第一百四十四章初露峥嵘
周维清说的没错，在这个世界上，只有永远的利益存在。有足够的利益吸引，他就能让无双营这些士兵完完全全和自己绑在一起。感情当然是要培养的，但那也是要先让这些人习惯了听从自己的命令之后，对无双营这个集体产生感情。
对于自己人，周维清是毫不吝啬的，甚至可以说是大方的过度，士兵们辛苦修炼，几乎每天都在冲击着身体的极限，他则专门让林天熬请医师开方子，弄来一批滋补身体的药材，平时在饮食中加入。
无双营的士兵一个个被养的高高大大的，精力无比充沛，而他们进步的速度，也可以说是一日千里。到了后来，上官菲儿都不好意思刻意压着不发药了，从每天十个人渐渐增加到每天二十人、三十人，甚至到了五十人。
不只是个人实力在提升，装备方面也在不断的晋升过程中，云离和小迷糊制作的凝形卷轴被不断送来，周维清让林天熬定制的铠甲也在一批批运送而至，无双营中修为最高的一批人，现在手上也都有了储物道具。整体实力不断的激增着。不说别人，就连天弓营这几位每天看着无双营巨大的进步，都在暗暗吃惊。
当然，他们也很清楚，砸出这么一支军队所消耗的金钱绝对是天文数字。周维清告诉过他们在天珠大赛上的赌博中赢了一亿金币，所以他们也没有太多的惊讶。
而实际上，随着时间的推移，周维清那一亿金币其实早就花的差不多了，不过，有六绝帝君给的那个革囊，里面天核的价值可是天文数字，就算周维清再怎么挥霍，十年之内也肯定是用不完的。
时间一天一天的过去了，转眼间又是三个月。北疆的天气也渐渐变暖，虽说不上热，但毫无疑问，这已经是整个北方一年之中最好的季节，夏季到了。
伴随着夏季的来临，边疆也开始变得不平静起来，每年万兽帝国的掠夺都是在秋季展开的，因为那个时候天气还不算太冷，适合战斗，而且他们主要的目的就是为过冬储存粮食。而夏季，则是万兽帝国探察、骚扰北方边疆的时候。
万兽帝国，迅狼师团主帐。
一名看上去四十多岁的彪形大汉端坐在帅案之后，在帅案前，恭敬的站着七、八个人。
砰的一声巨响，巨大而坚实的帅案竟然被那彪形大汉一巴掌拍的粉碎，“混蛋，你们这群酒囊饭袋，是干什么吃的？派出去三个中队，不但没有任何收获，甚至连一个活着回来的都没有。”
巴特勒是迅狼师团师团长，手中有一万狼骑兵战士，对于万兽帝国来说，这已经是最高编制的军队了。
一万狼骑兵，在旷野上奔腾起来，那就是遮云蔽日的气势，以他这一个师团的兵力，甚至曾经击溃过一个整编的中天帝国十万人军团。
在狼人族中，巴特勒乃是当代狼人族族长，狼王巴图鲁的大儿子，未来的族长继承人。而且，他本身也是一名强大的天珠师，修为高达九珠。算是万兽帝国年青一代中的佼佼者了。在他的左胸口上，带着一枚三角形的白色徽章，这意味着，他曾经登上过雪神山，接受过雪神山的洗礼和指点。这对于万兽帝国任何一名军人来说，都是无上荣耀。因此，在整个万兽帝***方，这巴特勒都有着相当高的地位。
今天巴特勒很生气，在之前的半个月内，他已经派出了三个中队的狼骑兵去中天帝国边境巡游，可和以前截然不同的是，他所排除的这三个狼骑兵中队竟然没有哪怕一只战狼活着回来。
这种情况是前所未有，从未发生过的，那可是三百狼骑兵啊！每一名狼骑兵，都是从狼人族中挑选出的精锐战士，自幼驯养战狼，在成年后才能踏上战场，他怎能不心疼呢？正常情况下，三百狼骑兵足以击溃中天帝国几个营的普通骑兵了，更不用说是步兵了。至于中天帝国的重骑兵，那根本就不可能接近的了狼骑兵，比速度，狼骑兵怕过谁？
左手位一名身材较矮但却十分健壮的狼人沉声道：“大人，要不我们多派点人出去查看。看来，这次中天帝国是有了准备。我们的人肯定是遇到了大军的埋伏，否则的话，也不可能全军覆没，一个回来的都没有吧。”
巴特勒冷哼一声，“多派点人？你打算派多少？”
这名较矮的狼人悍然道：“大人，我愿领一营狼骑兵，杀光那些伏兵，为兄弟们报仇。”
“一个营？三百人陷落了，你还想让我再陷落一个营吗？中天帝国既然胆敢对我们下手，自然是知道我们有多少兵力的。他们就是看中了我们每年这个时候都会派遣少量军队去骚扰，才专门设下了陷阱等着我们。好，我让你们设置陷阱，我要将这些埋伏彻底毁灭。所以，要出击的不是一那一个营，而是我们整个师团，我就不信，中天帝国能够埋伏多少人。传我命令，请鹰族的兄弟帮忙探察一下，看看边境有没有成建制的敌军。如果没有，我们三天内就出发。”
“大人，这是不是要向上面汇报一下？”另一名狼人将官忍不住说道。
巴特勒怒道：“汇报？汇报他们能让我那三百兄弟活过来么？人类有句话，叫做将在外君命有所不受。我先扫平了那些敢于埋伏我们的人再向上面汇报不迟。好了，你们都下去准备吧。等鹰族传来消息再说。”
他虽然在盛怒之下，但也还能保持理智，并不会盲目出兵，要是万一敌人埋伏的是一个军团，那他也不会贸然出击，但只要没有成建制的大军埋伏，巴特勒有绝对的自信率领自己这一万狼骑兵将两国交界的边境处宛如犁地一般清扫一遍，务必要为自己那三百族人报仇。
巴特勒这边处于盛怒，而周维清那边却是兴奋的很。
距离上次他和六绝帝君分开，已经过去了四个月的时间了，他那六绝控技之法修炼的也越来越纯熟，不得不说，周维清在控制这方面还是很有天赋的，再加上他学过两年精妙的箭法，自身控制力更强。因此，这六绝控技的初级修炼法门，他现在已经算是有所小成了。接下来就是不断通过修炼提升火候的问题。
六绝帝君还没有回来，周维清倒是不着急，毕竟，要是六绝帝君也不知道他那朋友在那里，在茫茫大陆上找个人，那可不是什么容易的事情。
周维清这才刚从第七军团的军部回来，他给神机带去了一份大礼，三百狼人的尸体和三百战狼的尸体。
说起来，神机对他们无双营还是很不错的，自从知道他和上官菲儿是来自于浩渺宫，并且经过了战凌天的确认之后，只要他们有什么需要，就没有短缺过，军粮、军械各种物资，一直都十分支持，甚至还要调他们回第七军团以确保安全。
巴特勒的迅狼师团排除的那三个中队，就是被无双营给收拾了，当初天弓营七人联手都曾经收拾过一个中队，更别说经过了这近半年的训练，现在整个无双营都处于一种***状态了。
当那三个狼骑兵中队遇到上千名有着凝形弓的神箭手时，就注定了他们悲剧的命运，根本没有接近到三百码范围内，每个到来的中队就全部战死，一个不留。而无双营这边，自然是无损的。远程攻击的好处，也是第一次体现了出来。这样的战绩，对于整个无双营信心的提升有着难以估量的益处。
而周维清将这些战果送到了第七军团时，也是掉了一地的眼珠子。那可是三百狼骑兵啊！能够杀死这么多狼骑兵，绝对是大功一件，对于一个营长来说，这是足够晋升为副师团长的军功了。
不过，周维清谢绝了神机要给的军功，全都换成了赏金。而对于他能够带领无双营杀死这么多狼骑兵，神机本人倒是没觉得有什么可奇怪的，毕竟，在他眼里，周维清和上官菲儿都是来自于浩渺宫。狼骑兵虽然强悍，但对于圣地强者来说还不算什么。他又曾亲自领教过周维清的厉害，更是不会产生任何怀疑了。
除了赏金之外，周维清向神机提出了另一个要求，那就是希望收编整个中天帝国三大集团军所有痞子营的士兵。他现在手里虽然有一千五百人了，但这和周维清心中的数量还有些差距。他宁可不要军功，也希望能够多收一些痞子。
事实证明，兵痞的潜力要比普通士兵大得多，而且，他们也都是各个师团放逐对，收编这些人也不会产生什么麻烦。
神机答应替周维清尝试一下，毕竟，他只是隶属于西北集团军，不能把话说死。而实际上，只不过是几个痞子营而已，把这些人给周维清根本不算什么。