狼骑乓带给周维清的压力很小，所以她一直在观察着战场里的情况，此时他们已经深入敌军之中，周围到处都是狼骑兵。他们身上的钛合金甲胄已经开始出现一个个狼骑兵斩马刀留下的痕迹。
“啊”周维清爆喝一声，一股强悍而冰冷充满嗜血的气息就从他身上爆发而出，这一声怒吼，整个战场上几万人都能清楚的听到。距离周维清较近的狼骑兵跨下战狼，都是四肢一软，就扑倒在地，暗魔邪神虎的强大威压之力，在这个时候被周维清释放了出来。他这么做，也同时是在给乌金族和狂战族减少压力。
邪魔变释放出来，周维清身上的钛合金甲胄都被撑开了，他索性甩掉甲胄露出一身宛如花岗岩般的肌肉。着上身，虎皮魔纹光晕流转，更显狂霸之姿。
暴风突袭第一时间用了出来，周维清手持双子大力神锤，就像是压路机一般硬生生撞出一条数十码长的血路，至少有二十多名狼骑兵被撞飞。那真是蹭着一点就伤，撞到一些就亡。恨地无环套装加上邪魔变爆发出的恐怖力量只能用变态来形容。从战斗开始到现在，死在周维清双锤之下的已经超过一个中队了。
是地
巴特斯看到周维清释放出邪魔变的一瞬间，就想起了大哥的描述，毫无疑问，这个用双锤的家伙应该就是伤了大哥的那个小子。
对于大哥的毒伤，他是耿耿于怀，不过，他可不会像自己大哥那样轻敌了。
“巴团鲁刀阵。”
巴特斯大喝一声，他没有再继续冲上去，大哥九珠修为都被那个人类青年暗算了，自己实力还远不如大哥，要是也中了那剧毒怎么办
狼骑兵听到巴特斯的命令，原本有些散乱的阵型顿时重新变得严整起来，快速分散开一些，紧接着，齐声怒喝巴图鲁。手中宽厚的斩马刀带着一股特殊的气息飞掷而出，从四面八方斩向周维清。
这是狼骑兵对付天珠师强者的一种战斗方式。一名天珠师再强，天力而已是有限的，从理论上来说，就算是天神级强者，也有被围死的可能。
那一柄柄斩马刀上附带着狼人战士的图腾之力，充满了和狂躁的味道，最厉害的就是那些狼人族中的天珠师所掷出的斩马刀也夹杂在其中，一不小心就要着了道。
周维清冷哼一声，手中双锤抡起，同时一股青光透锤而出，令他身体周围升起一团青色气旋，那一柄柄斩马刀被青光卷起、抛飞。重新回到狼骑兵之中，有些运气不好的狼人战士被刀刃砸中，立刻就是血光迸现。
周维清此时也是杀得兴起，突然间，伴随着铿锵一声巨响，一柄斩马刀竟然强行破入了周维清圈起的风属性龙卷，周维清虽然反应很快，用锤柄去磕了一下，但那斩马刀的力量极强，上面还附带着强烈的风属性技能。青光一闪，就落在了周维清肩膀上。
不死神罡的护体功效在这个时候就显现了出来，被青光命中的地方一层白蒙蒙光华亮起，化解了绝大部分攻击力，邪魔变之后强韧的也化解了一部份，但就算是这样，周维清肩头还走出现了一道血痕，虽然伤口在邪魔变状态下快速愈合着，也因为邪魔变状态没有什五疼痛，但周维清还是吃了一惊。
邪魔变状态下，他有着冰冷感知的能力，竟然没发现这一刀的不同，可想而知，这刀上所附带的技能应该有无声箭类似的那种能力，而且投掷这柄刀的人距离自己应该还不近，能够破开自己重重防御让自己受伤，恐怕是六珠以上修为的强者了。
这一刀正是巴特斯扔出的，他在不远处找到个机会就偷袭了这一刀，果然伤到了周维清，可惜的是，伤势并不重。不过，在那众多的刀阵之下，周维清也根本没有去找到他的机会。
巴特斯心中暗暗冷笑，技能再强，那也是个体力量，在大军之中也一样要死。
这边周维清三人似乎陷入了窘境，另一边无双营第一大队却又是另一番景象了。
根本不用周维清说，划”风也知道这一仗该怎么打，救援乌金、狂战二族是必须的，但是，前提条件是要尽可能保存无双营的实力，尽可能的少折损。
眼看着独角兽师团发起冲锋，无双营凝形弓的威势再次展现。
如果是在五百码以外射箭，或许独角兽师团凭借着他们自身的技巧和强大的力量还有抵挡下来的可能，但划风却可以将栖们放到五百码之内才下令放箭，只是一轮齐射，就倒下了数百名独角兽骑兵。此时敌人众多，就已经顾不得去射杀独角兽了，以射杀敌方骑兵为主，没有了骑兵的指挥，那些独角兽总不会主动发出攻击。
独角兽的速度确实快，尤其是它们那种滑翔能力，能够瞬间将速度提升到相当恐怖的程度。
无双营第一大队只是放出了五轮齐射，独角兽师团就已经冲到了三百码范围内，独角兽骑兵们的长弓攻击距离已经进入，一支支羽箭也开始从他们这边还击射出。
但是，令独角兽师团长坎波拉大怒的是，无双营这边掉转马头就跑，丝毫没有要和他们硬拼的意思，最可恨的是，这些人一边跑还不断的回头放冷箭。持续的杀伤着己方战士。
综合战斗力，独角兽自然在战狼之上，可要是纯粹比拼速度的话，独角兽除了滑翔冲锋以外，速度就还不如战狼了。当然，也比普通战马快的多。只是，快的还是较为有限的，无双营这边全力催动战马狂奔起来，他们想要追上这三百码的距离也不是一时半会儿就能做到的。更何况无双营战士们的箭法极准，冲在最前面的独角兽骑士总是被射倒，这就让追击的速度更慢了一些。
坎波拉只能寄希望于己方的弓箭能给对方造成足够伤害了。独角兽师团配备的长弓质量精良，能在三百码外取准。但是，很快坎波拉就骂娘了。原因很简单，那边无双营士兵们根本就没有闪躲独角兽骑兵们弓箭的意思。
先不说双方的准绳有差距，单是命中后那截然不同的效果，就足以令坎波拉气得吐血了。
独角兽骑兵这边，被对方凝形箭射中，就算不死也要失去战斗力，可人家那边呢武装到了牙齿的无双营第一大队根本不需要理会那些射来的弓箭，最多就是听听响而已，他们还用自己手中的圆盾护住马。
距离两、三百码，钛合金铠甲的防御力又岂是普通弓箭能够破掉的只能留下一个个小小的凹陷。
无双营战士们心中只有一个爽字，敌人随便射，己方却毫无损伤，这种感觉实在是太爽了。他们且战且退，独角兽师团的伤亡数字飞速攀升，凝形弓的威力绝不是能够轻易挡住的，他们身上虽然也有甲胄，但怎么能和钛合金全身铠相比呢
独角兽骑兵和当初狼骑兵的冲锋方式完全不同，他们没有尽量收缩阵型来降低伤害，反而走向两侧延伸开来，就像一只巨大的爪子抓向对手。
“射马，给我射他们的马。”坎波拉气急败坏的怒吼看。就这么一会儿的工夫，他已经又是一个营的兵力没了，他怎能不怒今天这一战，他的军团已经损伤了超过三个营的兵力啊
坎波拉的计策终于得逞了，射马这方法一出，无双营这种且战且退的战术得到了有效的遏止。
毕竟，这些战马中可不是也装备了钛合金甲胄的，虽然划风已经带着拥有魔鬼马的二十人在最后方进行断后，也有圆盾护住马，但却依旧有无双营士兵的马匹被不断射倒。
在这个时候，无双营第一大队这支精锐之师的战斗力就完全显现了出来，每当有人的马背射倒时，旁边的同件立刻就会将其拉上自己的马背，背后独角兽师团能够看到的是倒下的一匹匹战马，却没有一名无双营士兵被落下。
“老大，这样不行，总会有来不及救援的。”衣诗在这个时候难得的正经了一回，沉多向划了风说道。
天弓营七大神箭手杀伤的敌人最多，他们的箭射出去，至少都是要带走面个敌人的性命。
划风看向木恩，木恩也向他点了下头，“全体下马，以马匹为遮挡，近战。”
没错，众人没有听错划”风的命令，划风下达的就是近战而不是升空。
周维清要磨练无双营，只是磨练大家的远程攻击是远远不够的，毕竟，敌人在熟悉了无双营之后，未来必定会有针对无双营远程攻击战术的方法，近战就将不可避免。只有通过不断的实战，让这些战士将他们平时训练的近战技巧融会贯通，才能整体提升无双营的战斗力。