这第三箭上的技能，是雷电疾。
雷电疾本身就带有很强的穿透效果，尽管这火云罡的防御力超强，但是，雷属姓本身和火属姓就是同源的，再加上之前的一系列铺垫，四重叠加雷电麻痹终究还是钻入了一丝，虽然只是给寒天佑身体局部带来了一丝麻痹的感觉而已，却已经足以令他惊怒交加了。一个小小的下位天尊，竟然凭借弓箭让他感受到了技能的威力，这对他来说绝对是奇耻大辱。
但是，周维清的箭还没有结束，第四箭和第五箭接踵而至。
第四箭上附带的，乃是时空错乱。最为奇特的是，周维清那七箭之前看上去还是射向不同的位置，可真的到了寒天佑身前时，居然都是找到了同一个目标，依旧是被雷电疾穿透一丝的那个位置。
第四箭略微进入火云罡一点才破碎，时空错乱效果悍然发动，令至少直径一尺的火云罡顿时变得紊乱起来，第五箭也就在这个时候悄然钻了进去。
一个暗红色的光影赫然出现在了寒天佑头顶上空，正是暗灭之咒的诅咒效果。
周维清竟然凭借五箭的巧妙攻击，让寒天佑这样的天王级强者中了他的诅咒技能。尽管诅咒技能会因为双方的天力修为差距而被削弱许多。但即使是这样，周维清也足以自豪了。
周维清之所以能够成功，固然是因为战凌天吸引了寒天佑绝大部分注意力，但是，他这五箭的时间也是恰到好处，需要极为精确的计算才有可能完成。在暗灭之咒上身的同时，战凌天的光暗神枪也同时到了。
这一切说起来很慢，可其实几乎都是在一瞬间的情况下发生的。
当战凌天看到寒天佑头上升起的暗灭之咒诅咒效果时，他心中也是大为惊喜，他这一枪，已经倾尽了自己的全部能量。
面对寒天佑这种级别的强者，和他打消耗战，无异于自杀。惟有毕其功于一役，才有千分之一的机会。
周维清那七箭的讨厌寒天佑已经顾不上了，他现在必须要认真的面对眼前这一枪，右手中的盾牌正面格挡，同时左手也拍在自己的盾牌之上。
因为，他清楚的看到，就在光暗神枪即将命中自己手中盾牌的刹那，战凌天身上接连亮起了三道暗金色光芒。显然是又释放出了三件神师级凝形装备。
这些装备不是用来攻击、防御的，而是战凌天要借助这三件装备对于他自身属姓的附加，令这一枪的威力达到顶点。之所以到了这个时候才释放出那三件装备，就是为了要迷惑寒天佑。
虽然战凌天的修为只有七珠，但他毕竟是浩渺宫这一代的领军人物，而且还有四件神师级凝形装备作为附加，寒天佑在心中暗骂浩渺宫暴发户的同时，也是丝毫不敢大意。
嘶——，一个奇异的声音从寒天佑手中盾牌处响起，没有爆炸声，而就在这一瞬间，战凌天手中的光暗神枪却仿佛失去了所有光泽一般，悄然消失不见。
唯一留下的，就是在那寒天佑盾牌上的一个小小光点，同时闪耀着黑色与金色两种光芒的小光点。
寒天佑脸色骤然一变，下意识的就想将手中凝形盾牌甩出去。可是，他的动作终究还是慢了一步。
刺耳的嘶鸣声就在他手中盾牌处响起，刹那间，他那盾牌已经完全破碎，一股强横无比，带着极其恐怖穿透力的气息就那么一透而过。
如果没有中绝对迟缓和暗灭之咒，应付这一击对于寒天佑来说虽然会有些麻烦，但至少不会有什么大问题。可是，周维清的搔扰是有极大效果的，在这个时候，他再也顾不上脸面了。
一道暗金色光芒亮起，在他右手上已经出现了一个暗金色的拳套。毫无疑问，那暗金色光芒，正是凝形护体神光。但是，令周维清惊讶的是，寒天佑释放出的凝形护体神光并不是笼罩住他全身的，而只是在他身前形成一面直径半米的光盾而已。
控制，这绝对是控制，周维清在心中狂叫。他确实想不到，修为达到了天王级之后，竟然连自己的凝形护体神光都能控制。
将原本应该笼罩全身的凝形护体神光集中在身前有限的面积内，无疑会令防御程度大幅度增加。以他天王级的修为面对战凌天这一击都要如此小心，可想而知，光暗神枪中所蕴含的能量有多么恐怖了。
当战凌天看到那暗金色盾牌出现的时候，脸色已经变得一片苍白。他知道，自己的努力终究是白费了。而天力的全部消耗，也令他直接委顿在地，他真的不甘心，可是，他也知道，自己的攻击再强，也不可能去摧毁一名天王级强者凝形护体神光浓缩后的防御。
事实也正是如此，伴随着一声刺耳的摩擦，那暗金色的光芒上，一团融合着金色与黑色的光芒疯狂的钻入，想要钻透那暗金色的光辉，可是，它终究还是失败了。但是，战凌天这一击，也足以令全场震惊了。
哪怕是用了控制凝形护体神光这种方式进行防御，寒天佑也是闷哼一声，竟然仍旧有一丝能量钻了过去，在他胸口处的衣服上留下了一个小孔，虽然没能破掉他的火云罡，但能压迫火云罡烧坏他身上一点衣服，战凌天也足以自豪了。这一枪要是直接刺中，恐怕以寒天佑的修为，身体也将被刺个透穿。
但是，这一次的联手合击还没有结束，当战凌天的光暗神枪爆发出强大的攻击力时，所有人都忘记了，周维清射出的一共是七箭，而不是五箭。
这个时间的把握，是经过周维清精妙计算的。他前面的五箭，更多的作用是搔扰，其中最重要的只有绝对迟缓那一箭，尽可能的给战凌天造成机会。而后面的几箭主要还是为了搔扰寒天佑心神的，毕竟，以寒天佑的修为，想要让这几箭伤到他，那是根本不可能的。
而除了前面五箭之外，周维清最后的两箭则是在空中兜出了两个弧线，在时间上，明显要慢了几拍。
这就是计算了，周维清其实也不知道他这样的攻击能否起到作用，毕竟对方是天王级强者，但他一定要做到最好，将自己的实力全部发挥出来。这完全是孤注一掷的一击。后两箭的慢，正是因为他要让战凌天的攻击先与寒天佑产生碰撞，在这种情况下，如果战凌天能够尽可能撼动寒天佑的防御，那么，他的机会也就来了。周维清绝大部分天力可以说都附加在这后两箭上了。
机会就在这种情况下出现了，还是那个点，当寒天佑的火云罡被刺破时，他下意识的调集全部天力凝聚于胸口处去抵消光暗神枪剩余的攻击力。
此时寒天佑心中也是骇然的，他怎么也想不到，以战凌天与自己相差那么大的修为，竟然能够利用透点攻击刺透自己的凝形护体神光。因此，他整个人的注意力也全都在战凌天身上，虽然他那强大的感知也告诉他，周维清还有两箭接踵而至，但在寒天佑心中，周维清和战凌天那绝对是天差地远的，因此，对周维清后面这两箭他也就没有丝毫在意。火云罡虽然因为集中调动到胸口位置，其他地方要薄弱一些，在寒天佑看来，也不是周维清能够撼动的。
事实证明，寒天佑错了，这个错误，险些将他带入了万劫不复之境。
周维清的第六箭，闪耀着刺目的银色光彩，就在那银光与火云罡碰撞的一瞬间，刚刚抵挡住战凌天攻击的寒天佑顿时脸色大变。
原因无他，他的火云罡，竟然在第一时间就被周维清那第六箭上的银光刺透了。完完全全的穿透，连战凌天都没有做到的，周维清却做到了。
毫无疑问，闪耀着银光的第六箭附带的是空间属姓技能，正是空间割裂。如果不是周维清没有多余的天力，他一定会将这空间割裂变为银黄割裂斩。
一个空间割裂，在周维清精妙的控制下，将切割力凝聚在箭尖处一点，让它的破坏姓大幅度提升，并且完美的发挥出来。
当然，一个空间割裂面对火云罡也是决不可能穿透的，不论火云罡被削弱了多少，那也是天王级强者的护体罡气，周维清才不过四珠修为，这之间的天力差距相差了二十重以上。
但是，一个空间割裂不行，却并不代表着别的力量也不行。更准确的说，这个空间割裂只不过是周维清为了借助它那强烈的银光掩人耳目而已。
在那灿烂的银光下面，还隐藏着一个小小的身躯，可就是这小小身躯中迸发的力量，连火云罡也抵挡不住，因为，它的名字叫做银皇天隼——
提前送上这一更，求推荐票，新的一周了，让我们继续坐稳推荐榜第一的位置吧，谢谢大家。