周维清突然笑了，从上官菲儿的角度来看，这家伏的笑容看都透着几分阴险。
“只要肯定有，那就好办了，我们是绝不会空手而归的。
上官菲儿惊讶的看着他，“我都没办法肯定找到，你能行？
周维清嘿嘿笑道：“只要有，就肯定能行。
上官菲儿一脸不服气的道：“不信，打赌。
周维清哼了一声，道：“你说话不算数，不跟你赌。
上官菲儿道：“不敢贻就说明你根本做不到。”
周维清瞥了她那小翘臀一眼，道：“先还债，再贻。
上官菲儿顿时撅起小嘴，俏脸徽红，用只有周维清能听到的声音道：“你想的美，当着这么多人呢。要不，我们先赌了，晚上再还债给你，好不好？”
周维清怎么看也不觉得她是真诚的打算还债，不过，他一个大男人，也不会真去和上官菲儿计较，呵呵一笑，道：“好，那你想赌什么
上官菲儿道：“和昨天的一样吧，要是我输车，再让你多打十下，你榆了，我们就杜平了。”
听她这么一说，周维清顿时大感兴趣，圈为上官菲儿既然这么说了，就证明她很奋乎昨天晚上的助约，也就是说，那份赌注他还是有机会拿回来的。
槐本不给上官菲儿多做思考的机会，周维清立刻点了点头，送：“好，我跟你赌。”
上官菲儿嘻嘻一笑，道：“你输定了，我倒要看看，你有什么本事能够在这诺大的魔鬼森林中找到魔鬼马的存在。”
周维清神秘的一笑，“那你就看着好了。”一边说着，他在自己胸口的位置上拍了拍，顿时，一道银光亮起，银皇天牟已经展翼而出，从周维清怀中冲出后，直接落在了他的肩膀上。
银皇天耳毕竟修为惊人，虽然昨天受了重伤，夭力也被周维清吸光了，但经过这一晚的休息，体力也恢复了一些，至少不影响飞行了。当然，它想要完全恢复，还是需要一定时间的。
周维清摸了摸银皇天耳的头，道：“带我们去找魔鬼马，找最近的，数量要超过二十只。”
银皇天耳漂亮的红色小眼睛眨了眨，似乎在思考似的，半晌后，它朝着周维清点了点头，已经展翼飞起，飞行在队伍最前方，朝着一个方向飞去。
上官菲儿的眼神顿时呆滞了，小嘀徼张，那样去要多可爱就有多可爱。
“你、你耍赖……”上官菲儿不甘的说道。
周维清老神在在的道：“请问，上官菲儿小姐，我什么地方耍赖了”
“你……”上官菲儿一脸愤恨的样子，小脸涨的通红，但她终究
是杜撰不出周维清耍赖的证据。
没有必胜的把握，周维清怎么会和上官菲儿赌呢？银皇天耳最摊长的就是极速飞行，它既然生活在这里，以它的飞行速度，自然是会在各处猎食的。走过的地方自然多的很。只要在这片魔鬼森林中还有魔鬼马的存在，它肯定是见到过的。有它带路，还怕战不到么
事实证明，银皇天耳是靠谱的。虽然前行的方向有所改变，但只是一个时辰的工夫，它就已经带着众人找到了目标。
一条不过三米宽的小溪在魔鬼森林中穿行而过，不远处河边，一匹匹健壮的黑色大马正在喝水和啃食着河边的青草。
远远的看到这些大马，周维清等人顿时眼睛都直了。不用上官菲儿说，他们也知道，这必定就是魔鬼马了。
这应该是一个族群，除了少数几匹相对矮小以外，其他基本都是成年的骏马。都是黑色的，比起普通马来，至少要高出半米开外，整体高度超过两米，身长足有近五米，体格极其粗壮，能够清楚的看到有力的四肢纹起的坚实肌肉。
马的肌肉线条是动物中最美的，更何况是这马中之王了。在纹起的肌肉上，覆盖着一层厚厚的角质鳞片，阳光从参差蕃娑的树影中撒落，落在它们身上竟然并不反光，但却更能让人感觉到那角质鳞片的质感。
偶尔有魔鬼马回过头来，能够清楚的看到，这些魔鬼马的眼睛竟然是血红色的，因为鳞片一直覆盖到面部，看上去分狞恶，单是那份气势，已经足以吓到普通马匹了。
这个马群大月有四十多匹魔鬼马，为首一头，昂然站在那里「只有它没去喝水吃草，只是宛如君王一般，审视着自己的族人。
这头魔鬼马的身材更要硕大一些，比起其他魔鬼马更加健壮，更为重要的是，在它的额头上，居然有这一个长约半尺的小小独角，↓艮中的光芒也是金红色的
身上鳞片明显更加厚重，无疑，它就是这群魔鬼马的首领.
和这群魔鬼马还有一定距离的时候，周维清等人就已经停下脚步埋伏了下来，林天熬低声向周维清问道，“我们怎么办？这些魔鬼马起码也是尊级下位的修为，而且尤其擅长奔跑，想要全部抓住，恐怕有些难度。”
周维清眉头微皱，也在思考着同样的问题，他一眼就看中了那匹独角魔鬼马，但想要将这些魔鬼马全部抓住，显然不是那么容易的。大森林的地形四通八达，魔鬼马又生活在这里，路径肯定冬比他们熟悉的多，一旦四散奔逃，收获显然就要小的多了。
正在周维清想着要如何分窕才能在安全的情况下尽可能多的捉到魔鬼马时，在前面带路的银皇天耳已经飞了回来，飘身落在周维清肩头上，一双小红眼睛看着周维清，满是疑惑。
银皇天耳身为高级夭兽，有着相当高的智慧，要不然周维清之前也不会跟它交流，让它带路了。同样是天兽，大黄和二黄明显就没它那么聪明。或许也是因为银皇天牟是以动物和人类的大脑为食物的原因。当然，收服了它之后，周维清决不可能再让它去吃人了。
“干嘛，小红豆。我可警告你，不许去猎杀那些魔鬼马，我是要捉来当坐骑的。真是麻烦，怎么才能在不伤害它们又确保我们安全的情况下活捉这些魔鬼马呢？”
肩膀上一动，周维清有些惊讶的看到，被他命名为小红豆的银皇天隼突然垂下头，砸到了他络肩膀上，顿时吓了他一跳，以为是小红豆伤势发作了呢，赶忙一把将它扳下来仔细看看。
“哈哈，它是在鄙视你呢。”上官菲儿本来输了购约，是很部闷
的。此时看着小红豆硌样子，却笑了起来。
“郄与乙我”周维清不明所以的看向上官菲儿。
就在这时，小红豆突然在周维清手中轻轻扭动了一下，嗖的一下就飞了出去，直接升入空中，双翼展开，就那么悬浮在那里，仰天发出一声厉啸。
别看银皇天耳个头不大，这叫声却是极其响亮而尖锐的，强烈的穿透力令周维清等人都有种心神俱颤的感觉。
正在小河边悠闲的吃东西饮水的魔鬼马听到这个声音，顿时大乱，那几只幼年魔鬼马几乎是一瞬间就瘫软在地，成年的魔鬼马也都抬起了头，一个个红眸中流露出惊慌失措之色，虽然距离还比较远，但周维清等人却依旧能够清楚的看到，这些壮硕的魔鬼马中，除了那只独I$魔鬼马以外，每一只的腿都在剧烈的颢抖着，看那样子，竟是连奔跑的力气都没有了似的。
独角魔鬼马在这个时候就显示出了它身为首领的实力，仰着头，不断发出一声声低吼，站在最前面，脖子上的黑色裎毛乍起，右前蹄不停的在地上刨着，即使是它，也流露着强烈的不妥。
“这样也行？”周维清目瞪口呆的自言自语道。先前他还不相信上官菲儿的话，但这会儿他是信了，很显然，刚才的小红豆就是在十分无语的鄙视他。
夭兽直接的等阶比人类社会还要分明，上位天兽很容易对下位夭兽产生威压，只有一些极为特殊的天兽是例外。
银皇天耳小红豆虽然还为提升到天王级，但对于这些魔鬼马来说，它的等级还是要高的太多了。更何况，银皇天耳在天兽的世界中，本就是如同恶魔一般的存在，哪怕是同级别天兽，也绝不愿意去招惹它，因此，它这一生厉啸所产生的威压就更要强烈的多。
事实上，如果它想要杀死这些魔鬼马，包括那只独角的，根本就不费吹灰之力。魔鬼马身上的角质鳞片防御力虽然不错，但在它的那几大技能面前比纸糊的也强不了多少。
“我也试试。”有了银皇天隼的表演，顿时令周维清想起了当初他和上官冰儿一起遇封草原天狼群时的情景。
他迈开大步走了出去，身体在前行的过程中，一股充斥着阴冷、邬恶、霸道的气息已经从他身上快速蔓延出去，与此同时，他身上的肌肉快速纹起，露在衣服外面的皮肤上，黑灰色的虎皮魔纹宛如活了一般律动着，尤其是额头上的巨大王字，以及右脚上的变化更是明显。可控邪魔变已经施展了出来。