第一百三十一章就这样为他而死吧
所谓反补，就是固化龙灵所产生出的能量滋润周维清的身体，对他的身体是大有好处的。
但是，周维清却并非是一名普通的天珠师，他已经拥有了暗魔邪神虎的血脉，这样一来，麻烦就产生了。
当固化龙灵的反补效果出现后，带有巨龙血脉气息的***能量涌入周维清体内，周维清原本拥有的暗魔邪神虎能量顿时被引动了。发现入侵者，本就无比霸道的暗魔邪神虎怎会任由它进入？于是，这两股属于血脉的能量就相互倾轧起来，疯狂的碰撞。
如果没有暗魔邪神虎的能量，周维清最多也就是感受到全身一阵发热，然后用不了多久，他就会无比舒适的发现，自己的身体得到了不少好处。可眼前的情况却麻烦了，暗魔邪神虎的能量与固化龙灵的能量互不相让，彼此倾轧，以他的身体为战场，本身又是一个炽热阳刚，一个阴冷霸道。这两种极端的属性碰撞在一起那还能好得了？
这才导致了周维清的身体出现了大问题，甚至比他冲击死穴的时候还要危险的多。
正像上官菲儿判断的那样，此时的周维清，正承受着前所未有的剧烈痛苦，但他的神志又偏偏极为清醒。
上官菲儿所做的一切，他都能清楚的感觉到，也能听到她的声音。当他感受到上官菲儿受到自己身体影响已经受伤的时候，就已经是心中大急。可紧接着，落地后，上官菲儿竟然就那么抱住了自己。
她那浑厚纯净的天力涌入周维清体内，确实令他的痛苦减弱了许多，可是周维清也能清楚的感觉到她的颤抖以及她那正在流逝的生命力。
不、菲儿，不要，快放开我……
周维清只能在自己心里呐喊可他却发不出任何声音。
菲儿要死了，菲儿要死了。周维清的大脑仿佛要爆炸一般，此时此刻，他痛恨自己，痛恨自己体内的能量。当上官菲儿搂住他，对他说出那句愿意为他付出一切的话时，他的心已经被彻底融化了。他现在想要做的就只有让她离开自己，让她不要再继续承受这样的痛苦。
精神上的极度刺激开始影响到了他的身体。周维清体内的十六个死穴气旋本就在剧烈的旋转着，尽可能的去调和那两种血脉能量的碰撞。可却杯水车薪，只能勉强维持着不让它们爆发而杀死周维清。
在这个时候，周维清的心已经充满了疯狂，为了救活上官菲儿，他已经顾不了许多了，几乎是毫不犹豫的，就做出了一个疯狂无比的举动。
他的身体不能动，但意念对体内能量还是有一定掌控权的。他知道，自己想要救上官菲儿，就必须要恢复行动的能力。至少要暂时恢复行动能力才行。想达到这个目的，那么，他就必须让体内那互相倾轧的两股血脉能量暂停拼斗。
以周维清现在的修为，只是催动天力当然不可能完成这些，对于这一点他很清楚。于是，他做出了一个极其大胆，甚至可以说是近乎于自杀的举动。
十六个死穴气旋内所有为了保护他自身而运转的天力，被周维清瞬间抽空了。他用自己意念的全部力量，引导着这十六个死穴气旋内的天力朝着自己的第十七个死穴冲去。
神阙穴
位置：位于脐窝正中。
经属：任脉。击中后，冲击肋间神经，震动肠管，膀胱，伤气，身体失灵。
周维清的修为突破第十六重已经有一段时间了，自从离开了天珠岛之后，他就一直在努力修炼，但却不再凭借吞噬技能来修炼。突破十六重时所带来的不稳定，他都在这段时间通过自身的苦修重新稳定根基。现在距离冲击第十七重境界其实还远得很。
但是，就在此时此刻，他却毅然决然的做出了这个决定。
由于两股血脉能量的压迫，令死穴气旋内的能量运转达到了极致，比平时正常的运转速度至少快了一倍。他这突然的抽空，就令那旋转着的天力所有力量全部被调动了出来，直接冲向了神阙穴。
神阙穴是不死神功第三篇的第四个死穴，也是全部死穴中的第十七个。在这疯狂的调动中，急速旋转着的天力再加上两股血脉能量的***，竟然在本身天力强度不够的情况下，强行冲入了神阙穴之中。
周维清很清楚，一旦冲破死穴，那么，他的身体就像是被刺破的气球一样，在这个时候，他体内的全部能量就都会朝着这冲破的死穴涌去，那两股血脉的能量自然也会随之调动。有很大可能他这样调动这两股血脉能量，令它们冲出自己体外，会令他暴毙而亡。但周维清深信，在死穴冲破的短暂时间内，他一定能够恢复行动能力。自然也就有救下上官菲儿的机会。
为了不让上官菲儿就这么死在自己身上，他已经在近乎疯狂的拼命了。他没的选择，无论如何，他都一定要让上官菲儿活下去。否则的话，就算他最后活了，他也一辈子都无法原谅自己。
噗噗两声，两边的神阙穴居然就那么被同时冲破了，周维清顿时感觉到体内能量狂泻。但令他惊讶的是，体内能量这样的喷薄而出，居然让他感觉到身体很舒适，原本近乎于极致的痛苦竟然在快速消失着。
但是，问题也来了，尽管他冲破了神阙穴，可是，却并没有像他想象中那样，两股血脉能量倾泻而出让他暂时恢复行动的能力。
他的身体依旧是一动都不能动，可伴随着天力的倾泻，那两股血脉的能量同时涌向神阙穴，这一次，它们居然不在拼斗了，而是争先恐后的去弥补神阙穴的漏洞。
刹那间，周维清心中灵光闪现，他突然明白了。自己误打误撞，竟然化解了危机。
其实，想通了也就很简单。他这两股血脉能量，一种是炽热阳刚的固化龙灵，一种是霸道阴冷的暗魔邪神虎血脉，它们甚至可以说是截然相反的。要是任由它们这样拼斗下去，周维清可以说是必死无疑。因为这两种能量根本就没有任何融合的可能。它们彼此之间只会有强烈的敌意，这是一个不死不休的局面。
而周维清在这个时候选择破釜沉舟，用天力冲破了自己的第十七处死穴，造成神阙穴穿透，天力与生命力同时泄露。这就相当于是给那两种强悍无比毫不退让的血脉能量找到了一个共性。那就是它们对周维清本能的保护。
毫无疑问，当周维清死穴破开时，不论是固化龙灵还是暗魔邪神虎血脉的能量，都会去保护他，为他完成死穴气旋。固化龙灵以前还不会这样做，但这次吸收了青金焰之后，它也有能量来进行这份保护了。
因此，神阙穴破开，这两大能量的共性一出现，就给它们带来了一个相互妥协的点。围绕着神阙穴，两大血脉能量疯狂的律动起来，在这个时候，它们的目的都是保护周维清，而不再是相互倾轧。
伴随着第十七处死穴气旋的逐渐成形，这两股血脉能量也渐渐平稳下来，固化龙灵还是回了它的皮肤表面，而暗魔邪神虎的能量则是渐渐沉入周维清体内。危机终于化解了。
对于周维清来说，这次可以算得上是因祸得福了，不但没死，反而又多冲开了一处死穴，令自己的天力更进一步。
可是，现在的周维清却是一点都兴奋不起来，因为他的身体依旧不能动，就依旧不能去救下上官菲儿。
终于，大约一刻钟之后，周维清体内的能量渐渐归于平静，所有的一切都恢复到了正常状态，甚至于他的天力也更盛原本的巅峰状态，他才终于找回了自己，恢复了行动能力。
猛然翻身坐起，周维清一把就将上官菲儿紧紧地搂在自己怀抱之中。
下一瞬间，他整个人都呆滞了。
上官菲儿静静的躺在他的怀抱中，以往那精灵古怪的浩渺宫二小姐，此时此刻显得是那么沉静。
她那俏脸上，再没有半分血色，她那同样变得苍白的红唇上，还带着几分血渍，因为痛苦，牙齿深深的咬入了嘴唇之中。
血泪，在她两只眼睛的眼角处留下了触目惊心的痕迹。身无寸缕的她，全身都散发着毫无生命气息的灰白色。
没有心跳，也没有半分灵魂的波动。是的，她死了，她已经失去了所有的生命力。
为了救活周维清，她将所有可以保护周维清的天力都注入到了周维清体内，没有给自己留下一分一毫。在那极致的两种血脉能量的相互倾轧下，她的身体根本无法抵抗住那份冷热交攻的威力。
可是，在她脸上却没有留下遗憾，她的面庞显得很安详，似乎死亡对她来说，本就是理所应当的一般。