第二百九十三章媚属性
周维清将沈怖抛向沈魔和焚天，冷冷的道：“狱主，你应该知道圣地大比的规矩，你们这么做，可是违背了规矩的，也就是说，从现在开始，血红狱已经被圣地大比淘汰了。”
“哈哈哈哈。”焚天仰天长笑，脸上的神色却骤然变得狞恶起来，原本一直被他压抑着的其实瞬间迸发，恐怖的毁灭能量就像是爆炸开来一般四散喷发，根本不需要这股毁灭能量去渲染，天空之中立刻就暗了下来，给众人的感觉，就像是进入了一个充满毁灭的世界一般。所有一切悬浮在空气中的属性都在瞬间破碎，恐怖的毁灭之力成为了整个空间中的唯一。
好强大的神域，就连周维清也有些难以控制继续在空中飞行，而是落在无双教众人身前，周围漆黑一边，只有血红狱众人身上燃烧起的暗紫色火焰能够让他们隐约辨别周围的一切。
“天神级巅峰。”雪傲天倒吸一口凉气，忍不住惊呼出声。
可以说，在今日圣地大比之前，众人对焚天的估计都已经很高了，可当他们亲眼看到焚天竟然释放出了天神级巅峰的修为时，所有人才明白，他们依旧低估了焚天，低估了血红狱。
焚天身上的紫色火焰就像是一层炫丽的外套一般，衬托着他整个人更加阴森，周围的一切都是黑色的，强大的不只是他自己，所有拥有毁灭属性的血红狱强者们，在这个时候都像是打了鸡血一般，每个人身上都爆发出无与伦比的强势气息。
沈魔的呼吸明显变得粗重了许多，是他刚才接住了沈怖的尸体，看着怀中已经完全失去了生命气息的沈怖，沈魔咬牙切齿的道：“我早就说过，我们要以力压人，直接跟他们摊牌，还需要什么大比的计划，那样的话，沈怖也就不会死了。”
“你是在质疑我的决定么？”焚天冷冷的瞥了他一眼，沈魔的声音顿时嘎然而止，低下头不敢再吭声。
上官天阳看着血红狱众人，淡淡的道：“焚天，你这是什么意思？”
焚天淡然道：“难道你们现在还看不出我是什么意思么？这是我的神域，毁灭神域。在我的神域之中，除非有人的修为能够超越我，达到那传说中才存在的天变境界，否则，我就是这里的主宰，你们所有的一切都处于我的掌控之中。本来，按照我的计划，是要通过圣地大比先对你们的实力进行一定削弱，毕竟你们也都是圣地，底蕴总还是有一些。可惜的是，看来，你们已经知道了一切，还令我接连损失得力下属，既然如此，这场圣地大比也就不用继续下去了。我现在给你们两个选择。”
说到这里，他略微停顿了一下，闪烁着暗紫色光芒的双眸中，魔光闪耀，不得不说，拥有着天神级巅峰修为的他，此时此刻所产生的威压令包括雪傲天在内的所有人都有种窒息的感觉。
天王之上，每一个小层次的差距都如同鸿沟一般，天神级巅峰，哪怕是雪傲天的天神级中阶面对，竟然也很难兴起与之争斗的心态。尤其是在这仿佛笼罩了整个天地的毁灭神域之中，更是如此。
怎么办？这是在场所有人都想要问的问题。
焚天的声音已经继续想起，“第一条路，我也不用你们臣服于我血红狱，只要你们各大圣地自行封闭，千年不出，我就放过你们。在封闭的过程中，你们不能干涉大陆任何事情。我要统一整个浩渺大陆。”
“如果我们不答应呢？”上官天月冷声说道。
焚天淡然一笑，“不答应？不答应的话，你们在场所有人都要死。或许，杀死你们会让我们也损失不少，但是，只要能够将你们尽数歼灭在这里，那么，浩渺大陆一样会在我掌控之中。”
周维清有些疑惑的道：“焚天，既然你已经是天神级巅峰的实力，那你还等到这个时候才动手？我们自行封闭了圣地，你就能不对我们出手了么？你当我们都是三岁孩子？”
焚天冷冷的道：“本座做事自然有本座的道理，我们虽然敌对，但本座说过的话绝对算数。至于千年之后如何，就要看到时候你们的实力了。不过，我要补充一点的就是，其他圣地封闭，可以，但是，你无双教却不行。今天，所有无双教的人，一个不留，全都要把命给本座留在这里。”
周维清笑了，“我就知道你是不会放过我的。圣力与毁灭之力彼此相对，我还这么年轻，你是怕给我足够的时间变得强大，就不再受你的控制了，我说的没错吧。”
焚天并没有否认，看着周维清淡淡的道：“你是个聪明人。我虽然很奇怪，你在如此年纪就能有这样的成就，但是，我却不得不将你扼杀在摇篮之中。因为，就算你投降于我，我也没有把握能够完全控制住你。”
虽然双方处于敌对的立场上，但焚天能够说出这句话，可见他对周维清实力已经是相当认可的。
周维清耸了耸肩膀，叹息一声，道：“可惜啊！你和我的想法并不一样，什么叫摇篮？你怎么知道，我还在摇篮之中呢？你们不过是两个天神级，我们这边也有两个天神级。而且，我们的总人数也比你们不少。难道你认为，就凭借这么一个狗屁毁灭神域，就能让我们所有人向你屈服么？”
焚天淡淡的道：“年轻人，不要太张狂了，你的修为是不错，圣力也确实能够克制我的毁灭神域，否则的话，之前龙释涯就已经死了。可惜的是，你的修为还远远不够。没有与本座等同的修为，你凭什么破掉我的毁灭神域？”
周维清呵呵一笑，道：“事实胜于雄辩，那你可要看好了。”
一边说着，周维清脸上的笑容收敛了起来，两点亮光同时从他脸上绽放而出，那是他的双眸。
此时此刻，周维清的眼眸已经变得璀璨如同星辰一般夺目。浓郁的圣力气息瞬间从他体内迸发而出。
这股圣力的能量波动是那么纯粹，黄金色的点点星光就那么从他身上浮现而出，与此同时，周维清胸口正中的位置也随之亮了起来，那点点星光盘旋而起，将周围的黑暗强行驱除，并且以极为迅疾的速度向外扩张。
此时此刻，在场所有人都有种错觉，他们仿佛听到了毁灭神域的惨叫一般，圣力所过之处，毁灭神域中蕴含的毁灭意念快速的消失着，就像是冰雪遇到了滚烫的开水一般。
“给我出来。”周维清大喝一声。
浓郁的金黄色星云圣力冲天而起，紧接着，一道湛然金光就那么从天空中照耀而下。黑暗的天空就像是裂开了一般，一片星空就那么出现在众人的视线之中。
星光是那么的浓密，在空中盘旋，巨大的星云光团几乎是瞬间就将刚才毁灭神域那宛如空洞般的感觉填满，各种属性的能量又出现了，虽然这只是局限在雪神山顶这一片的范围内，但是，对于各大圣地的强者们来说却已经足够。
“神域。”焚天的脸色终于有些变了。
他之所以没有在一上来就全力以赴的出手，除了一些他内心最机密的东西不能说出来之外，还有一部分原因就是顾忌几大圣地的实力。
无论是雪神山还是浩渺宫，底蕴都要比血红狱雄厚的的。血红狱这些年的崛起，完全是依靠毁灭属性的。但焚天并不知道其他两大圣地都有什么杀手锏。因此，他更愿意的是通过圣地大比不断消耗两大圣地的实力，最好是最后的战斗自己先后击杀上官天阳和雪傲天，或者是哪怕只击杀一人，那么，今天接下来应对就要容易的多了。
可惜，因为无双教的出现，他的计划失败了。而此时他想要凭借毁灭神域来制住在场众人的想法也并没错，有毁灭神域在，血红狱的人实力会大增，而其他圣地的人修为会大幅度减弱。可是，周维清这刚刚展开的星辰神域却彻底破掉了他的计划。
焚天身为毁灭神域的拥有者，他对周维清的星辰神域感受也是最为清晰，没错，周维清的星辰神域是没有他的毁灭神域强，甚至要弱小的多。但是有一点，他清楚的发现，周维清的星辰神域中所蕴含的圣力纯粹程度要超过自己毁灭神域中的毁灭属性。
也就是说，周维清的圣力要比他的毁灭之力纯净。正是因为这个原因，他的毁灭神域虽然比周维清的星辰神域要强大，但却无法在短时间内将周维清的星辰神域毁灭，除非能够击杀了周维清才有可能。
但雪神山上可并不是只有他们两个人，有周维清的星辰神域辅助，毫无疑问，雪神山和浩渺宫的人战斗力都会大幅度上升，而他们血红狱却要受到抑制，这怎么打？就算能获得最后的圣力，他也要付出极大的代价。
今天三更，晚上还有一章二合一。RO！~！