衣诗在不远处玩着自己涂红的指甲，不咸不淡的道：可惜啊你中毒也没用，人家喜欢的是男人。.”
“，死人妖，老娘和你拼了。”小革大怒，就要冲过去，上官冰儿赶忙紧紧的抱住她。要说在这天弓营中最危险的一个，那就绝对是美女人妖蛇衣诗了。他们这打打闹闹的，上官冰儿都已经有些习惯了。“好了。都住口。”划风喝道。
两女一人妖的目光不禁都集中到他身上，划风看着上官冰儿，道：“冰儿，你的第三珠拓印完成了”上官冰儿点了点头，道：“是，老师。已经顺利完成了。”
划风微微颔首，道：“这就好，你和小维也算是有自保能力了。论箭法，你们已经算是得到了真传，相差的也只是火候而已。你们来到这里也已经两年时间，是该离开的时候了。”上官冰儿心中一惊“老师，您要让我和小胖走”
划风无奈的道：“你也看到了，小。臣那臭小子和木恩、罗克敌这两个家伙凑到一起，弄的天弓营鸡犬不宁。本来还想再多留你们几个月，现在看来，还是让你们早点是的好，不然的话，我们这天弓营早晚要被他拆散了。正好你也回来了，和他收拾收拾东西，明天就是吧。你跟我进来，我有话交代你。”
上官冰儿点了点头，她很清楚，自己这位老师从不轻易做决定，可一旦决定了什么事也从不更改。不禁眼神有些黯然的跟着划风走进木屋。
小草向衣诗看去，疑惑。的道：“老大不会真的要让周维清那小混蛋走人吧”衣诗道：“这不正是你希望的么怎么又舍不得了”
小草埋了理头上的湿发，喃喃的道：“这小子虽然讨厌，但有他在，你没觉得咱们天5营多了许多生气么”
衣诗噗哧一笑，笑得花枝乱颤“傻丫头，你以为老大会因为你一句话赶走他暗恋情人的儿子吗他这分明是早就计划好的。
亏你喜欢了老大这么多年，怎么连他的想法都弄不清楚周维清这臭小子虽然奸猾，但我们谁不嫉妒他的天赋两年时间，从天精力苓五重修炼到第十一重，老无赖那一手箭法也是得了几分神髓，继续留在这里，跟我们也学不到什么了，更何况，他本来就不会局限于我们天弓营，周水牛还需要他儿子接班呢。”
小草眼中流露出一丝担忧，这个时候，她的暴脾气似乎平复了许多“是啊帝国情况真是令人堪忧，百达帝国对克雷西的支持似乎是越来越多了。周水牛虽然令人厌恶，但不得不承认，没有他，怨怕我们天弓早就扛不住了。”
两年前，结束了猎杀冰魄天熊那一战后，周维清和上官冰儿救醒众人后，并没有暴露小白虎的情况，只是告诉划风等人不知道为什么那几只冰魄天熊突然离开了。回到天5营后，就是两年苦修，一边修炼那令人痛不欲生却提升迅速的不死神功，一边和木恩学习箭法。现在也算是已有小成。更令天5营众人惊叹的是，两年内，他的天力竟然连破六重，现在已经达到了天精力第十一重的境界，上官冰儿虽然也算是天才了，但现在也只是刚刚突破天精力第十二重，拥有了第三颗本命珠，开始进入天神力层次而已。眼看就要被周维清追上了。
为了让周维清将精神都母于练箭，再加上怕他谈妥嚼不烂，所以他虽然拥有了第二对本命珠，却未曾进行凝形、拓印。而他的实力，自然也远远不是两年前能够比拟的。现在哪怕是面对依旧停留在五珠修为的体珠师罗克敌，周维清也能不落下风。对第一枚变石猫眼拓印的几个技能更是已经如臂使指。天弓营众人都很明白，不论是周维清还是上官冰儿，身为天珠师的他们，未来成就都绝不会止步于天弓营或是变态天堂。他们有着更加宽广的舞台。第二天，清晨。天5营门前。
天弓营营长绝杀划风，副营长美女人妖蛇衣诗，女暴龙小草「箭塔韩陌，炮台高生以及醉流氓罗克敌和神眼无赖木恩整齐的站成一排。
在他们面前，站着两名青年男女，少女正是上官冰儿，此时她美眸含泪，一脸的不舍。在她身边，身高长到了足有一米九，健壮的宛如一头小牛犊般的周维清一脸唏嘘的样子，那憨厚的表情比起两年前要逼真的多。周维清肩膀上，站着喝两年前相比毫无区别的小白虎肥猫，它还是那么一副懒洋洋的样子，但如果仔细注意的话就能发现，它的双眼颜色变了，由原本的蓝色变成了淡紫色，身上的每一根毛发更像是水晶拉丝一般臬亮夺日。如果它站在那里不动，简直就像是一件最完美的工艺品。
在周维清和上官冰儿身后，一对儿背脊长着金毛的黑熊正趴在地上，这两个家伙的身长都已经超过了两米，身材相当的雄壮，尤其是那圆滚滚的大脑袋看上去更是憨态可掬。不过，只要是御珠师见到它们，恐怕都要感到恐怖。这可是冰魄天熊啊哪怕还是处于幼年，迳两个家伙的修为也已经达到尊级天兽的修为了。
其实，冰魄天熊成长的速度本来应该没这么快，只不过两年而已，就长到了正常十年才会有的模样。对于这一点，天弓营众人也是很奇怪，但却又战不到任何原因。
划风轻叹一声，向周维清和上官冰儿道：“天下亢不散之筵席，你们在天弓营中两年修炼，已经学到了不少东西。我只是希望，不论以后你们强大到什么程度都不要忘记，你们的祖国是天弓。”
上官冰儿用力的点了点头“老师，您放心吧。我和小胖的一切都是祖国给的，一定不会让您失望的。”
小草没好气的道：“风哥，都什么时候了，你还说这些大道理。冰儿是我见过的最善良的女孩子，这些还用得着说么冰儿，让姐姐再抱一下。”一边说着，她张开双臂，给了上官冰儿一个大大的拥抱，上官冰儿眼中的泪水终于止不住了，伏在小草肩头一阵哽咽。小草的眼中也已是水雾弥漫。
半晌，两人才分开，正在这时，罗克敌事实插上，张开双臂就向上官冰儿抱去“我也要。”
抱是抱上了，可惜，他抱住的不是上官冰儿，而是比他足足魁梧一圉，一脸憨憨样子的周维清。
罗克敌只觉得自己全身骨骼被周维清这一下熊抱抱的嘎嘎作响，忍不住骂道：“我靠，混小子快放开我。”
周维清这才放开罗克敌，关心的问道：“师叔，您没事吧我这就要离开了，实在是太劲动了。”
罗克敌哼了一声，道：“少来这套，你个混小子，老子抱冰儿一下，她又不会少块肉。”
周维清连连摇头，道：“小草姐姐抱就抱了，你可不行。只要是女性，就算是只母猪，被你抱一下都有可能怀孕。师叔，您忘了，您的绰号可是流氓啊而且是最流氓。”
“你”罗克敌大怒，跳着脚的就要收拾周维清，但一想到两人目前这样的距离，他最终还是悻悻的偃旗息鼓了。周维清现在的力量大的恐怖，拥有两珠纯力量增幅的他，单纯比拼力气，竟然连拥有一半体珠力量增幅，六珠修为的木恩都比不上他。
尽管周维清的纯力量体珠增幅是体珠师的一点五倍，这种情况本来也不应该出现，但是，他自身的力量继承了那妖异黑珠后「在这两年成长起来，那可不是一般的强悍。平时没事的时候，他可是拿着那两只小冰熊摔跤玩的，还是一个摔俩来着。
“小维。”韩陌走上来，他话不多，直接拥抱了周维清一下“好好活着。”周维清也收敛了脸。的嬉笑，紧抱他一下“我会的。”
高生接着走过来，也给了周维清一个拥抱“小维，没说的，记得多杀点人，男人嘛，就要有杀气才行。”
接下来是衣诗，不过，周维清说什么也不肯让她拥抱，气的衣诗好一阵花枝乱颢。
木恩和划风一起走上来，划风摸了摸士官冰儿的头，微笑道：“老师以你为荣。”“老师。”上官冰儿终于按捺不住内心中的离别的愁绪，猛然扑入划风怀中放声痛哭。周维清在一边看的眉毛动了动，终究还是忍住了没上去拉开他们。“别看了，臭小子。出去后要是让老子知道你吃了亏，就别说你是我徒弟。”木恩哼哼着说道。
周维清小心翼翼的道：“老师，似乎是您徒弟也不是啥光荣的事儿啊”