龙族一向是天兽最顶端的存在，虽然眼前这头黑龙没有那强大的龙皇血脉，但它毕竟也是一头巨龙啊！本身的强大再加上血脉气息的威压，这场战争无双教与雪神山联军已经没有了胜利的可能。
一股绝望气息从雪傲天身上爆发而出，连带着他身上的神圣天灵套装都散发出一层白蒙蒙的光彩，决绝的光芒开始出现在雪傲天眼眸之中，他已经做好了宁为玉碎不为瓦全的准备，身为雪神山主，他要死在战场上，他已经不准备再去抵挡那些毁灭属性了。
但是，就在这个时候，天儿的声音却突然在他耳边响起。
“爸爸，别冲动，那是我们的。”
听了天儿的话，雪傲天不禁愣了一下……“你说什么？那、那是我们的？”
天儿的脸色似乎有些难看，但终究还是点了下头，“还不是你那好女婿到处招花惹草惹回来的么？”
雪傲天之前是因为先入为主的观念太执着了，在他看来，敌人能够弄来两头巨龙，自然也有第三头的可能。而且这还是一头散发着黑暗属性的黑龙，拥有神圣属性的他自然很容易产生出敌意来，所以才直接认为那是敌人。此时听了天儿的话，雪傲天才再次定睛看去。
只见，在那头黑龙头顶前段，赫然站着一名女子。那女子因为身穿一身黑色劲装，之前在暗黑魔龙身上浓郁的黑暗能量掩护下并不明显。她倚靠着暗黑魔龙头顶上的独角，绝色的俏脸上一片冰冷，隐约能够看到她双眸之中那份森然果决的杀机和高高在上的威严。
那巨大的黑龙一出现在战场上……股强横无匹的龙炎就喷了出来，虽然那些血红狱和有情谷强者联合在一起并不怕它，但这必竟是突如其来的攻击，而且还是天神级强者的攻击。他们也不得不迅速退后，共同抵抗。
这骑乘着黑龙在最关键时刻赶到战场上的，可不正是周维清在玄天大陆上惹下的悄债，东方寒月么？
是的，这是周维清的另一张底牌，更加令人意外的底牌。或者说，是一张无奈的底牌。
就在不久前，东方寒月骑乘着暗黑魔龙突然来到了浩渺大陆上，凭借着她和周维清那一丝圣力上的联系，在暗黑魔龙的帮助下，她找到了周维清。
这也是为什么之前周维清的红颜知己们对他的脸色都很是不好的原因了。只有上官冰儿知道周维清和东方寒月的事，其他几女却都不清楚。被人家找上门了，他们能开心才怪了。
因为圣地大比那将开始，周维清也没时间多做解释，结果在自己的老婆们中弄了个众叛亲离。而他又不能去怪人家东方寒月，谁让他等不住自己的**呢？
东方寒月来找周维清的目的很简单，她只是告诉周维清一件事，就令周维清目瞪口呆的不得不接受她到来的事实。
东方寒月告诉周维清，就在不久前，她给他生了个儿子，是的，就是那一次，一枪命中，蓝田种玉，东方寒月有了周维清的孩子。孩子留在了玄天大陆上，将作为下一任玄天大陆的继承者。东方寒月这次前来的目的很简单，她是来给周维清提条件的。孩子不能没爸爸，她要求周维清以后每年要去玄天大陆住一个月，去陪她和孩子。
身为玄天宫宫主，东方寒月的性格上本就强硬，再加上这份条件硬生生的要霸占周维清一个月，自然是与天儿、上官三姐妹以及小巫女相处不会太好了。
结果就是倒霉的周维清直接被打入了冷宫。在前来雪神山参加圣地大比之前的几天，众女都不理他。
东方寒月虽然和其他几女关系不睦，但当她听说周维清这次前来雪神山顶有可能将要面临一场死战的时候，却依旧跟看来了。之前她自然不会出现，她又不愿意跟天儿她们在一起。而到了这关键时刻，她才终于出手了。哪怕她对周维清的花心有着极大的怒气，但孰轻孰重还是分的很清楚的。
东方寒月深吸口气，一股沛然强大的气势骤然从她体内爆发而出。刹那间。一道道暗金色光芒接连从她身上闪耀而出。直接进入了暗黑魔龙变状态。
东方寒月体内有着暗黑魔龙的血脉，虽然她的暗黑魔龙变与周维清的龙虎邪神变相比还有一定差距，但是，她这暗黑魔龙变最大的好处就是能够让自身与暗黑魔龙完美的结合在一起进行战斗。这一点，就算是雪神山这些骑乘着天兽的强者们都远远无法相比。
巨大的双翼，从东方寒月背后舒展开来，当初在周维清面前曾经展现过的传奇套装也随之穿戴在她身上。
暗金色的鳞甲一件接一件从她身上浮现而出，很快，就已经完成了六件。第七件是头盔，她的头盔，就像是一个龙口一般，看上去并没有女性的美感，但却充满了强大的气息。面具遮盖在她那娇颜之上。
七件，传奇套装已经完成七件了，紧接着，第八件也开始出现。这第八件是从她的腰部延伸出来的，强烈的暗金色光芒中，这第八件与背后的暗黑魔龙独角结合在一起，将她的身体牢牢的固定在暗黑魔龙头顶上方。暗金色的甲胄一直向下翻出，居然与暗黑魔龙的头部结合在了一起。
一层恐怖的暗黑属性能量从暗黑魔龙体内爆发而出，浓烈的暗黑能量通过独角疯狂的涌入东方寒月体内。
第九道暗金色光芒就在这个时候出现了，而这一次，甲胄竟然是直接出现在暗黑魔龙身上的。暗金色甲胄从梦醒脚下延伸出去，将她的双脚也固定在暗黑魔龙头顶，甲胄顺着暗黑魔龙的脖子向下延伸，覆盖住了暗黑魔龙脖颈下方的逆鳞要害。再继续延伸，一直到将暗黑魔龙的整个脖子全部覆盖。
是的，这就是东方寒月的暗黑魔龙套装，当初，他就是凭借着这身套装与暗黑魔龙的配合，硬生生的击败了恐魔海龙。
而现在的她，又不是当初所能相比的了，连东方寒月自己都没想到，正是因为她有了周维清的孩子，在体内多了一枚真正意义上的圣力种子，当她生下孩子的那一刻，自身修为也由天帝级巅峰硬生生的提升到了天神级初阶的程度。
天神级初阶的东方寒月再加上同样是天神级初阶的暗黑魔龙，那可不是简单的一加一等于二啊！
第十道暗金色光芒再次亮起，这一次，暗金色光芒是从梦醒头顶处闪亮的，一声悠扬的龙吟也随之从暗黑魔龙口中发出，强大的龙吟之声令周围血红狱和有情谷强者们纷纷后退。两大天神结合所产生的能量波动实在是太恐怖了。天空中，隐约出现了一道长达千丈的巨大龙形身影，因为它也是黑色的，在毁灭神域范围内看上去并不清晰，但它却是确再实实的存在着。这是暗黑魔龙与东方寒月联手释放的魔龙神域。
接着就是第十一道暗金色光芒从她身上亮起。
一柄巨大的暗金色长枪就那么悬浮在她面前。长枪通长七米，中间粗壮，两头尖细。通体乌黑。上面有两条巨龙盘绕的浮雕，两头巨龙在枪身正中央的位置交汇处，是一颗鲜红夺目的珠子。
东方寒月的右手龙爪，也就在下一刻我在了那枚珠子也是整柄长枪中央的位置。
哦一一
一股恐怖到极致的气息，骤然从暗黑魔龙与东方寒月的身上爆发出来。
鲜艳如血的红色，几乎在一瞬间取代了所有的暗金色光彩，血红色的长矛，血红色的甲胄鳞片，就连暗黑魔龙的独角都同样变成了血红色。
完成了，十一件套的暗黑魔龙套装终于完成了。同样是十一件套的浩渺无极套装在这暗黑魔龙套装出现的一刻不禁为之黯然失色。并不是说浩渺无极套装比不上暗黑魔龙套装，而是因为，使用套装之人的实力。唯有天神级强者才能真正发挥出神装的威力啊！
东方寒月手中暗黑寂灭屠龙枪在虚空连点，十道血芒从天而降，紧接着就是十团血雾在空中爆开……血红狱和有情谷最前面的十名强者在那恐怖的暗黑寂灭屠龙枪面前甚至连抵挡一下的机会都没有，瞬间就化为了血雾。
东方寒月同样被周维清灌注过圣力，根本就不怕毁灭神域，更何况，半空中的魔龙神域盘旋起来，硬生生的又将毁灭神域破开了一道巨大的缺口。
可以说，东方寒月才是今日出现在战场上，周维清他们这一方除了精灵女皇以外最强大的一个。而且，东方寒月可不像精灵族那样心慈手软，身为玄天宫宫主的她，绝对是杀伐果决的。只要是敌人，在她手中就只有一个结果。...