第九十三章天珠岛
大约千米过后，周围已经是云雾缭绕，林天熬再次叮咛了队员们之后，降低了攀登的速度。而随着高度的增加，四周的温度也开始降低。小炎释放出自己的火系天力驱除周围雾气的同时也为伙伴们保温。
每上升一千米，温度会降低六度左右。他们只是听说这天柱高度要超过五千米，具体有多高谁也不知道。再加上是第一次攀登，更是分外小心。
渐渐的，身边的浓雾渐渐淡化，当他们攀登半个多时辰后，突然间，眼前景物一变。云雾已经在脚下。
奇异的景象呈现在翡丽战队众人面前，他们清楚的看到，头顶上的天空更加的澄澈碧蓝了，阳光也是无比的刺眼。而在他们脚下，正是大片大片的云雾。那种远离尘世的感觉令每个人心中都产生出几分奇异。
而就在他们头顶上方大约两千米外，一座巨大的岛屿就那么悬在半空之中，由十六根粗壮无比的天柱支撑着呈现在他们眼前。
天珠岛，前面这就是天珠岛了。
小巫女喃喃的道：“……天珠岛被称之为大陆第一神迹，果然是名不虚传。简直就是人间仙境啊！”
不只是她，每一名翡丽战队成员都是第一次看到如此奇异的景象，不禁都驻足观看，心中无不充斥着激动的感觉。先不说能够在这天珠岛上得到什么，单是能够亲眼看到这座无比神奇的岛屿，就已经足以令他们心中充满震撼和满足感了。
天珠岛面积不算太大，至少没有下面的中天城那么夸张，从远处目测，大约和中天城内城的大小差不多，从下方只能看到它呈现为黑褐色的本体，至于上面究竟是什么样子，谁也不知道。
周维清深吸口气，道：“加入有一点这天珠岛坠落了，下面的中天城岂不是要完蛋？”
林天熬立刻向他比个噤声的手势，“别乱说话。快要上去了，我也提醒大家一下，等到了天珠岛上，注意你们的言行。这里乃是浩渺宫所在，上面强者如林，一切以安全为重。没事的时候，大家尽量聚集在一起不要分散……”
众人纷纷颔首，表示明白状况，再次迈开脚步登山。
虽然温度变得更低了，但因为没有了云雾的干扰，眼前豁然开朗，他们登山的速度反而增加了。之前当他们穿过云雾的时候就隐约看到其他三个战队已经近乎登上了天珠岛，他们也开始加速，在保证安全的情况下，尽可能快的向天珠岛上行进。
终于，又过了大约小半个时辰的工夫，他们终于登上了五千多米高的天珠岛，再又经过一次天珠令的检查并且进行了登记后，这才走上了天珠岛。
其他三个战队早就等在这里了，对于翡丽战队的缓慢，多少都有些不耐。
上官龙吟道：“既然都到齐了，你们可以去休息了。三天之后，进行本次天珠大赛的决赛。这三天时间里，你们可以在岛上***活动。但要注意禁忌，不允许进入的地方如果强闯，会被视为入侵者处理。岛上情况，你们可以向任何工作人员进行询问，也会有专人带你们到休息的地方去。”
说完这番话，上官龙吟就像是融入虚空一般，身形闪烁中消失不见。
上官龙吟的话，翡丽战队众人自然都听清楚了，不过他们此时都在观察着周围的环境。
登上这天珠岛，竟然没有丝毫冷清的感觉，更令他们感到奇异的是，这天珠岛上的温度竟然比他们登山时走在天柱上高了许多，只比地面略低而已。
周围绿草如茵，各种植物生长的十分繁茂。放眼望去，在岛上远处还有一座座起伏的山峦。如果不是身后就是天柱，他们很难想象这竟然是在五千米的高空之上。
与翡丽战队的震惊于好奇相比，其他三支战队的队员们就要好得多，他们之中有不少人都不是第一次登上这里了。
四名工作人员分别来到四支战队面前，带着他们前往休息的地方，但是，却并不是走一个方向，而是朝着不同的方向而去。显然，四支战队住的地方并不在一起。
带领翡丽战队的白衣人看上去三十多岁的样子，周维清凑到他身边问道：“这位大哥，我们都是第一次来到这天珠岛，您能不能给我们简单介绍一下岛上的情况？”
那白衣人微微一笑，道：“当然可以。先恭喜你们能够进入四强，这么多年以来，你们还是第一支非种子队伍进入天珠大赛四强呢。可惜，我要在岛上职守，没能看到你们的比赛。”
“在我们天珠岛上最著名的有三个地方，那就是浩渺宫、凝形阁和拓印宫。浩渺宫是不对外开放的，乃是岛上圣地，一般来说，来到我们天珠岛上的客人，主要光顾的都是凝形阁和拓印宫。因为，在我们这里的凝形阁、拓印宫，可以说是全大陆最顶端的存在。稍后各位居住的地方，就距离这两处不远。都属于本岛中心区域。而对各位开放的也只有中心区域，中心区域外的野生区域是各位不能前往的，否则将会被视为入侵者。”
听了这白衣人简单的介绍，周维清心中对这天珠岛已经有了一个大概的印象。毫无疑问，不开放的野生区域必定有着许多秘密存在，譬如那十三龙穴，或者是生长着各种天材地宝以及珍稀矿物之类。这天珠岛乃是浩渺宫，乃至于中天帝国最核心的地方。没有谁会吃饱了撑的在这里***的。
越向岛内走，空气就越舒服，清新、湿润，充斥着植物的淡淡清香。再加上那十分纯净的阳光普照，正像小巫女所说的那样，这里简直就像是人间仙境一般。
而在翡丽战队中，最陶醉的也就是小巫女，因为她本身的属性中，就包含了生命属性这一种。对于这里纯粹自然的环境，自然是有这最深刻的感触了。
在工作人员的带领下，走了大约一刻钟的工夫，就进入到了那工作人员所说的中心区域之中。
这里就像是一座小城市，只不过没有城门而已。在天珠岛上，还需要什么城门呢？
宽阔的街道两旁竟然也有店铺存在，而店铺的经营者却都是给他们带路的这位白衣人模样。但这些店铺经营的，居然都与天珠师无关，要么是吃饭的地方，要么是贩卖一些服装的地方。
那带路的白衣人介绍了一下，翡丽战队众人才知道，天珠岛上的饭店所卖的，都是珍馐美味，卖的衣服也都有着极为珍贵的材质和工艺。也有专门居住的酒店，提供给那些拥有天珠令的客人。但这些东西，收费自然也是无比的昂贵。
据那白衣人所说，最便宜的酒店，住一晚也要一千金币之多，还不包括吃饭。当然，这次参加天珠大赛居住酒店是***的，但也仅限于大赛期间……
而在天珠岛上，是不允许露宿街头的，必须要入住酒店，因此，如果有人想要在这里长期居住、修炼，好利用天珠岛上的拓印宫、凝形阁。那么，就一定要准备天文数字的金币才行。这也是天珠岛用来***持有天珠令那些客人的手段，当然，也是敛财手段。
很快，翡丽战队队员们就看到了凝形阁和拓印宫所在，就在天珠岛中心区域的一侧，相隔不远。而在中心区域另一侧，却有大片的云雾缭绕，看不清其中情况，显然，那边就是浩渺宫了，不知道使用了什么封印禁制，引来雾气遮掩。
与中天城内的拓印宫、凝形阁相比，这天珠岛上的规模反而要小的多，大约也就和周维清曾经去过的飞陀城拓印宫大小相仿。不过，用脚去想也知道，在这里的必定都是精品。
翡丽战队入住的就是天珠岛上一家没有名字的酒店，距离凝形阁和拓印宫都不远。酒店内的设施绝对谈不上奢华，最多也就是干净而已。就这种酒店，一天也要一千金币一个人，还不是一个房间。价格贵的令人发指。
……
那白衣人临走之前告诉众人，参加天珠大赛期间，住宿虽然是***的，但吃饭还是要花钱的。至于吃什么，那就是翡丽战队各位自己的事情了。
翡丽队员们习惯性的在林天熬房间中聚齐，从早上出发，到这会儿入住，已经快中午了，马上他们就要面临着午饭的问题。
叶泡泡忍不住说道：“幸好我们这次赢了不少钱，不然的话，岂不是还没比赛先要挨饿了？刚才路过那些饭店的时候我看了一眼，那价格，不是一般的吓人。”
以叶泡泡翡丽帝国宰相之子的身份都说这的食物极为昂贵，可想而知价格贵到什么程度了。
醉宝拍拍身边周维清的肩膀，怪笑一声，道：“没关系，我们有大款请客嘛。”
周维清没好气的看了他一眼，道：“不请。”