上官冰儿茫然摇头，道！“二位，你们先起身，我不认识你们啊！”
这位一层总管武文杰看着上官冰儿眼中的茫然，却流露出几分恍然之色，“是、是口小姐自然不认识我们，小姐前赛凝形阁视察，有什么需要您尽管吩咐。
属下代表凝形阁各层管事给您见礼了。”
上官冰儿向周维清身边靠了靠，道：“可是，我真的不认识你们啊！”
武文杰恭敬的道：“是、是，小姐您不认识我们。那可能是我们认错人了吧。您看这样如何，既然您到咱们凝形阁来了，属下怕再有哪个有眼无珠怠慢了您，您拿着属下这面令牌吧。不论几层，都可畅行无阻，要是您和您这位朋友有什么需要，直接拿就行了。”
一边说着，他双手棒着一块金色的令牌，恭恭敬敬的送到上官冰儿面前。
只见那令牌之上，足有数十颗颜色不同却大小一样的宝石，镶嵌成一个凝字。本身更是散发着几分天力的气息。
上官冰儿刚想拒绝，周维清却已经将那令牌接了过来，并且向她使了个眼色。上官冰儿这才道：“那就谢谢您了。”
武文杰诚惶诚恐的道：“不敢、不敢。能为您服务，是属下的荣幸。那属下就先告退了。您有什么需要的话，可以告诉任何凝形阁中人。属下告退。”说完，他再次向上官冰儿深施一礼后，这才和那白衣中年人一同走了。
看着周维清手中那块儿价值不菲的令牌，上官冰儿一头雾水的道：“这究竟是怎么回事？他们为什么要管我叫小姐？”
周维清呵呵一笑，道：“我也不知道，这前倨后恭的，变化还真快。我看，他们应该是认错人了。或许，这凝形阁有什么重要人物长的和你比较像吧。”
上官冰儿道：“那我们真的要用这令牌么？”
周维清道：“当然要用，人家送上门的为什么不用？又不是偷来、抢来的。就算是咱们真正的身份被发现了，也是他们的失误，和咱们没关系。”
上官冰儿噗哧三笑，道：“刚才他还说让我们随便拿东西呢。”
周维清道：“拿东西就算了，吃人家的嘴短，拿人家的手短。咱们去看看还可以，东西就不用拿了。这种便宜可不能随便占。”虽然他从来不认为自己是什么好人，但随便占便宜这种事他可不愿意做。更何况这里是中天帝国，一切还是小心一些为好。
从一层上到二层的楼梯就在大厅内侧，在楼梯入口那边有两名白衣中年人守护。或许是因为之前他们看到了武文杰对周维清二人恭敬的样子，在两人要上楼时没有丝毫阻拦，也没让他们出示令牌什么的。
等两人上楼而去，之前退走的武文杰和那名白衣中年人才从另一边的角落里露出身形。
白衣中年人忍不住道：“总管，那真的是小姐啊？我就说，我以前见过小姐一次，小姐这等绝色，我是绝不会认错的。”
武文杰在他面前，威严气度尽显，沉声道：“这次的事你办的不错。那就是小姐无疑。”
白衣中年人疑惑的问道：“可是，小姐州才为什么不承认呢？她肯定是应该认识您的啊！”
武文杰瞥了他一眼，道：“这你就不知道了吧。刚才这位，应该是二小姐。二小姐性格活泼，精灵古怪，别说是在咱们这里，就算是在天珠岛上，那也是几位宫主最为头疼的小魔女。听说二小姐最喜欢玩什么角色扮演之类的，这会儿不知道又是扮作什么呢。只是不知道跟着二小姐那年轻人是谁，二小姐竟然让他拉着手，这可是前所未有的事情。”
白衣中年人恭敬的道：“那咱们要不要把这件事向上面回报？”
武文杰瞪了他一眼，道：“回报什么？别说是你，就算是我，招惹了二小姐不高兴，那可都是要吃不了兜着走的。大小姐性子虽然冷了点，但至少还是讲理的。可咱们这位二小姐，那可是谁也惹不起的主儿，今天的事你就当不知道，你根本没见过二小姐，明白么？”
白衣中年人愣了一下后，赶忙点点头，会意道：“我明白了。”
正在这时，凝形阁正门处，一名少女走了进来，只见她一身雪白及地长裙，只在袖口和衣领处，有紫金色的纹路装饰，一头黑发，在尾端用紫金色发绳梳起收敛。眉宇间，带着几分不似源于尘寰的清冷。
看到这少女的出现，武文杰和白衣中年人都是一愣，武文杰挥了挥手，道：“看见没有？这位就是大小姐，只有大小姐才有这种宛如神女一般的高贵清雅与质，你下去吧我去向大小姐打声招呼。”
”是。”那白衣中年人再次看了那少女一眼后，这才快步而去。
武文杰整理了一下衣襟，大步走了过去。
白衣少女的目光很自然的朝着武文杰方向看来，也停下了脚步。
走到距离她还有五码外，武文杰就停下了脚步“，属下凝形阁一层管事见过大小姐。”
白衣少女淡淡的道：“武管事不需客气，我只是来五层看看有没有所需的材料，你自便吧。”她的声音中仿佛没有任何感**彩，虽然不能说是拒人与千里之外，但那淡淡的清冷却给人一种源于内心的威压感
”是。”武文杰赶忙恭敬的答应一声，就在白衣少女准备继续前行上楼时，他突然恍然过来，跟在后面道：“哦，对了，大小姐，刚才二小姐也来了。”
”哦？“听他这么一说，白衣少女柔和的面部轮廓才出现了些微波动，“二妹竟然也来了？她在哪里？”
武文杰道：“二小姐刚才和一位同伴已经上楼了。
“我知道了。”白衣少女淡淡的回了一句后，脚尖在地面轻点，就像是一片不着烟火气的烟云一般飘然前行，顺阶梯而上。
周维清和上官冰儿自然不知道他们走后发生了什么，从第二层开始，虽然依旧有人看守，但凭借武文杰给的令牌，他们轻而易举的就通过关卡登上更高的楼层。
眼看着，他们就已经来到四层了，从三层到四层，眼前的景物陡然一变，前三层的楼梯也是星辰木修建而成的，而到了这第四层，却已经变成了紫辰木。四层入口处，一个巨大的屏风遮挡在那里，屏风本身竟是一块儿巨大的青玉，上面雕刻着山水、花鸟的图案，看上去给人一种温润的感觉。
”小胖，我想去方便一下，你在这里等我吧。”上官冰儿略微有些羞涩的低声道。
周维清松开拉着她的手，呵呵一笑”，那你拿着令牌去吧，我就在这儿不动。正好欣赏欣赏这屏风上的画。”这屏风上雕刻的画给他一种十分奇异的感觉，那每一道线条都是那么的自然流畅，仿佛寻天地至理一蹴而就，竟是没有半分人工雕琢的痕迹，仿佛这玉石上的图案完全是天然形成的一般。周维清隐约感觉到，这些奇异的线条似乎和制作凝形装备有什么关系，自己在那传奇级凝形套装设计图上似乎也看到过类似的图案似的。
上官冰儿转身去了，周维清继续站在那里欣赏这巨大玉石上的雕刻，越看越觉得自己心中多了些什么，就像是凝形师的底蕴在提升一般，那是一种无法用言语来描述的感觉，但他却肯定的知道，眼前这玉石上的线条，令自己对凝形卷轴的设计理念已经发生了一些变化。
正在这时，莫名的，周维清觉得身上一阵发冷，似乎在自己身后有一块儿冰正在靠近一般，下意识的回头看了一眼，不禁哑然愣了一下。
只见，上官冰儿正从楼下走上来，只是，她穿的却不再是之前和自己一样的翡丽战队队服，而是一身辜雅的白色长裙。
在那白色长裙的衬托下，此时的上官冰儿，就像是一朵空谷幽莲般，从楼梯下缓缓升起。
周维清不疑有他，感受着上官冰儿突然变得清冷的气质，心中顿时一热。看看周围也没人，身形一闪，空间平移已经用了出来，下一瞬间，顿时出现在上官冰儿面前，一把就将她抱了起来，吻上了她的红唇。
正在从楼梯向上走着的”上官冰儿“突遇偷袭，整个人的身体都僵硬了。她的眼睛瞪的大大的，看着近在咫尺，眼中充满了火热的周维清，她整个人的身体就像是瞬间变成了冰雕一般一动不动。此时此刻，她的大脑陷入了短暂的空白之中。从小到大，还从未有一个男人如此对待过她，别说是抱着她吻上她的红唇，就算是能够接近她身体范围三码之内的，也只有几个亲人而已。
...