“翡丽战队，乌鸦。”
“翡丽战队，周维清。”
“米欧战队，吴正阳。”
“米欧战队，江妃。”
四人彼此通名，在裁判一声开始声中，翡丽战队对战米欧战队的第三场比赛开始了。
双方同时亮出自身天珠的时候，中天广场外围的民众们又是一片惊呼。不只是因为周维清也只有三珠，也更是因为那名叫江妃的少女看上去娇小玲珑的竟然拥有五珠。以她的年纪，这绝对算得上是天才中的天才了。毫无疑问，她就是米欧战队的主将。
伴随着一声令下，双方的第三场比赛正式开始。
吴正阳虽然一脸的愤懑和不甘，但是，他却并未冲动的直接冲过来，再次释放出他那柄重剑，与此同时，剑尖上金光一闪，右手一带，重剑横斩而出，化为一道淡金sè的光刃直奔周维清和乌鸦斩来。
双方距离足有二十码，他这一剑的攻击威力根本不可能有这么远，这一剑的作用只有一个，那就是阻挡乌鸦和周维清前冲近身。尽管对之前那一战十分不甘，但吴正阳也不得不承认，单纯比拼力量，自己比乌鸦差了不止一筹。而他发出这个名为光斩剑的技能乃是通过意珠镶嵌在重剑之上的拓印技能，威力相当不俗，他绝不相信有人敢用**来承受这样的攻击。
可谁知道，周维清和乌鸦两人站在原地，都没有移动的意思，眼看着那光斩剑在身前不远处光芒散去。
乌鸦愣愣的向周维清问道：“他在干嘛？切空气么？”
周维清耸耸肩膀，“我哪知道？难道是刚才摔着头，给摔傻了？”
乌鸦是一副傻乎乎的样子，周维清从一上台就是一脸憨厚的笑容，两人这一唱一和的，令下面各个休息室中不少人都笑了出来。
吴正阳被气得脸sè一阵红、一阵白的，就要发作。在他身后的江妃却沉声道：“不要上当，稳守防御。”
说也奇怪，一听到江妃的声音，吴正阳脸上的愤怒顿时平复下来许多，手中重剑一横，眼神凝固在周维清和乌鸦身上。
光明属xìng意珠的四珠级天珠师，这可是相当不俗的搭配。上位属xìng中，光明系虽然是最多的，但那也毕竟是光明系。
以周维清的实力，凭借变石猫眼和凝形装备，越级挑战四珠级别天珠师一般都没什么问题，但遇到五珠级别，就比较麻烦了。毕竟，双方天力相差太远。当初他能够在与冥武间的战斗中占便宜，那是因为双方差距太大，冥武实在太小看他了，才被周维清有机可乘之下偷袭得手。
当然，现在的周维清也很强，毕竟，他拥有着比普通天珠师多了数倍的技能可以运用。而且，他又拓印了那么多高评级的限制xìng技能，因此，一切都要看实战中的具体情况。
站在吴正阳背后，那江妃双手同时抬起，能够清楚的看到，她右手上的五颗代表着协调的红翡体珠同时亮了起来。
周维清心中不禁一阵腻歪，暗暗想道，又是凝形套装？都说凝形卷轴难找，怎么到了这天珠大赛上，凝形套装跟大白菜似的到处都是。在之前的比赛中，起码有十名参赛者释放出过不同程度的凝形套装了。
但是，很快周维清就发现，自己的判断错了，那江妃释放出的五颗体珠所凝形的装备并非凝形套装。
凡是凝形套装，都有着一致的花纹和彼此紧密连接的契合。但江妃身上出现的五件凝形装备却是并不相同的。
黑sè的金属手套、长柄黑sè法杖、黑sè的右护臂、黑sè的右肩铠再加上一个黑sè的头箍。五件凝形装备上身，而她这五件凝形装备却是无一例外的全部集中在了身体的右侧。而且，每一件凝形装备上都拥有一个镶嵌孔，已经镶嵌上了她的意珠，代表着天珠师暗属xìng的黑欧泊宝石。
身为天珠师的同时，周维清还是一位凝形师，眼看着对方身上出现了这种情况，他顿时悚然而惊，想到了一种情况。沉声喝道：“乌鸦小心，那个女的是全攻击型天珠师，主远程攻击。”
所谓全攻击型天珠师，就是不论凝形还是拓印，所有的能力全部是为了攻击。凝形装备本身是能够附带一定技能的，绝大多数都是增幅，譬如增幅自己的力量或者防御。如果是带有镶嵌孔的凝形装备，那么，增幅的就很可能是意珠拓印技能的威力。从对方身穿的凝形装备情况以及她右手所持的法杖，周维清立刻就作出了正确的判断。
完全放弃防御的全攻击型天珠师无疑是十分偏激的，根本对自己不设防，但是，在这样的情况下，他们的能力也必定极强。
事实也正是如此，江妃的五件凝形装备所附带的作用全都是增幅，增幅她的黑暗属xìng天力，对她的全部意珠拓印黑暗技能进行增强。在这种极端的方式下，她单纯的攻击力甚至可以和六珠境界的天珠师比一比了。周维清也没想到，在天珠大赛第一轮就碰到这么棘手的对手。
在提醒乌鸦的同时，霸王弓已经出现在周维清手中，一个全神以对的吴正阳绝不是那么容易突破的，而他背后全攻击的江妃攻击力也必定极为惊人，必须要远程压制，才有和对方抗衡的可能。
虽然得到了周维清的提醒，但乌鸦还是悍然冲了出去，而也就在这个时候，江妃的攻击开始了。
黑sè法杖举起，一团漆黑的光球瞬间就朝着乌鸦的方向飞了过来，与此同时，一道黑sè暗影瞬间从她脚下蔓延而出，朝着远处的周维清悄然蔓延。
周维清在对方发动攻击的时候也已经动了，手中霸王弓光芒一闪，一根羽箭就已经电shè而出，双方距离这么近，他几乎是霸王弓一抬，箭矢就已经shè了出去。
对面的吴正阳看到周维清释放出霸王弓的时候就已经作出了反应，他在第一时间释放出了一面光盾。凝实的淡金sè光芒挡在他身前，也遮掩住了江妃，千万不要小看这透明的护盾。这种光耀护盾的评价足有六星，乃是意珠拓印技能中，防御力相当强悍的一个。无疑，江妃是全攻击型天珠师，和她配合，必须要防御力不俗才行。
周维清的第一箭并非是shè向对方两人，而是shè向了江妃释放出的黑sè光球，只听轰隆一声巨响，空气中猛然产生出一记爆震，那枚黑sè光球与周维清shè出的箭几乎同时消失了。
江妃愣了一下，周维清也是眉毛向上微微挑起。江妃无疑是在惊讶为什么只有三珠的周维清一箭能够破掉自己的攻击。
周维清这一箭并不简单，其中附加了自己拓印技能中的天雷震，以天雷震专门破坏技能的能力加上霸王弓本身附带的爆破属xìng，这才勉强破掉了对方的攻击。但是，他却清楚的感觉到，当自己shè出的箭矢刚一接触到对方那黑sè光球的时候，箭矢就已经融化了。如果不是上面附带的技能及时释放出来，甚至连技能都有可能被对方的能力吞噬掉。
这就是攻击力之间的差距了。不论周维清技能有多少，他现在的修为也毕竟只有三珠，而他的对手，却是一位拥有五珠，并且全攻击型的黑暗天珠师。在这种情况下。如果是正面抗衡对方的攻击，就算是周维清凭借自己的双子大力神锤增幅，也未必能够挡得住。
江妃的惊讶只不过持续了很短暂的时间而已，她的目光依旧是那么冷，手中法杖一挥，这一次，一共五颗黑sè光球飘飞而出，目标依旧直指乌鸦，而这五颗光球激shè的速度就要快得多了，而且，隐约能够看到，这五枚光球彼此之间似乎有一条黑线连接着，令它们彼此之间大有几分同气连枝的奥义。
也就在这个时候，江妃脚下蔓延出的黑sèyīn影也已经来到了周维清身前。
这场二对二，可以说一上来江妃就和吴正阳展现出了相当不俗的配合，两人一光一暗，一攻一守，配合的相当默契。
周维清也不知道那即将来到自己脚下的黑暗yīn影是什么，但是，他却很清楚，那绝不是什么简单技能，一旦被其缠上，不是自己的能力被封印就是要被强力攻击。
在这种情况下，周维清学自天弓营的箭法就展现出了出来。五根羽箭，同时出现在他手指缝之间，五箭shè出，却只有一声尖啸，紧接着，五声轰鸣已经同时在对面响起。他仍旧帮助乌鸦破解了江妃的攻击。与此同时，周维清的身体也已经从原地跳了起来，为了帮助乌鸦，他是没办法先解决自己要面临问题的。
蔓延到周维清脚下的黑影骤然腾起，就像是周维清的影子一般，如同腐骨之蛆般腾空而起，张牙舞爪的朝着周维清贴去——
这是第二更，第三更也一起发上来。