虽然周维清之前羞辱神依令她心中十分不满，但对周维清的实力她还是很看重的，以周维清的修为，担当一个营长、副营长之类的职务足够了。之所以用出手中这个强大的技能，是打算威慑周维清，达到不战而屈人之兵的意思。既有自恃身份的意思，又让周维清不敢反抗。
可谁知道，在面对她这么强大气息的情况下，这周小胖居然还敢向自己发动攻击，他这不是自寻死路么？
就在神布愣神的工夫，周维清的攻击技能已经衔接上了，没错，对于普通天珠师来说，暴风突袭这个技能必须要十码后才能衔接，但周维清却不一样，他有时间阻断这个技能，凭借时间阻断，他能够在自己想要的任何时刻中断这个技能的冲锋距离，并且利用上速度和攻击的增幅。
银皇翼斩确实使不了了，但周维请的风系技能一共有四个。
身体冲起，直奔空中的神布撞去，刺目的青色光芒令周维清在空中竟然带出几分银色的光彩。原本在暴风突袭增幅下就已经十分迅疾的速度，在这一瞬间居然再次提升三倍，几乎只是光彩一闪，他就已经到了神布面前。
神布说竹么也想不到，周维清竟然还有一个能够将速度提升到如此程度的技能。危急关头，她总要自救，就算是不想伤害周维清，在这个时候，她也只能凭借着自己多年在战场上经历无数危险培养出来的危机感将手中深蓝色火球挪动到周维清要攻击的位置。
但是，也就在这个时候，神布却骇然发现，自己动不了了，手中那深蓝色的火球根本无法移动到位。尽管只有一瞬间的不能移动，可是，对于正在施展银皇闪电刺的周维清来说，只是这一瞬间，就已经足够了。
周维清当然不可能去刺穿她的身体，右手从下方向上一撩，将神布手中的深蓝色火球直接送入高空之中，与此同时，他的肩膀也撞击在了神布的肩膀上，身体在半空中，双腿夹住神布的腰，猛然一个倒翻，将神布甩向地面。
轰然巨响之中，神布的后背率先砸在中心比赛台上，风之束缚虽然限制住她的时间不长，但她的修为还远未达到能够完全抵抗周维清这个技能的实力，等她恢复行动的时候，身体已经与地面接触了。这种种的一摔，想要施展什么技能也被打断了。
紧接着，神布只觉得一股巨大的重量压在了自己身上，周维清这家伙从天而降后，就那么一屁股坐在神布的肚子上，右手毫不客气的捏住她的脖子，这才双腿用力，站起身的司时，就那么捏着神布，把她举了起来。
对付这位六珠修为的强者他可不敢大意，在自身技能和凝形装备大多不能使用的限制下，纯粹比拼实力，周维清自间打不过她，好不容易出奇制胜成功，自然不能让胜利成果从自己手中溜走。
神布原本是有护体天力的，不过被周维清刚才那么一摔，再加上刚刚使用了大量天力释放那个技能，整个人都有些晕晕的，当周维清的大手牢牢的抓住她的脖子，接触到皮肤上时，她只觉得一阵战栗，紧接着，窒息感就传遍全身。这个时候再想反抗已经完全不可能了，就算她的天力修为高于周维清，但脆弱的脖子掌握在周维清那有力的大手中，再要挣扎，简直就是自讨没趣。
周维清暗暗抹了把汗，要不是这个神布对自己估计不足，刚才她那火球砸下来，说不得，自己也只好泄露一些真正的实力才能抵挡住了。
“我赢了，还不赶快宣布，要不然她可要被我掐死了。
“周维清向擂台边缘目瞪口呆的临时裁判说道。同时他心中还在想着，怎么老子获胜了，连声欢呼都没有？怎么说，我也击败了总擂主吧。
没错，全场还是鸦雀无声的，似乎是道些观战的士兵们也像神布一样被掐住了脖子发不出声音，安静的有些诡异。
“你赢了，你赢了。快、赶快把师团长大人放下来。”那名中队长在短暂的呆滞后，一脸恐慌的冲了过来，抓住周维清的手臂，示意他放下神布。
啥？师团长？周维清这一下也呆了，手一松，因为窒息而脸上涨红的神布这才从她手中滑下，跌落在地，立刻大口大口的喘息起来。
原本周维清还觉得自己的运气相当不错，没用多长时间，眼看着，一个营长的职位就要到手了，可他万万没有想到，眼前这个总擂主居然是师团长。不用问也知道了，这神布恐怕就是这十六师团的老人吧，就算自己做了营长，在她手下还能有好？不会这么倒霉吧，“”
事实证明，周维清就是那么倒霉，不过他的霉运还没有结束。
背后突然传来一股劲风，带着凛冽的杀气，直指周维清背心。周维清那也是实战经验极其丰富的，尽管在呆滞之中，宛如野兽一般的本能反应还在，右腿宛如折断了一般后踢，先挡住了对方的攻击！然后周维清就觉得自己的右脚蹬在了一个柔软的地方，虽然他已经迅速收力了，但他的右脚力量何等恐怖，来人还是被他一脚踹下了擂台。
回身看时，正是见到姐姐吃亏而冲上来的神依，不知道是周维清踹的重了还是羞愤交加，一摔下擂台，这妞就晕了过去。
“依依。”不容易刚站起来的神布，就看到周维清一脚踹飞了自己妹妹，赶忙飞身而下，将神依搂在怀中，再看周维清时，那眼神仿佛要将他凌迟了一般。
周维清摊开双手，一脸无辜的道：“师团长大人，我不是故意的啊！是她偷袭我，我下意识的反应。我也不知道您是师团长，否则的话，我哪敢和您动手啊！刚才只是运气好。”
无奈之中，他只能勉强辩解几句，不过，连他自己都觉得自己的辩解很是无力。不过，他心中多少还有些底气，毕竟，他又没有违反什么军规，一切都是按照斗军赛场的规矩来的，不认识师团长总不是错吧。虽然削了师团长的面子，但他毕竟没有犯错。
越想周维清就越郁闷，目光恶狠狠的向台下扫去，难怪这群家伙一直都不吭声，原来这神布竟然是个师团长，也是，六珠级别的天珠师，有实力做师团长了。我怎么就没想到呢？
神布用力的深呼吸几下，尽可能的平复着自己激动的情绪，抬手指向台上的周维清“来人，带他到团部去，今天的挑战赛，是周小胖腔了，我将亲自为他授予职位。”
正像周维清心中所想的那样，当着这么多士兵，神布总不能违背这里的规则，否则的话，她这个师团长的威严必将大大的降低。
日头已经渐渐偏西了，在夕阳的映照下，周维清看着神布那双充满了愤怒的眼神，心中也是一阵打鼓，她会怎么安排自己？周维清一点底都没有。还好是营长编制，总不会当火头军了吧。火头军可没有那么高级别的。现在这个时候，也只能是拼人品了，当然，拼的是神布人品好不好，要是她不计较丢面子，给自己一个好位置当然是最理想了。不过，看着神布那眼神，连周维清自己都不信会有这种好事发生。
在十名师团长亲兵的“护卫“下，周维清和上官荆l被送入了十六师团军营。
军营内，此时正是生火造饭的时候，一缕缕炊烟升起，隐约中能够闻到饭香。一天都没怎么正经吃东西的周维清顿时食指大动，琢磨着待会儿是不是先弄点吃的再说。
“周小胖，运气不错啊！刻一进军营就揍了个师团长，你真有本事。”上官菲儿走在周维清身边，低声取笑着。
周维清没好气的道：“别忘了，你跟我可是一体的，要是我倒霉了，你也好受不到哪里去。”
听到“一体的“这三个字，上官菲儿俏脸顿时红了，微嗔道：“谁和你是一体的？”不过，在嗔恼过后，却再没说什么。
两人一直被带到十六师团中军主帐之中，亲兵们守在门口，显然没有让他们出去的意思。
周维清站在中军主帐中央，观察着这这座大帐。
师田级的中军主帐全部是用熟牛皮制作而成，里面的龙骨构架则是钗合金的，轻便、结实，四周以长达尺余的钢钉钉入地面固定，面积足有两百平方米，相当的宽大。在这里只有最里面主位处有一个座位，上面铺着一张白色的动物皮毛，似乎是熊皮之类的。
上官菲儿捅了捅他，道：“我们现在怎么办？那师团长对你明显是没什么好感，你说她会怎么对付我们？”
四更爆发开始，在这里也感谢悲惨的肉盾成为天珠的第63位盟主，距离百盟是越来越近了
...