第二百七十章创造vs毁灭
别看血红狱一方有四名天帝级强者，周维清他们这边只有两位。但千万不要忘记，哪怕那四名血红狱天帝都拥有毁灭属性，可龙释涯于邪帝巫云月也都是天帝级巅峰级别的强大存在，一对二固然不行，但如果是一对一的话，嘿嘿。
二长老被周维清那一锤砸的全身都是一阵麻痹，最为重要的是，周维清的星河圣力破掉了他的护体天力，将绝对迟缓砸入了他的身体。
天帝级强者的对决，哪怕只是最细微的一丝差距，都能决定胜负。二长老此时更是背对着邪帝的方向，他是万万没想到，巫云月竟然会如此不顾身份的从背后偷袭。
而实际上，巫云月现在哪还顾得什么身份不身份的，天邪教就是毁在这些血红狱强者们的手中啊！如果不是这样，他与周维清之间的谈判又怎会如此被动，一切都要以周维清为主？他早已恨透了血红狱这些人，只要能够报仇，面子算个屁啊！
天邪刀席卷而上的同时，邪帝巫云月背后，一团迷雾般的光彩爆发而出，那迷雾似乎是由无数细丝组成的，呈献出淡淡的灰色。
这是生命属性所带有的本命植物，巫云月的本命植物名叫绝望芙蓉，是在大自然中真实存在的一种植物，它本身没有毒性，但一旦受到碰触，就会爆发出强烈的邪毒，邪恶属性的毒素，就像周维清那暗魔邪神雷的三种能量剧毒一样，极其的歹毒。
周维清之前就告诉过巫云月，会给他营造全力一击的机会，所以，巫云月早就已经做好了充分的准备，邪魔变、传奇套装、绝望芙蓉，他所有的能力几乎完全凝聚在了这一击之上。
血红狱二长老自然感觉到了从下方传来的巨大威胁，可是，中了绝对迟缓的他，在反应速度上就要慢的多了。勉强掉转身形，手中长矛下指，催动全身天力。
轰——，天邪刀与二长老的血矛狠狠地碰撞在一起，从双方修为来看，本就是巫云月占据着一定的上风，更何况二长老现在根本连八成实力都发挥不出来。
刺耳的爆鸣声中，天地为之震颤，二长老一口鲜血就喷了出来。他的护体天力之前就被周维清震散了，绝望芙蓉就在这一刻席卷而上，将二长老的身体笼罩在内。
惨叫声响起，二长老近乎歇斯底里的呼喊声充满了不甘与愤怒，“你们竟然偷袭，陪老夫一起去死吧。”
面对巫云月的偷袭，他很清楚，自己已经没有逃生的机会了，在大长老和三长老赶来之前，他是必死无疑。
在这种情况下，二长老毫不犹豫的点燃了自己天帝级的天丹，一瞬间在他身体周围就形成了一片宛如黑洞般地区域，一旦一名天帝级强者自爆成功，那么，就算是远处的天弓城都必将受到波及。到了那时候，死的可就不只是眼前这些人了。
巫云月几乎是毫不犹豫的身形一闪，脱离战场，天帝级强者的自爆威力几乎相当于他最强攻击的三倍，巫云月可不想找死。而且，天丹一旦点燃就不可逆转，必定自爆成功。反正这二长老也要死了，他怎么会让他拉着自己做垫背的呢？
但是，也就在这个时候，一柄巨锤赫然出现在二长老背后，扭曲的光芒瞬间就将他那即将进入自爆的身体笼罩在内。
这小子疯了，巫云月清楚的看到，出现在二长老身后的，可不正是周维清么？就算他再优秀，那可是一名天帝级强者的自爆啊！他这是在找死么？
但是，下一刻，巫云月就有些呆滞了，因为，二长老的自爆居然就那么停止了。在周维清和二长老身体周围的空间剧烈的扭曲一下后，一切都重归平静。
时间逆流，对于这个被称之为鸡肋的技能，周维清有着属于自己的应用方式，当他拥有了星核圣丹之后，才算是真正开始掌控了这个技能。
时间逆流已经不再是必须要吸取大量能量后直接反转一个时辰，时间逆流的时间和范围，在星河圣力的支持下完全可以由周维清进行控制。当然，前提是先破掉时间逆流作用对象身上的防御才能起到作用。
二长老都要自爆了，身上还有什么防御？果然被周维清一举建功。
周维清在将二长老轰飞之后，就猜到了接下来有可能发生的情况，所以，他几乎是用最快速度凝聚时间逆流，然后再以空间平移赶过来。在他来到二长老背后的时候，空间平移受到那自爆产生的黑洞影响，险些出现偏差，让周维清出了一头冷汗。幸好，他还是成功了。
双子大力神锤的作用可不只是附带技能那么简单啊！那么沉重的一锤，几乎是瞬间就震碎了二长老背后的绝大部分骨骼，他想要再自爆也已经做不到了，周维清胸口处的星核圣丹光云已然出现。
二长老在身受重创的情况下，还怎么可能与周维清相抗衡呢？双锤收回，周维清凭借恨地无环套装的阴阳巨灵掌利爪狠狠的抓入了二长老背心，邪魔吞噬全力发动，与此同时，天空也因为他所释放的星核圣丹能量而暗了下来。
看上去，周维清解决一名天帝级强者很容易，可实际上，这相当于是他和邪帝巫云月联手战胜了二长老，而且还是带有强烈突然性和阴谋的战胜。有心算无心之下，二长老悲剧了。他之所以落得如此田地，与周维清之前那一系列迷惑性的行动是分不开的。
这样也行？巫云月吃惊的瞪大了眼睛，不过，在这个时候他也顾不得去思考周维清的能力了，另一边的六绝帝君已经快顶不住了。
如果用一句话来形容那边的战场，那么，天塌地陷四个字最为合适。
龙魔娲女自爆式的释放龙魔禁，自然不可能全都起到作用，血红狱大长老和三长老的反应虽然慢了一拍，但仍旧撑起大片的能量空间，抵挡住了绝大部分龙魔禁的威力，只要少数七、八名八、九珠修为的血红狱天宗级强者被龙魔禁命中。
当四长老被龙释涯轰成齑粉的时候，大长老和三长老这边都是大吃一惊。天帝级强者也是人，突如其来的变化对他们心里上的打击同样也是巨大的。
血红狱这四位长老自幼一起生活，感情极为深厚，因为比赛赌约的关系，以及想到能够让龙释涯等人全部投降，他们才在龙释涯发动孤注一掷攻击的时候没有插手。在他们看来，就算四长老不如龙释涯实力强，但大家都是天帝，龙释涯想要一击击杀四长老也是不可能的。
龙魔娲女出现的实在是太突然了，直到龙魔娲女死去，他们都没弄清楚那究竟是一只天兽还是能量体。
四长老被击毙，大长老和三长老都是急怒攻心，哪还顾得上赌约，同时冲起就要对龙释涯发起攻击。可就在这个时候，龙魔娲女自爆了。
以大长老和三长老的修为，就算被那龙魔禁光芒射在身上也不会产生任何效果。但是，他们却不能不顾及身后的属下们。龙魔娲女乃是天帝级巅峰天兽，它自爆所释放的龙魔禁，就算是天王级强者抵挡起来都十分困难。如果他们任由这些光芒射过去，可以说，他们带来的属下就都将丧失大部分战力。而原本在实力上的绝对优势已经因为四长老的死而降低了许多，他们虽然惊怒交加，但也不得不顾及属下。只能在释放凝形装备的同时先进行防御。这才给了六绝帝君发动攻击的机会。
天空已经完全变成了六彩，水、火、土、风、光明、黑暗，六种属性能量元素全部在龙释涯的调动之下爆发了。
六绝帝君自从收了周维清为徒后，这是第一次展现出他全部战力，一道道六彩光箭虽然都只是他自行模拟凝聚而成，但如果仔细看就能看到，每一道光箭后面，都附带着一个小小的虚影，和龙释涯一模一样的虚影。可想而知这些光箭的威力有多么恐怖。
万箭寂灭屠神决。
六绝帝君龙释涯最强大的绝招之一，这一击不只是凝聚了他自身的力量，更是调动了大量的天地元力。
龙释涯的优势就在于他是率先发动的，天帝级强者都能自由的操控天地元力成为自己的攻击利器，但出手分先后，龙释涯在之前的战斗中就一直和天地元力保持着怜惜，因此，在他发动攻击的时候，血红狱大长老和三长老所能调动的天地元力就要稀薄的多。
此时，如果有人能够从远处观看，就能看到一幕神奇的景象，天空中，完全被六彩光芒所充斥，而地面上，则是宛如血海一般的大片血色。在那血色中还附带着一层充斥着毁天灭地气息的黑色气流。