【棉花糖小说网】
第一百零六章浩渺宫主
走向那宛如人间仙境一般的宫殿，周维清在震撼之余，心中对浩渺宫也充满了好奇，先不说其他，单是这份卖相，这里就无愧于圣地之名。
很快，他们就来到了宫殿前，周维清忍不住向那带路的白衣人问道：“前辈，你们浩渺宫都没有守卫的吗？”因为他发现，偌大的宫殿前，连一名护卫都没有。
白衣人扭头看了他一眼，淡然道：“本宫不需要守卫。”
周维清暗骂自己笨蛋，这浩渺宫完全在一个单独的空间之中，除非有刚才那进入这里的宝石，否则，外人谁能轻易进入的了这里？
直到走进宫殿内，周维清才看到了有其他人的存在，四名身穿淡蓝色长袍的青年，站在宫殿入门大厅两侧。
这宫殿内的装潢并不如何华丽，整体都是淡蓝的色调，只是在一些位置上有着几枚宝石镶嵌，作为点睛之笔。但就是这些宝石，已经足够令周维清产生震撼的感觉了，因为它们的体积之大，令人叹为观止，任何一颗拿到外面的世界，都是极品中的极品。
白衣人走到大厅中央的位置，抬起右手，手中多了一枚淡蓝色的宝石，紧接着，一层淡蓝色的光晕就从他手中宝石上散发了出去，转瞬间扩散至这起码有上千平米大厅的每一个角落。
瑰丽的一幕出现了，伴随着那淡蓝色光芒的释放，厅堂周围、十余米高的顶部，所有镶嵌宝石都像是受到了感染一般，一道道瑰丽的光芒随之亮起，令整个大厅内变得五光十色，异彩纷呈。
地面上，一个接一个奇异而复杂、颜色各异的圆阵也随之出现。浓郁的天力波动令周维清心中震撼更增。
白衣人向周维清比了个手势，示意他站在自己身边后，走到大厅正中，一个金色的圆阵之中。
周维清下意识的跟了过去，紧接着，他根本没看清那白衣人做了些什么，一道金光闪过，周围的空间就在此产生了扭曲，居然又是一次传送。
这一瞬间，周维清对浩渺宫的构造已经有了一定的了解，他明白，不论浩渺宫是否在这个宫殿之中，宫殿大厅都是一个中转站。想要抵达浩渺宫一些重要的地方，都要经过这里那些法阵进行传送。而根据在浩渺宫地位的不同，所拥有传送的权限应该也是不同的。难怪浩渺宫根本不需要守卫人员，想要破掉这些传送阵，何等困难。
金光一闪，周维清与那白衣人已经来到了另一个空间之中，这同样是一个宽阔的厅堂，只不过颜色却发生了变化，从之前的淡蓝色变成了淡金色，周围有着淡淡的雾气，而在这大厅内侧正中，摆放着三把巨大的高背椅。同时在这里也有三个人。周维清发现，他竟然认识其中的两人。
那三把靠背椅有一把是空着的，中央和左首的两张有人坐着。还有一人站在左首靠背椅下方。
这个站着的人周维清最熟悉，正是中天帝国拓印宫宫主上官龙吟。
要知道，中天帝国拓印宫，可以说是全大陆最强、最大的拓印宫，能够担任宫主，上官龙吟先不说自身实力如何，他所能够调动的实力和资源，绝对可以用恐怖来形容。可就算是这样，在这个殿堂之内，他却连个座位都没有，只能站在那里，垂手而立。
坐着的两个人周维清认识一位，此人坐在左手为，一身月白色长袍，头带雕龙青金冠，相貌年轻而英俊，但眼眸却是无比的成熟和深邃，单从外表去看，很难辨别出他的真实年龄如何。
这个人曾经给周维清留下了极为深刻的印象，因为，他就是上官冰儿、雪儿、菲儿三胞胎姐妹的父亲，浩渺宫二宫主上官天月。
以上官天月和上官龙吟的身份在这里都坐不了主位，主位上那人的身份已经呼之欲出了。
端坐在主位上的，也是一名中年人，看上去和上官天月相貌有七分想象，只是要更加温和一些，看上去给人一种人畜无害的柔和感。尤其是他的目光，当周维清看到他双眼那一刻，顿时有种如沐春风般的感觉。心中很容易就会产生亲近之意。
带着周维清而来的白衣人躬身九十度向上首三人行礼后，缓缓退去，转眼间没入后面的云雾之中。
周维清在短暂时间内心中作出判断后，已经很快调整了心态，微微躬身，不卑不亢的道：“见过三位前辈。”
上官天月冷冷的道：“周维清，你可知罪么？”
周维清看了自己的未来岳父一眼，脸上流露出惊奇之色，“岳父，不知小婿何罪之有？”
周维清这一声岳父叫的上官龙吟和坐在主位上的中年人都是一愣，上官天月则是身体一僵，他怎么也没想到，在这浩渺宫中，周维清这小子居然敢如此称呼自己。
“谁是你岳父？”上官天月怒声道，他平时的养气功夫其实是相当不错的，只是此时看着周维清那一脸惊讶的样子再加上对他的称呼，顿时令他气不打一处来。
周维清嘿嘿一笑，道：“岳父，您就别不承认，我是非冰儿不娶，冰儿也是非我不嫁，早晚我都要这么称呼您，您又何必在意时间早晚呢？”
听着他的话，上官龙吟和主位上的中年人脸上都不禁流露出一丝莞尔之色。
周维清这份耍无赖的手段在这个时候用出来，是有用意的，并不是无谓的挑衅。
浩渺宫既然肯按照规矩发放天珠大赛奖励，就证明他们已经没有为难自己之意，但因为自己在天珠大赛中破坏了他们的好事，总要施加给自己一些压力。甚至连想要交换不死神功的代价恐怕也要为之缩减。而他这么死皮赖脸，一副赖上了上官天月这个岳父的样子，不但能够调节气氛，同时也是在告诉眼前这三位老大，别打算吓唬我，我心态可是好的很。而且，我也是你们浩渺宫未来的女婿，大家都是自己人嘛，就不要太苛刻了。
上官天月砰的一巴掌拍在座椅的扶手上，一股霸道之极的威压之气瞬间就包裹住了周维清的身体，仿佛要将他的身体撕碎一般。
周维清立刻就感觉到，自己身体周围的空气在这一瞬间仿佛完全凝固了一般，如同山岳的***力从四面八方而至，体内的血液流动似乎也随着空气的凝固而凝固。
但是，他脸上的笑容却是丝毫未曾减少，依旧站在那里，一脸微笑的看着上官天月。
上官天月怎能不明白他那笑容中的含义，这小子分明是认为自己不会杀他。而事实上，上官天月还真不能杀了他。不论怎么说，自己的女儿已经让这小子占了便宜去，而且还一副死心塌地的样子，杀了他女儿怎么办？
“好了，天月。”坐在主位上的中年人右手微抬，周维清顿时感觉到全身一轻，所有的压力瞬间化解。上官天月怒哼一声，冷冷的瞪了他一眼后目光转向别处。
“维清，在你还没有正式成为我浩渺宫女婿之前，我就这么称呼你吧。”主位上的中年人微笑着说道，他仿佛从来都不会发脾气似的，声音也和他的眼神一样柔和，再加上称呼上的亲近，很容易给人以好感。
周维清的观察力是非常惊人的，当这主位上的中年人一开口的时候，他心头就是微微一震。和上官天月比起来，这个一脸微笑目光柔和的中年人给他的压力要大得多。原因很简单，当他开口向自己说话的时候，周维清发现，站在旁边的上官龙吟竟然立刻就流露出了一脸恭敬之色。而之前上官天月在向自己发脾气的时候上官龙吟则是在莞尔微笑。这就意味着，上官龙吟对主位上的中年人尊敬程度要远超过对上官天月的。
周维清作出的判断十分正确，那主位上的中年人眼神和气度之所以十分温和，并不是他性格如此的缘故，而是将浩渺宫的浩渺无极功修炼到极致的自然现象。而上官天月的修为和他比起来，还有着一段相当不小的差距。
“我叫上官天阳，浩渺宫宫主。想必这次我们请你过来的原因你也很清楚。天珠大赛已经结束，我们谈好的交易也可以进行了。”
这位五大圣地之首浩渺宫宫主，大陆有数的最强几人之一，十分轻描淡写的就将周维清在天珠大赛上重创战凌天破坏中天战队的行动一语带过，仿佛什么都没有发生过似的。单是这份气度，已经足以叫人心折。
周维清再次向上官天阳微微躬身，“上官前辈您好。既然如此，我们就可以开始进行交易了。不过，在这之前，我还有个小小的请求，不知前辈可否应允？”