随着时间的推移，三支战队人员全都汇集在这里，才爆发出了眼前这一场大战。
来到这里的，还不止他们，在旁边森林的角落里，翡丽战队中的几人也都被信号弹光芒吸引聚集了过来。只不过他们和周维清一样，都隐藏在森林之中没有露面。
如此大场面，尤其是有一头巨龙作为背景的大场面，周维清还是第一次见到。在短暂的吃惊后，他的目光被吸引住了。
吸引他的，并不是那枚龙蛋，也不是场中白热化的战斗，而是一双眼睛，一双属于那只奄奄一息巨龙的眼睛。
那是怎样的一双眼睛啊！它根本没有去看外面的战场，只是默默的注视着眼前的巨蛋，不断的用头部去轻轻的蹭着它，用舌头去轻轻的舔舐着那巨蛋上还残留的血渍。
它的眼神是那么的温柔，那么的动人，偶尔，会有两颗巨大的泪珠滚落而下。它似乎在对那巨蛋说，孩子，妈妈保护不了你了。
看着那双眼睛，感受着那眼神中所带有的温柔、眷恋、不舍、悲伤，周维清只觉得自己全身血液都随之沸腾起来。
这是一个母亲对孩子的深爱啊！此时此刻，他已经完全忘记了一只巨龙能够带来多大的利益，在他心中，就只有一个母亲对孩子不舍的眼神。
“小巫女。”周维清低喝一声。
“干什么？”小巫女被他突如其来的声音吓了一跳，她也看到了场中这一幕，但她却正在评价双方的实力对比。同时也为那巨龙的存在而怦然心动。
周维清沉声道：“你去治疗那头巨龙，可以么？”
小巫女愣了一下，“维清，你没搞错吧？治疗那头巨龙？你知不知道龙族的实力要是恢复过来，会是怎样的结果？这可是千载难逢的机会啊！如果我们能够坐收渔翁之利，得到这头巨龙的尸体或者是那枚龙蛋，你知道这意味着什么吗？”
周维清抬起右手，手中光芒一闪，小巫女当初借给他的那本邪典已经出现在他手中，抬手将邪典塞给小巫女，冷冷的看了她一眼，什么都没有说，就已经大踏步的从树林中走了出去。
小巫女抱着邪典，呆滞的看着周维清走出去的样子，她分明看到，在周维清冰冷的眼神中，带着几分鄙夷之色。
他、他为什么要那么看我？
下一刻，周维清已经告诉了她答案。没有半分犹豫的，周维清竟然就那么冲入了战场，霸王弓重新出现在他手中。弓弦闪电般律动，接连十二箭射出，目标全都是中天战队和宝珀战队的人。
他所使用的，正是上官冰儿曾经用过的方法，搔扰。
而周维清的搔扰和上官冰儿又不一样了，因为他有霸王弓上附带的爆破技能，有拧弦法增强的攻击力。就算是五、六珠修为的强者，在面对他的弓箭时也要掂量掂量。
伴随着一连串轰鸣声响起，原本已经节节败退的万兽战队这边突然感到压力减轻了几分，正在后退的局面也随之停了下来。
“周维清，你疯了。”上官菲儿的声音传来。一脸急切的样子。
周维清手中霸王弓不停，以拧弦法不断射出一支支利箭，总是能找到最为刁钻的角度，大大影响了中天战队和宝珀战队的队员们。
“我没有疯。”
上官菲儿怒道：“你是冰儿的未婚夫，应该站在我们这一边才对，怎么能和万兽战队的人同流合污？”
周维清淡然道：“什么叫同流合污？我不能眼看着一个刚刚诞生下孩子，奄奄一息的母亲死在你们手中。不论万兽帝国有多么不好，做过多少伤天害理的事情。至少现在的万兽战队是为了保护这位母亲而战。而我的目标和他们是一样的。”
一边说着，他的箭依旧是稳定的射出，虽然他的修为只有三珠，但木恩所独创的拧弦法却令他在眼前的群战之中发挥出了最大的作用。硬是影响的整个战场趋于稳定，虽然万兽战队依旧是落在下风，但至少局面比之前要好了很多。
停了周维清的话，上官菲儿眼中也流露出几分茫然，扭头再看向那头巨龙时，眼中顿时流露出了几分不忍。而周维清刚才看着她的眼神，在她心中也留下了一道深深的印记。那份毅然决然，虽千万人吾往矣的气魄，深深的震撼了她的心。要知道，在场任何一个人的天力修为都要比他高，可当他身上释放出这份气魄的时候，上官菲儿却仿佛感觉到他已经成为了全场的核心似的。
心态的变化令她在战斗中的输出也产生了一定的变化，原本她那护臂爪已经给那头巨猿身上留下了不少伤痕，此时却不由得慢了下来。
“翡丽战队所属，跟随维清，战斗。”一个浑厚而洪亮的声音在此时想起，在林天熬的带领下，早已经聚集在森林边缘的翡丽战队众人都冲了出来。
林天熬一马当先，乌鸦、醉宝、小炎、叶泡泡紧随其后。五人没有直接加入到战斗之中，而是飞快的朝着周维清这边汇聚过来。
眼看着周维清突然冲出去出战，也是令翡丽战队众人大吃一惊，在短暂的思考过后，林天熬还是带着众人冲了出来。尽管他们知道，这样一来就将处于中天战队和宝珀战队的对立面。甚至有可能影响到在现实中三大帝国共抗万兽帝国的形势，但他们还是出来了。他们怎能看着周维清一个人在那里孤军奋战呢？
一道白光，从周维清怀中悄然扑出，她那白色的身影在空中胀大，转瞬间，身长已经超过了三米。正是肥猫。
此时的肥猫，脸上已经挂满了泪水。她并未对周维清要求过什么，当周维清毅然决然做出决定，要帮助那龙妈妈的时候，她心中对周小胖同学的最后一道防线也随之破开了。不论他有多少缺点，至少他有着一颗善良的心。这还不够么？
肥猫没有对周维清说一句话，但是，在她心中，却已经对周维清说出了千言万语。在这一刻，她已经彻底沦陷，她知道，在自己心中，再也不可能有别的男姓。
肥猫的出现，对万兽战队的影响甚至还要超过周维清的箭。
战凌天也是大吃一惊，低吼一声，“神圣天灵虎？”
看到那巨大的白虎，每一名万兽战队队员都是精神大振，在这一瞬间，仿佛他们自身的天力都暴增了几分似的，而那些被他们释放出的天兽也更是如此。立刻将场面的局势战成了均势。
接连九道金光从肥猫身上射出，分别落在周维清和八名万兽战队队员的身上。他们同时感觉到身上一热，体内的天力仿佛都随之沸腾了一般，同样的技能再释放时所消耗的天力也随之大幅度降低。
神圣属姓，在三大圣属姓中，最擅长辅助和治疗。甚至还有复活术这样强大的能力存在。
肥猫在对众人释放了一个辅助技能后，已经飞速扑到了那头巨龙面前，浓郁的金色光芒不断从她身上释放出来，笼罩向那头奄奄一息的巨龙。
巨龙看到肥猫时，原本已经暗淡无光的眼神顿时流露出了一丝希望，可她关心的却不是自己，而是不断向着肥猫发出呜呜的声音，然后再轻轻碰触着面前的龙蛋，似乎是要将这枚龙蛋交托给肥猫似的。
肥猫用力的向她摇着头，神圣属姓金光全力释放，向那头巨龙的身体涌去。
这头巨龙之所以变成如此模样，其实，原因就在面前这枚巨蛋上。这枚巨蛋的大小，远超正常龙蛋，虽然勉强生下了它，但这头母龙却已是筋疲力尽，后来更是体内大出血。尽管龙族有着顽强的生命力，但那由内而外的重创，却快速的带走这它的生命力。眼看就要不行了的时候，却被中天战队的人发现了。
神圣属姓的治疗能力无疑是极强的，但是，肥猫的修为和眼前这头巨龙的修为相差实在是太远了。或者说，她的修为治疗这么巨大的一头龙，而且还是如此重创，实在是有些力所不及。
天力迅速的消耗着，可天儿却依旧能够感受到这头巨龙的生命力依旧在流失。
“叶学长，你有没有治疗技能？”周维清一边放箭，一边向叶泡泡急切的问道，同时也将询问的目光一齐投给了醉宝。
他和天儿在一起这么久了，多少有些心意相通，只是瞥了一眼那边的情况，从天儿的眼神中，他就看出，凭借她一个人，是治不好这头巨龙的。哪怕是稳定住伤势也不行。
叶泡泡道：“我们尽力而为。”他自身虽然没有水系的治疗技能，但水元素本身就拥有治疗的能力，配合上天力，只要柔和的输出，至少能补充那头巨龙的体力——
**马上来临，我们的周小胖同学将如何力挽狂澜呢？请继续看吧。支持天珠，请大家投月票、推荐票，新的一周，我们的天珠需要书友们的支持。谢谢大家。