“在光影空间内的原始森林中，生活着各种各样的天兽，从最低级的到最顶级的都有，而且，它们出现在森林什么位置，谁也说不好。连我们浩渺宫的人也不清楚。因为每一次开启这个空间的时候，它内部的情况都会发生不同程度的改变。”
“开启这个空间，需要十名空间系上位天宗一同注入天力，能够维持的时间是一个月。而你们，将在比赛开始后，会被直接传送到光影空间内。每个人都是随机传送到光影空间中的一个位置。接下来一个月的时间，就要看你们的实力和运气如何了。你们要尽可能的去寻找自己的队友，同时攻击对手，还要承受天兽的袭击。剩余的最后一人是哪只战队的，哪只战队就将成为冠军。如果最后剩余的不止一人，那么，就按照留在光影空间中的人数进行排名。”
“光影空间内的天兽，近乎于无穷尽，在里面你们猎杀天兽所得的好处，我们浩渺宫都不会剥夺。如果你们能抓住活的天兽并且带出来，可以卖给我们，或者进行物品上的交换。”
“稍候，会发给你们每个人一枚小型光影宝石和一个进行储存活物天兽的储物戒指。这两件东西，出来后需交还本宫。在比赛期间，如果你们遇到自问无法抵御的敌人时，可以将天力注入光影宝石，这样，你们就会被直接送出光影空间。”
说到这里，上官龙吟的声音变得凝重起来，“生命是可贵的，而且你们本身又都是年轻一代中的翘楚，师长们培养你们不容易。不要看轻自己的生命。一旦遇到不可抗力，立刻引动光影宝石退出来以保住性命。本宫也会专门派人负责治疗你们在光影空间内所受的伤势。”
停顿了一下后，上官龙吟目光看向万兽战队的队员，“再提醒一句，在光影空间内，如果使用自己带进去的天兽，每个人同时使用的只能是一只，因为，在光影空间内有一种特殊的能量会令外来天兽变得暴躁，必须要天珠师不断用精神力去点醒它们，才能让它们保持清醒，在这种情况下，一名天珠师也就只能保护一只天兽而以。如果多了，很容易会造成天兽反噬。”
听着上官龙吟的话，翡丽战队众人不禁都有些傻眼。
很明显，他们的计划是无法再继续进行了，而上官龙吟对周维清的提醒也并没有错，确实是团战，也是在一个特殊的战场，只不过，进入之后却并非整个团队聚集在一起的。而是完全分散开来，凭借个人力量进行战斗。毫无疑问，在这种情况下，最吃亏的就是翡丽战队。论单体战斗能力，哪怕是他们中有小巫女的存在，也是最弱的一个。
上官龙吟大手一挥，立刻有天珠岛工作人员走上来，发给每人一枚储物戒指和一枚光影宝石。
光影宝石与众人在拓印宫见过的差不多，只是要小了很多，而且它本身就是可以镶嵌在那枚储物戒指上的，只需要天力注入到戒指中，立刻就能感觉到它的存在，再将天力选择继续注入宝石，就能够引动它所附带的效果。
看到每个人手中都拿到了光影宝石和储物戒指，上官龙吟点了点头，道：“给你们的储物戒指中，有足够三十天的食物和饮水。做好准备，传送马上开始。”一边说着，他向身后那十名老者抬了抬手。
十道白色身影同时行动，身形后退，闪入雾气中消失不见。
无疑，这十个人就是之前上官龙吟所说，启动光影空间所需要的十名空间系上位天宗了。
其他三支战队还好一些，毕竟他们每三年都会经历一次这样的情况，但眼前的场面对于翡丽战队来说，冲击就相当大了。
空间系，乃是意珠的上位四大属性之一，能够修炼到上位天宗这样的境界，放在外面，都是一代强者了，可在这浩渺宫中，居然一下就出来了十个，而且还只是用来开启一个法阵而以。身为五大圣地之首的浩渺宫，底蕴果然是非同凡响。看到这一幕，翡丽战队每个人，包括周维清在内，都能清楚的感觉到自己的那份渺小。
时间不长，四支战队三十二人面前，那掩盖着浩渺宫的浓浓雾气渐渐变了眼色，原本的白雾开始透露出淡淡的银色光彩，强烈的空间系能量波动也明显剧烈起来。
无比浓郁的天地元力，令每个人都有种全身舒爽的感觉，而周维清则是恍然大悟。
难怪上官雪儿能够在不到二十岁的情况下就修炼到七珠境界呢，这天珠岛上的天地元力本就要比外界浓郁的多。而在一些特定情况下，在这里显然还能让这原本就十分浓郁的天地元力更加充沛。天珠师在这种环境下修炼，不是事半功倍才怪呢。浩渺宫也正是凭借着天珠岛，才一步步走上神坛的啊
雾气中的银色变得越来越强烈，渐渐的，这些银色光雾开始呈现螺旋状在上官龙吟身后旋转起来。
刺目的银光从这漩涡的中心爆发开来，渐渐的，银色转化为金色，在那漩涡的中心，就像是开启了一道门户一般，集中注意力看去，似乎能够感受到这金光另一端有着另一个世界的存在。
上官龙吟沉声道：“准备开始进入吧。按照上一届比赛的名次。中天、万兽、宝珀、翡丽，逐一进入其中。开始。”
中天战队第一个行动起来，之前那对周维清流露出明显敌意的战凌天走在最前面，身形一闪，已经没入金色光雾中消失不见。一个接一个的中天战队队员走入光武之中，直到八人全部没入，之后是万兽战队、宝珀战队。
在即将轮到翡丽战队之前，周维清悄无声息的将怀里的肥猫送入了刚刚得到的那枚能够储存活物的储物戒指，他可不想在进入另一个空间的过程中出现什么问题。
一边做着这些，他压低声音向伙伴们道：“进入光影空间后，大家不要急于有什么行动，尽可能隐藏自己，慢慢熟悉周围的环境。能够不进行战斗就一定要避免。尽可能的先集中在一起。实在遇到不可抗拒的对手，就使用光影宝石。我们本来就是最弱的，没什么可丢人的。”
时间紧迫，周维清也顾不得自己并非队长了，将想法说了出来。
林天熬点了点头，表示对周维清的支持。众人也纷纷颔首，表示明白了。天珠大赛决赛开始，他们每个人心中都充满了兴奋和一丝紧张。
终于轮到翡丽战队了，林天熬第一个迈步而入，周维清紧随其后。
一步跨入金色光雾，顿时，周维清只觉得一种难以形容的自由感充斥全身，周围的一切似乎都变得不真实起来，紧接着，一股巨大的吸力吸扯着他的身体，嗖的一下，仿佛穿越了无数距离一般，带动着他瞬间前冲。
身体周围除了金色之外，根本看不到别的东西。突然间，金光大放，周维清闷哼一声，赶忙闭上双眼。下一刻，突然身体一紧，一股吸扯力传来，真实的感觉重新回归。
下意识的睁开眼睛，周维清吃惊的发现，自己竟然在空中。没等他反应过来，身体已经急速下坠。
幸好，他出现的地方距离地面不算太高，身体砸在一株茂密大树的枝丫上，在一连串的劈啪声中，不知道被他压断了多少树枝，缓冲之后，这才穿过树冠向地面坠去。
有了这短暂时间的缓冲，也令周维清清醒了过来，他赶忙释放天力，同时反手抓出，抓在身边大树的树干上，稳定住了自己的身体。
手与树干接触，周维清立刻发现，那树干极为坚硬，其坚硬程度还要超过天弓帝国的星辰木。
稳定了一下身体后，他这才飘然落地。观察起了周围的环境。
看看四周，周维清忍不住惊叹一声，他真的很难相信，出现在自己眼前的这一切竟然是人为制造出的一个空间。
头顶上，同样是蓝天白云，而在他身体周围，就是那种完全没有人类足迹，最原始的大森林。
身边的树木，一棵棵高度都超过二十米，枝叶茂密，而且，他吃惊的发现，在这里的植物他能够认出的竟然只有极少数几种而以。绝大部分都是闻所未闻。
空气清新，甚至还要超过天珠岛，温度适宜，虽然有着这么多植物，却也没有太潮湿的感觉。在他看来，这是一个近乎于完美，适合生活的地方。所有的一切完全真实，哪有半点虚幻的感觉，无疑，这就是光影空间内部了。
背靠身后的大树，周维清没有轻举妄动，经过短暂的赞叹之后，他知道，自己的运气还是很不错的。至少没有一进入这光影空间，立刻就遇到天兽。
稳定了一下心神后，他将肥猫从储物戒指中释放了出来。
----------------------------------
求月票、推荐票。
最快更新，无弹窗阅读请。