周维清一脸憨厚的点了点头，道：“是啊！前辈，其他系也有王级天兽拓印么？”
那中年人不屑的哼了一声“你当王级天兽是什么？我跟你说，只有咱们空间系才有这么一只，这也是咱们j！丽城拓印宫独一无二的一只王级天兽。三个月前，为了抓这家伙，宫主大人联合十二位长老一同出手，在折损了四名长老的情况下，才勉强抓住了这个家伙。”周维清大喜过望“前辈，那我要拓印这王级天兽，多少谶？”
听了他的话，两名中年人对视一眼，都流露出几分怪异的神色，右边的中年人喃喃的道：“这是第七个了。”左侧的中年人道：“十万金币一次，拿钱来你就可以进去了。”
“啥？十万？”周维清目瞪口呆的看着眼前的两名中年人，他身上是有点钱，是离开天弓城的时候母亲给的，但也只有十万金币而已。在天弓营的分成都换了那枚空间戒指，哪有十万那么多。
左侧中年人哼了一声“想见识王级天喜的样子，就要付出足够的代价，没钱的话，就不要有好奇心。”周维清犹豫了片刻后，终于还是一咬牙，心中暗道，十万就十万0巴。“两位前辈，您看这样行不行，我身上没那么多金币，用凝形卷轴抵押行不？”他试探着问道。
听到凝形卷轴这四个字，两名中年人的脸色同时一遍，看着周维清的目光中顿时少了几分轻蔑。
右侧的中年人惊讶的道：“$-轻人，你是凝形师？”如果换了是拓印其他属Xing，负责收费的人肯定不会这么问，但这里是空间系的地方，只要是拥有空间属Xing的御珠师，就都有可能成为凝形师。当他问出运句话的时候，对周维清的态度明显和蔼了许多。
周维清点了点头，道：“是啊！我是一名初级凝形师。只有初级凝形卷轴，您看行不？”
“行，当然行。”左侧中年人有些迫不及待的说道，对周维清也是态度大好“不过，初级凝形卷轴的话，必须要是全套的才行。一套初级凝形卷轴在咱们拓印宫的收购价是五万金币。你要是能拿出两套来，就可以进去见识见识王级天兽的样子了。五万？”周维清吃了一惊，呼延傲博可是告诉他，初级凝形卷轴的价格一般在三万金币左右啊！
那两名中年人以为他嫌少，左侧的中年人赶忙道：“小朋友，虽然现在凝形卷轴比较紧张，但你也知道，初级凝形卷轴是有一定几率无法拓印成功的，咱们拓印宫这五万金币的价格已经是相当公道了。就算你拿去拍卖场，也不过是价格略高而已，但还要缴纳手续费，最后所得也是相差无几。”周维清回过神来“那这么说，拓印宫这里就收购凝形卷轴“当然。任何一座拓印宫都收购凝形卷轴啊！”两名中年人都有些无语的看着他，在他们看来，就算眼前这个年轻人真的是初级凝形师，也绝对是一名菜鸟级的，连什么地方收购凝形卷轴都不知道。不过，就算如此，他们对待周维清的态度也是十分客气，没有人愿意得罪凝形师。
“好，我卖了。”不来大城市不知道钱的重要，拓印个王级天兽就要十万金币，周维清正缺钱，左手抬起，按在自己脖子上的储物项链上，催动天力，一个接一个的木盒子取了出来。
如果说两名中年人之前还有所怀疑的话，当他们看到周维清竟然拥有一条储物项链的时候，他们心中的疑惑就已是荡然无存。在他们吃惊的注视下，周维清将全部十份初级凝形卷轴都拿了出来，摆在他们面前的桌子上。
两名中年人也不多话，飞快的检查了一下里面的凝形卷轴。果然都是初级凝形卷轴，而且都是一千张一套的。
“这些都是你做的？”左侧中年人惊讶的问道。周维清憨咎的一笑“是啊！前辈，一下卖十套，能不能多给点钌？您也知道，拓印很费钱的。”
那中年人犹豫了一下后，道：“我想上面申请一下。坦白说啊，年轻人，不要报着碰运气的想法去看王级天兽，不可能有机会拓印成功的，十万金币不是小数目，就算你是凝形师，也不能这么花钱啊！”
周维清呵呵一笑，道：“您刚才也说了，咱们空间系这里的这只王级天兽是独一无二的，或许一辈子我都不可能有机会见到另一只呢，十万金币虽然贵了点，但我还是想去见识一下，至于拓印什么的，我到是没奢望。”
中年人见劝不动他，道：“好吧，既然如此，那你就直接去吧。你这些凝形卷轴我要交上去，等你出来后我会将除去拓印费用之外剩余的钱给你。”周维清有些忸怩的道：“前辈，不会我出来后你们就不承认了0巴。
两名中年人额头上同时黑线隐现，左侧中年人怒道：“你当这里是什各地方？这是翡丽帝国拓印宫总部，不是黑店。要不是看在你是凝形师的份上，凭这句污蔑，就能让你上我们拓印宫黑名单。”“呃……，我错了，我这就去那边看看。”周维清心中暗笑，表面还是一副诚惶诚恐的样子，转身就朝着那王字甬道走去。
两名中年人目送着他离去，左侧那人道：“对王级天兽好奇的人还真是不少，明知拓印无法成功还愿意送钱。这才三个月的工夫，就已经进账七十万金币了。不过，真没想到这个小土包子竟然是个初级凝形师。”
右侧的中年人比了个噤声的手势“少说点吧，被人家听到不好。凝形师可不能随便得罪。这么年轻就能成为初级凝形师，估计这小子还是一名天珠师。我去上报这些卷轴。”
直到走入甬道后，周维清脸上的神色才发生了变化，兴奋、激动的情绪几乎同时释放出来，用力的挥了一下自己的拳头。空间系王级天兽，这要能拓印多么强大的技能？恐怕要超过九星的评价了吧。嘿嘿。十万金币虽然责了点，但要是能得到一个特别强大的技能也就不算什么了。
顺着甬道向前走去，这条甬道周围石壁崭新，确实是刚修建不久，越向下走，周维清越能感觉到几分Yin森，似乎有一种无形的压力蔓延在空气中，令人胆寒。
不过，胆寒是一回事，行动则是另一回事，十万金币都花了，他怎么也不可能退缩。
一直向下走了超过五百米的距离，前方才变得开阔起来，他来到了一间石室之中。
刚一进入石室，周维清顿时感觉到身体周围的压迫力瞬间变强，他Ti内的天力自行加速运转起来。一股熟悉的气息扑面而来。
“黑暗属Xing？”这座石室修葺而成的石块儿都是黑色的，上面还铭刻着许多奇异的纹路，石壁上有火把，照耀着这里的一切。没错「那令周维清感觉到熟悉的气息就是黑暗属Xing。黑暗系最擅长于封印，毫无疑问，为了馈压那王级天兽，这里有着强大的黑暗封印存在。
感受到石室中的黑暗气息后，周维清的日光自然而然的去寻怠-那王级天兽所在的位置，这一看之下，他不禁吃了一惊。
在石室内侧的角落里，匍匐着一只通体灿银色的小鸟。身长不过尺余，整体体积还没肥猫大，这也是为什么之前周维清在进来后第一眼并没有看到它的原因。
这只小鸟全身有着银白色的羽毛，可此时却蔫头耷脑的趴在地上，羽毛上失去了光彩，连眼睛都闭合着，在它的额头和两边翅膀上，都有着一个黑色印记，两只脚爪上还各拴着一条黑色的细链子。
这就是王级天兽？也抬不起眼了吧。除了颜色意外，和普通鸟类也看不出什么区别。
心中这样想着，周维清走了过去，因为石室内光线昏暗，离得近了他才看到，在那似乎昏迷着的银色小鸟旁边有一块石板上刻着字。上次去过拓印宫，周维清自然知道这是对拓印天兽的能力注解。
只见那石板上写的是：银皇天耳，风与空间双系天兽，王级。此天兽虽身形不大，但却极度危险，速度奇快，行动起来Rou眼难辨「乃是空中霸主级存在。同时擅长空间系技能空间割裂，可反制绝大多数空间类技能，破坏力极其惊人。双所过之处，无坚不摧。以普通天兽、人类脑髓为食，攻击Xing、破坏Xing极强，所到之处，经常会带来灾难Xing后果。因此也被称之为天灾之鸟。乃是王级天兽中最恶毒的几种之一。
银皇天耳技能：空间系，空间割裂。风系，幻影分身、银皇翼斩，银皇闪电刺。
周维清喃略的道：“这王级天兽的技能也并不是很多啊！只有四个，空间系更是只有一个。”一边说着，他看向下面的技能注解。
空间割裂：银皇天耳控制空间的力量，瞬间割裂空气，近身可破轩一4p隐身、空间平移类技能，同时具有强大的切割力。空间割裂释放后，会产生空间扭曲，从而使敌人的远程攻击很难命中其本体。空间割裂范围及存在时间与修为有关。
嘿嘿，要拓印俩强力技能了玖。看的爽不爽？爽就投票吧。求月票、推荐票。昨天晚上小巫女又飘红了，多谢。也感谢每一位书友的