’啊一一”那简直就是不似人声的惨叫，那贵族学员足足跳起两
米高，整个人在空中都是一阵抽搐，他那惨叫声简直和杀猪差不多。
周维清一脸惊愕的看着贵族学员那边的方向，“哎呦，这是怎么说的，我好心把箭还给你，你怎么用屁股接啊!这可是一门盖世绝学，佩服、佩服。真是太有水平了。高，实在是高。
两个班的学员几乎是同时愣住了，平民一班的学员们脸色都变得极为古怪，看着周维清脸上那憨厚的笑容，一个个在痛快之余，心中也不禁一阵恶寒。这简直就是魔鬼的微笑啊!
马群喃喃的道：“这难道就是传说中的爆菊？周老大，你太狠
了。
周维清瞥了他一眼，“饭可以乱吃，话可不能乱说。
我只是把箭还经人家而已。谁知这位学长实力强劲，竟然能用那种部位接住我的箭，这和我有什么关系？”
正在这时，贵族学员那边不知道谁喊了一嗓子，“射这帮贱民”那一个个贵族学员们竟然都挽起长弓，朝着平民学员们这边射了过来。
尽管平民学员们都是御珠师，可他们却从来都看不起这些平民，在他们看来，这些贱民竟敢还手，简直就是最不可恕。尽管他们手中的都是教学箭，但四十多个人一起放箭，威势还是十分惊人的。更何况是在距离如此之近的情况下。平民学员们不禁一片骇然，聪明点的，立刻蹲下身体，双手抱头，尽可能减少自己可能被射中的面积，更多人却是怒目而视。
毕竟，这些平民学员虽然都是御珠师，可真正有凝形、拓印技能的却是寥寥无几。
就在这个时候，突然之间，一道身影宛如轻烟般掠起，众人只是看到空中青光悄然席卷、闪烁，而那些射来的箭雨竟然在刹那间全部消失了。
上官冰儿俏生生的落在周维清身边，她手中，已经抱了一捧羽箭，竟是一枝不少。
自从进，，、翡丽皇家军事学院之后，上官冰儿的光彩几乎都被周维清逸盖住了，此时施展出来，一众平民学员们才知道，原来这一直在周维清保护下的绝色美少女身手竟是如此惊人。
收箭可不是射箭那么简单，更何况是如此之多的箭雨，那不只是速度，更是眼力、身法、判断、意识各种能力结合在一起才有可能完成的壮举。可在她施展出来，不但身形曼妙动人，更是轻松写意，似乎只是做了一件再简单不过的事情而已。
“你们太过分了，大家都是同学，你们竟然用弓箭来射。伤了人怎么办？”上官冰儿很少生气，可眼看着这些贵族学员竟是如此过分，一时间，她这才忍不住出手。
周维清看的也是大为赞叹，比长距离奔跑，他能凭借自己右腿的力量追着上官冰儿，但要说短距离的闪转腾挪，他却是拍马难及。上官冰儿可是纯速度的天珠师。而且也是三珠修为。
那些贵族学员就像是没听到她的话似的，第二轮箭竟是又已经射了过来，真把平民一班的学员们当成靶子了。
上官冰儿身形电转，手中羽箭已经甩了出去，而且是分散而出，只听一连串的叮叮声响起，她竟然凭借一己之力用这些收来的长箭再次拦住了对方射来的羽箭。
这一次，连贵族学员们也是愣住了，这还是人能做到的么？
“老大，怎么办？”寇锐向周维清低声问道。
周维清冷冷的道：“揍他妈的。谁不动手，就从我们一班滚出去，我们一班没有软蛋。”一边说着，他已经第一个冲了出去，身在半空，正好格住了之前被上官冰儿拦截从空中掉落的一部份羽箭「随手甩出，对面已是十几声惨叫响起。
“揍他妈的。”马群怒吼一声，紧跟着周维清就冲了出去，怒火早已在平民学员们心中燃烧。从小到大，他们谁没受过贵族的欺凌？哪怕是成为御珠师之后不也是如此么？此时被那些贵族学员们毫无顾忌的当作靶子，换了是谁也忍不了这口气。二十九名学员，包括意珠师在内，同时朝着那些贵族学员们冲了过去。
五十码的距离，周维清只是两次起落就已经到了，砰-些贵族学员们眼看他冲过来，想要攒射他，可周维清是什么人？他和上官冰儿在天弓营的两年可不是白费的。从根本上说，他乃是一名天珠弓箭手。单比射箭，恐怕整个翡丽帝国也没几个比他强的了。
一根根羽箭不断被他抓在手中再反甩回去，等他冲到对方鞑吾之中的时候，到有近半贵族学员们已经倒了下去。
这些贵族班
级的印珠数量，连四分之一都没有，而且真正实力的更是少之又少。这个用箭射周维清他们的，正好又是二年级贵族班级中最差的一个，用弓箭射射还行，可真被人家近身了，却只能是一片鬼哭狼嚎。
周维清第一个冲入对方阵营，简直就像是虎入羊群一般，他也不用天力，甚至连自身力量都要收敛着一些，但就算是这样，每个被他命中的贵族学员无不是被打的身体飞起。
贵族学员中，一共只有十一名御珠师，但却连一个三珠级别的都没有，修为最高的也只有两珠而已，并且全都是体珠师或者意珠师「天珠师并不存在。周维清在飞身扑八贵族班的时候，他的黑暗之触技能已经抢先释放了出去。
这个技能他是最先使用的，也是最得心应手的一个，黑暗之触几乎是贴地掠出，在如此混乱的情况下，谁也没注意到周维清释放了这样一个技能。那十一名贵族御珠师学员还没等释放他们的凝形、拓印能力，就只觉得全身一紧，然后十一个人就被束缚到一起了，以他们的天力修为，根本就不可能抵御的了周维清的技能。这种普通的御珠师，就算是五、六珠级别都很难给周维清造成威胁。
接下来，就是我们的周小胖同学宛如一头蛮牛般，毫不讲理极其蛮横的撞向了人群，他的力量何等霸道，这么一撞，十一名贵族御珠师可以说是四散纷飞，全都受了伤，还怎能组织有效的反击？
“揍他妈的……”
平民一班的学员们这个时候也到了，怒火令他们忘记了畏惧「周维清的彪悍更是点燃了他们心中的亢奋。
一时间，场面大乱，惨叫声此起彼伏的响起。
毫无疑问，完全是一面倒，一会儿的工夫，四十多名贵族学员已经全都被打倒在地。
冥花在暗处看的目瞪口呆，刚才周维清只是跟她说，要伺机报复一下那些贵族学员，让她先避开，这样就只是学员之间的小规模冲突而已。可怎么这转眼之间就变成了群架？这可是两个班级之间的群架啊!恐怕翡丽皇家军事学院自从创立以来，还从未有过这样的事情发生。
眼看着贵族学员们已经全部倒地不起，一个个不断的呻吟惨叫着，周维清停下手来，看了一眼教学楼方向，大喝道：“大家住手，差不多了。赶快的，都躺地上打滚。
“啊？老大，这是干嘛？”一名男学员疑惑的问道。
周维清没好气的道：“你们傻啊!我们是受害者啊!哪有受害者没事，害人者被打了的？”
马群已经第一个躺地上了，心中专『是乐翻了天，周老大可务敢说，刚揍了人家一个班，这转眼就变成受害者了。
少部分平民一班学员已经明白了过来，赶忙和旁边的同伴解释，虽然大家都觉得这样有些无耻，但谁也不想被开除，立刻按照周维清所说的躺在地上打滚。只有几位女学员不太好意思，眼巴巴的看着周维清。
周维清道：“算了，女孩子坐地上就行，不过你们要哭、要叫，越大声越好。男生赶快打滚啊!身上土越多越好，哦，赶快的，从他们那些人身上弄点血蘸咱们身上。咱们也叫，还要比他们叫的更惨。
一边说着，段大班长已经是身体力行的躺倒在地，一边打滚，一边撕心裂肺的大叫起来。
上官冰儿的声音飘入他耳中，“不许往身上抹脏东西，不然回去你自己洗衣服。
周维清这才绝了给自己抹个重伤级别满身红的念头，但那叫声却是更加逼真了。绝对是闻着伤心，看者落泪。这门绝爹，他可是从小就在周大元帅的教导下无师自通的。此时演起来，那叫一个轻车熟路。
受到周大班长的感染，一众平民一班的孥上员们的叫声也是越来越夸张。整个翡丽皇家军事学院的广场简直就像是战场，那一片哀鸿遍野令冥花都闭上7眼睛。她现在心中只有一个念头，天啊!这可怎么收场……
就像当初冥昱说的那样，随着周维清的到来，，翡丽皇家军事学院真的是热闹了。
...