身为技能使用者，周维清不能动，但在他这技能范围内的其他生物却是不受影响的。
上官菲儿听到周维清的呼唤，同样处于极度痛苦中的她，缓缓睁开了双眼，“嗯？小胖、小胖你怎么样？”
“菲儿，你听我说。你听我说。”周维清无比急切的说着。因为，体内的痛苦正在朝着巅峰恢复，他怕自己待会儿就说不出话来了。
“菲儿，你一定要听我的。我此时的身体状况，是我自身修炼功法的一次突破，对自身并没有任何影响，可是，你接触着我，反而会令我血脉不畅。我使用了时间逆流技能，正在让时间向原本恢复。我们现在只有一次机会，稍后，当你的身体在时间逆流中恢复后，你一定要离开我的身体，不要再和我接触，但也不要离开我身体范围直径十米内。所有的一切都将重新发生一边。”
“啊？你说什么啊？”上官菲儿目瞪口呆的说着。
周维清几乎是厉声喊道：“你一定要按照我的话去做，不然的话，我们两个就都要死。一定啊！”说到这里，他体内的剧烈痛苦终于令他的声音变得沙哑了，想要再说话已是难上加难。
因为周维清的语速太快，此时上官菲儿还有些发懵，但是，身体的感觉却在验证着周维清的话，她发现，自己的身体正在快速的恢复着，原本消失的生命力和天力正在一点点的涌入体内。
很快，时间逆流在周维清的控制下，回到了上官菲儿带着他刚刚落地，要扑在他身上的一瞬间。就在这一瞬间，时间定格。
上官菲儿骇然看着眼前的一切，这个时间技能可以说带给了她强烈的震撼，这是小胖所能达到的力量么？
长发垂在身前，那一头青丝已经都回来了。
就在这个时候，逆流停止，时间重新变得正常流逝，但之前的逆流这段时间发生的一切却要重新开始。唯一例外的，就只有周维清本人，他在施展技能，他是不能改变之前自己身上发生一切的。也就是说，在这逆转的时间中，这直径十米范围内的一切都可以发生变化，惟有他自己不能。
上官菲儿几乎是下意识的没有再扑倒在周维清身上，看着他身体的剧烈颤抖，一时间心中天人交战。
时间逆流，他竟然拥有这个技能。不对，他是骗我的。如果之前我扑倒在他身上影响了他，那么，他又怎么能施展出时间逆流这个技能？
浩渺宫出身的她，一眼就看出，这个技能所需要消耗的天力有多么恐怖。
他为什么要骗我？还是我想的多了？这只是他自身的修炼导致的情况么？
直到此刻，上官菲儿的神志才渐渐清醒过来。
另一边，周维清感受到上官菲儿没有再次扑倒在自己身上，顿时心中大喜，他知道，时间过去一秒，上官菲儿就安全一秒，因为一切都在按照原本的轨道在运转着。
“小胖，你是骗我的对不对？之前那一次，我扑倒在你身上，后来就什么都不知道了，我、我好像是死了？至少也是重伤。你是怕我死去，才用时间逆流让这一切重来的，对不对？”
周维清现在想哭，可是，他已经不能再说话，如果可以开口的话，他只想对上官菲儿说，大姐，你能不能不要在这个时候这么聪明？
上官菲儿此时的情绪终究要比之前她扑在周维清身上哪会儿稳定一些，“小胖，你真的不会有事么？可是，你的样子看上去那么痛苦。而且你体内的能量波动也是那么剧烈。我、我好怕你离开我。我也不想死，我想陪着你，可是，如果、如果你死了，我该怎么办？是不是只有我用之前那种方法，才能救活你？如果不是的话，你多少给我一点反应啊！”
由于时间逆流，此时上官菲儿身上的衣服还是完整的，而周维清却是身无寸缕。
周维清心中充满了恐惧，他真的好怕上官菲儿再次扑在自己身上，可是，他怎么可能动得了？更无法说话，又怎么证明呢？
突然间，周维清想到了一个不是办法的办法。在他脑海中，他开始回忆起之前上官菲儿身无寸缕时的样子。他不能改变什么，但身体本能的反应却像是擦边球一样，不在这个范围内。于是乎，上官菲儿看到了周维清的反应。
“你、你这个无赖……”上官菲儿看着那笔直挺立，恶形恶状的粉红sè蘑菇，羞的赶忙闭上了眼睛。
事实证明，周维清的努力是有效的，因为，上官菲儿心中想到，他还能这样，肯定不会有事的。
“小胖，要是你死了，我就给你殉葬，你一定要活下来。”上官菲儿终于算是打消了扑倒在他身上的打算。而是静静的坐在他身边，运转体内天力，为自己疗伤。
一切，都按照之前的情况继续发生着。当周维清强行冲穴的时候，上官菲儿大惊失sè，终究还是再次扑到了他身上。不过，这个时候，周维清体内的两大血脉能量已经不再倾轧，自然也没有那恐怖的力量透体而出了。
天力注入周维清体内，上官菲儿立刻感受到周维清的危机正在度过，终于大大的松了口气。
冲穴成功，周围扭曲的一切也随之渐渐的消失了。周维清依旧是冲破地十七重境界的他，而原本死在他怀中的上官菲儿，此时就那么俏生生的扑在他怀中。
不过，现在的周维清可不是天力爆满状态，时间逆流技能效果结束，他所有的能量还是抽空状态。
睁开双眼，当周维清眼看着上官菲儿眼眸中充满关切的伏在自己身上时，泪水，顿时不受控制的夺眶而出。
失去了才更加知道珍惜，失而复得，死而复生，令他的心情激荡到了极点。眼前一黑，因为jīng神的过度激荡再加上体内能量的全部消耗，他就那么昏迷了过去。
上官菲儿吓了一跳，不过她此时接触着周维清的身体，自然能感受到，他只是普通的昏迷过去而已。
她的眼神很快就痴了，看着周维清眼角流下的泪痕，她就觉得自己的心跳动的很快、很快。他是为了我而哭么？在那时间逆流之前，一定发生了什么，难道我真的已经死了一次么？
小胖，我究竟该怎么对你啊！我喜欢上了妹妹的男人，我……她就那么痴痴的看着周维清，一边自己调息，一边柔和的将天力注入到周维清体内，滋润着他的身体，刺激着他体内的死穴气旋重新恢复运转。
时间一分一秒的过去了……他们两个从无双营出来的时候，天sè才刚刚全都黑了下来，周维清是要利用军营吃晚饭，防御最松懈的时候通过。可折腾到现在，却已经是深夜了。
之前因为事关生死，上官菲儿虽然也看到了周维清光溜溜的身体，却也没时间多想，此时静下来，再看，心里可就出现变化了。
周维清的皮肤不算白，但却是健康的古铜sè，尽管夜sè很黑，但以上官菲儿的视力怎么可能看不清呢？
周维清肩膀宽阔，肌肉线条十分明显，厚重，坚实，看上去就给人一种安心的感觉，双臂粗壮，肌肉棱角分明。胸肌鼓胀，全身都散发着力与美的气息。
多看几眼，上官菲儿的俏脸顿时红了起来，赶忙从自己的储物戒指中取出自己的衣服给他盖上。
不过，她天xìng胆子大，在一阵心跳加速之后，好奇心又开始作祟了，之前只看到胸口，还没往下看呢。男人的身体，究竟和女人有什么不同呢？
于是乎，在天人交战了不到一刻钟之后，上官菲儿就颤抖着白嫩的小手，悄悄的掀开衣服一点，侧着头，忍着剧烈的心跳，偷偷的看去。
看一眼，我就看一眼。不会长针眼吧？周维清平安无事，她本就是心情大好，本身又不知道自己之前发生的事，此时这浩渺小魔女在满心好奇之下，竟然开始偷窥一个jīng壮男人的身体。在上官三姐妹之中，也只有她才有这个胆子了。
“菲儿——”周维清突然大叫一声，猛然坐起。伴随着体内天力的逐步恢复，他终于从昏迷中清醒过来了，意识稍微恢复一点，他第一个想起的就是上官菲儿的安危。他真的好怕，之前发生的一切都是梦，上官菲儿已经死了。
上官菲儿哪会想到周维清会突然坐起来啊，他那一声大喝顿时吓得上官菲儿身体定格，而她此时，本就是正撩起衣服，目瞪口呆的看着男人和女人最为不同的某个位置。被周维清这么一吓，顿时大脑一阵空白，动作还保持着撩起衣服，目光也依旧怔怔的看着那位置。
要死了、要死了……——今天的第五更，也是今天500月票的加更，大家狠命的砸吧，求月票、推荐票。