第一百六十二章提前激发固化龙灵？
看着龙释涯和断天浪爽快大笑的样子，周维清现在只有一种感觉，那就是似乎看到了两个木恩老师站在自己面前。这老两位怎么笑的这么猥琐啊
“老师，您不是被气糊涂了吧？”周维清试探着问道。
“气？我为什么要生气？我开心还来不及呢。臭小子，好样的，这顿打挨的也算值了。”原本因为周维清被打成重伤，龙释涯心中充满了火气，可此时这份火气却是散去了许多。
周维清不明所以的看着二人，有些摸不着头脑。
断天浪呵呵笑道：“维清，其实不只是我和龙胖子高兴，恐怕所有的天帝级高手要是知道这个消息，都会笑出来。雪傲天那老怪物被称之为当今天下第一强者绝非侥幸，他的实力确实是我们所不及的，但凡是天帝级强者，几乎都在他手上吃过瘪。而这雪老怪一生中就只有一个女儿，还是老来得女，那是宝贝得不得了，刚出生时就和万兽帝国皇族的狮心王子古樱冰定下了亲事。你小子竟然来了个横刀夺爱，偏偏还成功的让雪老怪的宝贝女儿爱上了你，作为曾经被*了不只一次的龙胖子，怎能不扬眉吐气啊他打不过雪老怪，雪老怪的女儿却让他徒弟拐跑了，你没看你这老师嘴巴都快笑歪了。”
周维清嘴角不禁抽搐了一下，果然，自己老师那得意的样子绝不是装出来的。
这样也行？看着老师脸上那份笑意，周维清对自己夺回天儿的信心莫名的增加了几分，“老师，那我和天儿的事，您是不反对了？”
龙释涯哈哈笑道：“当然不反对，我为什么要反对？你先养好伤，回头我就带你上雪神山找雪老怪要人去。别的事老师可以不管，但这事关我徒弟媳妇的事我可是不能不管啊咱们给雪老怪上演一出抢亲记，要是成了，不知道雪老怪的鼻子会不会被气歪了，嘿嘿。”
“老师，那您有没有什么办法能够在短时间内让我修为大幅度提升？”周维清问道。
龙释涯愣了一下，一旁的断天浪道：“维清，龙胖子都要替你出头了，你还要拔苗助长干什么？”
周维清的眼神渐渐变得阴沉执着起来，深吸口气，感受着全身酸痒，沉声道：“老师，断师叔，这件事还是让我自己处理吧。我要凭借自己的力量找回我的女人。”
龙释涯没好气的道：“你知道万兽天堂是什么地方吗？凭你自己的力量你连雪神山脚下都走不到就成天兽食物了。你也不用多想什么，雪老怪虽然强横，但也不是完全不讲理的。这件事上我们本身并不理亏，你和他那宝贝女儿是自由恋爱的。不过，你自身的实力确实需要在短时间内有所飞跃才行。在万兽帝国，一向都是以实力论英雄，如果你能够击败那个狮心王子，他自己恐怕都没脸再娶那姑娘了。不过，你现在和他的差距可不是一点。距离至寒之日只有两个多月的时间了，在这么短的时间内你想要有所飞跃，除非是……”
“除非什么？”周维清有些急切的问道。自从成为天珠师以来，周维清还从未吃过像今天这么大的亏，重伤至此，要不是有老师在，单是他那一身伤势几个月都未必好得了。在内心之中，他并不恨自己这个情敌，毕竟，这种事换了任何人恐怕都不会比狮心王子古樱冰的愤怒少，但是，他却充满了斗志和战意，他一定要战胜古樱冰，将天儿从他手中抢过来。否则的话，他又怎么对得起天儿对自己那一片深情啊
龙释涯皱了皱眉，道：“只有一种方法才有可能让你在短时间内实力大增，但是，这种方法你要承受巨大的痛苦，虽然有我的保护，生命不会有危险，可是，这种痛苦如果你自己顶不过去，那么，很有可能就会造成精神崩溃，那样的话，就算是复活术都救不了你。”
周维清笑了，“老师，难道您不觉得您的徒弟神经很坚韧么？今天被打成这样我不也还是笑得出来。您说吧，只要死不了，我一定能扛过来。”
龙释涯道：“唯一的方法就是提前激化你体内的固化龙灵，让它提早与你的身体融合。”
“固化龙灵？”听到这四个字，周维清的眼睛顿时亮了起来，对于自己体内的固化龙灵他虽然没有忘记，但这些日子以来一直在努力修炼，所以也没想过太多。毕竟按照常理，这东西至少要等到自己九珠修为的时候才有可能觉醒，并非一天两天就能达到的。此时突然听到龙释涯提起，他心中顿时燃烧起了希望，毕竟，这固化龙灵可是属于一头真正的天神级天兽巨龙的力量啊龙族，那可是天兽世界中金字塔顶尖的存在。
龙释涯点了点头，道：“还记得你对我说过，当初你曾经因为身体化解了外来的火属性技能攻击从而引发了固化龙灵么？”
周维清颔首道：“当然记得，那次要不是菲儿帮忙，恐怕我都没有见到您的机会了。”
龙释涯道：“固化龙灵如果能够提前觉醒，那么，必然能够带动你的天力大幅度进步，身体得到进一步的改善、进化，拥有更加强韧的身体，更纯粹的天力，加上我的辅助，我有六成以上的把握能够让你在固化龙灵提前觉醒后修为提升到六珠，强行跳过这四级天力的提升。而我的六绝控技也只有到了六珠修为之后才能真正意义上的运用出来，发挥出强大的威力，再加上固化龙灵附加给你的能力，会让你的个人实力又脱胎换骨的变化，尽管那古樱冰有八珠修为，但我们的六绝控技一向最擅长越级挑战，再加上你的固化龙灵和邪魔变，肯定是不会吃亏的。到时候你更是能再多一件传奇套装组件。”
听龙释涯说着固化龙灵提前觉醒的好处，周维清脸上的神色却是一点也不轻松，因为他太清楚天珠师修炼的循序渐进是多么重要了。如此拔苗助长，想要成功，自己所要付出的也一定不会少。
果然，说到这里，龙释涯脸色一沉，道：“但是，想要提前催生觉醒你的固化龙灵，你就必须要承受天火淬魂之苦。巨龙是火属性顶级天兽，所以赋予了你对火属性能量免疫的能力，而固化龙灵除了自然觉醒之外，就要通过强大的天火刺激，才有可能完成。固化龙灵觉醒必定要和你自身的邪魔变发生冲突，你要经历的痛苦肯定会比上次强烈的多，而且必须要一直持续，直到固化龙灵完全觉醒为止。也就是说，你必须要经过天火煅体、天火淬魂这个过程，我能帮你的，就是保持住你灵台一份清明，保证你的生命不至于在这个过程中终结。但是，灵台清明的情况下，你必将完全感受整个煅体、淬魂的过程。”
当初的那次固化龙灵与暗魔邪神虎血脉之间的冲突周维清记忆犹新，龙释涯这么一说他就明白了，自己的固化龙灵想要觉醒，那么，就必须要将固化龙灵带来的血脉能量与自己的暗魔邪神虎血脉能量完全融合在一起，呈现出质变的效果才行。
按照正常情况，当自己拥有九珠修为，天力浑厚，身体更加强韧之后，虽然也一定会经历强烈的痛苦，但终究要容易的多，一切水到渠成，从而觉醒成功。而自己现在的修为只有五珠，可想而知，在固化龙灵这个觉醒的过程中将要承受什么。
可是，周维清有的选择么？他没有。当天儿在天珠岛上将自己完完整整的交给了他的时候，他就已经没有第二种选择。他不能辜负天儿，辜负那为了自己独自返回雪神山承受一切的天儿。
“天儿受的苦会比我少么？她一个女孩子都能够承受，我是男人，如果我连这些痛苦都承受不了，我还有什么资格成为雪神山主的女婿，成为天儿的丈夫。老师，您放心，我扛得住。”周维清斩钉截铁的说道。
看着他眼中那份已经燃烧起来的坚持与执着，龙释涯毫不吝惜自己的赞赏，点了点头，道：“好，不愧是我龙释涯的徒弟。老师以你为荣。老师也一定会不惜一切代价的帮你完成这个心愿。”
断天浪站在旁边，脸上流露着淡淡的微笑，“龙胖子，好久没见过你有如此斗志了。要不要我和你一起去？”
龙释涯摇了摇头，道：“不用，你还是尽快帮维清完成套装的第五件更重要。这次，也算得上是我与雪老怪在另一个战场上的对决。挑战了他那么多次，我从来都没赢过，这次，我一定要压倒那老东西。”
-------------------------------------------
奋斗的时候到了，我们不只是要保住前三，更要努力冲击第一啊好看的情节开始了，大家慢慢看吧。催生了固化龙灵后，周维清会变成什么样子呢？嘿嘿。拭目以待吧。
求月票。希望抢回天儿的兄弟姐妹们，赶快投票吧。哈哈。