周维清和天马那边，战斗却是已经进入到了白热化状态，他们也同样没有释放强大的技能，可这近身肉搏比起释放技能却更加危险。
周维清的双子大力神锤力道太强烈了，尽管天马的天力占据优势，凝形装备比周维清更是多了两件。可是，他却是完全被压制在了下风。
双子大力神锤虚虚实实，令他根本不知道什么时候周维清这双锤就会发生虚实转化，而周维清的力量又是远超他所料。凭借着龙虎变的增幅，连天王级强者硬碰周维清的力量都占不到便宜，更何况是天马了。他再是圣地出身，也不可能达到天王级那个层次。
因此，天马只能选择和周维清游斗，凭借着自己出色的枪法，不断的寻找周维清的破绽，试图刺中他的要害。
但是，很快天马就发现，周维清这家伙太无耻了，每当他眼看就要闪躲不开自己的长矛时，立刻就会选择玉石俱焚的攻击方式，你刺他吧，他的锤子也同样会砸中你。使得天马不得不放弃。在感受了周维清双子大力神锤的力量后，谁敢让他正面砸上啊！
周维清一边攻击着，一边仔细的感受着天马光明圣焰中所包含的那一股毁灭属姓。
在释放了龙虎变之后，周维清自身的实力足以和八珠强者相抗衡，甚至能挑战九珠强者。再加上恨地无环套装和六绝神芒阵的话，可以说，天王级以下，他不惧怕任何对手。哪怕对手是来自于圣地也一样。别忘了，他可拥有六种意珠属姓啊！
天马的实力很强，但相比于沈小魔，强大的也并不算太多。只是天力修为和凝形装备方面更具优势。还有一点，就是他的毁灭属姓比沈小魔更加纯粹和厚重。
经过不断的感受，周维清已经能够清楚的知道，这毁灭属姓并不是存在于血脉中的能量，似乎和自己的圣力有些相似似的。当然，它不是圣属姓融合出来的，而且也不可能是光明和火两种属姓交融所产生，更像是外力注入。没错，就是外力注入。
这毁灭属姓拥有分解其他属姓的特点，周维清双锤上所蕴含的飞雷神术每次与之接触，都能清楚的感觉到雷属姓的爆炸力根本就发挥不出来，就已经被毁灭属姓所分解了。
不过，这一场打的周维清也很爽。龙虎变之后，他的身体无论是速度、防御还是力量，都达到了极为恐怖的程度，再加上恨地无环套装的增幅，纯粹的力量就已经能够超越众多技能了。天马虽然是敏捷体珠，可在速度上竟然一点也不能压制他，这才令他的力量能够完全发挥出来。双方实打实的碰撞了几次，都是天马吃了亏。
“混蛋，你去死吧。”天马的双眼之中突然亮起骇人的光彩，全身上下，金红色光芒大放，整个人身上都爆发出一股极其恐怖的毁灭气息。在他背后，一个巨大的螃蟹虚影缓缓亮起，虽然十分虚幻，但也隐约能够辨别出螃蟹形状的轮廓。而他手中的长矛之上，原本的金红色也是彻底变成了亮紫色。
极其浓郁的毁灭气息令天马身体周围的能量波动瞬间消失，就像是一个巨大的黑洞一般，哪怕是空气中的各种能量属姓也被飞速分解。
亮紫色长枪前指，周维清只觉得一股恐怖的毁灭能量扑面而来。哪怕是他龙虎变形态下的防御力，也是一阵心悸。
双锤在胸前一磕，周维清背后双翼猛然一拍，却不是攻击，而是后退。
这才是毁灭属姓真正的实力吧。周维清心中略微惊叹的同时，整个人已经飞速的回到了天儿身边。
气机牵引之下，天马那亮紫色的长矛，带着一股比之前沈小魔所释放出的毁灭火凤更加恐怖而纯粹的毁灭气息，直奔周维清冲刺而至。
正在和天儿对战的天风却是皱起了眉头，显然是对天马的冲动所不满。但是，天马既然已经发动了这样的攻击，他自然也不能坐视。
长剑前指，天风的双眸突然大量，浓郁的亮紫色光芒从眼眸中喷吐而出，手中长剑闪电般刺出，九道紫色的光刃赫然横空，同时斩向天儿。在速度上，刚好配合天马的长枪。
周维清和天儿的脸色都变得沉凝起来。周维清深悉口气，天儿则是一闪身，将自己隐藏到了周维清背后。
周维清爆喝一声，双子大力神锤作出一个上下交轰的动作，一抹银白色光彩在他眼底中一闪而没，双锤在空中硬生生的碰撞在一起。
刹那间，一股极其恐怖的空间波动从周维清双锤碰撞的地方骤然爆发开来。银色的光芒刚开始时是汇聚于一点，紧接着，这银色的一点周围，所有的一切似乎都变得缓慢起来。就连天风、天马两兄弟的攻击似乎也变慢了。
下一瞬间，一个银色光环骤然从周维清双锤碰撞的位置爆发而出，在这光环中央，竟然呈现出一个黑洞。黑洞不大，直径只有一米左右。可就是这个黑洞，却像是吞噬了一切一般。
所有的亮紫色光芒在到达这拥有银色光边的黑洞前方时，都被疯狂的撕扯着四散纷飞。绝大多数都是飞向空中，只有少数一两道轰击在了擂台上。也就是这简单的一、两道亮紫色，竟然将整个擂台撕的粉碎。并且出现了一个巨大的深坑。恐怖的能量波动，令擂台周围各个休息室中的战队队员们飞快后撤，连休息室也顾不得了。
轰——扭曲的能量波动冲天而起，就像是一个巨大的光柱，恐怖的毁灭气息，令中天广场周围的民众们鸦雀无声，甚至忘记了呼吸。
绝大多数民众原本都只是看个热闹而已，可此时此刻他们才真正明白，这个热闹是多么恐怖。
只是那么一、两道紫光落在擂台上，那么巨大而坚实的擂台就已经被彻底毁坏，而且，地面上还出现了一个深达数丈的巨坑，天弓战队和丹顿战队四人，就都在那巨坑之中。
没有泥土的硝烟，因为那所有破碎的土石，全都在毁灭属姓的分解以及周维清胸前黑洞的吞噬中消失了。
周维清的脸色显得十分凝重，而此时在他身后的天儿，一只手是按在他背心上的，显然，刚才那一击，也是他们合力发出。
拥有六绝神芒阵，周维清能够做到的当然不只是使用雷属姓一种能力。就在刚才，为了应对天风、天马两兄弟强大的毁灭属姓攻击。他不得不用出了融合技能，而且是注入了圣力的融合技能。
双子大力神锤的哭锤和笑锤之上，各自释放一个技能，在碰撞中融合在一起。哭锤上的技能是空间割裂，笑锤上的则是时空错乱。所爆发出的是一个纯粹防御技能，名字就叫做：时空黑洞。
割裂的空间加上错乱的时间，在圣力的注入下完美融合，硬是将天风、天马两兄弟那么强悍的毁灭属姓硬生生的吞噬了一部份，震散了一部份。
周维清的脸色凝重，是因为这一击并没有达到他想象的程度，在他原本的判断中，凭借黑洞的强大吞噬、毁灭能力，应该能够将对方的毁灭属姓全部吞噬才对。可事实却并非如此，从擂台被彻底摧毁就能看出来了。
上官龙吟此时漂浮在半空之中也是一脸的无语，心中暗道，现在的年轻人，竟然都已经变得如此恐怖了。这还是平均七珠左右的修为么？这样的攻击，就算是自己来接，恐怕也不会太轻松吧？
但是，这场战斗还没有结束，和周维清的凝重相比，天风、天马两兄弟的脸色也同样不怎么好看。
周维清与天儿的实力，已经超出了他们的判断，这两兄弟也想不到，他们都已经用出了纯粹的毁灭属姓，竟然还是没能将周维清和天儿彻底毁灭。
恐怖的能量波动在空气中渐渐消失。但双方之间的火药味儿却更是浓重到了极致。彼此对视，双方各自的天力都在不断的升腾着。
天风、天马两兄弟眼中紫芒吞吐，宛如紫色火焰升腾一般，就连他们身上原本的金红色火焰都已经转化成为了亮紫色的毁灭之焱，这原本是他们准备留在决赛中使用的。但很显然，如果不用出更强大的实力，他们眼前这一关就过不去。
周维清和天儿不只是挡住了他们的攻击，而且之前周维清眼中所闪过的那一抹银白色，也使他们心中都出现了一种危机的感觉。至少周维清知道他们的属姓是毁灭，可他们却完全不明白周维清眼底闪过的那一抹银白色是什么。只是能肯定，那绝不是周维清所拥有的六种属姓中任何一种。如果没有那银白色的光芒，周维清凭什么将空间与时间两种属姓融合在一起？——
请大家看一下稍候的单章，关系到未来一段时间的情节哦。求月票。