“如果按照原来的方式抽签进行比赛，不但时间会更长，而且因为抽签的不同也会造成一些不公平。老夫宁可辛苦一些，也要维持玄天选秀大赛这公平二字。再有谁敢质疑老夫的决定，一律以对玄天宫大不敬论处。”
尔淳的声音有些阴沉，而且带着一丝威压的气息，对于天珠师们来说压迫还不算太大，但对于那些平民们来说却已经是足够了。当他说完这番话的时候，民众们想想，觉得似乎也有些道理，下面的议论声也自然而然的停了下来。
尔淳示意被选中的第一名天珠师来到自己面前，淡淡的道：“稍候的测试都是一样的。不论你们使用什么技能，只要能接住我一掌而不落下擂台，就算你们过了这第二关。如果最终只有三人过得此关，那就是本次选拔赛的前三名，如果有更多人过关，就再进行第三轮评测。”
十名被选中的人都点头示意自己明白了。尔淳似乎很是大度的向面前青年点了点头，示意他进行准备。
那青年自然是不敢大意，五珠修为的他释放出四件凝形装备，身为一名散修，能够有这么多凝形装备已经是相当不容易了。面对尔淳凝神以待。
“小心了。”尔淳骤然踏前一步，双手手腕上，本命珠同时出现，两边赫然各有九颗本命珠光华闪耀。没有任何花哨，正面一拳轰出。
那青年赶忙抵挡，释放出一面冰盾，天力全力以赴输出。
砰的一声闷响，冰盾碎，青年的身体也是被抛飞而出，直接落到了台下。
周维清站在台上，嘴角牵动了一下，差点笑出声来。
这玩意儿蒙蒙普通人还可以，但又怎么可能逃得出他的法眼呢？看上去公平，可这真的公平么？
那尔淳的实力倒是不错，有上位天宗的修为，可是，九珠对上五珠，有人能挡得住他一拳？而这拳头上使用多少天力，还不是他自己说了算么？
在这种情况下，根本就没有半点公平可言，之前那桑德说的话，周维清现在是完全信了。只是没想到这玄天宫竟然已经堕落至此。与之相比，浩渺大陆五大圣地显然是好的太多太多了。至少还没听说过五大圣地有这种龌龊事情出现。
一拳接一拳，只是一会儿的工夫，就先后有四名参赛者被尔淳轰下了比赛台。
到了第五人，情况突然一变。那也是一名看上去很不起眼的年轻人，尔淳一拳轰出，他虽然也是接连跌退，但终究在距离比赛台边缘还有一米左右的地方稳定住了身体。
尔淳脸上露出一丝微笑，向他点了点头，道：“不错的化力之法，你过关了。”
周维清的脸部肌肉抽搐了一下，他险些忍不住骂上一句，“真他妈假啊！”
第六人，就到了那桑德，周维清和上官冰儿分别排在第七、第八，上官冰儿在前面。
果然，不出所料。桑德也是承受了一拳后没有被轰飞出去，甚至比之前那过关之人还少退出一米多，得到了尔淳的“微笑”后留在台上。
终于到了上官冰儿了，台下关注的目光全都落在尔淳身上，周维清也在那里似笑非笑的看着，他也很想看看，这尔淳要如何处理上官冰儿的问题。要知道，上官冰儿在之前展现出的可是七珠修为，而除了她之外，剩余的参赛者连一个六珠都没有。
尔淳看着上官冰儿，脸上突然流露出一丝微笑，道：“上官姑娘能够以此年纪修炼到七珠境界，可见天赋过人，理应获得一个晋级名额。只是上官姑娘的修为已经远超普通参赛者。因此，本座愿破例为你多申请一个名额。请先下台等候吧，接下来的测试你不用参加了。”
上官冰儿愣了一下，忍不住向周维清看去。
周维清脸上不禁流露出一丝笑容，这尔淳也不是傻子啊！当着这么多人的面，他总不敢做的太假。
果然，听了而尔淳的话，哪怕是台下拿下之前对他所作所为很是不满的天珠师们，一时间也说不出话来。上官冰儿也在周维清的眼神示意下走下比赛台。
第八个，自然就轮到周维清了，在他后面还有两人。
尔淳自然是看到周维清之前和上官冰儿的眼神交流了，但他脸色却是没有半分变化。
“准备好了么？”尔淳向周维清淡淡的说道。
周维清点了点头，道：“准备好了，您请吧。”
尔淳有些惊讶的看着他，因为周维清只是随口回答他的问题，甚至连一件凝形装备都没释放出来。
尔淳心中暗暗冷笑一声，也没在意，依旧是一步踏前，一拳直奔周维清轰去。
他这一拳，天力内蕴，从外面是看不出什么威势的，但拳头一出，顿时就有一股强烈的压迫力当胸而至，令周维清都有几分窒息的感觉。
这样的攻击，别说是普通五珠修为的天珠师了，就算是七珠修为，都难保不被一拳轰击出去。天力上的差距实在是太大了。
周维清脸上流露出几分戏谑的笑容，面对尔淳的拳头，一掌拍出。
砰的一声巨响，令台下所有人目瞪口呆的一幕出现了，伴随着轰鸣声出现，周维清站在那里竟然是一步未退，尔淳的拳头却是被他一巴掌拍下去了。
“嗯？”尔淳大吃一惊，定睛向周维清看去，五珠，是五珠啊！他从周维清手腕上，赫然只是看到了五对本命珠而已。
这不可能？他下意识的就想要再轰出一拳，但周维清却开口了，“大师，我算是过关了吧？”
尔淳这才悻悻的没有再抬起手，脸上装出几分好奇，向周维清问道：“年轻人，你是怎么做到的？”要知道，刚才他那一拳可是毫无花哨的。
周维清憨憨一笑，道：“大师，我的力量比较大，以前家里人都说我是天生神力。”
尔淳心中暗骂一声晦气，不过他也没有多想什么，毕竟周维清是和上官冰儿这个天才一起来的，有些特殊本领也不会惹人怀疑。向他点了点头之后，没有多说什么，继续测试。
这只是第二轮而已，尔淳可不认为周维清这个变数就能破坏他的计划。
接下来的两人也是淘汰一人、留下一人。不用问周维清也知道，除了自己之外，留下来的这三个应该就是早已经内定好了的。
尔淳看着台上四人，尤其是深深的看了周维清一眼后，道：“既然你们通过了考核，那么，我们接下来进行第三轮。坚持过老夫一次攻击，并不代表你们还能通过第二次，所以，这一轮和之前一样。依旧由老夫亲自进行考核。”
前两人，自然是顺利通过了尔淳的“攻击”。又到了周维清了。
周维清一脸微笑的看着这所谓的大师，面对周维清，尔淳脸色看上去很正常，似乎一切都很公平似的，他还特意向周维清说了一句，“年轻人，小心了。”
“大师，请。”周维清微微一笑，向尔淳说道。
尔淳眼底寒光一闪，脚下踏前一步，右拳挥出，直接朝着周维清当胸轰击而去。一股冰冷的气息从他拳头中爆发而出，更为诡异的是，这冰冷寒流的竟是凝而不散，就像是一根无形的冰柱一般，直奔周维清胸口处轰去。
技能？这家伙竟然用出了技能？而且还能掩饰的这么好，真他妈是个人才啊！周维清心中想着，但脸上却是笑容不变。和之前的应对也是一模一样，一巴掌直接排出。
砰——轰鸣声中，这次连尔淳自己都呆滞了。因为，他的拳头再次被周维清拍掉了，而且周维清站在那里，也依旧像是个没事儿人似的，好好的站在那里。
“多谢大师手下留情。”周维清呵呵笑道。
尔淳看着周维清，终于有些忍不住了，脸色明显阴沉下来，这个年轻人不简单，这力量也太强了吧？刚才这一拳，自己已经用出了八分力，虽然为了让技能隐藏起来，没有发挥出多少，但就算是七珠修为强者面对自己这一拳也决不可能如此轻而易举的抵挡下来。这天生神力，似乎也天生的多了点吧。
周维清确实没有多用什么天力，只是保持着五珠修为，可是，他**的力量，却早已经达到了极其恐怖的程度。九珠修为、圣力的改善、暗魔邪神虎血脉、巨龙血脉，这种种增幅，令现在的他只是纯粹凭借力量就已经能够达到一个相当恐怖的程度。至于尔淳掌中那冰属姓技能的攻击，对于周维清的圣力来说，又能造成什么损伤呢？
尔淳阴沉的又对第四人进行了测试，自然也是通过了。
四人，台上依旧还是四人，可选拔的名额只有三个。连续两轮剩余四人，这一下，平民们还不觉得什么，但台下那些天珠师们却已经看出一些蹊跷来了。
要说最像假的，反而是周维清，毕竟他连一步都没有后退过，可是，这种明显太假的行为在明眼人眼中反而不是那么假了，再看看台上除了周维清之外的其他那三位。很快就有人认出了他们的身份——
月票第三了，真的伤心了。别的不说了。