迅狼师团终于绕过了火墙，但是，无双营主力却已经全部撤入了丘陵地带，而在他们头顶上方的无双空军依旧在不断释放着箭矢。
上官菲儿看了一眼后方，断后的任务已经完成，她立刻喝道：“换矛。”
无双空军这些体珠师毕竟修为还不算太高，一直支持双翼加上凝形弓，对他们的天力消耗是相当剧烈的，而且他们还必须要保留一部份天力飞回去，为了保证战士们的安全，上官菲儿宁可保守一点。
凝形弓收回，无双空军换上了他们背后的战矛，三百战矛，如同钢铁森林一般从天而降，一共四轮。
这些战矛没有技能的附加也没有天力的注入，完全是凭借力量投shè而出的。但是，此时无双空军身处于三百码的高空，他们手中的每一根战矛重量都达到近五公斤，从天而降的强大冲击力已经足以造成恐怖的杀伤了。
全部四轮，一千二百柄战矛毫不吝惜的投shè而下，迅狼师团的军官们虽然修为不弱，但面对这样的攻击，他们又没有战狼的速度，怎么可能顾及的全面？
惨叫声此起彼伏响起，很多狼骑兵都是连人带战狼一起被战矛刺穿，将生命留在了这片土地之上。
上官菲儿根本没去看结果，四轮战矛投shè完毕后，立刻下令，全军撤退。拍打着凝形双翼，三百无双空军朝着丘陵方向滑翔而去，只留下了一地尸体。
巴特勒的一口钢牙都快要咬碎了，从战斗开始到现在，双方根本没有短兵相接，可他的迅狼师团竟然就已经损失了四成以上，这还是不计算伤者的情况下。如此打击，哪怕是在面对中天帝国整编军团的时候都未曾有过。
无双营给他的感觉用两个字就能够概括了，诡异。没错，不是强悍、不是严整，而是诡异。
无双营的这种战斗方式，完全超出了他的预料，他们的攻击根本无法抵挡，全部是远程。迅狼师团绝对是强大的，可在无双营面前，他们却有一种有力使不出的感觉。这是最令人痛苦的。
一声凄厉的长啸从巴特勒口中响起，狼人族指挥军队，都是通过啸声进行的，以他的天力修为，这一声长啸哪怕是在十里外都能清楚的听到。巴特勒带着屈辱和无尽的不甘，下达了撤退的命令。
身为迅狼师团的师团长，他终究还是理智的，没有再下令继续前冲。迅狼师团，对于整个狼人族来说实在是太重要了。像这样的师团，狼人族一共也只有六个而已，就是凭借这六个师团六万狼骑兵，狼人族才能在万兽帝国成为高高在上的大族之一。
无双营虽然只有千余人，但是，却已经给他们造成了这么巨大的损失，巴特勒损失不起啊！而且，那些狡猾的敌人都撤入了丘陵地带，在那种地形中，狼骑兵的战斗力还要被削弱，而弓箭手的战斗力则会继续增强。天知道在那片区域还有没有其他的埋伏。巴特勒做出了最正确的选择，终究还是没有再下令不惜一切代价的前冲。就算是杀光那一千多敌人又能怎么样？死去的族人回不来了，而且还必将付出更加惨痛的代价。权衡之下，他只能咬牙忍下了这份耻辱，带着迅狼师团在平原上兜出一个圈子，朝着远方飞也似的去了，留下了一地尸体。
“迅狼师团撤退了？”周维清站在山包上，有些疑惑的看着远方正在逐渐远去的狼骑兵大军。这是他所指挥的第一场真正意义上的战斗，虽然他看上去十分沉着，可只有他自己才知道，里面的衣襟已经全都被汗水浸湿了。
魏峰激动的道：“营长，我们赢了，我们、我们竟然战胜了一支万人的狼骑兵师团啊！我们赢了、我们赢了……”
所有无双营的战士们在短暂的呆滞之后，欢呼声已经如同山呼海啸般响起，每一名无双营战士，此时都兴奋的跳着、叫着，是的，他们赢了，这是属于无双营的第一场胜利。他们再也不是以前那个只能做缩头乌龟，在这冰冷的北疆荒原等死的痞子营了。他们现在是无双营，天下无双的无双营。
中队长们在这个时候已经完全忘记了周维清的强大，一拥而上，下一刻，周维清已经被抛飞在了空中。
是的，正是周维清这个营长的到来，才带给了他们眼前这一切，无双营的变化是周维清给的，眼前胜利的喜悦也同样是周维清给的啊！他们不但能够吃得饱、穿得暖，不用再受罪。而且，还能够获得眼前这样的荣耀。
痞子怎么了？无赖怎么了？他们同样是人，同样有感情。这场胜利，不只是激发了他们内心的火热，也同时令他们对无双营充满了强烈的归属感。对周维清这个营长充满了强烈的敬佩。
上官菲儿带着她那获得了最大功劳的无双空军从天而降，看着一拥而上打算也将她抛入空中的士兵们，没有像往常那样严厉的去教训他们，而是再次展开自己的凝形双翼落荒而逃。
每个人都被眼前这充满了骄傲和兴奋的气氛包围着、感染着。这是属于他们的胜利，这是属于他们的骄傲啊！
半年来刻苦的训练，固然令每个人的实力都有所提升，也让他们的腰包里鼓了起来，但是，利益并不是一切。这场无损的胜利对他们来说，更是jīng神上的享受。在他们眼中原本近乎于无敌的万兽帝国狼骑兵竟是如此脆弱，实战为他们检验了半年来苦修的成果。所有的努力都没有白费，这份成就感此时在他们看来比什么都重要。
足足欢闹了近半个时辰，周维清才算是昏头昏脑的落回了地面，立刻下达命令，打扫战场，埋锅做饭，庆功。
事实上，迅狼军团的及时撤退令周维清还是感到有些遗憾的。他还有一系列的后续手段。无双营完全可以通过撤入地下来恢复天力，而他们的地下世界可不是只有一个出口的。只要不断利用地形，通过游击的方式用凝形箭伤人。无双营甚至有可能将迅狼师团拖垮在这里。
巴特勒的智慧令他还勉强保住了主力，不过，这样也好，至少无双营的地下基地没有因为这一战而暴露，以后还有继续使用的可能。当然，这里已经不能再停留了。天知道万兽帝国会不会派遣大军前来报复。
庆功的一顿饭还是要吃的，一口口大锅架了起来，一只只在战场上刚刚被shè杀，血液还温热着的战狼就成为了这一顿无双营战士们口中的美食。
浓郁的肉香在丘陵上方飘荡着，战场已经清点完毕，迅狼师团一共留下了四千一百多具尸体，战狼也被shè杀了近两千头之多，其余没有主人的战狼也是四散奔逃。
这一场无损的战役，无双营近乎歼灭了自己三倍的敌人，而且还是狼骑兵这样的jīng锐兵种。可以说，他们取得了一场辉煌的战役。
“营长，给我们大家讲几句吧。”魏峰情绪上的激动久久不能平复，看着周维清的眼神都是放光的，要不是对他已经很熟悉了，周维清很容易会想象到他的xìng取向是不是有问题。
周维清站起身，在他身边，就是那面无双营的大旗。
“兄弟们，我只简单的说几句，以免影响大家的食yù。这一战，我们胜的漂亮，你们每个人都是英雄，是我无双营的英雄。”
周维清那高亢的声音再次点燃了无双营战士们心中那无法抑制的兴奋，一时间，欢呼声再次冲霄而起。
“你们用自己的箭矢告诉了敌人我们的强大，但是，有两件事我现在要宣布。第一，我们将离开这里了，受到第七军团的邀请，我们将以一个dúlì营的形式加入到第七军团之中，大家可以放心，我们无双营不会被拆散，你们也将一直是我周小胖的兄弟。第二，等我们到了那边之后，大家对于刚才这一战必须要守口如瓶。正所谓，木秀于林，风必摧之。我可不想让西北集团军军部这么快就知道我们的战斗力，那样的话，我们必将会接受最危险的任务。我说过，每一位兄弟的生命都是无比宝贵的，绝不能白白牺牲。都听明白了么？”
“听明白了。”包括魏峰在内，所有人都回应着周维清。
周维清笑了，“那好，我还有最后一句话。因为吃完这顿饭我们就要撤退前往第七军团了。所以，大家这顿饭就只能吃肉。但是，我已经准备好了五百坛好酒，等到了第七军团我们驻扎好营地后，就让你们喝个痛快，作为这一战胜利的奖赏。”——
当大家看到这章的时候，我已经在赶往机场的路上了，这是昨天晚上赶出来的，今天一大早要赶飞机。老三只是希望书友们知道，不论我身在何处，不论我有什么事情要处理，我都不会忘记你们，都不会少了大家的更新，都会让你们每天看到我。七年如一rì，未来也依旧会继续。
20号了，我们一丝也不能放松，来吧，兄弟姐妹们，狠狠的砸出你们手中的月票吧。