上官冰儿虽然只有十六岁，但发育的已经相当不错了，这紧身衣一穿，顿时勾勒出了动人的线条，那一道道弧线，看的周维清大吞口水，眼神自然也就有点不正常了。
“喂，看什么看？”上官冰儿俏脸一红，在他肩膀上拍了一下，“你走前面，不许乱看。”周维清那灼热的目光看的她心中一阵发慌。
周维清只觉得一阵心猿意马，心中暗暗想到，这么美的女孩子竟然已经是自己的人了？那天怎么就神志不清了呢？真是太二了。
属性轮盘旋转到青色区域，右手手腕上是冰雾缭绕的冰种翡翠体珠，左手手腕则是在夜晚变成了玫瑰红底色的变石猫眼意珠，周维清速度陡增，飞速前行。
上官冰儿也同时释放出了自己的本命珠跟随在他身后。
本来上官冰儿还觉得，这种长途奔袭，周维清的速度可能会差一些，不行的话，自己就带着他一点。但是，等两人展开身形之后，她却惊奇的发现，周维清的直线速度竟然一点都不比她这个意体双珠全敏属性的天珠师差。
因为是在后面观察，很快，上官冰儿就发现了问题所在，周维清本身的速度虽然也不慢，但和她比起来还是有不小差距的，他之所以能够这么迅疾的奔行，这奥秘就在他的右腿上。每当左腿点地加速的时候，他的身体都只是简单的维持平衡而已，但是，当右腿点地的时候，人却如同箭矢一般飚射而出。因此，周维清的奔跑速度虽快，但却是一个个前冲的过程，并非线性加速。
“小胖，你的右腿？”上官冰儿释放出凝形的御风靴，脚下多了一双青色的气体状长靴，这才能在速度上稳稳的超越周维清。
周维清歪头看到跟在自己身边的上官冰儿，嘿嘿一笑，道：“给力吧？我的腿都很给力呢。这好像也是来自那头黑珠的好处。还记得那天我突然全身剧痛后来抱住你才缓解么？就是那次，我的右腿好像发生了变化。”对自己的女人，他自然不会隐瞒什么，将自己对右腿的判断简单的说了一下。
上官冰儿这才恍然，难怪他之前不肯起码，一直跟随在大军旁边，原来竟是为了适应这条右腿。
本来她心中对这次偷袭还是有些紧张的，毕竟，周维清的速度还不足以逃离，但现在看来，这份担心完全是没必要的。
三百里路，在两人的全力加速下，也用了一个多时辰的工夫才赶到。
“小胖，再往前就到对方的哨卡了。”上官冰儿停下脚步看向周维清。
周维清点了点头，道：“我们先休息一下，你也恢复一下天力吧。”
两人找了处隐秘的地方恢复天力，周维清虽然修为远不如上官冰儿，但不死神功的奥妙令他在之前奔行的过程中也大幅吸收着空气中的天地元力，一个多时辰的奔行消耗并不大，一会儿的工夫就恢复过来了。
这些天他基本上摸清楚了自己不死神功恢复的速度，在全力催动死穴气旋的情况下，从完全耗尽到全部恢复天力，大约需要半个时辰的工夫，这是一个相当惊人的速度，要知道，哪怕是天珠师，也需要至少一个时辰以上。
恢复了天力之后，两人再次起身。
“根据我们得到的消息，克雷西的岗哨大约是两个时辰更换一次，现在已经快到子时了，再过半个时辰即将换岗。”上官冰儿说道。
周维清想了想，道：“那我们就再等半个时辰，等他们换岗之后再行动。避开明岗，偷袭暗哨，以你的无声追踪矢再加上我从旁辅助，应该不会被对方发现。潜入军营后，一击即退。”
“好。”第一次真正意义上要和周维清配合，再加上只有他们两人来偷营劫寨，上官冰儿多少还是有些紧张的。偷眼观看身边的周小胖，她却发现，他虽然也是第一次，但明显要比自己沉稳许多。隐约中，能够看到他眼中偶尔会闪过一道淡淡的邪气。
周维清从那黑珠上得到的好处毋庸置疑，但他本身的性格也同样会受到那强大黑珠的些许影响，一想到要展开的杀戮，这个战场初哥不但没有半分惧怕和紧张，反而有些兴奋。
半个时辰后。两条身影悄然行动起来。
避开明岗十分容易，只需要游走在丘陵与小路边缘地带悄悄绕开就行了。
绕开两处明岗后，周维清突然一拉上官冰儿，伏下身体。“等一下。”
“嗯？”上官冰儿快速摘下背后的紫辰弓。
周维清低声道：“左前方五十码，有一处暗哨，三个人，我潜过去，你解决左侧那个，剩余两个交给我。”
好强的感知。上官冰儿暗暗心惊，以她两珠级别的修为尚未感觉到的，周维清竟然发现了，在这丘陵边缘近是丛林，不到三十码以内可是很难发现踪迹的。
周维清向上官冰儿交代完，自己就从侧面悄悄的绕了过去，上官冰儿也同时动了起来，飘身上树，宛如一缕青烟般在树枝上前行，没有发出半点声音，跳过三株大树后，她才看到那三名全身黑衣的暗哨。
为了不发出声响，她十分缓慢的拉开自己的紫辰弓，羽箭直指左侧一人，只等周维清出手。
就在这时，她突然看到，一道如同猎豹一般的矫健身影宛如闪电般直扑那三名暗哨背后。
在这一瞬间，上官冰儿只觉得冥冥中似乎有个声音在指挥着自己似的，松开弓弦，嗖的一下，羽箭就已经射了出去。
以上官冰儿在弓箭上的造诣又是刻意偷袭，这种普通士兵怎么可能有闪躲的机会。噗的一声轻响，羽箭已是贯脑而入。左侧那名暗哨连惨叫都无法发出，身体一歪就倒了下去。
另外两名暗哨刚发现不对的时候，两人的脖子上已经同时出现了一只大手，强烈的冲力随之而来，他们的头被狠狠的按在了泥土之中，颈椎破碎的声音随之响起。