周维清先在人群中找到了奥乐，也不多言，信步击到奥乐面前，在一众有情谷队员不善的目光下，抬手按在奥乐肩膀上，吞噬技能释放，吸出了奥乐体内的剧毒。
完成这些之后，他再鞍身走到战凌天面前，依样画葫芦，将他体内的剧毒也吸了出来。然后朝着上官龙吟微微施礼后，一言不发的转身而去。
上官龙吟一直目送着周维清离去，眉头始终等皱。
一名中天战队队员忍不住说道：“长老，今天要不是这个周维清，或许我们已经得手了。那可是一条龙的尸体和一枚龙蛋啊！而且那枚龙蛋还像是变异的存在，否则也不会那么巨大。”
上官龙吟冷冷的扫视了他一眼，那名中天战队队员顿时噤若寒蝉，不敢再多言。
上官龙吟沉声道：“带凌天下去疗伤，他的手需要休养，请六长老出手。”
“是。”众人恭敬的答应一声，转身向浩渺宫内而去，上官菲儿也是蹑手蹑脚的跟在其中打算溜走。
“菲儿，你留一下。……
上官菲儿讪讪的停下脚步，“四叔，您还有什么事么？”
上官龙吟瞥了她一眼，“你的胆子可是越来越大了啊！连天珠大赛都敢悄悄去参加。你知不知道，如果今天不是你也进入了天珠大赛，同样破坏了比赛规则，我就能严惩那天邪教的小巫女和雪神山的神圣天灵虎。”
按照天珠大赛规定，五大圣地直系子弟，也就是宫主血脉传承家族是不能参赛的。而这次面决赛无疑是坏了规矩。
上官菲儿低着头不说话，眼神飘啊飘的，却是朝着同维清之前离去的方向瞥着。
上官龙吟沉声道：“周维清这孩子竟然同时和天邪教、雪神山的人有来往，这却是我始料未及的。从你的角度看，在光彩空间内，他和那两人是什么关系？”
上官菲儿道：“从观察上来看，他和那今天邪教的小巫女应该关系不算太密切。反而是与那神圣天灵虎之间比较近乎。只是，雪神山的人应该也不知道那只神圣天灵虎和他在一起的事。当那神圣天灵虎出现的时候，万兽战队那些队员也都是极其惊讶的。显然事先不知道情况。”
上官龙吟道：“那周维清这个人呢？你对他的观感如何？”
上官菲儿毫不犹豫的说道：“比想象中要好。他去救那头濒死的母龙，应该是没有什么目的的，只是单纯的想要救援一个受伤的母亲而以。和我原来印象中不太一样。四叔，你也知道，我看人很准的哦，他在出手那一刻的眼神是骗不了人的。”
她不禁想起了周维清在出手时那执着的眼神，不知道为什么，上官菲儿心中对他的好奇已经远远超过了恨294240543意……想起他那坚毅的眼神，还有释放龙魔禁时睥睨天下的样子，她就有些心跳加速。
上官龙吟微微领首，道：“但是，他毕竟破坏了如此千载难逢的机会，恐怕未来几百甚至是上千年，都未必能再有这样的机会了。而且，从他如此快速就离开了光彩空间来看，他应该也没从龙族身上得到什么。这倒是有些出乎我意料。……
上官菲儿噗哧一笑，道：“从他那脸色就能看出来了。您没看他刚才出来后，好像谁都欠了他钱似的么？冰儿还真是找了个很有趣的丈夫呢。”
上官龙吟哼了一声，道：“你就淘气吧。这次的事我一定要告诉二宫主，你这丫头越来越不像话了，不关你几天禁闭，你是老实不了的。”
“不要啊！四叔，我知道错了。……上官菲儿惨叫一声，转身就跑，眨眼间就没了影子。
看着她离去的背影，上官龙吟嘴角处不禁荡漾起一丝微笑，对这个小魔女，别说自己没办法，大宫主和二宫主不也是一样么？
回到酒店，周维清也没向伙伴们多说什么，直接回了房间。他的神经一向大条，之前的愤怒已经消失了许多。盘膝坐在床上，修炼起来。
这次在光彩空间内大战连场，更是接连面对实力比他强的对手，带给他丰富的战斗经验，尤其是自身各种技能的使用，更是需要仔细思考和沉淀。
谁能想到，这次天珠大赛最终的冠军会是他们翡丽战队文字？而之所以能够获得这样的结果，可以说都是他一人之力所致。否则的话，以翡丽战队的实力，怎么可能对付得了其他三大战队呢？
这一修炼就是一夜，直到第二天清晨，周维清才神采奕奕的从修炼中清醒过来，同时，他也清楚的感觉到，自己的天力就要再次突破了。
只要冲破第十五处死穴，他就能将天力提升到第十五重境界，距离四珠更进一步。
“维清，你醒了么？”门外传来林天熬的声音。
周维清道：“队长，进来吧。……
门开，林天熬从外面走了进来，就只有他一个人。他来到周维清面前，突然张开双臂，给了周维清一个大大的拥抱。
周维清被他抱的愣住了。
林天熬用力的收紧了双臂一下后，这才松开，“谢谢你，维清。谢谢你为我以前的生涯画上了完美的句号。”
“你知道么？当初输给你终身的时候，我有种万念俱灰的感觉。近三十年的努力修炼，却要成为别人的追随者。而这一切却只能怪我自己贪心。那时我向你要求了三个月的时间，为的就是这场天珠大赛。我希望能够用全力去冲击一下，给自己以前的努力划上一个句号。”
“后来，你加入了翡丽战队，随着和你的接触，我渐渐发现，成为你的追随者，似手并不是一件什么痛苦的事情。虽然你的修为还远不如我，但是，和你在一起，却总是能令我热血沸腾，而且，你的人品也是值得信任的。你更有着我远远无法企及的天赋。或许，成为你的追随者，将是我一生最大的运气，和你在一起，在几十年后，在不久的将来，我一定能够见证一份奇迹，只属于你的奇迹。……
最近这几章大家看的爽吧，这章宇数稍微少点大家见谅，我缓一下，这几天身体不好，感冒、咳嗽。
月票榜和前一名的差距已经很小了，让我们一鼓作气冲过