与翡丽战队对中天拓印宫的好奇相比，这此有着圣地背景或者本来就是中天帝国所属的战队队员们对这拓印宫中的一切早就习以为常，聚集在一起，等待出发。
上官龙吟亲切的拍了拍周维清的肩膀，道：“走吧，集亣合，该去天珠岛了。”
周维清冷眼旁观，另外三支战队中，万兽战队的队员都是一袭白衣，中天战队则是淡蓝色的队服，宝珀战队的队服是黄色的，再加上翡丽战队的墨绿色，倒真是颜色分明。
昨天进入四强的时候，因为过于兴奋，没来及的观察这三大种子战队。此时仔细看时，周维清发现，万兽战队带队的是两名青年，看上去都是二十六、七岁的样子，相貌竟是一模一样的，是一对双胞胎。两人面容冷峻，辨别他们的不同之处就在于他们的头发都有一缕白色，只不过一个是在左侧，一个是在右侧。通过这个才能勉强区分他们。
而中天战队那边，带队的则是一名看上去也是二十六、七岁样子的青年，身材高大，相貌堂堂，脸上神色十分平静，但仔细注视他的双眼，却像是一汪深潭般深邃。
有情谷那边带队的也是两人，但却是一男一女，他们站在那里牵着手，面带笑容，从那亲密的样子来看，分明是一对儿情侣。而有情谷最奇特的就是，五名正选队员加上三名候补队员的全部八人竟然是四队情侣。真不愧有情谷这个名字。
随着上官龙吟的到来，翡丽战队众人也赶忙聚集在一起，林天熬站在最前面，周维清站在他身后。
经过一连串的比赛，周维清在翡丽战队的地位已经仅次于林天熬，如果说林天熬是实力和精神的象征，那周维清就是战队的大脑。当然，一众队员们口中，他的称呼是狗头军师……”
上官龙吟站在四个战队面前，脸上已经没有了之前面对周维清时的微笑，也不多说什么，只是一句简单的：“跟我来。”
在上官龙吟的带领下，当众人走出拓印宫的时候，一共五辆马车已经等在那里，每一辆都极为豪华，比当初天弓营营长划风那辆用来赚钱的马车还要豪华许多。都由八匹骏马拉着。
上官龙吟上了第一辆，其他四个战队也分别上了一辆，骏马四蹄翻飞，五辆马车直奔中天城外而去。
坐在马车上十分舒适，周维清靠在车上，一脸舒爽的向身边的林天熬问道：“队长，你知不知道这决赛阶段究竟有什么奥秘？”
林天熬摇了摇头，道：“四大种子战队一向守口如瓶，天珠大赛进行子这么多届了，我还从未听到过决赛阶段比赛方式流传出来过。”一边说着，他的目光下意识看向小巫女，毫无疑问，出身于天邪教的，上巫女更有知道这些消息的能力。
小巫女耸耸肩膀，道：“具体的比赛规则我也不知道，我只是听说，这决赛是四个战队一起进行的。
至于如何进行，就不知道了。”
一听说是四个战队一起进行，翡丽战队众人的脸色不禁都有些变了。虽然有小巫女的加入令他们实力上升了许多，但和那三大种子战队相比，差距却不是一点半点的。不论哪一只种子战队，对他们帮能构成相当大的威胁。
小巫女嘻嘻一笑，道：“别担心嘛，我说了，咱们战队绝对有保二争一的实力。等到了天珠岛再看吧。退一步说，至少我们登上天珠岛了不是么？”
虽然众人对小巫女都还有着很深的戒心，但听了她的话，神色也不禁都放松了几分，她说的没错，无论如何，至少他们能够踏上天珠岛，这已经是创造了历史，之后的比赛，他们也不需要有任何压力，全力以赴的去发挥就足以了。
马车行进了大约一个时辰的工夫才出了中天城，顺着一条官道全速前行，又半个时辰，速度才降低了下来。
马车停下，四支战队纷纷下车，就在他们面前不远处，那曾经看到过支撑着天珠岛的巨大石柱之一就在他们眼前。
尽管已经很近了，但一眼望去，却依旧有着一段距离，而在那石柱下方，驻扎着一片营地，将整个石柱全部包裹在其中。
上官龙吟站在前方，淡淡的道：“支撑着天珠岛的十六根天珠各有四个师团的兵力驻扎，乃是我们中天帝国中央军团。任何一根石柱都能登上天珠岛，但如果是硬闯的话，哼——*”
听着他的话，中天战队的队员们脸上都流露着几分恭敬之色，有情谷的四对情侣依旧是面带微笑。只有雪神山的队员们流露出几分不以为然之色。
三十二道光芒同时从上官龙吟身上绽放出来，几乎只是一瞬间，就分别来到四支战队全部三十二名队员面前。众人下意识的抬手接过，每个人手中都多了一枚小巧的令牌。
谁也没看清上官龙吟是如何动作的，这三十二枚令牌就已经分别找上了三十二个目标，这就是实力啊！
周维清自然也有一份，只见手中令牌上圆下尖，通体温润如玉，呈现为淡蓝色，上面有着天珠令三个字。隐约中，似乎还有一股能量在其中流转。具体是什么材料制作而成的就不得而知了。
”上岛。“丢下简单的两个字，上官龙吟已经腾身而起，宛如一缕烟云般朝着前方的军营飘去。
四个师团就是四万人，守护十六根天柱，那就是六十四万人啊！这中天帝国单是中央军团竟然就有六十四万之多。
周维清一边跟随着伙伴们向前方飞驰，心中一边暗暗吃惊。
中天帝国在他眼中已经足够强大了，那么，万兽帝国又会强大到什么程度呢？要知道，万兽帝国雄踞大陆北方，同时与翡丽、中天、宝珀等国开战，还从未屈居于下风。这是何等实力？
一边胡思乱想着，四个战队的队员们已经跟随着上官龙吟来到了前方军营，以上官龙吟为首，再加上众人手持天珠令，军营处顺利放行。
周维清冷眼旁观，驻扎在这里的军队竟然都是全身甲胄，根据兵种不同，甲胄的样式也不凤譬如，弓箭兵是皮甲，斥候是轻甲，还有板甲、重甲等不同的甲胄。可以说，中天帝国这些士兵，每一个都武装到了牙齿。先不说他们的个人实力如何，单是这精良的装备就令周维清眼睛有些发蓝。
什么时候，我们天弓帝国也能有这样的军队啊！周维清此时心中的紧迫感已经越来越强，双手也下意识的紧紧握拳。
越是在外面的世界行走，见识到更多的东西，他就越觉得时间紧迫，天弓帝国和这些强大的国家相比，差的实在是太远了。他是多么希望自己的国家也能像这样强大起来啊！
周维清已经决定了，除了购买一些必需品之外，这次赢的钱回去以后大部分都给天弓帝国送去，有了这几千万金币，最起码能够将军队武装的更好一些吧，对国家发展也一定十分有利。等自己从翡丽皇家军事学院毕业后，就回去参军，老爸，你等着吧，我将来一定会接替你，带领咱们天弓帝国强大起来的。
支撑着天珠岛的天柱并非是笔直向上的，而是朝着中央的方向略有些倾斜，离得近了才能看到，在这天柱上有早已经开凿好的一道道阶梯。
阶梯前，有八名身穿中天拓印宫服特的白衣人守护在那里，向上官龙吟行礼后，又认真的检查了每个人的天珠令，才表示放行。
上官龙吟淡淡的道：“登岛过程中各个战队不得发生摩擦，否则，取消此次比赛资格。”交代了这么简单的一句后，他已经身化青烟，几乎只是几次扎眼的工夫，就已经在天柱上消失不见了。
四支战队不敢怠慢，立刻同时开始了登山。
从远处看，这天柱似乎并不怎么大，但到了近前，这天柱却与山峦无异。最先发动的就是中天战队和万兽战队，两大战队的十六名队员几乎是同时腾身而起，彼此不甘示弱的朝着上面全速攀登。
宝珀战队的八人紧随其后，翡丽战队却是不慌不忙的走在最后面。
“队长，我们要不要也追一下？“小四跃跃欲试的道。
林天熬摇了摇头，道：“不追。先不说我们也没有追上人家的实力。这不过是登山而已，又不是比赛。大家聚集在一起，匀速登山。
天柱十分陡峭，林天熬让醉宝和小炎走在最后面，自己走在第一个，众人一起向上攀登。
不论之前听说过什么，真正开始攀登这天柱，众人都不禁暗暗感叹造物主的神奇。
地面越来越远，景物也越来越模糊了，而这天柱也变得越来越徒峭起来，几乎抬手就能摸到前方的石阶，真不知道浩渺宫为了开凿这些石阶消耗了多少人力物力。而这天珠岛与十六根天柱的形成更是鬼斧神工。
求月票。
...