强壮的独角兽身上披着献合金甲胄，关节位置都经过特殊处理，钛合金甲胄本身重量就很轻，但却防御力惊人。在丝毫不影响独角兽速度和敏捷的情况下，大大的加强了它们在战场上的生存能力。而以独角兽的负重，背负一名身穿钛合金铠甲的普通战士根本就不算什么。
第一大队的配备是极为齐全的，独角兽马鞍两侧，各自挂着两壶钛合金羽箭。周维清装备无双营，那绝对是不计成本的。有钱不花留着干什么？更何况有丫龙释涯给的那些天核，还够他挥霍很长一段时间的。
除了四壶一共两百只钛合金羽箭之外，每个人背后还背着六柄短矛，这些短矛的长度大约在三尺作用，用作投掷。除此之外，每个人还带有一张长弓和马鞍桥上挂着的一柄四米长矛。可以说是武装到了牙齿。除了强大的远程攻击能力之外，就算是近战，凭借着这么多体珠师，也绝对是极其强悍的存在了。
第一大队的装备是最精良的，但是，如果他们要和两大强族的骑兵相比，他们的装备就显得轻便的多了。
两大强族骑兵共两百人，他们的装备都是一样的，只是武器上有所区别而已。
同样是有钛合金铠甲保护的独角兽作为坐骑，而他们的独角兽身上披的钛合金甲胄还要厚重一些。而狂战族和乌金族战士们身上的铠甲可就不是钛合金打造的了。准确的说，不是全部由钛合金打造的。
两族战士的铠甲看上去就像是钢铁城墙一般厚重。本体涛黑仔细看就能发现，这些甲胄的厚度竟然有接近半尺。也就是乌金族和狂战族的战士们高大程度穿上这种甲胄还能够战斗了。要是换了普通人，连移动都做不到。
他们身上的这身甲早，乃是用寒铁、钛合金等数种坚硬金属打造而成的，造价之高，令人咋舌。但防御力之惊人周维清曾经试过，就算是六珠修为的天珠师，不实用献祭那类的超级大招，也别想伤害到他们。
为了两大强族的骑兵，周维清花费了天文数字的金钱，这些甲胄更是他当初和林天熬一起设计出来的。
当两大强族族长接到这种铠甲之后对于周维清那叫一个死心塌地。在他们看来，周维清这完全是为了他们的安全着想啊！穿着这样的铠甲上战场，就算是站在那里不动生命也很难受到威胁。
而且，无论是乌金族还是狂战族的战士，都是力大无穷之辈。有了这样的装备，他们都是大喜过望。不过，也就是独角兽的承受能力足够强悍，否则的话，换了别的战马，恐怕早就趴下了。
本来就极为高大的两族战士穿上这种铠甲之后，更显得极其魁伟，尤其是狂战族的战士们，他们的铠甲都预留了他们狂化的位置，穿在身上完全是一个整体，一旦爆发了狂化之后，简直就是移动的杀戮机器。
在武器方面，两族战士都没有配备盾牌有了这种普通人根本无法使用的恐怖铠甲还要盾牌干什么？那完全就是累赘了。
所以，他们就只有武器。武器方面，两族就又不一样了。狂战族的战士每人手中都是两柄超大芋的狼牙棒。狼牙棒的长度在两米左右，最粗的地方足足超过了成年男子大腿上面的短刺不长，但却极为粗壮。每一柄狼牙棒的重量都超过两百斤。
乌金族这边，自然是传统的战斧。统一打造，完全是以乌鸦的乌金屠神斧为蓝本。而且用的都是寒铁……点都没有偷工减料。
这样的两只强军，站在空地上，不用行动，单是用眼睛去看，已经足以令人心胆具寒了。
当然，想要将两族战士全部装备起来，还需要一段很长的时间，毕竟，就算花的钱再多，打造这样一只战斗力也还是需要不短时间的，优秀的铁匠数量毕竟没有那么多。这还是在西北大营方面帮忙的情况下，否则的话，半年之内绝对无法完工。
看着眼前的七百战士，周维清忍不住嘿嘿笑了起来，有这么一支强大的军队在，简直是比兽人还兽人啊！
狂战族和乌金族的战士，上了马背，那就是重装骑兵，下了马背，那就是重装步兵。除了万兽帝国的猛玛战士之外，周维清还没见过比他们更猛的。有了这身装备，他们自身的重量都要超过千斤，面对万兽帝国暴熊战士都会占据上风啊！
周维清自己也穿着一身钛合金甲胄，哈哈一笑，道：“出发。”就再没见过帝芙雅，一个是因为他自身的忙碌，另一个也是因为在他心中根本就没什么帝芙雅的地位。让这位公主殿下留在天北城，美其名曰是为了她的安全着想，可实际上，周维清又怎么不是为了怕她指手画脚呢？
很快，天北城就到了。
果然，正像西北大营那边预料的那样，当无双营这七百人浩浩荡荡的直奔天北城方向而来时，立刻就引起了这边的警惕。
城门快速关闭，并且派出了一个营的兵力出来探查、阻拦。
幸好，西北大营方面早就做好了准备，由那个同行的中队上去交涉，而且周维清他们又不需要全部进入天北城。
最终，周维清带着林天熬两人，在天北城友好的迎接下入城而去。
周维清亲自去接帝芙雅公主殿下，已经是很给面子了。
城头上，守卫天北城的士兵们远远的看着无双营战士，一个个脸上满是震惊之色。
“这是我们的军队么？怎么连旗帜什么的都没有？他们是什么人啊？”
“笨蛋，不知道了吧。这就是无双营。无双营你总听说过吧。……
“啊？他们就是无双营啊！看上去真是彪悍啊！难怪他们能够在战场上连万兽帝国都击溃了。你说，前面那些骑兵是人么？怎么看上去那么高大，就算是万兽帝国的暴熊战士也不过如此吧？”
“嘘，你小声点。别害了我们大家。无双营的事，在咱们西北大营这边现在可是最高机密。少说话吧。哎，听说无双营的待遇极好，每个战士都有上万金币的资产呢。……
周维清自然不知道，无双营现在中天帝**方已经被完全神话了。此时，他在林天熬的带领下，直奔无双营在这边买下的院子而去。
地方距离城门不远，很快两人就到了。
院门是敞开的，一进门，周维清和林天熬就看到了正在院子里面小炎。
此时的小炎正一脸微笑的和身边一名女子说着话，那女子可不正是帝芙雅公主殿下么？
现在的帝芙雅和以前并没有什么区别，她的年纪和周维清差不多，正是风华正茂的时候。和以前的华服不同，现在的帝芙雅身穿布衣，但她那一头火红色的长发却太过醒目了，布衣丝毫无法掩姜她的姿容，反而令她的气质显得柔和了许多。
看到一身戎装的周维清和林天熬走进院子，小炎先是愣了一下，紧接着，周维清他脸上竟然看到了几分尴尬。而站在小炎身边的帝芙雅公主却是脸色一片苍白。
周维清自从建立无双营开始，就不断面对着各种事情，有他自己的，也有无双营的，平时除了修炼之外，几乎没有什么静下来的机会。此时看到小炎，才突然意识到，自己似乎好久没见到过这位兄弟了。从小炎和帝芙雅的脸色变化上，他顿时看出很多东西。
“维清，你来了。”
小炎有些尴尬的迎了上来，向周维清打招呼道。
周维清在短暂的惊愕之后，脸色立刻就恢复了正常，呵呵一笑，道：“小炎，好久不见了。”简单的打了声招呼后，他就大步走向帝芙雅公主。