，这一招周维清曾经面对过，就是当初他无意中引动了邪神之剑后精灵女皇所使用的。只不过，此时和当初相比，自然女神释放出的能量不知道要强大多少倍。
以自然女神为中心，一个晶莹通透、通体碧绿的巨大水晶球在空中浮现，体积也在飞速的增支着。而另一边，两头巨龙联手所释放出的暗红色光球也同样如此。一红、一绿，在空中显得分外明显。
恐怖的能量波动令这片区域内的毁灭神域都被绞的粉碎，甚至另一边毁灭之神与邪神之间的战斗都为之一缓。
两个巨大的光球几乎都是友眨眼之间就膨胀到足有直径千米的程度，红与绿这两种搭配在一起号称赛狗屁的颜色此时却是那么的光彩夺目。
因为它们的体积巨大，因此，哪怕是从地面上也能看到，伴随着二者的体积膨胀，在它们上面前各自出现了一个巨大的符号。
暗红色光球上出现的，是一个金灿灿的龙形纹路，并不像是一头巨龙，反而像是无数金色的血管在上面蠕动一般。
另一边的碧绿色光球则完全是另一种景象，同样也有符号，但它本身明显看上去更有质感，就像是实质的翡翠一般，一片片绿叶般的纹路浮凸其上，浓郁的生命气息不断驱散着周围的毁灭之力。
轰～～
首先碰撞的不是巨龙和精灵族，而是邪神与毁灭之神。
邪神右腿横扫，毁灭之神双掌齐拍，剧烈的轰鸣就由此而来，二者也是各自飞退，化为两道流光瞬间远遁。他们和地面上那些人可不一样，半空中剧烈的能量碰撞必定会直接影响到他们。
根本不需要等到碰撞那一刻来临，感受那能量波动已经足以令他们为之骇然了。
也就在这个时候，那一红、一绿两个巨大的光球动了，带着炫丽的尾焰就像两个真正的流行一般，彼此对冲而去。
下方正在交战的双方强者们手上动作也是慢了许多，空中这一幕实在是太震撼了，几乎是所有人都不约而同的催动全身天力倾注于防守之中。
最坏的就要属上官天阳、天月两兄弟了。
“星月轮转，浩渺无极。”上官天阳大喝一声，所有浩渺宫强者突然毫不吝啬天力的全面发动起来。
浩渺无极大阵突然一变，一个巨大的白色漩涡凭空出现，恐怖的能量波动令雪神山顶蒙上了一层白蒙蒙的光彩紧接着，伴随着一股巨力冲出，两道身影就已经被甩了出来，宛如流星一般冲天而起。
黄星云和云若雨夫妻二人在浩渺无极大阵里实在是憋闷坏了他们虽然一直处于防御状态，但自身天力始终在被消耗着尽管消耗的速度不快，可此消彼长之下，想要冲出去的可能就更小了就在刚才，突然间原本还算温和的浩渺无极大阵突然向他们发动了疯狂的攻击，逼迫着这夫妻二人不得不全力以赴应对，黄星云也是怒火中烧夫妻二人全力以赴爆发，试团趁着这次机会冲出去。
也就在这个时候，突然间，浩渺无极大阵给他们的压力一松，紧接着，他们就被硬生生的甩了出去冲天而起。
突然挣脱了束作的感觉绝对是无比舒爽的，在那一刻，黄星云和云若雨只觉得自己就像走出笼的小鸟一般痛快。
看样子是浩渺无极大阵的天力维持不够了。这一下看你们怎么死，老子出来了那还不是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞么？就在黄星云夫妻大喜过望，准备大展神威杀浩渺宫一个屁滚尿流的时候，他们才突然发现自己悲剧了。
为了彻底脱离天罡地煞浩渺无极大阵的束缚，他们本就被甩起很高的身体还刻意向空中拔高，他们这时候的注意力还都在下面那化为漩涡的浩渺无极大阵上面。等到他们发现空中不对的时候再抬头看时，看到的只有那一红一绿两团几乎遮盖了整今天空的光芒。
上官天月嘴角抽搐着险些笑出声来，在他身边的上官天阳则是自然自语的道：“哎，认识周维清这臭小子时间长了，受他传染了。”
化身邪神在远处的周维清身体颤抖了一下，心中暗道，谁又说我坏话呢？要是他知道无论是自己老师还是上官天阳兄弟一用出阴险招数的时候都赖到他身上，不知道他会是什么表情了。
红与绿，两色光芒终于狠狠的碰撞在了一起，两个巨大的光球，爆发出无与伦比的恐怖光芒，恐怖到极致的能量波动同时朝着四面八方爆炸开来。
那绿色光芒在刚碰撞的时候就明显显现出了优势，绿光一闪，刻意的向上引动了一下，才没让这碰撞的余波结结实实的砸到下面的雪神山顶上去。但是，这也只走向上引动了一点而已，至于那已经几手接近到跟前的黄星云和云若雨可就没有那么好运了。
上官天阳把握时机的能力绝对是超强的，当他们身体上升到最高点的那一刻，正是红、绿双球碰撞的时刻，而且，他们夫妻也正好是被送到了碰撞的中心点。
无与伦比的轰鸣仿佛能够让整个浩渺大陆全都听到，天空中，一个巨大的黑洞就那么凭空出现在碰撞中心上方，这黑洞的直径竟然绵延万米之广，巨大的吞噬之力疯狂吸纳着所有狂暴的能量。
黄星云夫妻就像是两只飞起的小鸟突然被人用巴掌狠狠的抽下来一般，以比升起时快了十倍的速度狠狠的砸了下来。两人甚至连惨叫都没发出来就已经是鲜血狂喷而出。
没错，他们都是天神级高阶强者，可之前在天罡地煞浩渺无极大阵已经消耗了许多天力，而且，天空中碰撞这二者的修为都比他们强大了不知道多少，更是蓄力以待，这样的碰撞中心，能量何等狂暴。连毁灭之神和邪神都跑了，却让他们撞了个正着，能讨好才怪了。
天罡地煞浩渺无极大阵化为的白色漩涡就像是嘲笑着他们的大嘴一般，再次将他们的身体吞噬其中。这一次，天罡地煞浩渺无极大阵毫无保留的全面发动，就算攻击再弱，那也是一百零八名天王级强者的全力爆发啊！
黄星云夫妻如果一直在阵中……或许还能坚持很久，可受了重创的他们，还能坚持多久呢？
在黄星云夫妻坠落的同时，半空之中，两道巨大的身影也是同时抛飞而出，正是辉耀和朵思。但是，它们却并没有飞出多远，两道湛然绿光已经电射而出，席卷住它们的身体拉扯了回来。
自然女神的身形重新在半空中显现出来，而在她头顶上方那正在缓缓合拢的巨大黑洞似乎对她没有任何影响似的。
绿莹莹的光彩围绕在精灵女皇身体周围，令她看上去更加神圣，十二位精灵族长老也是凭空浮现在她身边，共同支撑起一片自然神域，很轻松的把空中黑洞隔绝开来。
两头巨龙依旧在挣扎，但挣扎的力度明显减小了许多，自然女神之杖上释放出的碧绿色光带将它们直接拉扯了回来，很明显，它们已经失去了抵抗的能力。精灵族与两头巨龙一战也终于划上了句号。
这场大战从开始到现在，进行的时间并不算太长，但却极其激烈，双方的优劣对比不断变化着。前一刻，还是血红狱和有情谷占据上风，可就在下一刻，五处战场之中却是三处遭遇了巨大的挫败。如果说沈魔败给了龙释涯，还不足以影响整个大局，毕竟龙释涯消耗也不小。但此时巨龙输给了精灵族，让精灵族腾出手来，却足以扭转整个战局了。更何况，同样身为天神级强者的黄星云夫妻落在天罡地煞浩渺无极大阵之中肯定是讨不了好的，可以说，今天的大战胜负已经命明。
焚天在和周维清一同退开的时候，心中还是充满希望的，他倒是没指望辉耀和朵思能够战胜精灵女皇为首的精灵族强者，只是期盼他们能够两败俱伤。
对他来说，威胁最大的就是精灵族了。因为他们的出现本身就是一个未知数。
而也就在他退开的同时，黄星云和云若雨被甩入空中，就算焚天有心营救都做不到，更何况，他也不是什么大公无私的人，在那种恐怖的碰撞下，要是真的接近，他自己恐怕也不会好受。
眼看着原本优势的局面急转直下，焚天所化的毁灭之神眼中顿时变得更加阴沉了。
五处战场，两处已经决出了胜负，一处毫无悬念，对他来说，已经几乎没有了曙光。
精灵女皇右手一引，在精灵族长老们的守护下朝着远方飘飞而去。虽然两头巨龙暂时制住了，但要想将其完全控制也不是那么容易的。因此她暂时还无法插手周维清这边的战斗。但显而易见的，这只是时间问题而已。
最快更新，无弹窗阅读请。