周维清一脸义愤填膺的道：“叫老子名字干嘛焚天，你还要不要脸这是圣地大比，你身为圣地之主，竟然要破坏公平性，强行出手。亏你还是成名已久的人物。”
焚天原本心中充满了愤怒，已经要克制不住了，在他身后的血红狱强者们也都已经做好了全力出手的准备。可谁知道，周维清才一落地，竟然立刻就侄打一耙。
“难道你没听到我丙才说这一场我们认输了么”焚天怒喝道。
周维清点了点头，道：“我听到了啊可是，我这位昏教主可未必听得到。他们天帝之间的战斗何等激烈，双方都是全力以赴的在比拼，谁会注意到你在下面的鬼叫要是让你上去救援，天知道你会不会公报私仇，攻击我们昏教主，我拦住你有错么归根结底，还是你们血红狱的人学艺不精。”
说到这里，周维清环视四周其他几大圣地的强者们，义正言辞的道：“各位，难道他们血红狱的人命就金贵么人家有情谷丙才也死人了，黄谷主说什么了人家什么都没说吧。凭什么你们血红狱就不能有人死而且，历届圣地大比，哪一次没死过人这不是很正常么有本事，你们血红狱也派上一个厉害点的，在公平对决之中，杀掉我们昏教主，本教主绝对二话不说。”
无论是在拥有毁灭属性之前还是拥有毁灭属性之后，焚天都从来没有如此想要杀一个人过。他现在真想不顾一切的率众向周维清以及无双教发动攻击将周维清碎尸万段也无法解他心头之恨啊这小子简直是太可恶了，指鹿为马，偏偏还能装的那么像。
可是，焚天现在不能这么做，他的计划目标还没有完成，现在还不是全面发动的时候。而且无论是浩渺宫还是雪神山的人此时看着他的眼神都有些不善。
“好、好，周维清巫云月，你们给我等着。，怒哼声中，焚天猛的一挥手，让自己的手下们退了下去。他自己也是后退回原本的位置。自然有血红狱的人上前，将散落在地面上的尸体收起。同时，他向一直站在自己身边一名身材矮小的老者点了下头。那名老者缓缓的走了出来，一言不发的处于循环圈中，等待血红狱的下一次出场。
巫云月已经连胜数人，更是先后击杀了两名天帝，一时间，无双教已是处于绝对优势的位置。
但是，接下来，周维清却柞出了一个令所有人都看不幢的决定。
“下面一场我们认输了。昏教主连胜数场居功至伟。请回归休息。”
连巫云月也不太明白周维清为什么要这么做向他传音道：“维清，我还可再战，让我再杀一个血红狱的混蛋再说。”
周维清摇了摇头淡淡的看了他一眼，一股无形的威严在他眼底之中闪过。
巫云月深吸口气有些不甘心的看了血红狱那边一眼，这才回归本队了。
周维清有周维清的计划，虽说巫云月在他的帮助下，之前的消耗已经恢复了不少，但是，现在还不是决战的时候，他并不希望邪帝消耗太大。而且，他还有其他目的。
雪傲天或许没看出来周维清这样做的目的是什么，但上官天阳却多少看出了一些。很简单，看目前循环的排位就能看出来了。等到下一轮循环的时候，顺序就是有情谷、血红狱和无双教。也就是说，有情谷会和血红狱拼上一场，胜者又要面对上无双教的人。这样一来，如果血红狱想要对雪神山或者是浩渺宫的人产生一些杀伤，就要困难的多了。这小子，简直是太狡猾，也太聪明了。
而周维清第二个派出场的人，也让所有人大吃一惊，龙释涯晃着他那圆滚滚的身形，竟是就那么走了出来，站在循环圈内。谁也没想到，周维清竟然将六绝帝君在邪帝之后，第二个就派了出来。毫无疑问，他这样做，也是完全打乱了其他几大圣地，尤其是血红狱的布置。
周维清不动声色的回归本方，上官冰儿还给他搬过一张椅子坐下，周维清大马金刀的往那里一坐，心中暗笑，你们不是都看到了邪帝和我老师的存在了么那好，就让你们以为我无双教底牌尽出。我侄要看看，你们如何应对。
比赛依旧要继续，周维清让巫云月结束比赛，也就相当于是无双教认输了。因此，下一场比赛就在浩渺宫与雪神山上场的第二位天王级强者之间进行。
原本这两位被派上来都是做炮灰的，哪知道竟然会遇到这种情况，当这两位天王级强者彼此对视的时候，目光中顿时迸发出强烈的火花飘渺宫对雪神山，虽然出场的只是两名天王级强者可这一战打的却是声势十足，反而似乎大比开始后持续时间最长的一场，最终，飘渺宫的天王级强者凭借自身凝形装备的优势险胜对手，但自身也受了些轻伤。
上官天阳立刻宣布，放弃接下来的一场比赛。
大比进行到这里，已经完成了两轮循环，除了无双教到目前为止只是退出一人而已，其他四大圣地都已经退出两人，派上了第三名参赛者。
当上官天阳宣布那名天王级强者退出比赛的时候，焚天的瞳孔明显收缩了一下，虽然浩渺宫和雪神山也各自被淘汰了两人，但他们依旧排在循环赛后面，而且没有任何人员的折损，而他们血红狱却已经死了两个天帝级强者了，隐约中，焚天已经感觉到了一些什么。
第三比开始，有情谷对血红狱，双方派上的依旧都是天帝级强者。
毫无悬念，血红狱天帝级强者只用了很短的时间就逼迫对手认输，这一场并没有出现任何伤亡的情况。但是，血红狱这名天帝级强者接下来要面对的，正是六绝帝君龙释涯。
丙丙赢了一场的血红狱天帝落到地面上，略微偏头向焚天递出一个询问的目光，焚天向他微微领首，似乎在示意着什么。
如果不论实力，只比体重的话，那么，龙释涯绝对是在场五大圣地所有强者中排名第一的。
他的体型最近似乎变得越发圆润了，红润的脸色显现着极为健康的身体状况，双手背在身后，也不催促。
那名血红狱强者回过神来，向龙释涯沉声道：“龙兄，请。，一边说着，他率先腾身而起。
龙释涯微微一笑，肥胖的身形微微一晃，就已经到了空中，一层淡淡的六彩光芒在他身体周围浮现而出，隐约中能够看到，在他腾身而起的同时，背后带起一连串虚影。
“嗯”一直在沉默观战的雪傲天看到龙释涯腾空的样子时，口中不禁轻咦一声，一丝惊讶渐渐在眼中放大。
周维清向身边的巫云月低声问道：“岳父，血红狱出场这个人你认识么看上去，焚天对他似乎很倚重似的。，
巫云月轻轻的点了点头，“这人名叫沈魔，乃是血红狱昏狱主，地位仅次于焚天。”
沈魔听到这个名字，周维清顿时响起了不止一次败在自己手中的沈小魔，从名字上就能判断的出，恐怕沈小魔和眼前这个沈魔有一定关系。
血红狱昏狱主么看来，焚天是有点忍不住了啊
沈魔飞到千米高空之后，并没有急于对龙释涯出手，反而是静静的等到龙释涯飞到自己对面停了下来。
“龙兄，我们也有很长时间没见过了吧。一向可好”虽然沈魔是血红狱昏狱主，但他的年纪却要比焚天更大，在血红狱中也是辈分最高的几人之一，与龙释涯乃是同一辈人，年纪也只是比龙释涯略小几岁而已。
龙释涯微微一笑，道：“挺好，晚年收了个好徒弟，老夫心情一直都好的很。”
沈魔道：“如果他真是个好徒弟，也就不会把你拉进这场漩涡之中了。你们没机会的。放弃吧。龙兄被困于天帝级巅峰应该也有很多年了吧。如果龙兄愿意加入我血红狱，或许，我有办法帮助龙兄突破那最后的关卡。
龙释涯成名已久，更重要的是，他以前都是一个自由修炼者，否则沈魔也就不会对他说这么多了。沈魔提出的条件虽然很简单，但他很清楚，对于一名被天帝级巅峰瓶颈困住不知道多少年的天帝来说，突破到天神级的诱感有多么巨大。
“你有办法帮我突破”龙释涯一脸惊讶的说道。
沈魔点了点头，道：“至少有八成把握，龙兄，这样的机会对你来说恐怕不多了。”
龙释涯呵呵一笑，他的笑容配上胖乎乎的身形，看上去既富态又和气，哪有一点当世强者的味道。
“这几年你们血红狱一直闹得很欢，恐怕就是因为那毁灭能量吧。你所提出的突破，恐怕也是由此而来”
这是劲票的爆发，送上的及时吧。后面还有无限，大家努力砸月票吧。每劲票一章，上不封顶。到了最后的精彩时刻了，也是我们天珠的最后一个月，奋起吧，投票投票投票。求月票、推荐票。~: