眼前的地道只是这片丘陵地带被痞子营士兵挖出的众多地穴之一，高度只有一米左右，必须要弯着腰十分费力才能爬进来，洞口处有痞子营士兵自己设计的掩体遮挡，从外面倒是很难看出来的。
地穴的地道一直向里眼神十几米后，才有一个较大的空间，勉强能够站直身体，但也不算太大，而且空气流通很不好。
魏峰苦笑道：“这片丘陵都是石山，而且都是坚硬的金刚岩和花岗岩，兄弟们吃饭都吃不饱，能开凿成这样就已经很不错了。反正能勉强安身。”
周维清眉头微皱，道：“这样不行，一旦被发现，就只能是个死字。而且，如果外面的战争长时间持续呢？我们怎么办？最终只能被饿死在这里。”
魏峰看着周维清，道：“那你说怎么办？”
周维清想了想，道：“深挖洞、广积粮。这边丘陵都是石山有坏处也有好处。如果我们能够在下面开凿出一个地下世界，做好足够的防御，来多少敌人我们也不用怕了。现在刚刚进入初chūn，还不急，我先仔细设计一下，一定要把我们原有的地道扩张，然后都连接在一起，地底世界也要有足够的活动空间，足够的通风口和多个出口。这是最基本的。魏副营长，平时大家都修炼么？”
魏峰苦笑道：“生活在这么个地方，谁还有心思修炼？其实天赋好的有不少人，只不过都在这里磨的没了棱角，只是混吃等死而已。”
周维清眼底流露出一丝坏坏的光芒，“没关系，先让大家吃饱、穿暖。到时候，我会有办法让他们棱角峥嵘的。”
无双营营长这个位置，周维清暂时是坐稳了，他知道，很多事都不能cāo之过急。如果现在就去cāo练这些人，效果并不会太好。被寒冷和饥饿折磨了这么久，现在对他们来说，最重要的是调理身体，然后再说其他的。
“魏副营长，今晚我要去一趟天北城。你把钱看好了。”一边说着，周维清指了指面前那两个他特意让魏峰弄过来的马车。那两马车上装的都是紧闭，大约有两万金币的样子，本来是仓库那边的军饷，却让周维清弄来了一部份。他手头上现金不多，要用利益给这些兵痞们好处，总要有些现金发放。之前发放奖励就已经又是几千金币了。
他这次去天北城，一个是要联系林天熬他们，另外就是弄点金币回来。当然，还有其他一些事情要处理。周维清给自己制定的计划是，三个月内，让无双营走上良xìng循环的正轨。
魏峰点了点头，道：“好。”他才不会问周维清怎么穿过军营这种傻话，从来到这里开始，周维清就带给他们一种无所不能的感觉。
“营长、营长，十六师团来人了。”伴随着紧迫的呼喊，一名无双营士兵冲了下来。
“嗯？来的挺快啊！”周维清惊讶的说道，与魏峰两人对视一眼后，赶忙冲了出去。
“周小胖，你给我出来。”周维清蹬上山坡，一眼就看到了神布。
神布没有穿她那师团长的装束，只是一身劲装，她也没带亲卫，身后只有八名和她一样，只是穿着劲装却没有甲胄的人。
虽然只有就个人，但当周维清看到他们的时候，心头却微微一沉。他明白，神布是想到对付自己的办法了。派兵肯定是不行，她这次，是要靠少数人的个人武力来对付自己。
“神布师团长，久违了。”周维清心中虽然已经有了判断，但脸上却依旧面带微笑，从容的从山坡上走了下去。
痞子营的士兵们现在可以说是毫无士气，一半人都拉了肚子，漫山遍野的臭气还没散去呢，另一半人也只是聚集在一起看热闹，反正营长都说了，没利益的事情不干，更何况对方也只有九个人而已。
如果眼神能够杀人，当周维清从山坡上走下来的时候，神布的目光就已经将他洞穿无数次了。
几天前，当神布将周维清送来痞子营的时候，她怎么也没想到这个周小胖竟然会如此难缠。他居然胆敢扒了自己二十名亲兵的装备。第二天再派来的一个重骑兵中队，居然也是如此遭遇，就连自己的妹妹也同样被脱掉了装备。这简直就是奇耻大辱。
当神布眼看着那一个中队的重骑兵冻得脸sè青白，只穿着裤头回到十六师团营地的时候，险些把一口银牙咬碎了。对周维清这个恨就别提了。神依更告诉她，周维清竟然让她花钱去买那些装备回来。这个混蛋，简直就是个人渣。
可是，正像周维清判断的那样，神布还真不敢调动大军过来剿灭了他们无双营。对于无双营这群兵痞的实力，神布多少还是知道一些的。想要将这些人全都杀掉，自己恐怕也要损失超过一个营的兵力。而且，如果她调动大军前来，肯定要被军部知道。虽然未必会有什么事，但这个脸她丢不起啊！
思前想后之下，神布这才邀请了几名自己相熟的朋友前来找场子。
“周小胖，我也不跟你废话，赶快把你这两天抢走的装备交出来，老老实实的给我送回十六师团，我就当什么都没发生过。不然的话，今天我就荡平你们痞子营。”
周维清一脸惊讶的看着她，道：“我好怕啊！神布师团长。不过，我们可是友军，你这么做，可是要上军事法庭的。我们痞子营虽然是被流放的，但好歹也是集团军中有编制的特殊第一营。你这样前来闹事，恐怕不太好吧。”
嗖的一声，神布从马背上跳了下来，抬手指着周维清，“你少跟我胡搅蛮缠。军部会理你们这些痞子？我再给你最后一次机会，否则的话，我立刻就让你这里血流成河。”
周维清嘿嘿一笑，道：“别啊！师团长，您消消气，您也说了，我们只是一群痞子，您跟我们生气就太不值得了。不过，您说的那些装备我可不能给您，恐怕要花钱买才行。毕竟，我不能让手下兄弟白辛苦一次吧。您说呢？”
“布布，还和他费什么话？”跟着神布来的另外八个人此时也已经都下马了，就战在神布身后，说话的，正是其中一名看上起四十多岁的中年人。这人皮肤黝黑，一脸的威严，一看就是军队中人，只是不知道是什么职位。
“大哥，动手的话大家注意点分寸，还是不要杀人。毕竟，怎么说也是友军。”神布对这开口的黑面壮汉显得十分恭敬，压低声音说道。
“你啊你，一个小小的痞子营都弄出这样的麻烦。要是让师傅知道，你就等着挨训吧。你快提副军团长了，这个时候做什么事都要三思，知道么？”
“嗯。”神布有些委屈的答应一声，又狠狠的瞪了周维清一眼。
黑衣壮汉大步而出，越过神布，冷冷的向周维清说道：“周小胖是吧。这次神布贸然将你送到痞子营当营长，却是有错在先。还回装备，你也可以跟我们回去，对你的职务重新进行分配。”
周维清愣了一下，“这事儿您能做主？”
此时，看热闹的痞子营士兵们却有些坐不住了，原本戏谑的目光顿时变成了关注。不管怎么说，周维清这个营长来了虽然没两天，但带给他们的好处却是以前任何时候都没有的。一听周维清有可能要被重新分配职务，他们心中竟然都产生出几分不舍的感觉。
黑衣壮汉淡淡的道：“我是第七军团军团长神机，你说我能不能做主？”
十六师团就是隶属于第七军团的，听他这么一说，周维清顿时神sè一凛，一位军团长，那掌管的可是十万大军。自己痞子营只有一千人，这个神机可不是神布能够相比的了，他要是想对自己痞子营不利，随便调动第七军团的兵力就能扫平了自己。
“原来是军团长大人。属下特殊第一营营长周小胖，见过军团长。”周维清赶忙向神机行礼。
神机挥了挥手，道：“赶快准备好东西，然后跟我们回去吧。”
周维清有些扭捏的道：“可是，您看，神布师团长对我这个态度，我要是回去，还能有好果子吃？”
“嗯？”神机在西北集团军那也是排名前几位的人物，哪怕是在整个中天帝**界，像他这样统驭十万大军的将领也是军界高层了。还从未有下面的人胆敢跟他这样讨价还价。
“那你想如何？”神机眼中闪过一丝寒意，那份上位者专属的强势压迫力顿时弥漫而出——
这是爆发的第一更，兄弟姐妹们，新的一个月了，我们一定要血拼到底。答应大家的事我一定会做到，依旧是无封顶大爆发，先送上六更再说。和我一起拼吧，让我们的天珠冲上巅峰。来吧，投出你们手中的保底月票吧。