第三百章完美版恨地无环
噗的一声轻响，毁灭之剑在空中停顿了一下，但那符号也是哄然破碎。六翼炽天使身形闪烁之间，一柄巨大的白金色长剑已经出现在他掌握之中，再次悍然轰击在毁灭之剑上。
天使之剑的长度只有百米，和毁灭之剑比起来，就是小巫见大巫了，但或许正是之前那符号祈祷了作用，在这一刻，它竟然勉强抵挡住了那巨剑的斩落。
焚天眼底紫光暴闪，在他身体两侧的八只长腿骤然一振，八道紫黑色光芒同时照耀在毁灭之剑上。顿时，刚刚因为符号爆裂而覆盖住毁灭之剑的一层白金色光芒瞬间溃散，不仅如此，毁灭之剑上的光芒也骤然增强了一倍。
噗——
天使之剑破碎，甚至连整个六翼炽天使都在半空中被这一剑斩成了两半。它那巨大的身体并没有直接消失，而是被毁灭之剑吸附住，以肉眼可变的度在那毁灭光芒中被吞噬的一干二净。
天儿的身体明显晃动了一下，脸色也是变得一片苍白，嘴角处，一缕血丝流淌而下。
她对焚天的判断已经很高了，可是，焚天此时所展现出的实力却要比她预料中更加强大。要知道，现在的天儿比起之前与焚天战斗时的周维清可要强大的多了，成就圣力的天神并且有圣神丹的支持，竟然只是两个照面就受了伤。焚天的毁灭之力纯净程度，犹在成就了天神级的天儿之上。
毁灭之剑斩灭天使，在空中只是略微停顿了一下，就在此加，直奔天儿席卷而来。焚天的目的很简单，就算是现在伤不了周维清，也要先将天儿杀死。天儿身上的强大圣力也同样能够带给他威胁。要是让她和周维清联手，最后鹿死谁手就很难说了。
上官天阳能够看出周维清在凝形第十一件传奇套装，焚天自然也能看得出，在他心中，现在所想的就只有毁灭二字。
嗡——
一圈白金色光芒从天儿体内荡漾而出，在她胸口处，一个小小的天儿虚影渐渐显现了出来，正是圣神丹。一道圣光就那么从天儿胸口处暴射而出，轰的一声，硬是将毁灭之剑轰击的扬了起来。但天儿自己也是脸色一白，喷出一小口鲜血。
远处观战的雪傲天一看到女儿受伤，顿时急了，就要冲出去，却被六绝神君龙释涯一把抓住了。
“别去。这已经不是我们所能参与的战斗，你去了只能是白白送死，还要影响你女儿。维清应该要出手了。”
毁灭之剑扬起，焚天冷哼一声，背后的八只长腿再次喷射出紫黑色光芒，这一次可不只是简单喷射一下那么简单，紫黑色光芒持续的注入毁灭之剑中，千米长的巨大毁灭之剑渐渐变得通透起来，恐怖的能量波动令毁灭神域都出现了一道道裂痕。
面对那扬起在空中的恐怖毁灭之剑，天儿看上去是那么的弱小，但是，她却没有半分退缩，胸口处圣神丹，不断爆出一圈圈强烈的白金色光晕，无论如何，她都要挡住这一击，不能让焚天伤害到自己的男人。
轰——，浓重的暗紫色光芒宛如火焰一般从毁灭之剑上彭湃暴涨，瞬间就令这巨剑再次变粗了一倍，无尽的杀戮与毁灭气息从天而降，就像一座紫黑色的大山直奔天儿压去。
天儿眼底流露出几分绝望，提炼了毁灭能量并且融合了那么多血红狱、有情谷强者毁灭属性之后的焚天变得是那么强大，他的修为分明已经越了天神级巅峰的层次，就算没有达到天变级，也至少半步跨入了。
在这种情况下，天儿的圣力不如对方纯净，修为更是有那么巨大的差距，这样的战斗怎么打下去？
这一击下来，天儿知道，或许自己能够为维清挡住，但是，恐怕自己也永远都见不到她的小胖了。
巨剑从天而降，带着毁灭与杀戮以及无限恐怖，似乎这一剑下去，连浩渺大6也要为之断裂一般。
但是，焚天的眼神却在这个时候突然出现了些许变化，一道灰色光芒毫无预兆的横亘在了他那惊天一剑面前。
叮——
一声脆鸣在空中爆响，听起来似乎不像之前的轰鸣那么恐怖，可就是这叮的一声脆响，却令远处在空中观战的强者们无不向下坠落，一直坠落近千米才能勉强稳定住自己的身体。
那是一柄灰色的长剑，与毁灭之剑相比，它显得要纤细的多，通体呈献为灰色水晶状，灰色的光晕闪耀，锋锐之气甚至还要过毁灭之剑。
它并不长，看上去只有一米五左右的样子，在毁灭之剑那么巨大的重剑面前，简直就像是一粒尘埃，但是，就是这一粒尘埃却阻挡住了毁灭之剑的去路。
灰色剑芒吞吐，绵延千米，硬生生的挡住了毁灭重剑，两者在空中交融停滞，一个灰色的身影也就那么静静的出现在了半空之中。
身高百米，邪异英俊，正是邪神。
但是，与之前周维清所幻化而成的邪神不同，此时出现的邪神，比之前更要邪异的多，而在邪神背后，竟然还有一道身影，他手中正拉着之前已经绝望了的天儿。
这个人身上覆盖着一套可以用雄壮和炫丽来形容的白色甲胄。整套铠甲都呈献为晶莹剔透的白色，铠甲看上去极为厚重，覆盖了全身。在铠甲内，似乎有一条巨龙在不断的游弋着，一圈圈白金色的光晕从其中不断释放开来。在他背后的为之，一团清晰可见的星云盘旋，赫然正是星辰神域，这套铠甲竟然将神域镶嵌在其上，可见它有多么强悍了。
铠甲的手臂格外粗壮，两柄巨锤各自在他掌握之中。那锤子本身并不是很大，但是，却能够清楚的看到，从它们上面释放出两道光芒，居然在空中映射出两柄百米能量巨锤。看上去那似乎是虚幻的光影，可是，哪怕是焚天的毁灭神域都无法靠近这一对巨锤。
白色铠甲胸口正中的为之，有一块晶莹剔透的乳白色宝石，宝石是人形的，仔细看，可不正是一个盘膝而坐的周维清么？
是的，周维清完成了凝形，完成了恨地无环套装最后的凝形。十一件的恨地无环套装不再是黄金色，而是白色，神装。真正的神装。浩渺无极套装也是十一件，但和它比起来却要渺小的太多了。
周维清不但召唤出了邪神投影，而且自己竟然并为融入其中就让这邪神投影挥出了比之前更加强大的威力，甚至连邪神之剑都召唤了出来。就像焚天有所提升一样，在他身上也同样出现了质的变化。
邪神的身体突然变得虚幻了一下，紧接着，邪神之剑在空中暴涨到百米长，已经落入邪神手中。长剑轻挑，强行将毁灭之剑震开。
半空中的周维清也没闲着，左手锤抛入空中，右手锤横扫。双锤相交，一股浓烈的白金色圣力爆开，他的双子大力神锤竟然合二为一，变成了长柄巨锤。
这长柄巨锤长三米，巨大的锤头直径足有接近一米。上面隐约有一头巨龙盘旋其上，哭脸与笑脸交响闪耀。
周维清右手握着巨锤，左手握着天儿的手掌。天儿只觉得自己的气息似乎瞬间就和他融为了一体。
“想要杀你，先要踏过我的尸体。”周维清斩钉截铁的声音在天儿耳中响起，下一刻，他也来到半空之中，与百米高的邪神并肩而立。
焚天并没有继续进攻，看着周维清和邪神，他的眼神顿时变得阴沉了下来。“第十一件传奇套装。周维清，你的底牌还真是不少呢。可是，依旧是没用的。邪神又如何？就算是真正的邪神来到这里，今天，我也要让他从此陨落。”
一边说着，焚天右手挥动，那长达千米的毁灭之剑竟然迅收缩，转眼间化为四尺长剑出现在他手中。
化为四尺长剑后的毁灭之剑变成了黑色，幽深的黑色，周维清无法形容这柄剑带给他的感觉。而焚天整个人也都完全变成了黑色，甚至连他的相貌也已经看不到了。
邪神就在这一刻动了，他是周维清召唤出来的投影，感受到周维清受到威胁，他就会在第一时间动攻击。
邪神之剑作出一个上挑的动作。而就在那里，焚天的黑色身影浮现出来。就算是掌握了空间法则的周维清也不知道焚天是怎么出现在那里的。
噗——
这一次，体积逆转。
叮——
脆鸣声中，邪神之剑，断了……
在周维清和天儿骇然的注视下，那么强大的邪神之剑竟然断了。
紧接着，焚天整个人突然扩散，化为一张虚无吞噬的漆黑巨口，竟是一口就将邪神连带邪神之剑全都吞了进去。
周维清就在这个时候动了，手中双子大力神锤抡起，没有任何花哨动作，悍然砸去。
轰——
一道黑影电射而出，邪神重新出现，但那邪神却只是出现了一秒，就化为一团灰色气流消失不见。
被轰飞的黑影自然是焚天，他看着周维清，似乎十分诧异，可惜，现在通体漆黑的他，周维清连眼神都无法看到。
第十一件恨地无环套装，带给周维清的力量提升不是一倍，而是十倍。也就是说，周维清现在凭借恨地无环套装增幅的力量已经达到了他自身的万倍之恐怖。天神级的万倍啊！
任何能力，当其达到极致之后，都会产生一定的变异，正所谓殊途同归。周维清刚才就是硬生生的凭借力量，将焚天轰飞了出去。虽然没能伤到焚天，但也没有让他将邪神的能量全部吞噬掉。
双子大力神锤再挥，半空中，一个百米高的巨大锤影从天而降，直奔焚天砸去。
黑影一闪，焚天消失了，与此同时，周维清和天儿也消失了。
光芒再现，焚天的毁灭之剑正好从之前周维清与天儿站立的位置出现，而周维清与天儿则是出现在了另一侧。
周维清利用的是空间法则，至于焚天使用的是什么能力，他也不知道。
空中巨锤并没有因为焚天的消失而停止，就那么硬生生的轰击在了半空之中。轰隆一声巨响，一个直径千米的黑洞就那么被轰了出来。强大的吞噬之力拉扯着周维清和焚天的身体都是晃动了一下。
双子大力神锤再动，那空中的巨锤虚影顿时如同疯狂了一般，朝着四面八方剧烈的轰击开来。
无论是周维清还是焚天，无论他们的修为有多么强大，他们毕竟还不是真的神，面对黑洞，他们也不可能与之硬碰。或许黑洞已经无法将他们吞噬，但却会大幅度的影响他们的实力。刹那间，数十个巨大的黑洞在空现，也封死了所有焚天向周维清进攻的路线。
“你以为，这样就能阻止我了么？”焚天不屑的声音在空中响起，他那漆黑的身影再次扩张，噗的一声，一个黑洞竟然被笼罩了进去，转瞬间消失不见。
周维清大吃一惊，这样也行？他的毁灭能量已经到了连黑洞都能吞噬的程度了？这就算不是最纯粹的终极毁灭之力，恐怕也差不了多少了吧？
吃惊归吃惊，他可不会闲着，双子大力神锤在对方吞噬黑洞的同时闪电般轰出。
轰隆一声巨响，这巨锤连带恨地无环套装的恐怖力量加成完全爆出来，硬是将焚天再次震的飞了出去。
但是，焚天对于这样的攻击似乎根本不在意似的，身形一闪就已经再次扑了过来，这一次，他的身体突然缩到无限小，之前被他吞噬掉那一个黑洞的效果就显现出来了，原本将周维清和天儿保护在内的黑洞出现了些许缝隙，竟然让焚天直接钻了进来。那漆黑的身影骤然放大，毁灭之剑直奔周维清劈了过来。
一切技巧在这个时候都没有任何作用，双子大力神锤再次轰出。两人在修为提升之后，第一次真正意义的碰撞在一起。
轰——
整个天空都是暗了一下，一道黑色身影瞬间倒飞，甚至直接撞入一个黑洞之中，周维清何等精明，在出锤的时候他就算准了位置，比拼力量，焚天不可能是自己的对手。
但是，黑洞真的能伤害焚天么？
破碎，破碎的是黑洞。焚天的身体竟然将黑洞撞的破开了，化为点点黑芒消散于空气之中。
另一边的周维清，虽然轰飞了焚天，但他自己也绝不好受，身体周围密布着一层黑色光晕，全身的恨地无环套装都剧烈的闪耀起来，忽明忽暗的白金色光芒疯狂律动着。很明显，在属性上他并不能占据绝对的上风，圣力甚至有些压制不住焚天的意思。
焚天在撞碎一个黑洞之后，没有半分调整，黑色的身影再次暴闪，这一次，他的气势甚至比刚才更加强大。
嗡——
周维清全身白金色光芒突然大量，附着在他身上的黑色被强行瓦解，与此同时，双子大力神锤的锤头也是亮了起来，那竟是星云的光彩，盘旋的星云直接出现在锤头之上，他竟然将自己的神域运转在了那里。
所有观战的天神级强者们都看呆了，他们也都拥有神域，当然知道神域使用是什么样子、神域这种能力，越是放大反而越容易使用。虽然放大也有极限，但不会对自身产生什么压力。但如果是缩小的话，却完全是另一个概念。神域的缩小就像是压缩，像周维清这样，直接将神域缩小到只有一个锤头大小，他们根本无法想象。
天儿在这个时候已经变换了自己所在的方位，来到周维清背后，双手搂住他的腰，整个人紧贴在他身上，自身圣力毫无保留的注入到周维清体内，将两人圣力完全连成一体。
天空中骤然一黯，紧接着，光明大放。这一次，焚天没有被再次震飞，而是被黏在了锤头上。
星辰神域的白金色光芒竟是将焚天那漆黑的身体完全笼罩在内，无数星光出现在焚天身体周围，与他身上所释放的毁灭能量展开了疯狂的碰撞。每一次碰撞，给人的感觉都充满了毁灭与创造的剧烈能量波动。能够清晰的看到，焚天与周维清身上各自的白色与黑色都以肉眼可辨的度减弱着。
周维清的圣力真的克制不了焚天的毁灭之力了么？答案当然是否定的。创造与毁灭这对双生子，永远都是相互克制的。在修为提升到天神级之后，周维清圣力的提纯程度一点也不比焚天差。
他是在等待机会，等待焚天送上门的机会。第一次碰撞，他任由毁灭之力上身，为的就是让焚天放松警惕，而机会，就在下一刻来临。
集合了周维清与天儿两人的圣力，或许还比不上焚天的毁灭之力强大，但是，在属性上，终究还是稳稳的压住了焚天一头。之前的弱势一扫而空，搂着周维清的天儿脸上甚至还流露出一丝淡淡的笑意。
没错，从她去抵挡焚天那一刻开始，周维清的陷阱就已经在布置了。属性的不敌完全都是假象而已。
通体漆黑的焚天，渐渐露出了本来面貌，但是，令周维清有些吃惊的是，从焚天脸上，他并没有看到惊慌。
周维清的目的很简单，那就是对耗，凭借自己圣力中的创造属性去消耗焚天的毁灭属性，他相信自己的恢复能力，有星辰神域的存在，只要天空中还有创世时出现的星星，他的圣力就能持续恢复。而焚天身边可没有其他拥有毁灭属性的强者了。
“你以为，现在的我还只能吞噬毁灭属性么？”焚天冷冷的说道。在他背后的八只长腿骤然向后方舒展开来，紧接着，每一条长腿的尖峰位置，都是亮起了一个黑色的光团，就像突然出现了八个小型的黑洞一般。
八道光芒电射而出，直奔远方观战的人群。
不好。周维清心中大叫一声，但已经晚了。当其冲的，就是八名浩渺宫强者。八名浩渺宫天王正好被那八道黑色光线射中，下一刻，他们甚至连惨叫都没能出，就已经凭空消失了。而焚天身上正在不断消耗的黑色光芒也随之补充上了几分。最让周维清担心的是，那八根长腿上的黑色光芒已经再次亮了起来。
但是，这一次，那八道光芒却并非射向人群，而是射中了空中还没有消失的八个黑洞。那八个黑洞同时一暗，下一刻，周维清只觉得一股无与伦比的毁灭之力从焚天身上迸而出，他的双子大力神锤就无法再黏住毁灭之剑了。
轰的一声，周维清二人倒飞而出，恐怖的毁灭之力化为一张吞噬巨口，在他身上狠狠的咬了一口。
“哇——”周维清喷出一口鲜血，那恐怖的毁灭之力完全是由内而外爆的，就连他身上的恨地无环套装上，光芒都是暗淡了几分。
完了……
周维清万万没有想到，焚天在借助了幽冥之主的力量后，实力竟然强大到了如此层次。
冷然一笑，焚天没有去追击周维清，右手抬起，高举毁灭之剑，一个听不出是男是女的诡异声音就这样从他身上响起。
“你们这些卑微的人类，也想破坏本座的计划。简直是痴心妄想。人类的战争已经开始了，无数的冤魂和戾气传来的感觉真是很美妙。现在的焚天，已经拥有了我三分之一的力量，又岂是你们能够打败的。都去死吧。当本座冲出束缚降临人间的那一刻，就是你们人类的末日。”
漆黑幽暗的光芒冲天而起，以圆形向外扩散，转眼间扩散到了直径千米范围。在那黑色光芒中央位置，一团幽绿色悄然出现，就像是一只巨大的眼睛一般。
紧接着，一股无与伦比的吸力就从那直径千米的幽暗黑洞中爆出来，其吸力之强，至少是正常黑洞的一百倍。无论是仅在咫尺的周维清还是远处观战的浩渺宫、无双教、雪神山强者们，竟然都已经控制不住自己的身体了。被那恐怖的吞噬毁灭之力牵引着身体，一步步靠近。
周维清和天儿还能勉强稳定住身形，但他们也就只是能稳定住自身而已，而且，在这个时候，他们也根本不可能逃脱啊！
幽冥之主，刚才那声音一定是属于幽冥之主的。只是他三分之一的力量就已经如此强大了，那真正的幽冥之主又要强大到什么程度？要是让他降临人间，就真的是人类的末日了啊！
“幽冥，你是不会成功的。”一个清冷动听的声音就在这一刻响起。紧接着，一道碧绿色光芒悄然出现在虚空之中，就在焚天头顶上方的位置，也是那吞噬黑洞正中所在。
“精灵女王？哦，不，现在应该称你为精灵女皇才对，就凭你一个人，也想阻止我么？”幽冥之主的声音充满了不屑。
精灵女皇没有开口，淡淡的碧绿色光晕从她身上扩散开来，尽管是在那吞噬黑洞的中心，可那吞噬黑洞却硬是拿她没有任何办法。
一个个复杂的手型不断在她胸前位置重复，越浓郁的碧绿色光芒撑起一圈光环扩散开来。而她的目光却是看向周维清的。
“维清，我只能暂时限制住焚天。真正能够对他造成伤害的，就只有你的圣力。我们的机会不多，你要拿出自己最强大的攻击力，将他彻底毁灭。他只是幽冥之主的投影而已。我们必须先要将他杀死。否则，这里所有人都会死，焚天也将得到我们的力量，帮助幽冥之主打开通道的出口。你只有半分钟的时间。”
精灵女皇的声音很严肃，甚至还带出几分紧张，这是周维清在认识她之后，除了当初精灵公主被掳走以外的第一次。由此可见，眼前的焚天已经强大到了怎样的程度。
一道道碧绿色光芒从天而降，就像是一根根藤蔓一样垂落，将焚天的身体笼罩在内，而那半空中的黑色吞噬巨洞也在这个时候停顿了下来，似乎所有的毁灭能量都被精灵女皇隔绝了一般。
那些碧绿色光芒向内合拢，竟是硬生生的挤压着焚天纯粹的毁灭之力无法释放出去。
“精灵女皇，你这样做只能是饮鸩止渴，又能困住本座多久呢？我看你有多少生命可以燃烧。”幽冥的声音依旧充满了不屑，显然，对于精灵女皇的行动他并没有半分担忧。
精灵女皇没有吭声，碧绿色光芒却变得越来越强盛了，令焚天在内部动弹不得。
周维清与精灵女皇乃是生命共享，因此他能够清楚的现，幽冥之主说的没错，此时精灵女皇正是在燃烧着她的生命，将自身生命圣力提纯到一个极其可怕的程度，这才勉强将引动了幽冥之主能量的焚天暂时困住。
要知道，精灵女皇现在凭借的可不只是她一个人的力量，也连带着精灵族长老们的力量，甚至还引动了一部分精灵族生命古树的能量啊！但就算如此，她也仅能坚持半分钟而已。
周维清示意天儿松开自己，手中的双子大力神锤也随之消失了。半分钟，他只有半分钟的时间，此时的焚天，甚至连固有形态都没有，想要在半分钟之内动足够强大的攻击将拥有幽冥之主三分之一能力的他杀死何等艰难。
最困难的地方就在于，焚天此时的毁灭之力已经淳厚到一个极其恐怖的程度，只要不能一下杀死他，他就能够吞噬空气中的任何力量，甚至能够开启黑洞的力量进行吞噬来自我恢复。
周维清对自己的圣力没有丝毫把握。半分钟实在是太短暂了，如果只是用消耗抵消的方法，他是不可能在如此短的时间内彻底抹杀焚天的。
所以，周维清没有试图用消耗的方式，他有另外一个选择，一个他从未有试过的选择。但到了此时此刻他只能赌一把，赌自己能够成功。
柔和的圣力波动从周维清体内缓缓释放而出，在他胸口处那小小的身影也随之亮了起来，似乎它的双眼也睁开了似的。
圣神丹中最纯净的圣力喷薄而出，周维清的双手合十在自己胸前，却做出了一个极为奇异的动作。
双手合十，却并未接触在一起，中间留下了一个拳头大小的距离，掌心相对，那圣神丹竟然就那么从他胸口处飘飞而出，停滞在他双掌之间，明亮的白金色光彩骤然变得强盛起来。那小小的圣神丹悬浮在周维清双掌之间竟然做出了一个与周维清一模一样的动作，看起来十分奇异。
它也同样是双掌合十，掌心相对，流下了一丝空隙。
周维清额头上的光芒亮了起来，刹那间，他的双眼竟然变成了灰色，紧接着，在周维清背后，一个巨大的虚影缓缓浮现出来。
到了他现在这样的修为，就算是引动天技映像也应该引动的是他自身才对。可此时此刻，出现在周维清背后的天技映像却并非他自己。
那是一只通体漆黑的巨虎，正是暗魔邪神虎，粗壮的尾钩，宽厚的双翼，还有那威棱天下的气势，都要比以前出现时不知道强大了多少倍。
要知道，在周维清成就天王级之后，他就从未再释放出过暗魔邪神虎的天技映像了。但就在眼前这最为关键的时刻，他却将其释放了出来。
与以前不同的除了暗魔邪神虎现在的气息强大之外，在它背上，还坐着一个人。一个缩小版的周维清，再仔细看时，就会现，周维清原本双掌之中的圣神丹消失了。他的圣神丹竟然与自己暗魔邪神虎的天技映像结合在了一起，这是何等奇异的一幕？
没有人知道周维清要做什么，就算是与他心意相通的精灵女皇也因为需要全身心的投入到对焚天的中，而无法分心去感受。但是，她对周维清有信心，这是一种难以形容的信任。
焚天无法挣脱精灵女皇的束缚，所幸就静静的悬浮在那里，默默的看着远处的周维清。不知道为什么，在他心中突然有种不妙的预感。可此时周维清所散出的能量波动却一点也不强大，收回了巨大的双子大力神锤之后，连星辰神域他也随之收回了。这种情况下的周维清，在攻击上能够伤害到自己？
焚天是说什么也不相信的。
恐怖的毁灭之力不断冲击着精灵女皇的束缚，能够在他这样状态下暂时束缚住他的，在场恐怕也只有精灵女皇而已。但是，这样的束缚对于精灵女皇消耗也是巨大的，焚天有绝对的信心，只要冲破这层束缚，当其冲，他就能够先将精灵女皇斩杀、吞噬，到了那时候，周维清夫妻又算得了什么呢？就算他只剩下一个人，而且付出了巨大的代价才获得了此时强大的实力，但他依旧能够将眼前所有强者全部毁灭，到了那个时候，就算自己只能成为幽冥之主的走狗，但至少也能够是他在这个世界上的代言人。
周维清的眼睛变成了灰色，嗯？他是要用邪神之力？焚天突然看到了周维清眼眸上的变化，而在他背后的暗魔邪神虎与圣神丹光影就像是无法承受巨大的能量一般，竟然变得虚幻扭曲起来。而就在这时，周维清那相对的双掌之间，出现了一个小小的黑洞。
这个黑洞看上去只能用迷你二字来形容了。虽然在周维清的动作下不断扩大，但也极为有限。以焚天现在的修为，甚至感觉不到它有什么能量气息存在。这种小黑洞，甚至不需要焚天去攻击，在他的感觉中，这种程度的攻击落在自己身上，立刻就会自行消失。
这是对能量上直观的判断，但不知道为什么，焚天现在却有种特殊的感觉，他现，在自己的感受之中，似乎这看上去很不起眼的能量居然有威胁到自己的可能，但这种威胁究竟从何而来他也不清楚。
小小的黑洞在周维清双臂缓缓张开的过程中逐渐扩大开来，周维清的眼神很专注，这一击，将是他唯一的机会，他决不允许自己出现半点失误。在这个时候，无论是他还是焚天，或者是精灵女皇，都已经是孤注一掷了，不成功则成仁。
伴随着那黑洞逐渐扩大，焚天终于看出了一些这黑洞的与众不同之处。正常的黑洞，周围要么是漆黑一片，要么充满了破坏和毁灭的吞噬之力，但周维清此时释放出的这个黑洞却不同。在那黑洞周围，有着一圈圈扭曲的光芒，就像是他背后的天技映像虚影一样在扭曲着。
不安的感觉顿时变得更加强烈了，焚天拼命的挣扎着，体内毁灭之力全面爆，试图将精灵女皇轰退。
感受到焚天的疯狂，精灵女皇心中只有欣慰，很显然，周维清的攻击应该是有效的，否则焚天怎么会如此激动呢？生命之火熊熊燃烧，甚至能够看到精灵女皇头顶上方那宛如实质一般的碧绿色火焰——
三更完毕，求。Ro
a！！
/html/book/26/26143/l