第二百二十三章八强战宝珀
但是，有了圣力就不一样了，有圣力的保护，他在突破的时候就会变得轻松的多，根本不需要担心自己的身体崩溃，更何况他完成龙虎变继承了龙虎血脉之后，身体的强韧程度更是远远超过普通天珠师。所以，他的不死神功早已达到了当初创造这门功法的人。
中天广场一大早就热闹起来，民众们早早的聚集在了广场周围，有些人为了占据一个好位置，甚至是昨天晚上就跑来了，直接就住在了广场上。只要他们不接近中心区域，广场上的守军也不会去干涉。
令民众们有些好笑的是，重新建立的比赛台，和预赛时已经很不一样了。首先就体现在面积上。擂台面积足足扩大了一倍。而且，擂台显然不再是huā岗岩铸造而成，整体散发出一层淡淡的青méngméng光泽，一些对这方面有所研究的人知道，这是青金石，乃是一种比huā岗岩要坚硬数倍的金属。显然，那天中天帝国和丹顿帝国一战所产生的破坏xìng给人留下了深刻印象。在八强战中，其他三场比赛都还好说，可这天弓战队却又遇到了强手，同样有着圣地背景的宝珀战队。
宝珀战队背后，有着有情谷的存在，至少从圣地排名上来看，有情谷还要在血红狱之上。而且八强战的赛制是淘汰赛，就是说，双方上场的队员只要不被击败就可以一直比拼下去，直到参赛的全部队员被淘汰为止。因此，竞争上必将更为jī烈。这一战也是八强战中最令人期待的。
“老大，今天我们真的不再押注了么？”马群一脸遗憾的道。
周维清瞥了他一眼，一副正义凛然的样子，“做人不能太贪心，差不多就得了。”他们来的时间不算早，此时已经是日上三竿了。
擂台周围的布置也和预赛时候有所不同，虽然并不禁止没有进入八强战的其他战队观战，但他们的休息室却都放在了后面，距离擂台较近的只有八个休息室，也就分别是八强战的八支战队休息所用。
天弓战队休息室被布置在了中天战队旁边，对于这一点，周维清是很满意的，至少想要近距离的看看自己那两位老婆就容易多了。八强战，在他心中也同样重要，因为，这一战之后，等他登上天珠岛，就能够见到冰儿了。
一转眼，已经是三年的时间过去，正所谓近乡情怯，越是即将见到冰儿，周维清心中对她的思念就越浓厚。对于这一点，天儿早都有所察觉，只要不是修炼的时候，周维清经常都会愣神，眼中流lù着思念的神sè。只不过天儿却从来不会去打断他，要说周维清这些女人中，天儿最能接受的其实就是冰儿，冰儿对于周维清的意义她也比任何人都清楚。
主席台上的中天帝国高层们珊珊来迟，当上官天星出现在主席台上的时候，民众们山呼万岁的声音着实震撼。
只不过上官天星的脸sè却不是太好。至于为什么不好，就只有他自己才知道了。
几天前那一战，周维清所引来的邪神投影，令这位中天帝国皇帝陛下险些跪拜下去，幸好那时候没有太多人注意到他，但这样的感觉却给上官天星留下了深刻印象。
上官三兄弟之中，上官天阳和上官天月都是一心放在修炼上，上官天星掌管国家，在修炼方面，自然也就要松懈的多了。虽然倚靠着浩渺宫强大的心法和众多天材地宝也勉强达到了天王级。但要论实际战斗力，这位陛下就实在是不怎么样了。那天在见识到邪神的威压之后，上官天星心中也有了些想法，他终于明白为什么两位兄长都不愿意为皇权所牵绊了。事实证明，当实力达到一定程度，皇权只不过是个笑话而已。
端坐主席台中央主位，上官天星的目光不自觉的找到了天弓帝国休息室，心中暗叹一声，他昨天刚刚接到来自上官天阳的消息，要求中天帝国要尽力支持天弓帝国发展。从而压制百达帝国那边。上官天星也明白，恐怕自己那三个侄女真的都要便宜周维清那小子了。
丹顿战队的人悄无声息的出现在了后排休息室之中。
天风、天马两兄弟都是脸sè煞白，在队员们的搀扶下才来到休息室之中。可他们却依旧坚持着来了。沈小魔的脸sè也只是比他们略强而已。神sè间说不出的复杂。
“大哥，消息已经送回去了。”天马低声向天风说道。
天风点了点头，道：“这件事非常重要，一定要让狱主得知。我们今天继续观察，看看除了那周维清和天儿之外，还有没有人拥有那种能量。”
天马眉头紧皱，道：“哥，你说那种能量究竟是什么？为什么我们的毁灭属xìng竟然都无法将其撼动？狱主不是说，毁灭属xìng是天下最强的属xìng么？凌驾于四大圣属xìng之上。”
天风道：“我也不知道。因为我们根本无法进行探查。除非将那周维清抓起来，禁制他，对他的天力进行仔细探查才有可能得知。”
天马脸上流lù出一丝冰冷的笑意，“看来，这次我们的失败也并不全都是坏事。无论如何，都不能放过他们，先将他们抓回去再说。”
天风道：“长老们联系好了么？”
一旁的沈小魔接口道：“已经联系了，不过要等他们出城之后再说。这里毕竟是浩渺宫的地盘。”
“浩渺宫，哼”天风冷哼一声，脑海中不禁回想起那天的浩渺无极大阵，眼中流lù出一丝浓浓的不屑。
或许是为了确保八强赛的顺利进行，今天大赛的裁判依旧是由上官龙吟亲自担任。
说起来，翡丽帝国运气不错，虽然在预赛中输了一场比赛，但却依旧以小组第二成绩出线，但他们的运气也就到此为止了。八强战中，他们将要面对的，乃是万兽战队。
比赛正式开始，中天战队一如既往的第一个出战，或许是因为淘汰赛的缘故，这一次，上官菲儿竟然出场了。并且是在第一场。
而接下来的比赛也没有任何悬念，上官菲儿凭借着强横的近战能力，七珠修为，以一人之力，在不到半个时辰的时间里，先后击败了六名对手，一穿六，令中天战队率先进入四强。
第二场是万兽战队对阵翡丽战队，同样没有任何悬念，叶泡泡兄妹先后上场，但他们也只是带给了翡丽战队一场胜利而已，总算留下了一丝颜面。
“该我们了。”周维清活动了一下手脚，看向众人，道：“马群，你第一个上，西西第二个、乌鸦第三个，云离第四个。我第五个。天儿收尾。”
除了天儿以外，其他四人脸上都流lù出了惊讶之sè，在他们看来，周维清应该是自己上场，然后连胜多人，带着战队获取最终胜利，却没想到他们竟然都有上场的机会。
周维清自然看得出他们眼中的疑huò，呵呵笑道：“这么好的历练机会，可不要错过啊有情谷和血红狱不一样，宝珀战队的人不会轻易下杀手的。正好历练一下，你们尽力而为就是了。”
身为队长，他总不能只是顾着自己耍帅，更何况，这八强战的宝珀战队周维清还真没看在眼里。
有情谷擅长的是夫妻配合，用周维清的话来形容就是男女搭配、干活不累。
要论一对一的战斗力，他们恐怕还不如丹顿战队那些队员，而今天的淘汰赛都是一对一的比拼，周维清有绝对的自信，有情谷没人能赢得了自己。所以他一点都不着急，正好让伙伴们都是上去历练一番。
马群腾身上了擂台，无双重铠自然是要穿在身上的，一双巨大的狼牙棒拎在手中，气势逼人。
不知道是不是因为他这形象实在很是高大威猛，这一上台，中天广场周围观战的民众们竟然响起一片欢呼之声。
对于大多数人来说，他们都只是看个热闹而已，而马群那种直接、凶狠，纯粹力量上压制的战斗方式，观赏xìng是相当不错的，至少会给人一种热血沸腾、畅快淋漓的感觉。因此，他也有着不少的粉丝。
有情谷方面，上来的是一名六珠修为的弟子。
双方通名之后，第一场比赛正式开始。
马群的xìng格和他的外表是绝对成反比的，他也知道，面对圣地出来的弟子，以自己四珠的修为根本没有什么获胜的机会。索xìng就来了个不求有功但求无过。
虽然有着一双巨大的狼牙棒，但实际上在马群所有的能力中，他最不擅长的就是攻击。因此，一上来他就保持了收势。
比进攻不行，比防御，马群却是一把好手。两柄巨大的狼牙棒加上厚重的铠甲和他那四珠组合凝形盾以及自身土属xìng技能的防御，他守的那叫一个固若金汤。
---------------------------------------
今天是周末，祝大家周末愉快，工作了一周可以休息了。念在我七年没有休息过周末的份上，来点月票、推荐票鼓励一下吧。