望着那连绵起伏的军营，上官菲儿看向周维清……“周胖，我们选择哪一座军营去投奔？”
周维清道：“去哪里还不都一样，找个星近的就走了。”
两人收起魔鬼马，大步朝着最近的一座军营处走去。
离得近了，他们现，在大约每五百米左右的军营外，都有一座特殊的建筑。建筑是圆形的，看上去相当不，占地直径足有一百米，但建筑构成却非常简单，只是一块块大石头修荐而成，上面也没有封顶。只是看不到里面的情况，有不少士兵在这原型建筑处进进出出。
周维清心中一动，这应该就是那所谓的斗军赛场了吧。
距离军营渐渐的近了，突然”斜刺里一队十人组成的轻骑兵风驰电掣一般冲了过来，一直到他们近前才停下。
这些轻骑兵都是一身轻便的皮甲，腰上挎着斩马刀”背着长弓，马鞍两侧各自悬挂着两壶羽箭，就连马匹的头部也有皮甲保护，再加上中天帝国特有的蓝色军服，看上去一个个英姿飒臾，更带着几分浓郁的彪悍气息。
“站住。”为一名轻骑兵向周维清和上官菲儿大喝一声，“军营重地，不得靠近。”
周维清赶忙堆起他那憨厚的笑容，“这位大哥，我们是来参军的。”
“参军？”那轻骑兵上下打量了他几眼，点了点头，道：“看你这身材倒是还行”他就差了点。”被他说成差了点的自然就是身材纤细的上官菲儿了。
上官菲儿从到大还没被人这样评论过，顿时气往上撞，不过，没等她作，周维清赶忙一把拉住她的手，轻轻的捏了一下。
尽管上官菲儿知道这是周维清在提醒自己”可被他拉住手，她的心跳还是一下就加快了许多。周维清的手很热，手掌厚实，被他握住，不知道为什么”上官菲儿有种十分安心的感觉”到了嘴边的话也就咽了回去。
“你们跟着我们来吧。”那名轻骑兵掉转马头，朝着军营的方向缓步而行。周维清赶忙拉着上官菲儿跟了上去。加快步伐。
在这队轻骑兵的护送下，他们很快就来到了距离最近的一座圆形建筑前，那轻骑兵停了下来，翻身下马。
“十六师团的兄弟，谁在呢？”他朝着那圆形建筑的入口处喊了一声。
顿时”接连三、四个人从里面走了出来。同样是步兵，他们也是一身皮甲，但却要厚重了许多，手中的武器也是长矛而不是轻骑兵的斩马刀了。
“什么事？”一名身材高大的步兵迎了上来。
那轻骑兵朝着周维清和上官菲儿的方向努了努嘴，道：“这两今年轻人想要参军。交给你们了。”
高大步兵哈哈一笑”道：“多谢。你们跟我来吧。”一边说着，他朝周维清和上官菲儿招了招手。
此时周维清已经松开了上官菲儿的手，毕竟，在外人眼中他们可是两个男人”拉拉扯扯的岂不是要让人误会么？
竟是在这圆形建筑中报名，周维清顿时有些兴奋，赶忙跟了过去。让他注意的是，那几名步兵竟是很自然的将他们两人围在中央，看那意思，对他们似乎并不放心似的。
刚一步入那圆形建筑，周维清和上官菲儿顿时感受到一股极为热烈的气息从里面传出。
这圆形建筑内的布置可以说是十分简陋，周围一圈，是由低到高的铁架子，结构倒是十分牢固，只是也太简单了一些。但此时却是坐满了人。中央则是一片很大的空地，除了中央区域有个大约三十平米左右，由石头修荐而成的圆形平台外，其们地方被分成十个区域，此时正有不同的人在那里战斗着。
欢呼声震耳欲聋，有加油的，有叫骂的，更多的是听不清的呐喊声。
就连周维清和上官菲儿刚一来到这里，情绪都被感染了，有种热血沸腾的感觉。
带他们进来的高大步兵笑道：“怎么样？我们的斗军赛场不错吧。来吧，你们先过来报个名，要是有兴起到赛场里玩玩我们欢迎。咱们十六师团最尊重的就是勇士。”
一边说着，他带着两人来到赛场边缘一处有着几张桌案的地方，径自走到后面坐了下来，从桌案下拿出一个厚厚的大本打开。
“一个一个来，姓名。”
“周胖。”周维清依旧沿用了他的假名。接下来就是一番简单的登记了，周维清和上官菲儿都将自己的国藉登记为中天帝国。
很快结束了登记，那高大士兵将两个十分简陋的铁质号牌递到他们手中，道：好，从现在开始，你们就是我们十六师团的人了n有些需要注意的地方我先跟你们说一下。我们十六师团隶属于帝国第七军团，整编十个营。虽然你们现在已经参军了，但要根据你们的能力进行分配。要是你们能力太差的话，被分配去当火头军也是有可能的。所以，你们要努力了。”
“参军考核很简单，待会儿你们要各自去参加一场斗军赛场的初级比赛，获胜了，就算你们通过考核。要是能多赢几场的话，就有可能成为更好的兵种，甚至不用参加新兵训练。最好的自然是重骑兵，不过，那就要经过培训了。”
周维清一脸好奇的问道：“这位大哥，您能不能跟我们说一下斗军赛场的境矩。我在天北城的时候听人说过，在斗军赛场内要是能够获得好成绩还能当军官呢。”
高大士兵笑了”有些不屑的瞥了他一眼，道：“兄弟，想当军官可不是那么容易的。在咱们这斗军赛场中，不知道有多少人希望通过这道捷径一步登天，但真正成功的却是少之又少。既然你想知道，那我就给你说说。每个师团的斗军赛场情况都差不多。”
“你也看到了，咱们这斗军赛场分为十个场地和中央场地，外面的场地是任何人都可以参加的。也就是我刚才说的初赛，只有在初赛中连续获得十场胜利的人，才有向上批战的资格，所有比赛都不许使用武器。获得十场胜利后，也可以直接成为一名队长。接下来是中级挑战，咱们师团的斗军赛场内，一共有二十位中级擂主，会通过抽签与获得初赛十场胜利的人进行比赛。如果批战者能够战胜五名中级擂主，那么，直接就可以成为一名中队长了。那可就是统驭百人啊！并且拥有批战咱们师团总擂主的权利。懂了吗？”
周维清道：“那要是赢了总擂主呢？就能当营长了吧。”
高大士兵哈哈一笑，道：“伙子，不要好高鹜远，你还想赢总擂主？别做梦了。走吧，我带你们去参加初篓。”
在那高大士兵的带领下，周维清二人跟着他来到了那十块初赛场地其中之高大士兵停下脚步，道：“在初赛中，获得一场胜利可以得到一个银币的奖励，参赛者可以进行押注，但每次也只能压一个银币，观战者是不能押注的。懂了么？”
周维清点头道：“明白了。”
高大士兵道：“那你们等着，我安排你们尽快上场，先做好准备吧，我提醒你们，咱们这里的兄弟们可都是经历过血与火的考验，可不是那么好对付的。”
在初赛场地旁边，有专门几个人在那里负责组织，其中有两个头上带着头盔，一身锁子连环甲，头盔上有红色羽毛。
中天帝**职从头顶上的羽毛就能分辨出来，按照彩虹的颜色，由低到高，赤橙黄绿青蓝紫，拥有羽毛最低的是中队长。也就是说，那两名头盔上带有红色羽毛的，就是两个中队长职务的低级军官。
高大士兵毕恭毕敬的向那两名军官汇报着，其中一名军官点了点头，似乎说了些什么。
一会儿的工夫，那高大士兵就已经回到周维清二人身边，道：“跟我来吧。”
此时”正好是比赛间歇，这个初赛场的前一场比赛刚刚结束，场地宴了出来。
高大士兵将周维清二人带到那两名中队长面前，这两位拥有中队长军职的军人看上去都是三十岁左右的样子，身材十分魁梧，虽然没有林天熬、乌鸦、马群他们那么夸张，但也和周维清差不多了。
看到周维清健壮的身材，两名中队长不约而同的点了点头，其中一人道：“下场试试吧。上两个兄弟，陪新人玩玩，下手轻一点，别伤了这两个新兵蛋子。”
周维清向上官菲儿使了个眼色，上官菲儿自然明白他的意思，他是在提醒自己不要露出太多能力。瞪了他一眼后，率先走入了初赛场地之中。
看到先下场的是体型纤弱的上官菲儿，左侧那名中队长点了点头，道：“不错，勇气可嘉。给他一身护具。，、
求月票、推荐票。我们的雅荐票在被追哦。大家习惯性的砸一下吧。呵呵。