“周小胖，过来。”上官冰儿严厉的声音从里面传来，周维清愣了一下，这才想起是在叫自己，赶忙快步走了进去。
巨大的营帐内摆放着各种军用物资，大都是弓箭兵的制式装备。上官冰儿的佩剑都没有收回剑鞘，而是直接拍在了桌子上，向营帐内负责放装备的士兵道：“给他一套装备，赶快让他滚蛋。”
营帐内有十几名负责整理和放装备的士兵，他们可不知道之前生了什么事，只是十分奇怪，一向和善的营长怎么会突然变得如此愤怒了。一名老兵很快就拿出一套弓箭兵的装备走到周维清面前递给了他。
周维清赶忙接着，那是两套军服，包括袜子、鞋、衣服都有，还有一件皮甲，一张比周维清身高还要多上几许的长弓和两壶羽箭，外加一顶风帽。
风帽这东西，在各个兵种中，只有弓箭兵才有，它的作用可不是挡风的，而是遮光。弓箭手瞄准需要良好的视力，如果是迎着阳光的话，显然会受到很大影响，因此，弓箭手都会有一顶这样的帽子用来遮阳，以增强射击精度。
老兵最后塞给周维清三个金币，道：“这是第一年的军饷，你有一天时间可以回家安顿一下。明天上午还在营帐这里集合。记住，不得滥用军械，明天过来集合的时候，必须穿好军装。明白了么？”
“明白了。”要是没有上官冰儿的出现，周维清拿到这些东西说不定还会激动一番，可他现在还沉迷在手感之中，心中正想着，回去以后短时间内绝不洗手了。自然是兴奋不了什么。
按照正常程序，上官冰儿身为营长，这个时候应该说几句勉励的话，可她现在又怎么说得出来呢？只是恶狠狠的看着周维清。周维清被她看得浑身毛，也不敢多做停留，拿了东西赶忙就走出了营帐。
上官冰儿看着他离开的背影，心中暗想：周小胖、周小胖，你给我等着，这一下不能白摸了。
如果周维清知道上官冰儿现在在想什么，那么，这贱人一定会回答一句：要不让你摸回来？或者是：我胸肌没你达啊！
走出营帐，周维清看了看周围没什么人，一转身，就看到了营帐旁边有个写着茅厕的地方。上面还有个他不认识的奇怪标记。
厕所？太好了。
他赶忙拿着自己的装备跑了进去。这茅厕比想象中干净的多了，但却只有一个位置，还有专门的木门，里面也没什么味道。
周维清找了个干净的地方把自己的装备放在那里，三把两把就扯掉了身上的衣服，之前只剩下一件大外套，没有内衣，穿着十分不舒服。既然领了军服，自然要先穿上再说了。
脱了外套，他已是全身清洁溜溜，啥都没剩。他也不急着穿衣服，先站在那里大模大样的放个水。
就在这时，背后突然传来门响，周维清一边放着水，一边下意识的回头看去，从外面走进来一个人，可不正是刚才在营帐中火的上官冰儿么？
上官冰儿一进茅厕，一眼就看到了周维清白花花的屁股，而且他刚刚放完水正在那里抖啊抖的。这一幕让上官冰儿整个人顿时呆滞了，而周维清也正在这个时候回过头来。两人四目相对，两声尖叫几乎同时响起。最奇葩的是，周维清这贱人的叫声竟是比上官冰儿还要夸张。
上官冰儿俏脸羞的通红，一闪身就退了出去，周维清也赶忙抖了抖小鸟，飞快的穿上军服，暗道，这下可坏了。背上长弓，挂上箭壶，带上风帽，特意压低帽檐，快步就往外走。心中想着，能混出去最好。
“站住。”上官冰儿怒喝一声，看着周维清，俏脸气得煞白，“你这个有裸露癖的色*情狂。你给我站在这里等着，等我出来再收拾你。”一边说着，她已经冲进了茅厕。
说来也巧，之前上官冰儿出来，就是要上茅厕的，而茅厕上面那特殊符号的意思就是营长专用，这茅厕只有她一个人使，毕竟她是女孩子嘛，又有着天珠师的特殊身份，毫不夸张的说，上官冰儿是天弓帝国未来的希望。因此，联队长特批了这么个专用茅厕给她。
她之前想上茅厕的时候被周维清抓了一把，这才耽误了。周维清走后，她气消几分后，这才走出营帐过来上厕所的，可谁知道，竟然又看到了周维清，还看到了个光溜溜的周维清。一时间羞怒交加，却也乱了方寸。此时更是内急，想狠狠的抽打周维清一顿解恨，但也要先解决自己的生理问题再说啊！
站在这里等着？周维清心道，傻子才在这里等着，说不定，你明天就气消了。
这家伙可一点没把美女营长的命令当回事，提着弓就跑。快出了营帐，扭头就进了天弓城。
等上官冰儿从茅厕出来的时候，她眼中的色*情狂周小胖早已跑的没了踪影，恨得上官冰儿牙痒痒却又偏偏找不到人。
回到天弓城，周维清先找家旅店住了下来，然后管店家要了纸笔，给自己老爹写了封信。内容如下：
老爹，你总说我是个废物，我自己也觉得自己挺废物的，就不在家招你烦了。人说，读万卷书不如行万里路，我决定自己出去闯荡一番，说不定就能闯出点名头来呢。还有，帝芙雅公主的婚事你帮我退了吧。人家是天才少女，我一个废物，就别耽误人家了，何况人家公主殿下也看不上咱。别的不多说了，照顾好我老妈，也别找我。我比任何人都怕死，肯定会活蹦乱跳回来的，不用担心。
写好了信，出门找了个专门送货的店铺，交了钱让送货之人明日再把信给家里送去。然后直奔铁匠铺。既然要当兵了，那也要安全第一，就像他信里写的，他比任何人都怕死，明天就进新兵营，没法轻易离开，自然要趁着今天这一天的工夫做点准备工作。
从小在天弓城长大，周维清对这里的环境实在是太熟悉了，他年纪不大，在家又天天挨骂，这一决定离开，顿时有种小鸟出笼般的爽快感，至于想家这种情绪，至少暂时还是不会有的。
很快，周维清找到了最近一家铁匠铺就走了进去。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
看的爽不爽？爽就投票吧。今天就两更了。明天争取三更，不过大家的收藏、投票也要给力点啊！这样小三就更有动力了。哦，对了，忘记说了，大家如果有月票的话，就请先投给酒神吧。咱们天珠要下个月才能上架。谢谢大家。