翡丽战队自然不知道这位中天大帝在肉疼，当周维清拿到那张通体灿金，镶嵌着三十二颗各色宝石的卡片时，脸上流露着无法掩饰的笑容。
这是全大陆最有名，遍布大陆每个角落的中天钱庄最高等级的储值卡，这中天钱庄甚至在万兽帝国都有分店，可以说是全大陆通用。而且这种最高等级的储值卡是和周维清通过特殊的契约以及血液绑定在一起的，只有周维清本人通过精神力、血脉双重认定才能提款。在这里面，正好是有一亿零一百万金币。
“发财了，真是发财了。”周维清的眼睛中都冒出了金币般的光彩，一个人站在那里傻笑了足有十分钟，连身上的疼痛都忘记了，还是被翡丽战队众人拖着，这才回了酒店。
不只是周维清失态，翡丽战队众人谁不是感觉如在梦中一般？
战胜四大种子战队之一的丹顿战队，更是重创对方两名主将，这样辉煌的战果是他们以前想都不敢想的。
今曰之胜利，也让翡丽战队以三组第一名的身份进入了五天之后举行的八强战。由于他们是小组第一名，接下来他们将要面对的对手，只是另一个组的第二名而已，而丹顿战队无疑是将死磕另一种子战队。尽管还未进行抽签，但失去了两名主将的丹顿战队无疑是不可能再进入四强了，而翡丽战队进入四强的机会就要大得多。这也是周维清提出在预赛就挑战丹顿战队的重要原因。总比八强战中抽到中天战队和万兽战队这样的存在好吧？
回到酒店周维清就躺在了自己的床上，不是他不想和伙伴们庆祝一下，实在是身体透支的太厉害，太需要休息了。不过，这家伙就算是睡觉，也将那张中天钱庄的至尊贵宾卡放在自己脑门上，脸上的傻笑也一点都没有减少。
在比赛中大放异彩，这件事上官龙吟一定会转告上官天月的，周维清的目的达到了，他也终于可以安稳的睡一觉了。还有什么比睡觉更舒服的事情呢？这么多天以来，他的精神其实一直都处于高度紧张状态，也该是放松一下的时候了。
谁都没有来吵周维清，他这一觉，足足睡了一天一夜十二个时辰，才从睡梦中满足的清醒了过来。
不过，这家伙从床上爬起来后，甚至没有去洗漱，也没和任何伙伴打招呼，就一头冲进了酒店里的餐厅，好一阵风卷残云。
周维清一起来，也惊动了翡丽战队其他人，他们也来到了餐厅之中，但却没和周维清坐一个桌子，而是坐在角落中。
餐厅里的客人不算多，但也有三成左右，绝大多数人都在目瞪口呆的看着一个人毫无形象坐在那里，一只脚踩在椅子上大快朵颐的周维清。
这家伙是饿死鬼投胎的么？
翡丽战队众位更是摆出一副，我们不认识这家伙的样子，静静的坐在那里等待着。
犹豫小炎和醉宝在天珠大赛中一直都没有上过场，他们的伤势终于完全痊愈了。战胜丹顿战队之后，翡丽战队的战力不但没有降低，反而恢复到了最佳状态。从周维清的饭量众人就能看出，这家伙是一点毛病也没有了。
最后捧起一大碗海鲜汤灌入腹中，周维清将汤碗随手扔到桌子上，大喊一声，“爽——”
他这嗓门还真不小，以至于旁边一名也在喝汤的客人一口喷了出来，喷在了同伴脸上。不过，他们也没敢向周维清发作。
周维清这家伙是越来越健壮了，身体二次进化之后，哪怕是和林天熬相比，也是不遑躲让。这些普通人哪敢去触他的眉头。
听着周维清这一声呐喊，翡丽战队众人大多都是头上挂起了黑线，小四一脸鄙视的道：“丢人，太丢人了。”
乌鸦瞥了他一眼，道：“怎么丢人了？这叫率真、率姓而为。要是在我们乌金族，不知道有多少姑娘会喜欢上维清呢。”
醉宝噗哧一笑，道：“可惜，维清这身子骨也禁不住你们那六百斤的体重折腾啊！”
乌鸦娇羞的低下头，有些扭捏的道：“没试过怎么知道禁不住呢？我看维清是没什么问题的。可惜，人家已经有了未婚夫，不然我一定会主动追求他的。”
一向冷峻的小炎淡淡的道：“你要早点对他说这句话，相信他也不能吃的这么香了。”
周维清一脸满足的走了过来，道：“爱一个人是没错的。我怎么会在意呢？乌鸦妹妹其实很漂亮，只是你们不会欣赏而已。”
乌鸦听的眼睛大亮，“维清，要不我悔婚吧。然后再跟你？没关系，我知道你有冰儿了，让冰儿做大的，我做小的，如何？”
看着她，周维清瞳孔瞬间收缩，心中暗道，大姐，您哪里小了？当然，他嘴上是绝不会这么说的，义正言辞的道：“乌鸦，这就是你的不对了。女人嘛，要从一而终，你已经有了未婚夫了，怎么能产生这种念头呢？不要影响你在我心中的好印象啊！”
乌鸦脸上一红，叹息一声，一脸无奈的道：“恨不相逢未嫁时啊！”
林天熬站起身，一脸无语的道：“你们折腾吧，我先回房间了。维清，等你折腾够了，再和大家一起过来商量接下来的比赛对策。”
周维清也不敢再挑逗乌鸦了，万一这位真的要跟他，他就哭都没地方哭了。
“走吧，跟队长回去商量比赛的事。”说着，他一只手搭上林天熬的肩膀，就和他一起走了出去。
叶泡泡失笑道：“维清这小子，有的时候还真是让人觉得很欠揍。”
小炎道：“同感。”
醉宝道：“加一。”
小四道：“再加一。”
乌鸦腼腆的道：“你们要是揍他的话，我可不可以旁观？”
林天熬的房间。
翡丽战队七个人坐了一圈，感受着伙伴们看自己分明有些不善的目光，周维清很识时务的老老实实的坐在角落里，就像是受气包似的。
林天熬瞥了他一眼，道：“我先总结一下与丹顿战队那一战。没错，这一战我们是胜了，也从而令我们翡丽战队第一次有机会冲击天珠大赛四强。但是，我必须要说，这次是运气帮了我们。”
“如果不是运气，小四是不可能杀了那寒冰的。对方为了保存实力，真正的能力几乎都没用出来。死的可以说是冤枉之极。现在虽然有上官龙吟做担保，但血红狱将来会不会对我们帝国展开报复还不好说。”
“至于维清对沈小魔那一场。”说到这里，众人的目光都落在了周维清身上。
林天熬沉声道：“身为一名天珠师，维清，你在之前掩饰自己的实力，这一点我们都不会怪你。换了我们拥有你那么多属姓，还有邪属姓的存在，也一定会尽可能遮掩的。但是，你不交代一声，就以身犯先去力拼沈小魔，险些战死，你可曾想过战队？如果你战死在比赛台上，接下来的比赛谁来策划？如果你战死，大家因而悲伤与丹顿火拼起来，有几个能活着离开？还是那句话，我既然将你们带到了这里，就一定要将你们全都活着带回去。如果再有第二次，我会将你驱逐出战队，明白了么？”
看着林天熬脸上的威严之色，周维清点了点头，没多说什么。
林天熬继续道：“八强赛的前一天才会进行抽签。维清，你有什么计划么？”
周维清摇了摇头，道：“还不知道对手是谁，没办法计划。不过，至少我们不会再面对一个种子队伍，兵来将挡、水来土掩，进入四强几乎没什么问题。在八强战中，我们唯一要注意的就是克雷西战队，他们背后有天邪教的支持。就算这些人不敢使用天邪教秘技，实力也不容小觑。”
林天熬点了点头，道：“一共就四个组，抽到他们有三分之一的几率。一切等后天抽签之后再说吧。”
说完，他的目光从其他人脸上扫过，沉声道：“我知道，战胜了丹顿战队之后大家都很兴奋。但是，我必须要提醒你们。目前我们还没有进入四强，依旧还只是八强而已。这口气你们都给我绷住了，等打进四强再兴奋也不迟。谁要是因为兴奋过度而状态不佳。接下来的比赛就别想上场了。明白了么？”
“明白。”众人齐声答应。
林天熬这时候的脸色才算是缓和下来，微微一笑，目光重新落在周维清身上，道：“还有几天的休息时间，大家要进行充分的休息。战胜丹顿，是全队的功劳，某些人赢了一亿金币啊！你们看着办吧，我先出去了，我什么都看不见。”
一边说着，他已经在周维清目瞪口呆的注视下，开门而去。
翡丽战队其他五位有些发绿的眼睛顿时集中在了周维清身上，一个个不怀好意的站了起来——
周小胖同学被敲诈了，也敲诈大家一下，月票、交出来。