一号冷哼一声……“本座当年也是天帝级强者，可惜，复活后失去了**，否则的话，你们刚才想要阻拦我们出手，也没这么容易。
焚天不会放过你们的，你们等着接受毁灭的降临吧。”
话音一落，砰、砰两声轰鸣响起，一号和二号竟然同时选择了自爆。强横无比的黑色毁灭火焰瞬间爆发，朝着龙释涯席卷而去。
龙释涯因为这一号、二号带给他的震惊，有些放松警惕了，否则也不会让他们自爆成功。
六彩光芒在龙释涯身体周围形成一圈巨大的漩涡，轻而易举的将那些黑色火焰阻挡在外，而那一号和二号却是连一点渣子都没有留下，就那么完全消失了。
站在那里停顿片刻，龙释涯脸上流露出若有所思的神色，天王级骨架？还是拥有毁灭属性的，好狠的焚天帝啊！很明显，这些骨架来源于血红狱先辈，先不说这焚天是如何做到的，单是他将祖先的尸骸从坟墓中挖出来，这已经是天理不容。
龙释涯没有在这里停留太长时旬，天知道焚天帝这次派来了多少人，保护自己的宝贝徒弟才是最重要的。
半空中的周维清似乎完全没有受到这一切的影响，对于外务没有半点感受似的继续他的凝形过程。
伴随着空中的绿色纹路越来越多，也渐渐显出了它的瑰丽色再，而另一边的碧玉龙则是体积开始渐渐的缩小，但从它的体积来看，这次虚空凝形还只是刚刚开始而已。
周维清悬浮在那里，脸上没有任何表情，双眸之中只有专注和执着，双手不断的有节奏律动着，也渐渐从刚开始的缓慢，逐崭提速。增加凝形的速度。
上官三姐妹此时都在地面上，之前那毁灭之力对她们都有着一定影响，因为这次的毁灭能量纯粹程度比以往面对的要强许多，不过，她们必经是一惊凝结了圣丹的，虽然不是真正的圣丹，但圣力也是不弱，经过一段时间的化解后，渐渐恢复过来。
凝形的时间对于外界来说是很漫长的，很快，三天时间就过去了。34中文半空之中，周维清的眼神依旧是那么凝练，身形也依旧是那么稳定，就像是刚开始凝形时一样。
但是，明眼人就能看出来，周维清那五米高的能量身躯比起刚开始的时候显得略微虚幻了几分，显然是自身能量在不断消耗的缘故。不过，那碧玉龙的体积，也已经减少了近三分之一的程度。
凝形时间这么长，无双教一众强者们更是不敢有丝毫大意。在龙释涯的调动下，分批进行休息，同时，也调动了天弓城内的大量士兵，封锁天弓城周围各个关隘，一切商业往来会部暂时停止，为了周维清的安全，天弓帝国也绝对可以说是不遗余力的。
转眼间又是四天过去，整整七天的时间了，周维清的凝形依旧没有结束，当那碧玉龙的体积减少到一半之后，周维清的凝形速度明显降低了下来。虽然不知道他走出于什么考虑，速度的降低也就意味着他的整体凝形时间将变得更长。
周维清的能量身形已经明显变得有些虚幻了，甚至隐约能够看到在这虚幻之中的本体。
但是，唯一没有变化的就是周维清的眼神，从始至终，都是那么专注。
最令人为之震撼的，就是那虚空凝形而成的卷轴。经过这七天的时间，已经大概能够看出其形态了。
碧绿色的光芒似乎是在空中勾勒出了一张大网，其上有着众多的奇异纹路，而每一道纹路上都显得那么复杂而绚丽。
如果是一般的凝形卷轴，但是从凝形卷轴上的图案就能看出其凝形的是什么，可是，周维清这件却完全看不出来。那些花纹看上去很有规律，可就是辨别不出究竟是怎样的凝形装备。总不可能真的是一张网吧。
真正知道其中秘密的，就只有断天浪，因为这张卷轴根本就是他所设计的，哪怕是正在制作卷轴的周维清，都不知道这张卷轴完成之后将带给他的那恨地无环套装怎样的凝形变化。
断天浪一直都在下面注视着，不愿意放过任何一个细节，哪怕是龙释涯亲自前来劝说，让他休息休息，也被他毫不犹豫的拒绝了，或者说，他的眼睛就从来都没有离开过周维清，根本就没搭理龙胖子。
龙释涯也是无奈，只能用自身天力小心的帮助断天浪调节身体。幸好，之前周维清对断天浪的身体改造做的十分到位，虽然这次对他消耗巨大，但对身体的影响远不如以前那么厉害。至少不会有生命危险。
“老断，还要多久维清才能完成？”龙释涯忍不住问道。
断天浪看着空中，轻轻的摇了摇头，道：“我也不知道。这张设计图，越走到后面就越难完成。因为涉及到与前面的呼应，所以维清的速度才会降低下来。不过你不用着急，如果维清都坚持不下来的话，那么，在这个世界上就没有任何一名神师能够坚持下来这份卷轴的制作了。我对他有绝对的信心。在星辰神域之下，奇迹必将诞生。”
又是七天。
七天又七天。当时间延长到第二十一天的时候，周维清的红颜知己们都已经有些沉不住气了。就连六绝帝君龙释涯也是如此。
半空中，那碧玉龙早已经失去了龙形，只是剩余最后不多的一团碧绿色光芒而已，而周维清的样子是他们无法淡定的重要原因。原本的能量身躯已经消失了，甚至连空中的星辰神域也已经变得无比暗淡，星光都已经看不清楚，看那样子，分明是随时都有可能崩溃似的。在这种情况下，谁还能说周维清可以坚持多久？
现出奉体的周维清，双眸之中依旧精光四射，可是，他的脸色却是一片苍白，在双手律动的时候……身体还会不时的出现轻微晃动，那样子分明就是要支持不下去了。而按照现在的速度，他至少也还需要数天时间才能完成全部凝形啊！因此，所有人都无法淡定。可是，在这个时候，周维清已经付出了如此之大，谁敢第一个去劝说他停下来呢？
一天又一天，幕眼间又是三天过去了。周维清在空中的身体已经开始了颤抖，不停的颤抖，只有双手和眼神还是稳定的。
天弓城上空，周维清的身影已经显得十分渺小，唯有那巨大的碧绿光芒光辉四射。
星辰神域在昨天就已经彻底消失了，而这碧绿色的虚空凝形卷轴却像是新的星空，将天弓城上方映照成了一片炫丽的碧绿se。
凝形已经到了最后时刻，可是，周维清的凝形速度已经降低到宛如蜗牟爬的程度。
天儿、上官雪儿、菲儿、冰儿、小巫女，此时她们没有在空中守护周维清，那里有龙释涯在。五女全部都跪倒在断天浪面前，她们虽然没有说什么，但谁都知道她们是在恳求什么。哪怕是断天浪也不能不动容。
断天浪牙关紧咬，他没有吭声，对于他来说，这张卷轴实在是太重要了，尤其是，凝形已经到了最后时刻，虽然周维清的动作已经无比缓慢，但他终究还在前行。在周维清背后，双翼已然展开，他消耗的却不只是圣力，因为他的圣力已经完全枯竭，现在他所消耗的，已经是自己的生命力，完全靠胸中一口气支撑着。
在这个时候，断天浪不只是为了自己，也是为了周维清，如果周维清不能成功，那么，对他的打击可想而知，很可能他永远都无法突破到天神级了，而周维清一旦成功的话，那么，通往天神级的大门将完全为他敞开，就算不能立刻突破，也只是时间问题而已。而且这个时间还决不会长。
五女正是因为感受到周维清生命的流逝，所以才跪倒在了断天浪面前。她们都很清楚，如果说在天弓城内有人能够阻止周维清继续下去的话，那么，这个人不是周维清的父亲周大元帅，也不是周维清的老师六绝神君龙释涯，而是她们面前的这位师叔。
五女这一跪，就是一天一夜。而空中的周维清却更加摇摇欲坠了。由他一个人来完成这张卷轴，实在是太困难了。没错，周维清的修为是足够的，甚至犹有过之，但是，千万不要忘记，他从某种意义上来说，并不算是一名真正的神师啊！他之所以能够完成神师所能完成的制作，依靠的就是时间逆流。而当他开始制作这张凝形卷轴的时候，圣力消耗之大，远远超出了外界的补充。那碧玉龙比他想象的还要难缠的多。因此，哪怕是断天浪也没有想到，制作这张卷轴竟然艰难到了如此程度。...