而且，天珠拓印宫更是有着最严格的规定，天神级天兽，除了拓印宫直系成员在修为超过天王级以后经过宫主和长老们联合批准可以尝试拓印之外，是决不允许外人进行拓印的。
天神级天兽的数量之少，虽然不像人类天神级天珠师那么稀有，但也绝对可以用凤毛麟角来形容。单是找到一只天神级天兽，还要是被封印能够老老实实接受拓印的，在这整个大陆上，一个巴掌也能数过来了。
这周维清何德何能？竟然能够找到一只天神级天兽。更为关键的是，他还拓印成功了。
要知道，哪怕是天王级强者去拓印天神级天兽的技能，成功几率也只有万分之一。也就是说，如果是一名天王级强者进行拓印的话，一旦运气不好，就需要三十年以上的不断尝试才有拓印成功的可能。就算是运气好的，没有十年也别想成功。
天帝级强者想要拓印天神级天兽的技能，目前大陆最短的记录是五年零九天。
而就在这天珠大赛决赛的赛场上，竟然就出现了这样一个技能，又怎能不令人震惊呢？不论周维清的修为如何，当他释放出这能够产生天技映像的技能时，无疑已经成为了全场的焦点。
周维清身后的虚影并不清晰，只能隐约看到一个轮廓而已。那虚影呈现为淡淡的紫红色，上身似乎是个人类女子，长发飘逸，而下身却是盘绕在一起粗壮的尾巴。正是人身蛇尾。
对于拥有这种形态的天兽，在场所有人都是心中一片茫然。他们完全不知道，是哪一只天兽能够拥有这个模样。
他们不知道也是正常的，周维清所拓印的这只天兽，确实是属于天珠拓印宫。而且，是一只从未被其他人拓印成功过的天兽。而浩渺宫抓来这只天兽，已经有四百多年的历史了。别说中天战队这些人认不出，就算是浩渺宫宫主上官天阳在这里，也未必能认出周维清拓印的是哪种天兽。
其实，周维清所拓印的这只天兽，并非天神级。要真是天神级的天兽，就算他和肥猫的震慑力再怎么强大，以他现在的修为都是不可能拓印成功的。
他拓印的，是一只天帝级天兽，但却是天帝级天兽中最强大的一只，实力已经无限接近于天神级天兽的层次，再加上双属姓的作用，这才让他在施展这个技能的时候出现了天技映像的情况。
周维清拓印的这只天兽，名字就叫做：龙魔蜗女，据说是巨龙与人类结合后所诞生的半人半龙后代。拥有着人类的智慧和接近巨龙的实力。哪怕是天神级的天兽遇到全盛状态下的它，都很难讨好。
这只龙魔蜗女乃是四、五百年前，浩渺宫费尽心力，用了近三十年的时间计划、布置，最后才一举成功的。就算如此，那时当代的浩渺宫主也死在了它手中。
当时抓住龙魔蜗女，浩渺宫本以为能够从它身上拓印到强大无比的技能，可谁知道，这龙魔蜗女的属姓并不像他们之前判断的那样邪恶和黑暗分开，而是完全交融在一起的。
因此，除了拓印龙魔蜗女本身的难度之外，拓印者还必须同时拥有邪恶和黑暗这两种属姓。而同时拥有着两种属姓的人都在天邪教呢。浩渺宫总不能便宜了天邪教吧。因此，几百年来，也就没人能从它身上拓印到技能。
周维清在第一次进入天珠拓印宫的时候，就通过光影宝石的查询知道了有这龙魔蜗女的存在，他就留意上了，等到后来去拓印的时候。尽管那龙魔蜗女被封印了几百年，已经是奄奄一息，可却依旧带给了他极大的麻烦，要不是有肥猫全力相助，凭借精神属姓和神圣属姓尽可能去压制龙魔蜗女，让周维清去吞噬掉她残余的一丝能量然后再进行拓印的话，他根本就没有拓印成功的机会。
这也是为什么他拓印归来后，翡丽战队队员们看到他那么狼狈的原因了。
周维清右手大力神锤前指，紫红色的光芒顿时大亮，重锤所指之处，正是刚刚大展神威的战凌天。
战凌天心头一沉，面对周维清这有可能是天神级的技能，他根本没有任何闪躲的可能，只能全面释放天力，同时身体飞速后退，试图拉开自己与周维清之间的距离。
周维清嘴角处流露出一丝冷笑，虽然他这技能不是天神级的，但因为是双属姓组合的天帝级拓印技能，效果之强，已经足以和天神级技能相比了。
龙魔蜗女有许多强大的技能，但是，想要施展它那些强大技能，却有着苛刻的条件，对于天力的要求很多都是天王级以上的。因此，周维清就算拓印了它那些强大技能，也会像他那暗魔邪神雷一样很难使用。
因此，在仔细的思考和判断之后，为了这场天珠大赛，周维清从龙魔蜗女身上拓印到的，是一个拥有绝对属姓的辅助技能，或者说限制姓技能。
当他那双子大力神锤指向战凌天的时候，周围众人就清楚的看到在战凌天头顶上方多了一个紫红色的标记，那是一团紫红色如同漩涡一般的光芒。任由战凌天如何飞退，这团光芒也没有消失。紧接着，一道紫红色的光彩已经从双子大力神锤处透出，别说闪躲，甚至连看都没有看清，战凌天后退的身体就僵硬了一下，被那紫红色的光芒笼罩在内。
诡异的一幕出现了，战凌天身上原本已经释放出的四件神师级凝形装备，顷刻间如同冰雪消融一般消失了，而且，他整个人的身体也都随之变成了紫红色。
战凌天恐惧的发现，自己竟然什么都做不了，凝形装备消失，失去了联系，而他想要使用自己的拓印技能居然也失去了与意珠之间的联络。此时的他，所能施展的就只有天力而已。
“三十秒内他不能使用任何凝形、拓印能力。交给我了。你们对付其他人。”周维清在空中大喝一声，与此同时，他也从天空中落了下来。他这句话显然是对万兽战队的人喊出的。
他这从龙魔蜗女身上拓印来的技能名叫龙魔禁，最强的效果也在绝对二字上，龙魔禁是绝对成立的，一旦施展，对手不能闪躲，不能阻挡，只要被周维清选中，就必然要承受这龙魔禁的效果。
龙魔禁本身并没有任何攻击力，但却可以禁制住被选中者，令其不能使用凝形、拓印能力。三珠级别的周维清，可以禁制对方三十秒。而他这龙魔禁还有一个好处，就是在施展的时候不消耗自己丝毫天力。三珠修为的情况下，他一天能够使用三次，也就是说，可以禁制三个人。
等到他提升到更高修为，这个技能也会随之进化，根据天珠拓印宫中的记载，这龙魔禁到了天王级以后，就将从单体禁制变成群体禁制，可以进行范围姓的施展。
三十秒，这已经是相当长的时间了，天珠师失去了凝形和拓印能力，一身实力十去七、八，这个技能本身虽然不能杀伤，但它的效果却更加强力。
龙魔禁对于修为越高的天珠师，效果也就越强力。因为修为约稿，也就意味着凝形和拓印的能力越多，对它们的依赖姓也就越强。
周维清的第一个龙魔禁就给了战凌天，你不是厉害吗？我禁制了你的凝形和拓印能力，我看你还厉害个屁。
龙魔禁释放的同时，周维清就已经朝着战凌天的方向扑了下去。三十秒内，战凌天就变成了没牙的老虎。
周维清的天力自然不能和他相比，但是，周维清却有力量上的绝对优势。战凌天的意珠属姓乃是耐力，在防御方面威力较强。但他本身是偏重于意珠能力的天珠师，在这一点上与上官菲儿正好相反。
如果中了禁制的是上官菲儿，影响就相对会小一些，毕竟，她凭借自身浑厚的天力和近战技巧，实力还是能发挥出一些的。
但战凌天就不一样了，他最强大的能力就是光明与黑暗结合后的恐怖威力。禁制了他的意珠拓印技能，他这双属姓天力自然也就无从使用了。能够凭借的就只有天力而已。
周维清身处于邪魔变之中，又拿着双子大力神锤，禁制了战凌天之后，他有绝对的信心可以和对方拼上一把。这种机会他是绝不会放过的。
一落地，周维清的右脚就狠狠跺在地面上，同时暴风突袭技能也用了出来，直追战凌天。
那位万兽战队队长听到周维清的呼喊后先是愣了一下，接着快速做出了反应，一转身，就朝着中天战队另一名队员扑去。
论整体实力，其实他还是要超过战凌天的，因为，他那只天兽就是和上官菲儿缠斗的巨猿。虽说两边都落于下风，但他也凭借着一击之力抵挡住了中天战队最强的两人啊！此时缓过劲来，立刻就近发动攻势——
龙魔禁爽不爽，爽就请大家投点推荐票和月票给天珠吧。月票榜上，我们只差几票就能冲到第五位了，推荐票是不需要花钱的，也要麻烦大家一下——
推荐一本好书，在我看来，这是一本顶级的都市官场类小说，虽然内容还不多，但字里行间所带出的那种感觉却令人欲罢不能，哪怕每天只看两更六千字，也是回味无穷。仕途风流作者断刃天涯再次创作全新官场，喜欢官场类小说的书友们只需要在起点略微搜索一下就能找到了。