第二百七十九章白金色的星云圣力？
强横的能量波动瞬间爆发，扭曲的时间属性能量原本只是盘旋在黑衣人身体周围，但在这一刻却瞬间蔓延开来，数千平方米范围内的空间全部扭曲起来，其中还带有无数细微的黑色缝隙，那可不是空间破裂的现象，而是时间破裂。
时间破碎所产生的威力可不是空间破碎那么简单，一旦被命中，或许不会在瞬间被撕碎，但是，会出现瞬间衰老或者是瞬间变小的情况。而且，这些裂痕***现的时间波动是不一样的，也就是说，一旦被命中，这些裂缝就会令人身体出现时间紊乱的情况，到了那时候，才真的是求生不得求死不能。
时间属性在修为较低的时候，还显现不出其圣属性的强大威力，更多是用来防御而不是进攻。但是，到了天帝级层次之后，时间属性的攻击力，甚至还要凌驾于神圣属性之上，足以与邪属性相媲美了。而且还更加诡异，更加难以防范。
恐怖的能量波动瞬间爆发，周维清脸上带着一丝不屑，身形一闪，竟然选择了后退。从他身上，一层赤金色星河般的光芒盘旋而出，硬是将那强横的时间乱流阻挡在外，无法接近他的身体。
而那黑衣人也在这个时候来到了周维清面前，他在前行的过程中，所有的时间裂缝都会自行避开，闪出一条通道。
双手在空中一挥，原本在他背上的一柄长剑落入手中，长剑也同样是呈献为通体黑色，剑光一闪，一道诡异的扭曲黑芒直奔周维清席卷而去。
看上去，那黑芒只有十几米长，在天帝级这个层次中，如此情况的攻击只是从表面看，绝对说不上强悍。但周维清却很清楚对方这一击的威力有多么强大。
那可不是简单的普通攻击，甚至不只是纯粹的时间属性。眼前这名黑衣人竟然拥有着黑暗、时间双属性，一个上位属性配合着一个圣属性。这样的属性搭配，绝对算得上天赋异禀了。再加上他那传奇套装长剑所附带的攻击力，这一剑的攻击威力可想而知，能够完美的将黑暗属性与时间属性溶为一体，这家伙也绝对称得上是个天才了。
可惜的是，他遇到的是周维清，面对对方的攻击，周维清身体周围的赤金色星云圣力竟然也是扭曲起来，紧接着，他的身体作出一个细微的旋转动作，手中双锤就砸了出去，依旧是硬撼。
轰隆一声巨响，黑色剑芒竟然被周维清手中双子大力神锤砸的片片破碎，就连周围的扭曲时间光芒也被震开好大一片。
一力降十惠，当力量达到一定程度的时候，就已经远远不能用常理来判断了。恨地无环套装的特性令周维清完全可以凭借力量硬吃任何属性攻击。
脸上的不屑之色没有半分降低，周维清在空中一步踏出，双锤再次挥动，直奔那黑衣人当头砸去。
黑衣人此时心中是充满震惊的，并不是震惊于周维清的实力，而是震惊于他这身传奇套装。他的体珠属性也同样是力量，大家又都是天帝级修为，但他却清楚的认识到，自己的力量与周维清的力量绝对是相差的不可以道理记。这是为什么？他的传奇套装难道是纯粹的力量增幅不成？在他的印象中，纯粹力量增幅的传奇套装只有六绝帝君龙释涯的恨天无把套装而已，而眼前这个年轻人显然不会是龙释涯，而且龙释涯的恨天无把套装乃是银色，而眼前这年轻天帝的套装则是金色的，而且，这年轻人的力量似乎更加恐怖。
有了前车之鉴，这黑衣人哪敢和周维清硬拼，身形迅速后退，双手向中间一合，空气中浓烈的时间乱流就朝着周维清席卷而去。
他也没指望能够通过这时间乱流干掉周维清，毕竟周维清身上穿着传奇套装呢，能够防御绝大部分攻击，只是试图消耗周维清的天力而已。
经过刚才这一次攻击，这黑衣人的心情也是冷静了几分，知道自己如果被真的激怒是多么不智的一件事，旁边可还有一位天神级强者压阵。在身形后退的时候，他就已经有了想要逃走的意图。至于眼前这被骂的耻辱，以后再算，换了别的地方，一对一的话，他还真的会跟周维清硬拼一场来维护自己的荣耀。
但现在显然不是硬拼的好时机，因此，他在后退的时候，选择的方向正好是和精灵女王所在位置相反的。他在等待最好的机会。
后退同时，手中黑色长剑在身前荡漾起一片剑光，剑光依旧是黑色扭曲的，看上去就像是无数条黑蛇在空中扭动一般。长剑一抖，这些黑色光芒竟然脱离剑身，同时从四面八方朝着周维清缠扰而去。你不是力量强么？那我就用技巧来对付你。
周维清嘿嘿一笑，也不闪躲，身体一个快速旋转，双锤上下纷飞，速度竟然在瞬间暴增，双锤所过之处，没有一道黑色光芒能够缠扰到他身上，全都被双子大力神锤震散了。
精灵女王在远处看着两人交战的情况，此时不禁眉头微皱，她自然看得出，那黑衣人没有用出全力，而周维清也同样是如此。他们这是在干什么？怎么跟演戏似的。一个不好的想法出现在精灵女王心中，难道他们真的是一伙的？
不过，很快精灵女王就打消了这个念头，先不说周维清和眼前这个黑衣人是不是一伙，周维清的女人们可都留在精灵族封印之地呢。当时如果周维清想走，以他的修为，足以带着他的女人们通过空间穿梭逃离，根本不需要带着自己来追人。
因为自己的怀疑，精灵女王心中不禁有些歉然。不过，就算是周维清知道她心中念头也不会怪她，毕竟，作为一个母亲，自己的女儿被掳走了，心中焦急出现一些想法也是很正常的。
黑衣人见周维清又化解了自己的攻击，他的双眼突然亮了起来，长剑再次斩出，而这一次，那黑色的光芒却不在扭曲，而是带起一道巨大的光刃，直奔周维清劈了下来。
“嗯？”周维清惊讶的哼了一声，双锤向上架起，大喝一声，“开。”在他运锤的同时，赤金色光芒也同样笼罩在双子大力神锤之上。
轰隆一声巨响，周围数百米范围内的空间全部塌陷，而那黑衣人也借助强烈的反震力身体倒飞而出，紧接着，一圈圈扭曲光芒在他背后瞬间出现，强大的推动力令他的身体宛如一道箭矢般暴射而出，眨眼间已经化为了一个小黑点。
他等的就是这个机会，那一剑可不是试探了，而是全力以赴的攻击，否则周维清也不会调动星河圣力来抗衡，而他也正是借助这反震之力掉头就跑。在如此速度之下，至少在短时间内，就算是天神级强者想要追上他也不容易。而且那一圈圈扭曲的光芒在他身后扩散开来，形成了强大的时间乱流，使得周维清和精灵女王的视线、感知甚至是神念探察都受到巨大影响，想要捕捉到他真正逃离的方向就变得困难了许多。
跑了？精灵女王大急，就要去追，但她耳边却响起了周维清的声音，“交给我。”
周维清根本没有行动，而是抬起右手，哭锤指天。一道灿烂的赤金色光芒升天而起，紧接着，天空中就暗了下来。
他怎么会猜不到那黑衣人想跑呢？换了是他，也一样不会硬拼而是寻找机会逃离。既然猜到了，他自然有所准备。
周维清之前对那黑衣人一系列的戏弄，其实都是有目的的。经过了空间穿梭之后，他的圣力消耗相当巨大，需要时间来进行恢复，否则的话，他之前怎么会废话那么多？而且攻击也没有使用全力。而现在，凭借着龙虎变以及自身强大的圣力，他的修为已经恢复的七七八八了，该准备的都已经准备好了，接下来自然是收网的时刻。
原本晴朗的天空几乎是一瞬间变成了黑暗，但夜空却无比清晰，无数星光在空中闪耀，当周维清那赤金色的星云圣力注入星空之中后，所有的星星似乎都在这一刻亮了起来，紧接着，浓烈的圣力波动骤然从周维清身上爆发而出。下一刻他的身体就消失了。
而当这崔璨星空出现的同一时刻，空中的时间乱流全部消失的荡然无存，那黑衣人留给自己阻挡敌人的能力没有剩余半分。
恐怖的能量波动瞬间从周维清身上爆发而出，那奇异的赤金色瞬间将他身上恨地无环套装都渲染成了同色。周维清的身体就在那星光掩映之下消失了。当他再次出现的时候，又到了黑衣人面前。
天空中的变化以及自己时间属性能量的变化黑衣人当然感觉到了，但他没有别的选择，只能尽可能全速逃离。但令他震撼的是，空中变化之后，无论他如何逃离，似乎都无法离开那夜空的范围。