第二百八十五章圣力引液，虚空凝形下
平民们不知道周维清在做什么，天珠师也同样不知道，只有那些天王级以上修为的强者才能隐约猜到一些而已。可越是猜测，他们心中的震撼也就越强烈。这究竟是怎样的凝形卷轴，竟然要用这种方法来制作，而那凝形液更是如此的神奇，居然化身为龙。
周维清的动作很稳定，碧绿色的光芒在空中逐渐舒展开来，缓缓的成型，每一笔都是完全延续的，没有半分停顿，只是偶尔会出现一道扭曲的光芒，令那绿色略微后退，再重新舒展。
下面的断天1已经在周维清的圣力帮助下回复了几分精神，也同样腾身入空中，虽然因为星河沉降的原因不能靠近，但哪怕是在远处，他也一样能够清晰的看到。
节奏、节奏，断天1在心中默默的念叨着。他比任何人都要紧张，甚至比周维清本人更甚。能否成功在此一举，凝形液制作的空前成功，精灵女王自愿给予的血液是那么的纯净，令所有天材地宝在最后时刻完美融合，并且保住了碧海生这件宝物。此时此刻，周维清的凝形看上去还算顺利，他当然知道，那每一次后退，都是周维清凭借时间逆流进行的重新控制，而这份控制已经到了炉火纯青的程度。
对于一名真正有着深厚经验的神师来说，或许有一笔完成的机会，但周维清显然不可能。所以，他需要的不只是天帝级的修为，而是更强大的天神级，唯有足够的圣力支持，才能让他在整个凝形的过程中不断使用时间逆流，把握住节奏，将卷轴制作下去。至少目前看来，他虽然没有达到行云流水的程度，但至少在整个制作过程中还没有出现半点问题，单是这一点，已经让断天1松了口气，一切都已经走上了正轨，现在需要的就是等待，等待周维清完成这次的神迹，一旦成功，那么，断天1敢说，自己这个师侄不出十年，必定成为当今天下第一人。
而也就在这个时候，就在天弓城外，一群暗影正在飞敢来。这些人数量不多，只有七个，但每一个的度都只能用浮光掠影来形容，几乎是每一次闪身都在数百米开外，一点也不比飞行的度慢，而且从他们身上散出的能量气息来看，绝对是能够飞行的。
这七个人的身体全部被黑衣笼罩着，身上散的气息充满了阴暗和毁灭。如果正常人靠近他们，就算不受到他们进攻，在这种气息的影响下，至少也要大病一场。
“虚空凝形，这是第十一件凝形卷轴的制作。一定要阻止他。断天1竟然已经有了这样的能力么”沙哑的声音从最前面的一名黑衣人口中响起。
如果仔细看就会现，这七名黑衣人的身材都十分纤细瘦小。而在他们飞掠的过程中也是没有激起半分能量涟漪。
“一号，我们这次的任务是刺杀那周维清，还是不要节外生枝的好。”紧跟在他后面的一名黑衣人阴沉的说道。
“你懂什么。咦，那正在凝形的不是断天1。”此时，七名黑衣人已经来到了城外，一眼就看到空中正在进行凝形之中的周维清。尤其是当他们看到周维清用虚空引液的方式进行凝形时，散着黑色火焰光芒的眼眸中都流露出几分惊骇之色。
“这次不用争辩了，凝形的竟然是周维清。”一号从怀中取出一张图纸摊开，上面画的，正是周维清的样子。
空中的那些天王级、天帝级强者他们都看得很清楚，每一名黑衣人身上的气息都骤然收敛。但他们却依旧因为空中的星河沉降而有种近乎窒息的感觉。
“一号，怎么回事这周维清怎么能散出如此强大的气息，这是什么神域情报有误。如果在我们攻击时他结束凝形来反击的话，我们将没有任何机会。”
“二号，你的胆子太小了。你认为虚空引液是那么容易的么如果我猜得不错，但是这凝形液，就付出了他们巨大的代价，那周维清根本不可能停下来的。否则他周围也不会布置那么多人进行防御了。我们已经都活了上千年时间，如果不是这次，焚天以毁灭奥义将我们复活，我们只不过是一堆枯骨而已。在这个时候，你还要考虑什么个人得失难道你以为，任务完不成，我们就能活下去么没有焚天的毁灭之力注入，我们也一样要死。机会肯定是有的，在这里最强的按照情报来看，就是六绝帝君龙释涯这个小辈。我们七人联手，一击即退，机会很大。”
其他五人都没有吭声，就像是五件雕塑一般站在为的两人背后。静静的等待着。
二号沉默片刻后，点了点头，道：“好吧，不过，一号你要记住，我们这次复活的人之中，能够拥有智慧的只是极少数。上天给予了我们一次全新的生命，我可不想送命在这里，事不可为，我们宁可用他们作为后盾，也要立刻远遁。”
“你以为我想死么事不宜迟，准备吧。我们只有一次机会，而且，不能让那周维清感受到生命威胁。”一号阴沉着说道。
接着，一号和二号低声商量了片刻后，七个人再次动了。
七个人迅排成一列，那五个之前没有说过话的人排在前面，而一号和二号则排在最后面，一道道黑色光丝缓缓从这七个人身上散出来，如果仔细看就能现，这些光丝主要都是一号和二号率先释放，而其他五个人身上的光丝则是在他们二人的带动下才出现的。
这些黑色光丝渐渐凝聚，诡异的是，这些光丝竟是如同之前周维清所施展的星光圣力一样，没有任何的气息波动产生，也就是说，除非用眼睛去看，否则是感受不到这些黑衣人所作所为的，否则的话，他们也不会如此明目张胆的在这里凝聚能量。
周维清为了保证星辰神域对自身的增幅，将神域的范围只是控制在天弓城上空，而这里正是星辰神域外围，这几个黑衣人虽然受到一些星辰神域的影响，可实际上他们并没有真正踏入神域范围之内。
周维清如何杀死血红狱上次派来的人，他们不知道，但是，周维清拥有圣力的事情已经不再是秘密，一号和二号清楚，他们所施展的能力虽然能够凝聚、浓缩、收敛起息，但如果是和截然相反的圣力接触的话，立刻就会被空中的周维清现，就像他们也能够凭借自身毁灭气息现周维清的创造xing圣力一样。因此，他们才选择了城墙外这个阴暗角落。
所有黑色光丝渐渐凝结成一股，紧贴在城墙之上，就像是爬山虎一般缓缓向城墙上方游走，不时变化出带刺的，宛如长腿状的形态，而且是带有骨节的那种长腿，然后再回归血管状，如果有人看到，瞬间就会产生想要呕吐的感觉。
这些黑色纹路最终攀爬到接近城墙顶端的时候开始缓缓聚拢，渐渐的，竟然融合成了巨大的一团，然后数道分支从这漆黑的一团中探出，形成有些如同螃蟹一般的形态。
而作为这一切的始作俑者，下面的七名黑衣人身上已经完全被黑色丝光所覆盖。
那由黑色光丝凝聚而成的黑色大螃蟹体积并不算很大，只有直径一米左右，但如果只是看去，就会现，它竟然像是黑d般，连光线都能吞噬。
黑色大螃蟹的两只前鳌缓缓探出城垛，此时城墙上虽然有士兵，但他们的目光却都集中在正在圣力引液、虚空凝形的周维清身上，谁也没有注意到这两团不起眼的黑色光芒出现。
两只黑色前鳌缓缓合拢在一起，骤然间，一道充满寂灭的漆黑光线破空而出，直奔空中的周维清而去。
和之前一样，这黑色光芒不但出现的没有半分征兆，哪怕是在飞向周维清的过程中也没有半分能量气息产生波动。
但是，就在这黑光进入城内，进入星辰神域范围的一瞬间，已经有数人同时有了反应，天儿、上官雪儿、菲儿、冰儿，再加上六绝神君龙释涯与邪帝巫云月。
他们能够在第一时间现不只是因为他们自身修为高强，同时也是因为他们拥有着圣力。
周维清的星辰神域对于没有圣力的人会产生极大的排斥和影响，但对于拥有圣力的人来说，只要周维清不是刻意的排斥他们，那么，星辰神域反而会产生增幅的作用。
距离最近的是上官雪儿，为了守护周维清，她早已穿着浩渺无极套装，感受到那黑色光线的强烈威胁，她几乎是毫不犹豫的一闪身就到了那黑色光线必经之路，身剑合一，半空中，一道充斥着浩淼烟波般的白光宛如匹练一般从天而降。
浩渺无极套装被誉为天下第一传奇套装可不是没有道理的，尽管现在上官雪儿身上只有八件，但也足以令她成为众女之中攻击力最强的一个。更何况在她的剑身之中还灌注有强横的圣力。浩渺圣丹，这是上官雪儿所成就的。: