周维清疑惑的看向木恩，心暗道，无赖老师，你这是怎么变的戏法不过，现在当然不是去问的时候，他也只能将这份疑惑先埋在心。。
听到周维清这声老师一叫，另一边的神布只觉得一股巨大压力扑面而来，竟是有些喘不过起来似的。这份压力是她自己施加给自己的。周维清这家伙已经如此变态了，他的老师竟然也在这军营之，虽然穿着普通军服，而且看那样子还有些狼狈，腰部位置都已经被他那肥硕的身体撑的开线了，可是，这毕老是周维清的老师啊
龙释涯走到周维清身边，头一歪，他还有些醉眼朦胧呢，显然是没有用天力去化解酒意。
“咦，这不是青狼那小子么，昨天晚上还和我喝的豪爽，后来被老子灌倒了，怎么躺在这里装死。”
一边说着，龙释涯竟然一弯腰，一把将青狼抓了起来。
“老师，青狼受重伤快不行了。您”周维清赶忙急切的说道，不过，他这一句话还没说完，就已经瞪大了眼睛。
青狼被拉扯了起来，整个人身上，却也随之浮现出一层朦胧的淡金色光彩，在青狼头顶上方，一个虚幻的金色光彩渐渐成形，竟然是一个看上去十分可爱的天使模样。等接着，下一刻青狼的身体竟然完全变成了金色，就像是在他身体外面包覆了一层金箔似的。
“哎呦，可疼死我了。”青狼一声哀嚎响起。
龙释涯另一只手在他胸口上一拍一吸，动作看上去甚至有些笨拙，但是，青狼那塌下去的胸膛就那么重新挺了起来，在金色光芒的包裹下，整个人的身体都开始轻微颤抖起来。
“晚上记得过来陪老夫喝酒。”龙释涯手腕一抖，青狼一个趔趄，就踉跄到了后面。但是，奇迹也在这一刻上演，随着他踉跄的后退，身上的金色也随之消失，可是，之前还奄奄一息随时都有可能断气的青狼，竟然最终站稳了，他自己也是一脸的惊诧，可看他那模样，却怎么都不像是要死的样子了。要不是嘴角处还有血渍，恐怕没人会以为这家伙受过伤。
“老师，太给力了。”周维清顿时大喜过望，他这时候真想抱住自己的老师亲上一口。其实，他自己也有些骑虎难下。之前在盛怒之下，说出了那番狠话已经没法收回了。否则的话，他必将失去无双营兄弟们的信任。
可是，真的要和十六师团动起手来，吃亏是肯定不会的，但是，恐怕他这无双营在西北集团军也要呆不下去了。这和周维清原本的计划大相径庭。可是，他已经没有了后悔的机会，只能期盼着神布妥协。只是他提出的条件那么苛刻，神布妥协的机会实在不大。
而龙释涯和木恩的出现，可以说是恰到好处，龙释涯只是一出手就治好了青狼，先不说他的存在有多么巨大的震慑效果，单是青狼活过来了，双方之间最深的矛盾也随之化解开来切自然也就都有了转机。
“营长。”青狼看向周维清，他这堂堂的八尺汉子，眼睛竟然一下就红了，他早就知道周维清来了，刚才周维清的话他也都听得见，只不过身受重创无法出声而已。他万万没有想到，为了他一个人，周维清竟然要和整个十六师团拼命。
痞子、无赖可不是无情之人，最多只是将自己的感情隐藏的比普通人更深，隐藏在他们表面的奸诈、暴戾之下。可是，一旦这样的人真的动了感情，那绝对比普通人更加忠贞不渝。
在这一刻，青狼看着周维清，完全自内心的将他当成了自己的大哥，尽管他的年纪要比周维清大得多。。
此时，就算周维清让他立刻去死，他也绝不会皱皱眉头。士为知己者死，这六个字就是此时青狼的心情。
周维清没好气的瞪了他一眼，“你这个废物，你说你能干点啥打架还差点让人打死，打不过你不会叫帮手么打不过你不会跑么滚到后面去，等这边事情完了我再收拾你。”
“是、是，营长，您怎么处置，老狼都认了。以后我这条命就是你的了，绝对忠贞不渝。”
周维清差点笑出来，脸上紧绷的肌肉线条不禁随之颤抖了一下，“忠贞你妹啊老子可不喜欢男人。滚蛋吧。”
他这话一说，原本都是满心怒气的无双营士兵们顿时哄堂大笑，青狼也是一脸的涨红，但除了尴尬之外，他心还有一种强烈的满足感，似乎被周维清骂两句是很舒服的事情似的。转身就要跑到后面去。
“等会几再专。周维清又叫住了他“笨蛋，谁救了你的小命
青狼这才反应过来，他也是福灵心至，噗通一下就给龙释涯跪下来了，砰砰砰的就磕头，“多谢老祖宗救命之恩。”
龙释涯哈哈一笑，“起来吧晚上陪老子喝酒来就行。看你那熊包样，跪什么跪。”
青狼嘿嘿一笑，向龙释涯做出个喝酒的动作后这才灰溜溜的跑后面去了。
魏峰在一旁冷眼旁观，眼看火候差不多了，身为副营长，他很清楚是该自己出面打圆场的时候了，难道还真的杀人么
“你们干什么老拉着弓不累么先放下，待会再说。”魏峰没好气的说道。他这话既是缓和了气氛，又向十六师团表示，这件事还没有完。
正在这时，不远处，一阵急促的马蹄声响起，听到这马蹄声，周维清心也是暗暗松了口气，他知道，今天是真的打不起来了。抬起一脚，将脚下那重骑兵营长踢到神布面前，那家伙被周维清邪魔吞噬吸的全身软绵绵的动弹不得。要不是周维清手下留情，它早就被吸成人干了。那魔吞噬可不只是能够吞噬天力，同时也可以吞噬生命力，就看周维清想要吞噬他什么了。而之前那股将他拉回来的吸扯力，也是邪魔吞噬幻化而来的。
经过这两天先后两场战斗，周维清越来越现六绝控技奥妙无穷，谁说它现在就不能帮自己了，那份对各种属性天力的精妙控制，就像是上官菲儿的近战技巧一样好用，而且在使用各种技能的时候，还能比以前节约一些天力。周维清开始修炼这六绝控技才不过半年时间，而且龙释涯一直都没在他身边指点过，都是他自己摸索修炼的，他对这门绝学的期待是越来越强了。
神布的脸色极其难看，但是她竟然没有作出来。她的目光始终都落在龙释涯身上，眼底不时闪过惊疑不定之色。
十六师团那边突然让出一条通路，第七军团军团长神机在十余亲兵的簇拥下催动跨下坐骑快来到近前翻身下马。
“怎么回事都冷静点。”场浓厚的火丵药味儿他怎会感受不到。幸好神布还算聪明，在带人过来之前让人去通知神机了。看到自己这位大师兄来了，神布才算是微微松了口气。
神机的脸色也有些难看，他之所以肯让痞子营回归，无非是因为周维清和上官菲儿浩渺宫的背景，算是卖个好。可谁知道，这痞子营才刚回归一天，就带来了麻烦，而且看眼前这样子，麻烦似乎还不小。
面对神机凌厉的目光，周维清丝毫不让，尽管他现在有些懊悔自己因为冲动暴露了一些无双营的实力，但事已至此，想掩饰也不行了。索性就嚣张下去，给十六师团一个深刻的教训。
“怎么回事神机军团长，那您就要请问你这位师妹了。”周维清冷冷的说道。
神机疑惑的看向神布，神布倒是不敢添油加醋，将之前的事情在他耳边简单的说了一遍。
听了神布的话，神机的脸色顿时更加难看了，狠狠的瞪了自己这个师妹一眼，心暗道，我都告诉你了不要去招惹这些痞子，你怎么还闹出这种事来，要是闹大了，就算是义父也保不住你啊
“胡闹。你们当这里是什么地方这是天帝国西北集团军大营，你们各自都是一方统帅，竟然闹出这种事来”
周维清冷笑一声，道：“神机军团长，我给你面子，刚才没有直接下令动手，现在你来了也好。你来主持一下这个公道。神布军团长故意在我们营地留下垃圾，我只不过是让手下兄弟把垃圾还给他们。今天一早，十六师团的人就踏入我们军营闹事。
如果我没记错的话，按照规矩，未经许可，任何士兵是不得轻易踏进其他军营营地的吧。还请军团长给我们一个公道。”
“你胡说，明明是你们的人先动手。”神布身边一名营长怒喝道。
周维清不屑的道：“我的人先动手那好，我问你，如果有人到你们家里去，进门以后就骂你，你会怎么办这里是我们无双营的领地，你们来到我军营闹事，我知道你是不是万兽帝国的奸细化妆的，没杀了你们已经是便宜了。”