不过，今天的晚饭，气氛明显有些怪异，毛利中队长一脸焦急之色的和上官冰儿说了半天话，但上官冰儿却是面色如常。而在三营最有威望，一向和美女营长不和的萧队长竟然也在那边，与其他一众中队长在整个晚饭的过程中几乎都在商谈着什么。
不用问都知道上官冰儿再向萧如瑟移交营长全力呢，周维清可没凑过去，自己找个角落大快朵颐，大锅饭肯定不如家中小炒好吃，但却别有一番风味儿。尤其是对周维清这种，曾经在野外生存几天吃草根树皮的人来说，这已经是很棒的待遇了。周大元帅开始训练他的时候，第一句话说的就是，不论什么时候，都决不许浪费粮食。
吃过饭，他重新返回自己的帐篷，时间不长，身影一闪，帐篷门帘甚至都没怎么晃动，房间中就已经多了一人。正是上官冰儿，在她手中，还拿着一张羊皮地图。
令周维清吃惊的是，此时的上官冰儿似乎又恢复了对他那种冷冰冰的态度，粉嫩的俏脸上神色平静，与下午哪会儿温柔如水的样子大相径庭。
“看什么？还不快过来？”看着周维清呆呆的样子，上官冰儿心中大为好笑，但脸上还是一副冰冷的样子。
周维清走到上官冰儿身边，试探着问道：“冰儿，你不会失忆了吧？”
上官冰儿想到过很多周维清可能说的，却也想不到这家伙会说出这么奇葩的一句话，终于没憋住，噗哧一声笑了出来，“傻瓜。”
“你故意的？”周维清这才醒悟过来，顿时恶形恶状的张开双手就朝着上官冰儿扑了过去。
“不许动。”上官冰儿脸色一沉。
“呃……”周维清顿时保持着扑出去的姿势强行刹车。
上官冰儿一本正经的道：“你现在还在考验期，不许对我动手动脚的。”一边说着，她嘴角处已经荡漾出一丝笑意。
“冰儿，你什么时候变得这么坏了。”周维清怎会看不出上官冰儿是故意的。
上官冰儿哼了一声，“最大的便宜都让你占了，我心里阴影还很深呢，总要考验你一番吧。”
周维清嘿嘿一笑，“考验，当然要考验。我们先办正事。”他一点都不急，上官冰儿肯给他考验的机会，两人之间的关系已经有了实质性进展，他很享受这种追求她的感觉。这家伙的情商还是很高的，好不容易俩人关系改善了，可不能因为一时色迷心窍再退回去。
上官冰儿白了他一眼，道：“我怎么觉得，现在的你比以前那坏坏的样子更危险。”
周维清眨了眨眼睛，“要不我还原来那样？”
“呸。不许。”一边说着，她已经将手中地图展开在桌子上。“小胖，你看，我们在这里。”上官冰儿在地图上指了指，接着说道：“一直向前，是一片丘陵区域，丘陵上生长着茂密植被，地形极为复杂，而且里面会有天兽出没，据说还曾出现过宗级的强大天兽。因此，这片丘陵区域就形成了一道天然屏障。而从我们这边到克雷西帝国只有三条路，一条大路，两条小路。我们三个联队的兵力，主要扼守的就是大路，两条小路都各有两个营的兵力，因为距离这边很近，只要有敌军出现都能第一时间得到援救。”
“克雷西帝国在这边驻扎了总共约四个联队的兵力，总兵力比我们要多一些，在装备上也要优于我们，弓箭兵除外。他们的四个联队也是驻扎在一起的，但和我们一样，都会有大量的巡逻队在丘陵外围游弋。如果我们要过去的话，我建议走小路最好。趁着夜色，能够隐秘抵达。”
让上官冰儿有些出乎意料的是，周维清竟然十分仔细的看起地图来，而且不停的用手在地图上比比划划着，似乎在计算着什么，那样子十分认真。
“小胖，你在干什么？”上官冰儿好奇的问道。虽然说周维清不是特别英俊，但他身材高大，肩宽背阔，全身都充满了阳光的气息，略显憨厚的面庞更是十分耐看，此时这一认真起来，更多了几分沉稳。都说认真的男人是最帅的，再加上上官冰儿内心的芥蒂今天解开了不少，此时越发觉得他不是那么讨厌了。
“等一下。”周维清简单的回答了一下上官冰儿，又捣鼓半天，才直起腰，闭上眼睛，似乎思索了一会儿什么似的，然后才道：“我们这就出发吧，就按照你所说的，从小路走。”
“嗯。”上官冰儿嗯了一声，两人都背上自己的紫辰弓，每人带了两壶共一百枝羽箭，走出了帐篷。
上官冰儿凭借着仍旧是营长的身份，以巡营为名，在营地里兜了个圈子后，才和周维清悄悄的出了营地。
除了军营后，周维清才知道这边的戒备有多么森严，一路上，经过的明岗足有十几处，暗哨更是多不胜数。上官冰儿将巡营改为了视察，凭借着自己的营长身份，堂而皇之的穿过一道道防线，和周维清一起进入了通往克雷西军营方向的一条小路。
“前面没有哨卡了，我们准备加速。”上官冰儿一边说着，竟然开始脱自己身上的铠甲了。
周维清眨了眨眼睛，“冰儿，这不好吧……”
“什么不好？”上官冰儿一边脱着甲胄，一边疑惑的看向他，只见周小胖此时竟然两只手纠结在那里画圈圈，低着头，脸似乎还有点红，“冰儿，咱们是不是发展的太快了？而且，这还是荒郊野外的，野战容易受凉吧。”
三条黑线瞬间出现在上官冰儿脑门上，一阵羞恼，“你脑子里都在想什么啊！把你那龌龊心思收起来。我能穿着铠甲去偷营劫寨吗？”
“呃……”周维清抬头看时，这才看到人家脱掉铠甲后，里面露出了一身黑色紧身衣。