周维清和上官冰儿自然不会去关心那些克雷西御珠师的命运，这些丛林天狼成功的帮他们完成了断后，但两人此时也已经被困在了一株大树上。
周维清拉开紫辰弓，正准备试试这些丛林天狼的防御强度，却被上官冰儿一把拉住了，“不要。丛林天狼极其记仇，一旦你出手杀伤了它们其中之一，那我们麻烦就大了。等吧，或许它们会撤走也说不定。”
此时，就在树下，已经聚集了大量的丛林天狼，离得近了，周维清也能借助月色看清楚它们的样子。
这些丛林天狼身长大约在一米五左右，通体青灰色，一双幽绿色的眼睛格外明显，最显著的特征是它们脊背上竖起的青色鬃毛。行动起来速度极快，此时正在树下上蹿下跳的。但却井然有序，除了分一批去追白玖那些人之外，此时树下至少聚集了有上百只丛林天狼。
周维清心中一动，调匀天力，缓缓注入到自己的右腿之中，右腿顿时传来充满爆炸性力量的感觉，不用看他也知道，此时自己的右腿之上必定已经是魔纹密布。
他很清楚自己身上那来自于黑珠的气息对天兽有克制作用，但他却无法控制那股气息，唯有这右腿会在注入天力后显现出那奇异的虎皮魔纹。
周维清的尝试是成功的，当他将天力注入到右腿后，一股无形的气息已经蔓延开来，下方原本不断躁动，背上鬃毛青光闪烁的草原天狼们竟然不断发出呜咽般的声音缓缓向后退去，幽绿的眼睛中充满了警惕之意。
周维清嘿嘿一笑，道：“果然有用。等这些狼崽子退了，我们就回到小路上去。”
正在这时，突然间，一声嘹亮的狼嚎声响起，只见青光一闪，整个树林中似乎都亮了起来似的。
那是一只提醒格外巨大的草原天狼，它的身长足足超过三米，最为奇特的是它身上的皮毛，并非青灰色，而是闪亮的青色，庞大的身体就像是用翡翠雕琢而成的一般。一双冰冷的眼眸闪耀着淡红色的光彩，肩部甚是宽大，在它身体周围，甚至有着淡淡的青光流转。
周维清和上官冰儿对视一眼，“这不会是狼王吧？”
上官冰儿小脸一片煞白，“就是天狼王，天啊！这是只尊级天兽，别说是我们，就算是四、五珠级别的御珠师遇到它也要头疼。”
“呜——”伴随着一声长啸，那只天狼王目光投向树上，也流露出了惊疑不定的神色。周维清身上的气息它也感觉到了。但是，它却没有丝毫退却之意，反而是小心谨慎的缓缓靠近。
周维清毕竟年纪还小，他的判断中有一点是错误的。他之所以敢带着上官冰儿闯入这片有天兽生活的丛林，信心自然是来源于意珠拓印时那些宗级天兽的配合。在他想来，连宗级天兽都畏惧自己身上的气息，进入这丛林之中还有什么可怕的呢？
可惜，事实上并没有他想象的那么简单，没错，那些宗级天兽确实是任由他拓印，也是受到他身上气息影响的原因，但它们却是被封印之中的宗级天兽，本身都处于极为虚弱的情况下，而周维清来自于黑珠的气息中，有一种特殊的能力令它们极其恐惧，一旦这种能力用出来，它们在那么虚弱的状态下必死无疑。这才会极其配合他完成拓印。
可眼前这只天狼王却不一样，它虽然只是尊级天兽，但在附近这片区域中，它却是绝对的王者。周维清身上的气息固然可怕，但在它的感觉中却并不如何强大。普通的丛林天狼会惧怕的后撤，但身为狼王拥有无限骄傲的它却不会。至少在证明周维清拥有毁灭它的能力之前不会。
伴随着天狼王一声长啸，那些原本在后退的上百只草原天狼停了下来，重新朝着周维清和上官冰儿隐藏的大树这边靠拢了过来。
女人的天性是胆小的，上官冰儿几乎是下意识的抓住周维清的手臂，“小胖，我们怎么办？”
周维清的脸色很难看，是他将上官冰儿带到这里的，甚至今天的偷营也是他提出的，在这世界上没有后悔药可吃，他自然看得出，这些草原天狼的攻击就要开始了。
此时此刻，他脑海中不禁想起自己老爹曾经说过的一句话：男人不怕犯错，但却要勇于承担错误，自己做了的事就要自己负责。
扭头看向上官冰儿，他看到的是她那惊慌而带着几分绝望的眼神，周维清伸出左手，轻轻的将她拥入自己怀中，紧紧的抱了一下，然后在她那光滑却有些冰凉的额头轻轻的吻了吻。
“对不起，冰儿，这一切都是因我而起，无论如何我也会护你周全。我去引开它们，你从这里一直向侧面跑，最多十里路就能回到正路上。”
“小胖，你……”上官冰儿的眼睛突然有些模糊了，这还是那个怕死的周小胖么？
周维清微微一笑，将身上的箭壶摘下来，把剩余的箭都装进上官冰儿的箭壶之中，再摘下紫辰弓挂在旁边的树上。
感受着他那温柔却坚定的动作，上官冰儿看着他的目光也渐渐的出现着变化，她没有阻止他去做这些，只是默默的看着。但在这一刻，她心中已经认定，这就是自己的男人。不论这危险是如何而来，当危险到来的时候，这原本怕死的男人肯为了自己而付出生命的代价，够了，真的够了。
正在这时，伴随着那只天狼王再次长啸，一道道青光已经在那些草原天狼身上凝结起来，身为风系天兽，尽管这些普通的草原天狼只是普通的师级，但它们也都拥有最基础的风刃技能。这上百只草原天狼如果同时发动风刃，毫无疑问，眼前这株周维清和上官冰儿藏身的大树将会被撕成碎片。