身处于邪魔变状态的时候.对于天力的控制要比里蜘请况下强的多”而且自身的力量，对于天力的把握”还有天力在释放过程中一些细微变化的感受也要强烈许多。周维清想要继续下去自己的天力转换”就必须要借助邪魔变的力量了”否则接下来的一步他就很有可能出现问题。
眼看着周维清身上虎皮魔纹出现，身上的衣服也被膨胀的肌肉撑破，那名中年人巳经瞪大了双眼，眼中的神色巳经由惊讶转变为震惊了。嘴唇微动”在龙释涯耳中响起四个字：得天独厚。
是啊，巳经展现出了三种属性的天力，还拥有邪魔变这种变态的增幅技能，看样子还是可控邪魔变，这不是得天独厚是什么？任何一名强大的天珠师如果能拥有一名这样的弟子”恐怕都会无比幸福吧。不被人嫉妒才怪了。
龙释涯也终于忍不住.嘴角处流露出一丝得意之色。
身处于邪魔变状态，周维清顿时感觉轻松了很多，虽然这样会让他天力诣耗的速度大幅度增加，但是毫无疑问”对他此时的操控却有着极大的帮助。
银光扩散”渐渐转化为黑色”浓郁的黑色充满了深邃和厚重的感觉”黑暗属性，乃是周维清最为亲近的属性，因为”他的父亲糊用有着同样的属性，处于邪魔变状态.深切的感受着那冰冷的黑暗气息，周维请缓缓闭上了自己的双眼，在这个时候，他巳经不再用眼睛去看，而是用心在感受。
看着周维清这样的变化”龙释涯不禁暗暗点头”自己这个弟子看来不只是天赋异禀”就连这悟性也是足够强大。虽然周维清现在只是开始第四种属性的转化，可是.龙释涯巳经对他无比满意了。不过半年工夫，能够做到这一点，可以想见，周维清一定是在没日没夜的苦修才能有这样的成果。
之前看到周维清和巴特勒那一战的时候，龙释涯还是有些担心的，毕竟，周维清已经拥有着那么多强大的技能，而且他以往的修炼方式在一定时间内只会让他的修为不断提开”这样一来.他修炼六绝控技在短时间内是根本不会有太多效果的，甚至还会影响到天力的修炼，他能够按照自己所说去努力修炼么？那时候，龙释涯心中巳经出现了一个大大的问号。
毕竟”不论是谁”当自己巳经拥有得天独厚的天赋.并且在不断快速进步的特况下转修另一种短时间内无法见到戍效的功法.恐怕心里都不太容易接受。这也是为什么龙释涯在一见到周维清之后就立刻让他施展六绝转换”来验证他这段时间修炼的成果了。龙释涯可不希望自己好不容易找到的弟子是个朽木。
事实证明他的担心完全是多余舟”周维清的心志要比同龄人沉稳的太多了”竟然在六绝控楼上真是下足了工夫1给他这个老师大大的挣了面子”现在龙释涯是越看自己这个弟子就越喜欢.就算他想要内敛一点不太被看出来都有些做不到了。这种感觉就像是老来得子一般，要多得意就有多得意。
周维清手中的黑暗光芒渐渐收缩同时出现了变化.这个变化十分奇异”这一次，周维清并没有再投机取巧的将黑暗天力凝聚成自己巳经拥有的技能”而是凝聚出了一枚黑色的光球。
奇异的是，在这黑色光球中.还带有几分淡淡的绿色.这是腐蚀之球。
同样用于黑暗属性的龙释涯自然一眼就看出来了。周维清这完全是用自己天力模拟出来的，他自己根本就没有这个技能。看到这里”龙释涯巳经完全可以肯定.周维清的六绝控技巳经真正意义上的入门了。
不过”这还不是结束.拥有邪魔变的人怎么会没有邪属性呢？由黑暗转化为邪恶的速度比之前集中属性的转换要快的多.黑色渐渐变淡就变戍了灰色，浓郁的灰色盘绕”在周维清掌心之中形戍了一个小小的漩涡，但是”这个漩涡旋转的速度却是相当惊人的，空气丰的各种属性元素在这个漩涡形戍后，立刻蜂拥而至，朝里面奔腾而去.而这个漩涡也在周维请的掌心中渐渐增大。
一丝得意出现在周维清面庞上”眼前这个灰色漩涡才是他真正的得意之作，也是他这段时间以来修炼六绝控技后对自己最直接的帮助。他现在做的”正是凭借六绝控技之法模拟出了自己的邪恶属性技能吞噬。
要知道”周维清自身在使用这个吞噬技能的时候，必须是要用手掌接触到的身体才能展开.可是.他此时吞噬的是空气中懒器种属性天地之力。也就是说”他的这个吞噬技能通过六绝控技之法施展出来后”巳经可以进行远程吞噬了。
当然”这种对空气的吞噬远没有直接吞噬天珠师那样的效果好”不只是吸收过来的天力驳杂的多，要经过更加严格的过滤和吸收”过程很慢。同时”这个吞噬速度也要慢的多了。
可是”这毕竟是周维清自己剑造出来的技能啊！这个体外的漩涡配占他体内的漩涡，就令他本来已经很快的修炼速度再次增加。
周维请的天力现在已经达到十九重了。这个吞噬漩涡是他在一个月之前研究出来的，原本他的天力提升速度随着修为的增加巳经开始减缓，距离冲击第十九个死穴还是有一定距离的，至少还需要一个月的时间才能开始冲穴。但是，有了这个吞噬漩涡之后，周维清只用了十天，短短十天的苦修，就达到了冲穴的天力要求，在邪魔变与固化龙灵的护估下一举戍功，至此，他距离五珠境界就只差一级天力而巳了。这也是他今天再面对巴特勒时实力更强的缘故之一。
看到这个吞噬漩涡”连龙释涯都有些傻眼了”毕竟，他并没有邪恶属性.可是，以他的修为怎么会看不出这个漩涡的妙用呢？羡慕，他这个老师都有些羡慕自己的弟子了。这简直是太得天独厚了。龙释涯现在可以肯定，只要周维清按照自己的指点努力修炼下去”绝对可以在三十岁之前突破天王级。
那名跟随龙释涯一起来的中年人此时巳经忍不住开口出声了”““龙胖子.你从哪里找来这么一个变态的小怪物，为什么我没有这么好的运气，我的人品分明比你好的多啊！，，
““狗屁”什么叫人品？老子这才是人品好。上天都眷顾我，看着眼馋吧，我可告诉你，维漆是我的弟子，你想都不要想，我是绝不会将他让给你的。找到这么一个拥有六种属性的弟乎我容易么？”，
““六种？你说他还有一种属性”是什么？，，中年人目瞪口呆的说道。
龙释涯得意洋洋的道：““自己看。，.
是的”只要自己看就能看到了”周维清手中灰色漩涡出现以后”他额头上的汗水反而减少了”凭借着这个吞噬漩涡”他的天力不但没有大幅度诣耗，而且还在短时间内回复了过来，虽然只是临时运用”但也足够了。这也是周维清选择用这种六绝转换的原因，凭借着吞噬漩涡，才能支持着他完成最后一次也是最为艰难的转化。
灰色漩涡渐渐淡化，但是漠化只是光芒，漩涡却依旧存在着，而且依旧保持着压缩状态。周维清又展现出了一个六绝控技中的高难度控制”这是在他天力足够的情况下才能释放的”反正都是临时吞噬而来的天力”不用白不用么。
同技能异属性，这就是周维清所展现出的控制，同样是漩涡”但是”随着那灰色的诣失”这个漩涡渐渐变戍了透明的”但是”周围光芒的扭曲证明着它的存在.不论是龙释涯还是那中年人都能感受到它的威力。
时空错乱，这又是一个周维请本身拥有的技能，时间属性技能的模拟实在是太难了”修炼了这么久，周维清现在唯一能够模拟出来的也就只有自己这个所拥有的技能了，因此”最后时刻他只能将其展现出来”不过”有着同技能异属性的效果在，也不算是难度太低了。
长出口气，周维清小心翼翼的散去了掌心中透明的漩涡。
全身这才算是放松下来，也重新睁开了双眼，原本巳经诣失的汗水猛的一下冒了出来”竟是一身的大汗淋漓”耳见在刚才施展这一系列技能的过程中”他耗费了多么巨大的心力，疲惫明显的流露了出来。
周维清并没有看到龙释涯的得意”正相反，他看到舟是龙释涯紧蹙的眉头。
““老师，我做的不对么？.”周维清试探着问道，他自问，刚才所做的一切已经是他现在所能达到的最佳状态了”要是还不行，他也没什么办法。
、
继续求月票，谢谢大家。这两天不在家，没法爆发，等我
回家以后再努力爆发出来。...