上官菲儿俏脸微红，犹豫了片刻之后，才一咬牙，钻进了帐篷。就在周维清对面，正襟危坐。尽可能的让自己离他远一点。
帐篷内因为被周维清换过空气和被褥，虽然地方不大，但却很是清爽舒适。尤其是他们两个人就在这么一个窄小的地方，连心跳声都能清楚的听到，上官菲儿只觉得自己脸上一阵阵发热。
从脖子上开始拨起，小心翼翼的摘掉脸上的人皮面具，上官菲儿露出了自己的本来面目，眼波流转，脸部细腻的肌肤上明显有一层红晕微微荡起。
可惜，此时的周维清根本没有看到这亮丽的一幕，他正端坐在那里，一边催动着自己的不死神功，一边思考着痞子营的事情。
从神布的讲述来看，痞子营无疑是最适合自己发展的地方，因为那里收到中天帝国军队的命令是最少的，甚至不在连绵起伏的营寨范围内，而且，能够被送到痞子营的人，必定都是有些本事的，相当痞子和无赖也不是那么容易。
可是，正像神布所说的那样，这个痞子营可不是那么好掌控的，他现在心中已经做出了最坏的打算。
木恩曾经教过周维清，不论遇到什么事，先想想最坏的结果，如果觉得这个最坏的结果自己也勉强能够接受的话，那么，就可以大胆的去做，反之就要多加考虑了。
进入痞子营，最坏的结果无非就是被赶走，死在那里周维清没想过，先不说他自身实力不弱，而且他随身还有两只冰魄天熊以及银皇天隼小红豆呢，就是不计算上官菲儿的实力，周维清自问自保还是有余的。
上官菲儿默默的看着对面的周维清，这家伙竟然连看都不看自己一眼就开始修炼了，他是害羞么？呸呸，这家伙要是会害羞，这世界上就没有不害羞的人了。哼，这个坏蛋。
在进入帐篷之前，她还担心周维清会对她有什么不轨的举动，可此时看着他如此老实，上官菲儿却多少有几分失落，这就是女人的自我矛盾了，在一些特殊的情况下，她们就会有这样的情况出现。
这一夜，周维清自然是无比老实，他的冥想修炼一直到外面天亮了才结束。
这帐篷对光线的阻隔实在是令人不敢恭维，外面天一亮，帐篷里也是亮堂堂的。
周维清睁开双眼的那一刹那，他突然精神一阵恍惚，就在他对面，相隔不过尺余，一张熟悉的面庞令他的眼神瞬间直了。
透过帐篷的光线落在她的面庞上，散发着柔和的光彩，那是何等熟悉的容颜啊周维清的心几乎一瞬间就热了起来，完全是下意识的凑过去，小心翼翼的靠近她的红唇。
闭合着的大眼睛突然睁开了，同样带着几分朦胧，但当她眼看着一张脸数倍放大在自己面前时，顿时惊呼出声，身体向后一倒，右脚前蹬，完全是下意识的动作。
这一脚正好蹬在周维清胸口处，正满心柔情蜜意的他哪有防备，只听撕拉一声，整个人撞破帐篷就摔了出去。
嗖的一下，上官菲儿也跟着冲了出来，她那一脚虽然力气不小，但却没有天力注入。
“周小胖，你这混蛋刚才要干什么？”上官菲儿愤怒的瞪视着从地上揉着胸口爬起来的周维清。
周维清苦笑道：“呃、认错人了。我不是故意的。”
认错人了？本来上官菲儿还不怎么生气，毕竟没被他亲到，就算是亲到了，那个，反正也不是没亲过。可周维清这一句认错人了，就像是点燃了火药桶一般。
上官菲儿就像是一个小母老虎一般猛的扑向他，“混蛋、坏蛋，我让你认错人……”
肉体与地面接触的声音不断响起，偏偏周维清还不敢叫出声来，因为此时的上官菲儿还没带上人皮面具，这要是被别人看到，就要露馅了。
坚持了一会儿周维清就扛不住了，虽然没用天力，但上官菲儿在愤怒之中，出手是相当狠的。摔的他七荤八素。
“够了吧你，你发什么疯啊不过是个误会而已，都说了，我认错人了啊”
“砰——”“我让你认错人、我让你认错人……”
“女侠，差不多行了，饶了我吧。”
“砰——”
“砰、砰——”
“我x，老虎不发威，你当我是病猫啊”周维清终于扛不住了。
绝对迟缓、风之束缚、黑暗之触，再加上一个多重麻痹的雷电疾几乎是同时落在上官菲儿身上。
上官菲儿在愤怒中也忘了，这不是她平时和周维清的切磋，两人都不许使用拓印技能的。她的修为虽然高出许多，但在猝不及防之下被周维清四个强力控制技能命中，身体顿时也僵住了。
周维清趁此机会，一把抓住她，左手按在她脖子后面的大椎穴上，让她动弹不得，把她按在自己腿上，朝着她那挺翘的小屁股就是一阵巴掌。
“我让你没完没了的打我，这是你欠我的打屁股，正好都还给我。”
刚开始的时候，上官菲儿还试图挣扎，可是大椎穴乃是全身中枢之一，被制住了根本用不出力气，**掌下去，她也不挣扎了，就那么伏在周维清腿上任他打。
其实，周维清也就前面三下用了点力，后面就是一下比一下轻了，对于美女，他的免疫力本就低下，更何况还是上官菲儿了。怎么可能舍得下重手。
十**掌下去，上官菲儿的身体微微颤抖起来，周维清一愣，巴掌停了下来，听到的是她嘤嘤缀泣的声音。
“呃——，你怎么这就哭了。你那么用力摔我，揍我，我都没哭呢。”周维清顿时一脸尴尬的看着趴在自己腿上的上官菲儿不知道该如何是好了。松开了按在她大椎穴上的手。
“混蛋，你混蛋。”上官菲儿猛然起身，一脚将周维清踹了个跟头，就跑回帐篷里去了。
周维清挠了挠头，苦笑着自言自语道：“好像是我被打的比较惨啊这浩渺小魔女果然不是好相与的，这都什么事儿啊”
就在周维清准备也回帐篷内的时候，一队士兵已经朝这边走了过来，正是十六师团师团长神布的亲卫。
走在最前面的那个人，手中捧着一套铠甲，最上面的头盔插有一根橘红色羽毛。走在第二位的，手中捧着的则是几套军服还有兵符、令牌之类的。
看到他们，周维清自然就不会再回帐篷中了，站在那里等这一队人来到近前。
为首的亲兵昨天就见过，将手中铠甲递到周维清面前，有些戏谑的道：“恭喜了，周营长，今天您就可以到痞子营那边上任了，这是您和您跟班的军服以及营长级装备，请您穿戴好，我们这就护送您前往痞子营。”
什么护送，分明就是监督。
周维清也不戳破他们，微微一笑，先拿过几套军服，扔到帐篷里一套给上官菲儿，他自己就战在外面换上一身，然后再套上铠甲，他本就身形魁伟，穿上这身铠甲，再带上有橘红色羽毛的头盔，很有些威风凛凛、煞气腾腾的感觉。
除了甲胄之外，还有一柄长剑，一块不知道是什么金属打造的令牌，令牌上的字样是，特殊第一营。这应该才是痞子营的真正编制了。
周维清揣好令牌，挂上长剑，心中顿时有些奇异的感觉，营长，自己现在也是统驭一营千人兵力的营长了。
上官菲儿再从帐篷中钻出来的时候，脸上已经重新带上了面具，她的身材比周维清就要纤细的多了，她的配备就简单的多，一套军服加上一身皮甲和一柄朴刀。
那些亲卫一共二十人，很自然的将周维清和上官菲儿簇拥在中间，为首的亲卫道：“周营长，请吧。马匹已经在军营外准备好了。”
周维清面带微笑的道：“总要让我们吃些早饭再走吧。”
亲卫道：“不好意思，因为周营长不是隶属于我们十六师团，所以，这里没有您的早饭。”
周维清点了点头，道：“很好，那走吧。”他一把扯住想要发作的上官菲儿，在这二十名亲卫的簇拥下向外走去。
十六师团营地外，二十二匹骏马早已准备好，从这里到北边前线痞子营还有一段不短的距离呢。
上马，疾行，带着烟尘，周维清和上官菲儿可以说是在押送中朝着北方而去。
神布、神依姐妹身穿甲胄出现在营寨大门旁，目送着周维清二人的离去，神依秀眉微皱，低声道：“姐，我们这么做是不是有些太过分了。那周小胖实力不俗，毕竟是个人才啊”
神布冷哼一声，“人才又如何？不听指挥的人才要来何用？让他去痞子营好好体会一下，用不了多久，他就会跑回来求我，那时候，哼哼。”一想起昨天周小胖那可恨的样子，她心里气就不打一处来。
---------------------------------------
继续无比强烈，哭天喊地的求推荐票，月票大家可以先攒着也行，月底貌似有双倍，到时候再投也不晚。嗯，要是本月最后冲刺月票能第一的话，下个月初老三会给大家一个大大的惊喜哦。诚然，月票第一难度很大，但是，如果成功，老三要给大家的惊喜也一定是前所未有的。
求月票、推荐票。
最快更新，无弹窗阅读请。