因此，在赏布了古樱冰放弃皇位，将皇位让给神茶天灵虎一脉，一时间，万兽帝卝国神圣地灵狮皇族的声威更是如日中天。没有任何人能够撼动，哪怕是同样强大的神圣天灵虎一脉也同样不行。
神圣天灵虎和神圣地灵狮一直共同掌管着整个北疆，一脉如果掌控雪神山，那另一脉就掌控帝卝国。二者之间可以说是相辅相成口这是祖上定下的规矩，没有人会去破卝坏。而在整个万兽帝卝国中，狮人族与虎人族这两脉也是绝对的强大。他们各自都拥有五个师团，二者相加，总兵力占据了整个万兽帝卝国的五分之一。而且，还是最强大的五分之一。
无论是狮人族还是虎人族，当它们踏足战场的时候，所带来的就只有敌人的鲜血和失败。只不过多年以来，这两族很少真正参加到与人类的战争中而已。毕竟，对人类发动的战争不是为了侵略，而是为了掠夺。
万兽帝卝国一共有大大小小上百个部落，其中能够形成有效战斗力的也有几十个之多，能够拥有师团建制的，也有十几个。而这些部落的首卝脑们，此时都在赶往雪神山，有些距离近的甚至已经到了。
北疆战事已经临近尾声，毕竟每年的战争期也就只有两个月而已。而就在几天后的至寒之日，将是狮心王子与雪神山主之女，神圣天灵虎一脉小公主的婚礼。这场婚礼可要比北疆的战事更加重要的多。
今年北疆与人类各国之战可以说是历年以来最不顺利的一次，主要原因就在于中天帝卝国西北集卝团军那边。那边的一战，因为西北集卝团军一支特殊部卝队，导致万兽帝卝国损失惨重，而这次又偏偏在那边派遣了大军，从而令其他几方面的劫掠效果也不如往年。
北疆已经进入了严寒期，就算是兽人们也很难再继续作战，不得不撤了回去，没有劫掠到足够的资源，今年万兽帝卝国的冬季就不像往年那么好过了，恐怕不得不拿出一些存货来，也好度过冬季。
雪神山顶，天气依旧严寒，和山脚下万兽天堂天差地远的温度更是令常人难以承受。
古樱冰从早上就战在雪神山城堡的入口处亲自迎宾头金红色的长发卝丝毫没有受到寒冬影响，身上也只是穿了一件单薄的金红色长袍，没有了往日的英气逼人，此时的他，脸上始终充满了笑容。
就要结婚了，就要迎娶自己最爱的天儿了，古樱冰又怎能不兴卝奋呢娶了天儿，也就意味着自己几乎已经肯定成为老师的继任者，下一代雪神山山主。
老师必将更加全力以赴辅助自己修卝炼，让自己早些拥有继承雪神山主位置的实力。
更何况，自己是真心喜欢天儿的，神圣天灵虎本身就对神圣地灵狮有着巨大的吸引力。
多少年了，雪神山一脉一直是血脉之力略高一筹的神圣天灵虎把持着，这一代终于要换人了。或许，神圣地灵狮一脉将要失去皇位，可是，和万兽帝卝国的皇位相比，雪神山山主的位置才是更加重要的啊只要雪神山主愿意，只需要一个命令，就可以撤换帝皇，对于整个北疆来说，或许皇室一脉无法调动全体部落，可雪神山却是整个万兽帝卝国的图腾。自己终于能让神圣地灵狮一脉从此扬眉吐气了。
客人络绎不绝前来，送上的礼物也无不是北疆最珍贵的一些宝物。当然，收礼物这种事自然是不需要古樱冰亲自来做。很早以前，当代万兽帝卝国皇帝，狮王古斯特就已经派来了神圣地灵狮一脉两百名直系子弟上山来帮忙。那样子，倒是很有几分他们神圣地灵狮一脉已经成为雪神山主人的味道。
当然，这些只有那些前来观礼的各个部落首卝脑才能感受得到，对内，这些来自神圣地灵狮一脉的直系子弟对雪神山的人还是异常客气的。
雪神城堡。
天儿静静的坐在自己的床榻上纹丝不动，一袭白色长裙，同色的白发披散在背后，前面那两偻蓝色发卝丝似乎已经失去了原本的光泽。坐在那里的她，就像是一尊绝美的雕望，却也只是没有生机的雕塑。
淡淡的光彩悄然浮现，雪神山主就从那虚幻中一步跨出，看到女儿的样子，雪傲天不禁皱起了眉头。
这些日子以来，天儿早就已经停止了修卝炼，每天更多时候都是这么静静的坐着，似乎是在思考着什么，又似乎什么都没有想似的。惟有他和古樱冰前来的时候，才会偶尔说几句话。
“天儿，再过两天就是你大喜的日子了，虽说新娘子不应该抛头露面，但你也要高兴一点。你都答应了樱冰嫁给他，就要做一个好妻子。”雪傲天沉声说道。
天儿抬头看向父亲，空洞的目光似乎有了几分神采，微微一笑，道：“爸爸，您放心吧，我一定会嫁给古大哥，不会让您为难的。”
看着女儿那明显有些勉强的微笑，雪傲天总是觉得有些不对，走到天儿面前，抬手按在她的额头上，却并没有发现女儿的身卝体状况有什么不好的口
“爸爸。”天儿有些嗔怪面叫道。
雪傲天轻叹一声，“你还在想那个人类小子么”
天儿心头一颤，勉强笑道：“没有啊怎么会。爸爸，我都要嫁给古大哥了，你就别再提那个人了好不好，让古大哥听见，他会不高兴的。”
雪傲天微微一笑，道：“你能这么说爸爸很高兴。”
天儿微笑道：“爸爸，你和古大哥都答应过我，只要我和古大哥成亲了，你们就不会再去伤害周维清了，对吧。古大哥都已经给了他一些教刃了，以后我也和他再没什么瓜葛了，无论是生老病死都与他无关。疑惑您也不要再提起他，也不要再去伤害他好不好”
雪傲天点了点头，道：“爸爸答应的事情什么时候没做到过哎，说起来，要不是你和他的关系，我很想将他带回来亲自调卝教一番，这确实是个有前途的年轻人。虽然这次他因为被你古大哥教刃了一顿没能上战场，但是他培养出的那个什么无双营可是带给了我们不小的损失。”
“不要说了，爸爸。我不想知道和他有关的任何事。天儿突然有些暴躁的说道。
雪傲天对女儿是有歉意的，微微一笑，道：“好，爸爸不说。那你先好好休息吧。我希望我的天儿能是最漂亮的新娘子。
雪傲天走了，天儿的双手却下意识的抓紧了自己的床单，“小胖、小胖对不起，真的对不起，我不能完成我们当初的承诺了。我不得不给你写那封信去伤害你。可是，不那么做，古大哥会杀了你的。你还有冰儿，还有她可以和你在一起，对不起了小胖，我不能再做你的妻子了。不过你放心，我说过，天儿只会属于你，好女不嫁二夫，在我心中，只有你才是我的男人。等我和古大哥婚礼完成，让他和爸爸的面子都能过得去之后，我就会永远的离开这个世界，我走的是干净的，我会制卝造出修卝炼走卝火卝入卝魔的假象。小胖，就算到了另一个世界，我也会为你和冰儿祈祷的。
想到这里，天儿再也控卝制不住自己的泪水，伏卝在床卝上痛哭失声。她早已没有了半分奢望，周维清的力量太弱小了，她和他之间，根本已经不再可能。她不后悔自己所有的决定，如果让她再次选择的话，她只会是在天珠岛上停留更多的时间，和他能有更多美好的回忆。这些日子以来，她每天不是都沉浸在属于自己和他的回忆之中么也唯有如此，才能度过这如同煎熬一般的日子。
平日里一派冰冷森然的雪神城堡，现在却已是张灯结彩，临近婚礼，却依旧在紧锣密鼓的布置着。整个雪神山也因为有各个部落的族长们到来而变得热闹非凡。
雪神山主嫁女，绝对是轰动整个万兽帝卝国的大事，虽然婚期还有两天，但该来的人却早已到来，而不该来的，也在这个时候来了。
正在城堡门前迎宾的古樱冰脸上笑容始终没有减少过，眼看着天色渐晚，该来的也差不多都来了，就在他准备返回城堡内之时，一胖一瘦两个人从下面走了上来。古樱冰瞬间停下脚步，脸上笑容消失了，取而代之的是一股森然寒意。
走在前面的是一名身穿黑衣的大胖子，之所以让古樱冰停下脚步变了脸色，自然就是因为这大胖子身上的黑色衣服了。在雪神山，黑色是最被忌讳的。所有上山之人，在来到这里之前都必然要换上白衣才行。
今天我悲剧了，早上起来本来精神状态很好，准备好好多码一点，结果一开电脑，发现电脑怎么都打不开了。怎么弄都不行。赶快拿着电脑出去修理。
结果打开一检卝查，说主板坏了
我无语凝噎啊我最担心的是我的书都没了，还好，硬盘没事，以前的书都导出来了。
那电脑用了三年多了，我的搜狗字库啊我的搜狗字数统计，，op万字的记录啊都没了，我悲痛欲绝啊
无奈之下，只得重新配个主机，反正显示器什么的还能用。于是乎花了丑口多大毛，重新配电脑。足足折腾到五点才算弄完，才弄回来。很多习惯性的东西都要重新设置，悲催的。
在等他们攒机装系统什么的时候，我可怜兮兮的坐在一个小圆凳上，十分不爽的抱着我带去的笔记本，凭借着强大的记忆力码字，直到原本硬盘里的东西导出来才连上，我都觉得我很勤劳”三年不断更就是这么炼成的，无论遇到怎样的困难，都不能阻挡我码字。