第二百八十一章精灵之心
绝对可以用因祸得福来形容精灵女王现在的情况，正是因为她的善良和她那颗金子般的心，让她付出了最大的代价导致自己极度虚弱，才让她体内有了更多空间来吸收周维清传递而来的圣力。
就像是换血一般，精灵女王原本庞大的生命能量被周维清转化成了纯净的星云圣力。在精灵女王胸口正中位置，有着类似于天丹的存在，名叫生命之核。这也是历代精灵女王的象征。
生命之核不但能够带给她强大的实力，而且，一旦精灵族遇到致命的危机，精灵女王可以用牺牲自己为代价，以生命之核作为种子以自身作为养分重新培养出一株生命古树，从而延续精灵族的传承。
因此，拥有着精灵之心和生命之核的精灵女王，在精灵族中的地位绝对是至高无上的，就算是十二位长老加起来，也不可能与她相比。
此时此刻，精灵女王的生命之核外面，已经完全包裹上了一层淳厚的圣力，在圣力的不断注入下，生命之核不断分泌出庞大的生命力，不但在极短时间内补充了精灵女王所失去的生命力，更是循着圣力所来的轨迹反馈周维清。
一层层绿sè光晕不断从生命之核向外散发，与此同时，就像是剥丝抽茧一般，这生命之核表面的绿sè渐渐开始剥落，而向着金sè在进行转化。
就像精灵女王在实战精灵之心帮助周维清治疗时候可以肯定会治好周维清，却不知道最终会产生多大效果一样。周维清施展圣力注入精灵女王体内帮她恢复，也是知道这样做能够帮她恢复失去的生命能量却不清楚能够对她有多大好处。
精灵女王的生命之核在圣力刺激下竟然产生了变化，而且还是如此进化般的变化，对于她这天神级的强者而言，也绝对称得上是质变了。
不过，精灵女王这边感觉良好，周维清那边就有些郁闷了。精灵女王的身体就像是一个无底洞一般，他的圣力何等纯粹，按他想来，就算没有星河反馈的帮助，以自己的圣力应该也能够在短时间内帮助精灵女王补满失去的生命力了。
可实际作起来却根本不是那么回事儿，吸收了星河反馈，然后又吸收着大量周维清转化过来的圣力，可精灵女王的身体却依旧像是无底深渊一般，任由周维清怎样注入，她都会轻而易举的接纳下来。
不能这样啊！天神级的天力竟然如此恐怖么？再吸下去，老子真的要精尽人亡了啊！
周维清一边悲催的想着，一边只能加大力度对天地元力的吸收。
在天空中星云的帮助下，他的圣力回复速度是相当快的，尤其是这次完成了龙虎邪神变之后，令周维清吃惊的是，他已经不只是能够从空气中吸收天地元力了，甚至连大地之下的能量都能被他吸收转化，甚至还包括一些怨气、邪气之类的，在他的星云圣力面前，全都能变成营养品。正是有着这样的支持，他才能持续着对精灵女王的注入，而且，让他心中比较镇定的是，这份注入的主动权在他手上，要是他真的坚持不住了也能自己停下来，而不至于被吸干。
从人家那里得到那么多好处，不到最后一刻周维清也不会轻易停止的，天知道精灵女王身上出现了怎样的变化。按理说，她体内的生命能量似乎早就恢复到正常状态了，可怎么却依旧没有半分清醒的迹象呢？
给周维清的感觉，现在的精灵女王就像化茧了一般，整个人不但没有清醒，反而陷入了更深度的沉睡之中。这样的变化是因为消耗太大？周维清不清楚，但为了精灵女王的安全，他也只有持续不断的将自身圣力持续注入给精灵女王了。
时间不断的变化着，这边大片天空出现极夜的现象自然也会引起旁人关注，不过，也幸好这边是荒郊野外，真正能看到这边变化的人并不多。就算其中有些强者，可一进入周维清的星云神域范围后，自身实力被大幅度限制的他们立刻就会选择逃离。
凡事有资格来体验星云神域的，无不第一时间认出这应该是天神级强者的神域，谁敢轻易触犯一名天神级强者的虎须啊！那不是找死么？
而发现这边出现问题最早的，就是精灵族人。
那天，周维清带着精灵女王穿梭空间而去，这一去就是三天三夜的时间，本来刚开始的时候精灵族还没什么大反应，他们对自己的女王实力有信心，只是在静静的等待。
可就在周维清和精灵女王离去后不久，精灵族的精灵古树突然出现了大幅度落叶的情况。
要知道，精灵古树是精灵女王居住的地方，而且也是整个精灵族的核心，可以说，它本身与精灵女王是息息相关的。一旦精灵女王出了什么事情，精灵古树这边都会有所反馈，而能够使得精灵古树出现如此巨大变化的情况，显然是精灵女王遇到大麻烦了。
十二名精灵族长老在仔细合计之下，他们都猜到了一个事实，那就是精灵女王使用了精灵之心。
这怎么可能？要多么强大的敌人才能逼迫女王这样做啊！精灵族人顿时慌了，可是，他们又不能轻易离开精灵族封印之地，那封印之地的封印可不只是对外的，更重要的是对内的，就算是精灵族长老们，没有特殊的法宝辅助也不能随便离开。
这些精灵长老第一个想到的就是周维清那边出问题了，周维清的实力他们都见过，邪神之剑的恐怖他们更是亲自体验过，在他们眼中，周维清已经是至少与精灵女王等同的强者，一定是周维清对女王不利，才会导致女王陛下连精灵之心都用了出来。
精灵族对于人类的好感本就不多，自然习惯xìng的往坏处想，在他们看来，周维清很可能与敌人是一伙儿的。于是乎，周维清的五位红颜知己就遭到了精灵族的极度敌视。如果不是上官雪儿也表示出了自己来自浩渺宫的身份，恐怕精灵族人会直接对她动手了。
在又等待了一天，依旧不见精灵女王回归后，精灵族不得不派出两名长老，强行破开封印出来寻找。希望能够找到精灵女王的回归。
现在这两位长老就已经在周维清的星云神域外围，但却丝毫不敢踏入其中，因为，他们不只是看到了星云神域，更是看到了强大的龙魔娲女和炼狱天使。毫无疑问，女王陛下就应该在这片神域之中，而这片神域的强大已经完全超出了他们的判断。
怎么办？他们只能选择返回精灵族了。
“你们说什么？令白天变成黑夜，而且有着螺旋状巨大星云存在的神域？这究竟是哪里来的强者？”
十二位精灵族长老聚集在一起，都是心中大急，精灵公主被抓走了，现在连精灵女王都出事了，这对于精灵族来说，绝对是如同灭顶之灾一般的困境啊！要是精灵女王和精灵公主同时出了问题，那么，精灵族的延续都会受到巨大影响。
“去问问那几个人类，或许她们会知道。”精灵族大长老立刻想到了上官雪儿、天儿等五女。
于是乎，十二位精灵族长老再次出现在了五女面前。
上官雪儿表明身份后，虽然使得精灵族没有直接对她们动手，但也将她们软禁了起来。虽说她们的实力不弱，但在这封印之地中，就算精灵族不向她们动手，没有周维清的带领她们也离不开封印之地，因此，也只能暂时在精灵族住了下来。
“什么？星云神域？”五女听了精灵族长老们的描述之后，不禁面面相觑。
“你们知道这种神域是属于哪一位强者的么？”精灵族大长老迫不及待的问道，眼中的敌意也更加强盛了几分，在他们这些长老们看来，要不是周维清一行人破坏了精灵族的平静，或许这一切都不会发生。
上官雪儿点了点头，道：“我想我知道。或许，那并不是神域，但是，那确实是维青的能力。我可以肯定的告诉各位，如果女王陛下和维清在一起的话，那么，她的安全就绝不会有问题。”
“那是周维清的能力？”听她这么一说，十二位精灵族长老顿时呆滞了一下，紧接着，更加强烈的敌意顿时爆发而出。
精灵族大长老沉声道：“无论如何，我们都要见到女王陛下，无论你们是来自哪里，现在都不得不得罪了，先将她们抓起来，然后再去寻找那周维清。”
十二位精灵族长老顿时将上官雪儿等五女围在了中央。五女之中，最冷静的是上官雪儿，最温柔的是上官冰儿，而要说脾气最不好的，自然就是天儿和上官菲儿了。尤其是上官菲儿，从小到大，什么时候被人软禁过？在天弓帝国，她可是一人之下万人之上的存在，而敢说在她之上的，也就只有周维清而已。数十万大军见到她，都要恭敬的叫一声总教官。