采彩冷声道：“没错，神师级凝形卷轴设计图可以说是无价之宝。但是，这也只是一张设计图而以。你身为凝形师，应该更清楚，拥有设计图是一回事，将它制作出来却又是另一回事。难道你有制作这种卷轴的能力不成？不要让我耻笑你。”
周维清摇了摇头，道：“现在的我当然没有制作神师级凝形卷轴这种能力。但是，我要告诉院长您的有两件事。第一，在不久的将来，我有百分之百的把握能够制作这样的卷轴。不要问我为什么，这是我的秘密，而且，我相信您也不敢去赌。第二，虽然目前我还没有制作这种卷轴的能力，但并不代表我的师长没有这样的能力。哦，对了，还有第三，我忘记告诉您了，您手中这张设计图，只是全部设计图的第一张而以。而我这套设计图在凝形师的世界中，有一个令人耳熟能详却没什么人见过的名字，就叫做：传奇级凝形套装。”
“你说什么？”采彩终于再也无法保持原本的沉稳了，猛然站起身，目光灼灼的盯视着周维清，眼中神光电shè，这一次，从她身上释放出来的已经是有形的压迫力。浓郁的天力气息扑面而至。虽然不如冥武那样不可抗拒，但周维清也能清晰的感觉到这位院长大人的天力修为远非自己所能相比。
看到她站起来，周维清反而是悠然坐下，手指轻敲在座椅扶手上，微笑着道：“我只是要告诉院长您，不要给翡丽帝国竖立一个未来能够成为神师，并且是拥有传奇级凝形套装的神师作为敌人。那样的后果，您未必承受的起。更何况，在这个世界上，神师并不只是只有一人。我想，你应该能明白我的意思。”
看着周维清，采彩的眼神yīn晴不定的闪烁着，她怎么也没想到，这个来自天弓帝国的小子，竟然能够拿出一张神师级凝形卷轴设计图，而且，还宣称这时传奇级凝形套装的一部份。她当然知道这些意味着什么，如果周维清所说的一切成真，那么，单是他一个人的力量，在完全成长起来后，就将会带给翡丽帝国无法弥补的灾难。更何况，就像他所说的那样，神师不止一个，能够教导出周维清这样弟子，并且传授给他传奇级凝形套装设计图的，就算不是神师也至少是凝形宗师这种大陆上跺脚四海颤的人物。而且，很可能是一个族群。在当今凝形卷轴稀缺的情况下，得罪高等级凝形师，无异于为国家自掘坟墓。为了周维清一个人冒如此巨大的风险，采彩是绝不会去做的。
不过，在极为短暂的时间内，采彩已经冷静下来，她也重新坐下，冷笑一声，将手中的设计图重新扔到周维清面前，“就凭这么一张纸就想让我不去制约你？万一这张纸只不过是你或者你的师长捡的，我岂不是要成为笑柄了么？”
周维清心中暗道：这妞真难缠，幸好老子早有准备。
点了点头，周维清流露出深以为然的神情，“院长说的也对哦。正所谓，耳听为虚眼见为实，相信您已经大概记住了这张图纸上记载的是什么凝形装备了吧。”
采彩颔首道：“是一对锤子……”
她话音未落，突然间，周维清的右手已经扬了起来，并不是朝着她的方向，只见一道浓郁的暗金sè光彩彭湃绽放，瞬间就将周维清的身体完全笼罩在内。
“凝形护体神光？”在见到周维清之后，这已经是采彩第二次惊呼了。紧接着，她就看到了一对大到夸张的重锤出现在了周维清右手之中，根本不需要进行任何施展，当双子大力神锤出现的那一瞬间，采彩就已经认出了这是一件神师级凝形装备。那凝形护体神光又岂是平常凝形装备所能释放的？
周维清右手锤在桌面上一顿，发出砰的一声轻响，抬起手中重锤时，那坚硬的木桌上已经留下了一个印记。那弯曲复杂的印记似乎记载了许多信息似的，却只是来自于双子大力神锤的锤柄而以。
“采彩院长可以去找一位宗师级凝形师辨认一下这个图案。他会告诉你这个图案意味着什么。哦，我先告诉你也无妨，这个图案的意思是，传奇凝形套装的第一件，全套十件。”
一边说着，周维清已经收回了自己的双子大力神锤，同时也收起了桌子上的设计图纸。二次站起身，看了一眼眉头微皱，陷入沉思中的采彩，转身向外走去。心中想着，哥饿了，要去吃饭。
让你们都压迫我、威胁我，吓死你。周维清不惜展现出自己的双子大力神锤，为的就是在气势上压倒采彩，让眼前这位美女院长知道，自己虽然来自于天弓帝国，却也不是能任她揉捏的。他要向采彩证明，自己有着翡丽帝国都惹不起的后台。唯有如此，他才能变被动为主动，更何况，他也不是虚言恐吓，如果这次他真的被清除出去，那么，不久的将来，当他真的成长起来后，是绝对会对翡丽帝国报复的。这一点毋庸置疑，周小胖可不是什么善男信女。
“等一下。”当周维清走到办公室门口的时候，采彩突然开口叫住了他。
周维清回过身，脸sè平静的道：“院长大人还有什么事？”
采彩微微一笑，“周维清同学，不知以后你所制作的凝形卷轴可否卖给学院和我翡丽帝国呢？”
周维清耸耸肩膀，道：“为什么不呢？”说完这句话，他这才拉门而出。
其实，在他内心之中，无比的想拒绝采彩，不给她这个台阶下。但正所谓形势比人强。这里是翡丽帝国，他还要在这里学习四年之久。更何况，在这里就只有他和上官冰儿两人孤军奋战而以。把翡丽皇家军事学院得罪狠了，只能是自寻烦恼。所以，他最终也只能给采彩个台阶下，毕竟，他已经占据了上风。想要真正打倒或者是压倒这个女人，那么，除非有一天周维清的实力已经完全凌驾于她之上才有可能。
直到周维清走出了自己的办公室，采彩却依旧站了一会儿，半晌之后，她轻轻的摇了摇头，叹息一声，自言自语的道：“看来，天弓帝国真的有要崛起的机会了。我要向军部建议一下，是不是在某种程度上给予天弓帝国一些支持。至于这个小子，还要多加观察才行。神师级凝形师，传奇级凝形套装。周维清，你还真是让我不得不刮目相看呢。”
当周维清来到食堂的时候，大多数人都已经吃完了，上官冰儿独自坐在一桌的位置，在那里静静的等待着周维清。寇锐站在旁边不远处，和他一起站在那里的竟然还有言哲惜。以上官冰儿的美，不乏有人想过来搭讪的，却都被两人挡住了。这在以前自然行不通，但现在不同，昨天教导处可是刚jǐng告过贵族学员那些领头者们。
“冰儿，你怎么也没吃呢？”周维清看着桌上的两份饭菜疑惑的道。
上官冰儿微微一笑，道：“等你一起吃啊！”
周维清在和采彩一翻博弈之后，本是有些疲倦的，可此时看着她那温柔如水的目光，听着她的话，心中却是一暖，不论什么时候，都有她在身边支持着我。再苦再累又算得了什么呢？
“吃饭吧。”周维清深深的看了上官冰儿一眼，难得的没有用任何言语去挑逗她。此时此刻，在他心中充满了温馨，只想好好呵护这一定会呵护一生的女孩儿。
寇锐和言哲惜早在周维清到来之后就悄悄的走了，食堂内的人越来越少，而对于周维清和上官冰儿来说，更是只有彼此。
吃过午饭后，周维清拉着上官冰儿来到学院广场上，找了个有阳光的长凳坐了下来，“冰儿，上午考试累不累？”
上官冰儿道：“不累，我们天珠师哪有那么容易累。你考的怎么样啊？”
周维清无奈的道：“扫厕所的几率无限大。”
上官冰儿秀眉微皱，刚想说什么，却被周维清用手指压住了红唇，“不用为我担心什么，我都会处理好的。现在你的任务是，午休。”
有些霸道的将她搂在自己怀中，让上官冰儿倚靠着自己，周维清一脸满足的笑了。
上官冰儿没有将上午帝芙雅来闹的事情告诉周维清，因为她很清楚，以周维清的脾气，绝不会那么容易善罢甘休的。她只觉得现在靠着他有着十成的安全感，沐浴在阳光之下，长长的睫毛搭在眼睑上，一会儿就传来了均匀的呼吸声。
直到下午上课时间，周维清才将睡的十分香甜的上官冰儿叫醒，他自己虽然没睡，但抱着冰儿坐了一中午的时间，却有种神清气爽的感觉。脑海中的思路也变得清晰了许多——
求月票、推荐票。