周维清的感知何等敏锐，这支军队才一进入校场就被他现了，而且，他还清楚的感觉到这支军队身上所具有的浓重血腥味儿。
没错，就是血腥味儿。每支军队都有属于自己的气质，而这份气质就和他们的第一任主官的性格有着密切关系。
譬如周维清的无双营，就充满了痞子气息，绝对的唯利是图，在利益的驱使下，在周维清的煽动下，面对任何敌人，他们都敢嗷嗷叫的往上冲。这就是受到了周维清的影响。尽管周维清很少练兵，但是，身为当初无双营，现在无双师团的主官，他的一言一行都充分影响着整支军队。
而眼前这刚刚到来的一支军队也是如此，虽然他们的人数不多，只有一千人。但是，他们身上的那份肃杀和血腥气息却足以令人胆寒。毫无疑问，这是一支从尸山血海中爬出来的军队。而他们的主官也毕竟是杀伐果决之辈。
在作出了这样的判断后，周维清嘴角处不禁流露出一丝冷笑。心中暗想，这是采彩院长准备用气势压倒我啊！可是，她真的能够做到么？
你们有血腥的气势，我却有利益的诱惑。就在刚刚，周维清宣布了这场胜利的奖励，每人一个金币。数量不多，七百人才七百个金币而已。但在无双战士们眼中，七百对七百，这一个金币简直就是捡来的一般。周维清提出的唯一要求就是，不准使用弓箭和凝形双翼。
具体的战术周雅清早已经安排好了现在只是等待对方的到来了。
棉布很快被运送过来，在周维清的指挥下，无双战士们开始在自己的武器上缠扰棉布。而另一边的主席台上已经多了一个人，正是冥昱。
今天的冥昱身穿暗红色甲胄，甲胄身上多处带有尖刺，远处看时就像是一只刺猬可离得近了，他这身甲胄上所散出的浓重血腥味儿足以令任何人为之胆寒。当他走上主席台的时候，绝大多数官员都自行散开，离得他远一些。
除了军神这个绰号之外，在翡丽帝国高层，冥昱还有另外一个绰号那就是：杀神。
冥昱走上主席台的时候就是皱着眉的，当他看到采彩公主，脸上神色并不怎么愉悦。摘下头盔快步走到采彩面前，微微躬身行礼道：“冥昱见过公主殿下。”
“将草不用多礼。”
采彩赶忙扶起他。同时挥了挥手，屏退左右。
“我记得我跟你说过，不要招惹周维清。怎么还是起了冲突？”冥昱毫不客气的质问道。
采彩苦笑道：“不是我要去招惹他，是他故意找事，我又能有什么办法？”当下，他将周维清带着天弓帝国使团来到这里之后生的一切简单每冥昱说了一遍。
听了采彩的话，冥昱的眉头不禁紧蹙起来采彩道：“这小子显然就是来示威的，他是要在出访谈判之初就占据一个有利地位，好让我们在谈判过程中有所让步。这你应该看得出来。只是，他的要求也太过分了，虽然得到了中天帝国的支持，可天弓帝国就算是全盛时期也不敢让我国帝王亲自迎接。不得以，我只得接下了他的挑衅。才有了这场赌约，目前的情况来看双方持平。但接下来的一场却是至关重要的谁能获得胜利，就能拥有主动权。冥昱，拜托你了。……
冥昱眼中闪过一道寒光看着采彩有些哀求似的目光，苦笑着摇了摇头道：“我尽力而为吧。你都已经把我叫来，我还能不出战么？多已经让我的亲卫捆绑棉布了。”
采彩听他这么一说却是面露吃惊之色……“对上周维清，难道你还没有把握么？他在我们翡丽皇家军事学院就没正经学过几天。在指挥方面必定不会太强啊！……
冥昱深深的看了一眼，道：“空口白话说什么都没用，该说的，在他来之前我都已经告诉过你了。你看着吧，他会用事实来向你证明一切。不过你放心，我一定会全力以赴的，因为我也想会会他，看看这小子现在强到了什么程度。还有一点我必须要提醒你一下。中天帝国是什么存在？浩渺宫又是什么存在？你仔细想想，如果不是周维清有着令他们绝对欣赏的地方，他们为什么要帮助他？甚至为了扶植天弓帝国不惜向翡丽帝国提出条件。这都是为什么？周维清这小子虽然年轻，但却比你想象中要复杂的多。”
说完这句话，冥昱撩起自己身后黑色的披风转身下台而去。
站在那里，采彩眼中流露着强烈的惊讶之色，她本来就是聪明人，得到冥昱的提醒，更是在瞬间想通了许多东西。只是，现在所有的一切都只经使箭在弦上不得不。也只能楚将返场赌约继续下去了。原本她心中绝对的信心已经有些动摇起来。
皇家骑士团向两旁分开，一支全部身穿黑色甲胄的战士缓缓步入场中。
当他们出现的那一刻，原本绝大多数都处于懒散状态的无双战士们顿时精神了起来。无双师团这些家伙，那都是在战场上摸爬滚打了多年的老油条。对手一出现，他们就能判断出对方的强弱。浓郁的血腥气息和强烈的杀气几乎是扑面而来，让他们原本以为极其轻松就能解决的战斗似手变得有趣了一些。是的，也仅只是有趣而已。
身穿暗红色甲胄的冥昱一马当先，令周维清惊讶的是，冥昱跨下战马竟然和他的一模一样，居然也是一只独角魔鬼马，而在冥昱背后被他带入战场中的七百骑，跨下居然也都是魔鬼马。这是当初周维清想要建立的一支骑兵啊！没想到却在冥昱手中看到了。
冥昱没有带头盔，因此，周维清一眼就认出了这位翡丽军神，看到他的出现，周维清心中也是不禁暗暗凛然。正所谓人的名、树的影，冥昱能够带领翡丽帝**队在北方抵御万兽帝国大军，他绝对是军事方面的天才。
周维清亲自经历过万兽帝**队的强大，以普通人类军队面对那样的强军，想要获得胜利谈何容易。但根据他所得到的消息，这几年以来，翡丽帝国在北疆方面的损失甚至要比中天帝国还小，这证明了什么？证明了翡丽帝国在与万兽帝国的战争中并未落在下风。
因此，周维清对冥星绝不会有半分大意，更何况他带来的还是一支魔鬼马骑兵。
脚下一磕马腹，周维清已经策马而上，一直到距离冥昱还有三十码的地方才停了下来。
距离冥昱所带领的这支军队越近，周维清越能感受到那份凛冽的杀气，冥昱身后的每一名战士都有着一个共同情点，那就是他们的眼神。他们每一个的眼神都是冰冷而淡漠的，仿佛没有任何生机似的。这是完全漠视了生死的眼神啊！不只是漠视敌人的，同时也是漠视自己的。他们手中的武器都是长矛，身上的黑色甲胄介于轻铠和重装铠甲之间，尽管那长矛上已经绑上了棉布，可是，那锋锐的气息还是若隐若现。
面对这样一支军队，如果是意志不坚定的对手，恐怕还未交手就要先崩溃了。
更何况，有着这样气质的军队，自身战斗力会达到怎样的恐怖呢？
“冥昱将军，好久不见啊！”周维清向冥昱咧嘴一笑，露出一口白牙。只是他的眼神可不是那么友好，反而像是欣赏一件艺术品似的，在冥昱身上上下巡游了一番。
冥昱微微一笑，道：“不过是几年时间而已，你却变得让我都快不认识了。看来，我的眼光还是很准确的。我已经有些后悔了，为什么当年没有直接把你从翡丽皇家军事学院带走。如果我那样做了的话，或许现在的你已经是我的左膀右臂了。”
周维清呵呵一笑，道：“话不能这么说。为什么我是你的左膀右臂，而你就不能成为我的左膀右臂呢？更何况，当时就算是你让我和你一起走，我也绝不会同意的。你的军队里又没有美女，我去干什么？”
听着周维清有些猥琐的话，冥昱的目光不禁飘向远处的上官雪儿和天儿，赞叹道：“在这方面我不如你。果然是好手段，这么漂亮的美女你都能获得芳心，佩服佩服，有机会的话，一定要传授我两招。我都快四十岁了，却还没有个老婆。……
周维清哈哈一笑，道：“这个好说。要是冥昱将军肯加入我们天弓帝国的话，天弓帝国美女任君选择。”
冥昱似乎根本没有听出周维清话语中的挑衅意味儿，依旧是面带微笑……“周团长，不知道你的天弓帝国何在啊！”
周维清笑道：“会有的，马上天弓帝国就会光复。”
今晚十二点，让我们相约天珠，到时候会直接爆三更出来，给大家看。
书友们向我反映，希望以后不再有无封顶爆。好，那就听大家的。以后我们就单纯的爆，单纯的求票，不再用多少票换更新这种。
/html/book/26/26143/l