就在周维清和天儿同时施展出技能的时候，那从冥昱亲卫营而来的四十多道攻击也已经到了。
一面巨大的盾牌从周维清和天儿脚下升起，那盾牌刚出现的时候，直径只有两米左右，但伴随着它的上升，竟然是迎风暴涨，转瞬间就增加到了直径五米，将周维清和天儿的身体完全保护在后面。那一道道远程攻击落在这通体散发着厚重黄光的盾牌上，只能带起一圈圈涟犄而已，根本就无法将其撼动。
出手的自然是林天熬，身为周维清的守护者，他最大的作用就是在战场上的防御，在这个时候怎么能少得了他呢？
林天熬的修为也可以说走进步神速，自从跟了周维清以后，什么好吃、好喝的，增幅修为的，修炼时所需要的天核。凝形、拓印，就从来没少过。根本不需要他多担心什么。现在的林天熬修为距离七珠仅仅是一步之遥而已。眼看就要突破了。这六珠组合凝形盾施展起来，自然是防御力更强。
连天王级强者当初都未能一下破掉林天熬的攻击，更何况这些远程攻击经过距离的消耗早就已经威力减弱了。更何况，冥昱的亲卫营中虽然强者不少，但达到六珠以上修为的天珠师也是屈指可数。要是真的有更强的修为，谁还愿意当今普通的士兵啊！这还是他那亲卫营里面有一部分是天邪教的人，才能如此强大。
这些说起来虽然很长，但实际上都是几次眨眼之间就发生的事。双方大军即将碰撞的瞬间，周维清和天儿的攻击、增幅技能落下，林天熬替他们挡住对方的攻击，而下一刻，双方就已经真正碰撞在了一起。
无双战士的攻击方式简单而直接，虽然平时他们更多的是使用的弓箭，但这绝不代表他们在实战中近战能力就差。正相反，在当初上官菲儿的训练中，他们在近战方面付出的汗水要远比弓箭更多。毕竟，弓箭练到一定程度再想要进步已经很难，而近战却是需要无数实战经验的。
在双方距离还有三十码的时候，无双战士们的攻击就已经开始了，掷矛。
每一名无双战士身上都带着六柄掷矛，之前他们就已经在其中一柄上捆好了棉布，三十码距离，是掷矛威力最大的范围。近三百根掷矛电射而出，直奔冥昱那疯狂冲锋的亲卫营而去。
强烈的碰撞声不断响起，这些掷矛的冲击力相当不俗，但无双营最大的特点是什么？并非实力强大，而是猥琐。
周维清之前就已经吩咐过了，这第一轮的掷矛，目的不是伤敌，而是减慢敌人的攻击速度。好给他施展技能的时间。所以，这第一轮掷矛在发出的时候，所有无双战士都没有将天力注入其中。
冥昱的亲卫营实力很强，其中体珠师的数量也绝对少不了，灌注了天力的掷矛必定能取得一定效果，但也无意会令对方大为警惕起来。所以，无双战士们十分阴险猥琐的选择了扮猪吃老虎。
他们的预谋成功了，这些掷矛上虽然没有灌注天力，但本身分量不轻，再加上钛合金的坚硬程度。果然让冥昱的三角战阵冲锋速度为之一缓。与此同时，周维清和天儿的技能就到了。
冥昱的亲卫营战士们在抵抗技能方面自然是相当不错的，而且还有一些天珠师立刻就释放出了范围型防御技能。只不过，他们对技能的控制就远不如周维清那么精确了，而且周维清的技能还是持续攻击的。一时间，有不少亲卫营战士都感觉到身体一阵阵麻痹，战斗力随之减弱。
而正相反的是他们对面的无双战士，得到天儿的天使祝福，他们一个个战斗力瞬间就提升到了顶点。发起冲锋的速度也骤然暴增。
独角兽本身就是带有光明属性的天兽，得到天使祝福的它们，简直比吃了兴奋剂增幅还强。所有的独角兽在无双战士们的催动下，立刻就施展出了它册的天赋能力，滑翔冲锋。
低着头，坚硬的独角在前方，两侧的羽翼张开，伴随着快速的冲锋滑翔而起，带着背上的无双战士悍然冲向了三角战阵。
双方的碰撞就在这个时候真正开始了。
轰然巨响中，两边狠狠的冲撞在了一起。也就在这个时候，周维清的群体飞雷神术之闪电暂时停了下来。其他方向的无双战士也是加速冲锋。
在很多人看来，以冥昱所指挥的三角战阵，冲击那么单薄的一字长蛇阵，绝对是一击而溃。但是，当双方真正碰撞在一起的刹那。包括冥昱在内，所有人才知道自己错了。
轰然的碰撞中，最前方的三角战阵锋锐几乎是瞬间就被削掉了。无双战士们的冲锋，竟然硬甘生的将那三角战阵挡了下来。
在冥昱的战术安排中，最重要的一点就是凿穿。惟有来回凿穿一字长蛇阵，才能起到最大的攻击效果。
但是，事与愿违，凿穿竟然如此不可思议的失败了。当双方碰撞的那一瞬间，所有无双战士们身上都散发出了浓烈的天力波动。尤其是最前面迎接三角战阵锋锐的十几人。每个身上散发出的天力波动都至少是天神力后期的修为。甚至还有一个达到天虚力境界的。
最前面的五个更都是天珠师。
原本冥昱亲卫营的配置也是相当强悍的，能够作为三角战阵锋锐的，自然也是其中强者。修为未必就比这边的无双战士弱。可架不住人家有天使祝福的增幅，有独角兽的滑翔冲锋啊！
这一碰撞下来，亲卫营前面数十名战士全部被撞落马下，就连他们跨下的魔鬼马也被进入绝对兴奋状态的独角兽给撞击的东倒西歪，不少都受了伤。这还是魔鬼马防御力相当强悍的情况下，换了普通战马，早不知道死了多少回了。
我靠。冥昱在自己的三角战阵中心指挥，一发现三角战阵竟然停滞了，他也立刻就感觉到了不对。一闪身站在马背上，就看到了远处浓烈天力光芒的闪烁。
这、这是……。
体珠师？竟然全都是体珠师。而且看那样子，一个低于五珠修为的都没有，””。
在这一刹那，哪怕是我们的翡丽军神都有些懵了。他虽然对周维清这无双战士的估计相当不低了，但也没想到，竟然会出现这样的情况。
在他的亲卫营之中，有三百名体珠师，包括天珠师在内。
这一直都是冥昱引以为豪的地方。而这样的力量也是有天邪教在背后支持的成功。一直以来，在战场上凭借着这样一支力量，冥昱可以说是所向披靡。
可是，此时在他面前的这些无双战士，似乎个体实力却更强。冥昱的这些体珠师，大部分都是在三珠左右实力。虽然还有成长的空间，但那也是需要时间来堆积的。可人家却都是五珠修为啊！这差距已经是指挥上很难弥补的。更何况还有那从未见过的群体增幅技能。这些人，是变态么？
几乎是在一瞬间，冥昱就断定了，眼前这七百人简直比七百万兽帝国的骑兵还难对付。
在这个时候，就展现出了冥昱的指挥能力。正面碰撞竟然吃了亏，冥昱瞬间指挥着自己的亲卫营悬崖勒马。竟然就那么后队变前队，神奇的调转阵型，转身就撤。
不撤是不行的。因为在这个时候一字长蛇阵的优势已经展现了出来，马上就要将他们包围了。要是那样的话，让那两百重骑兵冲过来，恐怕就真的一点机会都没有了。
冥昱的临场指挥最大的优点就是冷静，无论是面对什么情况下，哪怕是己方损失相当严重的情况下，他也依旧能够冷静的在最短时间卉做出正确判断。
亲卫营要跑。竟然在一碰撞就吃了亏？
主席台上的采彩看的目瞪丑呆。
此时无双战士们给人的感觉就是太华丽了。尤其是左翼刚刚阻敌的那批无双战士，他们身上的钛合金铠甲本就是银光闪耀，相当炫丽。再加上天使祝福落下的金灿灿光芒，一时间就像是天兵天将一般。
身在空中的周维清已经没人管了。周维清也笑了起来，他的身体在空中瞬间划过，闪电般飞去。
龙虎变带来的双翼，令周维清有了超强的飞行速度，在全力爆发之下，他瞬间能够达到的速度是极为恐怖的。众人几乎只是看到一道紫红色光芒闪过，周维清就已经升到了更高的空中，而他的飞行方向也正是冥昱亲卫营撤退的方向。
大片大片的雷珠从天而降，在飞雷神术的控制下，在空中飘荡而落。目标并不是攻敌。因为周维清不想杀人。他的目的很简单，就是阻挡。
第一片雷珠落地的刹那，剧烈的轰鸣和尘土蜂拥而起，庞大的尘埃在天空中飘荡。而那恐怖的雷鸣声，也是第一次令冥昱亲卫营变得有此混乱起来。