天啊！他们手里那拿得是什么东西啊！重骑兵不是应该配标准重矛的么？他们手里这是什么？额滴个娘啊！那玩意儿是狼牙棒？不会是实心的吧？这要多重？
狂战族出身的，每人一对超重型狼牙棒，这玩意儿比乌鸦的乌金屠神斧都重，乌金族狗战士们则都是一对车轮重斧。
双方还没有展开真正的战斗，在气势上，无双重骑兵竟然将己方十倍以上的对手完全压卝制住了。
几乎是转瞬之间，双方重骑兵就狠狠撞击在了一起。
马群和乌鸦冲在队伍最前面，自然也是最先和对方碰撞在一起的。恐怖的一幕也就是从这一刻开始上演。
马群手中两柄巨型狼牙棒简单而直接的同时横扫而出，根本就不理会那冲向自己的两名克雷西重骑兵刺过来的重矛。
浩渺大卝陆重骑兵一般的标准武卝器配置都是重矛一类，克雷西重骑兵的重矛长度达到接近四米，粗如手臂，只有这些精挑细选出来的重骑兵壮汉才能握的住，配合冲锋，强横的穿透力与力量结合，对上其他兵种那绝对能产生摧枯拉朽一般的破卝坏力。
可惜，他们遇到的是无双重骑兵，两柄重矛直接刺中在马群胸口的铠甲上，但是，这两名克雷西重骑兵却一点都兴卝奋不起来，平时无往而不利的冲锋，此时却感觉像是撞在了一座大山上一般，剧烈的反震力硬生生的令他们的冲锋停了下来，跨下的战马依旧狂奔向前，而他们的身卝体竟然就那么被自己的重矛顶起，脱离了马背。
而就在这个时候，马群手中的狼牙棒也到了。轰轰两声巨响，狼牙棒显示轰击在重矛上，那么粗卝大的重矛居然从中弯折，然后再随着狼牙棒一起狠狠的撞击在那两名重骑兵胸腹位置。
就像是两个罐头被砸破了一般，克雷西重骑兵被命中位置的铠甲瞬间凹陷，紧接着，在那铠甲所哼哼缝隙的位置，尽是鲜血狂喷而出，就像是两颗巨大的炮弹，狠狠的撞向两旁，各自带倒了了数名克雷西重骑兵。
同样的一幕，几乎在所有狂战族重骑兵出现的位置上演，以他们的防御力，根本就用不着去理会对方的攻击，那一个个克雷西重骑兵全都是在一错马的工夫，就已经上了天堂。
乌金族重骑兵的攻击则是另一种样子了，乌鸦再距离马群不远的位置冲入敌阵，她倒是没向马群那样任由对方攻击，手中乌金屠神斧向两侧一分，这两柄车轮卝大斧就如同砍瓜切菜一般将两柄刺向她的重矛砍断。二马错蹬的工夫，乌金屠神斧从那两名重骑兵身上一掠而过，瞬间就留下了两具失去了上半身的尸体。
如果用一个词来形容双方重骑兵碰撞这一幕，那么，血肉横飞最为合适。
同样是重骑兵，但无双重骑兵冲入克雷西重骑兵阵型之中，却如同虎入羊群一般。战场上，破碎的铠甲、鲜血、碎肉四散飞卝溅，惨叫卝声此起彼伏的响起。
几乎只是十几次呼吸的工夫，双方重骑兵的冲锋就已经结束了。但是，在无双重骑兵背后，却没有一个活着冲过去的克雷西重骑兵。就是这么短暂的工夫，无双重骑兵却已经像是绞肉机一般，将那四百克雷西重骑兵全部毁灭。
绕道两翼的克雷西轻骑兵、原本在重骑兵后方用弓箭辅助攻击的克雷西弓箭手，还有远处指挥着克雷西军卝队的第六师团师团长曾建都已经看傻了。
他们什么时候见识过如此恐怖的杀卝戮机器？那可是四百重骑兵啊，就是十几次呼吸的工夫，就被对方如同砍瓜切菜一般全都干掉了，这、这……
就在曾建呆滞的同时，无双重骑兵的冲锋却在继续，摧毁了对方的重骑兵，接下来他们面前出现面，自然是那些弓箭手了。
如果说之前的克雷西重骑兵在无双重骑兵面前是绵羊，那么，这些脆弱的克雷西弓箭手就是一只只柔卝弱的小白免。老虎冲入小白免群中，吓都吓死它们了。更何况这些老虎还都是武卝装到了牙齿，拥有着那么恐怖的武卝器装备。
一个弓箭手营，甚至没能让无双重骑兵的速度减慢半分，当那二百雄狮在短暂时间内冲过之后，鲜血已经染红了大地。
别说是敌人傻了，就算是在空中准备随时支援无双重骑兵的周维清自己都傻了。
我这装备出来的是什么人啊？这还是重骑兵么？这简直就是杀卝戮傀；儡啊！一个师团的兵力，转瞬间就没了超过十分之一，这是无双重骑兵第一次出现在真正意义上的战场，他们的战斗力之恐怖，比周维清预料中还要强的多。
城头上的弦月城平民们都看傻了，这是战斗么？这简直就是一场屠卝杀，二百人，只有二百人，可对方那么多人却根本没有半点机会。这么强大的军卝队是属于我们天弓帝卝国的？
磊子在那里不断的挥舞着自己的手臂，嘴里喃喃的念叨着，“给力，太给力了。……看他那样子，恨不得出现在战场上的是他自己才好。不过，在心中大爽的同时，他也有些郁闷，看这样子，他们无双空卝军是没有出手的机会了。
重骑兵，永远都是战场上最恐怖的杀卝戮机器，而无双重骑兵，那就是杀卝戮之神。
眼看着一个弓箭兵营就这么被淹没了，曾建也反映过来，此时他已经是脸色大变，更是心胆具寒。在这种情况下，他已经根本没有去思考的时间，快速下令，“撤退，撤回营察，步兵第一、第三营摆刺枪阵阻敌，第二营返回营地后摆拒马。
一边下打着命令，他已经率先带着自己的亲卫朝营地飞驰。这些不是人，是魔鬼啊！根本就没法抵卝抗。
克雷西士兵虽然也大多惊呆了，但平时他们的刃练还算到位，上面的命令下达下来，几乎是下意识的就执行了。
两个营的步兵飞快的摆下刺枪阵。所谓刺枪阵，就是专门用来阻挡敌人骑兵的，长枪枪柄戳卝入地面，枪尖斜向前方，目的不是刺伤敌人，而是阻止敌人的战马前进。
可惜，他们所面对的无双重骑兵，就算是战马，也都是全副武卝装的。
摧枯拉朽，二百无双重骑兵在下一刻就狠狠的冲入了这两个营之中。而到目前为止，那些克雷西轻骑兵竟然没有一个小队敢从侧翼冲上来的。
两千对两百？数量上绝对的优势，可是，在恐怖的实力面前，绝对优势又有什么用？
当初，狂战族和乌金族还在翡丽帝卝国的时候，就不知道与万兽帝卝国交战过多少次，他们只有简陋的武卝器，根本就没有盔铠甲胄，可却依旧令万兽帝卝国损兵折将。而现在，他们在周维清不遗余力的装备下，其恐怖的战斗力已径直追万兽帝卝国猛玛师团，又岂是眼前这些克雷西士兵所能抵挡的？虽然他们的人数只有二百，但在双方个人实力绝对不对等的情况下，数量已经不能说明问题了。
俗话说蚂蚁多了能咬死大象，那也要先咬到才行，无双重骑兵们的盔甲太恐怖了，那厚度足有半尺的恐怖甲胄，普通人连拿都拿不起来。
周维清在天空中冷眼旁观，他知道，这场战斗已经用不着他出手了。他也没想过要全歼敌人，一个是不想造太多杀孽，另一个也是为了保存实力。毕竟无双师团主力未到，一切都要以稳为主，这也是他为什么下令不让无双重骑兵冲入对方营地的原因。
嘴角处带起一抹冷笑，今日一战的目的已经达到了，被无双重骑兵这么一冲，这个克雷西师团还有胆子攻城？如果不是为了隐藏一下无双师团真正的实力，只要五百无双空卝军加入战斗，再有充足的时间，全歼这个克雷西师团也不是什么问题。
虽然已经拥有了战斗力强大的无双师团，但周维清在这复国之初还是非常小心的，他有他自己的想法，如果过早暴卝露无双师团的全部实力，那么，克雷西帝卝国必定会在短时间内调遣重兵前来，甚至连百达帝卝国都会派兵增援，而无双师团主力到来，至少还要两个月的时间，在这段空窗期内，凭借他手上这七百人，如果面对数个军团的攻击，是很难抵挡的。
按照周维清对目前克雷西帝卝国位于天弓帝卝国内的军卝队部署，两个月内，他至少还要顶卝住一到两拨敌人的攻势，方才能等到无双师团全员抵达。当然，这是不计算自己老师六绝帝君龙释涯在内的情况。
龙释涯已经向周维清表示了，他是不会参与到战争中的，大卝陆强者有强者的规则，天帝级强者是不允许参与到战争中的，因为到了他们这个层次……旦对普通人出手，那么，绝对会造成生灵涂卝炭的景象。为此，大卝陆天珠师的公约中，严禁天帝级强者参与战争，否则，将受到所有大卝陆同级别强者的讨卝伐。
第二更来了，今天看了一天孩子，看孩子真累啊！不过也很幸福。这会儿终于可以踏实码字了，我努力写去，明天还是两更，后天三更。
月中了，大家有月票支持一下吧。我们的天珠需要大家支持啊！