“别说是对手了，就连他们看着无双营这群家伙的战斗方式都有些胆寒，那绝对是玩命往要害招呼啊！而且大多数都是针对对方下三路，导致现在很多重装步兵都是蹲在地上，双手护住下方某个重要位置，头都不敢抬。那样子是要多狼狈就有多狼狈。
事后，重步兵很多战士都产生了心理阴影，虽然他们的某些部位有厚重的甲青保护着，但他们一检查自己的皑甲时就发现，绝大多数重步兵战士甲胃损坏最严重的都是那一块儿，这要是再下手重一点，恐怕这辈子就做不了男人了。
“划风营长，赶快让你们无双营的人住手口……神机有些气急败坏的说逆。
划风眨了眨眼睛“哦，神机军团长您下达命令的速度太快了，我这人，反应慢，没跟上口好了，大家都住手吧口……划风可没神机那么大声音，因此，他足足喊了几遍，最后还是上官菲儿在战阵中又喊了几嗓子，无双营这群痞子才心不甘情不愿的停下手来。
平时他们练习丵近战都是针对伙伴，虽然也打的热闹，但要随时提防被报复啊！这一打外人，他们那股狠劲儿可就完全发挥出来了。
双方停手，不知逆多少下巴因为这一战而脱臼，那些西北集团军的军官们，一个比一个脸色难看，钱啊！输了多少钱啊！好些人都压上了自己几个月的军馅在上面。最惨的自然还是重步兵师团这些人，不只是输了钱，还被狠揍了一顿，身上皑甲多处变形，以至于在很长一段时间他们一提起无双营，都会哀嚎一声：ｉ，无双营那群混蛋不是人啊！”
“神机军团长，您看我们之前的赔约“……划风好心好意的提醒着。
神机此时已经冷静下来许多虽说输的极其没面子，但他冷静下来后，心情却并不算差，虽说输的是他第七军团的王牌主力，但不要忘记，论编制，现在无双营也是属于第七军团的，这样一支劲旅，到了战场上的威势决不会弱。让他们和重步兵师团强强联手，似乎也不是什么坏事。
我输了一切就按照当初哉们赌约所定。不过，重步兵狰团那边，我还要做做工柞。”
划凤辙笑逆：“那就麻烦神机军团长了。军团长请放心，在战场上，我们无双营一定不会让你失望的。
神机看着戈丑风，眼含深意的逆：“希望如此吧。”说完头也不回的走了。和这些痞子打交道实在不是什么令人愉快的事。这个代理营长划风绝对比周雄清更加难缠。周雄清很多时候明面上还走过得去的可这划风蔫坏蔫坏的，自己要是再不走，说不定他又想出什么坏主意把自己给绕进去了。
经此一战，无双营在西北集团军名声大噪，虽然惹来了无典敌人，几乎被集团军所有编制的军队所敌视，但却没人敢来挑衅。
在神机一再的做工柞之后，伤势不轻的奥尼才终于同意带着重步兵狰团辅助无双营可神机却并不知逆，这一辅助不要紧，自己这个主力王牌狰团直接就被无双营收买了。
划风的蔫坏、阴损神机估计还是十分不足，尤其是他身边还有个狗头军师木恩的情况下就更是如此。
木恩和红玉终于相认，虽然木恩确实是顶着两只熊猫眼但红亚、终究还是没将他狠揍。
原来，年轻时候的木恩和红玉认识，在特殊的情况下，木恩一不刁、心中了淫毒，红玉舍身相救，才成就了这一段情事。木恩接受不了啊！他郁闷啊！人家遇到这种情况都是美女相救可他碰上的却是这个自己身高还不到人家味味位置的彪形大妞没过几天新郎生活他就跑了。
可谁知逆红玉竟然已经有了身孕，也就是后来的乌鸦。据红玉说舟鸦的身材之所以比不上自己，就是因为木恩太矮了。
刚见到乌鸦的时候，木恩就有些别扭，老实了许多，他虽然不知道乌鸦就是自己的女儿，但却联想到了红玉，对红玉，他心中是有很多愧疚的。
这次乌金族来投，再遇红玉，木恩心中百感交集，但他又谁都不敢说，一时间不知道该怎么办才好。最终，他还是决定偷偷去看看红玉。结果却正好碰到红玉在洗澡，还被抓住了。
尽管多年不见，但对于自己一生中唯一一个男人，哪怕是带了面具，红玉也是认了出来，木恩在短暂跑了不久后，终于还是被红玉抓住了。
一弟驯夫记是免不了的，最终木恩如何过关，在无双营甚至是天弓营这都是个秘密。木恩是打死也不肯说的，红玉现在天天都跟在他身边，唯恐自己好不容易找回来的丈夫再跑了。木恩现在也是认命了，毕竟，他心中对红却充满了愧疚，多年后再次见面，他只经不再年轻，也比年轻的时候成熟了许多。有了妻子、有了女儿，虽然彪悍了一些，但至少他终于有个家了。
“老无赖，你这招太损了点吧。”划风看着已经摘了面具，露出一副清凛面容，绝对算不上丑的木恩，没好气的说道。
木恩哼了一声，道：“损？这是为了栽那宝贝徒弟着想。我们这些人鼻究还是少了点，一个送上门的重步兵师团为什么不要？”
划风眉头微皱，“可是，将来我们能带的走么？”
木恩嘿嘿一笑，逆：“没事，不过一万人而已。别忘了，菲儿那丫头是什么身份？要是没有浩渺宫这个背景在，你以为维清那臭小子能够在这么短时间就混的风生水起么？”
划风嘴角处流露出一丝微笑“那就这么定了。这件事你具体操控吧。话说啊！木恩，嫂乎还在门口等你呢，你是不是该回去了。时间可不早了。”
木恩顿时愁眉苦脸起来，“老大，让栽再留一会儿吧。我这一把年纪了，禁不起折腾啊！你也知逆，她那体重，太恐怖了。”
划风翻了个白眼，逆：“笨蛋，你不会在上面么？”
木恩苦笑逆：“那也不行啊！你知逆的，男人最希望女人喊的是：我要，最怕女人喊的是：我还要口她这如狼似虎的年纪，又这么多年没见了，我的老腰啊！”
“哈哈哈…………，划风爆笑，看着木恩那一脸无可奈何的样子，他笑的前仰后合的。
“笑个屁啊！惹急了老乎，哪天我也给你弄点药，然后让小草给你解毒，“哼哼，你等着的。”木恩气冲冲的走了，至于他的腰能不能坚持下来，或者说红玉会不会怜惜他一点，就不得而知了。
火灵山。
火灵山坐落于万兽审国深处，距离万兽天堂很近，在火灵山附近五百里内，基本上没有兽人居住口火灵山附近虽然温皮不错，但是，这座恐怖的火山却总是不定期爆发那么一下，不知逆吞噬了多少人兽的生命。因此，就算是没有万兽审国皇室下达的命令，也没人敢住在这附近。兽人再彪悍也不能和天威逞强。
一团青光从天而降，落在火灵山脚下，青光徐徐散去，露出了两逆身影，正是龙释涯、周雄清师徒二人。
两天，只用了短短两天的时冉，他们就从西北大营赶到了这里，这份速度实在是太惊人了。
这两天周维清飞的那是相当夹，在飞行过程中，他的身体一直被浓厚的风属性天力包裹，再加上龙释涯的指点，对于风属性天力的应用他又有了不小的进步。
凭借长时间飞行赶路，周雄清太羡慕了，两天啊，数干里的距离就这么过去了，这要是自己以后也拥有了这样的能力，岂不是大陆随处可去么？
龙释涯不愧是散修第一人，带着周雄清一起飞，两天下来，周雄清从老师脸上也没有看到任何疲倦的痕迹。这就是天审，逆天级的存在。
眼前这座火灵山很容易给人留下深刻的印象，之前从空中就能看到，虽然这只是一座单独的山峰，但占地面积极大，而且山体竟然呈现为赤红色，距离还很远时就能感受到滚滚热浪袭来，此时虽然还没有进入冬季，但在北疆能够感受到南方盛复的温皮，恐怕也只有这么一个地方了。
火灵山顶烟雾撩绕，甚至能够看到大片水波扭曲一般的样子，那里的温度可想而知。
龙释涯看着周雄清，正色逆：“维清，你可想清楚了，一旦开始，就不能中途停止，不成功则成仁。从老师内心来讲，是不愿意冒这险的，循序渐进的话，将来你的成就一定会在老师之上。
周雄清苦笑道：“可是时间不等人啊！大丈夫有所为有所不为，要是连自己的女人都保护不了，就算将来我修炼的再强大又有什么意义呢？老狰，您放心吧，我还有那么多事没做，绝不会死的，而且我这么怕死，就算痛苦再强又怎么舍得放弃呢？”
龙释涯无奈的摇摇头，“你这小子啊！走吧，你要谨记一点，有我在，你的生命是绝不会有问题的，不论多大的痛苦，都必须撑过去。”