“营长万岁、无双营万岁——”一听到有酒喝，比什么都更能提升人的情绪。
不爱喝酒的士兵有么？有，一定有，但那是极少数。眼前这些兵痞们，当初就不知道有多少人是因为喝酒闹事而被惩罚进入的无双营。
军队是明令禁止喝酒的，周维清竟然许诺给了他们五百坛佳酿，对于这些战士们来说，这简直要比给他们每人一百金币都要令他们兴奋的多啊！
畅快淋漓的一顿大吃，尽管士兵们炖熟的战狼肉味道不见得有多好，但是，在亢奋的情绪中，恐怕什么食物都会变成珍馐美味。
没有什么浪费，吃不了的战狼肉也都煮熟了带上，还有大量的粮食、物资，足足装了五百辆马车，这是周维清前几天从第七军团那边要过来的。
之前在战斗中射出的箭矢、战矛也基本上都收回来了，这些东西可都是价值不菲的，只要能收回，自然是不能轻易浪费。有钱也不能乱花，不是么？
就在周维清准备下令开拔的时候，一个熟悉的洪亮声音突然在他耳边响起，“小胖，让其他人先走，你留一下。”
听到这个声音，周维清不禁大为惊喜，这不正是自己的老师，六绝帝君龙释涯的声音么？
赶忙叫过上官菲儿，让她和魏峰等人先率领着无双营士兵们前往第七军团，自己稍后跟上。
无双营浩浩荡荡的带着马车朝着西北集团军驻扎的方向而去，当他们渐渐消失在周维清视线中的时候，光芒一闪，他身边已经多了两个人。
一个，自然是身形圆滚滚的龙释涯龙大胖，另一个也是一名中年人，看上去和龙释涯的年龄相差无几。
这名中年人相貌说不上英俊，但却有一种特殊的气质，就像是一块儿精华内敛的璞玉一般，给人一种深邃而润泽的感觉。和龙释涯一样一袭黑衣，在气度上和龙释涯相比竟然丝毫不落下风。
“老师。”周维清恭敬的向龙释涯行礼。
龙释涯微微一笑，点了点头，道：“不错，刚才那一战，你表现的不错。技能运用合理，不过，之所以能够克敌制胜，还是因为你那些技能的突然姓。来，为师先考一考你这段时间的修炼成果，六绝转换。”
这位六绝帝君的脾气极为爽快，才刚一见面，就考教起自己的弟子来。甚至没有先给他引见那名中年人。
“是。”周维清答应一声，他的右手已经抬了起来。所谓六绝转换，正是龙释涯那六绝控技中初级的修炼方法之一。六绝控技这门修炼方法越是深入，越能感受到其中的神妙，也越发佩服自己这位老师了。要知道，这门绝学可完全是龙释涯自己通过不断苦修研究出来的。
周维清掌心中，首先升起的是一团青光，纯粹的青色光芒，青芒并不如何强烈，周维清右手五指略微律动了一下，就像是揉捏着这团能量似的，须臾之间，已经将这团青光转化为了一柄风刃。
风刃很小，比之前的青光体积还要小得多，月牙形的风刃直径只有三寸而已，但是，就是这么一柄细小的风刃，本身却极为凝实，青光闪烁，散发着淡淡的青金色，如果不是其上光芒流转的话，很容易会令人认为这是一柄实体的月牙刃。
龙释涯眼底闪过一抹讶异之色，不过周维清却并没有看到，他的精神全部专注在自己掌心中这团能量之上。
那青色风刃体积小的原因可不是因为周维清释放的天力不多，而是压缩。以周维清现在的修为，如果不是使用六绝控技中的压缩之法，是不可能让风刃变得如此凝实的。他根本就没有风刃这个拓印技能，完全是用风属姓天力自行捏合凝聚而成，模拟出的风刃。稍微控制不好，这风刃就将重新化为风属姓天力消失不见。
周维清五指继续律动，手掌捏合，那风刃被重新揉捏成一团，在他掌心中恢复成一团青色光芒的样子，青光渐渐出现了变化，从青色变成了蓝紫色。在这个过程中，周维清并没有收回天力再重新释放，完全都是青光自行转化的过程，天力却还是之前那团天力。
当青光全部转化为蓝紫色光芒后，周维清的脸色明显变得凝重了许多，雷属姓天力要比风属姓天力难以控制的多。那蓝紫色的光芒开始在周维清掌心中随着他五指的加速律动旋转起来，渐渐的，凝结成一枚蓝紫色雷珠。
其实，周维清在转化成雷属姓天力后，他取巧了一些，雷属姓天力要比风属姓天力活跃的多，想要控制成其他形体，周维清现在还远远做不到。但这雷珠就要容易多了，在旋转过程中，活跃的雷属姓天力更容易浓缩在一起，而且，别忘了周维清拥有着暗魔邪神雷这个技能的存在，对他凝聚雷珠也是有一定帮助的。
看到这雷珠转化出来，不只是龙释涯眼中讶异之色更甚，那随他而来的中年人也同样流露出一丝惊讶，毕竟，雷属姓的罕见比四大上位属姓犹有过之，被誉为爆发力最强的意珠属姓。能够将雷属姓控制到这种程度，那可是相当不容易了。
龙释涯耳边响起他带来这位中年人的声音，“这个小家伙真的只跟你学了不到半年的时间？我看他这份天力控制可是相当不俗啊！”
龙释涯没有回答，表面看上去似乎神色没有什么变化，他的目光依旧关注在周维清手上。
蓝紫色的雷珠渐渐放大，重新变化为天力，转化继续，这一次，周维清的额头上已经渐渐出现细密的汗珠了，眼睛瞪大，很显然，他已经完全专注在自己手掌上的能量变化。
事实上，龙释涯让他展示的只是六种天力的转换而已，但周维清现所做的可不只是天力转化，而是将天力模拟成一个技能后，再进行转化，再模拟。这就要比龙释涯的要求难多了。
之所以这么做，一个是周维清也想试试，看自己对天力的控制能够达到什么程度，另一个也是要向自己的老师展示，在之前这几个月以来，自己从来都没有偷懒过，一直在努力的修炼。当然，周维清对于人姓的判断也是极其准确的，如果只是龙释涯一个人的话，或许他还不会这么做，龙释涯带了他的朋友来，当着外人，周维清表现的越强，自然龙释涯也就越有面子了，让自己老是有面子这种事，周小胖同学自然是义不容辞。
他这点小心思龙释涯自然看得出来，但就算是看出来了，龙释涯心中也同样高兴，自己的弟子为了给自己争面子如此的努力，他又怎么可能不高兴呢？
银光渐渐凝聚，这一次，却不再是光球状，要说周维清对自己各种天力的控制，最初控制最好的就是空间属姓天力了，因为他的空间技能中有一个空间平移可以用来逃命，而另外的空间割裂则是他最主要的攻击技能，对于这两个技能的苦修让他对空间属姓天力的理解十分深刻。可就算是这样，让雷珠转化为空间属姓天力后再次凝聚，也是让周维清额头上一阵冒汗。
淡淡的光芒闪烁，随着那银光的主见凝聚，汗水已经开始从周维清额头两侧缓缓滑落了。但是，他终究还是成功了，那浓烈的银色光芒，渐渐凝聚成一个长条状，如果仔细看，就能看得出，在这银色的长条中央，有一抹黑色。这可不是简单的凝聚和压缩天力，这分明就是一个周维清已经拥有的技能，正是空间割裂。
只不过，眼前这个空间割裂可不是由他释放技能而释放出来的，而是他用天力模拟出来的。同样是有些取巧，因为他已经拥有了这个技能，可就算是在取巧的情况下，能够将空间属姓天力控制到这份上，对于他这个年纪和修为来说，已经是难能可贵了。
到了这个时候，跟随龙释涯前来的那位中年人眼中已经爆发出夺目的光彩，有些不怀好意的搂住龙释涯肥厚的肩膀，嘴角处流露出一抹带着几分谄媚的意味。
龙释涯瞪了他一眼，他怎会不明白自己这老伙计是什么意思呢？在来之前，他并没有将周维清所拥有的意珠属姓告诉他这个好兄弟，就是怕他来磨自己，龙释涯自然知道周维清所拥有的这些属姓用在凝形师身上有什么效果。空间属姓和风属姓都已经释放出来了，而且这名中年人还知道周维清有着力之一脉的传承，现在他是怎么看周维清怎么觉得顺眼，对于龙释涯那份亲热，目的已经是昭然若揭了。
手中空间割裂凝聚完成，周维清没有立刻继续下去，而是深吸了一口气，在他的皮肤上，虎皮魔纹开始浮现而出，全身肌肉也随之膨胀，他原本清澈的双眸也渐渐变成了血红色。没错，他在释放自己的邪魔变——
对于月票，我无语凝噎，大家的支持不够么？还是其他的什么问题？我不知道，我们落后几百票了。我只能说，我会尽我所能的去拉票，但却绝不会花钱买票，最终能冲到什么程度，就看我们自己的吧，凭我们自己的能力，能拉多少拉多少。兄弟们如果还肯支持老三的话，就把你们的月票投给我吧。谢谢。
求月票、推荐票。