l
战凌天的一句询去很简单，但却足以证明很多问题了，。首先，以他在浩渺宫的地位却向周维清做出这样的询问，就相当于是他已经将周维清看待成为与自己同等地位的存在了，少了以前的高高在上。
另一个，那就是对周维清智慧上那份运筹帷幄的自愧不如，否则他也不会让周维清来舀主意了。
周维清却没有直接回答他的话，呵呵一笑，道：“战兄刚才能在最危急关头站出来，这份视死如归小弟自问远远不及，佩服佩服。”
对于周维清的恭维，战凌天却显得有些不屑一顾，只是哼了一声，但如果仔细看就能发现，他眼神中原本对周维清的敌意明显降低了许多。
上官菲儿在一旁微嗔道：“战大哥问你怎么办呢。”一边说着，她还晃动了一下周维清的手臂。
战凌天的目光顿时多了几分诧异，上官菲儿对周维清无意间表现出的亲密令他产生了些许疑惑。
上官菲儿也发现了他目光中的怪异，赶忙松开周维清的手臂，但却有了几分欲盖弥彰的味道。
周维清道：“不用急着离开这里，我们已经进入了万兽帝国境内，还是先疗伤和恢复天力再说吧。不然的话，要是再遇到什么危险，恐怕就没有这次这么好运了。牛竟，不是每次都能将敌人吓走。”
战凌天原本以为周维清会主张立刻离开，却没想到他反而选择了要留下顿时愣了一下，道：“你就不怕血红狱那些人再转头回来？”
周维清嘿嘿一笑，道：“不会的。百那个寒天佑看上去有些莽撞冲动，可其实此人年老成精，你以为他看不出我在虚言恐吓么？光彩宝石传信这种事，他最多只会是半信半疑还是因为我的小红豆存在，才真的吓走了他。而且，他的伤势远比我们看上去要重。否则，以他的修为也不会没有截住小红豆的把握了。所以，我断定他们是不会再回来的。胸口被横向洞穿，还废了一条手臂也够他受得了。大家赶快疗伤恢复天力吧。菲儿，你为我们护法，奇怪这边这么大动静，那雪鹿族怎么一点反应都没有？”
“那是因为，老夫不让他们有反应而已。”就在这时，一个洪亮的声音突然响起。
这个声音的出现，令周维清等人的脸色瞬间大变。
那洪亮的声音是从四面八方传来的，渀佛他们此时乃是置身于一个空旷的山谷，在听着回音一般。洪亮的声音听在耳中竟然有种隆隆巨响的感觉，每个人都感到自己体内的血液在这声音的震荡下渀佛要破体而出一般。
“吱“银皇天隼小红豆发出一声尖厉的鸣叫，冲天而起，准备寻找敌踪。
但是，就在下一瞬间，它的身体居然就那么凝固在空中了，身体周围，呈现出一层淡淡的青色，限制着它的身体无法动弹分毫。
这个技能周维清很熟悉正是他也拥有的风之束缚。可是银皇天隼乃是风属性和控件属性的双属性天兽，而且小红豆更有着宗级炭峰的实力，仅仅凭借一个风之束缚居然就能将它限制在空中动弹不得而且是纹丝不动，这是何等修为？
骇然的情绪传遍每个人心中风属性意味着，那洪亮声音的主人绝不是之前血红狱的那些人，但是，他的修为却绝不会低于寒天佑，没有天王级以上修为，他这风之束缚怎会如此强大？
”什么人？“上官菲儿厉喝一声，身形一闪，已经挡在周维清身前。
在这个时候就看出亲疏有别了，她没有挡在同样来自于浩渺宫的战凌天身前而是挡在周维清身前，显而易见，在她心中，周维清的地位要比战凌天高得多。
一个人出现在了他们的视线中，他就是那么从雪鹿族的帐蓬方向走过来的，此人身材中等，却是个大胖子，腰围恐怕比他的身高也差不了多少了。一头黑色短发，同样呈现为球形的头部上有着一张枣红色的面庞。看上去，就像是一个吃多了好东西的大富翁一般，走起路来还有点摇摇晃晃的感觉。
身上穿着黑色长袍，显然是定做的，否则也不可能将他那圆滚滚的身体全部笼罩在内了。没有任何装饰，看上去就是四十半左右的样子。
周维清此时已经站起身，他敏锐的察觉到，这个人出现后，不论是上官菲儿还是战凌天，眼中的神色都显得有些茫然，显然，他们也不认得这个人是谁。
四十多岁的天王级强者？倒不是不可能，但总不会是无名之辈吧。难道是雪神山的人？
不过，周维清很快就否定了这一点，因为从天儿那里，他知道，雪神山的人，一般都是穿白衣的。他们自认是雪中孕育的强者，最厌恶的就是黑色。甚至整个万兽帝国都很厌恶黑色口这个大胖子穿着黑衣，显然就不是万兽帝国人他的身上也没有任何兽人的特征。
”不用猜了，你们这些小娃娃肯定不知道老夫是谁。浩渺宫认识老夫的，也就上官天阳那小子而已。”
胖子一开口就是语气惊人，他竟然称上官天阳为小子。
战凌天大怒，“你敢辱及我师父。”猛然上前一步，催动刚刚恢复一点的天力，再次释放出了自己的光暗神枪。
胖子却是理都不理他，抬手一招，空中的小红豆就像是被一根绳子扯着似的，直接落入到他掌中。
胖子脸上流露出很阴险的笑容，“光彩宝石这东西我虽然没见过，但是，任何东西要想产生传送的能力，都会有相当程度的能量波动，也就寒天佑那傻小子会相信你们。至于这银皇天隼，想从我手里跑掉，那是决不可能的。那个周小胖是吧，你来忽悠忽悠老夫，看看你有什么办法让老夫放过你们。”
这胖子出现的突然，说话也是十分怪异，他的目光直接落在周维清身上，尽管身前有上官菲儿挡着，可周维清却还是清楚的感觉到，自己在这大胖子面前有种无所遁形的感觉。
关键人物出场，这一章字数稍微少一点，抱歉，正好是这一集结束的地方了。（)
l