一会儿就有兽人送上热腾腾的奶茶和香啧啧的乳酪”吃起来虽然带有几分腥膘气息，但却别有一番风味。
马群出去转悠了一圈，就把这部落的情况打听清楚了。这是一个很小的部落，名叫雪鹿，以他们信奉的图腾明明。全族就只有几百人而已，分为几十个大家庭，都在这里了。雪鹿族人和其他兽人一样擅长战斗，吃苦耐劳，擅长放养强壮的雪鹿，必要的时候，他们骑上鹿背，就能成为雪鹿骑兵。
“老大，我看过了，他们养的那些雪鹿，个头比我们的魔鬼马都是有过之而无不及，尤其是那些长角的雄鹿，头上的角简直就是利器。这万兽帝国真是得天独厚，这雪鹿虽然不是天兽，可用来充当坐骑，恐怕比低级天兽还要猛。负重能力也强，乌鸦坐上去都没问题。”
“你嫌我重”乌鸦冷冷的扫了他一眼，马群顿时收声，一脸的尴尬。
周维清心中一动，瞥了一眼旁边闭目养神的战凌天，站起身道：“走，我跟你去看看。”说着，他拉着马群就出去了。
坐骑对于无双营的未来来说也很重要，就算他们以后有了凝形翼，因为天力的限制也不可能长途飞行的，飞行只能是在战斗中使用。所以，适宜的坐骑就很重要了。战狼难以驯服显然不是什么好选择，雪鹿应该温和许多，周维清自然就动了心思。
周维清和马群卧一出帐篷，迎面就碰上之前引他们进来的两名雪鹿族壮汉又引着一队人进来了。
一看装束，周维清就知道这些是人类。每个人都穿着大警，将头也盖在其中，一共是六个人，有身材高大的，有身材娇小的，只是看不见模样。
那两名雪鹿族人正引着他们向里面的帐篷走去。这些雪鹿族人看来也很聪明，选择在这商道旁定居，一个帐篷一晚十个金币，这可是相当高的价格了。
“姨，是你。”正在这时，一声充满了惊讶的娇呼声响起，在那六个人中，一个娇小的身影停了下来，撩起了头上的大鳖帽子。
一张俏脸露出，在这寒冷的天气中仿佛带来了几分温暖，不过，她那看着周维清的目光却要比周围的温度更冷几分，充满了强烈的敌意。
看到这少女，周维清也是脸色一变，心丰不禁暗暗叫苦。因为这妞不是别人，正是在天珠大赛上，险些死在他手中的血红狱嫡传弟子沈小魔。
这运气也太背了，还没真正进入万兽帝国境内，竟然就碰到了血红狱的人。毫无疑问，另外几个和沈小魔在一起的，应该也是血红狱高手了。现在周维清唯一祈祷的就是，这些人都是和沈小魔一今年纪的，可千万别遇到人家圣地中的强者。
但是，运气这东西谁能说的准，它绝不是永远站在周维清这一边的。
“怎么了，小魔。”一个低沉苍老的声音从走在最前面的那人处传出，血红狱这些人都停下脚步，朝着周维清看来。
这一下周维清是看清了，为首的那人，是一名看上去六旬开外的老者，其他的也都是四十岁以上的壮年男子，只有沈小魔这么一今年轻人而已。女性也只有她一个。
周维清心中倒抽一口凉气，这下可是撞中铁板了。不过，在这个时候，他想要躲回去也是不可能的，只能硬着头皮上前几步，微微一笑，向沈小魔道：“沈姑娘你好，好久不见，别来可好”他现在只能寄希望于这沈小魔还记养自己的饶命之恩和浩渺宫的调停。
沈小魔冷冷的看着他。”周维清，没想到我运气这么好，来到这万兽帝国都能遇到你。今天你是插翅难飞，定要叫你为寒冰陪葬。”
完了。周维清嘴里一阵发苦，很明显，沈小魔对他的恨意绝不会因为当初他给她解毒而减少。
其实，他也不想想，当初他给人家解毒的时候，可是按着人家胸口的。没把沈小魔气死已经是很不错了。这次沈小魔跟着血红狱长辈出来，也是准备前往万兽天堂去猎杀一些天兽的，主要原因就是为了出来散散心，可谁知道，竟然才卧进入万兽帝国不久，就遇到了周维清这个大仇人。
“小魔，你说什么他就是杀了寒冰的人”血红狱为首的那名老者眼中仿佛燃烧起两团火焰一般，原本平和的相貌顿时变得狰狞起来。
沈小魔冷冷的道：“虽然不是他动手杀的，但他就是裴丽战队那个带头的家伙。如果不是他，我们怎么可能会输掉比赛”
那老者突然笑了。”好、很好n看来，这是上天指引着让我为冰儿报仇。抓住他们，包括帐篷里的，一个都不放过。我要让他们尝尝地狱降临的味道。老夫活阎罗的绰号看来要当真一回了。”
“尊敬的客人，你们要是有私怨，请到外面去解决，不要在我们部落里。”带他们进来的两名雪鹿族人都皱起了眉头。
活阎罗冷冷的扫了他们一眼，一股无比浓重的威压浩然而出，被他那冰冷的目光一扫，这两名雪鹿族人竟然同时闷哼一声，向后跌退几步，七窍中同时涌出鲜血，就那么委顿的倒了下去，生机断绝。
这一下，周维清可是真的为之骇然了，仅仅凭借威压就置人于死地，还是雪鹿族这样身体极为强壮的族人，可想而知，这自称为活阎罗的老者修为有多么强横了。
不过，就在那两名雪鹿族人倒地毙命的同时，两蓬淡淡的雪雾也随之从他们身上升起后悄然飘散开来。
活阎罗那一声令下，同行的包括沈小魔在内，这些血红狱高手都释放出了自己的本命珠。
沈小魔依旧是六珠修为，但她却是这些人中修为最低的一个。剩余的四名中年人，两化珠，两个八珠，全都是宗级强者。
同样是宗级，出身于圣地的宗级耳是完全不同的，先不说那深不可测的活阎罗有多么强大，单是其他五人加在一起的实力也是相当恐怖了。
当活阎罗下令并且用威压杀死两名雪鹿族人的时候，周维清就已经有所行动了，右手一扯身边的马群，飞速向后面帐篷撞去。
仅凭他们两个，恐怕还不够人家合击一次的，惟有汇合帐篷内的众人，或许还有逃生的机会。在这个时候，周维清已经没有任何侥幸的想法了，惟有拼一下。现在他只是希望，那个活阎罗的实力千万不要到达天王级。如果他只是九珠上位天宗修为的话，或许还有一丝硬拼的机会，但要是天王级强者，他们必死无疑。
当然，除了硬拼之外，有可能帮他们逃生的，就是上官菲儿和战凌天浩渺宫的身份了。周维清相信，这些血红狱的人是绝不敢杀他们的。
沈小魔恨透了周维清，脚尖点地，整个人已经如同箭矢一般，直奔周维清冲去，上次输给他，在她心中简直就是奇耻大辱，此时仇人见面分外眼红，怎还能忍得住掌随身动，整个右掌已经完全变成了血红色，追着周维清拍去。
“敌袭。”周维清一进帐篷就是一声大喝，紧接着，他就是一个空间平移。
论狡猾，谁能比得过周维清他在发动空间平移的时候，右手一甩，将马群推向乌鸦，令他不会被沈小魔的攻击波及，而他自己这个空间平移一用出，整个人立刻就到了战凌天背后。
原本按照周维清的计划，他一直忍耐战凌天，就是要到万兽天堂后借助战凌天的实力，但是，现在这一切显然要提拼了。在这个时候不赴用他怎么可能
战凌天本来正在闭目养神，准备等会儿吃些东西后再进入修炼状态，周维清和马群刚一出去，就重新冲了回来。他已经就被惊醒了。
银光一闪，冲入帐篷内的周维清没了踪影，但那一团带着炽热气息的红光却已经迎面而至。
突然遭遇攻击，战凌天反应极快，身形微动，右手外翻，一掌柜出，同时他自身的本命珠也已经释放了出来。
轰然巨响中，沈小魔冲入帐篷内的身形硬是被战凌天这一掌震的飞了出去。论修为，她和战凌天相比差了可不止一筹。
战凌天的天力已经高达三十重，突破了天虚力第六重。单论天力的话，他比浩渺宫继承人上官雪儿都要强上几分。沈小魔不过六珠修为，天力才只有二十六重而已，再加上两人属性上的差距，一上来就吃了亏。
就在这时，轰的一声，浓烈的火焰瞬间从四面八方升起，原本那相当厚实的帐篷，竟然在这一瞬间化为火光，炽热的温度上升同时，下一瞬间，这座帐篷竟然就那么化为飞灰消失不见。露出了帐篷内的众人。