嘴角处带着嘲弄之色，天王级刺客手中黑剑在他手腕的轻微震颤下，澎湃的黑暗天力全力输出，他一点都不着急，对于那快速飞奔前来援救的天儿和上官雪儿，他就像是没看到一般。
周维清的幽冥之体护身能力确实令他吃惊，但是，这刺客刺杀的经验何等丰富，比幽冥之体更加诡异的技能他就见过。他比周维清更清楚绝对力量的妙用，以周维清六珠的修为，这幽冥之体根本就不可能坚持太长时间，在黑暗天力的侵蚀下，上官雪儿和天儿赶到之前，他已经完全能够将周维清彻底从这个世界上毁灭了。更何况，他根本就不在乎上官雪儿和天儿的赶来，这几今年轻人最高修为不过七珠而已，能有什么威胁？
这刺客其实是十分幸运的，他的雇主并没有告诉他，在周维清身边还有一位天帝级强者，而龙释涯在认为周维清不可能遇到什么危险的情况下离开了他身边，否则的话，虽然时间并不长，但只要龙释涯在附近，一旦赶来，这刺客怎么可能全身而退？
冰冷的感觉传遍全身，那种灵魂似乎都要被剥离的感受绝对是不美妙的，周维清能够清楚的感觉到死亡正距离自己越来越近。他知道，一旦失去了幽冥之体的保护，他立刻就会被那黑剑搅成齑粉。
身体强横的防御力在那黑剑之下已经变成了笑话一般，修为还是修为的不足啊！如果自己也拥有天王级，哪怕是九珠级别的修为，那黑衣人又岂能这么容易伤害到自己？
一直以来，周维清都认为，凭借着多重增幅，自己的实力已经相当不俗了但此时此刻他才意识到，天力修为的巨大差距，终究让他还算不得是强者。
黑暗之触形成的大网已经在黑剑刺来的同时反卷周维清，将他的身体包覆在其中，凭借着修为上的绝对优势，周维清想要从这黑暗之触上挣脱出去几乎是不可能的。而且就在他身体被黑暗之触反卷的同时，黑衣人的左掌也印在了周维清头顶处。
黑暗，冥之封印。
黑暗属性技能最擅长的就是封印之术强大的封印，瞬间就让周维清暂时失去了释放技能的能力。尽管这个冥之封印远远不能和他的龙魔禁相比，但是，封印他三秒的时间却已经足够了。
三秒，他的幽冥之体还能坚持三秒么？幽冥之体能够物理免疫，却不能免疫意珠拓印技能附带的效果。黑衣人脸上所流露出的嘲弄神色正是因为周维清已经陷入了必死之局的原因啊！
真的要死了么？周维清此时面对着上官雪儿和天儿的方向，尽管这些日子以来，他一直因为二女之丹的斗争而头疼可此时此刻，看着那心爱的女人，看着远处刚刚夺回的弦月城，在周维清心中，升起了滔天的火焰。他不甘心，他不甘心啊！祖国未复，心爱的女人就在眼前，不、我不能死绝不能死。我还要去救下父亲我还要将侵略者赶出家园，怎能就这么死去？
强烈的不甘化为最深刻的执念，周维清的双眼猛然亮了起来。他那凝滞不动的身体也在刹那间发生了变化。
首先出现变化的就是周维清的双眼原本在龙虎变状态下呈现为深紫色的眼眸这个时候变了，左眼变成了灰色包括白眼珠在内，全变成了冰冷邪异的黑色，右眼也变了，变成了充满滔天火焰般的红色。
周维清原本就十分健壮的身体，在这个时候骤然膨胀起来，比以前他施展邪魔变时膨胀的还要厉害。与此同时，他脚下的六绝神芒阵也随之化为一个六芒星悄然烙印在他胸口的位置，隐没于恨地无环套装之内。
伴随着身体的膨胀，无数鳞片从皮肤下隆起，和原本龙虎变的平和不同，此时此刻的周维清，由内而外爆发出了一股令人充满震撼的狂暴气息。
怎么回事？刺客对于周维清的感知最为清晰，他那黑剑还在周维清体内，他甚至能感觉到，周维清的幽冥之体在下一刻很可能即将结束。可就在这个关头，周维清体内却爆发出了一股令他这种人也会感到心悸的气息。
这是什么？
周维清的身体就在这短暂的时间内，竟然已经膨胀到了接近两米五高的巨人，准确的说，更像是一头巨型魔兽一般。更加诡异的是，伴随着他身体的膨胀，身上的恨地无环套装竟然消失了。不，消失的只是外形，不只是恨地无环套装，周维清原本外放的能量全部内敛，身上的衣服被撑的爆裂，还好，裤子弹性比较好，某些位置还是护住了的。
此时的周维清，身上密布着一层深紫色鳞片，包括双翼在内，全身都散发着一层紫蒙蒙的光彩，额头上，一个黑色的王字纹路份外夺目，就在下一瞬间，那刺客骤然感受到一股强烈的爆发性力量从周维清体内传来，就在幽冥结束的瞬间，硬是将他的黑剑震了出来。
骤然回身，周维清那一灰一红的双眸充满了诡异和恐怖的气息，强横无比的能量波动宛如要将整个世界撕碎一般。
天空中，异象骤现。整个天空竟然变成了一半红一半灰，红色的一边，伴随着阵阵龙吟声，一头巨龙若隐若现，灰色的一边，一头黑色巨虎虚影震动着双翼。
“天地异变，天神级？”那刺客的脸色终于变了。他甚至无法相信自己的眼睛，那周维清不过一个六珠修为的上位天尊，怎么会，怎么会在这个时候竟然散发出了属于天神级的气息，而且天空中的异象竟然还是如此诡异。
在他的印象中，能够诞生如此异象的，就只有雪神山主雪傲天，雪傲天在施展全力的时候，天空会变成淡淡的白色，出现一头巨大的白虎虚影。笼罩整个天际。而此时天空中的异象虽然范围大约只有千米左右，但却是两个虚影，而且，哪怕是范围只有千米，那也足以令人震撼了。
不退反进，周维清身形电闪，此时的他已经没有再施展任何技能了，甚至可以说，在这个时候，他的神志都不是完全清醒的。
背后双翼几乎涨大了一倍，配合着那一身恐怖的鳞甲还有完全化为巨大黑色钩子的右脚，周维清就像是魔神下凡一般。
他的双手各自不同，右手是虎掌，左手是龙爪，身形闪烁的速度宛如空间平移一般，在这个时候，他所爆发的速度直追那体珠为敏捷属性的黑衣人。
在面临生死危机和内心中强烈不甘的情况下，周维清自身的潜能终于爆发了。龙虎变乃是巨龙与暗魔邪神虎血脉能量的融合，周维清受了那么多苦，又岂会是原本那么简单？双翼那只是暗魔邪神虎所带来的血脉能量，龙鳞内蕴，那只是表象。原本的龙虎变对周维清的增幅虽强，但是，却远远未将其真正的能量散发出来。原因很简单，因为周维清的修为不够，不足以支持真正龙虎变的状态。
而此时，面临生涩，隐藏于体内的血脉能量终于全面爆发了。龙虎变由第一形态龙腾虎跃进入到了第二形态。
龙虎变，第二形态：如龙似虎。
此时的周维清，自身所有能量，包括凝形、拓印在内，全部融入龙虎变血脉能量之中，龙虎变这第二形态的奥义就在于，将所有能量完全转化为身体能力。也就是说，无论是凝形、拓印能力，还是原本龙虎变的变异以及周维清的天力、不死神功，在这个时候完全在如龙似虎的状态下融为一炉，完完全全的增幅着他的身体，也只是增强他的身体强度。令他的身体在短时间内达到极其恐怖的状态。
在这种状态下，周维清只能肉搏，但是，肉搏的能力也已经提升到子极致，无论攻防。
那刺客毕竟是久经战阵，虽然眼前的异象闻所未闻，但他在短暂的震惊后立刻就恢复了冷静，作为一名刺客，哪怕是死都不能慌张。
身形在空中爆退，他的飞行，是完全凭借天王级强者的实力在空中飞行，短时间内爆发出的速度是极为惊人的。身形后退的同时，手中黑剑前点，剑影只有一道，直指周维清胸口位置。
周维清左手龙爪一抬，竟然就那么扣向那刺客八珠组合凝形而成的黑剑。刺耳的摩擦声随之想起，令那刺客惊骇的是，自己那无比锋锐，攻击力绝对要比传奇套装武器都要恐怖许多的黑剑，竟然就那么被周维清左手的龙爪锁住了。紧接着，一股完全超越了天王级的恐怖巨力骤然从剑上传来，周维清竟是要将他拉扯过去。
高潮要开始了哦。大家看吧，接下来的高潮将是一波接一波的。嗯，今晚的爆发现在开始，三更送上，这是第一更。给力吧，月票、推荐票都狠狠的砸上来。
最快更新，无弹窗阅读请。