林天熬等人看着藏浪他们在忙活，都不禁暗暗点头，藏浪这些人的修为在他们眼中自然不算什么，但是，此时负责安营扎寨却是井然有序，每一个细节都安排的非常好。不愧是翡丽皇家军事学院的高材生。一对一这些人不行，但如果双方都是带兵的话，林天熬可以肯定，自己这些出身于天珠学院的学员绝不是这些人的对手。在赞叹这些学员实力的同时，他也更加赞叹于周维清的能力。能够让这些人心悦诚服的跟着他，这就是本事啊！周维清还不到二十岁就已经有这样的人格魅力，等他年纪再大一些，究竟能成长到什么程度呢？
很快，营地就已经弄好了，路上他们买了帐篷，此时都已经搭起，没有点燃明火，只是伞出了可以直接食用的干粮。
上官菲儿凑到周维清身边坐了下来，偷眼向这未来的妹夫看去。
周维清坐在那里很安静，目光平和，神态若有所思。不论从哪个角度看，周维清都算不上一个帅哥。但他高大健壮，而且渐渐有了成年男人那种特有的味道。不知道为什么，虽然自己实力分明强过他，可似乎坐在他身边，上官菲儿却有一种自己被保护着的感觉。这种感觉对她来说很奇异。
如果这时候是上官冰儿在周维清身边，那么，她一定会紧挨着周维清坐下来，靠在他坚实的肩膀上去享受这份宁谧。但上官菲儿却不行，尽管是一母同胞，但她性格活泼好动，坐一会儿还行，时间长了她很自然的就坐不住了。
”喂，我们来练实战吧。“上官菲儿碰了碰周维清。
”实战？“周维清一脸警慢的看向她，“想报复我？”
对上官荆匕的实力他可是深有戒心的。
上官菲儿微嗔道：“你怎么总是把人看的那么坏。怎么说你也是我未来的妹夫，我报复你干什么？人家只是想和你切磋一下而已。你不觉得你的近战能力其实很弱么？”
周维清一脸无语，弱？会说自己近战能力弱的，恐怕也只有上官菲儿了。不过，和她这拥有双体珠的天珠师比近战能力，自己的近战能力确实是弱的很了。
对于这一点，周维清是相当佩服上官菲儿的，单纯的近战，他决不可能是上官菲儿的对手口要是能和她多学习一些近战的技巧对自己显然大有好处。
”现在不是时候，你也不方。这里是魔鬼森林，随时都有可能会碰到天兽，万一天兽突然袭击，我们的天力都消耗光了怎么办？”
周维清说的是事实，在众人中，实力最强的自然是上官菲儿，仅次于她的就是周维清和林天熬了。虽然周维清自身的实力在整个团队中不是最强的，但作用却是最重要的，不但要居中协调，而且他拥有多种限制类技能，凭借着这些限制性技能，他能够大幅度的提升整个队伍的整体实力。
上官菲儿嘻嘻笑道：“没关系，我们不用天力切磋就走了。本来练习丵近战也不能使用天力的。就凭肉体的力量和能力如何？”
“肉体？”听到这两个字，内心一向邪恶的周维清眼睛顿时亮了几分，目光落在上官菲儿身上时，明显有些不怀好意。
”混蛋，你在想什么呢？”上官菲儿顿时被他看得脸红了，这个混蛋，怎么总是看那些羞人的位置。真不知道冰儿是怎么喜欢上他的。
“你是不是男人啊！来不来？痛快点。”上官菲儿气冲冲的道。
周维清哼了一声，道：“来就来，我们走远一点，说好啊！不能使用天力以及任何凝形、拓印技能。”
他心中暗想，自己难道还怕了她不成？论修为虽然不如她，近战技巧也肯定是上官菲儿要强一些。但周维清对自己的力量很有信心。他深信一力降十惠的道理。尤其是想到自己那套装备恨地无弱这四个字的称号时，那种感觉是无与伦比的。
上官菲儿站起身，就向一旁的树林中走去，周维清向林天熬打了个手势，示意自己就在旁边不远处，然后才跟了过去。
周维清刚刚走入森林之中，就听上官菲儿喊道：“我来了。”
还没等周维清内心意淫一下这三个字所代表的暧昧含义，一股淡淡的清香已经扑面而至。
上官菲儿是直接朝着周维清扑过来的，没有了护臂爪的她，一双纤细的小手怎么看都不像是有威胁的。
她的双手同时抓向周维清两侧肩膀，整个人就像是乳燕投哪一般，再配上她刚才那三个牢，给周维清的感觉就是投怀送抱。
”来吧。”周维清嘿嘿一笑，恬不知耻的还回了一句，他自问协调和柔韧远不如上官菲儿，索性也不闪躲，只是抬起双手朝着上官菲儿的双手架去，打算凭借自己的力量来取胜。
眼看四手相接，突然间，上官菲儿的动作变了，她的身体微微向下一蹲，原本抓向周维清肩膀的双臂顿时一沉。
周维清的应变也不慢，脚下赶忙后退半步，然后双手手肘向下，打算去砸上官菲儿的双臂，让她无法近身攻击到自己。
上官菲儿嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，她本就是和上官冰儿一模一样的容颜，再加上此时她笑的又那么恬淡，简直就像是上官冰儿就在眼前一般。
周维清心中一软，下击的双肘顿时卸掉了几分力量。
可就在这个时候，上官菲儿却发动了，她的脚步没变，但上身却突然后仰，后仰幅度不大，只是将她的上半身向后带出半尺而已，但是，她的双手却已经改抓为撩，闪电般的一抖腕，双手都是食指和中指正好抽击在周维清的手肘上。
人的手肘是非常坚硬的，但是，在手肚骨格中央的位置却有一处麻筋，平日里，如果是不小心碰到，都会全身酸麻半天。更何况是上官菲儿蓄意的抽击了。
周维清只觉得整个人就像是触电了一般，双臂顿时就软了下来，上官菲儿这时候才一个进步，双手同时扣住了周维清没有力量支撑的手腕，手指捏在他腕脉上，令周维清的麻痹又双臂变成了全身，紧接着，上官菲儿就借助周维清无法用力的这一刻，拉着他的手腕猛然后跳，同时整个人向后倒去，右脚抬起，蹬在了周维清胸口的肌肉处，嗖的一下，周维清整个人就被这一下免子蹬鹰给猛然摔了出去。
砰，飞出足有四、五码，周维清的身体才重重的撞在树干上，才缓缓滑落下来。
在没有使用天力的情况下，以周维清的强壮，被摔上这么一下自然不会有事，可就算这样她也是被摔了化荤八素。
上官菲儿嘻嘻一笑，转过身，耳笑嫣然的看着他从地上爬起来，向他摇了摇手指，似乎在说，比近战，你不行。
周维清怒哼一声，右腿猛然发力，整个人就像一头猛虎一般，恶狠狠的朝着上官冰儿扑了过来。这一次他吸取了刚才的教玉，双手是收在胸前位置的，同时运起全身力气，肌肉紧绷，眼睛更是紧盯着上官菲儿，好在第一时间作出变化。
上官菲儿眼中流露着狡黠的笑意，面对周维清宛如饿虎扑食一般的冲击，不退反进，右腿猛然抬起，右脚宛如战斧一般，直接朝着周维清当头劈去。整个动作无比协调，柔韧与力量的完美结合。
眼看着上官菲儿的脚落下来，周维清连躲都不躲，在这个时候他还不忘记幻想一下，要是上官菲儿施展这高劈腿的时候穿的是裙子，那会是怎样一番风光呢？
砰，上官菲儿的右脚狠狠的砸在了周维清左肩上，疼的周维清一阵吡牙咧嘴，虽然上官菲儿的体珠能力中没有力量这一项，但她毕竟有着六珠级别的修为，身体的增幅令她力量也是相当不
不过，挨上一脚周维清是故意的，他知道，以上官菲儿的柔韧和协调能力，正常情况下，自己根本没办法对付她。
因为是故意挨上去的，因此，周维清已经做好了充分的预判，当上官菲儿这一脚砸在他肩膀上的一瞬间，他已走出手如电，双手同时抓住了上官菲儿的小腿。
如果是没有踢中，上官菲儿的应变肯定能够让她闪躲开周维清的手，但当她的脚砸在周维清肩膀上时，肩膀肌肉传来的反弹力自然会令她的动作略微迟滞一下，也正好就是这一瞬间的差距，才能让周维清得手了。
虽然隔着裤子，但当周维清的双手抓住上官菲儿的小腿时，感受着那滑腻肌肤隔着裤子传来的惊人弹力，他还是震惊了。
上官菲儿和上官冰儿是亲姐妹，还是三胞胎姐妹，相貌也是一模一样，但这身体的触感却截然不同。
第七更，月票、推荐票、有木有、有木有。【字由破晓更新团笨笨送玫瑰提供】