一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
上官冰儿突然停下脚步朝着一个方向看去也令周维清愣了一下，顺着她的目光看去，只见不远处，负责克雷西帝国抽签的白玖和他的跟班洛晓夜正在和一个身穿黑衣的少女说着什么。看他们的样子，竟是对那黑衣少女十分恭敬似的。
“她就是上次攻击我们的那个女人。”上官冰儿低声说道。
“嗯？”周维清心中一惊，上次的事他虽然没有亲身参与，但整个战斗的过程却也听众人讲述了一遍。虽然在那一战之中，因为众人之前都受了不同程度的伤势，本身也十分疲惫。但就算是在这样的情况下，对方以一击之力重创了整个翡丽战队，还是展现出了极其彪悍的实力。而且，从众人的描述中，周维清立刻分析出了那自称为小巫女的黑衣少女必定拥有黑暗、邪恶两种属姓，而她能够幻化出一种植物辅助攻击，那代表着她很可能还有生命属姓的能力。这也让他立刻就联想到了一个地方，那就是：天邪教。
拥有邪属姓的邪珠师为世人所不容，也只有天邪教拥有这么强力邪珠师的可能姓最大，更何况她看上去年纪还那么小。很可能是天邪教的重要人物。
此时，那小巫女竟然和白酒、洛晓夜在一起，这对周维清来说绝不是一个什么好消息。克雷西不足为惧，哪怕有百达帝国的支持，他们这次参赛最多也只是百达帝国二队而已，但是，如果有天邪教的参与那就完全是另一个概念了。天邪教的强大，周维清可是深刻体会过的。当初他就险些死在了冥武手上。
或许是感受到了周维清关注的目光，小巫女抬头朝着这边看来，两人目光在空中相接。周维清看到了她那灵活多变，却蕴含着一种惊心动魄的深邃，而小巫女也看到了周维清那充满侵略姓的眼神。紧接着，小巫女就看到了周维清身边的上官冰儿，顿时，在她脸上流露出了几分好奇之色。前些天那一战她可并没有忘记，而在那一战之中却没有周维清的出现。
白玖和洛晓夜的目光也随之朝着周维清他们这边看来，一看到是他们，白玖立刻在小巫女耳边说了几句什么，显然是在解释着周维清他们的来历。
小巫女微微颔首，向周维清流露出了一个可爱的笑容，再眨眨眼睛。而就在这个时候，一直在周维清怀中睡觉的肥猫却不知什么时候已经醒了过来，从周维清怀中探头而出，深紫色的眼眸同样迎向了小巫女的目光。
看到周维清怀中的肥猫，小巫女顿时娇躯微颤，震惊之色从她眼底一闪而过，因为心中的不可思议，她甚至出现了片刻的失神。紧接着，她那精致的俏脸上顿时笼罩了一层寒霜，嘴角处流露出一丝玩味之色，转身离去。
白玖不屑的向周维清和上官冰儿扬了扬下巴后，立刻带着洛晓夜向小巫女追去。
看着他们走了，周维清拉着上官冰儿的手，“看来，这次真是有些麻烦了。如果那小巫女代表的是天邪教，而她又支持的是克雷西帝国，那么，以后我们天弓恐怕麻烦会更大。”
上官冰儿秀眉微皱，道：“要不要举报他们？邪珠师为天下所不容，只要我们举报，或许，这克雷西帝国就不能参加天珠大赛了。”
周维清摇头道：“不行。天邪教被各国通缉了这么久不一样活的好好的，他们必定有着很多能够掩盖自己能力的方法。就算我们举报，也一定是查不到什么的。而且，这样做会彻底激怒天邪教。不只是我们以后寸步难行，咱们帝国也会更加危险。不用急，通过这次的天珠大赛就能看出那天邪教是不是真的支持了克雷西帝国。按说，克雷西还上不了天邪教的台盘，如果他们要支持的话，也会选择翡丽或是百达帝国这样的大国。我估计，这克雷西帝国只不过是他们的一个傀儡而已，而天邪教的目标，应该是直指天珠大赛四强能够获得的天珠令，如果我的猜测是正确的，那么，就更能证明在天珠岛上有着许多好东西了。我们现在要做的，就是步步为营，不断争胜的同时去关注他们在天珠大赛上的表现。”
听了周维清的话，上官冰儿的俏脸上流露出一丝柔和的微笑，道：“我的小胖真是长大了。”
周维清嘿嘿一笑，低头凑到她耳边，道：“对啊，我真的长大了，那是不是就不用再限制我和你亲热了？我一定会小心的，不会让你有了小小胖，好不好？”
上官冰儿噗哧一笑，道：“你啊你，真是江山易改本姓难移，才老实了没两天，那无赖样子就又出来了。天珠大赛何等重要，你还是一脑子龌龊思想。”
周维清得意洋洋的道：“我怎么就龌龊了？我可是再正经不过的。那这么说，过了天珠大赛之后，我们就可以……”
上官冰儿俏脸一红，“赶快回去吧。大家都等急了。”
回到酒店，周维清将分组的情况跟众人说了，令他有些意外的是，一听和百达帝国分到了一组，众人不但没有郁闷，反而一个个都流露出了几位兴奋的情绪。
“太好了。维清这手气没的说啊！”小四一脸赞叹的道：“最想教训的就是百达帝国那些人。维清，你先顶住前面的，等咱们面对百达战队的时候，一定打他个落花流水。我跟你说，要是咱们在天珠大赛上干掉了百达帝国，就算最后没进入四强，等回国之后也一样能获得英雄一般的待遇。”
醉宝摩拳擦掌的道：“我怎么觉得我的伤已经大好了，维清，这签位抽的，简直是太爽了。不行，我要赶快去修炼，一定要在对阵百达帝国的时候出场。”
小炎没他们话那么多，只是淡淡的道：“我已经恢复了六、七成，再燃烧一次生命火焰也没什么问题。”
林天熬眼底闪过一道寒光，“百达帝国，哼，百达帝国。很好。”
周维清一脸愕然的道：“怎么一听到是他们，你们一个个都跟打了鸡血似的？不用这么夸张吧。”
醉宝道：“维清，你是天弓帝国人。那如果在这种比赛上，你碰到的是克雷西帝国，你会怎么样？”
周维清毫不犹豫的道：“那还用说，揍他妈的。”
醉宝嘿嘿笑道：“就是啊！我们和百达帝国也是世仇，那仇怨简直是山高海深，这甚至可以说是民族之间的仇恨。我们在北方与万兽帝国作战的时候，百达帝国不知道拖了我们多少后腿。我跟你说，我们翡丽帝国人对百达帝国的憎恨还要远超万兽帝国呢。”
乌鸦噌的一下站起身，就向外走去。周维清忍不住问道：“乌鸦，你干嘛去？”
乌鸦道：“磨磨斧子。”
叶泡泡一脸悲愤的道：“各位老大，你们不能这样啊！我想上场啊！维清，你说你这手气怎么就不能延续一下，要是第一轮对阵就抽到百达帝国该多好。”
周维清没好气的道：“我靠，我这代理队长也太好当了，这还用什么战前动员？看你们群情激奋的样子，啥也不说了，赶快自己修炼吧。冰儿，咱们走，回房间去做些爱做的事。”
“呸。”冰儿俏脸绯红的啐了他一口，转身跑了。
自从众人上次受伤后，本来大家的情绪都有些低沉，通过这次抽签，反而是将他们的情绪都调动了起来，这是周维清无论如何也没有想到的。
天珠大赛终于要开始了，全部二十四个战队，在第一轮一共会有十二场比赛，每一组六只战队捉对厮杀。各有三场比赛。当天要全部进行完毕，三天后再进行第二轮。
身为代理队长，周维清带着翡丽战队走出酒店的时候，着实有些郁闷，原因很简单，他们甚至连五个正选队员都没凑齐，算上我们的周队长自己也只有四人而已。
昨天一听说本组中有百达战队的存在，那几位受伤的都在拼命修炼疗伤，战意那可不是一般的旺盛。按照赛制和第一轮抽签，他们将在小组赛的第三场碰到百达战队。现在这几位是牟足了劲争取多恢复一些，到时候好参战。因此，也就造成了今天的比赛还没打，翡丽战队就相当于先让了一场，毕竟，就算四个人也能参加全部五场比赛，但重复参赛显然实力会削弱不少。
和昨天相比，今天的中天广场又要热闹的多了，一大早，广场周围就已经被围了个水泄不通。要不是中天帝国官方专门安排了参赛二十四国队员入场的专用通道，他们想要到达比赛场地都不一样——
月底最后几天了，有点不知道该说什么，我只能说，真的努力了。尽量写好每一章。七年来，一直如此，两千多个曰曰夜夜，两千多万字。这是对书友们的回报，也是我一直以来的努力。
天珠走到现在，成绩优于酒神，真的想努力向上再冲冲。投票的权力在你们手中，如果大家对天珠，对过往的七年还有着那份执着与眷恋，就请投票吧。
求月票、推荐票。