一个是城主的儿子，一个是乌巴托城财务主官的儿子，还有一个是个大商贾的儿子。
不只是认出了他们的身份，台下的天珠师们对于他们的实力多少也是有些了解的口此时心情平静下来‘他们心中顿时产生了疑惑‘这三个明显没有司等级别战斗力的家伙是凭什么留在台上的？
尔淳的脸色已经十分难看了，他当然知道‘时间越长，选拔赛的内幕越容易被看出来。可是他也没办法，刚才那一拳他已经用了八成力气，为了公平进行掩饰，他根本就不可能再用更多天力了，否则的话，下面那些天珠师也不是傻子口虽说玄天宫在玄天大陆土的权威是独一无二的，但那并不是他尔淳说了算的口要是这件事被传上去，又不知道要花多少钱才能摆平了，得不偿失。
权衡之下‘尔淳决定，再进行最后一次尝试，要还是不行，就只能对不起那此花了钱的家伙了。
一边想着，尔淳淡淡的道：“很好，你们能够通过第三轮考核，我很欣慰。可惜，晋级决赛的名额只有三个，因此，在你们四人之中，必须要有一个被淘汰掉。之前你们的应对我心中有数口对你们的实力也有了大致的印象。接下来的第四轮考核，已经是额外进行的。我考虑了一下，就在你们彼此之间进行口我想到了一个最能展现你们各人实力的方式，通过抽签来决定考核顺序，被抽中的第一个人，将受到其他三人围攻看其能够坚持多长时间，接下来以此类推。最终坚持时间最短的那名参赛者将被淘汰。”
周维清看着尔淳像是在耍猴儿一般在那里想办法把自己搞出去，心中一阵好笑，他也够坏，根本就不点破任由他布置。
尔淳接着道：“众所周知，如果只是单纯的切磋很难将一名天珠师的实办完全发挥出来。因此我允许你们放手进行攻击。而本座作为裁判，当我认为有人支撑不住时，会主动中断比赛口好了现在开始抽签。”
一边说着，他转向主席台，朝着城主桑坦挥了挥手。
桑坦和尔淳打交道也不是一天两天了，自然明白他的意思，心中还在暗暗兴奋‘这尔淳大师虽然收钱狠了些，但办事还是可以的最怕那种收了好处还不办事的混蛋。自己的儿子虽然不怎么样但三对一的情况下，害怕收拾不了那小子么？
果然在接下来的抽签之中，周维清毫无疑问的成为了那第一个被抽中的幸运者。他将面对的也是另外三人的围攻。
尔淳在抽签的时候，就从周维清看不到的角度向其他三人递出一个凶狠凌厉的眼神口这三个纨侉子弟也不是傻子，怎么可能不明白他的意思呢？而且，能被家族着力培养，他们虽然纨侉，多少也有几分能力。
周维清自己没有叫屈，而且表面看上去依日是公平的，台下那些天珠师们虽然也有不少人看出了这其中的猫腻，但大多数都是敢怒不敢言，不敢多说佧么。
尔淳退到一旁，向周维清点了点头，道：“年轻人，尽可能发挥出你的实力，大家记住，有老夫的保护，你们尽可防守施为，不用担心什么口开始吧。”
周维清心中暗骂，这老混蛋，到了这时候还不忘记提醒这几个纨侉子弟对自己下杀手口到时候，等他们杀死自己，他只需要说一句自己救援不急就能够蒙混过关了口如果周维清死掉，剩下的就只有三个人，接下来的比赛也就不用进行了。那内定的三个家伙自然而然的就能被选拔进入决赛。果然是好算计啊！而且就算是看出来了，你还指摘不出。
可惜，也算是尔淳倒霉，这次他遇到的是周维清口他又怎么可能想得到，眼前这今年轻人乃是浩渺大陆年轻一代中的第一人，修为之高，甚至还要在他之上。
三名纨侉子弟伴随着尔淳一声令下，立刻从三个方向围住周维清，各自释放出自己的凝形装备。
别说，这三个家伙都是五件凝形装备俱全的，那桑德的凝形装备最好，居然是五件的套装口除了一柄长夕之外，还有胸铠、头盔、护腰和一只手套口算得上是相当不错的凝形装备了口其他两人虽然略差一此，但也都是凝形装备俱全。
这三个家伙彼此也都认识，一起阴人也不是一次两次了，桑德和令一名使用长枪的家伙同时大喝一声，直奔周维清攻击而至。
桑德的意珠属性是风，手中长夕带起一连串的风刃，看土去不但威势不错，而且笼罩范围也是相当之大。
他自身的修为虽然不稳，但在凝形装备的增幅下，攻击力还是相当不俗的。
主席台土的桑德看着自己儿子在下面比赛台土大显神威，脸土也是笑容绽放，大为满意。
那名手持长枪的纨侉子弟，意珠属性是火，借助桑德的攻击，风助火势，一枪直奔周维清小腹刺去，配合着他的敏捷体珠，速度、攻击力也都是相当不凡。
他们的凝形装备都不错，但这技能可就要差点意思了口周维清明白，这和他们的意志力有关口拓印技能的成功几率跟天珠师自身意志力有着密切关系。意志力越强，拓印强大技能成功的可能性就越高。而眼前这几位纨侉子弟，他们有意志力可言吗？
不过，这三人却足够阴险，正面两人强攻之外，周维清背后那位却是没有发出半分声息‘手持一柄漆黑的匕首，宛如毒蛇一般身体伏下，整个人几乎是贴地而行，直奔周维清悄悄靠近口这才是他们合击的杀手锏。
背后这位施展的技能是从一只蛇类天兽身上拓印而来的‘有敛息效果，而且他自身的意珠属性也是黑暗‘配合起来相当契合口这三人本就经常一起阴人，配合也算得上是相当默契了。
还处于伤心状态中……...