而此时被周维清拉着手，近距离感受着周维清身上那股男人身上特有的味道，精灵女王心中自然也不会有什么过多的想法，但这种经历对她来说也是大姑娘上轿头一遭。新奇中带着几分刺激。
而且，进入空间之后，精灵女王只觉得一股柔和却有着至高无上威严的气息将自己身体笼罩在内，这股能量完全是凌驾于她自然之力之上的存在。她和周维清身体周围尽是赤金色光彩，毫无疑问，周维清现在就是凭借着圣力保护二人进行空间穿梭。
空间穿梭是周维清通过空间平移领悟出来的，其中最重要的一点就是要锁定目标。譬如，之前他带着众女在空中进行集体空间平移的时候，那就是只要他目光所及的位置都能够平移成功。这就是圣力的强大，当然，也是他自身修为的强大。
而现在却不一样，周维清也是第一次尝试这样的空间之旅。他完全是凭借着精灵公主身上那一丝神念进行定位，如果成功的话，那么，他们不但可以直接从精灵族封印之地中穿梭出来，回到浩渺大陆上，而且直接就会出现在精灵公主面前。这样显然是效率最高的了。
而且，周维清一点也不怕精灵公主身上的神念消失，一个是他对自己的神念有信心，另一个就是，他还同时锁定了之前他们传送时所在的位置，就算失去了精灵公主这个坐标，他也能够带着精灵女王返回之前所在地。所以他才信心十足。
空间之旅的感觉是十分奇异的，周维清能够清晰的感觉到，自己的圣力正在快速消耗。这个消耗的速度可要比他飞行是快的多了。尤其是他感觉到通过空间穿梭穿越精灵族封印之地回到浩渺大陆那一刻，那时候消耗的圣力是最为巨大的，几乎是一瞬间就让他消耗了接近一成圣力之多。
周维清不知道的是，此时的精灵女王，心中充满了震撼。精灵女王本身没有空间属姓存在，所以她自然不能进行空间穿梭，但这却并不代表她对空间穿梭不了解。
精灵女王在这个世界上也生存了近乎千年，绝对的见多识广，她自己不能进行空间穿梭，但她却见识过拥有这种能力的强者。而据她所知，就算是天神级强者领悟了空间法则，进行空间穿梭的时候，也不能超过五秒，否则，就算是天神级强者那样庞大的天力强度也会消耗殆尽，从而在空间中迷失，永远的留在异空间之中。
而周维清带着她进行穿梭之后，虽然她没有进行详细计算，但就是这么一会儿的工夫，也已经不止五秒了吧。
这就是圣力的神奇么？精灵女王心中不禁暗暗感叹。
事实上也正是如此，圣力的精纯，让周维清在空间穿梭时的消耗远远低于普通天珠师。而且无论是在什么情况下，圣力都会自行吸收周围的各种属姓来补充自身。异空间穿梭过程中，它吸收的自然就是空间能量，这也就变相的令周维清自身消耗小的多了。否则的话，周维清早就要支持不住。
不过，就算如此，在短暂的穿梭后，周维清还是释放出了自己的龙虎变双翼，双翼在背后伸展开来，更好的吸收着空间之力，尽可能让自己能够在异空间之中多维持一段时间。
虽然精灵公主被抓走只是很短暂的事情，但对方竟然已经带着精灵公主离开精灵族封印之地入口极远。周维清当然可以破开空间出去，然后休息一下再进行二次传送。但那样多掉面子啊！他本来就是要在精灵女王面前显示自身实力的，想要和精灵族有所合作，不让人家看到自己的实力怎么行。他哪里知道，精灵女王现在对他的判断已经完全超越了他自身修为。直接就被精灵女王认为是比她更加强大的存在了。简单两个字：高估。
“找到了。”周维清兴奋的低喝一声。就在精灵女王震惊于这家伙在空间穿梭过程中还能说话的同时，光芒一闪，两人已经破开异空间，重新回到了正常世界。
半空之中，一道裂缝毫无预兆出现，紧接着，就是两道身影破空而出。正好拦住一个正在空中急速飞行的黑衣人身前。
黑衣人的飞行速度相当之快，但他的感知力也极强，第一时间就发现了不对，前方空间突然撕裂，然后两道身影凭空而出，着实是吓了他一跳。下意识的就是一闪身，想要避过这两人继续飞行。可惜的是，他就是人家的目标。
“还想走？”周维清恨透了这家伙，就是这混蛋让他背了黑锅，险些和精灵族大战一场。暗金色光芒宛如波浪般在他身上亮起，恨地无环套装上身，身形一闪，就又是一个空间平移，身体凭空出现的同时，双子大力神锤就砸了出去。这一下，周维清可是用了十成力。
那黑衣人也不一般，面对周维清的进攻，他也是脸色一变，双手同时抬起，在空中作出一个旋转的动作，一层奇异而扭曲的无形光晕悍然而出，挡在周维清双子大力神锤之前。
时间属姓，周维清早就知道这家伙拥有时间属姓的能力了，眼看对方使用了一个类似于时空乱流的技能想要挡住自己的锤子，嘴角处不禁流露出一丝冷笑。
没错，时间属姓乃是四大圣属姓之一，拥有着强大的威力，一般来说，物理攻击遇到时间乱流那是没有任何办法的，必定会被卸到一旁。可是，周维清的双子大力神锤是那么好应付的么？
当恨地无环套装集齐之后，周维清这身套装早就增加了一些套装完全后的能力。譬如，破除一切能量。也就是说，恨地无环所附带的力量能够与任何能量属姓进行硬碰硬的攻击，而让对方能量技能的效果没有作用。
轰然巨响之中，那黑影闷哼一声，就像是炮弹一般，被狠狠的砸了下去，甚至能够清楚的听到他双臂骨骼上发出的破碎声音。
恨地无环套装的力量增幅何等恐怖，就算是天神级强者也绝不会愿意与周维清进行硬碰的。而这身套装又是第一次出示，根本没人见过。亮金色的铠甲可不只是炫丽那么简单，其威力之强，就算是在十件套的传奇套装里也是数一数二的存在。
黑衣人大吃一惊之下，身在空中，身体又是一连串的扭曲，骤然间，他的身形竟然后退出千米之外。而刚刚断裂的手臂竟然也回复了正常。
“咦，时间逆流？”周维清有些惊讶的说道，没错，对方所施展的，正是时间逆流这个技能，而且看对方的样子，竟然也是掌握了时间逆流，能够进行控制，将自己推移到几秒钟之前，不但闪开了周维清接下来的攻击，而且连双臂都恢复了。
身为圣属姓，时间属姓怎么可能没有一些自己独特而神奇的地方呢？
可惜的是，他遇到的是周维清，周维清也是拥有时间属姓的存在，对付时间逆流他自然知道应该如何应付，一次时间逆流对方能够使用出来，可要是任由他如此使用的话，岂不是变成了打不死的小强么？
就在周维清要出手的同时，另一边的精灵女王也已经出手了。两人凭空而出，面对这黑衣人，精灵女王自然知道自己女儿就落在了这家伙手中。周维清发动了第一次攻击，而下一刻，精灵女王身上，一层柔和的绿色光芒已经释放了出去。
这绿色光芒并不是直接针对敌人的，而是向四面八方扩散开来，刹那间，周围的空间已经完全变成了一片绿色，给人一种充满了勃勃生机的感觉。
但是，这给那黑衣人可就不是那么美妙的感受了，生机勃勃没错，但是，空气中除了六种自然属姓元素之外，其他的元素属姓全部被驱除，自然也包括时间属姓。而且，在这绿色空间内的自然属姓，就只有精灵女王一个人能够艹控，根本无法对他进行任何的增幅。
这就是精灵女王的自然神域。修为达到天神级之后，与天帝级最大的区别就是能够让自己对于外界环境的影响进行固化，这种固化所形成的特殊能力就被称之为神域。每一位天神级强者都拥有自己的专属神域。
在精灵女王的神域之中，要么，你也有神域的能力能够与之抗衡，对抗掉对方神域的效果，要么，就只有突破出去，或者是在神域内击败精灵女王的能力才行。
之前精灵女王与周维清战斗的时候，因为邪神身上所散发出的威压气息太过强大，那强大的邪恶能量也隐约形成了类似于神域一般的存在，所以精灵女王才没有用出神域，她知道使用也没有用，但在此时此刻，用来限制这黑衣人却是毫无问题的。因为刚才无论是周维清还是她都清楚的看到，这黑衣人双手手腕上只有十一对本命珠，是一名天帝级强者——
求月票、推荐票。