【棉花糖小说网】
第二百三十章七珠，下位宗级
“启禀元帅，克雷西帝国在北方一线一共布置了十二个师团的兵力，其中有五个师团来自百达帝国，位置我已经在沙盘上标注出来了。”
一边说着，他指了指会议厅中央的巨大沙盘。“目前来看，克雷西帝国似乎也没有进攻的意思，和我们差不多，摆出防守姿态。根据我们的探子回报，在克雷西帝国那边，没有任何要进攻的意思。百达帝国在克雷西帝国南边还有六个师团的布置，随时都有增援克雷西帝国的可能。”
冥昱点了点头，目光转向言哲惜，“哲惜，回去以后，你再次开始征兵，我给你三个月的时间，至少要再募集四万新兵投入到训练之中。”
“啊？”言哲惜吃了一惊，“元帅，可是这样的话，我们的资源恐怕……”
冥昱淡然一笑，流露出几分智珠在握的神色，“没事，你照我的话去做就是了。恐怕不久之后，南方就将有大变。我们之前的推测也没错，百达帝国确实已经和丹顿帝国坑瀣一气了。”
看着众人有些不解和好奇的目光，冥昱继续道：“我之所以能够如此断定，是从军事的角度上出发的。简单来说，如果我们是百达帝国，那么，突然出现了一根钉子刺入我们的身体，我们会怎么样？必定是要在第一时间拔除的，否则这根钉子造成的破坏只会是越来越大。可是，百达帝国却并没有在第一时间调动大军将我们剿灭。这意味着什么？意味着他们有更加重要的事情去做。”
“看看大陆的版图大家就明白了，在南方，百达帝国紧邻丹顿帝国，如果说重要的事情，那么，要么是他们和丹顿帝国开战，要么，就是和丹顿帝国结盟后要做些什么。显而易见，是后者。”
“丹顿帝国有着五大圣地之一的血红狱存在，再加上一个百达帝国，他们甚至已经拥有了正面撼动中天帝国的力量。如此强大的力量聚集在南方，没有动作才怪了。看来，格里菲诺帝国恐怕要有难了，这一次，丹顿帝国不会再给他们苟延残喘的机会。”
“而在南方剧变的情况下，我们这一线很可能会成为未来百达帝国和丹顿帝国联军选择的突破点。在这个时候，中天帝国和翡丽帝国不对我们加大资源的支持才怪呢。哲惜，你的征兵不要放在我们天弓帝国内陆进行，到边界的城市去，中天帝国、翡丽帝国和我们之间的边界都不要放过。待遇可以再提升一些。争取多吸引他们的国民加入到我们的军队中来。我们天弓帝国是小国，禁不起太大的消耗。他们既然拿我们当盾牌来用，我们显然也不比跟他们客气什么。”
听着冥昱这一连串的分析，众将领脸上都不禁流露出了心悦诚服之色，站在一旁的划风微笑道：“我现在越来越明白为什么维清这家伙会将全部军权毫无保留的交给你了。这是一个无比正确的选择。他却是远不如你。”
冥昱微笑着站起身，目光中闪烁着夺目光彩，“乱世出英雄，我和在座的各位，都希望成为天弓帝国的英雄，甚至是整个大陆的英雄。百达帝国、丹顿帝国固然强大，但这也正是我们的机会，我喜欢战争，尤其喜欢在战争中的操控感。我们会用一场场的胜利来带动天弓帝国的崛起。”
说到这里，他的声音略微停顿了一下，目光朝着中天帝国的方向看去，再转向划风，“老师，您错了，周维清并非不如我。其实，他早就站在了比我更高的位置。”
冥昱脸上流露出几分怅然和不服气，但很快就化为了一丝淡淡的微笑，“虽然我不愿意承认，但那家伙确实比我高瞻远瞩的多。”
看着将领们脸上疑惑的神色，冥昱笑道：“你们是不是觉得我夸大其词或者是给他捧臭脚？不是的，我这个人一向实事求是，从不掩饰自己的好恶，这也是为什么我在翡丽帝国混不下去的缘故，在军事方面我不是一个甘居人下的人。但我却不得不说，周维清让我钦佩。我也是最近才明白，你们想想，是谁带领着你们在一个如此绝佳的切入点重返天弓帝国的。如果不是把握住了整个大陆的局面，我们能如此顺利的在百达帝国嘴边上建立起自己的势力么？”
会议厅内顿时鸦雀无声，冥昱脸上也流露出了一丝无奈的钦佩。
唯有一个人很是不以为然，木恩猥琐矮小的身形在会议厅内并不显眼，心里却暗暗想道，狗屁的高瞻远瞩，是那臭小子的狗屎运罢了。
夺目的银白色光芒冲天而起，浩瀚得仿佛包容一切的圣力化为一圈圈光晕扩散开来。而就在这光晕中心的两人缓缓睁开了双眸。
周维清拉着天儿从地上一跃而起，哈哈一笑，在他的双手手腕上，冰种翡翠体珠和变石猫眼意珠的数量赫然已经变成了七颗。
此时，他并没有使用龙虎变，可他的皮肤表面却多了一层淡金色的光华，双眸开合之间，淡淡的银白色若隐若现。
一个月了，从来到这里到现在，已经整整一个月的时间了。周维清和天儿也就那么无休止的闭关了一个月。
天力突破二十七重之后，持续提升，终于，就在刚才，第二十八重顺利突破，周维清的不死神功也成功突破了第一个头颈部死穴。修为也随之进入七珠。
不只是周维清，天儿，以及此时正从他们身后挣开双眼的上官三姐妹，每个人的修为都提升了一重。上官雪儿更是一跃进入八珠层次。
圣力的强大作用正在渐渐显现出来，此时此刻，周维清和天儿体内的圣力都已经到了六百滴的程度。而他们的身体在圣力的不断浸润下，也不断产生着变化。
就在这时，灵魂的感触吸引了众人的注意，之前一直沉睡着的母龙也缓缓睁开了它的双眸，“你们终于醒了。”尽管是刚刚从沉睡中清醒过来，但她的眼眸中却流露出了明显的焦躁情绪。显然，她这一觉睡的并不踏实。
母龙虽然一直在休息，可她却始终保持着一份清醒关注着周维清他们的情况，就等他们从修炼中清醒过来，好尽快复活自己的丈夫。要不是周维清和天儿身上所散发出的圣力波动一直也滋润着她丈夫的身体，令其身躯继续保持活力的话，恐怕母龙早就要忍不住唤醒他们了。
但她也明白磨刀不误砍柴工的道理，所以才一直隐忍到现在。
“前辈，还不知道怎么称呼您？”周维清问道，此时的他只觉得全身都充满了强大的力量，那种畅快淋漓的突破感使得他对这次复活巨龙更多了几分信心。六珠到七珠对于绝大多数天珠师来说都是一个极大的关卡，从尊级突破到宗级，相当于是二流天珠师进入到一流层次。到了宗级这个层面，对天地元力的感知范围会大幅度增加，身体强度以及调动外界天地元力融入自身技能之中都要强大的多。
周维清以前虽然也能够通过邪魔变乃至后来的龙虎变等手段增强自身实力，但那毕竟不是宗级之躯所释放的力量，而现在的他更有信心面对任何天王级以下的强者了，哪怕是对手出身于圣地也不例外。
母龙向周维清点了点头，道：“我叫朵思，我的丈夫名字叫做辉耀。”
周维清道：“朵思，我们这就开始吧。还要你一起行动。”
朵思点了点头，眼中流露着热切的光芒，目光看向自己的丈夫，巨大的龙躯缓缓起身，眼中流露着浓浓的爱意，如果能够复活她的丈夫，哪怕让她付出生命她也心甘情愿。
周维清道：“复活要分成两部分进行，首先我们要做的，就是将您丈夫体内的异种能量抽取出来，然后再用复活术治疗他。能够伤害到巨龙的异种能量显然不是我们所能抗衡的，因此，在稍后抽取的过程中，就要麻烦您控制您丈夫体内的异种能量，不要一下出来的太多，然后我再用邪魔吞噬将其逐渐吸出来，这样才能确保安全。”
朵思眼中流露出几分担忧，“那种能量十分恐怖，哪怕只有一点也不是那么容易承受的。你们确认能够承受得住么？”
周维清和天儿对视一眼，道：“我们有信心。无论如何都要尝试一下。”关于自己和天儿的圣力，虽然朵思肯定也感受到了一些，但周维清总是不会说出来的。圣力关系重大，这个秘密还是要尽可能的保守。
看着周维清和天儿眼中坚定的目光，朵思似乎也是增加了几分信心，巨大的双翼在背后凭空张开，一步跨出，就来到了丈夫身边，然后缓缓用将双翼合拢，搂抱住丈夫那并没有因为死亡而变得冰冷的身躯。