“冰儿，那天弓营是什么地方？我怎么从来都没听说过？”
“天弓营你没听说过？”
“是啊！我上的又不是军事学院，也不是御珠师学院，自然是不知道了。”
“天弓营，是我们天弓帝国的一个传说。以前，我们并不叫天弓帝国，国家的名字就是因为这天弓营而改。”
“这么强悍？难道这天弓营比我老爹还厉害？”
“那我就不知道了，天弓营虽名为营，但我听说，他们其实就只是几个人而已，都是当世极其有名的神射手，只听从当今陛下的调动。我国在几次危难关头，都是他们出手，袭杀敌军关键人物，从而扭转战局。他们的个体实力或许不是最强的，但绝对是连天珠师都要惧怕的超强暗杀者，克雷西帝国最强盛的时候，曾经有七位天珠师，而我国却只有周大元帅一人，那时，我们已经面临灭国的危险，克雷西大军压境，但是，就在一夜之间，克雷西七大天珠师修为最高的四人毙命于强弓之下，从而引发克雷西军方以及皇室恐慌，不得不撤军，十六年来，再未现当初的辉煌。而那次，正是我们天弓营的前辈们出手力挽狂澜。要是我们能够通过考核，真正加入天弓营之中，将是一生的荣耀。”
“这么厉害？那倒要见识见识。”
……十天后。天弓城。
经过十天的赶路，周维清和上官冰儿重新回到了帝国首都。
“冰儿，我们要去什么地方找这天弓营？我走之前，老爹什么都没跟我说。”周维清一边眼睛四下乱飘，一边问着身边的冰儿。
两人此时都是一身布衣，周维清还好，他那憨厚的相貌放在人堆中根本不显眼，但上官冰儿天生丽质，就算是荆钗布衣也难掩其绝世风华，回头率百分百。还是周维清当机立断，将自己那顶大风帽带在她头上遮盖一些才算好了许多。
上官冰儿道：“周大元帅给了我一封信，让我回到天弓城再拆开。”
周维清好奇的道：“那打开看看吧。话说，待会儿你跟我回家，还是我跟你回家？”
上官冰儿刚从怀中摸出一封信，听了他的话顿时俏脸一红，“小胖，还是算了吧，我们年纪还小，等天弓营修炼结束再说也不迟。”
这一路回来，她终于完全接受了周维清，但我们的周小胖却觉得自己更加悲剧，以前上官冰儿总是冷着一张脸对他，他至少不会有什么想法。可现在俩人已经确立了关系，以他那动手动脚的习惯，怎会不希望和上官冰儿多加亲热呢？但上官冰儿却因为他的年龄，说什么也不肯对他太亲热，最多也就是拉拉小手，偶尔抱上一下，弄的周维清心痒难扫却又毫无办法。
周维清的目光带着几分灼热的从她身上扫过，嘴里嘟囔着，“小吗？不觉得啊！纤合适度。围度三十三，三号罩杯。何况才十六岁，可发展潜力无限。”
“周、小、胖。”上官冰儿一把就揪住了他的耳朵，凑过头去，吐气如兰的在他耳边低声道：“你说什么呢？”
“啊？没什么啊！我是说，我们这年纪也不算太小了，按照帝国法律，十六岁就可以成婚。你已经到达适婚年龄了，我虽然还小点，但发育早啊！”
上官冰儿俏脸一红，“发育早也不行。小胖，真的，我还没准备好。我从小和娘相依为命，她老人家脾气也不太好。再过两年吧，好么？”
周维清无奈的耸耸肩膀，道：“好吧，就听老婆大人的吩咐。”
上官冰儿白了他一眼，但见他这么听自己的，也是心情大好，就不计较他口头占便宜了。拆开手中信封，从里面取出一张纸。上面就写了一行字：去帝豪酒店一层，找一个叫罗克敌的酒鬼，对他说：我找流无双人组中的流。他自会带你接受考核进天弓营。
上官冰儿将纸条上的字也给周维清看了一眼，帝豪酒店在天弓城可以算得上是地标式建筑了，高六层，规模极大，最为奇特的是，这座大酒店同时接待各种层次的客人，越高层的消费也就越高，身为天弓城人，他们自然都知道在什么地方。
上官冰儿道：“那我们先回家看看母亲，明天中午，在帝豪酒店门口见吧。”
周维清心中一阵不舍，拉着她的手不肯松开。
上官冰儿噗哧一笑，“看你那傻乎乎的样子。”张开双臂，轻轻的抱了他一下，刚想松开离去时，却被周维清骤然抱紧。不过，他终究不敢太过分，只是轻轻的在她额头上亲了一口。
一直目送着俏脸羞红的上官冰儿消失在街角处，周维清这才回过神来，朝自己家而去。
如果不是亲眼所见，谁也不会相信天弓帝方第一人的家竟然会是如此。
周大元帅的府邸只是一个三进的院子，占地面积不过千余平方米，家中奴仆十余人，一名守卫的士兵都没有。周大元帅曾经说过，士兵是用来上阵杀敌的，坚决不要人守护。天弓帝国皇帝陛下帝峰凌曾多次提出要给周大元帅修缮府邸，却都被他拒绝了。在帝国之中，周大元帅受人尊重绝不只是因为他的武力，同时也是因为他的楷模作用，连元帅府邸都这样，手下将领谁敢逾越？
“妈，我回来啦。”周维清一进门，就扯开嗓子嚷起来。
“臭小子，你还知道回来啊！是不是听说你爹上前线了，才敢跑回来。快让妈看看，瘦了没有。”伴随着周维清的呼喊，一个带着激动、心疼、怒火等种种复杂情绪的声音响起。从中院大厅走出一名女子。正是周大元帅的结发妻子、周维清的老妈。
周维清的母亲凌紫涵并不是多么漂亮的大美女，只能说是中人之姿，她与周大元帅自幼青梅竹马，感情极为深厚。周大元帅功成名就后，哪怕儿子天生经脉闭塞，他也不舍得让妻子在生二胎，可见对妻子多么疼爱了，更不用说再纳妾。
“妈——”一看到老娘，周维清立刻扑了上去，给了她一个大大的拥抱。
凌紫涵本来一肚子气，让儿子这么一抱却是消了大半，抬手在儿子头上敲了一下，“混小子，你翅膀硬了是不是？竟然敢离家出走了？不就是看了公主洗澡么，多大个事儿？帝芙雅那丫头还是你未婚妻呢，看看怕什么的，看看能少块肉么？你跑个屁啊！”
要是上官冰儿在这里，一定会因为凌紫涵的彪悍而吃惊的目瞪口呆。
周维清愁眉苦脸的道：“这不是当时老爹在家么？要是他不在家我也就不跑了。”
凌紫涵冷哼一声，“在家怎么了？他还能真打死你啊？你爹揍你的时候，都是为了你好，哪次揍完了你不是生龙活虎的。虽然你不能修炼天力，但是他揍你的时候，都是在用天力改善你的身体。否则的话，老东西那么揍你老娘早就跟他拼了。”
周维清目瞪口呆的看着自己母亲，他这才知道，老爹揍自己竟然都是为了自己好，一直以来，他虽然知道老爹也疼自己，但总是比不过妈，但听母亲这么一说，他才突然觉得，原来老爹对自己的爱一点都不少，心里巨大的反差顿时令他怔忪在那里，半天说不出话来。
正在这时，突然间，一个清越激昂，充满了怒火的声音在外面响起，“周维清，你给我出来。”
这声音相当的有冲击力，吓了周维清一跳，他身边的凌紫涵也是愣了一下，这儿子才刚回来，怎么就有人找上门来了？
周维清的记忆很好，可在他的记忆中，似乎没听过这个声音。
“怎么回事？臭小子？”凌紫涵疑惑的问道。
周维清一脸茫然的道：“我也不知道啊！我出去看看。”一边说着，周维清赶忙走了出去。
周家是没有护卫的，只有一些奴仆，可是，几十年来，这却还是第一次有人敢在元帅府外大声喧哗，甚至带着几分喝骂的味道。弄的周府里一众仆人们大为疑惑，这是谁这么大胆子？竟然敢到这里来生事。
周家大门是敞开的，没等周维清走出去，迎面人家就已经进来了。
来的是两个人，一看到她们，周维清的心顿时揪紧了一下。
那是两名女子，走在后面一点的，正是分开还不到半个时辰的上官冰儿，此时她是一脸的焦急之色，被走在前面的另一名女子拉着手，似乎是被拖过来的似的。
那拉着上官冰儿来的女子，表面看去只有三十多岁的样子，如果说上官冰儿的美还有几分青涩的话，那么，这位荆钗布衣的中年女子却绝对是风华绝代，她的美，是那种慑人心魄的美，虽是面罩寒霜，却看的周维清还是呆了一下。上官冰儿和这名中年女子起码有七分想象，不用问周维清也知道这位是谁了。
“谁是周维清？”中年女子冷冷的问道。她的气息明显有些不匀，强烈的怒火仿佛要将她身体周围的空气点燃似的。
“伯母您好，我就是。”周维清不敢怠慢，赶忙上前，一脸老实憨厚的样子应道。
“谁是你伯母？你就是周维清？好，我找的就是你，你是自裁还是让我动手？”中年女子目光看向周维清那一瞬间，周维清只觉得自己机灵灵打了个寒颤，身体仿佛被两柄利剑刺穿了一般。
“不用那么狠吧？”周维清目瞪口呆的说道——
三更九千字完毕，求月票、推荐票。