老大，让我们再出去冲杀一阵吧；三个师团又如何一样留不住我们。，l马群在周维清身边请战。
周维清摇了摇头，道：“不行。这一次的敌人不一样。而且你们在上一次战斗中露过面，敌人毕竟已经有所防范。如果是你们两个大队都在这里，我会派你们出去椎毁对方的信心，但你们现在牛竟只有二百人。要是真的被对方两个营的重骑兵缠住，就算是以你们的战斗力，想要全身而退也并不容易。”
另一边的磊子道：“老大，那让我们去吧。飞到他们头顶上，让他们知道什么叫做神兵天降。”
周维清呵呵一笑，道：“有你们出手的机会。不过，我们的无双空军还不能这么早就暴露。还不是时候。掷矛都准备好了吧。那玩意几应对攻城的敌人比箭矢更好用。”
磊子点了点头，道：“早就准备好了。从进入弦月城开始，就命令铁匠打造而且我们自己带来的也不少口”一边说着，磊子还向周维清比划一下自己手上的储物戒指。
周维清曾经让林天熬大范围收购储物戒指，现在除了无双师团高层之外，多余出来的储物戒指都配备给了第一大队。
虽然现在周维清手上只有这七百可用之兵，但千万不要忘记，就算是在整个无双师团中，他带来的这七百人都是其中的佼佼者。
“随时做好战斗准备吧。至少还有半个月的时间，我们的援军才能抵达。在这段时间内，我们必须要固守城头。绝不能给敌人可乘之机。”
“是。”一众无双师团将领们轰然应诺。
周维清担心的，并不是敌人的正面进攻，有城墙作为依托，从正面想要攻破由无双战士们守卫的城头，那几乎是不可能的。但是，无双师团在这里的就只有七百人，正所谓分身乏术，如果敌人以围困的方式，然后同时从四个方向进攻的话，他的人手就很是捉襟见肘了。
为了应对这样的情况，周维清已经进行了统一分配。无双弓箭手在正而布置了二百人，剩余三面各一百人，而无双重骑兵则转化为守城的重步兵，每个方向都是五十人。以这些兵力根本不可能顾及到所有方位，但这也是没办法的举动。只要敌人的统帅不是傻子，必定会因为无双师团目前的兵力而发起这样进攻的。
无双重骑兵们在四面城墙已然到位了，但五百为无双弓箭手们却都在正面而对帝君的南城墙上，凭借着它们的凝形双翼，随时都可以赶到其他方向去，所以还不急看到位。
克雷西方面似乎一点都不着急，来到城外后，竟然连续三天都没有进攻。只是他们驻扎在距离弦月城只有十里的地方，形成的压迫力却是丝毫未减。
毫无疑问，这是一种心理战术，克雷西一方带队的必定是一名优秀将领。当他们来到城外的第四天到来时，周维清被紧急的请上城头，此时才刚过早饭时间，当他看到城外的清醒时，哪怕是以周维清沉稳的心态，脸色都有些变了。他终于明白为什么克雷西人之前三天没有进攻。
大量的攻城器械从后方运达克雷西军营，其中还包括一些攻城时专门使用的冲车。这些冲车的目标并不是冲撞城门，而是运兵口每一辆冲牟都有五米宽，十米长，四面是轮子，上面有铁板和蒙着的熟牛皮。冲牟前方极为当重，有着无数刀锋利刃。每一辆冲牟至少能容纳五十名士兵，在车内有推杆，他们只需要推动冲牟，就可以无视包括重骑兵在内的绝大部分兵种和箭矢，一直冲到城下。这种冲牟，竟是一下被运来了五十辆之多。除此之外，甚至还有十架投石牟，撞城车等各种攻城器械，再加上临时搭建起来的四座能够推动向前的塔楼。可以说是极为齐全。
周维清确实没有料到，在明知道弦月城内守军只有三千多人，而且绝大部分还都是新兵的情况下，克雷西竟然动用了如此众多的物资前来进攻。可见对他们有多么重视了。这些攻城器械必将带给守城一方极大的麻烦，尤其是那些冲车，有了它们，无双弓箭手的攻击力和无双重骑兵就在平原地形上被大幅度削弱了。以冲牟作为掩体，除了车内的士兵之外，一次性至少能够输送四、五千士兵到城下。配合云梯攻城、投石车的攻击。给守城一方将造成巨大的压力。
眼看着那些攻城器械被推到前方，缓缓向弦月城逼近而来，而后方的克雷西大军也开始有所行动。
五十辆冲车混合在大量的攻城器械周围，里面虽然是装满了士兵的。两个营的重步兵加上两个营的重骑兵护卫着那些攻城器械缓缓前压。后方，是至少四个营的步兵。克雷西人竟是在这第一次攻击，就将主力派了出来，而且看他们的意思，一点都没有从侧翼攻击的样子，完全只是奸对正面。
上当了。周维清立刻就意识到了自己的失误。敌人正是把握住了他认为对方会以他们兵力少而从四面进攻的心态，反而将主力全部集结在正面发动攻势。配合着那么众多的攻城器械，这一战绝不好打。
“老大，让我们出城冲一阵吧。毁了他们的攻城器械。”城头上每个人心情都有些压抑，马群忍不住再次请战。
周维清摆了摆手，“不行，敌人太多了，还有冲牟为依托。你们出去太过危险。”言哲惜道：“老大，要不要把其他三面的无双重骑兵调回来”
周维清摇头道：“不，另外三面也随时有可能面对敌人的攻击，你们看，远处克雷西军营那边，轻骑兵已经绕出去了。虽然他们的攻城能力不会太强，但也不是咱们那些新兵能够抵御的。这是一场硬仗，兄弟们，都打起精神来。赢了这一战我们就能熬到援军的到来”如果没有那隐匿于暗中的天王级刺客，耶怕眼前的敌军再强一此，同维清都不会有半分气馁。但那暗中的敌人却牵扯了他极大的精力，随时要提防。这种感觉很不舒服。敌人越来越近了，这些克雷西士兵的指挥十分到位，一点都没有冒进的意思，只是缓慢前行，但却非常稳健，阵容保持整齐。
周维清冷笑一声，“老子先送他们点见面礼再说。”一边说着，他双手在身前勾勒，六绝神芒阵释放而出，同时也释放出了龙虎变，巨大的双翼在背后张开，在场所有御珠师都能清楚的感觉到，空气中庞大的各种属性能量正在疯狂的向周维清身体凝聚而去。站在周维清身体两侧的上官雪儿和天儿下意识的靠近了他一些，时刻警惕着周围的一切。周维清要对外施展攻击了，这显然又给了那不知道隐藏在什么地方的天王级刺客以偷袭的机会。小心驶得万年船，二女当然要警惕、小心了。
不只是他们，林天熬也站在周维看身后，他更直接，七珠组合凝形盾释放而出，目光冷冷的扫视着周围，随时做好应变准备。
霸王弓散发着森冷的气息，周维清大喝一声，弓如满月，在六绝神芒阵的掩映下，龙虎变状态下的他就像是一尊魔袖般，尤其是那一声如同虎啸般的大喝，更是让城头上所有战士精神为之一振。
面对敌人的压迫，以及之前几天威胁时刻存在的压力，城头上的战士们士气都有些低落，周维清可能不是一个优秀的指挥者，但在大局观上却足以与最优秀的统帅比拟。他狠清楚在这个时候自己应该做些什么。
霸王弓上多了一层黑蒙蒙的光泽，刹那间，周维清凭借六绝神芒阵凝聚的庞大天力在瞬间就转化成为了黑暗之力。六绝神芒阵那六芒星中一角的变石猫眼意珠也随之闪亮。显然，周维清现在所使用的不是模拟技能，而是直接要释放储存在六绝神芒阵之上的六个技能之一。
一个漆黑的光彩悄然在周维清头顶上方浮现，这个光彩逐渐扩散开来，化为人形，但背后却有着三对羽翼。也就在这个时候，周维清再次大喝一声，他的双眸突然变得白蒙蒙一片，紧接着，一股极为特殊的气息从他体丵内奔涌而出，就从头部的位置向上漂浮，化为一缕银白色的雾气融入到了空中的漆黑光彩内部。这股银白色气息就像是最好的养分一般，只是刹那间，那黑色的光彩竟然暴涨了三倍，足有十余米高，背后那宽阔的六翼舒展开来，整个身影竟然在逐渐变得清晰。城头上所有人都感觉到自己无法呼吸了，尽管这巨大的黑色光彩并不是针对他们，他们却依日如此。周维清一步迈出，竟是已经跨出城头，整个人悬浮在虚空之中。在他头顶上方的巨大黑色虚影也是同样如此。而此时此刻，他的样貌却完全呈现在了双方数万人眼中。
周六，今晚八点的yy活动不要忘记啊号码是4095。
求月票、推荐票。未完待续，