，没错，圣地大比确实有这样一条好定，圣地之主可以选择在任何时候出场，替换己方在循环内的人。但是，还有另外一条，圣地之主是不允许失败的，一旦失败，就意味着其所在的圣地被淘汰出局。因此……般来说，各大圣地之主都是会在己方最后一个出场，起到定海神针的作用。谁也没想到，无双教在形势一片大好的情况下，周维清竟然选择了出场。
难道他们真的像天羽所说的没人了么？可是，之前那击杀血红狱天王头带斗篷的女子显然至少是一名天帝级修为的强者，甚至还有可能不逊色于巫云月才对，为什么不让她出场而是周维清自己出来了呢？
周维清这神不按常理出牌的方式，令所有人都十分不解。
雪傲天沉声道：“大比是有这项规则，不过，你真的确定要出场？一旦你败了，那么，后续的圣地大比你们无双教也就不能参加了。”
周维清很自然的抬起手，搂住上官雪儿纤细的腰肢，道：“是的，我确定要出场。”
上官雪儿纤腰轻晃，从周维清的魔掌中挣脱出来，白了他一眼，也不吭声，径自走回无双教阵营去了。
周维清有些尴尬的收回手，咳嗽两声，才向那天羽道：“请。”
上官雪儿换成周维清，也立刻让天羽变得紧张了许多。无论周维清有多么年轻，他都是一代圣地之主，而且，从之前周维清与焚天之间的碰撞就能看得出，他的实力绝对不弱，在这种情况下，天羽根本没有必胜的把握。焚天肯定是不会在这个时候出场的，面对周维清这种诡异的出战方式，他只是略微惊讶了一下后就恢复了正常。
无论是焚天还是其他人，在大多数人心中，想法都是一样的，那就是无双教后继乏力。
看上去，无双教似乎在大比前期占到了便宜，是目前成绩最好的，可实际上，龙释涯和巫云月都没有战胜太多的对手，尤其是已经到了天神级的龙释涯，只不过是面对沈魔一个人，就结束了此次大比，作用根本没有显现出来。而无双教的其他人之中，再没有什么成名的强者了。或许周维清实力不错，但他难道还能强的过他的老师么？而且，他这么早出场，也就给了其他圣地更多试探的机会。他一个人，在第四轮就上场，就算实力再强，又能坚持几轮？
天羽身形一闪，就到了数十米高的空中，漆黑的光芒从他备后喷薄而出，竟是化成两片巨大的黑色毁灭能量羽翼在空中张开，这对黑色羽翼甚至能够清晰的看到每一个羽毛的样子，但它却是完全由高度浓缩的毁灭能量凝聚而成，双翼用力一拍，就已经椎动着天羽的身体扶摇直上，转瞬间超过了千米。
周维清的动作明显要比天羽慢得多了，但是，他只是一步跨出，就直接消失在了原地。
看到这一幕，所有人都不禁瞳孔略微收缩了一下，尽管这不是周维清第一次以掌控空间法则的方式进行空间平移了，但却依旧带来了足够的震撼效果天羽的意念一直锁定在周维清身上，周维清突然消失，他也立刻做出反应，背后双翼做出一个左右包夹的动作，同时身体在空中盘旋，凭借那巨大的黑色能量羽翼护住全身，狂放的毁灭能量在空气中爆发，席卷着周围至少上百平方米的空间，虽然面积不大，但在这个方位内，充斥着强烈的毁灭风暴，天羽自问，就算那周维清再强一些，也绝不敢在他这毁灭风暴之内出现，否则的话，他有信心干掉周维清。因此，在释放出毁灭风暴之后，他身上也飞快的穿戴着传奇套装。
但是，在很多时候，很多事情都是不以人的意志为转移的，往往最不可能出现的事情出现时，所带来的冲击也会是最大的。
周维清在那毁灭风暴形成的下一瞬间就出现了，而且，他就走出现在那毁灭风暴之中，甚至还走出现在天羽面前，毁灭风暴最为集中，最为强大的地方。
当周维清出现的那一瞬间，他全身上下，都散发着一层厚约尺余的黄金色星光，毁灭风暴与那黄金色星光瞬间就爆发出了强烈的冲突。但是，这却并不影响周维清的行动。
一拳，当胸一拳，简单至极毫无花哨的古朴一拳，直奔天羽轰去。
在天羽原本的判断中，周维清虽然掌握了空间法则，但他也要在外界出现，然后自己在想办法和他对攻，不求有功但求无过，但是，周维清出现的实在是太诡异了。直接出现在自己面前。而他那引以为豪的毁灭风暴并没有影响到周维清的行动。这一点才是最可怕的。
因为一切来得太过突然，因此，天羽所能做的，就是第一时间护体。应这个时候，他的传奇套装甚至都还没穿戴完毕，兵器还没有出现。
感受到自身的危机，天羽当机立断，作出了他自认为最正确的选择。身为一名天帝级强者，他也是身经百战，他立刻就想到，周维清敢于在自己毁灭风暴中出现，一定有所凭借，所以，他并没有去抵挡周维清的拳头，而是双手一分，同时朝着周维清脖子两侧斩了下去。
攻敌所必救，这完全是两败俱伤的打法，在这个时候，天羽至少身上的铠甲已经完成差不多了，而周维清却是什么凝形装备都没穿上，他自认为，自己是绝对占据着优势的。
但是，下一刻天羽眼中的神色就变成了一片骇然。因为，周维清，没躲。
是的，周维清没有躲闪，也没有去抵挡他的攻击，那一拳依旧在天羽眼中放大。
噗～～
周维清的拳头是率先击中天羽胸口的，而天羽的双手也几乎在下一瞬间就劈在了周维清脖子两侧。
下面的人都看呆了，天上这二位，哪像是来参加圣地大比的，简直就像是小孩儿打架一般。
可接下来的结果却令他们更加呆滞。
轰一一周维清的拳头轰击在天羽胸膛之上，却并没有将他轰飞，而是粘住了他的身体，只见天羽身上，刚刚穿戴好的传奇套装瞬间破碎，发出一声剧烈的轰鸣，连带着他背后的黑色双翼都消失了。而他的双掌斩在周维清脖子两侧，却只是发出噗噗两声，就没了下文。
噗喘一声，一只利爪从天羽背后突破而出，连带着一股血光喷发，利爪一现即隐，天羽的身体也就那样从天而降，坠落了下来。
那利爪就是周维清的右手，没有人看清楚他的手掌是什么时候变成利爪的，利爪合握，隐约中能够看到其中似乎有一团光芒闪烁。
天丹，那分明就是天羽的天丹，周维清竟然直接轰破了他的胸口，将他的天丹给掏了出来。别说天羽受到的创伤本身就是致命的，就算那创伤不致命，被周维清掏走了天丹他也是个废人。
天羽的身体直接砸落在焚天面前，一抹潮红色从焚天脸上骤然浮现，他的身体分明颤抖了一下。熟悉他的人都知道，这是焚天怒极的表砚。
除了有一方主动认输的比赛之外，这绝对是结束最快的一场。从天羽腾空，到周维清将他击杀，前后只有三秒的短暂时间而已。就是这三秒钟的时间，却决定了一名天帝级强者的生命。连天丹都被掏走了。
半空之中的周作清，晃了晃自己的脖子，咧嘴一笑，看那样子，分明就没什么事。只是，在他脸上，却多了一抹邪异之色。
这是什么样的防御力才能做到的？虽然那时候天羽手中没有武器，可他也是一名真正的天帝级强者啊！攻敌所必救，他自然用的是全力，而人体之中，脖子本身可要比胸口脆弱多了。根本没有骨骼保护。可就算这样，周维清竟然没事。没有传奇套装保护的情况下被天帝级强者重击，他却毫发未伤。这样的身体强度也太变态了一些吧。
其实，这些震惊的人并不知道，周维清除了自身防御力强横之外，更重要的是圣力对毁灭属性的抵消。
毁灭属性遇到圣力，就像是雪遇到了火。圣力本身的创造性与毁灭属性的毁灭特性完全相反。而周维清的圣力可要比天羽纯粹、浓厚的多了。在这种情况下，他有圣力护体，再加上自己的龙虎邪神变，防御力之恐怖，在场绝对无人能比。
千万不要以为周维清什么都没做，他在施展空间法则的时候，其实就已经释放出了龙虎邪神变。
而他这龙虎邪神变在完成之后，变得比以前更加隐性。表面根本看不出什么来，就只有那一抹邪意比较明显而已，他又没释放出自己的双翼，所以，看上去只像是凭借肉体抵挡了天帝级强者一击似的。！~！