叶泡泡点了点头，微笑道：“既然如此，我选两份也就足够了。说起来，学院那边，学弟还真的要留上一些。为了学弟，咱们学院可谓是煞费苦心啊！我还未见过学院为了哪个学员如此大动干戈呢。”
周维清惊讶的道：“大动干戈？”
叶泡泡点了点头，道：“看样子，学弟可能还不知道吧。昨天开学典礼结束之后，学院将我和其他一些曾经收服过平民学员的人都找去教训了一通，并且严正警告我们不得作出任何对你不利的举动，否则的话，将会被毫不客气的从学院中清除出去。据我所知，以前还从未有过如此先例呢。学弟可以说的上是第一位了。可见学院对你是何等重视。”
周维清肯将中级凝形卷轴卖给他，叶泡泡这是投桃报李，告诉他一些信息。他和叶楼完全不同。目光要长远的多。当他昨天听叶楼讲述了当时的过程以及后来被学院教导处找去谈话之后，他就知道，这个名叫周维清的学弟已经是动不得的，谁动了他，那就等着倒霉吧。既然不能动，就要尽可能的与之修好，不能与其交恶。这才能达到利益最大化。他的想法和冥武一模一样。原本他还有些担心，但现在看来，这周维清也是个聪明人，聪明人和聪明人打交道自然是容易的很。
听了叶泡泡的话，周维清不禁大为惊讶，他也没想到，昨天那位萧逝教导主任竟然会如此看重他，还为了他警告了这些贵族学员的首脑。这份人情不可谓不大。当着叶泡泡，他当然不能表露出自己心中的本意，只是微笑道：“这都是老师们的厚爱。真是愧不敢当啊！”
叶泡泡微笑道：“我们也不能总是堵在学院门口，不多说了。这五份我选两份，目前中级凝形卷轴的市面价格大概在十五万到二十万金币。这两份学弟肯让给我，已经令我受宠若惊。我一共出四十五万金币。学弟看可以么？”
四十五万金币？果然是越高级的凝形卷轴越值钱啊！周维清也是心中吃了一惊，只是两份中级凝形卷轴的收益就顶上了他之前卖了十份初级凝形卷轴的。而且，中级凝形卷轴是百张一套，制作凝形液的材料虽然珍贵一些，但和初级凝形卷轴相比，还是节省了许多的。
“学长这个价格出的高了，给我四十万金币就行。”周维清呵呵笑道，心中大是满意。少了一个敌人，还赚了一笔钱，他怎能不高兴呢？
叶泡泡正色道：“那怎么行，不能让学弟吃亏。我还想下次再和学弟交易呢。未来学弟成为更加强大的凝形师后不要忘记我就行了。虽说我给出的价格略高于市场价，但现在凝形卷轴基本都是有价无市的局面。这价钱绝对算不上有多高。学弟就不用跟我客气了。”
一边说着，他让旁边的其他贵族学院帮他拿着五个盒子，快速的从其中选了两个后，有些不舍的将其他三个木盒交还给周维清。同时给了他一张储值卡。
“我这储值卡在翡丽帝国境内全部通用。里面有五十万金币，学弟可以随时去查账、使用。多余的五万金币，就算是我为咱们下次合作支付的定金，学弟也不用找给我了。”
周维清收起凝形卷轴和储值卡，呵呵笑道：“既然如此，小弟就不客气了。等我下一批凝形卷轴制作出来以后，如果有富余的，一定给学长留一份。”
两人又客气了几句后，叶泡泡带着人满意的走了。周维清一直目送着他离去后，才向身边的上官冰儿低声问道：“冰儿，你觉得如何？”
上官冰儿气还未消呢，哼了一声，道：“两个虚伪的家伙，你们根本就是在比着谁更虚伪。”她自然是看得出周维清和叶泡泡双方虚与委蛇的样子。尤其是看到周维清驾轻就熟，在这方面竟然丝毫不逊色对方时，她也不禁大为惊讶。在她原本认为，自己的小胖虽然嘴上坏了点，但其实还是很单纯的，现在看来，两年天弓营的熏陶，貌似小胖真是成长了不少。正所谓情人眼里出西施，她实际上可一点都没觉得周维清心机深沉，只是觉得沉稳而以。这样的男人才更让人有安全感，至少不容易吃亏。
周维清哈哈一笑，道：“你说的对，这本来就是一场虚伪的游戏。只是没想到昨天那位教导主任竟然对我这么好。看来，现在大陆上的凝形师可不是一般的稀缺啊！亲爱的冰儿老婆，你老公我现在可是个香饽饽。”
“走啦，上课要迟到了。记得钱省着点花。如果可能的话，等我们回国的时候要带回去些钱。”上官冰儿没好气的一扯他，两人这才走入主教学楼，来到了班上。
此时，大多数学员都已经到了，一看到周维清和上官冰儿进来，顿时都露出了善意的微笑，为数不多的几位女学员看着周维清更是眼中放光。至于上官冰儿却是没有几人敢多看的。似乎他们已经完全懂得了什么是非礼勿视。
寇锐赢了上来，笑道：“老大。”
周维清道：“叫我名字吧。什么老大、老二的，弄的跟黑社会似的。”
寇锐连连摇头，道：“那怎么行，既然说了要跟你混，就要遵守规则嘛。老大，你才来学院一天，现在就已经成了风云人物。你听说了么？昨天开学典礼之后，学院把那些贵族学员中的领军人物都叫去狠狠地训斥了一顿，让他们收敛一些，并且严令他们不得做任何对你不利的事。现在别说是咱们学院，就算是天珠师学院和宫廷学院那边，都听说咱们学院多了你这么一位凝形师学员呢。”
周维清呵呵笑道：“你这家伙，到真是个情报专家。昨天让你统计的都搞定了么？”
寇锐快速的拿出一叠纸递给周维清，道：“全都登记完毕。咱们全班二十九名学员，除了你们四位天珠师之外，剩余的二十五人中，有十九名体珠师，六名意珠师，所有情况我都登记好了。每个人一页纸，详细记录了大家的情况。”
周维清对寇锐是越来越有好感了，这家伙虽然在御珠师方面的天赋一般，但搞起情报工作来却是一把好手，更为重要的是，对于自己安排的事，他都能办的妥妥当当。有这么个好帮手在，他自然能够轻松很多。正像他对上官冰儿所说的那样，他不要做一个人才，而是要做一个管理人才的人。事必躬亲只能累死。
抬手在储物项链上一抹，一个装有凝形卷轴的木盒就已经到了周维清手中，他将木盒递给寇锐，道：“这个给你，你还没有凝形装备，回去先将这个凝形了。”
“啊？”寇锐愣了一下，全班所有学员的目光也下意识的都集中在了他身上。说是一回事，做又是另一回事。这些平民学员们之所以还很是收敛，最关键的问题就在于他们还没真正见到周维清给他们凝形卷轴。此时眼看着周维清拿出一个木盒子，连言哲惜和马群两人的目光都在瞬间变得灼热起来，更不用说其他人了。绝大多数平民学员可是连见都没见过凝形卷轴的。
周维清向寇锐挤了挤眼睛，笑道：“皇上还不差饿兵呢，你是第一个帮我的人，自然也应该第一个得到回报。我仔细考虑了一下你目前的情况。你是体珠师，敏捷和协调各一半，其实这是一个很好的搭配，唯一的缺陷就在于攻击力不足。而所有体珠凝形装备中，攻击力最强，并且最适合搭配你这种属姓的，无疑就是弓了。因此，我给你的这份凝形卷轴就是弓。我起名为霸弓。”
一边说着，他打开盒子，从里面取出一张卷轴递给寇锐看。同时，右手一抬，在浓郁的冰雾之中，霸王弓已经悄然出现在他掌握之中。
“这霸弓和我的霸王弓样子是一样的，唯一缺少的，就是镶嵌孔。而拥有镶嵌孔的凝形装备只有天珠师才能使用。这霸弓我根据你的情况改良了一下，原本的力量属姓我进行了削弱，降低了它一些攻击力，但它本身的特姓是爆破，有这一点，攻击效果也是足够了。在降低攻击输出的同时，我也减弱了拉力增加了射速。如果运用的好，应该是一件相当不错的体珠凝形装备了。”
听了他的话，寇锐的目光已经变得无比狂热，甚至连双手都已经有些颤抖起来了。他从未想过，自己竟然如此轻易就能得到一件凝形装备。而且这件凝形装备还是为自己度身定做的。感激之情溢于言表，当他接过这份凝形卷轴的时候，已经是激动的完全说不出话来。而整个平民一班中也是鸦雀无声——
保底第二更，求月票、推荐票。无封顶大爆发现在开始，两章保底不算，每00月票一更，到二月一曰二十四点截止。来吧，砸吧，你们砸多少月票，我就拼多少更新出来。疯狂一把。