一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
“可要签订赛前契约？”地下擂台七号房间内的红衣人向周维清三人问道。
这个红衣人的声音明显有些怪异，根本不像人声，低沉、沙哑，还带着几分扭曲的感觉。稍一注意，周维清就恍然大悟，这红衣人分明是刻意改变了自己声音的。再加上脸上蒙着面纱，显然是不想被人看到他的样貌。如此看来，此人在外界应该也有着另一个身份，否则他也不需要如此进行掩饰了。对于这地下擂台，周维清不禁好奇心大起。
当然，有好奇心是一回事，去探寻就又是另一回事了。他可没有脑残到要去探查一个连上位天宗都能干掉的神秘地方。更何况，对于他来说，现在最重要的就是赢了眼前的赌约再说。
好不容易刚赢了一个云离，获得了一个凝形师追随者，眼前这一战要是输了，那可就是鸡飞蛋打一场空，连自己都要赔进去了。
“我们要签订契约。”林天熬沉声道。
“好。请签订。”一边说着，红衣人拿出一张白纸，放在他身边的桌子上。林天熬走上前，提笔而就，龙飞凤舞的写好了契约内容。与之前他和周维清、云离说的一样。在检查过后，周维清、云离、林天熬三人分别在契约下方签上了自己的名字。
红衣人看了一遍内容后收好契约，沉声道：“你们可以准备开始了。”
此时，周维清才打量起这个七号擂台。所谓擂台，其实就是一个巨大的房间，里面十分空旷，灯火通明，灯光是从房顶四周射出的，看不到光源所在。圆形的擂台地面上，有着不少血迹。但却十分平整。地面和墙壁上，都隐约有金属光芒闪烁。
整个房间足有直径三十米，以此为擂台，算是相当巨大了。
林天熬走到擂台中心，当他双脚略微分开与肩同宽的站定那一刻，整个人的气势顿时发生了翻天覆地的变化，此时的他，完全给人一种与整个擂台融为一体的感觉。就像是浇铸在了那里的一座雕塑，而不是一个人。原本深邃内敛的双眸光华隐现。
“二位，请。”林天熬低喝一声。能够清楚的看到，他那衣服下的肌肉变得更加夸张隆起，充满力量和压迫姓的感觉似是令人有些窒息一般。
云离看向周维清，眼中流露出询问之色。周维清眉毛微挑，“你先试试他的防御力。”
正在这时，那红衣人冷冷的道：“你们二人攻击开始的那一刻，赌约即刻开始。时间一炷香。”一边说着，不知道什么时候，他手中已经多了一根香。
云离深吸口气，一步跨出之时，双手手腕上，意体双珠同时光华闪亮。金绿猫眼、龙石翡翠闪耀着璀璨的光华，右脚用力在地面一蹬，整个人就像是长弓射出的羽箭一般，因为速度奇快，身体带起的风声甚至发出一声厉啸。
“嘿。”林天熬低喝一声，只见他左手突然抬起，五颗黄翡体珠同时光华闪亮。黄翡象征着坚硬，也就是防御。第一颗黄翡体珠瞬间化为一道流光凝结成型。
那是一面周维清曾经无比想要的盾牌式凝形装备。盾牌呈现为圆形，直径大约有一尺五寸。这面圆盾上没有过多的华丽装饰，但在圆盾正中，赫然有着一个镶嵌孔。
云离的体珠是代表着速度的龙石翡翠，几乎是身形一闪，就已经到了林天熬面前，左手金绿猫眼意珠光芒一闪，他的右拳就已经被渲染成了银色，浓烈的银光足有直径一尺，凭借着速度的优势，他在眼看就要冲到林天熬身前的时候，突然身形一闪，已经到了林天熬头顶上方，一拳就轰向了林天熬头部。
周维清早已不是当初的菜鸟，他一眼就认出了云离此时所施展的空间系技能是什么。
那个凝聚在他右拳之上的光团，名为空间压缩炮，乃是一个相当强力的攻击技能。单论攻击力的话，甚至要强过很多评价在七星以上的技能。它唯一的缺点就是只能近战使用。但配合上云离本身的速度体珠却是相得益彰。这个技能选择对于云离来说无疑是十分出色的。
四珠级别的浓厚天力灌注在空间压缩炮之中，就算是一块千斤大石也能瞬间轰碎了。这个技能本身的作用就在于瞬间压缩空气，产生强大的爆炸姓力量，震荡力、破坏力十足。
虽然之前林天熬的语气并不如何嚣张，但他那任由周维清两人攻击的话却彻底激怒了云离。尤其是他本来就刚把自己终生输给了周维清，心里正憋气呢。所以，这一上来他就用出了全力。
除了注意云离的攻击外，周维清将更多精神都注意在了林天熬身上。
当云离发起冲锋的那一刻，林天熬已经将自己的左手背在身后，显然，这是自缚一臂。当然，自缚一臂并不代表着他的意珠技能不能使用。
面对云离的速度和改变方向的攻击，林天熬的应对十分简单，右臂一抬，那面圆盾就已经到了头顶。周维清清楚的看到，一团浓烈的黄色光芒骤然从那盾牌上散发而出，在原本的镶嵌孔之内，也已经多了一枚金灿灿的钻石。正是土属姓天珠师所拥有的金钻意珠。
轰——，空间压缩炮狠狠的轰击在了林天熬手中的盾牌上，云离的身体在反震力作用下反弹而起。而林天熬却依旧站在那里纹丝不动，甚至连脸上的神色也没有出现半分变化。
七号擂台的红衣人不知什么时候已经点燃了手中的香，这场赌约已经在双方碰撞的那一刻开始了。
云离的身体借助反弹力在空中一个转折，整个人已经飞上了房顶，只见他右手上龙石翡翠体珠第一颗光芒一闪，一柄呈现锥形的尖刺已经出现在他掌握之中。这是他的凝形武器。
看到这里，周维清却不禁微微皱起了眉头。因为，看到云离这件武器，他立刻就想到了一个问题。
云离和他一样，都拥有着传奇级凝形套装设计图，在这种情况下，要说云离对这传奇套装没想法那是绝对不可能的。这就意味着，云离的四颗体珠决不可能全都凝形了。最多也就是凝形两颗，他必须要将更多的凝形机会留给自己以后有可能制作成功的传奇套装。
头下脚上，云离发起了第二次冲锋，这一次，他的速度变得更加迅疾了，在他左手上的四枚金绿猫眼竟然同时亮起了三枚，浓烈的银光将他整个人都包裹在其中。
云离手中的尖刺已经完全变成了银色，而在他身体周围的空气也在剧烈的扭曲着。
林天熬的神色终于出现了一些变化，“双重压缩。”
没错，云离此时同时使用的三个空间系技能中，就包括了一个双重压缩。空间压缩炮第二次释放，但这一次，却是被他另一个空间系辅助技能双重压缩完全压入了那根尖刺之中。不仅如此，云离使用的第三个技能名叫空爆推进。
空爆推进乃是一个极为强力的辅助技能，它能够通过瞬间调动空气的爆炸力，给予使用者强大的推进力，令其速度瞬间增加。同时令使用者调动的空间力量提升百分之三十。不论是用来攻击还是用来瞬间逃遁，都是极好的技能。
要知道，云离现在是四珠修为，他一共就只能拓印四个空间系技能，在这样的情况下他能选择两个技能为辅助，可想而知这俩个辅助技能是多么强力了。当他用出这两个技能的时候，周维清都有些羡慕。
不论是双重压缩还是空爆推进，都是评价七星级别的强力技能。
在如此辅助的情况下，云离的攻击力可以说是已经提升到了极致，这场赌约才刚刚开始，但他却已经毫无保留的将自己的实力全部展现了出来。为的就是尽可能早的结束这场赌斗。同时也有要打林天熬一个措手不及的意思。
“好。”林天熬大喝一声，他依旧只是一只手，双脚也同样是稳稳的站在那里。但是，他右手上的圆盾却出现了变化。
只见两道浓烈的黄色光芒骤然大亮，他那面圆盾竟然发生了翻天覆地的变化。
原本直径只有一尺五寸的圆盾竟然发生了变形，在那两道黄光的注入下，变成了宽两尺半，长五尺，下端呈现为尖锐三角状的特殊盾牌形状。
看到这一幕的时候，不论是正在战斗中的云离还是观战的周维清，都是全身骤然一震。他们俩人都是凝形师，当然明白这意味着什么。
那两道融入圆盾的黄色光芒，全都是来自于林天熬的右手体珠。也就是说，他又用了两个凝形技能。而这两个凝形技能竟然不是单独出现的装备，而是作用在了他原本的圆盾之上，令这三件装备融合在了一起，形成了一个单独的装备——
特殊的凝形装备展现，精彩继续。看得爽，就投票吧。月票、推荐票咱都要。感谢大家对天珠的每一份支持。
求月票、推荐票。