邪魔吞噬，对付这种修为还不如他的，远距离也足以吞噬对方天力了。当然，吞噬到的这点天力也对他没什么作用。
旋儿整个人都已经呆在原地，她一向认为，在年轻一代中，没有人能够和自己相比。自己的实力，足以和同年龄的五大圣地年轻一代媲美了。可是，眼前所发生的一切，却已经完全颠覆了她的认知。虽然周维清说话老气横秋的，可从他的面相看，也不过就是二十多岁的样子，但自己在他面前却是连一丝机会都没有么？
不甘心、愤怒再加上各种复杂的情绪就在这瞬间爆发了，旋儿近乎歇斯底里的尖叫一声，“你去死吧。”
手中法杖猛然指向周维清，刹那间，在她背后，一圈冰轮骤然出现，浓烈的蓝sè光芒突然转化为了黑sè，这是冰属xìng释放到极致，并且伴随着自身生命气息释放而出时才会有的表现。
原本只是凝实的天力波动顿时变得狂躁起来，一柄漆黑的冰矛就那么凭空浮现在旋儿面前。她的脸sè也随之变得苍白起来，可见施展这个技能对她自身的消耗也是相当巨大的。
周维清回过身来，这一次，他的脸sè就变得有些难看了。
虽然之前旋儿他们一直在不断的挑衅，但在周维清眼中，他们只是一群不知天高地厚的年轻人而已，教训一下也就行了，以他的身份，总不能和这些年轻人一般见识吧。
可是，旋儿之前所说的不死不休，再加上此时竟然不惜使用生命技能也要击杀他的行为，也令周维清心中怒火随之升腾起来。他是非常热爱生命的，而有人想要夺走他的生命，无疑将会成为他心中的敌人，必杀的敌人。
黑sè冰矛闪电般直指周维清，所过之处，周围的空气剧烈扭曲起来。这一刻，坐在饭桌旁边的天儿脸sè都变得难看起来。
周维清的右手骤然抬起，能够清楚的看到，他的右手在这一瞬间，竟然已经完全变成了漆黑之sè，上面隐隐有紫sè的魔纹涌动。
探手，抓取，仿佛是抓向虚空一般。在旁人眼中，他这样缓慢的动作是决不可能影响到那黑sè冰矛的。
但是，就在周维清出手的同时，他身体周围的空气波动突然变得奇异起来，似乎所有的一切都随之扭曲，给人一种强烈的不真实感。
冰矛在遇到那扭曲的空间，突然停滞了一瞬间，也就是这一瞬间的工夫，周维清的右手已经悍然抓上，将冰矛就那么握在掌中。
诡异的一幕出现了，浓烈的灰sè光芒暴shè而出，令周维清抓住冰矛的右手周围出现了一层宛如晶体般的灰sè光芒。紧接着，那冰矛就像是冰雪遇到了烈火一般，急速溶化，在周维清掌握中渐渐变小，直到全部消失。
旋儿这一刻已经不能用呆滞来形容了，她怎么也没想到，对方竟然会用这种办法化解了她的攻击。周维清所展现出的实力，已经令她彻彻底底的失去了希望。
而也就在这个时候，周维清的另一只手也朝着她抬了起来，浓烈的蓝sè光芒闪过，一颗圆滚滚却充满了紫sè雷电环绕的雷珠闪电般直奔旋儿shè去。
旋儿的脸sè此时已经是一片惨白，周维清发出的这枚雷珠看上去虽然不大，但是，当它出现之后，原本饭厅内强烈的寒气竟然全部消失了，只有那充满了暴躁的雷属xìng元素。
这一刻，之前还对她十分谄媚的那几名年轻人，都慌不迭的后退，唯恐被波及到，更不会有人来救援她了。而失去了绝大部分天力的旋儿，又怎么来对付周维清这含怒一击呢？
虽然只是雷珠，但在周维清的飞雷神术控制之下，这枚雷珠之中压缩了相当庞大的雷属xìng元素。对于想杀自己的人，他是一向不会留手的。就算对方是个美女，可在周维清眼中，也只是一个蛇蝎美人而已。
“手下留情。”正在这时，一个急促的声音响起，紧接着，又是一道冰蓝sè的光芒席卷而至。那竟是一个巨大的水泡。水泡出现，一下就将周维清的雷珠笼罩在内。令周维清有些惊讶的是，那水泡竟然切断了他和雷珠之间的联系。
紧接着，那水泡就从门口处飞了出去，直奔天际而去，少顷，轰然雷鸣之声传来，就像是天空中突然响起一个炸雷似的。
旋儿下意识的后退几步，身体撞在一张桌子上，噗通一下，歪倒在地，此时此刻，她眼中已是一片骇然。她当然知道，如果不是那水泡的及时出现，恐怕现在的她已经被那颗雷珠炸的魂飞魄散了。
一道修长的身影出现在门口处，“还请手下留情，我替小妹道歉了。”这人一进来，说话就非常客气，但却一闪身就挡在了旋儿身前。
看到这个人，周维清也是愣了一下。那人先是看了旋儿一眼，确认自己妹妹没事之后，才朝着对面看去。
四目相对，那救下旋儿之人骤然全身剧震，眼眸之中充满了骇然之sè，下意识的后退一步，失声惊呼道：“怎么是你？”
这救下旋儿的，竟是周维清的熟人，正是当初跟随周维清一起参加了上一届天珠大赛，最后却将周维清的事情汇报翡丽帝国，给他带来不少麻烦的翡丽帝国丞相之子，叶泡泡。
周维清脸上流露出似笑非笑的神sè，“怎么不能是我。这位是你妹妹么？很不错啊！这么年轻就是五珠修为了。”
看到周维清，叶泡泡脸sè大变，要说在这个世界上他最不愿意面对的是谁，恐怕就是眼前这位了。
当初，他们和林天熬等人一起代表翡丽帝国参加上一届天珠大赛的时候，叶泡泡可以说得到了极大的好处，先不说修为上的提升。单是最终获得冠军后再天珠岛上所获得的一切就令他受用无穷。现在的他，修为也已经突破到了六珠境界。可是，他却背叛了周维清，将周维清的事情禀报了自己的家族，以至于出现后来翡丽帝国和周维清决裂，逼迫周维清离开翡丽帝国前往北疆，在中天帝国参军。可以说，叶泡泡对周维清的影响非常大。而这些年以来，叶泡泡自己心中也是充满了愧疚。
不久前，周维清带着使团出访翡丽帝国的时候他就知道，但也只是远远的在校场上看到周维清一眼而已。他又怎么好意思去面对周维清呢？可就是那一眼，也令他看到了现在的周维清有多么强大。
曾经只有三珠修为的时候，周维清就能在上一届天珠大赛上混的风生水起，更不用说现在已经是六珠修为的他了，周维清是叶泡泡最为忌惮的人，骤然见到他，叶泡泡心中的震撼可想而知。
“维清，你好，好久不见了。”叶泡泡勉强一笑，终究还是打起jīng神，向周维清打了个招呼。
“叶大哥，他伤了阿豆，还有旋儿，你要替我们报仇啊！”一名青年此时赶忙凑过来，向叶泡泡愤怒的说道。
叶泡泡冷冷的扫了他一眼，“闭嘴，带着旋儿，都给我滚出去。在外面等我。”
“叶大哥，你不会这么怕事吧？”那名青年依旧是很不甘心的说道。
叶泡泡猛然甩出一掌，直接将他抽的飞了出去，冰冷的目光从其他人脸上扫过，这一次，再没有人敢多说什么，叶旋儿也是站起身，又狠狠的看了周维清一眼后，和其他几人灰溜溜的出去了。
叶泡泡一脸尴尬的转向周维清，“维清，他们都是太骄纵了。对不起。”
周维清淡然一笑，道：“他们没什么可对不起我的，一群年轻人而已。倒是你，我没记错的话，你却是做了些对不起我的事情吧。”
叶泡泡苦笑一声，道：“是，是我对不起你。这些年来，每天我都在懊悔中度过。也一直在逃避着现实。今天见到你了，我知道也不能再逃避下去了。你动手吧，无论你怎么处置我，我都心甘情愿。虽然当年我也是身不由己，但是，确实是我对不起你。”
看着叶泡泡那一脸痛苦的样子，周维清冷笑一声，向他挥了挥手，道：“你走吧。杀你只能是脏了我的手。当初的事情我懒得再提，只能怪我自己瞎了眼睛而已。”
说完，周维清径自走回自己的饭桌。
曾经，他确实对叶泡泡充满了怨恨，要不是他实力足够，恐怕哪会儿就直接在翡丽帝国殒命了。但是，时过境迁，周维清经历了这么多，尤其是在中天帝国有了无双师团的收获。要不是叶泡泡当初的所作所为，或许也不会有今天的一切了。所以，他对叶泡泡的恨意早就消失了。他本来就不是一个习惯活在仇恨中的人，一切向前看，在他心中，叶泡泡早就不是什么人物，最多也只不过是个过客而已——
第五更了！！！