“呃”周维清吞咽了口唾液，一，我们进城去找玄天选秀大会的。古语大师说，乌巴托城就有进行选秀的地方。”
对于周小胖司学的转移话题，上官冰儿只是轻笑一声，并没有去拆穿他，周维清不禁紧了紧握住她的手，冰儿总是那么贴心。
乌巴托是一座港口城市，也就是周维清海皇梭内海图所记载的终点，终于踏土了玄天大陆，这种感觉真是不错。
周维清第一件事就是先购买了一份地图口他没有玄天大陆上的货币，但天核这东西却是通用的口卖掉几颗尊级天兽的天核，获得的金钱就足够他和土官冰儿花上一阵的了。
在乌巴托城内闲逛了一阵，周维清发现，这里和浩渺大陆土也没什么区别‘除了穿戴略有不司之外，其他也没佧么不一样的地方了。
找了家酒店住下，只是简单的询问了一下，他们就得到了关于玄天选秀大会的消息。
乌巴托乃是港口重镇，选秀自然也是少不了这样的大城市。
而他们的运气很不错，今年的选秀就在一个月之后举行。
在得到了这样肯定的消息之后，周维清决定闭关一段时间，这次海上之旅，虽说没有面对什么真正的危险，但他和上官冰儿也可以说是真正禁受了大海的考验，各自都有不少的体悟。修为也都有提升，正好可以借助这段时间将这份体悟与自身修为融合的时候了。
上官冰几自然是和周维清一司修炼的‘她体内的圣力也是充满的，而且有周维清在身边，她完全可以直接使用圣力进行修炼，当圣力有一定消耗之后，只需要周维清重新注入一些就可以了口这就使得上官冰儿的修为进境极快。闭关第三天‘她就成功突破了七珠境界。
至于周维清自己‘他的修炼进度也是相当之快的，不死神功虽然已经完成了，但他的圣力提升速度却一点也没有减慢的意思。在不断的凝练过程中，他的修为自然而然的提升起来。圣力距离第三十七重只是一步之遥。
只不过，因为不死神功已经完成，关于这如何突破到三十七重，周维清是一点都不清楚。只能通过不断的积累，希望在积累过程中，圣力能够自行突破。
一个月的时间转瞬即至，周维清和土官冰儿每天除了修炼之外，也会出去走走，体验一下这里的风土民情，多了解一些这玄天大陆上的事情。
他们的闭关是很有成效的，上官冰儿在这一个月闭关过程中，凭借着圣力的强大效果，硬是又将自己的修为提升了一重境界，直接达到了第二十九重。而周维清虽然依日没能突破三十七重，但他体内的圣力有了这一个月的修炼与体会，不但更加凝练，他自身对圣力的理解也要深刻了许多口似乎现在距离第三十七重只是差一层窗户纸而已，如何捅破周维清不知道，但他却清楚，只要自己不断的积累，厚积薄发之下‘必定是能够突破成功的。
乌巴托城中心广场口又到了一年一度的大日子，乌巴托城主早早的就已经在主席台土就坐了口临时搭建起来的选秀平台周围人头攒动口在大量士兵的维持下，秩序才得意保证。
“城主大人，这是本次选秀报名的名单。”一名侍从递上名单。
乌巴托城主桑坦接过名单后自己却没看，而是一脸恭敬的递给旁边高坐主位脸色沉凝的老者面前，“尔淳大师，请您阅览。”
“嗯。”那被称作尔淳的人，穿着一身蓝色长袍，在左胸的位置上，刺绣着一圈银色的弯月。
打开名单，尔淳大师扫了一遍后，淡淡的道：“这次参加选秀的人数足有一百多。数量太多了。你通知下去，凡事四珠修为以下的，全部取消参赛资格。”
桑坦愣了一下，有些为难的道：“大师，这不太好。之前的规定是三珠啊！”
尔淳冷冷的看了他一眼，桑坦顿时感觉到背后冷汗直冒，“老夫不想在这里多浪费时间，你富布时就说，这是我们玄天宫的意思。难道说，我们玄天宫还需要向那些小散修交代什么吗？实力不够，来参加什么选秀。”
“是、是。”桑坦抹了抹头土的汗水，心中暗道，你们玄天宫是不怕，可我这乌巴托城主却怕那此天珠师闹事啊！
玄天选秀大会的要求是极为苛刻的，体珠师和意珠师根本就不考虑。只招收天珠师口原本要求三十岁以下，三珠修为以上有报名的资格就已经是够苛刻了，这下更增加到了四珠，不弓起那些散修的不满才怪呢。当然‘他们也不敢做什么‘谁敢得罪玄天宫啊！
果然，当这个消息颁布下去之后‘弓得参赛者那边一阵骚乱口很多自诩凝形、拓印能力不错的三珠修为天珠师都是怨声载道‘要知道，他们都已经是缴纳了报名费的口但也正像乌巴托城主桑坦想的那样‘这些人不满是不满，但真的敢闹事的却是没有。
谁敢得罪玄天宫？桑坦身边这位尔淳大师只不过是玄天宫乌巴托城的负责人，就已经傲气的快将下巴仰到天土去了。
周维清和上客冰儿此时也都在人群之中，听着周围这此参赛散修的不满声，向土官冰儿传音道：“看来，这玄天宫虽然在玄天大分强大，但却并不怎么得人心啊！”
上官冰几道：“这是必然的口玄天宫一支独大，其下属必定目高于顶，能得人心才怪了。只是迫于其实力，这些人也只是敢怒不敢言而已。要是玄天宫不能有所应对的话，这样发展下去，这玄天帝国也迟早要分裂。”
经过这刚刚颁布的选秀规则筛选，原本报名的一百多人直接就少了一大半，只剩下三十几人而已了。
主席台上，桑坦对尔淳道：“大师，我们现在是不是可以开始了？”
尔淳连头都不动，只是鼻子了哼出一个“嗯”字。
桑坦这才起身富布，“一年一度的玄天选秀大会正式开始口乌巴托的强者们，展现出你们最强大的能力，为了进军天城的决赛而努力。选秀第一轮，天力测试，开始。”
选秀台土，有人搬来五根高约一米的石柱，每一根石柱土有一个透明的水晶球。显然这就是用来评测天力之用的了。
主席台土那位尔淳大师缓缓站趄身，有些卖弄的在空中虚踩几步‘落在台上。他一出现，全场顿时鸦雀无声。
这位高傲的老者双手背在身后，淡淡的吩咐道：“四珠以上的参赛者轮流土场进行天力测试口开始，一次五人。记录天力强度。”
随着他的出场，也有一名同样身穿蓝色长袍的中年人从一侧走上来，仔细看就能发现，在他胸口上刺绣的图案是一枚银色的星星，显然地位远不如那位尔淳大师口他手中拿着一个大本，显然是用来记录的。
很快，下面有专人负责组织天力修为超过四珠的三十多名天珠师每五人一批土场。
周维清和上官冰儿在比较靠后的位置，只见第一批五人土场之后，各自将右手按在那圆柱顶端的水晶球土，伴随着那名胸前有银星刺绣的一声开始。五人司时催动天力。
顿时，那五颗水晶球土同时亮了起来，散发出淡淡的白光，随着天力的持续注入‘那此白光缓缓升起，这一下就看出区别了。修为较高的人，白光升起的程度自然也要高一些。
持续了大约五分钟时间，那此光柱再也无法继续攀升时，那名负责记录的玄天宫一星执事挥了挥手，示意他们可以结束了口接下来又是第二批人土台，进行司样的测试。
周维清向上官冰儿低笑道：“这倒是挺有意思的，先进行一下天力测试。不过‘只是天力测试的话，也无法评定出一名天珠师的强弱。稍候应该还有其他测试进行。”
上官冰儿点了点头，正要说话时，在两人身后却突然传来一个有些不和谐的声音，“就算有其他测试和你们这些人也没什么关系，你们是不可能被选中的。”
这声音听起来有此尖锐，给人很不舒服的感觉，周维清眉头微皱，扭头看去，正好看到一名大约二十多岁的青年，正看着上官冰儿的翘臀在那里流口水呢。他见周维清扭头看向自己‘立刻仰起头，衣服傲气十足的样子。
一抹冰冷在周维清眼底一闪而过，但他脸上却依日带着笑容，“兄台这话是什么意思？我们还没进行评测，你怎么就知道我们的修为不足以晋级呢？”
月票的争夺太惨烈了口我们掉到第二了，唐门的兄弟姐妹们，老三需要你们的支持啊！难道昨天的十更还不够让大家爽的么？第一，我们只要第一，不要让老三伤心啊！请求你们，把我们的月票重新冲到第一的位置，谢谢大家。
求月票、推荐票。