四名守在四层的白衣老者看着周维清的目光中都多了几分怜悯，得罪了浩渺小魔女，这曰子绝对好过不了。
周维清向林天熬道：“估计冰儿还要一会儿，我们先下去看看大家吧。他们要是挑选好了自己的凝形卷轴，就先给他们结了帐。然后我自己再回来等冰儿。队长，你的卷轴我们明天再弄吧，行么？”
林天熬知道，周维清和上官冰儿可能在短时间内只有今天这一曰的相聚，不舍得多浪费时间，点了点头，道：“我的卷轴不着急。”
两人重新回到凝形阁一楼，找到了翡丽战队其他人，众人的卷轴都挑选的差不多了，周维清以凝形师的眼光再帮他们都确认了一下，之后就与凝形阁进行了交易。
翡丽战队的队员们虽然是宰了周维清一道，但还都有所收敛，除了林天熬之外，其他五个人一共花了周维清一千六百万金币，当然，这是打过九折之后的价格。
至于小巫女，周维清当然不会给她买单，此时她也是不见踪影，她这次来是为了天邪教购买凝形卷轴和一些材料，想必是带了不少钱。至于她买什么，周维清也没兴趣知道。这是人家天邪教的秘密嘛，但想来她也必然是一番大采购。
周维清向林天熬道：“你们先回去或者是再转转，我去等冰儿了。”
林天熬道：“用不用我跟你一起去？”这里毕竟是天珠岛，可以说是强者如林，他怕周维清遇到事会吃亏。
周维清呵呵一笑，道：“不用了，在这地方，估计随便找个浩渺宫外围弟子势力都比我强，真要有事，多了你估计也好不到哪里去。放心吧，我有分寸，只是去等冰儿而已。”
林天熬这才点了点头，就在周维清转身准备重新上楼的时候，上官龙吟却迎面走了过来。
“你们到真是心急，我向两位宫主回禀了你的事情后就去酒店找你们，你们却已经来了凝形阁，怎么样，选到适合的卷轴了么？”上官龙吟很有几分亲切的向周维清问道。
周维清呵呵一笑，道：“伙伴们都选了，我这不是有您呢么。”
上官龙吟道：“维清，两位宫主的意思是，天珠大赛马上就要开始了，希望你能全力以赴先参赛，等比赛结束后，不论结果如何，就按照我们之前所说的那样进行交易，你看如何？”
周维清道：“这样当然是最好了。”
上官龙吟道：“还有两天时间，你们要好好准备。决赛和预赛阶段的比赛方式完全不同，一战定胜负。其他三支战队都参加过决赛，对于决赛的情况他们也大概了解，我现在可以简单告诉你一些。决赛时，将在特殊环境下进行群战。希望你能再让我们看到奇迹。”
一边说着，上官龙吟在周维清肩头拍了拍，转身离去了。
千万不要小看上官龙吟这一句简单的提醒，对于第一次进入决赛阶段的翡丽战队来说，这可是至关重要的。至少给了他们两天定向准备的时间。
周维清先返回凝形阁一层卖卷轴的地方将上官龙吟说的告诉了林天熬之后，这才前往四层去等待上官冰儿出来了。
就在周维清焦急等待上官冰儿的时候，已经离开凝形阁的上官菲儿却已经来到了天珠岛的一间酒店之中。
“见过小姐。”天珠岛所有负责曰常事务的工作人员都是浩渺宫外围弟子，自然认得上官菲儿，从神色上就能区分这位二小姐和大小姐之间的区别。至于上官冰儿那位三小姐毕竟才刚回来，在岛上行动的还少。
上官菲儿一副气鼓鼓的样子，“中天战队那些人呢？叫他们出来见我。”
酒店工作人员不敢多问，赶忙去了。
一会儿的工夫，中天战队八名队员在那名曾经被周维清特意关注，眼神深邃的青年带领下来到了酒店大堂。
“二小姐，您这是怎么了？谁惹您生气了？”那青年看到上官菲儿，顿时眼睛一亮，快步走到她面前。
上官菲儿哼了一声，道：“这你别管，战凌天，帮我做件事。”
战凌天乃是中天战队队长，同时，他也是浩渺宫第二代的核心成员之一，自幼跟随大宫主上官天阳修炼，可以说是浩渺宫嫡系中的嫡系，论修为，在浩渺宫年青一代中，也算是数一数二的。
他看到上官菲儿前来，头就已经开始疼了，尽管上官菲儿和上官雪儿这两姐妹相貌极为相像，可在战凌天心中，她们的地位却是截然不同的。他自幼就喜欢上官雪儿，但对上官菲儿这个小魔女却是敬而远之。不用问他都能猜到，上官菲儿来找自己，一定没什么好事。
上官菲儿看了一眼中天战队中唯一一位女队员，道：“战凌天，让我和她换换，我要加入你们战队。我要跟你们参加天珠大赛决赛。”
“啊？”战凌天大吃一惊，“二小姐，你别拿我寻开心了。这怎么可以？您是万金之躯，要是在天珠大赛中有了什么闪失，我可担待不起。而且，这天珠大赛是有规则的，进入决赛阶段再换人，于理不合。就算我们是东道主也不能这么做。”
上官菲儿怒道：“别跟我说这些大道理。我的实力不够吗？我不管，我就是要参加。你们在预赛阶段都没怎么出过场，估计也没人会太关注队员的组成情况，换个人怕什么？”
战凌天原本只是略微有些头疼，可此时看着这小魔女一脸执着的样子，头疼的就越发厉害了，他可是清楚的很，这位二小姐认定的事想要更改可不容易。
“二小姐，这是原则问题，恕我不能答应你，如果你非要如此的话，我只能向二位宫主禀报了。”战凌天毕竟是浩渺宫年青一代的领军人物之一，他可不是那么容易妥协的。
听他抬出自己父亲和大伯，上官菲儿眼珠一转，突然轻叹一声，道：“战大哥，你知道我为什么非要参加这天珠大赛决赛么？”
战凌天对这个问题也很好奇，疑惑的问道：“为什么？”
上官菲儿眼圈一红，道：“因为，因为大姐被人欺负了。”
“你说什么？”战凌天低吼一声，眼中寒光暴射，他那份沉稳和深邃瞬间转化为暴戾，无形的杀气骤然迸发，令周围中天战队其他队员都不禁为之骇然，他们都没见过队长如此愤怒过。
上官菲儿可怜兮兮的道：“我说的是实话。那个翡丽战队中，有个叫周维清的小子，是他带回了我三妹，也是我三妹的男朋友。可是，上次在中天城凝形阁，他却误将大姐认成了三妹，扑上去亲了大姐一口，就那么夺走了大姐的初吻。大姐本来要杀他的，只是后来突然见到三妹，看在三妹的面子上，这才忍了下来。可我看得出，这些天大姐一点都不开心，但以她那外冷内热的姓格，说什么也不会向那周维清出手的。毕竟，那是我三妹的男人。可我却看不下去，凭什么那家伙就夺走了大姐的初吻啊！战大哥，我要加入中天战队参赛，就是为了要收拾收拾那个混蛋，给大姐出口恶气，只要不把他打残了就没事。”
尽管战凌天很了解上官菲儿这唯恐天下不乱的姓格，但当他听到上官菲儿说上官雪儿的初吻被周维清夺走了时，眼睛还是红了。
正所谓关心则乱，哪怕是战凌天这样的年青一代翘楚人物也不例外。在他心中，上官雪儿就是他的女神。居然让一个外人夺走了初吻，他心中的嫉妒之火已经在熊熊燃烧。
看着战凌天那双目喷火的样子，上官菲儿心中暗笑，只有提到大姐，才能打动这榆木疙瘩。这战凌天对大姐还真是挺好的，可惜，大姐似乎对他没什么感觉。
“好，让你加入。”战凌天的声音中明显带着几分杀伐之气。
上官菲儿微微一愣，低声道：“战大哥，那周维清毕竟是我三妹的未婚夫，到时候你可不能对他下杀手啊！”
战凌天看了她一眼，眼底寒光一闪，却什么都没说，转身就回房间去了。
天珠凝形阁。
周维清默默的盘膝坐在四层的楼梯前，闭合着双眼修炼自己的不死神功。刚才再见到上官冰儿，令他心情激荡的难以自制。
战胜上官雪儿，才能迎娶冰儿。这是浩渺宫给他的条件。
周维清当然不会以为自己战胜了血红狱的沈小魔就有挑战上官雪儿的实力了。他曾亲身感受过上官雪儿带给他的压迫感。
七珠，下位天宗，单是天力修为，就要超过他十二重还多，更何况，上官雪儿出身于浩渺宫。周维清根本不用去猜也知道她那一身体珠凝形装备恐怕都是神师级，而且，还必定是传奇套装。人家可是拥有七件传奇套装组件啊！除了意珠属姓自己应该多于上官雪儿以外，其他方面和她相比，可以说是一无是处——
来了，推倒马上来了……，还等什么，赶快投月票推荐票