周维清沉声道:”第一场上阵，我要你象征性的抵抚一下，最好是快速用天力释放完全部技能就败退下来。你唯一要做的，就是在败退的同时保证自己不受任何损伤。”
“什么？“与之前周维清让叶泡泡上第一阵相比，这一次，众人更加震惊，甚至已经吃惊的说不出话来。他们谁能想到，周维清竟然要让第一阵自动认输。
周维清感受着众人的震惊、不解、愤怒，郑重的道：“如果，我们这次的目标只是单纯的击溃百达战队，进入前八名。那么，按照队长原本的安排，我相信我们也有实力获胜。我毫不怀疑大家对胜利的渴望。但是，我们的目标只是第八名么？不，我们的目标是挺进前四，能够登上天珠岛。既然如此，今天对阵百达帝国的比赛，就必须要使用战术。距离我们比赛开始还有一段时间，我简单的说一下我的想法，如果大家认为可行，就继续，否则的话，我就将指挥权交还给队长。”
”我的计划是这样的……”
很快，翡丽战队休息室中就安静了下来，在解释自己计划的时候，周维清已经用他的空间囚笼隔绝了所有外界的声音。
如果此时有人能够看到翡丽战队休息室内的情况，那么，他一定会发现，每一名翡丽战队队员的脸色都是万分的精彩，从疑惑不解逐渐变为震惊，再从震惊渐渐变为狂热，他们看着周维清的眼神也从看一个精神病似的变成了奇异，最后化为赞叹。
天珠大赛第三天的比赛已经正式开始了，不过，对于前面的比赛哪怕是外围的观众都没有太在意。据说，今天的赌博盘口收入前所未有的激增，尤其是翡丽战队和百达战队这一场，投注总额已经绝对是天文数字。当然，不论是哪一方获胜，中天帝国官方都将赚个盆满钵溢。
一场一场的比赛逐渐结束，而全场的气氛也渐渐被点燃起来，当裁判宣布，翡丽战队与百达战队的比赛即将开始时，中天广场周围近百万民众已经发出了山崩海啸一般的欢呼声。
哪怕是在中天帝国，天珠师的数量与庞大的平民基数相比也是十分渺小的，但是，中天帝国的平民眼力要比其他国家高得多，对手一场精彩的比赛他们都会无比渴望。可惜的是，每次天珠大赛最终的决赛都将在天珠岛上举行，四大种子战队之间的比拼他们是怎么也不可能看到的，因此，他们都会期待着，在预赛阶段能有一些精彩纷呈的比赛。也只有在双方势均力敌并且水平都很高的情况下，才会出现这样的比赛。翡丽帝国和百达帝国之间的恩怨谁不知道？
叶泡泡代表翡丽帝国一方缓缓走上了比赛台，此时他的脸色十分平静，从他的眼神中，绝对看不出一丝情绪波动。
而百达帝国一方，走上来的则是一名女孩子，看上去二十六、七岁的样子，相貌普通，甚至可以说有点未老先衰，头发枯黄，绝对是很难引起男人兴趣的那种。但是，她的眼睛却很特殊，眼神中，有一种深邃幽暗的感觉。脚步很轻，走上比赛台时，竟然没有发出半点声音，就像是！个魂魄从台下飘上来了似的。
看清这个女孩子的样貌，叶泡泡不禁心中暗暗凛然，同时也对周维清的判断佩服的五体投地。毫无疑问，眼前这个女子的实力在百达战队中绝对是名列前茅的。正像林天熬说的那样，面对这样一场战斗，不论是他还是狼邪，对第一场的胜利都必然极其渴望。
可惜，这一次指挥翡丽战队的并非秣天熬，面是周维清。
当狼邪在台下一眼看到对方上场的是叶泡泡时，他的脸色顿时有些变了。他很清楚，百达战队和翡丽战队之间的比拼应该是五珠级别中位天尊之间的较量。而在之前的比赛中，叶泡泡是曾经上过场的，不过是一位四珠修为的天珠师而已。
不过，狼邪这份惊讶也只是持续了短暂的时间就消失了，毕竟，之前周维清和乌鸦这两个三珠级别的天珠师都能异彩绽放，并不是说四珠修为就一定没有五珠级别的实力。难道这个名叫叶泡泡的家伙也有什么秘技没有释放不成？
狼邪对翡丽战队这边曾经做过充分的调查，在他看来，最大威胁无疑是林天熬这个队长，他对上林天熬，彼此实力相差无几，甚至有可能林天熬还要比他强一点。三年前，那时候林天熬的修为才刚刚进入四珠境界，四重组合盾就曾经给百达战队这边留下了深刻印象。只不过三年前的比赛之中，百达战队并没有碰到翡丽战队，因此，对于林天熬在比赛台上真正的战斗力还并不是完全清楚。
狼邪是个谨慎的人，林天熬那场比赛，他是当作本方输掉的。但是，对于第一场他是势在必得。不过，身为队长的他，是绝不会第一个出场的。他深信，双方的较量必定会延续到第五场，而最后两场一对一才是真正决定胜负的时候。只要在前面的比赛中，己方能够获得两场胜到，第四场就将林天熬逼出来，那么，就算第四场输掉了，自己在第五场比赛中也能够一锤定音。
但是，林天熬这边的排兵布阵却大大出乎了他的意料，这个叶泡泡四珠修为，究竟有多少实力？
狼邪正在心下盘算之间，台上的比赛已经正式开始了。
“翡丽战队，叶泡泡。”
“百达战队，青浅。”
百达战队这名女队员有着一个十分奇特的名字。
裁判一声比赛开始刚刚宣布，叶泡游这边就已经迫不及待的展开了攻击。他根本没有半分战术或者是节省天力的想法，第一时间，技能就已经释放了出来。
空气之中的温度骤然下降，叶泡泡的急冻术是呈扇形朝着青浅的方向释放开来的，这种范围型影响温度的技能根本没法闪躲。在叶泡泡不遗余力的催动下，空气中温度骤然降低。与此同时。在他身前，接连三面冰}}.,手}}打盾已经横成一排，叶泡泡自己则飞速后退。体珠凝形装备全部上身，手持法杖，天力与凝形装备融为一体，将自身的战斗力提升到了最强程度。
毫无疑问，叶泡泡的一连串作为在普通天珠师眼中，已经是相当不错了。面对一个未知的对手，在最短时间内做出攻防一体的反应，能够带给自己更多的应变时间。
但是，在狼邪这样的高手眼中，叶泡泡这一连串的作为只能用烂这一个字来形容。毫无可取之处。原因很简单，做出刚才这些行动的叶泡泡，天力消耗幅度会非常大。
而就在叶泡泡对面的青浅，此时已经释放出了自己的天珠，对于叶泡泡的行动，她丝毫没有在意，急冻术确实会对她产生影响，但只要释放着天力，将外界的温度阻隔开来，这急冻术的影响就会减小许多。尤其是在双方天力有差距的情况下。出现在青浅手腕上的，赫然是五颗体珠。
代表着敏捷的龙石翡翠体珠闪耀着淡绿色的光彩，青浅有些不屑的看了对面已经布上冰盾的叶泡泡一眼，左手一抬，一道幽暗的光芒已经朝着叶泡泡的方向释放而出，这道光芒就像桥梁一般，连接向叶泡泡的身体。
诅咒术，叶泡泡虽然不知道青浅释放的技能具体效果是什么，但却可以肯定，这是黑暗技能中的诅咒术，毫无疑问，眼前这个看上去很不起眼的女子拥有着上位属性中的黑暗。
一丝怪异的表情出现在叶泡泡脸上，他做出的动作令人万分不解，只见他右手一抬，面前的三面冰盾已经向前方滑行而出，对于青浅的诅咒术，他竟是没有半点要防御的意思。而此时，比赛台上已经在他的急冻术作用下凝结出了一层冰霜，这三面冰盾贴地滑行，速度倒也是相当的不慢。
黑影快速的笼罩在了叶泡泡身上，叶泡泡只觉得全身一冷，他只觉得自己与凝形装备之间的联系似乎减弱了许多，而且身体也变得迟钝了几分。
台下观战的人能够看到，中了诅咒术之后的叶泡泡头顶上方多了！个黑色的魔纹。
周维清在休息室中自言自语的道：“迟钝诅咒，能够降低敌人的速度和天力调动速度，评价在五星左右的黑暗技能。用来控制敌人还是不错的。
当然，这个迟钝诅咒与他拓印的那个暗灭之咒相比，就不是一个级别的了。”
眼看着三块冰盾朝着自己这边滑行而至，青浅冷哼一声，脚尖点地，已是腾身而起，她的体珠是敏捷，在速度和弹跳上自然是相当出色的。
但是，谁也想不到的是，就在青浅弹身而起的时候，那滑向她的三块冰盾突然间轰然炸裂，化为漫天冰雾升腾而起**炸所产生的震荡波更是推动着青浅的身体更想空中升高了几分。那些冰雾更是将她的身体完全笼罩在内。
...