周维清可怜兮兮的道：“各位英雄，你们不会吧……”
小四眉毛动了动，“那就要看你的表现了……”
周维清求援似的看向乌鸦，“乌鸦，你刚才还说想和我在一起的，你忍心看着他们璀璨弱小的我么？”
乌鸦一脸茫然的道：“弱小？你弱小吗？”
醉宝恶狠狠的道：“行了，别和这家伙废话，上……”
“啊……，不要啊……”惨叫声在下一瞬间几乎响彻了整个酒店。
天珠大赛度过了预赛，对于普通民众来说，基本上就已经算是结束了。毕竟，一直以来的八强赛都没有什么悬念产生，四大种子战队虽然会遇到一些抵抗，但都会顺利晋级。
但是，今年的天珠大赛显然与往年大为不同，翡丽战队悍然战胜丹顿战队，导致丹顿战队实力大损，给八强赛增加了许多变数。不知道多少年没有出现过新面孔的天珠大赛四强，这一次是注定要有所变化了。
不论是战胜了丹顿战队的翡丽战队进入四强，还是在八强赛中他们的对手进入四强，对天珠大赛来说，都是极大的变化。
抽签在八强赛前一天如期举行，不知道是不是翡丽战队的好运气在前面都用尽了，抽签结束后，众人的脸色都有些不好看，因为他们抽到的，正是除了种子战队之外，被众人视为最强对手的克雷西战队。
按照众人的判断，克雷西战队有天邪教在背后支持，实力就算不如丹顿战队也绝不会相差太多。更何况，在克雷西战队中还隐藏了一个像小巫女这么强大的天珠师。
其实也不是没办法解决，只要向中天帝国告密，说出克雷西战队背后可能有天邪教支持，自然就能瓦解对手。但是，他们要是这么做，却也是将天邪教得罪的狠了。
已经招惹了一个血红狱，要是再招惹下天邪教，翡丽帝国以后的曰子还能好过么？除了周维清这个天弓帝国人之外，翡丽战队其他人可是深爱自己国家的，绝不会冒险。
“维清，排阵吧。明天比赛如何应对？”休息了几天，周维清的气色已经完全恢复了正常，明天即将举行八强赛了，众人再次聚集在林天熬的房间之中。
周维清坐在角落里依靠着沙发，一脸“幽怨”的看着其他人，哼了一声，道：“不排。你们看着办吧。”
看着他那悲愤的样子，众人都不禁笑了出来。
那天周维清被这一群损友围攻，最后不得不签下城下之盟，答应众人冲入四强后到天珠岛为每个人购买一套宗师级凝形卷轴。令他无比的肉疼。
要知道，宗师级凝形套装的价值已经是天文数字，哪怕是最普通的，价值也要超过一百万金币，品质好的，甚至要五、六百万金币之多，一些套装类的宗师级凝形卷轴价值甚至要超过上千万金币一套，虽然不像神师级凝形卷轴那么珍贵，却也是外面世界很少见的至宝了。
周维清那一亿金币看起来很多，送出六套宗师级凝形卷轴，保守估计也要两千万到三千万金币之巨。
林天熬哈哈一笑，道：“行了，维清，别装了。赶快排阵吧。”
周维清一脸委屈的道：“太狠了，你们真是太狠了。那可是几千万金币啊！要是普通的体珠师和意珠师，足够我给一个中队凝形、拓印了。”
众人又是一阵哄堂大笑。
其实，如果周维清自己不愿意的话，没有人真的会勉强他，只不过，这家伙在答应之后还偏偏摆出一副受气的样子，自然是惹得众人忍俊不禁了。
小四嘿嘿笑道：“维清，你就别耍宝了，赶快排兵布阵，不就是个克雷西帝国么？我们练丹顿都赢了，还有什么做不到的？全力以赴之下，我们一定会赢，都走到了这一步，难道还能止步于八强不成？”
醉宝连连点头，道：“就是，维清，这次一定要让我和小炎上场。我们自从来了这中天城还未曾有过什么表现呢。看在你大出血的份上，这场比赛你就不用上场了。我们现在是一身精力发泄不出去啊！”
周维清也不装了，嘿嘿一笑，道：“精力过剩还不简单，找俩妞就是了。嗯，千万别拉上我啊！你们拉我我也不会去的，我是无比忠贞的。”
醉宝呸了一声，道：“你这家伙还忠贞？别侮辱这两个字了好不好？那天是谁摸了沈小魔，还一脸陶醉的样子，让人家丹顿战队险些和咱们拼命？我看啊，只要是女的你都不会放过，在你的字典里对女人的要求就两个，活的，母的。”
听着醉宝的话，乌鸦还适时凑过来，嘿嘿笑道：“既然如此，维清，我们乌金族一定能满足你。回头跟我去一趟吧，如何？”
周维清顿时“脸色大变”，一脸正色的道：“排阵、排阵。醉宝，你就不用出场了，你的实力那么强，留在四强赛再说吧。乌鸦，你呢？”
乌鸦十分爽快的道：“嗯，去不去我们乌金族当然你说了算嘛，人家可不会勉强你。”一边说着，她那庞大的身躯笑的花枝乱颤，还很哥们似的拍了拍周维清的肩膀。
“维清，我错了。”这下轮到醉宝装可怜了。
“砰砰。”正在众人笑闹的时候，外面却突然传来敲门的声音。
听到这个声音，众人都是神色一凛，因为他们虽然是在笑闹之中，可对外界的感知可没有降低多少，哪怕是修为最高的林天熬都未曾感觉到有人靠近，可见来人的实力还要在他们之上。
林天熬向众人使个眼色，房间内顿时安静下来，他这才转身拉开了房门。
一身黑色长裙的小巫女俏生生的出现在众人面前，巧笑嫣然的道：“大家好。”
看到是她，翡丽战队众人的脸色都有些凛然，尤其是醉宝和小炎，如果不是因为小巫女，他们也不会在之前的比赛中一直都没能出场了。
周维清眉头微皱，道：“你来干什么？不是来刺探军情的吧？”
巫月寒一脸委屈的道：“在你眼中，人家就那么不堪么？”同样是装可怜，本就长得娇小、动人的她，杀伤力可要比乌鸦强大多了。看的众人一阵心生摇曳。
巫月寒接着道：“上次要不是人家提醒，你还没那么容易恢复呢。我可不是来刺探军情的，而是想和你们谈一笔交易。让我进去说可以么？”一边说着，她还轻轻咬咬自己的右手食指，那样子看上去是要多可爱就有多可爱。
林天熬做出一个请的手势，将她让进房间。翡丽战队这么多人都在，而且大家都处于全盛状态之中，就算这小巫女想做些什么也是很难的，毕竟，众人对她都有着很高的警惕。
巫月寒走进房间，老实不客气的来到周维清身边坐了下来，指了指面前的水杯，向周维清问道：“这是你的水杯么？”
周维清下意识的点了点头，巫月寒似乎一点都感受不到众人的目光，随手拿起周维清的水杯，很自然的喝了一口，再将水杯放回桌子上。而她眼角的余光却略微瞥了一眼趴在周维清另外一边的肥猫。眼中流露出一丝若有若无的挑衅。
当看到巫月寒舔了舔红唇的时候，翡丽战队众人包括周维清在内，都有种口干舌燥的感觉，这妞实在是太勾人了。
周维清瞥了她一眼，因为他此时是站着的，正好能够从上面俯视着一道看上去不算太深，但形状却相当完美的沟……，吞咽了口唾液，努力不让自己的目光太银荡，“那个，小巫女，有什么来意，你就直说吧。”
小巫女幽怨的瞥了他一眼，道：“你们不要都这么看着我嘛，我会不好意思的。我真没什么恶意。”
周维清嘿嘿一笑，道：“抽签结果你肯定也知道了吧。八强战我们两只战队即将相遇，就算是之前你没袭击过我的伙伴们，现在我们也是敌非友，你在这个时候来找我们，我们不警惕才怪。你们天邪教也很想前往天珠岛吧，难不成你还能让那克雷西战队认输不成？打开天窗说亮话吧，我可不相信你会带给我们什么好消息。”
巫月寒扁了扁嘴，突然噗哧一笑，道：“你这傻瓜，还真是蒙对了。如果我说，我就是要来告诉你们，我愿意让克雷西战队放弃八强赛，拱手让你们进入四强呢？”
此言一出，翡丽战队众人同时一惊，不过众人的情绪很快就平静了下来，林天熬淡淡的道：“天上不会掉馅饼，巫姑娘，你是在试探我们么？”
巫月寒微微一笑，摇了摇头，道：“我有必要专程前来试探你们么？没错，你们在与丹顿战队的比赛中表现出了强大的实力。但在我看来，更重要的还是战术得当，只要认真对待的话，我相信，我们还是有五成胜率的。何必特意前来？”——
今天三更，还用说别的嘛？求月票，剩余两更会在五点一起放出来。