周维清赶忙藏身在大树后面“别打了，我认输还不行么，这可是在光彩空间里，万一引来强大的天兽就不好了吧。”
天儿冷笑一声，道：“别以为我不知道，你在这个时候说出我的身份，无非就是想让我帮你赢得这场天珠大赛。别做半了，我才不会让你这如意算盘打响呢。”
周维清哀叹道：“肥猫，不用这么无情吧。虽然你说的也没错，可这是合则两利的事情。”
天儿哼了一声，道：“少来这套。谁跟你合则两利？”
周维清再次从树后探出头来，问道：“你既然不愿意帮我，那你有什么打算？”
听他这一问，天儿反而呆住了，刚才周维清突然揭露了她的身份，令她现出人形，揍了这家伙一顿后，她虽然爽了，可问起她的打算，天儿反而茫然起来，因为她也不知道自己有什么打算。
突然间，一股强烈的失落感充斥在她心中，因为她突然想到，既然周维清已经识破了自己的身份，那么，以后自己就再也不能像以前那样化身肥猫跟随在他身边了。也不能再钻入他怀中，感受着他的体温和心跳在大睡特睡中就能修炼。
周维清看着她那呆滞的样子，心中暗道：有门。
“肥猫，你看这样好不好？既然你不愿意帮我，也不愿意说说为什么会一直跟着我。那就当我刚才什么都没说过。你还变成肥猫跟在我身边。我保证，以后再不蹂躏你了，好不好？”
“嗯？”天儿被他的话惊醒，对于周维清的提议，她发现自己竟然是极为心动的。可是，很快她就打消了这个念头，怒道：“你既然都认出了我的人类身份，还怎么可能像以前一样？你在白日做梦么？”
周维清苦笑道：“可是，我舍不得你离开。哪怕是没有你的半分帮助，我也希望能一直和你在一起。人这一生，如果没有特殊际遇的话，不过几十年而以，而我们在一起却已经有整整三年的时间了。三年来，我已经习惯了每天早上起来第一眼看到的就是你，也习惯了你那毛茸茸的身体依偎在我身边的感觉。天儿，我不能没有你。”
”没错，我在这个时候说破你的身份，是想着要借助你的力量来进行这天珠大赛的口可我也并没有说谎骗你，我也同样希望消除我们之间的隔阂。因为，我想你能一直在我身边，永远都不离开我。现在这29422083个时候揭露你的身份，总好过有一天你突然离去。至少，现在我还有争取你留下的机会。”
”我知道，在你心中，也许我只是个卑鄙无耻下流的无赖。可是，无赖也有人权，无赖也有感情。你的能力中，有三大圣属性中的精神属性亐吧。我想，你应该有能让人失忆的这种能力。来吧，用在我身上吧，让我忘了肥猫就是天儿这件事。这样的话，我们不就能像以前那样继续在一起了么？对不起，我不知道你会这么介意身份被揭露。不过，在你让我失忆的时候，一定要为我保留这几年我们在一起的点点滴滴，我、我不想忘了你。”
说完最后一句话，周维清缓缓闭上了双眼，神态一派安详，全身放松，没有半分抵抗的意思。
天兽的很多感觉都要比人类灵敏，更何况是身为天兽金字塔顶尖存在的神圣天灵虎。
天儿怔怔的看着周维清，她分明能够感觉到，他在说出刚才这一番话的时候，完全是真情流露，而且，此时的他，也完全是放弃了一切防御，等待着自己为他消除记忆。
混蛋、这个混蛋，难道他不知道，完全放弃精神防御大脑被冲击后有可能会变成白痴的么？
他、他真的这么在乎我么？
不知道为什么，此时天儿只觉得自己喉中仿佛哽住了什么，眼前的周维清似乎也不是那么可恶了。
就在这时，突然间，天儿径然抬头向上看去，同时大喝一声，小心。
浓烈的金光从她身上骤然迸发，瞬间就将周维清的身体笼罩在其中，与此同时，她整个人也朝着周维清飞速扑去。
两道紫芒从天儿眼中电射而出，正好命中一只通体血红，从树冠上扑下的豹形天兽。
周维清完全没有防备的身体被扑上来的天儿撞击的横飞而出，而那只血红色的豹子也被天儿眼中射出的紫芒所命中，顿时惨叫一声。可就算是这样，它那一双前爪，也在周维清之前所站的位置上留下了两道深深的痕迹。在这两道痕迹之中，就像是刚刚有岩浆流淌过一般，散发出浓浓的灼热气息。
砰的一下，周维清和天儿同时摔倒在地，天儿就扑倒在他身上，周维清闭合的眼睛顿时睁开，正好看到天儿那近在咫尺的紫眸。
”肥猫，啊！不，天儿。我……”
没等周维清话说完，天儿脸上已经荡漾起了两抹红晕，她胸前的丰盈压在周维清身上，那可不是没有感觉的。
身形一闪，她已经反向扑了出去，身在空中，金光暴射，一道金色光柱从天而降，正好落在那只刚刚从眩晕中恢复过来的红色豹子身上。
顿时，一声惨叫从那红色豹子口中发出，它全身都散发出了浓浓的金色雾气。紧接着，天儿就已经到了它近前。
被金光命中后的红色豹子似乎所有属性都大打折扣，天儿的右掌直接拍击在了它腰部，它却根本无法闪躲。
噗的一声轻响，紧接着金光暴射，那只血红色的豹子在全身一阵痉李中，抛飞而出。
又是一道金光暴射而出，将它的身体笼罩在内，这一次，它连惨叫都没来得及发出，就已经在那金光中净化，只有一枚血红色的天核坠落在地。
周维清瞪大了眼睛看着刚才发生的这一幕，他虽然知道天儿很强，但也没想到她居然能强到这个地步。
那只血红色的豹子起码也是宗级初阶天兽，可在天儿手中，却连反抗的机会都没有就已经被她击杀，而且还是尸骨无存。这是何等强悍的实力才能做到的？
”还不起来。”天儿没好气的向周维清说道，但此时她那紫眸中的光芒却分外柔和。
周维清愣了一下，这才从地上跳起来，看着就在身前不远，却背对着自己不肯看向自己的天儿，一时间，他只觉得自己的情绪有些迷惘。
毫无疑问，在他心中，最爱的就是上官冰儿。可是，肥猫也好、天儿也罢，却令他有着一种难以割舍的情怀。
如果木恩在这里，那么，他一定会告诉周维清，这叫做博爱，也是所有男人的劣根性。
因为生理结构的不同，男人对性的渴望是女人的十倍，因此，只要是见到美丽的异性，都会令男人产生兴趣，这并不是移情别恋的表现，而是男人的天性。就像所有男人都希望自己能够三妻四妾一样，每个男人见到多个美女，心中都会严生想法，这时难以避免的。
而女人则相对就能从一而终的多，因为女人本身对性的需求要比男人低很多，更注重的是感情，出了少数特例之外，一般女人真正爱上一个男人之后，大多数都能从一而终。而也正因如此，很多女人不能理解为什么男人会有这种博爱，她们将这种由生理引发的现象称之为好色……”
毫无疑问，如果以此来评价，周维清绝对是好色的，面对美女的时候，他的免疫力会无限下降。而上官冰儿最大的优点，就是深刻的明白这一点，因此，很早的时候她就对周维清说过，她虽然在意这些，但却并不完全反对，只是要在他心中占据最重要的地位。
这是最聪明女人的选择，因为这样她会让自己的男人和她在一起完全感受不到任何压力，更能全心全意的去爱她。因此，在周维清心中，没有人能替代上官冰儿的地位也和她的宽容有着极大关系。
“看着我干什么？还不小心点？谁要消除你的记忆了？“与周维清的迷惘相比，天儿却更是茫然失措，她不看周维清，是不知道自己该如何去面对他。
周维清和上官冰儿之间的感情，天儿一直都是看在眼中的，她一直都无法理清自己对周维清究竟是一种怎样的感觉。开始时，只是纯粹的利用，可随着时间的推移，她还能一直保持那样的感觉么？答亐案无疑是否定的。
今天，周维清揭开了她的身份，天儿不但吃惊，甚至还有几分恐慌和无助，在她的潜意识中，其实她比周维清更加惧怕就此与他分离，而周维清之前所说的那番话，却是极大的打动了她。至少她现在可以肯定，周维清对自己是有感情的，是什么样的感情她不愿意去想，只要肯定有着这份感情存在，她心中就踏实了许多许多。
月底最后几天了，月票不投就作废了，麻烦大家投一下吧。多谢。（未