上一次，面对周维清那一脚的时候，他能够用壮士断腕的方式祛除体圞内三种能量剧毒。可这次不一样啊！被侵蚀的是他的手，他的能力都在这一手剑法上，真的壮士断腕，他就再也不是天下第一杀手了。也就是这片刻的犹豫，那股能量已经稳定的前进到了他接近肩膀的位置。
也就在这个时候，一个清朗却带着寒意的声音响起，“既然来了，就留下吧。”
一股强横无比的天力几乎是毫无预兆的出现在他身前，一只银色大手直接抓向他的脖子处。
只是对方一出现，这天王级刺客就骇然判断出，这竟然也是一位天王级强者。
在这个时候，他已经再不敢有半分犹豫了，没法使用自己最擅长的武圞器，如果再留在这里，绝对是必死无疑。赶忙催动体圞内天力，双脚点地，向后飞退。
而且，在这个时候他心中也是暗自一喜，因为蔓延到肩膀处的奇异能量停了下来，而且渐渐由要消散的意思。只要保住手臂，下次就还有再来的机会。
细剑上的银舟色光芒也悄然消失了，化为八道黑光分解不见。
这突然出现的天王级强者自然是断天浪，他怎能让对手这么轻易走脱呢？那银色大手在空中骤然爆烈，化为一道道银色光丝，居然就那么凝聚而成一个巨大的银色囚笼，将天王级刺客笼罩其中。
此时的断天浪，一身恨天无把套装身为这套套装的制圞作者，龙释涯都有，他又怎么会没有呢？所以说，神师绝对是这个世界上最可怕的强者之一。浩渺宫最令人忌惮的力量中就包括那三位神师在内。
一层庞大的银色光芒骤然爆发而出，瞬间化为一个巨大的光罩，将那天王级刺客笼罩在内。正是空间封圞锁。
这个技能周维清也有但和断天浪比起来，他施展的空间封圞锁就太过小儿科了。
断天浪这空间封圞锁足足笼罩了几十平方米，而且其强韧程度极其恐怖。就算是那天王级刺客一头撞上去，在没有了他那黑色细剑的情况下也只能反弹而回。
恐怖的力量瞬间爆发，断天浪手持八棱梅花亮银锤强横无比的冲了上去，最为恐怖的是他那空间封圞锁在飞速收缩。
断天浪何等实力，他的修为早就达到天王级巅峰多年了，只是今生无望突破天帝级而已。加上一整套的传圞奇套装此时他的力量已经增幅到了一个极其恐怖的程度。通过周维清等人的描述再加上刚才的观察，他自然看得出，这天王级刺客最擅长的就是速度和攻击。
按照周维清原本的计划，是故意露圞出破绽给这天王级刺客机会的，毕竟，对方并不知道在他这边还有一位天王级强者。
只是周维清没想到他那炼圞狱天使一下玩大发了，弄的他和天儿都暂时失去了战斗力，一下子消耗巨大。否则的话周维清三人要是联手凭借圣力发动技能，可就不只是让这天委级刺客仅仅失去细剑一段时间而已了。
不过，他们也并不清楚断天浪的实力，此时，这位平时十分温和的神师真正爆发出来，其实力之恐怖，远非那名能力十分不平衡的天王级刺客所能比拟。
黑色细剑虽然重新回归了，但是这位天王级刺客暂时还无法使用。那八珠组合凝形剑不是随便就能够应用的他的右手被之前上官雪儿剑中的圣力封印了，暂时联圞系不上体珠，因此一时半会儿还无法释放出来。而断天浪的攻击却已经到了凭借着空间封圞锁的强大作用，两人之间所能闪转腾挪的范围迅速收缩。断天浪攻击天王级刺客闪躲，两人就在这狭小的空间内飞速交手起来，为了不让自己被完全限圞制住，那位天王级刺客不得不尽可能多的释放出自己的天力，让空间封圞锁不能收缩的太过厉害。
他现在也是心中暗暗叫苦，断天浪那对锤子他根本就不敢去碰圞触，他那敏锐的感知告诉他，眼前这位天王级强者的实力，就算是他全盛时期如果正面硬拼的话也绝不是对手。无论是恨天无把套装还是恨地无环套装，都是追求力量的极致，本身说是多重组合凝形装备也没什么错，只不过要更加强大。面对那重锤，虽然双方都是天王级，但只要这天王级刺客被沾上一点，恐怕就会立刻重伤，全圞套的传圞奇套装，有着极其恐怖的威力。因此他现在只能想尽办法闪躲，等待自己的细剑能够再次使用，或者是眼前这空间封圞锁时间到达，才有逃出去的机会。
城头上发生的一切只是电光火石之间就已经进入了两大天王级强者的缠斗，而此时此刻，那复活后炼圞狱天使带来的数百个巨大的紫黑色气泡也已经悄然落地。
这些紫黑色气泡就像是长了眼睛一般，完全是分散飞出的，最先倒霉的，是一座巨大的箭楼。
这种箭楼下面有着木质的轱辘，所有材料都是克雷西三个师团带过来然后利圞用之前三天时间组装起来的。箭楼高达二十米，几乎与弦月城城墙持平了，上面可以同时容纳三十名弓箭手，用来在攻城的时候与敌人对射。
当然，对于无双战士们来说，这些攻城器械中，最没用的就是这几个箭楼。但是，这些箭楼因为高度的缘故，最先受到那从天而降的紫黑色气泡“照顾”。
味一一，一个紫黑色气泡落在箭楼上，发出一声奇异的嘶鸣，就像是做饭的时候油锅热了，却向里面倒了一瓢凉水似的。
恐惧的一幕也就在这瞬间上演，箭楼上的三十名弓箭手加上十名负责保护他们的盾牌手，根本连惨叫都没能发出，就在那诡异的声音中凭空消失了。
人们能够看到的，就是一抹紫黑色瞬间从天而降，蔓延而下，整个箭楼也随之消失。而当这些紫黑色光芒落在地面上之后，就像是从天而降的浪涛一般瞬间向外扑击而出，蔓延了至少数十米才渐渐淡化。而在这数十米范围内的所有活人却在这扑击之中也如同家楼顶端那几十人一样，消失不见。
克雷西这三个师团中有一个是来自于百达帝圞国的，自然不可能没有天珠师和弓箭手。一时间，在阵阵惊喝之声中，众多光华伴随着箭雨升空。
箭矢是没有任何作用的，还未接圞触到那紫黑色光球就融化了，而那些由御珠师释放出的光华，与紫黑色光球碰撞后，带来的却是更加恐怖的局面。
那一个个如同气泡般的紫黑色光球确实是被他们打破了。但是破了之后呢？却像是一场酣畅淋漓的大雨从天而降，这雨，也是紫黑色的。
什么是人圞间圞地圞狱？城头上的天弓帝圞国一方是真的见识到了，那一个个紫黑色光球带来的恐怖破圞坏力，令他们几乎连呼吸都有些停顿下来。
没有任何一个敌人的技能能够阻挡这些紫黑色光球发挥出它们应有的作用。每一个光球落地，就像是一个巨大的气泡破开一般，奔涌的紫黑色光晕四散纷飞，而所有沾染到这份紫黑色的人，无论是什么兵种，还是攻城器械，完全都会被它们所同化。
紫黑色光芒所过之处，甚姿连打扫战场都不用了，就连大地，都被它们溶出一个个巨大的深坑。
从城头上看去，眼前呈现出的这一切实在是太壮观了，所有的紫黑色气泡落地之后，地面上就像是岩浆奔涌一般，前方的所有攻城器械，根本没能发挥出它们应有的作用，就已经一扫而光。包括那五十辆冲车在内，竟然没能剩下分毫。大地上只是留下了一个个巨大的深坑而已。
后面的重骑兵和重步兵相对来说就要幸圞运的多了，至少他们距离还比较远，而周维清所复活的炼圞狱天使也只能保持三秒时间的进攻，因此，落入他们阵营中的紫黑色气泡只有十余个而已。
可就是这十余个紫黑色气泡的爆圞炸，却令那两个营的重骑兵，两个营的重步兵被硬生生的融掉子三分之一。
没有什么剧烈的轰鸣，这整个攻击过程，就像是被一大蓬岩浆浇过了一般。至少超过三千名克雷西士兵，加上他们所有的攻城器械，就这么凭空消失了。连渣子都没有留下。
无论克雷西一方此次领军的统帅有多么优秀，在他遇到眼前这样的情况时，恐怡也要无比震骇吧。
这简直就是不可抗力。根本没人能够预料到会有这样的情况发生。这还是在攻城阵容中攻城器械占据了很大面积，攻城士兵不算太过密集。还造成了如此巨大的损失。如果是三万人全力攻城呢？恐怕刚才那一下，就能令攻城部队锐减五千以上口巴。
所有人都看傻了，也包括那两位始作俑者。
圣力的效果之一是：创造。呵呵。
昨天晚上在纠上唱了歌，没把大家吓坏吧。快月底了，月票要投了哦。不然的话，可就晚了。...