当上官冰儿抬起双臂抱住他的那一刻，周维清只觉得体内仿佛有一股浓烈的暖流冲入心田。这个平时有点小猥琐、小无耻的家伙，此时此刻大脑竟然是一片空白。
这一抱对周维清来说是认可，是的，就是认可，从小到大，他在别人眼中都是废物，哪怕是他成为了天珠师之后，这份阴影其实也并未完全从他心中消失，在内心深处的那份自卑始终都是存在的。这也是为什么他以前和上官冰儿在一起时总是说些怪话逗弄她的原因，那根本就是对自卑的一种掩饰。
她抱我了，她竟然主动抱我了。这份实实在在暖玉温香入怀的美妙感受令周维清心中充满了浓浓的暖意。终于有个女孩子，还是如此美丽的女孩子觉得我是值得依靠的，至少在这一刻是的。前所未有的满足感令周维清的心跳不断的加快。
上官冰儿在抱住他之后，俏脸也是羞得通红，她抱住周维清的时候，处于感动中的神志也随之清醒了几分，紧张感也油然而生。这个家伙总是有点坏坏的，他会不会趁此机会……
但是，很快，上官冰儿的情绪中就出现了讶异感，因为她发现，周维清老老实实的站在那里，一点也没有动手动脚的意思，紧张悄然消失，渐渐的，那份曾经出现过的安全感蔓延在她内心之中。
他虽然坏了我的清白，可今天他也救了我的命，以前的一切就一笔勾销吧。上官冰儿在心中悄悄的对自己说道。
当一个女人讨厌一个男人的时候，不论这个男人为她做多少事，这份讨厌也不会轻易消失。但当一个她认可了他之后，就算他什么都不做，她也一样会感受到他的好。
两人就这么默默的站着，他们毕竟年纪都还不大，一个是被人叫了多年废物有些自卑的男孩子，一个是身上背负了太多责任有些不堪承受的女孩子。此时此刻，他们的两颗心就这样彼此靠拢着，尽管没有再说话，但他们彼此的气息却都在安慰着对方。
“谢谢你，小胖，我心里舒服多了。”不知道过了多长时间，还是上官冰儿率先开口，她松开抱住周维清的手站直身体，抬头向他看去。看到他正傻傻的看着自己，忍不住噗哧笑了出来。
“冰儿，你笑起来真好看。”周维清憨憨的说道。他此时大脑是有些短路的，但内心的阴霾却在上官冰儿的拥抱中消失了许多许多。
上官冰儿感受到他口鼻中喷出的热气，俏脸更红了几分，轻咬下唇，那样子是要多可爱就有多可爱。
周维清只觉得脑中充血，几乎是下意识的低下头，缓缓向她靠近，他的动作很慢，因为在这个时候，他绝不想亵渎这个拯救了自己心的女孩儿，如果她稍微有一点不愿意，他都会立刻停下来。
两人的面庞越来越近，上官冰儿粉嫩的娇颜更红了，但她在这个时候却没有躲，刚才那一番心与心的交融，令她对他的恶感尽去。
就在两人距离还不到一寸的时候，突然间，门帘刷的一下被撩起，一个有些急促的声音随之传来，“小维，上官冰儿竟然辞去营长……，呃……”
萧如瑟从外面冲了进来，吓的上官冰儿宛如受惊的小鸟一般跳开。
“我走错了，你们继续。”萧如瑟神色古怪的丢下一句话转身就跑了。
周维清一阵无语，脑门上起码有十几条黑线向下蔓延，眼看就要一亲芳泽了，姐，你这来的也太不是时候了。
上官冰儿粉嫩的俏脸已经红道了耳根，微嗔道：“都怪你。我回去了。”说完她就要跑。
“冰儿，等一下。”周维清一步上前，飞快的拉住上官冰儿。
“你，你干什么？”刚才那份旖旎的气氛已经随着萧如瑟的闯入而消失，上官冰儿不禁有些惊慌的低下了头。
“冰儿你别走，你想不想为今天死难的将士们报仇？”周维清低声说道。
“嗯？”上官冰儿这才明白自己会错了意，抬头看向周维清，“报仇？怎么报仇？”
周维清眼中寒光一闪，低声道：“这是两个国家之间的战争，他们给我们造成百余死伤，我们也去杀他们一百人，不就为死难的将士们暂时报仇了么？这里距离克雷西帝国最近的军营有多远？”
上官冰儿道：“大约有三百里，这三百里地形复杂，也是我们两国之间的缓冲带。你是想去偷营劫寨？”
周维清点了点头，“你不是想知道我的意珠都拓印了什么技能么？今晚我都告诉你。没错，在统帅军队方面，我们都比不上萧队长，但是，我们是天珠师，我们在战场上的作用用三个字来形容最为恰当，那就是破坏力。这才是我们天珠师的价值所在。对方能冲到我们的国境内来袭击你，为什么我们不能给他们一个教训呢？”
上官冰儿深吸口气，美眸中流露出毅然决然之色，道：“好，就这么办。我先回去恢复天力，晚饭后我过来找你，我们商量一下行动方式。”
周维清一直将上官冰儿送出营帐后，这才返回自己的床榻处继续修炼。正所谓初生牛犊不怕虎，年轻人是最容易冲动的，他只想让上官冰儿开心一些，而上官冰儿则想为死难的将士报仇，两人一拍即合。
当袅袅炊烟渐渐在军营上空升起，夕阳带来的晚霞已经映红了半边天空，炊事兵们在忙着做饭，晚饭时间到了。
天弓帝国军方有明确规定，不论是什么级别的将军，除非有特殊情况，否则都必须要和战士们一同用餐。这规定，就是周维清的老爹周大元帅制定的。所以，每当这个时候，都是三营将士们最兴奋的时候。因为只有在这时他们才能看到那位有帝国第一美女之称的美女营长。