周维清眼看着对面的恐魔海龙竟然因为自己释放出的圣力气息而减速了，他知道，对方一定是被自己吓到了。而他所能做到的也就是尽可能的恐吓对手，令那恐魔海龙不敢轻举妄动。真要战斗起来的话，以他现在的修为，就算有圣力的支持，又怎么可能和一位天神级强者抗衡呢？
因此，周维清几乎是没有任何犹豫的，就发动了技能。
巨大的黑暗天使虚影出现在他头顶上方，只走出现的一瞬间，这通体漆黑，有着六只羽翼的炼狱天使全身就爆发出极其恐怖的能量威压。
周维清的圣力毫无保留的倾力注入，炼狱天使的身体迅速向实质转化，半边的天空几乎是在下一刻就完全转化成为了紫黑sè。原本被恐魔海龙所控制的大海，竟然也有一半变成了黑sè似的。
此时此刻，周维清身上所释放出的威压之力分明不比任何天神级强者要差。就连另一边暗黑封魔阵中的众人也已经感受到了这边的变化。
无论是玄天宫主东方，还是其他的长老们，看到远方这一幕，一个个都张大了嘴。天啊！那是怎样的力量？那是周维清发出来的么？他怎么会拥有如此强大的力量？
周维清所展现的一切，已经完全超越了他们的认知，但此时此刻，就算这样又如何？这些玄天宫的强者们心中只有无尽的喜悦。在如此危急的局面下，周维清展现出这样的实力，对他们来说简直就是救世主降临一般啊！
唯一没有感应到另一边发生情况的，就只有暗黑魔龙和梦醒了，因为他们的全部心神都处于战斗之中。他们正在竭尽全力的攻击着暗黑封魔阵中的恐魔海龙。
通体变成血红sè的暗黑魔龙，战斗力比之前至少提升了一倍，这不只是它自己的力量”更是吸收了暗黑封魔阵中绝大部分能量，可以说，就连那十二位玄天宫强者的能量都被它chōu取了大部分。
在这种情况下，暗黑魔龙的战斗力已经提升到子顶点，再加上梦醒的强横，对面的恐魔海龙接连被他们所重创。就连ròu搏，这恐魔海龙也已经不是暗黑魔龙的对手了。
外面的海面上，看上去周维清似乎在威势上完全抵挡住了对面的恐魔海龙，可只有他自己才知道，他只是一只随时都有可能被戳破的纸老虎。
说起来，周维清的运气还是相当不错的，这运气就体现在对面那头恐魔海龙确实是刚刚进入天神级境界不久，对于天神级的能力还并不是太了解。再加上当初他们这两只恐魔海龙的父亲就是死在玄天宫手中。因此对于玄天宫强者”它们还是非常忌惮的。
因此，一感受到周维清爆发出如此恐怖的能量bō动，那头恐魔海龙也不敢轻举妄动，全面释放自己的强大天力，与周维清产生了对峙的局面。
炼狱天使化为实质，缓缓溧浮到周维清身前凝固。
周维清的圣力早已是今非昔比，支持这炼狱天使复活，已经是毫无问题。
“我主”我愿为你战斗。”炼狱天使的声音在周维清心中想起。感受着它身上庞大的能量bō动，周维清心中也是有些失神。
他本来只是想要借助炼狱天使的威势而已，却没想到被自己召唤出来的炼狱天使竟然强大到了这种程度。
因为心意相通，周维清能够清晰的感觉到，这被自己召唤出来的炼狱天使，有着实实在在天帝级的实力。或许，它的实力并不能持久，只能持续一段时间的战斗”但对于周维清来说，这已经是相当于将他的战斗力提升了几倍了。
这就是圣力的创造xìng啊！周维清大喜之下，目光锁定远方的恐魔海龙。他自然不会急于催动炼狱天使发动攻击，只要这边能够维持住对那恐魔海龙的威慑，不让他去影响暗黑封魔阵，他的目标就已经达成了。他绝不会认为凭借圣力自己就有能够与天神级强者真正打上一场的资格。
对面的恐魔海龙在滔天巨làng上停滞，看着远方的炼狱天使”它确实有些犹豫，炼狱天使身上散发出的气息相当强大”最重要的还不时它，而是将它召唤出来的那个人类。
完全被银白sè光芒笼罩着的周维清”令恐魔海龙看不透。凭借着圣力的阻隔，它完全无法判断出周维清的修为究竟是什么程度的。但它却能清晰的感觉到，那银白sè的光芒绝对拥有着将自己毁灭的力量，那种属xìng，令它的灵hún都有些颤抖。
这究竟是什么样的能量啊？晋魔海龙在大海之中也生存了不知道多少年，但圣力属xìng它却还是第一次见到。
就是这么一犹豫的工夫，就已经是十余秒的时间过去了。可以说，周维清已经为暗黑封魔阵中的暗黑魔龙和梦醒争取到了极为宝贵的时间。
一声凄厉的怒吼从暗黑封魔阵之中响起，里面那头巨大的恐魔海龙，庞大的身躯狠狠的砸在暗黑封魔阵之上，一道血芒从它尾部穿透而过。浓烈的能量bō动在暗黑封魔阵中悍然爆发。恐魔海龙调动了自己的本源生命之力，才没有被接踵而来的攻击毁灭。
“吼”周维清对面的恐魔海龙终于忍不住了，再不过去营救，它的兄长就将殒灭在暗黑封魔阵之中，到时候，这些人类如果都腾出手来对付自己，自己怎么办？
滔天巨làng疯狂奔涌，长达千米的巨làng在空中骤然盘旋，转化为一条完全由海水凝聚而成的巨大恐魔海龙形象，张牙舞爪的朝着周维清和他复活的炼狱天使迎面扑来。
恐魔海龙发动的，乃是它最强大的技能之一，这条水龙可并不是简单的海水，而是完全提纯的水元素能量凝聚而成，如此巨大的体积，也只有天神级强者才能做得到了。
周维清的脸sè顿时变得难看起来，恐魔海龙已经发动攻击了，他也没有别的选择。
炼狱天使闪身而出，只见黑光一闪，它就已经飞翔到了周维清身前千米之外，双手一引，天空中乌云瞬间下压，浓烈的暗黑属xìng能量bō动爆冲而出。一棵棵足有直径数十米的巨大暗紫sè光球从天而降，宛如流星雨一般朝着那巨大的水龙迎头砸落。
剧烈的轰鸣声中，每一个巨大的暗紫sè光球砸下，都会在那巨大水龙身上溅起一道巨大的涟漪，从而将水龙的身躯腐蚀掉一块儿。
但是，那水龙实在是太过庞大了，尽管有着那么多紫黑sè光球的砸落，却依旧无法损伤它的本体。
转瞬间，它就已经到了炼狱天使面前。
在这一刻，周维清所召唤出的炼狱天使才真正展现出了它恐怖的一面。
庞大的身躯在空中骤然善良，浓重的紫黑sè宛如升腾而起的恐怖魔云，没有声音发出，但是炼狱天使的身体却骤然膨胀起来，化为一颗直径足有数百米的暗黑sè光球，狠狠的与那水龙碰撞在了一起。
哧一刺耳的嘶鸣声令周维清大脑中一阵眩晕，能够清楚的看到，远处水龙如同冰雪消融般，就那么在恐怖的暗紫sè能量中消失不见。炼狱天使用它的身体和生命，为周维清挡住了这一击。
看上去，这似乎应该算是平分秋sè收场，但实际上显然不是那么回事。周维清召唤炼狱天使那是全力以赴的。而恐魔海龙所发出的水龙只不过是试探xìng攻击而已。
它最强大的是它的身体。
发现对方召唤出的炼狱天使就这么被自己干掉了，恐魔海龙愣了一下后，才反应过来，这个人类似乎也没有自己想象中那么强大啊！
它那庞大的身躯顿时动了起来，数千米的距离对于恐魔海龙这样的强看来说，本就是转瞬即至的事情。
但是，就在它全力发动，准备直接将周维清毁灭后立刻去轰击暗黑封魔阵的时候。一股奇异的感觉，令它全身战栗的气息出现了。
恐怖的能量依旧是从周维清身上散发而出的，那是一种充斥着无尽苍茫，仿佛要将整个世界随手毁灭的强大气息。
高达数百丈的庞大身躯就那么踏bō而立，通体灰sè，看上去虚幻而不〖真〗实，但是，当它出现的那一瞬间。天地sè变。
整个海面上，已经完全变成了一片灰sè，就连天空中也同样如此。灰sè，无尽的灰sè，还有那无与伦比的冰冷邪力。
原本还是惊涛骇làng的海面，在这庞大的灰sè身影出现的一瞬间，就平静了下来，竟是平静的如同一面巨大的镜子一般，没有半分涟漪出现。
本来是在海làng承载下悬浮于空中的恐魔海龙，直接跌入海面之中。那种来自于灵hún之中的战栗，令它所有谗斗志全部冰消瓦解。
爽不爽你们说了算，投不投票也是你们说了算。老三努力写好。