双方都是天神级初阶强者，在修为上，有六种属xìng的龙释涯要占据一定上风，但在神域方面，却是沈魔更强，而且，沈魔身上还穿着十件套的传奇套装，也要超过恨天无把套装的九件套，因此，在基本势均力敌的情况下，龙释涯还是要略微吃亏一点的。
眼看龙释涯化身进入虚影，沈魔也没闲着，同样是身形一闪，全身就融入到了自身的毁灭意念之中。
原本的吞噬大口瞬间扩张，浓重的紫黑sè似乎已经完全化为了实质一般，恶狠狠的朝着龙释涯咬了过去，神域与本体结合，这是只属于天神级的战斗方式。在这个时候，他们已经是宛如神诋一般的存在。如果他们的攻击是用于人类战争中，那么，在极短时间内，就能够毁灭数十万大军。
而且，天神级强者最大的特点就是他们自身的修为是近乎无限的，自身所能产生的循环甚至不需要吸收太多的天地元力，他们自己就能自行产生出庞大的能量。这就是天神级和天帝级之间最大的区别。因此，就算沈魔的整体实力要略微比龙释涯强一点，但是想在龙释涯手上占便宜也并不是那么容易的。
天神级之间的战斗，在浩渺大陆上已经不知道多少年未曾出现过了，此时，五大圣地的强者们甚至已经忘记了此时正在进行着激烈的圣地大比，全都聚jīng会神的看着天空，谁也不愿错过如此jīng彩的一战。
沈魔融入之后的吞噬大口变得极其凶残，疯狂的死咬着龙释涯那巨大的身体，一会儿的工夫，就被他强行撕咬下来数块之多。而且，每一次撕咬，都会有一层浓重的黑sè毁灭气流疯狂冲上，试图包覆住龙释涯那庞大的身体，用毁灭意念对他的身体进行腐蚀。
很明显，龙释涯已经落在了下风。但是，六绝神君又岂是那么容易对付的。噗的一声巨响，只见半空之中，龙释涯那庞大的身体突然变成了无sè透明的，而他原本身上的六sè光彩突然全都单独的区分开来。紧接着，一连串奇异的景象就在天空之中上演。
首先爆发的，是风属xìng，从六绝帝君庞大的身躯之上，一股浓烈的青光瞬间爆发，飓风带起无数风刃，疯狂的切割着四面八方的毁灭能量，那恐怖的毁灭能量在这风属xìng的切割下，发出令人牙酸的吱吱声，别说是普通人了，就算是下面这些天王级强者们在听到这个声音的时候，一个个都不禁催动起自身天力护住听力，否则的话，他们的听觉恐怕就将永远的失去了。
而这还只是个开始而已。那些风刃之所以没有被毁灭属xìng直接摧毁，最重要的原因就是在风刃之中蕴含着一定程度的圣力，在这种情况下，风刃的切割力虽然有限，但是，整个切割的过程中却依旧让那些恐怖的毁灭属xìng能量无法近一步的侵蚀龙释涯自身。
能够清楚的看到，无数密密麻麻的青sè风刃直接嵌入到了那些黑sè能量之中，紧接着，下一个爆发的就是火属xìng。
火属xìng是最原始的火球展开爆发的，那一个个火球并不是直接轰击在毁灭能量上，而是分别撞击在之前爆发出的风刃之上，正所谓风助火势，风刃与火球的碰撞，首先就将这些火球完全引爆，爆发出一连串的轰鸣，而且，这些火球在爆发的时候，由于风属xìng的加入，恐怖的火属xìng能量近一步强化，硬生生的在龙释涯幻化出的庞大身体周围炸出了一片空间，大量的毁灭能量被驱赶出去，虽然不能将他们同化毁灭，但是，也至少拉开了距离。
沈魔震惊了，自从拥有毁灭属xìng之后，他还从未遇到过这种情况，什么风属xìng、火属xìng或者是任何其他元素属xìng在他看来，都应该轻而易举的被毁灭属xìng所吞噬，可眼前的情况显然并不是这样的。
而且，龙释涯对于能量的控制能力，是他远远不如的，毁灭属xìng是占据了上风，但正像雪神山主雪傲天曾经说过的，龙释涯天赋异禀，他所创造出的六绝天道阵乃是天下一绝。在控制力方面，几乎没有人能够和龙释涯相比。哪怕是他还没有成就天神之前，雪傲天都是自叹弗如。
此时，龙释涯正是将自己控制力方面的强大能力展现了出来，那每一个火球都能准确的找到一个个风刃，单是这一点，就足以令所有人为之震骇了。那可不是一个两个，而是肉眼无法分辨，密密麻麻，至少成千上万处的碰撞啊！
风之后是火，火之后却是土。一个个尖锐的土刺，就在半空中爆发出来，在那一瞬间，龙释涯的身体仿佛就像是变成了一个大刺猬似的。无数土刺穿越火焰，疯狂的刺入毁灭属xìng之中。
每一个土刺在穿越火焰的过程中都在高温的灼烧之下瞬间变得更加坚硬，大部分土刺甚至都被提炼成了一个个晶莹剔透的样子，就像是钻石雕琢而成的一般，破坏力也被极大程度的增强了。
土之后是水，无数水柱喷薄而出，它们的作用并不是破坏，而是增幅，对土刺的增幅，它们每一个都成为了土刺前进的推动力，在这种情况下，土刺的冲击力自然就变得更加恐怖了。之前还前进艰难的毁灭能量中，能够清楚的看到无数土刺穿刺而出，发出一连串噗噗的声音，在那毁灭能量之中开启了一条条细长的通道。
在这种情况下，就算天神级强者自身能够产生出极为庞大的能量，也禁受不起这样的消耗啊！原本明显占据上风的毁灭神域顿时变得黯淡了几分。可是，龙释涯的攻击还并没有结束，他是六绝神君，可不是四绝。
最后出现的自然是光与暗，这两者却并不是单独出现，而是同时出现的，一个个晶莹剔透的奇异光球凭空而出，这些光球之所以说它们奇异，那是因为光球本身是双sè的，一边是黑一边是金，两种颜sè在空中交相闪耀，散发出极为奇异的能量波动。如果仔细观察就能发现，在这些双sè光球周围，都有着一圈圈扭曲的能量波动，可想而知它们所蕴含的能量是多么恐怖了。
这些光球行进的路线很简单，正是被之前土刺穿透的那一条条甬道。恐怖的能量波动在空气中流动，那一个个光球并没有从这些通道中穿透出去，而是在进入毁灭能量zhōngyāng的位置后，暂时停顿了下来，这些光球在半空之中停顿的时候，下面雪神山上的强者们都已经屏住了呼吸，很多人都已经猜到了龙释涯要做什么，就算是沈魔也是如此，但是，在这个时候，他竟然根本没有阻止龙释涯的能力了。
之前四种属xìng的爆发，令沈魔忙乱的应对着，如果不是他自身的毁灭神域足够强大，在先后四种属xìng全力以赴的冲击下，他的神域恐怕都无法维持下去。一旦毁灭神域被破，那么，他的优势就将转化为劣势。他绝不希望出现这种情况。他很清楚，龙释涯此时所释放的攻击虽然强大，但是对他自身的消耗也是极其巨大的，只要能够顶住这一轮攻击，那么，获胜的就是自己。
其实，沈魔也是大意了，因为之前自己所占据的上风，他有所放松，在他看来，只要凭借毁灭神域的不断吞噬，龙释涯必败无疑。可他哪里想到，龙释涯竟然还有这样的攻击方式，更重要的是，他小看了龙释涯的控制力。
换了是其他人，哪怕是周维清施展这种方法进行攻击，也不可能像龙释涯cāo控的如此jīng确。而没有jīng确的cāo控，之前的四种属xìng配合起来自然就不可能这样顺畅，所能展现出的攻击力也就是天差地远了。
一个个晶莹剔透，看上去甚至是宝光四shè的双sè光球就那么停留在半空之中，他们停留的位置，几乎都是那一条条甬道正中心。
现在沈魔所能做的，就是尽一切可能，让自己的毁灭神域变得更加浓厚一些。
可是，在这个时候，龙释涯攻击的速度已经完全衔接，根本没有半分停顿。
爆炸开始出现了，光与暗，两种截然相反的能量，在同等量级碰撞在一起的时候，所产生的效果就不是消逝，而是爆炸，火属xìng的爆炸要强大十倍、百倍的爆炸。
龙释涯jīng修一生六大元素属xìng，自身对于各种属xìng的掌控可以说是到了如臂使指的程度，他自然很清楚应该如何cāo控自己的光暗属xìng。那双sè光球每一颗的行程，都是因为两者之间阻隔了一层柔和的六种属xìng融合能量，这才让它们彼此之间无法接触。此时此刻，龙释涯所作的，就是将这股柔和的六种属xìng融合能量撤掉。恐怖的爆炸也就由此产生了——
九百票的加更。为了天珠最后的辉煌，冲吧。求月票、推荐票。