第一百四十五章迅狼师团
另外八个中队也同样是军容严整，排列整齐，没有任何一名士兵眼中会流露出怯懦或者是惧怕的神情，他们眼中有的，只有兴奋、嗜血、渴望等种种情绪。
无双营这些日子以来的苦修，整体实力的不断提升，不只是周维清和军官们看得到，士兵们自己也同样看得到。当他们一个个能够用弓箭准确射中五百码以外的目标时，他们就已经兴奋的不能自已。当他们一个个开始拥有凝形弓，看到凝形弓所附带的爆破技能或者是穿刺技能爆发出恐怖的威力时，他们的心情更是充满了难以名状的兴奋。
现在的无双营，早已不是当初的痞子营了，虽然他们只有一千五百人，但却是装备精良，甚至可以说是武装到了牙齿的精英。
经过长时间的积攒，现在无双营全部一千五百名战士全部换装了由钛合金打造而成的全身轻铠，包括头盔和面具在内。
这钛合金铠甲被周维清命名为无双铠，一整套无双铠的总重量只有十一公斤，但其防御力之强，却犹在重装铠甲之上。无双铠的关节部位活动灵活，而且因为重量轻的缘故，对于这些全都拥有天力的战士们来说，根本就不会造成任何负担。
除了无双铠之外，周维清借鉴了重装骑兵的装备，为每一名无双营士兵都配备了一面小盾，这面小盾也是定制的，边缘十分锋锐，直径只有八寸而已，但是，配合着上官菲儿传授给他们的近战技巧，这面也由钛合金打造而成的小盾不只能够防御，也同样可以当作武器来使用。
同时，第一、第二两个中队的战士还配备有四柄战矛，背在身后。每一柄战矛长三尺六寸，这玩意儿显然不是直接用来近战的，而是掷矛。
而剩余八个中队则分别有四个中队配备了长矛，有四个中队配备了斩马刀。除此之外，每个人身上也都背着长弓，带着四壶羽箭。这些羽箭的箭尖全部是由钛合金打造而成的三角锥形箭簇，锋锐无比，更有着加强的穿透性。
由于现在全员已经全部觉醒了本命珠，因此，现在整个无双营战士中，除了像魏峰这样已经没办法再凝形其他装备的少数几人以及几名意珠师之外，其他所有人都已经装备上了凝形弓，其中六个中队的凝形弓附带爆破效果，四个中队凝形弓附带穿透效果。之所以身上还带着长弓，是因为他们的天力不可能始终支持他们持续射箭。长弓是用来后备的。
即使如此，无双营配备的也都是军营中少见的硬弓，他们都是御珠师，在力量上远非普通士兵所能相比，哪怕在不使用凝形弓的情况下，他们的有效杀伤距离也能提升到三百码开外，一些特别优秀的战士甚至可以直接攻击到四百码。
魏峰快步跑到周维清面前立正，向他行了个军礼，“报告营长，无双营全员一千五百零六人，全部集合完毕，请指示。”
周维清向他点了点头，“魏副营长，辛苦了。”
此时的周维清也已经穿上了全身钛合金轻铠，只不过在他的铠甲上有着特殊的红色纹路，以便于区别。
周维清摘下头盔，托在手中，沉着的目光扫向眼前这些无双营的战士们。
“无双营的兄弟们，你们还记得么？在我刚刚来到这里的时候，就颁布了几条军规，其中一条就是，遇到敌人时，没有绝对的把握绝不出击，至少要有数倍于敌人的实力，才会战斗。因为我们要珍惜自己的生命。我绝不瞒你们，接下来我们即将面对的，是万兽帝国的迅狼师团，一个有着一万狼骑兵的师团。我们只有一千五百人，而我们要面对的，却是一万狼骑兵。这个实力对比，看上去我们可并不占优势，可是，我依旧要带着你们去迎敌，你们知道这是为什么吗？”
听到敌人是一万狼骑兵，无双营的士兵中，顿时出现了几分骚乱。不过，阵型却没有任何散乱。
狼骑兵的威名他们都知道，甚至也都见过。但是，在场的绝大多数士兵却也都看到过当初天弓营那七位联手，将一个中队的狼骑兵干掉的情景。更何况，在不久之前，他们也曾亲手干掉过三个中队的狼骑兵，没有丝毫损伤。
上官菲儿冷冽的目光从士兵中扫过，顿时，刚才低声议论的少数士兵噤若寒蝉，再也不敢吭声了。
周维清微微一笑，道：“我之所以决定依旧要带领你们迎敌，那是因为，过去半年训练的成果是该检验的时候了。只要你们听从命令，我可以保证，所有人都不会有生命危险。我要的不只是一场胜利，而且也是一场毫发无损的完胜。否则的话，当初我就不会选择让你们练习箭法。别的我不多说了，战场上我也不需要你们士气有多么高昂，但是，有一点，你们必须完全听从命令。在战场上，任何抗命者，不论是谁，格杀勿论。你们七位弓箭教官的箭法你们都很清楚，他们就是战场上的执法者。好了，各中队听令，除一、二中队外，全员出发，倒三角战阵。”
“遵命。”各中队的中队长同时轰然应诺，八个中队，一共一千二百人飞快的动了起来，没有依托于他们赖以生存的山包，而是朝着数里外的平原急行军而去。
周维清朝着上官菲儿比了个手势之后，上了自己的独角魔鬼马，和天弓营七位以及魏峰一起，朝着平原方向而去。
虽然敌军到他们这边还有相当的距离，但狼骑兵速度极快，最多再有一个时辰也就能看到了。尽管周维清他们已经进行了一系列的安排，但真的到了战场上，要说一点都不紧张那是不可能的。这也同样是周维清经历的第一场超过万人的大战。敌我双方数量对比更是如此悬殊。
空气中的气氛明显有些压抑，无双营的战士们在周维清的命令下全部原地休息，尽可能的将自己的天力状态调整到最佳。周维清端坐在独角魔鬼马马背上，划风和魏峰分别在他两侧。要说最懒散的，就要数周维清最亲的老师木恩了，他老人家此时正在那里啃着鸡腿，而罗克敌则在旁边喝着小酒，那模样，就像是来观光的似的。
不过，没有人会对他们有意见，论天力修为，各个中队的中队长其实都不比他们差什么，但是，这些中队长们却十分清楚，恐怕他们绑在一起，也不是这流无二人组的对手。他们那神妙的箭法，直到现在，无双营的士兵们也只不过是学到了一些皮毛而已，即使如此，都已经是受用无穷了。
迅狼军团来的极快，他们的座右铭就是疾如风，遇到任何敌人，都要如同秋风扫落叶一般，瞬间将其毁灭。
巴特勒端坐在自己那头有着金色毛发的高大战狼背上，带领着他的族人也是士兵们飞速的前行着。狼骑兵出战是不会携带任何补给的。他们的补给，就是敌人。他们的补给，就是掠夺。
敌人的尸体，是战狼最好的食物，敌人的各种物资，则是他们的目标。
“鹰族的信息再次确认了没有？”巴特勒向身边的一名师团军官问道。
“大人，已经确认了，只有在七点方向驻扎了一个营左右的中天帝***队，鹰族对他们进行了仔细的侦查，因为地势的缘故，不可能有埋伏。敌人最多也不会超过两千，而且，全都是步兵。”
一抹残忍之色从巴特勒嘴角处浮现而出，“好、很好，就让这些人成为我族人的祭品。传我命令，包括敌人的战马在内，一个不留，全部屠戮干净。战利品任由大家掠夺。”
“是。”周围直接听到巴特勒声音的狼骑兵们，眼中顿时都流露出了浓浓的嗜血光芒，迅狼师团成名已久，可以说，他们每个人手上都不知道有多少鲜血，屠戮两千步兵，对他们来说，只是再简单不过的事情了。
远远的，那一片山包已经渐渐出现在了狼骑兵们的视线中，虽然距离还很远，但也影影绰绰的能够看到，就在那片山包前的平原上，似乎有着敌军的旗号。
无双营的大旗只有一面，大旗高达十五米，上面巨大的旗帜上，外围绣着银边，上面有巨大的三个字，无双营。此时，这面大旗的旗杆就稳稳的握在周维清手中。
狼骑兵看到了无双营战士，无双营战士们自然也看到了他们。
“全体起立。”魏峰一声大喝，无双营的战士们在一阵铠甲的铿锵声中，已经全部站起，此时，他们依旧保持着倒三角阵型，这样的阵型可以让他们每个人都有输出的空间。
“凝形弓，释放。”周维清的第一条命令已经传了下来。