他惊讶的发现，只有嘴凝形师水准的周维清竟然还在看着设计图，而且看那痴迷的样子，竟是一点结束的想法都没有。
这小子的精神力难道比我还要强么？云离暗暗吃惊，要知道，他对自己的精神力是相当有自信的，虽然还未曾达到大师级凝形师的要求，但也相差不远了。十六年的凝形卷轴制作可不是白费的。
他又哪里知道，周维清是在肥猫的精神力支持下才能坚持这.么久的。当云离那边结束了观看之后，周维清也觉得脑海中那股清凉突然消失，他也从之前的沉迷中骤然惊醒了过来。
“嗯？”周维清迷惘的看看周围，这才记起了自己是在哪里，正
在干什么。
“周兄弟，如何？”云离见他清醒过来，有些迫不及待的问道。
周维清一脸赞叹之色，伸出大拇指道：“绝世之作，这绝对是绝世之作啊!如果我没看错的话，这应该是一套传奇级凝形套装卷轴的第一张，适合于全敏属性的天珠师。”凝形卷轴是针对体珠的，周维清说的自然也是体珠属性。没错，云离给他的这张神师级凝形晷轴正是一份传奇套装的第一张「只不过适合像云离、上官冰儿这样敏捷系的天珠师而已。
云离点了点头，道：“周兄弟好喂力，你这设计图也同样是绝世之作啊!同样是传奇级凝形套装卷轴第一张，看来，这次我们是要不分胜负了。在所有凝形师中，我敢说，能够拥有传奇级凝形套装设计图的，绝不超过十人，没想到我们竟然会在此遭遇，难怪周兄弟那么有把握和我一赌了。”
周维清呵呵一笑，道：“是啊!运气真差。不过，虽然我们伞出的设计图都是传奇级凝形套装中的一张，但是，同样是传奇级凝形套装，应该也是有高下之分的吧。”
云离愣了一下，“这如何分出高下？除非能将它们全部凝形成功，否则的话，根本没有对比的方法。我可以从速度上的角度来说我占据上风，你也同样可以从力量上的角度这么说。”
周维清摇摇头，道：“我不是这个意思，还有一点云离老兄你可能忘了，那就是数量。评价凝形套装的一个标准就是数量。数量与实力成正比。套装凝形卷轴的组成部分越多，威力也自然就越大，我说的没错『巴。”
云离心中一凛，“没错，却是如此。但是，传奇级凝形套装设计图的数量为九件，难道你的不同？”
周维清嘿嘿一笑，道：“不好意思。”一边说着，他从自己的储物项链中，将全套设计图拿了出来，平摊在沙发前的桌子上。
云离目光一扫，整个人就陷入了震惊之中，“十、十张？
周维清一脸骄傲之色的道：“当年我硌祖师设计出这份图纸后，甚至来不及尝试制作，就因为精力消耗过度而亡。他老人家也是一代神师。而我们这份十张全套的卷轴，也可以说是独一无二的。其制作难度极高，但同样的，在传奇级凝形套装中，应该也能执牛耳。单纯对比设计图品质的话，我想，我恐怕要赢了。”
当周维清看出对方拿出的设计图也是神师级别的时候，他在短暂的震惊之后很快冷静下来。毕竟，就算这一场双方战成平手，最终他也不会输给云离。在心情平静下来之后，他想起了当初呼延傲博对自己说过的话，呼延傲博说过，这份传奇级凝形套装虽然从未真正凝形成功过，但是，这份设计图却是独一无二的。它以耗尽了一位神师的心血为代价才设计成功，十张的数量也可以说是前所未有。
传奇级凝形套装一般指的是由神师设计制作总数超过八张以上的套装凝形卷轴。一般为九张。千万不要小看这一张的差距，就是多了这一张，令周维清这一脉的祖师呕心沥血而亡，可想而知多这一份设计的艰难了。
听了周维清的话，云离的脸色顿时变得难看起来，眼中闪烁着阴晴不定的神色。甚至还闪过一道森然寒光。在这个时候，双方的赌约之战已经结束了。但是，同样拥有神师级祖师的他，又怎么能甘心成为修为还不如他的周维清追随者呢？这不只是一生无法洗刷的耻辱「更是永远也没有翻身的机会。终生追随，封印终生，一想到这些，云离的内心就像被万蛇噬咬一般痛苦。他的脸色已经变得有些狞厉了，双拳攥的紧紧的，双眼盯视着桌子上那十张设计图，一时间大脑中天人交战。
杀了他，杀了他。在云离脑海中一个声
目不停的呐喊着。只要杀7眼前这个周帷清，不止不用履行赌约，甚至还能得到这样一份传奇级凝形卷轴设计图。史无前例的十张设计。大不了就是永远离开翡丽帝国，再也不回来了。难道在这个世界上还能没有自己的容身之地么？
内心的阴暗面在此时完全爆发出来，汹涌的冲击着云离心中的道德和良心，一旦防线告破，就是他对周维清出手的时候。在他看来，自己四珠级别的修为想要杀死三珠级别的周维清并不是什么困难的事。双方都是空间系天珠师，自己擅长的又是速度，杀了他之后，想要逃出去也不是什么难事。
但是，云离终究还是没有动，在内心无比挣扎的过程中，他的身体甚至在微微颤抖着，眼中凶光隐现，可是，他终究还是没有动。
虽然他充满傲气，但是，他却始终不是那种背信弃义的小人啊!尽管他心中无比的不甘，可是，他绝不愿意做一个被万人耻笑、唾骂的背信弃义者。外面有那么多人见证了这一场赌约，他真的能够反悔么？更为重要的是，如果今天这场赌约他反悔了，那么，这必将在他内心中留下一道不可磨灭的阴影。有这道阴影的存在，他这一生将永远也无法攀登凝形师的巅峰，再也没有成为神师的可能了。
周维清静静的站在那里，脸上始终带着一丝淡淡的微笑，他没有去逼迫云离，他在等待他自己的选择。尽管封印可以作为束缚，但是，如果单纯只是封印的束缚，却还是不够的。毕竟，阳奉阴违这种事谁不会做？周维清想要的，是一个全身心投靠自己的追随者。其实他心中也很紧张，自然不是怕云离对他出手，根据周维清的判断，云离虽然有四珠修为，但他手上既然有传奇级凝形套装设计图，那么，他已经凝形的体珠装备最多只有两件而已。连身穿四件套装的冥花都不是周维清的对手，更不用说眼前的云离了。真要战起来，周维清有，成把握可以将云离留在这里。
“我输了。”这三个字，终于还是无比艰涩的从云离口中吐出，在说出这三个字之后，他整个人就像是一个泄了气的皮球一般，软软的倒在了身后的沙发上，双眼紧闭，尽管他已经三十多岁了，但泪水还是不受控制的顺着面庞流淌而下。
“是骄傲害了我，老师，我对不起你。我输了，输给了一个修为还不如我的凝形师手上。”云离突然放声痛哭起来，他的身体剧烈的颤抖着，自身情绪骤然释放。
和他的痛哭截然相反，周维清自然是笑了，而且是全身放松的笑了。云离这一哭，他知道，自己已经拥有号-第一位追随者。这果然是一位值得信任的伙伴，在这种情况下，换了自己说不定都反悔了。可他却依然承认输给了自己，毕竟，双方的赌约在之前可是没有任何约束的，如果他想跑，自己也未必能够拦得住。
周维清默默的坐在云离对面，将桌子上属于自己的设计图一张一张的收了起来。
他一点都不着急，就那么任由云离放声痛哭。人家输了终生，还能不让人家发泄发泄么？
此时的周小胖同学心中可是乐开了花，虽然费了不少力气，可终究得到了一体高级凝形师的追随啊!这种好事，恐怕永远都不会第二次出现了，至少在自己拥有足够强大的实力之前是不会有这种机会了。
守在外面的秦枫和上官冰儿突然听到里面传来哭声，俩人却都是吓了一跳。上官冰儿一下就听出那哭声并不是周维清的，可越是这样「她心中反而越是焦急。
“姑娘，冷静点，我徂不能进去。”秦枫身体一横，档在上官冰儿面前，以防她突然冲进去。提供了这个静窒，他就一定要保持这个静室真正的安静。
上官冰儿心中大急，正在这时，一丝细微的声音钻入她耳中，在短暂的愕然之后，她总算是安静了下来。原本有些苍白的俏脸也渐渐红润了起来，嘴角处更是多了一抹淡淡的微笑。
再次求一下推荐票，今天是周一，很可能会决定我们在推荐榜这一周的命运。还要麻烦大家点两下，都是免费的，就当大家支持我一把了。