这名叫千庶的米欧王国队员竟然是一位少见的敏捷型水属xìng近战天珠师。
千庶经历的实战也不少，在被马群这身铠甲震惊之后，他立刻就判断出，马群擅长的必定是以防御为主，速度上绝不会太快，因此，他自问凭借敏捷和马群周旋，还是有一定获胜机会的。毕竟，马群选择穿戴这样的铠甲，天力修为应该不高。
就在千庶进攻的同时，马群选择的不是闪躲，而是双臂一振，释放出了自己的武器。与此同时，向着千庶的方向跨进一步，双臂抡起那超巨型狼牙棒，直接朝着千庶横扫而去。
如果没有那身甲胄的话，马群这样的攻击一定会被人看作是与敌皆亡的拼命招式。千庶出手在先，虽然武器不如马群那么巨大，但却肯定能够命中他。
可是，有了无双重骑兵这身铠甲，一切就都变得不一样了。
千庶看到马群那对无比恐怖的巨型狼牙棒，心头都一阵哆嗦，再也顾不得伤敌，身形一矮，脚尖在地面轻点，先避过狼牙棒，手中冰刃再朝着马群双脚的方向扫去。
千庶的应变不可谓不迅捷，可架不住马群就像是根本没看到他似的，只顾着作出自己计划中的动作。
两柄巨型狼牙棒扫出，马群的动作却并没有因为敌人的闪躲而作出变化，以双脚为轴，他整个人就那么旋转起来，两柄巨型狼牙棒一柄朝着斜下方，一柄朝着斜上方，在他的身形带动下，宛如绞肉机一般朝着千庶的方向压迫而去。
噗噗两声，千庶的冰刃确实是砍中了马群小腿部位的铠甲，但是，他的攻击也仅仅是在马群这以寒铁打造的铠甲上留下了两道痕迹而已，冰刃却已经是有些崩裂了。而就在这个时候，马群的狼牙棒已经在旋转一圈之后再次到了。
这狼牙棒的长度足有两米，再加上本身的粗大和马群的旋转，覆盖范围实在是太大了。哪怕千庶是敏捷属xìng天珠师，在这种情况下想要完全闪开也已经做不到。
双臂抬起，冰刃上架的同时右脚狠狠的一跺地面，后背紧贴比赛台向外滑去。
可惜，马群在刚才第一击的时候就已经注意到千庶的矮身了，所以他下面那柄狼牙棒才是斜指地面的。
轰——狼牙棒狠狠的砸在了千庶的冰刃之上，恐怖的一幕出现了，千庶只觉得一股无可匹敌的巨力传来，他手臂上的冰刃几乎是瞬间破碎，紧接着，那狼牙棒就砸在了他双手手臂上的凝形甲胄之上，连带着他整个人，就像是棒球一般，被这一记狼牙棒狠狠的贴着比赛台抽的飞了出去。
人在空中，千庶手臂上的凝形甲胄全部破碎，索xìng，也正是有这甲胄的保护，他的手臂才并未折断，只是受了点轻伤。
马群这一下，足足将千庶震飞出三十米开外才落地，甚至是飞出了休息室那一圈的范围。
千庶人虽然没有受到重创，可是，他却已经被轰出了擂台，这场比赛自然也是胜负已分。
“这、这样也行？”这句话是出现在各个休息室中最多的。
大家都是明眼人，自然看得出，这根本就算不上是天珠师之间的较量，只能说是天珠师与蛮力之间的比拼，马群根本就没有使用任何凝形、拓印能力，甚至连天力都没用，纯粹是凭借着蛮力将千庶震飞出去的，那可是一名四珠修为的天珠师啊！不过几次眨眼的工夫，就毫无悬念的输掉了比赛。
主席台上，中天帝国皇帝上官天星此时是一脸的愕然，嘴里喃喃的自言自语道：“这就是无双重骑兵？难怪、难怪了，看来西边传来的消息并没有出错，要是周维清那小子带着的几百人都是这种级别的强力战士，击退克雷西人到真不是不可能的。”
弦月城血战的消息上官天星早就得到了，他得到的消息来自于上官雪儿，自然是相当详尽。只是当时上官天星听上官雪儿说，周维清只凭借七百无双战士和三千名新兵就挡住了克雷西五万人的疯狂攻城时，也只是淡然一笑，在他看来，显然是雪儿夸张了敌军的数量。可此时看到马群展现的恐怖力量，他立刻就对周维清的无双师团要做出重新估计了。
上官龙吟在宣布这一场胜负和下一场比赛开始之后，也是来到上官天星身边。
“陛下。”
“嗯。你怎么看？”上官天星向上官龙吟问道。
上官龙吟沉声道：“这无双重骑兵应该不是来自于痞子应的，按照西北大营传来的消息，似乎是周维清收编的什么种族。这些人天赋异禀。如果我没看错，刚才这无双重骑兵身上的甲胄，重量绝对不会低于千斤，但却丝毫没有影响到他的行动，这是普通战士，哪怕是天珠师根本无法使用的防御。由此可见，这些人自身的**力量必定达到了极其恐怖的程度。现在我越来越明白为什么万兽帝国大军都能被那无双师团杀伤那么多了。周维清这小子，却是不同于常人。”
他们这边说着话，台上的马群却已经是得意洋洋的怒吼起来，高举着他那双狼牙棒，就像是得胜而归的将军一般。
“喂，你该下去了，要进行下一场比赛了。”直到裁判的提醒出现，马群这才意识到自己不该再继续站在台上，有些不尽兴的施施然走下比赛台。
四大圣地为背景的几支战队都不禁流露出了不屑的神sè，他们对马群的评价就只有八个字，头脑简单、四肢发达。
可惜，周维清听不到他们这评价，否则的话一定会笑掉大牙。马群这个当初刚刚进入翡丽皇家军事学院的就敢yīn他的家伙，头脑简单？恐怕整个泰坦血脉狂战一族都找不到比这家伙更猥琐、yīn险的了。嗯，在评价马群猥琐的时候，周维清自己一点都不觉得脸红……米欧王国战队这边的队员们脸sè都显得很难看，千庶回到己方休息室后都有些抬不起头来，输给这么一个纯粹使用力量的家伙，他心中无比郁闷。在他看来，自己应该是有机会战胜马群的才对，对方赢是赢在了那身厚重铠甲上。
米欧王国的第二名队员也上来了，由于第一场的失利，这一场上来的是他们的队长。
和上一届相比，这一届的米欧王国战队整体实力岂是还要弱了许多，哪怕是这位队长，也不过是五珠修为而已。和大多数战队实力都比上一届有所提升截然相反。准确的来说，他们这次本就是来打酱油的。可就算是打酱油也不能输的太难看吧。更何况还是输给第一次参赛的天弓帝国，在他们看来，这是完全不能接受的。
米欧王国这位队长上台的时候，马群才刚下去，正在他准备看看天弓帝国那边会上来一个怎样的对手时，一个庞大的身影就从下面跳了上来。
轰隆——恐怖的巨响令所有休息室内，甚至是主席台上的人都吓了一跳。那位米欧战队队长和台上裁判更是在那剧烈的震荡中向后退出几步，要不是他们修为不弱，恐怕这一下就要被震的摔倒了。
米欧战队队长的嘴角忍不住的抽搐，这才下去一个钢铁堡垒，又上来一个同样的。看那身材，一点也不比刚才那位逊sè。连甲胄都是一样的，只是双手中的武器有所区别而已。
不会是刚才那个下去换了件武器又上来了吧？不然，这天弓帝国哪来这么多大力士？
裁判的小心肝都被吓得噗通噗通的。嘴角抽搐着道：“双方通名。”
“米欧王国，赵灰。”报名之后，这位米欧战队队长狠狠的盯视着对面的对手，准备仔细辨别一下对方的声音，要是和刚才的一样，他一定会向裁判提出质疑，让对方脱掉头盔看看。
“天弓帝国，西西。”
这声音一出来，连裁判都愣了。一名身材如此彪悍的战士，竟然、竟然是女xìng？而且，西西的声音和她的身材成反比，那柔柔糯糯的嗓音是男人绝对装不出来的，听起来分外舒服。
这、这还是个女的？赵灰郁闷了。裁判震惊了……，为了不让自己继续受刺激，他直接宣布了比赛开始。
台下，天弓帝国休息室中，周维清也在密切关注着这一战，他这些队友中，他最不熟悉的就是西西，并没有见过这姑娘的战斗能力，所以，才在这第一轮比赛就将西西派上了场。总要先熟悉一下队友的能力，在后面的比赛中才好安排。
乌鸦微笑道：“老大，你放心好了。论防御能力，西西肯定不如马群，但要论攻击力，两个马群都比不上她。弦月城血战的时候，西西在西城门那边，一个人就斩杀了对方近五百。大家都叫她温柔女煞神。平时很温柔的她，一旦进入战斗状态，那凶猛的劲头连我都害怕。”——
求票！！！