第一百七十九章六绝神芒阵
雪傲天曾经就判断过，如果让他和龙释涯同样在战场上，面对的敌人有一定实力的情况下，那么，持续到一定时间之后，论杀伤力和持续战斗能力，他都未必能够比得上龙释涯。
这个评价已经是相当之高了，可想而知，六绝天道阵是何等的强大。
而周维清此时所施展的六绝天道阵看在雪傲天眼中，他却看到了一个全新的世界。
和龙释涯的六绝天道阵不同，周维清的这个阵法在完成之后虽然也是浑然一体的，但是，在完成之前，它却是两个组成部分。
没错，就是两个组成部分，两个等边三角形叠加在一起组成的，这样形成的六芒星，在内部同样有着一个等边的六边形，拥有着和龙释涯六绝天道阵一样的效果，虽然威力要弱一些，可是，却在外面增加了六个锐角。
这六个锐角意味着什么？雪傲天现在还不知道，但他却完全可以肯定，周维清这个六绝天道阵的作用甚至要超过龙释涯的那个，因为，就在刚才这一瞬间，他突然想起，周维清拥有的六种意珠属性可并不是六元素，而是包括了时间和邪恶两个圣属性在内的六种意珠属性啊！
他那个奇异的六绝天道阵恐怕也正是因为这两种圣属性的存在，所以才会产生了这样的变化。这孩子真是一个天才，任何人都不得不承认的天才。他自创除了属于自己的六绝天道阵，就算是有龙释涯的指点，可是，能够让拥有两种圣属性存在的六种属性产生出如此奇妙的平衡，可想而知，这是多么惊才绝艳啊！
狮王古斯特和虎王雪傲影虽然感受没有雪傲天这么深刻，但他们也都看得出周维清这个六绝天道阵的与众不同。
古斯特没有再继续蓄力，因为他突然感觉到，自己不应该让周维清这么顺利的就将他这个六绝天道阵用出来。虽然这个阵法看上去比龙释涯那个更加绚丽，可是，从周维清那有些生涩的动作就能看出，他能成功构建这个阵法的时间绝不会太长，不可能像龙释涯那样，在任何情况下都能够构建成功的。
古斯特的判断不错，可惜，他判断的晚了一点。周维清所施展的并不叫六绝天道阵，在他完成了这个阵法的成功构建后，六绝帝君龙释涯亲自将其命名为六绝神芒阵。之所以重新命名，自然是因为这个阵法拥有着与六绝天道阵不同的奥妙，而狮王古斯特马上就要体验到了。
右手一抬，古斯特那化为狮臂的右爪朝着周维清做出一个虚抓的动作，顿时，一个凝实的金色手爪闪电般朝着周维清凌空飞去。
通过之前的天技映像就能看出，这至少也是一个评价高达十一星以上的强大技能，甚至有可能是天神级的技能。
不过，龙释涯曾经对周维清说过，真正的天神级技能，只有天神级强者才能用出来，修为不够的人使用，终究还是有所差距的。
眼看那巨大的金色光爪直奔自己而来，周维清身在空中却是不慌不忙。他没有闪避，面对这种级别的技能，闪避是没有任何意义的，技能本身必定会附带有追踪效果。
周维清深吸口气，紧接着，他右手手腕上的六颗冰种翡翠体珠中，有五颗都亮了起来，接连五道暗金色光芒暴起，就像是五层光幕一样，挡向那灿金的光爪。
噗噗噗噗噗，令人震撼的一幕出现了，狮王古斯特所展现出的实力令周维清也是大吃一惊。
那五层凝形护体神光在那金色光爪的攻击下，竟然先后破碎，在周维清印象中那么坚韧的凝形护体神光，在这金色光爪之下，简直就像是纸糊的一般脆弱。
不过，那金色光爪接连破掉五层凝形护体神光之后，自身光芒也是暗淡了许多，周维清右手中双子大力神锤的哭锤前点，与那光爪碰撞在一起，轰然巨响中，周维清整个人在空中后飞，而那金色光爪也化为点点金芒消失在半空之中。
只是一击，周维清心中就已是大为凛然，别看这狮王古斯特在六绝帝君龙释涯面前似乎很是不堪一击，可他毕竟也还是天帝级强者啊！就算只能施展八珠修为的天力，实力也依旧是那么的强横。刚才这一爪的威力实在是太强了，没有那五层凝形护体神光，正面硬挡，周维清一定是挡不住的。
殊不知此时狮王古斯特的惊讶更甚，他刚才发出这一击可不是随手而用的，一个拥有天技映像的技能在使用时还有蓄力的过程，可想而知这个技能的强大了。古斯特就是为了节约时间，所以才一上来就用出了自己最强的几个技能之一，务求一击建功，可谁知道，却被周维清就这么轻而易举的化解了。而且，这不过六珠修为的小子身上，竟然释放出了五件神师级凝形装备，看那样子，还是一套传奇套装，比自己儿子都只是少了一件而已，这怎能让古斯特不惊讶呢？传奇套装和天赋无关，但和财力却有着直接的关系。
右脚点地，古斯特已是凌空而起，天帝级的天力操控技巧，竟然让他在瞬间模拟出了飞行状态，双手同时前爪，两道比之前弱小一些速度却要更快几分的金色爪影直奔周维清而去。
此时的周维清，身上除了双子大力神锤、阴阳巨灵掌和护心镜之外，还多出了第四件传奇套装组件，那是连接在护心镜之上，完整的与肩铠、护心镜结合，共同组成胸铠后向下延伸，一直过了腰部形成斜向下呈百叶式扩散的战裙。
有了这件凝形装备之后，周维清的躯干部位基本上就被完全覆盖住了。战群上散发着螺旋状的光晕，它的作用除了防御之外，附加的效果依旧是力量倍增。
恨地无环套装所附带的技能是很少的，根据断天浪的猜测，恐怕只有套装聚齐之后，才能真正开启其附加的套装技能。
但是，这绝不是说恨地无环套装就不够强大，正相反，它的强大就展现在了极致上。每一件套装组件，都会增强一倍的力量，而且，这份增幅是持续叠加上去的。
也就是说，当周维清拥有双子大力神锤的时候，他的力量是原本的两倍，再加上阴阳巨灵掌的两件，那可不是三倍、四倍，而是连续两次叠加后的八倍。如果周维清真的能够完成十件传奇套装，那么，单是力量上的增幅，就能达到他本身的五百一十二倍，这是何等恐怖的数字啊！千万不要忘记，周维清还有龙虎变对自身力量的增幅，他本身有是力量属性天珠师。一旦他真的聚齐恨地无环套装，那么，他的力量就能达到前无古人的程度，绝对可以发挥出一力降十会的全部奥义。
因此，恨地无环套装的组件数量没增加一件，周维清的力量就能增加一倍，在刚开始的时候还不太明显，可随着周维清身上传奇套装组件数量的曾都，力量上的恐怖已经渐渐展现了出来。
这第五件传奇套装组件，是龙释涯亲自返回无双营了一次，替他拿到火灵山，并且在那里凝形成功的，也是断天浪的第一件作品。
在穿戴上这五件套装之后，周维清的力量已经是他自身力量的三十二倍，再加上龙虎变的增幅，可想而知恨地无环套装带给他的是何等强大的力量了。
原本周维清对于恨地无环套装的威力和效果还并不是太清楚，一直都没能真正发挥出这身传奇套装的作用，只是简单的利用着它们对于技能的一些增幅而已，但不要忘了，他的老师是谁，六绝帝君拥有的，不就是有着类似增幅效果的恨天无把套装吗？
和恨地无环套装的增幅作用几乎是一模一样的，可是，只有九件的恨天无把套装，增幅极限是二百五十六倍，所以说，传奇套装差一件，差距就是天差地远啊！在龙释涯的悉心指导下，周维清现在对自己的套装能力已经能够很好的控制了。
面对狮王腾空而起，周维清丝毫不惧，手中双子大力神锤抡起，浓烈的天力波动瞬间爆发，两团浓浓的灰色光芒凝聚在双子大力神锤之上，右手哭锤前轰，挡向狮王的攻击，左手笑锤则是抡起，直奔狮王当头砸去。
狮王这凌空抓释放的是神圣属性天力，而周维清用的却是邪恶属性天力，截然相反的圣属性比拼，那就要看谁更加强大了。
周维清修为只有六珠，自然比不上八珠境界的狮王，但是，在龙虎变作用下，他的天力输出程度显然不是普通六珠天珠师能够比拟的，更何况，还有哭锤上附带的恐怖力量。
浓烈的暗金色光芒从周维清凝形套装上爆发而出，宛如海纳百川一般朝着他的右臂凝聚而去，仔细观察就能看到，那暗金色的光芒在这一刻呈现为波浪状，周维清的右臂都随之胀大几分。