第一百五十九章狮心王子
强烈的警惕在周维清心中升起，现在想要离开都已经晚了，对方的速度太快了。唯一的凭借就是上官菲儿的凝形双翼能飞。但对方已经近前，周维清也想弄清楚为什么对方会知道自己的存在，在警惕的同时，他也向上官菲儿使了个眼色。如果是单纯的八珠强者，他们还真未必怕，毕竟，周维清和上官菲儿都有传奇套装在身，加上林天熬强势防御，三对三也未见得就会落在下风。
那三人在距离周维清他们还有十几码的地方停了下来，周维清正在大量对方时，却听身边的上官菲儿惊呼一声，“狮心王子。”
周维清也没想到上官菲儿竟然认识对方，不禁微微一愣，定睛看去。
那三个人明显是以中间那人为主的，此人身材高大，比自己还要高出半个头去，一头金红色中长发带着几分***浪卷曲披散在脑后，面庞英俊而刚毅，尤其是他的眼神，看着自己显得异常凌厉，给人一种强烈的压迫感。一身淡金色长袍令他威仪更增，狮心王子？
没错，来的正是狮心王子古樱冰。在古樱冰身边两侧跟着两名老者，看上去都是六旬左右的年纪，同样是身材壮硕，一头红发，身上也都穿着淡金色的服饰，和古樱冰最大的区别就是发色中没有那份金色，这也是为什么让人一眼看去就是以狮心王子为主的原因。
上官菲儿的脸色很难看，狮心王子古樱冰她当然认识，三年前，她和上官雪儿跟随大伯和父亲参加五大圣地在雪神山之巅论战时，曾经见过他。如果说上官雪儿是浩渺宫年青一代中第一高手，那么，这个古樱冰就是五大圣地年青一代的最强者。三年前他就已经到了七珠巅峰修为，可以想见，现在也必定突破到了八珠。
狮心王子不但是雪神山首席弟子，而且更是万兽帝国皇族神圣地灵狮一脉的未来继承人，不论他将来是否会继承皇位，在万兽帝国都是万万人之上的存在。狮心王子突然出现在这里，而且刚才似乎就是他喊出了周维清的名字，难道他是为了那两个师团报仇而来。可是，雪神山有五大圣地的***，是不能轻易参战的才对啊！
由于不知道古樱冰为什么会出现，上官菲儿冷冷的道：“雪神山主大弟子，未来的万兽帝国继承人竟然深入我们中天帝国边疆领地，这是不是意味着雪神山要违背当初的诺言，参加到两国战争之中？”
上官菲儿何等聪明，她这番话说的相当厉害，既给周维清点明了对方的身份，又用言语挤兑了狮心王子。
古樱冰自从到了这里，目光一直就落在周维清身上。这次万兽帝国之所以对西北集团军这边增加了如此众多的兵力就是因为他的到来。他就是专门来找周维清的。只是西北集团军有数十万大军，想要单独寻找并不容易。这位狮心王子就带着两名随从在边疆等待。
之前突然得到前方传来消息，两个先遣师团遇到了强敌，这让他立刻就想到了周维清曾经带人在边界处狙击过迅狼师团，所以他才立刻赶了过来。之前在很远的地方，他就感受到了天技映像的存在，论感知能力，身为神圣地灵狮一脉的传承者，他有着野兽一般的强大感应力，而且，从某种意义上来说，神圣天灵虎和神圣地灵狮本身就是最强大的天兽。因此，感知要比人类强得多。
天技映像的气息令古樱冰更加确认了自己的想法，所以才有了刚才那一声呼唤，周维清这个名字，他是从天儿那里问出来的。狼王带子去雪神山疗伤之后，古樱冰和天儿之间又发生了一系列的事，但他终究还是来了北疆，就是为了和周维清有所了断，连他自己都没想到，竟然这么快就能找到这个夺走了自己未婚妻红丸的人类。
看着周维清，狮心王子双目***，他在巴特勒的记忆影像中已经见过了他，自然不会认错。直到听见上官菲儿的声音，这才注意到她的存在。
“你是浩渺宫的上官……”狮心王子的声音浑厚中充满了压抑着的狂躁怒气。
“我是上官菲儿。”
狮心王子冷冷的道：“问我为什么出现在这里，那你呢？如果我没猜错的话，刚才你已经参与到了两国战争之中。不过我没时间和你纠缠，今天我是来找他的，完全是私人恩怨。”
周维清眉头微皱，“私人恩怨，我似乎不是认识你吧。”他心中也有些疑惑，有了上官菲儿的介绍，他还怎会不明白眼前这个狮心王子的强大。突然间，周维清心中一动，脸色顿时一变，他已经想到了狮心王子找自己的原因。
“你不认识我，那你总该认识天儿吧。我就是天儿的未婚夫。”古樱冰几乎是咬牙切齿的说出这句话，他是真的喜欢天儿，论年纪，他比天儿大了十岁还有多，可以说是看着天儿从小长大的，他一直都在等她，他和她的联姻并不是纯粹***上的需要。否则的话，在得知天儿已经失去了处子之身后，他完全可以在拒绝这件婚事的同时从老师那里得到足够多的好处。但是，他没有那么做，而是依旧执着的要娶天儿，不是为了讨好雪傲天，而是因为他真的很爱她。
此时，看到眼前这个夺走天儿心和身体的男人，他怎会不恨？
这一下，周维清已经完全明白了，虽然他不知道狮心王子是如何找到自己的，但是，这个事情根本就没有转圜的余地。
“天儿还好么？”面对双目***的情敌，周维清此时心中却是充满了对天儿的强烈思念，下意识的就问出了这句话。
古樱冰冷冷的道：“你有什么资格问天儿好不好？你算什么东西。”
周维清的目光也逐渐变冷了，两个男人就那么彼此对视着，就像是两头为了抢夺配偶的公牛一般，彼此的气息火药味儿正在变得越来越浓，战斗一触即发。
林天熬下意识的向周维清靠近一步，离得近了，他自然也能感受到古樱冰身上散发出的那份危险气息。
“我要向你挑战，是个男人，就站出来。”一边说着，古樱冰身上骤然腾起一股浓烈而狂躁的天力波动，金红色光彩从他体内澎湃而出，瞬间充斥在他身体周围。八颗代表着力量的冰种翡翠体珠悍然出现在古樱冰右手手腕上，抬手指着周维清，眼中的凌厉似乎要将他碎尸万段似的。
“小胖，不行。”上官菲儿有些急切的说道。她自然听出了周维清和古樱冰之间是因为一个女人而产生的问题，天儿她也见过一次。只是此时她已经顾不得吃醋了，古樱冰什么实力她清楚的很，战凌天甚至是自己姐姐上官雪儿和这位狮心王子相比都不够看，更别说是周维清了。狮心王子可不是普通的八珠天珠师啊！
周维清扭头看了上官菲儿一眼，沉声道：“这是我不能拒绝的挑战。”一边说着，他转向古樱冰，沉声道：“请。”
这一战是因为天儿而起，两个男人之间没有什么可说的，惟有用实力来倾泻对彼此之间的强烈敌意。他们同样恨不得杀了对方。哪怕明知道自己的实力不如对手，周维清也绝不能怯懦，否则的话，他就真的没有资格去爱天儿了。
周维清怕死不假，但在一些必然要上的局面下，他是绝不会退却的，在他骨子里，始终都有着一腔执着的热血。
古樱冰向后挥了挥手，那跟他一起前来的两名老者缓缓向后退去，让出了一片空间。
上官菲儿还想再说什么，却被林天熬用眼神阻止了，他已经率先向后退去。上官菲儿虽然心中万分不愿，但在这个时候她还能做什么？她一边在心中怒骂着周维清这个花心鬼，一边充满了担忧。同时暗暗做出准备，万一那狮心王子要杀周维清，也好出手援救。
在场的其他四人都已经推开，就剩下周维清和古樱冰两个人彼此相对，他们彼此毫不退缩的注视着对方，眼神中充满了凌厉。
这是一场情敌之间的战斗，没有任何可转圜的余地。
率先发动的是周维清，他的修为不如对手，他不能让狮心王子将气势提升到巅峰，那样的话，他很容易被一击而溃。
低吼一声，周维清的身体已经如同箭矢般冲了出去，身体在半空之中，他已经完成了一系列的变化。邪魔变毫不犹豫的就释放而出，没有邪魔变的支持，他就一分机会都没有了。与此同时，龙魔娲女的天技映像也同时在他头顶上升起。龙魔禁，绝对是他制胜的关键所在。
古樱冰在周维清动了的那一刻他也动了，大喝一声，满头金红色发丝无风飘扬，浓烈的金红色光彩从他体内喷涌而出，猛然前冲，毫无花哨的一拳向周维清当胸轰去。