此时，除了全防御状态的林天熬抵挡的还算轻松之外，就连上官菲儿都有些手忙脚乱了。
“你们退开，离我远一点，超过一百码。”周维清向正在朝自己靠拢，打算联合在一起的上官菲儿和林天熬说道。
上官菲儿此时也有些怒了，被这么多斩马刀刀阵围攻，令她疲于应付，毕竟，他们的神师级凝形装备都不能覆盖全身，普通的斩马刀虽然落在身上也不会有什么问题”但是在这些普通斩马刀中夹杂的拥有无声技巧的那些附带技能的斩马刀就很讨厌了。
上官菲儿是女孩子，哪怕是身上被划破一道伤痕也是她不愿意接受的啊！所以她只能尽可能的去低档，然后通过脚上提出的一道道风刃去杀伤敌人。
听了周维清的话”林天熬几个横移，就已经来到了上官菲儿身边，手中组合凝形盾挥舞起来”替上官菲儿挡住大部分斩马刀，铿锵之声不绝于耳，但上官菲儿所承受的压力却是大减，在林天熬的辅助下，两人飞速后退。就在这个时候，周维清那边已经出现了变化，低档的疲于奔命并且被巴特斯利用偷袭在身上留下了几道伤口的周维清，突然间将手中哭锤高举，紧接着，一层灰色的光晕透体而出，将他的身体笼罩在内。所有再落下的斩马刀碰到这层灰色屏障立刻就被弹飞”而且刀身居然出现了腐蚀，刀刃在那强横的腐蚀下快速溶解着。
站在那灰色的光罩中，周维清眼神凝滞，他收起独角魔鬼马，就是怕自己的技能伤害到它，在被对方一连串围攻，周围狼骑兵越聚越多舟情况下，他终于决定出手了。
灰色光罩名为邪神守护，乃是周维清修炼到第五珠之后，邪恶属性自行觉醒的技能，就像当初自性觉醒的暗魔邪神雷一样。
邪神守护并不是组合技能，纯粹的邪属性，但是”在这邪神守护之中，邪恶能量似乎有一种特殊的运行方式，能够吞噬空气中所有的邪恶和怨恨气息。在战场上用出来，可以说是如鱼得水，那些死去的士兵所有怨气宛如海纳百川一般向这灰色光罩融入，令邪神守护本身就已经拥有的强大防御力更添几分威势。哪怕是巴特斯抛出的斩马刀都没能攻破这层防御。
当周维清发现自己觉醒了这么一个纯防御技能的时候，简直就是泪流满面啊！那么怕死的他终于可以拥有一个自己梦寐以求的技能了，那时候他的兴奋可想而知。这也是为什么他敢带着上官菲儿他们孤军深入的重要原因之一。嗯要破掉这邪神守护，没有神师级凝形装备的话，就算是七、八珠的天珠师都不太可能。
高举的双子大力神锤哭锤在释放出邪神守护后，紧接着，在锤头上方，一个漆黑的光彩悄然浮现，这个光彩逐渐扩散开来，化为人形”但背后却有着三对羽翼。看是看不清楚的，但那基本形态还是能够勉强辨别。
黑色的六翼缓缓张开，浓重的威压气息，给人一种喘不过起来的感觉。
战狼的感知要比狼人战士敏锐的多，它们几乎瞬间就感受到了危机，拼命的想要后退。可是，在斩马刀刀阵的释放过程中，狼骑兵阵型是极为密集的，又岂是说退就能退出去的？
这、这是什么？巴特斯也是大吃一惊，他本身就在较外围的地方，毫不犹豫的就向后退去。他可是听自己兄长说过”当初周维清用暗魔邪神雷暗算他的时候就是先出现了一个光彩的。
黑色六翼光彩背后，渐渐出现了一抹深沉的紫色，压抑感更加强烈了，在这一刻，似乎连天上的太阳光芒都不再那么刺眼。
浓烈的黑暗”终于还是降临人间，伴随着那六翼的下拍，一抹黑紫色的光晕以周维清为中心，迅速扩张开来，转眼间已经将直径一百码范围内全部笼罩在内。
原本以周维清的五珠修为，在他施展这个技能的时候，覆盖范围应该是在直径五十码，但是，有了双子大力神锤的增幅，却直接令他这个技能的攻击范围扩张到了一百码。
双子大力神锤的倍数增幅在绝大多数情况下增幅的都不是攻击力，而是范围或者是时间。譬如，如果是风之束搏的话，增幅的就是一倍时间效果。毕竟，周维清还只是五珠修为天珠师而已。当然，威力的增幅，对他天力消耗也是有所影响的，虽然凭借双子大力神锤，增加的消耗不多，但也比基础技能施展要多上一点。
黑紫色光晕闪过，狼骑兵们都产生出了一股发自心底的恐惧，但是，他们很快就惊讶的发现，自己竟然什么事情都没有，那暗紫色的光芒是闪过了，可似乎并没有带来任何伤害似的。就连飞快后退的巴持斯看到浑然无事的狼骑兵们也是愣了一下，这个技能毕竟和他兄长描述的有些区别，难道只是银样锚枪头”中看不中用，纯粹吓唬人不成？真的只是吓唬人么？下一刻答案就已经显现。
直径一百码内的地面不知道什么时候都变成了黑紫色，紧接着，一个个巨大的黑紫色气泡就那么从地面上冒起，就像是沸腾的水一般，这个区域内，完全变成了一片紫黑色的世界。惨叫声此起彼伏响起，凡是被那紫黑色气泡笼罩住的狼骑兵，竟然就那么在一时三刻化为黑水消失不见，似乎是被完全吞噬了一般。而那气泡却在不断变大，不断的吞噬。
这一切来得似乎不快，但却只能用强横来形容，恐怖的破坏力，就连几名低级的天珠师都未能幸免。那紫黑色气泡中还伴随有强大的吸力，想要通过操控战狼跳跃闪躲都不可能。不论是血肉还是骨骼，全部在那黑紫色气泡中腐蚀的一干二净。浓烈的怨气令周维清身体周围的邪神守护起码厚重了一倍，事实上”连他自己也没想到这个技能舟威力居然如此恐怖。
这也是周维清在天珠岛上时从一只天帝级炭峰天兽身上拓印到的，那只天兽也是天珠岛拓印宫对外供应的天兽中黑暗属性里最强大的一只。和龙魔蜗女身上拓印到的技能一样，也出现了天技映像，彰显着它接近天神级的威力。
龙释涯曾经告诉过周维清，这些技能虽然也有天技映像，但并不是真正的天神级，二者之间的区别就在于天神级的天技映像是极为清晰的，而且那映像甚要会伴随技能使用出现变化。
可就算周维清所施展的这个技能不是真正的天神级，它的威力也一样恐怖。当初周维清之所以选择将它拓印在自己四珠的黑暗属性上，就是看中了它的群体攻击效果。
技能名为：炼狱天使，这还是周维清第一次使用，没想到威力竟然恐怖到如此境地，范围内根本没有人能够抵挡”每一个气泡的破碎，必定会带走一片的生命，那紫黑色的光泽果然像是地狱一般。而周维清头顶上方的炼狱天使虚影色彩却更加浓郁，周维清也能清楚的感觉到，自身的天力正以极其惊人的速度消耗着。炼狱天使这个技能是可以持续施展的，伴随着周维清的移动而变幻它的覆盖范围，也就是说，周维清向前走一步，这个技能也会随之前移。前提是将不断的悄耗他的天力。
在短暂的震惊后，周维清毫不犹豫的又发动了一次暴风突袭，顿时，又有大片的狼骑兵被笼罩在内。不过，气泡只是再释放了一遍，周维清就立刻收回子技能，就是这么短暂的时间，他已经达到五珠境界的天力竟然足足消耗了超过六成之多。而从技能成型到收回，也不过是三秒的工夫而已。
可惜了，周维清心中暗叫一声，要是在炼狱天使效果发挥出来那一瞬自己就开始移动，能够造成的伤害必定会更多。这个技能毕竟使用的太少啊！炼狱天使也是极少数没有经过三千锤炼的技能之一，范围性技能是不需要太多控制的，而且这技能威力太大，周维清总不能每次都将自己身体周围腐蚀一空吧。
从周维清开始修炼以来，这是他黑暗属性技能中第一个攻击技能，威力竟是如此恐怖。就算他有所失误，也因为身处于战场上而有所保留，就是这么一下释放再加上一下冲击，至少超过三百名狼骑兵连带着他们的坐骑战狼从这个世界上消失了，消失的没有留下一丝痕迹。兽人终究也是人啊，他们也会产生恐惧的心理。当他们眼看着眼前呈现出完全超出了自己理解范围内的恐怖情景时，他们心中也会充满了畏惧，惊慌失措的向周围散开”甚至连冲撞到了自己的伙伴也顾不得了。在他们眼中，周维清已经不是一个人，而是一个魔鬼啊！