而就在这个时候，无双营那边却开了十个盘口，接受所有赌注，赌注是重装步兵赢，一赔一百，无双营胜，一赔一。
这个举动，毫无疑问极度的激怒了重装步兵军团，同时，也令西北集团军一片哗然。
胆敢开出这样的盘口，毫无疑问是对自己有着绝对的自信了，而且这本身就是对重装步兵师团的强烈挑衅。
头脑简单的人几乎是毫不犹豫就跑过来下注了，有人送钱他们怎么会不接着呢？
而稍微聪明点的人也只是认为无双营这个举动是为了激怒对手，好给自己争取一些机会，却很少有人认为这是无双营对自身实力有着绝对自信的表现。
一时间，观望者有之，下注者有之。之所以观望的多，是因为他们不相信无双营有兑付赌约的能力。
但是，当天晚上，这个疑虑就被打消了，无双营不知道从什么地方弄来大量金币，在十个盘口后面堆积如山，并且派了重兵把守。
这一下，第七军团可真是炸了窝，投注者数量暴增。
西北集团军军部也在第一时间得到了这个消息，可他们想要再阻止也已经来不及了，因为已经有太多的军官和士兵为了这一战而下注。如果在现在这个时候阻止并且没收赌注，毫无疑问会对西北集团军士气产生极大的打击。
而且，无双营毕竟有着浩渺宫的背暴，这也是西北集团军军部这边没有轻举妄动的重要原因。在这种情况下，这场声势浩大的赌约居然就这么达成了。
“营长，投注的人太多，我们已经有些记录不过来了。“魏峰急冲冲的跑到营帐中向划“风回报。他把自己的位置摆得很正，虽然在修为上他甚至还要比划了风高一点，但是，对于划风的能力，魏峰是完全心悦诚服的，不说别的，单是那一手神乎其技的箭法就令他佩服的五体投地，他还从划风这边学了不少东西呢。
听了魏峰的话，划“风微微一笑，道：“没事，告诉盘口那边，只需要记录投注在我们身上的那些就足够了。投注在重步兵师团那边的，不过是送钱而已。现在我们收了多少赌注了？”
听了划“风的话，魏峰的脸色顿时变得有些古怪，“已经超过伍俏万金币了。普通士兵投注的不多，毕竟他们没什么钱，但军官们投注的都不少，无数人等着看我们笑话呢。”
划风微笑道：“那就让他们看好了。”
“是啊！让他们看笑话吧，抢劫一个集团军的感觉，真不是一般的好啊！“最流氓罗克敌靠在椅子上，一脸狡黠的神色。
天弓营七大神箭手此时都在，他们正和上官菲儿、林天熬等人商量着与重步兵师团这一战的具体情况呢。
魏峰有些担忧的道：“只是，这么一来，我们可是要得罪整个西北集团军了。”
划风微微一笑，这个魏峰虽然能力不错，可惜格局小了点，目光不够长远，说起来，还是维清那个小坏蛋厉害啊！这场赌约就是他临走之前布置的。至于这里面有没有他那个无赖老师的影子在里面，可就不好说了。反正木恩现在一副老神在在的样子，似乎什么都和他没关系似的。只不过，他的右眼青紫，不知道被谁揍了。
”魏副营长请放心，或许我们这次是要犯众怒，但是，在眼前这种特殊的情况下却不会有什么大问题。牛竟，大战在即，万兽帝国大军很快就会抵达前线，只是输钱而已，暂时对我们的怨气还爆发不出来。只要我们在战场上证明我们自己，他们有苦都要咽到肚子里。”
魏峰这才有些恍然了，赶忙下去继续布置了。
正在这时，营帐外，一个彪悍的声音响起，“木恩，你给我出来。
听到这个声音，木恩顿时脸色大变，身体向后一倒，一今后滚翻压倒了自己的椅子，直接从营帐边缘钻出了帐蓬。
红玉气冲冲的从外面冲了进来，一进大帐就怒吼道：“木恩呢？那个猥琐的老无赖呢？”
划风有些错愕的道：“红玉族长，您这是怎么了？”
红玉怒哼一声，“划风营长，这事你们都别管，我不揍的那老东西他妈妈都不认识他，我就不叫红玉。”
衣诗捏了个兰花指，“大姐，你这是干嘛呀，木恩他怎么你了？”
红玉怒道：“那个老无赖竟敢偷看老娘洗澡。”
一听这话，众人尽皆骇然，同时朝着木恩离开的位置指了指，红玉、这才怒哼一声，转身就走。
直到她的身影都消失不见了，天弓营众位不禁面面相觑，最后目光都集中在罗克敌身上，罗克敌一脸无辜的道：“都看我干嘛？我没去，我可没老无赖那么重口味。好吧，我说实话，昨天他是让我一起去的，说什么乌金族这么有特色的美女，一定要看一看，可我喝多了，懒得动，就没去。他去偷看就算了，竟然还被人家发现了，哎，老无赖退步了啊！”
划风拍了拍额头，“希望他别被撕碎了才好。真不是一般的重。味，红玉族长的体型那可是比乌鸦还彪悍啊！以她那身修为，要是给木恩一巴掌，我都不敢想象。”
水草媚眼一抛，“还是我好吧，我对你多温柔啊！”
上官菲儿在一旁已经有些看不下去了，悄悄的溜了出去，去准备赌约之战的事情，她现在已经越来越明白，为什么周小胖那家伙会那么坏了。跟着这么一群老师啊……”
上官菲儿前脚州走，后面天弓营几个无良的中年人就开始打赌了，“我赌木恩这次至少要在床上躺一个月。“高升毫不犹豫的说道。
“我赌两个月口“水草嘻嘻笑道。
划风皱眉看着他们，“你们想赌我不拦着，可谁做庄？不要指望我，必输的赌约我没兴趣。”
”不如我来坐庄如何？”罗克敌醉眼朦脆的说道。
众人对视一眼，对于喝醉了的人，不趁机敲诈一下，似乎很不礼貌啊！
划风问道：“你这当庄的要赌什么？”
罗克敌打了个酒嗝，“我赌用不了多久，红玉族长会小鸟依人般被老无赖带回来。而且还会含情脉脉的看着他，甚至还会嫁给他。”
众人的嘴角都不约面同的抽搐起来，衣诗尖声道：“这货真的喝多了。好，我们和你赌了。”
痛打落水狗一向是天弓营的传统，众人纷纷下注，唯一一个没有下注的，就是平日里异常沉默的韩陌了。
别人都下完注，划了风看向韩陌，“箭塔，你怎么不下？”
韩陌摇摇头，道：“我怕输。”
高升惊讶的道：“输给这个醉鬼？怎么可能？你没听他说他赌的是什么吗？”
韩陌淡淡的道：“我只知道，我们之中他和老无赖最熟悉。你们什么时候见过老无赖那家伙做过这么无厘头的事。
有猫腻。”
众人下意识的一起回头向罗克敌看去，却见到这家伙正在飞快的将所有赌注金币收入自己的储存戒指中。
感受到空气中明显不太对的气氛，之前还醉眼朦胧的罗克敌抬起头，有些尴尬的笑笑，“什么猫腻啊！我怎么不知道。”
划风咬牙切齿的说道：“说。说了，我们就当花钱买消息了，否则的话，后果你知道。”
眼看着众人都在摩拳擦掌了，罗克敌只得哭丧着脸道：“说，我说还不行么。你们应该知道，这么多年以来，木恩其实是一直带着人皮面具的吧。”
众人下意识的点了点头，这个秘密只有他们天弓营几个人知道，连周维清都不清楚
罗克敌道：“木恩的面具就是因为红玉族长而戴，说的再清楚一点，乌鸦吧，其实是木恩的女儿…………”
啪啪啪啪……“地上碎了一地眼珠子……”
第二天下午，约战的时间终手到了。
无双营开的盘口直到前一刻才刚刚停止，累计收到了一千万左右的投注，这个数字在军队里已经是相当恐怖了，要不是西北集团军现在算上后勤补给足有近百万人，想要凑出这么个数字来也是相当困难的。而这一场赌约也成了整个西北集团军全军关注的大事。
第七军团重装步兵师团早早就来到了营地外，没有武器，却全都穿着他们厚重的铠甲，哪怕是离得很远，都能感受到他们身上的腾腾杀机。
试问，哪一支军队被人这么挑衅能忍得了？真是叔叔可忍，婶婶也不能忍啊！
重装战士的军袖一向是军队中最高的，这重装步兵师团从军官到士兵，几乎是连内裤都典当了砸在无双营的盘口上。此时他们的战意已经燃烧到了无与伦比的程度。甚至比面对万兽帝国大军更有强烈的战斗**。一个个站在那里，双眼通红，似乎已经看到了无双营士兵在他们手中被蹂躏的情景了。
和他们相比正好相反的是，直到约战时间即将到达的时候，无双营才缓缓走出了营地。
今天北京天气好热啊，高温三十六度，严重影响我码字，昏昏沉沉的。总是一身汗。空调开了又不舒服，我今天刚给清洗了一下。
兄弟姐妹们，月票榜危急啊！咱们的更新虽然不算多，但却绝对稳定，恳请大家的支持，谢谢。