这样一来，未来在复国的过程中，整个原属天弓帝卝国北部，克雷西再能抵卝抗的力量已经小的太多了。可以说，周维清能够在很短时间内耗费最少的力气收复超过全国一半的土地，对于他收拢散落于民间的天弓帝卝**卝队，以及整个复国的过程，都有着极大的好处。
因此，这一战对于周维清乃至于整今天弓帝卝**卝队来说，可以说是重中之重。一旦功成，那么，克雷西帝卝国再集结兵力也只能收缩于天子帝卝国首都天弓城附近和周维清进行对峙了。
对于这些，周维清这几天都已经想的很清楚了，因此，无论如何，他都必须要坚持住。
其实，以周维清和他手下无双战士们的实力，想要从弦月城突围而出，敌人绝对是阻拦不住的。可是，他决不可能那样去做。如果他突围跑了，首先就会失去人心，再想要让弦月城人卝民，乃至于附近的民众对他们产生信任，那就太难了。
更何况，现在城内还有翡丽帝卝国派来的五千补给军卝队，难道把他们扔在这里么？那样的话，翡丽帝卝国这个盟友恐怕也将不复存在了。更何况一旦收复弦月城，克雷西帝卝国一方必定会巩固防御，以大军镇守，再想要攻城，可就不是那么容易了。
周维清虽然在指挥军卝队方面没有太多的经验，但他也知道，守城和攻城完全是两个概念。攻城一方没有三倍于守城方的兵力都很难成功，而且攻城必定会损失惨重。能够像眼前这样以守城的方式尽可能歼灭敌人有生力量无疑是一个绝佳的机会，当然，这个机会也是将他架在了火炉上烤，能否度过这艰难的时刻，就看他们的本事了。
敌人越来越近了。克雷西大军在前进的过程中却是极为小心的，除了最前方的冲车和攻城器械之外，顶在前方的就是重步兵了。虽然那天被卝干掉了三分之……但却依旧有接近一千五百名重步兵。他们手持塔盾，稳定的前行，与身后的重骑兵一起构建出了强悍的防御阵型。
以那塔盾的厚重，就算是无双战士们的凝形箭都很难射的穿。
进入一千码范围了。而这个时候，周维清也明显感觉到压力陡增。敌人已经能够清楚的看到，对方的投石车已经压满了石块儿，虽然这东西要进入两百码以内才能发挥威力。但一旦让这些投石车真的发威，那么，对于城头上的普通卝天弓帝卝国士兵来说，就是灾卝难。
“无双空卝军，准备随我升空。带齐掷矛。”周维清猛一咬牙，已经作出了决定。不能就这么让敌人推进到城下。有了前面的掩护，无双弓箭手们所能发挥出的威力就要小的多了。一旦进入攻城战，敌人的数量那么多，他们城头上只有千余人，怎么可能完全顾及的到？必须要先破掉对方的重骑兵、重步兵阵型，延缓攻城器械前行。然后再发挥出无双弓箭手们的攻击力，才有阻挡敌人的机会。
“跟我来。……伴随着一声大喝，周维清背后双翼猛然一扇，整个人已经宛如炮弹一般冲天而起。城头上的指挥也随之交给了身边的林天熬。
令整个战场震撼的一幕出现了，二百名无双空卝军同时释放出了他们的凝形双翼，宛如二百道流光一般，跟随着周维清冲天而起。
当克雷西军卝队看到这一幕时，他们的第一反应就是，天弓帝卝国的军卝队疯了么？他们竟然要跳城楼？
但是，很快他们就震卝惊的张大了嘴，因为，那腾身而起的二百道身影没有半分坠落的迹象，一个个身后绽放出一对对虚幻的凝形双翼，推动着他们的身卝体直奔高空而去。
周维清眼中此时充满了冷冽的目光，面对这种大战，他的情绪反而冷静下来。他就是那种压力越大自身潜力爆发也越大的人。此时在他心中，仿佛燃卝烧着一团火，却没有半分的怯懦。一向怕死的他，当内心火焰真正燃卝烧起来的时候，却是最为疯狂的。这就是继承了周大元卝帅的血脉啊！
二百无双空卝军在周维清的带领下，转瞬间就已经化为黑点。就算是那些克雷西士兵反应过来想要用弓箭射他们的时候，却已经没有了射程。一般的长弓，威力也就是在两百码到四百码之间。而只是一会儿的工夫，无双空卝军就已经攀上了五百码的高度。
没有一个克雷西方面的强者腾身而起，先不说他们有没有凝形双翼，面对这一幕，他们都己经吓呆了。
身为御珠师的他们比普通士兵更加清楚这突然飞出来的两百人意味着什么。拥有凝形双翼的最低标准，也要是两珠修为的体珠师才行。
在他们这些强者眼中，两珠修为的体珠师当然不算什么，可架不住人数多啊！二百御珠师，这什么概念？整个克雷西帝卝国都拿不出来。就算走到了百达帝卝国、翡丽帝卝国这样的大国，二百御珠师都是一个相当惊人的数字了。正所谓量变引发质变。这么多御棒师也太恐怖丫，他们在战场上所能造成的杀伤可想而知。
就在克雷西军卝队陷入震卝惊的同时，一片细密的黑点已经从天而降。
无双师团的掷矛是经过数次改良的。刚开始的时候，掷矛只是普通长矛的缩小版，但经过不断的改良之后，掷矛已经出现了不小的变化。
现在无双战士们所用的掷矛，前段三分之一如同锥形的尖锋，完全是以钛合金打造的，重量虽然轻，但强度却极高，有着强烈的穿刺效果。而后面三分之二则比最初时候要粗卝壮了很多，为的是增卝加重量。
在掷矛的尾部，有着一个十字形的尾翼，这是为了在掷矛从天而降的时候能够保持垂直向下，而不至于发生偏离。
三更送上...