第二百零四章血战弦月上
这样的掷矛最大的好处就在干，哪怕你不用多少力量，伴随着它们自身重量以及尾翼的作用，其向下的穿透力也是相当恐怖的。
当初研究出这种掷矛，目的就是尽可能节省无双空圞军的天力。毕竟他们都是御珠师，天力修为不算太强，维持着凝形双翼对他们来说已经是不小的消耗了。有了这种掷矛，就能在保证杀伤的前提下，给他们尽可能的减少天力方面的负担。
此时，那一大片黑点正是大蓬的掷矛从天而降，而他们的目标这是只有一个，那就是克雷西军前方的重步兵和重骑兵。
重步兵下意识的抬起自己手中的塔盾，重骑兵的防御就要差了一些，只有左手上的小圆盾了。
从五百码高空向下扔掷矛可不能和射箭相比，想要取准就难的很了，但架不住数量多啊两百根掷矛抛洒而下，敌人的阵型又是那么严整，想不命中都不行。
噗噗噗噗”一连串刺耳且惊心动魄的声音，伴随着惨叫圞声此起彼伏响起。
重步兵还好一点，面对这种强力的掷矛，他们的塔盾还能勉强抵挡，虽然掷矛能够穿透他们的塔盾，但力量也就要小的多了，而且也只是前段的钛合金尖刺能够勉强穿透而已，只要不是倒霉的正好在头顶上方，被直接刺破了头，至少还没有生命危险。
但那些重骑兵可就倒霉了。他们手中的小圆盾怎么可能抵挡得住这从五百码高空坠落而下的掷矛啊一蓬蓬血雾不断从马背上暴起，有的甚至是连人带马直接被掷矛刺穿。
他们身上的甲胃在这重量超过二十斤，从五百码而下的恐怖掷矛面前，就像纸糊的一般，根本没有太大作用。
每一名无双空圞军身上都带着六根掷矛，这一连串的掷矛雨下来，重步兵方面倒下了几十个，重骑兵却近乎全军覆没。
而且，为了这场战争，周维清准备了太长的时间，又怎可能只是每个人带着六根掷矛呢二百名无双空圞军身上，至少有十个储物戒指，而在这些储物戒指里，同样囤积了大量的掷矛，还有两千多根。
不需要交给其他战士，只需要从储物戒指中将这些掷矛抛落，它们就能自行垂直向下。发挥出最恐怖的穿刺效果。
周维清漂浮在空中，他是最忙碌的一个，在他身边，专门有一名无双空圞军将掷矛递给他。而那被圞干掉的几十名重步兵，几乎都走出自他手。他也不需要使用天力，只是凭借着强横无比的力量加上准确性，塔盾能挡得住才怪。
克雷西大军前行不足两百码的过程中，他们那两个营的重骑兵已经是荡然无存。重步兵也是损失了近百人。
周维清没有让其他人再浪费掷矛，让他们将剩余的掷矛全都送给了后面阵容密集的克雷西步兵之中。而他自己也又是带走了数量相当不少的重步兵后，立刻带着无双空圞军回返城头。
欢呼声宛如火山爆发一般在弦月城城头上响起，这一阵，至少有超过两千克雷西士兵殒命，其中数量最多的就是造价无比昂贵的重骑兵。可想而知，现在克雷西那边统帅的脸色有多么难看了。
“老大，再让我们上吧。哪怕是带些石头上去，也能砸的他们人仰马翻。”一名无双战士兴圞奋的说道。
周维清心中一动，道：“不行，你们天力不够，负重太大对自身消耗太严重。赶快恢复天力，给我找准了对方推动攻城器械的士兵射。务必要将他们阻挡在五百码之外。”
无双师团最精锐的就是这第一大队，第一大队的士兵在五百码到八百码这个距离，绝对可以做到箭无虚发。周维清在布置完这个命令后，立刻找了两颗巨大的雷石，再次冲天而起。
滚木雷石原本就是准备对付敌人攻城时候使用的。周维清得到那名无双战士的提醒，带着两块巨石上天。他的目标当然是那些投石车了。
在下面克雷西士兵呆呆的注视下，两具投石车，就这么被巨石砸毁。要知道，他们一共也只有八架投石车而已。
不过，等周维清第二次再上天的时候就没有这样的机会了，克雷西一方的强者也不是吃干饭的，更何况这些人根本就不属于克雷西帝圞国，而是百达帝圞国而来。空中坠落的巨石被他们拦了下来，保住了投石车。
回返城头，周维清一点都没有因为刚才的战绩而有所兴圞奋。因为他知道，这才只是刚网开始而已，己方的底牌已经一张张都翻了出来，而敌人的进攻却才刚刚开始。
正面的克雷西大军至少有两万人之多，面对这么一座小城，一旦攻击城头开始，那么，必将如同潮水一般。而且，那撞城车如果外了，弦月城脆弱的城门又能阻挡住多久呢
来吧，周维清在心中狠狠的喊了一声，此时此刻，他心中回想起了克雷西侵略自己祖国，令父亲不得不以死相拼。他的双眸渐渐红了起来。真正的战争，从这一刻终于开始了。
无双神箭手们的威力开始展现。他们专找那些推动攻城器械的士兵发射，不需要凝形弓，只是他们人手一张的硬弓，就射的那些攻城器械前进速度大为降低。
不过，克雷西一方也是很快反应过来，他们剩余的重步兵还有一千出头，立刻上前，以塔盾护住那些推动攻城器械的士兵。令那些攻城器械依旧能够缓慢前行。
视线中能够看到，至少有五十架云梯已经在攻城器械后面准备好了。一旦进入二百码范围，真正的攻势即将开始。
“用凝形弓，给我射。”周维清怒喝一声，敌人已经进入到五百码范围内了，在这个时候，该是亮出底牌的时间了。一定要尽可能阻挡那些攻城器械才行。
无双战士们再次展现出了他们强横的实力，一张张凝形弓在城头闪耀，刺耳的厉啸声成片的爆发。
重步兵的塔盾确实防御力惊人，哪怕是带有爆破效果的凝形弓，都无法一下将其轰破。但是，这爆破效果的爆圞炸力也是相当惊人的，将他们炸飞却是毫无问题。
一时间，最前面的重步兵压力大增，拥有爆破效果的箭矢轰的他们鸡飞狗跳。更何况，在无双神箭手中，还有拥有穿刺特性的凝形弓。这种凝形弓射圞出的羽箭就不是塔盾所能阻挡的了。
原本克雷西一方最坚固的防线顿时遭到了近乎毁灭性的破圞坏，在无双战士们不惜大量消耗天力的情况下，一千多重步兵终于在将克雷西进攻阵型推进到三百码范围的时候，彻底瓦解了。
三百码，克雷西的攻击终于落上了弦月城城头。大量的箭矢从下方抛洒而上，在这种大规模的战争中，能够向无双战士们这样取准的弓箭手可没有多少。但克雷西一方却胜在数量够多。
大片的羽箭挥洒而上，无双弓箭手和无双重骑兵自然不怕，他们有着坚固的甲胃。但是普通士兵却已经开始出现了伤亡。虽然他们大多数也有盾牌。但毕竟是新兵啊面对这样的战争，又怎么可能不出现惊慌呢
轰轰轰轰一一，城头上的守城重弩又一次爆发出了它们的恐怖，一辆辆冲车的防御被这些守城重弩撕的粉碎，虽然不能像周维清那样连带着冲车内的士兵全部毁灭，但凡事被守城重弩命中的冲车，里面的士兵也是死伤惨重。
五十辆冲车，能够真正冲到三百码范围的，只剩余二十多辆而已。可见弦月城的守护是妾么强悍了。
但是，到了这个时候，周维清手中的绝大部分底牌也都已经亮了出来。投石车还有六架，距离也越来越近了。敌军剩余的攻城器械也是一样。
尤其是那巨大的撞城车，那玩意儿体积太大了，周维清刚才尝试过用一块儿巨石去砸，砸上去的效果都不大。嗯要将其毁灭并不容易。而在这个时候，周维清自己也不敢浪费太多天力，那些克雷西强者可不是吃素的，他们就在等待攻城开始的时候冲上来呢，而自己这边，只亦林天熬和小安，可以说，绝大部分敌人都必须要依靠他来阻挡。
因此，站在城头上，周维清只能不断的用霸王弓去点射那些重步兵。在这么近的距离下，他的弓箭可就不是那么容易抵挡的了。
不只是那些重步兵要遭殃，就连那些克雷西强者数次想要冲上来，都被周维清的霸王弓给射圞了回去。
战斗到了这个时候，已经无限接近于最为残酷的白刃战了。不止正面如此，弦月城的其他三个方向，也都同样面圞临着敌人疯狂而凶猛的攻击。
此时的弦月城，周维清复国的第一站，宛如风雨飘摇一般，在五万克雷西大军的倾轧之下，随时都有覆圞灭的可能。
求月票、推荐票。月底了，看得爽就投票吧。未完待续