第二百零一十八章毁灭属xing
周维清带着天儿在内城中穿街绕巷，最后走进了一间还算相当豪华的酒店之中。从大堂一侧的楼梯走上三层。
站在三层的楼道中，周维清想了想后，向天儿嘿嘿一笑，然后从他身上就散发出一股浓郁的天力波动。
只有御珠师对天力波动才会有明显的感觉，而普通人除非是近在尺尺，否则是不会发现什么的。
几乎只是周维清这边天力波动出现的几秒之后，楼道尽头的一扇门就猛然打开，一道身影从里面闪了出来，正是格里菲诺战队那拥有土灵之体的宇灵。
原本气度沉稳的她，此时却是双眼通红，看到楼道中头戴斗笠的周维清和天儿，顿时怒吼一声，“你们是来赶尽杀绝的我跟你们拼了。”
一边说着，浓郁的土属xing天办就从她身上爆发出来。
“别误会，我们不是敌人。”周维清赶忙说道，一边说着，他也摘下了自己头上的斗笠。
宇灵气息一滞，一脸警惕的盯视着周维清。
周维清呵呵一笑，道：“在下天弓战队队长周维清，也就是那天击败你哥哥的周小胖。今天令兄被丹顿帝国的人伤了，我们特来看看能否帮得上忙。”
虽然宇灵并不认识周维清，但一看到他露出的本来面目也并不是她心中判断的敌人，脸色这才缓和了几分，冷冷的道：“还看什么，我哥、我哥他已经不行了”此言一出，泪水顿时谤沦而下。
周维清心中一惊，赶忙拉着天儿快步走到宇灵面前，“快带我们去看看，说不定还有救。”
宇灵显然对周维清并不信任，丝毫没有让他们进门的意思，就在她要阻止的时候，天儿一抬手，一股灿金色的光晕从她掌心处冒出，淡淡的说道：“如果是我都无法治疗的伤势，恐怕你哥就真的要不行了。”
宇灵也算是见多识广，看到天儿手中的金光，眼中顿时流露出强烈的惊喜之色，“这、这是神圣属xing两位快请。”赶忙让开房门，将周维清和天儿请了进去。
房间内，格里菲诺战队还活着的几人都是一脸如丧考妣的神色，宇云静静的躺在床上，脸色苍白如纸，气息十分微弱。一名拥有水属xing的队员正在不断施展着治疗术在他身上，试图挽回他的生命。
“周队长”宇灵冈要说什么，周维清却赶忙抬手阻止了她，“什么都别说了，救人要紧。天儿。”
天儿点了点头，走到床边，宇灵赶忙将那名正在给宇云治疗的队员拉到一旁，低声在他耳边说了几句什么。
天儿在床边坐下，抬手按在宇云胸膛之上，淡淡的金色光芒扩散开来，在使用神圣属xing天力的时候，她的本命珠自然也要释放出来。
宇灵等人清楚的看到，天儿手腕上露出的七颗本命珠，脸上顿时一片震惊。
那天他们输给天弓战队，坦白说是很有些不服气的，宇云直到输给周维清，都没太明白自己是怎么输掉的比赛，只是隐约感觉到周维清拥有一个十分克制自己的技能而已。
但是，现在他们才明白，天弓战队竟然还有一位如此强大的队员没有出场。七珠、神圣属xing。这意味着什么在他们的印象中，也只是听说过神圣属xing是雪神山所独有的。哪怕是万兽帝国战队那些队员，都没有一个拥有神圣属xing的存在，毕竟他们不是雪神山直系。拥有圣属xing的下位天宗，绝对是不能用简单的等级来衡量的。
淡淡的金色光芒弥漫在宇云身上，令他那苍白的脸色变得宛如金纸一般。
天儿眉头微皱，半晌后，沉声道：“他的伤势很重，五脏六腑有破碎的迹象。而且，在他ti内有一股十分诡异的天力波动。并不属于我们已知的任何属xing。”
宇灵赶忙道：“正是因为如此，哥哥才要支撑不下去了。当时我们以为哥哥只是重伤。可回来之后才发现并不是那么简单。我们请了中天帝国的治疗师来为哥哥治疗，也是因为哥哥ti内那股充满毁灭xing的特殊能量存在，他们也是束手无策。生命属xing、光明属xing、水属xing的治疗师都尝试过了，却都是束手无策。上官龙吟前辈亲自出面去找过丹顿战队那群混蛋，他们却是根本不肯出面。我们两国已经是死仇了。”
周维清眼中冷光闪烁，向天儿道：“能治好么”
天儿向周维清点了点头，传音道：“必须要动用圣力才行，咱们的圣力是凌驾于一切属xing之上的。只要有圣力辅助，应该没有太大问题。”
周维清道：“那就出手吧，我帮你。”
天儿抬起另一只手，让周维清握住，就在格里菲诺战队众人不太明白他们要干什么时，两人双手相握的地方已经传出一股奇异的能量波动。
周维清和天儿共同催动大圣力旋涡的情况下，他们使用圣力的时候，圣力就不会出现实质xing的损耗，都能够恢复过来。如果是单独使用圣力，一旦使用过多，很有可能被使用的那部分就一去不复返了。
现在他们各自的圣力还不到五十滴，自然不能轻易浪费，这东西凝聚起来可并不容易。
大圣力旋涡在周维清ti内悄然出现，再反哺天儿，浓烈的金光骤然升腾，只是一刹那的工夫，整个房间内，就充满了神圣的气字由破晓字母提供，夜二是纱布息。虽然天儿依旧带着斗笠，只是简单的坐在那里，可是，格里菲诺战队众人却有一种要顶礼膜拜的感觉。那份神圣的气息带着一股柔和的威压，仿佛双方根本就不属于一个层次似的。
在注入圣力的神圣治疗术下，宇云整个人都变成了金色，破碎的内脏以惊人的速度修复着，而他ti内那一只肆虐，不停破坏的诡异能量，也在天儿这强大的神圣能量作用下缓缓被逼迫在一处，最终凝聚在他的左臂之上。
噗的一声，宇云左臂衣袖爆裂，能够清楚的看到，在他手臂上有着一圈圈亮紫色的光纹不断波动着。
“维清。”天儿低喝一声。
周维清心领袖会，用另一只手握住宇云这只闪耀着亮紫色光芒的手掌，吞噬技能释放，那股充满毁灭xing的能量顿时被周维清吸入了自己ti内。
这股能量一入体，周维清也是全身轻微的震颤了一下，他能够清楚的感受到，这种不知名属xing的能量充满了毁灭的气息。没错，就是毁灭。如果让周维清给它起个名字，那一定会是叫毁灭属xing。
这种毁灭属xing充斥着强横的爆炸力和破坏力，似乎一切属xing遇到他都会为之破碎似的。哪怕是周维清那号称邪属xing最强技能的邪魔吞噬在吸收它的时候，邪魔吞噬能量也被震荡的不断出现细微的裂痕。要知道，这股毁灭能量可并不是攻击中释放，而是周维清主动进行吞噬的，竟然还能产生这样的效果，可见其威力有多么强大了。
不过，当这股毁灭能量进入周维清ti内后，就再也无法嚣张，在大圣力旋涡面前，它似乎无比的惊恐，想要逃窜，可是，大圣力旋涡又怎么会给它机会呢
很快，它就变成了大胜利旋涡的一部份，而周维清也惊讶的发现，这股并不算太多的毁灭能量，竟然足足转化出了五滴圣力。要知道，那几乎只是一小股能量而已，居然能产生如此之多的转化，这让周维清立刻判断出，这毁灭属xing能量的层次绝不低于四大圣属xing的任何一种，甚至还要犹有过之。
周维清沉浸在自己的感知之中，天儿的神圣属xing却在圣力的注入下滋润着宇云的身体。
当那金光最终褪去的时候，宇云的呼吸已经变得均匀起来，脸色也多了几分红润，沉沉睡去。
不用周维清和天儿说，宇灵等人也看得出宇云应该是没事了。宇灵在激动之中，上前一步就要给他们跪下，却被天儿拦住了。周维清也从沉思中回过神来。
“宇灵姑娘不必如此，坦白说，我们虽然并不熟悉，但是，丹顿帝国、百达帝国都是我们共同的敌人。正所谓敌人的敌人就是朋友。希望我们今后能够有守望相助的机会。今天算是一个好的开端吧。令兄已经无大碍了。等他醒过来时请你转告他，我向他的保证一定会实现，我不会让丹顿战队进入前八名的。以后如果你们遇到什么困难也可以来找我们。我们天弓帝国目前在弦月城。”
宇灵感激的道：“真不知道该说什么好。你们救了我哥哥一名，这份大恩，我们永不敢忘，必定会铭记于心。”
有些事情，我解释一下。书评里有人说，繁体发的比，说我有存稿。是的，我承认，我是有存稿的，几万字吧。繁体那边的问题我已经去协调过了，大概这个月底就会调整过来，以后还。而且繁体是发台湾实体书的，大家也看不到。
关于存稿的问题，我只想问大家一句，七年的不断更很容易么大家可以去问问其他作者，谁敢说自己能做到七年不断更
作者也是人，不是神仙，一年三百六十五天不断更，难道作者就没有事情么我同样不是神，所以我也会有事，有生病的时候，家人生病的时候。也有写书状态不好的时候。
别的作者在有事或者状态不好时，用请假来调整。而我一直都是自己默默调整的。没有几万字存稿，我怎能保证让大家每天都有的看
难道你们不觉得，每天都能看到一种幸福么而我所有的努力也正是为此。
我有存稿，并不代表我的更新少，大家可以尽管去算算，我们和月票榜同样排名前列的书比，我们的更新并不比他们少。我的存稿都是自己在状态好的时候多写一点，慢慢挤出来的。
而且，大家也尽管放心，这些存稿都是你们的。一月会结束，十月的时候，我会努力爆发，把这所有存稿都拿出来与你们共享。我只希望你们能够理解，我所做的一切，真的都是为了让大家能够更好的、不间断的。
前段时间，我写书本来就有一阵低潮期，有人说我每天在喊状态不好，是真的状态不好。最近我已经调整过来了，大家从情节上应该也看得出，后续一系列的情节都将十分精彩，大家看下去，我努力的写下去。我最希望的就是，我的书能陪伴你们从学校走上社会，走入婚姻的殿堂，有了孩子，甚至，一直到老，未完待续