第二百九十一章神域的碰撞
沈魔毫不避讳的道：“无论是什么方法，只要能够突破就是好方法。龙兄一生尚武，难道就不想突破到天神级，去看看那个层次的一切么？”
龙释涯哼了一声，“空口白话而已，说谁不会说？难道你不是被困在天帝级巅峰多年？”
沈魔哈哈一笑，点了点头，道：“没错，空口白话恐怕很难打动龙兄，那我就用事实来证明一切。”
一边说着，沈魔身上气势陡增，一股浓烈的黑色光芒从他身上冲天而起，刹那间，整个天空全部暗了下来，尤其是在沈魔背后的广阔空间之中，一个巨大的紫黑色光影缓缓浮现出来，那光影像是一个巨大的头颅，却张着仿佛能吞噬一切的巨口。
阴暗、毁灭、恐惧等无数负面情绪瞬间爆发，就连雪神山顶上的众人都感觉到那巨口似乎要将整个雪神山全部吞噬似的。
在场都是天王级以上强者，他们都能调动天地元力为己用，对于天地元力的感受也是最为深刻的，他们清楚的发现，空气中各种属性元素竟然在天空变得漆黑一片的同时纷纷破碎，被那无尽的黑色疯狂吞噬着。
沈魔全身，都浮现出一层诡异的黑色，双眼更是变成了暗紫色，与其说他是人类，倒不如说他更像一个恶魔。那恐怖的气息，几乎在场每个人都受到了影响。
“神域？”无数惊呼声在雪神山顶上响起，大家都是识货的人，自然认得出沈魔所使用的能力是什么，除了神域，还有什么能力能够如此强悍？
雪傲天、上官天阳、天月等人的脸色都变得凝重起来。天神级强者意味着什么他们都很清楚，就算是十个天帝绑在一起也未必能和一名天神级强者相抗衡，而且，一名天神的存在，也就意味着他的同伴全会因为他的能力而受益。否则一直以来雪傲天也不可能凭借自身强大的修为令雪神山在大陆上有着如此崇高的地位了。
雪神山主，天下唯一一名天神级强者，当世第一强者的位置，在沈魔展现出他的毁灭神域后，已经被动摇了。更重要的是，大家都是聪明人，自然能够联想到，血红狱连副狱主都已经是天神级修为，那么身为狱主的焚天又怎么可能不是天神级呢？
毁灭神域的释放，沈魔与龙释涯的交谈，意味着他要以不战而屈人之兵的方式慑服六绝帝君。血红狱的獠牙，到了这个时候终于真正的露了出来。
沈魔那变成暗紫色的双眸之中凶光四射，身为他的对手，龙释涯对这毁灭神域的感受是最为深刻的，虽然沈魔没有动手，但是毁灭神域所附带的恐怖毁灭意念也仿佛要将他的身体分解似的，在他身体周围的六色光芒不断减弱，似乎随时都有崩溃的可能。
龙释涯呵呵一笑，道：“没想到，你竟然真的已经突破了天帝级，毁灭神域，这种毁天灭地的感觉真的很不错啊！”
沈魔沉声喝道：“龙兄，这是你最后的机会，只要你愿意，以龙兄的才智和底蕴，将来必定比我更加强大。否则的话，就别怪兄弟不客气了。”
龙释涯依旧是笑容满面，哪怕是面对毁灭神域如此强横的威压，他似乎也没有感到半分压力似的，“真没想到，沈魔你让我看到了如此壮观的一幕，既然如此，我也有点东西给你看看。”
一边说着，龙释涯脸上的笑容骤然消失了，左手指天右手指地，双手同时动了起来，原本在毁灭神域压制下正在变得微弱的六彩光芒瞬间暴涨，紧接着，两个六芒星分别出现在他头顶和脚下。
璀璨的六彩光芒瞬间迸发，冲天而起，竟是硬生生的将周围的毁灭能量强行破开，连空中的黑暗也在这六彩光芒的照耀下被大范围驱散，阳光从空中撒落，照耀在这六彩光芒之上，大片的六彩光云在空中成形，那毁灭神域竟然无法摧毁这由六种属性凝结而成的光云，龙释涯背后，一个圆滚滚肥胖的身形也随之出现，巨大的身影足有百丈高，正是他自己的放大版。
雪神山顶上的众人看到这一幕都已经呆滞了。
雪傲天喃喃地道：“他成功了，他竟然真的成功了。六绝神域，他已经突破到了天神级。”一抹怅然出现在雪傲天脸上。如果说在场众人之中最了解龙释涯的人是谁，并不是周维清，而是雪傲天。他和龙释涯交手了太多的次数，雪傲天深深知道，论天赋，自己其实是不如龙释涯的，哪怕是自己拥有圣属性，也无法与龙释涯的天赋相比，他之所以能够突破天神级，那是因为他是雪神山主，有着一个圣地的支持，而龙释涯能有今天的成就，却完全依靠的自己的力量。
龙释涯突破了，六绝帝君变成了六绝神君，雪傲天知道，如果只是比拼个体实力的话，自己恐怕已经不是龙释涯的对手。
焚天脸上也同样流露出了震惊之色，他也是万万没有想到，龙释涯竟然突破到了天神级。
一个圣地能够拥有一名天神级强者意味着什么？看雪神山就很清楚了。到了这个时候，再没有人会怀疑无双教圣地的地位。六绝神君龙释涯，天帝级巅峰的邪帝巫云月，单是他们两个人，已经足以撑起一个强大的圣地了，更何况，之前周维清在面对焚天的时候，也是力拼不败，就算当时焚天有所保留，也是相当惊人的了。
沈魔看到龙释涯竟然也释放出神域的时候先是有些愕然，很快他就反应过来，脸色也变得阴沉了下来。浓重的杀戮气息从身上爆发而出，恐怖的毁灭意念在毁灭神域的释放下疯狂的冲击着龙释涯释放出的六绝神域。
毁灭神域的特性就在于毁灭，纯粹的毁灭，而龙释涯的六绝神域特性则是平衡，六属性平衡之下，蕴含着一些圣力气息的六绝神域自称体系，无论外界的毁灭气息如何冲击，都无法将其破坏，只能是不断的抵消和侵蚀。
“恭喜龙兄，竟然也成就了天神之位。看样子，龙兄是不打算考虑我的提议了。”沈魔阴仄仄的说道。
龙释涯撇了撇嘴，不屑的说道：“你现在才看出来，真是个傻x。”
“龙胖子，既然你想找死，那本座就成全你。”沈魔眼神一阴，一掌就朝着龙释涯虚空拍去，与此同时，一道道暗紫色流光在他身上疯狂律动，整整十件套传奇套装上身，在他双手之上也多了一柄通体暗紫色的战斧。背后那魔鬼一般的虚影猛然张开嘴，一股刺耳的尖啸声破空响起，所有的毁灭能量瞬间扩张，狠狠的朝着龙释涯的六绝神域咬去。
恨天无把套装也同样出现在龙释涯身上，八棱梅花亮银锤在身体两侧一分，背后百丈高的他自身虚影猛的一动，胖墩墩的身体就狠狠的撞上了要来的黑色大口。
喀喇——
天似乎都因为他们之间的碰撞而破碎了，龙释涯幻化出来的虚影被那黑色大口狠狠的撕扯掉一块，但那黑色大口也是挨了虚影狠狠的一锤子。
一时间，天空中的黑色与六彩光芒剧烈的波动起来，两大神域展开了正面硬撼。
龙释涯和沈魔也没闲着，两人在空中相隔百米，就在这个距离下展开了战斗。沈魔的双手战斧虚空劈出，黑色光刃连带着空间破裂的痕迹直奔龙释涯而去。
龙释涯双锤一分，轰隆一声巨响，在两人之间，顿时出现了一个直径超过百米的巨大黑洞。
天神级强者之间的战斗与之前的天帝级相比，就又是另一个概念了。只不过是两次简单的碰撞，雪神山顶上的强者们就已经感受到了一阵毁天灭地般的恐怖能量波动。
幸好，双方都还算比较克制，在战斗的同时不断向高空升去，这才没有让他们碰撞下的余波真的落在雪神山上，否则的话，五大圣地的强者们也不得不被逼出手了。
巨大的黑洞，暂时将龙释涯和沈魔隔开，尽管他们都是天神级强者，也同样不敢真的被黑洞卷进去，否则的话，有强敌在侧，想要脱离出来就困难了。
龙释涯身形一闪，他的身体在后退之中就没入到了自己神域幻化出的百丈虚影之中。顿时，那虚影整体都变得清晰起来，就像是化为了实质一般，六彩光芒大盛，似乎连太阳的光彩都被它借助了，彩光流转，大量的毁灭能量被其分解，一下就扭转了在神域上的劣势。
毁灭属性不愧是和圣力的创造属性相对的，修炼到天神级之后，沈魔这毁灭神域可以说是比绝大多数神域都更加强大。幸好龙释涯的六绝神域之中蕴含着一定的圣力，否则的话，在毁灭神域的侵蚀之下，就算他有六种属性，也要吃大亏。但是，他凝结的必定不是圣丹，周维清注入给他的圣力虽然纯粹，但融合到自身修为之中，六绝神域的圣力气息终究还是有限的。