第二百四十八章龙爪手……
难怪玄天宫这些人对恐魔海龙如此惧怕，要准备这么长时间。暗黑魔龙就已经够强大的了，而那恐魔海龙的修为甚至还要在暗黑魔龙之上，更是在它最擅长的大海之中战斗。其威势能够达到怎样程度，没有亲眼见过谁也不清楚。
因为周维清的修为最低，所以他的位置被安排在暗黑魔龙身体中段，在他前面的只有玄天宫主东方、神师梦醒两人而已。也不知是否巧合，梦醒就在他前面不过一米多远的地方。
从后面观察这位绝色美女，别有一番风韵，梦醒是美女典型的削肩，一头瀑布般的黑色长发整齐的垂在身后，但随着气流的变化，当那长发悄然飘起几分时，就能看到她那纤细的腰肢，以及腰肢向下延伸出的那抹浑圆动人的弧线。
很挺、很翘啊！之前倒是没有太注意过，原来她的背影也是如此迷人。
周维清下意识的吞咽了一口唾液。
也就在这一刻，梦醒冰冷的声音传入他耳中，“再用你那贼兮兮的眼睛看我，我就把它挖下来。”
周维清有些无奈的低下头，不看就不看吧。但偶尔的偷瞄还是有的。梦醒也没有真的对他动手。
暗黑魔龙的飞行速度极其惊人，哪怕是在高空之中飞行，令众人也很难看清下方的景物。
浓厚的暗黑魔云在上方这挡住了朝阳的温暖，如果从远处看，暗黑魔龙的身体简直就像是一道黑色的箭矢一般，破空而去。
只是不到一个时辰的工夫，远远的，广袤无垠的大海已然在望，在阳光的照耀下，海面上波光粼粼。
今天的气候很好，并没有太大的风浪，从高空能够清楚的看到，大海从岸边的浅蓝伴随着不断向内延伸而变得深邃。
空气中的水元素明显变得浓重起来，哪怕是暗黑魔龙身体周围那些自然形成的暗黑魔云都受到了不小的影响。这些暗黑魔云明显变得稀薄了一些。
这就是大自然的力量啊！周维清心中暗暗凛然。难怪连暗黑魔龙也会惧怕处于大海之中的恐魔海龙。大海，就是恐魔海龙的领域。
就在这时，梦醒的声音竟然再次传来，依旧是传音，“待会儿用出你那邪魔变，飞的尽可能远一点。战斗起来，没人会真的顾得上你。”
周维清呵呵一笑，同样传音道：“你这是在关心我么？”
梦醒没有回答。
周维清继续道：“其实吧，我们那天是误会。我也不想死啊！是吧，那是求生的本能。所以我才用出了最后的杀手锏。”
梦醒这下忍不住了，“误会？那天跳崖的时候难道也是误会？你自己的邪魔变就能幻化出翅膀来飞行，会因为跳崖而惊慌成那样？”
周维清诡辩起来可是绝不示弱的，振振有词的道：“那天不一样嘛，太突然了。而且，爱美之心人皆有之，你就在我身边，我完全是下意识的抱住你。等我反应过来的时候都已经抱上了。那时候我要是再松开，不是假正经么？之所以一直抱了下去，也不能怪我啊！谁让你抱着那么舒服呢？”
梦醒差点被他气乐了，这家伙简直就是无理搅三分，明明是他占了自己便宜，反而说的像是受了多大委屈似的。即将面对恐魔海龙，原本她还是有些紧张的，让周维清这么一闹，心情反而放松了几分。
“懒得理你。反正你待会儿自求多福吧。”梦醒没好气的说道。
周维清呵呵笑道：“那是不是就不生气了？你看，你这些天一直没来找我，我真的好伤心啊！想你想的都睡不着觉。”
梦醒怒道：“闭嘴。你天天和你老婆在一起你侬我侬的，会想我想的睡不着觉？你当我是傻子么？”
周维清喃喃地道：“这个……，跟老婆亲热和想你似乎不冲突吧？”
这次他声音比较小，再加上梦醒正处于怒气爆发状态，有些听岔了，顿时愤怒的回过头，恶狠狠的道：“你这个混蛋，你和你老婆亲热的时候竟敢想着我。”
“呃……，我不是那意思。”周维清赶忙回答道。
虽然听不到两人在说什么，但能够坐在这暗黑魔龙背上的，都是一代强者，自然知道他们一直是在传音交谈的。此时看到前面的梦醒羞恼交加的回过头来，一众长老们脸上顿时流露出几分古怪之色。
自从周维清来了以后，尤其是每当他们看到周维清和梦醒同时出现的时候，都能看出他们俩之间有点问题。这些玄天宫顶级强者一个个都是年老成精的人物。脸上虽然没表现出什么，但心中怎么想的可就难说了。
以周维清这样的青年才俊，在他们看来，要是再过几年等他强大起来，和梦醒倒也般配，但问题是，人家来的时候可是带着老婆一起的。
周维清被梦醒这一瞪，立刻低下头，装出一副老老实实、委委屈屈的样子。
梦醒还是第一次看到这个家伙流露出这样的表情，也不禁愣了一下，在她的印象中，这个坏蛋可一直都是高傲、嚣张、自信的很啊！
突然看到他这个样子，梦醒心中也是一软。哼了一声，就回过头去不再理会他了。
此时，暗黑魔龙已经飞入大海深处，脚下的海面已经呈现为深蓝色。周围的暗黑魔云突然散去了。这可不是因为水元素过于浓郁的关系，而是暗黑魔龙自行收敛了气息。
它这是要干什么？周维清心中微动。
继续向前飞行了半个时辰，更加深入大海之后，它缓缓的停了下来。不只是暗黑魔龙，此时在它背上的所有玄天宫强者，也都不约而同的收敛了自己的气息。
周维清没有参与过对付恐魔海龙的讨论，自然不知道他们要干什么。只能看着。
暗黑魔龙低沉的声音响起，“开始吧。我能隐约感觉到它的气息。我会尽可能的掩盖你们所散发出的能量波动。但你们的速度还是要快一些。”
玄天宫主东方点了点头，带着众人在暗黑魔龙背上站起。
周维清也同样站了起来，向玄天宫主问道：“宫主，需要我做什么吗？”
东方道：“你就在这里等着吧。稍候一旦发生大战，退地远一点。只需要看就行了。不用你动手。”
“好。”周维清立刻答应下来，坐山观龙斗，这可是很惬意的事情。
就在这时，一众玄天宫强者全都动了起来。这些人之中，修为最弱的也有天王级层次，十三人同时飞起，分别朝着不同的方向。各自飞出近千米之后，才在海面上停了下来。从周维清的位置看，他们已经变成了一个个小黑点。
暗黑魔龙漂浮在远处不动，一层奇异的灵魂波动从它身上散发而出，不愧是天神级强者，几乎只是转瞬之间，这股强大的灵魂波动就已经将这些玄天宫强者全部笼罩在内。
一道道黑色的光芒几乎同时在远处亮起，周维清虽然目力惊人，但这距离实在有些太远了。在那黑色光芒的影响下，他也看不清楚这些玄天宫强者在干什么，只能隐约感觉到他们所散发出的能量波动都相当强大。
“前辈，他们这是在干嘛？”周维清好奇的问道。
暗黑魔龙显然对他的印象很好，“自然是准备对付那恐魔海龙了。恐魔海龙的实力极强，这里又是大海，如果只是我们这些人简单的正面撞上去。就算能够击败它，也必定会造成巨大的损失。而且也不可能阻止它逃走。他们现在做的，名叫暗黑封魔阵。是一种上古阵法。需要十二个拥有暗黑属性天王级以上强者共同完成。这个阵法一旦构建成功。当敌人进入阵中之后。就算是天神级强者想要逃脱出去，也必须要杀死所有建立阵法之人才行。在暗黑封魔阵之中，一切暗黑属性以外的能量属性都会被强烈的排斥，能够尽可能削减那恐魔海龙借助大海之力的威能。”
周维清恍然大悟，道：“原来之前这段时间他们就是在准备这个阵法啊！看来，构建这个大阵需要消耗的物资可不少啊！”
暗黑魔龙点了点头，道：“这个大阵还能增强我的实力。为了恐魔海龙，这次玄天宫至少带来的暗黑魔晶几乎是全部存量的一半还多了。之前那段时间，他们要在暗黑魔晶上铭刻法阵，并且与自己的血脉相连，唯有如此，才能令暗黑封魔阵的威力发挥到最强程度。稍候你飞的远一点，一定要离开暗黑封魔阵范围。只要在大阵之外，应该就不会被波及到了。”
“多谢前辈指点。”周维清恭敬的说道。
暗黑魔龙突然发出一声嘿嘿低笑，向周维清道：“小子，你是不是喜欢上梦醒那丫头了？”