“周小胖，你是哪里人？”神布冷冷的声音问道。http://
周维清低着头，一副诚惶诚恐的老实模样“中天帝国中天城人。”中天帝国他就对中天城比较熟悉，冒充也只能如此。
神布撇了撇嘴“还来自都啊！四珠级别天珠师，却跑到斗军赛场去参赛，你是故意到我们十六师团捣乱的？”说完这句话，她还猛地拍了下身边的桌案。
要不是自己和妹妹都被这家伙欺负过，神布或许还有可能被周维清那一副可怜兮兮的样子给蒙混过去。一想起这混蛋弄破了妹妹的衣服，又坐在自己身上，还当着那么多人掐住自己的脖子，她就气不打一处来。
唰才这段时间，她一直都是去安慰妹妹了。
神布、神依姐妹两人自幼父母双亡，被一名强大的天珠师收养后走上了修炼的道路，两姐妹可以说是相依为命，感情极好。好不容易安慰了妹妹后，神布自己又思考了半天关于这个周小胖的事，这才来了中军帐，当然，她也未尝没有让周维清在这边傻等的意思。
“冤枉啊！师团长大人，我怎么可能是来捣乱的。我是想要参军，上阵杀敌啊！”周维清一脸的委屈“路过天北城的时候，我听那里的士兵说，咱们军营这边有斗军赛场，要是在比赛中获得一些胜利，就能当军官。我家里原本就是个破落的小贵族，我好不容易修炼上算有点成绩，自然相当军官，光宗耀祖了。怎么会捣乱呢？”
“对于斗军赛场中的事情，我也不怎么熟悉，只能按照他们的安排进行比赛。我真不知道您是师团长啊！不然的话，我肯定不会向您起挑战的。我从来都没见过像您这么漂亮的女军官，所以，这都是个误会，而且，我虽然赢了，那也是取巧啊！”
周维清可以说是舌灿莲花，不断用言语讨好着神布，他也是没办法，以后要跟人家手底下混，这关系要是没打好可怎么弄？离开这里去别的地方重新参军，那只是下下策，不是万不得已，周维清绝不会做出那样选择的。他这装的本事一向高明，要是能蒙混过关自然是好。
果然，周维清的话起到了一定作用，神布的脸色渐渐缓和了几分，淡淡的问道：“周小胖，你今年多大？”
周维清道：“十七岁。”
“什么？才十七岁？”神布惊讶的看着他，眼底闪过的一丝不可思议是瞒不了人的。
周维清摸了摸自己的脸，苦笑道：“育的早，所以看着成熟了些。”
看着他那自怨自艾的样子，神布险些笑出来，勉强忍着笑道：“你真的只有十七岁？”从身材和外表上看，周维清怎么也像是二十三、四岁的样子。关键是，十七岁的下位天尊，那可是绝对的天才，神布今年二十八岁，修为达到六珠，在中天帝国年轻军官中，已经走出类拔萃的存在了。
周维清连连点头，道：“我确实只有十七岁啊！在年级上说谎，也没什么意义吧。”
神布靠在椅背上，饶有兴致的看着他，道：“唰才，你说我很漂亮，是个美女，对吧。”
周维清赶忙点头，道：“那是当然，师团长大人，您有沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌，难得的是，比那些娇弱的少女更多了几分英气，巾帼不让须眉，却是人间龙凤啊！”
神布哼了一声“行了、行了。别来阿谀奉承这套，我最看不起这样的人。好，既然你说我漂亮，那么，你看我妹妹神依如何？她可是比我漂亮多了。”
这一点神布说的倒是不错，虽然这两姐妹有七分相像，但神依的线条要比神布柔和一些，再加上至少要年轻个五、六岁，正是青春年少之时，自然要比神布更美。
“神依有长确实也很美。”周维清比之前收敛了几分，因为他也不知道神布是什么意思。
神布点了点头，道：“那好，我们就打开天窗说亮话吧。你的实力确实不错，不但是一名四珠修为的天珠师，而且你那几个风系技能想必评价都不低，我只认出了其中的暴风突袭和风之束缚，另外两个技能我都没听说过。今天你在斗军赛场上的表现也可以说是完美无缺。按照军中规定，这个营级编制，是一定要给你的。就算我是师团长，也不能抹杀你这份荣耀。
周维清很配合的面露喜色，心中却暗暗想到，恐怕后面还有个但是。
果不其然”
“但是，你今天的表现虽然耀眼了，但却是在我十六师团斗军赛场上踩着我们两姐妹散的光芒。让我们姐妹大大丢脸。而且你还故意弄破了我妹妹的衣服，损害了她的名节。我妹妹今年二十岁，虽然已经官至营级，但却是个黄花大闺女，刚才我之所以来得晚了，就是因为她数次寻死。我自己丢脸可以不跟你计较，但我妹妹的事，你必须要给个交待。这里就我们两个人，我也不怕告诉你，在我这十六师团的一亩三分地上，就算你是营级，我想要收拾你也如同反掌之易。”
神布的话语中带着浓浓的威胁，她目光中的寒意也重新变得强盛起来，之前在中心比赛台上那股压迫力再次出现。
周维清眉头微皱，但却收起了之前的谦卑“那师团长您想怎么样呢？”
神布竖起两个手指，道：“你有两个选择，第一个，我把你配到痞子营去，让你到那里去做营长，一辈子你也别想回到正式编制来了。就在那里终老吧。嗯退伍都不行，我的老师，乃是北方集团军副总指挥，我只要告诉他你欺负了神依，你就一辈子在痞子营做营长吧。”
周维清愣了一下，回想起之前在比赛中自己曾经面对过的青狼，疑惑的问道：“师团长，这痞子营是什么地方？”
神布冷笑一声，道：“痞子营，顾名思义，里面全是一群兵痞，都是各个师团中最出名的捣乱分子，最肮脏、龌龊的一群无赖。乃是从我们这边西北集团军第四、第七、第八三个军团中抽选出来的，大约有千余人，专门组成一营，驻扎在最接近边疆的地方，后方是三大军团拱卫。一旦有敌人来袭，他们必将当其冲。只有犯了大错的人，才会被送到那里去。他们没有足够的武器装备，住着最破的帐篷，吃着最差的口粮，却要面对最凶狠的敌人。你如果想要去这么个地方做营长，我绝不阻拦。”
3楼
周维清试探着问道：“这痞子营的人，也能够在军营里随便活动么？”
神布道：“在非战时，普通士兵一周有一天的休息时间，痞子营的人，一个月才有一天，而且决不许离开西北集团军军营范围，否则将视为逃兵，杀无赦。”
周维清目瞪口呆的道：“这也太狠了吧。痞子也是人，无赖也有人权啊！”
神布冷笑一声“那要看他们都做了什么。你也看到了，咱们中天帝**营是不禁止女性参军的。一些精力无处泄，偷鸡摸狗，猥亵女兵的混蛋，不该惩罚吗？偷奸耍滑，临敌逃走，冒名顶替邀功请赏的，不把他们送上断头台，已经算是很给他们人权了。反而，总之一句话，痞子营，乃是军营中最肮脏龌龊的地方。集团军曾经先后拍去过十一名营长，没有一个人能够坚持过一个月的。其中也不乏强者，其中有六个重伤，四个轻伤。”
周维清道：“那还有一个呢？”
神布眼中流露出一丝森然“那最后一个据说是从马背上掉下来摔死的。那位营长和你一样，也是四珠修为的天珠师。因此，痞子营已经多年没有营长了，就连里面的中队长也是他们自己选出来的。他们那里还有一个称号，叫做：魔鬼集中营。”
周维清想了想，道：“那这痞子营里面的人，一辈子都不能离开么？”
神布淡淡的道：“要是他们一直能活到六十岁的退伍年龄，那自然是可以离开的，否则的话，只能在痞子营里待下去。几乎每过一个月，都会有一批人送去痞子营，但这么多年以来，痞子营的数量始终维持在一千人左右。虽然依旧保持整编，但痞子营的伤亡也是最厉害的。”
周维清忍不住道：“遭受如此苛刻的待遇，难道他们就不会逃跑或着投敌？”
神布笑了，看着周维清就像是在看白痴一般“两军对垒之间，是数千平方公里的戈壁滩，除了荒草以外，几乎没有别的植物。每天痞子营的人，只能得到极少量的食物和饮水，连一天的量都不够，他们怎么跑？至于投敌，一看你就没打听过这边的战争是什么情况的，一旦我们的人被万兽帝国俘虏，从无活口，他们根本就不要俘虏，因为！对于万兽帝国来说，有限的粮食还要留给他们自己人吃呢。在这种情况下，你到告诉我，痞子营的人要怎么跑？”
可以求月票、推荐票了吧。