第二百一十六章土灵之体
伴随着裁判一声比赛开始，宇灵双手一抬，面对马群，这姑娘竟然没有半分的怯懦，脸色十分平静的直奔马群冲去。与此同时，也亮出了她的本命珠。
力量属性体珠，土属性意珠，竟然和马群一模一样。
看到对方朝着自己冲来，马群却是有些犹豫了，谁让对方是个女孩子呢，他那巨型狼牙棒，实在是有些挥不出去。
宇灵一个闪身，已经来到马群面前，她的速度并不是很快，但在前冲过程中，每一步却都很扎实。就在马群犹豫的工夫，她已经近身了，双手前按，直奔马群胸口而来。
马群有他的想法，在他看来，以这姑娘的身形，力量上和他差的不可以道里计，就算是让对方随便攻击，也破不掉自己的防御。用狼牙棒砸人家总是不好的吧。所以，他索性也没有闪躲的意思，一挺胸膛，任由对方那看上去十分秀气的双掌按在了自己胸膛之上。
但是，令所有人意外的一幕发生了。
就在宇灵双手按在马群胸口上的那一瞬间，宇灵整个人的身体突然全部变成了土黄色，浓烈的黄色光芒令擂台上除了土属性以外的其他属性能量全部被驱除。
紧接着，宇灵的身体骤然消失了，而她之前所站立的位置，竟是出现了一个巨大的巨锥，狠狠的砸在马群的胸口上。
马群自身的力量加上甲胄的重量，何等强悍，更何况还是在他有准备的情况下。可就算是这样，当那土黄色巨锥狠狠的冲击在他胸口上时，他整个人竟然就那么被砸的飞了出去。直接朝擂台外面落去。
乌鸦一个箭步就冲了出去，双手一抬，将空中落下的马群接住，身体原地旋转三周，才算是将那巨大的冲力化掉。
全场一片寂静，几秒钟后，山呼海啸般的欢呼声才随之响起。
谁能想得到，以马群那么巨大的身形，强悍的力量，在一个小姑娘面前竟然一个照面就被轰出了比赛台。
擂台上的土黄色光芒渐渐收敛，重新露出了宇灵的模样。这姑娘依旧是面无表情，那沉凝的气度没有因为自己的获胜而产生丝毫变化，只是朝着台下的马群微微点了下头，等到裁判宣布她获胜之后，就转身下台而去。
天弓帝国休息室中，周维清和天儿都已经站了起来，两人眼中充满了震惊之色。
“那、那难道是？”天儿低声惊呼道。
周维清点了点头，道：“土之灵。一定是土之灵，没想到，传说中的属性灵体竟然真的存在。”
灵体，在天珠师中，是一种极其特殊的存在。指的是出生后，身体没有任何杂质，只是充满了单一一种属性的存在。
灵体的拥有者是不能够使用凝形装备的，但是，在意珠拓印方面却有着无尽的可能。也就是说，只要是属于他这种属性的所有技能，他都能够进行拓印。而且，在驱使这种属性的时候，威力要比普通天珠师强大的多。
刚才这名叫宇灵的少女所使用的，就是纯粹的土属性之力，并不是她的力量能够轰飞马群，而是她借助了大地的力量，马群的力量再强，能够和大地的力量相比么？至于她是如何借用的，就算是拥有圣力的周维清和天儿也不清楚了。毫无疑问，看上去这名叫宇灵的少女修为还不如之前的白秋，可是，战斗力却要远在白秋之上。连周维清都不敢肯定遇到她时，会出现怎样的情况。
震惊自然不只是出现在他们这里，宇灵那土属性灵体的强大，哪怕是各支种子队伍都为之震撼，丹顿战队休息室中的众人，脸色也都多了几分凝重之色。格里菲诺战队比他们预料中的更强。如果不是白秋在第一场就败了，恐怕这个宇灵还不会出战。
擂台上，裁判道：“天弓帝国对格里菲诺帝国，第三场，双方队员上场。”
天弓帝国众人的目光都集中在了周维清身上，派谁上？
天儿看向周维清，道：“让我去吧。”
周维清摇了摇头，道：“怎么能让你去呢？如果我没猜错的话，刚才那土灵之体的姑娘还会上。而且很可能是和白秋配合。”
“老大，让我上吧。是我太大意了。”马群并没有受伤，此时是一脸的羞惭之色站在一旁。确实，他的实力并没有完全发挥出来，凝形盾、土属性技能都没用出。
周维清摇了摇头，冷冷的瞥了他一眼，道：“如果这是在战场上，你已经死了一回。你今天不用再上场了，自己好好的反省一下。难道狮子搏兔的道理你不知道？如果菲儿还是总教官在这里的话，她会给你怎样的惩罚？一边坐着去。”
马群蔫头耷拉脑的只得在一旁坐下，而周维清的目光却落在了乌鸦和西西身上，“你们姐妹去吧。”
乌鸦点了点头，释放出自己的铠甲开始上装。有甲胄遮掩，自然也是没人能认出她来的。
云离有些不满的道：“为什么不让我上？第一场比赛我可没有耗费多少天力。”
周维清摇了摇头，道：“你不行。你的战斗力比不上乌鸦。”
云离瞪大了眼睛，“你说什么？周维清，老虎不发威，你当我是病猫是吧？”
周维清道：“你自己看着就是了，等这场比试结束之后，如果你还认为自己比乌鸦强，我不介意让你们切磋一场。”
此时，乌鸦和西西已经飞快的穿好了铠甲，大踏步的走了出去。
或许是为了给裁判点面子，这姐妹二人并没有跳上比赛台，而是一步一步的从旁边走了上去。
论身高，乌鸦和西西相差不多，加上甲胄也看不出太大的差别，两人手中的战斧反而是西西的要略大一点，乌鸦手中的，自然是乌金族的神器，乌金屠神斧。
果然如周维清所料，对面上场的，正是白秋和刚才秒杀掉马群的宇灵。
看着对面重装的两人，白秋脸上明显流露出几分轻蔑，不屑的道：“刚才的教训难道你们还没记住么？还是说你们天弓帝国已经没人了？力量并不代表一切。”
西西没有吭声，乌鸦却是淡淡的道：“力量是不代表一切，但是，对付你们却是足够了。”
一边说着，乌鸦和西西同时作出了一件奇怪的事情，她们都朝着彼此反方向走去，两人之间足足拉开有七、八码的距离。
周维清在这场派上她们姐妹二人当然是有用意的，论战斗力，在天弓战队全部六人之中，乌鸦的战斗力仅次于周维清和天儿，而她也说过，西西的实战能力比她不差。而且她们又都是出身于乌金族，从小一起长大，配合上自然要默契的多。
宇灵的目光始终凝固在乌鸦身上，她却没有多言，只是朝着乌鸦和西西作出一个请的手势。
热烈的欢呼声再次响起，中天广场上民众们的情绪此时都已经被调动了起来。
本来他们今天都是为了来看中天帝国对丹顿帝国那一场的，可谁想到丹顿帝国竟然就那么简单的认输了，这让很多人大为不满。但是，天弓帝国对格里菲诺帝国这一场比赛，却比想象中好看的多。尤其是刚才宇灵那一下将马群轰飞出去，更是看的民众们热血沸腾。正所谓外行看热闹，在他们眼中，这就是以弱胜强，以小博大的典范。
此时，天弓帝国又上来两个铁罐头，而对面则又有宇灵的出场，顿时就将民众们的情绪调动了起来。
“双方通名。”
“天弓战队，西西、乌鸦。”乌鸦在说出自己名字的时候刻意压低了声音，而且说的有些模糊，至少台下各个休息室中的战队们是肯定听不清楚的。
“格里菲诺战队，宇灵、白秋。”
伴随着一声比赛开始，一场大战即将展开，土灵之体加上位天尊，对上了乌金族年轻一代最强的冰火两重天，这注定了将是一场激烈的比拼。
乌鸦和西西几乎是同时发动的，动作也是一模一样，双脚顿地，力量爆发之下，直奔对方冲去。西西找上的是白秋，而乌鸦找上的，则是宇灵。姐妹二人的身形动作和她们的体积完全不成比例。
白秋的郁闷和马群差不多，第一场输给云离之后，他也发现自己上当了。他还有强力技能没使用出来呢。眼看着西西朝自己冲过来，顿时没有半分保留，六件凝形装备用出，身形一闪，就朝着西西迎了上去。这一次，他直接将自己的速度提升到了极致，在空中竟然带出几道残影。
但是，就在这时，西西和乌鸦之间却出现了变化。
在刚刚冲出的时候，乌鸦明显要比西西快上一线，所以是在前面的，应该是她和宇灵之间的战斗抢先爆发。可是，就在这个时候，战斗却出现了变化。