眼看着冲向自只的竟然是个英姿飒爽的小女孩儿，奥尼气得鼻子都歪了，不过，当上官菲儿离得近了，他却发现有些不对，因为他清楚的看到，隐藏在上官菲儿甲胃内的体珠似乎数量上有些不对啊
不过，在这个时候他也来不及多想，身为师团长，又是整个重装步兵狰团的第一强者，在这个时候他自然要先给对方一个下马威。战场上无父乎虽然对方是女人，他也没有留手的打算。
上官菲儿的速度太快了，奥尼的心理变化刚刚出现她嘉已经到了近前，右手张开，直奔奥尼咽喉处抓去。
奥尼狞笑一声，左手闪电般抬起，挡向上官菲儿的手臀，右拳直击，强横的天力透拳而出，他的休珠屑性是力量，这一拳轰出，天力已经运用了八成以上，务必要一击克敌，好大涨己方士气。
上官菲儿眼中流露出一丝浓浓的不屑，身休只是微微一侧，在这一刻，奥尼看到的是，上官菲儿整个人竟然像是扭曲了一般，他那充满了强横天力的一拳竟然有些有力无处使的感觉，只是眼前一花，上官菲儿那抓向他咽喉的手就从一个不可思议的反关节位置反手抓住了他轰出那一拳的手腕，紧接着，奥尼就感觉到上官菲儿贴上了自己。
奥尼的战斗经验也是相当丰富的，立刻催动起全身天力，浓烈的天力波动瞬间爆发，凭借着天虚力境界的修为，就要依靠着天力加上这一身厚重的鼎甲阻挡上官菲儿的攻击。与此同时，双手全面发力向内合拢，想要抱住上官菲儿。
他倒是没有什么埋凝想法，只是想要克敌制胜而已，可是这一下，却激怒了眼前这位小魔女。
在上官菲儿心中，除子她的小胖谁有资格抱她
一拉一拽，奥尼只觉得手腕上一阵剧痛，他骇然发现，上官菲儿的手指竟然如同铁钩一般就那么轻而易苯的抓破了他手臀上的甲胃，呈现为螺旋状的天力硬生生的破掉了他护体的天力，紧接着，他就看到上官菲儿的身体跳了起来，奥尼谷抱的同时一麻，他能看到的只是上官菲儿最后一个动柞，膝盖狠狠的撞击在了他胸口的重皑护心镜之上。
轰然巨响中，奥尼的身体已经如同炮弹一般飞了出去，穿着那么厚重甲青的他，竟然被上官菲儿这含怒一击直接轰出了二十码开外。这还是上官菲儿有所保留分散了攻击的力量，否则的话，这一下就能轰碎他的胸骨。
双方交手的速皮实左是太快了，从远处看去，就是无双营这边冲出一人，与那重装步兵师团最强的师团长奥尼碰撞在一起，只不过是一次呼吸的工夫，奥尼就已经被轰飞了。
这也是为什么那些观战军官们一个个张大了嘴的原因。
他们完全无法想像，局而居然会急转直下，变成了这个样子。奥尼可是七床修为的天珠师啊
没等他们反应过来，双方已经真正的战在了一起。
无双营都是些什么人绝大多数都是好战分子，当初在军队中可以说是一个好东西都没有口无双营的连场无损胜利已经充分培养出了他们必胜的信心，这挑选出的三千人，全都是无双营中最精锐的存在，包括最初的一干五百老兵。这些日子以来，老兵们的修炼都格外刮苦，体床师修炼又不像天珠师那么困难。或多或少他们的天力郝有了不小的进步。更何况在这些人之中，还混杂着各个大队的大队长、中队长们，每一个是好对付的。
就像是两逆钢铁洪流悍然撞击在了一起，但是，结果却和所有规战者预判的大相径庭。
放眼望去，重装步兵师团果然就像是一个个铁罐子一般被轰飞。几乎只是眨眼的工夫，苇有几百人像奥尼那样被撞击的飞了出去口而无双营这边，竟然完全无损。
在这种近战中，力量远比技巧更加重要，因此，表现的最为彪悍的，就要属刚刚加入无双营的狂战、乌金两族战士了。
狂战族先不说，那乌金族女战士们，简直就像是战神降临一般。她们的平均体重都超过六百斤，就算是不穿甲胃也要比穿着甲胃的重装步兵要沉上许多。
之前他们在面对狼骑兵和独角兽骑兵冲锋的时候，在自身没有趁手武器装备的情况下都能承受住对方一波又一波的攻击，一直坚持到周维清带领援军赶到，可想而知她们的近战能力嗜多么强横了。
乌金族女战士的战斗方式很
不论对面的审装步乓如何应对，如们都是一个动柞，加速狂奔，沉肩，撞击。
动柞简单，但却极其有效，那最先被撞飞的重装步兵大多数都走出自她们这边。
狂战一族也比乌金族不逊色什么，论体重他们可能差一点，但论战斗能力，他们却更加强悍口狂战族人一向以好战和战斗中的疯狂而著称。在近战中，他们能够施展出一种血脉能力，名叫狂化。狂化后的狂战族战士，皮肤会变得比金属还要坚硬，而且力大无穷，绝不逊色于乌金族女战士，更是感受不到疼痛，徒手战斗他们甚至比乌金族更擅长。
那一个个身高至少两米开外的狂战族战士在面对重装步兵的时候，只见一个个重装步兵那么沉重的身体居然就那样敢他们举了起来，再狠狠地扔出去。至于重装步兵的攻击，他们根本就不防御，任由对方砸在自己身上，连个印记都不会出现。
和这两个擅长近战的种族相比，尽管无双营战士们都身穿甲胃而且都是御珠师，但在近战中的效半就要有所差距了。这完全是身体上的差距，但是，这并不意味着他们的战果就差。
跟上官菲儿学了这么长时间近战了，他们的实战能力绝对有了质的飞跃，再加上他们每个人都是御珠狰，在天力注入之下，就算对方都是精挑细选的大力士，身上又有着厚重的甲胃，却也丝毫占不到便宜。
无双营这边高手数量极多，遇到对方那些营长、中队长之类的，立刻就有无双营这边的大队长、中队长迎上去，局面依旧是一面倒。
抽搐这个词是形容一种病态表现的，而此时，将这个词用在西北集团军那些将领们脸上一点都不过分。
他们的脸部肌肉几乎是不约而同的都在抽搐着，谁能想到，这场比拼竟然会呈现出如此情景。
只不过是正面碰撞的几分钟之后，重装步兵师团的战士就像是割麦子一般一片片的倒下。
没错，重装步兵在战场上确实威力惊人，但是，皑甲那么厚重的他们，只要倒下了再想要站起来可就不容易口更何况他们遭遇的打击都是相当沉重的。
反观无双营这边，至少有二、三十个修为极其强横的高手在重装步兵狰团那边肆虐，他们几乎每一次出手，都至少会有一名重装步兵倒下。而且，直到现在为止，无双营这边出了少数几个普通战士碰到对方中队长以上级别强者的情况下被打倒以外，几乎没有什么折损口就算是那些被打倒的人，也是迅速跳起来，唯恐被上官菲儿注意到，他们身上的甲青虽然轻薄，但论防御力，那可是一点也不比对方的厚重皑甲差，那可是钛合金轻皑啊
只是一会儿的工夫，上官菲儿苇收手了，因为这场比赛已经毫无悬念。结果只有一个，那就是：完虐。
比近战和一群全都是御床师或者有着种族血脉优势的战士比近战换了万兽审国一个师团过来，无双营都不怕。
神机目瞪口呆的看着眼葡这一切，不知道什么时候，划风骑着马老神在在的来到了他身边，低声逆：“神机军团长，您看，这场比赛是不是可以提前结束了要是把重装步兵师团的信心都打没了也不好，而且，他们毕竟还要配合我们在战场上展开行动，大家都是友军嘛，总不好关系闹的太僵。”
神机回过神来，听着划凤嘴上的风凉话，他真想书这个家伙按倒在地狠狠的跺蹦一翻。
这是典型的得了便宜还卖乖啊怕打击重步兵师团的自信无双营那些士兵们，一个个如狼似虎的，就算是倒在地上的重步兵他们郁骑上去根揍，这还叫怕打击人家自信哪有半分手下留情的意思，就像是生死大敌似的。
住手、都住手。”神机将天力全部注入到自己舟声音中，远远传去。
重步兵这边是住手了，他们完全都被打帐了，可无双营这边却依旧打的热闹，哪有半点要停下来的意思。还是狂战和乌金两族战士比较厚逆，听到这边神机的声音，先停下手来。
梢微晚了几分钟，大家见谅，这是保底的第二更，加更的第一章马上送