另一边的梦鬼在短暂的剧痛之下已经反映过来，天帝级必竟是天帝级，他强行压制着自己的伤势，封住血脉，可是，当他再看周维清这边，寄希望于三名同伴的时候，看到的却是数百颗亮晶晶的三彩雷珠将那三头光猪全部笼罩在内。
暗金sè的身影再次出现在了梦鬼面前，周维清的目光此时已经变得无比冷冽，也就在这同一时间，另一边的轰鸣声已经响起。
甚至连惨叫声都没有发出，那三名天王级强者就已经在空中化为了虚无。
看到这一幕，一种彻骨寒意从梦鬼体内蔓延而出，如果说，他之前还因为周维清的嚣张而气愤，那么，现在的他，心中就只剩下恐惧。
周维清所展现出的实力实在是太过强横了，强横到他已经无法想象的层面。这真的是一个二十多岁的年轻人所能达到的么？梦鬼现在只觉得，自己宁可面对熟悉的六绝帝君龙释涯，也不愿意面对眼前这妖孽一般的青年。
“轮到你了。”周维清背后双翼大张，那灰sè的巨大身影几乎是一瞬间就融入到了他身体之中。紧接着，一股滔天邪气伴随着周维清身体全部化为灰sè的同时爆发而出。
此时此刻的周维清，就像是一个巨大的灰sè漩涡，恐怖的吸力，一瞬间就抽空了空气中所有的天地元力，令梦鬼变成了无本之木。并且封锁了他所有可能逃走的空间。
在没有天地元力支持的情况下，就算是身为天帝，梦鬼也不可能凭借速度逃离周维清追击的。他现在能够做到的，就是与周维清拼死一搏。
看着周维清，梦鬼此时的脸sè已经使一片苍白，自从他成就天帝之后，被逼迫的如此凄惨还是第一次。他从未想到过，自己竟然会栽在一个如此年轻的对手之上。
周维清虽然只是天王，但他现在身上所散发出的气息已经完全压制了梦鬼的属xìng，令他的修为无法完全发挥出来。更何况，修炼到天帝级这个层次，身体早已与神魂溶为一体，本身就是一件强大的武器，周维清断掉了梦鬼一臂，可以说是破坏了他自身元气，梦鬼的修为连巅峰时期的七成都发挥不出来，如此局面，他想要战胜周维清已经完全变成了虚妄。
不过，梦鬼也展现出了之前那些血红狱天王所无法相比的心态，面对周维清身上散发出的强大压迫力，他竟然渐渐平静了下来。
“年轻人，你也不要欺人太甚。今天确实是你赢了，但你要想将老夫留在这里，也必将付出惨痛的代价。”
梦鬼yīn仄仄的说道，平静的脸sè与他眼眸中渐渐泛起的歇斯底里般疯狂形成了鲜明对比。
“哦？”周维清脸上流露出饶有兴致的神sè，“我到想知道知道，留下你我将付出怎样的代价。”他此时似乎一点都不着急对梦鬼动手了似的。
梦鬼冷声道：“本帝乃是天帝级强者，到了天帝级，天丹会产生质的变化，这一点你可以问龙胖子。如果我将自身天帝级天丹自爆的话，或许你和龙胖子还能逃得一命，但下面这座城市将片瓦无存。你的家人，天弓帝国皇室，也将随之灰飞烟灭。”
周维清脸sè一变，身形略微后退，看向空中悬浮着的老师。
龙释涯向周维清点了点头，此时，这位六绝帝君眼中的震惊还没有完全消失呢。刚才周维清对付血红狱一众强者的过程他全部看在眼中，心中的震惊已经到了极致。那些可都是拥有毁灭属xìng的天王级强者啊！三个人联手的力量，龙释涯自问，就算自己想要收拾这几个家伙也必定要耗费一定时间才行。更何况还有梦鬼这个天帝在一旁。可周维清却硬是凭借着自身实力，令这四个敌人三死一伤，梦鬼的伤固然和他自身失误、大意有关，但也毕竟是周维清有那样的实力才行。
同样是九件传奇套装增幅力量，龙释涯自问，现在自己的力量恐怕已经比不上周维清了。因为他本源的力量虽然比周维清高了一珠修为，但在力量方面却依旧要逊sè于周维清。周维清有着龙虎血脉龙虎变的增幅，这一点是龙释涯无论如何也比不上的，更何况他还有圣力的存在呢。
自己的宝贝徒弟竟然已经强大到了如此程度，龙释涯都不敢肯定，在一对一的情况下，自己是否一定能够赢得了周维清了。这才不过一年时间不见啊！小胖居然已经成长到了如此程度，要是再给他一定的时间，恐怕雪傲天那天下第一强者的位置也要让让了吧？
不过，此时显然还不是琢磨这些的时候，梦鬼帝君的话龙释涯自然也是听到了，梦鬼说的没错，到了天帝级这个层次，天丹已经有着质的变化，一旦发生爆炸，他也绝不敢正面硬扛，更何况下面这座城市是天弓帝国万万舍弃不得的。
周维清得到老师的示意，身上凌厉的邪神气息渐渐收敛了几分，让梦鬼略微松了口气。他是可以选择自爆，那样的话，一旦下面天弓城被毁灭，对天弓帝国的打击必将是无比沉重的，同样也能达到阻挡天弓帝国挺进南方的目标，可是，梦鬼也是人，更是如此强者，谁愿意付出自己的生命来完成一个任务啊！修炼了八十年才达到天帝的层次，越是他们这种修为高深者，也就越是惜命。天帝级天丹爆炸后的威力固然巨大，可是，天帝级强者要是选择了自爆，可不像天王级强者那样还有活命机会，直接就会随着自己的天丹共同湮灭。
所以，不到最后时刻，不是万不得已，他是绝不会做出如此选择的。
周维清的脸sè显得有些难看，略微叹息一声，“看样子，今天我是不得不放过你了。但是，如果放你离去，我的实力也将暴露在血红狱面前，对于我们天弓帝国的未来似乎不太有利啊！”
梦鬼见他松口，心中顿时一喜，赶忙道：“这点你可以放心，我可以以自身天丹发下誓言，绝不会将今rì你所施展的能力泄露出去。我甚至愿意脱离血红狱，找个无人的地方去隐居，再也不参与到这大陆上的争端了。”
周维清抿着嘴唇，眉头渐渐皱紧，思考半晌后，才沉重的点了点头，道：“好，你发誓吧。”
梦鬼终于松了口气，知道自己的威胁成功了，心中暗想，这小子修为虽强，但终究还是嫩了点啊！赶忙正sè道：“我梦鬼以自身天丹起誓，离开此地之后，脱离血红狱，重归散修，并且绝不将今rì之事泄露半分，如违此誓……，你干什么？”
梦鬼刚说到如违此誓的时候，突然看到，周维清的胸口没来由的亮了起来。尽管没有任何能量波动出现，但他那闪亮的胸口实在是太奇怪了。
那是一团如同拳头大小的光团，光团周围，一圈圈奇异的光带围绕着它就像是触手一般悄然旋转着。与此同时，原本充满邪恶气息的周维清，身上邪气尽散，却多了一种梦鬼从未见过的奇异气质。
他的肌肤莹白如玉，整个人的身体却似乎完全变得通透起来，就像是一颗璀璨的星，绽放着越来越夺目的光彩。
周维清面带微笑，指了指空中，“你看上面。”一边说着，他自己先抬起了头。
虽然看到周维清身上光芒的变化，但刚才锁定和压迫自己的压力全都消失了，以至于梦鬼下意识的跟随着周维清目光向空中看去。这一看不要紧，他顿时魂飞天外。
漆黑的夜空之中，不知道什么时候，竟然有千万点繁星闪耀，这些星光可不正是汇聚成一大片炫丽的星云么？而这星云的形状，与周维清胸口处的光芒一模一样。
“你……”一个字说出的同时，梦鬼几乎是毫不犹豫的全力发动，就想隐入黑暗之中。
可惜，一切都已经晚了。
周维清右手一指，一股宛如星河泄落的光彩悄然而出，梦鬼根本没法闪躲，全身一紧，就动弹不得。
正当他心胆巨寒中恶向胆边生，想要自爆天丹的时候，却赫然看到，周维清胸口上的那团光芒瞬间变得璀璨起来，一道星光正好落在他胸口上，将两人身体通过这道光芒彼此相连。
天丹停止了行动，甚至连梦鬼的心脏跳动节奏都随之变成了与周维清一模一样的。
周维清依旧仰头看着那突然变得如此美丽的夜空，淡淡的说道：“每一颗天丹，都是一颗星，而我所拥有的，却是星核。你这尚未成型的星，在星核面前，又怎么可能自爆呢？我会将它归还于星空，再见，梦鬼帝君。”
夜空中那迷幻的星云骤然亮起，璀璨夺目的光彩似乎在一瞬间与周维清融为一体，下一刻，梦鬼帝君甚至连惨叫都没能发出，整个人就那么在空气中灰飞烟灭。
强烈的星光，令不远处的龙释涯也不禁闭上双眸，不敢直视，那星光给人的压迫力并不强，但所有的天地元力却都在这奇异星光出现的时候消失了。
梦鬼帝君的身体消失了，但他那一刻闪耀着金sè光芒的天丹却凭空悬浮在那里，伴随着周维清抬手一招，落入他掌握之中。
周维清的双眸之中，闪耀着奇异的光彩，遥望夜空，久久没有言语，似乎进入了一种特殊的领悟之中。
右手抬起，在虚空中一招，之前被他杀死那六名天王的天丹也分别从不同的方向飞了出来，暗魔邪神雷炸死了三名天王，但他们的天丹却也保存下来。六枚天丹，突然化为六道光芒电shè而出，直入虚空，朝着那光晕而去，就像是六颗六星反向升起一般。
伴随着六道星光升空，从天空之中，也是六道淡金sè的星光洒落，全部落在周维清身上，将他那穿着暗金sè恨地无环套装的身体渲染成了灿烂的金sè星光。
沐浴在这星光之中，不远处的龙释涯能够明显感觉到周维清体内的能量在增幅，这一点，从他胸口处闪烁着的光团颜sè变得更加纯粹就能看出。
紧接着，又是一道金光从周维清手中释放，正是梦鬼帝君的天核，这次金光攀升的速度明显比之前六道迅疾的多，几乎只是金光一闪，从那星云之中就反馈回一道星光照耀在周维清身上。
这一次的金sè光柱足有直径半米开外，沐浴在这星光之中，周维清身体猛然一颤，紧接着，他身上爆发出的气势就产生了质变。
晋级了。他竟然就这么晋级了？
龙释涯看的脸上肥肉都险些掉下来，哪有天珠师这么进阶的？先不说速度如何？这个过程也实在是太神奇了吧？
他又哪里知道，这正是星核圣丹的奥妙所在，当然，也与周维清本身所拥有的邪魔吞噬能力有关。
圣力所拥有的是创造力，那可不是简单的人类创造力，而是天地之间最强大的创造力。这个世界就是依靠这种最为原始的能量创造出来的，天空中所有的星，都是在这创造中而来。
周维清说的没错，每一颗天丹都可以成为天空中的一颗星，只不过那需要无比漫长的过程进行演变和提升。这些天王、天帝级强者的天丹当然不可能是真正的星，但它们却拥有着与星星同种属xìng的气息。
周维清的星核圣丹，正是由拥有那最本源创造之力的圣力凝结提炼而成，星核二字可不是白叫的，天丹只是具有星星的雏形，而他这星核则是真正的星之本源，任何一颗真正的星，都拥有一个属于自己的星核。
因此，周维清的星核圣丹在层次上，哪怕是天神级强者的天丹都无法比拟。
当然，以他现在的修为，还远远无法发挥出星核圣丹的真正威力，他自身修为不够，星核圣丹进化层次有限。
但是，这却并不影响他借助星核圣丹的力量。他刚才所做的，就是以自身星核圣丹引动夜空中星的能量，与之遥相呼应，借助这星辰之力回馈自身。而他将六名天王、一名天帝的天丹能量释放，相当于是将这些纯净的星力送给天空中的星辰。从而从这些星辰之中得到了反馈而来的星之力。
或许，这些星之力的能量强度远不如那七颗天丹，但是，却是最为纯净毫无杂质的星辰之力，能够直接作用在他星核之上的星辰之力。再加上周维清刚才吞噬了不少天力，在联合增幅之下，顿时将他从天王级中阶左右的修为提升到了天王级高阶。如果说邪魔吞噬是人类世界最逆天的提升自身修为的方式，那么，星辰反馈这种提升方法就算是在神的层面，也是逆天的存在啊！
在周维清凝结成星核圣丹的时候，就已经有了这份明悟，只是并不深刻，但经过了刚才这个过程，他已经渐渐掌握了星辰反馈的真谛。
梦鬼帝君的结局，可以说都是在周维清的算计之中才造成的。凭借着邪神附体，周维清封锁了梦鬼帝君对外界的一切感知，那时候，龙释涯却能清晰的感觉到，空气中的天地元力正在产生一种极其奇特的波动。
周维清一直在和梦鬼帝君谈话，其实就是在拖延时间，他想要使用星辰之力，也需要一个相当长的积蓄过程，在真正的战斗中是很难使用的。当初在他凝结了第十对本命珠的时候，他的第十颗意珠就被星辰之力所占满了，与第七颗一样，也不能拓印技能。却是引发这天地奥义的原点。
事实证明，周维清成功了，当星辰之力被他真的引导出来之后，别说是已经受伤的梦鬼帝君，在这种情况下，就算是天帝级强者也禁受不住那星辰之力的打击，天神级强者恐怕都要瞬间远遁。
这星辰之力最大的弱点就是蓄力时间太长。当然，这也和周维清目前的修为有关，至少眼前还不太实用。
“老师，麻烦您退开一些。”周维清向龙释涯恭敬的说道。
龙释涯此时依旧有种如梦似幻的感觉，下意识的退远一点，让开宫殿上方的位置。
周维清收起自己的一身恨地无环套装，双手在胸前合拢，他整个人再次变得通透明亮起来，柔和的星辰之光从空中洒落，缓缓降在那绝命封印之上。
奇异的一幕出现了，在星辰之力的作用下，那绝命封印竟然在缓缓的融化着，没错，就是溶化，就像是冰雪遇到了水，溶化的速度不是很快，但却在持续减少。
与此同时，周维清胸口处的菱形挂坠闪过一道灿银sè光彩，银光喷撒而出，落在下方的地面上，形成一个巨大的法阵。
一道道人影从那法阵中缓缓浮现而出，竟然足有数千人之多。
周维清大手向下一招，一道星辰之力从那大片的身影中席卷而过，一名身穿白裙的绝sè女子升空而起，来到他身边，正是天儿。
此时此刻，正在调动星辰之力的周维清，脸上竟然流露出几分紧张之sè，看着天儿，向她郑重的点了点头。
当年因为上官冰儿离家出走，加入天弓帝**队，之后辗转天弓营，又去翡丽皇家军事学院，当他在天珠岛上带领翡丽战队获得天珠大赛冠军，获得了人生第一个辉煌成就的时候，却得知了家乡被破坏的噩耗。对于周维清来说，那次的打击实在是太重太重了。
但是，他没有沉沦，励jīng图治，凭借一己之力，让天弓帝国重新崛起，甚至比以前更加强大。
今时、今rì，他终于回来了，回到了这阔别已久的祖国，回到了这天弓城皇城上空。
该是解除封印的时候，只要收复天弓城，也就意味着，天弓帝国复国成功。
下面的三千战士，无不是天弓帝国最为jīng锐的无双师团出身。一千名无双重骑兵、两千名无双弓箭手。他们在被传送到此后，第一时间寻找着合适的位置。
天弓帝国皇宫内是没有驻扎克雷西军队的，因为这里有几位血红狱强者的驻守，而且绝命封印的气息对人体是有一定影响的。
此时，外面的克雷西军队已经听到了这边的异动，只是因为那几大强者的存在他们还没有向这边发动攻击。周维清调来这三千人，是为了在自己解除封印之后，确保皇城内的一切平安。确保自己能够全力以赴的去救活亲人们的生命。
在星辰之力的照耀下，绝命封印所带来的黑暗正在不断的被侵蚀着，但是，在这个过程中，周维清的脸上却不断有着情绪波动出现。
越是破解着这绝命封印，他就越能感受到这封印中的气息。那是一种充斥着绝望、不甘、愤怒、杀戮、血腥等众多负面情绪的恐怖能量。难怪哪怕是梦鬼帝君那样的黑暗属xìng天帝级强者都不敢轻易破解这个封印了。一旦破坏封印，必将受到封印中这众多负面情绪的反噬，就算是身体能够承受的下来，灵魂之中也必将被中下负面烙印，对于将来的修炼有着巨大的害处。这才是绝命封印真正可怕的地方。
周维清当然不会受到这些负面情绪的影响，先不说他那星辰之力配合星核圣丹的作用不惧怕这绝命封印的反噬，单是他自己的心情也不可能受到这些负面情绪的影响啊！那是他的父亲拼却xìng命发动的最终一击，从哪些负面情绪之中，他只能感受到无尽的悲伤。
宫殿周围的黑sè变得越来越淡化了，天空中的星辰光晕却变得越发明亮起来，泪水，不自觉的从周维清脸上滑落，此时此刻的他，已经清楚的看到，在那宫殿前方，距离地面五米处悬浮着的高大身影。
宽阔的肩膀，骄傲而挺拔的腰杆，漆黑的甲胄，还有那不屈的jīng神。那就是他的父亲，曾经天弓帝国第一强者，为了自己的祖国，甘愿奉献一切的周水牛周大元帅。
在那淡淡的黑sè光晕中所笼罩的，还有很多很多人，周维清紧接着就看到了自己的母亲凌紫涵，母亲就在距离父亲不远的地方，他又看到了自己的干爹，天弓帝国帝王帝峰凌，此时的帝峰凌，正作出一个令周维清觉得不可思议的动作，他竟然就那么跪在自己父亲身下。和他同时跪倒的，还有以萧如瑟父亲，帝国侯爵、财务大臣萧云晨为首的天弓帝国官员们。他们竟然在向父亲顶礼膜拜着。
星辰之力对封印的溶解突然停了下来，周维清身形一闪，就到了那在封印中凝固的父亲面前。
哪怕在刚才对阵三名天王一名天帝时依旧冷静无比的他，此时却无法抑制的颤抖着。
绝命封印的黑暗一接触到他身上的星河圣力立刻就会自行笑容，看着近在咫尺，眼中尽是不屈之sè的父亲，周维清猛然张开双臂，将父亲紧紧的搂入自己怀中。
“天——儿——。”带着哽咽的呼唤在空中响起，下一刻，整个天、整个地就已经被夺目的金sè光彩所充斥。
在周维清抱住父亲的那一瞬间，星辰之力悍然旋转，绝命封印所带来的所有黑sè全部荡然无存。下一刻，天空中的星辰就已悄然隐去，取而代之的，是一个巨大的金sè天使虚像。
六翼拍动，浓烈的金光混合着银白sè的圣力从天而降，那原本被黑暗笼罩了数年之久，早已充满了yīn暗气息的殿堂在这个时候却全部笼罩上了一层神圣的金sè光彩。
那神圣的能量波动在空气中流转，化为金sè的点点星光洒落在下方每个人身上，令他们仿佛蒙上了一层金sè的雾。
那神圣的能量一点点融入他们的身体，祛除着他们体内因为绝命封印而浓郁的黑暗气息，那充满创造xìng的圣力更是不断的滋润着他们的身躯，唤醒着他们的生机。
唯有一个例外，那就是被周维清紧紧拥抱着的周大元帅。
周大元帅的意珠属xìng本来就是黑暗，对于神圣属xìng就有一定的排斥。而且，作为绝命封印的使用者，按照正常情况，一旦封印解除，别人没事，他是一定要死的。以天儿的修为，还远不足以拯救自己这第一次见面公公的xìng命。
换了龙释涯，修为是够了，但他的属xìng更悲催，光属xìng治疗作用在暗属xìng体质的人身上，简直是加速其死亡，换了水属xìng，或许能够保住周大元帅一条xìng命，但能够保持多久就难说了。至少周大元帅也会变成一个废人。
所以，周维清才要自己出手，在调动星辰之力的情况下，唯有他自己出手，把握xìng才是最强的。
在保住父亲的那一瞬间，周维清已经将自己所有其他属xìng全部散去，只保留最纯净的星河圣力，小心翼翼的将父亲那随时有可能崩溃的身体笼罩在内，同时将绝命封印的一切负面能量消融。
此时的周大元帅，就像是一个由积木堆积起来的建筑，而且还是已经倾斜的，随时都有崩溃的可能，而周维清的星河圣力却像是一个罩子，把这些积木聚拢在一起，不让它变形，自然就不会崩溃。
不仅如此，这些星河圣力还在不断深入周大元帅体内，用最纯正也是最为柔和的天地创造之力帮他重塑着身体。
没错，就是重塑而不是治疗。
施展过绝命封印之后，周大元帅的身体可以说早就已经崩溃了，能够维持着现在的形态完全是之前封印的作用而已。封印消失，他也要随之化为飞灰的。周维清之所以有重塑的机会，那是因为周大元帅的神魂还在。
正在释放神圣能量的天儿能够清楚的感觉到，包括自己施展的能量在内，庞大的天地元力，正在不断向周维清涌去，而周维清本身的星河圣力更是以一种无比惊人的速度消耗着。
这可不是释放技能时创造炼狱天使能量形态身体那么简单，可以说，周维清现在是在为一个灵魂真正的创造一具**啊！
虽然是以周大元帅本来的身体为基础的，可是，这整个创造的过程，却完全是倚靠着他的星河圣力实体化。唯有如此，才能不留下任何后遗症。为了自己的父亲，周维清又怎会有半分惜力呢？
无双师团三千战士此时早已经占据好了位置，以皇宫为依托，对外防御。天弓帝国皇宫并不大，有他们三千人足以了。只不过，此时他们的目光却都在空中，天儿身上所释放着的圣洁光芒，对于他们来说，实在是有着太大的震撼。
不仅如此，因为天儿攀升的位置极高，哪怕是远在外面的天弓帝国大军都能看到，克雷西帝国、百达帝**队自然也同样能够看到。
能够与邪魔吞噬相媲美的神圣信仰开始起到了作用，半空中的天儿，不断将这些信仰之力转化为最纯净的神圣能量挥洒而下，不但治疗着天弓帝国一众君臣，同时也是支持着周维清能量的消耗。
上官三姐妹此时都在战士们之间，这边有了这么大的动静，可克雷西、百达帝国联军却没有任何向这边发起进攻的意思。因此，目前她们还没有承受任何压力。
命令是梦鬼帝君下达的，无论这边出现怎样的动静，都不允许普通士兵过来插手。事实上，能够在这边弄出动静的至少也是天王级强者，普通军队过来，只能是送死而已。所以，他的命令也没什么错。只不过现在却让周维清带来这些战士们轻松了。
上官雪儿向上官菲儿点了点头，道：“发信号。”
上官菲儿答应一声，右手一抬，一道光芒冲天而起，在攀升到最高点的时候，夺目的烟花爆发而出。这朵烟花代表的，就是皇宫营救成功。至于外面如何进攻、如何调兵遣将，那就是天弓军神冥昱元帅的事情了。
上官雪儿看着远在空中，正在全力救父的周维清，眼中不禁流露出几分茫然。
曾几何时，他的修为还远远不如自己啊！可是，现在的他，却已经达到了一个需要自己仰望的程度。天王级，比自己小了好几岁的他，却已经率先成为了天王，还是拥有圣丹的天王啊！
上官冰儿已经将周维清与上官天阳、天月兄弟二人打赌的事情告诉了上官雪儿。当上官雪儿得知，为了自己，周维清竟然面对那么大压力，并且最后战而胜之，把自己肩头最沉重的那份责任推开时，她整个人茫然呆滞了几个时辰的工夫。
这几天，她一直都在躲着周维清，不敢去见她，她心中的情绪是一种难以形容的味道。她有些不知道该如何面对周维清了，甚至是带着自责的。为了浩渺宫，她曾经想要放弃过这份感情啊！上官三姐妹之中，她和周维清在一起的时间是最短的，但这却并不代表她对周维清的感情就比两个妹妹浅。
正相反，从小到大，一直在浩渺宫苦修，可以说是心如白纸的她，现在只有一个人留下的痕迹，那就是周维清。而且，那张白纸之上，已经没有了任何其他位置。
周维清用尽全力，终于争取到了和她在一起的机会，可是，之前的她呢？却一直在逃避，在向父亲和大伯妥协。为了那份责任，她不止一次想要放弃过他。可是，他却从未放弃过自己。
上官雪儿这种带着复杂和矛盾的心情，就算是两个妹妹都不清楚。只有她自己想通才能真正从这份愧疚之中走出来。
但是，有一点上官雪儿却已经不再纠结，那就是，她再也不是浩渺宫的继承人了。她要将自己的全部心思都放在他的男人身上。他在哪里，她就在哪里。
天弓城外，冥昱看着远处天弓城上方不断释放着的神圣光芒，一直在静静的等待着。
终于，那朵巨大的烟花腾空而起时，他的脸上不禁流露出了一丝笑容。
不只是他，所有统军者，甚至是所有士兵们，都同时发出了震耳yù聋的欢呼声。哪怕是惊动克雷西守军他们也在所不惜。
就在半个时辰前，冥昱刚刚发布了命令，将营救的消息散发了出去，并且告诉了天弓帝国的将领们，一旦营救成功将会有怎样的烟花出现，将领们自然要把消息传达下去。
这是冥昱的一个小计策，为的，就是借助天弓帝国皇室营救成功的契机，将天弓帝国士兵们的士气鼓舞到极致。
那巨大的欢呼声，已经明确的告诉他，他的计策成功了。
“行动。”冥昱大手一挥，下达了进攻的命令。
天弓帝国大军全体动了起来，他们没有直接发动攻击，而是散开阵型，穿过森林，缓缓朝着天弓城的方向逼近——
第八天了，三合一，又是三更，从上个月28号爆发开始到现在一共爆发了多少章我都不记得了，来吧，月票，声嘶力竭的呐喊月票。
求月票。