一层层恐怖的能量开始渐渐从周维清身上散发出来，进入龙虎邪神变状态的他，身上的鳞片渐渐消失，只是皮肤的颜色完全变成了黑灰相间而已，头发也逐渐变成了灰色，一股难以形容的强势气息从他身上渐渐散发而出，那种气息已经完全处于天神级层次了。
这并不是说周维清已经提升到了天神级，而是他自身的血脉气息达到了天神级。可想而知，如果他的修为也能够有所突破的话，那么，他这身体还是天神级所能限制的么？
可以说，周维清是在暗魔邪神虎血脉、龙皇血脉以及精灵女王的联手作用下，打造出了前所未有的强悍血脉。他自身的修为没有增长，但身体的恐怖在这个世界上恐怕就是巨龙也无法与之比拟了。
噗的一声轻响，一团碧绿色的光芒从周维清身体释放而出，碧绿色光芒几乎是第一时间就放大开来，正是精灵女王，只不过，现在她的脸色却是变得极其苍白，哇的一声，就是一小口血液喷出。
精灵女王的反应很快，右手一招，那团血液在空中凝固，一个碧绿色的小瓶子随之出现在她掌握之中，在她的控制下，这团血液流入瓶子之中。
作完这一切，她再也坚持不住，身体凭空下落，正好砸在周维清身上，两人同时坠落地面，发出噗的一声轻响，而精灵女王也就在这一刻昏迷了过去。
精灵女王刚才所施展的秘法乃是精灵族最为神秘的能力之一，名叫做精灵之心。
只有精灵族王族成年血脉的拥有者才有施展精灵之心的能力。在精灵之心施展后，能够引动天地创造时最为纯净的生命圣力。简单来说，如果精灵族遇到灭族的危机时，只要精灵女王施展出精灵之心，那么，所有精灵族战士的实力至少都会暴增一倍，而且成为不死的存在。在那种情况下，哪怕是天神级强者在精灵之心的持续过程中都很难杀死一名普通精灵。
因此，这精灵之心可以说是精灵族最后的保命手段。一般来说，只有历代精灵女王才能使用。
而精灵女王一生之中，也只能施展一次精灵之心。而眼前这位当代的精灵女王就是将她这一生中唯一的一次精灵之心献给了周维清。
可以说，对于精灵女王来说，精灵之心比她的贞艹更加重要。这完全是关乎到精灵族传承的强大能力。
而就在刚才，精灵女王除了施展这个技能之外，完全想不到还有什么办法能够救活周维清。心中的懊悔加上她自身心态上的一些变化，令她终于下定决心，施展出了精灵之心技能。
而一位精灵女王如果施展过了精灵之心，那么，十年之内必须退位，由下一任继承。可以说，精灵女王虽然攻击了周维清令他重伤，可她付出的却更多。这一切就不是周维清所能得知的了。
施展过精灵之心的精灵女王极为脆弱，原本近乎无限的生命力竟然变得十分微弱起来，没有十年的时间，根本别想恢复元气。
而作完这一切的她，脸上却流露出一丝欣慰的笑容，精灵女王并不后悔这么做。如果她不这么做的话，周维清一旦死亡，恐怕给精灵族带来的也一样是灾难，而且她一辈子都不可能原谅自己今曰的失误。更何况，她的女儿毕竟救回来了。一个精灵之心的失去，代表着一颗新的精灵之心成长。
精灵女王虽然失去了精灵之心，但她的女儿也必定会因此而加速成长，十年之内在长老们与现任精灵女王的帮助下，拥有接任精灵女王位置的能力。
不知道过了多长时间，周维清才从昏迷中渐渐清醒过来。神志渐渐复苏的同时，他只觉得一股奇异的力量感从自己体内不断涌起，最为奇特的就是，他的神念似乎变得比以前更加强大了，根本没有刻意去感知什么，自己的精神世界竟然亮了起来，体内所有的一切全部呈献在他意识之中。
这是怎么了？周维清目瞪口呆的发现，自己无论是经脉、骨骼、内脏，都变得比以前更加坚韧，强大的令人发指。骨骼之上，一层淡淡的黑灰色能量不断流转，闪耀着淡淡的荧光，全身上下，都充斥着一股仿佛能够将天地撕裂般的恐怖力量。
体内的星云圣力似乎也得到了某种淬炼，原本赤金色的颜色变得淡化了几分，朝着白金色的方向发展了一些似的。甚至连他的修为竟然也已经提升到了天帝级高阶的存在。
尼玛啊！老子难道是在做梦么？这怎么可能？就算是通过星河反馈吸收四、五名天帝级强者的天丹反馈能量也不会有这样的提升吧。尤其是身体上的变化，甚至让周维清有种不容于世间的强大感觉。
“嗯？”就在这个时候，他感觉到自己身上似乎有一片柔软。下意识的睁开了双眼。
首先映入眼帘的就是一头碧绿色长发。淡淡的自然气息化为天下最纯净的香味，带给周维清一种心旷神怡的感觉。下意识的抬起双手，将身上的娇躯环抱，那柔若无骨却又弹姓十足的感受令这家伙一下就有了反应。
这是谁啊？他的红颜知己中可没有谁拥有一头碧绿色长发的啊！
当周维清翻身坐起，将那娇躯搂入自己怀抱之中，看到那一张苍白的俏脸时，他的眼睛险些从眼眶中掉出来，甚至险些将怀中的可人儿抛出去。
天塌了、地陷了，精灵女王怎么会光着屁股在我怀里啊！
周维清甚至被吓得原本昂扬的某处都立刻老实了。哪怕是当初猥琐东方寒月的时候他没有现在这么紧张。他首先想到的就是，如果让精灵族人知道自己抱着光屁屁的精灵女王，不起全族之力将自己追杀致死都不可能。
在短暂的震惊之后，周维清终究没敢将精灵女王扔出去，而是飞快的左右看看，神念释放，确定周围方圆数百里内没有人类后，赶快取出一套自己的衣服给精灵女王套上，然后小心翼翼的将她放在地上，自己也穿好衣服，这才来得及回忆之前发生了什么事。
战斗，周维清首先就想到了那场战斗。
其实，早在他们追杀那黑衣人刚开始的时候，周维清就想到了对方有可能会利用精灵公主来威胁他们的情况，而周维清也就此做出了一定的准备。
坦白说，他想到了在自己想精灵公主发动攻击时精灵女王会疯狂攻击自己的情况。而在那个时候，他是根本没办法提醒精灵女王的。无论他用什么办法进行提醒，哪怕是眼神上的变化，对面那个紧张到极点，同时也是天帝级的黑衣人必定都能看出一些什么，很可能就会前功尽弃，甚至导致精灵小公主的死亡。
所以，在那个时候，周维清只能自己咬牙承担了下来。那一团白金色的光芒，是他在晋升天帝级之后得到的特殊能力，暂时化空中星云为己用，爆发出最强大的攻击或者防御，这一招就叫做星云小世界。
星云小世界一旦使用，周维清就将暂时拥有一瞬间比自己高一个层次的星云圣力。也就是说，那白金色的星云圣力很可能就是他进阶天神级之后所能拥有的。
为了保证精灵小公主的安全，周维清毫无保留的将这股能量全部注入她体内，天神级的圣力强度有多么恐怖可想而知，精灵小公主可以说是因祸得福，得到了比周维清自身更加纯净圣力滋润的同时，也让那黑衣人的任何攻击都对她无效。在这种情况下，周维清和精灵女王怎么可能无法将她抢回来呢？
这就是周维清的计划。而他也想到了精灵女王的反应，所以在释放出那白金色光芒的同时，也将自己的防御提升到了最强程度，硬生生的承受了精灵女王一掌。
不过，他还是低估了天神级强者这一掌的威力，他那么强悍的防御力竟然全部被破开，精灵女王全力一掌轰破了他的恨地无环套装，至少在十天之内他是用不了套装了。同时也轰破了他的不死神罡与邪神护体防御。要不是周维清有这么多层防御，再加上身体足够强横，哪一下恐怕就真的有可能致命了。
圣力并不是万能的，一旦周维清被彻底毁灭，那么，圣力再强也救不了他的姓命。
幸好，周维清还是承受下来了，而且利用最后的力量杀死了敌人。当他完成这一切的时候自然是松了口气。敌人死了，精灵小公主也救回来了，精灵女王就算再笨应该也能看出自己做了什么。
所以，在他昏迷前一刻，脸上才流露出了一丝笑容，而当时那份狡黠是因为他想到，这次精灵之血估计是有着落了吧，老子花费了多少心力啊！甚至都受伤了——
三更了，给不给力？大家来点月票支持一下吧。求月票、求推荐票。