这才是周维清的杀手锏，也是他和血红狱这些人谈判最大的底气。此时他的天力在暗中已经恢复了不少，要是真的谈不拢对方还要杀他们的话，周维清深信，凭借他们这些人拼死一击，让小红豆把消息带出去还是能够做到的。他也相信，浩渺宫绝对有能够和天兽进行沟通的人。这门技能在生命属性天珠师之中并不少见。
这一次，血红狱全部六人的脸色全都变了，每一个都变得很难看。虽然同为圣地，但以浩渺宫的实力，如果真的全力出手，想要毁灭血红狱也不是什么大难的事情。
他们之前之所以敢于对付周维清他们，一个是因为实力上的绝对压制，再一个就是有信心让周维清他们谁也逃不走。可银皇天隼却成为了变数，更何况还有周维清所说，消息已经传回了浩渺宫呢。
战凌天和上官菲儿是什么身份他们也都清楚的很，这种情况绝不是没有可能发生的。比财大气粗谁能比得过浩渺宫光彩空间和光彩宝石的神奇沈小魔也见过，谁也不敢说浩渺宫就没有远距离传递消息的方法。
浩渺宫众人的目光几乎同时回转落在寒天佑身上，每个人的眼神中都难以掩饰的流露出了焦急。
寒天佑也有些不知道怎么办了。他之所以出手，完全都是因为私怨。他就寒冰那一个弟子，死在了天珠大赛上令他痛不欲生，再加上曾经断棒于上官龙吟，对浩渺宫的恨意友遇到周维清他们的时候也全部爆发出来了。
可此时周维清的一番话，却令他陷入了进退维谷的尴尬境地，他也有些茫然了。
周维清说的对，他此时体内的伤势还是很严重的，必须要尽快疗伤，虽然封住了血脉，但银皇天隼凭借银黄割裂斩带来的穿透伤令他至少断了四根肋骨，现在也只是用天力强行控制着。要是那银皇天隼真的以银皇闪电刺逃走，他在护住自身伤势的情况下是绝对追不上的。
血红狱这些人的神色变化全都落入周维清眼中，他心中暗道，有戏。
“寒前辈，其实这件事也并不是没有转机。”不等寒天佑开口，周维清已经接着说道：“至少到目前为止，今天发生的事还不算太严重。诚然，我们为了保全自己的性命，伤到了寒前辈。我们大家也都受了伤。
但至少我们双方都还没有人死。如果寒前辈能够收起杀意，今日之事到此为止，其实，一切还都是能够转圈的。或许，浩渺宫对血红狱会产生一些敌意，但战兄和菲儿毕竟都完好无损，寒前辈悬崖勒马，本身又受了不轻的伤，浩渺宫也不会因为这点小事真的对血红狱做什么，毕竟，仇不算大。晚辈也愿意为寒前辈解毒，今日之事就此揭过。我们也一定会通知浩渺宫，我们都没事。”
寒天佑怒道：“你们伤到老夫，令老夫断臂，就这么算了”
周维清耸了耸肩膀，道：“如果不是前辈率先出手，也不会有这样的事情发生了。哦，我必须提醒前辈一下，其实，我现在也应该算是浩渺宫的一份子，浩渺宫的三小姐上官冰儿是我的未婚妻。如果前辈不担心我岳父找上您的话，大可在我为您解毒的时候向我下杀手。言尽于此，如何决断，就看前辈您的了。”
寒天佑的脸色一阵红、一阵白的，周维清的话听上去全在理上，确实，只要他们现在收手，战凌天和上官菲儿毫发无伤，浩渺宫也不会对血红狱怎么样。可是，寒天佑又怎能甘心呢旧恨未除又添新仇，他不甘心，他真的不甘心。
“寒长老。”沈小魔身形一闪，已经到了寒天佑身边，拉住他的衣服，逼音成线向寒天佑道：“长老，我们不能赌。因为我们输不起。君子报仇，十年不晚。”是的，血红狱输不起，这就是实力上的差距，寒天佑气得身体一阵颤抖，可他却不得不压下满心的怨毒。
“好，你来为老夫解毒。”寒天佑低吼一声，谁都能听出他声音中的那份不甘和屈辱。
周维清正色道：“前辈不愧是血红狱中流砥柱，关键时刻能做出最正确的选择。”一边说着，他已经向寒天佑走了过去。
到了这时候，哪怕是战凌天，都为周维清捏着一把汗。他们几个在那里眼看着周维清凭借他那三寸不烂之舌侃侃而谈，原本必死的局面竟然被他说活了，真是翻手为云覆手为雨啊哪怕是那么高傲的战凌天，此时都不得不心生敬佩。
周维清走到寒天佑身前两码处停下脚步，距离越近，他心中就越紧张。一名天王级强者对他充满了怨毒的恨意，随时都可以置他于死地，这份压力可想而知。但事情已经发展到了这种程度，他必须要坚持下去。
在周维清向前走的时候，他肩头的银皇天隼已经悄然飞出，落在了后方，并没有跟随他一同前飞。
周维清脸上很是恭敬的向寒天佑微微行礼，道：“前辈，我稍后要用吞噬技能将您体内的毒素吸出来，提前告诉前辈一下，以兔您误会。”
这就是阳谋了，周维清绝不会给寒天佑任何一丝发作的机会。
寒天佑看向沈小魔，沈小魔向他点了点头，示意周维清说的是实话。
“来。”寒天佑原本充满愤怒的目光渐渐变得阴冷下来。
周维清上前两步，走到他身侧，抬起右手按在寒天佑左肩上，天力运转，吞噬技能释放而出。
这是周维清第一次吞噬天王级天珠师，当他那邪魔吞噬技能一用出来，顿时清楚的感觉到寒天佑的天力宛如浩瀚的大海一般奔涌而出。
太强大了，周维清心中暗暗骇然，刚才那一战，恐怕寒天佑连十分之一的天力都没消耗掉。要不是运气加上特殊的技能搭配，以及他们几人的全力以赴，怎么可能伤的到寒天佑。而寒天佑没有受到重创的话，心神稳定之下，又没有自身生命受到威胁，自己的话想要打动他，难度不知道要增加多少倍。
感受着自己的天力不断倾泻而出，寒天佑脸色并没有什么变化，周维清的修为和他相差太远了，邪魔吞噬虽然强力，但凭借周维清现在的实力想要吸干寒天佑根本就是不可能的。根本用不了一成天力，寒天佑就能将周维清身体涨满。
半晌之后，周维清缓缓收手，凭借着吞噬，至少他的天力暂时走到了饱满状态。
“可以了。
我已经将您体内的余毒吸净。”周维清微笑着说道。
在这个时候，寒天佑竟然也笑了，抬手在周维清肩膀上拍了拍，“好、很好，你是我见过的，年青一代中最出色的。我们走。”一边说着，他招呼一声，腾身而起，带着血红狱一众人等快速而去。
他走了，周维清的脸色却难看起来，因为，在寒天佑临走前拍他肩膀那几下中，他分明感觉到几股热流涌入自己体内。这老家伙，终究还走向自己下黑手了么
脸色阴晴不定的变了变，不过周维清并没有表露出什么，而是腾身而起，飞跃到一座帐篷顶端，目送着血红狱众人离去的身影。一直到完全看不见了寒天佑他们，周维清这才跳了下来。
当他双脚落地的时候，竟是脚下一软，直接坐倒在地。
一时间，他整个人汗出如浆，大口大口的喘息着。
众人赶忙围了上来，包括战凌天在内。
“小胖，你怎么样”上官菲儿第一个冲到周维清身前，挽着他的手臂扶住他。
周维清苦笑一声，“终于把那家伙忽悠走了，这次能活下来，真是只能用幸运来解释了。”
之前他面对寒天佑一副智珠在握，侃侃而谈的样子看上去从容潇洒，可实际上，他承受着无比巨大的压力。寒天佑随时都有可能发作，一旦发作，立刻就能让他从这个世界上消失。每时每刻，他都在承受着一名天王级强者的强大压迫力，先不说对身体的影响，单是精神上的，也是巨大冲击。要不是周维清在面临生死存亡关头，爆发出最强的意志力，在那样的压迫下，恐怕早就崩溃了。
“接下来怎么办”出乎周维清意料的是，问出这句话的竟然是战凌天。
抬头看向他，从战凌天眼中，周维清虽然没看到什么善意，但至少以前的恶意似乎消失了许多，他原本那份傲慢也随之收敛了不少。
实在是抱歉，更新耽误了一会儿，我们的推荐榜第一的位置被猪头爆了，兄弟姐妹们，奋起啊让我们重新夺回第一的位置，求月票、推荐票。
最近头晕的毛病一直没好，这几天先不爆发了，下周一争取多更新一点。