第二百六十一章邪神附体，重创天月下
最后周维清凭借邪神附体与上官天月的碰撞，第一下是真的，第二次却是假的了。简单来说就是，第一次用的哭锤，第二次却用的笑锤。至于上官天月那身受重伤的样子，绝大部分都是他自己造成的。
之前上官天月就告诉周维清了，受多重的伤他自己把握。
周维清之所以全力以赴的和上官天月交手，一个是怕被上官天阳看出来，另一个，他也是要好好的检验一下自己的实力究竟达到了怎样程度。有一位毫无恶意的天帝级强者作为试金石，显然是相当不错的选择。
事实证明，姜还是老的辣，尽管他们这一战真的不能再真，但最后因为上官天月的表演，上官天阳还是看出了其中奥妙。只不过他没有再阻拦什么就是了。
当时看着上官天月真情流露和唐仙交谈的时候，周维清差点笑出来。谁说我演技好来着和我这位岳父大人比起来，我还是有差距的啊
上官冰儿目瞪口呆的听着周维清解释这一切，脸色顿时变得古怪起来。
周维清嘿嘿笑道：“现在他们可顾不上你了，咱们还是赶快走才好。否则的话，岳母大人找来登门问罪，我可受不了啊为了岳父的幸福，我这次可是背了个大黑锅。以后还不知道如何向岳母大人解释呢。”
上官冰儿瞪大了美眸，“你这坏家伙，竟然和爸爸联合起来骗妈妈。你们太坏了。”
周维清叹息一声，义正言辞的道：“这怎么能说是骗呢这叫善意的谎言。难道你想看着他们二老一直冷战下去不成难道你看不出岳父大人有多么痛苦么这下好了，他们中间这层隔膜一旦捅破，那可是天雷勾动地火，说不定，再给你生个弟弟、妹妹的呢。”
上官冰儿俏脸顿时羞的通红，“爸妈的事你也臆测，坏死了。”嘴上虽然这么说着，她心中却终于松了口气。
一个女孩子最怕看到的情况就是丈夫和家人不和啊。更何况今天看上去还是周维清打伤了上官天月，那一刻，上官冰儿真的不知道自己该如何是好了。现在一听这原来都是他们故意的，她总算是放下心来。
在没有了对父母的担忧之后，上官冰儿嘴上虽然不说，但心中也是暗暗吃惊，胖竟然已经强大到了这样的程度么
两人一路疾行，中途周维清几乎没怎么休息，两人连吃东西都是在空中完成的。
上官冰儿也没提出休息什么的，虽然周维清脸上一直都是笑呵呵的，但他眼眸深处的那份忧虑，她却看在眼中，在这个时候，她一定要全身心的支持自己的男人。
只用了三天的时间，他们就回到了天弓帝国境内，周维清简单的打听了一下，就得知了大军动向。
正向上官天阳所说的那样，天弓帝国大军此时就在天弓城外的星辰森林附近驻扎，以半包围形式遥对天弓城，随时做出准备起总攻的形式。至于双方军力部署之类的情况，就不是能够打听到的了。
得到这些消息后，周维清带着上官冰儿直奔前线而去。
御空飞行的度何等之快，天弓帝国又不大，不过一天的工夫，远远的，周维清已经看到了天弓帝国大军所驻扎的营地。
在云朵的包裹之下，周维清也不怕被人现，从空中俯瞰下方，对大军的驻扎能够看得最为清楚。
只是看了一会儿，周维清心中就不禁暗暗赞叹起来。冥昱不愧是翡丽军神，眼前这样的阵型，他自问是摆不出来的。
从上向下看去，在星辰森林外驻扎的军队至少有十万大军以上，而且在森林内部还有一部分驻扎，数量不详。
营寨全部守望相助，瞭望塔四处林立，巡逻骑兵穿cha而行，一旦有所动静，大军就算是全面出动，按照眼前的阵型也绝不会有半分算。而且那些无论是在操练还是在巡逻的士兵，都显得井然有序，军容严整。
要知道，从冥昱加入中天帝国到现在，前后也不到两年的时间，在这短短的时间内，他不但将天弓帝队展到了眼前这样的规模，更是拥有着绝对强大的战斗力。换了周维清自己，他绝对没这个信心。
现在的天弓帝队，不只是有复国的实力，甚至反攻也是毫无问题。
“胖，我们下去吧。”上官冰儿柔声道。
周维清点了点头，搂着她纤细的腰肢，两人从天而降，没有直接向军营飞去，以免出现不必要的误会。直接落在军营外，然后再朝着军营方向走去。
“什么人”两人走了一共还不到一百米，嗖嗖嗖嗖，就从两侧蹿出四名士兵。
周维清自然是早就现他们了，但在视线中，之前这四个人可是全都不存在的。
此时他们出来，才能看到，原来竟是地面上挖了四个洞，上面还有很多遮掩，他们手中的盾牌上，都编织了茅草之类的东西，所以潜伏在地下的洞里很难现。
这就是所谓的暗哨了吧。
看着四柄寒光闪闪的利刃，周维清呵呵一笑，道：“别动手，自己人。”
“自己人”为的一名士兵疑惑的看着周维清，再看看他身边的上官冰儿，身体骤然一震。噗通一声，单膝跪倒在地，向上官冰儿恭敬的道：“属下第四师团旗下第二十七中队斥候孙炮，见过总教官。”
其他几人也赶忙跪倒在地，给上官冰儿行礼。
周维清摸摸鼻子，苦笑道：“看来，我这个统帅还比不上总教官出名啊”
上官冰儿扑哧一笑，道：“谁让你那么懒惰，都不怎么在大家面前露面呢这也证明了两位姐姐是多么辛苦的为你打拼了。”
周维清嘿嘿一笑，道：“好了，大家都起来吧。为了避免误会，你们分两个人领我们进大营去见冥昱。”
周维清的话并没有刻意压低声音，这几名士兵都听到了，统帅什么意思他们心中不无疑惑，但在周维清身边的上官冰儿他们都远远的见过，总教官在整个天弓帝国大军之中的威名只有冥昱元帅能够比拟。这个年轻男子究竟是谁
看着四人迟疑的样子，周维清有些无奈的道：“算了，还是我自己来吧。”他急于得知目前的情况，不想在这里耽误时间了。
一边说着，周维清右手抬起，向空中微微一拍，顿时，空气骤然躁动起来，一条雷电凝结而成的巨龙，在那四名斥候士兵险些瞪出眼眶的双眸注视中腾空而起。刺耳的破空声魂合着雷电的强横能量波动，瞬间扩散开来。
那雷电巨龙在空中盘旋一周后，出一连串的雷鸣电闪，这才缓缓消失。
这边雷电的光芒还没有隐去，天弓帝国大营那边就已经有了反应，上百道身影从天弓帝国大营方向腾空而起，以极其惊人的度朝这边而来。
虽然距离还远，但周维清也能看清，这腾空的百人，可不正是自己的无双空军么
时隔一年之久，再次见到自己一手打造的无双空军，回家了的感觉顿时令他心中有些异样的温暖。
那百人空军很快就来到了这边，一个个凝形弓都已张成满月，更令人震撼的是，这一百名御珠师，竟然全都是五珠以上修为，为一人，赫然正是寇锐。
他们并不是集中在一起飞过来的，在空中的时候，阵型就已经散开，以一个半包围的半圆形围拢过来，上百名御珠师的同时锁定，令这一片区域都充满了压迫感。
寇锐在最中央的位置，他的修为竟然也已经提升到了五珠境界。
“寇锐，你给我下来。”还没等寇锐看清来人是谁，一股巨大的吸力就从地面上传来，硬生生的将他的身体扯了下去。
寇锐大惊失色，想都不想就凭着感觉一箭射了出去。他这一动不要紧，那飞在空中的百名无双空军自然是毫不犹豫的开弓房间。厉啸撕破长空，刺耳的爆鸣令那站在周维清和上官冰儿身前的四名斥候魂飞天外。
百名无双空军的攒射，单是他们那凝形弓附带的爆破属性就足以将这方圆百米范围内轰成深坑啊
但是，下一刻，他们却全都吓傻了。
厉啸声只是响起一半，就已经嘎然而止，上百羽箭，居然就那么在空中停滞下来，更为奇异的是，这些羽箭居然重新飞了回去，直接落入了那百名无双空军的箭壶之中。一百个人，居然没有一个失误。
而寇锐却依旧是被直接扯到了地面上，直接落在了周维清面前。
“才见面，就要送礼给我么你子也不看清楚就动手啊”周维清笑呵呵的说道。
本来寇锐眼看着自己兄弟们的箭矢竟然全都被阻挡了，心底已经冒气一股凉气，暗叫一声完蛋。但下一刻，当他看清楚眼前是谁的时候，惊恐顿时变成了惊喜。
第一更，感谢大家，在十月一日给了老三动力，给了老三月票上的支持，今天再爆四更。来吧，让我们一起燃烧吧。求月票、推荐票。