如果仔细观看，就能发现，一层层隐约的金se光晕正不断从那六翼炽天使身上散发出来，笼罩在整个广场之上。而也就在民众们感受到那神圣气息的好处下一刻，大量的金se光点开始从中天广场上升腾而起，全部朝着天儿头顶上方的六翼炽天使汇集而去。
主席台上，上官天星忍不住站了起来，脱口而出到：“这是，信仰的力量。”
天儿的俏脸上流lu出一丝甜美的微笑，在她头顶上方的六翼炽天使身体变得更加凝实了，当那无数光点从四面八方宛如海纳百川一般汇聚到它身上的时候，它身上顿时爆发出了令人无法直视的浓郁金光，神圣气息顿时变得越来越强烈起来。
与之相比，光明女神蝶就越来越黯然失se。
光刃一闪而没，光明女神蝶凭空消失，就那么被那一道光刃泯灭于空气之中。
实际上，光明女神蝶在冲向天儿的时候，就已经向周维清施展了一个技能，然后又挡住了天儿的攻击，本身威力已经有所减弱了。而天儿所释放出的六翼炽天使比任何人想象中都要强大。那六翼炽天使终于也飞了出来，几乎只是身形一闪，就到了惜hua和蝴蝶兰上空。
天儿的声音悠悠响起，“认输吧。”
蝴蝶兰还想再做努力，却发现背后的惜hua已经松开了双掌，一脸无奈的走了出来，叹息一声，道：“真没想到，你竟然已经掌握了信仰的力量。在这广场之上，任何天王级以下的天珠师，都不可能是你的对手。哪怕是浩渺无极套装的拥有者恐怕都不行。”
天儿缓步上前，那六翼炽天使自行飞回到她背后，就像是她的护卫一般，静静的站在那里。而另一边，周维清也已经冲破了束缚，只不过，他这龙魔禁却是不需要再用出来了。
这样就赢了？周维清心中也满是诧异，看着空气中依旧不断向天儿汇聚的金se光点，一时间不禁大为惊讶。
天儿向周维清嫣然一笑，伸出了自己的小手，周维清一步跨出已经回到了她身边，握住了她的手。顿时，一股浓郁到极致的光明属xing天力疯狂的涌入周维清体内，周维清吓了一跳，赶忙和天儿一起建立起大圣力漩涡，融合着那些光明属xing天力带来的能量。
天儿的声音在周维清耳中响起，“神圣的信仰与邪恶的吞噬，是同一个层次的存在，都是各自属xing中最为强大的技能。我也是这几天跟你闭关以来刚刚领悟的。哪怕是爸爸都没有领悟信仰的存在呢。”
简单来说，信仰并不是一个技能，而是神圣属xing的附加属xing。也是神圣属xing最终极的特点之一。它的作用，就在于神圣气息释放之后，凡事产生崇敬、膜拜之心的人，都会无形中释放出信仰之力，融入到拥有神圣信仰的天珠师体内，增强技能，也增强光明的气息。当拥有这个技能的天珠师身边有着足够信徒的情况下，几乎就能拥有无穷的天力。除非用远远凌驾于他之上的恐怖力量瞬间将其毁灭，否则，信仰的力量就会源源不绝的支持着她的消耗。
哪怕是在雪神山，神圣信仰也是上千年没有出现过了，却没想到，竟然被天儿所领悟。她所施展的六翼炽天使，正是配合着信仰之力所释放，第一次使用神圣信仰这个附加能力，才用了那么长时间。
而在这中天广场之上，观战的民众上百万，被这神圣信仰所感染，带来的信仰之力何等庞大。
别说是惜hua和蝴蝶兰了，在眼前这种情况下，就算是再加上天风、天马，只要他们那毁灭属xing无法将天儿直接灭杀，也是必败无疑。
周维清从来没有感觉过圣力凝聚如此之快过，此时此刻，在那庞大信仰之力汇聚过程中，再通过天儿和他一起制造的大圣力漩涡，那一滴滴圣力不断滴落着，而且每一滴圣力都会自行分开，分别流入他们两人体内。
之前大量消耗的圣力就在这个过程中快速的恢复着，浓浓的信仰之力使得周维清和天儿身上都meng上了一层淡淡的金se光芒。
神圣信仰只对那些意志较为薄弱，准确的说就是非御珠师和天兽之外的普通生物产生作用。像聚拢这么多人的情况下施展，平时是决不可能遇到的。可以说，这是一个千载难逢的机会。
而在那神圣之力的作用下，凡事产生信仰的民众，不但身体不会受到影响，反而会在那神圣之力的洗涤之下祛除杂质，对身体大有好处。
这就是神圣属xing和邪恶属xing的区别了。邪恶属xing最强技能邪魔吞噬那完全是损人利己的存在，而这神圣属xing的神圣信仰却是利人利己。更容易被接受。
随着民众们身体的舒适感越来越强，他们的信仰也变得更加虔诚起来。周维清和天儿体内的圣力很快就突破了百滴之数。
上官龙吟看向主席台方向，主席台上的上官天星眉头微皱，虽然这信仰之力对民众来说是好事。可对中天帝国的统治可不怎么有利。试问，自己的子民要是真的产生强烈的信仰，去信仰雪神山的人，这可是不安定因素啊
上官天星向上官龙吟点了点头，上官龙吟立刻会意，沉声道：“天弓战队胜宝珀战队，进入四强。本场比赛结束。”
他的声音低沉浑厚，也将正处于那玄妙状态下的周维清和天儿惊醒。两人对视一眼，多少都有些无奈，向蝴蝶兰和惜hua点了点头，跳下了擂台。天儿也不得不收回空中的六翼炽天使。
当然，这收回的过程就比较缓慢了，能多吸收一些信仰之力，他们的圣力就能多凝聚一点，自然是不能浪费这样的好机会。
直到不得不结束技能的时候，他们体内的小圣力漩涡赫然比以往都要大了许多。足足有两百多滴圣力在其中运转。...