眼看着周维清开始全神贯注的进行着凝形卷轴设计，观看这一战的众人才确定了他凝形师的身份。原本对他没有半分看好的围观者们心中也不禁出现了一丝动摇。毕竟，如果周维清真的是一名中级凝形师，那也太年轻了。未来前途绝对是不可限量的。
在设计方面，云离身为高级凝形师，设计一张中级凝形卷轴图纸，自然速度不慢，而另一边，周维清又是可以压慢了自己的速度，比云离慢了半刻钟才完成设计。
两人交换了彼此的设计图，彼此看到对方的设计时，脸色都不禁变了变。周维清给出的霸弓设计图固然复杂，云离给他的也绝不是什么简单的东西，那是一个大号的盾牌设计图，周维清一眼就看出，这种凝形卷轴只适合于土属姓的天珠师，而且必须是天珠师才能使用的。说它是中级凝形卷轴都有些勉强了，可又确实还差一线才能到高级凝形卷轴的范畴。这云离看上去十分高傲，可实际上也是相当的谨慎，毕竟，这赌的乃是他一生的自由。
云离不动声色的抬头看向周维清，周维清也正在看着他，两人对视一眼，云离沉声道：“开始吧。”
周维清道：“好。”
在简单的示意对方之后，两人几乎是同时回身，分别朝周长溪和秦枫快速的说出了自己所需要制作凝形液的各种物品。
“红雉羽毛三根、青峰石一块儿、糯种翡翠一块儿、钻石一克拉、大地巨蜥天核一枚……”周维清快速报出自己需要的东西，“……，研磨成粉末，再给我一碗大地巨蜥血。”
秦枫快速的记录好周维清所需的东西，转身回去准备了。毕竟只是制作中级凝形卷轴，这里又是御品中心，他们所需要的材料绝不会少。
另一边，云离也向周长溪报出了自己所需的一切，趁着周长溪和秦枫去准备凝形液材料的工夫，周维清和云离再次看向了对方。
云离淡淡的道：“看来，我是小看你了。从这份设计图上，我承认你中级凝形师的身份。”
周维清呵呵一笑，道：“那你想不想知道我今年多大？告诉你也没什么，我还不到十七岁。你见过十六岁的中级凝形师么？如果没见过的话，你凭什么说我未来成不了神师呢？”打击对手，尤其是在这种情况下打击对手，周小胖是绝对不会吝啬的。
云离脸色微变，冷然道：“现在说什么都为时过早，这份赌约结束之后就知道孰优孰劣了。”
周维清嘿嘿一笑，眼神中明显流露出了几分猥琐。
一会儿的工夫，两边的凝形液已经都准备好了，材料研磨成的粉末最终调制成凝形液必须由凝形师自己来，不但要注入空间属姓天力，浓度也必须恰到好处才行。这也是凝形师一门重要的功课。
在这方面，周维清显然是不如云离的，论经验，他毕竟比人家差了不止一筹。
眼看着云离已经调制好凝形液，开始了第一张卷轴的制作，周维清这边凝形液还在小心翼翼的调制之中，上官冰儿和秦枫都不禁皱起了眉头。而周围观战的路人们全都主动保持了安静，他们都知道，在这种时候绝对不能打扰两位凝形师。先不说公德心，单是得罪凝形师的风险就不是他们之中任何人愿意承受的。
任何一套凝形卷轴，第一张的制作都是最困难的。云离眼看自己凝形液调制的比周维清快的多，更是宽心大放，他一点也不着急，十分缓慢的描画着第一张霸弓凝形卷轴，他要以稳为主，尽可能的一次成功画出第一张卷轴来，接下来的制作速度也自然就能快一些了。按照他的估计，制作这么一套中级凝形卷轴，大约有四个时辰的工夫就够了。这已经是身为高级凝形师的他所能达到的极致。而且，如此不惜代价的高速制作卷轴一次，他至少要休息半个月到一个月的时间才能把精力恢复过来。
凝形师制作凝形卷轴是极耗心神的，否则当初呼延傲博也不会一年就制作那么两、三套而已。
周维清属于绝对的异类，任何一套卷轴让他来制作，从第二张开始，就完全是机械加工了，凭借着时间属姓的准确控制，就不在需要什么全神贯注，所以他才能高速制作凝形卷轴。除非有人能够和他一样，同时拥有时间、空间两大属姓，才有可能复制他这种制作卷轴的方法。而时间属姓可以说是当世最为稀有的意珠属姓，云离又怎么可能猜得到呢？
时间一分一秒的过去了，转眼间就是半个时辰。云离那边已经描画卷轴了好久，而周维清的凝形液此时才刚刚调制完毕。
就像云离要以稳为主一样，周维清也是同样如此，只不过，他的稳体现在调制凝形液上，只要凝形液制作不失误，制作卷轴比速度他怕谁？
除了秦枫和上官冰儿为了周维清着急，另一边周长溪则是一脸得意之外，其他观看者都是抱着一开眼界的心思，毕竟，能够亲眼看到凝形师制作凝形卷轴这种事可是极其罕见的。至于两名凝形师当众比拼制作卷轴这种情况更是前所未见。没有一个人肯走，只有人越来越多之势。
周维清也终于开始制作他的第一张卷轴了，而人家云离那边，第一张卷轴已经制作过半。不得不说，云离在制作凝形卷轴上极有天赋，丝毫没有要失败的迹象，手中凝形笔十分稳定，不徐不疾，眼看着用不了多久，这第一张凝形卷轴就要制作完成了。
周维清可没工夫去看对方，这第一张凝形卷轴的制作对他来说也是同样重要，深吸口气，体内十二大死穴同时运转，疯狂吸收着空气中的天地精华，属姓轮盘调整到银色区域，淡淡的银光从凝形笔笔尖处透出，轻微的蘸上一点凝形液，开始了他的勾画。
在制作第一张卷轴上，周维清尽管有时间属姓帮他把握，但他的速度却一点也不比云离快。这就是中级凝形师和高级凝形师之间的差距，也是双方经验上的差距了。
一个时辰过去了。
伴随着金光闪耀，云离长舒口气，他的第一张霸弓卷轴已经制作完成。
由于有赌约带来的压力，云离觉得，自己从未像今天制作卷轴这样快速过，水平有了明显的进步。心中暗想，看来，自己距离凝形大师又近了一步，不知道在三十五岁之前能否提升到凝形大师的水平。要是能够成功的话，说不定五十岁之前就有机会冲击凝形宗师呢。老师说过，只有五十岁之前成为凝形宗师，才有冲击神师境界的可能。
瞥了周维清一眼，他对自己给出的卷轴设计自然是再熟悉不过了，周维清那第一张卷轴到现在才描画了三分之一而已。
胜券在握的感觉令云离心情大畅，也不休息，立刻开始了第二张卷轴的制作。这第二张一开始，速度就明显提升了，只见他笔走龙蛇，笔下银光闪耀，一蹴而就，一会儿的工夫，这第二张凝形卷轴就已经完成，前后不过用了半刻钟的时间而已。
一整套凝形卷轴的制作，肯定是越做越熟练，又是半个时辰过去，当云离这边第十六张霸弓凝形卷轴制作完毕的时候，周维清才终于完成了他的第一张卷轴制作。
到了这个时候，包括上官冰儿和秦枫在内，已经没有人看好周维清了。毕竟，上官冰儿也未曾亲眼看到过他制作凝形卷轴的过程。
抬起头，周维清也是长出口气，看了一眼云离那边，也是心中暗惊，这小子确实厉害，这都快二十张卷轴制作出来了啊！
扭头看向一脸关切的上官冰儿，向她露出一个坏坏的笑容，周维清这才拿过第二张凝形纸。
意念微动，在衣袖的掩盖下，周维清左手手腕处的三枚意珠已经同时亮了起来，当然，有伪装戒指的效果在，它们闪烁的只是金绿猫眼的光芒。
在周维清的双眼之中，三个叠加在一起的属姓轮盘同时出现，分别停留在青色、银色和无色区域。在他全部六大属姓中，风、空间、时间三大属姓已经被同时调动。毫无疑问，这是极耗天力的。但凭借着不死神功的快速恢复能力，周维清支撑半个时辰却是毫无问题。
凝形笔轻轻一甩，再次蘸上了凝形液，周维清眼神一凝，之前制作第一张卷轴时的过程在他脑海中一闪而过，下一刻，他整个人已经像是上了发条的机器一般动了起来。
右手一挥，在风属姓的加速、时间属姓的控制双重作用下，他的凝形笔就像是活了一般，闪电般掠过。十次呼吸，仅仅是十次呼吸之后，金光一闪，第二张凝形卷轴制作完成——
看的爽不爽？爽的还在后面呢。砸月票吧，大家砸的越狠，我写书时候的动力也就越强，心情越好，写出来的内容自然就越爽。哈哈。
求月票。