他是不得不如此，之前那一系列的技能爆，几乎消耗了周维清绝大部分天力，尤其是那暗魔邪神雷的消耗更是巨大的。
如何破掉那金色光环保护周维清不知道，但他必须要进行尝试。
阴阳巨灵掌第一时间拍在了神圣天使守护所化的金色光环之上，周维清只觉得一股炽热的力量仿佛灼烧着自己的灵魂似的，哪怕是带着阴阳巨灵掌，那股奇特的热力也令他忍不住惨叫一声，身体闪电般后退。
古樱冰冷笑着道：“拥有邪恶和黑暗属性，你竟敢碰触我的神圣天使守护，难道你不知道神圣是扫平一切黑暗的神力么？”
在这个时候，周维清心中有些恍然了，他终于明白为什么自己在古樱冰面前处处受制。不只是因为对方实力强大，同时也是属性的原因，对方所拥有的四大圣属性之一的神圣，正好克制了自己的邪属性和黑暗属性，让自己几个最强技能无从挥。之前的暗魔邪神雷不就是被神圣属性强行破去了邪恶和黑暗两重属性么？
古樱冰一步一个脚印的朝着周维清大步走去，他当然看得出，此时周维清的天力消耗异常巨大，这场战斗胜负已分。尽管他没想到收拾周维清会让自己耗费这么长时间，但最终的胜利却必然是属于他的。
周维清用力的深吸口气，整个人的眼神变得极为凝聚，与此同时，体内的二十个天力漩涡已经被他催动到了极致，疯狂的恢复着之前消耗的天力。
古樱冰右手一扬，手中龙头棍竟然朝着周维清飞了过去，金红色光芒闪耀之中，那龙头棍在空中竟然活了，化为一头身长两丈的金色巨龙直奔周维清扑去，这才是他这件神师级凝形装备所附带的技能效果。
一层晶莹的灰色光彩从周维清身上亮起，砰的一声，居然挡住了那金色巨龙的冲撞，与此同时，周维清抬头向狮心王子古樱冰看去，两道紫红色光芒从他眼底一闪而过。
哪怕是还有一分机会，周维清也不愿意放弃，他所使用的，正是龙魔封神中的精神冲击。
两道金色光芒几乎是下一瞬间就在古樱冰眼中亮起，双方眼中射出的光芒竟然在空中迸出强烈的火花，周维清只觉得双眼一痛，整个人不受控制的向后跌退，大脑仿佛像是被重锤砸中了一般。
“和拥有精神属性的我使用精神冲击，简直就是班门弄斧，你的修为差得远了。”
狮心王子不屑的说道，此时，他已经走的越来越近了，而周维清只能凭借邪神守护苦苦抵挡着那金红色巨龙的冲击，身体却在不受控制的不断后退。他的天力恢复度虽然很快，但是在这金红色巨龙的不断冲击之下，邪神守护的消耗度还是过了他自身的恢复度。
“够了，古樱冰你敢。”上官菲儿再也忍不住了，身形一闪就要冲过来。
而就在这时，那两名跟随古樱冰一同前来的老者却同时身形闪烁，分别拦在了上官菲儿和林天熬面前。
“天王级……”上官菲儿下一刻就已经失声惊呼。
古樱冰是什么身份？在万兽帝国中，他绝对是金字塔顶尖的存在，狮人族作为万兽帝国皇族这么多年了，底蕴无比丰厚，这两名天王级强者是专门保护他的。
林天熬和上官菲儿固然修为不弱，可是，当他们一人面对一名天王级强者的时候，他们又能做什么呢？他们根本无法越雷池一步。而那两名天王级强者没有得到古樱冰的命令也只是抵挡他们的攻击却并未还手，否则的话，恐怕一时三刻他们就要死在这里了。
古樱冰就像是没有听到上官菲儿的话似的，依旧一步步向周维清压迫过去，眼中凶光闪烁，看着眼前这个情敌，他此时心中充满了强烈的杀机。今天这一战他是赢了，但是，他也清楚的知道，这个情敌要比自己年轻十几岁，更重要的是，他夺走了天儿的心。
轰——
天力终于无以为继，周维清那种凭借爆攻敌的缺陷在面对真正强者的情况下终于全面爆了出来，他根本没有足够的天力继续支撑自己施展各种技能来抗衡狮心王子，更何况他所拥有的技能本身就是被古樱冰全面压制的。
邪神守护化为点点光晕溃散，那头金红色巨龙狠狠的撞击在了周维清胸口的护心镜上。
周维清整个人应声抛飞，在空中鲜血狂喷，要不是有力量之源的守护，这一撞恐怕就能要了他的命。
金红色巨龙重新化为龙头棍落入狮心王子手中，一步跨出，他就来到了周维清面前。
那一击实在太狠了，缺乏天力的支持，阴阳巨灵掌已经消失，胸口处的力量之源也随之消失，邪魔变状态隐入体内，周维清面如金纸的倒在那里，体内五脏六腑宛如翻江倒海一般，忍不住又喷出了一口鲜血。此时他甚至连呼吸都变得十分困难。
古樱冰没有对他下杀手再继续攻击，高大英俊的他就战在那里俯视着周维清，眼中凶光闪烁，似乎是在有所犹豫着。
看着狮心王子的眼神，周维清的眼睛都红了，尽管身体是那么的痛苦，但他却依旧强行支撑着，一点一点的爬了起来。就算是死，他也要站着死在情敌面前。
古樱冰冷冷的看着他，“你知不知道，我爱了天儿多少年？我告诉你，从她落生的那一天起，她就注定要成为我狮心王子古樱冰的妻子。从小到大，我呵护着她，哪怕是一点一滴的痛苦都不让她承受。为了她的顽皮，就算是接受老师最严厉的惩罚我也心甘情愿。每天，我看着她不断长大，看着她一天比一天漂亮，我心中都充满了期待，她必将成为我的妻子，也只能成为我的妻子。”
“是你，是你这个混蛋蛊惑了涉世未深的天儿，让她的心离开了我，甚至还坏了她的身子，但是，无论如何我都不会放弃，她的心也必将会回到我身边。”
周维清噗的一声，吐出一口血沫子，“你放屁。你只是一厢情愿的爱她而已。什么叫蛊惑？天儿爱我，我也爱她，我们在一起共同度过了几年的时间，你永远也不可能再得到她的心了。她只能是我的，是我的——，就算你杀了我，也永远改变不了这个事实，就算是我死了，也会永远活在天儿心中。来啊杀了我啊”
周维清心中的那份倔强被完全激了起来，在这个时候，他早已忘记了怕死，就算打不过眼前的情敌，他也不愿意在气势上有半分落下。
轰——
古樱冰一脚蹬在周维清小腹上，将他踹飞，身形一闪，已经在半空中追上周维清，恐怖的打击不断倾泻在周维清身上，在这个时候，周小胖已经彻彻底底的成为了一个沙包。
“小胖——”上官菲儿的眼睛也红了，她已经将自己的实力全部爆出来，丝毫不防御，完全是以命搏命的向面前的天王级强者倾泻着自己的攻击。但是，她面对的毕竟是不可逾越的天王级啊
正在这时，突然间，噗的一声轻响，银光一闪而没。正在攻击周维清的狮心王子身体骤然在空中停顿了一下，他身上本就已经接近完结的神圣天使守护竟然破碎了。
危机之中，古樱冰展现出了他强横的实力，硬生生的避开了自己的要害，那道银光只是在他肋下留下了一道深深的血槽。
没错，出手的正是银皇天隼小红豆，这是周维清最后的底牌。
周维清砰的一声坠落在地，鲜血不断从他的口、鼻甚至是耳朵中溢出，沉重的打击，令他已经有些不清醒了，眼前一片血红。他的双臂和左腿全都已经被打的骨折，惟有坚硬的右腿还坚实着，肋骨也至少断了五根。不知道为什么，古樱冰明明可以杀死他的，却没有下杀手。
“小小的银皇天隼。哼”古樱冰受伤了，但他眼中的凶光却更加强盛，双手猛然在空中一圈，一个强盛的金红色光环瞬间扩散，直径五十码范围内的空气仿佛完全凝固了一般，紧接着，那金红色的光芒就形成了天罗地网，硬生生的将疾飞中再次动攻击的银皇天隼小红豆笼罩在内。
“死——”两道金光从古樱冰眼中电射而出，正好命中在小红豆身上，原本凭借着银皇闪电刺和空间割裂即将冲出重围的小红豆顿时全身颤抖着不动了。那金红色的光网骤然向内一收，噗的一声，小红豆的身体已经被那恐怖的光网切割成了无数碎块，鲜血抛飞，死无全尸。
一只宗级巅峰的天兽在古樱冰的神圣、精神双圣属性技能打击中竟然是如此脆弱。如果他真的想杀死周维清，恐怕十个周维清也已经死了。
古樱冰朝着周维清一招手，一股强烈的吸力顿时席卷着周维清的身体被他抓到近前。
“古樱冰，你敢杀他，我浩渺宫绝不与你善罢甘休。维清是我们浩渺宫的女婿。”上官菲儿声嘶力竭的喊道。
古樱冰冷冷的看了她一眼，“如果我要杀他，就算他是浩渺宫主的儿子又如何？一样要死。”