到周维清的动作，小炎顿时脸色大变，正想追过去时，却被林天熬一把抓住了手腕，抬头看时，顿时对上了林天熬凌厉的目光。
“维清，不要。都是我的错，你要怪就怪我吧。”噗通一声，小炎跪倒在地，紧咬牙关，看养周维清的方向，满面羞惭。
周维清愣了一下，扭头看向林天熬，林天熬眼中充满了愤怒，他顿时明白，这几位都误会他了。
确实，虽然周维清并没有和帝芙雅在一起，但在名义上帝芙雅毕竟是他的未婚妻。从小炎和帝芙雅的神色上就能看出两人的关系不一般了。抢了兄弟老婆，这可是大忌。
周维清心中一动，转过身看向小炎，目光森冷，却是什么都不说。
平时一向少言寡语的小炎此时却是痛哭失声，“都怪我，维清，是我爱上了公主殿下，不关殿下的事。你要怪就怪我吧，我和公主殿下什么都没发生过。我……。”
周维清淡淡的道：“小炎，你可真是我的好兄弟啊！”
“你别怪他，是我喜欢上他的。”帝芙雅不知道从什么地方鼓起的勇气，猛然一横身，挡在周维清面前张开双臂，就像是母鸡保护自己的孩子似的。
泪水不断从她面庞上滑落，怒声道：“你有什么资格管我们的事？就因为你是我的未婚夫么？别说我从来就没有承认过这一点，就算你是，可来到这里这么久了，你何曾前来看过我一次？是小炎大哥每天在照顾我，他是个好人。
有本事你就杀了我，和他无关。我一直鼓动他找你去摊牌，但他却一直不肯真正接受我，都是你，都是因为你。你杀了我好了。”
周维清冷哼一声，“这么说，你愿意为他而死了？”
帝芙雅愣了一下，眼中流露出几分不可思议，“你真的要杀我？我是公主，你是我的子民，你凭什么？”
周维清脸上充满讥讽的冷笑一声，“你还记得你是公主？你就这么沉溺在儿女情长之中，你还记得你的父皇被封印在天弓城吗？公主殿下？好一个公主殿下。”
帝芙雅的脸色顿时变得一片苍白，突然间，她近乎歇斯底里的怒吼道：“我只是一个女人，我想有个家有什么错？我只想有一个爱我、疼我的人。而你却始终如同一个梦魔跟着我。你杀了我吧，只要你肯放过小炎大哥，你杀了我好了，我愿意为他而死。”
“不，这一切都是我的错。维清，你杀了我吧，她是你们天弓帝国的公主啊！你不能对她动手。”小炎猛力的挣脱了林天熬的手，猛然冲到周维清面前，一把将帝芙雅拉到自己身后。
周维清冷冷的看着面前二人，目光转向帝芙雅，道：“小炎可以不用死，我也不要你的命。但是，从现在开始，你必须一切都听从我的吩咐，如果你能做到，我就留下你们两人的命。”
“我愿意。”帝芙雅几乎是毫不犹豫的答应道。
看着她眼中的那份执着，周维清终于装不下去了，脸上流露出一丝淡淡的微笑，“看来，时间的磨砺和帝国的消亡，终于让你长大了。至少你懂得为了自己所做的一切而承担责任。虽然你依旧是那个刁蛮公主，依旧无法对帝国做出什么贡献。但至少你不再让我那么讨厌了。”
听着周维清的话，帝芙雅不禁愣住了，她没明白周维清话语中是什么意思。
小炎却明白了几分，他终究不是帝芙雅那样不接触外物，“维清，你、你……。”
周维清呵呵一笑，道：“起来吧。恭喜你们。不过，小炎兄，我必须要提醒你，帝芙雅可不是一个好脾气的女人，以后有你受的。就像她从未将我当作未婚夫一样，我也从未将她当成过我的未婚妻。至少你在我同意之前还没和她真的做夫妻，她又愿意为你而死。有这些，你们在一起我也能放心了。”
“你耍我们？”帝芙雅瞪大了眼睛。
周维清微微一笑，道：“作为你的未婚夫，难道我不应该验证一下嘛？别忘了你刚答应我的事。现在我们首先要做的，就是解除婚约。否则的话，让划风老师他们看到你背叛婚约，他们可不像我这么好说话。”
一边说着，周维清快速从自己的储物戒指中取出纸笔，写了一份解除婚约的内容，自己先签上名，然后再递给帝芙雅。
看着周维清做这一切，帝芙雅在呆滞之后，不知道为什么，心中悄然浮现出几分失落。虽然她没有看到周维清是如何组建无双营的，但从其他人交谈中，也知道现在的周维清有多么出色，看着他那比以前刚毅许多的面庞，她不知道自己的选择是否正确。
眼看着解除婚约的那张契约已经摆在眼前，帝芙雅眼神复杂的看了周维清一眼，这才接过笔，也签上了自己的名字。
周维清大大松了口气，总算是解决了一个重要问题。
这下就算是自己的干爹从封印中被解救出来，也无法责怪自己了。这是帝芙雅自己的选择。要是这位公主殿下真的赖上他，周维清还真没办法，毕竟，干爹被封印了，皇室就剩下这一根独苗，他能怎么办啊？而现在，一切问题却已经迎刃而解。
周维清小心的将手中契约收好，微笑道：“你们收拾收拾东西，跟我走吧。”
帝芙雅顿时脸色一紧，警惕的看着周维清，“你、你要干什么？”
周维清没好气的道：“在你眼中，我就那么凶神恶煞么？你放心好了，为了干爹，我也不会对你做任何不利的事情。除了沉浸于儿女情长之外，你也必须要为帝国做些事情。我们的复国大计即将开始，身为目前唯一的皇室成员，复国少不了打出你的旗号。请吧，我的公主殿下。”
帝芙雅一脸吃惊的看着周维清，“复国？你说复国？怎么可能。你是要让我去送死么？”
周维清一脸无语的看着她，“你怎么还是那样胸大无脑。真不知道小炎喜欢上了你什么地方。少废话，赶快跟我走。别让老子用武力。”一边说着，周维清拂袖而去，转身走出了院子。
小炎直到现在都有些茫然，目光下意识的看向林天熬，眼中流露出求助之色。
林天熬冷冷的瞥了他一眼，“你真是我的好兄弟。”说完这句话，他也转身追着周维清去了。虽然周维清说不介意，但林天熬不能不介意，小炎是他带到周维清身边的兄弟，却抢了周维清的未婚妻，他心里怎么可能好受的了。
帝芙雅一脸紧张的看向小炎，“我们怎么办？”
小炎叹息一声，道：“照维清的话去做吧。”两人这才回房收拾东西去了。
林天熬站在周维清身边，叹息一声，“对不起，维清，都是我不好。我没看出他们竟然……”
周维清呵呵一笑，道“大哥，没事，我真的不介意。对我来说，帝芙雅其实是个包袱。小炎帮我解决了这个包袱也挺好的。我真的没怪他。日久生情，我能理解。”
林天熬听他这么一说，也不知道该说什么才好了。在他看来，周维清嘴上说不介意，可是男人遇到这种事，怎么可能真的不介意呢？
而实际上，周维清确实是真的没往心里去，解决了这个问题，反而觉得轻松许多。他已经有那么多好姑娘了，岂会在意一个他根本不喜欢的帝芙雅。现在他没说的那么明白，是为了借助这件事，让这一路变得平静点。至少他摆出一副受害者的模样，上官雪儿和天儿总会对他温柔一些。这种想法他总不能告诉林天熬吧，他还要保持形象呢，是的，形象…
很快，小炎和帝芙雅收拾好东西走出了院子，他们也都是有储物魔器的，自然不会在身上看到行李。两人看着周维清的时候，目光多少都有些不自在。
四人上马，直接出城。
当他们走出城门，帝芙雅和小炎看到那等待在城外宛如钢铁长城一般的无双营战士时，眼中都不禁流露出乎强烈的震撼之色。
排列在最前面的狂战、乌金两族骑兵看上去实在是太彪悍了，他们那恐怖的身材，如果不仔细看，一定会以为是万兽帝国的军队到了。
周维清大手一挥，全体开拔，顺着大路，直奔中天帝国内部而去。
周维清一出城门，脸色就装的难看起来，当他回到天儿和上官雪儿之间后，也不吭声，就那么带着大部队疾行而去。
正像周维清预料的那样，当上官雪儿和天儿旁敲侧击的知道了在天北城内发生的事情后，对周维清的态度明显温柔了几分，彼此之间也不再是那么针尖对方芒的了。
周维清亲率七百骑一路向南，他们需要经过中天帝国然后直接进入翡丽帝国。