第二百零一章圣力的复活！炼狱天使
看完这封信，周维清脸上荡漾起一丝淡淡的笑意，“看来，我们的运气还不错。正所谓时势造英雄，我们复国的机会恰到好处啊！”
一边说着，周维清首先将手上这封信交给了身边的上官雪儿，让她看看。上官雪儿绝对可以算是中天帝国的代表了，中天帝国的来信，周维清自然要让她先看一下。
看完了这封信，上官雪儿眉头微皱，道：“依照目前的情况来看，丹顿帝国所图不小。我们中天帝国位于大陆正中，与多个国家接壤，也是大陆上国土总面积最大的国家。丹顿帝国直接向我国发动攻击应该是不敢的。但他们在地理位置上却有着极大的优势。通过蚕食周围的国家，能够迅速进行壮大。如果他们真的与百达帝国联合的话，那么，将是巨大的威胁。格里菲诺帝国这一战虽然已经暂时结束了，但格里菲诺帝国也被丹顿帝国的突然袭击打残了。如果百达帝国再向翡丽帝国发动战争的话，那么，整个大陆西北，恐怕就都要出现问题了。我国与丹顿帝国之间的那十几个小国家对于丹顿帝国来说，只是砧板上的肉而已，随时都可以一口吃下。而我国受到万兽帝国的牵制，至少目前还没有太多的精力去兼顾。”
周维清点了点头，道：“所以我说，时势造英雄。如果我们能够在这边帮助中天帝国和翡丽帝国拖住百达帝国和丹顿帝国的计划，无疑对于目前大陆形势是有很大帮助的。”
听他这么一说，在场众人的表情都显得有些怪异。算上整个无双师团，他们也才只有一万人而已，在周维清口中，却成了能够左右大陆局势的重要所在了。这实在是有些大言不惭啊！
周维清呵呵一笑，道：“你们还别不相信，处于地理位置的重要，我们现在所在之地是十分重要的。如果能够复国成功。那么，我们就像是一颗最重要的棋子，压在了大陆西方。没错，目前我们还远不够强大，但是，只要给我们充足的时间和机遇，让我收编了以前属于我们天弓帝国的军队，再继续壮大，凭借我们全体御珠师组成的无双师团作为最锋利的一柄利剑。未必就不能给百达帝国他们造成麻烦。至少，我可以肯定，百达帝国还没有任何一支军队能够和我们无双师团相比。”
“只要我们能够成功干掉克雷西帝国，让中天帝国和翡丽帝国看到我们的能力。那么，来自于他们的财力支持就会源源不绝。而且，我们只要钱，不要兵，这是翡丽帝国和中天帝国最希望看到的，因为他们没有更多的兵力对我们进行支持。”
上官雪儿点了点头，竟是第一个对周维清的话表示了赞同，“你说的很有道理，但这所有一切，都是建立在我们能够战胜克雷西帝国的前提下。而且，还必须要在百达帝国对我们重视起来之前做到。根据我们目前所得到的消息，百达帝国多年以来的养精蓄锐，全国总兵力超过一百四十万，虽然不能和丹顿帝国相比，但在兵力上已经超过翡丽帝国了。我们无双师团再强，也只有一万人。而百达帝国的强者也绝不是小小的克雷西帝国所能比拟的。”
微微一笑，周维清脸上流露出一丝冰冷神光，双手在胸前合拢，眼中光芒每一次闪烁，空气似乎都会为之凝固几分，强大的气势也就在这时从他身上爆发出来。猛然站起身，双眼微眯，沉声道：“克雷西，打残他们，似乎并不需要太多的时间。等我们大军赶到，就给他们一下狠的。寇锐，目前星月城那边的具体情况如何？”
寇锐上前一步，“团长，根据我们的侦查，他们暂时还没有要行动的迹象，似乎是在等待着什么。但从星月城周围以及更远的地方来看，至少暂时他们是没有再调兵的迹象。如果克雷西向我们发动攻击，应该就只有这三个师团的兵力了。但是，从种种迹象来看，他们似乎是在等待强者的到来，也就是说，在他们下次进攻的时候，我们很可能会面对他们的天珠师。而且，我们自从开城恢复弦月城与外界的贸易之后，虽然抓到了不少细作，但也肯定会有漏网之鱼，因此，我们的兵力多少，对方应该是能知道大概的，唯一不清楚的，就是我们的实际战斗力了。就算敌人高估我们，也最多将我们定在五千人左右。”
周维清冷笑一声，“克雷西帝国这是要一次性的将我们击溃啊！等待天珠师么？我记得没错的话，克雷西帝国应该有一位七珠修为的天珠师，御珠师总数量不超过五十人吧。看来，他们对我们还是很重视的。只是不知道这次会不会有百达帝国的天珠师一同前来。哲惜，目前我们那三千新兵训练情况如何？”
言哲惜道：“训练情况很好。报名参军的至少有近万人，这三千人都是经过选拔挑选出来的，年纪在十八岁以上，三十岁以下。身体健康、强壮。他们的士气很高，而且我们给的军饷也足够丰厚。现在状态都不错，训练也很卖力气。不过，新兵终究是新兵，没上过战场见过血，包括我这个新兵总指挥都是如此。因此，对他们的战斗力，我并不看好。如果只是守城的话，或许还能起到一定的作用。”
周维清对于言哲惜实事求是的态度十分欣赏，满意的点了点头，道：“才一个月的时间，能够做到这一步已经很不容易了。哲惜你辛苦了。目前我们的主要战斗力依旧只有七百人，敌人有三个师团。我们不能将希望完全寄托在无双师团大部队的到来，必须要做好以七百人面对敌人三个师团的可能。因此，从现在开始，随时做好战斗准备。这一次，我们的任务就是固守。以七百无双战士加上三千新兵，固守弦月城，直到我们的援军到来。”
周维清这番话在寇锐、言哲惜这两个依旧没有真正见过无双师团战斗力的新人看来，实在是有些疯狂的。七百老兵加上三千新兵，要面对十倍于他们的敌人，除了疯狂，他们想不出其他什么解释了。可在原属无双营的战士们看来，这似乎是很正常的事。
或者说，他们从来就没将克雷西的军队看在眼中。连万兽帝国大军都在他们手上吃瘪，这些克雷西人又算得了什么呢？数量优势并不是绝对的胜势。
看着寇锐和言哲惜的脸色，周维清并不担心，在实战中，他们会明白的。
“寇锐，从现在开始，严密监控克雷西军队的动向。一旦他们有所动作立刻回报。哲惜，我将城防的任务交给你。弦月城虽然算不得有多么坚固，但只要有足够的守城器械，我们就能坚持的更久。征用所有城内的铁匠铺，全部为我们打造箭矢和所需的武器。随时做好迎战准备。现在对于克雷西人来说，他们只要晚来一天，我们的胜率就更大一分。”
“是。”两人同时答应一声。
对于克雷西和百达帝国联军三个师团的兵力，周维清其实并不是很担忧。但他清楚，一旦开战，那么，那名必定隐藏在侧的天王级刺客就有了随时出手攻击自己的机会，这才是最麻烦的。必须要小心应对才行。
就在周维清召开完回忆的第十天，寇锐传来消息，克雷西那边的三个师团终于动了起来，正以极快的速度朝着弦月城方向而来。在这三个师团中，竟是有两个重骑兵整编营，显然，二百无双重骑兵的战斗力他们已经得知了。准备用绝对的数量来占据优势。
弦月城的城门再次封闭，尽管背靠翡丽帝国，但对于目前的弦月城来说，却依旧是孤立无援的。他们是一座孤城。
在封城之后，周维清立刻命令战士们在城内散步即将有援军抵达的消息，城头上，代表着天弓帝国的大旗招展。所有战士都已经做好了迎敌的准备。
克雷西三个师团的兵力在三天后抵达弦月城外，这一次，他们直接驻扎在了距离弦月城只有十里的地方，从而彰显了对这一战的势在必得。营寨驻扎对弦月城隐隐呈现出半包围形态。
周维清一身戎装，傲立于城头，面对远方大片联营，他一点都不着急。
从城头上看去，那三个师团明显是有主次之分的，位于中央的那个师团，竖起百达帝国大旗，军容严整，显然是这次攻击弦月城的主力。百达帝国的军队自然是远非克雷西帝国那些杂鱼师团所能相比。也正是这属于百达帝国的师团令周维清感受到了明显的压力。