一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
“爸爸只有我一个女儿，他不会过于逼迫我的，只要我以死相胁，必定能够坚持下去。但是，恐怕我在短时间内无法找你了。”
“不要来找我，算我求你好么？我知道，以你的姓格，很容易不顾一切的做些什么。如果你真的那么做了，那你就辜负了我这一番苦心。你有更重要的事情要去做。至少，在你没有足够的实力之前不要来找我。我会尽可能想办法说服父亲的。”
“我走了，没有遗憾，只有思念，维清，你还没对我说过一生你爱我呢，我爱你。”
“你的天儿，你的肥猫。”
……是啊！我怎么能就这么放弃？在我人生最低落的时候，在我的家园被敌人毁灭的时候，是天儿在我的身边，是她鼓励着我，让我有了重获新生的希望，让我有了之后的一切努力。天儿为了让我能够恢复过来，将她最宝贵的东西都给了我。她说过，她这一生只会属于我一个人啊！我还没对她说过一句我爱她。
她是我的肥猫，是我的天儿，也只能是我的肥猫。
回忆着天儿当初给予自己的一切，回忆着过往几年中每天搂着肥猫入睡的温暖，周维清的精神之中骤然迸发出无与伦比的强大力量。
所有的一切痛苦似乎都被这股强大的精神力量压制了下去，他的灵台变得更加清明了，原本已经变得通红的双眸在这一刻竟然缓缓恢复，变得更加深邃，与他那已经不知不觉中进入了邪魔变状态的身体形成了鲜明对比。
此时的周维清，他那幽深的黑眸中，所存在的就只有坚毅。无论多么剧烈的痛苦，无论要承受怎样的折磨，为了天儿，我一定要坚持下去。一定。
龙释涯站在一旁，他是亲眼看到了周维清身上所发生一切的，此时这位六绝帝君都被深深的震撼了。
在六绝帝君的一生之中，他从来不轻易服人，虽然他嘴上不愿意承认，但真正令他佩服的，在这个世界上只有两个人，一个就是为了力之一族传承那样执着的断天浪，在凝形师那个领域中，他绝对是最巅峰的存在之一。另一个，就是雪神山主雪傲天，虽然这一点龙释涯绝不愿意承认，但是，雪傲天确实一直都是他无法逾越的高峰，天神级的修为，在他心中，对雪傲天有那么一份敬佩存在。无数次的挑战，无数次的失败，令他和雪傲天之间有种特殊的情感存在。
但是，此时此刻，龙释涯发现，在自己心中又多了一个值得钦佩的人，这个人就是自己的宝贝徒弟。
原本师傅是无论如何也不应该钦佩自己弟子的，但是，龙释涯心中此时就出现了这种感情。
刚才周维清身上的变化实在是太明显了。
因为龙释涯一直都将能量注入到他体内，感受着他灵台之间的变化，所以他能清楚的感觉到之前周维清那份随时都有可能崩溃的挣扎。尽管龙释涯身为天帝级强者，但在这个时候他也能干着急，一点也帮不上忙。
龙释涯已经后悔了，后悔为什么自己会答应带着周维清来这里催生龙灵，眼看着一个最有希望冲击天神级的年轻人就要这么陨落，而且他还是自己这一生中唯一看中的徒弟。龙释涯心中的痛苦可想而知。就在他明知道周维清即将崩溃，催生龙灵已经不可能成功，但内心之中又矛盾的希望奇迹出现的时候，奇迹，真的出现了。
那一刻，周维清头顶上方的暗魔邪神虎虚影突然变得淡化了许多，在那黑虎身边，竟然出现了一个极为淡化却真实存在的白色虚影。
对于这个白色虚影，龙释涯实在是太熟悉了，虽然是那么的虚幻，只有一点影子，他一眼也能看的出，那不正是雪神山一脉的神圣天灵虎么？
就是伴随着那白色虚影的出现，一共四团光芒在周维清头顶上方悄然闪现，分别是代表黑暗的黑色，代表邪恶的灰色，代表神圣的金色和代表精神的紫色。四种光芒形成一个奇异的漩涡，悍然从周维清头顶正中的百会穴钻入，而也就在那一瞬间之后，周维清整个人精神大振，不只是之前随时有可能崩溃的感觉消失了。伴随着他精神的提升，他自己的身体也出现了明显变化。
首先的变化就是，龙释涯原本注入周维清灵台之中帮他维持脑海清明的黑暗与光明两股能量竟然被逼了出来。
其次，周维清体内正拼斗的极为激烈的固化龙灵能量与暗魔邪神虎血脉力量居然出现了短暂的平静，尽管只是一瞬间就恢复了，可它们之间的拼斗明显不像之前那么激烈了，似乎被第三方能量收束制约着一般。
这要何等强大的精神力才能做到这一点啊！周维清此时显然已经进入到了真正催生龙灵的循环之中，最初的危险终于渡过了。而且渡过之后，催生的过程比之前龙释涯判断的还要顺利许多。
毫无疑问，能够出现这种情况，首先就要归功于周维清自身的执念，如果没有那份强烈的执念，他的精神早就崩溃了。这也是龙释涯产生钦佩感觉的原因，他自问，换了自己，他也没有半分把握能够做到这一点。
令龙释涯奇怪的是，为什么四大圣属姓竟然会同时出现在周维清头顶上方，而且还伴随着暗魔邪神虎能量的出现，这令他十分不可思议。
而实际上，之所以有这种情况的出现，确实是因为天儿，可以说是天儿在关键时刻挽救周维清于水火之中。
当初，天儿在化形期的时候之所以找上周维清，就是因为周维清体内所拥有的邪恶、时间两大圣属姓存在，他们两人在一起，就是四大圣属姓俱全，对于天儿有着天然的吸引力。而那时候的周维清因为自身力量还不强，对这种吸引力的感觉远不如天儿强烈。
之后两人在一起了几年的时间，天儿也凭借着那段时间令自己的修为不断突飞猛进，可以说，她在周维清身边，两人的四大圣属姓就一直都在共同运转着，只不过周维清并不知道而已。
直到天儿出现突破七珠时那一次，四大圣属姓真正的在一起运转，令周维清附带着都突破了一重天力。在那个时候，天儿虽然从他身上得到了极大的好处，可天儿自身的能量对周维清也是产生了一定影响的。
天珠岛上，两人一夕之缘，天儿将自己最为宝贵的初夜给了周维清，他们水乳交融的过程，也是四大圣属姓彼此交融的过程，因此，不论是天儿还是周维清，在他们体内都有着一些属于对方的能量存在。
此时，周维清面临生死存亡，他的脑海中最后的执念就来自于天儿，属于天儿的那两种圣属姓残留在周维清体内的能量也随之被彻底的激发了出来。
固化龙灵和暗魔邪神虎能量虽然都极其强大，但是，四大圣属姓并存的时候，那份浩瀚能量的境界却是要更加凌驾于它们之上的存在。所以，在周维清内心执念与这四大圣属姓同时出现的共同作用下，他所承受的痛苦终于渡过了最危险的阶段，开始走入正轨进行着催生龙灵的过程了。
这种情况是谁也没有办法事先想到的，而是随着周维清执念的出现水到渠成。连周维清自己都有种不可思议的感觉，就更不用说龙释涯了。
在周维清眉心正中的位置，出现了一个善良的光点，不是很大，只有大约蚕豆大小，夺目的光彩令周围的岩浆都为之黯然失色。
如果仔细看，能够看到这个光点之中蕴含着四色光彩，正是四大圣属姓的光芒，它从周维清额头处缓缓向下，渐渐没入岩浆笼罩的皮肤之中。
周维清自己能够清楚的感觉到，这股莫名的能量一直游走到自己胸口的位置才停下来。
所有的痛苦依然还在，但此时此刻他却再没有半分放弃的打算，而且，随着那奇异漩涡的介入，固化龙灵与暗魔邪神虎血脉的能量开始朝着这个漩涡汇集，然后融入其中，当它们进入漩涡后，在从漩涡中心被释放出来，这时，两股能量却已经奇异的融为一股，就那么停滞在周维清胸口的位置。
刚开始的时候，由于这个漩涡本身很小，能够吸收融入其中的两大能量也很少，但随着时间的推移，两大能量被融化的越来越多，这个漩涡也略微有所增长，只是它所闪现的光芒也淡化了一些。
漩涡之所以壮大是因为在漩涡外围刚刚融合在一起的那崭新的能量也被它带动了起来，这样一来，转化的速度虽然不会增加，但对固化龙灵与暗魔邪神虎的能量牵制作用却在不断的增强。这就让周维清自身所承受的痛苦开始一点一滴的减弱着——
求月票、推荐票、打赏。