天儿被父亲这突然有些狂躁似的一抱愣了一下，紧接着，她眼中的泪水更是滂沱而下，双手紧紧的反搂住父亲的腰，在这一刻，她似乎感受到了那个最爱自己的爸爸回来了。
“不许离开爸爸，永远都不许，听到没有？”雪傲天极其霸道的说道，可他的声音中，却带着几分颤抖。
天儿贝齿轻咬下唇，低声道：“爸爸，如果你不想在我身上赌复活术的三成几率，就、就不要让我嫁给古大哥了。我、我不能对不起小胖。”
雪傲天松开对女儿的怀抱，“你真的已经下定决心了？”
天儿展颜一笑，道：“爸爸，我刚刚想通了。就算你要去杀了小胖，我也不会改变主意了。我甚至不愿再和古大哥走这个结婚的形式，如果你去杀了小胖，那我们正好能够在地下相会了。”她说的很轻松，但语气中却充满了一种决绝的味道。
看着女儿，雪傲天的眼神很复杂，半晌之后，才缓缓的叹息一声，“女大不中留啊你真的已经决定了？”
天儿毫不犹豫的点了点头。
“好，那你跟我来。不过，一切要听爸爸吩咐，否则的话，说不定我会改变主意。”一边说着，雪傲天拉起女儿的手向外走去。
雪神殿内。
龙释涯师徒和狮王父子之间虽然火药味儿十足，但双方还都比较克制，狮王克制的原因自然是因为他明白自己和六绝帝君的差距，而龙释涯的克制自然是因为此行的目的了。
光影一闪，雪傲天重新出现在雪神殿之中。不过，当在场众人看到他的脸色时，都是暗暗吃了一惊。
雪神山主的脸色，那完全可以用山雨欲来风满楼形容，阴沉的似乎随时都要爆发似的，而且，他的目光针对的就是周维清，看着周小胖同学那恶狠狠的样子，令龙释涯都暗吃一惊，紧张起来。
雪傲天的目光在周维清和古樱冰以及龙释涯和狮王古斯特之间扫过。
“龙兄，你带徒弟来我雪神山是为什么，我自然看得出。但终究是樱冰先伤了你徒弟在先，你占在一个理字上，所以，我一定会给你一个交代。”
“周维清和天儿之间的事情我已经知道了，但是，龙兄应该也知道，我们万兽帝国一向以强者为尊，今天我就给你这徒弟一个机会。用我的方式，让他和樱冰决斗一场。如果他能赢了樱冰，我就取消樱冰和天儿的婚礼，否则的话，也请龙兄不要再闹事，带着你的徒弟离开我雪神山。要是到时候龙兄仍然要针对我万兽帝国的话，那么，本座也不惜离开雪神山，和龙兄一起完成你所说的不死不休了。”
雪神山主的霸气彰显无疑，眼中散发着浓烈的杀机，看上去，竟是完全针对龙释涯师徒二人而去。
虎王雪傲影眼中流露出几分钦佩之色，但也有几分失望。毫无疑问，雪傲天这样的处理方法是最好的，既解决了龙释涯这边，又说出了解决方式，而这种方式从任何方面来看，都对已经突破到了九珠境界的古樱冰有利啊周维清的修为和古樱冰相差很远，在虎王看来，无论是什么方式的比斗，明显都是古樱冰占便宜的。
虎王这么想，狮王自然也是同样的想法，就连古樱冰也是大大的松了口气，他和周维清几个月前刚刚交过手，自问对周维清绝对是必胜之势。而且，古樱冰很了解老师的性格，雪傲天话已经出口，就不可能再改变了。
龙释涯眉头紧皱，沉声道：“雪老怪，请你注意一点，你徒弟已经年过三十岁，而我徒弟还不到二十岁，这样的比斗公平么？一切以实力来衡量，这一点我同意，唯有强者才能做你雪老怪的女婿，但是，这个比斗方式，必须要公平。”
雪傲天冷冷的道：“龙兄稍安勿躁，我既然提出这样的比拼，自然是要公平的。樱冰与你徒弟之间，我们就三场定胜负。”
龙释涯心中微微一动，因为在这个时候，他突然发现，雪傲天在看向自己的时候，眼神似乎轻微的变动了一下，虽然这个变动极为微小，但在场众人中，论精神力修为，就属雪傲天和他最高，这雪老怪似乎是在向自己使眼色？
就像雪傲天很佩服龙释涯一样，龙释涯对雪傲天其实也是十分钦佩的，到了他们这个层级，雪傲天根本不需要向他装什么。这个眼神递过来，令龙释涯心中顿时明白了些什么。
雪傲天沉声道：“樱冰本来就要成为我的女婿了，因此，在这三场比试中，规则无疑必须要倾向于樱冰一些，周维清想要做我的女婿，也不是一件容易的事。”
直接说出规则要偏向于古樱冰，雪傲天显得十分光明磊落，龙释涯虽然不断皱眉，却也没法反驳他。毕竟，他带着周维清上门来闹事，在天儿这件事上，他们可不占理。
雪傲天道：“第一场，比威势。”
“威势？”龙释涯有些惊讶的看着雪傲天。
雪傲天点了点头，道：“我们万兽帝国，统驭千万天兽，在天兽面前，威势最为重要。当今之世，如果是在本座面前，所有天神级以下的天兽，都不会产生出任何反抗的念头，这就是威势。我会亲自选出十只天兽，禁制住它们，然后分别由樱冰和周维清只凭借自身气息对它们进行威慑，凡事扑倒在地的天兽，即为被威慑成功。谁成功的多，谁就算是赢了这一场。”
说到这里，雪傲天看向龙释涯，“龙兄，我要先把话说在前面，这三场比拼，我会尽量做到公平。但是，樱冰本来就是天儿的未婚夫，因此，你这徒弟想要让我取消这次的婚礼，那么，就必须在三场之中全部战胜樱冰，展现出他比樱冰确实出色，才算成功。如果他输了一场，那么，就算樱冰赢。”
“雪老怪，你这也太不公平了吧。”龙释涯顿时不满的说道。
而狮王古斯特和狮心王子古樱冰父子二人此时却都忍不住流露出几分幸灾乐祸。他们现在没有任何道理反对雪傲天作为仲裁的这一场赌约，从任何方面来看，雪傲天都是倾向于他们的，而这场赌约无非是为了堵住龙释涯的嘴。
单是第一场的比试方法，古樱冰就绝不认为自己会输。任何一名天珠师身上所散发出的气势都和他们自身的实力有关。更何况古樱冰继承的乃是最纯正的神圣地灵狮血脉，这二者相加在一起，他相信自己有着绝对的优势，怎么也不可能输给周维清的，后面的两场恐怕都不用进行下去了。
雪傲天冷冷的看着龙释涯，“龙兄，你带着徒弟上山来破坏我女儿的婚事，难道对我雪神山就公平么？如果你对我提出的赌约不服，那你们就可以走了。我雪傲天也绝不怕你报复什么。大不了，老夫这后半生就跟着你，直到有一人身死为止。”
龙释涯脸色连变，双目因为愤怒仿佛要喷出火来似的，可却被雪傲天的话憋住了，居然说不出什么反驳的话来。一时间，他的呼吸明显变得粗重几分。
虎王站在一旁看着眼前这一幕是心中暗叹，看来，这次是没机会打击到狮人族一脉了。狮王古斯特则是大大的扬眉吐气一番。
可是，他们又哪里知道，此时的龙释涯，心中已经笑开了花。谁说我和小胖演技好的，论演技，这雪老怪竟然也要超过我不止一筹。
就在刚才雪傲天说出这番话的时候，再次向龙释涯递出了眼色，这次龙释涯完全可以确认，雪傲天确实会在这三场比试中有所猫腻了。而且，他甚至也猜到，雪傲天的变化，恐怕就来自于刚才小胖对他说了那番话之后，他去找了女儿之后才产生的。
今日之事龙释涯自然也不会有任何把握，毕竟他只是一个人带着周维清而来，在这里势单力孤，龙释涯最怕的就是雪傲天不顾一切。要是真的那样，他自己固然能够全身而退，但他却不可能带着周维清一起走，也就是说，周维清恐怕就永远也离不开雪神山，他的生命也就永远的留在这里了。
对于周维清这个弟子，龙释涯现在可以说是将他当作自己生命中最重要的人来看待，龙释涯一生之中，可以说完全倾注于天珠师的修炼之中，现在他已经一百多岁了，早已经没有了任何亲人。自从收了周维清为徒之后，他越来越喜欢自己这个宝贝徒弟了。不只是因为周维清和他一样也有着六种意珠属性，同时也是因为性情相投。
这次的事情，如果按照龙释涯自己的想法，他绝不会带周维清来雪神山的，因为成功的几率实在是不大，先不说周维清的实力如何，以他们师徒二人可以说是对抗雪神山这当今天下最强的圣地，根本就是没有任何把握的。谁能掌握的了雪傲天这天下第一高手的心态呢？