第二百二十九章突破，第二十七重
母龙缓缓落在dong窟之前，它身‘所散发出的悲伤气息也更加浓郁了，什么都没说，直接朝着dong窟内走去。周维清和四nv彼此对视了一眼，带着强烈的疑huo，跟着它走进了龙窟之中。
这龙窟十分巨大，入口处的高度也超过了三十米，因此，哪怕是巨龙那么巨大的体积走在里面也并不显得拥挤，周维清五人更是在这dong窟内显得十分渺xiao了。
前行大约千米，进入山腹之中，巨龙双翼一挥，顿时，大量的火光在周围闪耀起来，将dong窟内照亮。
当周维清五人看清楚dong窟内的情况时，顿时忍不住失声惊呼起来。
就在这巨大的dong窟之内，另一条巨龙平静的躺在地面上，但是，它身上却已经完全没有了半分生命气息。
在这头已死的巨龙身上，到处都是恐怖的巨大伤口，致命一击在脖子的位置，它的脖子有一多半都不知道被什么样的力量隔断了，尽管这巨龙已经死丵亡，但它身上的强者气息却依旧存在。
地面，已经被龙血染红了，眼前这惨烈的一幕，震撼的周维清五人已经完全说不出话来。
难怪那母龙如此的悲伤，她的丈夫，那么强大的巨龙竟然就这样被杀死了。而且死状还是如此的凄惨、恐怖。腹下的一道巨大伤口处，甚至都能看到内脏的流出。
不过，在这dong窟之内，似乎有着一股奇异的力量，这头巨龙明显死了很久了，但它的尸体却像是新死一般，虽然没有生命气息的存在，但那股强大的龙威却并没有散去。
“怎么会这样？是谁竟然能够伤害到巨龙？”周维清吃惊的说道。
母龙的身体缓缓匍匐在那头巨龙身边，用自己的大头蹭着他的头，不断的轻轻摩挲着，大滴大滴的泪水从它的龙集中滚落而出，她那巨大的身体也在不断的颤抖着。
此时众人才注意到，在母龙身上同样也有多处伤口，但却并不是在致命的位置上，谁也无法想像，光彩空间中的巨龙竟然被杀死了。他们也终于知道光彩空间的暴动是因为什么了。
母龙的情绪中充满了仇恨，她是要突破这光彩空间，去给自己的爱人报仇啊！很显然，仇人就是外界的人类。
周维清五人沉默了，在这个时候他们虽然都已经明白了光彩空间暴动的原因，可他们心中却更加mihuo了，究竟是谁，竟然连巨龙都能伤害？他们想问母龙，可是，她那悲伤的样子却是催人泪下。
大滴大滴的泪水在地面上滚落、流淌，就像是xiao溪一般。红se也重新出现在了这母龙的双眸之中。似乎随时都有可能重新变得疯狂起来似的。她用自己的龙爪xiao心翼翼的抚mo着丈夫的身体，那份眷恋、那份不舍，令周维清身边的四nv都不禁红了眼圈。她们几乎是下意识的想道，如果失去生命的是周维清她们该怎么办？
不愿意去打扰母龙，五人就站在那里默默地看着。
突然间，天儿似乎想到了什么似的，她的身体突然飘飞而出，来到了龙尸旁边，用自己的右手按在了龙尸的身上。
“吼一一”母龙愤怒了，她怎能让别人来亵渎自己丈夫的尸体呢？恐怖的威压再次爆发。
“别动手，它或许还有复活的机会。”天儿的声音也在这一时刻想起，周维清的心都提到嗓子眼了，要是这母龙动手，他们谁也活不了。
听到天儿的话，母龙庞大的身体唰的一下就站了起来，一双龙眸瞪得大大的，“你、你说它还能活过来？”母龙的声音在颤抖着，在那份颤抖中又充满了狂喜，字由百度天珠变吧字母提供，盗版网复制是狗原本的威压瞬间消失，从周维清的角度去看，能够发现她的下颌在剧烈的颤抖，牙齿都发出咯咯声音。可见它的情绪ji动到了什么程度。
天儿认真的看向母龙，郑重的向它点了点头，“我不能保证一定救活它，但是，我却可以告诉你，或许，我们有复活它的机会。”
砰一一
母龙那双粗壮有力的后tui，在这一刻竟然就那么弯曲下来，这砰的一声，就是她跪倒后所产生的声音。她全身的鳞片都在剧烈的颤抖着，发出着嗡嗡的声音。就那么朝着天儿拜服下来。
“求求你，求求你救救他，只要他能活过来，哪怕是你要我的生命，我都给你。我的天核、我的龙鳞，还有我身体的一切，都可以给你们。只求你们救救他，救救我的丈夫。”
她的声音如泣如诉，“我们在一起，字由百度天珠变吧字母提供，盗版网复制是狗已经生活了几万年，没有了他，我早就不想活了。我求求你们，求求你们救救他吧。”
说到这里，母龙竟是十分人xing化的放声痛哭起来。
龙族，是天兽丰最为高傲的一族。可眼前的母龙竟是朝着天儿跪了下来，可想而知它现在的心情是怎样的。
上官冰儿第一个忍不住哭了出来，一步就冲入了周维清怀中，紧紧的搂着他放声痛哭，感受着母龙的悲伤，她真的好怕也会失去她的xiao胖。
同样的感觉也弥漫在其他几nv的情绪之中，在这一刻，她们心中原本的嫉妒和疏离似乎全都消失了，是啊！只要心爱的男人活着，每天都能看到他，还有什么可嫉妒的呢？还有什么比活着更加重要的呢？
“前辈，您别这样。”周维清虽然没有哭出来，但他的眼圈也红了起来，他本就是极重感情的人，感受着母龙那浓烈到极致的悲伤，他已经下定决心，只要能够做到，不惜一切代价也要帮她复活丈夫。
“前辈，您先起来，我们也好商量一下如何救活您的丈夫。”周维清柔声说道。
母龙缓缓抬起头，却不肯站起来，依旧是跪在那里，“你们让我做什么都可以，怎样才能救活他？”
天儿回到周维清身边，道：“前辈，能不能告诉我们发生了什么。究竟是谁伤害到了您的丈夫。我能感觉到，在它体内有着一股非常强大的破坏能量存在，正是这破坏能量令它失去了生机。否则的话，以巨龙的自愈能力，它应该不会这么快死去。但是，巨龙的身体确实强韧，那股破坏能量虽然破坏了它的内脏，却不能令其**，您的丈夫死去有一段时间了，但在这里似乎有一股神奇的力量守护着它的尸体，令他的尸体还保持着网刚死去时的活力。如果是这样的话，我们是有机会将他复活的，但前提是必须要想办法清除掉他体内那股充满破坏xing的能量才行。否则就算将他复活了，也支持不了多久。”
“好、好，我告诉你们，我全都告诉你们。
“母龙迫不及待的说道。
说到这里母龙才重新站起身，然后匍匐在周维清五人面前，让自己的大头距离周维清他们近一点。字由百度天珠变吧字母提供，盗版网复制是狗目光忧伤的看了一眼丈夫的尸体，讲述起光彩空间发生的剧变。
母龙道：“大约在半年前，我和丈夫因为之前的事，一直都守在我们的孩子身边，努力的孵化着它们。”
“它们？”天儿惊讶的道。
母龙巨大的龙眸中流lu出几分温柔之se，“是的，是它们。还记得么？三年前你们来的时候，我难产，就是因为龙蛋太大，因为，在这龙蛋之内，有两个xiao生命啊！我完全可以肯定，龙蛋内是一对双胞胎，我们要有两个宝贝了。这在龙族的历史分罕见的。”
“我每天都能感受到它们的生命力在不断的增强着，对我和丈夫来说，这是无比幸福的。哪怕只是看着龙蛋，我们都能感受到浓浓的幸福。我们龙族的孵化是需要很长时间的。就在半年多前，我已经明显感觉到它们有即将破壳而出的迹象了，光彩空间内却突然发生了剧变。”
说到这里，强烈的愤怒、憎恨和怨毒在她的眼眸中出现。
“那天，我记得很清楚，本来天气很好的。空气适宜，我能感受到，最多再有十天左右的时间，在我和丈夫的能量注入下，我们的孩子就要出世了。可是，突然间，空间内出现了巨大的变化。我们同时感受到空间不稳定的震dang起来。似乎整个空间都要破碎了似的。”
“对于这种情况，我和丈夫并不怎么惧怕。空间破碎也同样伤害不到我们，以我们的实力，足以从这里冲出去，离开这里。光彩空间内虽然安全，但我们毕竟也在这里生活了数万年的时间，早就已经有些厌倦了，要是能够离开这里，也并不是什么坏事。只是我们不明白空间为什么会出现这么剧烈的bo动，这根本就不像是正常情况下能够发生的。”
“这光彩空间，乃是我们龙族先辈所建立的，我丈夫乃是龙族最纯正的皇族血统，要是光彩空间出现问题，他应该第一个感应到才对。可是之前却一直都是很平静的。我们不敢轻举妄动，就那么护在孩子身边，也就在这时，天空中，突然出现了一道巨大的裂缝。”（未完待续
....