第二百六十一章邪神附体，重创天月？
“你们是计划好的吧。没想到，二弟竟然作出了这样的选择。”上官天阳轻叹一声，淡淡的说道。
周维清呵呵一笑，道：“就知道瞒不过大伯的眼睛。”
上官天阳摇了摇头，道：“这已经和瞒得过、瞒不过没什么关系了。虽然你们是计划好的，但我看得出，刚才这一战，并没有假。天月确实是输了，就算他一上来释放出传奇套装，也不可能在一炷香的时间内击败你。维清，你比我想象中要强大的多。从今以后，在大陆之上，已经有你的一席之地。”
上官冰儿站在一旁，疑惑的看着他们，低声向周维清道：“我怎么不明白你们在说什么？”
周维清呵呵一笑，道：“待会儿回去我再跟你解释。伯父，既然您也看出我们这一战是真实的，可不能反悔啊！”
上官天阳苦笑一声，“你的威胁是有效的，与其让你将我这三个宝贝侄女拐跑了，还不如痛痛快快的答应了你们的事。不过，你也要记住你刚才说过的话，你和她们之间无论是谁生出的第一个孩子，要给我浩渺宫做继承人。看来，老夫又要多劳碌几十年了。”
周维清笑道：“这没问题，大伯您是能者多劳。”
上官天阳脸色一整，道：“这件事就这么定了，我自会处理。但是，你的事情也必须要尽早前去才行，在你们离开这一年的时间，大陆上也出现了不小的变化。”
周维清脸色一变，“我们天弓帝国……”
上官天阳摆摆手，道：“放心吧，你们天弓帝国还没事。一切正常，而且发展的很好。雪儿、菲儿这俩丫头没在，就是因为去了你们天弓帝国助战去了。现在天弓帝国绝大部分土地已经被收回，你的大军正在天弓城外与克雷西、百达帝国联军对峙。但却并未真的展开进攻，应该是在等你回去处理。”
听他这么一说，周维清这才松了口气，“那您刚才说大陆的局势出现了变化，是指的什么？难道万兽帝国那边，又有大的动作了？”
上官天阳叹息一声，道：“如果是万兽帝国那边，我们倒是不怕。万兽帝国虽然强大，但却是我们与翡丽帝国、宝珀帝国共同在抵挡，他们想要攻入我们内陆也是不太可能的。真正的问题是出在我们内部啊！”
“丹顿帝国又有动静？”周维清惊讶的说道。
上官天阳颔首道：“不只是有动作，而且还是大动作。格里菲诺帝国被彻底覆灭了。”
“什么？”听他这么一说，周维清不禁大吃一惊。尽管在他走之前，格里菲诺帝国已经被丹顿帝国侵略了一部份，但在那之后有中天帝国的调停，丹顿帝国就再没有什么动静了。而现在格里菲诺帝国被覆灭了，首先就证明了一件事，那就是丹顿帝国已经完全不再顾忌中天帝国的意见了，甚至可以说是站在了与中天帝国对立的位置上。
要知道，格里菲诺帝国也是浩渺大陆上的大国之一，整体国力绝不会逊色于翡丽帝国，竟然在这么短的时间内就被丹顿帝国灭国，可想而知，丹顿帝国强大到了已经足以威胁到中天帝国的程度。
“这其中有没有百达帝国的影子？”周维清直接问出了自己最担心的问题。
“有，不但有，而且事情已经完全明朗了。”上官天阳眼中明显流露出担忧之色，“就在格里菲诺被灭国的同时，百达帝国方面宣布，更名为百达王国，依附于丹顿帝国，成为其属国。两大帝国正式联盟。再加上他们所侵占的格里菲诺帝国。在总面积上，甚至已经略微超越我们中天帝国了。现在他们已经毫不客气的将丹顿帝国与我们中天帝国之间的那几十个小国侵吞，国土面积正在不断扩大。”
周维清目瞪口呆的听着上官天阳说出这些，他怎么也没想到，不过是一年的工夫，竟然出现了如此重大的变化。丹顿帝国可以说是迅速崛起，凭借其强横无比的实力，硬生生的统一了整个大陆南方。
“那中天帝国就没有什么应对么？”周维清不敢置信的说道。
上官天阳苦笑道：“我们绝大部分兵力都在北线，就算有所调动，也只能勉强自保，无法顾及到那些小国了。现在我最担心的就是丹顿帝国整顿完南方之后，会借助万兽帝国冬季攻势向我们发动进攻。如果是那样的话，恐怕连我们中天帝国都将有大麻烦了。”
他没有说出的是，如果不是大陆局面如此紧张，恐怕他还不会这么快就答应周维清与上官雪儿之间的婚事，甚至就不会答应。可是，在这个紧要时刻，中天帝国急需正在逐步强大起来的天弓帝国在西南方牵制丹顿帝国。要是再失去了这个盟友，那中天帝国就真的要腹背受敌了。
周维清眉头微皱，道：“看来，我真的要尽快赶回天弓帝国才行了。”
上官天阳道：“维清，在兵力方面，我们中天目前也是捉襟见肘，无法对你有什么支持。但是，物资方面你不需要有任何担心，我会让天星命人源源不绝的给你们送去。我希望你们要开始行动了。一个是为了救下你的家人，同时，我们也需要你们在西南方有所动作。你有什么条件，可以尽管提出。”
周维清沉吟片刻后，摇了摇头，道：“条件我没有，但雪儿、菲儿、冰儿要先留在我那里。她们和我在一起，我才能安心。还有，如果我动用了天王级实力对付百达王国，大陆天珠师方面，就要请您帮助干涉一下了。”
上官天阳点了点头，道：“这个没问题，我自然会处理的。毕竟，血红狱出现那种毁灭能量，很有可能与幽冥世界有关，在舆论方面你不需要担心。不过，你也要注意，血红狱同样有可能会派遣强者去对付你们。在这方面我同样无法给你支持，现在我们浩渺宫超过一半的强者都去了南线与丹顿帝国对峙，那边是主战场，不容有失。”
周维清微微一笑，道：“只要能让我放手施为，我有信心。”
上官天阳道：“现在就算想不让你放手施为恐怕都不行了。”
周维清道：“既然如此，那我们这就下岛去了，早点回去也好早日处理这些事情。您放心，少则半月，多则一月，我们定然向克雷西、百达联军发动总攻。”
上官天阳微笑道：“也不用这么急，你们才刚回来，也让冰儿和天月他们团员几天再走就是了。”
周维清嘿嘿一笑，道：“我的岳父大人恐怕现在已经顾不上女儿了。我还是早点走吧，不然岳母大人杀上门来可就不好了。毕竟这坏人是让我当了啊！”
听他这么一说，上官天阳也不禁莞尔，“你这个坏人当的也不吃亏，不是么？不过，能看到天月他们夫妻和好，我也算是了却了一件心事。”
周维清微笑道：“既然如此，那我们就告辞了。”他现在可以说是归心似箭，兵临城下，天弓帝国大军即将复国，他的心情是最为复杂的，但无论怎样，先救下父母家人都是最重要的事情。
拉着上官冰儿，辞别了上官天阳，两人出了浩渺宫。这次周维清可没客气，直接带着上官冰儿御空而起，朝着西南方的祖国飞去。
“小胖，那是你和父亲计划好的？”上官冰儿也不是笨人，听着周维清刚才和上官天阳的交谈，她也明白了几分。
周维清呵呵一笑，道：“算是吧，只不过有些计划赶不上变化而已。你放心好了，我可是你老公，怎敢真的伤了岳父大人呢？岳父受伤了不假，但更多是他自己伤到的自己。”
原来，周维清在刚见到上官天月的时候，两人就进行了简单的传音交谈，只不过旁边众人谁也没有发现罢了。
这条苦肉计，就是他们翁婿二人计划的结果。
上官天月自然是知道上官天阳打算的，但他却比上官天阳更加看重周维清，同时，千万不要忘了，他也是个父亲啊！雪儿继承浩渺宫，看上去未来成就浩渺宫主，乃是天下数一数二的人物。但上官天月却很清楚对于一个女人来说什么才是最为重要的。
因此，他宁可冒着让兄长不满，也将上官天阳有可能针对周维清的作为提前告诉了他。
而之后发生的一切，自然也就都在周维清算计之中了。只不过上官天月却没想到，周维清的实力竟然真的达到了能与他较量的程度。
两人刚开始交手的时候，上官天月还有相让的打算，但伴随着周维清所展现出的强势，到了后面，上官天月却是全力以赴了。奈何失去了先手，又没有使用凝形装备，最后居然落败在周维清手上。