东方寒月转过身去，重新返回暗黑魔龙头顶上，抓着暗黑魔龙的独角，背对着周维清不肯再去看他。
周维清的目光最后转向那一直在不远处看着他，却并没有过来接近他的天儿。
“亲爱的……”
天儿淡淡的看着周维清，“我比她们更了解你，所以，你也不用劝我了。你也没有劝我的理由。我也有圣力，你能为大陆作出贡献，为什么我就不能呢？”
“可是，你肚子里有我们的孩子啊！”周维清一脸苦笑的说道习天儿淡淡的道：“可是，我不想让我的孩子还没出生就失去爸爸。如果是那样的话，我宁可我们一家三口死在一起。不用再多说什么了，如果你强行不让我去，或者是打晕我。那么，当我醒来那一刻，无论你是否能活着回来，我都会立刻自杀。我是什么脾气你清楚的很。”
“你·……·”周维清张口结舌的看着天儿，一时间不知道说什么好了。确实，在众女之中，要说最了解周维清的，还就是天儿了。两人一起修炼时间最长，共同创造了圣力，心意相通。看着周维清解决了其他几女的问题。天儿自然想好了对策。
周维清有些求助式的看向雪傲天，试图请这位岳父大人帮帮自己。但雪傲天却朝着他轻轻的摇了摇头，“天儿虽然是我的女儿，但是，这件事我支持她。如果不是我们没有圣力，帮不了你的话，我也一样会跟你们一起去。维清，其实你不需要想得那么多，你要明白，如果你们不能成功的话，很可能我们这个世界都将不复存在了。我们最多也只不过是比你们多活一会儿而已。而有天儿的帮助，你们成功的可能性就会提升一些。带着她去吧。我们都等着你们的好消息。无论面对何等困难，都要有信心。我们等着你们凯旋。”
周维清默默的点了点头，郑重的向雪傲天道：“哪怕是死我也一定会死在天儿前面，我会用自己的生命去守护她。”
雪傲天眼中流露出一丝欣慰……”我相信。”
正在这时，远处的精灵女皇也已经缝缓睁开了双眼，十二位精灵族长老们都是一脸担忧的等在她身边。
他们也同样知道，这一去，精灵女皇未必能够活着回来。精灵女皇乃是上万年来，精灵族最强大的统治者，并且带给了他们巨大的希望。而且，历代精灵女皇的生命都是与生命古树相连的。一旦精灵女皇死了，那么生命古树也会枯萎，必须要新一代精灵女王与之血脉融合才会重新焕发青春。但如果是这样的话，已经进化过的生命古树就会消失，新的生命古树只会恢复原本的最初形态。对于精灵族来说，这绝不会是什么好消息。
看着长老们，精灵女皇幽幽一叹，“雪神山主的话你们也听到了，覆巢之下岂有完卵？如果不能阻止幽冥之主我们也不会在这个世界上继续存在下去。如果这次我们失败了，那就什么都不用说了。如果成功之后我死了，那么，你们依旧要依照我与维清的协议，代领我们的族人前往天弓帝国，在那里繁衍生息无双教会对我们有所照拂的。那时，让我的女儿继承我的王位。”
“陛下。“十二位精灵族长老在空中全部跪倒，声音中充满了悲戚。
精灵女皇微微一笑，道：“生命有始终，更何况，我也未必会死。维清才是这一战真正的战力。我最多只是从旁辅助而已。只要我们能够镇压住幽冥之主、巩固封印其实我们的目标也就完成了。好了，我们必须要赶去了，否则真的让封印被破……切就都晚了。”
碧绿色光芒收敛，演染的精灵女皇背后六翼也全都变成了同样的颜色，身形闪烁下一刻她已经来到了周维清和天儿身边。
两声嘹亮的龙吟响起，带着满腔的仇恨巨龙辉耀和朵思夫妻飞到周维清三人面前，辉耀沉声道：“我承载着你们去。我们合力，无论如何也不能让那幽冥之主得逞。”
看着辉耀眼底的血红色，周维清心中暗叹，但在这个时候，他也说不出什么劝慰的话来。毕竟，这夫妻二人心中的伤痛实在是太深了。
“那我们出发吧。”同维清沉声道。
一边说着，周维清拉着天儿的手，飘然荐在辉耀的大头上，精灵女皇则是自行落在朵思的头顶。两头巨龙再次龙吟，浓烈的火红色光芒从他们身上喷吐而出，带着周维清、天儿和精灵女皇，掉转身形，直接钻入了地面那巨大的深渊洞穴之中。转瞬消失不见。
没有人说话，以上官天阳、雪傲天、龙释涯为首，这些当世强者们都是缓缓的闭上了双眼，心中默默的为他们祈祷着。毫无疑问，他们都很清楚，周维清他们是无法战胜幽冥之主的，所以他们只能祈祷整个封印过程能够顺利完成。
飞A深渊，周围的空气顿时变得阴冷起来，章好，有辉耀和朵思身上的浓郁火元素，将这份阴冷驱散开来。周维清他们只能赶到暖融融的一片。
“维清。”辉耀的声音突然在周维清耳边响起。
“怎么了？辉耀？”当初，他第一次见到巨龙辉耀的时候，本身还是一个无比弱小的普通天珠师，可现在的他，却已经成长为了和辉耀一样的天神级数峰强者，而且还是拥有圣神丹的天神级数峰啊！
辉耀用一种无比沉凝的声音向周维清说道：“维清’我知道，我这一生恐怕是没有机会为孩子们报仇了。自从我认识你以来，你已经多次帮过我们，而且每次和你在一起，我们的问题都能够得到解决。我要说的是，如果这次，拥有圣力的你能够有机会杀死那幽冥之主，请你全力以赴。只要能杀了他为我的孩子们报仇，今后，我和朵思，愿意为奴为婢，终身守护着你以及你的后代，永世不变。”
周维清身体一震，他能够感受到辉耀声音中那份决绝、坚定还有无奈与绝望。
深吸口气，周维清缓缓地道：“力所能及的话，必定全力以赴。”
“谢谢。”辉耀带着几分颤音的说道。
交谈结束了，他们都没有再说话，周维清静下心来仔细的观察四周。
这巨大的洞穴，直径恐怕有上千米之宽阔了。因此，哪怕是辉耀和朵思那么巨大的身体，也能并肩飞翔在其中，一点也不显得拥挤。
洞壁呈献为深灰色，隐约中，能够感受到一些淡淡的毁灭能量存在，这洞穴明显不是人工开凿出来的，却像是被什么强大的力量硬生生破开一般。
周维清向朵思头顶上的精灵女皇问道：“即将面对那家伙了，给我说说它的情况吧。毕竟，我对它还不是十分了解。当初，它是如何出现的？”
精灵女皇点了点头，道：‘·说起来，这幽冥的出现还是你们人类造成的。”
“人类造成的？”周维清疑惑的说道。
精灵女皇点了点头，道：“是的，幽冥在最初出现的时候，并不是生命体，准确的说，它应该是由能量体进化成生命体的强大存在。它是伴随着这个世界有生物以来，就出现的。”
“那它是什么能量体？毁灭之力又是从何而来？”
精灵女皇道：“是由你们人类的负面情绪而来。最主要的是来自于怨恨、憎恶、恐惧、杀戮等等负面情绪。而这些负面情绪夹杂在一起，就形成了毁灭。”
看着周维清眼中的不敢置信，“很难相信对不对？或者说，你会认为我将这一切归咎于你们人类有些过分了。可事实上，它确实是由你们人类的这些负面情绪所造就的。在远古时代，统治这片大陆的主要是龙族和我们精灵族。那个时候，虽然我们也有战争，但战争很少，而且，我们彼此之间，也远远没有你们人类那么多的勾心斗角。最为重要的是数量。”
“我们精灵族和龙族都曾经特别强大过，但哪怕是在我们最鼎盛的时期，也没有你们人类现在人口万分之一多。你们人类有着令我们羡慕，甚至是嫉妒的繁衍能力。彼此之间勾心斗角更是极多，负面情绪自然也就产生的多了。”
“刚开始的时候，这些负面情绪只会散发出去而已，但是，随着负面情绪的不断增多，就引起了一些能量变异，从而开辟了一个小小的空间。我们在远古时候称之为怨念空间，这个空间刚开始的时候非常小，根本不可能有谁察觉得到。但伴随着你们人类的逐渐强大，逐渐成为这片大陆的主宰者，战争与杀戮不断重复上演，就使得这怨念空间变得越来越大，等到被我们发现的时候，它已经产生了自己的意识，一发不可收拾了。也就是现在的幽冥之主。”！~！