“别过去。我们什么也做不了。小维的丹田好像崩溃了。我们要是用天力去助他，只会起到反作用。”风宇眉头紧皱，额角的青筋剧烈的跳动着。
呼延傲博怒道：“那也不能就看着他这么死啊！怎么会这样，怎么会这样？都怪我，不该逼的这孩子太紧，否则的话，他也不至于走火入魔了。”
就在他们不知该如何是好的时候，之前被周维清震翻到一旁的小白虎肥猫突然扑了起来。
原本只有尺长的小小身躯在空中暴涨，转眼间已经变成了身长三尺的硕大白虎，两只前爪落下，正好拍在周维清的肩膀上，它那庞大的身躯直接将周维清狠狠的压在下面动弹不得。
肥猫的突然变化吓了呼延傲博和风宇一跳，风宇刚要出手，这次他却是被呼延傲博拉住了。
“别动，它似乎在救小维。”
湛然白光从肥猫身上席卷而出，将周维清的身体笼罩在内，肥猫变得巨大的虎头就在周维清正面，凭借自身的体重和强大的力量，死死的压住周维清的四肢，而它身上，也顿时被周维清爆出的血雾沾染上了一层红色。
肥猫额头上的深蓝色王字纹路亮了起来，它缓缓低下大头，顶在周维清的额头上，它那要大得多的王字纹路正好印在周维清额头上黑色的王字纹路之上，一口浓浓的白雾从它口中呼出，灌入周维清七窍之中。白蒙蒙的光彩不断释放，从周维清的毛孔处渗入他体内。
肥猫压在身上的压迫感周维清一点都没感觉到，他感觉到的是无处不在的清凉瞬间涌入自己体内，几乎是第一时间，千疮百孔的气海丹田就被堵住了，紧接着，那清凉感受大大减缓了他身体的痛苦。
狂躁、嗜血、邪恶，各种负面情绪奔涌而出，可此时的他，被肥猫死死的压住，根本无法移动。体内狂躁的天力在这些白色雾气的注入之下渐渐平复，原本气态的天力逐渐凝结成一点一滴，宛如水银一般在经脉中流淌着。
其实，就算没有肥猫的帮助，周维清也一样能挺过来，他自身的修复能力太强了。但是，这些曰子以来，为了制作凝形卷轴，他自身的精神损耗实在太大，骤然经历这么强烈的痛苦，很可能会导致他精神崩溃，那样的话，就算他成功贯通这第十二个死穴，却也要变成白痴了。
正是意识到这种可能的存在，肥猫才主动出手。
但是，很快肥猫的眼神就变得惊慌起来，因为它发现，从周维清身上，产生出一股强大的吸力，疯狂而贪婪的吸收着自己所释放的白色光雾，尤其是两人的额头，现在它想要挣脱开都无法做到了。周维清眼眸中的血色也似乎更深了几分。
肥猫心中暗道：坏蛋，这个坏蛋，人家救他，他反而要吞噬我。这个坏蛋。尽管它知道周维清此时完全是无意识的，可是，这对它来说却还是极度危险，因为在吞噬的过程中，双方体内的能量是此消彼长的，一旦超过了它控制的范围，那么，不但周维清会因为吞噬过多爆体而亡，它也会被吸成干尸，就像当初那些草原天狼一样。
万般无奈之下，白虎肥猫的一双虎眸中紫光电射，两道湛然紫色光彩直刺周维清那血红色的双眸，奇异的呜呜声不断从它口中响起，声音抑扬顿挫，那分明是一种特殊的语言。
血色双眸被肥猫眼中射出的紫光冲入，周维清的身体剧震一下，吞噬竟然自行停了下来。紧接着，一抹浓浓的血光从他皮肤下渗出，而肥猫身体周围的光芒也渐渐从白色变成了紫色。
紫色与血红色两色交融在一起，在空中凝结成一个特殊的符号。这个符号看上去有点像乐谱的标示，当它形成的那一刻，周维清和肥猫的身体同时颤抖了一下，几乎是同时呼出口气，似乎有什么东西从他们体内释放出来了似的，在空气中凝聚在一起，再汇聚到那红紫交加的符号之上。
刹那间，那符号化为金色，将整个房间都渲染的亮了起来，灿烂、璀璨的金色同时笼罩着他们的身体，而那符号也突然一分为二，当肥猫抬起头的一刹那，分别融入到了它和周维清额头上的王字符号之中。
风宇碰碰身边的呼延傲博，“呼延老头，你知道这是怎么回事么？”
呼延傲博茫然摇头，“不知道，听都没听过。不过，看上去似乎像是一种古老的仪式。小维身边这白虎身上的气息很怪异，有点像……”
说到这里，他和风宇对视一眼，都看出了彼此眼中的震骇。
风宇的情绪明显变得紧张起来，“不要说出来，否则很可能会给我们带来大祸。不论如何，对目前的小维来说，绝不是坏事。他应该不会有事了，我们出去吧。”此时此刻，在他和呼延傲博心中，都出现了一个名字，一个他们甚至不敢说出来的名字。
呼延傲博和风宇离开，房间中的金色也渐渐淡化下来，肥猫似乎是用尽了所有的力气似的，噗的一下，趴在周维清身上，双眼一闭，似乎就晕了过去。
周维清的情况也是一模一样，他只觉得头痛欲裂，刚才那符号印入他额头的时候，他只觉得自己的大脑仿佛被尖针扎了一下似的，剧烈的疼痛之后，眼前一黑，就已经陷入昏迷之中。
当然，周维清的昏迷并不影响他身体的变化，左右手腕上的意珠、体珠都亮了起来，缓慢的分裂开始了。天力突破第十二重，由气态向液态转化，这需要一个过程。而这个过程也正是两珠向三珠进化的过程，已有的天珠在天力足够的情况下会自动分裂出能量凝结成下一珠。而周维清也终于完成了天力四大境界中第一大境界天精力的修炼，天力由气态转化为液态本身就意味着天精力向天神力的过度。从这一刻开始，他再不是个菜鸟天珠师了。而是一位实力非凡的上位天师。
周维清身上的虎皮魔纹在不断的律动，水银状的天力也在他体内不断流转着。刚刚开启的气海穴形成了一个比之前贯通的十一个死穴更加巨大的气旋，不但大幅度的吸收着空气中的天地元力，更是成为了调控另外十一个死穴气旋的中枢。
周维清的身体，也在这水银一般的天力流转下被再次改造着，从天精力到天神力，从两珠到三珠，对于天珠师来说，这是一次质的飞跃。
不知道过了多长时间，周维清才从沉睡中渐渐清醒过来。身体剧烈的抽搐了一下，在他的记忆中，昏迷前自己还承受着剧烈的痛苦。
好舒服，强横的力量感传遍全身，一股难以名状的舒适顿时令他心怀大畅，神志也随之快速的清醒过来。
就在他想要伸展一下自己的身体时，却发现自己被什么东西压住了，眨了眨眼睛，出现在眼前的，赫然是一个巨大的虎头。
肥猫在周维清身体抽搐那一下的时候就醒了，此时正一瞬不瞬的瞪视着他。周维清分明从肥猫眼中看到了强烈的悲愤。
记忆渐渐恢复，他隐约记得，似乎是肥猫帮自己度过难关的。“肥猫，你该减肥了，快下去，压的我喘不过气来。”
“吼——”肥猫低吼一声，猛的张开大嘴，露出森森利齿，它真想就这么一口咬下去，结束眼前这个混蛋的生命，可是，现在的它却根本不可能这么做。原本跟着他是想要占便宜的，可谁曾想，自己最大的便宜却被这个家伙给占了。可在当时那个时候，除了那样的选择之外，正在全力救治他的自己根本没有别的办法能够挣脱吞噬。好恨、好恨……，而这个家伙，竟然还说自己胖，太没良心了。
嗖的一下，肥猫跳到一旁，它的身体也是快速缩小，又变回了原本只有尺余长的样子。
周维清一翻身，从地上坐了起来，看着全身裸露，更是一身血污的自己，忍不住骂道：“这狗屁不死神功，迟早害死老子。修炼的倒是快了，他妈的，提升一重修为就跟死了一次似的。”
周维清一边发泄着心中的郁闷，一边一把将缩小的肥猫抄了起来送到自己面前，在肥猫额头上用力的亲了一口，“知道是你救了我，多谢啦。”说着，他美滋滋的将肥猫搂在怀里，一点都没注意肥猫眼中那悲愤、幽怨的复杂眼神。而是十分快意的看着自己双手手腕上刚刚多出来的意珠和体珠。
变石猫眼意珠与冰种翡翠体珠都变成了三颗，实力最直观的变化来自于力量，拥有了三颗纯力量体珠的他，力量的强度再次提升了一点五倍。再加上他融合了黑珠之后本身身体的强悍力量，两膀之力要超过三千斤了——
求月票、推荐票。呵呵，今天稍微好点了，只是肺里还是不舒服。真郁闷。争取周末爆发三更——