一路疾驰，除了乌鸦因为体重的原因要经常换马以外，众人几乎是极少休息，将全部时间都用来赶路。豆豆也没叫过苦，只要让她嘴里有东西吃着，让她干什么，她也不会拒绝，是个有点天然呆的清秀少女。
周维清很怀疑，如果有一天自己把她卖了，或许她还会帮着自己数钱吧。
比来的时候几乎少用了一半的时间，当翡丽战队六人六骑抵达翡丽城时，每个人都是一身风尘。
众人在城门前停了下来，纷纷翻身下马，目光都集中到了周维清身上。
周维清向林天熬道：“大哥，你们都先回天珠学院吧，然后到翡丽皇家军事学院去找我。”
林天熬道：“我就不回去了。跟着你吧。“他实在有些不放心周维清，虽然周维清不说，他也一样看得出，天儿的走，对周维清打击不小。
周维清微笑摇头，道：“大哥，你回去吧，要有始有终啊，天珠学院培养了你，总要回去交代一声。放心吧，我已经没事了。就算我再痛苦又如何事情都已经发生了，天儿也已经走了。我能做的，就是尽一切努力做好我应该做的。与其将精力放在痛苦上，到不如做好我该做的事情。我不会有事的，我先回学院了。“一边说着，他就手中缰绳交给林天熬后，拉着豆豆大步进城而去。
他绝不是想占豆豆便宜，实在是这些天接触下来，怕她跟丢了。
“老大，”上炎用询问的眼神看向林天熬。
林天熬点了点头，道：“走，我们也回学院复命。”
走在翡丽城熟悉的道路上，周维清的心情却已经和当初离开时大相径庭，现在的他，比那时要成熟了太多。
周维清现在才理解，当初木恩对他说过，男人总要经历过一些事才能真正的成长起来口木恩老师，你们还好么天弓营的各位老师都还好么
尽管理智上他很清楚，天弓帝国被灭，覆巢之下岂有完卵可是，在他内心深处，却依旧渴望着天弓营众人能够活下来。
翡丽皇家军事学院的大门与往昔一样平静，除了招生的时的喧闹以外，这里大都会给人一种肃穆的感觉。
再次回到这里，周维清的心情已经截然不同，尤其是那种时不我待的感觉，更是让他心中充满了无奈，他已经没有更多的时间去争取学院的同学了。
当初，周维清刚刚进入翡丽皇家军事学院的时候，有着一整套计划准备实施。他来这里，根本不是要学什么，而是要尽可能凭借自己的能力为天弓帝国招揽一批人才，他也正是这么做的。所以，在才进入翡丽皇家军事学院的时候他才会表现的那么高调。而且，他也取得了相当不俗的成绩。
可现在看来，一切却都已经来不及了，离开数月时间，终于完成了天珠大赛，并且获得了最终冠军，本来这样的经历将会为他招揽人才画上浓墨重彩的一笔，可是，伴随着天弓帝国被灭，他已经没有更多的时间留在学院，也根本没有原来那样的耐心继续下去了。
“小胖哥哥，我饿了。“天然呆少女豆豆拉了拉周维清的衣袖。尽管她已经有二十三岁，而且发育的很好，可她的心性却依旧只是个小女孩儿而已。周维清只用子一袋土互片，就骗着她叫自己哥哥。
周维清从储物戒指中取出一袋杏仁递给她，豆豆立刻安静下来，津津有味的吃着。她虽然爱吃，但绝不挑剔，只要能吃就行。当然，如果是特别好吃的东西，她立刻就会对周维清眉开眼笑的，要是味道差一些，最多就是苦着脸，但吃还是要吃的。令人奇怪的是，她每天这么几乎嘴不停的吃，倒是也不见她发胖。
“小迷糊，跟我进去。”周维清招呼豆豆一声，带着他走进了翡丽皇家军事学院。
此时还是上午，学院各个班级都在上课之中，操场上安静的很，周维清直接走进了主教学楼。采彩院长对他不错，既然回来了，而且不打算再继续待下去，总要给这位美女院长一声交代。
小迷糊是周维清给豆豆起的外号，实在是因为她迷糊到了一定境界，赶路的时候，跑到旁边树林里上次茅厕都能走丢了，用小迷糊来形容她，周维清觉得已经很客气了。此时她就像个小跟屁虫一般跟在周维清后面。
走进教学楼，周维清带着豆豆刚要上楼，下课铃声突然想起。正走到了一节课结束的熟悉的下课铃此时给周维清的感觉竟有些留恋，很多时候，只有失去了才知道珍惜。回想起曾经在翡丽皇家军事学院上课时那不长的日子，每天有冰儿陪伴着，自己带着平民一妈的学员们在学院里站稳脚跟，团结一致，那种感觉真的很美妙。
下课了，学员们纷纷从教室中冲了出来，平民一班的教室本就是在一层的，第一个从班里冲出来的就是寇锐，他正准备到外面的操场上去活动一下，却是一眼就看到了站在那里的周维清。
用力的揉了揉眼睛，确认自己没有看错，寇锐欢呼一声，就朝着周维清冲了过来。
“老大。”
周维清被寇锐的声音惊醒，紧接着，寇锐就给了他一个大大的拥抱。
寇锐这一声叫的很大，顿时，平民一班的学员们，就像是泉涌一般，纷纷从班里冲了出来，看到周维清，他们顿时呼啦啦的围了过来，将周维清围在中央，甚至阻塞了整个教学楼正门。
“老大，你可回来了。你现在是帝国的英雄啊天珠大赛冠军，我们都听说了。是你带领翡丽战队获得了天珠大赛冠军的。”寇锐一脸姬动的看着周维清，紧紧的抓着他的手臂，用力的晃动着。
小迷糊豆豆躲在周维清背后一边吃着她的杏仁，一边睁大了眼睛有些不解的看着周围这些围上来的人。
“老大，早知道你是去参加天珠大赛，我也跟你去了，混个冠军回来，多爽。老大，我跟你说，我可已经两珠了，这下你可要帮我制作凝形卷轴了吧。”大块头马群的身材似乎更加彪悍了，他个子高，虽然人在外围，却依旧能够看到周维清。
言哲惜站在马群身边，不屑的哼了一声，“就凭你，也想参加天珠大赛”
其他人也都在七嘴八舌的说着，寿到周维清回来，整个平民一班完全沸腾了，可以说，没有一个人不处于极度的兴奋状态。
周维清走的这几个月，平民一班的学员们都在极为努力的学习和修炼着，凭借着周维清留下的钱和凝形卷轴，他们大多都已经拥有了一件属于自己的凝形装备，别说是在平民班级，就算是在那些贵族班级中，这也是完全不可能出现的。因为只有平民班级的学员才都是御珠师，而能够全体拥有凝形卷轴的，平民一班还是第一个。
现在的平民一班，在整个学院都有着相当超然的地位，贵族学员经过那次被样殴的教训之后，再加上叶泡泡和周维清去参加天珠大赛前对他们的警告，现在完全不敢对平民一班报复什么的。
更何况，武力对比他们也完全不是对手。这一届的平民班级，可以说是翡丽皇家军事学院有史以来最强势的一个班级。而这所有的一切，都是周维请带给他们的。
可以说，如果没有周维清，也就没有平民一班的今天，是他凭借自己的力量和钱财，帮助平民一班的学员们建立了信心，更重要的是，让他们一个个在学院中挺直了脊梁。就连采彩院长都说过，这一届的平民一班必定会出不少人才，未来他们中的大部分人都是帝国的栋梁之才。
从周维清身上，这些平民学员们学到了怎样尊重自己，只有自己先尊重自己，才能让别人尊重。自尊、自强、自力、自信，这是周维清在与他们接触的不长时间中教给他们的。
尤其是在得知此次天珠大赛上，翡丽战队竟然获得了最后的冠军，而且周维清还起到了至关重要的作用后，他们对周维清更是可以用崇拜来形容。
周维清终于回来了，而且看上去气度更加沉凝，在这些学员们眼中，他们的班长比学院的老师们地位还要高得多。
平民一班刚刚下课，走出来的自然不可能只有学员，还有刚刚上课的老师。说来也巧，刚刚正在给他们上课的，正是平民一班班主任冥花。
看到周维清，冥花的眼神也有些复杂，不久前，她刚刚从天邪教得到消息，不论周维清有什么要求，都要尽量的满足他、协助他。看那意思，就算是这混蛋把自己那啥了，上面的人恐怕也不会有什么反应。
..