周维清一脸好奇的看着萧瑟手中的紫辰弓，再看看上官冰儿，一脸迷惘的道：“营长，这是什么弓啊！怎么和我们的弓不一样？难道我们军队可以随便给弓上刷漆吗？”
上官冰儿看了周维清一眼，没好气的道：“萧队长让你试你就试，哪来的那么多废话。”
周维清此时已经接过萧瑟手中的紫辰弓，心中暗暗冷笑。对于这紫辰弓，他可比普通的星辰弓更加熟悉。当初，为了能够拉开这紫辰弓，他足足练了两年的时间，在元帅府的时候，他平时练习都是用紫辰弓的。这也是为什么那天上官冰儿让他射箭的时候射歪了的原因，普通星辰弓早已经无法让他适应了。那两年，每天练习拉弓，他的手臂不知道肿了多少次，哪怕是刮风下雨，周大元帅都不让他休息。周大元帅的原话是：就算你是个废物，也是我周水牛生的废物，要是连个弓都不会用，老子就把你揍成弓形。
紫辰弓的重量几乎是普通星辰弓的两倍，足有二十公斤，相当的沉重，周维清看上去十分艰难的用双手将紫辰弓举起来，疑惑的向萧瑟道：“萧队长，你这紫色的弓好重啊！这个怎么用？”
萧瑟不屑的哼了一声，“就凭你也想拉开我的紫辰弓？就算你回炉重新吃次奶，都没那力气。你给我拿好了，要是摔了，可别怪我对你不客气。”
“哦。”周维清一脸憨厚的样子，看上去是要多淳朴就有多淳朴，就像是从未被城市市侩沾染，来自乡下的朴素青年。
一边答应着，他一手持弓，一手拉弦，只见那弓弦纹丝不动，他的脸却已经涨得通红，那样子，还真像是连吃奶的力气都用出来了。
萧瑟连看都懒得多看周维清一眼，扭头向上官冰儿道：“营长，你看到了吧。这周小胖连我的紫辰弓都拉不开，有什么资格给你做亲兵？”
不等上官冰儿开口，毛利中队长却忍不住了，“萧队长，周小胖刚刚加入军队不久，他能够使用普通长弓，已经是相当不错了，紫辰弓别说是他，就算在座各位，也不敢说全都能拉开吧。”
萧瑟瞥了他一眼，眼中明显流露出一丝寒意，却是根本不理会毛利，就当他是空气一般，目光依旧看着上官冰儿，等着她的回答。
上官冰儿现在只想做一件事，冲上去抽周小胖一顿，虽然她还不知道周维清连体珠的力量都能使用了，但以他天珠觉醒后身体增幅的状况，别说是一张紫辰弓，就算是两、三张也拉的开了。他那体珠增幅的可是全力量，可偏偏这家伙装的像真的似的，看着他那一脸涨红，满脸焦急的样子，上官冰儿气的脸色一阵青、一阵白的。
“萧队长，周小胖还未曾放弃，我们不妨再等等。”一边说着，她也站起身，却并未向前走，只是看着周维清的目光明显变得‘凶恶’起来。
周维清只觉得耳中有些痒痒，一丝细弱蚊蝇般的声音已经响起，“死周小胖，你再装我就揍的你生活不能自理。”
在上官冰儿看来，经过她的威胁后，周维清一定不敢再装了，可谁知道，就在她这句话说完之时，周维清却松手了。而且，这家伙还大口大口的喘息着，一副无比疲惫的样子。
萧瑟轻蔑的道：“营长，您看到了吧，他是不可能拉开紫辰弓的，我想，您也该收回成命了。”
上官冰儿拳头攥的紧紧的，如果不是顾忌身份，她就已经冲上去了。
“谁说我不能拉开这紫辰弓，我只是刚才身体没活动开而以。再试一次一定能行。”周维清一边喘息着，一边不服气的说道。甚至在额头上还真有一层薄汗。
萧瑟哈哈一笑，双手背后，尽显潇洒本色，“就算让你再试一百次你也拉不开，你以为，紫辰弓是你这种下等人能够用的了的么？”
周维清一脸悲愤的说道：“下等人怎么了？下等人就不是人么？谁说我用不了，我一定能拉开，我跟你打赌，要是我拉不开，我就一头撞死在这里。”
这一次，毛利也没有吭声，因为，连他也看出来一些端倪了。虽然他和周维清的接触不像上官冰儿那么多，但也知道这小子不是什么好东西，而且，早晨的时候他更试出了周维清的力量是相当不错的。就算不能将紫辰弓拉成满月，拉开一些也还是可以的才对。
萧瑟冷哼道：“那你就再拉，我倒要看看，你敢不敢撞死在这里。”在他看来，死个普通士兵算什么。
周维清拿起紫辰弓就要拉，就在他刚刚准备发力的时候，这家伙却像是突然想起了什么似的，扭头看向萧瑟，道：“既然是打赌，总有赌注吧。要是我拉开了，你也撞死在这里吗？”他本来长得就憨厚，此时问出这种问题，更给人一种十分幼稚的感觉。
萧瑟傲然道：“你算什么东西，你的命也能和我相比么？本座有子爵的爵位，要是你真能拉开我这紫辰弓，这张紫辰弓就算是我的赌注。要是你拉不开，我也不要你的命，你跪在这里，叫我三声爷爷，我就放过你。”
周维清听了萧瑟的话，很是用力的摇着头，“不干，不干，亏了。我爹说过，男儿膝下有黄金。你这弓这么重，但也不如黄金吧。要是你输了，你也要叫跪下我爷爷才行。”
萧瑟自问不可能输，看着那一脸执拗的周维清，不屑的道：“只要你拉的开，我叫你又能如何？赶快的，别耽误我的时间。”
“好。”周维清笑了，在别人看来，他笑的很憨厚，但在上官冰儿眼中，那就是无比的狡诈和猥琐。只是，她并没有阻止周维清这么做，心中甚至大为好笑。