当呼延奥博说，他耗费了两年精力制作的追加镶嵌卷轴是为了给他提升实力的那一刻，周维清只觉得一股难以控制的热流从体内汹涌而上，看着呼延傲博那明显苍老了许多的面容和眼中瀹淡了许多的神光，他的心狠狠的悸动着。他不知道该如何来表达自己心中的感激和感动，所以才跪倒在呼延傲博面前下如此重誓。这一次，他是完全真心真意的起誓，没有半分作假。
呼延傲博愣了一下，眼中闪过一道异常明亮的光彩后却轻叹一声，上前将周维清拉了起来“小维，其实我心里很挣扎，我确实很希望你能继承我的衣钵，可是，这样一来，却很有可能耽误你的前程。以你的天赋，完全可以成为一名强大无比的天珠师，但要是在凝形师这个职业上耗费太多精力的话，恐怕……”
周维清也没想到呼延傲博会如此坦-诚的想告，他的话和自己未来岳母唐仙所说几乎一样。
呵今一笑，周维清道：“老师，您已经说晚了，我以本命珠誓就不能反悔。再说了，说不定您徒弟我学习凝形卷轴制作是个天才呢？两不耽误。”
呼延傲博有些无奈的摇摇头，道：“你这小子倒是乐观，希望你开始学习凝形卷轴制作后还能继续保持这样的心态吧。要是那么容易就能成为一名凝形师，凝形卷轴的价格也不会那么昂贵了。来，你先用了这追加镶嵌卷轴，明天开始，我教你凝形卷轴的制作。”
“好。”周维清抬起右手，意念一动，意体双珠已经同时释放而出，但这一次，却不再是一枚，而是各自两枚。右手手腕处，两枚纯净的冰种翡翠体珠潦溜溜旋转，几乎只是光芒一闪，带着浓浓冰雾气息的霸王弓就已经出现在他掌握之中。
现在的霸王弓和以前相比明显有了一些变化，整个弓身看上去更加厚重了，延伸在整个弓身上的金色纹路此时已经蔓延到了弓弦上，金灿灿的弓弦看上去份外夺目，光晕流转之下，更增添几分霸气。
没错，随着周维清拥有了第二对本命珠之后，他的霸王第一枚变石猫眼拓印的所有技能全部进化完毕，现在都已经是相当于第二级的状态，他的拓印技能众多，所以划风才不急于让他继续拓印新的技能。“这么快？小维，你现在天力多少重？”旁边的风宇眼看周维清这么快就释放出了霸王5忍不住开口问道。
周维清咧嘴一笑，道：“第十一重，再过一关就能完成天精力修炼，突破到天神力了。”
此言一出，他顿时听到两声强烈硌吸气，呼延傲博和风宇都是一脸的震惊，两年多的时间过去，在他们看来，周维清年仅十六岁，能够修炼出第二枚天珠已经是相当不错了，天力修为在短短两年内提升四重，绝对是天才级别的，可他们却万万没有想到，短短两年，周维清的天力却是已经提升了七重，达到了第十一重的境界，他才十六岁啊！却只差一步就能进入到天神力的范围了。一旦进入天神力，那么，他也将从一名天师进入到天尊境界，在天珠师中，再也不能算是菜鸟了。
风宇喃喃的道：“呼延老头，我越来越觉得让小维和你学习凝形卷轴制作是个错误。”
呼延傲博苦笑一声，道：“哉冉不知道选了这小子是运气好还是运气不好了。”
在他们说话的工夫，周维清已经拿起追加镶嵌卷轴，在呼延傲博的示意下，催动天力，缓缓注入卷轴之中。
当周维清的天力刚一融入那小小的金属片时，顿时，整个金属片就像是一枚夺目的宝石般亮了起来，各种颜色的光芒交替闪烁，浓烈的能量波动仿佛要将房顶掀开一般。
呼延傲博脸上神色肃然，右手一挥，一层银光从他体内扩散出去，将周维清包裹在内，不让他追加镶嵌卷轴的气息外露，要知道，周围住着那么多凝形师，一旦这股气息外露了，恐怕麻烦也就会随之而来。“将它按在原本镶嵌孔的上方，杷隔一寸。”呼延傲博沉声喝道。
周维清眼中光芒一闪，天力保持持续输出，同时注入霸王弓和追加镶嵌卷轴内，左手沉稳迅疾的将其按上，当那追加镶嵌卷轴与霸王弓接触的一刹那，周维清本人连带霸王5都是剧烈的颤抖了一下。紧接着，他就清楚的看到，在自己的霸王弓弓身上，追加镶嵌卷轴缓缓融入，而霸王弓上也渐渐多出了一个小小的凹槽。
这追加镶嵌卷轴珍贵处就在于它的绝对成功上，制作虽然麻烦，但使用时却十分简单。所以才是不可多得的至宝。哪怕是宗师级的凝形师，对这追加镶嵌卷轴都是极为珍视的。哪一名天珠师不希望自己的凝形武器上能多一个镶嵌孔？如果说，天力等级和天珠数量是硬实力，那么，凝形、拓印的技能这些就是软实力。硬实力固然重要，但软实力却往往才是决胜的关键，尤其是在同等级的天珠师身上更是如此。
当周维清感觉到自己天力消耗了大约三分之一左右的时候，伴随着叮的一声轻响，整个追加镶嵌卷轴的金属木已经完全融入到霸王弓之中，浓烈的金色光芒瞬间席卷整个弓身然后再逆流回转，下一刻，霸王5自行消失，化为一团金光重新成为冰种j！翠体珠返回到了周维清右手手腕之上。
“成了。”呼延傲博一脸释然的道，虽然他知道自己制作的追加镶嵌卷轴一定会成功，但直到此刻他才放下心来。”刚刚追加镶嵌完成，未来三天内不要使用霸王弓，给它一段滥养的时间，然后就算是彻底完成了第二镶嵌孔。”周维清呵呵一笑，道：“多谢老师成全。”
呼延傲博挥了挥手，道：“你一路风尘，去休息吧。我也要休息会儿了。
”说着，他直接走向命己的卧室，周维清分明看到，以他的修为，脚步竟是有些踉跄的。可见这两年来的心力消耗有多大。
周维清原本以为，呼延傲博那么疲倦的情况下，起码也要休息几天才能恢复一些，可谁知道，第二天一早，天刚蒙蒙亮，他就被叫了起来。
简单的吃过早饭后，呼延傲博跟着周维清来到周维清已经住了两次的房间，一张小几，一堆不知名的材料早已摆放好。周维清心中暗道，这位老师还真是心急啊！
呼延傲博的精神依旧不是很好，显然，一天的时间还没让他休息过来。”小维，你的天赋绝佳，变石猫眼更是难得一见的极品属性，老师不想多耽误你的时间，我只是希望，你以后能够每天抽出一个时辰来练习凝形卷轴的制作，我们今天就开始。”
一说到凝彩卷轴，呼延傲博的眼睛明显亮了几分“奋开始教你制作凝形卷轴之前，我要先问问你，你知道本命珠是什么吗？或者说，用简单的一句话来概括本命珠。”周维清想了想，道：“本命珠是我们身体的一部份。”
呼延傲博微微一笑，道：“说的对。本命珠就是我们身体的一部份，而且，本命珠并非死物，它们是有生命的。不论是意珠还是休珠，都是如此，本命珠在觉醒时，其实就是我们自身在出生时的先天之力释放，令我们拥有了相应的能力。意珠我们暂且不谈，只说体珠，在我看来，体珠就像是我们身上的一块肉，一根骨头或者是一个器官，同时也像是一个胚胎。而我们凝形师所制作的凝形卷轴，起到的作用就是让它最终成型的样子。可以说，我们是一个设计师，然后将设计的方案灌注到体珠之中，使它在成型时按照我们的设计而完成，尽可能的将它自身的潜能挥出来。而这份设讣，需要依靠空间的力量注入体珠之中，所以，凝形师的基本要求就是要拥有空间属性。”
“还记得么？当初在我得知你同时拥有空间和风两种属性的时候极为兴奋。这是因为，风可以为你加，而且风的加不像身体敏捷，不容易控制，风的加可以凭借你的意念来进行操控。这样一来，只要你完成了第一张凝形卷轴的制作，同样的凝形卷轴再制作起来，度就能不断的加快，也能比一般凝形师更容易熟练。自然是能事半功倍。很多凝形师在修炼的时候，都会走八一个误区，那就是完全追求质量而不追求度。我不这么看，我一向认为，度与质量同样重要。哪怕再好的凝形卷轴，一生只出一件作品那有什么用？御珠师的人数虽然不能和别的职业比，但也有着不小的基数，对于凝形卷轴的需求更是极为庞大的，很多御珠师的体珠都根本没进行过凝形，就是因为他们买不起凝形卷轴。”
说到这里，呼延傲博的气息明显变得强盛起来“我希望，有一天每一名御珠师都舱有凝形卷轴使用。小维，下面我开始为你讲解最基本的凝形卷轴制作方法……
身体好一点了，谢谢书友们的关心，我好像是肺部感染引起的烧，还有点着凉。今天看情况吧，如果还不好就去医院看看。