上官龙吟哪里知道，周维清虽然没有跟自己的老师学过什么天珠师知识，但这社会经验却学了无数，尤其是什么耍无赖、敲竹杠，偷看个姑娘洗澡之类的本事，那绝对是出类拔萃的。
而且，随着年龄的增长，周维清这些本事越来越内敛，内敛在骨子里，从表面是看不出来的。但这样的周维清，无疑更加危险。用阴险狡诈来形容那都是在赞美他了。
一听上官龙吟想要不死神功的时候，周维清心里就乐开了花，他这不死神功十分神妙不假，可这玩意儿是谁都能修炼的么？要没有当初吞下的那颗黑珠子，他都不知道死了多少回了。
这东西对于绝大多数人来说，是毫无价值的。哪怕是遇到不世出的天才，能够练成一两处死穴，但能够一直修炼下去么？周维清自己都不敢说自己以后就能一直成功，他是上了贼船，不得不继续下去而已。
这样一门相当于自杀一般的功法的价值有多少？它是很神妙，但谁也不想因为修炼而死吧。
当然，周维清是不会将这些说出来的，他还很有理由，上官龙吟也没多问嘛。
要是能用不死神功和浩渺宫交换一些东西，那可真不是一般的赚，反正也是未来岳父他们家的，自己堂堂正正凭本事换来的有何不可？
因此，周维清才快速的为自己埋下伏笔，要是让木恩看到他之前那一脸为难的样子，一定会明白，这分明就是敲竹杠的开端。
周维清双眉紧蹙，犹豫了半晌之后，才流露出几分毅然决然之色，“上官前辈，有件事我必须要先和您沟通一下。我的未婚妻名叫上官冰儿，似乎是你们浩渺宫某位大人物的女儿，前几天他们父女相认，你们浩渺宫那位大人物却将冰儿带走了，还说我不够资格娶他的女儿，如果不是这样的话，我今天也不会和沈小魔拼命了。就是为了向你们浩渺宫那位大人物证明我有保护冰儿的实力，我才险些战死在擂台上。想要我这门功法也不是不可以，我有两个条件。”
上官龙吟这下也为难了，苦笑道：“如果是物品的话我还能够做主，但你说的冰儿姑娘，就不是我能影响到的了。她是我们二宫主的亲女儿，大宫主的侄女，想要娶她可不是那么容易。我也无法为二宫主做主。”
周维清叹息一声，道：“本来我还想拿不死神功来做嫁妆的，既然您这么说，那就算了。不过，我相信我一定能够凭借自己的实力打动我那位未来岳父的。”他还真没打算用不死神功来换回上官冰儿，先不说上官天月肯定不会答应，而且这也是一种懦弱的表现，他是一定要向上官天月证明自己有保护冰儿那份实力的。
之所以对上官龙吟这么说，那就源自于八个字：漫天要价，落地还钱。
“既然这第一件事您没法做主，那第二件事您就不能拒绝我了。您刚才说，天珠岛上有十三龙穴，那这么说，你们一定有龙了？我这不死神功可以说是无价之宝，我向您换头龙当作宠物，这不算过分吧？要是有雪神山控兽使的修炼方法来控制这头巨龙那就更好了。”
听着周维清的话，上官龙吟头上已经开始冒起黑线了。要不是看着周维清一脸憨厚，如何也不像歼诈之辈，而且眼中还充斥着憧憬之色的话，他一定会怀疑这小子是故意在耍自己的。
“你当巨龙是什么？就算我们浩渺宫有巨龙，又怎么可能给你。那是整个浩渺宫的图腾。”上官龙吟的声音中已经带出了几分怒气。
周维清瞪大了眼睛看着他，摆出一脸的吃惊，“上官前辈，难道我这不死神功的价值比不上一头龙么？龙就算是寿命悠长也有死的一天吧，可我这不死神功的修炼却可以传承万代。我觉得只换一头龙还是吃亏了呢。”
“这个……”上官龙吟顿时迟疑了，刚才他断然拒绝周维清的时候，心中并未想的太多，此时听周维清这么一说，顿时有些语塞。周维清说的也没错，从他身上的情况来看，这门功法极为神妙，要是浩渺宫真的掌握这门秘法，将来就算是用尽了天珠岛上的各种珍贵材料，也一样能够屹立于五大圣地之中不动摇。
上官龙吟突然发现，自己已经有些控制不了这件事情了，眉头紧皱，道：“维清，话不是这样说的。并非是你这不死神功的价值比不上龙，但对于浩渺宫来说，龙族也是极其重要的存在。这件事我也做不了主，这样吧，我会回禀两位宫主和陛下，一切由他们定夺。天珠大赛还有一段时间，我会再来找你的。”
说完这句话，上官龙吟一抬手，那笼罩在周围的白色光芒已经消失，下一瞬间，他的人也随之消失在周维清面前。
这一下，轮到周维清目瞪口呆了，他哪里是真的想要条龙，在他看来这也是一件完全不可能的事情。他提出冰儿和龙这两件事，只是为了把价码抬得高高的，然后才好与上官龙吟讨价还价。可谁知道，这位拓印宫宫主过于实在了，而且对他这不死神功也是看的极为重要，竟然根本没讨价还价就走了。
周维清自认自己这敲竹杠的工夫已经到了炉火纯青的地步，但还是一阵无语，这叫什么事儿啊！
不过，这也让他对上官龙吟好感大增，至少他没有敷衍自己。
休息室椅子下面，肥猫从角落中钻了出来，它的样子看上去有些狼狈，但眼神却十分怪异，之前它藏在椅子下面为了不让上官龙吟发现自己的气息可以说是竭尽全力。别人没听到上官龙吟跟周维清说什么，它却是听的清清楚楚。
翡丽战队众人重新回到休息室中，对于外面尚未结束的比赛他们已经没有了半点兴趣，乌鸦一进来就一步迈到周维清面前，张开双臂就抱了过来，嘴里高喊着，“维清，我爱你。”
周维清吓了一跳，一矮身，从她腋下钻了过去，“乌鸦，你干什么？我这儿还元气大伤呢。”
乌鸦嘿嘿一笑，道：“维清，咱们发财了，快走吧，先去拿钱，万一人家要是反悔怎么办？钱到了自己手里才是自己的。”
听了她的话，周维清也是眼睛大亮，对啊！先拿了钱再说，那可是、那可是……，我靠，一亿金币啊！
连周维清自己都被这个数字惊呆了，用力的吞咽了一口唾液，“还等什么？走啊！”
一边说着，他第一个冲了出去，肥猫从后面快速跃起，抓住他的衣襟爬到他肩膀上，跐溜一下，重新钻入它怀中。
翡丽战队众人也都是眼中冒火，跟着冲了出去，虽然他们的收入远没有周维清那么夸张，但每个人也有一百万金币，同样不是小数目。
翡丽战队众人走了，台上的比赛也依然在继续着，时间不长，主席台上，一名老者悄然来到上官天星身边。
“陛下，臣有事禀奏。”
上官天星此时的心情也是相当的不平和，之前周维清与沈小魔那一战在他心中久久无法释怀。
那一战结束后，上官雪儿就走了，而这位帝王也无心再看其他比赛。
听到那老者的声音，上官天星扭头向他看去，原来是自己的财务大臣，“展堂，什么事？”
财务大臣龙展堂脸上流露出一丝苦笑，道：“陛下，翡丽战队那个周维清在今天比赛之前，在翡丽战队与丹顿战队这场比赛上压了一百万金币。现在他们来领取金币了。这可不是个小数目，请陛下示下。”
盘口的规则是中天帝国制定的，如果中天帝国想要耍赖的话那太容易不过了，至少有几十种方法可以不兑现这笔巨款。
上官天星先是愣了一下，紧接着嘴角不禁抽搐了几下，沉吟片刻后，向龙展堂道：“兑给他吧。不能落了我泱泱大国的面子。愿赌服输。”
龙展堂迟疑道：“陛下，这可是我们国库一年百分之七的收入啊！我们利用这次天珠大赛盘口获得的赌资总收入也不过是一亿六千万金币，兑现给他一亿，我们就白忙活了。”
上官天星哼了一声道：“那能怎么办？难道耍赖不成？人家凭的是本事。三珠战六珠还能获胜，这不只是奇迹，也是实力和天赋。去吧，按我说的做。”
“是，陛下。”龙展堂不敢再多说什么，答应一声后转身而去。
看着自己的财务大臣走了，上官天星才无奈的摇了摇头，喃喃的自言自语道：“臭小子，你是在提前支取冰儿的嫁妆么？我们中天帝国的钱可不是那么好拿的。龙吟呢？怎么出了翡丽战队休息室后一直没回来？”——
发财了，也祝大家发财。马上就要上天珠岛了……求月票、推荐票。