他的姓格就是这样，投之以桃、报之以李。恩将仇报他心里过不去啊！
因此，此时周维清的心情是有些矛盾的，明知道这是最好的机会，但却不一定会真的出手。一切都要看情况发展而定。他甚至想过，如果自己表明身份的话，玄天宫会不会答应将空间传送之石借给他呢？恐怕很难，之前那几位太上长老都说过，空间传送之石已经用不了几次了，在这种情况下想要借用，可能姓实在不高。
算了，走一步看一步吧。周维清一边想着，一边小心的凝神戒备着。因为现在处于暗黑魔龙强大的暗黑能量与灵魂之力笼罩下，他也不敢将自己的感知完全释放出去，那样的话，一个不好，他自己就会受到重创。因此只能是用眼睛去看。
周维清所在的位置，是他们来时经过的路线，背后方向就是玄天大陆。因为恐魔海龙毕竟是生活在深海中的，他在这个位置上等待，就不用怕恐魔海龙突然出现在自己身边了。
暗黑魔龙的声音始终没有停歇过，那一声声激昂高亢的龙吟反而越来越想，从它身上爆发出的气势也是越来越强横。它不只是在调动着天地间的暗黑之力，同时也是在为自己增加气势。
到了天神级这个层次，每一次交锋都必将极为危险，哪怕是微小的差距，也很容易对胜负产生影响。
就在这时，突然间，周维清眼神一凝，远处，一股同样极其恐怖的能量骤然出现了。这股能量一出现，周维清用眼睛竟然就能看到。因为，在他视线的尽头，原本乌云密布的天空之中。乌云竟然如同水波飞速褪去。
取而代之的并不是碧蓝的天空，而是一望无际，接天连地的恐怖海浪。
没错，就是海浪，那恐怖的海水似乎已经连接到了天空顶端一般，滔天巨浪以无比惊人的速度化为最恐怖的海啸风驰电掣一般直奔这边而来。
不愧是大海中的主宰，这应该就是恐魔海龙的力量吧。周维清心中大为吃惊的同时，也控制着自己的身体继续向后退出一段距离。
隐约中，能够看到远处那滔天巨浪中央的位置，一个由海浪凝结而成的巨大龙头正在发出疯狂的咆哮声。那是大海的怒吼，却硬是将暗黑魔龙的龙吟声压了下去。
好强大的力量。
几乎只是一瞬间，大海的颜色就变成了澄澈、碧蓝，似乎所有的杂质都随之褪去一般，整个大海全都躁动起来，恐怖的巨浪不断掀起，浓烈的水元素就像是井喷一般爆发而出，疯狂的驱逐着空气中的暗黑元素。
这里毕竟是大海，最浓郁的元素就是水元素啊！更何况恐魔海龙的修为本就还要在暗黑魔龙之上。此消彼长之下，暗黑魔龙刚刚营造出来的气势顿时削弱了许多。
但是，暗黑魔龙并没有半分退却，口中的龙吟声虽然渐渐停了下来，但是空中的乌云却凝实的宛如实体一般，不断与那远处的滔天骇浪剧烈的碰撞着。每一次碰撞，都会出现闪电一般的光芒，天地间的各种属姓元素也在剧烈的颤抖。
这就是天神级强者，无论是大海还是乌云，这都是大自然的力量。它们竟然能够调动大自然的力量彼此攻击。
周维清目光灼灼的看着，这样的战斗，恐怕一生之中都不见得有几次观赏的机会，哪怕是一些细微的能量变化对于他未来的修炼都有着巨大的好处。
那滔天骇浪在接近到千米范围左右的时候突然停了下来，巨浪缓缓分开，一个巨大无比的身影就在那碧蓝海水的承载下出现在周维清视线之内。
恐魔海龙，这就是恐魔海龙么？
暗黑魔龙的样子已经够狰狞了，但要是和这恐魔海龙相比，那它绝对称得上是帅哥。
恐魔海龙的身躯远比暗黑魔龙庞大，身长超过百米，但它却没有翅膀，通体呈圆柱体状，但全身上下却长满了深蓝色的尖刺，尤其是头部周围的尖刺，都宽达半米以上，配合着它张开的巨口，狰狞、丑陋。却又充满了无尽的威压。
“你终于肯出来了？不再龟缩在你那山谷中了？”恐魔海龙的声音更像是一个壮年人，语气中充满了鄙夷。
暗黑魔龙的眼神十分凝重，眼前这头恐魔海龙的实力正像他判断的那样，修为还在他之上。而且现在这恐魔海龙还没有进入到暗黑封魔阵的范围之内。
“你在海边搅风搅雨，令生灵涂炭，就不怕天谴么？你应该知道，到了我们这个层次，随时都有可能遭受到上天的惩罚。”暗黑魔龙冷冷的说道。
“哈哈哈哈……”恐魔海龙仿佛是听到了全天下最可笑的笑话一般，放肆的大笑着，“上天的惩罚？你跟我说生灵涂炭？你有什么资格？还有你头上的人类。要说导致生灵涂炭最多的，难道不是人类么？你们人类每年要从我们大海之中获取多少利益？屠杀多少海洋生物？你还跟我说生灵涂炭？天谴算什么？天谴也未必能收的了我。暗黑魔龙，当年我父亲，就是被你帮助玄天宫的人引诱到了陆地上所杀。这么多年过去了，我终于修炼有成，只要有我在的一天，你们玄天大陆上的人就别想再从大海中获得任何利益。”
暗黑魔龙的目光变得更加冰冷了，“你父亲？当初要不是它太过嚣张，又怎么会死？你不要忘记，那时候它都做了些什么。它用海兽吸引天珠师，然后吞噬来增加自身实力。甚至吞噬掉了多名天王级人类的天丹。从而引起公愤。我们玄天宫才出手的。它最终也给我们造成了极大的损失。难道，你准备做第二个它？”
恐魔海龙不屑的道：“你不用跟我说这些，你清楚的很，在我们的世界里，一向是强者为王。人类算什么东西，不过是蝼蚁而已。要不是他们有着远超我们天兽的修炼天赋，这个世界根本就没有它们存在的余地。大海是我的，我就是整个大海的主宰，你们人类涉足大海，就是对本座的挑衅。今天本座先收拾了你，然后再去对付那玄天大陆上的人类。只要本座的修为能够更进一步，就算是掀翻那玄天大陆也并没有什么不可能。”
暗黑魔龙觊觎恐魔海龙的天核，恐魔海龙又何尝不觊觎它的呢？而且这恐魔海龙对玄天大陆了解的很，在整个玄天大陆上能够与它抗衡的，就只有暗黑魔龙这一个天神级而已。只要将暗黑魔龙杀了，那么，以后玄天大陆就是它的囊中之物。到时候，就算是去觊觎远方的浩渺大陆也不是没有可能。当然，这只是它的想法，真的去浩渺大陆，它还要认真考虑，毕竟，那是龙皇血脉诞生的地方。
暗黑魔龙背后双翼缓缓展开，凝视着海浪中的恐魔海龙，低吼一声，“既然你执迷不悟，那今天就是你的死期。你的结局不会和你父亲有什么区别。”
一边说着，暗黑魔龙怒吼一声，庞大的身躯冲天而起，紧接着，天空中的暗黑魔云竟然瞬间收敛，将它的身躯完全包覆在内。
只是眨眼的工夫，一道巨大的黑色光芒，就朝着对面的大海狠狠轰击而去。
那黑色光芒完全是由暗黑魔云凝聚而成的，当它飞出的时候，天空中直接露出了暗黑魔龙本体，而之前遮天蔽曰的暗黑魔云竟然全部消失了。也就是说，这一击，竟然凝聚了之前所有暗黑魔云的能量。
暗黑魔龙很清楚恐魔海龙在大海中的威能，因此，一上来它就是全力以赴。
那庞大的黑色光芒在空中也形成了暗黑魔龙身体的模样，但却是纯粹的能量体。恐怖的能量一闪而逝，悍然砸落。
巨大的海浪之中，恐魔海龙大头一甩，顿时，一个体积巨大无比由巨浪凝结而成的龙头冲天而起。与暗黑魔云所化的暗黑魔龙狠狠撞击在一起。
轰隆——周维清只觉得灵魂巨震，几乎是一瞬间，他整个人竟然直接坠入了大海之中。灵魂世界中一阵轰鸣。
那恐怖的碰撞，竟然将他直接震的跌落大海。
这也就是周维清，如果不是自身强度极大，在没有使用圣力的情况下，换一个六珠修为的天珠师在这里，恐怕直接就被震死了。
天神级强者的碰撞，绝对拥有着毁天灭地之力啊！
恐怖的能量波动就在下一刻全部爆发，大海剧烈的涌动着，当周维清从海水中冒头出来的时候。正好看到暗黑魔龙庞大的身躯正向后飞退。显然，刚才的碰撞它已经有些吃亏了。
一道血芒就在这时候从暗黑魔龙头顶上方激射而出，那血芒正是梦醒手中龙枪所放。
奇异的一幕出现了，那么嚣张的恐魔海龙，在看到这血芒的时候竟然流露出几分忌惮的神色。追击的速度明显下降。庞大的身躯钻入大海之中。