第二百七十六章精灵族封印之地
天地元力在一定范围内是有限的，两名天王级强者同时突破，除非是在洞天福地或者是有特殊方法将更远处天地元力汇聚过来的情况下才有可能成功。可她们现在的情况显然不属于这个范围。
另一件事，就是上官雪儿突破的实在是太急切了，从而导致自身气息不纯，而且她和上官菲儿修炼的能力不一样，受到上官菲儿能量波动影响，她体内出现反应的并不是所有属性，这就导致了她自身能量气息的紊乱。
哎，还是未竟全功，没能实现自己三飞三胞胎的梦想。周维清有些郁闷的站在上官雪儿身边，以他的修为，自然不会影响到上官雪儿什么。看着她那已经开始皱起的眉头，周维清抬起右手向虚空一招。
与原来召唤星空不同，这一次，几乎只是一瞬间，白天就变成了黑夜，崔璨星河横空出世。
晋升天帝之后，周维清在使用星河方面自然也有大幅度的提升。只不过，他所召唤出这星河的壮观景象其实并不能够直接用于攻击敌人，必须要配合自己的能力。其更大的作用是展现在辅助方面的。
星河倒挂，在周维清右手的牵引之下，顿时，空气中的天地元力顿时浓郁了几倍，直接就解决了上官雪儿和上官菲儿突破的第一个问题。
紧接着，周维清自己身上六色光芒闪耀，同时释放出了六大属性，赤金色星光灿烂，上官雪儿体内的天力顿时被全部调动起来。
一章轻拍，一股浓郁精纯的星河圣力注入上官雪儿体内，直接流入她胸口正中凝结天丹的位置，这才算是将她的突破引导到了正确的道路上。
上官冰儿看着一脸泄气模样的周维清，忍不住笑了出来。
“坏事做不成了吧。姐姐天赋这么好，自己突破了。嘻嘻。”
周维清恶狠狠的来到上官冰儿身边，一把将她抱入怀中，他当然知道，以上官雪儿的性格，既然不需要再通过与自己干坏事来进行突破，从而帮助自己，恐怕短时间内想要得手是不可能了。
“姐姐的债妹妹还，今天晚上我就吃你了。哼哼。”
上官冰儿根本就没有闪躲的意思，反而温柔的靠入周维清怀中，她很珍惜和他在一起的时候，无论她多么大度，自己的男人毕竟被别人分走了许多。
感受着上官冰儿的温柔，周维清脸上的线条也变得柔和下来，宠溺的揉了揉她的头，轻轻的搂着她，感受着她的温柔。
上官姐妹这一突破，就足足用了三天时间，这还是有周维清星河圣力辅助的情况下。
而天弓城也因此接连出现了三天没有白昼的日子，但这种感觉不但没有带来恐慌，天空中的奇景反而是让天弓城平民们受益匪浅。
要知道，在星河倒挂的情况下，天地元力在天弓城格外充沛，就算不是天珠师的人，对身体也会有相当好处。而天珠师们趁机修炼，一天就能顶上平时数日。
四天后，清晨。
六道身影悄无声音的从天弓城外腾空而起，脚踏虚空而去。
这六个人，自然是周维清和他的五位红颜知己了。
出了小巫女之外，其他四女已经全部突破到了天王级，拥有了飞行的能力。其中上官冰儿凭借着风灵圣丹，单从飞行速度来看，甚至可以与天帝级强者相媲美了。
小巫女自然是由周维清带着，她虽然还没能突破到天王级，但在周维清的星河圣力帮助下，也已经进入了九珠境界。这样的修炼速度，她原来是想都不敢想的。
周维清的星河圣力确实神奇，不过也不可能无休止的使用。五女都是他最亲近的人，他才不惜耗费精力。这段时间帮她们突破下来，周维清不但自己修为毫无寸进，反而有些伤了元气。所以才没敢直接帮助小巫女突破到天王级。还要再等一段时间再说。
飞在空中，周维清不时将目光落在上官雪儿身上，那份不甘心是很明显的摆在了脸上。上官雪儿却是看都不看他一眼，一脸冰冷的飞在前面，但要是仔细注视就能发现，在她眼底，偶尔会流露出几分笑意。
上官菲儿飞在上官雪儿身边也不理周维清，那天那个坏家伙竟然让她做了那么坏的事情。虽然最终是突破了，不过上官菲儿还是有些没能接受呢。
天儿则是和上官冰儿飞在一起，四女在前，为有小巫女还在周维清身边。
周维清在后面向上官雪儿传音道：“雪儿，其实吧，我们要是那个啥了，对你还是有好处的，第一次好处最大。这次你虽然突破到了天王级，但距离天帝级还有着不小的差距。要是我们能经常那个啥一下，说不定用不了多久你就能突破天帝级了呢。到了那时候，你可是能穿戴上完整的浩渺无极套装啊！那可是天下第一等的套装。有了浩渺无极套装的帮助，咱们无双教实力必定能够再次大幅度提升。”
上官雪儿回头撇了他一眼，“傻瓜，我还怎么可能穿戴上浩渺无极套装啊！我们浩渺宫虽然财力雄厚，但浩渺无极套装却是浩渺宫宫主的专属套装，不是浩渺宫宫主，是绝对不允许拥有的。我现在身上已经有了几件，这已经是破例了。大伯不会允许我再穿上剩余的浩渺无极套装。你呀，都已经有了她们四个，怎么还是老想坏事。你先琢磨琢磨这次精灵族的事情怎么处理吧。我们的实力虽然都有增强，但现在凝形装备却都不完全，也没有完成全部拓印。硬拼肯定是不行的。而且你也答应我了，不能杀死任何一名精灵族人。”
周维清听了上官雪儿的话不但没有发怒，反而是大喜过望，上官雪儿表示自己不能穿戴浩渺无极套装了，这就代表着她已经下定决心要留在自己身边，从而放弃了浩渺宫宫主的位置。
虽然周维清早就猜到了她的想法，但真正从她嘴里说出来的感觉就又不一样了。
飘飞上前，来到上官雪儿身边，周维清深深的看了她一眼，“雪儿，你放心吧，你的传奇套装我给你解决。等这次精灵族事情结束后，我带你们一起去参加圣地大比，圣地大比完了，我们就回浩渺宫。”
“回去干嘛？”
周维清嘿嘿笑道：“当然是去提亲了。顺便送上彩礼。你们三姐妹这样的如花美眷，浩渺宫最珍贵的宝贝都被我娶走了，我不送上些足够分量的彩礼，于心何忍啊！”
这句话周维清没有传音，所以其他几女也都能清楚的听到。
上官菲儿没好气的道：“你能那么好心？我看，你是去要嫁妆的吧。”
周维清呆了一下，心中暗道，这菲儿简直就是自己肚子里的蛔虫啊！顿时一脸苦笑的道：“菲儿，你能不能不要这么了解我啊！你怎么知道我是怎么想的？”
上官菲儿哼了一声，“以你那猥琐的性格，我还不知道你么？你什么时候肯吃过亏了？”
周维清嘿嘿笑道：“反正我要嫁妆也都是给你们要的。浩渺宫嫁女儿，总要给女儿配上全套装备吧。你们的传奇套装配备好，再拓印些技能，这不过分吧。”
上官菲儿没有吭声，显然是认可了周维清的话。
周维清看着上官雪儿，道：“至于雪儿的浩渺无极套装，我自有办法。凡事无绝对，我相信，只要我拿出足够的诚意，大伯未必就不能通融。”
上官雪儿轻声道：“小胖，你也不要为我付出的太多了。大不了我请求三位神师帮我解除了浩渺无极套装，选择另外一身传奇套装就是了。”
“不用，相信你老公。”周维清立刻否定了她的计划。开玩笑，从小到大，上官雪儿都是以浩渺无极套装为基础进行修炼的，可以说，她最强大的实力全都是依托于浩渺无极套装，要是换了传奇套装，对于上官雪儿的打击可想而知，周维清怎么会允许这样的情况出现呢？
“雪儿，我们现在已经出发了，可以说说精灵族的情况了吧。”
上官雪儿虽然已经同意带着周维清去寻找精灵族，但直到现在她都没有告诉周维清精灵族的封印之地究竟在什么地方。
上官雪儿轻轻的点了点头，道：“精灵族的封印之地，就在东边的宝珀帝国与米欧王国交界处。距离我们天弓帝国相当不近。就算是仅在咫尺的宝珀帝国有情谷都不知道它们的具体位置。”
周维清想了想，道：“这精灵族所谓的封印之地，指的是精灵族本身被封印在里面，还是布置了一层封印在外，不让人类随意进入呢？”
上官雪儿摇了摇头，道：“都不是。如果是你说的这种情况，那恐怕精灵族早就被人类发现了。根本就不可能这么多年平静的休养生息。简单来说，精灵族的封印之地与我们浩渺宫的光影空间是同类存在，是凭借强大的力量依托于我们大陆建立的一个平行空间。”