上官冰儿苏醒还需要一段时间，进阶天王级毕竟不是那么容易的事，她又不像天儿那样直接得到腹中那极度纯净的圣力帮助，所以，她还需要一个过程。
周维清带着三女从天而降，落在地面上，也是长出口气。搂紧怀中的天儿，轻轻的在她额头上吻了一口。
如果不是天儿的及时赶到，恐怕他这次不死也要身受重创了，一旦灵魂出现问题，无论他的圣力有多么神奇，恐怕最后的结果也要走向死龘亡。星河反馈虽好，看来也要挑选时机再使用啊！
尽管晋级成功了，但此时周维清却有种身心俱疲的感觉。
今日这一战，看上去是他一直在掌控局面，可实际上他也是费尽心血，每一步都不能有差错，否则很可能就是灭顶之灾，尤其是在一开始的时候，要不是他以全体投降为诱惑，怎么可能从血红狱强者那里得到单独应战的机会。
六绝帝君龙释涯和邪帝巫云月一起走了过来，龙释涯看着自己的宝贝徒弟，眼中异彩连连，那是满意的不能再满意了。
巫云月也是一脸微笑，竟是向周维清微微躬身行礼，道：“维青，大恩不言谢，你上次的提议，我同意了。”
周维清勉强一笑，道：“好，我们回去再说吧，我需要休息一会儿。”
看着他那疲倦的样子，身边三女都不禁大为心疼。上官雪儿和上官菲儿对视一眼，道：“你和天儿先回去吧，我们在这里守着三妹。”
“好。”周维清向她们点了点头，此时的他，竟然有种完全睁不开眼睛的感觉。
过度的消耗和晋级的升华令他身心俱疲，现在只想好好的睡上一觉。
回到天弓城后，周维清几乎是进了房间倒头就睡，这一睡，就是一天一夜的时间。
天弓帝国却是第一时间运转起来，封锁一切关于之前这一战的消息，尽可能让血红狱那边晚一些得到信息。同时由上官雪儿亲自修书一封，送信给浩渺宫，将这边发生的情况禀告给浩渺宫那边，但不知道上官雪儿是出于什么考虑，她竟是隐瞒了周维清突破到天帝级这个最为重要的消息。或许，在潜意识中，当周维清帮她解除了那份压力后，她已经将自己看作是他的人的缘故吧。
上官冰儿的突破依旧在继续，直到周维清从睡梦中清醒过来时依旧没有结束。
“好舒服。”用力的伸展了一下身体，周维清从睡梦中清醒过来，“嗯，不对。”他下意识的赶忙收敛自身气息，睁开眼睛向周围看去。
天儿就躺在他身边，也被他刚才的动静惊醒了。看着周维清，不禁噗哧一声笑了出来，“你这个懒腰要是再多伸展一会儿，我们的寝室就要化为飞灰了。”
原来，周维清因为刚冈晋升天帝级，还无法完全控制自身的气息，刚才这一伸展身体，顿时引起了天地元力异动，庞大的天地元力直奔这边涌来，要不是他悬崖勒马，恐怕这里就会因为天地元力过于浓郁、密集，将建筑直接摧毁了。
看着身边巧笑嫣然的天儿，周维清轻轻的将她搂入自己怀中。
“谢谢你，天儿。那天要不是你，恐怕……”
天儿没好气的白了他一眼，“我们之间还要说谢这个字么？只要你再跑出去的时候别抛下我就行了。”
周维清小心翼翼的把大手放在天儿的小腹上，“我们的宝贝真的没事儿吧？”
天儿轻轻的点了点头，将手覆盖在周维清的大手上，俏脸上不禁升起几分母性的光辉。
“我们的宝贝不但一点事都没有，而且比以前活跃了很多，原来他是根本不动的，但现在却偶尔会蠕动一下似的。那天的圣力究竟是怎么回事？为什么我们的宝贝会散发出那么纯净的能量？似乎比你晋升天帝级之后的圣力还要更加纯粹似的。”
周维清苦笑道：“我也不知道。但我可以肯定，如果我这一身圣力都能换成那么纯净的存在，那么，一定会成为超越天神级的存在。我一直都认为自己已经算是天赋异禀了，但现在看来，跟我们的宝贝相比还是有着不小的差距啊！这小家伙还没出生就已经如此给力了，等它出生之后岂不是直接就拥有超越我的实力么？”
两人对视一眼，都有些摸不着头脑，要说刚出生的孩子就能拥有天神级以上的实力，说什么他们都是不会相信的，可之前那精纯到极致的圣力却是做不得假的。
周维清知道，关于孩子这突然出现精纯圣力的问题，恐怕就是他的老丈人雪神山主都无法给出什么答案了。
搂着天儿重新躺下，周维清的大手顿时开始作怪起来。低头在天儿耳边道：“亲爱的，我想进去看看我们的宝贝。”
“你坏死了……”天儿顿时羞的俏脸通红。
“我一定会小心的。你看，你们这些天谁都不来陪我，我好凄惨啊！来呢……”
淡淡的春意悄然散发，怀孕的女子也同样会思春，有的时候甚至比平常女子更加强烈。周维清的温柔小心对上那娇柔婉转，顿时令房间内荡起一层淡淡的春意。
天弓帝国元帅府议事厅。
周维清命人请来了邪帝巫云月。最关键的一场战斗已经结束了，有些事情也要落实才好。而且，这也是周维清这次赶回来最主要的目的。当初他对帝峰凌所说的可不是开玩笑，而是他的一个梦想。
天弓帝国现在虽然已经拥有了相当强大的军队，但毕竟天弓帝国是一个小国，底蕴远远说不上深厚。周维清的野心不大，但却极其希望自己的祖国能够强大起来。而强大的根本就在于实力。
如果天弓帝国能够拥有一个属于自己的圣地，那么，以后谁还敢轻易来犯？不仅如此，周维清还要在天弓帝国建立拓印宫、凝形阁这样的存在。或许在短时间内还不足以吸引大量的天珠师前来，但对于一个国家的发展和未来来说，这些都是必不可少的。
巫云月脸上尽是微笑，走进大厅之中，直接向周维清笑道：“维清，都休息过来了？一切还好吧。”
周维清呵呵笑道：“还好还好。要不然也不会这么快就将您请过来了。”
实际上，当周维清刚刚清醒时散发出的天帝级能量波动，巫云月就已经发现了。之后这小子又磨蹭了近两个时辰才出来，这还叫快？
当然，巫云月是不会去拆穿他的，在他眼中，周维清这小子还是有缺点的，那不就是好色么？不过，在任何世界中，强者身边总不会缺乏异性。这一点在天兽的世界中也同样如此，越是强大的天兽，就能拥有越多的伴侣。毫无疑问，周维清足够强大，要是他只有一个女人，巫云月反而要奇怪了呢。
巫云月开门见山的道：“维清，那天我己经对你说过了，上次你的提议我答应了。
咱们完胜血红狱那批人后，我就着急本教众人进行了商谈，大家一致同意，这次你可以放心接手我们天邪教了吧。”
周维清呵呵笑道：“前辈实在是太客气了。既然如此，我当然没什么问题，至于我们天邪教的新名字，该改成什么，您有提议么？”
邪帝巫云月听周维清直接用上我们二字，脸上的笑容顿时变得更加浓郁了，他已经放弃了对天邪教的控制，哪还在乎谁来取这个名字呢？
“教主，还是由您来取名比较好。当然，我可是要做副教主的啊！呵呵。”
周维清心中暗笑，这个老狐狸，他终究还是放不下所有的权势，不过这也是理所当然的。
“我之前已经想过了，我能够起家，依靠的是我的无双营后来更名为无双师团。虽然在我们无双师团中，体珠师占居了绝大多数。但是，我们无双营也全都是由御珠师所组成的。既然我们这次与天邪教合并了，不如就叫做无双教吧。不知您意下如何？”
“无双教？”邪帝巫云月心中暗叹一声，他知道，只要自己做出肯定的答复，天邪教就将成为历史，但是，在这个时候他已经没有任何选择。和周维清合作，至少他还能保持一份尊严，保留天邪教的传承。如果放弃这份合作，恐怕不用血红狱动手，其他几大圣地也不会再给天邪教任何生存的空间了。
周维清看着邪帝眼中挣扎的情绪波动一点、都不着急，一代圣地，就此易主更名，换了是谁心里也不会太好受的。
“岳父大人，还有件事我也要和您商量一下。月寒早已将身子给了我，我一定会对她负责的，而且我也很喜欢她。我这几位红颜知己都是来自于圣地，我也不能厚此薄彼。我是这样计戈11的，举例下次圣地大比也没有多长时间了。我想在圣地大比之后，直接举行婚礼，将她们娶进门，都为平妻，没有先后、大小之分。您看如何？”...