周维清一副色中恶鬼的模样扑向小巫女，被她身化雾气躲开了。这一下，小巫女脸上的面具可维持不住了，眼中寒光电射“周维清，你想死么？”
周维清也没去追她，只是老神在在的靠在沙发上，淡淡的道：“当初，冥花和冥武一样想杀我。我从未认为你们天邪教对我会有什么好感。如果我没看错的话，克雷西帝国这次能派人来，背后就是有百达帝国支持，或者说，是你们天邪教支持了百达帝国，而百达帝国又支持了克雷西帝国吧？你应该知道我的出身，当我看到你和克雷西帝国那些人在一起，当你曾伤害过我的伙伴时，我们就已经没有任何谈判的必要了。”
小巫女站在那里，此时她脸上的笑容已是荡然无存，神色间也变得冷了几分，看着周维清，她缓缓摇头，道：“不，你猜的不完全对。你说的没错，克雷西帝国是我们支持的，但却和百达帝国无关。就算我们想支持百达帝国，他们也不敢要。至于支持克雷西，那是为了这次的天珠大赛，也仅止于天珠大赛而已。我们要获得登上天珠岛的资格，在五大圣地之中，我们天邪教备受打压，实力是最为弱小的一个，再没有足够的高等级凝形卷轴补充，不久之后，我们这些拥有邪属xing的邪珠师，恐怕就真的要被彻底清除了。”
“如果你愿意与我们合作的话，我可以向你保证。这次天珠大赛之后，我们再不会与克雷西帝国有任何瓜葛。”
听了小巫女这番话，周维清不禁有些惊讶，因为，他从小巫女眼中看到了真诚。小巫女瞥了一眼从周维清怀中钻出的肥猫，继续说道：“我这次来中天城也与天珠大赛无关，就是专门来找你的。至于上次伤害到你的朋友，那只是个误会。那时我只是感受到雪神山灵兽进阶的气息，打算前去破坏而已。如果知道是你的人，我一定不会动手的。””不怕告诉你，我们天邪教太需要一代觉醒的邪恶血脉了。已经上百年没有这样的血脉出现。没有强大的邪珠师，我们就没有立身之本。唯有一代邪珠师的存在，才能让我们拥有与其他几大圣地抗衡的资本。”
“为了本教，如果可以的话，你想要我的身体也没问题。但是，我是天邪教圣女，我必须要保持贞洁，因为，我的丈夫将是下一代天邪教教主。如果你愿意加入我天邪教的话，以你的一代邪珠师血脉，将来是很有机会成功的。可惜，你已经被雪神山看中，我们天邪教自问没有和雪神山抗衡的实力，所以，我知道让你入教是不可能的。我只是希望，我们不会成为敌人。这次我亲自来找你，是希望能够用本教秘法来换取你的友谊，让你帮我们天邪教留下一些希望的种子。”
看着小巫女那一脸真诚的样子，周维清眉头微皱，道：“这不可能。借种给你们，诞生下来的也是我的孩子。我绝不会让孩子没有父亲的。我喜欢美女不假，但也不能成为种马吧。”
小巫女扑哧一笑，道：“种马有什么不好？你们男人不是都希望这样的么？”
周维清突然反问道：“你们一直在说，一代邪珠师拥有的邪恶属xing可以与三大圣属xing媲美。g，其他四大圣地也不会和我为难了？”
小巫女想了想，道：“告诉你也没什么，算是你欠我个人情吧。想让四大圣地接受，那么，邪珠师也不需是一代的，但却要能完全控制住自己的邪魔变才行。而血脉越纯粹的邪珠师，通过修炼本教秘法来控制住邪魔变的可能xing就越大。”
周维清好奇的问道：“那现在天邪教有几个人能自我控制呢？”
小巫女没好气的瞪了他一眼“，这是本教秘密，你以为我会告诉你么？除非你肯加入本教才行。
周维清，不论怎么说，你也改变不了自己身为邪珠师的事实，我们这些邪珠师，只有团结一致才能自保。否则，你只会是其他天珠师眼中的异端。如果你肯放弃雪神山加入本教，我可以做主，不需要你进行任何契约、封印，只要你能将本教秘法修炼到完全控制自己的邪魔变，我、我就嫁给你，让你成为教主第一顺位继承人。”
说到这里，她的俏脸不禁红了几分“你应该知道，就算我们天邪教在五大圣地中是最弱的一个，但也有千年底蕴。看着她俏脸上的那一抹嫣红，周维清认真的道！”你的建议让我很心动。我很想拥有一个圣地的力量口如果是其他圣地的话，说不定我就答应了。但是，天邪教不行，因为，你们始终不能走在阳光之下。”
“你……”小巫女怒道：“那你要怎样才肯答应帮我们？”
周维清一脸无奈的道：“你们这种忙我帮不了，我可是有女朋友的人了。我可不能做对不起她的事。”
小巫女不屑的呸了一声“少来这套，冥花早都告诉我了，你是个色鬼。说的冠冕堂皇的有什么用？”
周维清微微一笑，道：“我说了，我好色没错，可我绝不会成为种马。我能感觉到你的诚意，我也相信，只要我开出条件，你们也会尽可能满足。但是，我真的不能帮你们这个忙。唯一可以向你保证的是，只要今后你们不帮助克雷西帝国，那么，我们就不会是敌人。至于是不是朋友，那就要看以后了。”
小巫女赌气似的啡着嘴道：“身为一代邪珠师，你就一点都不想要修炼邪属xing的方法？要知道，那可是与三大圣属xing同级别的强大属xing。应用得当，邪属xing的杀伤力甚至还要超过那三大圣属xing呢。”
周维清嘿嘿一笑，道：“怎么会不想得到呢？不过，想要得到什么就要付出对等的代价。天上掉馅饼的事毕竟太难找了，所以，还是不需要你们这秘法了。如果没别的事，你可以走了。哦，对了，我必须要提醒你，既然你们派人代表克雷西帝国出面，如果在天珠大赛上相遇，我是绝对不会手下留情的。”
小巫女哼了一声，“不会手下留情？不要把你自己看的太高了，你不过才三珠修为而已。总有一天，你会来求我的。”
周维清微笑道：“我等着那一天的到来。”
小巫女怒哼一声，转身开门而去。
小巫女走了，周维清坐在那里眼中流露出思索的光芒。今天小巫女来找他，看似只是单纯的想要拉拢他，可实际上却已经带给周维清许多信息。最重要的一点就是，现在天邪教的生存一定十分艰难。
正像小巫女所说的那样，自己不过是一名三珠修为的天珠师而已，天邪教竟然派出圣女来拉拢自己。甚至不惜许诺那么多条件。这固然是因为自己的天赋确实不错，但也同样证明了天邪教目前的情况不妙。换了其他几大圣地，是肯定不会如此放低身段来找自己的。
至于小巫女所说的邪属xing修炼秘法，周维清当然想得到，但是，小巫女并不知道，他的邪属xing和其他邪珠师还不一样，并非是他自身拥有而觉醒的，而是来自那枚黑珠。黑珠带给周维清的传承究竟是什么，到现在周维清自己都没有完全弄清楚呢。至少他可以肯定一点，自己邪属xing已经拥有的那份吞噬技能，乃是自行产生而并非自己进行修炼的。更何况，那天帮助肥猫升位之后，他的邪属xing已经又出现了变化。所以，对于天邪教的秘法，他的渴望并不如何强烈。
简单的思索之后，周维清的情绪已经平静下来，瞥了一眼趴在床上不知什么时候又已经闭上眼睛的肥猫，他深深的明白，以自己目前的实力，去思考五大圣地的情况根本没有任何意义，努力提升修为才是最重要的。
锤炼技能再次开始，锋锐的青光开始在周维清的房间内闪亮。
上次锤炼空间割裂后，周维清发现，持续三千次的锤炼不只是让他领悟技能的奥义，天力的提升也要比半时正常修炼提升了几倍。
要知道，他才刚刚进入天神力第一重不久，可隐约间，他却感觉到自己的天力已经在朝着第一重中段进军了。这样的天力提升速度绝对可以说的上是旷古绝今的。不死神功的优势正在一点一滴的展现出来。
冰儿走了，上官天月带给他的那份压力，甚至令周维清心中原本对冲穴时的痛苦都不再那么惧怕。只要他的天力再次充足时，他一定会毫不犹豫的开始修炼不死神功第三篇。继续冲穴。
情节即将来临，嘿嘿。翡丽战队对阵百达战队，将迸发出怎样的火花呢？大家期待吧。
看得爽，就投票，月票、推荐票，都来吧。（未完待续)有最新章节更新及时
...