巫月寒的身体搂在怀中周维清甚至感觉不到重量，而且她的身体情况明显不好，体内经脉甚至有些郁结，明显是大伤初愈。
小心的将圣力注入她体内，帮她调理着身体，正在周维清准备好好安慰她一下的时候。突然间，周维清眼神一变，猛然向外面投去。
一点红芒婉如流星赶月一半闪电般而入，周维清眼神一冷，那团红芒就像是撞击到了屏障一般，前冲的速度骤然下降，在周维清面前停了下来。
那是一张信笺，通体呈献为火红色，但在那火红色的信笺正中，却有着一团黑色火焰。看上去妖异中带着几分霸道之气。
因为怀抱着小巫女，周维清并没有去追，但是，他的脸色一下就沉了下来。
小巫女也感觉到了不对，抬起头时正好看到那张信笺的存在。顿时惊呼一声，“血红狱。”
天邪教受到血红狱近乎致命的打击之后，她可以说是惊弓之鸟，突然看到这张来自血红狱的信笺，她又怎么能不吃惊呢
周维清抬手一招，那信笺已经落入他掌握之中。红色的底色加上黑色火焰，正是血红狱代表。
信笺展开，里面只有一行字：明日正午，天弓城外决战，否则，屠城。
简单的一句话，却充斥着强烈的威胁与压迫力，这几个写的锋芒毕露，不是修为极其高深的天珠师是给不了周维清这种感觉的。
周维清眼中光芒骤然变得凌厉起来，“来的很快啊”
小巫女松开抱住周维清的双臂，眼中明显流露出忐忑之色，“维青，都是我们连累了你。没想到血红狱来的这么快。怎么办，我们不会是他们对手的。他们这是要赶尽杀绝啊”
周维清搂着她，道：“别慌，一切有我，谁说我们就一定不是他们的对手了这里是天弓帝国，可不是百达帝国。你先别着急，一切有我。”
小巫女怎能不急血红狱给她留下的印象实在是太深刻了，喃喃地道：“维青，你不知道，血红狱强者众多，在围攻我们天邪教的时候就来了三位天帝级强者，否则我们也不至于如此凄惨了。他们这次既然敢来，一定是有备而来的。我们、我们”
周维清淡然一笑，道：“我当然知道他们是有备而来，他们这是想要一劳永逸，不但将你们天邪教全部干掉，同时也将我们天弓帝国的中坚力量摧毁。这样一来，在大陆西方就再没有什么能够牵制他们的力量了，如意算盘打得不错，可是，他们就一定能赢么”
周维清早就猜到，当战争进行到一定程度的时候，血红狱的人一定会出现，只不过没想到他们来的这么快而已。
血红狱的高手们到来，也给他带来了一个信息，那就是丹顿帝国真的要对中天帝国动手了。否则的话，他们绝不会如此急于解决了天弓帝国这边。
幸好，血红狱这些强者们自恃身份，没有对军队出手，否则后果将不堪设想。来了也好，血红狱总不可能将全部实力都集中到这边来，既然如此，这虽然是血红狱消灭己方的机会，但有怎么不是己方削弱血红狱实力的大好时机呢
周维清有周维清的想法，当初天弓城宫殿一战，他没有让六名血红狱强者逃走一个，最主要的原因，就是让血红狱摸不清自己这边真正的实力达到了什么程度。就算对方知道自己已经进阶天王又如何天王级的弹性大了，他们恐怕还不知道自己已经拥有能够对阵天帝级强者的实力吧。
想到这里，周维清向小巫女道：“月寒，赶快带我去追岳父大人，咱们好好计划一下，既然血红狱的人来了，那他们就不用回去了。”
巫月寒看着周维清眼中的自信，她的情绪也受到了一定的感染，她也意识到，当初那个还不如自己的家伙，现在已经真正成长为了一代强者。周维清注入到她体内的柔和圣力，也让巫月寒心中安定了许多。点了点头，拉着他的手向外走去。
天邪教是否改名现在已经不重要了，先解决了血红狱这次的威胁再说吧，如果那时候，天邪教还能存在的话，一切就都有可能。
周维清对这一战很期待，机会对双方来说是均等的，如果这一战血红狱赢了，那么，万事皆休，血红狱绝不会留下一个活口。如果他们赢了，那么，周维清也能够在天邪教强者们面前展现出自身实力，在这种情况下，他想要建立圣地，以及收编天邪教，就要容易的多了。
一天的时间，转瞬及至，当太阳攀升到天空正中的时候，约定的时间已经到了。
今天的天气格外好，碧空万里无云，阳光洒在显得有些破败的星辰森林中，却给这片大森林中重新带来了许多生机。
但是，在这片森林之中，却有着一道不和谐的颜色。
一共足有二十几人静静的战在那里，每个人身上，都是同样地火红色装束，在这以绿色为主的大森林之中显得格格不入。
这些人的年纪都已经不小了，看上去最年轻的也至少有四十岁往上，其中，站在最前面的是四名老者，看上去至少都是八旬开外，但年龄却并没有抚平他们的棱角，四人眼中的光芒都充斥着强烈的杀机。
其他人都是站在他们身后，更加将这四人的地位凸显出来。
“已经午时了。他们竟然真敢不来”四名老者之一，冷冷地说道。
这四个人，乃是血红狱四大长老。他们常年一直生活在血红狱之中，平时很少出现。但是，他们在血红狱之中也都有着极高的辈分。就算是当今血红狱的狱主，都要比他们低上一辈。
这四个人毫无例外，全部都是天帝级的修为，乃是血红狱中流砥柱的力量。几个月前，带队攻击天邪教的，就有其中两人。
刚刚开口说话的乃是三长老，在四人之中，也属他脾气最为火爆。
大长老淡淡的道：“暴龙他们如果胆敢不来，那就要做好承受我们怒火的准备。”
四长老道：“大哥，难道我们真的要屠城么这样做，恐怕会引起浩渺宫和雪神山那边的不满，现在还不到最后摊牌的时候吧。”
大长老依旧是一副风轻云淡的样子，“摊牌怕什么，难道我们不出手，浩渺宫就不会对付我们了么早点将西边的问题解决掉，也好让我们集中精神去对付浩渺宫。”
二长老冷哼一声，道：“梦鬼那个废物，要不是他，何必劳动我们再跑一趟。也不知道那个废物是跑掉了，还是被杀了。这种外来者，就是靠不住。”
大长老扫了他一眼，“够了，先做好我们自己的事。不要小看这天弓帝国。梦鬼的修为不弱，再加天王的辅助竟然还折戟沉沙在这天弓城内，天弓帝国必定有着一定的底蕴。”
三长老不屑的道：“他们有什么底蕴也没用了，这次我们兄弟四人一同前来，别说是一个小小的天弓城，如果我们愿意，翡丽帝国都能随手而灭。上次梦鬼他们被龘干掉，恐怕也和天邪教有关，只是凭借一个六绝帝君，恐怕还对付不了那么多人。”
大长老道：“他们来了。”说出这句话的时候，他那长长地火红色眉毛明显向上微挑，根本不需要他去吩咐什么，在他们四人身后的二十几名血红狱强者顿时散开，强横的气势毫无保留的散发而出。
一道接一道身影出现在血红狱强者们的视野之中。走在最前面的有三个人，但令这些血红狱强者们惊讶的是，在这三个人中，走在中间的既不是邪帝巫云月也不是六绝帝君龙释涯，而是一名年轻人。
这名年轻人看上去不过二十多岁的年纪，一身黑色劲装，表面看上去，就像是一名刚刚成为天珠师不久的普通年轻人而已。从他身上，血红狱强者们感受不到半分威胁。
在他们之后，还跟着六个人，都是一身灰衣，这六位，已经是天邪教最后的力量，六名天王级强者。全部也只是来了这九个人而已。
血红狱这边也不是说除了四名天帝之外就全都是天王级强者了，其中有八位天王，剩余的都是九珠和八珠修为的天珠师。
毕竟，就算血红狱积蓄的时间已经很长，天王级强者也不是那么容易培养出来的。天王级拥有天丹的那道门槛实在是太难以逾越了。
天邪教并不是没有八、九珠的强者了，但这次竟然一个都没有出现，只是来了这么九个人而已。
血红狱四大长老的脸色都有些难看，眼前只是来了九个人，这意味着什么意味着他们在小看己方还是说天邪教已经那些属下逃走了
这一章是昨天900票的加更，虽然没到900，但我索性多更一点，也不在乎那一点半点了。这样的话，今天就好计算了。从现在开始，今天依旧是300票加一更，老三厚道吧。赶快把你们手中的月票投起来。
求月票、顺便也求下推荐票。