因为是有些斜向下方，再加上他们的冲势，速度系少增加了有百分之五十，带着强大的冲击力和一往无前的气势。
为首一匹独角马格外巨大，背上坐的独角兽骑士也比一般骑士健壮的多，只是在他手上周维清并没有看到本命珠的出现。
周维清双手一抬，双子大力神锤伴随着暗金色光彩就已经出现在他掌握之中，跨下独角魔鬼马似乎也受到了对方的刺激，猛然加速前冲，带着周维清脱离了他们三人组成的三角战阵直接迎了上去。
那强壮的独角兽骑士手中战矛直指周维清，眼看双方即将碰撞的那一刹那，他的长毛突然向后回缩了半米，看那意思，似乎是想要闪过周维清手中战锤似的。
与此同时，周维清清楚的听到他口中呼喊了一句什么，紧接着，他和他那独角马身上都亮起了一道白光，手中战矛宛如一道闪电般再次刺出。
周维清心中暗暗吃惊，这独角兽骑兵果然有其独到之处。不过，他心中虽然这么想着，但手上却没闲着，右手哭锤已经横向抡了上去，没有任何技巧可言。
比拼力气，周维清从来没有怕过谁，哪怕是越级的比拼也是一样。作为恨地无环套装的继承者，如果有一天他能够穿戴上全套，那么，他就将是这个世界上纯粹力量最大的人，哪怕是天神级的雪神山主在这方面前比不上他。
在战场上，纯粹的力量有的时候比技巧更好用，因为它更加直接。
铿锵一声巨响，那对自己力量本来有着绝对自信的独角兽骑兵只觉得双手虎口骤然一热，一股巨大的力量硬生生的扫开他的战矛，而对方的另一只锤子则是狠狠下砸，正好命中在他那性命同修的独角兽头上。
周维清的双子大力神锤虽然是一虚一实，但虚实之间却可以任意转换，只要不是同时砸中目标，很难判断出哪一柄是虚、哪一柄是实。
周维清一锤撩飞对方战矛，另一锤顺势就砸了下来，那独角兽的角虽然坚硬，但怎么可能和他手中重锤相比呢？
噗的一声，独角兽额头上的独角和它的整颗头颅就已经像是一颗西瓜般被砸的粉碎。马上骑士的虎口已经被周维清一锤震裂，身体就势前冲，周维清只是锤头一扬就解决了他的性命。
说起来虽慢，但也就是双方交错的一刹那而已。
上官菲儿和周维清的战斗方式又不一样了，双脚勾在自己的马鞍上，整个人上身向前倾斜，一双护臂爪闪耀着森然寒光，独角兽骑士的战斗技巧虽然相当不错，但和她相比，却是差的太远了。爪影纷飞，能够看到的只有血光抛洒。
林天熬的战斗方式最为简单，岩石铠化，连带他的坐骑上身也包裹在内，强横的天力注入下，就那么硬生生的撞了过去，不论是对方的骑士还是独角兽，与他碰撞的结果就只能是筋折骨断。
三个人，周维清在中央，一马当先，手中双锤挥舞起来，有万夫不当之勇，再加上两翼上官菲儿和林天熬的护持，三人就像一把尖锥般，狠狠的捅进了独角兽骑兵的阵营之中。
骑兵冲锋的速度很快，独角兽骑兵冲锋时的阵型就是最适合凿穿的三角战阵，可是，他们这三角战阵的尖端却被周维清三人硬生生插入，毋然就被这三个人来了个反凿穿。
第一个被周维清干掉的，就是这独角兽骑兵中的营长，独角兽人一族，虽然骑兵强大，可他们在万兽帝国的地位却并不算太高，最主要的原因就是因为这个种族是没有天珠师的。所以，虽然他们的骑兵远胜狼骑兵，可在万兽帝国的地位还不如狼人族。周维清双锤展开，宛如魔神一般横冲直闯，凡是碰到他那双子大力神锤的，非死即伤，手下没有一合之将，三个人就那么从这千余独角兽骑兵战阵中杀出了一条血路，直奔主战场而去。骑兵冲锋最需要的就是气势，独角兽骑兵再精锐，被三个人凿穿了战阵，冲锋自然就变得有些散乱了。而就在这个时候，无双营第一大队的凝形箭也带着刺耳的厉啸声到了。
两个中队不行，一个营就行了么？更何况还是气势泄了的一个营。五轮齐射，一个独角兽骑兵营全军覆没。
作为无双营最精锐的第一大队，自组成以后，第一次在战场上露出了他们的獠牙。凝形弓恐怖的威力在战场上彰显无疑。
这边的异变终于引起了万兽帝国两个师团主力本文由百度天珠变吧提供的注意，一个营加两个中队的兵力几乎就在几次厉啸声过后就那么没了，除了一些独角兽四散奔逃之外，居然连一个活口都没留下来。更是没能进入对方箭阵二百码范围冉。这在万兽帝国与中天帝国战争的历史上几乎从未出现过。
巴特斯，狂狼师团师团长，曾经被周维请以暗魔邪神雷重创的巴特勒亲弟，和巴特勒相比，他的修为虽然有所差距，但却更加勇猛。
一发现这边的不对，他立刻想起了自己兄长所率领迅狼师团在这边吃了大亏的那一战。
巴特勒在刚回到族里的时候神志还是清醒的，将那一战的情况详细的讲述给了自己的族人。巴特斯虽然粗豪一些，但他也可以肯定，一定是碰上那个重创了兄长迅狼师团的弓箭兵营了。牛竟，之前迅狼师团的败绩就是在这附近。
只出现了五百人，还有一千人呢？这是巴特斯第一个想到的。背后冷汗直冒，他可是清楚的记得大哥说过，迅狼师团全团冲锋却被千掉了四成的结局。
”坎波拉，这边交给我们师团，你带着称的师团去将那五百弓箭手解决了再说。也用弓箭射他们，不要一味的冲锋。”巴特斯向身边独角兽师团的师团长说道。
两人本来一直都在观战，没有加入到战场之中。
”那些是什么人？好厉害的弓箭，五百码外都能杀死我的战士。”独角兽师团师团长坎波拉此时也是惊怒交加。要知道，他们独角兽人一族才有两个师团的兵力而已，就这么被抹杀了一个营的兵力，他怎么能不心疼呢？
“我怎么知道是什么人？快去，他们有弓箭，你们独角兽骑兵就没有么？你们不是号称天生的弓箭手吗？赶快歼灭他们，我向军部为你请功。”巴特斯一脸镇静的说道。
虽然从实力上来看，独角兽师团在狼骑兵师团之上，但要论个人的地位，巴特斯身为七珠天珠师，可要比坎波拉高多了。
兽人天性好战，坎波拉又没从巴特斯这边得到有用的消息，不疑有他，口中发出一声长啸，顿时，他手下的独角兽骑兵迅速集结，朝着无双营第一大队的方向就冲了过去。坎波拉亲自指挥。
他之所以这么痛快就带兵出来，实在是因为另一边的战斗也不轻松，乌金族和狂战族比他们想象中要难对付的太多了。他们还是人类么？简直比兽人还兽人，一个个力大无穷，而且钢筋铁骨，身上明明没有铠甲，但战矛扎上去往往只能在他们皮肤表面上留下一些痕迹。尤其是那些高大的女战士，自身防御能力之恐怖，就算是熊人族似乎都比不上他们。双方缠战了这么长时间，倒下的绝大多数都是两个师团的人。而那些乌金族和狂战族战士只是身上的伤痕不断增加，却依旧悍勇的挡住两大骑兵师团一次又一次的冲锋。
继续消耗下去，歼灭那些有着强大力量的人类并不是什么难事，毕竟他们只有不到四千人而已，装备又极其简陋，没有铠甲，甚至缺乏武器，很多人都是抢了狼骑兵和独角兽骑兵的武器来应战。
伤痕越多，失血自然就多，耗死他们是没什么问题的。但是，两个万兽帝国师团付出的代价也是相当不小。战斗到现在，已经折损了差不多两个营的兵力了，还不知道要付出多少代价才能解决战斗。之前巴特斯和坎波拉就一直在想，人类什么时候变得这么难对付了。
巴特斯让坎波拉带人去对付无双营，他这边也没闲着，带着手下四名营长，就冲了出去。
周维清三人凿穿了之前那个营的战阵后，就已经从侧面插入了主战场之中，他那双子大力神锤的威力实在是太恐怖了，纯粹的力量爆发，从哪里过去，哪里就是一片血肉横飞。他根本不需要使用天力输出，他的天力只要支持着双子大力神锤再加上缓和肌肉疲劳就足够了。凭借着他那不死神功的强大恢复能力，天力消耗的速度还没他回复的快，要知道，现在他可是已经打通了二十大死穴，成就了五珠境界。
兽人的战斗力强大是相对于普通人类而言的，面对天珠师，他们只能是送死，除非用大量的兵力去堆砌，否则他们对天珠师根本没有任何威胁。巴特斯不能眼睁睁的看着自己的族人被杀戮啊！所以立刻带着手下几名强者冲了上来。（未完待续)