天帝级强者是不允许参加到战争的，可是，天弓帝国有一个属于自己的天王级强者么？可以说一个都没有。周维清可不好意思总是去请自己那位一心放在凝形上的师叔出手。
所以，唯有自己尽快进入天王级才是正理。这次周维清也不知道自己会去多久，所以他才要将一切布置的尽可能细致一些。天弓帝国没有他这个统帅在，运转起来那是毫无问题的。唯一的问题就是要提防对方强者出手。
在临走之前，周维清给自己老师留了封信。请老师在他不在的这段时间内坐镇天弓帝国，如果敌方有大量强者出现的话，就请六绝帝君出手解决。至于当初龙释涯跟他说的什么不会帮他复国之类，直接被周小胖同学忽略了，而且在信中，他还美其名曰，称这是让老师帮他保护一些人而已，并不是帮他复国。只是这一些人的数量有那么点多而已。
清晨一大早，六匹战马悄悄的出了弦月城，直接进入翡丽帝国境内，然后再朝着东方而去。
这六匹战马极为显眼，当先一头，体型巨大，身上有着极为厚实的鳞片，头顶上方还有一根独角。正是独角魔鬼马。端坐在马背上的高大青年正是周维清。
他们这一行六人绝对是相当显眼的，周维清、天儿、云离骑乘的是魔鬼马，马群、乌鸦和西西骑乘的则是独角兽。这可是在内陆极为罕见的强悍战马。更何况，周维清这六人的身形中，除了天儿和云离还比较像正常人以外，哪怕是周维清自己都有近乎两米的身高。至于马群那三位，更是高人一等。
一路上虽然吸引了不少目光的注视，但或许是因为马群三人的身形太过彪悍，到也没遇到什么麻烦。十天后，他们已经来到了位于翡丽帝国东边的一座名为青玉城的城市之中。过了这青玉城，再向东数百里，就要进入中天帝国境内了。
在天珠大赛前一个多月就出门了，时间显然是充裕的很。这是周维清为了心疼天儿，虽说他现在也是一点都看不出天儿有什么怀孕的症状，但宁可信其有，不可信其无啊！所以这一路行来，每天宁可少赶些路，也一定要在舒适的地方休息。
“维清，听说这青玉城有一种名叫青玉卷的糕点很好吃，我们待会儿去尝尝如何？”云离向周维清说道。
自从认识了周维清之后，他的曰子就没轻松过，不是研究凝形卷轴就是制作凝形卷轴，这次出来可算是放放风，对周维清这种缓慢赶路的方式很是满意，每天看看景色，吃点路过之处的美食，那感觉是相当不错的。
“好啊！你来过这青玉城？”周维清向云离问道。
云离摇了摇头，道：“那到没有，只是听说过而已，你们等着，我去打听打听，什么地方有卖青玉卷的。”一边说着，他将缰绳扔给马群，自己去打听了。
一会儿的工夫，云离就回来了，“就在前面不远，有个叫青玉宫的酒店，青玉卷就是那里出的。走吧，我们正好还可以住在那里。”
在云离的带领下，很快众人就看到了他口中的青玉宫。
所谓的青玉宫，其实不过就是一栋三层小楼而已，当然，在青玉城这种边境小城，已经算是相当不错的酒店了。
把马匹交给服务生，让其去喂上好饲料。几人走进酒店。
房间开了三个，周维清和天儿自然是睡一间的，而马群却悲催的在离开弦月城之后就被乌鸦抛弃了，只能和云离睡一间，乌鸦跟西西一间。
六人先各自回房简单的休息、清洁一下身体，然后约着一会儿到酒店的饭厅中去品尝那青玉卷。
“亲爱的，抱抱。”周维清嘿嘿一笑，一进门就将天儿抱在怀中。
天儿吃吃一笑，道：“别讨厌，我去洗个澡，换件衣服好吃饭了。”她可不像人类女孩子那么容易害羞，反而对周维清对自己的迷恋很是满意。
“一起洗好不好？”周维清嘿嘿笑道。
天儿俏脸微红，白了他一眼，道：“这你就不怕伤了孩子了？”
周维清低笑道：“我轻点嘛，说不定我们的宝贝会在你肚子里说，哇，爸爸又进来看我了。”
“噗——”天儿顿时被周维清逗笑了，“狠狠的”捶了他几拳。最后却还是笑着软倒在这无耻猥琐的家伙怀里了。
周维清最擅长的“神功”之一就是大蛇随棍上，立刻就开始帮天儿宽衣解带，洗个鸳鸯那啥这种诱惑，顿时令某人兽血沸腾起来。
就在这个时候，突然外面传来砰砰的敲门声。
“谁啊！”周维清没好气的问道，任谁在这个时候被打扰，心情也绝不会太好。
“先生，是这样。外面有几位新来的客人看上了你们的马，想问问能不能卖给他们。”服务生的声音从外面传进来。
周维清道：“不卖，别来打扰我们休息。”
“那些客人说，他们愿意出高价。”服务生迟疑了一下后，又试探着问道。
周维清心中顿时气不打一处来，松开天儿，走过去打开门，服务生赶忙一脸谦卑的向他点着头，他自然也看得出，周维清这一行人并不一般。
“去告诉那些人，一千万金币一匹。出得起价就买，出不起就不要来烦我。”说完，周维清砰的一声就将门关上了。
服务生站在门外，足足愣了半晌，才反应过来。一千万金币？这位也太能狮子大开口了。
回到房间中，周维清不顾天儿的惊呼，一把就将她抱了起来走进浴室。在那蒸腾的雾气中，春光悄然弥漫。
一个时辰后，天弓帝国众人在饭厅中集合。坐在角落的一张桌子处，点了他们要吃的青玉卷和一些其他的食物。
“你们总是看我干什么？”天儿有些羞涩的瞥了一眼不时将目光投向自己的其他几人。
西西眨了眨眼睛，道：“天儿姐姐，你真漂亮。你的脸色怎么红扑扑的，看上去好可爱啊！”
天儿顿时无语，桌子下面，狠狠踩了周维清一脚，她本就极美，又刚被雨露滋润过，自然更是艳光四射，也难怪其他人会盯着她看了。
“呃……，吃饭，吃饭。”周维清强忍着脚上的疼痛，赶忙转移话题。
无意中瞥向云离时，却发现那家伙在用无声的嘴型说了一句：白曰宣银。
周维清的脸皮一向是无比的厚，自然不在乎别人怎么看，再看看身边的佳人，心中尽是满足。他现在真是越来越迷恋天儿了。
一会儿的工夫，众人要的食物就已经送了上来，大家都不是什么斯文人，立刻开动，大快朵颐一番。
就在他们吃饭的工夫，旁边也来了一桌客人，此时是下午，并不是饭点，因此餐厅中的人并不多。
这一行人有五个，其中只有一名是女子，剩余四人却都是男姓。衣着看上去都十分华丽，尤其是那名女子，看上去二十出头的样子，一身紫色长裙上刺绣有金色孔雀图案，相貌也算是上上之选了，身材更是凹凸有致，虽然和天儿相比还要逊色一些，但也是不可多得的美女。
那女子先坐下来，其他四名男子明显对她十分殷勤，拉椅子的拉椅子，点菜的点菜。声音实在是有些大。
“真不知道那些马是哪个混蛋的，竟然开价一千万金币，真是有毛病。”那女子的情绪明显不佳，有些愤怒的说道，也并没有压低自己的声音，周维清他们这边都能清楚的听到。
当她说完这句话的时候，目光刻意朝着周维清他们这边瞥了一眼，看到这边形态各异，尤其是绝色的天儿时，那女子的目光明显停顿了一下。
“旋儿，你就别生气了，不就是魔鬼马和独角兽么。回头我负责给你弄一头来，你想要什么样的都行。这东西虽然价值不菲，但有一万金币应该也能搞定了。”坐在这名叫旋儿少女身边的一名青年有些谄媚的说道。
旋儿冷哼一声，“一万金币还用你么？我难道缺钱么？有些人不识相，别让我知道是谁，否则的话，定要让他们好看。”
周维清明知对方是针对自己这边的，却像是没听到一般，大口大口的吃着。他的吃相本就不怎么好，不过，有马群、乌鸦他们在，也就显不出他来了。原本桌子上基本堆满的食物，一会儿的工夫就被一扫而光。
马群大声道：“老板，照着刚才的，再来一份。”
要说狂战族和乌金族最大的缺点是什么，那恐怕就是这食量的问题了。他们可不是一般的能吃啊！两族的生存之所以遇到了问题，这食量就是很大的原因。也难怪，他们那么高大的身材，吃的多一点也是十分正常的事情。
旋儿那一桌另一名嘴唇很薄，明显有些刻薄的青年低声道：“真是一群吃货。旋儿，你说那些马匹会不会是他们的？”