第二百八十八章圣地无双教
噗的一声轻响，白光四散后在一股金光的带动下冲天而起，而整座雪神山也仿佛因为这一击而轻微的晃动了一下似的。
黄星云无奈之下，只能带着妻子退到一旁，脸上带着几分无奈，但眼底深处，却似乎有一道光芒闪过，只不过谁也没有注意到而已。
两大圣地强者的交手，令双方的气氛顿时变得剑拔弩张起来，浩渺宫一百零八位天王快速分散开来，站好各自的位置，浓烈的天力波动不断从他们身上爆发出来，配合着上官天阳，竟是在刹那间气势上压倒了雪傲天这边。
雪神山也不是吃素的，先后二十几名天王级强者走了出来，聚集在雪傲天背后，虎王雪傲影，前狮王古斯特以及古樱冰等人都聚集在雪傲天身后。
正在这时，突然间，一声厉啸从山下响起，令正准备继续动手的雪傲天和上官天阳都略微停顿了一下，目光同时朝着山下看去。
一道道红光从山壁上腾空而起，朝着山顶方向落来，看到这些红光，雪傲天不禁眉头微皱，脸色显得有些难看。因为这些红光虽然不是飞过来的，但其落向雪神山顶的时候却一个个都飞跃的很高，嚣张的气焰甚至还要远超浩渺宫。
黄星云拉着妻子的手已经退到了本方前列，他带来的有情谷强者们这个时候自然也是已经坐不住了，一个个站起身，站在两位谷主身后，静静的等待着。
红色身影数量极多，一会儿的工夫，竟然也有一百多人聚集在山顶之上。
当先一人，身材极为高大，比起雪傲天来还要高上半个头，肩膀宽阔，一身红色长袍，背后身披黑色披风。相貌古朴、阴沉，额头上，一簇暗红色的火焰魔纹轻微的跳动着。此人一出现，似乎连雪神山顶的温度都随之上升了起来似的。他那睥睨天下的气概，仿佛犹在雪傲天之上。
而在他身后带来的众人之中，全都是一身暗红色劲装，其中有一半人全身都笼罩在暗红色劲装之中，连头上都带着头套，略微低着头，令人看不清楚他们的样子。
浩渺宫带来的人就已经够多了，足有一百零八人，可这些红衣人的总数量却达到了接近一百五之多，雪傲天和上官天阳的脸色都是微微一变，以他们的修为自然感觉得到，这些红衣人也全都是天王级以上强者。
如果有一些普通的天珠师能够来到这里的话，一定会被眼前场面震惊的无以复加。
要知道，天王级强者在浩渺大陆任何地方只要出现一人，那都是跺跺脚四海颤的人物，可此时此刻，在这雪神山顶却聚集了三百有余。
这就是圣地的实力，但是这些强者聚集在一起，就能够在短时间内轻易的毁灭一个国家。
那站在一众红衣人最前面的老者目光从已经在山顶上的众人身上掠过，“看来，本座来的正是时候。雪兄。”
一边说着，他看都不看上官天阳一眼，反而是朝着雪傲天微微示意。
雪傲天愣了一下，明显是没想到这红衣人会先跟他打招呼，“焚天，你搞什么鬼？”
没错，这身穿红衣，面容古朴的老者，就是血红狱狱主焚天。圣地之主。
上官天阳见焚天居然没有理会自己，脸色不禁变得更加难看了。
焚天一挥手，他背后的血红狱强者们就走到了雪神山顶西边，聚集在一起，整齐列阵。焚天自己则是来到雪傲天面前，微笑道：“雪兄，这里值得我尊敬的，只有你一人而已，我自然要先向你打招呼了。”
雪傲天冷哼一声，“你们血红狱不是一向和浩渺宫穿一条裤子的么？怎么？因为与中天帝国的冲突，改变了？”
焚天淡淡的道：“这天下，一向是有德者居之，合久必分，分久必合。中天帝国占居中原已经太久了。难道雪兄不觉得，你们万兽帝国一直在这北方苦寒之地而心有不甘么？”
上官天阳忍不住开口了，“焚天，我看你是疯了。别以为你们血红狱得了什么毁灭属性就能为所欲为，就凭丹顿帝国也想问鼎中原？”
黄星云也是沉声喝道：“焚天，你不要太嚣张了。今日圣地大比之日，你先能平安离开这里再说吧。”
焚天转过身，冷笑一声，道：“色厉内荏，二位似乎是怕了？没错，凭我丹顿帝国一国之力，自然是无法问鼎中原的，但是，如果我们丹顿帝国再加上万兽帝国呢？又如何？格里菲诺的覆灭就是你们的前车之鉴。雪兄，只要你同意，中天帝国就由你、我瓜分，你们万兽帝国到时候也就再不需要为了冬季的苦寒而寻觅食物了。合则两利，对我们来说可是都有好处的。”
上官天阳的脸色显得很难看，历届圣地大比之时，虽说各个圣地之间竞争激烈，但多少还会有所缓冲，至少不会像这次这样火药味儿这么浓。
焚天虽然是最后一个抵达的，但他却是在几句话之间，就将自己划为了与雪神山的同盟。而且，他说的也都是事实，许诺的条件无论是对于万兽帝国还是雪神山来说，都有着巨大的诱惑力。如果不是因为冬季过于苦寒，没有食物，万兽帝国又怎会每年冬季都发动战争呢？
雪傲天脸色阴晴不定的变化着，似乎在思考着什么。
黄星云却有些急切的怒喝道：“雪傲天，你真的要冒大不违发动整个大陆的战争么？到时候生灵涂炭，你就是天下的罪人。我有情谷就算全都葬身在这里，也定要和你拼个鱼死网破。”
雪傲天脸色一沉，冷冷的道：“黄星云，你算什么东西。竟然敢在我雪神山跟老夫叫嚣，老夫就算与血红狱合作又如何？就凭你有情谷也敢威胁老夫？”
上官天阳撇了黄星云一眼，眼神分明有些焦急，他们都知道，雪傲天的脾气一向十分倔强，宁折不弯。黄星云这急切中的话语，分明有将雪神山推向血红狱一边的效果。
黄星云却像是没有看到上官天阳眼神示意似的，一脸愤怒的道：“雪傲天，你竟敢如此污辱本谷主。好、好、好，今日，就让我看看，是你们雪神山加血红狱强一些，还是我们有情谷与浩渺宫更强。”
雪傲天冷哼一声，“你似乎忘了，这是五大圣地的圣地大比，天邪教的人还没到呢。你认为，天邪教会支持我们哪一方呢？”
焚天站在雪傲天身边，脸色不变，但嘴角处却流露出一丝淡淡的笑意，显然对于雪傲天被他说动了感到十分满意，淡淡的道：“不用等天邪教了，我们圣地大比这就可以开始，不久前，天邪教已经在我手中覆灭。”
“嗯？”黄星云和雪傲天都流露出惊讶之色，唯有上官天阳脸色显得更加难看了。
焚天淡淡的道：“天邪教那点实力，也配称之为圣地？雪兄，黄谷主不是说要和浩渺宫联合对付我们么？我倒要看看，他们有什么实力敢说此大话。”
强烈的杀伐之气在雪神山顶上瞬间弥漫起来，从双方的实力对比来看，有情谷有六名天帝级强者，浩渺宫更是有一百零八位天王。但是，另一边血红狱来的人却太多了，只是一个血红狱，几乎就和他们的天王级强者实力近乎相等，更有着雪傲天这个天下第一强者的存在。整体实力上，显然是雪神山和血红狱这边占据着明显优势。
就在双方剑拔弩张，随时都有可能展开战斗的时候，突然间，一个悠悠然的声音响起，“这就是圣地大比么？怎么看上去，跟混混打架也没什么区别。真是太让本教主失望了。”
四位圣地之主的脸色都是略微变化了一下，只不过每个人变化的意味儿都不一样。
一名青年，闲庭信步般迈上了雪神山，他只有一个人，但是，在他到来之前，在场众人却没有一个感受到他的气息。
这名青年穿着一身蓝色长袍，相貌算不上有多英俊，但身材挺拔，肩宽背厚，看上去不过二十多岁的样子，脸上还带着几分戏谑之色，面对如此众多的强者，竟是似乎没有感觉到半分压力似的，就那么走了上来，一直走到上官天阳身边才停下脚步。
“周维清，这是圣地大比之日，你来干什么？”站在雪傲天身边的古樱冰怒喝道。
没错，这闲庭信步而来，没有任何人感受到他气息的，正是周维清。带着一脸恬淡的微笑，与周围紧张的气氛格格不入。
瞥了古樱冰一眼，周维清微笑道：“我来，自然是参加这圣地大比的。樱冰兄你能来，为什么我就不能呢？我也是来自于圣地，参加这圣地大比又有什么不可以的？”