三大强者的脸色都变得极为怪异，尤其是雪傲天，脸部的肌肉不自觉的在抽抽着。
龙释涯站在不远处强忍着笑意，看着雪傲天的神色那是无比的古怪，肥猫，这称呼真好，以后栽是不是也应该这样称呼雪老怪呢
同样两个字，停在天儿耳中却是截然不同的感觉。就像是重锤狠狠砸在她那封闭的心廉之上，令天儿全身剧震。在她的有生之年中，也只有周维清这样称呼过她，这个称号，更是在她当初跟随着周维清几年时间里，周维清一直对她的称呼。
因为古樱冰的尝试乙经结束了，因此，雪傲天也没有再设置隔音结界，所以周维清的话每个人都能够清楚的听到。
天儿看着周维清的目光从迷恫到呆滞，再到挣扎，她努力的回想着，回想弄眼前这个看上去是那么熟悉，却又偏偏记不起来的人口在她的潜意识中已经能够清晰的感觉到眼葡这个男人对自己的重要性。
i，还记得我们刚认识的时候么你总是淘气，也总是喜欢藏在我怀里。”周维清轻声说道，他的声音很柔和，却似乎充满了一种特殊的魔力，每一个字，都能够轻而易举的牵动天儿的神经。
i，呵呵，戒现在还记得第一次打你屁股的时候。虽然你那时候还是小白虎的样子，不过，你的小屁股依旧是又圆又软的，令人爱不释手。”
i，哇一一不远处的古樱冰又喷出一口鲜血，看着周维清的眼神中充满了愤怒。
雪傲天的脸色也已经变得极其难看，真想一巴掌抽过去啊女儿还是本体的时候就被这混小子摸了屁股。
幽宴魔虎菲li亚则是在一旁掩口轻笑，心中暗想，难怪这坏小子能够吸引女儿呢，他那坏坏的样子，却是很容易引人注意。
，，那时候我还不明白你为什么一个劲的挣扎，不过是一只小老虎么，换两下怕什么的。后来我抓起你的身体看了看，才知道，原来你是一只小母老虎。”
，，哇，，古樱冰又是一口鲜血喷出，这一次，他也不愤怒了，直接身体一晃，昏倒在了虎王雪傲影身上。
i，混蛋，你想死么再说这些，你就给我滚蛋。”雪傲天也忍不住了，怒气冲冲的向周维清说道。他现在已经开始后悔给这臭小子机会了，这混小子竟是这么猥琐。
龙释涯看着雪傲天不善的目光，呵呵一笑，道：“这些可跟我没关系，都是他以前老是教的。”
周维清却像是根本没有听到他们之间的交谈似的，他的目光始终都锁定在天儿的美阵上，柔声道：“后来，栽还给你洗过澡，那时候，你挣扎的更厉害了。后来好几天都不理我。可是，在那种情况下，你却依旧没有离开我。从你身上，我能够隐约感觉到能量的波动，也有很多人告诉过我，虎类天兽都是天兽中的强者，在那时候其实我就已经知道，你留在我身边是有目的的。，，
i，你的目的是这个吧。”一边说着，周维清双手同时挥出，两个三角形悄然勾勒、重叠，他又一次施展出了自己的六绝神芒阵。
浓浓的奇幻光彩顿时令天儿充满迷恫的目光凝滞了几分，紧接着，在这六芒星中，就只剩下两种气息，邪恶与时间。代表着圣属性的两种气息。
顿时，天儿的身体明显颤抖的更加厉害了，她下意识的也抬起双手，金色与紫色，代表着神圣与精神两大圣属性的能量溉然升起，与周维清的邪恶与时间相互呼应着。
他们本就有过合体之缘，并且不只一次在让四大圣属性在一起修炼过。在这一刻的吸引，比对其他人都要强烈的太多。而且，周维清单独释放出两大圣属性的那一刻，雪傲天、雪傲影兄弟二人也都感受到了一种强烈的亲切感，恨不得自己立刻冲上去和周维清一起修炼似的。只是因为双安的层次相差太远，这份感受太过微薄，他们也清楚，想要和周维清一起修炼是不可能的了。
周维清缓缓的一步步向天儿走去，就那么抬着他的双手，带着他的两种圣屑性波动。
一边走，他一边继续说道：“其实，我真正爱上你的时候，是在天珠岛上。原本，我一直都对你有所警惕的，因为我能感受你在我身边的目的性。只是那时候的我，和你之间有很大的修为差距，自然不敢对你做什么。可是，经过了浩渺宫光彩空间那一役，我对你的看法就已经完全改变。后来，当我得知国破家亡之时，唯有你一直陪伴在我的身边，你甚至用自己最宝贵的东西来抚平我心中的创伤。如果不是你，我决不可能那么快从那份沉重的悲痛中走出来n在那个时候，我的心虽然巨大部分空间都被报仇的念头所充斥，但我却更加深刻的感觉到，我要一生一世都抓住你，天儿，还记得么你为了不给我带来麻烦，从天珠岛上悄然离去时给我留下的那封信口你的落款，是你的天儿、你的肥猫。还有那句质问，我终于又见到你了，我欠你的那句话，现在我一定要告诉你。，，
说到这里的时候，他已经走到了天儿面前，泪水，百度天珠变吧最快不受控制的从周维清眼角处流淌而下，正是男儿有泪不轻弹只是未到伤心处。他用自己的双手，轻轻的握住天儿的双手。在这一刹那，两人头顶上方盘绕着的四大圣屑牲光彩没有任何隔阂和排斥，几乎在一瞬间就融为一体，化为一个四色淤涡在他们头顶上方盘旋着。
，，天儿，我爱你。”说出这句话的时候，周维清已是泣不成声。
天儿迷恫呆滞的目光渐渐接复着身材，一层淡紫色的光雾从她头部悄然扩散，她的娇躯不受控制的颤抖着，泪水如同断了线的珍珠一般顺着娇颜滑落着。
i，天儿，我爱你，我是你的小胖啊醒来吧。”周维清哽咽着呼唤着，他的声音并不大，但此时此刻，却感染着在场每一个人。
古樱冰在虎王雪傲影的帮助下刚刚从昏迷中清醒过来，正好看到这一幕。他的脸色此时已是一片惨白，痛苦的闭上了双眼。
i，小胖，戒的小胖，小胖，小胖。、，天儿的美辟中几乎是瞬间神光绽放，哇的一声，猛地扑上去，紧紧的接住周维清的脖子放声痛哭起来。
是的，天儿醒了，那层淡淡的紫雾就是雪傲天对她记忆的封印。
周维清在她心中的种子埋的太深太深，又岂是简单的记忆封印就能够完全屏蔽的在周维清的话语中，在那四大圣属性融合的引导下，种子悄然发芽，彼此深爱着的两人，在历经磨难之后，终于又紧紧的拥抱在了一起。
在这个时候，一切的形容和话语都是那么的无力，惟有这深情的、仿佛要将彼此融入对方身体里的拥抱，才能让他们的心紧紧贴合在一起，再不分彼此。
雪傲天原本并不怎么好看的脸色也渐渐放松下来，感受着女儿那疯狂爆发着释放而出的情绪，他知道，一切已是尘埃落定。
正在这时，雪傲天的大手被菲li亚握住，菲li亚轻声道：“祝福他们吧。女儿能找到这份真爱，是她的幸运。就像当初我碰到你一样。虽然我们已经分开了二十年，虽然我们也同样是历经磨难，但我始终不悔。傲天，抱我。，，
雪傲天埋藏在心底二十年的感情瞬间爆发，用力的将妻子接入自己怀中，这一刻，他的眼睛已是完全湿润。
龙释涯的脸上剩下的就只有笑容，在来这里之前，他知道自己师徒二人成功的几率连一成都没有。但终究还是成功了。并不是因为周维清自身实力的提高而成功，而是因为一种无敌的力量，那就是：爱。
i，爸爸。”良久，天儿从周维清怀中抬起头，看着相拥的父母，转身扑了过去，扑入父亲怀抱之中。看着那从未谋面的母亲，此时的她，俏脸上许久没有流露出的幸福再次出现。爱情和亲情永远是这个世界上的主旋律，在这一刻，她同材收到了这两份至宝，此时的天儿，已经被幸福包围，之前所承受的种种痛苦，在这一刻似乎也已是荡然无存。
雪傲天伸出一只手臀，将女儿也接入怀中，舰现在只是感觉，如果永远能够这样拥抱着自己的妻子和女儿，那该是一件多么美妙的事情啊
龙释涯不知道什么时候已经来到周维清背后，抬脚就踢了他屁股一下，i，笨蛋，还愣着干什么，，
周维清顿时清醒过来，哄通一声，跪倒在雪傲天和菲li亚面前，砰砰砰就磕了三个响头“，小婿周维清，拜见岳父、岳母大人。，，
雪傲天哼了一声“，起来吧。以后要是让我知道你欺负了我的天儿，哼哼，你知道的。”
六月最后一天，最后的一拼了，大家月票给力吧。今晚口点，咱们大爆。
什么叫大爆起码先来六更啊不然哪好意思说是夫爆呢是吧。呵呵
来吧，兄弟姐妹们，为了六月有个完美的收官，大家狠狠的砸票吧。
求月票、推荐票。