浩渺宫发话了谁还敢多说什么？就像雪神山在万兽帝国的地位一样，浩渺宫对于中天帝国来说，那也是如同太上皇一般的存在，更何况无双营的建立在很多人眼中看来根本就是浩渺宫的影子，从而对浩渺宫就更加钦佩了。
因此，无双营依旧保持着原本的营级编制，整编五千人，当然，还有两大强族的两千重骑兵。
这次战争最大的获益者其实倒是乌金族和狂战族了，别的不说，现在他们都已经拥有了属于自己的坐骑，全部选择的都是俘虏过来的独角兽。
除了整编的两个千人大队之外，两族更是配备了两个后备的骑兵大队，因此，可以说，现在无双营的总兵力已经高达九千人，和一个师团也没有太大差别了。只不过现在还没人知道乌金族和狂战族的骑兵实力能够强到什么程度。
两个骑兵大队第一批的装备已经运送过来了，这几天正进行着整体换装。
划风想了想，道：“这确实是个问题，我昨天已经和西北集团军那边沟通过了，为了西北大营这边的和谐，我们还是返回原本的驻地比较好，那边的条件虽然恶劣一些，但毕竟之前我们已经建立好了地下体系，浪费总是不好。”
如果说以前的无双营还惧怕来自万兽帝国的突然袭击，那么，现在他们却已经有了充足的底气。
万兽帝国要是真敢来，没有十个师团以上的兵力，根本是不可能一口吃掉无双营的，而且这十个师团之中，还必须要有猛犸师团这样强大的超级兵种存在才有可能。
上官菲儿淡淡的道：“既然如此，我们就早些离开吧。也免得我们的战士被其他师团影响到。骄傲使人退步，我觉得，应该对他们进行新一轮的敲打才行。许久未曾进行的内部大比应该再次展开了。这一次，我们邀请乌金族和狂战族一同参加如何？”
划风点了点头，道：“确实如此，西北大营对我们也没什么太大的约束力，这样吧，我去向他们汇报一下，明天一早，我们就开拔，返回原本驻地去。等维清回来再看后续如何安排。”
第二天一早，无双营不顾西北大营挽留，同时拒绝了西北大营派遣重骑兵、重步兵的护送，整体开拔，返回到原本位于北疆边缘痞子营的驻地。
现在的无双营，绝对可以用财大气粗来形容，这可不是单指无双营，而是指的每一名无双营战士。
经过连场战斗，无双营的战士们至少也有上百金币的身家，这还是因为每过一段时间，无双营就会统一收回一批他们手上金币的情况。否则他们每个人有上千金币也不意外。
收钱这是必须的，无双营早就制定好了规矩，在无双营的军规中，是绝对不允许不劳而获的。这些金币收回来，是因为战士们身上的装备和凝形卷轴。至少在很长一段时间内，这些战士们是不可能发家致富的。
无双营战士们的思想工作划风早就开始派人进行了，这一点是周维清都没有想到的。
正所谓，人有了钱就容易变坏，划风深刻的明白这一点，因此，他向无双营战士们灌输的主要思想就是，离开了无双营，你们什么都不是。
事实上也正是如此，正因为无双营这个集体的存在，无双营这些战士们才有了现在的地位和实力。因此，无双营现在的凝聚力空前强大，只不过相比以前，略微有些骄傲而已。但这份骄傲却是值得鼓励的，一只拥有强大凝聚力的军队，如果连这份骄傲都没有，他们还怎么能成为第一强军？
就在无双营大军开拔没多久，远处天空中，一个大大的黑点正在快速接近过来。
上官菲儿是第一个感应到的，下意识的抬头朝远处天空看去，隐约能够看到，那是抱在一起的两个人。
“有敌人。”上官菲儿一声娇喝，顿时引起身边一众战士们的注意。刹那间，至少有上百张凝形弓同时对准了高空。
“别动手，是我回来了。”周维清的声音从高空中传下，从他的高度来看，至少有上千米的距离啊！可他的声音却是在空中凝儿不散，正好传到无双营大军前方，令一众无双营高层们都能听到。
上官菲儿是最惊讶的一个，她对周维清熟悉的很，先不说周维清为什么能在空中飞行，但是通过这一手传音，她也能够听得出周维清的修为有了长足的进步，而且是那种在她意识中根本就不可能达到的进步。
走的时候还是五珠，怎么这一回来就变成六珠了，先后只有两个多月的时间啊！
听到周维清的声音，凝形弓自然不会放箭了，转瞬之间，周维清已经带着天儿从天而降。
之前在高空中，他远远的就看到了无双营大军，别的军队他能认错，可无双营的钛合金甲胄实在是太明显了，又怎么可能会看错呢？这才立刻压低身形，朝着下方飞了过来。
落到地面，周维清松开搂住天儿腰身的大手，大步迎了上来，一众无双营高层们赶忙下马。
“臭小子，你还知道回来啊！把无双营扔给我们，你倒是踏踏实实的出去泡妞了。”木恩一见到周维清，上去就没好气的给他头上砸了一个暴栗，不过，他的眼神却十分飘忽的朝着周维清动了动。
周维清和自己这位老师太熟悉了，只是几个眼神他就明白木恩的意思，显然，木恩这是在主动缓和气氛。那意思是，人家上官菲儿在这边帮你打生打死的，你倒好，出去泡妞去了，一走还就是几个月，还带了个回来。
天儿是天弓营神箭手们都没见过的，但毫无疑问，他们在看到天儿的那一刻，都选择站在了上官菲儿这一边。
无双营的建立，上官菲儿可以说是居功至伟，比周维清这个营长，划风这个代理营长甚至无双营其他全部高层付出的都要多。她一个女孩子甘之如饴的在这里帮周维清练兵，带兵打仗，意味着什么谁都明白，这个时候周维清突然带个女人回来。无双营高层们脸上都不禁流露出了几分不满。其他人还好一些，最多只是暗暗腹诽几句而已，天弓营七位神箭手都是周维清的师长，自然不会掩饰什么，木恩这抢先上来责怪周小胖，那是他心疼自己的宝贝徒弟，为他打掩护呢。
周维清呵呵一笑，先给了木恩一个大大的拥抱，然后面对迎上来的众人道：“大家这是要干什么去？返回咱们原本的驻地么？”
划风脸上倒是看不出什么对周维清的责怪，简单的将周维清离开后发生的事情说了一遍，让他心里有数，然后又道：“你总算是回来了，我这个代理营长也可以将位置还给你了。后续你有什么打算？”
周维清毫不犹豫的道：“就按照大家的决定，先返回咱们原本的驻地继续练兵，毕竟我们的装备还没有完全完成。等一切都装备好后，我们就返回天弓。”
听到返回天弓这四个字，天弓营七位神箭手脸上都明显流露出了兴奋，哪怕是最沉稳的划风也不例外。
天弓帝国被灭已经有一年多的时间了，他们却从未想到过在这么短的时间内就有了反攻的机会。
划风微笑道：“周元帅会以你这个儿子为荣的。”
此时，天儿已经来到周维清身边，周维清偷偷的看了一眼站在划风身边不远处，面无表情的上官菲儿一眼，这才向大家介绍道：“这位是天儿姑娘，从今天开始，她也将正式加入我们天弓营。”
听着周维清的介绍，众人脸色都变得有些古怪起来，几乎是下意识的将目光落在上官菲儿身上。
上官菲儿和天儿的目光几乎是在瞬间碰撞在一起，二女什么都没说，但她们的眼神却分明碰撞出了强烈的火花。却都是分毫不让。
“咳咳，我们还是赶快出发吧，驻地那边也需要修整，还有很多事要干。”一边说着，周维清释放出自己的独角魔鬼马，拉着天儿上了马背，然后偷偷的递给上官菲儿一个歉意的目光。
上官菲儿回给他的眼神很冷，冷的周维清心中一阵哆嗦。哪怕是面对天帝级强者的时候，他心中都没有现在这么忐忑。暗暗想道：这博爱真不是什么好事儿啊！这要让我死多少脑细胞。
他现在也不知道该如何处理眼前这两位的关系，只能是走一步看一步了。
就在这有些诡异的气氛中，无双营大军重新回到了他们北疆的驻地。收拾驻地、安营扎寨自有战士们去完成。
周维清还没等歇口气，就听到一个冰冷的声音在耳边响起，“周维清，你给我出来。”——
这是第三更，大家在看的爽的同时，也不要忘记投月票啊！新的一个月，保底月票别忘了给咱们的天珠。