“好。####”朵思向周维清点了点头，带着浓浓的感激缓缓闭上了龙眸。
上官三姐妹的俏脸都是红红的站在一旁，天儿在另一边则是一脸的巧笑嫣然。
周维清看看四女，有些尴尬的道：“你们都看着我干什么？还不赶快修炼？刚刚得到了这么多圣力，总要先将其彻底融入自己身体才好。”
上官菲儿扑哧一笑，道：“你这厚脸皮的家伙也知道不好意思么？哼，刚才你亲我们的时候可是一点都没看出来哦。”
周维清义正言辞的道：“那是为了吞噬吸收毁灭能量。我先修炼了。”他也知道一对四，他是讨不了好的，索性直接坐下开始修炼起来。
体内圣力已经充满，却并没有想象中的圣丹出现，对于周维清来说，这也是个大问题。现在他体内的死穴气旋运转，也都是由圣力带动的，可是，他却根本不敢再吸收外界的天地元力，否则就会再次出现之前胀满的感觉。也就是说，如果他不解决眼前的问题，甚至无法再继续修炼了。
天儿和周维清面临的问题一样，所以她也盘膝坐下，开始修炼起来。
周维清并没有因为身体的情况而急躁，大不了就是将圣力用掉，体内就能重新有空余的地方了。**当然，这是最后时刻才能去使用的办法。好不容易吸收够了三千滴圣力了，他不舍得口阿！
死穴气旋运转，周维清虽然不敢吸收外界的天地元力，但让不死神功行动起来却还是能够做到的。
在他丹田之中，原本的小圣力漩涡已经不知道大了多少倍，甚至已经可以和他跟天儿组成的大圣力漩涡相比了。但是，这个圣力漩涡却就是不能自行产生出圣力来。凝结圣丹就更不可能了。
周维清尝试着调动这些圣力，却没有任何问题，可是，圣力充满体内无法再修炼却依旧不能解决。
各种尝试他都进行了一遍，却依旧没有找到解决问题的方法，缓缓睁开双眼，向天儿看去。
当周维清看到天儿的时候，不禁愣住了。
此时此刻，在天儿身体周围，散发着一层浓浓的神圣之光，浓郁的神圣气息将她的娇躯烘托的宛如圣女一般。那种神圣不可侵犯的气息甚至令周维清感受到了一丝威压。
周维清发现，天儿竟然是在修炼的，而且，吸收空气中天地元力的速度绝对能够用恐怖二字来形容。她竟然找到了修炼的方法么？她是怎么做到的？周维清顿时大为惊奇。
就在这时候，突然间，周维清看到，在天儿双手手腕上的本命珠旋转速度突然减慢了下来，一抹淡淡的光影分别出现在她左右手之上，逐渐凝结成型。
刹那间，周维清只觉得自己仿佛是被一道闪电劈中了一般，猛的拍了自己大腿一下，对口阿！我怎么这么笨，这种最简单的方法我怎么会没想到呢？
周维清真想抽自己一顿，这么简单的道理，他竟然漏过了，原来竟是自己将问题给复杂化了。实际上，解决眼前问题的办法再简单不过。
没错，他和天儿体内的圣力是已经充满了，可这份充满只是在经脉内部的，并不是他们整个身体。而且，就算是圣力足够，他们自身的修为和境界距离凝结圣丹也还有着相当巨大的差距。所以，他们现在要做的不是继续调动圣力、修炼圣力，而是借助圣力之力进行修为上的突破口阿！只有达到上位天宗的境界之后，才有凝结圣丹的机会。
一想到这些，周维清顿时如同醍醐灌顶一般，赶忙再次进入了修炼状态，默默的将自己不死神功背诵一遍后，催动着体内圣力，朝着自己第二十九处死穴发出了冲击。
不同的功法在修炼天力时都有不同的突破方式，要说简单，那就没有比周维清修炼更简单的了。他的不死神功需要的就是冲破死穴而已。
之前在他突破的时候，哪怕是在突破第二十八个死穴的时候用的都是天力，从未尝试过直接使用圣力进行突破。毕竟之前他的圣力一直都不是太多，不舍得口阿！而现在他体内就只有圣力，自然也只能用圣力进行突破了。
银白色的圣力在周维清的催动下，按照不死神功修炼的路线直奔第二十九处死穴冲击而去。
不死神功第四阶段，头颈部死穴，第一处穴位是人迎穴，位置在喉结旁开一寸半，之前已经被他冲开了。而现在他要进行冲击的，就是头颈部的第二处死穴。
风池穴。
位置：在枕骨粗隆直下凹陷处与乳突之间，在当斜方肌和胸锁乳突之间取穴。
经属：足少阳胆经系手足少阳阴维之会。被击中后，冲击延髓中枢，晕迷不醒。
圣力运转，在经脉中游走，闭合的经脉在圣力的冲击下，根本毫无滞涩的被一一冲开。而且还在那圣力的创造性作用下不断的加固、拓宽，令周维清冲击死穴根本就不需要有任何顾忌。
而且周维清也发现，当他开始运转圣力冲击死穴的时候，他体内胀满的圣力就开始有所消耗了。虽然消耗的很少，但至少是在修炼中进行消耗的。
噗——没有任何悬念，风池穴突破，更令周维清感到震惊的是，当圣力冲破风池穴的时候，他竟然没有感受到任何痛苦，反而是觉得全身一轻，刹那间，体内圣力奔涌而出，直接由圣力在风池穴处建立起了死穴气旋，根本没有出现以前冲穴时天力泄漏导致体内精华外泄的情况，更不用说是任何危险了。
这、这就成了？
周维清目瞪口呆的看着自己第二十九处死穴冲破成功，看着大量的圣力注入死穴内部，同时近一步改善着自己的身体。
足足三百滴圣力，就这么消失了，令周维清身体胀满的感觉也随之消散。
原来用圣力进行突破是如此简单的一件事，难道说，自己那不死神功就是为了圣力度身定做的不成？——
爆发开始，我想了一下，还是一下都发出来，效果比较好吧。月底最后两天了。
(未完待续）