readx;今天的采彩，依旧是一身宫装，但却格外的华丽，俏脸上没有多少表情，甚至可以说是有些严肃。在士兵的阻隔外，众多骑丽帝国平民都是惊讶莫名，他们完全不知道发生了什么事情，竟然有如此阵仗。
皇家骑士团亲自列队迎接，采彩公主更是在城门外等候。这样的礼节在骑丽帝国来说，一定是迎接大国上宾才有的。仅次于帝王亲自相迎了。要知道，采彩公主殿下在翡丽帝国皇室有着极高的地位，在民众中也有着很高的声望。
时间一分一秒的过去了，眼看着日上三竿，翡丽帝国这边的迎接团已经等候多时，却依旧不见他们所等候的使节团到来。
“报一一”一名皇家骑士团成员飞速来到采彩面前单膝跪倒。
“说。”采彩淡淡的说道，此时的她威仪万千，充分彰显了大国公主风采。
“启禀殿下，天弓帝国使节团马上就要到了。稍后是否让他们的军队一同进城？”
采彩素手一挥，道：“自然是一同进城。天弓帝国乃是我国盟国，怎能拒盟友于门外？”
“是。”这几天，采彩收到的关于天弓帝国使节团的信笺相当众多，其中绝大多数都是描述这支只有七百人的军队气势何等惊人的。对于这些，采彩到不是十分在意，在她看来，周维清背后现在有中天帝国的支持，中天帝国给他派遣几百名强军自然是题中应有之义，这没什么好奇怪的。再强力也只是七百人而已。得到了冥昱的提醒，她已经再次向皇室提出了提高对天弓帝国使节团的接待级别。
正在这时，远处，一面大旗首先映入眼帘。这真的只能用大旗来形容了，旗杆长度足足超过了二十米，粗如水桶一般，直入云端。上面挂有一面长八米、宽五米的巨大旗帜。旗帜上金丝封边，一张巨大的星辰弓刺绣于其上，四个古朴的大字哪怕是距离数百米都能清楚的看到：天弓帝国。
看到这面大旗，迎接的裴丽帝国众人不禁面面相觑，这是在干什么？哪怕是中天帝国，军营的主旗杆似乎也就是如此吧？这玩意儿能拿着当军旗用？他们还真猜对了，这面大旗的旗杆，还真就是属于西北集团军的主旗杆，只不过被周维清命人按照尺寸仿造出来的而已。
看到旗帜，紧接着也就看到了人，天弓帝国使节团到了，当先一人，骑在一匹高头大马之上，此马全身覆盖暗黑色鳞片，口鼻如狮，头顶上一根独角散发着淡淡的幽光，双眸竟然是淡淡的血色。全身肌肉纹起，看那狰狞的样子，就算是雄狮在它面前都要俯首称臣。
马背上端坐一人，身穿亮金色甲胃，猩红色的披风随风飘扬，从侧面能够看到，在那猩红色的披风上也刺绣着有一张星辰弓的图案，这是天弓帝国的标志。金盔金甲大红袍，这员将领才一出现，顿时成为了视觉的焦点。猛地一看，他身上这身似乎挺俗气的，金色甲胄，这玩意儿在战场上出现的几率无限接近于零，无论是多么有自信的统帅，也不会穿黄金铠甲的。
先不说黄金铠甲太过醒目，容易被敌人注意当作主要攻击目标，单是黄金本身的硬度不够，就已经是大问题了。除了显摆以外，黄金铠甲似乎根本没有任何作用。在绝大多数人眼中，这名金甲将军就像是一个暴发户似的，可是，在采彩公主殿下眼中却并非如此。这真的是黄金铠甲么？答案是否定的。
采彩一眼就看出，这身金色甲胃的特殊性。它的颜色比黄金要略微淡化一些，但是在阳光的照耀下光芒却更加璀璨。难道是精金打造的？这要多少钱？采彩的心猛的抽搐了一下。精金这种金属的珍贵程度，远非钛合金能够相比了，再普通的武器，只要加入一丁点的精金，立刻就会变成神兵利器。而且，精金对于天力的传导性极佳，甚至有放大的作用。其重量和钛合金差不多，但坚硬程度却是钛合金的五倍。价格更是钛合金的上百倍。
用精金打造一身铠甲，这已经不能用奢侈二字来形容了。这绝对是无比烧包的行为。但采彩也不得不承认，精金绝对走出了凝形装备之外，打造铠甲的最强材料。其他人虽然未必能够看得出这是精金铠甲，但他们却依旧吃惊的张大了嘴，因为，之前他们首先看到的那面大旗，此时就在这名金甲将军单手之中托着。而且是单臂平伸于身前那么拖着。伴随着跨下独角魔鬼马的前行，大旗旗杆依旧极为稳定，惟有那巨大的旗帜在空中飘扬。这份气势，足以夺人心志了。在这名金甲将军身后，四个人一起排开，他们身上有的穿着甲宵，有的只是布衣，但毫无疑问，一眼看去，都不是普通之辈。尤其是其中的两名绝色美女更是份外醒目。
再后面，是一辆高大华贵的马车，由十六匹骏马拉扯着，负责赶车的，是一名身高竟然有近两米五，身穿漆黑厚重铠甲的战士。这名战士手中缰绳分别连接在十六匹骏马身上，只是手腕上的控制，就令这十六匹骏马极其听话的缓慢前行着。
当初在挑选这驾车者的时候，唯一选择的标准就是身材，结果，连狂战族少族长马群都败下阵来，眼前这位是他的一位表哥。在狂战族走出了名的强壮。
当众人的视线落在马车后面的时候，几乎是瞬间就感觉到了强烈的肃杀之气。很多人在这个时候都做出了同样的动作，揉眼睛。是的，他们都以为自己眼花了。他们看到了什么？在马车后面的这些骑士，骑乘的竟然不是普通的战马，因为战马根本不可能有如此高大强壮，更不可能有两侧的翅膀和头顶的独角。
天啊！是万兽帝国的独角兽。这些骑兵骑乘的竟然都是独角兽。七百骑兵就是七百独角兽啊！