原本他的恨地无环套装只是纯粹的进行力量增幅和一些技能增幅，但是，这一次他却发现，自己的恨地无环套装已经成为了圣力的一部分，与自己所有的能力再无分彼此。他能够发现在那暗金色之中隐藏的点点星光，就像是这身甲胄完全是由他的星云圣力凝聚而成似的。
同时他也清楚，一旦自己的修为突破到天神级，那么，刚刚完成的第十一件传奇套装就会立刻完成最后的融合，让自己完全拥有这一身崭新的传奇套装，甚至可以说是天下第一的传奇套装。
可惜，现在的周维清根本没时间去体会恨地无环套装带给他的变化，只是来得及看向精灵女王的方向，向她微微的点了点头，下一刻，他身体向后一栽，就倒在了龙释涯怀中，昏迷了过去。
对于周维清来说，这二十多天以来的复合实在是太大了，无论是身体、圣力还是神念上，都已经是超负荷运转。如果不是因为精灵女王那庞大生命力的滋润，令他的身体再次进化，彻底完成了龙虎邪神变，恐怕他早就已经承受不住了。想要控制天地之力来铸造奇迹，可不是那么容易的。
当精灵女王来到这里的时候，都自问不可能做到和周维清同样的事，而她的修为可不是天帝级巅峰，而是天神级巅峰啊！
深深的看了周维清一眼，精灵女王并没有多说什么，虚空中一步跨出，消失不见。
这次对于周维清的损伤虽然不小，但好处同样也是巨大的，无论是信心还是圣力控制，以及身体超负荷运转后的提升，都对他接下来冲击天神级有着巨大的好处。
龙释涯托着周维清的身体从天而降，这持续了近一个月的天弓城封锁以及奇异景象也算是到此结束。但哪怕是在数十年之后，这一个月的奇迹，也令天弓城的民众们津津乐道。
伴随着周维清这边完成了他最重要的使命之一，整个浩渺大陆也奇异的安静了下来。
无论是丹顿帝国还是百达帝国，竟然全部收敛生息，就像是什么都没有发生过似的。而上官三姐妹以及天儿，都在周维清从昏迷中清醒过来后悄悄的离开了天弓城，分别返回浩渺宫和雪神山去了。
明眼人都能看得出，大陆上的平静只不过是暂时的，丹顿帝国显然不可能就此罢休。而且，就算是中天帝国，现在也已经很难从丹顿帝国那边得到什么消息了。丹顿帝国和百达帝国进行了严密的信息封锁。而各个大国无不紧锣密鼓的调动兵力。至于大战什么时候展开，普通民众不知道，但是，各国高层都很清楚。关键的关键就在于即将举行的圣地大比排位。
圣地大比早期是每隔五年一次，到了后来，就变成了十年一次。历届大比，都是五大圣地展现实力的时候，排名靠前的圣地在大陆上影响力也就越大。
譬如上一届圣地大比，天邪教再次垫底之后，再加上他们所拥有的邪属姓，被其他四大圣地联手压制，从而威势大减。同时也不被大陆各国所接受，否则的话，也不至于凄惨到如此田地，没有周维清的帮助，恐怕天邪教已经不复存在了。
这一次，圣地大比的地点在雪神山，明理、暗里，不知道多少人期待着这一次圣地大比的结果。
在所有人眼中，很显然，天邪教甚至已经没有参加圣地大比的资格了。血红狱的强势崛起也必将受到其他三大圣地的打压，但至于最终结果如何却不得而知，如果血红狱被其他三大圣地镇压成功，那么，丹顿帝国与百达帝国的联合，也必将受到压制。反之，很可能就是另一大帝国强势崛起的最佳时机，到了那时候，中天帝国能不能挡得住丹顿、百达联军就是一个未知数了。
当然，目前圣地内部的情况无人知晓，但大陆的气氛却是空前紧张，所有国家高层的目光全都集中在雪神山，静静的等待着最终结果的到来。
天珠岛，浩渺宫。
上官天阳坐在主位上，脸上流露着若有所思的神色。上官天月站在他身边，脸色平静。
“那三个丫头已经走了？”上官天阳淡淡的问道。
上官天月点了点头，脸上流露出几分无奈之色，“女大不中留啊！”
上官天阳脸上流露出一丝淡淡的微笑，轻轻的摇了摇头，道：“或许，这才是最好的结果。”
“嗯？”上官天月有些惊讶的看着兄长，因为他一直都知道，上官天阳其实是很介意上官三姐妹全部嫁给周维清的，尤其是上官雪儿，毕竟，就算不考虑上官雪儿是他的女儿，那也是培养成为下一任浩渺宫主继承人的，也是浩渺宫年轻一代最优秀的人才。
上官天阳有些无奈的道：“听说那个小家伙已经完成了恨地无环套装第十一件的凝形。或许，我们有能力阻止丹顿帝国以及血红狱的崛起，但是，却再也没有人能够阻止他带领天弓帝国的崛起了。值得我们庆幸的是，这孩子并没有什么野心，而且也不是我们的敌人。”
想到那个臭小子，上官天月脸上也不禁流露出一丝微笑，“大哥，如果重来一次的话，给你选择，会怎么对付他？”
上官天阳眼底冷光一闪，“我会毫不犹豫的杀了他，或者是强行收入我们浩渺宫之中。”
上官天月莞尔一笑，“你说的对，如果再来一次的话，我会直接将冰儿嫁给他，全力以赴的帮他复国。那样的话，他才会真正成为我们浩渺宫的人。”
上官天阳看了他一眼，道：“可惜，在这个世界上没有如果。一切都准备妥当了么？”
上官天月的脸色变得凝重起来，“准备好了，随时可以出发。”
上官天阳猛然站起身，眼中精光四射，“好，就让我看看，血红狱究竟有多少凭借，敢于挑衅整个大陆。出发，前往雪神山。”
“是。”
……雪神山。
与万兽天堂的四季如春不同，雪神山高绝的山顶之上，罡风凛冽，哪怕是修为弱一些的天珠师，都很难在这里站稳。
而此时，这里却站立着两个人，一男一女，女子靠在那男人怀中，男人则是轻轻的抚摸着她的秀发。
“傻丫头，都要当妈妈的人了，还这么会撒娇。”
如果让万兽帝国人看到眼前这个男人竟然说出如此慈祥的话，恐怕他们的下巴立刻会与地面接触吧。因为，这个男人正是掌控着万兽帝国千万子民生死于一手的雪神山主。天下第一强者。至少在没有人击败他之前，他依旧是天下第一强者。
“爸爸。我什么时候才能再见到妈妈。我和维清如果正式成婚的话，妈妈会回来么？”靠在父亲怀中的天儿，轻轻的呢喃着。
雪傲天目光一紧，尽管他有无数姬妾，可真正的妻子却只有一个，孩子也只有怀中的天儿而已。他不能再生育么？当然不是，他之所以只有这一个女儿，就是因为他对她的爱。
“能让你妈妈回来，永远不再离开的，恐怕只有那个臭小子吧。没想到，短短几年的时间，他竟然已经要冲击天神级了。看来，你妈妈比我更有远见。不过，我还是很想揍这小子一顿，还没结婚就让老子做了外公，你说他该不该挨揍？”
“爸爸……”天儿不依的在父亲怀中扭动着娇躯，俏脸也是一片通红。
雪傲天呵呵一笑，道：“嫁出去的女儿，泼出去的水啊！别的我不管，反正你只能从我雪神山出嫁。我相信，浩渺宫那两个家伙也有着类似的想法。周维清这臭小子还真是得天独厚。”
天儿有些好奇的看着父亲脸上的笑容，“爸爸，你似乎一点也不担心即将举行的圣地大比。维清说，血红狱并不好对付。而且……”
雪傲天挥了挥手，阻止她继续说下去，“不过是一些跳梁小丑而已。关键的是他们背后的那个家伙。维清让你带给我的信我已经看过了，这次，我就赔他玩上一场。大陆乱不了。”
“嗯。”天儿没有再多说什么，只是静静的依偎在父亲身边，她知道，将来她真正成为周维清的妻子后，恐怕就很少有时间回来陪伴老父了。所以，此时对老父格外眷恋。
雪傲天的目光朝远方看去，三天，还有三天的时间就到圣地大比之时。多年来雪傲天一直古井不波的心，此时竟是有了些许期待的感觉。
“山主。”一个恭敬的声音在不远处响起。
雪傲天眉头微皱，显然对自己和女儿的温馨被打扰有些不满。
而就在数十米外，身形壮硕，一头有些散乱膨胀乱发的狮王古斯特就静静的站在那里。不，现在已经不能称他为狮王了。因为上次的事情，他这狮王的位子已经被雪傲天剥夺，现在主持狮人族的是他的儿子古樱冰——
写书太投入，忘记更新了，幸好小巫女电话提醒我。多谢多谢。