现在的周维清和那个时候相比，明显要沉稳了许多，偶尔眼底闪过的一道寒光，就能令他一阵心悸。
本来马群认为自己也突破到了两珠，修为应该是与周维清拉近了的，但他这会儿却发现，事实并非如此，从周维清身上传来的压迫力看，自己和他之间的差距不但没有拉近，正好相反的是，似半拉开的更远了。这也让他从心底感觉到对周维清多了几分惧意。
周维清站在房门处，看着外面的小院，双手背在身后，静静的站在那里，双眼微闭。
十六重天力，**死穴气旋悄然运转，空气中的天地元气不断的向他体内汇聚而至，此时周维清突然有种感觉，仿佛自己的身体已经完全融入到了这天地之间，本身就是这天地元力的一部份似的。
这是修为达到尊级之后自行出现的感觉么？周维清心中略微有些疑惑，而当他的思绪出现波动时，刚才那种天人合一般的感觉顿时消失了。
突然，周维清眼睛一亮，目光朝着一个方向看去，冷冷的道：“既然已经来了，又何必藏头露尾呢？”
伴随着一连串的嗖嗖声，一共六个人，先后从四周跃入小院，隐隐以半包围之势面对着周维清的方向。
这些人都是一身黑衣，黑布蒙面，看着周维清眼中流露着森然杀机。
听到列面的声音，马群也赶快冲了出来，当他从周维清背后探出头来时，不禁倒吸一口凉气，因为他清楚的看到，出现在院子中这六个人居然都是天珠师。而且，全都拥有着六珠级别的修为。每个人右手手腕上，都有着纯粹之色的体珠光芒闪耀。
六名上位天尊，这放在任何一个国家，都是相当强大的力量了，可此时他们却出现在了这里，目标显而易见就是周维清。
之前马群还觉得周维清的话有些危言耸听，但现在看来，他的判断却是无比正确，敌人来的比周维清判断中还要快。他们才刚一进门，他们就已经出现了。
六名黑衣人丰，为首的一人冷冷的道：“你就是天弓余孽，周维清？”
周维清不屑的撇了撇嘴，反唇相讥道：“你们就是百达帝国的垃圾，六只见不得人的老鼠？”
那黑衣人冷声道：“死到临头还逞口舌之利。”
周维清哈哈一笑，“就凭你们这些垃圾？”
“动手。”那为首的黑衣人深知夜长梦多，这里毕竟是翡丽帝国，一声令下，六名黑衣人已经同时朝着周维清扑了过来。
周维清的第一个动作并不是攻敌，而是反脚踢出，一脚踹在马群的胸口处，将他踢回了房间。面对这么多名六珠修为的强者，马群要是参战，也只能送死。
那六名黑衣人配合极为默契，对付周维清出动这么多名上位天尊，他们已经算是相当看得起周小胖了。
中央的两名黑衣人同时前冲，直奔周维清近身逼迫而至，另有两人腾身而起，从空中扑向同维清，最后的两人手中各自多了一柄法杖，其中一人法杖一抬，一道青光直奔周维清而至，这个技能周维清可是再熟悉不过，正是他也拥有的风之束缚技能。而另一人手中的法杖火光喷吐，一连串的爆裂火球直奔周维清轰击而至。
近程、远程、空中，三个方向同时向周维清发起了攻势。
如果是以前的周维清，面对如此众多的强敌，他的第一个想法一定是如何逃走。而现在的周维清却完全不同，先不说他的实力已经有了质的飞跃，单是这些天来心中对克雷西帝国和百达帝国的仇恨已经达到顶点，他就不会轻易退去。
身形一闪，周维清不退反进，整个人宛如炮弹一般，直奔那两名想要近身向自己发动攻击的人撞去。
与此同时，一道扭曲的光芒随之在周维请身上亮起，令那降临在他身上的风之束缚毫无效果，正是周维清时间属性的强大技能之一，时空错乱。
在这些黑衣人看来，他们以六对一，周维清唯一的可能就是退回屋中，利用房间尽可能选择逃走。而他们这次来的也不是六个人，而是八个人。这些人也正是来自于百达帝国，由于周维清在天珠大赛上表现的过于耀眼，百达帝国对他已经下达了绝杀令，因此，这次一共来了八个人，修为最高的一个达到了七珠级别。一旦周维清退入房间，那么，隐藏在屋子后面的两人也会随之发动，加上前面这六个人，必能在短时间内将周维清击杀。
可惜，事与愿违，哪怕是面对六名强敌，周维清竟然依旧选择了正面硬碰，这样的情况谁能想到？
四颗冰种翡翠体珠已经悄然出现在了周维清右手手腕之上，凭借着时空错乱挡掉了风之束缚，那两名六珠修为的天珠师也已经近身。
这两个人的搭配也是相当不错，一个力量一个柔韧，左侧拥有柔韧属性体珠的黑衣人直接向周维清的身体贴了过来，双手之中各有一柄断刃，他的目标自然是周维清身体的要害。而另外一人，则是沉肩撞向周维清，他那肩膀上，有着极为厚重的凝形护肩甲胄。而此时空中的两人也正在下扑，完成了对周维清的包围之势。
邪魔变就在这个时候出现了，周维清原本就十分健壮的身躯刹那间变得更加雄壮，双手和右腿的变化最大，还有那一身的虎皮魔纹，裤子和一双袖子瞬间爆裂，露出了近乎恐怖的肌肉。
在这个时候，丰富的实战经验加上强横无匹的技能就展现出了最为强横的实力。
暗灭之咒第一时间落在了那沉肩撞来的黑衣人身上，与此同时，周维清的右爪已经拍了过去。
那人也是强悍，他的意珠属性是土，周维清释放暗灭之咒的时候，他已经是一个岩石铠化覆盖在了自己身上。
但是，周维清终究还是周维清，暗金色的光芒骤然从他身上升腾而起，凝形护体神光在最为关键的时刻释放。
那一连串的火球全都轰击在了凝形护体神光之上，凭借这些人的修为，还不足以破掉这层只能维持一秒的防御，而就是这一秒的工夫，却已经决定了那拥有力量体珠黑衣人的命运。...