在周维清的胸口位置……面圆形上面烙印着友头的护心镜*然出现，暗金色光芒闪耀之中，这圆形护心镜上光华流转，向斜上方两侧蔓延，在两道宽约三指的暗金色金属条连接下，周维清的双肩之上肩铠随之出现，与他的阴阳巨灵掌连接在一起。
护心镜也同样出现在背后后心位置，前后相互，中卝央的护心镜光华闪耀，里面的龙纹若隐若现，当这护心镜出现的时候，周维清身上顿时爆发出一种极其特殊的气息，在这一刻，他仿佛已经化为了拥有恒古力量的泰坦巨人一般，整个人的气息都为之一变，阴阳巨灵掌与护心镜在那不粗的金属长条连接下，上面暗金色的光晕就像是活过来了一般，力量瞬间反补，令处于邪魔变状态下的周维清清楚的感觉到自己力量在暴增之中。
修为突破了五珠，周维清当初从天珠岛上带下来的这件恨地无环套装第四张卷轴自然也是毫不犹豫的凝形成功，尽可能增强自身实力，他自然是不会耽搁的。
龙释涯因为有着恨天无把套装，因此对恨地无环套装很熟悉，给周维清解释了这护心镜的妙用。这护心镜名为力量之源，乃是恨地无环套装中的核心组件，它没有其他的附带技能效果，所拥有的，就是连接其他装备，并且纯粹的增强力量。周维清所拥有的传卝奇套装组件越多，力量增幅也就越大，同时，它对于周维清内脏的保护也有着极大的作用。至于力量增强到什么程度，就是龙释涯也说不清楚的了。
和力量之源一同出现的，自然是双子大力神锤，眼看对方冲了过来，周维清右手中的哭锤猛然向上一抡，大喝一声，“开。”
轰隆
令周围四名观战者目瞪口呆的是，一直处于下风的周维清，这一次竟然迸发出了令他们难以置信的恐怖力量。
双子大力神锤得到阴阳巨灵掌和力量之源的增幅，再加上周维清自身的邪魔变状态，已经将他的力量提升到了巅峰。
恨地无环套装作为当卝世最强力量传卝奇套装又岂那么简单的，龙释涯早就告诉过周维清，如果他能够穿上整套套装，就算是修为不到天神级，力量上也要超越天神级的雪神山主。
力量之源的增幅太恐怖了，令周维清的绝对力量瞬间就达到了极其恐怖的境地。有了这力量之源，恨地无环套装在力量上的威势终于发挥了出来。
龙头棍被哭锤撞上，古樱冰只觉得一股巨大的力量瞬间从自己的龙头棍上爆发，他那粗卝长的龙头棍不受控卝制的扬了起来，那巨大的力量甚至直接将他整个人都带离了地面。
这怎么可能？这是古樱冰的第一个想法。而下一刻，周维清已经利卝用这机会闪电般前冲，暴风突袭已经用了出来。
到了这关键时刻，周维清已经顾不得用六绝控技之法了，毕竟，六绝控技对于现在的他来说，远不如他已经拥有这些技能联合一起使用效果更好。
暴风突袭令周维清揉身而上，与此同时，一个暗灭之咒也已经落在了古樱冰身上，周维清双锤之上技能连发，利卝用古樱冰身卝体被自己力量震荡离地的这短暂机会，数个限卝制技能已经是一股脑的绽放而出。
周维清很清楚，自己想要赢得这一战，唯一的机会就是利卝用短时间内的技能全力爆发，凭借着自己在战场上最擅长的爆发力以及众多技能在最短时间内达到最强力的输出，这才有可能战胜古樱冰。
风之束缚和绝对迟缓最先抵达古樱冰身上，令他的身卝体顿时变得迟滞起来。与此同时，周维清左手中的笑锤已经变成了蓝紫色，其中蕴含的雷电疾技能在他冲过来的时候就开始蓄力了，而周维清卝真正的杀招却在右锤之上，哭锤上闪耀着三色光解，可不正是周住清所有攻击技能中最强的暗魔邪神雷么？
在如此短暂时间内，周维清几乎是释放出了六、七个技能，而且在修卝炼了六绝控技之后，他近乎完美的操控着这些技能达到最好输出状态。
但是，就在这时候，周维清却清楚的看到，古樱冰头顶上方，亮起了一束刺目金光。一个洁白的六翼天使虚影悄然出现在那里。淡金色的光晕化为一圈圈光环从天而降，将他的身卝体笼罩在内。
天神级技能？周维清大吃一惊，但是，他很快就判断出，这并不是一今天神级技能。因为那白色六翼天使的光彩和他所拥有的那几个强大技能一样，并不清晰。毫无疑问，这也是一个极为接近天神级的技能存在。
风之束缚、暗灭之咒这两个技能的效果几乎瞬间就消失了。古樱冰十分从容的收回自己龙头棍，根本不管周维清砸向自己的双锤，龙头棍已经当头劈下，直奔周维清头顶砸去。
在这个时候，周维清有两个选择，虽然龙头棍很长，但周维清是先发制人，所以，他的双锤完全可以抢先落在对方身上。但是，如果他这么做，他要面卝临的，将是那个有着金色光环的强大技能，一旦他的攻击无法破开那光环的防御，那么，他就将结结实实的挨上古樱冰那一棍。第二个选择自然是先自救了。
周维清绝不认为自己的身卝体穿了神师级凝形装备又有着邪魔变就能扛得住对方的攻击。而他自己对这种接近天神级的逆天技能太了解了，他几乎可以肯定，自己的攻击绝对破不了对方的防御，因此，他在第一时间就做出了选择，拥有技能的双锤悍然上撩，哭锤在前，笑锤在后，迎向了古樱冰的龙头棍。
又是轰隆一声巨响，这一次，周维清就没有像之前那样占到便宜了，因为古樱冰身上的金色光环也同样笼罩着手中长棍，而且他那龙头棍也同时亮了起来，令他的力量大幅度增卝加。
周维清双脚陷入地面，右臂一阵酸麻，最初那一拳的碰撞影响显现出来，虽然拥有邪魔变状态的他几乎感受不到疼痛，而且自愈能力极强，但在这种力量极限碰撞之下，哪怕是一点影响都将放大。
最让周维清吃惊的还不是这个，而是他的技能竟然一点效果都没有，笑锤上的雷电疾直接就被那金色光环破卝解了，最让他寄予厚望的暗魔邪神雷竟然也在那金色光环中消融，最终冲入那金色光环的，就只有暗魔邪神雷三属性中的雷属性，却也被古樱冰龙头棍一甩，凭借着强横的天力化解了。
周维清不好受，现在的古樱冰也同样不好受，周维清哭锤中蕴含的力量太恐怖了，而且有着暴风突袭的增幅，令他的力量又有所上升，此时的古樱冰双臂酸麻，整个人被震的向后接连跌退六、七步。
面对一个五珠对手竟然被卝逼卝迫到如此程度对于他来说简直就是奇卝耻卝大卝辱，而且还用出了神圣天使守护这个自己的最强技能来抵消对方的进攻。
神圣天使守护本身是一今天神级技能，为了拓印这个技能，古樱冰付出了极大的代价，最后凭借自己的血脉力量才勉强拓印成功，因此，周维清对这个技能的判断是有误的。这是一个真正的天神级，而不是伪天神级，只不过因为古樱冰现在的天力修为还不足以真正发挥出这个技能的效果，所以看上去威力才会差一些。
当周维清一连串技能落在古樱冰身上的时候，他那时候唯一的选择就是用出这个技能来防御，周维清的力量太恐怖了，就像周维清不敢被他龙头棍砸中一样，在刚才那次碰撞之后，他也同样不敢让周维清的双子大力神锤落在自己身上。因此，他也只有用出这个技能来保护自身。
站稳身卝体，古樱冰的脸色已经变得极其难看，手中龙头棍前指，骤然间，他的双眼已经变成了一片金红色，周维清没有听清他口卝中念叨了一声什么，古樱冰的金红色长发骤然乍起，全身肌肉更是剧烈膨卝胀，一股带着几分腥气的强横气息从他体卝内迸发而出。
周维清当然不知道，此时古樱冰身上出现的变化可以说也是万兽帝卝国所特有的图腾之力，只不过他这种图腾之力却是万兽帝卝国中最强的一种，名叫狮王变。虽然狮王变不能和邪魔变的效果相比，但也能够让古樱冰在速度、力量和天力操控能力上有着极大的增幅。
周维清动了，他知道，今天自己是凶多吉少，但不拼尽最后一份力量，他是绝不会放弃的。在古樱冰狮王变的过程中，他再次施展出了空间平移，身形一闪，就到了古樱冰面前，但是，这一次，周维清却悄然收起了自己的双子大力神锤，阴阳巨灵掌直奔古樱冰肩头抓去。
在这里，首先预祝即将高考的书友们高考顺利，都能考上你们心目中面理想学府。
后面这段话大家要注意啦。
是你们逼我放大杀器的。有兄弟跟我说，拉月票，必须要出奇制胜。那好吧，我们就来个出奇制胜的。自我牺牲一把。月票冲到第……明天我告诉你们哥第一次是什么时候，包括女主角是谁……
掩面，羞愧，奔过……
求月票。...