亲上“上官冰儿”的红唇，周维清也觉得有些不对。.往曰里，他也不是没亲过，虽然大多数以偷袭为主，但上官冰儿红唇的味道他可是记得十分清楚。温润、柔软，带着淡淡的芬芳。
而此时亲上的红唇，却有着一种特殊的清冷味道，香气也似乎有所不同，关键是，那红唇瞬间似乎僵住了，还有那瞪大而呆滞的美眸，都令周维清感觉到有些不对。
下意识的用舌尖舔了舔那份清冷，周维清这才感觉到自己唇下那份清冷的感觉似乎融化了几分，不过，他这一动，也舔醒了那红唇的主人。
一股无比澎湃的巨力骤然从怀中的人儿体内迸发而出，周维清无论如何也想不到“上官冰儿”会对他动手，搂住她的手臂顿时被震开了，下一瞬间，一只玉掌带着残影就与他的脸作出了一次亲密接触。
啪的一声脆响，周维清的身体在空中来了一个高难度的一千零八十度旋转，然后再狠狠的撞在了那块儿有着雕刻的巨大玉石上。就连小白虎肥猫都从他怀中被甩了出来。
饶是周维清的脸皮比常人要厚实许多，这一下也是抽的他七荤八素，只觉得自己左半边脸已经完全麻木了。
这还是“上官冰儿”被他偷袭得手后，整个人都处于不正常的状态，这一巴掌没用上太多的力，不然的话，我们的周小胖同学恐怕就要莫名其妙的被干掉在这里了。
“我杀了你。”一声冰冷到极致，仿佛天地都要为之冻结的声音骤然响起。一道森然寒光从“上官冰儿”手中骤然绽放而出，在这凝形阁中就像是多了一道冷电似的，直奔周维清后心刺去。
“上官冰儿”的速度实在太快了，而且，这一刺之中，空气在那寒光的作用下完全收束，令周维清的身体被完全束缚，更何况现在的他被那一巴掌抽的大脑一片茫然，又怎么可能反应的过来？
正在这生死危机之中，从周维清怀中被甩出的肥猫又一次救了他的命。被甩出那一刻，它就已经从睡梦中清醒了过来，眼看着上官冰儿突然不知道为什么要杀周维清，但那一击所蕴含的强大威力，别说周维清此时根本反抗不了，就算是处于完全戒备状态，也未必能够抵挡的下来。
肥猫的身体在空中一凝，一道金光从它口中喷吐而出，正中那道寒光，发出叮的一声脆响，强烈的嗡鸣感令周围的一切似乎都随着这一击的碰撞而震颤起来了似的。
此时才能看清，在“上官冰儿”手中多了一柄通体雪白的利剑。剑长三尺，宽一寸，雪白的剑身上没有任何装饰，但那森然之气，却给人一种难以名状的强烈颤栗感。而且，在这次碰撞结束的同时，“上官冰儿”身上冒起的一层暗金色光芒刚刚褪去。对于这种光芒周维清是再熟悉不过了，那正是属于神师级凝形装备才会出现的凝形护体神光。
肥猫口吐金光之后，身形一展，身形已经变得有三米长，挡在了周维清身前，紫眸中光芒闪烁，盯视着“上官冰儿”也是一脸的惊讶。
周维清受到那嗡鸣的刺激，此时也已经醒悟了过来，抬手一摸自己的左脸，好么，整个半边脸都肿了起来，把嘴角都带的有些歪了。
“冰儿，你疯了？干嘛打我？”周维清惊怒交加的问道。看着“上官冰儿”手中的雪白长剑，更是一脸的惊异之色。
一袭白裙的“上官冰儿”此时此刻全身都迸发着令周维清仿佛要血液凝固一般的森寒气息，缓缓抬起手中长剑，指着肥猫，用那专属于她的清冷声音沉声道：“雪神山，神圣天灵虎。我不管你是雪神山哪一位，现在请你让开。如果你执意要保护他，那么，浩渺宫与雪神山，不、死、不、休。”
从小到大，她何曾受过这样的委屈，何曾被如此侮辱过，也从未像今天这样愤怒过。初吻，那可是自己的初吻啊！就如此莫名其妙的被这个登徒子给夺走了，“上官冰儿”此时心中的委屈、愤怒都已经达到了顶点。
听着她的话，肥猫的眼神也渐渐变得凝重起来，因为，她清楚的知道，眼前这位“上官冰儿”手中所持的，乃是浩渺宫历代宫主或宫主继承人才能进行凝形的传奇级套装浩渺无极套装。在天珠岛浩渺宫之中，这也是最为顶级的一套传奇级凝形套装。
在天珠岛上，有一个榜单，名为凝形谱，上面记载着当世最强的凝形卷轴排行，这浩渺无极套装，始终都排名在套装类的第一位，据说，完整的浩渺无极套装一共有十一件。也是当世唯一一种十一件组合的传奇级凝形套装，甚至被称之为神之套装。
十一珠修为的天帝级强者如果穿上这样一身套装，甚至能够越级挑战完成了天珠十二变修炼达到最终极境界的天神级强者。
浩渺宫也正是以这样一套浩渺无极套装而得名，也正是凭借这身浩渺无极套装，才能力压万兽帝国雪神山，在六大圣地中始终排名第一。
因此，当眼前这拥有这身套装凝形组件之一的“上官冰儿”对肥猫说出这句话的时候，那就不是简单的威胁，而是很有可能成为事实。这“上官冰儿”显然不可能是当代浩渺宫宫主，但却很可能是浩渺宫的宫主继承人。
“冰儿，你要杀我，还不死不休？”周维清无比吃惊的看着眼前的“上官冰儿”，他此时已经完全清醒过来，突然间，他惊呼一声，“不、不对，你不是冰儿。七珠，竟然是七珠。”
没错，在那“上官冰儿”右手的手腕上，七颗冰种翡翠体珠闪耀着夺目的光彩，与那雪白长剑上的寒气搭配，那森冷的感觉更加强烈。
没错，眼前这白衣少女决不可能是上官冰儿，上官冰儿不过才三珠修为而已，和眼前这少女的实力相比，简直是天差地远，怎么可能是自己的冰儿呢？可是，她的相貌，分明就和冰儿是一模一样啊！以周维清对上官冰儿的熟悉，又怎么可能轻易认错人呢？
白衣少女眼看肥猫依旧没有闪开的意思，她身上的寒气顿时更盛了，她根本没有理会周维清在说什么，在她眼中，周维清只能是个死人。
“让开，我不想挑起两大圣地不死不休之战。看你的气息，修为最多也不会超过我。你应该知道，这里是中天城，而且是凝形阁，你不可能阻挡得了我。”白衣少女身上散发出的森寒之气越来越强，以至于肥猫身上的毛发都多了一层淡淡的冰霜。
正在这时，一道身影从侧面走了过来，看到眼前的一切，她顿时呆住了，“小胖。”
这一声呼唤令周维清、白衣少女和肥猫的目光都转了过去，两人一虎的目光顿时同时变得怪异起来，因为，又一个上官冰儿出现了，此时的她，身穿翡丽战队队服，一脸惊讶的看着眼前对峙的局面。她首先去看的自然是周维清，眼看周维清半边脸肿成那样，赶忙一闪身扑了过去。一脸的心疼之色。
“小胖，你，你的脸怎么会……，谁把你打成这个样子。”上官冰儿轻轻的抚摸着周维清肿起的半边脸，美眸中流露出了极其少见的急怒交加之色，甚至还带出几分森冷的杀气。猛然回过头，朝着白衣少女的方向看去。
之前上官冰儿过来的时候，就已经感觉到除了肥猫之外，还有另外还有一个人，只不过她一眼就看到了周维清脸上的伤势，这才没有注意到另外那人的模样。毫无疑问，在这里除了肥猫和周维清之外，就只有这一个外人，显然是这个人动的手，因此，她一回头，就朝着之前余光扫到过的那个身影看去。
这一看不要紧，上官冰儿也呆住了。不论是谁，当她突然像是照镜子一般看到另一个和自己长得一模一样的人，恐怕都会是上官冰儿这样的表情。
白衣少女此时已经反应过来，向上官冰儿怒道：“二妹，你又在搞什么鬼？闪开，我要杀了他。”
上官冰儿也被她这一句骂醒了，不论眼前这个女孩子和自己长的有多么相像，也无法改变她伤害了小胖的事实。顿时，她也怒了，“谁是你二妹，想要杀我的小胖，你就先杀我好了。”
一边说着，上官冰儿天力外放，浓郁的青光围绕着身体绽放而出，三颗龙石翡翠体珠伴随着三颗帝王碧玺意珠同时释放出来，左手一抬，已经是五道风刃直奔那白衣少女奔袭而去。
白衣少女看到上官冰儿手上的意珠和体珠时，表情再次出现了呆滞，甚至比刚才更加古怪了，眼看着那五道带着尖啸的凌厉风刃就已经到了她面前，白光一闪，一层专属于天力的光彩悄然释放而出，上官冰儿发出的五道风刃就像是泥牛入海一般，融入那白光之中消失不见了。
“你、你不是菲儿？”白衣少女呆呆的说道——
想知道这白衣少女的身份和名字吗？那就继续投票吧。只要到了900票，那么，今天的第五更将为大家揭示答案。看得爽就投票，想更爽更要投票。
无封顶爆发继续。来吧来吧，看你们的。