周维清苦笑道：“外衣也别脱了，总要给神布留点面子。女人发疯可是很可怕的。”
上官菲儿不满的道：“这会儿知道怜香惜玉了？那神布要将她嫁给你的时候，你怎么拒绝的那么快？宁可来这里做营长，都不要人家。”
旁边痞子营一众军官听到上官菲儿的话，不禁都是目瞪口呆的看着周维清。这营长的思维果然和一般人不一样啊！
周维清没好气的瞥了她一眼，道：“行了，把她弄醒吧。”
上官菲儿此时也觉得自己这仿佛是在吃醋的样子实在有些不正常，踢了神依一脚后，站到周维清身边去了。
神依的身体微微动了一下，睁开双眼，手摸向自己还有些酸疼的脖子，突然感觉到身上凉飕飕的，顿时心中一惊，猛然睁开了眼睛。正好看到周维清带着一众无双营的人正看着她。
“啊——”一声刺耳的尖叫声响起，神依下意识的双手环胸，护住她那并不算太丰满的小胸脯。
周维清瞄了她一眼，嘿嘿一笑，道：“别害怕，我对你那比跑马场还平的地方没什么兴趣。”刚说到这里，他就觉得腰上一疼，身边的上官菲儿因为他的流氓话掐了他一把。
周维清顿时吃痛，脸部肌肉颤了颤。
从无双营的那些人角度，是看不到上官菲儿这小动作的，而倒在地上的神依却刚好能看到。
眼看着自己的铠甲就在上官菲儿手中，再加上她那小动作中体现出的亲昵，神依再看周维清的目光中，除了惊慌以外，还多了几分古怪。
“难怪你不肯娶我，原来、原来你这混蛋喜欢的是他？”一边说着，神依的目光就落在了上官菲儿身上。她可是清楚的记得，这个人刚才不费吹灰之力就制住了自己，恐怕修为一点都不比周小胖差，却只肯屈居做他的跟随。这不是有私情还是什么？只是她万万没有想到，周维清喜欢的竟然是男人。
上官菲儿身体一僵，因为心中有鬼，她下意识的就低下了头，这动作，简直就是默认的代名词。
原本站在周维清身后的一众无双营军官们几乎是同时后退一步，全是一脸古怪的看着周维清。
看看上官菲儿，再看看面前的神依，周维清一脸无语的道：“老子喜欢谁关你什么事？你可以带着你的人走了，回去告诉神布，我对重骑兵装备没有太大的兴趣。让她带钱来买回去。弓箭、马匹、圆盾我要了。重骑兵甲胄、马身上的甲胄，都可以卖回给你们。一套两百个金币。下次来带钱赎回去。”
神依从地上爬起来，恨恨的看着周维清，“你给我等着，姐姐不会放过你的。”说完，转身就跑，不用周维清开口，魏峰已经示意无双营的人可以回来了。
当神依看到那些重骑兵一个个只剩下裤头的时候，险些晕过去，她一个女人，眼看着一群虽然还有最后遮羞布，但几乎半裸的壮男，怎么接受的了。头也不回的就先跑了。
目送着那些重骑兵们狼狈离去，周维清下令道：“收兵回营。”
黑熊这个嘴贱的家伙又凑了上来，“营长，你不会真的喜欢男人吧？”
周维清瞥了他一眼，用舌头舔了舔嘴唇，“对，老子就是喜欢男人，而且就喜欢你这样特别健壮的，今晚你来侍寝？怎么样？”
“啊？不要啊！”黑熊惊呼一声，掉头就要跑。
周维清冷哼一声，朝着正收兵回来的无双营士兵们喊道：“给我揍黑熊，揍的他妈妈都不认识他，明天煮肉给你们吃。”
一听说有肉吃，这群兵痞们顿时像闻到了血腥味儿的野狼一般，眼睛亮了起来。那还不蜂拥而上。黑熊的惨叫声瞬间想起，好汉架不住群狼啊……“你敢喜欢男人，老娘就切了你。”上官菲儿恶狠狠的声音随之想起。
魏峰等人刚刚因为黑熊被群殴而有些好笑的表情顿时被上官菲儿这一句自称说愣了，目光不约而同的都集中到了她身上。
“看什么看？我就是女人，怎么了？”上官菲儿没好气的吼道。她实在不愿周维清被人看成同xìng恋，这才迫不及待的承认了自己是女人。而且声音也已经变回了女声。
魏峰目瞪口呆的向周维清道：“营长，你竟然带着家眷来参军？”
周维清有些尴尬的咳嗽一声，上官菲儿却抢着道：“小胖，你看，咱们这无双营是不是还缺个教官啊！为了更好的提升他们的实力，我申请来做这个教官，好不好？”
一边说着，上官菲儿手一抬，已经将自己脸上的面具揭了下来，露出了她那绝世娇颜。
无双营这群兵痞被困在这里可不是一天两天了，出了用十姑娘左右互搏之术解决生理问题以外，根本没有别的办法。别说是女人，就算是母猪他们看着都亲切的很。眼前突然出现了这么一个大美女，魏峰他们的眼睛瞬间就直了，自控能力比较差的几个，几乎是一瞬间就流出了幸福的哈喇子。
“我漂亮么？”上官菲儿妩媚的向他们问道。
周维清拍拍额头，转身就走了，浩渺小魔女一露出这样的神态，肯定没好事，自己还是早点走为妙。临走的时候，他还特意拉走了魏峰。
“营长，你拉我干什么？”魏峰不满的叫道，目光还贪婪的落在上官菲儿身上。
“不想死就跟我走。”周维清在他耳边低喝一声。强行扯着他离开了。
魏峰顿时心中充满了愤怒，心中暗想，就算那个女人是你的妞连看都不让我看看么？
不过，很快他这份愤怒就消失了。被周维清拉着走出不到二十米，他就看到青狼那群兄弟像是受了什么刺激似的，朝着上官菲儿蜂拥而上，居然就那么集体扑了上去。
这一下，魏峰也被吓住了，周维清的实力他是亲身经历过的，他的女人要是让这群狼给扑了，周维清能放过他们？
但是，令魏峰目瞪口呆的是，周维清根本连头都没回，继续拉着他朝着自己的帐篷走去。而就在这时，刚才那一刻扑上去的青狼等人，此时一个个就像是炮弹一般弹了出来。
惨叫声，就像是奏响的音乐一般，此起彼伏，但却逐渐高亢。魏峰亲眼看到，上官菲儿化身虚幻，纵横腾跃，每个人一接近到她三码范围内，立刻就会抛飞而出，狠狠的摔飞。
眼前一暗，原来周维清已经拉着他进了帐篷。
“营长，这个……”魏峰呆呆的说道。
周维清无奈的摇摇头，道：“现在知道了吧，惹到那小魔女绝不会有好结果。你是不是觉得我的实力已经很变态了，不像一个四珠修为的天珠师？”
魏峰点了点头，这是事实。
周维清道：“菲儿比我更加变态，而且，她的修为是六珠。你自己想吧。”
魏峰机灵灵打了个寒颤，怎还能不明白？“营长，多亏你救了我啊！”
周维清嘿嘿一笑，道：“看来今天青狼他们是参加不了晚上的行动了，魏副营长，你有没有西北集团军那边军营的地图，越详细的越好。”
魏峰心中一动，道：“营长，你要地图干什么？难道要去报复十六师团？”
周维清不屑的哼了一声，“报复他们有好处么？我说过，没有利益的事情我们无双营是不会做的。没听我刚才说，明天要给兄弟们吃肉么，不出去弄点回来，怎么吃？”
魏峰瞳孔瞬间收缩，“营长，你不会是要去抢粮库吧？”
周维清没好气的道：“抢什么抢？我们是去拿。本来我还想着要三天后再去，今天神布给我们送了份大礼，我们今晚就行动，先弄点补给回来，让兄弟们能吃饱饭再说。”
胆大包天，这就是魏峰给周维清的评价。
看着他犹豫的眼神，周维清抬手拍了拍魏峰的肩膀，道：“放心吧，不会有事的。快拿地图来给我看看。”
魏峰匆匆去了，外面的惨叫声依旧没停顿，听的周维清都有些胆寒，还好惨叫的主角不是自己。
正在这时，门帘一掀，上官菲儿就进来了，“真没劲，一群菜鸟，不禁揍。没两下就爬不起来了。小胖，我正在兴头上呢，出来，我们练练。”
周维清目瞪口呆的看着她，此时的上官菲儿，因为大运动量活动过，俏脸上带着一抹淡淡的红晕，看起来英气十足，虽然只是穿着普通军装，但她那绝美的容颜却更加亮丽。
“这个，菲儿，今天晚上我们要有行动，而且是很好玩的行动。你去不去？”
周维清神sè不变的瞬间转移话题，他可不想变得和那些兄弟们一样凄惨。
果然，上官菲儿被他的话勾起了兴趣，“大行动？干什么？我当然要去啊！”——
晚上再开单章吧，白天不想开了。
在这里先做个宣传，昨天和小白商量好了，唐门YY活动，五月二rì晚上七点半举行，这也是咱们唐门的年会，欢迎大家参加。
本来大家计划是30号的，实在是因为我30号，1号都有事，最终改到了2号，在这里向大家说一声抱歉。
这段时间，我确实是状态不好，不是写书的状态不好，而是身体状态不好。
糖糖和老婆同时病了，作为家里唯一一个还算健康的人，我自然要担负起照顾她们的责任。老婆发烧那一晚上，我几乎没二十分钟就去给她换一次毛巾，为她测量体温，她烧到了三十九度多。第二天早晨她退烧的时候，我都觉得自己快要不行了，但最终还是坚持了下来。
昨天早上，老婆又头疼的厉害，半夜才睡的我，六点又爬了起来，带孩子，给糖糖做早点吃。还好，糖糖很乖，吃着我给她做的鸡蛋，很听话。
她们病了对我来说不只是身体上的累，心里也特别累，担心她们啊！直到现在老婆都还没完全好。还有些虚弱。
在这种情况下，我只能尽可能的去写，尽量去写，头经常是昏昏沉沉的，我真的好想每天就更两章，少来一点，但是，双倍月票却在这个时候到来了。我可以不拼，但是我又不能不拼，因为，作为唐门的领军者，我不能落了咱们唐门的士气，我希望咱们的兄弟姐妹每一个都以身为唐门的一份子为荣，所以，不论多辛苦，我都要拼。
但身体的透支让我身体状态实在不好，今天是月底最后一天，按说我应该更加全力去拼搏，可是，我不得不向大家说一声抱歉，今天是没办法大爆发了。让我缓一天，五月一rì，我就算身在他处，也会带着电脑全力拼搏一把。
这个月第一貌似是不可能了，但是，我们还有目标，我们距离第三很近很近。我需要大家的一缕阳光，在这里，我发布一下唐门的门派任务。今晚，月票冲到第三的位置并保持到本月结束，明天，五月一rì，我送上十更回报大家。这个目标并不艰难吧？
多年的拼搏，多年的奋战，残破的身体，永不言败的jīng神，我想，我值得大家这一张双倍月票。谢谢。