第一百八十一章天儿，我爱你
周维清竟是毫不犹豫的摇了摇头，他的目光始终都没有离开过天儿的娇颜，“我相信天儿，除了我之外，天儿不会再喜欢任何人，如果有人能够唤醒她的记忆，那这个人也只能是我。”
雪傲天深深的看了他一眼，再将目光转向古樱冰，“樱冰，这是最后的机会。虽然我知道，你是天儿的未婚夫，今天的比试对你有些不公平。但是，我却不得不承认，周维清有些话说的很对，我并不是一个合格的父亲，我并没有真正为天儿着想过，因此，这次为她挑选丈夫，我必须要尊重天儿的意思，我不能让她痛苦一辈子。你知道么？天儿已经做好了准备，当她嫁给你，成全了雪神山与狮人族联姻之后，她就会永远的离开我。而这是我绝不想看到的。如果今天你在这里能够感动天儿，让她选择你，那么，我将不会再恢复她的记忆，让她就这样做你的妻子。否则的话，老师也只能对你说一声抱歉了。希望你能理解。”
古樱冰看着雪傲天眼中那带着几分歉意的目光，郑重的点了点头，“老师，我能明白您的苦衷，我一定会尽力的。”
雪傲天点了点头，道：“那就开始吧。我先给你五分钟。”
一边说着，雪傲天缓缓抬起右手，一层淡淡的金色光芒悄然扩散，将他们一家三口以及古樱冰笼罩在内。
周维清和龙释涯在外面是听不到任何声音的，却能够清楚的看到里面都发生了什么。
五分钟，决定自己至爱是否能够成为自己妻子的五分钟。在这一刻，古樱冰的额头上已经布满了汗水。哪怕是之前自断手臂也未曾动容过的他，此时的眼神却有着许多期待和更多的不安。
略微上前一步，古樱冰就那么单膝跪倒在天儿面前，而在这个时候，雪傲天也放开了限制天儿精神的手，让她恢复了自己的本能。
“天儿。是我，我是你的古大哥啊”古樱冰轻声呼唤着。
天儿双眼茫然的看着古樱冰，此时的她，心中是一片茫然，绝大多数记忆都已经消失了，剩余的只有本能和五岁以前的记忆。
原本，雪傲天是已经决定将天儿许配给周维清的，但是，刚才古樱冰自断手臂那一幕，深深的感染了他。毕竟，古樱冰才是他的弟子，而且，古樱冰刚才的所作所为充分向他证明了他对天儿的深刻爱恋。谁说天儿嫁给樱冰就不会幸福呢？至少，樱冰绝对不会像那个周维清那么花心。
因此，雪傲天才决定给天儿保留五岁的记忆。这简单的记忆就意味着，她是认识古樱冰的，而并不认识周维清。毫无疑问，古樱冰的机会就要明显比周维清大得多了。
对于丈夫的决定，幽冥魔虎菲莉亚并没有说什么，一切都凭雪傲天做主。
“古大哥。”天儿带着几分稚嫩的声音响起，听在古樱冰耳中是那么的动人。
古樱冰大喜过望，激动的又向前蹭了几分，“天儿，是我。我是你的古大哥啊古大哥好喜欢你，还记得么？我带你去抓小雪狼，你胆子很小，就是不久之前的事。你答应过古大哥，长大以后，要做古大哥的新娘哦。你不会反悔了吧。”
天儿呆呆的看着古樱冰，“做古大哥的新娘？可是，古大哥，你怎么变老了？”
古樱冰愣了，就连雪傲天都有些哭笑不得，确实，自己给女儿留了五岁的记忆，可是，这也让她的记忆回到了五岁的时候。而现在已经三十岁的古樱冰怎么可能和他十五岁时候一样呢。
古樱冰呆了一下后，赶忙道：“因为古大哥和天儿都已经长大了啊天儿，古大哥真的好喜欢你，答应古大哥，嫁给我，好么？古大哥一定会好好待你，无论你要什么，古大哥都会毫不犹豫的给你。哪怕是你要古大哥的生命，我也绝不会拒绝。嫁给古大哥，好么？给我一个爱你的机会。”
天儿看着古樱冰，她的眸光依旧是那么茫然，面对古樱冰急切的神色，她就像是受惊了的小动物似的，略微向后躲闪了一下，没有看母亲，而是依偎到了父亲怀中。
“爸爸，我有点怕。古大哥他好像变了哦。”天儿呢喃着说道。
雪傲天轻轻的抚摸着女儿的长发，在这一刻，他似乎又看到了那个从小就十分依恋自己，每当自己闭关时，都会撅起小嘴，不满的注视着自己的宝贝女儿。在这一瞬间，雪傲天的心完全被柔情所充满。
“天儿，那你喜欢古大哥么？古大哥对你这么好，做他的妻子好不好？”
“我喜欢古大哥。”天儿毫不犹豫的说道，“古大哥会保护我的，所以我喜欢他。”
听着天儿肯定的话语，古樱冰感动的泪流满面，“天儿，谢谢，谢谢你。有了你这句话，就算古大哥立刻死去也值得了。嫁给我吧，好么？让我永远都守护着你。”
天儿眨了眨眼睛，“可是，喜欢古大哥就一定要嫁给古大哥吗？爸爸，我不懂哦。”
古樱冰心中刚刚燃起的希望顿时再次发生变化，呆滞的看着天儿，一时间他也不知道该说什么才好了。现在的天儿根本就是个小女孩儿的样子，任由他有万般说辞，却也无法让天儿主动投入他的怀抱中来。
周维清在外面的光罩看着，他脸上的神色虽然很从容，看上去一脸自信的样子，可实际上，他的双拳却早已经攥紧。在这最终决胜的时刻，他又怎么能不紧张呢？又怎么可能拥有绝对的把握呢？
眼看着天儿似乎在说话，古樱冰脸上的神色越来越焦急，周维清的心情却没有半分放松。五分钟，为什么过的那么慢啊
仿佛过了一个世纪那么久，当古樱冰已经忍不住站起身，凑到天儿面前，不断的苦苦倾诉时。站在雪傲天身边的幽冥魔虎菲莉亚轻叹一声，拍了拍丈夫的肩膀。五分钟的时间已经到了。
金光消散，古樱冰依旧忍不住在那里急声向天儿道：“天儿，我是能够永远保护你的古大哥啊你为什么就不肯嫁给我呢？古大哥不逼你，让我抱抱好么？就像小时候那样。”
天儿此时却像是受惊了一般，说什么也不肯离开父亲的怀抱，紧紧的贴在雪傲天怀中，看都不肯看古樱冰一眼。
狮王古斯特此时面如死灰，看着儿子，叹息一声，“傻孩子，你太过心急了。就算你原本有机会，现在恐怕也没有了。”正所谓旁观者清，眼看着儿子那一脸焦急的样子，失去了记忆的天儿，现在脆弱的很，被他如此急切的追问，又怎么会不害怕呢？
“樱冰，够了，如果周维清也不能得到天儿认可的话，你还有机会。”雪傲天叹息一声，安慰着古樱冰。
古樱冰上身一晃，脸色一片苍白，哇的一声，忍不住吐出一口鲜血，向后跌退几步。他仿佛感觉到，天儿已经距离自己越来越远了似的。还是虎王雪傲影上前扶住他，才令他不至于摔倒。
雪傲天将目光转移到周维清身上，坦白说，他最不希望看到的就是眼前这一幕，自己辛辛苦苦培养起来的徒弟，为了女儿大受打击。恐怕会从此一蹶不振。而这一切，都是因为周维清的出现。就算他再优秀，在雪傲天心中的地位也不可能超越从小一直培养长大的古樱冰啊因此，现在雪傲天的心情是十分复杂的。
“该你了。”雪傲天有些冷淡的对周维清说道。
周维清点了点头，在巨力天儿五码外站定，在这个时候，他的双拳已经舒展开来，只是目光柔和的看着天儿。
他没有像古樱冰那样情绪激动，正相反，他只是目光平静的看着天儿。此时的周维清，已经换上了一身干净的衣服，也没有任何气息流露而出，就那么简单而直接的看着天儿，他的目光很柔和，却充满了对天儿深深的爱意。
原本藏在父亲怀中的天儿似乎感受到了什么，缓缓抬起头，看向周维清。当她的眸光和周维清的目光接触在一起的刹那，天儿娇躯轻微的颤抖了一下，虽然她的眸光依旧迷惘，可是，她的心跳却莫名的加快起来。眼前这个在她心中分明没有记忆的人，却极大的牵动着她的心弦。
从刚开始的有些逃避，到目光渐渐呆滞，天儿就那么看着周维清，似乎要努力想起什么，可又偏偏什么都想不起来，她的娇颜上，渐渐出现了痛苦之色。
“肥猫。”周维清轻唤一声。
刹那间，在场众人中，竟有四个全身一僵。
众所周知，虎是猫科动物，或者说是最强大的猫科动物，而在场众人之中，有四位都是虎啊除了天儿之外，雪神山主雪傲天、幽冥魔虎菲莉亚再加上虎王雪傲影，可不都是虎类的血脉么？周维清这一声肥猫叫出来，叫的他们差点喷血。
-----------------------------------------------
嘿嘿，我们的小胖出场了，他能唤醒天儿么？明天告诉你们。
月底最后两天了，兄弟姐妹们，月票继续给力啊求月票、推荐票。由衷感谢大家的支持。...