面对神机带来的压力，周维清的精神略微恍惚了一下，因为，在这一刻他仿佛看到了自己的父亲。自己老爹不是也经常释放出这样的压迫力逼迫自己么？
一想到那还在封印之中的父亲，周维清顿时感受到一股热血顿时涌上心头。原本略微受到一些神机气势带来的影响荡然无存。
“我想和军团长阁下打个赌。”周维清沉声说道。
“打赌？你认为你有这个资格么？”神机目光如剑，直刺周维清心底。
周维清却是凛然不惧，“神机军团长，如果我没记错的话，我们痞子营只是隶属于西北集团军，却并不是隶属于你们第七军团的。至于资格，今天你们穿着便装前来，而不是军装，那就证明你们是要以私人的方式来解决这件事。既然如此，还有什么资格不资格的？”
神机眼中流露出一丝惊讶，“难怪能让布布弄的如此狼狈，你小子也算个人物。好，说吧，你想怎么赌？”
周维清道：“很简单，你们今天来的这些位想必都是天珠师强者吧。既然如此，你们就派出一个最强的和我打一场。你们赢了，那么，就按照您刚才所说，我们归还所有东西，我也任您处置。如果你们输了，这次的事就此揭过。重骑兵装备我还，但马匹和长弓不还。而且重骑兵装备需要你们自己掏腰包买回去。”
“好，痛快。”神机哈哈一笑，“好久没有松松筋骨了。那我今天就陪你玩玩。”
“小胖，让我来吧。”身影一闪，上官菲儿已经出现在了周维清身边，只不过现在的她已经又换回了男装。
这神机上官菲儿虽然没见过，但还是要尽可能掩饰自己的身份。
“嗯？”周维清有些疑惑的看向上官菲儿。在这个时候上官菲儿出头，那就只能证明一件事，就是她不看好自己能赢这位神机军团长。
“你们一起来又何妨？”神机慨然一笑。
周维清眼睛顿时亮了，“这可是你说的。好，菲儿，那我们就一起上吧。”
上官菲儿也愣了，在周维清要上扭了一把，“你还能更不要脸一点么？”
周维清毫无羞愧之意的道：“脸皮多少钱一斤？我要为我这一千多兄弟着想。现在可不是要面子的时候。先赢了再说。”
神布冷笑一声，“两个跳梁小丑也想挑战我大师兄，哼，简直是自寻死路。我大师兄乃是八珠中位天宗，也是你们能够撼动的么？”
上官菲儿这小辣椒是什么脾气？闻言立刻不屑的道：“中位天宗又怎么了，中位天宗难道无敌了？要是这样的话，那天王级强者算什么？”
神机喝道：“好了，多说无益，既然是赌约，那就开始吧。”虽然他嘴上说着开始，却一点也没有要抢先动手的意思，在他眼中，周维清和上官菲儿都是后辈，自恃身份，怎么可能先去攻击呢？
周维清向上官菲儿使了个颜色，两人在一起也有段时间了，看着他眼神中那坏坏的光芒，上官菲儿就知道他要干什么。向他吐了吐舌头，做个鬼脸，下一刻，身形一闪，她就已经朝着神机扑了过去。
眼看着上官菲儿已经动了，周维清却是一点都不急，老神在在的释放出了自己的霸王弓。似乎两人的配合已经完全脱节了似的。
此时，无双营的士兵也好、队长们也好，都已经集中了过来。
上官菲儿的强悍他们是见过的，但是谁也不知道这绝色美女的实力究竟强悍到了什么程度，眼看有人挑战，他们这些本就暴力因子充沛的家伙怎会不感兴趣。更何况这还关系到这两天他们抢掠的十六师团装备是否归还的问题。
神机没有小看上官菲儿，出身于军队的他不会小看任何对手，轻敌是绝对的大忌。因此，当他说比赛开始的时候，虽然没有主动出击，却也释放出了自己的天珠。
八颗与周维清一样的冰种翡翠体珠光华闪耀，左手的意珠也没有掩饰，乃是金光闪耀的土属姓金钻石。乃是一位土属姓力量型天珠师。正像神布所说的那样，他是一名中位天宗。
上官菲儿的衣袖笼罩住了自己的右手体珠，反而是露出了左手的风属姓意珠。当神机看到她手腕上的六颗意珠时，眼中顿时流露出一丝惊讶。虽然上官菲儿易容改扮了，但看上去也就二十多岁的样子，而且比神布还要年轻。
竟然是六珠？
没有多做思考的时间，上官菲儿已经到了他面前。
“嘿。”神机的攻击很直接，右拳前冲，一股浓郁的天理波动混合着土黄色的光芒浩然而出，在没有使用任何技能的情况下，空气中竟然被他这一拳击出了一个直径一米左右的黄色光罩。可谓是攻防一体。
面对这强势的一拳，上官菲儿展现出了她惊才绝艳的近战技巧。眼看着即将被这一拳轰中，不知道她是如何做到的，身体竟然在半空中略微停顿了一下，紧接着，整个人做出了一个横向翻转。
一层淡淡的白色光芒出现在上官菲儿体表，她停顿的那个位置，正好是神机军团长攻击的最长距离，这一翻滚，整个人就像是贴在那黄色的光罩上滑过一般。
上官菲儿的动作太快了，绝大多数人都只是觉得眼前一花，他就已经到了神机的身侧，手成爪形，直接抓向神机头顶。
神机也被上官菲儿吓了一跳，他还从来没遇到过用这种方法对付自己直拳的。关键是上官菲儿的动作太协调了，以至于一气呵成，连神机自己都没看清楚。
尽管他自恃修为远高于上官菲儿，可被一名六珠级别天珠师命中，也绝不是什么舒服的事情。更何况还当着这么多下属的面，这个脸他可丢不起。
神机右脚猛然跺地，伴随着大地一声轰鸣，一道浓烈的黄色光芒从他脚下升起，化为一层光罩将他的身体笼罩在内。正是土属姓强力防御技能金刚罩。他是要凭借这金刚罩的技能，强行震飞上官菲儿，以修为压人，其实已经落了下乘。
但是，上官菲儿的强悍远超他想象。就在他脚下跺地，产生强烈震动的时候，上官菲儿也同时脚尖点地，整个人离地而起，右手依旧前爪，但在这个时候，一层浓烈的暗金色光芒已经从她身上释放了出来，正是凝形护体神光。
暗金色的光芒与金刚罩冲起的光芒正好碰撞在一起。从理论上来说，金刚罩乃是一个防御类技能，与凝形护体神光是井水不犯河水的。但是，此时上官菲儿的右手距离神机头顶已经不到一尺了，两股能量就难免碰撞在了一起。
结果很显然，凝形护体神光本身只具有保护力而不具有破坏力，上官菲儿自然不可能凭借它来破掉金刚罩。但是，神机的修为优势还没达到十二重，金刚罩自然也破坏不了凝形护体神光。
因此，金刚罩成型，但是，上官菲儿的手却并没有被震飞，而且，此时此刻，在她的右手一直延伸到肩膀处，护臂爪已经悍然而出。
要知道，上官菲儿的护臂爪和周维清的可不一样，那暗金色的手套上可是有着长达七寸的利爪。
神机毕竟是久经战阵的，当他看到那凝形护体神光升起的一瞬间，就意识到了不妙。
神师级凝形装备啊！那是普通人能够拥有的么？尽管已经身为统驭十万人的军团长，神机自己也没有一件这个级别的装备。
眼看着那暗金色光芒升起，他已经顾不得面子了，在第一时间就做出了反应。整个人后翻，与此同时，天力全开，所有凝形装备在一瞬间就释放了出来，与此同时，又释放了一个岩石铠化的技能。
一身土黄色的甲胄出现在了神机身上，除了他右手的长柄战锤之外，其他七件装备竟然是一整套。
头盔、双肩铠、护胸、护腰、双腿铠甲。七件套。这已经是宗师级的凝形套装了。
一层土黄色的光芒在套装释放的同时就已经荡漾开来，将上官菲儿右手的利爪阻挡了一下，同时，岩石铠化也已经浮现在了铠甲表面。
尽管如此，观战的众人还是听到了一声刺耳的摩擦，上官菲儿的身体被神机身上铠甲释放出的套装技能黄色光芒强行推开了，而神机也借助这一瞬间的工夫倒翻而出，可就算是这样，上官菲儿的右爪还是在他身上留下了痕迹。
岩石铠化被硬生生抓破，胸铠、护腰的凝形甲胄上，多了五道触目惊心的白痕。谁都不知道，如果那一爪要是未经过阻挡就落在这铠甲上，是否能够将其直接抓破。
神机一个倒翻，整个人向后接连移动出四、五码，才站稳——
第二更，后面还有四更，这六章是两更保底，其他四更预支今天的无封顶爆发。