古斯特看着龙释涯怒哼一声，眼中明显有此不服气，毕竟他还有很多强大的杀招没有用出来。如果不是在雪神山，能够放手施为的话，他自问还是有几分战胜龙释涯机会的。毕竟，他也是拥有圣属性存在的。
此时在这雪神山顶上，聚集着当世四大强者，一位天神，三位天帝，这四位无不是能够震慑一方的怒怖存在，更是有着当世第一强者。
没有人敢出来看热闹，这里是雪神山、雪神城堡，那些前来观礼的各族族长，也不敢擅自行动，要是惹恼了雪神山主，恐怕他们整个种族都将面对灭绝的危险。
雪傲天微笑的看着龙释涯，道：“龙兄，不如我们入内说话如何站在这里可不是待客之道。”
龙释涯点了点头，道：“好，雪老怪，我给你这个面子。”
雪傲天一抬手，道：“请。”一边说着，他当先向内走去。
龙释涯目光一转，落在狮王古斯特和狮心王子古樱冰身上，“你们两个也要来，老夫的事和你们有关。”一边说着，他带着自己身后带着斗笠，此时其实是一脸震撼的周维清，当仁不让的跟在雪傲天身后，第二个走进了雪神城堡。
刚才所发生的一面，周维清自然都看在眼中，也猜得出眼前这些位都是些什么人。
自从拜龙释涯为师后，这还是周维清第一次看到老师出手，刚才在龙释涯动手的时候周维清明显感觉到在自己身体周围有一个无形光罩保护着自己，让自己不被破碎的能量波及到。
他也是第一次见到了六绝天道阵恐怖的威力，身为六绝帝君唯一的传人，他对龙释涯施展六绝天道阵时候的感受比那狮王古斯特还要清晰的多。古斯特猜的没错，龙释涯根本就没用全力，而那份控制更是已经到了妙到巅毫的程度。如果龙释涯愿意，他绝对能够在连续的攻击下彻底毁灭了那狮王。
同级别无敌，这是龙释涯对自己六绝天道阵的评价。而这个评价就算是雪神山主雪傲天都没有反驳过，否则的话，他也不会评价六绝天道阵乃是天下第一阵法了。
尽管六绝天道阵也有着它的缺陷，但是六绝天道阵的优势却绝对足以掩盖这些缺陷了。如果非要找一个它的弊病，那恐怕就是对学习者天赋的要求了。毕竟，在这个世界上能够同时拥有六种意珠属性的天珠师实在是太少、太少。
这就是天帝级强者的威势啊眼看着老师人，竟然震慑住了雪神山一众强者，就连雪神山主，对老师都是客客气气的。周维清心中那份自豪感就别提了。
他对龙释涯已经不是感激，而是亲情，真正的亲情。
当龙释涯对他说，要亲自带他来雪神山的时候，在周维清心中龙释涯的地位就已经上升到和他父亲齐平的程度。
走进雪神城堡，周维清凝神内守，并没有对周围的一切多做观察，因为他能清楚感受到，跟在老师身后进来的虎王雪傲影一直在默默的观察着他。和狮王古斯特始终注视着龙释涯不同，雪傲影显然对周维清更感兴趣。
六绝帝君可是独行侠啊从未听说过他有什么亲人、子弟。而这次来到雪神山却是带了个人上来，对他比较熟悉的虎王怎能不对周维清感兴趣呢
以虎王天帝级的修为，自然能够感受到周维清大约有六珠级别的境界但感应也就走到此为止了。毕竟有龙释涯在，他总不能用天力去试探吧。更何况在周维清身边，始终有一股龙释涯的气息存在守护着他。
周维清尽可能的让自己的呼吸变得平稳一些，因为他知道马上就该到他出场的时候了。尽管他已经做好了一切准备，可真的到了这五大圣地中个体实力最强的雪神山，他心中多少还有几分忐忑。但是，在他心中更多的却是执着。无论是为了天儿还是为了老师的威名，他都绝不能有半分退缩。
在雪傲天的亲自带路下，一行众人来到了位于雪神城堡中的雪神大殿之中。
狮王古斯特真的带着狮心王子古樱冰跟来了，至于那两位天王级强者自然是没有跟过来的资格。
倒不是因为古斯特怕了龙释涯，身为当今万兽帝国的帝皇，他从来都不会有惧怕这种情绪出现。只是他也想知道，龙释涯这么气势汹汹的来到这里，究竟是为了什么。
走进雪深大殿，雪傲天在主位处坐了下来，狮王古斯特自然坐在了他左侧下首第一个位置，毕竟，在整个万兽帝国中，他的地位也只是仅次于雪神山主雪傲天的存在。
令人有些玩味的是，原本应该坐在雪傲天右手下首位置的虎王，却将这个位置主动让给了龙释涯，自己却是屈居下位。
至于古樱冰和周维清，自然是各自站在狮王和六绝帝君背后了。在这种场合下，他们怎么可能有座位呢
狮王古斯特看了虎王雪傲影一眼，虽然嘴上没说什么，但眼神中流露出的那一丝不满，连周维清都看出来了。
不过，很快他的目光就转到了龙释涯身上，流露出强烈的敌意和不服。
仆人送上茶盏，清淡的茶香给这冰冷的大殿注入了几分生机，雪傲天向龙释涯做出一个请的手势。龙释涯也不客气，这雪峰冰雾茶的味道可是相当不错的。
喝了。茶，龙释涯根本没有去看那目光凌厉的狮王，而是淡淡的看向雪傲天，似乎在这短时间内，他的情绪已经完全平静下来了似的。
狮王古斯特形如烈火，可实际上他的心思却是相当细腻的，否则的话，又怎能将自己的儿子成功运作成为雪神山主雪傲天的首席大弟子
龙释涯在这个时候来到雪神山找麻烦，再加上他之前所说的话，毫无疑问，是和自己狮人族有关，他表现出这强烈的敌意，其实本身就是在影响雪傲天的想法。
“龙兄这次来，想必不是特意来喝杯喜酒的吧。”雪傲天微笑着说道。如果只是看他的外表，谁也不会认为他就是当世第一强者。周维清一直在观察着自己这位老丈人，他惊骇的发现，从雪傲天身上他根本就感受不到半分天力波动。可是，他却偏偏有一种能够主宰一切的气质，这两者似乎十分矛盾，可是却就那么有机的结合在雪傲天身上出现了。
龙释涯冷冷的道：“我当然不是来参加什么婚礼的。雪老怪，我这次来，走向你要个交代。”
雪傲天眉头微皱，“交代我有什么需要给龙兄一个交代的么9”
龙释涯肥大的身体缓缓站起，顿时，从他身上散发出一股凌厉的压迫，但目标却不是雪傲天，而是对面的狮心王子古樱冰。
狮王古斯特不敢怠慢，赶忙站起身，催动起自身天力护住儿子，怒视龙释涯，“龙胖子，在雪神殿你也敢撒野“他这句话很厉害，本身就是无形的挑拨。
雪傲天的脸色也沉了下来，“龙兄，你远来是客，马上又是小女大婚之日，我不想在这个时候和你发生冲突。请你把话说清楚。樱冰是我的女婿。”
“女婿“龙释涯突然笑了“，谁是你女婿还不好说呢。雪老怪，我是什么人你很清楚，我龙释涯一生独行，追求天道之极致，始终是柚来独往的，你可曾见过我身边带过什么人吗”
雪傲天愣了一下，他没想到龙释涯会这么快转移话题，下意识的道：“没有。
龙兄一向独来独往，可你这次”这一下他也觉得有些奇怪了，目光下意识的落友周维清身上。
雪傲天和他弟弟雪傲影相比，感知能力就要强的太多了，他只是扫视了周维清一眼，眼中立刻就流露出了浓浓的惊讶，因为他虽然不能确定周维清的属性是什么，但立刻就感受到周维清意珠六种属性的气息存在。
龙释涯道：“不久前，我刚刚收了一位徒弟，而且，我的徒弟和我一样，也拥有着意珠的六种属性，我所独创的六绝天道阵终于有了传人。我如获至宝。我相信，我这份心情雪老怪你应该能够明白。”
听龙释涯说到这里，雪傲天心中已经明白了几分，同时他的心也沉了下来。对于龙释涯，他太了解了，龙释涯那性格，要是真的找到了这么一位徒弟，其护短程度可想而知，而且，他也隐约猜到了龙释涯的徒弟是谁，立刻就知道，今天的事情恐怕没法善了了。
龙释涯冷冷的道：“老夫活了一百多岁，才终于有了这么一个亲人，可是，却险些被你这首席大弟子杀死，虽然勉强留下一条命，却也是被打断了四肢。雪老怪，这件事你要是不能给我一个满意的交代，那么，老夫就和你们雪神山乃至于万兽帝国不死不休，在有生之年，定然叫你们不得安宁。”