readx;旁边的上官雪儿秀眉轻挑，淡淡的诣：‘l小迷糊当然是要参加天珠大赛的，不过，却不是属于你们天弓战队，而是我们中天战队的一员。我待会儿就带着她先走了。”
周维清听她这么一说，嘴角顿时一阵抽搐，苦笑道：“雪儿，你们这次是真要组成史上最强中天战队才肯罢休么？”
上官雪儿当着这么多人，自然是习惯性的一脸冰冷，淡淡的道：“这是对你的考验，压力才走动力，正所谓，人无压力轻飘飘，你可要努力了。小迷糊，我们走吧。”
一边说着，上官雪儿向众人点头示意后，拉着小迷糊就先走了出去。
周维清一阵无语，由上官三姐妹加上小迷糊组成的中天战队有战胜的可能么？先不说双方的实力差距，上官三姐妹可以说是从周维清刚成为天珠师一直陪伴到他今天，虽然不能说对他身上每一根毛都了解吧，也差不了多少了。对无双师团这些强者的认知也是极为清楚的，毫无秘密可言，要是她们真的全力以赴，这比赛还怎么打？
正在周维清有些郁闷的时候，上官雪儿却又走了回来，站在门口向周维清道：“还有个消息我可以提前告诉你。据说这一次的丹顿战队代表队也可以称得上是他们最强的一届，显然是要散发出一些属于丹顿帝国的声音。上次他们可就是被你们淘汰的，以血红狱睚眦必报的习惯，你可要自求多福啊！我先走了。”说完，上官雪儿这才转身而去，当她离开的时候，嘴角处不禁荡漾起一丝微笑，不用看她都能想到现在周维清的呆样。
周维清确实是呆滞了片刻后，才一脸无奈的道：“这让哥情何以堪啊！”
林天熬道：“维清，还记得当初我们代表翡丽战队参加天珠大赛的时候么？那时候，同样没有任何人看好我们，我们的实力也远远不如四大圣地为背景的代表队。可是，我们却获得了最后的胜利。这是为什么？因为我们有着一颗执着向前冲的心。”
周维请呵呵一笑，道：“林大哥，你误会我的意思了，我不是觉得我们会输，只是中天战队这几位都是我的女人，有点不舍得下手啊！”
“放屁，什么都是你的女人，要脸么？”云离在一旁怒冲冲的道。
“呃…，云离，你怎么没跟着小迷糊回娘家？”周维清一看是他，赶忙转移话题。
云离脸色有些难看的道：“因为我要跟你一起去参加天珠大赛。”
周维清顿时瞪圆了眼睛，“啥？你还不到三十岁？”在他印象中，四、五年前第一次见到云离的时候，这家伙似乎就有三十岁了吧。只是他确实没有真的问过云离确切年龄。
“你……。”云离一脑门的黑线，“我有那么老么？我还差两个月才三十岁。”
议事大厅内，众人都不禁面露笑容，就连最熟悉周维清和云离之间关系的林天熬，都忍不住在一旁吭峤、吭味的笑了起来。
周维清这才反应过来，嘿嘿一笑，道：“成熟，你这是成熟，男人嘛，就是要成熟一些。也没什么啊！反正你连老婆都有了，就算是老点，也不怕。”
看着云离头上越来越多的黑线，周维清赶忙补充道：“好，那这次就算你一个。回头小迷糊他老师要是不肯认你，我帮你。”
听他这么一说，云离才是转怒为喜，要说修为，云离也是相当不弱的，这些年来，他虽然一直精研凝形卷轴制作，但在制作过程中不但要精神集中，还要大量消耗天力，自然而然就修炼了，而且他原本的修为就比当初周维清要高，现在也已经进入到六珠境界了。以他三十岁不到的年纪，也算是相当不错了。
代表天弓帝国参加天珠大赛的人选已经有五个了，正选队员还差最后一个。
正在这时，平日里很少说话的韩陌走了出来，身为天弓营七大神箭手之一，绰号箭塔的他，平时是最少言寡语的，此时走出来，令周维清不禁愣了一下。
“韩陌老师，您不会告诉我，您也不到三十岁吧？”周维清笑道。
韩陌像是没听到他的话似的，“我给你介绍个人。等一下。”一边说着，他就出去了。
一会儿的工夫，韩陌带了个人进来，这人一进门，周维清也只能仰视。
那是一个女孩子，看那身高，竟然比乌鸦还猛几分，从她走路脚步落地的沉重就能看得出，这是一位乌金族的女孩儿。虽然身材高大，但相貌却十分秀美，看上去也就是十八·九岁的样子，脸上还带着几分腼腆之色，跟在韩陌身后亦步亦趋的走进议事大厅。
对这女孩儿，周维清没什么印象，好奇的问道：“韩陌老师，这位是？难道说，你也和木恩老师一样，在乌金族有个私生女不成？”
“放屁。”平时一向寡言少语，似乎对什么都不是很在意的韩陌此时却突然暴怒。狠狠的瞪了周维清一眼后，才沉声道：“这是我女朋友，她叫西西。”
“女朋友？”周维清震惊的无以复加啊！在他记忆中的韩陌，简直就是个闷葫芦，除了战斗中展现出的彪悍之外，平时很少开口。最多就是偶尔来一句冷幽默。这不知不觉中，竟然找了个女朋友，而且年纪看上去还很小。
罗克敌忍不住在一旁自言自语的道：“这就是传说中的老牛吃嫩草啊！”
韩陌恶狠狠的道：“不想死就闭上你的臭嘴。”
此时，那叫西西的女孩儿主动走到韩陌身边，她那身高，比韩陌高出足有两个头，却是有些羞涩的轻轻的靠在韩陌身边，周维清难免会恶意的去想，这重量会不会把韩陌压趴下。
“我是西西，大家好。”
乌鸦显然是早知道西西和韩陌的关系，微笑道：“维清，西西是我表妹。要说我乌金族第一天才，那可是非她莫属。比纯粹的战斗力，西西虽然年纪比我小，但却一点也不比我差。她也是一名天珠师，四珠修为。她的体珠属性是力量，意珠属性却是冰。在我们乌金族年轻一代，和我齐名，我们合称冰火两重天。”
听到冰火这俩字，冈刚闭嘴老老实实喝酒的罗克敌噗的一声，将灌入嘴里的一口酒全都喷了出来。而韩陌和木恩则是毫不客气的扑了过去，将这家伙给拉出去了，这位醉流氓恐怕会遭受到非人的“礼遇”。
周维请自然知道罗克敌这龌龊的家伙在想什么，当然，他还能克制的住不让自己表现出来。正色道：“好，既然你们都推荐，那西西也是我们这次参加天珠大赛的正选队员之一了。我想，我们也不需要什么替补了。三天后出发，前往中天帝国。”
就这样，可以说是天弓帝国历史上第一支参加天珠大赛的代表队就这样成立了。队长无疑是周维清，成员还包括天儿、云离、乌鸦、马群和西西。
这样的组合与上次周维清代表翡丽战队参加天珠大赛时相比可要强的多了。尤其是周维清和天儿，在同年龄中，绝对是数一数二的佼佼者。而乌鸦也比当年成熟的多了。云离修为也要在当年的小炎他们之上，马群和西西虽然修为差了点，但他们有着身体上的天赋。在周维清看来，他们的整体战斗力绝不会弱于任何一支圣地战队。
接下来的三天时间，周维清和冥昱等天弓帝**方高层仔细的商量了后续部署，定下了以防御、积蓄为主的战略，又进行了一系列的安排。
这一次，周维清已经想好了，他们不只是要去参加天珠大赛，大赛结束后，他要带天儿回一次雪神山。
无论怎么说，天儿怀孕的事情总要请雪神山主来亲自确认一下，还有就是为了圣力。雪神山麾下有那么多强大的天兽，如果有雪傲天辅助他们进行吞噬的话，圣力的凝聚速度自然就会高的多。
经过不久前那次天王级刺客的刺杀之后，周维清深刻的认识到了自己实力上的不足。虽说他的战斗力已经远超他自身天力修为了，但是，在这个世界上，只有达到天王级以后，才能算得上是真正的高手。
在之前的经历中，对阵天王级强者的机会很少，所以周维清还没有太深刻的认识，但这次险些死在天王级刺客手中，却是让他心中大为警惕。作为一个怕死的人，还有什么比保住自己生命更重要的事情呢？更何况，周维清很清楚，现在的天弓帝国缺乏的是什么。
论武力，虽然天弓帝**队数量还不多，但有着无双师团的存在，面对任何一个国家，周维清都敢硬拼上一下。
但是，天弓帝国却是太缺乏强者了，尤其是缺乏一个有震慑力的强者。
爆发开始，一共六章，六更大爆，老三想要的，就是兄弟姐
╔═╤═╤═╤═╤═╗
║↑↑↑↑║
║↑↑↑↑║
║↑↑↑↑║
║↑↑↑↑║
║↑↑↑↑2║
║↑↑↑↑║
║↑↑↑↑中║
║↑↑↑↑文║
║↑↑↑↑网║
╚═╧═╧═╧═╧═╝