这是什么能量，怎么办？看着那黑色光球不断放大，周维清心中涌起强烈的危机感。他知道，要是让这玩意儿轰击在自己身上，恐怕无论自己修为有多么强大，都要立刻永远从这个世界上消失了。
右脚抬起，隔空直接朝着那黑色球体踢去，伴随着龙虎邪魔变的完成，周维清的右脚已经不会转化为尾钩状态了，但力量之恐怖，却比以前有过之而无不及。
简单的一个右脚下跺的动作，竟是因为恐怖的力量引起空气中一声剧烈的音爆，一团凝聚浓缩的圣力，悍然朝着那黑色毁灭能量球砸了过去。
当这圣光球接触到那墨绿色的护罩时，只听噗的一声轻响，护罩应声破开。毕竟”这可是周维清极度凝聚和压缩之后的圣力。圣力与毁灭之力毕竟是截然相反，相互制约的，周维清这全力一击威力也是非同凡响。
护罩被破，一黑一白两个能量球自然就在空中碰撞在乎一起，没有轰鸣，只有一种如同热油泼在冰山上一般的嗤嗤声。
在所有强者震惊的注视中，眼看着那两个能量球就融为了一体，而这融合之后的颜色，依旧是黑色。周维清的圣光球被那毁灭能量球完全毁灭。
“周维清，你的圣力想与我的毁灭本源抚衡，还远远不够纯净。去死吧。”此时，那黑色光球已经凝结成了直径一米左右的程度。哪怕是幽冥之主，在这个时候都感受到一片虚弱。这可是它最本源的力量用一点就少一点，不知道要积蓄多久才能恢复过来。所以它也不舍得用的太多，要不是为了对付周维清的圣力，它是觉不舍得用本源之力来发动攻击的。这本源之力，他只有在之前攻击封印的时候才使用过。
每一次冲击这幽冥封印，都是幽冥之主积蓄了一定的毁灭本源能量之后才能开始的，也正是这毁灭本源才能让幽冥封印开裂，甚至是重伤龙皇。
毁灭能量球缓缓浮空一道黑色光芒从其中直接射出，笼罩了周维清和天儿所在的空间。所有的一切其他能量竟然在这瞬间被隔绝开来了，周维清和天儿都只觉得全身一冷，他们并没有因此受到什么攻击，但周维清却清楚的发现，自己与外界一切能量属性，甚至是任何法则全部失去了联系，也就是说，他现在哪怕是想要利用空间法则逃走都是完全做不到的。
幽冥之主何等老辣它既然是全力出手了，就没打算再给周维清任何机会。
就在这时，突然旬，所有人都感觉到周围的温度上升起来，而且整个洞窟内都变成了红色。无论是周维清的圣力还是幽冥之主的毁灭能量，在这个时候竟然都无法丝毫掩盖住这份红色的光彩。
“幽冥，你的结局只能是被永久的封印。我在这里陪伴了你一万年，那么，就让我永远的陪你去吧。”
一团巨大的红光从天而降它的体积巨大的是那样的可怕，更为关键的是那赤红色的能量中，甚至拥有着比岩浆还要浓郁千百倍的火元素。带着无与伦比的精神烙印与灵魂奉献，从天而降狠狠的砸在那朝周维清飞去的毁灭光球之上。
毁灭能量球与这红色光团的体积完全不成正比”可就是那简单的碰撞在一起，毁灭能量球消失的同时那红色光团上所有的红光也随之消失了。但是”它却依旧继续砸下，狠狠的砸在了幽冥之主那双巨大的前鳌之上。
“先祖……””
“尼皇前辈……””
惊呼声响成一片，所有人的眼睛几乎在一瞬间都红了。
是的”那从天而降”化为巨大红色光团的”正是龙皇，那有着无尽威严与沧桑的龙族帝皇用自己最后的生命捍卫着龙族的尊严，悍卫者浩渺大陆。
它那庞大的身躯，硬生生的砸在幽冥之主的前鳌之上，将那对巨大的前鳌完全包容在自己身体之中。大口大口的龙血不断从龙皇口中喷吐而出。也挥洒在地面的封印中。
“不”毁灭之主的声音充满了惊慌和歇斯底里，但是，它的声音却飞速的变弱，就连它的毁灭气息在这一刻也大幅度衰弱下去。
碧绿色光芒从天面降，那是来自精灵女皇的生命之力，她几乎是将自己所有的生命能量在这一刻全部倾泻在龙皇身上。
“女皇陛下，不需要了，留着你有用的能量帮助维清重新完成封印吧。”龙皇眼中流露着慈祥而温和的光芒。在它作出这个选择的时候，就已经放弃了自己的生命
原本它的伤势就己经致命了，是精灵女皇释放的生命能量将他从死亡的边缘拉了回来。但是，在此时此刻，他怎能让幽冥之主杀死周维清呢？幽冥之主知道周维清是它最大的威胁，龙皇自然也知道。
龙皇与幽冥之主，可以说是斗了一生，它绝不愿意在最后时刻输掉这场战争，他与幽冥之主之间的战争。
所以”它选择了陨落，用自己生命最后的光辉来封死幽冥之主的逃路。那红色光芒，是龙皇燃烧了自己生命火焰以及龙族皇族血脉所产生的圣火。宅所拥有的火属性能量何等庞大。哪怕是幽冥之主的毁灭本源能量球，面对龙皇这拼死的一击，也为之抵消。更是被龙皇巨大的身躯暂时封印住了它那一对前鳌。
这是龙皇付出了自己的生命、血脉、骨髅、经络以及所有一切所产生的龙皇封印啊！就算幽冥之主再强大，面对半只脚踏入神级的龙皇，它也只能被暂时封印住。
“龙皇陛下，您……””精灵女皇只说出了这几个字就哽咽的说不出话来。为了封印幽冥之主，龙皇可以说是付出了它的一生。上万年的孤独和寂寞啊！这岂是常人所能承受的。
龙皇目光柔和的向精灵女皇摇了摇头，到：“不用为我惋惜，能够战死在这里，我虽死无憾。我们的时间不多，从现在开始，你们所有人都听从我的调遣。”
“是，龙皇陛下。”包括周维清和天儿以及精灵女皇在内，所有人都朝着这位充满威严的长者恭敬的拜了下来。等待它的吩咐。在这个时候，龙皇在众人心中，已经上升到了一个无与伦比的地步。
周维清这一生，只佩服过少数几人，其中，有他那执着的父亲，有自己的老师龙释涯和师叔断天浪，也有那浪荡不羁的天弓营神箭手们。但是，在这一刻，他却真正的将龙皇当成了自己的偶像，并且完全可以肯定，自己这一生无论多么辉煌”也不可能与眼前这位可敬的长者相比。
为了整个世界，龙皇付出的是上万年的生命，无论是他，还是那些帮助他维持封印的神兽们，才是这个世界上最可敬可佩的生命啊！他们为了守护大陆，默默的付出了这么久。却从未有人得知。到了此时，龙皇更是为重新完成封印而付出了自己的生命。
周维清心中充满了感动，在这一刻，他已经完全忘记了自己怕死的本性，暗下决心，无论如何，今天也一定要将那幽冥之主重新封印，决不让它从这里脱离。
龙皇的目光首先转到了辉耀身上”辉耀和朵思巨大的龙眸中，正在大滴大滴的滴落着泪水。但他们的眼神中已经没有了悲伤，而只有骄傲。龙族的骄傲。龙皇为他们做出了真正的榜样，这才是曾经统治着整个世界的龙族应有的高尚！孩子们惨死的悲伤淡化了许多，和龙皇的付出相比，悲伤算什么？
“先秘”辉耀的声音有些颤抖。
龙皇的双眸渐渐变成了金色”“孩子，不要伤感，只要是生命体，就总有死去的一天。这是天地至理，没有人能够违背，哪怕是拥有着如此漫长寿命的我们也一样如此。我和我的朋友们生命本就已经接近了尽头，哪怕是最年轻的菲lì亚，都已经有六千多岁了。我们还有什么不知足的呢？我死之后，龙族的重担就交付在你身上了。如果能够完成封印，你们能活着离开这里，那么，就去整个世界寻找我们的族人吧。我没有更多的责任给你，只是希望你带领着我们的族人，将龙族的光辉与荣耀延续下去。不要让龙族之火息灭”你能做到么？”
“我能。我会用生命和所有的一切挥卫龙族的尊严与未来。我向您保证。”辉耀郑重的宣誓。
龙皇满意的向他点了点头，“好，从现在开始，你就是龙族新的帝皇。”一边说着，他那已经完成变成金色的巨大龙眸之中，两道金光喷射而出，在龙皇巨大的头颅面前凝聚在一起，化为一个金色光团朝着辉耀头顶上方飘了过去。
辉耀恭敬的低下头，默默的等待着那团金光飘到他头顶之上。
求月票，推荐票请给新书神印王座，谢谢，地址请见本书页。（未完待续