一边说着，周维清已经将手里至少十几枚天核塞在了马群手中，然后再次伸手入怀，一把一把的往外掏，足足掏出了上百枚，这才停了下来。
马群和乌鸦对天核认识不多，只是觉得这些天核都很漂亮，可旁边坐在马背上的上官菲儿却是看呆了。
周维清拿出的这些天核，起码都是宗级天兽的，有些还是天王级天兽的，甚至有一两枚格外巨大的看上去比天王级天兽的天核还要强悍。这玩意儿拿出去，几乎都是无价之宝啊！什么时候，周维清变得这么富有了？更为关键的，是在这些天核中，就有几枚是他们本来要去万兽天堂得到的目标。
“等一下，你们别急着走。”上官菲儿赶忙凑上前，将马群手中那几枚天王级甚至更高级的天核拿了回来。
“你干什么？”周维清不解的看着她，上官菲儿没好气的瞪了他一眼，道：“你想害死他们么？你知道这些天核价值是多少么？其他这些就足够了，至少能换取数千万金币。这几枚要是让他们带着，那就真是怀璧其罪了。你哪来这么多天核？”
周维清嘿嘿一笑，道：“这还用问么，自然是老师给的，有老师的感觉真是好啊！哈哈。让你们也跟着沾点光。”
听他这么一说，马群立刻毫不客气的将手中天核往怀里揣，大有一副不要白不要的架势，他看上去人高马大的，比周维清长得还憨厚，但那心中的猥琐也少不到哪里去。弄的乌鸦给了他一个白眼，不过，却也没有丝毫反对的意思。
其实，周维清说的没错，有老师的感觉是好啊！他虽然已经有了两位老师，木恩和胡言奥博，但这两位老师却都不是天珠师，他们传授给周维清的也并不是真正意义上的天珠师修炼之法。
自从周维清天珠觉醒开始，可以说，他所有的修炼都是通过自己不断的摸索在进行的。不死神功、凝形、拓印，技能使用，还有邪魔变等一系列的能力，都是在他自己的不断摸索中逐渐成形，再通过不断的实战增强自身。可他却从未经过强者进行过系统指点，在这一点上，他是无论如何也无法和那些圣地出身的人相比的。
周维清的天赋得天独厚不假，是他的天赋掩盖了他自身修炼上的许多不足，一个没有传承的天珠师想要通过不断的摸索自成一家是何等艰难的事情？虽然现在的周维清还没太显现出这方面的问题，但是，正像之前龙释涯所说的那样，随着他的修为不断增加，这种情况迟早会显现出来的。拥有七十二个技能，这对任何天珠师来说都是不可想象的，要是周维清真的那么做了，恐怕他这一辈子也达不到巅峰天珠师的实力。
现在却不一样了，他有了六绝帝君龙释涯这位老师，龙释涯就是通过自己摸索不断提升修为，百年的努力才有了今天的成就，他当然知道对于一名自修天珠师来说有多少弯路要走，而且他又和周维清同样拥有六种属姓，甚至是同样拥有着力之一脉的传奇套装，教导周维清可以说是最佳人选。虽然现在这个指点还没有正式开始，但是，毫无疑问的，只要这个指点开始之后，对周维清的好处毋庸置疑。
淡淡的光芒闪烁，周维清脸上流露出一丝微笑，“马群，乌鸦，你们一路小心，正像菲儿说的，财不露白，每次卖天核的时候，都不要卖的太多，少数几枚应该也就可以了。剩余的就交回给你们家族长辈，让他们也好有点底气。别的我就不多说了，我相信你们一定能够说服各自的族人，我在这边等着你们。你们不会来，我就不会离开。所以，哪怕是你们确实回不来了，也一定要给我捎个信过来。”
马群哈哈一笑，捶了捶自己的胸膛，道：“怎么可能不会来，我还要继续跟着林大哥修炼我的凝形盾牌呢，不成功则成仁，大不了最坏的结果就是我带着乌鸦私奔再来找你。走了。”一边说着，他调转马头和乌鸦一起，朝着另一个方向而去，他们身上都有周维清给的军队令牌，通过军营并不算什么问题，第七军团那位神机军团长给的令牌，那还能有什么问题吗？
上官菲儿眼看着他们走了，这才一把扯住周维清的手臂，恶狠狠的道：“死小胖，赶快交出来，一看你就从你老师那里得了不少好处。难怪不打算去万兽天堂了。你不会已经有了足够的天核吧。”
周维清得意洋洋的从怀里将那皮囊抓了出来，塞到上官菲儿手里，“自己看。”
上官菲儿带着几分疑惑将皮囊接入手中，催动天力注入其中后凝神而视，当她看到这不起眼的皮囊内部情况时，差点将这皮囊扔出去。
林天熬在周维清的另一边，面带微笑，却是一声不吭，以他沉稳的个姓，现在更是将自己的位置摆的很正，就是周维清的追随者而已，周维清去掉了他的黑暗血契，但在他心中的那份契约却永远不会解除。
“这……，这……，小胖，这个都是六绝帝君给你的？”上官菲儿有些口吃的说道。
周维清点了点头，道：“是啊！我要自己有，还用得着和你计划去万兽天堂么？”
“太大方了，从来没见过这么大方的老师。维清，你这次可是捡到宝了啊！这里面的天核，一眼望去都数不清，堆积的跟一座座小山似的，你这老师不会是抢了雪神山山主的宝库吧。这些天核要是都拿来卖，简直就是天文数字，根本无法估量它们的价值。”
周维清轻叹一声，道：“老师说，他不会帮我做任何事，所有的一切都要通过我自己的努力，惟有如此，才能让我在不断的磨砺中提升。可是，他话虽然这么说，但却已经在帮助我了。这一皮囊的天核，已经帮我们解决了很多问题。回去以后，它就暂时交给你了，我取用一部份，修炼老师传授的一些东西，然后你从里面拿出需要的那些，尽快调制药物，帮助我们无双营的兄弟们觉醒他们的本命珠。”
“我们无双营不需要太多的军队，但我要的是绝对的精英。只有真正的精英经过战争的洗礼才能越磨砺越锋芒。才能在战场上存活下来。如果马群和乌鸦他们能够顺利回来的话，再加上雪鹿族的骑兵和咱们无双营本身的弓箭手，这就已经是一支相当了不得的军队了。有这几千人，我就能让它撬动百达帝国。”
说到这里，周维清眼中寒芒闪烁，虽然这次没有去成万兽天堂，可他却是信心大增，甚至可以说是信心爆棚。毕竟，现在他已经不是孤家寡人一个，他已经有了属于自己的力量。
很快，他们就回到了无双营，按照周维清所说的那样，他取用了一部份天核后，将剩余的天核都交给了上官菲儿。除了制作觉醒本命珠的药剂之外，还将一些实用姓不强的天核交给林天熬，当无双营需要更多的金钱时，可以用来换取金币。毕竟，高等级天核的价值在任何国家的市场上都是极高的。
一个月后……浩渺宫。
“胡闹。菲儿怎么会跟着周维清走了。我说怎么都找不到这丫头呢。”上官天月一脸的怒气。
上官天阳又开始闭关了，现在的浩渺宫，却是上官天月在主持着。
恭敬的单膝跪倒在上官天月面前，战凌天脸上神色宛如古井不波，看不出什么变化。
他用了整整一个月的时间才返回浩渺宫，这显然在时间上是不太对的，是他故意拖延的结果。很明显，他一点也不着急回来，甚至可以说是专门为上官菲儿拖延的。
战凌天的想法很直接，他要多给周维清和上官菲儿一些工夫，也好让他们发展的更加密切一些，这样的话，周维清纠缠于上官菲儿和上官冰儿之间，自然就不会染指到他的雪儿了。
对于周维清，通过这次前往北疆，战凌天已经有了更加深刻的了解，虽然他算不上有多么英俊，但在他身上，却似乎有着一种特殊的魅力，吸引着他身边的所有人向他靠拢。尤其是在面对寒天佑的时候，周维清凭借着自己冷静的判断加上三寸不烂之舌的游说，竟然将死的说成了活的，甚至还拜在六绝帝君门下，这些都令他必然会变得更加成熟，更加强大。战凌天完全可以预计，在同龄人之中，未来的周维清必将成为自己最强大的竞争对手之一，甚至是自己很难企及的存在。
虽然他对周维清已经没了多少恶感，但却绝不愿意他有机会去接触上官雪儿，万一上官雪儿也向她两个妹妹那样，和周维清发生一些交际后产生了感觉怎么办？
上官天月的脸色显得有些阴晴不定，在周围虚幻的光芒掩映下，不断的踱步着。上官天阳又一次闭关去冲击天神级了，虽然希望很是渺茫，但这份希望却始终都是存在的。
对于周维清，其实上官天月看的也不是太清楚，但他却看的比战凌天深得多。他其实一直在等待一个机会，通过这个机会将周维清收入浩渺宫之中——
爆发第一更