上官天月脸上流露出一丝温和的微笑，面对这分离多年的女儿，他心中只有无尽的慈爱，“傻丫头，虽然我们父女才刚刚见面，但我怎会看不出你对他的情意呢？爸爸这是在帮你。须知，一个优秀的男人就像是一柄利刃，越磨砺越锋芒。只有得来不易，才能让他越发珍惜。当然，有一句话我不是戏言，想做我上官天月的女婿，可不是那么容易的。我是你爸爸，难道还不该考验考验我女儿喜欢的男人么？”
上官冰儿咀嚼着上官天月的话，脸sè这才缓和下来，下一瞬间，之前那令她感觉到十分舒服的柔和白光已经再次包裹住她的身体，周围的一切都变得虚幻起来。父女三人，转瞬间消失不见。
上官天月其实有一句话是不会对女儿说的，如果不是周维清已经得了上官冰儿的红丸，上官天月甚至连机会都不会给他半分。
上官天月三人走了，周维清站在原地，喘息渐渐平复下来，但他整个人却进入了一种奇异的状态。
没有愤怒，此时此刻，在他心中竟然没有产生愤怒或者是其他的负面情绪。在他的双眸之中，闪烁着从未出现过的冷静。
上官天月那样说他，并且带走了上官冰儿，可周维清却一点都不恨他，原因很简单，就在刚才被上官天月掐住脖子的时候，周维清突然想到，如果自己是上官天月，在这种情况下会怎么办？或许，自己会做的比上官天月还过分吧。
任何一个父亲在女儿出嫁的时候心中都会不好受，而在挑选女婿的时候更会慎之又慎，更何况上官冰儿还是那么的美，上官天月又和女儿失散多年，可想而知，他对上官冰儿的宠爱已经达到了极点，而在这个时候，他看到了自己这个并不出sè的未来女婿，能给自己好气才怪。他心中一定在想，好不容易找回的女儿绝不能轻易被另一个男人带走。
正是因为想到了这些，周维清心中一点都不恨上官天月，但是，不憎恨不代表着不在意。上官天月的话，深深的刺痛了他的心。
从上官雪儿出现到上官天月带走冰儿，这整个过程中带给了周维清许多信息。此时，他的情绪冷静下来，也能对之前的一切进行分析了。
抛开肥猫的怪异不说，毫无疑问，上官雪儿和上官冰儿乃是同胞姐妹，而且，听上官雪儿的话语中，她似乎还有一个妹妹，而且她叫上官冰儿是三妹，也就是说，很可能，她们并不是双胞胎，而是惊人的三胞胎。也就是说，还有一个长的和她们一模一样、排行第二的少女，而她的名字从上官雪儿的话中可以推断出来，应该是叫做上官菲儿。
上官雪儿、上官菲儿、上官冰儿，竟是三姐妹。周维清摸摸自己依旧红肿的脸，不禁一阵无语。等下次再见到上官冰儿时，一定要搞清楚，别再弄错了挨揍，这可是揍了白揍啊！
想到这里，周维清嘴角处荡漾起一丝古怪的笑意，心中的刺痛感也随之淡化了几分，因为他此时心中在想，如果将来冰儿和自己结婚之后，会不会也生下双胞胎、三胞胎呢？她可是有遗传的啊！
上官天月是什么身份？这是周维清想到的第二个问题，之前，这凝形阁中之人称呼他为二宫主。毫无疑问，在中天帝国，凝形阁的地位绝不会逊sè于拓印宫，就算是逊sè，相差也不会太多。因此，上官天月如果只是拓印宫的二宫主，是绝不应该受到所有凝形阁管事那样诚惶诚恐拜见的。
不是来自拓印宫，那么，还有什么宫能容纳上官天月这样的强者？答案似乎只有一个，那就是中天帝国的守护者，凝形阁背后的大老板，坐落于天珠岛上的五大圣地之首浩渺宫。
如果上官天月是浩渺宫的二宫主，那么，一切解释也自然就合理了。从名字来看，按照rì、月、星的排列，他还很可能是当代中天帝国皇帝上官天星的兄长，在他之上，很可能还有一位兄长，难道他们也是三胞胎？上官天月的兄长，不会叫上官天rì吧？真难听。
浩渺宫的二宫主，一想到这个头衔，周维清心中就忍不住抽搐了一下。自己的冰儿不只是中天帝国郡主，貌似还是浩渺宫的直系传人。浩渺宫有多么强大？从上官雪儿身上就能看出许多了。她和上官冰儿是同胞姐妹，也就是说，她也不过十九岁而已，修为却已经达到了七珠境界，十九岁的七珠啊！周维清自问天赋不错，又有不死神功这种悲催却修炼快速的功法，但他也知道，从目前情况来看，自己十九岁的时候，是决不可能修炼到七珠境界的。
作出了上面这些判断之后，周维清才深刻的明白了之前上官天月临走时所说的那句话，想做他的女婿，或者说是做浩渺宫的女婿，绝不是一件容易的事。
“冰儿，等着我，我一定会让你父亲认可我的实力。你是我的妻子，谁也不能把你抢走，哪怕是你父亲也不行。而且，我绝不是入赘，而是迎娶。”
自言自语的说出这句话，周维清用力的挥动了一下自己的右臂，骨子里那份倔强已经被激发了出来。他本来就是越挫越勇的xìng格，这一点，和他父亲周大元帅极其相像。当初，周大元帅之所以让他拜入神眼无赖木恩门下，就是因为怕儿子像了自己，xìng格太刚硬容易吃亏。
但是，尽管周维清从木恩那里学到了怕死、学到了种种生存能力和耍无赖的技巧。但是，很多骨子里的东西是不可能被完全改变的，在他身上，毕竟流淌着周水牛周大元帅的血脉啊！
当周维清回到酒店后，直接去了林天熬的房间，等他推门而入的时候才发现，翡丽战队众人中，除了乌鸦之外，其他人此时都在这里。
看到周维清回来自然没什么，可当众人看到他脸上那巴掌印，神sè可就jīng彩了。
醉宝眉毛挑了挑，“维清，干什么伤天害理的事了？看这脸肿的，这巴掌印如此纤细，是女人打的吧。嘿嘿。”
小四更是直接，哈哈笑道：“维清，你都有冰儿了，还出去招花惹草的，实在不行，咱们战队还有乌鸦嘛，何必舍近求远呢？嗯，你不找乌鸦也对，乌鸦那大手，这一巴掌要是抽上去，哈哈。”
叶泡泡和林天熬都没有说什么，只是一脸玩味的看着他。最后的总结发言反倒是平时最不爱说话的小炎，他说的是：“不知道三天能否消肿。”
要是三天这女人的巴掌印还下不去，那周维清可就要带着它去参加后面的比赛了，那丢人的可不只是他自己，也是整个翡丽帝国。
周维清一脸郁闷的道：“你们就不能有点同情心吗？怎么说，我也刚带领战队获得了一场胜利啊！”
小四搂着身边醉宝的肩膀，哈哈笑道：“对于sè狼，谁会有同情心？看你这模样，脸上虽然被揍了，但眼神中却没有半分恨意，又是女人的巴掌。这只有一种可能，那就是你调戏人家然后被打了，心中理亏。谁会同情你？”
周维清怒道：“你们这帮家伙，不说这个了。队长，我来找你是要告诉你，后面的比赛，冰儿恐怕都不能参加了。刚才我们遇到了她失散多年的亲人，被带回家了。”
林天熬疑惑的道：“遇到亲人？这应该也不影响参赛吧。”虽然上官冰儿论单体战斗能力可能是战队中最弱的，但是，如果是团体作战或者是二对二的战斗中，她那神妙的箭法绝对能够起到极佳的效果，用来压制对手、sāo扰对手、辅助伙伴，都是极佳的。可以说，之前在肥猫进化的时候，要没有上官冰儿进行全局压制，他们根本撑不到最后。损失这样一个战力，对翡丽战队来说绝不是什么好事。
周维清也很郁闷的道：“这亲戚要是别人就无所谓，问题是，她这亲戚是来自浩渺宫的。而且还是失散多年的至亲，我都不知道她什么时候回来。因此，还是做好她不能参赛的准备吧。”
听到浩渺宫三个字，众人脸上的神情顿时一紧，林天熬想了想，道：“维清，那第二轮比赛你打算如何？”
周维清道：“为了保险起见，到时候队长和我们一起去吧，如果我们三个挡不住，就要你出场了。”
林天熬点了点头，道：“也只好如此了。嗯，维清，那个，你先去治疗一下脸上的伤吧。去拓印宫花点钱，找生命属xìng天珠师应该可以快速消肿。”说到这里，他也不禁流露出一丝莞尔——
更加jīng彩的比赛即将开始。昨天爆了五更，虽然有点辛苦，但这个月真的想拼一把，来吧，兄弟姐妹们，两更完毕，求月票。