上官雪儿轻轻的点了点头。
周维清这才转身而去，但二女很快又听到，外面传来他的声音，“哈哈，我要当爸爸了……”
又用了整整一天的时间，打扫战场总算是结束了。敌人的尸体都在城外挖了大坑埋了，而己方战士的尸体则是送回城中，让家人认领。没有家人的，也统一进行了安葬。
在抚恤金方面，周维清毫不吝啬，每一名阵亡战士家都得到了五十金币的抚恤。这场战斗是残酷的，但对于天弓帝国和无双师团来说，却是历史姓的转折点。经过这一战，他们才算是真正在弦月城站稳了脚跟。
冥昱和他的亲兵也已经被迎入城中，在冥昱主动的要求下，暂时负责城防。
城主府，议事大厅。
周维清眉头微皱，看着下面几乎全都带伤的一众将领们，深吸口气，向身边的言哲惜道：“说吧，伤亡统计如何。”
言哲惜点了点头，眼神中明显带着几分黯然，“我们募集的三千新兵，在这场战争中，阵亡一千七百六十二人，重伤三百四十一，其余的也几乎都受了轻伤。未来还能继续参战者，勉强有一千人左右。”
听言哲惜这么一说，在场众人无不倒吸一口凉气，这是何等残酷的战争啊！三千新兵，全部伤亡，死亡数接近了三分之二。这还是因为北城门那边有天儿的强力治疗支持，死亡数较少的情况下。而正面作战的南城墙那边，一千名新兵几乎阵亡了百分之八十五以上。
周维清的双拳下意识攥紧，骨格发出一阵噼啪声响。
言哲惜继续道：“我们的无双重骑兵因为有着防御力强大的甲胄护身，保存完好。基本都没有受伤。无双师团第一大队五百人，轻伤两百六十一，重伤一百零三，死亡、死亡四十九人。”
听到死亡四十九这个数字的时候，周维清猛的就从座位上站了起来，再无力的跌回到座位上。
他的心在滴血啊！每一名无双战士，都是耗费了无数心血培养出来的，都是精锐中的精锐。这一次，第一大队有十分之一的阵亡数字，相比于新兵，这虽然已经是很少很少了。可是，对于周维清的打击却更加巨大。
哪怕是在北疆战场上也是毫发无双的无双师团，这一次竟然有接近五十名兄弟永远离开了这个世界，这让周维清心中怎能好受。
站在一旁的磊子，更是早已双目通红，身上不断爆发出不稳定的气息。
“维清。”林天熬提醒周维清道。
周维清再次深吸口气，然后徐徐吐出，“阵亡的无双兄弟，命专人送回到中天帝国安葬，落叶归根，让他们回家吧。如果能找到他们的家人最好。实在找不到，请中天帝国方面妥善安顿。等送他们走的时候，我们一起为兄弟们送行。”
说到这里，他的眼圈也已经红了起来，这一战在别人看来是奇迹中的奇迹，可是，在周维清心中，却是极为沉重的打击。
这种沉重的气氛，足足持续了近一刻钟的时间，周维清才再次开口，道：“寇锐，克雷西那边如何了？”
寇锐上前一步，道：“克雷西的残军今天一早已经撤退了。按照我们的统计，这次他们能够撤走的残兵不足两万五千人。也就是说，在攻城的过程中，他们有接近两万五千人战死。我们令敌人付出了近乎十倍的代价。”
周维清点了点头，脸色略微好看了一些，目光转向自己身边的冥昱，站起身，道：“冥兄，这次真的是多谢了。要不是你们及时赶到，我们这一战就算不全军覆没，损失也必定会大大增加。”
冥昱呵呵一笑，道：“能够雪中送炭，我很荣幸。战争难免会有死亡，一切都要向前看。”
周维清此时的情绪已经恢复了几分，道：“冥兄，你这次前来，是翡丽帝国派遣的，还是你自己的行动？”
冥昱淡然一笑，道：“记得我们的约定么？我处理好了一切，就辞官而去。我带来的，都是我的心腹士兵。不知周团长能否遵守当初的承诺呢？”
听他这么一说，周维清顿时大喜过望，“固所愿也、不敢请尔。我们无双师团的战斗力冥兄你也看到了，但我们现在最缺乏的，就是你这样优秀的统帅啊！没问题，我退位让贤，这师团长的位置以后就交给你了。”
冥昱愣了一下，眼含深意的道：“你就不怕我把你的无双师团给拐跑了么？”
周维清呵呵一笑，道：“疑人不用、用人不疑。我说过，我对你们天邪教毫无恶感。更何况，害我对你们又有什么好处呢？你当初提的条件我还记得很清楚。合则两利这种事无疑是最完美的，冥兄你是有大智慧的人，何必再来试探我呢？”
冥昱也笑了，“你才是真正有大智慧的人才对。好，既然你如此信任，那我也不说别的了。这统军的事情，就交给我吧。不过，这个师团长我不能做，我只能给你做个副职。这支无双师团是你建立起来的，而每一支军队都拥有着属于自己的姓格，而这个姓格就和它的第一任主官的姓格有着密切的关系。可以说，你是无双师团的灵魂，因此，你这个灵魂必须要存在才行。”
原本听到周维清要将师团长位置让出来而有些紧张的下面这些将领，听了冥昱这话，不禁都认同的点着头，脸上神色也放松了下来。
寇锐和言哲惜以及臧浪等出身于翡丽皇家军事学院的人眼神最为炙热，在他们心中，冥昱是绝对的偶像啊！翡丽军神，那可是令翡丽帝国年轻人最为尊敬的存在。能够受到他的指挥，必定能学到很多很多东西。
周维清道：“冥兄，对于我们后续的行动你有什么建议？我们无双师团的主力应该会字五到十天内赶到。到了那时候，就算克雷西再派一个军团的兵力来我也不怕。”
冥昱毫不犹豫的道：“扩张，屯兵，训练，造势。”
周维清眼中流露出一丝惊讶，道：“现在就扩张，会不会太快了？”
冥昱微微一笑，道：“不快，正当时。弦月城一战，我们以不足敌人十分之一的兵力大败克雷西军，别的不说，单是在造势方面，我们就有着得天独厚的优势。而克雷西一方，短时间内必定不会来攻。按照我的猜测，他们只有两种应对我们的方式。”
“因为在这场战争中你的突出表现，克雷西人肯定的知道，如果不解决了你这个大麻烦，未来再攻，也必将给他们带去巨大的损失。因此，他们如果再打算进攻的话，不但要调集不低于此次的兵力，同时，还要从百达帝国请来一批修为更强的天珠师。如果他们是这样选择的话，哼。”
说到这里，冥昱眼底闪过一道寒芒，“我们目前最大的优势就在于，敌人并不知道我们无双师团后面是有大量援军的。更不清楚我们无双师团真正的实力。因此，必定会对我们估计不足。如果他们胆敢再次进攻，那么，我们就不是要打退对手，而是要让他们尽数全歼在这里。到了那时候，如果百达帝国不派大军进驻天弓帝国的话，我们必定能够在短时间按内复国。这也是我最想看到的局面。”
“而另一种情况，对于克雷西一方来说就比较保守了。但如果我是克雷西主帅，却肯定会选择这种方式。那就是稳固战线，等待机会。”
“如果他们这样选择的话，必定会以天弓帝国原首都天弓城作为依托，派遣大军驻守。攻城和守城是完全两个概念，而且天弓城周围还有星辰森林作为掩护，只要有足够的兵力驻守，我们想要攻敌成功，必定是要消耗大量兵力的。”
“如果敌人是这样应对的话，我们也不怕。正好给了我们足够的积累时间。天弓帝国被克雷西占领的时间并不长，而在那之前，天弓帝国与克雷西帝国之间的矛盾早已影响到平民的心态。因此，我们现在是正义之师，招兵买马再容易不过。在财力方面又有翡丽帝国和中天帝国的支持。只要给我半年的时间，我就能给你组织出五个师团的兵力，经过严格的训练投入到战争之中。如果能给我一年的时间，那么，就算正面硬顶百达帝国，我都有拖住他们的把握。”
翡丽军神不愧是翡丽军神，这一系列的分析，听的周维清以及一众军官们连连点头。
冥昱站起身，取出一张地图，言哲惜和寇锐赶忙上前，将地图拉开，周维清等人围了过来。
这张地图极为详细，上面密密麻麻的各种符号看的周维清眼花缭乱的。只能勉强辨认出，这是包括翡丽、天弓、克雷西和百达帝国的一副全面地图——
求月票、推荐票。月末最后两天了。