“你耍我啊？”那兵油子小队长猛的站了起来，这家伙身高足足超过一米九，身体又十分健壮，这一站起来，顿时气势逼人，一把抓住周维清前襟，凶狠的面庞已经凑到了他眼前。
“呃……，我的意思是说，我要考虑一下选择什么兵种。”周维清立刻一脸陪笑着说道。正所谓好汉不吃眼前亏，他可不想被揍一顿。事实上，如果他肯说出自己的身份，恐怕这里就要跪倒一片了。不过，周维清这家伙虽然阴险了点，狡猾了些，但有一点好，他对自己老爹的话绝对遵从，他那元帅老爹曾经对他说过，流自己的汗，吃自己的饭，靠天靠地靠父母，不是真好汉。所以，周维清年纪虽小又是贵族，但却绝不会像帝芙雅公主那样仗势欺人。
实际上，如果周维清真的后悔不当兵了，那小队长也是拿他毫无办法，谁让他年纪小呢，被这么一吓，顿时就说不出不当兵的话了。
那小队长听了周维清的回答，这才满意的坐了回去，歪着头看着他道：“赶快选，然后填表、测试，我跟你说，小子，算你运气好，今天才第一天招兵，测试还是比较宽松的，否则的话，你以为想加入军队吃饷那么容易么？”
周维清苦着脸道：“军官大哥，那个，我想问一下，要是上了战场，什么兵种是站在最后面最不容易和敌人直接接触的？”
他有他的想法，每个男孩子少年时都有个英雄梦，要说去做个火头军之类负责后勤补给的，他还真不愿意，既然当兵了，总要像样点吧。不然以后老爹知道自己只是当了个伙夫，还不被他活活打死？他自己也丢不起这个人。但主战兵种肯定是要上战场的，周维清当然希望能找一个相对安全的兵种，安全第一嘛，这家伙一向认为，怕死乃人之天性，再正常不过，他可没有视死如归那种概念。
小队长眼中流露出一丝狡猾的光芒，施施然的道：“那个简单，自然是弓箭手了。弓箭手一般都是站在后排的，就算需要到前排放箭，也会在双方主战兵种碰撞前撤退到后面。除非我军全面溃败，否则的话，一般来说，弓箭手是绝不会和敌人直接接触的。”
听了他的话，周维清顿时大喜过望，“好，这个好，对啊！我怎么没想到我们天弓帝国最优秀的兵种，军官大哥，我就当弓箭手了。”弓箭手一般站在后排，而且会被战士保护，这点他还是知道的。
小队长见自己狡计得逞，嘿嘿一笑，这才坐直身体，拿起笔道：“姓名，年龄。”
“我叫周……”周维清差点就直接报出了自己的名字，幸好他收的快，立刻改口道：“我叫周小胖。年龄十六。”自幼生活在贵族家庭，而且又是家中独子，他虽然年龄只有十三岁，但对人情世故却比普通少年懂的早很多，既然决定当兵，显然是不能被自己老爹发现的，因此他临时给自己起了个名字，至于周小胖这名字，还是他小时候的乳名，已经不用十年了，自然不怕老爹到军队来查。
“周小胖？你也不胖啊！”军官一边嘟囔着，一边做着记录，对于周维清报出的十六岁年纪，他丝毫没有怀疑。
很快，登记完毕，将表格递给周维清，指着边上那圈场地的一个角落道：“去吧，弓箭手测试在那边，只要通过了测试，你就是一名帝国士兵了。”
“谢谢军官大哥。”周维清接过表格，心中还美滋滋的想着，这次真不错，又当兵了还能当个危险不大的弓箭兵，这简直是太完美了。
兴冲冲的拿着表格来到测试场地，这边只有四、五名士兵，身穿简单的黑灰色军衣，上身有轻薄皮甲，手上戴着特制的护指，头上则是有一圈大帽檐的遮光风帽，身背长弓，左右腋下各有一壶羽箭。这就是标准的普通弓箭兵制式装备了。倒也有几分英姿飒爽之意。此时这边虽然无人测试，但几名弓箭手都站得笔直，周维清很清楚自己父亲严厉的性格，对儿子还那么猛呢，更何况是治军了。因此，天弓帝国虽小，军队总数也不过数万，可却相当精锐，在同等数量军队的交锋中，周维清的父亲周大元帅还未尝过败绩，在周围一众效果之中赫赫有名。
“几位大哥，我是来测试的。”周维清将表格递了上去，一名士兵接过表格，看了他一眼，道：“小兄弟，很有想法嘛，恭喜你选择了咱们这么有前途的兵种。给，拉两下试试。”一边说着，那接过表格的士兵，将自己背后长弓摘了下来，递给了周维清。
周维清接过长弓，不禁低下头仔细端详起来。只见那长弓弓身是用优质星辰木所制，长度高达一米八，箭长零点九米。弓架的前部为圆弧形，后面是平的。弓身的中间手握部宽约四厘米，往两端方向逐渐变细，端部用角料镶包。
这种长弓是经历了无数战争岁月发展而成的，浩渺大陆古时候的混材弓、十字弓的长度一般是不足一米二，攻击距离不过两百码（一码相当于零点九米），有效射程不过一百码，穿透力也远远不足。随着时间的流逝，弓弩逐渐向大型化发展，尤其是星辰木这种质地坚韧重量又小的优质木材被发现后，长弓就开始被大范围的应用了。天弓帝国弓箭手所使用的这种长弓威力极大，普通长弓最远射程达四百码，有效射程为两百五十码，是十字弓的两倍。它的射速高达每分钟十至十二箭，更是十字弓所无法比拟的。在技术熟练的士兵手中，长弓的命中率大大高于十字弓。由于长弓更轻便，更容易掌握，威力巨大，适用于散兵射击和方队齐射，这些优点最终导致了十字弓的淘汰。可以说，长弓是战场上最有效和用途最广的单兵武器。
长弓的高射速可以达到“弹幕”的效果，当己方的士兵冲锋在前时，后方的长弓手仍然可以放出高抛物线的箭攻击敌人的上部。战马的弱点正是来自上方的袭击，大部分战马没有护甲所以一旦受伤，就会变的难以控制。而即使在三百米的极限距离，锥形箭还是可以穿透普通的锁甲。