此时此刻，所有人的目光始终都注视着周大元帅，因此，哪怕是他身上出现一些极为细微的变化，众人也必定能够捕捉到。
看到周大元帅脸上肌肉发生抽搐的瞬间，几乎所有人的心脏都要停止跳动了，屏住呼吸，一瞬不瞬的看着。
最为紧张的自然就是周维清母子以及帝峰凌等人，对于他们来说，周大元帅地安危至关重要。如果不能救活周大元帅，周维清所作的一切还有什么意义？他已经竭尽所能了，真的好怕自己所作的一切付诸东流，如果是那样的话，他恐怕无法承受。
周大元帅的面部肌肉再次抽动，紧接着，他的身体也随之出现了轻微的颤抖，看到这一幕，周维清紧紧搂住母亲，他已经有些不敢看下去了。必经，父亲的身体被那绝命封印破坏的近乎万全崩溃，在这种情况下，想要帮助父亲彻底恢复身体谈何容易？他之前只是尽可能的用自己的星河圣力给自己父亲的身体注入创造的能量，能否真的帮助父亲复活，连他自己也无法肯定，此时又怎能不紧张呢？
“吁——”周大元帅长出口气，身体的颤抖渐渐稳定下来，缓缓睁开双眼，一层淡淡的黑色气流从他身上散发而出，纯正的黑暗属性围绕着他的身体悄然盘旋，九对本命珠同时出现在他双手手腕之上。
到了这时候，周维清才算是真正的松了口气，旁边众人的脸色也同时变得好转起来。
周大元帅地眼神显得有些迷茫，看着面前众人，足足呆滞了半晌，才用有些沙哑的声音道：“这是哪里？我还活着？”
“爸，这是咱们天弓帝国啊！您当然还活着，我们大家也都活着。”周维清松开对母亲的怀抱，快速上前两步，噗通一声，就跪倒在父亲面前，双手抱住父亲的大腿，放声痛哭。
他的情绪已经压抑了太久太久，终于就活了父亲，也救活了天弓帝国一众君臣，情绪这一放松下来，一直以来内心之中压抑着的悲苦、抑郁，顿时全部释放出来。哪怕是前一刻他还是那样的强大，连天帝级强者都能斩杀，可此时的他，却只是一个回到了自己父母身边的普通人而已。
周大元帅不愧是周大元帅，看着高大了许多的儿子抱着自己的腿就哭，顿时脸色一沉，一把抓住周维清的肩膀就把他拽了起来，“哭什么，老子还没死呢，先告诉我，都发生了什么事。”
他此时心中充满了疑惑，何其他刚被解开封印的人一样，他自认施展了绝命封印之后必死无疑，可现在不但活过来了，儿子也回来了。这究竟是怎么回事？
“老混蛋，你就不能轻点，没有儿子搬来救兵，我们一个都活不了，我儿子是天弓帝国的英雄。”
眼看着周大元帅对待周维清还是以前那老样子，凌紫涵顿时不干了，怒气冲冲的就走了过来，似乎已经忘了刚才她还因为担心丈夫的生死而痛哭的样子。
“救兵？维青，你小子先告诉我都发生了什么事。老子难道没教过你，好男儿，流血不流泪么？”
周维清被老爹这么一训斥，也是哭不下去了，此时的他，心中已经被幸福感充满，哪怕是老爹抽他两巴掌，他恐怕都会感到十分舒坦。
“爸，是这样的。当初，我在天珠岛得知咱们天弓帝国被灭的消息后，就去了中天帝国，后来又重新返回咱们天弓帝国，组建军队，招收咱们原属天弓帝国的士兵，终于反攻天弓城，在大家的帮助下，攻入城中，灭杀了敌人，并且解除了您所布置的绝命封印。”
周维清可以说是用最简短的话语将自己这些年所作的一切描述了出来，他说的简单，可其中经历的艰辛何等之多，只是他不愿意再提而已。
一边说着，周维清引着父亲来到六绝帝君龙释涯面前，“老爹，我给你介绍一下，这位是我的老师，号称天神之下第一人的六绝帝君，老师姓龙。”他不好直呼老师的名字，所以就只能如此说了。
龙释涯虽然已经收敛了自己的天力，但他毕竟是一代天帝，强横的气息就算是有所收敛也依旧有着与众不同的气质。周大元帅怎么说也已经进入九珠境界，自然能够清楚地感受到龙释涯那恐怖的实力。赶忙躬身行礼，“多些前辈救我天弓帝国于水火之中。”
天帝级强者，单是这几个字，已经足以震撼天弓帝国一众君臣了，他们何曾见过这种层次的天珠师啊！
龙释涯呵呵一笑，道：“你有个好儿子，我既然是他老师，就和你平辈论交好了，你也不用叫我什么前辈，老夫龙释涯。”
坦白说，对于龙释涯这个名字周大元帅并不熟悉，伸直是第一次听说，以他当年的修为，还没有资格知道六绝帝君呢。
“多谢前辈搭救。”周大元帅再次行礼，他这可不只是为了自己，也是为了君王和自己的儿子。
龙释涯肥胖的身形一闪，并没有承受他这一礼，“周元帅，你真的搞错了，不是老夫救得你，就你的另有其人。”
周水牛听他这么一说顿时愣了一下，不是这位老前辈么？可是，他的绝命封印什么威力他自己最清楚了，就算是天王级强者想要将其解除也十分困难。周维清能够请来一位天帝，显然应该是这位前辈拯救了他们才对啊！他怎么也看不出在场众人中还有谁有能力破掉自己的绝命封印。
“前辈不要开玩笑了，除了您还有谁能救我天弓帝国于水火？”周水牛疑惑的说道。
龙释涯呵呵一笑，道：“这还不简单么？远在天边近在眼前，就是你那宝贝儿子啊！老夫出力真的不多，几乎是他以一己之力拯救了你们天弓帝国，你真要谢就谢他好了。说起来，你们天弓帝国都应该好好感谢他呢。”
“维青？”周大元帅一脸的不信，心中暗想，我自己的儿子什么样难道我还不知道么？这臭小子虽然已经成就了天珠师，可他才只是什么修为，怎么可能破除的了我的绝命封印？
帝峰凌此时已经从一旁走到了周大元帅身边，“大哥，我们先别说这些了，外面还在战斗，先解决眼前的事情再叙说不迟。”
周大元帅赶忙点了点头，“维青，带我去战场。”
周维清呵呵一笑，道：“老爹，您就放心吧，我都已经安排好了，这一战可不需要您再出力。刚刚解除了封印，您现在需要好好休息。干爹，不如您让侍卫和仆从们先整理一下皇宫吧。然后您就等着我们的将士凯旋而归好了。哦，对了，老婆们，赶快都过来，见过你们公公、婆婆。”
上官三姐妹和天儿赶忙上前，向周大元帅、凌紫涵万福行礼，“见过伯父、伯母。”
周大元帅目瞪口呆的看着眼前这四名绝色美女，一时间更有些反应不过来了。抬手指着周维清道：“臭小子，她们、她们都是你的……”
周维清嘿嘿一笑，道：“没错，老爹，她们都是我的。也都是您的儿媳妇。怎么样，你儿子利害吧。”
周水牛瞪了他一眼，却柔声道：“姑娘们都起来吧。等这边的事情结束之后，我再好好款待你们。”
四女都从周维清那里听说过周大元帅脾气可不太好，此时见这位未来公公还算好说话，都是松了口气。再次躬身行礼后退到一旁。
帝峰凌也忙碌起来，天弓帝国君臣都集中在这里也有好处，大量的侍卫、仆从们也都还在，而且之前这里是被封印起来的，没有受到什么破坏，收拾起来并不困难。
周维清向帝峰凌道：“干爹，我先出去看看，我想，我们的大军也应该快要杀进来了。”
正像周维清所说的那样，外面的战斗虽然依旧在如火如荼的进行着，但已经没有了任何悬念。
这一战的关键就在于出其不意。克雷西、百达联军虽然有所反应，但他们的第一反应都是天弓城内出事了。而联军高层也都知道在城内有着那么多强者的镇守，所以，对于城内发生的事情他们并没有怎么在意。而等到天弓帝国大军进攻开始的时候，那从天而降的火油几乎是瞬间就给这场战争下了定论。
一直以来，无双师团都是一支足以改变整场战争的强大力量，在北疆的时候，哪怕他们面对的是万兽帝国强军都能大量歼敌，而随着时间的推移，无双师团的整体实力也是越来越强，这一次更是整个无双师团全部参与到了战争之中。
-----------------------------------------------
无封顶爆发开始，这是今天300票的加更，双倍情况下，每300票其实就只是150票而已哦。来吧，唐门的兄弟姐妹们，月票投起来，让咱们努力把月票借助双倍冲上去，老三去给大家准备更多的更新。
求月票，期待六百的加更。