尽管木恩并未给自己这小无赖徒弟什么见面礼，但当众人悄然离开天弓营的时候，周维清还是鸟枪换炮了。原本的紫辰弓换成了一张黑色的大弓。紫辰5的个头就够大的了，竖在地面上足有一米五，可现在他身上需要横跨斜背的黑色大5要是放在地上，就足有两米高了。和上官冰儿的青灵弓形成了鲜明的对比。
这张黑色大弓是罗克敌送给周维清的，那家伙虽然喜欢喝酒和耍流氓，但说话还是算数的。但令周维清无比郁闷的是，这张黑色大弓竟然有八十多斤重，足足是以前紫辰弓的四倍。那弓弦之力拉着，比霸王弓也轻松不了多少，以他纯力量增幅的身体素质，也需要调动一些天力增幅释放出体珠，才能将这张黑色大弓拉成满月。
木恩告诉周维清，这张黑色大5名叫黑辰5，市面上根本见不到，乃是用千年星辰木所制，乃是除了体珠凝形弓以外，射程最远的硬570用来打熬力气、锻炼筋骨再合适不过。
还好，他们并不是用腿赶路的，出发的时候，划风直接带着他们上了一辆不知道什么时候停在外面的豪华马车。这辆弄车几乎是普通客运马车两倍大，外面镶金嵌玉，极尽奢华之能事，就是显得有些俗气，由四匹高头大马拉着。
马车内四壁内衬都是不知名的皮毛，宽阔的椅子就像沙发一般，坐上去既柔软又有支撑力，相当的舒服。这辆马车，就算坐十个人都不会觉得拥挤。
“老师，你们太奢侈了，这马车要多少钌？”嘴上虽然这么说着，但周维清已经开始流口水了。这么舒服的马车，要是能带姜几个美女畅游天下，简直是人间美事啊！就外外面的样子嚣张了点。
听周维清提到马车，木恩脸上顿时流露出愤愤之色“这马车可不是我们的，是划风这家伏的私人财产。你以为这是白做的么？根据路程不同，这死要哉的家伙是要收路费的。每次任务的分红，起码有五分之一要被他这备车搜刮去。”
划风坐在靠里毒的位置，听了木恩的话，哼了一声“老无赖，你说话可要凭良心，你们坐我的马车难道不该给谶么？要知道，我这马车的车架都是钛合金的，还有专门的减震系统，长途乘坐不但速度比我们步行要快，而且更能最好的保持大家的精力用在任务上，而且，我收你们的钱也不只是马车的费用，还有任务中的消耗品。你们要是愿意负责这些，我无所谓。”
木恩悻悻的别过头去，一边的罗克敌手里拿个酒瓶，斜靠在椅子上“行了，老无赖，你和你那宝贝徒弟刚敲了老子个大竹杠，老子还没说什么呢。”
木恩反手就是一个暴栗敲在他头上“小流氓，这里就你年纪最小，你是谁老子？”
罗克敌怒道：“放屁，臭不可闻。你伎希不是人？划风老大徒弟不是人？他们比我大吗？”寡言少语的韩陌冷冷的看向罗克敌“你再吵我就把你扔下去。罗克敌没好气的道：“是老无赖先惹我的，你怎么不扔他下去？
韩陌淡淡的道：“我打不过他，但打得过你。一个巴掌拍不响「扔你下去就足够了。“欺软怕硬，小陌陌，我记住你了。”罗克敌一脸的郁闷，大。大口的喝着酒，但总算是安静了下来。
这相马车有专门的车夫，看上去四十多岁，一脸憨憨的样子「每跑两个时辰，马车会停下来，让马休息一下，每天最多跑七、八个时辰。划风并没有夸大，虽然是长途旅行，但坐在这样的马车上，绝对是一种享受。在马车下面还有一层暗格，巨大的暗格中装着各种食物，还有大量的箭矢。周维清无意中敲了敲马车的车壁，他就明白，就算是自己用霸王弓来射，都未必能射的开这全部用钛合金铸造而成的马车。他完全无法想像，这相马车的造价究竟要多少钱。心中也不由得有些幸灾乐祸起来，反正现在自己和冰儿都没分红，自然也不用扣钱了。
至于这次执行的任务，谁都没向他们解释过，周维清和上官冰儿只是隐约知道这次任务是要在翡丽帝国什么边境地方执行的。
只用了七天时间，乘坐着豪华马车，他们就已经来到了天弓帝国与翡丽帝国交界的地方，马车继续向前，进入了一片山谷地形，虽然这里已经由人工开凿出了一条通路，但却并不算太宽敞。上次周维清和上官冰儿前往翡丽帝国的时候走的并不是这里，而是另一条近些的小路，而这次他们有马车在，就只能选择这相对宽阔的道路了。周维清正闭着眼睛修炼自己的天力，突然间，只听拉车的骏马一连串的长鸣还有车夫急促停车的吆喝声，马车似乎停了下来。
划风缓缓睁开双眼，连看都没向外面看，向木恩道：“老无赖，生意未了，你带着小维去吧。”
木恩眼睛一亮，嘿嘿笑道：“那我就不客气了。小维，跟我下车。”而其他几人几乎同时流露出一脸的愤愤之色，就连一向面无表情的韩陌也不例外。罗尧敌一脸讨好的道：“老无赖，要不要兄弟帮忙？”木恩瞪了他一眼“帮你妹……”而罗克敌回给他的则是一根竖起的中指。周维清疑惑的跟着木恩跳下马车“老师，怎么-回事？”
木恩嘿嘿一笑，道：“赚钱的机会来了，划风很给面子，这也算是他给你的见面礼吧。我们这位老大，可是比鬼还精明，你以为他为什么把马车外面弄的这么艳俗？那可是有日的的。”
就在木恩说话的同时，前面传来一声大喝“呔一此山是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财，不留买路财，管杀不管埋。
“抢劫的？”周维清也是聪明人，瞬间就明白了刚才木恩话语中的意思，他们竟是以这马车的豪华来吸引人抢劫，这种主意，恐怕也只有这群变态想得齿-来了……
马车的门在后面，两人绕过马车，只见前面已经被一群强盗拦住了，正面大约有二十多人，手持兵器，两侧的山坡上，还各有十多人，手持弓箭对准着他们的方向，这些强盗穿着统一的蓝色劲装，为首一人竟然还穿了一身板甲，显然是有组织有规模的。
为首的强盗看上去四十多岁的样子，一横手中大砍刀“一辆马车你们就敢过我们清风岭，胆子不小啊！俗话说，做人留一线，日后好相见，车上财物留下一半，剩余的你们可以背走，这马车和马匹也留下，归老子了。”
木恩哭丧着脸，甚至身体还有些哆嗦着上前两步，一脸愁苦的道：“这位强盗大哥，你看我们老的老、小的小，要是没了这马车，你让我们如何赶路啊！求您开开恩，就放我们过去吧，车上的一半财物没问题，这马车留给我们如何？”
那强盗首领脸色一变“妈的，你叫谁大哥？老子板死你信不信？你比老子起码大个二十岁，竟然叫老子大哥？老子有那么老么？
周维清冷眼旁观，明显感觉到木恩的呼吸变得急促起来，原本一脸卑微的样子也略微变了变，周维清心中一乐，他知道，自己这位老师最讨厌的就是别人说他老。“臭小子，正面的归你，两边的是我的。
这为首的记得给我留着，动手。”木恩被那强盗首领浇怒了，也懒得再废话。
周维清点了点头，道：“好。”一边说着，他已经飞快的摘下背上黑辰弓，Ti内天力运转，本命珠释放而出，拉弓搭箭，那坚韧无比的黑辰弓瞬间弓如满月，箭尖直指前方。
那强盗首领明显愣了一下，他显然没想到，对面这一老一小竟然还敢反抗。”射死他们。”
两侧山坡上的强盗弓箭手们顿时张弓放莆，但也就在这个时候，木恩动了。周维清手中的黑辰弓弓弦也已松开。
嗡的一声，羽箭宛如一道黑色闪电般一闪而逝，那位嚣张的强盗首领只觉得自己耳边一热，似乎有什么东西掠过，紧接着，耳轮上就是一阵剧痛，而在他身边的强盗，瞬间就倒下去四个，而黑辰弓射出的羽箭在先后穿透这四人的身体后，远远的飞了出去。
周维清都吓了一跳，这黑辰弓也太给力了，单论射程和穿透Xing，恐怕一点都不比自己的霸王弓差。
也就在这个时候，箭如雨下，集中朝着周维清和木恩攒射而来「木恩动了，周维清根本就没看清楚自己这位老师是如何行动的，仿佛只觉得有一道灰色的身影围绕在自己身体周围滴溜溜一转，下一刻，木恩手中就已经多了二十多根羽苜。
三更完毕，求月票。麻烦大家看一下我稍后开的单章。