第二百七十四章和我那啥了就能进阶！
周维清呵呵笑道：“那是因为你们太小看你们老公我的实力了。你们知道，那天我们面对的血红狱强者有多少么？”
那天迎战血红狱强者，他虽然将事情告诉众人了，但却没有说出血红狱来了多少人。当然，那个时候他本来也不知道，但判断是有的，只是怕自己的红颜知己们担心才没敢说而已。后来战斗开始后，那恐怖的能量波动也不是这些天王级以下的天珠师们能够接近看到的。
“那天血红狱来了四名天帝，最低修为的都有天帝级中阶左右，还有两个天帝级巅峰。除此之外，还有八名天王级强者以及一些天宗级的。”
“那天的结果你们也看到了，我们完胜，而那场胜利最重要的就是你老公我。”
听周维清说到血红狱来的强者数量时，二女都有些呆滞了，她们虽然对那天血红狱强者的数量也有所判断，但却万万没有想到血红狱来的人竟然如此之多。之后她们也同样没想到，毕竟，在那场战斗中，周维清他们获得了完胜的战绩，在她们看来，敌人应该不会太强。
周维清微微一笑，道：“那一战之后，也成就了我的天帝修为，坦白告诉你们吧，现在就算面对天神级强者，我都未必会输，我还有什么压制不住天邪教的呢？”
上官雪儿轻轻的摆了摆头，眼中的震惊渐渐被一些复杂的神色所替代。曾几何时，周维清还只不过是个小人物而已，而她却是天下第一圣地的继承人。两人之间的地位可以说是天差地远。可就是这么短短的几年时间，他却已经拥有了能够建立圣地的能力，这其中的差距之大，实在是对她的震撼太强太强了。
现在的周维清，已经完全需要他们仰望才行，能够与天神级强者相抗衡，是啊！这样的他，当然有资格建立圣地。而且，这个圣地的实力并不弱小。
先不说无双师团有多少六珠以上修为的御珠师，就算是高端实力也不少啊！周维清、六绝帝君、邪帝这就是三大天帝，而且还有来自天邪教的六位天王，即将成为天王的上官冰儿以及神师天王断天浪。可以说，周维清这无双教已经具备了圣地所有需要的要求。在他背后，也有着刚刚扩充了一倍国土面积的天弓帝国支持。几十万大军随时可以调动。现在的周维清，不知不觉中竟然已经成为了大陆上顶尖的存在。
上官菲儿可不像上官雪儿那么内敛，双手缠上周维清的脖子，“小胖，真没想到你竟然已经这么厉害了。”
周维清轻轻抚摸着她的俏脸，“菲儿，这几年辛苦你了，你放心，我一定会用以后的时间好好补偿你们。从现在开始，我也绝不会再轻易和你们分开了。这几年，我也同样一直在努力着，在半年后举行的圣地大比时，就是我们无双教崭露头角的一刻。你们无论是选择留在浩渺宫还是加入我无双教，我都没有任何意见。”
上官菲儿毫不犹豫的嘻嘻笑道：“我当然是要加入无双教了，我可是教主夫人呢。而且，我也要做咱们无双教的总教官，怎么样？”
周维清哈哈一笑，道：“当然没问题。”他一边对上官菲儿说着，目光却已经落在了上官雪儿身上。
上官雪儿自然明白他在看什么，轻叹一声，道：“你从大伯那里把我赢过来了，还用问我么？”
周维清松开上官菲儿，走上前将上官雪儿搂入怀中，“当然要问，因为我永远都不会强迫你做什么。就算你要回去继承浩渺宫宫主，我也一样会支持你，只不过，如果是那样的话，十年内，我一定会带领无双教吞并浩渺宫，让你重新回到我身边。”
周维清这最后一句话说的霸气十足，上官雪儿和上官菲儿从他身上，都感受到了一种至高无上的强大气息，这种气息不是威压，而是一种特质。她们绝不会怀疑周维清这句话的真实性。
上官雪儿轻轻的颤抖了一下，没好气的瞪了他一眼，道：“你这还不是在逼我么？”
周维清嘿嘿笑道，“那不一样。我现在最关心的就是，你们什么时候和我圆房啊！要不我们就一起吧，好不好？”
“去死。”二女同时抬起一脚，将某人踹的飞了出去。
正在这时，空中传来剧烈的能量波动，三人同时抬头向空中看去。
强烈的银白色光芒混合着淡淡的青光在空中疯狂的向上官冰儿奔涌而去，隐约中，从上官冰儿胸口正中的为之，一团光晕散发出来。
那光团的颜色十分奇异，中央是银白色的，而最外围则是青色流转。看上去与周维清天王级时的星核圣丹有些相像，只不过盘旋在圣丹周围的不是圣力，而是风属性天力而已。只不过，现在这些风属性天力之中也混合上了银白色的光晕，煞是好看。在那圣丹中央的为之，也隐隐有一小团淡金色的光晕。
“成了。”周维清一步跨出已经来到半空之中，距离上官冰儿百米之外站定。他没有过于接近上官冰儿是怕自己身上的气息影响到上官冰儿最后的吸收。
毫无疑问，上官冰儿也已经成就天王。
周维清默默感受着上官冰儿身上散发出的能量波动，以他的修为和对圣力的熟悉，很快就有了自身的判断。
足足又过了一刻钟的功夫，空中的上官冰儿缓缓挣开了双眸，美眸之中闪耀着淡淡的青银色光彩，在这一刻，她给人的感觉是那么的飘渺若仙，整个人就像是融入了空中的风，在空气中自由翱翔。
背后双翼收敛，娇躯轻轻一晃，上官冰儿就已经投入到周维清怀抱之中。发自内心的兴奋彰显无疑。
“小胖，我成功了，我成功了。我也进阶了。”
周维清搂着她，低头在她额头上轻吻，“恭喜你，冰儿。”
两人从天而降，落在雪儿、菲儿身边，上官冰儿赶忙娇羞的松开搂住周维清的手。
“小胖，我的天丹似乎很奇怪，我现在好像有种能够与空气融合的感觉，这是怎么回事？”上官冰儿虽然已经凝结成了天丹，但她却感觉自己对这天丹似乎并不了解。
周维清呵呵一笑，道：“从某种意义来说，它不应该被称作天丹，而应该是圣丹了。只是又没有圣丹那么纯粹而已。你自身没有圣属性，凝结圣丹的时候依靠的是我注入给你的圣力，可你本身的属性却不会因此而埋没，所以，你的圣丹就是风与圣力的融合。从而进化。所以，你所掌控的风，已经不是传统意义的风属性，而是带有创造之力的风。简单来说，你的风属性至少不会惧怕血红狱的毁灭属性，而你所能掌控风的范围还有威力，也要超过普通的风属性天王。至于如何使用它，就要你慢慢的摸索才行了。虽然它不是真正的圣丹，但也有着圣丹的一些特性，算是亚圣丹了，结合你自身的风属性，就叫它风灵圣丹吧。”
上官冰儿乖巧的点了点头，俏脸上尽是温柔的微笑。
一旁的上官雪儿和上官菲儿不无羡慕。
上官菲儿凑到周维清身边，搂着他的右臂晃了晃，道：“我不管，我也要成就天王，你要帮我。”
上官雪儿忍不住扑哧一笑，俏脸上的冰冷宛如春风解冻一般，“傻丫头，你当天王是什么，信手拈来么？”
周维清嘿嘿笑道：“虽然不是信手拈来，但咱们是自己人，想要突破天王还是不难的。我有一个最直接的办法，能够让你们在短时间内突破天王成功。”
他这么一说，别说是上官菲儿了，连上官雪儿也不禁为之心动，大眼睛眨了眨，很是期待的看着他。
周维清正色道：“这个办法其实很简单，只要你们和我那啥一下，立刻就能突破了。”
“你去死吧。”上官菲儿猛的一用力，就想将周维清摔出去，可惜，现在的周维清早已不是当初那个任他揉捏的周小胖了。站在那里却是纹丝不动。
上官雪儿看着周维清也不禁流露出几分嗔怒之色，“你脑子里就只有那些坏事。”
周维清一脸冤枉的道：“怎么就是坏事了。你们问问冰儿，是不是和我那个啥的时候修为就会提升？而且我现在已经成就天帝了，只要在那个啥的时候稍微注意一点，用最直接的办法将圣力精华传入你们体内，咱们阴阳交泰之下，真的能突破，不骗你们。不然你们试试，要是失败了，我认打认罚啊！”
上官菲儿刚想开口答应，上官雪儿已经一把将她拉过来，低声道：“这也能试的么？试了就真的便宜他了。”
上官菲儿这才醒悟过来，一脸羞恼的看着周维清，捶了他几拳。
周维清无奈的道：“这就不能怪我不帮你们了。这样吧，回头我和小巫女给你们试验一下，等你们看到成果了再来嘛。嘿嘿。”