“而且，魔鬼森林这个地方我听说讨，因为泣里盛产一种特殊的天兽，名叫魔鬼马，乃是一种群聚的下位天尊级天兽。
这种天兽自身的修为虽然不算很高，但却是最好驯化的一种，我就有驯化它们的方法。要是有了魔鬼马，最多三天，我们就能抵达帝国北疆了。”
”魔鬼马本身的耐力极好，而且最擅长的就是冲锋，体格极其健壮。在我们中天帝国的北方军团中，专门就有一个军团名叫魔鬼重骑军团。也只有这个军团能够在人数相等的情况下与万兽帝国的军队相抗衡了。而且，他们那些魔鬼马还是人工驯养的，和野生的可没法比。”
听了上官菲儿这一番话，周维清顿时忤然心动，要是每个人都能有一只尊级天兽坐骑，那么，先不说实力的提升，单是速度方面也能好得多。尤其是未来上了战场之后，一匹好的坐骑对一名将军来说实在是太重要了。
“这魔鬼马好抓么？”周维清问道。
上官菲儿见他动心了，不禁心中暗笑，“还好吧，对我们来说不算难抓，魔鬼马本身是没有远程攻击技能的，之所以能够被评定为尊级下位，主要就是因为他们的身体。在魔鬼马身上，长有一层黑色的角质鳞片，覆盖全身每一处，能够轻而易举的防御强弓劲挚，再加上它们的速度、耐力和载重优势，可以说是当世马匹类坐骑中的最佳选择了。”
周维清顿时犹豫了，目光看向盛浪等人，眉头微皱。
上官菲儿的身份这些人现在已经都知道了，连出自于浩渺宫的她都对魔鬼马赞不绝口，可见这种天兽是多么适合充当坐骑了，一时间，众人眼中都不禁流露出几分兴奋。
林天熬向周维清道：“维请，如果真的没有碰到天王级以上天兽的可能，我们确实可以试一下。”
周维清缓缓点头，他自身就有着一个极大的优势，凭借着邪魔变散发出暗魔邪神虎的气息，能令等级超过他不太多的天兽自行臣服。以他现在的修为加上身体的二次进化，震慑下位尊级的天兽是足够了。
略作思考之后，周维清下定决心，道：“既然如此，那我们就走魔鬼森林。不过，阵型要改变一下口大哥，你在前面，负责正面防御。菲儿，你在后面。负责整今后防。云离，你机动行事，哪边遇到危险，你就救援哪边。”
林天熬点了点头，上官菲儿更是兴奋的笑了起来，“放心好了，有我在，谁从后面偷袭都会被我干掉的。”
周维清没理她，继续道：“乌鸦，你在左侧，醉宝，你在右侧。其他人在中央，小四，你负责探查，小炎，我们两个居中策应。减浪，你带着其他兄弟围住我和小炎，一旦遇到敌人，没有我的命令你们不要主动出手，明白么？”
”是。”盛果恭敬的答应一声。
马群不干了，凑过来道：“老大，那我呢？”
周维清瞥了他一眼，道：“你和乌鸦在一起吧。”
马群一脸郁闷的道：“老大，你不会是让她保护我吧。我的实力可是很强的。”这几天在路上，他向林天熬学到了不少东西。当然，他现在的修为还不足，尤其是周维清等人还没腾出手来帮他制作凝形盾牌，所以，论修为，他还不如盛浪，就算是加上属性和身体上的优势，最多也就是和盛浪差不多而已。
”你很强，所以我才让你保护乌鸦啊！”周维清嘿嘿笑道。
作出了安排之后，众人休息了一会儿，吃过干粮后再次上路，顺着左边的小路直奔魔鬼森林而去。
日正当中，空气十分干净清爽，在阳光的照耀下，急速赶路的众人都有一种全身暖洋洋的感觉。
大约行进了一个时辰的工夫，小路的尽头，前方一片茂密的大森林已经呈现在他们眼中。十分奇异的是，这片森林中的树木和树叶，颜色都要比普通的树木要深一些。看上去呈现为墨绿色，有风吹动的时候，就像是一片墨绿色的海洋一般，带出几分阴森之气。魔鬼森林正是以此得名。
来到路尽头，一块牌子出现在众人眼前。
“魔鬼森林，天兽生活之所，魔鬼森林核心有强大天兽出没，万勿轻入。“下面的落款是中天帝国。
强大的天兽？周维清看向上官菲儿。
上官菲儿不以为意的道：“那是对普通人而言，你是普通人嘛？”
周维清本就不是一个爱犹豫的性格，来都来了，难不成还原路返回么９而且，他对上官菲儿的话也相信几分，沉声道！ｌ，我们入林，大家的队形尽量保持紧凑。小迷糊，你就在我身边，如果有危险出现，你要帮大家防御。”
“哦。“上迷糊有些无精打采的回答道。总是快速赶路，让她兴致缺缺。
周维清凑到她耳边，用充满诱惑的声音道：“要是打到了野味儿什么的，我就做烤肉给你吃，好不好？”
听他这么一说，小迷糊眼睛顿时亮了起来，朝着周维清连连点头。
云离站在一旁，“哼了一声，道：“老板，你总是这样诱惑小孩子不好吧。”
周维清看看云离，否迷糊，道：“你不是应该嫉妒她的天赋才是么？怎么反而护着她了？”
云离的脸色竟然一红，道：“人家是小女孩儿，而且又那么单纯，我护着她一些还不应该么？”
周维清惊讶的看着他，“老云，你不会迷糊了吧？”
“放屁。懒得理你口“云离怒道，不过他那样子，怎么看都像是色厉内径。
周维清嘴角处流露出一丝玩味的笑容，“看上就看上了嘛，你也老大不小的了，男大当婚、女大当嫁，怕什么？像小迷糊这么单纯的女孩子可是柚一无二的，想找第二个都不可能。老云，你可要努力了。尤其是要努力学做饭才行口想要小迷糊喜欢上你，就一定要她的胃先喜欢你才行。”
小迷糊豆豆看看周维清，再看看云离，“你们在说什么啊？我怎么听不懂？”
周维清看着眼神有些怔怯的云离，道：“你不需要懂，不过，我相信以后老云会给你弄来不少好吃的东西。走了，我们出发，保持队形。”
看着周维清，云离心中暗暗赞叹，这家伙的观察能力太强了，自己只是稍微流露出一些迹象就让他看出来了。
没错，周维清猜得很对，云离确实是喜欢迷糊豆豆。这些天大家在一起赶路，由于之前豆豆在翡丽城表现的那一手凝形绝技，云离对她就格外留意起来。
越是接触，云离就越喜欢豆豆的性格。单纯的没有任何杂质，就像是一张白纸似的，除了吃以外，她也没有其他什么爱好。每天也很少说话，对食物也并不挑剔，只要有的吃，她就是一脸幸福的样子。云离特别喜欢看正在吃东西时候的小迷糊，这几天，他发呆的次数明显比以前要多得多。
对于云离的好感，小迷糊自然是没有任何感觉的，依旧是老老实实的跟在周维清身边，她虽然贪吃，但老师交代的话她却记得很牢。
走进魔鬼森林，第一个感觉就是温度上的变化，这里的温度明显要比外面低了许多。在天气较为炎热的时候，森林中一般都会有这种感觉，茂密的植物会令温度下降不少，但在这魔鬼森林中，感受尤其明晏，至少要相差五度以上。
虽然从外面看，魔鬼森林显得有些阴森，但真正的走进来，众人却都有种心旷神怡的感觉。这里的空气不但清新，而且还带着几分湿润，深呼吸几次，感觉体内的所有烦躁和疲劳都会随之消失似的。十分舒爽。
不用周维清说，小四的身影就已经俏然消失了，在前方探路，众人前行的速度降低，朝着魔鬼森林深处行进。
刚开始的时候，大家都还有些小心翼翼，毕竟，在这里是有天兽出没的。
但随着时间的推移，这份小心也渐渐消失了。天兽出现是有，但数量却并不多，而且也并不如何强大。大多都是一些师级和尊级的存在，任何一方的防御都足以将其轻易解决了。
周维清手持黑辰弓，不断的观察着周围的情况，因为是赶路，他不可能总是释放着自己的霸王弓在外面，那样会持续消耗他天力的，有这黑辰弓，对付一般的情况是足够了。
两个时辰后，天色渐渐的暗了下来，周维清下令，就地扎营。
安营扎寨也是很有学问的，盛浪和翡丽皇家军事学院的学员们负责了这项工作。选择了一处比较高的坡地。并且砍断了附近的一些树木挡在外面，这样，第一可以让视野更加开阔，同时，有外面那些树木进行阻挡，就算是遇到天兽袭击也能起到一些缓冲的作用。
第六更，求月票、推荐票。