明天你们跟我们一次参加任务。过程中的表现就是你们测试的成结。既来之，则安之，周维清和上官冰儿听着划风的话都点了点头。
“等一下，小维，难道你的经脉闭塞问题解决了？可以修炼天力了？才一年多不见，你这小子的身体足足长大了两囹。”木恩一脸惊讶的说道。他知道周维清的实际年龄，更熟悉他的身体情况，因此，根本就没想过他已经成为一名天珠师了。
周维清有些不满的道：“老师，当初你连说都不说一声就走了，你徒弟我可不只是解决了经脉闭塞那么简单。你看。”一边说着，周维清抬起右手，太渊穴天力喷吐，本命珠已经悄然出现，右手手腕上，冰种翡翠光芒闪撑，纯力量体珠呈现在众人面前。
木恩眨了眨小眼睛，别看他年络最大，可这眼力却是无人能及，否则也不会有神眼无赖的绰号了。那没有任何杂质的冰种翡翠骤然闪现在他面前，顿时令木恩有些呆滞了。
罗克敌的目光却是飘向周维清左手，可惜，周维清现在已经是经验十是丁，垂下的左手手腕完全被衣袖遮挡住。
划风眼中明显闪过一道激动的光芒，看着周维清的目光十分柔和，眼中流露出几分迷惘与回忆，似乎想起了什么似的。
“不可能啊！才一年多不见，就算你解决了经脉闭塞的问题，也不应该这么快就能觉醒本命珠才对。你小子不会是冒充的吧。”一边说着，木恩已经一步上前，抬起手在周维清脸上捏了捏。
周维清得意洋洋的道：“嫉妒就说嫉妒，我这么帅气，这么英俊，那是谁能冒充的吗？我老爹的脾气你还不知道，他可是从来不会徇私的，要不是我本命珠觉醒了，还是天珠师，他能让我和冰儿一起来这天弓营么？老师，我给你介绍一下，这是我老婆，上官冰儿，咱们天弓帝国第一美女，嘿嘿。”
上官冰儿白了他一眼，但却出奇的没有反驳，或许是因为先后遇到“流氓”和“无赖”让她内心不妥，更需要周小胖带来的安全感吧。
毫无疑问，这家伙得意的样子很欠揍，但他天珠觉醒的事实却更让三位在场的天弓营成员震惊，要知道，在周维清之前，整今天弓帝国也只有两位天珠师，一个是周大元帅，另一个就是被誉为年青一代第一天才的上官冰儿，多一名天珠师，对于那些大帝国来说或许不算什么，但对于天弓帝国这样的小国家来说，却有可能成为扭转整个国家局面的要事，更关系到国家未来几十年的发展。可以说，如果天弓帝国没有周大元帅这位八珠级别的天珠师坐镇，再加上天弓营的威慑，恐怕早就灭国了。
罗克敌看向木恩“老无赖，他这体珠是真的，刚才我检验他们实力的时候，他还凝形成了一张弓射过我。那弓的威力可是相当不划风道：“走吧，我们到议事厅去说。
流氓，你把箭塔和炮台也斗过来。”一边说着，他走到周维清身边，拍拍他的肩膀后，当先向一座最大的小木屋走去。
众人跟着他走进木屋，这间木屋里空荡荡的，只有一张很大的长条桌，周围摆着一圈椅子，很明显，这就是天弓营各位强者议事的地方了。划风在首位坐了下来，罗克敌也椅背塔韩陌以及炮台高生带了过来。“老-大。”韩陌和高生同时向划风叫道。划风微笑道：“大家都坐吧。”众人各自找椅子坐下，周维清和上官冰儿坐在一起。
划风目光柔和的看向周维清，道：“我给你们介绍一下，这两位，分别是咱们天弓帝国年青一代的天才少女上官冰儿，上次周元帅来的时候已经说过了，她将加入我们天弓营，在这里接受大概两年左右的训练。至于这位年轻人，他是周元帅的独子，周维清。以前跟木恩学过两年生存。因为他的本命珠觉醒，成为我国第三位天珠师，因此，他这次也将加入到我们天弓营之中，与冰儿姑娘一同接受我们的训练。冰儿姑娘是风系意珠加敏捷体珠的天珠师，而我也是风系意珠师，冰儿姑娘，你愿意拜我为师么？”
上官冰儿先是愣了一下，紧接着，脸上已经流露出激动之色，对于天5营，她可以说走向往已久，之前又见识了罗克敌所展现出那j）乎其技的苜法，此时身为天弓营营长又是和她同属Xing的划风要收她为徒，她又怎么会不愿意呢？更何况，在天5营已经见过的五人中，也就这位营长看上去还像正常人……
当下，上官冰儿立刻起身，走到划风面前跪倒在地“老师。一边说着，向划风拜了三拜。
划风等她拜完之后，这才起身将她搀扶起来“以后你就跟在我身边，我会将一身所学倾囊相授，你是天珠师，相信不久的将来，你一定能够超越我。”
让上官冰儿重回作为后，划风向周维清道：“我们这里没有和你属Xing一样的，既然你天珠已经觉醒了，邝应该和周元帅一样，是黑暗属Xing。所以，你就还继续跟着木恩学习吧。在我们天5营之中，木恩或许不是实力最强的一个，但却绝对是箭法最出众的一个。”划风此话一出，顿时传来三声轻哼。正是另外三名天弓营成员。
罗克敌的轻哼是充满不屑的，高生的轻哼则是充满了挑衅意味儿，而韩陌的轻哼则是有些凌厉的。
“哼你妹啊！比箭法，你们哪个行？一百码内，你们三个一起上也是扑衡货。”木恩没好气的扫了三人一样，靠在椅背上一副老神在在的样子。
周维清冷眼旁观，发现木恩一说出一百码三个字，那三位发出哼声的家伙立刻目光飘走，谁都不看他。
划风呵呵一笑，道：“单纯比弓箭的话，在这个世界上，一百码内，木恩是无敌的。小维，冰儿，以后我就这么称呼你们吧，我也给你介绍一下天5营的情况。
“天5营从成立至今，已经有一百三十年的历史了。曾经在三次国家出现灭国危机之时力挽狂澜于即倒，因此，在八十六年前，我国以天5营的天弓二字改了国名。天5营也永远是馈国之地。被皇室称之为镇国神弓。第一代天5营成员就是七人，而到现在为止，也依旧是我们七人。你们可以算是下一代的传承了。而我们七个人，也分别传承了七种各自不同的箭法，希望你们能够更加发扬光大。”
“我们天弓营以前也曾经出现过天珠师，但却极少，当初，周元帅本来也是要进天5营的，可惜，因为一些原因，他的位置被我取代了。目前我们天弓营的七人中，属Xing和特点我向你们简单介绍一下。”“我是一名七珠级别的风属Xing意珠师，天弓营营长，负责策划、指挥以及绝杀。我的绰号也叫做绝杀。”
当划风说出绝杀二字的时候，虽然依旧是面带微笑的样子，但周维清和上官冰儿却都明显感觉到背后微微十寒。
划风目光转向木恩，道：“木恩，六珠级别体珠师，体珠属Xing一半敏捷，一半力量。负责破坏、暗杀，擅长在任何环境下猎杀敌人，同时也负责天弓营所有人的易容、伪装。有着全营中最好的目力，绰号：神眼无赖。”
“罗克敌，五珠级别体珠师，属Xing臬权与协调，负责侦查、勘测、诱敌，是营中唯一的斥候人选，绰号醉流氓，和木恩是一对儿，也就是流无二人组。”木恩在旁边哼了一声道：“负责斥候的，明显就是实力最差的一个。
罗克敌怒述丁：“什么叫实力最差？老子比你还少活了十几年呢。”他虽然嘴上这么说着，但明显有些色厉内荏。周维清和上官冰儿对视一眼，两人都感受到了对方心中的震惊，实力最弱的罗克敌箭法都那么强横，那其他人的箭法更要高到什么地步？
木恩不屑的撇了撇嘴，划风已经继续说道：“韩陌，六珠级别休珠师，休珠属Xing是坚硬与耐力，擅长长时间强力攻击，团队中主持续打击、压制、后援。绰号：箭塔。意思是，他舱像一座箭塔般不知疲倦的攻击。”
“高生，六珠级别意珠师，火属Xing，爆破专业户，全攻击型神射手，主攻手，杀戮者，绰号炮台。一般情况下，高生和韩陌联手，能够在一定时间内压制普通军队中超过一千名弓箭手。”
划风道：“还有另外两名成员，她们现在出去执行任务了，等见面后我在向你们介绍。”周维清忍不住问道：“营长，你说的任务是什么意思？为帝国执行任务么？”