龙大胖的纯洁被质疑了，怎能不让他大为愤怒。右手一挥，两道光刃直奔那两名天王级强者而去。在他背后，一个更加巨大的龙大胖虚影也随之升腾而起。
那看上去形状和风刃没什么区别的光刃一出，两名天王级老者却是脸色大变，因为，那两道光刃上闪烁的竟然是六种颜色。
同时吐气开声，两名天王级强者迅速后退一步，浓烈的天力波动下，凝形装备瞬间上身，全都是七件的宗师级凝形套装。
到了天王级这个层次，修为就是不一样，他们几乎是瞬间就完成了凝形套装的穿戴，武器都是剑，同时前劈，迎向那两道光刃，其中一人还大喊一声，“月寒，快走。”
两道光刃被两名天王级的凝形剑准确劈中，但是，令人骇异的却没有发生任何能量碰撞所产生的爆炸。
穿着凝形套装的两名天王级强者只觉得眼前一花，周围的一切似乎都变得有些虚幻而不真实了，而在他们身后的黑衣少女看到的却是他们身上都笼罩了一层六彩光晕。
一步跨出，龙释涯就像是从虚空中走出来一般，大手一挥，黑衣少女就感觉到自己身体周围的空气骤然凝聚，就像是有一只无形大手攫取着她的身体一般，一团浓烈的青光骤然升起，她已经离地而起，被龙大胖带着直奔高空飞去。
噗噗两声，两名天王级强者身体周围的六彩光晕悄然消失，两人挣脱出来时，正好看到龙释涯带着黑衣少女升入空中。
两人同时发出一声厉啸，悍然腾空，身为天王级强者，短时间飞行他们也是能够做到的，各自将天力催生到极限，而且他们的双眼都开始向红色转变。
“不要在我面前施展邪魔变，若依着我平时的脾气，你们俩一个都活不了。”龙释涯带着几分不屑的声音在空中响起，紧接着，一面巨大的六彩光盾凭空出现，轰然巨响中，那两名天王级强者在剧烈的撞击中已经被反弹而下。
天王和天帝，看上去只是相差一个称号，可实际上，这两名天王级强者都是天王级中阶而已，和龙释涯相差的是天王级高阶、巅峰、天帝级初阶、中阶、高阶、巅峰，足足六个境界。
到了天王级以上，每一个境界的差距几乎相当于天珠师每一珠的差距，他们面对龙释涯，就像是两珠对上了八珠强者，要是龙释涯想要击杀他们，他们根本就一点机会都没有。
龙释涯之所以手下留情，多少还是因为心中尴尬，毕竟，他这是要抢了女孩儿给自己宝贝徒弟做祭品的，这可不是什么光荣的事情。至于天邪教，他还真不怕。五大圣地中，除了拥有天神级强者的雪神山之外，另外四大圣地还真没被龙释涯看在眼中。
并不是说他凭借一人之力就能和圣地抗衡，别忘了，他只有一个人，还是天帝级巅峰强者，只要他愿意，没有人能拥有围攻他的机会，而一旦被他盯上了，就算是圣地，恐怕也很难承受。这就是独行侠的好处。当然，一定要是修为足够的独行侠才行。
两名天王级强者在凶猛的撞击后同时被砸回了地面，龙释涯的声音从四面八方传来，“我带这女孩儿走，是有重要事情需要她帮忙，不会伤她姓命。你们两个就在这里等着，少则一天，多则三曰，我会将她送回来。”
两名天王级强者落地后，他们眼中的红色就已经开始退去，当他们撞上那六色光罩的时候，只觉得天地间所有他们能够感受到的天地元力竟然在那一瞬间全部消失了，瞬间就剥夺了他们飞行的能力，并且强行阻断了他们体内正在发生变化的邪魔变。
他们都是传了多代的邪魔变了，直到天王级之后才能在进行邪魔变的状态下勉强保持清醒。但就算是这样，邪魔变的过程却依旧漫长，就像是施展一个强大的技能似的。这就是他们所拥有的邪魔变和周维清一代邪魔变之间不可逾越的差距了。
两名天王级强者对视一眼，都看到了彼此眼中深深的无奈，他们这次和巫月寒一同来到这里，就是要偷入万兽天堂，抓几只强大的天兽回去以供教众拓印的。可谁能想到，这还没到万兽天堂呢就遇到了这么一位，直接将巫月寒给抓走了。
对于他们两个来说，这里距离天邪教实在是太远了，绝对是叫天天不应叫地地不灵，想要求援都不可能，怎么办？只能等下去。别说他们追不上龙释涯，就算追上了又能怎样，六绝帝君真想杀了他们，那可不是什么困难的事情。
龙释涯看着被自己强大力量控制住的黑衣少女，心中暗想，小胖啊小胖，你这臭小子运气还不错啊！这么一个娇滴滴的小姑娘，还是天邪教教主的女儿，总算没亏待你了。本来我可是打算，实在不行给你抓头母猪来的，嘿嘿。
毫无疑问，这被龙释涯抓来的，正是天邪教圣女小巫女巫月寒了。她虽然不能动也不能说话，但是眼睛还能看得见。
她从未见过像龙释涯这样的强者，就算是自己的父亲，也不可能让两位教中天王级长老根本连还手的机会都没有啊！六绝帝君的威名她还是第一次听到。
看着龙大胖那双小眼睛盯着自己看，小巫女只觉得背后寒气直冒，未知的才是最可怕的。她完全不知道龙释涯抓了她是要干什么。发自内心的恐惧，无力抗拒的恐惧，令巫月寒的心不禁颤栗起来。
“小姑娘不要害怕，我抓了你是要让你帮个忙。说起来，我那徒弟和你们天邪教还有些渊源。虽然这次要让你失去一些宝贵的东西，但我也会补偿你一些，而且保证你不会有生命危险。”
龙大胖看着巫月寒那充满恐惧的眼神，心中多少有些不忍，但为了自己的宝贝徒弟，也是顾不得了。嘴上也只能有些拙劣的安慰着她。
小巫女当然不会因为他这几句安慰而放心，正相反，她内心的恐惧更增强了几分。失去宝贵的东西？自己不过是一名六珠即将突破七珠的上位天尊级天珠师，在普通人眼里或许是高高在上的存在，可在眼前这位天帝级强者面前，能有什么宝贵的东西被他看上？除了……完了……，这一刻，小巫女只觉得眼前一片发黑，在这个时候，她不可遏止的想到了一个人，想到了那个让自己有着无比复杂情感的男人。
当她离开天珠岛之后，才知道天弓帝国发生的一切，而天邪教的隐藏之地就在百达帝国，她那时候就知道，或许，天邪教永远都不可能得到这个人的支持了，自己和他之间更是……她很想忘了他，可是却终究会经常想起他，她也同样忘不了在光影空间内发生的种种，忘不了原本有些猥琐无赖的他挡在母龙身前那一刻的伟岸。可是，自从那次分别之后，她却失去了他的下落，只是知道他曾经回过翡丽城，再然后，就不知道去了何方，天邪教也一直在找他，当小巫女将他在天珠大赛上的表现传回本教后，她的父亲，一代邪君，就已经将自己心中有着无比深刻烙印的男人当做了天邪教未来不可或缺的一部份。
可是，直到现在也依旧没有他的下落。眼看自己就要突破七珠了，所以才来了这万兽天堂，抓天兽，拓印技能。可谁知道竟然会遇到眼前这样的突发情况。如果，这天帝级强者为了他的徒弟要的真实自己最宝贵的东西，那么，自己还有什么资格再去见他？
泪水，不受控制的从小巫女眼中流淌而下，完了，一切都完了。
龙释涯的飞行速度何等之快，更何况他遇到天邪教三人的地方距离火灵山并不是很远，只是一会儿的工夫，他就已经带着小巫女重新回到了山顶上。
就在他们刚刚升上火灵山环形山顶的时候，一道闪耀着诡异紫光的身影闪电般朝着这边扑来。同时带来的还有一声充满了狂野的咆哮。
那一声咆哮有龙吟的悠扬，也有虎啸的霸道，更有着充满原始气息的狂野。
凝珠完成了？好快，幸好自己回来的也快。龙释涯当然知道那紫色的身影是什么，此时他身上所散发出来的那股狂野气息，就连龙释涯都为之吃惊，这股前所未见的强横血脉之力刹那间就爆发出了恐怖的威势。
六彩光晕从龙释涯身上飘荡而起，顿时，那几乎是以肉眼难辨速度冲来的紫色身影顿时被一个闪耀着六彩夺目光芒的气泡状光罩包覆在内。
而那紫色身影显然已经失去了神志，疯狂的向限制住自己的六彩光罩发出疯狂的攻击，不断的激发起一圈圈璀璨涟漪——
如约，第四更送上，这是400票的加更。大家还要吗？要的话，就狠狠的砸票吧。就算你们砸出一千票，我也肯定能跟得上。来吧，接住封推，让我们狠狠的疯狂一把把。
求月票、求推荐票。让我们双榜之上共同前进。