血红狱这么好说话？甚至连死掉一名天王级巅峰强者都没常要报复的意思？
周维清若有所思的看了焚天一眼，另一边的雪傲天也开口了。
“既然大家都没有意见，那么，在这次圣地大比结束之前，无双教暂时算作圣地。但是，按照大比的规矩，如果最终无双教排名大比末位的话，那么，此次大比结束之后，无双教依旧不能算是圣地之一，周维清，你可明白了？”
周维清微笑道：“明白。”他现在乃是无双教教主，自然不方便当着这么多人给自己的岳父行礼，更何况，在场可有着他三位岳父的存在。
似乎是因为周维清的出现，其他四大圣地此时都冷静了下来似的。之前的剑拔弩张完全收敛，只不过浩渺宫和雪神山之间，依旧隐隐对峙。
焚天转向雪傲天，道：”山主，既然如此，我们大比就此开始吧，您是地主，自然作为此次大比的主持。”
“嗯。”雪傲天点了点头，缓步走出，来到空地中央。
这雪神山山顶上的空地面积极大，虽说不能和中天广场相比，但就算站了这几百人后，中央也还有数千平方米的空场。
雪傲天目光威棱四射，从在场众人身上扫过，沉声道：“一切按照老规矩，大比的地点依旧是在空中，老夫先说好了，稍后在大比过程中，要是谁蓄意毁坏我雪神山一草一木，别怪老夫翻脸无情。”一边说着，他的目光还刻意看了看上官天阳的方向。
上官天阳却是看都不看他一眼，仿佛根本没听到雪傲天的威胁似的。
雪傲天继续道：“鉴于此次大比有新加入的无双教，本座将大比规则说一遍。按照规矩，五大圣地需各自派出十人，参与大比第一轮。由抽签进行出场排序。
五大圣地代表者轮流上场，败者淘汰，胜者继续迎接挑战，哪一个圣参与大比强者被全部击败视为出局。按照出局先后进行排位。最终排名前两位的圣地，再进行一场无人数限制的团战，获胜者即为天下第一圣地。比赛过程中，没有规则，胜者为王。”
听起来，这圣地大比的规则十分简单，比起天珠岛上举行的天珠大赛还要简单的多。可是，千万不要忘记，参加这圣地大比的可不是年轻人了，也没有任何修为限制，更是没有比赛规则存在，其中的凶险可想而知。
五大圣地相互倾轧，彼此之间多少都有些仇怨，在这圣地大比上动起手来，谁也不会留手，死亡，恐怕将会成为家常便饭一般。不知道在场强者有多少人的性命要丢在这里。
周维清在来之前自然已经听巫云月说过这圣地大比的规则了，因此也没有什么可惊讶的。脸上依旧流露着那看上去明显有些欠抽的微笑，似乎根本就不在意异将出现的血雨腥风一般。
雪傲天沉声喝道：“各大圣地可以派出第一名参赛者了。同时出场，进行抽签。”
雪傲天话音才落，五道身影已经同时出现在场地之中。各个圣地显然都是早有准备的。
雪神山这边派出的第一名参与大比者，赫然正是虎王雪傲影，有情谷那边出场的，则是两大谷主之一的云若雨，对于有情谷来说，这种一对一的战斗方式他们是有些吃亏的，这也是为什么一直以来有情谷都无法进入最终大比决战的重要原因。
浩渺宫一方出战的却是一名名不见经传的老者，看上去不过是天王级修为的样子而已。和其他几大圣地派出的参赛者相比，简直就是炮灰一般。
血红狱一方，走出来的是一名身材瘦长，脸色阴沉的老者，同样也是天帝级修为。
至于无双教这边，第一个出场的，赫然是前天邪教教主，现在的无双教副教主巫云月。
从出场的参赛者就能看出，出了浩渺宫之外，其他四大圣地都是打算要先声夺人的，所以派出的都是一代强者。
按照圣地大比的规则，抽签决定出场顺序后，哪一方的参赛者失败了，就将失去继续比赛的资格，而该圣地则必须补充上一人，直到十个人全部失败或者取得最终胜利为止。这种比赛方式至少是相对公平的，想要继续留在场上多坚持一会儿，就必须要全力以赴。
雪傲天扫了一眼第一轮出场的五人，其他几大圣地之主也都缓缓的走了出来。
毫无疑问，在这种比赛赛制之下，第一轮比赛之中，越是后上场就越占便宜，而决定这出场顺序的……就是五大圣地之主，所为的抽签，凭借的其实就是实力。上一届，雪神山正是凭借着雪傲天个体实力的强大，在第一轮抽签拿到了最后出场的名额，这才能有惊无险的进入最终决战。
雪傲天摊开手掌，在他掌中，有着五颗颜色不同的石子，分别是赤、橙、黄、绿、青五色。
“按照彩虹顺序，拿到橙色的第一个出场，青色为最后一个。听本座发令。”一边说着，只见他右手手腕一抖，手中五颗石子化为五道光芒冲天而起。
五颗石子完全是聚集在一起升空的，以雪傲天的修为，几乎是眨眼之间，这五颗石子就已经在空中不见了踪迹。
包括周维清在内的五大圣地之主彼此对视一眼，下一瞬间，雪傲天爆喝一声，“开始。”
五道身影，代表着当今大陆最强大五大圣地之主，几乎是同一时间踏上虚空。
第一个出手的就是有情谷的黄星云，周围空气剧烈扭曲之下……层扭曲的光膜出现在半空之中，他自己一穿而过，而其他人则是清楚的感觉到身体一凝，周围的一切似乎都变得慢了下来。
但是，在这个时候谁也不会落后，按照圣地大比规矩，在抢夺抽签的过程中是不允许穿戴传奇套装的。而且不许直接攻击，只能使用限制类技能。
雪傲天身上爆发出一团璀璨金光，对于那时间迟缓的阻隔仿佛根本就没看到似的，身体一闪而过，扶摇而上，与此同时……股无上威压从他身上骤然爆发而出，浓烈的金光令整今天空都变了颜色。
天灵神域，雪傲天进入天神级之后所掌控的神域，神域一出，无尽的威压从天而降原本略微领先的有情谷主黄星云顿时身形一缓。而雪傲天却是悍然冲上。
“浩渺无极。”上官天阳大喝一声，双掌一圈，乳白色天力在他身下形成一个巨大的漩涡，恐怖的推力顺势爆发，推动着他的身体直追雪傲天。
“寂灭天骄。”焚天冷喝一声，一道凝滞的黑色光刃虚空而出诡异的一幕顿时上演，雪傲天的天灵神域居然被他硬生生的撕开了一个口子，紧接着，在他身体周围的空间迅速掠去竟是一闪身就超过了上官天阳，追到了雪傲天身边。
此时，周维清依旧落在最后面。
黄星云眼看自己被三人超越也有些急了，怒喝一声，“时间囚笼。”要说限制类技能在场谁也没有他多啊！他所掌控的可是时间属性。
一道道扭曲的光芒在空中形成一个巨大的囚笼当头落下，将所有人全部笼罩在内。那扭曲的光芒此时竟然如同实质，虽然在天灵神域之内被削弱了许多，但其限制作用还是相当明显的，至少在这个技能出现的同时，所有人的速度全都慢了下来，而此时，之前升空的五颗石子已经开始下落了。
“抢什么啊！不就是几颗石子么。”
正在几大圣地之主各凭实力尽力争夺的时候，突然间，一个懒洋洋的声音从空中传来。雪傲天、上官天阳、黄星云、焚天四大圣地之主抬头看时，目瞪口呆的发现，周维清不知道什么时候已经在高空之中，那五颗石子全都在他掌握之内，正在一抛一抛的玩着呢。
正在全力上冲的四大圣地之主全都愣住了，他们完全不知道周维清是何时抵达他们上方的。以他们的修为，要是有人从自己身边冲过决不可能不知道，可是，之前他们根本就没有半分感觉啊！
其实，周维清能够先拔头筹说起来简单的很，他用的自然就是空间法则，凭借空间穿越抢在了前面而已。
空间穿越有两种情况周维清能够顺利完成，一个，就是有坐标情况下的远距离空间穿越，另一个，自然就是视线所及之下类似于空间平移一般的空间穿越，只不过以他现在的修为，在进行空间穿越时所引发的空间波动极小，就算是天神级强者，只要不是刻意关注也是很难发现的。
之前周维清刻意落后半步，就是要让这四大圣地之主误以为自己实力不足，不可能抢在他们前面而忽略自己，等他们在上面拼斗的时候，周维清自己一个空间穿越就跑到了前面。
之所以说是利用了这四大圣地之主的惯性思维，那是因为，在无双教成为圣地之前，以往五大圣地之主就没有一个是特别擅长空间属性的，更不用说是掌握空间法则了。
看到周维清出现在半空之中拿到五颗石子，这几位圣地之主第一反应就是，怎么可能？
可事实摆在眼前，无论周维清是如何做到的，他都已经拿到了那些石子，按照圣地大比的规则，这场抽签是不能直接攻击的，也就是说没办法强抢。
就在四位圣地之主还发愣的时候，周维清右手一挥，喝道：“给你们。拿好了。”四道光芒，同时朝着四位圣地之主激龘射而去。
以周维清的修为，住离有不算远，几乎是他挥手的动作还没结束，那四枚石子就已经分别到了雪傲天、上官天阳等四人面前。四位圣地之主下意识的一抬手，各自接住了一枚抽签石子。
当看到自己手中的抽签石子时，有情谷主黄星云差点没气得背过气去，他手里接到的正是赤色石子也就代表着，在接下来的大比中，他们有情谷将第一个上场。焚天的脸色也同样好不到哪里去他手上接到的是橙色的，也就是说，循环战的第一场就是血红狱与有情谷之间的碰撞。
雪傲天接到的则是黄色，雪神山第三个出场，一脸微笑的上官天阳看着手中绿色石子，朝着空中的周维清点了点头，很是满意。他突然发现，这个抢走了自己三个侄女的臭小子似乎也不是那么讨厌了。
雪傲天倒是脸色平静，似乎早就猜到了周维清会这么做。
周维清自然有他的用意，对于他来说雪神山和浩渺宫都是一样亲近的，谁排在后面前可以，但第一轮浩渺宫出场的只不过是一名天王级强者而已，如果排在靠前位置并不是什么好事。按照规则，每一个输了比赛的圣地，第二名选手就要衔接在循环战的队尾自然是坚持的时间越长约好。
带着有些戏谑的笑容，周维清飘然落地，捏着最后一个出场的青色石子，看那样子是要多得意就有多得意。丝毫不掩饰自己心中的情绪。
如果说无双教刚刚来到这里的时候，绝大多数人还报着看小丑的心态来看待他们的话，那么，经过之前铃铛的出手以及周维清对抽签的夺取，此时已经没有人会再小看他们了。毕竟无论怎么说，无双教都接收了天邪教残存的班底，还有一个六绝帝君的存在以及那所有人都看不清修为的铃铛。最重要的是，就连周维清的修为他们也同样看不清。
几位圣地之主落地之后，他们各自的属下自然将周维清之前如何夺取石子的过程禀告了他们，在场的都是一代强者，自然立刻就判断出周维清是掌握了空间法则。这可是正常情况下天神级强者才能掌控的能力啊！周维清才多大年纪？难道他成就天神了？
所有人都觉得不可能，包括雪傲天和上官天阳在内。可是，就算他没有成就天神，单是掌握了空间法则这一点，也让他变得很不好对付。
雪傲天沉声道：“既然抽签已经结束，那么，就按照签位开始吧。”
圣地大比在场的平均年龄恐怕都要超过七十岁了，更何况规则各大圣地都早已烂熟于心，自然不需要什么主持。
血红狱那瘦高的强者以及有情谷的云若雨缓步走出，来到场地中央。
周维清笑吟吟的回归本队，龙释涯笑呵呵的看了自己的宝贝徒弟一眼，小巫女则是朝着周维清比了一个大拇指。其他四女却是脸色都不怎么好看，上官冰儿还好一些，但上官雪儿、天儿和上官菲儿似乎都有什么怨气似的，理都不理他。
就在这时，场中的战斗已经开始了，两道身影同时腾空而起，宛如两枝箭矢一般冲天而起，所有人也随之抬头向空中看去。
历届圣地大比的决战之地都在空中，这也是为什么各大圣地带来的都是天王级以上强者的原因。要是在地面上，以这些强者们毁天灭地的实力，指不定要造成多大的灾难呢，还是天空安全一些。就算如此，他们的战斗也要攀升到千米高空之上，才能进行。
千米高空，哪怕是天王级强者也很难看清上面发生了什么。几乎只是几次眨眼的工夫，高空之中已经传来了强烈的气劲碰撞之声，强烈的轰鸣不断响起，每一次爆发，天地都仿佛为之振荡一般。
恐怖的能量波动不断从空中传来。
天王级强者看不清，可不代表天帝级强者看不到。今天的天气又格外好。周维清抬头看着空中，他看到的，是一场势均力敌的比拼。
没错，就是势均力敌，云若雨乃是有情谷两大谷主之一，实力毋庸置疑，而她的对手也同样强悍，那位血红狱的天帝级强者一上来就毫不犹豫的用出了毁灭属性。
如果是没有毁灭属性之前，他的修为显然是不如天帝级巅峰的云若雨，可是，毁灭属性一出，立刻就让云若雨在时间属性上的优势荡然无存，一连串对轰之下，看上去，竟然是云若雨渐渐落在了下风。空气中浓浓的毁灭属性使得这位有情谷谷主招架起来分明有些吃力，眼看着劣势就越来越大了。
观看着空中这一战，焚天脸上流露出一丝傲然之意，而雪傲天这边，却是神色不变，有情谷的黄星云脸色却是难看到了极点，在有情谷最强的就是他们夫妻二人，要是云若雨连一场都没坚持下来，他就需要立刻派上第二名参赛者衔接在循环赛后面，这样一来，对于有情谷就太不利了。更何况，血红狱所展现出的强势足以令任何人为之震撼。
上官天阳的脸色就是最好的证明，他的脸色很凝重，这可不是装的。对于血红狱，他还是熟悉的很，之前焚天派出的这个人，他却在以前从未见过。这名天帝级强者的修为远超他的判断。虽然上官天阳有自信能够战而胜之，可是，要是焚天那边还有众多这种级别的强者，这次浩渺宫还能保住大陆第一圣地的位置么？
毫无疑问，能够出现在圣地大比之上的天珠师，至少都拥有着八件套的传奇套装，空中的两人就是如此，他们穿的都是九件套。
“本座认输。”云若雨充满不甘的声音响起。紧接着，两道身鼻从天而降。
在这圣地大比之上，只要进行了比赛，要么，一方认输结束，否则的话，就是不死不休。
云若雨看上去有些狼狈，在她的传奇套装上，有着十数道漆黑的痕迹，那都是毁灭属性所留下的。甚至连她的发鬓都显得有些散乱口气息不匀，脸色分难看。
血红狱那身材瘦高的强者，则是一脸的傲然，双手背在身后，也不吭声，看那样子，似乎对有情谷很是藐视似的。
焚天哈哈一笑，向黄星云道：“黄谷主，看来这次你们有情谷是不可能再排到我们血红狱前面了。”
黄星云冷哼一声，“比赛才刚刚开始，你现在说这些，恐怕还言之过早吧。”
一边说着，他一挥手，身后一名天帝级强者走出，进入循环末位。
按照抽签排位，接下来出场的，正是代表雪神山的虎王雪傲影。圣地大比每一场与下一场比拼之间是没有休息时间的。否则的话，岂不是有一名绝世强者就能坚持到最后么？
这样车轮战的方式，至少能够让修为强的个体优势为之削弱。
“请。”雪傲影大喝一声，一连串强烈的白光在他身上暴闪，在那白光之中，还有十余道黑色纹路缠扰其上，伴随着一声滔天咆哮，他仿佛已经变成了一只巨虎一般，冲入高空。
那血红狱老者也同样是再次腾空，转眼间，再次攀升到千米高空之上。
伴随着圣地大比的真正开始，雪神山顶的气氛也变得紧张起来，比赛的节奏实在是太快了，而且都是如此强者的比拼，至少从比赛开始到现在的前两场，出战的全都是天帝级强者。任何一个圣地都想要在比赛之初气势上压倒对手，所以派出的都是己方强者，只不过几大圣地之主却没有出手的意思。
血红狱天帝身上穿着的，是一身暗红色甲胄，没有武器，但铠甲却覆盖了全身，身形闪烁之中，会在空中带起一连串血红色的残影。
虎王雪傲影的传奇套装就要炫丽的多了，一身雪白色的甲胄覆盖全身，在那雪白色之上，还带有一道道暗蓝色的纹路，双肩之上，各有一个虎头。他的武器在双手上，两只虎掌格外硕大，隐约能够看到虎掌周围有空气撕裂的痕迹。
身为雪神山主雪傲天的嫡亲胞弟，雪傲影的实力可想而知，而且，万兽帝国强者们的战斗经验都是从小培养出来的。
双方刚刚升到高度，虎王就毫不犹豫的出手了。
二合一，两章保底送上，后面还有。