“退婚马群猛然站起身，激动得道：不行，绝对不行这倒不是周诈清激他的了，虽然他对乌鸦这庞大的身躯真的有些难以接受，但要说退婚，他也是绝不会做的。先不说这份婚事英系到两个族群的感情，更为重要的是，他知道，一旦乌金族的女人被退婚，那么，是要遭受一种极其严厉刑法的。乌金族的规矩是，不问任何原因，只要被退婚的女人，就是被证明不负，别说乌鸦不可能再成为乌金族族长继承人，甚至还有生命危险。马群虽然自问不是什么好东西，可也不能毁了人家始娘的一生啊这也是为什么他当初选择的不是退婚，而是逃婚了。
乌鸦冷冷的看着他，“为什么不行你既然不喜欢我，我给你真由。”
马群用力的摇着头，心中刚好想到了周维清枚给他的第三条计策，之前他还有些犹豫，现在是绝不能再继续犹豫下去了。
“乌鸦，当动我逃婚离去，所有错话都在我。因为那时候，我根本没想清楚为什么要结婚，也不喜次这种两个族样的联姻。自从来到这边以后，我已经渐渐想清楚了，不论是你还是我，身上都肩负着一份责任。尤其是当我来到外面这个世界，看到人类天珠师们那么强大之后，更是对自己以前的懒情深恶痛绝，我在努力了，努力修炼。而且，我也想好了，等我的修炼有成，至少不比你差太多的时候，就回去找你。不论怎么说，我总要配得上自己的女人。
“刚才我看到你的那一刻，真是惭愧的无地自容，恒不得找个地缝钻进去，你们马金族人是不会轻易离开家的，除了走出来找我之外，我想不到第二个理由。你一个女孩子能够出来干里寻大，我真的很感动。”
“对我之前犯下的错，我不知道该如何弥补你，我只是希望，你能给我一个了解你，补偿你，爱上你，宠着你的机会。
说到这里，马群惨然一笑，“我知道，做错事总是要付出代价的，如果你真的不愿意给我这个机会，那就让我来保全你的负洁吧，至少这样也算是一种恕罪。
一边说着，马群的古手猛然抬了起来，不知什么时候，他手中已经多了一栖短刀，毫不犹像的直奔自己左胸心脏位置扎去。
马群刚才说的这番话，都是他的肺腑之言，而周维清激给他的第三招就叫做：苦肉计。
周维清明确的告诉他，如果进屋之后，乌鸦没打他，那就证明她对他还是有感情的，配上苦肉计，必能成功抚回。用不用就看他自己的了。
马群刚才对乌鸦说着这番话的时候，突然心中一阵难受，看着面前泣然欲泣的乌鸦，他这苦肉计瞬间就变成了假戏真做，要知道，周维清是让他刺古胸的，古胸不致命，可他却直接按成了自己的左胸心脏位置。
对于乌金族来说，如果丈大死了，那就不影响女人的负浩，还可以再嫁。马群此时要做的，就是要用生命的代价来保全乌鸦的负洁。
“你干什么”眼看着马群敦然决然的将短刃刺向胸前，乌鸦的心几乎是瞬间就软化了，双手猛然一抬，批住了马群的手腕。
她对马样的实力还走了解的很清楚的，两人手腕碰持在一起，乌鸦立刻就半断出，马群是全力以赶的，绝不是在做戏。由于用力极大，再加上速度快，马群手中的短刃还是刺入了胸口肌肉一点，鲜血顿时流了出来。
乌鸦惯忙抢过他手中的短刃，就要忙着帮他处理伤口，在这个时候，马群就表现出了他决不逊色于周诈清的泡妞能力，猛的一招乌鸦，紧紧的将她接入自己怀中。用尽全力抱着她，仿佛生怕她跑了似的。
以马群的力气，这种全力拥抱在女孩子身上，恐怕也就只有乌鸦能够在不使用天力的情况下坦然受之了。
院子里，云离站在周维清身边，低声道：“马群那小子不会有事吧。那妞可是很猛啊刚才他可是清楚的看到乌鸦在对付那些黑衣人时展现出的彪悍实力。这几天，乌鸦刚好也突破了四珠境界，加上她那一身彪悍无比的力量和乌金屏神斧，很容易给人留下深刻印家的。
周诈清嘿嘿一笑，道：“有没有事就要看他能得到本情圣的几分真传了。”
云离不屑的哼了一声，“还情圣呢，连女朋发都丢了，自己一个人跑回来。
站在另一边的林天熬有些惊讶的看向周维清，他突然感觉到，以前那个坏坏的陌刀姆，又力鱼，，带着点萎缩和色狼模样的小无赖周维清似乎又回来了n
周锥清和林天熬彼此之间是很了解的，看着他的眼神，周维清笑道：“虽然今天被赶出来了，但我也得到了一个最好的消息。我们天弓帝国的皇室还没有被全灭，我父亲他们至少还活着。”当下，他将采彩告诉自己的情况简单的说了一遍。
“十年。我们有机会。”抹天蒸沉声说道。
周弗清用力的点了点头，“一定有机会，未来的十年，将是我们共同崛起的十年，吃了我的，要给我吐出来，拿了我的，要十倍偿还。”
正在这时，他们刚好听到房间内传出的乌鸦那一声惊呼。
云离脸色一紧，“怎么办”
周维清好整以暇的微笑道：“成了。不用管他们，马群这家伙，天赋很不错啊”从乌鸦那声惊呼中的担忧，周维清就能听出来，马群的苦肉计很成功。
苦肉计都成功了，还有什么可说的接下来该如何做马样自然不需要别人再枚了吧。
砰、耳、砰一一
院门响起，不用周维清说，小四已经一个簧步窜了上去，一把拉开了院门，其他人也都保持着警怯。毕竟，之前那些黑衣人究竟是什么来历谁也说不清楚。要是潜丽帝国真的准备对竹周维清，凭借他们这些人是毫无希望逃走的。
外面足有十几个人，带头的正是喊浪，还有他那些光头兄弟和其他几个人。不过，实际的数量要比域浪之前说的少一些，算上他共只有十二个人。
看到院子里已经有了这么多人，臧浪也是悟了一下，带着他那些兄弟们赶忙走了进来。
“周老大，我们来了。”藏浪一直走到周诈清面前才停下脚步，有些羞惭的道：“本来不止这些人的，只是，其他人听说你被赶出了学院，所以”
周诈清淡然一笑，道：“我明白。你能带来这么多人，我已经很惊讶了。
寂浪深吸口气，不知道为什么，在周锥清面前，他总是能感觉到一种特殊的压迫感“周老大，我们这些人毕竟是要作你终身追随者的，除了我以外，其他人都是体珠师。能够追随一名凝形师，是我们的幸运。只是，我们人数这么多，大家有些担心，你能不能为我们都配上凝形卷轴。你看
毕竟是终身追随，而且是有契约封印限制的，臧浪也不得不谨慎，他要对跟随自己的这些兄弟们负责。当他说出这番话的时候，有些不敢看周维清的眼睛，坦白说，当周诈清这次被迫离开学院的时候，他心中也有些犹像，但凝形师的吸引力终究还是太大了，尤其是周诈清这么年轻的天才凝形师。
但是，当他来到这里，看到院子里还有这么多人的时候，就开始担心自己和兄弟们能否顺利获得周维清的凝形支持了。
站在一旁的云离没好气的道：“他一个人不行，难道加上我还不行么”
寂痕之前过于紧张，并没有注意到不远处的云离，此时看到他竟然也在这里，不禁愣了一下，“云老师，您也在”
云离自从进入翡丽皇家军事学院以后，平时可是极为高傲的，远不是他们这些学员所能接近。他只对平民一班的学员有些指点而已。
云离瞥了周诈清一眼，淡淡的道：“他是我老板，他在哪里我自然在哪里。你以为追随者就你们这几个人么”
周维清微笑道：“多了这么一个高级凝形师，你再总可以放心了吧。”
没等臧浪点头，云离已经不满的道：“什么叫高级凝形师，我的老板，我可是已经进阶大师级了。
这一次轮到周维清惊讶了，“这么快”
云离洋洋得意的道：“本来我就快突破大师级了，再加上和你切磋一番，这些日子经过我的刻苦努力，终于成功突破。不到三十岁的大师级凝形师，你见过吗我一定会比你更早达到神师级别，到了那时候，没准你就要做我的追随者了。”
周维清看着他，突然正色道：“云离，我觉得吧，一个人过于自大不利于修炼，更不是什么好事，所以，我决定打击你一下。小迷糊。”
..