不过，现在的战凌天，情况可谓糟糕到了极点。双手软软下垂，粉碎性骨折。自身更是受了重创。尤其是周维清最后那一脚，三属性能量剧毒入体，令他此时脸上一片蓝黑色。
战凌天的修为也确实了得，中了周维清尾钩上的三属性剧毒，他竟然凭借着自己浑厚天力硬顶着。看着周维清的眼神更是充满了怨毒。
“周、维、清。”狠狠的念出这三个字，他也引动了光影宝石。金光一闪，战凌天也消失在了光影空间之中。
伴随着周维清那龙魔禁的强势爆发，先后重创了战凌天和上官菲儿，场上的局面已经发生了翻天覆地的变化。就在战凌天和上官菲儿之前，已经有一名中天战队队员和一对宝珀战队的夫妻退出了光影空间。他们已经再没有任何机会，在这种情况下，战凌天自然不会再留下自取其辱。
其实，对于周维清的表现，震撼最大的还是万兽战队这边。
万兽战队这些人虽然寡言少语的，但他们的脑子可不慢。在之前进入光影空间时，他们可没有看到天儿的存在。很明显，天儿是被人带进来的。而之前她又从周维清身上蹿出，这已经证明了很多事。
天儿的失踪，曾令雪神山山主震怒，派人在全大陆搜寻了好久，都没有找到。
当他们看到天儿和周维清这个修为只有三珠的上位天师在一起时，他们不禁大为惊讶，而且天儿还是从周维清怀里钻出去的，这就令他们更加难以理解了。但是，接下来周维清所展现出的龙魔禁技能，却是大大震撼了他们一把。
事实证明了龙魔禁的强大，尽管战凌天和上官菲儿都是久战疲惫，天力消耗极大，但那也是此次中天战队最强的两人，甚至可以说是浩渺宫年青一代排名前三的人物。在这种情况下，他们却被周维清这个只有三珠修为的上位天师战胜，被逼迫的离开了光影空间。可以说，周维清凭借着一己之力完全扭转了战局。如果不是有他的出现，哪怕是翡丽战队全面出击帮助万兽战队，最终的结局也不会有什么改变。
凭借着龙魔禁加双锤的组合，周维清重创战凌天，打了上官菲儿的屁股，逼迫这两大强者离开光影空间。他一个小小的上位天师，却在这场天珠大赛的决赛中绽放出了最耀眼的光芒。这个谁敢信？
宝珀战队和中天战队剩余的队员此时再继续下去已经没有了任何意义，可他们也确实不甘心。但是，无论如何，这场比赛都已经没有了悬念。
正在这宝珀战队与中天战队进行最后抵抗的时候，突然间，一声嘹亮无比的龙吟在天空中响起。
这声龙吟令整个光影空间似乎都震荡了起来，龙吟中充满了气急败坏的情绪和极度的愤怒。
巨大的身影在下一刻就已经凭空出现在了高空之中。整个天空都随着它的出现变成了红色。空气中，无比浓重的火元素令每个人都有种置身于火海中的感觉。
身长超过百米，正是周维清曾经见过的巨龙，他也正是那枚龙蛋的父亲，那头母龙的丈夫。之前它本是守护在自己爱人身边的。但伴随着光影空间的变化，它也被传送到了其他地方。为了寻觅爱人的气息，它浪费了太多的时间，当它终于感受到妻子气息的时候，却震惊的发现，妻子已经到达了濒死的边缘。
在无比愤怒和痛苦之中，这头成年巨龙以最快的速度向妻子所在的方位赶了过来。它在之前就已经感受到了这边有大量可恶的人类存在。
毫无疑问，一定是这些人类令自己妻子陷入如此危机的。因此，它才一出现，立刻就在狂怒中准备发动了技能。
万兽战队和翡丽战队是帮了那头母龙的，是保护了它的。可是，在这个时候，谁有能力与一头正处于盛怒之中的巨龙讲道理？
中天战队与宝珀战队的队员们，一个个眼中都流露出了幸灾乐祸之色。原本已经是必败无疑的局面，因为这头巨龙突如其来的出现变成了必定的两败俱伤。我们得不到好处，你们也别想从那头母龙身上得到什么。
带着这样的心态，中天、宝珀两大战队剩余的队员毫不犹豫的引动了自己的光影宝石。谁敢等巨龙的天技施展出来以后再走？万一那巨龙的技能中附带着禁锢效果令光影宝石失灵，那他们就只能变成一片灰烬了。巨龙可是天神级强者啊
不只是他们，翡丽战队和万兽战队的人也同样是如此，尽管他们心中充满了委屈和冤枉的情绪，可在这个时候，保命显然是最为重要的。光影宝石带起的金光一道接一道亮起，一个个参赛队员先后消失在光影空间之中。
“快走，维清。那头龙要发疯了。”天儿带着充满恐惧的语气，飞快的扑入周维清怀中，竟是直接钻进了周维清的储物戒指，她必须要周维清带着才能离开这个世界。面对巨龙这种天神级强者的威压，不论是谁，心中都会产生出完全无法抵抗的恐惧。
那么多修为比周维清要高的青年强者们都带着恐惧快速逃离了光影空间，周维清能不怕么？
他也怕，周维清也同样惧怕。但是，他有一个常人所没有的特性。
自幼就很怕挨揍、更怕死，想要在犯了错误的时候不被老爹打，或者打的轻一点。那么，在挨揍的前一刻，就必须要无比冷静的找机会减轻痛苦。譬如哭闹、转移视线之类。从而造就了周维清越是遇到危险的时候，就越冷静的性格。
正是这样的性格，让他每每在危险之时能够化险为夷。
当那头巨龙出现，在咆哮中积蓄能量要释放技能时，周维清在那庞大威压心生恐惧的同时，他清楚的看到，那只在众人救治下，伤势已经稳定下来的母龙焦急的抬起头，向空中发出了一声轻吟。
因为身受重创，它的声音很轻，但周维清紧接着就注意到，空中巨龙的威压随着母龙的轻吟略微波动了一下。也就是说，那头巨龙应该能够听到母龙的声音。
其他人都走了，周维清却决定赌一把，当然，他不会拿自己的生命开玩笑。
双子大力神锤抬起，龙魔禁今天所能施展的最后一次，周维清就送给了天空中那头有着天神级位阶，无比强大的巨龙。
紫红色的光芒划破虚空，稳稳的命中在了那头巨龙身上，周维清的双子大力神锤对于这种绝对成立的技能，是没有双倍加成的，但是，它却能够加大龙魔禁所施展的距离。
原本已经是箭在弦上不得不发的巨龙，全身骤然笼罩上了一层紫红色。它当然是没有凝形装备的，但它却有着龙族特有的天赋技能，但在这一刻，龙魔禁绝对成立的特性起到了至关重要的作用，它已经准备向下释放的技能嘎然而止，带着全身的紫红色，空中那头巨龙有些愕然的朝下方望来。
天儿说的没错，之前这头巨龙已经气得要发疯了。因此，尽管它在已经听到了妻子的呼喊声，却执意要杀死下面所有的人类。此时，它正要释放的技能居然被打断了，顿时令它无比愤怒的情绪得到了一定的舒缓。再加上妻子焦急的声音以及感受到妻子稳定下来的生命能量，这头巨龙的情绪顿时稳定了不少。
双翼收敛，空中的巨龙直奔山洞前方的空地落下。
此时此刻，周维清的情绪是无比紧张的，光影宝石就在他手中，他的掌心已经被汗水浸透了。目光牢牢的凝视在那头巨龙身上，只要稍有不对，他会立刻引动光影宝石，从而逃离这里。
但是，都已经走到了这一步，不到最后时刻，周维清是绝不会放弃的。他深信，任何一个种族都知道感恩。自己等人救了母龙，只要这头巨龙冷静下来，至少它也绝不会为难自己。
周维清之所以要冒险停留，一个是为了天珠大赛，他现在其实已经获得了天珠大赛的胜利，因为在整个光影空间内，就只剩下他一个人类而已。另一个，他就是要冒险试试，这头巨龙如果冷静下来，会不会给自己点好处。
怜悯濒死的母龙是周维清内心善良的一面爆发，但他同样对利益也是不会放弃的。只要那巨龙愿意给，这就是合法所得，心安理得的承受。这种利益他可是绝不会放过的。
巨龙越来越近了，那种无形的压力也变得越来越强。肥猫身在储物戒指中，自然不知道外面发生着什么。而周维清却依旧在赌，已经到了这个份上，不到最后时刻，他是绝不会离开的。
-----------------------------------
实在抱歉，感冒的晕晕乎乎的，更新差点忘记了，晚了几分钟，请大家原谅。
顺便宣传一下，唐门YY4095：唐门清明鬼哭神嚎Ｋ歌比赛。。今天晚上决赛，欢迎书迷过来捧场。我可能会挂在那里看看，不过感冒、咳嗽的厉害，就不和大家交流了。希望大家在我们唐门YY玩的开心。
最快更新，无弹窗阅读请。