或许，这就是好心有好报吧。如果只是去吸收天兽的天力来提升他们的圣力，那么，想要吸收够三千滴圣力，不知道需要多长时间。毕竟，哪怕是雪神山，天王级以上的天兽数量也是有限制的，并不能让他们肆无忌惮的去吞噬转化。
但眼前这毁灭能量所蕴含的能量是那么的庞大，周维清和天儿都能清晰的感觉到，他们联手释放的大圣力旋涡增加的速度正在不断加快。
此消彼长这个词用在他们身上再合适不过，伴随着圣力的提升，他们每一次吸收的毁灭能量也开始随之增多，吞噬的速度也在不断加快。
周维清和天儿已经完全进入了一个浑然忘我的状态之中。他们体内的天力，正在被纯粹的圣力所替代，伴随着圣力的不断滋润，他们的身体也在近一步的改变着。
上官三姐妹也是得到了不少好处，就在他舟身后修炼，大有一日千里的感觉。
在这光彩空间内，时间已经不再是问题，不知道过了多久，突然间，周维清和天儿同时身体一震，睁开了双眼。
突然的惊醒令两人吓子一跳，彼此对视一眼，他们惊喜的发现，他们体内竟然都没有天力的存在了，取而代之的，是圣力充满在他们身体的每一个角落之中，而且还在不断的胀满。
巨龙辉耀体内的毁灭能量在这个时候已经被他们消化了一半左右，这让周维清和天儿大为惊喜的同时也不禁暗暗骇然0
要知道，他们现在每个人都拥有三千滴圣力之多啊！在这种情况下，那毁灭能量依旧没有被完全的化解，可想而知这股能量有多么恐怖了。
但是，周维清和天儿在这个时候也出现了问题，他册几乎是同时发现，自己的身体竟然装不下圣力了。
没错，就是装不下了，在圣力超过三千滴之后，他们只觉得自己的身体在开始膨胀，圣力虽然依旧在增加，可他们的身体也在膨胀中出现痛苦的感觉。这显然不是什么好现象。而圣力也没有因为达到三千滴而凝结圣丹，一点那样的趋势都没有。
怎么回事？周维清和天儿对视一眼，两人此时心中都是迷惘的，可邪魔吞噬依旧在继续，圣力依旧在增加，但这样下去，恐怕他们的身体就要被圣力撑爆了。不论他们的身体有多么坚韧，在圣力面前也是不可能抗拒的。
“冰儿，快来。”在这个时候，周维清的聪明才智就晏现了出来，直接发出了一声呼唤。
在两人背后正处于修炼中的上官三姐妹被吓了一跳，先后睁开了双眼，上官冰儿对周维清的信任是无与伦比的，在第一时间就来到了周维清面前。俏脸上充满了惊讶和担忧，“小胖，怎么了？”
“吻我。”周维清毫不犹豫的说道。
看着他脸上的焦急之色，上官冰儿也顾不得羞涩了，她知道，在这个时候周维清不可能是为了占便宜才这样做的。
红唇送上，四唇相接，顿时上官冰儿的娇躯剧烈颤抖了一下，刹那间，她的身体也被渲染成了银白色，浓郁的圣力，宛如溪流一般涌入上官冰儿体内，缓慢的向她体内蔓延开来。
正所谓精满自隘，既然自己的身体装不下了，这圣力总不能浪费吧？周维清就想到了这种宣泄的方法。圣力传给上官三姐妹，绝对是好事。
有了上官冰儿的加入，伴随着圣力的流出，周维清和天儿身体所承受的压力顿时化解了，由于有着充足的圣力保证，转化那些毁灭能量的速度近一步增加。
为了怕上官冰儿的身体一下注入太多圣力会对她有所影响，当注入到五百滴左右的时候，周维清停了下来，又叫来了上官菲儿。
上官冰儿娇羞的退到一旁，上官菲儿相比之下就要大方多了，还主动搂住周维清的脖子，换了她来接收圣力。
当周维清也为她注入了五百滴圣力，再叫出上官雪儿的名字时，连巨龙朵思都不禁有些疑惑的看着他。心中暗想，这个人类虽然很好，可他怎么这么多女人啊！
上官雪儿相比两个妹妹都要羞涩的多，但在周维清急切的呼唤和上官菲儿、上官冰儿的拉扯下，终于还是来到了周维清面前。
四目相对，上官雪儿下意识的低下了头，她看到了周维清眼中的温柔，猛的深吸口气，闭上双眼，有些生涩的学着上官菲儿之前的样子，搂住了他的脖子，将自己那有些轻微颤抖的红唇送到了他的唇上。
浓郁的圣力本文字由百度天珠变吧字母提供，盗版狗复制可耻再次流淌，在这一刻，上官雪儿看上去是那么美，她的娇颜已经完全变成了红色。虽然她以前也和周维清接吻过，可那时候只是她和周维清两个人而已，此时此刻却是当着天儿和两个妹妹的面，她是鼓起了多大勇气才接受了周维清这一吻啊！
冰凉的唇瓣转瞬间就被圣力渲染的温热起来，上官雪儿突然睁大了双眸，因为某个不要脸的家伙，竟然趁着注入圣力的过程中将舌头也伸了过来，还找到了她香滑细嫩的小舌毫不客气的吮吸起来。
这个坏蛋，这个坏蛋，菲儿、冰儿她们还看着呢。上官雪儿想要挣扎，可又怕影响到周维清吸收转化那毁灭能量，在这个时候，她的大脑已经陷入了一片空白之中，完全失去了思考的能力。但是，一抹幸福也在这个时候悄悄的流淌进了她的心中。
和周维清认识这么长时间了，此时此刻，上官雪儿第一次有了自己成为他的女人的觉悟。既然无法避免，那么，就去享受这种感觉吧。
嘴对嘴的传递圣力，对于周维清来说，绝对是乐此不疲的好事。一人五百滴输送完毕，那就从头再来。
上官三姐妹在得到了如此大量的圣力注入之后，她们也都有着全新的感觉，那些温暖的圣力与她们自身的天力一点也不冲突，但拥有了这些圣力之后，她们只觉得自己的身体正在潜移默化的出现着一些连她们自己都说不清的变化。
终于，在周维清第四轮的灌注即将结束时，巨龙辉耀体内的毁灭能量终于被完全化解了。当最后一丝毁灭能量被周维清和天儿转化为圣力之后。辉耀那巨大的身体竟然轻微的颤动了一下。
这当然不是他要复活的迹象，但他体内却重新有了生命力波动的迹象。那是龙族强大生命力自行变幻的结果。
天儿之所以有一定的信心来复活巨龙辉耀，最主要的原因就是因为龙族的身体乃是天兽中最强大的存在。哪怕是已经死去，它们的龙魂也不会消散，只是会凝聚在天核之中，而它们**所拥有的生命力和血脉能量，在很长的一段时间内都不会减弱。
银白色的光芒同时出现在周维清五人身上，结束了这场吞噬，周维清五人可以说都是得到了一份大礼。
周维清和天儿体内，完全被圣力所充满，而上官三姐妹也是各自得到了两千滴圣力之多。
除了惊喜与兴奋之外，周维清也在暗暗骇然。那是何等恐怖的毁灭能量啊！竟然转化成为了一万两千滴圣力总量。难怪巨龙朵思说，那股毁灭性能量有着凌驾于它们天神级层次之上的气息。
要不是这么恐怖的能量存在，以朵思夫妻二人两大天神级强者的层次又怎么会被那些偷袭的人所伤害呢？
“总算是成了。”周维清长出口气，朵思那边也缓缓张开了她的双翼。和周维清五人的精神奕奕不同，此时的朵思显得极为疲倦，巨大的龙眸中，神彩明显黯淡了许多。
周维清他们这边在吸收圣力，而朵思那边却一直在用尽全力控制着那毁灭能量。如果不走到了后期周维清的吞噬速度加快，她都不知道自己能否坚持下来。可为了让丈夫早点活过来，她宁可自己的消耗巨大，也一直咬牙坚持着。
看着朵思的疲惫，周维清道：“我们都先休息一下吧。至少目前来看，我们的机会似乎已经增加了许多。”
朵思点了点头，龙眸中原本的悲伤也淡化了几分，她的目光一直落在丈夫身上，缓缓匍匐在巨龙辉耀身边，默默的注视着它身上的伤口逐渐愈合。
没错，哪怕是已经失去了生命，当巨龙辉耀体内的毁灭能量被周维清他们吞噬之后，他身上的伤口竟然开始愈合了，而且愈合的速度还相当惊人。这就是龙族恐怖的恢复能力。如果不是大地依旧被龙血所染红，周维清甚至怀疑这巨龙辉耀会不会自己活过来。
“我们什么时候能开始复活他？”朵思向周维清和天儿问道。
周维清道：“你太疲惫了。之后的复活同样需要你的帮助。复活一头巨龙所需要的天力必定是天文数字，当我和天儿的天力不足以支持的时候，就需要通过邪魔吞噬吸收你的天力来增强她的复活术。所以，你必须要尽快恢复到巅峰状态才行。什么时候你恢复了，我们就什么时候开始。”...