”什么东西？”上官菲几惊呼一声，那一瞬间，她分明感觉到了致命的威胁，以她的修为都有这种感觉，可见来者是何等强势了。
周维清却是脸色大变，他的感知能力远超常人，而且拉倒上官菲儿时，他是仰面朝上的，刚才那飞过的银光他见过，面且那飞掠而过的样子他更是无比熟悉。
”银皇天隼。
“周维清的声音中充满了惊骇，没错，那刚才从他们上方一掠而过的，可不正是周维清曾经亲手拓印过的天王级天兽银皇天隼么？只不过这只银皇天隼比起他当初拓印到的那只体型明显要小了一些，但却同样的灵巧，刚才那飞掠而过的样子，正是银皇天隼三大技能之一的银皇翼斩。
这个技能周维清也会，但施展出来的威力和这银皇天隼本体比起来，绝对是不可同日而语的。
上官菲儿说在内陆没有天王级天兽，那这是什么东西？周维清惊怒之下，也顾不得责怪上官菲儿，高声喊道：“所有人都不要过来。”一边说着，他已经紧紧搂住上官菲儿，横向翻了出去。又是一道银光，落在了他们之前躺着的位置，嘶啦一声爆鸣，地面上顿时出现了一道长达十余码的沟壑，正是空间割裂。
林天熬等人听到周维清的声音果然不再过来，而空中那道银光已经朝着周维清和上官菲儿发起了俯冲。
银皇天隼的速度实在是太快了，危机之中，周维清和上官菲儿几乎是同时发动了自己的传奇级凝形装备。
两层暗金色的光芒几乎是叠加出现的，将释放出凝形护体神光的两人彼此推开，那银色光芒分别在两道暗金色光芒上闪烁了一下，上官菲儿身上释放出的凝形护体神光发出一声刺耳摩擦，表面完全龟裂，但却终究没有破碎，而周维清这边的凝形护体神光几乎是一瞬间就碎裂了，间不容发之际，他及时用出了一个空间平移才避免了被那银光撕碎的命运。
好强。
周维清心中大惊失色，不过，性格特点决定了他在遇到危险的时候总是能够最大程度的发挥出自身实力。
越是怕死的人，在遇到死亡威胁时表现的越勇敢，因为，在这个时候，他最珍惜的生命受到威胁，他一定会拼死一搏。
周维清就是如此，刚一闪开，他身上的第二道凝形护体神光伴随着邪魔变已经同时闪现，而另一边的上官菲儿却已经弹身而起。
天力的修为差距在这个时候就显现了出来，周维半现在的天力修为，只能让他一件一件的释放传奇级套装，而上官菲儿却在刚才那一瞬间将自己的四件传奇套装全都释放了出来。
背后双翼轻拍，娇躯闪电般弹起，在空中很有规律的颤动了几下，竟然带出两道幻影，扑向了银皇天隼。
刺耳的爆鸣声中，上官菲儿腾起的身体被重新砸回地面，而那道银光也是腾空而起，直冲云霄。
”不是天王级的，还没有进阶，宗级巍峰。”上官菲儿的声音适时在周维清耳中响起。
那只银皇天隼显然被上官菲儿的阻击激怒了，在空中发出一声尖锐的鸟鸣，显露出了本体。
银白色的羽毛在阳光照射下厌厌生辉，浓烈的银色光芒不断从它体内喷薄而出。
周维清大喝一声，“小心，它要放绝招银皇割裂斩了。”一边说着，他已经毫不犹豫的释放出了自己的天按映像龙魔娲女。
银皇天隼的银皇割裂斩释放速度远比周维清的龙魔禁要快，周维清这边龙麾禁还没准备好，银皇天隼就已经从天而降。
银皇割裂斩这个技能周维清也会，并且不只一次帮他击退过强敌，此时亲眼看到银皇天隼使用，却完全是另一种感觉了。
银皇天隼在空中带起一道璀璨的银光，背后留下的，是一道黑色空间，空气中所有的气流都朝着那被割裂开来的黑色空间奔涌而去，没有刺耳的破空声，但它每前进一分，那恐怖的压迫力就会增强一分。周维清很怀疑，这家伙真的还没有突破天王级么？
就在这时候，突然间，斜刺里，一面巨大无比的盾牌横飞而至，挡在了上官菲儿头顶上方，伴随着轰然一声巨响，那面盾牌已经被炸的支离破碎，不远处的林天熬顿时连带着喷出了一口鲜血。以他六珠修为的六重组合凝形盾，都没能完全阻止住这银皇天隼的大招冲击。
尽管如此，银皇割裂斩也终于被破开了。
上官菲儿实战能力极强，又怎么会放过这样的好机会呢？娇躯闪电般弹起，背后双翼凌空，手上的护臂爪已经抓向那道银光。，
银皇天隼绝对是同级别中最难对付的几种天兽之一，因为它的速度实在是太快了，银皇割裂斩被阻挡住，它的身躯一拧，银皇闪电刺发动，速度骤煞提升百分之三百，就要朝着林天熬他们那边冲去。
这些天兽的感知能力要比人类更强，它已经清楚的感觉到，那边也有不少人类，而且要比眼前这两个弱小的多。银皇天隼最喜欢吃的就是脑浆，尤其是人类的脑浆，有的吃，它绝不会硬碰硬。
但是，就在它发动银皇闪电刺的一瞬间，一个紫红色的漩涡已经悄然出现在了它头顶上方。伴随着它的急速飞行，一道紫红色光彩后发先至，笼罩在了它身上，令银皇天隼瞬间速度大降。
霸王弓不知道什么时候已经出现在了周维清手上，闪电般的一箭就在那紫红色光芒落在它身上的同时飞了过去。
没有试图去直接命中，而是在银皇天隼瞬间做出闪躲的同时，那根羽箭内蕴含的掌心雷技能就已经爆炸了，同时释放出来的，还有一个绝对迟缓。
以周维清的修为和这宗级炭峰的银宴天隼相比，他的绝大多数技能都无法起到作用，但拥有绝对属性的技能却是例外，龙魔禁和绝对迟缓都是这样的技能。
银皇天隼的速度再快，中了龙魔禁之后失去了银皇闪电刺的增幅也要慢了许多，更何况还附加了一个绝对迟缓。
上官菲儿终于追了上去，她双手的护臂爪在空中带起道道流光，与银皇天隼战在一起。
银皇天隼恐怖的实力完全展现了出来，尽管在中了龙魔禁和绝对迟缓的双重限制下，单是凭借肉体的力量，它居然挡住了上官菲儿护臂爪的攻击，只是因为绝对迟缓令它速度大减，才被上官菲儿众多攻击中的一击命中在了背部，带走了一蓬银色羽毛。
“吱吱一一”银皇天隼终于感受到了危机，在这个时候，它已经没有再停留的打算。
周维清在旁边当然不会闲着，尽管他知道自己的绝大多数技能对这家伙都没什么用，但哪怕只是起到一丝作用也是好的，风之束缚、黑暗之触、暗灭之咒，一个个限制类技能就像是不许要消耗天力一般落在了那银皇天隼身上。霸王弓不断亮起一道道刺目光彩。
四秒过后。绝对迟缓突然消失，银皇天隼被大幅度降低的速度骤然提升，这一下，连它自己都略微有些不适应。也就是这瞬间的工夫，让它没能全方位防御，上官菲儿在空中一个不可思议的一百扭转身体，护臂爪狠狠的拍在了它背上，而周维清霸王弓拧弦法射出的一箭也恰好在此时到来。
这一箭可是周维清竭尽全力发出的，他早已计算好了银皇天隼在绝对迟缓效果消失的一瞬间会有些失措。而上官菲儿是知道他这绝对迟缓时间的口两人之间，进存了一次完美配合。
周维清在天珠岛上得到了十个追加镶嵌卷轴，他给自己的霸王弓附加了一个，并不是不想多附加。可是，如果镶嵌孔太多，在使用霸王弓的时候，他要释放出的天力也要多得多，得不偿失。以他现在的修为，有三个镶嵌孔已经是足够了。此时的霸王弓，已经足以媲美一些宗师级凝形装备。
这一箭上，周维清附加了三个技能，首先产生作用的，名叫雷电疾，这个技能是周维清在天珠岛上拥有四珠之后拓耳到的雷属性技能。
雷电疾，能够在命中敌人的瞬间释放出强大的多重雷电穿刺，几珠修为就释放出几重雷电穿刺攻击口附带强效麻痹。麻痹可叠加。
这也是个天王级技能，雷属性天兽本来就很少见，要不是在天珠岛上，周维清想要找到这个技能几乎是不可能的。
清晰可见的四道蓝紫色雷电狠狠的刺入了银皇天隼体内，这个雷电疾看上去像是一个强大的攻击技能，可实际上，它依旧是一个限制类技能，四重雷电穿刺所产生的麻痹叠加起来直接作用在银皇天隼体内，那效果可不那么简单。
第九更，求月票、推荐票。兄弟姐妹们，俺说话算数啦，赶快投票吧。（未完待续)