司维清心中微动，道，凝形师招收追随者有没有数量双制聊。
中年人道：，“那到没有，不过，追随者的一切修炼和日常开销都是由凝形师支付的，因此，为了不给自己太大压力，很少有凝形师会招收超过五名以上的追随者。但他们的追随者无不强大。那些宗师级的凝形大宗师们，追随者甚至有可能是天宗级的强者。普通御珠师他们还都看不上呢。估计云离大师是有急事，不然的话，以他的潜力，也不会招收普通御珠师作为自己追随者。”
周维清和上官冰儿对视一眼，喃喃的道：“这样也行，，亏了早知道这样，他何苦在班里为所有人的修炼买单，直接招收大量追随者就是了。
他现在虽然只是中级凝形师，但成为高级凝形师也用不了多长时间。他制作凝形卷轴的速度远远超过普通凝形师，足以支撑一批数量不少的追随者修炼经费。
“亏什么了”那中年人疑惑的看向周维清。
周维清道：“大哥，是不是每家店铺都能摆摊招收追随者啊。
中年人点了点头，道：“这对于任何一家御品店铺来说都是招揽生意的大好事。当然是哪家都行，谁都希望被凝形师选中呢
周维清眼珠一转，道：“那我也去找一家说着，他拉着上官冰儿扭头就要走。
“等等，小兄弟。你什么意思。那中年人惊讶的拉住周维清，，“你的意思是，你也是一名凝形师要招收追随者么”
周维清嘿嘿一笑，道：“怎么不像么”
中年人皱了皱眉，道：“不太像。小兄弟，看你最多不过二十岁吧。我跟你说，一般学徒级凝形师招收追随者是不会有人愿意跟你的，毕竟，谁也不知道你未来能够成长到什么程度，起码要中级凝形师，才有招收追随者的资格。越是年轻和等级高的凝形师，越容易招收到出色的追随者
周维清挺起胸脯，道：“我就是中级凝形师。谁规定年轻就不能成为凝形师了。大哥。你别拦着我，我也找家店铺去摆摊，不然的话，优秀的天珠师都被人家抢走了
中年人一呆”“你真是中级凝形师。在他的记忆中，还从未见过如此年轻的中级凝形卑呢。
周维清道：“那是当然。”
中年人道：“那你跟我来。”一边说着，他转身先走了出去，带着周维清和上官冰儿来到旁边写有七十七号的店铺门前。
“小小兄弟，我再问你一次，你真的是中级凝形师你可别玩我啊要不然我这脸可就丢大了
周维清看了一眼那编号七十七的店铺。“大哥，这店铺是你的”
中年人点了点头，苦笑道：“可不是么，今天生意都让七十六号那家给抢了。你要是中级凝形师，没说的，就在我门前摆摊，需要什么尽管说。以后在我这里购物，一律给你八折优惠，这可是高等会员卡的优惠价啊”。
周维清嘿嘿一笑，道：“行。那就在您门前摆摊好了。我也要一张桌子，横幅就照他那个写，然后您给我来块牌子，我自己写招人的话
中年人点了点头，道：“这好办，我现在就去弄。的们先认识一下，我叫秦枫，托大，你叫我一声秦大哥就行了
周维清道：，“我叫周维清，你直接叫我名字就是。秦大哥。那麻烦你准备东西吧
秦板深深的看了周维清一眼，他心中实在是有些忐忑，万一眼前这年轻人是骗自己的，那可就丢人丢大了。但他的压力也确实很大，最近这段时间，七十六号店铺因为有高级凝形师云离的支持，生意极其红火，而与它临近的自己这边，却是无比的惨淡。近一个月还不到十单生意。要知道，这御品中心的房租可是很贵的。他这七十七号店铺又是这里数一数二的大铺子，每个月租金都极为惊人，再这样下去。他就要关门倒闭了。
周维清自然看出了他眼中的犹豫，微微一笑，同时抬起自己的双手，天力一动，天珠已经释放了出来。
右手三枚冰种翡翠体珠，左手三枚经过伪装后呈现出金绿猫眼的意珠同时出现在秦枫面前。
“上位天师，空间属性天珠师。有中级凝形师的资格吧。周维清笑嘻嘻的说道。
看到他手上的三对儿天珠，秦板顿时眼睛大亮，在御珠师的世界，本就是实力证明一切，周维清看上去这么年轻就已经是三珠级别了，这已经能够证明很多问题。一个天珠心；今随便骗人。而且，讣是损人不利只的情况,阈
“是我多疑了，兄弟你等着，马上就好。”一边说着，他已经急匆匆的返回自己店铺而去。
见他走了，上官冰儿才疑惑的向周维清问道：小胖，你要招收追随者干什么现在我们根本就不需要什么追随者啊”
周维清嘿嘿一笑，道：“天珠师数量稀少，被别人招走一个就少一个。反正都来了，要是能先招收几名天珠师，那可就是以后振兴咱们天弓帝国的根本。冰儿，你不用担心，你老公天赋异禀，制作凝形卷轴比普通凝形师快的多。多了我不敢说，反正支持一百名御珠师凝形、拓印是绝对没什么问题的
上官冰儿看着周维清，柔声道：“可是，我不希望你太辛苦了。小胖，我能感觉到你压力很大，如果可以的话，让我帮你分担一些好么”周维清沉默了一下，道：“冰儿，你知道么，看着咱们天弓帝国的弱我真的很着急。没有人看得起我们，来到这翡丽帝国更是只被当做平民对待。我也不知道以后我能做到什么程度，我只是希望尽我所能，让天弓能够早日强大起来。我老爹说过，有压力才能有动力，其实你什么都不用做，只要你在我身边，让我每天能够看到你，我就不会有半分疲倦的感觉
上官冰儿主动拉住周维清的手，柔柔的一笑。
秦板的办事效率极高，周维清要的桌椅已经被快速摆了出来，用来写招人简章的牌子、笔墨也都送到他面前。至于横幅，正在后面制作着，也是一会儿就好。
云离那边围观的人已经越来越多，似乎是开始面试了，周维清略微思索了一下，奋笔疾书，一篇招人简章就写了出来。
横幅制行完毕，秦械让两名伙计挂了起来，上面写着：大陆最年轻中级凝形师周维清大师招收追随者。
这横幅写的也不算太夸张，至少是秦枫自己根据眼前事实判断的。可等他看到周维清写的招人简章时，就不禁倒吸一口凉气，心中暗叫一声。这也太嚣张了。
“招收追随者，数量不限，只招收两珠以上级别天珠师。想拥有凝形套装么想拥有凝形镶嵌卷轴么未来的神师就在你面前。机不可失、失不再来
别的倒还好说，关键是神师这两个字周维清还刻意写的大大的，让秦板来形容，这小子简直是把神师当成大白菜了似的。
没等秦枫去劝说周维清改一改，周维清自己就已经吆喝上了，，“瞧一瞧、看一看了啊，未来神师招收追随者了，不可多得的机会就摆在面前，错过这个机会，一定会让你们后悔终生。”
周维清一边喊着，自己已经走到桌子后面大刺刺的坐了下来，那样子，摆的绝对比旁边那位云离高级凝形师还要大牌。
真别说，他这一嗓子喊出来，还真引来了不少目光，不过，绝大部分人都只是在他面前的招人简章上扫了一眼，就噗之以鼻的回过头去。未来神师那几个字绝对起到了相当强烈的反作用。
“我说秦老弟，你从哪里找来这么个活宝啊先不说他是不是中级凝形师，就算是，他当神师是什么吹牛也找个靠谱点的啊”
正在这时，一个小四十多岁的中年人在不远处噗之以鼻的朝秦枫说道。
秦板瞥了他一眼，冷“哼一声，“周长溪，你能预知未来你怎么就知道我这小兄弟未来成不了神师这么年轻的中级凝形师你见过么恐怕就是云离大师在我这位小兄弟的年纪也未必有他这样的水平吧他已经是箭在弦上不得不发，既然推出来周维清和人家打对台，自然要支持到底。那名叫周长溪的中年人就是七十六号的老板。
周长溪哈哈一笑”“好、好，云离老弟，你听到没有。这可又出了一位比你更天才的凝形师呢。”
“哦”伴随着冷傲的疑问声响起，那边人群分开，一脸傲然之色的云离走了出来。
后面的月票和我们差距很近，大家努力一把，还有月票的话，就都投过来暖让我们继续领跑月票榜。
求月票、推荐票。
汇
..