一直到出了山林，两人才算是松了口气，周维清毫不犹豫的将手中那白色小老虎递给上官冰儿，道：“送你。”
“送我？”上官冰儿吃惊的看着周维清，“小胖，你知不知道天兽幼崽的价值？哪怕是之前我们杀死那些草原天狼的幼崽，每只都能卖到上千金币。你这只白色小老虎的价值更是难以估量。”
周维清洒脱的道：“那有什么关系，给别人不舍得，给你难道还不舍得么？”
听他这么一说，上官冰儿俏脸微红，却也不再拒绝，她确实很喜欢这只白色小老虎，那样子实在是太可爱了，伸手就要去接过来。
但是，诡异的一幕发生了，那白色小老虎眼看周维清要将自己送出去，竟然突然暴躁起来，四只小爪子中指甲弹出，更是呲牙裂嘴的向上官冰儿展现着它凶猛的一面。可惜，它的个头实在是太小了，这副德行也没什么说服力。
“咦，它好像不喜欢我呢。”上官冰儿有些好奇的道。
周维清也发现这一点了，之前他拣起这小白老虎的时候，这家伙可没有半分反抗的意思。两人对视一眼，周维清喃喃的道：“这小东西不会是被我昨天晚上邪魔变时那一声虎啸召过来的吧？”
上官冰儿道：“很有可能。你抱抱看。”
周维清依言将那小老虎抱入怀中，果然，它一点都不挣扎了，反而是将头紧贴在周维清的胸口上蹭了蹭，找个舒服的姿势闭上眼睛。
周维清摸着这小老虎背上的皮毛，心中也有些好笑。不过，他也挺喜欢这小东西的。在他看来，动物之中有两种是最美的，一种是马，另一种就是虎。马的美在于它那健美的身姿和线条。而虎的美则在于它那兽中之王的霸气还有炫丽的花纹以及雍容的气度。
他虽然没摸过老虎的皮毛，但也能感觉出这小东西的与众不同，老虎的花纹再炫丽，皮毛也不应该如此柔滑才对，摸着这小东西，就像是摸着一块儿软缎似的，说不出的舒服。而且这小家伙全身柔若无骨，虽然个头不大，但摸哪里都是软绵绵、肉乎乎的。
周维清将小老虎从自己怀中翻了个身，怪笑一声，道：“嘿嘿，还是只母老虎哦。冰儿，你看，这两个小突起是以后用来喂奶的吧？”
上官冰儿俏脸一红，抬手就在他头上敲了一下，“你这脑子里都是些什么东西啊！不许欺负它。”
小白老虎也是大为愤怒，呜呜的叫着，挣扎着自己翻过身来，张开嘴就给了周维清手一口，但不知道为什么，它咬的却并不重，连皮都没咬破。
周维清哈哈一笑，道：“你看，它还知道害羞呢，这小家伙真有趣。”
上官冰儿没好气的道：“你还是先想想怎么回军营吧。你打算就这样回去？”
“呃……”周维清尴尬的挠挠头，突然眼中一亮，计上心来。
等两人悄悄回到营地的时候，亲兵周小胖已经穿上了一身普通士兵的军装，而某位天弓帝国暗哨却是被剥了个精光。
一直到摸回营帐，两人才算是松了口气，上官冰儿眼神有些复杂的看着周维清，道：“小胖，谢谢你。”
周维清迟疑了片刻后，才轻叹道：“冰儿，实话说，你天性善良，又是女孩子，真不应该参军。军人必须要铁血无情，这却是你根本做不到的。所以，辞去营长职务也好，最好是以后离开军营吧。”
上官冰儿呆了一下，“那你呢？”
周维清立刻挺起胸膛，“当然是你去哪里我就去哪里了。”
“谁要你跟着。”上官冰儿轻啐一声，但她那温柔的语气却隐隐带着几分欢喜。俏丽的娇颜顿时看的周维清眼睛一阵发直。
“我总觉得天力有点不对，我先回营修炼去了。至于以后……”上官冰儿犹豫了一下，道：“等军部的命令下来再说吧。”说完这句话，她身形一闪，就钻进了自己的帐篷之中。
周维清嘿嘿一笑，抱着小老虎心满意足的回自己帐篷去了，心中暗想，看来，这老婆应该是跑不了了。打了盆水，在清洗身上污垢之前，他忍不住对着水盆中的倒影洋洋得意的道：“周维清，你真是一天他妈的比一天帅了。哇哈哈。”
他并没有看到，被他扔在一旁的白色小老虎，此时竟然抬起两只虎爪，十分人性化的捂住了自己的眼睛，甚至还向上翻了翻白眼。
……
天狼王与草原天狼群葬身之处。
两道宛如幽灵般的白影毫无预兆的悄然出现，赫然是两名中年人，他们都是一身白衣，一头银发，蓝眸中幽光闪烁。身上释放着浓浓的威压。
左侧白衣人眉头紧皱，疑惑的道：“殿下的气息至此而绝，怎么可能？”
右侧白衣人看了看周围的一地狼尸，眼中流露出一丝惊惧之色，“难道会是被这里的天兽袭击而亡？除非是死了，不然的话，以我们的雪神感知大法，必定能发现殿下的气息才对。”
左侧白衣人沉声道：“别乱说。就算殿下处于化形期自身虚弱，也不是这些低等天兽所能伤害的，只要释放出自己的气息，就算是吓都能把这些天兽吓死了。老二，你检查一下这些劣等狼的死因。”
“好。”一会儿的工夫，右侧白衣人已经回到左侧白衣人身边，眼神惊疑不定的道：“好强的邪气，这些劣等狼至少已经死了四个时辰以上，但它们身上的邪气却依旧是凝而不散。最为可怕的是，它们身上竟然没有留下丝毫天力波动，就像是被吸干了一般。这里一定出现过相当强大的天兽，很可能是天邪兽。我明白了，殿下一定是和这只邪兽在一起，邪兽身上的邪气掩盖住了殿下身上的灵气，所以我们才无法察觉。大哥，现在怎么办？”