第一百二十章斗军赛场
可是，两名中队长却有些犯难了，被一个新兵在他们看管的初赛赛场上如此叱咤风云，总是令他们不太爽，可是，派谁上呢？
“好力气，我来试试。”正在这时，一声大喝响起。
不知道从什么地方钻出一名士兵，大踏步的走进了初赛赛场。
“谁让你上去的。”两名中队长几乎是齐声怒喝，不过，他们的声音很快就止住了，眼中都流露出了惊讶之色。
周维清朝对方看去，只见那也是一名步兵装束的士兵，只不过，和之前他见过的士兵有所不同的是，他身上没有皮甲，就连身上的军服都显得破破烂烂的，头上只有一层薄薄的青茬，满脸横肉，高大的身材宛如一座山似的，身高足有两米开外，敞开的军服能够看到他胸口处一个狼头刺青。除了彪悍以外，他更是一身的匪气。
此人一摸头上青皮，凶睛光芒闪烁，正盯视向那两名中队长，正是被他这一看，那两名中队长才住口的。
周维清的听觉很好，他隐约听到有人在说，“是痞子营的人。”
痞子营？中天帝***队还有这么个编制？
不等他多想，那青皮壮汉已经朝着他勾了勾手指，“小子，你很有力气么？来，哥和你比比力气。”一边说着，他已经大踏步的走向周维清。
“住手。”那两名中队长几乎同时冲入场地之中，挡在周维清面前。
左侧中队长向那壮汉沉声喝道：“青狼，你打算在我们十六师团***？”
青狼撇了撇嘴，道：“怎么？你们十六师团怕了还是出不起那一个银币，连个新兵蛋子都解决不了，正好老子手痒了，帮你们解决一下多好。少跟我面前装大头蒜，比军职，老子也和你们一样。不敢应战的话，你们十六师团在这里的人集体向老子喊一声：青狼大哥，我怂了，老子拍拍屁股，立刻走人。”
两名中队长大怒，正当他们要开口的时候，周维清的声音却从后面传来，“两位队长，让我试试吧。”
两名中队长同时回头看向他，一时间眉头大皱，右侧中队长道：“痞子营的人下手很黑。你小心了。”在这个时候，他们为了十六师团的荣誉也不能再阻止这一战。输掉比赛不可怕，可怕的是被人家从背后戳脊梁骨。
目送着那两名中队长退开，青狼撇了撇嘴，“什么玩意儿，装什么装。还不是老子的手下败将。小子，来吧。”
一边说着，他向周维清勾了勾手指。
周维清丝毫不怒，脸上反而又流露出了他那招牌式的憨厚笑容，就像普通人一样，朝着那青狼走去，“小心，我来了。”
两人之间的距离本就不远，几步迈出，他就来到了那青狼面前，没有任何多余的花哨动作，一记直拳，直奔对方面门砸去。
青狼冷笑一声，他嘴里虽然说着要和周维清比力气，可真动起手来，却一点比力气的意思都没有，身形微微一侧，让开周维清这一拳，左手如同鞭子一般，抽向周维清右臂臂弯处，同时一个进步，右脚踩向周维清双腿之间，右手手肘狠狠的砸向周维清的侧脸。
这青狼一动手，立刻就有一股凶悍之气扑面而来，而且从他的动作就能看出，他是相当擅长近战的。
面对青狼这一连串的动作，周维清的应对依旧很简单，上官菲儿可以说是他的近战老师，上官菲儿教过他，在近战的过程中，时刻都能分出胜负，一定要化繁为简，以最简单直接的动作攻击对手最脆弱的地方，争取一击制胜。
虽然和上官菲儿相比，周维清的近战水平还差得远，但这些天他也没少挨揍，可不是白白被打的，从上官菲儿身上，他也学到了不少东西。
挥出那一拳闪电般收回，再次横向扫出，这就是周维清的应变，除此之外，他没有任何其他动作。
右手与对方的抽向他臂弯的左手碰撞在一起，观战的士兵们只听到砰的一声，那青狼所有多余的动作都失去了效果，因为，就被周维清这么一扫，他整个人已经横跌了出去，足足跌出三、四码，才勉强站稳。他对周维清做出的那些攻击自然也就随之失效了。
青狼的凶名很多人都知道，在这场比赛开始之前，根本就没有人看好周维清，他们怎么也想不到，当比赛真正开始后，一上来就占了上风的居然是这个一脸憨厚的新兵。
青狼被周维清一巴掌拍飞，也是愣了一下，他怎么也想不到，以自己的实力竟然会被对方以这样的方式给震退了。
眼中凶光明显变得强盛起来，在他右手手腕上，四颗闪耀着冰种翡翠与黄翡融合的体珠悍然释放。竟是一名四珠级别的体珠师。他所擅长的乃是力量与防御。
四珠级别的体珠师，这放在任何一支军队中，都是相当强悍的存在了，这也是为什么之前那两名中队长对这青狼十分忌惮的缘故。
眼看他竟然释放出了自己的体珠，两名中队长同时怒喝出声，按照这里的规矩，如果对手不是御珠师，是不允许使用体珠、意珠来进行增幅自身的。
青狼的动作很快，释放出四颗体珠的一瞬间，他就已经扑向了周维清，有着四颗体珠的增幅，就算是他不使用任何凝形武器，在力量和防御上，也都比之前强了不知道多少。
被周维清这么一个新兵一巴掌拍飞对他来说简直就是奇耻大辱，务必要一击制胜挽回颜面。
除了上官菲儿以外，几乎所有人都在向周维清喊着小心，在他们眼中，释放出体珠的青狼实在是太可怕了。但是，他们意料之外的结果却在下一瞬间就已经出现。
砰的一声巨响，青狼那充满力量的扑击就在众目睽睽之下，以比扑出时更加迅疾的速度倒飞而出，这一次，足足飞出十余码，直接出了场地，才狠狠的砸在地面上。
另一边的周维清，只是做了一个简单的收腿动作，很明显，青狼是被他这一脚踢飞的。
两名正要冲上去的中队长瞬间止步，面面相觑之下，他们仿佛都看到对方额头上有一颗大大的汗滴在向下滚落。
周维清能够一脚击败青狼，并不是他们最惊讶的地方，毕竟，在中天帝国北疆大军中，以青狼的修为，还远远排不上名次。但重要的是，刚才周维清出腿的时候，他们分明没有感觉到半分天力波动，也就是说，他是完全凭借着力量，一脚踹飞青狼的。这个就可怕了，要多大的力量才能击溃一名四珠修为、还有力量增幅的体珠师？
青狼趴在地上，挣扎了半天才勉强爬起来，再看周维清的眼神已经产生了不小的变化，这家伙倒是能屈能伸，做出了准确的敌我判断之后，毫不犹豫的掉头就走，丝毫没有停留，甚至连狠话都没留下一句。
顿时，这边初赛场地已是一片欢腾，欢呼声足以引起其他九处场地的注意了。在这些士兵们眼中，周维清乃是他们十六师团的人，凭借一己之力击败青狼，那可是给十六师团争得了大大的脸面。
两名中队长来到周维清面前，不约而同的向他伸出大拇指，“兄弟，你这力量可真是天赋异禀啊！好样的，给咱们十六师团争光了。”
周维清心中暗道，我来参加这斗军赛场的比赛可不是争光来的，脸上依旧是憨厚的笑容，“队长，那就继续吧。不是说连续获得十场比赛胜利就能做小队长么。”
那两名中队长对视一眼，彼此点了点头，左侧中队长道：“以你的实力，做个小队长那是绰绰有余了，我这里就先通过了，这样吧，你到我们中队来，我直接给你个小队长的位置。这十场初赛就不需要继续了。”
“喂，这小兄弟是应该加入我们中队的，小队长我们中队也一样有空位。”
没等周维清开口，这两名中队长已经争了起来，谁不希望自己的属下中有这么个强力的小队长。
周维清呵呵一笑，道：“两位队长，你们先别争了，既然你们同意我通过初赛的十场比赛，那么，我想试试挑战中级擂主的比赛，你们看可以么？”
“嗯？你要挑战中级擂主？”两名中队长的争吵顿时停了下来，看着周维清的目光也变了变。
左侧的中队长道：“兄弟，你可要想好了，所有的中级擂主都是御珠师的身份，甚至还有天珠师。你的力量虽然不错，但中级擂主的实力都很强，那个青狼的实力你也看到了，他也只是能够在初赛中逞能而已，到了中级擂主这个级别，可不是单凭力量就能获胜的。”
周维清挠了挠头，道：“我想试试。”
“好吧，既然如此，你在这里等着，我要上报一下，然后进行抽签。已经有些日子没人挑战中级擂主了。必须要看看今天又几位中级擂主在，再从他们中抽取你的对手。兄弟，勇气可嘉，希望你能有所建树吧。”
说着，两名中队长安排了一下后面的初级赛场比赛后，就急匆匆的走了。