就是这一瞬间的工夫，却改变了整个战局，奥乐发出的叉错时光技能竟然落在了周维清的背后，而周维清的速度也在那一瞬间就恢复到了正常。
双方的距离本就很近，这变化又来的太突然了，还带着几分耍帅心思的奥乐根本来不及反应，周维清就到了他身前。
而周维清的另一只手也是朝着刘怡楠方向连点，接连三个技能，点在了刘怡楠身上。
分别是风之束缚、黑暗之触和空间禁锢。
无疑，几乎是同时施展三个技能，对周维清的天力消耗是巨大的，但在这个时候，他绝不能让近在咫尺的刘怡楠破坏了自己的计划。
风之束缚与黑暗之触，瞬间就令五珠修为的刘怡楠身体一紧，她毕竟是五珠，不是六珠，和周维清之间的差距要相对小一些，想要挣脱周维清的控制技能时间也就相对要长一点。
而且最后还有空间禁锢，形成一个银色的光罩将她笼罩在内，从而弹开了她与奥乐彼此相握的手，将两人隔开。
在向刘怡楠释放技能的同时，周维清也已经是一记正踹，直奔奥乐当胸踢去。
用的是他的右脚。
由于这一切来得实在是太突然了，奥乐虽然修为极高，可当一个人遭遇到他完全无法想象的情况时，也必定会出现短暂的呆滞。
因此，他只来得及用双手护在自己胸前，尽可能的催动天力，去抵挡周维清这一脚。
周维清之前所做的一切，可以说都是为了眼前这一刻，甚至包括他用箭去射奥乐二人纷纷受到迟缓结界影响而走空也是如此。
就是要麻痹对手，让他们认为自己拿迟缓结界毫无办法。
此时机会终于到来，他怎么会给奥乐机会呢？
实力，固然是双方战斗的最重要因素，但是，智慧却永远都能起到决定性作用。
轰然巨响之中，周维清的右脚狠狠的踹在了奥乐双臂交叉挡在胸前的中心点。
只听咔嚓一声爆响，奥乐的右臂已经被他硬生生的踹断了，整个人也是闪电般倒射而出，巨大的冲击力，令他一口鲜血狂喷而出。
这还是因为双方天力差距过大，奥乐的修为远超周维清，凭借天力的差距抵挡住了大部分冲击力的结果。
要知道，周维清右腿上的力量之恐怖”甚至能够撼动林天熬的五珠组合凝形盾。
一脚踹飞奥乐，却并未拉开二人之间的距离，因为，处于邪魔变状态下的周维清，化为邪魔尾钩的右脚已经钩在了奥乐的手臂上，他整个人也是跟着奥乐一起电射飞射而出。
手臂的剧痛，胸骨的剧痛，令奥乐的双眼顿时变得通红”而就在这时，一股彻骨寒意骤然从周维清的右脚处传入他体内。
他机灵灵打了个寒颤，慌忙催动起自己最强的技能和凝形装备，在这个时候，他已经不敢有任何保留了。
他心中此时只有将周维清撕成碎片的心思。
但是，就在这个时候，周维清的右脚处，一层诡异的扭曲光芒扩散。
刹那间，不论是从周维清这边传入奥乐体内的浓烈寒意还是奥乐自身所要释放的技能、凝形装备”居然在一刹那全都被打断了。
周维清在空中倒翻而出，闪电般后退，而奥乐则是狠狠的摔在地面上，发出砰的一声。
蓝、黑、灰三色光芒从他那折断的右臂处一闪而没，摔落在地后想要弹身而起的奥乐突然全身一颤”这一次，彻骨的寒意仿佛来自于他自身一般，奥乐全身一阵剧烈的痉李，想要追击周维清的技能顿时改为催动天力护住心脉，同时牟力运转天力，试图将那寒意逼出体外。
“奥乐。”
刘怡楠这时候刚刚从周维清的三个限制技能中挣脱出来。
顾不得去追击周维清，飞身扑到奥乐身尊，辅助他摇摇欲坠的身体。
落在远处的周维清，此时也是脸色一阵苍白，但他却依旧保持着邪魔变状态，只是半蹲在那里，大口大口的喘息着。
就在这么短暂的接触之内，他那三珠级别的天力，竟然消耗了超过七成。
没错，六种意珠属性，令周维清有着大量的技能可以施展，但是，他的天力却远不足以支持这些技能的全面释放。
更何况刚才他所施展的技能中，还有几个是持别消耗天力的。
“你是怎么做到的？我不信，你能闪开我的交错时光。”
奥乐站在那里，但他却没有去管自己的伤势，在刘怡楠的搀扶下，向周维清急促的问道。
周维清嘿嘿一笑，道：“很意外吧。
没错，你那交错时光的威力，绝不是我能抵挡住的。
如果落在我身上，就算是处于邪魔变状态下，我也必死无疑。
可惜，你对自己的技能太有信心了。
交错时天吧光并不是不可破除，准确的说，任何技能再某种状态下，都是有可能被破掉的。
我用的是时光错乱，所以，你败的不冤。”
奥乐瞪大了眼睛，甚至连瞳孔似乎都有些扩散，这一次，连刘怡楠都忍不住吃惊的道：“时光错乱？你、你竟然也有时间属性？可是，你为什么没有时间属性所特有的明黄色光彩？”
周维清耸耸肩膀，道：“这个我就不知道了。
时光错乱，以我的修为，只能让它产生一秒钟的效果，但这一秒就已经足够了，扰乱了奥乐兄的交错时光，也暂时屏蔽掉你们的迟缓结界。
从而给了我攻击的机会。
而你们也太大意了一些，我这才能够得手。”
刘怡楠冷笑道：“你以为踢断了奥乐一条手臂，你就能战胜我们了么？”
周维清哈哈一笑，道：“仔细看看你的老公吧。
没错，你现在确实是能击败我，让我离开天珠大赛。
不过，如果是那样的话，你老公的性命恐怕就要保不住了。”
刘怡楠吃了一惊，扭头向奥乐看去，顿时发现，不知道什么时候，奥乐脸上已经是一片灰败之色。
身体更是在不停的颤抖，虽然神志还是清醒的，但却在咬牙苦忍痛苦，所以才没有再说话。
周维清之前一脚踹飞奥乐，并且跟随着他的身体飞了起来，身在空中时，他使用的，正是自己最强技能暗魔邪神雷。
在当时那种近身的情况下，如果他将暗魔邪神雷完整的用出来，那么，奥乐绝对是必死无疑。
但如果是那样，同样会身受重创的周维清，也必将进受到刘怡楠的疯狂攻击。
如果不考虑有肥猫在的情况下，他也将是被杀死或者是离开光彩空间。
翡丽战队树敌已经不少了，百达帝国、丹顿帝国，都对翡丽敌视，要是再加上一个宝珀帝国，显然不是什么好事。
就算不考虑这次天珠大赛，周维清也绝不会对奥乐下杀手的。
暗魔邪神雷释放的瞬间，那三重叠加能量毒素就已经出现在了周维清右脚的尾钩上，毒素瞬间钻入奥乐体内，产生出效果，威力虽然不像暗魔邪神雷爆发时那么强，但这强横的三属性能量毒素却依旧令奥乐痛不欲生。
而在释放出暗魔邪神雷的下一瞬间，周维清又使用了一个他新拓印的技能，也是时间属性的，名字很简单，叫做：时间阻断。
这是周维清从一只天王级天兽身上拓印而来的，当他拓印的时候，哪怕是有肥猫帮他震慑那只天兽，也足足拓印了二十六次才拓印成功。
在那只天兽不能使用技能的情况下，他的拓印都被打断了这么多次，可想而知，那只天兽强大到了什么程度。
而不能拓印的原因，就在于那只天王级天兽的本命技能，时间阻断
时间阻断这个技能在发出时，是呈献一定范围的，按照天珠拓印宫对那只天王级天兽的介绍显示，如果是由天王级强者使用这个技能的话，那么，方圆一百码之内，所有使用拓印技能、凝形装备的天珠师，将全部被打断。
已经凝形完成的装备是不会消失的，这一点与天雷震不同，但在时间阻断这个技能施展的过程中，拓印技能却是必定会完全被打断，正在释放的凝妈技能也是如此。
毫无疑问，这是一个强力控制技能，周维清当时思考了半天，才最终决定选择拓印它。
之前破掉奥乐交错时光的时空错乱乃是保命绝学，而这时间阻断则是一个群体控制技能，它唯一的缺点就是在群体释放时，是不分敌我的，只要在它的技能效果范围内，所有人都要承受技能效果。
这个技能最霸道的地方，就在于宅的成立条什。
修为相差三珠以内，有绝对成功的效果。
修为相差三珠以上，才根据修为差距效果减弱。
这个技能或许是因为太强大了，每个时辰才能够使用一次。
周维清现在的修为不过是三珠而以，在施展这个技能时，只能覆盖以他身体为中心，半径三码范围而以。
基本上可以说是近身后才能够使用的。
而之前他和奥乐近在咫尺，脚与对方身体相连，使用出这个技能自然是效果显著。
4300票加更的来了，及时吧，大家继续努力砸票吧。
砸多少就更多少，今天还差一章保底，晚上5点会送上的，肯定有。
最后一天了，大家把月票都砸出来吧。
求月票、推荐票。
┏━┯━┯━┯━┯━┯━┯━┯━┯━┯━┓
┃│││││││││h┃
┃│││││││││Ａ┃
┃│││││││││o┃
┃│││││││││1┃
┃│││││││││2┃
┃│││││││││3┃
┃│││││││││中┃
┃│││││││││文┃
┃│││││││││网┃
┗━┷━┷━┷━┷━┷━┷━┷━┷━┷━┛