答垩案是肯定的。
是的，就在周维清手中凝形笔刚刚转过两个弯，连第一笔勾勒都没有完成的时候，就出现了些许偏差。
之前已经说过了，凝形卷轴在制作的过程中，哪怕之时出现头发丝那么细小的偏差，也会立刻导致失败的结果。更何况周维清所制作的神师级凝形卷轴所勾勒的图案每一笔都要比头发丝更加纤细。整张卷轴是要用千百笔勾勒来完成的。
失败了，这友快就失败了。就知道他不是神师。对面那两位，几乎是同一时间瞪大了眼睛，但不知道为什么，此时此刻他们心中却都有一种松了口气的感觉。或许是在他们的潜意识中都不愿意相信在这个世界上真的有二十多岁五珠修为就能够成为神师的鬼才吧。
但是，他们松下这一口气只是呼出一半就瞬间停滞了。两个人原本放松下来的身体再次紧绷。
就在周维清手中凝形笔出现失误的下一瞬间，奇异的一幕出现了。
一个怪异宛如肉虫子般的虚影在他背后缓缓浮现出来，奇异的能量波动从其中蔓延，令整个木屋内的一切都变得扭曲起来。
更加诡异的是,这透明的大虫子出现后，奇异的扭曲了一下，紧接着,一层银白色的光芒就从周维清体垩内释放出来。
所有的一切，居然倒了回去，虽然只是回到几秒之前，但是，那也是周维清还没有出现错误的时候。
“时间属性”,那老者再也无法压制住自己身体所释放出的气息，几乎是一瞬间就脱口而出，整个人震惊的猛然站起，再也无法保持半分平静。
而在他身边的那位女半此时也已经完全呆滞住异
以他们的修为，怎么会看不出周维清刚才是做了什么呢时间属性，没错，那是只有时间属性才会出现的效果啊虽然他们不知道周维清所使用的技能是什么，但是，刚才那一瞬间，周维清分明是利用了这个技能将时间倒了回去。令自己的凝形笔回到尚未出错的时候，再继续勾勒。
这样也行
在这个时候，两大神师突然发现，自己对于凝形卷轴制作的认知已经完全被颠覆了。
其实，不只是他们，就算是和周维清同来的上官冰儿也同样是目瞪口呆。
在刚刚来到这里的时候，上官冰儿心中其实是非常紧张的，因为她最了解周维清,更是知道他这几年以来，几乎都没有制作过凝形卷轴，又怎么可能是神师呢而在进来之后，她虽然不能准确判断出对面这两位的实力，但也能够感受到,这两人的修为并不是自己和周维清所能
如果不是周维清一直在安慰着她表示自己能够通过考验，恐怕之前上官冰儿都不会答应他来这里。
但是，伴随着时间的推移，上官冰儿越来越震惊于周维清的表现。天人合一不算，她知道其中的奥秘。但周维清开始制造凝形液的时候,她就发现,自己对小胖的了解似乎远远不够。
此时的周维清是那么的专注，尽管他的相貌并不算如何英俊，可是，当一个男人为了做一件事而完全进入专注的时候，在他的女人眼中绝对是最为英俊的。
而看到刚才这一幕，上官冰儿终于知道周维清说他能够制作出神师级凝形卷轴凭借的是什么了。看上去，他凭借的是时间属性，可上官冰儿却知道，周维清实际上的凭借还是圣力。
在来到玄天大陆上的这一路上，上官冰儿对于周维清所拥有的技能自然是都了解过了。刚才他所施展的,可不正是他那时间属性技能中，级别最高的时间逆流么
这
个技能曾经救过上官菲儿的命，因此上官冰儿也记得最清楚。可是，按照正常情况来看，时间逆流这个技能施展之后，时间是要回到一个时辰之前的，哪怕周维清现
在的修为提高了。最多也就是勉强控制一点时间，或者是回到更久之前而已。而且，时间逆流这个技能发动后，作为技能发动者，应该是控制不了逆流回转时间，更
不可能在时间回转后自行改变什么。
但是，周维清现在却做到了，毫无疑问，是因为他凭借圣力来施展的时间逆流，令这个原本鸡肋般存在的天神级技能变成了真正的逆天存在。
是啊周维清
根本就不是神师，可是，凭借着时间盅流这个技能，他却可以一点一点的去完成他那神师级凝形卷轴的制作过程。错了怕什么错了我可以回去重新来。只要每次成功一点，总是会制作成功的。
至于圣力的消耗，对于周维清来说，只是维持时间逆流的一部份，每次只是使用那么一丁点圣力，根本就算不得什么消耗。以他的修为，别说九珠了，就算是真的只有五珠，也足以坚持住了。
小胖，你真的是太聪明了。在这个时候，上官冰儿心中有的就只是赞叹。是的,她的小胖太聪明了。很显然，在当初他自称为神师的时候，他就已经想到了这一切，也为这一切做好了准备。
周维清的制作还在继续，对面的两位神师都已经看傻了。没错，周维清这种制作方法简直就是在耍赖，他们当然也看得出。可是，人家拥有时间属性啊这是什么这是天赋，绝对的天赋异禀。
在周维清已经施展过的属性中，风、空间、时间，这三大属性加在一起，就代表着一位无比强大，拥有着最强天赋的神师出现了。
当年周维清最早接触凝形卷轴向呼延奥博学习的时候，呼延奥博发现他这三种属性齐聚时，就因此而无比惊喜。
此时此刻，这份惊喜变成了震惊，送给了玄天宫的两大神师。
最重要的是，他们根本就不认识周维清所施展的时间逆流这个技能。就算认识,他们也不会认为这个技能是时间逆流的。令时间在一定范围内回转，并且完全控制。这技能如果不是用在制作凝形卷轴上而是用于战斗中，会起到怎样恐怖的效果
他们并不知道，哪怕是用圣力催动，在做到绝对控制的情况下，周维清最多也只能让时间回到五秒之前而已。而且，也不像上官冰儿判断的那样对自身消耗不大口圣力方面的消耗确实不大，但精神力上的消耗却是巨大的，这一点是周维清之前也没想到的。
幸好，他并不是一名真正的五珠天珠师，而是九珠，而且他的精神力也远远不是普通人所能比拟的。在这种情况下，周维清的制作过程还是能够延续平去。
时间一分一秒的过去了，周维清的额头上开始出现细密的汗味，只不过这些汗珠是绝不会从正面滚落下去落在凝形纸之上的。凝形纸上方，早已凝聚了一层奇异的空间波动。任何其他东西坠落都会被它弹开。
一笔一划的勾勒，周维清第一次如此认真而执着的制作一张凝形卷轴。他制作的,当然是自己最为熟悉的恨地无环套装，而且就是他现在十分需要的第七件。
他的修为已经达到了九珠境界，但恨地无环套装他却只有五件而已，加上霸王弓也不过就是六件凝形装备。如果能够再多一件恨地无环套装，那么，就意味着他的修为能够继续暴增。力量提升一倍。
要知道，他现在的力量已经可以提升到极为恐怖的程度了，再加一倍的话，周维清有绝对的自信能够力敌天王级高阶的强者，就算是天王级巅峰也有一拼之力。
至于天帝级强者他没想过，也不想去做那样的实茶
时间不断流逝，周维清他们来的时候还是早晨，而在不知不觉之中，外面的天色竟然已经暗了下来。
周维清原本红润的脸色此时也已经变得蜡黄，只是他眼眸丰的执着却没有半分动摇。
此时此刻，卷轴已经制作到了最后阶段，周维清体垩内的圣力在不断运转中并没有多大消耗。可是，他却感觉到自己的灵魂之力快要枯竭了。精神力的持续消耗令他此时头痛欲裂，要不是他那经过不死神功考验了几十次的意志力足够强大，恐怕早就坚持不下去了。
神师级凝形卷轴在制作的过程中可以有停顿，但绝对不能间断。否则的话,就将前功尽弃。这也是为什么制作神师级凝形卷轴需要天王级实力的另一个原因。妻子去幼儿园接女儿回来，对我说，幼儿园老师说今天糖糖持别高兴，不断的念叨着，妈妈答应今天带两个棒棒糖来接我。
我不禁感叹，还是孩子好啊，这么容易就能感受到幸福感。而我们呢年纪越大，幸福感就越少。对我来说，几乎绝大部分幸福感来自于书友们。给我点幸福感好么