但是，很快龙释涯他们就震惊了，先就是因为无双营这些弓箭手的杀伤力。
眼看着那一张张凝形弓上箭矢电射而出，龙释涯怎会看不出这无双营千余人竟然都是御珠师的身份呢？
对于他这样的天帝级强看来说，御珠师本身也不算什么，和普通人也没太大区别，一样是蝼蚁一般的存在。可是，上千名御珠师聚集在一起，所挥出的合力就是相当惊人的。以弓箭表现出来更是如此。
其次就是战术上的应用了，早已准备好的火沟，有效的阻挡了敌人的冲锋，再加上周维清自己所展现出的彪悍，居然硬挡住了一名九珠修为的天珠师，这可是龙释涯完全没想到的。他本来不怎么喜欢周维清已经拥有那么多技能。可真正见到周维清全力以赴战斗时，他才现，通过邪魔变，周维清将自己的技能整合的极好，而且他还能充分利用自己多重属性的优势，在敌人轻敌的情况下挥出最大的战斗力。
到了那时候，龙释涯也没有认为无双营会获得胜利，毕竟，那是狼骑兵还有八千左右的数量，绕过火沟，一旦近身，就算这边都是御珠师，但修为绝大多数都只有一珠、两珠而已，面对强大的狼骑兵集团冲锋，也一样还是抵挡不住的。
但是，很快龙释涯就知道自己错了，眼看着空中那三百无双空军出现的时候，他眼中剩下的就只有惊艳了。这是怎样的想法和潜力才能制造出这样一支军队啊！龙释涯立刻就想到，周维清背后一定有凝形师的支持，否则的话，他哪来得那么多凝形卷轴来建造这样一支军队？
空中的箭矢加上战矛投掷，不但有效的杀伤敌人，也给友军带来了充分后撤的时间。最终令那迅狼军团不敢继续深入，强忍着四成以上的损失撤退了。
完胜，这是一场完全属于远程军队的完胜，战术、战略、个人实力，在这一场战斗中，无双营可以说是完美的挥出了他们自身的实力。强横的战胜了对手。
龙释涯从周维清那里已经知道，他来到北疆的时间并不长，只有短短半年而已，半年时间就组成了这样一支军队，要是真的给他足够的时间，这无双营会变成什么样子？会变得如何变态？龙释涯突然现，自己已经几十年没有出现过的期待感，竟然再次出现了。最重要的是，这个无双营的营长可是他的弟子。
龙释涯一生都是独行侠，都是一个人在外闯荡，在建国了周维清的无双营在战场上挥后，他突然现，原来战场上指挥一支军队作战竟然也是很有意思的一件事。所以，他并不介意帮助自己的徒弟把这无双营变得更加强大。”只有五、六千人，会不会太少了？毕竟，你要面对的是大陆上的一流强国。虽然那百达帝国不能和中天帝国相比，但军队总数量也至少有五十万以上，强者也相当不少。就凭五、六千人，你与这样一个国家抗衡，恐怕还不够吧。”龙释涯说道。
周维清呵呵笑道：“如果是占领和侵略当然不够，但要只是打击的话，我认为却是足够了。对方的人是多，但是，一群乌合之众有什么用？兔子再多也要不死一只雄狮。人数少，最大的优势就是灵活。您也看到了，我的无双营全都是以远程攻击为主，之所以给他们加上羽翼，就是要在遇到强敌的时候打不过就跑。我甚至可以在极短的时间内转换战场，一天之内，同时在不同的地方作战。这样一来，那百达帝国只要没有与我们同等级别的军队，想要拦住我们、歼灭我们，那就是不可能的。”
龙释涯道：“那你接下来还打算怎么训练这些人？”
周维清道：“那个神机军团长答应过我要把北疆痞子营全都送过来，我估计总人数到时候就能达到四、五千了。数量已经足够。接下来，就是全力打造和精雕细琢。我要确保他们每个人的利益都和我绑在一起，也会帮助他们每个人不断的提升个体实力。当团队作战的默契已经足够的时候，让我们无双营继续成长的方向就是个人力量的提升。如果有一天，我们无双营的战士全都能够达到体珠师、意珠师的横峰，那么，我就能横扫任何一个国家。”
从周维清眼中，龙释涯并没有看到野心二字，他看到的，只是一种强烈的战意。是的，周维清没有野心，他要做的，也只是复国而已。而这样的人，如果真的能够完成他一切设想的话，那么，最后他很可能将成说……”
“小胖，按照你的想法去做吧，老师会一直支持你的。在这个世界上，只要你敢想，就有机会。说不定，几十年以后，你将建立大陆上的第六个圣地。”
圣地？听到这两个字，周维清不禁愣了一下，他也没想到老师会把自己看的这么高，看着龙释涯那一脸笑意的模样，不禁嘿嘿一笑，道：“老师，要是我真的建成了圣地，那您可就是祖师爷啊！”
“哈哈。”龙释涯虽然和周维清接触的时间不长，但却比很多天天和他在一起的人还要了解这小子。”你恭维我不是为了敲竹扛吧？你想都不要想。我说的支持你，只是在精神上的，可不是物质上。我的全部财产早都给了你这小子了，你省着点用，养大军不行，养你这五千人几十年还是不成问题的。”
周维清有些不好意思的道：“老师，我不是管您要钱，您给我的已经够多的了。只是，您也看到了，我们无双营整体实力虽然不错，但强者却实在是不多。现在有几个刚刚觉醒不久的天珠师，还都是一珠境界，要是老师能够指点他们几下，那他们一定会终身受用不尽的。”
龙释涯没好气的道：“就知道你这小子没憋好屁。那些人是天珠师不假，但一个个比你年纪还要大，天珠才刚刚觉醒，一辈子也不可能突破天王级了。你想让我白费力气么？”
周维清呵呵笑道：“只是简单指点一下嘛，就算您肯认真教他们我还不愿意呢，我可是会吃醋的。”
龙释涯忍不住被他逗笑了，“行了，我知道了。简单指点还用我么？你是干什么吃的？还有那个浩渺宫的小丫头，指点他们也足够了。”
说到这里，龙释涯正色道：“维清，不过有一点我必须要提醒你。你组建这样一支军队，必然会遇到一个问题，那就是嫉妒。””嫉妒？“周维清不禁愣了一下“，老师，为什么是嫉妒？”
龙释涯沉声道：“你知道为什么天邪教一直被其他四大圣地打击么？你以为真的是因为他本文由百度天珠变吧提供们的邪魔变邪恶么？在这个世界上，永远都是胜者王侯败者贼，邪恶一点算什么？拥有邪恶能力的人难道就不能做善事？天邪教之所以一直被打击，展不起来，就是因为邪魔变的能力太强，令其他四大圣地为之嫉妒，唯恐天邪教有天展起来，将他们踩在脚下。””同理，你也是一样，你组织几千人的全御珠师军队，怎能不让人嫉妒？你这些手下的战斗力越强，某些人的嫉妒也就会越强烈。嗯要解决这个问题，就只有一个办法。””什么办法？“听了龙释涯的话，周维清心中也是一阵凛然，这可是老师的经验之谈，他明白，老师说的是对的。
龙释涯眼中精光一闪，“正所谓不招人妒是庸才。这个办法就是，你这个脑、主导者，自身要强，要足够强大。等有一天，你的个人实力已经达到我这个级别的时候，那么，你这无双营才真的有可能成为圣地。”
周维清笑道：“那您现在不就给我坐镇呢么。您来当这圣地之主好了。”
龙释涯有些头疼的看着这小子，“你想的美。我是看透你了，你这小子其实是一点野心都没有的，要不是你的祖国和家里出了这么大事，恐怕你最多也就是自己修炼，根本不会想要展什么势力。
周维清挠挠头，道：“老师教玉的是，不过，我还是希望我的祖国能够强大的。”
龙释涯道：“好了，道理你自己都明白，也不用我多说。我刚才跟你说这些的意思，就是要让你更加努力一些。尽快的提升，三十岁之前，一定要突破天王级。只有这样，你才有足够的岁月去面对天王级之后的举步维艰。””是。”周维清赶忙答应一声。
龙释涯道：“从现在开始，你每天跟我一起修炼八个时辰，剩余四个时辰给你休息和处理公务。”
“八个时辰？“周维清目瞪口呆的看着龙释涯。心中暗道，这也太多了吧。跟随老师修炼八个时辰，那可不是简单的打坐。虽然他也有过三千锤炼那样的苦修，但那毕竟还是有时限，也是被逼出来的。可看自己这位老师的意思，似乎是以后都打算让自己这么修炼了似的。
龙释涯理都不理他，淡淡地道：“我们现在就开始。今天，就先说说你的邪魔变吧。”
周维清又是一愣，老师不教自己六绝控技，怎么扯上邪魔变了？
龙释涯道：“你是不是觉得，你自己所拥有的技能都已经运用的不错了？”
周维清挠挠头，嘿嘿笑道：“还行吧。”
龙释涯淡然道：“小子，你给我记住，骄傲使人退步，任何一种能力的提升，都是没有尽头的。你看。”
一边说着，龙释涯手腕一翻，在他掌心中已经多了一柄凝实的风刃，同时，以他自己形象为虚影的天技映像也随之出现。
“你觉得我这柄风刃怎么样？是不是已经达到了风刃的极致？”
周维清毫不犹豫的点头，道：“当然了，这应该是能够媲美天神级技能的风刃了吧。”
龙释涯微微一笑，“看着。”
一边说着，突然间，周维清吃惊的看到，龙释涯体表的肌肤竟然浮现出一抹青色，青色渲染着他整个身体都随之色变，而且其中闪烁着几分金属光泽，而他头顶上方的天技映像也随之变得凝实清晰起来。
随着身体上的变化，龙释涯掌心中的风刃也开始出现变化，本身凝实程度一样，但体积却在快增大。一会儿的工夫，就比之前增大了一倍之多。
“现在呢？这柄风刃比之前那柄又如何？”龙释涯看着周维清。
到了这时候，周维清还怎会不明白他的意思，恭敬的道：“弟子受教了。只要不断的修炼，有更强的天力支持和技巧变化，任何技能的提升都是没有极限的，所谓的极限，只是我们自己的认知有限而已。”
龙释涯满意的点了点头，教导一个聪明的弟子，绝对是一件相当令人愉悦的事情。”说说你对邪魔变这个技能的体会吧。”龙释涯手中风刃悄然散去，这完全可以削平一座小山的恐怖能量仿佛从来都没有出现过似的。
周维清点了点头，道：“邪魔变这个技能源自于血脉与邪属性的结合，令身体受到邪属性天力的刺激，引血脉中的一些不知名的力量，从而令拥有者的身体瞬间增强。力量、防御、攻击，都会随之提升，对外界的感知也更为敏锐，还可以利用血脉气息对一些实力较弱的天兽产生震慑。释放了邪魔变之后，往往在战斗过程中能够施展出百分之一百二的实力，而且，在使用邪魔变的同时，邪属性和暗属性的技能似乎会有所加成，譬如我的暗魔邪神雷，以我现在的修为，只有在释放邪魔变的情况下施展它，威力才能挥到最大程度。”
龙释涯不动声色的问道：“那你觉得，邪魔变所提供的这些能力中，哪一种是最为重要的？”
周维清愣了一下，一时间有些说不出话来，在他看来，邪魔变的每一种能力都很重要，当他在战斗中用出邪魔变之后，就算不考虑他那些技能和自身**强横的情况，也足以越级挑战比自己高一珠修为的对手了。也就是说，邪魔变相当于让他的天珠无形中多了一颗。再加上众多强悍的技能和传奇套装，才能让他经常越级很多战胜敌人。虽然其中有运气成分，也有敌人轻视的地方，但不得不说，周维清的技能诡异，邪魔变强悍起到了巨大的作用。
但是，真让他去评价施展邪魔变之后哪一种能力最有用，他还真说不出来，就连当初看过天邪教的邪典中都没有记载。”说不出来了吧。”龙释涯沉声道：“你给我记好了。邪魔变中最重要的增幅并不是那些能够直接提升你战斗力的力量、防御、邪恶技能之类。而是感知。””感知？“周维清有些惊讶了，他确实没想到答案会是这个。
龙释涯点了点头，道：“没错，就是感知。你仔细想一下，当你施展了邪魔变之后，在你面对敌人的时候，是不是能够更容易感受到对手攻防中的变化？对于自身技能的掌控更加清晰，对于敌人技能的破绽也更容易寻觅。”
周维清想了想，似乎还真是这么回事。
龙释涯冷笑一声，道：“四大圣地之所以那么排斥天邪教，就是因为这冰冷感知。你所说的，自身能力挥百分之一百二，那可不是力量、防御、攻击和技能带来的。而是这被我们称之为冰冷感知的能力所带来……
在冰冷感知下，你判断敌我之间实力对比以及在自身技能的选择，对于战场上的判断，都要比正常时候清晰的多。冰冷感知情况下，就算你失去了神志，自身战斗能力都会被极限挥。而你却忽视了这最重要的东西，所以说，你从来都没将邪魔变的真正效果挥出来。”
周维清心中一动，道：“天邪教的人为了拉拢我，曾经给我看过他们的邪典，可是在那邪典之上也没有记载这方面的内容。”
龙释涯哈哈一笑，道：“如何锻炼冰冷感知对于天邪教来说，是核心机密，除非你真的进入那个核心，否则又怎么可能让你知道呢？虽然天邪教在五大圣地之中排名最末，但是，其他四大圣地却从来都没小看过他。天邪教中，拥有邪魔变能力的人并不多，不过二十几人而已，而且达到天王级以上的，不过六、七人。可是，拥有邪魔变的他们，就算是对上更高一级的天帝级强者都未必会吃亏。按照正常理论，圣地至少要有天帝级强者坐镇，而天邪教没有，他们的教主也不过是天王级巅峰而已，可是，如果是我对上他，他在不惜一切代价的情况下，虽然不太可能战胜我，但拉我陪葬还是有四成机会的。而天王级巅峰和天帝级蠢峰的差距，你知道原本有多大么？我可以准确的告诉你，就像你现在和天王级强者的差距一样。天王级开始，每一个小境界都是天翻地覆的变化，更何况是大境界的差别了。在这种情况下，邪魔变都能绽放出那么恐怖的效果，现在你明白为什么其他四大圣地那么忌惮于天邪教了吧。”
周维清此时心中的感觉是庆幸，并不是庆幸于自己拥有邪魔变这个技能，而是庆幸于自己有了龙释涯这位老师。有老师引路指点的感觉真好，这让自己能够少走多少弯路啊！”老师，那我要如何练习这冰冷感知？让邪魔变挥到极致？”
龙释涯沉吟片刻，道：“我曾经和天邪教教主交过手，惊走了他。也让我有幸看到邪魔变的极致，这邪魔变修炼到最高境界就是没有邪魔变””啊？“周维清眼睛瞪大，嘴微张，这个答案却是让他震惊了。
龙释涯道：“所谓没有邪魔变，也可以称之为永恒的邪魔变。也就是说，这邪魔变修炼到极致后，表面看去，你的身体没有任何变化，但是，你的身体状态却已经能够恒定在邪魔变状态下了。””这是邪魔变的极致，至于如何达到，恐怕只有天邪教的人才知道。或者是你自己摸索，或许，等你达到天王级以后，会找到一些蛛丝马迹。但是，邪魔变的极致和冰冷感知的关系只是持续。真正提升冰冷感知的奥妙却在精神力修炼上。”
“人的感知强弱，是由精神力决定的，邪魔变中的冰冷感知其实就是通过身体变化令你的精神瞬间凝聚，感知力暴增。因此，修炼冰冷感知的核心就是提高精神力。当世四大圣属性，就是时间、精神、神圣和邪恶。我连其中一个都没有，但你却有两个。想要锻炼精神力，最好的办法，就是身处于精神力场之中，不断受到精神冲击，由弱到强，通过不断的刺激，让自身精神力变得更强。”
周维清听到这里，心中有疑问了，”老师，那既然如此，雪神山神圣天灵虎一脉是神圣、精神双圣属性齐聚，那岂不是他们的感知力也很强么？不应该比邪魔变差吧。”
龙释涯有些惊讶的道：“你小子还知道神圣天灵虎，知道的不少啊！我要说的就是，你想提升精神力，还真的要上一次雪神山。我和雪神山那老东西，有几分打出来的交情。至于你的问题很好解答。没错，雪神山神圣天灵虎一脉的感知也很强，但是，他们的感知是通过精神力场，而且是通过这份感知直接动攻击的，而邪魔变的冰冷感知则主要用于辅助，而且关键在于冰冷二字，能够在最冷静的情况下运用自己的感知。可以说二者各擅胜场。毕竟，精神属性也是圣属性之一一。
周维清苦着脸道：“我总不能上雪神山找一个神圣天灵虎去修炼吧。“说到这里，他突然想起了天儿，也想起了那一夜，心中不禁微微一荡。但他更加清楚，以自己现在的实力，还远远没资格前往耍神山去找他的天儿。
龙释涯呵呵一笑，道：“冰冷感知还有一种更简单的修炼方法，但进度要慢得多，那就是你尽可能的多维持邪魔变状态，去感受那种状态下感知的变化，然后平时修炼时多做模仿。甚至是以邪魔变状态进行修炼。””我的六绝控技分为几大境界，第一个境界就是模拟，也就是你现在勉强入门的，第二个境界则是压缩，这个你也略得皮毛，只不过你的修炼并非循序渐进，这一点不好。所以，我要求你在接下来的时间里，先要将模拟做到极致，也就是说，你的修为在什么境界，就要能将所在境界所有同级别你所拥有属性的技能全部模拟出来，并且随意控制转换。”
周维清道：“老师，那后面还有什么境界？”
龙释涯道：“模拟、压缩之后，就是拟控，通过压缩，你所模拟出的技能威力自然会提高，评价星级也就会随之增加，在这个时候就是你对技能的控制了。模拟出技能对控制力要求很高，不只是模拟的时候控制，进攻的时候你也要让所有技能成为你身体的延伸。如果你能完成这第三个境界，那么，六绝控技才真的算是有所小成。接下来就是第四个境界升华，这其中的奥妙就更多了。升华也可以说走进化，让表面看上去的一个技能不断进化，在这个时候，就不是模拟所有技能，必须要有所选择。”
“对于我们天帝级这样的修为来说，其实真正使用的技能并不多，只有那么少数几个而已，但是，每一个却都是真正的千锤百炼、千变万化。再多的技能，面对强者时，你没有用出的机会有什么用？因此，到了天王级以后，任何技能追求的都是瞬。说的简单一点，比如你有一个天神级技能，我只有一个五星评价的技能，但我们对战之时，我在第一时间就用我的技能瞬杀了你，你那天神级技能有用么？因此，真正的强者，追求的是在能瞬这个前提下技能的威力。强者之间的战斗，不只是控制自己的技能，同时也要控制对手用不出蓄力技能，这是必然的。”
毫无疑问，龙释涯所讲述的这些，对于周维清来说，都是全新的存在，令他茅塞顿开，也让他明白了真正的强者之路要怎么走，未来的修炼要如何进行。本文由百度天珠变吧提供老师，那还等什么，您现在就开始指点我吧。您看这样如何，我在邪魔变状态下修炼六绝控技，这样既锻炼了邪魔变，修炼您的六绝控技也能事半功倍，只要我记下邪魔变状态下六绝控技的变化，平时使出来应该问题也不大。”
龙释涯哈哈一笑“，孺子可教，这就是为师要你去做的。你的体息时间，就是你天力无法维持邪魔变数态继续修炼下去时的冥想时间。”
“先”
龙释涯开始正式亲自指点周维清修炼了，至于训练士兵的事情，自然还是交给上官菲儿、天弓营七大神箭手、魏峰等人去处理。
开始亲自指导周维清，龙释涯更加现自己这个徒弟的天赋异禀。或许，在自身协调能力和控制能力上，周维清算不上最出色的，但是，他却有着极其出色的头脑。只要龙释涯对他有所点拨，他几乎都能举一反三的理解，并且立刻应用到修炼之中。总是能够用最简单的修炼方式来进行他的修炼。
另一个让龙释涯吃惊的，就是周维清的天力恢复度了，已经达到十九重境界的不死神功，十九团气旋同时全力运转，令周维清的天力恢复度比同级别天珠师快的太多太多。天力耗尽后，他几乎只是需要不到一刻钟的时间，就能立刻恢复如初。而且，他已经开始尝试着在邪魔变状态下，尽可能在保持冰冷感知的同时节省天力消耗了。
听起来似乎很难，可实际上，周维清做的就是尽可能的减弱邪魔变对身体的增幅，少了这一部分增幅，对天力的消耗自然也就少得多了。
他这十九重天力几乎可以支持着他维持邪魔变近半个时辰的时间，这已经完全出了龙释涯原本的预期。
而有了他的亲自指点后，再加上邪魔变的冰冷感知状态，周维清修炼六绝控技之法可以说是突飞猛进，用一日千里来形容都不算夸张。
转眼旬，一周的时间过去了。
就在周维清沉浸在六绝控技不断提升的喜悦中时，另一个好消息传来。来自北疆中北集团军、东北集团军的痞子营已经到了，神机亲自带人将其护送到了无双营。总人数一共是大约三千七百多人。其中中北集团军那边送来的就有两千多人，毕竟，中北集团军是整个中天帝国最大的一个集团军总兵力几乎是西北集团军和东北集团军的总和。
为了处理这些新来的痞子士兵，上官菲儿才来找的周维清，问他该怎么办。
三千七百人这个数量已经出了周维清原本的预料，周维清立刻召集无双营高层们开会。
无双营的高层依旧是原本那些人，天弓营七大神箭手也就只是来了划风一个，再加上林天熬、上官菲儿魏峰，十个中队的中队长，在周维清的营长大帐聚集一堂。
此时每个人都是一脸的喜色，无双营现在可算是扬眉吐气，十六师团吃瘪之后，再没人敢来无双营这边闹事。领取任何物资那都是一路绿灯，绝没有人敢为难。
现在又来了三千七百人的新鲜血液，无疑会令无双营更加壮大。
那天神机带着神布去见了他们的义父西北集团军副总指挥后，那位睿智的副总指挥并没有带他们来赔礼道歉，这种马后炮的事不会有太好的效果。而是抓紧时间催促中北、东北两个集团军的痞子营加被押送过来。没错，就是押送，否则的话，这些痞子闹事怎么办？
毫无疑问，这才是无双营最为需要的，而且又为门拨过来一部份军饷并且表示，无双营需要何种物资，只要是西北集团军这边仓库有的，都可以第一时间予以支援。
迅狼师团的尸体早就找到了，更让神机他们肯定了龙释涯的强大，并且做出了浩渺宫要插手北疆战事这种错误的判断，所以才对无双营几乎是无保留的进行支持。
“营长，咱们无双营这次补充了人以后可就是半个师团的兵力了。哈哈。“十个中队长中修为最高，达到八体珠境界，绰号猛玛的第一中队长有些兴奋的说道。
周维清哈哈一笑道：“你是在盘算，你的中队又要扩大了吧。”
猛妈嘿嘿一笑道：“老板，你也知道，我们第一中队，那可是咱们无双营的精锐，全体都是空军，这次有什么好货色，可要优先给我们进行补充啊！”
其他几个中队长顿时不干了，你一言我一语的，就有抢兵的意思。”行了，都安静点。一中队、二中队、三中队，你们现在都已经拥有这么多空军了，可以说我们原本最优秀的战士都在你们那边，还抢什么抢？我的目标是要让无双营无弱旅。魏副营长，你记录一下，有几件事接下来要麻烦你进行协调处理。”
“是。”魏峰瞪了一众吵闹的中队长一眼，向周维清恭敬的行了一个军平山
周维清沉声道：“第一件事，就是统计。给那新来的三千七百人进行详细统计。有多少人是体珠师、修为如何，有多少人拥有天力、天力等级如何，属性如何，都要进行详细登记、造册。连天力都没有的，就退回去口让神机军团长处理。”
魏峰点了点头，道：“没有天力的应该是极少数，毕竟，北疆不论是哪个集团军的痞子营，情况都差不多。要是自己没有点底气的，怎么敢在军队里闹事，不闹事自然也就不会进痞子营了。登记工作已经在进行了。”
周维清点了点头，道：“如果遇到麻烦的话，让菲儿总教官跟你去。拳头大就是硬道理。菲儿，没问题吧。”
上官菲儿瞥了他一眼，淡淡的道：“有皮痒的那是再好不过了，我就喜欢治疗这毛病。”
一听这话，营帐内除了划风和林天熬以外，其他人无不身体有些颤栗，那些中队长们也都老实了许多。他们可都被上官菲儿“治过病”。
魏峰继续道：“现在有些麻烦的是，这三千多人过来，刺头着实不少，有些实力也相当不错，要不是有第七军团在周围驻扎了两个师团压着，恐怕已经要闹事了。”
大爆我是暂时没体力，但小爆一下还是可以的。
别的不多说了，兄弟们，为了我们唐门的荣耀，为了每一位兄弟姐妹们心中的骄傲，投出你们宝贵的月票吧。谢谢大家。
/html/book/26/26143/l