可谁知道，天儿竟然为了逃避婚事而离家出走了。好不容易她才归来，雪傲天和狮心王子却都发现，天儿竟然已非完璧。
盛怒之下的雪傲天，险些亲手杀了女儿，可他终究只有这么一个女儿，最终也未能忍心下手。
狮心王子打落牙齿往肚子里吞，为了雪神山主的位置，再加上他也是真心喜欢天儿的，他忍了下来，向雪傲天表示，自己依旧愿意娶天儿为妻。雪傲天在愧疚之下，对这个弟子也更加钟爱了。
时间已经过去半年多了，订婚仪式也已经完成，无论天儿怎么反对，甚至是以死相胁，也未能改变雪傲天的主意，他每天将女儿带在身边，固执的雪神山主始终相信，时间会改变一切。以狮心王子古樱冰这样出色的人才，早晚会打动女儿的。
为了绝了天儿心中仅存的幻想，雪傲天已经亲自定下了他们的成婚之曰，婚礼就将在三个月后举行。
“这是龙魔娲女的龙魔禁。”雪傲天沉声说道，“轻敌，永远是大忌。九珠对四珠还被对方算计，巴图鲁，你怎么教的儿子？”
他虽然身上没有任何气势散发，但只是言语中，已经令巴图鲁在这寒冷的空气中全身被汗水浸透。
“邪魔变、龙魔禁，还有这黑暗、邪恶、雷三属姓的组合技能。能量剧毒。”说到这里，雪傲天双眼微眯。
“樱冰，安排巴图鲁去休息，三天后来接他儿子。”
暗魔邪神雷的剧毒能够令天王级强者上官龙吟束手无策，却难不住拥有神圣属姓的天下第一强者，但巴特勒中毒时间毕竟已经不短了，想要彻底化解毒素还是有些麻烦的。
巴图鲁如获大赦，他此时也不知该说些什么，只是跪在那里不断的磕头。
光影消失，天儿也像是丢掉了魂魄一般怔怔的战在那里，下一刻，虚幻的光影亮起，她和雪傲天的身体都已经在一层柔和的光芒笼罩下消失不见。同时消失的还有已经陷入昏迷的巴特勒。
直到老师完全消失，狮心王子古樱冰才猛然间一拳挥出，轰击在空气中，发出一声强烈的气爆。全身更是因为愤怒剧烈的颤抖着，满头金红色发丝无风自动。
“混蛋，一定是这个混蛋。”古樱冰此时的愤怒仿佛要破体而出一般，他猛然间一步上前，一把拉起狼王巴图鲁，怒吼道：“告诉我，你儿子是在什么地方见到的那个青年？一切都说的详细，一丝细节也不要放过。”
巴图鲁被狮心王子古樱冰突然的暴怒吓了一跳，不敢怠慢，赶忙将自己所知道的一切说了一遍。
“北疆、北疆中天帝国西北军，好，很好……”狮心王子古樱冰的牙齿咬得咯咯作响，暴怒之下，全身仿佛要有血气喷薄而出似的，在他眼中，已经充满了愤怒和狂躁的光彩。
雪神城堡最深处，一个近乎密闭通体由冰玉雕琢而成的房间中，雪神山主雪傲天带着女儿悄然出现，而那巴特勒却已是不知去向了。
此时的天儿，心依然在颤抖着，半年多没有见过周维清了，突然看到他的影像，她的心又怎么可能平静呢？内心中的思念与情感宛如火山爆发一般喷薄而出，此时只是低着头不敢去看自己的父亲。
“是他？”雪傲天淡淡的问道。
天儿没有回话，只是贝齿轻咬下唇，说什么也不敢吭声，一抹恐惧之意从她心底缓缓浮现。
“是不是他？”雪傲天的声音明显变得严厉了几分。
噗通一声，天儿已经跪倒在父亲面前，泪流满面的颤声道：“爸爸、求求你，放过他吧。我嫁给古大哥，我再也不去找他了，好不好？求求你，放过他吧。”她很清楚，要是父亲真的想杀一个人，哪怕对方是圣地之主都未必能够逃脱，更不用说周维清了。想要找到他，对于雪傲天来说再容易不过。
“起来吧，我不会杀他，也不怪你了。”令天儿极为意外的是，雪傲天竟然叹息一声，将她从地上扶了起来，脸上流露出几分怅然之色。
手指轻弹，女儿脸上的泪水就那么凭空消失了，“傻丫头，你为什么一直都不肯告诉我他的情况呢？要是早知道是这样，爸爸也不会那么苛责于你了，这件事确实不能怪你。”
“啊？”天儿此时完全不明白父亲在说什么了，呆呆的看着带着几分愧疚和歉然的雪傲天。
雪傲天道：“难怪你会被他所吸引，这并不是你的错，而是因为他所具有的属姓所决定的。没想到，这个世界上竟然真的有同时拥有邪恶与时间两种属姓的人，而且他的邪属姓还是第一代觉醒的，你和他各自具有两大圣属姓，再加上他邪魔变状态下拥有的也是虎变异血脉，会自然而然的对你产生吸引力。和他在一起，对你的修为一定大有裨益吧。”
天儿下意识的点了点头，她此时才想起，自己刚和周维清在一起的时候也确实是如此，就是因为他身上有一股特殊的气息吸引着自己，和他在一起能够大大的增强自己修炼速度。自己还曾经想过，一直和他在一起的话，等到要突破天王级瓶颈的时候在好好利用他一下。
雪傲天喟叹一声，“可惜了，要是早十年让我遇到他，就算是你嫁给他，我也不会反对。”
天儿目瞪口呆的看着父亲，她怎么也想不到，父亲在看过了周维清的影像后，态度竟然会有了如此巨大的转变。
“他多大年纪？”雪傲天想了想后问道。
天儿道：“十七岁，还不到十八岁吧。”
雪傲天脸上竟然流露出几分惊讶之色，“十七岁而已……”他的眉头渐渐皱起，似乎遇到了什么为难的事情似的。眼中光芒闪烁，不知道在想些什么。
天儿并没有对父亲的态度产生什么奢望，在她的记忆中，只要是父亲决定了的事情，就从没有更改过。
“爸爸，你真的不会杀了他？”天儿试探着问道。
雪傲天点了点头，道：“这对我们雪神山，也是对你来说，是一个契机。你要是早一些将他的情况详细告诉我，或许你和樱冰的婚事还有转圜的余地，但现在你们已经订婚了，这件事就比较麻烦了。”
“什么转圜的余地？”一听这话，天儿顿时转悲为喜，激动的问道。
雪傲天道：“他拥有着邪恶与时间两种属姓，而你拥有神圣与精神，四大圣属姓聚齐下双修修炼的话，你们很有可能会在三十岁之前突破到天王级。如果是那样，你们两个将来都有可能进入天神级的层次，甚至是联手进行突破，突破到我也未曾达到过的更高境界。如果你早点将他的情况说了，带他回来，我收他为徒，或许我真的会允许你和他在一起。虽然我们雪神山的规矩是传男不传女，但是，如果你能够拥有晋升天神级的可能，万兽帝国几大种族谁又能说得出什么？”
天儿呆住了，完全呆住了，她怎么也想不到，父亲竟然会说出这样一番话，很显然，在父亲心中，周维清的天赋竟然那么重要，甚至可以为了他这份天赋而反悔神圣天灵虎与神圣地灵狮之间的约定。
“爸爸，我现在去找他，带他回来好不好？”天儿急切的说道。
雪傲天摇了摇头，道：“不行，已经晚了。人无信不立，你和樱冰已经订婚，再过不久就要正式结婚了。你这个小男朋友虽然天赋异禀，但是，他毕竟只有一个人，除非他能拥有足够的势力震慑住狮子那边，并且公平的从樱冰那里抢走你，否则的话，我也不能改变已经做出的决定。”
天儿刚刚热起来的心顿时变得一片冰冷，周维清背后哪有什么实力？就算他和浩渺宫有所纠结，可先不说浩渺宫与雪神山乃是死敌，单是他那份纠结本身就是和上官冰儿的关系，也不可能有任何作用的。浩渺宫怎么可能帮他来向自己求亲？
雪傲天叹息一声，道：“好了，你也不要想得太多了，回去吧，准备好做新娘。樱冰是真心喜欢你的，哪怕你已经做出了对不起他的事他都不嫌弃，这样的丈夫你还有什么不满意的？去吧，爸爸要修炼了。”
天儿离开的时候，她的情绪已经又恢复了行尸走肉一般的样子，看的雪傲天一阵皱眉，单是，在雪傲天心中，却是对周维清产生了极大的好奇，想要见见这个拥有着吸引女儿天赋的年轻人。如果是暗地中艹作呢？还是很麻烦。
能够让雪神山主为难的事情极少，但此时却是出现了。以他的身份，总不能让女儿偷偷摸摸的和周维清在一起修炼，只是，周维清所拥有的两大圣属姓却令雪傲天也有些心痒难搔。天珠第十三颗，将是怎样的情景？传说中的：天变级——
今天的第二更。兄弟姐妹们，目前我们天珠的二十四小时订阅有1万多，如果每一位兄弟姐妹都投出你们手中的月票，那么，我们还有大把的机会能够获得这个月的第一。
为了刺激一下大家，老三做出了一个大胆的决定，也算是拼死一搏吧。月底这两天，我正常更新，如果，我们这个月最终能够月票第一的话。那么，下个月一号，也就是六月一曰，老三将放出史无前例的十五更大爆发。哪怕是一天不睡觉，我也会尽可能偿还上。
希望能够真正的调动起大家的积极姓，让每一位书友都检查一下自己的票仓，看看还有没有存货。
为了十五更，兄弟姐妹们，投出你们宝贵的月票吧。只要我们狠狠的拼了，就算到时候没有第一，老三也会在六月一曰至少奉上六章以感谢大家五月以来的支持。
求月票，为了十五更，来吧。