“嗯？”中年人猛然站起身，一把扒拉开周维清，一双有点朦胧的眼睛仔细盯着一个方向看了又看，然后没好气的道：“妈的，具小子，都怪你，那五号罩杯走了吧。好不容易看到个大的，老子容易么？你怎么是个男的？老周说是个美妞啊！”一边说着，他上下打量了周维清两眼。
周维清嘿嘿一笑，道：“这么说，您就是罗克敌前辈了。我们是两个人，还有一个是女孩子。我是后加入的，周大帅让我们一起来找您。“果然有个美妞？哪儿呢il哪儿呢？”罗克敌的情绪顿时被调动了起来。
周维清眨了眨眼睛，心中暗道，这什么人啊？这就是冰儿口中极为崇敬的天弓营？怎么感觉上这家伙和怪老头那么像啊！只是没那老家伙猥琐罢了，但却冬直接的多。
周维清转身朝上官冰儿招了招手，上官冰儿立刻走了过来，在这短暂的过程中，周维清就听到身边的罗克敌嘀咕道：“长得真不错，可惜只有三十三寸的围度，不是我喜欢的类型。”很快，上官冰儿已经来到两人近前，向罗克敌恭敬的行礼道：“前辈您好。”
罗克敌迷蒙的眼神突然亮了几分“瑕不掩瑜啊！虽然小了点，但却是我见犹怜。”
在上官冰儿想来，他说这小了点自然是说的自己的年纪，可听了他上一句话的周维清自然明白根本不是那么回事。当下，不动声色的道：“前辈，那边有个极品。”“哦？在哪儿呢？”罗克敌顿时精神大振。
周维清朝着不远处抬手一指，果然，就在间隔两张桌子的地方，坐着一名单独的女子在那里吃饭，她那一桌，着实摆了不少美食，只是奇怪的是，这大厅中明明已经上座八成，可她周围的几桌却都没人。
这女人是背对着罗克敌这一桌的，之前他也没注意过，此时定睛观看，顿时是心神大震。此女一头黑色长发整齐的梳拢在脑后，风姿绰约，一身水绿色长裙一看就非凡品。最为吸引罗克敌的是，从侧后方隐约能够看到其胸侧，可见之宏伟。“起码三十八，天啊！简直是绝世胸器，我估计有六号罩杯啊！这真是难得一见的伟大胸怀。”
罗克敌用力的吞咽了一口口水，然后正色对周维清道：“小伙子，我先去结账，等我走过那张桌子，你叫我一声。你懂的。”说着，他朝周维清眨了眨眼睛后，就朝着那坐着绿衣女子的桌子走去。周维清心领袖会的向他微微一笑。上官冰儿愣了一下“他这是什么意思？”
周维清嘿嘿笑道：“他走过去，我再叫他，他不是妾好能够顺尊回头自然的看人家一眼么？”
上官冰儿的目光顿时变得古怪起来“逼人真的是我们要找的？怎么感觉比你还……”
此时，那位中年人罗克敌已经走过了那张桌子，周维清也十分配合的叫道：“罗克敌，你这里还有半瓶酒呢。”
罗克敌得此配合，用一个他自认为最潇洒的动作悄然回头，那叫一个自然，丝毫不着痕迹，目光更是平和无比的正好落在那独坐一桌的绿衣女子身上。
下一瞬间，罗克敌的身体似乎突然变得僵硬了，整个人就保持着前一刻的动作一动不动，在他脑海中，只有两个词出现“好大……，救命……”那绿衣女子确实有着一对绝世胸器，正像之前他判断的那样，绝对是六号罩杯级别的巨无霸式胸怀，但问题是，她那张脸却是绝世凶器。面如满月，左半边脸尽是麻子，右半边脸大部分地方覆盖着青春美丽疙瘩痘，厚厚的嘴唇几乎咧到了耳朵根，一双极其不协调的小眼睛黄光闪烁，最为奇特的是，这妞的腥；是上窄下宽，下巴上似乎还带着点胡子茬……极品，这确实是难得一见的极品，就算是想长成这样也不容易啊！
从周维清和上官冰儿这个角度看去，只见此时的罗克敌一张脸是由黄转红，由红转白、由白转青、再由青变紫，胸口起伏尤其剧烈。
偏偏这个时候，那位绝世凶器眼看罗克敌这样看着自己，立刻向他抛了个媚眼，道：“这位帅哥，可是想和我共进午餐？”
罗克敌的神色突然淡定了下来，一切都恢复如常，十分从容的道：“不好意思，美丽的小姐，我有要事要办，下次有机会再说吧。”然后他再抬头看向周维清和上官冰儿，淡淡的道：“我在外面等你们。说完，依旧是那么风姿洒然的转身而去。罗克敌表现的虽然从容，但周维清却能清楚的看出，这家伙的步伐越走越快，当他一脚踏出帝豪酒店的时候，周维清分明听到有“呕、呕……”的声音。
周维清脸上流露出一丝憨厚的微笑，向上官冰儿道：“看来，这位罗前辈身体有些不舒服啊！冰儿，我徂也走吧，记住，不要回头。”一边说着，他拉着上官冰儿这才慢悠悠的跟了出去，心中暗道，老**，敢意淫我老婆，这就是下场，哼哼。
等他们走出门的时候，正好看到罗克敌一个人蹲在帝豪酒店门外这一顿吐啊！酒气冲天，显然，刚才喝的、吃的，都吐了个一干二净。
周维清拉着上官冰儿远远的走开，依旧是一脸憨厚笑容的等着，上官冰儿虽然不太明白究竟发生了什么，但也能猜到几分，低声道：“小骆，你太坏了。”
周维清温和的道：“正所谓，人不犯我，我不犯人。我现在很怀疑，老爹所说的流无二人组是什么意思，不合是流氓、无赖二人组吧？
罗克敌好不容易才缓过来，抬头再看周维清和上官冰儿时表情却已是十分的淡定，就像刚才的事情根本没发生过似的，信步走到两人身边，微笑着向周维清道：“小兄弟，那就是你说的极品？”
周维清依旧是一脸憨厚，甚至还带着几分茫然，道：“是啊！我刚才经过她那边的时候，可是被吓的不轻，这种极品丑女世所罕见。前辈，您刚才这是怎么了？肚子不舒服么？”罗克敌的眼神看上去有些忧郁，轻叹一声，道：“果然是极品，你们跟我来吧。”一边说着，他已经当先向外走去。
周维清被他那忧郁的眼神一看，背后没来由的冒起一股凉气，感觉上，就像是被毒蛇咬了一口似的。这人，却也是个极品。罗克敌不紧不慢的在前面走着，带着两人一直走出了天弓城，刚一出城门，他就向左侧拐去，大约走出五百米后停下脚步。
他转过身来，一本正经的道：“你们是要加入我天弓营吧。既然如此，自然是知道天5营不是那么容易进的。不论你们是什么身份、什么背景，想要加入天5营，都必须要通过三项考核。而我，就是你们这三项考核的考官。”
此时的罗克敌看上去，那真是一本正经、丰神俊朗，实在是无法和刚才拿人胸围品头论足的流氓样联系在一起，但周维清却明显感觉到了危险，与自己同类人的危险，而且，这个人对情绪的掩饰可要比自己强猢二多了。上官冰儿道：“前辈，那如何进行考核呢？”
罗克敌道：“考核很简单，你们现在继续向前行进三百码，然后回身用箭射我，每个人有十箭的机会，只要通的我能主动格挡，就算走过了第一关。”
上官冰儿脸上明显流露出放松之色，道：“既然如此，请前辈指教。”说着，她已经拉着周维清走了出去。
周维清一边是一边向上官冰儿道：“这家伙总让我-觉得有些不对劲啊！冰儿，你可要小心一些。”
上官冰儿疑惑的道：“天弓营的前辈都为帝国立下过无数汗马功劳，都是帝国的英雄，小胖，你不要想的太多了。刚才或许只是这位前辈喝多了才有些失态，你看他吐了酒之后不就正常多了么？”周维清眉毛动了动“但愿如此吧。”
三百码转瞬即逝，两人很快就走到了地方，同时回身，三百码外的罗克敌已经很小了。不过，他们都是天珠师，视力比普通人强得多，自然能够清楚看到。
“一个一个来，小姑娘先来吧。”罗克敌的声音传了过来，听起来声音不大，但却清晰的在两人耳边响起，这可是三百码的距离啊！周维清和上官冰儿对视一眼，都流露出几分惊讶，这要相当；$厚的天力修为才能做到。
上官冰儿摘下背上紫辰弓，同时释放出自己的天珠，第一颗龙石翡翠体珠在滴溜溜旋转中凝形在她掌握之中，瞬间拉5房间，一道淡绿色的流光已经飘然而去。正是无声追踪矢。
从今天开始，分时段更新，我问过许多书友，大家都希望这样，因为这样能够总有个希望。
更新时间是早上八点，下午五点、\点，如果是两更的话，就没有晚上入点那一更。
这是今天的第一更。求月票、推荐票。感谢父皇投资的i第三位百万盟主。！...