第一百九十五章无双重骑兵
“弦月城的乡亲们，首先，我很抱歉，如果刚才我的战士将各位请来的时候有什么粗暴的地方，我向大家道歉。请各位乡亲们来，是为了见证一场属于我们天弓帝国的胜利。”
“自我介绍一下，我叫周维清，或许大家对我这个名字都很陌生，但另一个名字大家应该都知道，我们天弓帝国的周大元帅，那是我的父亲，为了保护皇室，他老人家施展绝命封印，封印了整座皇宫。现在，我辅佐帝芙雅公主殿下回来了。克雷西那群王八蛋侵占了我们的家园，只有鲜血才能洗刷这份耻辱，我想，乡亲们一定都对我们的实力有所怀疑，正所谓耳听为虚眼见为实，现在，外面有克雷西一个师团的兵力，是来攻击我们弦月城的，我们会用实际行动和绝对的实力让你们知道，我们天弓必将复国。告示已经贴出了，弦月城免税一年，这里，也将是我们复国的，在不久的将来，弦月城这个名字必将在历史上留下浓墨重彩的一笔，你们也会以身为弦月城的居民而自豪。”
通过天力的传递，周维清的声音清晰的传入每一名平民的耳中，当他说出他是周大元帅的儿子时，平民们原本惊慌的情绪都平静了许多。谁不知道周水牛元帅乃是当初天弓帝国的保护神，不止一次击溃了克雷西帝国。周大元帅的名声还是很好用的，至少，现在平民们眼中都多了几分期待。
“马群、乌鸦，行动吧。”一边说着，周维清脚尖一点，整个人已经从城头上飞跃而起，在一片平民们的惊呼声中，龙虎变已然释放，背后一双巨大的羽翼舒展开来，承载着他的身体就那么悬浮在半空之中。
这是回归后真正意义上的第一战，身为统帅，周维清又怎么可能不参与其中呢？双翼一展，他已经来到二百重骑兵上方，在马群和乌鸦的指挥下，这二百无双重骑兵再次摆出了一字长蛇阵，缓缓前行。以二百之数，就那么朝着远处的克雷西师团压迫过去。
克雷西第六师团。临时团部。
“打听清楚没有？是什么人突袭了弦月城？”克雷西第六师团师团长曾建一脸阴沉的问道。
“师团长，看城头上的旗帜好像是天弓帝国的亡国奴。他们在第一时间就封闭了城门，守城军没有逃出来的，因此我们现在也摸不清对方的具体数量，要不是我们的人前来弦月城这边被劫杀没有回归，弦月城被占领的消息传回来的还要晚上一段时间呢。”
“废物。这群废物，连一个弦月城都守不住。”曾建怒气冲冲的一拍桌子，身为克雷西第六师团师团长，他自然是参与了对天弓帝国的侵略战争，在克雷西帝国，他有个狐狸的绰号，在战场上一向以狡猾著称。表面上虽然愤怒，可实际上他在听了手下的回报后却暗暗松了口气。他最怕的就是前来攻击的是翡丽帝**队，毕竟这里距离翡丽帝国太近了，他可不认为自己这一个师团的兵力能够和翡丽帝国相抗衡。
在赶来之前，曾建就已经派出大量的斥候前往翡丽帝国边境，正是因为对翡丽帝国的担心，他才没有下令在第一时间向弦月城发动攻击。但从目前的情况来看，翡丽帝国那边平静的很，似乎并没有任何动静。如果只是一小撮天弓帝国的残余突袭，他是根本不担心的。克雷西帝国占领天弓帝国这段时间，这种情况已经不是发生了一次两次了，只要将其剿灭自然就是大功一件。
“报——”一名斥候飞快的从外面跑了进来，单膝跪倒。
“说。”曾建冷冷的道。
“报告师团长，弦月城那边有动静了，从弦月城内出来了两个中队的重骑兵，正朝着我军的方向而来，不知道是什么目的。”
哪怕是斥候，也绝不认为对方派出两百人会是来进攻的，那不是自杀么？
“重骑兵？”曾建愣了一下，脸上明显流露出几分紧张，重骑兵可不是普通的起义所能拥有的，那可是大量金钱堆砌出来的。
“他们是什么番号？是不是翡丽帝国的？”曾建有些紧张的问道。
“不是，他们打的是天弓帝国的番号。”
曾建冷笑一声，“不是就好。看样子，这二百人应该是过来谈判的？老子会和他们谈判？不管怎么说，先把这二百重骑兵吃掉再说，二百套重骑兵装备，嘿嘿。传令，重骑兵四个中队出战，轻骑兵营侧翼掩护，把这二百人给我吃下来。走，跟我去掠阵。”
命令下达之后，曾建带着一众第六师团将官们走出大帐。
无双重骑兵前行的速度不快，那是为了节省体力，蓄势待发。距离对方军营越来越近了，周维清漂浮在半空之中，他的心却已是如同火一般燃烧起来。就是这些克雷西混蛋，侵占了自己的家园，血债血偿的时候到了。
就在这时，克雷西第六师团军营营门大开，大量的士兵从里面冲了出来，首当其冲的就是四个重骑兵中队，一共四百人，然后是一个整编的轻骑兵营，冲出后迅速分开在两翼，直接朝着周维清他们这二百人迎了上来。
克雷西这种小国，一个整编的师团能有四个重骑兵中队配置已经是相当不错了，曾建可以说是直接派出了自己的主力，目的是为了减少伤亡。他自己则率领着两千步兵以及四个中队的重步兵在后面压阵。
“团长，情况有些不对啊您看，对方那重骑兵似乎不一般。”曾建身边的副手在他耳边说道。
他都看到了，曾建自然也能看到，他也是久经战阵，一看到无双重骑兵这二百人，就不禁倒吸一口凉气。
战场上，很多东西就怕对比，同样是重骑兵，克雷西第六师团的那四百重骑兵和无双重骑兵相比，单是视觉上的感受就有着天壤之别。
最简单的就是看高度，同样是重骑兵，克雷西重骑兵们骑在马背上，高度还不到人家胸口位置。要知道，这已经是克雷西精挑细选出的壮汉了。看着那一个个宛如魔神一般端坐在独角兽背上的无双重骑兵，曾建脸色连变，这是哪来的？就算是翡丽帝国似乎也没听说过这种强壮的重骑兵啊这些人的身高平均都有两米二以上吧。他们那铠甲也太厚重了，这要有多少重量？
紧接着，曾建就看到了空中的周维清，对于周维清，他反而没怎么在意，凝形双翼虽然少见，但也并不是没有，体珠师只要找到合适的凝形卷轴就能够拥有。而凝形双翼一般来说除了飞行以外，没什么其他作用，所以，绝大部分体珠师如果有选择余地的话，一般都不会选择这种凝形卷轴。
“弓箭兵营，跟随重骑兵后方出战，先把空中那小子射下来，然后掩护重骑兵。”曾建立刻就下达了命令。虽然对手只有二百人，但现在他却已经明显感觉到了压力。
身在半空，周维清对战场的形势看的最清楚，六绝神芒阵释放而出，同时召唤出了他的霸王弓。
“杀。”简单的一个字，就是周维清下达给无双重骑兵的命令。刹那间，原本缓慢前行的两百名无双重骑兵瞬间发起了冲锋。两百人，一字排开，朝着敌军冲了过去。
重骑兵在平原地带一旦发起冲锋，除了同等级别的对手以外，普通士兵是根本没有阻挡可能的。眼看无双重骑兵这边发起了冲锋，克雷西第六师团四个重骑兵中队自然也不敢怠慢。如果他们只是等在那里，等待对手冲锋，速度和力量成正比的情况下必然是要吃大亏的。因此，这边无双重骑兵一发起冲锋，克雷西第六师团这四个重骑兵中队也同时冲了起来。
同样是冲锋，这一下差距就显现了出来。无双重骑兵虽然只有两百人，但他们因为是一字排开，来开的阵型非常长，在气势上，竟然完全压倒了对手。独角兽的奔跑速度岂是普通战马能够相比的，在远处弦月城城头看来，这二百对四百，却像是大人欺负小孩子一般。
当然，克雷西第六师团的行动可不只是重骑兵，那一个营的轻骑兵已经飞快的绕了出去，从两翼向无双重骑兵发起包围，他们的速度就要快的多了，手持长矛，从侧翼和后方向无双重骑兵逼迫而去。
“哈哈，来吧。”马群兴奋的大吼一声，他根本就没用自己的凝形盾牌，那玩意儿在战场上并不适合。在他的带动下，无双重骑兵们将自己的兵器亮了出来。
这次可没有棉布包裹了。当他们将自己的武器取出来时，对面那四个克雷西的重骑兵中队冲锋速度明显一滞。
-------------------------------------------
又是周末了，先祝大家周末愉快。能否让老三也愉快一下，月中了，大家应该有第二张月票了吧。投给咱们的天珠吧。谢谢大家。
求月票。