官菲儿突然惊呼一声”你们看他的手腕。”
上官三姐妹的目光转移中，顿时都吃惊的瞪大了眼眸，九颗夺目的本命珠，分别出现在周维清双手手腕之上。
这已经完全超出了她们所能理解的范畴。短短十天的时间啊他竟然从七珠悍然提升到了九珠层次。要知道，今年的周维清，还不到二十二岁。而在大陆的历史上，三十岁以前的上位天宗不是没有出现过，但也已经是凤毛麟角了。可从周维清现在的情况来看，恐怕三十岁之前，他连天王级都能够突破吧。
金属光泽轰然吸入，令周维清整个人的身体在瞬间似乎都出现了一些奇异的变化，就像是一座金色雕像一般从天而降，飘然落地。先前所有的狂霸之气全部收入体内消失不见，一切似乎都变得正常了。可是，熟悉他的四女却都感觉到现在的周维清和以前相比似乎有了天翻地覆的变化。
原来的周维清最多也就说得上是耐看，但绝对算不上英俊。可此时的他，却多了一抹充满狂野气息的魅力。双眸之中精光四射，那精光如同宝剑一般，充满了锋锐气息，给人的感觉，他就像是一件充满破坏力的神器，随时有可能将一切敌人毁灭似的。
更令人震惊的是，就是刚才那么一会儿工夫，至少数百平方米范围内的天地元力竟然被他一扫而空，此时外界的天地元力朝这片空洞区域流淌过来，产生大量的元力波动才令众人有着一些深刻的感觉。
九珠，上位天宗，对于绝大部分天珠师来说，这已经是他们一生之中所能达到的巅峰。周维清做到了，现在的他终于拥有了足够强大的天力，等他配上相应的恨地无环套装那么他的实力必定能够几何倍数提升，哪怕是再面对天王级强者，在一对一的情况下也未必没有抗衡的机会了。
“这怎么可能”上官雪儿喃喃的自言自语道看着周维清，她的目光已经充满了怪异。
身为浩渺宫的继承人，她一向都知道，自己在同年龄的天珠师中绝对走出类拔萃的存在，可此时此刻，眼看着已经成就了九珠的周维清，她知道自己已经再无法和他是同一层次了。
因为上官雪儿在短暂的吃惊之后已经猜到了周维清之所以如此迅疾提升修为的原因除了圣力，还有什么能产生如此神奇的效果呢而圣力却是她们三姐妹所无法修炼的能力。只是连上官雪儿自己都觉得有些奇怪眼看着周维清变得如此强大了，她竟然没有半点嫉妒或者是争胜之心只有深深的喜悦。
心中微微一惊，难道，我真的已经将自己当成他的女人，当成他的附庸了么看看自己的两个妹妹，再看看天儿，上官雪儿有些无奈的想到，这个花心的家伙啊
低头看看自己的身体，周维清只觉得自己全身上下都充斥着一种仿佛随时都有可能爆炸出来的力量。更为奇异的是，他发现，自己体内的圣力在颜色上居然出现了一些变化，原本是银白色，但现在却多了一层淡淡的金光，就像是给圣力镀了一层膜似的。
要知道，圣力可是最高层次的能量存在，这层金光竟然能够不被胜利融合掉，可想而知，它所蕴含的能量层次也已经达到了一个极高的程度。而这就是不死神功大成后所带来的，连周维清也不太清楚它究竟是什么，但却能深刻的感受到它所拥有的强横气息。
周维清不是第一个修炼不死神功的人，但他却绝对是第一个将不死神功修炼完成，打通全部三死穴的。体内圣力在运转的过程中，竟是已经能够自我协调，而且在刚才那一阵风卷残云的吞噬过后，周维清赫然发现，自己体内原本的小圣力旋涡已经消失了，只有三死穴所带来的旋涡，但是，这些旋涡中也已完全是最为纯粹的圣办，在旋涡运转中，圣力竟是已经能够开始进行循环。也就是说，现在的他，再不需要担心圣力在消耗后不会回复这个问题了。他已经彻底将自己的天力通过不死神功的完成全部转化为了圣力。今后他所有的就只是圣力，而没有天力。
或许也正是因为这个转变，周维清双手手腕上的本命珠也出现了一些奇异的变化，右手上的冰种翡翠体珠完全变成了圣力所拥有的银白色，而左手的变石猫眼意珠则是在原本的基础上多了一层金蒙蒙的光华。
虽然周维清也不知道自己的修为提升到了什么程度，但有一点是最为直观的，那就是他再看巨龙朵思的时候已经不会再感受到原本那么强烈的压迫感了。
为了不死神功，周维清可以说是吃了不少苦，此时此刻，终于将这门功法修炼到了极致，尽管周维清也不知道未来自己的修炼道路应该如何继续下去，但是，至少不死神功已经完成了，曾经因为修炼它所需要承受的痛苦和担心也是从此一去不复返，心中那种畅快淋漓的快gan令他忍不住再次仰天长啸，情绪变得无比舒畅。
“恭喜你了，年轻人，连我也已经无法看清楚你的能力了。”朵思的龙眸中也是充满了惊讶之色，甚至还带着几分欣喜，周维清的实力增强对它来说是好事，因为这样一来，复活它丈夫的几率必然会更高了。
“我们这就开始吧。”看着朵思渴望的目光，周维清向它点了点头。来了这么长时间，现在万事俱备，也该是复活巨龙辉耀的时刻了。
天儿看着周维清，心中充满了骄傲，虽然她自己还是七珠后期的修为，但她的男人变得如此强大，却比她自己修为提升还要高兴。更何况她知道，就算是自己的父亲，在周维清这今年纪的时候也绝对没有周维清这样的修为。
周维清拉着天儿的手来到巨龙辉耀的尸体面前，向巨龙朵思道：“朵思，还要麻烦你在我身边，如果我们的天力不足以支持复活辉耀的话，我需要借助你的力量。”
朵思只是一步跨出，它那巨大的步幅就将它那庞大的身体带到了周维清和天儿身边，再次拜伏而下，“谢谢你们，只要我的丈夫能复活，无论付出多大的代价我都愿意。你可以任意抽取我的力量。”
一边说着，它将自己的一只龙爪抬到周维清面前。此时此刻，它心中充满了紧张，正所谓希望越大失望就越大，它也不知道如果这次复活无法成功的话它会不会因此而崩溃。
周维清恳切的道：“朵思，你放心，无论如何我们都会竭尽全力帮你复活辉耀的。或许，甚至不需要借助你的力量我们也能做到，我现在有着充足的信心能够让辉耀重新在你面前站起。
他这绝不是大话，体内圣力终于能够自我循环恢复了，这也就意味着，他能够极大幅度的将圣力传递给天儿，有了充足圣力支持的复活术，成功几率自然会大增。
周维清向天儿点了点头，“开始吧。”
几乎只是意念一动，以周维清主导的大圣力旋涡就已经在两人之间建立起来。此时的周维清，给天儿的感觉已经和之前完全不同了，他就像是深邃的大海一般，以他为主导的大圣力旋涡似乎再也没有了尽头。
一连串的暗金色光芒闪耀，神降天灵套装接连出现在天儿身上，在圣力的映照下，她那充满神圣的气息顿时令周围蒙上了一层金蒙蒙的神圣光泽。
神灵权杖高举，一连串生涩的咒语缓慢的从天儿口中吐出，这是周维清他们完全听不懂的语言，周维清他们不知道，但巨龙朵思却听得出，这是一种上古的咒语。现在需要咒语来推动的天技可以说是绝无仅有了。感受着天儿身上越来越强大的神圣气息，朵思心中的期望顿时变得更大了。
天儿背后，神圣天灵虎的虚幻光彩缓缓浮现，几乎只是眨眼的工夫，那神圣天灵虎的虚影就已经变得凝实如同实体一般，巨大的神圣天灵嘉在空中顾盼生姿，仰天咆哮一声，它那庞大的身体骤然下冲，就那么从天儿背后冲入到她体内。
顿时，天儿全身爆发出无比夺目的榷璨金光，那浓烈的神圣光彩连周维清的身体也笼罩在内。浓郁的天力波动在这一刻攀升到了极致，能够看到，天儿那娇嫩的皮肤上，也开始出现了一些虎皮魔纹，只是和周维清以前邪魔变时的虎皮魔纹不同，她身上出现的魔纹更像是装饰，令她那原本绝色的娇颜多了几分浓浓的野性。
与全身爆发的神圣金光形成鲜明对比的是，天儿的双眸此时却变成了深邃的紫色，紫光喷吐，爆发着强大的精神波动。