吞噬了一条能量形态的火龙，周维清和天儿的圣力都有了不xiǎo的增幅，这让他们大喜过望。
对于圣力的修炼，他们可以说是任重道远，不只是他们两个要努力吸收圣力，司时也还要注入给上官三姐妹。哪怕是她们本身没有圣属xìng，最终无法凝结圣丹，但只要有大量的圣力存在，对她们未来的修炼来说也是有着巨大jiān处的。
“希望这火灵不只是一个吧。”周维清嘿嘿笑道。
但是，他这话音还没落下，脸sè却变了，伴随着第一条火龙的消失，周围的暗红sè世界突然剧烈涌动起来，就像是被他们触摸了什么机关似的，浓烈的暗红sè光芒在剧烈涌动中，一股股强大的威压从四面八方传来。
上官冰儿娇喝一声，背后那双巨大的羽翼第一次展开，那双翼每一个都有四米长度之多，双翼展开，瞬间足以将五人全部笼罩在内。
巨大的双翼上，骤然爆发出浓烈的青sè光芒，浓烈的青光骤然迸发，在双翼震dàng之中，化为一个青sè光罩迅速向外扩张开来。
上官冰儿这对羽翼，名叫风神之翼，乃是浩渺宫三大神师的巅峰之作，每一只羽翼都是两件神师级凝形装备，它的出现，可以说是神师级凝形组合双翼。威力极其强大，攻击、防御、飞行一休口它不但能将上官菲儿的极致敏捷发挥到更强，同时也是护体、攻敌的好宝贝。有了这双风神之翼的存在，上官菲儿虽然修为只有六珠但现在她的速度已经能够和普通的天王级强者相比了，可见这凝形装备的威能有多么巨大。
在青sè光芒的扩散之中，浓郁的暗红sè火光被暂时驱散开来。众人也能够暂时清楚的看到周围景象，这一看不要紧，五人都不禁倒吸一口凉气。
就在他们身休周围百丈范围之内至少有上百条金红sè火龙朝着他们的方向急速而来。
对于火灵这种能量形态的生物他们毕竟还不是太了解，这些火灵乃是司一时间在极致火焰中吸收了火中jīng华所产生的彼此之间都有着相当紧密的联系。
一只火龙被周维清吞噬掉了，顿时将所有火灵都弓动了过来。
要知道，这些火灵可不是巨龙释放出来的而是巨龙释放的火焰弓动天地间最浓郁的火元素转化而成。
幸好，周维清五人的运气还算不错，这此火灵成形的时间还不算太长，要是给它们充足的成长空间，那么，最终它们都将提升到天王级那个层次，到了那时候别说是周维清他们了就算是雪神山主亲至也会十分麻烦。
“乌鸦嘴。”四nv几乎是异口同声的同时向周维清怒叱道。
周维清一脸的无辜，“这也不能怪我他妈的，老子拼了。你们都到我身边来。”
那可是上百条火龙啊！就算它们每个都只有七珠修为在这浓郁的火世界之中，也不是周维清五人所能抗衡的，在这个时候，要么是使用光彩宝石传送出去，要么，就只能奋力一搏了。
周维清虽然怕死，但绝不吝啬，尤其是在生死存亡的关头，吝啬只会送掉xìng命。
一股浓烈的银白sè光彩从周维清身上绽放而出，在这个时候，他根本不敢有任何保留，直接就催动了圣力。
那可是上百条火灵凝聚而成的火龙啊！正气势汹汹的疯狂冲过来。天知道这些火灵合力发动攻击的时候会发生什么事。
正所谓先下手为强，周维清在第一时间就做出了选择。
握着天儿的手，两人四大圣属xìng融合而成的大圣力漩涡疯狂的旋转起来，一股浓烈的灰sè光芒骤然从周维清体内爆发而出。
此时的景象极为奇异，在这火红sè的世界中，周维清和天儿的身体都变成了银白sè，而他身体奔涌而出的灰sè却在疯狂的攀升，转眼间已经扩张成了一个直径数十米的巨大灰sè漩涡。
空气中浓郁而jīng纯的火元素疯狂的被这巨大的漩涡吞噬着，而这个漩涡却依日不断的攀升。
没敢再次召唤邪神，因为周维清也不知道邪神面对眼前的情况会有怎样的反应，他直接将一百滴圣力注入到了自己的邪魔吞噬之中，并且催动起全身天力，毫无保留的释放出了这个技能。
有着天儿的分担，两人一共注入一百滴圣力所形成的邪魔吞噬，宛如长鲸吸水一般将空气中浓郁的火元素吸入，然后再转化成一滴滴jīng纯的圣力回馈他们自身。而在他们周围那浓郁的暗红sè几乎是在以ròu眼可见的速度减弱着。
周维清也不知道会有这样的情况出现，此时此刻，他想要的就是活下去。
火灵凝聚而成的火龙虽然灵智未开，但也有着其本能，感受到圣力的气息和邪魔吞噬的恐怖，它们正冲过来的身形都略微停顿了一下。
此时此刻，在周维清的感知中，突然有了一些奇异的感觉，他发现，那注入了一百滴圣力后形成的邪魔吞噬漩涡，竟然完全可以控，只不过这控的过程中似乎也是要耗费天力的。
因为他和天儿现在都不能单独修炼圣力，圣力可以说是用一点就少一点，在平日里，他决不可能如此奢侈的利用圣力来控技能，那样做的话，根本坚持不了多久他自己就先要被吸干了。
但是，眼前这特殊的情况却给了他机会，空气中浓郁的火元素不断反哺他和天儿，虽然这些jīng纯火元素转化成的圣力依日赶不上他们的消耗，但至少让他能够坚持更长的时间了。
有了这样的发现，周维清毫不犹豫的展开了对邪魔吞噬漩涡的控制，他的双眸已经完全变成了充满了邪恶气息的灰sè。眸光一转，一道浓烈的灰sè光柱骤然从邪魔吞噬漩涡中爆发而出，在空中横扫了一下。
就是这简单的一下，一共六条火龙凭空消失，硬生生的被那灰sè光芒拉入到了邪魔吞噬漩涡之中。
有着一百滴圣力支持的邪魔吞噬是无比恐怖的，几乎只是转瞬间，那六条火龙就全部消失在了漩涡内。而周维清和天儿也瞬间有种胀满的感觉，浓郁的天力几乎呈水线一般从大圣力漩涡中流淌而出，分别注入到他们体内，几乎是一瞬间就将他们刚刚消耗的圣力补充了回来。
有了这样的发现，周维清不禁大喜过望，眼前这些火龙简直就是最好的补品啊！
灰光再现，有了之前的经验，这一次，那灰sè光柱在空中多停留了一会儿，足足十几条火龙被扫入其中，再融入到周维清和天儿体内。
如果换了是天珠师遇到眼前的情况，肯定不会被周维清这么容易得手的，但这些火龙不过是火灵凝聚而成，既没有神志也没有凝形、拓印能力。面对有圣力注入的邪恶属xìng，它们就像是xiǎo绵羊一样脆弱。
不过，在周维清先后两次的扫dàng之下，这些火灵之龙也反应过来。在它们的本能中，并没有恐惧这种东西存在，因此，毫不犹豫的朝着周维清他们发起了供给。
剩余的火龙依日有百余条，上百条火龙同时冲锋的场面绝对是恐怖的。空气中的炽热，绝对可以溶金化铁，因为它们的攻击是集中向带给它们生命威胁的邪魔吞噬漩涡，因此，压力就全都在周维清一个人身上。
噗的一声，周维清喷出一口鲜血，哪怕是他的身休再坚韧，在如此巨大的压力面前，也有些承受不住。
“xiǎo胖，全力以赴。”天儿娇喝一声，将她体内的圣力毫无保留的全部输出。
周维清本来多少还是有些舍不得的，但面对如此巨大的压力，他也顾不上节约圣力了，先要活下来才是最重要的。
体内的xiǎo圣力漩涡升腾，他本身剩余的圣力以及刚刚吸纳入体内的圣力，全都毫无保留的注入到了邪魔吞噬漩涡之中。要么被毁灭，要么就是将这此火龙吞噬掉。
而五人手中，此时都已经握上了光彩宝石，一旦周维清无法抵挡，就会传递给四nv信号，第一时间通过光彩宝石的传送离开这里。
淡淡的光芒闪烁，周维清脸上流露出一丝冰冷神光，那巨大的灰sè漩涡再次暴增，转瞬间已经增大到了直径百米开外并且向空中升腾而去。在周维清背后，一个身高百米的灰sè虚影也徐徐出现。正是周维清曾经召唤出来过的邪神。只不过，现在的他似乎只是以天技映像的形式出现，并没有复活的迹象。
巨大的灰sè漩涡爆发出强烈吸力，在这个时候，周维清强悍的jīng神力就显现出了作用。如果是同一时间吞噬这么多火龙，恐怕那庞大的能量很可能就会将他和天儿撑死，连他们的大圣力漩涡都未必坚持的住，因此必须要有一个先后顺序的过程。
努力的求月票，趁着大家都在年会，咱们努力冲一下，嘿嘿。