不论这两天经历了多少危机，至少目前来看，都已经算是度过了，天邪教和学院暂时应该都不会来为难自己，接下来的曰子，只要自己低调一些，应该就不会有什么大问题了。当务之急倒是要去买一些制作凝形卷轴的必需品才行。这凝形卷轴实在是台暴利了，好好的大赚一笔，等以后回天弓帝国也有更大的资本了。
周维清之所以大包大揽的为班级内同学们制作凝形卷轴，还有一个目的就是为了修炼，简单的按照呼延傲博教给他的设计进行制作凝形卷轴的话，对他自己来说其实没有什么太大的好处，只是单纯的增加熟练度而已。但为人量身打造凝形卷轴就不一样了，全部需要他自己来进行设计。譬如昨天制作的那六套中级凝形卷轴中，用时最久的，就是给寇锐制作的那一套，整整一半时间都是在他那套上耽误的。
自从进入翡丽皇家军事学院之后，周维清越来越发现凝形师的重要姓，成为一名优秀的凝形师比成为一名强大的天珠师对他来说更加迫切。因为，只有强大的凝形师身边，才能招揽足够的强者。这才是将来为天弓帝国发展的关键所在。翡丽帝国虽好，但怎么也不是自己的国家，在周维清心中，天弓帝国的地位是任何其他国家永远无法替代的。这就是祖国的魅力。
“亲爱的，上课了。”周维清低头在上官冰儿脸上亲了亲。
上官冰儿朦胧的睁开眼睛，就看到一张血盆大口正向自己吻来，心中一惊之下赶忙闪开，翻身跃起后才想起这事在什么地方，俏脸微红的看着周维清道：“小胖，这里是学院，你收敛点。”
周维清大喜过望，“这么说，等晚上回家之后就不用收敛了么？”
上官冰儿噗哧一笑，道：“少来这套，我早就免疫了。上课了吧，走吧。”
下午的课就是个人军事素养，就在广场上进行测试。这个人军事素养主要培养的是单兵作战能力，并非简单的御珠师战斗。其中还包括实战中一些潜伏、狙杀、诱敌等各种单兵作战技巧。在翡丽皇家军事学院中，这是一门十分重要的课程。每一年考核中，必须要过的三门课就有这一个，还有两门分别是战例分析和战术。这三门是必须要一次通过的，其他各科还有补考的机会。如果这三门挂掉任何一门，直接就会被开除。
翡丽皇家军事学院的广场很大，平民一班的学员们已经陆续聚齐在广场左侧。在广场的另一边，还有一个班在集合，显然，他们也是要上个人军事素养课的。那是一个高年级的贵族班级，人数足有四十多，不少人都在朝着这边看来。
“列队，集合。”冥花的声音响起，平民一般全体二十九名学员立刻拍成两行，周维清和马群自然在队伍的最后面。
当周维清看到冥花时，不禁眼睛一亮，她换了一身玫瑰红色的劲装，头发挽起在脑后，此时的冥花没有了魅惑，却是英气勃勃，全身似乎都充满了战斗**似的。
冥花的目光从学员们脸上扫过，在确定全体到齐之后，点了点头，道：“今天上午的测试卷子两天内会批阅出来。成绩如何相信你们自己心里也有数。我不管你们以前学的如何，从现在开始，你们已经是翡丽皇家军事学院的一份子，就必须要按照我的要求学习。否则的话，学年末我不介意将不合格者清除出去。没有完成全部四学年的学员，是不会被承认在这里学习过的。班长。”
周维清赶忙上前一步，“到。”
冥花瞥了他一眼，道：“带领大家绕广场跑十圈。我给你们一刻钟的时间，凡是没能在一刻钟跑回来的，再加十圈。”
“是。”周维清答应一声，这广场可是八百米一圈的虽然大了点，但对他来说，跑十圈和闲庭信步也没什么区别。
“老师，我们意珠师也要跑么？”正在这时，班里一个怯怯的声音问道。那是一名女学员，周维清依稀记得，她是一位水属姓意珠师，好像叫夜婷雪，相貌中上，看上去就是个很柔弱的女孩子。那弱不禁风的样子仿佛一阵风就能吹到似的。
冥花瞥了她一眼，淡淡的道：“我说的是全体，你听不懂么？”
夜婷雪被她这一训斥都要哭了，她是两珠级别的水系意珠师，虽说身体比普通人还是要强那么一点的，有天力支持。可是，在一刻钟跑八千米这种事，她无论如何也完成不了。再加上惩罚的十圈，恐怕不死也要脱层皮。
不只是她，班里全部六名意珠师脸上都流露出了为难之色。
“立正，向右转。”周维清大喝一声，瞥了冥花一眼，心中暗笑，这你就想给我出难题？也太小看我了。
“马群、寇锐、言哲惜、上官冰儿，你们一人带一名意珠同学，我带两人，跑步前进。”周维清一声大喝，主动选了两名意珠师男学员，他待人的方法也简单，两只手分别托在两人腋下，一马当先，跑在最前面。
听到他点名的四人也是不敢怠慢，上官冰儿找上了夜婷雪，言哲惜和寇锐分别带上了另一名女学员，到了马群这里，就剩一位身高虽然不如他，但体重貌似也和他差不了多少的学员了，马群心中暗骂，我不就是速度慢点么，亏大了。但他也不敢怠慢，扯着那名意珠学员跑了起来。而其他体珠学员自然不存在跑步有困难的问题，全部二十九人快速进入广场外侧跑道狂奔起来。
冥花眼中流露出一丝惊讶，她确实没想到周维清这么快就能想到办法，撇了撇嘴，站在那里开始记录圈数。
周维清一边跑，一边在前面喊道：“我们平民一班是一个整体，不论做什么，都不能有任何一名同学掉队。如果是在战场上，我们彼此之间就是能将后背交托给对方的战友。或许现在大家还做不到，但我们一定要朝着这个方向努力。大家现在只要记住，我们是一个整体。”嘴上一边这么说着，他心中却暗想，最好是以后整体搬到我们天弓帝国去，嘿嘿。
转眼间一圈就跑完了，正在他们刚开始跑第二圈的时候，突然间，只听哎呦一声，一名平民一班的学员突然倒了下去。
周维清虽然在最前面，却一直注意着后面同学的阵型，立刻回身看去。只见一名男学员已经倒在地上，手捂小腹，一脸痛苦的样子。在他身前还有一枝没有箭头的羽箭。
“停。”周维清大喝一声，平民一班的学员们顿时停了下来，众人的目光同时朝着广场侧面另一个进行个人军事素养课的班级看去。
那一个班的贵族学员们正在练习射箭，他们的箭靶有一百码左右，整个班的人都在广场侧面，怎么看，都不应该把箭射到这个方向才对。尽管那羽箭是没有箭头的，但被这么射一下，疼痛感可想而知。
只见一名贵族学员戏谑的朝这边道：“哎呀，真不好意思，一下射偏了。那位学弟，你没事吧。”
那个贵族班级的老师并不在，只是他们在自行练习而已，那位贵族学员在说完这句之后，还加了一句，“这移动靶果然是比固定靶好玩。大家有兴趣可以试试啊！哈哈。”
他的话，顿时引起贵族学员们一片哄笑，而这边平民一班的学员们却是怒目而视。
冥花那边正记录着圈数，突然出现的变化也吓了她一跳，幸好是没有箭簇的，否则这一箭就要重伤。
“混蛋，你们找死么？”冥花怒喝一声。
那些贵族学员们还真怕她，冥界之花的威名他们大多数人还是知道的，顿时收敛了几分。
正在这时，周维清却大步走到冥花身边，低声在她耳边说了几句什么，冥花眉头微皱，半晌后，才向他点了点头。竟然就那么转身走了。平民一班学员中，有心者看到，冥花老师走的时候，嘴角处分明流露出了一丝有些邪恶的笑容。
周维清重新回到班级的队伍之中，拣起那根羽箭，假惺惺的朝着那边的贵族学员喊道：“学长，你们的箭还给你们。”他的语气极为和缓，甚至带有几分谄媚的感觉，脸上更是带着憨憨的笑容。可手中的羽箭却已经甩了出去。
他是用手甩出去的，从他们所在的位置，到那些贵族学员们只有五十码左右。在平民一班学员们吃惊的注视下，这一箭，竟是比之前那贵族学员用弓射的还要急劲，五十码的距离几乎是一闪而没。
一声惨叫随之响起，那羽箭不偏不倚，正好射到了那名刚刚转身过去的贵族学员屁股上，而且还是从屁股中间某个可以深入的地方射进去的——
求月票、推荐票。大年初一，送上这一更，老三给书友们拜年了。