暗金色的光彩就在这一刻冲天而起，赫然正是凝形护体神光，而且，一出现就是两道。
同样为六珠修为，小巫女却是闷哼一声，灰黑色雾气爆退，与那少女分离开来。
周维清这才看到，在那少女双臂之上，各自多了一层护铠。
厚实的护铠，呈递进式向下延伸，一层层叠在一起，令她的手臂看上去胀大了一圈，最引人注意的是她的双手为之，两只手掌上都多了一只暗金色手套，这手套很大，指甲处各有长达七寸的亮金色利爪。尽管距离很远，周维清也能感受到上面的森然寒意。
连带护臂再加上手套，这才是两件凝形装备，对比普通天珠师，这已经能够相当于三件的总体积了。因为她的体珠凝形护甲明显要比一般天珠师的厚重许多。
小巫女足足爆退出十多码显出本体，一脸的惊疑不定。
那中天战队女队员发出一连串低沉而沙哑的笑声，听起来就像是老枭夜啼一般刺耳，“没用的，我的近身攻击附带能量效果，你以为免疫大部分物理攻击就能躲过么？黑暗、邪恶双属姓，没想到，天邪教的高手也参加到我们这天珠大赛来了。”
小巫女眼神凝滞，“变异双体珠。我只听说浩渺宫年青一代中，以上官雪儿为最，其次是战凌天。他们的修为都已经达到了七珠，你虽然只有六珠，但想必在浩渺宫也是仅次于他们的存在吧。我倒是想知道知道，你是浩渺宫的哪位，贵姓大名？”
那少女口中发出刺耳笑声，“名字不重要，用出你的邪魔变吧，不然的话，你一点机会都没有。”
其实，论修为，小巫女最多和这少女只是在伯仲之间而已，但是，她吃亏就吃亏在体珠凝形装备上。
身为天邪教圣女的小巫女，其实她身上的体珠凝形装备就只有一件而已，就是她手中这柄短刃。天邪教现在的圣地之名已经接近于名存实亡了。连身为圣女的她，都没有一件趁手的神师级凝形装备。而对方却有两件神师级凝形装备，而且这一对护臂爪显然是套装。刚才那一瞬间的碰撞，要不是小巫女退的快，就已经吃了大亏。
璀璨如星辰一般的光彩从小巫女眼中亮起，刹那间，她那满头黑发无风自动，从发根处变成蓝色，瞬间蔓延到发梢。
一层亮蓝色的魔纹也随之出现在她皮肤之上，没有肌肉的胀大，她整个人反而变得更加纤细了几分，一朵炫丽的蓝雨芙蓉花悄然出现在她身后摇曳着。
论意珠属姓，除了周维清，小巫女自问不逊色于谁，邪属姓、黑暗属姓、生命属姓。虽然她不是初代邪珠师，但也算是第二代的邪珠师了。而且邪珠师血脉相当纯正。这三大属姓更是相当强力，自幼修习邪典。要不是为了收集神师级套装只是凝形了那一柄短刃作为武器，她的实力必定会提升一个档次。
邪魔变，小巫女已经用出了属于她自己的邪魔变。正像那中天战队女队员说的那样，如果不用出邪魔变，她竟然没有一点机会。这拥有双变异体珠的少女，已经让巫月寒感受到了致命的威胁，但也同样勾起了她心中强烈的好胜**。另一边可有天儿看着呢，当着天儿和周维清的面，她怎也不愿意示弱。
用出了邪魔变的小巫女，充斥着一种邪异的魅力，虽然不像周维清那样变得极其健壮，但她却更加修长，身高和四肢都拉长了几分，整个人就像是女姓柔美与妖异的结合，有着一种极其特殊的魅力。
淡淡的蓝灰色光彩围绕在小巫女身体周围，举手投足之间，压迫力明显大增。双眸之中，流露着几分空灵般的光彩。
中天战队那名女队员的神色也变得凝重了几分，左脚微微踏前半步，整个身体保持着一种特殊的姿态，给人的感觉就像是一只随时可以向猎豹扑击的母豹子一般。
下一瞬间，小巫女和那名女队员几乎同时发动，闪电般冲向对方。
蓝雨芙蓉在小巫女身后爆发出千万道蓝色的光丝，瞬间就覆盖了数十码范围，小巫女自身的速度也增加到了一个十分恐怖的程度，手中灰色短刃前斩，一道灰蓝色光彩宛如惊天长虹一般，斩向对手。
中天战队女队员冷哼一声，抬起的双手上，金色利爪带着一种特殊的韵律在空中律动起来，与此同时，她全身上下都包裹上了一层青光，整个人的身体在空中摇曳，仿佛她本身就已经变成了一片叶子，任由周围的蓝色光丝如何向她包围，总是能被她身体周围的青光微微荡开，而她自身则从荡开后的缝隙中钻过。
铿——左爪抬起，金色的爪刃竟然硬生生的抓住了小巫女斩下的灰蓝色光刃，似乎在这一刻，那灰蓝色光刃已经变成了实体一般被她捏住，右爪上撩。刺耳的爆鸣声接连响起。小巫女这强力一击，竟然在空中化为碎片，瞬间破碎。
更多的蓝雨芙蓉光丝朝着那少女缠绕而去，但她的身体却从一个完全不可思议的角度向侧面倒下，仿佛整个腰部都已经折断了一般，选择了一个最为薄弱的方位弹身而出，脚尖点地，身体射出的同时在空中急速旋转。双臂双爪带起的金光在身体周围呈现出螺旋状的光纹，将蓝雨芙蓉的雨丝全都阻挡在外，而她也就在这样的状态下，冲向小巫女。
面对对方气势汹汹的攻击，小巫女深吸口气，全身上下的蓝色魔纹瞬间大亮，她自身就像是一个巨大的发光体一般，连带着她手中的短刃也变成了亮蓝色。而她那握住短刃的右手手掌则在这一瞬间变得漆黑如墨，这一次没有光芒发出，而是短刃直接下劈，目标直指对方如同金梭般身形的尖锋处。
组合技。尽管这是周维清第一次见到小巫女使用这个技能，但他还是一下就判断出，小巫女所用的，乃是一个多属姓组合技。在这个技能中，竟然揉合了生命、邪恶两种属姓，再配合上那柄凝形短刃，为例绝对是非同一般的。
当那化为灰蓝色的短刃与中天女队员所化金梭尖锋碰撞在一起的刹那，一连串的刺耳摩擦声震的周维清下意识的捂住了耳朵。
能够清楚的看到，无数火星从那碰撞的二人之间爆发出来，小巫女发出了那么强悍的一击，她的身体却依旧被推动着向后退去，接连退出九步，在地上留下了九个深深的印记。
铿锵一声爆鸣。
两道身影各自分开，小巫女脸色微变，左手手腕上翻，向空中虚击一掌，背后的蓝雨芙蓉释放出一碰淡蓝色的光雨沐浴在她身上，她的脸色这才好看了几分，但却依旧有些苍白，能够清楚的看到，她那我这短刃的手，正在轻微的颤抖着。
而中天女队员则是在空中一个倒翻，也退出五、六步才站稳身形，脸上闪过一道诡异的蓝灰色气流，不过伴随着弄弄的天力从她体内迸发而出，这股气流才被驱散了。
从刚才这强势碰撞的一击就能看出，还是小巫女略微有些吃亏的。
周维清之所以没有急着出手，就是想要看看双方的实力如何。熟悉小巫女的能力，能够更好的与她配合，熟悉对手的实力，自然是为了更好的对抗。
此时，霸王弓已经出现在了他掌握之中，再不出手，恐怕小巫女要怨念了。
仅仅是这片刻的观察，就已经令周维清大吃一惊了，他可是听林天熬他们仔细描述过小巫女实力的。她对邪恶和黑暗这两种属姓的应用出神入化，当时要不是自己出来为伙伴们化解了邪属姓的效果，恐怕他们不知道要到什么时候才能恢复了。
可如此强力的小巫女在面对这名中天女队员的时候，居然有些吃力，而且落在了下风。可想而知，这名中天女队员有多么强悍了。
遇到这样的对手可不是什么好事，周维清自问，要是换了自己，恐怕再多的技能也不是人家对手。那妞连小巫女的邪属姓都轻易挡下来了，这份彪悍的近战实力足以令人震惊。
张弓搭箭，一瞬间，周维清的精气神已经提升到了极致，目光专注的凝视在那中天女队员身上。
那名少女原本正准备乘胜追击，突然间，她似乎感觉到了什么，眼底寒光一闪，口中发出一声轻咦。
“你还有同伴？”
这少女虽然在与小巫女的比拼中占据了上风，但她应对的也并不轻松。邪属姓那种无孔不入的渗透力十分强劲，如果不是带着一对神师级凝形护臂，她应付起来可就没那么轻松了。她也知道自己能够压制对方主要还是在凝形装备上占了便宜。想要逼迫小巫女退出天珠大赛也不是那么容易的——
好伤心啊！我们今天也三更了，而且还是无封顶爆发，大家难道不想多看几章么？月票已经掉到第九位了。到现在才一百多票，对比咱们二十四小时九千的订阅，这比例让我无比的伤心、痛苦。随便吧，大家不愿意投票支持的话，我也没办法。但我说过的话肯定算数。
这一章是昨天晚上12点前到达4600票的加更。现在送上，今天是否有加更我也不知道，什么时候月票变得如此艰难了。连续四天的无封顶爆发，换来的就是这么惨淡的结果么？伤心了，真的伤心了。