辉耀长叹一声，道：“你们是我的救命恩人，告诉你们也没什么。幽冥是一个地方。可以说并不是存在于我们这个世界的。你可以理解为，那是一个如同光影空间一样的存在，是另一个平行空间。只不过，那个地方可要比光影空间大得多也恐怖的多。在那里，有着众多的幽冥生物，他们那里没有光，有的只是杀戮和吞噬。简单来说，在幽冥世界之中，任何一个普通幽冥生物的力量，都比你们人类六珠修为天珠师还要强大。如果让幽冥世界连通到你们人类的世界之中，那么，恐怕用不了多长时间，你们人类世界就将彻底毁灭。”
听着巨龙辉耀的话，周维清不禁有种目瞪口呆的感觉，这是他以前从未听说过的。眼中不禁流露出几分不信的神色来。
辉耀怎会看不出周维清的想法呢，淡淡的道：“你也不用不信，这幽冥空间的存在是真实的，因为，这光影空间就是因为幽冥空间而建立的。在十万年前，幽冥空间有一次险些打通了连接人类世界的通道。在那时候，你们人类世界之中，像我们巨龙这样强大的存在有很多，在他们的联手之下，才将那通道的出口完全封印，然后由专人镇守。到了后来，负责镇守的，正是我们龙族，这也是为什么我们龙族在世间很少现身的原因。历代龙族的族长，都是负责镇守幽冥空间的主导者。为了镇守幽冥空间，我们龙族付出了极大的代价，受到幽冥空间内一些能量的影响，导致我们龙族的传承很难持续。所以，先祖建立这光影空间，并且将幼年时候的我和朵思送入空间之内，为的就是保住龙族这一份血脉传承。”
周维清倒吸一口凉气，如果辉耀所说的一切都是真的，而那幽冥空间的力量又真的是之前夺走他们孩子的背后黑手，那么，人类世界岂不是危险了？
辉耀道：“之前那撕裂空间的力量很有可能就是来自于幽冥，只有幽冥之主才有那样的力量，暂时破开空间。虽然它自己和幽冥空间的幽冥生物不可能到我们这里来，却可以帮助它的代言者来到这里。就是他们，掳走了我的孩子，我不知道他们要做什么，但对你们人类肯定不是什么好事。你的修为虽然在人类中也算是不错了，尤其是，还有着那奇异的圣力。但是，和幽冥世界的代言人相比，恐怕还远远不够。”
周维清沉吟片刻后，道：“你所说的幽冥世界的代言人是什么？”
辉耀毫不犹豫的道：“是人类。你们人类之中，有些特别渴望力量，为了追求力量不择手段的家伙，会被幽冥之主所诱惑。从而成为他的奴仆。幽冥之主会给予他们一定的力量，让他们在人类世界进行一些能够帮助到幽冥之主的事情。一旦出现机会，就会帮助幽冥之主去冲击通道的封印。”
周维清眼中光芒闪烁，“那这么说，我们人类世界岂不是危险了。那幽冥世界的幽冥生物，确定无法来到我们人类世界中么？”
辉耀点了点头，道：“只要封印没有解开，就算是那实力极其强大的幽冥之主也不可能来到人类世界。他最多只能偶尔撕裂空间，传递一些能量波动过来而已。而且，还要付出极大的代价才能做到。所以，想要阻止幽冥通道的开启，首先就要解决你们人类之中那些龌龊的存在才行。我和朵思离开这光影空间对你们人类来说并不是什么坏事，对于幽冥的气息，我们有着敏锐的感知，我乃是龙皇后裔，血脉中流淌着的龙皇力量能够引导着我找到那些存在。”
周维清苦笑道：“可是，一旦你离开这里，那么，对于整个人类世界来说，就已经是毁灭姓的打击了。或许你们还不知道，在光影空间所在的天珠岛上，建立了一个叫浩渺宫的地方。而在天珠岛下方，则是一座有着上千万人口的巨大城市。光影空间一旦破碎，那么，这个人类世界第一大城市就将不复存在了。这也是为什么我们拼尽全力也要阻止你的原因了。”
辉耀双眼微闭，思索片刻后，淡淡的道：“也不是没有其他办法。我们的孩子还并未孵化，无论那些人要利用我的孩子们做什么，都必须要等它们孵化出来而已。但没有我们夫妻的力量在，无论他们用什么手法来催生，都还需要五年左右的时间。现在已经过去大半年了，如果你们能够在三年之内将我们夫妻弄出这里，那么，我们就还有机会。”
一旁的上官雪儿道：“只要您能提出要求，我们一定会尽量满足。您有什么办法能够在不破坏光影空间的情况下离开这里么？”
辉耀点了点头，道：“除了打破这个空间之外，还有一种办法。那就是传送。强行撕裂空间，将我们两人传送出去。就像之前他们撕裂空间将那些人类传送进来一样。”
周维清倒吸一口凉气，“那岂不是需要极为庞大的能量才能够做到么？恐怕连天神级强者也未必可以吧？”
辉耀道：“力量强大是一方面，如果能够找到空间传送之石的话，就能节省很多的能量了。以你现在所拥有的圣力，就能够开启空间传送之石了。我会给你一个坐标。将坐标刻在空间传送之石上即可。至于如何发动，我也不太清楚，毕竟，那空间传送之石哪怕是在远古时期都是十分珍贵的存在。”
周维清看向上官雪儿，“你知道这东西么？”在大陆上，要说最富有的，那必定是浩渺宫。浩渺宫内珍藏无数，说不定就能拥有一颗那种空间传送之石呢？
可惜，上官雪儿却是向他摇了摇头，“我也没听说过这种东西存在。不过，只要在这个世界上有，我们就有机会去寻找。”
周维清看向巨龙辉耀，如果没有幽冥世界的存在，他还会尽力去争取一下，让巨龙夫妻不要打破光影空间。可现在事关重大，幽冥世界的存在已经不只是威胁到一个中天城那么简单了，甚至是威胁到了整个人类的生死存亡。这又让他怎么说的出口呢？
在这个时候，就显出了周小胖的魄力，思考片刻后，他看向辉耀，沉声道：“前辈，您看这样如何。我们做两手准备，您给我们三年的时间，在这三年内，我们一边尽量去寻找空间传送之石的存在，另一边，则开始疏散中天城的平民。要是到时候真的无法找到空间传送之石，那么，你们三年后再打破光影空间，也给我们一个撤走住民的时间了。要是能够找到当然是最好，我一定在第一时间开通空间通道，接你们出去。”
无疑，这是目前来说能够想到最好的办法。
辉耀点了点头，看着周维清的目光多了几分赞赏，“你是一个聪明的人类。就按你所说吧。我就给你们三年时间。”
周维清点了点头，道：“多谢前辈，既然如此，那事不宜迟，我们现在就离开这里，去帮您寻找。”
辉耀道：“等一下。在你们离开之前，将我的天力吸收一些再走。否则的话，我可无法保证我能够忍住去寻找孩子的冲动。”
周维清愣了一下，巨龙辉耀却已经将它的一只龙爪伸到了周维清面前。它的目光很平和，但周维清却已经明白了它的意思。脸上流露出一丝微笑，道：“那晚辈就不客气了。”
天珠岛，浩渺宫。
上官天阳、天月两兄弟站在光影空间开启的法阵前方，两人的脸色都有些难看。
半年了，从周维清他们进入光影空间到现在，已经整整半年的时间了。光影空间却依旧没有任何动静。偶尔产生的能量波动也不像之前那么强烈了。
虽然从某种意义来说，光影空间的存在对比于周维清五人的生命，显然是更加重要的。可是，上官三姐妹却是他们兄弟唯一的后代啊！要是她们都死在光影空间内，对于浩渺宫的打击绝对是致命的。更何况还有一个周维清，还有雪神山主雪傲天的女儿。要知道，之前万兽帝国的人也进入光影空间，并且都因为受到危险的压迫出来了。他们也已经回转万兽帝国而去，自然也将天儿进入光影空间的事传了回去。要是他们都死在了光影空间里，恐怕用不了多久，六绝帝君龙释涯和雪神山主雪傲天就要找来了。浩渺宫实力虽强，但也不敢面对他们的联手啊！
上官天月眉头紧锁，“大哥，还是派人进去看看吧，现在空间内似乎已经平静下来了。活要见人、死要见尸啊！”
上官天阳叹息一声，“二弟，都是我不好，我不应该答应孩子们，让他们都进去。”
上官天月眼中闪过一抹浓浓的担忧，摇了摇头，道：“现在说这些都完了，该发生的也已经发生。我们只能为孩子们祈祷而已。大哥，我……”说到这里，上官天月这位一代天帝级强者，双眼竟然红了起来。
上官天阳也不知道该怎样来安慰他才好。
就在这时，突然间，光影空间剧烈的波动了一下，兄弟二人的目光同时向那金色的光幕投去。
光影一闪，五道身影就像是凌空虚度一般悄然出现，光芒再闪，他们面前已经多了五个人。
周维清在最前面，一脸的微笑。只是现在的他，气质上却和进去之前有了明显的变化。当他出现的那一瞬间，以上官天阳和上官天月的修为，竟然都感受到了明显的威压气息。这令他们大吃一惊。毫无疑问，这小子在光影空间内必定是有奇遇了。
目光越过周维清，落在上官三姐妹身上，看到她们完好无损，上官天月险些流出眼泪来，身形一闪就到了三个女儿面前，张开双臂，将三个女儿全都搂入自己怀中。
“你们总算是出来了，吓死爸爸了。”
上官天阳眼中的担忧和凝重一扫而空，笑吟吟的看着周维清，道：“臭小子，你的运气总是那么好，看起来，这次收获不错啊！”
周维清呵呵一笑，道：“这次我们可算是帮浩渺宫解决了一个大麻烦，这就算是我送给雪儿、菲儿、冰儿的嫁妆吧。”
上官天阳哈哈一笑，道：“你这个歼诈的小子，不就是不愿意付出那一亿多金币么？好，只要光影空间的危机真的解除了，我就放过你小子了。”
周维清苦笑道：“也不算是完全解决吧。”虽然是刚刚离开光影空间，但事关重大，他也不敢有所耽误，当下，将自己五人在光影空间内所见所闻详细的向上官天阳讲述了一遍。
上官天月一会儿工夫也走了过来，和上官天阳一同听着周维清的讲述。两人是越听越心惊，尤其是听到幽冥世界的存在后，更是眉头紧锁。
周维清道：“伯父、岳父，你们直到这幽冥空间么？真的有那幽冥世界的存在？我始终觉得有些玄奇。”
上官天阳眉头紧皱，道：“巨龙是不会说谎的。而且，我们浩渺宫先辈在典籍中也提到过幽冥的存在，只是语焉不详。以前我们都没有注意过。如果真的像巨龙说的那样。那就麻烦了。”
周维清道：“幽冥世界离我们还比较远，先不说这些。先解决光影空间的麻烦再说吧。巨龙给我们的时间虽然有三年，但也不算太长。你们听说过空间传送之石么？”
上官天月有些茫然的摇了摇头，上官天阳眼中却是流露出几分思索之色，想了想，道：“我好像有点印象，在某一部典籍中看到过。这样吧，你们先去休息，我仔细想想在什么地方见到过。”
周维清点了点头，在光影空间内待了那么长时间，他们确实也需要好好休息一下了。
这一次周维清可没有被安排住在天珠岛酒店了，而是直接住进了浩渺宫之中。不过，不知道是不是上官三姐妹刻意的安排，天儿被她们拉走了，我们的周小胖同学就只能独守空闺了。
对于这一点，周维清却是没有丝毫不满，而且，他和四女分开的时候，脸上尽是不怀好意之色。
也难怪他会如此，要知道，他已经提前完成了上官天阳的要求。
复活了巨龙辉耀之后，辉耀主动让周维清以邪魔吞噬之法吞噬他的能量。以辉耀庞大到恐怖的天力，在不断的吞噬中，再加上周维清对光影空间内庞大天地元力的吞噬，不只是天儿的圣力充满全身，上官三姐妹也同样如此。而且四女修为都再有突破，天儿顺利进入到八珠境界，距离产生循环已经不远了。
上官三姐妹没有圣属姓，是不可能形成像周维清这样的循环了，但当初上官天阳所提出的要求却已经达到了。也就是说，他现在已经有资格迎娶上官三姐妹了。这次说什么他都要将上官三姐妹带走，只不过今天因为刚刚离开光影空间，他还没来得及向上官天阳提出而已。
周维清已经有了计划，虽然已经不需要再去吞噬天兽了，但离开这里后，还是要先去一趟雪神山。
从巨龙辉耀的话，还有之前他体内那恐怖的毁灭能量中，周维清对幽冥世界有了一些猜测。因为当初他们在雪神山的时候，天儿的母亲菲莉亚赋予周维清的技能就是幽冥之体，而且好像她就是在守护着一个什么地方。很可能就与幽冥世界有关。雪神山主作为当今天下第一人，人类中唯一的天神级强者，是最有可能知道幽冥空间存在的。
至于空间传送之石，周维清倒是没想过要去自己寻找，以他个人的力量，无异于大海捞针，由浩渺宫来寻找比较靠谱。去雪神山自然也是请雪神山主发动雪神山的力量共同寻找。要是这当世最强的两大圣地都找不到空间传送之石，他也就更不可能找得到了。如果实在找不到，那恐怕就只有疏散中天城的民众了，虽然天珠岛毁灭对浩渺宫来说是巨大的打击，但有了三年的缓冲时间，毕竟要好的多了。
第二天一早，就有浩渺宫弟子来请周维清去见上官天阳。
还是熟悉的宫殿，虚幻的白雾令这里仿若人间仙境。上官天阳、天月两兄弟都在，上官三姐妹和天儿站在一旁。看她们的样子，倒是十分亲热似的。这让周维清放心不少。
“伯父、岳父。”周维清这称呼叫的是越来越顺口了。
令周维清有些惊讶的是，这次对他的称呼，就连自己未来的岳父大人都没有什么反驳的意思，浩渺宫这两大宫主此时的神色都显得有些凝重。
“没有线索么？”周维清皱眉问道。
上官天阳道：“线索是有了，不过比较麻烦。”
周维清心头一凛，上官天阳乃是浩渺宫宫主，当世数得上的人物，连他都觉得麻烦，那空间传送之石显然不是那么容易得到的。
上官天阳沉声道：“我的记忆没错，在我浩渺宫的典籍之中确实有着对于空间传送之石的记载。在典籍记载中，曾经有一块空间传送之石出现，是一个名叫玄天宫的地方镇宫之宝。”
“玄天宫？那是什么地方？”周维清有些茫然的问道。浩渺大陆五大圣地是浩渺宫、雪神山、有情谷、血红狱和天邪教。可从没听说过有个什么玄天宫，而这玄天宫如果不是圣地层次，又怎么会让上官天阳如此重视呢？
上官天阳道：“别说你没听说过，如果不是查阅典籍，我都不太清楚这个地方。因为，玄天宫并不在我们浩渺大陆之上。”
“啊？”周维清惊讶的看着上官天阳，一脸的疑问。
上官天阳道：“在我们这个世界上，除了我们浩渺大陆之外，还有一片相对小一些的大陆孤悬海外，名叫玄天大陆。因为距离我们浩渺大陆极远，所以很少有人知道。只是多年前曾经有玄天大陆的人来到过我们浩渺大陆，并且发生过一些争斗，所以我们浩渺宫的典籍才有所记载。在这玄天大陆上，也有着类似于我们圣地的存在，其中这玄天宫应该就是实力最强的一家。当初，他们虽然被我们几大圣地联手逼退，但凭借空间传送之石我们也无法奈何他们。最后订立盟约，两片大陆互不干扰。彼此的圣地强者不得再踏足对方大陆之上，才解决了那件事。只不过，这已经是千年之前发生的，所以现在知道玄天大陆存在的人就更是少之又少了。”
“竟然还有一片大陆存在？”周维清道：“那有没有具体的地图？大海和陆地不一样，先不说其中有多少强大的天兽，如果我们不知道那玄天大陆的具体位置，茫茫大海如何寻找啊？”
上官天月道：“这你到不需要担心，当年我们曾经从他们手上夺得过一张海图，上面有着玄天大陆位置的详细记载，那毕竟是一片大陆不是一座岛屿，找起来并不困难。不过，那玄天大陆距离我们浩渺大陆恐怕有数万里之遥，想要到达并非易事。更何况，当初我们之间的圣地互不侵犯盟约依旧有效，如果我们派人去玄天大陆寻那空间传送之石，不但会和那边的人交恶，而且还有可能引来一场战争。目前咱们浩渺大陆已经是多事之秋了，再招惹这样的强敌显然是不智的。”
周维清何等聪明，一下就明白了上官两兄弟的意思，嘿嘿一笑，索姓痛痛快快的道：“我去吧，我不是圣地之人，而且我的目标也比较小。打不过，还不能尝试暂借一下么？”
这所谓的暂借自然和不告而取也没什么区别了。
上官天月对周维清的回答很满意，脸上流露出一丝笑容，虽说这未来女婿的相貌实在是有些配不上自己的女儿，但要说能力，当世之中同代人还鲜有能够配上他的——
月票第三，十更，没说的，这是两更哦。