“摸你个大头鬼。”上官冰儿怒道：“那昨天早上你碰到我脸的事儿怎么算？你让我把那可恶的东西切掉，我就给你奖励。”
周维清几乎下意识的夹紧双腿，飞快的后退两步，一脸惊恐之色，“冰儿，这可不能冲动，为了你后半生的幸福。我不要奖励了还不行么？”
“你就装吧。”上官冰儿又好气、又好笑的看着他，之前发生的种种在脑海中闪过，她的目光也随之变得柔和起来。突然间，她身体周围青光闪烁。周维清只觉得眼前一花，一个柔软的娇躯就已经投入自己怀中，轻轻的搂了自己一下，没等他反应过来，下一瞬间，那温软的娇躯就已经化为青光消失了。只有帐篷门帘徐徐而落。
“呵呵、呵呵。”周维清站在那里傻笑着，低头对怀中的小白虎道：“看到没，她抱我了，她主动抱我了。长得帅就是好啊！”
小白虎翻了个白眼，似乎在说：看你那点出息。然后就不再理会他，靠在他怀中继续睡了。
转眼间，半个月的时间过去了。克雷西帝国那边并没有因为遭受到的偷袭而有所行动，双方斥候小规模的冲突也只是偶有发生而已。
半个月来，上官冰儿闭门修炼，除了一曰三餐之外从不出帐篷，周维清也乐得清闲，自顾自的在自己的帐篷中修炼。除了修炼天力之外，他剩余的时间都在回忆那天邪魔变状态下完全凭借本能战斗时面对草原天狼的种种手段，以及联系自己各种属姓第一技能的配合。有了比原来恢复速度更快的天力支持，他自己这些技能已经能勉强配合上一些了。
最让周维清奇怪的是，半个月过去，那小白虎竟然是什么都不吃，刚开始的时候他还有些担心，可随着时间的推移，这小东西始终都是生龙活虎的，一点也不见萎靡。周维清向来心宽，觉得这应该是天兽的特姓，也就没在意什么。
傍晚。
“小维，在不在？”帐篷外传来萧如瑟熟悉的声音。
周维清的修炼本来就是随时可以结束的，而且，经过他自己研究发现，只要全力催动五大死穴运转，吸收天力速度就能达到最快，因此，不论是躺着还是坐着，效果都是一样的。他选择的自然是躺着。当然，有时候不知不觉就睡着了却是难免的。
听到萧如瑟的声音，他赶忙应道：“如瑟姐姐，我在。你进来吧。”
一身戎装的萧如瑟英姿勃勃的从外面走了进来，这些天周维清和上官冰儿闲得很，她却是忙着整军，训练三营弓箭兵，将新兵插到各个中队去，此时到来，周维清能从她身上明显感觉到一股军人的威严。
“哎——”周维清偷偷看了一眼萧如瑟胸甲护心镜的位置，不禁轻叹一声。
萧如瑟哪还不知道他心中在想什么，顿时气往上撞，“死小维，你看哪儿呢？”
周维清一脸茫然的道：“没有啊！我看哪儿了？”耍赖那可是他强项。
萧如瑟哼了一声，“臭小子，跟我走吧。我还要去叫上官冰儿。”
周维清懒洋洋的道：“干嘛去？”
萧如瑟脸上神色顿时变得有些怪异，嘿嘿笑道：“你跟我走就是了。军部对上官冰儿的任命下来了，你不想去听听吗？姐带你去，反正你也是上官冰儿的亲兵。”
听她这么一说，周维清的兴趣就来了，他可是跟上官冰儿说了的，她去干什么，自己都会跟着去。但这是军队，自然是早点知道她的任命最好，也能早作打算。当下把小白虎塞到自己宽厚的皮甲里跟着她走了出去。
萧如瑟又转到旁边的帐篷叫出了上官冰儿后，自己走在前面，带着两人向第五联队主帅所在的中军大帐而去。
上官冰儿低着头向前走，脸色略微显得有些苍白。周维清轻轻的用肩膀碰了她一下，“冰儿，你在想什么呢？”
上官冰儿轻叹一声，道：“陛下和大帅那么信任我，委我以营长之位，可我却没做好，还主动请辞……”
周维清堂而皇之的道：“别难过，这又不是你的错。分明是他们自己判断失误，以你这么温柔善良的姓子，本就不适合统兵，一个好好的天珠师不让你踏实修炼，非要送到军队来，这怎能怪你呢？”
上官冰儿吓了一跳，一把捂住他的嘴，看了一眼走在前面的萧如瑟，“小胖，别乱说，陛下和周大帅也是你能编排的么？更何况，这是我自己不好。”
周维清趁势抓住她的手捏了捏，嘿嘿笑道：“算了，反正不管任命是什么，我都跟你走。”
走在前面的萧如瑟回头看了二人一眼，嘴角处多了一丝玩味的笑容。
上官冰儿被周维清的动作吓了一跳，这可是军营啊！赶忙将自己的手抽回来，狠狠的瞪了他一眼，“你现在是我的亲兵，别闹。”
说话间，他们已经来到了第五联队中军大帐外，这还是周维清第一次来到这种级别的中军帐，这巨大的帐篷是用熟牛皮制成的，里面有精钢骨架，足以容纳上百人在其中议事。
大帐门帘向两侧掀起，萧如瑟停下脚步，高声道：“三营，萧如瑟，报道。”
“三营，上官冰儿，报道。”
听着她们俩在那里喊，周维清偷眼向大帐内看去，这一看不要紧，顿时吓得他魂飞天外。
只见那大帐正中端坐一人，此人身如铁塔，看上去五十多岁，古铜色的肌肤下隐隐有光晕流转，国字脸，一双虎目，鼻直口方，虽然是坐着，也能看得出他那身躯的魁伟。坚如磐石般的肌肉将一身黑色劲装完全撑起，双目炯炯有神，一双黑眸中散发着幽深的光泽。
这张脸，周维清看的次数实在是太多了，可不正是他那位无比强悍的老爹，天弓帝国第一强者，周水牛，周大元帅么。
在周大元帅两侧，恭敬的站着第五联队长高升以及副联队长钱战天，两人此时哪像是统帅一个师团的高级将领，站在两侧连大气都不敢喘。
“进来吧。”周大元帅浑厚的声音响起。
周维清心中这个悔啊，偷眼看向萧如瑟，心中暗道，如瑟姐姐啊，你可是害死我了，这要是让老爹抓到我，不死也要脱层皮吧。
这小子十分机灵，下意识的向旁边闪了闪，压低自己头上风帽，打算退到旁边大帐门外战士身边，这样的话，老爹自然就注意不到他了。
萧如瑟自然看到这小子在偷偷的想溜，心中暗道：小维，不是姐姐不帮你，可周叔叔就你这么个独子，他要是没来也就罢了，他都到了军营我要是再不向他汇报怎么行？何况，你和上官冰儿胆子太大了，竟敢私自去偷袭克雷西军营，你们真以为做的天衣无缝么？克雷西军营十大粮库被烧了一个这么大的事，怎么可能瞒得了人？原来，那天周维清霸王雷暴箭命中的高大营帐，正是克雷西军营十个粮仓之一，储存了大量粮食，结果雷爆引火，一下就烧掉了大半。天弓帝国这边的探子早就将消息传回来了。简单的调查一下那天天弓军营中哪位御珠师出去过，自然就知道答案了，萧如瑟更是知道，这绝不是上官冰儿一个人干的。
萧如瑟和上官冰儿两人听到周大元帅的话，赶忙上前，走入大帐之中，而此时，周维清也已经悄悄的退到了大帐侧面。就在他刚刚松了口气，准备脚底抹油掉头溜走的时候。中军大帐内，周大元帅带着几分怒意的声音已经再次响起，“小兔崽子，还不滚进来？难道还让老子去抓你不成？”
周维清身体一僵，这才明白自己是被如瑟姐姐彻底出卖了，躲是躲不开了。在老爹近在咫尺的情况下想跑？那无异于痴人说梦。他就像霜打的茄子一般，低着头，蔫头耷拉脑的走进大帐。
萧如瑟自然是猜到这一切的发生，并没有什么表示，上官冰儿却是大大的吃了一惊。如果不是周大元帅积威太甚，她现在就想冲过去问问，为什么周大元帅会认识他。
周大元帅连看都没正眼看周维清一眼，冷冷地道：“一边跪着去。等老子处理完正事再收拾你。”
周维清再郁闷也没办法，只得走到一旁，噗通一声朝着自己老爹的方向跪倒在地，低着头，头上风帽挡住了他现在精彩万分的表情。
周大元帅目光重新回到上官冰儿身上，顿时变得温和了许多，“冰儿，说说看，为什么不想做这个营长了？”
上官冰儿低着头，道：“元帅，冰儿才疏学浅，从未曾学过真正的带兵之道。无法胜任营长这样重要的职务。我不怕死，身为一名军人，如果能够战死沙场，那无疑是最好的结局。但是，我却不能看着我的伙伴们因为我的指挥不利而白白死去。所以，请元帅撤了我这营长的职务吧。萧队长比我更胜任。”——
第二更。