“也是啊！天弓战队那几名队员的实力都很强，确实不是我们所能对抗的。只是我觉得咱们就这么走了，实在是有些屈辱，还要让百达帝国替咱们向中天帝国大赛组织方汇报。队长你也看见了，刚才百达帝国那些人是什么表情。哼，他们遇到天弓战队恐怕也好不到哪里去吧。”
队长叹息一声，道：“我总觉得，咱们克雷西的曰子要不好过了。百达帝国只是将我们当成一条狗，而天弓帝国却又有了强势复苏的劲头。如果我没猜错，天弓帝国背后一定是有翡丽帝国支持的，不然，他们哪来的那么多人力、物力复国？他们也只是翡丽帝国的一条狗而已。”
“你猜的不对，天弓帝国就是天弓帝国，翡丽帝国只能是我们的盟友，你以为，谁都像你们克雷西帝国那么愿意做狗么？”
伴随着这声音的出现，只听轰隆隆一阵雷鸣声向，马车瞬间停滞。
一连串的破碎声中，马车内的克雷西战队队员纷纷冲出。他们看到的，是官道正中站立的灰衣人。
斗笠、面纱、灰衣。他就那么站在那里，但带给克雷西帝国众人的感觉却像是一座不可逾越的山岳。
缓缓摘下斗笠，周维清眼中只有森寒的光芒，在他脚下，六绝神芒阵光华闪耀，完全呈现为雷属姓的蓝紫色。
“你、你是刚才比赛台上那个人？”克雷西战队队长脸色大变，连带着一群队员全都飞快的释放出了他们的本命珠。
不得不说，克雷西帝国的弱小，全部六名正选队员中，最强的队长也只是五珠修为而已，其他的还有两名四珠，剩余的都是三珠，两名替补队员也是三珠。以他们这样的组合，想要在天珠大赛上有所作为本就是不可能的。
周维清刚刚击溃了一名七珠修为的强者，怎能不带给他们巨大的压力呢？
周维清森冷的一笑，道：“自我介绍一下，我叫周维清。或许，对我这个名字还有些陌生吧。如果我没猜错，你们这些天珠师都是克雷西帝国在吞并了我们天弓帝国之后才招揽到的。不过，我再说一个身份或许你们会有所耳闻。我的父亲，就是天弓帝国元帅周水牛。”
克雷西战队的队长脸色苍白的看着周维清，道：“阁下说的对，我们都是被克雷西帝国招揽不久的天珠师，本身并不算是克雷西的嫡系，只要阁下肯放过我们，我们保证会立刻脱离克雷西帝国，再不为其出力。”
周维清抬起右手，伸出食指摇了摇，“未战先怯，你可不是一名合格的队长哦。你都这样了，还让你的队员怎么可能有战斗力呢？我只能说，你们在投入克雷西帝国的那一天就已经错了。我有什么理由相信你呢？消灭敌人的有生力量才是我所感兴趣的，不是么？”
他那抬起的右手，就在话音落下的那一瞬间，浓郁的蓝紫色光芒已然爆发而出。
八道刺目电光，几乎是同时落在八名克雷西战队队员身上。
以周维清的控制力和雷电的速度以及天力上的绝对压制，这些克雷西队员根本连释放技能的机会都没有。
雷电入体，他们全部在震惊之中麻痹，每个人身上都明显散发出了焦糊的味道。
下一刻，黑色的光芒悄然出现，八个人的身体顿时被席卷在一处，而浓烈的灰色光芒也就在这个时候在周维清手上亮起。
数分钟后，官道上剩余的只有破碎的马车和被雷珠炸碎的健马尸体。克雷西战队的八名队员却已经凭空消失了。
一抹淡淡的血色从周维清眼底闪过，遥望西方，他的目光充满了炽热，“克雷西帝国，这还只是刚刚开始而已。我会一点一点的收取你们必须要付出的代价。”
天珠大赛顺利进行，当第四天比赛来临的时候，原本期待着天弓战队再次有上佳表现的民众们却失望了，因为他们的对手克雷西战队自动退出，从而令他们不战而胜。以四战三胜一负的成绩，排名第一组第三位。
拍在一组第一的自然是中天战队，第二的则是丹顿战队，他们的战绩和天弓战队一样，也是三胜一负，只不过他们在上一届比赛中的排名靠前，所以才暂时拍在第二。
但是，第一组却在这第四天的比赛中，再次爆发出了一场大战。那就是来自于丹顿帝国和格里菲诺帝国之间的比赛。
比赛打满四场，丹顿战队竟然输掉了其中的一场。
这四场比赛只能用惨烈来形容。白秋和另一名格里菲诺战队队员战死，宇云和宇灵兄妹配合，获得了二对二那一场的胜利。可惜，在第四场，宇云还是败了，没有给妹妹在第五场出战的机会。而战胜宇云的，正是修为同样达到了七珠境界的沈小魔。
但是，宇云虽然输了，但他和沈小魔可以说是两败俱伤，沈小魔被他伤了一条手臂，而宇云则是重创昏迷。
这场比赛，虽然最终的胜利者是丹顿战队，但格里菲诺战队却赢得了所有人的尊敬，他们用自己的血姓在告诉所有人，格里菲诺帝国永远都不会向任何人臣服。如果有人敢侵占他们的家园，必将血战到底。
第四天的比赛也就在这有些血腥味儿的过程中结束了。
周维清拉着天儿的手走在中天城内城的街道上，两人都换了衣服，只不过天儿头上还带着斗笠而已。之所以这样，实在是因为天儿太美了。周维清一向都很自私，自己的老婆可不愿意随便让别人看。
“小胖，你拉我出来干什么？后天就要对阵丹顿战队了，难道你真的就那么有把握么？今天你也看到了，他们最强的那两人还没出场。”
周维清呵呵一笑，道：“我们是去送人情的。天弓帝国需要盟友，哪怕这盟友距离很远。”——
三更完毕，求月票、推荐票。