听完云离的话，周维清呵呵一笑，道：“看来，我们无双营展的还真是欣欣向荣啊距离今年万兽帝国大规模的侵袭还有接近半年的时间，希望到了那时候，咱们无双营能够拥有成型的战斗力。”
“我和菲儿商量过了，要进入万兽帝国去一趟，我们已经准备好了通商所需要的全部手续，危险性不会太大，这一点大家可以放心。这次我们去，是要获得一些材料，制作药物，争取帮助那些已经有天力修为，但却未能觉醒本命珠的龄士兵成为御珠师。能获得多少材料，我不清楚。但我相信，这对兄弟们来说，应该有个很好的刺激效果。”
魏峰听到这里已经忍不住失声惊呼了。
周维清嘿嘿一笑，道：“是的，所以我们必须要走这一趟。魏副营长，你回头召集大家，把这件事通报下去，你告诉他们，所有未曾觉醒本命珠的八百多名兄弟中，惟有表现最出色的，才能占据一个拥有觉醒药物的名额，我们离开这段时间，让他们自己努力，我相信，成为御珠师这样的动力，足以激起他们最强的积极性了。还有，第一批凝形卷轴也可以下去了，长弓卷轴给每一名体珠师，现在已经有三百份，差的部分云离和豆豆会很快补齐。”
“然后你在从现有体珠师中找出一百五十名最优秀的，并且还能有两个空位的兄弟，给他们羽翼卷轴，让他们也一同凝形。如果找不出这么多人，卷轴就先留着。谁的修为够了，就给谁。当然，这些卷轴是要收钱的。具体收多少，你根据他们手头有多少钱来决定。不能总是让这些家伙从老子手里赚钱，是该收回一些了。”
营长，我替兄弟们谢谢你。所谓的收钱。那只不过是象征性质的啊凝形卷轴在市面上有多少钱魏峰清楚的很，能让无双营每一名御珠师都拥有凝形卷轴，这是何等的实力和气魄
魏副营长，这才只是冈冈开始而已，好日子还在后面呢。
不过，你也要提醒他们，想要获得更多的凝形卷轴，就给我努力修炼。这才不过是前面三珠的卷轴而已，只要他们自己足够努力，我给他们每个人都补齐九珠卷轴也毫无问题。”
魏峰向周维清行了一个标准的军礼。
周维清道：“那你去忙，不过，这些好消息等我们走了再通知大家，以免某些不需要知道的人看出什么端倪。”
毫无疑问，周维清所指的这某人，自然就是战凌天了。上官菲儿站在那里，向他翻了一个老大的白眼。
魏峰出去了，周维清向云离和豆豆道：“今晚我还是让菲儿送你们回去。天北城那边不论是条件还是安全都比这边要好。购买材料也方便一些，林大哥是要跟我去万兽帝国的，钱先归云兄你管了，需要购买什么材料你自己做主就是。”
云离哼了一声，道：“你就压榨我们的劳动力。”
周维清哈哈一笑，道：“虽然你已经不是我的追随者了，但是，当初我们那个谁先达到神师境界的赌约还算数。不过，赌注换一下好了，只要你比我先达到神师，并且在之前所有制作的卷轴都交给我调配。等你成了神师那一天，我的恨地无环套装设计图送你一份。”
你说真的”
周维清向他挤了挤眼睛，看看旁边的迷糊，道：“算是给你们的结婚礼物。不过，你还要过行老那一关才行。还有，我要求你不能把恨地无环套装的设计图传出去，到钟候也只许你一个人研究。”
对于一名凝形师来说，还有什么比传奇套装设计图更有吸引力的呢
周维清道：“回头把你们做好的卷轴都留下来给我，除了装备无双营兄弟们的以外，我还要带一批去万兽帝国，毕竟是以经商名义过去的，总要有点货物才行。一些能够交换得到的东西，就不需要去猎杀了，也能节省一些时间。”
云离痛快的答应一声，他现在心里热热的，想的都是恨地无环套装的设计图，毕竟，他曾经见过其中一张，论复杂程度和效果，比他那个九件套套装还要好的多，关键是，两份套装的设计理念不一样，这就对他的好处更多了。更何况，手中有两份传奇套装设计图，他以后真的去天珠岛向行老提亲时，腰杆也要硬的多了，这也是为什么周维清说，这是送给他的结婚礼物真正原因。
周维清转向林天熬，道：“大哥，这次前往万兽帝国你是一定要跟我去的。再加上我和菲儿，你觉得我们还带上谁比较好”
周维清对林天熬一向很尊重，是真的将他当成兄长看待的。
林天熬想了想，道：“把乌鸦和马群都带上，马群的进步度非常惊人，而且他虽然没有力量属性，但天赋力量极强，这几个月来，他的进步度让我们都非常吃惊，加上豆豆给他专门定制的凝形卷轴，现在已经有三重组合盾了。配上他那过常人的力量，防御起来，也能独当一面。”
周维清也是吃了一惊。
林天熬微微一笑，道：“要是你的实力也比老婆差很多，你可能会比他更拼命的。
对了，还有个好消息，不过，这要乌鸦和马群亲口告诉你才行。”
周维清呵呵笑道：“不会是他们两个有孩子了”
林天熬微笑不语，旁边的上官菲儿忍不住打击他道：“你以为谁都像你一样，满脑子填龄思想么”
周维清哈哈一笑，道：“我就是毋龈思想了，要不，你也给我生一个”
这下轮到林天熬他们吃惊了，虽然之前他们也看出一些周维清和上官菲儿之间似乎不那么单纯了，但也没想到两人展的那么快。
上官菲儿俏脸大红，怒视周维清，眼神十分的不善。
话说，你那位战大哥怎么办我们三天后左右出，你能打他走么”
果然，上官菲儿一听周维清提起战凌天，顿时皱起了眉头，道：“我试试。不过，他可不听我的命令。要不，你见见他”
战凌天肯定是要面对的。
上官菲儿出去找战凌天了，周维清该交代的也都交代完了，按计划，三天后他们将启程，通过万兽帝国与中天帝国之间唯一一条商路，前往万兽帝国。
时间不长，帐篷门帘再次掀起，上官菲儿和战凌天一起走了进来。
和周维清有些相似的是，战凌天比起周维清第一次见到他的时候也瘦了一些，当然，他这是因为受伤所致。
看到周维清，战凌天眼底顿时涌起一股浓烈的敌意，下意识的擦了擦拳头。
从到大，战凌天在浩渺宫年青一代中，都是翘楚一般的人物，哪怕是和上官雪儿相比，他自问也是不遭躲让的。如果不是上官雪儿拥有浩渺无极套装的话，也未必就比他强多少。这也就养成了战凌天那种高高在上的傲气。
可是，就在光彩空间内的天珠大赛决赛上，他却被周维清一巴掌从天上拍入了尘埃。不但输了，而且输得是那么惨，双臂折断，身受重创。要不是浩渺宫有着修为高深的生命属性天珠师帮他治疗，恐怕那次他就要残废了。
而且，那可是当着几大圣地年青一代的高手吃了这么大亏啊这个脸面战凌天也丢不起。他对周维清的恨意，可以说已经达到一个相当恐怖的程度。直到听说周维清家里出了事，天弓革国灭国，他这份恨意才算是释放出了几分。
不过，那次的打击对战凌天影响还是相当大的，以至于他在一段时间内完全沉浸在仇恨之中，为此，上官天阳单独指导了他一段时间，才算让他从仇恨和愤怒中走了出来。无论怎么说，周维清都很可能会成为浩渺宫的姑爷，战凌天好不容易才将那份恨意埋藏在心底深处。
对于光彩空间中那场失败，战凌天一点也不服气，周维清的修为比他差远了，要不是因为他天力消耗极大，又使出了那个逆天的龙魔禁技能，战凌天相信，自己分分钟就能将这子撕碎了。面对他的时候，只需要心一些，不让他有施展龙魔禁的机会，周维清怎会是自己对手
被派来北疆，当他惊讶的现，竟然是周维清和上官菲儿在这里的时候，他险些忍不住要来找周维清麻烦。还是思前想后又在上官菲儿的监督下，才打消了主意。
再次见到周维清，虽然战凌天已经在尽力克制自己了，但那股浓浓的敌意却依旧是无法掩饰的。
周维清一脸微笑的迎了上去，向战凌天伸出了右手。
今天还是直接四更爆送上，谢谢大家昨天的支持。我只想要几颗支持之树，你们却给了我整片森林，谢谢。