那几名中队长都看向魏峰，对于周维清，他们显然还是有些不放心的。魏峰向他们挥了挥手，示意他们都可以走了，要是周维清想对他不利，刚才就可以动手了。而且魏峰自问，自己还是有用的。
周维清和上官菲儿以及魏峰重新返回到熊光明的营帐之中。
周维清向魏峰问道：“魏副营长，请你告诉我，目前我们痞子营所面临的最大三个困难是什么？”
魏峰几乎是毫不犹豫的道：“第一个问题就是食物。周营长，你也看到了，在这极北之地，只能生长很少种类的植物，而且现在还没到最冷的时候呢。西北集团军那帮混蛋，每个月只给我们送来一些最粗劣的食物，根本就吃不饱，兄弟们每天都是饿着肚子的。不然的话，我们的战斗力起码能够提升三成。”
“嗯，还有呢？”周维清若有所思的问道。
魏峰道：“第二个问题就是装备物资了。不只是武器装备，还有各种生活用品，我们这边都是极其匮乏的，物资、装备、药品，都是我们最需要的。其实，我们痞子营几乎每年都能补充数百人，可现在总数却依旧只有一千两百多人，我在这里十年了，亲眼看着无数兄弟不是死在战场上，而是死在冻、饿和疾病上。”
“第三个问题，就是御珠师的凝形和拓印了。如果论整体实力，我敢说，咱们痞子营绝对是整个中天帝国最强的一个营。在我们痞子营里，体珠师有三百六十二名，意珠师四十九名。其他人也大都是拥有一点天力修为的。”
“你说什么？”这次轮到周维清吃惊了，他虽然自问对痞子营的估计已经相当不低，可也没想到，这痞子营的底蕴竟然如此强悍。
魏峰脸上流露出一丝苦笑，道：“这是大自然的法则，优胜劣汰，这么多年以来，本来被送过来的人就都不是什么善良之辈，没有点实力，能够在军营中搞风搞雨最后被发配到痞子营么？而且，实力弱的都死了，剩下的都是实力强的。只是，真正能够拥有凝形、拓印能力的，却是少之又少。三百多名体珠师中，拥有的全部凝形装备加起来还不到二百件，空有一身天力，实力却根本不能完全发挥出来。这也是为什么刚才周营长你说自己是凝形师的时候大家看你的目光那么热切了。”
周维清微微颔首，道：“我懂了。魏副营长，那你说说痞子营面前的现状吧。”
魏峰愣了一下，道：“我刚才都已经说了啊！大家不过是在这里混吃等死而已。回又回不去，前有狼、后有虎。我们能活下来，都已经是个奇迹了，还有什么现状可言？只能是勉强活着。”
周维清淡然一笑，道：“看来，魏副营长还是没有把我当成自己人，其实，有些东西是隐瞒不了的。我再问你一个问题，我们痞子营距离边疆这么近，万兽帝国大军攻来的时候，我们痞子营是怎么存活下来的？按照实力对比，我想，万兽帝国足以轻松将我们痞子营扫平吧。还有，就这些帐篷，到了严寒时候，又没有足够的食物，恐怕就算是普通体珠师也活不下来吧。如果我没猜错的话，痞子营应该有些秘密，譬如，有个隐藏于暗处可以安身的地方。”
听了周维清这番话，魏峰顿时脸色大变，看着周维清的眼神顿时流露出强烈的杀机。
周维清仿佛没有感受到他身上散发出的杀气一般，微笑着道：“我能想到的，西北集团军军部也一定能想到，可为什么他们一直没对你们有任何行动呢？依旧放任你们在这里，想必我们痞子营对西北集团军来说，还有点用。魏副营长，我没说错吧。”
魏峰用力的深吸几口气，好不容易才让自己的情绪平静下来，如果不是因为他不是周维清的对手，恐怕早就要动手了。
“这些都是你猜测出来的？”魏峰沉声问道。
周维清看了他一眼，道：“应该说是判断出来的。其实，能够想到这些并不难，只要亲自来到这里看看，稍微动点脑筋应该都能猜得到。毕竟，不论你们有多惨，还都活着。”
“还有一点你要记住，我不是你们的敌人。既然被分配到了痞子营，那么，我就一定要让我们痞子营强大起来，其实，在这里也不错，至少不会有人来管束我们。魏副营长，让我们开诚布公的谈谈吧。刚才你所提出的三个问题，三个月内，我一定全都解决掉。”
魏峰冷笑一声，“你很难令我相信你说的不是大话。这三个问题，已经困扰了我们超过十年，是说解决就能解决的么？尤其是凝形卷轴的缺乏，那可是至少上千份的缺口，就凭你一个人？你能在三个月内制作出上千份凝形卷轴？单是材料所需要的金钱就是天文数字了吧。”
周维清淡然一笑，道：“我既然说出来，就一定能够做到。我说过，三个月的临时营长，做不到我所说的，我自己会滚。你现在也用不着将痞子营的秘密都告诉我。如果三个月后，你们认为我这个营长可以继续当下去，再告诉我也不迟。但有一点我必须告诉你，我不只是来领导你们的，也是来统治你们的。我可以让你们过上美好的生活，拥有金钱和美女，但是，你们却必须要臣服于我。在这个世界上，想要得到什么都必须要付出一定的代价。如果不久的将来，你们从我这里得到了，却不想付出的话，那么，我会将你们彻底从这个世界抹杀。”
魏峰双眼微眯，“你在威胁我？”
周维清摇头道：“谈不上威胁，我只是告诉你一个事实而已。刚才我带来了二十套亲卫装备，你安排分给大家吧。还有马匹。现在营中存粮还有多少？”
魏峰深深的看了周维清一眼，道：“存粮还有一些，营长要吃饭么？”
周维清道：“不是我要吃，从现在开始，给兄弟们的伙食加足，粮草的事我来解决。”
魏峰道：“不只是粮草，十六师团如果来找麻烦，恐怕也要周营长亲自解决了。刚才你判断出的两件事，其实告诉你也没什么。我们之所以能够一直生存下去，是因为在这片丘陵地带，有我们建造的地穴。边疆那边，有本营探子在，一旦万兽帝国有所行动，我们就会全体撤入地穴之中。不会被他们发现。而我们对于西北集团军的价值也就在于情报了，我们会在第一时间将万兽帝队发动的消息传给集团军那边。”
周维清微笑颔首，道：“和我猜测的差不多。十六师团那边，我会应付，你不用担心。这几天让大家吃饱喝足，然后你挑选出一百个最精锐的战士，包括中队长们在内，三天后，我要带他们有所行动。”
魏峰心中一凛，“周营长，我必须要提醒你，兄弟们的生命在我眼中是最可贵的。”
周维清毫不退缩的盯视着他的眼睛，道：“我比你更怕死。在出发之前，还有两件事要做。一个是给我们这特殊第一营改个名字，痞子营太难听了，还有，我要宣布几条军规。明曰一早，你整军听我宣布。”
魏峰淡淡的道：“周营长，整军这件事并不太容易，你也知道，流放到这里的，都是老兵油子了，想要指挥这些人可不容易。”
周维清微微一笑，道：“这个简单，你告诉大家，凡是明天早上按时来集合的，每人发一个金币。现场就发，概不赊欠。”
“啊？集合也发钱？”魏峰愣了一下。
周维清点点头，道：“我会教你们如何做一个真正的无赖、痞子、流氓，而不是要让你们做什么正经人。因为，我就从来没认为自己是什么好东西。”
魏峰笑了，“周营长，我现在对你越来越有兴趣了呢，那我就拭目以待了。告辞。”
魏峰走了，上官菲儿来到周维清身边，疑惑的道：“不过是集合而已，为什么要给他们钱？不听命令的，打就是了。我帮你来执法，这个我最乐意干。”
周维清摇摇头，道：“如果是普通军队士兵，你这方法当然可以。但这是痞子营，一群痞子、无赖。就算用你这方法把他们集合，他们也绝不会心服口服，而且心生恶念的更多。对付他们这样的人，诱之以利比任何方法都管用。只有让他们组成一个巨大的利益体，能够从这个利益体中每个人都获得令他们无法抗拒的利益，他们才会真正的为我所用。”
上官菲儿不解的道：“这样的军队能上战场么？一切都向利益看，要是遇到强敌，岂不是一战即溃？”——
兄弟姐妹们，飙起来，全面爆发吧。明天四更。