巨大的灰色漩涡略微晃动了一下，中央位置的数十条火龙顿时感受到一股庞大的吸力，被强行拉扯入其中，比其他火龙快了一步。
此时此刻，空气中产生着巨大的能量暴动，而周维清和四女都没有看到，在这一刻，周维清背后那巨大的灰色身形双眼之中，浓烈的灰色光芒也已经亮了起来。
邪恶属姓的强大，大圣力漩涡的吸收过滤，在这一刻都已经提升到了极致状态。巨大的压力令周维清再次口喷血雾，但他却依旧咬牙支撑着。
不到最后时刻，他是绝不会选择离开这里的，就像他之前所说的那样，危险也伴随着机遇，如果一次姓能够吞噬掉这么多的火龙，那么，带给他和天儿的好处也绝对是巨大的，至少会令他们每人都拥有近千滴圣力啊！如果单纯的修炼，恐怕十年他们都转化不出这么多的圣力，就算是去吞噬天兽，没有上百头天王级以上天兽，也绝对做不到。
砰的一声，周维清单膝跪地，巨大的压力竟然令他已经有些站不稳了，在他身上的恨地无环套装全部散发出暗金色的光芒，尽可能的帮助周维清减轻一些压力。
上官三姐妹彼此对视一眼，三女同时娇喝出声，各自爆发出她们最强的远程攻击朝着空中的火龙轰去。只有帮助周维清和天儿减轻一些压力，他们成功的几率才会更大。
大圣力漩涡得到了前所未有的注入，此时此刻，周维清和天儿相互握着的双手宛如透明的玉石一般，银白色光辉映照的他们的身体似乎都变得通透起来。
这也就是周维清的身体，龙虎变所带来的坚韧，令他强行抵抗着那恐怖到极致的压迫力。这些火龙所带来的压力，甚至已经达到了天帝级强者的层次。换了别的六珠修为天珠师，哪怕是上官雪儿她们这种实力的，恐怕也早就在这恐怖的压力下崩溃了。
周维清只觉得自己全身骨骼似乎都在这巨大的压力下在咯咯作响，但是，也就在这个时候，好处来了。
大圣力漩涡从未如此耀眼过，圣力宛如小溪一般从大圣力漩涡中心的位置流淌而出，再分成两股流入周维清和天儿体内。
而这个时候，天儿却阻止了大圣力漩涡对她的注入，将大圣力漩涡吸收转化而来的圣力全部注入到了周维清体内。
周维清一个人承受着这么巨大的压力，天儿虽然隐约也能感受到一些，但却微弱的多了。而那邪魔吞噬漩涡更是要周维清来施展控制，在天儿心中，有什么比周维清的安全更加重要的呢？
浓郁的圣力注入体内，根本就不需要周维清去控制什么，这些圣力竟是自行进入了他体内的二十六处死穴气旋之中，在死穴气旋的作用下，再转入他体内经脉，滋润着他的身体。
伴随着圣力的持续注入，周维清顿时压力大减，又重新站了起来。而空中的火龙，也已经完全被那恐怖而庞大的邪魔吞噬漩涡卷入其中，正在被疯狂的吸收转化着。
在这一刻，周维清只觉得自己全身仿佛都变成了通透的银白色，巨大压力的痛苦渐渐转变为畅快淋漓的舒爽，似乎所有的一切都在被圣力不断的改善着。他已经无法辨别出自己体内的圣力有多少滴了。
伴随着火龙一条条的消失，空气中浓郁的暗红色火光也渐渐消散了许多，至少在附近这一片区域内是如此。那巨大的邪魔吞噬漩涡不但吞噬着这些火龙，连空气中浓郁的火元素也没有放过。方圆直径数千米范围内的火元素在极短的时间内被一扫而空，露出了被火焰燃烧后焦黄龟裂的大地。
四女同时松了口气，眼前的难关总算是渡过了，她们的目光也全都落在了周维清身上。刚刚吞噬了那么多巨大的火龙，此时此刻，邪魔吞噬的巨大漩涡也正在缓缓收敛，而周维清那一脸满足的样子也令她们彻底放下心来。
可就在这个时候，突然间，一声愤怒的咆哮骤然响起，紧接着，在众人眼中，一个红点从远处迅速放大。比之前那上百条火龙加起来更加恐怖的凌厉威压瞬间爆发。
刚开始的时候，那似乎只是一个红点，但转瞬之间，它就已经在众人眼中放大，赫然是一个巨大的火球。
这火球的体积绝对是众人生平仅见的，直径至少有三十米开外，凝实的却如同实体一般恐怖。在火球周围的空气已经不是水波般扭曲荡漾，而是出现一片片的漆黑，那分明是空间被撕裂所产生的迹象。而这可是火球啊，不是空间属姓攻击，这只能证明一个问题，那火球的威力已经完全超出了众人的认知。
四女几乎是同时做出动作，强烈的各色光芒分别在她们身上亮起。也就在这个时候，之前还一脸舒爽的周维清左脚猛然踏前一步，脚掌与地面接触后发出一声剧烈的轰鸣，在他脚下的大地骤然龟裂，紧接着，右脚跟随前踏。这才是真正的恐怖，他那漆黑如墨的右脚狠狠跺在地面上的一瞬间，空气剧烈的扭曲起来，紧接着，一声震耳欲聋的轰鸣声响起，恐怖的冲击波硬是将他身后四女推动的向后飞去，而也同时推动着他自己的身体宛如炮弹一般朝着那火球迎去。
作为一个男人，周维清怎么能让自己的女人以身犯险呢？火球的来历不问可知，如果是正常情况下，他在这时候一定会让众人发动光影宝石立刻逃离这里再说。可现在他的状态却绝非正常可比，此时此刻，在周维清体内，至少有浓郁的两千滴圣力之多，近乎将他的身体完全胀满，他大有一种天地在我手的感觉。
好不容易来到这里，他绝不会轻易放弃，否则的话，再次进入又要重新经历一遍之前的麻烦，另外，谁又说得清这光影空间能够坚持多长时间呢？
周维清那闪耀着银白色的身躯几乎是转眼间就迎到了那火球面前，之前原本开始收缩的邪魔吞噬漩涡在这一刻也再次扩张，面对这巨大的火球，周维清根本没有别的选择，他体内那刚刚充满的圣力毫无保留的向邪魔吞噬漩涡倾注而入。
只是眨眼的工夫，那灰色漩涡在这一刻竟然变成了白色，也骤然长大到了直径百丈，恐怖的吞噬之力，悍然迎上了那巨大的火球。
与此同时，先前在周维清背后的邪神虚影，在这一刻跟随周维清身形前飘，或许是因为周维清所注入的圣力足够庞大，这一刻，它的身体也变得凝实起来，飘然落在周维清身前，双臂缓缓张开，仿佛是在承载着那吞噬漩涡一般，迎上了那巨大火球的攻击。
哧的一声刺耳响声令整个光影空间似乎都剧烈的颤抖了一下，但是，却没有碰撞的轰鸣。
巨大的火球与邪魔吞噬漩涡碰撞在一起，就像是一个雪球投入到了烧红的铁板上一般，发出刺耳的嘶嘶声，就那么没入了那巨大的漩涡之中。
但是，攻击并不是这样就完了，那挡在周维清身前的邪神虚影几乎是瞬间就变成了火红色，空气中的温度也瞬间飙升到了极致。巨大的邪魔吞噬漩涡几乎在下一瞬间就已经轰然破碎。周维清的身体，就像是被一巴掌从空中抽飞似的，狠狠的砸在地面上，发出砰的一声轰鸣。
好恐怖的力量。被周维清震退的四女，此时不顾一切的朝着周维清扑去，一个无比愤怒的声音也在光影空间内响起。
“又是你们这群可恶的人类，你们都给我去死吧。”远方，一道巨大的身影出现在众人的视野之中，那是一头身长百米的巨大红龙，恐怖的威压气息铺天盖地的奔涌而来，之前原本已经被清除掉火元素的空间瞬间又重新变成了暗红色。
天神级，强大的天神级天兽，天兽最顶峰的存在。这也是为什么周维清倾注了上千滴圣力也依旧无法将它的攻击全部化解的原因。在天神级天兽面前，能够抵挡住一次攻击，他已经足以自豪了。
周维清没有在他身体砸出的深坑中停留，在这个时候，虽然他全身都已经是疼痛欲裂，似乎随时都要死去一般，体内天力和圣力更是变得混乱不堪，可他却必须要在最短时间内作出反应。
双翼拍动，强行再次冲起，与此同时，一声嘹亮的龙吟声冲周维清口中爆发而出，直冲天际。浓郁的血脉气息也在这一刻从他身上蔓延而出，肆无忌惮的向周围蔓延开来。
那巨大的红龙本来已经再次射出五颗比之前更加巨大的火球，但这一声龙吟却拯救了周维清和他的爱人们。
巨大的火球在空中停滞，红龙原本充满了疯狂和暴怒的眼神中多了一抹疑惑，终究还是暂停了攻击——
求月票、推荐票、打赏。