第二百二十二章邪神一指
一秒，真的是只有一秒，一抹淡淡的灰色，看上去只不过像是炊烟一般的灰色，从那一指中散发而出，亮紫色的大螃蟹身体瞬间凝滞，它那亮紫色的眼眸中充满了不甘，甚至还带着几分不屑。
周维清隐约听到，有一声同样令他灵魂颤栗的冷哼响起，下一刻，噗的一声爆响，那亮紫色的大螃蟹瞬间化为一抹烟云消失。
天风、天马两兄弟拥抱着的身体同时软倒，七窍流血，陷入了重度昏迷之中。
强行施展了这个毁灭技能，还没有击败敌人，留给他们的，可不只是元气大伤那么简单。甚至连他们体内所拥有的毁灭属性都已经被抽空了。没有几年时间都不可能恢复过来。
恐怖的天力波动在空气中流转，周维清眼中神光闪烁，深吸口气，努力的和天儿一起催动已经十分虚弱的大圣力漩涡旋转着，至少，他们还站在那里。
这场比赛，可以说在技巧上没有任何可说的地方，最终决定胜负的只不过是大招对轰而已。可就是这对轰的大招，却是险些给中天城都带来灾难，这两个技能本身的天力强度或许并不算太恐怖。至少达不到能够令上官天阳、天月兄弟震惊的地步。但他们的意念层次却是太恐怖了。绝对都是真正天神级，甚至是更高的。
上官天阳、天月兄弟赶来，并不只是要保护中天帝国的平民们，同时也是要深刻感受一下属于那个他们一直向往着的层次，这种感受对于他们来说实在是太重要了。如果运气好的话，甚至很可能能够凭借这样的感受带来一次突破。对于上官天阳来说，再做突破很可能就要冲击天神级了。
周维清背后的邪神在发出那一秒的攻击之后，并没有直接消失，缓缓抬起头，他依旧是闭合着双眼。但是，他的意念却向空中而去。
主持浩渺无极大阵的上官天阳几乎是毫不犹豫，当机立断的大喝一声，“解除大阵。”
乳白色的光芒瞬间扩散，四十九名天王级以上强者快速的收回了他们的天力。身为大阵的释放着之一，他们也是能够隐约感觉到来自邪神的恐怖气息威压。
也就在浩渺无极大阵消失的那一瞬间，周维清背后的邪神虚像也随之消失了，似乎根本就没有攻击大阵的意思。
但是，上官天阳的背后却已经被冷汗浸透了，因为他刚才赫然感受到，如果再有大阵阻拦，不让这一抹邪神投影的意念遁去，那么，很可能就会引来真正的邪神意念。要是那样的话，恐怕在场之人，没有一个能够存活。
邪神是不是存在，没有人敢去赌，但哪怕那只是天地间所有邪恶之气所凝聚的一股意念，也绝不是人所能抵挡的。
上官天月的感受虽然没有上官天阳那么直接，但隐约中他也同样能够感受到一些。
“大哥，那股气息，难道真的有神么？天神级？”
上官天阳叹息一声，摇了摇头，道：“天神级，只不过是我们给自己的评价而已。在传说中，只有突破天神级，才能真正破碎虚空，达到另一个境界层面。也就是传说中的天变。只有拥有变天的能力，那才能称之为神。周维清这小子竟然凭借圣力召唤来了一抹邪神投影的意念，幸亏他现在的修为还不足，否则的话，恐怕今天就要出大事了。”
上官天月心中也是一阵抽抽，尤其是当他看到下面那深坑之中，周维清拉着天儿的手时，作为一个父亲，他更是大为不满。不过，在这个时候，浩渺宫显然不能表现出更多的东西。
上官天阳一挥手，四十九道身影腾空而起，直奔天珠岛方向而去。也只有他们这些专属于浩渺宫的强者，才能直接飞上天珠岛。
民众们已经发不出欢呼声了，这一场大战，在他们眼中，根本没有任何感受，也有不了任何感受。更看不出其中的奥妙。仿佛只是那巨大灰色虚影指了指紫色的大螃蟹，一切就都结束了。如果不是天风、天马两兄弟委顿在地，不知死活，恐怕很多人会以为刚才那只不过是个戏法，一切都只是虚张声势而已。
周维清深吸口气，感受着体内二十多个死穴运转，饱满的天力状态，这才放松下来。他身上的衣襟又何尝没有湿透呢？他已经暗暗决定，以后说什么也不能轻易召唤这邪神了。太邪门了，这根本不是他所能掌控的力量。因为他清楚的感觉到，那邪神投影之所以肯帮助他对付那大螃蟹，并不是因为他的命令，他根本没资格命令邪神，而是因为那大螃蟹的挑衅，才令邪神投影如周维清所愿，出手攻击。
淡淡的光芒闪烁，周维清整个人脸上都散发出一抹如释重负的神色。
天儿看向周维清，美眸中却是异彩连连。她和周维清不一样，技能不是她用的，她做的就是输出圣力，然后感受那邪神的恐怖。天儿很明白，刚才作为释放着的他们，感受到邪神那个层面的意念波动，对于他们未来将修为突破到更高境界，有着巨大的好处。
天儿此时心中很骄傲，因为刚才那恐怖力量释放出来的，正是她的男人。周维清是她的选择，这是一个未来绝不会逊色于自己父亲的男人。她为了自己的男人而骄傲。
“上官前辈呢？”周维清疑惑的向周围看去。
似乎是因为听到了他的声音，身影一闪，上官龙吟出现在大坑上方。此时这位天珠大赛总裁判长都已经有些不知道该说些什么才好了。所有的一切都已经超出了原本的预期。已经完全不在他的控制之内。甚至是惊动了浩渺宫两位宫主发动浩渺宫的力量，才算是镇压住了刚才的碰撞。
看上去，似乎刚才双方的碰撞并没有任何余波散发而出，但是，上官龙吟却很清楚，如果在双方碰撞那一刻，只要有一点意念波动散发出来，那么，带给中天城的，都将是毁灭性的灾难。这里将变成尸体的海洋。
“你们、你们……”上官龙吟看着周维清和天儿，有心骂他们两句，却发现自己根本骂不出来。刚才那种层次的技能，他都不知道自己遇到了会是怎样情况。唯一的选择，就是不给他们蓄力发出技能的机会而已。
周维清耸了耸肩膀，苦笑道：“上官前辈，这也不能怪我们，我们也不想发生这种事。只是我们总要自己活命吧。他们的攻击太强了，我们自然也只有拿出自己最强的攻击来应对才行。要是对您造成了什么困扰，在这里我向你道歉了。”
上官龙吟脸上同样露出了苦笑，“困扰？这是困扰那么简单么？幸亏大宫主、二宫主他们出手。算了，一切先按照天珠大赛的规则来吧。天弓战队对阵丹顿战队第三场，天弓战队获胜。”
他这最后一句话通过天力传播出去，令民众们都能清楚的听到，直到此刻，纷乱的议论声才在民众中响起。
尽管经历了刚才那样的恐慌，但在这一刻，民众们的情绪却是渐渐兴奋起来。是啊刚才这样的大场面，恐怕一生中都不可能再看到第二次，这必将成为他们记忆中最深刻的东西。以后讲给自己的子孙听听，那也是无比自豪的事情。
丹顿战队的人，直到这个时候才反应过来，下来几名队员将天风、天马两兄弟抬了回去。
这次来的都是血红狱直系子弟，其中自然还有拥有光明属性的人，一个个光明属性治疗技能用下去，总算是勉强维持住了这两兄弟的伤势。他们的身体其实并没有受到什么创伤，重创的是他们的灵魂和血脉之力。同时陷入重度昏迷的他们，显然不可能再继续参加天珠大赛了。原本还有出战单场的天风，也是不可能再次出现在比赛场上。
休息室没了……
当周维清带着天儿想要回去休息一下的时候才发现，休息室都已经没了。在刚才他们第一次剧烈碰撞的时候，摧毁的就不只是擂台，就连休息室也受到了波及。所有战队都撤走了。然后接下来那大螃蟹所散发出的毁灭气息，令那些休息室全部化为了齑粉。要不是浩渺宫反应的快，等到邪神投影出现的时候，毁灭的可就不只是休息室那么简单了。
回到伙伴们之间，其他人都用看怪物一般的目光盯视着两人，尤其是云离，他对周维清本来多少还是有几分不服气的，毕竟大家都是六珠修为么。可现在他那不服气却是一点都没有了，看着周维清的目光都带上了几分恐惧。这家伙确实是太强悍了。刚才那气息的恐怖，云离根本都不想再去想象。他知道，自己这一生在修为上都不可能再追上周维清，唯一的机会恐怕就只有在制作凝形卷轴上努力了。
--------------------------------
邪神：“不投月票小心本座去你家找你。”