“好聪明的天兽。”上官冰儿忍不住说道：“它被偷袭之后竟然知道先清除周围障碍，好让自己更容易发现敌人。更让敌人无法近身。难怪老师说宗级天兽已经拥有相当不俗的智慧呢。”
就在她这边说话的工夫，战场上已经出现了变化，一道刺目的红光就那么悍然冲入了风雪之中，狠狠的撞击在冰魄天熊身体周围那蓝色的护罩上，发出一声强烈的轰鸣。
周维清注意到，这闪耀着红色光芒的一箭与之前偷袭的一箭正好是完全相反的方向。身高达到六米的冰魄天熊顿时被吸引的转过身去，因为这第二箭的威力明显比第一箭要强。
冰魄天熊怒吼一声，右前爪猛然在地面上一拍，积雪飞溅，大量浓郁的蓝光冲天而起，化为成百上千道冰锥朝着之前攻击发出的方向疾飞而去。刺耳的破空声就像是上百名长弓手齐射一般。
就在这时，一道青色的龙卷风毫无预兆的出现在了那大片冰锥的必经之路，从强度上来看，这龙卷风显然是无法和那冰锥雨相比的，但是，它的作用却并非抵挡，而是改变这些冰锥飞行的轨迹。
这是风的力量，明显是划风出手了。
此时，木恩已经走到了冰魄天熊一百码之内，只见他右手上代表着力量与敏捷的体珠闪烁，一张通体漆黑的巨型长弓已经凝结成型，紧接着，又是一根闪耀着淡金色光芒的羽箭凝形完成。箭搭在弓弦之上，就在他拉弓的时候，奇异的一幕出现了。
木恩并非是直接将弓弦拉开，而是做出了一个令周维清和上官冰儿都无法理解的动作，右手拉弦不变，但握住弓身的左手却迅速将手中黑色大弓旋转了一周，也就是三百六十度。
黑色大弓的弓弦也是黑色的，随着弓身的旋转，整个大弓也瞬间张开，周维清清楚的看到，木恩手指拉住的弓弦处，已经拧成了一个螺旋状，将羽箭的箭杆缠在其中。
如此怪异的射箭方法周维清和上官冰儿还都是第一次见到，要知道，弓弦是极硬的，这样拧弦过来，对手指的负荷何等巨大？更何况，羽箭在拉弓的时候是卡在弓弦上的，木恩这么一来，在发射羽箭的时候，羽箭就会旋转着射出去，这样还能控制得了发射的方向么？大量的疑问几乎瞬间充斥在周维清和上官冰儿心中，两人都聚精会神的注视着木恩，看他想要干什么。
就在木恩拉弓拧弦的时候，另外四个方向，不断有羽箭射向冰魄天熊，每一次都是在它准备朝着一个方向扑出去的时候，立刻就被相反的方向攻击，结果就成了它那庞大的身体不断在原地滴溜溜乱转，弄不清该向那个方向攻击才好了。
但是，冰魄天熊毕竟是拥有了一定智慧的宗级天兽，远非普通天兽所能比拟，在短暂的犹豫之后，它已经作出了选择，就要认准一个方向扑出去。也就在这时，木恩的弓弦响了。
那是一种奇异的声音，不是射箭时的厉啸，而是宛如旋风出现时的呜呜声，周维清赫然看到，木恩这一箭射出，并不是笔直的一根羽箭，而是一团乌光。那旋风的呜呜声也随着羽箭的飞出越来越强烈。
轰——，正准备扑出去的冰魄天熊被这一团黑光撞击在身上时，令周维清目瞪口呆的一幕出现了。
之前天弓营四名强者不断从不同方向射箭，都未曾让冰魄天熊晃动过半分的身体，在木恩这一箭之下，竟然被撞击的向后跌退数步，身上护体的蓝光明显削弱了许多。那医生剧烈的轰鸣之中，冰魄天熊的注意力顿时被全部吸引到了木恩身上。
爆破效果，这分明就是爆破效果。却是比自己霸王弓强了不止一筹的爆破效果啊！周维清完全可以肯定这一点。
“吼、吼——”冰魄天熊仰天怒吼，两只前爪同时拍下，轰然巨响之中，积雪宛如浪涛一般朝着木恩这边奔涌而至，周维清分明看到，在这冰魄天熊刚才被木恩射中的位置仿佛有一点红色的血迹。老师这一箭竟然让它受伤了？
木恩在那一箭射出之后，人就已经动了起来，他的身体瘦小，此时就像一只在冰雪世界中的雪狸一般灵巧，侧向一扑，整个人就已经悄然消失在了冰雪之中，连一只注意着他的周维清和上官冰儿都没看清楚他是如何消失的。
冰魄天熊掀起的强烈风雪自然也就没能命中在他身上。但是，木恩这一击也充分激怒了冰魄天熊，冰蓝色的双眼中怒光暴射，庞大的身体向下一蜷缩，紧接着猛然扑起，它那么庞大的身体竟然在雪地中带起一道虚影，转瞬间横跨百码，所过之处，就算是之前没有被风雪摧毁的树木也被它撞击的支离破碎。就在冲势将尽的时候，冰魄天熊身体猛然直立，两只前爪闪耀着夺目的蓝色光彩，轰然砸向地面。
令周维清和上官冰儿窒息的一幕出现了，当大地伴随着冰魄天熊这一砸发出轰鸣的时候，以他身体为中心，直径五十码范围的地面上，无数根密集的冰刺瞬间涌出。这些冰刺每一根都高达三米，尖端极其锋锐，毫无疑问，在这个范围内有任何生物的话，恐怕身体都会被瞬间刺穿。
显然，之前冰魄天熊也失去了木恩的踪迹，但它这一扑，无疑是瞬间拉近了与木恩之间的距离，在释放出这范围型的强悍攻击，目的就是要将木恩一击必杀。
“太猛了。”周维清心中暗叫一声，上官冰儿更是捂住了自己的嘴，唯恐自己尖叫出来。
强大的力量瞬间迸发，恐怖的气息在这一刻席卷而出，那些从地面凸起的冰刺闪耀着森寒的光辉，但木恩却依旧是鸿飞冥冥。显然是没有被命中。
也就在冰魄天熊发出这强力一击的同时，天弓营强者们的攻击也终于全面开始了，一团团红光，一道道暗影铺天盖地般朝着冰魄天熊激射而至。目标只有两个，冰魄天熊的耳朵和眼睛。毫无疑问，以他们的攻击力，想要击杀冰魄天熊，就只有这两个位置才有可能。
冰魄天熊愤怒的咆哮着，巨大的身体猛然掉转，但是，那些箭矢就像是长了眼睛一般，不论它如何变幻身形，却始终针对着它的耳朵和眼睛，这样一来，虽然冰魄天熊有那护体光罩防御，但它的视力和听力还是被大大的搔扰了。
就在这时，旋风呜呜的声音再次响起，趁着冰魄天熊上身直立起来的刹那，一团乌光狠狠的撞击在了冰魄天熊下身的位置，轰然巨响之中，以冰魄天熊那么巨大的身体，也被撞的一个趔趄。
冰魄天熊前一刻还在连连怒吼，但被这一箭撞上之后，它的吼叫声却是嘎然而止，瞪大了眼睛，作出一个十分人姓化双手捂住下体的动作，嘴张的大大的，就像是嗓子里刚刚卡住了一根鸡毛似的，一点声音也发不出来。
周维清怀中的上官冰儿轻啐一声，红着脸低下头不好意思再看，周维清却像那冰魄天熊一样瞪大了眼睛，因为他突然明白了，之前天弓营众人不断的攻击冰魄天熊的眼睛和耳朵竟然都是虚招，为的就是让它将更多的防御力放在头部，木恩这突然的一箭才是最为重要的，竟然射中了冰魄天熊防御相对薄弱的下身，那位置……，就算是箭被挡住了，但那强横的冲击力也够冰魄天熊喝一壶的了。猥琐，这真是太猥琐了，竟然射人家那里。
正在这时，周维清突然觉得自己怀中动了动，一个毛茸茸的小脑袋从自己胸前钻了出来，有些不满的呜呜叫了两声。正是小白虎肥猫。
这小家伙最近这些天特别渴睡，还是不肯吃东西，之前被周维清踹在怀中睡的正香，周维清却把它给忘记了，紧搂着上官冰儿自然是挤到了这小东西，它这才醒过来，不满的探出头来，两只可爱的小前爪用力抓在周维清肩膀上，很是艰难的爬了上去，趴在它肩膀上正好看到冰魄天熊双爪捂着下体连叫都叫不出来的样子。
更为诡异的是，天弓营一众强者们的攻击在这一刻突然停了下来，令这森林之中出现了短暂的宁静。
“嗷——”如果一只熊口中能发出狼嚎来，这要承受多么巨大的痛苦才会出现啊！
眼前这只冰魄天熊就是如此，在短暂的僵持之后，它口中一声惨嚎，紧接着，它那原本冰蓝色的双眼瞬间变成了血红色，无比狂暴的气流从它体内席卷而出，青色与蓝色的光芒，就像是井喷一般轰然炸响，它的身体就像是一团飓风，无比狂暴的疯狂攻击着周围的一切。哪怕是距离两百多码外，周维清和上官冰儿也能清晰的感觉到致命的威胁似乎正在朝着自己这边涌来——
第四更来了。看着月票榜如同蜗牛爬一般，我都有点没力气了。大家给点力行不行？