周维清微微一笑，道”这个好说，我们还是老办法，诱之以利嘛口登记的时候，老老实实让我们登记的，没人发他们一个银币，不要多，一个银币足以。闹事的就打，别打残了就行。登记之后，立刻将这三千七百人打散。
按照他们的实力修为进行划分，平均分配到十个中队去。同时，编制也要有所改变，由于我们无双营的特殊性，我们增加一个编制，以后你们原本的十个中队长都变成大队长了，每个人手下五个中队，每个中队一百人。中队长怎么选拔不用我教你们了吧，还是那句话，券头大就是硬道理。”
“每个大队原有的一百五十人，每个人带两到三个新兵，先不急着带他们训练，先给他们讲讲，咱们无双营是怎么发展到现在这种程度的，还有咱们无双营的规矩和奖惩制度都给他们说清楚了。”
猛鸦疑惑的道：“老板，有这个必要么”他们这些原属痞子营的人，都更喜欢称呼周维清为老板，老板会发钱嘛。他们现在一个个腰包都鼓得很。
周维清瞥了他一眼，道：“当然有必要，这叫做思想教育，现身说法。思想教育至少要进行十天，然后咱们原本的人每天训练，就让这些新兵看着，也不用他们参加训练。持续十天。”
魏峰将周维清说的话都一一记下，有了实践的证明，他对周维清信服的很。
周维清继续道：“十天之后，进行全军大比武给我狠狠的教训一下这批新兵，魏副营长，你向第七军团要一笔军饷，用来大笔后的奖励。菲儿，选几个新兵中表现出色的，给他们凝形卷轴。再选几个有天力但还没觉醒本命珠的帮他们觉醒。一个月的时间要让这新来的三千七百人完全融入无双营。全军大比武之后，就开始带着他们一起训练。林大哥，军械、甲胄方面，按照我们原本的继续进行。卷轴方面，让云离和小迷糊也要加快速度。”
林天熬点了点头，道：“铠甲和卷轴一直按照你的要求不停在制作这半年来都有不少积蓄，凝形翼的卷轴不太够，但在今年万兽帝国大军来袭之前给这些新兵都装备上凝形弓卷轴和钛合金轻铠，应该问题不大。”
周维清这无双营原本的设想就是五千人，因此，在原有一千五百人装备完毕后，也一直在打造装备和制作卷轴准备着。
上官菲儿皱了皱眉，道：“时间太紧张了，最多再有两个月，那边就要打过来药物虽然足够，但想帮没有觉醒本命珠的人全部觉醒，恐怕有困难。”
周维清点了点头，道：“尽力而为吧。魏副营长，这件事你辅助菲儿，催动药物产生作用，有丰二重以上天力修为就够了，从咱们原本的人手中选人由菲儿带领指导全军大比结束后，最短时间内，帮所有人觉醒本命珠。告诉这些新人他们的功勋还不够，是因为特殊情况才预支给他们的以后从军饷和功勋里扣除。”
”是。“魏峰再次答应。
周维清微笑道：“其他的就按照我们原本的方式进行，装备、训练一定要跟上。万兽大军来袭之时，将是我们无双营真正磨练之日，告诉弟兄们，平时多流汗，战时少流血。谁要敢给老子死在战场上，他的钱就全部充公。这次与万兽帝国大军作战，军功累积前五十的，老子带他们进城吃鸡去。”
”吃鸡军功前五十你就带人家去吃鸡肉啊，你也太抠门了吧。”上官菲儿有些不满的说道。
大帐内，其他人的神色都变得有些古怪起来，有几个忍不住的在那里吭哧吭哧的笑着”
周维清用貌似凌厉的眼神瞪了众人一眼，“谁也不许告诉她是什么意思，等我走了再说。事情都交代清楚了，大家一起努力吧。魏副营长，还是由你和划风老师、菲儿、林大哥你们几位商量着处理一些临时的问题。没有特别重要的事就不用来打扰我修炼了。我这两个月争取努力冲级一下五珠。”
说完这句话，周维清不等上官菲儿发作，已经是一个空间平移直接消失在了帐篷内。跑去找龙释涯继续修炼了。
上官菲儿是啥脾气一抬手，一把就把身高马大，比她起码高了半米的魁伟壮汉猛玛扯着胸襟拽到自己面前，恶狠狠的道：“什么吃鸡，赶快告诉我，不然的话，你知道的”
猛鸦机灵灵打个寒战，“老板娘，我说、我说还不行么。“他的身材基本上和马群差不多，此时却是一脸恐惧的样子，看上去要多可笑就有多可笑，不过，周围却没有一个人笑话他。
划风风轻云淡的走出了帐篷，魏峰忍着笑也走了由百度天珠变吧提供,其他几个刚刚晋升为大队长的家伙则是一脸的幸灾乐祸
上官菲儿被他一句老板娘叫的俏脸绯红，恶狠狠的瞪着猛妈，猛玛压低声音，在她耳边说了几句。
上官菲儿听了他的话，原本绯红的俏脸顿时红的像熟透的苹果一般。
“周一一维一一清，你混蛋。”
某个已经跑回帐篷的家伙背后一阵发冷，暗暗庆幸，幸亏自己跑得快。
不过，大帐之中，包括猛玛还有那些看笑话的大队长们可就倒霉了，因为他们的老板娘总教官大人，在盛怒之下，毫不犹豫的给他们加了一堂训练课”
虽然被上官菲儿痛扁一顿，但是，这些大队长们却一个有怨言的都没有，因为他们是真心诚意的对上官菲儿信服。
在无双营之中，威望最高的无疑是周维清，正是因为周维萧的到来，才带给了无双营这一系列的变化，让他们从被放逐的痞子营变成了现在的无双营。是周维清让他们有了吃饱穿暖提升实力的机会。无双营这个整体，早已得到了所有人的认可。
而除了周维清之外，威望排名第二的就是上官菲儿了。哪怕是魏峰和天弓七大神箭手都无法与她相比。
整个无双营的近战都是在上官菲儿的指点下进行练习的，他们的信服不只是来源于上官菲儿的实力，同时也是来源于上官菲儿毫无保留的传授，半年多以来，在上官菲儿的指点下，可以说每一名无双营战士虽然都经历了众多痛苦和磨练，可他们的实力却也同时有了天翻地覆的变化。
要不是因为上官菲儿是女人，否加上周维清所做的实在太强，或许，她的威望还要凌驾于周维清之上了。
上官菲儿收拾完这些家伙，回自己营帐去了。她当然不会真的生气，她要赶快回去进行一系列的布置，好完成周维清交代的任务。
来到无双营这么久了，上官菲儿也经历了前所未有的忙碌。她之所以一直坚持下来，并且乐在其中，可不只是为了单纯帮助周维清那么简单。
出身于浩渺宫的上官菲儿，从来都不认为女人比男人差什么，只不过在浩渺宫她从来都没有发挥的机会。她这个浩渺小魔女，本身就是表现十足的人，来到无双营之后，陪伴着周维清将这个原本一盘散沙的痞子营变成了现在这样的强大，每一天几乎都能看到无双营在成长，这份成就感令她有了前所未有的满足。
这是属于她的领域，她的一身所学在这里充分的发挥了出来，每天虽然是与这一群痞子在一起，但是，这些人却没有天珠岛上浩渺宫所属那么谨慎和战战兢兢，虽然他们也怕自己，可是，那却是一种带着真正尊重的惧怕，而且，私下里，这些痞子也都成为了她的朋友。
这种感觉是非常好的，可以说，就算是没有周维清的原因在其中，上官菲儿在无双营中也过的非常满足。所以，她对无双营的期待一点也不比周维清少，她也更愿意让无双营变得强大起来，真正的做到举世无双。
周维清在布置了一系列任务之后，又做了甩手掌柜，不过，没有一个人因此而有怨言。虽然看上去周雅清似乎没做什么，可他的大局观和策划，以及天马行空的想法，绝对可以算得上是一名优秀统帅。
一支军队，如果身为首脑者始终要事无巨细的忙碌着，那只能证明他是个庸才。领袖的责任是什么领袖的责任就是挖掘人才、指挥人才，释放出足够强大的凝聚力。在关键时候，更能成为整个团队的精神支柱，这就已经足够了。毫无疑问，周维清在这些方面做的极好。尽管他自身没有太多沉淀的羊事基础，但是，凭将着这份大局观，他就足以让痞子营变得强大起来。
一想到周维清这家伙，上官菲儿就忍不住在心中腹诽一声：坏蛋。
先，先要感谢兄弟姐妹们的慷慨打赏，昨天才回家，一看书评，哇，好大一片红字，谢谢大家了。
昨天勉强小爆发了一下，今天在调整一天，明天开始咱们月末几天最后的拼搏，明天爆发，一定让大家爽一下，至少四章。
我们的月票差距和第一已经很大了，大家能否检查一下票仓，看看还有没有让我们和前面的距离拉近一些，这样最后爆发的时候，老三也能更有动力，谢谢大家。