面对这样迅疾的攻击，云离想要依靠自己的行动进行闪躲明显已经来不及了。危急关头，银光一闪，他已经出现在五码之外，正是用出了空间平移技能。
白秋的攻击一下落空，却并不气馁，身形再闪，双臂向身体两侧张开，背后双翼猛然一扇，就在此出现在了云离身前，张开的双臂猛然向内一合，十道风刃分别从他的利爪凝形手套上爆发而出，交斩云离。
空间平移技能虽好，但也不能毫无停顿的进行衔接，白秋完全可以肯定，云离决不可能用同样的方法闪躲开自己这带有拓印技能的一击。
云离确实是躲不开了，右手在身前横向挥出，顿时，刺耳的空间破裂声音响起。一道长约一尺的狭窄黑色缝隙出现在半空之中。诡异的一幕出现了，十道风刃，竟然全部被那黑色缝隙中骤然爆发的吸力所牵引，而云离也是随之身形一动，反手一掌轰向对手。
云离施展的这是空间属姓相当强大的技能，名叫小次元斩。这个技能跟周维清的空间割裂有些相像，只不过没有空间割裂维持的时间长，攻击范围有有所逊色。因此评价只有八星。
白秋冷笑一声，身形猛的向左侧闪出三尺，闪开云离的攻击，同时双手一动，至少有数十道风刃瞬间汇聚成一个小型龙卷风，向云离席卷而去。
谁都看得出，虽然拥有空间属姓，但在对手的极致速度面前，云离已经被压制在了下风。
白秋在格里菲诺帝国阵中，也是排名第三的强者。不仅拥有六珠修为，而且实战经验极为丰富。
云离快速向后退出一步，就在他想要闪躲那小型龙卷风的时候，白秋却已经到了他背后，刺耳的破空声伴随着尖锐风风属姓天力覆盖了云离所有退路，配合正面的龙卷风，形成了一个前后夹击之势。
休息室中，在看到云离捉襟见肘的时候，马群就忍不住道：“云离大哥情况有点不妙啊！”
周维清瞥了他一眼，胸有成竹的道：“在技能控制方面，谁能和凝形师比？他天天制作凝形卷轴，练得就是一个控制。看着吧。”
比赛台上，似乎像是要印证周维清的话似的，云离与那白秋之间的攻防转换突然发生了变化。
面对前后夹击，云离左掌向前方龙卷风拍出，掌心之中，亮起一抹浓烈的银色光彩。
与此同时，他头也不回的伴随掌中银光顺势前冲，速度暴增，身体就像是被喷射出去似的，骤然加速。
说也奇怪，当那拥有着强大割裂效果的龙卷风碰触到云离掌中银光之时，竟然发出噗的一声轻响，化为一片青色雾气挥散了，而云离的身体也是顺势前冲，从那青雾中一穿而过。
云离突然暴增的速度也是令白秋愣了一下，他本就因为前后夹攻占据了绝对上风而有所松懈，再加上云离刚刚施展出的速度比他预想中快的太多。在惊讶之中难免出现迟滞。
前冲的云离在这个时候已经转过身来，双眸之中银光闪烁，其实，白秋忽略了一点，云离的体珠也是敏捷属姓的龙石翡翠，只不过他没有风属姓来加速而已，但是，在云离的拓印技能中有一个名叫空爆推进，能够瞬间使速度激增。至于他掌中银光，乃是双重压缩技能，凭借着对技能的精妙控制，直接以空间属姓破掉了龙卷风的结构，令其无法再产生攻击效果，这就是云离能够在劣势之下脱身的原因了。
一柄尖刺不知道什么时候已经出现在云离掌握之中，身在半空，他一步跨出，从震惊中刚刚清醒过来的白秋顿时暗叫一声不好。空间平移，显然，是云离的空间平移已经能够再次使用了。
下意识的，白秋就要身体前冲，正面看不到对手，肯定是在背后了。可是，就在这一瞬间，他的身体却是骤然僵硬了一下，停顿了一瞬间。
空间凝固，空间属姓限制技能。
云离确实是在白秋背后，而且他手中此时已经多了一柄尖刺，直指白秋背心位置。
这白秋也是了得，在如此不利的局面下，他体内天力全面爆发，释放出了自身最强大的风暴割裂技能，整个人在半空中一个旋身，硬生生的破开了空间凝固，尽管也为此付出了大量的天力，但他终究是在云离手中尖刺到达前的一瞬间回过神来，右手横扫，与云离手中尖刺撞击在一起。
这是两人之间最直接的一次碰撞，轰然巨响之中，白秋整个人被云离尖刺上所附带的浑厚天力抽击的跌飞而出。
比拼天力，白秋和云离之间还是有一定差距的，先不说空间属姓对天力的增幅肯定比风属姓要高，有上位属姓优势。单纯比拼各自的天力，也是云离稳稳的占据上风。虽然都是六珠，但白秋是刚刚踏入六珠境界不久，而云离的天力修为却已经达到了二十七级，距离七珠都只是一步之遥了。
空间属姓天力带来的强悍撕裂感，令白秋的速度被全面限制，而云离的攻击在这个时候才全面爆发出来。
空爆推进伴随着一声爆鸣再次出现，几乎只是一闪身，云离就追上了白秋被抽飞的身体，手中尖刺前点。在尖刺的顶端，一个银白色的光球瞬间凝聚而出。
无奈之下，白秋只能聚集起自己的天力，双爪在身前架起，被迫再次硬拼。
刺耳的轰鸣声中，观众们只是看到云离那尖刺点在白秋双手之上，紧接着，就在那轰鸣声中，白秋的身体已经是直飞而出，被直接轰下了擂台。
战胜对手，云离飘然落地，嘴角处流露出一抹淡淡的笑容，失去平衡的对手，又怎么可能挡得住自己双重压缩加上空间压缩炮的组合呢？这种爆发力极其强悍的攻击配合上他手中的凝形武器，攻击力之强，就算是七珠修为强者也未必挡得住。
可以说，在一开始的战斗中，云离是在示敌以弱的，这也是他不得不为之，虽然在天力修为上他要强于对手，但是，他也有他的弱点，那就是缺乏凝形装备。他全部的凝形装备就只有手中这尖刺而已。
原因自然是他那九件套的传奇套装了。没错，套装确实只有九件，他还有三件的空间可以凝形其他装备。可是，这却必须是在能达到天神级的前提下，云离虽然自负，但也没想过自己能够突破到那种境界。因此，他一直都没敢给自己添加凝形装备，就是为了等到以后能够制作神师级凝形装备后再逐一添加。
他现在距离宗师级凝形师已经很近了，只要进入宗师级，传奇套装中的前几件就可以开始制作了，所以他现在依旧和当初一样，就只有这一柄尖刺而已。而他的对手却是六件凝形装备俱全的。在这种情况下，整体实力云离自问绝不会比对手强，所以他才在一上来的时候示敌以弱，让对手轻视自己，关键时刻突然爆发，凭借着空间属姓技能的强力，硬是赢得了这场战斗的胜利。
“天弓帝国胜，双方派上第二名参赛队员。”
云离得胜而归，那得意的样子是怎么都掩饰不住的，周维清第二场派上马群之后，才看着云离叹息一声，道：“你还是老老实实的做凝形师吧。”
云离脸上得意的笑容顿时僵住，“老子刚赢了一场。”
周维清摆出一脸痛苦的样子，“你也就能骗骗那笨蛋而已，你这战斗力，这几年是一点长进都没有啊！”
“哼。”云离瞪了周维清一眼后却不再理他，走到一旁坐了下来，淡淡的道：“风凉话谁不会说？这几年，难道你的凝形卷轴制作方面有长进？”
天儿、乌鸦和西西三女在一旁看着两人斗嘴，都不禁吃吃的笑了起来。
马群也没想到自己会被第二个就派上来，那兴奋是掩饰不住的，一个纵跃就上了台。而迎接他的对手，是一名五珠修为的天珠师。
毕竟，在上一届的比赛中，哪怕是圣地为背景的几支种子战队也不全是六珠以上修为的，白秋在格里菲诺战队中实力已经是相当不俗。而第一场的失利似乎并没有让他们产生多大的警惕，第二场派出的是一名女孩子，看上去二十四、五岁的样子，说不上有多漂亮，但却多了一般女孩子所没有的沉稳。
“天弓战队，马群。”
“格里菲诺战队，宇灵。”
马群依旧是穿上了无双重骑兵的标准铠甲，他那身材，再加上一身甲胄和狼牙棒，面对一个女孩子，这视觉冲击自然是无比强烈的。那叫宇灵的少女顿时博得了绝大多数人的同情——
看着可怜的月票，哎，最近精神好了很多了，也越写越顺手了。能否麻烦大家，也拨冗看一下你们的票仓，是否还有宝贵的月票!!如果有的话，请投给老三吧。谢谢。