周维清看到了那奇怪的老太太，忍不住凑了过去。
在凝形阁出售材料的地方，因为每一种材料都十分珍贵，因此，都用透明的水晶罩子遮盖着，令购买者只能用眼睛去看，却绝不能碰触，以免损毁。
但眼前这老太太却有些怪异，她面前那株小草上的水晶罩放在一旁，令那小草完全裸露在空气之中。而那老太太则是对着这株小草念念有词，也没有工作人员来管她。
离得近了，周维清能够听清楚那老妇在念叨着什么，只听她对着那小草道：“碧儿乖乖，快快生长，长大了，婆婆给你找个好人家嫁了。”
听着她的话，周维清险些笑出来，心中暗想，这位nǎinǎi不是jīng神上有问题吧？但如果是那样的话，她又怎么会出现在这天珠凝形阁之中呢？
好笑的感觉在周维清心中只是持续了几秒，几秒之后，他的身体骤然一震，再看那老太太的时候，眼中已经充满了骇然之sè。
因为，周维清清楚的看到，就在这老妇面前这种名叫碧幽草的珍贵植物，竟然伴随着她的声音而摇曳，隐约能够看到，在这碧幽草周围，似乎有一层微微扭曲的光彩。最让周维清心神俱震的是，那株碧幽草就在这种摇曳的过程中居然以肉眼可见的速度渐渐长大。
她、她是怎么做到的？周维清整个人都呆滞了，他完全无法相信，人类的力量竟然能够控制植物的生长。
哪怕是拥有生命属xìng的天珠师也做不到这一点啊，生命属xìng只能让他们借助植物的生命气息而已，最多也只是能够控制自身的本命植物。而能够在这里出售的碧幽草，又怎么会是这位老妇的本命植物呢？她究竟是怎么做到的？周维清在震撼之余，更是充满了好奇。
碧幽草，乃是一种剧毒的植物，但它却有着一种特xìng，将它碾成粉末后，与任何其他物品混合在一起，都会增强其融合xìng。甚至可以令两种原本格格不入的东西相融在一起。制作高等级凝形卷轴凝形液时，它是一种不可多得的珍贵材料。有它在，制作凝形液失败的可能xìng就会大幅度降低，而凝形液的品质反而会大幅度提升。
周维清刚才在第一层也看到了碧幽草，这种珍贵的植物也是他此次必然要购买的物品之一。
很快，周维清就看到了眼前这株碧幽草与一层他所看到的碧幽草不同之处。随着不断的生长，眼前这碧幽草那宽约一指的草叶上，开始出现了一道道细如牛毛一般的金线。这些金线呈发散状向叶片周围散开，密布在叶片之上。衬托着碧幽草原本的翠碧之sè更加鲜艳yù滴。
这是？金毛碧幽草？周维清心里狠狠的震撼了一下。
与普通碧幽草比起来，这金毛碧幽草更是极品中的极品，它能融合的，就不只是凝形液中的材料了，而是在制作套装卷轴时最佳的融合剂。套装卷轴制作完毕后，不论是什么级别，都需要一定的融合技令套装产生联系。
融合剂有很多种，而这金毛碧幽草就是最好的几种之一，甚至连传奇套装都可以用它搭配其他几种珍贵材料进行融合。没想到，却是出现在这凝形阁的第二层。
正在周维清思索的时候，突然，在他身边的老妇身体颤抖了一下，口中发出一声低低的惊呼。那株金毛碧幽草原本缓慢生长的速度突然暴涨，而随之它上面的金sè牛毛纹路也变得散乱起来。
“拔苗助长还是不行啊！刺激的过了……”那老妇有些沮丧的念叨着。
或许是福灵心至，也有可能是过于关注这金毛碧幽草了，当周维清看到它突然急速生长，但生命气息却飞快流逝的时候，几乎是下意识的抬起手，朝着那金毛碧幽草轻轻一挥，绝对迟缓已经释放。
顿时，那正在加速生长的金毛碧幽草微微一顿，生长的速度降低了下来。
“咦？”原本已经准备放弃的老妇惊喜的低呼一声，右手朝着那金毛碧幽草连点，顿时，在淡淡的扭曲光纹中金光大放，之前金毛碧幽草上散乱的纹路重归和谐，每一片叶子上都绽放出夺目的金光。赫然是已经成年。
“唔——”老妇长出口气，一脸的喜sè，手腕一翻，掌中已经多了一个白sè玉盒。另一只手朝着金毛碧幽草轻轻一挥，这株金光夺目的草药已经飘然而起，宛如翩翩起舞一般落入玉盒之中。哪怕是老妇盖上玉盒之后，依旧隐约能够看到它所释放的金光。
做完这些，老妇才扭头看向周维清，周维清这才惊讶的发现，这有着一头白发的老妇，脸上竟然没有多少皱纹，皮肤红润的如同婴儿一般，相貌更是十分漂亮。可想而知，她年轻的时候，必定是人间绝sè。
“小伙子很不错嘛，谢谢你的绝对迟缓，要不，小碧就不能成材了。”
周维清恭敬的道：“恰逢其会，晚辈也只是凑巧而已。前辈，我能不能向您请教一下，刚才您是用的什么能力，竟然能刺激草药快速生长，而且还是金毛碧幽草这种极品草药。”
老妇脸上带着几分微笑，道：“小碧到算不上什么极品，只是生长的速度太慢了，有些不够用。你也有时间属xìng，难道那几个老家伙没告诉过你通过时间属xìng来控制草药生长的方法么？你只要别像我这样拔苗助长的过于厉害，一般来说是不会失败的。”
“嗯？什么老家伙？”周维清惊讶的看着老妇。
老妇上下看了他两眼，道：“你不认识我？”
周维清愣道：“今天我是第一次见到前辈，也算是认识了吧。晚辈周维清，还未请教前辈贵姓高名。”
老妇口中轻咦一声，突然间，她的左手抬起，朝着周维清左手抓去。
看上去，这老妇的速度很慢，但是，近在咫尺的林天熬却都未能阻止她，仿佛她只是一抬手，周维清的手就落入到她掌握之中似的。
周维清并未感觉到自己身体受限制，可当那老妇扣住他手腕的时候，他却感觉到一股若有若无的气流在他手腕上盘绕了一圈。
“啊？”老妇松开手，眼中神sè却是更加惊讶了，“小伙子，你真的不是那几个老家伙的弟子？”
周维清苦笑道：“前辈，我不知道您说的是谁啊！”
老妇眉头微皱，道：“那你是怎么登上天珠岛的，像你这种修为的，在岛上还真是少见。好久没有见过三珠级别的小家伙了。你身边这个五珠的倒是还有一些。”
周维清脸上一红，心中暗道，这修为低就是要让人鄙视啊！
“前辈，我是来参加天珠大赛决赛的翡丽战队队员之一。”对这老太太的身份，他隐隐有了些感觉，因此，也没有隐瞒什么。
老妇怔怔的看着周维清，眼中流露着yīn晴不定的神sè，紧接着，她居然嘿嘿的笑了起来，看着周维清的眼神也变了，就像是狼看到了羊一般。
周维清被她看的身上一阵发冷，赶忙道：“前辈，如果您没别的事，我就先去挑选材料了。”
看着他转身要走，老妇赶忙道：“等一下。看来，你也是凝形师。你是什么级别？”
周维清道：“应该差不多是高级凝形师级别了吧。”伴随着他的修为提升到三珠以上，天力和jīng神力都有着不小的进步，以他现在制作凝形卷轴的能力，说自己是高级凝形师一点也不为过。
老妇又问道：“那你的老师是哪一位？”
周维清道：“我的老师是呼延傲博。”
老妇愣了一下，“呼延傲博？没听说过。哎，是啊！凝形师怎么会没有老师呢？可惜，真是可惜了。”
一边说着，老妇手中突然多了一件东西，递到周维清面前，道：“孩子，刚才你帮了我的忙，这个送给你。在这里买东西能打个九折。”
那是一枚小巧的银sè戒指，在银sè戒指上，有着许多细小的红宝石，组成了两个字，周维清定睛看时，才能看清那两个字是：未央。
老妇微笑道：“这是我的名字。如果你想定制什么卷轴，可以到四层来找我。”
周维清接过戒指，带在自己右手中指上，心中顿时大喜过望，他知道，自己的猜测是正确的，眼前这位老妇，很可能就是一名宗师级凝形师。
“未央前辈，我正想去四层为我这位朋友订做一套凝形卷轴呢？那就麻烦您了。”一边说着，他指了指身边的林天熬。
未央瞥了林天熬一眼，道：“那你自己呢？你不想定制凝形卷轴么？看在你刚才帮了我的份上，如果是你自己定制的话，我就给你个半价好了。”
周维清犹豫了一下，道：“暂时还不需要麻烦前辈，以后如果有需要的话，我一定找您。您看，那我这位朋友……”——
不要扔砖头，三胞胎马上出场。嘿嘿。出场了再求月票。