第二百八十四章恨地无环第十一件
断天浪整个人似乎都进入到了一种特殊的状态之中，浓烈的银色光芒不断从他身上绽放，注入到碧海潮生。房间内的天力波动也随之变得剧烈起来。
也就在这个时候，受到感应的周维清缓缓睁开双眼。他当然不会去打扰断天浪，只是悄然起身，在不远处静静的看着，断天浪的修为虽然不如他，但是，在凝形师这个层面上的能力，他和断天浪也是相差的不可以道理计。他能够成为神师，完全是凭借的天赋，所付出的努力并不多，而断天浪的经验和技巧，正是他需要学习的。
碧海潮生在断天浪面前剧烈旋转，渐渐的，从碧海潮生上散发出的碧绿光晕与空间天力凝聚在一起，化为一片青银色的光芒。
更为奇异的是碧海潮生碗口处的变化，同样是青银色光芒，但却呈现为漏斗状，漏斗的尾部延伸入碧海潮生内部，而就在那尾部的尖端，能够隐约看到一个指甲盖大小的细微黑洞。
断天浪动了，他的双手突然幻化出无数光影，每一道光影都犹如实质一般，但就算是这么迅疾的速度，却依旧十分稳定。
一道道光芒不断从那碧海潮生之中的青银色漩涡处注入其中，说也奇怪，很多天材地宝的体积都很是不小，但一进入那漩涡之中，立刻就消失的无影无踪。
断天浪的速度实在是太快了，不只是快，而且还极有节奏，在那迅疾的速率之下，如果距离稍微远一点，那么，所能看到的就是不断有彩色光芒从他那虚幻般的双手处飘洒而出，落入碧海潮生。
而伴随着越来越多的光芒涌入碧海潮生，那漂亮钵盂上的碧绿色也随之变得越发浓郁起来，旋转速度也在不断增加，不断将那些天材地宝吞噬而入。
周维清的神念已经扩散到房间外面，形成一层天然屏障，不但可以阻止任何外人的窥探，同时也能够将断天浪制作过程中所散发出的天力波动以及天材地宝的气息收敛阻挡在房间之内。
这样做显然是极有必要的，否则的话，很容易引起很大一片范围内天兽的注意，对于天兽的觊觎周维清自然是不怕的，但能不影响到师叔制作自然还是不要影响到的好。
周维清现在已经是天帝级高阶接近天帝级巅峰的强大存在，但此时此刻，他眼中的震惊却是越来越强烈的。
因为他能够清楚的发现，在那碧海潮生之中正在不断升腾着的能量波动竟然是那么恐怖，他完全可以肯定，如果这碧海潮生被引爆的话，那么，整个天弓城都将荡然无存，这还是最低估计，可想而知，碧海潮生内的能量波动达到了怎样的程度。
原本，在断天浪让周维清去寻找精灵女王之血的时候，他还认为这次的凝形液制作最主要的材料既然是精灵女王之血，那么，其他材料虽然珍贵，但和精灵女王之血相比，应该还是差的很远的，可现在看来，却完全不是那么回事儿，师叔制作凝形液的过程才只不过是刚刚开始而已，那碧海潮生钵盂内就已经散发出如此强烈的能量波动了，连他这个天帝级巅峰都能感到惊讶，可想而知这些天材地宝之中所蕴含的能量有多么恐怖。只有足够珍贵的至宝，才有可能释放出如此剧烈的能量波动啊！
周维清的眼力极佳，虽然断天浪抛出的天材地宝他认识的不多，但只需要认识其中几样，也足以让他来肯定自己的判断了。譬如，他刚刚就看到一颗拳头大小，通体晶莹剔透，散发着浓郁火红色光芒的天核。这枚天核在被抛出的时候，其周围散发出的火红色光晕已经完全实质化，就像是套了一层实质光环一般，根据周维清判断，那竟然很可能是一枚天神级天兽的天核。
要知道，这样一枚天核如果让他吸收的话，至少也能将他的修为稳定在天帝级巅峰境界啊！而此时出现在断天浪手中竟然只不过是为了制作凝形液而已。
此时此刻，周维清心中突然多了一阵明悟，作为传奇套装的第十一件，恐怕单是这一件的价值就要超过前面十件的总和了。师叔所拿出的这些天材地宝之中，恐怕绝大部分都不是浩渺宫购买的，而是原本就属于力之一脉，多年积攒下来的宝贝。
下意识的，周维清的目光再次转移到断天浪身上，此时的断天浪，目光是那么的执着与坚定，全神贯注的注视着碧海潮生，整个人散发出一种无形的气场，就像是一座大山镇压在那里。
周维清的嘴唇略微抿了抿，他的目光收敛了许多，但就在那收敛的过程中，瞳孔却已经凝结成针芒状，他已经下定决心，无论遇到多大的困难，都一定要竭尽全力，甚至是拼命一搏，来完成这张凝形卷轴的制作，唯有如此，方能不辜负断天浪的一片苦心，也算是为师叔完成这一生最大的心愿。
碧海潮生散发出的碧绿色光芒已经令它看上去如同一个碧绿色的小太阳一般耀眼夺目，其中更是散发出极其浓烈的香气，这股味道充斥着生命的气息，也充斥着周维清已知所有能量属性的波动，而且，每一种能量属性都极为纯粹。
单一一种属性提纯，周维清空手就能轻易做到，但是，囊括所有属性的提纯，那却是不可能完成的任务。凭借圣力，他可以同化所有属性，却绝对做不到将所有属性都分割开来各自提纯。
周维清都做不到，断天浪显然也是做不到的，此时完全都是凭借着碧海潮生这件对于凝形师来说称得上是神器般的至宝才能完成。这也是为什么断天浪有把握在材料足够的情况下完成凝形液的重要原因。哪怕是天珠岛浩渺宫那三位神师，也没有如此至宝。他们制作这种级别的凝形液都需要三人合力才有完成的可能。还未必是一次成功。
如果没有周维清的神念守护，恐怕此时从几十里外，修为高深一些的天珠师都能感受到这边剧烈的能量波动了。尤其是那浓郁的天材地宝气息，更是足以令任何人为之垂涎。
时间一分一秒的过去了，断天浪的眼神也渐渐变得凝重起来，当那碧海潮生旋转的速度达到一个极限的时候，速度骤然降低下来，给人一种十分沉重的感觉。在碧海潮生周围的空气不断出现一些细微的黑色裂痕，那是空间撕裂的状况。
显然，碧海潮生都因为内部的能量过于庞大，有些承受不住的感觉。而断天浪额头上，也已经开始有汗水流淌而下，前胸后背的衣襟都已经湿透了。从他身上爆发出的空间属性天力却是只强不弱，一直都在不断的提升过程中。但他双手上的动作也随之慢了下来。
这种凝形液制作，也是他生平第一次，他虽然进行了多次模拟，并且思考过不知道多少种可能发生的情况，可真正开始制作后，却依旧会因为巨大的压力而痛苦。
不能失败，绝对不能失败，因为材料就只有这一批而已，一旦失败，想要再次开始制作凝形液就不知道要何年何月了。而且，断天浪也很清楚，自己就这么一次机会。周维清为他注入的圣力能够保住他的生命，但是，他的精力却是有限的，早已在多年的凝形卷轴制作下消耗的近乎油尽灯枯了。如果这次失败了，他甚至没有勇气来进行第二次。固然，他可以指导周维清进行制作，可是，那毕竟不是他亲手完成的啊！
几乎是每间隔几分钟，断天浪才会再次投入一件天材地宝进入碧海潮生之中。每一次间隔的时间都会延长，而每一次投入新的东西后，碧海潮生都会显得更加沉重几分，甚至原本悬浮在空中的位置都在逐渐下沉，目睹着这一切，断天浪身上更是汗出如浆。
在这个时候，周维清根本不敢插手，甚至不敢将圣力注入到断天浪体内，断天浪就像是一根绷紧的弓弦，只要受到半点打扰，哪怕是有益的打扰，都可能令他瞬间崩溃。
终于，断天浪双手齐出，两颗金黄色的果实落入碧海潮生之中。
嗡的一声闷响，碧海潮生的旋转竟然就那么停了下来，而且猛然朝着地面坠落而下。
断天浪爆喝一声，“给我起来。”他的右脚猛然在地面上一跺，恐怖的天力瞬间爆发，银白色光芒毫无保留的注入到碧海潮生之中，总算在它距离地面还仅有一尺的时候停顿了下来。
但也就在这个时候，停止旋转的碧海潮生之上，竟然爆发出极为不稳定的能量波动，碧绿色光芒忽明忽暗，上面竟然开始出现了一些细微的裂痕，竟是要破碎的样子，而在碧海潮生周围，也有了一整圈的黑色光芒。就像是它要破空而去，离开这个空间似的。