精灵族最不缺乏的就是生命力，尤其是在生命古树二次进化之后，虽然此时精灵女皇的消耗巨大，但她所说的半分钟坚持下来却是毫无问题。而且，就算她现在的生命力耗光了，只要给她一定的时间，凭借她自身与生命古树的联系，生命力就能自行恢复。这也是生命古树进化所带来的好处。
周维清胸前的黑洞扩张到直径一米的时候终于停了下来。周维清缓缓抬起双手，却并没有将它推向焚天，反而是将它抬高到自己头顶为之，紧接着，那黑洞就那么悬浮起来，再次放大，化为了直径三米左右，悬浮在周维清头顶上方。
黑洞周围的扭曲光芒在这一刻全都变成了白金色，紧接着，周维清整个人的身体也变得虚幻扭曲起来。
“来吧，焚天，就让你见识见识老子的终极必杀技。”周维清眼中神光闪烁，右手前指，指向在精灵女皇限制中的焚天。
周维清头顶上方的黑洞之中，一道浓烈的扭曲光芒宛如蛇电一般直奔焚天而去。
那扭曲的光芒看上去很弱小，甚至连能量涟漪都没有溅起，可就是这看上去弱小的光芒，在接触到精灵女皇那能够困住焚天的碧绿色生命之力时，所有的碧绿色生命之力竟然全部消失，连精灵女皇也随之一闪而逝，就那么被这股扭曲的光芒卷走了。
它的目标并不是精灵女皇，只是因为接触到精灵女皇所释放的能量就将那在十二位精灵族长老支持下释放着那么强大能量的精灵女皇卷走。这样的能量要恐怖到什么程度，下一刻，它就烙印在了焚天那一团黑色的毁灭能量之中。
当精灵女皇被卷走的那一刻，焚天已经用出了最快速度想要逃脱，但是，周围的空间突然变得扭曲起来，他的身体竟然不受控制的变得无比缓慢，下一刻，也被那扭曲的光芒烙印在了自己身上。
“这、这是创世时间法则。”骇然的声音不属于焚天，而是属于幽冥之主。紧接着，扭曲的光晕一闪，无论是焚天还是周维清，都在那一瞬间消失了。
时间法则与空间法则类似，但属于圣属姓的时间法则显然更加强大，而焚天在时间法则前面还加上了创世二字。这意味着什么？意味着周维清的时间法则已经与他那圣力中的创世之力完美结合。哪怕是焚天这么强大的毁灭能量也无法将其逆转。
空中狂躁的能量突然一扫而空，就连焚天之前释放出的巨大吞噬之洞也消失了。远处观战的众人只觉得心跳加速到了一个极其强烈的程度。周维清究竟做了什么？怎么他和精灵女皇以及焚天，竟然全都消失在了空中。他们去了什么地方？时间法则？可时间法则怎么会让人消失呢？
谁都不明白发生了什么，但这些对他们来说也早已变得不重要了。
精灵女皇被那扭曲光芒席卷的时候，她只觉得自己周围的一切时间都突然变得缓慢起来，紧接着，自己之前所释放的能量以及体内的能量，都在以一个极其惊人的速度衰减着。
突然间，光芒一闪，她出现在了一个奇异的地方。
这里，是一个巨大的擂台，擂台直径大约在五十米开外，周围的一切光芒都是扭曲着的。所有的一切看上去都显得有些不真实。
就在这时候，突然又是一道身影出现了，精灵女皇定睛看去，这突然出现的，竟然是一个小男孩儿。
他身上的衣服已经完全消失了，虽然看上去只有六、七岁的样子，但是，脸上却流露着强烈的戾气，此时他也是一脸的震惊之色，目光一下就捕捉到了精灵女皇。
“你是精灵、精灵女皇？”带着震惊的童稚之音响起，哪怕是童声，其中却依旧充满了杀伐之气。而且这童稚之音也听不出男女。
“幽冥之主？”精灵女皇惊呼一声，下意识的低头看向自己，顿时，她呆住了。
此时的精灵女皇，身体只有婴儿大小，背后只有一对小小的翅膀，勉强能够带动她悬浮在半空之中。她的感觉没有错，自己的修为几乎完全消失了。或者说，只停留在六岁时候的状态。而面前的这个小男孩儿，难道是焚天？周维清，你究竟用了一个怎样的技能啊！为什么我们都会变成这样。
也就在这个时候，一个相对于他们要高大的多的身影悄然出现在了他们的视线之中。
一身恨地无环套装的周维清缓缓浮现出来，当他看到眼前的擂台以及擂台上的焚天和精灵女皇时也不禁愣住了。
“成功了，我竟然真的成功了。时间法则，还原幼年，哈哈，我真的成功了。”周维清身体周围有着一层扭曲的光晕波动，看上去给人几分虚幻的感觉，但他那得意的样子却依旧和以前没什么区别。
“维清，这究竟是怎么回事？”精灵女皇忍不住问道，而那只有六岁的焚天，脸色却变得无比难看。
周维清呵呵一笑，道：“这是我的一个技能，当我突破天神级之后刚刚领悟的属于时间属姓的技能。这个技能的效果就是能够将我指定范围内的生命体变回幼年时刻，而我自己却步产生变化。对一切生命体都有效。除非在我施展技能的时候脱离我的控制范围，或者攻击的我无法将技能施展出来，否则，这个技能一旦出现，就是绝对成立的。原本这个技能或许还不能将焚天这种层次的毁灭之力也缩小掉，但焚天毕竟是焚天，他只是借助幽冥之主的能力而已，却并非真正的幽冥之主。他只要有身体，我这技能效果就会发作，更何况，这技能是我以圣神丹融合进去发动的。女皇陛下，真的要谢谢你，要不是你限制住他，我根本就没办法将技能施展出来。不过，现在嘛，小焚天，你还有什么要说的？”