第一百一十九章易钗而弁
“女侠，放过我吧。”周维清一边无奈的哀叹着，一边转过身来。
但是，当他看到那抓住自己肩膀的人时，却愣住了。
并没有想象中的上官菲儿出现，那抓住他肩膀的，竟然是一名相貌普通的布衣少年。
这少年的相貌十分普通，身材中等，一身布衣十分简朴，黑发梳拢成马尾在脑后，倒是增添了几分英气。但不论怎么看，周维清也可以肯定，自己并不认识这个人。
发现不是上官菲儿，周维清心中顿时警兆大增，毫不犹豫的催动起自己的不死神罡，同时，右脚闪电般踢向对方小腹。被陌生人制住可不是什么美妙的事情。
可惜的是，他的动作是徒劳的，抓住他肩膀的手伴随着他的反应骤然用力，周维清身体一软，不死神罡竟然也没能震开对方的手，他那踢出的右腿自然也变得绵软无力了，被那青年一侧身就躲开了。
“周小胖，你想死么？”上官菲儿压的低低的声音充满了羞恼之意。女孩子的小腹可是禁忌之地啊！
“菲儿，你是菲儿？”周维清顿时张大了嘴，目瞪口呆的看着面前的青年。
上官菲儿哼了一声，“现在本少爷是上官飞，你给我注意点。”
周维清虽然也曾经在光影空间中见识过上官菲儿的化妆术，但那时候她毕竟还是化妆成女孩子，此时，她化妆成男人，甚至连喉结都有，顿时令周维清叹为观止。
“厉害吧，想赞美本少爷就快点说。我不介意的。”上官菲儿洋洋得意的说道。
周维清点了点头，道：“确实厉害，可惜，身材还是那么差。”
“你说谁身材差？”上官菲儿险些暴走，抓住周维清肩膀的手下意识的又加了几分力气。
“我错了。”人在屋檐下，不得不低头，周维清一脸无奈的道：“既然你非要跟着我去参军，那就走吧。”怎么都没法甩开这位姑奶奶，他也只有认命了。
上官菲儿松开手，“这还差不多。走啦。”
并肩而行，两人朝着北城门的方向走去，一边走着，周维清还不时将目光落在上官菲儿身上，但不论他从哪个角度看，却都找不到任何问题。要不是之前上官菲儿说话的声音没变，他是说什么也认不出她的。
“我们要去什么地方参军？”上官菲儿向周维清问道，这一次，她甚至连声音都改变了，虽然听起来依旧十分清越，但已不是女声。
周维清道：“先去北城门那边看看再说。既然北方战事不断，那你们中天帝国的军队总要持续招兵吧。”
上官菲儿点了点头，道：“你准备以天珠师的身份入伍？”
周维清道：“当然了，只有这样才能尽快爬到一个相应的高位。”
上官菲儿道：“那我呢？我这化妆才不过是二十岁左右的样子，要是显露实力会不会让人怀疑啊？”
周维清翻了个白眼，道：“那还用问么？除了你们几大圣地出身的以外，哪有二十岁左右就到六珠修为的。你要跟我去军营，就必须都听我的。我在报名时，会说自己是破落贵族，你是我的跟班。没有我的允许，你不能轻易展现实力。等以后我们有了自己的军队再说。”
“不干，凭什么让我当跟班？”上官菲儿立刻反对。
周维清恶狠狠的道：“不当跟班也行，你欠我的二十巴掌打屁股先还了。”
上官菲儿嘀咕道：“真小气，跟班就跟班，不过，你别指望我侍候你。”
周维清暗暗松了口气，道：“你只要少说话，跟在我身边就行了。我可用不起你这位浩渺宫的二小姐。”
两人来到北城门，令他们有些失望的是，在这里并没有找到预期中应该出现的招兵处，城门大开，街道上只是熙熙攘攘的人流。只有城门处有大约五十名盔甲鲜明的士兵守卫着。
“怎么办？”上官菲儿看着周维清。虽然她是中天帝国人，可很少离开天珠岛的她，处理事情的能力还远不如周维清，对于中天帝***队的情况更是所知甚少。
周维清道：“我去问问。”
快步走到守城的士兵那里，周维清已经许久没用过的憨厚笑容再次出现，“这位大哥，问您个事儿，咱们中天帝***队还招兵么？”
那士兵看了他一眼，点了点头，道：“当然招兵。你是外地来的吧，怎么连这个都不知道。”
周维清赶忙连连点头，道：“是啊！我是从外地过来的，就是想上前线杀敌，才打算到边疆参军的。”
那士兵听他这么一说，脸上顿时流露出几分笑容，抬手拍拍周维清的肩膀，道：“好样的，看你这块头，参军应该没问题。你这样，出北门以后，一直向北，朝着北疆方向走。大约要走二百公里左右，就能抵达边疆大营了。除了一些特殊时期以外，招兵都是在那边，你只要说自己是来参军的，不论是哪个师团，都会有人接待你。通过简单的考核，就能进入军队了。”
“多谢大哥。二百公里，可真够远的。”
士兵呵呵一笑，道：“是远了点，但这也算是一种磨练吧。哦，对了，要是你对自己的本事比较自信，也可以在军营外的斗军赛场碰碰运气。”
“斗军赛场？那是什么地方？”周维清本来都准备走了，听那士兵说出这么一个闻所未闻的名称，不禁被勾起了兴趣。
士兵道：“斗军赛场是咱们中天帝国北疆特有的一个地方，怎么说呢，它可以算是给咱们军队娱乐的地方，也是激励士气之所。斗军赛场其实就是一个角斗场，任何士兵都可以参加。以师团为单位，每个师团，都有一个属于自己的斗军赛场。在斗军赛场中参加比赛，不允许致残或杀死对手，比赛中获得胜利后，将获得一定的金钱奖励。更为重要的是，斗军赛场是咱们边疆晋升低级军官最容易的地方。如果在那里能够获得一定的连胜场次，那么，直接就可以提升官职，等同于战功呢。据说最高能够提到营级职位。许多强大的御珠师大人，都是通过这种方法尽早升到营级的。”
“这样也行？”周维清先是愣了一下，紧接着，心中已是充满赞叹。
中天帝国不愧是大陆第一强国，虽然只是听了这士兵的简单介绍，但周维清心中对这斗军赛场已经有了一定的认识。
这斗军赛场的好处是显而易见的，首先它能够选拔人才，选拔低级军官。对于军队来说，低级军官的战斗能力远比指挥能力重要。一支数量不多的军队，带队军官是否勇猛足以影响到整支队伍在战场上的实力。
其次，这斗军赛场更容易吸引御珠师前来投奔，凭借实力获得军职显然比看一下修为就确定军职准确有效的多。而且也公平的多。
而且，在这广阔的北疆，恐怕中天帝国足有上百万军队驻扎，士兵们除了***练和战斗以外，可以说平时是十分寂寞的。在这种情况下，有了斗军赛场来消耗他们多余的精力，并且还刺激他们努力成为强者，简直是不可多得的好选择。军营内本就以强者为尊，谁不希望自己能有所作为？而斗军赛场就是展现士兵们实力最好的舞台。
用力的挥舞了一下自己的拳头，周维清脸上流露出一丝微笑，看来，这次在中天帝国参军，就要从这斗军赛场开始了。
回到上官菲儿身边，周维清将情况向她讲述了一遍，上官菲儿也是兴趣大起，她和周维清都不在乎奖励的金币有多少，但能有这么个地方进行战斗，并且获得军职，吸引力就大多了。
“我也要参加。”上官菲儿雀跃着道。
周维清立刻道：“不行。你忘了我刚才跟你说的了么？你的修为一旦暴露，立刻就会引起怀疑。我的身材比较高大，看上去像二十多岁，四珠修为还不会太夸张，而且我有伪装戒指，可以让自己的意珠属性看上去只有一种。这些都是你不具备的。你要是想和我一起去军营，就老老实实的，不然的话，我宁可不去参军也不会带你去。”
这一次周维清的脸色格外凝重，丝毫没有转圜余地，看着他坚定的眼神，上官菲儿终究还是妥协了。
出了天北城，两人各自释放出自己的魔鬼马，体格彪悍的魔鬼马四蹄纷飞，带着他们直奔北疆大营而去。
魔鬼马不只是耐力惊人，奔跑起来的速度也如同风驰电掣一般，它们本身就没什么攻击能力，最主要的能力就是奔跑和防御了，两百多公里的距离，只用了两个时辰的工夫就已赶到，远远的，连绵起伏，一眼望不到边际的军营已经渐渐呈现在周维清和上官菲儿眼前。