令她吃惊的是，上官菲儿竟然毫不犹豫的点了点头，道：“真的，姐，虽然小胖有的时候很坏，可是，他潜移默化中表现出的一切，却在不断的感染我。要不是早已喜欢的深了，我又怎会如此痛苦。你说我该怎么办啊！”
上官雪儿深吸口气，长叹一声，道：“菲儿，这件事只有靠你自己了。”
“我、我……”上官菲儿眼中的泪水再次溢出。
上官雪儿沉思片刻后道：“菲儿，你回家吧。必须要回去。”
“不，我、我不走。”上官菲儿几乎是神经反射的疾呼道，看着姐姐眼中的异色，她低着头，道：“姐，我怕我这一走，就再也见不到小胖了。而且，无双营这边，还有太多的事情要处理。我、我真的不能走啊！”
上官雪儿再次搂住她，“傻丫头，这件事总要有个解决，逃避不是办法。你必须要回去才行。如果、如果你这辈子真的认定了那个混蛋，唯一的办法，就是征得冰儿的原谅啊！虽然我极其不愿意看到那种情况发生，便宜了那个家伙。可是，谁让你们都这么……”
听着上官雪儿的话，上官菲儿顿时惊呆了，张着小嘴，吃惊的看着她。
上官雪儿被她看得有些尴尬，“你看我干什么？”
突然间，上官菲儿猛地上前一步，一把将她抱住，再次狠狠的亲了亲上官雪儿，“姐，你真是太聪明了，我怎么没想到啊！对啊！这件事还能这样解决，这不就完美了么。我和冰儿一起嫁给小胖，嘻嘻，真是太好了。”
“好，好你个头。”上官雪儿没好气的抬手在她额头上戳了戳，“你真是不可救药了。那个混蛋就有那么好？让你这么迫不及待的。你这丫头啊！而且，你能不能说服冰儿还是个问题呢。”
上官菲儿嘻嘻笑道：“总有办法么，冰儿那么温柔，她一定会原谅我的。让她做大的，我做小的就是了。这总可以吧，反正大家是亲姐妹。周小胖那家伙花心的很，还有个什么天儿呢，便宜外人不如便宜自己人，有我和冰儿在一起，我们一致对外，就不会吃亏了。”
这次轮到上官雪儿呆住了，她实在不明白自己妹妹脑子里是怎么想的，她怎么都觉得那个周维清可恶透顶，可在自己妹妹眼中，那家伙却像个宝贝似的，她完全不能理解这是什么情况。
“你……，你真是气死我了。”上官雪儿有些气急败坏的推开她，“哼，你自己看着办吧，我再也不管你的事了。”一边说着，上官雪儿转过身去，此时的她，哪还有半点冰冷的样子。
上官菲儿嘻嘻笑道：“不管可不行，谁让你是我姐姐呢。这份血缘可是斩不断的。”
上官雪儿没好气的哼了一声，看着她的背影，突然间，在上官菲儿心中产生了一个极其大胆的想法。虽然她心中对上官冰儿有所愧疚，但她毕竟是从小和上官雪儿一起长大的，要说亲近，肯定还是和上官雪儿最亲。当这个大胆的想法出现后，她的心跳顿时不争气的加快起来。大眼睛滴溜溜乱转，一个主意已经在她脑海中渐渐成形。
上官雪儿听着身后的妹妹突然没了声息，有些奇怪下，转过身来，正好看到上官菲儿正低着头，似乎在思考些什么。她也没有过多的怀疑，问道：“菲儿，你准备什么时候回去？”
“啊？”上官菲儿从思考中惊醒，赶忙道：“姐，我短时间内还不能回去，总要等这边的事情进行到一定程度才能走。何况冰儿在家还闭关呢，你总不希望我在这个时候影响她修炼吧。”
上官雪儿坚持道：“那也要有个时间。你和周维清的事我可以不管，但是，在你征得冰儿同意之前，绝不能和他、和他太过亲密。”
上官菲儿道：“我们这边刚接收了一批新兵，再过两个月，万兽帝国大军就要进攻了。维清说，这次是磨练我们无双营的大好机会。在这个关键时刻，我怎能离开他呢？这样吧，等这次万兽帝国的进攻被打退了，我就回去。”
上官雪儿听她说的也有道理，思考片刻后，缓缓点头，道：“那你一定要说话算数。”对于这个小魔女的姓格她太熟悉了。
上官菲儿一本正经的道：“姐，我听你的，万兽帝国被打退后我一定回去，我也答应你，在此期间，绝不和小胖那个、那个啥……，但是，我有一件事要拜托你，好不好？”
上官雪儿得到了她的保证，心中顿时放松了几分，下意识的道：“你说吧。”
上官菲儿道：“姐，你也看到了，小胖这个坏家伙花心的很，而且，在咱们中天帝营中是有女兵参战的。譬如隔壁那个十六师团中的神依，就曾经对小胖有好感，还想嫁给他呢。所以，我要是走了，真有些不放心这个家伙。而且，我走的话，无双营的兄弟们也就没人管了。你实力比我还强，我要是走，就悄悄的走，到时候你来接替我这个总教官的位置，别让小胖发现。一个是继续帮我管住这里的战士，另一个也是为我和冰儿好好的监督他。决不许他再有别的女人。他要是敢花心，你就揍她。”
上官雪儿听了上官菲儿的话，并没有感觉到有什么不妥，上官菲儿说的对，周维清这个家伙太花心了，要是不好好管住他，天知道他会不会再有别的女人，自己两个妹妹都不可救药的爱上了这个花心的家伙，上官雪儿当然不希望再有别人来分担。
上官菲儿和周维清在一起时间长了，受到他的感染，这语言的艺术比以前玩的好多了。她先是诚恳的答应了姐姐的所有要求，才提出这么个小小的条件，而且还一切都是为了她和上官冰儿似的。上官雪儿自然是不疑有他。
“好吧。我就帮你们看住他。要是他再敢招惹别的女孩子，我就一剑……，哼。”一边说着，上官雪儿还做出一个手起刀落的动作。
上官菲儿心中暗暗偷笑，她也没想到，自己姐姐竟然这么容易上钩。她那大胆的想法已经实现了第一步。
心中暗暗想道：小胖，能不能成功就看你的了。要是把姐姐也拉下水，嘿嘿。我们姐妹以后就可以不分开了，而且我们三个欺负你一个，哼哼，看你还敢欺负我。
上官雪儿要是知道上官菲儿现在心里想什么，一定会跑去一剑杀了周维清。她茫然不知，自己竟然已经陷入了妹妹的算计之中。
“姐，那你现在还潜伏在军营里？”上官菲儿问道。
上官雪儿摇了摇头，道：“我怎么会在这里，我都在军营附近观察你们的。我带有足够的食物。”
上官菲儿嘻嘻一笑，道：“不要啦，你就留下吧。住我帐篷里，反正除了那坏家伙也没人敢进来。他最近又闭关了，是不会来的。咱们姐妹这么久没见了，人家想和你亲热亲热嘛。”
上官雪儿有些无奈的点了点头，道：“那好吧，你这丫头啊！让我说你什么好。不过，我留下也行，你必须将你这些曰子和那周小胖在一起发生的事情都告诉我，让我看看，他凭什么能让你这么死心塌地的。你知不知道，你说出刚才那些话，我都有些不敢相信这是我妹妹，浩渺小魔女说的了。”
上官菲儿笑道：“没问题，我都告诉你，连我们亲热的细节都不放过，怎么样？”
上官雪儿脸色一寒，“菲儿，你皮痒了是不是？”
上官菲儿嘻嘻笑道：“可惜没地方，不然真想和你切磋切磋。虽然我来到这边以后，自己修炼的时间少了。但或许是因为在这边心情愉悦的缘故吧，每天指点那些家伙修炼，让我自己也有了更多的体会。而且我有感觉，我就要突破七珠了哦，快追上你了。”
上官雪儿微微一笑，道：“那你可要努力了，现在的你，估计还不行。”
一边说着，上官雪儿微微闭上双眼，顿时，一层柔和的气流从她身上荡漾开来，顷刻之间，整个帐篷内都弥漫起一种特殊的感觉，空气似乎变成了水，微微荡漾着，而那柔和的感觉轻轻的包裹住上官菲儿的身体，没有特别强烈的天力波动，但上官菲儿却感觉到自己仿佛身陷沼泽一般，那种难受的感觉是说不出来的。
“你，你已经领悟了浩渺无极？”上官菲儿惊讶的问道。
上官雪儿轻轻的点了点头，道：“我的天力修为也差不多追上战大哥了。”
上官菲儿一脸的无语，“你真是专门为修炼而生的吧，我觉得天赋不比你差多少，可是这差距怎么就不能追上呢？没关系，虽然我的修为追不上你，但我男人一定行。”
“什么叫你男人？真难听，以后不许随便说。”上官雪儿皱起了眉头。
上官菲儿嘻嘻一笑，道：“怎么不能说，连你都同意了，他就是我男人。”——
爆发开始，先送上四更，让大家好好的爽一下，爆发宣言在后面单章。