上官天月瞥了一眼他背后的双翼，看着周维清在龙虎变状态下卝身卝体的变化，感受着他那恐怖的血脉气息，上官天月眼底也是闪过一丝惊奇之色。
这龙虎变连雪神山主都没见过，可以天下独一无二的存在，上官天月虽然听上官雪儿说过了，可真正见到，却才能感受到其中的神奇。心中不禁暗暗点头，这子的实力，果然不能以常理度之。
“说吧，要是不能让我满意，还是一脚把你踹出去口”上官天月负手而立，脸色Yin沉的看着周维清。
周维清嘿嘿一笑，凑上前几步，脸上分明有几分谄媚的样子。
看着他那模样，上官天月一阵好笑，心中暗想，这臭子，怎么一点强者的模样都没有。不过，他这样的心态也好，至少没有年轻人的那股傲气，难怪能够屡成大事。
“离我那么近干什么，赶快说。”上官天月眉头微皱着说道。
周维清压低声音道：“岳卝父，法不传六耳，可不能让别人听到啊！”
上官天月没好气的瞪了他一眼，大手一挥，顿时，一层淡淡的Ru卝白卝色光罩将两人的身卝体笼罩在内。
这乃是上官天月天帝级修为的恐怖天力，有了这层天力的保护，就算是雪神山主在外面，也听不到里面的他们说的是什么。
周维清这才低声道：“岳卝父，我知道，一下把您三个女儿都娶走是我不对，是我花卝心，一切都是我的错。可是，雪儿、冰儿、菲儿她们跟了我却绝对是最好的选择。
您看这样好不好，只要您答应我们的事情，我有把握，在不久的将来，让她们三姐妹全部成就天神级。这是不是关系到未来浩渺宫兴衰的大事？”
上官天月看着周维清那一脸自信的模样，不禁愣了一下，“你说天神级就天神级？空口白话谁不会说？简直是胡说八道。……
周维清惊讶的道：“怎么是空口白话了，岳卝父大人，难道雪儿没有将圣力的事情告诉您么？”
这一次轮到上官天月惊讶了，“圣力？什么圣力？”
周维清沉默了，如果仔细看，就能现，在他眼底深处有着一抹深深的感动。
上官天月竟然不知道圣力的事情，这证明了什么？上官雪儿并未将自己拥有圣力告诉自己的父亲，身为浩渺宫传人的她，哪怕是回到家中，对自己最亲近的人都保守了这个秘密。周维清又怎能不为之感动呢？
上官天月疑惑的看着周维清，“你说啊！什么是圣力？怎么雪儿没告诉过我？”
周维清深吸口气，平复了一下心中的情绪，本来在他心中，上官冰儿和上官菲儿是最为重要的，而他和上官雪儿之间的感情就相对要浅上一些，可此时他却已经下定决心，无论如何，也一定要将上官三姐妹全都娶回家做老婆。这三个姑娘真是各擅胜场，放过任何一个，周维清都不会原谅自己的。
当周维清下定决心做一件事情的时候，他必定会全力以赴，而且，每每在这个时候，他的头脑都是最为清卝醒的。
深吸口气，简单的理顺了脑海中的思路，周维清沉声道：“岳卝父大人，不知道您是否听说过四大圣属Xing齐聚有可能别造奇迹这件事呢？”
上官天月眼神微动，“时间、精神、邪卝恶、神圣大圣属Xing齐聚？”
周维清点了点头，道：“正是如此。在传说中有一种说法，说是四大圣属Xing齐聚之后，就有可能早就越天神级的存在，突破天珠十二变的限卝制，拥有第十三对本命珠，达到那只有传说中才存在的天变级别。”
上官天月听了周维清这句话，顿时有些不平静了。点了点头，道：“这个传说我也听说过，你继续说。”
周维清道：“我的意珠属Xing是六种，其中就有邪卝恶和时间这两种圣属Xing。我的邪卝恶属Xing很可能是当今天下唯一的一个初代邪属Xing。可以说是独一无二的。而雪神山神圣天灵虎一脉的嫡系传人，则是拥有着精神和神圣两种圣属Xing。也就是说，当我和一名雪神山神圣天灵虎一脉直系传人双卝修之时，我们就将同时具备四大圣属Xing。”
上官天月眼中的神色波动变得更加剧烈了，点了点头，道：“你说的是天儿吧，我知道。……
周维清点了点头，道：“正是天儿。经过不断的尝试，我们摸索到了一种四大圣属Xing齐聚之后真正的修卝炼方式，从而得到了一种不属于原本天珠师认知中任何属Xing的特殊能量存在，我们就将其称之为圣力。
我空口白话这么说您可能感受还不太直接，我把圣力开放，让您探查一下您就明白了。……
一边说着，周维清抬起自己的右手递到上官天月面前，眼中银白色光芒一闪，顿时，他的整只右手都随之变成了银白色。
一层淡淡的银白色光芒围绕着周维清的手掌周围轻轻的律动着，这光芒才刚一出现，原本被上官天月布置在周围的庞大天力顿时剧烈的波动了一下。
身为这些天力的主人，上官天月的感受自然是最为深刻的，他骇然现，自己的天力竟然产生了一种类似于恐惧的情绪，就因为周维清手上的那淡淡银白色光芒而恐惧么？
这怎么可能？身为天帝级强者，自己的天力修为早就已经进入天卝道力层次了，而且已经到了天卝道力后期，就算是兄长上官天阳，甚至是雪神山主，单凭一点能量波动就让自己的天力出现恐惧情绪，这在他的认知中是完全不可思议的。
但是，周维清却就是那么做到了，上官天月此时心中可以说是翻起了滴天巨浪。缓缓抬起手，握住了周维清的右手，强大的精神力瞬间汇聚，感受着周维清手掌上的天力变化。
这一感受不要紧，上官天月的眼神瞬间就流露卝出了骇然之色。
他以精神力感知的同时，自然是要将自己的天力也注卝入一些的，这样感知才能更加清楚。而就在他天力注卝入的一瞬间，上官天月只觉得自己的天力就像是冰水撒如了岩浆之中似的，只是一瞬间的工夫就消失不见了。
而且，周维清手掌中传来的那股不属于任何能量属Xing却无比浩瀚磅礴的能量压卝迫，竟然令他的精神力在瞬间都出现了短暂的萎卝缩。
以至于他的手只是在周维请手掌上停留了瞬间工夫，就立刻放开了，还下意识的后退了一步。
站在那里，上官天月缓缓闭上双眸，全身心的感受着刚才那一瞬间天力上的变化。
浩瀚磅礴，没有任何属Xing，却又像是包罗万象的拥有任何属Xing。圣力，这就是四大圣属Xing齐聚之后所能产生的圣力么？
周维清收回右手和自己的圣力，沉声道：“岳卝父，我和天儿才刚刚开始修卝炼这圣力，只能算是摸卝到了一些皮毛而已。但是，我完全相信，凭借着这圣力，未来我们很可能能够创造奇迹。而我们这圣力之间的交流，就需要那男女之事才能进行。通过这种方式，能够进行圣力的传导。也就是说，我未来的妻子都将得到圣力的滋卝润。圣力的好处近乎于无穷，目前我所得知的最大妙处就在于创造。您应该也知道上次在我们弦月城出现的级炼卝狱天使产生屠卝杀的场面吧。那个技能其实是我和天儿联手释放的，凭借的就是这圣力。只要您肯将雪儿、菲儿、冰儿都嫁给我，我可以保证，在我的圣力滋卝润下，她们未来定能虎就天神级。到了那时候，浩渺宫可就是实至名归的天下第一圣地了。……
上官天月皱着眉头，眼中闪烁着Yin沉不定的光芒。如果说他不被周维清的话吸引那是决不可能的。亲身感受过圣力的恐怖，让他能够极为深刻的感受到这圣力的可怕之处。要是真像周维清说的那样，那么，这圣力的未来可以说是无穷尽的。以此特殊的能量来突破天神级，应该真是并不困难。只是，让他为此付出三个女儿，尤其是让上官雪儿也嫁给周维清，他实在是有些不甘心。
“你跟我来。”上官天月大手一挥，顿时，周维清只觉得眼前一片朦胧的白色，下一刻，他就感觉到自己已经是离开原地了。
时间不长，眼前景物重新变得清晰起来，周维清现，自己已经处于一个干净的石室之中。显然走进入了浩渺宫卝内部。
上官天月的声音传来，“你在这里等着。”说完这句话，上官天月的气息也随之消失。
周维清当然明白，这是上官天月去找上官天阳了。遇到这种大事，他们兄弟二人自然是要认真的商量之后才能做出决定。并不是上官天月一个人能够做主的。
周维清也是一点都不急，他刚才说出那番话的时候就已经想好了。那什么需要进行男女之事才能将圣力传导的话，自然是他瞎编的。可是，配合着圣力的强大，也不由得上官天月不信。毕竟，周维清和天儿就是一直在双卝修的。