这次融入了一百滴圣力到自己的不死神功之中，下一次再突破还远么？而自己所需要的圣力也必定更加庞大。
这次的经历，也令周维清福灵心至的联想到，伴随着自己所吸收的圣力越来越多，自己的天力中所蕴含的圣力属ing也会越来越浓郁。或许这样并不能增强他的整体修为，但是，同样多的天力，如果是在混合了圣力的情况下，所释放技能的威力必定会大大增强。深吸口气，周维清缓缓睁开双眼，正好看到天儿一脸关切的看着他。
“怎么样？”天儿问道。
周维清笑道：“成了，这圣力真是令人爱不释手啊！有了这东西，我的不死神功再修炼起来，几乎不会遇到任何危险。第二十六重突破了。还差一重，我的不死神功第三阶段就将完成，那时候虽然还没突破七珠，但整体实力应该会再次有所提升。”
当下，周维清将自己突破过程中的感悟毫无保留的告诉了天儿，虽然天儿修炼的不是不死神功，但周维清相信，当她突破的时候，也必定会遇到和自己类似的情况。这就是圣力变多的好处。
天儿认真的听着周维清的讲述，两个人在一起共同修炼，而且还有着同源的圣力旋涡就是这点好，可以彼此ji流各自的感悟，这样一来，对圣力的理解也就更加容易一些了。
在天珠大赛决赛开始前的几天，周维清和天儿几乎一直都是在房间中修炼的。换作以前，他们绝对都没这么勤奋，但圣力带来的奥妙实在是太吸引人了，以至于他们也都变得勤奋起来
两天后，天儿的天力也顺利突破到了第二十九重，正像周维清预料的那样，当她天力突破的时候，也有一百滴圣力融入天力之中，而且在天儿身上，圣力改善身体的效果要更加明显一些。两人的修为虽然都只是提升了一重境界，但整体实力却都有着明显的上升。
天珠岛。
一大早，天珠岛上负责迎宾的侍从就已经做好了准备，这次进入四强的队伍竟是有两匹黑马，除了天弓战队之外，还有一支是华洛帝国战队。
华洛帝国乃是一个比天弓帝国也大不了多少的效果，他们这支战队之所以能够进入决赛，跟天弓帝国进入就完全是两个概念了，因为他们的运气实在是太好了。
一路走来，一支强队都没有遇到，再加上这支华洛帝国战队也是比以往强大了许多，最终成功杀入四强，成为最具有运气的战队。而传统的四大圣地战队这次却只有中天战队和万兽战队进入最后的决赛，实在是有些令人大跌眼镜。而之所以出现这样的结果，主要就是因为天弓战队的存在了。
在整个蹬上天珠岛的过程中，马群的嘴就没闲着，确实，第一次见到这样壮观的景象，作为一今年轻人，他不惊讶就怪了。相比来说，云离就要好了许多，但眼中的震撼也是无法掩饰的。跟其他人相比，云离这次来到天珠岛，还有另外一件事要做。那就是拜见imi糊的老师，凝形界著名的行天意大师。只有得到这位神师的认可，他才能真正跟imi糊在一起。
天珠岛上一切如故，对于这里，周维清是再熟悉不过了，在侍从的带领下，他们很巧合的入住在了翡丽战队上次前来参赛时所居住的地方。或许也是天珠岛刻意安排的结果。
登上天珠岛，周维清可就没有什么修炼的心思了，一直在他身边的天儿能够清楚的感觉到他此刻急切的心情。而这份急切，显然是因为一个名字：上官冰儿。
三年未见，终于要见面了，周维清又怎能不着急呢？入住安排妥当之后，周维清将众人直接带到了天珠岛凝形阁。很显然，这里是足以令众人感兴趣的地方。
“你们进去看看吧，只要财力够，想要什么，自己买就走了。云离，你要去的地方就在顶层。知道怎么上去么？”周维清的目光转向云离。
云离点了点头，他这次前来显然是做好了充分准备的，imi糊不知道给他讲述了多少次这里的情况，而且此时在他手心之中，还有着一块儿令牌。
看着情绪上有些紧张的云离，周维清呵呵一笑，道：“没什么可怕的，三位神师前辈都很好说话。你的天赋又不比任何人差，一定能成功的。加油。”
云离点了点头，不紧张是不可能的，但这却是他必须要经历的。和众人打了个招呼后，毅然决然的登上台阶，向本文字由字母提供这凝形阁最高最高层而去。
“你也走吧。”看着云离离开了，天儿向周维清轻声说道。
周维清扭头看向她，眼中流露出一丝惭愧之e，但他却并没有掩饰自己心中所想，“天儿，我……。”
天儿扑味一笑，道：“干嘛啊！难道你的花心我还不知道么？去吧，都这么久没见到冰儿了，难道我还能阻止你不成？就算我能阻止住你这一次，还能永远都阻住你么？既然不能，那何不痛痛快快的让你去，省得大家心里都不舒服。快去吧，只要不是不回来就行了。”
看着天儿俏脸上的微笑，周维清猛的上前一步，给了她一个大大的拥抱，当着众人的面，在她红唇上狠狠的亲了一口，这才转身而去。
看着他离去的背影，感受着唇瓣上尚未散去的温热，天儿俏脸上的笑容并没有消失，反而更加浓郁了几分。要说不嫉妒那是不可能的，天儿很清楚上官冰儿在周维清心中的地位，但是，嫉妒又能如何？肯定是阻止不了的。但天儿有她的想法，就像他喜欢上官冰儿那样，他也同样离不开自己不是么？天儿平时虽然看上去大大咧咧的，可在感情上却比任何人都要敏感，她能感觉得到，现在周维清对她的感情已经一点都不比对上官冰儿少，这就已经足够了。
出了凝形阁，周维清深吸口气，眼中光芒闪烁，此时此刻，他的心情已经无法用言语来形容。要是再不让他见到冰儿，他一定会疯掉的。
冰儿，冰儿，你在哪里啊！
周维清大步走出凝形阁，直奔浩渺宫的方向奔驰而去，毫无疑问，冰儿应该在那里，要是不让自己进去，那就像上次那样狠狠的大喊几声，不信冰儿听不到。
很快，他就来到了浩渺宫前方，没等走进，就被浩渺宫的护卫拦住了。
“来人止步。”
“我要见上官冰儿。”周维清强压着内心的急切，但神e却明显有些不善。
就在这时，一个低沉的声音响起，“你说见就见么？周维清，先赢了我再说。”战凌天高大的身影悄无声息的从云雾飘渺中的浩渺宫内走了出来。
和上次相比，他的脸e似乎更加难看了几分，冰冷的样子已经接近当初周维清第一次见到时的上官雪儿。
“战兄，别为难我，我现在心情不太好，我要见冰儿。”如果是平时的周维清，肯定不会用这么生硬的语气说话。但是，他现在实在是太思念冰儿了，和自己心爱的nv人近在尺尺却不能相见，三年的时间啊！他此时的心情随时都能令情绪爆发。
战凌天身上暗金e光芒一闪，他那柄光暗神枪就已经出现在了双手掌握之中。眼中流露着浓烈的敌意，“我不管你心情怎么样，难道我心情就好么？你算什么东西，有了冰儿i姐的青睐还不够，竟然还招惹菲儿，甚至是雪儿i姐。你应该知道我对雪儿的感情，我等这个机会很久了。嗯要见冰儿i姐，先打败我再说。”
周维清看着战凌天，他身上的气息几乎是一瞬间就变得暴躁起来，双眸之中，一抹淡淡的红e闪过，整个人的气势骤然暴增，强横无匹的血脉压迫力，令周围其他护卫都是大惊失e，下意识的跟跄后退。就连战凌天也被周维清身上突然爆发出来的气势吓了一跳，脸e微微一变。
几年不见，现在的周维清已经不是当初的周维清了，战凌天这几年也在苦练，修为有着不i的进步，可是，周维清的进步却更加巨大。
“既然如此，战兄，别怪我手重了。”别说是战凌天，就算是现在有一名天王级强者挡在面前，周维清也会毫不犹豫的动手，在他心中，燃烧着一团火焰，战凌天的阻挡，无疑令这团火焰骤然爆发了。
浓烈的暗金e光芒一道接一道在周维清身上闪亮，双子大力神锤几乎是第一时间就出现在了周维清双手之中，恨地无环套装全部笼罩，身形一闪，他就毫无花哨的直奔战凌天轰去，在最短的时间内，他甚至连龙虎变都已经释放了出来，唯一不同的是，龙虎变之后本应是紫e的双眸中，带着一抹嗜血的血
最快更新，无弹窗阅读请。