第二百八十七章圣地大比
或许是因为这段时间以来在雪神山上居住的原因，古斯特这头老狮子的脾气收敛了很多。只是偶尔看向天儿的目光，依旧带着几分古怪。
雪傲天淡淡的道：“都布置好了么？”
“是的。山主兽天堂中的天兽已经被我们疏散到了外围，控兽军团就驻扎在山脚下，随时待命。虎王也已经上山了，各族天王级以上强者都已经聚集。共计天帝两人，天王二十一人。”
雪傲天点了点头，道：“知道了。你传我命令，从现在开始，所有人不得擅自行动，也不用外出探察。”
“是。”古斯特没有质疑雪傲天的话，而是恭敬的答应一声后就退走了。
雪傲天脸上闪过一丝冷意，“都来吧，我倒要看看，在我这雪神山上，你们能掀起多大的风浪。”
雪神山在雪傲天崛起之前，在圣地之中一向是排名靠后的，在一段时间内，甚至比天邪教还不如。但雪神山和天邪教不一样的地方就在于他们有万兽帝国这个根基存在，哪怕是浩渺宫一向以来的强盛，也不敢真的将雪神山逼急了。
而随着雪傲天的崛起，雪神山拥有了他这位天神级强者之后，排名才能扶摇直上，但却依旧比浩渺宫略低一些。这一点从他们目前能拿得出手的强者就能看出，天帝级才不过两人而已，这个数字恐怕也仅仅是比天邪教好一点。要不是有雪傲天坐镇，雪神山在大陆上的地位可想而知。当然，雪神山也有他们的凭借就是了。
万兽帝国之中，此时却已是暗波汹涌，不同的方向，不同的强者，都在朝着同一个目的地汇集着。关系到大陆格局的一战，甚至可以说是关系到大陆安危的一战即将展开。
三天时间，转瞬即至。
雪神山因为海拔极高，平日里多是云雾缭绕，今天却有些特殊，碧空万里无云，雪神山周围的空气显得十分纯净，略显毒辣的阳光令雪神山山顶的温度难得的升高了许多。
山顶平台，也是雪神山真正的圣地入口外，二十名年轻弟子分立两侧，新任狮王古樱冰以及虎王雪傲影站在最内侧，今天他们是负责迎宾的。
虎王雪傲影倒是一脸平静，而古樱冰的脸色却显得有些激动。他一直都是一个越挫越勇的人，输给周维清，对他打击极大，但是，这份打击却也成为了他努力的动力。短短两年时间，在雪傲天不遗余力的指点下，他竟然突破了天王级，成为万兽帝国历史上最年轻的天王级强者。
虽然古樱冰不知道这次圣地大比将会形成怎样的局面，但当他看到天儿回来了之后就有种预感，这次圣地大比，在这雪神山上，他一定会再次见到周维清的身影。
一想到周维清，古樱冰就不禁用力的握了握双拳，已经提升到天王级的他，早已下定决心，只要再见到周维清，一定要向他再次起挑战，哪怕是不为了天儿，也要为了自己的荣誉而战。
可惜的是，他并不知道，自己这万兽帝国最年轻天王的称号，在不久之前已经被天儿破掉了。
日上三竿，虎王雪傲影脸色一动，沉声道：“来了，我们迎上去。”一边说着，他大步走在前面，古樱冰跟在他身边，一起走到山顶入口处。
雪神山的路极其陡峭，从山顶向下看去，必定会给人一种头晕目眩的感觉。古樱冰清楚的看到，一串黄色的身影正以极快度向上攀登着，通过目测，至少看到了几十个人之多。
很快，这些黄色身影已经接近山顶了。
雪傲影哈哈一笑，道：“黄谷主风采依旧，欢迎莅临雪神山。”
一道道黄色身影闪过，众多身穿黄色长袍的强者腾空而上，落在雪傲影、古樱冰二人身前。
最前面的，是一男一女，看上去都是三十多岁的样子，男子身材修长，剑眉朗目，在他身体周围的空气竟是微微扭曲着，那可不是火属性带来的，而是时间属性。在他身边的女子看上去十分娇弱温柔，略微落后那男子半步，眼眸中尽是温柔之色。一看就是一对十分恩爱的夫妻。
但是，如果仔细注意他们的双眼就能看到他们眼底深处的那份沧桑，很显然，他们的外貌与真实年龄并不相符。
“虎王也还是那么硬朗，这是樱冰吧，听说你已经继承了狮王之位，恭喜了。”男子面带微笑的说道，语气上一片温和，声音清亮温润，听在耳中十分舒服。
古樱冰也一直在打量来人，他知道，最前面这对夫妻，就是有情谷谷主夫妇，黄星云和云若雨。作为一大圣地的主宰，他们的实力可想而知。在上一届的圣地大比上，他就曾经见过这二位。当时，邪帝巫云月都输在了他们手中。这夫妻二人一向是联手出击，这也是有情谷的传统。
“见过黄谷主、云谷主。”古樱冰向二人微微颔，他现在的身份已经不一样了，乃是神圣地灵狮一脉的族长，兽帝国帝王，身份上就不允许他对眼前这两人礼节过盛。
在黄星云和云若雨二人背后，有情谷一共来了三十六人，无不是天王级以上强者。他们之所以是攀登而上，而不是飞行而至，是为了出于对雪神山的尊敬，这也是圣地大比中一个不成文的规矩。
尤其让古樱冰注意的就是黄星云和云若雨后面紧随的两对夫妻，看上去都是四十多岁的样子，但他们的气息却给古樱冰一种深不可测的感觉，以古樱冰现在天王级的修为，让他都觉得深不可测，这两对夫妇显然都是天帝级修为，再加上黄星云夫妻，这可就是六名天帝级强者啊！
六名天帝，三十位天王，这次有情谷可以说是精锐尽出。整体实力之强，如果雪神山不考虑雪傲天的存在，都不可能与他们相抗衡。要知道，有情谷的战斗力一向很强，他们最擅长夫妻联合战斗，还有时间属性这样的圣属性存在。上一届大比的时候，有情谷排在第三，犹在血红狱之上。
嗯，今天三更，大家月票、推荐票砸起来。