做出决定就要付出行动，周维清简单安排了一下具体事务后，就开始了自己的第一次技能锤炼。
这回，周维清是真的下了狠心了。在不影响身体的情况下，他给自己每一次进行锤炼的时间定为五天。
一般来说，人如果只喝水不吃饭的话，身体能够坚持七天左右不死。而对于天珠师来说，这个时间甚至可以延长到十五天以上。但是，如果这样的话，就要伤到元气了。周维清选择的虽然只有五天，但他却是要进行多次重复的。
五天修炼、两天调整。这是周维清给自己现定的修炼方式。每次就锤炼一个技能，通过五天锤炼后，然后再进行一天对身体的补给和调整，以及对之前五天锤炼技能的感悟。第七天则是处理无双营一些事务。至于前往天北城联络的事他索性就都交给能飞的上官菲儿了。
上官菲儿会将林天熬购买的一些物品以及制作好的凝形卷轴带回来。
周维清的刻苦修炼开始了，他一共是四珠，六大属性，二十四个技能。在这二十四个技能中，除了已经锤炼过的几个以外，还有一些技能是不能进行锤炼的。譬如龙魔禁、龙魔封神、时间逆流，这都是完会不需要锤炼的。而按照他安排的时间，七天一个循环，三个月正好可以将所有的技能都锤炼一遍。
周维清这种修炼方法，刚开始的时候，上官菲儿还大为赞赏，这三千锤炼之法谁都会，可谁也没有周维清的效果好。因为他在技能锤炼的过程中不死神功对于天力恢复的速度要比普通天珠师快的太多了，因此，在技能次数使用和衔接上也就快的多，有事半功倍的效果。而且他这一次就锤炼五天的时间，只要能承受得住那份痛苦，得到的效果绝对非比寻常。
不过，只走过去了两个循环之后，上官菲儿就开始心疼了。
两周之后，周维清整个人就瘦了一圈，虽然看上去依旧是精神奕奕可原本十分壮硕的他，体重至少减轻了五斤以上，甚至更多。
上官菲儿也试图让他不要再继续下去了，可是，已经开始进入这种地狱式训练状态的周维清却没有半分停止的意恩。而且上官菲儿也知道，下定决心进行这种修炼后，一旦停下来，恐怕就很难再有勇气进行第二次了。为了周维清的未来，她也只能继续心疼着忍耐。
不过，她也开始了她的行动。
周维清一次锤炼不是七天么没到第五天快结束的时候上官菲儿就开始为他准备食物。
一般她都是提前出去，谁也不知道她从什么地方抓回来的天兽，给周维清炖肉汤，里面还加上天核的粉末和一些她从浩渺宫带出来的药材。然后用这肉汤再来熬粥，熬的稀烂。等到周维清出关之后，立刻就有香啧啧的肉粥喝，为他补养身体。
而周维清在闭关过程中喝的水也让她换了，在水里面加入了她自己调配的天核粉末，尽可能的滋润周维清的身体为他补充营养。
这样一来，周维清体重快速下降的趋势顿时有所减缓，虽然还在下降，但有了上官菲儿无微不至的照顾，周维清每一次闭关出来后身体状态就要好得多了。
就这样，三个月的时间很快就过去了。周维清的最后一次闭关，也终于结束。
一声长啸，从周维清的帐篷中响起，那宛如虎啸山林一般的怒吼声中，所有无双营军营中的马匹全都瘫软在地，全身瑟瑟发抖。
正在教导无双营士兵们进行近战的上官菲儿俏脸上顿时流露出一丝惊喜之色，毫不犹豫的就朝着周维清营帐的方向跑去，今天应该是最后一次了，她的肉粥也早就准备好了。
进行近战练习的无双营士兵们都是面露喜色，但谁也不敢出声取笑上官菲儿。他们都很清楚，每当遇到周维清出关的时候总教官的心情都会特别好，今天落在最后的二十五人，这顿揍是免了。
三个月的时间，上官菲儿已经在无双营中建立起了绝对的权威，甚至还要在周维清之上。痞子营这些士兵们对上官菲儿的实力那是心服口服。他们之所以肯听上官菲儿的，当然不只是因为她的暴力。更重要的，还是因为她传授的东西。
只是三个月的时间，现在无双营每一名士兵都敢拍着自己胸脯说，自己的近战实力和以前相比有了天翻地覆的变化。现在无双营这些人拿出去，任何一个在各个师团的斗军赛场都能赢个中队长。
眼看着自己的实力在艰苦训练中能够不断提升，就算是辛苦一点，他们也认了。而且，上官菲儿传授他们的近战方法对于天力修为也是大有好处的。有不少已经是体珠师的无双营士兵天力修为都进步了。
天弓营那七位弓箭教官们，有的时候甚至都会跑过来跟上官菲儿学上一会儿。可想而知，上官菲儿所传授的近战是多么强力了。
顾不得羞涩，上官菲儿很快的就跑回了营帐区，从周维清的长啸声中，上官菲儿就听出，他的天力又进步了。
要知道，周维清的修为在上次的意外中已经提升到了第十七重，也就是天神力第五重，到了这个层次之后，天力想要持续提升，速度就要比以前慢的多了。可是，拥有不死神功的周维清简直就是个变态，竟然在短短三个月的时间里，不仅稳固了天神力第五重的修为，更是再次突破，进入了第六重境界。这样一来，他距离五珠修为就只差两重了。
周维清修炼的速度，从上官菲儿这里就可以进行对比。上官菲儿自从离开浩渺宫之后，天力还未提升过一重，目前她的天力修为是二十七重，距离七珠境界倒是只差一重了。按照上官菲儿自己的估计，想要突破这一重，恐怕还需要至少半年到一年的时间才有可能。虽然这也是因为她进入了天虚力境界提升的会更慢。但她进入这个层次已经有半年多的时间了。由此可见，周维清的修为提升是何等迅疾了。按照他这种速度提升下去，恐怕不出今年，就能达到五珠。
一年修为提升一珠，对于天珠师来说，这完全是不可思议的速度啊
一步跨出营帐，周维清的脚下有些虚浮，毕竟五天没吃东西了，就算喝的水再补，那毕竟也只是水啊
鼻子动了动，他已经闻到了熟悉的肉粥香气，肚子里顿时咕噜噜一阵乱响。
“亲爱的，快来，我饿死了。”
上官菲儿端着一小锅肉粥已经走了过来，“活该，谁让你非要这么闭关的。吃吧。”一边说着，她已经为他盛上一碗递了过去。
“好香。就是少了点。”周维清一口气就将这温度适宜的肉粥喝了下去，顿时，一股暖洋洋的感觉传遍会身。他虽然不知道上官菲儿在这肉粥中放了什么，但自己能够在三个月里就又提升了一重天力，固然是和刻苦修炼有关，但和上官菲儿做的肉粥以及给自己调配的水也同样有很大关系。
上官菲儿道：“你一下子就是五天没吃饭，怎么能吃的太多”她做的一小锅肉粥都是精华所在，但却只有三小碗而已，吃饱是不可能的。但却足以唤醒周维清的身体机能了。过一段时间再吃别的东西也不至于伤身。
三平五除二解决了三碗肉粥，周维清就那么很没形象的躺在地上。
上官菲儿收拾好碗筷，道：“怎么样所有技能都修炼过了”
周维清道：“是啊终于练完了。你说的对，以前我对技能的理解实在是太少了。这三个月虽然苦了一点，但绝对是值得的。连我自已都有一种焕然一新的感觉。对了，经商的手续你都办好了么”
上官菲儿道：“放心吧，我亲自去找的那个神机军团长，已经都弄好了。随时可以出发，连林天熬他们，我都已经接过来了，已经安排住下了。”
周维清猛然翻身坐起，一把将上官菲儿拉入自己怀中，在她粉嫩的俏脸上亲了一口，“亲爱的，你真是我的贤内助。”
上官菲儿被他亲的俏脸大红，用力的挣扎了几下没挣脱，捶了他肩膀一拳，“都五天没洗澡了，臭死了，快去洗洗。既然你闭关已经结束，咱们无双营的情况总要让你知道，我去叫大家过来。”
虽然刚吃完大补粥，周维清全身暖洋洋的有点犯懒，但也确实应该洗洗才是，只得从地上爬起来。
上官菲儿刚走出几步，突然停下来，转身向周维清道：“还有一件事我必须要先告诉你，浩渺宫来人了。”
“嗯”周维清吃了一惊，“你在这里他们知道了”
..