第一百九十四章光复弦月城
周维清嘿嘿一笑，道：“傻妞，很多事情都是被人们想的复杂了所以才变得复杂了。攻击这么一座毫无准备的小城，还需要什么战术？我问你，他们的弓箭之类，能破掉我们的防御么？不能吧。城门又从里面打开了，除了冲锋，我们还需要做什么？”
在周维清的指挥下，无双战士们的行动开始了，狂战、乌金重骑兵在前方，四百五十名无双骑兵在后。周维清从翡丽城带出来的同学们在最后面，这一战不需要他们参与。周维清要让他们先熟悉一下无双战士们的战斗方式，同时也是向他们展示一下无双师团的实力。
弦月城，城头。
一队巡逻的士兵懒洋洋的在城头上巡弋着。名义上是每四个时辰进行一个营的轮换，可实际上，同时负责防御的能有三、四个中队就不错了。大多数克雷西士兵都在军营中休息呢。
弦月城地处要冲，过往客商数量极多，油水丰厚。先不说上面拿的税收，单是他们这些士兵收的入城税，那已经是一个极为庞大的数字了。
“咦，你们听到什么声音没有？”一名耳朵比较好使的士兵突然说道。
“好像是有，轰隆隆的，打雷了？”另一名士兵一边说着还一边抬头向空中看去。这会儿是下午，天空中万里无云，天气好的很，连云都没有半朵，哪来的雨？
克雷西士兵们心中带着疑惑，而那隆隆声却是越来越明显了。
骤然间，一名士兵脸色大变，“难道是骑兵？”
就在他这句话说出口的同时，远处，一片夺目的光彩在阳光的照耀下已经晃花了他们的眼睛。
那是无双骑兵们钛合金铠甲所反射的光芒，最前面的两百名重骑兵更像是怪兽一般急速前冲。
独角兽的速度岂是普通战马所能相比的，哪怕是承载着上千斤的狂战、乌金两族战士，它们的速度依旧要比普通战马快得多。
“敌、敌袭——”凄厉的呐喊声在城头响起，警报声也随之轰鸣。
一时间，城头上一片慌乱。自从占领了天弓帝国之后，这些克雷西士兵们在弦月城安逸的太久太久了，这突如其来的骑兵，立刻就令城头上乱了阵脚。
一名中队长还算冷静，“别慌，赶快用守城弩，弓箭手，快、快……，让下面的兄弟们关城门。”
就在他一连串的疾呼声中，突然间，一名士兵的眼睛突然直了，指着天空，“那、那是什么？”
几十道身影不知道什么时候已经出现在空中，他们背生双翼，而就在这时，一道道死亡之矢已经从天而降。
只是一轮齐射，城头上八座守城弩旁边就倒下了一片。反应快的克雷西士兵们赶忙拿起他们手中的弓箭朝空中射去。
可是，别说他们的弓箭射程不够，就算能够企及，又怎能破的了无双战士们身上的钛合金甲胄呢？
为了稳妥起见，为了不让守城弩产生破坏力，周维清特意派了五十名无双战士化身无双空军，给予城头沉重的一击。
与此同时，下面城门处也已经乱了，磊子带着五十名无双战士，如同砍瓜切菜一般清扫掉了城门的克雷西士兵。五十名御珠师，这是什么概念？这已经相当于天弓帝国原来全国的御珠师总和了。对付普通士兵绝对是大材小用，哪会有半点悬念。
周维清的声音在每一名冲锋的无双战士们耳中响起，“都给我听清楚了，入城之后，除了克雷西士兵之外，不得杀戮、抢劫，否则，军法处置。不是老子不近人情，这是老子的祖国。等我们复国之后，反攻克雷西，甚至是百达帝国的时候，有你们抢的机会。给老子冲进去。敢阻挡者，格杀勿论。”
空中的压制，城门处的控制，令无双战士们根本没有遇到太大的阻挠，零散的弓箭对于他们来说只是个笑话而已，前面的重骑兵们连武器都懒得抬起来，任由克雷西士兵射。
等到弦月城城防军得到消息赶过来时，周维清率领着他的无双师团已经冲入了弦月城。接下来，完全就是一场单方面的屠杀了。
对于这些侵占了自己家园的克雷西人，周维清绝不会有什么手下留情的想法，来一个生一个，来一双杀一双。
连万兽帝国士兵那么恐怖的战斗力在无双师团面前都要铩羽而归，更不用说这些普通士兵了。半个时辰，只用了半个时辰的工夫，弦月城内的克雷西守军被击毙千余人，剩余的全体投降。
寇锐、言哲惜这些从翡丽城跟过来的皇家军事学院高材生们看的那叫一个目瞪口呆。这场战斗，完全颠覆了他们多年来在军事方面上的学习。
就像周维清对天儿说的那样，这是一场没有战术的战斗，简单、直接，正面突破。结果是完胜，毫无悬念的完胜。正所谓耳听为虚眼见为实，周维清用行动向他们证明了，跟着哥没错的。
解决了守军，周维清立刻下达了一连串的命令，“关城门，四处城门各自去五十个人给我守好了，不得让一人出城。磊子，你带一个小队的兄弟去一趟城主府，把弦月城的官员都给我带过来。在行动过程中，你们都给我喊一句口号，有多大声就喊多大声。”
“就喊：帝芙雅公主带领天弓帝国无双师团光复祖国，天弓归来。”
早在当初无双营组建起来的时候，周维清就开始未雨绸缪的替未来做准备了。天弓帝国虽然不大，但城市也还是不少的，这弦月城就是周维清精挑细选而来。当然，前提是他能说服翡丽帝国的支持。这样一来，弦月城背靠翡丽帝国，没有后顾之忧一切也就容易的多了。
无双师团虽然实力强横十分风光，但也有它的弱点，那就是没有后勤补给部队。在中天帝国西北大营的时候这一点自然是显现不出来，有西北大营的支持，后勤补给不算什么问题。但复国就不一样了，总不能指望中天帝国给他派一批后勤补给军队过来。一切都只能依靠自己，别的不说，每天这吃饭就是个不小的问题。
因此，周维清的第一个计划就是要建立一个稳定的根基，先解决了后勤补给问题，同时昭告天弓帝国全境，招揽天弓帝国分散于各地的将士，再徐徐图之，根基稳固，后续的计划才能更加顺利的实行。
而他刚才下达的这些命令可以说是十分神妙的，不让人出城，那是为了延缓敌军的到来，至于那喊出来的口号，自然是为了安定民心了。毕竟他手中只有这七百人，如果用来维持秩序，还是比较不足的。总不能让乌金族和狂战族的战士们去吧？他们那块头，吓都把人吓死了，还是喊口号比较有用。毕竟，天弓帝国被克雷西帝国侵占的时间并不算太长，天弓帝国对平民一向十分和善，周维清相信，天弓还是民心所向的。
攻破一座城市对现在的无双师团来说简单的很，但经营一座城市并且将其作为稳定的大后方，可就不是那么容易的了。周维清一点都不着急，他现在带着这七百无双战士要做的，就是稳固好防御，同时散发出天弓帝国公主帝芙雅带领大军复国的消息，连通与翡丽帝国之间的补给线，把这些都做好之后，再说整体复国。
突然遭受到攻击，平民们得到消息毕竟要慢一些，绝大多数人都是听到那些粗豪的声音呐喊口号的时候，才知道弦月城被攻击了。
天弓帝国公主殿下帝芙雅带军光复帝国了？这个消息在极短的时间内已经传遍了弦月城大街小巷。
效果比周维清预料的还要好许多，时间不长，整座城市就已经平静下来，并没有任何闹事的事情发生，只不过家家户户都是门户紧闭，生怕被战争波及。
在周维清的严厉命令下，无双战士们除了守卫城门以外，继续保持着秋毫无犯。当然，那三千名克雷西士兵就是例外了，除了缴械以外，他们所有的金币也都被收缴了上来，周维清一点没留，全都分发给了手下战士。
无双营乃是痞子营出身，虽然现在已经不需要依靠利益来收拢人心了，但这待遇还是要有的。
弦月城城主以及一众官员被带到周维清面前，周维清简单的了解了一下弦月城的情况后，立刻下令将这些官员全都关押了起来，同时张榜贴出告示。
告示很简单，将所有弦月城官员的名字进行了列表，由专人负责登记，任由平民们举报。评价好的比坏的多，就留用，坏的比好的多，杀。就这么简单。
管理城市周维清不行，而且这弦月城中的官员也不都是来自于克雷西帝国，绝大部分中层官员还都是原本天弓帝国的，他需要的是整座城市良好的运转起来，而不是简单的占领。同时，告示上还宣布了一条消息，弦月城全体免税一年。
----------------------------------------
周末了，祝大家有个好心情，好热的天气，也要注意身体。
求月票。