骑在高头大马上，穿着全身铠甲的周维清脸sè平静的很，甚至还从储物戒指中取出一张干饼嚼着吃。他想给上官菲儿一块儿的时候，却被上官菲儿气鼓鼓的拒绝了。倒不是因为两人之间那点事，而是上官菲儿觉得周维清太软弱了，这些亲兵之前那么冷言冷语的，他居然都忍了下来。这可不是她喜欢的xìng格。
神布这些亲兵都是在军队中jīng挑细选出来的，虽然说不上都是天珠师，但其中大部分也都是体珠师，只不过修为不是太高而已。这要是放在当初的天弓帝国，绝对可以当上将领了。
二十二匹健马，马蹄翻飞，足足跑了一个多时辰的工夫，前方才有一片军营映入眼帘。
周维清在心中暗暗计算了一下，单是这距离恐怕就有接近三百里了。如果眼前这片军营就是痞子营的话，那确实是完全被dúlì出来的。
不过，这痞子营到也不是处于平原上，从这里再向北不远，就要到达中天帝国与万兽帝国接壤的边疆了。周围都是一些连绵起伏的山丘，不算很高，但地形比较复杂。
周维清看到的是，那痞子营的营寨，大多数都驻扎在山丘上，因此从很远的地方就能看到，营帐显得十分散乱无序，而且破破烂烂的，就连一杆军旗都没有。虽然那些小山上也算是绿草如茵，但怎么看，这痞子营都给人一种萧索的感觉。
“来人止步。”就在他们距离那片军营还有大约五百米左右的时候，一声断喝响起，紧接着，从一片乱石堆中嗖嗖嗖的蹿出来十几个人，拦住了周维清等人的去路。
这些也是士兵么？看着他们，周维清就先愣了一下。眼前这些士兵，竟然没有一个人身上的军服是完整、干净的。每个人身上的军服几乎都是破破烂烂的，有补丁的已经算是好样的了。至于皮甲、铠甲之类的，更是一点都没有。有制式武器装备的也只有三人，都是长矛，其他人手中，只不过是一些木棍而已。
但是，与他们这身破烂装备比起来，他们的样貌却是相当的彪悍，年龄都在二十五岁到三十五岁之间，每个人的身材都相当健壮，能够清楚的从破烂的衣服缝隙处看到古铜sè的坚实肌肉。尤其是他们脸上那桀骜不驯的表情，说他们是军人倒不如说是土匪更贴切一些，而且还绝对都是悍匪。
亲兵队长手中马鞭在空中抽出一声脆响，“止什么步？你们这些痞子、无赖的，看你们那德xìng，一个个就像乞丐一样。被发配到这里还不老实点。我们是十六师团神布团长的亲卫，这次是护送你们新营长来的，就是这位，周营长，还不赶快拜见。”
骑在高头大马上，这亲兵队长看着面前这些痞子营的士兵，那种高高在上的优越感油然而生，他们这些亲卫可都是一身轻型铠甲，其中重要位置都是钛合金打造而成，配有斩马刀、长弓、长矛等多种武器，就连战马身上，重要位置都有皮甲护着，可以说是武装到了牙齿，与那些痞子营的士兵相比，简直就是一个天上、一个地下。
周维清没有吭声，只是静静的看着那些痞子营的士兵，想看看他们有什么反应。
出来那十几个痞子营士兵为首一人猛然吹响一声唿哨，紧接着，就在附近不远处，一个接一个的人头逐渐冒了出来，足有近百人不知道从什么地方钻出，他们的装备都很差，但那一个个彪悍，甚至带着几分嗜血气息的目光，却让那二十名亲卫有些胆寒了。会在这里的士兵，可都不是什么好东西啊！
“在我们痞子营逞威，你们选错了地方，什么狗屁营长，从哪儿带来的，就带回那儿去。我们这群早已被放弃的短命之人，不需要任何人领导。给你们一分钟的时间，再不滚，我们不介意让你们出一次意外。”
说话的，是一名皮肤黝黑，身体极为健硕的大汉，他站在一个较高的地方，**着上身，在阳光的照耀下，他那一身雄壮的近乎恐怖的肌肉闪烁着黝黑光泽，右手拿着一柄长八尺，粗如大腿的巨型狼牙棒，带着血丝的眼睛，闪烁着独狼一般的残酷之sè。
尽管人数不多，但二十名亲卫装备jīng良，如果是面对一百名没有什么装备的普通士兵，他们一定会不屑一顾的冲上去，好好的教训他们一顿。但不知道为什么，被眼前这一百多名身上都明显有血腥味儿的痞子营士兵注视着，这二十名亲卫终究没敢再嚣张。
亲卫队长沉声道：“护送新营长前来，是西北集团军军部的命令，我们只是奉命行事。人已经送到了，是否承认这个营长是你们的事，我们先告辞了。”说着，他掉转马头，就要带着这些亲卫离去，面对眼前这些明显是光脚不怕穿鞋的痞子营士兵，他是一分钟也不想多留下去。
“你们这样走可不行。”正在这时，一个懒洋洋的声音响起，吸引了所有人的目光。
说话的，正是同样端坐在高头大马上，身穿营长级甲胄，面带憨厚的周维清。
“周营长还有事？怕也晚了，你就老实留在这里吧。”那亲卫队长以为周维清怕了，脸上顿时带出几分不屑，他自然是不可能带着周维清回去的。
周维清眨了眨眼睛，道：“怕？我为什么要怕。我的意思是，你们是我送给我这一营兄弟的礼物，这么走可不太好啊！你看看你们穿的多光鲜，再看看我这些兄弟们穿的什么？能留下的，就都留下吧。”
一边说着，他整个人已经从自己跨下的健马背上飞身而起，直扑那亲卫队长。
亲卫队长顿时大惊失sè，“周营长，你干什么？”
周维清咧嘴一笑，露出一口白牙，“等你回去后记得告诉神布师团长，老子本来就不是什么好人，我本来也是个痞子。”一边说着，他的手已经拍到了那名亲卫队长面前。
此人能做神布的亲卫队长，自然也非易于之辈，浓烈的天力波动释放，竟然释放出了四对天珠，居然也是一名天珠师。
可惜，他遇到的是同级别无敌的周维清，周维清甚至根本没有去看他的天珠属xìng是什么，青光闪烁之中，风之束缚就已经落在了他身上，限制住了他的行动。
这名亲卫队长虽然也是四珠修为，但他却有着绝大多数御珠师都要面对的问题，凝形、拓印的困难。虽然也已经拓印了技能，凝形了装备，但怎能和周维清相比呢？面对风之束缚，他是一点办法都没有，周维清一巴掌就狠狠的抽在了他脸上，周维清那是什么手劲，不但将他抽的飞了出去，而且更是直接一巴掌打晕了。
“老子早就看你不爽了，要不是为了让你把这一身装备送过来，你以为老子会忍你到现在？呸。”周维清不屑的吐了口吐沫。
突如其来的变故，令其他亲兵们都看得呆了，他们万万没想到周维清竟然敢对他们动手。
“周小胖，你就不怕军法处置么？”
“军法你妈了头。老子都被流放到这里来了，还跟我扯什么军法。菲儿，你还等什么，动手啊！”
一边说着，周维清已经如同一道闪电般纵跃而起，哪怕是只是用风属xìng技能，这些亲为士兵在他面前也没有任何还手之力。银皇闪电刺闪耀的速度加上银皇翼斩强横的攻击力，根本无人可挡。再加上如同鬼魅一般的上官菲儿，几乎只是几次呼吸的工夫，神布的二十名亲兵就全部摔下马去。
还好，周维清不是个嗜杀的人，只是将这些亲兵打晕了，并没有要他们的命，当然，带点伤那是难免的了。
拍拍手，仿佛做了一件微不足道的事情一般，周维清跳到地面上。
周围很安静，从他开始动手以来，那些痞子营的士兵们并没有任何动静，只是站在那里冷冷的看着他动手，丝毫没有要插手的意思。
看看那一个个神情彪悍，气息中充满了嗜血味道的士兵们，周维清十分满意的点了点头，道：“不错，看来我是来对地方了。”一边说着，他探手入怀，将自己今天早上刚刚得到的令牌拿了出来。
“都看清楚了，这是我的营长令牌。受到西北集团军军部的委派，从现在开始，我就是你们特殊第一营的营长了。我叫周小胖，怎么称呼我随便你们。你们还等什么？这二十二匹马以后都是我们痞子营的了，嗯，还有这些亲兵的铠甲、衣服、头盔、武器，一样都别拉了，赶快动手。哦，对了，我们虽然被称作痞子营，但也还是要给十六师团留点面子的，给他们每人留一条裤头就行了。”——
真的有些伤心，周一凌晨的时候，我爆发更新了四更，就是想求个推荐票，不要钱每天刷新的推荐票，可最终的结果却是排名靠后。我很无语，我更新的不比任何人少也很及时，要的也是不要钱每天都有的推荐票啊，大家只需要动动手指就可以了。
我还看到有人在书评说，要是更十章肯定不是这结果。我也知道是这样。可是，爆发十更不是上嘴皮碰下嘴皮说出来就能做到的，最近这几天，我的右手大拇指，就是按空格的这根手指一直酸疼，别说三万，一万都困难。
写手真的很难啊……，我看了一下，在之前两年零四个月的时间里，我的搜狗输入统计记载的是932万字。
这还只是我码字生涯的三分之一而已。
月票、推荐票，投出来真的就那么难么？
对不起，情绪有点不好。这几天老婆和女儿都病了，焦头烂额、筋疲力竭中。
求月票、推荐票。