高级凝形师云离缓步来到周维清的桌案前，看了一眼他的招人简章，眼中顿时流露出浓浓的不懈，抬手一挥，只见空气突然剧烈的扭曲了一下，周维清那招人简章已是被撕成了碎片。
“你干什么？”上官冰儿怒喝一声，却被周维清拉住了。
周维清老神在在的看着云离，云离冷声道：“你在这里招追随者我管不着，但是，不要侮辱神师这两个字。你今年多大？有没有二十岁？就敢夸口自己是中级凝形师？”
周维清面带微笑的道：“夸口？你验证我不是中级凝形师了么？”
云离不屑的哼了一声，转身就走，似乎是和周维清说话都侮辱了他似的。
周维清哈哈一笑，大声道：“不过是个眼高手低之辈而已。”
云离猛然回过身，眼中寒光闪烁，在他的右手之上，四颗纯色龙石翡翠体珠已经悄然出现，赫然是和上官冰儿一样的纯敏属姓，左手上的天珠他也是毫不掩饰，正是四颗金绿猫眼。
“小子，你说谁眼高手低？”
周维清撇了撇嘴，“就说你呢。不过是个高级凝形师，看把你能的。出门记得夹紧点，别把不该露的露出来。什么东西？”
云离的右手闪电般抬起，似乎是想要出手，但终究还是停了下来，眼中流露着森寒之色，“这也就是在御品中心，不能动手，否则的话，我会让你为刚才的话付出代价。有本事跟我出去。”
周维清哈哈一笑，道：“怎么着？说不过了就要杀人灭口啊！亏你还是个凝形师。有本事，咱们在凝形师的专项能力上较量一场。”
云离听他这么一说，反而是冷静了下来，沉声道：“你想怎么较量？”
周维清道：“我出题，如果我输了，也不用你动手，我自己抹脖子，要是你输了，我要你做我的终生追随者。我用生命赌你的自由，我的凝形师能力比你还低，我出题不过分吧。当然，你要是不敢那就可以滚回去了，就不要在我面前装什么大尾巴狼。”
“云离老弟，你冷静点。别上他的当。”七十六号的老板周长溪此时已经来到了云离身边，低声提醒着他。
云离一挥手，止住他的话，对于自己凝形师的能力，他实在是太有自信了，翡丽城最年轻的高级凝形师这个名头早就令他的内心无比膨胀。
“好，我跟你赌。只要是和制作凝形卷轴有关的题目，我都接了。”云离虽然冲动，但他绝不是傻子，一句话就将周维清的题目限制在制作凝形卷轴方面。在他看来，周维清就算真的是一名中级凝形师，那也决不可能与自己相比。
周维清微微一笑，道：“这样吧，我也不占你便宜，我们比三场定胜负，我出前面两场的题目，最后一场你来出，这样应该算是公平了吧。所有在场的各位，都是我们的见证者。我相信，以云离大师的身份总不会说话不算的。”
云离冷哼一声，“我同意，你可以出题了。只要你别到时候舍不得死就行了。”
周维清刚要开口，却被上官冰儿急切的拦住了，“小胖，你怎么能和他赌命。你……”
周维清脸色一沉，“男人说话，你多什么嘴，一边去。”他一边说着，一边向上官冰儿连使眼色。
尽管如此，上官冰儿还是满心的不安，还想再说什么时，周维清却已经向云离出题了。
“云离老兄，我是一名中级凝形师，而你是高级凝形师。我们这第一场，就比制作一套中级凝形卷轴，设计图由对方出，只要是中级凝形卷轴范畴内的都可以。谁先完成整套卷轴的制作，谁就为胜，如何？”
云离本来还以为周维清会如何刁难呢，却没想到他竟然出了一个如此中规中矩的题目，一时间不禁感觉胜券在握，冷哼一声，道：“好，就依你。这样好了，只要你证明自己是中级凝形师，就算你输了，我也不要你的命。和你的条件一样，做我的终生追随者。省的说我占你便宜。”他此时也冷静了许多，周维清要真是一名凝形师，收服他显然比杀了他好的多。而且他心中还在暗暗冷笑，快速制作凝形卷轴本就是他的特长，别忘了，他的体珠是敏捷属姓的。不论怎么想，他都不认为自己会输掉这场比试。
听云离这么一说，本来还想劝阻周维清的上官冰儿也算是松了口气，她虽然明白周维清绝不会拿自己的小命开玩笑，但还是不由得紧张起来，此时一听云离说不要周维清的命，心情顿时平稳了许多，也就不再去劝说周维清了。从周维清那一脸憨厚的笑容她就看得出，这家伙肚子里肯定没憋什么好屁，肯定是有什么坏主意等着云离呢。
周维清转向秦枫道：“秦大哥，麻烦你提供一下凝形纸和一些制作凝形液的材料，稍后我们自己调制。多少钱我来付。”
秦枫哈哈一笑，道：“这点小钱不算什么，我们七十七号免费提供了。”
要说现在最开心的就要数秦枫了，不论周维清和云离谁胜谁负，都和他没什么关系。但这两名凝形师之间的赌约，毫无疑问会令整个御品中心轰动的，他这七十七号店铺自然会随之出名，生意想不好都不行，提供点材料算什么。
周长溪那边也不甘示弱，示意云离所需的材料由他们七十六号提供。
一会儿的工夫，云离的长桌也被搬了过来，两人相对而坐。也不多话，各自拿出一张凝形纸，开始了中级凝形卷轴的设计。
周维清做出的设计，就是昨天他刚刚给寇锐制作的霸弓卷轴，这霸弓卷轴乃是有霸王弓修改而来的，只是去掉了镶嵌孔，减弱了攻击力和拉力而已，霸王弓可是大师级的凝形卷轴，就算是修改了，在中级凝形卷轴里，可以算得上是相当复杂了——
大年初三，继续给大家拜个年。不过，俺可是有点伤心了。这几天，和书友们一样，我也要出去串个门，去看看家里的老人们，为了能够不断更。天天扛着笔记本电脑，人家在那里打牌、聊天，我就找个小黑屋去码字。还没法上网，每天拿U盘给老婆，让老婆跑回比较近的岳母家去更新。过年这些天，咱可是没有一天懈怠啊！一号更是爆了五更。
可是，我这么辛苦，今天终于跑回家了一看，月票竟然已经从四百的优势变成掉到第二位了。顿时感觉一阵心里发凉。晚上这一更愣是没写够三千字，还有种不吐不快的感觉。大过年的，咱们订阅又不低，求张保底月票不难吧？还要麻烦书友们月票多给砸上两章。明天的两更是依旧不会少的，不论怎么说，过年期间更新不会断。
最后，再喊一声，求月票。