木恩哈哈一笑，道：“还有，你不是也拜了呼延傲博那老东西为师么？那老家伙好东西多的很，别跟他客气。你可以滚蛋了。”
周维清紧握着木恩的手，深吸口气，抬着头，似乎是在平抑内心的情感“老师，我舍不得您。”
木恩脸上笑容一僵，渐渐变得柔和了下来“小无赖，我也舍不得你啊！”周维清眨了眨眼睛，道：“要不，我不走了吧。”包括木恩在内，所有天弓营强者们几乎异口同声的怒喝道：“不行。
周维清和上官冰儿终于还是恋恋不舍的离开了天弓营，当天弓营众人怅然若失的返回到自己的房间时，每个人都发现，在自己桌子上多了封信，书名是周维清。
划风拆开书信，打开一看，只见里面写着简单的两句话“营长，我知道你一直喜欢我爹，但你我都清楚，以我爹那脾气，是不可能喜欢你的，但是，为了完成你的心愿，我依旧愿意叫你一声小妈。我和冰儿走了，不过，最后可能还是要给您添上一些麻烦。因为我要证明，并不是因为有我，天弓营才会变得一片混乱的。”
划风看着信，只觉得一阵啼笑皆非，正在这时，敲门声响起，划风道：“进来。”
从外面进来的是小革，只不过现在的她却是俏脸通红“风哥，你想要就直接跟我说么，我还能不给你吗？”划风一头雾水的道：“我想要什么了？”
小草娇羞的将手中的信纸递给他，划风接过来一看，只见上面写着“小草姐，其实营长是喜欢你的，昨天我看到，他偷了你晾干的内衣塞在自己枕头下面。
划风手一抖，看着面前含情脉脉的小草，脑门上三道黑线瞬间下滑，咬牙切齿的道：“周维清。”而其他凡人得到的信上是这么说硌。
高生的信“升哥，你知道不？衣诗那人妖喜欢你，她竟然偷了你的内裤。我可不是挑事儿的人，我不知道你是什么脾气，反正这事儿要是我，我可忍不了。”
韩陌的信“陌哥，那个，我有点不好意思说，但既然我要离开了，总要告诉你，你订做的那一百枝纯钛合金箭我觉得不错，先借用一下，借用时间暂定为一百年吧。咱们兄弟就不说谢了，其实我知道，你本来就是想送给我的，对吧。”
衣诗的信“副营长大人，其实我知道你内心很苦，作为一个人妖，而且是一个自认是美女的人妖，你是多么的与众不同啊！其实吧，我老师一直喜欢你，只是他不好意思说，他终身未娶就是为了你啊！你不知道吧，他收藏了一张你的画像，夜深人静的时候，就对着你的画像打手枪，哎，就算你不喜欢他也一定要告诉他。他年纪这么大了，左右互搏次数大多对身体不好啊！”
罗克敌的信“师叔，那天我无意中听到营长在房间中自言自f6说，在这天5营里，就只有你才和他差不多帅。还说我爹已经太老了，他觉得不能再沉迷下去，准备换今日标，别的我不多说了，你懂的。营长那么优雅，配你也不错啊！”
木恩的信“老师，您床下我放了张画，只是上面不小心撒了一些米汤。您帮我把它拿给衣诗吧。”
半个时辰后。一声声怒吼接连从天弓营内响起，他们叫的都是同一卒名字“周一十维一十清一十。”
已经走出很远的周维清突然停下脚步，回头朝着天弓营的方向嘿嘿一笑，嘴角处勾勒出一个坏坏的弧线，喃喃的自言自语道：“我是怕你们忘了我，可不是故意整你们啊！嗯，我不是故意的。也不是计划好的，更不是有预谋的。”上官冰儿好奇的问道：“小胖，你在说什么呢？”
周维清赶忙收敛神色，道：“没什么啊！冰儿，你说，我现在算不算是男子汉大丈夫了？”
上官冰儿愣了一下，看着已经身高体壮，虽然一脸憨厚却不掩英武之气的周维清，由衷的点了点头，道：“你虽然才十六岁，但就算是成年男子也少有你这么魑，伟的了。自然算得上是男子汉、大丈夫。”
周维清大喜过望，挤眉弄眼的道：“既然如此，那我们是不是可以那个啥了？”
上官冰儿不解的道：“什么那个啥？”
周维清故作扭捏的道：“就是那个啥啊！既然你都说我是男子汉大丈夫了，你也是大姑娘了，我们又是未婚夫妻，这个，这个……上官冰儿这才明白这家伙的意思，顿时俏脸大红“你想的美；满脑子都是龌龊思-想。呵，离我远点，谁和你是未婚夫妻，你和帝芙雅公主的婚事解决-了么？”
周维清无奈的道：“这不是一直没来得及么？我们反正也要回天弓城，我待会儿就先去把这件事解决了再说。我直接找干爹去。虽然那帝芙雅惹人讨厌，但咱也不能耽误了人家青春是吧。”
上官冰儿白了他一眼，但眉宇间分明流露出几分喜色，周维清刚想打蛇随棍上和她亲热一番，她却已经如同风中精灵一般娇笑着跑了，周维清嘿嘿一笑，立刻追了上去，一追一逃，就在这星辰森林中朝着天弓城的方向而去。
可怜两只小冰魄天熊在后面吭哧吭哧跑的气喘吁吁的，那憨头憨脑的样子，实在是惹人怜爱，而趴在周维清肩头的白虎肥猫却依旧是一副慊洋洋的样子，似乎它永远都睡不醒似的。
眼看着就要到星辰森林边缘了，周维清向两只冰魄天熊挥挥手，道：“大黄、二黄，过来。”
两只累的呼呼喘气的大家伙低眉顺眼的跑到周维清跟前，分别用它们的大头在周维清身上蹭蹭，哪有一点未来宗级天兽的尊严，这两个小家伙是周维清和上官冰儿一起养大的，但它们最畏惧的却是肥猫，往往肥猫只需要一声低吼，这两个肥乎乎的家伙就会立刻趴在地上双手抱头。那样子份外可怜。
周维清抬起右手，中指上一枚金绿色猫眼戒指光芒一闪，顿时射出两道黄蒙蒙的光彩落在两头冰魄天熊身上，光芒闪烁之中，两个身长两米的大家伙已经消失无踪。
这枚空间储存戒指是划风给他的，为此，周维清付出了在天弓营两年内所有任务收入。本来刚开始时就规定他是没有收入的，但随着周维清实力的提升，他的那些限制技能往往会在一些行动中起到决定Xing作用，经过天弓营众人同意，就给他增加了分红。周维清自己也不知道这几年来分红有多少，为了带走大黄、二黄这两个胖家伙，他不得不放弃分红，要了这枚拥有足足二十平方米空间的戒指。
其实周维清并不知道，他是占了大便宜的，这枚空间戒指，保守估计价值也在二十万金币以上，因为它不止能够储物，而且，里面相当于是开辟了一个单独的空间，可以让生物生存其中，这才是它珍贵之处，算得上是极为稀有的宝物了。
收起大黄和二黄，周维清和上官冰儿这才出了星辰森林回到天弓城内，按照划风所说，他们接下来要前往翡丽帝国进行进一步的学习。
毫无疑问，翡丽帝国是唯一一个亲善天弓帝国的大国，而翡丽帝国的各方面也都要比天弓帝国发达的多，这次周维清和上官冰儿的Q标就是翡丽帝国的翡丽皇家军事学院，学习军事指挥。从而为将来进入天弓帝**界做准备，这也是周大元帅的意思。
距离翡丽皇家军事学院的新学期入学考试还有五个多月的工夫，划风让他们先回天弓城，西周维清接下来还要先去一趟翡丽帝国飞陀城，他已经十六岁了，该是去见见凝形大师呼延傲博的时候了。何况他的第二对本命珠到现在还没格印、凝形，有呼延傲博的指点也是十分必要的。
“冰儿，我们在家住三天吧，我一定把婚约的问题解决了，三天后，我们一起去飞陀城，怎么样？”周维清恋恋不舍的拉着上官冰儿的手，好不容易她才完成第三枚意珠的拓印回到自己身边，这就又要分开几天，他心里着实是有些舍不得。
上官冰儿犹豫了一下，道：“小胖，我们在天弓营学习了两年，这两年我都没怎么陪过妈妈，我想趁着去翡丽皇家军事学院之前这段时间好好陪陪她老人家，妈妈就我这么一个亲人，这次去军事学院起码又要几年的时间，而且回来也不是那么方便了，你直接去飞陀城吧，然后我们在翡丽帝国首都翡丽城见。”“啊？”听她这么一说，周维清的脸色顿时垮了下来，可怜兮兮的道：“那我们岂不是要分开五个月？
继续求推荐票。谢谢大家。今天晚上第三更。过了12点那一刻，就是我真正三十岁的生日了。过了今晚12点，小三也就变成了老三。大家如果有时间的话，晚上来看第三更吧。顺便给上一句生日