第二百二十三章八强战宝珀上
上官天月冷冷的瞥了周维清一眼，道：“你的实力你的实力就是祸卝害我天珠岛上的天兽”
“呃，这”
上官天阳道：“你们吞卝噬我天珠岛拓印宫天兽的天力进行圣力修卝炼，这件事我已经知道了。要保证不能有天兽死亡。每吞卝噬一头天王级以上的天兽，要缴纳一百万金币。昨天你们一共吞卝噬了三十多头吧，我给你算个整数，回头交三千万金币，你们再下岛，当然，你们愿意继续吞卝噬也行。价钱一样。”
“啊”周维清目瞪口呆的看着一本正经的上官天阳，“这个”伯父，我们都是一家人，提钱就见外了吧。”
上官天阳温和的一笑，“一家人那不知道是谁，今天从我们中天帝卝国赢走了两亿多金币，你还真是不客气啊哦，还有，你们今天在比赛中破卝坏了中天广卝场，作为始作俑者，并且是最终获胜的胜利者，这份赔偿也要由你们出。就赔个一千万金币吧。还有雪儿、菲儿、冰儿这三个丫头的聘礼，你总要给吧。让你再出一亿金币，不算多吧。”
周维清听到这里，嘴已经张大的合不拢了。这简直就是抢钱啊关键是，他还不能说不给。
天儿在一旁掩口轻笑，却是一言不发。
“给，还是不给”上官天阳悠悠然问道。
周维清的心在滴血啊可人在屋檐下，不得不低头，事关自己未来幸福，他能说不给么
“给，我给。那个，伯父，岳卝父，我们今天和丹顿战队一战，都十分疲倦了，身卝体状态不怎么好，先回去休息了哈，那个钱我没带在身上，等天珠大赛决赛的时候，我给带来。”
说完，他几乎是拉着天儿落荒而逃。
看着他那狼狈的样子，上官天阳、天月两兄弟脸上不禁都流露卝出了一丝笑意。
可惜，他们不知道的是，当周维清带着天儿离开天珠岛的时候，他脸上同样流露卝出一丝笑容，狡计得卝逞的笑容。
天儿有些好奇的问道：“刚被人强卝行要走了一亿多金币，你还笑得出来”
周维清呵呵笑道：“为什么笑不出来，正所谓，羊毛出在羊身上，好羊出好毛，好毛出好线。那一亿多金币本来就是人家的。我们这次大撅总收入有两亿多金币，只是还给他们一亿多而已，我们依旧有一亿金币的收获。而且，有了给出这一亿多金币，不但坐实了我和雪儿、菲儿、冰儿的关系，同时也让我们和中天帝卝国真正意义上成为了真正的盟友。而在这之前，我们只不过是中天帝卝国的一枚棋子而已。是我的圣力和我们的人在弦月城那一战的表现，才争取到这样的地位。虽然目前来看，中天帝卝国还不可能将我们当成平等的盟友，但至少也不再是棋子了。这是一个好的开始。没有中天帝卝国在背后的支持，仅凭我们，是不可能与百达帝卝国，甚至是丹顿帝卝国抗衡的。”
天儿呆了呆，“我怎么觉得，你现在像个阴卝谋家”
周维清一脸被打败了的表情，“这怎么是阴卝谋，应该说是智慧，你的老公我是个智者才对。虽然我没有什么太大的野卝心，但我也要努力让我的国卝家在不久的将来成为这个世界上卝任何人不敢轻易触犯的实力。”
天儿扑喘一笑，道：“反正不管你是做元卝帅，还是做个农夫，我都跟着你就走了。”
天珠大赛预赛结柬，八强战要休整几天后才会举行。这一届的天弓战队可以说是比上一届的翡丽战队成色更黑，翡丽战队好歹是来自大国，并且在上上届比赛中名列第五的。而天弓战队却是第一次参加天珠大赛，就杀进了决赛阶段，这在很多人眼中绝对是不可思议的。
八强战，天弓战队将对阵宝珀战队，这一次，可再没有人敢小看这匹黑马了。自从预赛最后一天结束之后，几乎整个中天城内看过那天比赛的人都在津津乐道的讨论着当时那给予了他们无尽震撼的一战。甚至连天弓战队都是有些被神卝话了。
顶
8
201181907:23回复
举世无双
尾束
举世无双9
2楼
周维清和天儿虽然没能从天珠岛上再次吸取天兽天力转卝化圣力，但毕竟之前他们的圣力都已经提升到了一百五十滴的程度。通卝过大圣力旋涡进行修卝炼，速度虽然缓卝慢，但也能够回卝复一部份的。
自从有了圣力之后，虽说周维清还不会去依赖圣力，但是，圣力却绝对是他保命的杀手锏。这也更让他下定决心，等天珠大赛结柬后，无论如何都要先将圣力修为提升上去。
现在天弓帝卝国的发展虽然才是起步阶段，但有着之前他所创立的无双师团，再加上翡丽军神，现在应该说是天弓军神的冥昱进行指挥和建设，发展速度毋庸置疑。但是，天弓帝卝国却缺乏绝对的强者。
没有足够数量的强者，对付克雷西帝卝国还可以，但以后遇到百达帝卝国，情况就很难说了。这也是为什么冥昱和周维清都主张先积蓄实力，不着急扩张的重要原因。
如果周维清自身的实力能够提升到更高的层次，尤其是如果他能够进卝入天王级，对于未来的发展可以说是有着巨大的作用。这也是为什么在这天弓帝卝国发展的关键时刻他带着天儿离开，天弓帝卝国高层们却都没有不同意见的重要原因。
从天珠岛上下来以后，周维清和天儿在接下来休整的几天时间内都没有出过房间。用周维清的话，这叫窗外阳光卝明媚，屋里拉帘盖被。
而实际上，他们这几天却一直处于闭关修卝炼的状态之中。
伴随着对圣力的不断使用，他们对圣力的理解也越来越深刻了。
除了圣力的创造性之外，他们对圣力的另一个感受，那就是强大的自我保护能力。简单来说，就是无论他们如何使用圣力，圣力都不会对他们自身产生任何伤卝害。就像那天释卝放邪神守护时注卝入圣力似的，以那个技能所展现出的恐卝怖和强大，以邪神气息的恐卝怖，如果是一直吞卝噬他们的圣力，那就不只是能量会被吞卝噬殆尽，甚至是连他们的生命也将一起吞卝噬掉，不剩分毫。
但就在最后关头，哪怕是邪神投影所带来的意卝念之力，都被那剩余不多的圣力轻而易举的阻隔了，为的就是保护他们自身不受伤卝害。
而且，这还只是他们冈网开始修卝炼圣力所能得到的保护，毕竟，以他们目前的修为，还远远不能发挥出圣力真正的威能。但有了这样的认知之后，他们在以后使用圣力的过程中，就能更加无所顾卝忌，这显然是一件大好事。
圣力带来的好处还不止如此，那天他们圣力在吸收天兽后突破一百滴，周维清和天儿都明显感觉到在自己原本的天力之中，已经开始出现些许的银白色光晕存在，而这些光卝芒很淡的银白色，却令他们在修卝炼过程中受益匪浅。首先，这些银白色光晕是依附在经脉上的，这就令他们的经脉承受能力变得更强，更能迅疾的吸收空气中的各种能量。其次，有了这圣力余波的能量存在，在过滤吸收的天力过程中，也要比正常情况下容易的多了。整个过滤过程至少简化了一半以上，圣力的存在，远远凌卝驾于任何其他属性之上，因此，任何属性的能量元素接卝触圣力后，都会无比驯服。
周维清和天儿在有了这些发现后可以说是惊喜万分。他们都明白，这意味着两人修为的提升速度将大大超过以往，只要给他们充足的时间，再加上大量吸收外来能量转卝化圣力。那么，或许用不了太长时间，他们就真的有凝结圣丹的可能。一旦圣丹凝结而成，他们就不需要再惧卝怕任何对手了。
本是枯燥的修卝炼，却在不断体卝验圣力奥妙的过程中变得有趣起来。也令他们的尝试乐此不疲，毕竟，圣力不会伤卝害他们这一点，令他们的胆子也变得越来越大。
不过，天儿是略微有些郁闷的。以她圣地出神，雪神山主唯一的女儿，可在修卝炼速度上，却竟煞比不上周维清。
周维清那不死神功的功卝法实在是太霸道了，二十多个死卝穴气旋共同运转的过程中，宛如风卷残云一般吸收着空气中的任何能量属性。他那旋涡再加上一抹圣力存在，修卝炼速度之快，就算是天儿，也要叹为观止。要知道，天儿本身修为比周维清要高，已经达到了七珠，可就算是修为明显有优势的情况下，修卝炼速度方面，她还是要逊色。
可以说，圣力对周维清的好处比对天儿更大，这也和他的不死神功有着密切关系。以往周维清在修卝炼的时候，心中多少都会有些顾卝忌。不死神功每一次突破所带来的痛苦实在是太强烈了，哪怕是他那么坚韧的意志力，都要为之胆寒。
清晨，洗脸刷牙吃早点，深吸口气，吐气开声：“来吧。”月中了，大家来几张未完待续