这种感觉实在是太奇妙了，就像是站在龙卷风的顶端，而龙卷风就是承载他们的平台一般，速度奇快无比，宛如流星赶月一般直奔前方而去。
“老师，像您这个级别的强者都能飞么？”周维清毫不掩饰自己的羡慕。他也有风属姓啊！
龙释涯道：“必须要有风属姓，这是前提，不过也不需要到我这个级别，只要突破天王级，拥有天道力就可以飞了。天力四大境界，每一重之间都是质的飞跃，从天精力到天神力，那是炼精化气再炼气化神的过程，天力由无形化为有形，而从天神力到天虚力，则是将天力再从有形化为无形，只是这无形的不同之处就在于自身所控制的天力不再局限于体内。这也是为什么修为超过六珠后，天珠师的持续战斗能力会大幅度加强的原因。也是为什么我这六绝控技想要真正发挥必须达到的原因，天虚力是基础，从虚无中引天地之力为自身所用。而天虚力和天道力之间的差距，则是四大境界中最大的，天虚力是控，天道力是融。到了天道力这个层次，那么，我就是这天地之道，真正的融入其中。”
“简单来说，如果是风属姓的天珠师想要飞行，凭借技能也不是不可以，短时间飞行没问题，但却决不可能飞的太长，因为他们只能勉强控制风属姓天力驱动自身，而到了天道力就不一样了，我自身就是风，我融于风中，又能有多少消耗呢？所以说，想要真正的飞，天王级是基础。”
听了龙释涯这番不长但却十分精辟的解释，周维清顿时有种茅塞顿开的感觉，他知道，老师这是在提前指点自己关于天虚力的奥妙所在，只要他这次能够突破到六珠，那么，他也将拥有天虚力了。
为了节省时间，龙释涯就这么凭借着天帝级强大的修为带着周维清直奔北疆深处飞去，在万兽帝国，哪怕是一般的天王级强者也不敢这么做，就算是天帝级强者也要掂量掂量雪神山那位的想法，但龙释涯却是丝毫不惧，就那么带着周维清疾飞而去。
就在周维清师徒赶往火灵山的同时，无双营却迎来了一位客人，第七军团军团长神机。
“周营长不在？”神机在中军大帐中见到代理营长划风，听到了周维清有事不在的消息顿时大为失望。
以神机军团长的身份，按道理说，他只要下令召见周维清就行了，他亲自前来，目的就是为了卖个好给周维清。
斥候回报，仔细描述了狂狼师团和独角兽师团留下大量死尸的死状，第一次让神机意识到无双营本身的强大。
大战即将开始了，万兽帝国这一次又格外关注西北集团军这边驻地，尽管竭尽全力，西北集团军在这边集结了近七十万大军，可是，对于这一战，军部都不怎么看好。但是，他们不能就这么退回到天北城去，否则的话，舆论必将令西北集团军千夫所指。所以，这一战必须要打。
在这种情况下，如果第七军团能够拥有五千精锐弓箭手的加入，显然对战局会有利一些。只不过无双营比较特殊，并不是完全受神机指挥的，所以他才特意跑了这一趟。
“神机军团长有什么事跟我说也是一样。”划风优雅的说道，尽管一身盔铠甲胄，但他却更像一个绅士一个贵族。
神机道：“大战一触即发，万兽帝国先遣部队已经进入我国疆域，不知无双营可否加入我们第七军团的战斗序列之中，与我军共抗强敌？”
划风正色道：“当然，我们无双营也是北疆战士的一份子，面对敌人来袭，怎能不参战呢？”
神机并没有因为划风的话而心情放松，原因很简单，划风说的是无双营乃北疆战士一份子，可没说是西北集团军或者是他第七军团的一份子，神机也是老油条了，这点词语上的变化他怎么会听不出来。
“那划风营长有什么需要我们第七军团提供的么？”神机不动声色的问道。
划风微微一笑，道：“我们确实有两方面的需要，第一，我希望再战斗结束后，凡是被我们无双营射死的敌人，都要兑现承诺发放奖励。”
神机毫不犹豫的道：“这个没问题，这是军部许下的诺言，绝不会反悔。”他现在答应的快，但不久之后，他才明白划风为什么会强调这一点。
划风依旧是一脸优雅的微笑，“第二，神机军团长您也知道，我们无双营都是弓箭手。在战场上，弓箭手无疑是非常脆弱的，而且一旦我们给敌人造成足够的杀伤，那么，敌人的弓箭手甚至是骑兵，必定会优先照顾到我们这边。所以，我希望神机军团长能够专门调兵保护我们，以确保我们的安全，这样才能持续在战场上的攻击输出。”
划风提出的这两个要求都很合理，神机此时才略微松了口气，微笑道：“这是应该的。我会专门调遣几个营来保护无双营。”
“不、不，不是几个营，是一个师团才行，而且，我要一个重装步兵师团，而且是要有塔盾的那种重装步兵。”划风一脸人畜无害的微笑道。
神机听他这么一说，顿时皱起了眉头，“划风营长，这恐怕不行。你也知道，万兽帝国的骑兵有多么强横。我们第七军团只有一个重装步兵师团，他们是战场上的主力，用来替无双营防御实在是太大材小用了。这样我没法向军部交代，也没法向我第七军团的战士们交代。只是为无双营防御，似乎没必要用这么强大的力量吧。”
划风淡然道：“神机军团长这么说，是在小看我们无双营了？我可以坦白的告诉军团长，只要我们无双营上了战场，必定会在第一时间得到万兽帝国那边最强烈的‘关照’，如果神机军团长不同意我的条件，那么，我们是不会冒险出现在战场上的，毕竟，我们无双营每一位战士，都耗费了周营长无数心血才培养出来。”
神机的脸色越来越难看了，只是一个代理营长，竟然就敢威胁自己，在他从军这么多年，这还是第一次。
“划风营长，请你记住，这里是西北集团军。我尊重周营长，但是，我才是第七军团的指挥官。”
划风哈哈一笑，道：“那又如何？神机军团长，要不这样吧，不如在战争来临之前，让我们打个赌如何？”
“打赌？”神机愣了一下。
划风点了点头，道：“很简单，你将那个重步兵师团调过来，和我们无双营一战。我们不用弓箭，以五千人对他们一万人，纯肉搏。”
“啊？”神机目瞪口呆的看着划风，心中暗想，这个代理营长脑子里有水还是秀逗了？用弓箭兵去和重装步兵肉搏？这和自杀有什么区别？
划风似乎一点都没看到神机表情上的惊讶，继续说道：“双方比拼的时候都不许使用武器，但却可以穿戴着盔甲。这样能够尽可能的确保安全。”
神机看着划风，他突然有种奇异的感觉，似乎自己被对方牵着鼻子走似的，但要说无双营肉搏能够赢得了一个重装步兵师团，他是说什么也不信的。
“赌注是什么？”神机沉声问道。
划风微笑道：“很简单，如果我们赢了，请神机军团长按照之前所说，让这个重装步兵师团负责我军在战场上的防御，纯粹的防御，我要求每两个重装步兵凭借他们的塔盾保护我们一名无双营战士。如果我们输了，在今年这场与万兽帝国的大战中，任由神机军团长差遣，并且还愿意拿出二十万金币作为对重装步兵师团藐视的惩罚，您看如何？”
划风都这么说了，神机确实没有拒绝的理由，虽然他不知道划风凭什么有这样的信心，可如果他不答应，那么，重装步兵师团一旦知道了这个消息，必定会引发搔乱的。弓箭兵挑衅重步兵，重步兵怯懦不敢战？
军队不同于别的地方，荣耀甚至大于生命。尤其是那些有着辉煌战绩的编制，更是如此。
“好，我答应，时间紧迫，这场战前比试就放在明天下午。”
“一言为定。”
划风和神机这次打赌，立刻就传遍了整个第七军团，甚至是整个西北集团军。毕竟，这样的赌约在绝大多数人看来实在是太不可思议了。用弓箭兵去和重装步兵肉搏，无数人都认为划风一定是脑残了。
对于无双营，第七军团中最熟悉的只有十六师团，其他师团相对来说都只是听说过而已。也都得到过严令，不得和无双营冲突。
与万兽帝国的战争就要开始了，难得有这么一个娱乐的机会，整个西北集团军都因此而热闹了起来——
我没记错的话，今天是高考第一天吧，为高考中的书友们祈祷，祝愿你们取得好成绩。不用高考的书友们和老三一起为他们祝福吧。
顺便求月票、推荐票。