周维清的皮肤表面噗的一下，从毛孔中喷薄出一蓬淡淡的青气，显然是过滤后的杂质从中排出了。
过了足三里穴，这精纯了许多的能量冲到了三阴交穴，同样的情形再次出现，经过二次过滤的风系天力顿时让周维清的身体舒服了一些，但这股力量实在是太庞大了，被两大死穴气旋吸收的只是很少一部份。
周维清一咬牙，意念全力催动，用自己原本的天力带动着这股天力直奔涌泉穴冲去。他现在只想冲开涌泉穴，借助涌泉穴再次过滤，不行的话就逆向运转，将这些风系天力逐渐吸收。
轰——，庞大的天力狠狠的撞击在涌泉穴上，但是，和周维清第一次冲击肩井穴的轻而易举截然不同，对涌泉穴的冲击竟然遭遇到了极大的困难。
一股难以形容的剧痛同时从双脚脚心处产生，周维清只觉得一股逆血沿着腿部上冲，哇的一下，他又喷出一口鲜血，这一次，就连全身的皮肤表面也随之溢出了血丝。
这一下冲击的太猛了，涌泉穴被硬生生的冲开了一半，周维清也不知道全部重开涌泉穴会带来怎样的问题，他现在却已是箭在弦上不得不发。
再来。周维清心中的狠劲爆发，再次深吸口气，那因为第一波冲击而变得更加狂暴的风系天力在他的操控下发起了二次冲锋。
轰——，这一次，周维清几乎是从地上跳起来，从脚步开始，一直蔓延到双腿的每一寸肌肤，大蓬的血雾从毛孔处喷薄而出。似乎他双腿的经脉已经完全爆裂了似的。
周维清只觉得自己的双脚脚心仿佛各自开了一个大洞，庞大的天力瞬间奔涌而出，剧烈的痛苦似乎让他又回到了第一次冲击肩井穴时的情况，只不过这一次却更要严重的多。
“不好。”上官冰儿惊呼一声，也顾不得其他，身形一闪，重新换到周维清身前，在周维清发起冲穴的时候她才知道这家伙的目标是足心涌泉穴。两只手凝聚魔力，同时按在了周维清双脚的涌泉穴之上，试图帮他封住冲破的死穴。
当两人的掌心和手心接触在一起的刹那，上官冰儿顿时全身剧震，她只觉得两股极为精纯浓郁的风系天力骤然从周维清双脚的涌泉穴之中奔涌而出，她想要阻止，将这两股天力封锁在他体内，却根本做不到。这两股天力直接冲进了她的身体，冲入她的经脉之中。
上官冰儿闷哼一声，整个人在一股巨大的冲击力全身剧震，但她却不肯放弃，双手全力抓住周维清的脚，说什么也不肯被这股力量震飞。
可以说，现在不论是周维清还是上官冰儿，都处于极度的痛苦之中，也就在这时，周维清身上本已经隐去的虎皮魔纹再次浮现而出。
黑色的王字带着威严的气息从他额头上悄然出现，周维清右脚脚心的涌泉穴几乎是瞬间就自行封闭了，气旋瞬间形成。左脚虽然慢了一些，但也在缓缓闭合的过程之中。
感受着周维清身体的变化，上官冰儿这才算是松了口气，但她的身体刚刚承受了那么庞大的风系天力冲击，再加上之前的疲惫，眼前一黑，昏了过去。
左脚脚心涌泉穴逐渐封闭，周维清的痛苦也如同冰雪消融般渐渐消失，而体内的天力却依旧剧烈的躁动着，这一次，不需要天力的注入，他原本已经开启的四个死穴气旋就已经飞速的运转起来，散乱在体内的天力都被这些气旋快速的吸收着。
终于，那左脚的涌泉穴也完全封闭了，当气旋也产生的时候，一种无法用言语形容的舒爽顿时传遍周维清身体每一个角落。
第五死穴开通，毫无疑问，周维清的天力也进入到了天精力第五重修为，不止如此，那五处死穴同时运转之后，周维清发现，自己对外界天地之力吸收的速度竟然猛的提升了一倍有余。
随着涌泉穴修炼的完成，周维清也练成了不死神功第一篇上下肢全部五处死穴，此时，这五大死穴全面运转之下，周维清只觉得死穴的气旋在快速扩大，如果说四个死穴开通时的气旋每一个都只有鸽卵大小的话，那么，现在五大死穴开通之后，这些气旋就在不断的扩大，一会儿的工夫，竟然扩张到全身每一个角落。也就是说，五大死穴形成的十个气旋，囊括了他身体的每一部分。
黑灰色的虎皮魔纹虽然尚未褪去，但从他的皮肤上也能看出，皮肤表面，一圈圈乳白色的光晕与皮肤渐渐结合在一起。在他皮肤表面形成了一层肉眼无法辨别但却是确实存在的气罩。这层气罩也正是不死神功第一篇功成的象征。
不死神功这门神奇却又变态的修炼法门，从修炼速度上来看，确实是要比其他任何一种功法都快的，但也绝对快不到这种程度，才两个多月的时间就能让周维清冲击这关键的第五穴。但是，在机缘巧合之下，他今天吸收了大量来自外界的风系天力，需要这第五穴的支持，无奈之下的冲击，竟然让他真的成功了。虽然现在的周维清还只是一珠修为，但不死神功第一篇的完成，也意味着它真正走上了这条修炼道路，再也没有回头的可能，同时，也开始真正意义上从不死神功中得到额外的好处。当然，后面的修炼会更加艰难。
五大死穴气旋不断吸收着外界的天地之力补充着周维清自身，这一次，根本不需要再有多余的修炼，他体内第五重级别的天精力就已经完全补满了。而倒在他腿上昏迷的上官冰儿也同样茫然不知，周维清从那些草原天狼体内吸收来的风系天力经过他不死神功的过滤，绝大部分都注入到了她体内，而周维清自己所能吸收的一些，是来自于最后天狼王的能量。他的吞噬能力虽强，但吞噬来的能量必须要立刻用掉，除非吞噬的是高一个大层次的力量，否则自身可以吸收的却是少之又少，或许，这就是天地之间规则的平衡吧。