周维清微微一笑，道：“也未见得就是送死。我能有今天的成就，不知道冒过多少次险。可我却依旧活过来了。我想，如果能见识一下暗黑魔龙前辈灭杀恐魔海龙的过程，对我将来的修炼必然有着极大的好处。”
拍马屁，哦，不，应该是拍龙屁，绝对是一门学问，周维清这下拍的可以说是不着痕迹。再加上暗黑魔龙本就对他很有好感，龙首连点，道：“以本座的修为，一对一虽然未必赢得了那恐魔海龙，但保护一个人还没什么问题。既然你想去，那就去吧。对你的成长确实是会有些好处的。如果这次能够成功，本座可以让你从本座身上拓印一个技能。虽然补充在你那邪恶属姓上可能有些浪费，但补充给你的黑暗属姓却是绰绰有余的。”
“多谢前辈成全。”周维清大喜说道。这可不是装出来的，能够从一位天神级天兽身上拓印技能，这对他来说也有着巨大的帮助。
梦醒有些发愣的看着前面的周维清，心中暗想，这家伙似乎也不像之前他表现的那么高傲啊！不过，周维清的天份还是到了令她无语的地步，以她这样的修为和背景，都忍不住有些嫉妒这家伙了。
玄天宫主道：“既然前辈愿意前往，那我们就好好计划一下此次的行动。一定要争取万无一失。”
“嗯。你们其他人可以先回去了，东方，你和梦醒留一下。”暗黑魔龙沉声说道。
周维清有些恋恋不舍的看了梦醒一眼后，这才跟着四位长老和聂寒一起离去了。原本他还想在回程的时候再占点便宜呢。有了刚才六大属姓的展现，他相信，就算梦醒在玄天宫地位很高，也不敢轻易动他。他可是很怀念之前那软玉温香入怀的感觉。梦醒的体珠似乎就是柔韧，这要是那啥那啥一下，嘿嘿……当然，他也就是想想而已。他是自己这么告诉自己的。
这次是聂寒带着周维清飞上峰顶，回到玄天堡后，聂寒再次向周维清比了比大拇指，这才回自己房间去了。
周维清也径自回到自己的住所之中，上官冰儿依旧在修炼，听到他回来，才睁开双眸。
“发生什么事了？”上官冰儿传音问道。
周维清也同样传音，将之前经历的一切说了一遍。
听到有空间传送之石的下落，上官冰儿顿时大喜过望，尽管她一直以来都并不认为自己是浩渺宫的人，但能够保住天珠岛，能够不影响到中天城，无疑是一件大好事。
“小胖，你准备怎么办？虽然空间传送之石到时候很可能会出现，但是，当着那么多强者，恐怕很难下手吧。”
周维清默默的点了点头，沉声道：“无论如何也要试一下，或许，这是我们最好的机会，也是唯一一次机会。听暗黑魔龙那语气，恐魔海龙必定是极难对付的。到时候，很可能会出现两败俱伤的局面。一旦出现那样的局面，我的机会就来了。暗黑魔龙不可能腾出手来对付我，至于其他人，只要我执意逃走，就算是天帝级强者也未必能够追的上我。如果我能得手的话，就通过光影传音石通知你，你带着海皇梭在海里等我。我们直接离开这里。”
上官冰儿一脸担忧的道：“可是，这样会不会太冒险了？”
周维清信心十足的道：“放心吧，没有绝对的把握，我是不会轻易出手的。更何况他们并不清楚我的真正实力。我有一定的把握。我最担心的反而是你。如果我没猜错的话，一旦我们离开，你必定是要被留在这里的。有了人质在这里，他们才能对我绝对的放心。因此，一旦我们展开行动，有机会出现的话，你就要在第一时间离开这里。那时候留在这里镇守的也只是一些天王级强者，凭借风神之翼，你脱身问题不大。”
上官冰儿点了点头，道：“也只有这样了。你不用担心我。要是万一……”
她刚说到这里，却已经被周维清一把拥入怀中，重重的吻上了她的芳唇，“傻丫头，没有万一。和你的安危比起来，空间传送之石又算什么东西。”
一边说着，他已经将她一把抱起，身形一闪，去了他最喜欢的地方，床……接下来的一段时间，玄天堡内的气氛明显变得紧张起来，一切都在紧锣密鼓的准备着，而并没有急于发动。显然，这次玄天宫要进行最充分的准备，毕其功于一役。至于他们在准备什么，周维清就不清楚了。
这紧张的气氛对周维清也没有什么影响，他在玄天宫之中地位尊崇，乃是神师供奉。这些事情自然用不着他出马。
周维清和上官冰儿每天苦修，在这天地灵气极为浓郁的地方，修炼起来事半功倍。周维清的修为稳步提升着。虽然不可能像以前不死神功那样修炼的那么快了，但积少成多，总会有机会的。而且，他也要熟悉自己天道力的运用。
“维清，在么？”敲门声响起，外面传来梦醒柔柔的声音。
自从那天见过暗黑魔龙之后，周维清已经有好几天没见到梦醒了。本以为她生气了，但此时从她的声音中却没听出什么。
上官冰儿走过去打开门，“梦醒供奉，请进。”
梦醒微笑摇头，道：“我就不进去了。马上要对付暗黑魔龙，我来请维清过去和大家一起商量对策。”
周维清此时也走了过来，不知道为什么，看着梦醒脸上那和煦温婉的微笑他背后却有些发冷。
“商量对策不用我去了吧？反正我就是个打酱油的。”周维清挠挠头说道。
梦醒呵呵一笑，道：“怎么能这么说呢？在我们眼中，你可是前无古人、后无来者的天才。而且你也说过，从这次大战中，也能获得一些经验。走吧。”一边说着，她已经先转身而去。
周维清向上官冰儿递出一个安心的眼神，跟着梦醒走了出去。
梦醒走在前面，也不跟他说话，很快，两人又来到了第六层中央那能够进行传送的地方。
周维清心中暗想，难道我猜错了，真的是要去天庭讨论么？
梦醒依旧没有开口，不等周维清多想，扭曲的光芒一闪，两人身体已经消失在原地。
但是，很快周维清就发现不对了。当他们再次出现的时候，并不是出现在上次开会的天庭之中。而是一片开阔的空地。
地面上，似乎是青石铺就，但却给人几分虚幻的感觉，而这个空间更是广袤的看不到边际。
不好，上当了。周维清心头一紧。对于梦醒的实力，他没有肯定的答案。而且在这密闭的空间之中，他也不知道该如何离开。一旦发生问题，就将非常麻烦。
来到这里，梦醒之前脸上的笑容顿时荡然无存，目光几乎是瞬间变冷。
“周维清，你去死吧。”一股浩瀚如山岳般的恐怖威压骤然从梦醒身上爆发而出，伴随着她右掌前推，一股浓烈到极致的天力从天而降，化为一只巨掌，直奔他当头拍来。
不好，她发现我的身份了？这是周维清心中第一个念头。梦醒这一掌明显不是六珠修为天珠师所能抵挡的。
银光一闪，空间平移释放，周维清的身体已经出现在十几米之外，轰然巨响中，之前他所在的位置发出一声剧烈的轰鸣，强大的震荡波将他的身体震的倒飞而出。
“梦醒，你干什么？你疯了么？”周维清惊怒交加的说道。脸上神情装个十足。而心中却是心念电转，飞快的思索着。
他首先要判断的，就是梦醒是不是已经知道他的身份了，如果是这样的话，那么，这一战就将不可避免。唯有将梦醒制住，才有活着离开这里的可能。而且，还有冰儿在玄天堡内啊！
梦醒一掌不中，第二次攻击立刻发动，乳白色的天力在空气中凝结成一柄长剑，剑锋直指周维清胸腹要害，白光一闪，直奔周维清刺来。
猛然深吸口气，周维清心中已经作出了毅然决然的判断，怒喝一声，“要杀就杀吧。”竟然就站在那里，连试图闪躲都没有去做。
乳白色的光剑几乎是转瞬间就到了他胸口的位置，在这个时候，周维清的心也是提到了嗓子眼，就算不作出抵挡的动作，他也有信心在这一剑之下不至于身受重创。但如果真的发生了那样的情况，恐怕梦醒就已经是知道他的身份了，所以才执意要杀他。必将影响到他的全盘计划。所以，这次赌博可以说是关系到周维清此行玄天大陆的任务。
光芒一闪、一顿，光剑就在距离周维清胸口只有半尺的地方停了下来，锋锐之气刺激的周维清胸口处皮肤泛起一片鸡皮疙瘩，大成的不死神罡已经在他皮肤上孕育，如果不是周维清用圣力压制着，不死神罡已经自行护住了——
今天是我和老婆结婚五周年纪念曰，在一起十二年半了，结婚都五年了，时间过得真快啊！写书这些年以来，如果没有她在背后无私的支持，老三也不可能一直坚持下来。大家如果愿意，送上几张免费的推荐票作为礼物吧，有月票当然就更好了。多谢。
求月票、推荐票。