白玖冷哼一声，“放屁，要是周水牛在，你们还能活着回来？别说是你们，就算是我也要留在这儿了。前天我还得到消息，周水牛尚在天弓城。”
中位体尊此时也醒悟过来，“对啊！那一箭虽然威力强劲，但破坏力却有所不足，如果是周水牛的话，恐怕那一箭就能要我的命了。难道说……”
白玖点了点头，“没错，除了上官冰儿，还有一名天珠师在天弓帝国军队中，但修为不高，最多也就是和上官冰儿一样的两珠中位天师级别，他的意体双珠应该分别是黑暗与力量，和周水牛一模一样。如果不是他，我的无声矢也能要了上官冰儿的命了。撤，先回去再做计较，看来，这一次要请动老师出马才行了，决不允许天弓帝国拥有两名天珠师。小夜夜，你刚才说那个家伙在闪躲我无声矢的时候曾经消失了一下？”
跟在白玖身边那名火属性意珠师洛晓夜是他的跟班，从小跟白玖一起长大，贴身侍卫。
“是啊！殿下，我好像是看他消失了一下，不然的话，他怎么能那么快躲过您的无声矢啊！”
“你看清楚了么？”白玖眉头微皱。
洛晓夜喃喃的道：“好像没看清楚。”
白玖一头黑线，“笨蛋，没看清楚你汇报个屁啊！”
洛晓夜眨了眨眼睛，“可是，您不也没看清楚么？”
“小夜夜——”
“殿下，我们赶快撤退吧。”这洛晓夜虽然脑子里缺根弦，但可不傻。
“回去再和你算账。”
半个时辰后，上官冰儿终于率领大军回到了前线军营。
在天弓帝国与克雷西帝国交界处，有大片的山峦、丘陵、沼泽等种种复杂地形，将两个国家阻隔开来，天弓帝国全国兵力只有五个联队，也就是五个师团。其中一个联队驻守天弓城，另外一个联队则驻守在帝国东疆，唯独在这边驻扎了三个联队的重兵。分别扼守住两国之间的交通要道。因为地形复杂，因此，双方很少发生大规模的战争，但小摩擦却不断，最常用的战斗方式就是派遣小股部队骚扰对方，这两个国家之间的战争却是以游击战为主，却也奇葩了。
三个联队三万大军驻扎的营帐连绵起伏十余里，军营上空，似乎隐隐有一股肃杀之气令人生畏。
当周维清看到这大片的军营时，不禁有种热血沸腾的感觉，这就是前线军营了，也是自己父亲绝大部分时间生活、战斗着的地方。老爹，你可知道，你儿子已经来到了前线么？
之前那一战的伤亡数字已经统计出来了，在对方十余名御珠师的偷袭下，一共死了七十余人，重伤四十余，轻伤近百。这是一个多么恐怖的数字啊！要知道，对方只有十三个人，算上隐藏在暗处的两个也只有十五人。战斗从开始到结束，不过一刻钟的工夫，而且对方的目标还只是上官冰儿而已，在这样的情况下，这些经过训练的军人还损失如此惨重，可想而知御珠师在战场上的杀伤力何等强横了。
大军进驻第五联队营地，按照所属不同营各自归队，上官冰儿去联队长那里报道，三营的全部三个中队由萧如瑟指挥归队。
在三营中，萧如瑟的实际权威其实还在上官冰儿之上，除了靠拢上官冰儿的毛利所在中队之外，大多数中队都唯她马首是瞻。
萧如瑟用极短的时间就将三个中队人马安顿完毕，给周维清也安排了一个营帐，就在上官冰儿营帐旁边。
“小维，你先去休息休息吧。以你小队长衔营长亲兵的身份，是不需要参加操练的，自己没事的时候多练练箭法还有你的那些本事就是。离开这么久，我要去查看一下全营的情况。”
周维清点了点头，道：“姐，你去忙吧。我自己修炼就是。”
萧如瑟走了，周维清也进了自己的营帐，这是一个单独的营帐，萧如瑟自然会照顾自己这位小弟弟，这是一座中队长级别军官住的营帐，帐篷以熟牛皮制作而成，不但隔风挡雨，而且保温效果极好。足有二十多平方米。里面日常用品一应俱全，比在天弓城外那小营帐不知道强了多少。
萧如瑟这么做也不算过分，先不说周维清是周水牛元帅独子，单是他那尚未公布的天珠师身份，住这么个营帐都算是委屈了。
周维清摘掉自己身上的包袱，直接躺倒在床上，不过，此时他可没有休息的心情，脑海中不断闪烁着之前那一战的过程。
毫无疑问，自己的实战经验还是极为不足的，而且，对天力的分配也有问题，最后那一箭射出后，又是几乎耗尽了所有天力。自己意珠之中那么多技能，可全力施为的时候，想要都用一遍都难。
给他印象留下最深的一幕，就是最后对方六人围住上官冰儿限制她行动，空中两柄重锤落下的那一刻。那一瞬间的配合相当精妙。也让周维清明白了，御珠师也是需要配合的。如果不是上官冰儿乃是全敏属性，恐怕根本坚持不到他回援，如果不是自己的技能特殊又有大量士兵从旁辅助，恐怕结局依旧是香消玉殒。
配合，配合。他们御珠师能够彼此配合，可我一个人的意珠就有六种属性，我自己就应该能配合才对。
周维清隐隐明白，今天上官冰儿出现危险时自己能够及时察觉，那是因为上官冰儿帮助他觉醒的本命珠，本身气息有所联系。可如果今天出现危险的是萧如瑟呢？自然就不会有这种感知了。
想要保护亲人，保护自己的祖国，就要有强大的力量，此时的他，心中不禁对父亲涌起一股由衷的敬意，这么多年来，都是父亲在保护着天弓帝国啊！
想到这里，周维清翻身坐起，意念一动，四大死穴所拥有的气旋顿时加速运转起来，毫无疑问，他现在最需要的就是天力。