的网站：
周帷清微微一笑，没有再继续留下来，说了一声告辞后，就带着
天儿离开了酒店。他们虽然是来示好的，但如果过了，那就要引人怀
疑了。周维清今天来只是为了种下一份善因而已。至于能否用得上，
他刻不是太在意，至少有了今天的铺垫，未来天弓帝国跟格里菲诺帝
国不会是敌人。
“小胖，你感觉到了么？”出了酒店，天儿就向周维清问道。
周维清点了点头，道：“很强大的毁灭能量。难怪治疗师们束手无
策，如果不是有圣力的存在，恐怕你都很难根治宇云的伤势吧。”
天儿点了点头，道：“那股能量十分怪异，有圣属xing的威力，但却
并无圣属xing的气息，像是一种融合属xing，但能够融合成如此强大的程度
我却是闻所未闻。以这种属xing催动的技能，威力可想而知。看来，丹
顿帝国比我们想象中还要难kl对付的多。”
周维清道：“就是这一股毁灭能量，竟然转化成了五滴圣力之
多，看来，对阵丹顿战队一战，我们必须要小心应付才行。这股能量
很奇特，等回去之后我再好好琢磨琢磨。幸好今天来了，否则的话，
在没准备情况下面对这种能量很可能会吃个大亏。后天对阵丹顿战
队，不能让大家冒险，恐怕真的要我们两个都出手才行了。”
对阵丹顿战队是第六轮的事情，而天弓战队在第五天的比赛中，同
样迎来了他们的老对手，甚至可以说是死敌，百达帝国战队。
预赛到了这个几段，各组的情况也基本已经明朗了，第一组的比拼
一直都是最激烈的，中天战队、丹顿战队、格里菲诺战队，这都是传统
强队，再加上天弓战队这匹黑马，导致第一组竞争极为激烈，中天帝国
无疑是必将出线的，而另一个出线名额，就要在丹顿战队和天弓战队之
间决出了。
百达战队因为输给了格里菲诺战队，因此，他们已经提前退出了竞
争出线名额的机会。
但比赛还是要进行下去，克雷西战队那些人能不战而逃，但百达战
队伞不行。要是他们胆敢不战而退，回到百达帝国后，等待他们的将
是无比凄惨的惩罚。
天弓战队众人早早就来到了休息室之中。周维清端坐在中央，淡
淡的道：“对于今天这一战，我的指示就只有一个，那就是，不留活
马群狞笑道：“老大，你放心，我们都明白。”
周维清瞥了他一眼，道：“要是再犯上次对阵格里菲诺战队时的
错误，后面的比赛你就用不着再出场了。”
“呃十一一十一一”马群一脸尴尬的道=“不会的)老大)再给我个机
会。
周维清道：“今天你第一个出场，西西，你第二个。第三场还是
西西和乌鸦一起上。”
奎离有些不满的道：“为什么不让我上？”
周维清微微一笑，道：“你杀人肯定没有他们杀人看着爽。
在他说这句话的时候，云离机灵灵打了个寒颤，从周维清身上，他
第一次感受到如此浓郁的杀机。
是的，对百达帝国，周维清的恨意甚至还要在克雷西帝国之上，如
果没有百达帝国，克雷西帝国怎么可能在那么短的时间内攻破天弓帝
国防线，从而侵略了整个天弓帝国？
百达帝国可以说是这一切的始作俑者，周维清是个很记仇的男人，
他的目标，绝不只是灭掉克雷西那么简单。
正在这时，外面突然传来一个清朗的声音，“周队长在么？格里
菲诺宇云、宇灵求见。”
周维清呵呵一笑，站起身迎了出去，果然，宇云、宇灵兄妹二人就
站在门口。
看到周维清走出来，宇云赶忙躬身行礼，“多谢周队长和天弓战队
救命之恩。大恩不言谢，今后有用得着我格里菲诺帝国的事，周队长尽
管开口，只要我们能做到，决不推辞。”
周维清心中一惊，他立刻就想到，这宇云决不可能只是格里菲诺战
队队长这么简单，他分明是代表了格里菲诺帝国啊
宇云自然是看出了周维清心中的疑惑，传音向他说了一句什么，
周维清这才流露出恍然之色。赶忙将宇云兄妹请入休息室之中。
丹顿战队休息窒。
为首的青年脸色沉凝的看向沈小魔，“小魔，你昨天用了毁灭？
沈小魔此时也是一脸的疑惑，“用了啊那宇云乃是格里菲诺皇
子之一，而且是最有希望继承大统的，所以我们决定要将其斩杀。在
比赛中我用了毁灭，务求将其击杀。他怎么可能还活着？”
为首青年冷冷的道：这个问题你不应该问我。他现在还活的
好好的，你也看到了，他们兄妹二人刚才走进了天弓战队休息室。”
沈小魔也是一脸的疑惑，“难道说，是天弓战队的人救了他们？不
可能啊哪怕是神圣属xing，不是修为超过我三珠以上境界，也不可能
祛除的了我的毁灭。”
为首青年双眼微眯，他的眼神宛如锋利的刀子一般在空气中掠
过，“看来，我们真的要认真对待这个天弓战队才行了。
“天弓战队对阵百达战队，双方第一名队员出场。
马群几乎是迫不及待的从休息室中冲导出去，身穿重铠，轰然落在
了比赛台上。
而当百达战队第一场格队员出现在比赛台上的时候，天弓战队这
边却全都皱起了眉头。
百达战队前面的比赛，周维清他们也基本上都看过了。但是，这
次他们第一个出场的，竟然就是百达战队队长，诺里斯。
第一场比赛就由队长出阵，这在天珠大赛上是极少出现的。众人
吃惊之下，目光都看向周维清。
周维清摇了摇头，道：“没关系。越是艰难的比赛，对天珠师来
说越有意义。”
乌鸦眼中明显流露出了几分担忧之色，要知道，这名百达战队队长
赫然是一名六珠昝为强者，而且他的意珠属xing乃是黑暗。体珠属xing是
力量。相比于四珠修为的马群，有着绝对的优势。
周！，清坐在那里，心中却是在暗暗冷笑，他一点都没有改变自己布
阵的打算。对方这是要以最强对最弱，尽可能争取胜利场次。这就有
用了么？
马群表面粗豪，可实际上，他内心的yin险程度比之周维清也是相差
无几的，一看对方上的是队长，他也留、了起来，同时心中也在短时间
内立刻就作出了打算。
“天弓战队，马群。”
“百达战队，诺里斯。
“比赛开始。”
诺昙斯是一名看上去二十七、八岁的青年，相貌普通，但却有一
双格外引人注意的眼睛。他的眼神yin冷，被他注视，就像是被毒蛇盯
上了一般。
浓郁的黑暗气息在裁判宣布比赛开始的一瞬间就从诺里斯ti内奔
涌而出，凝形装备瞬间上身。
诺里斯的凝形装备很有意思，是从右手上开始出现的，右手掌握
中，是一柄漆黑的细剑，然后是连着小臂铠甲的手套，护臂，肩铠，胸
铠，护腰。正好六件。
从品质上来看，他这六件凝形装备并没有太出色的地方，周维清和
云离在凝形卷轴制作上都有着相当的经验，一眼就能看出，这些不过是
大师级的凝形装备而已。但是，这六件却是一个套装，很明显，也已
经到了套装的极限。全部六件装备中，只有他掌中的细剑是宗师级凝
形装备。全部是以增幅黑暗属xing为主。从武器上就能看得出，这诺里
斯是擅长近战的天珠师。
凝形装备释放而出，诺里斯眼底闪过一丝森寒的毒芒，脚下用
力，一个箭步，就朝着马群冲了过来。
马群的攻击方式和之前参加的比赛并没有什么不同，丝毫不理会对
手的攻击，手中狼牙棒高举，直奔诺里斯的身体横扫而去。看上去更
给人几分莽撞的感觉。
诺里斯眼底流露出一丝浓浓的不屑，一层浓郁的黑芒从他身上奔涌
而出，就像是瘟疫一般，瞬间就感染到了马群的身体。
马群挥舞的狼牙棒明显慢了几分，头顶上方也多了一个黑色的符
诅咒，黑暗属xing最擅长的诅咒技能。诺里斯施展的乃是迟缓诅咒。
面对修为不如他的马群，这个并不算太强大的诅咒封印技能立刻就起到
了立竿见影的效果。
诺里斯的体珠虽然不是敏捷属xing，但他的速度还是相当快的，身形
一侧，几乎是从狼牙棒的缝隙中钻过，手中细剑直指马群咽喉要害。
而在这个时候，马群明显已经是躲不开了，修备上的差距彰显无
关键时刻，马群身体勉强一侧，手中狼牙棒试图去追逐诺里斯的身
只听噗的一声轻响，一道黑影已经从狼牙棒的笼罩中脱身而出，
接着就是咣当一声巨响，原本在马群左手中的狼牙棒已经砸在比赛台的
花岗岩地面上。
马群左肩的位置，多了一个血洞，整个人的身体也因为那一剑而踉
的网站：...