云离心中一凛，顿时明白了周维清的意思，浩渺宫显然已经派人进去探查过了，必定也是年轻一代的佼佼者，连他们都没有查到什么，自己进去也不会有太好的情况。而且这光彩空间进入后是随机传送的，大家不会在一起，因此，一旦生危险根本没法救援，周维清这是为了他的安全着想。
虽然有些不甘愿，但云离还是点了点头。至于马群、乌鸦他们的失望也是没办法了。毕竟，他们的修为还不够。
上官龙yin大手一挥，自然有工作人员送上光彩宝石和储物戒指。
上官龙yin点了点头，道：“给你们的储物戒指中，有足够三十天的食物和饮水。做好准备，传送马上开始。……边说着，他向身后那十名老者抬了抬手。
十道白se身影同时行动，身形后退，闪入雾气中消失不见。
浩渺宫的浓浓雾气渐渐变了颜se，原本的白雾开始透露出淡淡的银se光彩，强烈的空间系能量波动也明显剧烈起来。
无比浓郁的天地元力，令每个人都有种全身舒爽的感觉，雾气中的银se变得越来越强烈，渐渐的，这些银se光雾开始呈现螺旋状在上官龙yin身后旋转起来。
刺目的银光从这漩涡的中心爆开来，渐渐的，银se转化为金se，在那漩涡的中心，就像是开启了一道men户一般，集中注意力看去，似乎能够感受到这金光另一端有着另一个世界的存在。
光彩空间再次开启，周锋清下意识的拉住了天儿的xi手，两人对视一眼，不需要说什么，却已是心意相通。
上官三姐妹那边，目光却都落在周维清身上，只不过三姐妹此时的脸se都有些不同而已。上官雪儿脸se冰冷，似乎是什么表情都没有。但如果仔细看，就能现在她眼底深处有着一抹淡淡的羡慕。
上官菲儿则是撅着xi嘴，看着周维清的眼神明显有些不善，而上官冰儿的双眸之中则满是温柔之se，并没有因为周维清拉着天儿而作出什么反应。
上官龙yin大喝一声，“可以进入了，抓紧时间。记住，无论如何不要轻易冒险，一旦现不对立刻传送出来。……
周维清拉着天儿的手，竟是第一个走了出去，光芒一闪，两人同时没入光彩空间之内。
一步跨入金se光雾，顿时，周维清和天儿只觉得一种难以形容的自由感充斥全身，周围的一切似乎都变得不真实起来，紧接着，一股巨大的吸力吸扯着他们的身体，嗖的一下，仿佛穿越了无数距离一般，带动着他瞬间前冲。
也就在这个时候，光彩空间内的庞大能量就要将他们两人分开，而周维清和天儿联手释放的大圣力漩涡也在这一刻毫无保留的释放开来。
有了上官龙yin的提醒，他们当然明白这一次在光彩空间内毕竟会遭遇到极大的麻烦，在这种情况下，想要得到更多的消息并且平安下来，他们能否在一起就是至关重要的。周维清和天儿要做一次尝试，尝试着能否两人传送到同一位置。
周维清之所以没有叫上上官三姐妹并不是因为双方不属于同一战队的缘故，而是因为他没有把握保护那么多人。而只有他和天儿面人就不一样了。
伴随着大圣力漩涡的急运转，一层浓郁的银白se光晕瞬间笼罩在两人身上，周围都是一片金蒙蒙的世界，而就在这银白se光芒出现的同时，周维清和天儿身体周围的拉扯感也在同一时刻消失了。
他们的判断是正确的，圣力乃是凌驾于一切属xing之上，就算这光彩空间内有着无比强大的空间之力，可是，却依旧无法影响到他们的圣力，这就是属xing上的差距。
光芒一闪，眼前景物重新出现。
和上一次来光彩空间有些不同的是，这一次，周维清并没有感到太强的不适，毕竟，现在他的修为比上次的时候强了太多，这种空间压迫后的身体承受，远不是当年所能比拟。
但是，也就在下一刻，周维清和天儿的脸se却是同时一变。
炽热的感受几手是瞬间传遍全身，要知道，他们现在都是六、七珠的修为，一般的高温很难影响到他们。更何况两人的身体强韧程度远非普通天珠师能比，能够让他们都感觉到炽热，可想而知在光彩空间内的温度有多高了。
事实也正是如此，周维清和天儿眼前的景物刚一变得清晰起来，两人立刻就看到了一片红蒙蒙的世界。
没错，就是红蒙蒙的一片，除了红se，一时间他们竟然没有看到任何其他颜se的存在。
就在他们身体周围，大量的树木在剧烈的燃烧着，地面上的植物早已经枯萎，很多地方的土地甚至都是呈现为龟裂状的。恐怖的火元素在空气中肆虐，一股股热1ng不断奔涌而来，仿佛要将他们也变成燃料似的。
面对这样的环境，周维清和天儿虽然吃惊，但显然还不足以影响到他们太多，天力释放，在他们身体周围形成一层ru白se光罩，将外界的火焰和温度隔绝开来。
周维清眉头微皱，沉声道：“看来，这光彩空间内果然走出事了。”
天儿点了点头，道：“我们怎么办？朝哪个方向走？”本来她还打算在进入光彩空间和周维清单独相处的情况下好好两句牢s，可眼前的情况显然已经不允许她那么做了。
周维清略微思考了一下后，你在这里等着，我上去看看。
天儿心中一惊，道：“你要上去？难道你忘了上次的情况？”
周维清苦笑道：“这也是没办法的事，而且，这光彩空间内变成如此情景，肯定和巨龙有关。除了那巨龙之外，还有谁能有这么强大的实力将光彩空间内变成一片火海？我必须要先上去看看，至少要确定一下周围的情况再说。……
天儿点了点头，道：“那你xi心一些，一旦现不对，就用圣力护住身体。”
周维清也不多说，龙虎变释放出来，背后双翼展开，猛然一拍，已经推动着他的身体冲天而起。
在这光彩空间内的植物都是极为珍稀的，这里的火焰燃烧显然已经不是一天两天了，但作为燃料的这些植物却依旧能够坚持着。周维清几乎是冲过一大片的火1ng，这才来到了空中。
但是，当他的身体冲入空中之后，立刻就被眼前的一切震撼了。
火，到处都是火。放眼望去，整个光彩空间内完全沉浸在一片火红se之中。更为奇异的是，虽然到处都是火焰，但却没有黑烟冒起。空气中浓郁的火元素排斥着其他任何属xing的存在，空中的温度甚至要比地面更高，炽热的火1ng不断席卷，看上去就像一片烈火的海洋一般。
周维清深吸口气，面对这样的情况，他已经没有太好的应对方法了，他能做的，就是辨别一下方向，然后尽可能的去寻找。
就在这个时候，周维清脸se突然一变，因为，他感受到一股无与伦比的恐怖jing神威压扑面而来。
几乎是没有任何犹豫的，周维清瞬间用背后双翼笼罩住自己的身体，在双翼之上，毫不吝啬的灌注了自己的圣力。
噗的一声轻响，周维清身体周围百丈范围内的火焰瞬间熄灭，而他的身体也是从天而降，瞬间落到了地面上。
“是巨龙。”周维清几乎是脱口面出。
天儿快的来到他身边，握住他的手，两人重新建立起大圣力漩涡。
“怎么回事？”天儿同道。
周维清道：“我可以肯定是巨龙攻击了我。刚才一股强横的jing神冲击到来，将我砸下来了，要不是用圣力护身及时，恐怕这一下我就要受到重创。……
巨龙乃是天神级强者，其实力之强横，可不是周维清和天儿能够应对的。
说到这里，周维清突然皱起了眉头，“我觉得有些不对，刚才那股威压是属于巨龙的没错。但是，它的jing神力却充满了疯狂的味道，甚至是歇斯底里的，似乎想要毁灭一切似的。上次我们来到光彩空间的时候，尽管巨龙的孩子遇到了麻烦，他都没有像现在这么疯狂，我现在能够肯定，是巨龙出事了才导致光彩空间变成了这样。”
天儿也是皱起了眉头，“难道我们去找他不成？要知道，在巨龙面前，就算我们有着那能够传送的光彩宝石也一样十分危险，一个不好，就会被巨龙彻底毁灭。”
周维清呵呵一笑，道：“对别人来说是这样，可我们有圣力的存在，至少凭借光彩宝石逃脱还是能够做到的。走吧，我刚才已经感受到了巨龙jing神威压传来的方向，我们索xing就找上去。上次我对巨龙有恩，只要他还有一定的灵智，应该还是能够进行ji流的。”
在这个时候，天儿完全是以周维清为主的，作为一个nv人……定要懂得如何辅助自己的男人，而不是表现的比男人更加强势。否则的话，她永远也得不到这个男人的心。