第一百九十八章
崩溃救赎吞噬中
时间一分一秒的过去了，门外，林天熬、断天浪等人都已经聚集在外。林天熬也发现了周维清的不对，只是当时他的速度要慢一些，赶回来之后，第一时间他就找到了目前在弦月城中修为最高的断天浪，将这位神师请了过来。
断天浪虽然没见过四大圣属性融合，但他在经验方面可就要比其他人强的多了，一眼就看出目前周维清在四大圣属性的共同作用下，已经渐渐脱离了危险，所以就拉住林天熬，一起在门外等候。一旦上官雪儿的天力不足以支持帮助天儿，他就会立刻接替上官雪儿辅助天儿。
渐渐的，周维清的身体渐渐变回原本的样子，鳞片消失了，手脚恢复正常，皮肤上的裂痕也在神圣能量的帮助下恢复了正常。只是皮肤却明显有些苍白，还好，呼吸还算均匀。
“好了，天儿。”长出口气，周维清缓缓坐起身，他体内沸腾的血脉终于平复了下来，但也是元气大伤，面如金纸。
天儿和上官雪儿缓缓收力，看着脸色惨白的周维清，天儿猛的扑入他怀中痛哭失声，“小胖，你吓死我了。”
周维清赶忙搂住天儿的娇躯，脸上流露出一丝苦笑，“不知道是谁这么大手笔，竟然请来了天王级的刺客来招呼我。要不是运气好，这次恐怕是真的要归位啊”
上官雪儿站在一旁，看着天儿投入周维清怀中，她那冰冷的眼眸中，羡慕之色一闪而过，眼看着周维清没事，她也是放松下来，刚才眼看着周维清数次面临生死危机，她心中的恐慌一点都不比天儿少。
天儿的泪水沾湿了周维清的肩头，一旁的上官雪儿冷冷的道：“喂，你是不是先穿上点衣服”
天儿抬头看向周维清，之前因为一直处于紧张之中还没发现，周维清因为龙虎变的关系，除了某些位置还有几片布遮盖以外，身体绝大部分都是露着的，俏脸顿时羞红，泪水也总算是止住了。
周维清有些尴尬的取出一件外套套上，天儿却已经是恶狠狠的道：“不知道是哪个王八蛋请人下的手，之前那个刺客，一看就是职业的。当今天下刺客行业中，至少也是排名前三的，天王级的刺客，太可怕了。要是让我知道雇主是谁，哼。”强烈的杀机从天儿美眸中喷涌而出，她本就不是善男信女，有人要动她的男人，她怎能不怒
周维清若有所思的道：“很难说是谁。但至少可以肯定，应该不是克雷西帝国和百达帝国的人。他们的消息没有这么灵通，我们才刚到这里，刺客就随之而来，显然是对我有着很深刻的了解，而且目的就是将我杀死。”
上官雪儿道：“你能威胁到谁，谁就有可能想杀你。”
天儿听她这么一说，顿时秀眉轻挑，“你什么意思”
上官雪儿对她的愤怒丝毫不惧，“周维清建立了无双师团，对你们万兽帝国威胁最大。能够请动天王级杀手，还能有谁”
“你不要血口喷人，维清是我的丈夫，我们雪神山怎么可能对他出手爸爸都答应我们的婚事了，而且也知道我们是四大圣属性俱全。”
上官雪儿瞥了她一眼，“你用用脑子好不好我说是雪神山了么”
天儿一愣，“你是说我们帝国皇室”
周维清开口了，面露思索之色，“能如此准确知道我所在位置，并且有可能对我出手的，目前只有两方势力，一个就是万兽帝国，我把你抢走了，就算那狮心王子古樱冰不对我动手，狮王古斯特也是恨我入骨。他没有派遣本族强者，就是忌惮你们雪神山。另一个可能，就来自翡丽帝国。因为我们的出使让他们感受到了威胁。但最可疑的还是狮王古斯特。”
天儿深吸口气，银牙紧咬，“我这就写信给爸爸。”
周维清摇了摇头，道：“没用的，我们没有证据。现在最重要的问题是解决掉这个杀手。而且，如果连这种事情我都解决不了，还凭什么保护你，做你的丈夫这件事我自己来处理吧。”
天儿急道：“可是，那人是天王级。而且，他的武器有古怪，应该是组合凝形武器，不然的话威力不会那么大。”
周维清叹息一声，道：“把你从雪神山上带回来，我对自己信心十足。总是认为自己现在修为已经不弱了。但今天的教训却让我明白，六珠究竟是六珠，虽然我的爆发力和很多方面增幅都能让我的修为增强不少，但是，遇到真正的强者，无论是哪一种增幅都没有太大的意义。关键还是要提升天力修为啊”
天儿柔声安慰道：“小胖，你也不要太苛责自己了，你还不到二十岁啊全大陆像你这个年纪修为能够达到你这种级别的，可以说屈指可数。你就别想的太多了。”
周维清摇了摇头，道：“不想不行啊如果我只是一个人，那就无所谓，但我现在要统御着无双师团复国。未来，我们将面对的敌人会越来越强大。从翡丽帝国那里得到的消息，丹顿帝国攻击格里菲诺帝国，这背后没有百达帝国的影子才怪了。未来我们必定会和百达帝国起冲突，很可能就会面对血红狱的强者。那可是一个圣地的力量。我能指望的，就只有我自己，只有我自身的实力足够强大，才能去面对这些敌人。看来，我们不能急于进攻，等弦月城这边稳定下来，我首先要做的就是快速提升实力。”
上官雪儿点了点头，“你的想法是对的，不过，如果只有你一个人也远远不够。我写信回浩渺宫，调一些人过来吧。”
周维清几乎是毫不犹豫的摆手，“不，复国只能靠我自己，不能借助外力。如果借助了你们浩渺宫，或者是天儿他们雪神山的力量，那么，未来我们的天弓帝国还能有自主么你不用急着否认，出于整体战略的考虑，两大圣地如果出面帮了我们，必定会有所要求的，换了我是圣地之主也同样如此。这世界，没有免费的午餐。”
天儿撅起小嘴道：“小胖，你不要说的这么现实好不好，那我算什么”
周维清呵呵一笑，道：“你们不一样，你们是我的女人，是一家人么。”
天儿倒是满意的一脸幸福，上官雪儿却是俏脸通红，“谁是你的女人了”
周维清向她眨了眨眼睛，道：“你输给我做老婆了啊你忘了么当时我让你反悔，你又不肯，那我们还不是一家人不只是你，菲儿、冰儿，我们都是一家人。正好趁着今天这种情况，我有话对你们说。”
说到这里，周维清的表情严肃起来，“正所谓攘外必先安内，如果你们总是内斗的话，我这日子真的很不好过。你们都是我喜欢的人，或许雪儿你来的晚一些，没有我和天儿感情那么深，但在我心中，真的已经有了你的位置。所以，你们能不能尝试着彼此接受一下对方”
“在别人看来，有你们两大美女在我身边，我能享那齐人之福，应该再幸福不过了。可是，我现在却必须要告诉你们，最近这段时间，我真的一点幸福感都没有。这种感觉也真的让我很痛苦、很痛苦。”
“一个成功的男人背后会有几个默默支持他的女人，我真的希望你们能够和睦相处，这样一来，无论我在做什么，想起你们时心中都会充满幸福，自然也就动力十足。如果你们始终这样斗下去，以后冰儿和菲儿回来变得更加热闹，我这日子就没发过了，要是那样的话，等复国完成，我就自己跑路，让你们永远都找不到我。”
“不行。”上官雪儿和天儿很有默契的同时嗔道。二女对视一眼，表情都显得有些怪异。但是，周维清的威胁明显起到了作用，两人没有对彼此说什么，只是都恶狠狠的看着周维清。
“如果你们愿意和我在一起，就尝试着接受彼此吧。我谢谢你们了。”周维清苦笑着向二女说道。
天儿看着他那苦兮兮的样子，想着他说没有幸福感的话，眼圈微红，喃喃地道：“人家尽量就是了”
周维清的目光转向上官雪儿，“那你呢”
上官雪儿没好气的瞪了他一眼，但终究还是轻轻的嗯了一声。
周维清笑了，有些摇晃的站起身，分别抓住二女的一只手，“这样就好了，我们很可能要面对很多强大的敌人，如果能这么不分彼此，我相信，我们一定能够面对所有困难。”
一边说着，他有些强势的将二女拉入自己怀中，天儿自然是无比顺从的，但上官雪儿却是很不习惯的挣扎了一下。
马上就要进入下旬了，诚恳的请大家月票支持。