第一百七十八章菲莉亚的认可
龙释涯也是关心则乱，不过他也有他的想法，此时在这冰窟之内，人家有两名天帝级强者、两名天神级强者。要是真的全力对付他们师徒二人，就算是他，能否逃出生天都很难说。
当然，这种情况发生的可能性微乎其微，龙释涯何等老辣，怎会看不出雪傲天对周维清的那份欣赏，否则，以他的强势个，根本就不会给周维清这种比试的机会。
深吸口气，勉强平复下自己的心情，龙释涯的警惕却是提升到了极限，一旦发现有什么不对，就立刻发动。
在雪傲天手中一道道神圣光芒的注入下，古樱冰的伤势渐渐好转，精神也恢复了几分。只是，此时的他，眼中却充满了复杂的情绪，毫无疑问，这第一场比试到了最后一轮他已经输了。周维清到现在还承受着那份威慑，而且，刚才周维清身上出现的龙虎变在他离开了威慑范围后也清楚的看到了。周维清这份隐忍，令古樱冰心中充满了强烈的警惕。
后面还有两场比试，老师说过，周维清必须要三战全胜才能算是赢了自己，现在古樱冰很想知道后面两场比试的内容是什么，他最希望的自然是和周维清一对一的正面对决，惟有如此，他才能将胜利掌握在自己手中。而且，从修为上来看，周维清毕竟和他还有着极大的差距，这个差距可以算得上是不可逾越的鸿沟了。就算他的血脉再纯正，毕竟修为不够，血脉的力量就无法完全发挥出来。在这种情况下，古樱冰自问自己获胜的几率还是非常高的。
就在众人心情都很紧张的时候，突然间，那幽暗的光彩猛然一收，幽冥魔虎菲莉亚已经凭空消失了，只留下周维清盘膝坐在那里。
此时的周维清闭合着双目，脸色显得很平静，身上的龙虎变已经悄然消失了，赤luo着上半身，露出一身坚实的古铜色肌肉。
没有了菲莉亚的能量笼罩，龙释涯立刻就能感受到周维清的身体情况了，眼看弟子没什么事，他这才松了口气。
目光转向雪傲天，道：“雪老怪，这一场的胜负已经十分明显了，你应该宣布了吧。”
雪傲天点了点头，道：“最后一轮的威慑比拼大家都看到了，周维清坚持的时间明显要长一些，这第一场比试，周维清获胜。再给你们各自一个时辰的充分休息时间，然后进行第二场比试。”
对于雪傲天的评判，狮王古斯特也说不出什么来，胜负那么明显，再计较纠结反而失了身份。更何况比试还有后面两场呢。不过，他现在的心情已经不想之前那么轻松了。周维清所展现出的素质分明已经能够威胁到古樱冰。
“山主，实战是检验天珠师最重要的手段，这第二场比试，是不是就应该比拼一下实战了？”古斯特似乎带着几分好奇的向雪傲天问道。他的想法和古樱冰一样，用实战来击败周维清最为直接。
周维清虽然有个六绝帝君的师傅，可古樱冰也有雪神山主这个当今天下第一强者的老师在，双方的实战能力就算相同，甚至是周维清略高一筹，可修为上的差距，并不是天赋能够完全弥补的。实战和威慑也是截然不同的两个概念。
雪傲天点了点头，道：“不错，第二场比的就是实战。”
一听这话，古斯特脸上顿时流露出一丝微笑，而龙释涯也没说什么，他早就知道，自己既然带周维清来到了这里，实战就是不可避免的，对于周维清来说，这也是最为重要的一环，能否最终抱得美人归，他就必须要过这一关才行，否则，一切就都是虚妄。其实，龙释涯也并不认为周维清一定能够成功，他只是给自己的宝贝徒弟带来一次机会，毕竟，比试上如果输了，周维清也没什么可说的，技不如人而已，他也有把握能够带着徒弟平安离去。至少目前来看，一切还很顺利，但接下来要进行的实战，却是这考核中最重要的一环了。
时间一分一秒的过去了，没有人知道周维清和幽冥魔虎菲莉亚之间在那最后的过程中发生了什么。但众人却都能感觉到，周维清体内天力依旧充沛，盘膝坐在那里，似乎身体状态并没有受到之前这一场威慑有什么太大的影响，可能惟有精神上的疲倦而已。
龙与虎的血脉，那不知名黑虎加上固化龙灵所产生的血脉变异真的有那么强大么？连幽冥魔虎的威慑都无法彻底将他震慑。这只能证明一个问题，那就是单论血脉的品质，周维清所传承的已经凌驾于幽冥魔虎之上，自然也是凌驾于神圣天灵虎与神圣地灵狮之上的。可想而知，这是一个多么震撼的信息啊对于周维清，在场各位强者自然也都有了全新的认识。
一个时辰的时间很快就过去了，之前雪傲天在说出时间限制的时候，周维清和古樱冰自然都能清楚的听到。古樱冰虽然受伤，而且精神被威慑所震的有所破损，但在雪傲天的神圣恢复之下，有这一个时辰的修炼时间，总算是回复到最佳状态了。
古樱冰重新从地面上站起身，此时这位狮心王子全身都充满了强烈的战意，第一场出乎意料的输了，但他绝不允许自己再输第二场。否则的话，就算是第三场最终赢了，从综合对比上来看，自己依旧还是输给了周维清。这又如何对得起自己狮心王子之名？更何况周维清比他的年纪还要小上十岁啊要是这次都输了，那么，不久的将来，在面对这个家伙的时候，自己还能有什么机会？
正是在这种心态的作用下，古樱冰内心中的战意已经燃烧到了顶点。
另一边，周维清也缓缓地从地面上站了起来，他的双眸已经重新变回了黑色，看上去就跟没事儿人似的，似乎天神级神兽幽冥魔虎的威慑从来都没发生过。
只不过，最熟悉周维清的龙释涯却从细微中发现，周维清的眼神和以前相比还是有了变化，多了几分平静，而且还有一份欣喜在里面。看到这些，龙释涯自然就放心了，以周维清的机灵，要不是占了便宜，绝不会有这种眼神出现的，显然，他那未来岳母是给了他一些好处的。而且，由此就能判断出，之前菲莉亚所说的选择显然就应该是周维清了。
尽管龙释涯也是第一次见到雪老怪的妻子，但他却完全能够想象到，雪傲天对于妻子的感情，分别了二十年啊毫无疑问，菲莉亚对于他的影响必定是巨大的，有了这未来岳母的认可，今日周维清事成的可能性必定会大增。
雪傲天示意周维清和古樱冰来到他面前，当两人站定之后，雪傲天沉声道：“第一场威慑的比拼，比的是你们自身潜力和血脉的能力。周维清获胜。接下来的第二场，比拼的就是你们各自的实力了，想要娶我的女儿，首先就要拥有保护我女儿的能力才行。”
“这一场比拼，并不是你们两人之间进行的。毕竟你们年龄相差十岁，修为也差距极大。如果只是你们两人之间进行比拼，那么，对周维清就有些太不公平了。”
听雪傲天这么一说，狮王古斯特顿时有些急了，赶忙快步上前，“山主，这样不好吧？虽然他的年纪小，可是，他却是来登门抢亲的，您刚才也说过，樱冰本身就应该占据一些优势才对。”
雪傲天脸色一沉，“狮王，难道你认为我的弟子在公平的情况下就赢不了这一场么？”
古斯特虽然是万兽帝国帝王，一向是性情酷烈，但在雪傲天面前他还真不敢造次，脸色连变之后，才微微叹息一声，道：“单凭山主吩咐。”
雪傲天淡然道：“这第二场比拼，龙兄，你和狮王都要参加。为了公平起见，你们分别检验周维清和樱冰的实力。龙兄对樱冰，狮王对周维清。这样就不存在什么徇私了。”
前一刻还一脸郁闷的狮王古斯特先是愣了一下，紧接着大喜过望，心中暗想，真是天助我也，本皇收拾这小子难道还不容易么？
龙释涯的脸色却变得难看起来，虽然他不认为古樱冰能够抵挡自己几次攻击，可周维清才六珠修为，显然更挡不住狮王古斯特，这怎么比？
雪傲天道：“我的话还没有说完，两位不必着急。为了能够真正检验出他们的实力，我会对两位的实力进行约束。用封印类技能限制住你们天力的发挥，一旦你们释放的天力超过了我的封印承受范围，也就是违背了比试的公平，那么，你们一方的子弟就相当于自行认输了。如果一切正常的话，那么，周维清和樱冰谁先落败，谁就是输了这一场比试。”
听他这么一说，龙释涯神色才缓和下来，“雪老怪，那你要将我们的修为限制到什么程度呢？”
--------------------------------------------
菲莉亚给周维清的礼物，后面会说的，大家不用着急。嗯，如果大家认为今天的第一更比较水，那这就算是第二更好了。
求月票。...