“队长，我们回去吧。”
这简单的一句话，令围坐在篝火边的众人脸sè都变得难看了几分。小四双拳紧握，一脸的不甘。小炎则是闭上了双眼，轻叹一声。乌鸦倒是还好一些，毕竟，她的年纪还能允许她再参加一次天珠大赛。
林天熬看着醉宝，半晌后，才长叹一声，轻轻的摇了摇头，黯然道：“人算不如天算。你说的对。与其去了丢人，不如回去吧。所有的责任，我由我承担。”
“等一下。”正在这时，周维清猛然站起身，看着神情低落的众人，沉声道：“我们不能回去，我们要去参加天珠大赛。”
“嗯？”醉宝看着他，眉头紧皱，“现在这种情况，去参加还有什么意义？难道我们只是重在参与不成？以我们现在的伤势，恐怕连第一轮都过不了。更不用说面对有五大圣地做后台的那些国家战队了。继续去参加天珠大赛，只能是自取其辱。”
周维清深吸口气，他已经想清楚了，对于眼前这些天珠学院的五人来说，参加天珠大赛可以说是他们的理想。而这份理想是为了救自己和肥猫而要化成泡影的。如果就这么回去了，他恐怕永远都难以心安，众人也会遗憾终身。他绝不愿意看到这样的情况发生，在这个时候，周大元帅遗传给他的那份豪迈在胸中绽放，他已经下定了决心要继续参加这次天珠大赛，哪怕是暴露自己拥有变石猫眼意珠也是在所不惜。或许，这样做会给他带来危险，可如果他不这么做，却更会后悔终身。
周维清是经过深思熟虑才做出这样决定的，那个神秘白发少女天儿说过，他是雪神山看中的人，万一因为变石猫眼意珠而惹来麻烦，他也可以去投靠雪神山，甚至是天邪教。
“我们继续参加天珠大赛，我做主将。”周维清沉声说道。
他这一句我做主将出口，不禁令众人眼中都流露出了惊讶之sè。
小四的眼神中带着几分赞赏，叹息一声，道：“兄弟，算了。我知道你心里也不好受。但这件事也不能怪你，毕竟，谁也无法预料会发生这种事情。运气不可能永远跟随着你。”
周维清摇了摇头，此时此刻，他眼中再也没有了平rì嬉闹之sè，闪烁着冷静而睿智的光彩，沉声道：“我们战队一共八人，目前来看，你们四位重伤。但我和冰儿还有着完整的战斗力，乌鸦和叶泡泡最多再有几天的时间也能恢复过来。我们至少有四人能够参赛。从你们的伤势来看，队长大约需要一个月左右的时间能够恢复到最佳状态，小四你也差不多吧。伤势更重一些的小炎和醉宝则需要更长时间。只要我们能度过前两轮，那么，咱们战队的战斗力就能恢复到八成以上。如果能坚持到八强战，那么，我们战队的实力就能恢复到至少九成，谁敢说我们没有闯入四强的实力？最艰难的，不过是前两轮而已。但是，在前两轮中，如果我们运气好，抽到较弱的对手呢？因此，我们绝不是没有机会的。”
听他这么一说，众人的脸sè渐渐发生了变化，希望的曙光开始在他们心中亮起。
周维清继续说道：“叶泡泡学长身为四珠级别天珠师，修为是足够参加天珠大赛的，乌鸦更是天赋异禀，她的正面攻击，足以和五珠级别天珠师抗衡。冰儿自身的攻击力虽然不强，但她是全敏天珠师，她的速度甚至还要超过非敏捷属xìng的五珠天珠师。而且，冰儿自身攻击虽然不足，但她却可以以控兽使的身份参战。凭借她的弓箭加上一只尊级初阶的冰魄天熊，战斗力也是相当可观的。”
醉宝沉声道：“但是，这样还是不够。你要知道，哪怕是那些小国派来参赛的战队，也都是该国年青一代最jīng锐的天珠师。”
周维清淡然一笑，“还有我这个主将呢。我有把握，在面对非圣地后台的战队时，以一人之力至少压制对手两名队员以上。虽然我不愿意打击你，但我现在不得不说，小四学长，上次我战胜你，凭的可不是运气。”
周维清此言一出，小四的脸sè顿时变得有些怪异，“维清，你这是为了安慰我还是刺激我啊？难道说，你自认比我还要强么？”
周维清嘿嘿一笑，“确实比你要强。”
小四一脸郁闷的道：“你这家伙，就欺负我现在受伤了不能立刻验证。我知道你是好意，想要让我们完成这次参赛。可是，却不能拿你们的生命来冒险。你要知道，天珠大赛上，为了让所有参赛者发挥出自身最强的实力，是不禁止击杀对手的。”
除了林天熬若有所思，上官冰儿脸sè平静之外，其他人看着周维清，都是一脸的不信。叶泡泡也不例外。
之前叶泡泡还觉得，自己的实力还是不错的，但这三天战斗下来，他才清楚的发现，自己和天珠学院这几位的差距简直是难以逾越的鸿沟。人家那配合、那意识，还有强大的技巧，都是他远远难以企及的。此时周维清说他比小四更强，叶泡泡说什么也是无法相信的。
“乌鸦。”周维清没有再理会小四，而是转向了乌鸦。
“干什么？”乌鸦坐在地上，疑惑的看着他。乌鸦也是没受伤的，也是受到了小巫女的邪恶之力侵袭，那冰冷邪力被周维清抽走后，经过一天的休息，身体素质超强的她已经基本恢复过来了。
周维清看着她，嘴角处流露出一丝笑容，“我们比比力气吧。”
“啥？你要和我比力气？”乌鸦瞪大了眼睛，她那眼神分明像是在对周维清说，兄弟，你病的不轻啊！不只是她一个人如此，其他人看着周维清的眼神也都差不多有这个味道——
今天多写了点，就三更吧。这是第二更。后面还有。