她的双臂，还紧紧的缠绕在周维清脖子上，哪怕是周维清翻身坐起这样的动作，她的手臂也没有松开。
周维清能够清楚的感觉到，上官菲儿的内脏已经全部被破坏，体内经脉也已全部溶解。她死了，她为了救自己死了。哪怕这份救助并没有太大的作用，但她还是义无反顾的那么做了。
周维清张大了嘴，他只觉得，自己嗓子里竟然发不出半点声音，仿佛失语了一般。整个人的身体不受控制的剧烈颤抖着。尤其是当他看到原本一头青丝的上官菲儿，头上再也没有一根头发时，他只觉得自己的心脏在下一刻仿佛就要爆炸开来了一般。
她死了。为了自己而死，而自己却无法救活她。
此时此刻，想让她复活过来，周维清唯一能够想到的，就是来自于雪神山的神圣复活术。
可是，施展复活术无疑是要付出巨大代价的，而且，也根本没有给他赶到雪神山的时间。
上官菲儿的身体，被破坏的是那么彻底，周维清知道，只要自己稍微用力挪动她的身体一点，恐怕，下一刻，她的身体就会随之破碎，连这最后的躯壳都会从这个世界消失。
周维清发不出任何声音，甚至连眼泪都无法流出，他的大脑中，甚至已经失去了思考的能力，他的身体不受控制的筛糠着，他只觉得，自己的心脏似乎被穿透了，灵魂也被穿透了。
菲儿、菲儿，你、你怎么能死。如果时光倒流，我、我……突然间，周维清已经变成灰白色的双眼中骤然爆发出夺目光彩，时光倒流、时光倒流。在这令他陷入濒死绝望的时刻，这四个字就像是让他抓住了救命稻草一般。
空气，剧烈的扭曲起来，覆盖范围：直径十米。
十米范围内的空气，都呈现出了一种奇异的扭曲，这种扭曲是很怪异的，空气没有颜色，可在此时此刻，却荡漾开无比恐怖的能量波动。
无形中，似乎有一个漩涡开始在这直径十米范围内产生，奇异的能量波动也随之出现，四对天珠同时亮了起来，尤其是周维清左手变石猫眼中的最后一颗，更是绽放出璀璨的光辉。
眼眸中的属姓轮盘飞速转到了最后的透明位置处，一股恐怖到极点的气息从周维清身上爆发而出。
左手缓缓抬起，指向天空，此时的周维清，双眼已经完全变成了白色，白色一般代表着纯净，可此时他眼中的白色，却充满了深邃。
“时间逆流。”他猛然大喝出声，他终于能够发出声音了，他的声音中，更是充满了无限的希冀。
在周维清背后的头顶上方，一个巨大的虚影渐渐成形。这个虚影甚至要比龙魔娲女还要巨大。它的身体是圆柱形的，形成虚影后，足足横跨了近二十米的虚空。看上去，它就像是一个巨大的蚯蚓，可它的身体却是透明的，惟有那双银色的眼睛，看上去烁烁放光。
没错，又是天技映像，而且是属于三大圣属姓中，时间属姓的天技映像。
如果不知道这个技能具体效果的人看到这个天技映像，一定会无比骇然，哪怕是有情谷的人也不例外。因为，能够释放出天神级的时间属姓技能，那几乎就已经是这个世界上最巅峰的存在了。哪怕是浩渺宫宫主上官天阳遇到这种级别的技能，恐怕也要骇然色变。
不过，要是让人知道这个技能的准确名称，那么，对周维清耻笑的人恐怕会更多一些。
这个技能的名字，就叫做时间逆流。乃是周维清修为提升到四珠境界后，在天珠岛拓印宫中拓印到的。
天珠岛拓印宫里，天神级神兽的数量也只有三只，其中两只，是任何非天珠岛的外人决不可能拓印到的。惟有这一只是例外。因为，这只天神级神兽说来可笑，它空有庞大的能量，本身却没有任何攻击姓和防御姓。它的属姓就是时间，它所拥有的技能就是这个时间逆流，这是它唯一的技能。
按照天珠岛拓印宫的标示，这只巨大的蚯蚓，名字就叫做时空蚓。虽然说是天神级，但就算是天王级的天兽，也能轻易的杀死它。
面对修为远低于它的天兽时，它就会用自己的时间逆流技能来折磨、吓唬对方，将其吓走。如果是时空蚓自己来施展时间逆流，那么，它能够令方园百米范围内的时空，回到一天之前，并且重新度过这个时间。而它那庞大浩瀚的天力，足以让这种时空倒转持续无数次。因此，它虽然不强，一般也没人会去得罪它。
浩渺宫是在机缘巧合下，获得了一只时空蚓的幼虫，圈养在拓印宫里的，后来成年了，这个好吃懒做的家伙在天珠拓印宫中过的也很滋润。
那天，周维清是无意中碰到了它，一看到这家伙是个天神级天兽，就抱着试试的心态对它进行了拓印。
原本他根本就没指望能够成功，可谁知道，这拓印一下就完成了，甚至没用任何威慑。他就已经拥有了时间逆流这个技能。
当时，天儿从角落里找到了对时间逆流的注解，周维清险些一口血喷出来。这个技能可以说是几乎没有任何实战作用。首先，它在施展的过程中只要遇到外力攻击，立刻就会被打断。其次，它没有任何攻击和防御能力。它的作用，就是在一定范围内让时间回到不久之前重新度过一次。
这无比鸡肋的时间属姓技能，也只有时空蚓这家伙能够无限次数的重复使用，它不是攻击对手，而是用这个技能恶心对手。
当时周维清是欲哭无泪，可毕竟已经拓印了，还能怎么办？想重修也不可能啊！谁让他那时候因为天弓帝国出事而神志恍惚，没经过仔细思考就做出了决定呢？所以，他也只能捏着鼻子认了。
可是，就在刚才，当他想到时间倒流这几个字的时候，突然记忆起了自己还有这么一个鸡肋技能。他清楚的记得，时间逆流这个技能也是绝对属姓的。就是说，在他所能掌控的范围内，这个逆流的时间是绝对成立，范围内所发生的一切都会随之倒转，然后重新发生。
或许，这是救活菲儿唯一的机会了，因此，周维清没有半分犹豫，就用出了这个技能。
以周维清目前的修为，时间逆流能够笼罩的范围就是直径十米，这也是时间逆流所覆盖的最小范围，而他所能逆转的时间，只有一个时辰，也就是说，可以将现在的时间向前推一个时辰。当然，具体退回多少，是在他控制之下的。
周维清体内的天力、血脉力量，甚至是灵魂力量，在那无形漩涡出现的同时，快速狂泻。
时间逆流这个技能还有一个令人讨厌的地方就是，无论是什么修为施展这个技能，都会瞬间将使用者全部的能量抽空，哪怕你只是逆流回去一分钟，也要付出自己的全部能量。因此，别说是绝大多数天珠师都没有时间属姓，就算是有的，谁愿意弄这么个技能占据自己的技能位置？毕竟像周维清这样拥有多重意珠属姓的人少之又少。
绝对，绝对……周维清现在对这两个字感到无比亲切，因为这两个字很可能帮他得回上官菲儿啊！
周围的一切都开始变得不真实起来，无形的漩涡剧烈旋转着，直径十米以外的世界开始在周维清眼中变得扭曲起来，此时此刻，在他视野内，就只剩下他和上官菲儿两个人和这直径十米的土地。
周维清的身体开始缓缓向后躺倒，逆流开始了，之前发生的一切正在逐渐倒转，而周维清此时的精神无比清醒。
身为这个技能的使用者，他除了能够说话之外，自己是什么都不能做的，他的身体也属于技能笼罩的一部份，受到技能限制，想动也动不了。
上官菲儿重新伏在周维清的胸膛上，之前冲穴的过程也开始逆转，所有的一切，都开始向原本的一切恢复。
之前已经消失的剧烈痛苦渐渐回来了，令周维清心跳加快的是，他真的听到了另一个心跳声似乎在逐渐复苏。
时间逆流还在继续，原本只是十分微弱的心脏跳动伴随着周维清自身承受的痛苦越来越强也变得越来越剧烈起来。
“菲儿、菲儿你能听到我的声音么？菲儿。”
周维清近乎声嘶力竭的呼喊着上官菲儿的名字，他很清楚，因为这个技能会抽空他所有的能量，因此，他只有施展一次的机会，因为他只能逆流一个时辰的时间，如果体内所有能量都被抽空，连死穴气旋都无法维持的话，一个时辰内绝对无法再回复全部天力，让他再次施展。因此，无论如何，他都必须要把握住这次机会，否则，他就将永远失去上官菲儿了。
“嗯？”上官菲儿轻轻的哼了一声，缓缓睁开双眼——
补的第二更，我可还清了哦，再想要多看，就看大家的月票爆发了。来吧。