紫红色光芒一闪而没，下一刻，上官天月头上就多了一个大大的紫色符号，光明圣龙附体效果冰消瓦解。
看似简单的一击，但效果却截然不同，这是为什么？唐仙、上官冰儿和战凌天都看的目瞪口呆，却完全不明白发生了什么能让周维清召唤出的龙魔娲女居然破掉了天神级技能的防御。
唯有上官天阳看出了一些，在那一击之后，龙魔娲女身体顿时变得虚幻，在空气中消失了。毫无疑问，刚才这一记龙魔禁，它已经爆发出了全力。但这还不是关键，关键就在于周维清刚才身上所散发出的强大邪恶气息。这邪恶气息不只是威慑了上官天月，同时竟然也成为了龙魔娲女的增幅之力。
这是以技能增幅技能？而且还是增幅一个一步跨入天神级层次的强大技能，这要多么恐怖的邪恶之力才能做到？
就在众人惊讶的同时，身在空中的周维清背后双翼猛然一拍，整个人如同箭矢一般朝着上官天月冲去，身在空中的他，一道接一道暗金色光芒毫不停顿的出现在他身上。从战斗开始到现在，他才终于用出了自己的凝形装备。
这小子太狡猾了。这是所有人共同的想法。
之前他一直不使用凝形装备，无疑是怕自己使用了，也让上官天月毫无顾忌的使用。可此时上官天月被龙魔禁封住了凝形、拓印能力，他就毫不犹豫的使用出来。立刻令自己的增幅达到了极致。
不止如此，周维清背后的那巨大灰色虚影也跟随着他的身体前冲，并且在空中追上，化为一道灰色流光融入周维清体内。刹那间，周维清本人以及他的恨地无环套装，全都变成了晶莹剔透的灰色。
双锤抡起，直奔上官天月当头砸去，与此同时，一道接一道光芒在上官天月身上毫不停顿的亮起。
绝对迟缓、风之束缚、暗灭之咒、空间塌陷，全都是以限制和强横攻击为主强横技能。可以说，同一时间的周维清简直就像是六、七个天王级强者在同时释放着技能似的，技能施展的密度之高，足以令人叹为观止，就算是上官天阳，也自问没这个能力。
一时间，上官天月的身体都变成了彩色的，各种颜色的限制、增幅，令他空有一身天帝级强悍修为，却是连闪躲都做不到。只能勉强抬起双臂，尽可能的催动自己全部天力，试图抵挡周维清的攻击。
周维清的双眸已经变成了灰蒙蒙的一片，整个演武场内的空气因为那冰冷邪力，几乎是瞬间下降了几十度。
轰——双子大力神锤毫无花哨的和上官天月硬拼一记，令人骇然的是，以上官天月的身体强度和天力浑厚程度，竟是被周维清这一锤硬生生轰飞了出去。
周维清右腿在地上猛然一踏，整个人追着上官天月冲起，与此同时，他的右腿在空中虚幻般甩动，上百颗晶莹剔透的能量珠就那么悄然出现在了上官天月四面八方，下一瞬间，就全都贴到了他身上，爆发出恐怖的轰鸣声。
那可不是简单的雷珠啊！每一颗珠子上，都附带有蓝、黑、灰三色光芒。竟是周维清许久没有使用过的暗魔邪神雷。当初，正是凭借着暗魔邪神雷，他以三珠的修为第一次击败了沈小魔，可此时出现的，却足有上百颗之多，在他那天王级修为的推动下，这上百颗暗魔邪神雷的威力可想而知。
上官天月身在空中，闷哼一声，身上的衣服已经多处破损，而此时周维清的双子大力神锤又已经到了他身前，狠狠的轰击在了他胸口的位置。
轰——上官天月整个人被砸向地面，这演武场乃是另一个空间，但就算是这样，他那高大的身躯却依旧被砸的直接嵌入地面之中。一口鲜血就从上官天月口中喷吐而出。
“天月。”唐仙悲呼一声，再也顾不得什么规则，一闪身就冲向了上官天月，身在空中，还不忘记狠狠的踹了一脚刚刚完成攻击的周维清。
周维清连躲都没躲，甚至还刻意分开双锤，让岳母这一脚踹在自己胸口上。可以他那强横的防御能力，唐仙这一脚怎么可能伤的了他。
顾不上理会周维清，唐仙就已经扑到了上官天月面前，此时的她，脸色已经是一片苍白，眼中的痛惜伴随着泪水蓬勃而出。
上官冰儿整个人都傻在那里了，双手捂住自己的小嘴发不出声音来。
这一切发生的实在是太快了，从周维清的提醒声音开始，到上官天月重创倒地，先后也不过是几次呼吸的时间而已。
唐仙的手抚在上官天月略微有些塌陷的胸膛上，转过头恶狠狠的看向周维清，“你这混蛋，怎么能对你岳父下这么重的手，你……”
周维清一脸无辜的道：“这不都是您教的么？当初我第一次见到您的时候，您就教导我，一定要多学习限制技能。刚才也是您说要让我揍岳父一顿，我是怕出力不够，您还是不允许雪儿、菲儿、冰儿嫁给我啊，这可不能怪我啊！”
唐仙顿时语塞，再加上上官天月身受重伤，她也顾不得理会周维清了，转过身，小心翼翼的将上官天月从坑里抱出来。
感受着唐仙的温柔，还有那小心翼翼的动作，上官天月有些苍白的脸上勉强挤出一丝笑容，“仙儿，我没事，技不如人，没想到竟然输给了这小子。维清这小子能以如此年纪就拥有这样的修为，将女儿们托付给他，我们也能安心了。别怪他，他说的对，是你让他揍的我，现在你能消气了么？这么多年以来，其实我一直都想和你说一声对不起，想要认真的向你忏悔，可是，你却始终没给我这个机会。”
“别说了，你伤的怎么样？”唐仙的眼神有些复杂，但毫无疑问，最多的依旧是关心。
上官天月摇摇头，抓住唐仙的手，“伤的重不重对我来说一点都不重要。仙儿，你知道么？你离开的那些年，我每天都要比现在更加痛苦。直到你回来后，才略微好一些。可是，你却依旧不愿意理会我，我每天都备受煎熬。如果你不肯原谅我，我这次也就不用疗伤了，不如死了干净。我真的要受不了这种思念的折磨了。我真的好想那个温柔可爱的仙儿啊！”
说到这里，上官天月老泪纵横，这么大的年纪，竟是泣不成声。口中却是不断的呛出一口口鲜血。
“我原谅你、我原谅你，不和你赌气了。天月，你不要吓我。”唐仙紧紧的搂着上官天月，一直抑制着的情绪彻底爆发出来。
上官冰儿此时终于反应过来，就要冲过去查看父亲的伤势，却被周维清拉住了。
“放开我。”上官冰儿怒声道。
周维清却拉的更紧了，向她比出一个噤声的手势，眼神微动。
上官冰儿愣了一下，虽然因为父亲的伤，她此时充满了担忧，可看到周维清的眼神她却清醒了几分。是啊！小胖就算再冲动，为了自己他也不应该会伤害父亲啊！难道这里面有什么问题？
在她思考的工夫，周维清已经转向了上官天阳，看着那燃烧了还不到一半的檀香，微笑道：“大伯，我想这场比试不用再继续下去了吧。应该是我赢了。”
上官天阳脸上此时竟然重新出现了笑容，点了点头，道：“女大不中留，我自然会说话算数。今曰就算是先订下了你们的亲事吧。”
站在上官天阳身边的战凌天，此时竟是说不出半句阻挠的话，看着周维清，他眼中充满了不可思议，曾几何时，他对周维清还一直有着强烈的优越感，可是，现在呢？周维清已经完全和他不在一个层次上了。
天王级修为不说，他竟然以天王级的实力战胜了天帝级的上官天月。就算其中有一定取巧成分，没有让上官天月用出传奇套装，可周维清所展现出的实力却是有目共睹的。他还能说什么？难道说自己比周维清更配得上上官雪儿么？
战凌天虽然骄傲了一些，但为人正派，更是堂堂正正的男子汉，那种矫情的话，他无论如何也是说不出来的，只能暗叹一声，缓缓低下了头。他知道，自己已经败了，永远的败给了眼前这个家伙。
周维清听了上官天阳的话这才恭敬的向他行礼，“多谢大伯成全。”
上官天阳瞥了一眼上官天月夫妻，大袖一挥，道：“我们换个地方说话。”
光影闪烁，在上官天阳的帮助下，众人悄然离开了演武场，当然，这其中并不包括上官天月和唐仙夫妻二人。
回到议事大厅之中，战凌天没有跟来，而是默默的离去了。在大厅内，就只剩下上官天阳、周维清和冰儿三人——
啊啊啊！第九更，月票呢？月票呢？