周维清身上存在的问题六绝帝君看得出，他和上官天阳自然也看得出。只不过他们自恃身份，在等待着周维清自己现这个瓶颈找上门来。到了那时候，自然可以完完全全的将这子收入浩渺宫。他和冰儿的婚事自然也就是顺理成章了。以他的天赋加上浩渺宫的各种优势进行指点，将来必定能够成为上官雪儿的左膀右臂，辅助浩渺宫变得更加强大。
但是，上官天月却怎么也想不到，自己的二女儿竟然跟着这子跑了。美其名曰去监督他，不让他移情别恋辜负了冰儿。可监督需要这么长时间吗？连战凌天叫她回来都不肯回来？
至于血红狱那边的事，上官天月反而没什么可担心的，早在战凌天回来之前，他就接到血红狱那边传耒的消息了。针对这件事，血红狱中排名第二的狱主亲自来了一趟浩渺宫道歉。并且赠送了浩渺宫一只天帝级的天兽。显得诚意十足，而且毕竟那次遭遇也并没有带给浩渺宫什么损失。早就不是问题。
“凌天，你看菲儿对那周维清是什么态度？”上官天月沉声问道。
战凌天低着头，道：“不好说。”
“不好说？实话实说。”上官天月的声音明显升高了几分。
“是。”战凌天略微犹豫了一下后，道：“二姐似乎和那周维清有些过于亲热了些，并不像普通朋友。不过，却也没有到亲热太多的程度。具体他们之间怎么样我也不知道了。”
以天珠师的眼力，看出一个女孩子是否还是完璧根本没有一点难度，战凌天虽然还是处男，但这点眼力他还是有的。这也是为什么他不着急回来，耽误了一段时间的原因，他巴不得周维清再和上官菲儿生米煮成熟饭激怒上官天月呢。
不过，战凌天隐瞒了一点，他没有说出关于六绝帝君的事，他不想让周维清在上官天月的位置变的更加重要。
“哼一一”上官天月怒哼一声，“这个混子，招惹了我一个女儿还不算完难道连菲儿他也要招惹不成？菲儿这个魔女难道竟然没有祸害他，还和他在一起了？这个混子。”
战凌天怎么听都觉得上官天月的声音有些奇怪，似乎并不像是真的怒似的。
“二宫主要不我再走一趟，将二姐带回来？”战凌天试探着问道。
上官天月瞥了他一眼，道：“你能带的回菲儿？以菲儿的修为再加上一个周维清，他们两个联手，你恐怕也没什么办法吧。连寒天佑都在你们几个手上吃了大亏。”
战凌天的脸色顿时有些难看了，不再吭声。
“好了，你下去吧。这次的事你做的不错，在血红狱面前没有丢我们浩渺宫的脸。不过你也要抓紧修炼了。雪儿的修为距离八珠已经又近了一步。”
听了这句话战凌天顿时全身一震，上官天月口中的近了一步，自然是指天力提升了一级，上官雪儿天力的再次提升，已经让她的天力达到了与战凌天同一个层次。可以说是追上他了。要知道，上官雪儿的年纪可是要比他了许多啊！顿时，一股无形的压力令战凌天有些喘不过起来的感觉。
“是，二宫主我一定会努力修炼的。”
战凌天再次恭敬的向上官天月行礼后退子出去。
目送着他的离开上官天月脸上的怒气却渐渐的消散了，轻叹一声，道：“凌天这孩子虽然不错但是，格局却了一些。和周维清相比就有所不及了。可惜了。”
“爸爸我去接菲儿回来。”清冷的声音响起，从旁边的虚幻之中，一脸冷意的上官孪儿走了出来。
她显然早就在那里了，只不过战凌天并不知道而已。
上官天月看着上官雪儿，道：“雪儿，你觉得这次菲儿跟着周维清离去的目的是什么？”
上官雪儿毫不犹豫的道：“好奇、报复。菲儿的性格您还不知道么？上次在光彩空间里，吃了周维清的亏，她肯善罢甘休才怪。再加上对周维清的一些好奇心理，所以就跟着他跑了。”
上官天月苦笑道：“周维清这混子，不会让我再搭上一个女儿吧。那可就太得不偿失了。
上官雪儿对自己的父亲可要比战凌天了解多了，“爸爸，我怎么觉得您好像很开心似的，一点也没有因为周维清和菲儿的事情生气啊！”
上官天月嘴角处流露出一丝微笑，“有吗？这你也能看出来，雪儿，这说明你进步了。菲儿跟着周维清去，其实不是一件坏事。至少让我们能够一直掌控着这子在干什么。周维清这个混门、子和一般的年轻人有很大的不同。优秀的不是他的修为，而是心志。在这方面，同龄人中没有谁能比的上他，你也不行。但是，他这样的心志无疑也造成了另一个麻烦，会对女孩子产生很强的吸引力，再加上一身不俗的修为，就更是如此。菲儿在他身边，总要比雪神山或者是天邪教的人在他身边要好得多。而且，他至少选择的展之地是在我们中天帝国，而不是别的地方。”
上官雪儿听着父亲的话，呆了呆，她也没想到，父亲表面上对周维清始终没有好感，可实际上却对他这么看重。
“爸爸，可是，周维清和三妹是一对儿啊！菲儿搅和在里面算怎么回事？三妹好不容易才回来，冰儿还在闭关之中，不行，不能再这样下去了。要是菲儿真的和周维清做出些什么来，让冰儿可怎么办？妈妈现在还不肯理您呢，要是这件事生了，恐怕……。”
上官天月一听道上官雪儿提起唐仙，就是一脸的无奈，想了想，道：“你说的也对，不过，菲儿这丫头的脾气你还不了解么？她决定的事，就是十头巨龙都拉不回来。这件事我去找你妈妈说说吧。你去一趟北疆，能将她带回来的也只有你了。不过，你不要直接出面，正所谓当局者迷、旁观者清。你多关注一下周维清在北疆的展，并且将他的各种情况回来，同时也监督这你那魔女妹妹，可别真的让她和周维清做出什么，那样的话，确实会比较麻烦。要是她真的有那种想法了，你就带她回来。”
上官雪儿点了点头，道：“也只好如此了。那我收拾一下，这就走。”
上官雪儿也悄然离弄了。看着女儿的背影，不知道为什么，上官天月总有一种不太好的感觉。
此时，如果让战凌天知道，因为自己没有带回上官菲儿竟来自百度天珠变吧监督周维清了，不知道他会不会一口血喷出来。这是典型的凌天妙计安天下，赔了夫人又折兵啊！
北疆，无双营。
周维清端坐在自己的大帐中正在努力修炼。自从上次回来已经有一个月的时间了，回来后他就一头扎入了帐篷里。至于如何调教无双营，有着上官菲儿、天弓营他那七位老师再加上魏峰等人，也就足够了。
林天熬回了天北城坐镇，同时也将云离和迷糊带走了。毕竟，他们还是在那边更加安全一点，对于无双营来说，他们的重要性不言而喻。
自从回来以后，周维清就开始修炼六绝控技，他先将那册子背下来后，立刻按照龙释涯的吩咐将其毁掉。
六绝控技的修炼，比他想象中要难的多。那纯粹是对天力转换的一种联系。
如果非要比喻的话，就相当于是用三千锤炼之法练习对天力的控制。而且是同时锤炼六种天力。
在周维清手上拿着六枚天王级天兽的天核，正好和他的六种属性相配。六枚天核在他手中不断上下翻飞，而他身上释放出的天力属性也在飞快的切换着。与此同时，每次切换时，他还必须要释放出一个最为普通的天技。
但这天技却并不是周维清本身所拥有的，而是用天力模拟出来的。当然，作为六绝控技的初学者，同样是模拟，和龙释涯的天神级模拟强度相比，他这模拟出来的东西恐怕连只兔子都打不死。
一个月的努力下来，终于让周维清对六绝控技有了一定的理解，这门对天力应用之法极为高深，他现在也只是初窥门径而已，越是修炼下去，他越是觉得其中的奥妙和高深。龙释涯给他的只是六绝控技的初级修炼法门。主要是担心万一周维清丢了或者是被人抢了，也不至于令这门绝学外流。可就是这初级的修炼法门，周维清自问，没有个一两年时间，自己也无法完全掌握。
想要让六绝控技的威力效果展现出来，那可不是一时半会儿能够做到的。可以说，周维清修炼它，在未来很长一段时间内，对自己的实力没有直接的提升。
爆第二更更中的第二更，求月票、推荐票。