周维清缓步走到天儿背后，试探着道！“天儿，那你不会离开我了？要不，你还是变成肥猫吧，像以前那样，跟在我身边。我绝不会告诉任何人你的事情，好么？好，天儿回过身，一脸嗔怪的看着他“哼，你还叫人家肥猫？再变成肥猫让你欺负么？”
“嘿嘿。”周维清傻笑一声“至少你变成肥猫的时候，我可以搂着你睡啊！你要是这个样子和我睡在一起，我百分之一百是要犯错误的。”
“你……”天儿俏脸大红，狠狠的白了他一眼“别把我当成你的冰儿来调戏，我可没她那么好的脾气。以你现在的实力，本姑娘要收拾你还是很容易的。”
周维清很随意的抬手搂住天儿的肩膀，道：“你的脾气好不好我不知道，反正你的忍耐力肯定比冰儿更强。不然，我蹂躏肥猫的小屁股那么多次，也没见你真正发作过。”
他是极有自知之明的，说完这句话的同时，已经是一个空间平移嗖的一下闪了开去，正好躲开了天儿飞起的一脚。
“天儿美女，我错了。我们走吧，让本帅哥来保护你。”周维清从一株大树后探出头来，满脸赔笑的说道。
天儿之前所表现的一切已经让他悬着的心落回了肚子里，毫无疑问，天儿对他也是有感情的，否则的话，也就不会出现这么多情绪变化了。她脸上那份冰冷完全是装出来的，与上官雪儿那种发自骨子里的寒意完全不同。
天儿眼神复杂的看了他一眼好走到一株大树下坐了下来，同时向周维清招了招手“你过来。”
周维清一脸警惕的看着她“不去，你这是美人计。”
天儿没好气的道：“计你个头，你不是说我们之间有隔阂么？我告诉你你想知道的那些事。”
周维清有些惊讶的看着她“你真的要告诉我？”
“嗯。”天儿点了点头。
周维清惊喜的来到她身边坐了下来”这一次他可没有再试图占便宜，而是保持一定距离的坐了下来，注视着天儿，等着她说下去。
天儿幽幽一叹，道：“遇上你，或许是上天注定的吧。也可能是我命中的劫难。”
周维清打断她道：“什么劫难？应该是艳遇才对。遇到我这么个大帅哥，你应该感到荣幸。”
天儿怒道：“你再乱讲我就不说了。”
周维清立刻闭口，还用手捂住自己的嘴，眼中还装出几分惊恐之色，那搞笑的样子看的天儿险些笑出来。
“我来自雪神山，你猜的没错，我乃是雪神山直系血脉的传承者。我父亲，就是当今雪神山山主，被誉为天下第一强者。也是目前所知的唯一一位天神级强者。”
天神级这三个字，令周维清的心狠狠的悸动了一下，这三个字代表的意义实在是太强悍了。天神级，也就是天珠师的极致，十二双珠。天力修为更是接近顶端的存在。天下第一强者，这是何等霸气的称号？
“我在雪神山的地位，就像小巫女之于天邪教，沈小魔之于血红狱，上官雪儿之于浩渺宫。乃是下一任山主的继承人。”
“我们雪神山一脉，都不是人类，而是当世最强大的天兽。只有修为能够突破天王级的天兽”并且身具灵脉，才有化身为人类的可能。我们雪神山，其实就是由这些拥有化身人类能力的天兽组成的。这也是为什么其他几大圣地一直与我们为敌的原因。”
周维清惊讶的道：“那这么说，这次代表万兽帝国来参赛的那些人，也都是天兽化身了？”
天儿摇了摇头，道：“当然不是，你以为天兽化人那么容易么？他们只是我们雪神山的外围弟子。是来自万兽帝国的人类，得到我们雪神山的指点修炼。而我们雪神山内部直系，才是能够化身为人类的最强天兽。”
“在我们雪神山直系的这些天兽中，我们神圣天灵虎一脉，乃是皇族。世代山294221047主，皆由我们神圣天灵虎来继承。但是，我们神圣天灵虎的数量实在是太少了，因此，就难以避免和其他种族进行通婚，生下来的孩子是神圣天灵虎，才能继续传承下去。当代的神圣天灵虎，在我们雪神山包括我和父亲在内，也只有七位而以。因此，在我进入化形期，即将化身为人类之前。父亲为我定下了一门亲事。”
“我们雪神山最强大的一脉无疑就是我们神圣天灵虎，而仅次于我们的，就是圣灵火焰狮一脉。他们在雪神山的地位仅次于我们。
父亲为我选择的丈夫，就是圣灵火焰狮当代狮王唯一的儿子，也是我们雪神山年轻一代的第一强者。修为还要在我之上。
年仅三十岁，修为就已经突破到了八珠层次。和那上官雪儿是一个级别的强者。”
周维清听到这里，突然打断道：“等等，你说着圣灵火焰狮的王珠，上官雪儿似乎只有七珠，怎么会是一个级别的？”
天儿冷笑一声，道：“你想要迎娶你的冰儿，就要击败上官雪儿。那上官雪儿乃是浩渺宫下一任宫主的传承者，身具凝形装备中排名全大陆第一的浩渺无极套装。一般的天珠师遇上她，别珠，就算是九珠也未必是她的对手。她那七珠的实力配合浩渺无极套装，甚至拥有着可以挑战普通天王级强者的可能，你想要挑战她，至少目前还差的远呢。我们雪神山能以八珠修为抚衡她，已经是相当不易了。”
“就像我父亲乃是当世唯一的天神级强者，可面对现任浩渺宫宫主，天帝级的上官天阳，也只能占据上风赢取胜利，却无法将他击杀。那浩渺无极套装确实不愧是当世第一凝形装备。否则的话，你以为我们雪神山为什么会在综合实力上屈居于浩渺宫之下？”
周维清点了点头，道：“你接着说，你父亲给你安排了这门亲事，之后呢？”
天儿的脸色显得有些难看，“我不喜欢他。那个家伙，只是一个痴迷于修炼的武痴，和他在一起好毫无快乐可言。也更谈不上什么幸福。我的命运，要掌握在我自己手里。所以，我表面答应了下来，然后偷偷的跑了。”
“呃呃……，离家出走？，好周维清似笑非笑的看着她。
天儿哼了一声，道：“离家出走又怎么样？还不是让爸爸逼的。他要让我化形完成后就嫁给那个家伙，我才不愿意呢。谁知道，我逃离了万兽帝国，进入翡丽帝国后，却遇上了你这个坏蛋。”
周维清一脸冤枉的道：“喂，美女，你要搞搞清楚，是你主动贴上来的，可不是我强迫你的。我怎么就坏了？我又没对你做过什么。”
天儿怒道：“你、你连人家那里都捏过了，你还想做什么？”
周维清嘿嘿一笑，道：“郡主动贴上来的总是你吧。”
天儿俏脸一红，道：“那是因为你的意珠属性吸引了我，并不是你这个人。”
“那是你的第一次邪魔变。当时，你所释放出的气息，令远在数里外的我立刻就感觉到了。我们神圣天灵虎一族，本身就拥有着圣属性中的神圣与精神两大属性。自身感知更是极其敏锐。当时我就发现，你竟然同时身具其他两种圣属性，邪恶与时间。”
“普通天珠师都认为，圣属性只有三个，神圣、精神和时间。可实际上，初次觉醒的邪属性，也同样可以进入圣属性之中。尤其是你所拥有的那个吞噬技能，更是能够和其他三大圣属性之中的任何技能相媲美，是能够永远作为主要技能使用的。这也是那小巫女为什么那么巴结你的原因。要是你加入了他们天邪教，再给你个一、二十年的时间，让你将自身潜力全部发挥出来，说不定天邪教就有重新崛起的机会。”
周维清有些玩味儿的看着天儿，道：“喂，跑题了，继续说你为什么赖上我。”
“谁赖上你了？”天儿没好气的瞪了他一眼“当时，我感受到你身上同时具有邪恶和时间两大圣属性，大为震惊。同时也是大喜过望。之所以选择留在你身边，是因为一个传说。”
“传说？”周维清有些惊讶的看着她，“什么传说？”
天儿眼中神光一闪，道：“在远古的传说中，如果能够将四大圣属性聚齐，同时修炼，相辅相成，那么，或许就有突破天神级，进入更高层次的可能。我们天珠师的修炼过程，被称之为天珠十二变，而突破了天神级，那么，就将进入一个传说中才存在过的级别，天珠十三变，也称之为天变级。天变，变天者也。，好周维清听她这么一说，顿时大为吃惊，这还是他第一次听说在天珠十二变之外，竟然还有另一个层次的存在。要知道，在这个世界上，天神级似乎也只有天儿的父亲，雪神山山主一人而已。
三千七百票的加更。说话算数，大家继续投票，下一次加更将是4000票。并不遥远啊！呵呵。还有两天时间。