“公主殿下，你也不能这么评价他吧。不论怎么说，至少他现在还是你的未婚夫啊！”上官冰儿的声音中已经明显流露出了几分冷意。
可偏偏帝芙雅一听到未婚夫这三个字已是心中大急，根本就没有注意到上官冰儿的神态。这可是当着冥花啊！她心中白马王子冥昱将军唯一的妹妹。上官冰儿这样说出她有未婚夫的事，帝芙雅怎能不急。
“冰儿妹妹，你可不要乱讲。谁是他的未婚妻？那只是父皇要求的政治联姻。我这次出来，根本都没想再回国呢。我要抵制这份婚姻。就算是嫁猪嫁狗也不嫁他。”
上官冰儿面罩寒霜，“帝芙雅，你太过分了。小胖有什么不好？你竟然这样对他？”
“有什么不好？”帝芙雅也是愣了一下，真让她说出周维清有什么实质姓的不好，她还真是说不出来，一时间，只能倔强的道：“反正就是不好。我心中已经有了喜欢的人，别说他周维清在我眼中一无是处，就算他是当世第一天才，我也绝对不会对他有任何想法。”
冥花有些不耐烦的道：“行了、行了，你不用在我面前表忠心。没用的。我哥那人，我最了解，他既然决定的事就绝不会更改。我现在也有些明白他为什么不要你了，你还真不是一般的脱线。当着人家女朋友的面，一个劲说人家不好。真不知道该怎么说你这个脑残女。不过，有一点你说的没错，说起来，我还真没见过比周维清那小子更天才的人，我哥也不行。”
说完这句话，冥花拿着卷子扭头就走，她可没心情去理会帝芙雅这样的脑残女。
听了冥花的话，帝芙雅整个人都呆滞了，看着脸色冰冷的上官冰儿，充满不可思议的问道：“冰儿，你，你竟然成了他的女朋友？这不会是真的吧？”
上官冰儿沉声道：“为什么不会是真的？我和小胖在一起已经好几年了。帝芙雅，你不喜欢他，并不代表没有别人喜欢他。在你眼中那么不堪的小胖，在我眼中却是不可多得的好男人。我也不和你多说了，我要去食堂等他了。”说着，她也向外走去。
“我知道了。”帝芙雅仿佛恍然大悟一般，“你一定是因为周大元帅吧。”
上官冰儿脚步一停，转身看向帝芙雅，冷声道：“公主殿下，请你不要侮辱我，也不要侮辱你自己。从今天开始，我们不再是朋友。同时，也希望你记住你今天说过的每一句话。我绝不会将小胖让给你。”如果说原本她对帝芙雅这个正牌未婚妻还有几分歉疚的话，那么，在今天听了她这些话之后，上官冰儿已经是一点愧疚感都没有了。她甚至觉得，那个所谓的婚约解除不解除根本没有任何意义，周维清怎么可能去喜欢这样一个女人呢？
周维清自然是不知道这边发生了什么，他和萧逝并肩走出了教室后，一边在萧逝的带领下向前走，一边由衷的道：“萧老师，昨天的事真是谢谢您。”
萧逝微微一笑，道：“你这小子，消息倒是挺灵通的嘛。你也不用谢我什么，这都是你自己的能力。如果你不是那么优秀的话，我也不会注意到你，更谈不上什么维护了。”
周维清有些惊讶于萧逝的坦然，他发现，自己对这位教导主任更有好感了。
“萧老师，您找我有什么事么？”周维清问道。
萧逝呵呵笑道：“不是我要找你，是院长要见见你这个天才学员。”
听到天才这俩字，周维清立刻想起之前自己拿一窍不通的考试，难得的脸一红，道：“我哪算得上什么天才，以后还要萧老师多多关照呢。”
萧逝道：“你还不算天才，那可就没有天才了。按照你报名表格记录，你今年还不到十七岁吧，就已经是中级凝形师了。你不只是咱们学院第一位凝形师学员，同时，也是我所知道的最年轻的中级凝形师之一。一些家学渊源的凝形师，到你这个年纪的时候，大多数也还是初级凝形师呢。学院很看好你的潜力。”
两人一边说着，在萧逝的带领下一边向楼上走去。院长办公室在主教学楼的五层，也就是最高层。
院长么？周维清脑海中顿时出现了那位有着无比高贵优雅的美女院长，当时，这位院长可是给他留下了极其深刻的印象。
很快，萧逝带着周维清来到了五层，到了这一层，明显安静了下来。学院高层的办公室都在这一层。
萧逝带着周维清顺着楼道一直走到最里面的一扇门前，上面悬挂着院长室的牌子，到了这里，萧逝的脸上都多了几分恭敬之色，抬手在门上轻敲两下。
房间内传出平静而优雅的声音，“请进。”
萧逝这才推门而入，带着周维清一起走了进去。
这间办公室很大，足有三百平方米，整体用淡黄色进行的装饰，给人一种非常温馨典雅的感觉。房间内的每一件装饰品都十分考究，在一张宽大的半圆形书桌后，正坐着那位美女院长采彩。
和昨天一样，这位美女院长依旧是穿着她那特殊一些的黑色教师长袍，秀发整齐的挽起在头顶。俏脸上始终带着一丝和煦的微笑，目光平和内蕴，丝毫看不出任何锋芒。
“院长，他就是周维清，我给你带来了。”萧逝向采彩微微行礼后说道。
采彩微笑颔首道：“辛苦萧主任了。”
萧逝微笑道：“举手之劳，院长，那我先出去了。您和他谈吧。”再次行礼之后，他这才退了出去，临走时，还递给周维清一个鼓励的眼神。
萧逝走了，顺手也带上了门，在办公室内，就剩下了周维清和采彩二人。开学典礼时，周维清只是远远的看了采彩几眼而以，那时候给他的感觉还只是惊艳。此时，如此近距离的观察，竟是令他也感到有些局促。
这位采彩院长给他的感觉，就像是一位不可亵渎的神女一般，没有气势流露却自然生威，那无形的压迫力，更是给人一种难以名状的感觉。她那完全发自骨子里的高贵，更是令任何人见到似乎都会产生出自惭形秽感似的。
按照寇锐的情报，这位美女院长已经三十五岁了，但如果只是从表面看去，容貌却是连二十五岁的都不像。而她的气度却又足以和五、六十岁的上位者媲美。这种特殊的气质，足以吸引任何人的视线。
“周维清同学，请坐吧。”采彩指了指自己书桌前的宫廷式高背椅。
周维清也不客气，拉开椅子就坐了下去，并没有顾及什么贵族礼仪之类的东西。他本就是平民学员，更何况，和眼前这位美女比贵族礼仪，那不是吃饱了撑的没事干么？
面对一个美女，想要让人家注意，要么你强过她，要么就要给她一种完全颠覆的感觉。这是木恩对周维清的教导。
“您好，采彩院长。”周维清面带微笑的说道。
采彩微微一愣，哪怕是学院的老师们，也没有人会连名带姓的在这种面对面的情况下称呼她。而且，这叫周维清的青年也比她想象中要沉稳的多。
周维清昨天在开学典礼上做的事，当然不可能瞒过她，哪怕是每一个细节，她都调查的清清楚楚。在这里，她乃是绝对至高的权威。
“周维清，你知道我为什么让萧主任叫你过来么？”采彩淡淡的问道。
周维清摇头道：“不知道。”
采彩道：“你的入学报名表以及入学考核试卷我都看过了，我听说，当时还是冥昱将军亲自为你阅卷的，没错吧。”
周维清点了点头，道：“是的。当时监考老师本不怎么喜欢我的试卷，冥昱将军正好路过，看了我的试卷后觉得还可以，就给了个不错的分数。”
“还可以？在我看来，你的答卷应该算作零分。”采彩的声音突然变得冷了下来，周维清顿时觉得在这足有三百平方米的大办公室内，温度骤然下降了许多似的。
周维清愣了一下，貌似这位院长对自己不太友善啊！
采彩沉声道：“在你的答案中，我看到了无数血腥和杀戮，也看到了无数平民的哀号。或许，你的战术最终会成功，会带来胜利。但是，却正是一将功成万骨枯，有多少人会因为你的指挥而丧命？每一条生命，都只有来到这个世界一次的机会，没有人有资格去剥夺他们的这一次机会。一个人死了，连带的是一个家庭的痛苦。或许，你会认为我这么说是妇人之仁。但是，我要告诉你，一个不在乎平民死活的统帅，永远无法成为一名王者，他的军队也永远都不会是王者之师。”——
刚到九百票，天儿就在群里向我呐喊，三少，赶快的。然后我就回答：来了，债主们……，小迷糊更狠，她说：有钱没钱，砸死三少好过年……九百票拉，感谢大家，加更也随之送上。已经五更，还要第六更嘛？砸吧，咱脑门硬，来吧。你们能砸的出来，我就能更的出来。才五更，表示毫无压力。哈哈。
求月票、推荐票。