当初，周维清在得到这本不死神功的时候，就是被这总纲吓到了，所以才一直没敢修炼。他也简单的看过这本不死神功中记载的内容。
每个人修炼天力都要有功法，通过功法来运行天力，吸收天地之力锻造自身，使自己天力进步。天力的修炼分为四大阶段，那就是天精力、天神力、天虚力和天道力，每一个阶段又分为十二重。这本不死神功，就是一种修炼天力的功法，只不过，它实在是太特殊了，它的修炼方法和一般的修炼天力功法截然不同。
普通天力修炼功法，不论是什么档次的，都是以冥想、打坐、炼体等各种方法来激发自身潜力并且吸收天地之力为基础。而这本不死神功却是另辟蹊径，它的修炼方法可以说是再简单不过，那就是冲穴。冲人体之三十六大死穴。根本不需要去吸收天地之力，也不用冥想、打坐、炼体这些。每冲开一个死穴，天力自然而然提升一重。所有积蓄天力的过程，都是为了冲穴做准备，可以说是简单到了极点，但也难到了极点。如果能够冲破这全部三十六个死穴，那么，天力至少也能修炼到三十六重，甚至突破天虚力，进入最后一个天道力的层次。要知道，他的父亲周大元帅身为天弓帝国第一强者，天力也只是修炼到了第三十二重，也就是天虚力第八重的程度，并且已经五年未有寸进了。
在周维清小的时候，周大元帅曾经找来众多修炼天力的方法给他进行尝试，至少在周维清尝试过的那些功法中，从未有任何一种功法的运行轨迹是包含人体这最重要的三十六大死穴的。
正因如此，周维清才一直不敢碰触这门功法。可是，几年过去了，几乎每年周大元帅都会为他检查身体，可是，他体内阻塞的经脉却丝毫没有因为年龄增长而有好转的迹象。这样下去，他只能是个废物。周维清心中不知挣扎过多少次，要不要修炼这不死神功，直到今天，他终于下定了决心。
周大元帅本身就是天珠师，以天珠师的遗传来看，天珠师的后代，只要能够觉醒本命珠，那么，就有很大可能拥有天珠。而周维清仔细研究过人体经脉，他发现，自己阻塞的那几条经脉，其中就包含了几个死穴，也正是因为如此，周大元帅虽然望子成龙，但也绝对不敢冒险用天力帮助他冲破经脉。周维清当时就想到，如果自己能够修成这不死神功，将这几处死穴冲开了，经脉闭塞的问题自然解决，他也就能够拥有天力了。
今天，当他从上官冰儿那里听到关于天珠的奥秘后，想要成为一名天珠师的冲动远远超出了他此时身体的痛苦，他下定决心，无论如何也要尝试一下这不死神功的修炼，不试试，他绝对无法甘心。他很清楚，自己的时间已经不多了，人类如果在十六岁的时候本命珠还未能觉醒的话，那么，就将永远失去觉醒本命珠的机会，到了那时候，他就真的永远只能是个废物，谁愿意当一辈子废物？周维清虽然贪生怕死，但他更怕这样废物下去。
深吸口气，周维清脸上的憨厚消失了，剩余的只有凝重，接着小油灯微弱的光芒，他将不死神功翻到了第二页。这第二页记载的，就是不死神功要冲击的三十六大死穴中的第一个。
只见那古旧的羊皮纸上写着：人体周身约有五十二个单穴，三百个双穴、五十个经外奇穴，共七百二十个穴位。有一百零八个要害穴，其中有七十二个穴一般点击不至于致命，其余三十六个穴是致命穴，俗称‘死穴’。
不死神功第一篇，上、下肢死穴修炼功法。第一穴：肩井穴。
肩井穴位于肩部最高处……
这一页详细记载了肩井穴的修炼方法，同时有图搭配，能够清楚的看到肩井穴的位置。
肩井穴是双穴，左右各一，周维清试着轻轻的在自己左侧肩井穴上按了一下，顿时感觉到半边身体一阵发麻。心中暗惊，果然厉害。要知道，在这三十六大死穴之中，也有强弱之分，他大概翻过一遍这本不死神功。越往后修炼的死穴就越是强悍。不死神功一共分为四篇，第一篇就是上、下肢死穴修炼功法，一共包含五个死穴，第二篇是背腰骶部的死穴修炼方法，共八个死穴，之后才是第三篇胸腹部死穴修炼方法，共十四死穴，最后是第四篇头颈部死穴修炼方法，一共九个。可以说是由易到难。就算如此，仅仅是这肩井穴带来的感觉，也让周维清一阵胆寒，这玩意儿冲击起来，真的能够突破么？
犹豫片刻之后，他终于还是坚定了自己的信心，人死鸟朝天、不死万万年，一旦成了，自己就有成为天珠师的希望了，不拼这一下，就永远是废物。
不做废物。心中坚定着信念，周维清终于迈出了他修炼的第一步，开始凝神静气，按照不死神功第一篇的修炼方法修炼起来。
将意念集中在肩井穴，他开始默默的感受着自己的身体，万事开头难，这第一步最难的，就是要感受到体内微弱天力的存在，从而向肩井穴发起冲击。按照不死神功第一篇的记载，肩井穴是三十六大死穴中最容易冲破的一个，关键是冲破后能否活下来，如果冲破了肩井穴还活着，那就证明着第一关过了。
半个时辰过去了，疲倦和全身酸疼的感觉令周维清的心有些无法继续保持平静，此时，他还一点拥有天力的感觉都没发现。他虽然怕死，但也有股狠劲儿，既然决定了要做，那就一定会坚持到底。
一个时辰过去了，外面已经是深夜，唯有偶尔的虫鸣鸟叫声才会打破这暗夜的寂静。
难道我真的没有修炼的命？连这不死神功都没法运转么？周维清已经有点想放弃了，整整一个时辰的工夫，他坐的腰酸背疼腿抽筋，可却依旧没有半点天力启动的感觉。