“傻小子，下来，跟我来。.”木恩的声音在树下响起，周维清赶忙带着上官冰儿从树上跳下去。
“老师，你那一箭太狠了。”周维清一看到木恩就忍不住有些下身发紧。
木恩嘿嘿一笑，道：“你记住了，一个人的实力再强大，也是有弱点的，天兽也是如此，赶快跟我走。这家伙进入狂暴状吝了，起码要折腾半个时辰。”
一边说着，他带着周维清和上官冰儿远远的撤出五百多码外「只是静静的听着远处冰魄天熊的动静。但是，他们都没有注意到，就在他们离开的时候，周维清肩头的小白虎肥猫瞥了一眼远处那只陷入疯狂中的冰魄天熊，眼中流露出了一抹不屑。
木恩带着两人来到安全地带，这才有些得意洋洋的道：“老师那两箭厉害吧”
周傩清和上官冰儿由衷的点了点头，以冰魄天熊宗级中阶的强横修为面对木恩那样的两箭都要受伤，可想而知他那两箭的攻击有多么强横了。
木恩嘿嘿一笑，道：“这时我独创的拧弦法，只适合力量型的御珠师，可惜我力量不够，只能拧弦一周，不然的话，威力会更大。不过，这种射法极难控制，更不容易认准，拧弦圉数越多，威力越大，但控制也就越难。”
“当天兽遇到生命威胁的时候，有时候会产生狂暴状态，在这种状态下，天兽是十分可怕的。它们将自身潜能完全爆发出来，能够在短时间内将自己的战斗力提升到几倍。有点像那些拥有邪魔变的天珠师，不同的是，在狂暴状态下，天兽还是拥有一定灵智的。以我们个人的实力，想要击杀者冰魄天熊几乎是不可能的，它的防御力太高了。因此，我们就必须要让它进入虚弱状态，唯有如此我们才会有机会。天兽狂暴之后，会有一段很长时间的虚弱，你们明白了吧。”
周维萧上和上官冰儿同时点头，毫无疑问，这种在战场上的讲解更能令他们记忆深刻，看上去天弓营一众强者们只是分散开来骚扰式的攻击冰魄天熊，可实际上，他们射出的每一箭都有着目的，始终不让冰魄天熊认准一个对手进行攻击，并且还将他激怒，那种地方被射到，不陷入狂暴状态才怪呢。可以说，天弓营众人根本没有过多的消耗，就令冰魄天熊陷入了虚弱状态。
半个时辰的工夫一会儿就过去了，恐怖的破坏声渐渐低沉，一声尖啸随之响起，木恩向两人比个手势后，全力加速，朝着冰魄天熊的方向而去。
周维清二人也快速跟了过去，当他们看到森林内的情形时，不禁心脏揪紧。方圆数百码内，到处都是一个个深坑，各种树木的残枝四散纷飞。
那只巨大的冰魄天熊此时正趴在地上，胸前剧烈的起伏着，在它嘴里，返咬着一只小冰魄天熊，不远处还有两只。咬在它口中的那只，不断滴着鲜血，显然是不活了，另外两只倒是还在蠕动。
这三只小冰魄天熊的体积都和周维清的小白虎肥猫差不多大，应该是刚出生不久的，显然，这只成年冰魄天熊之前砸地面时就是在找它们。
“不好，快动手杀了它，我们必须赶快离开这里。有小冰魄天熊在，毫无疑问，附近还会有成年的冰魄天熊。眼前这个家伙应该是给竞争对手绝后来的。”
第一个动手的是木恩，拧弦法再现，一箭狠狠的轰击在了那只冰魄天熊头部，这大家伙身体周围的护体光罩已经消失了，被木恩这突如其来的一箭顿时射的头部上扬，皮毛炸开。
就在这时，一道青光瞬闪，这青光十分奇异，后面竟然拖着十几米长的光尾，就在那冰魄天熊抬头后的瞬间消失不见，完全没入了它的眼睛。最终决杀的位置还是选在了这里。
噗的一声，那巨大的冰魄天熊身体剧烈颤抖起来，它当然不想死，它心中充满了不甘，可是，它的头部已经被划风这决杀的一箭完全贯穿了，浓烈的天力波动不断从它身上释放开来，终于，它那庞大的身体还是如同推金山倒玉柱般狠狠的砸在地上，鲜血从眼睛、口鼻之中狂喷而出，这么一只强大的宗级中阶天兽还是就此死于非命。
数道身影闪电般窜了过来，根本没有多余的废话，天5营一众强者全都忙碌起来，他们必须要用最快的速度处理完这里的事迅速离开。
周维清和上官冰儿无所事事的凑了过来，以他们的修为自然帮不上什么忙，上官冰儿走上前，一手一个，将那两只还活着的小冰魄天熊抱了起来。这两个小家伙眼睛还没睁开，确实是刚出生不久，身上还是细细的小绒毛，那样子看起来说不出的可爱，只是被挖出来以后冻的有些瑟瑟发抖。
上官冰儿想脱掉自己的外衣为它们取暖，但一想到里面只有内衣了，俏脸一红，不禁带着几分恳求的看向周维清“小胖，我知道你最好了。”周维清无奈的张开大衣“来吧，一个也是睡，三个也一样是睡。“呜呜。”小白虎不满的叫着，呲牙咧嘴的样子很是凶恶，显然是在不满那两只小冰熊和它争地盘。
周维清呵呵一笑，道：“肥猫，你的领地意识还挺强啊你怎么也比人家大吧，还和人家争，你好意思吗”一边说着，抬手弹了小白虎一个暴栗。而上官冰儿已经一脸欣喜的将两只小冰魄天熊塞到了周维清怀里。棉衣一裹，这两个小家伙顿时不发抖了。只是，周维清的脸色却变了，因为，他突然感觉到，两张湿湿的小嘴在自己胸前吸啊吸的。
看着周维清突然变得古怪起来的表情，上官冰儿不禁疑惑的问道：“小胖，你没事吧“没事，没事。
周维清赶忙答道，他总不能告诉上官沐儿事实吧，这也太丢人了。更何况，吸他两口，总比自己老蕃被这两个小流氓熊吸吮强得多一一r一一一
划风等人的动作相当快，冰魄天熊皮毛那么坚实，他们也只是用了不到顿饭工夫就完成了此行的任务，四只熊掌，一个熊胆，再加上天核全部到手。
本恩惋惜的道：“可惜来不及带走熊皮了。这么一张冰魄天熊的熊皮，起码卖个五万金币啊”
划风冷哼一声“立刻撤退，先有命离开这里再说吧。这几个小家伙的义母应该走出去觅食了，这边弄出运幺大动静，恐怕段时间就会回来，赶快走。”
话音未落，突然间，一声充满愤怒的洪亮咆哮声骤然响起，紧接着，四道硕大至恐怖的身影几乎是同一时间从山林中冲了过来。它们冲锋的样子与之前那头冰魄天熊突然前冲百米爆发冰刺攻击时一模一样。划风的脸色一下就变孓，急促的道：“木恩，带着小维和冰儿走。
他的反应不可谓不快，但终究还是晚了一步，骤然冲过来的四道巨大身影赫然是四头冰魄天熊，千万不要以为这种天兽体积庞大速度就慢，因为自身拥有风属性的缘故，它们的速度比起一般天兽来要快的多，尤其是这个冲锋的技能，瞬间爆发出的速度更是极其恐怖。
为首一头冰魄天熊体型格外巨大，比起天弓营众人之前击杀的那只还要大的多，它冲过来的时候一眼就看到地面上那只冰魄天熊的死尸以及它口中的小冰熊，根本不需要别的刺激，一下子这只身长超过八米，背后脊毛呈现为金色的超大型冰魄天熊就陷入了狂暴状态。
恐怖的身体接着冲锋的急速直接跃起，那么庞大的身体在半空中竟然向后弯成了弓形，一双巨掌，狠狠的朝地面砸了下来。
“快跑。”这个时候，谁都不能和这几个大家伙硬扛，众人纷纷爆退。
但是，这头体型巨大的冰魄天熊乃是这片森林中最强大的一头，乃是冰魄天熊王，本身就是宗级巅峰的强大天喜。同时，它也正是之前那几只小冰熊的父亲，眼看孩子死了，它的状态之狂暴可想而知。
轰然巨响中，它那两只巨大的熊掌狠狠的砸在地面上，顿时，宛如山崩地裂一般的感觉悍然响起，在那震耳欲聋的轰鸣声中，一道夹杂着冰雪的强烈震波混合着浓烈的黄色光芒悍然扩散。
这头冰魄天熊王可不只是体积庞大，它本身更是拥有着除了冰、风之外的第三种属性，土。此时施展的，正是土属性技能，名为大地的咆哮。不但是一个强横的群攻技能，更是一个强大的群体性限制技能。如果有人能够拓印到这个技能的话，毫无疑问，这将是土属性九星级别的强势能力。