第二百七十四章和我那啥了就能进阶！
但是，上官雪儿和上官菲儿却都能感觉到，上官冰儿即将凝结的天丹与周维清的星核圣丹恐怕并不相同。因为上官冰儿身上散出的气息虽然也充斥着圣力的能量波动，却并没有周维清那种纯粹的气息，在她的圣力之中，明显还夹杂着风属性的能量波动。
显然，这是因为她本身并不具有圣属性的缘故，没有圣属性，想要成就真正的圣丹是不可能的。
当然，这并不官冰儿就不强大了，周维清对她的滋润可不是白费的，她在凝结天丹的时候，体内充斥的全都是周维清注入她体内的星河圣力，就凭这一点，她的天丹就远不是普通天王级强者所能比拟。
而且，对于上官冰儿来说，就算她的天丹之中并不是纯粹的圣力，可只要凝结成天丹，对她自己来说有着极大的好处。因为，天丹形成之后，她就能自行吞噬天地元力补充自身进行修炼，再不需要借助周维清的圣力才可以修炼了。
也就是说，就算她的圣力并不纯正，却也是圣力的一种，自身也能通过对外界能量过滤而凝聚出来了。从某种意义上来说，上官冰儿的圣丹将是亚圣丹的存在。相比一般天王级强者已经好得多了。
正在这时，没有任何预兆的，二女面前的空间悄然扭曲，两只大手同时探出，分别向她们抓去。
上官雪儿和上官菲儿都已经突破到了九珠境界，而且本身实力本来就极强，第一时间她们就反应过来，正在她们各自准备施展出技能进攻的时候，却现周围空间瞬间塌陷，强大的空间之力束缚着她们根本是半点动弹不得。
一个熟悉的身影从那扭曲的空间中一步跨出，分别在她们的红了一下，这才将二女放开，一个滑步退出数米之外，那塌陷的空间也自然而然的回复了正常。
上官雪儿和上官菲儿本来是大惊失色的，以为遇到了强敌，可真的看清楚这家伙时，顿时气不打一处来，这偷ěn了她们的，可不正是周维清那坏家伙么。
周维清嬉皮笑脸的看着二女，微笑道：“二位娘子，你们老公来了，也不表示迎接一下？”
上官菲儿冷笑一声，道：“谁是你娘子？少来这套，哼。”
上官雪儿却没有开口，俏脸上依旧是一片冰冷。
周维清一脸无奈的凑过来，道：“你们这是干什么啊！有什么委屈的地方直接跟我说，不要憋在心里啊！是我不好，这段时间事情太多，忽略了你们。要打要罚，我都认了。”
上官菲儿冷哼一声，道：“忽略了我们？你忽略了也不是一天两天了把，自从你建立了无双营，老娘累死累活的帮你打拼，你到好，没事儿就玩失踪。这些我也都忍了。我问你，巫女是怎么回事？还有，那天邪教又是怎么回事？你给我说清楚了，不然的话，等三妹突破结束之后，我们三姐妹就回浩渺宫去了。”
周维清看着一脸怒气的上官菲儿，凑过去想要搂住她，却被她一把甩开了。上官雪儿虽然没有开口，但眼中也流露着疑惑之色。
周维清挠挠头，道：“你们听我解释好不好？巫女的事是这样的。”周维清何等聪明，他深知有的时候善意的谎言会起到好的效果，但有的时候却必须要坦诚，否则的话，他恐怕就真会失去她们的心了。
当下，他老老实实的将自己与巫女之间的事情说了一遍，当然，其中他刻意强调了当时自己是怎么、怎么危险，和巫女生关系的时候自己又是多么的神志不清。但大体事情上，还是都说了实话。
“……，哎，你们也知道，我虽然不是什么好人，但是人家为了我的修炼，甚至可以说是为了我的生命而付出了女孩子最宝贵的东西，又有老师的关系在，我怎么也要给人家一个交代啊！这件事是我不对，都怪我那时候没能来得及找到你们，不然的话，也不用巫女了。老师当时就对我说，我的运气还是不错的，至少还是遇到了一个女孩子，否则的话，他都想抓一头母猪给我做祭品了。”
听了周维清最后一句话，上官姐妹忍不住噗哧一声笑了出来，因为她们一脑补周维清和一头母猪在一起的样子，就实在是忍俊不禁。她们这一笑，三人之间的气氛顿时缓和了许多。
上官菲儿恶狠狠的瞪了周维清一眼，“你这坏蛋就到处沾花惹草吧。这都已经五个了。我可跟你说，要是再有第六个，我就阉了你。”一边说着，还用手很是用力的比划了一下。
周维清顿时一脸惊恐的捂住下身，“不敢，女王陛下，的绝对不敢了。”
上官雪儿每头微皱，道：“那天邪教又是怎么回事？联合天邪教对抗血红狱我们都理解。可是，你让天邪教的人都留在天弓帝国，而且看那样子，似乎还要加入其中似的，维清，就算不考虑我们出身于浩渺宫的身份，但你也应该知道天邪教在大陆上的名声可不怎么好。还没有一个国家胆敢正式接纳他们，你是想要让天弓帝国成为众矢之的么？”
周维清微微一笑，凑上前去，先有些强行的将上官菲儿搂入自己怀中，然后再用另一只手将上官雪儿搂住，道：“什么天邪教，我可从没答应过要加入，就算真的加入一个圣地的话，那我也一定会选择浩渺宫啊！因为我的三个好老婆都是出身于那里嘛。”
上官雪儿任由他搂住，但脸色却没有分毫改变，“维清，在这件事情上，你一定要弄清楚。或许你可以不在乎名声，但是天弓帝国却不行。我敢说，如果天弓帝国接纳天邪教的事情传出去，恐怕来自翡丽帝国的资源立刻就会停止供应。而且，我们也会被孤立起来。”
周维清微笑道：“在我们天弓帝国永远都不会又天邪教的存在，雪儿，我没有跟你开玩笑。对了，正好有件事情要和你们商量，我想邀请二位美女加入我刚刚创办的无双教呢，充当教主夫人，你们看如何？”
“无双教？”上官雪儿疑惑的看着他。
周维清点了点头，道：“是啊！就是无双教。在下不才，就是无双教教主，我的老师六绝帝君是我们无双教客卿长老。我们原属无双师团中所有六珠以上修为的兄弟，都将成为我们无双教的教众。虽然在高端实力上，我们还薄弱一些，但我敢说，我们无双教成立之后，绝对是圣地之中御珠师数量最多的一个。”
上官菲儿的眼睛顿时亮了起来，“胖，你要成立圣地么？这么好玩儿？你行不行啊？”
周维清没好气的在她鼻子上亲了一口，“男人怎么能说自己不行？别忘了，你们老公我现在已经成就天帝了。而且，以我的圣力修为，也不是普通天帝级强者能够比拟的。为什么没有资格成立圣地？底蕴这种东西是要不断积蓄起来的。还有啊！我必须要告诉你们，天邪教已经从这个世界上除名了，从今以后，就不会再有天邪教的存在，只有无双教。”
周维清都是说的这么清楚了，二女要是还不明白，她们也就不配是浩渺宫的传人了。
上官雪儿一向冷静，可此时却是樱微张，一脸的震惊。
周维清在她那粉嫩的红上亲了一口，回想起自己第一次认错人时亲了上官雪儿后被她一巴掌抽飞的样子，心中不禁一片温馨。
“是不是特别佩服你老公我？”周维清嘿嘿笑道。
上官雪儿看着他，“你、你真的收编了天邪教？他们怎么会同意的啊！”
周维清得意洋洋的道：“这就是实力。你们知道这次邪帝前来我天弓帝国是干什么的吗？那时候我还没有成就天帝，他就邀请我加入天邪教，不过，不是成为天邪教的一份子，而是接替他的位置，当天邪教教主。从这一点来看，邪帝可要比你们大伯有诚意的多了。不过我没有答应就是了。一个是考虑到你们，另一个也是考虑到天邪教本身的问题。”
“我早就有成立一个圣地的打算，男人总要有自己的事业，等大陆一切平静了，我们也要有个属于自己的家。嫁给我这个圣地之主，也不算委屈了你们。”
看着二女依旧有些无法相信的神色，周维清有些无奈的道：“其实，你们不相信也正常，天邪教虽然衰落了，但也有一位天帝和六位天王级强者，你们是不是觉得，凭借我的能力还镇不住他们？”
上官雪儿没吭声，上官菲儿却是毫不犹豫的点了点头，对周维清她根本不需要掩饰什么。
推荐票继续给力吧。我们已经第三了，兄弟姐妹们果然强大，为了周一的六更，推荐票砸起来！！！