“我靠，这什么技能？少爷快走。”又是一串火球从对面升空，这一次，一共五枚，虽然没刚才那个那么大，但颜色也同样是橘红色的。
周维清这回可不射火球了，霸王弓接连开阖，连续三根羽箭射出。这些天来，他没事就向萧如瑟请教连珠箭法，虽然还不能取准，但射速却是提高上去了，凭借着霸王弓那爆破力的攻击效果，他也不用瞄准，只要感觉个大概的范围就行了。
果然，三箭射出，对面顿时是一片鸡飞狗跳，那些火球歪歪斜斜的落在四周，却连一个都没飞回来。
此时，就在周维清大约五十码外，两名青年那是一身的狼狈。
其中一人身穿白色劲装，没有甲胄，手中拿着一张金灿灿的短弓，右手手腕上，四枚体珠光芒夺目，他这体珠也是两种翡翠组成，分别是敏捷属性的龙石翡翠和柔韧属性的糯种翡翠。此人相貌英俊，可惜此时脸上尽是狼狈之色，比较醒目的是他那一头金发，与短弓的颜色交映生辉。
在他身边，则是一名身穿普通布衣的仆从，和他的少爷一样，看上去都是二十多岁的样子，左手手腕，三枚红宝石意珠光芒闪耀，那火球就是他不断发出的。
在周维清这一连串的霸王弓怒射之下，这主仆二人那叫一个狼狈，连滚带爬的掉头就跑。
周维清成功压制了这边的无声矢，但另一边的战场上却依旧是一面倒的局面。
在萧如瑟的调度之下，天弓帝国的军队已经不再慌乱，但奈何那突然出现的十几人都是御珠师，在他们全力释放天力和技能的情况下，短时间内，普通士兵根本对他们构不成任何威胁。
“营长，后撤。”无声矢压力突然消失，上官冰儿终于能够放松一下了，正在这时，萧如瑟的声音也传了过来。
竞争是竞争，但萧如瑟也同样知道上官冰儿对于天弓帝国的重要性，更何况她还是小维的女朋友。
萧如瑟的提醒虽然及时，但上官冰儿的处境却一点都不妙，她不是不想撤出战场，可无声矢压力消失的同时，对方已经冲过来三名体珠师围住了她。其中有两名都是以敏捷为主，而且是四珠修为的。
上官冰儿虽然是极为少见的意体双珠纯敏属性，但她毕竟还只有两珠，只是中级天师修为而已，而敌人都是四珠级别的体珠师，不论是天力还是体珠凝形，都能够压制她。她只能快速的释放出风刃发动攻击，同时凭借御风靴和自己的速度与对方周旋，但想要冲出重围却是极难的。而对方这些偷袭的御珠师们却正在朝这边不断靠近，一旦再冲过来几个，上官冰儿根本不可能抵挡得住。
萧如瑟现在也只能干着急，在他们这支军队中，根本没有御珠师的配备。敌人来的太突然了，也正好是在他们即将抵达军营，警戒放松的情况下发起的偷袭。如果不是周维清反应快，恐怕那第一箭射过来上官冰儿有可能就会受伤，甚至都坚持不到这个时候。
砰砰之声连响，试图阻挡对方的重装步兵不断被那一对大铁锤砸飞，那名五珠修为的中位体尊实在太猛了，自身力量和防御力都极其惊人，双锤带有一层浓郁的白光，天力外放，分明已经突破了天精力，达到了天神力的层次，所向披靡，哪怕是重装步兵也无法阻拦住他一步，唯有萧如瑟的连珠箭才能带给他一些骚扰，此时，他已经距离上官冰儿这边的战圈越来越近了。一旦他真的冲过来，结果可想而知。
就在这时，那中位体尊突然爆喝一声，双锤抡起，整个人宛如暴风一般剧烈的旋转起来，围攻他的重装步兵们顿时被砸飞一片，他猛然跃起，双锤同时抡出，直奔上官冰儿当头砸来。与此同时，还有两名体珠师也在同一时间冲了过来，与之前围攻上官冰儿的另外三名体珠师一起，死死的卡住了上官冰儿所有可以闪躲的路线，配合极为默契，攻击全力输出，不论是来自于空中的双锤，还是来自于四面八方的攻击，都要给上官冰儿必杀的一击。
“完了。”萧如瑟直接闭上了双眼，尽管是对头，她也不忍心看到上官冰儿被砸成肉泥的样子。
上官冰儿自己也绝望了，她已经竭尽所能，可此时却根本没有给她施展的空间。对方的针对性实在太强，她的实战经验又不够丰富，眼看就要香消玉殒。
就在这万分危急的关头，突然间，一声厉啸响彻长空。剧烈的轰鸣在空中响起。一根漆黑的羽箭，轰然命中在空中落下的重锤之上，强烈的爆炸力硬生生的遏制住了那中位体尊下砸之势，更为强劲的是，就在那爆炸的中心，十二道黑芒宛如巨蟒一般电射而出，半径二十五码范围内，包括那中位体尊在内，一共十二名前来袭击的御珠师顷刻间被那黑芒席卷，并且强行拉扯。
那中位体尊还好些，他是拉扯的中心，可围攻在上官冰儿身边的六名体珠师却受到了极大的影响，其中四名三珠级别的体珠师因为那攻击来的突然，瞬间就被拉扯了过去，其中一个比较倒霉的，头部正好撞在了那巨大的铁锤上，虽然说体珠师的身体强悍，但这铁球碰肉球的结果还是十分悲剧，直接就撞晕了过去，头破血流。另外两名四珠级别的下位体尊虽然因为修为强没被直接拉过去，但他们的攻击也被瞬间束缚，而且身体也被拉拽的向那中位体尊踉跄几步。
这种好机会上官冰儿怎会放过，她就像是一座被压制了许久的火山，骤然爆发。