看到翡丽帝国战队的标志所在休息室的位置，周维清突然感觉到自己心中变得热切起来。
中天广场周围，早已经是一片人山人海，加油声、呐喊声此起彼伏、热闹非凡。
在这种气氛之下，任何参赛者都很容易产生热血沸腾的感觉，周维清也不例外。就在这里，他曾经帮助翡丽战队获得了巨大的荣誉。而就在上一届参赛的时候，他就曾经说过，下一届，他将带领着天弓帝国战队来到这个展现国家实力的舞台。而现在，他做到了，他真的来到了这里，带着他的天弓战队，带着对冠军的执着来到了这里。
猛然深吸口气，呼吸着那已经充斥着硝烟味儿的空气，周维清在瞬间就已经淡忘掉了投注的所有事情。目光凝固在擂台上，整个人的战意瞬间飙升。
天儿和周维清因为圣力的缘故，有着明显的心灵感应。自然也感受到了周维清此时的心情变化。握紧他那有些出汗的大手，心中暗道，小胖，你一定行的。
“让开。”yīn冷的声音突然在两人身后响起，周维清和天儿下意识的回头看去，只见一支身穿红sè队服的战队就在他们身后。
鲜红如血的队服颜sè很容易刺激人的眼球，为首的，是一名青年男子，yīn沉森冷的气息却拥有着炽热的眼神。这一寒一热的变化很容易给人造成错觉。
周维清拉着天儿退到一旁让开了路，那些身穿红sè队服的队员们竟是没有一个看他们一眼的，昂然而过，朝着zhōngyāng方向的休息室走去。
“是丹顿帝国战队，他们换了队服。”周维清一眼就认出了老对手。因为沈小魔就走在这支战队中的第四位。
几年不见，她似乎少了上一届参赛时的浮躁，却多了几分成熟，从发型上看，似乎已经成亲了。是啊！沈小魔也不年轻了，女孩子接近三十岁的年龄，怎能不嫁人呢？
天儿撇了撇嘴，道：“不过是来自血红狱而已，看他们拽的那样子。哼！”她本就不是善男信女，被人呵斥了自然是有些心情不爽。
周维清嘿嘿一笑，道：“看来，我和这丹顿帝国还真是很有缘分啊！回头比赛的时候再教训他们，现在我们要低调，赚钱最重要。我们在第六轮会遇到他们，到时候我给你出气。”
一边说着，他的目光却投向了中天战队休息室，可惜的是，他却并没有看到上官三姐妹的出现。中天战队来了四个人，却并没有他熟悉的身影，看样子，今天上官三姐妹是不会来了。
中天战队依旧是习惯xìng的第一战出场，只不过今天他们的对手是克雷西帝国战队，上官三姐妹自然是没有出手的可能。
天弓帝国的休息室在最偏僻的角落，谁让他们这是第一次参加天珠大赛呢，当周维清和天儿走进休息室的时候，其他人早都已经来齐了。
周维清和天儿本身就是来的最晚的一拨人了，他们才刚刚进入休息室不久，主席台上，中天帝国皇帝上官天星已经站了起来，在民众们的山呼万岁之声中，宣布比赛开始。这一届天珠大赛的总裁判长依旧是中天帝国拓印宫宫主上官龙吟。
天珠大赛开赛的第一轮永远都是在最短时间内结束的，因为第一轮出战的，都是各支队伍中的种子队。
第一组，中天帝国战队出场后，克雷西帝国战队直接认输。
其他三组中，真正出现战斗的就只有翡丽战队那一组，但他们面对的也是一个小国战队，在叶泡泡、叶璇兄妹的强势发挥下，也很快就拿下了比赛。
很快就到了第二轮。
上官龙吟浑厚的声音响起，“第一轮，一组第二场，天弓帝国战队对阵米欧帝国战队，双方第一名参赛队员登场，裁判登场。”
按照签位，天弓帝国是第一组第二个出场的队伍，云离弹身而起，就要走出去，却被周维清一把拉住了。
“干嘛？”云离疑惑的看着周维清，“你不是说让我第一个出场么？”
周维清摇了摇头，道：“这一轮不用，马群，第一场你上，西西第二场，第三场你们两个一起上。不许用天力，穿铠甲。”
周维清的指示十分简单，但也非常明确。
马群一听这话顿时大喜过望，他本身就是个爱现的人，对这天珠大赛更是向往已久，一听周维清让他打头炮，顿时一脸兴奋的就冲了出去。
脚尖在地面上一点，直接蹿上了擂台。
米欧王国那边，上来的是一名二十六、七岁的青年，他们也不是三年前那支米欧战队了，几乎全都换了人。这上来的青年周维清也没见过。
乌鸦坐在周维清身边呵呵笑道：“我记得我们上次代表翡丽帝国来的时候，第一场对上的也是米欧王国，还真是有缘分啊！”
周维清微笑不语，对阵米欧王国，他们自然是毫无压力。
主席台上的上官龙吟，目光很自然的朝着天弓帝国休息室这边瞥了一眼，看到休息室内众人头上都带着斗笠的样子，嘴角不禁略微的抽动了一下，眼底流露出一丝似笑非笑的神sè。显然，他是知道天弓帝国这次前来参赛的都是什么人。
台上裁判沉声道：“双方通名。”
马群活动着他那一身强壮无比的肌肉，大声道：“天弓帝国，马群。”
米欧战队那名青年看到马群这身材也是被吓了一跳，以他一米八的身高不算矮了，但也就是刚刚能够达到马群胸口处的位置而已。
“米欧王国，千庶。”
裁判道：“比赛规则很简单，双方随意进攻，可以使用任何武器。如果是控兽使则不能使用凝形、拓印能力。对方认输不得继续攻击。明白了么？”
双方表示明白。裁判刚要宣布比赛开始，却被马群拦住了。“裁判，等一下。”
裁判愣了一下，道：“你还有什么问题？”
马群道：“我在下面忘记穿铠甲了，现在穿上行不行？”
裁判脸sè一沉，道：“参加比赛还不做好准备？快一些。”天珠大赛是允许使用任何武器装备的，他也不好阻拦。
原本面对马群这大块头还有些紧张的米欧王国那名叫千庶的青年一听这话直接笑了出来。参加天珠大赛绝大多数人都是用凝形装备的，马群这一要求穿铠甲，不就是暴露了他修为不足么？心中紧张顿时去了大半，更多的转变成了兴奋。要是能为本国带来一场开门红，对于任何队员来说都是极大的荣耀。
但是，很快千庶脸上的笑容就僵住了。
马群站在台上，当着现场足有上百万观众的面，将他的铠甲一件件从储物戒指中取出。然后再利落的一件件穿戴在自己身上。
别说是台上的裁判和千庶，就算是主席台上那帮大佬们都看呆了。
这是什么铠甲啊！厚度足足超过了半尺，而且当马群先将铠甲整体放在比赛台上的时候，整个比赛台都是发出一连串的砰砰声，有着明显的震动。
这铠甲要多重，才能出现这样的情况？
而当马群将这一身铠甲穿戴完毕之后，无数人的心随之抽搐起来。马群的身材本来就够雄伟的了，再穿上这一身无双重骑兵装备，简直就像是一座钢铁堡垒一般，站在那里，哪怕是没有任何气息散发出来，都给人一种无与伦比的强大压迫感。而站在他面前的千庶，就像是个小羊羔似的，仿佛随时都有可能被眼前这庞然大物所吞噬。
穿好铠甲后，马群嘿嘿一笑，“无双重骑兵变身完毕，裁判，我可以了。”
千庶目光呆滞的看向裁判，“他、他这不算犯规么？这铠甲也太大了点吧？”从马群的铠甲上，他能够感受到浓郁的森寒气息，他很怀疑自己的攻击能不能攻破对方这甲胄。
裁判心中又何尝不是在抽搐，可天珠大赛的规则中可没有不允许穿戴重铠这一条啊！
“参赛者可以使用任何武器，如果你需要穿戴铠甲也可以。如果不需要，我要宣布比赛开始了。”
千庶只能认命了，能够被米欧王国选出来，他也是年轻一代中的佼佼者，勉强平复下自己心中的震惊，向裁判点了点头。
伴随着裁判一声比赛开始的宣布，天弓帝国有史以来第一次参加天珠大赛的第一场比赛正式拉开了序幕。
千庶迅速的释放出自己的本命珠，作为米欧战队打头炮的队员，他的修为自然不会太弱，四对本命珠分别出现在左右手手腕之上。体珠是敏捷型的龙石翡翠，意珠则是水属xìng的帝王蓝宝石。
双手一凝，在他左右手手臂上，顿时覆盖上了一层甲胄，这是一对两件套的套装，浓郁的蓝光闪耀之中，在手臂凝形装备的辅助下，各自凝聚出了一柄长约三尺的冰刃，面对马群那宛如钢铁堡垒一般的身形，不退反进，身形一闪，就已经蹿到了马群侧面，手中冰刃直奔马群身上斩去。