他究竟是个好人还是坏人对于东方寒月来说已经不重要了，哪怕明知道两人没有任何结果，她还是毫不犹豫的选择了将自己jiao给他。甚至刻意带上了那条项链。
回想着这几个月以来和他在一起的种种，晶莹的泪珠不自觉的顺着她那粉嫩的面颊流淌而下。
“坏蛋，等你回去以后，还会记得我么？为什么这么不公平，你留给我最重的礼物不是那什么圣力，而是思念啊！”
正当东方寒月在这里喃喃自语着的时候，突然间，她娇躯猛然一震，眼中的悲伤瞬间被吃惊和凌厉的杀气所替代。
“不好。”下一刻，她已经毫不犹豫的腾身而起，暗黑魔龙变释放，在巨大的龙翼推动下，朝着周维清之前离开的方向用最快速度追去。
周维清飞离那岛屿后，整个人都有些失神，说实话，他真有些不舍得走。
不只是眷恋东方寒月的身体，更是因为心中有种沉甸甸的感觉。说不出道不明的。
或许是内心罪恶感的缘故，他也没有在第一时间联系上官冰儿。甚至没有去辨别方位，只是就那么在空中傻乎乎的飞着。
正在他飞行着的时候，突然间，一股极其恐怖的威压骤然从海面下爆发而出。
周维清的反应已经够快的了，但是，这股威压明显蓄势已久，一股巨大的水柱下一刻就已经根根的撞击在了他身上，将他的身体撞击的冲天而起。
在这个时候，周维清自身强悍的防御力就起到了至关重要的保命柞用。
不死神罡根本不需要去激发，自行释放而出，令周维清全身上下都蒙上了一层金se光泽，与此同时，银白se的圣力就像是爆炸一般，由内而外瞬间爆发。
水柱也是由水元素所组成的，尽管它的冲击力无比恐怖，更是有着极度凝结的水元素，但当它与圣力接触到的那一瞬间，还是被圣力尽可能的分解了一部份之后，才撞击在周维清的身上。
水柱的力量终究是太恐怖了，那一下的撞击，竟是直接将周维清撞的飞起千丈高。人在空中，就已经是鲜血狂喷。
但那巨大的水柱却依旧没有放过他的意思，竟然就那么在空中变成一只巨爪，直接抓住了他的身体，根狠的朝着海面处带去。
此时，下方的海面依旧骤然向两旁分开，那只身长八十余米的恐魔海龙缓缓浮现而上。
狰狞的尖刺闪耀着暗蓝se的幽光，它那一双巨大的眼睛中，充满了仇恨。
兄长的死，对这头恐魔海龙刺激太大了。在被那恐怖的爆炸力掀飞之后，它也清醒过来，知道自己被周维清骗了。
疯狂的往回游，可惜，它所找到的，就只有另一只恐魔海龙身体自爆后的残骸。
玄天宫那几位太上长老，包括东方寒月的母亲在内，在被炸飞之后，稍微缓过一点神来就立刻远遁，回玄天大陆去了。就是怕碰到这另一只恐魔海龙。
这家伙在海里已经折腾许久了，却终究不敢追向大陆的方向。
要说它最恨谁，恐怕就是周维清了。如果不是被周维清所召唤来的邪神镜像吓住，没有在第一时间援手暗黑封魔阵那边，兄长就不会死。
正在这头恐魔海龙没有什么收获，带着满腔怨恨准备离去的时候，却正好发现周维清飞在空中的身影。
身为天神级强者，他的灵魂感知能力是无比强大的，数百里范围全部都在它感知范围之内，因此，在发现周维清之后，它立刻就潜了过来。才有了眼前的狙击。
一头天神级天兽的狙击，就算周维清的圣力再强，他的感知也不可能发现的了。果然，一上来就吃了大亏。
被水柱冲起的那一瞬间，周维清就已经明白自己遭遇到了什么，全身寒mao全部乍起，这是来自于生命的危机啊！一个不好，自己恐怕就要永远留在这片大海之中了。
越是危机的时刻，周维清就越冷静。丙才那剧烈的冲击虽然令他受了伤，但伤势却并不算太严重。
大成后的不死神罡，第一次展现出了它全部的防御力。这天神级强者的蓄势一击虽然因为隐藏自身而没有发挥出全力，但是能被它挡住，已经可以看出不死神罡的防御强度有多高了。
不死神罡将那恐怖的冲击力瞬间分解，周维清体内的圣力再会力化解。二者合一之下，周维清虽然伤的不轻，但还远不到无法抵抗的程度。
在那恐怖海水巨爪的压迫下，一层淡淡的银白se光芒出现在周维清身体表面，奇异的情况出现了，原本压迫在他身上限制的他无法动弹，甚至连灵魂都遭到镇龘压的恐怖水元素，在那银白se光芒柞用下竟然被融化了一圈
虽然只是那么一xiao圈，但对于周维清来说，却是近乎保命的效果。
银光一闪，下一瞬间，他的身体就已经出现在百米之外。
有着圣力增幅的空间平移，威能大增。这也是周维清在来到玄天大陆上遇到任何情况都不慌的重要原因之一。
凭借着圣力的柞用，他能够在一定时间内持续使用空间平移这个技能进行逃遁。虽然这样做对圣力的消耗极大。但在关键时刻，毫无疑问是保命绝学。
一闪身出了那巨大的水柱，周维清根本不敢有半分停留，空间平移接连发动八次，人已经在千米之外了。
但是，面对天神级强者，这却不够。
就在周维清瞬移千米，自以为已经有机会逃离的时候，突然间，天空之中，一股无与伦比的巨大压力骤然而降，就像是突然间天塌了一般。恐怖的压力直接将周维清的身体向海面上砸去，而且，他的第九次空间平移失效了。
圣力确实可以不受到天神级水元素的影响，但周维清要发动技能，就要用圣力催动空间属xing。而在这广袤的一片区域内。就在丙才那一瞬间，除了水元素之外的其他所有属xing元素，全部被录离。
独自面对天神级强者，周维清才第一次感受到敌人的恐怖。此时的他，就像是深陷于暗黑封魔阵那样的法阵之中一般。所有的能力全部被压缩在体内。哪怕是他的圣力，在运转中速度都要慢了许多。
是的，他依旧可以凭借圣力转化出其他属xing使用技能，但是，这技能仅仅局限于不能离开他圣力的支持。
外界的天地之力已经是他完全无法借用的，他这层次的天道力在天神级的恐魔海龙面前就是一个笑话。像空间平移那一类的技能，此时此刻已经完全无法使用了。
一道道暗金se光芒接蹲出现在周维清身上，正是他的恨地无环套装。
在这个时候，他反而冷静了下来，他清楚的明白，想跑自己是跑不了的。唯有拼死一搏，或许还有一线生机。
“人类，你害死我的兄长，我不会那么容易让你死的。我会让你品尝到这世界上最痛苦的一切刑罚之后，再慢慢折磨死你。”
恐魔海龙巨大的头颅在海水中抬起，充满怨毒的眼神凝视在周维清身上。他绝不会再上当了，此时在它眼前的周维清，就像是砧板上的rou，随时都能一口吞下。
周维清冷笑一声，“你这条海长虫，鹿龘死谁手还未可知呢。想干掉老子，可不是那么容易的。”
猛然深吸口气，周维清的双眼突然变成了灿烂的银se，紧接着，一股奇特的气息从他体内瞬间迸发而出。
那是源自于血脉之中的气息，在他以圣力的支持下，被最大程度的释放了出来。
说也奇怪，当这股气息丙一出现的时候，那封锁了整个空间的庞大水元素，竟然出现了一连串巨大的波动。
下面的恐魔海龙也是猛然瞪大了眼睛，全身上下狰狞的尖刺瞬间变成了晶莹的蓝se。
“龙皇血脉。”
周维清傲然道：“你也知道龙皇血脉么？本座乃龙皇传人，你敢对我出手，我只要召唤同伴来此，瞬间就能将你撕成碎片。”
周维清体内确实有着纯正的龙皇血脉，而且还有着暗魔邪神虎的血脉，此时在圣力的支持下，龙皇血脉气息散发出来，虽然不能直接增幅他的战斗力。但龙皇血脉
乃是龙族中最为高贵的血脉存在，在层级上，要超越恐魔海龙。因此，在他所散发出的血脉气息之下，恐魔海龙的实力会略微受到影响。
“放屁。卓鄙的人类，别想再让我上你的当。同样的错误，作为高贵的龙族绝不会犯第二次。这里是大海，就算是真的有龙皇后裔来了，能奈我何？受死吧。”
一边说着，恐魔海龙全身蓝光一闪，空气中的水元素顿时变得凝重起来，疯狂的以周维清为中心点向内挤压。
“你妹的，老子怕你不成。”周维清眼看想要逃生已经几乎不可能了，心中那股倔强反而被激发了出来。
体内圣力全速运转，在这一瞬间，周维清身上的恨地无环套装甚至都暂时变成了银白se。
同围的水元素实在是太过浓郁了，以至于周维清想要发动有用的技能根本无法成形。
嘿嘿，好看不？好看就投票啊！还客气什么，求月票、推荐票。...