抱着同样是一身血雾的小白虎肥猫，周维清找了身干净衣服，就那么光着屁股跑出去清洗自己身体了。反正这院子里都是男人，他也不怕被看到，更何况，就算被看到了，这家伙会在意么说不定他还要收个费啥的。
弄了一大木桶水，他抱着小肥猫直接跳了进去，害得小肥猫不得不展开狗刨式保持飘在水面上，愤怒的呜呜叫着。
周维清哈哈一笑，帮它清洗着沾染了血污的毛发，低笑道：“肥猫，怎么说你也是母的，我们这也算是鸳鸯浴了吧。嘿嘿嘿嘿。”
听着他的话，肥猫甚至有一头撞死的冲动，张牙舞爪的挣扎着，周维清却哈哈笑着帮它洗了个干净才将它放到木桶外。然后自己再好好的洗刷了一下身体。
他的神经确实和普通人不一样，经历过了昨晚那样的痛苦，此时洗个澡，全身舒爽了，竟是就将昨晚的痛忘记的差不多了，典型的好了伤疤忘了疼。而实际上，也正是因为这样的性格，这不死神功他才能坚持下来。
当年，这不死神功的创造者，也是一位得天独厚的强者，拥有着昝通人难以想象的天赋和奇遇，最终之所以死在这不死神功之上，并不是他的身体承受不住，而是精神在一次比一次更强的痛苦中崩溃了。最后也正是死在这冲击气海穴的剧烈痛苦之中。
洗过澡换了身新衣服后，周维清找了一堆食物大吃一顿，只觉得神完气足。似乎这几个备以来的疲惫在这一刻已经是一扫而空了似的。“小维，络来一下。”直到他吃完饭，呼延傲博的声音才传来。
其实，早在他起身的时候，一夜无眠的呼延傲博和风宇就知道了，只是一直都没打扰他，眼看着这小子又是一副生龙活虎的样子，两人也是一阵无语，他们实在无法想像，经历了那样严重的“走火入魔”之后，这小子怎么就能跟个没事人似的。
“老师，昨天我把卷轴都制作完了。”周维清来到呼延傲ic的房间兴冲冲的向他说到，至于昨天自己修炼不死神功所经历过的痛苦却是只字未提。
呼延傲博和风宇有些忌惮的瞥了他怀中已经闭上双眼继续睡觉的肥猫一眼，他们似乎都在回避着什么，周维清不提昨晚的事，他们竟然也没有提起。
呼延傲博徼做一笑，道：“完成了就好。短短几个月的时间，你就已经完成了咱们这一脉凝形师修炼最艰难的一段。也该是前往翡丽城的时候了。你收拾收拾东西，今天就是吧。”
一听呼延傲博让自己今天就是，周维清兴奋的神色顿时瀹淡了下来，将肥猫摄入自己衣襟之中，噗通一声跪倒在呼延傲博和风宇面前，咚咚咚的向两人磕了三个响头。
呼延傲博没有阻止他，此时此刻，在他的眼神中只有欣慰，任何一个老师能教导出如此出色的弟子，恐怕都会和他有同样的情绪吧。
磕头完毕，周维清才再次起身，脸上没有一丝往日的嬉笑之色，郑重的道：“老师，您放心，我一定会完成您的心愿。”
呼延傲博只觉得自己的眼睛有些模糊了，深吸口气，努力不让自己流下泪水，笑骂道：“赶快滚蛋吧，用剩下的那些凝形液和凝形纸你也都拿走吧。卷轴留下就行。老子从今天开始要封笔收山了。辛苦了这么多年，等卖了你这次做的卷轴，我就和风老儿到大陆各处走走，说不定哪无我们就去找你了。”
周维清嘿嘿一笑，道：“说不定，到那时我已经是宗师级凝形师了呢。老师再见，风宇前辈再见。”说完这句话，他转身就是。呼延傲博和风宇分明看到，在他转过身之后，肩头微微抽搐了一下。
周维清快步冲回自己的房间，关上房门那一刻，他用力的擦着自己的眼睛“怎么在屋里也能让沙子逆子眼。”
他的神经虽然大条，更是和木恩学了一身的无赖招数，但是「这些却都不妨碍他清楚的知道谁对自己好。
从第一次见到呼延傲博，到这次和他学习，他们相处的时间其实一共也只有五个月而已。但是，周维清却很清楚这位老师为自己付出了多少。不论是那追加镶嵌卷轴，还是这几个月以来为了辅助他修炼呼延傲博倾尽所有所学和家当。可以说，他已经做到了一名老师所能做到的极致。如果没有呼延傲博的悉心教导和没有保留的财物支持，他根本不可能在这么短的时间内成为一名凝形师。周维清的人生准则是，谁对他好，必以百格报答，谁对他恶，必以百倍还之。
另一边，呼延傲博在周维清转身离去后，身体微微晃动了一下，深吸口气，喃喃的道：“他将是老夫这一生最大的骄傲，没有之一。”
周维清走了，是的时候他没有再去向呼延傲博和风宇告辞，因为他最怕这种离别时的场面。只是在走出小院后，跪倒在门外，又磕了三个响头。然后才怀揣肥猫，转身而去。
门开，呼延傲博和风宇出现在小院门口，目送着他的身影，直到他不见之后很久，呼延傲博才长叹一声，眼中流露着万分的不舍。“为什么不留下他如果你留他，他应该会留下来的。”风宇说道。
呼延傲博摇了摇头，道：“我不能那么自私。凝形师，注定只能是他的附属职业，天弓帝国一共才有几位天珠师更何况他的属性是那样的得天独厚，他会是的更远。”
风宇微微一笑，道：“呼延老头，我个天才发现，原来你也有些可爱之处。我们真的像你说的那样四处游历么”
呼延傲博哈哈一笑，道：“为什么不呢既然我在骥r形师这个职业已经没有了前进的空间，又有了这么一名出色的弟子，那我为什么逼要继续下去不趁着走不动之前多出去游历游历，怎对得起人生一世。走吧，我们也收拾东西离开。”
翡丽城位于翡丽帝国北方，距离飞陀城几乎相当于贯穿两次天弓帝国全境那么远，周维清出了飞陀城后算了算日子，时间还真是挺紧张的，距离他和上官冰儿约定在翡丽城见面的时间只有十几天了。只有日夜兼程的赶路才能不晚。
因此，一出城，周维清立刻释放出天珠，属性轮盘调整到青色区域，如同风驰电毕一般，按照地图朝着\{丽城的方向而去。
运段赶路倒也成全了他，修为刚刚提升到三珠境界，他对突破后的实力还不是十分了解。此时这一用上风系天力他才吃惊的发现，自己的实力比起两珠境界时提升的程度绝不能简单用数字来计算。
脚尖每一次点地，哪怕不使用邪魔右腿的力量，他也能清楚的感觉到身轻如燕的快感，最令他惊喜的是自己对速度的控制，意念所至，对风系天力的释放控制比以前不知道准确了多少倍。显然，这是几个月来不断制作凝形卷轴后精神能力提升的结果。
不死神功气海穴的贯通，也和前面的十一处死穴不同，这次他固然是承受了巨大的痛苦，但此时的好处也同样是巨大的。以前那些贯通死穴形成的气旋都是各自为政，虽然也是一个整体，但彼此之间却并没有太多的联系，但气海穴贯通后却不一样了。气海丹田中出现的气旋，就像是他身体的中心，所有的天力都会聚集在这里，再从这里运转出去，其他的十一个死穴所释放和吸收的天力都以这个中心为准，每次呼吸之间，气海丹田自行轮转，对空气中天地无力的吸收转化速度足足增强了一倍。而皮肤表面的不死神罡也明显凝厚了许多。
同时，周维清的天力已经从天精力正式进入到了天神力境界，虽然还没有修炼到天神力第一重的水准，但现在他的天力却已经能够施展出天神力的特性，那就是天力外放。
意念催动下，周维清在不使用天珠的情况下，天力也能化为白光离体而出，不论是攻击、防御，都和以前只能内蕴于自身不可同日而语。液态的天力在施展技能时消耗也比以前小的多。可以说，拥有了第三珠，对于天珠师来说，绝对是实力上质的飞跃，更不用说周维清这样天赋异禀的家伙了。
他现在所面临的唯一问题就是拓印、凝形。他的三颗体珠只凝形了一个霸王弓，因为一直在制作凝形卷轴，周维清还没来得及待那传奇套装卷轴唯一传下来的那张凝形在自己体珠之上。准备等到了翡丽城再说。
今天的第二更来工。
我看到书评有书友在疑惑冰儿为什么判断不出小胖会出现冲穴的危险。对于这一点我要解释一下，因为，按照周维清正常的修炼速度，五个月的时间本来是绝不应该冲穴的。因为突破十二重是一个重要的关卡，不但会拥有第三对儿天珠，同时也是天精力到天神力的飞跃。因此，正常情况下，小胖起码也要近一年的时间才能完成这突破。而在制作凝形卷轴时，他不分昼夜的不断使用天力，导致了天力进步神速，才有了这种提前冲穴的情况出现。更加精彩的情节即将到来，大家投票吧。求推晷票。
感谢闪雷书友成为天珠的盟主，第几位我记不清了
..