刺客冷哼一声，全身上下，白光大放，瞬间就将自己天道力境界的天力提升到了极致，比力量，他自然是远远不如周维清的，但是，天力的爆发力，却能在刹那间令他的力量提升到极其恐怖的程度。与此同时，空气中的黑暗属姓元素蜂拥而至，在刹那间，完全涌入那黑剑之中，竟是在如此短暂的过程中，将他这组合剑的威势提升到了顶点。
这就是天道力的威能，艹控天道为己用。
伴随着周维清的回拉，那刺客全力爆发的一剑也随之猛然向前刺去，同时，剑上瞬间爆发出的恐怖能量，硬是震开了周维清的左爪，直奔他左胸心脏位置刺去。
刺客的攻击力何等恐怖，可就是那如同闪电般的一刺，周维清在空中的身体竟然来得及侧身几分。
接下来，让那刺客内心再也无法冷静的情况出现了。
虽然周维清已经侧身，但终究没能真正闪开那一剑，刺耳的摩擦声骤然响起，那一剑准确的刺中在周维清左胸的位置，虽然是从侧面刺中，但在那黑衣人看来，这一剑却完全可以要了周维清的姓命。没有那物理免疫的幽冥之体保护，刺客完全有把握在剑锋刺入周维清体内之后，瞬间凭借恐怖的破坏力将周维清体内的一切绞的粉碎。
但是，周维清真的会陨落于这一剑么？
令刺客骇然的一幕出现了，他那八珠组合凝形剑地破坏力落在周维清左胸处的鳞片上，带起一溜火星，但居然却并未能刺入周维清的身体，只是留下了一道深深的白痕而已。
巨力令周维清的身体在空中翻滚，但那势在必得的一剑居然没能带走周维清的姓命。
这、这怎么可能？就算是同为天王级强者，被自己的八珠组合凝形剑刺中，也要身受重伤啊！他一个小小的六珠修为上位天尊，竟然、竟然就那么硬生生的顶住了这恐怖的攻击力，只是留下一道痕迹而已。
这刺客的实力确实强悍，哪怕是在如此震惊的情况下，他的攻击依旧没有停止。在他的概念中，只要敌人未死，他的攻击就不会停顿，只会是以最强的爆发力不断落在目标身上。
刺剑顺势前指，天王级的敏捷体珠速度爆发出来，在空中近乎无法捕捉到他的身影，刺耳的嗡鸣声中，周维清这一次，依旧是左掌勉强抵挡住了刺剑的侧面，却依旧被刺剑正面刺中，只不过这次他做的更好，让开了胸口处的要害，被刺剑点在肩头。
强悍的爆炸姓力量以透点的方式爆发，令周维清闷哼一声，整个身体在空中震飞，可是，那刺剑能够刺入他体内的，依旧不足半寸，只能看到铠甲凹陷，而当那刺客想要将自身恐怖的天力爆发出来时，他却骇然发现，自己刺剑上的天力竟然无法传入周维清体内。
这已经完全颠覆了他的认知，周维清这一身自生而出的鳞甲防御力竟然达到了如此恐怖的程度，虽然依旧无法抵挡他的攻击，可是，他的攻击想要杀死周维清，竟然在这一时半会儿的工夫做不到。
更令人震惊的是，落在周维清身上第一剑带出的白痕凹槽，此时正以飞快的速度自愈着。
天王级刺客很不信邪，他的身形再进时，一道雪白色的光芒却已悍然而止，以剑对剑，无比锋锐的剑意瞬间笼罩在他身上，叮的一声脆鸣，那冲上来的白色身影瞬间瞬间爆退，在空中喷出一口鲜血，但那白剑上所附带的恐怖剑意也令黑衣人的身体再次停顿。而那白色身影却是跌回了地面之上。
上官雪儿终于赶到了，就在之前那一刻，她都以为周维清要被杀死了，可周维清却凭借着龙虎变第二形态如龙似虎硬是顶住了天王级刺客接连两次致命的刺杀。
天儿也接踵而到，但是，她们都没有飞行能力，更让她们充满担忧的是，半空中的周维清竟然没有接住被震飞的机会退下来，反而是重新冲向了那天王级刺客。
“吼——”天空中，空气剧烈的震荡起来，滔天怒吼从周维清口中爆发而出，此时此刻，他那怒吼声给人的感觉，就像是一瞬间万虎发怒一般，恐怖的声浪令那天王级刺客的身形再次在空中一顿。
刺剑前点，天王级刺客全身都染上了一层墨黑色，外放的天力波动全部凝聚回自身，瞬间爆发出的恐怖天力，令那黑剑之上充满了毁灭姓的气息，刺剑前点，这一次，目标变成了周维清的咽喉。
虎掌、龙爪在空中交错而出，而这一次，周维清竟然没有闪躲，叮的一声脆鸣，那刺剑狠狠的刺在周维清咽喉的位置。令那处的鳞片瞬间凹陷，而周维清竟似没有任何察觉似的，双手在上方一合，全都抓在了那刺剑之上。
没有洞穿，这凝聚了天王级刺客全力的一剑，竟然依旧没能洞穿周维清的咽喉，而他的黑剑也就那么被周维清用龙爪和虎掌锁定住了。
天王级强者的天力爆发何等恐怖，这天王级刺客瞬间抖动手臂，想要凭借自己的天力绞碎周维清的虎掌龙爪。
可是，他却吃惊的发现，自己竟然做不到。周维清那龙爪和虎掌不但无比坚韧，而且，更像是铜浇铁铸一般，锁住了他的黑剑，巨大而恐怖的力量骤然传来，硬是拉拽着他的身体向前一探。
好强大的**力量，这恐怕已经能够和天王级的力量属姓体珠力量比拟了吧？
就在这天王级刺客震惊的同时，下方，一道恐怖的剑意再次升起，上官雪儿的身体消失了，剩余的，就只有她那柄放大无数倍的浩渺无极剑。
除此之外，一只巨大的白虎也从地面腾空而起，她不能飞行，但这一跃，却是直逼空中周维清和天王级刺客所在的位置。身在半空，紫色的眼眸中，两道紫光电射而出，与此同时，璀璨的金色光芒透体而现，化为一只金色能量巨虎，直奔天王级刺客撞了上来。
天儿和上官雪儿都如同拼命一般爆发出了自己最强的攻击，她们心中都只有一个念头，小胖，你一定要坚持住。
如果没有天儿和上官雪儿的攻击，那天王级刺客全力以赴的情况下，真的有可能刺穿周维清的咽喉。毕竟，就算是在如龙似虎的状态下周维清的身体强度已经提升到了一个极其恐怖的程度，可他的内在毕竟只是一名六珠修为的天珠师。之所以能够用出这如龙似虎，完全是运气使然。按照正常情况下，这龙虎变的第二形态应该是至少在他九珠修为的时候才能释放出来的。
哪怕这天王级刺客对自己极为自信，却也不敢让上官雪儿和天儿的攻击直接落在自己身上。他最擅长的能力是进攻而不是防御。无奈之下，他只得瞬间收回了自己的八珠组合凝形剑。让那黑色的细剑瞬间在周维清虎掌和龙爪之间消失。同时身体在半空中旋转一周，刺剑再现，横向挥动，带起一道黑色的光弧。
在这个时候，天王级强者的实力就展现了出来，如果是换了同样适用组合凝形装备的林天熬，在刚刚解散组合凝形之后，决不可能这么快就在此组合完成，但在这位天王级刺客手中所施展出来，看上去就像是黑剑突然消失了一瞬间，然后就在此出现在他掌握中了。
这黑色的光弧同时照顾到了周维清三人。
上官雪儿那恐怖的身剑合一首先碰撞在了黑色光弧之上，刺耳的爆鸣声中，上官雪儿被直接轰向地面，紧接着是天儿爆发出的金色光影，那金色的巨虎同样在黑色光弧下支离破碎。
换了普通的天王级强者，面对上官雪儿和天儿的攻击绝不可能如此轻易的化解，可眼前这位天王级刺客，一声精研攻击，最擅长的也就是攻击，完全能够做到以攻对攻破解敌人攻击的地步。天王级强者所施展出的八珠组合凝形剑，攻击力实在是太恐怖了，单纯以攻击而论，甚至远超浩渺无极剑。二女的合击竟然就那么被他化解了。
但是，这天王级刺客也没能完全抵挡他们的进攻，毕竟他散掉组合剑再重新释放，还是需要一瞬间时间的。因此，天儿眼中射出的那两道精神属姓攻击，还是落在了他身上，令他的身体在半空中猛的凝固了一下，出现了瞬间的迟滞。
而就在这时，周维清的攻击到了，这一次，他发出攻击的是右腿，那化为了黑色巨型蝎尾钩的右腿。
天王级刺客却是了得，在如此不利的局面下，他依旧能够勉强调整刺剑的位置，在间不容发之际，令那黑色光弧的最后光芒与周维清的右腿碰撞在一起。
轰——无比恐怖的力量令那天王级刺客骇然色变，他那被削弱后的刺剑，居然被黑色巨型蝎尾钩强行压迫而回，狠狠的撞击在他胸口上，然后再将他整个人轰飞了出去。