第二百一十五章我从了
在短暂的呆滞之后，周维清很快就明白过来，这必定是中天帝国官方搞的鬼，除了他们，谁会往自己这边押注如此之多？
看着那恐怖的赔率，周维清只觉得是一阵无语凝噎，而且，有了这恐怖的赔率摆在那里，普通民众们都不敢轻易下注了。虽说没有人会认为天弓帝国能够战胜格里菲诺帝国，可是，这赔率意味着什么？能够把赔率提升到这么高，没有几千万金币是不可能做到的啊！有人肯花那么多钱投注在天弓帝国身上，一定有他的道理。
“这是要玩死我啊！”周维清一脸悲愤的说道，“难道他们就不怕我也押注在格里菲诺帝国身上，然后故意输掉比赛么？一赔一百啊！”
“你不会那么做的，因为你是聪明人。”一个低沉的声音在周维清耳边响起。
周维清回头看时，不知道什么时候，自己身边已经多了一名穿着打扮竟然和自己差不多的人。也是带着头里，用面纱遮住了面庞。虽然看不到对方的面貌，但听声音他认得出这是谁。
“上官前辈，不用这样吧。小赌怡情，何必呢……”周维清一脸苦笑的说道。
这站在他身边的，正是中天帝国拓印宫宫主，天珠大赛总裁判上官龙吟。
上官龙吟微微一笑，道：“对于别人来说，或许是小赌怡情。可对于你来说，可就不是那么简单了吧。你是要让我们倾家荡产啊！臭小子，你也不用奢望什么了，陛下已经下令，不论你们接下来会遇到怎样的对手，都会在你们身上下一亿金币的重注。有本事你就输掉比赛，那样的话，你永远都别想见到三位小姐了。”
“好吧，我从了。”周维清蔫头耷拉脑的直接认输，面对恐怖的国家机器，而且还是大陆第一强国，他能有什么办法？更何况他和浩渺宫还有着千丝万缕的关系。
上官龙吟哈哈一笑，道：“你也不用摆出这副样子给我看。你把二宫主的三位掌上明珠都泡到手了，不会有人同情你得。对上格里菲诺，今天我应该能看到你出手了吧。让我看看，你这三年来的实力提升到了怎样的程度。”
说完这句话，上官龙吟看似闲庭信步而去，可是几步之间，却已经消失在了周维清视野之中。
周维清一脸无奈的道：“没办法，玩不过人家。不过总算有几千万的收入了。等我们对上丹顿帝国的时候，看看能不能再有点收益吧。”虽说上官天星下令在他们身上押注一亿金币，但是，等到他们与丹顿帝国比赛的时候，丹顿帝国的人气可远远不是格里菲诺帝国能够相比的，总是能让他有点小赚吧。
走进比赛场地，周维清能够明显感觉到今天整个中天广场上热烈无比的气氛。是啊！中天帝国对上丹顿帝国，这样的大战可是不可多得的。
尤其是丹顿帝国这几年以来强势的表现，中天帝国平民们也多有耳闻，谁都想看看，这一场属于血红狱和浩渺宫之间的对决能够打到什么程度。
上官龙吟眼看时辰已到，从主席台上站起身，沉声宣布道：“天珠大赛，预赛第三天，比赛正式开始。第一组第一场，中天帝国战队对丹顿帝国战队。双方队员可以入场了。裁判入场。”
伴随着他的宣布，中天战队那边，上官菲儿一闪身，就上了擂台，绝大多数人都只是觉得眼前一花，擂台上就已经多了一个人。
普通民众们可不知道上官菲儿是谁，但小道消息总还是有的，再加上上官菲儿是那样的绝色，她一上台，顿时现场数以万计的民众们发出山呼海啸一般的欢呼声。
而就在这个时候，丹顿战队那边也有反应了，沈小魔腾身而上，出现在上官菲儿面前。
今天来进行这场比赛执法的裁判，也是浩渺宫专门挑选出来的一位九珠修为上位天宗。别的不说，上官雪儿、上官菲儿两姐妹在浩渺宫地位极高，必须要保证她们在比赛中不能出现任何意外。
裁判看看二女，沉声道：“双方通名。”
上官菲儿刚要开口，沈小魔却抢先道：“丹顿战队，沈小魔。裁判，我们选择认输。”
裁判愣了一下，“是你认输还是全队认输？”
沈小魔毫不犹豫的道：“全队认输。”
她此言一出，顿时引起一片哗然。周围的民众们更是嘘声四起，这巨大的中天广场可以同时容纳至少数十万人在，这些人又都是中天帝国的，这嘘声之大，恐怕足以引起整个中天帝国的孩童们有要小便的感觉。
上官菲儿听了沈小魔的话也是微微一愣，心中却是暗想，果然被那花心的坏蛋猜中了。对周维清，她也不得不升起几分佩服。
沈小魔听着那如同浪潮般的嘘声，脸色也是有些难看，微微向上官菲儿行礼后就下台而去。
上官菲儿无奈的送了耸肩，向民众们作出一个十分淑女的礼节，然后才飘身而下。这被大家寄予厚望的一场强强对话就这么以丹顿帝国认输而结束了。
老神在在的坐在休息室中，周维清脸上却流露出一丝满意的笑容，自言自语道：“丹顿战队，还是要终结在老子手中啊！”
接下来是二组、三组、四组的比赛。比赛也算得上是精彩纷呈，但也没有什么太多意外出现。毕竟，每天的第一轮都是由各组的种子战队出场。很快，一圈转回来，就又轮到了第一组。
上官龙吟站在主席台上，沉声道：“一组第二轮，天弓帝国战队对格里菲诺帝国战队，双方队员出场。”
周维清瞥了一眼一脸急切之色的马群，却是摇了摇头，道：“云离，这次第一场你上吧。安全最重要，在保证自己不要受伤的情况下争胜。这次的格里菲诺帝国战队可不能小看，他们是抱着哀兵的心态来的。虽然目标不是我们，但也不会太好对付。”
“嗯。”云离答应一声，从休息室中走了出去，很是从容的上了比赛台。而另一边格里菲诺帝国战队的第一名队员也已经登上了擂台。
云离的对手是一名年约二十七、八岁的青年，一身黑色队服，气度沉凝，目光注视着云离分毫不让。
裁判沉声道：“双方通名。”
“天弓帝国，云离。”
“格里菲诺帝国，白秋。”
裁判沉声喝道：“比赛开始。”
伴随着这一声比赛开始的宣布，云离和格里菲诺帝国的白秋几乎同时选择了后退。这才是天珠大赛上正常的比试方法。毕竟，参赛者相互之间都不熟悉，冒然攻击很容易被对手反击，先进行试探才是最稳妥的做法。
在两人后退的同时，也是各自释放出了自己的本命珠。他们这一释放不要紧，顿时引出了一片惊呼之声。
因为，在云离和白秋手腕上出现的，都是六对本命珠，也就是说，他们全都是上位天尊的修为。
白秋的体珠乃是敏捷属性，意珠是风属性，竟是一名极致速度的天珠师。
但云离也不俗，他左手手腕上的金绿猫眼宝石，彰显出他意珠的空间属性。单从卖相上来看，两人相差无几。在他们心中，也同时升起了劲敌二字。
云离有周维清的提醒到不觉得什么，但白秋却是十分意外。原本他以为自己也会对上天弓帝国的铁罐头，以他的全速属性加上强力的攻击，他有信心克敌制胜。可谁知道，对方派出的却是一名拥有空间属性的天珠师。而且修为和自己一样也是六珠。看来，这才是天弓帝国最强的一个。没想到这样的小国居然也有三十岁以下的上位天尊。
毫无疑问，伴随着云离的出场，在场所有人对于天弓帝国实力上的判断都出现了一些变化，至少不会再像以前那么小看了。
“请。”云离向对方作出一个请的手势，右手手腕一抖，一道淡淡的银光已经出现在他掌握之中。
对手和自己级别一样，白秋自然是不敢大意，一上来就释放出了自己的凝形装备。
一双青色的靴子，加上两只手套，以及一双羽翼，这就是他全部的六件凝形装备了。虽然并不是整体套装，但每两件却都是套装组合。
略微一闪身，他就已经到了云离身边。速度之快，令云离大吃一惊。
这白秋是风属性的，肯定不会空间平移这种空间属性技能，可他刚才这一冲，给人的感觉也和空间平移差不多了。
白秋双手凝形手套上，都有着尖利的手爪，在身形闪到的同时，已经是抓向了云离的肩膀。
白秋的修炼显然不是普通天珠师所能相比的，可以说，他的六件凝形装备中，双翼和那一双靴子都是为了速度而服务的，加上他自身的全敏属性，速度已经提升到了相当恐怖的程度，就算是宗级强者，很多也无法与他相比。而利爪手套就是他的主要攻击武器了。