“小维，你这群兄弟都是属蝗虫的么？\”木恩目瞪口呆的说道。
无双营这些人抢东西的幷水平实在是太高了，绝不会有半分停留，看上去就是人潮一拥而上，然后再一涌而下，就没啥剩余的了，战狼的尸体都被扛走了。这可都是食物，早就饿怕了的无双营将士是绝不会浪费食物的。而且狼皮褥子的保暖特性也相当不错。这些战狼品质极为优良，又怎能浪费呢？
魏峰身为副营长，自然不会和这些人去抢东西了，快步来到周维清众人面前，“营长，各位教官。营帐要稍等一会儿才能搭建完毕，各位教官的箭法真是神乎其技，令魏峰大开眼界。”
看到这魏峰，天弓营七人也是暗暗吃了一惊，他们怎会感受不到这魏峰的修为还要在他们之上呢？这痞子营果然有点意思。
周维清道：“魏副营长，要不就直接入住在地穴中？反正外面也冷。”
魏峰苦笑道：“营长，你以为我们不怕冷么？只是，这地穴当初开凿时只是为了临时保命的，里面十分憋闷，通风能力几乎没有，这怎么住。”
周维清恍然道：“原来如此，难怪你们宁可住在外面的破帐篷里也不愿意下地道口让大家把那些狼骑兵的尸体埋了，他们的装备还有战狼弄回来，这是我们的战利品。今幷晚我制幷作一份奖惩制幷度，从明天开始，咱们无双营要集体训练了。”
魏峰微笑点头对于周维清，他还是有些信心的，痞子营虽然不好操控，但在周维清的利益诱幷导下，就好办的多了。尤其是现在他这个营长在无双营中还是有一定威幷望的。
接下来的几天时间，周维清对无双营训练进行了一系列的安排。全部一千二百人被他分成了十二个组，每一组为一个中队，又选了两名中队长，凑齐十二名中队长。
每天这十二组分成三批进行训练，上官冰儿带四个组练幷习幷近战，天弓营七神箭手带四组练幷习箭法。还有四组则按照他和众位老幷师以及无双营将领们一起研究制幷作的地图开凿地穴这个工作由魏峰负责。
学习箭法和近战，是要交钱的，每个人每月要缴纳五个金币口而开凿地穴则给钱也是五个。也就是说，只要形成循环，那么，干活和修幷炼加在一起不用给钱，而且还可以拿到捧禄。
当然，对于无双营这些痞芋们来说，这样显然是不够刺幷激的。周维清还有一系列的奖惩措施。
他让魏峰带人给全部无双营战士进行了登记，包括每个人的身幷体状况、天力修为等记录的十分详细。谁的天力如果能提升一级，立刻就会获得重奖，高达一百个金币。
每个月会进行一次全军大比武，是以中认为单位的，哪个中队赢了，那么，这个中队就可以在当天得到最好的食物，而且全中队获得一千金币的整体奖励。而获得全部十二个中队最后一名的队伍那就倒霉了在接下来的第二个月，开凿地道的任务他们每天要增幷加一个时辰的工作量。全军大比排名后四位的队伍当月没有捧禄。
除了团队的全军大笔以外，还有个人的全军大笔一千二百多人中，凡是有官幷职的都不能参加这个比赛。而最终的胜利者，将直接获得一套凝形卷轴，不需要支付一分钱。而且，这个比赛也是每月进行一次的。
之前周维清曾经说过那个挑战军官的方式也同样保持，只要你能战胜你的中队长，那么，立刻就可以取代他。
整整用了十天的时间，整个无双营的训练才开始变得桑统起来周维清这次带回来的足有一百张长弓，再加上从十六师团抢回来的一百张长弓，训练用是足够了。反正每次也只是四百人进行练幷习。
天弓营的七位神箭手练人那可是一把好手，最初的训练很简单，除了基本动作之外，所有的射箭都不是射靶子，而是配对射人。
两人一对儿，先是甲射乙，然后再换过来。当然，箭矢是没有箭头的口这就造成了双方相互报复，相互攀比的心态。但打架的情况却绝不会出现，原因很简单，划风下达了一条命令，报复可以，用你手中的弓箭，想要用拳幷脚报复的，好办啊！给你找个对手，近战总教官上官菲儿美幷女陪你。
还有一些更好玩的训练方法，譬如，天弓营七个人先跑出三百码，然后让四组四百人来追他们，围射他们口凡是中箭的，就要退出游戏。
按道理，天弓营七位神箭手是必胜无疑的，但最终的结果是，七个人差点被揍成了猪头。原因很简单，跟痞子们讲规则，他们错了……，所有中了箭的人，到后来谁也不退出。只有划风凭借速度，木恩凭借狡猾才逃了出来。水草和衣诗还好，以下狠手威幷胁了一众痞子。
比较惨的就是被追上的罗克敌、韩陌和高升这三位了。三人被揍了，还记不清是谁下的手。
于是乎，这个游戏就变了，变成痞子们自己追自己，当然是以多追少，而天弓营这七位就在旁边负责监幷督，凡是不守规则的，就是他们的靶子。
上官菲儿那边的训练按说她应该是最辛苦的，毕竟，是她一个人同时教四百个人。
可实际上，她却是最轻幷松的一个，每一堂课，她只教一个技巧，然后让众人分组进行演练。然后她走一圈，进行简单的纠正。就这样联幷系一段时间，看上去似乎也很正常。可接下来，就是真打了，只能使用她当时所教授的技巧对打，赢了的，直接没事。输了的一半人继续口直到最后剩下二十五个人的时候，这二十五个人就倒霉了。因为，他们会被上官菲儿亲手操练半个时辰。而且是其余三百七十五人的围观下。
这种方式只走进行了第一次之后，接下来的每一堂近战课，痞子营的士兵们就像是打了鸡血一般，面对自己的配对对手时，就像是看到了杀父仇人一般。
之所以造成这样的情况，实在是因为，上官菲儿下手太狠了所有人都是一天近战、一天弓箭再一天开凿地穴。然后每个月有三天时间为全体演练，进行配合训练口这方面周维清自己也不擅长，自然就交给划风了。
这所有的安排，看上去都没周维清什么事儿，可实际上，他也忙碌的很。首先他要做的，就是调配资源口他要弄来更多的物资进行储备，规划地穴改幷造，兑换金币，协调各种事情。
整整十天，周维清一直都处于忙碌之中。他将这边管钱的重任交给了魏峰，而不是天弓营的人，对于这一点，划风看在眼里是暗暗点头的。
周维清之所以这么做，并不是他不想任人唯亲，而是一种笼络的手段。毕竟他们来的时间还短，就算他们所作的一切对整个天弓营来说有着极大的好处，可在这里的地位还不算稳固。
而以魏峰为首的原本痞子营这些军官，多少还是对他们有几分戒幷备心理的。在这种情况下，周维清展现出了对魏峰的充分信任，就令双方彼此之间的这份隔阂减少了许多。
而且，周维清一向秉承着，身为首幷脑，绝不是要忙碌到死，而是应该清闲的很才对。作苏一个主导者，他所要做的事情就只是主导而已，具体的事情，就应该是交给下面的人去做。正所谓疑人不用、用人不疑，就是这个道理。否则的话，他也就不用修幷炼了，每天忙于这些乱七八糟的事情就能把他累死。
经过了十天的磨合，一切终于步入了正轨，周维清再又发了不少钱出去的情况下，无双营整体的气氛已经开始出现改变。至少，原本这些只是混吃等死，情绪漠然的痞子们，渐渐被调动起了积极性。而且周维清也向他们承诺，几年内，一定会带领他们离开这里。
就在周维清好不容易闲下来，准备开始进行他自己的修幷炼时，十六师团却又来人了。
这次，来的依旧是师团长神布，不过她只带了一个中队的骑兵过来口看上去也不像上次那样敌幷意十足了。
得知神布来了，周维清就像是从来都没有和十六师团闹过矛盾似的，十分热情的迎了出去，暗中却下达命令，让正在训练的无双营士兵们暂时停止。他可不想被别人知道自己在干什么。
“神布师团长，您可是贵客，快请，到我帐中去坐坐吧。\”周维清一脸热情的迎了上去。
神布的脸色依旧很不好看，但却从马上跳了下来。\”不用了，周营长，我这次来是为了赎回我们重骑兵装备的。你也知道，在军团里，每个师团的装备，尤其是重骑兵装备都是有数的，过些日子要进行实战演练，所以，那一百套重骑兵装备还要请周营长归还。”
...