上官天月在一旁冷冷的道：“还有请求？我们都没和你计较光影空间内的事情，你竟然还要趁机要挟不成？你知不知道，在光影空间内找到那么好的机会千年难遇，甚至是万年难遇。而一枚龙蛋的价值，足以让我们将万兽帝国那些野蛮人彻底赶回北疆。”
周维清微微一笑，从容不迫的道：“未来的岳父大人，我只问您一句，如果是唐仙阿姨带着冰儿被强敌围攻，为了从他们身上得到某件宝物，您心中是怎样的想法？我只是想要帮一个母亲而已。其他大道理我不懂，我只知道，谁都有妈妈，任何一个孩子没了妈，都会无比的可怜。我承认，那一刻我是冲动了，但是，我不后悔。如果再有同样的情况出现，我相信，我依旧会那么做。”
“你……”上官天月发现，自己很容易被这臭小子激怒。
上官天阳微笑道：“已经发生的事情，就算我们再责怪你什么也是于事无补。而且，我也很欣赏你这份孝顺的心思。说说你的要求是什么吧。”
周维清道：“如果我没猜错的话，获得天珠大赛冠军的奖励，应该有一件神师级凝形装备奖励给该战队的队长吧。”
上官龙吟道：“不错，冠军战队队长将获得一件神师级凝形装备，其他队员每人一件宗师级凝形装备，并且拥有拓印一次天王级天兽的机会。拓印时间是三个月。这个承诺可以在任何时间兑现。也就是说，你们完全可以等到多年后，自问修为能够拓印天王级天兽的时候，再来天珠岛拓印宫完成。难道你想连那件神师级凝形装备也要了？”
在说这句话的时候，他的神色变得有些古怪，原因很简单，哪怕是他这位拓印宫宫主也完全不明白周维清一个小小的三珠修为天珠师凭什么能够拓印到天王级技能，甚至还有一个近乎于天神级的超级技能。
天珠大赛决赛结束之后，中天战队的队员们向浩渺宫的首脑们详细汇报了那一战的过程，其中的重中之重，就在于周维清那瞬间扭转了战局的龙魔禁。
可以说，如果没有龙魔禁的出现，当时的情况是很难逆转的，全盛状态下的战凌天只要击败他当时的对手，就完全能够腾出手来对付那头濒死的母龙，至不济，也能抢回龙蛋。
就是因为周维清凭借龙魔禁先后禁制了战凌天和目前已经被关了禁闭的上官菲儿，并且重创战凌天，才让万兽战队有了翻盘的机会，同时也让那头公龙及时赶回，彻底破坏了这次机会。
经过对天珠拓印宫的仔细查证后，上官龙吟找到了周维清那龙魔禁技能的出处，龙魔娲女也随之映入眼帘。
从未被拓印成功的龙魔娲女，天帝级天兽拓印出了近乎于天神级，拥有天技映像的超级技能。沉寂多年的龙魔娲女再次被强烈关注。可惜的是，浩渺宫却没人能够拓印它身上的技能。
而上官龙吟也仔细研究了周维清的实力，他怎么也不明白周维清是如何进行越级拓印的。
越级拓印这种事，浩渺宫其实做的最多，但是，他们一般也只能在九星以下评定的技能中进行拓印，这可是凭借多年圣地传承，积累了前人无数经验还要消耗大量的宝物才能进行的。而周维清有什么？他只不过是孤身一人前来而已，而且还是在如此之短的时间内就已经完成了拓印。
上官龙吟还清楚的记得，周维清在要求见识一下天珠岛拓印宫那些天王级以上天兽之后，紧紧一天时间就参加了天珠大赛决赛，后来就用出了龙魔禁，而龙魔娲女在浩渺宫的记忆中，还从未有其他地方的拓印宫抓到过。也就是说，从推理来看，周维清只是对龙魔娲女进行了一次拓印，就拓印到了龙魔禁这个逆天级的技能。
真的只是运气好而已么？那他的运气也未免太好了吧，在周维清身上，可是还有着好几个天王级技能的存在啊！难道都是运气？
周维清微笑道：“不是我想要那件装备，只是希望天珠岛上的神师大人能够为我们队长定做那件装备而已。这对我们队长来说，也是十分重要的。”他答应林天熬的定制宗师级凝形装备还没有取得，这次有机会获得神师级凝形装备，给他量身定做自然是更加合适，而且一旦量身定做，那么，这件装备就可以补充到林天熬的五珠组合凝形盾之中，从而大大提升他这套盾牌的防御强度和整体品质。
周维清目前只有三珠修为，自身又已经有了两件凝形装备，而他与浩渺宫的约定中还能再得到三件，对于他来说，至少数年之内是绝不需要再多加凝形装备的，而林天熬乃是他的追随者，在周维清心中，更是最重要的追随者，增强林天熬的防御力势在必行。
从这次翡丽战队获得冠军的过程来看，毫无疑问，周维清付出的是最多的，再加上林天熬是他的追随者，如果是他要拿这件神师级凝形装备，翡丽战队众人绝不会有意见，浩渺宫也是一样，因为这样他们就能得到多一张的套装设计图，为周维清按图制作也要容易许多。何乐而不为呢？可周维清却深刻的认为，增强林天熬的修为同等重要，而且这与增强他自身修为也是毫不冲突的。
上官天阳神色微动，“哦？你不打算要这件神师级凝形装备么？”哪怕他身为浩渺宫宫主，也从未听说过有人会将神师级凝形装备向外推的，周维清还是第一个，要知道，每一件神师级凝形装备可以说都是无价之宝。
周维清微笑道：“晚辈和浩渺宫的约定中已经能够得到三件，短时间内用不上更多的，而且，按照比赛规定，这件装备本来就应该属于队长。获得天珠大赛冠军，是我们整个战队的努力，不是我一个人的能力。”
上官天阳微微一笑，道：“我有个提议，你也可以考虑，如果你同意的话，我们可以两项交易一同进行。”
“前辈请说。”周维清不动声色的说道。
上官天阳道：“如果你肯将你越级拓印技能的方法说出来，我们浩渺宫可以为你打造一整套的传奇套装，你身上应该有全套的设计图吧。”
上官天阳此言一出，上官天月脸上都流露出了惊讶之色，反而是上官龙吟比较平静，显然是之前已经知道了一些端倪。
那可是一整套的传奇套装啊！对于任何一位天珠师来说，这都是完全不可抵御的强烈诱惑，强烈到极致的诱惑。
周维清也不例外，当他听到上官天阳说出这句话的时候，整个人心神剧震，几乎是脱口而出就要答应他。
如果他能够拥有一整套传奇套装，凭借着吞噬技能与不死神功的修炼方式，他完全有信心在未来冲击天神级。到了那时候，他必将站在这个大陆的最顶端。
退一步想，如果浩渺宫答应帮他打造一身传奇套装，那么，也就相当于上官天阳答应了他与上官冰儿的婚事。身为浩渺宫大宫主，他说的话绝对管用。自己以后有了浩渺宫的支持，必定能够少奋斗很多年，甚至连带着对天弓帝国都是大有好处的。
可是，一切真的像表面上看起来这么美好么？
就在周维清想要答应上官天阳的一瞬间，在他脑海中，突然回想起木恩曾经对他说过的一句话，木恩曾经对周维清说：如果有一天，你遇到了一件天大的好事，这件好事好到让你不能拒绝的时候，那么，你一定要问自己三遍为什么。因为，天上掉下来的馅饼，往往会是有毒的。
对这句话周维清的记忆很深刻，因为，木恩在对他说出这句话的时候，神态是极其难得的正经，而且是极为严肃的对他说了三遍。
为什么？为什么上官天阳会答应自己这样的好处？周维清在心脏不争气的剧烈跳动之中，向自己问出了为什么。
下一刻，他眼中的冲动渐渐褪去，神态也变得冷静了下来。看着上官天阳，眼神中流露出若有所思的光芒。
这一次轮到浩渺宫这三巨头吃惊了。因为他们自问，如果换了是他们处于周维清这样的修为和年龄时，如此充满诱惑的条件，他们是无论如何都会答应的。
最为惊讶的就是提出这个条件的上官天阳，他在说出为周维清打造传奇套装那句话的时候，始终注意着周维清神色上的变化。他亲眼看到周维清流露出狂喜之色，眼看就要答应自己的时候，却又突然冷静了下来，可以说，他这份冷静出现的毫无道理。
周维清的冷静从何而来？因为，当他问自己第一遍为什么的时候，他就想到了一条他不愿意承认，却又不得不承认的矛盾。那就是他自己的姓格——
用力的求月票。