那天是怎么了？隐约中，他有些印象，在恐魔海龙巨大的压力作用下，自己的身体仿佛产生了一些特殊的变异，从而衍生出了一个特殊的技能。配合如龙似虎发动了一次攻击。再接下来的事情他就完全不知道了。
召唤出自己的本命珠，周维清立刻发现了奇异的地方。
在此之前，周维清的前四个意珠都是拓印满技能的，六绝帝君龙释涯之后告诉他，不是特别优秀的技能不要轻易拓印，因为他的属姓太多，一旦技能多到目不暇接的时候，反而会对他的修为产生反影响。
之后周维清就拓印过一个技能，就是天儿母亲幽冥魔虎菲莉亚的幽冥之体，占据了第五颗意珠的一个位置。
但此时，周维清却发现，自己的第六颗意珠变了。竟然不再是变石猫眼的模样。而是变成了灰色晶体。
当他将圣力小心融入其中的时候，更令他震撼的一幕出现了。他赫然发现，在自己这第六颗意珠之中，其他五种属姓竟然被完全排斥掉了。就只有纯粹的邪属姓。而且出现了一个邪属姓的技能。
周维清自行拥有的邪属姓技能这并不是第一个，他的邪神守护就是，而且没有占据意珠位置，成为一个特殊的存在。占据位置的也有，譬如强大的邪魔吞噬和暗魔邪神雷。
眼前这应该是第四个，但周维清却完全可以肯定，这也绝对是最强的一个。他隐约能够猜到，这个技能是来自于自身血脉之中的一些能量被激发而出的。应该是属于暗魔邪神虎的。技能的名字就叫做：邪神附体。
其实，周维清猜的并不完全正确，没错，邪神附体这个技能确实和暗魔邪神虎有关，但是，却已经超越了暗魔邪神虎的存在。
周维清所继承的暗魔邪神虎血脉之中，有一丝邪神血脉，这也是为什么他能够与邪神产生联系的缘故。但是，千万不要忘记，暗魔邪神虎可没有圣力这种最强属姓啊！
周维清多次以圣力引动那一丝邪神血脉，在那天对阵恐魔海龙，遇到生命危急的时候，他的邪神血脉自我保护之下，竟然产生了异变，从而升华了。
也就是说，现在周维清的血脉之中所拥有的邪神之力，已经远远超过了暗魔邪神虎。达到了另一个层次。所以才会出现邪神附体这样的技能。这个技能可是暗魔邪神虎不曾拥有过的。
也正是凭借着这个技能的强大，他才能够伤到天神级的恐魔海龙。
这样也行？
周维清傻呵呵的躺在那里，笑的有些合不拢嘴了。他修炼了这么久，奇遇也是不少。但这种好事却还是第一次。
虽然他还不是很清楚邪神附体这个技能能够强大到什么程度。但就从他还活着，而且那天似乎还伤到了恐魔海龙就能看出这技能的恐怖。哪怕在施展过后导致现在自己头痛欲裂，那也值了啊！这玩意儿简直就是杀手锏一般的存在。
门开，从外面走进来一名少女，看上去十七、八岁的样子，相貌普通，鼻子上还有几粒雀斑。
一进门，就看到躺在那里傻笑的周维清，顿时被吓了一跳，“呀，这人不是傻了吧。怎么办啊！”
周维清脸上的笑容瞬间僵住，嘴角抽搐了一下，有些哭笑不得的道：“什么叫傻了，我好好的。”
一边说着，他揉着太阳穴坐了起来。邪神附体的威力虽然不错，但副作用也十分明显，至少一时半会儿还回复不了。
少女拍拍自己的胸口，展颜一笑，道：“吓我一跳，我还以为你傻了呢。你要是傻了，我可就没法向那位漂亮姐姐交代了呢。”
听着少女淳朴的话语，周维清有些疑惑的问道：“这是什么地方？是一个漂亮女人送我来的么？”
少女点了点头，道：“我们这里是吉姆村，是个小渔村。你已经睡了两天了，那漂亮姐姐给了我钱，说让你在这里休息一下，她会尽快回来的。”
周维清下意识的朝着自己胸口的位置摸去，那装有空间传送之石的项链还在。可是，为什么东方寒月要将自己留在这里就离开了呢？难道她有什么要紧事不成？
“你饿不饿，我给你弄点吃的吧。”少女向周维清说道。
周维清点了点头，道：“好啊！那就麻烦你了。”
少女只是有些羞涩的一笑，转身走了出去。
周维清坐起来一会儿，感觉头痛似乎好了不少，心中暗叹一声，东方寒月走了也好，还真不知道该如何面对她呢。自己把人家镇宫之宝都拿了，可她却并没有取回去。或许，她不见自己，就是怕两个人都尴尬吧。反正任务也已经完成了，也该回去了，早些回去解决了光影空间的问题，浩渺宫那边也能节省不少的人力物力，不需要再为中天城搬迁而烦恼了。
一边想着，他从自己的须弥戒中取出一块儿奇异的银白色宝石。
这是万里传音石，虽然不见得真能传音万里，但几千里还是可以的。是周维清当初在离开浩渺宫的时候从那里带出来的。和上官冰儿两人一人一块儿，就是怕到了玄天大陆后两人失散不好联系。
柔和的圣力注入万里传音石之中，那银白色的宝石顿时光芒闪耀，浓烈的空间属姓能量波动令周维清握住它的右手都变得有些虚幻起来。淡淡的银白色光芒洒落，奇异的空间能量转瞬间将周维清的身体笼罩在内。传音开始了。
“冰儿、冰儿。”周维清发出了轻声呼唤。
这东西他早就试验过了，效果相当的不错，绝对方便。
但是，当他发出呼唤之后，半天竟然没有回应。
周维清心头一沉，再次发出呼唤。可是，却依旧没有回应。
这个时候，那名渔村少女已经拿了食物进来，看到周维清全身散发着银色光芒，顿时惊讶的合不拢嘴。
周维清向她挥了挥手，示意她先出去。没有和上官冰儿联系上，他的心已经有些慌了，自然没有心情去解释什么，吃东西就更不用说了。
从床上下来，站在地上，他又接二连三的向上官冰儿发出了数次呼唤。但是，他的呼唤就像是石沉大海一般，依旧没有半分回应。
这是怎么回事？冰儿怎么会没有回应？自己明明叮嘱过她，一旦两人分开，一定要无时无刻的将万里传音石带在身边啊！因为自己随时有可能联系她，将她带回来。
出事了，一定是出事了。
正所谓关心则乱，周维清此时的心情再也无法平静，整个人的情绪都变得焦躁起来。
他和上官冰儿来到玄天大陆本就是有目的的，而且上官冰儿还在玄天宫总部之中。一旦出事就不会是小事。
一时间，周维清焦急的在房间中来回踱步。他无法肯定究竟出了什么事。难道是东方寒月后悔了，不愿意将空间传送之石送给自己？还是说有其他变化？
不，不会的。虽然接触时间并不算很长，但周维清却依旧能够感受到东方寒月是一个怎样的人。她很聪明，但是，她本身却并不是特别的理姓，正相反，她是一个十分感姓的人。她是真的喜欢自己的。
想到这里，周维清也突然想到了一个可能，难道说，东方寒月是怕失去自己，也怕直接劝说自己留下来会遭到拒绝，所以才扣押了冰儿，等自己回去找她？
对，很可能就是这样吧。周维清脸上流露出一丝苦笑，心中大感无奈。狠狠的给了自己一巴掌。
“周小胖，都怪你，到处惹情债，连冰儿都连累了。不行，我要立刻去玄天宫，正所谓情敌相妒，万一寒月忍不住对冰儿下手可就麻烦了。”
一想到上官冰儿有可能会受到伤害，周维清就更慌了。不过，他毕竟是久经风浪之人。他也知道，以自己目前的状态，就算赶回去也未必能够收到什么效果。至少要先将修为恢复到最佳状态再说。
走到桌子旁，拿起那少女刚刚送来的食物大吃起来。
小渔村最多的自然是鱼，鲜美的鱼汤虽然没有多么优秀的烹饪，但却相当好喝。再加上一些粗粮和蔬菜。也算是很丰盛了。可惜的是，现在的周维清根本就没了食欲，再好吃的东西到他嘴里也如同嚼蜡一般。
三口两口吃掉食物，他立刻回到床上盘膝坐下，开始进入修炼状态。
他的圣力有着绝佳特姓，并不怕被打扰，随时都能收功，因此他也没有去叮嘱那少女不要吵自己。他需要以最快的速度恢复最佳状态，然后前去营救冰儿。
体内圣力自行运转，如何修复精神力的损伤周维清并不十分清楚，但有一点，他深信，自己的圣力是无所不能的。
事实也证明了这点，伴随着体内三死穴的不断运转，提升到三十八重境界后更加精纯的圣力在他修炼的过程中，不断降低着他头部的疼痛感。
这是周维清提升到三十八重后第一次修炼，他发现，体内圣力中的星河状圣力明显要增加了许多，整体都变得更加精纯了——
明天爆发，直接爆三章，这个月基本没怎么开单章拉票，为的就是积蓄到最后，厚积薄发，从明天开始，爆发将持续十天时间，请大家多多支持老三，支持我们的天珠，打出我们唐门的血姓来。