她又怎么会知道，周维清并不是天赋有多好，而是他那宛如自杀一般的不死神功有着众多神奇之处，这才让他能够如此顺利的掌握了天珠师的初步技巧。
眼见上官冰儿看着自己发呆，周维清凑了上去，嘿嘿一笑，道：“我知道我很优秀，但你这样盯着我看，我还是会不好意思的。”
上官冰儿醒悟过来，俏脸一红，飞起一脚就踢在了周维清屁股上，咬牙切齿的道：“周小胖，我想揍你已经很久了……”
周维清顿时明白，自己要倒霉了，立刻摆出一脸惊恐的样子，不过，上官冰儿怎么可能在上当呢？风一般的幻影带着浓烈的火气悍然而上。
“不要啊……”
十分钟后。我们的周小胖蜷缩在地上，就像煮熟的虾子一般，全身瑟瑟发抖，还不停的呻吟着，那样子是要多可怜就有多可怜，似乎随时都要断气了似的。
上官冰儿一脸无语的看着这家伙，她其实真没揍他多少下，可这家伙装可怜的本事实在是太高明了，明明知道他是装的，她都有些下不去手了。
“噗哧”一声，上官冰儿忍不住笑了出来，“别装了，赶快给我滚起来，今天放过你了。”
前一刻还宛如濒死一般的周维清一听这话，在地上一个翻滚，就已经生龙活虎的跳了起来，虽然脸上也有那么几处淤青，但整体看上去那叫一个精神奕奕。从小到大，挨揍的多了，他的抗击打能力可不是一般人能够比拟的。上次在冰泉小湖遇到帝芙雅的时候，如果不是他不相信帝芙雅敢真的用意珠能力攻击他，他也不至于吃那么大亏了。所以，现在不论什么时候，他都会倍加小心，帝芙雅的攻击让他明白了，在这个世界上没有什么是不可能的。
上官冰儿瞪了他一眼，“谁让你把那紫辰弓拉断的？你知不知道这样一张好弓的价值？萧瑟都答应输给你了，你拿着用就是了。”穷人的孩子早当家，看着地上那断掉的紫辰弓，她可是十分心疼的。
周维清摇头晃脑的道：“我才不要他的弓，我怕脏了手。这小白脸一看就不是好东西。要是你的弓给我用，我一定会小心收藏。每天只要闻闻那上面你残留的香气，也是精神百倍啊！”
上官冰儿捏了捏拳头，“你又讨打是不是？”
周维清顿时身体向后一缩，瞪大了眼睛看着她，道：“你刚才不是说今天不打我了嘛？你要实在想打，那就来吧。”
上官冰儿越来越觉得自己真是拿他一点办法都没有，这家伙的猥琐程度是不能用常理来判断的。
“少废话。你与体珠意珠既然都已经沟通了。那你的意珠是哪几种属性？”
一提到天珠师的修炼，周维清难得正经几分，道：“我的天力和意珠连通后，眼前会看到几种颜色的光影，我将精神集中在哪一种颜色时，身体就会出现相应的变化。一共是五种颜色，我大概判断了一下，应该是：青色的风系，蓝色的雷系，黑色的黑暗系，银色的空间系。还有一种是灰色的，我只要将意念一集中过去，立刻就会想杀人似的，天力也会飞速消耗，很是怪异。我暂时给它定名叫邪恶属性。”他并没有说出最后一种属性，倒不是信不过上官冰儿，而是因为他能肯定，就算是上官冰儿也不会知道那种属性是什么。
听了他的话，上官冰儿的眼神明显收缩了一下，心中暗想：真不明白为什么这么好的属性会出现在这个家伙身上。而且，我还因他而……
甩了甩头，上官冰儿尽可能的不让自己去想那天晚上的事，目光再看周维清的时候已经变得有些怪异。
“跟我来。”一边说着，她背上自己的紫辰弓，带上两壶箭就向外走去。
周维清跟着上官冰儿走出中军帐，跟在她身后向外走去，很快，两人出了营地。上官冰儿扭头看了他一眼，道：“用风的力量。”
“怎么用？”周维清茫然的问道。
上官冰儿道：“将意念集中在你那能够看到的光影中青色的部分。”
周维清停下脚步，先释放出本命珠，然后再将天力缓缓催动到意珠之上，顿时，那六色轮盘光影再次出现在眼前，精神集中到青色区域，顿时，他只觉得自己身体一轻，似乎有一股气流围绕着自己身体似的，轻飘飘的说不出的舒服。在他意珠的几种属性中，风系是对天力消耗最小的一种。在他催动意珠的同时，已经开启的四大死穴气旋同时加速，加快吸收着天地元力补充着他的消耗。
上官冰儿很有耐心的等待着周维清使用意珠，整个过程大约用了两分钟，眼看周维清身上多了一层淡淡的青光后，她这才再次起步，身上青光一闪，同样用出了风之力，带着周维清快速前行。
这是周维清第一次将意珠的能力应用出来，他只觉得全身轻飘飘的浑不受力，脚尖只需要在地面上一点，自然而然就会前飘三、四米，奔行起来不但速度快了几倍，而且还是毫不费力。
难怪那么多人都想成为御珠师，这御珠师的能力果然神奇啊！周维清好奇的感受着风系能力带来的好处，心中大为赞叹。不过，他也看出了自己和上官冰儿之间的差距，人家在使用风系能力的时候可是瞬间就完成了，根本没有他那个准备的过程。
一会儿的工夫，两人就已经离开军营十余里之遥，到了天弓城外郊区，钻入星辰森林之中。
“冰儿，你不会是要杀人灭口吧？”周维清一边跟着上官冰儿，一边嘿嘿笑着问道。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
猜猜上官冰儿要带周维清干什么去。下一章为大家揭晓。这是今天的第二更，晚一点还有第三更，大概在晚上8点左右吧。
求推荐票、求收藏。感谢已经打赏的二十位书友以及每一位投票、收藏的书友们。