十轮凝形弓集体发射后…迅狼师团这闻名北疆的强劲精锐之师已经遭受到了前所未有的打击，尚未与对方接战，就已经损失了两成以上的兵力，超过两千名狼骑兵殒命在凝形弓之下。冲在最前面的迅狼师团军官们距离无双营倒三角战阵还有五百码。
但是，也就在这个时候，无双营的攻击威力和速度骤然停滞了一下。因为，这些士兵大多数的天力已经消耗殆尽了，他们的凝形弓消失，换上普通的硬弓，时间上自然要有所损耗。
毕竟，这些士兵中绝大多数都是在药物刺激和上官菲儿他们的帮助下新晋觉醒天力的，都还只有一颗本命珠而已，能够在释放凝形弓的情况下射出十箭已经是他们目前所能达到的极限。当然，还有一部份没有发射的，那就是跟在划风背后，在无双营中算是特种兵的那部分人。
这部分特种兵平时虽然单独刮练，但却依旧归于各个中队，只有在战争中才抽调出来。目前一共有八十多名，他们由天弓营七大神箭手绕一指挥，其中三十六人就是那些火系意珠师，剩余的则是各属性意珠师，甚至还有七名天珠师。
这七名天珠师都是刚刚觉醒本命珠不久的，毫无疑问，他们的未来有着更大的发展潜力，虽然年龄都已经超过了二十岁，但天珠师毕竟是天珠师。这些人自然是要单独抽出来进行训练的，他们都是未来无双营的中流砥柱。
长弓依旧在释放着一道道箭矢，但是，没有了凝形弓和天力辅助，威力明显下降，狼骑兵在释放了血脉力量后，防御相当惊人，这些普通的箭矢，往往要十几箭才能射死一个。因此，迅狼师团的伤亡速度已经开始大幅度降低了。在损失数量超过两千五百人后，他们终于冲到了距离无双营战士三百码的范围内。
周维清端坐在独角魔鬼马上，始终没有吭声，士兵们一直都是由出风进行指挥的。而他的目光，凝聚在了迅狼师团冲蜂在最前面，跨下金色战狼足有四米多长的巴特勒身上。不用问，他也知道这必然是迅狼师团的师团长。
从对方身上散发出的气势，周维清就能隐约感觉到对手的强大。
至少也是八珠修为，这是周维清对巴特勒的判断。他的任务只有一个，那就是尽可能缠住巴特勒，不能让他对无双营战士产生杀伤。因此，他在之前才没有和手下士兵们一起放箭，而是静静的等待着。
‘‘营长，那个骑着金色战狼的不好对付。金色战狼本身就是下位宗级天兽。战斗力十分强悍。能够骑乘它的战士，实力只会比它更强。，…魏峰压低声音，在周维清身边提醒着他。
尽管在战场上个人的力量很难影响到大局，但是，个体实力的强大，却很容易带动己方的士气。而且，当这个个体力量强大到一定程度后，也不是绝对影响不到战局的。
‘‘没事，他交给我了。其他人是你们的。划风老师，冲在前面的那些敌人，除了这个金色战狼的，剩余的都是你们特种中队的。，。
划风深深的看了周维清一眼，他怎么会看不出巴特勒的强大呢？但在这个时候，他是绝对不能去置疑周维清决定的。周维清乃是无双营的首脑，在这个时候，他的命令就是一切，哪怕他的命令是错的，也不能反驳，否则的话，一旦影响了整个营的士气造成混乱，那很可能就是团灭的下场。还有七千多狼骑兵，而且，还是七千多已经被激怒到了极点的狼骑兵，没有人会怀疑这些狼骑兵的残暴，一旦让他们冲入到阵前展开近战，那么，这场战争就将完全脱离预定的轨迹了。
在周维清的计划中，是没有近战的，尽管现在无双营战士们的近战能力已经有了天翻地覆的提高，他们都可以官菲儿的弟子，可是，一旦发生近战，变数也会大幅度增加，伤亡是必然会出现的，这就违背了周维清原本的计戈，也必将影响到他提升全营士气的目标。
一轮轮齐射继续，敌人距离已经越来越近了。
冲锋在最前面的金色战狼上，巴特勒狰狞的面庞已经能够看的十分清楚，他胯下的战狼爆发出前所未有的速度，宛如一道金色的直线，超出了手下其他人近百码的距离直奔这边冲来。
巴特勒自然也是一眼就看到了周维清，端坐在独角魔鬼马马背上的他，显得是那么高大，那种高高在上，傲立于战旗下的身影已经暴露了周维清的身份。
‘‘杀，，巴特勒怒吼一声，全身的血液因为愤怒已经沸腾到了极点，他深信，只要自己冲入对贺阵型之中，就算是将这些人全部杀死也不是不可能的。
要知道，他可是拥有着九珠修为的上位天宗啊！而敌人不过一千五百人，总不可能拥有像自己这么强大实力的天珠师吧。
周维清终于有了变化，他的右手缓缓朝着巴特勒的方向抬起，双方还距离一百五十码，一旦进入一百码，只要对方修为足够，就有发动攻击的可能，所以，他选择了在这个时候释放出自己的气息。
铿锵巨响之中，原本穿在他身上的钛合金全身铠甲竟然就那么被他甩掉了，露出了赤膊着的上半身，健壮的肌肉古铜色的肌肤在阳光照耀下烁烁生辉。
一声爆喝从周维清口中响起，紧接着，他整个人已经如同箭矢一般冲了出去，他的冲锋，是那么的一往无前，是那么的彪悍。整个人在空中，爆发出一种视死如归的凛冽杀气。
任何一支军队，带队的将军性格如何，是完全会影响到整个军队的，周维清的骤然爆发，还不畏惧的迎向了对方的最强者，在这一刻，也自然而然的将无双营战士们的战斗意志提升到了最高境界。
箭矢释放的速度明显加快了，在划风的指挥下，所有抛射的箭矢都远离周维清这个方向，以免误伤。
身在搬空，周维清的身体已经开始出现了变化，瑰丽的虎皮魔纹悍然浮现而出，浓郁的黑灰色光彩瞬间蔓延到他每一寸皮肤，凌厉的气势混合着威棱天下的霸道气息浩然而出。他全身的肌肉飞快膨胀，双眸也在瞬间就变成了血红色。整个人冲起在空中，就像是魔神降临一般。
还不知如此，在他身上产生邪魔变的同时，背后，一个紫红色的虚影已经扶摇而起，可不正是龙魔奶女的身影么？
绝大多数士兵都不知道这天技映像意味着什么，但是，正在发起冲锋，心中充满了凶残的上位天宗巴特勒又怎么可能不知道呢？已经拥有九珠的他，更是曾经亲自登上过雪神山，天技映像，在他心中，就是至高无上的存在。
周维清身上突然爆发出的气势以及那天技映像混合着邪魔变的同时出现，令巴特勒原本强烈的战意就像是被泼洒了一盆冰水一般，从头冷到了脚。更令他惊骇的是，跨下战狼，他的伙伴，速度陡然大减，甚至身体都产生出了些许颤栗。
不知道为什么，在这个时候，巴特勒突然感受到一种他曾经在伟大的雪神山山主身上曾经感受到过的气息，那曾经令他五体投地的膜拜着的气息，在这一刻，他心中已经产生了恐惧。
而且，由于距离的原因和周维清突然展现出的强大气息，令他根本没有注意，周维清手腕上的天珠不过是四对而已。
事实上，释放了邪魔变状态的周维清，身上气息又怎可能是四珠级别呢？而巴特勒的那种感觉也没有错。但从血脉的优劣来看，周维清所传承的暗魔邪神虎本身就不次于神圣天灵虎了。更何况，他身上还有了固化龙灵的气息，尽管现在的他还不能使用固化龙灵的能力，但是，那血脉的气息却是早已经混合到他的身体之中。在邪魔变毫无保留的释放之下，自然也随之荡漾而出了。
周维清眼中释放着冰冷的光芒，在这一刻，他整个人都沉浸在了一种奇妙的感觉之中。
这种感觉是在刚才无双营上千名战士同时释放出箭矢时他就开始积蓄的，在那凝形弓所发出的厉啸声中，他体内的血液仿佛被点燃了，他的眼中就只有眼前这一个对手，也正是因为如此，当巴特勒冲入他身前一百五十码范围的时候，周维清才能将自己的气势提升到巅峰境界。
换了来到边疆之前，遇到九珠修为的对手，周维清只会有一个选择，那就是掉头就跑。双方的差距实在是太过巨大了。
但是，来到了边疆，他不但已经成为了六绝帝君的弟子，更是曾经亲自面对过天王级的对手，尽管那时候他并不是绝对的主力，但是，体验过另一个层次的强者后，再重新面对宗级强者，他心中就不会有半分恐惧。更何况，为了眼前这一战，他已经做出了众多准备。
保底第二更，月票加更的第三章马上送到