周维清点了点头，道：“来吧。我的体珠也是代表力量的冰种翡翠。咱们都是三珠，为什么不能比比？”
小四哈哈一笑，道：“维清，你这是找不自在啊，何必呢？不就是一个天珠大赛么？乌鸦那乌金屠神斧，连老大都头疼。”
正在这时，林天熬却开口了，“乌鸦，你和他比比。”
“啊？”众人诧异的看向林天熬，都是一脸疑惑的样子。
事实上，是周维清的分析打动了林天熬，正像周维清想的那样，对于这次的天珠大赛，林天熬极为看重，也是他这几年来努力的全部目标，三年前，他参加了上一次天珠大赛，对于那次的战斗，他有着极其深刻的印象，三年奋斗，为的就是能再次登上战场，为翡丽帝国的荣誉而战。
乌鸦缓缓站起身，疑惑的看着林天熬，“队长，你没弄错吧？虽然他也有点肉，不过，他这要比的可是力量。”
“噗——”正在喝水的叶泡泡一口将水喷了出来，嘴角抽动了一下，“什么叫也有点肉……”
林天熬淡然一笑，道：“我让你这么做自然有我的道理，你试过就知道了。”
“好。”一边说着，突然间，乌鸦右手抬起，直接朝着身边不远的周维清抓去。
她人高臂长，只是跨出一步，手臂伸展之间，就到了周维清面前。
周维清没有闪躲，左脚向左跨出一步，双腿微微下蹲，低喝一声，同样伸出了右手，五指张开，迎上了乌鸦的手。
噗的一下，两人的右手顿时彼此相抓，十指紧扣在一起。
所有人的目光都落在他们身上，静静的注视着这一幕。
乌鸦对自己的力量有着绝对的信心，抓住周维清的手，立刻发力，想要将他的身体甩起来。
“嗯？”这一发力不要紧，乌鸦脸上立刻流露出了惊讶之sè。在她的拉扯下，周维清竟然是纹丝不动，右手更是坚如磐石，竟然没被拉动。
乌鸦天生乌金铁骨，力量极其恐怖，这虽然是随手一拉，也有数千斤的力道了，这还是她预判周维清是三珠修为天珠师而用出的力量。
周维清面对乌鸦的惊讶，嘴角处流露出一丝微笑。
乌鸦的好胜心顿时被激发了出来，右腿猛然一顿地，大喝一声，“你给我过来。”力冠全身，右手猛然后扯，强横的爆发力瞬间迸发。
周维清也同样是低喝一声，眼中冷光闪烁，全身肌肉瞬间绷紧，沉肩运力，全身力量都集中在了右手之上。
嘭的一下，周维清右手手臂上的衣服竟然炸成了碎片，露出健壮的手臂，此时他手臂上的肌肉纹起，充满了力与美的质感。
面对乌鸦这爆发xìng的一拉，周维清只是上身略微晃动了一下，居然还没有被拉动。
震惊之sè同时出现在天珠学院出身的几位队员和叶泡泡脸上，如果说第一下乌鸦还是小看了周维清，第二下拉扯时，她分明已经用了相当不小的力量，居然再次被周维清挡住了。天珠学院的几位可都是亲自试验过乌鸦那恐怖力量的，单是这两次拉扯，就已经超越了普通拥有力量体珠的天珠师所能承受的范围。
乌鸦不但身具乌金铁骨，而且还继承了父亲野蛮人血脉中的部分力量，强强联合，在乌金族也是第一天赋。可是，她却再次没能拉动周维清。
“再来。”周维清大喝一声。面对乌鸦的巨力，他也是相当吃力的，如果是在帮助肥猫升位之前，乌鸦这第二下足有数万斤的力量肯定能够将他扯动。但是，这一次，肥猫通过特殊的手段，将周维清自身的潜能完全技法出来，使那黑珠中所具有的力量真正意义上的完全渗入了周维清的身体，与他彻底融为一体，此时的周维清，已经算是完全版的黑珠传承者。身体素质暴增之下，在力量上已经不属于乌金族第一天才乌鸦了。
周维清这一声大喝，也唤醒了乌鸦的血xìng，比力气，她还从未输过，爆喝一声。她右臂上的衣服也在瞬间破碎，整条手臂都闪烁着一层乌金光彩，宛如长鲸吸水一般张口吸气，整个人的身体也随之膨胀了几分。拉扯力再次增强，这一次，两人的手臂骨骼都发出了一些细微的声音。
冰雾闪耀的体珠几乎同时出现在他们的手臂上，毫无疑问，在这一刻，他们的力量都已经提升到了顶点，甚至已经使用了体珠的辅助力量。
其实，到了这时候，众人对于周维清的力量已经有所认识了。
乌鸦毕竟是乌鸦，在她的全力施为下，周维清的身体开始被缓缓拉动，上身渐渐朝着她的方向探去。尽管幅度很小，但毫无疑问，在绝对**的力量上，目前的周维清终究还是逊sè了一分。
就在所有人都以为乌鸦即将赢的这场力量比拼的最终胜利时，突然间，众人看到一抹血光从周维清眼底闪过，紧接着，每个人都清晰的看到，一层黑sè的虎皮魔纹缓缓从周维清手臂的皮肤下显现出来。周维清原本就已经绷紧的肌肉再次膨胀。似乎就连手掌都增大了几分。
“嘿。”右脚猛然一顿地，大地都随之剧烈的一颤，恐怖的力量完全爆发，这一刻，周维清就像是拔起山岳一般，硬生生的将乌鸦拉了过来，手臂一缩一推，猛然向上甩起，竟是将体重超过六百斤的乌鸦给举了起来。
叶泡泡、醉宝、小炎、小四，四个人就像四只木鸡一般呆在那里，小四更是喃喃的道：“怪物，这是怪物么？”
正因为他们太了解乌鸦的力量，又太多次看到乌鸦凭借着强悍力量挥舞着乌金屠神斧发挥的恐怖攻击力，此时此刻看到周维清在力量上战胜了乌鸦才有着更强的冲击。
周维清右臂一甩，将乌鸦扔了出去，乌鸦沉重的身体轰然落地，这才将惊诧莫名的众人惊醒。
乌鸦此时也是一脸的不可思议，看看自己的手，再看看不远处的周维清，她到现在都有点反应不过来。
同等级别的天珠师，同样比拼力量，自己竟然输了？
虎皮魔纹从周维清手臂上褪去，其实，连他自己都有些不太明白为什么到了最后时刻那似乎要进入邪魔变状态才会迸发出的力量自己爆发了出来，那一刻，他甚至感觉到自己的力量能够推山填海一般。
活动了一下手臂，周维清笑眯眯的道：“怎么样？小四兄，刚才要是你再和我打一次赌的话，你恐怕就又要输给我一次了。”
确实，与那次战胜小四相比，这一次周维清在力量上赢了乌鸦更让眼前众人感到不可思议。
小四强辩道：“这、这个。光有力量也不行啊！人家乌鸦还有乌金屠神斧呢。那威力你是没见着，绝对是人挡杀人，佛挡杀佛。”
周维清嘿嘿一笑，道：“我没有斧子，但我却有锤子。你们看。”一边说着，他双臂一伸，两膀微微一晃，浓烈的暗金sè凝形护体神光骤然爆发开来，在那暗金sè光芒涌动之中，双子大力神锤已经落入他双手之中。
双锤之上的笑脸和哭脸交替闪烁，暗金sè魔纹散发出无比强大的气息。身高一米九的周维清手持双子大力神锤，就像是一尊战神般，呈现在众人眼前。
单论卖相，双子大力神锤虽然比乌金屠神斧略小一点，却要更加绚丽的多。
小四喃喃的道：“这玩意儿就能和乌金屠神斧比了？不是银样蜡枪头，中看不中用吧？”
小炎瞥了他一眼，淡淡的道：“没文化真可怕，那是凝形护体神光，神师级凝形装备。我同意继续参加天珠大赛。”说完这句话，他直接闭上了眼睛，只是嘴角处却第一次流露出了一丝微笑。
醉宝一脸无奈的道：“现在的年轻人真可怕，他们俩一个斧子一个锤的，要是站在大门口当门神，效果肯定不错。我也同意继续参赛。”
周维清一振手中双锤，向小四嘿嘿笑道：“四哥，要不要试试我这双子大力神锤的感觉？”
小四顿时连连摇头，“别，我同意还不行么？妈的，上次可是被你这小子晕了。yīn险，真是太yīn险了。”
就在周维清成功获得众人承认志得意满之时，乌鸦却已经来到了他身边，这位两米多高的乌金族第一美女含情脉脉的看着周维清，瓮声瓮气的道：“讨厌，你刚才弄的人家手臂都疼了，维清，来我们乌金族吧。虽然我已经有了未婚夫，但是，我们乌金族还有无数美女。她们最喜欢你这样有力量的男人了。没关系，她们不会让你负责的，只要你给我们乌金族留点种子就好了。好不好嘛。”
周维清脸部肌肉严重抽搐的看向乌鸦，沉默了半晌，才哭丧着脸道：“大姐，我怂了。”
听到他的回答，众人顿时哈哈大笑起来，上官冰儿也是忍俊不禁。小四更是笑得牵动了伤处，疼的眼泪都流出来了。
但是，也正在这一刻，翡丽战队的战意已经被周维清重新唤醒，天珠大赛，他们来了……——这是今天的第三更，之前还有一更。三更小爆发，小三高喊一声求月票。快月底了，还要辛苦书友们多多支持。天珠大赛即将开始了，更加jīng彩的情节将逐一展现在书友们面前。