“你快跑啊！”周维清急怒的大喝道。而这个时候，那天狼王已经又释放出十二道风刃攻向了他。
这种多方位攻击，以周维清现在的速度，根本没有闪躲的可能，他只能又用出一次空间平移闪躲开去。
上官冰儿对周维清的话置若罔闻，此时她已经扑到了周维清身边五码外，左手一挥，三道风刃撞飞了三只草原天狼，身形再一闪，就已经来到周维清身边。一字一顿的道：“生、死、与、共。”
此时的周维清已经是强弩之末，他不过四重天力而已，虽然没有使用霸王弓，但接连的几个技能已经消耗了他大量的天力。可上官冰儿说出的这四个字却像是点燃了他体内的血液一般。
值了，真的值了，尽管自己这一生中只有过这么一个女人，也只有那一次，但为了她而死，值了。
草原天狼王的眼神冰冷而残忍，通过几次交手它已经准确的判断出了周维清的实力，这个人类除了那条右腿以外，根本没有能够对它造成威胁的能力，天力根本支撑不了多久，所以，它一点都不急，也不用别的技能，更不会靠近给周维清机会，又是十二道风刃放出，而这一次的目标，却不再是周维清，而是狡猾的选择了上官冰儿。
空间平移技能再好，也不能带人平移，至少以周维清现在的实力是无法做到的。
眼看那十二道风刃袭来，封死了所有可以闪避的角度，上官冰儿已经闭上了眼睛，她认命了，至少在死之前来到了他身边。
“妈的，你这个笨妞。”周维清右腿闪电般抬起，横扫之下，替他挡住了起码六道风刃，同时扑在上官冰儿身上，将她狠狠的压在地上。
风刃与周维清的右腿碰触，爆发出一连串的噗噗声，他那布裤顿时被搅的粉碎，露出了里面皮肤表面的虎皮魔纹。
这邪魔右腿确实霸道，在这种情况下，竟是毫发无伤，但是，也仅只是右腿而已。
周维清这一扫一扑，用右腿当掉了六道风刃，闪过了三道风刃，但还有三道风刃结结实实的砍在了他身上。
刺耳的摩擦声响起，周维清只觉得背上一热，紧接着，他身上的钛合金内甲就已经被撕的粉碎，这钛合金虽好，但毕竟纤薄，魔韧蛇只是师级天兽，它的筋更是尽收不住天狼王这种等级风刃的肆虐，虽然替周维清挡下了大部分攻击力，但也是支离破碎。
闷哼声中，周维清险些喷血，巨大的冲击力以及那强烈切割的感觉在他背后留下了三道深深的血痕。
嗡的一下，周维清只觉得自己大脑中仿佛注入了什么一般，眼前的属性轮盘已经变成了一片血红。丹田之中的天力宛如爆炸般奔涌，无比暴戾、邪恶的负面情绪瞬间炸开。
上官冰儿被周维清的身体一压，也是闷哼一声，下意识的睁开了眼睛，她看到的，是周维清那已经完全变成了血红色的双眸，甚至比她失身那一晚红的还要鲜艳。无比阴冷的气息骤然从周维清身上爆发而出，那极度阴冷的感觉令她不禁机灵灵打了个寒颤。
一口灼热的气息喷吐在上官冰儿脸上，她心中一颤之时，周维清的右手已经狠狠的拍击在她脸侧地面上。
砰的一声闷响，地面下陷三尺，连带着上官冰儿的身体也随之下陷，但她却没有受到半分伤害。而周维清的身体也在这一拍之下翻身扑出。
周维清的身体是横向翻滚而出的，在整个翻滚的过程中，他身上的衣服已经悍然破碎，全身骨骼发出一连串宛如气劲爆鸣般的声音，肌肉明显涨大几分，皮肤表面已经完全被虎皮魔纹所覆盖，更为恐怖的是，此时此刻，这些虎皮魔纹竟然像是活了一般，不断的在他皮肤上律动着。
周维清双手手腕处的本命珠也发生了变化，冰种翡翠体珠变得更加澄澈、通透，围绕着他的手腕急速旋转，另一边的变石猫眼意珠也是如此，那原本红宝石般的玫瑰色此时鲜艳的仿佛要滴出血来一般，而那原本闪耀夺目的猫眼光痕此时却已经变成了灰色。
身体在空中翻转三周，周维清已经是轰然落地，双手与左脚落在地面上支撑着他的身体，右腿则向身后空中高高抬起。能够清晰的看到，他此时的整条右腿已经完全变成了黑色，上面更有着浓重的灰色气流。一头黑色短发此时也已经变成了灰色，血眸骇人。
“邪——魔——变——。”上官冰儿心中几乎是第一时间就出现了这三个字，此时此刻，她整颗心骤然揪紧。毫无疑问，此时周维清的样子，正是和传说中的邪魔变极为相似。据她所知，邪魔变有两种情况，一种是拥有邪恶属性的天珠师受到外界强烈刺激后临时发生的邪魔变，在邪魔变的过程中，天珠师会实力暴增但也会随之失去神志，疯狂的杀戮身边所有一切，直到身体周围再无生命体为止。这种邪魔变的情况还算是好的，因为杀戮过后，天珠师还会恢复神志，只是会削弱一段时间。
但另一种情况就恐怖了，那是不可逆的邪魔变，这种邪魔变出现的几率很小，可一旦出现，就只能用灾难二字来形容。天珠师发生不可逆转的邪魔变，那么，本身就会完全邪魔化，再也不能属于人类范畴了，他的疯狂杀戮会持续到自己死为止，而产生这种不可逆邪魔变的天珠师，实力会骤然暴增数倍，破坏力超强。这也是为什么当年大陆各国拓印宫联手追杀所有拥有邪恶属性天珠师的重要原因之一。