一第二道凝形卷轴制作宗毕的金米从周维清年中亭托的，数人都没有注意到这边的变化，毕竟。在他们看来云离才是更加强大的凝形师，因此，他们的注意力也都落在了云离身上，看着他如同行云流水般制作着凝形卷轴。
唯有秦械和上官冰儿注意到了周维清这第二张卷轴制作速度上的巨大差别。两人都是先愣了一下。紧接着，脸上已经是一片愕然之色。而就在他们还未反应过来的时候。周维清的第三张凝形纸上已经又是一道金光闪烁，完成了。
论制作卷轴时动作的美观。周维清是远远比不上云离那圆融如意行云流水般感觉的，他的动作显得有些僵硬和机械化，但是，速度却要比云离快得多，一张卷轴完全是按照程序来画，根本不需要半分酝酿和精神凝聚，纯粹的机械化制作流程。不但大幅度节省心力，速度也是奇快无比。
上官冰儿已经捂住了自己的小嘴儿，秦械则是眼睛瞪的眼珠子都快掉出来了，在这个时候，他突然觉得，周维清写的那个招人简章似乎也并不是太夸张了。
此时的周维清，简直就像是一个凝形卷轴生产线一般，他脸上没有任何表情，双眼微微眯起，手上的动作、节奏却近乎完全一致，一张张凝形纸不断在他手下掠过。一道道象征着凝形卷轴制作完成的金光也是不断亮起。
这边金色光芒闪耀的次数实在是太密集了，终于有人开始注意到周维清这边的变化，而每一个将目光转移到他这边的人，目光就再也挪不开了，就连那位七十六号商铺老板周长溪也不例外。
云离制作着霸弓卷轴正觉得得心应手，由于全身心的投入，他对外界并没有太多的感知。眼看着，第二十五张卷轴就要制作完成了。他心中还在想着。以后是不是也应该寻其他凝形师多进行几次这样的比试，在这种紧迫感的促使下，他明显觉得自己制作凝形卷轴的技巧有所提升，这种感觉在日常可是需要大量制作才能出现的。当然找别的凝形师去比，他可不会进行这样的赌约了。
将制作完成的第二十五张霸弓凝形卷轴放在一旁，云离舒了口气。在他想来，周维清的速度比他慢多了，他一点也不着急，抬头向周长溪道：“周哥，给我来点水喝
他这一抬头不要紧，立刻发现了周围的气氛不对。站在他身边不远处的周长溪竟然没听到他的呼唤，目光直直的看着对面。不只是他，周围所有人似乎都是同样呆滞般的表情，很多人眼中更是流露着不可思议的神色。
心头猛然一沉，云离也赶忙朝对面看去，他看到的，正好是一道金光闪过，周维清将一张制作完成的凝形卷轴放在一旁。不仅如此，他清楚的看到。那已经摞了一叠的完成卷轴厚度比自己这边的一倍竟然还多。
这茄可能。这是云离脑海中出现的第一个念头，他险些拍案而起，但是，他马上就看到了周维清制作下一张凝形卷轴所施展的手段。
机械化的运笔没有半分可取之处，但是，令云离目瞪口呆的似乎，周维清的凝形笔快如闪电，只不过是十次呼吸的时间，就已经又是一道金光从他面前的凝形纸上亮起。崭新的卷轴完成了。
此时的云离。已经顾不上制作他自己的卷轴了，猛然从座位处站起。三步两步就来到了周维清身边，他不相信，不相信周维清制作凝形卷轴的速度竟然如此之快。尽管他们制作的都是中级凝形卷轴。可就算是宗师级凝形师也不可能如此快速的制作中级凝形卷轴啊这完全已经超出了他对凝形师制作卷轴速度上的认识。要知道。他在这一行已经浸淫了十六年之久，经验相当丰富。
周维清的制作仍然在继续。这一次云离看的清楚了，周维清的动作极快，但在需要停顿的地方都会十分巧妙的停顿下来，尽管他没有圆转如意的感觉，可是，事实证明，他的制作是完全成功的。又是一张凝形卷轴完成了。
不论多么不愿意相信这是真的，事实却已经摆在眼前，云离本来精神上消耗的就不此时他只觉得自己大脑一阵发昏，他多么希望眼前这一切不是真的。可是，这一切却又偏偏无比真实的呈现在他面前令他无话可说。他突然想到，眼前的赌约有可能是自己这一辈子作出的最为错误的决定。
眼前这个年轻人制作凝形卷轴的手法他是闻所未闻，非要形容的话。他此时能想到的就只有两个字：变态。
周维清这种流水线一般的制作方法自然是不女消沌大多精神的，他也知道云离来到了自只面前，其系甘川卜由张卷轴的间歇还抬头向他笑了笑。
一分钟六张，这也是周维清所能达到的极限了，从制作完成第一张卷轴到他完成这套卷轴的最后一张，一共也用了不到两刻钟的时间。
悄然放下凝形笔，感受着用围落针可闻的寂静，周维清将面前的凝形纸收拾了一下，摞成整齐的一叠，再次抬头看向云离时，他眼中已经充满了自信的微笑。
“云离兄，承让了。不知你的制作是否已经完成呢”
云离根本就没有回到自己的位置去，他那边，还依旧只有二十五张卷轴而以，此时此刻，他的脸色显得有些苍白，看着周维清的目光也变得无比古怪。嘴唇抿的紧紧地，双拳紧握。半晌之后。他才缓缓的吐出一口浊气。
“我输了。尽管我不知道为什么会输给你，但我还是输了。能不能告诉我，你是怎么做到的以我在凝形师世界十几年的认知，从未见过有人能够像你这样如此迅疾的制作凝形卷轴，这已经超出了常识的范畴。”
周维清微微一笑。道：“常识有的时候未必正确。如果我告诉你这是天赋，你信不信”
云离毫不犹豫的道：“我信。看来，我太小看天下英雄了。我为刚才撕掉你的招人简章道歉，我承认，在未来，你确实有成为神师的可能。”
云离此言一出，周围已经是一片哗然，此时，这些观战者也已经清醒过来，他们看着周维清的目光也已经全变了。原本在这里观战的不过是二、三十人而以，但现在数量已经增加到了五、六十人。要知道，能够进入御品中心的，绝大多数都是御珠师。每个人都是交了会员费的。在一家店铺前聚集了这么多人平时几乎是不可能的。但此时每个人都觉得不虚此行，不仅见识到了两名凝形师之间的对战，更是见证了一个凝形师世界的奇迹诞生。当神师两个字从云离口中吐出的时候，已经有几名年轻的御珠师跃跃欲试了，如果能够成为一名神师的追随者，那绝不是什么耻辱，而是绝对的荣耀。这一点，在浩渺大陆任何一个角落皆是如此。
听了云离的话，周维清哈哈一笑，道：“失去信心可不是好现象，我们赌的可是终生追随。云离老兄。看样子，你已经输了一半。”
云离深吸口气，双眼之中，迸发出前所未有的斗志，沉声道：“在赌局未曾结束之前，谁也说不好我们谁胜谁负。来吧。让我看看你的第二道题目是什么。”
周维清点了点头，道：“痛快，就让我们完成了这次赌约之后再做交流。第二场，我要和你比一下制作能力。
你我各拿出一张自己认为最难的设计图，然后我们各自去凝形对方的。不要求成功，谁的完成度高谁就获胜。”
云离瞳孔猛然一收缩，“你要和我比师门”
周维清的题目一出，云离就明白了他的意思。几乎每一名凝形师身上，都会有几张自己完不成的设计图，这些设计图大都是从师门带出的。也是他们未来前进的目标。所谓比师门，就是比谁从师门中带出的设计图品质更高，制作更难。毫无疑问，越难的设计图。完成度也自然就越低，甚至连凝形液都制作不出来。
云离深吸口气，眼中神光电闪。周维清突然心头一沉。因为，他从云离眼中看到了无比强盛的信心。坏了，不会是这家伙手中也有传奇级凝形套装的设计图吧。周维清心中暗暗想道。要是那样的话，自己可就太倒霉了。而这种情况几乎是不可能碰到的才对啊要知道。第三场可是云离出题啊不过，很快周维清就淡定了，大不了拼个平手。第三局输了也是平局收场。
正在周维清思前想后的时候，云离已经沉声问道：“如果我们都无法制作出凝形液尝试进行凝形呢”
来了。我们一天之间，被拉开了一百张月票的差距。老三知道。书友们已经很努力了。但还是对月票第一有着无比的渴望。谁不希望能够得到第一呢不论是什么都一样，第一永远有着巨大的诱惑力。唐门的兄弟姐妹们，我相信，我们是最有凝聚力的集体，在你们的帮助下，这个月我们一定要努力向第一发起冲击。
求月票、推荐票。
..