连续干掉三人，周维清血红色的双眸中早只充满了暴庚的甲息，这些天以来的担忧、痛苦、悲舟，在这杀戮的过程中尽情释放着。
阴阳巨灵掌在胸前互击，发出轻崭一声爆响，周维清向那刚丹从抗拒火环中挣脱出来的三人嗔目大喝道：，，来啊！”
看着同伴被撕成两半的身体就在眼前，残肢甚至还在抽搐着，剩余的这三名黑衣人只觉得一股凉气从背心处升起，他们此时已经有种心胆巨寒的感觉了。在他们眼中，周维清再也不是一名四珠的天珠师，而是恶魔一般的存在。他那狂暴的力量，已经完全将双方的天力差距弥补，还有那些神出鬼没的技能，更是超出了这些上位天尊们的想象。
嗖嗖两声，又是两道身影从小院后方飞身而至，正是之前隐藏于暗处准备偷袭的二人。前面的惨叫声和剧烈的碰撞声他们都听的很清楚，按照双方的实力对比，在他们想来，本应该早就结束的战斗居然依旧在持续，而且，惨叫声似乎并非是发自于外人，而是他们都极为熟悉的同伴。
伴随着那一声铿锵巨响，这两人再也忍耐不住了，也现身在了周维清面前……名七珠一名六珠，带着浓郁的天力波动与之前剩余的三人会合在一起。
，怎么回事？……看着！地的血肉，那名七珠修为的天珠师惊怒交加的问道。
ｉ，老大，小心，这小子邪门的很，老二他们几个都死了。……之前以柔韧擅长的近战天珠师说道，他的声音中，明显带着几分颤抖。
那七珠天珠师一眼就看到了周维清那双阴阳巨灵掌，暗金色的光泽代表着什么他当然清楚，瞳孔一阵收缩……”全体远程攻击，不要靠近他，不要顾及天力消耗。你们这群废物，对付一个四珠修为的小子竟然还死了三个人。……
他一下就看出了周维清的弱点，天力差距的威ｆ虽然可以用力量和装备弥补，但持续性的攻击以及技能威力毕竟还在，只要凭借远程消耗，周维清怎么可能抵挡得住他们？
一边说着，这名七珠修为的天珠师首先行动起来，猛然间，他右脚在地面上重重一跺，顿时，一层强烈的黄色光芒就那么从他脚下飞快的朝着周维清方向蔓延开来，黄光所过之处……狠狠粗壮的土刺不断从地面下冒出，这乃是一个范围型攻击技能，想要闪躲除非身入空中。而一旦周维清腾空，那么，立刻就会成为他们的靶子。
周维清嘴角处流露出一丝不屑，高贵，傲慢，脾晚天下的气概骤然勃发，一个高约五米的紫红色虚影在他背后缓缓浮现出来。人身蛇尾，长发飘迷，正是龙魔娲女。
周维清所有的技能中，能够产生天技映像的也只有这一个技能而已，他修为达到四珠后，想要在天珠岛上寻找天神级天兽进行拓印，但终究还是没能成功……个是因为天神级天兽的修为太恐怖，以他现在的实力，就算有天儿帮助，也未必能够拓印成功，而且还很容易遭受到反噬，另一个则是因为，天珠岛有明文规定，没有浩渺宫宫主的批准，付出多大的代价都不能拓印天神级天兽。
所有天神级天兽的技能，都是完全另一个层面的存在，从周维清拓印龙魔娲女的龙魔禁就能清楚的看出来，龙魔禁准确的说还不能算是天神级技能，只能说是半今天神级，可它却已经拥有着力挽狂澜的强大威力，真正的天神级技能强大到什么程度也就可想而知了。
眼看敌人隐藏在暗处的都已经出来，周维清这个时候也不再保留，龙魔娲女的天技映像一出，顿时震撼全场。
如果周维清的天力修为也能有六珠境界，他完全有把握凭借自己的力量将眼前这些人全部杀死，他在意珠上的优势实在是太明显了，再加上邪魔变和传奇套装，又怎么是这些普通天珠师所能比拟的？同级别修为的天珠师想要和他拼一拼，至少也要是圣地出身，同时身上神师级凝形装备不能少于他才有可能。周维清的龙魔禁太霸道了，想要闪躲，可能性极低，只有一些特殊的技能才有可能，这还要看双方对于技能的操控能力。
而此时的他，毕竟才刚丹进入四珠境界而已，在修为上还远远不足，虽然凭借着吞噬技能，能够大幅度增强他在战斗中的持续能力。但那些天力毕竟是相当于借来的，并不属于他自己，他自身的天力也是在不断的消耗过程中。而在这个过程里，周维清为了转换吞噬来的天力，对身体负荷是相当不小的口因此，他也不可能要的就这么无限制的通过吞噬而继续战斗下去ｎ
天技映像，这种近乎于神技的技能，又岂是这些普通六、七珠天珠师所能见过的？他们呆多也只是听到过传说罢了。
因此，这些来自百达帝目的天珠师看到天技映像时反而不如当初周维清他们在天珠大赛决赛赛场上那么震撼口正所谓无知者无畏，就是如此。
一个紫红色的旋涡状标记，几乎是在一瞬间就出现在了那名七珠修为的天珠师头顶上方，下一刻，周维清巨灵阳掌前柏，紫光一闪的同时，原本已经即将蔓延到他脚下的土刺嘎然而止。
那名前一刻还十分张狂打算一举击杀周维清的下位天宗这一刻脸上已是布满了震骇之色。
他身上的凝形装备还有刚刚释放的技能全部消失，他只觉得自己仿佛沉浸在一个特殊的淤涡中了似的，竟然完全无法和自己的体珠、意珠产生联系。
在技能中断的那一刻，其他四人就已经发现了不对，当他们回头看向那名下位天宗的时候，顿时被他通休的紫红色吓了一跳。而这个时候，周维清却又已经发动了。
龙魔娲女的龙魔禁已经发动，在这个时候，周维清是最强的。身形暴闪，暴风突袭已经再次用了出来。
速度陡增之下，仿佛根本没有看到其他四名六珠修为黑衣人一般，直奔那名七珠修为的天珠师冲去。那股一往无前的气势配上他接连击杀三人的强烈杀气，令这几名不论年纪还是修为都要在他之上的黑衣人心中都有种心胆惧寒的感觉。
不过，他们毕竟在一起配合多年，还是相当有默契的，心中虽然充满了震惊，可动柞却并不慢，一个个自己最强的技能，全都向周维清身上招呼。
暴风突袭这个技能的优缺点部是相当明显的，优点自然是突然增加的速度和攻击时增加的一倍力量，而它的缺点就在于，在发动后，必须要直线进攻，中图是不能拐弯的，所以才称之为突袭。
对于周维清那些高等级的技能，这些黑衣人大多不认识，可暴风突袭这个技能他们还是很清楚的。由于周维清前冲的速度过快，因此，在他们发动攻击的时候，技能都是在周维清前冲的必经之路。
可是，当他们来到这里刺杀周维清的时候就已经注定了失败的结局，因为，他们对周维清的技能实在太不了解了。
暴风突袭带着周维清的身体只是前冲了五码，周维清也没有发动任何攻击，他的身体却突然改变了方向，改变方向是因为他右腿在地面上的侧蹬。
如果是按照暴风突袭的特性，周维清强行这么做，那么，他自身一定会受到技能反噬，从而受到相当不轻的创伤。可是，周维清却还有着一个看似鸡肋但评价星级也是高达十星的时间属性技能，时间阻断
凭借着时间阻断，周维清轻而易举的打断了自己的技能，再从容侧冲，完全违背了技能原本应该产生的状态，这样做的好处形容起来很简单，出其不意。
突然的横向扯动，速度又是奇快无比，完全打乱了四名六珠天珠师的判断，而那名七珠天珠师此时还在震惊于龙魔禁，就算他能够从震惊中挣脱出来，只能使用天力的他亚离周维半这么远，也是什么都做不了的。
巨灵阴阳掌宛如饿虎扑食一般扑向那名之靠曾经腾起在空中的黑衣人，周维清的技能已经接跨用了出来。
从战斗一开始，周维清就没有停顿，这不只是因为他要给予敌人连续性的打击，也是因为吞噬技能吞噬入体内的天力如果不经过转化就使用的话，自然是越快越好，否则，在周维清体内停留的时间趁久，对他自身所产生的负荷自然也就越大。
风之束缚第一时间就烙印在了那人身上，有着巨灵阴阳掌的增幅，就算双方天力修为差了两珠级别，也照样让那名黑衣人的身休停顿了一瞬间，一瞬间，对于周维清来说已经能够做很多事了。
绝对迟缓紧接着风之束缚落在了对手身上，周维清在战斗过程中尽量避免重复使用技能，因为，这样做的好处很多，既可以让对方对自己技能辨别不清，同时也可以避免了技能重复使用所需要的缓冲时间。求月票、推荐票.谢讲大家.