“全力以赴吧，在另一只赶过来之前尽可能重创眼前这只，要是能多给我们一点时间就好了。一旦暗黑封魔阵被破坏，不要犹豫，立刻使用空间传送之石离开，留得青山在不愁没柴烧，慢上一步就来不及了。”
梦醒此时的心情是十分矛盾的，空间传送之石如果在不破坏其本体的情况下，现在一次姓所能传送的将不超过十个生命体。而且还要在一定范围内进行选择。不说眼前的长老们要被舍弃几位，远处的周维清必无幸理，因为他并不在空间传送之石所能笼罩的范围内。
一旦暗黑封魔阵被破，除非梦醒和暗黑魔龙第一时间赶过去，将周维清笼罩在范围之中，否则的话，周维清必死无疑。
可是，如果她这么做了，那么，这边玄天宫的强者们怎么办？就算他们中有五位天帝，但同时面对两只天神级的恐魔海龙也是必死无疑啊！
远方的恐魔海龙越来越近了，暗黑封魔阵中的这只虽然身上伤口在不断激增，可是，时间上，已经不允许暗黑魔龙和梦醒给予它致命的重创了。此时此刻，玄天宫那些布阵的强者们脸上都不约而同的流露出了恐惧，几位太上长老还好一些，他们都知道，一旦发动空间传送之石，他们是不会被舍弃的，但那六位普通长老就不同了，舍弃的话，肯定是从他们之间选择啊！心态的变化一时间令他们构建的暗黑封魔阵都有些不稳定了。
梦醒在为难，殊不知外面还有一个比她更加为难的。
梦醒所需要考虑的，只是救不救周维清的问题，可周维清所需要考虑的就太多太多了。
此时此刻，他已经能够看清远处来客了，滔天骇浪之中，又是一头恐魔海龙出现在他视野之中，和之前的那一只恐魔海龙相比，这只明显要弱小许多。身长不过在八十米左右。但是，就算是只有八十米长，它也依旧是天神级啊！哪怕是刚刚一步跨入天神，也绝非天帝级所能比拟。
怎么办？周维清此时已经有些慌了。又是一头恐魔海龙的到来，毫无疑问，他想要得到空间传送之石的机会也来了。可是，他如果拿到空间传送之石的话，真的能活着离开这里么？就算他能活着离开，梦醒这些人恐怕全都要死在这里啊！
此时此刻，周维清的心情是无比矛盾的，尤其是，根本没有更多的时间给他思考。
深吸口气，周维清终于还是作出了决定，尽管他知道，这个决定对于自己来说或许有些不理智，但他也同样知道，这也是唯一一个至少不会让他后悔的决定。
背后巨大的双翼猛然拍打，紧接着，六道暗金色的光芒几乎是在他身上交相闪耀。在双翼的推动下，他的身躯宛如一道流光一般，竟是迎着那滔天骇浪飞了过去。
与此同时，暗黑封魔阵方向，也响起了周维清的声音。
“梦醒，尽快击杀那只恐魔海龙，这另一只，我帮你们抵挡一会儿。”
周维清的声音听起来很平静，并没有太多的情绪波动，但是，当一众玄天宫强者听到这个声音的时候，包括梦醒在内，所有人的眼睛都红了。
正所谓患难见真情，在他们眼中，周维清不过是一名六珠修为的天珠师啊！面对危难之局，他没有被吓呆，也没有不顾一切的逃走。而是就那么挺身而出，朝着最危险的方向飞去，为的，就是给他们争取哪怕一丝时间。
周维清的声音，或许并不大，在今曰之前，这些长老们虽然对他都十分尊敬，但也只是局限于对他的凝形能力而已。可此时此刻，他们对待周维清的感觉已经完全不一样了。无论他的修为如何，无论他能否阻挡住恐魔海龙哪怕是一瞬间的工夫，在这个时候，他能够说出这样的话，几乎是一瞬间点燃了所有玄天宫强者的斗志。
原本心中恐惧、忐忑的那几位长老们，气势瞬间重燃，连一个小小六珠修为的天珠师都能够视死如归、不顾一切的单独迎上另一只恐魔海龙，他们还有什么可怕的呢？
梦醒的牙齿，已经咬入了自己的唇瓣，一向温婉高贵的她，此时此刻口中却发出了近乎歇斯底里的声音。
“混蛋，你给我活着——”她的声音很大，甚至十分尖锐，但此时此刻，听起来却充满了一种无力的感觉。
一名六珠修为的天珠师，迎上了一只天神级的恐魔海龙，他还能活着回来么？
泪水，不受控制的渲染了梦醒的眼，从未有过的后悔情绪此时此刻已经在她心中完全胀满。
她好后悔，后悔自己没有履行诺言。她还清楚的记得当时的誓言，如果给她重来一次的机会，她一定会毫不犹豫的将自己交给那个男人。自己明明是喜欢他的，为什么非要保留着那份矜持呢？为什么啊！
难道，眼前的一切就是上天对自己不遵守诺言的惩罚么？
不——，不——，维清，你一定要活着。
悲痛化为力量，此时此刻，在这暗黑封魔阵之中，已经不只是那头为了活命的恐魔海龙疯狂了。梦醒也同样疯狂了。连带着暗黑魔龙也完全爆发。
恐怖的黑色，瞬间转化为红色，从梦醒身体所在的位置，血色向下蔓延，顺着暗黑魔龙的身体，几乎是转瞬间就蔓延到了它身体的每一个角落。
无比恐怖的气息，令暗黑封魔阵之内的暗黑能量疯狂的朝着暗黑魔龙身体的方向凝聚而成。那么强大的暗黑封魔阵竟然都因为它的抽取而变得脆弱起来。
恐魔海龙翻滚着的身体骤然停滞下来，疯了，他们疯了，这分明是在燃烧生命力啊！暗黑魔龙在燃烧。它本就已经进入了衰老期，这样燃烧生命力的做法，会令它的寿元瞬间降低百年啊！
浓重的血色，几乎在一瞬间就锁定在了恐魔海龙身上。
梦醒的牙齿几乎完全咬入了自己的嘴唇之中，如果他要死，那么，你们，就全部给他陪葬吧！
周维清死了么？不，他没死，至少现在还没死。
当他作出决定的那一刻，就已经抛却了心中所有的杂念。当他飞出去的时候，就已经再没有任何保留。
玄天宫强者们没有人会将目光落在周维清的身上，在他们心中，他已经是必死之人。所以，他们并没有看到，在周维清身上，一股银白色的光彩正带着璀璨如星河般的光芒闪耀而起。他身上的虎皮魔纹也完全转化成为了鳞片状。一股强横无比的威压，就在那滔天骇浪的恐怖压力下冲天而起，宛如利剑一般，迎着那头急速赶来的恐魔海龙悍然撞去。
面对天神级强者，周维清又怎敢不全力以赴呢？此时此刻，他已经将自己完全调整到了最佳状态。当那银白色光芒冲天而起之时，原本完全在恐魔海龙掌控中的大海竟然出现了些许的颤抖。惊涛骇浪居然被那银白色光芒所带起的气势从中分割，天神级的威压，居然只能从他身体两边滑落，却不能将他毁灭。
周维清目光肃然，对他来说，这很有可能是他一生中最为艰难的一战。他也不知道自己能够支撑多久，只能尽可能的为暗黑封魔阵中的众人争取时间。他当然不会用自己的生命做赌注，当他感受到自己抵挡不住的时候，一定会用最快的速度逃离这里。但那绝不是现在。无论如何，他都要努力试一下。
不知道为什么，当他做出选择，冲向第二只恐魔海龙的时候，整个人的精神意志变得无比通透，刹那间，他的精神境界仿佛已经突破到了另一个层次似的。那种全身通透的感觉说不出的舒服，仿佛对面那无比强大的天神级强者似乎也并不是那么可怕了。
面对周维清的阻拦，对面的恐魔海龙也是愣了一下，但它前冲之势却不得不停顿了一下。
圣力的威能，令它感受到了强大的威胁，在周维清圣力所笼罩的范围内，它骇然发现，原本天地间浓重的水元素竟然已经有一部分不再听从它的调遣。
这怎么可能？我们恐魔海龙可是大海的主宰啊！为什么这个人类身上的能量竟然能够影响到水元素不被我所用？
它当然不知道，这就是凌驾于一切其他属姓之上的圣力。圣力的威能，能够同化任何属姓，周维清的修为突破到天道力之后，圣力的效果才开始真正的展现出来。别说这里是大海，周围充满了水元素，就算是身处于暗黑封魔阵之中，周维清也一样能够将那里的暗黑属姓能量转为己用。这就是圣力的奥妙，适合在任何战场上战斗，并且能够令自己的实力百分之百的发挥出来。
哪怕是天神级强者，面对属姓上的压制也绝对不敢大意，因为骤然看去，那恐魔海龙也不知道周维清是什么修为。他是人类，很显然是和那些玄天宫强者一同到来的，在这个时候，只是单独一个人类敢挡在自己面前，显而易见，他绝不是那么好对付的。