周维清很怕死，但是，这家伙的意志力却比绝大多数人都要坚韧的多，这一点他必须要感谢自己的父亲，如果不是周大元帅从他很小的时候开始就对他进行磨炼的话，他的精神也绝对不会那么大条。
时间一分一秒的过去，周维清只觉得自己的身体忽冷忽热，忽而全身无比酸麻，忽而无比痒痒，整个人在帐篷内不断的翻滚着，一层层黑灰色的物质也在不断从他皮肤中渗出，然后再挥散到四周。而整个帐篷内，也渐渐被这股黑灰色气流所充满。
周维清的眼睛变得越来越红了，他的神智因为痛苦也已经变得越来越模糊。在他的潜意识中，他看到了一幕奇异的景象，或者说是看到了一只奇特的生物。
那是一只身形巨大的黑虎，通体漆黑，没有任何杂色，全身上下，都散发着浓浓的黑灰色光彩，暗红色的眼眸充满了死亡气息，围绕在它身体周围的，还有青色与蓝色的气流，最为奇特的是，这只巨大的黑虎尾巴并非虎尾，而是一根如同一块块骨节连接而成的蝎尾，闪烁着幽暗光彩的巨大尾钩在空中扬起。
这时什么生物？周维清心中充满了惊讶和疑惑。他并不是傻子，正相反，他其实是个极为聪明的人，到了这时候如果他还不明白自己身体此时的变化和吞下的那枚黑色珠子有关，那他也就不是周维清了。可是，这一切已经完全不在他的控制范围之中，他能做的，就只有被动承受。
他并不知道的是，此时，困扰了他十三年阻塞的经脉已经被那强横的黑灰色气流完全疏通，体内的杂质也在那万般痛苦之中正在快速排除。正是修炼天力前三重所要经历的脱胎换骨过程。
驻扎在天弓城外的这片营帐，其实只是驻扎了两个中队共二百人的兵力，一个中队隶属于弓箭兵三营，另一个中队则属于一个步兵营。毕竟只是前来招兵的，有这二百人足以了。
上官冰儿身为弓箭兵三营营长，她现在是这片军营的最高统帅，她的营帐自然也坐落在这片军营中央的位置。此时，她正盘膝坐在自己的床上修炼着天力。
不论是意珠师、体珠师还是天珠师，天力都是根本性的基础，想要炼珠，首先就要修炼天力。
突然间，正在静修中的上官冰儿秀眉微动，一口淡青色的气流从她口中喷吐而出，然后再从鼻端缓缓吸入体内，双手微抬再重新放于膝盖上，缓缓睁开了她那淡青色的美眸。
“这是什么气息？好冷的气息，意体双休？天珠师？军营里有天珠师的本命珠觉醒？”
嗖的一下，上官冰儿已经从床上到了地下，美眸中眼神惊疑不定，身为一名天珠师，她的感官敏锐程度是普通人的十倍，尤其是对于同属天珠师的存在，感应更是极为敏锐。
天珠师的本命珠觉醒时，都会爆发出相当庞大的能量，然后天珠才会分为体珠、意珠凝结成型。而对于这种气息，在一定范围内的天珠师，都会产生强烈感应。当然，这个范围十分有限，至少身在元帅府中的周大元帅就是感应不到的。
定了定神，上官冰儿凝神静气，更加仔细的感受着这股气息的来源，很快，她的目光就锁定了一个方向。而且，在这一刻她也已经确认了，确实是有天珠师觉醒。一时间不禁心中大喜。
整个天弓帝国就只有周大元帅和她两个人是天珠师，而对于一个国家来说，尤其是像天弓帝国这样的小国，每多一名天珠师，那就是强大的威慑力。克雷西帝国之所以能够一直压制着天弓帝国，就是因为在他们那边有三名天珠师，要不是修为都不如周大元帅，恐怕天弓帝国早就被克雷西灭国。克雷西人垂涎星辰森林可不是一天两天了。
一边想着，上官冰儿已经行动起来，她知道，天珠师在觉醒的时候是最为危险的，一个不慎，身体就会被双重本命珠觉醒所带来的庞大能量所摧毁。天珠师的数量本就极为稀少，而在十个能够觉醒天珠的人中，起码会有三个因为这个原因而陨落。所以，她必须要尽快找到这个正在觉醒天珠的人，尽可能的帮他一把，也好成功度过难关。
根据自己感应到的气息，上官冰儿很快就找到了源头，当她穿过一众军营，最终定格在那座角落中的小帐篷时，她整个人都不禁呆了一下。
是他？怎么会是他？那座帐篷不正是下午累晕了的周小胖所住的么？其实，她对周维清并没有太大的恶感，只是巧合也好，周维清自己猥琐也罢，总是激怒她，这才让她决定惩罚这家伙一顿，而事实上，她心中并未如何憎恶这个新兵，在她眼中，周维清只是她三营一个外表忠厚内心奸诈的狡猾小兵而以，并没什么出奇的地方。今天看到周维清累晕了的时候，她就已经决定，明天减轻一些石头的重量了。她这么做，不只是因为要报复周维清的猥琐，同时也是因为周维清相当不错的箭法而起了几分爱才之心。周维清要是知道这一点，还不知会得意成什么样子呢。
上官冰儿天性善良，虽然在刚发现这是周维清的营帐时呆滞了一下，但她很快就反应过来，周维清是自己的属下，先不说三营再出一个天珠师带来的好处，同样身为天珠师，大家又都是天弓帝国人，她也要帮上周维清一把。
因此，她心中并没有半分犹豫，脚尖点地，已经如同一缕轻烟般直接来到了周维清的帐篷前。
尚未掀开帐篷门帘，上官冰儿立刻就感受到了一股彭湃的阴冷气息扑面而来，以她八重天力的修为都不禁机灵灵打了个寒颤，全身血脉仿佛有些凝结了似的。赶忙催动天力，才勉强将这股寒意抵抗在外。
好强的能量波动，白天的时候还没感受到这家伙有天力的气息出现，怎么才到晚上他就天珠觉醒了？难道说，在这短短时间内，他的天力直接提升了四重不成？天珠师和意珠、体珠师都不同。意珠师和体珠师的本命珠觉醒需要的是将天力修炼到三重，而天珠师需要的则是四重方能觉醒。一想到这些，上官冰儿心中就充满了疑惑。更让她吃惊的是那极其阴冷，冷到骨髓中的气息。就算是水属性天珠师也不会出现这种能量波动，水就算化为冰也只是冰冷，而不会是这样的阴冷，难道说，他觉醒的意珠属性是：黑暗？
在天珠师这个层面中，意珠的属性，往往决定着一名天珠师的强弱，其中，最强的几种属性中就包括了黑暗，黑暗、光明、空间、生命，这四种属性被称之为四大上位天珠。不但罕见，而且要比其他属性天珠师的意珠强大许多。其中，黑暗属性是最为神秘的。如果这周小胖觉醒的真实黑暗属性，那么，他的前途将不可限量，甚至有可能超越自己。
一想到这里，上官冰儿在不敢有半分耽搁，立刻掀开帐篷门帘，闪身而入。当她进入帐篷内的一刹那所看到的，是一双血色眼眸。