周维清淡然道！”，那就比拼一下我们设计图的品质。品质高者为胜。…，
云离点了点头，道：“，就是如此。不过，我不想让别人看到我的设计图，我想你应该也是一样，我们找个安静的地方。”
“我们七十七号有静室，可供两位大师进行赌约。”
秦枫反应奇快无比，早在刚才周维清获胜的时候，他的心就狂跳不已，心中暗道，自己今天可真是撞了狗屎运，居然碰到了一位如此天才的凝形师，不论如何也要让他成为自己这里的客人啊！他已经暗暗决定，如果周维清有什么需要的话，自己就按进货价卖给他，只要留住这么一位天才人物，还怕以后生意会差么？万一将来周维清成为了神师，那他可以把自己店铺的名字改成神师摇篮了。
因此，一听到周维清和云离要找个安静的地方，他立刻抢在周长溪之前跳了出来。
周长溪这个悔啊！一脸怒意的看着秦枫，但不论怎么说，他也是有身份的人，终究还是克制住了自己的冲动没有吭声。能得到云离的认可，他也不是什么简单人物。
周维清向云离做出一个请的手势，云离点了点头，道：“请。，两人在秦枫的带领下走进了七十七号店铺的两层小楼。
直到两人的身影消失在七十七号大门之中，外面的人群才是一片抱怨声。他们不敢得罪周维清和云离…但却实在想看看两位凝形师如此紧张的东西究竟是什么。有人尝试着想要跟进去，却被七十七号店铺的伙计们挡住了。
“对不起了各位。我们老板吩咐了”购物的话，请等两位大师赌约结束之后。”
跟着云离和周维清进去的，就只有上官冰儿和秦枫两人，连周长溪都被挡存外面了。
走进七十七号店铺，周维清二人都没有欣赏店铺内销售物品的心情，在秦枫的带领下直接上了二楼。秦枫一直将两人领到最里面的一个房间，道：“二位大师请进，这
个房间是我平时用来休息的，绝对安静。我在外面给两位大师守门。”他也是识相得很，一点都没有想跟进去一窥究竟的意思。
上官冰儿也同样停下了脚步吧此时她对周维清的信心已经是大幅度提升，同时她的心跳也在不断加快，因为情绪的姬动，俏脸微微发红，刚才的一幕对她来说实在是太紧张了。她此时依旧有些不敢想象，如果周维清赢了，那么，以后天弓帝国可就又要多一位高级凝形师了…还是翡丽帝国最年轻的高级凝形师。可以想见，这对于天弓帝国今后的崛起会起到多么巨大的作用。
走进静室，周维清和云离都不禁暗赞一声，秦枫这静室不算很大…只有五十平米左右的样子，但装饰却是投入了大本钱的。地面铺着短绒地毯，不用仔细去看，单是踩在上面的弹性两人就能判断出，这恐怕是天兽的皮毛啊！用天兽皮毛做地毯，这是何等奢侈的行为？哪怕是最低级的天兽皮毛，价钱也是相当不菲的。更何况吧这地毯明显走出自同一种天兽，颜色完全一样。
白色真皮沙发华贵典雅，里面还有一张大床，这是最主要的家具，左侧是一排雕花云龙纹立柜，还有各种典雅的装饰层出不穷。房顶上的灯赫然是一枚起码是尊级天兽的天核。
云离撇了撇嘴，喃喃地道：“这唐主到是真会享受。”，
周维清则是毫不客气的在白色真皮沙发上坐了下来，“云离老兄，我们开始吧？”，
云离脸色一整…看向周维清，沉声道：“看外面的横幅，你叫周维清是吧。周兄弟，今日你我这次赌约，不论最终胜负，都请你为我保守秘密。我要拿出的设计图事关重大。大家同为凝形师，我相信你能理解我，当然，同样的，我也绝不会把你那设计图的情况说出去。”
周维清点了点头，道：“好。”
云离在周维清对面的真皮沙发上坐了下来，看设计图那也是要消耗大量精力的，尤其是看复杂的设计图，并不是一时半会儿能够完成。
云离手上光芒一闪，一张样式古朴的凝形纸已经出现在他掌握之中，周维清则是在自己的储物项链上一抹，也取出了一张设计图。
两人对视一眼，同时将手中的设计图递给对方，并且用另一只手接下了对方递过来的。
在这一刻，他们心中几乎同时泛起一股惺惺相惜的感觉，当然，惺惺相惜是一回事，赌约又是另一回事。谁不希望自己能够有一个像对方这么优秀的追随者？让凝形师作为追随者这样的事不是没发生过，但那无不走出现在天王以上级别的超级强者身上。
两人同时目光下沉，看向手中的凝形卷轴设计图，而下一刻，他们也是极其搞笑的出现了一模一样的动作，双手一颤，眼中流露出了不可思议的光芒。
正像周维清刚才猜测的那样云离给他的，正是一张神师级设计图，是不是传奇级凝形套装的一部份还要继续看下去才能知道。
云离的震惊自然也是同样的他也想不到，周维清竟然也能同样拿出这样一张设计图来给自己看。两人几乎是同时再次抬头看向对方，虽然他们这次什么都没有说，但彼此之间却都看出了对方眼中的凝重之色。
既然都是神师级的设计图，那么，接下来要比拼的，就是品质了。身为凝形师，这一场比拼他们根本不需要外人来见证，孰优孰劣，他们自己心中都会有数。
目光重新下沉，两人聚精会神的仔细看去，他们的心情也是同样紧张起来，这一场对于二人来说都是极为重要的。尤其是云离，如果他再输了，那么，他就要成为周维清的终生追随者了，要失去一生的自由。有外面那么多人的见证，再加上他身为凝形师的骄傲，他是无论如何也不可能反悔的。所以，只能尽全力博取一胜。只要拖到第三局，他就有把握能赢。
神师级设计图实在是太复杂了，而且，在这种级别的设计图之中，本身就蕴含着极其强大的精神力。
云离那边还一些，他毕竟修为达到了四珠境界，同时又是高级凝形师，之前又没有完成全部的中级凝形卷轴制作，在经过了短时间的晕眩之后还能勉强看下去。
而同维清这边却出了问题，他本来成为凝形师时间就不长，在精神修为上，是远远无法和云离相比的。当他目光投射在手中的神师级设计图上时，一阵目眩神迷顿时令他胸口发闷，险些一口血喷出来。眼前金星直冒，说什么也看不清设计图上的内容。
正所谓计划j赶不上变化，周维清事先怎能想到会有这种情况发生。而他如果连设计图都看不清，又凭什么和对方去对比这设计图的品质？一时间，他强行凝神，可是，这精神力却不是说提升就能提升的，任由他如何努力，却只是胸口处的烦闷感越来越强烈。如果他再强行尝试下去，很有可能会走火入魔。
正在这时，突然，周维清只觉得自己怀中的肥猫蠕动了一下，紧接着，一股寒流瞬间刺入它大脑之中。原本发闷的大脑顿时感觉到一阵剧烈的刺痛，令他险些叫了出来。但是，伴随着这一声剧烈刺痛的同时，一股寒流瞬间遍布在他大脑每一处，令他的精神变得前所未有的清醒起来，眼睛也随之一亮。
面前令他目眩神迷的设计图渐渐清晰，周维清终于能够看清楚这设计图上所描画的图案了。
周维清心中大爽，探手入怀在肥猫身上揉了两把，心中暗想，真是家有肥猫、如有至宝啊！经过这短暂的小插曲后，整个静室内变得无比寂静，两个人的心神全部放在了手中的设计图上。他们的神色也伴随着看下去而不断变化。出现最多的就是赞叹之色。有的时候，他们甚至会不自觉的摇头晃脑起来。
周维清第一次发现，原来看这神师级设计图竟然会对自己的启发这么大，很快，他整个人就已经沉迷于其中不可自拔，甚至已经忘记了这还在赌约之中。
外面的天色已经渐渐的暗了下来，日暮西山，已经是傍晚时分。而周维萧和云离进入静室内也已是整整一个时辰的工夫。
周长溪没能进去七十七号店铺，但他的脑子也不慢，眼看天色暗了下来，立刻让自己店铺中的伙计准备了精美的食物、饮品，发给等在外面的这些御品中心客人么。
虽然看不到里面的情况，但这些人却是一个走的都没有，谁都想知道最终的结果是什么。
静室内。
“唔”，云离长出口气，终于将目光从手中的设计图上挪开了。他的精神力已经有些难以为继…继续看下去，就会对身体有损伤了。
...