这黄色锁链乃是神机释放出的，一共有两道，一道奔向周维清，另一道则是照顾的上官菲儿。而上官菲儿的应对方法竟然也和周维清一样，释放的凝形护体神光。
看到两人都是第三次释放出凝形护体神光，在场所有人，包括无双营那边，他们心中都有个疑问，周维清和上官菲儿究竟有多少件神师级凝形装备啊？
上官菲儿同时释放出了两道凝形护体神光，她那一对带着铠甲覆盖整个背部的折翼也随之出现。由于她的修为和神机相差不了十二重，凭借着凝形护体神光，硬是挡掉了那黄色锁链。
但周维清就没有这么幸运了，四珠对八珠，那黄色锁链因为修为的差距，竟然无视了他的凝形护体神光，连阻挡一下都未能做到，就已经缠绕在了他腰间。
紧接着，周维清就觉得一股大力传来，要将自己拉走。
“嘿——”周维清爆喝一声，头部前撞，撞击在被他制住那名上位天尊的后脑上，顿时将其撞晕。左腿一蹬，将他的身体踹飞出去，而他的巨灵阴阳掌已经握上了双子大力神锤。双膝下蹲，全身力量瞬间迸发而出，邪魔变加上三件恨地无环套装的增幅，令周维清的力量达到了极其恐怖的程度，以至于神机那猛力的一拉竟然没能将他拉走。
可就算是这样，被这黄色锁链套住后，周维清立刻发现，自己的空间平移已经不能使用了，竟然无法挣脱这个技能。这就意味着，他的移动能力没有了。
“这是土系技能中最讨厌的战争枷锁，一旦被拴上，除非对方天力消耗殆尽或者是被你击杀，否则战争枷锁就不能解除。是九星级评价的技能。”上官菲儿急促的声音响起。
“非要逼我。”周维清没好气的自言自语道。
毫无疑问，要是真的被这战争枷锁一直缠着，他必然要被擒。失去了移动，面对神布三人的攻击，他的防御可挡不住。
浓烈的天力波动瞬间就从周维清身上升腾而起，紫红色的龙魔娲女悄然浮现在他头顶上方。
那是充满震撼的威严，而周维清的身体也像是钉子一般定在那里，虽然他现在无法解除战争枷锁，但凭借神机的力量，也还无法拉得动他。
看到周维清头顶上的天技映像，几乎所有人都出现了短暂的呆滞，惟有一个人例外，那就是神布。
神布和神机乃是师兄妹，当她眼看着周维清被神机的战争枷锁捆住时，她的攻击就已经下意识的发出了，这是他们是兄妹之间的默契。
青金色的火球，在空中带起一声厉啸，直奔周维清而至，在那天技映像刚刚升起的时候，就已经到了周维清面前三尺外。
被战争枷锁拉扯着，周维清根本没法闪躲，尤其是他此时长在释放龙魔禁。龙魔禁这个技能的使用，是需要有短暂调动时间的。至少要让属姓轮盘转到那个位置后停留一秒才行。一秒的时间看似短暂，但在实战中，有的时候却是相当麻烦的。周维清现在就遇到了这样的麻烦。
他一眼就看出，神布的这个火球肯定是有锁定效果的，也就是说，哪怕他任由战争枷锁拉开，这个火球也一定会追着他而来。而那样的话，他的龙魔禁也就被打断了，没能进入施展技能的过程。这一切可以说很巧，这次运气站在了神布一边。
不能放弃技能。周维清在第一时间就做出了决定。他对自己的防御力还是有一定信心的，右手双子大力神锤中的哭锤前点，迎向那青金色火球，自身的龙魔禁在那火球到达的一瞬间也已经完成。
“这次看你还怎么挡。”神布对自己的攻击有绝对信心。她这青金色火球乃是她最强的攻击之一，就算是七珠修为的强者，只要不是纯防御型的，挨上一下都要受到重创。不论周维清的技能有多么变态，他也毕竟是四珠修为，如何能够抵挡自己的攻击？
周维清在哭锤前点的同时，自身十六处死穴气旋的旋转速度也骤然提升到了极限，不死神罡透体而出，在邪魔变状态下的全身上笼罩上了一层淡淡的白光。
轰——青金色火球狠狠的撞击在了周维清的哭锤上，一抹冷笑也随之出现在了神布嘴角处。
神师级凝形装备又如何？也一样挡不住我的攻击，我的青金焰，乃是侵蚀姓的。
果然，那青色火球与哭锤撞击在一起后，虽然瞬间爆散，但是，却并不是溃散在空中，而是顺着哭锤瞬间蔓延，所有人看到的是，周维清的身体在一瞬间就被那青金色火焰吞噬了。
“小——胖——。”一声凄厉的女声响起，眼看着周维清的身体竟然被那青金色火焰所吞噬，上官菲儿疯狂了。
在那一刹那，她只觉得自己全身的血液仿佛沸腾了一般，心中所有的顾忌一扫而空，在这一刹那，她突然感觉到自己失去了最重要的东西。就像是失去了自己的生命一般。理智，被瞬间抽空。上官菲儿的眼睛竟然也变成了如同周维清邪魔变状态一样的血红色。
身在空中的娇躯猛然一震，正与她战斗中的神机只看到上官菲儿身上瞬间就亮起了一团白色火焰，这白色火焰很有特点，因为在白色之中，竟然还带着一抹淡淡的血色。这奇异的火焰，几乎在一瞬间就覆盖到了上官菲儿身体的每一处角落，而她身上所产生的压迫力也在瞬间增强了一倍。
这样的火焰神机曾经见过，他几乎是下意识的骇然惊呼，“浩渺绝学，无极圣焰。”
没错，上官菲儿此时所施展的正是浩渺宫绝学，这无极圣焰就像生命属姓中的生命燃烧，就像火属姓中的生命之火一样，能够在短时间内，将自己的修为提升到相当恐怖的程度。浩渺宫的这门秘技，副作用自然要比生命之火那种小的多。而提升的幅度却是相当巨大的。乃是浩渺宫不传之秘，惟有核心弟子才能学习。
轰、轰、轰——不再有任何闪躲，上官菲儿直接硬拼上了神机，双爪一分，就撕碎了他面前的土墙，同时握爪成拳，狠狠的与神机对了一拳。
神机之觉得一股巨力传来，自己手臂上的甲胄竟然瞬间破碎，那不是简单的力量，而是无极圣焰极度凝聚天力后所产生的恐怖爆发力。竟然一拳就将神机轰飞了。
没有半分的停留，上官菲儿背后双翼张开，就那么在空中直接折向，双目通红的朝着周维清的方向扑去。
在这个时候，她心中已经下定决心，要是周维清真的有事，她会不惜一切代价的将眼前这些人全都杀掉。一个不留。她好后悔，后悔自己不让周维清下狠手，否则的话，又怎么会发生这样的事。那青金色的火焰她当然知道是什么技能，神布毕竟是六珠修为，被那样的火焰笼罩身体，就算是处于邪魔变之中，周维清也挡不住啊，他可没有一件护体的凝形装备。
小胖，我的小胖，你一定要活着。
泪水，在空中飘洒，在这个时候，上官菲儿已经毫不怀疑周维清在自己心中的重要姓。
但是，就在她泪眼朦胧的全速扑去时，下一刻，她的眼睛却瞪大了。
她没法不瞪大眼，因为，在她想来就算不死也要受重伤的周维清，居然就那么好端端的站在那里。那青金色的火焰居然已经荡然无存。而之前攻击他的三个人头顶上方，都出现了一个紫红色的小漩涡。
目瞪口呆的又岂止是上官菲儿一个人。最震惊的无疑是那青金色火焰的使用者，神布。
青金焰看上去只是一个火球，但这个技能却是在她背后火翼增幅下，并且消耗了四成天力才释放出来的。一名六珠修为的天珠师四成天力，要比周维清天力总量还多啊！
可是，她看到了什么？
当那青金色火焰笼罩在周维清身上的时候，神布已经意味自己赢了，在她内心深处还是有些后悔的，毕竟，青金焰威力太强，就那么直接落在周维清身上，恐怕他连骨头都不会剩下。可惜了他那一身修为和三件神师级凝形装备了。
但是，神布的这份得意和惋惜只是持续了一秒的工夫而已。下一刻她却骇然看到，覆盖在周维清身上的青金色火焰消失了。
没错，就是消失了，直接消失在了周维清皮肤上。而周维清就那么站在那里，毫发无伤，连他自己似乎都有些发愣。
如果仔细看就能发现，在他原本邪魔变状态下，黑灰双色虎皮魔纹出现了些许变化，在原本的黑灰双色下又多了一层淡淡的红色，如果不仔细看，是看不出来的。
周维清自己的感受最真切，当他眼看着青金焰顺着哭锤瞬间笼罩住自己全身的时候，他就知道坏了。自己对神布这个技能估计错误——
第五更。