“恭喜老师，神功大成。”
这时，周维清也是带着一脸的惊喜，来到了龙释涯面前，恭敬的向老师行礼。
龙释涯能够在这个时候突破，对于他后续的计划有着极大的好处，更何况，别的不说，老师能够完成毕生心愿，周维清又怎会不为他高兴呢？
龙释涯看着周维清，笑的小眼睛都被脸上肥肉挤压的看不见了，““老夫这辈子所作的最正确的事情就是收了你这小子做徒弟，哈哈哈哈，天神”我终于成就天神了，看我不打上雪神山，抽的雪傲天那老小子满地找牙，哇哈哈。””
龙释涯这可不是在自吹自擂，他拥有六大属性，自身修为又突破到了天神级，比起天神级中阶的雪傲天来，绝对是不逞多让的。
正在这时，一声幽幽叹息响起，““还是龙老哥运气好啊！我还是不行，这最后一层的突破实在是太难了。。”
黑灰色光彩闪烁之中，邪帝巫云月出现在周维清和龙释涯身边，他的修为本就是逊色于龙释涯的，之前又受过重伤，虽然现在伤势好了，但终究没能像龙释涯这样，借助周维清的圣力顺利突破到天神级。
不过，对于无双教来说，龙释涯一人的突破就已经足够了。哪怕是在大陆第一圣地浩渺宫之中，也没有天神级强者坐镇啊！但是龙释涯的存在”就足以盛慑其他四大圣地，令无双教有一席之地。
龙释涯指着前方依旧在不断冲撞，试图逃逸的碧玉龙向周维清问道：““这是什么东西？怎么能量如此恐怖，你引过来的天神级天兽？””
周维清摇了摇头，道：““不是天兽，还请老师和岳父帮我护法，我这边的事情结束后再和你们说。””
一边说着，周维清身上银光一闪，下一刻已经重新回到地面上。将奄奄一息的断天浪搂在怀中，注入圣力，帮他恢复体力。
断天浪现在极为虚弱，但他的精神却极好，嘴唇嗡动着，““成功了，维清”我成功了，这就是第十一件的凝形液，而且我敢肯定，这能够成就龙形的凝形液甚至要超过浩渺无极套装的最后一件。龙形”那可是龙形啊！别管我，你赶快开始凝形，就在虚空之中，引龙入卷。””
周维清有些疑惑的道：““师叔”我应该怎么做？，”
断天浪闭上双眼，略微回复了一下精神后，又猛然睁开眼眸，眼眸中光芒四射，““圣力引液，虚空凝形，这天空，就是你的卷轴，这碧玉、龙”就是你的凝形液，圣力就是你的凝形笔。去吧，第十一件传奇套装从来都是有形物质的，只要你凝形成功，在第一时间将其引入你体内，当你修为达到的时候，就能在第一时间拥有它的力量。明白了么？””
周维清细细体会着断天浪这简单的一句话，口中重复着圣力引液、虚空凝形这八个字，骤然间，他的双眸大亮，一丝明悟充盈心间”将一股纯粹的圣力注入断天浪体内，令他慢慢恢复，下一刻，周维清已经抓起图纸，再次出现在半空之中。
此时的空中，已经不只是龙释涯和巫云月两个人了，所有无双教天王级以上修为强者都已经身在半空，包括原属天邪教的六位天王，还有周维清的红颜知己们。
不知道周维清和断天浪在干什么的就只有龙释涯和巫云月而已，此时根本不需要周维清吩咐，在上官雪儿和天儿的带领下，一众天王级强者们快速分散开来，在外围围城一个大圈子，遥遥对外，凝形装备穿戴整齐，好整以暇的一致对外，为周维清护法。
原本上官三姐妹是要返回天珠岛浩渺宫完成她们接下来凝形装备的，就是为了周维清这次凝形才留下来，毕竟，之前龙释涯和巫云月闭关，一旦周维清开始凝形就不知道需要多长时间，安全极为重要，万一有血红狱的人趁机而来怎么办？
再次来到空中的周维清，面对那碧玉龙没有第一时间展开凝形，眼中光芒闪烁，他身上的星河光芒骤然变得强盛起来，一道直径足有两米的巨大光柱从他身上冲天而起。同样是星河反馈，但是，这次却是他自身圣力进行的星河反馈，不是用来修炼的，而是用来束缚。
短短几秒时间，一道比周维清输出光柱大十倍的亮金色光柱从天而降，狠狠的轰击在了那碧玉龙身上。
恐怖的圣力波动，竟是只在空中很小的一个范围内爆发，化为一个巨大的金色光球。全部作用在那碧玉龙身上。
之前还活蹦乱跳的碧玉龙被这一轰，顿时老实了下来，萎靡不振的被周围金色星光所笼罩，束缚的动弹不得。
看到这一击，无论是巫云月还是龙释涯都不禁倒吸一口凉气。
在场众人之中”就以他们两人修为最强，感受的也最为真切，哪怕是刚刚成就天神的龙释涯，在感受到从天空中落下那一击的威力时，都不禁为之色变。虽然他成就天神之后，在一定程度上能够不受到周维清的神域限制，同时也拥有了自己的神域，但是，这星辰神域的恐怖，以及周维清实力提升的程度，依旧让这位当世强者为之震撼。
龙释涯原本以为自己还能传授周维清一些天帝级突破天神级瓶颈时的技巧和经验。但现在看来，似乎已经完全不需要了。自己这宝贝徒弟竟然在如此短的时间内已经达到了天帝级巅峰的修为，而且还是拥有圣力的，现在的他，恐怕在整体实力上都要超过自己了。至于他如何成就天神级，完全不是自己需要担心的事情。
对那碧玉龙进行了完美束缚之后，周维清却安静了下来，手中握着断天浪呕心沥血完成的凝形卷轴设计图，他却闭上了双眼。
圣力的光芒消失了，留下的只有点点星光和那星辰神域，只有修为天神级以上的强者，才能清晰的感觉到在周维清身体周围此时有着一层令他们充满恐惧感的庞大神念在不断波动着。这股神念之强，甚至要超过刚刚成就天神的六绝神君龙释涯。
设计图从周维清手中徐徐飞出，平摊在周维清面前，周维清的神念将其卷住，令外界的人根本看不清设计图上是什么，只能见到一片模糊。
渐渐的，周维清身上开始出现了一些奇异的变化，一点一点的星光悄然出现，没有原本星河圣力带起的绚烂光芒，只是单纯而纯粹的星光，这些星光在周维清背后缓缓聚拢，渐渐成为一个虚幻的，完全由星光凝聚而成的光彩。
这次的光彩可不再是邪神，而是周维清自己。
光彩刚开始出现的时候并不大，只是和周维清自身差不多大小，但随着星光的不断凝聚，这光彩的体积也渐渐变得越来越大起来，最为诡异的是，这光彩上竟然没有任何能量波动散发而出，只是呈献为灿烂的亮金色而已。
这种奇异的变化，在场任何人都是第一次见到，尤其是那逐渐成型的过程。
唯一能够感觉到这光彩不凡的，就只有龙释涯一个人，周维清是他教出来的徒弟，当年他就告诉过周维清，当有一天，你能够用自己的身影形成天技映像的时候，六绝天道阵才算是真正得练成了。
而此时此刻，周维清所凝聚出的光彩可不只是天技映像那么简单，看上去有些虚幻的光彩”却完全呈献为实质一般。那每一颗用来凝聚它的星光，都是高度压缩的圣力。之所以没有半分能量波动泄漏出来，就是因为所有的圣力全部内敛、压缩，实在是太过纯净了。没有半分泄漏的缘故。而这个光彩的强大，绝对可以用恐怖来形容，甚至要比周维清当初召唤出的邪神还要恐怖。
邪神的盛力或许会更强大一些，但是，这个完全由周维清自身圣力凝结而成的自己，却有着持续战斗的能力。
恐怖的能量波动在空气丰流转，周维清的修为更是在这个时候全面提升起来”浓烈的圣力波动在一瞬间完全收敛。看上去”悬浮在半空中的他只不过是一个普通人而已。
在周维清背后的光彩，一直增长到五米高才停了下来，却依旧是在周维清背后，持续的星光注入，令它看上去越来越清晰，到了最后，简直就是一个放大版的周维清真人形象。甚至连衣服都是一模一样的，如果不是因为大小的缘故，甚至无法分辨出他是真人还是能量。
上官菲儿看到这里，嘴角不禁抽搐了一下，““这坏蛋，给自己也变成双胞胎了么？””
但是，下一刻她的话立刻嘎然而止，因为周维清本体不动，而他背后那五米高的光彩却是跨前一步，一瞬间就将周维清吞噬其中，本体与能量体合二为一。
求月票、推荐票...