但是，半个时辰之后，当两人再次起身时，古樱冰却惊讶的发现，那周维清居然又jīng神奕奕的站了起来，似乎已经完全处于最佳状态了似的。这又怎能不让他吃惊呢？
雪傲天看着两人，沉声道；“接下来你们即将面对的，是天帝级天兽，不用我说你们也知道，天兽能够修炼到天帝级，毫无疑问，也都拥有着高贵的血脉。因此，你们的血脉等阶优势将变得不再是那么明显，甚至有被反噬的危险。”
周维清和古樱冰的脸sè都变得凝重起来，威慑天帝级天兽，他们都从未试过，自然也都不知道自己能否成功。
轰、轰、轰……低沉的轰鸣声令整个洞窟内都为之震动起来，即将用来考核周维清和古樱冰的天兽尚未出现，恐怖的威压气息已经率先传来。
周维清和古樱冰同时sè变，他们心中都有种错觉，这是谁威慑谁啊？天帝级天兽还未出现，他们就已经有些难以支持了似的，这种层次的天兽是他们能够威慑成功的？这不是痴人说梦么？
哪怕之时天帝级初阶，和天王级巅峰也是天差地远的境界啊！
sè变的不只是他们两个，龙释涯和虎王、狮王的脸sè也都变得凝重起来，以他们的修为自然更能感受到这两只天兽的强大，不是天帝级初阶，而是天帝级中阶。出了雪傲天之外，也只有龙释涯有把握威慑成功这样级别的天兽了。
两个巨大到有些恐怖的身影出现在众人的视线之中，这个洞窟原本是相当巨大的，但当它们出现之后，这里却显得有些拥挤了。
这是两只身高超过十米，身长足有十五米开外的巨型天兽。全身有着雪白sè的长毛，粗壮的象牙外露，恐怖的身形看上去如同山岳一般。
猛犸，这时猛犸类的天兽。
猛犸类天兽的天赋，至少也是宗级上位，而眼前这两只明显是天帝级境界的猛犸，自然就是猛犸类天兽中的王者了。
龙释涯喃喃的说道：“雪神猛犸，竟然是这大家伙，雪老怪，你这第八场就弄出这玩意儿出来，他们怎么可能威慑的了？你当他们是和我们同级么？”
雪傲天瞥了龙释涯一眼后，淡淡的道：“从这一场开始，威慑倒转过来。樱冰你和周维清要在雪神猛犸的威慑下坚持一炷香，谁先坚持不住，就算输。如果都坚持住，再继续第九场。”
“是。”古樱冰恭敬的答应一声，心中这才微微松了口气。还好不是不可能完成的任务，威慑和被威慑那可是远远不同的。
此时，两只体型恐怖的雪神猛犸已经分别来到了周维清和古樱冰面前，它们那庞大的身躯，本身就带来一股无形的压迫力。
雪神猛犸，拥有冰雪、大地、狂风三种属xìng，天赋技能狂暴。在万兽天堂中，那都是高高在上的存在。万兽帝国有一个专属于雪神山令其他四大圣地都深深忌惮的控兽军团中，军团长的坐骑就是雪神猛犸。它能够cāo控风雪，践踏大地，在天帝级天兽中，也是攻防一体最为均衡的存在。
这样强大的天兽，就算是龙释涯想要战胜，也要花费一番手段，而对于周维清和古樱冰来说，那是决不可能抗衡的。雪神猛犸看上去没有鳞甲，可它们那雪白sè的毛发却无比坚韧，是最好的防护。就算是天王级强者的全力一击，都未必能够给它们造成任何伤害。连这样强大的天兽都能够被雪傲天控制，可想而知，天神级的雪傲天有多么强大了。
狮王古斯特目光yīn沉中带着几分灼热，连他都不知道雪神山的底蕴竟然如此深厚，要是以后自己的儿子掌控了雪神山，难道真的就不能横扫整个大陆了么？
“吼——”嘶鸣声几乎同时从两只雪神猛犸口中响起。它们长长的鼻子高高扬起，刹那间，一圈青蓝sè的光晕已经各自从两只雪神猛犸身上爆发出来，将周维清和古樱冰分别笼罩在内。
只是一刹那的工夫，周维清就感觉到自己仿佛陷身于一个冰雪世界之中。周围的空气仿佛瞬间就降低到了绝对零度，那森寒的气息就像是无数锋利的冰锥在冲击着他的身体，恐怖的jīng神威压更是宛如一座巨大的山岳从天而降，狠狠的砸在了他头顶上似的。
周维清闷哼一声，下意识的后退了一步，哪怕是在邪魔变状态之下，面对如此恐怖的威压他也有些抵挡不住了。
另一边的古樱冰比周维清就要好得多了，毕竟他的天力有九珠境界，比周维清强了许多，脚下没有后退，但脸sè也变得难看了许多，整个人的身体都在轻微的颤抖着。身上的金红sè光芒已经燃烧的如同实质一般。浓烈的天力波动更是让他的jīng神力一下就上升到了顶点。
原本无论是周维清还是古樱冰都觉得被威慑要比威慑容易很多，可是，真正面对天帝级天兽，他们才知道自己的想法是多么可笑。
身为天帝级中阶，雪神猛犸的恐怖威压一旦释放出来，他们所承受的压力之大，一点也不比之前自己威慑天王级巅峰天兽的时候差。而且，这股压力是反向的，也就是说，他们必须要顶住，不能后退，否则的话，一旦失败，自身就必定要受伤了。更为重要的是，这股威压还在不断的增强着。
恐怖的威压疯狂的压榨着周维清和古斯特的天力。当周维清后退一步的时候，所有人都感觉他要顶不住了。可是，在后退一步之后，他的动作竟然就那么停顿了下来，虽然看上去应付的无比艰难，但终究还是稳定住了自己的脚步，没有直接失败。
此时，就算是虎王雪傲影，脸上都流露出了几分欣赏之sè，一名六珠修为的天珠师，就算是有邪魔变的帮助，能够顶住天帝级中阶天兽的威压，这已经是极其惊人了。可以想象，如果是换了其他六珠修为的天珠师，在面对这样威压的情况下，恐怕已经直接爆体而亡。毕竟，等级上的差距太过巨大。
“嘿——”古樱冰低喝一声，双手猛然抬起，作出一个双手托天之势，紧接着，原本在他身体周围的金红sè光芒竟然完全转化为了金sè，宛如火焰一般升腾而起。
神圣之炎，这不是技能，而是神圣与火两种属xìng完全结合在一起所产生出的融合xìng天力，也是雪神山不传之秘。凭借着神圣之炎强横，古樱冰已经完全稳定住了自己的身体，但他的天力消耗和之前相比也是几何倍数的提升着。
古樱冰扭头看向周维清，在他看来，周维清是不可能顶住这一炷香的威压时间的，神圣之炎虽然对自己消耗很大，但是，毫无疑问，周维清即将成为一个失败者。
但是，令人震撼的一幕再次出现了，就在所有人都眼看着周维清摇摇yù坠，即将抵挡不住的时候。突然间，伴随着一声撕裂般的破帛声响起，周维清背后的衣服骤然爆开，紧接着，一双巨大的羽翼就那么从他背后舒展开来。
黑灰sè的羽翼就像是定海神针一般，当它出现的那一瞬间，冰窟内的各种能量波动竟然全都朝着周维清疯狂的涌去。与此同时，周维清自身的血脉气息竟然产生了再次升华，他的修为虽然远远不足，但是，在这一刻，他的血脉气息竟然相对雪神猛犸建立起了绝对的优势。
凭借血脉压制一头拥有天帝级修为高贵血脉的雪神猛犸？
狮王、虎王都是瞪大了双眼，这一次，当雪傲天看到周维清背后那伸展开来的双翼时，连他脸上的神sè都不能再保持平静了。
能够伴随着血脉进化产生出双翼？这、这究竟是怎么回事？
在这一刻，雪傲天突然感觉到，周维清那虎类远古血脉的层级，似乎并不像自己判断的那么简单，很有可能还要比自己的血脉层次更高半分。是的，凌驾于神圣天灵虎之上更高级的血脉。
当周维清背后双翼伸展开来那一刻，在他面前的雪神猛犸明显流露出了刹那间的愕然，对于周维清的威压也减轻了半分。也就是借助着瞬间的工夫，周维清竟然猛的踏前一步，将之前后退的距离弥补了回来。
黑灰sè的光焰也在这一刻从他身上燃烧了起来，那竟然是黑暗与邪恶两种属xìng的结合。
神圣与邪恶，同为圣属xìng，孰优孰劣很难说，但是，黑暗和火相比，却是有着明显的优势。周维清竟然借助着他的邪魔变，在没有秘法修炼过的情况下，也让自己的邪恶和黑暗两种属xìng形成了融合天力，这就完全是来自于血脉中的能量优势了。
暗魔邪神虎本身就拥有着黑暗、邪恶和雷三种属xìng，本身就是融合在一起的，因此，在邪魔变状态下，让它们充分融合，并没有什么问题——
努力的求月票，今天把后面的升级体系都理顺了一下，相信后面的内容会越来越好看，绝不是一成不变的按照等级升级哦。嘿嘿。
还有月票的兄弟砸一下吧，谢了。求月票、推荐票。