没错，周征清的龙魔禁即将成行，梦醒作弊，难道他就不会作弊么？注入一丝圣力，令龙魔禁成形的速度大幅度提升。只是抵挡了一次映像对冲之后，就已经凭空出砚。
紫红色的光芒一闪而没，周维清已经看到梦醒头顶上方那一圈紫红色淤涡的出现了。嘿嘿”上样的，只要让你的凝形和拓印能力暂时无法使用，我看你还怎么和我斗。
但是，就在那紫红色光芒射出的同时，梦醒的龙爪突然也指向了周维清，一道黑色光芒也是一闪而没。周维清也同样没能闪躲开。
两道光芒几乎是同时命中在两人身上，梦醒全身一震，一身传苛套装瞬间冰消瓦解。另一边的周维清也并不好受。他骇然发现，自己竟然失去了与恨地无环套装的联系，虽然套装依旧穿在身上，但所有的增幅效果全部消失了。而且，就连自己的技能似乎也都无法召唤出来了似的？
不会这么巧吧？
在这一瞬间，两人都是愣了一下，彼此看着对方，眼中都流露出了几分古怪的神色。
尽管他们所发出的技能多少还有些区别，但效果竟然是这么的类似，同样是将对方的凝形和拓印能力暂时封印。
梦醒所施展的技能，在速度上更要超过周维清的龙魔禁几分，但周维清的龙魔禁却能够施展多次。真要评论起孰优孰劣还很难说。
既然已经失去了联系，周维清索性将恨地无环套装散掉了。周诈清疑惑的看着梦醒“你这是什么技能？这种强大的技能怎么可能不需要蓄势？”
梦醒冷哼一声，“我为什么要告诉你？”
周维清无奈的耸耸肩膀，道：“不说就算了。不过，这才只是刚刚开始而已。”一边说着，他右脚在地面上猛然一跺，瞬间朝着梦醒冲了过去。
说来也巧两人不知道是不是心灵相通，周维清发动的同时，梦醒也同样冲了出来。
实际上，他们此时心中的想法确实是一样的，他们都不知道对方的技能能够禁制住多久，一旦对方被禁制先结束让对方重新拥有了凝形和拓印的能力，那自己肯定是必败无疑。在这种情况下，自然要先下手为强趁着这个时候将对方彻底击败。
没有了传奇套装的增幅，两人无论是速度还是力量，都大幅度下降了许多。但天力催动却是一点都不慢。
梦醒终究还是要快上几分，右手一挥，直奔周维清当头抓来。
周维清不能使用技能，甚至连六绝神芒阵都被梦醒的技能破掉了。面对梦醒这一爪，他脸上却流露出一丝古怪的笑意。
没有闪躲，周维清的双手也同样抓了出去。看似是抓向梦醒双肩的可这家伙的双手分明走向下略徵下沉了几分。
直线总要比曲线速度快一点，这就导致了周诈清后发先至。
“你……”下流。”梦醒大怒，一脚飞起，就奔着周诈清小腹处踹去。两人现在施展的都是六珠修为，速度虽然比之前慢，但也是相当迅疾的。
周维清依旧是不闪不避，右腿猛然抬起迎向梦醒踢出的一脚。
梦醒嘴角处流露出一抹冷笑心中暗想，之前你有恨地无环套装的时候，我力量确实比不上你但砚在你没有了套装的增幅，难道力量上还能超过我的双体珠不成？
砰的一声闷响两人的腿再次碰撞在了一起。一股锥心刺痛瞬间传遍梦醒全身，刚刚解除麻痹不久的右腿在剧痛中带着她的身体闪电般后退。
是的，她又输了，她只是能清楚的感觉到，周维清右腿上不只是力量远超自己，而且更是无比的坚硬，就像是踢在了铁柱子上一般口虽然自己的腿并没有折断，但这一下也是受了不轻的伤。
怎么可能？
不过，周维清可没有让梦醒多做思考的意思，一腿得手，右脚紧接着就在地面上重重一跺，整个人宛如饿虎扑食一般直奔梦醒扑了上去。要是真被他这样正面扑中，嘿嘿，当初连上官雪儿都不能幸免，更别说砚在只是施展六珠修为的梦醒了。周维清的寝技可是极为出色的。
梦醒眼中的光芒骤然阴沉了几分，直到葡一刻，她都没有将周维清当作真正的对手。毕竟，就算她只能施展六珠修为，可骨子里她却依旧是天王级以上的强大存在，无论是战斗经验还是对天力的运用都应该远超周锥清才对。
可事实证明，这个家伙比她想桑中还要难以对付，他的右腿之中必定是有什么古怪的。
在这种情况下，梦醒的实力骤然爆发了。
面对周维清的扑击，梦醒身体倒飞的同时，左腿下劈，狠狠的砸在地面上。借助反弹之力，整个人在空中飞速旋转，避开了周维清的一扑，同时右掌直奔周维清后颈处切去，与此同时，她的左腿闪电般横切，直接搭在周维清腰间，娇躯一拧，脚后跟一勾，硬是用左腿缠扰住了周维清的腰部，将自己完上挂在他背后。
好强的柔韧性。
周锥清猛一低头，让开了梦醒的直接攻击，但梦醒的近身却已经是完成了。
想要甩开她显然没那么容易，下一刻，梦醒已经作出了动作。整个人身体向下一甩，悍然将周维清的身体带动的反方向飞出，与此同时，双手抓住他的背部衣襟，直接朝着地面上砸去。
其实周维清应该庆幸，因为梦醒的右腿现在还用不上力，否则的话，就不是这样简单的一记摔投了。
砰的一声，周维清被狠狠的砸在地上，摔了个七荤八素。整个人一直向前冲出十余米后才停下来。
梦醒没有追击，因为她的右腿正不断传来一阵阵剧痛。只得暂停下来，双手按在右腿上，一道道淡蓝色的光芒注入右腿之中，这才舒服了一些。
他的筋骨怎么可能比我还要坚韧？要知道，我可是……。
注视着被棒飞出去，在今日一战中第一次吃亏的周维清，梦醒眼中却是不断出现着一个个问号。周维清的实战能力比她想象中强多了。她完全可以肯定，哪怕就是六珠境界巅峰的天珠师遇到他也绝对讨不了好，这家伙身上究竟有多少秘密啊！身为一名神师，他又不像自己，当初是用特殊方法将修为提升上来的，怎么可能还能拥有这么强的实战经验？
周维清翻身而起，以他身体的强韧程度，这一摔自然是伤不了他的。只是，他心中多少还是有些郁闷的，要说近战能力，自己终究还是不能和这些拥有柔韧体珠属性的人相比口当初菲儿不就是这么虐自己的么？怎么今天又来了一个。
两人心中各自想着心事，但彼此的警惕却都没有族松，一个在揉着腿，一个则是在快速恢复着自己的天力。他们此时心中想的，都是对方之前的限制技能赶快结束，好重新穿上传奇套装。
但是，事与愿违，先后不过十几秒而已，技能的限制还远未达到。
周锥清眼珠一转，眼底却流露出一丝极为得意的坏笑。站在原地不动，左手一翻，一柄长弓已经到了他掌握之中。这可不是什么凝形装备，而是一柄货真价实的长弓，由黑辰木制作而成的。
弓弦拉开，三根长箭几乎在第一时间就到了弓如满月的弓弦之上。伴随着一声刺耳的爆鸣，三根长簧闪电舰直奔梦醒飞去。
在这么短的距离内，哪怕是梦醒使用天王级修为，都未必能够闪躲的开。
无奈之下，她只得双掌同时柏出，浑厚的天力骤然爆发，形成一面圆舟，挡住了这三箭。
周维清这三箭只不过是试探而已，身体不进反退，飞速的后退之中，一支支羽簧闪电般射出，有的走向天上射去，有的是直线，有的是弧线。那一狠狠连珠箭在空气中无不发出刺耳的破空声。尤其是偶尔用拧弦法射出的苛矢，在他那强横的天力注入下，更是有着极强的破坏力。
只不过是数次呼吸的时间，梦醒就挡不住了。
她万万没有想到，周诈清竟然还有这样的手段，他的箭法只能用神乎其技来形容，无论是朝什么方向射出的箭矢，最终必定会回转直奔向自己的身体，而且都是从最为刁钻的角度口更何况这些箭矢之中还灌注着周维清的天力。两人施展的都是六珠级别的天力，想要抵挡住这种透点式的攻击，她就必须要付出更多的天力。因为周维清的箭矢太过密集了，她甚至没有施展天道力境界吸牧天地元力补充自身的机会。
这混蛋！梦醒心中大怒，可却偏偏没有任何办法。
“是你逼我的。”梦醒怒道。骤然间，一股浓重的暗黑气息从她身上爆发而出。浓烈的暗黑属性能量瞬间升腾，形成一个巨大的黑色光球，周维清接距而至的箭矢在射入这黑色光琼后全都变得悄无声息，竟是被瞬间腐蚀的消失了。...