第一百七十一章六绝天道阵
“老师，什么是六绝天道阵？”周维清一脸好奇的看着龙释涯。
龙释涯哼了一声，道：“难道你认为我这六绝帝君的名号就仅仅是凭借着对各种属性的天力精妙控制就能得到的么？只要修为足够，想要仔细去控制天力、控制技能，任何一个天珠师都有可能做到。但是，我的六绝控技却是独一无二的，就是因为六绝天道阵的存在。你仔细感受一下。”
一边说着，龙释涯身体已经亮了起来，十一枚变石猫眼意珠飘然而出，瞬间就完成了下六、上五的阵型，六色光晕升腾而起，正是六绝天道阵散发而出。
周维清此时有着龙虎变在身，对于外界的一切感知极其强烈，更何况龙释涯对他有没什么掩饰，顿时感受到了空气中天地元力天翻地覆的变化。
在这一刹那，周维清心中有种错觉，仿佛龙释涯已经成为了这整个世界的主宰一般，水、火、土、风、光明、黑暗，六种属性的天地元力并没有向他融合，而是有序的盘旋、排列在他身体周围，就像是他的士兵一般，随时准备接受调遣。
龙释涯右手轻轻挥动了一下，顿时，空气中的六种属性天力就各自分出一丝，在他身前融合成一柄六色光刃，在他背后，以他自己为形象的天技映像已经随之出现。
“六绝控技真正的奥义，在于融合二字。对于拥有多属性意珠的天珠师来说，融合都是必修课。而绝大多数天珠师在进行多重属性融合的时候，都要消耗大量的天力来对这种融合的不稳定进行维持。融合的属性越多，也就越是困难。而我这六绝天道阵奥妙的地方就在于，通过六绝天道阵进行的融合，是不需要依靠天力控制的，六绝天道阵本身，就成了约束融合的容器，在六绝天道阵之中，所有属性都不会产生冲突。”
周维清听着龙释涯的话不禁瞪大了眼睛，这样也行？
他早已经不是当初那个夺了上官冰儿红丸后觉醒却什么都不懂的菜鸟了。龙释涯说的虽然简单，但他却立刻就感受到了其中的含义。
多属性不冲突？这意味着，多重属性的融合就要容易的多，而且老师凭借着六绝天道阵所释放出的多属性融合技调动的可是外界的天地元力，而不是自身的天力，在这样的情况下，施展强大融合技能还不需要过度的消耗自身，持续战斗能力绝对是无比恐怖的。有了这六绝天道阵，根本就不需要担心什么天力不足的问题。
龙释涯从周维清的眼神中就看出他明白了自己的意思，接着道：“六绝天道阵的奥妙很多。我之前给你的六绝控技基本***，算是对你的一份考验，考验你的悟性也是在考验你的心性。虽然你笨了点，但还算努力，现在就可以真正传承我这六绝天道阵的奥妙了。”
“我们这个世界中，有六个支点，那就是东南西北和天上、地下。因此，我这六绝天道阵的基础必须是要有六珠修为才行，否则的话，是无法成型的。这也是我为什么这么多年以来一直没有收徒弟的原因。拥有六种属性的天珠师实在是太罕见了。在我的记忆中和我所见过的天珠师里，也只有我和你师徒二人而已。”
“小胖，接下来我说的一切你要仔细听。六绝天道阵修炼起来最为艰难的地方就在于构架起这个阵法，只要能够构架完成，那么，其他的技巧都可以通过不断熟练来进步。”
“老师，我有个问题。”正在这时，周维清开口说道：“您的六绝天道阵是完全调用天地之力，您就是这里一切的主宰。可是，这一定需要以天道力为基础吧，我又没有天道力，能发挥出六绝天道阵的威力么？还有另一个问题就是，如果您遇到和您同等级别的强者，他要是蓄意破坏您那六绝天道阵周围所产生的规律运转怎么办？”
龙释涯有些惊讶的看着周维清，满意的点了点头，“不错，凭借着简单的观察你能提出这两个问题，证明你也不算太笨。没错，在没有天道力之前，六绝天道阵能够发挥出的威力终究还是有限的。因为在施展的时候需要以你自己的天力为主释放融合技能，但是，你不要忘记，在六绝天道阵内的融合不冲突还是存在的。因此，你依旧能够拥有强大的融合技以及续战能力。而且，你已经拥有了天虚力，就算不能指挥外界的天地元力，但借助一部份还是能够做到的。更何况你和普通的天珠师不一样，你现在有了龙虎变，你那背后双翼加上你的不死神功，对天力的吸收速度比同级别天珠师不知道快了多少倍。在这样的情况下，六绝天道阵你使用起来是毫无问题的。”
“至于你的第二个问题，我可以很简单的回答你，除非对手将我一击必杀，否则，六绝天道阵是不可能被破坏的。以六枚意珠为支点形成的是天道，天道又岂是人力所能干扰的？六绝天道阵所控制的天地元力就算被外界所影响，可在我吸入阵内形成技能的时候，会自然调和。我在这六绝天道阵上耗费了近七十年的苦功，你所能想到的问题我都尝试过了。”
周维清眼中充满了敬佩，七十年的苦功，这句话说起来简单，可做起来的艰难可想而知。他对自己这位老师是发自内心的敬佩。
龙释涯微微一叹，道：“可惜，我没有在三十岁之前突破天王级，否则的话，我要是能成就天神，形成双重六绝天道阵，那雪老怪在我面前不过是玩笑而已，甚至有可能冲击天变层次。”
“天变？那是什么？”周维清疑惑的问道。
龙释涯解释道：“天变，就是比天神更高的层次，传说中曾经存在过。如果能够突破天珠十二变，突破天神级巅峰，就有可能产生出第十三对本命珠。从而拥有令天地变色的能力。只是这天变究竟是否存在无人得知，就算是在最古老的典籍中，也只是略有记载而已。”
周维清点了点头，他对这所谓的天变最多也只是感兴趣而已，毕竟他现在的修为距离那个层次还是太远太远了。
“老师，那我们这六绝控技如此强力。就算您没有天神级修为，可是，凭借天帝级巅峰加上六重属性的组合技，难道还赢不了那雪神山主么？”
龙释涯眉头牵动了一下，显然是有些什么不好的回忆，苦笑道：“哪有那么容易，你以为天神级是那么好达到的么？我们这六绝控技虽然可以说是奥妙无穷，但也有着自身的缺陷。小胖，你要记住，在这个世界上，一切都是公平的，想要逆天，就要付出逆天的代价。”
“我们的六绝控技之法，六绝天道阵，有最主要的两个缺点。一个就是威力。六绝天道阵所能发挥出的最强威力，永远不会超过天珠师自身所能达到的极限。也就是说，就算是我使用六重融合技，我的攻击力最多也只能达到天帝级巅峰而已，却是说什么也达不到天神级。当然，这是不计算凝形装备的情况下，有凝形装备的再度增幅，会有所突破。但是仅仅凭借六绝控技之法，以你现在的修为，最多也只能发挥到六珠境界而已。只是你这六珠境界的攻击，所需要消耗的天力却是少之又少的，我们的六绝控技最大特点就是续战能力超强。”
“第二个缺点，就体现在技能上。一旦使用六绝控技之法，那么，所有意珠拓印技能将全部不能使用。除非你解除六绝天道阵，否则的话，就只能使用自行模拟的技能。这个原因很简单，六绝天道阵能够让我们的六种属性天力不受到融合的***，却不能让那些截然不同的技能也产生同样的作用。”
周维清这才恍然，正像龙释涯所说的那样，在这个世界上，没有什么真正逆天的存在，六绝控技之法得到了一些，也同样失去了一些。这就要看侧重点的问题了。
龙释涯看着周维清略微有些失望的神色，拍拍他的肩膀，道：“小胖，你和我不一样。或许，我无法达到的你未必就不能达到。”
“啊？”周维清有些不解的看着龙释涯。
龙释涯向他点了点头，道：“你虽然也是六种属性，但是，在你的六种属性中，却有着邪恶和时间这两大圣属性的存在。这两种属性的威力你自己也很清楚。因此，你的六绝控技也好，六绝天道阵融合技也好，威力自然要比为师更强。估计能够突破你自身所拥有的修为一些。更何况，你还具有着老师所没有的龙虎变，因为你没有火属性，所以固化龙灵带给你的好处可以说是全体现在改造你身体了。”