上官雪儿身为浩渺宫曾经的继承人，最是见多识广，此时此刻，在她心中只能想到四个字，那就是空间法则。
是的，唯有掌控了空间法则……才能做到呀才周维清的这一点。
很显然，那棵古树就是精灵族封印之地的入口，而他们刚才抵达的时候并不是这个入口自行闪避，而是因为到了随机传送的时间。周维清带着五女再次找到它，看上去简单，可实际上，却是无比困难的。
想要找到空间传送者的具体位置，就只有一种可能，那就是掌控了空间的法则，在一定范围内能够通过空间波动感受到具体位置。这可是拥有空间属性的天神级强者所专有的技能。
而在当今浩渺大陆，已知的天神级强者就只有雪神山主雪傲天一个，而且雪神山主还没有空间属性的能力。
如果说之前周维清自诩能够与天神级强者相比，上官雪儿还带着怀疑的态度，那么，现在的她是真的信了。周维清的能力确实已经超越了她所有认知的范围。
周维清自然不知道几女的心理变化，缓步走到那株大树面前，试探着的用手去触摸。
顿时，一股强烈的排斥感瞬间爆发，以周维清的力量和修为，他的手居然被弹开了。
“这是天神级层次的能量波动。”周维清几乎是脱口而出。
当然，这也仅仅是天神级层次的能量波动而已，如果周维清想要将其强行破坏，也不是做不到。但那样的话，恐怕对整个封印之地的平行空间都会造成一定的损伤。
五女在周维清后面站成半圈，上官雪儿道：“想要进入封印之地，没有大自然的能量是不可能做到的。必须要水、火、土、风、光明与黑暗六种属性完美协调，达到一种奇异的波动，形成足够的平衡才有进入的可能。”
周维清呵呵一笑，道：“我怎么觉得，你这是在说老师的六绝天道阵啊！老师可不就是这六种属性俱全么？”
在离开天弓率国之前，周维清也将很多事情布置了下去，现在天邪教并入无双教，冥昱自然也就只能死心塌地的留下来了。
想走都走不了。而周维清也为了兑现诺言，没有特殊的事情不会打扰龙释涯。
上官雪儿道：“恐怕龙前辈也未必能够进得去，那种六属性所形成的特殊波段必需要与封印之地内部的一致才行，而这个波段是在不断变化的。我们六个人加起来，也是六属性俱全了，只能通过不断的尝试来试验一下，碰运气吧。”
周维清嘿嘿一笑，摇了摇头，道：“哪用的了那么麻烦。看你们老公卧的。”
一边说着，周维清右手一挥，浓郁的赤金色星云圣力将六人全部笼罩在内。在星云圣力的作用下，缓缓飘离地面，悬浮在距离地面一寸的位置。从远处看去，现在他们六人就像是一个赤金色的大光练一般。
周维涛就那么操控着这个大光球，缓缓朝着那封印之地的入口贴去。
“维清，这不行吧……”上官雪儿大吃一惊，就在她以为周维清是要凭借星云圣力硬撼入口的时候。奇异的一幕出现了。
那由能量形成的大树竟然没有排斥星云圣力的赤金色光芒，周围的一切突然变得扭曲起来，紧接着，在星云圣力外就充满了绿色的光影。光芒一闪，下一刻，他们已经出现在了另一个地方。
这是一个如梦似幻的地方，他们五人出现在一个小山坡上，所以能够看到的距离比较远。
天空碧蓝如洗，澄澈的没有半点瑕疵，这里没有路，有的，只是千奇百怪的植物，那一株株大树，最矮的都要超过三十米，而且很多树种都是周维清第一次见到。
如果说，之前那片大森林之中已经是充满了生命气息，那么，在这里，就完全是生命的海洋了。
最令人叹为观止的是，就在他们前方数百米外，一座呈椭圆形的小湖静静的躺在那里。
哪怕是还距离几百米，众人也能清楚的看到那小湖的澄澈，就像是一块巨大的极品蓝宝石镶嵌在那里一般。阳光洒落其上，甚至会直接形成反光，令另一边的山上闪耀着水波光晕。
这一幕奇景实在是太令人震撼了，那清新到极致的空气几乎让他们全身所有的汗毛孔都为之张开。
“真是好美的地方。”
周维清回身看向自己的红颜知己们，发现她们也都是一脸震惊的神色，其他四女还好，看的都是景色，而上官雪儿却是看着他。她那因为惊讶而有些发愣的表情实在是太诱人了，红唇微张，粉嫩的俏脸上带着一抹淡淡的红晕。
“啵。”这种机会周维清怎么会放过呢？立刻凑上去亲了一口。
上官雪儿这才被他亲的清醒过来，“维清，你、你是怎么做到的？”
周维清呵呵笑道：“很简单啊！你老公厉害吧。其实，早在听你说出这精灵族封印之地的神奇时，我就有几分把握了。无论是怎样的能量，其实都有其殊途同归的地方，大自然的力量也好，圣属性能量也罢，都是在一个范围内的。
我的圣力虽然不能和真正的创世圣力相比，但也是这个世界最为纯净的能量之一了，并且具有着创世圣力的创造性。可以说，其他属性都会被其包容其中。大自然的能量就算不会被我所用，但至少，它也应该不会排斥我的圣力。简单来说，从层次上看，我的圣力更在精灵族这自然能量之上。只是通过能量进入这里的话，它们凭什么来排斥我呢？这就是属性上的优势。其实你们现在应该也可以。”
对于圣力的奥妙，众女都有所体会，但却毕竟比不上周维清，就算天儿同样凝结了星核圣丹也不行。她的星核圣丹与周维清相比还有所差距。这是因为各自吸收与接纳能力区别所导致的。
周维清拥有龙虎变以及不死神罡护体，身体强度原非天儿所能相比，因此，在他凝结星核圣丹的时候，所吸收的能量就格外的多。所以当初他突破的时候才用了那么长时间。现在的周维清虽然不敢说完全领悟了圣力，但对圣力的理解也是相当精深了。否则，之前他也不可能掌控空间法则了。
正在这时，旁边的小巫女已经兴奋的挑了起来，“这里真的是太美了，好充沛的生命气息啊！维清，要是以后我们也能住在这样的地方该多好。这简直就是人间仙境。”
周维清呵呵一笑，道：“不，这是精灵族的仙境。开辟一处平行空间，我们也未必就做不到。等我修为提升到天神级之后，或许就有这样的能力了。”
“真的吗？”小巫女一把搂住周维清的脖子，在他脸上就亲了一下再见周维清和他在一起后……”小巫女的心怀也渐渐开放，原来那古灵精怪也渐渐回来了。
上官雪儿轻叹一声，看着周维清的目光带着几分怪异，“要是来到这里之前，你说开辟空间这样的话，我一定会以为你在说大话，但现在我信了。”
开辟一处平行空间，那至少也要天神级修为，而且还不是普通的天神级就能做到，空间开辟的大小与修为成正比。一般来说，都要四名以上的天神级强者，而且还要拥有空间属牲掌握空间法则才有可能。
可周维清才是天帝级修为就已经掌控了空间法则，他说自己天神级之后能够开辟空间，那可不是什么大话了。
天儿噗哧一笑，道：“小巫女，回头等他开辟空间出来你就知道了，想要弄成人家精灵族这样也不太容易哦。空间开辟能做到，可不代表就能创造出眼前这样的世界。这是不知道多少年努力才能创造而出的。耗费了人家精灵族至少上千年的时间。这所有的山川、湖泊、树木，其实也都是从我们本来的世界中转移进来再经过培育才行。你也去过天珠岛的光彩空间，那里的情况就基本上是自然形成的，与这里相比的感觉就不一样了吧。”
上官雪儿微笑道：“天儿说得对，不过，如果我们真的能够拥有一处属于自己的平行空间，我们就可以自己去完成里面的一切布置啊！要是大陆上再没有需要我们烦恼的事情，我们以后的日子用在布置自己的世界中，那岂不是很美吗？”
上官雪儿这么一说，众女不禁都是连连点头，眼中异彩连连。属于自己的世界，唯有他们能够进入的平行空间，有钱人有的只是府邸而已，可她们有的却是自己的空间啊！那是什么概念，只是想一想就觉得热血沸腾。
看着五女那一脸向往的样子，周维清心中暗下决心，以后一定要帮她们完成这个梦想。而且，他也同样觉得，如果能够拥有一片属于自己的空间，甚至将无双教坐落在那里，真的是件完美的事。
爆发开始，周一求推荐票，四更连放。（未完待续...