第一百五十七章两大强战的到来
这两个师团分别是一个狼骑兵组成的狂狼师团，还有一个更强的独角兽师团。都是骑兵师团，他们本来的目的是为了清扫边境中天帝国的侦查小队，同时为大军前进做好准备。
乌金族和狂战族的目标实在太明显了，那么多辆马车在万兽帝国两个师团看来，简直就是一块巨大无比的肥肉，他们又怎么会放弃呢？自然是呼啸而来，凭借着高速行军的优势，迅速包围了乌金族和狂战族。无双营留在那边的探子一发现不妙，立刻派人回无双营求援。那边的具体情况现在不明。
“魏大哥，独角兽师团是什么情况？”周维清向魏峰问道。
魏峰的脸色显得很凝重，“独角兽师团十分强大，论速度，他们不逊色于狼骑兵，但论战斗能力，他们却要更强于狼骑兵。独角兽的样子和魔鬼马有些近似，但却更加高大，每一只独角兽都拥有天赋技能滑翔。虽然它们不能真正的飞起来，但是强壮的独角兽却可以凭借背后不大的双翼滑翔近百米。独角兽人被称为最具有战斗技巧的兽人，他们有着比狼人更强悍的力量，擅长使用长矛。独角兽骑兵的滑翔冲锋就算是我们这边的重骑兵都抵挡不住。而且，独角兽骑兵本身还是弓骑兵，其骚扰能力比狼骑兵还要厉害。在整个万兽帝国，独角兽师团也只有两个而已，没想到却被我们碰上了一个。”
还是弓骑兵？一听这话，周维清眉头顿时皱了起来，这就意味着，哪怕是无双空军也不是绝对安全的了。
但是，乌金族与狂战族又不得不救，现在他只能寄希望于这两族自身足够强大，能够抵挡的住。惟有配合他们先击退那两个师团，才有可能全身而退了。
两百多里的距离在骑兵眼中不算什么，一个时辰的疾驰就已经足够达到了。
远远的，肃杀气氛勃发，杀声震天。只是远处的场面实在是有些混乱，看不太清楚具体情况。
“无双所属，准备战斗。尽量节省天力。”周维清大喝一声。
距离越来越近了，当周维清终于能够看到战场上情况的时候，不论是他，还是无双营的战士们，都不禁大吃一惊。
战斗并不是在无双营原本驻扎的山包上进行的，乌金族和狂战族也根本没有撤入无双营在这边建造的地道之中。完全是在平原地形上被那两个万兽帝国师团围住。之所以吃惊，是因为从战场上的形势来看，似乎那两个万兽帝国师团并没有占到什么便宜。
上官菲儿向周维清道：“我先上去侦察一下。”说着，她展开凝形双翼冲天而起，战场上实在有些混乱，从他们这个方向很难看清，只能看到双方在如火如荼的拼斗着。
一会儿的工夫上官菲儿就回来了，从她的俏脸上，周维清竟然看到了震惊之色。
“乌金族和狂战族将他们的马车聚集在了一起，老幼妇孺也都在中央马车组成的战阵内隐藏。两族大约有四千多名战士，将这些马车围在中央，承受着万兽帝国两个师团的进攻。不过看样子，似乎伤亡不大，反倒是那个狼骑兵、独角兽两个师团的伤亡要多一些。乌金族和狂战族的族人战斗力极为彪悍。”
能够让上官菲儿评价为彪悍，可想而知乌金、狂战两族给她留下了相当深刻的印象。听她这么一说，周维清不禁大喜过望。
“兄弟们，我们的伙伴正在遭受万兽帝国的进攻。别的我不多说了，乌金族和狂战族那可是有无数美女的，为了我们的女性同胞，凝形弓准备。”
听着周维清的话，上官菲儿差点一口血喷出来，哪有这样做战前动员的。但是，令她吃惊的是，一听周维清这番话，无双营战士们一个个竟然***的嗷嗷叫，战斗**瞬间就提升到了顶点。
周维清把握人心里的能力是和木恩学的，他这番战前动员对于普通军队来说当然是很二的行为，但是无双营就不一样了。这些出身于痞子营的战士们都不知道多长时间没碰过女人了，就算见到一头母猪恐怕都要***一下，更何况是听说有女性同胞在了。女人，这个词在他们心中比金钱更加重要。
划风喝道：“一字长蛇阵。”
平时训练军队的不是周维清，指挥他自然也不行，第一大队不愧是无双营最精锐的战士，全体三珠以上体珠师修为，催动着跨下战马，五百多名战士迅疾的一字排开。
那边，万兽帝国两个师团也早就发现周维清他们这边五百多骑兵了。对于中天帝国的骑兵，万兽帝***从来就没看在眼中过，两个狼骑兵百人中队疾驰而来，朝着他们发起了冲锋。
无双营面对狼骑兵的次数是最多的，战斗经验丰富无比，没有任何人产生慌张的情绪，反而是无比兴奋。
“凝形弓准备。”划风的声音听上去不大，但却能让每个人都清晰的听到。
五百余张凝形弓几乎是同时张开，一支支有着钛合金箭簇的长箭在阳光照射下闪耀着幽幽寒光。
“放。”当敌人进入五百码范围的时候，划风的发射命令才下达。
刺耳的厉啸声，几乎是一瞬间震撼全场，以霸王弓为蓝本的凝形弓在发射时那令人心悸的厉啸连另一边的主战场都为之迟滞了片刻。
一连串箭入血肉的噗噗声响起，能够清楚的看到，一蓬蓬血雾升腾而起，刺耳的厉啸声，凝形弓附带的爆炸效果、穿透效果完美发挥。
五百多人同时攻击，没有任何混乱，都是一箭射人，一箭射战狼。只是一轮下来。那冲锋过来的两百狼骑兵，活下来的竟然只剩下十几人。这十几人要么是运气好，要么是中队长那个级别拥有比普通狼骑兵强得多战斗力的。
“划风老师，这边您指挥，我要冲进去和两族联络。”周维清向划风交代一声，催动跨下独角马，已经直接朝着那十几名残余的狼骑兵冲了过去。就这么几个人，没有资格再承受一轮齐射了。
厉啸声吸引了主战场上万兽帝国两个师团的注意，当他们亲眼看到两个狼骑兵中队竟然就这么没了时，一时间陷入了绝对的震惊之中。
周维清自然不是一个人冲出去的，上官菲儿和林天熬分别在他两侧，跟随着他一起发起了冲锋。
第一大队大队长磊子这会儿的心情很不错，因为就在刚才放箭的时候，他接到了周维清的传音，只要在今天这一战上他表现的好，那么，周维清就会收回在他身上的封印。
三匹魔鬼马，组成一个最小的三角阵直冲而去，那十几名狼骑兵也确实彪悍，眼看着周围倒了一地的同伴，他们没有被吓傻，而是口中喊着巴图鲁，迎着周维清三人就冲了过来。
周维清三人三骑没有任何停顿，双方几乎是一错而过，哪怕是划风这么好的眼神，都没看清楚周维清他们是怎么做到的，那十几名狼骑兵连带着他们的战狼就已经在前冲之势下倒地而亡。
上官菲儿跟随在周维清身边，她此时心中也充满了惊讶。她离得近，自然看得清楚。当双方即将接触的时候，周维清说了一句：我来。
紧接着，上官菲儿就看到，一个个只有寸许长的细小风刃凭空出现，每一名狼骑兵的咽喉和他们战狼的咽喉处都多了这样一个风刃。哪怕是对方那两名三珠级别的中队长，都没等反应的过来，他们坚韧的皮毛也同样没有起到足够的防御作用。
压缩风刃，这就是六绝帝君传授给他的绝技么？上官菲儿心中暗暗想着，小胖变得更强了。强大到自己都有些摸不透他的实力了。
万兽帝国两个师团的反应极快，眼看两个狼骑兵中队就这么完了，他们也意识到了这突如其来的骑兵不好对付。在几声周维清他们听不懂的吆喝声中，一个营的独角兽骑兵调转马头，直奔他们这边奔袭而来，正面就迎上了周维清三人。
双方距离瞬间拉近，这还是周维清第一次看到独角兽骑兵的样子。独角兽已经不能说是马了，它们的身材壮硕，尤其是肩膀部位，能够看到强悍的肌肉线条。头上独角长达一尺，根部足有成年人拳头那么粗，尖端锋锐。看上去，样子和周维清的独角魔鬼马有点像，只是没有魔鬼马身上的鳞片而已。但肋下却有两片长约一米左右的翅膀。
独角兽骑兵一个个身高都超过一米九，身上穿着黑色重铠，手持长达三米的战矛。
眼看双方即将接触，独角兽骑兵中，十余骑突然加速，紧接着，那十几匹独角兽竟然腾空跃起，双翼张开，滑翔着朝周维清三人冲撞而来。
友情提示:各位看官,“现在直接用←→按键就可以进行前后翻页阅读”哦！“按回车键”还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！