龙释涯得意洋洋的道：“九件，怎么了？没见过吧。传奇套装那可是强者必备。我这恨天无把套装虽然只有九件，但比起一些十件的传奇套装也是不遑躲让。在这个世界上，十件的传奇套装那本身就是凤毛麟角的，只有浩渺无极套装、神降天灵套装等极少数的几种而已。”
一听龙释涯说出他的传奇套装名字，周维清顿时呆住了。恨天无把？这怎么和自己的套装名字这么像啊！恨天无把、恨地无环，这似乎是一句话吧。
龙释涯以为周维清惊喜过度的呆滞了，拍了拍他的肩膀，道：“老子一辈子没娶老婆，就你这么一个徒弟，我有的，以后都是你的。”
“不是、不是。”周维清赶忙说道，他有些激动的看着龙释涯，“老师，您说您这传奇套装叫恨天无把套装？那这么说，您的体珠也是力量型的了？”
龙释涯点了点头，道：“那是当然。我这恨天无把套装可是传奇套装中最适合力量属性天珠师使用的。你听说过？”
周维清摇了摇头，道：“老师，您看。”
一边说着，他握住双子大力神锤的双臂抬起，又是两道暗金色光芒接踵亮起，阴阳巨灵掌连带护臂悍然出现，暗金色光芒流光溢彩，覆盖了周维清一双手臂。
阴阳巨灵掌再配上双子大力神锤，顿时令周维清看上去威势大增，就连天力的波动也明显变得强大起来。
“你竟然还有两件神师级凝形装备。你这小子也太过得天独厚了吧。”从之前周维清讲述自己修炼的过程中，龙释涯已经知道了这小子和自己一样，都是自修的天珠师。一名自修的天珠师，年龄还不到十八岁，竟然就已经拥有了三件神师级凝形装备，还拓印到了那么多好技能，这简直就是个奇迹。不，这已经不能用奇迹来形容了。哪怕眼前这小子是自己的徒弟，龙释涯都有些嫉妒他了。要知道，当年他修炼的时候，不知道走了多少弯路，付出了多少代价，最后才拥有神师级凝形装备的。
周维清看着龙释涯，眼中尽是不可思议之色，“老师，我这三件神师级凝形装备其实也是传奇套装组件。它的名字叫做恨地无环，恨地无环套装。这、这是不是和您的恨天无把套装有什么关系啊！”
“恨地无环套装？”龙释涯重复了一遍周维清的话，紧接着，他全身的肥肉猛然震动了一下，眼中流露出强烈的不可思议之色，一把抓住周维清的肩膀，“啥米？你说你这身套装的名字叫做恨地无环？这、这怎么可能？你竟然拥有着恨地无环套装？”
龙释涯显然是知道恨地无环套装的，而此时的他，要比周维清更加激动的多，看着周维清，他都有些语无伦次了。
周维清点了点头，道：“就是恨地无环套装，我们力之一族先祖所设计的最强套装。”
“你们力之一族？你和力之一族有什么关系？”龙释涯毕竟修为高深，在短暂的震惊之后，他已经立刻冷静下来，只是盯视着周维清的灼灼目光却依旧充满了激动和兴奋。
周维清道：“是啊！忘了告诉您了，您的徒弟我，还是一名凝形师。虽然修为不高，到目前也就算是高级凝形师而已，但我的传承却是来自于力之一族。我这恨地无环套装，就是我的老师穿下来的。全套十件，比您的恨天无把套装还要多上那么一件。”
龙释涯呆呆的看着周维清，喃喃的说道：“这真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，收了个徒弟，竟然完成了我一个最大的心愿。好、好、好小子。哈哈哈哈哈，这真是太好了。”
龙释涯哈哈大笑起来，全身肥肉跟着一阵乱颤，他的笑声极为洪亮，似乎随时都有可能将眼前的帐篷掀飞似的。
“好一个恨地无环套装，小胖，你知不知道你这恨地无环套装的来历？”龙释涯收敛笑声，看着周维清，正色问道。
周维清点了点头，道：“我当然知道啊！这恨地无环套装乃是我们力之一族最强大的传承。据说，是一位神师级的先祖，呕心沥血独创完成，在设计图完成的那一天，他老人家也是精疲力竭，呕血而亡。因此，我们这恨地无环套装虽然传承了下来，可却从未曾全都制作出来过。”
“这就叫你知道？”龙释涯哈哈笑道：“你知道个屁啊！你所说的这些，只是皮毛而已。这其中，还有很多故事在里面。就让为师给你讲讲吧。”
“恨天无把、恨地无环，多么霸气的两个名字啊！它们其实都是来自于力之一族。只不过，却并不是同一个时代创造出来的而已。”
“在凝形师这个领域中，很多年以前，曾经有过最辉煌的凝形时代。那个时候，大陆上的天珠师数量是现在的几十倍之多，凝形师也是多不胜数。其中，有几个最强大的门派，其中就包括力之一族在内。力之一族那一代的门主和一众长老联合起来，创造出了恨天无把套装，从此将力之一脉凝形师的名声打响。凭借着这恨天无把套装，令整个力之一族都达到了前所未有的巅峰境界。令天下凝形师和天珠师敬仰。那个时候，甚至还没有现在的浩渺无极套装和神降天灵套装出现。恨天无把套装，可以说是第一套真正意义上的传奇套装。它的传承也令无数力量型天珠师为之疯狂。”
“过了几代之后，力之一族却开始盛极而衰，从鼎盛时期拥有十几名神师级凝形师，变得神师数量越来越少。到了六、七代之后，就只有当代门主还是神师了。但就算是那样，凭借着恨天无把套装的存在，力之一族依旧站在凝形师这个领域的巅峰。哪怕是众多竞争者也开始创造出传奇套装，但却没有谁敢说有哪一种传奇套装被恨天无把更强的。”
“就在那一代的力之一脉凝形师中，却突然出现了两个天才。其中一个，就是那一代门主的女儿，她相貌绝美，又是门主之女，自幼家学渊源，传承了力之一脉最为精华的知识。仅仅十九岁的时候，就已经成就宗师级凝形师。开始尝试制作恨天无把套装。那个时候，所有人都认为，力之一脉的凝形师将要中兴了。”
“而在力之一脉中，除了这位天才女凝形师之外，还有另一名天才，那是一名男子，他的年纪却要比这个女天才大了许多。加入力之一脉的时候，都已经二十五岁了。但是，年龄并没有影响到他在凝形师方面的天赋。仅仅用了三年时间，力之一脉的各种制作凝形卷轴方法已经被他学了个遍。除了最为珍贵的恨天无把套装之外，他也将力之一脉中的所有凝形卷轴学习了一遍。”
“有一天，那位女天才出关，她刚刚制作好了恨天无把套装的第一件，但在思考第二件的时候却遇到了麻烦。想要去找自己的父亲询问一下，走在路上，却和同样在想事情的男天才撞在了一起。手中刚刚制作好的卷轴掉落在地。就是我手中的八棱梅花亮银锤这一个。他们两人也就在那个时候认识了。”
“男天才看到了女天才掉落的卷轴，顿时大为惊喜，就那么不管不顾的捡了起来，认真的看着，女天才不干了，抢夺了过来。两人产生了一些争执。在争吵中，男天才无意中的一句话，突然令女天才想通了在制作卷轴时的困难。顿时火气全消，和这同门师兄重新认识。两人就恨天无把套装展开了讨论。”
说到这里，龙释涯停顿了一下，眼中流露出几分怅然之色，“他们都是沉浸在凝形卷轴中的天才凝形师。讨论起恨天无把套装这种顶级的传奇套装，早就忘了彼此的身份，那位女天才也忘记了这份套装对于宗派的意义，那可是绝不能让普通弟子看见的。”
“他们惺惺相惜，渐渐的，产生了懵懂的情愫。从那天开始，女天才也不再闭关了。每当她在制作恨天无把套装出现问题的时候，就跑来找男天才进行探讨。时间一天一天的过去了。当他们解决了最后一个难题的时候，一身完整的恨天无把套装也随之制作了出来，而就在那一刻，女天才也率先进阶为神师。男天才虽然依旧是宗师级凝形师，但距离神师也是相差不远了。从他们认识到这个时候，不知不觉间已经过去了八年。”
“八年时间何等漫长，当他们终于完成了最终目标的时候，两人之间的感情也随之爆发。终于正视了彼此之间的爱情。”
“女天才将制作完成的套装交给了自己的门主父亲，并且说出了她和男天才之间的感情，也将两人交往的过程毫无保留的都告诉了自己的父亲得知。她自幼沉浸在凝形卷轴的制作和研究之中，对人情世故根本不怎么明白。她万万没想到，当她说完一切的时候，自己的父亲骤然暴怒，将她狠狠的责备了一顿。并且告诉她，必须立刻和那男天才断绝来往。”
--------------------------------
高喊一声，求月票。