第一百五十七章两大强战的到来上
“进来。”神机沉声喝道。
门帘掀起，一名斥候飞冲入，单膝跪倒在地，“启禀军团长，前方传来消息，万兽帝国两个师团已经进入我国境内，却遇到了不知道从何而来的一支外来势力，正在交战之。”
听了这个消息，神机不禁愣了一下，“外来势力哪来得外来势力”
“属下不知，那些外来的人似乎很是彪悍，面对万兽帝国两个师团的兵力采取防守姿态，竟然没有被迅歼灭，而且他们还赶着许多大车，看上去像是迁徙的样子。”
周维清突然间心头一震，脸色瞬间大变，失声道：“不好，难道是他们”
正在这时，外面传来一声娇叱，“闪开，否则别怪我不客气了。”
“是菲儿。”周维清也顾不得去理会神机了，转身就冲出了指挥部，正好看到上官菲儿强闯过来遇到阻拦，将一众神机的亲兵打倒，正冲过来。
看到周维清，上官菲儿立刻急切的说道：“小胖，不好了。乌金族和狂战族的族人到我们无双营原来的驻扎地去找我们，却正好碰到万兽帝国两个突进师团，双方已经交战，消息刚传过来。快想办法。”
证实了自己的猜测，周维清不禁眉头大皱，那可是两个师团，而且，这可不是上次那样有退路的战斗。想要救出乌金族和狂战族，就要和对方死磕到底才行，先不说对方有没有援兵。死磕两个万兽帝国整编师团，那可不是什么容易的事。
只是思考了片刻，周维清脸上就流露出了毅然决然之色，此时神机也已经从军大帐走了出来，挥退了自己的亲兵，上前问道：“周营长，怎么回事”
周维清沉声道：“被围的是我们无双营的人。神机军团长，请你借我五千匹战马，行不行”
看着周维清灼灼目光，神机不禁暗吃一惊，无双营的人外来的，哪来的无双营的人还赶着车，这是怎么回事而且，周维清只是向他借战马，却并不是借兵去援救。
“事态紧急，神机军团长。”周维清急促的大喝道。他突然现，没有马真是不行，以无双营战士们的修为，长时间飞行还远远不行，看来，必须要尽快给无双营配备战马才行了。
神机眉头紧皱，道：“周营长，调动五千匹战马不是小事。我必须要向上面请示。”
“救人如救火你知不知道请示个屁。我们走。”周维清大怒，一拉上官菲儿，和魏峰一起掉头就走，飞快的朝无双营方向冲去。
周围神机的亲兵都是瞪大了眼睛，这是哪个营的这么牛，连军团长都敢骂。
神机也是被周维清骂的一阵恼火，但他也毕竟是一方统帅，很快冷静下来后，立刻叫人牵过自己的战马，亲自到西北集团军军部去汇报了。
一边向无双营赶，周维清向魏峰问道：“老魏，我们现在有多少匹战马”
整个无双营的内务都是魏峰管理的，根本没有丝毫犹豫，立刻道：“魔鬼马十八匹，战马六百匹左右。”
“这么多”听了魏峰的话，周维清不禁一喜。
魏峰道：“我们当初从十六师团那边弄来了一百多战马，而且根据配置，木恩前辈和罗克敌前辈几次去要物资的时候，弄回来一些战马。”
一些那可是近五百匹战马啊流无二人组依旧是那么强力。
“太好了，回去以后，立刻传令。各大队，所有大队长、副大队长、队长、副队长全体集合。所有配备飞行凝形双翼的战士全体集，带足箭矢和掷矛。我们立刻出。魏大哥，等我们出后，你带着其他人急行军，后续支援。”
为了驰援乌金族和狂战族，在这个时候周维清已经顾不得什么细致的命令了，虽然他已经想好了要通过这次双方大战来磨练自己的无双营，但也没想到这一战来的竟然会这么快。
“是。”魏峰答应一声。
回到无双营，命令立刻传达了下去，集合的度是极其惊人的，只不过一刻钟的时间，周维清要的战士就已经集合完毕。
无双营训练这么久了，这些兵痞们绝大多数都是好战分子，他们巴不得打仗呢，老兵早就告诉过新兵，咱们无双营打仗，追求的是无损，那可是财的好机会啊尤其是现在，进入战时，西北集团军已经宣布了，一旦开战，一颗兽人士兵的人头就可以兑换十个金币的奖赏。
周维清就站在无双营内的空地上等待他们集合。
刚得到消息的时候，他心只有焦急，此时却渐渐冷静了下来，他的性格属于那种比较感性的，但绝不会因为感性而失去理智。这也是为什么他刚才要求集合的是拥有飞行双翼的无双空军，一旦遇到无法抵挡的强敌，至少全身而退的把握还是有的。
“营长。”魏峰快步冲来，向周维清行了个军礼，“报告营长，第一大队全体五百空军集结完毕。请指示。”
虽然在士兵的按实力分配上尽可能的做到每个大队平均，但后来众高层仔细商量后，还是先将空军集在了第一大队，这样在战场上也更好指挥。
周维清点了点头，道：“全体上马，准备出。”
魏峰道：“是。”不过，他没有立刻去传令而是压低声音道：“要不要特种大队也带上”
所谓的特种大队，都是有天珠师和意珠师组成的，以意珠师居多，平时受划风亲自指挥。现在已经有二百余人了。
周维清摇了摇头，道：“不用了，你带着他们跟随大部队一起支援我们。大概在巨力集团军这边一百里处埋伏，不要过于突进，也不要走的太少。”
过于突进，很可能会被敌人吃掉，但如果离开西北大营太远，对方又未必会追过来。
叮嘱了魏峰后，周维清跨上自己的独角魔鬼马，带着无双营一众强者和第一大队全体五百无双空军骑乘着战马，风驰电掣般冲出了军营，直奔北疆而去。
这次跟着周维清出来的，可以说是无双营全部主力，上官菲儿、林天熬、天弓营七大神箭手以及各个大队的大队长、队长，全体出动。没有将小队长也带上，是怕魏峰指挥大军的时候出现问题。无双营现在五个标准大队一个特种大队，六名大队长，二十七名队长。这些人的修为普遍都在体珠六珠以上，甚至还有几名天珠师。可以说是目前无双营的坚力量。加上第一大队的全体战士，这五百多人的战斗力几乎相当于整个无双营的三分之一还多。
周维清没有去打扰正在营帐修炼的老师，先不说龙释涯已经明确表示过，不会帮他处理这些事情，这种事他自己都不好意思去求老师。
从无双营这边得到前线探子传来的消息，到周维清带人出，全部时间只用了不到半个时辰。他们这五百多精锐出后一刻钟，无双营大军也在魏峰的带领下，全体急行军，朝着北方而去。
每天严酷的训练在这个时候就展现出了作用，集合度之快，军容之严整，绝不是第七军团那些师团所能相比的，而且，无双营绝对可以说是西北集团军战斗最强的军队。
第七军团，神机急匆匆的回到自己军团指挥部，立刻下令，让旗下所属各个师团的轻、重骑兵全体集合，出战。
他将消息向西北集团军那边汇报后，被自己的老师也是义父臭骂了一顿，这种向无双营示好的好机会他都没能抓住，万兽帝国大军还没到真正动的时候，最多只是试探性进攻而已。再说了，谁知道周维清口那些被围的是什么人万一是来自于浩渺宫的呢
因此，神机得到了立刻带领自己军团全体骑兵支援的命令。
第七军团的配备是相当不错的，全军轻骑兵足有一万人，重骑兵也有四个营，骑兵总数高大一万四千人，比起一般的军团来，至少要多了三成。
被派出的除了第七军团之外，西北集团军军部还下令，派出第八军团五个师团作为后援，向前线急行军。
不过，等到第七军团骑兵从这边集合后出的时候，无双营那边的步兵都已经走了有近一个时辰了。
周维清一边向前疾驰，一边向探子了解情况。
乌金族和狂战族来的确实有些不是时候，两族虽然都不是什么大族，但都加起来，也有上万人之多，浩浩荡荡的从翡丽帝国边境沿着北疆与万兽帝国接壤的地方直奔天帝国边境这边而来。马车就有近千辆之多。
当他们赶到无双营驻扎地的时候，正好极其不巧的碰到了万兽帝国先遣的两个师团。
请大家看一下我稍后的单章吧，好么有很多话想对你们说。