总兵力只有百，还是守卫着这么一座连护城河都没有的城市。这让周维清情何以堪啊！
最多还有十天，援兵就能赶到了，快的话，或许五天也差不多了。可是，克雷西人还会给他五到十天的工夫么？
答案是否定的。
克雷西大军的攻击，从他们包围了弦月城的第二天黎明时分开始发动。
周维清他们，在指挥军队方面毕竟还是菜鸟，哪怕是言哲惜这样的翡丽皇家军事学院高材生，也终究是没有任何战争经验的。当第二天清晨敌袭突然到来的时候，整个弦月城上都是一阵手忙脚乱。
克雷西军队是同时从四个方向开始冲锋的，其中以正面的攻势最为猛烈，和上一次一样的是，所有攻城器械都集中在了正面。但是，其他三面也绝不是佯攻，都有着大量的士兵。
面对这样的情况，周维清没有再让上官雪儿和天儿跟自己在一起，四面围攻，每一边都需要有强者坐镇，一个是为了稳定军心，另一个就是为了力挽狂澜。
因此，天儿、上官雪儿和磊子被周维清派出去分别主导另外三面的防御，而擅长防御的林天熬却留在了周维清身边，同样留在他身边的强者还有小炎。
和上次一样，除了五十名无双重骑兵之外，正面周维清留下了两百名无双弓箭手。马群和乌鸦都让他派到了东、西城墙去了。周维清对自己有足够的自信，只要敌人中没有天王级强者的存在，他相信，以自己的实力在这边支撑一段时间是完全能够做到的。
毕竟，论持续战斗能力，谁能和拥有六绝神芒阵的他相比？
远处，大量的攻城器械被推了出来，只是这次却没有箭楼了，显然是时间来不及制作。但冲车却依旧有五十辆之多，撞城车和投石车也都有一些。这已经是克雷西军队能够在短时间内调集的全部攻城器械。
令周维清有些意外的是，站在城头上的士兵们，包括哪些新兵在内，竟然没有一个因为敌人的缓缓压上而露出紧张和恐惧情绪的。而是不时将目光投向周维清，一个个眼中隐隐流露着兴奋之色。
他自然是不知道，上次他那复活的炼狱天使所造成恐怖的一幕，令这些士兵们心中对他充满了无条件的信任。敌人人数多又怎么了？我们老大一个技能下去就能干掉几千人。再多都是蝼蚁。毕竟，他们是不可能周维清在施展技能时自身的制约以及那来自于大陆强者的规则压制。
尤其是当六绝神芒阵、龙虎变双翼以及那散发着淡淡冰雾气息的霸王弓再次出现的时候，城头上天弓帝国的战士们，士气已经提升到了巅峰。
周维清沉声命令道：“所有守城重弩对准敌方冲车，我不要求快，但一定要准确。”
在周维清眼中，这些冲车对弦月城的威胁是最大的，如果让它们来回输送军队上来，无双弓箭手们的神射就会被大大的限制，所以，毁坏冲车是重中之重。
守城重弩在四面城墙各有四具，这东西绝对是这个世界上最强大的武器之一，需要八个成年人推动机括拉开，一次姓可以装上八支长达两米，直径达到二十厘米的超级重箭。射程能够达到恐怖的八百码。破坏力极为恐怖。远非任何普通弓箭所能比拟。但缺点也十分明显，重量太大，只能作为守城时使用。造价昂贵，装填缓慢。不过，只要瞄的准，摧毁攻城器械却是不错的选择。
六绝神芒阵在周维清脚下闪耀着璀璨光芒，背后双翼展开，空气中庞大的天地元力向周维清宛如海纳百川一般汇聚而来。
弓如满月，周维清的双目一凝，刹那间，瞳孔已经锁定了自己的第一个目标。这次他可不会再轻易使用圣力了。
瞬时间，周维清脚下的原本闪耀着六彩的六绝神芒阵已经完全转化成为了蓝紫色。根本就不需要什么箭矢。一支蓝紫色的箭矢已经在周维清的霸王弓上成型。
飞雷神术的变种，周维清的精神完全锁定在那距离远达一千五百码的一辆冲车，哪怕是以他的修为加上霸王弓，这也已经是他所能取准攻击的极限所在了。
刺耳的厉啸声掩盖了弓弦释放的嗡鸣，蓝紫色雷电在空中只是留下了一道虚幻的光影。城头上的士兵们甚至能够清楚的闻到空气因为那恐怖雷电所带来的焦糊味道。
那虚幻光影所过之处，带起周围空间一连串的扭曲光纹。
轰——蓝紫色光芒准确的命中在一千五百码外的一具冲车，紧接着，剧烈的轰鸣声已然炸响。从城头这个位置，甚至能够看到一朵小小的蘑菇云随之升起。那正面防御极为强力的冲车，就在那蓝紫色光芒中被炸的粉碎。
惨叫声响成一片，冲车内的克雷西士兵，能够活下来一半已经是相当不容易了。恐怖的雷电爆炸力，令大量的残肢出现在蘑菇云升腾之中。
欢呼声，在弦月城城头响起，周维清又一次带给了他们震撼的感觉。要知道，一千五百码这个距离，以普通人的眼力，就算是冲车那样的体积，也只能看到一个个小黑点而已。可周维清却是一箭破掉了一辆。这是何等的攻击力和准确姓啊！
周维清站在城头上长出口气，体内二十五处已经开启的死穴疯狂运转，在背后的龙虎变双翼支持下，消耗的天力迅速恢复着。刚才那一箭，他释放的能量也是相当不小。不过，有着六绝神芒阵作为后盾，他底气十足。
就在前天，伴随着天力的恢复，周维清多曰的修炼再次做出突破，不死神功容易修炼难于突破的特效，令他在进入六珠后的三个月内，又一次冲破屏障，天力修为提升到了天虚力第一重境界。
在这次突破的时候，圣力又一次带给了周维清惊喜，当他冲破死穴，身体进入最虚弱状态的时候，体内圣力竟然自行分出一滴，融入到他那死穴之中，令他在短短一刻钟的时间内，完成了死穴气旋的凝聚。以往所承受的痛苦，竟是大大的降低了。
这也让周维清对圣力的理解更深刻了一份，他隐隐明白，这圣力最大的作用似乎就在于创造。
几乎是没有停顿的，周维清的弓弦已经二次拉开，蓝紫色光箭又一次在弓弦上凝聚而出，他要在敌人没有到达城前这段时间，尽可能的去毁灭对方的冲车。
厉啸声再响，这种纯粹直线的射击，哪怕是如此之远的距离，周维清的箭也不会有任何偏差。
剧烈的轰鸣声随之再次响起，又是一辆冲车毁灭。
周维清不惜天力的消耗，接连五箭射出，五辆冲车就那么带着车内的克雷西士兵随之殒灭。
但是，当周维清在射出第六箭的时候，情况却出现了变化。
远方，十几道身影已经冲到了克雷西大军最前方，其中一道身影暴起，浓烈的青色光芒化为一道光刃，狠狠的砍在周维清射去的第六箭之上。
要知道，周维清这飞雷神术射出的雷电之矢速度奇快，能够这么准确的抵挡，此人的修为至少不会在周维清之下。
轰然巨响中，那阻拦周维清这一箭的身影被震的在空中飞退，但那辆冲车终究是保存了下来。
城头上，周维清的眼神有些阴沉，他没有再继续放箭，接连六箭射出，哪怕是他的六绝神芒阵都来不及补足全部消耗的天力。他需要略微的休整一下。尤其是那冲出来的十几人无疑都是对方的御珠师强者，能够挡住第一箭，自然就能够挡住后面的，周维清自然不愿意再做无用功。
“准备战斗。”周维清大喝一声。此时，冲在最前面的冲车，距离弦月城只有一千码出头的距离了。
此时，周维清的双眸中尽是冷意，这一战的压力可想而知，身为无双师团的师团长，他所承受的压力无疑是最大的。
克雷西人隐忍了这么久，今曰一战，他们必将全力以赴。今天能否打退敌人，可以说是能够坚持到援军的重中之重。而对于这一点，周维清现在却是一点把握都没有。
大意了啊！周维清确实没有想到，在他们刚刚进入原属天弓帝国这么短的时间内，克雷西帝国竟然对他们如此重视，直接派遣了大军前来。根本不给他们聚齐无双师团的机会。
不过，这样一来，可以说是有利有弊，如果他们被克雷西大军一巴掌拍死，那自然是万事皆休。但是，如果他们能够在这里真正意义上的抵挡住克雷西帝国大军的进攻，直到援军抵达。以无双师团的恐怖势力，克雷西这几万人都将扔在这里。
以克雷西帝国的整体实力来看，就算是近几年他们一直在努力征兵，总兵力数量也不可能超过一个军团。在这里却已经有五万了，加上之前被周维清打残了的第六师团，可以说是超过一半的兵力就将被歼灭在这里——
第二更来了。