温润、湿软，只是香与怎么有些不对？周维清吻着那红唇说不出的快意，因为情绪过于激动，以至于他并没有发现有什么不对。
在“上官冰儿”身后的四名白衣人顿时都呆滞了，他们脑海中都想着同一个问题，这、这人是谁？连我们浩渺小魔女都敢亲……
那“上官冰儿……被周维清一口吻住，整个人的瞳孔瞬间放大，身体剧烈的颤抖了一下，紧接着，诡异的一幕出现了。
周维清怀中的“上官冰儿……身体突然摇动了起来，只是一下，她的双臂竟然就如同游鱼一般从两人之间钻了出来。然后，她的左脚狠狠踩在了周维清的右脚脚面上，疼的周维清顿时抬起头。
“上官冰儿”双手反抓周维清肩膀上的衣服，左肩向前一顶，撞在他的胸口上，顿时，周维清整个人如同腾云驾雾一般已经被她扔了起来。
要知道，周维清的力量极为惊人，就算他对上官冰儿没有半分戒心，可他的基本力量在哪里，还有相当不俗的体重。而这“上官冰儿……根本一点天力都没用，就将他整个人甩飞了起来，力量、柔韧、协调，都达到了相当惊人的程度。
眼看周维清被甩出去了，林天熬也吓了一跳，赶忙去接他，而那“上官冰儿”却已是怒发冲冠的高高跃起，追向空中的周维清，口中还喊着，“周小胖，你该死。”
ｉ，二姐，手下留情。”正在这时，一声娇呼响起，又是世道白色身影从凝形阁四层朴了出来。
空中的“上官冰儿”听到这一声呼唤，身体顿时停滞了一下，原本已经抓向周维清的双手收了回来。
周维清这才平安的被林天熬接了下来，但此时他心中已是一片惊怒。怒是因为，他不知道为什么上官冰儿会对自己出手，而这惊，则是因为，他肩膀处之前被上官冰儿抓住的，正是肩井穴，当她抓住他的那一瞬间，周维清只觉得两股十分刁钻并且带着螺旋的天力骤然刺入自己的肩井穴之中，尽管被肩井穴气旋挡住大部分，但此时他的双肩却依旧是一片酸麻，否则的话，就算脚被踩的剧痛，他也不是那么容易就会被扔出去的。
林天熬将周维清放在地上时，一道身影已经如同乳燕投怀一般朝着周维清扑了过来。
ｉ，小胖”充满了惊喜、渴望、期盼和浓浓爱意的呼唤声中，上官冰儿已经来到了周维清身前。
不过，这一次周维清可没敢去抱，他下意识的后退一步，双手挡在身前，一下就挡住了扑向自己的上官冰儿“你”
就在周维清要怒异上官冰儿为什么像刚才那样对待自己的时候，他却呆住了，因为他赫然看到，在台阶上，不远处，竟然还有另一个正一脸愤懑，气鼓鼓的看着自己的ｉ，上官冰儿……。
“天啊一一，谁能告诉我，这是怎么回事？”周维清一脸无语的看着面前的上官冰儿，脸部肌肉一阵抽搐。
就在他面前的上官冰儿泪水已经从美眸中流下“傻小胖，我才是你的冰儿啊！那是我二姐上官菲儿。”
周维清呆呆的看着她，ｉ，你、你真是我的冰儿？你父母是怎么生的啊！你们姐妹三个竟然是一模一样的……”
一边说着，他推拒的双手也不由得落了下来，上官冰儿猛的扑入他怀中，紧紧的搂住了他的腰。
闻着那熟悉的味道，感受着在自己怀中微微颤抖着的娇躯，在这一刻周维清才有了几分真实感，缓缓搂住怀中的上官冰儿，双臂渐渐收紧，喃喃的道：“冰儿，我的冰儿。”
此时，一个清冷的声音响起“怎么这么吵。”又是一道白色身影出现在四楼的楼梯口，依旧是一模一样的相貌，脸上却带着那仿佛恒古不化的冰霜一般，正是上官雪儿。
雪儿、菲儿、冰儿，这三姐妹的相貌完全一模一样，当这三胞胎同时出现在这里的时候，林天熬也看的呆住了。心中暗暗抽搐，维清上次那一己掌和这次这一摔挨的不冤啊！换了自己，恐怕情况也差不多吧。
听到上官雪儿的声音，上官冰儿赶忙抬起头，俏脸已是羞的通红，但她却依旧依偎在周维清怀中不舍得起来。她也同样承受着分离的痛苦，好不容易才再见到了自己的小胖，她又怎么舍得再分开呢？
到周维清，上官雪儿也是愣了一下，脸上神色似乎更加冰冷了，向周维清淡淡的道：“我曾答应过你，如果你们翡丽战队能够进入天珠大赛四强，就让你见冰儿一面。现在正好你们见到了。你可以走了。”
“大姐一一”上官冰儿顿时焦急的叫了一声。
着她，上官雪儿脸上的寒意才算是柔和了几分，沉声道：“冰儿，你正到了关键时刻，几位大师为了帮你重塑体珠已经忙了很多天，在这个时候可不能半途而废。跟我进去吧，几位大师快要成功制作出重塑卷轴了。”
官冰儿不舍的紧握着周维清的手，说什么也不愿意分开。
官雪儿眉头微皱，道：“冰儿，快跟我进去。这样吧，让他在这里等着，等你重塑体珠之后，你可以和他聊聊，今晚之前回宫。”
听她这么一说，上官冰儿顿时大喜，笑靥如花的道：“谢谢大姐。小胖，你在这里等我，我去去就来。”
周维清紧握着上官冰儿的手，执着的道：“不放，我不让你走。”
官冰儿愣了一下，台阶上的上官雪儿冷冷的道：“你要是为了她好，就立刻放开她。只有在重塑卷轴制作出来后第一时间使用，冰儿才能令体珠重归澄净，也好重新凝形。”
听上官雪儿这么一说，周维清尽管是在情绪激动之中，但还是大吃一惊。重塑体珠？这也行？不是说体珠凝形完成之后，就永远都无法更改了么？
官冰儿有些恳求似的看向周维清，道：“小胖，为了我重塑体珠已经麻烦了许多人。我不能让这些前辈们的辛苦白费，你等我一会儿，我一定回来。”
就算再不愿意，周维清也不能让上官冰儿失去这样的机会，毫无疑问，以浩渺宫的财力，重婴体珠之后，冰儿能够拓印到的，必定是神师级凝形卷轴啊！但是上官天月觉得对这个女儿亏欠，也一定会补偿她的。
想到这里，他才心不甘、情不愿的松开手。
官冰儿俏脸通红的凑到他身边，在他脸上轻轻的吻了一下，这才飞也似的跑了。
官雪儿冷冷的盯了周维清一眼，也跟着走了进去。只有上官菲儿还留在了门口。
之前拦住周维清和林天熬的那几名白衣人看着周维清的目光此时都变了。其中最多的情绪就是好奇。他们都在猜测眼前这个和三小姐极为亲密，刚才又亲了浩渺小魔女二小姐的青年究竟是什么来历。
着大姐、三妹都走了，上官菲儿咬牙切齿的瞪视着周维清“，周小胖，你竟然夺走了我的初吻，你死定了。”
周维清一脸冤枉的道：ｉ，这能怪我么？豫了我妈、我爸，就只有冰儿才叫我小胖。谁让你们长得那么像，你刚才又这么叫我的。
认错人也能怪我？何况你还踩了我一脚，摔了我一下，总算扯平了吧。”
官菲儿漂亮的大眼睛恨恨的盯着他，一脸吃惊的道：“扯平了？你夺走了本小姐的初吻，就这么扯平了？你想的美。就算你是三妹的男朋友，本小姐不将你折腾的求生不得、求死不能，我就不叫上官菲儿。”
周维清哈哈一笑，道：ｉ，这样不好吧。怎么说你也是冰儿的二姐，要是我们在床上折腾的求生不得、求死不能，进入那种美妙的状态，怎么对得起冰儿啊！就算冰儿不怪我，我自己心里也过不去啊！我可是正经人，千万不要以为你长得有几分像冰儿，我就会喜欢你。”
官菲儿被周维清这几句话调侃的不禁有些呆住了，从小到大，她在浩渺宫就以古灵精怪而著称，谁都拿她这小魔女没办法。那些浩渺宫弟子被她捉弄的时候，何时敢恶语相向了？更别说是眼前这坏蛋占了她便宜后还如此了。一时间，一种新奇的感觉反而令她的愤怒消解了几分。
眼珠微微一转，上官菲儿已经计上心来，抬手点了点周维清，道：“行，周小胖，你给我等着。记住你今天的话，有你向我求饶的时候。”
周维清十分认真的看着她，道：“这没问题啊！只要你总是对我贼：我还要。我必定是会求饶的。”
刚刚见到自己的冰儿就又分开了，周维清本来情绪就不太好，再加上他对上官天月、上官雪儿毫无好感，此时上官菲儿还来挑动他，论耍嘴皮子，上官菲儿哪里是他的对手。
官菲儿气的娇躯一阵颤抖，“今天有冰儿在，我不理你，你给我等着。”说着，她这才转身离去。
下一章更邪恶，预告一下，周维清的成人礼，关键词：推倒……，想看不？想看就投月票吧，不然的话，说不定就让小胖继续悲催着……，
章破晓技术组小强提供