周维清自然不知道自己老爹正在无比得意的狂笑，这次没被狠揍他已经十分满足了。直接回了自己的帐篷，他也没什么好收拾的，就那么点东西，钻进被窝就准备美美的畦■上一觉。
正在这时，突然1昝，帐篷外传来一个幽幽的声音“周小胖，你回来了？”
周维清吓了一跳，赶忙从床上窜下来“谁啊？这大半夜的，别吓人啊！”
帐篷帘一掀，一身布衣的上官冰儿已经从外面走了进来，她的神色很平静，少了平时那面罩寒霜的样子，但不知道为什么，这样的上官冰儿反而让周维清心头更加不安。“冰儿，你这是？”周维清有些忐忑的看着她。
上官冰儿停在两米外，淡淡的道：“你不叫周小胖，你应该叫周维清，对不对？你是周大元帅的唯一儿子。”
到了这时候，周维清不承认也不行了，尴尬的道：“是，不过，我小名是叫周小胖。”
上官冰儿轻轻的点了点头“好，很好，我早该想到的。难怪你和萧瑟那么熟，我真傻，周小胖，周维清。我娘说过，世界上最可恶的男人，就是说谎的男人。你好，你很好。”说完这句话，她转身就走。
周维清刚想追上去，上官冰儿却猛然回过神来，噌的一下，抽出佩剑，厉声道：“不许跟过来，不然我就杀了你。”丢下这句话后，她再次转身离去时，已经充满了决然的意味。
望着门帘的方向，周维清只觉得自己是欲哭无泪啊！这能怪我么？我要是早告诉你我是周大元帅唯一的儿子，你还能让我踏实的待在军营里？
正在这时，刷的一下，门帘又开了，正在周维清惊喜的意味是上官冰儿回心转意的时候，却发现进来的是自己老爹。
“臭小子，刚才有件事忘记问你了。你现在和冰儿那丫头这样了，那公主殿下怎么办？”
周维清疑惑的道：“公主殿下？我不是让您退婚了么？”
周大元帅哼号-一声“退婚？你别跟我说，自己跟你干爹说去0
你有本事说服他，老子无所谓。”说完，周大元帅转身就是，掀开门帘的时候，他停下脚步，背对着周维清道：“男人的目标是保住二，守住一！发展三四五六七！咱家人丁单薄，不论你弄几个老蕃回来，咱家都养得起。妈的，你这小兔崽子还不到十四岁就那啥了，老子十四岁的时候还……，明天赶快滚蛋，这个给你，生日礼物。”
一个黑乎乎的东西飞到周维清面前，当他接住时，周大元帅却已离开了。
那黑乎乎的东西入手很轻，摸起来质地柔软。周维清借着灯光一看，发现竟然是件黑色的紧身背心，明明柔软如绸缎，但黑色的表面上却隐隐有一层淡淡的银色光泽。
他还记得我生日……，周维清突然觉得眼睛有些湿润了，他很想追出去，但却没有动。”老爹，谢谢。以后我一定会让你为我骄傲，让人称呼你为周维清的老爸，而不是称呼我为周大元帅的儿子。“嗯，我要去向如鏊姐姐告别一下才行。”清晨。
上官冰儿背着自己的包袱，面罩寒霜走出军营，才一出门，就看到同样背着包袱，一脸赔笑硌周维清站在那里。“你来干什么？”上官冰儿停下脚步，一副拒人与千里之外的样子。
周维清嘿嘿一笑，道：“当然是跟你一起去天5营了，我说过，不论你去什么地方，我都会跟着你。”上官冰儿冷哼一声“这里是军队，你敢擅自离开，就不怕被治罪么？周维清道：“是老爹让我跟你一起去天弓营的。”
上官冰儿愣了一下，嘴角处流露出一丝自嘲的神色“是啊！你是周大元帅的儿子。”说完这句话，她转身就是，本命珠释放出来，风驰电毕般朝着远方而去。
周维清不敢怠慢，属性轮盘旋转到风属性上面，同时右腿发力，紧随其后。两人就这么一前一后离开了大营。
当他们的身影渐渐远离，营门处，萧如鏊的身影逐渐显现出来，俏脸上带着几分怅然若失还有几分微笑“小维，祝福你们。姐姐在军营等你们回来。”
说着，她已经回身而去，空气中只留下她悠扬的声音：“我生君未生，君生我也老，我恨君生迟，君恨我生早……”
随着天力的提升，周维清速度也快了几分，不过，更主要的还是依靠邪魔右腿的强大力量来推动自身前进，唯有如此，才能勉强跟得上冰儿这个全速天珠师。而且，他现在有不死神功第一篇全部五大死穴形成的循环来恢复天力，能够持续狂奔的时间就会变得更长。
不过，这次上官冰儿显然是真的生气了，眼看段维清竟然还追在自己身边，怒哼一声，帝王碧玺意珠就已经悄然镶嵌在了御风靴之上。速度陡然增加，宛如流星赶月一般前冲而去。
眼看要被拉开距离，关键时刻，周维清也顾不了许多了，左手向着上官冰儿的方向一抬，顿时，一道风之束缚就已经落在了她身上。
上官冰儿无论如何也想不到周维清会对自己出手，身体顿时被定住，在前冲之势作用下，顿时翻滚着向地面摔去。
这个时候，周维清就展现出了他最近这段时间锻炼技能衔接的效果了，青光刚刚闪过，黑芒就已经接踵出现，一道黑暗之触瞬间席卷住上官冰儿的身体向后一拉，减缓她前行的速度。不过，她凭借御风靴所施展的速度实在是太快了，黑暗之触虽然大大降低了速度，但也在那巨大的冲力下绷断了。
不过，有了这短暂的缓冲，周维清已经纵身追上，距离还剩几米的时候，他立刻一个空间平移，就已经来到了上官冰儿身下，当她从空中掉落的时候，下面正好垫着周维清的身体。砰一一
上官冰儿摔在周维清身上，顿时被饱一把抱住，虽然她体重不大，但这么砸下来，还是砸的周维清脸色一阵发白，但他的双臂却抱的灭，紧，说什么也不肯放开。
在这个时候，力量体珠的优势就发挥出来了，上官冰儿虽然拥有两珠而且天力修为达到了天精力第十重，但要说力量却依旧无法和纯力量增幅的周维清相比。“放开我。”上官冰儿怒喝道。“不放，说不放就不放，放你跑了，我就没老婆了。”周维清十分执着的说道。“你……”上官冰儿一脸的寒意，“你不放开我，我就死给你看。周维清愣了一下，抱着她站起身后，松开了搂住她的手咎。
他才一松开，上官冰儿就已经飞快的摘下了背着的紫辰弓，瞬间搭上一根羽箭弓如满月的对准了他。周维清一脸苦笑的道：“你就算宣判我死刑，也要给我个解释的机会吧？”
上官冰儿冷冷的道：“解释？还需要解释么？你当我是傻子不成？难道我还不知道周大元帅唯一的儿子与陛下最宠爱的小公主自幼定亲么？周子爵，周驸马，请你不要再跟着我，否则，我就杀了你。”周维清心中暗道，这妞平时看起来那么温柔，可本性却如此刚烈，看来，只凭嘴说是不管用了。
深吸口气，看着寒光闪闪的箭尖，周维清反手一探，从自己的箭壶中找出一榫r羽箭攥在手中。
“不用你动手，我是对你隐瞒了身份，这是我的错，我自己动手
一边说着，他毫不犹豫的手起箭落，噗的一下，就插在了自己左肩上，顿时，鲜血涌出，染红了他肩膀处的军服。周维清哼都没有哼出一声，嘴唇抿的紧紧的，身体微微有些颤抖。
上官冰儿被眼前这一幕惊呆了，顿时放松了弓弦“你，你疯了？”
周维清沉声道：“现在还没疯，但如果你离开我，我一定会真的疯掉。只要能留住你，不论付出怎样的代价我都愿意。”一边说着，他再次反手探出，又从箭壶抽出一根羽箭，他这会儿可不是在做作，更不是在装，和上官冰儿相处的时间越长，他就越喜欢她，她的闪亮、纯真，还有骨子里那份刚烈，无不如醇酒一般吸引着他。周维清虽然年纪不大，但在继承了黑珠的能量后，感知却极强，他深深的明白「如果让上官冰儿就这么走了，恐怕，她永远都不会再见自己。因此，不论如何，他都必须要留下来，将事情解释清楚，他绝不能眼看着幸福从自己眼前溜走。紧握羽箭的手抬起，依旧是箭尖朝着自己“冰儿，你愿意给我个解释的机会么？”
上官冰儿看着他，泪水不受控制的从眼眸中滑落，同时滑落的，还有她手中的紫辰弓和羽箭。看着周维清，她的娇躯颤抖着，心也同样在颤抖着。...