初级赛场比赛继续，这里每天都要讲行大量的比赛，刚才周维清战胜青狼虽然是个亮点，但还不足以吸引所有人的视线，喧闹声、呼喊声依旧此起彼伏的想起。
上官菲儿站在周维清身边，狠狠的在他腰间软肉拧了一把，低声道：“你就装吧。你怎么不直接显露自己的实力。你不是老说时间紧张么？”
周维清吃痛，苦着脸道：“我们初来乍到，对这边的情况都不了解，总要一步步来，一下拔的太高，很多东西就看不到了。譬如刚才那个痞子营的青狼，这痞子营是什么地方？军营里还有这么个编制么？”
上官菲儿道：“我怎么知道？不过，我手痒了。你不让我在这里出手，今天晚上你陪我。”
要是上官菲儿以本来相貌对一个男人说出最后那句话，一定会瞬间令对方兽血沸腾的。但是，当周维清听了这句话的时候，他的第一个反应就是后退一步，低声哀求道：“女侠，饶命啊！”
上官菲儿洋洋得意的道：“你看着办吧。反正这会儿不让我过瘾，晚上我就指导一下你近战。”
周维清哼了一声，道：“有本事不用凝形装备，只使用意珠技能。”
上官菲儿的近战实力配上她那四件凝形装备时才是最强的，而周维清的最大优势则在于他千变万化的多种技能。要是上官菲儿肯不使用凝形装备的话，他绝对有一拼之力。
可惜，想让上官菲儿上当可不是那么容易的，上官菲儿仰起头，看都不看他一眼，就当没听见。
斗军赛场内的气氛依旧热烈，正在这时，周维清看到，原本空着的中央圆形比赛台上，走上去一个人，正是之前这边的两名中队长之一一。
“所有十六师团的兄弟们注意了，结束眼前这一场初级挑战赛后，所有初级比赛暂停。“他的声音明显是通过天力增幅了，远远传出，哪怕是在斗军赛场内最边缘的位置也能听得到。
原本热烈的呼喊声顿时静了下来，所有人的目光都带着几分疑惑集中到了中央的圆台上。
那中队长微微一笑，道：“稍后，将有一场万分精彩的中级挑战开始。挑战者，是一名刚刚参军，加入我们第十六师团的年轻兄弟，他的名字叫周小胖。而他的对手，经过我们抽签后决定，乃是咱们第十六师团六营的暴熊。暴熊大家应该都知道，他和我一样，也是一名中队长，这家伙据说曾经生撕活裂过一头北疆人熊，因此才有了这个绰号。而且，暴熊还是一名力量与速度并重的六珠修为体珠师，在咱们十六师团斗军赛场中的全部二十位中级擂主中，实力也是排名前五的。让我们期待这一场好戏的上演吧。”
他话音未落之时，欢呼声已经震天动地般响起，中级挑战赛自然要比初级激烈的多，尤其是这暴熊的人气本就在十六师团极高，在北疆与万兽帝国的战斗中，他已经击杀了超过五十名对手，完全是积军功升到了现在的位置，要不是因为他指挥能力较差，以他的军功和在斗军赛场上的表现，就算是当今副营长之类中级军官的，也是毫无问题了。
台上宣布着接下来的比赛，之前离开那两名中队长的另外一人也已经回到周维清和上字菲儿面前。
“兄弟，你的运气不怎么好啊！今天有七位中级擂主都在，你却抽到了暴熊这家伙。暴熊这小子可不是什么好东西，也是以力量见长，他总是说自己有熊的血统。待会儿你可要小心了。感觉支撑不住就立刻认输，千万不要强撑。”
“多谢队长大哥提醒。”周维清由衷的感谢了一声，道：“这就开始比赛么？”
那中队长从周维清那一脸憨厚中实在是看不出什么1点了点头，道：“等其他初赛的比赛都结束，你和暴熊的中级挑战就开始。中级挑战获胜一次，有一个金币的奖励。你要是能击败暴熊，再来几次中级挑战，你就能当上中队长了。”
或许是因为即将有中级挑战的缘故，初赛场地的比赛很快就结束了，在身边那名中队长的引领下，周维清登上了中央比赛台。
与天珠大赛的比赛台相比，这里不但简陋，而且也小了许多。但是，曾经那种万众瞩目的感觉却又回来了。听着四面八方的欢呼声，周维清的情绪一下就兴奋了起来。用力的伸展了一下自己的身体，只觉得自己仿佛有用不完的力气似的。
之前那名率先登上比赛台的中队长充当了临时裁判的角色，高声道！ll好，我们的中级挑战赛马上开始。我给大家介绍一下，眼前这位，就是我州才所说的新兵周小胖。大家千万不要看他只是一名新兵，就在之前的三场初级挑战中，他全部秒杀对手，其中还包括了来自痞子营的青狼。正因如此，他才有了进行中级挑战的资格口周小鹏壹长的也是力量，今天就让我们看看，他与暴熊谁的力量更大。下面，有请我们的中级擂主，暴熊上场。”
嗖的一声，一道壮硕的身影没等他话音落下，就已经跳上了擂台，发出轰然一声巨响。
暴熊的身材反而没有之前那个青狼那么夸张，身高只有一米八左右，比周维清还要矮一些，但是，他的肩膀却极为宽厚，最让人注意的就是他的两条手臂，他的军服竟然是没有衣袖的，露出两条粗如大腿涨满黑毛的健壮臂膀，一双发黄的眼睛盯视着周维清，散发出几分嗜血的气息，甚至还用舌头舔舔自己的嘴唇。
”周小胖是吧”上心老子捏碎你的卵蛋。嘿——”暴熊一边向周维清说着话，一边向他用力的比划了一下自己粗壮的手臂。
看到暴熊，周维清几乎立刻就想起了当初他在天弓帝国参军不久，半路遇到克雷西帝国御珠师突袭的事口那时候，克雷西帝国的御珠师中，为首一名使用双锤的五珠级体珠师，身材就和这暴熊差不多。毫无疑问，眼前的暴熊要更加强大，他的修为是六珠。可是，现在的周维清也不是当初那个只有一珠修为的周小胖了。
面对对方的挑衅，周维清只是微微一笑，道：“老兄，你这膀子真不错，要是褪了毛，扒了皮，用炭火好好烤一下，加上点盐巴和香料，味道一定很不错。不知道和烤熊掌比起来如何。”
站在一旁充当裁判的中队长都被周维清这番话说愣住了，在他眼中，周小胖可是很憨厚的，可他此时的话哪有半分憨厚的意思。不但嚣张，而且充满了挑衅。
暴熊听说周维清两下就击败了青狼的时候，心中还是有几分警慢的，他的心思可不像外表那么粗豪。不实用天力就击败青狼，他自问也做不到口因此，在上来之前他还在想，希望这小子并不是御珠师。上台后，他刚才的话更多是一种试探性的，可谁知道，周维清没被他激怒，他却被周维清激怒了。
怒吼一声，暴熊一个箭步就朝着周锋清冲了过来，不过，即使是在愤怒中，他也并没有失去理智，在第一时间就释放出了自己的体珠。
周维清只是瞥了一眼就看到，这暴熊的体珠也是两种属性增幅，在体珠师里算相当不错了，其中七成增幅的都是力量，另外三成则是速度，六颗体珠光华闪耀，只是一闪身，他就已经来到了周维清近前，两只粗壮的手臂宛如重锤一般朝周维清当头砸落。
周维清自身**的力量是相当恐怖的，暗魔邪神虎的血脉，赋予他最强大的能力之一就是力量。更何况经过二次进化之后，他自身的力量更是远超常人，再加上那尤其变态的右腿，对付普通体珠师绝无问题。但就算是这样，他也不敢只凭**的力量去时付一名六珠级别的体珠师。
御珠师的修为会随着珠子数量的增加几何倍数提升，单凭力量对付四珠级别的青狼，已经让周维清觉得不轻松了。如果依旧只是凭借力量，他毫无把握赢得眼前的暴熊。
氤氲冰雾之中，四枚纯力量冰种翡翠体珠已经赫然出现在周维清右手的手腕上，而他左手手腕上出现的，则是四枚红色的帝王碧玺，帝王碧垒代表着天珠师的风属性。毫无疑问，这是周维涛手指上那伪装戒指的效果了。
经过仔细思考之后，周维清才决定显露于人前的意珠属性为风，在他全部的六种意珠属性中，最不引人瞩目的就要数风属性了。而且他的风属性四个技能中，可以说是辅助、限制、攻击俱全，应对一般的情况也已经足够了。
天珠释放而出，周维清的力量也自然随之暴增，当暴熊看到他右手手腕上的四颗冰种翡翠体珠时，就已经是心头一沉。
求月票、推荐票。先砸不要钱的推荐票，再检查一下有月票说……”
...