林天熬点了点头，对于周维清给予的艰巨任务他并没有半分推脱，只要舍得花钱，周维清要求的这些并不是不能达到的，而且，还可以通过西北大营的专用铸造营进行制作甲胃。98
至于这些甲胃的规格，他们一点都不怕泄露出去，原因很简单，那玩意儿可不是一般人类能够穿上的。就算是御珠师，都绝不会选择那么厚重的装备口惟有乌金族和狂战族这些力大无穷的种族才适合它们。
林天熬继续道：“凝形装备方面目前的情况比较好。目前我军五千弓箭手已经全部装备好了凝形弓。装备上凝形翼的也有一千七百多人了。凝形翼卷轴还在赶制乏中，报告营长一个好消息，就在几天前刚刚传来的，云离已经正式进入到了大师级凝形师行列，小迷糊也冲击宗师级凝形师成功口他们制作卷轴的速度必将大幅度提升。而且，现在我们的凝形师已经多达七位，其他几位都是断天浪前辈介绍过来的，是他的徒弟口有了七位凝形师一起制作，我们的凝形翼在三个月内，应该就能配备全军了。当然，这是在不包括两个骑兵大队的情况下。”
听了林天熬这么一说，周维清不禁大为惊喜，装备上凝形翼意味的不只是飞行，也意味着那些无双营战士至少拥有了三殊修为体珠师的境界口无双营成立才多长时间啊！全体御殊师不假，但全体要是都能达到三殊以上，那这支力量就太强大了。他也没想到在这么短时间内，凝形翼就有装备完成的可能。
周维清连连点头，目光转向魏峰，道：“魏副营长，会议结束后，传我命令，让大家努力修炼。尽早提升到三殊境界，虽然凝形翼卷轴即将备齐，但大家的修为还有差距口我们的目标是未来的一到两年之内，让我们无双营整体都能飞起来。
“是。”魏峰也是满面笑容的答应下来。他也从来没想到过，有一天自己会统驭这样强大的一支军队。他现在都有些后悔为什么白己凝形的那么早了，失去了拥有凝形双翼的机会。
周维清沉声道：“未来半年，我们将继续留在这里。这半年的时间，是我们最后积蓄力量的时间。林大哥，你告诉云离他们，等到凝形双翼卷轴制作完毕后，就开始度身定做凝形卷轴。优先为狂战、乌金两个大队服务口不要计较材料，财力方面全力支持他们。”
是。”林天熬答应一声，退到一旁玷定。
看着帐内这一片人才济济，周维清心中也不禁暗暗有些感叹，曾几何时，自己还是一个灭国后毫无办法的孤家寡人，几年之后的今天，却已经拥有了这样一支能够改变北疆战局的强大军队，这所有的一切来的似乎都很容易。可其实周维清为其付出了巨大的心力。
在这叮）时候，周维清想起了撼浪等人，军事会议结束后，他将林天熬留了下来，对他进行一系列的吩咐。
原本按照周维清的计划，当初将臧浪等人派出去，是为了让他们能够在当上军官后拉拢一批亲兵，未来也好和自己一同离去，返回天弓帝国。而现在看来，显然是不需要这么做了。再带走亲兵什么的，必定会引起中天帝**部的不满，甚至会带来不必要的麻烦，让臧浪他们被通缉。
他吩咐林天熬去联系臧浪等人，同时也让魏峰记录了名单，向中天帝国去要人，把臧浪他们十几人都调回到无双营，从而补充无双营的中层。
确实走到了该回去的时候了，半年，再有半年的积累，让这份底蕴变得更加雄厚。就是返回天弓帝国开始复国的时刻了。一想到复国，想到父亲和义父，周维清的心，就不可遏止的变得灼热起来。
爸爸，等着我，你的小胖一定会救你册鼎来的。
其他人都退出去了，此时帐篷内就只剩下天弓营七神箭手、上官雪儿、林天熬等人。
在上官雪儿的目光注视下，周维清不知不觉间已经将热汤喝完了口看向刮风，“刮风老师，是我们应该制定回去计划的时候了。”
戈“风点了点头，道：“是该计刮一下了口说说你的想法吧。你一定早就有计划了。”
周维清呵呵一笑，道：“只有简单的计划，具体的还要和大家商量。我们想要复国，并不是一时半会儿能够做到的。毕竟我们天弓被克雷西和百达帝国占领时间并不长。从百达帝国的方面考虑，我们天弓唯一能够吸引他们的也就是星辰木而已。
所以，我们的国土应该是在克雷西帝国的掌控之中。最多也就是百达帝国派遣几支军队辅肋防御翡丽帝国攻击而已。”
“我们天弓帝国和克雷西帝国乏间的戗争已经持续多年，两国彼此的敌视注定了我们天弓帝国的乎民们不会轻易向克雷西帝国臣服。因此，我们首先要做的，就是回国建立起一处根据地，先站稳脚跟，然后登高一呼，拓揽我国分散于各处的将士，然后再徐徐图乏。我们无双营现在的战斗力虽然相当不俗，但毕竟数量不多，短时间内复国是不可能的。必将有一个过程。”
听了周维清的话，划风几人都点了点头，眼中流露出赞同之色。
划“风微笑道：“维清，你能够想到这些很好，没有因为我们无双营目前的强大就好高骛远。那你觉得我们选择什么地方当作根据地更合适呢？”
周维清毫不犹豫的道：具体的地点我还没想好，不过，一定是在和翡丽帝国交界的边境。这样一来，只要我们得到翡丽帝国那边的支持，不但能够有效的得到后勤补给，同时也能没有后顾乏忧。逐步收复国土有望。”
罗克敌忍不住道：“臭小芋，你就这么有把握翡丽帝国不会来对付我们？别忘了当初他们是怎么对你的。”
周维清呵呵一笑，道：现在的我和当初的我也不一样了，我已经不再是孤家寡人一个。更何况，我们去对付克雷西帝国，甚至是百达帝国，对翡丽帝国来说，有百利而无一害，翡丽帝国为什么要对付我们呢？政治上从来都没有永逸的敌人口当然，翡丽帝国是必须要去一趟才行的。我们还要借道翡丽帝国返回天弓。”
木恩问道：“你要亲白去翡丽帝国？”
周维清毫不犹豫的点了点头，道：“我必须要去。在翡丽帝国，还有一班我的兄弟，这次也要一起带走。我们天弓帝国当初之所以孱弱，就是缺少人才，尤其是缺少御殊师和军事人才。而且，我此去还要挑选最适合我们复国起步的地方。”
划“风想了想，道：“你是要以国家的名义出访翡丽帝国？那样的话，恐怕不太妥当。你虽然是周元帅的儿子，但毕竟不能完全代表天弓。”
周维清呵呵一笑，道：“好久没见帝芙雅公主了，不知道这位公主殿下在天北城过的如何啊！”
听周维清这么一说，众人的眼睛不禁都亮了起来，是啊！周维清的身份不够，帝芙雅公主却够啊！除了被封印在天弓城的皇室以外，天弓帝国目前唯有她这一位皇室成员在外。如果以公主的名义进行出访，那就足以代表天弓帝国了。
刮风想了想，道：“那你淮备什么时候走？”
周维清道：“尽快吧口我要带走第一大队，总教官。其他人都留下继续训练我们的战士。一旦和翡丽帝国达成协议，我会传来消息，你们直接前往翡丽帝国与我们汇合。总教官，还要麻烦你给中天帝国去封信了。有些是需要你们中天帝国的帮助。”
上官雪儿看着周维清，此时竟然有些不认识他的感觉，这还是她第一次和周维清共事，在场众人中，就属周维清年龄最小，可是他坐在主位上侃侃而谈，将一切安排处理的都井井有条，眼中那睿智的光%网”