但是，寒天佑何等实力，怎会看不出他的想法，拍出的左掌在身前一圈，抓向战凌天的光暗神枪，同时右手一挥，直接拍向天空。
此时，寒天佑眼友闪过一丝惊讶，并不是因为战凌天和侧面凌厉扑来的上官菲儿，而是因为后面的同维清。
龙魔妈女天技映像一出现，就引起了他的关注，这也是为什么他右手向天空拍出一掌的缘故。
无论周维清是如何拥有的这等技能，所有能够产生天技映像的技能都值得极度关注，他是不可能让周维清把这个技能使出来的。
天空……声爆震响起，刹那间，在场每个人都有一种天塌地陷般的感受。联手围攻寒天佑的五人同时闷哼一声。
战凌天的情况还好一些，只是后退两步，同时快收回自己的光暗神枪，上官菲儿则是因为那一声爆震身体迟滞了一下。而空斩下的乌金屠神斧直接被震飞，连带着乌鸦的身体都向后撞去，身在空，身体那么强悍的乌鸦，都忍不住一口鲜血喷出。
周维清的情况也好不到哪里去，正在施展过程的龙魔禁根本来不及成型，他就感觉到体内天力骤然紊乱了一下，同时自身与周围空气的天地元力也失去了联系，天技映像龙魔奶女竟然就那么散去了，技能没能使用出来。
这是什么样的力量啊？他难道能够控制空气？周维清心下骇然。紧接着，在他脑海就出现了三个字：天道力。
修为达到天王级，也就意味着天力进入到了天道力层次，这是控制天道的力量啊！哪怕眼前这个寒天佑只是刚刚进入天王级，拥有第一重天道力的能力，他对于天力的掌控，对于天道的感悟，境界上也远远不是周维清他们这些人所能相比的。。因此，只是一上来，周维清就吃了亏。龙魔禁被强行打断。
再强大的技能，施展不出来，又能有什么用呢？
上官菲儿在这个时候终于冲到寒天佑身侧了，双手护臂爪同时抓出，分别取对方咽喉和小腹要害。
寒天佑冷哼一声，拍向空的右手横挥，一股浓重的天力令空气再次爆震，他根本就不跟上官菲儿比拼什么技巧，上官菲儿只觉得自己的身体就像是撞击在了一堵墙壁上一般，剧烈的反震力直接将她的身体送了出去。
另一边，寒天佑圈起的左手，虽然没能直接抓住光暗神枪，但他手掌有一股奇异的吸扯力，依旧牵引着战凌天的身体向一侧跌出。
毫无疑问，在寒天佑眼，最具威胁的还是战凌天的光暗神枪，战凌天虽然到目前为止还没有使用出任何技能，但是，寒天佑却能清楚的感受到，在他那光暗神枪之，正在积蓄着能量，至少有两个技能蕴藏其，他这是在等待机会，给自己必杀一击，寒天佑怎会让他有这种机会呢？因此，他才只是震飞上官菲儿，准备先全力出手，击杀了战凌天再说。其他几人就更不足以对他产生威胁了。周维清虽然有能够引动天技映像的技能，但是，他的天力不过是四珠修为，根本不看在寒天佑眼。
就在战凌天感受到自己已经完全被寒天估牵制的同时，一道身影斜刺里冲了出来。
一步跨出，角度也是恰到好处，一面巨大的盾牌就那么横向切割而至，悍然挡在了战凌天和寒天佑之间。将两人原本的联系完全切断。
气机牵引之下，寒天佑的左掌直接拍在了那面重盾之上。
轰然巨响之，重盾连带着他的主人倒飞而出，但是，令寒天佑吃惊的是，那面重盾并没有破碎，其所蕴含的厚重竟然令他也停滞了一下。
这斜刺里冲出来的自然就是林天熬了，虽然比修为他不能和战凌天相比，但是，他的实战经验甚至要比战凌天更加丰富。而且，作为一个主动防御者，他对于战场上很多情况的掌控以及走位都是最为擅长的。所以才能选寒天估力量最薄弱的位置切入，为战凌天化解危机。
不论之前有什么矛盾，当战凌天悍然站出来阻敌，让上官菲儿逃走的时候。林天熬就对他这份气魄有了几分好感，更何况现在乃是同仇敌忾，如果再不齐心合力，他们只能是死的更惨。
此消彼长之下，战凌天有此缓冲，之前积蓄的力量骤然爆，身枪合一，在林天熬被震飞的一利那，他整个人就已经扑了出去。手光暗神枪锋锐处喷吐出三尺精芒，空气传来一连串刺耳的爆炸声。他确实是将两个技能蕴含在枪身之，这也是他最强的攻击技能。
寒天佑被林天熬阻挡一下，怒哼一声……股浓烈的火焰升起……面火焰盾牌悄无声息的出现在他右手之。以他天王级的修为，被几个小辈逼迫的用出凝形装备，这对他来说已经是相当大的耻辱了。可是，战凌天那光暗神枪蕴含的能量连他也要为之吃惊，稳妥起见，自然要进行一定的防御，挡住这一击，接下来就将是他雷霆万钧的攻势。
但是，配合的默契就在这个时候展现了出来，七枝闪耀着不同颜色的箭矢，不知道什么时候已经出现在了半空之。这七枝箭矢，分别从不同的方向射向寒天佑，但却无一不是最为刁钻的角度。
每一根箭矢上，都释放着不同的色泽，显示着其所蕴含的不同技能。它们到达的时间，只是比战凌天的光暗神枪早了那么一丝而已。
“咦。”不远处……声轻咦响起，正处于战斗的众人因为精神集，还没什么感觉，但正在外围掠阵的沈小魔等一众血红狱高手却都是脸色微微一变，因为这一声轻咦听起来就像是来自九幽一般，哪怕是他们的修为都无法判断出声音的方向。而且，这边已经有了这么大的动静，直到此刻，雪鹿族也没有一个人前来。
毫无疑问，那七枝箭正是周维清射出的，现在的他，已经不是当初的三珠修为了，不只是四珠，而且他的天力已经修炼到了第十八重，再用这七星伴月箭法，就显得游刀有余了许多。不过，他刚刚射出的这七箭显然有其非比寻常之处，最后一箭射出后，他整个人已经瘫软在地，大口大口的喘息着。刚刚在射箭时进入的邪魔变状态也瞬间解除，几乎是和他那霸王弓同时消失的。
七枝箭，七个方向，不同的刁钻角度，可以说，周维清这七箭射出已经用尽了全力，用出乎他最强的箭法和技能。
但是，天王级就是天王级，面对这七箭，寒天估那苍老的面庞上，产生的只有一丝不屑而已，根本就没有半分要闪躲的意思。在他身上……层浓烈的红色罡气释放而出，就像是一层红色光罩般将他的身体笼罩在内。
这可不是什么枚能，而是天力。当天力修炼到天道力境界后，天力就会根据天珠师自身的属性和修为产生一定的颜色。可以说，没有一名天王级以上强者的天道力颜色是完全相同的，哪怕是同样属性，颜色出现的深浅也会有所区别。
寒天估给自己这天道力形成的护体罡气起名叫做火云罡，掌控天道的火云罡，防御力何等强悍？
周维清不过是四珠修为而已，面对周维清射出的体珠凝形箭，寒天佑肯用出火云罡，可以说已经是很给周维清面子了，或者说，他已经十分小心了。
上官菲儿被震飞后，身在空，她已经释放出了自己的凝形双翼，身形在空一折，就像是一道闪电般冲了回来。只不过，她终究慢了一步，赶不上周维清和战凌天的配合了。
噗的一声轻响，周维清的第一箭已经射在了火云罡上。毫无疑问，这由天力凝结成的羽箭甚至连霸王弓的爆破特性都没有释放出来，就已经悄然融化。这就是天力的绝对差距，天神力对天道力，那是根本半分机会都没有的。
但是，这一箭上所附带的技能，也随之钻入了火云罡之。
“嗯？”寒天佑骤然一惊，他明显感觉到，自己的度竟然慢了几分。这怎么可能？是绝对技能。
没错，周维清这第一箭上所附带的，正是绝对迟缓。
紧接着就是第二箭，一声刺耳的爆炸声，附带有掌心雷的第二箭并没有给寒天佑造成任何伤害。可是，周维清的第三箭却和第二箭射在了同一位置上，而且是同样的爆炸。
了绝对迟缓的寒天佑，本身的移动度和天力使用度都会受到一定的影响，附带掌心雷的一箭只是令他的火云罡略微荡漾了一下，而这第三箭却是周维清用拧弦法射出的，再加上霸王弓自身附带的爆破效果，双重爆破之下，就令火云罡荡漾起的波纹变得更加剧烈了一些。
第三箭上所附带的技能也就在这种情况下，狠命的往火云罡里面钻去。
求月票、推荐票。兄弟们给力。今晚口点过后会提前将明天的第一更送上，到时候还请大家在新的一周继续推荐票支持，我们的目标依旧是推荐榜第一。...