时间一天一天的过去了，三大神师从周维清和林天熬来的那一天开始，就忙碌了起来。
林天熬再那天后，就直接回去旅店和伙伴们汇合，回去前，经过他和周维清商议，翡丽战队还是暂时停留在天珠岛上，等他们拿到全部卷轴之后再离开。三大神师联手，按照周维清的预估，大约只要一个月的时间，就足以让他们拿到所有卷轴了。毕竟，周维清的传奇套装虽然复杂，但他每一件装备就只要一张卷轴就足够了。
出来的时间也不短了，周维清急于返回翡丽帝国，冰儿暂时带不走，翡丽帝国皇家军事学院那边，却有着许多他需要去做的事情。儿女私情固然重要，但他心中的目标始终没有动摇过，那就是要帮助天弓帝国强大起来。
因此，在仔细思考过后，周维清还是决定放弃多从三大神师手中弄几张传奇套装卷轴的打算，告诉了他们自己只需要每样一张就必定能够凝形成功的秘密。
三大神师对他不错，周维清的坦诚更赢得了他们的好感。
在之后一共三十七天的时间内，周维清也没再出过实验室，他每天就跟随着三大神师，虽然以他在凝形师方面的能力还远远不足以帮助三大神师，但打打下手还是可以的。
三大神师在凝形卷轴制作方面的造诣，对周维清产生了极其深远的影响。三大神师虽然不能收他为徒，但对周维清这种最适合做凝形师同时品xìng又不错的年轻人，他们也不吝指教。当然，这也是因为他们知道，周维清将是未来浩渺宫女婿的原因，又有浩渺宫同意他观摩，否则的话，周维清想要学到什么也不是那么容易的。
在周维清跟随三大神师闭关之后的第三天，小巫女先走了。她的任务已经完成，早点返回天邪教，也免得夜长梦多。毕竟，她的身份是瞒不了人的。
其他人倒是一点都不急，这天珠岛上不但景sè、空气极好，更为重要的是，这里有着极为浓厚的天地元力，能够在这里修炼，绝对有着事半功倍的效果。尤其是对修为越低的天珠师，好处就越大。
有了上官龙吟的关照，他们的饮食得到了免费的待遇，众人在林天熬的带领下住了下来，静待周维清出关。
这一次参加天珠大赛，可以说每一名翡丽战队队员都是收获巨大的，先不说在战斗经验和修为上的提升，单是两份宗师级凝形卷轴，就足以令他们笑得嘴都合不拢了。除了周维清送给他们的那一份之外，获得决赛冠军的战队所有成员也都同样得到了一份宗师级凝形卷轴，自己在凝形阁中挑选。
只要等到修为足够的时候，翡丽战队的整体实力必将提升到一个崭新的台阶。
三十七天后。
当周维清蓬头垢面的回到翡丽战队队员们居住的酒店时，他的形象实在令人不敢恭维，乌鸦一眼没认出来，差点将他一脚踹出酒店。
清洗了足足一个时辰，周维清这才算是恢复了原貌。
“维清，你不会告诉我，之前那三十七天，你就没清洗过身体吧？”醉宝看着刚刚吸干净，皮肤明显因为在暗室中待的时间过长而有些白皙的周维清说道。
周维清苦笑道：“简单的清洗是有的，不过，每天有很多事情要做，也有很多东西要学，哪有时间真的好好去洗身体？你不知道，神师在制作凝形卷轴时，哪怕是一个很微小的动作，都是有着深意在其中的。这次机会可以说是千载难逢，恐怕以后也不会有了，就算不能全都学到，死记硬背也要多背下来一些。等兄弟以后也成了强大的凝形师，你们的凝形卷轴还用愁吗？”
一边说着，周维清已经从自己的储物戒指中取出了四个样式十分简单的黑sè木盒递到林天熬手中。
顿时，林天熬的眼神瞬间灼热，毫无疑问，这四个盒子中正是放着他未来的四面组合盾牌，还包括一件神师级别的在内。
默默的将四套凝形卷轴收回到自己的储物戒指中，林天熬眼神中的灼热渐渐褪去，取而代之的，是一种绝对的坚毅。
目光从翡丽战队队员们身上扫过，林天熬沉声道：“我有件事要向大家宣布一下。”
听他这么一说，周维清隐约已经明白了一些，他没有吭声，只是默默的在一旁坐了下来。其他人的目光则全部集中在了林天熬身上。
林天熬深吸口气，道：“这次天珠大赛已经结束，这也是我在天珠学院最后的历练，从今以后，我就是一个zìyóu身了。也不再是你们的队长。返回翡丽帝国后，我将不会再回学院了。感谢大家，陪伴我为学院生涯划上了一个完美的句号。”
平时寡言少语的小炎此时也忍不住问道：“大哥，你不回学院要去哪里？我也毕业了，你去哪里，我跟你一起去吧。”
林天熬看向周维清，道：“到了这时候，我也不再向大家隐瞒了，其实，早在前来此次参加天珠大赛之前，我就已经是维清的追随者。是他宽限了我三个月的时间，前来参加此次天珠大赛的。”
“什么？”除了周维清以外，惊呼声从其他每个人口中几乎是爆发出来的。
最为震惊的要数叶泡泡了，林天熬的实力他全看在眼中，或许，在这天珠大赛上，林天熬不是最耀眼的，但是，如果放在翡丽帝国，年轻一代的天珠师中，无人能出其右，完全可以预见，未来的他，必将是一名强大无比的纯防御天珠师。有他这样的搭档对于任何天珠师来说，都是巨大的帮助。羡慕、嫉妒的情绪几乎同时出现在叶泡泡心中。
林天熬微微一笑，在他的笑容中找不到半分苦涩，他将自己如何认识周维清，周维清如何与云离打赌，他在见猎心喜之下，又与两人打赌的事情简单的说了一遍。
“……，贪婪令我输掉了zìyóu，可是，在这个世界上是没有后悔药吃的。输了就是输了，但是，为了能够参加最后一次天珠大赛，我向维清提出了三个月的要求，他也同意了。那时候我就在想，无论如何，都先尽全力完成天珠大赛再说，除了天珠大赛以外，我未来的人生恐怕也只能是一片黑暗了。”
“可谁知道，维清这小子简直就像是我的梦魇一般，他居然成为了我的队友之一，跟我一同来到了这场天珠大赛之中。原本，我心中对他是极不服气的，一直觉得自己输的太冤枉了。可随着比赛一场一场的进行，维清所作的一切大家都看在眼中，不需要我多说了。尽管，在天力修为中，他是我们之中最弱的一个，但我敢说，在综合实力上，他却是最强的。”
“更为重要的是，这几个月以来的相处，让我真正认识了维清，他睿智、果决、勇敢、坚毅，他有着强大的天赋但却从不张扬。我仿佛已经看到了他的未来，能追随这样一个，在未来必将创造出更多奇迹的天才天珠师、凝形师，我现在只能觉得自己幸运。”
说到这里，林天熬突然上前一步，来到周维清面前，单膝跪倒，“从现在开始，不再有翡丽战队队长林天熬，有的，只是周维清的追随者林天熬。”
周维清让他跪了个措手不及，慌忙搀扶着林天熬的手臂将他扶起来，而房间内却已经没有了其他声音。
小炎的眼中写满了震惊，醉宝和小四低着头，乌鸦则是有些摸不着头脑的看着二人，叶泡泡眼中全都是艳羡。
突然，小炎也站了起来，走到林天熬身边，嘴角处荡漾起一丝淡淡的微笑，向林天熬道：“队长，你这样就想要甩开我么？这是不可能的。维清，你还要不要临时追随者？”
还有这种好事？小炎这样的优秀天珠师，周维清会拒绝才怪，毫不犹豫的道：“要，当然要。”
小炎道：“好，那我也愿意成为你的追随者，当然，你必须要不断的前进，否则，一旦我发现你不再值得我追随的时候，我将毫不犹豫的离开，哪怕队长一直跟在你身边也不例外。”
周维清嘿嘿一笑，大言不惭的道：“跟着一名未来的神师，你不会后悔的。”
醉宝在这个时候也突然抬起头，但他看向的却是身边的小四，“兄弟，我为了我们的毁约而惭愧。都是顶天立地的汉子，队长能做到的我们为什么不能？不论你如何选择，我已经决定了。维清，我要做你的终身追随者，不只是因为队长，也因为我早已输给了你，给我一个封印吧。”
一边说着，他毅然决然的来到周维清面前，单膝跪倒。
小四也跟着站了起来，怒道：“妈的，你以为我就是怂货么？维清，我也遵守诺言。来吧。”——
爆发继续，第二更。