翡丽战队剩余的几人此时也行动起来，林天熬掩护，小炎和乌鸦负责攻击，对付战凌天这样的强者他不行，但缠住中天战队其他人却还是没问题的。一时间，双方的强弱之势顿时发生了转变。
周维清在巨力加上暴风突袭的推进下，转瞬间就接近到了战凌天身前。刚才的郁闷在这一刻全部爆发出来。你不是打我么？我也让你尝尝我的厉害。
双子大力神锤抡圆了，借助暴风突袭的力量提升，直奔战凌天当头砸去。
面对只有三珠修为，而且是夺去了上官雪儿初吻的周维清，战凌天也是绝不肯示弱的，虽然在龙魔禁的作用下他整个人身体都变成了紫红色，不能使用凝形拓印能力，但在他想来，双方天力修为差距高达十二重以上，那周维清还能和自己抗衡不成？
面对周维清的重锤，双拳抬起，正面迎了上去。
噗的一声轻响，战凌天顿时愣了一下，因为他清楚的看到，自己的双拳竟然轻而易举的从周维清那巨大的锤头处穿过，这是什么垃圾？
由于凝形护体神光已经在和上官菲儿战斗时用过了，因此先前周维清释放出双子大力神锤的时候，是没有凝形护体神光出现的，因此，战凌天也就忽略了他这凝形武器的威力。此时一拳击空，力量顿时卸掉了许多。
就在他认为周维清的双子大力神锤垃圾时，哭锤已经紧接着笑锤砸了上来。
曾经在周维清手上吃过亏的上官菲儿此时在远处立刻喊道：“战大哥，小心。”
可惜，她的呼喊终究还是晚了一步，周维清的双锤集是接踵而至，双子大力神锤的欺骗性再一次爆发出了强大的效果。
本就不能使用任何凝形、拓印技能的情况下，战凌天实力就被大幅度削弱了，此时更是被骗的卸掉了许多天力，他那双拳头在下一瞬间已经与哭锤狠狠的撞击在了一起。
轰隆一声巨响，暴风突袭增强一倍的力量，邪魔变增幅的力量，双子大力神锤增幅的力量，在这一刻完全爆发了出来。
恐怖的力量汇聚成为一股，化为强横的冲击力。
战凌天只觉得自己双拳仿佛被一座山岳撞中了一般，危难关头，他在极短时间内双掌接连颤动，拍出数十掌之多，并且尽可能的催动天力。可惜，这一切终究还是晚了点。他双拳上所附带的天力都在攻破笑锤时释放出了大量，打在空处口再面对哭锤，还能好才怪了。
一连串的骨骼破碎声响起同时，战凌天的身体已经倒飞而出。
周维清哈哈一笑，身随锤走，一个黑暗之触就扯住了战凌天的身体，双锤下抡，再次砸在了战凌天身上。
不过，这一次战凌天已经将他那高达天虚力级别的天力释放了出来，浓厚的天力形成一层光罩将他的身体笼罩在内。
就算是这样，在双子大力神锤的强烈震荡下，他仍旧忍不住喷出了一口鲜血。
天力之前能够保住的只有他的手臂，他的双手手掌却已经是粉碎性骨折，想要恢复，可不是一天两天能够做到的了。
周维清双锤将战凌天砸的竟然陷入了地面，他的右脚也随之跟上，得理不饶人嘛，更何况是面对战凌天这样的强者。
轰的一声，狂暴的右脚直接踢中了战凌天的胸口，右脚的力量比起双锤丝毫不弱，右脚上的尾钩更是直接刺破了战凌天胸口处的天力防御。
周维清又一次完成了面对奥乐时暗魔邪神雷与时间阻断的切换，暗魔邪神雷的三属性到毒已经完美的注入到了战凌天体内。同时也再次将他的身体踢了出去。
ｉ，周小胖，手下留情。”上官菲儿焦急的呼喊声响起，同时她也放弃那头巨猿，骤然加速，朝着这边扑了过来。
上官天阳和上官天月在战凌天身上寄予了极大的希望，要是真的死在天珠大赛中，那对浩渺宫的打击就太大了。浩渺小魔女再刁钻泼辣，在大事上也是毫不含糊的。赶忙扑过来阻止周维清。
周维清哈哈一笑，道：“二姐，亲我一下，我就放过他。”他怎么会真的杀了战凌天和浩渺宫结仇呢？周维清并不知道战凌天对他动了杀心的事。为了和冰儿在一起，他也不会对中天战队的人下杀手。
，，你想死么？”上官菲儿羞怒交加的喊道，同时朝着周维清就扑了过来。
周维清嘿嘿一笑，此时，他背后那紫红色的龙魔蜗女光彩还跟着他，右锤一抬，一道紫红色的光芒直接就照耀在了上官菲儿身上。
上官菲儿本是张牙舞爪的扑向周维清，为了能够用最快速度赶过来以免他杀了战凌天，她又一次不惜消耗天力的用出了凝形折翼。
此时被龙魔禁紫红色的光芒一照，顿时身上四件传奇套装全部消失，正在前飞的她，也是身体一重，直接向地面落去。
周维清左锤一指，千雷闪已经发出，令正准备借助协调能力准备改变行动的上官菲儿身体一麻，身体继续下坠。如果是正常情况，就算是没有凝形装备，她也丝毫不怕周维清的技能。可是，今天她已经经过了连场大战，自身天力消耗极大。十成天力也就刺下了两、三成而已。在这种情况下，她中了周维清技能的效果也就很正常了。
周维清一个空间平移，就来到了她的正上方，身体向前一扑，一只手已经抓住了上官菲儿左边的肩膀，吞噬技能释放，全力吸收上官菲儿的天力补充他自身。
上官菲儿哪能让他那么容易得手，身体扭动，剩余的天力全部爆发。但是，在这个时候，周维清所拥有的众多技能就起到了巨大的作用，伴随着天力的消耗和凝形、拓印能力的暂时禁制，其实上官菲儿的实力已经被削弱到和周维清差不多的程度。而面对同等级别的对手，周维清的技能就起到了决定性作用。
上官菲儿身体州一开始扭动，立刻就感觉到自身周围的空气剧烈的扭曲起来，她所有的行动竟然都出现了偏差和错误。紧接着，周维清一巴掌就已经抽打在了她那挺翘的臀部上。发出啪的一声脆响。
一个黄花大姑娘如此重要的部位被打上一巴掌，换了谁恐怕都会心神俱震。再加上周维清吞噬技能不断削弱着她的天力，这一巴掌抽打在她翘臀上的时候，也就宣布着上官菲儿失去了反抗的能力。而之前那令空前扭曲的技能，正是周维清刚刚拓印不久的时空错乱。好爽，手感真好，这弹性。
周维清一巴掌抽上去，顿时有些迷恋上这种感觉了，另一只手继续吞噬着上官菲儿的天力，右手老实不客气的在她那翘臀上继续打了几巴掌。当然，他还是很有分寸的，并没有使用天力。
ｉ，不就是误会了一下，不小心亲了你么？至于追杀我都追到天珠大赛么？打你几巴掌，替你爸爸教心教训你。”
啪、啪。
，，老虎不发威，你当我是病猫，这下知道厉害了吧。虽然我是你妹夫，但也不能任你欺负。”啪、啪。
又是两巴掌。
ｉ，哇……”上官菲儿怎么挣扎也挣脱不了同维清的虎掌，翘臀被打的**辣的疼，心中一委屈，顿时哇的一声哭了出来。
这下轮到周维清傻眼了，他第一巴掌打上去的时候只是有些愤懑。这上官菲儿进入光彩空间，本就是来破坏他参加天珠大赛的。完全是针对他而来，他只是发泄一下心中的不满而已。谁知道打上两巴掌，感觉很不错，好色的本性令他下意识的又来了两下，结果，却把上官菲儿给打哭了。
脑海中一清，周维清顿时后悔了。
这上官菲儿被自己打了屁股，回去跟冰儿一哭诉，再挑拨两句，冰儿岂不是要生气了么？
当下，他不敢再打，赶忙松舁抓住上官菲儿的手。
ｉ，周小胖，你给我等着。”上官菲儿哭的梨花带雨，双手抚着自己有些红肿的翘臀，狠狠的瞪了周维清一眼，再也不好意思在这里继续纠缠下去，金光一闪，她已经引动了光彩宝石。
还在战斗中的中天战队队员看着周维清的目光都显得有些怪异，如果这个时候周维清能够仔细注意他们的眼神，那么，他一定会发现，这些中天战队的队员们，看着他的目光都充斥着几分敬佩。
是啊！在浩渺宫经常闹得鸡犬不宁的小魔女竟然被打了屁股，还给打哭了。这可是前所未有的啊！他们大都被上官菲儿欺负过，周维清揍了上官菲儿，却是令他们好感大增。
战凌天此时也已经从地上爬了起来，有周维清对付上官菲儿这会儿的工夫，龙魔禁对他的禁制也已经消失了。
求月票、推荐票。龙魔禁爽吧，觉得爽就砸票吧，月票和推荐票都要，没有月票的话，大家就砸点免费的椎荐票，谢谢。