他拼命的在空中闪躲，可那风刃却像是长了眼睛一般始终紧追在他身边。
周维清毕竟才刚刚具有了飞行的能力，对于自身在空中的控制还很不熟练，终究还是没能多闪过那道风刃的追击，噗的一声轻响，被那风刃狠狠的斩在了背上。
就在身体被命中的一刹那，周维清只觉得自己身体周围的一切都亮了起来似的，下意识的看向自身，他惊讶的发现，自己全身紫光迸发，一股温热的感觉瞬间从四肢百骸间爆发出来，那风刃的攻击毫无疑问是极其强横的，但是，作用在他身上的却似乎只有冲击力似的，只是带动着他的身体向前冲去，却并没有任何疼痛的感觉。
周维清反手向自己背后被命中的地方摸去，这一下他更是大吃一惊，首先令他吃惊的就是他自己的手臂，因为是下意识而为之，当他的手摸到了被命中的地方时，他才吃惊的发现，自己的手臂竟然诡异的向后扭曲着，根本就不似人类能够达到的弯曲程度。而背后也更是连一点痕迹都没有留下，自己的皮肤光滑如镜，摸起来细腻的很，倒是不比女孩子的差似的。而身上亮起的紫光仿佛皮肤上出现了一片片光鳞似的，那样子要多奇异就有多奇异。
“下来吧。”龙释涯的声音传来，仿佛就是在耳边响起。
周维清控制着自己并不纯熟的双翼，缓缓向下落去，总算是他jīng神控制能力还算不错，落地的时候没有出丑。此时他也是一心的吃惊，自己的身体似乎已经发生了天翻地覆的变化，而这份变化应该就是来自于固化龙灵与自己暗魔邪神虎血脉之间的变化，具体是什么，他现在还不清楚，但毫无疑问的是，自己的身体变成紫sè这种变身，比以前的邪魔变更要强大的多。它不但具有了原本邪魔变所具有的一切优势，而且还更增加了无数变化，最为重要的一点就是，这种变身是可以持续xìng长时间维持的。甚至就在周维清落地之后将变身能力收回后，他也依旧能够感觉到这种变身状态的持续，只不过身体没有变成紫sè的情况下，似乎不能完全发挥出那变身的全部效果而已。
龙释涯看着周维清，满意的点了点头，“比我想象中要更强的防御力。看来，固化龙灵将你原本邪魔变中较弱的防御力增强了，而且你的力量似乎也近一步增强了。你体内这两种血脉能量融合后所产生的增幅已经远远大于了一个固化龙灵所能带来的。至于具体能够增幅多少，就要我们一起去摸索、尝试了。从现在开始，以后每天给你两个时辰的时间熟悉自己新的身体，另外的时间，我开始教导你如何真正的使用六绝控技。”
“老师，我现在这变身似乎和以前的邪魔变已经截然不同了，不再需要调动情绪就能够轻易完成，似乎这变身就根本不需要解除似的，只能说是身上出现紫sè的时候，它的威力会更强，而且会令我具有飞行能力。是不是应该给它变个名字了？”
龙释涯莞尔一笑，道：“那就叫龙虎变吧，毕竟是你那一龙一虎两种血脉所带来的。”
周维清嘴角抽搐了一下，“这个……，这貌似还没邪魔变听起来帅气啊！要不，叫什么帝王变之类的也好啊！”
“帅气你个头，你不如直接叫大便好了。少废话，我先检验一下你这龙虎变的防御力究竟能够达到什么程度。”
眼看着龙大胖脸上流露出的狞笑，周维清大惊失sè，掉头就想跑，可是，以他的修为又怎么可能逃得出六绝帝君的手掌心呢？顿时，惨叫声在火灵山口内此起彼伏的响起。
揍是肯定要揍的，不狠狠的打，怎能知道周维清防御的极限在什么程度，在面对敌人的时候如果不能对自身防御有准确判断可是很容易吃亏的。
经过不断的实验，龙释涯心中惊讶越来越强烈，他发现，周维清这一次身体进化的竟然极其彻底，融合的并不只是他那两种血脉力量，甚至连他的不死神功都加入到了这次的融合过程中。
当周维清的身体遭受攻击时，首先产生防御效果的就是他自己的皮肤，那简直如同甲胄一般坚韧的皮肤几乎能够承受所有六珠一下修为的攻击，甚至更强。坚韧无比。
而攻击强度渐渐提升到周维清本身皮肤无法承受的时候，他的肌肉、骨骼中就会有力量涌入皮肤之中，加强防御。与此同时，不死神功会均匀的调动周维清全身天力融入到他的皮肤之中，在皮肤表面形成一层氤氲紫光，令防御力再次几何倍数提升。这就是不死神罡与周维清那血脉力量融合的奥妙所在了。
可以说，现在的周维清，就算是不考虑攻击的情况下，单纯只是防御，也已经到了一个相当恐怖的程度。而且这些防御都是他那身体自发的，根本不需要意念来控制，这就是说，他不用担心自己被偷袭。而且，就算是在没有施展出龙虎变的情况下，周维清自身的防御力也能够达到施展龙虎变时的六七成之多。
不仅如此，在完成了龙虎变的融合后，周维清的实力可以说是有了天翻地覆的变化，固化龙灵的融入，不只是带给了周维清真正的火免疫，同时还多了黑暗免疫。也就是说，这两种属xìng的技能如果落在周维清身上，那么，所能产生的效果就只有天力冲击，不会附带任何属xìng效果。要是这攻击周维清的火属xìng或者是黑暗属xìng技能强调的是属xìng威力，那么，对周维清更是不会造成任何伤害。譬如火属xìng技能中有一些就是专门高温灼烧的，那作用在他身上又能有什么用呢？
用龙释涯的话来说，因为周维清自身没有火属xìng，因此，固化龙灵没办法直接给他强大的技能，因此，这固化龙灵与周维清完全融合后，所带给他的好处就全部体现在身体上了。周维清不但自身火属xìng免疫，而且，一旦他与敌人肉搏的时候，他所有的攻击都会附带强大的火属xìng附加，而且，他的双手化为龙爪的时候，单纯龙爪的破坏力在不考虑力量的情况下，几乎和真正意义上的龙爪没什么区别。一旦再附加上yīn阳巨灵掌，其破坏力之恐怖，就算是龙释涯这样的修为都不愿意被他拍上一下。那滋味儿可绝不好受。
凝形装备最大的好处就是会随着使用者自身情况的变化而变化，并不是固定不变的形态。像现在的周维清，他的yīn阳巨灵掌再附加在双手以及手臂上的时候，手掌处就会变成龙爪的模样了。
在发现了周维清身上变化竟然如此巨大之后，龙释涯改变了原本的策略，他帮助周维清用了三天的时间，专门体会身体上的变化。哪怕是任何一处细微的变化也不放过。对自身越熟悉，接下来他再修炼六绝控技也会有事半功倍的效果。尤其是在得知周维清那双翼还有吸收天地元力的效果之后，龙释涯更是要让他更仔细的体验自身变化了。
三天的时间过去了，虽然现在还不能说周维清已经完全掌握了自己这具新的身体，但至少也基本明白了自己身体上的变化。现在再用双翼飞行也不至于控制不住了。而且他还简单的练习了一些飞行技巧。毕竟这是上官菲儿擅长的，以前周维清虽然没有练习的能力，但没吃过猪肉总见过猪跑吧。所以，练习起来还算是有模有样。当然，这句话他是万万不会让上官菲儿知道的。
“小胖，你过来。”龙释涯朝着刚吃完早饭的周维清招了招手。
周维清犹犹豫豫的站在那里，一脸的jǐng惕之sè。这三天他可是被龙释涯揍惨了，为了验证他身体各处的强度，龙大胖可是没有丝毫手下留情的意思，那绝对是要揍到极限，才肯结束。无论周维清怎么惨叫、怎么装都没用。六绝帝君是能清楚感受到他身体变化的，装是毫无意义的。此时龙释涯叫他过去，周维清以为又要开打了，怎会愿意呢？
“赶快的。”龙释涯没好气的道。
周维清这才心不甘情不愿的走到老师面前，但心中却时刻保持着jǐng惕。一旦挨揍，也好有所准备啊！
龙释涯看着那他样子，忍不住笑道：“看你那没出息的样子，不就是被揍了两天么？老师打徒弟，那还不是天经地义的。放心吧，今天老夫不打你了。从今天开始，我传授你六绝控技真正的奥义，六绝天道阵。我们的时间不多了，在前往雪神山之前，你必须要将六绝天道阵练得有所小成。”
六绝天道阵？对于这个陌生的名词周维清听起来有些茫然，在龙释涯当初给他的六绝控技修炼方法中，记载的都只是基础而已，并没有关于这六绝天道阵的奥秘。