醉宝乃是米明属牲的拥有者，他的光明系天力在治疗方面虽然比不上天儿的神圣属性，但总算是聊胜于无。两人也快速的冲向了那边，各自释放出了自己的天力。
有了他们的帮忙，天儿的脸色稍微好看了一些，在他们三人的集体努力下，这头母龙的生命力流逝速度已经明显降低了许多。
就在这个时候，突然间，一道道蓝色的光丝飘然而至，落在了母龙身上，浓郁的蓝色光芒也随之善良，充满生命气294235572息的天力随之濯入。有了这股庞大能量的注入，母龙的伤势终于算是被稳定住了。流逝生命力的创口也随之开始停止了流血。
天儿充满惊讶的扭头看去，正好看到小巫女不知道什么时候已经来到了她身边，小巫女背后的蓝雨芙蓉正在不断的输出庞大生命力注入到母龙体内。而且，那蓝雨芙蓉还带出数十道光芒，缠绕在远处的大树上，吸收着它们的生命力再补充到母龙体内。
一时间，所有天力属性中，能够产生治疗效果的水、光明、生命、神圣，四大属性齐聚。治疗的效果终于渐渐出现了。那头母龙眼中的悲哀也随之渐渐变成了惊喜，抬起一只龙爪，将面前的巨蛋揽入自己怀中，缓缓闭上了双眼。毫无疑问，她正在配合着四人的输出治疗自身。
这边的局面是稳定下来了，中天战队队长战凌天却是极其愤怒。
原本一切按照正常情况发展，那头巨龙和龙蛋，都已经是囊中之物，最多事情结束后给宝珀战队一点好处也就足够了。可谁知道，半路却杀出了一个周维清，随之又出现了神圣天灵虎和那些翡丽战队的人，居然就这么改变了眼前的局面。
看到周维清的时候，他就已经想起上官菲儿对他说过的话，就是这个混蛋，夺走了自己心目中女神的初吻。在这个时候，他又来坏自己的好事。
一想到这些，战凌天心丰的愤怒就已经达到了定点。
骤然间，战凌天手中所持的神师级凝形长枪猛然横扫，逼退面前的对手，身形一闪，他就已经出现在了周维清面前。
手中长枪直奔周维清当胸点去。
战凌天左手手腕上的意珠赫然是变石。他的意珠有两种属性，虽然只有两种属性，但却是极其特殊的存在。他所同时拥有的，乃是黑暗与光明这两种完全相对的意珠属性。
按说这两种属性同时出现在一个人身上，那么，他根本就没有修炼的可能，甚至会因为两种属性的冲突爆体而亡。
但这战凌天也算是个异类，他自幼修炼，竟然凭借着绝大的毅力分别修炼这两种属性。令自己的左半边身体容纳黑暗属性，右半边身体容纳光明属性。中间以天力隔开。
光明与黑暗固然是对立的，但是，如果协调的好，它们之间的那份排斥，也能够成为极其强悍的能力。
在浩渺宫年青一代中，如果不考虑凝形装备，只算修为的话，其实战凌天才是第一人，只是因为上官雪儿拥有着浩渺无极套装，才能在整体实力上略微胜他一筹而已。
战凌天被誉为浩渺宫数百年来第一天才不是没有道理的。
至少，他能够在和万兽战队那名同样是雪神山优秀弟子的战斗中占据上风。要知道，他同时面对的可是万兽战队那名队员和他的天兽，一只雪鹰的同时攻击。
此时，战凌天心中充斥着强烈杀机，目标直指周维清，那凝实的杀气，令周维清险些窒息。
黄光闪耀，林天熬一个箭步，就已经挡在了周维清面前，五珠组合凝形盾毫不犹豫的挡在了周维清面前。
战凌天的一身凝形装备，也是度身定做的传奇套装，只不过上限是九件而已。他现在已经拥有的，和上官菲儿一样，也是四件。
他手中的这杆长枪，正是其中之一，枪长一丈二，粗如婴儿手臂，通体呈现出一半金色一半黑色。就连尖锋也是如此。而在这金色与黑色之间，有一道白色的线隔开，就像他自己的身体情况一样。
一枪刺出，其中蕴含的，就同时是光明与黑暗的力量。这两种力量离开了枪身之后，立刻产生了巨大的爆发力。
光明遇到黑暗，比水遇到火的反应还要明显。更何况在这背后，还有着战凌天七珠以上的修为。
轰然巨响中，以林天熬那么强横的防御力，竟然被这一枪强行震飞。紧接着，战凌天枪尖一挑，林天熬的身体就已经横飞而出。
论实力，战凌天的修为还要在上官菲儿之上，尤其是那份杀伐果决之气，可不是上官菲儿所能拥“有的.
没有了林天熬的阻挡，战凌天就已径直接面对上了周维清。长枪横扫开林天熬，枪柄也被他随之甩了出来，直奔周维清当胸砸来。
有林天熬阻挡那一下，给了周维清释放出邪魔变的机会。惟有在邪魔变状态下，在战凌天面前，他才能拥有几分自保的能力。
双子大力神锤毫不犹豫的释放而出，由于今天已经出现过一次凝形护体神光了，这次自然不会再行出现。周维清哭锤上撩，硬挡战凌天攻击。而此时，那名万兽战队队长也已经从后方回援。
轰然巨响中，周维清只觉得一股无与伦比的爆炸力似乎将自己带入了爆炸的漩涡一般，在这一刻，他已经听不到了外界的一切，仿佛整个人都到了另一个世界一般。
以他邪魔变的力量，再加上双子大力神锤附带的力量，竟然依旧挡不住战凌天的枪柄，哭锤被硬顶了回来，反砸在周维清胸口上，将他的身体轰飞而出。不死神功所附带的不死神罡效果在这一刻爆发开来，全身十四个气旋同时剧烈宣传，共同承受了这一击。
那战凌天毕竟之前被秣天熬挡了一下，这一击虽然是愤怒之中尽可能输出，可他身后还有着极大的威胁，不敢将全部能力爆发出来。
可就算是这样，周维清身形被震飞的同时，人也在空中喷出一口鲜血。不过，他也没让战凌天好受，哭锤上附带的暗夹之咒经过双子大力神锤的增幅，也同时落在了战凌天身上。
战凌天枪柄震退周维清，右脚横扫，硬是将双斧斩下的乌鸦连人带斧一脚踢飞，然后拧身闪开了小炎的火球。长枪翻身前指，重新与那万兽战队队长战在一处。就在刚才这短短几次呼吸的时间中，战凌天将自己的实力发挥到了淋漓尽致，虽然未能击杀周维清，但也令他的弓箭支援暂时停止，还受了伤。
他那光明与黑暗之枪的威力更是令周维清大吃苦头。要不是有双子大力神锤的低档，此时他自己恐怕已经被炸裂了。好强。周维清心中暗叫一声，他虽然喷出了一口鲜血，但受伤却并不严重。而战凌天刚才这一击，也将他的血性完全逼了出来。
怒吼一声，周维清手中双子大力神锤一摆，右脚猛然蹬地，整个人高高跃起。
浓烈的黑灰色麾纹在他身上剧烈的波动起来，仿佛每一道魔纹都活了过来似的，尤其走出现在他额头上的王字，此时更是迸发出强烈无比的光彩。
身入空中，周维清的眼神突然变得冷漠下来，整个人身上都散发出一种特殊的气息。这一刻，他的眸光给人一种睥睨众生.高高在上的感觉。仿佛眼前所有人都只不过是低等生物一般。而他那因为邪魔变而变成红色的双眸，此时竟然也变成了紫色。
手持重锤，在邪魔变状态下又极其健壮的周维清，当他身体借助右腿力量升空到最高点的时候，竟然就那么悬停在了那里。
高贵，傲慢，脾睨天下的气概骤然勃发，就连他手中的双子大力神锤上，都蔓延出一层紫红色的光彩。
伴随着周维清在空中的悬停，一个高约五米的虚影在他背后缓缓浮现出来。
当这个虚影出现的刹那，几乎在场所有人的动作都慢了下来，就连闭眼配合治疗的母龙都重新睁开了双眼，看向空中的周维清。
战凌天惊呼一声“天技映像。”顾名思义，所谓天技映像，就是在使用意珠拓印技能的时候引动出当初拓印天兽的影像。嗯要引动天技映像出现，就只有一个要求。就是被拓印的天兽必须是天神级。
而每一只天神级天兽的技能，更都是恐怖的代名词，评价高达十二星。
怎么可能？怎么可能？
此时此刻不论是战凌天还是在场的其他人，心中就都只有这一个念头。周维清才不过三珠修为而已，他怎么可能拥有一今天神级技能？要知道，哪怕是在天珠拓印宫中，天神级的天兽也就那么几只而已，都是历代浩渺宫强者历尽千辛万苦，不知道耗费了多少心力才抓回来封印关押起来的。
全新的强大技能即将展现，这个技能的名字叫什么？效果又是什么呢？大家拭目以待吧，今晚更新会为大家揭晓。
看得爽，就请