而且，周维清吞噬的只是一部份，并没有涉及到梦醒的本源，梦醒只需要几天的恢复，凭借本源之力就能自然而然的恢复到原本巅峰的水准了。
如果要是真能够将一名天帝级强者包栝本源的天力全部吞噬转化为圣力的话”那么。周维清的修为。恐怕很可能会一举突破到天王级那样的层次。
当然，这也是近乎不可能完成的任务。先不说他的身体能否承受得住，但是天帝级强者也不是他所能对抚的。
就算如此。今曰这一战对他的好处还是相当之大的。将那些从梦醒身上吞噬而来转化后的圣力与自己的圣力完全融合后，周维清至少省去了三个月的苦修之力。
实际上，如果当时梦醒在第一时间反应过来使用天帝之力的话。周维清的邪魔吞噬最多只能维持一瞬间而已。但由于周维清和她之间的脐约。再加上周小胖这猥琐的家伙某某龙爪手的强大威慑力，梦醒不但白白的让这家伙多吞噬了许多时候。更是被搔技的身体险些失控。本来是要报复周维清的，可谁知道最后吃亏的竟是自己这今天帝级的大高手。
从这天之后，周维清在未来一个月内就再没见过梦醒，不见也好，至少不用再去换接了。压制着实力和对方打。连圣力也不能使用的感觉绝对说不上好。他索性也就踏踏实实的在房间中跟上官冰儿一起修炼。虽然没有跟天儿一同修炼的敛果那么好。但他自身圣力毕竟已经形成循环了。进步还是很快的。只是九珠之后，每提升一级需要的天力极其庞大想要从三十七级冲到三十八级还需要相当的枳蓄才有可能。
这些天周维清也旁敲侧击的打听到一些消息。自从那次他们与暗黑魔龙见面育村之后。这些日子以来，整个玄天宫都在紧锣密鼓的准备着。原本计划，，出海的船只全都暂停。整个玄天宫也在高速运转之中。
“周供奉门外有熟悉的声音传来，但却并不是梦醒。
周维清打开房门将同为神师的聂寒让了进来。
聂寒看到周维清呵呵一笑。道：“，周供春可真是耐得住寂寞啊自从你住进咱们玄天堡之后还一次都没出去过吧。平时连门都很少出。像你这样的年纪能够如此耐得住寂寞的修炼难怪能有现在这样的成就。，。
周维清微笑道：“，和您还有各位长老相比，我还差的远呢。不努力修炼怎冻行嘴上这么说着。心中却暗想出去干什么让你们玄天宫的人监视么和浩渺大陆比起来，玄天大陆差得远了。要不是为了空间传送之石，谁愿意来这个地方再说，随时都有可能面对这些玄天宫强者，不努力修炼，又怎能在遇到危险时化险为夷呢
“，聂供奉，去惜杀恐魔海龙准备的如何了我可一直都期待着呢。这也准备了不短时间了吧”周维清问道。
聂寒道：“我这次来就是通知你五天后我们就要出发去惜杀恐魔海龙了。宫主的意思。还是让你留在家里坐镇比较好。，。
他虽然没有明说周维清也听得明白。他们这是在拉心自己的实力不够。
周维清呵呵笑道：“这样难得的机会恐怕一生都只有一次暗黑魔龙前辈也答应要保护我了。我要是临阵退缩。暗黑魔龙前辈会怎么看我我是一定要去的。聂供奉就不用劝我了。不过撤荆不会跟我一起去”
聂寒点了点头。道：“，那好吧。我来就是为了通知你这件事的。既然你已经决定了，那就做好准备，五天后我们直接出发。我还要去和几位太上长老继续去育村对策
周维清将聂寒送走后，关上门，眼底光芒一闪，等待了这么久。终于要来了。
上官冰儿来到周维清面前。握住他的大手，传音道：“他们似乎很看轻你。育量对付恐魔海龙的方法都不叫上你。小胖。我总有种不好的预感”要不。你别跟他们一起去了。，”
周维清接住上官冰儿，在她红唇上轻吻一下，“傻妞，有这么多强者在，大不了我就是不出手而已。难道以你老公的修为，还不能自保么。”
上官冰儿抬起头，认真的看着他，道：“小胖，你要时刻记住，如果你死了，那么，我也绝不会独活
周维清的心脏骤然收缩了一下，抱着上官冰儿的手顿时更紧了一些。
五天时间转瞬即至，第六天一大早，聂寒亲自来叫上周维清，众人起来到玄天堡外的悬崖处。
上官冰儿也送了出来，很多时候，男人要做的事情女人是没法阻止的。尽管她心里一直有些不舒服。但终究还是没有再劝说周维清，她也相信，凭借周维清的修为，脱身应该还是不难的。
同样出现在悬崖边的，全都是玄天宫强者，玄天宫主东方，四位太上长老，十二位长老全在。周维清多日不见的梦醒自然也出现了。但梦醒却像是根本不认识他一般，连看都不看他一眼。这么多人在的情况下，周维清也不好上去打招呼。
玄天宫主见众人都已经到齐了，沉声道：“发信号吧。”
水长老右手一抬，一道漆黑的光芒电射而出，直奔深渊而去。
只是片刻之后，伴随着一声低沉的龙哙龟哮声从下方升腾而起，周围空气中的天地元力顿时疯狂的躁动起来。
玄天宫长老们一个个面容肃穆，脸上充满了恭敬之色。不到十次呼吸的工大，暗黑魔龙那巨大的身影已经骤然冲天而起，它那庞大的双翼拍打中，宛如大片乌云一般，推动着巨大的身躯冲天而起。在空中盘旋了一周后，才缓缓下降到众人面前。
在玄天宫主的带领下，众人齐声高呼。“参见魔龙大人。”
“嗯。”暗黑魔龙哼了一声，巨大的龙眸第一个竟是找上了周维清。向他点了点头，低沉的声音随之响起。“都上来吧。
“是。”玄天宫主答应一声，车先腾身而起。落在暗黑魔龙背上。其他人也不敢怠慢。先后跃上。但周维清却发现，并不是所有长老都上来了，那十二位天王级长老只有六人跟随而上”剩余六人则依旧留在玄天堡前。显然是留下来镇守玄天堡的。
周维清虽然心中惊讶，但自然不会表现出来，只是将目光转向上官冰儿，朝她微微使了个眼色。
依着周维清原本的判断，对付恐魔海龙这么强大的存在，玄天宫必定会倾巢而出。毕竟。玄天宫在玄天大陆上是没有任何敌人的，镇守也不需要太多的强者。如果是那样的话，一旦他能够得手空间井送之石。第一时间通知上官冰儿，上官冰儿想要离开的话，那些留守的人也没人能够阻止的了她。但现在却不一样了，有六名天王级强者留守。以上官冰儿的修为就算加上风神之翼，恐怕也有些困难了。周维清递给她的眼神就是在告诉她一切小心。
上官冰儿会意的点了点头。
包栝周维清在内。这一次玄天宫虽然并不是倾巢而出，但也走出动了绝对的主力。玄天宫主东方带队。三大神师。四位太上长老再加上六名普通长老，一共十四人，配合上天神级的暗黑魔龙。绝对可以算得上是玄天宫九成的实力。
暗黑魔龙的身体足够庞大。背上坐了十几个人，却依旧不显得有丝毫拥挤。巨大的双翼猛然一拍，下一瞬间。它那庞大的身躯已经是冲天而起”直奔西方飞去。
周维清虽然不只一次见过巨龙了，但坐在巨龙背上却还是第一次。
暗黑魔龙背上有一块块尖锐的凸起，他们这些人正好坐在凸起之间。凭借着自身修为将身体牢牢吸附在暗黑魔龙身上，还算得上稳定。
周维清第一次如此近距离的接触一位天神级强者。当暗黑魔龙飞起来时，他心中就已经在暗暗骇然了。
暗黑魔龙飞入空中后，周围竟是跟随着大片大片的乌云。周维清凭借着圣力带给他的强大感知之力，他能够清楚的发现，这些乌云并不是暗黑魔龙使用它自身的力量召唉而来的。而是空气中自行凝拮而成。
那当然不是什么乌云，而是纯粒的暗元素和邪恶能量凝聚在一起形成的暗黑魔云。它们只是受到了暗黑魔龙自身气息影响就这样凝拮而成的。彷佛此时这头巨龙已经完全成为了天地间的主宰一般。
至于空气中的风，它们只能承托着暗黑魔龙庞大的身体，却根本不会成为什么阻力，更不会有正面的吹龚。
这才是真正强大的实力啊尽管在暗黑魔龙背上包栝梦醒在内至少有六名天帝级强者。但周维清却明显感受到。在天神级强者面前。天帝级只不过像是刚刚学会走路的婴儿一般。就算他们这些人加起来，也不可能是暗黑魔龙的对手。