战斗到了最后关头，就在这个时候，因为有双翼的遮挡，谁都没有看到，周维清此时脸上的表情。他略微咬了咬牙，眼中出现一丝奇异的波动。
轰一一，周维清中了战凌天这一记穿刺，战凌天又怎么可能不付出任何代价呢？哭锤狠狠的砸在了他的肩膀上，战凌天整个人宛如炮弹一般被轰飞出数百米之多。而周维清却是身体一晃，但他却依旧勉强站稳在那里。
龙虎变双翼收敛，周维清手中双锤横向在身体两侧平伸开来，朝着远处的战凌天冷冷的喝道：“你输了。”
是的，战凌天输子，尽管他身上有着传奇套装，而且已经是光暗神枪版本接近完整的传奇套装，可是，他终究还是输了。
铠甲不可能抵挡一切攻击，周维清这一锤砸上去，将战凌天肩膀上的凝形甲胃全部轰碎，同时破碎的还有他的肩膀，战凌天体内的天力险些被完全震散。他自身的防御力远远不足以抵挡周维清如此强势的一击。
他已经没有再战之力了，他怎么也没想到，自己那样倾力一击，最终还是没能击败周维清，这一锤上的力量，他至少要修养半年到一年的时间才有痊愈的可能。这还是在天珠岛上那些天材地宝药材的帮助下才行。
周菲清胜出了这场情敌之战，在说出你输了三个字之后，他的目光下意识的转向另一边。
三名相貌一模一样的绝色女子，正以惊人的速度冲过来，几次闪烁，就来到了周维清面前。
有些悲剧的是，这三位绝色女子的目标都只有周维清，没有一个去看那被轰飞的战凌天。
“小胖。”一个周维清无比熟悉，更是充满了无尽思念的声音响起，在这一瞬间，周维清只觉得自己的灵魂都随之颤抖起来。
浓郁的思念化为无尽的爱意，手中光芒一闪，双子大力神锤已经消失无踪，看着那一脸焦急，满怀关心的身影，他猛的张开手臂，将她狠狠的搂入自己怀中。
而也就在这一刻，周维清的身体在那少女的惊呼声中，缓缓向后倒去。
另外两名相貌一模一样的少女清楚的看到，在周维清胸膛位置，一朵刺目的血花悄然浮现。在这一瞬间，她们险些失去了呼吸的能力。
这终于赶到的，自然是上官三姐妹。周维清他们上岛的消息第一时间传到了她们耳中，上官冰儿对周维清的思念一点也不比他少啊！。在她的强烈要求下，三姐妹第一时间赶到了天弓战队下榻的酒店之中。可惜，周维清的心情实在是太急切了，在安排了住处之后就带着众人去了凝形阁。
然后这三姐妹又去凝形阁中寻找，走遍凝形阁也没找到周维清，直到见了天儿之后，才猜到周维清是来浩渺宫这边了，所以才耽搁了时间。
上官雪儿和上官菲儿在看到周维清胸口上那一朵血花的时候，二女也都懵了，赶忙扑过去，从两侧扶住周维清。
这里可是浩渺宫门前，那些浩渺宫的护卫们，此时一个个都是张大了嘴。上官三姐妹他们自然是认识的，这可是浩渺宫的三位小公主啊！可此时此刻，她们竟然为了同一个男人……
这、这简直是无法想像的！
冰儿紧紧的搂着周维清，泪水不受控制的谤诧而下，看着脸色几乎是瞬间变得苍白的周维清，“小胖、小胖你不要吓我啊！”
周维清痴痴的看着上官冰儿，“冰儿，对不起，对不起，对不起……”
三个对不起说出之后，周维清直接昏倒在了上官冰儿怀中。
上官冰儿紧紧的搂着周维清，泪水谤诧而下，已是泣不成声。
上官雪儿和上官菲儿也是一脸的焦急之色，上官雪儿修为最高，将天力缓缓注入到周维清体内，她立刻就能感受到在周维清体内肆虐的光暗之力。幸好，这股光暗之力不算太强，在周维清的天力运转中，被死穴气旋缓缓化解。
另一边，战凌天本来虽然身受重创，但还能勉强站起来，一看这边上官三姐妹全都围着周维清，顿时一口气没顶住，吐了口鲜血也昏了过去。作为伤害了周维清的始作俑者，就算走出身同门，在这个时候上官三姐妹也绝不会去同情他，自有浩渺宫的人将战凌天搀扶走了。
“不对啊！以他的实力，怎么会被战师兄伤到？”上官雪儿在感受到周维清体内那光暗之力渐渐消失后，忍不住低声呢喃。
上官菲儿此时一点都没有了平日小魔女的样本文字由字母提供子，急切的道：“这有什么不对的，刚才我们赶过来的时候你没看到么，为了能早点见到冰儿，他想以最快的速度结柬这场战斗，才不惜以身犯险，诱敌深入。”
上官雪儿点了点头，心中那一丝疑惑也随之消失。
上官菲儿说的没错，周维清当时和战凌天动手的时候确实是准备速战速决才用的那种硬拼方式。也正是诱敌深入。只不过，有一点她没有预料到，周维清这一枪是自己硬受的。也是他自愿承受的。
承受战凌天这一枪，并不是周维清为了博取上官三姐妹的同情，而是自罚。他自认对不起上官冰儿，三年工夫，他和天儿、菲儿、雪儿，先后有了不清不楚的关系，再次见到上官冰儿，虽然他心中无比想念她，可却有些不知道该如何面对。所以，他索性放开了自己的防御，让战凌天那一枪伤到一些。当然，在他的控制下，伤的并不算太厉害。
如果不是他刻意为之的话，以当时战凌天已经被大量消耗的光暗神枪，根本不可能突破他的不死神罡护体和龙虎变强韧的皮肤。
上官三姐妹将周维清抬进浩渺宫，直接进了上官冰儿的房间，解开他的上衣检查时，却发现周维清胸口处的伤口竟然以惊人的速度自动愈合着，而之前被战凌天注入体内的光暗之力也已是踪迹皆无。
上官三姐妹在感受到周维清已经没什么事的情况下，这才大大的松了口气。而事实上，周维清网才之所以晕过去，胸口的伤势只是次要的，更重要的是他见到上官冰儿过于激动，再加上胸口那一枪，这才陷入了短暂的昏迷。
尽管上官雪儿和上官菲儿也很想留下继续照看他，但两姐妹最终还是相互使了个眼色后悄悄的离去了，将这里留给了泪眼膘胧的上官冰儿。
周维清的身体素质何等强悍，没过多久，他就缓缓苏醒了过来意识渐渐恢复，周维清顿时感觉到，在自己的掌握中，有一只柔嫩的小手紧紧的握着自己，仿佛是怕一松开就将失去似的。
“冰儿。”当周维清睁开双眼，看到那因为哭泣而微红的柔美眼眸时，他内心之中的情感顿时如同井喷一般爆发了。猛然坐起身，紧紧的将上官冰儿搂入他怀中，这一刻，他似乎恨不得将她融入自己的身体一般。
只是最纯粹的拥抱，以周维清的性格，这会儿居然没有对冰儿作出任何其他亲密的接触，就那么紧紧的抱着，内心的爱意奔涌而出，在他那灼热的怀抱中，而且还是没有衣服遮盖的温暖胸怀之内，上官冰儿只觉得自己都要被他溶化了似的。
周维清也不知道这样搂着上官冰儿持续了多久他的心情才略微平复了几分，呢喃道：“对不起，冰儿，我……。”
冰儿将俏脸在周维清的脖颈处紧紧的贴了贴，“别说了，小胖，如果我怪你，还会来见你么？说对不起的应该是我才对。
“啊？”周维清吓了一跳，以为冰儿说的是反话，下意识的抬起头看向她。可他看到的，却是一双温柔如水的美眸。
抬起手，抚摸着周维清的面庞，上官冰儿柔声道：“小胖，是我不好。
我没能在你最艰难的时候陪伴你渡过，我是不久前出关后才知道了咱们天弓帝国发生的一切，国破家亡，在这个时候我却没能陪伴在你身边。我能想象，在这三年来你吃了多少苦，所有的压力全都是你独自承担，我不怪天儿，也不怪姐姐，在那最艰难的时候，你心里的痛苦和脆弱我都能想象，有人能够陪在你身边，帮你渡过，我只会觉得高兴和惭愧。我不应该选择留在这里的，只是那时我觉得，如果我不努力提升实力，很快就会追不上你了。对不起小胖，原谅我好么？”
看着上官冰儿那带着浓浓歉意的眸光，周维清再次紧紧的将她拥入怀中，她真实太让人疼惜了，得妻如此，夫复何求？在这一刻，周维清心中已经被浓浓的爱意所充满。
是啊！她是自己的冰儿，永远都只会为了自己着想，哪怕是自己有了别的女人，她竟是没说出半句责怪的话，反而将责任揽到了自己身上。
最快更新，无弹窗阅读请。