第二百五十三章让暴风雨来的更猛烈些吧
之前因为某人的眼睛完全被那如同美玉雕琢般的娇躯吸引了，所以并没有注意到，此时才发现，东方寒月竟然还带着这样一个饰品。
下意识的用手触摸了一下，这一摸不要紧，周维清顿时机灵灵打了个寒颤。
从外面感觉不到，但是，当他用手去触摸的时候，却吃惊的发现，在这菱形挂坠之中，竟然蕴含着无比庞大的空间属性能量波动。
周维清自身就是有空间属性的，又拥有圣力，因此，对于任何能量的感知都极为强烈。尽管这吊坠的金属外壳不知道是什么所作，已经将内部的空间属性能量尽可能的掩盖了，但当他用手触摸到的时候，还是第一时间就感觉到了其中的奇异。
这、这是什么？
周维清愣了一下，眼神贼兮兮的看着那吊坠，手却从吊坠上挪了下来，在东方寒月的胸脯上揉了揉。就算是正在思考之中，这家伙猥琐的性格也改不了。
轻叹一声，周维清自言自语道：“哎，你是玄天宫主，我却必须要回去。你是肯定不会跟我走的了。我们总算也有了这一夕之缘，总要给你留点东西。就算是留个纪念吧，天知道今生还有没有再相见的可能。”
一边说着，周维清按在东方寒月胸脯上的大手停止了作怪，一股淳厚的圣力缓缓从他手掌之中输出，注入到东方寒月体内，顺着她的经脉悄然而下，在丹田中汇聚。
如果换了别人这样做，必定会受到东方寒月体内庞大的天力强行排斥。尤其是周维清能够感觉到，就在东方寒月胸口内正中的位置，似乎有一个巨大的能量团。
那应该就是天丹吧！
不过，此时他可没有去感受天丹奥妙的时间，而且天丹和他目标的圣丹也不一样。所以，他只是单纯的引导着圣力在东方寒月体内汇聚。
圣力的特性之一，就是不会受到任何其他属性能量的排斥，因为，纯粹的圣力是不具有任何破坏力的。只有将它注入到技能之中，通过转换属性，释放技能时，才有强大的增幅作用。
因此，当这圣力注入到东方寒月体内后，她自身的能量根本不会对圣力有半分排斥，反而是竞相让路，使周维清能够轻而易举的将圣力注入到她丹田之中凝聚。
以周维清现在的修为，给人注入圣力可与当初不同了。而且他注入给东方寒月的圣力绝不吝惜，直接调动的就是自己最精纯的那部分宛如银色星河一般的圣力。
这些圣力在东方寒月丹田中渐渐形成一个银河般的小漩涡，悄然盘旋，自成体系。虽然它并不能像周维清那样自行提升，但是，有着这个纯净的圣力漩涡存在，不久的将来，当东方寒月去冲击天神级瓶颈的时候，这圣力漩涡必将成为她的一剂大补药，原本绝对无法突破的瓶颈将不再困难。
小心翼翼的维护着圣力漩涡成形，当完成这一切的时候，周维清额头上已经是一层细密的汗水。为他人直接构建圣力漩涡，他这还是第一次。更何况输出的还是自己圣力中最为精华的那一部分。虽然不是全部，但也是相当大的符合了。没有十天、半月的时间，周维清也无法恢复到巅峰状态。
做完这一切，周维清脸上流露出一丝微笑，“你是我的女人了，我可没有亏待你哦。这是我留给你的礼物，我从你这里再拿个纪念品，不算过分吧？”
他这完全是在自说自话，东方寒月依旧在他怀抱中睡得很熟。
一边说着，周维清小心翼翼的将东方寒月脖子上的项链摘下来，然后再挂到自己的脖子上。脸上流露出一丝心安理得的笑容，喃喃的道：“有些东西在这个世界上或许还能找得到，可哥的圣力却是独一无二的。”
一边说着，他小心翼翼的将东方寒月从自己的臂弯中抱起一点，再轻轻的放在被子上。
长出口气，穿上一件新衣服后，刚想走，却终究有些不舍。重新回到东方寒月身边，在她脸上又亲了亲，在一些格外柔软的地方又摸了两把后，这才转身朝着大海的方向走去。
龙虎变双翼释放，骤然间，双翼展开，轻轻一拍，已经推动着他的身体冲天而起。朝着大海的方向飞去。
就在他刚刚飞身离去的同时，那躺在被子上，原本睡得很熟的东方寒月却缓缓睁开了双眼。
俏脸上带着几分羞怒，没好气的自言自语道：“这个混蛋，临走还不忘记占人家便宜。真是个坏蛋、混蛋、色鬼。”
翻身坐起，也重新穿好衣服，就那么坐在被子上，无意间瞥到被子上那一抹暗红，俏脸顿时飞起两抹浓重的红晕。
“坏蛋，你知道么？我不后悔。真的，我不后悔。”意念微微一动，她立刻就感受到了丹田中那宛如银河般的漩涡，其中蕴含的能量或许没有多么庞大，但那份精纯，尤其是那仿佛能够涵盖一切的属性，却是那么动人心魄。
东方寒月的美眸有些迷离。能够成为玄天宫宫主，她从小到大受到的都是最好的教育，本身更是聪明绝顶之人。可是，在那个坏家伙面前，却依旧忍不住沉沦了。
此时的她，就那么坐在那里，完全沉浸在回忆之中。
第一次见到他的时候，就被他那份发自骨子里的自信所吸引。尽管他并不如何英俊，但他制作神师级凝形卷轴时那份专注，还有那分天赋和自信，就给自己留下了极为深刻的印象。
接下来很长一段时间的接触中，他在各种方面无不展现出高人一等的天赋，哪怕是同样被称之为天才的自己，也不禁有些自惭形秽的感觉。如果不是有着父亲的传承，或许自己在任何方面都比不上他吧。
直到那天，那个坏蛋，竟然在跳崖的时候趁机占便宜。刚开始的那一瞬间，真的有杀了他的想法。可是，自己却偏偏下不去手。那时候，自己是以不能扼杀这样一个天才的理由说服自己的吧。可是，真的只是那么简单么？真正的答案应该是，他是唯一一个能够被自己看上的男人。
或许，少女看中的，更多是男人的外表。可身为玄天宫主的东方寒月见过的英俊男人太多太多了，真正能过令她看重的，是内在。无论周维清后来表现出的猥琐还是好色，却都抹杀不了他内在那令人惊才绝艳的天赋。
后来很长一段时间东方寒月都没有理周维清，不只是因为生气，同时也是因为她自己内心的那份茫然。
将他带到另一个空间中的那一场较量，或许是转变一切的缘由。
东方寒月无论如何也没有想到，在自己原本唯一能够超越周维清的地方，最终竟然输了。那时候她其实就已经感受到了周维清血脉中的部分能力。尤其是最后的邪魔吞噬，更是令她都产生出了恐惧的感觉。
于是，她输了赌约。哪怕是在昨夜刚开始的时候，她还有些看不清自己的内心，还是想着履行赌约，不亏欠这家伙任何东西而献身。
可现在她却已经看清楚了。
让东方寒月真的为周维清动心的时候，就是那场赌约的胜负。周维清赢了，也帮东方寒月心中的某些东西赢了。
而真正让东方寒月爱上他的，是在对战两只强大的恐魔海龙，在最危急时刻，他义无反顾的飞向另一只恐魔海龙的那一刻。
有的时候，爱上一个人真的只需要一瞬间。东方寒月就是在那一瞬间被周维清所征服。
一个男人，无论他平时的表现如何，当真正生死关头的关键时刻到来的时候，他能够挺身而出，为了自己的女人去死，他就是最有责任，值得去爱的男人。
那一瞬间，隐藏在面具背后的东方寒月哭了。她也真正看清楚了自己的心。她已经不可救药的爱上了那个坏家伙。
尽管在后来看到他所展现出的实力远非自己所认为的那样，更是在来到这里后明白了他来到玄天大陆为的是什么，但东方寒月却依旧没有半分因为他的欺骗而愤怒。反而更加死心塌地的爱上了他。
他是为了空间传送之石而来，那时候，他完全可以不出手的。哪怕不逃走，就在那里看着，被逼无奈之下，东方寒月是不得不使用空间传送之石的。甚至还会刻意的去照顾他。那将是他最好的夺去时机。
可是，他并没有那么做，他选择了一个最傻的方式。甚至在来到这里后将一切都告诉了她。
那时候的他，绝不是毫无危险的，这一点从后来他所召唤出那巨大身影一触即破就能看得出。他完全是在赌啊！如果那只恐魔海龙不顾一切的发动攻击，恐怕他想要逃生都很难。
-----------------------------------------------
哎，既然都已经种马了，就将种马进行到底吧。哦，不，不是种马，我一向认为自己写的不是种马，最多也就算是后宫……RO
最快更新，无弹窗阅读请。