着空中摇摇欲坠，陌时都有可能崩溃的周维清，断天浪长叹一声，终究还是站起了身。身为一名神师，他最清楚周维清还需要多久才能完成，哪怕只剩余最后收官的一点点，那也是还要三天的时间啊！而现在的周维清，如果真的坚持三天下来，恐怕，他的身体也无法承受了。
“师叔。”五女看着断天浪站起身，同时向他拜了下去。对于她们来说，哪怕是周维清未来修为没有寸进，她们也毫不在乎，她们只是希望自己的男人能够好好的活着啊！看着周维清在空中的样子，她们真的无法抑制自己内心的情感。
缓缓深吸口气，断天浪身上天力释放，朝着空中飘飞而起，半空中，龙释涯也一直都在关注着这边。他不能去劝说断天浪，因为断天浪为了周维清付出的实在是太多太多了，无论是柞为周维清的老师还是作为断天浪的朋友，在这个时候，他根本什么都做不了。
眼看着断天浪飞身而起，龙释涯顿时暗暗松了口气，终于要结束了么？可是，在他心中也充满了不忍和失落。这份不忍自然是针对断天浪的，正所谓希望越大失望就越大，这次的失败，对断天浪的打击可想而知，恐怕自己这位好兄弟必将带着遗憾而离开这个世界了。同样的，他也一样失落，身为恨天无把套装的拥有者，龙释涯也司样希望看到恨地无环套装的第十一件出现啊！而现在看来，这一切似乎都已经变得不可能了。
断天浪抿着双唇，缓缓朝着周维清的方向飞去，距离越近，他越能看清楚现在周维清的状况，绝对可以用触目惊心来形容。
为了坚持凝形，现在周维清皮肤表面已经有大量的血管能够清晰看到，他确实已经竭尽所能，他是在燃烧自己的生命继续凝形着啊！还不能有半分偏差。
“维清，算了……”断天浪嘴唇颤抖着，轻声说道。
但是，在这个时候，谁也没想到的是，周维清对于断天浪的话置若罔闻，手上的行动丝毫没有停顿的意思。
也就在这所有人心中大急，不知道该如何是好的时候。突然间，一层淡淡的碧绿色光芒从周维清体内散发出来。
一个幽幽叹息之声也就在这时于空中响起，“傻瓜，你为什么一直都不肯借用我的力量呢？难道你认为，如果你真的力竭而亡我就能活了么？真是傻啊！”
紧接着，周维清身上涌出的那层碧绿色光芒骤然大增，只是一刹那，就将周维清全身都渲染成了通透的碧绿色。原本消耗的生命能量以一个极其惊人的速度恢复着。不仅如此，周维清手上所牵弓着不愿意进行最终融合的圣力，在这碧绿色光芒的笼罩下竟然柔顺的如同小猫一样，朝着卷轴最终的位置烙印而上。
高空之中，一个美丽的身影悄然浮现，六翼在她背后舒展，看着下方那脸上充满执着的男人，她的目光很柔和，而在她胸口的位置，同样是碧光闪烁。
她喃喃的自言自语道：“为什么，我心中会有痛苦的情绪，难道，这就是人类所说的喜欢，或者是爱么？可是，我并不是人类。”
精灵女王的出现，令天空中一大片区域全都变成了碧绿色，与此同时，浓郁的生命气息也随之从天而降，或许是因为凝形液之中最关键的组成部分就是精灵女王的血液，所以，此时那凝形液变得无比柔顺。原本还要三天才有可能完成的最后一步，在得到了精灵女王的支持下，周维清一蹴而就。
刺目的碧光在空中闪耀，浓烈的能量波动令整个天弓城上空的空间全部剧烈的震荡起来，哪怕是精灵女王这样的强者，在这个时候也不得不暂时避开其锋芒，退后到远一些的为之。
数天前，当周维清开始消耗自身生命力来持续凝形的时候，与他进行生命共享的精灵女王就感觉到了，虽然周维清已经在克制着不让自己借用精灵女王的生命力，可是，以他们彼此之间的紧密联系，精灵女王又怎会发现不了呢？
在这种情况下，精灵女王毫不犹豫的在第一时间赶了过来，连她自己都不明白，这究竟是因为自身安危还是出于对周维清的关心。
直到她亲自来到这里，将生命力强行注入周维清体内，通过两人之间的联系，保护住周维清的身体时，她才发现，自己与这个男人之间恐怕永远都要有种无法述说的关系了。或许这就是因为他们彼此相互吸收了对方能量的缘故吧
碧绿色的光芒在空中渐渐变形，原本复杂的纹路在下一瞬间竟然全都消失不见了，化为一道碧绿色强光，刹那间蔓延数千米，在空中辗转腾挪，就像是获得了新生后的欢呼雀跃一般。
碧绿色光芒丙开始律动的时候，有些像之前碧玉龙的形态，只不过现在的它不知道要比那碧玉龙强大了多少。而渐渐的，从它身上开始出现浓烈的星光闪耀，而原本的绿色也随着这星光的出现而逐渐退去，渐渐变成了白色。晶莹剔透的白色。
看到这白色的时候，精灵女王也不禁睁大了美眸，她能够看晰的感受到那其中蕴合的是什么。
周维清成功了，他成功的制造出了第十一件传奇套装，但是，这又绝不仅仅是第一时间传奇套装那么简单。
没错，从神师的角度来看，周维清可以算得上是个地地道道的菜鸟，没有时间逆流的话，他根本不可能完成这次凝形。但是，也同样不要忘记，在凝形困难的同时，他所使用的也不是天力啊！
到了传奇套装这个层面的凝形卷轴制柞，是需要制柞者本身不断将自身天力融入卷轴之中，才能逐渐完成的。周维清融入的可不是天力，而是圣力，他那已经达到天帝级巅峰，拥有着星核圣丹的圣力。
这也是为什么这份卷轴制柞的如此艰难，将周维清都险些抽空的重要原因，要知道，周维清现在的实力就已经不逊色于天神级强者了，连他是在精灵女王的帮助下才能最后完成这张卷轴的制柞，可想而知，这虚空凝形的卷轴究竟吸收了多少圣力。其中还要包括星辰神域所提供的大量圣力能量在其中。
悬浮在半空中，就在周维清身边不远处的断天浪没有半分退却的意思，还是龙释涯来到他身边守护着他，才令他不至于被空气中强横的能量余波所冲击。
“引龙入卷、举世无双。这将是不可复制的奇迹。成功了，我们成功了。我终于看到了第十一件传奇套装制柞完成，而且这已经完全不是我所设计的传奇套装。圣力令其升华，我们真的成功了。”
虚空之中，那巨大的白光转眼间竟然冲上万米高空，能够看到的，只剩下一个小小的白色光点。但是，这一次周维清却一点也不着急，因为他能清楚的感受到那白光与自己之间的联系。
恨地无环第十一件套装卷轴终于制柞完毕，这虚空凝形而成的卷轴，在完成的那一瞬间，就已经是他身体的一部分。
下一瞬，那白光已经从天而降，当它来到周维清头顶上方百米左右的时候，骤然散开，化为一个巨大的白色光环扩散开来。
周维清完全是下意识的抬起了自己的右手，右手之上，已有的十一颗冰种翡翠体珠散发着柔和的白光，似乎是在与那空中的白色光环遥相呼应。
下一刻，那巨大的白色光环已经从天而降，震耳欲聋的龙吟声混合着一种天地至理般的奇异波动，就朝着周维清的右手从四面八方会聚而至。
嗡
当那白光与冰种翡翠体珠重合的一瞬间，周维清整个人的身体都剧烈的颤抖起来，他所消耗的圣力，似乎在这一刻全部倒罐而回似的，而且，他已有的恨地无环套装十件似乎也因为这乳白色光芒的加入而剧烈的波动起来，不断散发出一股股奇异的能量波动，仿佛是在抗拒这最后到来的第十一件似的。
奇异的一幕发生了，在周维清的十一颗体珠之外，竟然又凝聚出了一颗体珠，不同的是，它虽然也是白色，却与另外十一颗截然不同，正是那种晶莹剔透，充斥着天地至理的白色，甚至也成为了其他十一颗冰种翡翠体珠的领袖。而且，这颗体珠看上去略微有些虚无感，与其他的十一颗也并不相同。隐约能够看到在这个白色的珠子内部，似乎有一条小龙在不断的徘徊着。
原本的恨地无环套装很快安静了下来，它们被征服的时间比周维清想象中还要短暂的多。下一刻，接连十道暗金色光芒如同波浪一般在周维清身上亮起，恨地无环套装上身。
依旧还是十件套，但是，却不再是完全套装之后的亮金色，而是恢复了最早时期的暗金色。但是，周维清却能清楚的感觉到，这十件暗金色与之前相比已经截然不同了。