readx;第二百九十五章一张接一张的底牌
周维清向黄星云和焚天递出一个挑衅的目光，“怎么样？还有底牌么？还有的话就拿出来。看看是你们强，还是我们更强。”
在周维清开口的同时，在他身后的无双教强者们也是纷纷释放出了自己的凝形装备。
最为引人注目的就是上官三姐妹和天儿了。她们四人的修为竟然全都是天帝级，尽管只是天帝级初阶而已，可是，她们现在才多大年纪？
天儿一身与父亲完全一样的神降天灵套装，但是，她身上所散发出的光芒却是接近更加璀璨的黄金色，闪耀着星光的黄金色。浓郁的圣力波动，与周维清同根同源。
最令人震撼的还是上官雪儿，修为达到天帝级的她，一身浩渺无极套装上身，如果论整体的气势，或许她还比不上上官天阳。但是，千万不要忘记，上官雪儿的修炼方式是与上官天阳不同的，锋锐凌厉的剑意在攻击层面上甚至还要超越上官天阳。
上官菲儿也是一身十件套凝形装备，修长、炫丽，每一处关节上都带有尺余长利刃，在三姐妹中，她的双体珠配上的传奇套装显得最为厚重。
上官冰儿也同样是十件套传奇套装，青金色的光彩闪耀，尤其是背后一双巨大的风神之翼是那么的光彩夺目。
无双教的实力此时已经完全显现出来，就算不考虑精灵族的存在，无双教目前也至少出现了一名天神级和六名天帝级强者。这份实力足以令他们拥有圣地的荣耀。这还是不考虑圣力的情况下。
焚天和黄星云还有底牌么？或许还有，但那却是没法轻易亮出来的底牌。
“动手。”焚天大喝一声，双手托天，半空中的毁灭神域顿时如同风卷残云一般朝着自然神域撞击而去。
精灵女皇神色不变，右手之中，一柄翠绿色的权杖凭空出现，权杖前指，自然神域顿时铺天盖地，化为无数大自然的威能撞击而去。
两大神域在空中剧烈的碰撞起来，令焚天震骇的是，他那无往不利的毁灭神域面对精灵女皇的自然神域竟然无法起到应有的吞噬毁灭作用。
那绝不是简单的自然属性能量，其中竟然也有圣力的存在，这是？生命圣力？创世圣力的分类之一。
或许，生命圣力在纯粹程度上比不上焚天和黄星云的毁灭之力，但是，整体实力上，精灵女皇加上十二位精灵族长老却要在他们之上，因此，在神域的碰撞中，他们谁也无法占到便宜。
在神域碰撞的同时，双方强者也同时动了起来。
雪傲天幽幽一叹，他知道，恐怕雪神山的千年基业今天是保不住了。
巨龙辉耀和朵思背上，大量血红狱、有情谷的强者们从天而降。配合着地面的强者疯狂的向无双教、雪神山和浩渺宫这边发起了冲击。
由于这些后来者的加入，在整体实力数量上，他们已经远远超过了无双教等三大圣地这边。再加上毁灭属性同源，这一扑上，顿时铺天盖地尽是毁灭能量。
龙释涯依旧找上了沈魔，之前他们一直没能真正分出胜负，在这个时候，自然不会吝惜自己的实力。谁都不想因为自身的攻击影响到己方，因此，两人竟是心有灵犀般的同时升空而起，在高空中寻找他们的战场去了。
黄星云和云若雨则是带领着一众有情谷强者直扑浩渺宫这边。半空中的两头巨龙则是从天而降，朝着雪神山这边冲了下来。
“浩渺无极、星月轮转。”上官天阳瞋目大喝。一百零八名浩渺宫强者同时行动起来，白色烟云瞬间扩散，浩瀚的能量波动与黄星云夫妻产生了一次剧烈的碰撞。
天罡地煞浩渺无极大阵比之当初对付雪傲天的普通版浩渺无极大阵又要强大的多了，这一下，竟是硬生生的挡住了黄星云夫妻二人。
有情谷和血红狱的强者总数加起来，此时竟然已经有接近四百之多，而浩渺宫、无双教和雪神山加起来也不过两百多点而已，这还是计算上雪神山那些守护天兽的情况下。
半空中，碧绿色光芒一卷，自然神域硬生生的将从空中下扑的巨龙辉耀和朵思笼罩在内。
要知道，辉耀也是天神级巅峰强者，拥有了毁灭属性后自然是更加强横，而朵思也是进化到了天神级高阶的程度，一只脚也已经踏入巅峰境界。论实力。它们一点也不比焚天加上黄星云逊色什么。
吼——
疯狂的怒吼声中，两头巨龙几乎是瞬间就暴动了，在生命神域中左冲右突，恐怖的能量波动几乎在瞬间就令雪神山顶上的雪神城堡化为了一片齑粉。
“我们升空。”精灵女皇沉声说道。带领着十二位精灵族长老同时升空而起，凭借自然神域牵引着两头巨龙暂时脱离战场。
周维清的大局观是极好的，在辉耀和朵思出现的时候他就看出来了，如果让这两头巨龙出现在战场上，那么，至少雪神山那些守护天兽们的实力就会大幅度被削弱，面对龙皇血脉的压力，它们恐怕连一半实力都发挥不出来。
因此，他才让精灵女皇和精灵族去对付这两头巨龙，首先在血脉上并不吃亏，不会受到两头巨龙的压力影响，同时，周维清可不想伤害辉耀和朵思啊！唯有精灵族现在的实力，才能在完全压制它们的情况下不伤到他们。
周维清同时也是为了精灵族着想，精灵族是一个善良而崇尚和平的民族，他们并不喜欢杀戮，而且，实际战斗经验相当匮乏。因此，虽然看上去他们有整整五名天神级强者，可实际战斗能力却只有精灵女皇足够强大。一旦加入正面战场，恐怕就会有所损伤，那样的话，周维清怎么向精灵女皇交代啊！
当然，由于精灵族要去对付两头巨龙，战场上的压力就更大了。血红狱和有情谷强者的数量远远超出了周维清之前的判断。
精灵族与两头巨龙升空了，焚天并没有跟过去，他很清楚，雪神山顶上的战斗才是最为重要的，尤其是那个周维清。
此时此刻，焚天才真正明白，在敌方三大圣地之中，真正的灵魂人物既不是上官天阳也不是雪傲天，而是周维清这个年轻的无双教教主。他才是对方的主导。显然，所有一切都在他的控制之中。而周维清能够搬出精灵族如此众多的强者这主导地位自然是毫无疑问。他哪里知道，事实上，哪怕是浩渺宫和雪神山都也是刚刚才知道周维清还有这样底牌的。
两道凌厉至极的寒光从焚天眼中迸发而出，直射周维清。
周维清很是挑衅的回了他一眼，却是丝毫不惧。尽管他依旧是天帝级巅峰的修为，还没有突破天神级，可是，面对焚天这样的天神级巅峰强者他也是没有半分胆怯。
手中双锤一摆，右手锤向焚天点了点，璀璨星光骤然从他身上爆发而出，一团星云旋转的光晕就那么悬浮在周维清头顶上方。
这一次，星云的面积只有直径五米左右，只是将周维清自己笼罩在内而已，但是，沐浴在这团星云光芒之中，周维清胸口处也随之亮了起来，星核圣丹与星辰神域遥相呼应，之前那黄金色的星云圣力渐渐转变为了白金色。
纯净、浓郁的圣力波动骤然从周维清身上爆发出来，那浓郁的圣力波动令数名扑向他的血红狱强者脚步都是嘎然而止，一脸恐惧的不敢靠近。
焚天也同样是脸色一变，尽管此时两人之间有着数百米的距离，但他却能清晰的感觉到周维清带给他的威胁竟然是那么恐怖。周维清身上所散发出的那夹杂着一些黄金色的白金色圣力气息，竟然令他体内的毁灭能量有种被压迫的感觉。毫无疑问，他的毁灭与周维清的创造相比，也要为之逊色。这是属性上的差距。
焚天双手在头顶上合拢，在全身传奇套装的掩映之下，一柄猩红色巨剑出现在他双手掌握之中。没有任何花哨的，朝着周维清方向一剑斩落。
暗紫色光芒化为一道巨大的光刃，在天空中无数巨型吞噬之口的衬托下，直奔周维清劈斩而来。
周维清冷哼一声，手中双大力神锤在星云圣力的渲染下完全变成了白金色，作出一个上撩的动作。
轰的一声巨响，将周围振荡出一片巨大的空间，暗紫色光刃破碎，周维清也是向后连退两步才勉强站稳身形。
嘴角处流露出一丝不屑，周维清明白，焚天这是要以力压人，可是，凭借自己星云圣力的精纯程度，难道还怕他这些么？
糖糖貌似有弟弟或者妹妹了，压力好大……。完全是计划外的。本来我们打算明年要第二个孩，现在完全破坏了我的计划。我们仔细考虑后，决定要这个孩，一个小生命出现，不能将它扼杀。可我最近这俩月喝酒比较多。求神拜佛保有孩健康，希望是个男孩儿，这样我就儿女双全了。哈哈。大家帮我一起祈祷吧。兄弟姐妹们的力量是伟大的。健康第一！！！ro！！