readx;没错,周维清这第六箭最强大的地方就在于,银皇天隼藏在这一箭之内有着空间割裂散发出的气息保护,银皇天隼的气息得以掩盖,本身它就是宗级巅峰的天兽,再加上自己的刻意掩饰,就连天王级的寒天佑都没发现
一个空间割裂不足以破开火云罡,但要是再加上一个由银皇天隼施展的银黄割裂斩呢恐怕就算是硬撼全盛状态下的火云罡,都有破入的机会,更何况是在这种偷袭的情况下
刺目的银光一透而过,在这个时候,哪怕是寒天佑想要施展凝形护体神光一类的技能都已经不可能做到了这一击,完全让他感受到了死亡的危机银皇天隼的暗中偷袭,实在是太强大了
生死存亡关头,寒天佑终于展现出了他身为天王级的全部实力,被偷袭的位置是在他肋部,刹那间,他猛然吸胸收腹,同时体内天力瞬间暴动,体内的五脏六腑竟然在他强行的控制下,完全沉降,沉入了腹腔之内与此同时,他的右手也就近直接拍向了自己的胸口
明知道挡不住了,他所能做的,只有将这银黄割裂斩的危害降到最低
噗删——,砰——
穿透的声音伴随着血雾迸发,紧接着就是寒天佑自己一掌拍在胸口所产生的闷响
银皇天隼从寒天估身体左侧穿入,再从右侧穿出,带出一蓬浓浓的血雾
寒天估这一掌是不得不拍的,尽管这样会令他伤势加重,可也正是如此,他才能凭借自己天道力级别的强大天力约束住冲入体内的银皇天隼不能将它那恐怖的切割力释放出来否则的话,银皇天隼要是在他体内稍微折腾一下,那可就不是一个穿透伤那么简单了
身体被洞穿,骨骼、肌肉、经脉全部受损,再加上强行沉降内脏带来的复合,寒天佑不禁鲜血狂喷而出
他是无论如何也没想到,自己竟然会在阴沟中翻船,被周维清阴险的重创
周维清这第六箭确实称得上阴险二字,如果面对的不是寒天佑这个级别强者,换一名九珠修为的上位天宗恐怕都要瞬间毙命
对待敌人,周维清是从来都不会手下留情的,第六箭洞穿的同时,他的第七箭也接踵到了
寒天佑毕竟是天王级活阎罗,在第六箭给他带来巨大伤害的情况下,他怎敢再让周维清那第七箭顺着火云罡的破洞钻入他的身体那不是自寻死路么
因此,在银皇天隼从他肋部透穿而过的同时,他强忍体内举动,整个人半转身,左手横甩,切在了周维清的第七箭之上
周维清这第七箭,依旧只是附带了一个技能,但是,在这支天力形成的长箭上,却有着三种颜色,分别是:蓝、黑、灰
如果说,银皇天隼的偷袭最为强力,那么,这第七箭才是属于周维清自己的最强一击,因为,它的名字正是:暗魔邪神雷
当初,周维清还是三珠修为的时候,就是凭借这个技能战胜了六珠修为的沈小魔,现在,他已经是四珠半的修为,在同样耗光全身天力的情况下,终于能够用出这个技能,并月还射出前面的六箭
按照周维清原本的设想,前面六箭,甚至包括银皇天隼那一箭,全都是铺垫,为了最后这一箭的铱垫周维清完全可以肯定,一旦他这第七箭跟随着银皇天隼那第六箭钻入敌人体内,那么,别说是天王级强者,恐怕就是天帝级,也必死无疑
可惜的是,他还是低估了天王级强者的反应能力,在身受重创的情况下,寒天估依旧用左手劈丰了他这第七箭
噗——一,没有轰鸣,有的,只是一声噗的轻响
寒天佑身体剧颤,他的整只左手瞬间就变成了蓝、黑、灰三色
暗魔邪神雷并不具有强大的爆破作用,但它却有着无与伦比的渗透力,寒天佑在自身重创,天力不及调动的情况下,瞬间就被这恐怖的技能渗入了手掌,并以惊人的速度顺着他的手臂向上蔓延
寒天佑不是沈小魔,当沈小魔中了周维清这一击的时候,瞬间就陷入了昏迷而寒天佑毕竟有着天道力层次的修为,暗魔邪神雷爆发后蔓延的速度怎么都要慢一些,有一个过程但是,一旦让它蔓延到寒天佑全身,那么,它就将成为致命的大杀器
寒天佑在第一时间就判断出,这混合着三种能量剧毒的恐怖能量是自己无法抵御的,以他那天道力的修为,也只是能让这三种剧毒的蔓延速度降低一些而已
活阎罗就是活阎罗,不只是对敌人狠,对自己同样也狠几乎只是瞬间的犹豫之后，寒天估的右手已经闪电般斩出，血光迸射之下，他的顾左手巳经被齐肘切断，连带前臂一起掉落。
他的右手闪电般动了起来，飞快的在断臂处连点，封住自己血脉，不让自己失血过多，同时，体内沉降的五脏六腑也在归位过程中。此时的寒天佑，已经变得无比脆弱。
当银皇天隼穿透寒天佑身体的时候，血红狱众人就已经震惊了，寒长老可是天王级强者啊！他们是怎么做到的？
心中虽然震撼、吃惊，但他们也不能袖手旁观，第一时间就冲了出来。
一名八珠修为的天珠师直接挡住了上官菲儿朝寒天佑的攻击，其他人也是分别找上周维清他们这边的几人。
穿透寒天佑身体的银皇天隼在空中带起一道流光，返身飞回，挡住了另一名血红狱八珠修为的高手。林天熬和乌鸦各自挡住一名七珠级别的对手，而沈小魔自然是面对上了周维清他们这边最弱的马群。
不得不说，马样跟了林天熬几个月，实力大进，三珠组合盾用起来有模有样的，步法、走位也都很有几分林天熬的味道，倒是真让他暂时挡住了沈小魔的攻击。
尽管如此，形势依旧是极其不乐观的，周维清和战凌天都耗尽了天力，周维清还好一些，凭借不死神功的迅疾恢复，只要伙伴们能够坚持一会儿，他就能恢复几分天力。但战凌天州才那一枪的消耗却是透支的，想要再加入战斗，难度就很大了。
局面是极其不利的，对方都是来自圣地血红狱的强者，哪怕是上官菲儿那边，抵挡那名八珠修为的天珠师都有些吃力。只有银皇天隼小红豆还能与对方战个平手。其他位置，都走出于节节败退的程度，其中又以马群和乌鸦最为危险，随时都有可能崩盘。
周维清飞快的释放出了大黄和二黄，在这个时候，也只有搏一把了，双手分别按在两只冰魄天熊身上，吸取着它们的天力暂时补充自身。惟有加速恢复天力，才有一战的可能。
但是，周维清的心很快就凉了。
寒天佑缓缓抬起头，在短暂的时间内，他已经稳定住了自己的伤势，五脏六腑归位尽管令他元气大伤，但以他那庞大的天力修为，却依旧是有战斗力的。
看着地面上，那被三种光芒吞噬，迅速腐蚀化为一滩血污缓缓渗入地面的手臂，寒天估的眼睛都红了。
哪怕是当初面对上官龙吟的时候，他也没吃过这么大亏啊！这份耻辱，将是他一生最大的污点。此时，他的心中已经充满了无尽的怨毒。他甚至已经不想杀死眼前这些人了，而是要用千百般的手段去折磨他们，让他们生不如死。
仅存的右手抬起，浓烈的红光绽放而出，寒天佑爆喝一声，右掌在虚空中连按四下。这一次，他已经没有任何保留了。天道力全面绽放。
上官菲儿、林天熬、乌鸦和马群几乎是同时喷血飞退。当一名天王级强者在愤怒中全力爆发的情况下，他们是那么的脆弱。
“全都住手。”寒天佑怒喝一声，叫住了血红狱众人。银皇天隼小红豆也就势回到了周维清肩头处落下。
紧接着，他那充满寒意的森然目光，瞬间就落在了周维清身上，“你竟敢伤了我，毁我手臂，不让你尝尽天下痛苦，我绝不会让你死的。等我杀了其他人，小子，我会带着你在我身边，让你惨叫十年才死。”
一边说着，他抬手一掌，就朝着战凌天按去，他要杀人了。
战凌天直接闭上了双眼，他知道，自己是不可能幸免的。他心中的恨意一点也不比寒天佑少，身为浩渺宫年青一代的佼佼者，他未来的前途难以估量。几乎可以肯定，将来他必定能够突破到至少天王级的层次，可是，却断送在了这活阎罗手中。偏偏连消息都送不回去，无法令人得知。寒天佑，就算化为厉鬼，我也不会放过你的。
就在战凌天以为自己必死的时候，突然间，他只觉得腰间一紧，下一刻，整个人宛如腾云驾雾一般向后闪电般划出，他也随之睁开了眼睛。