毫无疑问，面对生命危急，再加上之前杀戮对心志的影响，周维清现在已经进入了邪魔化状态。上官冰儿此时大脑已是一片空白，因为她知道，自己的结局并不会改变，不论是邪魔化的周小胖杀光这些草原天狼还是被草原天狼杀死，自己最终的结果都会是死。失去了神志的周小胖，最终也一样会杀死自己。不过，她却依旧盼着他能赢，死在他手上总要比成为草原天狼的食物强的多。
伏在地上的周维清，身上不断绽放出一层层黑灰色的气流，如果说他之前身上的气息会令草原天狼为之恐惧，那么，此时的草原天狼在感受到他身上这股气息之后，除了天狼王以外，竟然一个个全都匍匐在地，甚至连反抗的勇气都已经失去了。
天狼王口中不断发出着一声声急促的长啸，可是，它那些族人却是一点反应都没有，任由它怎么咆哮都不理会。
草原天狼王也在颤栗，眼前这还是人类么？他身上散发出的气息哪怕是兽中之王也无法比拟啊！
在愤怒与恐惧的双重压力下，天狼王怒吼一声，两只前爪猛然抬起，身上的青色光芒瞬间增强了一倍，渲染的周围森林完全呈现出一片青碧色。紧接着，他两只前爪骤然向前方落去，一道与它身体一模一样的虚影直奔周维清冲去。
这是天狼王最强的技能之一，名叫天狼分身破，拥有能够媲美龙卷风的强力切割能力，被誉为风系技能中六珠前能够拓印到的少数几个高级技能之一。不但速度奇快，一旦在五十码内锁定对手，就会不死不休，始终纠缠，直到命中为止。
就在这时，一声低低的咆哮从周维清口中响起，声音低沉，宛如虎啸，在他身体周围的黑灰色气流顿时向外飘溢了几分，那些原本就已经匍匐在地的草原天狼竟然有很多都口吐白沫翻倒在地，更有甚者居然是屎尿齐流。
周维清动了，他那高举在身后的右腿猛然在地面上一扫，整个人的身体就像一道黑色闪电般横飞而出，闪开了天狼分身破的正面冲击，身形一翻就已经来到了两只草原天狼上方，只见他双手探出，同时在那两只草原天狼头上一按，咔嚓、咔嚓两声轻响，那草原天狼的头骨竟然破碎了。
狼这种生物，有铜头铁骨豆腐腰之称，全身最为坚硬的就是头部，可这两只草原天狼在周维清布满了虎皮魔纹的双手之下却是头骨破碎。
周维清并没有半分停留，身体向下一伏，就已经再次闪开了天狼分身破的追击。他的动作奇快无比，而且极其协调，最令人恐惧的是他那双冰冷的没有一丝感情色彩的血眸，就像是恒古不变的魔王一般。
诡异的一幕出现了，当周维清从那两只被他杀死的草原天狼身上翻下来的时候，两道青光同时从那两只草原天狼破碎的头部飞出，周维清张口一吸，那两道青光就已经被他吞入口中。紧接着，他的右腿就已经抡了起来，与那天狼分身破撞击在一起。
漆黑如墨的右脚完全勾起，轰然巨响之中，天狼分身破在空中破碎，四散飞溅的风系天力在空中发出一连串的噗噗声，有不少都落在了周维清身上，至少给他的身体带来了数十道血口。
但是，恐怖的一幕出现了，周维清身上刚刚被割破的切口竟然以惊人的速度恢复着，而他却依旧没有去攻击那头天狼王，身体再闪，又是两只草原天狼被他拍死，这些根本就不反抗的草原天狼在他手上就如同拍西瓜一般，而且，每一次击杀的草原天狼体内，都会有青光被强力吸出，吸入他口中。每当这时候，周维清身体周围的黑灰色光芒就会更加浓郁几分。
如果此时周维清神志清醒的话，他就会发现，自己的属性轮盘始终都保持在那神秘的邪恶灰色区域之中。此时他所施展的，也正是他一直探寻不到的灰色区域所附带的技能，那就是：吞噬。
这是来自于那颗黑珠的技能，可以说是传承之技，这也是为什么他那邪恶属性不需要拓印的原因。
邪魔化的周维清，其实还是原来的周维清，只是他的力量变得比正常情况下强了数倍，感知也同样如此，更为可怕的是，他和普通天珠师的邪魔化不同，不只是追求杀戮，同时也是壮大自己。在进行邪魔化的时候，他体内的天力已经所剩无几，就算随着邪魔化而增强，也不足以支撑他的杀戮，因此，他才没有去攻击天狼王，而是不断击杀一只只普通草原天狼，通过吞噬它们的风系天力来增强自身。而他破掉天狼王分身破的那一击，也正是借助自己首先吞噬那两只草原天狼的风系天力再加上自己那邪魔右腿的力量才成功的。
邪魔变状态下的周维清，邪恶吞噬不只是能吞噬能量，甚至还能吞噬生命力，这也是为什么他身上出现伤势却能迅速恢复的原因。
几乎是转瞬之间，十几头草原天狼就已经死在周维清的双爪之下，他身上的气息也变得越发恐怖起来。
天狼王没有再继续向周维清发动攻击，它那青碧色的双眼死死的盯视着周维清，但身体却一步步缓缓向后退去。周维清身上的恐怖邪气已经令它无法产生抗衡的心思，如果不是舍不得这些族人，它早就跑了。
这只天狼王口中不断发出着一声声长啸，试图和周维清进行沟通，可是，处于邪魔变状态下的周维清又怎会和它沟通什么呢？
当第二十只草原天狼被周维清击杀，并且吞噬了能量之后，突然间，周维清的身体轰然落地，紧接着，他猛的一仰头，一声震耳欲聋的虎啸声骤然从他口中响起。