横同学们热闹了会儿后，周维清才和卜官冰儿出了学明道，这下子恐怕自己在学院更有名了，那些贵族学员也只会更恨自己。毫无疑问，这将会给自己带来一些麻烦，但同样的，也会将那些平民学员更快的推送到自己身边。只是不知道，不久的将来真正肯和自己返回天弓帝国的能有多少。现在只能走一步看一步了，关键问题还是要将自己的凝形师水平练上去。以自己空间、时间、风，三大属性的配合，再加上足够的天力支持小冲击高级凝形师也不是不可能的。至于凝形大师，那却是需要起码四珠以上修为才有可能了。凝形宗师则需要突破六珠才行，都不是短时间内能够达到的。
“冰儿，我们去找地方买些制作凝形卷轴需要的材料，我的材料基本用完了周维清舟上官冰儿说道。
上官冰儿道：“那也要先回家一趟，你看你这灰头土脸的，怎么毒买东西啊！”
周维清看着上官冰儿身上沾染的尘土，嘿嘿一笑，“冰儿，要不我们一起洗洗？。
上官冰儿没好气的道：“你和大黄、二黄一起洗好了
很快，两人已经回到了院子，打水这种力气活儿自然是周维清干的，院子里就有水井，他先给上官冰儿打好水，让她去洗澡。这偷看自然是想的，但上官冰儿的听觉太敏锐了，当初在天弓营试了不知道多少次，成功的几率太低。
等到周维清洗的时候，这家伙先回房间，一把抓起小白虎肥猫，然后才走到洗澡间里面，一下就将肥猫扔到了装满水的大木桶中。“呜呜肥猫愤怒的叫着，就想要冲出来，周维清却是三两下扯掉衣服，一闪身，搂着它跳到了水里。
“小肥猫，你也该洗澡了。洗白白了多可爱啊！哎，冰儿不肯和我一起洗，就你陪我好了，怎么说，你也是个母的。哎呦，你怎么咬我啊！看我不揍你屁屁”
足足闹腾了半天。周维清这个澡才算是洗完了，刚一开门。肥猫就已经跑回了房间，周维清怎么叫它，它都不理会。
周维清穿着干爽的另一套干净校服，撇撇嘴，道：“不就是洗个澡么。还挺害羞的
上官冰儿站在院子里梳着自己的长。没好气的道：“你又欺负肥猫了吧。你就坏吧小心哪天它突然变大，收拾了你
周维清嘿嘿一笑，道：“不会的，肥猫那是我宠物，不用理它，等咱们回来它就忘了一边说着，这家伙看着上官冰儿洗完澡后粉嫩的娇颜，忍不住大吞口水。凑上去就想占占便宜，却被上官冰儿一个。滑步躲过了。
“呜呜、呜呜肥猫在房间中愤怒的低吼着，不断用爪子挠着墙，真想杀了这猥琐的混蛋。啊啊啊！
周维清向上官冰儿道：“咱们出门带上大黄和二黄还有肥猫吧。万一那些贵族学员来报复，咱们也能应对几分
上官冰儿点了点头，带着储物戒指去装大黄和二黄了。周维清自己则是嘿嘿笑着返回到房间之中。
“亲爱的肥猫，来吧，到哥哥怀里来。哥哥带你出去玩啊！”
“呜呜肥猫扭着头，理都不理他。
周维清哼了一声，道：“赶快的，别让哥再说第二遍，不然的话，今天晚上回来，哥拿你研究一下生理卫生
肥猫怒视了周维清片刻后，终究还是迫于这家伙的淫威，心不甘情不愿的跳到他肩膀上，一低头，钻入了周维清怀中。
洗过澡后的肥猫香喷喷、软乎乎的，在周维清怀里动了动，不再吭声了。周维清这才志得意满的向外走去。
之所以要带上两只冰魄天熊和肥猫，他也有自己的想法，经过与冥武一战，令他充分认识到了自己的实力还有所不足，两只冰魄天熊不用说了。那都有着尊级天兽的修为，论实战能力比他和上官冰儿分毫不差。
而肥猫更是有着折服天兽的能力，带着它们安全性就大得多。万一有什么大的变化，跑路起来也是全家老小一波跑，不需要有什么后顾之忧。
在翡丽城这种大城市想要买东西，绝对不是什么困难的事情。在简单的询问了一下后，周维清和上官冰儿就找到了合适的地方。
就在东城这边，有一个名叫御珠师物品交易中心的地方，简称为御品中心，乃是翡丽帝国官方所建立，交易各种御珠师所需物品的地方。这里有着最为齐全的各种物品，甚至连拓印宫的拓印资格都会拿到这里进行拍卖。
御品中心并不是一座建筑，而是一片区域，甩帜片区域兰中，有卫百家御品中心旗下的店铺，环绕着山砰伤的御品拍卖中心组成，就像一条繁华的商业区。就在距离三大学院只有不到两公里的地方，而这些学院中的学真们也绝对是御品中心的购买主力。
“两位好，请出示你们的会员卡。”周维清和上官冰儿刚来到御品中心门前就被这里的工作人员拦住了。整个御品中心外围由高大的围墙圈起，想要进去就需要通过四个方向的大门才行。他们走的是南门。
“在这里买东西还要会员卡？”周维清疑惑的看着那名工作人员。工作人员看了一眼两人身上的校服，微笑道：“是的，所有在我们这里进行消费的贵宾都必须有会员卡才行。先在会员卡内充值才能进行消费。这也是为了防止有人会在拍卖场捣乱和私下交易。同时也是为了规范消费。办理会员卡很简单，初级会员卡的会费是一年一千金币，然后一次性充值至少要一万金币。如果是天珠师的话，可以免去会员费直接办理。但充值还是必须的。如果一次性充值十万金币，那么就可以升级为中级会员卡，以此类推。”看着周维清和上官冰儿的平民服饰，他也并未再向两人介绍更高级别的会员卡。
周维清没好气的道：“这可真是会赚钱啊！好，那我们就办两张中级会员卡。”
那名工作人员虽然惊讶于他们身为平民学员为什么会有这么多钱，但还是十分有效率的帮两人办理了。周维清想买的东西不少，索性将今天那从叶泡泡手中拿到的五十万金币分别充值两个二十万在中级会员卡里，以便于稍后的购买。
拿着蓝色的中级会员卡，两人这才算是走进了御品中心之中。
御品中心内的店铺建筑几乎都是一样的。全部是两层的小楼红顶白屋，十分有特点。只是大小不同，每个店铺都没有专门的名字，只是在墙壁上有着一个大大的号码。御品中心内的路甚至比外面的街道还宽阔，一水的青砖铺地，这里是不允许有马车进入的，在一些街道交叉路口处还屹立着一些造型简单典雅的雕塑，平添几分文化气息。
周维清和上官冰儿刚准备找家店铺进去看看，突然间，却被前面的人群吸引了。这御品中心内的购物者本来数量不多，可在他们转过一个弯的时候却看到前方不远处至少有几十人围在那里。
“咱们也去看看。”周维清兴冲冲的拉着上官冰儿走了进去。虽然这御品中心收钱有些黑，但他对这里的印象还是不错的，正规意味着这里的东西至少不会有假冒的劣。
两人快步走到人群外，周维清个子高，一眼就看到，这也是一处店铺，店铺编号是七十六，门前悬挂着一条横幅，上面写着一行大字，“高级凝形师云离下位天尊招收追随者”字样。
条幅下面，有一张长条木桌，后面作者一名看上去三十岁左右的男子，一身天珠师长袍，黑色短小相貌算得上英俊，只是眼神十分倨傲，坐在椅子上大有几分用鼻孔看人的架势。
桌子旁边还摆着一个架子，上面的木板写着：追随者要求三珠以上级别天珠师或五珠以上级别体珠师、意珠师。终身追随者及三十岁以下女性追随者优先。共招收五人。
这种情况周维清和上官冰儿都是第一次遇到，不禁大为好奇，周维清向身边一名中年人问道：“大哥，他这是什么意思？招收追随者我明白，怎么还这么多限制之类的？除了终身追随者，难道还有其他的么？”
那中年人道：“云离大师可是咱们翡丽城最年轻的高级凝形师，他招收追随者自然条件要高一些。追随者一般有两种，一种是临时追随者，一种是终身追随者。临时追随者只需要签订临时契约，由黑暗系天珠师进行临时受限封印，一段时间追随凝形师。终身制的就像加入拓印宫那样，进行终身封印。越是高级的凝形师招收追随者要求就越高。云离大师还这么年轻，将来一定能够成为大师级甚至是宗师级凝形师的。追随他肯定没错，小兄弟，你也是御珠师吧，不过你的修为估计不够，可惜了。云离大师这才刚开始招收追随者，估计过不了多久，凡是有意向的御珠师们得到消息都会赶过来。
要经过云离大师的考核才行呢。”
求月票、推荐票