看到这一幕，上官天月的脸色是真的变了，哪怕是他，也不敢说释放一个技能就能让上官天阳后退一步啊！而周维清竟然做到了，而且还是在他事先告知了要使用什么技能的情况下。
“好强大的圣力。”上官天阳倒吸一口凉气，散去身卝体周围的天卝道力，但他再看周维清的目光已经是截然不同，就像是在看天地间最珍贵的至宝一般，一向喜怒不形于色的他，双眸之中竟然流露卝出几分殷切和希冀的光芒。
“圣力，这就是圣力么？你是将圣力注卝入到了空间割裂这个技能之中，产生的这种效果？”上官天阳一连串急切的追问声响起。
周维清点了点头，道：“当我拥有圣力之后，就进行过一系列的尝试，我发现，圣力能够注卝入任何一个技能之中。而且能够让任何技能产生质变，但变化的方向却不是我所能把握住的。准确的说，越强大的技能对圣力的渴求也就越大，而圣力注卝入的多少也是影响到技能强弱的关键所在。”
上官天阳点了点头，道：“这圣力，绝对是凌卝驾于一切属xing之上的强大属xing。刚才在你这技能落在我身上的时候，我的天力竟然有被同化的感受，似乎连我自身的天力都要随着你的圣力成为攻击我的能量。虽然强度还远远不够，但是，如果你能够将这圣力修卝炼到更加高深的地步，那么，其他一切属xing恐怕都要在它面前臣服。”
以他浩渺宫宫主的地位对圣力作出如此之高的评价可见此时上官天阳心中的震卝惊到了怎样程度。
虽然只是短暂的一次攻击，但他的感受却非常深刻，上官天阳发现，自己的意珠属xing在这注卝入了圣力的技能面前，有略微被压卝制的倾向。要知道，他和周维清之间的差距是极其巨大的能够出现这样的情况，那纯粹是属xing层次上的差异。就像周维清当初在雪神山上凭借龙虎变引动的血脉之力对于天兽的威压一般。
周维清道：“圣力我还只是刚刚得了皮毛，根据我的估计，至少算为要达到天王级以上，才能真正将这圣力的奥义发挥出来。但我能够肯定的是，一旦我凭借圣力在天王级层次时结出圣丹那么，未来冲击天帝级，甚至是天神级的时候瓶颈应该不会存在了。”
上官天阳点了点头，道：“很有可能。不得不说，你这圣力有着很强的说服力。天月，你去将雪儿叫来。”
上官天月点了点头，目光有些怪异的看了周维清一眼后，从大厅中悄然消失。
上官天月走了，厅堂内，就只剩下周维清和上官天阳两个人。此时这位浩渺宫大宫主已经恢复了先前的从容。
看着周维清上官天阳道：“维清，如果你肯加入浩渺宫，我现在就可以做主，将雪儿、菲儿、冰儿都嫁给你为妻。你意下如何？”
周维清心头剧烈的跳动了一下，略微沉吟片刻后，却坚定的摇了摇头，道：“伯父，这恐怕不可能。……
上官天阳的目光瞬间变冷恐怖的压力骤然而出压卝迫的周维清下意识的后退几步，拼劲全力才勉强能够抵御着这股压力。
“为什么不可能？你应该知道，这圣力意味着什么。不能为我所用我只需要将你从这里抹杀，就至少能保证未来的你不会毒响到浩渺宫。”
森然杀机仿佛令周维清体卝内的血液在这一刻都凝固了似的在天帝级强者面前，就算他拥有圣力，也没有半分反抗的可能。
“伯父，能否让我给您分析一下。”周维清冷静的说道。此时的他并没有半分惊慌，面对上官天阳带来的压力，卑像是变了一个人似的。
上官天阳有些惊讶的看着他，心中却是暗暗点头，以他的阅历不难看出，周维清早就预料到了眼前这种情况的出现，而他之前说出自己拥有圣力，应该不是急切之间的匆忙决定，而是有着全盘考虑。
“你说吧。”压力缓缓退去，上官天阳又恢复了他那长者风范。
周维清道：“伯父，其实我答应加入浩渺宫并没有什么不可以。毕竟，如果我同时取了雪儿、菲儿、冰儿之后，本来就是浩渺宫的女婿，我们是一家人。加入浩渺宫也没什么。但是，伯父有没有想过，我加入浩渺宫之后，会给浩渺宫带来什么，我敢说，很可能是灭卝顶卝之卝灾。”
“哦？维清，你这是在危卝言卝耸卝听吧。”上官天阳微笑着说道。
周维清摇了摇头，道：“我绝不是危卝言卝耸卝听，这其中有几点原因。首先，我这圣力并不是自己一个人就能修卝炼出来的，必须要有天儿配合才行。而天儿乃是雪神山主唯一的女儿，就算您有能力杀了她，她也决不可能加入浩渺宫的。这一点您不可否认吧。面没有了她的话，我这圣力无法再继续修卝炼，加入浩渺宫的意义也就小了许多。……
“其次，我拥有圣力这件事，雪神山主也是知道的。一旦我宣布加入浩渺宫，那么，雪神山主会怎么想？他当然也知道圣力的作用。那时候，他只需要将圣力的事情对外公开，我想，我根本没有进入天王级的机会，就要被雪神山联合其他几大圣地杀上浩渺宫，将我和浩渺宫彻底毁灭了。
“我是浩渺宫的女婿，也是雪神山的女婿。因此，我加入任何一方，你们另外一方都不会放过我的。所以，我只有两不相帮，两不加入，只是保持我自己是一个个体，才是你们双方都能够接受的情况。我已经向雪神山主保证过了，未来不会再参与到中天帝卝国与万兽帝卝国的战争之中，自然也不会参与到两大圣地的纷争之内。在这样的情况下，至少未来如果只是我个人强大起来，对于你们两大圣地都不会有任何危害，毕竟，我是你们双方的女婿。哪怕就是我未来成卝立一个新的圣地，也永远不会忘记浩渺宫对我的帮助。”
周维清这番话说的十分恳切，而上官天阳也听的很认真。
“成卝立圣地，维清，看来你所图不小啊！”上官天阳微笑着说道。
周维清耸了耸肩膀，道：“未来的事情谁也说不好。不过，就我自己而言，我更希望过些悠闲的生活，带着我的老婆们在大卝陆卝四处看看，人就一辈子可活，我希望能够在未来尽可能的去多体卝验一些所能体卝验的一切，看遍天下的美景，吃遍天下的美食。”
上官天阳轻叹一声，道：“这样的日子确实是很美好，但是，以后你就会明白，很多事情并不像想象中那么容易。”
周维清呵呵一笑，道：“只要能放下，也没什么难的。……
上官天阳眼底闪过一丝讶异，“放下？好一个放下。但真的能放下么？我不得不承认，我今天被你说服了。至于你能否娶到雪儿、菲儿、冰儿，那就看你自己的本事吧。”
正在这时，光彩一闪，上官天月已经带着上官雪儿出现在厅堂之内。
看到周维清，上官雪儿的目光卝明显波面了一下，但却什么也没对他说，甚至没有去看他的眼睛，只走向上官天阳行礼后，就恭敬的站在一旁。
上官天阳道：“天月，雪儿、菲儿、冰儿都是你的女儿。她们的亲事自然也应该由你做主，我没有意见。雪儿，维清好不容易来到这天珠岛上一次，你带他到处看看。不过，有一点我可要强调了，天珠大赛上，你们可不能放水哦。呵呵。”
听了上官天阳的话，上官天月和上官雪儿眼中都流露卝出了明显的惊讶之色，上官天阳这番话的意思再明确不过，他被周维清说服了，他不会干涉周维清和上官三姐妹之间的事情。而身为浩渺宫宫主的他，这个态友是代表整个浩渺宫的。
说完这些之后，上官天阳向周维清点了点头，飘身而去。
上官天月脸色有些yin沉的看着周维清，道：“臭小子，别以为说服了我大哥，我就会同意将三个女儿嫁给你。……
周维清赶忙陪笑着道：“那是当然，雪儿她们三姐妹的婚事，自然是您说了算。”
“哼，你知道就好。你先做好两件事，再来提亲吧。第这一届天珠大赛，你和你的天弓帝卝国必须要获得最后的冠军。而我们中天战队绝不会放水。如果你做到了这一件，我就允许你带走她们三姐妹。什么时候你帮她们结成了你所说的圣丹，什么时候就可以来提亲了，这是第二件。……
听了上官天月的话，周维清顿时大喜过望，毫不犹豫的立刻跪倒在上官天月面前，砰砰砰就磕了三个响头。他这利落的动作连上官雪儿都被吓了一跳。虽说男儿膝下有黄金，可跪拜自己的岳卝父老卝子那可是正经事，拜天拜地拜父母嘛。...