但是，明眼人都看得出，米欧战队这次的天珠大赛也就到此为止了。江妃还是太冲动了，竟然在第一轮就用出了舍身技。舍身技虽然不像生命火焰那样对自身损伤那么大，但至少也是要半个月以上才能完全恢复过来的。失去了江妃这个主战力，米欧战队想要有所建树谈何容易？
一名老者不知道从什么地方闪身而出，同样穿着中天帝国拓印宫的衣服，但此人头顶上却多了一顶紫金冠，只见他一步步迈出，竟然像是在走阶梯一般就那么一步步走入空中。转眼间已经到了比赛台上方。
右手抬起，向下方虚按一掌，所有人看到的，只是空气剧烈的扭曲了一下，一片银光闪过，下一刻，那依旧被腐蚀着的，高达五米的比赛台就那么凭空消失了。甚至连一点渣滓、粉末都没有留下。
正在说话的各个战队队员，就像是集体被掐住了脖子一般，整个中天广场周围的一切也都变得安静了下来。
紧接着，一个个身穿中天帝国拓印宫衣着的人，每人手中托举着一块十平方米的巨大金刚岩飞速而至，只是一盏茶的工夫，一座崭新的比赛台就已经搭建完牛。
那名身在空中的老者淡淡的道：“比赛继续。“下一刻，他就那么在虚空中一步踏出，身形却凭空消失不见了。
如果仔细注意的话，能够发现，在主席台那边的角落中多了一人。
叶泡泡用力的吞咽了一口唾液，有些艰难的道：“这是什么实力？”
周维清长出口气“，空间系，如果我没猜错的话，刚才这位，应该是一位拥有空间系意珠的天王级强者。我靠，太给力了。难怪说九珠以上将是一个崭新的境界。就是刚才那一个人，想要将我们二十四个战队所有队员都干掉也绝非难事。”
一边说着，周维清已经走了出去，而米欧战队那边则拍上了一个身材矮胖的青年。
裁判换了一人，沉声道：“翡丽战队对米欧战队，第四场，一对双方报名。””翡丽战队，周维清。””米欧战队，小虫。”
听到对方的名字，周维涛险些笑出来，心中暗道，您这块头还是小虫？应该是肉虫吧。
“比赛开始。”
伴随着裁判一声大喝，双方第四场比赛正式开始。那名叫小虫的胖子猛然后跃两步，短粗的左臂抬起，浓郁的黄色光芒顿时升腾了起来，一面土墙就已经挡在了他身前。紧接着，他竟然就那么推着那面宽达三码，高两码的土墙直奔周维清的方向冲了过来。
这是干啥？周维清眼中不禁流露出疑惑的神色，也释放出了自己的天珠。
小虫跑的很快，而且，一道道土墙也在比赛台上不断升起，这些土墙都走出现在周维清两侧不远处，尽可能的限制着他的活动空间。
当小虫释放出土墙的时候，周维清就看到了他右手手腕上的体珠，正是代表着力量的冰种翡翠，和自己一样，只有三颗。显然，正像他判断的那样，在之前三场出战的三人，实力是米欧战队中最强的三个。
眼看着小虫推动的土墙就到了自己面前，突然间，周维清明白子这小虫的用意。
很明显，他是怕了自己的弓箭，才设置了这么多土墙来限制自己弓箭的发挥，而推动土墙朝自己这边撞来，恐怕是想要将自己直接撞击下去才对。这想法虽然奇葩了点，但如果是面对普通弓箭手，又是在擂台上的情况下，还真有几分效果。
可惜，周维清可不是普通弓箭手，同样是力量型天珠师，他却和乌鸦一样，有着常人所不能及的强大力量。
眼看着，小虫推动土墙就已经进入到了周维清身前十码范围内，正在周维清打算有所反应的时候，突然间，他感觉到全身一沉，比赛台上，仿佛有一股特殊的力量吸引着他的身体似的，令他举步维艰。
这是？重力增强？周维清大吃一惊。要知道，在土系技能之中，这重力增强可是评价高达九星的强横技能。一珠境界的重力增强可以增加重力一倍，每提升一珠加一倍。三珠级别的小虫，已经能够令重力增强三倍了。虽然这个技能对天力的消耗也很大，而且有一定范围，但是，能够出现在一名三珠修为的土属性天珠师身上，还是十分罕见的。能够看到，在周维清脚下，此时已经多了一片黄蒙蒙的光彩。
在重力增强发动的同时，小虫已经骤然加速，显然是要毕其功于一役，倾尽全力将周维清直接椎下擂台。
好一个重力增强，周维清心中暗赞一声，对方显然是看到自已经是力量型天珠师，但要凭借泣个技能让自只的力量无法全部运用出来。单纯推动土墙，那绝对是无比蠢笨的方式，可要加上这重力增强，却是奇兵突出了。
还是那句话，可惜，他遇到子周维清。
弓步，沉肩，虽然在三倍重力作用下，行动要困难许多，但也不影响周维清摆出这样一个架势。
砰的一下，土墙已经狠狠的撞击在了周维清肩膀上，沉重的力量骤然勃发，但是，土墙却稳稳的定在那里纹丝不动，无法再前进半分。
小虫在土墙另一面，已经将自己的力量催动到了极致，但却怎么也无法再前进半分，而另一边的周维清，也同样是一脸全力以赴的样子，甚至连额头上都渗出了汗水。似乎是坚持的也极为艰难似的。
坐在休息室中的乌鸦看着台上的周维清，没好气的低声道：“冰儿，你男人太能装了。”就这么一个土墙加上一个三珠的对手，能让他挡那么困难？那自己在力量上是怎么输给他的？
上官冰儿噗哧一笑，旁边的叶泡泡摇头晃脑的道：“乌鸦妹妹，这是战术。毕竟，米欧战队并非我们真正的对手。你不是也保存实力没有用出凝形技能么？”
台上的局面已经陷入了僵持状态，但米欧战队休息室中的众人却已经变了脸色虽然双方都是一副全力以赴的样子，但他们却很清楚，小虫在使用重力控制和释放土墙的情况下，天力消耗要比周维清大得多，这样僵持的局面下，其实却是胜负已定。小虫本身能力并不强，唯有运气好的拓印了重力控制这个技能才能成为战队中的一员。
果然，时间一分一秒的过去了，台上两人都是一副竭尽全力的样子，小虫的推力是越来越弱了，而另一边周维清的抵抗力也同样是越来越弱。这样一来，他们就始终保持着僵持之势。
为了这场胜利，小虫是真拼命了，奈何，人力有时尽。当他再也维持不住重力控制和面前土墙的时候，顿时全身一软，一屁股坐倒在地，大口大口的喘息着，汗水已经湿透了他全身的衣襟。
周维清装的那叫一个像，土墙消失的同时，他甚至还向前趔起了一下才站稳身形，同样也是大口喘息着，但却是站在那里，双手叉腰，一副我也要不行了的样子。
从天珠大赛开始到现在，最奇葩的比赛可以说都出现在翡丽对米欧这一场了，暴力乌鸦，黑暗舍身技，双方对推土墙，每一场都是这么的怪异。
裁判看着这两个气喘吁吁的家伙，有些无语的宣布道：“第四场，翡丽帝国胜。第三组第一轮，翡丽战队胜米欧战队。”
周维清得意洋洋的高举双手，还很是大度的拉起了坐倒在地的小虫，一脸叹惋的道：“兄弟，惜败、惜败啊！下次努力。”说完，这才下台回休息室了。
主席台上，中天帝国皇帝上官天星微笑着向身边的上官龙吟问道：“龙吟，你觉得刚才这小家伙如何？”
上官龙吟道：“他先前至少施展了空间、雷两种属性的能力。配合上凝形弓倒也有几分实力。５，空间割裂这个技能出自于银皇天隼，听说不久前翡丽帝国拓印宫抓到过一只，只是不知道他们用什么方法竟然让这一个小小的上位天师拓印成功了。”
上官天星微笑道：“这小家伙恐怕还不是这么简单，刚才，米欧王国那小姑娘莫名其妙的有所失暴，我看，应该也和他有关。”
上官龙吟神色一动，“陛下明察秋毫。再观察他几场比赛，应该会有所收获。”
而此时，就在翡丽战队休息室旁隔两个位置的休息室中，三组种子战队的队员们，却都是一脸的不屑之色。
一名脸色苍白，看上去十分柔弱的青年道：“翡丽战队今年就这水平？出场三个人，两个三珠一个四珠。还不如上一届。看来，今年他们第五的位置是肯定保不住了。跟咱们携手出线的，估计会是百达战队吧。”
今晚十二点过后开始大爆发，到时候会先传上基础两更。无封顶爆发的规则和这个月一号一样。保底两更不算，然后每三百票一更。上不封顶，有多少票，就对应多少，老三拼了。
当然，在这之前的几个小时，是属于二月的，麻烦书友们将二月的月票先投给我吧。就不开单章了，刺的大家看了烦。Y