“在周维清开始制作凝形卷轴之前，绝大多数人对干他所自称的史上最快凝形卷轴制作师这个称号都有些不信，但此时此刻，所有的不信和质疑却都随着周维清的行动而烟消云散。
这还只是个开始而已，当那两张凝形卷轴散发出成功的光芒时，周维清脚下一个滑步就已经平移三尺，手中的凝形笔几乎只是微微一甩，之前所残留的凝形液就已经被甩掉的没有半分残留，这就是极品凝形笔的妙用了。完全可以根据凝形师的心意来控制。
凝形笔再动，又是两瓶完全不同的凝形液开启，信手勾勒却依旧行云流水一般，前两道凝形卷轴制作完成的光芒还没有完全消失，又两道光芒就已经亮了起来。
视觉上的冲击力实在是太强了，在所有人的注视下，他们能够看到的，就是上官冰儿那对暗金色的巨大羽翼上，从左到右，炫丽的光芒两道两道的亮起，宛如波涛一般从左到右。
从左到右，整整五十张凝形卷轴的制作，周维清一共只用了半盏茶的时间，当最后两道光芒冲天而起之时，他的身形已经再次回到第一张凝形卷轴处，左手一挥，将已经制作完成的凝形卷轴从左到右全部抄入自己手中。
暗金色光芒收敛，上官冰儿也直起了腰。
全场，鸦雀无声。周维清目光扫过，能够清晰的看到，台下的一众玄天宫强者绝大多数都张大了嘴。
他们什么时候见过如此恐怖的凝形师？
没错，他们现在能够想出的来形容周维清的，就是恐怖二字，这是原本玄天宫两位神师从未带给他们的。
以前，在这些天珠师们眼中，神师的感觉就是神秘、强大。可周维清却完全颠覆了他们的认知。
在强大的实力面前”嚣张就不再是嚣张，而是自信和实力的展现。周维清用他的行动证明了自己，也让这些玄天宫高层们第一次真正认识了他。
别说这些天珠师了，就连周维清身后的两大神师不也同样被他震住了么？梦醒还好一点，聂寒的眼睛都已经瞪圆了。
这么短的时间内”制作五十种完全不同的凝形卷轴，使用的也是五十种完全不同的凝形液。这是何等实力和底蕴？
原本聂寒还觉得，周维清能够制作出神师级凝形卷轴，基本就是依靠时间属性的耍赖和一些运气而已。这今年轻人潜力是不错，但基础恐怕也比普通大师级凝形师强不了什么。
但周维清刚才所展现的这些，已经充分的说明了，他不只是有潜力那么简单。单是知道五十种大师级凝形卷轴的凝形液配比和卷轴制作方法，就已经充分证明子他是一位有传承的凝形师。
“啪啪啪。”掌声响起”这第一个鼓掌舟，就是玄天宫主东方。
直到此刻，一众玄天宫的天珠师们才真正反应过来，在两大神师和四位太上长老的带动下，一时间掌声雷动。
四位太上长老看着周维清的目光明显变得友善了许多，周维清的年纪也已经被他们完全忽略了。在这个世界上，只要你有实力，其他的一切就不再是那么重要。
玄天宫主微笑道：“震撼，我只能用震撼来形容周供奉的展示，相信现在大家心中不会再存有任何质疑了吧。从今天开始，周供奉就是我们玄天宫未来的中流砥柱之一。本座宣布，宴会正式开始。”，有了周维清的展示，整场宴会都变得热烈起来，玄天宫主亲自走到周维清面前，敬上一杯酒。有了他的带头，接下来敬酒的人络绎不绝。幸好”在玄天宫中，阶级还是很明显的。敢走上来敬酒的，至少也是长老级别。至于那些坐在外围的高层们，也只能是目光灼热的在远处遥遥举杯。
不只是周维清被敬酒了，上官冰儿因为刚才所展现出的七珠修为以及那一对四珠组合凝形神师级双翼，也同样地位大增。她这长老的地位也从而坐实了。
这么年轻就七珠了，将来成就天王绝不是梦。更何况她还有周维清这么个强大的神师老公。
在场的都是一代强者”凭借着浑厚的天力，想要让他们醉酒可并不容易”因此，虽然宴会气氛十分热烈”但真正喝多了的却是一个都没有。
“维清，我敬你一杯。”，梦醒来到周维清面前，端着酒杯，美眸中异彩连连的看着他。
周维清举杯相碰后一饮而尽。酒精对他的情绪多少有些影响，以至于他的目光明显要放肆了许多。正所谓江山易改本性难移，性格使然，令他看到美女就忍不住心里发痒。
梦醒对于周维清放肆的目光仿若未见，微笑道：“维清，如果我没看错的话，你之前能够制作卷轴那么快，是因为将风属性融入到空间属性的缘故。可是，你能否告诉我，为什么你的控制力会那么强呢？在那么迅疾的速度下，还能保持那样的准确率。我可并没有感受到你在使用时间属性。”，周维清耸耸肩膀，道：“熟能生巧吧，平时练得多一些，那些凝形卷轴的运笔线路都在我的记忆深处生根了，运用时自然是信手拈来。
”，他总不能告诉她，这是我凭借着圣力引导着自己的意念才会分毫不差吧。有着圣力的存在，任何其他属性能量都只会被融合，而无法在周维清制作凝形卷轴的时候对他产生任何影响。更何况他制作的只是对他来说并不困难的大师级凝形卷轴而已。
梦醒秀眉微皱，“真的是这样么？不知以后我能否去找你切磋一下凝形卷轴制作方面的奥秘。”，周维清呵呵一笑，道：“当然可以。欢迎之至。”
宴会圆满结束，从这一刻开始，周维清也算是真正的被玄天宫所接纳了。他在宴会上那一场凝形卷轴制作表演，起到了巨大的作用，至少不会有人再来质疑他的能力。
周维清和上官冰儿也没有再离开玄天堡，直接被安排在这玄天宫的最高权力中枢中住了下来。只不过，居住的地方却令周维清很是有些无奈。
玄天堡内部，面积相当广阔。周维清和上官冰儿的住处就被安排在了第六层，而玄天堡一共也只有七层而已。在第七层中，除了居住玄天宫主之外，还有召开玄天堡最高权力会议的地方，名叫天庭。所有玄天堡的重要事宜都是在天庭决定的。
而除了第七层之外，地位最高的自然就是第六层了，能够这样接近玄天堡的核心，周维清当然是高兴的，但问题是，这第六层可不只是住了他一个人，除了他之外，还有其他四位太上长老。甚至因为他的到来，另外两位神师聂寒和梦醒也都搬过来了。
被六名绝世强者围着，周维清哪敢有任何轻举妄动的行为？聂寒和梦醒的修为他还不太清楚，但至少也是天王级。再加上四位天帝，只是想想都会觉得头皮发麻，这还怎么展开探查空间传送之石的行动？就算是用感知去探查都不行，那四位友上长老必定会在第一时间发现他的感知。
无奈之下，周维清也只能暂时先住下来了，他是新来的，一段时间的监视是免不了的。反正时间还有许多，索性就放开心神，每天除了修炼之外，就是研究研究凝形卷轴制作，和聂寒、梦醒多做交流。
玄天堡内越是高层天地元力就越浓郁，甚至超过了浩渺宫，在这里进行修炼，自然有着事半功倍的效果。
转瞬间一个月过去了，周维清的圣力已经彻底稳定在了第三十七重境界，并且开始着稳步的提升。而且，提升速度还是相当之快的。周维清判断，在自己凝结圣丹之前，应该不会再出现之前那样的瓶颈了。毕竟，他已经正式进入到了天道力的层次。
而事实上，要是有人知道他是如何突破进入天道力的，一定会羡慕致死。几个月的时间就水到渠成的冲过去了，这还算是瓶颈么？而这也自然是圣力带来的好处。
相比于修为的提升，周维清在凝形卷轴制作方面的能力提升的速度只能用跳跃式来形容。他本身有着许多力之一脉多年传承下来的经验，梦醒和聂寒也都是神师，三人在一起彼此切磋自己在凝形卷轴制作上的认知，令周维清得到了无比宝贵的经验财富。而且，玄天大陆的凝形师在制作凝形卷轴时想法和浩渺大陆上的凝形师还是有所区别的，可以说是另辟蹊径，这对于周维清的帮助也就更大了。而他提出的观点虽然和这两位神师不同，但谁让他走出身于“隐世”，的力之一脉呢？因此，也不会引来什么怀疑。
最快更新，无弹窗阅读请。