这青年材不高，只有一米七左右的样子，消瘦，眼窝有些凹陷，眼袋发青，相貌倒是还过得去。但只要是明眼人就能看出，这分明就是一副酒sè过度的样子，之前周维清还真没注意，竟然连这种人都来参加这玄天选秀大赛。
“有什么不知道的，本尊是一定能够出线的。你们不是本地人吧，一定不知道本尊的份。”
一边说着，他那带着几分yín邪的眼神却始终是在上官冰儿上扫来扫去，殊不知他已经触及了周维清的逆鳞。
周维清依是一昏好奇的样子，E……玄天选秀大会不是为了给玄天宫选拔人才么？一切凭实力说话，这和份有什么关系？。
青年不屑的哼了一声，没有再理会周维请，而是想上官冰儿嘿嘿笑道：”，很正啊！待会儿选秀结束后，我请你吃饭如何？今年的名额已经确定了，你是没什么机会，不过，你还年轻。只要我帮你捉前准备，说不定明年就能有机会呢。我父亲就是本城城主，我叫桑德。咱们认识一下。”
一边说着，他竟是伸出手，盗版你复制么就要去拉上官冰儿的小手。
拉是拉到了，可惜，并不是上官冰儿的手，而是一只厚重有力的大手。周椎请那一脸笑容这次直接出现在他面前用力的晃了晃他的手……”G原来是少城主，真是失敬失敬了。”
E……混蛋，放开我的手。”桑德努力的想把自己的手抽回来，却发现周维清的大手宛如铁钳子一般，任由他催动天力，却宛如泥牛入海一般，根本没办法挣脱，而且周维清的手掌还在不断收紧，剧烈的痛楚开始从手上传来。
正在这时，一个有些严厉的声音响起，EE你们干什么，该你们上场参加侧试了。”
原来就在他们说话的工夫，台上已经完成了几组，现在该他们这一组进行比赛测试。
周维请这才放开了那桑德的手，这里毕竟是人家的地盘，而且更重要的是他们要通过玄天选秀大会进入玄天宗，勉强忍下一口气，当然，以周维清的格，他是不可能放过这个桑德的。
除了他们三个之外，还有前面两个人一起登上了比赛台，各自在一根圆柱前站定。
那位尔淳大师始终站在那里，面无表，双手背后，都不用正眼去看他们这些参赛者。似乎眼前的一切都和他没什么关系似的。
在那名工作人员一声开始后，五人同时将天力注入面前的水晶球之中。
周维清没有急着催动天力，而是扭头向边的桑德看去，令他有此惊讶的是，这桑德的天力竞是不俗，以他那酒sè掏空的体，居然输出有五珠修为左右的实力。白光稳定上升。
周椎请心中暗笑，这家伙的天力恐怕根本就不是自己修炼出来的，那白光虽然升腾的十分迅速，但明显驳杂不纯，而且有此发虚，这就证明了，他的天力很可能是通过一些药物或者是高手强者用一些特殊方法捉升上去的。这种捉升方法固然能够令他的实力进步快速，可是，对于未来却是没有任何好处的。别的不说，恐怕他将来连尊级和宗级之间的那道门槛都未必能够跨越过去。
周维清再次转过头，向另一边的上官冰儿微不可查的点了下头，同时他自己也是将圣力转换成天力，缓缓输出，令那水晶球的白光追上旁边的桑德，也不多释放，只是比那桑德高出一线而已，保持悬停在那里。
就在这时，上官冰儿眼中光芒一闪，浓烈的天力波动骤然从她体内爆发而出，在台下观看民众们的惊呼声中，只见一道白光骤然从上官冰儿前的水晶俅中暴shè而起，浓郁的白光扶摇直上，几乎是转瞬间就超越了其他四人。一直升入到五米左右时，砰的一声脆响，在她面前的水晶球竟然因为无法承受那庞大的天力而破碎了。
之前还一直老神在在的尔淳也是被吓了一跳，眼看着那水晶球破碎的样子，不惊呼道：……七珠？”
此时他的脸sè可就不再是那么高傲了，看着上官冰儿的目光充满了震骇之sè。
这个小姑娘看上去不过二十岁左右，竟然有着七珠修为？这怎么可能？就算是玄天宫着力培养的那些青年强者，恐怕也没有这种实力吧？
他又怎么知道，上官冰儿的修为，就算是放在浩渺大陆年轻一代中都走出类拔萃的存在，而这玄天大陆虽然也有玄天宫这样的圣地，但和浩渺大陆比起来，还是有些差距的。
上官冰儿收回细嫩的小手，面带微笑，看上去只是做了一件再简单不过的事似的。
此时此刻，她上所散发出的光彩已经完全将其他参赛者掩盖住了。七珠修为，在参加玄天选秀大会上并不是没有出现过，但那都是在决赛阶段才有可能出现的存在，而且无不是年龄即将到线的三十岁强者。上官冰儿不但绝sè，而且看上去不过是个手无缚jī之力模样的小姑娘，一修为达到如此程度又怎能不让人震惊呢？
深吸口气，尔谆向上官冰儿点了点头，盗版你复制么道：……I不知姑娘叫什么名字？”
上官冰儿微笑道：……I我叫上官冰儿。”
听了她的名字，尔淳发现自己没有任何印象，只是点了点头，却也没有再说什么。但心中却是为难起来。
正像之前那桑德所说的那样，这选秀大会不过是走个过场而已，能够参加决赛的三个名额私下里他们早就已经决定了。当然，这也和那此人送来的好处有关。只有送来好处最多的才有得到名额的可能。那些人也不是傻子，只要能够进入玄天宫，哪怕是成为一名外宫弟子，不只是衣食无忧，而且凭借着权势还怕收不回投入么门
周维请让上官冰儿展现出自真正的实力是有他的目的的，毕竟，上官冰儿不像他那样能够控制自修为，语气掩饰惹人怀疑，倒不如直接让她释放全力。这样一来，凭借着上官冰儿所展现出的天赋，他们就很有可能能够进入到玄天宫内宫之中，这对他们盗取那空间传送之石自然是有极大好处的。
这是周维清计戎中的第一步，他做事，从来都是要有此把握的，后面的一步步计戈也已经安排的差不多了。
很快，所有参赛者都完成了之前这一轮的天力侧试。
尔淳目光向台下的参赛者扫去，淡淡的道：占，天力测试前十名，可以进入第二轮选拔。赏布他们的名字。”
此言一出，顿时弓起下面那些参赛者一片哗然。
要知道，绝大多数参赛者的修为都是相差无几的，只是凭借天力进行选拔绝不公平。更何况这也并不是玄天选秀大会原本的规定。
，E尔淳大师，这样不妥吧口天力只是天珠师实力的一部份，并不能代表一切啊！而且，按照玄天选秀大赛的规定，天力侧试只是对我们有没有参加大赛的资格而进行评刻，并不算是真正的淘汰赛。”
尔淳眼睛一翻”老夫如何做事还用你来教么？每个地方都有每个地方不同的规矩，在乌巴托城，我的规矩就是玄天宫的规定。把他的名字戈去。”
一时间，下面群汹涌，但是终究没有人敢再出声质疑。
……I看到了没有，没用的。就算你们实力再强，想要获得名额也是不可能的。”桑德站在周维清边，有些yīn阳怪气的说道。不过，这时候他还真不敢再用之前那种眼神去看上官冰儿了。上官冰儿所展现出的实力对他来说有此过于可怕。虽然他父亲是城主，但一名已经进入了宗级境界的天珠师也不是他们敢于随便得罪的。
周维清呵呵一笑，向桑德点了点头，道：E那就让我们拭目以待吧。”
接下来官布的十个进行下一轮选拔的名额中，自然是少不了上官冰儿的，而周维清的天力修为比那桑德表现出来的还要高上几分，在参赛者中也算是名列前茅，自然也在被选中之列。除此之外，那桑德也验证了他的话，顺利进入前十名。
十人先后登上比赛台，在尔谆面前一字排开。
其中看上去年龄最小的就是周维清和上官冰儿了。盗版你复制么而周维清本的相貌还要比他的年龄看上去大一此。
尔淳淡淡的道：”如果有人认为我制定的规则不公平，现在可以选择退出。连天力都无法达到前十，有什么资格在这里叫嚣？没错，天力确实只是评价天珠师的一个方面，但是，天力也是天珠师的根本，没有浑厚的天力，就算拓印到的技能再强大，你们能发挥出来么？名额只有三个，自然要从天力最强最有天赋的人之中进行选拔。不过，有些人说的也没错，天力强大并不代表一切，实战也同样重要。为了节约选拔的时间，接下来，老夫将亲自出手对已经选出的十人进行评刻。”
...