第二百五十四章邪神附体
恐魔海龙能够修炼到天神级也绝不是傻子，它怕死不错，但并不代表它笨。ei回味书库（疯.狂f打东方寒月冲过来，就是为了救援周维清的，这一点它看的很清楚。它也是被东方寒月的攻击打了个措手不及，现在最需要的就是缓过口气来。正所谓攻敌所必救，这一次全面攻击，更多的就集中在了周维清身上。这样一来不但能够让东方寒月回救，如果成功，还能先毁灭掉一个潜在的敌人。
周维清的修为虽然没有被恐魔海龙看在眼里，但他身上的能量bo动和龙皇气息还是令恐魔海龙相当忌惮的。
果然，眼看着恐魔海龙的攻击竟然朝着周维清去了，东方寒月再也顾不上疯狂攻击，背后双翼猛然一拍，整个人就挡在了周维清面前，手中暗黑寂灭屠龙枪在身前挥舞的密不透风，就像是一面红se盾牌一般，抵挡着恐魔海龙的攒she攻击。
暗黑寂灭屠龙枪的攻击威力确实强大，但它同样也会大幅度消耗天力，此时被东方寒月一当做防御来使用，她自身的天力顿时开始大幅度衰减。
东方寒月隐藏在面具之下的神se明显变得严峻起来，再这样下去，恐怕她和周维清都要死在这里。不能再继续打了，先离开再说。眼前这头恐魔海龙还算不得威胁，只要暗黑魔龙恢复了，她和暗黑魔龙联手，就能将其斩杀。
一边想着，东方寒月右手挥舞暗黑寂灭屠龙枪，左手直接向身后的周维清抓去，打算带着他先离开这里。
以她的修为，全力加速之下，恐魔海龙就算是一路追击，也未必能拦得住两人逃离。毕竟，这里距离玄天大陆并不算太远。
但是，她这反手一抓不要紧，却产生了异变。h一股冰冷至极的气息骤然从背后传来，那冰冷的气息，令东方寒月不禁机灵灵打了个寒颤，手中暗黑寂灭屠龙枪险些无法维持住身前防御。
要知道，她可是穿着全套暗黑魔龙套装的，在这种情况下竟然会被一股寒意所影响，可想而知那是何等恐怖的能量了。
下一刻，在她背后那份充满邪异的冰冷却悄然消失了。
因为没法回头，东方寒月并没有看到周维清的变化。
就在之前，当她挥手抓向周维清的时候，周维清的身体终于不再是若隐若现的灰se光芒闪耀。在他背后，出现了一个和他身高一模一样的灰se光影，向前跨出一步，与周维清的身体融为一体。
就在那一瞬间，周维清身上的恨地无环套装颜se变了，由原本的暗金se变成了晶莹剔透的灰se晶体状。整个人的气势也随之发生了翻天覆地的变化。
寂寞、苍凉、yin冷，还有那无尽的邪恶。
这一刻，周维清的双眼也终于睁开，那是充满邪异的灰se，无尽的灰se。整个人都沉浸在那奇异的灰se之中。
一步跨出，他已经从东方寒月背后闪身而出，身体也发生了翻天覆地的变化。手中的双子大力神锤竟然化为了灰se液体，瞬间融入到他双臂之中，yin阳巨灵掌同时变化，右边化为虎掌，左边化为龙爪，整个人的身体也瞬间膨胀许多。竟是直接进入到了龙虎变的第二境界如龙似虎状态之中。
他的右脚依旧变成了钩子，但这一次，却是通体灰se的钩子，一层灰mengmeng的气息就那么从他体内爆发而出，整个人宛如一颗灰se流星一般，直奔恐魔海龙砸去。ei回味书库
这一次，没有邪神投影那样惊天动地的恐怖气势，但是，周维清身体所过之处，那些之前令他喘不过气来的水元素竟然自行冰消瓦解，在空现了一条真空般的通道。ei回味书库
当东方寒月看到他的时候，他已经冲出去近乎一半的距离了，整个人的身体在空中奇异的扭曲了一下，以一个近乎不可思议的动作骤然翻转一周，右tui狠狠抡起，直奔恐魔海龙砸去。
进入如龙似虎状态后的周维清，所有属xing全都恐怖上升，在这种状态下，他是无法使用绝大部分技能的，但是身体强度却提升到了极其惊人的程度。
恐魔海龙的jing神本来都集中在东方寒月身上，周维清的突然爆发可以说是异军突起。
恐魔海龙乃是天神级强者，虽然面对突袭，但依旧能在第一时间爆发出强横无比的战斗力。
空气中的水元素几乎是在一瞬间凝固，形成无数道冰层阻挡在周维清面前，与此同时，恐魔海龙庞大的身躯在大海中猛然半转，粗壮的龙尾直奔周维清身体chou了过去。
“你敢。”东方寒月大惊失se，她当然知道天神级强者的**攻击有多么可怕。体内天力输出，手中暗黑寂灭屠龙枪几乎是动用了她的本源力量化为一道红se闪电，直奔恐魔海龙投掷而去。
血se龙枪在空中暴涨，长度骤然ji增到十丈，带着无比凌厉的威势犹如血se闪电一般从天而降。
但是，东方寒月的出手毕竟是慢了的，那血se闪电也终究追不上周维清的速度和恐魔海龙的攻击。
这个时候，恐魔海龙也是下了狠心，务必要将周维清先行击杀，宁可自己受伤逃遁也在所不惜，反正这里是大海，没有暗黑封魔阵那样的存在，只要它想走，东方寒月是不可能拦得住它的。
如果还是之前的周维清，但是那骤然降温的寒流，就能将他冻结在半空之中，但是，现在的周维清却明显处于一种极为奇异的状态下。
周围的寒流一接近到他身上那层灰mengmeng的光晕，竟然自行消散，无法对他造成任何影响。紧接着，就是他与恐魔海龙粗壮的龙尾碰撞了。
周维清的右tui与恐魔海龙的龙尾，这根本是不成比例的存在，当二者轰然碰撞在一起时，却发出了一声惊天轰鸣。
周维清的身体宛如炮弹一般，被直接chou飞到了半空之中。但是、但是，身在空中的东方寒月却瞪大了眼睛。
恐魔海龙的身体，竟然在chou飞周维清之后，依旧保持着先前的样子停滞在那里一动不动，哪怕是被暗黑寂灭屠龙枪悍然穿透身体，留下一个巨大的伤口，它的身体也依旧保持着那样的状态。
紧接着，又是一声剧烈的轰鸣响起，这一次竟然是直接在恐魔海龙身上发出的。
它那粗壮、强横的龙尾之上，竟然发出一声轰然爆鸣，一拳灰se光晕瞬间扩散，血rou横飞。整条龙尾居然被直接炸碎了三分之一还多。
凄厉的惨叫从恐魔海龙口中爆发而出，它那庞大的身躯直接摔入大海之中，再没有半分停留，在滔天骇lang的掩盖下，仓皇而逃。
同时被周维清的攻击和东方寒月全力以赴一击命中，哪怕是天神级强者，它也是身受重创。怕死的它哪还敢有半分停留。
东方寒月一闪身，已经将空中的周维清接入手中，此时此刻，周维清身上的灰se已经完全退去，连一身传奇套装也消失不见。整个人脸se苍白如纸、气若游丝。mao孔中不断有细密的血珠渗出。幸好，他的心脏跳动还是那么有力，否则的话，东方寒月真的以为他死了。
抱着他的身体，东方寒月xiao心翼翼的尝试着将天力注入到他体内，但是，却被他体内的情况吓了一跳。
三**死xue气旋缓慢的运转着，她的天力才一进入周维清体内，立刻就被圣力所同化。而且看周维清体内的情况，所有经脉竟是毫发无伤，只是气血略微虚弱一些而已。那些银白se的能量正不断在他体内游走，自行保护着他的身体。
他是怎么做到的？东方寒月失神的看着被自己抱在怀里的男人，刚才那一击的威力，恐怕已经不逊se于自己的暗黑寂灭屠龙枪了吧。那灰se的光芒究竟是什么？尽管现在的他陷入了昏mi之中，可是，刚才那一击，分明令天神级天兽也为之受创了啊！这家伙的实力究竟达到了怎样的程度啊！
周维清也不知道自己昏睡了多长时间，当他mimi糊糊的醒过来时，发现自己躺在一张木g上。
这似乎是一间很普通的xiao木屋，还带着几分鱼腥的味道。
jing神回复，他第一时间检查了一下自己的身体。
突破了？这是周维清第一个反应，是的，他体内的圣力已经悍然突破了第三十八重，也正式进入了天道力第二重境界。
要知道，进入天道力之后，每一重都是一个巨大的men槛。尤其是到四十重以后，每一重都意味着一个阶级。
短短几个月时间，竟然再做突破，尽管这是以多次面对强敌为代价的，但至少现在他还活着。活着，就是胜利。
哥还是那么犀利啊！周维清脸上不禁流lu出一丝得意的笑容。他躺着没动，体内的圣力虽然恢复了，但此时他的头却很疼，稍微思考一些问题，就如同针扎一般。
求、推荐票，爆发，从明天开始。ro！~！
...