第一百九十章五局三胜？
采彩沉声道：“周维清，就算是当初天弓帝国没有灭国之前，帝王亲至我翡丽城，都不需要我来迎接。这一次，我们已经很给你们使团面子了。你还要怎样？”
周维清淡淡的道：“你们不是给我们面子，是给中天帝国面子才对吧。我不想怎样，这样的接待还不够。采彩院长，当年我在翡丽皇家军事学院求学的时候你对我很不错。所以我尊敬你。因此，我给你提个醒，千万不要做让翡丽帝国后悔的事情。”
听了周维清这句话，采彩沉默了，因为她突然感觉到，周维清的话竟然和冥昱明显有几分相像。难道说他和冥昱之间有什么联系不成？这不可能啊冥昱乃是天邪教的人，这周维清和浩渺宫挂上钩了，又怎么可能与天邪教再有瓜葛呢？
没有再多说什么，采彩下意识的保持了沉默，而眼前的情况她虽然能够掌控，但周维清所要求的，却不是她一个人能够做主的。让翡丽帝国帝皇亲自出来迎接，这是几乎不可能的事情。如果翡丽帝国这么做了，岂不是对天弓帝国示弱了么？
校场并不远，双方又都是骑兵，一会儿的工夫就已经抵达。此时，校场内空荡荡的，早有皇家骑士团的人在这里清理出了场地。在沈往的命令下，除了之前负责迎接的皇家骑士团仪仗队之外，已经又调遣来了五千兵力，天弓帝国使团真要做什么不利于翡丽帝国的事情，他自认为有这五千皇家骑士团骑兵也能够轻易解决了。
翡丽帝国的皇家骑士团并不只是好看那么简单，能够加入皇家骑士团的战士，不只是要身家清白，而且必须是要在北疆经历过战场洗礼，并且立下一定战功，再经过严格的考核和训练，才能够成为一名正式的翡丽帝国皇家骑士团成员的。他们有着最好的待遇，也是翡丽帝国最精锐的一支战斗力。皇家骑士团全员五万人，也是拱卫帝都最重要的军事力量，从来都是掌握在皇室手中的王牌。
皇家骑士团五千士兵在校场上列阵完毕，组成五个千人方阵，分别在四个方向和中央主席台下方，做出包围之势。
对于这些，周维清一点都不在意，采彩带着一众官员上了主席台，周维清却并没有跟上去，直到现在，帝芙雅依旧没有下马车。
采彩自然看得出，帝芙雅只不过是个傀儡，这使节团真正说话有用的就只有周维清一人而已。
沈往留在了主席台下方，他骑乘着一匹高头大马，一身银色甲胄令他看上去更是英姿飒爽，凛冽的目光凝聚在周维清身上，身为皇家骑士团副团长，他已经很久没有遭遇到这样的挑衅了。对周维清，他是发自内心的看不起，一个二十岁的年轻人，就依靠着有些力气竟然胆敢向自己发出挑战。简直就是不知死活。
周维清从魔鬼马马背上跳下来，转过身，看了一眼那飘扬在空中的天弓帝**旗，深吸口气，暗暗在心中告诉自己，复国，就从这一刻开始了。
大踏步的走向沈往，一直走到距离沈往三十码左右的位置他才停了下来，伸出右手，做出一个请的手势。
正在这时，采彩的声音从主席台上传了下来，“周团长，你们这次乃是来我国出访，刚到了这里，如果见血就太不吉利了。不如双方以切磋为主。如果你真的能够战胜沈往副团长，我让他向你赔罪，如何？”
周维清看向主席台，大刺刺的道：“既然如此，这个面子我就给公主殿下了。不过，沈往副团长侮辱我国，必须要在我**旗之下磕头赔罪才行。”
不等采彩开口，沈往已经是冷声喝道：“好，只要你能够赢得了我，磕头赔罪又如何？”他也是久经战阵，自然看得出周维清是要故意激怒自己的，索性一口应承下来，不但表现出了大国将领的风度，更是展现出了他对自身绝对的信心。
周维清脸上终于流露出一丝笑容，“好，痛快。请。”一边说着，周维清的双手已经在空中划过，两个三角形同时在虚空中悄然出现。
沈往自恃身份，再加上年龄上的优势，自然不会主动进攻，当着采彩公主和一众官员的面，可是他不可多得的表现机会。对于采彩，他也是有想法的，只是因为冥昱在军方太过耀眼，始终没给他任何表现的机会。可比拼个人实力的话，冥昱也不是他的对手。
虽然沈往没有主动出击，但却并不代表着他对周维清会大意。九对本命珠悍然出现，闪耀着夺目光彩，分别在他双手手腕处盘旋起来。
沈往右手手腕上的天珠赫然和周维清一样，也是力量属性的冰种翡翠，而左手手腕上的天珠是代表风属性的碧玺意珠。风属性力量型天珠师。而且还是九珠修为，他绝对有自信的资本。能偶成为皇家骑士团副团长，绝不是依靠背景就能做到的。实力更是重中之重。
在释放出本命珠的同时，沈往也一眼就看到了周维清这边的六对本命珠，右手和他一样，都是冰种翡翠，而周维清左手上让沈往看到的，却也只是风属性的碧玺而已。
这就是依靠当初上官三姐妹的母亲唐仙所赠送的那枚戒指改变的了。周维清知道，翡丽帝国这些人对他根本就不可能有什么了解，甚至未必知道他就是当初带领翡丽战队获得了天珠大赛最终冠军的那个周维清。因此，他一上来就对对方产生了迷惑。
沈往看到了周维清的六珠修为，主席台上一众翡丽帝国的官员们自然也都看到了。一时间，不屑、轻蔑种种目光不约而同的落在周维清身上，有些人已经在低声的说出不知死活之类的话了。
周维清是不是不知死活，那要打过了才知道，而沈往却是如周维清所预料的那样被迷惑了。
在场观战的翡丽帝国一方众人之中，惟有采彩在看到周维清的六珠时候皱起了眉头。她还深刻的记得，当初周维清带领翡丽战队获得天珠大赛冠军的时候，修为似乎只有四珠，而且在比赛过程中，绝大部分时间似乎才是三珠而已。
天珠大赛要面对什么人，采彩再清楚不过了。那可是各国精锐，最后更是五大圣地的年青一代佼佼者。在那种情况下，只有四珠修为的周维清都能够带领翡丽战队战胜强敌，史无前例的为翡丽帝国获得天珠大赛冠军，那么，现在六珠修为的他又强大到什么程度呢？如果没有一些底气他会主动挑战沈往？
只是，这小子的修炼速度也太快了吧，才一年多的时间，他的修为竟然从四珠直接跳跃到了六珠境界，这简直是不可思议的，更是史无前例的。在这个时候，采彩开始越来越相信冥昱的话了，和周维清产生矛盾，似乎真的不是什么理智的行为。
但是，事情已经到了眼前这个地步，总要先打过再说。而且，虽然采彩对周维清的估计很高，但她也并不认为六珠修为的周维清能够战胜九珠修为的皇家骑士团副团长沈往。
毕竟，天珠师的境界越往后差距越大，六珠和九珠的差距，绝对要比四珠和六珠的差距大得多的多。
沈往没有让采彩失望，虽然他没有主动进攻，却在第一时间穿上了自己的凝形装备。
当沈往的凝形装备出现时，周维清嘴角处却流露出了一丝淡淡的不屑。这还真不是在装了，却是有些看不起对方。
毫无疑问，以沈往在翡丽帝国的身份，他的九件凝形装备是齐备的。但是，从他的凝形装备上就能看的出翡丽帝国多么缺乏凝形师这个职业了。
沈往身上的九件凝形装备也都是套装，但却都是三件一组，有着镶嵌孔的套装。
在这三个套装之中，只有一套是宗师级凝形师制作的，另外两套都是大师级的。就算是这样，从沈往的神色来看，他似乎还挺引以为傲的。确实，在翡丽帝国，能有这样凝形装备的上位天宗已经是少数了。
沈往的套装虽然是三套，但却勉强算是防御全身了，头盔、双肩铠是一套，胸铠、护腰、战裙是一套。双腿铠甲加上他手中的那柄长剑又是一套。而这一套也就是宗师级的，似乎还能再加上两只战靴，只不过现在他的修为还远远未到而已。修为想要提升到天帝级，可能性也几乎为零。
眼看着沈往毫不犹豫的释放出了九件凝形装备，采彩也是暗暗松了口气。她刚才对周维清所说的话固然是在示好，但同样也是在告诉沈往，对周维清不能大意但也不要下杀手。
------------------------------------------
大家的意见我的看得到，耐心的看下去好么？毕竟要开始进入争霸情节了，总是要有一些过度的。现在过度已经基本结束了，后续情节一定会好看起来的，给老…信心好么？谢谢你们每一位。
求月票、推荐票。