上官菲儿用天力收束声音，仅仅能让周维清一个人听到，你现在就像个土匪头子似的。”
周维清扭头看了她一眼，洋洋得意的道：“不是土匪，是兵匪。无双营的无双兵匪。”
这时，神依已经回到了那一个中队的重骑兵身前，怒吼道：“重骑兵第一中队听令，准备冲锋。”
铿锵的铠甲声整齐刮一响起，重骑兵挑选、刊练都是最严格的，此时听到主官命令，第一时间都做出了冲锋准备。
“神依营长，真的要冲锋么？”十六师团重骑兵第一中队的中队长赶忙策马上前，低声问道。
神依咬牙切齿的道：“这群混蛋不但不打算还给我们装备，还敢调戏我。不将他们扫平，老娘就不姓神。”
“可是，师团长让我们来主要是威慑。真要动手的话，有了损伤，军部万一责问下来，““，
神依怒道：“你是主官还是我是？有责任，我担着。”一边说着，她手中长剑直指痞子营所在山坡，大喝一声“冲锋。”
重骑兵中队开始冲锋了，站在山坡上的周维清看的很清楚，这一个中队一百名重骑兵迅速拉开阵型。
五十名重骑兵一排，一共两排，第一排重骑兵每个人间距六、七米的样子，第二排重骑兵同样如此，但第二排的每一名重骑兵却正好在第一排每两名重骑兵间距中央的位置。这样一来，如果第一排重骑兵的冲锋遇到阻挡，也不会影响到第二排重骑兵的重逢，绝对是训练有素的强大兵种。
五百米的距离足够重骑兵加速了，虽然只有一百人，但却如同钢铁洪流一般冲了上来。
千万不要小看这一个中队的重骑兵，如果他们遇到的是没有准备的步兵，仅仅凭借这一百人，就能够凭借冲锋凿穿一个师团步兵的阵营。
痞子营的士兵们也紧张起来了，虽然他们对自身个体的实力都很自信，可是，面对这种钢铁洪流般的重逢，他们还是不禁为之色变。他们都是老兵，自然知道重骑兵发起冲锋后的威力。人、马、装备的重量，再加上冲锋的速度，就算是一名重骑兵，也能够挑翻修为不足的体珠师。
周维清从容的抬起右手，淡淡的冰雾闪耀，霸王弓已经出现在他掌握之中。
神依选择的是让重骑兵冲锋，而不是射箭，毕竟，五百码距离对于一般弓箭手来说，已经超出了射程，而且在她看来，痞芋营不过是一群乌合之众而已。对痞子营的认知，她可是远远不如她姐姐神布了。
眼看着，重骑兵就已经冲到了距离山坡三百码的位置，这个位置，正是一般弓箭兵长弓无法企及的距离。
就在这个时候，周维清动手了。只见他脚尖在地面上一点，整个人就已经如同猎豹一般蹿了出去，身在空中，霸王弓已经拉成满月，这一次，他没有用羽箭，在霸王弓的弓弦上，一道浓郁的白色光芒凝聚成箭，带着蓝紫色的光彩，嗖的一下电射而出。
伴随着周维清的修为不断提升，他对霸王弓的使用也远远不是以前所能相比的。其实，突破到天神力之后，他就已经能够以天力凝聚为箭了。只不过因为对天力消耗较大，他一般都不会使用。现在他要的是震慑，不是震慑对手，而是震慑自己无双营这群兵痞，所以，才用上了天力凝聚箭。
以天力凝聚而成的长箭，威力要远远超过普通的羽箭，尤其是在附加技能上，对技能的释放效果更会大幅度增强。ps：16k手机网：.！娱乐交流yy：399446~花花更新~
周维清这一箭中附带的技能只有一个，掌心雷。正是霸王天雷箭。
霸王弓的射速何等恐怖，几呼是他这边弓弦一松手，箭矢就已经抵达了目的地，无双营的人只是看到一道蓝紫色光线在空气中留下的残影，紧接着，一声剧烈的轰鸣就已经传遍平原。
巨大的轰鸣或许对人的影响还不算太大，但对于马的影响就要大得多了。尽管重骑兵的马匹都是最健壮久经训练的战马，但伴随着这一生轰鸣，正在冲锋的重骑兵中队，速度顿时慢了下来，尤其是正前方的一些战马，一个个前蹄扬起，发出希律律的长嘶。
周维清这一箭没有射向任何一名重骑兵，而是射在了他们冲锋必经之路的地面上，一个直径足有十米，深达一米的大坑在轰鸣中出现。
在第一箭射出的下一刻，周维清已经跳下山坡，第二箭也随之射出，这一箭是射向空中，颜色依旧是蓝紫。
轰鸣声几乎是接踵响起，大片细密的蓝紫色雷电从天而降，范围不算太大，但笼罩一百名重骑兵却是没什么问题。正是千雷闪。
千雷闪这千技能本身的杀伤力并不算特别强，但它胜在攻击面积大，金属可是导电的，伴随着千雷闪的出现，诡异的一幕顿时上演。
所有正在冲锋的重骑兵和他们的战马，几乎同时颤抖起来，原本冲锋的速度顿时慢了下来，严整的阵型也随之散乱起来。剧烈的麻痹感令有些重骑兵手中的长矛都掉到了地上。
周维清哈哈一笑“弟兄们，还等什么？给我抢他妈的。”
虽然只有两箭，但周维清这两箭却看的无双营一众兵痞们目眩神迷。仅仅是两箭啊！他竟然就那么阻止了一个重骑兵中队的重逢，并且打乱了他们的阵型。
已经到了痛打落水狗的时候，在这种情况下，无双营这些兵痞怎么会放过，在魏峰和十名中队长的带领下，宛如蝗虫一般，从山顶上冲了下来。周维清的话他们可记得清楚，谁抢到就是谁的。
神依此时已经有些混乱了，身为下位天尊，千雷闪对她的影响十分有限，可她却怎么也想不到，周维清竟然拥有雷属性技能，一个重骑兵中队的重逢竟然就这么被打乱了，眼看着那如同蝗虫一般的痞子营士兵冲下山坡，不好的预感顿时在她心中升起。
第三更来了，强烈求月票。
...