“先到你们那里区，还是先去我们那里？”罗克敌向周维清问道。
周维清毫不犹豫地道：“当然是先去你们那里了，话说，流氓师父。帝芙雅公主和你们在一起，这妞可是有点脑残地。你们可不要听她地。”
罗克敌撇了撇嘴。道：“你也别这么说，人家帝芙雅公主虽然娇惯了些。但本性不坏。更何况，人家还是你的未婚妻呢。”
“什么未婚妻？”上官菲儿不善的声音立刻响起。
周维清一个劲地给罗克敌使眼色。罗克敌却像是没看到一般。向上官菲儿道：“我们维清乃是周大元幷帅之幷子。从小就指腹为婚。与帝芙雅公主订婚了，可谁知道他们还没结合。这家里就出幷事幷了。”
“好啊！周小胖。你竟然还有个未婚妻，你究竟与多少个女人有关系啊？.，上官菲儿狠狠地说道。
周维清看着罗克敌一脸地无语，苦笑道：“我是要和帝芙雅解除婚约的，这不还没来得及回去说，国幷家就被侵略了么？你放心。我和谁有关系。和她也不会有关系的，当初。我可是险些死在她手里。，”
罗克敌嘿嘿一笑。道：“这个，你说了可不算，现在你老爹和你干爹都被幷封印在黑幷暗结界中，谁为你解除婚约？维清。这个事儿我们商量过了，想要复国，我们一个是要师出有名，另一个也要招揽帝幷国旧部。据我所知，帝幷**幷队虽然在百达帝幷国地进攻下崩溃。但还是有一部分散落在民间地。你只有和帝芙雅公主结婚，才能名正言顺的去招揽这些人。”
周维清拍拍额头，道：“算了吧。流氓师傅。你就别给我乱出主意了。这是不可能的，走吧。先去见师父他们在说。”
罗克敌带着周维清三人七拐八绕地走进一条小巷，在最里面的一个院子前停了下来，有节奏地几次敲门后，门开。露幷出了水草地娇颜。
“哥回来了，维清这小子终于露面了。”罗克敌向后指了指周维清，水草大喜过望，立刻扑过来就给了周维清一个拥幷抱。
“冰儿。”紧接着，水草就看到了上官菲儿，她暗恋刑风二幷十幷年。对划风地女弟幷子。感情自然是很好的，可惜，她遇到的是上官菲儿。
不等上官菲儿做出什么动作，周维清赶忙一把将她拉过来，“水草姐。我们先进去再说吧。”叫水草做姐姐，这是她自己要求的。毕竟，叫姐姐可以年轻一些嘛。
“好啊！周小胖。连年纪大的你都不放过。”上官菲儿用只有她和周维丰才能听到的声音没好气的说道。
“这是我师父之一啊！别乱说。”周维清捏了捏她地手。认真的道：“菲儿，天弓营地老师们，不论对我还是对冰儿来说。都是最重要地人。你对他们一定要尊敬。”
上官菲儿吐了吐舌幷头。道：“知道了，，”
这时，天弓营的众人已经从屋子里冲了出来，木恩还是以前那副样子。看上去丝毫未变，哈哈一笑，道：“小维，你这臭小子。哈哈，.”
“老师。”看到木恩，周维清顿时大喜过望。赶忙冲了过去抱住了他。
划风的感情表露自然就要温和许多了。朝着上官菲儿走了过去。
罗克敌虽然已经知道了上官菲儿的身份。但他一点要阻止划风过去的意思都没有，哥已经被摔了。怎么能便宜了营长呢？
“冰儿，还好么？”哉小风走到上官菲儿面前。
令罗克敌大跌眼镜的是.上官菲儿经过了周维清地提醒，态度已经有了极大地转变。微笑道：“您好，您是冰儿地老师吧。我是她地挛生姐姐。我叫上官菲儿。”一边说着。她落落大方地向刑风行了个礼。
划风愣住了，不远处的罗克敌则是张大了嘴。悲愤地在心中想到：这、这不公平......
周维清依次与众人拥幷抱了一遍，哪怕是人幷妖衣诗也不例外，再次见到他们。他太高兴了。还有什么比他乡遇故知更加完美地事情呢？尤其是，家已不在。娱乐交流yy：399446~
见到所有人。周维清将自己离开天弓营后发生的事情又说了一遍。这次就要详细的多了。
听到他代表翡丽战队竟然拿到了天珠大赛地冠军时。众人无不面露惊容。
帝芙雅在周维清刚进院子的时候就出现了。看到周维清，她明显有些尴尬。一直站在旁边没有吭声。和以前相比。她明显清减了，目光也内敛了许多。
帝芙雅现在心中很不好受，周维清他们获得天珠大赛的冠军这件事她早在翡丽城的时候就知道了，再见周维清。她发现他的气质和以前相比更加深邃。虽然依旧不算英俊。但高大、魁伟。此时看着他，也不觉得他那么讨厌了，不过，令帝芙雅心中有此抑郁的是。从来到这里之后，周维清就没用正眼看过她。她觉得，她和自己这个未婚夫之间的距离虽然只有几码，但却如同天堑一般。
听了周维清的话，划风点了点头，道：“这么说。你地打算是要在这边发展。然后再徐图回国了？”
周维清领首道：“目前我们就这些人。实在是太过力单势孤了。就算回去能够休整旧部。能有多少人？了不起了能聚幷集起一个师团的兵力。而我们要面对地并不是克雷西帝幷国。而是对我们来说绝对是庞然大物的百达帝幷国，惟有拥有一支可以在战场上决定胜负地军幷队。才有机会复国。或者说，复国对我们来说太遥远了，我们地首要目标。是在十年后，有能力从天弓城中救出父亲和干爹，这就需要一支绝对精锐地力量。”
划风眼中流露着几分忧郁之色。道：“你的计划并不算好高鹜远。我要提醒你的也正是如此，只有十年时间。想要在没有外力帮助下击退百达帝幷国，这几乎是不可能的。但如果只是救出陛下和周元幷帅。我们却大有可为。我们未来努力地方向，必然是要建立在先能救出他们地基础上。然后再图谋复国。，”
周维清道：“正是如此，能见到几位师傅实在是太好了。我正发愁要如何发展我地无双营。你们来了。我就不用多想了，我要让整个无双营完全变成弓箭营。”
“哦？说说你的想法。.”划风很感兴趣的说道。
周维清道：“我是这样设想地，在我无双营中。体珠师就有三百多人。这个数字相当恐怖。甚至超过了原来我们天弓帝幷国的总和。虽然他们地修为大多都不强。平均只有两珠、三珠境界。但要成为弓箭手。却绝对不难，如果他们每个人都能有一柄凝形弓。练就一手好箭法。那么，不论面对怎样的敌人。都能在尽可能保护自己的情况下对敌人产生强大的杀伤力。”
木恩没好气地说道：“想要成为一名优秀的弓箭手，可是需要天赋的，。，
周维清顿时流露幷出一副无赖地样子，“这可不是我需要关心的问题，有几位师傅这样的弓箭大师。这点小事还不是迎刃而解么？”
衣诗捏了个兰花指，点了点周维清。道：“你少给我们灌迷幷魂汤，小维维啊。我们地箭法可不是那么容易学地呦。不过。三百多个体珠师，人家倒是很感兴趣呢。有没有特别强壮地？我就喜欢强壮的。”
周维清习惯了衣诗地说话方式到还好。在他身边的小四和上官菲儿停了衣诗这娇滴滴的声音。脸上神色都变得有些古怪起来。
刑风思考片刻后。道：“国破家亡。我们这些箭法秘技还有什么可敞帚自珍地，好。维清。我就答应你，我们几个给你这无双营做弓箭教官。不过。你也是跟我们学箭法过来地，自然知道苦练箭法地艰辛，你这个无双营又有那么多体珠师。他们能听你的命令么？，”
周维清嘿嘿一笑。道：“不是命令。应该说是利益上的诱幷惑，至于镇场子这种事。不用我上。有菲儿就足够了。不听话的。就交给菲儿，我相信，他们学习箭法地兴趣一定会比学习幷近战大一些。”，
众人地目光顿时都集中到了上安菲儿身上。看着她。天弓营这几位都不禁暗暗感叹造物主地神奇。只是从外表看，真是一点也看不出她和上官冰儿地差别，尤其是知道了上官冰儿居然是浩渺宫二宫主地女儿后。他们心中地惊奇也就更多了几分。
周维清道：“各位师傅。我们这就走吧，去和我的人会合，然后购幷买一些东西后，我们就返回无双营，，”
一想到要将无双营练成一个全部由神射手组成地弓箭营。周维清就有种热血沸腾的迫不及待。
与划风他们住的这个院子相比。林天熬他们就要财大气粗的多了。之前林天熬他们和周维清分手后。在天北城北门附近买了一处临街地大院子。周维清要作为根据地的地方，总不能太小，毕竞。有着周维清给地那张卡，他们绝对算得上是财大气粗。
...