周维清全身最强的地方就在他的右腿，经过身体的二次进化后，再加上邪魔变状态，就算是林天熬凭借五珠组合凝形盾抵挡周维清的右腿都不会轻松，也不可能站稳。
这还只是力量上的，周维清这条右腿之中，还包含着强大的邪恶与黑暗的能量，一旦被命中，就会在第一时间传入对方体内。虽然因为周维清天力还弱，这能量强度不高，但他这右腿之中所包含的却是最高品质的邪恶与黑暗天力，在品级上，就远远不是八眼邪蛛所能比拟的了。
被封印的八眼邪蛛遇到周维清这么狂猛的一腿，它根本没有太多抵抗的办法，只能用自己身体最坚硬的甲胄去抗衡。可没有能量的支持，它的任何能力都被大幅度削弱了。轰然巨响之中，它那八条短腿没能支撑住自己的身体，整个胸腹部狠狠的砸在地面上。
刺耳的尖叫从八眼邪蛛口中发出，在它的背脊甲壳上已经留下了一个深深的脚印。这还是周维清怕杀死它而没有使用自己右脚所化的钩子，而是用脚后跟砸下的。
周维清杀气腾腾的看着八眼邪蛛，不屑的道：“被封印了还敢跟哥叫板，简直就是找死，老老实实的让我吸一吸就放过你，不然的话。看到没？”
一边说着，他已经又将右脚抬了起来，将右脚上的闪耀着黑灰双sè的钩子呈现在八眼邪蛛眼前。在他可以的天力催动下，那尾钩上散发出一股森寒、邪恶的冰冷气息，笼罩在八眼邪蛛全身。令它的身体不自觉的战栗起来。
八眼邪蛛口中又发出一声低低的尖叫，八只眼睛中虽然满是不服，可八条短腿却缓缓伸直，让自己完全匍匐在地面上。
腿伸直在身体旁边，自然无法推动它的身体发动攻击了，尽管语言不通，但这些强大的天兽都极为聪明，它用自己的动作在向周维清表示自己不会再反抗。
八眼邪蛛的xìng格暴烈不假，可它也同样非常聪明，面对这完全能够威胁到自己生命的人类，它也不敢再有何妄动。更何况周维清身上本身就有着一种令它感到恐惧的气息。刚进来时还不觉得，随着周维清释放出邪魔变，这种感觉就变得分外强烈起来。
周维清哼了一声，“这还差不多。”
一边说着，他那两只胀大的手掌已经按上了八眼邪蛛的背部。吞噬技能发动。
前一刻眼中还带着几分不服的八眼邪蛛，当周维清双掌落在它背脊上的那一刻，顿时剧烈的挣扎起来，眼中更是只剩下强烈的恐惧。
周维清猝不及防之下，险些被它掀翻。凭借着强大的蛮力，才勉强压住这八眼邪蛛。
邪典上记载，拥有吞噬技能的邪珠师，在施展了邪魔变的情况下再施展吞噬技能时，吞噬来的能量能够直接转化为自己的能量发动攻击，当然，这样一来就不能再进行吸收了。但这也让邪珠师能够在战斗中拥有强大的持续战斗能力。而且在吞噬的过程中，邪珠师本身的天力总量也会暂时增加，这也是当初周维清能够战胜沈小魔的重要原因。
此时，吞噬技能已经展开，在周维清全力以赴的吞噬下，那八眼邪蛛只觉得自己体内能量与生命力都在飞速流逝着。怎能不惊骇yù绝。
吞噬技能最可怕的地方也在这里，它不只是吞噬能量，也吞噬生命力。吞噬来的生命力能够帮助邪珠师进行疗伤或者是暂时增强邪珠师的身体强度。而被吞噬者如果被持续吞噬下去，那么，最后就会变成一具干尸。就像当初周维清第一次使用吞噬技能时所杀死的草原天狼。
吞噬技能能够被邪典评为邪属xìng最强技能，又岂是随便说说。试想，任何人面对自身天力与生命力被同时吞噬的时候，自身修为会下滑的多么厉害？
处于吞噬状态中，周维清只觉得自己力量大增，两只虎掌死死的压制着八眼邪蛛，带着钩子的右腿更是直接踩在它八只眼睛zhōngyāng的位置，八眼邪蛛刚开始还能翻腾的起来，但很快，它的体力就完全无法和周维清强大的吞噬技能抗衡了。
庞大的能量延着周维清粗壮有力的双臂疯狂的注入到他体内，只是几次呼吸的工夫，周维清就已经感受到了强烈的鼓胀感。而他身下的八眼邪蛛，身上甲壳上原本的光彩明显黯淡了下去。
只是持续了不到十秒钟，周维清就从八眼邪蛛背上翻了下去，盘膝在房间的角落中坐了下来，这个位置是八眼邪蛛够不到的。同时，他也解除了自己的邪魔变状态。
周维清不过是一名三珠修为的天珠师而以，而八眼邪蛛则是宗级巅峰修为，就算它被封印了，自身能力用不出来，但它本身的能量总量却并未改变。
因此，周维清只是从它身上吞噬了很少量的天力和生命力，身体就已经进入了超负荷状态，再吞噬下去，恐怕就要爆体而亡了。毕竟，双方的能量差距实在太大。
盘膝坐下后，周维清体内的十四大死穴气旋开始疯狂的运转起来。由于他的身体强度增加，再加上刚刚吞噬而来的生命力补充自身，那死穴气旋的运转速度就能比以前更快。
在他体内，黑灰两sè气流快速的被十四大死穴气旋所分解，逐渐融入到他自身的天力之中。
一丝喜sè从周维清嘴角处流露而出，邪典说的没错，这黑暗与邪恶双属xìng的吸收，与他自身的契合度极高。吸收起来要比之前吞噬沈小魔的天力快了不知道多少倍。由于这次吸收的特别多，在转化的过程中，周维清能够清楚的感觉到自己天神力二重的天力正在一点一滴的提升着。
能够在修炼中明显感觉到自身天力提升，这对于天珠师来说，是多么的不可思议啊！哪怕是浩渺宫现有的最高修炼方法也绝不具有这样的能力。可周维清却就是做到了。吞噬技能最大的好处正在逐渐展现出来。他并不知道，自己所吞噬的那个黑珠原主人暗魔邪神虎的进化，就是要依靠吞噬外来的能量。
大约两个时辰后，周维清缓缓睁开了双眼。当他睁眼的时候，那只八眼邪蛛也骤然惊醒，身体明显带着几分战栗的向后退去。
那种生命与天力一同流逝的感觉令它充满了恐惧，别说它本身就已经拥有一定智慧，就算是低等天兽所拥有的本能，也会对周维清产生强烈的恐惧感。
周维清嘿嘿一笑，道：“别怕，我不会杀死你的，还指望着你帮我尽快提升修为呢。”
八眼邪蛛终究是逃脱不了周维清的吞噬，周维清对它也绝不敢有半分轻视，宁可多消耗一些自己的天力，也是再次释放出邪魔变之后，才展开对它的吞噬。
其实，之前周维清吞噬八眼邪蛛的天力连它总量的十分之一都没有，经过这两个时辰的休息，它的天力已经完全恢复了。可关键是，生命力的回复可不像天力那么快，它的生命力只是恢复了很少一部份而以，周维清就再次扑了上来。
就这样，悲剧的八眼邪蛛被周维清不断的吞噬、吸收，再吞噬、再吸收。周维清自身天力，以一个极其惊人的速度在提升着。足足持续了十六个时辰，进入天珠岛的第三天中午，周维清饿得实在不行了，这才出了拓印宫，返回到酒店之中。
出了饥饿以外，周维清还有一种感觉，那就是自己吸收的天力有些过多了，而他自身对能量的掌控还未曾达到同样的境界。必须要经过一段时间的巩固才能再次吞噬。
一脚刚踏入酒店大门，周维清就碰上了迎面而来的醉宝。
醉宝看到他，先是愣了一下，紧接着就给了他肩膀一拳，“维清，你这小子去拓印宫怎么一去就是这么长时间？要不是问天珠岛上的工作人员，都不知道你去了什么地方。明天就要进行决赛了，大家还等着你回来和队长一起研究战术呢。”
周维清挠挠头，道：“我在拓印宫待的时间确实长了点。宝哥，这样吧，我先去吃点东西，你让大家在队长房间集合，我去去就来。”
这几天一直处于修炼状态之中，他的jīng神损耗并不大，天力的持续提升更是让他的身体状态一直保持在巅峰。所以也不用休息什么。
小半个时辰后，大吃一顿的周维清已经和翡丽战队的队员们集中在了林天熬的房间中。
小巫女也来了，从她娇颜笑靥如花的样子就能看出，这次来天珠岛必定是收获不小——
决赛开始，大家可以猜想一下，翡丽战队最终将获得决赛的第几名，我们这场决赛又将以怎样的形式展开呢？上官菲儿的实力如何？她会不会给周维清捣乱？想知道答案吗？那就继续看下去吧。
求月票、推荐票。