第二百五十五章小心我血洗玄天堡中
听着东方寒月的话，东方和众位长老都陷入了沉默之中。
“周维清没有向我隐瞒什么，我也发出了疑问，问他为什么要那么做。他说他也不知道，但是，他不后悔。”
用力的深吸口气，东方寒月的眼中已经有泪光隐现，“各位长老的猜测不错，他确实是有目的而来的。是为了空间传送之石。但是，他对我们玄天宫有过任何伤害吗没有。正相反，他救了我们所有人。而我们呢现在却在质疑他，甚至想要对付他。这种事，我做不出来，而且，我已经将空间传送之石给他了。”
听到她最后一句话，四名太上长老都是大惊失色，东方失声道：“什么你竟然将空间传送之石给他了。寒月，你怎么能这么做。”
东方寒月淡淡的道：“我为什么不能至少现在我还是玄天宫的宫主。按照玄天宫的规矩，宫主有资格动用一切本宫资源。你们想过没有，周维清今年才多大而且他并不是像我这样，依靠传承得来的实力，而是完完全全凭借着自身天分修炼起来的。没错，他是浩渺大陆人，也一定会回去。但是，结交这样一位未来几乎可以肯定能够晋级天神级的强者重要还是那已经无法使用几次的空间传送之石重要我希望能够交好他，谁知道未来会不会对我们玄天宫产生助力呢而你们却抓起了上官冰儿，令我所做的一切付诸于流水之中。或许，我无法说服你们，但是，你们也一定无法说服我。玄天宫主这个位置我可以不做，但是，如果你们想要对付周维清，我也绝不会参与。”
她的目光已经变得凌厉起来，“最后再说一句。周维清并没有白要我的空间传送之石，他将他那神奇的圣力传承给了我一部分。我能够感觉到，凭借着这股神奇的力量，那因为传承父亲天力而形成的瓶颈，似乎已经不再是问题。”
一边说着，东方寒月站起身，奋然而去。她必须要去找上官冰儿好好谈谈。
目送着东方寒月的离去，在场五人的脸色都变得难看起来。
东方叹息一声，“女大不中留啊这傻丫头，难道她不知道他们根本就是不可能的么”
水长老苦笑道：“看来，我们应该好好考虑宫主的话才是。不能因为一个周维清而让宫主与我们产生了隔膜。而且，宫主的话也不无道理啊或许，还是宫主看的更远一些才是。”
东方眼中流露着思索之色，“如果寒月真的能够成就天神级，就不是一个空间传送之石所能比拟的了。”
周维清自然不知道玄天宫发生的事情，凭借着龙虎变，他几乎是用最快的速度完全以直线距离赶到玄天宫这边的。
远远的，玄天宫所在山脉已然在望，这一路飞来，他心中的火气也是越来越盛。他始终都没有放弃和上官冰儿取得联系，可却依旧没有半分回应。心中的担忧化为熊熊怒火。为了自己的爱人，哪怕是与全天下作对他也在所不惜。
但是，无论他心中如何愤怒，可是，对东方寒月却是生不起气来。潜入玄天堡么不，那几乎是不可能完成的。
既然玄天宫的人已经抓了冰儿，自然就能想到自己会偷偷来救，以他们那么多数量的强者，还有暗黑魔龙的存在，想要用偷偷潜入的方式救出上官冰儿几乎是不可能的。既然如此，索性自己就嚣张一回。
想到这里，周维清没有半分停顿，直接朝着玄天堡的方向飞去。在心情激荡的情况下，他体内的圣力仿佛都要沸腾了似的，要知道，以他现在的修为，哪怕是借助龙虎变长时间飞行，对自身也不会造成太大的负荷。圣力始终都保持在充盈状态之中。
远远的，玄天宫已然在望，就在这时，下方不断传来一声声厉喝，至少有上百道身影从下方腾空而起，朝着空中的周维清拦劫而至。
对于玄天宫所拥有的战斗力周维清并不是十分清楚的，但作为玄天大陆唯一的圣地，又怎么可能没有对空的力量呢
周维清索性在空中停下来，定睛向下看去。只见那些腾起的并不只是天珠师，上百道身影全都是有天兽承载的。天兽的修为不一而同，但却全都是强大的飞行天兽，最弱的也有尊级修为。那些天珠师的实力也起码都在五珠以上。显然，他们在发现周维清之后，第一时间就冲了上来。
周维清静静的悬浮在那里，任由这些玄天宫的“空军”将自己包围在其中。他却置之不理，直接朝着玄天堡的方向大喝一声，“东方寒月，你给我出来。否则，别怪我手下无情了。”
这一声大喝，气贯丹田，以他九珠修为的圣力呼喊而出，正面的一部份飞行天兽都被震的东倒西歪的，带着怒气更是充满霸道的声音在山谷深渊内激荡徘徊，回声一连串的响起。
这些飞上来的天珠师没有向周维清直接发动攻击，原因很简单，在这些人中，有认识周维清的。
周维清在当初加入玄天宫时那场晚宴之中大放异彩，震撼了所有玄天宫高层。而眼前这些玄天宫空军之中的领军人物也曾经参加了那场晚宴，自然一眼就认出了这位供奉大人。
玄天宫内部对于上官冰儿的事始终是严格保密的，所以，他们也还不知道周维清与玄天宫之间发生了什么。
“周供奉，您这是怎么说的，先消消气。”一名九珠修为天珠师催动着跨下坐骑来到周维清面前，一边向他行礼，一边陪笑着说道。同时，他看着周维清的目光也是充满了震惊。
龙虎变产生的巨大双翼在背后张凯，皮肤上暗紫色的龙纹，无不充满了强横的霸气。更为重要的是，此时的周维清可没有掩饰他的本命珠数量。双手各九珠啊这与当初晚宴时的五珠可是天差地远的。又怎能让眼前这些强者们不吃惊呢
周维清淡然一笑，道：“没你们的事，你们只要不对我动手，我是不会伤害你们的。”
那名统领顿时有些无语，心中暗想，我们这儿有上百人，而且还都有天兽辅助，您就算九珠，也就一个人而已，还伤害我们
尽管心中这么想着，他还真不敢下令动手，天知道周供奉这是怎么回事，万一只是个误会，自己要是伤到了供奉大人，和上面怎么交代更何况，周供奉可是神师，谁不想从这位神师大人身上得到点好处啊
周维清那一声大喝明显起到了作用，玄天城堡内，至少有数十名天珠师涌出，在他们的簇拥下，东方带着四位太上长老从里面走了出来。
周维清看着玄天堡的方向，脸色一沉，心中更是怒气翻涌，东方寒月竟然不肯出来见我么她是心中有愧还是怎么的
“周供奉，请下来说话。”带着面具的东方朝着周维清招了招手。
周维清在一众玄天宫空军的簇拥下飘身而落，隔着深渊看向对面玄天堡门口的东方，冷声道：“不知阁下是真宫主还是假宫主。你们谁能做主谁再来和我说话。”
东方眉头一皱，“周供奉，你先冷静一下。你既是劫后余生回来了，我们都很感念你在关键时刻的援手。你这是什么意思”
周维清笑了，他脸上的笑容很灿烂，“感念我的援手是吗那么，我的妻子呢她在什么地方你们感念我援手的方式就是将她抓起来吧。我告诉你们，如果冰儿少了一根头发，今天我就血洗玄天堡，让玄天宫在玄天大陆上除名。”
周维清此言一出，可着实是把东方气坏了，她本来已经和四位太上长老商量过了，为了自己的女儿，再加上他们也认为东方寒月说的有一定道理，因此决定和周维清修好。反正空间传送之石已经在人家手里了，如果周维清要是真的放弃上官冰儿，他们不但留不住周维清，而且还要交恶这样一个未来必将成为绝世强者的年轻人。索性就将上官冰儿还给他，结个善缘，让他赶快离开就是了。反正他也是要回浩渺大陆的，就算是祸害也祸害不到玄天大陆来。
可谁知道，这周维清一回来竟然表现的如此嚣张，东方虽然不是玄天宫真正的宫主，但以她的身份地位，在玄天宫之中，那也是一人之下万人之上的存在，身居高位久了，什么时候被人如此不客气的呵斥过就算是东方寒月也没这个胆子啊
虽然心惊于周维清竟然已经得知了上官冰儿被他们软禁的消息，但此时她的怒火也被激发了起来。
就算你潜力惊人，那也只是潜力而已，你一个还不够天王级的小子，竟然嚣张的喊着要血洗玄天宫