周维清他们是什么人？天力都相当不弱，这边虽然压低了声音，他们那边自然也能够听的清清楚楚。
周维清能阴险的喜怒不形于色，云离也是一副老神在在的样子，马群本就是喜欢挑事儿的主儿，一听人家说自己是吃货，怎么可能还忍得了。猛的一拍桌子就站了起来。
“你妹的，小白脸，你说谁是吃货？”
马群的身高绝对彪悍，坐着的时候还看不太出来，这一站起来，也是吓了对方一跳，接近两米三的身高，绝对是巨无霸级的，站在普通人中，足以给人鹤立鸡群的感觉。更何况马群本身还极为健壮，宽阔的肩膀足有常人两个加起来。此时站在那里。就像是一座大山一般。
“谁吃的多就说谁呗，个子大有什么用，恐怕也就是个银样钱枪头，中看不中用吧……”那刻薄青年嘴上可不会认输，很不屑的看了马群一眼，对他的愤怒毫不在意。
马群什么脾气。别人不来惹他。他还要惹事呢。否则第一次见到周维清的时候也不会被周维清教剑了。此时有人这么说他。他能忍得了才怪，一抬脚就要走出来，却被身边的乌鸦一把抓住了。
“别闹事。听维清的吧。”一边说着，乌鸦硬生生的将马群拉着重新坐了下来。
马群狠狠的瞪了那刻薄青年一眼，“小免子，再废话，老子废了你。”
“你说谁是免子？。”这一下”那刻薄青年也不干了，拍案而起。
那名叫旋儿的少女却是皱了皱眉，“阿豆，你怎么跟一群乡下人一般见识。别影响我吃饭的心情……”
刻薄青年用一根手指朝着马群点了点，眼中一副阴狠的样子。马群自然也是不甘示弱。伸出一根比普通人长的多的中指，回赠给了对方。
那名叫旋儿的少女取出一张暗金色的卡片放在桌子上，“服务生。有什么好吃的赶快送上来。把不相干的人清出去。我们要包场。我出一千金币。”
她这么一说，简直就是直接打脸了，周维清他们这边还没吃完，清场的话，可不就是要将他们给赶出去么？
旋儿说完这句话后，还对那名叫阿豆的青年道：“别遇到什么事情都那么冲动，能用钱来解决的，就都不算什么。一群乡下人，赶出去就走了……”
服务生早就听到这边的动静了。此时也知道躲不了了，赶忙走过来。一脸为难的看着那紫衣少女，道：“小姐，这样不好吧。那边的客人还没吃完呢。要不，我给你们换个包房。您看如何？我们这里有很大的包房，安静。而且比大厅中豪华的多。”
旋儿脸色一沉，“不用了。我就要在这大厅中吃饭。不稀罕什么包房。他们的帐也算在我们这边就走了，我再多出一千个金币包场。”
“过……”金钱固然动人，可周维清他们那一桌明显不是善茬。这服务生还真有些不敢过去说话。
“三千……”旋儿拿起那暗金色的卡片，淡淡的说道。那拿钱砸人的样子，要多霸气就有多霸气。
“小姐，您就别为难我们了……”服务生绝对是心动的，就算他不是老板，可要是能够为饭店获得这么一大笔进账，奖励肯定不会少。
“四千……”
“……”
周维清终于吃掉口中的一块儿青玉卷，抬起头来”喃喃的道：“这青玉卷真不错，松软、香甜，还有一股淡淡的竹叶清香。很是精致的食物啊！。”
马群忍不住道：“老大，你什么时候脾气变得这么好了？这样你都忍了？”
周维清瞥了他一眼，道：“马群，你知道年轻女人炫富是因为什么吗？”
马群愣了一下，但却很是配合的摇了摇头，他认识周维清也不是一天两天了。一听这话。就知道自己这位老大肯定有后招。
周维清一副风轻云淡的样子道：“年轻的女人炫富，无非就是两种情况，一，日她的人牛十三，第二。日她妈的人牛十三……”
周维清这话一出。马群顿时张大了嘴，旁边的乌鸦刚喝入口中的一口茶全都要了出来，为了不喷再桌子上。歪头间，自然是全都照顾到了马群身上。
云离则是被正吃着的青玉卷噎到了。就连天儿，也不禁捂着嘴笑了起来。只有比较单纯的西西目光还比较茫然，不太明白周维清说的是什么意思。
云离好不容易才将自己那口青玉卷咽下去，“维涛，你想谋杀么？”
周维清一脸无辜的道：“我只是实话实说而已……，
云离哼了一声，道：“粗俗，不过，也有点道理……
“年轻的女人炫富，无非就是两种情况，一，日她的人牛十三，第二，日她妈的人牛十三。老大，你这话太精辟了。佩服，佩服。”马群哈哈大笑的重复了一边周维清的话，刚才心中的怒气也是一扫而光笑的前仰后合的。
周维清之前说话的声音不算太大，那边又再一个劲的加价，对他的话没太听清楚，可马群这么一重复，他那大嗓门，恐怕酒店外面前能听到了，更何况不远处的那桌人呢？
那名叫旋儿的少女一听这话”娇躯猛然一僵，缓缓的站了起来，其他四名青年也是先后起身，那名叫阿豆的青年一把推开服务生，眼中满是杀气，恶狠狠的道：“你们找死。”
旋儿眼中寒光闪烁，“撕烂他们的嘴，然后都扔出去。要是反抗，死活不论。”
阿豆明显是急于表现，一个箭步就窜了出去，与此同时，明显的天力波动从他身上释放而出，目标第一个就指向了马群。
在他的双手手腕上，各有四颗珠子旋转，赫然是一名四珠修为的下位天尊。
看到对方竟是四珠修为的天珠师，周维清他们也是略微愣了一下，看样子，这几今年轻人还真有几分张狂的本钱。
这叫阿豆的年轻人体珠师冰种翡翠，力量型，意珠则是火属性的。一拳轰出，拳头上带着浓烈的火焰。令周围的空气都变得炽热起来。
马群哼了一声，根本都没站起身，伸出一只蒲扇般的大手，就朝着对方的拳头拍了过去。与此同时。他的天珠也释放了出来，对方毕竟是天珠师，他可不想阴沟里翻船。砰的一声闷响。阿豆去的速度快，回来的更快，竟是被马群直接一巴掌扇飞了。
论天力修为，两人可能相差无几，但是，马群那继承泰坦血脉的狂战一族力量又岂是这阿豆所能相比呢？接连倒退了十几步，撞碎了两张桌子。这叫阿豆的青年才勉强站稳身形。他这边面几人也都是脸色大变。
身为天珠师，一向是他们最骄傲的事情，却想不到对面这些形态各异的人竟然也有天珠师。而且这大个子的修为也是四珠级别。
马群一巴掌拍飞阿豆，随之也站了起来，双手相互握了握，发出一连串骨格噼啪的声音，“想打架么？老子最喜欢打架了……”
厚重的气势从马群身上骤然勃垩发，先不说他的力量远胜对手，在这气势上，对方也是远远无法和他相比的。经历过连场战争之后。马群干掉的敌人数量早就超过了一百”此时气势爆发出来，明显带着几分血腥的气息，又怎么是这些没见过血的年轻人所能比拟？
阿豆怒喝一声，身形再进，这一次，他可就没那么莽撞了，双手一圈，一柄闪烁着炽烈火焰的长剑悍然出现在双手之中，身随剑走，直奔马群当头劈去。
马群哈哈一笑。左手一抬，一面土黄色的盾牌已经凝聚成形，没有任何花哨，直接朝着对方的火焰剑迎了上去。
那阿豆显然也是知道自己的力量不能和马群相比，而且马群的意珠乃是土属性的，对他有一定的克制作用。脚下猛然一划，身形电闪，竟是绕到了马群的侧面，手中火焰剑的下劈之势骤然一变，在空中带起一道弧线，直奔马群咽喉处挑去。
这一下的变化是相当精妙的，这名叫阿豆的青年显然是经过名师指点，实战经验相当不错。
可惜，他遇到的是马群，马群那也是被上官菲儿虐出来的近战。面对同等级对手，他自身彪悍的天赋和实战经验怎么可能给对方占到便宜呢？
从周维清他们这边的角度看。马群的身体像是迟滞了一下似的，动作迟缓，竟是没有躲开对方的攻击。
西西忍不住惊叫了一声，却被身边的乌鸦拉住了。
紧接着，那火焰剑就扫在了马群咽喉的位置。但是，令人吃惊的一幕也就在这个时候发生了，火焰剑扫中马群咽喉的一刹那，突然间，浓郁的土黄色光芒瞬间爆发，马群的尖肤上，竟是在间不容发之际出现了一层厚重的土黄色岩层。
噗的一声，火焰剑斩在上面，天力爆发，可是，却没有丝毫到破这岩层的机会。
第三更喽，没投月票的兄弟姐妹们赶快啊！求票求票！
╔═╤═╤═╤═╤═╗
║↑↑↑↑║
║↑↑↑↑║
║↑↑↑↑║
║↑↑↑↑║
║↑↑↑↑2║
║↑↑↑↑║
║↑↑↑↑中║
║↑↑↑↑文║
║↑↑↑↑网║
╚═╧═╧═╧═╧═╝...