第二百一十七章吞噬土灵
周维清抬起左手，手掌张开，宇云那看上去极为狂猛的一拳落在他手上竟然嘎然而止。再也无法前进分毫。
比拼力量？周维清又岂是马群能够比拟的？他那继承了龙虎血脉的恐怖身躯，在纯粹的力量上，已经达到了骇人听闻的程度。如果他用出自己的传奇套装，单凭力量甚至就能伤到天王级强者。
台下的观众们看到这一幕，不禁一个个都目瞪口呆。
虽然他们不一定能够看得出宇云的强大，可那七对本命珠摆在那里，化身石头人的宇云，这一拳攻击力可想而知，但是，却就那么被周维清抬手挡住了。
恐怖的吞噬之力下一刻也传遍宇云全身，能够清楚的看到，整个比赛台上，深黄色的光芒以宇云的身体为中心疯狂涌动，而周维清就像是这深黄色海洋的一叶小舟，被它们不断的冲击着。可是，无论如何冲击，他却就那么站在那里岿然不动。
深黄色的光芒在短时间内达到了鼎盛，然后开始渐渐的变得薄弱了。
周维清呵呵一笑，道：“我说了，你不是我的对手。不过你放心，丹顿帝国也同样是我的敌人。你要做的事，我会替你做到的。”
宇云此时心中却是翻起了滔天巨*。周维清的神秘、深邃，哪怕是在他全力攻击的过程中也依旧无法探知一二。以他沉稳的Xing格，心中竟然开始出现了恐惧的情绪，是啊未知的永远是最可怕的。
突然间，周维清手臂一振，宇云身体接连向后跌退十几步才站稳身形，而将他凝聚成石头人的深黄色光芒也随之褪去。
“我输了。”宇云的脸色很难看，紧咬牙关，这次他和妹妹一同前来参赛，就是要找丹顿战队麻烦的。可他却万万没想到，居然会输给一个这样的对手。
虽然他不知道周维清所使用的技能是什么，但却可以肯定，周维清的这个技能刚好克制了他们土灵之体这种充分调动天地元力的能力。所以他才会败的这么惨。所幸对方并不是丹顿帝国的盟友。
没有再多说什么，只是深深的看了周维清一眼后，宇云就跳下了比赛台。
当宇云跳下比赛台的那一刻，全场哗然。
可以说，周维清对宇云这一战，是这一届天珠大赛开赛以来最简单直接的一战，整个过程就是宇云化身石头人轰出一拳，被周维清挡住，持续了一会儿后，又被周维清震退，然后这场比赛就结束了。
假赛么？这是假赛吗？民众们心中都出现了这样的念头。毫无疑问，这场比赛天弓帝国胜了格里菲诺帝国，是一个巨大的冷门。
可是，这真的是假赛么？只要是天珠师就能看得出，这场最简单的比赛却是最复杂的，因为，没有人能看懂发生了什么，哪怕是身在主席台上的上官龙吟也一样看不懂。但是，明眼人都能注意到一件事，那就是，宇云也是开赛以来，出场所有人中修为最高的一位，也是唯一一位宗级强者，那可是七珠修为啊可他却败了。败在天弓帝国一个带着斗笠的参赛者手中。因为周维清身穿的长袍袖子格外长，甚至没有人看到他的修为是几珠，一时间，这场比赛顿时成了全场焦点。尤其是那些投注在格里菲诺战队身上的民众们，更是已经高呼出了假赛的声音。
裁判也同样是一头雾水，看着站在那里，负手而立的周维清，眼中也是有些茫然。下意识的将目光投向主席台方向，假赛的声音喊的很响，而天珠大赛一向是以公平示人的，他也不知道该如何处理。
“肃静。”苍劲浑厚的声音就在这个时候响起。
上官龙吟从主席台上一步跨出，身形虚浮在半空之中，只是他一个人的声音，竟然在刹那间盖过了民众们愤怒的呐喊声。整个中天广场快速的安静下来。
参赛各支战队中，尤其是有着四大圣地背景的各支战队，也包括台上的周维清，听了上官龙吟这一声大喝，都是暗暗吃惊。周维清心中暗想，这位上官前辈的修为又有所精进啊看这样子，应该距离天帝级也不远了吧。
上官龙吟沉声道：“天珠大赛多年以来一直是由我们中天帝国所主持，秉承的就是公开、公平、公正的理念。任何一场比赛如果违背了规则，都将受到处罚。但是，刚才这一场，我以中天帝国拓印宫宫主的身份向大家保证，其中并没有任何违规。至于天弓帝国这位参赛者为什么能够获胜，其中奥秘只有修为足够的人才能明白。我可以坦白的告诉大家，他是我所见过的，历届天珠大赛最强者。格里菲诺帝国输的并不冤枉。所以，今天天弓战队对格里菲诺战队的比赛，天弓帝国获胜。”
毫无疑问，上官龙吟在中天帝国有着极高的威望，他这番话一说出来，谁还敢再质疑？尤其是他对周维清的那句评价，吸引了更多人的注意。
唯一感到郁闷的恐怕就是周维清本人了，心中暗想，上官前辈，你这不是把我架在火上烤么？不过也无所谓了，反正丹顿帝国对中天帝国这一场也已经认输，就算现在被他们认出来也没什么。
周维清回到休息室，马群、乌鸦和西西同时向他竖起大拇指。对于周维清的获胜，他们并没有感到任何意外。连九珠修为强者周维清都战胜过，对方虽然是土灵之体，但毕竟只有七珠修为而已。
云离虽然坐在角落里撇嘴，但他眼神中的那份震惊还是无法掩饰的。毕竟，他已经很久没有看到过周维清战斗的样子了，对方的强大他自然也看在眼中，但周维清却就是这么轻松的获胜了。
周维清走到天儿身边坐下，却是一把将她搂过来，吻住了她的芳唇。
正在向周维清表示赞美的几人顿时都有些尴尬起来，西西别过头，乌鸦脸有些红，马群却是不怀好意的将目光落在乌鸦身上。
只有天儿才知道周维清为什么这么做，从周维清口中，足足渡过来六滴纯净的圣力。圣力入体，与自身圣力漩涡相结合，那种充实的感觉仿佛令她的灵魂都为之升腾了似的。
周维清传递完圣力之后，呵呵一笑，道：“这土灵之体真是不错，恐怕八珠修为的天珠师都不能像他这样让我吞噬这么多纯净的能量。”
天儿在他胸口上轻捶一拳，“你就不能等回去再给我么？”
周维清呵呵笑道：“你是在说胡话吧。你又不是不知道，只有刚得到的才能传递，要是被我吸收了，那可就是我的了。走吧，我们回去了。其他比赛也没什么好看的。我还有些事情要做。”
众人站起身，各自带上他们的斗笠，在周维清的带领下信步而去。
如果这一幕是出现在前面两天的话，肯定不会有人注意到他们这偏僻的角落，可刚刚战胜格里菲诺战队的他们迅速离去，却带给很多人一种嚣张的感觉。
丹顿帝国休息室。
“老大，你看出刚才那家伙用的是什么能力么？”坐在为首青年下手位置，比沈小魔地位还要高上几分的青年问道。
“似乎是邪属Xing。灰色光芒是邪属Xing的专属。难道是天邪教的人？”
沈小魔眉头微皱，道：“不会是天邪教吧。要是他们的话，中天帝国方面怎么会任由他们在这里？除非……，不可能吧。”
为首那面容冷峻的青年眼神微微一动，道：“看来，我们的动作要快一点了。没有什么是不可能的。我们走，我要回去给老师传信。天邪教，哼，天邪教”
周维清自然不知道他今日的出手却将某件事情提前了许多。带着众人返回酒店后，他让众人自行休息，自己却悄悄出了酒店。头上依旧带着斗笠。
中天城西门，两辆马车从容出城，上了官道，直奔西方而去。
这个时候才是中午，因为天珠大赛的缘故，中天城外城以及外面的官道倒是比平常冷清了许多，以至于能够让这两辆马车的速度充分提升，很快，两辆马车就行驶出了十余里。
坐在第一辆马车中有四人，其中一名脸色有些苍白，身材瘦长的男子略微松了口气，道：“总算是离开了。哎，这天珠大赛本就不是我们应该参加的。”
令一名男子眉头微皱道：“队长，我们这么走是不是太仓促了？难道我们还怕了那天弓帝国不成？”
脸色苍白的男子冷哼一声，“你知道什么？前方战事并不像你想象的那样。天弓帝国不知道从什么地方召来了几百死士，配合着新兵，竟然将我们五万大军击退，而且还是损失惨重。陛下都下令以天弓城为中心作出防御姿态，没有再去继续剿灭。可想而知这天弓帝国多么不好对付了。现在只能等百达帝国那边的强者到来，才有机会再次反攻了。据说，这次天弓帝国那边，是当年漏网的帝芙雅公主带领的。”