第三百零六章幽冥空间三合一
但是，在这一瞬间，所有神兽眼中，都出现了他们以前只有在面对龙皇时才会出现的尊敬。无论眼前这个年轻人年龄如何，但是，他现在所做的一切，已经足以证明，他值得龙皇的那份托付。
面对生死危机，他没有选择退缩，而是执着的去迎接这份很可能会致命的攻击，甚至连脸色都没有半分变化。视死如归，这个词说着容易，可是，又有多少人能真正做到呢神兽们对于人类本来都是很不屑的，在他们看来，如果没有人类所产生的那么多负面情绪，根本就不会有幽冥之主这样的存在出现，可是，就在此时此刻，他们对周维清却只有敬意，在他们心中，人类的地位已经出现了变化。在人类之中，同样也有英雄
但是，周维清没有看到的是，天儿的身体虽然被他震飞了，但是，在他腰间，却有着一圈白金色的圣力缠扰，而那道圣力的另一端，正是在天儿手中。
就在那黑色旋涡席卷周维清身体的同时，天儿也是全力拉拽那根圣力凝结而成的绳索，她虽然不能将周维清这个法阵核心拉开，但却可以依靠反作用力将自己送回去。
毁灭能量旋涡的威力确实只能用恐怖来形容，幽冥之主以自爆为代价爆发出的这恐怖能量与周维清身体周围的圣力旋涡碰撞在一起，产生出强烈的能量冲击力，双方的能量都在剧烈的消耗着。但是，那毁灭能量实在是太纯粹了，竟是在短时间内强行破开了周维清身体周围与十二大神兽联合在一起凝聚而成的圣力旋涡。
当然，周维清加上十二大神兽的圣力也不是那么容易抵消的，那黑色旋涡也以惊人的速度缩小着。
周维清脸上依旧是神色不变，他很清楚，就算这股毁灭能量作用在自己身上，也一定要不了自己的命。有圣力的削弱，再加上自己防御能力的强大和圣神丹的守护，最多只会是受到重创而已，而幽冥之主却必将被封印。在这毁灭旋涡上来前的一刻，他已经运用强大的神念输出了足够完成整个封印的圣力。这样虽然导致自身防御不足，但封印却必将完成。
但是，也就在下一刻，周维清的脸色却变了。天儿的娇躯从后面再次抱住了他的身体，浓郁的圣力从天儿体内迸发而出，保护着他们两人。也就在这个时候，那黑色旋涡已经强行破开所有圣力，将周维清和天儿一起笼罩在其中。
周维清脸色变化的原因一个是因为天儿，另一个就是因为这毁灭之力的诡异变化，它没有直接向周维清发动攻击，虽然在瞬间切断了周维清与十二大神兽之间的联系，可那毁灭能量却只是席卷住周维清和天儿的身体，一股巨大的拉扯力也就在这个瞬间爆发出来。这股毁灭能量不进反退，化为一团黑色流光顷刻间从幽冥封印法阵最后的缝隙处钻了回去。
嗡
圣光闪烁，白金色光芒瞬间升腾，化为一道巨大的光柱爆发而出，延着蜿蜒曲折的深渊通道喷射而出。
整个法阵的封印也在这个时候终于完成了。封印重新归拢，圣力在剧烈的升腾之后缓缓内蕴。
封印空间内，充满了柔和的能量波动，与原来龙皇主持的封印不同，此时的封印空间，已经真正的像一片单独的世界，天空中，无数星光在空中闪耀，脚下，则是那乳白色光晕散发的大地。幽冥之主的样子已经完全看不到了，它被彻底的完美封印在了幽冥封印法阵之中。
可是，作为完成这一切的主导者，周维清却不见了。他和天儿，在那最后的毁灭能量席卷下，消失了。
圣力光芒渐渐从神兽们身上消散开来，看着那完美的封印，每一个神兽的心情却都极为沉重，说什么也高兴不起来。
“维清”精灵女皇一闪身就出现在了之前周维清消失的位置，整个人都呆滞住了。为了完成封印，周维清没有去防御和规避幽冥之主最后的攻击，被强行带入了幽冥空间之中。而那里，是属于幽冥之主的世界。哪怕是幽冥之主在之前已经有着巨大的消耗，周维清和天儿也不可能是它的对手啊
两道身影从天而降，正是辉耀和朵思转化成了人形，落在地面上，朵思不禁冲入辉耀怀中，而辉耀的脸色，也是难看到了极致。
所有神兽们都落了下来，此时，外圈的幽冥魔虎菲莉亚也已经冲了过来，但是，她却连叫都已经叫不出声了。
周维清和天儿消失了，她所承受的打击也同样是巨大的。她对天儿本就有着极大的愧疚，此时此刻，却就那么亲眼看着女儿消失在自己面前。她的心情可想而知。
“他是英雄。”龙龟的声音响起，“他和龙皇陛下一样，都是拯救了我们这个世界的英雄。”
精灵女皇呆呆的站在那里，“可是，为什么英雄就一定要死我带着他们来到这里，却不能将他们带回去，这让我如何向他的红颜知己们交代如何向外面那些人交代。”
脸上流露出一分惨然之色，精灵女皇就在原地盘膝坐了下来，喃喃的自言自语到：“或许，是我想的太多了。我与他，乃是生命共享，如果他死了，我也一定无法独活。就让我在这里陪着他吧。等待与他同死那一刻的来临。”
“女皇陛下。您也不要过于悲观了。”龙龟浑厚的声音再次响起，“或许，那周维清还有机会活着回来。”
精灵女皇愣了一下，“你说什么他还能活着回来他可是被幽冥之主抓走了啊”
龙龟沉声道：“但是，我们的封印也已经完成了。幽冥之主之前在冲击封印时，为了能够将封印破坏，一直都在使用他的毁灭本源能量。而且，又被龙皇陛下和您先后冲击过。再加上最后自爆他那双最强大的前鳌为代价抓走周维清他们，它自身的修为也已经被极大的削弱了。虽然在幽冥空间之中它很强，但是，我们既然已经将封印彻底完善，那么，它在幽冥空间中，就得不到任何外来负面情绪转化为毁灭能量进行补给。而周维清和天儿的修为都不弱，在这种情况下，说不定还有一拼之力。我只是很奇怪，为什么当时幽冥之主会选择抓走他们，而不是攻击他们。”
听了龙龟的话，无论是精灵女皇还是周围的其他神兽们，脸色都出现了一些变化。原本的凝重略微放松了几分。没错，之前它们可是与周维清合力，再加上封印法阵的力量一直与幽冥之主对耗着。也就是说，现在的幽冥之主决非全盛状态的它。在这种情况下，周维清未必就没有机会。
精灵女皇缓缓点了点头，“希望如此吧。只要我还活着，就证明维清没有死亡，可是，就算他战胜了幽冥之主，又如何能够脱离那连幽冥之主也无法突破的封印呢”
幽冥魔虎菲莉亚此时听了龙龟的话也醒悟过来，“女皇陛下，这一点你不需要担心，我们的封印既然名叫幽冥封印，那么，就只对幽冥之主的毁灭能量有效。只要维清和天儿能够战胜幽冥之主，没有毁灭能量的限制，他们就能使用自己的圣力穿越封印归来。上天啊保佑孩子们吧。”
一边说着，菲莉亚缓缓跪倒在封印之上，默默的祈祷着。
辉耀拍拍怀中仍旧因为悲伤而颤抖的朵思，“我们先出去吧，外面的人也等急了，至少要将这里发生的事情告诉他们。”
“嗯。”
两大巨龙，同时腾身而起，朝着深渊外飞了出去。
黑暗，无尽的黑暗。
当周维清和天儿被毁灭能量旋涡席卷住的时候，他们能够感受到的就只有无尽的黑暗。周维清的神念因为之前与十二大神兽相连，已经强大到了天变级的层次，虽然被毁灭能量强行断开了联系，但在那一刹那，他还是感知到发生了什么。
完了，这是周维清脱离封印进入裂缝前的最后想法。他怎么也没想到，幽冥之主居然想出了这么个办法，没有直接攻击他，反而是用那自爆的能量将他和天儿都拉进了幽冥空间。
强大而不稳定的毁灭能量波动不断围绕着他和天儿的身体律动着，周围的一切都变得不真实起来。扭曲而虚幻的能量波动不断挤压着两人的身体。现在周维清所能做的，就是用他的圣力保护住自己和天儿，不受到外面的毁灭能量所侵蚀。
他唯一值得庆幸的就是，之前因为一直是调动十二大神兽的圣力，现在他和天儿的修为基本上都处于全盛状态。可是，就算是全盛状态的他们，就能够战胜幽冥之主了么
突然间，身体一轻，周围的毁灭能量似乎溃散了似的，虽然还依旧存在，却已经不像之前那么凝厚纯粹了。
“天儿，你为什么要跟上来啊”周维清将天儿从自己身后拉过来，拉着她的小手，一时间，心中百感交集。
封印完成了，可是，他和天儿却被带到了这里，进入幽冥空间，周维清现在唯一的感觉就是必死的觉悟。
天儿看着周维清，似乎对于外界的一切毫不在意，“傻瓜，我怎么能让我孩子的父亲自己去死呢无论如何，我都要和你在一起。别想抛开我。”
周维清握紧天儿的手，他没有再去责怪她，事已至此，他再多说什么也没用了。
“很感人不是么这就是你们人类所为的爱情”不阴不阳的声音从四面八方传来。
原本黑暗的空间突然亮了起来。
光芒是从正前方出现的，那是绿色的光晕，幽幽绿色，很容易给人带来恐惧的感觉。
庞大的身躯就在那绿色中浮现而出，那是一个巨大的螃蟹，它的身体宽度足有近千米，八条长腿张开。仔细看就能发现，在它身上有着无数纹路，而这些纹路竟然是一个个人脸的样子。每一个人脸上都有着不同的情绪，有愤怒、有惊恐、有怨毒不一而同，但却全都流露着浓郁的负面情绪。
两只巨大的眼睛在身体顶端，就像是两个幽绿色的小太阳一般闪耀。在眼睛两旁不远处，这庞大的身体上各有一个巨大的缺口，正是螃蟹前鳌的位置。显然，之前自爆的，正是它的本体。
幽冥之主，周维清终于见到了幽冥之主的本体，眼前这个大家伙，就是已经进化到了天变级，而且是拥有着与创世之力截然相反毁灭之力的天变级。
“你的样子真让人恶心。”周维清一脸不屑的说道。
幽冥之主却并没有因为他的话而愤怒，“已经到了我的世界，你还逞口舌之利，又有什么用真没想到，我的计划，竟会被你这么一个如此渺小的人类所破坏。”
周维清冷笑一声，“不骂你难道我还要对你好言好语么难道那样你就会放过我”
幽冥之主妖娆的声音充斥着几分媚惑，“为什么我就不会放过你只要你任由我在你灵魂之中烙印上毁灭印记，再帮我破开封印，我不但会放过你，而且，回到你们人类世界之中，你还可以成为我在人类世界的代言人。我甚至可以答应你，留给你一块土地，让你们幸福的生活下去。”
周维清哈哈大笑起来，“哈哈哈哈哈，幽冥，你是想要哄骗三岁小孩儿么好不容易我们才将你封印了，你竟然指望我将你放出去而且，你以为，你的毁灭印记能够烙印在我的灵魂之中我的身体已经近乎是由圣力组成的，你就不要白日做梦了。”
“那么，你的结果就只会是毁灭。”幽冥之主的声音骤然变冷。森然杀机，毫无保留的爆发而出，就像是狂涛一般，狠狠的冲击在周维清和天儿身上。
浓郁的白金色圣力在周维清身上闪耀，将他和天儿笼罩其中。怎么说他也曾经感受过天变级层次的奥义，再加上融合了龙皇本源，虽然他不可能成为创世神，但修为也是更进一步。
“那就来吧。看看我能否在你干掉我之前，再卸下你几条螃蟹腿。”
幽冥之主现在似乎反而不急于向周维清动手了，在它那双巨大的墨绿色眼睛中，闪烁着诡异的光彩。
“周维清，你是不是很奇怪，为什么我会将你们抓来这里，而不是利用最后自爆的时刻向你们发动攻击我付出了自爆这么大的代价才把你们请来我的幽冥空间，难道你就不感到奇怪么”
周维清心中一动，“怎么你想为我解惑不成”
幽冥之主发出一连串阴邪的笑声，“为什么不呢你是不是认为，由你的圣力为主导完成的幽冥封印，能够将我彻底封印在其中，再也出不去了。甚至也不可能与外界有任何联系”
一边说着，它之前所爆发出的杀机竟是缓缓的收敛了。
周维清不动声色的道：“难道不是这样么幽冥，你跟我耍这些花招是没用的，无论如何我也不会上你的当。”
幽冥之主不屑的哼了一声，“花招我还需要和你耍什么花招么你们的生命都在我的掌控之中。我只不过想让你们死的瞑目一些而已。实话告诉你，没错，由你作为主导，以圣力作为核心代替原本龙皇之力完成的幽冥封印，我已经没有突破出去的可能了。也无法在通过裂缝与外界的联系来增强自身。这一次，我受到的创伤前所未有，甚至没有再次强行冲破封印的能力了。我的修为都受到了极大的损伤，失去了前鳌，再加上毁灭本源的消耗，现在的我甚至已经不再是真正的天变级了，只是退步到比焚天略微强大一点的实力而已。”
听着幽冥之主的话，天儿眼底不禁流露出一丝喜色，但是，和她正相反，周维清的眼神却立刻变得凝重起来。
自爆其短，这意味着什么意味着幽冥之主虽然修为削弱了，却依旧有绝对的把握对付自己二人。这是周维清首先想到的。而且，幽冥之主没有用言语来引诱他们突破封印，而是述说着自身的情况，而且它的情绪还是那么从容，难道说，他竟然还有对付封印的办法是利用自己和天儿么
周维清自幼跟随木恩学习，对人性和语言的把握比天儿要强的多。
果然，幽冥之主幽幽一叹，“被逼迫到这种境地，是我万万没有想到的。但是，我却同样有着一丝机会。而这一丝机会就是我自己给自己创造的。不怕告诉你们，在我最后自爆前鳌的时候，如果你放开法阵一点，我都有冲出去的可能。哪怕只是跑出神识的一部分，只要我觅地潜修，不断的吸收你们人类世界的怨气和负面情绪，早晚有一点能够恢复到现在这样的强大。可恨你竟然不顾自身安危也要阻止我。但是，本座真的会就这么任由你封印住么周维清，你忘记了一件最重要的事情，幽冥封印法阵虽然强大，但却需要持续的注入能量。你这次注入的圣力足够庞大，能够维持封印至少十年以上，但是，十年之后呢难道在你们人类世界中，还有人能够拥有像你那么纯净的圣力和龙皇本源作为引导么哈哈、哈哈哈哈。”
听了幽冥之主这句话，周维清的脸色终于变了。他已经明白了幽冥之主的意思。
“原本，当你将这个姑娘震飞出去的时候，我心中已经绝望了，她毕竟也和你一样拥有着纯粹的圣力，有精灵女皇和那新任龙皇的支持，帮助法阵补充圣力还是可以做到的，可惜，她舍不得你啊于是就跟你一起来了，这简直是上天都在助我。只要我在这里将你们杀死，然后再静静的等到支持法阵的圣力消失。虽然以我目前的修为想要冲破那样的法阵都已经做不到了，但至少我可以偷偷的开启一道缝隙，重新吸收人类世界的怨气和负面情绪补充自身，用不了几十年，我就拥有了再次冲击幽冥封印法阵的能力，到了那时候，我倒要看看，你们人类世界还有谁能够阻止我的降临。”
周维清的脸色很难看，天儿更是有些呆滞的在他身边，她怎么也没想到，因为自己对周维清的爱，反而给了这幽冥之主可乘之机。
“天儿，不要理会它的话，它是在分化我们，如果我没猜错的话，它应该没有绝对的把握杀死我们才对。”
周维清清冷的声音在空中响起，让天儿和他自己都听的很清楚。天儿本身就拥有神圣属性和精神属性，后来才转化成为的圣属性，神念比同级别强者要强得多，虽然比不上周维清，但得到他这么一提醒，顿时觉得头脑一轻，刚刚产生的负面情绪顿时荡然无存，眼底重新回复了清澈而坚定的光芒。
幽冥之主的声音嘎然而止，“你说什么我杀不了你们”幽冥之主尖叫一声，仿佛是听到了什么极为不可思议的事情似的。
周维清毫不犹豫的点了点头，道：“不错，你没有把握杀我们。我说的有错么幽冥，你真的很奸诈。”
“难道你认为我说的这些都是谎言我有骗你这个小辈的必要么”幽冥之主分明有些愤怒了。
周维清摇了摇头，道：“不，你说的不是谎言，正相反，你说的都是实话，唯有这样，才能更好的迷惑我们。你要利用这番话来分化我和天儿，同时让我们心中产生因为懊悔而出现的负面情绪。没错，外面的负面情绪所化的毁灭能量你已经收不到了。但却可以吸收我们释放出的负面能量来补充自身，我和天儿都是天神级，我们的负面情绪能量可要比普通人类的强得多了。而你说的既然都是事实，那么，你只需要在我们来到这里后立刻杀掉我们，一切就都能够按照你的计划进行下去了。那为什么你还要浪费这么多口舌呢唯一的解释就是，你在重创之下，已经没有绝对的把握杀死我们了。我没说错吧。”
幽冥之主的声音停顿了下来，头顶上的两只眼睛略微的盘旋着，浓郁的毁灭能量突然朝着它体内疯狂的收敛而去。它的声音也随之平静了许多。
“看来，比奸诈，永远也比不上你们人类。周维清，你又一次赢了。不过，有一点你的判断却不完全正确。本座并不是没有把握杀死你们，而是没有把握在不付出任何代价的情况下杀死你们。”
“我被封印在这个鬼地方已经太久太久了，哪怕是多一分钟也不愿意在这漆黑的空间中再等待下去。而我不得不承认，你们的修为已经达到了足以威胁到我的程度。我现在也没有天变级的实力。可是，我想要杀死你们依旧不算什么困难的事情，最多也只是在这个世界中再多沉睡一百年而已。”
周维清冷笑一声，“一百年恐怕不止吧。如果你的消耗过大，那么，你还凭什么将幽冥封印空间破开一道缝隙，悄悄的吸收外面的负面能量呢如果连这一点都做不到，那么，你就只有在这里自我毁灭。这才是你所担心的，不敢全力以赴的攻击我们。我没说错吧。”
“你，混蛋。”幽冥之主暴怒了。它怎么也没想到，比拼奸诈，或者说是智慧，自己竟然远远的逊色于周维清。他自问已经掩饰的很好了，可是，所有的一切却依旧都被周维清看了出来。在这个时候，它已经没有别的选择。
漆黑的毁灭能量在扭曲的波动下出现在幽冥之主庞大的身体上，能够清楚的看到，它整个身体开始剧烈的扭动起来。
周维清悬浮在那里一动不动，身上的恨地无环套装所有星光却随之点亮，在那绚丽的加州下，龙形光影也随之律动起来，围绕着他的身体不断的盘旋着。
淡淡的光芒在空气中流转，周维清的双眼一直紧盯着幽冥之主的方向没有半分放松。另一只手紧握着天儿的手，两人之间的圣力不断进行着沟通。
这幽冥空间毕竟是幽冥之主的世界，可以说，已经相当于是它的神域了。周维清担心一旦自己和天儿不接触在一起，会被幽冥之主分而歼之。
黑色光芒渐渐收敛，突然间，幽冥之主那庞大的身躯竟然变得虚幻起来，在那虚幻的过程中，它的身体迅速缩小，所有的一切似乎都变得不真实起来。
周维清左手拉着天儿，右手中的双子大力神锤向前一点，一道实质般的白金色光芒点射而出，朝着幽冥之主射了过去。
嗡的一声轻响，幽冥空间轻微的震颤了一下，紧接着，那道白金色光芒竟然就凭空消失了。别说是冲击到幽冥之主身上，甚至连二十米都没有飞出去。
扭曲的光芒渐渐收敛，半空中巨大的螃蟹身躯消失了，一道身高和周维清差不多的身影悄然出现在之前幽冥之主庞大身躯所在位置的中央。
那竟然是一个人类模样的虚影，身高两米左右，肩膀宽阔，通体穿着一层墨绿色的甲胄，背后，就像当初焚天那样，八只长腿宛如护翼一般张开。一张英俊却充满了阴冷气息的面庞上，幽绿色光芒闪耀的双眸牢牢锁定在周维清身上。
它的这身铠甲没有头盔不分，是一颗硕大的光头，但双眼中的幽绿色光芒却是太强烈了。在它身体周围的毁灭能量粘稠到了极致。周维清能清楚的感觉到，这具人类的身躯竟然完全是由毁灭本源之力凝结而成。
“是不是很奇怪，我会选择用人类的形态与你们结束这最后一战那是因为，我认为人类的形态是最适合战斗的。现在，你们都给我去死吧。”
话音一落，幽冥之主动了，身体微微一晃，整个幽冥空间都突然变成了幽绿色，而它的身体也就那么凭空消失。
来了。周维清心中一紧，毫不犹豫的挥出了手中的双子大力神锤。他这一锤并没有直接的目标，而是轰击在了幽冥空间的空气之中。
轰隆一声巨响，幽冥空间剧烈的震荡了一下。周维清以及他手中双子大力神锤之上，都散发出一股强烈的扭曲白金色光芒。
在这充满了毁灭能量的幽冥空间之中，正面竟然被他强行轰击出了一个直径三米的黑洞，而整个幽冥空间也因为这个小小黑洞的出现而产生了迅速的空间变异。
千万不要小看周维清这一锤。这是空间法则、时间法则以及他那一身无与伦比，连幽冥之主也要为之忌惮的恐怖力量融合在一起才能产生的效果。
嗡的一声清响，幽冥之主的身体在周维清和天儿的右后方出现，距离周维清自身只有不到十米远了。如果周维清的行动稍微慢一点，那么，幽冥之主的攻击就已经落在了他身上。
在这个时候，周维清的双眸也亮了起来，夺目的白金色光彩在周维清眼底闪耀。恐怖的能量波动散发着强横的气息。没有回身，而是右腿倒折后踢，带着扭曲的白金色光彩朝着幽冥之主的方向轰了出去。
在他右脚踢出的同时，一团浓郁白炽色光彩也从右脚处爆发而出，化为一个凝实的光团电射而去。
与此同时，周维清一拉天儿的娇躯，将她甩了出去。
两人修炼了这么长时间，心灵相通，根本不需要周维清多说，天儿也知道自己应该怎么做，一道匹链也似的圣力能量席卷在周维清腰间，连接着两人的身体，而她直接后飞出数十米。这样才能在不影响周维清近战的情况下尽可能的辅助他。
周维清右脚踢出，身体盘旋，双子大力神锤带着恐怖的力量，直奔幽冥之主砸了过去。
看到周维清右脚踢出的白炽色光球，幽冥之主也是吃了一惊，他没想到，周维清在没有神兽们帮助的情况下竟然还能释放出如此纯净的圣力。
他不知道的是，伴随着之前维持法阵，周维清对圣力又有了全新的理解，虽然现在没有神兽们帮助了，但他和天儿两个人圣力的结合，也同样能够将圣力提纯。
此时此刻，周维清已经完全将生死置之度外。在来到这幽冥空间的时候，他就没想过自己还能活着出去。他现在想做的，就是尽可能的削弱幽冥之主，甚至是将他重创到永远恢复不了的程度，唯有如此，才能让自己之前所主导的封印不会白费。周维清也相信，幽冥之主所说的可能性虽然存在，但外面以精灵女皇为主导的强者们，也同样会想办法继续维持法阵。纯粹的圣力没有，半圣力却还是存在的，幽冥之主的修为被削弱到了眼前的程度，而且还不能有所恢复，他想要突破封印谈何容易现在他和幽冥之主这一战，每消耗一点幽冥之主的毁灭本源能量，幽冥之主就剧烈被毁灭更进一步。
下定了这样的决心之后，周维清面对幽冥之主又怎么会有半分的怯懦呢
幽冥之主的双手之上并没有任何武器，眼看着那白炽色的光球轰击而来，他的右手闪电般探出，竟然一把抓在了那白炽色光球之上。
伴随着嘶嘶的声音之中，那白炽色光球竟然被他硬生生抓灭了。但是，也就在那光球破灭的一瞬间，一声轰鸣从幽冥之主手上响起，竟然轰炸的他身体晃动了一下。
紧接着，周维清的一锤就到了，幽冥之主背后八条长腿向前一顶，同时刺中在那巨大的锤头之上，发出叮的一声脆响。恐怖的能量波动也就在这个时候爆发而出，周维清赫然发现，自己竟然有种有力使不出的感觉，幽冥之主的力量从八个方向用来，强横的毁灭之力就像是八道尖针一般狠狠的刺入自己的双子大力神锤之内，顿时化解了绝大部分力量，砰的一声轻响，周维清不得不抽身后退出数十米开外。
与此同时，一层扭曲的光芒出现在周维清身前，将那八根长腿接踵射出的八道毁灭能量挡住。所有毁灭能量一接触到这层扭曲光芒，立刻四散纷飞，没有一道能够落在周维清身上，正是时空错乱技能。
而之前幽冥之主被炸了一下，那是因为，那团周维清用右脚踢出的光球可是暗魔邪神雷的圣力版本。以圣力模拟三种能量混合在一起产生爆炸，就算是幽冥之主都上当了，吃了点小亏。
短暂的碰撞与接触，周维清的心头却是一片冰冷，幽冥之主现在所展现出的修为比之前焚天最强时刻还要强的太多了。虽然不是天变级，但是，那毁灭本源之力的纯粹程度却远超自己的圣力。想要战胜他几乎是不可能的。ro~