尽管这个减弱的幅度不快，甚至可以说是龟速，但自身所承受的痛苦在降低，就会给人希望。周维清催生固化龙灵已经完全走入了正轨，同时被催生融合的，还有暗魔邪神虎血脉的能量，当初他所吞噬的那颗奇异黑珠，就在这个过程中和固化龙灵一同转化着。
最终会变成什么样子谁也不知道，但最起码，现在的周维清已经安全了，他再也不需要担心自己会因为忍受不住痛苦而崩溃。至于之后会出现怎样的情况，连他自己也不知道。谨守灵台清明，感受着外界的炽热，自身的变化反而感受不到太多。
看到这里，龙释涯终于完全放心下来，他知道，周维清这个转化能量的过程需要一个漫长的时间，之前所预计的四十九天能否成功都不好说。他现在不担心了，反而有些期待，自己这个宝贝徒弟经过这次催生固化龙灵和他自身那特殊的血脉能量后，究竟会变成什么样子呢？总不会变成个小怪物吧。
一想到这里，龙释涯嘴角处不禁流露出一丝淡淡的微笑，他并没有离开，而是找了一处没有岩浆的地方就那么盘膝坐下修炼起来。
北疆，西北大营。无双营。
万兽帝国大军已经开始有所行动了，只是这一次他们并不是以突袭的方式，十几个万兽帝国军团保持着整齐的阵型缓缓向西北大营这边压迫过来，所有从西北大营派出的探子几乎无一倒外的有去无回。
万兽帝国大军前进的速度并不快，连续几天，每天都只是前进几十里而已，就停下来。
距离无咚营和重装步兵师团的比赛已经过去八天时间了，而现在从西北大营的瞭望塔上已经能够看到远处的万兽帝国大军，大战一触即发。
万兽帝国大军这种前进方式显然是有目的的，伴随着他们的压迫式进逼，西北大营这边的气氛一天比一天凝重，因为没有人知道万兽帝国大军会在什么时候选择进攻，所以，每天西北大营都要做好充足的准备，在这种情况下，无论是将领还是士兵，都处于一种相当疲惫的状态，而这就是万兽帝国大军的目的。他们吃准了中天常国西北大营这边不敢主动出击在平原上和他们作战，就用这种心理战的方式来影响西北大营的士气，而一旦他们发起进攻，那么，必定是雷霆万钧。
和整个西北大营凝重的气氛有所区别的就是无双营这边了，每天依旧保持着训练，只不过现在的训练却不是无双营单独自己进行了，而是要加上那个被发配过来的重装步兵师团，与他们一起进行磨合训练。
奥尼这些日子过的实在是太郁闷，太憋屈了。他引以为傲的重装步兵师团在比赛中竟然输给了只有己方一半人数的无双营，而且还是肉搏战。先不说输了多少钱，这份耻辱是重装步兵师团前所未有的。那一战之后，整个重装步兵师团的士气已经降低到了极致。
军令难违，他们还是被派了过来，和无双营驻扎在一起，并且神机命令，奥尼和他的重装步兵师团必须要听从无双营这边的调遣。
配合训练进行的很顺利，无双营这边的要求也很简单，重装步兵师团每两个人和一名无双营战士进行配合，分别用塔盾防御正面和空中以确保无双营战士不会受到敌方弓箭手的打击。
这并不是什么困难的事，负责正面防御的重装步兵只需要用自己的塔盾挡住身体就可以了，甚至不需要费力，负责防御上空的也只要举起塔盾挡住空中就行，两个人每一段时间交换一次，对这些以力量选拔出来的重步兵根本不算什么。
而无双营的战士们就在这样的保护下练习箭法。有了重装步兵的保护，毫无疑问，无双营在战场上的安全性将大大提升。
周维清当初之所以如此安排就是为了在战场上一旦遇到无双营也对付不了的强敌时，无双营战士们可以凭借速度快速撤离，而重步兵师团就算想撤退，速度也跟不上他们，必定会起到断后的效果。当然，这是最坏的打算。
对于这个安排，每一名无双营战士自然是极其满意的，周维清虽然很少出现在他们的视野中，但这位团长的奇思妙想，尤其是对他们安全的关注，令每一名无双营战士都发自内心的尊敬。
这样的训练持续了五天之后，重步兵师团低落的士气发生了变呢…………
变化的原因很简单，因为他们对无双营再不是仇恨，而是羡慕嫉妒恨。
因为要一起配合训练，所以两军是驻扎在—起的，只不过后勤补给各自为政，譬如吃饭。
只是几顿饭的时间，重步兵这边就有些受不了了。
在第七军团，身为精锐主力的重装步兵师团吃的无疑是很好的，他们的伙食是军营中的最高标准。可是，和无双营一比，重装步兵的战士们都想哭。
重装步兵这边，每天至少有一顿肉食吃，每日三餐，这已经是相当不错的待遇了，是为了确保他们的战斗力。
可是，人家无双营吃的是什么啊！
无双营这边，每一名战士一天要吃六顿饭，没错，就是六顿。
早上起床，集丵合，然后就是开饭。这第一顿饭，无双营战士们喝的是牛奶或者豆浆，每人一大碗，然后每人再来四个鸡蛋，还有青菜、瘦肉，甚至还有乳酪。
吃完饭后，休息半个时辰开始训练，训练半个时辰就又休息半个时辰，然后就是上午的加餐了。就算是加餐，人家吃的都是肉，有的时候，还是重金购买来的天兽肉。
到了午餐，无双营的这第三顿饭是一天之中最为丰盛的，每一名战士至少都有六种菜肴可以算则。而且无双营要求，战士们中午必须要喝肉汤或者是骨头汤，而且每天都不重样。
两军驻扎的这么近，从无双营这边传过来的浓浓肉汤香气，几乎覆盖了整个重装步兵军营这边。重装步兵们再吃着自己简单又单一的饭食，那感觉，和嚼蜡也没什么区别了。
下午训练之间，无双营战士们的第四顿饭是以水果和蔬菜为主的，甚至有的时候为了方便，还是一大木桶一大木桶运送来的果汁，而且还他妈的是热的……
晚餐相比中餐要简单一点，但却依旧是肉汤，这次却是药膳了，肉汤里面放着滋补身体的人参、鹿耸、当归之类的补药，那香气就更是别具风采。
而每天晚上入睡前半个时辰，无双营还有一顿每天的第六餐，夜宵。吃完之后，闲聊一会儿，这些战士们才会美美的去睡觉。他们的帐篷里，铺的居然都是兽皮，他们盔甲里面，每个人都有干净崭新的棉衣。
重装步兵战士们打听后才知道，为了让无双营战士吃上这么多美食，每天无双营这边都有专人从天北城进行大采购，雇佣了上千人专门为他们服务，根本就不吃第七军团军营里的食物。
第七军团军部。
“老大，不行了，再这样下去，我这兵没法带了。那无双营天天都过的什么生活啊！他们吃的那东西，比你吃的都好。普通士兵一天都吃六顿饭。我的兄弟们看的眼睛都蓝了啊！”
奥尼气冲冲的向神机说道。
神机没好气的看着他，“那你想怎么办？让我也给你们弄来这样的伙食？你知不知道无双营一天要花多少钱？我派专人调查过，无双营一天的伙食标准是一万金币，也就是说，每一名战士近两个金币的水平，这个我们能比么？我们战士一个月的军饷才多少？”
奥尼一脸的无奈，道：“老大，你把我们调回来吧，我……”
“不行。”神机断然拒绝“比赛我们已经输了，不能再输了诚信。让你手下兄弟们再忍忍吧，马上就要打仗了，打起来他们估计也就不会再那么吃了。等到今年应对过万兽帝国之后，我才能将你们调遣回来。这段时间你要多做做兄弟们的思想工作。”
奥尼叹息一声，道：“好吧。不过，无双营那些混蛋太无耻了。他们每天吃剩下的饭菜竟然都拿去喂马了，都不知道分给我们一些。还美其名曰不能折辱友军。我真丵他妈的想抽他们啊！”
神机沉声道：“你也不要只看人家吃的好，你仔细看过他们的训练么？每天一开始训练，无双营那些人跟不要命似的。根本不惜体力，哪怕是自己人之间的对练都是全力以赴。训练强度至少是我们的三信。”
奥尼苦笑道：“我怎么会不知道。可人家吃的是什么啊！晚上还有药膳，怎么消耗也都补回来了。他妈的，老大，你知道我怎么想么？我就在想，为什么当初我没犯错被发配到痞子营去。他们这生活也太滋润了，简直就像是贵族似的。而且现在他们花的还是从我们这里赢走的钱。”
求月票、推荐票、打赏。
最快更新，无弹窗阅读请。