要知道，就算是天神级强者的神域办是有一定范围的，而眼前这璀璨星空却似乎没有这方面的限制，又怎能不让他吃惊呢？
“该结束了吧。”周维清虚空中一步跨出，手中双子大力神锤同时挥动，双锤在挥出的同时，天空中竟然落下两道星光，正好照射在双子大力神锤上，周维清手中双锤骤然闪亮，就像是两颗繁星成为了他的锤头一般。一股浩然彭湃的恐怖能量波动令那黑衣人心胆具寒，黑色长剑全力爆发，化为一片黑色龙卷想要抵挡周维清的攻击。
但是，同样是天帝级，拥有星云圣力的周维清怎么可能给他半分机会？
这一次没有轰鸣，只有叮的一声脆响，诡异的一幕出现了，那黑衣人身体周围的扭曲光芒竟然全部消失，手中黑剑更是寸寸破碎，化为无数碎片在空中消散。
周维清的动作看上去并不快……但是，他在作出每一个简单的动作时，空中都会有一道星光落下在他身上，令他的星云圣力瞬间暴增。而周维清胸口处的星云光芒更是变得无比强烈，原本的赤金色甚至有些像白金色发展的趋势。
砰的一声闷响，黑色长剑破碎，那黑衣人已经再没有阻挡周维清的武器，无奈之下，只得用出全力，释放出自身的强大技能与周维清硬碰了一下。
他的身体再次倒飞而出，这一次可就不是逃跑了，身体在倒飞的同时，一股浓烈的气息从他身上爆发而出。
到了天帝级这个层次，就已经不是喷血那么简单，周维清这一锤，直接让他的全身受到剧烈震荡。身上传奇套装居然出现了细微的裂痕。当然，如果不是这传奇套装的阻挡，只是这一锤就能让他身受重伤。
“住手。”黑衣人厉喝一声，只见他手中光芒一闪……个俏生生的小姑娘就已经出现在他掌握之中，被他挡在身前。
周维清本来接蹲而至的一锤顿时停了下来，在这黑衣人手中的，可不正是精灵公主么？
这个时候精灵女王也已经赶了过来，骤然看到自己的女儿，脸色顿时变得无比冰冷。
小姑娘现在是处于昏迷状态，之前显然是被这黑衣人关在了储物物品之中了，当然，她还活着，因为精灵女王和周维清都能感受到她身上的生命气息。
黑衣人大口大口的喘息着，他不明白为什么周维清一下子会变得如此强大。更让他恐惧的是，自巳一直以来所依赖的强大属性竟然再也感受不到空气中任何能量元素的存在。
哪怕是在精灵女王的自然神域之中，至少也能感受到自然属性，只是想要调动困难一些而已。可此时此刻，他感受不到任何属性存在的同时，自身所有属性也舍部被压制。否则也不会如此被动。可以说，他现在连自己巅峰时期的八成修为都发挥不出来。而这所有的一切，无疑都是那璀璨星空所带来的。
他完全无法理解这是怎么回事，尤其是，刚才他最后几次攻击可都是用出了那种力量啊！但结果却依旧如此，这让他心中根本无法接受。
周维清冷冷的看着他，“现在你还有什么可说的。将小姑娘交出来，我可以考虑饶你一命。”
黑衣人狞恶的道：“做梦。我把她交出来，你们就会放过我么？少废话，都给我退开，把空中这鬼东西也收起来，让老子走，否则的话，我就立刻撕碎了这小丫头让她给老子陪葬。”他很清楚，在周维清所释放出的这璀璨星空之下，他就算想要逃离都根本做不到。而且他也能隐约猜到，周维清释放这种能力的同时，自身消耗应该也是巨大的，不可能维持太长时间。所以，拖延时间对他来说是最为有利的，而且，有精灵公主在手，他也能让周维清和精灵女王投鼠忌器。这也是为什么之前他一直都很镇定的原因。
精灵女王因为愤怒而攥紧了双拳，绝美的娇颜上更是一片苍白，看着自己的女儿落在对右手中，她心中的愤怒可想而知，但是，在这个时候她确实不敢轻举妄动。就算她有绝对的自信杀死眼前敌人，可是，对方也是一名天帝级强者，想要杀死精灵公主真的只需要一瞬间就足够了。
这黑衣人足够狡猾，他在自己还没有受到重创之前就选择将精灵公主拿出来，这样一来，他就又有了逃生的可能。
“我的话你们听到没有，不照做，老子就先撕掉她一条胳膊。”黑衣人一边说着，一边拉起精灵公主一条宛如莲藕般的小手臂。
精灵女王几乎是下意识的喊道：不要。
周维清则是双眸之中瞳孔骤然收缩，天儿已经有了他的孩子，他也是快要做父亲的人了，眼看着对方竟然拿如此卑鄙，他心中的怒火也已经升腾到了顶点。
深吸口气，周维清缓缓放下双锤，沉声道；“我可以撤掉空中星空，但是，你必须要将孩子留下，否则的话，老子宁可玉石俱焚，也不会让你这混蛋离开。”
黑衣人笑了，“小子，你刚才不是很嚣张么？你说不让老子走就能不让老子走么？精灵女王，这可是你的孩子，难道说，她是你和这小子通奸所生的不成？想要这小家伙活命，你就给我杀了你身边这小子，否则的话，嘿嘿。”一边说着，他已经将精灵公主的小胳膊拉直了，只需要稍微一用力，就能将那细嫩的小手臂给扯下来。
“他说的没错，你果然是人渣，是禽兽。”精灵女王的情绪已经有些失控了，全身颤抖着，浓烈的生命气息不断从她身上释放出来。
光芒一闪，周维清收起了手中的双子大力神锤，抬起一只手按住精灵女王的肩膀，“别冲动。为了孩子，我们让他走。”
一边说着，周维清抬起手，朝着璀璨星空一招。天空中的点点繁星顿时变得暗淡下来，似乎是在渐渐消失的样子。
黑衣人心中暗喜，他能够感觉到原本外界被完全屏蔽的元素波动开始渐渐出现了。显然是周维清在收起那类似于神域的能力。
天空中星光暗淡，奇异的一幕也随之出现，所有的星光似乎都变得遥远了似的，那璀璨的光芒牧速收敛，原本近乎无限蔓延出去的夜空竟然渐渐凝聚成了一小团，光芒一闪，从天而降，竟是落入周维清掌握之中，就像是周维清将那些星光从天空中抓了下来似的。
这一幕，就算是处于情绪很不稳定中的精灵女王看的都有些发呆。
就在这时候，周维清突然睹目怒喝：“你不是要杀了她么？动手吧。我替你杀了她。”一边说着，他猛然一抬手，竟然直奔精灵公主身上拍去。一道浓烈到极致的白金色光芒透掌而出，直奔精灵公主而去。
这突如其来的变化实在是太快了，周维清在说话的时候，动作就已经做出，就算是他身边的精灵女王也已经来不及阻止他了。而他的话也是让那黑衣人吃了一惊。可这个时候他显然是不会闪躲的，否则周维清的攻击很可能就会落在他身上。
人都是自私的，在这个时候，黑衣人自然会选择用精灵公主挡住自己，而且，他脑海中也是电光石火的划过一个念头，这小子敢对精灵女王的女儿动手，他们岂不是会内讧，就算精灵公主死了，自己也有脱身的机会，只是可惜完不成任务了。
白金色星云光芒准确无误的印在了精灵公主身上。
“混蛋，你……”精灵女王震惊之下，眼睛都红了，几乎是毫不犹豫的一巴掌就拍在了身边的周维清身上。
砰的一声闷响，周维清整个人横飞而出，身在半空，一口鲜血狂喷而出。在他身上也是交替闪耀着金色与灰色光芒，足足飞出千米外才勉强停了下来。
天神级强者的修为何等强悍，急怒攻心之下的一击更是用出了全力。就算周维清有着恨地无环套装的保护，而且还有着不死神罡、邪神护体、龙虎变等强悍的防御能力。但在没有任何阻挡的情况下硬挨了精灵女王全力一击也绝不好受。自从他成就天王之后，这是第一次身受重创。
能够清楚的看到，周维清整个右肩上的恨地无环套装全部破碎，全身的套装也都出现了裂痕。
精灵女王现在已经愤怒到了极点，一巴掌轰飞周维清之后，下一刻，她的眼神却出现了变化。
因为，她清楚的看到，在那黑衣人掌握之中的精灵公主，整个身体竟然全都变成了白金色的，那点点星光看上去份外璀璨，就像是一座白金雕塑镶嵌了无数星光宝石一般炫丽。
怎么回事？精灵女王心念电转之下，另一边的黑衣人也发现了不对，因为他清楚的感觉到，精灵公主身上竟然爆发出一股强烈的排斥之力。而且，他体内的所有属性能量竟然疯狂的倾泻而出，直奔精灵公主体内涌去，仿佛这小姑娘的身体变成了无底洞一般，简直就是个再恐怖不过的烫手山芋。
最快更新，无弹窗阅读请。