周维清在最佳时刻开启了自只的凝形护体神光，首先就挡住了一连串的火球，同时将那紧逼而至，打算凭借自身柔韧能力贴身攻击的敌人也挡在了外面，同时，他的右手已径直接拍上了那名撞向他力量型天珠师的肩膀。
在凝形护体神光闪耀之中，周维清的右前臂上覆盖了一层暗金色的甲胄，从肘部一直蔓延到手掌，全部覆盖。
在这护臂的外侧，有一连串的菱形凸起，每一个看上去都很厚重，手掌覆盖之外，每一根手指的指尖处，都有一寸的利爪。
与上官菲儿的护臂不同，上官菲儿的护臂因为她是变异双体珠的缘故，是一只覆盖到肩膀的，周维清这传奇套装护臂虽然只走到前臂，但却给人一种坚若磐石的感觉，而上官冰儿护臂爪很长，完全可以当做攻击武器，每一根利爪都像是利刃，周维清这个却不同，他那一寸的利爪是呈现为圆锥形的，接近手指的位置较粗，尖端锋锐并且向内侧微微弯曲，就像是野兽弹出的利爪一样。
砰的一声爆响，震撼的一幕呈现在一众黑衣人面前，那名已经用了岩石铠化并且有着凝形护肩防御的黑衣人，肩头铠甲竟然被周维清这一掌硬生生击碎，锋锐的利爪直刺凝形护肩内部，狠狠的抓在了他的肩膀上。
周维清这护臂护手就是他的第二件传奇套装组件，与第三件传奇套装组件加在一起，名为阴阳巨灵掌。
右手的就是巨灵阳掌，同样是增幅力量，但阴力与阻力却是不一样的。这巨灵阳掌可以令周维清的力气再次暴增，一掌拍下去，虽然没有双子大力神锤那么狠，但利爪上附带的穿透性却是双子大力神锤所不具备的。
施展了邪魔变之后的周维清，力量本就达到了一个极为恐怖的程度，再加上恨地无环套装这巨灵阳掌的增幅以及巨灵阳掌本身强横无比的破坏力，六珠天珠师也抵挡不住。
沉重的一掌，将那名同样是拥有力量体珠的黑衣人整个右肩完全拍碎，周维清的巨灵阳掌更是直接抓入了他的肩膀骨格之中，一股恐怖的吸力骤然从周维清右掌处通过巨灵阳掌传入，那名黑衣人在遭受沉重打击后，本来就处于剧痛之中，哪有限制自己天力的可能，他自身的天力顿时如同潮水一般涌入周维清体内。
右臂发力，猛然一甩，周维清将手上的黑衣人直接当成了武器，将那想要近身的黑衣人挡开仧，同时将这人朝空中甩去。
伴随着修为提升到四珠境界，他所有的技能也都随之进化，虽然只是短短两续呼吸的时间，但他却已经吸收到了大量的天力。在将那人甩出的时候，霸道的不死神功螺旋劲已经悍然撞入那人体内，之前的暗灭之咒再加上一记掌心雷，直接就把那黑衣人的身体变成了炸弹。
轰然巨响中，漫天血肉在空中四散分飞，周维清身形爆退同时，一记千雷闪已经用了出来。
以周维清目前的天力，他所施展的千雷闪自然不足以对那些黑衣人产生伤害，但暂时阻挡他们一下还是能够做到的。
同样是六珠级别天珠师，这些黑衣人要是和圣地出身的沈小魔相比可就差得远了，凭借刚才那一记吞噬，周维清已经将自己消耗的天力暂时补充了回来。
很明显，这些黑衣人乃是来自于百达帝国，因为克雷西帝国根本没有这么强的国力能够调动如此之多的高手。
当初百达战队参加天珠大赛后，几名重要的队员都被仧干掉了，剩余的人在最短时间就赶回了百达帝国，因此，他们并不知道最终是翡丽战队获得了天珠大赛的冠军，自然也是绝不清楚周维清在天珠岛上的种种表现了。因此，百达帝国方面虽然对周维清有着较高的判断，却终究是按照他在预赛中的一系列表现进行判断的，这次派出八名六珠以上级别的天珠师前来刺杀周维清，也算是相当看得起他了。
但他们却万万没有想到，周维清的彪悍程度比他们想象中还要强横，只是一个照面，以他们六珠的修为居然就被仧干掉了一个，而且，周维清的修为也不是三珠，而是四珠。
身体后退，周维清的行动可没有停滞，他在飞快退到房门处的同时，霸王弓已经落在左手之中，嗖嗖两箭电射而出，直指空中两名黑衣人。
那两名黑衣人被同伴爆炸的身体阻挡了一下，下扑之势本就放缓了几分，周维清的动作又实在大快，令他们不得不施展技能转进攻为防御，毕竟，周维清刚才那一爪拍死一个，令他们都是心头一沉，不求伤敌，先求自保。
负责远距离进攻的风系天珠师和火系天珠师第二轮攻击也已经释放了出来，竟然被仧干掉了一名同伴，此时他们也都动了真火。
风系天珠师手中法杖点向周维清，一圈圈青色光晕瞬间荡涛开来，由大到小，直奔周维清的身体笼罩而至。
这个技能名叫风魔环，一旦被套中，不但会被限制行动，而且那一环接一环的风系攻击，会内收切割对手的身体，直到将对方完全切割成碎片，这是一个罕见的持续性技能，只要天力足够支持，它的效果也会一直持续下去。
火系天珠师也不甘示弱，从他法杖顶端射出一道紫色的火焰，宛如一条紫色小蛇一般，直奔周维清飞去。看上去，这道紫色火焰似乎远不如风麾环炫丽，可实际上，这紫色火焰中充满了阴火能量，一旦命中，就会钻入对手体内，从内向外破坏，极为霸道。
唯有那名负责近战的天珠师反应稍微慢上一些，之前周维清击杀那名力量型天珠师的时候他距离最近，也最能清楚的看到周维清那一爪拍出后所产生的恐怖效果。面对岩石铠化和凝形护肩的双重防御，他那暗金色的护臂爪居然如同切瓜砍菜一般破甲而入，这份强横的攻击力实在是太可怕了。
处于邪魔变状态中的周维清此时心中一片冰冷，绝对的冷静令他的感官几何倍数提升，根本不需要用眼睛仔细观看，在他的脑海中，周围的一切也已经形成一个立体的图案出现在他脑海之中。
射出的两箭没有附加任何天力，但却是以拧弦法射出的，四珠修为配上霸王弓、拧弦法的双重爆破，在如此近的距离内，就算对手是六珠修为，也足以抵挡一下他们的进攻了。而周维清自己，则再次发起了冲锋。
暴风突袭令周维清速度暴增，整个人就像是一道黑色闪电一般骤然前冲，目标似乎是直指那名近战天珠师的。
那名黑衣人顿时大为骇然，之前周维清的近战能力已经给他留下了深刻印象，但他们这些黑衣人配合多年，在这个时候他绝不能闪开，将背后负责远程攻击的同伴暴露在周维清的攻击之中。
双手中短刃同时划了出，柔韧属性体珠配上的是风属性意珠，双手短刃瞬间就在空中交织出一层细密的光网，抵挡向周维清的行动。不论怎么说，周维清的天力修为都只有四珠级别，虽然他有神师级凝形装备，但只要是武器和天力上的硬碰硬，这名黑衣人自信还是能阻挡他一下的。
可惜，周维清的目标并不是他，眼看着双方即将发生碰撞，而那风魔环和紫色阴火的双重攻击也即将抵达的时候，银光暴闪，周维清全速前冲的身体竟然凭空消失了。
空间平移
一个空间平移，周维清就已经出现在了那名近战天珠师背后五码外，前冲的速度丝毫没有降低，凭借着这个空间系最为实用的闪避技能，他同时避开了两名远程和一名近战三个敌人的攻击。
当然，那远程攻击乃是锁定在他身上的，虽然他用空间平移暂时躲开，但那两道攻击还是紧追不舍，划出一道狐线，朝着周维清背后追来。
暴风突袭下的周维清速度实在是太快了，几乎只是一次呼吸的时间，他就已经到了那两名远程攻击的黑衣人面前。
那两名黑衣人也走了得，面对周维清突破防线迫近他们，在第一时间两人都作出了反应。
他们分别向不同方向快速后退，尽可能拉开两个人之间的距离，因为这样一来，周维清最多就只能攻击到他们其中一人了。与此同时，两人手中法杖幻化，各自释放出一面光盾挡在身前。他们这些以远程攻击为主的天珠师，对自己的防御都是相当看重的，除了意珠技能的防御光盾之外，还各自释放出一面看上去相当不错的凝形盾牌挡在身前。
三更完毕