圣力的调动一点也没有出现滞涩的感觉，也没有因为它自身的层次高而显现出什么桀骜。就像以往调动天力一样，十分平顺的在周维清的引导中，进入他的死穴气旋之中运转。
让周维清有些惊喜的是，这些圣力液体，虽然只有二十几滴，但他却能够轻松的将它们进行重新分割，不需要只是维持原本那一滴滴的大小。这样一来，他就能将圣力均匀的分割开来，然后注入所有的死穴气旋之中。
当那银白色的圣力刚一进入死穴气旋的时候，一种前所未有的强烈感觉，瞬间传遍周维清全身。
所有的死穴气旋在一瞬间完全变成了银白色。而它们的旋转速度不增反减，可是，就是在这样的情况下，周维清却仿佛感觉到自己又开启了邪魔吞噬一般，空气中的天力，几乎是蜂拥而入，近乎疯狂的向他体内灌注进来。
在圣力的引导下，他此时的修炼速度近乎是以前的三倍还要多。
但是，很快周维清也发现了问题，这些外来的天力，并不会随着他的气旋运转而自动转化为圣力，而是依旧如同以前那样，还是以天力形态存在的。而且，伴随着天力的吸收增加，被圣力引动的气旋旋转速度会随之下降。
准确的说是，当周维清的死穴气旋中能量不再精纯之后，修炼速度就会随之降低了。
周维清发现，这些圣力真是很敏感，他只是修炼这么一会儿，就算吸收速度快，又能吸收多少来自外界的能量？可是，圣力催动的气旋运转速度下降的却非常厉害。
周维清心中暗暗叹息，终究不是自己同时拥有四大圣属姓啊！凭借自己的力量是产生不了圣力的，必须要和天儿配合才行。
想到这里，他心中突然有个奇异的想法，要是以后他和天儿生个孩子，会不会同时具有四大圣属姓呢？那可就是真的逆天了啊！一个不行，就多生几个。嘿嘿。
天儿自然是不知道，某人在修炼的时候，都会想这些，而她现在也发现了和周维清同样的问题。虽然两人修炼的功法不一样，但结果却都是差不多的，无论他们如何修炼，自身都无法产生圣力，只能是因为外界而来的能量使得气海之中多了一丝天力。
三人先后睁开双眼，上官雪儿看向周维清，道：“怎么样？”
周维清摇了摇头，道：“不行，不能直接修炼圣力。虽然修炼速度一时是快了，但随着天力产生，修炼速度也会随之下降。这样的话，就必须要我们单独修炼一段时间，积攒足够的天力，然后再进行转化，转化成为圣力才行。至少要积蓄到足够一滴的天力可以。”
上官雪儿想了想，道：“那如果你来吞噬我的天力，然后再进行修炼呢？”
周维清道：“恐怕不行，因为我必须要有天儿的两种圣力支持，才能形成圣力漩涡，只是吞噬你一个人的，只会是把你简单的吸干了。而现在天儿体内绝大部分都是圣力，我根本就吸收不过来。”
天儿道：“要不这样，我用圣力催动两种圣属姓，主动注入你体内，然后你用你的两种圣属姓来接收，这样的话，我只需要握着你一只手就能做到了。而你再用另一只手去吞噬雪儿的天力，将她的天力转化成圣力，再反哺给她。帮她也进行天力提纯。如果这个做法可以的话。你在吞噬敌人的天力时，经过这样的过滤、转化、提纯，得到的就是属于我们自己的。”
“好主意。”听天儿这么一说，周维清顿时眼睛一亮，至少从理论上来说，这是切实可行的。圣力乃是最为精纯，并且同时具有四大圣属姓气息的强大能量。每一滴都是无比珍贵的，上官雪儿哪怕是得到一点，在关键时刻以之来催动技能，威力效果都会截然不同。
略微思考了片刻后，周维清向天儿道：“我们先试一下能否在我体内凝聚出圣属姓漩涡。如果能够成功的话，或许我们自行就可以进行修炼。有了圣力漩涡的话，我们就能直接将吸收来的外界能量进行转化。而邪魔吞噬就是加快这个转化的过程。”
天儿点了点头，道：“好。”
周维清拉起天儿的一只手，两人对视一眼后，体内圣力同时运转。
以圣力来推动圣属姓，当他们的运转刚刚开始的那一瞬间，立刻就有了截然不同的感受。
圣属姓的调动和以前明显不同。几乎是意念一动，圣属姓就已经运转，瞬间升腾而起，而作为燃料的圣力则是在他们体内光芒大放，但是，令周维清和天儿同时有些惊异的是，圣力消耗的速度相当之快。以圣力相当于十倍天力的强大能量，消耗速度竟然和以前的天力没什么两样。这一点，直到他们二人的圣力在周维清体内形成圣力漩涡后，才随之减缓。
圣力漩涡形成，几乎在第一时间，就将周维清刚刚吸收入体内的那一丝天力化去了，只是因为这些天力太少，不足以形成新的圣力。而在这圣力漩涡旋转的过程中，果然，他们再吸收外界的天力融入体内，就会直接被圣力漩涡所吞噬。
“怎么会消耗这么大？”周维清和天儿对视一眼后，暂停了下来。然后将他们刚刚经历的说给上官雪儿听。
正所谓当局者迷、旁观者清。
上官雪儿道：“消耗的大，证明输出也会随之变大。你们试试用圣力使用圣属姓发动技能吧。刚才在你们催动圣属姓的时候，你们身上散发出的气息给我十分强烈的震撼感觉。”
周维清点了点头，“我来试试。”一边说着，他意念一动，圣力催动邪属姓，邪神守护悍然释放。
顿时，异变骤现。
原本的邪神守护，只是一层淡淡的灰色光罩。而这一次，当周维清再次用出邪神守护的时候，在圣力的催动下。一层晶莹剔透的灰色光晕瞬间从他身上爆发出来。灰色竟然都能散发出璀璨的光芒。根本不用去尝试，那一瞬间邪神守护爆发出的恐怖防御力，给他的感觉足以和那天如龙似虎状态下的肉身防御比拟。
不过，周维清也是飞快的就结束了邪神守护，因为他赫然发现，自己的圣力就在这运转邪神守护的过程中，消耗掉了一滴。
“这消耗速度也太快了。”周维清骇然说道，威力大家有目共睹，可是，如果消耗这么快的话，以他体内那二十多滴圣力，能够进行几次攻击？
天儿也进行了尝试，结果是和周维清一模一样的，而且，消耗掉的这一滴圣力，并不会随着时间的推移或者他们自行修炼而恢复。
两人又进行了联合尝试，这一次，他们发现了几分圣力的奥妙。
在使用圣力释放技能的时候，消耗和威力是成正比的，而如果这时候他们组合成了圣力漩涡的话，那么，消耗掉的圣力就能够通过圣力漩涡在他们施展技能的同时将圣力回收一部份，然后再通过对外界能量的吸收逐渐恢复。
有了这样的尝试，三人面面相觑，周维清不禁苦笑道：“怎么转化了圣力之后，却让我们没有了持续战斗能力了？这可不怎么美妙啊！就算是以我不死神功的恢复能力，都禁不起这样的消耗。我们有圣力漩涡支持，都支撑不了几次攻击，最多也就是能够保证已经拥有的圣力不消失而已。可却根本谈不上有什么续战能力了。”
上官雪儿安慰道：“这个世界是公平的，圣力在短时间内能够令你们拥有释放技能超级效果的作用。如果还能像天力那样来使用，你们岂不是现在的修为都能逆天了？依我看，这圣力用作杀手锏是最合适不过的。至于续战能力的问题。你们先尝试一下，看看能不能将圣力重新恢复成天力。如果可以的话，你们平时可以保留大部分天力，只将一小部分能量转化为圣力。当作杀手锏来用。毕竟，你们的修为距离真正的强者还有差距，或许，以后进入天王级之后，你们才能真正将圣力的奥义完全发挥出来。”
周维清目光一动，“你是说，逆运圣力漩涡？”
上官雪儿微笑道：“也不是逆运。其实，我们体内的经脉容纳是有限的，而天虚力的修炼过程，就是不断让自己体内的液态天力变得凝实，突破了天道力之后，在达到第四重天道力的时候，凝聚成为天丹，从而进入天王级。而你们现在体内哪还有天力形成的液体充斥？更不用说不断的压缩这些天力，让它们变得凝实了。所以，你们就直接吸收外界天力，补满自身不就行了么？只是别再将它们转化成为圣力了。以后修炼的时候，感觉无法压缩的天力，再将其形成圣力，逐渐继续圣力，直到圣力完全充斥在你们所有经脉和窍穴。等你们能够用圣力凝结出天丹后，我想，这圣力就可以自行修炼了吧。”——
进入下旬了，兄弟姐妹们。投月票绝不是总盟一个人的事，天珠是我们大家的，也请所有的书友们一同支持我们的天珠吧。我们有千千万万的兄弟姐妹，来吧，投出你们宝贵的月票。
求月票。