在无双营大军朝着西北集团军转移的时候，开始上官雪儿是悄悄跟在上官菲儿他们大军这边离开的。可是，还没走多久，她突然感受到空气中无比恐怖的天力波动。于是，她又悄悄回首，看向留在那边的周维清。一眼就看到了六绝帝君龙释涯以及断天浪的存在。
对断天浪，她还判断不出什么，可是，当龙释涯为断天浪疗伤，释放出那吸收天地之力的强大实力时，她心中已经充满了震撼，她万万想不到，在周维清身边竟然还有这么一位强者。她完全可以肯定，那个胖胖的中年人，在修为上应该是和自己父亲以及大伯同一个级别的存在，那可是天帝级的强者啊这个层次的强者，在大陆上用十个手指就能数的出来。看周维清对那胖子的恭敬程度，关系显然很不一般。
上官雪儿决定了，一定要去找妹妹问个清楚，菲儿一定知道那人的来历。
所以，她才悄悄潜入军营，可谁知道，还没等她去询问上官菲儿，就看到了周维清和她那二妹亲热的一幕，也同时听到了两人之间的交谈。上官雪儿最担心的事情终究还是发出了。
她看的脸红心跳之下，不禁发出一声怒哼，而就在那时，她突然感受到了一股威压的气息，不敢有丝毫停留，立刻脱离了军营逃了出来。这也是为什么周维清和上官菲儿没有发现她的缘故。
那份威压从何而来上官雪儿不知道，她是凭借着浩渺宫秘法才勉强掩饰住自身气息的。她可以肯定，如果自己再停留下去，必定会被那位天帝级强者发现，虽然她对自己实力很有自信，但面对天帝级那个层次，她根本没有任何机会。
怎么办？上官雪儿心中现在有些茫然，对于妹妹和周维清之间的关系，她实在是头疼的很。不过，她也有些明白妹妹的感受，周维清能够在北疆凭借一己之力做到现在这种程度，自身实力又相当不俗，肯定是有吸引了妹妹的地方。否则的话，以二妹那种性格，岂会随便让他占了便宜。
不行，无论如何也必须要带二妹回去了，那周小胖是三妹的男人，怎能让二妹和他发生不正当关系？
上官雪儿已经下定决心，不过，她知道自己偷偷潜入是不行的，一定会被那天帝级强者发现，只能用正规渠道去见周维清和上官菲儿才行了。周维清，你这个混蛋，祸害了我一个妹妹还不行，竟然连我二妹也招惹了。还和那雪神山的小母老虎不清不楚的。这次要不让你给我个交待，我一定不会放过你。
上官雪儿一边想着，双手已经下意识的攥紧，对周维清充满了浓浓的厌恶情绪。
周维清也不知道自己喝了多少酒，他就记得很多战士们来给自己敬酒，等他一大早从醉梦中清醒过来的时候，外面的阳光已经从撒入帐篷，晒在他身上，暖融融的说不出的舒服。
宿醉对于普通人来说绝对是相当痛苦的一件事，可对于周维清这样的强者来说，却并不算什么，他的身体又岂是普通人能够相比的。强大的身体素质酒精根本就无法产生伤害。
伸了个懒腰，周维清爬了起来，昨晚虽然没能和上官菲儿做坏事，不过这顿酒喝的却是相当舒服。和士兵们一起发泄的大喊大叫，与大家同乐，这种感觉还是相当过瘾的。
“报——，营长，您醒了没有？”正在这时，帐篷外突然传来一个急切的声音。
“嗯？进来吧。”周维清疑惑的说道。
门帘掀起，从外面冲进来一名无双营战士，“营长，您快去看看吧，出事了，青狼要不行了。”
“你说什么？”周维清原本的惬意瞬间荡然无存，“怎么回事？”
那士兵道：“是十六师团的人，早上起来不知道为什么，十六师团师团长神布亲自带人到我们这边来，后来就打了起来，青狼被对方两个营长联手给打成了重伤，眼看就要不行了。现在兄弟们群情激奋，正和十六师团的人对峙呢。”
“他**的。他们找死。”周维清怒吼一声，身形闪电般就冲了出去。他培养无双营这些战士容易么？刚刚有了点成就，就出了这么大问题。青狼的修为已经打到了七珠境界，在体珠师中已经算是相当强力的存在了，在一众中队长之中，也能排的上名次。
在有的时候，周维清很大方，但在有些方面他却又非常小气。在他眼里，无双营每个人都是他的兄弟，都是他未来复国的希望。那份护短的情节比任何人都要强烈的多。一听说有个兄弟要被杀了，他能不急么？
根本不用去问，周维清感受着哪边人最多，就朝着那个方向冲了过去。果然。无双营士兵除了宿醉未醒过来的以外，至少聚集了五百多人在那边，那份剑拔弩张的气氛，距离老远周维清就能感受到。
“怎么回事？让我过去。”周维清一声大喝。顿时引得前面无双营战士们目光投来。人群分开，为他让出一条通路。
周维清快步前行，转眼间就到了前面。
此时，无双营战士们已经是群情激奋。一看到周维清来了，立刻就有人嚷嚷了起来。
“营长，你可要为我们做主啊十六师团他们以多欺少，打了我们好多兄弟。”
“是啊营长，你下令吧，我们**他们这群王八蛋。”
无双营的士兵们本身就都是痞子出身，打架闹事这种事他们要是没干过怎么会被送到痞子营去？别看对方是师团长亲自来了，却没有一个怕的，要不是魏峰和几名中队长在前面压着，恐怕早就哗变了。
“都他**的给老子住口。我一定给你们个交待。”周维清怒吼一声。
顿时，无双营的士兵们都安静了下来，在无双营之中，周维清有着绝对的权威，那不只是利益带来的，更因为他自身的强悍。在战场上，他身先士卒，永远都是去面对最强大的敌人，无双营的战士们虽然都不是什么好性格，但对他这个营长却是真心佩服的。
周维清几步冲到前面，魏峰立刻迎了上来，一看到周维清，他顿时松了口气，“营长你可来了，你再不来，就要出大事了。”
周维清走到最前面，沉声问道：“魏副营长，怎么回事？”他回头看了一眼无双营的战士们，大家还都是全身酒气，但一个个的情绪却是极为激愤，很多人手中都拿着武器，大有一言不合就开杀的意思。
另一边，神布的脸色也是十分不善，在她身后，十六师团全部十个营长竟然都在，他们头上的羽毛证明了他们的身份。在他们身后，也至少有五百人，应该是神布的亲兵和十六师团的一些精锐。
魏峰在周维清身边低声道：“昨天晚上我们把垃圾扔到十六师团那边，他们今天早上才发现，一发现就过来找我们麻烦，而且来的是当初被我们收拾过的那些重骑兵中队的人，一言不合，大家就打了起来。兄弟们遵照你的命令，别人来到我们的地盘，就揍他**的。打伤了他们不少人。不过，大家还都有些理智，还算留手了，应该没有重伤的。然后他们那边，几个营长就带着人来找场子了。我们这边的兄弟大都喝的醉醺醺的，双方就打了起来。我来晚了一步，青狼重伤。恐怕……”
周维清一眼就看到躺在旁边，已经是奄奄一息的青狼，他胸口处明显塌陷了下去，不断有血水从口鼻处涌出。
看到这一幕，周维清立刻感觉到一股热血猛然冲入大脑之中，他的气息也明显变得粗重了起来。
“周维清，你今天必须给我个交代，不然的话，今天这件事，我们就上军事法庭。”神布一看到周维清来了，立刻向他气急败坏的怒吼着。
魏峰这边说的轻松，可实际上，十六师团一开始过来了两个重骑兵中队的人，虽然没穿上装备，但这些人自诩个人实力强悍，直接过来找茬。可谁知道无双营这些士兵可都是上官菲儿训练出来的。双方这一打起来，吃亏的可就不是无双营士兵了。
两个中队的重骑兵，全都被打了回去，其中骨折的就占了三分之一，十六师团何曾吃过这样的亏，几个营长一边让人通知神布，一边就带着人过来了。不过，他们一点便宜都没占到，无双营这些痞子们太狠了，打起架来一个个都是不要命的架势，青狼这边虽然重伤了，但他也打断了地方两个营长的手臂，要不是无双营这边其他中队长赶来的慢，结果还不得而知的。是神布和魏峰几乎同时到达，这才勉强稳定住了场面。
------------------------------------------------
谢谢大家投给老三的月票和打赏。
继续求月票。距离月底越来越近了，坦白说，我心中压力很大，让我们拉近差距，只要有希望冲击第一，到了月底的时候，老三一定不会让大家失望的，只要月底最后三天之前我们差距能够在五百之内，我肯定有大爆发送给大家，尽可能的去拼本月那最后一把。
最快更新，无弹窗阅读请。