他竟然掌握了自主施展邪魔变的能力？这才是冥武大惊失色的真正原因。毫无疑问，任何一名身处于邪魔变状态的邪珠师，都是极为危险的。哪怕两人之间的修为差距巨大也不例外。尤其是，当周维清手中的双子大力神锤悍然举起的时候，冥武就已经意识到自己的判断有误。他的天力竟然还足以支持接下来所使用的技能。否则的话，他又怎么可能召唤的出这件神师级凝形武器呢？
此时此刻，周维清施加在冥武身上的绝对迟缓还有最后一秒，而他手中原本暗金色的双子大力神锤在向下砸去的同时，却已经是发生了天翻地覆的变化。
青色与银色，两种奇异的色泽同时出现在双子大力神锤之上，将这件神师级凝形武器渲染的无比明亮。毫无疑问，周维清已经在这双子大力神锤之上，施加了其他技能。而这一击，也是他从成为天珠师那一天起到目前为止最强的一击，也是今曰一战最后的一击。为了营造这一击的机会，当他那双子大力神锤轰下去的时候，他体内的天力就已经被完全抽空了。
在这一瞬间，冥武心中竟然产生出了一丝恐慌，但是，他毕竟是一位修为高达九珠级别的上位天宗啊！刹那间，一股浓郁的天力波动骤然从他身上绽放，紧接着，一套通体灿金色的甲胄已经悄然出现在他身上。
绝对迟缓能够减缓冥武的速度、技能的使用，但却无法阻止他天力的输出和凝形装备的使用。哪怕是加上风之束缚也一样不行。
冥武身上这套金色铠甲，是由八个部分组成的，毫无疑问，从他刚刚成为天珠师的那时候开始，就已经准备好了这一身凝形套装。
头盔、胸铠、肩铠、护腰、四肢，全部八个部分，将他的身体完全笼罩在内。金色的甲胄上，有着鲜红的血色冥界之花魔纹，令这身凝形套装显得更加瑰丽。
冥武自身的能力与套装融为一体，身为凝形师的周维清明白这是凝形套装集齐的标志，竟是全套的甲胄，而且是覆盖全身的甲胄。这一身凝形套装所用到的卷轴，绝对是宗师级凝形师才能制作出来的。
但是，到了这个时候，已经没有让周维清去思考更多的时间，他能做的，就是全力以赴的用自己**的力量配合双子大力神锤发出自己这全部威能的一击。
就在周维清绝对迟缓结束的那一瞬间，他的双子大力神锤左手锤也已经到了冥武头顶。
冥武的速度实在是太快了，哪怕是绝对迟缓刚刚结束，他的手竟是后发先至，瞬间向上撩起。
当这身凝形套装铠甲出现在冥武身上的时候，与之同时发生变化的就是冥武所释放出的天力。原本白色的天力竟然完全变成了金色。冥武轰向双子大力神锤的这一拳，更是金光暴闪，充满了无比恐怖的力量威压。
冥武嘴角处已经流露出了一丝笑容，这小子计算终究还是差了一点，慢了那么一瞬间啊！否则的话，说不定还真能带给自己一点麻烦。
在他看来，周维清计算失误了，没能在自己身处于绝对迟缓的状态下轰中自己的身体。但是，他这一抹笑容刚刚浮现出来，却骤然凝固在了脸上。
那带着强烈金光的拳头与周维清左手的大力神锤悍然轰击在一起，可结果却是，冥武的右手从那大力神锤上一掠而过，那么强横的一拳，竟是完全轰击在了空气之中。而与此同时，周维清的第二锤就已经到了他头顶。
用错力的感觉哪怕是冥武这种级别的强者也承受不起，那么强横的一拳轰击在空处极度难受，以至于他整个身体都迟滞了一下。幸好，冥武本就不想杀死周维清，因此，刚才他那一拳并非全力轰出，还是有所保留的。在这种情况下，才没有直接受伤。可是，周维清的右手锤却已经到了他的头顶。
周维清的计算怎么会出错呢？尤其是在眼前这生死存亡的关头下。他根本就是给冥武以迷惑。甚至之前那三箭射出所有的技能释放都是迷惑冥武的烟雾弹。他的目的，就是要冥武以为自己的天力已经不足和对时间判断的失误。
在天弓营之中，除了箭法之外，周维清和木恩以及一众天弓营强者们学到最多的就是对人姓的把握。
天弓营强者们之所以能够多次击杀实力远超自己的对手，最主要的原因就在这里了。只要是人，就有人的固定思维方式，至少是有一个思维方式的范围。凭借着对人姓的把握，周维清在如此短暂的时间内，一步步将冥武逼入到他最想看到的境地。唯一可惜的就是，冥武心存厚道，那轰起的一拳并未全力以赴，否则的话，周维清的把握就更大了。
正在这个时候，一道身影从后方不远处出现，来的不是别人，正是冥花。她所看到的，就是周维清暴起挥锤，自己老爹用错力，周维清那重锤已经到了老爹头顶的这一幕。
冥花只觉得自己脑海中已是一片空白，她无论如何也无法想象，自己九珠级别的父亲在面对只有三珠级别的周维清时竟然还用出了体珠凝形套装，而且竟然还处于如此劣势地位。这怎么可能？
就在这万分危急的关头，冥武分明已经没有任何躲闪空间的情况下，他身为上位天宗的强横能力完全爆发了。
猛然一个凤点头，冥武瞬间低头，与此同时，身体强行扭转，在那右拳用错力的情况下，竟然还是尽可能的扭动了一下自己的身体，同时挺肩侧身，以自己抬起的右臂、右肩来承受这一锤，却是避过了头部要害。
换了普通的凝形武器，身穿凝形套装的冥武根本连躲都不会躲。可眼前的周维清却不一样，他手中的这对重锤可是神师级的凝形武器，而且他还处于邪魔变状态，更是使用了技能。在这样的情况下，冥武也绝对不会冒险，拿自己的生命开玩笑。
“砰——”第一锤是虚的，这第二锤可是实实在在的。轰的一下，狠狠的砸在了冥武的右肩膀上。
远处的冥花根本来不及救援，捂着嘴，看着这不可思议的一幕，她整个人已经完全呆滞了。
当周维清的双子大力神锤狠狠砸在冥武肩头的时候，冥武身上的凝形套装铠甲绽放出一层浓烈的金色光芒，试图阻挡大力神锤的攻击。但是，双子大力神锤上青银色的光彩却迸发出刺耳的爆鸣声。竟是硬生生的撕开了这层金光的防御，使得双子大力神锤实实在在的砸在了冥武右肩之上。
轰然巨响声中，冥武整个人竟然被硬生生的砸在地面上，甚至于他的身体都嵌入到了地面那坚硬的石板之中，大地直径十米范围内，街道上铺着的石板完全龟裂，更有甚者最边缘区域碎石四散纷飞。冥武身上所绽放的金光也一下就黯淡了下来。
但是，作为主攻者，周维清的情况也并不好。一锤轰击在冥武身上后，强烈的反震力也将他带起。身在空中，他手中的双子大力神锤就因为没有天力支持而消失了。身体狠狠的撞击在后面的墙壁上，哇的一声，喷出一口鲜血。
哪怕有不死神功的支持，周维清这次天力的透支也实在是太厉害了。他刚才这最后一锤之中，蕴含了相当恐怖的破坏力。那可不只是双子大力神锤自己的威力。
冰魄天熊的暴风突袭，能够瞬间令速度提升一倍，推动着周维清的身体冲入空中，同时，这个技能还有一个效果，那就是将**力量也瞬间提升一倍发动攻击。当初，天弓营众人就曾经在这暴风突袭下吃了大亏。正是因为如此，周维清才从两只小冰熊身上拓印了这个技能。这突然加速并且增强力量的能力，如果用的好，绝对是极佳的辅助技能。
同时，周维清在之前就已经引动自己的情绪，面对冥武强大的压迫力，并且他一直想着自己要和冰儿生离死别的情况下。终于成功引动了邪魔变。力量再次暴增三倍。同时也尽可能的将自己所能使用的天力全部调动起来。
这还不算完，双子大力神锤本身没有任何镶嵌孔，但作为神师级别的凝形装备，它有着能够带给任何天珠师本身技能增幅的能力。这个增幅又是一倍。
暴风突袭的加速没有被增幅，但那力量翻倍却被成功增幅了，邪魔变是增幅不了的，但是，周维清却用自己最后的天力释放了两个技能作用在双子大力神锤上进行增幅。这两个技能全都是从银皇天隼身上拓印而来，一个就是空间割裂，而另外一个则是风系的银皇翼斩。这才是双子大力神锤由暗金色化为青、银色的真正原因——
看章节名大家就知道很给力了吧，不用我多说了吧。嘿嘿。一月最后一天，月票不投可就浪费了，强烈求月票。同时，新的一周，小三也需要大家推荐票的支持。都砸出来吧。1号正常两更，这章不算。然后1号凌晨开始，我们也将展开大爆发了。为了大爆发预热，赶快把你们这个月最后的月票投过来。