时间不长，外面己经传来一阵嘈杂的声音，紧接着，熊光明那洪亮的嗓门就响了起来，“周小胖是吧，滚出来吧。老子们来了。，，周维清莞尔一笑，道：“这家伙变脸倒是变得很快。，，上官菲儿耳朵动了动，秀眉微皱，道：“恐怕整个痞子营的人都**了，都在外面，你要一个人面对这么多人？”
周维清呵呵一笑，大刺刺的抬手在上官菲儿肩膀上拍了拍，道：“有句话叫做，虽千万人吾往矣。”一边说着，他已经一撩帐篷门窜走了出去。
当他走出来的时候，外面已是一片人山人海，千余名衣着简陋的痞子营士兵围在外面，虎视眈眈的看着周维清。最前面的有十个人，其中周维清认识两个，一个自然是熊光明，另一个则是不久前在十六师团斗军赛场上败给周维清的青狼。
“是你？，，看到周维清，青狼也是一愣，上下打量周维清几眼，“你是昨天斗军赛场上那个人？，，周维清微微一笑，道：“没错，就是我。”
青狼眼中流露着惊讶之色，向身边一名身材不高的中年人低声说了几句什么。
周维清的目光顿时落在那名中年人身上，青狼也是这里的中队长之一，能让他以这种方式说话，这个中年人在痞子营的地位绝对不低。甚至很可能是这十个中队长中的主导者也说不定。
那名中年人看上去四十岁左右的样子，身高只有一米七左右，站在其他那些彪悍如熊的痞子营中队长之间很不显眼，而且他也没有身穿军服，而是一身布永长袍，看上去到有几分文质彬彬的感觉，目光平和，十分普通的相貌放在任何地方都不会引人注意。
听完青狼的话，这中年人抬头看向周维清，脸上带着一丝笑容，微笑道：“你好，周营长，自我介绍一下，我叫魏峰，是痞子营副营长，不过，我这个副营长是自封的，可没有上面的军令厂听青狼说，昨天周营长才刚刚参军？”
周维清微微一笑，道：“不错。，，魏峰道：“那这么说，昨天在斗军赛场，周营长应该是战胜了十六师团的总擂主了。按照斗军赛场的规矩，那总擂主都是由各个师团的师团长担任的。也就是说，周营长应该是击败了十六师团的神布师团长，我没记错的话，她可是一位六珠修为的上位天尊啊！”
从青狼简单的几句话中，他就已经大概判断出了周维清的实力，周维清不禁有些疑感，难道这家伙只是凭头脑当上这个副营长的？
魏峰继续道：“只是我不明白，以周营长这样的人才，神布师团长怎各舍得将你送来我们痞子营呢？难道周营长犯错了？，，周维清道：“犯错要看是从谁的角度来看，神布师团长让我娶她妹妹，我拒绝了，所以我来了这里。担任持殊第一营的营长。”
其他人都流露出几分惊讶，惟有魏峰还是那么沉稳，“那这么说，周营长是被发配了。我听黑熊说，刚才周营长以一人之力震慑了我们上百位兄弟，而且身体还出现了一定程度的变异。不知可否让我也见识见识。，，一边说着，魏峰已经排众而出，走向周维清，当他开始起步的时候，一股比神布还要令人恐怖的杀气油然而生，浓烈的杀机宛如一柄利刃一般，直刺周维清。九颗，整整九颗混合了力量和敏捷的体珠悄然出现在了他右手手腕上。这魏峰竟然是一名巅峰境界的体珠师。要知道，不论是体珠师还是意珠师，极限就是九珠，也就是说，他的天力修为至少要超过二十七重。别说周维清了，甚至比上官菲儿还要略高一些。
“上位体宗，看来，我们这特殊第一营果然是一个以实力为尊的地方。魏副营长，如果我赢了你，是不是意味着我能够得到兄弟们的认可呢？，，魏峰向周维清摇了摇头，道：“哪有那么容易，如果说我们痞子营是一个王国，那你就是一个入侵者。战胜我，或许你还有立足的机会，否则，你的结果和以前那些营长也不会有什么区别。”
周维清笑了，“很好，那我就先战胜你再说。”到了痞子营，也可以说走到了周维清的目的地，在这与主军营隔绝的地方，他已经完全不需要在隐藏自己的实力了。
魏峰动了，上位体宗乃是体珠师的巅峰，与当年和呼延奥博在一起的风宇修为一样，能够修炼到这种程度，可以说已经将身体练到了相当强悍的程度。而且，拥有九颗体珠就意味着他可能会拥有九件凝形装备的增幅。
周维清虽然是天珠师，但毕竟只有四珠，在他看来，这个九珠修为的魏峰，要比六珠的上位天尊神布更加危险。
几乎是一闪身，魏峰就已经到了周维清面前，右手成爪，直奔他当头抓来。
四对天珠在魏峰释放出自身体珠的时候，就已经悄然出现在了周维清的双手手腕上，面对魏峰的攻击，周维清同样是右手上撩，挡了过去。
砰的一声闷响，魏峰双肩微微一晃，身体被反震力震荡的停顿了一下，而周维清则是后退了三步。很明显，钝料的力量比拼，周维清落了下风。但是，吃惊的却是魏峰。他怎么也想不到，自己在力量上竟然只是比周维清略强而已。虽然天珠师的每一颗体珠增幅幅度要更大，可周维清毕竟只有四颗体珠啊！而魏峰的体珠主要增幅的就是力量，在这种情况下，他的力量只是略强于周维清，那就是说，他输在了本身身体的力量上。
千万不要以为魏峰的身体不够强横，身为体珠师，他每提升一颗体珠，增幅都在身体上，而且，他那浑厚的天力也不需要像天珠师那样分配一部份在意珠技能的控制上，全都是为了增强自身身体能力辅助，在这种情况下，身体强度居然不如周维清，怎能不让魏峰吃惊呢？
不过，魏峰的实战经验实在是太丰富了，在周维清所见过的人中，哪怕是浩渺宫那两位宫主，论实战的次数和经验，都比不上这个在生死边缘挣扎过不知道多少次的痞子营副营长。
心中的惊讶并没有影响他的继续出手，身体只是略微停顿了一下，他整个人就已经如同出膛炮弹一般撞向周维清，身在半空之中，九颗体珠几乎同时是光芒大放，包括双肩铠、胸铠、护腰、战裙、双护腿，以及一双闪烁着亮银色光芒的拳套，全部九件凝形装备竟然在同一时间释放了出来。
唯一可惜的是，魏峰这一身装备，并不全是凝形套装，其中双肩铠和胸铠这三件是一套，护腰、战裙和双护腿又是一套，那对拳套又单独是一套。显得就有些杂乱了。不过，对于一般的体珠师来说，能够凑齐凝形装备已经是相当不易。
九件凝形装备同时释放出来，强烈的压迫力顿时令周维清有些无法呼吸，魏峰的双拳完全是由正面轰出。他可不会犯神布那种轻敌的错误。因为轻敌，他曾经付出过惨痛的代价，因此，哪怕是面对再弱小的对手，他都会全力以赴，更冉况周维清还是一名四珠修为的天珠师呢。
暗金色的光芒骤然亮起，挡住了魏峰的去路，伴随着一声轰鸣，魏峰的攻击之势顿时减缓了许多，但是，那暗金色光芒形戍的护罩却也随之破碎。
那可是凝形护体神光啊！就这么被轰破了，除了魏峰自身九件凝形装备增幅的强大之外，也证明了他的天力修为要超过周维清十二重以上，惟有如此，凝形护体神光才有可能被击碎。
不过，魏峰的攻击终究还是没有落在周维清身上，因为，紧接着就又是一道暗金色的光芒亮起。魏峰的攻击虽然凶悍，但也没到能够连破两层凝形护体神光的程度，顿砷被反弹而回。
“这、这是凝形护体神光？”魏峰眼中光芒终于不再平静，而是一片震惊。
不论是御珠师还是天珠师，神师级凝形装备可以说都是他们的梦想，其中，对神师级凝形装备最渴望的并不是天珠师，而是体珠师。因为，对于只拥有体珠的他们来说，神师级凝形装备就是他们追求的极致。
因为自身没有意珠，拥有镶嵌孔的装备对于体珠师来说是没有任何用处的，但神师级凝形装备不一样。如果一名体珠师能够拥有几件神师级凝形装备的话，甚至可以去挑战同级别的天珠师子。
所以，当魏峰看到周维清身上竟然接连亮起两道暗金色凝形护体神光挡住自己攻击的时候，他又怎能不吃惊呢？
闪耀着暗金色光泽，依附于周维清双臂之上，将他那粗壮的手臂完全覆盖在内，不算很长，但却无比坚实的护臂爪闪耀着幽幽光泽。正是恨地无环套装中的阴阳巨灵掌。谢谢大家，帮我们把推荐票又冲上去了，虽然还没回到第一位，但也攀升到了第三的位置。最近这些天，内容写到了转折的地方，要开始种田了，下一章名字就叫：无双营。在这关键时刻家人却接连病了，包括我自己在内，我是第一个，然后是女儿、老婆。现在女儿好点了，老婆还没好，咳嗽的厉害。真是悲催的。
别的不多说了，月票大家可以攒一攒，月底再投，说不定有双倍呢。推荐票别忘记投就行了。谢谢。