第一百七十六章帝兽
暗魔邪神虎本身就拥有着黑暗、邪恶和雷三种属性，本身就是融合在一起的，因此，在邪魔变状态下，让它们充分融合，并没有什么问题。而且，周维清自身的天力虽然远不如古樱冰，但是，千万不要忘记他的不死神功。凭借着不死神功已经开启的二十四大死穴，再加上背后双翼的辅助，他的天力消耗速度虽然巨大，但却硬是能够凭借着自己的回复速度坚持下来。
“这是什么血脉？”虎王雪傲影终于忍不住，向身边的六绝帝君发问。
龙释涯眼看着周维清如此争气，脸上大有得色，血脉的名字是不需要有什么隐瞒的，毕竟这是专属于周维清的，“这叫做暗魔邪神虎血脉，和你们神圣天灵虎正好是一对。一个黑虎、一个白虎。所以说，还是我家小胖和你们那个天儿小姑娘更配一些。怎么样，虎王，我这宝贝徒弟不错吧。”
雪傲影苦笑道：“龙兄，你要是肯将这徒弟出让给我，你有什么要求我都答应你。就连着婚事，我都尽量想办法帮他完成。”他是用传音在和龙释涯说话的，也不怕狮王听到。
龙释涯没好气的哼了一声，“白日做梦。你用万兽帝国和我换我也不干啊！我这宝贝徒弟可是独一无二的。”
两边的情况都稳定了下来，相比而言，看上去，周维清的情况竟是要更好一些事的。面对周维清的那只雪神猛犸对他身上所散发出的血脉气息明显有着很强的忌惮，释放出的威压就不如另外一只雪神猛犸那么强烈了。
反观古樱冰那边，他的脸色已经难看到了极点，他是万万也没想到周维清竟然还有这么一手。他也看出来了，这必定是周维清天力突破到六珠境界后，邪魔变产生了变异或者是进化，才出现这对翅膀的。
一想到这里，原本一直处于愤怒和嫉妒中的古樱冰突然冷静了许多，他也在这个时候意识到了一个被自己忽略却极为重要的问题，那就是周维清的修为。
之前他是一只没有将六珠修为的周维清看在眼里，可此时他却突然想到，在自己第一次面对周维清的时候，他好像刚刚突破五珠而已。只不过短短几个月的时间，竟然就到了六珠。这几乎是不可能通过修炼来完成的。其中一定发生了什么。
一想到这里，古樱冰心中对周维清的轻视已是一扫而光，因为他已经充分意识到，周维清今天敢来，一定是有所准备的，如果是一点机会都没有，就算周维清肯发疯，难道那六绝帝君也在发疯么？
心中明白过来，古樱冰也已经彻底冷静，他知道，自己今天想要战胜周维清，恐怕并不像想象中那么容易。
时间一分一秒的过去了，古樱冰和周维清两人都在苦苦的支撑着，两只雪神猛犸的威压在提升到一定程度后终于保持住了。毕竟它们不是要发起攻击，如果气势一直提升到巅峰，那可就是箭在弦上不得不发了。
一炷香的时间不算长，但也不算太短，当时间终于到达的时候，周维清和古樱冰身边都是雾气缭绕，那是他们自身流淌出的汗水再被天力蒸发后所产生的。
作为年轻一代的佼佼者，两人终于都成功的顶过了这一关，当两只雪神猛犸带给他们的威压悄然消失时，两人都是毫不犹豫的盘膝坐在地上，恢复着自己的精力。
这一场考验不断的压榨着周维清和古樱冰的潜力与天赋，尤其是刚刚的雪神猛犸对他们的威压，几乎比之前的七只天兽带给他们的消耗加起来还要大。
当雪神猛犸离开后，无论是周维清还是古樱冰，都有种精疲力竭的感觉。毕竟，面对真正活蹦乱跳的天帝级天兽和那些被封印在拓印宫中的是完全不同的两个概念。
“你们只有半个时辰的休息时间。”雪傲天的声音响起，给人一种很不近人情的感觉。
此时，在场的几位强者也都想看看，周维清和古樱冰的极限在什么地方。这场威慑的比拼还有最后两场了。这第八场都已经是天帝级中阶，那后两场肯定更加强大，他们能达到什么程度？
除了雪傲天之外，哪怕是六绝帝君龙释涯都自问在同样的年龄绝对做不到同样的事情。不过，他此时心中却是最为骄傲的，毕竟周维清还不到二十岁啊！如果说原本龙释涯只是认为周维清有成就天神级的希望，那么，他现在几乎可以肯定，自己的宝贝徒弟只要顺利成长下去，他的未来必定是能够达到天神级那个层次的。
半个时辰转瞬即至，当周维清和古樱冰再次站起身时，两个人的神色就已经有了不同。
古樱冰面色凝重，能够看得出，他的脸色显得有些苍白。而周维清身上密布着虎皮魔纹，但他的眼神却依旧清亮，在场的强者们自然都看得出，周维清的天力和精神恢复情况一点都不比古樱冰逊色。这是一个六珠修为天珠师能够拥有的恢复力？而且还是在维持着邪魔变的情况下。
狮王古斯特的脸色已经很难看了，他无论如何也不愿意相信，这不过六珠修为的小儿竟然能与自己儿子抗衡，从理论上来讲，这是完全不可能的情况。六珠对抗天帝级的威压，这说出去谁会相信？完全是不可能的。
不等雪傲天再次呼唤出下一组天兽，古斯特开口道：“山主，我有个提议。”
“嗯？”雪傲天看向他，淡淡的道：“狮王请讲。”
古斯特道：“山主，从某种意义上来说，我们也都是天兽，这第九场，不如就让我和虎王来吧。由虎王对樱冰进行威慑，我来威慑这个周维清。我和虎王修为相差无几，也算是公平了。您看如何？”
“哈哈。”一旁的龙释涯顿时哈哈大笑起来，“没想到，身为一国帝皇的狮王竟然也如此不要脸，你们万兽帝国是要联合起来欺负我们师徒二人么？你的提议我不反对，不过，威慑你儿子这件事，应该换我来才公平。”
“放屁。怎么不公平了？我和虎王修为相差无几，你却是天帝级巅峰，还有六绝天道阵那种增幅方式，你来才是真的不公平。”古斯特怒声说道。
龙释涯寒声道：“可你也别忘了，你儿子是九珠，我徒弟才六珠。这难道就公平了？”
雪傲天扫视了他们一眼，沉声道：“你们不用多说了，威慑考验的是血脉的力量，自身修为虽然也有帮助，但毕竟帮助不大，龙兄，我说过在这场比试中，樱冰必然是要占据一些优势的。你们也不用争了，一切按照我之前说的进行。”
一边说着，他大手一挥，一道神念散发而出。顿时，冰窟内的空气瞬间就变得沉凝起来，两股稳定、坚韧，如同星空浩瀚般的气息几乎同时从洞穴中传出。
感受到这两股气息，哪怕是龙释涯也是脸色大变。
这就是雪神山的底蕴，或许，在雪神山之中，并没有像浩渺宫那么众多的强者，也没有浩渺宫那么恐怖的财力。但是，在雪神山却有着最强大的天兽，而这些天兽中的绝大多数更是受着雪神山主的指挥。毫不客气的说，如果雪神山主真的指挥着万兽天堂中的强大天兽们发起一场战争，那么，必将给人类世界带来生灵涂炭。从而引起全人类与天兽之间的圣战。
当然，这样的情况不只是人类各国怕看到，万兽帝国和雪神山也同样不愿看到，毕竟，那么做是没有任何好处的。强大的天兽大多是以吸收天地精华为食物的，并不需要太多现实中的食物，因此，它们生存在万兽天堂之中很难被人类威胁到，在这种情况下，双方和平共处显然是最好的结果。而且，一旦人类四大圣地联手，雪神山也很难硬抗。
两道淡淡的金光悄然而至，周维清和古樱冰都没有看清它们是如何到来的，只是觉得眼前一花，各自面前就都多了一个人。
没错，是人，有着金色短发的中年人。
这两名中年人全身都呈现为金色，淡金色的皮肤，金黄色的短发，还有那全身散发出的淡淡金光。就连他们的眼眸都是金色的。仿佛整个人都是黄金铸就的一般。
龙释涯一脸吃惊的道：“雪老怪，你连你们雪神山护山的两位光明大力神猿都请来了，还真看得起这两个小家伙啊！”
这两名中年人长的一模一样，很明显是一对双胞胎。听了龙释涯的话，两人同时向龙释涯微微一笑，点了点头，道：“六绝帝君到访，我们怎能不来。”
没错，这两名中年人就是两只光明大力神猿幻化而成的。有些天兽，就算修炼到天神级都无法幻化成人形，有些却能够在修为很低的时候就做到，譬如天儿。而能够化身人形虽然并不意味着修为就强大，但却一定是要比那些不能幻化成人型的天兽更具有智慧。