“小子，你是不是能掐会算啊？”呼延傲博一见面就说了这么一句，令周维清也不禁愣住了。
“呼延老师，您可又胖了，我怎么就能掐会算了？”看着面前依旧是圆滚滚的呼延傲博，周维清好奇的问道。
两年不见，风宇变化不大，还是原来的样子，但呼延傲博却明显苍老了几分，头发的白sè更多了，而且还顶着两个大大的黑眼圈。
风宇在旁边接口道：“他的意思是，你来的实在是太巧合了，他这才刚制作成追加镶嵌卷轴，你这臭小子就跑来了。不是能掐会算是什么？”
周维清嘿嘿一笑，道：“难道是给我准备的凝形卷轴？呼延老师，我第二颗体珠早就有了，可一直听您的都没凝形呢。”
呼延傲博一抬手，就把周维清拉近了小院子，风宇随手关门，“先跟我进去再说。”
周维清随着两人来到呼延傲博的工作间，只见里面乱糟糟的，到处都是纸张还有一些他不认识的物品，应该都是制作凝形卷轴用的。
周维清看着呼延傲博那一脸神秘兮兮还带着几分得意的胖脸，疑惑的道：“老师，您本来就是凝形大师，这制作了一个凝形卷轴不用这么紧张吧。”
呼延傲博哼了一声，“你懂个屁。老子制作的，可不是普通的凝形卷轴。你看。”一边说着，他抬起手，一个十分小巧，大约只有指甲盖大小的金属片出现在他掌心之中。
猛一看去，这圆形的金属片似乎没什么，但周维清仔细一看，却不禁倒吸一口凉气。
这只有指甲盖大小的金属片上，有着许多细如纤毫一般的纹路，这些纹路似乎是有什么规律的，而且，在这些纹路之上，还镶嵌着一颗颗细小的宝石，其中有星光红宝石，有金绿猫眼，甚至还有黑暗属xìng天珠师拥有的意珠专属，黑欧泊宝石，以及其他一些周维清不是很熟悉的东西。
就这么一枚小小的金属片上，细小的宝石足有上百颗，而且还是按照特殊方式排序而成，周维清能够隐隐感觉到，在这小小的金属片上，似乎有一种特殊的能量波动形成了一种更为特殊的循环，先不说这东西又多少价值，单是这份jīng巧，已经足以令人震撼了。
“老师，这东西如此jīng致，是干什么用的？”周维清抬头看向呼延傲博问道。
呼延傲博挺起胸膛，极为得意的道：“这东西叫做追加镶嵌卷轴。你不要看它只有这么小，它的价值可是无比巨大的，而且还是有价无市。一枚追加镶嵌卷轴在任何拍卖场的起拍价格都不会低于一百万金币，你们上次见到的那三套凝形卷轴加起来，都不如这一个小玩意儿值钱。这东西单是成本就要二十万金币，老子用了两年的时间，才终于制作完成了。其中浪费的材料也价值十几万金币。”
周维清好奇的道：“它和上次您给我们的凝形卷轴似乎不太一样啊！”
呼延傲博哼了一声，“没见识的小子，当然不一样，因为它就不是凝形卷轴。追加镶嵌，懂不懂？就是说，能够在你已经凝形的武器上，追加镶嵌上一个镶嵌孔。以你的霸王弓为例，原本只有一个镶嵌孔，就只能镶嵌一枚意珠，有了它，就能追加形成第二枚镶嵌孔，从而直接镶嵌两枚意珠。到时候，你在发动攻击时，就能将两枚意珠拓印的技能同时释放出去，那效果就不用老夫多说了吧。对于你这意珠属xìng那么多的小子尤其重要，两个镶嵌孔的价值比一个镶嵌孔起码高十倍。”
周维清不解的问道：“那为什么您在制作凝形卷轴的时候，不直接制作成两个镶嵌孔的呢？”
呼延傲博眼神复杂的看了他一眼，道：“你以为我不想么？是没那个水平。制作两个镶嵌孔的凝形卷轴，起码要宗师级凝形师才能做到，也就是说，凝形师本身必须是天珠师，我是不行了，希望以后你能达到那一步吧。宗师级凝形师的每一件作品都可以用半神器来形容，你以为是那么容易得到的么？这个给你，加在你的霸王弓上吧。”
一边说着，呼延傲博已经将手中的追加镶嵌卷轴递到了周维清面前。
周维清大吃一惊，“老师，这个我可不能要，太贵重了。”虽然他一向认为，徒弟占老师点便宜，那是理所应当的。可眼前这追加镶嵌卷轴对他来说却太过珍贵，先不说他价值百万以上的金币，单是呼延傲博穷尽两年jīng力来炼制它，就足以彰显它的价值了。
“笨蛋，你还没明白么？老子这玩意儿就是专门为你炼制的。否则你以为我耗尽心力弄这东西干什么？反正我又无法晋级宗师，制作些普通凝形卷轴不是要轻松的多？”呼延傲博没好气的说道。
周维清瞪大了双眼，“老师，您是说，这东西是您专门为我制作的。”
呼延傲博点了点头，道：“我既然让你暂时不要凝形其他体珠，总要给你点保命的能力。你那霸王弓只要追加上这个镶嵌孔，不说能和那宗师级炼制出的半神器相比，也是相差无几了。可惜，我实在是没jīng力再多炼制一个这样的卷轴，否则的话，如果能有三个镶嵌孔，哼哼。”
用力的深吸口气，周维清的目光突然变得执着起来，噗通一声，他跪倒在呼延傲博面前，双手抬起，珍而重之的接过呼延傲博手中的追加镶嵌卷轴，沉声道：“我，周维清，以本命珠起誓，今生今世，不论付出怎样的代价，必定成为宗师以上级别的凝形师，完成呼延老师的心愿，如违此誓，天诛地灭。”——
我是三少的老婆，对不起，今晚这更新只有2000字了。早上起来他就开始发烧，开始因为今天生rì，说什么也不肯吃药。后来烧的超过39°以后才吃药。躺了一天了，最高烧到40°，下午吃了药出了点汗好些了。他烧的晕乎乎的还跟我说，让我五点更新，我刚看到很多书友祝三少生rì快乐，我替他谢谢大家了。只是看着他的样子我真的好心疼，今天是他30岁的生rì啊！对不起，我情绪有点不好。如果可以的话，希望大家能在心中默默的和我一起祈祷他早点好起来行么？七年了，我是看着他一天天这样写下来的。以前他身体很好的，可现在身体却特别差。我妈在陪糖糖，我去陪他了。
替他向大家说一声抱歉，不能多更新了今天。也替他说一声谢谢，看到书评区那么多祝福他的人，我心里好受多了。谢谢你们。等他好起来，我真的好想让他少写一点，对不起，要怪就怪我吧……，对不起，对不起。