第一百七十章龙虎变
小巫女自身的储物魔器中自然是带着衣物的，很快，她换上了一身崭新的长裙，俏生生的出现在龙释涯面前，整个人看上去除了有几分憔悴以外，似乎已经不是那么悲痛了。
周维清躺在地上睡得正香，看着他那张似乎比以前变得英俊了几分的面庞，巫月寒狠狠的咬了咬牙，这个坏家伙，神志不清都能欺负人，真想揍他一顿啊！
龙释涯释放出风属性天力，带着巫月寒腾空而起，将她送回到之前被劫的地方。
那两名天邪教的天王级长老还一直都等在这里，虽然对巫月寒的遭遇他们心里都很难受，可是，事情已经发生了，他们也没办法改变什么，只是祈祷着那位天帝级强者说话算数，能够将巫月寒送回来吧。无论如何，能够带着活着的小姐回去，总比失去了小姐要好的多。
青光闪耀，龙大胖带着巫月寒从天而降，两名天王级强者心生警兆，赶忙迎了上去。
看着龙释涯，这两人心中充满了强烈的敌意，要不是自身实力远逊，他们恨不得立刻就将这位六绝帝君撕成碎片。对于天邪教来说，这简直是无与伦比的巨大耻辱。
小巫女明显换了身衣服，他们都看得出来，而且神色间似乎也憔悴了许多。以他们的修为，怎么会看不出她已经失去了处子之身呢？
“两位长老，我回来了。”小巫女脸上流露出一丝微笑，似乎什么都没发生似的。
两名天王级强者同时一愣，小姐***了怎么还如此镇静？他们的目光紧接着又落在龙释涯身上。龙释涯却根本不看他们，一脸温和的看着小巫女。
巫月寒道：“两位长老不用担心，龙前辈只是请我去帮个忙，正好那需要帮忙的是我故友，现在他已经没事了，我们这就回去吧。你们什么都不用说了，这都是我自愿的，万兽天堂我们也不用去了，回去后我会自己向父亲交代的。”
“是，小姐。”两名天王级强者此时都是一头雾水，不明白这个戏法是怎么变的。
龙释涯微笑道：“月寒，这次真是委屈你了，你放心，等小胖诸多事情处理完了，我就亲自带着他去找你。到时候你可要做好准备啊，他的情况还不算太稳定，我先回去了。”一边说着，他看也不看那两名天王级强者，已经腾身而起，转瞬间消失在远处天际。
“小姐，您怎么样？”两名天王级强者同时迎了上来，左侧长老恨恨的道：“一定是那老匹夫威胁了你什么吧。六绝帝君虽强，我们天邪教也不可轻辱，这件事教主一定会替小姐讨回公道的。”
巫月寒脸上流露出一丝苦笑，“两位长老，我没有受到什么威胁，真的是我自愿的。说起来真是巧合，龙前辈的徒弟，就是我在本教中提起的那个周维清。父亲本来就是希望我嫁给他的，这次倒是……”
“啊？”两名长老面面相觑，这戏法变得，也实在是太巧合了吧？
小巫女叹息一声，她虽然并不后悔自己的身体被周维清夺了，但从她内心深处又怎么会愿意这样不明不白的就***给那家伙呢，可是事已至此，再怎么都无法挽回了。
火灵山顶。
周维清这一睡，就又是一天一夜，当他从睡梦中渐渐清醒过来的时候，只觉得全身一阵发痒，尤其是后背，更是痒的厉害。下意识的***了一声，四肢全力伸展，伸了一个大大的懒腰。
顿时，周维清只觉得自己全身骨骼、肌肉、经络都是发出一阵令人牙酸的声响，紧接着，前所未有的舒爽感觉瞬间传遍全身。就像是获得了全新的生命一般。
好舒服啊！睁开双眼，他的精神一时间还有些迟钝，毕竟之前闭关了三十六天，最后精神又迷失了。
咦，怎么下面有点怪怪的感觉。周维清下意识的掏摸了一把，嘴角顿时牵动了一下，脑海中，一些记忆的碎片接连闪过。好像，好像我和一个女孩子发生了关系？时间很长，很紧，很舒服似的。这不会是真的吧。我不是在老师的保护下在这里闭关么？难道是做梦？
“臭小子，你总算是醒了。”龙释涯的声音响起，周围烟雾悄然腾起，现出了他老人家的身形。
此时周维清才意识到自己依旧在火灵山山口之上，但令他惊异的是，在温度这么高的地方，自己竟然感受不到半分的炽热。一切都很舒适的感觉。
“老师，我融合成功了？”周维清下意识的问道。
龙释涯欣慰的点了点头，道：“亏得你这小子心性够坚韧，让你成功了。而且比我预期中的时间还要缩短了一些，不过，这次你的成功可是付出了不小的代价啊！”
当下，龙释涯将自己对周维清修理这段时间以来，他身上能量所出现的种种变化都详细的向他说了一遍，这样也好让他去进一步的体会自己通过这次催生龙灵所带来的各种能力上的变化，尽快熟悉这些变化，才能让其附加的战斗力真正的为己所用。
说到最后，自然不可避免的说到了小巫女。
当周维清听到祭品二字时的第一个反应就是上官冰儿，在这一刹那，他突然无比的思念起冰儿来。都多久没有见过冰儿了。说起来，自己欠下的情债还真是不少呢。等这次能够救下天儿的话，回去以后自己一定要去一趟浩渺宫，只要战胜了那个上官雪儿，就能够和冰儿在一起了。还有菲儿……，哎，真有点乱。
“等等，老师，您说什么？您找了个女孩儿作为祭品让我给那啥了？”周维清瞬间惊醒，一脸吃惊的看着龙大胖。
龙释涯悲愤的道：“想我这一生，从未做过亏心事，临老临老为了你这臭小子坏了名声啊！要不是我给你找个祭品，你以为你能清醒的过来么？”
周维清目瞪口呆的看着自己老师，一时间他的心顿时有些乱了，这叫怎么搞的，自己这感情方面就够乱的了，居然又多了一个，而且还是被自己当成祭品把人家给那啥了。这个……
“我知道你心里也不舒服，不过，男子汉大丈夫，既然做了，就要勇于承担责任。正所谓债多了不愁，虱子多了不咬，反正你都已经有那么多个女人了，再多一个也不算什么。”龙大胖大咧咧的说道。
周维清心里这叫一个抽搐啊！什么叫债多了不愁，虱子多了不咬，三个女人就一台戏了，这女人多了，自己以后的日子还能消停的了么？
“你运气不错，是个美女，而且还认识你，人家姑娘懂事的很，被你摧残了一天一夜啊！事后都没怪你什么。小胖，你可不能辜负了人家小巫女啊！”
“什么？您说是谁？”周维清这次是直接张大了嘴。
“小巫女，巫月寒，她说你们认识啊！你不会不认识她吧？”龙释涯说道。
认识，当然认识了，但毫无疑问，最麻烦的也就是这妞啊！周维清当初就是刻意的疏远小巫女的，而且他本身就欠着天邪教人情，毕竟他曾经看了天邪教的邪典，对他修炼邪魔吞噬有了极大的帮助。可是，天邪教总部就在百达帝国，天知道天弓帝国被灭的事情有没有他们的影子在里面。这事情乱的。
一时间，周维清顿时感觉到自己头大如斗，原本因为融合后进化而带来的身体舒适感似乎也不是那么明显了。
对老师，他自然是没什么可隐瞒的，将自己和小巫女之间曾经发生过的事情以及自己对于天邪教的顾虑简单的说了一遍。
龙释涯听了他的话，脸上神色却是丝毫未变，“有什么可纠结的？别的事情我可以不管，你和天邪教的事我管了。以前你怕他们反客为主，现在有老夫在还有什么可怕的？百达帝国可不是你们天弓帝国，作为大陆上几个大国之一，他们几乎不可能和天邪教有什么瓜葛，否则的话，那就是和其他四大圣地作对。这种事情他们是肯定不会做的。所以，我几乎可以肯定，你们天弓帝国被灭，和天邪教没什么关系。说的难听点，以你们天弓帝国原来那实力，百达帝国还需要借助天邪教的力量来对付么？简直是扯淡。你和小巫女的事情就这么定了，你都坏了人家的身体，而且还是在那种强迫的情况下，不给人家一个交代怎么行？现在你也不需要纠结于这些，别的都是虚的，先把你自己的实力提升上来再说吧。”
周维清有些发愣，听龙释涯这么一说，似乎事情也并不是那么复杂。至于几个女孩子之间的事情，他现在也是弄不清楚了，心中暗叹一声，在众女之中，他感情最深的无疑依旧是上官冰儿，然后才是天儿和上官菲儿，现在又多了一个小巫女。这就四个了啊！