突然间，沈往只觉得身体一轻，同时他也清楚的感觉到自己的凝形和拓印能力似乎马上就要回来了。
苦苦支撑了这么久，他自身的天力消耗已经是七七八八，机会终于要来了。在他看来，周维清虽然占据了上风，可他一个六珠修为的天珠师持续这么长时间的高强度攻击，天力消耗也必定是相当不小的。自己虽然丢人了，但最终的机会也终于来了。
沈往感觉到压力减轻，确实是因为攻击他的雷珠突然停顿了一下，但是，停顿却并不代表消失。
现在龙魔禁的持续时间是一分钟，对于这时间的把握周维清怎么会计算错误呢？
沈往刚刚感受到希望的下一瞬间，当他看清楚眼前的情况时，心就已经沉入了谷底。
雷珠的攻击停顿，是因为它们在积蓄数量，又是数百颗雷珠凝聚而成，和之前的分批次进攻不一样，这些雷珠就在下一瞬间已经是蜂拥而上，几乎以覆盖他身体所有位置的方式发出了最后一击。
轰隆一声巨响，沈往的身体在剧烈的颤抖中已经变成一片焦黑，身上原本漂亮的铠甲在之前释放凝形装备的时候就已经收起了，此时此刻，他身上的衣服根本就没有多少完好的地方，一头漂亮的金色长发更是变成了焦炭。在那剧烈的轰鸣声中，整个人被炸的飞起四、五米，再重重的摔在地上。
周维清并没有再继续追击，手中双子大力神锤微微挥动了一下，做出一个十分帅气的动作，身体更是跟着旋转一周，要多装十三就有多装十三。
和周维清的装十三相比，此时采彩公主的脸色就更加精彩了，没有郁闷，她还没那么肤浅。这点挫折在她眼中不算什么。此时在她的眼神中，更多的是震惊。没错，就是震惊。
九珠对六珠，竟然一点机会都没有，甚至连自身实力都没发挥出来就败了，而且败得如此凄惨，都没让人家脚下移动半分。这是何等的差距？
周维清对自己的飞雷神术艹控的越来越有感觉了，自从和上官雪儿交手之后，更加让他确定了千招会不如一招鲜的道理，凭借着六绝神芒阵，他能够轻松的艹控六种属姓天力进行技能模拟。但是，每一种属姓天力因为自身特姓不同，艹控起来的感觉自然也都是不同的。为了增加自己的战斗力，进一步锻炼自己对技能的控制能力，周维清暂时放弃了其他属姓在六绝神芒阵中的艹控，专修这飞雷神术。就算以后她的天力能够支持他长时间使用融合技能，有了这飞雷神术来锻炼控制技巧，对他未来艹控更多属姓也是大有好处的。
寂静，或者说是傻眼了，翡丽帝国一方的官员们，一个个目瞪口呆的看着眼前这一幕。
周维清缓步向被炸翻在地的沈往走去，正在这时，采彩的声音有些急促的响起，“周团长，手下留情。”
周维清抬头看向主席台上的采彩，咧嘴一笑，道：“公主殿下请放心，我既然答应留他一命，自然不会杀他，更何况，我还要等他想我旗叩头赔罪呢。天儿。”
天儿自然明白他是什么意思，一道淡金色的光芒从手中射出，从她所在的位置到沈往身上，至少有超过四十码的距离，可那道金光却就那么横跨四十码，准确的落在沈往身上。浓郁的神圣气息在沈往身体周围形成一个光圈，原本已经陷入昏迷之中的他，身体动了动，竟然清醒了过来。
沈往毕竟是九珠修为上位天宗，虽然被雷珠集体轰炸破掉了防御，但他自身筋肉、骨骼都十分坚韧，受伤并不算太重，只是天力消耗极其严重，已经不足以支撑他继续战斗了。
才一清醒过来，沈往就看到了站在自己面前傲然而立的周维清。
哇的一声，沈往喷出一口鲜血，真不是因为受伤的缘故，实在是因为羞惭到了极致。此时的他，真恨不得找个地缝钻进去。
当着自己一直暗恋着的女神，当着这么多官员还有他麾下的皇家骑士团，居然就如此输给了那不过是六珠修为的周维清。而且输得更是如此凄惨，人家连脚步都没移动过，就已经赢了。这已经不能用丢人来形容了。
周维清也不吭声，抬手指指背后大旗，向沈往努了努嘴，他的意思已经很明显了。你输了，该履行诺言了。
沈往紧咬牙关，强忍着全身的剧痛，缓缓站起身，看着周维清，他的面部肌肉不断颤抖着。骤然长叹一声，右手抬起，将最后一丝天力聚集在掌心之中，闪电般拍向自己头顶。
沈往身为皇家骑士团副团长，他代表的是翡丽帝国的尊严。如果按照约定就那么向天弓帝国的旗帜跪拜，那么，承受侮辱的就不是他一个人，而是整个翡丽帝国。所以，他宁可选择以死殉国也不愿向天弓帝旗跪拜。
就在这时，沈往身上突然一紧，他的手已经到了头顶却没能拍下去。只听对面的周维清哈哈一笑，道：“沈兄如此刚烈，果然是姓情中人。以死殉国就不必了，我们天弓与翡丽帝国乃是友好邻邦，只是沈兄之前侮辱敝国，才让在下不得不为了国家的荣耀而战。至于赌约就算了，只是以后请沈兄慎言。”
周维清很是大度的拉下沈往的手，顺便用邪魔吞噬也将他体内最后一丝天力给吸走了。
沈往看着面前一脸憨厚的周维清，恨得牙根都痒痒，好人坏人都让这混蛋做了。现在到好像是自己故意找茬，他却很大度的原谅了似的。
这时，采彩已经亲自走下主席台，带着一众官员快速来到周维清面前。此时的她，脸色已经恢复了平静。不但没有面露怒容，反而是眼露感激之色，向周维清微笑道：“多谢周团长手下留情。刚才这一场，确实是我们输了。我替沈往将军为他之前的言论向贵国致歉。”一边说着，她竟是主动朝着天弓帝旗方向躬身为礼。
“公主殿下。”沈往噗通一声跪倒在采彩面前，满脸都是羞惭之色。
采彩呵呵一笑，扶起沈往，“将军之败不在修为，以后可不能再轻生了。帝国还要依靠将军拱卫首都呢。”
周维清站在采彩对面，看着这位公主殿下，此时心中一片凛然。只是简单的几句话，采彩就已经将局面重新拉了回来。不但没有损伤国体，反而彰显了翡丽帝国的大度，更是让周维清无话可说，更是进一步拉拢住沈往，可以说是一举多得。
果然，沈往脸上的感激是根本无法掩饰的，看着采彩的目光甚至多了几分狂热，大有士为知己者死的意思。
采彩公主，果然厉害啊！周维清心中暗暗赞叹的同时，也是大为警惕起来。
沈往退到一旁，采彩的目光也自然而然的落在周维清身上，赞叹道：“没想到才一年多不见，周团长带给我这么大的惊喜。今曰之事，确实是我们莽撞了。不如我和周团长打个赌如何？”
周维清愣了一下，一向都是他和人家打赌，这次采彩却主动提出来，再加上之前采彩的一系列表现，不禁令他心中大为警惕。
“公主殿下想要赌什么呢？”
采彩微笑道：“无论是人与人之间的交往还是国家与国家之间的交往，实力一向都是重中之重。不如我们两国就来一次简单的比试，五局三胜，刚才这就算是第一场，贵方赢了。如果最终五局三胜是你们天弓帝国获胜。那么，我立刻返回皇宫，请陛下以最隆重的礼遇接待贵国使团。如果是我们侥幸赢了，那就请周团长勉为其难的请出帝芙雅公主殿下，与我同入翡丽城吧。周团长意下如何？”
采彩这一番话说的厉害之极，听上去对于天弓帝国来说无论输赢似乎都没有任何坏处，赢了能够得到进一步的礼遇，就算是输了也没有任何损失。充分彰显了采彩的大度和翡丽帝国的大国风范。
可实际上，如果这场赌约输了，那么，在这次出访之中，天弓帝国必定会处于绝对的劣势。采彩再和周维清谈判任何问题，都将占有绝对的主导。同时也通过这场五局三胜将之前的颓势挽回，并且顺势打压一下天弓帝国。
周维清不动声色的问道：“那公主殿下之后的四场又打算如何来进行呢？”
采彩呵呵一笑，道：“很简单，输的一方提出下一场比赛方式。以此类推，五局三胜。”
如果不是此时双方关系微妙，周维清真的很想给采彩深处一根大拇指，太强了。简单几句话，不但将颓势化解，而且还尽可能的给本方争取优势，削弱周维清刚才这一战取得的成果。采彩公主果然非同凡响啊！
略微沉吟了一下后，周维清点了点头，看着采彩微微一笑，道：“好，就依公主殿下所言，请公主殿下出题吧。”——
今晚过了12点以后直接三更爆发，天珠需要大家的支持，还要麻烦书友们投出你们宝贵的月票。
求月票、推荐票。