就在他心中产生这个想法的时候，突然间，周维清清楚的感觉到，就在自己小腹的位置，似乎有一股冰凉的气息动了一下，和不死神功第一篇的记载一模一样。
有天力感应了。周维清心中大喜，赶忙全神贯注的将自己的精神意念集中到小腹处，小心翼翼的感受着那冰凉气流的存在，并且引导着它缓缓上行。
令他有些意外的是，这股清凉气流出现后，竟然变得越来越明显，并不像不死神功记载的那样只是一丝，当它被引导到胸口位置时，已经变成了一小股，整个引导过程十分顺利，眼看着，就要到肩井穴的位置了。
一定要成功啊！周维清心中狂吼一声，到了这个时候，他怎么也不可能再后悔了，紧咬牙关，用意念催动着那清凉气流狠狠的朝左侧肩井穴冲去。
噌的一下，当那清凉气流冲入肩井穴的一刹那，周维清只觉得刹那间自己的左半边身体仿佛被闪电击中了一般，瞬间就失去了感觉，紧接着，这麻木感从身体左侧快速向右侧蔓延，只是几次呼吸的时间，除了头部以外，他整个身体都已经失去了知觉。
一股狂躁的气息瞬间从他左侧肩井穴处爆发开来，在他体内疯狂肆虐着，不过，在这个时候，周维清已经感觉不到身体的痛苦了，他只是觉得自己的意识正在变得越来越模糊，哇的一声，就喷出了一口鲜血。他并不知道的是，在修炼天力的过程中，其实疼痛并不可怕，最可怕的就是他眼前所面临的这种情况，麻木。这分明就是走火入魔的象征。那不死神功自己的总纲里都记载着是必死神功，这门神功确实是成立的，但是，在修炼初期却完全要碰运气，能成功者可以说是万中无一，很明显，周维清并不是这万里挑一的幸运儿，他已经走火入魔了。
冲破了死穴而走火入魔，他的下场只会是一个，那就是，死。
可怜这拼力一搏的家伙还不知道自己将要面临着什么，他只是觉得自己左侧肩井穴的位置就像是一个漏斗似的，好像全身精气都从那里喷薄而出。在这种濒临死亡的时候，他反而是感觉不到任何痛苦的，反而有种飘飘欲仙的快感。
意识越来越模糊了，周维清还心存侥幸的想着，难道我成功了？
就在这时，一股无比阴冷的气流骤然从他小腹处爆发了，就像是有一个巨大的冰球在他肚子里瞬间破碎，并且迸发出无数冰箭似的，疯狂的钻入他体内经脉。
前一刻还在飘飘欲仙的周维清，下一刻却已是如坠冰窖，麻木的感觉瞬间就被那无穷阴冷所代替。在这一刻，他心中突然产生出一种强烈的嗜血感，原本黑色的眼眸顿时变得一片血红，原先还算柔顺的黑色短发此时却已根根竖立，全身所有毛孔同时散发出一团灰黑色的气流。
肩井穴位置的倾泻感几乎在这灰黑色气流出现的一瞬间就已经消失不见。如果说周维清之前冲破肩井穴像是在皮球上扎了个洞，那么，此时这个洞就被这些灰黑色气流给封闭了。
周维清的身体几乎在同一时间颤抖起来，这种寒冷并不是来自于外界的温度，而是从骨子里迸发出来的，冷到了内脏、冷到了血液中，甚至是冷到了骨髓里。他只觉得一股股寒气不断从自己体内冒出，伴随着寒气的冒出，能够清晰看到从他皮肤表面深处一层层黑灰色的灰尘，那极度的寒冷令他再也控制不住身体，猛然倒在地上，张大了嘴，每一次呼吸吞吐，都会有一口黑灰色的气流从体内喷薄而出，皮肤表面已经悄然蔓延出了黑、灰两色重叠式纹路。
周维清冒然修炼不死神功，其实和自杀并没什么两样，万中无一的机会岂是那么容易碰到的。但是，他虽然在修炼上没有那么好的运气，但在另一方面运气却好到了极点。这份运气，就来自于之前他在星辰森林中吞到的那颗闪烁着多重光芒的黑色珠子。
如果说修炼不死神功是万中无一，那么，吞噬到那颗黑色珠子就是唯一的了。因为他催动不死神功的原因，肩井穴骤然破开，也同时将那颗被他吞入体内陷入沉寂的黑色珠子激发了。此时所出现的情景正是由那颗黑色珠子爆发所引起的。
原本那黑色珠子进入他身体之后，只会是潜移默化的逐渐改变他的身体被他消化吸收。可他这一练习不死神功，顿时就提前引发了这枚黑色珠子内的能量。
无比邪恶的气息在他体内疯狂的膨胀着，那冰冷至极的寒意正是那枚黑色珠子所包含的庞大能量，这些能量毫无阻隔的侵入周维清身体的每一处角落，它们实在是太霸道了。
如果是换一个人的话，或许此时已经爆体而亡，但周维清不同，他的身体却在疯狂而贪婪的吸收着这枚珠子中所蕴含的能量。
其实，这也是这枚黑色珠子在空间中游弋不知多久后选择了他的原因。
当时，它是被周维清因为被帝芙雅爆裂火球轰击后濒临死亡时所散发出的不甘、怨气所吸引，这才破开空间，正好被周维清一口鲜血喷中。而在周维清的血液中，本身就蕴含着黑暗的气息。而这枚黑色珠子的本体能量中，本源的力量也是黑暗。黑暗与黑暗相合，这才让它选择了周维清。
至于为什么周维清会拥有黑暗属性的血液，这个问题就简单了，因为，周大元帅的意珠属性，就是黑暗。周维清与父亲属性自然相同，因此，他现在才能在同属性黑暗的情况下，将这黑色珠子自身的力量与身体融合。
但是，这黑色珠子中的能量实在是太霸道了，出了本源的黑暗属性之外，还有多种其他属性，其中就包括了它在异空间游弋过程中吸收到的空间力量，以及本身所拥有的多重显形、隐形的能量，这些庞大的能量夹杂在一起融入到周维清的身体，相当于是在改变着他本源的属性，这种痛苦之强烈，比起周维清之前肌肉过度疲劳酸痛不知道要强多少倍。