和浩渺大陆相比，这玄天大陆确实是要小的多，大约只有一个半翡丽帝国那么大，比之中天帝国都要逊sè许多。也正是因为如此，玄天大陆上的人，对于大海的需要就要远超浩渺大陆，因此，在远洋航行这方面，就远不是浩渺大陆所能相比的了。
关于天珠师，玄天大陆上也是宗派林立，但和浩渺大陆的五大圣地并存不同，玄天大陆上是以玄天宫一支独大，正是以玄天宫为背景，玄天帝国早在一千三百年前就统一了整片大陆。并没有其他国家之分。而那些天珠师的小宗派大多数也要在玄天宫鼻息之下求存。
这也就造成了玄天大陆的情况十分简单，一切都是以玄天帝国、玄天宫为主，没有过多的争斗。这虽然令玄天大陆的发展一度十分兴盛。但没有竞争和外敌的情况下，也令玄天帝国必然会出现懈怠。
当然，对于这些，周维清并没有太大的兴趣，他得到的最有用的一个消息就是关于如何能够加入玄天宫的。
玄天宫在玄天大陆上乃是至高无上的存在，想要加入其中，只有两种途径。第一种，就是在十岁之前，接受玄天宫的选拔，选拔成功之后，就可以直接进入玄天宫，然后再经过重重筛选，并且要看修炼的天赋以及本命珠觉醒的情况。只有那些最为优秀的年轻人，才有机会真正加入玄天宫内宫之中。
除此之外，玄天宫还有一条途径可以进入，这也是和浩渺大陆五大圣地不同的地方了。或许是因为玄天大陆上只有这一个圣地，根本不会惧怕被敌人渗透，因此，玄天宫也同样是招收散修的。当然，也只是招收那些最为优秀的散修而已。
这就有了玄天宫每年一度的玄天选秀大会。
这玄天选秀大会先在玄天帝国各大城市进行，得到各大城市前三名的散修，则有机会到玄天帝国首都天城进行最后的决赛。每年能够加入玄天宫的散修数量并不是固定的，会根据散修的实力和潜力而定。
其中，招收散修的第一个要求就是年纪，一般情况下，只招收三十岁以下的散修，加入到玄天宫外宫之中。这些人可以通过累积功绩得到玄天宫的功法，如果出现有潜力特别出sè，又经过玄天宫重重考验的，也有加入内宫的机会。
当然，这个年龄限制是不包括天王级以上强者的。凡事天王级以上强者想要加入玄天宫的，就需要经过另一种考核了。至于是什么，就不是周维清在这艘大船上所能知道的。
毫无疑问，周维清和上官冰儿的年纪，所能选择的也就只有第二种了。
加入玄天宫，对于玄天大陆上的天珠师来说，不但是巨大的荣耀，也是巨大的利益来源。玄天宫的内宫弟子，可以无条件的得到凝形、拓印资源。哪怕是外宫弟子，也是好处无数。
在玄天大陆上的所有拓印宫，全都是玄天宫所有的，可想而知，这玄天宫的势力有多么庞大。就算是玄天帝国帝王的更迭，也要得到玄天宫的首肯才行。
周维清他们这次的目标是空间传送之石，得到了这些关于玄天宫的消息之后，周维清就明白，这次自己和冰儿恐怕是要与整个玄天大陆为敌啊！想要获得空间传送之石难度之大，比他之前预计的还要艰难许多。
不过，周维清也是想好了办法，无论如何，先加入玄天宫再说，近水楼台先得月，只有先打进其内部，才有更多成功的可能。否则的话，恐怕连那空间传送之石在什么地方他们都不可能知道。
接下来这段航行时间，这艘大船也是没有遇到什么麻烦，毕竟，船上有一位天王级强者坐镇，只要不是再碰到之前那巨龟之类的恐怖海兽，这大船是很难遇到危险的。
周维清为人随和，上官冰儿又是那么漂亮，很快就融入了大船上的一众天珠师之中。天珠师超然的地位在玄天大陆也同样如此，普通船员自然不敢对他们有任何不敬。
这艘大船名叫珍珠号，乃是古语大师所有。而这位古语大师并不属于玄天宫，是玄天大陆上极少数几个除了玄天宫之外的强大宗族的族长。
当然，他们也一样是要依附于玄天宫之下的，否则，只能是毁灭的命运。这次出海的收获很不错。他们的目的是为了积攒一些珍贵的礼物送去玄天宫，好让本宗族的孩子们有机会能够进入内宫进行筛选。
在玄天大陆上，各个宗族比拼实力并不是比各自的战斗力和财力如何，而是比拼宗族子弟在玄天宫的地位如何。这种怪异的情况，可是浩渺大陆不会存在的。
古语大师原本还有意收周维清二人进入宗族之中，但在之前得知了周维清修炼的不死神功之后，他就打消了念头。哪个宗族也不愿意去培养一个随时都有可能因为修炼功法而暴毙的人。
所以，当周维清找上古语大师，希望他能为自己夫妻写上一封推荐信，从而参加玄天选秀大会的时候，古语很痛快的就答应了。
周维清在船上的表现很好，一旦遇到一些中等海兽，他都会毫不吝啬的出力，帮助船上的天珠师对付，而且不要丝毫报酬，只说是为了报答救命之恩，表现的中规中矩，一直都没有任何让人怀疑的地方。古语也乐得做个人情。毕竟，周维清那不死神功也不是完全没有成功可能的。要是将来真的被他练成了，说不定也能出个怪物级别的存在呢。
他又哪里知道，在比玄天大陆大的多的浩渺大陆上，周维清早就是一个真正的怪物了。
大船在海上整整航行了一个月的时间，远远的，漆黑的海岸线终于出现在了他们的视野之中。
哪怕是船上那些天珠师，在出海这么久之后看到海岸线的一瞬间，也是不禁欢呼雀跃起来。能够从充满了不确定xìng的大海上活着回来，对于任何船上的人来说，都是一件值得庆幸的事情。
周维清拉着上官冰儿的手也是站在甲板上，极目远眺，在这一刻，他心中充满了豪气。心中大呼一声，玄天大陆，我们来了。
又是半个时辰的时间，珍珠号终于缓缓驶入港口之中，大船才刚刚停靠稳当，港口上已经是一片热闹景象，人cháo汹涌。
“能够活着回来的感觉真好。”古语的声音从后面传来，周维清回头看去，正好看到这位天王级强者缓步来到自己身边。
通过接触，周维清对古语的印象也还不错，这是一位严谨的长者，xìng情也是相当温和。修为达到了天王级高阶的程度。虽说今生冲击天帝级无望，但在玄天大陆上也是一代强者了。
“大师，连您这么强大的修为，也惧怕大海么？”周维清微笑着说道。
古语失笑道：“怎么会不怕呢？说句不敬的话，就算是玄天宫当代宫主大人到了大海上，也一样会谨慎小心的。”
周维清好奇的道：“玄天宫的人也会出海么？”
古语点了点头，道：“当然会，大海是一个无尽的宝库。听说，在很多年前，玄天宫刚刚成立的时候，还曾经猎杀过一头不知道什么原因受过重创的恐魔海龙，从其身上得到了无比丰厚的好处。也就是由此发迹，从而成立了玄天宫。经过这么多年的发展后有了今天。”
周维清微笑道：“大师，我们恐怕要向您告辞了。”
古语点了点头，道：“一路保重。如果玄天选秀大会不成功的话，也欢迎你们来我的宗族。”
“多谢大师。”周维清再次向他行礼之后，这才拉着上官冰儿下船而去。
古语的两名弟子就在他身后，其中一人道：“老师，这周维清我总是觉得有些奇怪。他似乎什么都不怎么在意似的。”
古语微微一笑，满意的点了点头，“能够看出这一点，你已经很有进步了。别说是你，连我都无法完全看透这个年轻人。他的来历肯定不像他说的那么简单。只不过，对我们来说，多一个朋友总比多一个敌人要好。”
周维清自然不知道古语对他的评价，带着上官冰儿下了船后，好不容易才从人群中挤出去。
像珍珠号这种远洋出海的大船，只要能够平安归来，必定会是满载而归的。那些大量的人群几乎都是商人。试图从这种大船上购买一些珍贵之物进行贩卖。
挤出人群，周维清带着上官冰儿直接进入了这座港口城市。
脚踏实地的感觉真好啊！感受着大地上丰富的土元素，周维清和上官冰儿都有种恍若隔世的感觉。
“真想不顾一切的就留在这玄天大陆上。这里没有人认识我们，也没有那么多的麻烦和必须要去做的事情。”周维清忍不住说道。
上官冰儿似笑非笑的看着他，“你舍得么？”——
月票第一了，感谢大家，也感谢雨浩、彻底和总盟这两天的打赏，谢谢大家的支持。我们好不容易第一了，也请大家继续支持吧，让我们在这个位置上坐稳，马上就要开始更加jīng彩的内容了。
求月票、推荐票。