坐在四位太上长老首位的水长老沉声道：“这件事情很难处理。在大海中的恐魔海龙是近乎于无敌的存在，就算是以本宫的实力，想要将其剿杀也几乎是不可能完成的。就算是成功了，恐怕也会损失惨重，得不偿失。还是想办法将其驱除比较好。”
火长老眉头一皱，道：“驱除？怎么驱除？那家伙会听我们的？恐怕更是会肆无忌惮的攻击吧。我看，如果是计划得当的话，我们也未必没有机会将它杀掉。前人能够做到的事，我们为什么就做不到？虽然猎杀恐魔海龙极为危险，但是，一旦我们能够成功，那么，给本宫带来的利益也将是巨大的。”
两位太上长老分别代表了稳健和激进两种态度。
土长老道：“这只恐魔海龙应该是本宫前辈当年击杀那只的后代，对我们仇恨很深。一旦发现本宫所使用的暗黑属xìng，想要驱除恐怕很难。到时候不是我们将它击杀，恐怕就是我们要全军覆没了。这件事一定要谨慎再谨慎。”
周维清在这个时候接口道：“不能暂时收缩一下海上的事务么？反正那恐魔海龙也不敢轻易上岸吧。否则的话，它的实力就会大幅度降低。”
在场众人显然没想到第一次参加会议的周维清就会随便开口。众人的目光落在他身上，似乎都有点看白痴似的意味。
还是梦醒为周维清解围，道：“周供奉，没有那么简单。咱们玄天大陆虽然地大物博，但真正适合种植作物的地方少之又少，大部分地方都是山脉、丘陵，而且以岩石为主。多年来，为了维持大陆平民们的生计，我们一直都是在向大海要食物和财富。近海中的财富早已经不足以满足大陆的需要。因此，每年我们都至少有上百艘大船进行远洋航行，带回大量的食物和财富。这是民生问题。一旦断掉了远洋捕鱼、寻宝。那么，恐怕用不了多少，大陆就会出现食物匮乏的情况。”
“呃……，是这样啊！不好意思，我以前很少接触外面的事，所以不清楚。各位继续。”周维清赶忙闭上了嘴。
幸好，对面四位太上长老并没有对他产生什么怀疑，只是向他善意的笑笑。在他们眼中，周维清不过是个年轻人而已，虽然天赋异禀，但还远不够成熟。
玄天宫主道：“风长老，你的意思呢？”
风长老是一名身形高瘦的老者，在周维清来到这里后的一个多月时间来，四大太上长老对他态度最亲热的就是这位了，原因自然是来自于上官冰儿那对巨大的风神之翼。
“如果在能保证全身而退的情况下，我认为应该尝试去猎杀。这不但能够带给我们巨大的利益，同时也是对那些海中强者的震慑。每年的远洋捕鱼都会有一定的损失。如果这次我们退缩了，恐怕除了恐魔海龙之外，那些实力较强的海兽们也都会冒出来。那样的话，对我们将造成毁灭xìng打击。”
听了风长老的话，火长老和梦醒都微微颔首，土长老眉头紧皱不置可否，水长老则是摇着头，道：“你说的倒是轻松，如何才能保证全身而退？在大海之中，就算是我们四个联手，恐怕也挡不住那恐魔海龙的全力一击。它能够调动大海的力量。虽然我们的实力在大陆上已经是顶尖的存在，但和整个大海相比，却只不过是沧海一粟罢了。”
听着对面的四大太上长老争论，周维清这边，聂寒是双目微闭，似乎这一切都与他无关似的。
周维清隐隐明白，处理这些事务，主要还是由四位太上长老来决定的。他们这些神师供奉虽然地位尊崇，但论手中的实权却是远远无法和这些太上长老相比。
玄天宫主将目光转向梦醒，“梦醒供奉，你的意思呢？”
听到玄天宫主的问话，另一边正在争论中的四大长老都沉默了下来。
梦醒脸sè严肃，正sè道：“我同意风长老的意见，针对恐魔海龙这一战，是不可避免的。它现在既然都已经跑到近海来攻击远洋船只，分明就是针对我们在进行挑衅。与其损失更大，不如尽快解决。至于水长老所说，如何才能避免损伤。我认为这才是我们目前要去考虑的，而不是考虑是否出战。”
之前一直没有表过态的玄天宫主听了梦醒的话竟是微微颔首，道：“大家有没有什么好办法。”
水长老看了一眼坐在他正对面的梦醒，想了想，道：“办法也不是没有。如果真的要行动，那么，我们至少要做两手准备。第一，要将那位请出来，如果那位肯出手的话，那么，它就能够保证我们有着充足的攻击力。然后再请出空间传送之石，构建传送法阵。一旦发现不妙，第一时间离开。”
周维清听到空间传送之石六个字，险些失态，好不容易才稳定住自己的情绪，心中暗暗高呼，对，请出吧，请出来那玩意儿我就有机会了。
火长老道：“这恐怕不行吧。那位我们能否请动是个问题。而且，空间传送之石最多只能再使用两、三次就要破裂了。历代宫主吩咐过，不到本宫生死存亡的时候，这镇宫之宝不能轻易动用。而且，空间传送之石在传送时损耗能量的多少是按照生命数量来计算的。我们如果去猎杀恐魔海龙，去的人肯定少不了。它能否禁受得住这样的传送？要是空间传送之石毁在我们手里怎么办？”
水长老没好气的瞪了他一眼，“你这老东西，要出战的是你，现在瞻前顾后的也是你。除了这两条之外，你们倒是说说，还有什么办法能够克制那恐魔海龙并且保证我们全身而退的？不请出那位，我们只能是去送死。而恐魔海龙如果被我们逼到绝境，最后的爆发绝不是我们所能承受得起的，没有空间传送之石的保证谁敢去？去了也不敢全力以赴。我这把老骨头都还想多活几年呢。”
火长老哼了一声，“你都一把年纪了，还这么怕死，难怪你天赋比我强也一样冲不上天神级。”
“你……”水长老双眼一瞪就要发怒。
“好了、好了，二位长老，现在不是争吵的时候。”玄天宫主沉声喝道，这才让两位太上长老暂时平静下来。
玄天宫主再次转向梦醒，“梦醒供奉，你认为水长老的提议如何？”
梦醒想了想，道：“先不说是否启用空间传送之石，我们至少要先征求了那位的同意再说。对付恐魔海龙，没有那位的帮助我们是不可能完成的。如果那位不同意出手，我们恐怕就要重新考虑计划了。”
这一次，四位太上长老几乎是同时点了点头。显然对梦醒的话十分认可。
周维清自然是没有任何表示的，尽管他在凝形卷轴制作方面的能力已经得到了众人的认可，但要说权力，在这里绝对是垫底的，甚至没有什么太多的话语权。索xìng就一言不发，不过，总算是有了空间传送之石的消息，虽然能否见到还不好说，可也证明了在这玄天宫内确实有这东西，至少没白来一趟。
玄天宫主见众人统一了意见，微微颔首，道：“既然如此，我们就去见见那位吧。”
一边说着，他大手一挥，也不知道他做了什么，周维清只觉得周围空间一阵扭曲，下一刻，他们已经重新出现在了六层那处法阵的位置。
玄天宫主走在最前面，四位太上长老紧随其后，梦醒来到周维清身边，低声道：“维清，你跟在我身边。待会儿无论看到什么，不要离开我身体三米范围之内。”
“哦。”周维清答应一声，看着梦醒的目光中多了几分奇异之sè。
一行八人，很快出了玄天堡，来到玄天堡与外界相连的铁索桥旁。他们这是要去什么地方？见什么人？周维清心中十分疑惑，很明显，这些玄天宫高层要见得人，必定有着极强的实力，甚至是凌驾于包括玄天宫主在内眼前这所有人之上的。否则他们也不会全体出动。心中带着几分jǐng惕，他小心的调节着体内圣力，将自己伪装的更加严密。
就在周维清以为众人要渡过铁索桥的时候，玄天宫主在虚空中一步跨出，竟然直接朝着下方的深渊越去，吓了周维清一跳。
紧接着，四位太上长老也做出了同样的动作，五道身影几乎是转瞬间就消失在了深渊的浓雾之中。
聂寒向周维清微微一笑，也是纵身跃下。梦醒抬手抓住周维清右边大臂，“我们也下去。不用怕，我会保护你。”
一边说着，她轻轻一带周维清，周维清只觉得一股托力传来，两人也朝着深渊下方纵身而去。
他们要去见得人物竟然在深渊下面？周维清吃惊的同时反映可不慢，他必须要做出符合他现在修为的行动，以免被人怀疑，这是他自己心里这么想的，而他的实际行动却是……——有推荐票吗？有月票嘛？麻烦大家支持一下，谢谢。