划风始终在关注着天空中的鹰空师团，至于猛犸师团，他是—点也不关心。眼看西北大营方面派过来四个骑兵师团，还包括三个重骑兵师团，显然是已经意识到了无双营对于这场战争的重要性。或许他们依旧不足以和猛犸师团抗衡，但保护无双营却也是足够了。唯一令划风关心的，就是空中的鹰空师团，被压制的感觉绝不好受。鹰空师团的破坏力实在太大了。除了重步兵和紫缨师团之外，西北大营这边竟然再没什么军队能够抵挡他们的攻击。
“再等等。”划风沉声道。
磊子急道：“营长，让我们上吧，纯们已经没什么掷矛了，兄弟们顶盾上，应该不会有太大危险的。只要接近到足够的距离，我们几轮齐射就让他们知道厉害。”
划风冷静的观察着空中，向上官菲儿道：“总教官，你带着第一大队上吧。”
上官菲儿早就已经跃跃欲试了，点了下头，向磊子道：“我先给他们一些骚乱，你们跟上。”话音刚落，上官菲儿身上两道暗金色光芒已然亮起，与此同时，一股青光从她身上席卷而出，周围地面上数十柄鹰空师团射落的战矛被卷起，伴随着上官菲儿的闪电升空，这些战矛也随之抛射而出，直奔空中的鹰空师团而去。
巨大的暗金色凝形双翼令上官菲儿看上去就像是一颗暗金色的流星一般朝着迎空师团射去。
鹰空师团最大的优势在于他们是空军，论防御力，他们甚至连狼骑兵还不如。
伴随着上官菲儿的升空，数十蓬血雾在空中暴起，被上官菲儿凭借天虚力级别天力带入空中的战矛又岂是那些战鹰能够抵挡的。而上官菲儿自己也如同杀神一般，冲入了鹰空师团之中。
她早就已经有些忍不住了，她最擅长的就是空战，被地方空军压制她又怎能甘心？没有使用凝形护臂爪，只是凭借着那暗金色的双翼，上官菲儿就像是一柄无坚不摧的战矛，狠狠的插入了鹰空师团的战阵之中。所过之处，一具具战鹰的尸体从空中飞速陨落，原本在空中高枕无忧的鹰空师团顿时陷入一片混乱。
鹰空师团是知道无双营有几百空军存在的，因此他们的战矛多少都还留着一部份，准备对付随时有可能出现的无双空军。可他们怎么也没想到，率先升空的无双空军竟然只有一人而已。
磊子带着无双营第一大队紧随其后，手持圆盾护住身体上方，以最快的速度朝着空中升起。
当西北大营的将士们眼看着无双营这边竟然飞起五百人冲向鹰空师团，一个个眼睛都直了。他们心中都只有一个念头，什么时候我们也有空军了？
事实证明，磊子之前对划风的承诺并不夸张，距离瞬间拉近，当无双空军第一轮齐射带着刺耳的厉啸声冲天而起时，就已经注定了鹰空师团的悲剧。
鹰空师团中也不是没有强者，但随着上官菲儿的强势攻入，这些强者都去追上官菲儿了。
在这个时候，个体飞行相比于借助战册飞行的优势就显现了出来。上官菲儿身在空中，不断的闪电移动着，那份灵活绝不是承载着人的战鹰所能相比。鹰空师团的几十名天珠师中，本来还有一两个六、七珠修为的，但是，面对上官菲儿的恐怖战力，他们却是一点办法都没有。
当天空中一大片血雾伴随着无双空军凝形弓发出的厉啸声出现时，下方的四千五百名无双营战士齐声呐喊，“举世一一无双——。”这一次，就连西北大营的将士们也受到了感染，同样高呼着举世无双四字，在紫缨师团的带领下，另外三个重骑兵师团和他们一起朝着敌人发起了冲锋。
大军对战，最重要的就是士气。常胜的鹰空师团遭受到了致命打击，对于中天帝国西北集团军来说，就像是注入了一针加强版的兴奋剂似的。无双营向他们证明了，兽人并不是不可战胜的，一时间，将士用命，就连中央疯狂肆虐的暴熊师团都得到了有效的抑制。
鹰空师团发现不妙，再想对付无双空军的时候，无双空军已经优先上升到了和他们齐平的高度。
高度齐平就意味着能够起到作用的只有弓等，掷矛已经没用了。
再优秀的掷矛手，能够将掷矛扔出一百码已经是奇迹一般，正常来看，掷矛的有效杀伤距离只有四十到五十码而已。而在空中，四、五十码的距离又算什么呢？
接下来比拼的，就是双方的箭术和防御力。
没错，有战鹰保护的鹰空师团防御力还算可以，但是和全身钛合金甲胄附体的无双空军相比他们就差远了，更为重要的是，凝形弓的杀伤力又岂是鹰人战士普通的长弓所能比拟的？
只是四轮齐射，鹰空师团两千战士的数量已经锐减到了数百，见势不妙，鹰空师团终于不敢再继续与无双空军对阵，飞速朝着本方逃离。无双空军衔尾急追，最终能够逃回去的，只有鹰空师团中实力较强的不到一百人而已。两千鹰空师团空军几乎全灭。
无双空军的强力还没有结束，掷矛可不是只有鹰空师团才有的，无双空军的第一轮掷矛就送给了猛犸师团。
可惜，猛犸师团不傀是王牌中的王牌，他们那巨大而壮硕的身体配合着手中铁力木图腾柱，就连空中投出的掷矛都很少能够带给他们伤害。最多只是一些轻伤而已。
从空中俯哦地面是看的最清楚的，上官菲儿没有去追击鹰空师团残余立刻掉转身形，带领着无双空军直奔中央军方向，并不是所有兽人都能抵抗千米坠落掷矛这种大杀器的。
无双空军每人剩余的三根掷矛，就全都送给了在中场疯狂肆虐的暴熊师团。
至少有一千熊人重步兵被狠狠的钉在了地面上，而空中抛洒下的箭矢配合地面上无双营战士的凝形箭也找上了中央狂牛师团。
可以说，无双空军歼灭了鹰空师团，一举扭转了西北集团军不利的战局。
紫缨师团那边也和猛犸师团、敏的师团干上了。紫缨师团最强的地方在于他们有一个全部由六珠以上修为体珠师组成的中队，这一百人的个体实力足以和猛犸狂暴战士媲美。在他们的带领下，虽然四个骑兵师团损失依旧巨大，但总算是挡住了这边两个师团的攻击。
无双营的破坏力在这个时候开始降低了，因为地面上的普遍无双营战士们天力都已经消耗的差不多，只能换普通长弓射箭，这样的箭矢对于狂牛、暴熊师团的伤害就要小的多。
但是，无双空军却依旧给力。之前在地面的战场上，他们就一直在节省天力，此时正是他们发挥的时候。
不知道是不是因为和周维清在一起的时间长了，上官菲儿也比以前阴险了许多。她没有让无双空军继续在空中发出凝形箭，而是飞快回到地面，由无双营战士们聚拢之前鹰空师团扔下的战矛，每个人抱上一捆战矛再重新升空。于是乎，暴熊师团和狂牛师团也开始悲剧了……
马龙带领着一批自己的族人早在无双空军升空的时候就已经冲入了战场，散乱在战场上不知所措的独角兽都是他们的目标。现在无双营最大的缺点就在于移动力，这么多的独角兽他们又怎肯放过呢？这独角兽可是连乌金族超重女战士都能够承载的啊！
当无双空军第二次返回地面去抱战矛的时候兽帝国大军终于扛不住了，撤退的命令下达，剩余的兽人战士如同潮水般后撤。最后撤出战场的依旧是猛犸师团，尽管这一战万兽帝国在西北的这十几个师团吃了大亏，但是，猛犸师团的强大战斗力依旧令西北集团军为之胆寒。
在敏豹师团的配合下，一千猛犸狂暴战士硬是让紫缨师团的损失超过三分之另外三个重骑兵师团的战士有一半都留在了战场上。这还是双方交战时间不长的情况下。继续打下去，恐怕连紫缨师团都有全军覆没的危险。猛犸师团撤离的时候，竟然没有留下一具尸体，他们那如同钢铁铸就的恐怖身躯，保护着他们最多也只是受伤而已。而且这些伤势大多还都是紫缨师团体珠师中队以及之前无双空军扔下的掷矛造成的。
西北集团军没有下达追击的命令，友平原地带追击兽人，结果绝对是悲剧的。
当无双空军从天而降的时候，所有西北集团军的将士们都高举起自己手中的武器，无双营的口号现在似乎已经成为了整个西北集团军的口号。举世无双四字，响彻整个西北……
尽管这一战，西北集团军在战场上付出了超过十万名战士的生命，但是，这却依旧是两国交战以来一场前所未有的大飚...