坐在丹顿帝国休息室中央的，是一名长发美女，看上去十分年轻，只看容貌的话，就像十八、九岁的样子，但却是一脸沉静，俏脸上始终带着一抹恬淡的微笑，举手投足之间，风轻云淡，似乎对一切都不在意似的。”话也不能这么说，翡丽帝国那两名三珠级别的天珠师不是也很有趣么？一个力大无穷，另一个箭法也不错。关键是头脑很好，而且，翡丽帝国总不会只派了他们四个前来。比赛才刚开始，一切还都是未知数。可惜，在进入八强之前，是无法看到中天、宝珀、万兽三队的战斗情况，这一届，我们绝不能再垫底四强了。”
脸色苍白的青年一听这少女开口，脸上顿时多了几分恭谨之色，“队长说的是。目前来看，我们以小组第一出线后，经过八强战，四强战时，很可能会遇到万兽战队。”
少女眉头微微一皱，“万兽战队。很麻烦。”
顺利的通过了第一轮，周维清四人是皆大欢喜，不论怎么说，他们已经为林天熬四人争取了至少三天的时间。第二轮他们的对手也是一支王国战队，实力同样不是很强。最关键的是第三轮与百达战队的较量。而他们面对小组种子丹顿帝国则是在最后一战。运气不能说太好，与百达帝国最重要的一战不是在最后，使林天熬他们的休息时间略有所不足，但也不算太坏，至少不是第一轮就要面对百达战队。”走吧，咱们回去。把好消息告诉队长他们。”周维清伸了个懒腰，悠哉悠哉的说道。
叶泡泡道：“不责看其他组的比赛了？尤其是百达战队的。”
周维清呵呵一笑，道：“不看了。看了反而容易被迷惑，百达战队也必定将我们视为主要竞争对手，在前面的比赛中肯定会有所保留，倒不如不看，等到比赛的时候，全力以赴就走了。何况，还有三天后第二轮可以观战。好不容易到这中天城来，我带着冰儿转转去，劳逸结合嘛。你们要是不愿意转转，就回酒店把咱们获胜的消息带回去。”
叶泡泡失笑道：“没见过比你神经更大茶的人了。好，那我们就走吧。我回去报信，你们去转好了。乌鸦，你呢？”
乌鸦嘿嘿一笑，道：“昨天看到咱们酒店附近那么多好吃的东西，我要去吃点。最近好像瘦了点，哎，什么时候体重能突破一千斤啊！”
周维清三人都一脸无语的看着她，一千斤……”，乌金族真的是人类么？
此时，比赛台上已经又开始另一场比赛了，但还是有很多人注意到翡丽战队这四位的离去。虽说自身比赛结束后，可以自由丆||行动，但一般来说，各个战队都会选择继续留下观战，正所谓知己知彼百战百胜，今天翡丽战队绝对是第一个离开的。
不过，这回倒是没人觉得翡丽战队有多么嚣张，虽然他们在之前的比赛中获胜了，但所体现出的实力却并不如何强大，还输了一场，在许多人眼中，刚才的胜利明显有着几分运气成分。尤其是周维清对小虫的最后一场，还是耗尽对手天力勉强获胜的。因此，他们就这么走了，更多的人都是觉得这翡丽战队的人脑子有病，更不会有人看好他们。连同组另外几只较弱的战队都觉得有信心战胜他们。而百达战队更是信当爆棚，一个个冷笑着目送翡丽战队四人离去。
同参赛队员通道离开中天广昌，四人分道扬锯，叶泡泡和乌鸦一起朝他们住的酒店方向走，周维清则拉着上官冰儿的小手，朝着街道走去。
繁华的中天城这会儿倒是比平时清净许多，很多人都去中天广场看天珠大赛了，街道上的行人自然也就少了。
周维清握着上官冰儿柔嫩的小手，走没几步，拦住一位路人问道：“这位大哥，请问，中天城有卖凝形卷轴或者是制作凝形卷轴所需物品的地方么？“这中天城号称大陆第一城市，想必东西是十分齐全的，虽然周维清现在还不缺制作凝形液的材料和凝形纸，但如果能够在这边买到一些稀有材料，那还是相当不错的。总不能白来一次。
那位路人有些怪异的看着周维清，道：“小兄弟，你们一定不是我们中天帝国人吧？”
周维清疑惑的道：“你怎么知道？”
路人笑道：“如果你是我们中天帝国人，就不会问刚才的话了。我们中天帝国有凝形阁，买卖有关凝形卷轴的物品，都在那里。就像是拓印宫对于意珠拓印的作用一样。
当然，这是我们中天帝国所独有的，别的国家可没这个国力，你要去凝形阁的话，顺着这条路向前走，第三个路口右拐不远，最高大的建筑就走了。”
说完这番话，路人走了，却留下周维清和上官冰儿有些发愣的站在那里。
凝形阁？在这中天帝国，竟然有专门买卖和凝形卷轴有关物品的地方。而在其他国家，想要买凝形卷轴根本不是钱的问题，这是何等国力啊？
更重要的是，周维清和上官冰儿心中，都深刻的被刚才那路人一脸的自豪感感染了。为自己的国家而骄傲、自豪。那只是一个非御珠师的普通人而以，国家的强盛，令这些普通平民的腰杆也能挺的更直啊！
上官冰儿感觉到周维清握着自己的手紧了紧，听他淡淡的说道：“有生之年，我一定会为了天弓帝国国民也能拥有这样的自豪而努力。”
上官冰儿将他的手拉起，放在自己脸上，柔声道：“我的小胖一定能够做到的。”
按照路人所指的方向，周维清带着上官冰儿很快就找到了凝形阁所在。
正像那位路人说的那样，这凝形阁却是整条街上最大的一座建筑，看上责，就和翡丽帝国拓印宫的规模差不多，需要登上近三十级台阶才能来到这座造型古朴的建筑物前，凝形阁建筑竟有六层，五脊六兽，琉璃瓦在阳光的照耀下仿佛有宝光散发出来一般，可以说是达到了当今大陆上建筑的巅峰境界。
门前有守卫，需要登记之后领取号牌才能进入，但却不收取任何费用，这点可要比翡丽城的御品中心厚道多了。
一进门，宽阔的厅堂古香古色，古朴典雅，感觉上并不像一个买卖东西的地方，反而有点像是一座图书馆似的。周维清仔细看了一下里面装饰用的木料，吃惊的发现，这大厅中不论是柱子还是装饰用的木雕以及墙壁，竟然全都是他极为熟悉，只出产于天弓帝国的星辰木。
在天弓帝国乃是战略物资，专门用于制作弓箭的星辰木，到了人家这里，竟然变成了建筑材料。
上官冰儿也发现了这一点，不禁大为吃惊，正在两人惊讶莫名之际，一名身穿白色长袍的青年走到两人身边，微微施礼后，道：“二位想要点什么？我是凝形阁的引导员，可以帮您介绍。”
周维清呵呵一笑，道：“我想购买一些制作凝形液的材料，不知在什么地方。”
白衣青年客气的说道：“先生，您应该是第一次来我们凝形阁吧，我给您简单介绍一下。我们凝形阁一共分为六层，除了第六层是拍卖场，每周进行一次拍卖之外，其他各层都走出售与凝形卷轴有关物品的。每一层都分五个区域，分别是凝形纸、凝形液材料、成品凝形液、成品凝形卷轴和体珠凝形咨询。五层都是这样的划分，只不过根据不同权限，顾客可以登上不同层而以。越高的楼层，出售的东西等级也就越高。”
周维清在心中暗暗赞叹的同时，向白衣青年问道：“那我们现在这样的，能在第几层购物？”
白衣青年道：“目前二位还只能在第一层购物。需要消费超过一百万金币，才能登上第二层。第三层则需要一千万金币。”
周维清一听就傻眼了”，要这么多？没有优惠么？”
白衣青年道：“优惠也不是没有，如果二位是天珠师或者凝形师的话，加入到我国拓印宫或是凝形阁，就可以没有任何条件的在前三层购物。”
周维清暗叹一声，越是底蕴深厚的大国，这吸引强者的方式也就越高明，不过，人家也是有着足够的底蕴啊！
上官冰儿好奇的问道：“那第四层和第五层卖的又是什么？”
白衣青年微笑道：“第四层和第五层是我们凝形阁的贵宾区。要求比较多，想要登上第四层，必须是本国拓印宫或者是我们凝形阁的人，而且要求必须是天珠师，修为在下位天宗以上才行。否则的话，不论消费多少钱，都是无法进入第四层的。而第五层的要求就更高一些。需要上位天宗修为，并且为国家做出过一定贡献，并且有两位五层贵宾推荐，才能进入购物。”...