听周维清这么一说。秦枫也是松了口气，在他和绝大多数人看来，要是一名凝形师成为另一名凝形师的追随者，实在是有些不可思议的事。
唯有云离此时心中一片悲愤：虚伪，这家伙真是太虚伪了。不知
道以后跟着这家伙日子会不会好过。
回答了秦枫的问题，周维清拉起上官冰儿的小手，两人对视一眼，周维清朝着她动了动眉毛，一脸搞怪的样子。上官冰儿却也不怪他，笑吟吟的看着自己这未来老公，心中却是充满自豪。因为，就在刚才，周维清早已在里面通过夭力以天弓营秘法震荡房门告诉了她大概的情况。
以中级凝形师的修为折服了一位高级凝形师，这难道还不值得骄傲么？有能力的男人是最容易吸引女人的。
四人一起走下楼，此时，外面的天色已经完全黑了下来，但御品中心内却是灯火通明。这里本就是晚上最为热闹。这时等在外面的人，已经多达百名。
眼看着四人走出了七十七号店铺，顿时群情汹涌，询问的声音此起彼伏响起，谁都想知道，在刚才这一场赌约中是谁嬴了。这可关系到两名凝形师终生追随啊!
“秦大哥，你来宣布吧。”周维清可是乐得做个好人，示意秦枫来来宣布。同时，他眷到云离耳边，低声道：“别摆着一副苦瓜脸，要不然怎么让人相信我们
是平分秋色啊!”
云离瞪了他一眼，嘴角牵动，总算是勉强挤出了一丝笑容。
秦枫高声道：“很荣幸，两位年轻的凝形大师能够在我们七十七号商铺进行凝形师之间的比拼。事实证明，两位大师都是同样的出色，在全部的三场比试中，他们平分秋色，赌约已经结束，两位大师更是惺惺相惜。从之前第一场比试，我想，大家都已经看到两位大师在凝形卷轴制作方面的天赋了。有谁想要成为他们的追随者可要趁早。机会不多啊!”
就在不少等级较低的御珠师们已经心动的时候，云离却突然开口道：“不用了。我今天有些累了，通过与周维清大师之间的较量，我又有了一些新的体悟，准备闭关一段时间继续修炼，暂时不再招募追随者了。”
周维清呵呵一笑，道：“既然如此，那今天就先到这里吧。什么时候招募追随者，我们自然佘在这里通知大家的。”所谓贪多嚼不烂，今天的收获已经可以说是逆天了，更何况学院里还有一群平民学员需要他在凝形、拓印上支持。有了云离这么一个追随者他已经十分满足，至于招募天珠师倒是不急在一时。通过与云离这一次比拼，周维清也想通了，只有自己的修为越高，凝形师的能力越强，才能招募到更加强大的追随者。过早的进行招募也没什么意思。
有了这样的想法后，周维清也不打算再继续招募追随者了。
遗憾的叹息声此起彼伏响起，人群这才开始渐渐散去，只是不知道他们的遗憾是因为周维清和云离胜负未分还是因为两人不再招收追随者了。
“周大师你好，认识一下，技叫周长溪，咱们还是本家呢。我是七十六号店铺的老板。”眼看双方平分秋色收场，周长溪也算是松了口气，他最怕的就是云离输掉。
周维清呵呵一笑，道：“周老板你好。”
周长溪这才转向云离，道：“云兄弟，你要闭关的话，就到我那里
吧。
云离摇了摇头，道："不用了，周大哥。我和维清一见如故，准备在一起探讨一下关于凝形卷轴制作的技巧。”他都已经成为周维清的追随者了，自然是要跟着他。他虽然心中觉得周维清虚伪，可实际上，他也不愿意让人知道自己输了。输给一个修为还不如自己的人，这是何等丢人。不过，此时在他心中，想的更多的却是那玫瑰红的变石猫眼。江山手打。正像周维清说的那样，他知道自己输的不冤，更庆幸自己没有背信弃义，否则的话，面对一名拥有变石猫眼意珠的对手，他知道，自己根本没有杀死周维清的机会，甚至还不是他的对手。周长溪听了云离的话略微有些意外，但他也没说什么，毕竟，他和云离只是朋友关系。总不能强留。
周维清看着云离郁闷的脸色嘿嘿一笑，正当他准备向秦枫说一下自己要购买的东西时，一个有些-特殊的声音同时传入他们几人耳中。
“不知我可否也与两位大师进行一次赌约。”之所以说这个突如
其来的声音奇特，是因为
这个声音之中充满了金属铿锵般的感觉。厚重、刚硬，未见其人，先闻其声已经给人这样的感觉。
周维清和云离同时朝声音传来的方向看去，只见一名大汉出现在他们面前。
此人的身高比一米九的周维清还要高上少许。他的肩膀宽阔的有些夸张，周维清已经算是健壮的了，但和他一比，却显得纤细了一些。能够清楚的看到此人肩头的肌肉夸张隆起，就像是一边塞了个铁球似的。
豹头环眼，一脸的络腮胡令人看不出他的实际年龄有多大，钢针般的红色短发给人一种极其彪悍的感觉，可他却偏偏有着一双深邃内敛的深蓝色眼眸，宛如大海一般的沉寂，往那里一站，就像是一座山岳伫立在那里不可动摇一般。
看到这个人，周维清、云离、上官冰儿乃至秦枫，都流露出了疑惑的神色，唯有周长溪眼中的神色是吃惊。他眉头微皱，眼底闪过一道淡淡的冷光，但很快就怪异了正常，谁也没有注意到他神色上的变化。
“你是谁？”周维清疑惑的问道。
络腮胡子用他那铿锵有力的声音道：“我叫林天熬。是一名土属性、防御型中位天尊。想请二位也跟我赌上一把。”
中位天尊？五珠级别的天珠师。对于土属性纯防御型的天珠师周维清可不陌生，马群不就是这样的么。但是，马群却只得一珠，眼前这位壮汉却是五珠修为，这之间的差距可就是天差地远了。
云离正想说什么，周维清却不动声色的抢着道：“阁下想要和我们赌什么呢？”
林天熬沉声道：“就和刚才二位赌的一样。如果我嬴了，我要二位终生追随。反之，我愿终生追随二位。我想，以二位目前的修为以及凝形师水平，是无法招揽到我这样级别天珠师的。更何况我还是极致天珠师。”
所谓极致天珠师指的就是体珠、意珠增幅方向一致，将一种属性提升到极致的天珠师。譬如上官冰儿，妃就是速度型的极致天珠师，眼前这位自然是防御型的极致天珠师了。
周维清呵呵一笑，道：“阁下想必是要和我们比武力了。只是，我们一个上位天师一个下位天尊，为什么要和阁下一个中位天尊比呢？阁下不觉得你提出的赌约过于可笑了么？”
林天熬并没有因为周维清话语中的轻蔑而产生情绪变化，他那双眼睛依旧是沉寂而深邃，“既然是赌约，自然是要双方处于公平地位的情况下进行。阁下说的不错，如果只是单纯的比试武力那自然是不公平的。你们两个就算一起上，也不可能是我的对手。但是，如果我的赌约是，我站在这里不还手，任由两位进行攻击一炷香的时间，只要你们能让我脚下移动半步，就算你们嬴呢？”
此言一出，周维清是心中骇然，云离则走眼中怒火爆发，秦枫和上官冰儿则是一脸的惊讶。唯有周长溪皱了皱眉头，神色变化不大。
周维清的骇然自然是有原因的，毫无疑问，眼前这个叫林天熬的中位天尊提出了一个他们几乎无法拒绝的条件。
任由自己二人攻击一炷香的时间，这要对自己的防御力何等自信才会说出这样的话啊!要知道，自己和云离都是拥有上位属性空间的天珠师，空间系的攻击技能威力都相当强横，而且自己的体珠还是力量属性的。要说战胜对方可能会有些困难，但要说连他脚步都无法撼动半步，这实在是令周维清和云离怎么也不相信。
“你是在蔑视我们么-？”云离怒声道。
林天熬淡淡的道：“这只是一个赌约。只是不知道二位是否敢接。二位不论是谁，如果能收取一个像我这样的追随者，那么，在未来猎杀天兽拓印技能的过程中，无疑会有着巨大的帮助-0伴随着实力的进步，我的防御力还会不断增强，未来，就算是扛住巨龙的攻击，也未必是难事。”
听了他的话，云离正冲动的就想答应，却被周维清的眼神制止了，他这才想起，自己已经不再是自由身。不禁心中一阵颓然，但他眼神中的战意却没有丝毫降低，目光灼灼的盯视眷周维清，希望他能答应这场赌约。云离无论如何也不相信自己会输。