第三百六十六章苏醒吧！天弓的君臣
看着夜空中炫丽的神圣光彩，虽然此时已经是夜晚，可天弓帝国战士们的士气却已经提升到了顶点。尤其是对于那些原属天弓帝国的战士们来说，他们等待这一天已经太久太久了。
三千道身影就那么趁着夜色悄然升空，在黑夜的掩盖下，率先朝着天弓城附近驻扎的克雷西、百达联军飞去。
无双军团一万精锐之中，无双弓箭手就占据了五千，周维清带走两千，剩余的三千则早就被冥昱集中在了一起。
自从回到天弓复国开始，无双弓箭手们的飞行能力始终没有真正在战场上展现过，为的就是在这最后的决战之中成为战胜敌人的法宝。
三千道身影趁着夜色，很快就攀升到上千米的高空，别说是夜晚了，就算是白天，不是刻意去注视，也很难发现他们的存在。
冥昱的第二道命令已经下达，“第一、第二、第三、第四、第五强弓营准备。无双重骑兵、雪鹿骑兵出发。第一、第二重骑兵师团，前进。”
冥昱从周维清那里得到了很多的明悟，对于天弓帝国的军队，他要求的是真正精兵。虽然在短时间内，他不可能培养出无双师团那样的存在，但有着周维清财力上的全力支持，以及翡丽帝国、中天帝国的物资支持，可以说，现在的天弓帝**队全都武装到了牙齿。
所谓的强弓营，配备的可不只是普通长弓那么简单，全都是用紫辰木打造而成的真正强弓。
而且每一名强弓手还同时配备一把手弩，一旦进入战争状态，手弩上始终都是压着弩箭的，无论是防身还是杀敌，都大大增加了这些弓箭手的战斗能力。
强弓手配备的防御是皮甲，在战场上这样的防御当然不算什么，但是，如果有重装步兵、骑兵配合，那就完全是另一个概念了。
在天弓帝国，最不缺乏的就是弓箭手，这里可是天弓帝国啊！因此，在全部十几个师团之中，冥昱特意精选出五千人，组成了五个强弓营，除了他们意外，还有足足五个师团的弓箭手兵力，占据了总兵力近乎三分之一多。其他的组成部分，也无不都是精兵强将。
在天弓帝国，没有真正意义的轻装步兵，步兵只有一种，那就是重装步兵，而且重装步兵也是配备马匹的，这是为了增加他们在战场上的移动速度，只是训练方式与重装骑兵略有不同，他们的马匹也没有甲胄而已。
至于轻骑兵和重骑兵，那就更是冥昱的拿手好戏了。有无双师团带领，组建和操练并不困难。充沛的资源当然是最为重要的，否则，冥昱也不可能在这么短的时间内组建起这么一支强军。
天弓帝国大军已经全部动了起来，按照冥昱的部署，有条不紊的前进着。尽管他们此时都处于士气高亢的状态下，却没有一个胆敢冲动的脱离队伍。这就是军纪的作用了。
空中那三千身影已经缓缓抵达他们的目的地，冥昱一直抬头朝远处看着。
克雷西与百达联军，早就在城内发生动静的时候惊醒过来，他们的统帅也不是傻子，城内天弓帝国皇宫出现问题，很可能意味着天弓帝国要采取行动了，赶忙叫醒正在军营中休息的士兵，整军。
但是，必竟是有心算无心，更何况，谁也没想到天弓帝国的进攻会来的这么快。威胁发出有一段时间了，天弓帝**队一直都很平静。这所有的一切来的毫无预兆。
大片黑乎乎的东西从天而降，紧接着，克雷西、百达联军的军营中就开始不时有惨叫声响起。
刺耳的破碎声打破了军营的平静。
“这是什么东西啊！都砸到我帐篷里来了。”
破碎声此起彼伏响起。
“这味道真刺鼻，怎么好像是火油？不好，快跑。”这是个聪明人，至少他还能在第一时间辨别出是什么。
可惜，当这些黑漆漆的东西从天而降的时候，半空之中，大片的火光已经亮了起来。
克雷西与百达联军自然也有斥候的存在，天弓帝国大军如果很早就接近，也早就被他们发现了。可是，袭击来自于空中，这些斥候就算再优秀，也不可能将目光投向空中啊！
三千火箭，从天而降。根本不需要去瞄准，只要朝着之前他们扔下的油罐方向射去就可以了。
三千名无双战士，每个人都携带了四罐火油升空，分散开来向下投掷，专门找营帐以及一些易燃的地方。
火油这种东西本就易燃，当那些火箭从天而降的十几次呼吸后，整个克雷西、百达联军的营盘之内，就已经是火光冲天。
那可是十几万大军的联营啊！星辰森林内本就地方不大，为了能够尽可能保护天弓城，这些营帐驻扎的都极为紧密，不说一个挨着一个也差不太多了。每一座营帐之中都住了不少人。
大火毫无预兆的瞬间爆发，大片的联营就像是同一时间被点燃一般。在这个时候，士兵们最多只是刚刚接到命令，起身准备去集合而已。但是，一切却都已经晚了。
人都是怕死的，突如其来的大火，令这些原本还睡眼惺公的士兵们全都慌了神，他们本就不是什么特别精锐的军队，百达帝国的士兵还好一些，克雷西那边，全都陷入了恐慌之中。一时间，军营之中，惨叫声此起彼伏响起，踩踏的、火烧的，整个大营已经全都乱的一塌糊涂。
“杀——”冥昱冰冷的声音瞬间响起，紧接着，同样的声音就传遍了整个大军。
等待这一天到来他们已经等的太久太久了。冥昱对于这一战的布置，至少有完整的三套计划。不知道派遣了多少次无双空军从空中侦察敌军的情况。
正所谓水火无情，这一场火攻对于克雷西、百达联军来说来的实在是太过突然。熊熊大火，令他们再无军心可言，在这种情况下，他们又怎么可能有抵挡士气如虹的天弓大军可能呢？
天弓大军的先遣部队已经抵达敌军斥候探查的范围之内，可是，现在那些斥候也都傻眼了，背后的大营突然烧了起来，这信息传回去还有用么？
有的回去了，更多的斥候则是选择了逃走。至少他们还能找到逃走的路途。
最先赶到前线的，就是无双重骑兵。
除了周维清带走的一千无双重骑兵之外，还有三千狂战、乌金两族组成的无双重骑兵，以及五百雪鹿骑兵。
雪鹿骑兵的装备与其他无双重骑兵没有什么区别，只是坐骑和武器不太相同。雪鹿重骑兵他们的坐骑自然是体型巨大的雪鹿，比起魔鬼马来还要高大的多，武器则是一种重型鹿角。
雪鹿骑兵在整个万兽帝国都能排进前三，可想而知其强大程度。无双重骑兵曾经和其比试过。至少要两名以上的无双重骑兵才能与一名雪鹿重骑兵抗衡。或许，在纯粹的力量方面，双方相差不多，但要说骑兵战斗的技巧，雪鹿重骑兵却要比无双重骑兵更加强悍。
此时，这三千五百重骑兵在战场上一字排开，缓缓朝着前方逼近。
每两名重骑兵之间，大约有五米左右的距离，这可不是空着的，五名重步兵填补了他们之间的空隙。而在这些重步兵之后，就是五个强弓营的弓箭手了。
克雷西军营那边已经乱了，无双大军开始全面压上。别说克雷西、百达联军那边想要组织起像样的军队都很难，就算是在正常情况下能够组织起来，面对天弓帝国这样的军队，他们能够抵挡么？
能够看到，有大量的士兵不断从起火的军营中跑出来。也就在这时，刺耳的厉啸声响起。
强弓营的战士们以及空中无双弓箭手们开始了真正的猎杀行动。
这是空地一体的箭矢交叉封锁完美结合，几乎只要能看到的人影，下一刻就会被箭矢找上。
克雷西、百达联军的主官恐怕都无法想象，在正面战场上，冥昱就只是布置了这将近三个师团的兵力。当然，这三个师团也是整个天弓大军最精锐的三个师团。
除了他们之外，所有轻、重骑兵、弓箭兵，全部在这边发动之初就分成两批，从两翼远远的绕了出去。
他们全都配备了马匹，其中，重骑兵早在昨天晚上就趁着夜色从更远的地方绕走了。冥昱的目的显而易见，这场战争，不但要获得胜利，而且还要全歼敌人，获得最终的完胜。
其实，当克雷西、百达联军大营起火的那一刻，这场战争就已经没有了悬念。总兵力接近二十万的克雷西、百达联军，被天弓帝国十五万大军完成了反包围。大局已定。
天弓城内。皇宫正殿前。
沐浴在那神圣的能量之中，天弓帝国的君臣们一个个渐渐从封印的沉睡中苏醒过来。
温暖的神圣能量不断滋润着他们的身体，令他们感到说不出的舒适。当他们睁开眼眸的时候，惊讶的发现，周围尽是一片金光灿灿的世界，由于那金光过于强烈，令他们根本看不清外面的一切。
几年的时间，对于他们来说，却只是南柯一梦，前一刻，他们才看到周大元帅不惜一切代价的用出了绝命封印。沉睡之后，仿佛只是片刻就已经苏醒。
帝峰凌目光有些迷茫的看着四周，看着那一个个正恢复行动能力的臣子们，一时间怔怔的说不出话来。
他的心情还是当初周大元帅毅然决然释放绝命封印时那样，悲伤和痛苦渐渐重生，喃喃地道：“都是朕无能，元帅，大哥。”帝峰凌下意识的去寻找周大元帅，可他看到的却依旧是一片金色。
凌紫涵此时也已经苏醒过来，吃惊的看着周围的金光，“难道我们已经到了天界么？这不会是地狱吧。水牛，水牛你在哪里？”凌紫涵最后一句话几乎是喊出来的。
一想到自己丈夫为了保存帝国最后一丝希望，竟然选择了使用绝命封印，凌紫涵眼中的泪水瞬间夺眶而出。
“嫂子，您先冷静一下，情况有些不对啊！”帝峰凌赶忙上前扶住因为想要去寻找周大元帅而险些摔倒的凌紫涵。
帝峰凌乃是一代帝皇，自然要比普通人冷静的多，他刚刚狠狠掐了自己一把，强烈的疼痛告诉他，自己现在显然还活着呢。虽然周围尽是一片金蒙蒙的光彩，可回头看去，却依旧是自己的宫殿啊！
就在这时，周围的金光渐渐暗淡下来，露出了漆黑的夜空。
天弓帝国一众君臣们，不约而同的朝着空中看去。他们一眼就看到了空中那一身白色长裙，宛如神女般的天儿。
银发紫眸，金光闪耀，这真的是神女下凡吗？而且，那夺目的金光也正是朝着她的方向收敛过去。
一时间，天弓帝国的君臣们不由得都愣住了。
是她救了我们？别说那些臣子，感受着天儿身上散发着的浓郁神圣波动，帝峰凌都险些跪拜下去。
正在这时，一个浑厚的声音响起，“不要跪拜。”天空中，六彩光芒大盛，六绝帝君龙释涯已经来到了天儿身边。扶助她的身体。在没有技能支持的情况下，天儿的修为还不足以飞行呢。
要知道，原来天弓帝国最强大的天珠师就是周大元帅了，周大元帅也不过是在使用绝命封印的时候刚刚突破九珠境界而已。天弓帝国君臣何时见过能够御空飞行的强者。一时间都不知眼前情况是好是坏。
帝峰凌还算冷静，他的目光在第二时间就看到了周大元帅，只不过现在周大元帅似乎是被一个人抱住了，而且周围都是璀璨星光闪耀，那显然也不是他们能够干预的。
“敢问，前辈您是？”帝峰凌恭敬的向龙释涯问道。
龙释涯不让他们跪拜自然是为了天儿，这要是让公公、婆婆跪拜了自己儿媳妇，以后能不尴尬么？
龙释涯呵呵一笑，拉着天儿从天而降，落在众人面前，“你们不用着急，也不需要担心什么。我是周维清那臭小子的老师。帮他来一起拯救天弓帝国的。”
龙释涯这简单的一句话，却令帝峰凌身体一晃，整个人都呆滞了。真的、真的是来救我们的？
凌紫涵整个瞪大了眼睛，泪水奔涌而出，“维清，我的小胖，我的小胖在哪里？老先生，维清他人呢？”
龙释涯抬手指向空中，“那不是在那里么？他正在救他的父亲。你就是维清的母亲吧，你生了个好儿子。”
以龙释涯的年纪，就算是做凌紫涵的祖父都有富余了，只不过因为周维清的原因，只能是平辈论交，当然，六绝帝君一向我行我素也不在乎这些。
所有人的目光不约而同的投向空中那还闪亮着的光团，凌紫涵下意识的攥紧双拳，紧咬下唇。那是两个她生命中最重要的男人啊！
正在这时，三道身影，以极快的速度冲了过来。几乎只是光芒闪耀，就来到了众人身边。
看到她们三人，天儿的脸色略微一变，但很快就回复了正常，这迅速赶来的，可不正是上官三姐妹么？
看到上官三姐妹，凌紫涵顿时愣住了。上官冰儿她可是认识的，可一次性出现三个上官冰儿，她能不吃惊么？
上官冰儿向两个姐姐点了点头，带着她们一同上前，恭敬的行礼，道：“见过陛下，见过伯母。”
帝峰凌也呆住了，上官冰儿那可是天弓帝国的希望啊！怎么一下出来了三个一模一样的？
凌紫涵看看这个、再看看那个，确实是找不出她们有任何区别。
上官冰儿赶忙道：“伯母，我是冰儿。这两位是我的姐姐，上官雪儿和上官菲儿。”
“哦、哦，好。好孩子。这是过去了多久啊！”
凌紫涵也问出了帝峰凌关心的问题。
上官冰儿轻叹一声，“陛下、伯母，自从天弓帝国遇袭到现在，已经过去了近三年的时间了。你们一直被封印在绝命封印之中。在维清的带领下，我们终于积蓄了足够的力量，反攻天弓帝国，我们的大军现在已经向天弓帝国发动攻击了。相信，不日即将光复我国成功。”
“你、你说的是真的？”帝峰凌激动的看着上官冰儿，他完全无法相信这一切竟然如此真切。前一刻，他还是满心绝望的亡国之君啊！
上官冰儿郑重的颔首，道：“是真的。马上您就能印证了。”
正在这时，天空中那闪耀着璀璨星光的光团缓缓下降，落在了众人面前。顿时，所有人的交谈都停滞了下来，每个人的目光都集中在了那光团之上。
光芒缓缓收敛，周维清松开拥抱着自己父亲的手臂，缓缓后退一步，此时此刻，他的心情也满怀激荡。
能做的他都已经做了，父亲能否保住性命，就看眼前这一刻了啊！
星光收敛，渐渐露出周大元帅本体，他那威严的面庞上，肌肉轻微的抽搐了一下。