根据体珠属性不同，属于耐力和体力属性的体珠师，配备的就是爆破属性的霸王弓，其他属性的体珠师配备的则是穿透属性的霸王弓。而一般来说，体珠师最常见的属性就是力量了，因此，爆破属性的霸王弓才会那么多。
周维清自己没有出手，而是将手中大旗缓缓举起，在这个时候，从他身上，骤然绽放出了一股充满了野性和嗜血的气息。“无双营的兄弟们，出现在我们前面的，就是曾经无数次掠夺我们家园，杀戮我们同胞的万兽帝国迅狼师团，今天，用你们手中的箭为我们同胞复仇的机会来了。全员准备，听我命令。”
一千二百张凝形弓缓缓举起，与肩齐平，每个人的手都极为稳定，在他们的弓弦上，已经都搭好了羽箭。
狼骑兵的速度何等之快，一旦出现在视野中，几乎是转瞬即至。
一个整编的狼骑兵师团奔行起来，虽然没有战马的声音那么巨大，但他们的速度却更加可怕。黑压压的一片，阵容整齐的朝着这边压了过来，就像是乌云降落到了地面，要将无双营的战士们全都吞噬了似的。
转眼间，狼骑兵就已经到了一千五百码开外。
这个时候，木恩和罗克敌都已经收起了手中的食物和酒，天弓营这七位神箭手也都各自取出了他们的长弓。
“拉弓，准备。”周维清爆喝一声。
只是十几次呼吸的时间，狼骑兵已经冲入了一千码范围内，无双营的士兵们似乎已经能够闻到他们身上充满血腥的气息。
一张张凝形弓，弓如满月，浓郁的天力波动令无双营的士兵们看上去每个人身体周围似乎都有着一层淡淡的扭曲气流似的。
“放”周维清手中大旗骤然前指，同时爆喝一声。
刺耳的嘶鸣声，几乎一瞬间令周维清失去了听觉。
一千两百张霸王弓同时响起，那尖锐的厉啸声，就连远处正在奔行的战狼们都被吓了一跳。
一千两百张霸王弓同时释放的效果谁也没想到，单是那充满凄厉的厉啸声，就足以震人心魄了。
一千两百支羽箭，就在这样的厉啸声中电射而出，能够看到的，只有一千两百道虚影而已。
霸王弓的有效攻击距离极限是一千两百码，为了顾及战士们的准头，周维清直到敌人进入了一千一百码范围内，才下达了放箭的命令。
“什么声音？”这边弓弦一响，迅狼师团师团长巴特勒就被吓了一跳，虽然隔着还很远，但在平原上声音的传播是极为迅速的，那刺耳的厉啸声，令他心中突然涌起强烈的不安。
就在这个时候，一连串剧烈的轰鸣声在惨叫与箭矢入肉的噗噗声掩映下骤然出现。
迅狼军团冲在最前面的狼骑兵怎么也没想到，他们竟然会遇到这种程度的打击。虽然距离还有一千一百码之遥，但是，当那一支支充满了穿透性，附带着爆破和穿透效果的羽箭来到他们面前的时候，绝大多数狼骑兵根本都来不及抵挡。
这一切来的实在是太快了。
狼骑兵们身上大多只是穿着皮甲而已，可他们身上的皮甲怎么可能抵挡得住拥有钛合金箭头的羽箭啊！
尽管无双营士兵们的霸王弓在品质上不可能与周维清的霸王弓相比，爆破效果也没有周维清的霸王弓那么霸道。但是，对付这些普通的狼骑兵却还是够用了。
伴随着一连串的轰鸣声中，狼骑兵宛如割麦子一般倒下一片。单是这一轮的骑射，就至少有三百名狼骑兵低于非命，甚至连他们跨下的战狼都少有能够幸免的。这还是因为在集团冲锋的情况下，后面的狼骑兵被前面的挡住了，还有无双营士兵们第一次遇到这种大场面有些紧张，有些失准的原因。
第一轮齐射之后，周维清脸色丝毫不变，手中大旗猛然插入地面，划风迅速的接过了指挥权。
划风大喝一声，“梯队射击，开始。”
所谓梯队射击，是倒三角阵型专门配备的一种射箭方式。由中心开始，每一百人为单位，中央的一百人箭射出去之后，两侧士兵的才逐渐射出，从而形成不间断的箭雨。
无双营这些士兵们每天训练的就是射箭，有了第一箭打底，每个人的兴奋劲都被调动了起来，手中凝形弓再次张开，附带着厉啸的羽箭，就像是飞蝗一般，朝着迅狼军团射去。
“快，冲锋阵型，冲锋阵型。“巴特勒气急败坏的怒吼着力他怎么也没想到，竟然只是一个照面，自己就损失了这么多族人。
怎么可能？这怎么可能。距离还这么远，对方用什么弓能射过来还具有如此强的破坏力？
此时，距离比先前近了一些，巴特勒已经能够看到无双营由百度天珠变吧提供战士们的样子，在阳光的照耀下，钛合金甲胄散发出夺目的灿银色光彩，而就从这些灿银色光彩释放出的厉啸声停在巴特勒耳中却如同催命符一般。
直到第二轮射击结束，迅狼军团才算是调整过来阵型，由于人数众多，他们是不可能排列成一条直线的口但是，迅狼军团牛竟是久经战阵的精锐之师。在巴特勒的调配下，第一时间做出了最正确的选择。
整个迅狼军团十个营的营长、副营长以及所有中队长全都冲到了最前面。所有狼骑兵全都高喊着他们族长的名字也同样是调动他们血脉力量的咒语：“巴图鲁。”
狼骑兵和战狼的战斗力在最短时间内全部爆发出来，而那所有的中高级军官凑了一支最强的队伍横向排成一行，挥舞着手中的斩马刀冲锋在最前面。
万兽帝国军人的彪悍之处在这个时候彰显无疑，身为师团长，巴特勒竟然也冲了出来，就在阵营最前方的中央位置，催动着跨下金色战狼，朝着无双营方向发起了疯狂的冲锋。
在万兽帝国，能够成为军官的，都是强者。他们的中队长甚至都是天珠师，只不过绝大多数都没有凝形装备而已。而到了营长这个层级，至少也是四、五珠修为的天珠师，也会有一两件凝形装备了。
这全部一百多人横向排列开来，哪怕是凝形弓射出的箭矢也已经很难伤到他们。无双营这边射出的第三波箭矢竟然被他们挡住了大部分。
划风嘴角处嘉露出一丝冷笑，又是这招？上次已经用过了。
”全员，斜向空中三十度，抛射，准备，放。”
伴随着命令的改变，所有无双营的士兵们顿时将平射改成了抛射，箭矢升空而起，在空中划Ｊ出平滑的抛物线，越过最前面的那些迅狼师团强者，准确的落入了后面的狼骑兵阵中。
凝形箭的破坏力极强，只是这么几轮齐射，迅狼军团就损失了近千人之多。
巴特勒的心此时在滴血，他终于明白为什么自己之前派出的那三个中队会无声无息的消失了。身为上位天宗，他怎么会看不出那些箭矢都是充斥着天力的，甚至是用凝形武器射出来的。可是，在他的记忆中，中天帝国军队从来未曾有过这样一支军队啊！他们的弓箭威力也太大了，那可是上千码的距离，要怎样的硬弓才能达到这样的攻击距离？直到此刻他都没有意识到眼前这一千多名无双营战士竟然全都是御珠师。也不怪他想不到，毕竟，这实在是太过匪夷所思了。
听着背后传来的一声声惨叫，巴特勒恨不得立刻冲入无双营阵营之中疯狂的杀戮，可是，他毕竟是人，不是神。哪怕他有着上位天宗的修为，距离无双营这边还有八百码开外，他也是什么都做不了力
狼骑兵的速度再快也不可能说对面射出一箭他们就奔出百码，按照眼前的速度，等他们冲到近前，无双营至少还能射出二十轮之多。
虽然无双营不能说现在全是神射手，但是，半年的苦练加上名师指点，他们的准头已经相当不错了。而且，随着敌人距离的拉近，他们的准头也变得更加惊人。
”火箭准备。“划风大喝！声。
在全部觉醒的御珠师之中，意珠师的数量虽然远逊于体珠师，但在药物刺激下觉醒了近千名御珠师中，也有六十多名意珠师之多，其中，具有火属性的意珠师是最多的，一共有三十六人。
划风就特意将他们编成一组，统一由炮台高升进行指点。
这些意珠师自然不可能拥有凝形弓，但他们却都拓印上了技能，拓印的技能也是一模一样，只是两星评价的爆裂火球，平时他们跟随高升练习的，就是如何将这爆裂火球附加在箭矢上。他们所使用的箭矢也是专门特质的，不止箭簇是钛合金的，连箭杆整体都是。有效攻击距离虽然短一些只有二百码，但毫无疑问，他们也是无双营的大规模杀伤性武器。
高升嘴角处流露着残忍的神色，绰号炮台的他自然知道在什么时候释放这火箭最为合适，他在等待时机。
昨天单章我说了，今天爆发，什么叫爆发？无封顶才叫爆发。凹票加一更，绝无二话，来吧，大家狠命的砸，从。点过后的票就开始算。大家能砸多少，我就努力更新多少。咱们狠狠的冲上去。
推荐票方面，也请大家顺手的给力投一下吧，我们在推荐榜掉的很厉害啊，两手都要抓啊！