无双重骑兵近乎无敖的防御力在面对克雷西、百这联军几乎可以说是正面无敌，无双弓箭手们哪怕是在黑夜之中也有着一定的准度，在这种情况下，他们每一轮齐射都能带走数千名敌人的生命，有大火的恐怖杀伤力存在，这场战争几乎只是一个时辰就已成定局。
冥昱在战场上的指挥妙到毫颠，大军主力包抄到后方，令敌军根本连逃走的可能都完全失去。这是一场注定了的胜利，而且是绝对的完胜。
真正的战斗只是持续了一个多时辰就结束了，剩余的就是打扫战场的过程。
大火一直井续到天亮才渐渐息灭，这场战争也随之落幕。
当冥昱亲率一众天弓帝国将领们进入天弓城那一刻，也预示着天弓帝国复国的完全成功。至此，天弓大军近乎光复全境。
接下来的几天，众人依旧处于忙碌之中，克雷西、百达联军毕竟不是全部击杀，处理俘虏、打扫战场以及占领天弓城附近的一些城市，是必须要作的。
冥昱用了三天时间，完成了这所有一切。而这段时间，周维清却一直留在皇宫之中，将自己这几年以来的遭遇全部告诉了自己的父亲以及天弓帝国皇帝帝峰凌。
“帝芙雅公主到。”侍卫的呼喊声令正在大殿内议事的众人几乎同时将目光投向宫殿入口。
此时在正殿之中，就只有周维清父子以及帝峰凌、萧云晨等几位重臣。
帝芙雅之前被安排在后方城市中，并没有参加战争，周维清实际上也从未将这位公主当回事儿，战争获得了最终胜利，才名人去接帝芙雅归来。
听到女儿回来了，帝峰凌脸上难免流露出一丝激动，但是，很快这份激动就被愤怒所取代，脸色铁青的坐在皇位上不动。
“父皇。”伴随着一声悲呼，帝芙雅从外面几乎是冲了进来，几步冲到父亲面前，就像周维清之前抱住周大元帅那样，抱住自己父亲的双腿放声大哭。
帝峰凌端坐在那里一动不动，任由她抱着自己却没有吭声。
周大元帅坐在一旁眉头微皱，撇了一眼自己的儿子。
周维清将一切禀告了父亲之后，周水牛对宝贝儿子的态度发生了微妙的变化，以往的严厉渐渐消失了，取而代之的只剩下慈祥。正向六绝帝君所说的那样，无论是谁，能拥有这样一个儿子，绝对值得自豪啊
对于帝芙雅放弃婚约的行为，周大元帅心中也是十分不爽的。原来他是觉得自己的儿子有些配不上公主，可现在呢老子的儿子可是最年轻的天王级强者，还有什么配不上你地
对于帝芙雅，周大元帅现在是十分看不上。帝芙雅才是天弓帝国皇室嫡系啊可是，天弓帝国出事之后，是自己儿子打生打死，历经风雨才有了今日的复国。她身为公主又做过什么呢恐怕不但没好事，反而是给儿子拉后腿吧。这样的儿媳妇不要也罢，婚约解除就解除了吧。
“滚开，我没有你这样的女儿。”帝峰凌猛然抬起腿，一脚将帝芙雅踹了个跟头。
帝芙雅顿时被父皇踹的呆住了，滚倒在地竟然没爬起来。从小到大最为疼爱她的父皇竟然如此对她
帝峰凌猛然站起身，向周大元帅道：“大哥，我也没脸让这丫头再入你们周家的门了。我现在就打死她，以免污辱了我们之间的关系。”
一边说着，帝峰凌一把抽出自己的长剑，一步上前，抡起长剑就朝着帝芙雅斩去。
“陛下不可。”众人齐声惊呼。
周维清一闪身，已经抱住了帝峰凌，“干爹，您这是干什么。帝芙雅也没有做错什么。就算当初国家没有出事的时候，她也是不喜欢我的，每个人都有自己的喜好，她不喜欢我并不代表什么，强扭的瓜不甜，而且她现在也找到了自己的幸福，我们天弓也已经复国成功，这几年她过的也很苦，您就不要再怪她了。”
帝峰凌的脸色依旧很难看，但被周维清抱住了，他却根本不可能挣脱的开，在这种情况下，他也只能停下来，冷冷地看着帝芙雅，“出去，我不想看到你。从现在开始，天弓常国没有你这个公主。”
帝芙雅早就已经懵了，看着绝情的父亲，顿时痛哭失声，扭头就跑了出支
周维清暗叹一声，虽然他不喜欢帝芙雅，甚至很讨厌这个女人，但也不愿意看到她如此悲惨的结局。但常峰凌现在正在气头上，他也不好再劝说什么。
帝芙雅走了，帝峰凌的脸色才渐渐缓和下来，重重的叹息一声，道：“维青，干爹对不起你啊都是干爹不好，从小没有教育好她。”他现在的心情只能用五味杂陈来形容。如果帝芙雅真的嫁给了周维清，那么，周维清所作的一切他也能够坦然受之，必经，未来周维清和帝芙雅的孩子将继承天弓帝国皇位，可现在呢
这几天，帝峰凌已经将目前天弓帝国的情况弄清楚了，可以说，天弓帝国现在是有史以来最强大的时刻，但是，他这个皇帝还有几分权威呢不只是他，周大元帅也是一样。尽管周维清在第一时间将手中权力全都交了出来，但他们却都很清楚，离开了周维清，谁也指挥不动军队。
帝峰凌坐在那里，呆滞片刻后，仿佛下定了决心一般，猛然抬起头，看向周维清，道：“维青，干爹已经决定了。在我的孩子中，没有一个像样的。我也一直没有立下皇储。从今天开始，你就是咱们天弓帝国太子，过些天，我正式禅位给你。”
“啊”周维清吓了一跳，目瞪口呆的看着帝峰凌，一旁的周大元帅已经噗通一声跪倒在地，“陛下，这万万使不得。”
周维清也赶忙在帝峰凌面前跪下，“干爹，我所做的一切都是我应该去做的口这可使不得，而且，我志不在此，您要是把这么大一个国家交给我，我以后哪还有自由可言您尽管放心，军队方面我会处理的。只要您不变更元帅人选，依旧像我以前那样对冥昱元帅绝对信任，那么，我可以保证，我们天弓只会一直强大下去。”
帝峰凌摇了摇头，将周维清和周大元帅拉了起来，目光慈和的看着周维清，道：“孩子，我知道你地心思。单是，你为帝国做了这么多，如果没有个交代你让我如何面对天下人你不用多说了，我意已决。而且，我也相信，天弓帝国如果能够在你的统治下，必定会成为大陆上数一数二的强国。”
周维清不只是在天弓帝国有着最高的人气，更是于几个大国，包括几大圣地都有着良好的关系，如果由他来统治天弓帝国，确实对天弓帝国的未来有着巨大的好处。帝峰凌在内心挣扎之后，已经作出了最正确的决定。说出这些话之后，他也有种如释重负的感觉。
周维清苦笑着道：“不，干爹，您听我说。虽然我不愿意统治咱们天弓帝国，但是，我也绝不会放弃为祖国出力。我是这样考虑的，中天帝国、万兽帝国为什么强大因为在他们背后，都有着圣地的支持。那么，我们天弓帝国为什么不能拥有属于自己的圣地呢”
“圣地”听到这两个字，周大元帅和帝峰凌的目光不禁都亮了起来。
周维清点了点头，道：“没错，就是圣地，虽然目前来看，我们的实力还远远不够。
但是，我们的御珠师数量却一点不比那些大国少，就算不能与中天帝国相比，至少也要超过翡丽帝国了。只要不断地培养，我们就将变得越来越强。有我和老师坐镇圣地，在高端实力上应该也能和那些圣地勉强抗衡一下口随着时间的推移，我相信我们一定会越发强大的。更何况，我现在也是一名神师了，还能帮助那些高年龄的强大天珠师延长生命，只要消息放出去，我相信用不了多久，我们就会具有圣地的规模，至于如何整合，那就是我的事情了。至于国家，还是您来治理比较好，不然的话，我岂不是成了谋朝篡位的罪人么身为天弓帝国人，我为国家所作的一切都是应该的，您可不要让我背上骂名啊”
听了他的话，帝峰凌刚刚下定的决心顿时有些动摇了，是的，如果天弓帝国能够拥有一个属于自己的圣地，那才真的是具有于那些大国比拟的能力啊
思考片刻之后，帝峰凌正要点头之时，突然间，外面急为匆的跑进来一个人，甚至没有让人通禀就直接进了大殿。
“维青，不好了，出事了。见过陛下、周元帅，冥昱失礼了，但我有急事找维青。”
这从外面冲进来的人正是冥昱，也只有他才不会受到那些士兵的阻拦。