，雪傲天脸上流露出一抹苦笑“我连雪神山都没能保住，这天下第一人的称号又算什么雪神山，从此已经不复存在了。”
“不。”上官天阳正视雪傲天，“雪兄，这次雪神山的劫难我深表遗憾，但是，无论是你还是雪神山，都是为了大陆的存亡而付出的一切。在来参加此次圣地大比之前，我刚刚接到消息，丹顿帝国已经开始向我们中天帝国发动战争了。完全可以想想，如果这里的战斗我们失败了，那么，整座大陆都将生灵涂炭。雪兄，只要你愿意，我们浩渺宫可以将天珠岛让出一半面积，赠予雪神山，让你们重建辉煌。同时，我向你保证，今后每年万兽帝国过冬所需要的粮食，我们中天帝国出了。当然，雪兄也要传令下去，让贵国各族控制人口。
听了上官天阳这番话，雪傲天不禁悚然动容，“天阳，你说的是真的天珠岛我不需要，但如果你能解决我万兽帝国的温饱问题，那么，抵御丹顿帝国也算我们万兽帝国一份。傲影，樱冰，你们现在就去，点十个精锐军团，协助中天帝国。”
“是。”雪傲影和古樱冰恭敬的答应一声。转身就要离开，临走之前，古樱冰还特意看了一眼远处高空中的同维清。
“等一下。”上官天阳赶忙道：“你们冒然去不行，天月，你走一趟吧。陪同虎王和狮王一起前往。谢字我就不说了，雪兄，今天有无双教的各位在，我的话大家也都听到了，必定兑现。”
雪傲天脸上难得的流露出一丝微笑，主动向上官天阳伸出了自己的右手，上官天阳哈哈一笑，同样伸出右手与雪傲天相握。
这斗了一辈子的两大圣地之主竟是在这种情况下彻底和解，同时也解决了大陆北方生灵涂炭的问题。
上官天月叮嘱了女儿们几句后，带着雪傲影和古樱冰迅速离去。其实，从他内心的角度来看，是不愿意在这个时候走的。这场战斗还没有结束，周维清能否战胜焚天至关重要。但他也明白，无论是上官天阳还是雪傲天，对这场战斗最终的胜负都没有半分把握，找个理由让他们在这个时候走，都是为了给各自的圣地保留最后一份火种啊
就在上官天月他们刚离开的时候，也就是白金色光芒骤然从周维清和天儿身上扩散开来的一刻。
“成了，天神级。心门两个都天神了。”上官天阳几乎是雀跃的欢呼出声。
他和雪傲天确实对这场决战都不太看好，周维清和焚天的差距太大了，而且焚天用了这么久时间来积蓄实力，其提升的幅度可想而知。但现在就不一样了，天儿竟然和周维清一起，同时进入了天神级，要知道，他们两个拥有的可都是圣力啊更是圣力的创造着，两人合力来对付焚天，获胜的可能性就要大得多了。
周维清缓缓睁开双眼，感受着体内完全不同的圣力以及所有一切升华后的快感，他脸上也不禁流露出一丝微笑。
此时无论是他还是天儿，都有一种洗尽铅华的感觉，两人的气质也发生了天翻地覆的变化。原本周维清身上还是带着几分邪气的，可现在的他，却像是天下最正直的正人君子一般。随和、温暖、正义、善良，所有正面气息几乎都能从他身上轻而易举的我到。
天儿也是一样，只不过，她身上的圣力波动比起周维清来就要弱一些了。
圣力的突破永远都和天力不同。周维看与天儿借助星辰反馈之力水融，终于突破天神。周维清一下就提升到了天神级中阶的修为，天儿则是天神级初阶。毕竟，周维清才是这场提升的始作俑者，而得到好处最大的却是天儿，她这一下跨越了数道瓶颈。
“别着急，让你们吃惊的还在后面呢。”龙释涯有些洋洋得意的对上官天阳和雪傲天说道。眼看着自己的宝贝徒弟也成就了天神，而且实力远远超过自己，这位六绝神君心中只有兴奋和喜悦，那份得意就别提了。
雪傲天和上官天阳也没有掩饰自己对龙释涯的嫉妒，狠狠地瞪了他一眼后，才将目光凝聚在周维清，等待着龙释涯所说的那份奇迹出现。
他们心中最大的情绪就是后悔，在他们刚刚知道或者说是认识周维清的时候，他们可都是有机会将周维清收归帐下的，可惜，他们那时候没有表现出足够的诚意。
在龙释涯说话的工夫，周维清的右手已经缓缓抬起，高举过头。紧接着声嘹亮的术吟竟然就那么从他手上爆发而出，碧绿色的光晕瞬间冲出，就那么在空中化为一头巨大的碧玉龙，围绕着周维清头顶上方盘旋着。
扩散在空中的白金色光芒瞬间收敛，疯狂的冲入那碧玉龙体内，竟是将它的身体也渲染成了白金色。巨大的龙身在完成第九圈盘旋之后，掉头而下，直奔周维清身体冲去。
这一刻，周维清为了不波及天儿，暂时松开了她的手，白光一闪，已经冲入到那巨龙体内，浓烈的白金色光芒就那么围绕着周维清爆发开来。
“那是什么”雪傲天有些呆滞的问道。
而上官天阳的声音却有些颤抖了，“那是传奇套装第十一件，他、他竟然有第十一件传奇套装，这怎么可能”
上官天阳很清楚，周维清这第十一件与他的浩渺无极套装第十一件又不同了。唯有天神级强者才能真正发挥出神装的威力，更何况，周维清自身可不是普通的天神级啊他是拥有圣力的天神级，就算自己也提升到天神，这传奇套装的威力也决不可能与他相比。浩渺无极套装当世第一的排位在这一刻已经被完全取代。
也就在这个时候，另一边的紫黑色光球也出现了变化。
一层层紫黑色光晕开始向内收敛，原本巨大的光球逐渐缩小，天空中那大螃蟹的身影渐渐消失了。但一股毁天灭地的意念却是冲天而起，硬生生的将周围的白金色光芒挤开，强横的毁灭之力以一种令人绝望的姿态爆发开来。
就像是邪神消失了一样，毁灭之神也消失了，焚天的身影再次出现在所有人视线之中。但是，现在的他却已经有了很多不同。
他身上的传奇套装变成了诡异的暗紫色，双臂变得格外粗壮，从他后背两侧，各自延伸出四根骨节状长腿，就像是凭空长出了八条螃蟹腿一样。
最为恐怖的是焚天手中的武器，重剑，依旧是重剑，但却不是他焚天的重剑，而是毁灭之神那长达千米的重剑。
是问，一个身高不过两米的人，手中却拿着一柄通体紫光闪耀长达千米的重剑，那是一种怎样的视觉感受啊
在焚天背后，似乎有一个黑洞，不，准确的说，是一个紫洞，外围是幽深的黑紫色，而中心却是诡异的墨绿色，光晕不断在其上律动，而它的每一次律动，都会令周围产生出一层层扭曲的光芒，疯狂的吞噬着空气中一切属性能量。就连那白金色的圣力似乎也被它录离出一些其中的金光吞噬掉，白光则是被排斥开来。
“周维清。”焚天的声音宛如雷鸣一般在空中响起，两道浓烈的暗紫色光芒从他眼中喷吐而出，手中的毁灭之剑扬起、斩落，在空中带起一道惊天光幕，直奔半空中的周维清斩去。
“啊”一声尖叫骤然响起，一道怪异的金光以肉眼难辨的速度狠狠的撞在了焚天身上。以此时焚天的修为，身体竟然也迟钝了一下，毁灭之剑下劈的速度骤然减缓了几分。
这道金光是从天儿额头处射出的，精神属性，圣力凝聚，成就圣神丹的她，就算是焚天也要受到影响。
神灵权杖能天道湛然白金色光芒化为巨大的光盾迎上了焚天的攻击。
轰然巨响，创造与毁灭的碰撞。
白金色光芒四散纷飞，盾破。但那毁灭之剑也终究被荡起几分，没有落在周维清身上。
天儿一步跨出，就已经到了周维清身前百米之外，双眸凝望远方的焚天，一圈圈白金色的光晕不断从她身上释放而出。
神灵权杖在空中划出一个圆圈，星辰神域悄然浮现，万千道灿烂的白金色星光直奔焚天的方向暴射而出。
焚天怒哼一声，在他背后的空间骤然变成了紫黑色，恐怖的毁灭之力化为一层光晕扩散开来，所有星辰神域爆发出的白金色星光在他身前百米外全部化为一圈圈涟漪消失不见。而他手中的毁灭之剑已经再次斩出，这一次，目标变成了天儿。
“神圣，封印。”天儿娇喝一声，天空中的星辰神域突然发生了变化，化为一个巨大的六翼炽天使悬浮在那里，双手在极短时间内化为一个玄奥的符号，光芒一闪，那符号已经电射而出，正中毁灭之剑。