他当然不会在意这些，要做的都已经做完了，现在是等待收成的好时候了。
在周维清他们来到雪神山的第三天，整个雪神山已经因为宾客的离去完全安静下来，幽冥魔虎菲莉亚也已悄然离去，她还有属于自己的责任要去继续坚守。
当周维清再次见到天儿的时候，天儿已是因为母亲的离开哭的双目通红。虽然相处只有三天，但在母亲的解释下，她已经完全原谅了菲莉亚，这并不是菲莉亚的错，只能说，那份责任实在是太过重大。
“小胖，爸爸叫你过去。”天儿站在周维清房间的门口轻声叫他。
周维清弹身而起，一把就将天儿抱在怀中，毫不客气的在她红唇上用力的吻上一口，“好香啊！亲爱的，岳父大人找我什么事？”
天儿本来因为母亲的离去而心中悲戚，被周维清这一闹，俏脸顿时一红，心中的悲伤也淡化了几分。
“我怎么知道父亲叫你去干什么。你这坏家伙，在我们雪神山也不知道收敛几分。”
周维清呵呵一笑，用手在天儿鼻子上轻轻刮了一下，“为什么要收敛？你是我老婆。老公和老婆亲热，那可是天经地义的。”
天儿哼了一声，道：“人家可没答应过要嫁给你。你通过了爸爸的考验，可还没有通过我的考验哦。”
周维清哈哈一笑，一脸猥琐的低声道，“好啊！那今天晚上你就考验我吧，怎么样？”
天儿顿时俏脸大红，在周维清腰间的软肉上狠狠拧了一把，“在我们雪神山不许乱来，爸爸的神识是能够笼罩每一处的。”
周维清眨了眨眼睛，道：“那这么说，等我们离开了雪神山以后就可以乱来了么？”
“你这坏蛋，快走啦。”天儿的俏脸更红了，但眼波流转之间，哪有半分拒绝的意思。她本就是个敢爱敢恨的女孩子，自身又是天兽修炼chéngrén，并没有人类女孩子那么多的羞涩，喜欢就是喜欢，就愿意为了自己喜欢的人而付出一切。
如果说，以前她还会因为周维清和上官冰儿之间的事心中有些芥蒂，那么，这次周维清为了她，甘冒生命之危前来雪神山抢亲，这份勇气和执着，已经充分证明了他对她的感情。更何况，周维清用自己的实力击败了古樱冰，已经充分展示出了他强大的实力和潜力，在天儿心中，她的小胖可是要比爸爸还要完美的。
在天儿的带领下，周维清被带到一间冰室之中。
一进门，周维清就立刻感觉到周围的温度急剧下降，雪神山里已经够冷的了，但这个房间的温度却格外低，以他的修为都不禁机灵灵打了个寒颤。
雪傲天就坐在房间中唯一的一张石床上，看到天儿拉着周维清的手走进来，脸上神sè十分温和。
“爸爸，我把他带来了。”天儿向雪傲天说道。
雪傲天看着周维清，道：“天儿，你先出去吧，我有话要单独和这小子说几句。”
天儿愣了一下，紧了紧自己握住周维清的手，娇嗔道：“爸爸。”
雪傲天没好气的道：“真是女大不中留，难道我还会害他不成？去吧。”
天儿俏脸一红，看了周维清一眼，这才心不甘情不愿的出去了。
雪傲天看着周维清，此时他的脸sè很平静，但从他的眉宇间，周维清却还是能够捕捉道一丝怅然。显然，菲莉亚的离去，令雪傲天心中也很不舒服。
“维清，菲莉亚和你的约定，她都告诉我了。坦白说，如果你是一个外人，无论付出多大代价，我都一定要培养你去做那件事。可是，你是天儿的丈夫，为了女儿的幸福，我绝不会勉强你。说说你的想法吧。”
听着雪傲天的话，周维清微微一笑，道：“岳父大人，我的想法很简单，我不会冒险。”
“哦？”雪傲天眉毛一挑，有些惊讶的看着他。
周维清道：“如果没有绝对的把握，我绝不会去做那件事。否则的话，只会是害人害己。不但不能让岳母大人回到您身边，还会让天儿守寡，这样的事我是绝不会做的。这份责任我扛下了，但是，只有在绝对把握的情况下我才会去做。”
听着周维清的话，雪傲天笑了，点了点头，道：“有你这句话我就放心了。你这小子，有着远超同龄人的成熟。只是，你要带走我的女儿，我很舍不得，怎么办？”
周维清的脸sè顿时有些古怪起来，“要不，您跟天儿一起走，我不介意您一直跟在我身边指导我们修炼的。”
雪傲天没好气的道：“想让我给你做个打手么？别做梦了。你身边有一位六绝帝君难道还不够？”
周维清呵呵一笑，“开玩笑的么。不过，岳父大人，您天天在雪神山修炼，难道不寂寞吗？岳母都说了，就像我老师这辈子都不可能突破天帝级一样，您也不可能突破的了天神级，天天闷在雪神山有什么意思？外面的世界这么大，就算您是天神级强者也不可能走遍所有地方吧。出去看看吧，说不定开阔一下心情，对您的修炼更有好处呢。”
雪傲天愣了一下，失笑道：“也只有你这小子才敢和我说这种话。我在雪神山，可不只是为了修炼，更是为了震慑。你以为万兽帝国那么多个部落，真的那么容易统治么？没有雪神山的威慑，庞大的万兽帝国恐怕早就已经分崩离析了。”
周维清苦笑一声，道：“从某种意义上来来说，我和万兽帝国还是敌人呢。万兽帝国和人类之间的战争已经持续了那么多年，每年都要死很多人，岳父大人，这真的有必要么？”
雪傲天淡淡的瞥了他一眼，“在这个世界上，弱肉强食是必然的法则。同时，这个世界也需要平衡。”
周维清有些不解的看着雪傲天，“平衡？”——
无封顶爆发开始，第一更。