第二百八十三章进化的生命古树中
看着周维清脸上的震惊和眼神中浓浓的担忧，精灵女王的俏脸上流露出一份柔和的笑容，“别担心。我说的只是可能而已。而实际上，我们精灵族却绝不会这样做。我甚至会控制生命古树的生命力释放程度，不让族人变得过于强大，强大会带来野心，对于我族而言，更是很可能带来毁灭xing的灾难。”
“为什么”周维清有些不解的问道。
“因为你。”精灵女王毫不犹豫的回答道，“如果没有你的存在，生命古树进化了，或许我真的会像刚才所说的那样选择，而且，我相信也有很大成功的几率。但是，正是因为你，我才不会去那样做，无论是你对我精灵族的恩情，还是你个人，如果我那样做了，带给精灵族的就只会是毁灭。”
“我们精灵族在这里已经居住了太长时间，早已经适应了这里的和平与舒适，我们并不喜欢杀戮，更不愿意去参与纷争，哪怕精灵古树进化了，也同样如此。更何况，虽然我们曾经恨过人类，可此次精灵古树的进化不就是你这个人类所给予的么我们又怎么可能去恩将仇报呢你是我精灵族的大恩人，无论什么时候都是。而且，我能够看到你的未来，看到未来的你真正意义的站在这个世界的顶端。不要忘记，我现在所拥有的生命圣力还有生命古树的进化，可以说都是你一手制造的，因此，你根本不需要担心什么，真正应该担心的是我们精灵族才对。生命的创造只是创造整个世界的一部份，尽管这一部份很重要，却也无法与那真正意义的创世之力相比，你明白么”
说到这里，精灵女王之前那似乎封闭的心灵重新敞开，周维清已经又能够感受到她心中的情绪变化了。
看着精灵女王，周维清也笑了，“原本我以为，你很少接触外界，想法会和你自身一样单纯，现在我也同样是这么认为，但是，你很聪明，我相信，你所做的选择绝对是最正确的。我讨厌战争，只要精灵族不动战争，我无双教愿意世代与精灵族为盟友。你这生命古树不是已经可以移动了么如果你愿意的话，完全可以迁徙到我们天弓帝国去。有了这次的进化，我相信，无论是你还是我，我们的生命都不知道还有多么悠久，让我们共同守护我们喜欢的和平，好么”
精灵女王有些嗔怪的看了他一眼，“我可是感觉到你的目的并不是那么单纯呢。”
周维清呵呵一笑，道：“人类都是自私的，我将圣力注入给你，是因为你为了救我而付出了那么珍贵的精灵之心，令自己陷入虚弱状态，算是我欠你的。可是，我可不欠你们这生命古树什么，这大家伙可是从我身上得到了不少好处，险些把我给吸干了，它迁徙过去，就算是对我的回报好了。”
精灵女王略微沉默了一下，轻轻的点了点头，道：“好，我答应你。”
看着她，周维清顿时流露出惊讶之色，其实他说这些只是戏言而已，随口说说，并没有指望着精灵女王能够答应，可他却怎么也想不到，精灵女王不但答应了，而且还答应的如此快，根本就没有和族中长老们商量一下的意思。
精灵女王感受到他心中想法，微微一笑，道：“还需要商量什么呢生命古树进化了，没有族人会违背我的意愿，而且我也相信，迁徙到你所在的国家，对于我们精灵族的未来只有好处，我可是很高瞻远瞩的哦。”
看着精灵女王脸上有些俏皮的笑容，周维清心中不禁一热，险些产生出邪念，幸好他反应及时，赶忙压下了心中的念头。不过，他的心也顿时火热起来，精灵族的封印之地如果迁徙到天弓帝国意味着什么
先不说精灵族的实力，单是生命古树这么庞大的生命力，只要略微泄露出一些，就足以令天弓帝国人民丰衣足食、安居乐业了。
“生命古树迁移并不困难，但困难的是以它为根本的封印之地一起迁移，这还需要一段时间，不是现在立刻就能做到的。”精灵女王向周维清说道。
周维清赶忙道：“不急、不急，时间有的是，我等得起。”
“维清。”正在这时，几声惊喜的呼唤声响起，周维清回身看去，顿时看到上官三姐妹、天儿和小巫女一起冲了过来。
那些精灵族人不敢靠近，她们却不会在乎这些，而精灵族的长老们在这个时候自然也不会阻拦她们。虽然精灵女王还没有和他们说此行的经历，但她此时依旧拉着周维清的手就已经能够证明许多东西了。
上官雪儿等五女来到周维清面前，原本还是一脸的兴奋，但当她们看到周维清被精灵女王牵着手的时候，一个个不禁都瞪大了双眸，五双眼睛全都集中在他们牵在一起的手上，目不转睛的看着。
如果是正常情况下，任何女孩子看到自己老公被别人拉着手，第一反应一定是一巴掌抽上去，或者愤怒、嫉妒等等爆出极其强烈的负面情绪，但是，以上官雪儿和天儿为的五女，她们的第一反应竟然是佩服。
没错，就是佩服。
她们心中的想法都是大同小异，再加上周维清的历史战绩确实强悍，因此，此时此刻她们心中都是想到，还有什么是小胖做不到的么连精灵女王都在这短短一个月的时间了是的，周维清和精灵女王从追敌到现在，已经离开了一个月的时间。
周维清可不知道她们是怎么想的，此时却是一脸的尴尬，关键是他冤枉啊这次他真的没想过要出轨啊可精灵女王却紧紧地抓住他的手不放，他也没办法，总不能拼尽全力去挣脱吧。
精灵女王微笑着向五女点了点头，道：“各位不要多想，我没有别的意思，请你们稍候。”
一边说着，她拉着周维清飞了起来，因为之前一直是周维清带着她空间穿梭而回，所以并没有注意到精灵女王身体上的变化，此时精灵女王拉着他这一飞行，周维清才惊讶的现，精灵女王的身材似乎变得比以前修长了几分，至少要增高了半个头的样子，而且最为神奇的是，原本在她背后的两对透明羽翼，此时竟然已经变成了三对六翼。带着淡淡的金光，此时的她，看上去是那么的优雅、高贵，更有着至高无上的威严，当然，这份威严是对外的，周维清只能隐约感受到一点而已。同时，他还能清楚的感受到精灵女王对自己的那份温柔。
绝大多数精灵族人之前都只是看到精灵女王和周维清回来了，并没有看到两人手牵着手的样子，而此时此刻，当精灵女王拉着周维清的手出现在半空之中的时候，每一名精灵族人都不禁吃惊的目瞪口呆。
精灵女王在精灵族中乃是至高无上的存在，同时也是最纯净的代表，别说是接触男xing人类了，就算是男xing精灵也绝对没有资格碰触她的身体，而此时此刻她却和周维清手拉着手，这在精灵们看起来是完全不可思议的情况。
站在最前面的十二位精灵族长老是不需要跪拜的，长老们面面相觑之下，竟然不知道应该说些什么才好，他们当然看得出，精灵女王是心甘情愿拉着周维清手的，更为重要的是，这一个月以来，生命古树进化成功带给了他们太多的兴奋，否则这些长老们恐怕早就爆了。
生命古树的进化正如精灵女王所说，也就意味着她在精灵族的地位变得更加崇高了，因此，在这个时候，没有人敢于去触犯精灵女王的尊严，只能是静静的等待着精灵女王的吩咐。
精灵女王右手拉着周维清，左手缓缓抬起，在她身体周围那浓郁的金色生命能量顿时涌动起来，伴随着她的左手向外挥出，一层淡淡的金色光芒随之播撒而出，化为一圈淡金色的光晕扩散开来。
此时，在这里已经至少聚集了数千名精灵，在那金色光晕的扩张下，精灵们逐渐笼罩其中，那充斥着创造xing的生命气息降临之时，每一名精灵都清楚的感受到自己原本就十分充裕的生命力有所提升。
“女王陛下万岁。”欢呼声宛如海潮一般骤然爆，哪怕是十二位精灵族长老，在感受到那浓郁的生命圣力扩散之下，也不自觉的跪拜下来。身为精灵族长着，他们最为清楚此时此刻精灵女王释放出来的是怎样的能量。这是只有在释放精灵族精灵之心时候才能拥有的生命圣力啊而此时此刻竟然就被精灵女王这样信手释放出来。
这是今天的第几更了呢老三一向说话算数，说六章就六章，推荐票砸起来，六更啊，兄弟姐妹们，老三的努力大家应该看到了，也请拿出你们的支持吧。