‘两人手牵着手，时间属xing的特xing完全发挥出来，一道道奇异的时间能量波动在他们身体周围形成错luan的时间luan流，甚至偶尔会出现一道道细xiao的时空裂缝，恐怖的雷暴固然攻击强横，但却怎么也破不开两人联手布下的防御。
“不好。”惜花突然低呼一声，在蝴蝶兰还没明白怎么回事的时候，天力骤然爆发，手中长剑在空中利出一个圆圈，一拉蝴蝶兰，两人就钻入其中。光晕一闪，下一刻，他们已经出现在了之前雷珠爆炸范围之外。
这一出来，蝴蝶兰才明白为什么惜花会喊出那一声不好了。
周维清在这边发动着攻击，可这是一场二对二的比拼啊！除了他之外，还有一个同样危险的天儿。以他们出身于有情谷的身份，又怎么会不知道天儿的来历呢？惜花正是想到了自己和蝴蝶兰被雷珠爆炸能量波动影响，看不到天儿在做什么所产生了危机感，才不惜使用技能穿越轰击。
此时的天儿，神灵权杖高举在头顶上方，浓郁的金se光彩冲天而起，在她背后，六翼炽天使的虚像正在徐徐闪现。
天技映像技能。
没有思考的时间，惜花知道，在这个时候想要施展技能与对方对拼已经是不可能的了，天儿施展技能的时间至少要比他们早五次呼吸的时间。
扭曲的能量波动在空气中流转，汇聚成一个周维清从未见过的奇特生物虚影。虚影才一出现，并没有继续凝聚技能，而是直接朝着天儿头顶上方的六翼炽天使飞去。
但是，就在这虚幻光彩才飞出去的时候，一个fei乎乎的大虫子虚影横空出世，正好挡在了它前面，硬是将它凭空拦劫下来。与此同时，一道紫红se的光彩也在另一侧亮起。
惜花和蝴蝶兰朝一侧看去，正好看到周维清一脸坏笑的看着他们，在他头顶上方，龙魔娲nv的虚影正在飞速成形。
对于惜花和蝴蝶兰的反应，周维清暗暗赞叹，刚才他的目的就是要用持续不断的雷珠轰击，将对方bi迫在防御状态，给天儿施展大招的时间。但惜花虽然没能在第一时间反应过来，但第二时间却是飞速冲出了自己的攻击范畴，他所施展的技能，连周维清也有些羡慕。虽然周维清并没有这样的技能，但他却知道，这个技能名叫时空穿梭，和空间平移最大的区别，就是这时空穿梭不但距离可控，最远达到数十里，更能带人穿行。当然，这个技能消耗的天力也是空间平移远远不能相比的。
可是，周维清的战斗经验何等丰富，眼看着惜花的反应，他的技能也早已准备好了，而且用的也是时间属xing技能。时间逆流。大家用的都是映像对冲，可却是螳螂捕蝉黄雀在后。
更为关键的是，周维清几乎是毫不停顿的紧接着就用出了龙魔禁。
在这个时候，周维清的六绝神芒阵作用就完全显现了出来，他这六绝神芒阵和龙释涯的六绝天道阵最大的区别就在于能够在六芒星的六个角上分别留下一个技能，而通过六绝神芒阵的同位共振，引动天力要比普通天珠师快得多。
拥有天技映像的技能施展起来，对于任何天珠师来说，消耗都是相当巨大的，哪怕只是利用映像对冲也是如此，很难在施展过一个立即衔接下一个。除非修为突破到天王级，才能应用的轻松一些。
一般来说，也只有天王级以上强者才能拥有这么强大的技能。眼前战斗的四个人都可以说是得天独厚的，修为不过六、七珠境界都有如此强大的技能来使用，但也唯独周维清才能连续不间断的使用释放天技映像的技能。
惜花刚网施展了一个，被周维清拦劫了，他想要再施展第二个短时间内是不可能的，而就算蝴蝶兰也能施展一个，在这个时候，能打断的也只能是一个人。在这样的情况下，不论是周维清还是天儿的技能用出来，必定能够确立起近乎不可逆的优势。
可以说，从一上来，惜花和蝴蝶兰就落入了周维清的圈套之中，当然，这也是因为他们对周维清的六绝神芒阵实在不了解，才会出现这样的情况。
惜花和蝴蝶兰在最短的时间内彼此对视一眼，两人心意相通，他们最擅长的就是双人战斗，尽管已经处于不利的局面下，却依旧能够在瞬间做出应对。
惜花身形一闪，已经到了蝴蝶兰背后，双手按在蝴蝶兰的背心上，顿时，以他们的身体为中心，扭曲的光芒剧烈波动起来，而蝴蝶兰的双眸也瞬间大亮。
一只炫丽的彩se蝴蝶虚影几乎是瞬间升腾在她头顶上方，但她却没有使用映像对冲的方式。那漂亮的大蝴蝶很快就变得清晰起来。一声清喝从蝴蝶兰口中响起，她身上白se的全套凝形甲胃上都散发出一层浓郁的白se光芒，化为一道光柱融合进空中的大蝴蝶身上。
蝴蝶原本是淡蓝se的，得到了这光芒的注入，双翼之上，顿时亮起无数光点。
光明nv神媒，在天兽世界中，最强大的蝴蝶异种，和龙魔娲nv是一个层次的存在，都属于一只脚跨入天神级的境界。
虽然有光明二字的存在，可实际上，这光明nv神蝶乃是拥有着时间属xing的天兽。只见它那炫丽的双翼光芒一闪，一道扭曲着的淡淡光芒就已经落在了正在释放龙魔娲nv的周维清身上。
刹那间，周维清只觉得周围的一切似乎都变得不真实起来，心中暗道一声不好，这是时间囚笼。能够令他身休周围所经历的时间瞬间变缓。也就是说，他正在施展的龙魔禁技能释放出来的速度会变慢许多。
并不是周维清不想利用映像对冲来解决蝴蝶兰的这个技能，实在是她这光明nv神蝶释放的太快了。
如此强大的技能，几乎只是两次呼吸的工夫就已经释放出来。毫无疑问，这是因为惜花辅助的缘故。他们夫妻竟然能够将天力彼此联通，甚至同时作用在一个技能中，再借助时间属xing的特xing令技能释放的速度大幅度降低。
这必定是专属于有情谷的秘技了，身为五大圣地之一，他们又怎会那么好对付呢。
一记时间囚笼令周维清施展的龙魔禁变缓，而这个时候，天儿那边，技能也已经完成了。
天儿头顶上方的六翼炽天使双翼一拍，一片如同水波dang漾一般的金se光芒飘然而出，朝着蝴蝶兰和惜花的方向笼罩而来。
蝴蝶兰深吸口气，头顶上方的光明nv神蝶竟然就那么飞了出去，投身于金se的海洋之中。
奇异的一幕出现了，六翼炽天使所释放的技能无疑是极为强大的，可是，当光明nv神蝶接触到那金se光芒之时，所有的金光都出现了奇异的变化，在剧烈的涌动中冲入空中，却无法飞向惜花和蝴蝶兰夫妻二人。
无论技能的效果是什么，有多么强大，当它无法井用在对手身上的时候，自然也就无法将它的作用发挥出来了。
但是，能够明显看出，尽管蝴蝶兰是夫妻二人合力，但是，对上天儿这个技能却依日十分吃力。他们夫妻二人的神se都显得十分凝重，空中的光明nv神蝶光芒也在迅速变得黯淡。而另一边天儿头顶上方的六翼炽天使，却依日是光彩夺目。
一抹淡淡的紫光在天儿眼中亮起，令蝴蝶兰和惜花司时震惊的一幕出现了。那些冲入天空中的金se光芒，竟然在空中划出一道奇诡的抛物线，重新回到了六翼炽天使身上，而下一刻，竟然就那么在六翼炽天使手中凝聚成了一柄金se的光剑。
这怎么可能？
惜花和蝴蝶兰眼中明显流露出了骇然之se，出身圣地的他们当然知道，此时天儿所实战的能力，属于天王级以上专属的映像cao控。而且，还走进攻xing的cao控。这不但需要庞大的天力做保证和持续输出，同时也需要强大的jing神力进行控制，否则，一个不好，就会产生反噬效果。
天儿跟了周维清这么长时间，平时大多数时候都是周维清在战斗，而她以辅助、治疗、增幅为主，很少休现出她真正的战斗力。
哪怕是周维清都是现在才知道，原来天儿的个体战斗能力竟然强大到了如此程度，难怪她刚才凝聚这六翼炽天使需要这么长时间。
六翼炽天使手中光剑在空中nv过，强大的神圣气息几乎是在瞬间扩散开来，哪怕是中天广场上的观众们都能清晰的感受到。只不过这股神圣气息不但不会给他们带来伤害，反而令他们有种jing神抖擞的感觉，凡是感受到这股气息存在的民众，眼中都不禁流露出了虔诚的光芒，一些定力差的，甚至是直接顶礼膜拜起来。