战凌天自然不会惧怕周维清，他等这一天已经等的很久了。他恨周维清，恨他夺走了雪儿的芳心。不久前，上官雪儿一回到天珠岛战凌天就感觉到了不对。因为他竟然在上官雪儿脸上看到了温柔的神se。而且，她和菲儿在说着什么的时候，脸上竟然出现了少nv特优的娇羞。毫无疑问，这娇羞并非是因为他而出现的。
战凌天的联想能力绝对不差，他也是聪明绝顶之人，否则也不可能在浩渺宫有这么高的地位，在旁敲侧击的了解和验证之后，他得到了一个惊人的消息，周维清，又是周维清。他竟然和菲儿、雪儿的关系都是那么的不清不楚。从那一刻开始，战凌天心中的仇恨和愤怒就一直在燃烧着。
前些天周维清蹬上天珠岛的时候，他就想要找他的麻烦了，只是因为上官天月的突然出现而没能成功，今天他是算准了周维清要来浩渺宫的，所以早早的就等在这里，他要击败他，证明自己比他更强。他不甘心啊从xiao到大，他一直喜欢着上官雪儿，尽管上官姐妹的容颜是一模一样的，可在战凌天心中，却只有雪儿一个人。这么多年了，他之所以如此努力的修炼，争取自己在浩渺宫有着更高的地位，至少有一大半原因都是因为上官雪儿口可眼看着自己心爱的nv人就要被别人抢走了，他怎能不怒呢
周维清何德何能，以他的容貌，怎么能配得上雪儿力更何况，他已经有了冰儿xiao姐啊
对于周维清的花心，战凌天更是极其的不满，因此，今天等在这里，他已经做好了一切准备，就是要彻底击溃周维清，让他没脸留在天珠岛。
两个同样为了感情而爆发心火的男人，就在这一刻碰撞出了夺目的火花。
战凌天的动作极快，面对周维清的冲击，他手中光暗神枪瞬间前点，根本不管周维清的双锤，凭借着长枪的长度，直刺周维清咽喉位置。浓烈的光暗属xing瞬间爆发，这逆反的两大属xing骤然产生出剧烈的震dang力，恐怖的能量波动从光暗神枪上几乎是一瞬间就爆发而出，强行震dang向周维清的双子大力神锤。
八珠，是的，战凌天的修为已经达到了八珠，在刚才释放出光暗神枪的时候，他的本命珠就已经告诉了周维清他的修为。
周维清也司样没有变招，空间平移几乎是瞬间用出，他的双锤依日是当头砸下，但在空间平移的作用下，他的身体已经骤然出现在了战凌天侧面。
光暗神枪横向摆动的同时，战凌天的身体毫无预兆的横移三尺。他手中的光暗神枪完全当成了鞭子使用，狠狠的和周维清的双子大力神锤砸在了一起。
轰隆一声巨响，几乎整个天珠岛都能听到这剧烈的轰鸣之声。战凌天那光暗神枪上两种截然相反的恐怖能量毫无保留的全棉爆发，而周维清的双子大力神锤在他的全力催动和龙虎变作用下，恐怖的力量也在同一时间释放。
剧烈的轰鸣之中，战凌夭的身休是横着跌退出去的，而周维清也并不好受，双子大力神锤上，都弥漫着金与黑两se光芒，接连后退三步的同时，他不得不催动起天力，化解那恐怖的光暗双属xing。
要说破坏力，光明和黑暗融合在一起所形成的爆炸力甚至要凌驾于任何一种圣属xing之上。这也是战凌天强大的地方。多年的浸yin，已经令他在应用这两种属xing进行战斗的时候如臂使指。两种恐怖的能量融合在一起，足以撕碎任何同级别的防御。
可惜，他今天遇到的是周维清，周维清在天力修为上是远远不如战凌天的，但是，在力量方面，就算是两个战凌天也不是他的对手。凭借着五件恨地无环套装组件，他的力量已经达到了极其恐怖的程度。再加上天力的灌注，哪怕是天王级强者也不敢让他轻易砸中。
所以，战凌天才跌退到了一旁，而周维清也司样中了他那光暗神枪巾两种相反能量的冲击，这就是属xing和天力相结合的纯粹攻势了。但是，那光暗两种属xing融合后所产生的能量波动再暴戾，当它们遇到周维清休内的圣力时，也在瞬间如同冰雪消融一般消失不见。
战凌天的光暗双属xing固然强大，但论威力，跟血红狱那些人所使用的毁灭属xing相比还是有一定差距的，连毁灭属xing在圣力面前都逃不了好，更何况是战凌天的攻击了。
但就算如此，周维清的战斗力还是受到了极大的干扰，至少他没能追击上去。
战凌天横向跌退数步，双臂出现一阵明显的酸麻感，虽然处于情绪激动，但他却依日心中凛然，这周维清的力量竟然已经强大到了如此程度纯粹凭借力量就能将两人之间的天力差距无视，这一战，并不容易。
不过，战凌天本身也没有任何xiao看周维清的意思，他甚至直到在技能方面，自己是肯定无法和周维清相比的，毕竟周维清有包括圣属xing在内的六种意珠属xing存在，如果比拼技能，他肯定会吃亏。
因此，尽管双臂依日有些不适，但战凌天的攻击却在第一时间再次发动，左脚狠狠的一跺地面，战凌天的身体已经是腾空而起，手中光暗神枪瞬间爆发出万千金黑双se光芒，笼罩向周维清的身体。
你不是力量惊人么刁那我就用技巧战胜你。
千万不要xiao看这些金黑双se光芒，这每一道光芒之中，都蕴含着光调与黑暗的融合属xing，只要刺中对手，或者是遇到任何阻挡，其中阻隔光暗的那一层屏障就会消失，随之产生出强烈的爆炸。
面对战凌天的攻击，周维清站在原地脸se一片冰冷，就在这一瞬间，他背后的双翼猛然大张，手中双子大力神锤之上，蓝紫se光芒瞬间爆发，飞雷神术带起千百道蓝紫se电光轰然而上。
很明显，周维清的飞雷神术是打不过对方的光暗神枪，但周维清要的，却只是一下阻挡而已。
就在之前战凌天被他震退的司时，他也没有闲着，六绝神芒阵已经释放而出，因为只有在六绝神芒阵的支持下，他的天力才能源源不绝。尤其是在这天地元力极为浓郁的天珠岛之上，六绝神芒阵的威能就能最大程度的发挥出来。
天空中，一片雷霆怒吼瞬间爆发，无数雷电在空中爆响、泯灭。而也就在这时候，周维清身上，一层浓烈的灰se光芒奔涌而出，化为一层奇异的灰se晶莹光罩。竟是要以纯粹的防御来抵挡刚刚攻破了他飞雷神术的光暗神枪。
找死。战凌天心中只有这个想法，一个六珠修为天珠师的防御技能想要挡住自己的光暗神枪千芒击，这简直就是痴人说梦。要知道，他这光暗神枪最擅长的就是突破防御。
但是，这只是战凌天的想法，周维清也有他的计戈，眼看着战凌天那长枪中的光芒就要落在他身上了，周维清手中的双子大力神锤也挥舞起来，根本不理会战凌天的攻击，用出的竟是yu石俱焚的招式，直接朝着战凌天轰击而去。
在这个时候，战凌天就算想要变招也已经不可能了，那样的话，他必将失去先机，而且，他这一次的攻击倾注了全部天力，一旦变招，自匕首先就要受伤了。因此，他只能紧咬牙关，将攻击施展到极致，在战凌天看来，只要他的攻击能够落在周维清身上，那么，周维清的攻击立刻就会化解了。而光暗神枪的长度绝不是双子大力神锤所能相比的。
但是，当那一道道黑金双se光芒落在灰se护罩上的时候，战凌天的脸se却是有此变了。
一圈圈奇异的光晕在那灰se护罩上亮起，那刚刚被削弱过的千芒击，竟然只是在上面带起一层层涟漪，却没能将其破坏。
这怎么可能这是什么强度的防御战凌天心中大骇，但在这个时候，他已经没有别的办法了。猛的一咬牙，那千百道光芒骤然收敛，竟然凝聚在一起，宛如光暗神枪的延伸实体一般，千芒合一，全力穿刺。
噗的一声轻响，紧接着空气中就是一连串剧烈的震dang轰鸣。
邪神守护的防御力确实惊人，但战凌天也不是吃醋的，融合了光暗之力千芒合一的威力，终究还是破开了邪神守护。直奔周维清胸口刺去。
“不要。”就在这时，三声娇呼几乎是同时响起。正在动手中的战凌天和周维清都是心头一震。
但是，在这个时候，他们谁也停不下来了。
噗的一声轻响，周维清被刺穿的不是身体，而是他的双翼，在最后关头，他的双翼及时挡在了身前，硬生生的挡住了光暗神枪。能够穿刺过去的，就只有光暗神枪上所蕴含的能量，而光暗神枪本体却是被硬生生的挡住了。
一层金黑双se光晕瞬间从周维清的胸口处蔓延到他全身每一处角落。与此同时，周维清也是闷哼一声口