要说伤害到罗克敌，上官冰儿自问没那能力，但要说让他闪躲不开必须格挡，有这无声追踪矢，自然是毫无问题，这也是为什么她之前神情放松的原因了。
果然，另一边的罗克敌身形一闪，可那飞在空中的无声追踪矢却始终跟随着他的移动而变向，最终到达他面前时，罗克敌无奈的只能抬手一弹，一道白光从他手上亮起，这才破掉这一击。
上官冰儿收起紫辰弓微微一笑，向周维清道：“果然不愧是天弓营的高人，真是厉害。”
殊不知，另一边的罗克敌也是大吃一惊，他虽然一指弹掉了无声追踪矢，但指尖却是一阵发麻胀痛。以他的经验，自然判断出了上官冰儿的天力修为和属姓附加，心中暗道：不愧被誉为帝国第一天才少女，这天力修为起码有天精力第十重了，她才多大啊！难怪老周推荐她进天弓营深造，这小丫头却是前途无量。
“好，你通过了，那个小子，你来吧。”罗克敌的目标本就不是上官冰儿，轮到周维清出手了，他不禁阴阴一笑，心中暗道，臭小子，敢耍我，看我待会儿怎么收拾你。人家上官冰儿是天珠师，通过自然容易，你最多是个御珠师，哼哼。
另一边周维清直接抬起右手就释放出了自己的霸王弓，因为距离三百码之远，这边罗克敌虽然能够看到他在释放体珠凝形技能，却并不能看清他的体珠是什么样子，因此，他立刻判断周维清应该是一名一珠级别的体珠师。也难怪他会如此想，毕竟，在天弓帝国，天珠师的数量实在是太稀少了，就算出现天珠师，选择在天弓帝国发展的更是少之又少。
周维清抽出一根羽箭，搭在霸王弓上，只是弓开一半，嗖的一下，第一箭就射了出去。
霸王弓是什么层次？那可是体珠凝形中，弓类里面出类拔萃的存在，以破坏力见长，唯有纯力量型天珠师才能凝形成功的。尽管只是弓开一半，这一箭射出，速度也要超过紫辰弓。
第一箭射出的刹那，第二箭就已经接踵而出了，而且，周维清这第二箭乃是弓如满月。这种射法名叫两连射，第一箭射速相对较慢，第二箭虽然是后发，但却先至，专门用来对付强者的。这是回来的路上上官冰儿教给周维清的一种方法。
罗克敌眼神微眯，霸王弓的厉啸声一想起，他的眼神就微微动了一下，好弓，好烂的弓，弓箭手要的是安静，这弓射出的箭声音这么大，真是垃圾的很，遇到敌人，人家岂不是早就跑了么？
心中一边想着，他也动了起来，眼看着一前一后两根羽箭已经射至，罗克敌双脚不动，上半身却已经向左侧倒了过去，就像是整个人动腰部处向左折断了一般。
周维清那两箭看上去是射向同样的位置，但实际上却是有略微差别的，一支箭略微偏左，另一支略微偏右，可这罗克敌的闪避实在是太令人吃惊，轻而易举的就闪开了这两箭。
周维清的大脑中，立刻就出现五个字，体珠师，柔韧。毫无疑问，这罗迪克的体珠师能力中，必定有柔韧这一项。
他脑中虽然在思考，但手上却是一点都不慢，又是两箭射了出去，这一次，一箭直指侧向倒下去的罗迪克，另一箭则是射向他身体站直时的位置，这样一来，如果罗克敌起身，会中正面一箭，不起身，就是那直接射向他的那箭了。周维清自知这两箭也未必能够奏功，他的目的是要先让这罗克敌脚离开原地。
但是，令周维清瞳孔收缩的是，罗克敌又做出了一个高难度动作，向左侧倒下的身体宛如鞭子一般向后一甩，身体根本没有直立起来就变成了铁板桥形状，而他的双脚却始终是稳稳的钉在地上。
“小子，就这点本事么？这样也想加入我天弓营？要是在这种旷野地形任你射你都不能让我挪动脚步，那你趁早回家吃奶去吧。”罗克敌不屑的声音远远传来。
这家伙分明就是在报复啊！周维清心中跟明镜似的，上官冰儿那一箭虽然厉害，但从眼前罗克敌展现出的身手来看，至少也能持续闪躲一段时间，没准就能将那一箭上附加的天力耗尽脱身，可他却那么轻而易举的就让上官冰儿过关了，却在这里等着自己呢。
一抹冷笑在周维清嘴角处流露而出，小样，脚不移动？我看你怎么个不移动法。一边想着，周维清的第五箭就射了出去。
厉啸声中，第五箭直奔罗克敌左脚而去，罗克敌哈哈一笑，立刻来了个高抬腿动作，十分从容的将脚直接抬过自己头顶，金鸡读力不说，站的那叫一个稳啊！不过，下一瞬间，这家伙就悲剧了……之前那几箭，都是远远的飞了出去，只要超过一千五百米距离，霸王弓射出的箭自然也是天力消耗殆尽，爆破效果自然不会出现了。但这一次，罗克敌的脚虽然是闪开了，但那羽箭却实实在在的落在了他面前的地面上。
只听轰隆一声巨响，罗克敌大骇之下再反应已经慢了，一股剧烈的爆炸力将他的身体直接带的飞了起来，虽然他反应奇快无比，第一时间释放出了自己的体珠，身体在空中不断扭动，尽可能的减缓冲力，但那身白衣却依旧是被溅起的土石在一瞬间炸的多处破损。
“我曰，这是什么弓……”罗克敌心中想着，不过，他的苦难还没有结束。只听又是一声厉啸响起，压力迎面而至。
罗克敌心中恼怒，此时，他的身体是斜飞出来的，在空中很难借力，无奈之下，他只能是右掌朝着地面虚拍，一股精纯的天力轰击在地面上，自己借势反弹，冲入空中。他确实是一名体珠师，而且是五珠级别的体珠师，在天弓营中虽然实力算是最弱的，但他的体珠能力是协调与柔韧，哪怕是身在空中，他也有信心闪开周维清接下来几箭的攻击。
但是，意外的情况出现了，就在他借势反弹而起，自以为闪开了这一箭的时候，只觉得胸口一疼，整个人已经是倒飞而出，一声轰鸣下，整个人被撞飞出十米开外。
远处，周维清一脸的阴笑，“欢迎品尝霸王空间箭。”——
这是今天的第二更，字数稍微少了点，幸好稍后八点还会有一更三千字的。这一章字数少是因为整集的要求，繁体出版一集卡到最后正好是有一章两千字的。
继续求双倍月票、求推荐票。三更继续坚持着。