“砰——”当巨龙辉耀的头颅狠狠的砸在地面上那一刻，朵思的心也险些被砸碎了，所有人的心也都沉入了谷底。似乎辉耀那庞大的身体又重新变成了一具巨大的龙尸似的。
“不——”朵思悲呼一声，猛的冲过去，巨大的双翼展开，将辉耀的大头搂入自己怀中，凄凉的龙吟声瞬间爆发，她的龙头高高扬起，痛苦的泪水从巨大的龙眸中不断滴落。
功亏一篑？希望破灭？朵思本就痛苦的心再也无法承受这样的打击了。
此时，天儿俏脸苍白的软倒在周维清怀中，但她的眼眸却始终盯视着辉耀的身躯，一瞬不瞬。
朵思低下头，深深的看了一眼辉耀，再将目光转向周维清和天儿，它眼中的泪水突然止住了，“人类，我说过，无论如何，我都谢谢你们。我已经没有力气再去拯救我们的孩子了，我拜托你们，离开这里后，帮我救救我的孩子们吧。我会随辉耀而去，这光影空间就不会再破碎了。没有它，我真的无法再继续活下去。”
她的目光变得很温柔，这么多天以来的等待，最后时刻的功亏一篑，已经将它心中最后的一丝希望彻底粉碎，她要随他而去，哪怕是到另一个世界，她也要和自己的丈夫在一起。
上官三姐妹此时都已经泣不成声，眼看着巨龙夫妻如此悲惨的一幕，她们也都沉浸在了浓浓的悲伤之中。
周维清眉头紧皱，在这个时候他根本就说不出阻止朵思的话，一个女姓为了自己的丈夫要殉情，更何况是如此强大的巨龙，别说周维清根本就阻止不了，就算他能够阻止这一次，也不可能始终阻止朵思寻死啊！
朵思那巨大的龙眸缓缓闭合，原本强大的生命力几乎是瞬间黯淡下来，它是在封闭自己的心灵，当它的心完全闭合之时，也将永远失去生命。外人想要剥夺巨龙的生命必将付出惨痛的代价，但巨龙自己想要剥夺自己的生命却十分简单。
无论是周维清还是上官三姐妹，此时此刻，他们的眼神都已经变得无比伤感，如此强大的生命竟然以如此的方式离开这个世界，他们又怎能不为其伤感呢？
“朵思，不要。”就在这个时候，突然间，一个低沉却有些虚弱的声音悄然响起。
在这个声音响起的一瞬间，朵思正在迅速消失的生命力几乎是在瞬间停滞，周维清等人的双眸也是瞬间大睁，每个人的目光都集中在了那庞大的身躯之上，怎么回事？发生了什么？
也就在下一刻，突然间，一股庞大到极致的恐怖能量骤然从巨龙辉耀的体内爆发而出，夺目的红光宛如火山喷发一般似乎是冲破了无尽的束缚所爆发，庞大的能量在空气中喷薄而出，浓郁而恐怖的天地元力令周围的一切瞬间变成了红色。
朵思原本闭合的双眼骤然睁开，低下她那巨大的龙头，将目光落在自己丈夫的身上。
巨龙辉耀原本紧贴在地面上的庞大身躯缓缓动了起来，速度并不快，但却是那么的稳定有力，首先扬起的是它那高傲的头颅，紧接着，就是庞大的上身，缓慢的，他站起来了。
巨大的龙眸缓缓挣开，宽厚的龙翼反卷，将朵思的身体揽入怀中，浓烈的生命气息瞬间升腾，恐怖的龙威也在这一刻瞬间爆发而出，冲天而起。
是的，它回来了，那曾经掌控着光影空间内一切的巨龙辉耀回来了。
一股奇异的能量从巨龙辉耀体内散发出来，化为五道红色光环，瞬间将周维清、天儿和上官三姐妹的身体笼罩在内。
顿时，五个人同时感觉到一股奇异的能量波动从他们眉心的位置钻入大脑之中，下一刻，他们的大脑已经陷入一片空白。
**的力量和天力都没有任何变化，但在这一瞬间，他们五人的精神波动都是几乎无限的爆发着。
巨龙辉耀的目光却落在妻子朵思的身上，和妻子的眼眸彼此对视，再也无法分开。
朵思趁机的生命能量渐渐升腾起来，两只前爪紧紧的抓在丈夫身上，紧紧的抓着，说什么也不敢松开，她真的好怕，眼前这一切只是幻觉而已。但感受着辉耀体内越来越强盛的龙威，她知道，自己的丈夫终于还是回来了，再次回到了自己的身边。
此时此刻，这对巨龙夫妻只有一个念头，那就是，活着真好。哪怕是已经存在了这个世界上数万年的他们，此时却依旧感觉到生命是如此的可贵。
红色光晕渐渐从周维清五人身上退去，他们的眼眸也重新有了光彩，彼此对视之中，眼中尽是惊喜之色。他们的精神能量似乎都已经提升到了另一个层次，灵魂之力暴增。周维清已经九珠了，他隐约感觉到，在刚才这短暂时间的提升之中，他的精神能量已经提升到了天王级的层次。要知道，这对他接下来的修炼可以说是有着近乎无尽的好处，对他今后突破天王级凝聚圣丹有着巨大的辅助作用。
灵魂之力强盛，配合着血脉的能量，现在的他，哪怕再面对天王级强者都不会被气威压所慑。
这时巨龙辉耀对他们的回报，它动用了自己巨龙一族最本源的力量，帮助周维清五人提升了灵魂之力，哪怕是对于身为巨龙的他来说，都是元气大伤的事情。
生命力恢复，巨龙辉耀彻底复活，天儿的复活术成功了。不仅是如此，巨龙辉耀得到了一丝圣力能量的帮助，对它来说也有着极大的好处。更为重要的是，他活过来了，又能见到自己的妻子了。
“谢谢你们，人类。你们挽救了我的生命，谢谢你们。”辉耀的目光终于从妻子身上挪移开来，落在周维清五人身上，浓浓的感激之情，从这对巨龙夫妇眼中流露而出，他们虽然都没有多说什么，可是那份来自巨龙再无隔阂的情感流露，已经证明了一切。
周维清呵呵一笑，道：“不用谢我们什么，只是希望，你们能够继续保护这光影空间，而不是破坏它，这就是对我们最大的感谢了。”
辉耀注视着周维清，就在一旁朵思缓缓点头的时候，它却摇了摇头，沉声道：“这恐怕，做不到。”
听了它的话，周维清几人不禁大惊失色，不明所以的看着辉耀。在他们看来，他们刚刚救了辉耀的姓命啊！他怎么会不答应这个并不算什么条件的条件呢？
辉耀注视着周维清，它那巨大的龙眸中没有半分妥协的意思，“我的孩子被掳走了。为了孩子，我必须要打破光影空间，只有离开这里，我才能救回他们，哪怕是你们救了我的生命，也不能阻止我去救回孩子。最多等我救回孩子之后，再将生命还给你们就是了。”
周维清的脸色不禁有些难看起来，可却又说不出什么阻止的话，是啊！作为一个父亲，自己的孩子被掳走了，他又怎么会甘心呢？换了自己，恐怕也会作出同样的选择吧。
周维清苦笑道：“难道就没有其他办法么？或许，我们可以帮您去救回你们的孩子呢？”
辉耀看着周维清，眼中红光闪烁，顿时，周维清有一种全身被看的通透的感觉，一层淡淡的金色光膜也就在这个时候出现在了周维清身上，似乎是感受到了他所受到的威胁似的。
巨龙辉耀有些惊讶的道：“是这种能量救活了我，这、这是什么属姓？”
周维清没有隐瞒，“这是神圣、时间、邪恶和精神四大圣属姓所提炼而出的圣力。”
顿时，辉耀的龙眸中亮了起来，“圣力，竟然是四大圣属姓凝聚提炼而成的能量，这怎么可能，你只是一个普通的人类而已。或许，真的有可能啊……”
周维清被它有些不着边际的话说的有些发愣，“前辈，只要能够不破坏这光影空间，我们一定会尽量做到您想要的。或许我现在的实力还不算太强，但只要能够凝聚成圣丹，哪怕是未来面对天帝级强者，我也自问有一战之力。人类的事情，就让我们人类来解决吧，我一定尽可能的帮助你们救回你们的孩子。”
辉耀缓缓点了点头，眼中神光闪烁，“以你的力量还远远不够，哪怕是我，都不敢说能够一定救回我们的孩子。那股力量太恐怖了，似乎是来自于……”
说到这里，实力那么强大的巨龙，龙眸中竟然流露出几分恐惧之色。
周维清惊讶的道：“来自于什么？”
辉耀沉默片刻后，道：“来自于幽冥。”
周维清愣了一下，“幽冥？幽冥是什么？”——
又是三更，三更完毕，月底最后一天了，月票不投可就作废了。唐门的兄弟姐妹们，让我们在月末的最后一天，再拼一下，今天晚上，过了十二点以后，直接六更放出，如果大家能把这个月的冲到前三，那就是十更爆发。来吧，拿出你们的激情，投出宝贵的月票吧。
求月票、推荐票。