周维清很生气，后果很严重。作为一个男人，谁他不愿意听到别人说他配不上自己的女人。而且看这样子，要是不有所动作的话，想要见到冰儿并不容易。
十几名白衣人都是浩渺宫的外围弟卝子，只有那领头侮辱周维清的才算得上是浩渺宫核心弟卝子。周维清不顾其他人的围卝攻，直接朝着他就是一拳轰去。
尽管没有释放出本命珠，但周维清的rou卝体强度比起普通卝天珠师来要强的太多了，这一步跨出的速度奇快无比，其他白衣人只是看到眼前一花，周维清就到了那为首的白衣人面前，令他们只能从后面围卝攻上去，却是来不及阻挡。
面对周维清这一拳，那名白衣人也是被吓了一跳，这里是天珠岛，乃是浩渺宫所在之地，他们这些浩渺宫弟卝子就算不因此而自大，心中也有一股高高在上的傲气，多少年都没见过有人敢在这里动手的了，哪怕是天王级强看来到这里，对他们这些工作人员也都是客客气气的，谁知道周维清一言不合，竟然直接发起了攻击。
慌忙之中，这白衣人也是来不及释放技能，只能抬起双臂，催动天力，想要架住周维清的拳头。
轰一
周维清的拳头狠狠的砸在了对方双臂交叉、防御力最强的位置。双方的天力修为是差不多的，但是，rou卝体的力量方面，可就差的远了。
那白衣人竟是被周维清这一拳轰击的宛如炮弹一般飞射而出，这还是周维清手下留情，最后时刻有所收力，不然这一拳就能凭借纯粹而野蛮的力量震断他的双臂。
与此同时，背后那些普遍四珠修为的浩渺宫弟卝子们攻击也到了。
也就在这个时候，一股强横无比的气息骤然从周维清体卝内爆发而出，那些冲向他的浩渺宫弟卝子们只觉得一股令人窒卝息、充满压卝迫xing的气息使得他们体卝内的天力都被压卝制了许多使得。
一双巨大的翅膀也就趁此时机从周维清背后破体而出，浓烈的天力混合着那无比强横的气息勃然而出。
所有的攻击几乎都落在了这对翅膀之上，但是，每一名浩渺宫弟卝子都骇然发现，一股沛然浩瀚的强大力量直接将他们的身卝体震飞而出。
如果此时有人在旁边，就能看到这震撼的一幕，十几名白衣人同时扑向周维清，却是被他舒展开来的双翼同时震飞。
这里乃是天珠岛边缘，这些被震飞的浩渺宫弟卝子们，有数人被直接震出了天珠岛，眼看就要坠下。从这种高度摔下去，恐怕没有什么零件会是完整的了。
一道道黑色的光彩从周维清身上电射而出，就像是长了眼睛一般，卷住那些被震出天珠岛的白衣人，将他们的身卝体重新带了回来。而先前那震飞他们的巨大双翼也随之收回到周维清体卝内。
此时此刻，这些白衣人再看周维清的目光都多了几分骇然。之前周维清上岛来的时候，他们也是因为周维清衣着朴素，再加上又那么年轻，所以才不太在意。
但此时才发现，这今年轻人的实力竟然是远超出了他们想象。甚至连本命珠都没释放出来，就将他们这十几人全都击溃了。
那被周维清一拳轰飞的白衣人好不容易才稳定住身形，他那挡在前面的右臂已经完全麻木的失去了知觉。
“你、你竟然敢在天珠岛上动手”败的如此凄惨，他已经有些恼卝羞卝成卝怒了，飞快的从怀中拿出一枚宝石将天力注卝入其中，顿时，一国金色光晕散发而出。
周维清却像是没看到他做这些似的，眼眸中亮起一片淡淡的银白色光芒，从他身上散发出的气息再次发生了变化。这变化看在那些白衣人眼中，可以用两个词来形容，虚无、浩瀚。
如果是正常情况下，以周维清的心xing，决不至于如此鲁莽。可他和冰儿分别了这么久，好不容易得知冰儿出关了，现在又已经来到了天珠岛，心中急切可想而知，此时此刻，他只想尽快见到冰儿，至于礼数什么的，已经全都顾不得了。
“冰儿，我一一来了。周维清仰起头，仰天呐喊，在他大喊出声的时候，周围的浩渺宫弟卝子们同时感觉到一阵头晕目眩。一个个面露骇然之色。
ib来
在周维清身卝体周围，有着一层淡淡的银白色光晕，他的声音几乎是瞬间就覆盖了整今天珠岛。声波中带着圣力的奇异能量波动，周维清相信，就算是有空间的阻隔，在圣力的作用下，也同样不能阻挡他的声音。
“大胆，何人敢在天珠岛大呼小叫的。个低沉的声音响起，紧接着，两道身影就出现在了周维清面前不远处。
那是两名看上去年约六旬的老者，也都是一身白衣，只不过在衣袖上有银色丝线装饰。曾经来过一次浩渺字的周维清知道，这是浩渺宫的护卝法。
浩渺宫中的人分为几个层次，向外面迎客、引导这些人，都是普通弟卝子，只是没有任何装饰的白衣而已。这些弟卝子们的修为有高有低，但最高的也不会超过七珠修为，一旦年龄达到一定界限，修为却未曾达到的话，就会被下放到中天帝卝国去，担任一些职务，而不会继续留在浩渺宫。
而如果能够达到要求的话，那么，再升一级就是护卝法。按照周维清的记忆，浩渺宫中的这些护卝法普遍都是八珠、九珠的修为。只是护卝法也依旧属于外围弟卝子。
浩渺宫真正的核心需要什么要求，周维清就不知道了，反正他见过的核心弟卝子衣袖上都是金色丝线，譬如战凌天。再往上，就是长老级别了，浩渺宫的长老有多少周维清不清楚，但他却知道，想要成为长老，一定要有天王级的实力才行。而他们的修为也决定衣袖上的金色纹路数量。像大宫主上官天阳，衣袖上的金色纹路就多达九道，而上官天月则是只有七道而已。可见这兄弟俩的修为还是有一定差距的。
周维清一脸无辜的看着面前这两位护卝法，道：“我是来找人的，他们却出言侮辱，这不能怪我动手吧。”
两名老者同时脸色一沉，左侧老者道：“任何人也不能在浩渺宫出手。立刻束手就擒，否则，杀卝无卝赦。”
周维清呵呵一笑，道：“这么凶卝残啊那你们来试试好了。”
他现在也有些火了。上续来浩渺宫的时候还好好的，怎么这次一来就遇到了责难。嗯见冰儿就那么难么
两名护卝法脸色同时一变，两人也不多说，一左一右，同时朝着周维清冲来
在他们眼中，如此年轻的周维清能够有多少实力就算是来自于别的圣地，也不会超过七珠。因此两人都没有释放出自己的凝形装备，直接扑向周维清，左侧老者意珠属xing是风个风之束缚就释放了出来，右侧老者则是直接探手朝着周维清抓去。
周维清冷哼一声，也是不用凝形装备，背后双翼再次破体而出，瞬间进入龙虎变状态，奇异的紫色纹路瞬间覆盖全身，身卝体微侧，左边的翅膀竟是瞬间变成了银色，伴随着他这一侧身，竖斩而下，发出一声刺耳的尖啸。与此同时，侧身过来的周维清也在正面迎向了那名想要抓去他的老者。
风之束缚虽然无形无色，但却要调动空气中的风元素对敌人进行束缚，可那老者却骇然发现，当周维清左翼竖斩下来的时候，空气中原本已经凝聚即将束缚住他的风元素竟然被从中一分为二，再也不能困住他的身卝体了。
银皇翼所，来自银皇天隼的技能。
周维清的拳头，也迎上了另一名老者的手爪，没有技能，只是纯粹的硬轰。
轰然巨响中，这名老者虽然不像之前那白衣青年似的被直接轰飞，却也跌退了七、八步才站稳身形，心中暗叫一声，好大的力气。
“浩渺宫也不能不讲卝理吧。周维清目光变得有些yin沉下来，这两名老者虽然修为不弱，都有八珠左右，但毕竟都是浩渺宫外围弟卝子，没有得到浩渺宫真传。真要动起手来他绝对不怕。
正在这时，一个有些惊讶的声音响起，“周维清，你怎么来了”
周维清扭头看时，只见战凌天带着四名浩渺宫核心弟卝子正飞速朝看这边而来。
有些日子不见，这战凌天看上去气息更加沉凝了几分，但是，他看着周维清的目光却没有当初在北疆时那份亲近了，友惊讶中，明显带着几分yin沉。
“战兄，好久不见。你们这浩渺宫好大的规矩啊”周维清向战凌天说道。
战凌天很快就来到了近前，向两名老者道：“两位护卝法，这件事交给我来处理吧。”
两名老者看到是他，都微微行礼后退了下去。谢谢大家，由衷的感谢。月票已经第二了，让我们有了去触及第一的机会。
还有月票么请大家砸出来吧。保底月票的支持对老三来说非常重要。也是我在每天刃多度高温挥汗如雨码字中最大的动力。老三需要大家的支持，谢谢。