第二百七十六章精灵族封印之地
“又是平行空间？”周维清惊讶的看着上官雪儿。
上官雪儿点了点头，道：“与光影空间相比，精灵族的封印之地更加庞大，而且也要稳定的多。就算是天神级强者也不可能轻易将其打破。毕竟，光影空间只是几头巨龙联手创造而成，而精灵族的封印之地却是当年精灵族使用了全族之力，并且以精灵族的生命之树为核心进行创造的。只要生命之树不被毁灭，这个封印之地就会一直存在下去。而且，创造出这个封印之地还有一个好处。因为是在另一片空间，范围又有限，生命之树散发出的自然元素气息就会局限在一定的范围内。这个空间会整体吸收我们浩渺大陆的天地元力，而在它们内部却不断形成纯净的自然能量。因此，在那里面修炼，对于精灵族来说有着极大好处，也能够促进精灵族的繁衍生息。”
听上官雪儿这么一说，周维清对这封印之地才算有了几分概念。
“那我们要如何进入这封印之地呢？”周维清问道。
上官雪儿道：“想要进去很困难。强行攻入是不可能的。必须要凭借自然元素的引导，才有进入的可能。我们浩渺宫收藏有精灵族赠送的自然之心，凭借那件至宝能够随意出入精灵族封印之地，但我们却不行，因此，到了地方后，也只能是碰碰运气了。维青，你要记住，千万不要凭借修为硬冲精灵族封印之地，那样的话，精灵族会将你当成生死大敌。”
周维清有些郁闷的道：“那这么说，我们能不能进的了门都还是问题呢，更不用说是否能得到精灵女王的血液了。”
上官雪儿有些无奈的道：“本来我也不觉得我们这次行动有什么意义，你几乎没有任何可能能够得到精灵女王的血液。”
周维清嘿嘿一笑，道：“雪儿，不如我们打个赌如何？要是我能成功，你就也……，你懂得。”
上官雪儿狠狠的白了他一眼，“不赌。”
周维清愣了一下，“为什么？”
上官雪儿淡淡的道：“首先，我很清楚你的个，虽然我不相信你会成功，但以你的格，没有绝对的把握你是不会轻易打赌的。已经不知道有多少人上过你的当了。林天熬不就是这么输给你的？现在还在给你卖命呢。第二点，你没什么可让我赢的。”
周维清一脸无奈的道：“怎么没有，我这个人啊！你要赢了，我可以以相许啊！”
天儿在一旁淡淡的道：“姐妹们，我们把这个不要脸的家伙踹下去吧。谁同意？”
五只小手几乎同时举起，然后周维清就迎来了五条长tuǐ，其中甚至包括他带着飞行的巫月寒。
有周维清这个调剂在，他们这一路赶往宝珀帝国丝毫不觉得枯燥。而且，说是五个人在飞，可实际上众女几乎全都是依托于周维清的力量。
飞行速度达到什么程度她们并不知道，有周维清的星河圣力在，她们根本感觉不到任何来自外界的冲击。
从天弓帝国前往宝珀帝国与米欧王国交界处，几乎是相当于从大陆西边一直穿chā到东面，可以说是横穿了整片大陆，距离之遥远就可想而知了。周维清又要照顾几女，辅助她们飞行，因此，就算以他的修为，也足足飞了七天时间，才抵达此行的目的地。
远远的，一片茂密的大森林出现在众人视野之中，竟是一眼望不到尽头。漂浮在这片绿sè海洋上方，能够感受到充沛的生命气息。
感受最强烈的就是小巫女了，她本有生命属存在，俏脸上不流lù出几分mí醉的表。
周维清呵呵一笑，道：“这精灵族倒是真会选地方，把封印之地依托于这片原始大森林建立，自然能够吸收到大量的生命能量了。雪儿，入口在什么地方？”
上官雪儿有些无奈的道：“就在这片大森林之中，有可能在任何地方。这也是为什么我说，我们很难找到地方进入其中的原因了。”
周维清一惊，道：“你是说，精灵族这封印之地的入口是会移动的？”
上官雪儿点了点头，“正是如此，如果有自然之心的指引，我们自然能够轻易的找到入口。进入的时候还需要自然之心的自然能量笼罩自，才可以进入封印之地内。”
周维清眉头微皱，他突然笑了，“我明白了，雪儿，你所说的强行破开入口，恐怕指的就是将这片原始大森林彻底毁灭吧。如果是那样的话，入口自然就lù出来了，以我的修为，强行破入也是问题不大。”
上官雪儿赶忙道：“维青，不可，那样的话，我们和精灵族之间就要变成死敌了。”
周维清呵呵一笑，道：“放心好了，我答应你的事自然会做到。让我来试试寻找一下这入口所在的位置。”
一边说着，周维清缓缓闭上双眼，神念外放，朝着大森林的方向蔓延而去。
漂浮在他边的五女能够清楚的看到，周维清的体几乎是瞬间就变成了灿烂的赤金sè，衣物根本无法遮掩住他自散发出的光芒。
一圈圈赤金sè的光晕不断从他头部扩散而出，呈扇形朝着大森林的方向覆盖而去。
这就是圣力的奥妙。
一般来说，无论是什么属的天力，最多也只能是勉强淬炼自灵魂之力，从而产生神念，神念是要通过修为的不断提升而提升的。
但圣力却不同，这圣力竟是完全可以融入到神念之中，成为神念的一部分，直接就能对神念进行增幅。有着星云圣力的帮助，周维清神念扩展的速度极快，最为奇特的就是，以星云圣力所支持的神念，会直接吸收空气中的天地元力增强自，以让自己覆盖的范围更加广阔。
一名普通的天帝级强者，也能够通过神念感受到方圆数十里内细微的能量bō动，而周维清却凭借着星云圣力，将这感知的范围至少扩大了十倍以上。
这片广袤的大森林覆盖面积极大，但它终究也是有限的，在周维清这种定向扫描的况下，只需要不断变换位置，竟是用不了多久就能完全扫描到。
上官雪儿一脸震惊的看着周维清，毫无疑问，周维清对于精灵族的封印之地肯定是不够了解的，所有的信息还都是听了她的描述之后才得知的。此时他所用的这种方法简单甚至是笨拙的。换了其他天帝级强者，绝不会有丝毫作用。因为每过一段短暂的时间，封印之地的入口就会随机自行传送，想要通过神念来寻找实在是太难了。
但是，周维清的神念所能笼罩的范围甚至可以用恐怖来形容，在这种况下，这最笨拙的方法反而变成了最有效的。
一边用神念扫描着，周维清一边带着五女在空中飞掠，前后连一刻钟的工夫都没有，一丝笑意已经出现在了周维清面庞之上。
“找到了。”
话音一落，周维清猛然睁开双眼，右手一挥，一道星云圣力组成的光带就将六人全都笼罩在内，紧接着，他们的体就像是一颗流星般朝着一个方向瞬间加速。
这一路赶来周维清一直都是以平稳的速度带着五女飞行的，一路说说笑笑，众女也没感觉到太快的速度，但是，周维清这一全力加速，她们就清楚的感觉到自与周维清之间的差距了。
周围的空气竟然瞬间就变得扭曲起来，几乎只是几次呼吸的工夫，就已经到了另一个地方。
这是什么速度？简直可以媲美空间穿梭了。速度快到连空气都为之扭曲。
此时，周维清已经带着五女落了下来，就在他们前方不远处，周维清的目光锁定在一株需要数人合抱的大树之上。
五女之中，除了小巫女意外，全都已经进阶到了天王级层次，感知力自然也是相当强大的，更何况她们上也都有着圣力的存在。随着周维清的目光看去，立刻就发现了这株大树的特殊。
用眼睛去看，这只是森林中一棵普通的古树而已，但是，在神念探察之下，这古树周围的空间却是轻微的扭曲着。竟然完全是由生命能量凝结而成。
那古树似乎也是感受到了众人神念的探察，竟然像是有着智慧一般，银光一闪，居然就那么凭空消失了。
“想跑？”周维清嘴角处流lù出一丝微笑。下一刻，同样是一道银光洒落，不只是他，也将边的五女全都笼罩其中。光芒闪耀中，出现在了另一个地方。
这竟然是群体空间平移。更为关键的是，当这空间平移完成之后，在众人视线中，那株由生命能量凝聚而成的古树依旧在他们面前——
这是今天的第二更，今晚过了12点之后，直接四更，感谢大家这一周以来推荐票的支持。咱们这周虽然没冲到第一，但也排在了第四，下周我们继续努力冲击，下周要是冲到第一，再下周一就六更，承诺不变。
还有，我们的月票总是就差几票就超越猫腻了，大家能不能加加力，让我们冲过去，好吗？
求月票、推荐票，别忘了晚上12点来看更新。
...