第一百二十九章双双出战
不只是她，至少有四个人同时照顾了周维清，他们所使用的都是自己技能中能够进行远攻并且释放速度最快的技能。这样的技能虽然威力上弱一些，但胜在一个快字。只要将周维清和上官菲儿逼迫在这金刚墙内，他们最后就只有束手就擒的份。
接连两道暗金色的光芒从周维清身上亮起，他间隔半秒左右，释放出了自己的阴阳巨灵掌。
两道凝形护体神光，足以挡住针对他这几人的全面攻击，而周维清的目标，也是直指神布。
在周维清发动的同时，上官菲儿也动了，她的做法几乎和周维清一样，腾身而起的同时，释放出了自己的第二道凝形护体神光，左臂上的护臂爪也随之出现。两个人几乎都是闪身之后，就已经到了墙头上。
周维清的人虽然走向神布扑去的，但他的双手却同时朝着后方挥出。两名正准备支援神布的六珠天珠师同时感觉到了强烈的危机，赶忙停下脚步，全力防御。
两抹银光就那么悄然出现在了他们面前，刺耳的割裂声中，令这两名六珠修为的天珠师同时闷哼一声，居然就那么掉下了墙。
空间平移与空间割裂的组合。对于空间割裂，周维清的控制已经到了妙到炭毫的程度，凭空出现的空间割裂经过阴阳巨灵掌的增幅，不但减少周维清自身的天力消耗，威力也是增强了一倍。这就是神师级凝形装备的优势。
而与此同时，周维清的右脚也凌空踏向神布，面对这么多人的围攻，他可顾不得隐藏自己的技能了。
神布娇喝一声，双手上托，一对火焰剑凝形释放而出，交错斩出，就要将周维清的右腿绞碎。
就在这个时候，她吃惊的看到，周维清整条右腿突然胀大，刺耳的撕裂声中，他右腿的裤腿竟然就那么破碎纷飞，露出了完全呈现为黑色，肌肉鼓胀的右腿。
双火焰剑砍在那右腿上，神布竟然骇然发现，自己仿佛命中了败革一般，不但火焰无法透入，就连周维清的皮肤都无法切开。抬头看的周维清时，却看到这家伙脸部闪耀着黑色魔纹，额头处，一个大大的王字符号正悄然出现。
周维清的右脚已经踏了下来，神布只能调转剑柄，点在他的脚尖上，面对如此异象，她的天力不敢有任何保留，全力输出。
轰然巨响中，周维清的身体反弹而起，而神布也被他这一脚直接蹬下了墙。
从发动到出手，转瞬之间，已经有三个对手被周维清从墙头击落了。这固然是因为他那技能的突然性，但也不得不说，经过与上官菲儿的不断切磋，他在时机把握，对敌我实力判断上，要比以前提升了一个档次。
算上神布，之间同时攻击周维清的一共有四个人，三个人被击落，也就剩下了最后一人，这是周维清故意留下的。由于一切发生的很快，那三个人几乎是一瞬间被同时击落的。此时周维清所要面对的，就只有这一个对手了。暴风突袭发动，他已经全力加速朝着对方扑去。
上官菲儿那边也没闲着，因为她释放出的是六珠级别的修为！而且刻才就已经释放出了一件神师级凝形装备，所以，她要承受的压力自然也比周维清大得多。
神机的目标就找上了她，长柄战锤在空中带起一连串残影，尽可能的封锁着上官菲儿腾起的范围。
周围还有四个人同时向上官菲儿发动攻击。以至于上官菲儿施展出的凝形护体神光居然在他们的合力之下破碎了。
好一个上官菲儿，面对五人围攻的局面，她强悍的近战实力被激发的全部发挥了出来。一双爪在第一时间后划，凭借着这对神师级凝形装备所附带的破魔属性，竟然硬生生的撕开了后面两个人攻击的技能。与此同时，她的身体在空中奇异的扭曲了一下，又躲过了一道攻击。
右脚从身后甩起，完全不似人类的倒踢过头，脚尖点在神机的战锤上，然后整个人借力侧翻，在空中瞬间完成了一个一千零八十度的反转，又躲过了最后一个人的攻击，竟然在五人的围攻下，就那么站上了墙头。
如果说周维清是凭借着自己千变万化的技能和邪魔变的爆发力战斗，那么，她就是纯粹凭借着强悍无比的近战技巧在战斗。
柔韧与协调双体珠，令她拥有着任何人所无法企及的身体条件。双脚刚一落在墙头上，她已经脚尖连点，整个人带起一串残影，漫天爪影纷飞，破掉了接连几个攻，击够己的技能，身形爆闪，风属性加速出现，宛如一缕青烟般缠向神机。
另一边，周维清扑向那单独的上位天尊，对方虽然只是一人面对他，却没有半分慌乱。这就是军队中天珠师的强悍之处，他们的实战经验丰富，而且绝不欠缺气势。
周维清知道，自己只有最多两秒的时间，神布三人就会重新攻来，在这两秒内，他必须要有所作为。
暴风突袭的同时，暗灭之咒就已经释放而出，诅咒类技能几乎是无法闪躲的。暗红色的符文瞬间就出现在了那名上位天尊的头顶，阴阳巨灵掌的增幅，令暗灭之咒效果加强，大幅度的降低了他的攻击和防御能力。
如果可以杀敌的话，周维清绝不会吝惜自己的利爪，但他毕竟答应了上官菲儿不能杀人，办手握拳，正面一拳朝着对方轰击而去。同时左手带着强烈的蓝紫色光芒拍出。
那上位天尊也不是菜鸟，他的体珠属性是力量，意珠属性是水。他的左拳迎向周维清的右拳，右手则拍出，一面冰盾挡向周维清那带有蓝紫色光芒的左手。在他看来，周维清虽然拥有着神师级凝形装备，但修为毕竟只有四珠，在力量上自己绝不会吃亏的。他双手上都带有拳套，也是他的凝形装备。对力量本就有一定增幅。只要稍微阻挡一下周维清，同伴们就会出现。
冰盾是拦住了周维清的左手，但是，却没有拦住那蓝紫色的光芒，刺目的蓝光仿佛是没有遇到任何阻隔一般，穿越冰盾，落在了他身上。
雷电疾，多重麻痹效果。
上位天尊只觉得全身剧烈的一阵颤抖，力量大减，而也就在这个时候，周维清轰出的右拳突然张开，暴风突袭前冲的身体也就那么来了个急刹车，原本看上去十分强悍的右手竟然像是变得柔软了一般，一张一收，已经抓住了那上位天尊的左拳。
这可是巨灵阳掌，神师级凝形装备，恨地无环套装的一件，再加上已经释放出狠魔变的周维清，他的力量又岂是眼前这位能够比拟的？
如果周维清刚才那一拳真的轰上，他有绝对把握将这中了自己暗灭之咒和雷电疾的对手轰飞，并且废了他的右臂。但是，这不是周维清的目的，他现在需要的是补给。
令人心慌的恐怖吸力骤然从周维清右手中出现，那上位天尊只觉得自己体内天力如同泄洪一般蜂拥而出，瞬间涌入周维清体内。
周维清现在最大的问题就是天力不足，先后使用了阴阳巨灵掌、邪魔变和一连串的技能，他的天力消耗就已经超过了六成。毕竟，他是四珠对一群六珠。因此，他故意留下这个人，就是为了通过邪魔吞噬从他身上补充一些天力。这才是属于他的战斗方式。再加上不死神功强悍的恢复能力，就能让他在战场上有着更加持久的战斗力。
“你，““上位天尊失声惊呼。但是，他的声音很快就停滞了，因为周维清又给了他一个风之束缚。
邪魔吞噬的速度是相当快的，再加上周维清阴阳巨灵掌对技能的增幅，不但吞噬速度更快，风之束缚的威力也增强了一倍。直接将对方的挣扎破掉，而随着天力被吸走的更多，那上位天尊挣扎的机会自然也就更少。
周维清身形一闪，抓着他的右臂，已经闪到了他背后，因为，在这时候神布三人都已经回来了。而且，他们正在同时蓄力，准备释放出自己强大的攻击技能。
“周小胖，你找死。”眼看周维清制住了一名自己人，神布顾不得去想他为什么会如此强大，愤怒之下，当初她曾经施展过的火焰双翼已经再次出现，同时也穿上了自己的全部六间凝形装备，有了这些凝形装备的出现，一个巨大的青金色火球悬浮而起。
“小气“就在这时，上官菲儿的提醒声突然想起。
听到她的声音，周维清根本没有扭头去看，他对上官菲儿有着绝对的信任。因此，在第一时间，他已经再次释放出了凝形十体神光。
可是，这一次周维清却失算了，他只觉得腰上似乎一紧，低头看时，骇然发现，一条黄色的锁链竟然就那么穿过了自己的凝形护体神光，缠绕在了自己腰间。
这是？
第四更。