周维清想了想，道:“知己知彼百战百胜，我也想会会这万兽帝国的狼骑兵，看看他们究竟能强到什么程度。这样吧，老魏，你带七匹马出来，然后再弄九身我们上次得到的亲卫士兵军装给我们。我们装成西北大营派出的巡逻队，会会这些狼骑兵。就算是败了或者是让他们有人逃走，也不会暴露咱们无双营的位置。”魏峰稍微犹豫了一下后，还是点了点头，一想起周维清和上官菲儿面对九名六珠以上的天珠师奔不落下风那一幕，他就有信心了。
周维清来到无双营后，带给无双营的变化，魏峰都看在眼里，对于这个营长，大家现在都已经认可了。至少，周维清能够让他们吃饱、穿暖有利益可拿。而且，更为重要的是，周维清带给了他们一个未来有可能离开这鬼地方的希望。
周维清道：“老魏，你也可以带着大家埋伏在树林中看看我们是如何战斗的。这几位都是我的老师，这次跟我回来，就是要传授大家弓箭之道的。正好也让大家见识一下我这几位老师神乎其技的箭法。”
“好。”一听这几人竟然是周维清的老师，魏峰看着他们的眼神顿时变了。周维清都那么变态了，这几位还能差得了？
一会儿的工夫，马匹和装备已经送了过来，包括周维清和上官菲儿在内，都换上了十六师团亲卫的轻甲，周维清和上官菲儿还是骑乘他们的魔鬼马九人从山包上冲下，朝着平原方向拉开阵势。
”划风师傅，您指挥吧。“周维清向划风说道。
划风微微一笑，道：“一百个狼骑兵，也不用怎么指挥了。你和菲儿姑娘负责近距离防御，如果有敌人接近你们负责阻挡。其他的就交给我们吧。”
简单的一句话，却昭示了天弓营强大的自信。虽然他们只有七个人，而对手又是从未面对过的狼骑兵，但是，千万不要忘记，曾经的天弓帝国就是依靠着天弓营威慑着克雷西帝国，甚至是百达帝国。之前划风都没有告诉周维清，百达帝国派去天弓营围杀他们的众多天珠师中带队的是一位天王级强者，可想而知，百达帝国对天弓营是多么看重了。
没错，天弓营这些人，个体实力都不怎么强，可是，他们却能够将箭法发挥到极致。当他们七位一体的时候，哪怕是面对九珠修为的天珠师也有一拼之力。
上官菲儿就在周维清身边，她也很好奇，周维清这些位老师究竟有什么能力。以她的修为自然能够清楚的感觉到这些人还没有一个天力超过自己的，而且，连一名天珠师都没有，只不过是普通的御珠师而已，但是，看周维清的样子却是对他们推崇备至。
就在这时远处，一缕尘土飞扬，朝着他们这个方向疾驰而来。
”好快。”周维清眼中顿时流露出惊讶之色毫无疑问，是狼骑兵来了。而观察他们带起的烟尘就能发现这些狼骑兵的速度甚至要比魔鬼马还快，几乎和周维清的独角魔鬼马奔跑速度差不多了。而且，狼骑兵奔行中，声音不大，已经在视线中能够看到他们了，却并没有听到如同马蹄般的声响。
众人视力都要超过常人，此时已经能看到，大约千码外，一队百人骑兵正飞速蒂驰而来。
狼骑兵跨下的战狼，毛发是灰黑色的，体型比一般的狼要壮硕的多，身长足有近三米，身形高大，比一般的战马也是不遑躲让，虽然距离还远，却已经有一股凶厉之气扑面而来。
端坐在战狼背上的狼骑兵，身上只有简单的皮甲，最醒目的是他们头上戴着的双角战盔。一个个目露凶光，体格极为壮硕。手持足有近再米长的大号斩马刀。
奔行中的狼骑兵在周维清他们看到后，前行的方向做出了一定的调整，显然也看到周维清他们的存在了。奔行速度居然再次提升了几分，直奔他们这边而来。
“箭塔、炮台，你们两个主攻，衣诗，战场辅助，流氓负责漏网之鱼，进入两百码以内的，小草你和木恩负责，我机动。”划风有些懒洋洋的声音响起，迅速做出了分配。其实，以他们多年的配合，就算他不说，众人也不会出现什么差池。
亚姆查是万兽帝国狼人部落中一名优秀的战士，凭借着在战场上累积的军功，他已经升到了中队长，而且，军功再高一些，就有晋升为副营长的可能了。
万兽帝国的人口远没有中天帝国那么庞大，但却可以全民皆兵。亚姆查这次带领自己的中队悄悄讲入中天帝国境内，就是要猎杀一些西北大营这边派出的巡逻队。
去年秋季抢掠的粮食差不多吃完了，他们这个狼人部落的分支粮食又有些捉襟见肘。虽然很看不上中天帝国的骑兵，但是那些骑兵的马匹充当食物却是不错的。而且，多砍几个人头回去，说不定分部落的酋长大人就会提名自己成为副营长呢。
这样的事亚姆查已经不是第一次干了，凭借着狼骑兵在速度上的优势，他们在边界屡有斩获，在亚妈查看来，这次也绝不会例外。
远远的，他一眼就看到了一支中天帝国小队，巡逻骑兵，一定是。他们都有马。哈哈，这次可真是顺利，这些马拉回去，够部落吃上几天的了。
于是，亚姆查立刻下令，朝着那边一小队中天帝国士兵发起了冲锋。
冲锋才刚刚开始，突然间，亚姆查有种不好的预感，拥有着狼的血统，令狼人族战士们的感知要比曾通人类强上许多。
就在这时，伴随着刺耳的破空声，一支利箭已经到了他面前。
亚姆查不愧是一名优秀的狼人族中队长，危急关头，他手中的斩马刀几乎是完全本能的向上抬起。宽厚的刀身，正好挡住了那一箭。
当的一声爆鸣，亚锋娄手中斩马刀剧烈的震颤了一下，他整个人的上半身也随之后仰几分。
好大的力气，遇到人类御珠师了。
这是亚姆查第一个判断。紧接着，他就看到，一支闪耀着红光的箭矢从自己身边划了过。
轰的一声巨响，一名狼人士兵在骤然爆发的火光中，被掀下了狼背，他的反应可就没有亚姆查那么快了。胸前的皮甲完全破碎，胸。处也是一片血肉模糊。
不过，在这个时候也显现出了万兽帝国狼骑兵的精锐，那名被轰飞的狼人战士后方的其他狼骑兵，竟然快速向两侧掠开，居然没有产生冲撞。而再后方一些，有时间反应的狼人士兵，则是将它们的同伴接了下来。
”混蛋，是中天帝国的御珠师弓箭手。图噜噜。”亚续查大喝一声，手中斩马刀挥舞而起，刹那间，他和他跨下战狼身上同时出现了一层青色光芒，身体也似乎长大了几分。
”图噜噜“同样的呼喊声也出现在了其他狼骑兵口中。
在万兽帝国，是没有御珠师这个职业的，有的只是天珠师。也就是说，他们没有单纯的体珠师和意珠师。要么是天珠师，要么就是普通战士。
但是，万兽帝国各个部落的族人却有着他们得天独厚的地方，那就是呼唤图腾血脉的力量。在短时间内增强自己的战斗力。狼人族呼唤血脉力量的咒语就是：图噜噜。
狼人族的血脉力量，能够令他们自身的防御力和速度同时增强。包括他们的钱狼在内。
另一边，各自放出一箭的韩陌和高升，脸上都流露出了惊讶之色。
亚姆查挡住的那一箭是韩陌射的，轰飞一名狼骑兵的，自然来自于高升的火属性附加箭。
虽然双方距离此时还有七百码开外，但对于自己箭矢的攻击力他们都很清楚，那个狼骑兵首领竟然比较轻易的挡住了韩陌的箭，而普通狼骑兵虽然中了高升一箭，但似乎并没死，只是受伤了而已。
图噜噜的呐喊声同时从上百名狼骑兵口中发出，青光闪耀之中，他们跨下战狼的速度骤然暴增，带着浓重的凶厉之气朝着这边冲来。
“难怪能以一敌十，这万兽帝国的战士果然强悍。“划风依旧是一副优雅的样子，只是眼神中略微流露出几分吃惊而已。
上官菲儿在一边冷眼旁观，她也是暗暗吃惊，倒不是吃惊于狼骑兵的强悍，而是惊讶于韩陌和高升的箭法。
那可是七百码的距离啊！如果是普通人看，恐怕只能隐约看到一些小黑点而已。而且，这北方的天气，风是很大的，这么远的距离。他们射出的箭却依旧像长了眼睛一般找准目标，这已经不是简单的神箭手所能做到的了。周维清用神乎其技来称赞他们的箭法绝不为过。劲票的加更送上，说话算数，而且今天只要再有劲票就还加更。止此一天哦，机会难得，大家加油砸票吧。
...