‘恨地无环？恨地无环套装。好一个力之一脉。”梦醒的眼睛亮了亮，并没有因为刚才的吃亏而出现愤怒的情绪，美眸中的神sè反而变得更加冷静了。
冷静的对手才是最可怕的，对于她这样的变化周维清也是大为警惕，试探着道：“不如到此结束如何？就算我们战成了平手吧？”
梦醒的回答绝对可以用斩钉截铁来形容，“白日做……梦。”
话音一落，梦醒就已经再次扑出，而且，这一次她的速度来的更快。几乎是身形一闪，就到了周维清面前。没等周维清的双子大力神锤举起，梦醒的娇躯就已经消失了。
空间平移！
身为神师，空间属性是必不可少的，空间平移这样有用的技能梦醒自然也有。
周维清根本不敢有半分迟疑，当他面前失去梦醒的踪迹时，他的空间平移也同时用了出来。两道银光几乎是一前一后交替闪烁。
梦醒的龙爪几乎是周维清消失的同一时间从他原本的位置掠过，戈破了空间平移施展时带来的残影。
周维清才一出现，双锤就已经拴起，围绕着自己盘旋一周。
他的行动是十分正确的，因为就在他出现的同时，梦醒也已经来到了他身边，面对双子大力神锤绝对压制xìng的力量，梦醒也没有太多办法。一个铁板桥，整个身体向后倒弓，就像是没有骨头似的。同时右脚飞快弹起，从双锤掠过的空隙中点出，直奔周维清胸口踹去。
轰隆一声巨响之中，周维清向后跌退三步，而梦醒也不好受，同样被弹开。
梦醒充分体验到了六绝神芒阵的强大作用，就在她的脚即将踹上周维清的一瞬间，足足数十颗雷珠已经聚集在周维清胸口的位置，她那一脚也只能是踹在那些雷珠之上，剧烈的爆炸中，将她和周维清的身体阻隔开来，原本必胜的一脚也是无功而返。
六绝神芒阵对于技能的瞬发绝对可以用变态来形容，更何况它还是那么节省天力。
飞雷神术周维清用的最为得心应手。两人爆退的同时，周维清的第二个瞬发技能就释放了出来，依旧是飞雷神术，只是雷珠变成了闪电，至少上百道闪电同时出现，攒射梦醒。
闪电的速度太快了，更何况是瞬发的。根本没法闪躲，无奈之下，一道潦黑的光盾出现在梦醒头顶上方，一连串的噗噗声中，所有闪电在那黑sè光盾上泯灭，不过也同样令梦醒没能对周维清展开连续进攻。
梦醒此时已经完全收起了对周维清的轻视，这天赋异禀的家伙比她想象中还要难对付的多。尤其是他那六绝神芒阵的瞬发技能，往往能在最危险的关头抵挡住她的攻击。如果她能施展全部实力的话，这当然不算什么，完全可以以力压人。但现在能施展的修为就只有六珠而已，很多消耗巨大的技能她也不敢轻易使用。而且周维清的六绝神芒阵施展瞬发技能太快了，她也无法保证自己的技能不被打断。
周维清的吃惊一点也不比梦醒小，梦醒身为神师，怎么实战经验这么丰富？周维清自问自己的实战已经够多了，但梦醒却似乎一点都不比他差。她一下就找到了自己在纯猝力量使用时的速度弱点。凭借着柔韧xìng险些就破掉了自己的防御。而且，从战斗开始到现在，实际上两人依旧都是试探xìng的进攻，谁也没有全力以赴。
虽然他们现在都将修为压低到了六珠，实际上这场战斗还是相当公平的。周维清虽然没到天王级，但他有着圣力，如果施展的是圣力，就算梦醒是天王级，也未必能讨得了好。反而是这样压制了修为之后，战斗起来各凭本事比较公平、安全。
在闪电被黑sè光盾化解之后，两人都很有默契的没有继续发动进攻，彼此警惕的注视着对方，气机完全锁定对手，随时准备发动攻势。
周维清双眼微眯，双子大力神锤在自己身体两侧微微下垂，其实他心中在庆幸。幸好，梦醒的双休珠并不是柔韧与速度的组合，如果是那样的话，他必然会更加被动。嗯要在隐藏实力的情况下战胜她将会很难。
“呼”梦醒长出口气，骤然间，周维清清楚的感觉到，周围的一切瞬间变得寒冷了许多，点点蓝芒开始从梦醒体内向外散发而出，几乎是转瞬间，就囊括了数百平方米的范围。
气场？不，这是天道力影响天地元力的效果。
“你耍赖。”周维清瞪大了眼睛。
梦醒冷冷的看着他，“我怎么耍赖了？我只说用六珠修为，又没说不使用我所擅长的技巧。”
周维清有些无语的看着她，“这是天道力影响天地元力的效果。你借助天道力的效果还不是耍赖？”
梦醒哼了一声，“我说了六珠就是六珠，这只是我意念上的感应，谁让你修为弱？有本事，你也调动这里的天地元力。”
虽然这是另一处空间，但天地元力却极为充沛，梦醒这样使用天道力调动天地元力的方法，就让她近乎有着无穷的后力，虽然她同时爆发出的攻击力只会是六珠级别的，但那可是无穷无尽的六珠级别啊！周维清虽然有六绝神芒阵辅助，却也不能像她这样去调动，更重要的是，他有天道力的感知，也不敢用天道力的效果啊！
“你分明是欺负人。”
周维清悲愤的说道。
梦醒眼底闪过一丝笑意，“欺负的就是你。”话音一落，娇躯一拧，已经再次朝着周维清扑了过来。这次与之前就不同了，空气中的寒冷瞬间增加，无数冰霜伴随着梦醒的扑击也朝着周维清的身体蜂拥而至，寒冷的气流疯狂的向他体内钻来。
虽然一时半会儿这些冰霜还不足以对他产生影响，但伴随着时间的推移，这份寒冷必定会令他的动作有所僵化，天力消耗也会大幅度增加。
梦醒原本还没想过要这样做，但周维清强大的力量配合着他那六绝神芒阵令梦醒也觉得十分麻烦。对于这一战，她是势在必得的。不只是为了出口气，也是为了要压制周维清。连她自己都不太明白为什么今天要把周维清带到这里来。真的只是因为那天的事情而不忿么？她并不愿意承认，自己已经三十年不曾被触动过的芳心最近这段日子实在是有些不平静。
双子大力神锤横向挥动，周维清眼中神光闪烁，双锤横向甩起的同时，他的身体却被一层浓烈的青光所包覆。身体瞬间后退，双锤抡起，从上向下，狠狠的砸落。
对于周维清的瞬间加速，梦醒也是愣了一下，这是风系的加速术，他的六绝神芒阵竟然连这种辅助的技能也能模拟出来？
轰隆一声巨响，似乎整个空间都为之剧烈的震荡了一下，强横无匹的震荡力，硬是将梦醒聚拢在空气中的天地元力震碎了大部分，强烈的冲击波甚至阻止了她的追击。
好强的力量。梦醒瞳孔一阵收缩，此时她才真正的感受到周维清在力量上强大到了怎样的程度。他没有吹嘘，就算是自己施展天王级实力的时候，纯粹的力量恐怕也比不上他刚才这双锤轰击在地面上的威势吧。
也就在下一刻，一股强烈的危险感觉从梦醒心底出现。她赫然看到，一道紫红sè光芒瞬间从周维清背后升起，化为一个奇异的生物悬浮在半空之中。
天技映像？
梦醒大吃一惊，周维清不过六珠修为，而且还是刚刚达到的六珠，在她的认知中，像周维清这样的修为是不可能拥有天技映像级别强大技能的啊！而且，这个技能所散发出的气息令他感受到了极大的危险。
几乎是毫不犹豫的，梦醒背后，也同样升起一今天技映像虚影，根本不等周维清看清楚，就已经急速朝着周维清头顶上方的龙魔娟女虚影飞了过去。
映像对冲。
可惜，周维清对于映像对冲早有准备，当年他在狮心王子古樱冰手上吃过亏之后就已经痛定思痛，在没有绝对把握的情况下，绝不会轻易施展拥有天技映像的技能。
冷哼一声，又是一道紫红sè光芒亮起，这一次，却是迎上了梦醒的映像对冲，两道光芒在空中一闪，同时消失。
他竟然有两今天技映像级别的技能？梦醒在吃惊之下，反应却是无与伦比的，没有再继续施展映像对冲，因为她突然感觉到，周维清那个技能似乎就要完成了。
一层漆黑的光芒骤然从梦醒体内爆发出来，危机令她不得不用出自己一些特殊的技能。
空气中原本的寒冷骤然多了一些阴森气息，梦醒全身上下散发出一股浓重的黑雾，黑雾之中隐约有什么东西律动着，但周维清却看不清楚。