【棉花糖小说网】
第一百四十八章帝君归来
龙释涯瞥了他一眼，脸上没有任何神色流露，淡淡的道：“整体来说还可以，证明你这段时间并没有浪费，确实努力过了。但是，瑕疵还是有许多的。首先，就是各种属性之间的转换，速度太慢，还远不够纯熟。而且，你那个邪恶属性的吞噬漩涡有取巧之嫌，要是换个技能，你还能接上后面的时空错乱么？肯定不行了吧。你要记住，能量在转换的过程中，不止要感受自身的能量变化，同时，还要借助空气中的能量进行转换。如果一味的完全凭借自身天力来进行这个转换的过程，你要耗费多少天力才能做到？在实战中，岂不是更加浪费么？你接下来一段时间的修炼，就是去体会转换过程中自身天力与外界天力之间的关系，什么时候你能够感觉到自己已经完全融入了大自然之中，所有一切的转换都能顺其自然、信手拈来，那么，你这六绝控技也就算是大成了。”
周维清听的连连点头，龙释涯给他那本小册子上也记载了在天力属性转化的时候要借助空气中的各种属性能量，但是，这实在是太难了，又要控制自身天力，又要与外面的进行联系。周维清现在还做不到，所以他的转换就只能是凭借自身天力。这也是为什么他现在修炼六绝控技对自身实力没有太大帮助的原因。什么时候他能掌握借助大自然的能量帮助自己进行天力转换和凝聚的时候，那才算是真正有所成就，当然，这还需要一个十分漫长的过程。
“弟子受教了，一定更努力的修炼。”周维清连声说道。
龙释涯点了点头，道：“行了，就这样吧。你的这些失误也不能完全怪你，毕竟为师一直没在你身边，这次我回来会指点你一段时间，直到你真正领悟了六绝控技的奥义，省的以后你出去说是我六绝帝君的弟子让人笑话。”
周维清大喜过望，道：“那就太好了，有老师的指点，弟子修炼起来一定事半功倍。”
和龙释涯同来的中年人站在旁边实在是看不下去了，咳嗽一声，道：“行了，龙胖子，你就别得了便宜卖乖了。装什么装啊！就你那六绝控技，你换个人来练一个试试，恐怕练个三五年都到不了这种程度。你要是对这小子不满意，让给我，我满意的很。我一定将他当成宝贝疙瘩一样捧着。怎么样？”
一听那中年人要抢自己的弟子，龙释涯顿时瞪起了眼睛，被肥肉挤在中央的小眼睛也能看的清楚了，“放屁，你别白日做梦了。门都没有。维清是老夫的弟子，绝不会改换门庭的。想让我让给你，除非你能打得过我。”
中年人哼了一声，“最看不过你这得了便宜还卖乖的嘴脸。好了好了，赶快给我介绍一下。我可要和这小伙子好好亲***近。”
龙释涯又谨慎的看了他两眼，确认他并没有抢自己弟子的意图，这才向周维清道：“维清，我给你介绍一下，这就是我跟你说的那个朋友，你就称呼他一声师叔吧。他叫断天浪。在凝形师这个领域也算是有点名气，只不过隐居了几十年，现在记得他的人可是不多了。”
周维清何等聪明，他是强忍着才没笑出来的，龙释涯刚才那装的还挺像的，可惜，却被断天浪给揭露了，不过，身为弟子，他当然聪明的装作什么都不知道，恭敬的向断天浪行礼，道：“见过断师叔。”
断天浪点了点头，有些急切的道：“听龙胖子说，你是这一代恨地无环套装的传承者？快，把你的恨地无环套装给我看看。我已经等不及了。先祖这么多年的心愿终于要完成了。恨天无把、恨地无环，恨天无把、恨地无环啊！”他重复着话，周维清能够清楚的看到，断天浪的眼睛已经有些湿润了，而且还带着几分沧桑的感觉。可见他此时的内心有多么不平静。
暗金色光芒闪耀，周维清同时释放出了自己的双子大力神锤和阴阳巨灵掌。三件恨地无环套装同时展现，顿时令周维清全身气势大增，大有几分天神下凡的感觉。尤其是那巨大的双子大力神锤，更是给人一种极其彪悍的感觉。
看着周维清释放出的三件装备，断天浪的眼睛顿时直了，他小心翼翼的抬起手，轻轻抚摸着双子大力神锤上面的纹路，尤其是在哭脸和笑脸上流连忘返。口中喃喃地道：“没错、没错，这是双子大力神锤，恨地无环套装的第一件，先祖曾经看过几眼设计图，当初创造出这身套装的先祖为了证明自己能够制作比恨天无把套装更加强大的力量属性传奇套装，他所设计的每一件在威势上都要强过恨天无把套装一点。这对双子大力神锤就是例子，虽然在整体体积上，不可能超越，但先祖却用了巧妙的设计方法，令双锤一虚一实，在增加了威力的同时，表面看上去也要比八棱梅花亮银锤更具威势。”
断天浪此时似乎已经完全沉浸在了他一个人的世界之中，不断的喃喃念叨着，情绪无比的激动。
周维清朝龙释涯的方向望去，没敢传音，以他的修为，当着眼前这两位强者传音，不被听到才怪呢，所以，他只是向自己的老师嘴型动了动，让龙释涯能够清楚看到。
龙释涯看到周维清的嘴型，顿时一呆，紧接着，他的脸色就变得古怪起来，嘴角牵动了两下后，才悄悄的，不被断天浪发现的朝着周维清点了点头。
周维清对龙释涯说的只有五个字，“能敲竹杠么？”
这要不是自己的弟子，龙释涯一定会认为他无比猥琐，连他带来的朋友这臭小子都想要敲竹杠。不过，在仔细思考之后，他很快就想通了。敲就敲吧，便宜谁不是便宜？还不如便宜自己徒弟呢。在这种心态下，他也就自然而然的默认了，很是不客气的将自己的好兄弟出卖给了自己的好徒弟。
断天浪足足看了有一刻钟的工夫，这才算是抬起头来，再看周维清的时候，他的眼睛都有些红了。
“真没想到，在我有生之年，还能看到这恨地无环套装，我还以为，我要带着这份遗憾入土了呢。孩子，谢谢你，让我完成了这多年的心愿。”
周维清一脸很傻很天真的样子，道：“断师叔，您还很年轻啊！”
断天浪哈哈一笑，道：“年轻？你知道我和你老师都多大岁数了么？龙胖子，我没记错的话，你应该比我大两岁吧。我今年是一百一十六，那你就是一百一十八了。”
虽然周维清心中早就猜到这老两位的年纪都不会小，但是，当听到他们竟然都有一百一十多岁高龄之后，还是有些呆滞。
断天浪叹息一声，道：“我和龙胖子不一样，他一声精修天力，修为高深，活到两百岁也没问题。但我是一名凝形师，在你看来，应该算是力之一脉另一个分支吧。一生致力于凝形卷轴，我的精力消耗的太大了。虽然天力修为也不弱，但是，当我达到神师境界之后，攀上了巅峰，在这个世界上也没有什么让我留恋的东西。我的寿元，原本也就是这几年的事情了。没想到，你却带给了我希望，我现在都有点不舍的死了。”
龙释涯没好气的道：“只要你不想死，谁能让你死？你这废柴，我们可说好了，给你看了这恨地无环套装，你可不能再寻死觅活的了。”
断天浪看了龙释涯一眼，再看看周维清，一脸哀怨的道：“看到了有什么用？对于我们凝形师来说，看到成品的作用不大，尤其是这神师级凝形装备，其中的内涵才是最重要的。虽然我的心愿也算是完成了，可是，我依旧是生无可恋啊！除非有这恨地无环套装的设计图给我看看，说不定我还能多活几年。”
周维清是干什么的？他本来就是个小无赖，听了断天浪这番话怎能不明白，这位前辈竟然是在耍赖，他想看自己的恨地无环套装设计图，又不好意思说出来，这是在试探自己呢。
你装？那我也装。周维清顿时流露出一脸无奈的神色，道：“断师叔，其实吧，这恨地无环套装的设计图我倒是有的。”
一听这话，断天浪顿时顾不得再装了，一把抓住周维清的肩膀，急切的问道：“全套的？十件都有？”
周维清点了点头。
断天浪毫不犹豫的激动道：“快，快拿出来给我看看。你什么都别说了，只要你让我看看这套设计图，我保证不外传，我愿意发血誓，而且你要什么，只要是我有的，全都给你，绝无二话。我这一生中最大的愿望就是让恨天无把、恨地无环这两套传奇套装重逢，并且让它们诞生出来。孩子，算师叔求求你了。”