~日期:~09月18日~
，
第一百五十六章五珠
紧接着，周维清又用出了空间平移近身，绝对迟缓、风之束缚、雷电疾三大强力控制技能，再加上龙魔封神这接近天神级的技能和血祭暗之印记。别说是磊子，就算是换一个凝形装备俱全的六珠修为天珠师在这里，能抵挡住的几率也并不高。
当然，周维清并不是真的想让他成为自己的追随者，只是要给这桀骜不驯的家伙一个教训而已，后果不弄得严重一点，以后谁都要挑战自己，那不是烦死了？以雷霆万钧的手段收拾了磊子，也是对新兵们的一份震慑。
第七军团指挥部。
当周维清和魏峰来到这里的时候，指挥部内已经站满了第七军团的将领。最起码都是副师团长级别的。一个个盔甲鲜明。
周维清和魏峰的到来并没有引起这些人的注意，此时他们都在听着神机训话。
不过，神机却是一眼就看到了周维清，原本一脸的严肃顿时多了一丝微笑，向周维清点了下头后，才继续说话。
虽然对周维清的身份十分忌惮，但在这个时候神机也不会让他搞什么特殊化，那样反而不好，还容易暴露周维清的身份。
周维清也向神机点头示意后，在一众将领的后排站了下来。
由于神机的注意，那些前排将领们也都下意识的回头看了周维清一眼，别人还好些，当神布看到周维清的时候，脸色明显变了变，飞快的扭过头去。令周维清有些讶异的是，他从神布脸上竟然看到了一抹红晕。
周维清眨了眨眼睛，向身边的魏峰低声问道：“老魏，神布那妞似乎有点不对啊她看到我怎么会脸红？”
魏峰低笑一声，“营长，就算你再聪明，也猜不到原因的。”
周维清愣了一下，“难道说她也喜欢上我了？不会吧，就算我有那么大魅力，我也不喜欢她这年纪的女生啊”
魏峰噗哧一笑，这下竟然笑出声来，朝着周维清摇了摇头。靠后的几名将领回头看向他们，脸上都流露出几分怒色。在他们眼中，这两个品级最低的营级军官来到这军团指挥部已经是相当的奇怪了，居然还敢偷笑喧哗。
周维清就像是没看到他们眼神似的，低声问道：“快告诉我，到底怎么回事？”他也是好奇心作祟。
魏峰嘿嘿笑道：“自从在我们这里吃亏之后，神布老实了一段时间。林兄弟每天都会一个人在营地外修炼战技，有一天又碰到了神布，因为两人曾经交过手，神布不敢找你来报复，一见到林兄弟就和他大打出手。结果自然是被林兄弟给收拾了。她知道林兄弟每天都在那里修炼，于是就每天来找他打上一场，林兄弟也没有伤她，久而久之，不知道怎么回事，似乎他们两个那关系就有点……”
周维清顿时瞪大了眼睛，喃喃的道：“这真是打死我我也猜不到啊这样也行？”因为震惊过度，他的声音不禁大了几分，这一次，大部分将军们都回过头来，一个个怒目而视。
神机也听到了周维清的声音，眉头微皱，道：“周营长，请到前面来。”
周维清收敛心中的震惊，大步上前，当他从神布身边经过的时候，还十分怪异的看了她一眼。这妞的模样和修为，配林天熬确实也还可以吧。真是没想到啊林大哥那么沉稳的人，不声不响就找了个老婆。
“神机军团长。”周维清向神机微微行礼。
神机向他点了点头，向其他将领们道：“我给大家介绍一下，这位是无双营的周维清周营长。无双营作为我们军团的特种营，也将参加今年的大战，他们全部由弓箭手组成。虽然周营长名为营级，但他的无双营已经有五千士兵。”
他这么一说，在场的将领们才心中恍然，难怪一个营级军官也能来参加高层将领会议，原来是指挥的士兵够多。
神机道：“今年的形势很不乐观，以往每年万兽帝国大军的劫掠，都是中央集团军那边压力最大，但今年我们这边的压力也不小。根据我们的探子回报，目前，在西北边境这边，已经出现了万兽帝国集结的十七个师团的兵力。这是前所未有的，要知道，万兽帝国总共才只有五十八个整编师团而已。这次他们可以说是倾巢而出，而我西北集团军除了常驻的第四、第七、第八三个军团三十余万兵力以外，还有第九、第十两个驻扎在天北城的军团已经汇合，再加上预备役军团，总兵力达到六十余万。尽管我们的兵力是对方接近四倍，但是，这一战的情况却很不乐观。”
听着神机讲述着双方的实力对比，周维清心中不禁暗暗震惊，难怪每一年万兽帝国都能从中天帝国这边获得一些好处，这实力对比的差距可是相当巨大啊
虽然不能说万兽帝国一个师团真的能够和中天帝国一个军团相比，中天帝国这边也应该有一些强力师团存在，可就算是这样，以这边六十多万大军，能够抵挡住万兽帝国十个师团就相当不错了。在平原作战，万兽帝国大军的战斗力无疑能够发挥到最大程度。这次还是来了十七个军团，要是经过几场大战之后，恐怕西北集团军想要抵挡住他们的进攻将非常艰难。
“十七个师团？老大，探子会不会搞错了？每年我们西北集团军能够面对六、七个万兽帝国师团就不少了。怎么今年翻了一倍还多？”一名站在前排头盔为黄色羽毛的师团长级别将领吃惊的说道。
神机沉声道：“错了？我也希望是错了。但事实已经摆在眼前。今年的形势有些怪异，中北集团军那边要面对的，也不过只有十五个万兽帝国师团而已，东北集团军那边更是只有五个。宝珀帝国和翡丽帝国也各自都是面对五个万兽帝国师团。惟有我们，竟然要面对最多的敌人。这次万兽帝国一共出动了四十几个师团中，有超过三分之一的兵力都聚集在我们这边，现在集团军军部已经晋级向中北集团军那边求援，希望能够抽调一部份兵力过来支援我们。”
神布道：“军团长，这恐怕很难吧。他们那边压力也很大，还不如从东北集团军那边抽调。”
神机没有吭声，大帐内的气氛也变得有些沉重起来。因为他们都知道，想要调来援军的可能性极小。万兽帝**队作战能力太强了，就算是只有五个师团也绝不能小觑，大家都是军部将领，谁愿意抽调自己的兵力去帮助别人协防呢？万一导致自己的防区出现漏洞，那可就是大罪。
半晌后，神机沉声道：“现在军部还没有决定是否撤回天北城，我们在等待命令的同时，大家要做好充分的战斗准备，万兽帝国大军随时有可能展开行动。大家也用不着气馁，告诉你们一个好消息，中北集团军那边已经答应，将御珠营暂时借调给我们集团军，这样一来，无论如何我们都能够抵挡一阵。”
接下来，神机又对自己的防区进行了一系列的部署，无非就是挖战壕，进入战备状态，随时准备作战，还有一些周维清听不懂的军事部署。
“好了，今天就到这里，大家回去要做好兄弟们的动员工作，随时准备战斗。”
“是。”一众将领严肃的行了军礼后退出大帐，周维清却被神机叫住了。“周营长，你留一下。”
“军团长，您还有什么吩咐？”周维清停下脚步。
神机看着周维清，犹豫片刻后，试探着道：“周营长，不知道令师是否还在你军之中？”
周维清何等聪明，他这么一问，立刻就明白了他的意思，淡然一笑，道：“不好意思，神机军团长，我师父乃是世外高人，是不会参与到这种战争中的。不过，我们无双营现在毕竟是第七军团的一份子，但有所需，我军愿意随时参战，执行任何军事任务。”
神机眼神中明显流露出一丝失望，道：“多谢周营长支持，你们无双营都是弓箭手，一旦交战之时，就请为我军主力压住阵脚即可。”
对于无双营，神机终究没有报以太大期望，虽然他也看到了现在无双营和以前相比有了极大的改观，但无双营毕竟只是一群痞子组成，他可不敢轻易让这支军队踏上战场，万一出了什么问题，很可能会影响到整个军团。对那五千兵痞他是并不怎么放心的。
神机看重的自然是周维清的老师，要是没猜错，那真的是一位天王甚至是天帝级强者的话，有这么一位强者加入，至少也能威慑对方一个师团的兵力，关键时刻就能成为第七军团胜负手。但看眼前这样子，想要利用这位强者似乎并不太容易。
射住阵脚？一听神机这话，周维清也有些失望了，看神机那意思，似乎是不打算让他们作为军团主力之一参战。不参战如何能够锻炼队伍？
正在两人各怀心事之时，突然间，外面一个急促声音响起，“报——”
-----------------------------------------
最后一天了，有些不知道该说什么才好。五月的最后一天，前面已经过去了三十天，大家也一直为我们的天珠拼了三十天。在这里，老三谢谢你们。
月票榜第二，是我们这本书目前最好的成绩。但我们都不满足，不是么？
差距依旧很大，最终如果输了，责任全在我身上，是我这个唐门掌门没有做好。不过，我们的斗志绝不会因此而降低，我们会越挫越勇。我们唐门的精神，是永不言败，不是么？
最后一天了，最后的十几个小时，拼尽我们最后一丝力气吧。承诺不变，今天如果最终获得第一，明天爆发十五更，就算没有第一，我也会用至少六更来感谢大家的支持。
求月票，唐门，辉煌的唐门，荣耀的唐门，让我们共同为了这份荣耀而战吧。
，