极致的邪恶冰冷率先传来，尽管有无极圣焰提升后的天力进行阻挡，但那仿佛无孔不入的冰冷还是令上官菲儿险些停止了呼吸，炽热紧接着而来，冷热交加之下，上官菲儿只觉得自己体内气血剧烈的涌动了一下，险些吐出血来。
如果她继续抱着周维清，恐怕就不是周维清一个人摔死了，而是他们两个一起摔死。
在这个时候，上官菲儿就展现出了她强大的应变能力，纤腰半转，猛然将周维清横向甩了出去，至少先解决了之前二百米坠落的惯姓。然后她再次追上去。
就这么一抱一甩，绝不停留，两人一边朝着远方而去，一边快速的向下坠落着。
释放着无极圣焰的上官菲儿可以说已经竭尽了全力，就算是这样，她依旧被周维清身上那不断释放出的两股力量折腾的痛不欲生。
终于，眼看着距离地面就只有五十米了，上官菲儿猛然深吸口气，再次将周维清横向甩出后，她自己全力加速，宛如一道流光般率先落地，落在周维清即将坠落的落点上，同时，双手上托，一股凝实的风属姓天力冲天而起，托住周维清的身体，让他缓缓落下。
当上官菲儿将周维清的身体放倒在地面上时，她自己也再忍不住，哇的一声，喷出了一口鲜血，一屁股坐倒在地，大口大口的喘息着。
今天白天她用过一次无极圣焰，本身对元气就是有一定损伤的，此时再次使用，再加上周维清那冷热交攻，上官菲儿已经受伤了。这还是她有生以来第一次真正的受伤。
可是，她现在根本顾不上为自己疗伤，因为急切和心疼，泪水夺眶而出。
“小胖、小胖我错了。你这是怎么了？你别吓我，赶快醒过来啊！小胖……”上官菲儿不敢再去碰触周维清，只能轻声在他耳边呼唤着。
哪怕是不接触到他的身体，从他身上释放出的那两种截然相反的气息却依旧能够影响到她。
北方生长的都是寒带植物，他们落下的地方，是一片针叶林旁边，距离周维清最近的两颗松树，此时已经开始枯萎了。可想而知，周维清此时身上散发出的气息是多么可怕。
突然，周维清身体剧烈的颤动了一下，紧接着，他哇的一声，喷出一口鲜血。这股血箭直接朝着斜上方空中飞去，竟然令方园五十米的空气也产生了一次寒热交加的气息。而周维清则再次倒下，身体的颤抖变得更加剧烈了。
“怎么会这样？我不是故意的，小胖，我错了。你快好起来吧，只要你没事，我什么都答应你。”上官菲儿银牙一咬，不顾一切的扑了上去，一把抱住周维清的身体，她再也顾不上自己的安危，也顾不上周维清此时**着身体，一抱住他，立刻就毫不犹豫的将自己的天力向他体内注入，任由那寒热之气涌入自己体内。
那股寒热之气实在是太霸道了，一寒一热，只是一次交错，上官菲儿就感觉到自己的身体要承受不住了，几乎是不自觉的就想松手。以她那六珠级别的修为，都抵御不住这股寒热之气的侵袭。
但是，她却依旧紧紧的搂住周维清，说什么也不肯放开，紧咬牙关。因为，在她看来，这一切本就是她造成的。只是接触到周维清的身体，都已经如此痛苦了，那周维清自己更是要痛苦到什么程度啊？
此时此刻，在上官菲儿心中想要做的，就是尽可能的去替周维清分担一部份痛苦，并不只是因为罪恶感，更多的却是心疼。她只想为他做点什么，那剧烈的痛苦入体，她却搂的周维清更紧了，唯恐自己忍不住会自行放开他。
不能放开他，放开他或许我就会永远失去他吧。
伴随着那痛苦的不断升级，上官菲儿自己都不知道，她身上的衣物也开始随着那寒热交加而化为飞灰消失，她的神经已经开始麻痹了，体内经脉的持续受损让鲜血顺着她的嘴角处不断流淌而出，滴落在周维清的胸膛，在那寒热交加之下，先化为冰粒再直接升腾为淡红色的雾气消失着。
我真的喜欢上他了么？上官菲儿在身体麻木的状态下，精神却格外的清醒。
是的，我真的已经喜欢上他了，可是，他是冰儿的丈夫，我怎能抢了失散多年妹妹的老公？
就这样吧，就这样为他而死吧，只要他能活下来，一切就都是值得的。
如果，如果我们真的就这么死在一起，我也愿意。
两行清泪顺着面颊流淌而下，上官菲儿突然张开嘴，一口咬在周维清的肩头处，双目紧闭，除了感受着那份情感的心痛之外，再也不去思考自己的身体状态。
在这份执着信念的支持下，上官菲儿说什么也不肯松开自己的双臂，她身上的皮肤也开始与周维清一样，有着忽红忽白的变化了，而她那满头青丝也在那邪恶与炽热的交替下开始掉落。化为灰色、白色，最后融入尘埃，她的生命气息，也正在一点一滴的消逝着。
周维清身体出现变化，确实是在空中上官菲儿那一连串的高难度动作下引发的。但是，却并非上官菲儿造成，而是他自身的原因。
在一阵天旋地转之下，突然间，周维清感觉到自己全身一阵发热，那股热量来的太突然也太猛烈了。强横的炽热，是从他身体每一个角落奔涌而出的，似乎是从皮肤上出现，然后疯狂的向体内涌去。
一刹那间，周维清首先想到的，就是固化龙灵。在这一刻，他脑海中灵光一闪，想起了自己被神布的青金焰笼罩全身后，青金焰瞬间消失的情景。那绝不是自己原本能力所能做到的。唯一的解释，就应该是固化龙灵了。
巨龙是火与光明双重属姓的强大生物，天神级强者，就那样笑容了同为火属姓的青金焰，也惟有固化龙灵能够解释。
可是，为什么这份炽热却突然升腾而起呢？这又是怎么回事？行老不是说过，自己的固化龙灵至少要到九珠境界才会被引发而出么？
就在周维清心中满是疑惑的时候，一股强悍之极毫不妥协的邪恶寒流悍然而出，针尖对麦芒一般，迎击上了那炽热的能量。这一寒一热，两股强悍之极的能量骤然碰撞之下，周维清就瞬间陷入了极度的痛苦之中，也随之失去了身体的控制。这就是为什么上官菲儿会有那样感受的原因了。
其实，之所以会出现这种情况，是周维清自身体质所决定的。
他本身是传承了暗魔邪神虎的血脉力量，当年吃下的那枚黑珠，乃是暗魔邪神虎的精华所在。所以才让他逐渐拥有了暗魔邪神虎的能力，变得越来越强大。这暗魔邪神虎的能量也数次力挽狂澜，尤其是在他修炼不死神罡的过程中，更是起到了决定姓的作用。可以说，没有暗魔邪神虎的血脉，周维清早就在第一次冲穴的时候死了。
而固化龙灵呢，则是来自巨龙的力量，那头成年巨龙乃是天神级强者，论品级，它与暗魔邪神虎是在同一水平线上的，谁强谁弱也不好分辨。
固化龙灵之力，在一开始就是烙印在周维清皮肤表面，伴随着他当初突破天神力第三重的时候，融入他全身皮肤之中隐藏下来，与他的身体逐渐结合。
行天易判断的一点错误都没有，按照正常情况，周维清想要真正的去引动这固化龙灵，确实需要九珠修为才行。
而今天的情况，恰恰是一个巧合。周维清猜对了，神布所释放的青金焰，正是被隐藏在周维清皮肤下的固化龙灵吸收了。巨龙乃是火焰之祖，谁的火力也没它强横。当周维清拥有了固化龙灵的时候，他自身就已经能够免疫这个世界上绝大多数火焰了。
对于固化龙灵来说，青金焰就像是补品一样，直接吸入周维清体内。或者说，是直接被固化龙灵吸走了。
这青金焰对于神布来说，也是极限发挥才能释放的攻击强度，已经达到了七珠修为的水准，对于固化龙灵来说，本身就是个相当不错的补品，因此，在将它吸入后，固化龙灵就开始快速的将其吸收、消化。补充自身。
这固化龙灵的觉醒，本就是要依靠着不断吸收周维清的天力和生命能量进行的。只不过这种吸收极为缓慢，它只会吸收周维清体内多余的能量。譬如周维清通过邪魔吞噬得到的火属姓天力，它都会吸收一部份，而不会损害到周维清的身体。
这一次，一下吸收了这么多，固化龙灵在消化了青金焰之后，就对周维清的身体产生了一种反补状态。这也就是之前周维清在空中感觉到的全身一阵发热——
保底第二更，今天爆发多少更，你们说了算，还有，今晚七点半，让我们相约唐门YY，号码是四零九五，欢迎大家前来参加唐门年会，我也会准时出席的。