那是一个青年的形象，修卝长的黑色身影上散发着淡淡的暗紫色光泽……双血红色的眼瞳充满了无尽的暴卝虐与杀卝戮气息，英俊的面庞看上去有些苍白，但是，他身上所散发出的气息竟是连天地也随之色变。
天空中，不知道什么时候已经凝聚出了一片巨大的乌卝云，乌卝云呈现为黑色的漩涡状，就在那有着黑色六翼的青年头顶上方。
此时的周维清，却不知道什么时候闭上了双眼。他整个人的身卝体都在轻微的颤卝抖着，也包括手中的霸王弓。他整个人的气息却是在这个时候已经提升到了极致。恐怖的能量波动别说是敌人，就算是自己人都要为之战栗。
上官雪儿一双美眸中满是骇然之色，“这、这是天技映像实体吧……”她虽然知道周维清是如何做到的，可就算如此，在她心中却依旧充满了不可思议的感觉。这股能量波动实在是太强大了，哪怕是天王级强看来使用这样的技能，恐怕也未必能够释放出周维清这样的威力啊！”
天儿却是唯一一个不惧怕那空中恐怖气息巨大黑色男子的人，她此时已经站在周维清背后，双手搭在周维清的肩头之上，双掌之上……金、一紫两道能量不断的注卝入到周维清体卝内。
其实，没有人知道，作为眼前这一切的始作俑者，周维清自己此时也是心中一片骇然。他也没想到会变成这样。
毫无疑问，他要施展的技能是炼卝狱天使，并且是要通过六绝神芒阵强大的控卝制之力和天力吸收能力，通过霸王弓将炼卝狱天使这个威力极为强大的范围型攻击技能射卝入敌阵之中。
为了让这个技能能够起到最大的效果，周维清刚才头顶上升腾而起的正是他刚刚拥有不久的圣力。
圣力周维清也试验过多次了，施展技能的时候，只要注卝入一滴圣力，那么，这个技能的威力就能暴卝涨数倍。周维清原本的设想是，自己加入一些圣力，能够让这炼卝狱天使技能变得更加强大一些。
可是，他却是万万没有想到，为了这个拥有天技映像的强大技能他之前已经释放出三滴圣力，可是，空中的炼卝狱天使天技映像却像是一个无底深渊一般，开始吞噬他体卝内圣力。
天儿和周维清每天在修卝炼圣力漩涡，彼此之间是有心灵感应的，感受到周维清情况不对，立刻就来到他身边，辅助他一起，形成大圣力漩涡。这才在周维清自身的小圣力漩涡接近崩溃之前，支持住了空中的炼卝狱天使。
只是这么一会儿的工夫，周维清和天儿体卝内的圣力就足足被吞噬了三十滴之多，除了他们维持自身小漩涡的十滴圣力之外，已经没什么剩余了。
周维清此时虽然已经明白了想要用圣力去增幅拥有天技映像的技能是不明智的，可也没有任何办法。做都已经做了，就只能勉强的支持下去才行。
正在这时候，周维清头顶上方巨大的黑色身影突然自行动了，只是一闪身，他就已经悬浮在了周维清面前。
血红色的双眸盯视着周维清，那阴冷到极致的气息，令整个弦月城南城城头上所有人都不禁打起了寒颤。
“吾主，感谢你至纯之力赋予我生命，我将为您服卝务三秒时间。”
浑厚而低沉的声音在周维清灵魂深处响起，这是只有他一个人才能听到的声音，那巨大的黑色青年脸上流露着一丝邪异的光彩，血色瞳孔之中，充斥着无尽的杀卝戮与疯狂气息。
活了，他竟然活了？对于眼前所发生的一切，没有人能够不为之震卝惊。尤其是周维清自己，只有他才真正明白，自己竟然让一个技能拥有了属于自己的意识。这是圣力才能做到的啊！可是，这复活的炼卝狱天使能够做到什么？周维清不知道，可此时他心头却仿佛有一股炽卝热的火焰燃卝烧着。他知道，自己似乎是又发现了一些属于圣力的奥秘。
“吾主，你的能量虽然纯净，但却太过稀少，如果你再不下令，我就要消散了。”炼卝狱天使的声音再次响起，也从而唤卝醒了震卝惊中的周维清。
“毁灭，请你尽可能的去毁灭城外那些敌人的一切吧。”周维清这一次不再停顿，立刻向复活的炼卝狱天使下达了命令。
“如您所愿。”炼卝狱天使动了，他的动作十分舒展，那英俊到了极致的面庞上充满了冰冷的杀机。
只是一个闪身，他就没入了空中的乌卝云，刹那间，更令人震撼的一幕出现了。
那天空中呈现为旋涡状的巨大乌卝云在炼卝狱天使冲入后，竟然疯狂的涌动起来，只是眨眼的工夫，这些乌卝云竟然转卝化成为了一个巨大无比的炼卝狱天使虚影。
乌卝云的颜色在发生转变，暗紫色的光芒随之升腾。
巨大的六翼在空中完全舒展开来，沉重的压抑感似乎令天空下降了一般。
那巨大的炼卝狱天使六翼，在空中骤然挥动。顷刻间……个巨大的光圈就那么在空中扩散，闪耀着浓浓的紫色光芒。
就在这巨大的紫色光圈之中，一个个直径超过十米的紫黑色气泡从天而降。
气泡坠落，只有三秒的时间，空中的炼卝狱天使身影就已经消失了，重新化为那大片的乌卝云，可也就是这三秒的工夫，至少有上百个紫黑色气泡从天而降，目标直指克雷西三个师团。
周维清身卝体一软，和背后的天儿一起向下滑倒，也就在这个时候，一抹涛黑的冷电从侧面一名新兵身上骤然闪耀，目标直指周维清咽喉位置。
其实，这一抹漆黑的冷电出现的已经有些晚了，并不是最佳时机，因为上官雪儿已经挡在了周维清身边。或许是因为，这一抹涛黑冷电的主人也被刚才那一幕震卝惊了吧。
林天熬早在周维清刚才开始释放技能的时候就做好了随时应变的准备，精神一直是高度集中的，突然出现这一道黑芒，他也在第一时间就反应了过来。手中七珠组合凝形盾配合着脚步瞬间一横，用整个身卝体和盾牌挡在周维清面前。
但是，那柄黑剑的攻击力一如既往恐怖，轰然巨响之中，以林天熬那七珠组合凝形盾强大的防御力竟是被一剑击溃，带动着他的身卝体向空中而去。
不过，林天熬也终究挡住了这一击，他吃亏就吃亏在盾牌组合数量比对方的剑少一件，同时还有修为上的差距。
林天熬争取了这瞬间的时间，上官雪儿的浩渺无极剑也随之刺出了。雪白的剑身，闪耀着晶莹别透的光彩，直奔那黑色细剑的主人刺去。
毫无疑问，那位天王级刺客又来了，趁着周维清刚刚释放完大招最虚弱的时机来了。
“夷……”一声惊疑从那天王级刺客口卝中发出，他本来是要继续进攻周维清的，但是，上官雪儿刺出的这一剑，却令他内心产生出了无比强烈的危卝机感。
当了这么多年刺客，他自身的感知要比普通人强大不知道多少倍，也是无数次借助这强大的感知化险为夷。他现在能够清楚的感觉到，如果自己继续像周维清攻击，不理会上官雪儿的攻击，竟是没有闪躲开来的可能，是必死无疑的局面。
这怎么可能？
但是，这位天王级刺客还是习惯性的信任了自己的感知。手中黑色细剑一横，横向抽在上官也Ｌ面浩渺无极剑上。
刺耳的嗡鸣声瞬间想起，上官雪儿的修为和对方相差太远了，尽管她的剑术高超，但是，在对手强横无比的攻击力和修为差距作用下，她连人带剑都被抽的飞了出去。
但是，那天王级刺客却未能继续攻击周维清，因为，他手中黑色的细剑竟然变成了银白色的。
天王级刺客猛然间全身剧烈的颤卝抖了一下，身卝体也随之停滞，他骇然发现，一股他从未感受过，根本不知道是什么属性的能量在一瞬间就从自己那细剑处涌卝入自己手掌之中。那股能量似乎很温和，但却充满了浩瀚之气。他自身的黑卝暗属性天力一旦接卝触到这股能量，在瞬间就为之冰消瓦解。那股能量也并不破卝坏他的身卝体，但是，却以一种君临天下的态势吞噬着他体卝内的天力。令他体卝内天力以惊人的速度消失着。
这、这是怎么回事？这天王级刺客的一身能力可以说都是在手中的细剑上，八珠组合凝形剑啊，再进一步可就是传卝奇套装了。而且这种组合武卝器的威力之强，也远非普通凝形装备所能达到。追求的就是一个极致。可现在，他却失去了和自己那细剑的联卝系。进入体卝内的怪异能量虽然想要完全吞噬掉他的天力并不是那么快速，可却根本无法应对。更何况他还失去了自己与细剑的联卝系，哪怕是想收回这凝形装备竟然都做不到。
最快更新，无弹窗阅读请。