上官雪儿终究还是太嫩了，在人际交往方面，她可是比上官菲儿都差了许多。
“那你说怎么办？”她下意识的觉得周维清的话也有一些道理，竟然发出了这样的反问。
周维清怎么可能放弃这么好的机会呢？他一直在和上官雪儿说话，目的就只有一个，那就是拖延时间。没有人知道周维清的天力恢复速度有多么恐怖，凭借着背后双翼加上不死神功的全面运转，他的天力恢复速度足以震惊整个世界了。只是这么短暂的工夫，他的天力就已经恢复了一成，自然不介意再和上官雪儿多交流一翻。而上官雪儿身穿浩渺无极套装，本身就一直在消耗着她的天力，至少不会让她已径消耗大半的天力有所恢复，此消彼长之下，周维清的巨大劣势自然在不断的扭转着。
“这个嘛……”周维清面露思索状，想了想，道：“不如这样好了。你们三姐妹是三胞胎，感情又那么好，要是以后菲儿和冰儿都嫁给我，你却要形单影只的一个人，我也怪不忍心的。如果载赢了你，你就嫁给我好了。怎么样？用你未来的一生换我的命，很公平吧。”
上官雪儿真的很憩骂他一句公平个屁，不过在这个时候，她的神志已经有些不清醒了，就想赶快把周维清弄下来，狠狠的敏玉他一顿再说。他现在连传奇套装都没有了，还怎么可能赢得了自己啊！
这就是上官雪儿对周维清不了解的地方了，无论是换了上官冰儿还是上官菲儿都绝不会和他打赌的。这家伙打赌什么时候吃过亏力没有绝对把握的事情他会做吗？答丵案当然是否定的。上官雪儿不知不觉之间，已径上了周维清的套。
“好，我答应你，你立刻给我滚下来受死。”上官雪儿怒喝一声。
这下轮到周维清愣住了，他本来憩的是，自己提出这么一个苛刻的条件上官雪儿一定会被激的大怒，从而和自己争辩一翻，令自己有了更多的拖延时间。却没想到，上官雪儿竟然一口就答应了下来，反而让他没有更多的拖延时间了。
“这可是你说的？说话算数？”周维清试探着问道。
上官雪儿绝不是傻子，她眼看着周维清眼中闪烁着狡黠的光芒就知道这混蛋没安好心，而且她自然也看得出周维清正在拼命的恢复天力，所以她才如此痛快的答应下来就是要尽快和周维清结束这场战斗，绝不给他恢复的机会。
“我上官雪儿对天发誓，如果今天周维清能够战胜我手中浩渺无极剑，我就嫁给他为妻。如违誓言，天打雷劈，永世不得超生。”
上官雪儿的誓言极其恶毒，但却十分简短，几乎是一次呼吸的时间她就已径说完了。她的目光看着空中的周维清凌厉而充满了不屑和挑衅。
周维清毕竟是个男人，人家一个女孩子都如此痛快的答应了他这么苛刻的条伴，在这个时候，他又怎么可能再继续怂下去，飞在空中不落下呢？如果他真的一直就在空中这么恢复自己的天力，他知道，上官雪儿永远都将看不起自己，而且她恐怕也要开始运转秘法恢复天力了最终的结果依日是不可预知的。
猛的一咬牙，周维清从天而降，落在上官雪儿面前不远处脸上散发着凝重之色，向上官雪儿勾了勾手指沉声喝道，‘来吧。”
上官雪儿眼看他真的落在地面上，自然不会客气，身形一闪，手中浩渺无极剑已经刺了过来。此时周维清身上已经没有了恨地无环套装，毫无疑问，他的战斗力必定天减，也没有了之前恐怖的力量。凭借着自身强大的剑意，虽然换了左手，但上官雪儿也有绝对的自信在最短时间内战胜周维清。
浩渺无极剑前点，几乎是一瞬间就到了周维清面前，目标是他的右胸。
看着浩渺无极剑刺过来，周维清脸上却流露出了一丝淡淡的微笑，他的笑容是送给上官雪儿的，绝不是讥笑，而是带着几分赞赏和感激。无论如何，上官雪儿在这么愤怒的情况下，都没有要真的杀他的打算，否则的话，这一剑就应该是针对他的左胸，而不是右胸了。
深吸口气，周维清整个人脸色都变得凝重起来，但是，令上官雪儿无比意外的是，当她这一剑刺到周维清面前的时候，周维清竟然没有做出任何闪躲的动作。
噗的一声，浩渺无极剑就那么刺入了周维清体内，从他的右胸位置直掼而入，就那么刺穿了过去。而周维清做出的动作是，猛然抬起双手，居然就那么抓在了锋利无比的剑身之上。
上官雪儿大吃一惊，当她的长剑刺穿周维清右胸的时候，她整个人就已经惊呆了。她无论如何也没想到周维清居然会不闪避自己的长剑。
她并不会心疼周维清什么，恨这家伙还来不及呢。但正像周维清所说的那样，无论如何他都是上官雪儿的妹夫啊！事关两个妹妹未来的幸福，无论是上官冰儿还是上官菲儿，对周维清那都是情根深种。要是自己真的一剑杀了他，以后两个妹妹那里怎么交代啊！
所以，当上官雪儿手中浩渺无极剑刺穿周维清胸口处那一瞬间，她整个人就呆住了，根本没有发现，这一剑刺穿过去，竟然没有一滴鲜血流出。而这个时候，周维清的双手就已经抓住了她的浩渺无极剑剑身。紧接着，一股恐怖的吸力瞬间就从浩渺无极剑之中穿入了上官雪儿体内。
邪魔吞噬。
没错，正是周维清从战斗到现在一直都没有使用机会的邪魔吞噬。
邪魔吞噬这个技能在周维清修为达到六珠之后，已径能够在一定距离的情况下隔空吞噬对方天力了，甚至是将弱小的对手直接吸扯到自己的手上进行吞噬。但是，毫无疑问，接触到对方的吞噬效果将是最好的。而且，除非修为远高于周维清，否则的话，一旦被他接触上，那么，这吞噬之力几乎瞬间就能够扭转战局。
上官雪儿感受到那巨大的吞噬之力骤然爆发的时候，就发现了周维清的战术，只是她没憩到周维清竟然这么狠，居然用自己的身体被刺穿作为代价来发动这一击。
怎么办？自己该怎么办才好？在上官雪儿看来，她现在只需要颤动手中浩渺无极剑，瞬间就能切断同维清的手掌，顺带着收割了他的生命。可是，自己要是真的那么做了，两个妹妹未来的幸福也就完蛋了啊！
周维清双手抓住浩渺无极剑抓的很紧很紧，所以，不切断他的手掌，是完全不可能将剑拔出来的。比力气，上官雪儿可不是周维清的对手，她必须要将天力灌注在长剑之中，彻底毁了周维清的手，才能结束这场战斗。可是，上官雪儿真的能够这么做吗力她是真的下不去手啊！
毫无疑问，周维清这家伙充分利用了上官雪儿的善良。作为木恩的传人，一向自诩是无赖的周小胖同学表示毫无压力。有这么好的机会为什么不利用？无赖怎么了？一般来说，美女都是嫁给无赖的，好女怕缠郎嘛！上官雪儿已经发下了那样的誓言，只要自己将这个大姐再争取到，嘿嘿，浩渺宫以后还怎么阻止自己？更何况，不把上官雪儿搞定，眼前这一关都过不去，天儿怎么办啊门权衡之下，周维清就决定勉为其难的收留上官雪儿吧。
看着周维清嘴角处荡漾起那一丝诡异的微笑，上官雪儿怒声道：‘放开’不然我切断了你的手掌。”
一边说着，她轻微的震颤了一下自己手中的浩渺无极剑，但周维清却依日攥的很紧，仿佛那浩渺无极剑根本就不是被他抓在手里似的。
在这个时候，上官雪儿才清楚的看到，鲜血正在从周维清右胸和双手处流倘而下，但是，他却丝亳没有减弱邪魔吞噬的意恩。上官雪儿在刚才这一连串的战斗之中，本来天力消耗就相当巨大了，此时再被周维清这么一吞噬，一阵阵无力感正飞快的传遍她全身，她很清楚，再这样下去，自己就真的要输了。
“你卑鄙。”上官雪儿恨声说道。
周维清呵呵一笑，道：“雪儿美女，什么是卑鄙力在这个世界上，永远都是胜者为王的。来啊！杀了我吧。现在在你面前的就只有两个选择，要么杀了我，要么嫁给我。你选一个吧。哎，菲儿、冰儿，看你们大姐如何抉择了哦。时间不多了。最多再有十秒钟，我吞噬到足够的天力，修为就要反超你了。我现在开始倒计时了哦。十……”九……”
上官雪儿被周维清气得险此背过气去，他真是个无赖，混蛋。上官雪儿充满愤怒的看着周维清，就在这个时候，她锰地松开了手中的浩渺无极剑。解脱了周维清的邪魔吞噬。
、2号两天更了九章，真走到了极限了，大热天的，最近北京一直桑拿天，稍微动动就是一身汗，我肠胃不好还不敢开空调，只能硬顶着码字，效率很低。真是很辛苦，头晕脑胀的。
兄弟姐妹们，我这么努力，就是为了咱们天珠在月票榜上有个好成绩，我从来不会去买票之类，我只是希望凭借自己的努力获得月票榜上的荣耀，辛苦你们了，如果还有月票，就请支持我们的天珠吧。谢谢。
求月票。（未完待续