马车帘掀起，断天浪一闪身就从下面专了下来。
断天浪一身简单的布衣，除了干净以外，着实是挑不出其他什么优点了。
看上去就像是一个再普通不过的中年人而已。他也没有显露出自己的实力，只是信步向前走去。周维清赶忙恭敬的在前面带路力对于这位师叔，他是发自内心的尊敬。
采彩看着这一幕红唇微张，甚至比之前看到无双战士们强悍的实力还要震惊。身为一名最纯粹的贵族，她对贵族礼仪是十分看重的。周维清竟然从帝芙雅公主的马车上请下来一名中年男子，这叫怎么回事
要知道，名义上帝芙雅是周维清的未婚妻，而且两人并未结婚。这马车上坐个外人，绝对是于理不合。按照贵族礼仪，就算是帝芙雅的父亲，天弓帝国皇帝也不能这样与女儿同乘马车啊
断天浪在周维清的引领下很快就来到了采彩面前。对于周维清带来的这个中年人，采彩是完全陌生的。她可不觉得这一场自己会输。从气势上看，眼前这个中年人也没什么强大的地方，看年纪还不如自己身边的韩枭大师，难道说他在凝形卷轴制作方面还能赢不成要知道，韩枭大师可是天才，年仅四十五岁就已经是一名宗师级凝形师了。不只是隶属皇室，同时也是采彩的御用凝形师，是采彩身边最出色的人才。当初她不知道花了多少心思，才请到这位大师。
“咦”正在这时，断天浪口中发出惊疑的声音，看着面前的韩枭竟像是认出了似的。
而韩枭此时还低着头，不知道在想着什么凝形方面的难题，只是，断天浪这一声惊疑似乎将他惊醒了，下意识的抬头看去。
采彩在一旁微笑道：“这位大师，您也认识韩枭大师么韩枭大师被誉为近五十年来最优秀的凝形师天才，本身拥有空间、风双属性意珠。年仅四十五岁就成就了宗师级凝形师。”
周维清站在一旁心中暗暗冷笑，亲彩这介绍分明就走向他示威呢。
断天浪听着采彩的介绍，点了点头，道：“已经成就宗师级了啊真是不错。”
采彩因为目光在断天浪身上，所以并未看到，抬起头的韩枭看到断天浪之后已经是张大子嘴，他那原本充满了思索的淡漠眼神此时此刻满是震撼和惊喜。”不知大师贵姓高名”采彩很是客气的向断天浪询问名字，无论是什么阵营，凝形师总是值得尊敬的。天弓帝国以前可是没有一位哪怕是最低级凝形师存在的，采彩虽然不觉得周维清能够请到什么优秀的凝形师，但礼数上却是丝毫不差。
正在这时，突然间，就在采彩身边的韩枭噗通一声跪倒在地，砰砰砰的就朝着断天浪磕了三个响头“，不屑弟子韩枭拜见老师，老师，您可是想死我了。”
一边说着，韩枭就那么跪伏着向前爬动几步，一把搂住了断天浪的腿，涕泪横流，看那样子，似乎像是生怕断天浪跑了似的。
采彩的声音嘎然而止，目瞪口呆的看着眼前这一幕，别说是她惊呆了，就连周维清此时也呆住了。
断天浪轻轻的抚摸着韩枭的头，微笑道：“痴儿、痴儿，十年不见，你也已经成就宗师级了，起来说话吧。”
韩枭紧紧搂着断天浪的腿，却说什么也不肯起来，哽咽着道：“老师，这次您说什么也不能再抛下徒儿了。您要是不答应我，我说什么也不起来。”
断天浪也是双眸微红，轻叹一声，双手搀扶着韩枭，亲自将他拉了起来，“我答应你就是。”
一听这话，韩枭大喜过望，用手就抹了一把脸上的泪水，结果他刚才磕头的时候双手撑地，沾染了灰尘，这一抹顿时弄了个大花脸。但是，却没有人会嘲笑他，因为每个人都能清楚的感受到他那份对老师崇敬的赤子之心。
不过，紧接着包括采彩在内，翡丽帝国的官员们一个个都吃惊的瞪大了眼睛。
对于韩枭，他们认识的人不多，可是，采彩公主刚刚介绍过了，这位可是宗师级凝形师啊一位宗师级凝形师的老师，那是什么级别难道是”
断天浪取出一块手帕，亲自为弟子擦干净面庞，而韩枭就站在那里看着他，只是一个劲的流泪，嘴唇颤抖着，眼中那份惊喜无法掩饰。
断天浪此时也是十分高兴，扭头向身边的周维清道：“维清，我给你介绍一下，这是你师兄韩枭。师叔的大弟子，也是我最优秀的弟子。当初，我自觉大限将至，所以才悄然离去，这孩子至情至性，就是怕他太伤心了。”周维清赶忙上前微笑道：“师兄，你好。
韩枭看了一眼周维清，再看看断天浪，“老师，他是”
断天浪微微一笑，道：“维清也是咱们力之一脉的传人。要不是他，为师恐怕已经不在人世了。”
听断天浪这么一说，韩枭看着周维清的眼神顿时变了，一转身，竟然噗通一声再次跪倒，就要给周维清磕头。
周维清吓了一跳，他怎肯受礼，赶忙搀扶住韩枭，“师兄你别这样，断师叔能好好的活着是我们同样的心愿。我可不敢居功。”
韩枭一脸感激的道：“师弟，老师说话从来不会夸张，他老人家说是你救得，就一定是你救的。大恩不言谢。”
说完这句话，韩枭转向采彩，向她点了点头，道：“公主殿下，我终于找到老师了。还记得当初我答应做你的凝形师时说过的话么当我找到老师的那天就是我离开的时候。对不起了。”说完这句话，他就那么直接走到断天浪身边站定，一脸的恭敬和欣喜。
采彩站在那里张了张蝶，却终究没有说不出话来。她现在是悔的肠子都清了。这真是赔了夫人又折兵啊赌约输了不算，还赔进去一位宗师级凝形师，这叫什么事啊不过，采彩毕竟是采彩，吃了这么大亏，她却依旧在很短时间内就镇静下来，向断天浪微微行礼，“见过大师，刚才晚辈真是失礼了。”
断天浪微微一笑，风轻云淡的挥了挥手，拉着韩枭的手，转身就走到一旁叙旧去了，根本就没接采彩的话头。
周维清似笑非笑的看着采彩，“公主殿下，我们的赌约是不是也该结束了”
采彩狠狠的瞪了周维清一眼，“周团长，刚才这位大师是”
周维清并没有隐瞒，呵呵一笑，道：“就像你想的一样。”
采彩脸色肃然，道：“既然是大师光临敝国，无论如何，陛下也一定会亲自来迎接的。请周团长带着您的属下先到宫廷会馆入住，稍后我定陪同陛下前来。”
目的已经达到，虽然采彩回避了输掉赌约的问题，并且将请出翡丽帝国皇帝归咎于神师莅临，周维清也不介意。他的立威目的已经打到了，这就足够了。
周维清的个人实力，背后隐约存在的天帝级强者，中天帝国的支持，无双师团的强悍再加上神师的存在。这所有的一切集中在一起，这样的威慑，已经足以令翡丽帝国极其重视起来。绝不敢再将周维清这些人当作亡国奴来看待。
而且，别人看不出天儿的神圣属性，那位天王级强者又怎会看不出呢这可是来自雪神山的直系血脉啊浩渺宫、雪神山，这水火不容的两大圣地竟然都出现了对周维清的支持。这份神秘更让人震惊。
接下来的谈判自然就容易的多了，周维清凭借着漫天要价就地还钱等极其无赖的方式，用了七天时间，从翡丽帝国这边争取到了足够的支持。
帝芙雅公主只是在翡丽帝国皇帝陛下亲自前来示好的时候出面过一次而已，剩余的所有事情都是由周维清来完成的。而翡丽帝国这边的谈判代表依旧还是采彩公主。
宫廷馆驿。
周维清志得意满的站在房间窗前向外看去，此时，上官雪儿和天儿也都在房间之中。
这些日子以来，周维清在大事上可以说是一帆风顺，从震慑到谈判，他虽然年纪不大，但展现出的狡猾之处，就算是采彩公主那么精明的人也是大为头疼口可是，在家事上，我们的周小胖同学就悲剧了。
上官雪儿想出了一个很好的办法，你不是和天儿在一起为了修炼么好，我也和你们一起修炼，顺便看着某人。
于是乎，就造成了三人同住一屋的诡异景象。
在无双战士们看来，他们的团长简直是太牛十三了。竟然是双飞两大极品美女啊绝对令人羡慕嫉妒恨。
可只有周维清自己才知道，他是生活在什么情况下，那用水深火热四个字来形容绝不过分。
天儿和上官雪儿都不是那种牙尖嘴利的，可每天生活在她们那仿佛能杀人的眼神中，而且还不敢和任何一个过多亲热的情况下，要不是周维清神经足够大条，恐怕他要疯掉了。
求月票。很强烈的求月票、谢谢。