这幽冥封印当初就是以龙皇为主导，那一代的精灵女皇辅助，再加上其他强者共同完成的。如今作为主导的龙皇却受到了重创，可想而知，这封印的力量已经削弱到了什么程度。而且，如果没有龙皇足够的帮助，他们能够成功的将封印稳固么？
虽然心中有些焦急，但众人也知道，在这个时候，急是没用的，只有祈祷了。
龙龟下坠的速度很快，周围隐约有一层扭曲的光纹闪耀。下方也不断有浓郁的毁灭能量冲击着龙龟的身体，但它的防御力确实强大，硬是承受着这些强烈的毁灭之力，并没有受到什么伤害。不亏是当世最强防御天兽。
周维清双手下按，一股柔和的圣力注入到龙龟体内，当圣力刚刚进入龙龟身体的时候，龙龟庞大的身躯明显颤抖了一下。但很快，它就感受到了圣力带来的好处。下坠的身形都略微停顿了一下，龙首回望，向周维清点了点头。从它那双巨大的龙眸之中，周维清分明看到了几分喜悦和兴奋。显然，龙龟已经感受到圣力对于毁灭之力的压制作用了。
足足又下坠了近一刻钟的工夫，突然间，龙龟背上花纹亮了一下，一股巨大的气流从它腹下释放而出，承托住了它那庞大的身躯，下坠之势减缓，徐徐降落。
周围的黑暗也渐渐消失了，到了这里，众人反而看到了瑰丽的一幕。
洞窟周围的墙壁上，闪耀着各种绚丽的光彩，那竟是镶嵌着无数宝石，各种颜色都有，在龙龟身上的光芒映照下，散发出五光十色的光彩，而且越向下，周围的宝石光芒也就越强烈。周维清敢说，如果将这些宝石都挖出来，拿出去卖的话，一定能卖个天价。因为很多宝石就连他都没见过。
“不用奇怪，这周围洞壁的石头都是受到我们的封印能量与毁灭能量不断侵蚀，多年以来，内部结构发生改变而逐渐形成的。并不是真正的宝石，只是在其中蕴含了大量的属姓能量而已。有点像我们天兽的天核和你们人类的天丹了。”龙龟解释道。
噗的一声，龙龟庞大的身躯终于接触到了实地，不过它并没有停顿，巨大的龙爪撑地，延着前方一条通路向内快速行去。
周维清他们这才发现，终于抵达深渊底部了。这是何等恐怖的距离啊！周围的温度明显和他们刚刚下降时不一样，原本的冰冷已经变成了灼热，周围的空气都不时会出现水状荡漾着。
“这里已经接近地心了么？”周维清好奇的问道。
龙龟道：“准确的说是地心外围。我们龙族主要掌控的就是火的力量，历代皇族也是如此。龙皇陛下借助这地心的热量，将自身修为提升到最高，才能一直支持着封印。”
周维清不无感叹的道：“为了大陆，龙皇前辈和各位前辈付出的太多、太多了。”他自问换了自己可未必能坚持下来这么多年，单是这份孤寂就不是常人所能承受的。
这一次，龙龟并没有行进太常时间，突然间，前方骤然开阔，并且是一片光明。
这是一个巨大广场一般的地方，哪怕是龙龟这么庞大的身体，在这里竟然也显得有些渺小起来。
在这里，周维清感受到了一种奇异的能量波动，这种能量波动让他感到很亲切，定睛看去，只见在这巨大广场的中央，一共十三团能量悬浮在半空之中，正在不断变换着光彩。而就在这十三团能量下方，有着一个巨大的魔法阵。那复杂程度，绝对可以与周维清的第十一件恨地无环套装设计图相比，甚至还犹有过之。看上去给人的第一感觉就是头晕眼花。
版空中凝固悬浮着的十三团能量，中央最大的那一团，直径足有二百米开外，围绕在它周围的十二团也基本都有直径一百米以上。组成了一个巨大无比的魔法阵。周维清此时已经有天神级巅峰的修为了，可在这魔法阵面前，他却依旧有种渺小的感觉。
辉耀、朵思分别从龙龟背上飞跃而下，看着面前巨大的魔法阵，辉耀忍不住惊叹道：“这就是幽冥封印么？那幽冥世界还在下方？”
龙龟沉声道：“也不能说就在下方，因为幽冥世界是属于另一个空间。我们只是将这个空间压制住了。但很明显，幽冥之主应该是有什么办法能与地面联系，否则的话，他的实力也不会持续增加了。人类，你刚才施加在我身上的就是圣力么？”
最后一句话是问向周维清的。
周维清赶忙点了点头，“是的，那就是圣力。”
龙龟毫不掩饰自己的兴奋，“太好了，我能感觉到，你的圣力对于毁灭之力有着很强的克制效果。你们等一下，我赶快请龙皇陛下放你们进入封印之中。”
一边说着，一种奇怪的声音从龙龟口中发出，那似乎是一种古老的语言，带着灵魂振荡一般的能量波动朝着空中那十三团能量中最大的一团涌去。
苍老而威严的声音响起，“你们终于来了，孩子们。我们的时间不多了，快进入封印。”
一股柔和的能量突然在周维清众人脚下亮起，光晕从周围升腾而起，周维清等人只觉得周围变得一片虚幻，似乎是在空间法则的带动下，下一刻，他们已经来到了另一个地方。
似乎这里已经是另一片空间似的。周围一片漆黑，在这漆黑之中，只有十三道身影份外清晰。其中，最大的那道身影，模样与辉耀至少有八成相像，只不过身体比它还要庞大的多，比辉耀更是多了威严的王者气息。在它那双巨大的龙眸之中，充斥着无尽的沧桑和疲惫。
看到眼前的情况，周维清不禁大吃一惊，幽冥封印竟然都是自成空间的，可想而知这封印有多么强大了。哪怕是拥有圣力的他也没有半分把握能够冲出去，而且还是由内而外的。而那幽冥世界则是被这个封印镇压在外，那幽冥之主竟然都多次险些破开封印，可见它的实力强大到怎样的境地了。
毫无疑问，那中央最为庞大的身影，就是支撑着整个幽冥封印的核心，龙皇。
“妈妈。”天儿几乎是第一时间就发出了呐喊，没错，幽冥魔虎菲莉亚正是龙皇身边十二守护者之一。只不过现在的她是呈现幽冥魔虎兽形的。
菲莉亚目光柔和的看向女儿，却没有开口，从她眼中，周维清和天儿都能看到深深的疲惫。
不只是菲莉亚，包括龙皇在内，在场这些无一不是天神级强者的天兽们，都流露出了极为疲惫的神色。
“先祖。”辉耀和朵思看到龙皇，巨大的龙眸中都充满了激动之色，毫不犹豫的跪倒在地，向龙皇膜拜。
“起来吧，现在不是讲礼数的时刻。你们两个接替菲莉亚和刚朵拉，快。”
“是，先祖。”
整个幽冥封印是十分复杂的，但复杂主要体现在法阵上，而包括龙皇在内这十三位天神级天兽，最主要的作用是位封印提供足够的能量。
辉耀和朵思同时腾身而起飞了过去。幽冥魔虎菲莉亚和另一头通体雪白的巨型豹形天兽一起脱离，由他们顶了上去。
得到生力军的加入，顿时，整个法阵上散发的光芒明显强盛了几分。周围黑暗的空间也明亮了许多。
龙皇满意的向辉耀点了点头，显然对于辉耀的实力还是很满意的。原本辉耀那充满了怨恨的眼神也柔化了许多，被恭敬之色所替代。
“龙皇前辈，需要我们怎么做？”周维清向龙皇说道。
龙皇向周维清点了点头，“听菲莉亚提起过你们，希望你们的圣力能够起到决定姓作用，彻底将封印加固。你先将圣力释放出一些，让我感受一下，然后再决定怎么做。”
周维清点了点头，双手一抬，两道柔和的圣光射出，在这漆黑的空间中散发开来。
顿时，以龙皇为首的十三头天兽身上散发的光芒似乎都变得明亮了一下。
龙皇那沧桑古朴的声音中竟然出现了惊喜的情绪，“真的是圣力，还纯粹的创世气息，虽然还不是真正的创世之力，但有这股圣力的存在，我们加固封印应该毫无问题。维清，接下来，由你取代我的位置，你们一起到我身上来。”
一边说着，一道灿烂红光从龙皇头顶射出，就像是一道桥梁一般落在周维清和天儿脚下。
龙皇释放的能量和辉耀就有所区别了，同样艹控的都是火元素，但辉耀所艹控的火属姓充满了刚猛、狂躁，可龙皇这火元素却给周维清一种深不可测的感觉，表面感受竟然没有任何温度，而且还很柔和。但仔细感知就能发现，这其中火元素的纯净程度几乎没有半分杂质。