周维清眉头紧皱，“他能提升到什么程度？”
jīng灵女皇道：“焚天的修为虽然不可能提升到与幽冥之主等同的地步，但是，他的毁灭之力必定会变得更加纯粹，而真正能够克制毁灭之力的，也就只有你的圣力而已。所以，你一定要让自身圣力的纯净度在他的毁灭之力之上。否则，就没有人能对付他。放心吧，有我帮你，我相信，最后的胜利者依然属于我们。”
听了jīng灵女皇的话，周维清的心也沉静下来几分。光芒闪烁，星辰神域再次出现，悬浮于邪神头顶上空。璀璨星光照耀，将原本充满邪恶气息的邪神照耀的竟是显现出几分神圣。
“啊——”一声凄厉的厉啸声突然从毁灭之神的方向传来，在那紫黑sè光芒之中，毁灭之神的身躯突然变得扭曲起来，紧接着，他那庞大的身体剧烈的颤抖着。
一只大手虚空出现，恐怖的吸扯力骤然从半空中爆发开来。
焚天要干什么？
正准备有所行动的周维清吓了一跳，他最担心的就是焚天借助现在的状态向无双教的人发动攻击，那可都是他的伙伴和亲人啊！
但是，周维清的担心却是多余的，下方，十道身影在那巨大的吸力下同时腾空而起，但是，他们并不属于无双教，也不属于雪神山和浩渺宫，而是血红狱的强者。
这十名血红狱强者中，有六个属于没有意识，只有战斗本能的，另外四人却有意识。当他们腾身到空中的时候，身体周围也都出现了一层暗紫sè光芒，只不过比起毁灭之神来，他们身体周围的光芒就要淡化的多了。
焚天要干什么？
周维清眼神一凝，他发现，那些被摄入空中的血红狱强者也是一脸的震惊，显然这并不是焚天事先安排好的。
下一刻，周维清就看到了焚天的目的。
噗噗噗噗噗噗噗……，一连串的怪异声音响起，当那些血红狱强者飞入毁灭之神周围的紫sè光芒范围时，竟然化为一团团血雾爆开，在他们身体爆开的同时，竟然连天丹也同时爆炸了，然后化为一团团紫黑sè光芒融入到那巨大的光团之中。毁灭之神的身躯也因为这些光芒的融入而淡化了许多，唯有那只巨大的手掌持续向着下方摄取。
他这是在将拥有毁灭属xìng的强者摄来融入自身啊！谁能想到，焚天竟然还有如此恶毒的一招，难怪他要等到这个时候才使用。在没有其他办法的情况下，他才做出了这样的选择，而吸收了这些天王级以上强者的毁灭之力后，他的实力必定会更加强大。
邪神的身体在这个时候也亮了起来，正向jīng灵女皇所说的那样，周维清不能再等下去了。真的让焚天完成融合的话，在场还有谁能阻挡他？
一团掺杂着白金与黄金双sè光芒的光团在邪神胸口处盘旋，在他头顶上方那星辰神域的光芒也在瞬间变得强盛起来。那由千万点星光组成的巨大星云剧烈的旋转起来，夺目光彩将邪神的身体照耀的分外清晰。
邪神的双手在身体两侧平伸开来，双手向下方作出一个摄取的动作。紧接着，一团团光芒就那么在下方亮起，朝着邪神的方向飞来。
血红狱和有情谷的强者们现在已经混乱了，天空中焚天的不断摄取，转瞬间已经有数十人化为血雾，就那么消失在虚空之中，他们没有死在敌人手中，却死在了自己人手里，这些人还怎能不惊慌呢？其中那些负责控制失去意识强者战斗的血红狱和有情谷强者们纷纷cāo控那些没有意识的祖先强者升空，先被焚天摄取过去，但那毁灭之神的大手却像是最贪婪恐怖的恶魔一般，根本没有要停止的意思。
原本双方在战场上就已经是势均力敌的形势了，这种突如其来的情况出现，令血红狱和有情谷军心大乱。
这种机会雪傲天、上官雪儿、东方寒月等人怎会放过？他们先试探了一下，空中那毁灭之神的大手摄取之力对他们无效之后，立刻发起了全面的反扑。一时间，血红狱和有情谷大败亏输。刚开始的时候还勉强抵抗了两下，当那毁灭大手一下接一下的摄取之后，他们终于也扛不住了，顿时化作鸟兽状四散奔逃。各自腾空，就想逃离出去。
但是，他们却忘记了一件事，这雪神山顶上，早已经被毁灭神域所笼罩，焚天不想让他们离去，他们能走得了么？
整个战场已经变得一片混乱。而天空中虽然平静，但这平静之中随时可能出现的危机却更加恐怖。
焚天那边，是不断融合着一个个被他摄取而来的属下们。而周维清那边的邪神，也在做着类似的事情，但他却不是杀人，而是摄取来一颗颗天丹，将其投入到星辰神域之中。没错，正是星辰反馈。
之前周维清就已经干掉几名对方强者了，而战场上战死的强者数量也是相当不少。焚天所摄取的必须是**，而周维清只要摄取天核就足够了。
一时间，邪神和毁灭之神同时沐浴在不同的光芒之中，创造与毁灭的光芒交响闪耀，不断在空中绽放出一道道夺目光彩。
“维清，接着。”六绝神君龙释涯右手一甩，一道光芒直奔高空飞去，正是之前他干掉的沈魔。
在来到这里之前周维清就叮嘱过己方强者，杀死敌人后一定要缴获天丹，在必要的时候给自己。他现在已经到了天帝级巅峰境界，但就算是拥有圣力的他想要冲破天神级，也并非易事。但只要能够得到足够数量的天丹进行星辰反馈，那突破的机会自然就大得多了。圣力带给他最大的好处就是不需要担心反噬也不用担心根基不稳。
就在雪神山顶上一片混乱，半空中周维清与焚天各自积蓄实力的同时，突然间，浩渺无极大阵之中，一阵剧烈的能量波动骤然出现。
原本如梦似幻的白sè烟云几乎是瞬间溃散，百余道身影宛如天女散花一般四散纷飞，以最快的速度朝着四面八方弹shè而去。
“雪兄，快走。”上官天阳的声音在空中爆响，而那原本就十分剧烈的能量波动也因为这烟云的扩散加倍爆发出来。
黄星云和云若雨夫妻二人就那么静静的站在雪神山顶上，两人手挽着手，目光一片平静，但在他们胸口的位置处，各自一团明亮的紫sè正在缓缓的扩散开来。
雪傲天听到上官天阳的声音第一时间扭头看去，当他看到这边的情况下也不禁为之骇然，右手一拉天儿，瞬间远遁。
他们要自爆。
是的，黄星云与云若雨要自爆。浩渺无极大阵困的他们毫无办法，尤其是刚才在jīng灵族与两头巨龙碰撞之下受到了重创的他们，眼看就要坚持不住了。
暗黑魔龙带着东方寒月比雪傲天跑的速度还快，在浩渺无极大阵溃散的时候就第一时间蹿了出去。
上官冰儿则是双手分别拉住两个姐姐，风神之翼全力发动，速度居然不比暗黑魔龙慢多少。
六绝神君龙释涯现在能顾上的自然也只有无双教这些人，也是迅速远遁。雪神山的强者们同样也是各显神通，恨不得爹妈少生了两条腿，有多快就跑多快。
就在所有人宛如碰到瘟神一般四散奔逃的同时，那静静牵手而立的二人却缓缓转过身，彼此面对。
“星云，你这是何苦呢？”云若雨凄然的看着自己的丈夫，右手轻轻抚摸着黄星云的面庞。就在刚才，她率先选择了引爆天丹。为的就是要给丈夫一个活下去的机会。
“傻瓜。你我夫妻近百年，须臾未离，无论我有多少野心，无论我多么渴望统治这个世界，如果没有你在身边，这一切又有什么意义呢？”黄星云握住妻子抚摸着自己面庞的手。
此时此刻，这位有情谷谷主眼中再没有半分的yīn险、狠辣，只有对妻子的无尽深情。
“不能轰轰烈烈的生，就轰轰烈烈的死吧。若雨，到了地下，我们依旧在一起，如果有来生，我依旧只要你。”
云若雨缓缓闭上了眼睛，她清楚的感觉到自己体内天丹爆发出的能量就要克制不住了。如果真的是为了杀伤敌人，他们不该有半分停顿，可是，在这个时候，他们心中却充满了不舍，不是对生命和这个世界的不舍，而是对彼此的不舍。他们要彼此多看对方几眼，哪怕已经在一起相拥百年，此时此刻却依旧看不够彼此。哪怕是将对方的容颜多烙印几分在自己心中也是好的啊！
雪神山顶几乎是瞬间清空，所有人都在黄星云、云若雨夫妻努力克制着体内即将爆开的能量而远遁。
在这里，就只有他们彼此深情的凝望。这是他们爱的终点，但谁又能说这不是起点呢？