幸福来得有点大突然，令周维清也有此措手不及，他赶忙将两人搀扶起来，“封印就不用了，难道我还信不过你们的人品么？大家都是好兄弟。我们依旧是一个团队。”
说到这里，周维清转向林天熬，“我不会再叫你队长了，但是，你永远都是我的大哥。”话音一落，突然间，银光一闪，几乎是刹那的工夫，周维清就已经来到了林天熬身前，他的速度实在是太快了，也没人想到在这个时候周维清会突然发动，凭借着空间平移，他在第一时间，手掌就已经印在了林天熬额头上。
暗红色的光芒大亮，林天熬再想要反抗却已经来不及了。
一抹暗红色印记悄然抹去，当周维清收回右手的时候，林天熬整个人站在那里都呆滞了。其他人也都是呆住了，叶泡泡眼中更充满了不敢置信之色。
因为，周维清竟然将他烙印在林天熬身上的血祭暗之印记抹去。
叶泡泡完全无法相信发生在眼前的一切，周维清竟然要放弃林天熬这样一个有着光明未来的追随者？
周维清微微一笑，看着林天熬的双眼，道：“我说过，我们以后只是兄弟，你是我大哥。不论你如何决定，我都不会怪你口如果在我们兄弟之间还有着这么一层诅咒存在的话，那我也不配做你兄弟了，不是么？”
不等株天熬开口，醉宝已经一把搂住周维清的脖子，用力的压了压手臂，哈哈笑道：“维清，哥哥没看错你，好样的。”
小炎和小四也都笑了，奇怪的是，秣天熬并没有任每表示，只是在短暂的呆滞后，他的神情就已经恢复了正常口对于他来说，很多东西是不需要用嘴说的，不论有没有那血祭暗之印记，他那终身追随者的身份都不会改变。
叶泡泡突然道：“乌鸦，你怎么了？”他乃是翡丽帝国宰相之子，自然不可能像其他人那样去追随周维清，当他无意中扭头看向同样没有任何表示的乌鸦时不禁愣了一下，因为乌鸦竟是一副愁眉苦脸的样子。
乌鸦苦着脸道：“我也想做你们的兄弟，一直和你们在一起。可是，人家还要去找未婚夫，我、我……”
周维清哈哈一笑，道：“你去找未婚夫难道就不是我们的兄弟了么？等咱们回了翡丽城，我帮你找。”
翡丽战队的味道已经发生了变化，战队不变，但却已经不能用翡丽二字来开头，周维清正式接掌。
能够得到这些伙伴的支特，甚至要比他在翡丽皇家军事学院那一个班级的学员帮助还要大。
“周维清。“正在气氛一片和谐的时候，一个冰冷的声音突然在房门处响起。
周维清扭头看时，不知什么时候，上官雪儿已经站在了门口处，她依旧是一贯的冰冷，一身淡蓝色长裙更将她那份清冷的衬托的更增几分寒意。”上官雪儿？“周维清有些疑惑的看向她。很明显，这来的不是冰儿，冰儿不会对他这种态度，但对于上官雪儿、上官菲儿那两姐妹，周维清着实是头疼的很。
她们都是冰儿的姐妹，无论如何，看在冰儿的面子上，他都不会对他们做出太过分的事，更无法敌视和冰儿相貌一模一样的她们，可是，在她们身上，周维清可以说是都吃过不小的亏。上官雪儿是抽了他一巴掌，上官菲儿则是差点摔的他散了架，对这两位，他着实是有些敬而远之的。
上官雪儿向周维清点了下头，淡淡的道：“你跟我出来。”说完，她就转身走了出去。
周维清有些疑惑的跟着上官雪儿走出房间，她在酒店走廊的拐角处停了下来，静静的等到同维涛来到自己面前。”冰山妞，找我干嘛？”周维清和她保持两米距离就停了下来，有些玩味的说道。
虽然他对上官雪儿这个浩渺宫继承人不会有太多想法，但当他得知上官三姐妹乃是三胞胎的时候，内心中也不是没有过邪恶的想法，想象过那么一下，要是三胞胎都收了，嘿嘿……”
当然，他也就是在心里偷偷想一下而已，不说别的，就算是被上官冰儿知道周小胖同学竟然敢惦记她两个姐姐，恐怕也不会放过他的。
其实，周维清有这种想法也很正常，只要是个正常的男人，恐怕都会产生这种奢望吧。
上官雪儿听他居然叫自己冰山妞，还一副小流氓的样子用眼睛在自己身上贼兮兮的飘来飘去，心中怒火顿时升腾。
就像上官天月在面对周维清的时候也很容易控制不住自只一样，对于这个夺走了自只初吻的家伙，她也是深恶痛绝。
不过，上官雪儿却并没有发作，因为，今天的情况十分特殊，就算是周维清再可恶一点，她也不会对他发火。
“你来自天弓帝国，对吧。”上官雪儿冷冷的说道。
周维清一愣，他想不到上官雪儿会向自己问出这样的问题，顿时眼露疑惑，“是啊！怎么了？冰儿不是早就告诉过你们么。”
上官雪儿秀眉微蹙，略微沉默了一下后才说道：“希望你听了我接下来的话之后，能够保持冷静。”
听了她这句话，周维清原本十分不错的心情顿时沉了下来。如果对他说这句话的是上官菲儿，或许他不会太在意，但此时在他面前的却是上官雪儿，浩渺宫继承人。以她的身份，是绝不会跟自己开玩笑的。而且，从她问出的第一句话来看，恐怕是天弓帝国出事了。
涉及到自己的国家，周维清脸上那份玩世不恭的样子顿时收敛，略微平静了一下自己的心情，向上官雪儿道：“你说吧。”
上官雪儿深深的看了他一眼“，我们昨天刚接到消息，百达帝国联合克雷西帝国，趁天弓帝国周水牛元帅回天弓城述职，突然偷龚，以十倍于天弓帝国边防的兵力突入天弓帝国境内，并且在短时间内占据了天弓帝国大量的领地。已经在天弓城兵临城下。””什么？”尽管周维清已经有了一点心理准备，但突闻如此噩耗，也是心头狂震，刹那间，脸上已是没有了半分血色。
在这个时候，周维清已经完全忘记了上官雪儿的危险性，一步上前，双手就抓住了她那看上去十分纤弱的肩膀，“你、你说什么？”
上官雪儿肩膀一晃，轻轻的震开周维清双手，不知道为什么，当她看到眼前这男人如同一只受伤了的野兽一般扑到自己抓向自己肩膀的时候，她竟然没有闪躲。尤其是看到他那有些可怕正在不断变红的双眼时，在她心中顿时升起一种心痛的感觉。
“你冷静点。”上官雪儿抬手在周维清额头上轻拍一掌，顿时，一股冰冷的感觉传入周维清大脑，令他在瞬间沸腾起来的血液冷静了几分。
周维清的喘息声明显变得粗重了许多，听到他之前那一声惊呼，翡丽战队众人也已经都从房间中冲了出来，来到了他背后。
上官雪儿道：“经过我们的确认，情况完全属实。百达帝国应该是蓄谋已久的，以克雷西帝国为跳板，从多个方向同时向天弓帝国发起攻击。天弓帝国兵力远远不足，恐怕全境已经被占领。”
略微冷静了几分的周维清，用有些颤抖着的声音问道：“那现在呢？天导城如何？”
天弓帝国是他的祖国，他的亲人全都在那里，父母、干爹，萧如瑟姐姐，天弓营的师长们，他们都在那里。
突如其来的战争，突如其来的侵略，令周维清心乱如麻，他恨不能长上一对翅膀，立刻飞回天弓帝国去，毒自己的父亲并肩作战。
上官雪儿道：“百达帝国这次势在必得，带队的，是百达帝国国师，拥有天王级实力。还有六名上位天宗，消息从那边传过来，大约需要五天，按照双方的实力对比，周水牛元帅恐怕也是回天乏术。现在，天弓城恐怕已经……”
周维清身体一晃，站在他身后的林天熬赶忙上前一步扶住他，才没让他摔倒。
此时此刻，周维清只觉得全身软绵绵的，用不出一丝力气，泪水不受控制的夺眶而出，林天熬因为扶着他，能够清楚的感觉到，周维清全身上下都在剧烈的颤抖着，情绪激动已经达到了极点，甚至连皮肤表面，都开始出现了邪魔变才会有的虎皮魔纹状况。
上官雪儿主动上前两步，来到周维清面前，“事情已经发生，而且到了不可逆转的程度。就算是翡丽帝国得到消息出兵，也来不及援救你们天弓帝国了。这件事，我还没有告诉冰儿，冰儿在闭关之中，我不希望她因此而伤心，受到影响，请你理解。我能告诉你的就这么多。父亲让我转告你，不要回天弓帝国，螳臂当车非智者所为。你是天弓帝国最后的希望。”
爆发继续，第三更。