就这样，十天时间过去了，重装步乓师团的战士们勉强压抑着对无双营的羡慕嫉妒恨，每天依旧保持训练。
除了吃喝以外，无双营的战士在训练闲暇之余还会和重半兵这边的战士聊天。
无双营的军规、军饷，还有他们那无比奇葩无人能比的发放凝形卷轴，钛合金武器装备，让重步兵师团这边已经出现过数次小规模的骚乱了。甚至还出现了无双营战士花钱雇佣重步兵师团战士洗衣服这种事。
重装步兵师团这边的变化开始越来越多，连神机都忍不住要找划风谈话的时候。万兽帝国大军的进攻，终于来了……”
黎明。
这是一天当中，正常人最脆弱的时候。清晨的睡眼朦脆，令人的警惕很容易降到最低。而就在这个时候，万兽帝国大军压境，全部十七个师团中的七个，朝着西北大营发起了冲锋。
急促而尖利的警报哨声在西北大营各个军团、师团中响起，紧急**。
这些天以来一直紧绷的神经，令中天帝国的战士们说不出的疲惫，但他们却不得不爬起来，拿着自己的武器冲出营帐**。敌人来了。
奥尼也在第一时间整军代发，重装步兵的穿戴是很麻烦的，沉重的甲胄需要时间。
令奥尼十分意外的是，无双营那边竟然和往常没有什么区别，一大早，袅袅炊烟混合着奶香味儿就已经在无双营上空升起，那浓浓的香气只需要用力吸上一口都有种心旷神怡的感觉。
奥尼狠狠的骂了一句“万兽帝目这些混蛋，这是故意不让我们空着肚子战斗啊！”
很快，西北集团军这边已经集结了十几个师团的兵力，第一时间顶了上去，给己方的重型师团争取时间。凭借着西北大营早已准备好的防御器械拒马、壕沟，抵挡着万兽帝国大军的第一波进攻。
让奥尼无比气愤的是，他这边重装步兵师团都**完毕了，无双营那边还没人出来，他派了个士兵去看看，带回来的回答竟然是无双营那边正吃早饭呢，和往常没啥区别，一个个吃的正香呢。
奥尼气得险些一口血喷出来亲自冲进无双营营地，直奔大帐。
一步冲进大帐，奥尼看到，以划风为首，无双营一干首脑正在那里吃的香甜，某两位大队长还因为抢一块儿现在正笑闹着，哪有一点强敌来袭的紧张？
“你们在干什么？**号都吹响了，敌袭难道你们没听见么？”奥尼怒吼道。
上官菲儿抬起头，冷冷的扫了他一眼，在手中的苹果上咬了一口。
看到上官菲儿的眼神，奥尼的气焰这才收敛了几分，上官菲儿的强大他可是亲身体验过的。
划风微笑道：“奥尼师团长，您别着急嘛，就算是打仗，也要先让兄弟们吃饱了再说。这西北集团军那么多人总轮不到我们无双营第一个上吧。”
“你……”“奥尼大怒正当他想怒骂几句的时候，却看到无双营这些家伙一个个瞪视着自己目露凶光。
正所谓好汉不吃眼前亏，奥尼也不是傻子怒哼一声，道：“好反正我们重步兵师团接到的命令是配合你们，你们都不急，我急什么。我也吃。”
一边说着，在无双营众人目瞪口呆的注视下，他毫不客气的冲上前，一只手抓了三个鸡蛋，另一只手拿起一大碗妈咕嘟咕嘟的就喝了起来。
这家伙没吃过饭吧？无双营众人强忍着笑意看着奥尼，倒是也没人阻止他。
划风道：“魏副营长，麻烦你让兄弟们弄些吃的给重步兵师团那边送过去，这马上就要开打了，不让友军吃饱，怎么和我们配合啊！”
魏峰强忍着笑，道：“是，我这就去办。“说着，他大步走出了营帐，一边向外走，他的身体一边抽抽，太坏了，这些人实在是太坏了。
毫无疑问，无双营伙食的进一步改善，还有士兵们和重步兵聊天这些，都是划风那几个不良中年人安排的。这才十天的工夫，效果绝对是立竿见影。现在那消息都已经风传到无双营战士每过一段时间都有人定期送美女过来解决生理问题。反正重步兵师团那边，一提到无双营，那份羡慕嫉妒恨就别提了。
虽然魏峰不知道划了风、木恩他们要干什么，但毫无疑问，肯定是为了无双营好，大战即将开始，无双营战士们又一次要踏上战场了，而且，这一次可是双方近百万大军的交战啊！无双营这次能够扮演怎样的角色？魏峰心里也没谱，但他对无双营的战斗力有着绝对的信心。
一桶桶热腾腾的牛奶，一筐筐的面包被送到了重装步兵师团这边，同时也传回了奥尼的命令，就一个字：吃。
奥尼在请无双营这边代为传令的时候心里就在想，***，不吃白不吃，都是拿我们的钱买的啊！
就在奥尼在无双营这边大快朵颐，重步兵师团也吃上了早饭的同时，第七军团的命令已经如同雪片一般飞速传来。
神机现在已经带着第七军团顶上去了，万兽大军来袭，身为军团长他当然要在第一时间出现在战场上，此时正指挥着第七军团的主战师团面对强敌的疯狂攻击。而在这个时候，作为第七军团防御力最强的重步兵师团竟然没有完成**出现，令神机大为恼怒。不过，很快他就意识到，自己的重步兵师团现在已经配给了无双营进行统一指挥，无奈之下，只得将命令传到了无双营这边。请无双营抓紧时间出战。
要是换了别的师团，神机恐怕早就怒了，可他拿无双营实在是没什么办法，先不说无双营的实力如何，单是人家那浩渺宫的背景就不是他能得罪得起的。
战争一开始，西北大营就开始感受到前所未有的吃力，万兽大军的精神压迫方式起到了极大的作用，已经很多天没有休息好的中天帝国将士们，怎么可能有最佳状态抵挡他们的进攻呢？只能绮靠着数量众多加上西北大营早已布置好的防御工事，这才勉强抵挡住万兽大军的侵袭。但伤亡数字却在持续攀升着。
早饭吃完，无双营终于下达了**的命令，划风向吃的一脸满足的奥尼道：“奥尼师团长，一切按照我们平时训练那样做，你们不需要主动去攻击敌人，只要保护好我军战士就足够了。”
奥尼瞥了划风一眼，心中暗暗腹诽，你们无双营的战士全都是一身钛合金铠甲包裹着，真的怕万兽大军的箭矢么？
心中虽然这样想着，但他脸上自然不会流露出来，“好，我们一定会保护好友军的，这顿早点也不白吃你们的。不过，军部要是责怪我们**不及时，划“风营长你可要为我们美言几句。”
划风呵呵一笑，优雅的拿起杯子喝了一口水，道：“奥尼师团长请放心，我们是一家人，有什么责任，自然是共同承担了。”
虽然**的时间晚了点，但无双营结合的速度可是一点也不慢，时间不长，无双营五千战士已经和重步兵师团**完毕，按照平时训练时的阵型，除了大营，朝西北大营防御阵地前进。
西北大营防御阵地位于大营正前方十里外，之所以有这个距离，是为了给己方留出足够的空间列阵。在战场上，阵型是极为重要的。就算是万兽帝国那么强横的骑兵，也不会轻易向阵容整齐的重装步兵战阵冲锋，那样会让他们的速度和冲击力根本无法发挥出来。
重步兵的前行速度虽然不快，但十里也不算远，还未抵达阵地，喊杀声已是震耳欲聋。
不论是重步兵还是无双营的战士们都没有因为眼前的一幕而有什么惊讶的，毕竟，他们都不是新兵了，战场上的残酷他们都已经见过太多太多，作为强力兵种，战士们心中更多的是兴奋。
划风没有让乌金族和狂战族的战士们参战，原因很简单，他们的装备还未齐备，有重步兵师团作为掩护，也不需要他们参与这场战斗了。
”准备战斗。”划风直接下达了命令，重装步兵们发现，无双营的战士们在听到划了风命令后，他们的气势瞬间就发生了翻天覆地的变化。就像是一头头择人而噬的雄狮一般，从他们的眼神中能够看到的就只有兴奋和杀气。
“划风营长，我们不用向军部汇报么？要受军部统一调遣啊！”奥尼眼看着划风似乎是要让无双营战士们直接参战，不禁大吃一惊。
军队有军队的规则，战场上最重要的一点就是服从命令听指挥。在高级将领的指挥下发挥出它们最大的战斗力，一旦在战场上出现不听命令这种情况，军法处置绝不容情。
我很少像现在这样写两线，不知道大家是否喜欢，呵呵，我尽量写的精彩一些吧口这么多年了，大家一直陪伴着我，我只想尽可能的带给你们一些新意和更多的精彩。还请大家继续支持吧，不会让你们失望的。A
最快更新，无弹窗阅读请。