以天儿目前的修为，她在施展这个技能的时候能够笼罩一百平方米的范围就相当不错了。但是，有着圣力的支持，她却将这个面积增加了接近五倍，以无双战士那边为中心，笼罩了大半个城头，恢复效果也要比她勉强施展时增强了三成以上。
周维清的判断是正确的，圣力的奥义之一，就在于创造而不是毁灭。因此，同样是能够引动天技映像的技能，天儿施展的圣耀术就比他的炼狱天使消耗圣力少了许多。技能结束后，两人体内平均分配下来，还能每个人剩余二十几滴圣力。
范围型恢复固然也令那些敌军得到了不少好处，但是，这种恢复对死人是没有效果的，也不能令断肢重生。
因此，笼罩范围内虽然有近千名敌人也得到了恢复的巨大好处，可是，城头上的无双战士们却再次站了起来。
体力的全面恢复或许对于无双弓箭手们来说，距离整体实力恢复还差了不少。但是，对于无双重骑兵来说，却是令他们完全焕发了第二春。
之前已经挥舞不动的狼牙棒和战斧再次举起，那些轻、重伤的无双战士们也随之拿起了他们的武器。战斗的局面，终于在这一刻逆转了。
周维清丝毫不敢懈怠，不过，身体的透支远非刚才天儿的那一个恢复术就能恢复过来的，紧紧的握住天儿的手，两人共同催动体内的大圣力漩涡恢复着消耗的天力。天儿刚才那一个技能不只是将他们的圣力消耗了二十多滴，刚刚聚集的一部份天力也再次消耗了。
不过，在圣耀术的帮助下，恢复了大部分战斗力的无双战士们再次向虎入羊群一般冲入敌阵，至少暂时是不会有太大问题了。
经过一上午的战斗，克雷西人的体力也同样大量消耗，南城城头他们想要攻破，已经变得无比困难。
“天儿，你那边到底怎么回事？”周维清急于得知北城门那边的消息，稍微缓过口气来就忍不住问道。
天儿微微一笑，同样是有些兴奋的道：“是翡丽帝国，翡丽帝国的援军到了。我们那边承受的压力本来就没你这边这么大。有我的群体恢复术支持，敌人中又没有什么强者和攻城器械。远不如你这边战斗的这么惨烈。敌人只能凭借人海战术向我们发动冲锋。却被我们一**打退。可我们的人毕竟太少了。眼看就不能顾及到所有方位的时候，来自翡丽帝国的援军突然到了。”
“来了多少人？”周维清听到这个消息，坦白说，心里实在是有些讶异。他可不认为翡丽帝国对自己真的有那么大好感，竟然会在这关键时刻派兵过来。
“只有一千人。不过，却是相当强悍的一千人。只是一个冲锋，北城门下面的敌军就被他们来了个凿穿。来回几次之后，就再没有继续进攻的能力了。如果我没看错的话，应该就是上次在翡丽帝国校场上和我们比拼的那些人。”
听她这么一说，周维清顿时恍然大悟，大喜道：“竟然是冥昱来了。哈哈，他来的可真是及时啊！”
天儿点了点头，道：“我那边问题一解决，就告诉那些援军先去支援西城门，磊子的实力毕竟不能跟我和雪儿比，西城门那边也很危险。然后我自己就先跑过来了。还好你没事，这些克雷西人真疯狂，竟然是不惜一切代价的强攻。”
看着天儿因为担心自己而有些微微发红的眼眸，周维清因为杀戮眼底凝结的血色渐渐褪下几分，“克雷西人没有机会了。我们正面至少杀敌有一万多人，现在大家又恢复了一定战斗力，继续拖下去，只会对我们有利。”
两人的天力都在一点一滴的恢复着，虽然想要恢复巅峰状态很难，但恢复天力还是在一定时间内能够做到的。以他们的修为，一旦天力恢复重新加入到战斗之中，克雷西一方又再没有强者支援，场上的局面势必会发生逆转。
大圣力漩涡对天地元力的吸引太强悍了，比起周维清凭借六绝神芒阵加上龙虎变以及不死神功二十多个死穴漩涡还要强力。
如果凝神注视，他们甚至能够隐约看到空气中的天地元力分子在向自己汇集而来，近乎肉眼可变的天地元力，浓郁程度可想而知了。
“维清。”有些疲倦的声音响起，周维清扭头看时，只见林天熬扛着已经陷入昏迷的小炎，缓步走过来。以林天熬那么强横的防御力，此时身上铠甲也已经没有几处完整的地方了，身上伤痕随处可见。
周维清赶忙拉着天儿迎了上去，“林大哥，你们怎么样？”
林天熬虽然看上去十分疲倦，但眼眸中却尽是兴奋的火焰，“我没事。这一战真是痛快啊！没想到在最后时刻，我们仍有力挽狂澜的机会。维清，这次你可要给小炎记上大功。他趁着你吸引了那些百达帝国天珠师的机会，释放了一个燃烧生命之火的技能，硬是干掉了对方的撞城车。不然的话，恐怕我们早就城破了。”
听林天熬这么一说，周维清顿时吃了一惊，赶忙一闪身，趴在城垛上向下望去，果然，就在城下不远处，那巨大的撞城车依旧在燃烧着，其中大部分已经化为了灰烬。
因为之前他一直被敌人众多强者围攻，始终在拼尽全力战斗，早已顾不得其他了，此时看到那烧毁的撞城车，背心不禁直冒冷汗。暗道一声：好险。
要知道，这种撞城车乃是用千年铁木制作而成，上面不但包有铁板，还有熟牛皮，是最为坚实的。普通火焰根本就别想伤到它。
林天熬说的没错，如果不是小炎拼死将这撞城车毁了，恐怕早就已经城破了。以弦月城的城门，又能禁受得住几次这撞城车的冲击呢？
“小炎怎么样？”周维清赶忙问道。
林天熬苦笑道：“伤元气是肯定的了，不过还好，他主要是透支过度才昏迷了过去，身上到没什么伤，刚才咱们无双战士尽可能护着他呢。”
周维清深吸口气，问出了一句他最不想问却又不得不问的话，“林大哥，我们无双战士的伤亡情况……，如何？”
林天熬眼神一黯，“伤亡肯定是有的，尽管我们杀伤了至少十倍于己方的敌人，但伤亡却依旧难免。幸好大家都尽量护着伤者，重伤的不少，但死了的不多。”
周维清略微松了口气，只要没死就好办，有着天儿的神圣属姓，在治疗方面，绝对是天下独一无二的水准。
“林大哥，你护着小炎在这里休息一下，我带天儿再去冲杀一阵。”就这么会儿工夫，周维清的天力也已经恢复了一些。体内的天力波动明显舒缓了许多。勉强再战已是毫无问题。
“小心。”林天熬向周维清点了点头。他此时的心情是十分激动的，他知道，一场奇迹般的胜利即将属于天弓帝国。而在这场胜利之中，居功至伟的无疑就是周维清本人。
如果不是周维清凭借自身实力拖住了敌人的强者，如果不是他给予了敌人大量的杀伤，并且尽可能的摧毁了部分攻城器械，凭弦月城，能够防御的住么？
就算是敌人的攻城器械几乎没有起到太大作用的情况下，现在整个弦月城的城墙都已经有些残破的不像样子了。
以百人，面对敌军五万，能够做到如此程度，这怎能不用奇迹来形容呢？
周维清拉着天儿，两人直接进入到了战场之中。天儿此时索姓就不参与进攻，全身心的运转大圣力漩涡，帮助周维清恢复天力。而周维清虽然只是用一只手进行战斗，但他这一只手也足以称之为毁灭姓武器了。
周维清的战斗方式对于克雷西人来说，绝对是恐怖的。他专找百达帝国士兵中那些军官下手。这些军官多少都有些天力修为，而在周维清面前，却是半分抵抗力也没有。手起掌落，只要是被周维清的右手抓住，几乎是几次呼吸之间，就会化为干尸，再化为齑粉，灰飞湮灭。
而他们的天力就直接被周维清通过大圣力漩涡变成了自己的补品。
虽然那些只有两、三珠修为的体珠师，几乎对周维清和天儿没什么用，但总还能积少成多，杀上七、八个凝聚出一滴圣力还是能够做到的。而且有着这外来的天力补充，周维清不但没有什么消耗，体内的天力反而变得越来越浑厚，不时释放出一个范围型技能，大量的杀伤敌人。
在他的带领下，城头上的敌军越来越少，终于渐渐被杀退了。
也就在这个时候，城下出现了一片搔乱。
周维清解决了一个百达帝国的中队长后，探首向城下望去。只见一支全身黑铠的骑兵以三角阵型从侧翼狠狠的冲入了城下的敌军阵营之中。正在不断向城上攀爬的敌人顿时停了下来——
嗯，这章的拉票话我已经想好了。大家不看可要后悔哦。
下一更的章节名叫做：天儿有喜了。嘿嘿，为了这给力的章节，赶快投票吧！
求月票、推荐票。嘿嘿。天儿，我这是符合民意，调查上显示，多数兄弟姐妹还是支持你有喜的……