但是，起作用的可不只是绝对迟缓一个技能，除了绝对迟缓之外，另外三个技能也同时挥出了作用。~它们分别是雷电疾、银皇翼斩和银皇闪电刺。全都是威力极其强大的技能，有两个都来自千银皇天隼。而这三个技能都有一个共同卝性，那就是突击能力强。
这就导致正面碰撞能力的增幅。
四个技能同时爆，那巨剑上所蕴含的白色光芒明显被削弱了几分，飞行度也慢了那么一秒，给周维清带来极好的再次拖延机会。
身形爆退之，周维清此时的大脑已经完全陷入了冰冷感知的状态之，除了正面那恐怖的巨剑无法完全感应其内部能量波动之外，对于周围的一切感应，包括双方之间的距离，接近度，都有着最为精确的判断。
微微一笑，周维清脸上流露卝出一丝冰冷神光，双子大力神锤在身前再次抬起，这一次，他没有再脱手飞出，而是猛然间背后双翼一拍，整个人已经腾身而起，朝着高空冲去。
就在他身卝体向上拔起的同时，周维清整个人身卝体周围仿佛有一层紫色的光焰燃卝烧起来似的，令他身上已经拥有的恨地无环套装都被渲染成了紫色，就连双手的双子大力神锤也不例外。深紫色的双眸之，充满了魔鬼一般的光彩，整个人飞行的度，瞬间就达到了一个极其恐怖的程度。
正面冲向他的巨剑也随之骤然加，之前没有将度提升到极致一个是因为周维清众多技能的阻挡，另一个也是因为上官雪儿不想将更多的能量浪费在加上，毕竟，巨剑飞行的度已经相当快了。可此时眼看着周维清要飞起，她的浩渺无极套装虽然也勉强能够飞翔，但更多的是在空变幻方法的作用比起飞行能力，可就不如上官菲儿的那对凝形双翼了。~
周维清的飞行度已经充分展现在上官雪儿面前，她很清楚，要是真的让周维清飞起来，那么，就再也没有机会制住这混蛋了。所以不得以之下，她所化身的巨剑悍然加，就是要在周维清起飞的瞬间将其拦截克敌制胜。
可是，让上官雪儿没有想到的是，周维清的身卝体只是腾起十码左力的时候，突然间在空一顿，紧接着，整个人已经如同流星赶月一般从天而降。恐怖的天力波动在空气流转，周维清整个人就像是庞大的能量球一般直奔地面上砸去。
没错，周维清腾身而起绝不是要逃走，那是根本不可能的，他要的是战斗的气势。
之前面对上官雪儿的巨剑，他完全处于被压卝制状态，在这样的情况下，就算他有十二分力气，能够挥出七八分也就不错了，所以他需要对自己气势上进行调整此时就不一样了他腾身而起，由之前的被压卝迫变成居高临下，虽然不能影响到上官雪儿的整体气势但至少他自身的战斗力也能完全挥出来了。手双子大力神锤在空划出一个简短却极其有利的弧线，整个人在半空完成了一个迅的三百六十度旋卝转狠狠的砸向那从下方追来的巨剑。
周维清的双锤此时在紫光掩映下，众多技能完全爆出来，双子大力神锤毫不吝惜的释放看周维请剩余的天力。
主要的攻击技能有三个，分别是周维清最为擅长的空间割裂，还有能够令敌人无法锁定他自身的时空错乱，再加上一个蕴含在巨锤之上的掌心雷。三大技能全面爆。再加上双子大力神锤本身所拥有的重量，在这一刹那，周维清所爆出的战斗力是极其恐怖的。~
这就是周维清的计划，为了面对这极致的一剑，他也挥出了自己的极致优势，毫无疑问，他这么做是没有后续的，自身天力消耗干净之后，除非能够吞噬到敌人的天力，否则的话，他自己立刻就会陷入绝对危险之。因此，他这么做的基础是建立在上官雪儿应该不会杀他的前提下。
如果仔细观察就能现，周维清所使用的这些技能竟然没有一个是重样的，在如此短暂的时间内，他尽可能的将自己天力进行分配，挥出最大的战斗力，此时双锤下砸，混合着技能，再加上之前一连串的削弱，原本的巨大劣势也就不那么明显了。
天空，两股巨大的能量瞬间生碰撞，却诡异的没有声音出，居然是否极泰来，周维清的感受最为直接，他只觉得自己全身上下的肌肉仿佛都在颤卝抖着，整个人都弥漫在一股诣天剑意之。仿佛这股剑意随时都能将自只撕成碎片似的。他的身卝体在颤卝抖，在剧烈的颤卝抖。哪怕是他的恨地无环套装都有些无法承受这样恐怖的一剑。
当双方碰撞结束的一瞬间，周维清身上的几件恨地无环套装就已经全部消失了，而他整个人也被轰击的冲天而起，身卝体后仰高再，短暂的失去了意识。在空划出一道抛物线。
而上官雪儿也绝不好受。周维清抡圆了的重锤，将恨地无环套装的力量属性完全挥了出来，再加上他那变卝态的众多技能叠加，而且最后那一瞬间，上官雪儿分明看到，周维清整个人的身卝体突然变得虚幻了，以至于自己在与他碰撞后的残余剑意竟然没能伤到这家伙分毫。
上官雪儿整个人被砸的从天而降，直接坠落在地面上，双卝腿陷入泥土之，竟然过了膝盖的位置。嘴角处，一缕鲜血流淌而下，握住浩渺无极剑的右臂在不断的颤卝抖着。她的浩渺无极套装虽然没有就此消失。但上面也是光芒黯淡，再也不能像之前那样散出白色的光泽了。
此时的上官雪儿只觉得体卝内气血不断翻涌，要不是浩渺无极套装的保护，恐怕刚才那反震之力就能够让她重伤了。
混蛋，这个混蛋什么时候变得这么强了竟然连自己的会心一剑都能够接住。
远处，周维清的身卝体已经开始化为抛物线朝地面坠落，上官雪儿猛一咬牙，强忍着体卝内的不适，将身卝体从泥土拔了出来。
这一拔卝出来不要等，她那右腿的裤腿顿时被撕卝裂了，露卝出了娇卝嫩卝白暂的大卝腿。
上官雪儿顿时大吃一惊，俏卝脸羞得通红，几乎是一瞬间心就回想起了之前生的一切，银牙紧卝咬，恨意飙升，将浩渺无极剑交到左手之上，追着周维清就冲了过去。
周维清虽然短暂的失去了意识，但也只是极为短暂的时间而已，他是被上官雪儿的剑意刺卝激，才会出现这样的情况。在身卝体从最高点向下坠落的时候，他就已经看到上官雪儿朝着自己冲过来了，意识也顿时清卝醒过来。
此时周维清体卝内的天力剩余已经不足一成，正所谓，好汉不吃眼前亏，傻卝子才和她继续打呢。本来就没什么深仇大恨的。赶忙控卝制着自己的身卝体，背后双翼一张，不再坠落，改为向上拔起，想要加脱离上官雪儿的攻击范围。
“周维清，你这混蛋今天要是敢跑，我就立刻返回浩渺宫，将你侵犯我的事情告诉冰儿和菲儿。让你永远都见不到她们。”
毫无疑问，上官雪儿的威胁实在是太有力了。周维清的身卝体在空几乎是瞬间凝固了一下，果然没敢飞走，转过身面对地面上的上官雪儿脸无奈的道：“大姐，你到底想干什么啊你真的要杀了我才能解恨么怎么说我也是你妹卝夫啊刚才虽然是我不对，但实在是因为我认错人了嘛。而且，就算是再打下去，你也未必能够赢得了我。”
“放卝屁，就凭你也想赢我。周维清，你侮辱了我清白女儿身，我无论如何也不会放过你的。你给我下来。别以为我看不出你天力消耗巨大，你还有再战之力”上官雪儿没有半点要松口的意思，看那劲头，似乎大有不干掉周维清誓不罢休的意思。
周维清嘿嘿一笑，道：“那我要是赢了你呢是不是今天的事情就算了”
上官雪儿怒道：“那你要是输子呢”
周维清堂而皇之的道：“输了就输了呗。”
比耍赖，他怕谁啊
“你”上官雪儿气得娇卝躯都在颤卝抖着，她最不擅长的就是斗嘴。怎么可能说得过周维清呢
周维清嘿嘿一笑，道：“要不这样吧，要是我现在下去，还战胜了你，你以后就别在干预我和菲儿、冰儿的事。怎么样”
“要是你输了，我就要你的命。”上官雪儿恶狠狠的说道。
周维清愣了一下，一脸委屈的道：“不用这么狠吧。而且，这个赌约也不公平啊我赢了，只是换取你不再干预我和冰儿、菲儿交往，你赢了却要我去死。这样的赌约我怎么进行啊
月初的月票是最重要的，兄弟姐妹们，给力吧，今天的第三更送上，求月票。。。