听母龙说道这里，周维清几人脸上都流露出了惊奇之sè，“裂缝？”
母龙点了点头，道：“是裂缝。一道漆黑的裂缝，当那裂缝出现的时候，我和丈夫都感受到一股充满了毁天灭地的气息，那恐怖的气息，甚至连我们都无法与之抗衡，然后就有一个yīn邪的声音出现了。”
“那个声音听不出男女，他似乎很是嚣张的大笑了一阵，然后说，终于找到了。竟然隐藏的这么深。这下我看你们还往哪里跑。”
“这句话说完之后，一股滔天之力从天而降，那充满了毁灭xìng的恐怖力量瞬间降临在我和丈夫身上，似乎是两道漆黑如墨的光芒，但却绝不是黑暗属xìng的。以我和丈夫数万年的修为，在那恐怖的能量冲击下，竟然无法动弹。我们都能感觉到自己的身体在被飞速摧毁。”
“在这个时候，丈夫毅然决然的挡在了我身前，释放出他全部的力量去抵挡这突如其来的毁灭xìng攻击，他是为了保护我和孩子啊！这股恐怖的毁灭xìng能量足足持续了半个时辰才消失。丈夫却已经因此而受到了重创，就连我也被这股恐怖的毁灭能量所影响，实力大减。”
“就在这个时候，从那黑sè裂缝中冲出来数十个人类，向我们发起了攻击。在这些人的攻击中，也同样充斥着那股毁灭xìng能量。至少都是你们人类所说的天王级强者，为首的四人，更是拥有着天帝级的修为。如果是正常情况下，他们这点人又怎会看在我和丈夫眼中。可是，那时候我和丈夫却都已经身受重创了，在他们的围攻之下根本无法抗衡。丈夫拼劲全力，终于傻掉了七、八个人。可是，他却也……”
说到这里，母龙泪如雨下，周维清五人脚下的地面瞬间变得湿润起来。毫无疑问，母龙的丈夫是为了保护自己的妻子和孩子而战死的。而这其中的关键就是空间裂缝出现后那两道毁灭xìng的黑sè光芒，正是这两道光芒出现，令巨龙夫妻二人实力大减，才被敌人所攻击。而且，那几十个人类也决不可能是三十岁以下的存在，他们联合在一起围攻两大巨龙，四名天帝级强者啊！就算是浩渺宫都没有这么多天帝级高手吧？
“丈夫最后的拼死一击，也重创了那四名天帝级强者，丈夫死了，我也要发疯了，我宁可与他们同归于尽，也不要让他们伤害我的孩子。在那个时候，我也以为自己要死了。不知道为什么，也就在那个时候，空中的黑sè烈风开始缓慢收缩起来，似乎是能量不足以坚持的样子。那些人一边疯狂的向我发动攻击，一边偷偷分出一名强者绕到我后面，偷走了我们的孩子。那时候因为我的情绪已经失控了，等我发现的时候已经晚了。最后我又杀掉了他们五、六个人，可他们却依旧还是逃脱了。”
巨龙的身体在颤抖，他的愤怒和憎恨已经达到了极致，丈夫被杀死了，孩子被抢夺走了，换了任何一位女xìng也无法承受啊！
“我要报仇，我要找回我们的孩子，所以，我接住丈夫死后所产生的龙灵，对整个空间发起了攻击。我用两个月的时间令伤势恢复了一些，然后就尝试着突破这光影空间。只有先离开这里，我才能找到那些敌人，将他们毁灭，抢回我们的孩子。那黑sè的裂缝我永远都不会忘记，那些混蛋就是通过那裂缝来到这里并且逃离的。”
听着母龙的讲述，周维清众人总算对事情的始末有所了解了，五人却都陷入了深深的沉思之中。
他们此时心中的震惊可想而知。这显然是有预谋的行为，先不说那么多天帝级、天王级强者从何而来，单是这撕裂光影空间的力量就让他们骇然sè变了。
要知道，这光影空间乃是四位天神级强者共同建立的，而且刚才母龙也说了，那撕裂空间并且向他们夫妻二人攻击的力量是凌驾于他们之上的。凌驾于天神级之上，那是什么层次？难道真的是传说中的天变级么？可如果真的是这样，他又何必针对巨龙呢？以他天变级别的修为，在这个世界上还有谁会是他的对手？
每个人心中都充满了浓浓的疑惑，周维清向母龙问道：“那充满毁灭xìng的力量在你体内还有么？”
母龙摇了摇头，眼中充满了凄然之sè，“丈夫在临死那一刻，强行将我体内的毁灭能量都吸走了，让我恢复了大部分实力，否则的话，恐怕在他们离开之前我也要死去了。但我终究还是没能保住我们的孩子，都是我不好，都是我不好啊！要是那时候我能清醒一点，先保护我们的孩子，他们在那裂缝闭合之前也不可能抢走它了。”
说到这里，母龙再次放声痛哭，悲伤的情绪在龙窟内徘徊着。
周维清看向天儿，“无论如何，我们都先争取救活她的丈夫再说吧。天儿，你有什么办法，说来听听，我们商量一下？”
天儿点了点头，道：“众所周知，在四大圣属xìng之中，我们雪神山一脉所拥有的神圣属xìng是拥有复活之力的，虽然复活这个技能已经很多年没有在大陆上出现过，但确实存在。复活技能有百分之三十的机会，将刚死去不超过一个时辰的生物复活过来。但复活技能本身并没有治疗效果，所以，必须要先治好伤势，然后才能使用。”
听了天儿的话，上官雪儿不禁倒吸一口凉气，“天儿，复活一头巨龙，那需要多么庞大的能量才能做到？”
天儿毅然道：“无论如何我们都要试试。”她被母龙深深的感动了，更何况他们神圣天灵虎一脉和巨龙一族在远古时期就有着深深的交情。
周维清点了点头，道：“你的意思我明白了，我们先把巨龙的伤势治好，然后再来复活他。可是，它死去已经这么长时间了，真的还可以么？”
天儿苦笑道：“其实我也不知道，不过他的身体确实依旧还有活力。巨龙那是最强大的天兽之一，想要杀死他们并不是那么容易的，而且，这光影空间本身就是龙族所建立的，在这里，巨龙的生命力得到了最有效的维持。所以，我们应该有一线机会。更何况，我们还有圣力的存在，以圣力的创造xìng配合我的复活术，成功的几率就能大幅度提升了。”
周维清眼中也流露出了坚决，“那我们就试试，能量的问题，我用邪魔吞噬来解决。”
天儿颔首道：“也只有如此了。”
经过简单的商量之后，他们才再次转向母龙，周维清道：“天儿乃是神圣天灵虎一脉，想必你也看出来了。我们现在唯一的机会，就是用复活术将你的丈夫复活过来。但我们却不能保证一定成功。”
母龙大喜，“是啊！神圣天灵虎，她是神圣天灵虎，她有复活术。只要能够复活我的丈夫，无论你们有什么要求我都答应。他现在已经死了，不可能再出现比这更坏的结果了。你们放手施为吧，就算无法成功，我也不会怪你们。只是，如果那样的话，我依旧要冲破这光影空间，去找我的孩子。”
周维清眉头一皱，道：“如果我们能够复活你的丈夫，你能不能就不冲破空间了呢？一旦空间破裂，那么，天珠岛就会随之陨落，在天珠岛下面，有着数以千万计的人类生存着。”
“人类？”母龙眼中流露出一丝浓浓的憎恶，它很想说，人类死活和我有什么关系，可是，眼前这几个有可能复活她丈夫的也同样是人类，终究还是没有说出口，“可是，我们的孩子……”
周维清看着她眼中的悲苦，心中暗叹一声，道：“算了，无论如何，我们都先尝试着复活你的丈夫吧。无论成功与否，我希望你能给我们一个商量之后对策的机会，我就这一个要求。”
面对这样一位妻子、一位母亲，周维清真的无法去和她谈什么条件，她承受的痛苦已经太多太多了，周维清的父母现在也是死活不知，他完全能够理解母龙现在的心情。
母龙连连点头，“好，你们先复活我的丈夫吧。一切我都可以和你们商量，需要我做什么？”
周维清想了想，道：“复活不是一蹴而就的事，我们要一步一步来，需要你的时候，我会告诉你的。刚才你那一下，让我伤的不轻，我要先恢复一下修为，然后就开始。”
母龙眼中流露出几分羞惭，却没有再说什么，只是向周维清点了点头。正像天儿所说的那样，她的丈夫在这光影空间之内虽然死去了，但尸体是不会轻易腐坏的，也不差这一会儿的工夫——
求月票、推荐票。感谢大家的支持。