第九十二章完美的交换条件
艳阳当空，天气份外晴朗，万里无云。早早的，中天广场已是人声鼎沸。
天珠大赛八强在预赛最后一轮已经决出，正所谓有人欢喜有人愁，哪怕是进入了八强中的战队，也不是各个兴奋的，譬如：丹顿战队。
尽管进入了八强，但副队长寒冰却死在了翡丽战队的小四手中，队长沈小魔虽然是捡回了一条命，但现在的身体状况却依旧是元气未复，根本无法发挥出应有的实力。
虽然八强赛的悬念不大，但今天一大早，民众就已经再次围在了中天广场外围。多少年了，四强都没有过变化。而今天，他们都想见证奇迹的诞生。
毫无疑问，在这个时候，翡丽战队的人气已经达到了顶点。力克丹顿战队之后，在普通民众们看来，他们绝对可以干掉那个名不见经传的克雷西战队挺近四强，成为数百年来第一个进入四强的非种子战队。
哪怕是中天帝国官方似乎也做如此想，赌博的盘口已经完全封闭，不给人投机的机会。至于和捞了一亿金币走的周维清有没有关系就不得而知了。
围绕在比赛台周围的各国战队休息是中已经空了许多，预赛结束后，没有进入八强的队伍虽然可以留下来看这最后一场比赛，但被淘汰的战队更多还是选择了离开。都没进入八强，还继续留下丢人么？
丹顿战队休息室。
沈小魔依旧坐在主位上，她的俏脸呈现出不健康的苍白，看着撒在休息室门外的明媚阳光，她嘴角处不禁流露出一丝苦笑，如果那天也是这样的天气，自己怎么会被那个家伙得逞？
想到这里，她就不禁回想起那天被暗魔邪神雷命中时的感觉。非要让她形容的话，她会给出无孔不入这四个字的答案。
尽管凭借光明之火已经尽可能去削弱那一击了，但是，那外表阴柔内在暴戾的强横攻击还是落在了自己身上。天力根本无法阻挡它的侵袭。
沈小魔清楚的记得，当她被暗魔邪神雷命中的一瞬间，她首先感到的是冷，极致的寒冷，紧接着，眼前就已经化为一片黑暗，下一刻，她只觉得自己体内的经脉全都爆炸了一般，轰然巨响中，就什么都不知道了。等她醒过来的时候，已经在酒店的床上。
疗伤的过程，丹顿队员不敢隐瞒，她已经都知道了。对周维清，她自然不会有半点感激，只有强烈的愤恨。可是，有了上官龙吟的担保，她毕竟不能去“恩将仇报”，现在的丹顿战队也没有那个实力。一切等回归血红狱再说吧。
想到这些，她眼中难以克制的流露出了强烈的怨毒。寒冰，你放心，无论如何，我都一定会为你报仇的。
正在这时，站在休息室门口的蓝枫突然低呼道：“他们来了。”
沈小魔瞳孔瞬间收缩，一步抢出，正好看到翡丽战队一行人走向休息室。
拳头下意识攥紧，她的目光一瞬间就凝固在了周维清身上，她怎么也忘不了当她从重伤中清醒后清洗身体时看到自己胸口处两个乌青的爪印……
其实，周维清当时还真没如何用力，只是因为暗魔邪神雷的毒素由此而出，才导致那淤痕的出现。当然，周小胖同学毕竟也在人家胸口摸了不止一把，被恨上也不冤枉。
“队长。今天比赛咱们如何排阵？”蓝枫小心翼翼的问道。
一听他提起今天的比赛，沈小魔的身体就不禁微微晃了一下，对丹顿战队来说，预赛输给翡丽战队之后，他们已经没有任何运气可言，在八强战中，必定会面对一支种子战队，而他们的运气更是“好”到了极致，抽签的结果是，万兽战队。历年与中天战队争夺冠军的万兽战队。
身为种子战队的队长，沈小魔很清楚，在天珠大赛冠军的争夺战中，万兽战队的胜率与中天战队是持平的。而代表万兽战队的正选队员，全部拥有六珠级别的实力。
“不用安排了，我们认输。这次折戟天珠大赛的全部责任，也由我一人承担。”丢下这句话，沈小魔转身向休息室内走去。在返回休息室之前，她狠狠的盯视了周维清一眼，将他的样貌牢记在自己脑海之中。
永远不会有人去关注失败者，光环始终会落在胜利者身上。
翡丽战队获得的注目礼可不只是丹顿战队这一边，不论是主席台，其他战队还是那些民众，都在第一时间将目光落在了他们身上。
小巫女堂而皇之的走在翡丽战队之中，她身上的比赛服还是自己去专门订做的。而且她还是毫不避嫌的走在周维清身边，只是现在的她却收起了古灵精怪的本性，看上去乖巧的不得了，将人畜无害这四个字展示到了极致。这气质千变的能力，比周维清一点也不逊色。
当小巫女今天一大早穿着战队队服来到酒店找上翡丽战队众人的时候，众人心中最后一点担忧也已化为乌有。不管怎么说，这小巫女在天邪教有着极其重要的地位，她完全没必要用这种方法来坑害翡丽战队，毕竟，比赛打起来，谁也不知道胜负如何。
在上官天星的宣布下，八强赛正式开始，但仿佛早已注定了今天的八强赛不会太精彩，这比赛一开始的前两轮就令观众大失所望。
克雷西战队认输。
丹顿战队认输。
翡丽战队与万兽战队不战而胜，同时进入四强。而接下来的两场比赛也是波澜不惊，中天战队展现出了强大的实力，只派出了一名队员，在八强赛这种持续淘汰制的比赛规则下，一串五，横扫对手晋级。
背后有着五大圣地中东方第一谷有情谷背景的宝珀战队也只是派出了两名队员，就先后击败了对手五人。由于几乎都是压倒性的胜利，比赛过程确实是缺乏了几分精彩。
只用了不到半天的时间，八强赛就已经全部结束。进入四强的分别是中天战队、万兽战队、宝珀战队和翡丽战队。
尽管是不战而胜，但翡丽战队众人却依旧是充满了兴奋。四强啊！成功进入了四强，他们已经是翡丽帝国的英雄。就连小巫女也难掩激动，毕竟，天邪教也有几十年没登上过天珠岛了，这次她的使命终究还是完成了。
上官龙吟从主席台上走出，他是直接从高处迈出来的，整个人凌空虚渡，就像是天上有台阶一般，一步步走到广场中央的比赛台上。
“中天、万兽、宝珀、翡丽四战队成功晋级四强。明日一早，请你们到拓印宫报道，领取天珠令，登上天珠岛，准备进行接下来决赛阶段的比赛。决赛阶段比赛规则将在天珠岛公布。”
“晋级了，我们晋级四强了！啊哈哈——”早就被兴奋充斥全身的翡丽战队众人几乎同时跳了起来。欢呼声从每个人口中发出，甚至连小巫女也不例外。
一路走来，哪怕是没有真正参加过比赛的小炎和醉宝也因路上遇到小巫女而重创，可以说，翡丽战队无人不伤。小四和周维清更是险些死在对手手中。能够走到今天这一步是何等的艰难。
但是，当他们听到上官龙吟的宣布时，似乎之前的一切艰难与痛苦都随之散去，在他们心中，只有浓浓的自豪和兴奋。四强，属于他们的四强，也是属于翡丽帝国的四强。
其他三大种子战队都是默默的看着翡丽战队这群人，没有人对他们这近乎于夸张的兴奋而讥讽。是的，翡丽战队能够击溃丹顿战队走到四强，他们确实有自豪的理由。
林天熬举起手，众人逐一将手搭在他的手背上，看着沉稳的队长那发红的双眼，每个人的情绪都陷入了极度的激动之中。
林天熬大声喝道：“今晚，我们不醉不归。”
四强，哪怕只是四强，他们也已经创造了翡丽帝国的历史，这一笔将被浓墨重彩的记录在翡丽帝国的史书上。
当晚，这些精力过剩的家伙喝掉了酒店餐厅中超过一半的酒水，醉了个人仰马翻。
当初，周维清、叶泡泡和上官冰儿以替补队员身份加入翡丽战队时，他们是被排斥的。但随着之后的赌约和他们逐渐显现出的实力，才被翡丽战队正选队员们所接受。
天珠大赛开始后，翡丽战队的凝聚力也随着一场场战斗变得越来越强，而到了这一刻，他们已经是一个再无分彼此的整体。
清晨。
周维清从睡梦中渐渐清醒过来，他的身体和普通人不同，经过数次改造后，比同级别天珠师都要强悍的多，对于各种伤害都有那么强的恢复能力，更何况是酒精了。虽然昨天晚上喝多了，但天才一亮，他也就醒了过来。
嗯？胳膊怎么有点发麻？