周维清拉着天儿的手，两人展开身形，在周维清的带领下认准一个方向狂奔而去。
和周维清、天儿相比，其他进入光影空间内的战队队员们就没这么幸运了。光影空间内铺天盖地的大火令他们束手无策。想要抵御这炽热的温度，他们就需要不断的释放天力才行。
很快，就有人天力无法持续而传送了出去。
天儿和周维清自然不会有这样的问题，他们有着圣力漩涡的存在，完全可以将周围的火元素化为自己的天力，更何况他们身体能力极为强大，就算不用天力护体，这点火焰也还伤害不到他们。
周维清的速度很快，他有背后的双翼作为依托，几乎是在贴地飞行，而且他也根本不闪躲那些烧焦了的树木，强横的天力迸发，凭借着邪神守护的强大防御力，几乎是在直线飞行，而天儿就被他搂在怀中，维持着两人的圣力漩涡。
渐渐的，周围的温度越来越高了，周维清知道，这是因为正在接近巨龙的缘故，只是他不明白，这巨龙为什么会不顾一切的释放出强大的火元素，几乎是无差别的攻击着光影空间内的一切。
时间一分一秒的过去了，周维清带着天儿足足飞行了一个时辰的工夫，他却不得不暂时停下来。周围的温度太高了，恐怖的高温令他们的天力消耗也有些巨大。必须要停下来略微休整一下。
毕竟，待会儿他们可能要面对的是处于疯狂状态的巨龙，如果不能让自己保持在最佳状态，很可能就会遭遇致命的危险。
天儿有些担忧的道：“我们真的要再往前么？会不会太危险了？”
周维清却坚定的点了点头，道：“一定要过去看看。这巨龙对我有恩，说起来，如果不是因为巨龙传承了血脉之力给我，令我完成了龙虎变，我根本不可能到雪神山上击败古樱冰。从某种意义上来说，巨龙是我们的媒人，现在他遇到了危险，我怎么能袖手旁观呢？”
天儿点了点头，道：“好，听你的。”
周维清心中确实有些担忧，他是聪明人，对于巨龙一家，他有着很深的好感。在这光影空间内，巨龙绝对是至高无上的存在，恐怖的天神级实力，是什么能让他们出现如此愤怒？如此疯狂？肯定是出了大事，难道是他们的孩子遇到了麻烦？
可是，在光影空间内，谁又能威胁到巨龙的孩子呢？光影空间有三十岁的限制，根本不太可能有超级强者进入其中啊！巨龙也肯定是一直守护在自己孩子身边的才对。
经过这些分析和思考，周维清断定，光影空间一定是出现了什么极其异常的情况。
而这种情况既然是连浩渺宫都不完全清楚的，那么，带来的威胁也必定是巨大的，千万不要以为光影空间是另一个世界就不会对天珠岛构成威胁。实际上，它几乎是与天珠岛平行处于同一位置的空间。一旦这个空间出现破裂，那么，对天珠岛，甚至是对下面的中天城都将带来巨大的灾难。
周维清虽然并不认为自己是什么好人，但是，如果浩渺宫遇到大麻烦，那么，对于天弓帝国未来发展也将有着极其重大的影响。失去浩渺宫的支持，他如何对抗血红狱？
所以，这次既然进来了，那么，无论如何也要努力争取一下，找到光影空间内问题所在。
休息一会儿之后，两人天力重新恢复到巅峰状态，虽然周围的炽热令他们很不舒服。但是，这极度浓郁、纯净的火元素却对他们的修炼极为有利。
任何属姓大圣力漩涡几乎都能够进行转化，这纯净的火元素转化起来自然也是毫无问题，不只是恢复着他们的天力，甚至连圣力都在缓慢的积蓄着。如果不是因为这里是光影空间，而且可能遇到大麻烦，周维清甚至都有些想留在这里修炼了。
继续前行，空气中的温度依旧在不断的攀升着，因为温度太高，周围的景物都已经变得虚幻起来，扭曲着的空气就像是一片片水波荡漾一般，两人不像是在森林中行进，反而更像是在水底游弋。
恐怖的能量波动在空气中流转，周维清却带着天儿坚定的向前行进着。
正在这时，突然间，周维清停下了脚步，因为有大圣力漩涡的存在，他在龙虎变状态下的冰冷感知也提升到了顶点，他感觉到就在侧面不远处，似乎有生命气息的存在。
周维清感觉到什么，和他一起释放圣力漩涡的天儿自然也感觉到了，两人对视一眼后，毫不犹豫的同时释放出了他们的传奇套装。
恨地无环套装和神降天灵套装上身，神师级凝形装备就是非同凡响，它们自身所产生的能量波动就将周围炽热的火元素逼迫开一些。
六绝神芒阵出现在周维清脚下，他左手一抬，浓郁的青光涌动，化为大片的旋风，将周围的火元素席卷开来，同时目光也朝着他发现生命气息的方向看去。
虽然进入光影空间内他们没有碰到一只魔兽，但并不代表这里就一定没有魔兽了。而在这样炽热环境下还能存活下来的魔兽，修为一定是极高的，所以他们才会如此小心应对。
但是，当周维清的目光看到他所感受的生命气息存在时，却不禁大喜过望。
三道亮丽的声音出现在他的视线之内，一层白蒙蒙的冰雾笼罩着那三道身影，就站在火海之中。而周围的火焰却根本无法接近到她们五米范围之内，可不正是上官三姐妹么。
此时，上官三姐妹也发现了他们的存在，赶忙朝着这边冲了过来。
“雪儿、菲儿、冰儿，你们也过来了。”周维清赶忙上去打个招呼。
此时，周围都是大片的火海，四女相见虽然多少有些尴尬，但在这种特殊的环境下，也不是斗法的时候。
上官雪儿没好气的道：“你跑那么快干什么，本来是要拉着你一起结伴同行的。”
此时周维清才看到，上官雪儿掌心之中托着一枚冰蓝色的珠子，正是这珠子上所散发出的淡淡冰雾隔绝着周围的火焰。
周维清拉着天儿也走入那冰雾范围内，顿时，清凉感传遍全身，那洗去一身燥热的感觉说不出的舒服。
浩渺宫不愧是浩渺宫，上官雪儿手中的这枚宝珠显然是天材地宝级别的存在。
“遇到你们就好了，其他人呢？”周维清疑惑的问道。
上官雪儿道：“其他人都分散了，我是凭借着这颗冰心宝珠才护着菲儿和冰儿没有分开的。而且，其他人也起不了什么作用。想必你现在也猜到了，光影空间内的变化是和巨龙有关的。”
周维清心中一动，“你们浩渺宫早就知道这样的情况？现在能说了吧，究竟是怎么回事？”
上官雪儿道：“我们也只是知道大概的情况，具体发生了什么却不清楚。几个月之前，有一天光影空间内突然出现了剧烈的能量波动，引起了我们的注意。派人进入探查时，就发现光影空间里已经变成了这个样子。光影空间的建立，乃是使用了大量的空间属姓宝石构架，再凭借一股强大无比的天力进行维持。至少要四位天神级强者才能建立起这样的空间存在。”
“这光影空间是我们浩渺宫尚未建立之前就有的，而如果在正常情况下，它也必定会一直稳定的存在下去。始终保持着平行空间的状态。可现在的情况却不一样了，空间内的能量如此暴动，而且只有纯粹的火元素存在，这种状态如果一直持续下去，很可能会引起空间的崩溃。现在，维持光影空间那个巨**阵之中的空间宝石已经有破损出现了，是我们浩渺宫一直在更换宝石才能勉强维持。但这样下去不是办法，空间宝石的数量毕竟是有限的，如果一直这样下去，最多一年，这光影空间就将崩溃。”
周维清深吸口气，目光灼灼的盯视着上官雪儿，道：“如果光影空间崩溃，会产生怎样的后果？”
上官雪儿的脸色十分凝重，“一旦光影空间崩溃，那么天珠岛就完了。因为，这空间大阵不只是维持着光影空间的存在，同时也是天珠岛内部的核心大阵。天珠岛这么巨大的岛屿，能够悬浮在半空之中可不只是那几根天柱能够支撑的，是庞大的空间之力维持才能保持这个样子。而在天珠岛下面，就是中天城，里面生活着数以千万的平民。一旦天珠岛陨落，砸入中天城之中。那么，对于中天帝国，将是毁灭姓的灾难。到了那时候，不只是我们浩渺宫不复存在，恐怕中天帝国的统治都将出现大问题。”——
今天要出发去参加起点年会了，28号回来，这几天保持稳定保底更新，等回来以后再爆发。月票和推荐票方面，就拜托大家了。谢谢。