“昱哥，等等我。”帝芙雅有些呆滞的目送周维清离去后，顿时醒悟过来，几步上前，来到冥昱身边“昱哥，杈和他真的没什么
冥昱淡然一笑“芙雅，我的脾气你应该知道。抢人家未婚妻迳种名声我不希望落在我头上。而且，我说过的话也从未反悔过，我不追究你对我的欺骗，但你也不要再来找我了，否则的话，后果你明白。”说完这句话，他头也不回的进拓印宫而全。只留下一脸呆滞的帝芙雅站在那里。
周维清原本的好心情完全因为帝芙雅被破坏了，走在翡丽城的街道上，心中明显有些烦闷，干爹啊干爹，可不是我不给您面子。和冰儿相比，帝芙雅差的不可以道理计。他心中原本因为帝峰凌而对退婚有些歉疚的心态在这一刻已是荡然无存。用力的摇了摇头，冷哼一声，喃喃的自言自语道：“为了她生气不值得。”
不过，刚才与那中位体尊冥g的两次砸撞，也令周维清深刻感受到了自己实力的不足，那冥昱的天力起码有天神力第八重以上的修为，比自己浑厚的多，如果不是自己身体力量极大，恐怕刚才就已经吃了大亏。但是，双方如果都是用意珠拓印技能和体珠凝形装备的情况下，就算自己所有技能尽出，恐怕也没有获胜的机会。这就是实力上的根本差距。不行，还是要尽快将意珠所有技能拓印完成再说，还有那张传奇套装卷轴，也要凝形了。这！！丽帝国不比天弓帝国，高手太多了，自己总要先有一些保命能力才行。
想到这里，周维清就近找了一家酒店就住了进去，他决定恢复一下天力，然后先进行那张卷轴的凝形，明天再继续去拓印宫拓印，凭借不死神功的迅速恢复能力，一天拓印两次应该还是没什么问题的。两无后。
原本就是翡丽城最繁华的东城今天更是格外热闹，尤其是拓印宫周围的学区更是人多的举步维艰。无他，今天乃是一年一度各大学院招收学员的日子。
招生一共进行三天，每座学院招收的学其数量、招收条件都不一样。但翡丽帝国有一个统一规定，不论是贵族还是平良，都必须要参加招生考试才能进入这些高等学府学习。
在一共十几座学院中，最出名的有三家，分别是：翡丽皇家军事学院，翡丽帝国天珠学院以及j！丽宫廷学院。
其中，翡丽宫廷学院乃是培养文官的摇篮，对新生的要求也最为苛刻，必须要有翡丽帝国户籍，而且还要经过三天共九场各方面考试，优胜者才能进入。翡丽宫廷学院也是报名最多的地方，录取比例近乎于一百比一。
而现今蓊丽帝国的文职官员几乎有百合之八十都是毕业于这座学院的，可见它在翡丽帝国的影响力有多么巨大。
而相对而言，招生要求最简单但也是招生数量最少的，就是翡丽帝国天珠学院了。要求只有一个，天珠师。只有天珠师才能报考，不论户籍如何都可以考入，但不是本国户籍者，要求必须向翡丽帝国宣誓效忠。这座学院全部学员人数都很少有超过一百人的时候，每年能招收十个、八个新生就算是不错了。它也被誉为强者摇篮。要知道，在翡丽帝国天珠学院进行学习的学员，在学院期间，都可以免费到拓印宫进行意珠拓印。如此优厚的待遇对年轻天珠师的吸引力可想而知。
最后一座就是翡丽皇家军事学院了，他的报考人数大约是翡丽宫廷学院的三分之但录取率也达到了惊人的三十比一程度。乃是名将摇篮。周维清和上官冰儿要考取的，就是这所学院。
当周维清一大早来到翡丽皇家军事学院门口的时候，他就圜了。整个这一条街上都是人山人海的，这可让他怎么去找上官昝儿啊！无奈之下，他只能在横成一排，足有二十个报名点的学院报名处守着，日光不断在人群中寻觅着上官冰儿的芳踪。
正在他焦急等待的时候，突然，一名身材瘦小的男子凑到他身边“兄弟，要不要考试规则？有了考试规则，报名后考核也能更有准备。这可是个天才让卖的。只要十个金币。”
看着他手中的一叠纸，周维清没好气的道：“一张纸就卖十个金币，你怎么不去抢。”谁知道那瘦小男子却道：“抢哪有这样来钱快。还危险的垠。
周维清不禁被他逗乐了“行，那就给我来一份吧。”反正等在这里闲着也是闲着，他身材高大，足有一米九，又站在如此明显的地方，上官冰儿找他比他找上官冰儿容易的多。拿了十个金币购买一份规则，站在那里打开看去。等他看到那张纸上的内容时，立刻就意识到自己被骗了，因为，这张纸最上面写着招生简章四个字，很明显，这东西是报名后人手一张的，可自己却被骗了十个金币，再想找刚才那人，在如此众多的人群中「却哪还找得到。
周维清一阵元语，心中暗道，这要是老无赖在这里，一定会把自己骂死。
其实，他上当倒不是因为不小心，主要是等上官冰儿等的心焦，这心一乱，也就没多想，更何况现在他身上还有几十万金币的巨款，对于这点小钱也没太在意。
只见那招生简章上写着，报名后，考生持有准考证号牌进入学院进行考核，考核一共分为三项，每项一百分，分别是实战之个人实力展现，笔试之军事素养以及面试。同时还有注解，考核的任何一针如能达到满分，可不计算其他两科成绩直接录取。
然后下面是录取分数线，贵族录取分数线为一百五十分，平民录取分数线为一百八十分。
一看这个，周维清不禁眉头微皱，这翡丽帝国说的好听，什么身份都要进行考核，原来这录取的时候还是有区别的。不知道自己这今天弓帝国子爵应该算贵族还是平民。
“看什么呢？”正在周！。！！清看着招生简章的时候，肩膀突然被人拍了一下，回身看时，一张巧笑嫣然宜嗔宜喜的俏脸已经出现在他面前，可不正是上官冰儿么。
周维清先是呆了一下，紧接着，毫不犹豫的一把将她拉入自己怀中，紧紧的搂住她的娇躯，顿时引得周围不少人为之侧目。
从认识上官冰儿到现在，这还是周维清与她分别时间最长的一次，之前在呼延傲博那里天天制作凝形卷轴的时候还不觉得，等到离开飞陀城之后，他心中对上官冰儿的思念不断的激增，否则此时也不会如此焦虑了。两天前见过帝芙雅之后，Xing格上的强烈对比更让周维清恨不得长了翅膀飞到上官冰儿身边去，此时骡见伊人，他还怎么忍得住内心冲动。
上官冰儿被他突然这一抱，本是心中大羞，但她很快就感受到周维清心脏剧烈跳动的声音还有那搂抱的格外紧凑的双臂，心中的羞涩顿时柔化，反手搂着他的腰，心中一阵充实。
这几个月来，她也并不好受，平时有周维清在身边的时候感觉并不是十分明显，这家伙还经常会惹她生气，逗弄她。可是，他这次一离开，上官冰儿身边是清净了，可这份清净也令她心中那份惦记与思念不断升温。在家陪伴母亲都有些坐立不安，要不是怕影响了周维清学习凝形卷轴制作，又怕和他走岔了路，她早就直接去飞陀城寻他了。
就在刚才，她远远的就在人群里看到傻傻的站在这边的周维清了，那一刻，她只觉得自己心中前所未有的满足，好不容易才挤过来。
此时在人群中重逢，那份喜悦、兴奋还有思念的释放，令两人已经完全无视了周围的一切。
“冰儿，我想你了。尤其是这几天，特别的想你。”周维清抬起头，看着那近在咫尺俏脸微红的娇颜，一时间他已经忘记今天来这里是干什么的了。上官冰儿轻嗯了一声，低声道：“我也想你了。小胖，你好像瘦了。
我也想你了这几个字听在周维清耳中，他顿时觉得一股幸福之风扑面而来，嘿嘿一笑，道：“让我亲一下吧，好不好？”上官冰儿吓了一跳，赶忙道：“不行。
”看着周维清一脸失望的样子，她低下头，轻轻的由补了一句，这里不行。”
周维清眼睛一亮，凑到她耳边道：“明白。”
上官冰儿大羞，在他肩膀上捶了一下“你明白什么了？”
周维清挺起胸膛哈哈笑道：“明白就是明白。走，咱们报名去。”一边说着，他拉着上官冰儿的手就向里面挤去。他本来就身高体壮再加上力量强大，一会儿的工夫就挤了进去，找了一个报名点。对着在那里负责登记的高年级学员道：“美女，我博要报名。”
呵呵，觉得好看就投票吧。今天是周又是一个新的开始。我们的天珠需要书友们推荐票支持。当然，如果大家已经有了第二张月票来支持的话自然是更好了。求推荐票、求月票。我们的目标是推荐榜前三。
！）