第七十二章一力降十惠
没错，就是一声巨响，那是乌鸦落在比赛台上的声音，她那六百多金的体重，一身乌金铁骨，高高跃起落在石制的比赛台上，动静能小才怪了。人家上台都是极尽轻盈之能事，她倒好，完全是反其道而行之。不过，不得不承认，这一下，绝对有着极佳的震撼效果。一时间，就连原本不怎么关注台上情况的四大种子战队队员都被她吸引了。
翡丽帝国战队的队服是碧绿色的，同样是金色纹路刺绣，只不过最终这些金纹是汇聚在左胸位置，形成翡丽帝国的标志，十字圣剑。
台上的裁判都被乌鸦吓了一跳，看着她脚下有些开裂的金刚岩地面，嘴角不禁抽搐了一下。
此时，米欧王国的队员也已经登上了比赛台。
那是一位身材高大的青年，本来他是和乌鸦同时起步的，但乌鸦落在台上那一下，吓了他一条，险些没站稳。眼看着面前这位比自己还要健壮的多的女性，这位米欧王国的队员脸色不禁也变得有些怪异，明显流露出强烈的警惕之意。
周维清老神在在的坐在休息室内，一脸的怡然自得，大有几分运筹帷幄之中，决胜于千里之外的睿智。他在第一场派出乌鸦自然有他的用意。不论是哪个战队，对第一轮第一场比赛都是极为重视的，获得开门红赢个好彩头谁不希望？因此，周维清才派上了实力强悍的乌鸦，不论是身材还是实力，她都足以震慑对手了。
按照赛制，面对每一个对手都是五场比赛，第二场对方派上的队员实力就会较弱。让叶泡泡上场，胜率也在七成以上。第三场自己和乌鸦一起上，自然是一定要拿下的。就算叶泡泡输了，第四场周维清是打算自己上的。
台上裁判沉声道：“双方报名。”
乌鸦大咧咧的道：“翡丽战队，乌鸦。”
对方那名高大青年沉声道：“米欧战队，吴正阳。”
裁判道：“比赛规则很简单，双方随意进攻，可以使用任何武器。如果是控兽使则不能使用凝形、拓印能力。对方认输不得继续攻击。明白了么？”
双方表示明白。伴随着裁判一声令下，翡丽战队参加天珠大赛的第一场战斗正式拉开了序幕。
米欧战队那位名叫吴正阳的队员大喝一声，瞬间释放出了自己的天珠，能够看到的是他的右手，四颗冰种翡翠体珠显现无疑。
看到他露出的体珠，周维清嘴角处已经荡漾起一丝笑容，对乌鸦来说，最克制的是敏捷型高攻击的天珠师。像小四那样的。眼前这位体珠为力量，和乌鸦比力量？吴正阳可不是周小胖。
乌鸦也同样释放出了自己的天珠，当她右手手腕上的三颗冰种翡翠体珠和左手手腕上的三颗星光红宝石意珠露出来的时候，台下已经是一片惊疑之声。
乌鸦实在是太高大了，她的队服虽然是特制的，但架不住这妞一上台就露胳膊挽袖子，一副要大干一场的样子，直接就把自己的意体双珠让对方看清楚了。
看着翡丽帝国只来了四人的嚣张，原本各个国家战队都判断，这翡丽帝国一定是有备而来，可谁知道，第一个上场的虽然是个悍妞，但却只有三珠修为。在天珠师的世界中，体型可不能决定胜负。
吴正阳看到乌鸦露出的三珠也不禁愣了一下，尤其是乌鸦的意珠并没有什么出奇的地方，只是火属性而已，他忍不住道：“原来只是吓唬人的啊！”
乌鸦嘿嘿一笑，“吓你又如何？”一边说着，她一步迈出，已经朝着吴正阳冲了过去。
吴正阳冷哼一声，右手之上的四颗体珠同时亮了起来，尽管乌鸦只有三珠，但他却没有半分小看，能够被米欧王国选出来进行这第一场战斗，不论是实力还是心态，他都是相当出色的。
一柄长达一米五，宽度足有半尺多的重剑出现在他手中，同时出现的，还有一面盾牌加上肩铠和胸铠。灿银色的铠甲闪耀着冰雾气息，无疑，他释放出的这四件凝形装备中至少有三件是凝形套装。
凝形武器释放出来，吴正阳顿时气势暴涨，脚下一个滑步，单手挥舞重剑朝着乌鸦迎头斩去。
面对没有释放出任何凝形装备的乌鸦，他自然也不急于用出自己的拓印技能，在米欧战队中，他的实力仅次于主将，说不定待会儿还要上二对二那一战，尽量节省天力显然是十分必要的。至少他要先试探一下乌鸦的实力。
四珠级别的力量型天珠师，加上那凝形重剑，这一剑斩下威势相当惊人，就连空气中都带出了爆鸣，套装的增幅加上他自身的力量，配合着行云流水般的滑步，吴正阳这一击可以说是无可挑剔。他甚至还用左手盾牌掩护住自己的身体，攻防一体，正是试探对方攻击的最好手段，接下来，就是无穷后招。他相信，面对比自己还低了一珠修为的乌鸦，自己必定能够在短时间内结束战斗。
其实，吴正阳的判断并没有错，但是，他却是完全按照一位正常天珠师的情况来判断乌鸦实力的。可乌鸦正常吗？
眼看着重剑直奔自己而来，前冲的乌鸦身体嘎然而止，她的战斗能力早已深入骨髓，只见乌鸦左手抬起，竟然赤手空拳的抓住了吴正阳的重剑，而且是直接抓在剑刃上的。
吴正阳就算是想破脑袋也想不出乌鸦会用这种方法来面对他的重剑啊！铿的一声，他只觉得自己斩出的重剑就像是嵌入了钢铁一般，哪怕他全力催动力量，在乌鸦手中却也无法再压下半分。而用肉掌抓住他重剑的乌鸦却依旧是面带笑容，一副全无压力的样子。
乌鸦的动作一向是极为简洁的，能用简单方式解决问题的时候，她绝对不会做任何复杂的事。左手抓住对方重剑的同时，她的右脚就已经踹了出去。虽然两人之间有这一米五长的重剑阻隔，但随着乌鸦将那重剑上举以及她那粗壮有力的长腿，一记正踹，就蹬在了吴正阳的盾牌上。
砰——
在所有观战者目瞪口呆的注视下，吴正阳的身体就像是炮弹一般被乌鸦这一脚踹的倒飞而出，连带着他的四件凝形装备，直接就飞出了比赛台，甚至还飞过了休息室，狠狠的砸在了中天广场的地面上。
翡丽战队对阵米欧战队第一场比赛就这么结束了，从开始到完结，前后不过几秒钟的时间。
震撼，绝对的震撼，就连主席台上那些超级强者们一个个也是看的目瞪口呆。乌鸦将一力降十惠的意义完美的展示在所有人面前。管你什么技巧，老娘一脚踹飞你完事。
当乌鸦一脚蹬在吴正阳盾牌上发出那声巨响的时候，不知道多少人的心脏随之抽搐，仿佛那一脚是踹在自己身上似的。
吴正阳的身体砸在地上，愣是半天没爬起来，他那伴随着四珠修为已经进化到四级的盾牌上甚至出现了些许细密的裂痕。这要多么恐怖的力量才能做到？要知道，她踹飞的可是一名拥有力量体珠的天珠师。
乌鸦站在比赛台中央，双手叉腰，得意洋洋的道：“这小白脸是不是没吃早饭啊！来，下一个。”
裁判此时才反应过来，咳嗽一声，道：“那个，乌鸦选手，预赛阶段，每个人一对一只能出战一场。”
乌鸦愣了一下，挠挠头，道：“哦，对了。我给忘了。那刚才这场是不是赢了。”
裁判看着她那无比彪悍的身形赶忙点头，道：“第一场，翡丽战队，胜。”
乌鸦呵呵一笑，向裁判行礼后，从比赛台上跳了下来，这一次，有不少人伴随着那咚的一声巨响闭了下眼睛。这位实在是太彪悍了。
周维清坐在休息室中，嘴角处荡漾起一丝玩味儿的微笑，乌鸦真会装啊！她那看上去一副憨头憨脑的样子配合上她的身材，很容易给人一种头脑简单、四肢发达的感觉。可实际上，谁要是这么想，那就大错特错了。要知道，当初在周维清和小四打赌的时候，乌鸦可是和小炎一样没有参与赌注的。乌鸦憨厚的外表下，绝对有着一颗大智若愚的心。只不过她的演技连周维清都要为之赞叹。
吴正阳此时已经被米欧战队的人抬回了他们自己的休息室。他好不容易才喘过气来，哇的一声，喷出一口鲜血。脸色已经变得一片铁青。倒不是受了多重的伤，而是这败的实在是太憋屈了，他还有无数能力没用出来，就这么莫名其妙的败给了乌鸦。甚至连一个拓印技能都没用啊！这算是怎么回事儿？
但是，败了就是败了，掉下擂台就是比赛失败的一种。裁判高声道：“第二场一对一比赛准备，双方队员上场。”
叶泡泡站起身，优雅的整理了一下自己的队服，漫步而出，和乌鸦比起来他就要正常的多了，一步一步的走上了比赛台。