狂战、乌金二族在生活上所需要的资源也一样由我们来负责。如果万一这一千名战士在战场上损伤超过三成以上，那么，贵两族就可以不再参加我无双营任何军事行动。我先预支给你们各五百万金币，只要出现三成以上的伤亡，你们随时可以离开，包括已经拥有的装备都可以带走。”
一千人的三成，那就是三百人，虽然狂战和乌金二族加起来不过万余族人而已，但这个数字的伤亡他们还是髅够承受的。他们要赌的就是这次机会。
马龙和红玉对视一眼，彼此间眼神交流了一下，再同时看向周维清。
周维清的目光很坦诚，面对他们的注视只是流露出善意的微笑。
马龙忍不住问道：“周营长，你就这么有把握我们在战斗中损伤不会超过三成？你知不知道，这在战场上是很难达到的，毕竟，你要复国的话，战争绝不止一场，会是一个漫长的过程。”
周维清道：“魏副营长。”
魏峰上前一步，恭敬的道：“属下在。”
周维清道：“你将我们无双营成立以来的战绩告诉一下两位族长。”
“是。”魏峰答应一声，面对马龙和红玉，沉声道：“两位族长，我们无双营成立至今，大概有乌个月的时间了。期间，曾经数次与万兽帝国作战。第一次作战，敌军一个中队的兵力，被我方全歼，我方损伤，零，之后，我方遇到了万兽帝国迅狼师团一万人的攻击，那时候，我无双营总兵力一千五百人，歼敌四千余，损伤零”…“昨日一战，我方参战人数五百，歼敌在三千以上，损伤零。”
听着魏峰的话，红玉和马龙脸上都渐渐流露出了惊讶之色，在魏峰所汇报的战绩中，有一点是每一场战斗完全相同的，那就是伤亡数字为零，也就是说，每一场战斗都是完胜。
如果没有经历过昨天被无双营第一大队救援的过程，或许这两位族长还很难相信魏峰的话，但是，亲眼见证过无双营的强大之后，他们自然不会怀疑太多，要知道，昨天无双营来救援他们的时候面对的可是两个师团的兵力，他们主要的对手还是比狼骑兵更强大的独角兽骑兵。
魏峰说完后，重新回到自己的位置。
周维清道：“两位族长，从我们无双营成立至今，目前在战场上还没有一位兄弟战死。轻伤不可避免，但我却告诉每一位无双营的战士，你们的生命是无比宝贵的，不久的未来，你们都将成为战场上的英雄。我追求的，就是无损战胜敌人，我们的人数虽然不多，但是，两位族长想想，百达帝国再强，能和万兽帝国相比么？更何况，天弓帝国是我的祖国，百达帝国是外来的侵略者，当我们登高一呼之时必定是得道者多助。”
“对于狂战、乌金面族，我早已有了计划。就等待你们到来了。
我们无双营的装备两位族长应该已经看到了，全体钛合金全身轻铠战甲。”
马龙和红玉下意识的点了点头，他们对无双营的装备绝对可以用流口水来形容。全体钛合金战甲，这要多少钱啊！这么精良的武器装备保护，在战场上战士们生存下来的几率就要大的太多了。
马龙最先沉不住气，“周营长，这么说你也肯给我们两族的战士装备钛合金战甲了？”
周维清在两位族长有些灼热的目光注视下却摇了摇头。
马龙眉头一皱，却没有吭声，他们才刚来，寸功未立总不好要求太多，但终究还是有些失望的。
周维清微笑道：“钛合金轻铠的防御力怎么够。”
”嗯？“马龙和红玉、脸上顿时流露出了疑惑之色，不太明白周维清是什么意思。
周维清道：“我们无双营全军总数是五千人左右，而且，在我们的特殊秘法下，他们都是御珠师，绝大多数都是体珠师。我们无双营的财力两位族长不用担心，我们这些体珠师的未来都将是两位族长昨天看到的无双空军。拥有凝形双翼的他们，将战斗在蔚蓝的高空，在这种情况下，如果装备太重，会影响他们持续飞行的时间，因此，我给他们配备的才是钛合金轻铠而已。”
钛合金轻铠还而已？马龙和红玉都觉得自己心里略微抽搐了一下。
这下，连红玉都有些忍不住了，“那我们的战士呢？周营长你就别卖关子了，对我们你到底有何打算？”
周维清道：“我给两族战士安排的装备，将会把你们铸就成为钢铁长城，不止要武装到牙齿，甚至要让低等级的御珠师都无法攻破你们的防御,我会把你们每个人都打造成为战场上的杀戮机器，让所有的敌人只是提到你们的名字都感到恐惧。从马群和乌鸦身上，我清楚的看到了狂战和乌金两族战士们强大的战斗力，你们现在缺乏的就是整体，练和精良的装备。具体的细节我现在说什么都还早，一切请两位族长看行动吧，我可以拖前告诉你们的是，每一名狂战族和乌金族战士的装备将是无双空军战士装备花费金额的五倍以上。”
听了周维清豪气干云的保证，马龙和红玉心中就不是抽搐了，而是完全的震惊。钛合金轻铠五倍价值的装备，那是什么东西啊？他们完全都无法想象了。
周维清道：“本来我的计刮是希望狂战、乌金两族作为我们无双营的重装步兵，可昨天看到狂战族在驯马上的天赋，看来这个计划要略微改变一下了。我希望不久的将来，两族战士上马能成为重骑兵，下马能成为重步兵，你们所组成的钢铁洪流在地面战场上无坚不摧。”
“干了，老子跟着无双营干了。“马龙被周维清说的热血沸腾，这粗豪的汉子猛的一挥手，就已经决定了狂战族的命运，不拼一下，恐怕狂战族永远都没有出头之日。以前，翡丽帝国也不是没有收买过他们两族，但之后呢？哪一次不是让他们去拼命，让他们的族人在战场上减少。长此以往，才令两族变得如此衰败，而周维清今天并没有说将来让两族如何为他战斗，而是先仔细的说了如何保证他们的安全，如何装备他们，单是这一点，就得到了马龙和红玉的充分认可。
“我也干了，不过，我们乌金族还有个特殊的要求。”红玉说道。
周维清道：“族长请讲。”
红玉道：“周营长，我看你们无双营里面壮小伙儿不少，你看，我们族中那么多漂亮姑娘，这个能不能配个对儿？”
周维清道：“红玉族长，这个问题当初乌鸦就跟我说过，不过我一直有个疑问，既然狂战、乌金两族世代交好，为什么不彼此通婚呢？”
红玉没好气的瞥了马龙一眼，道：“不是不通婚，我们也有。只是，我们两族多年以前通婚的太多了，族人之间大多都有亲缘关系，继续通婚下去，生出的孩子……“所以，除了可以肯定彼此没有血缘关系，像马样和乌鸦这样的情况下，我们两族是不会彼此通婚的。”
周维清这才恍然，道：“好，这件事我应允了。我们无双营一安会促成这桩好事。”乌金族的姑娘们虽然高大了一些，但千万不要忘记，出身于痞子营的兄弟们都多少年没和女人亲近过了？这事儿还真不算难。而且，一旦无双营的战士们和乌金族通婚者多起来，也就相当于彻底绑死了乌金族，这种好事周维清怎么会不愿意呢？
乌金、狂战两族的事情就算是尘埃落定了。接下来，周维清下达了一系列的命令。
林天熬依旧负责后勤补给，主要是全营的装备问题，乌金、狂战两族虽然才到，但对于他们的装备，早就已经开始订做了，包括完善无双营战士们的装备，都在继续。这方面的投入极大，周维清当初那一亿金币早就花没了。只是龙释涯所给的天核数量极其庞大，凭借着变卖天核来支持无双营的开销，至少十年都不用发愁。
周维清将自己要离开一段时间去闭关修炼的事情说了，让划风在自己离开后代理无双营营长一职，一切行动与魏峰、上字菲儿三人共同决定。
大战马上就要开始了，周维清给无双营制定的计划是在确保没有伤亡的情况下尽可能磨练军队。同时让秣天熬调集大批的金币，用于战斗中的奖励。至于凝形卷轴那边，就还需要时间了。牛竟，几千份凝形双翼卷轴也不是一时半会儿能够完成的。总需要一个过程。
接下来就是练兵了，两大强族步兵的训练，周维清还是交给了上官菲儿来负责，至于战斗阵型、战斗能力，周维清想办法将盛浪调了回来，让他配合上官菲儿一起训练这支对于无双营来说未来极为重要的步兵力量。
周一，新的一周开始了。新的一周让我们也有个新气象吧。请大家习惯性的将你们的推荐票投给我们的天珠，还有保底月票的兄弟姐妹们也不要忘了哦。
求椎荐票、求月票。
最快更新，无弹窗阅读请。