一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
院子足有三进，几十间房，再多一倍的人入住也是毫无问题。
周维清带着无双营众人来到林天熬购买的院子里，简单的相互认识后，周维清立刻将自己需要购买物品的单子交给了林天熬。
他要买的东西主要有几部分，第一部分，就是兑换大量的金币现金，想要让无双营那些家伙老老实实的修炼并且听从命令，没钱是不行的。当然，这些钱周维清会用低价出售凝形卷轴赚回来，只是在形成循环之前，还是需要很大一笔钱的。
其次，就是让林天熬尽可能的多购买储物戒指一类的特殊物品。在周维清心中，所要建立的这支军队，人数不需要太多，但却一定要全部都是精锐，速度是他最看重的地方，总不能带着一大堆辎重到处跑吧？有了足够数量的储物道具，这个问题自然就能迎刃而解了。
也就他敢这么做，要知道，储物道具的价格可是相当昂贵的，一枚拥有一立方米储物空间的储物戒指，价值就高达五百金币。而储物的空间越大，自然也就越贵。极品的储物道具，至少也要几十万，甚至是上百万金币。当然，周维清并不需要太极品的，主要是数量要足。他的目标，是给所有拥有天力，能够引动储物道具的无双营士兵都配上一件。
再次，就是长弓和大量的羽箭了。这些东西他虽然能够想办法从西北大营里弄，但武器装备毕竟太敏感，想要弄到也比较难。而且军队制式的弓箭他还真看不上眼。工欲善其事必先利其器，他要的，都是上等的好弓。
除了这些以外，周维清还让林天熬派人进入中天帝国内部去订购一批甲胄。在天北城肯定是不行的，太容易引起怀疑。而在中天帝国内部就好得多了，分散在多座城市订购，引起怀疑的几率就要小的多。
甲胄的体积不大，甚至算不上全身铠，但有一点，周维清要的，是全钛合金制作的甲胄，包括他当年设计出的那个风帽在内。
周维清在天珠大赛上赢了一亿金币，在天珠岛花了一部份，但也还有大量剩余，现在这些钱到了真正发挥用武之地的时候了。他一点也不担心钱花光。有他们三个凝形师在，赚钱还真不是什么太难的事情。
除了这些东西之外，还有一些曰常用品和其他东西也要一一购买，这些也全都交给林天熬了。
“大哥，这些事情就麻烦你了。无双营那边的情况正在逐渐理顺之中，你们还是留在这边，需要什么，我都会送信过来。云兄、豆豆，你们也留在这里吧。从现在开始，你们主要制作两种凝形卷轴，需要的材料，直接从林大哥那里拿钱买。”
周维清将自己需要的凝形卷轴告诉了他们二人，他现在事情多的很，肯定不可能将大量时间放在制作凝形卷轴上。云离和豆豆可以说是他手中最宝贵的资源，自然放在后方比较稳妥。尤其是豆豆，行天易让她跟着周维清出来历练，她的安全周维清是最为看重的。
接下来的一天时间，周维清都在和林天熬以及天弓营众人商讨一些细节。毫无疑问，能够成为无双营营长，令周维清在北疆的计划提前了一大步。以此为根基发展，比他在军队中出头再招揽士兵容易的多。毕竟，痞子营那些人对军方可以说恨透了。只要有足够的利益，周维清有绝对的把握能够在未来带走他们。
当然，不是现在，北疆这个危险的地方，无疑是他们无双营最好的磨刀石，想要打造一支精锐军队，那可不是一天两天能够完成的。
晚饭后，周维清带着林天熬今天下午刚刚在天北城拍卖会用较高价格收来的二十余件储物道具，装了购买的第一批弓箭，悄悄的离开了天北城。当然，还有天弓营众人和上官菲儿。
当周维清释放出自己的独角魔鬼马时，天弓营众人的眼睛顿时都亮了起来。最终，木恩以周维清老师的身份，强行霸占了去。罗克敌死皮赖脸的想要和他共乘，都被木恩拒绝了。
平时很少开口的韩陌，拍了拍周维清的肩膀，道：“小维，让我们当箭术教官，待遇怎么算？”
“什么待遇？”周维清疑惑的道。
“就是钱。”和韩陌搭档，一头红发的高升舔了舔嘴唇，露出一副嗜血的样子。
周维清愕然道：“二位，你们不是要敲诈你们的宝贝徒弟我吧。”
水草嘻嘻笑道：“不是敲诈，是合理需求。其实吧，我们要求也不高。”
罗克敌连连点头，“每人一匹魔鬼马吧，不能比你这个差。至于其他待遇以后再说。营长、副营长，没错吧。”
衣诗柔柔的道：“人家这么漂亮，骑乘这魔鬼马会不会对比太强烈了？”
到了这时候，周维清怎会不明白，自己显然是被敲诈了。他带着最后一丝希冀，看向划风。
划风眉头微皱，目光从天弓营这几个人身上扫过，“你们怎么能敲诈小维呢？”
木恩帮腔道：“就是，你们有没有人姓啊！”
周维清不吭声了，他可不会因为划风的话就认为这些家伙会放过自己。
果然，划风接口道：“小维，你的无双营想要发展起来，单纯的射箭是不行的，必须要有快速反应能力。随时切换战场。因此，必须要是骑射。骑射就需要好马，魔鬼马确实不错。我们也要先适应一下魔鬼马，好教士兵。”
罗克敌嘿嘿笑道：“老大就是老大，敲竹杠都敲的这么正气凛然。”
周维清看着这七个无良的中年人，突然扭头向上官菲儿问道：“菲儿，你的飞行负重能达到多少？”
上官菲儿和他在一起时间也不短了，怎会不明白他的意思，“这些人没问题。”
周维清笑了，“各位老师，那我们就做一次空中飞人吧，好尽快返回无双营。这也是唯一的办法。”
半个时辰后，西北大营上空，在凛冽的夜风中，一条挂了八个人的绳子晃啊晃，七个凄厉的惨叫声，不断在空中回荡着……——这章正好是本集末尾，字数少了一点。所以今天的爆发减200票，只要有300票，就加更爆发，老三一向是厚道的。这是保底第一更。晚上17点第二更。强烈求保底月票。双倍的好机会，大家狠命的砸吧。