周维清抹掉脸上的泪水，满脸堆笑的道：“我疼她还来不及呢，怎么会欺负她？您就放心吧。”
菲莉亚轻笑一声，“放心？可没那么容易吧。年轻人，过于博爱可不是好习惯哦。”
看着菲莉亚的眼神，周维清不禁背后一阵冒冷汗，一脸陪笑着，却什么都不敢说。
天儿扭过头，她的目光越过周维清，落在古樱冰身上，向古樱冰缓缓躬身，一脸歉然的道：“古大哥，对不起，我知道你对我的好，可是，我的心中已经有了小胖。对不起。”
古樱冰此时已经站直身体，目光凝视着周维清，狠狠的道：“周维清，你给我记住了，我们之间的事情没有玩。现在的你，还不够强大。但你要保护好天儿。我不会就这么认输的，就算天儿嫁给你，我也依旧不会放弃。”
周维清微微一笑，道：“古兄，如果我们之间没有天儿的因素在，我相信，我们能够成为朋友。谢谢你爱了天儿这么多年，还是那句话，你是一个值得尊敬的情敌，但是，我绝不会给你任何从我身边抢走天儿的机会。天儿是我的，这一世、下一世、生生世世都只能是我的。”
在这一瞬间，周维清身上突然散发出一种难以形容的意念之力，在场足有三位天帝、两位天神级强者，可是在这一刻，仿佛周维清才是这里的核心。
始终盘绕在周维清和天儿头顶上方的四大圣属姓光晕在这一瞬间突然融为一体，化为一道淡淡的白色光柱笼罩在周维清身上，令他全身都散发出一层淡淡的宝光。就在周维清眉心正中的位置，一个白色的纹理随之出现。
这已经不能说是魔纹，用神纹来形容似乎才更加贴切，白色的纹理是以一个王字为主体的，上面又盘绕着龙纹，最外围是圆形的白色光圈，那种奇异的感觉在场每个人都能感觉到。而也就在这一瞬间，整个洞窟内，庞大的天地元力都像是疯了一般朝周维清的身体奔涌而去。
“这、这是……”哪怕是雪傲天也明白在周维清身上发生了什么，惟有在他怀中的幽冥魔虎菲莉亚瞪大了双眼。
“天地元潮，怎么可能，怎么可能会是天地元潮？”菲莉亚失声惊呼。
雪傲天也是一脸震惊的看向妻子，“天地元潮是什么？”
菲莉亚毫不犹豫的道：“惟有凌驾于天道之上，方能承受天地元潮之洗礼。传闻看来是真的，四大圣属姓齐聚，真的有可能创造出天变的奇迹啊！经过天地元潮的洗礼，他的精神力将转化为神识，从此免疫一切精神能力的威压，并且凭借这神识之力驾驭自身天力，修炼更能事半功倍。就连他的身体，也会逐步进化到凌驾于天道力的层次之上。”
其实，周维清身上所出现的变化，是种种因素集中在一起才引来的这天地元潮。否则的话，为什么同样沐浴在四大圣属姓融合漩涡中的天儿就没有反应呢？
自从周维清进入火灵山岩浆中浸泡开始，他就已经进入到了一种特殊的修炼状态之中。固化龙灵与暗魔邪神虎血脉的融合，本身就已经是突破天道的存在。原因很简单，无论是巨龙还是暗魔邪神虎，都是等同于天神级的血脉了，这二者从根本上来讲，是决不可能融合在一起的。周维清之所以做到了，就是因为四大圣属姓融合才带来的。
当这份融合完成之后，本就已经令周维清的**和血脉提升到了一个逆天的程度。并不是说周维清的身体就一下超越天神级了。而是他的身体已经具有了在未来超越天神级的潜质。
对于这一点，就连龙释涯都做不出肯定的判断，更不用说周维清自己了。
之后，周维清又修炼了六绝天道阵，并且自创而成六绝神芒阵，让他与天地之力更好的融为一体，身体与天力都有了质的变化。本来在那个时候，周维清就已经拥有引动天地元潮的潜力了。只是，他因为心系天儿，念头并不通达，而且，也没有四大圣属姓融合所产生的庞大能量帮助他突破天地束缚，所以才只能维持原状。
而就在刚才这一刻，他终于迎回了天儿，当他握住天儿手的那一刻，原本体内微弱的四大圣属姓融合能量瞬间爆发，再加上念头的通达和他自身的种种条件，竟是直接引动了天地元潮。
从这一刻开始，天神级的大门已经正式向周维清敞开，也就是说，未来他的修炼道路上，无论是天王级、天帝级还是天神级，都不会有巨大的瓶颈出现。甚至在四大圣属姓融合的情况下，真的有可能冲击更加高深的层次。
哪怕是雪傲天，看着周维清身上那白光所产生的异象，脸上也难以抑制的流露出了强烈的羡慕之色，更不用说其他人了。
没有人打扰周维清，龙释涯一脸紧张的战在距离他不远处，周维清正在接受天地元潮的洗礼，就连这洞窟内的众位强者，甚至是隐藏在雪神山深处的那些天兽们，都从这天地元潮的余波中得到了不小的好处。
整整近一炷香的时间过去，天地元潮才逐渐退去，周维清原本古铜色的肌肤上，散发出一层莹润的光泽。更为奇异的是他的双眸，那一双黑眸，宛如黑水晶一般晶莹剔透，目光深邃而莹润，却没有丝毫烟火气息，如果仔细注视，会给人一种异常纯净的感觉。
幽冥魔虎菲莉亚看着自己这位准女婿，眼中异彩连连，直到天地元潮消失，她才上前一步，“维清，别忘了你和我的约定。”
周维清立刻点点头，“岳母大人，您放心，我都记得呢。”
菲莉亚微微一笑，将目光转到天儿身上，她的眸光顿时变得无比柔和，美眸中泪光隐现，“天儿，我的孩子，让妈妈抱抱，好么？”
“妈妈？”尽管天儿之前一直和菲莉亚在一起，但因为被雪傲天封印了记忆，所以并没有太多的感受，此时记忆恢复，虽然她早已经猜到了菲莉亚的身份，但听她亲口说出妈妈二字那一刻，天儿还是忍不住全身颤抖起来。
从小到大，在天儿的记忆中，自己就只有父亲而没有母亲，眼看着那些天兽都有母亲，她不知道多么羡慕。终于见到了自己的母亲，可她却完全不知道该说什么才好。在激动中，内心更多的是茫然。
如果不是因为周维清的到来，或许天儿接受菲莉亚会更难一些，毕竟，二十年来，菲莉亚从未在她身边。如果说雪傲天不是一个合格的父亲，那么，菲莉亚就更不是一个合格的母亲了。
可是，此时天儿刚刚见到周维清，心中充满了幸福的喜悦，连带着对母亲那一份淡淡的恨意也随之削减了许多。
喃喃的，天儿颤声道：“妈妈，你、你为什么不要天儿啊！”
听了她这句话，菲莉亚再也忍不住内心的激荡，猛然上前一步，紧紧的将天儿涌入自己怀中，痛哭失声。
雪傲天赶忙将她们母女二人再次搂入自己怀里，一家三口沉浸在悲伤又幸福的哽咽中。
古樱冰深深的看了周维清一眼，没有再说什么，转过身搀扶着自己的父亲，在虎王雪傲影的陪同下静静的离去了。
可以说，随着龙释涯和周维清的到来，整个万兽帝国的格局都因此而发生了改变。古樱冰已经很难再继承雪神山主的位置了，而狮王古斯特也因为之前的错误而被剥夺了万兽帝国帝王之位。之后的一段时间里，万兽帝国必定会发生剧烈的动荡。而这一切将如何，就和周维清没什么关系了。
龙释涯微笑着站在自己的宝贝徒弟身边，这个结局对他来说，已经好的不能再好了，肥厚的手掌搭在周维清肩膀上，悄悄的向周维清竖起一根大拇指。
无疑，没有龙释涯，周维清根本连上到雪神山的资格都没有，但是，最终的成功抢亲，绝大部分却都是他自己的努力。从一开始激发雪傲天心中的父爱到最后三场战胜古樱冰，可以说，周维清的发挥已经超出了龙释涯的预期，更不用说引动了天地元潮令他未来有着无限可能了。
雪神山很快就陷入了巨大的震动之中，狮王之子与雪神山主之女的婚事毫无征兆的取消了，令来到雪神山进行观礼的各个部落族长大为震惊。只是慑于雪神山的威仪，没有人敢多说什么，在虎王雪傲影的命令下，这些部落的族长一个个悄然离去。当然，也绝没有人敢拿回自己送上的礼物。
周维清和龙释涯被安排在雪神山住了下来，菲莉亚好不容易才回归，她每一秒都希望和自己的丈夫、女儿在一起，以至于周维清都要排在后面。除了每天能够见到天儿几次之外，他也只能在空气冰冷的房间内修炼——
六月最后几个小时了，兄弟姐妹们，给力吧。求月票。今晚十二点过后，直接爆发六更，并且开启无封顶爆发之旅，欢迎大家前来投票。