带着淡淡冰雾的霸王弓凝结成型，周维清弓交左手，手臂稳定平举而起。能够清楚的看到，他左手手腕上那枚玫瑰红色的变石猫眼意珠此时周围已经布满了细密的蓝色雷电，光彩夺目。
在周维清的意念催动下，变石猫眼悄然变换，滑入霸王弓手握处的凹槽之中，顿时，原本散发着冰雾的乳白色长弓瞬间变成了耀眼的蓝色，甚至连弓弦也是一样。周维清只觉得就连自己身体周围也都是一阵麻酥酥的感觉，一道道雷电不断从自己左手处向弓身两侧延展开来。
“什么人？”一声爆喝从下方响起，紧接着，快速密集的脚步声已经在瞭望塔下不远处传来。
周维清现在是站得高看得远了，但别人看他也是十分清楚，接着夜色，正常情况下自然能够掩盖住他的身形，可此时他施展这意体融合技，霸王弓上如此光彩夺目，不被发现才怪了。
用力深吸口气，已经开启的四大死穴疯狂运转，天力全面输出，霸王弓那无比刚硬的弓弦缓缓拉开，以星辰木为箭杆，钛合金为锋锐的羽箭此时竟然变成了刺目的蓝色。
周维清只觉得自己在张弓的过程中，身体周围似乎产生出一股强大的吸力，吸扯着空气中属于雷的力量，狂暴的气息似乎随时都有爆炸的可能。
下方巡逻的士兵们已经冲了过来，可惜，这些巡逻兵中并没有弓箭兵的存在，他们只能快速的向瞭望塔上攀爬。
霸王弓弓如满月，与天空中明亮的星月之光交相辉映，上官冰儿从远处看去，瞭望塔上的周维清岳峙渊渟，她自然也没闲着，一根根羽箭电射而出，尽管距离足有五百码，但那敢于攀爬上瞭望塔的克雷西帝国士兵却无不一一坠落。
“当、当、当……”刺耳的铜锣声响起，克雷西军营也瞬间变得骚乱起来，这驻扎了数万士兵的军营就因为周维清一个人的出现而纷乱。
就在这一刻，那仿佛能够夺人魂魄一般的厉啸声骤然响起，天空中瞬间出现了一道蓝色闪电，在这漆黑的夜晚是那么明显，这蓝色闪电就如同流星陨落一般，直奔克雷西军营深处飞去。
周维清甚至没有去看一眼自己这一箭的成果，霸王弓接连再放三箭普通攻击，分别射向下面三个方向赶来的巡逻队，然后右脚重重的一跺瞭望塔，整个人已经斜飞而出。
轰——，首先响起的第一声轰鸣来自于那道蓝色闪电，虽然目标在千米之外，但霸王弓的射速却实在是太快了。
在那剧烈的轰鸣之中，那座被周维清在千米之外都能清晰看到的巨大营长顿时爆发出一声震耳欲聋的轰响，如果从高空看，能够清楚的看到，那营帐瞬间爆炸，一圈亮蓝色的光芒在轰鸣中扩散，火苗嗖嗖蹿起，惨叫声此起彼伏的响起。
紧接着，又是接连四声轰鸣分别响起，其中三声是来自于霸王弓的后三箭，周维清根本没有瞄准，反正就朝人多的地方射。霸王弓的爆破效果，就算是没有意珠属性进行融合也是相当霸道的，炸的那三波克雷西士兵惨叫连连，意体融合技之下，每一个方向至少都有十余人伤亡。
至于那最后一声轰鸣，就是来自于周维清对瞭望塔的破坏了，瞭望塔顶端被他右脚那重重的一踏已是支离破碎，而他自己却借助这一踏之力斜斜的飞了出去。
上官冰儿此时已经在远处站起身，手中紫辰弓不断发出弓弦的嗡鸣之声，连珠箭法发挥到了极致，几乎是转瞬之间就射出了三十余箭，凭借一人之力压制着周维清的追兵。
“走。”周维清冲到近前，招呼上官冰儿一声，两人扭头就跑，头也不回的全面加速。
也就在这时，十余道身影从克雷西军营中飞速而出，只听一人怒喝道：“粮仓被烧了，小夜夜，你赶快组织救火，其他人跟我来。一定不能让他们跑了。”
这蹿出来的十余道身影中，为首的正是那位克雷西帝国九殿下白玖。谁从睡梦中惊醒心情都不会好，更不用说是吓醒的了。他的营帐就距离周维清之前那目标的巨大营帐不远，那一声炸雷般的轰鸣吓的他不只是从睡梦中惊醒过来，更是直接尿了裤子。气得白玖殿下脸色煞白，换了条裤子就冲了出来，带着一众御珠师狂追不舍。
“小胖，你刚才那是什么技能？怎么那么大动静？”上官冰儿一边跟随着周维清全速撤退，一边忍不住好奇的问道。哪怕是在千余码外，那震耳欲聋的轰鸣也是吓了她一跳。
周维清嘿嘿一笑，道：“我的第一枚意珠全部属性都拓印完成了。上次救你那一箭还记得吧。那是黑暗属性拓印的技能，名叫黑暗之触，配合霸王弓使用的意体融合技威力你也看到了。今天用的这个，是我所有拓印技能中唯一一个攻击的。是从一个我叫不出名字的宗级天兽身上拓印下来，就是在最后那个门里面各种变异属性天兽的地方。这个技能名叫掌心雷暴，本来是个近战技能，但我融入到霸王弓之中自然就不一样了。你想想，这掌心雷暴本身就是爆炸性效果，附带雷系特性，再加上我那霸王弓本身的爆破，双重爆破之下，动静能不大么？可惜，以我现在的天力，不论是释放哪一种属性的意体融合技，都只有一击之力。不然的话，多来几下，绝对让他们鸡飞狗跳。”
听着周维清的话，上官冰儿是暗暗心惊，她知道，如果是现在的话，一对一的情况下，周维清应该还不是自己的对手，毕竟两人天力有着很大的差距，自己还多了一对本命珠的增幅。但是，如果以后他的天力强大起来，能够支撑得住他释放这么多种属性的技能，那就实在是太可怕了。凭借着多重属性的优势，他根本就不需要和任何人配合，自己就能配合自己。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
进入第四集了，高潮情节随之开始。从今天开始，在周六上架前，每天至少三更。保证完成任务。
强烈求推荐票，如果推荐票能够冲回第一的话，那么，今天就在三更的基础上再加一更。
强烈求收藏、求会员点击、求推荐票。