“天……儿为了……，我，甚至愿意……付出……，生命……，的代介……，我不能……，抛弃……，她啊！替……，我向……，菲儿和冰……儿说声对不起……吧。还有你，我刚才……，真的不知道是……你，我认错……人了，并不是故意……，要侵犯……你的。”
听着周维清的话，看着他那虚弱的样子，上官雪儿就算心中再恨他侵犯了自己，此时也是发作不出来啊！
她真的不是故意要杀他的啊！
“你，你为什么不躲开啊！我没想过要杀你啊！”上官雪儿的声音已经哽咽了。泪水开始从面庞上流淌而出。
周维清“勉强”挤出一丝笑容，脸上的神色那是要多精彩就有多精彩，带着淡淡的悲伤，带着淡淡的歉然，还有浓浓的不舍，轻声道：“是我自己要那么做的。我知道，在你心中我一直都不是什么好人，我配不上冰儿，也配不上菲儿。刚才我又那样侵犯了你。这一剑就算是我还给你的补偿吧。这样我就不欠你什么了。而且，我赢了你，你就不能再管我和菲儿和冰儿的事了，不是么？”
“你连命都要保不住了，说这些还有什么意义。”上官雪儿眼中蕴含的泪水再也忍不住，悄然滑落。
周维清轻轻的摇了摇头，道：“当然有意义。我和冰儿已经有了夫妻之实，你千万不要告诉她，是你杀伤了我，就说是我觉得对不起她们，自己自杀的。至于菲儿，你让她找一个更爱她的人吧，我并没有侵犯过她的身体呢。还有你，虽然网才的赌约你输给了我，但那不能当真的，我只是要激你刺我而已，本来我还想留下一条命的，却没想到血流的有点多了，呵呵。”
“别说了，在这时候你还笑得出来。”上官雪儿不知不觉间搂紧了周维清的身体，泪水流淌的更加厉害了，整个人都在剧烈的颤抖着，有生以来，这还是她第一次出现如此剧烈的情绪波动。
周维清继续呵呵傻笑着，“让我说完吧，现在不说，以后恐怕就没机会说了。雪儿，对不起，你能接受我的道歉么？你是个好姑娘，战凌天战兄好像挺喜欢你的，你以后可以考虑考虑。你走吧，让我一个人躺在这里静静的离去好么？我想把最后的时间留给我的几个女孩儿，让我想着她们离开这个世界。”
“不、不，你不能死。”上官雪儿的心剧烈的颤抖着，整个人的情绪已经变得有些不可控制了。她拼命的催动自己的天力想要注入周维清体内，但之前周维清用邪魔吞噬吞噬的实在是太彻底了，只是这么一会儿工夫，她的情绪波动又那么大，又能恢复多少呢？
周维清呵呵笑道：“别白费力气了，雪儿，别忘了我跟你说的话。至于天儿那里，我……。”说到这里，周维清眼中也是泪光隐现，他眼中那浓浓的不舍，看在上官雪儿眼中，令她的心痛的有些无法呼吸。
“我不会嫁给别人的，我已经输给了你，我就是你的妻子了。你要是死了，我就陪你一起去死。你留下我一个人，让我如何去面对她们，你说的这些，我做不到，我做不到。”上官雪儿大声的恸哭着，伏在周维清身上，如果现在她能释放出浩渺无极剑，恐怕会毫不犹豫的抹了自己的脖子。
周维清如果真的死在她手里，这让她怎么去面对自己的两个妹妹还有天儿啊！她自己心里那一关也过不去。对她来说，最好的选择就是追随周维清而去，人死了，自然也就没有那么多顾忌了。嗯到这里，上官雪儿已经下定了决心。紧紧的搂着周维清，感受着他那有些发凉的尸体，心中暗想，只要他死了，自己就立刻随他而去了。
上官雪儿并没有看到，周维清的头朝着一个方向挑了挑眉毛，使了个眼色。
就在这时，一个有些阴沉的声音突然想起，“你们这两个小家伙在丰什么？怎么回事？”
光芒一闪，一道庞大的身影从天而降，落了下来。赫然正是六绝帝君龙释涯。
上官雪儿被他的出现吓了一跳，紧接着大喜过望，赶忙道：“龙前辈，您快救救维清，他要不行了。快救救他啊！”
看着上官雪儿焦急的眼神，龙释涯险些笑出来，不行了？这小子不要太活蹦乱跳。上官雪儿看不出的东西，他又怎么会看不出呢？
其实，在周维清赢了上官雪儿的时候，龙释涯就已经来了。这边出现了这么强力的天力波动，其他人感觉不到，以他六绝帝君的修为又怎么可能感受不清呢？龙释崖早就已经回到了无双营之中，只不过一直都和断天浪在一起，帮他研究凝形卷轴，以他的身份，总不能总是和其他人在一起吧。
刚才在他到来的时候，正看到周维清很是猥琐的在上官雪儿翘臀上摸啊摸的，不过周维清胸口处的血渍还是吓了他一跳，赶忙传音问了一句，周维清一听到老师来了，这才想到刚才这一招。龙释涯的适时出现，那可是来“力挽狂澜的”。
当然，这力挽狂澜是周维清设计出来的。
阴沉着脸，龙释涯一个天使的祝福就释放了出来，浓烈的金色光芒将周维清的身体笼罩在内，沐浴在金光之中，周维清的脸色顿时看上去好转了几分，就连上官雪儿也连带着感受到自己天力恢复的速度在不断增加着。
焦急而紧张的看着周维清，上官雪儿的心跳从未像现在这么快过。心情的大起大落，令她此时感到很疲倦，可是，她对周维清的感官已经发生了天翻地覆的变化。
在上官雪儿看来，正所谓人之将死其言也善。周维清在临死之前说的话，显然都是发自内心的。这个家伙虽然花丵心了一些，无耻了一些，但他对几个女孩儿确实都是真心实意的。上官雪儿对他的那份恶感早已荡然无存，再联想到自己已经被他猥亵了和赌约的存在，内心之中已经多了一些莫名的东西。
时间不长，龙释涯缓缓收回技能，从上官雪儿手中接过周维清，似乎是松了口气似的，“幸亏老夫来得早。小胖怎么会伤的这么重？你们这是在干什么？”
龙释涯的声音中充满了怒气，看着上官雪儿的眼神也是分外不善。
正在这时，依旧虚弱的周维清睁开双眼，有些“焦急”的道：“老师，不怪雪儿。是我和她切磋的时候不小心，才被伤了。不怪她。”
龙释涯怒哼一声，没好气的看着周维清道：“你这个小王八蛋，就不能消停点。刚刚去雪神山带回来一个，这又招惹了一个新的。哼。”这句话他可是发自内心的。
上官雪儿俏脸上一阵发红，低声道：“前辈，都是我不好，是我伤了维清。他的伤势无碍了么？”
龙释涯沉声道：“伤口已经愈合了，但却元气大伤。你们既然是切磋，怎么能用浩渺无极剑？难道你不知道浩渺无极剑的威力吗？好了，你先回去吧，我还要为他进一步疗伤，总要恢复一些元气再说。”
上官雪儿这才松了口气，恳求道：“前辈，能不能让我在这里照顾维清？”
龙释涯瞥了她一眼，道：“不用了，有我在就足够了。你回去吧。要是真想照顾他，等他回去休息再说。”
上官雪儿看着龙释涯那拒人与千里之外的目光，又看到了周维清眼中的歉然，幽幽一叹，这才转身离去。她走的并不快，可以说是一步三回头，不断的看向周维清，似乎是要将他的模样烙印在自己脑海中似的。
直到上官雪儿不见了踪影，龙释涯这才一松手，将自己的宝贝徒弟扔在地上，忍不住骂道：“你这小混蛋，又祸害了一个好姑娘。老夫早晚要被你气死。以后演戏这种事不要找我。人家这么好的一个姑娘，你就忍心这么骗她啊？”
周维清苦笑着站起身，“不这样，这关我过不了啊！雪儿是菲儿和冰儿的大姐，更是真正意头上的代表着浩渺宫。
要是得不到她的认可，我和天儿的事情就会很麻烦，菲儿和冰儿那边就会更麻烦。只有得到她的认可，这几方面才能够真正意义上的调和。”
说到这里，周维清的眼神突然变得猥琐了几分，“而且，老师您不觉得，同时娶了三胞胎这种事很爽吗？您的徒弟我既娶了雪神山的宫主，又娶了浩渺宫的宫主，这是变相的统一了两大圣地啊！嘿嘿。”
龙释涯也忍不住笑了，“你这臭小子的演技别说那丫头看不出来，就算是我，如果不是事先知道你屁事没有，恐怕都看不出其中变幻。接下来怎么办？继续装？”