恐怖的轰鸣声宛如万雷齐鸣一般，大长老和三长老同时撑开毁灭结界，抵挡龙释涯的攻击。在他们身后的血红狱强者们也都动了起来，各自释放凝形装备的同时聚集在两位长老身后。
在这个时候，六绝帝君强大的实力就完全展现了出来，他这万箭寂灭屠神决，就算是雪神山主面对都必须小心应付，以免万箭穿心。此时的攻击虽然相对分散一些，但破坏力之强，还是超过了血红狱大长老和三长老的预料。
大长老和三长老释放的毁灭结界顷刻间就变成了千疮百孔，他们两人虽然没有受伤，但也从空中被强行逼回了地面，彻底失去了救援二长老的机会。
不仅如此，毁灭结界被破，后面的一众血红狱强者就遭了秧，首当其冲的就是那些中了龙魔禁的人，他们连凝形装备都释放不出，还凭什么抵挡龙释涯的攻击每一个中了六彩光箭的人，都是身体瞬间化为六彩，下一刻伴随着彩色光点的扩散而凭空消失。
不只是他们，其他人也都不好受，至少有十几人口中献血狂喷，受了重创，其中甚至包括了四名天王级强者。
六绝帝君最强技能的全力一击岂是那么容易抵挡的。能够在抵挡二长老、四长老攻击之后发动孤注一掷干掉四长老，再衔接上如此强大的攻击，在天帝级强者中，恐怕也只有六绝帝君能够做得到了。
充满了毁灭气息的能量席卷而上，龙释涯在空中承受了这股反震之力也是闷哼一声，喷出一口鲜血。毕竟，他是以一人之力对抗这么多强者，换了雪神山主在这里，都未必能够比他做的更好了。
血红狱大长老、三长老口中厉啸爆响，化为两道血芒冲天而起，他们恨透了龙释涯，此时正是六绝帝君旧力刚去、新力未生，并且受伤的机会。只要能趁机解决了龙释涯，周维清等人他们绝不会留下一个活口。
恐怖的暗红色光芒冲天而起，强横的毁灭气息几乎是瞬间充斥在数万平方米范围内，原本已经被砍伐了星辰木剩余的树桩，还有那些在毁灭能量范围内未被砍伐的星辰树都在一瞬间化为飞灰，大地塌陷数十米，所有的血红狱强者几乎是同一时间发起了进攻。
在这个时候，血红狱的强大就显现了出来，虽然那些天王级强者和天宗级强者单独根本无法对六绝帝君构成威胁，但是，他们却有着相同的毁灭属性。各自将天力释放出来，注入到毁灭结界之中，不仅是将毁灭结界修补完成，同时大幅度增强，而大长老和三长老则正是调动着这恐怖的毁灭能量直扑龙释涯。
当初在进攻天邪教的时候，天邪教本身实力也是相当强大的，就是吃亏在了这毁灭能量的合纵连横之下，天邪教两名天帝级初阶的副教主在那一战中以自爆为代价，才让巫云月带着部分人逃了出去。而那时候，大长老还未曾参战，只有二长老、三长老和四长老。大长老之所以出现在这里，就是因为龙释涯的缘故。此时他们这一全力以赴，恐怖的威压连六绝帝君这样的强者都不禁为之色变。
巫云月已经赶到了龙释涯身边，六名天邪教天王也同时赶到，八人属性不同，联合增幅是不可能的，只能各自施展自己强大的技能，迎击血红狱大长老和三长老的攻击。娄隆
天黑了，是的，就在那碰撞的一瞬间，天黑了。
那自然不是突然进入了黑夜。
一个直径千米的巨大黑洞就那么凭空出现在半空之中。黑洞范团内，所有的天地元力瞬间抽空。也将双方弹开，阻隔在两侧。
远处的天弓城，几乎是一瞬间，城墙就坍塌了一半，这还只是因为能量振荡所致。幸好在接到了挑战书之后，周维清下令将天弓城附近驻扎的军队以及平民都调到了另一边，否则，单是这能量振荡的余波就不知道要带走多少人的生命。
血红狱大长老和三长老再次被强行逼回了地面，那充斥着毁灭能量的血色光芒也暗淡了几分，双方碰撞所产生的黑洞实在是太可怕了，那可是连天帝级强者也能够吞噬的恐怖能量，谁也不敢造次去试图硬碰。
血红狱一方的进攻虽然被遏制了，但是，天弓帝国这边的情况却凄惨的多。
以六绝帝君龙释涯和邪帝巫云月为首的八人几乎是同时鲜血狂喷，八口鲜血在空中化为血雾，他们八人也是同时倒飞而出。
龙释涯伤上加伤，脸色已经变的极为难看，他地没想到，这此血红狱的人竟然能够将所有力量合在一起发动攻击，就算有邪帝的辅助，他们也依旧没能抵挡住，还是吃了大亏。
而且那充满毁灭意念的毁灭能量强行冲入他们体内，必须要消耗大量的天力进行抵挡才能勉强不受其影响。
经过刚才这一躬小的交手，血红狱自然是吃了大亏，四长老战死，二长老在周维清手中，离死也不远了。而且还重伤了几名天王，被龘干掉了大批的天宗级强者。整体战力几乎损失了接近一半。
但是，天弓帝国这边也同样受到重创，虽说还没死人，但龙释涯的伤势不轻，巫云月也受伤了，他上次受到的创伤就没有全好，两大巅峰天帝此时的战斗力都削弱了许多。那六名天王也是受到不同程度的损伤。再加上血红狱众人能够将实力联合在一起发动进攻，此消彼长之下，依旧是血红狱一边占据着优势。不过，能够在实力远逊于对手的情况下造成这样的战果，天弓帝国众人足以自豪了。
可只有自豪显然是不够的，因为，这是一场决定生死存亡的战斗，失败一方的结果只会有一个。
邪帝巫云月脸上的神色十分凝重，尽管他极其不愿意承认，可却清楚的知道，眼前的情况已经又回到了当初血红狱进攻天邪教时的情况。
血红狱的毁灭属性十分霸道但如果只是一对一的情况下，他自问凭借自身邪魔变的威力还是能够应付的。天邪教的根本属性是邪属性、黑暗属性和生命属性这三大属性，身为教主的他更是同时拥有，论实力，邪帝巫云月就算比不上六绝帝君龙释涯，也只是一线之差而已，这也是为什么这么多年以来，天邪教饱受其他四大圣地的挤压却依旧能够存在下去的重要原因。
可是，现在他们面对的并不是单独的对手，已经彻底赫脸了，对方又怎么可能给他们一对一的机会而且他现在和龙释涯的伤势都不轻，他是旧伤未去又添新伤，龙释涯是伤上加伤。到了这种层次的战斗，指望其他几名天王级强者是不现实的。
血红狱大长老和三长老也不是易于之辈，在那么多其他强者的支持下，毁灭属性融合，他们的战斗力太可怕了。巫云月猜想，就算是换了雪神山主单独面对这些血红狱强者，恐怕也很难战而胜之。
这就是属性上的差距，毁灭属性绝对是能够与圣属性媲美的存在，更重要的是，血红狱同时拥有毁灭属性的人竟然如此之多。融合在一起的毁灭属性才是致命的存在。
一抹狠厉之色出现在巫云月面庞上，今天这样的局面，想要再逃走已经很难了，而且，身为天邪教教主，他也有属于自己的尊严啊一而再、再而三的被敌人逼迫的不得不逃走，这份耻辱也是他无法承受的。他已经下定决心，就算是自爆天丹，今天也绝不退缩。定要和这些血红狱的人两败俱伤。
和巫云月完全不同的是龙释涯的脸色，尽管受伤不轻，但此时这位六绝帝君脸上竟然带着笑容，甚至还带着几分玩味。巫云月或许会因为眼前的局面而有些后悔听从了周维清的计策，但他却不会，因为他了解自己的宝贝徒弟，没有八成以上把握他是绝对不会轻举妄动的。今日一战，是他在询问过巫云月血红狱有可能到来的强者数量作出准确判断的。又怎么可能出现眼前这样致命的失误呢
无论是敌人还是己方天邪教这些人，都忽略了一件事，那就是周维清的实力。他们都小看了自己的宝贝徒弟。
按照正常情况，周维清的防御力足以与天帝级高阶强者相媲美，战斗力也至少能够相当于天帝级中阶的实力。但是，这些判断全都是在不考虑他引动星云之前的判断。一旦让他成功引动星云，那么，龙释涯可以完全肯定，他才是己方最强的一个，没错，比自己都要更加强大。
血红狱大长老和三长老的目标现在全都在对方两名天帝级强者身上，他们却完全忽略了为什么周维清之前能够抵挡住二长老全力一击而不死的情况。
别忘了今晚口点来看更新，会有四更直接送上