周维清站在那甲，喃喃地道：“万兽帝国，果然不愧是万兽帝国，原来雪神山的底牌并不是天珠师，而是天兽。”
天儿白了他一眼，道：“你现在才猜到么？我们雪神山根本就没有人类存在。只不过有些能够修炼成人形，有些不能而已。按照祖宗留下来的规矩，凡是那些不能修炼成人形的天兽，是没有资格自称雪神山所属的，但只要修为超过天王级，就都可以从万兽天堂进入雪神山，受到雪神山的庇护进行修炼。否则的话，你们人类那些偷猎者进入万兽天堂岂不是要将他们都杀光了么？唯有到雪神山生死存亡关头，这些天兽才会出面，帮助我们进行战斗。他们是雪神山的守护者，唯有历代雪神山主方能调动。”
伴随着雪神山守护天兽们的出现，双方原本倾斜的天枰似乎也在逐渐恢复平衡。不说别的，单是这么多天帝级天兽的存在，就足以对血红狱和有情谷造成极大的威胁了。就算他们有四名天神级强者，但这边的浩渺无极大阵也不是吃素的。而且还有雪傲天和龙释涯这两今天神的存在。
焚天看着雪傲天，叹息一声，“雪兄，本来我并不想与你兵戎相见，没错，无论是雪神山还是浩渺宫，都有着你们的底蕴。但是，如果没有绝对的把握，我们会来到这里么？”
一道黑色光芒从焚天手中暴射而出，顿时，在那紫黑色的毁灭神域之上一个巨大的紫黑色光芒凝聚成的光花扩散开来。
“吼吼一……两声低沉而充满暴戾的怒吼就在远处天际响起。紧接着，两个巨大的身影闪耀着暗红色的光芒，就那么冲入了毁灭神域之中宛如两颗流星一般……朝着雪神山山顶而来。
血红狱和有情谷在出了四名天神级强者之外竟然还有后招？雪傲天和上官天阳对视一眼，都看出了彼此眼中的凝重。
双方之所以前没有率先展开进攻，就是因为此时在雪神山顶聚集的强者数量实在是太多了，如此众多的强者，只要战斗一开始，就不可能停止下来，而且必定会事较为混乱的局面。在场这些人，出了周维清他们少数几今年纪轻的以外，其他人都是有着丰富经验的老油条他们深知，在这种局面的大混战情况下，士气是最为重要的。如果是双方实力差不多的情况下，士气高的一方甚至可以尽可能少的付出代价获得最终胜利。因此，双方所作的，一直都是在试图在气势上压倒对手。
但是敌人准备的充足程度比他们想象中更加恐怖，那两团暗红色光芒所蕴含的能量之恐怖，至少也是天神级的强度。
两团巨大的流星般光芒很快就出现在雪神山顶，但是它们却没有降落下来，而是悬浮在雪神山顶。当它们出现的时候，雪神山所属的守护天兽们不约而同的骚动起来，原本高昂的气势瞬间倾泻，甚至一个个眼中都流露出了恐惧之色。
那两田暗红色光芒的身形在这个时候也已经完全显现出来清楚的看到它们样子的时候，所有人都不禁倒吸一口凉气，周维清更是脸色大克
它们之所以没有降落下来，是因为它们的体型实在是太庞大了，赫然是两头身长超过百米的火红色巨龙。只不过，在它们那火红色的身躯上，此时竟是散发着一层黑色光晕，它们的双眸也都变成了狞恶的紫黑色。
“辉耀？朵思？”周维清忍不住失声惊呼。
在前来参加这次圣地大比之前，周维清就曾经试图召唤过它们，可是却杳无音信，却怎么也没想到，它们竟然会在这个时候出现在雪神山顶上，而且完全成为了对立面。很明显，辉耀和朵思此时的神志是不清楚的，它们已经被毁灭能量所侵蚀，彻底沦为了傀儡。
可是，成为傀儡并不意味着它们实力有所减弱，正相反，融合了毁灭能量之后，这两头巨龙竟是显得更加强大了。尤其是辉耀，举手投足之间，就连毁灭神域都会出现轻微的裂痕，而它们的出现也在瞬间就让血红狱和有情谷的气势大增，压制的浩渺宫、雪神山、无双教这边强者们脸色苍白。
传说中的巨龙出现在战场上，而且还是他们的敌人，换了任何人心情也都绝不会好受。
而且，来的还不只是辉耀和朵思二者，在他们背上，各有上百道身影。这些身影全都是一身黑衣，黑色头套，只能隐约看到他们那如同鬼火一般的双眸。但是，毫无疑问，这些人的修为至少都是天王级以上，在绝对数量上也令周维清他们这边完全处于了劣势。
黄星云脸上难以抑制的流露出一丝得意，“怎么样？还试图抵抗么？现在你们应该明白，所有的抵抗都只能是徒劳的。我的建议依旧有效，只要你们愿意自封圣地就可以不死。”他嘴上说着话，但眼底深处却流露出一抹浓浓的嫉妒，因为，这两头巨龙可不是听从他的命令，而只是听从焚天的。在黄星云看来，拥有时间属性的他，潜力远在焚天之上，可主上却将更大的权利交给了焚天，他只是一个配合者而已。
周维清在短暂的震惊之后，渐渐清醒了过来，看着空中的两头巨龙，心中一阵绞痛。很显然，辉耀夫妻就是为了去营救孩子而落入了血红狱手中的，无论如何，也一定要将他们救出来才行。
“黄星云、焚天，你们用不着得意。你们都有底牌，难道我无双教就没有么？”周维清冷冷的说道。
黄星云哈哈一笑，“无知小儿，你凭借的无非就是你师父龙胖子而已，我倒要看看，你还有什么底牌能够扭转乾坤。”
周维清冷然一笑，目光转向身边不远处的铃铛，道：“女皇陛下，看来该是您出场的时候了。”
“黄星云，你派人试图掳我女儿，于公于私，今天本皇都不会放过你。”伴随着常着几分愤怒的动听声音响起，铃铛缓缓摘下了自己头上的斗篷，露出了她那足以令所有男人窒息、女人嫉妒的绝色容颜。
双手缓缓抬起，精灵女皇眼底神光闪烁，一层绿莹莹的光彩就那么从她身上升腾而起，紧接着，在她身后的十二名之前一直带着斗篷的人也都各自摘掉斗篷，十二道碧绿光彩同时升空，全部十三道碧绿色光芒融合在一起，化为一道惊天光柱充填而起。浓郁的生命气息与然灭神域的毁灭能量爆发出无与伦比的剧烈碰撞。
轰一一
天摇地动。那么强横的毁灭神域在这一刻竟然被硬生生的撞破了一个大窟窿，而且那绿色近乎无尽的蔓延开来，竟是在短时间内就完成了与毁灭神域的分庭抗礼，精灵女皇带领着精灵族十二长老布下的自然神域在气势上竟然丝毫不逊色于焚天、黄星云等四位天神级强者联手布下的毁灭神域。
是的，这就是无双教的底牌。早友当初周维清还在精灵族的时候，就与精灵女皇商量好了这件事。哪怕没有两人之间那层奇异的关系，精灵女皇也一样会来，她是为了黄星云与焚天背后的主上而来。因为，她本身就是封印幽冥的参与者之一，又怎会任由血红狱和有情谷肆意妄为，将幽冥引到人类世界中来呢？
天神级巅峰，当精灵女皇释放出自己的自然神域时，所有人就已经感受到了她修为的强大，更何况，与她一同爆发的那十二位精灵族长老中竟然有四名天神级的存在，另外八人也都是天帝级巅峰修为。
这是何等强大的一股力量啊！而他们竟然走出于无双教的阵营之中。
出了血红狱和有情谷之外，最为震惊的就要属上官天阳了。浩渺宫和精灵族的关系一直很好，甚至从某种程度上来说可以算得上是盟友。但上官天阳却很清楚，自己也是根本不可能请得动精灵女皇的。更为重要的是，他以前也曾经见过精灵女皇，而那时候的精灵族应该远远没有眼前这么强大才对。整个精灵族也只有精灵女皇是天神级，但也绝不会是天神级巅峰。
可以说，精灵族十三位强者的出现再次起到了扭转乾坤的作用。因为两头巨龙出现而被压制的气势瞬间逆转。焚天、黄星云他们再也无法占据上风了。
周维清与精灵女皇并肩而立……周维清微笑道：“女皇陛下，空中的两头巨龙就交给你了。他们是我的朋友，只是被那毁灭属性所迷惑而已，请不要伤害他们，解决了这里的麻烦之后，我想，我应该有办法让他们恢复过来。”
“放心吧，龙族也同样是我们精灵族的朋友。”精灵女皇微微领首，她看向周维清那温柔的眸光不知让多少男人为之嫉妒。但也同样让那些圣地领袖们更加震骇，这周维清与精灵女皇是什么关系？他竟然能够让精灵女皇听从他的命令不成？（破晓更新组初见↘悲画扇℡提供