第九十六章光影空间
林天熬瞥了周维清一眼，道：“昨天我们已经商量了一个简单的战术，既然是团队战，那么，比拼的就是综合实力。小巫女打听到，在这团队战中，各个战队的主力和替补队员都要上。也就是说，我们八个人都要出场。按照大家的能力，不论战场在什么地方，一旦开战，那么，我在最前面，负责全力防御。乌鸦、醉宝，分别在两侧，护住两翼。维清，你在中央，负责控制和辅助，将你的辅助能力最大程度发挥出来。小炎和叶泡泡在最后，他们都擅长远程攻击，全面攻击对手。小四则负责斥候。小巫女和维清一起在队伍中央，她是我们的杀手锏，遇到强敌时，就要依靠她的突然爆发，击溃对手。”
说到这里，林天熬才向周维清道：“维清，你还有什么需要补充的么？”
周维清想了想，道：“不知道这比赛中，是否允许使用天兽呢？”
小巫女道：“应该是可以的吧。万兽战队中必定有控兽使的存在。如果不允许使用天兽的话，肯定会对他们的实力有极大影响。这天珠大赛也就不算公平了。我想，最多也就是对天兽的数量有所***，不会事不让参战的。”
周维清点了点头，道：“既然如此，我们的两翼就能各自增强一只冰魄天熊辅助防御。冰魄天熊的力量很强，属性是风、冰两种。以它们进行防御，效果肯定会相当不错。这样一来，就能将醉宝和乌鸦的攻击力解放出一部份。”
醉宝嘿嘿笑道：“你那小***呢？那小家伙上次还进化了一回，弄的我们差点被天兽拍死。可从未见它给你出过什么力啊！”
听醉宝提到肥猫，周维清脸上流露出一丝神秘的笑容，道：“不急，等我们进入比赛后再看吧。肥猫可是不能轻易出手的。”
小巫女掩口轻笑，看着周维清，眉宇间流露出几分古怪的意味。周维清的话，也只有她能听懂几分。
林天熬沉声道：“比赛的具体情况目前我们谁都不知道。也用不着妄加臆测。冲入四强，我们的任务已经完成。接下来能走多远。就看我们的拼搏了。我再提醒大家一下，安全第一。你们也都刚获得了一套宗师级凝形卷轴，未来必将走的更远，生命可贵。”
众人纷纷点头，周维清也随之站起身，伸了个懒腰，道：“没事的话我就先走了。”
林天熬愣道：“明天就要比赛了，你还要去干什么？”
周维清嘿嘿笑道：“再去拓印宫一次。放心，我晚上就回来了，这次时间不会长，绝不会耽误明天的比赛。”
说完这句话，周维清向大家挥挥手，转身就出去了。
决赛即将开始，他还有一件重要的事情未做。这两天修炼是效果显著，但是，他那尚缺少的两个时间属性技能还未曾拓印呢。如果能在决赛中多两个强大的时间属性技能，无疑会令翡丽战队的整体实力再做提升。
出了酒店，周维清找到一名天珠岛的工作人员，“麻烦你帮我找一下上官龙吟前辈。我叫周维清，你就告诉他，我找他有急事，他一定会来见我的。”
既然要拓印技能，又是在这天珠岛上，如果只是拓印宗级技能周维清又怎能甘心呢？上官龙吟说过，交换不死神功的条件之一，就是让他在天珠拓印宫中任意拓印。虽然尚未开始交易，但找到上官龙吟让他给自己拓印天王级以上天兽的机会，他应该会答应的。而凭借吞噬技能来恢复天力，在很短时间内，他就能轻易完成两个技能的拓印。
第二天，清晨。
翡丽战队的队员们起床洗漱完毕后来到餐厅用餐，天珠岛的各种物品价格虽然很贵，但还好，这酒店的早餐是***的，这几天众人每日最主要的伙食也就是来自于这早餐了。一进门，就看到了周维清这家伙早已坐在那里大吃上了，他身上的衣服有多处破损，头发也显得有些凌乱。
小四哈哈一笑，道：“维清，你昨晚上是去拓印宫了还是去泡妞了？不是又被揍了吧？”
周维清没好气的瞥了他一眼，“泡个屁啊！我这是辛苦忙碌了一夜，好不容易才搞定了。”
林天熬发现，周维清的外表虽然狼狈，但他眼中却流露着难以掩饰的兴奋，不需要多问什么，反正肯定是好事。
“维清，你用不用休息一会儿？天珠岛的人带我们去参赛估计还要一会儿。”林天熬向他说道。
周维清摇了摇头，呵呵一笑，道：“没事，我现在状态好得很。多吃点东西就行了。”
昨晚他在拓印宫这一夜可并不平静，正像他判断的那样，上官龙吟同意了他先拥有***在天珠拓印宫拓印任何技能的权力。而周维清昨晚拓印的也不只是两个技能，而是三个。正因如此，他才搞的这么狼狈，在拓印的时候，更是险些没能拓印成功反而自伤。
不过，付出总是有回报的，否则，他也不会像现在这么***了。新拓印的三个技能不只是补足了他自身三珠所有技能，更是给他增添了足够的实力。
众人吃过早点后，又等待了一会儿，天珠岛的人才来到酒店接他们。
在工作人员的带领下，众人出了酒店，朝着天珠岛中心区域那云雾缭绕的方向走去。看到这样的路线，众人心中不禁都在想，难道这比赛的决赛地点竟然是在目前五大圣地中***首位的浩渺宫么？
时间不长，翡丽战队的队员们就看到了参加决赛另外三只战队的队员在天珠岛工作人员的带领下从不同方向走来，与他们会聚在一起，一同朝着那云雾缭绕的方向前进。
周维清走在林天熬身后，本来正在回想着自己做完那可以称之为奇迹的经历，突然间，他感到全身一阵发冷。
周小胖同学有着野兽一般的直觉，这突如其来的感觉顿时引起了他的警惕，下意识的朝一个方向看去。正好看到一双冰冷而充斥着浓烈杀机的眼神。
这眼神的主人，正是走在中天战队最前方的队长战凌天。
感受着他那充满敌意的目光，周维清心中不禁有些疑惑。他自问与这战凌天没有任何交集，这家伙为什么会这样看自己呢？
战凌天的目光和周维清相对，顿时，他眼底闪过一道森然寒光，双眼微眯片刻之后，才扭过头去。
周维清撇了撇嘴，心中暗道：有什么了不起的，等进了比赛再说，指不定谁赢谁呢。
战凌天和周维清之间的敌意，林天熬立刻就感觉到了，心头不禁微微一沉，对于战凌天，他可不像周维清那么乐观。对方身为中天战队队长，可不是像沈小魔那么好对付的。而且，他以前曾经听说过，上一届天珠大赛的时候，年仅二十二岁的战凌天，就已经成为了中天战队的中流砥柱。中天帝国年轻一代可以说是高手如云，更何况还有浩渺宫的支持。这战凌天能够在如此众多的青年才俊中脱颖而出，显然不是那么简单的。
中天战队中，唯一的女队员神色显得有些呆板，但如果仔细注意的话，就会发现，她有着一双与她那普通相貌截然不同的灵活眼眸。眼中闪烁着古灵精怪之色，看到战凌天和周维清目光相对的时候，她眼中明显流露出了幸灾乐祸之色。
万兽战队的队员还是那么冷峻，宝珀战队的四对情侣也依旧是那么柔情蜜意。但是，四支战队间的气氛却明显变得紧张起来，彼此之间很少去看对方，毕竟，天珠大赛最终的决赛即将开始了。
天珠岛中心区域并不算太大，时间不长，那飘荡于空气中的云雾已经就在他们眼前。工作人员也停下了脚步。
上官龙吟依旧是一身白衣，以那云雾为背景站在那里，在他身后，还有十名同样身穿白衣的老者。这些人看上去普遍年龄都在六十岁开外，一个个眼神中精华内敛，气度沉凝。
眼看四支战队的队员已经到齐，上官龙吟淡然道：“天珠大赛决赛即将开始。下面，我说一下决赛规则和方式。”
“在我中天帝国和天珠岛的拓印宫中，你们都见过光影宝石这种神奇的物品了吧。接下来，你们要进行决赛的地点，就与这光影宝石类似。名为光影空间。”
“所谓光影空间，你们可以将它理解成为一个特殊的法阵，这个法阵乃是上古流传，铭刻于天珠岛之上的。它是如何形成的，没有人知道。当我们浩渺宫先祖来到天珠岛上的时候，它就已经存在了。”
“从某种意义上来说，光影空间乃是***于我们这个空间之外的另一个空间，它的面积并不是太大，是以一片原始森林的形态而呈现的。这个空间如何创造虽然我们不得而知，但我可以告诉你们各位，这个空间内发生的一切也同样是真实的。也就是说，如果你们死在里面，那就是真的死了。”