不知道是不是因为烤干粮的香气太浓郁，东方寒月的鼻子动了动，缓缓睁开了眼眸。
感受了一下体内经脉的状况，东方寒月不大吃一惊，所有破损的经脉全部被修复好了，以她的修为，虽然没有修炼，但随着经脉的恢复，体内天力也已经自行恢复了大部分。而且隐约中，因为自己用特殊方法提升实力而产生那无法撼动的瓶颈似乎也松动了几分似的。体内的经脉上，隐约有着一层淡淡的银白sè光彩，比以前更加坚韧了。
“嗯……”用力的伸展了一下自己的体，东方寒月鼻间发出一声轻轻的呻yín。四肢百骸都充满力量的舒适感觉，令她那俏脸上不自觉的流露出几分享受的感觉。
噗。周维清手中的干粮直接掉到了火堆里，眼睛险些从眼眶中瞪出来。东方寒月伸懒腰的动作，将她那动人的曲线完全展现出来，再加上那一声充满魅惑的yín声。几乎瞬间就让某人产生了兽血沸腾的冲动。
“不要这样行不行？你这是在yòu人犯罪。”周维清一边吞咽着唾液一边说道。
“不行。”东方寒月白了他一眼。
周维清顿时无语，重新拿出两块儿干粮和干ròu在火上烤了起来。
东方寒月坐在篝火的另一边，双手抱膝，也不去看周维清，喃喃的说道：“给我说说你们浩渺大陆的事吧，还有你的事。”
“嗯。”周维清答应一声，眼中流露出几分回忆之sè，没有什么隐瞒，也没有什么可隐瞒的，徐徐的述说着自己的经历。
“我出生在浩渺大陆上一个名叫天弓帝国的小国，原本，我并不能成为天珠师，直到有一天……”
尽管他才只有二十几岁，但他的经历却是那么的丰富，已经是尽量简短的来说，可周维清这一讲，却依旧讲了足足两个时辰。
夜sè已经很深了，两人都吃了不少干粮，周维清已经不知是第几次向篝火中添上从后树林中拣出的干柴。
“那你为什么要拿到我们玄天宫的空间传送之石？”东方寒月好奇的问道。
周维清几乎讲述了他所有重要的经历，甚至和他那些红颜知己的事也没有隐瞒，却就是没有说出要得到空间传送之石的目的。
周维清摇了摇头，微笑道：“这是秘密。你要是将空间传送之石送给我，我就告诉你。”
“想得美。”东方寒月哼了一声，“不说就算了。”
两人之间，陷入了短暂的沉默，唯有火焰灼烧干柴发出的劈啪声。
“和你相比，我的经历就要简单的多了。你是不是很好奇，我为什么能够拥有天帝级的实力？还是一名神师？”东方寒月低声说道。
周维清点了点头，他确实十分好奇。
东方寒月喃喃地道：“其实你不需要怀疑自己，因为，你的天赋远在我之上。我可以肯定，如果只是自行修炼的话，就算我比你大上几岁，也不可能拥有你这样的实力。我的修为，绝大部分都是外来的。”
“外来的？”周维清眼中充满了惊讶。
东方寒月道：“你应该已经看出了，我们玄天宫高层，都拥有着暗黑属能量的传承。其实，这是流淌在我们体内的黑暗魔龙血脉。我们玄天宫一脉，尤其是作为宫主继承人的我，祖先其实就是暗黑魔龙与人类结合的后代。所以，从某种意义来说，我并不是纯粹的人类，而是龙人。”
“我的祖先，通过修炼化形术化为人类，娶了一位人类女子，之后才有了我们这样的传承。兼具暗黑魔龙的体魄和人类的智慧与天赋，才成就了玄天宫的基础。我们玄天宫也就是这样发展起来的。也一直都有暗黑魔龙的守护。暗黑属也是由此而来。”
“因此，我们自称为魔龙族。在我们魔龙族之中，有一种秘法，传承的秘法。当上一代宫主濒临死亡的时候，能够将自的修为传给下一代宫主。虽然不可能是全部接收，但有着这份传承，就能令下一代宫主在最短时间内拥有足够强大的实力。这份传承只能在我们魔龙族最纯正的直系血脉中进行。我就是这一代的传承者，我的父亲因为强行冲击天神级未果，重创了自己，临死之前，将一修为传给了我。”
“这样的传承虽然能够令我迅速拥有天帝级修为，但是，也因为得来的太容易，没有经历积蓄的过程，所以，我这一生，也就只能局限于天帝级修为了。”
听到这里，周维清终于明白玄天宫的由来，东方寒月所说的这些，可以说全都是玄天宫的秘辛。她竟然毫不避讳的讲了出来。
“那位东方宫主呢？又是什么人？也是太上长老么？”周维清问道。
东方寒月摇了摇头，道：“那是我母亲。为了辅佐我能够震慑住一众长老，所以母亲才和我暂时共同执掌玄天宫。但却是以我为主。你第一次见到的玄天宫主是我，之后因为我要以神师梦醒的份出线，所以你再见到的就是我母亲了。”
周维清恍然道：“难怪我觉得第二次再见到的时候有了不同，果然是换人了。不过，你们玄天宫那面具也够神奇了，连男女都没法分辨出来。”
东方寒月眼中流露出几分朦胧，“在很多人看来，玄天宫主永远都是高高在上的存在。可他们却不知道，为宫主是一件多么寂寞的事。你的经历可以说上几个时辰，可我的经历，就是这么几句话就能交代清楚了。如果有的选择，我宁可只是做一个普通人。”
周维清道：“命运虽然选择了你，但你也同样可以尝试着去改变它。”
东方寒月苦笑道：“改变？怎么改变？我负有血脉传承的责任，负有维持玄天宫统治地位的责任。我所能做的，就只有让玄天宫继续强大下去。”
说到这里，突然间，一股强横无比的气势骤然从她上爆发出来，东方寒月缓缓站起，目光凌厉的看向周维清，“我的实力已经完全恢复了。”——
有月票嘛？下旬了。
...