第一百七十九章六绝神芒阵
毫无疑问，这是一场比拼时间的战斗，游斗确实是一个好办法，只要拖延到足够的时间，就有获得胜利的可能。
可是，古斯特又怎么会给周维清这样的机会呢？眼看着周维清飞速后退，他身上已经闪耀起了浓浓的金色光芒，身形一闪，背后金色尾焰喷吐而出，竟然推动着他的身体在短时间内达到了一个极其恐怖的高速。
周维清对于狮王有什么样的技能毫不清楚，他也没兴趣知道，他现在要做的并不是逃避，而是尽可能的将自己的实力全都发挥出来。在身形爆退的同时，他已经毫不犹豫的用出了自己的龙虎变，将自身释放出最强状态。
背后双翼展开，紫色的肌肤，紫色的魔纹，还有那一双紫色的眼眸，浓烈的龙虎变气息悍然而出。
只有在真正面对释放龙虎变状态下的周维清时才能感受到那来自血脉的强横。
哪怕是拥有着神圣地灵狮血脉的狮王古斯特，在感受到这股令他心中产生惊叹的气息时，动作也不禁慢了半拍。
好强大的气息，绝不能让这个小子成长起来，否则的话，恐怕他就是下一个天神级的雪神山主啊！
在这一刻，狮王古斯特心中已经产生出了浓浓的杀机，他现在想的已经不只是儿子的婚事，更是万兽帝国的未来。毫无疑问，周维清是不可能属于万兽帝国的，无论他将来是一个散修还是属于任何一个圣地，都是古斯特不能接受的。他想到的，从来都是万兽帝国的未来，一个如此出色的人才既然不能为自己所用，那么，就一定要将他彻底毁灭，根本不给他半分成长起来的机会。
想到这里，古斯特心中已经有了打算，只要自己占据了上风，那么，就一定要找一个下手的机会，就算不能杀掉周维清，也要给他留下一出永远也不可能愈合的暗伤。虎王雪傲影虽然在一旁虎视眈眈的看着，但对于他，狮王古斯特却并没有什么心理负担，毕竟雪傲影不是雪傲天。而且，狮王自问修为要超过雪傲影，只要动作隐蔽一些，做出失手的样子，周维清死了，龙释涯再怒又有什么用？这里毕竟是雪神山的地盘。
周维清自然不知道对方怎么想的，可他却从狮王身上感受到了浓重的杀机。释放出了龙虎变，周维清在自身的感知和判断力上都已经提升到了一个极限的程度，和单独施展邪魔变时相比，又要提升了一倍之多。因此，虽然古斯特此时释放出的八珠修为要比他强大许多，可是，周维清也能清楚感受到古斯特身上的每一分气息变化，甚至是天力波动的变化。
这种感觉是十分玄妙的，能够掌控敌人在战斗中的变化，毫无疑问将给自己带来先机。
古斯特在背后金色光焰喷薄推动的情况下，几乎是转瞬间就要追上周维清了。可就在这个时候，周维清的身体却产生出了一个完全违背物理规则的转折。
正在飞速后退的周维清，突然间，身体猛然向上方拔起，与之前的后退相比，此时的他竟然转折出了一个诡异的九十度。哪怕是狮王古斯特的蓄力一击，在面对这样的情况下也之能事攻击过度，从周维清脚下一掠而过，等他再想要转变攻击的时候，周维清已经在空中了。
之所以能够改变自己的行动方向，自然来自于背后双翼的效果。周维清这双羽翼的力量大的可怕，不但可以飞行，还可以用来攻击、防御，可以说是在他不实用凝形装备情况下，足以和他那右脚尾钩相比的利器。
凭借着羽翼的力量和自己强韧的身体，周维清硬是改变了自己的行动方向，从而给自身带来了短暂的时间。
这个时间对于周维清来说实在是太重要了，当他的身体冲天而起的时候，六颗闪耀着奇异光泽的变石猫眼意珠已经从他左手手腕上飞了出来。
在这冰窟之内，变石猫眼呈现出的色泽是玫瑰红色的，再加上猫眼的闪亮，在空中份外明显，那份夺目的光彩，立刻就吸引了在场众人的注意力。虎王雪傲影也不禁为之惊叹和嫉妒。
意珠属性如此众多的天珠师可以说是凤毛麟角啊，这样的天珠师真正成长起来，其实战能力之强，几乎相当于数个同等级别的存在。
六枚变石猫眼飞出意味着什么？在场几名强者都懂，这是周维清要施展六绝帝君成名的六绝天道阵了。
狮王古斯特也不认为自己能够阻止周维清施展这个阵法，这乃是六绝帝君的成名绝学，自然有着众多办法施展出来。
因此，他一击扑空之后，并没有在急于追击空中的周维清，反而在地面上略微蓄势，在他背后，一个巨大的金色巨狮形象升腾而起，原本浓烈的天力波动也随之变得寂静了许多。神圣地灵狮血脉传承者的狮王古斯特，此时此刻双眸已经完全变成了湛然金色，右手缓缓朝着空中的周维清举起，也就在这一刻，他的整条右臂都变成了金黄色，利爪森然，竟然是已经转化为了他自身本体的样子。
虽然仅仅只是一条手臂而已，但在这一刻古斯特身上爆发出的气息已经远远不是一名八珠修为天珠师所能拥有的，而他使用的天力境界却偏偏又是八珠境界的。这就是绝世强者压制自身实力后的强大，谁也不能说他违背了规矩，可他即将发动的攻击又是那么恐怖。
但是，也就在这一刻，所有人的脸上都流露出了一丝震惊。
空中的六枚变石猫眼意珠并没有像龙释涯那样静静的化为一个六边形，从而产生出六绝天道阵的力场。那六枚变石猫眼意珠竟然就那么在空中穿梭起来，担着明亮夺目的光彩，转瞬间已经化为了一个奇异的六芒星图案。
六芒星图案其实画起来很简单，就是两个等边三角形的重合而已。可是，看在眼前这些强者们眼中却完全是另一个意义了。
龙释涯的六绝天道阵虽然是自创的，但并不意味着那就能够随意改变。六绝天道阵成型之后，那是经过六绝帝君多少年千锤百炼才有了现在这种成熟体系的存在。六绝天道阵的奥义就在于平衡，这一点谁都明白，只是这份平衡又多么难以建立啊！哪怕是雪傲天自己，都不认为自身如果拥有六种意珠属性的情况下能够建立起这份平衡。
而此时的周维清不但建立了，而且竟然还改变了。
如果周维清只是简单的建立了六绝天道阵，众位强者虽然会惊叹于他的天赋惊人，却也不会想的太多，毕竟，之前周维清所展现出的实力和天赋已经让他们惊讶数次了。可是，周维清改变了六绝天道阵，这个意义就完全不同了。
他学习六绝天道阵才多久？一年？绝对不超过一年时间。因为上一次古樱冰面对周维清的时候，他还只有五珠修为而已。六绝天道阵的修炼前提是必须要有六颗意珠才行。
还不到一年的时间，准确说是才不过两、三个月的时间，周维清不但掌握了六绝天道阵，竟然还改变了六绝天道阵，这实在是太令人震撼了。而且，他那改善后的六绝天道阵看上去竟然是更加平衡的。
六芒星有六个角，而且和六边形的六个钝角不同，六芒星的六个角是六个锐角。每个锐角每一个都是光芒闪耀。看上去要比六边形的六个角更具有攻击性的多。
周维清的六枚变石猫眼意珠，就是停在了这六个角之中，六枚意珠上面的颜色也发生了不同程度的变化。并不是像龙释涯那样，构建六绝天道阵的六枚意珠分别释放出六种属性的颜色。
周维清这六枚变石猫眼意珠在入住了它们各自的锐角之后，竟然还依旧保持着变石猫眼的形态。
一个崭新的、平衡的六绝天道阵，这已经完全脱离了众人的想象。它是第一次出现在战场上，而且，它也只是属于一个人，周维清。
雪傲天的感受其实是最深刻的，除了龙释涯之外，他可以说是当今之世对于六绝天道阵最了解的人了。也只有他和龙释涯的战斗次数最多，对于六绝天道阵，他更是曾经仔细研究过。
雪傲天几乎是在第一时间就发现了周维清的六绝天道阵与众不同，或者说是与龙释涯的截然不同之处。
龙释涯的六绝天道阵是浑然一体的，六种属性分别镇守一个角落，从而令六元素属性达到一个奇妙的平衡，能够对空气中各种属性能量进行大幅度的吸收，同时还能够轻易的将它们进行转化和融合。从而达到让龙释涯在施展强大技能的情况下却只是消耗少量天力的作用。