天王级强者不只是天力修为达到了极为恐怖的程度，同样的，天王级强者的jīng神力和灵魂之力也已经升华到了另一个境界，足以支持制作神师级凝形卷轴时候的消耗。
就算如此，神师的身体一般都不会太好，就是因为在制作神师级凝形卷轴时候的消耗太大。
周维清现在制作的这张凝形卷轴还算是好的，毕竟这是他恨地无环套装的第六件。要走到了最后几件，尤其是第十张凝形卷轴的时候，那消耗才是真正的恐怖。这也是为什么断天làng传授了周维清很多东西的缘故。因为他也不能肯定，在帮助周维清完成恨地无环套装第十件之后，自己是否还能活下来。
以前周维清并不知道这些，但此时他真的自己来制作一张神师级凝形卷轴之后，却渐渐明白了断天làng的用意。
这玩意儿真的是坑爹啊！
他能成功么？他能成功么？此时，对面两位神师的脸sè一点也不比周维清好看，他们消耗的jīng神力也司样不xiǎo。他们在牢牢的记忆周维清手中凝形笔的每一步，而且周维清还经常会使用时间逆流令自己的动作反复，这就令他们的记忆变得更加困难。
当然，他们也都看得出，周维清这张凝形卷轴的制作已经到了最后时刻，接近尾声了。
淡淡的光芒闪烁，周维清的脸sè已经变得越来越凝重起来，他知道，自己的jīng神力随时都有可能崩溃。可越是在这样的情况下，周维清骨子里那种傲意就奔涌的越厉害，咬紧牙关，无论如何他也要坚持下去。
不光是为了要完成这张神师级凝形卷轴，这对他自己的意志力也是一种征服。只要能够完成眼前的一切，那么，对于他未来的修炼将会有很大的好处。而且周维清隐约有一种感觉，如果他能够制作成功这张神师级凝形卷轴，那么，困扰了他许久的第三十七重圣力突破也将随之完成。
在这样的yòu惑下，他怎么可能放弃呢？一旦放弃了这次机会，自己的圣力突破又不知道要等到什么时候了。当圣力超过三十六级之后，每一级的提升都已经不是纯粹的拼搏和努力就能做到的。运气和机缘也司样重要，好不容易才找到了这样一个机会啊！
外面的天sè渐渐的暗了下来，但房间里的三人却都没有去点燃灯火，因为他们怕一个细xiǎo的动作都会导致周维清的制作卷轴失败。
淡淡的光芒闪烁，周维清整个人脸上都已经布满了汗水，而在那水晶缸之中，也只剩下最后一点凝形液了。
最后一笔了，终于到了最后一笔了。周维清的瞳孔骤然收缩的只有针尖大xiǎo，而他手中的凝形笔也是第一次产生了些许颤抖。
此时，整个木屋内的空气都变得近乎凝固般的沉重，上官冰儿都已经紧握住双拳。
嗡，失败了。
就在周维清最后一笔划出的时候，凝形纸险些瞬间爆裂，时间逆流再次爆发，但是，这一次，周维清却是身体一颤，jīng神上的极限负荷令他那么强韧的身体也是不堪重负，口、鼻、耳处，鲜血如同xiǎo蛇般流淌而出，看上去十分恐怖。
我一定要成功，周维清在心中呐喊着，刹那间，他的右手完全变成了银白sè，颤抖着的手掌顿时稳定下来。
为了完成这张神师级凝形卷轴的制作，他已经顾不了许多了，哪怕是暴露一些圣力的奥秘，他也一定要将之完成。
否则的话，一旦失败，甚至有可能会导致他未来修炼圣力再无寸进。
在没有制作这神师级凝形卷轴之前，周维清是很有自信的，凭借着时间逆流这对于凝形卷轴制作逆天级的技能再加上九珠修为的圣力，他自问绝不会逊sè于任何一位天王级神师。可实际制作之后他才真正明白制作一张神师级凝形卷轴有多么艰难。如果没有时间逆流的存在，他至少已经失败上百次了，而对于一名普通神师来说，那可是不能有半点失误，必须要一次成型的啊！
可以说，周维清自身和真正的神师之间还有着不可逾越的天堑，但凭借着时间逆流的存在，他是强行要逆天啊！
在这个时候，对面两位神师并没有注意到周维清输出的天力属xìng上的变化，他们的目光全都在周维清面前那即将完成并且在此经过时间逆转的卷轴之上。
神师的最后一笔，最能令人产生明悟，他们也不例外，对于周维清手上的银白sè光芒以及圣力所散发出那宛如天地中心般的气息，两人直接选选择无视。毕竟，那与他们无关，而且周维清带来的奇迹已经是太多太多了，圣力直接被他们认为成了力之一脉的某种秘法而已。
银光勾勒，铁划银钩，周维清手中的凝形笔在此勾勒而出，在这个时候，他脸上的鲜血已经向下滴落，整个人看上去都有着几分恐怖。
骤然间，凝形纸上璀璨的银光瞬间爆发，浓烈的银sè波动汇聚成一团无比强烈的光芒。周维清那滴落的血液瞬间被汽化，而他自己也走向后跌退几步，在上官冰儿的扶助下才没有摔倒。
黄花梨木桌上，银sè的光团变得越来越亮，空气中浓郁的天地元力蜂拥而至，疯狂的涌入到那桌面已经宛如活过来一般的卷轴之中。
任何级别的凝形卷轴在成型之时都要吸收天地元力，只不过吸收的多少不一样而已。那些中级、高级凝形卷轴吸收天地元力只是很少的一点而已，甚至不会让天珠师感觉到。到了大师级之后，吸收的就要明显一些。而神师级凝形卷轴这个层次，对天地元力的吸收只能用恐怖来形容。如果量化的话，它至少要吸收一枚天王级天核那么多的天地元力才有可能完成。
因此，只要是神师，就一定会选择那些天地元力极为充沛的地方制作卷轴，这也是为什么浩渺宫能够笼络那三大神师的重要原因，在浩渺大陆上，能够与浩渺宫那浓郁天地元力相比的地方实在是太少了。当然，雪神山也行，只是和浩渺宫比你，一个是因为他们是异族，另一个，天地元力也是略有差距的。
而在这里，毫无疑问也是一个天地元力极为浓郁的地方，当周维清卷轴制作完成的一瞬间，他自己也能清楚的感觉到，木屋外面的山谷之中，大量浓郁的天地元力似乎是从山谷四周奔涌而出的，令原本只不过很普通的天地元力骤然增强到了一个极为浓郁的地方。
周维清虽然不知道为什么会出现这样的情况，但很显然，这里天地元力的充沛应该也是大自然造就而成，绝非人力所能制造。
银sè的光芒渐渐变成了淡金sè，淡金sè渐渐变成了澄澈的金sè，到了最后，终于变成了那深邃沉凝的暗金sè。
骤然间，所有光芒瞬间收敛，而并未向外扩散，而之前木屋周围还汹涌澎湃的天地元力也是在那一瞬间骤然消失。
所有的一切都寂静下来，木桌另一边的两名神师也像是虚脱了一般坐回自己的椅子上，同时闭上了双眼。看他们胸前的不断起伏，显然，他们也是相当疲倦的。
周维清此时早已是头痛yù裂，眼看着黄花梨木桌上一张充满了奇异气息的暗金sè卷轴缓缓漂浮而起，他才终于松了口气，头一歪，直接软倒在了上官冰儿怀中。
哪怕是在整个凝形师的历史上，也绝对没有出现过二十多岁的神师。更没有人能用周维清这样的方法制作出神师级凝形卷轴来。但是，他毕竟成功了，真正意义上的成功了。
上官冰儿扶着昏mí过去的周维清在一旁坐了下来，周维清体内圣力依旧浓郁，甚至还能控制着保持在五珠修为左右。她就知道，自己的男人没事。只是jīng神消耗太大，身体承受不住进入休息之中而已。
大约过了半柱香的时间，对面那两名神师缓缓睁开双眼，他们的目光也是第一时间落在了木桌上方漂浮着的卷轴之上。
那nv子缓缓起身，站起的她，身材极为修长，身高比起上官冰儿还要高出半个头去。右手轻挥、那张卷轴已经飘飞到了她手掌之中摊开。
低头看着卷轴上那些复杂、玄奥的纹路，她的美眸中不禁流露出几分痴mí之sè。老者也站在她身边仔细地看着。
“这是真正意义上的神师级凝形卷轴，并非伪神师卷轴。力，老者只是看了几眼，就作出了这样的判定。
少nv点了点头，道：“他已经不能称之为天才了，应该是怪才、鬼才，绝世之才。”抬起头，目光再次落在昏mí的周维清面庞上。
此时的周维清，脸上血渍已经被上官冰儿擦干净了，就躺在上官冰儿的怀抱中陷入深度昏mí。
上官冰儿正好抬头看向他们，有些疑惑的道：“什么是伪神师卷轴？”
nv子愣了一下，“他没有告诉过你么？”
上官冰儿摇了摇头，“我不是凝形师，也从来不会打扰他。”