求收藏、推荐票、点击。今天第二更来了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
长弓的不足之处在于使用者必须有强健的体魄，高超的技术和各方面的协调配合的能力。为此士兵必须经过长年累月的训练和实践。
长弓手的重要性毋庸置疑，更是天弓帝国的主战兵种之一，周维清的父亲曾经在还是联队长的时候带领着天弓帝国大军获得过一场典型的弓箭兵式胜利。当时，他们的对手是以骑兵为主力地处天弓帝国南方接壤的克雷西帝国。
当时，周大元帅选了一块平缓的斜坡，摆下阵势，控制了克雷西军的必经之路。
天弓帝**中弓箭兵共约两千人，均分为三队，左队有树林和战壕做掩护；右队有一条河做屏障；后队位于两队之后，由周大元帅亲自率领。每个分队前方由约一百五十名不骑马的重骑兵手持重型塔盾组成方阵，纵深为六排，面对比己方人数多三倍的敌军骑兵，以长弓手之利、以近乎屠杀的方式获得了那场战争的胜利，从此周大元帅一战成名，正式登上了天弓帝**界的舞台。
正因如此，当周维清手握长弓的那一刻，不禁有种热血沸腾的感觉，身为元帅之子，他当然用过长弓，也射过箭，但握住这种上过战场的战弓与那些训练用的长弓感觉却是完全不一样的。
深吸口气，周维清左手握弓右手熟练的食指、中指、无名指搭在弓弦之上，双膀发力，左手稳定抬起的同时，右手已经将弓弦拉成满月，稳稳的对着前方。
将长弓递给周维清那名士兵眼睛一亮，赞道：“行啊！小兄弟，以前玩过长弓吧，动作挺标准，就不知道准头如何。咱们弓箭手只要准头够，那就是军队里最强大的存在。”
周维清的姿势动作怎么可能不标准？要知道，他家里那位周大元帅除了带兵打仗之外，只要在家，最大的乐趣就是折磨他，虽然周维清因为经脉闭塞未能修炼天力，但在训练方面，那绝对是第一流水准，就算周大元帅不在家的时候，也会给他布置训练任务，回来后检查。要是检查不合格？嘿嘿……
正因如此，周维清不但会射箭，而且精准度相当不错，这也是他选择了弓箭兵之后兴奋的原因。天弓帝国以弓闻名于世，周大元帅对他的训练中，长弓就是用的最多的。
拉着弓弦保持了一会儿，周维清这才缓缓收弓，脸不红、气不喘，腰板挺的笔直。他毕竟才只有十三岁，力量方面虽然已经不弱于成*人，但如果长时间拉弓，力量还是有所不足。
“行了。小兄弟，从现在开始，你就是咱们弓箭营的兄弟了。咱们弓箭营隶属于第五联队，第五联队全部十营之中弓箭手营有四个，咱们是三营的，这些你可要记牢了。”
不论大国、小国，军队的建制都差不多。十人为一队，十队一百人为一中队，十中队一千人为一营，十营一万人为一联队又叫一个师团，十联队十万人为一军团。当然，在天弓帝国是没有军团这个建制的，整个天弓帝国就五个联队，共五万人。
“啊？这就算测试完了？”周维清惊讶的说道。
那弓箭兵笑道：“怎么？你还觉得有多难么？这是招兵又不是挑女婿，只要身体无缺陷，能拉的开长弓自然就算合格了。你这小家伙憨头憨脑的，估计也就是刚满十六岁吧，还会继续长身体的，肯定没问题。而且，加入军队以后，会到新兵营去集中训练三个月，你以为你进入军队就能直接上战场么？去吧，到那边去领装备，小兄弟，我可跟你说，能加入咱们三营绝对是你的运气，等你待会儿看到营长你就明白了，咱们营长亲自发装备呢。”一边说着，他在周维清的表格上打了个对勾就递还给了他。
弓箭兵给周维清指的方向是旁边不远处的营房，这营房显然是刚刚建立不久，还有马车往里面不断运送东西呢，现在看来，应该是招兵所用的军械。
自己这就成为一名士兵了？从小到大，被老爹骂成废物无数次，他从未有过像现在这样有成就的感觉，尽管刚才的测试无比简单，但他毕竟是通过了，凭借自己的努力成为了一名士兵，周维清不自觉的将胸膛挺起几分，吐出一口浊气，大踏步的朝着营房方向走去。
走进营房区，手中表格就是他通过岗哨的通行证，在哨兵的指点下很容易就找到了弓箭三营的营地。有一个巨大如仓库的营房门前插着个牌子，上面写着：新兵报到处。
周维清心中这个激动啊！赶忙就朝着营房走了过去，抬手掀帘就要进去。
说来也巧，就在他伸手去抓门帘的时候，里面也正好有人走出来，现在是夏天，营帐的门帘都是薄薄一层，主要防蚊蝇的，周维清因为心情激动，这一下动作又很大，一把抓上去，确实是抓到门帘了，但同时还抓到了一个圆乎乎的东西，软软的，但却既有弹性，连同门帘被他一起抓在手中。周维清下意识的捏了一下的同时，门帘那边已经是一声低哼响起，紧接着，周维清就被一脚蹬了出去。
这一脚力度不大，但也踹的他倒退了七、八步，险些一屁股坐在地上。门帘刷的一下就掀开了，从营帐内走出一个人来。
那是一位明眸皓齿的少女，看上去不过十六、七岁的样子，身材修长，身高大约在一米七左右，一头蓝色长发在脑后梳理成马尾状。身穿黑色劲装，未穿甲胄，但这种黑色军装周维清还是认识的，是营长一级的制式军装，当然，外面要再配上全套的板甲才是全部装备。
帝芙雅公主已经够漂亮的了，但如果和眼前这蓝发少女相比，却差了一个档次。这少女的皮肤，就像是乳酪一般细腻润滑，最显著的特征就是她那双极为漂亮的大眼睛，眼眸呈淡淡的青色，眼窝很深，眼目柔和而完美，精致的找不到半分瑕疵，始终给人一种温柔如水般的感觉。
看到这名少女，周维清顿时呆住了，因为这少女他是认识的，尽管当初他只是远远的看了一眼，但记忆却异常深刻。原因很简单，因为出现在他面前的少女，不但是天弓帝国年青一代的第一天才，同时也是天弓帝国的希望，更有天弓帝国第一美女之称，她的名字叫做上官冰儿。...