尽管上官菲儿那一爪未能破开他的凝形铠甲，但护臂爪上的锋锐之气还是略微钻入了他体内几分，此时他整个胸腹部都有种沁凉的感觉。要不是应对及时，刚才这一爪就能将他开膛破肚了。神机只觉得全身汗毛乍起，整个人的精神状态瞬间紧张起来。
身在局中的神机震惊，而观战的众人又何尝不是如此呢？
神布一听神机要用武力来解决问题的时候，她就已经充满了兴奋，当初她虽然输给了周维清，但在她眼中，那只不过是一次失误而已，论实力，周维清如何也不是她的对手。就更不用说是自己的大师兄，修为高大八珠境界的神机了。就算再加上一个他那小跟班又有什么？
可是，谁能想到，只是一个照面，神机就险些吃了大亏，居然被那看上去毫不起眼的小跟班瞬间破防，而且，那小跟班手臂上，居然多了一件神师级凝形装备，覆盖面积还是那么的庞大。这怎么可能啊！眼前的一切，已经完全颠覆了神布对周维清的认知。
无双营这边也好不了多少，掉了一地眼珠子，八珠级天珠师，那可是中位天宗，在他们眼中，这就已经是当世顶尖强者的修为了。可谁知道，那看上去纤瘦的总教官，一爪下去，就差点令对方挂彩，而且还让对手狼狈不堪。
要知道，痞子营这些人，对西北集团军高层那绝对是半点好感都没有，眼看着上官菲儿一爪得手，在短暂的呆滞后，欢呼声顿时如同浪潮般响起。
“好险。”神机心中暗叫一声，外界的欢呼不会影响到他的心态，但他此时却已经将上官菲儿当作生死大敌看待。
上官菲儿没有追击，吹了吹自己护臂爪前端的利刃，扭头向周维清道：“不用你了，他连一件神师级凝形装备都没有，不是我的对手。”
周维清手中的霸王弓本来已经是弓如满月，听她这么一说，也就放了下来，自信源于实力，看着上官菲儿眼神中的傲然，他心中也不禁有种奇异的感觉。虽然上官菲儿与上官冰儿相貌相同，但在他眼中，她们已经是截然不同的两个人了。
八珠和六珠，看上去差距不小，但是，上官菲儿却有着四件神师级凝形装备，再加上她的双体珠优势，拼个人实力，她有绝对的信心战胜神机。
“你到底是什么人？”神机也没有再动手，而是目光凝聚在上官菲儿手中的护臂爪上，眉头紧皱。
他对上官菲儿言语中带出的那份羞辱并不在意，他在意的是上官菲儿的身份。如果只是一件神师级凝形装备，还未必能够令他如此关注，但关键问题是，刚才上官菲儿的战斗技巧太霸道了。看上去她的动作好像很简单，可实际上，她的每一个细节都是冲着自己的破绽来的，而且一气呵成，似乎根本没有特意的关注，就自然而然的找到自己的破绽发起攻击。这份近战能力，又岂是一般天珠师所能拥有的？
“边军一小兵，周小胖营长的跟班。”上官菲儿淡淡的说道。
神机双眼微眯，“我看，你们是从万兽帝国来的歼细吧。或许，你真的有战胜我一个人的实力，但是，为了边疆将士们的安危，对不起了。赌约结束，今天，我一定要将你们两个抓回去。”一边说着，他猛然一挥手，顿时，跟他一起来的七个人再加上神布全都快速围了上来。一个个都释放出了自己的天力。
无一例外，全都是天珠师，而且修为都是六珠，再加上一个八珠境界的神机。这些人的综合实力比当初在翡丽城偷袭周维清的那群黑衣人还要强。
“营长。”魏峰带着一众中队长们率先而出，无双营原本看热闹的士兵们也都站了起来。
周维清挥了挥手，道：“你们都回去，有我和总教官足够了。”虽然无双营的士兵们有很多体珠师，甚至还有意珠师，但是，在这些六珠以上修为的天珠师面前，他们就不够看了。而面对这九个人，周维清并没有半分惊慌，他又不是没被围攻过，更何况，现在身边还有一个那么强悍的上官菲儿呢。
他和上官菲儿都是有着特殊能力的天珠师，周维清虽然不是出身于圣地，但却胜似圣地，面对这些普通的天珠师，他还真不怕。他担心的是这些人能够对自己产生的影响。
魏峰略微犹豫了一下后，一挥手，带着众人缓缓退后，其实，在他心中也想看看，周维清和上官菲儿究竟强到了什么程度。
一抹冰冷的杀机从周维清眼底一闪而过，身形闪烁间，他已经来到了上官菲儿身边。
上官菲儿扭头看向周维清，她惊讶的发现，周维清此时的表情很淡漠，眼神更是冰冷的让她有些不认识了。
“菲儿，如果你没有更好的办法，那你就不要怪我了。”周维清淡淡的说道。
上官菲儿顿时感觉自己的心脏仿佛漏跳了一拍似的，在这一刻，她仿佛又看到了当初在光影空间内，面对众多圣地强者，那个却敢于阻挡在他们面前的周维清。并且凭借着他那拥有天技映像的强横技能力挫战凌天和自己，从而等到了那头巨龙的归来。
这种状态下的周维清绝对是可怕的，因为她清楚的记得，在翡丽城周维清被偷袭时他所展现出的强横实力和果决的杀戮。那时候她就隐藏在一旁。论近战能力，周维清明显不是她对手，但是，如果是大家都施展全部能力的话，上官菲儿没把握能够战胜周维清。周维清的技能太多了，层出不穷，还有邪魔变的增幅。
“不许杀人。”上官菲儿低声说道。她当然看得出，周维清已经做出了要杀人灭口的打算。八珠修为的神机虽强，可是，在龙魔禁面前，他的实力还能发挥出几成？而这些人可都是中天帝方的精锐，她可不想被周维清杀死几个。
周维清瞥了她一眼，眼中神色也缓和了下来，上官菲儿口中说着不许杀人，那就显然是她有办法来处理眼前的事情了。
嫣然一笑，上官菲儿道：“我们拿他们练练手，也不错么。好不好？就当丰富实战经验了。好久没有痛快的打一场了，你又不陪人家。”
她是用天力收束着自己的声音对周维清说的，因此，她那甜腻腻的声音也只有周维清一个人才能听到。于是，我们的周小胖同学，荡漾了……“金刚缚杀，地狱囚笼。”神机大喝一声，猛然跃起，他的双臂骤然变得粗壮起来，能够清楚的看到，他左手手腕处的土属姓意珠同时亮起了两颗，紧接着，他就像一只大猩猩般从天而降，双拳狠狠的砸向地面。
轰隆一声巨响，一道强烈的金光骤然迸发，并不是直接发起攻击的，而是瞬间笼罩了一片区域，周维清和上官菲儿脚下的区域。
这时候周小胖心中还为那甜腻腻的声音荡漾呢，突然感觉到强烈的能量波动袭来，瞬间惊醒，向上官菲儿问道：“怎么搞？”
上官菲儿道：“随便吧。”
“不打死就行，是吧。”周维清嘿嘿笑道。
上官菲儿哼了一声，“也不许残了。国家还要靠他们呢。”
周维清点了点头，道：“菲儿，靠这个字，你用的真好。”
“你想死么？”
两人说话的频率极快，却都没有着急动手，上官菲儿心中有谱，她自然是有后手的，输了都不怕。周维清是对她有信心，人家可是浩渺宫二公主，在浩渺宫都是让所有人头疼的小魔女，眼前这种局面还有什么可搞不定的？
就在这时，神机输出的金黄色光芒作用显现，伴随着大地的震动，四面高达五米的土墙悍然而起，将周维清和上官菲儿围在其中。
这四面土墙围出的面积也就几十平方米，当它们升起的时候，空气中顿时充斥着浓烈的土元素波动，强烈的压迫感同时从四面八方传来。而就在这土墙升起的同时，七、八道技能的光芒同时封锁在空中，显然是防备他们逃出去的。紧接着，全部九道身影同时上了那土墙的顶端。
这是啥？周维清心中一惊，这分明是要坑杀自己和上官菲儿啊！当然，并不是真的要杀死自己二人，而是为了预防自己和上官菲儿逃走的。维持这样一个技能，神机的天力消耗应该不小。
这个时候可不能再等了，人家九个人都上了墙，要是让他们的攻击全都发挥出来，不论是周维清还是上官菲儿，肯定是都挡不住的。
右脚猛然发力，周维清的身体已经如同箭矢般蹿起。
“下去。”神布大喝一声，双手一圈，一个个脸盆大小的火球连珠射出，直奔周维清。她恨透了这个让她颜面扫地的家伙，因此一上来就直接针对他发动了攻击——
第三更。