而万兽天堂则是一个地形非常复杂的地方，北方多山，尤其是有很多高大而又连绵起伏的山脉。其中最主要的两条山脉就在万兽帝国中北部相交，其中有一处夹角，夹角外侧，又有一道山脉穿过，就形成了一片三角形的盆地。
与别处的冰天雪地不同，这片三角地带的温度比外界要高得多，甚至生长着许多温带才有的植物。这片地域的面积也相当大，因为适宜的温度和生活环境，千百年的潜移默化下来，在这里聚集了越来越多强大的天兽。因此，这片三角盆地就得名为万兽天堂。
万兽天堂物产丰富，更有着全大陆最强大的天兽群。万兽天堂被评价为浩渺大陆最危险的地方毫不为过。
要说起万兽天堂，或许还有人不知道，但是，如果说起雪神山来，恐怕就是无人不知了。
五大圣地中，个体实力最强横的雪神山，就在万兽天堂深处，一座位于万兽天堂中部的雪峰之上。可以说，万兽天堂拱卫保护着雪神山，而雪神山也统御着这片全大陆最危险的地域。
因此，曾经有人说过，天珠岛易上，而雪神山难攀，就是这个道理。
雪神山的形成，可以说就是在万兽天堂中那些最强大的天兽通过成千上万年的潜移默化后，拥有了化形承认的能力，凭借着实力的比拼，最终形成了雪神山。神圣天灵虎不只是雪神山的统治者，也同样是万兽天堂的统治者。
这也是为什么其他几大圣地对雪神山那各忌惮的原因，雪神山拥有着指挥万兽天堂天兽的能力。万一五大圣地参战的话，一旦雪神山发动天兽大军，对整个大陆来说，都将是一场浩劫。
万兽天堂虽然危险，但是，拥有全大陆种类最全，实力最强天兽的它，对天珠师们也有着无穷的吸引力。别的不说，如果能将野生天兽重创到濒死程度，拓印技能时，成功率就要比在拓印宫中高得多。而且，天兽的天核可是宝贝，不论是入药还是制作凝形液都是必不可少的。
可以说，只要来到万兽天堂后，能够活着回去，那么，必定是大赚特赚。甚至只要在这里就地去捡，都能检到天核。毕竟，万兽天堂中的天兽数量实在是太多了。
几乎每年都会有许多人前来万兽天堂冒险，可是，能够活着回去的却是少之又少。
对于万兽天堂，雪神山的管辖并不严，只要不走进入万兽天堂的核心区域，几乎不可能碰到雪神山的人。可就算是这样，万兽天堂内强大的天兽们，还是有着无与伦比的威慑力。这片区域很多年以前就被万兽帝国化为了禁地，决不许任何部落的族人轻易进入。除非是有雪神山相召的命令。
穿过茫茫边疆，周维清六人已经正式进入了万兽帝国境内，要说完全不紧张那是不可能的。对于他们任何人来说，这个国度都是陌生的世界。
万兽帝国是没有城市的，因为他们根本就不需要，在赶路两天之后，周维清他们终于看到了第一个小部落的存在。
和中天帝国如临大敌一般布置大军不同，只要不是每年发起进攻的那段时间，万兽帝国在边疆根本就没有驻军，各个部落该干什么还干什么。因为在历史上，人类各国从来就没有进攻他们的想法。
进攻万兽帝国有什么好处这边气候寒冷不说，更是没有什么可以掠夺的。有用的矿产，那都在万兽帝国深处呢。一旦孤军深入，结果可想而知。万兽帝国那么广阔的疆界，别说是几十万大军，就算是上千万大军进来，恐怕也是有来无回的。
“我们要不要停下来休息休息”林天熬向周维清说道。
“休息一下。”不过，回答林天熬的可不是周维清，而是端坐在魔鬼马背上的战凌天。他的语气充满了命令的味道，看都不看众人一眼，只走向上官菲儿比子个手势，就率先朝着那个部落而去。
“他当自己是谁此行的首领么”马群没好气的哼了一声。
周维清微微一笑，道：“由着他就走了。”
马群低声道：“老大，你不是怕了这家伙”
周维清道：“你用不着挑拨，我心里有数。走，赶路两天了，也该休息休息了。”现在已经进入了晚春，不过，在这极北的地方，温度却依旧相当低。
很快，众人就来到了那部落前，这个部落规模并不大，只有四、五十个看上去很厚实的帐篷。占据了一片平地。在这片帐篷侧面，有一条小溪流淌而过，显然，这就是他们驻扎在这里的原因。
万兽帝国大多数部落都是游牧民族，显然，这只是他们临时的落脚点而已。
到了部落前，战凌天已经从马背上跳了下来，此时，两名壮年万兽帝国人从部落中走了出来。
和周维清曾经见过的狼人族不同，这两名壮汉身材比狼人还要高大几分，比较显著的特征，是他们头上都有一对不大的角，看上去十分奇特。
见到周维清他们这些人类，这两名有角的壮汉毫不吃惊，其中一人主动打招呼，道：“人类客人，要不要到我们营帐中休息一下再赶路我们这里有美味的鹿奶和好吃的乳酪。”
众人纷纷下马，战凌天傲然道：“给我们找几个干净的帐篷，今天我们就在这里休息了。”
那两名有角壮汉顿时脸色一变，左侧的那人道：“对不起了，我们可没有过多的帐篷，只能给你们一个住。十金币一晚，包括吃喝。”
战凌天脸色一变。”混蛋，你让我们住在一个帐篷里”他在浩渺宫骄傲惯了，平时浩渺宫的年轻弟子们都要听他的管束，那份高高在上的气质可不是那么容易改变的。
“你敢骂人”左侧壮汉目露凶光，一步跨出，他那彪悍的身形就到了战凌天面前。
战凌天也算是高大的了，可和这个人一比，就要矮了半个头，蒲扇般的大手，直接抓向战凌天胸前。
战凌天怎会让他得手，冷哼一声，闪电般一脚就向那壮汉踢去。
“别动手，有话好说。”周维清的声音恰好在这个时候想起，砰的一声闷响中，战凌天踢出的右脚和周维清的右脚在空中碰撞在一起，发出一声闷响。
那名头上有角的壮汉虽然未被踢中，但是，周维清和战凌天两人右脚碰撞后所产生的气劲迸发，竟是也将他震得一路跌退。要是冈才战凌天那一脚踢中了，恐怕他立刻就是暴毙的命运。
“你干什么”战凌天怒视周维清。他的脚已经收回来了，以他的修为，被周维清挡了一脚后，自己的右脚竟然有些发麻。
周维清的吃惊其实比他更强烈，要知道，他用的可是自己的邪魔右脚，全身最有力量的地方。虽然没有用出邪魔变，可战凌天也没释放出天珠，可以说，冈才这一脚双方完全是凭借的力量硬拼了一下。可硬拼下来，周维清却险些被他瑞开，可想而知，战凌天的力量多么强横了。难怪菲儿说这家伙的综合实力还要在她之上。
周维清心中虽然这样想着，但却主动向战凌天使了个颜色，”战兄，怎能在这里动手呢你这不是要招惹一个部落么别忘了我们这次的目的。”一边说着，他已经转身去面对那两名有角壮汉，微笑道：“二位大哥，我这位兄弟没别的意思，只是脾气不太好。一个帐篷就一个帐篷，这天寒地冻的，能有个休息的地方就不错了。为了表示我们的诚意，我们出二十个金币，在这里休息一晚，两位大哥你们看如何”
万兽帝国人再鲁直，也看得出眼前这些不是普通人，更何况周维清还要多出钱，没再多说什么，带着他们进了部落，找了一个较大的帐篷给他们。
一进帐篷，众人还没坐下，战凌天已经一横身挡在周维清面前。”我警告你，以后少管我的事，否则，别怪我对你不客气。”
说完，他这才走到最里面一片空旷的地方安子下来。
林天熬、乌鸦他们的目光下意识的都看向周维清，在他们眼中，这战凌天实在是太嚣张了。他们都有些忍不了了。
周维清向他们摇了摇头，示意他们不可动手，他自己也走到一旁坐了下来，脸上依旧带着微笑。
上官菲儿冷眼旁观，她也弄不清周维清现在在想些什么，这家伙可是从来都不吃亏的。当初在光彩空间中他都敢打的战凌天骨折，现在他们这么多人，战凌天只有一个人，他怎么可能会怕他一定有什么针对战凌天的阴谋才对。
周维清当然是有阴谋的，战凌天这么好的打手不好好利用一下，岂不是太亏了么忍耐，是要付出代价的，别看周小胖同学现在笑得很自然，可实际上，他可是记仇的很。
第三更。未完待续