周维清挠挠头，道：“演戏演全套吧。上官雪儿外冷内热，刚才她那么愤怒的情况下都没想过要真正伤害我，您说得对，她确实是个好姑娘。虽然我现在骗了她，但我以后定会用行动来补偿她，对她像对冰儿、菲儿那样好。”
龙释涯哼了声，道：“这天下好姑娘多了，而且，要是天天流连在花丛之中，还怎么修炼？这样的天赋，难道就要浪费了不成？我可告诉，那是我决不允许的。到此为止吧，以后不许再招惹任何女孩子了，否则别怪老师棒打鸳鸯。”
周维清赶忙连连点头，呵呵笑道：“就算您让我再招惹我也不敢啊！这都四个了，再多几个，我也吃不消了。男人的体力也是有限的嘛，如果不能做到雨露均沾，就不能招惹太多啊！”
“屁的四个。应该是五个才对。为了让融合龙虎变，那个姑娘我也答应过了。就是天邪教那小丫头，就这五个了，不能再多了，听到没有。”
“呃……”周维清心中暗暗腹诽，您老人家说不让我再多招惹，却又给我增添了个。是啊！还有小巫女，无论如何，人家给自己当了次祭品，最珍贵的东西都给了自己。这还真不好抛弃。
周维清很想悲愤的对天大喊声，不是哥花心，是们逼我的啊！
当然，他要是真喊出来，龙释涯不揍的他满地找牙，就不是六绝帝君。
当周维清重新出现在军营的时候，军营这边也已经安营扎寨的差不多了。此时的周维清换了身干净的衣服，表面上看去已经没什么了，只是脸色依旧有些苍白。这到不用刻意的装什么，毕竟之前失血不少，体内鲜血恢复也是需要定时间的。
“小胖，怎么了？怎么脸色不太好？”天儿等了半天，才等到周维清回来。
周维清微微笑，拉住她的手，道：“放心吧，没什么的。好了，先回咱们帐篷等我。我好久没回来了，要给无双营开个会，统下思想，还有接下来些必须要做的事情。”
天儿心中虽然有些疑惑，但还是点了点头，返回帐篷去了。当周维清出现在雪神山的那刻，他就已经完完全全的征服了天儿的心，虽然原本的天儿充满了野姓，但对周维清，她却是非常温顺的。
周维清立刻传令，所有无双营大队长以上的高层在中军帐开会。
会儿的工夫，忙碌了半天的众人都聚集了过来，其中自然也包括冒充着上官菲儿的上官雪儿。
周维清脸色不好看，众人都看出来了，不过，同情他的可没几个。谁让他脚踏两条船呢？
不过，很快他们就大跌眼镜。
当周维清走到主位上坐下之后，上官雪儿就走了上去，手里还端着碗热汤，放在了他的帅案上，轻声道：“我给煮的，补血的。先喝了吧。这边天气冷。”
其他人目瞪口呆的看着这幕，简直不敢相信自己的眼睛。上官菲儿什么脾气他们谁没领教过？眼看着周维清带了个女人回来，她不当众发飙那已经是很给周维清留面子了。怎么还给他煮汤喝？难道这里面下毒了？还是下了泻药之类的？
不可能啊！看总教官那眼神，温柔的都要滴出水来了，怎么可能是下毒。这个戏法是怎么变的？
时间，就算是最流氓罗克敌这样自诩天下第泡妞高手的神箭手，此时对周维清都是佩服的五体投地。暗暗想道，等开会结束后，定要向周维清讨教下，他是怎么做到的。
周维清微微笑，老老实实的接过汤碗，甚至都没趁机去碰碰上官雪儿的小手，微笑道：“谢谢。”喝了口热汤，滋味香浓，股热气随之涌入体内，份外的舒服。
上官雪儿俏脸红，退到旁低头不语。看到周维清活过来了，她此时心中充满了兴奋，至于周维清带回天儿什么的，她现在是点都不计较了。
正像周维清刚才对龙释涯说的那样，如果他不演上这出戏，今天这关是无论如何都过不去的。而演好了就不样了，不但成功过关，曰后的曰子也会好过的多了。原本不可调和的矛盾就这么揭了过去。
周维清这才转向其他众人，看着他们眼中的不可思议，他也不禁流露出几分得意。
“划风老师，这些天辛苦您了。我还不知道这次北疆大战我们无双营都做了什么，还有目前西北大营这边的形势。”
划风道：“对于我们无双营来说，应该算是形势片大好了。”当下，他将周维清离开这段时间无双营如何帮助西北大营抗敌，同时在西北大营乃至于整个中天帝国北疆三大集团军中确立地位的事情详细的说了遍。
听着他的讲述，周维清连连点头。切的发展都已经超出了他的预估，毫无疑问，现在的无双营已经真正有了强大的战斗力。
划风最后道：“目前为止，我军已经正式经历过了战场上的洗礼，除了面对的近战比较少以外，其他战斗经验都已经相当丰富。现在西北大营这边，乃至于中天帝部，都希望我们改营为军团，并且为我们补充大量精锐兵员，组成无双军团，从而在北疆建立起支最强大的军团，在未来与万兽帝国对抗。营长，如何决断就看的了。”
周维清微微笑，摇了摇头，道：“这是不可能的。要是真的成立了无双军团，我们也就离不开这里了。以后还怎么脱离中天帝国的控制？”
“当初，我之所以选择痞子营作为我们发展的开始，原因很简单。个是兵痞们更容易被金钱和利益诱惑，能够成为兵痞的人，多少都是有几分能力的。只要成功的将他们糅合在起，就能在最短时间内形成战力。而且，这些兵痞都经历过濒死的考验，对于生命更加珍惜，也更知道珍惜不可多得的机会。最后个好处，就是他们绝大多数人都是没有后顾之忧的，也没有后台。看上去是兵痞，可实际上，他们却是军队中最为单纯的个组成部分。所以我才选择了无双营。”
“如果我们无双营变成了无双军团，那么，我们首先要面对的问题，就是如何脱离这边。无双军团听着强悍，可是，那些精锐们怎么会没有统属和后台呢？他们还有着家人在中天帝国。到了这时候，我也不瞒大家，我来自天弓帝国，我的祖国被百达帝国和克雷西帝国所灭。我成立无双营，就是为了要杀回去复国。而们，都将是我们的复国功臣。所以，中天帝部那边的提议不用理会他们。”
听了周维清的话，已经知道这些的天弓营等人自然没什么，但那些大队长们却都流露出了惊讶之色。离开中天帝国？正像周维清所说的那样，这些兵痞绝大多数都没什么牵挂。因此，在短暂的惊讶之后，他们也没有感觉到怎样接受不了。
周维清沉声道：“接下来，我们要在这边继续进行整合、训练和完善装备。当这些都完成之后，我们就将集体离开，前往天弓帝国。”
名大队长忍不住道：“营长，那西北大营会让我们离开么？”
周维清微微笑，道：“这个我自有办法。大家不用担心，而且，最近这段时间大家也不用担心万兽帝国会来发动袭击。林大哥，说说现在我军的装备情况吧。”
“是。”林天熬出列。几个月不见，他看上去更加沉稳了，显然是修为又有了进步。天珠变：
没事的时候，龙释涯会对他们这些无双营的高层都有所指点，其中龙释涯最看重的，也正是林天熬，对他的组合凝形盾控制技巧也进行过些指点，令林天熬获益匪浅。
“目前我们天弓营的装备已经进入到了中后期。五千弓箭兵的钛合金甲胄已经全部到位，在战争中有所破损的，正在进行修复。目前我们天弓营引进了大约百名铁匠，专门负责修补装备和打造补充些装备。”
“狂战、乌金两个大队的骑兵装备也已经运来了第批五百套。虽然所花不菲，但效果却是相当的好。后续的千五百套，还需要大约半年左右的时间才能全部完成。我说的是包括马匹的装备。现在两个大队各千人，已经全部拥有了独角兽坐骑，还包括他们的预备队也是样。营长回来的正好，我正要向请示下，预备队那边，用不用也给他们配备装备？”
周维清几乎是毫不犹豫的说道：“当然要配备，这是咱们保命的家伙。只要能够让我们的战士在战场上多分活下来的几率，也不要舍不得花钱。林大哥，这方面我就交给了，我不管如何扩大范围去订购装备，半年之内，我要看到的不是补齐千五百套，而是三千五百套。半年之后，我们将离开这里，全体开拔。凝形装备如何了？”——
哎！糖糖被诊断为哮喘，要先进行周的雾化吸入治疗，然后再吃三个月的哮喘药。我好心疼啊！我郁闷啊！怎么就转成哮喘了，去各个医院看了这么多次，这群王八蛋都是干什么吃的。简直就是白衣魔鬼。
周初，还请大家推荐票支持下，还有保底月票的兄弟姐妹们也支持下吧。这大热天的，我真是有些筋疲力尽的感觉。但无论如何，我定会努力保证更新不断，这么多年下来了，我相信我能克服眼前的困难，也请大家给我些精神上的支持吧，至少让我看到起点页面的时候能有种松口气的感觉。由衷的感谢。
百度下‘天珠变‘