空中的翼洞渐渐缩小，但是，当那黑洞完全消失的时候，血红狱众人却惊愕的发现，天空之中的六彩光芒随着龙释涯修为的下降虽然不见了，但却被另一种颜色所取代。
黑洞的消失并没有带走黑色，只是显露出了之前在他遮挡下所有人都未曾看到过的点点星光。
白昼在这一刻竟然变成了黑夜，绚烂的星光在天空中组成大片的螺旋光云，这些光云散发着柔和的能量波动，星光洒落，竟然令血红狱的毁灭结界再也无法撑入到空中。
周维清的星河圣力乃是最为纯正的创造之力，创造与毁灭一向都是反义词，但这却是要在双方对等的情况下才能相互克制。血红狱强者们是拥有毁灭属性，但他们的毁灭属性却只是掺杂在自身原有属性中的一小部分而已，与周维清纯净的圣力相比明显不是一个层次上的存在。
引动星云，就相当于周维清与那星云连接在了一起，先不说能量强度，单是这股强大的星云圣力气息就将毁灭属性全面压制了。
没有毁灭属性的联合，血红狱这些强者再想要发动融合攻击也变得不可能实现。周维清只是凭借属性气息，就让这些血红狱强者暂时失去了他们最有利的攻击手段。
血红狱大长老和三长老都呆住了，他们此时也已经看到远处的周维清。
星云螺旋在周维清胸口位置亮起，他整个人也漂浮到了更高的高空之中，二长老在他右手之上抓着，只不过整个身体都已经软软的垂在那里，显然已经没有了半分生命气息。
周维清就像是没看到面前这些强大的敌人一般，此时此刻的他，已经再次进入到了那种玄妙的境界”脸上神色宛如古井不波，在那淡淡的星光笼罩下，他整个人看上去都充斥着一种上位者俯视一切的意味。
星河圣力的威压并不强，但就是那淡淡的能量波动却让包括敌人和己方天珠师在内的所有人都感觉到自己的属性沉寂了下去。更为重要的是，他们已经完全无法与外界的天地元力进行联系”在他们眼中，仿佛周维清就变成了天。
巫云月同样是瞪大了眼睛，他对周维清的估计已经很高了，这个年轻人无论是实力还是心计绝对都是顶尖的存在。但是，他此时才发现，自己对周维清的判断竟然还是远远不足的。这今年轻人此时此刻身上所散发出的气息已经完全超出了他的认知。
这怎么可能，这究竟是井么样的能量啊！
双方都看呆了，血红狱那边的大长老感受着空气中的星云能量，也不敢轻举妄动，二长老、四长老死亡带给他们的愤怒在这时候也冷静了几分。
正所谓，事出反常必为妖，他们最大的优势被压制了，别说去对付周维清，哪怕是面对眼前的六绝帝君和邪帝，都未必能够讨好。每一名血红狱强者都清楚的发现，自己〖体〗内的毁灭属性竟然被完全压制，根本无法再发挥出来。自从拥有这强大的属性之后，这还是第一次出现这种情况。毁灭属性竟然似乎是在畏惧那星河能量似的。
这个消息对于血红狱来说实在是太重要了，有周维清这样一个人的存在，对于血红狱的未来无疑是巨大威胁。大长老和三长老现在已经在考虑，是不是应该先派人离开这里”将这个消息赶快带回去。血红狱之所以能够迅速崛起，并且敢于挑衅浩渺宫的地位，依靠的就是这毁灭属性啊！如果毁灭属性的威能消失”那么，血红狱的实力受到的影响可不是一点半点。积蓄了这么多年，终于爆发出来，如果失败了，那么，血红狱必将陷入万劫不复之境。
周维清悬浮在半空之中，计划是他制定的”所有一切自然都在他的掌握之中。灭杀四长老、二长老，然后邪帝与自己老师联手抵挡对手进攻，为的就是给他制造与星云相连的机会。
这是周维清第二次在战场上使用出这样的能力了，召唤星云虽然威力极其强大”是周维清最强的杀手铜。可实际上，在整个召唤的过程中，他是不能受到半点打扰的，否则立刻就会失败。
血红狱众人吃亏就吃亏在对周维清的不了解，凭借着那大碰撞带来的黑洞，成功隐藏了周维清召唤星云的能量波动。这才一举成功。而且，周维半先后吞噬了一名天王和一名天帝级强者的天力，转化成自身圣力之后也让他召唤星云的速度明显快了几分。
八道绚烂金光在周维清的棒引下纵天而降，同时落在六绝帝君龙释涯、邪帝取云月以及六名天邪教天王的身上。
八人同时感觉到一股充沛到极致，却没有任何属性存在的庞大能量涌入自己身体，这股能量实在是太纯净了，最大的妙处就在于它虽然庞大却很柔和，直接就能够被他们所吸收。
而且在这股纯净的能量之中还附带有特殊的能量波动，只是在他们〖体〗内旋绕一圈，他们各自的伤势就减轻了许多。
与此同时，周维清右手向空中一招，一团浓烈的光晕竟然就在空中爆发而出，转瞬间飞入他手中，而周维清另一只手上的二长老，也在瞬间化为飞灰虚无，同样是一团光芒呈献。这两团光芒，赫然是二长老和四长老的天丹。
那可是天帝级的天丹啊！下一刻，两道金光冲天而起，直奔天空中星云而去，而身在空中的龙释涯和邪帝巫云月此时还有什么可犹豫的，直接朝着下方血红狱强者们攻了过去。
有周维清的星河圣力支持，他们不但伤势回复了许多，之前消耗的天力也是大幅度恢复了。
要知道，周维清在召唤出星云之后，几乎就成为了这片世界的主宰，在这种情况下，其他人是根本别想通过吸收天地元力来补充自身消耗的。而天弓帝国这边的强者有着周维清的补充，毫无疑问，在能量方面就占据了上风。
尽管不能引动天地元力发动攻击了，但这些天王、天帝级强者们的攻击依旧是无比强悍的。大战瞬间爆发。
也就在此时，两道金光从天而降，强烈的金色就像是接天连地的两根天柱一般，先后照耀在周维清身上，顿时，周维清整个人全身都变成了灿烂的金色，无数星光不断从这泄落的金光之中涌入周维清〖体〗内。
周维清左手再招，之前被他干掉的天王天泪的天丹也在空中出现，虽然现在的周维清已经有些看不上天王级天丹的星河反馈了，但苍蝇也是肉，能够凝聚出天丹来的能量都是不错的。更何况，还有积少成多这说法嘛。
在战场上提升自身修为，对于天珠师来说绝对是大忌，因为在提升的过程中，自身会事极为脆弱的。
可周维清却不一样，他的能力本就与众不同，在这个时候，他更是掌握了天地异象，别说血红狱那边本就很难抽出人手，就算能够抽出来，也不敢轻易向他发动进攻啊！
眼前这种层次的战斗，天宗级强者已经毫无意义了，因此，尽管血红狱那边还剩余一个这样修为的天珠师，却也不敢参与战斗，天帝级强者攻击中的余波都能将他们彻底毁灭了。
血红狱现在剩余的最强实力还有两位天帝大长老和三长老以及七名天王。
如果没有空中的星云，凭借这些人融合在一起的毁灭属性能量，他们绝对能够完胜六绝帝君这一方。
但现在的情况却逆转了，失去毁灭属性，他们只能各自为战。龙释涯这边，也是两名天帝，还有六位天王。尽管天王级强者比对方少一名，但不要忘记，天邪教的个体战斗能力在同级别强者中一向是最强的，这六名天王更是恨透了血红狱这些人，六名天王抵挡住对方七名天王竟然还隐约占据着一丝上风。
血红狱大长老和三长老的额头都已经开始见汗了，眼前的局面他们还能够维持，龙释涯和巫云月这两大天帝级巅峰必经都受伤了，无法发挥出他们最强的实力，可千万不要忘记，天空中还有一个周维清的存在。
周维清现在还没有向他们发动攻击，可不代表他一直都不会发动攻击啊！这么一个强者漂浮在空中，带给血红狱强者们的压力可想而知。
大长老和三长老现在所能祈祷的就是周维清不能持续在空中召唤着这星云能量。只要这压制了他们毁灭属性的神奇能量消失，那他们就还有反败为胜的机会。
不过，很快他们心中的侥幸就消失了。
空中的两道金光并没有持续太长时间，当金光渐渐消失之后，周维清身上原本的淡金色竟然强横了不知道多少，变成了亮金色，围绕在他身体周围的星河圣力中的星光明显变得密集了许多。凭借着两名血红狱天帝级巅峰强者的天丹进行星河反馈，竟然在这短短时间内将周维清的修为提升到了天王级巅峰的程度。
最快更新，无弹窗阅读请。