第二百八十二章心灵相守、生命共享
被精灵族在这里困了一天，上官冰儿本来就是一肚子火了，现在这些精灵族长老们还要对她们动手，她又怎能不怒身形一闪，上官冰儿先就上前一步，传奇套装飞快的覆盖全身，虽然不是全套，但上官菲儿凝聚的圣丹也极为奇特，和其他人不同，她的圣丹增幅的不是意珠属性，而是体珠，因此，她的身体强韧程度可以说仅次于周维清。而且是仅次于天帝级层次的周维清而已。强大的威势顿时爆而出，就要动手。
上官雪儿沉声道：“菲儿，等一下。各位精灵族长老，能否听我一言”
精灵族大长老沉声道：“女王陛下对我族至关重要，各位，对不起了，或许，你们真的没有什么敌意，但是，为了保证我族的延续，今天就只能得罪了。”
上官雪儿脸色一沉，一股无形的威严从她身上爆而出，“大长老，您可知道这样做意味着什么吗如果我们在这里出了事，那么，我可以肯定的告诉你，精灵族将不复存在。”
她这句话还真不只是简单的威胁，无论是周维清新成立的无双教还是浩渺宫、雪神山，那都是人类世界中顶尖的存在，如果全力以赴来对付精灵族的话，带给精灵族的很可能就是毁灭。
大长老的神色在这个时候也变得复杂起来，通过这一天多时间的接触，他现在也已经得知了这几个女孩子的不好惹。别的不说，但是她们现在的年纪就能达到如此修为，就不是普通人类能够做到的。可想而知，她们背后的实力有多么强大，当然，他并不知道，面前这五个女孩子修为之所以能够达到如此程度全都是因为周维清而已。
但是，精灵女王更加重要，而且，他也没想过要伤害这几个女孩子，眼中犹豫之色略微出现之后，立刻就变回坚定。只有先将这几个女子抓住，才有威胁周维清的可能，找回精灵女王才是当前最重要的事情。
上官雪儿一看精灵族大长老神色上的变化就知道要坏，沉声道：“保护天儿。”一边说着，她率先踏前一步，将天儿挡在自己身后。在五女之中，怀孕了的天儿无疑是最重要的保护对象。
天儿之前一直都没有开口，其实在五女中，修为最强的就是她，她只是想看看在这种情况下上官雪儿会选择如何对待。
五女之中，最强势的就是天儿和上官雪儿，上官雪儿是浩渺宫继承人，上官三姐妹的老大，人家是三姐妹啊因此，天儿一直在努力和她们搞好关系，而天儿本身因为是与周维清同时拥有圣力的，对于周维清在修为上的帮助最为重要。所以，其他三女自然不会和她们争夺这大姐之位。
此时，当上官雪儿一横身，挡在天儿面前的时候，天儿心中，终于真正意义的认可了这个姐妹。无论怎么说，在最关键的时刻，她们是一家人。没错，因为周维清的缘故，她们五个人现在已经是一家人了啊
天儿缓缓闭上双眼，神降天灵套装一件接一件默默的穿戴在身上，强势的神圣能量波动不断从她身上绽放而出，纯净的圣力几乎是在第一时间就将五人全部笼罩在内。
她的圣力并不是周维清那种颜色的，而是晶莹剔透的金色，带着点点星光笼罩住己方五人之后，隐约中，一尊巨大的天使虚影在空中浮现。
十二位精灵族长老同时色变，他们都能清楚的感受到这尊巨大的天使虚影带来的是什么。那可不是周维清召唤出的炼狱天使那么简单，而是真正意义的神圣天使，而且，在这神圣天使背后，竟然有六只羽翼的存在。
六翼炽天使，那可是足以与邪神相媲美的存在啊或许它要略微逊色于邪神半分，但也绝不是自然女神这样的神诋所能比拟的。一个周维清，已经能够召唤出邪神，上次使得精灵女王全力以赴去对抗，而这一次，这五个女孩子中，竟然还有一个能够召唤出神圣天使的。他们这都是什么实力啊
神圣的六翼炽天使凭空而落，强大的威势竟然压破的十二名天帝级精灵族长老无法调动天地元力，甚至连空气中的自然元素都在不断补充着这神圣天使。
天儿站在四女正中，她此时正在感觉到一阵阵虚弱传来，但是，令她吃惊的是，在自己腹位置，一股股纯净无比的圣力缓缓注入自己体内，令这虚弱感逐渐消失。
以天儿现在的修为，就像当初周维清在召唤邪神一样，威慑力更大于战斗力。这神圣六翼炽天使的威势足以震慑住天神级强者，可她却根本没有控制能力，最多也就是勉强帮她们进行防御而已。
正在准备动手的十二位精灵族长老都犯了难，在这种情况下，他们怎么敢轻易动手呢摸不清状况啊他们已经见识过一次邪神之剑了，而这一次，他们可没有精灵女王带领。
正在这时，一名精灵族强者飞的冲到这边，那也是一名天王级修为的精灵族人，他的脸上，写满了震惊之色，但却像是没有看到那巨大的神圣六翼炽天使一般，人还没到，声音已经传了过来。
“各位长老，你们快去，生命古树、生命古树好像出问题了。”
十二位精灵族长老自然认得，这是一名负责守护精灵古树的族人，听他这么一说，十二位长老顿时大惊失色。也顾不得再对付天儿等五女了，十二人快后撤，然后朝着同一个方向而去。
上官雪儿她们也是松了口气，天儿在中央道：“我们也去看看。”当下，她也不收回六翼炽天使，金光一闪，席卷起她们五人，跟随着精灵族长老们朝着一个方向而去。
对于精灵族来说，生命古树的重要毋庸置疑，甚至整个封印之地的全部能量来源都是生命古树。
更为重要的是，生命古树才是孕育精灵族生命最重要的存在，任何一名精灵族人都是从生命古树之中诞生出来的。在最先出生的时候是能量体，随着时间的推移才会逐渐变成精灵。一旦生命古树出现问题，那么，精灵族的延续就将中断，必须要牺牲精灵女王才有再次建立生命古树的可能。而此时精灵女王又已经一天多的时间没有回来了。
十二位精灵族长老第一时间赶到生命古树面前，但是，当他们看到生命古树的时候，也不禁陷入了呆滞之中，之前的担忧却是荡然无存。
生命古树，是一株高达百米，树冠直径足有近两百米的巨大古树，它的树干极为粗壮，无数枝丫伸展出来，每一片树叶都如同阳绿翡翠雕琢而成的一般，充斥着无尽生机。
这也是精灵女王居住的地方，整个生命古树身上散出的生命气息，就是催生这片精灵族封印之地存在以及延续的重要存在。
而此时此刻，生命古树却生了天翻地覆的变化，那巨大的古树，所有枝丫竟然全都动了起来，但却并不是枯萎，而是瑞气千条。
淡金色的祥瑞之气在那些巨大枝丫的舞动下上下翻飞，将生命古树庞大的身躯全部笼罩在内，每一根枝条的挥动，都会令它自身的生命气息变得更加浓郁。
而且，能够清楚的看到，生命古树与大地连接的地方，周围泥土竟然都翻开了，那生命古树竟然在不断的向上拔高，而且，所有枝条在舞动的过程中似乎也在延长似的。庞大到有些恐怖的生命气息，令围绕在精灵古树周围的所有精灵都有一种焕然一新的感觉，它们的修为似乎在不经过修炼的情况下都在缓慢的进展着。
“这、这是”十二位精灵长老在短暂的呆滞之后，眼中都流露出了不敢置信的神色，或许普通的精灵不知道生了什么，可存在于世间已经有上千年的他们又怎么会看不出来呢
眼前精灵古树所生的情况只能是意味着一件事，那就是，进化。
“生命古树竟然进化了”精灵族大长老用力的吞咽了一口唾液，在不可思议之后，出现的就是狂喜，疯狂一般的惊喜。他甚至猛的跳起来，抱住身边另一名精灵族长老，大喜过望的呐喊着，“生命古树进化了，它真的进化了。这真是太好了，太好了啊它进化了，你们看到么，它进化了。”
得到了精灵族大长老的肯定，所有精灵族人不禁全部欢呼雀跃起来，是的，他们看到了最不可思议，也是对精灵族来说，有着难以置信好处的生命古树进化。
生命古树进化，意味着精灵族的传承与延续将会变得容易的多，也意味着精灵族将变得更加强大。
那天天儿问我，胖跟精灵女皇有木有jian情，我告诉她，没有求月票、推荐票。