要知道，有生以来，这还是上官雪儿第一次和自己的浩渺无极剑分开，周维清能够做到这种程度，他已经足以自豪了。
对于上官雪儿来说，浩渺无极剑就像是她的生命，可她不想输掉眼前这场战斗，更不愿意嫁给周维清，万般无奈之下，才做出了这样妥协的选择。
浩渺无极剑在离开上官雪儿的手掌之后，转瞬间消失了，而上官雪儿的右手则狠狠的朝着周维清拍了过来。
而就在这个时候，上官雪儿看到的，是周维清双眸中的绝望。
没错，就是绝望，周维清嘴一张，一口鲜血已经从他嘴里喷了出来，然后整个人就势向后倒去，根本没用上官雪儿这一掌拍上去，而他整个胸口位置已经完全被鲜血染红了。
“啊——，不好。”上官雪儿大吃一惊，她立刻就意识到，周维清之前被自己那一剑重创了。不是刺穿他右胸的那一剑，而是之前上官雪儿所施展的最强一剑。
是啊！面对自己那最强一剑，就算是九珠修为的天珠师恐怕都不能正面扛下来，更何况他的修为只有六珠了。完蛋了，他真的要死了么？
上官雪儿原本拍出的右掌顿时改拍为抓，一把抓住周维清的左手，将他向后倒去的身体拉住，身体向前一冲，搂住了他摔下去的身体。
可是，还没等上官雪儿去检查周维清的伤势，她的小手就被周维清反抓住了，邪魔吞噬再次出现，而且，这一次比之前有浩渺无极剑阻隔时更要强烈的多。
周维清的双腿向上一抬，直接卷住了上官雪儿的腰，身体一拧，就将上官雪儿再次压在了身下。
其实，他的天力在刚才一连串的休息和吞噬下，已经恢复了大半，凌驾于上官雪儿现有的天力之上了。之所以还用如此无赖的方式，是他怕上官雪儿那无敌的技巧而已。
上官雪儿此时发现上当已经晚了，她体内本就剩余不多的天力正在一点一滴被周维清抽空，而且还被他的身体压着。周维清身上散发出那充满男人阳刚的味道再加上血腥味儿一冲，连带着自身天力被不断吞噬，上官雪儿心中又是激怒攻心，闷哼一声，居然就那么晕了过去。
这下轮到周维清被吓到了，赶忙停止了对她的吞噬，下意识的拍了拍上官雪儿的俏脸，在确认她的身体不会有大问题后，这才放松了几分。他自己也是大口大口的喘息着。胸口和双手上传来的一阵阵疼痛，令他脸上也是一阵苦笑。不过，苦笑之后，却是得意，无论怎么说，这场战斗是自己赢了。上官雪儿刚才都发誓了，她也要嫁给自己了么？
三飞、三胞胎啊！还有什么比这更幸福的么？一想到这些邪恶的东西，周维清都觉得自己胸口处不是那么疼痛了似的。
其实，他在从天空中落下的时候就已经是有所准备的。他当然知道上官雪儿为什么会这么快答应自己。而他在当时的情况下，想要正面战胜上官雪儿也是完全不可能的。所以，他就想出了这个办法。如果当时上官雪儿那一剑是刺向他心脏位置的，周维清也有自己的应对方式。
当初在雪神山的时候，幽冥魔虎菲莉亚送给周维清的礼物就是一个拓印技能，属于菲莉亚自己的技能之一。这个技能没有任何攻击效果，但却有着极其神奇的护身能力。技能的名字很简单，就叫做幽冥。
幽冥技能在发动时，能够在三秒之内，令使用者进入物理攻击免疫的状态。虽然只有三秒，但是，物理攻击免疫是什么概念啊！也就是说，所有武器都无法伤害到。这就近乎是无敌的三秒了。
之前周维清之所以能够在上官雪儿的剑意之下毫发无伤，就是因为他使用了这个技能。而这幽冥技能最大的好处就是能够瞬发，瞬发，物理免疫三秒。一天之中最多能够使用三次。
周维清之前只是使用过一次而已，如果上官雪儿是要杀他，那么，他完全可以通过幽冥技能，让自己的身体变得虚幻起来，然后再利用这短暂的时间施展出自己的吞噬技能。同时保留一次幽冥的效果。一旦发现上官雪儿想要削掉自己双手的时候，他就会立刻发动幽冥，所以，无论如何他都是不会残疾的。这是周维清留给自己的后手。
当然，他绝不希望这个后手用出来。而且，他也有很大的把握上官雪儿是不会对他下杀手的。所以才有刚才这行险一搏的一幕。
而且，周维清最聪明的地方就是被上官雪儿一剑刺穿了右胸。上官雪儿根本想不到周维清能够对自己的身体控制到什么程度。
凭借着龙虎变的强大，周维清看上去是右胸被刺穿了，但是，因为他事先有了充分的准备，在自己右胸被刺穿的一瞬间，周维清已经将自己的肺部挪移到了一边，并且引导着这一剑从自己的胸骨之间刺入。因此，看上去是贯穿伤，可实际上，只是刺破了一点肌肉、皮肤而已。就连体内的经脉，都被周维清闪避过去了。
这就是龙虎变的奇妙之处，在周维清的控制下，一开始他甚至没有流血。直到后来要迷惑上官雪儿的时候，才控制着让自己的鲜血流淌出来一些。从而起到了决定姓的作用。而在他身体向后倒去，胸口被鲜血染红的时候，其实已经是自己封闭了伤口。根本就不需要任何人治疗，凭借着龙虎变所拥有的强大自愈能力，在很短时间内，周维清这看上去极其恐怖的贯穿伤就能痊愈了。
上官雪儿可以说输的很冤枉，但又不冤枉，她输在了周维清的经验之下，并不是战斗经验，而是耍无赖的经验，在这方面，恐怕没有什么人能够比得上我们周小胖同学了。因此，说她输的不冤枉也没什么错。
周维清躺在地上，一边恢复着自己的天力，一边疗伤，龙虎变绝对变态，他的皮肤本就无比坚韧，一旦出现破损之后，周维清抬着自己的双手，他都能够清晰的看到肌肉在飞速愈合着。胸前的伤口也同样在快速愈合，失血虽然不少，但以他身体的强壮程度也不算什么。
龙虎变之后的周维清，在自愈能力方面绝对是极其变态的，只是一会儿的工夫，双手和胸口的伤口就已经全部愈合了。体内天力更是快速恢复，当天力全部恢复完成之后。他并没有换上一身干净衣服，而是将上官雪儿按照之前的样子搂在自己怀里，只不过改为让她伏在他身上，而不是再压着他，然后闭着双眼闭目养神，同时悄悄的将一丝天力注入到上官雪儿体内。
博取同情，这技巧周维清再擅长不过了……上官雪儿本来就没受伤，只是因为天力过度消耗再加上急怒攻心，这才晕了过去。她的身体素质虽然不能和龙虎变状态下的周维清相比，但也要比普通人强的太多了，在周维清这一丝天力的注入下，很快就清醒了过来。
嘤咛一声，上官雪儿动了动，缓缓睁开了双眸。
“啊——”她睁开眼首先看到的，就是眼前的一片血红，因为她是伏在周维清胸口位置的，顿时被那血衣吓了一跳。
这一吓，让她也没注意到，周维清的双手是很猥琐的放在她翘臀上的，猛然翻身坐起，一只手迅速按在周维清的胸口位置，感受他的心跳。
正所谓做戏做全套，周维清早就收回了龙虎变，并且将自己的心跳调整到十分微弱的状态。
“周维清、周维清，你怎么样？”上官雪儿想用天力帮他疗伤，可是她的天力所剩无几，根本帮不上忙，顿时心中大急，将周维清的上半身扶起来，抱在自己怀中，小心翼翼的掐着他的人中，试图唤醒他。
“嗯。”时间不长，周维清轻哼一声，缓缓的“苏醒”过来，只是他的双眼眸光却是十分的暗淡，看上去就像是随时都有可能撒手尘寰似的。
“雪儿……，是……不是……我赢……了。”周维清断断续续的说道。
上官雪儿抓住他的手，急道：“你现在还不忘这些。你感觉怎么样？”对于自己浩渺无极剑的威力她太清楚了，一旦被浩渺无极剑刺中，那浩瀚的威力就会瞬间破坏一切经脉和肺腑。这也是为什么上官雪儿没有怀疑周维清伤势的重要原因。
周维清轻轻的摇了摇头，看上去是要多虚弱就有多虚弱，“雪……儿，我恐……怕不行了，我……不疼，只是麻木……而已。雪儿，……我……算是赢了吧，你替……我转告……菲儿和冰……儿，我是……真……心爱她们……的。我是花心……了……一些，可是，我……真的控制不了自己……的感情。”——
求月票、推荐票。