浩渺无极套装，被誉为天下第一传毒奎装口真正的神装吗，唯一的神装，自然有他的道理。
雪神山与浩渺宫敌对这么多年，如果雪傲天真的有能力杀死官天阳，早在前几次圣地大比中，他怎么可能留手呢？可是，他做不到，因为，官天阳拥有着浩渺无极套装。
八件套的凝形套装勉强可以称之为传奇，九件、十件，那就已经是真正的传奇，而十一件，却已经不再受到传奇二字的限制，它是真正的神装。
浩渺无极套装第一个特性就是，抵抗神域。第二个特性是，自我神域，神装自带浩渺无极神域。正是凭借着这一身套装，在整体实力，或许官天阳无法战胜雪傲天，但是，雪傲天也同样赢不了他。在这种情况下，有着强大后盾的浩渺宫，才毫无争议的一直排名在五大圣地第一位。
今时今日，浩渺无极套装再现雪神山顶，哪怕是已经成就了天神的焚天和黄星云，气势都为之一滞，这身浩渺无极套装曾经给他们带来的震撼实在是太多太多了。哪怕到了今时今日，他们也依旧不能从浩渺无极的阴影中挣脱出来。
官天阳的声音中没有任何情绪，冰冷的就像是泼向焚天与黄星云的冰水，“天罡地煞浩渺无极大阵又称作诛神灭魔大阵。天神级又如何？雪兄，黄星云和焚天交给我们浩渺宫了。”
雪傲天瞥了官天阳一眼，虽然因为眼前的局面和周维清暗中的调和，这次双方不得不合作，但多年以来的对立哪是那么容易就能消除隔阂的。闻言顿时冷哼一声“…就你浩渺宫有能耐吗？难道我雪神山是吃素的不成？”
一逛兑着，雪傲天右手抬起，在虚空一招，顿时，一道灿烂的金光从他手腕爆发而出，浓郁的金色光彩顿时将周围照得闪亮，一道金色光柱冲天而起，以近乎蛮横之势强行在毁灭神域范围内撑开一片空间，将雪神山的人全都笼罩在内。
神降天灵套装身，十件套，金光璀璨，修长的神灵权杖落在雪傲天手中，浓烈的神圣气息瞬间膨胀。
与浩渺宫那边不同，雪神山这边，在雪傲天发动的同时，所有雪神山强者都是迅速前，将他围在中央，形成一个环形。而浩渺宫那边却是以官天阳、天月两兄弟为箭头，组成的三角战阵。
黄星云和焚天并没有趁此机会下令动手。
只是冷冷的看着，在没有摸清楚浩渺宫和雪神山全部底牌之前，他们一点都不着急。至少从目前来看，一切还都在他们可控制的范围内，他们也同样还有杀手锏没有拿出来。
神将天灵权杖全部穿戴后，呈现出的，是一种奇异的紫金色，高贵、神圣、威严，雪傲天头是一个有着复杂纹路的紫金色头箍，头箍正中，是一枚金灿灿的椭圆形宝石。神圣气息不断从他身释放出来，破开一部分毁灭神域的，正是他的天灵神域。而且，十分奇异的是，在如此浓度的毁灭神域之中，那强大的毁灭属性竟然拿他的天灵神域毫无办法。
就像血红狱与有情谷共享了毁灭属性一样。雪神山和浩渺宫也同样共享了圣力所赋予的创造属性。
早在周维清当初前往浩渺宫…战胜官天月从而赢得官天阳认可他迎娶官三姐妹的时候，他就已经在密谈中答应官天阳将圣力共享给浩渺宫。当然，这份共享是有一定界限的。
之后，周维清让官三姐妹返回浩渺宫去凝形传奇套装的时候，之前埋下的伏笔就起到了作用。
官菲儿和官冰儿的传奇套装还好办，可官雪儿的传奇套装可是浩渺宫不传之秘浩渺无极套装。如果没有足够的代价，怎能让官天阳这个老狐狸同意呢？毕竟，当他同意官三姐妹都嫁给周维清那一刻开始，官三姐妹就已经不再是浩渺宫的人了。这次她们随同无双教来参加圣地大比也正是印证了这一点。
周维清将圣力传给浩渺宫，最主要的原因自然是为了对抗血红狱的毁灭属性，但同样的，作为一个男人，他怎会愿意看着自己的老婆受委屈呢？于是乎，就以圣力共享为代价换取了三女的凝形套装，包括浩渺无极套装在内。
官天阳也很清楚，圣力的作用和传递性，已经远不是浩渺无极套装所能比拟的了。对于修为较低的天珠师来说，圣力最多只能是在他们体内积蓄，在使用的时候暂时拥有强夭的力量，可只要消耗完了也就结束了了。但对于天王级以强看来说却完全是另外一个概念。
天王级以强者都拥有了天丹，他们完全有能力将圣力融入自己的天丹之中，使得天丹本身增加一部分创造属性的存在。这样一来，对于毁灭属性的抵抗首先就增强了，而且对于修炼也是大有好处，尤其是那些早已达到瓶颈的强者们更是如此。
所以，官天阳几手没有过多的考虑，就答应了周维清的提议，由官三姐妹将她们那并不算特别纯净的圣力注入到浩渺宫一部分强者体内，提升他们的实力。其中得到好处最大的自然就是官天阳和官天月了。
这也是为什么面对毁灭神域官天阳并不慌张的原因，有着一定的创造属性在体内，这毁灭属性对他们的威胁就远远不像以前那么巨大了。至少在属性，他们已经不算太吃亏。当然，毁灭神域因为其毁灭属性的精纯程度依旧是占据着绝对风的，只是无法凭借毁灭意念持续对这些浩渺宫强者进行消耗而已。
至于雪神山就更简单了，天儿的回归代表一切，而且天儿的圣力纯净程度仅次于周维清，虽然她只有一人，但雪神山的强者们得到的好处却比浩渺宫只多不少。
所以，此时此刻，当雪傲天高举神灵权杖，释放出自己的天灵神域之时，毁灭神域也无法将其强行破开。而雪傲天此时所展现的实力，可不只是天神级中阶那么简单了，分明已经跨入了天神级高阶的行列。这就是创造的强大。
‘…为了万兽的荣耀，守护雪神的光辉，出来，雪神山的守护者们。
神圣气息骤然增强，从空中撑开的天灵神域之，一道金光从天而降，竟是轰击在雪神山山顶城堡的某一处。紧接着，无数声震耳欲聋的怒吼、咆哮声也随之响起。
浩渺宫拥有着天罡地煞浩渺无极大阵这样的底蕴，雪神山成立的时间甚至要比浩渺宫更加久远，他们又怎会没有自己的杀手锏呢？而这份杀手锏，更是在以往圣地大比从未曾使用过的。
一道道巨大的身影，就那么从雪神城堡方向腾空而起，在天灵神域的神圣光芒照耀下，每一个庞大身体出现后，都会产生出强烈的威压，而且会自行射出一道金色强光注入到天灵神域之中，令天灵神域所笼罩的范围近一步增大。
那是一头头巨大的天兽，只剩余雪神山的天兽。每一头天兽腾空之后，都立刻朝着雪神山强者们的方向非来，也立刻会有一名雪神山强者腾空而起与之会合。转眼之间，二十多名雪神山强者跨下，竟然都拥有了自己的坐骑，而这二十多头天兽坐骑，竟然没有一个修为是低于天帝级的。
从实力来看，在天王级以的天兽修为是比不同级别天珠师的，但所差并不大。可是，如此之多的天帝级天兽出现，在场所有人都还是第一次见到。这样的场面实在是太壮观了。
二十多头天帝级天兽联合在一起爆发出的气息配合雪傲天的天灵神域，竟是逼迫着毁灭神域控制的范围小了许多，甚至那紫黑色的光芒已经无法将周围空间全部封锁住了，在天灵神域空，隐约有一道道天光透入。
别说焚天和黄星云眉头紧皱了，就算是作为盟的官天阳，此时都是一脸的震惊之色。要知道，在以往圣地大比之，雪神山可从未释放出如此众多的天帝级天兽。甚至从来没有过人与天兽之间的配合。虽然每货雪神山因为派出强者的数量不算太多，以至于最终输掉圣地大比，但官天阳一直都觉得雪神山还有底牌，但也没想到这底牌居然如此雄厚。
包括虎王古斯特和狮王雪傲影在内，每一名雪神山强者都拥有了一头属于自己的天帝级坐骑，而且看他们的样子，明显不是第一次配合了。彼此之间骑乘在一起后，实力顿时融合在一起，像虎王、狮王他们，在融合了天兽坐骑之后，立刻都有逼近天神级的实力了。
而且，这还不算完，天兽的出现并没有停止，只是一会儿的工夫，接连又有超过五十头天兽出现在雪神山顶，而且无一不是天王级以的强者。未完待续。...