浩渺无极套装的炫丽更重要的地方在于复杂，她的双肩凯竟然各有六层之多，从微微上翘到最后一层的紧贴大笔，在轻动之间，散着奇异的气息。http://
胸口护心镜位置，是一块巨大的宝石，这块宝石此时虽然也呈现为暗金色，但里面却像是有着一层层云雾光波一般不断的浮动闪耀着。
双臂铠甲从肩铠上一直延伸到手指，将上官雪儿手臂上的线条完美的勾勒出来，毫无疑问，她两边的肩铠和护臂是一体的，也就是只占据一个套装组件的位置。
全部七件，全都是传奇套装。穿上这身套装的上官雪儿，给周维清的感觉甚至比古樱冰还要危险。
这一次，上官雪儿没有追击周维清，反而是飘然落地，闭上了双眼。
就在她双眸闭合的一瞬间，一股无比凌厉的强横压迫力，令周维清下意识的后退了一步。
要知道，现在的周维清可走出于龙虎变状态之下的，在这种状态下竟然会被逼退一步，可想而知他承受的压力有多么恐怖了。哪怕是在面对天王级天兽的时候，都没有这种情况出现啊！
上官雪儿带给周维清的压力显然不是源自于血脉，而是涛自于能量气息。
此时此刻，站在那里的上官雪儿，给周维清的感觉，就像是一柄出鞘的利剑”而她所带来的压力，正是这柄利剑上所拥有的剑意。
周维清见到过的强者数量也是相当不少了”他在瞬间就判断出，上官雪儿在剑法上一定有着极其独到的地方，就像是上官菲儿的近战能力一样。
上官菲儿和上官雪儿比起来，虽然危险，但却不致命。而上官雪儿带给周维清的感觉却是雷霆万钧。一旦她起攻击，威力之恐怖，绝非上官菲儿所能相比的。
谁说古樱水是年青一代第一强者？让他对上穿着浩渺无极套装的上官雪儿试试。七珠修为的上官雪儿或许还未必是他的对手，可人家背后有浩渺宫啊！一旦上官雪儿修为再提升到八珠境界，拥有了第八件浩渺无极套装，至少完成了腿部的全部甲胄之后，周维清完全可以肯定，古樱冰决不可能是上官雪儿的对手。
在这个时候，周维清突然想起来，当初上官雪儿曾经说过，想要娶她妹妹，就必须要先过她这一关才行。
强行压平s头的那份歉然，不管怎么说”周维清也打算先领教一下这浩渺无极套装和上官雪儿的厉害再说。
对于天珠师来说，能有一个强大的对手绝不是坏事。以周维清的修炼经验，天珠师的修为提升，往往是在面对巨大压力的情况下才能更好的激出自身潜力。就像他这次雪神山之行。去的时候”他是刚刚突破到六珠境界的。但当他在雪神山承受了一连串巨大压力，甚至在死亡威胁下挣扎出来之后，他能够明显的感觉到自己对六绝神芒阵的掌握，对天力修炼的提升，都和以前相比有了不小的提升，尤其是对天虚力的理解，要是按照正常情况，恐怕半年时间都未必有现在理解的深刻。这就是压力带来的好处。
上官雪儿闭上双眼的那一刻，就已经完全将周维清当成她的敌人了。为了活命”也为了这份压力，周维清必须要打起全部精神来应对才尔
六枚意珠在周维清脚下组成了六芒星，此时此刻，在他身体周围，六种属性天力有序的盘旋着，释放出六绝神芒阵的周维清，立刻就有种能够掌控一切的感觉。
在雪神山上的时候，其实他是没有完全施展出六绝神芒阵的，面对狮王古斯特，他更多的是利用自己的判断、设计”以有心算无心，这才一举建工。而此时面对上官雪儿”他的压力甚至要比面对古斯持还要大。毕竟”古斯特当时也是被压制修为的，狮王又不能使用凝形装备，怎能和眼前的上官雪儿相比呢？
背后双翼缓缓张开，如果有人在这里，必定能够感受到空气中浓烈的各种属性天地元力正在疯狂的朝着周维清体垩内凝聚而去。在这方面，他甚至越了上官雪儿。
凭借着六绝神芒阵加上自己龙虎变的双翼以及不死神功的奥义，哪怕是身穿浩渺无极套装的上官雪儿，在吸收天地元力为己用这方面也是比不上周维清的。
但是，上官雪儿的天力提升度虽然不快，可是，她身上所凝聚的那股剑意却在疯狂的提升着。
雪白色的浩渺无极剑也是变得越来越亮，在周维清眼中，似乎已经没有了上官雪儿，就只有那一剑的存在。
两人就这么彼此对峙着，上官雪儿原本凌乱的衣物此时已经被浩渺无极套装完全遮盖住了，惟有左腿没有铠甲笼罩，不过，总算裤子没被周维清真的脱掉。
周维责下意识的瞄了一眼上官雪儿的左腿，回想起之前她那细腻柔嫩的肌肤，心中顿时一荡。
也就在这一瞬间，上官雪儿动了。
上官雪儿的气机是完全锁定在周维清身上的，她用的虽然是剑法，但走的却绝不是灵巧路线，而是大气磅礴的气势路线。
周维清的情绪波动完全都在她的剑意感知之中，这边周维清的情绪稍微一出现波动，她立刻有所感应，攻击也随之而来。
身剑合一，匹练也似的雪白色剑光疯狂奔涌而出，周维清在这一刻能够看到的，竟然就只有一点雪白色的光芒而已。
上官雪儿的剑意一直锁定在周维清身上，周维清对她的观察又怎么会少呢？就在上官雪儿动的一瞬间”周维清也已经现了她剑法中的一些奥妙，但这些现不但没有让周维清感到轻松，反而是更加的震惊。
上官雪儿胸铠上那巨大的宝石护心镜周围，有着十二个四槽，此时，其中七个四槽中，正是镶嵌着上官雪儿的七颗变石猫眼意珠。
从上官菲儿那里，周维清得到过关于上官雪儿实力的一些消息，毕竟，他早晚都是要挑战上官雪儿的。
上官雪儿的意珠，乃是四种属性，分别是水、火、土、风。虽然没有周维清和六绝帝君这样六种意珠属性那么变态，但也是绝世天才了。甚至比上官天耻还要多了一种属性。
此时，她那七颗意珠镶嵌在胸口处那巨大的宝石周围，竟是放弃了一切意珠拓印技能”或者说，上官雪儿从修炼那天起，就没有拓印过任何技能。她所有的修炼，全都在手中的浩渺无极剑上。
这是一种极致的修炼，追求的就唯有剑道。
这种修炼方式，是上官雪儿自己摸索出来的，当她在天珠觉醒后，拥有了属于自己的第一件凝形装备浩渺无极剑之后，就做出了这样的打算。
上官天阳、天月兄弟曾经劝说过上官雪儿，让她放弃这种修炼方式。毕竟，天珠师不拓印意珠技能，这完全违背常理。
但是，上官雪儿却是执着的做出了自己的决定，年纪还小的她，只是说自己暂时不拓印技能而已。
随着时间的推移，上官耍儿的修为越来越强，她在十岁那年，就已经学全了浩渺宫记载的所有上乘剑法，独自一人领悟剑道。之后数年，她的剑意越来越强。等到她的修为提升到六珠境界时。再没有人会劝说她放弃这种修炼方式。因为，六珠境界修为的上官雪儿，她的剑法已经打到了令上官天阳、天月兄弟也为之震惊的程度。
不需要任何拓印技能，在她心中就唯有剑意。剑心通明，以剑意破一切技能。这就是上官雪儿的修炼方式。
她的所有意珠都镶嵌在胸口那巨大宝石周围，并不是挥浩渺无极套装附带的技能。而只是单纯的在那里为她凝聚更强大的天地元力，完全化入剑中。为了剑法，她甚至连这神之套装所附带的技能都放弃了，可想而知，她对剑有多么执着。
哪怕是一名普通的天珠师，在进行极致修炼的时候，在某方面也能产生相当强大的实力，更何况是拥有如此天赋和浩渺无极套装的上官雪儿了。
与周维清能力众多和驳杂正好相反，上官雪儿的能力就只有一个，那就是：剑。
此时此刻”当上官雪儿身剑合一，直指周维清的那一瞬间，周维清只觉得自己的六绝神芒阵运转都变得滞涩了几分。那一点白光，几乎是瞬间就到了他面前。
浓烈的剑意没有半分扩散，完全凝聚于那一点之上。
周维清的脸色变了，上官雪儿的强大，远远出了他的判断，这剑法之恐怖，就算是三个上官菲儿加在一起也完全无法和她相比啊！
恨地无环套装同时释放，五道暗金色光芒化为五层屏障，挡在周维清身前。
按道理来说，上官雪儿的天力对周维清没有绝对的优势，她的攻击是不应该破开凝形护体神光的。
六更爆完毕
/html/book/26/26143/l