这深渊山谷之内，气息极为阴森，甚至连周围的岩石都是黑色的，阳光根本不可能透过上面的云雾照射到谷内。整个山谷之中寸草不生，只是怪石嶙峋。
周维清发现，在这谷底有两种他极为熟悉的属性最为活跃，而且浓度之高只有当初在光影空间内，巨龙朵思近乎疯狂时所释放的火元素能够比拟。这两种属性就是黑暗与邪恶。
没错，在这里竟然有着邪恶属性的存在，尽管这邪恶属性是驳杂不纯的，但也同样是周维清前所未见的。
山谷内虽然地形崎岖，但并不能影响到这些玄天宫强者们，众人行进的速度很快。而越向梦醒和玄天宫主带领的方向走，黑暗与邪恶这双重气息也就变得越发浓郁。
突然间，前面的梦醒停下脚步，任由四名太上长老超越自己，她则重新回到周维清身边。只不过，她那俏脸上原本的微笑已经不见了，取而代之的是冷若冰霜。
“呃……，梦醒，我之前真不是故意的。”周维清低声解释道。
梦醒狠狠的瞪了他一眼，“跟紧我，不要离开我身边五米范围。”
一边说着，从梦醒身上散发出一股令周维清心中再次产生出亲切和熟悉感觉的气息，将她自己和周维清笼罩其中。这股奇特的气息一出，周围的黑暗、邪恶能量竟然被自行阻挡在外面，不会再产生半分侵蚀。
地势突然变得平坦起来，走在前方的玄天宫主东方停下脚步，四位太上长老在他背后一字排开，梦醒却带着周维清来到了玄天宫主身边。
平坦的地势前方，浓浓的黑雾在谷底弥漫，如果进入其中，周维清丝毫不怀疑会处于伸手不见五指的状态之中。
到了这里，黑暗、邪恶两种属性的能量也变得纯粹了许多。但并不是单一的纯粹，而是混合在一起的那种纯粹。
暗黑属性？周维清心中一动，顿时响起了梦醒对自己提到过的暗黑属性了。看来，这居住在谷底中的大人物，所擅长的应该就是暗黑属性才对。能够让玄天宫一众高层如此重视，他的修为也是呼之欲出。
玄天宫主看向梦醒，梦醒向他点了点头后，手腕一翻，一枚黑色的梭型晶体出现在她手中。黑色晶体与她那白皙柔嫩的小手形成鲜明对比。
梦醒手腕一抖，黑光闪烁中，那块晶体已经直奔黑雾中而去。
周维清扭头看向身后的四位太上长老和聂寒，发现他们此时都是一脸恭敬的样。
时间不长，骤然间，一股凌厉而充满阴冷的威压铺天盖地般从那黑雾中爆发而出，浓郁的黑雾奔腾汹涌，直奔众人扑来。
“不要动。”梦醒的声音在周维清耳中响起，下一刻，那浓重的黑雾已经将一行八人全部笼罩其中。周维清现在已经明白梦醒为什么不让他离开她身边五米范围了。在这个范围内，梦醒身上的气息为他隔绝了外界的一切影响。
自己之前猥亵了她，她还顾及着自己的安全，周维清心中不禁对她好感大增。当然，他对美女都会是有好感的……
浓重的黑雾在空气中弥漫，周围的一切都已经无法看清，因为是在梦醒的气场之内，周维清也不敢将自己的感知释放出去。但警惕却是必须的。隐约中，这浓重黑雾中似乎有种气息在影响着他的血脉，令他有种血脉沸腾想要大战一场的冲动。
“什么事？”一个低沉、浑厚，充满磁性的男中音从四面八方响起。那令一众玄天宫强者也要小心应对的恐怖威压随之散去。
玄天宫主恭敬的道：“大人，西海附近，最近有一只恐魔海龙出没，令我们的船只损失惨重。而且似乎是针对我们而来，在近海徘徊不去。我们商量之后，打算主动出击，想请大人出手相助。”
“恐魔海龙？”浑厚的男中音多了几分惊诧，沉默片刻后，道：“知道它的具体情况么？”
玄天宫主摇了摇头，道：“还不清楚，消息是通过空中传信回来的，见过它的人都死了。”
“哼！”一声怒哼响起，“恐魔海龙竟敢到近海出没，它这是在找死。”
玄天宫主试探着道：“它这恐怕也是在挑衅您的威严。只靠我们的力量在大海中恐怕还对付不了它，所以想请您出山。”
“如果能像上次那样将它引到岸上，我倒是可以帮助你们将其斩杀，但是，在海里，恐怕不行。”浑厚男中音沉默片刻后说道。
听了它的话，众人脸色都是一变。梦醒有些不服气的道：“那恐魔海龙真的那么强大么？当初还不是被我们的先辈击杀了一只。”
浑厚男中音沉声道：“那是因为当初被击杀的是个莽撞之辈，竟然追到了岸上。才被我们联手斩杀。就算这样，我们也付出了相当巨大的代价。恐魔海龙乃是当今天下最强大的龙族之一。其本源仅次于龙皇血脉那一系的传承者。乃是天神级中位的存在。在大海中，它更能借助大海的力量。就算是龙皇血脉在海上一对一，也未见得是它的对手。”
梦醒眉头微皱，道：“难道就任由它在海上横行？这对我们影响极大。就算不能将其斩杀，也要将其驱除才行。难道您也怕它不成？”
令周维清惊讶的是，对于梦醒的质问，那隐藏于黑雾中的强者却并没有发作，声音反而温和了许多，“我自然是不怕它的，只是，在海上与其交手，我固然可以全身而退，但你们却不行。而单凭我的力量，想要驱逐它恐怕也很难。如果这恐魔海龙乃是针对你们而来，那么，必定与当年击杀那头有着密切的关系。没有几分准备它是不敢造次的。而且，这一次，想要将它引到岸上恐怕也很难。”
火长老道：“大人，要是我们凭借空间传送之石呢？有了空间传送之石的保证，我们就能全力发动攻击。集合我们这么多人的力量，在您的带领下，将其重创也不是不可能吧。”
“空间传送之石？”浑厚男中音沉吟片刻，“这倒是个不错的主意。不过，人数不能多。空间传送之石的传送能力已经远不如以前了。最多只能再使用三次。而且每次不能超过十个生命体。如果只是重创恐魔海龙，使用它就有些不值得了。但要是能将其击杀，却也可以。罢了、罢了，本座就拼上付出重伤的代价，陪你们走一趟。不过，如果将其击杀，恐魔海龙的天核我要收取，以助我疗伤。如果能有它的天核进行吸收，我也能进化到天神级中位甚至更高的层次。”
梦醒眉头一皱，道：“不能全给你。只能是一部份。”
“丫头，你太贪心了。”浑厚男中音明显有些不满，但在这不满的声音中，周维清辨别出竟然还包含着几分宠溺。
前方的黑雾突然徐徐散开，尽管周围依旧是一片黑暗，但若隐若现的还是能看到一些东西。
两团闪烁着妖异、散发着浓烈暗黑气息的光芒亮起。
那是什么？周维清心头猛然一跳。在那妖异红光的掩映下，他很快就看到，就在数百米之外，一个庞大的身躯正在缓缓站起。
黑色的鳞片，就像是一块块黑水晶一般镶嵌在身上，庞大的身躯，至少有超过四十米长，巨大的双翼伴随着它的身躯站起缓缓张开，那一双妖异的红光赫然是它的双眼。
是龙，竟然是一头巨龙。
周维清刹那间只觉得喉咙仿佛被掐住了一般，他竟然看到了一头龙，而且，从玄天宫众人的表现中很清楚能够看出，这头巨龙可以说是镇守玄天宫的绝世强者。
通体漆黑的鳞片，浓烈的暗黑气息，这分明是一头暗黑魔龙。天神级下位的强大龙族。
玄天宫不愧是玄天大陆上唯一的圣地啊！竟然有一头暗黑魔龙镇守在这里。难怪、难怪玄天宫主这些人对它如此的恭敬，有这样一位天神级强者的存在，再加上玄天宫本身庞大的势力，就算是浩渺大陆五大圣地联手而来，远征海外，也未必能够占到便宜。
周维清现在才算明白，为什么当初浩渺大陆五大圣地会和玄天宫达成互不侵犯的协议。玄天宫确实有着足够的底蕴。
同时，他背后也是冷汗直冒，幸好自己在来到这里后没有妄自行动。或许，在天帝级强者面前，他还有逃生的希望，但要是换成天神级强者，恐怕他连逃跑的资格都没有。
尽管暗黑魔龙并没有刻意的释放自己的气息，但当它站起那一刻，浓重的威压还是出现在每个人身上。周维清突然发现，自己体内的血脉能量骤然奔涌，产生出强烈的躁动，令他全身都处于一种强烈的亢奋状态。
“咦——”暗黑魔龙巨大如同灯笼一般的红眸朝着他看了过来……
-----------------------------------------------
搞定，求月票、推荐票、打赏。...