“如果我们真的用圣力凝聚成了天丹，那么，它就不是天丹，而是圣丹了。还没有人走过这条修炼道路，我们只能一点一点摸索着前进，虽然修炼圣力十分困难，但就像雪儿说的那样，一旦我们成功凝聚圣丹的话，那么，就真的可以屹立在大陆强者之林了。”
圣力的妙用他们现在能够掌握的也只是冰山一角而已，想要进行更多的尝试，就需要大量的圣力。而且，现在圣力恢复的速度实在是太慢了。唯有周维清和天儿联手催动大型圣力漩涡时才能快上一些。因此，现在的他们确实还需要大量的能量，不断提纯出圣力，才能更多的去了解这圣力的奥妙。
上官雪儿站在旁边默默的听着，她心中对天儿真是有些羡慕，而且现在也再不排斥她在周维清身边了。和她们三姐妹相比，反而天儿却是最配周维清的。他们一个有着暗魔邪神虎血脉，一个有着神圣天灵虎血脉，彼此相加又正好是四大圣属性俱全，两人是那么契合。
周维清道：“走吧，我们也该出去了。关于圣力，这是我们之间的秘密，天儿、雪儿，我希望这个秘密只能是属于我们自己的。我知道，你们出身于圣地，很多事情要为自己的家里着想。可是，在这件事上，还是知道的人越少越好。毕竟。正所谓匹夫无罪、怀璧其罪。一旦被人知道我们拥有这样能力的话，恐怕会令全天下的强者觊觎，到了那时候，我们就真的是寸步难行了。”
对于天儿的提议，周维清是相当心动的，毫无疑问，他们想要真正意义上的大量拥有天力，以目前的修为正常修炼情况下是根本不可能达到的。周维清也隐约能够判断的出，圣力这种能力，并不是他们这个级别应该拥有的。就算是四大圣属性俱全，也应该是凝聚天丹以后再行修炼，逐步将天丹转化为圣丹，而他们的提前拥有，并且能够对其进行修炼，关键点就在于周维清所拥有的邪魔吞噬。
只有凭借邪魔吞噬，才有可能提供给他们足够的能量支持。而想要得到这么多的能量，去吞噬天珠师是不现实的，除非周维清真的要冒大不违，大开杀戒。
因此，吞噬天兽的天力显然是最好的选择。只不过目前这边还有太多事情要处理，还无法分身。周维清已经暗暗决定，等到这边一切走上正轨之后，他一定要和天儿去一趟万兽帝国。到万兽天堂中提升自己和天儿的圣力。要是真的能够拥有膨大的圣力，那么，未来他们的实力可想而知，突破天王级，甚至很可能都不会遇到瓶颈。不说别的，有着圣力的存在，他们的修炼速度就已经能够大幅度提升了。而且圣力还有很多未知的奥妙，就像是一座通往金山的大门已经开启，他又怎能不充满期望与斗志呢？
二女同时点了点头，她们虽然没有多说什么，但她们的眼神已经给了周维清肯定的答复。至少在结成圣丹之前，一旦被人知道他们拥有这种神奇的能量，那么，必定会招来很多不必要的麻烦。
三人走出修炼的静室，立刻惊动了隔壁居住的断天浪。门开，断天浪从房间中走了出来。
“怎么，三个小家伙的闭关结束了？”断天浪微笑着说道，语气中还带着几分挪揄的意味儿。
上官雪儿和天儿都被他看得俏脸微红，只有周维清这个厚脸皮的家伙才能毫不在意，反而是一脸洋洋得意的样子。
“师叔，这些天多谢您了。”周维清恭敬的向断天浪行礼。他对于断天浪的尊敬一点也不比对自己老师六绝帝君龙释涯少。这位神师绝对是周维清心中最钦佩的人之一。
断天浪呵呵一笑的，道：“跟师叔还这么见外啊！你老师那死胖子不在，遇到这种事我怎能不多关照你呢。龙胖子这家伙要是知道有刺客敢动他的徒弟，嘿嘿，恐怕就是追到天涯海角，他也会将那刺客揪出来干掉。”
“对于刺客这个行业我不太熟悉，不过，一名能够达到天王级修为的刺客，想必在刺客的世界中也是相当强大的存在。上次能够化险为夷却是有着运气的成分在内，这段时间内，你们可不能有丝毫大意。龙胖子走了这么久，应该也快回来了，至少在他回来之前，还是要保持必须的警惕，你去什么地方，师叔都跟着你。”
周维清呵呵一笑，道：“那就多谢师叔了。”
出了静室，周维清立刻下令，召集所有无双师团高层开会。来到弦月城已经一个月了，这些天他一直在闭关，有很多事情都要处理，他必须要得到第一手的消息才行。
时间不长，无双师团目前在弦月城的中高层已经全部聚集到了城主府议事厅之中。
林天熬是第一个到的，对于上次周维清被刺杀的事，他是最为自责的一个，他一向是以周维清追随者自居，本身又最擅长防御，在这种情况下，他没能执行好保护周维清的任务，他又怎能不郁闷呢？
但也或许是因为这次的事激发了他心中的斗志，这一个月内，他终于突破到了七珠，并且通过当初从天珠岛上得到的凝形卷轴，完成了第七块组合盾牌的凝形。令自身防御力更是达到了一个惊人的程度。林天熬自问，如果那刺客再来，他至少也能帮周维清正面挡住对方一击。
周维清高居主位，众人再次见到他们这位一个月没露面的师团长，眼神都有些惊异。因为他们发现，周维清也好，天儿、上官雪儿也罢，似乎都和一个月之前有了些不同。
这主要是体现在气质上的，众人说不清楚是什么，但感觉却不会错。
周维清呵呵一笑，道：“实在不好意思，这段时间为了养伤，我偷懒了。现在咱们的情况怎么样，大家说说吧。林大哥，你先来。”
林天熬永远都是那么沉稳，点了点头，道：“目前我们的情况比较理想，预定目标都已经达到了。目前城内除了我们无双营的战士之外，已经募集了三千新兵。虽然这些新兵的战斗力还不怎么样，很难在战场上起到什么作用，但用来处理一些日常的守卫工作还是可以的，至少不会让我们的人手那么捉襟见肘了。毕竟，弦月城虽然不大，可居民数量却是相当不少的。克雷西帝国目前还没有进攻的动向，不过他们已经在距离我们三百里外的星月城聚集了三个师团的兵力，其中包括一个来自百达帝国的师团。一旦展开行动，三天之内将能够抵达弦月城附近，对我们发起进攻。翡丽帝国第一批物资已经运达，足以支撑我们的损耗了。与翡丽帝国之间的补给线也已经建立了起来。我们无双师团主力目前已经开拔，正通过中天帝国向翡丽帝国前进，要经过翡丽帝国来与我们会和。虽然是大军集体行动，但因为都是骑兵的缘故，最多再有一个月就能抵达了。到了那时候，就算克雷西帝国能够集结一个军团的兵力过来，我们也完全能够应付。翡丽帝国负责我们无双师团通过他们境内时的一切补给。魏峰和划风副团长进行指挥。”
“大部队比预计的时间提前到来这是必然的，虽然装备还并未齐全，但中天帝国方面已经答应我们，负责为我们运送已经定制的装备。并且也资助了我们一批金币。同时，中天帝国军部送来一封信，要求由你亲启。”
一边说着，林天熬取出一封信，递给了周维清。
中天帝国军部的来信？对于这一点，周维清倒是有些惊讶的，当下，打开信笺就在众人面前看了起来。
中天帝国军部这封信相当不短，上面首先提到的，就是目前大陆南方的形势，尤其是将丹顿帝国的异动，以及百达帝国和丹顿帝国有可能进行的联合进行了仔细的说明。甚至还附带了一些关于百达帝国兵力分布的具体情况。同时，中天帝国军部表示，愿意对天弓帝国进行一定的资助。物资和金钱都有，会通过一些特殊的渠道直接送过来。但他们就有一个要求，要天弓帝国尽快复国，同时，通过对克雷西帝国的战争，对百达帝国起到一定的牵制作用。信中甚至还表示，如果有需要的话，中天帝国愿意对天弓帝国进行一定的兵力支援。
在这封信上所记载的物资支持并不是一个小数目，看了这封信之后，周维清首先的感觉就是中天帝国的财大气粗。中天帝国给予的这份金钱和物资支持，甚至比以前天弓帝国一年的总税收还要多。
------------------------------------------
周末，求月票、推荐票。糖糖得了手足口，麻烦大家帮我一起祈祷，让她早点好起来吧。谢谢了。