第二百八十二章心灵相守、生命共享
在精灵族的历史中，生命古树一般都会经过一次进化，而经过二次进化的生命古树只在远古时期出现过两次，那两次的生命古树进化，也让精灵族在那两个阶段成为了整个大陆的统治者。可想而知，生命古树进化对于精灵族的好处是多么巨大的。
而眼前这株生命古树，正是出于二次进化的过程中，或许，因为现在人类的过于强大，就算是生命古树完成进化，他们也不可能战胜人类，重新夺回大陆的统治权。但是，有着二次进化的生命古树，至少他们再也不需要躲藏在这封印之地，能够真正意义上的走出去。再也不需要惧怕本族无法延续了。
这对于精灵族来说，是有着历史意义的重要事件啊！哪怕是那些活了上千年的老家伙，也一样会为之欢呼雀跃。
“看样子，我们不需要再为安全担忧了。”身处于六翼炽天使中的上官雪儿喃喃说道。她对于精灵族的传承最为清楚，竟然亲眼见证了精灵古树的二次进化，除了惊奇之外，她感到更多的是震撼。毫无疑问，经过这次生命古树的进化，精灵族必将再次走出去，再不需要隐藏什么。
光影收敛，五女出现在地面之上。上官雪儿向其他四女点了点头后，走到一众精灵族长老们面前，向那精灵族大长老道：“现在可以证明我们并没有恶意了吧。精灵古树的二次进化，也意味着女王陛下的进化，可以说，精灵女王陛下现在的情况只会比离开这里时更好，而不是出现危险，对么？”
精灵族大长老此时情绪也已经恢复过来几分，听着她的话连连点头，“是的，是的，既然生命古树都进化了，那女王陛下就不会有任何危险，我为刚才的鲁莽向你们道歉。不过，你们还是要暂时留下来吧，等女王陛下回归之后，或许，各位将会成为我精灵族的上宾。”
隐约中，这位精灵族大长老也已经猜想到了，这精灵古树的进化恐怕和周维清还真是脱不开关系的。否则的话，精灵女王成就天神级已经有几百年时间了，也未见生命古树有进化的迹象，这才和周维清出去一天多的工夫，怎么会就进化了呢？
不过，无论如何，无论是怎么进化的，对于精灵族来说，这都是无法估量的幸事啊！他们自然也不需要再担心什么。
就算是精灵女王真的死去了，只要能够完成二次进化，生命古树也会自行诞生出一位新的精灵女王。
精灵族生命古树的进化依旧在继续，对于生命古树来说，这个进化的过程显然不是一蹴而就就能够完成的。至于究竟需要多长时间，连精灵族这些长老们也并不清楚，他们能做的就只有等待，在兴奋与欣喜中等待下去。
另一边，周维清依旧默默的守在精灵女王身边。
时间一天一天的过去，凭借着星云神域，周维清虽然始终在支撑着保持圣力输出，可对于他来说，也已经变得越来越艰难了。
幸好，当他的圣力注入到一定程度之后，精灵女王身上也开始出现了一些变化，从她身上，也默默的散发出一股奇异的能量波动，吸收着外界的生命气息，甚至不受到周维清星云神域的影响在吸收。这样一来，她对于周维清圣力的渴求也就降低了几分。让周维清能够继续坚持下来。
刚开始的时候，周维清只是单纯的救助精灵女王，到了后来，他索性就在这里通过这种方式修炼起来。
自从突破天王级之后，周维清的修为提升可以说是宛如坐火箭一般一直在飞跃，短短几个月的时间，就已经提升到了天帝级高阶的层次，虽然他这样的提升对于他自己身体不会有任何不良影响，甚至这次还完成了身体的再次进化，但是，想要将这些强大的能力完全融合在一起，真正能够应用它们的威力，对于周维清来说，他需要做的就还有很多很多。正好趁着眼前这个机会进行体悟。
圣力的不断输出，再不断吸收，也让周维清能够更加清楚的感受到圣力的变化以及星云神域对他的帮助，这对他提升自身修为本身就是有好处的，对于他的体悟自然帮助更大。
就是在这样的情况下，周维清与精灵女王之间形成了一个奇妙的循环，而开始进入修炼状态之后的他并没有发现，自己胸口处星核圣丹释放出的圣力与精灵女王胸口处生命之核的连接，正在随着时间的推移变得越发的紧密起来，那条宛如翡翠一般，相互往来的能量光芒已经不知道什么时候变成了实体一般。
精灵女王反馈而回的生命能量，不断的清理着周维清的身体，将他体内最后留存的一些细微杂质全部清理干净，可以说，周维清的身体纯净程度正在不断的向精灵女王的方向发展着。因此，他的付出也同样是有回报的。
淡淡的光芒闪烁，周维清脸上渐渐流露出一丝欣慰的笑容，他也不知道过了多久，但他却能够清晰的感觉到精灵女王越来越有力的心跳声。甚至能够感受到精灵女王正在逐渐复苏的意识。
至于为什么能够感受的这么清晰，周维清并不清楚，他只是隐约发现，自己的心跳竟然和精灵女王始终都保持着一个节奏似的。
当周维清缓缓睁开双眼，自身圣力自行结束了输出的同时，也正好迎上了精灵女王缓缓睁开，还带着几分迷惘的眼神。两人竟是在同一时间醒过来，并且在同一时间彼此注视。
看到坐在那里的周维清，感受着自己身体天翻地覆的变化，精灵女王呆滞住了。而周维清此时却能够感受到她情绪上的剧烈波动。
在她的情绪之中，有羞涩，有茫然，但更多的却是欣喜和兴奋，他甚至从精灵女王的意识中，感受到了生命之核进化这句话。
怎么回事？为什么我能知道她在想什么？周维清目瞪口呆的看着精灵女王。而此时精灵女王看着他的眼神也渐渐有了神彩。
与周维清的呆滞差不多，此时精灵女王的眼神也变得极为古怪，因为，她也同样能够感受到周维清心中在想些什么。
无论是周维清还是精灵女王，此时心中唯一的感觉就是，这不可能。
但是，事实摆在眼前，周维清在短暂呆滞后立刻就清醒过来，为了试验这个不可能，他下意识的想到，我想亲她一口。
顿时，精灵女王俏脸上飞起一抹红霞，抬头看向周维清，竟然没有半分拒绝的意思，反而是缓缓站起身，朝着他的方向走了过来。而周维清能够感觉到的，就是她心中的羞涩以及对自己的那份亲切与渴望。
她竟然没有拒绝我，为什么？
下一刻，精灵女王就已经来到了他面前，抬起头，白皙的手臂缓缓伸出，搂住了周维清的脖子，她那清凉、细腻、湿润，充满了生命气息的双唇就那么轻轻的吻上了周维清的唇。
轰——
同样的震撼在同一时间出现在他们的脑海之中，在这一刹那，两人只觉得自己心中都是剧烈的颤抖了一下，紧接着，一种完全溶为一体的感觉使得他们似乎都能够掌控对方的一切似的。
这一吻的时间十分漫长，如果从外界来看，就能清楚的看到，浓烈的金色光芒将两人的身体笼罩在内，而他们胸口处星核圣丹与生命之核所在的为之，各自喷吐出一道实质光芒，彼此连接在一起，就像是同体相连一般。
不知道过了多久，周维清和精灵女王同样带着迷惘的睁开双眼，四唇缓缓分离开来。看着对方，他们眼中都流露着几分惊讶、欣喜，还有更多的不可思议。
“为什么会这样？”他们异口同声的说道。
“你先说。”依旧是异口同声。
“我不知道。”还是异口同声。
三次一模一样的话语，令他们再次陷入了呆滞之中，就那么彼此拥抱着，谁也说不出话来。
无论是周维清还是精灵女王，都完全无法想像会有这样的事情发生，两人就那么彼此对视着。周维清可以对天发誓，他虽然平时淫荡了些，猥琐了点，但对怀中的精灵女王真的没有什么邪念啊！
自从在玄天大陆和东方寒月发生了关系之后，他是彻底下定决心收心养性了，他不能再对不起家里那些女人，更重要的是他怕因为自己的花心而失去她们。
可此时此刻的情况，实在是超越了他理解的范畴。
半晌之后，还是精灵女王率先反应过来，周维清心中没有邪念，她就更没有了，她根本就不知道男女之事是什么，内心纯净的没有半分沾染。
看着仅在咫尺的周维清，她只有羞涩，在羞涩中思索，喃喃地道：“这、这难道是心灵相通、生命共享？”
周维清忍不住问道：“什么是心灵相通、生命共享？”RO
最快更新，无弹窗阅读请。