羽箭射到与另外两名暗哨脖子被抓住几乎是同一时间，三名克雷西帝国的暗哨就这么死了，虽不能说一点声音都没有，但那轻微的声响早已被丛林中的虫鸣鸟叫声所掩盖。配合之默契，令人叹为观止。
毫无疑问，从后面扑上去的，自然是周维清，他的做法很简单，绕到暗哨后方，以右腿发力，瞬间爆发出惊人的速度，同时捏住对方脖子，令其无法出声，并且将其脸部直接按在泥土之中捏断脖子。他的体珠乃是纯力量属性，别说是脆弱的颈椎，就是粗壮的大腿骨也一样捏的碎。
不过，连他也没想到，上官冰儿和自己的配合竟然这么默契，他的右腿都已经准备好了，一旦上官冰儿的羽箭来的晚了，就是一腿扫上去，动静大点也顾不得了。
手上骨骼破碎的声响以及那生命流逝的感觉令周维清眼底闪过一抹血色，这是他第一次杀人，而且是如此直接的杀人，内心在颤栗中也有着一股难以言喻的亢奋。
抬起手，他朝着隐藏在暗处的上官冰儿比了比大拇指。随手拔出左侧暗哨头上的羽箭在他身上擦掉血迹后和上官冰儿汇合在一起。
“冰儿，真及时。三个了。”一边说着，周维清将羽箭插回上官冰儿的箭壶之中。
上官冰儿闭上双眼，俏脸中流露出一丝不忍之色，幸好她是远距离射杀，否则的话，杀戮后的这份痛苦会更加明显。
周维清拍拍她的背，“对敌人仁慈就是对自己残忍。想想我们死难的战士。死一个克雷西士兵，我们天弓士兵说不定就能少死一人，走吧。”
“嗯。”上官冰儿打起精神，心中暗想，难道自己还不如小了几岁的周维清么？他还不到十四岁吧？
很快，周维清就发现了第二处暗哨，负责暗哨的，都是轻装步兵中较为精锐的士兵所组成的斥候。在普通步兵中他们是出色的，但在两名天珠师面前，他们却是脆弱的。
或许是因为上官冰儿在帮周维清觉醒本命珠时结下合体之缘的缘故，两个人有着惊人的默契，上官冰儿负责远程，周维清则是近距离攻击，一处接一处的暗哨就被他们这么解决了。
当他们终于越过克雷西帝国岗哨的时候，死在他们手中的暗哨已经多达三十四人。其中大部分都是被周维清干掉的。
伏在暗处，远远的看着前方连绵起伏的军营，周维清和上官冰儿默默恢复着先前消耗的天力。
“小胖，你有什么打算？”经过这一段的合作，两人越来越默契了，而且，主导者并不是上官冰儿这个两珠修为的天珠师，而是周维清。
上官冰儿发现，周维清一入丛林，就像是如鱼得水一般，很多细节方面的处理远非自己所能及。尤其是他那比自己强得多的感知，总能第一时间发现敌踪，这才使得他们能够没有惊动敌人潜伏到这里。
周维清让上官冰儿拿出地图，借助天空中微弱的星月之光指着地图道：“你看，我们目前在这个位置，对方军营中巡逻的士兵虽然不少，但现在已过子时，正是人最容易疲倦的时候。等下我负责突袭攻击，你给我断后，得手后，我们不能原路返回，要走这里。我仔细测量过，从这边返回我们营地，能够节省五十里路。而且，你说过，在这片丘陵的森林之中，会有天兽出没，对方想要追击我们的难度就会大幅度增加。”
上官冰儿吃惊的发现，周维清手指每次在地图上指过的时候，位置都极其精准，尤其是对距离的把握，他指的后撤路线可不是一条直线，而是曲线，但这条曲线却绝对是距离最近，受到地形影响相对较小而且距离克雷西驻军最远的一条路线。显然，这就是他在出发前拿着地图测算的结果。
“冰儿，你在听我说么？”周维清抬手在她眼前晃了晃。
上官冰儿眼神复杂的看了他一眼，心中暗道：原来，你真的是个天才。哪怕天珠没有觉醒，你也是一名优秀的指挥官。
“我在听，可是，如果我们遇到天兽阻拦怎么办？以我们现在的修为，哪怕是实力较弱的师级天兽也会给我们带来极大的凶险，天兽的一些专属天赋极其强大，而且绝大多数天兽都有极强的领土意识，一旦我们闯入了它们的领地，立刻就会受到攻击。”
周维清微微一笑，胸有成竹的道：“这一点你不用担心，你不是一直想知道我是如何拓印成功的么？现在可以告诉你了。我吞下那黑珠原本的主人应该是一只黑虎，而这黑虎的气息似乎会令所有动物惧怕，天兽也不例外。我的技能都是从宗级天兽身上拓印下来的，以限制类技能为主，在拓印的过程中它们根本没有反抗。虽然说那些宗级天兽是被封印的，可我身上的气息明显能够影响到它们，只要我们不主动去攻击它们，它们感受到我的气息应该也不会找不自在。而且，我选择的这条线路基本都是在丘陵山林相对边缘的地方，一般来说，越是强大的天兽越喜欢将自己的领地选在中心位置，只是师级天兽的话，以我们的速度，单纯的逃跑问题也不大。有这双保险在，我们从这条退路离开应该是最稳妥的。”
上官冰儿点了点头，道：“好，那就按你说的。”在漆黑的夜色之中，她并没有发现，周维清眼底深处，弥漫着一层淡淡的血色。而周维清自己也没有感觉到，在自己的情绪中，嗜血感正在变得越来越强。
越是强大的能力背后，同样隐藏着强大的危机，就像不死神功冲穴时的危险一样，黑珠带给周维清的副作用也正在渐渐出现。
一会儿的工夫，两人天力都恢复到巅峰状态后，周维清向上官冰儿比了个手势，自己悄悄的向前摸去。
克雷西帝国的军营正门极为开阔，足有四十米宽，以供大军出击时能够快速在营地外整军。营寨大门两侧，各有一个高达二十米的瞭望塔，营地周围，点燃着一盏盏气死风灯，照亮营地内的情况。两侧瞭望塔处各有一名弓箭兵负责监视营地外的情况，一旦有所发现，他们会第一时间敲响瞭望塔上的铜锣，巡夜的士兵就能第一时间做出响应。
上官冰儿此时潜伏在距离克雷西军营足有五百码外的地方，右手尾指与无名指之间夹着一根羽箭，食指与中指之间夹着一根，紫辰弓缓缓张开，食指与中指间的羽箭已经搭在弓弦之上，朝着远方瞭望塔处悄然瞄准。
周维清距离克雷西军营越来越近了，周围已经渐渐没有掩体来遮掩他的身形，就在这时，上官冰儿的紫辰弓动了。
嗖、嗖两声，两根羽箭几乎是接踵而出，在射出这两根箭的时候，她用了一个十分巧妙的手法，第一箭与第二箭射出的力量略有不同，第一箭相对较轻，第二箭力量大一点。这样一来，两根羽箭几乎是同时抵达两座瞭望塔。为了能够在如此远的距离内确保一击致命，上官冰儿已经用上了自己的风系天力进行辅助。
噗、噗两声轻响，在如此之远的情况下，两根羽箭同时贯穿了那两名值守士兵的头颅，一个是从太阳穴位置射入的，另一个则是直接从嘴里射入，瞬间贯穿大脑。羽箭入脑，风系天力悄然爆发，虽然威力已经很小，但对于脆弱的大脑来说却依旧是恐怖的，根本没能发出半点声音，他们的身体就已经软软的倒在了瞭望塔上。
与此同时，周维清瞬间暴起，催动天力全面加速，三百码的距离只用了五个冲刺就已经横跨，趁着对方巡逻兵未到之前他右脚点地，借助右脚强大的力量，一跃五米，跳过克雷西军营大门前的木栅栏，宛如狸猫一般飞快的爬上了一座瞭望塔。
远处的上官冰儿此时心已经提到了嗓子眼，弯弓搭箭，随时准备对周维清进行支援。
计划是成功的，当周维清来到瞭望塔顶的时候，依旧没有被任何人发现，他也觉得自己的心跳不断加速，但更多的却是亢奋情绪。
算上瞭望塔上的两名士兵，他们已经杀了三十六人，距离报仇目标只有六十余人的数量了。周维清深吸口气，从瞭望塔上朝远方看去，军营因为有气死风灯的照耀，从这个高度看去，一切尽收眼底。
克雷西军营和天弓军营的情况差不多，重装步兵为十人一个帐篷，轻装步兵则为三十人一个帐篷。周维清自然是没什么固定目标的，他仔细观察了片刻后，已经锁定了目标。
他毕竟才是刚来军营不久，对于军营中的情况并不是很了解，而且，受到天力等级制约，他在这里只有一次出手的机会，然后就必须离开，保留一定天力好撤走。因此，他直接选择了一座占地面积最广，体积最大的营帐。那座营帐距离他所在的瞭望塔足有近千米，但周围却是灯火通明，有至少一个中队的士兵在巡逻值守，显然是重要的地方。
就是它了。周维清右手抬起，手腕上唯一的冰种翡翠珠光芒绽放，霸王弓悄然展开，转眼间就已凝结成型。眼中属性轮盘旋转到蓝色区域，顿时，周维清左手之上已经亮起了浓郁的电光。
在周维清这次拓印中，六大属性里，只有一个攻击技能，就是雷属性的……