绳子在天空中飘荡，这东西是很结实的，本身是钛合金拉丝混合其他几种金属丝编织而成，就算是天珠师想要弄断它，都需要耗费相当的力气。
周维清刚被几位师傅敲诈过，因此，距离上官菲儿最近的他，也就是那么不太小心的偶尔晃动一下下面的绳子，真正的危险是没有的，但对于从未在高空中“飞过”的天弓营众人来说，这份刺激那是相当的不小。
等到落地的时候，脸色煞白的木恩跳起来就给了周维清一巴掌，“混小子，你想弑师吗？”
周维清一脸无辜的道：“老师，这不能怪我啊！我也害怕啊！不是故意的。”
唯一保持兴奋状态的，就只有水草了，“小维，在空中飞行太刺激了。你不是凝形师么？能不能也做个翅膀凝形卷轴。姐姐这儿还有空位呢。”
听了她这句话，周维清心中骤然一动，是啊！自己身为凝形师，制作这种辅助飞行的凝形翅并不是什么难事。这东西虽然没有什么实战威力，可是，如果应用的好，不但可以救命，而且还能最快速度的移动。
“凝形翼需要两个体珠凝形的位置。只要你们的体珠有空位，卷轴不是问题。话说，各位老师，你们说，如果我给无双营所有体珠师都弄出凝形翼，组成一支空中射手部队，这个效果怎么样？”
划风眉头微皱，道：“那需要多少凝形卷轴啊！”
衣诗想了想，道：“小维，你这办法不错，如果真的能成功，那么，你将拥有一支立于不败之地的强大军队。只要这些人能够在五百码外取准，遇到修为高的天珠师都不怕。”
上官菲儿目光带着几分奇异的看向周维清，“小胖，你这种设想的军队，在我们中天帝国有类似的存在。”
“哦？”周维清赶忙问道，“你详细说说。”中天帝国拥有什么样的军队他都不会感到奇怪，毕竟，中天帝国背后有着天珠岛，本身又是财大气粗，培养怎样的军队都要容易的多。这一点，从西北集团军随意就扔出几百个体珠师到痞子营，就能看出来了。毫无疑问，在天弓帝国被当做珍宝一般的御珠师，在中天帝国却是十分普遍的。
上官菲儿道：“我们中天帝国北方中央集团军有一个专门的天翼营，是用来对抗万兽帝国空军的。天翼营全员一千人，全部由六珠以上修为的体珠师组成，每个人都拥有凝形翼，只不过，他们侧重的是空中近战，像你说的这种飞行弓箭手倒是没有的。毕竟，这些体珠师更重要的是修炼天力，不太可能耗费过多的时间去练习箭法。”
平时很少说话的韩陌这时候开口了，“我认为可以试试。只要弓箭威力足够大就行。不过，这样一批人，必定要牺牲近战能力，不能被对手近身。”
高升则是一脸的郁闷，站在韩陌旁边不吭声，原因很简单，他和衣诗都是意珠师，没有体珠如何凝形双翼？
木恩优哉游哉的道：“现在说这些还太早，先看看小维这些手下在箭法上的天赋如何吧。总要先练好箭法，再说其他的。”
罗克敌也赞同道：“木恩老头说得对，没有相应的箭法，说什么都白搭。而且，小维你必须要考虑到，支持凝形双翼长时间飞行，那是需要有足够天力作为后盾的。我想，这也是中天帝国那天翼营需要六珠以上修为的原因。”
周维清点了点头，道：“走吧，我们先过去再说。”有些东西设想中是很美好的，可真正实际艹作的话，就会有很大的难度。不过，他很庆幸，与自己的老师们重逢，有他们的提点和帮助，再做什么也都要容易的多了。
当周维清带着众人回到无双营所在地时，他第一个反应就是呆滞。原因很简单，无双营不见了……是的，就是不见了。
连绵起伏的山包上干干净净的。原本那些破烂的帐篷、旗帜，全都不知道去了什么地方，甚至连一点生活垃圾都没有。只有山包上密布的寒带针叶林在寒风中瑟瑟发抖。
“怎么回事？”上官菲儿也是大吃一惊，眼神中充满疑惑的看向周维清。
罗克敌哈哈笑道：“小维，你那无双营不会是凭空臆想的吧？怎么连个人毛都没有？”
周维清思索片刻后，脸色突然一变，紧接着，他闭上双目，眉头微皱，站在那里一动不动。
众人看到，在周维清眉心的位置，一个暗红色的符号悄然浮现而出，时间不长，一声尖利的鸟鸣声响起，银光一闪，众人几乎都没看清楚，周维清怀中就已经多了一只银色的小鸟，正是银皇天隼。
“恐怕有敌袭，大家快跟我来。”周维清招呼一声，带着众人快速向山包上跑去。
“营长。”就在他们即将到达山包的时候，魏峰从一棵树后露出头来，这棵树的后面，就是地道的一个入口。
“老魏，怎么回事？大家都藏进地道了？”魏峰看了一眼跟随周维清一起到来的天弓营众人后，沉声道：“咱们营的探子发现了一队敌人，正朝着这边而来，眼看就要到了。所以我指挥大家都撤入了地道之中。”
果然是敌袭，周维清知道，原本外面搭建的那些破烂帐篷，主要是给西北大营的人看的。而当万兽帝国来袭时，众人就会全部撤入地道中。无双营就是用这种方法，才令大多数人能够活下来。
“来了多少人？”周维清问道。
魏峰道：“大概有一个中队，应该是出来打秋风的，或者是劫杀西北大营那边派出的探子之类。”
周维清愣了一下，“才一个中队一百人？那我们怕什么？难道十对一还打不过么？”
魏峰苦笑道：“营长，不能这么算。先不说我们打不打得过，关键是不能打啊！否则的话，我们这里要是暴露了，只要对方有一人逃回去，以后万兽大军到了这里仔细搜索一下，我们可就是在劫难逃。小心使得万年船，毕竟关系到这么多兄弟的姓命呢。”
周维清这才恍然大悟，痞子营能够一直生存下来，果然有他的一套。
“老魏，这次万兽帝国来的是什么兵种？实力如何？”周维清有些好奇的问道，他还从未接触过万兽帝队呢。
魏峰脸色有些阴沉的道：“是狼骑兵。狼骑兵，在万兽大军中虽然不是什么太强力的兵种，但是，他们在万兽帝队中的地位却是相当重要的。因为，狼骑兵的速度非常快，比我们的轻骑兵要快得多，而且，狼骑兵的破坏力也是相当强悍的。万兽帝国是由很多部落组成的，每一个部落，都有自己信奉的图腾。在他们的血脉中，也有着一些野兽的基因。譬如狼人族，他们就拥有着一定的狼族血脉，能够训练强大的战狼充当自己的坐骑。”
魏峰也知道周维清对万兽帝国没什么了解，所以他介绍的十分详细，“万兽帝国不论是哪个部落的人，都要比我们普通人类身体强悍的多。就说这个狼人族吧，他们的平均身高在一米九以上，力大、敏捷，尤其是手脚十分巨大，带有一定的利爪。体毛也要比我们普通人类浓密的多。战斗起来不但极为团结，而且悍不畏死。一般来说，对付一个狼人族的中队，我们普通兵种要一个营才能勉强应付。要是狼骑兵，我们就算是一个骑兵营都未必打得过人家。”
周维清吃惊的道：“这么猛？那万兽帝国的其他强力种族不是更加恐怖么？”
魏峰苦笑道：“那肯定啊！任何一次战斗，我们的伤亡都是他们至少五倍以上。万兽帝国面积极大，可他们的总人口其实连我们中天帝国十分之一都没有。可就是这样，万兽帝国却凭借着自己一国之力，同时与我们中天帝国还有翡丽帝国和宝珀帝国开战，而且几乎是从不落于下风。”
周维清道：“也就是说，如果我们无双营对上那个狼骑兵中队，毫无胜机了？”
魏峰毫不犹豫的点头，道：“狼人族加上战狼，战斗力相当强悍，而且他们的配合、团结，是我们远远无法相比的。要是真的打起来，我们赢的几率不大。说实在的，恐怕就要依靠营长你和总教官的个人实力，才有可能带领我们获胜了，而且几乎没有什么机会能够将敌人全歼。”
站在周维清身边的罗克敌忍不住道：“有这么邪乎，我倒是想见识见识这狼骑兵有多厉害了。不就一个中队么？老大，要不我们试试手？”他最后一句话是对划风说的。
划风看向周维清，道：“小维，你是营长，你做主吧。”——
还差58票就可以加更了。好吧，我咬牙，我拼了。今天之前本来只说着一章00票加更的，我现在改成每00就加一章……，虽然有些心虚，因为大家只需要投出实际上的150票就能多一更，但我也绝不愿意看到我们被逐渐追上，来吧，兄弟姐妹们，狠狠的砸出你们手中的月票吧。第三更马上即将送出。