第一百九十二章实力与战术的对决
人在这样的情况下或许能够适应，但是马匹呢？就算是魔鬼马远远超过普通战马的素质，在剧烈的雷鸣声中也忍不住受惊。这样一来，撤退的速度自然就减慢了下来，甚至是被阻挡了下来。
冥昱抬头看着空中的周维清，暗骂一句，这小子还是人么？他到底有多少天力能够挥霍啊！一名六珠修为的天珠师能够战胜一名九珠级别的天珠师已经是极为惊人的了。可他的天力竟然能够如此长时间的持续释放范围型技能，这简直是不可思议的。除非是天王级强者，否则，就算是换了九珠修为的天珠师也不可能如此长时间释放啊！
六绝神芒阵配上龙虎变，造就了周维清这样变态的持续战斗能力。这是根本不能用常理来进行判断的。
无双战士的速度本来就不慢，有了周维清这样的阻挡，包围终于完成了。
无双师团第一在翡丽帝国露面，就给所有人留下了极其深刻的印象。
冲锋，集团冲锋。
狂战大队和乌金大队早就憋的狠了。论天力修为，他们或许不如无双战士，可要说起力量，这两大强战种族就笑了。
战斗的场面看上去是有些搞笑的，原因很简单，就因为两大强族的武器，无论是狼牙棒还是战斧，绑上了棉布后，看上去就像是两个巨大的棉花糖被无双战士们握在手中。
可就是这有些搞笑的巨型棉花糖，却起到了极其恐怖的作用。
在冥昱亲卫营中，有一位四珠级别的天珠师，一向自诩力量十分强大。但是，当他正面碰上了一名乌金族女战士的时候，他才知道什么叫力量。
双方碰撞的结果用两个字来形容就可以了，那就是：碾压。
没错，就是碾压。狂战大队和乌金大队的战士们根本就不防御的。他们身上那么厚重的铠甲，就算是给五、六珠级别的天珠师攻击，一时半会儿都破不了防。单纯而纯粹的力量攻击令他们所向披靡。
装备上的差距实在是太大了。这场战斗最终结果的悬殊是所有人没有预料的，但这也并不是双方真正实力的差距，而是实力和装备相加的差距。
除了周维清之外，谁肯在军队上砸这么多钱？钛合金就像是木头似的用，重骑兵们身上的铠甲更是无与伦比的恐怖。每个人随便动动手，都是千斤以上的巨力。
双方真正交战之后，仅仅是五分钟的工夫，战斗就结束了。
碾压式的胜利，根本没有任何悬念。
在近战方面，无双战士是不会和重骑兵们抢攻的。这些家伙都是兵痞出身，眼睛毒的很。自然看得出冥昱这亲卫营也不是那么好对付的。其中御珠师数量也是相当不少。一个不好，恐怕自己也要受伤了。
因此，这些狡猾的家伙所做的，就是不让对方冲出包围圈而已。而真正的战斗都交给了被他们称作铁罐头的两大强战重骑兵。
这是周维清的重骑兵组建完毕后第一次上战场，无论是狂战族还是乌金族，都没有让周维清失望。他们在战场上的战斗力，加上这身恐怖的甲胄，恐怕就算是遇到猛犸师团都能去碰一碰了。
乌金族那是什么存在？平均体重超过六百斤，骨骼如同乌金一般沉重。力大无穷。
狂战族呢？狂战族又名泰坦族，论体型，他们比乌金族还要恐怖，平均身高超过两米一，最高的甚至有达到两米七的。他们的体重不如乌金族那么恐怖，但天生神力却比乌金族还要恐怖几分。两大强族各有各的优点，他们共同的地方就是力量。无比恐怖的力量。
当周维清给他们配上那恐怖的甲胄之后，在战场上，他们就是绝对的杀戮机器。
就算是有厚厚的面部捆住武器，当这场战斗结束后，冥昱亲卫营参战的七百人，包括冥昱本人在内，就没一个没受伤的。
冥昱的样子着实有些凄惨。当周维清笑盈盈的出现在这位翡丽军神面前的时候，正好看到这位翡丽军神胸前的护心镜已经不知道去了什么地方，满身的狼狈。头盔也飞了，半边脸都肿起来了。毫无疑问，他一定是不小心被哪位铁罐头轻轻的蹭了一下。还好，没有什么筋骨上的损伤。
如果换了是一对一的情况下，凭借冥昱现在也已经打到了六珠级别的天珠师，他总能战胜一名狂战族或者是乌金族重骑兵的，前提是别碰上这些重骑兵中最恐怖的天珠师。
毕竟冥昱有着多种凝形和拓印能力。
可是，在战场上就不一样了。那二百重骑兵冲锋的时候，就像是一座大山压过来。面对一个人是不可能的。个人的力量已经变得微乎其微。
周维清的力量够强大的吧。可就算是他，也绝不会愿意正面承受超过五十名以上自己培养出的这些重骑兵们的冲击。那可是动辄就上万斤的恐怖冲击力啊！就算他有恨地无环套装，可天力和体力都是有限的。真是被碰到，那也绝对好受不了。
这场比斗已经结束了。当无双战士们重新归队，排列成整齐的阵型在周维清身后列阵的时候。整个校场上已是鸦雀无声。只留下校场中央一片惨烈。
用惨烈形容是很合适的。虽然在棉布和周维清的命令下，终究没有死人。可是，冥昱亲卫营一个还有完整装备的人都没有了。
他们身上那看起来材质也相当不错的盔甲和无双营比起来，跟纸糊的也没什么区别。绝大多数都在刚才的碰撞中破损了。
骨折的人不知道有多少，准确的说，是没骨折的应该不多。还能站起来的亲卫已经不足三分之一了，就连魔鬼马那相当不错的防御力，也有不少趴在地上起不来，不知道要花费多少治疗费用才能重新成为战马。
这还不算完，冥昱现在就跟在周维清身边，当然，他是步行的。更准确的说，他是被生擒的，因为在他的肩膀上，还搭着两根巨大的狼牙棒。马群正一脸阴笑的看着这位翡丽军神。
周维清从马背上跳下来，站在冥昱身边，嘿嘿笑道：“怎么样？军神阁下，我的无双营还不错吧。”
令周维清十分愕然的是，对于这场失败，冥昱看上去竟然一点都不郁闷，反而像是色狼看到了美女似的看着无双战士们在那里不断的吞咽着口水，听到周维清的问话，这才毫不犹豫的点了点头，“那是相当的不错啊！你这些装备都是什么材质？怎么防御力这么强？这些都是你自己弄的？这要花多少钱啊！难怪你小子胆敢如此挑衅采彩公主，原来底气这么足。不错，在绝对的力量面前，指挥的优势被大幅度削弱了。不过，这并不是在战场上，而是在校场。如果是在战场上，给我充足的时间和准备，我依旧有办法赢了你这些战士。毕竟，他们的数量也只有七百而已。”
周维清呵呵一笑，道：“我说过他们只有七百么？而且，你觉得，你真的已经完整的看到了他们的战斗力么？”
听他这么一说，冥昱先是一愣，紧接着看着周维清的目光变得更加炽热起来，“这样的战士你还有？他们全部的战斗力还有什么？快告诉我。”
周维清看着冥昱那急切的样子，不禁心中暗笑。他终于找到冥昱的软肋了，这家伙对于战场上的战斗力有着极其强烈的执念啊！
“这可是我军的秘密，为什么要告诉你。至于数量的话，跟你说说倒是无妨，和我带来的相比，总量差不多是十倍吧。”
“不可能。”冥昱几乎是下意识的说道。眼中已经满是骇然。培养出这七百人，所消耗的军费就已经是天文数字了，这还不算，他刚才已经看出，周维清带来的这七百人竟然全都是御珠师，而且平均修为都在五珠以上啊！有这样的七百人已经是相当恐怖了，十倍？那是什么概念？
周维清呵呵一笑，道：“不信就算了，我也不需要你相信什么。”
冥昱却是不肯罢休，压低声音，急切的道：“你真的还有十倍这么强的战士？要是这样的话，你岂不是能够横扫大陆了？”
周维清呵呵笑道：“也没这么夸张。我这次带来的都是精锐。”
听他这么一说，冥昱才是松了口气，他练兵多年，深知培养强军的艰难，不只是金钱的问题啊！想要找到那么多优秀的战士更是困难。不过，接下来周维清的话，却险些令他一口血喷出来。
“我那些普通战士，和这些精锐相比，差个两成到三成的样子吧。平均三、四珠的修为还是有的。而且，我刚才又算了一下，比十倍似乎还多一点。你难道没听采彩殿下说过，我现在是师团长么？我们的总兵力自然就是一个师团了。无双师团。”