“，多谢岳父大人成全，小婿一定不会辜负您的期望。
上官天月哼了一声，“雪儿，你带他转转就让他滚蛋吧。不许他见菲儿和冰儿，什么时候拿了天珠大赛冠军再说。”
丢下这句话，上官天月一步跨出，仿佛走入虚幻一般，悄然消失。
周维清弹身而起，哈哈一笑，趁着上官雪儿还有些愣的时候，一把就将她抱在怀中，在空中转了个圈才将他放下。
上官雪儿惊呼一声，“你干什么？爸爸又没答应你，你这么高兴干嘛？你以为这届天珠大赛那么容易得冠军么？那圣丹更是虚无镖渺的事。”
周维清嘿嘿一笑，放开挣扎着的上官雪儿，道：“谁说岳父大人没有答应我什么？我可跟岳父大人说了，唯有男女之间那个啥，才能传导圣力。岳父大人肯让我给你们三个凝聚圣丹，那不就是同意了我们的事情么？嘿嘿。”
上官雪儿这才明白过来，顿时俏脸大红，“你、你这个无赖……。”
周维清一把拉住她的小手，“不耍无赖，你们还能当我老婆么？快让为夫好好亲热亲热。”说着，他就将嘴凑了上去。
上官雪儿赶忙抬手按住他的嘴，“别胡闹。”
周维清也不勉强，顺势在她那柔嫩的亲了一下，就放过了她。也难怪他如此兴奋，有了上官天阳、天月兄弟的认可，可以说他要面临的最大难题已经解决了，可以说，从上官天月网才对他提出那两个条件开始，浩渺宫就已经正式认可了他这个女婿，而且还是上官三姐妹共同的夫婿。
在浩渺大陆上，恐怕没有什么比这更加艰难的事情了。周维清能够得到这样的认可，可不只是圣力那么简单，这其中还有他的智慧以及以往所作一切得到浩渺宫认可的各种原因在里面。
“雪儿，既然岳父大人也不让我见菲儿和冰儿，那我就先回去好好准备了。你放心好了，这一届天珠大赛我一定能夺得最后的冠军。”这一刻，周维清心中充满了必胜的执着信念，哪怕对手再强，他也会一往无前的冲上去。
上官雪儿眼看他要走，反而抓住了他的手，“你急什么，我有话对你说。”
周维清看着俏脸绯红的上官雪儿，忍不住又想往上凑，却被上官雪儿按住胸膛不让他靠近自己。
“别闹，我要说的是正事。这一届天珠大赛可不像你想的那么简单。”
一听这话，周维清顿时安静下来，他知道，上官雪儿是要将这一届天珠大赛的情况讲给他听。
“这一届天珠大赛之所以和历届不同，主要有两个原因。”上官雪儿任由周维清拉着自己的手，认真的对他说道：“第一个原因就是因为你们上次代表翡丽战队获得了冠军，可以说是令参赛的四大圣地颜面无存，尤其是丹顿帝国战队，甚至连最后的四强都没进。因此，这次四大圣地派出的绝对都是最强阵容。第二个原因，就来自于光彩空间了。光彩空间内似乎出现了什么异变，里面产生了极其狂躁的能量波动，十分不稳定。有几次，空间都有破裂的迹象，是被我们浩渺宫众多强联手镇压，才勉强维持着空间的稳定。因此，这一次进入决赛的四支队伍将负起探测光彩空间的责任。”
“光彩空间可以说是我们天珠岛上最重要的地方之一，在那里不只是有着巨龙，还有许多珍稀天兽。上次开启的，只是光彩空间的一部份，毕竟，我们浩渺宫要保持光彩空间内的秘密。但这次却不同，为了解决光彩空间内突然出现的狂躁。这次将开启的是整个光彩空间，一些珍稀的药材、矿石以及天兽，都将呈现在大家面前。而且，为了能够让其他几大圣地也重视起来，这次凡事在光彩空间内所得到的东西，全部归自己所有。我们浩渺宫不限制。”
“由于这两个原因，这次四大圣地派出的代表队强度你应该能想象了吧。而且这还不只是针对我们四大圣地，消息也同时传给了大陆各国，所以，这一届天珠大赛参赛人员的整体实力，绝对是历届最强的一次。像在这样的一届大赛中获得最终的冠军，难度是相当大的。你必须要有充分的心理准备。”
周维清恍然道：“难怪你们三姐妹这次全都要参加大赛，竟是为此。光彩空间只有三十岁以下的人才能进入，所以连你们浩渺宫的人力都有所不足了。
那你们没有派人进去探查过么？”
上官雪儿苦笑道：“当然进去过。在空间里，有着极为爆烈的火元素，似乎整个空间都燃烧起来了似的。修为抵御六珠，在那里面根本无法支撑多久，更别说是探查到原因了。大伯和父亲不肯让我们自己去冒险，毕竟，就算是在浩渺宫，三十岁以下六珠修为以上的人也不是很多，而且都是本宫精英，还是集中四大圣地的力量，希望更大一些。”
周维清点了点头，道：“我明白了。这次其他三大圣地有什么特别需要注意的人么？”
上官雪儿道：“有。你尤其要注意血红狱，上次被你重创的沈小魔这次又来了。
听说这三年以来，她的修为已经提升到了七珠。而在这样的情况下，她这次居然连副队长都不是。可想而知丹顿战队这次参赛的队员实力有多强了。关于他们队员的具体消息连我们都不知道。有情谷那边实力也是相当不俗，带队的是有情谷未来继承人，从十八岁就开始双修闭关的一对儿，修为肯定也在七珠以上，甚至更高都说不定。雪神山那边的情况就不清楚了，应该也不会是庸手。所以，遇到任何一支圣地战队，对你们来说，都不是什么好事。”
周维清嘿嘿一笑，道：“没事，让暴风雨来的更猛烈些吧。没有压力哪来的动力。更何况，为了我的三个好老婆，我也不能输啊！”
上官雪儿没好气的瞪了他一眼，道：“都这个时候了还耍贫嘴，我看你要是被淘汰了，到时候怎么办。父亲虽然勉强认可你了，但他说过的话也不会轻易改变的，你要是真想……，那这次真的不能输啊！”
周维清用力一拉，将上官雪儿拉入自己怀中，“那是不是先预支点奖励给我。”
“讨厌，你赶快走吧，别让天儿等急了。”上官雪儿身体一滑，从他怀中滑脱出来，抬手在他头上敲了一下，然后竟然主动搂住他脖子，吻上了他的唇。
周维清从没想到过上官雪儿对自己竟然会如此主动，一时间不禁有些懵了，也就在这个时候，他看到了“上官雪儿”眼中一抹狡黠的神色。
唇分，“上官雪儿”飞身后退，嘻嘻一笑，道：“冰儿让我告诉你，她很怪你那么花心，她很生气，后果很严重。你以后自己想办法解决吧。”
“你是菲儿？”被她那一吻，周维清就认出了她的本来面目。
上官三姐妹长的实在是太像了，如果只是用眼睛去看，就算是对她们相当熟悉的周维清也分不出她们谁是谁。只能通过略有差距的气息以及气质才能勉强辨别。
很明显，刚才上官菲儿是一直模仿土官雪儿的样子，不只是周维清，连上官天月都被骗过去了。再见上官菲儿，周维清此时心中的激动可想而知，一闪身就向上官菲儿追去。
“在这里，你可是追不上我的哦。赶快回去准备天珠大赛吧。比赛上，我可是不会手下留情的。”轻笑一声，上官菲儿身上闪过一层白雾，悄然消失不见。
周维清呆呆的站在原地，半晌说不出话来，看到菲儿，他心中可以说是百感交集，一时间，嗓子里仿佛哽住了什么似的，他虽然花心，但是，他对上官三姐妹都是真心的。雪儿、菲儿、冰儿，这三个名字不断在他脑海中盘旋着。
在那里呆呆的站了足有一刻钟的工夫，周维清才渐渐回过神来，他的双拳早已在不知不觉间攥紧。平静的表情下，似乎酝酿着一股无与伦比的风暴。
“等着我。”喃喃的念叨了这三个字之后，他才转身，悄然离去。
一片白雾之后，三名相貌一模一样的少女静静的站在一面光彩屏幕前，其中一名少女，已经哭得泣不成声，被令一名面容清冷的少女搂着，才能勉强站着。而另一名少女则是吐了吐舌头，但她眼中的火热却一点也不比刚刚离开了的周维清少。
“菲儿，你就胡闹吧。冰儿让你转告他的，分明是说她不怪他，她很想他。你都说的什么。”上官雪儿有些不满的瞪视着上官菲儿。
时间过的飞快啊！这本书要进入后期了，一些重要的布局已经开始，大家慢慢看吧。这次天珠大赛，将是小胖实力腾飞的契机！！嘿嘿。至于具体的，你们慢慢看就知道了。