“六种，竟然是六种。”唐仙看着周维清的目光明显变了，突然间，她笑了，她本就是风华绝代的美女，这一笑，顿时令满院花草黯然失色。”上官月，你这不要脸的老东西，你不是总自负天赋异窠么，你也不过就是四种属性的变石猫眼而已。”
说到这里，唐仙目光灼灼的看向周维清“你刚才说，你的第六神属性未知，可曾拓印了技能”
周维清挠挠头，道：“拓印了一个，我在拓印宫那里，碰到一只个头不大，但有三个眼睛的小猫，它总是看我，我就尝试着拓印了一下，没想到就成功了。可这技能好像用处不大。攻击距离只有五码而已。也没什务威力。”“三个眼睛的小猫”唐仙身体骤然一震“你向我施展一下。“哦。”周维清痛快的答应下来，他这第六属性拓印的技能没有任何攻击效果，所以也不怕在唐仙身上尝试。
眼中属性轮盘悄然旋转，自从拓印了这个技能之后，他的属性轮盂就能够停留在这第六个无色区域了，而且，这个技能消耗的天力并不多，和风之束缚差相仿佛。
左手抬起，唐仙、凌紫涵和上官冰儿只看到周维清左手手腕上的变石猫眼上似乎光芒扭曲了一下，紧接着，这扭曲的光芒就已经悄然而出，笼罩在了唐仙身上。
唐仙缓缓抬起自己的右手，脸色骤然一变“真的是虐杀者三眼龙猫的独门技能，绝对迟缓。天啊你这个小怪物。不对啊就算是翡丽帝国的拓印宫，也不可能有三眼龙猫这种稀世天兽的存在。周维清，你拓印的这只三眼龙猫的眼睛是什么颜色的”周雒清道：“好像都是黄色的。”
唐仙恍然道：“难怪了。翡丽帝国拓印宫的运气真是相当不错，抓到的是幼生期的三眼龙猫。真正成年的三眼龙猫早就超过了宗级天兽的层次，绝对是天珠师的梦魇，谁敢抓它。”
一边说着，她看着周维清的目光变得越发古怪起来“就算是幼生期的三眼龙猫，也是上位宗级天兽，你才不过一珠，竟然能拓印它的技能还得到了三眼龙猫的独门秘技绝对迟缓。你这已经不是运气好就能解释的了。”
周维清嘿嘿一笑，道：“也许是那三眼龙猫看我顺眼，就把技能拓印给我了呢。”
凌紫涵看着儿子那臭屁的样子，忍不住道：“臭小子，当着你唐仙阿姨的面，得意个什么。”
谁知道，唐仙却道：“让他得意吧。他确实有得意的资本，紫涵妹子，你是不知道，这绝对迟缓技能就算是上官月那老东西看到也要眼红的。
周维清摸摸鼻子“伯母，我也没觉得这技能有什么用啊攻击距离那么近，而且好像作用时间只有一秒而已。”
唐仙哼了一声，道：“你懂什么。绝对迟缓乃是逆天级的技能，在帝皇级天兽技能中，都是数一数二的。一秒，有的时候足以决定生死。更何况，你不要忘记，你才只有一珠修为，而所有拓印技能都会随着天珠师的修炼而进化，等以后你到了六珠以上，你就知道这个枝能的效果有多么恐怖了。我只提醒你一旬，绝对迟缓最强悍的地方有两点，一点是它的可操控性，可以与任何休珠或者是战技配合，你和冰儿一样是弓箭手，我举个例子你就明白了。如果敌人用武器去挡你的箭，可你射出的箭再空中突然停滞了一秒，会有什么结果”
听了唐仙这句话，周维清和上官冰儿不禁悚然动容。
唐仙继续道：“它的另一个逆天的地方就在于绝对，二字。也就是说，这个技能是绝对成立的。不论你面对的对手有多么强大，它都能无视修为差距而成立。一秒看起来短暂，但在高手交锋时，一秒的迟滞，足以决定生死。好好修炼这个技能，会让你受用一生。”
周维清点了点头“多谢伯母指点。”
唐仙像是没听到他的话似的，喃喃的自言自语道：“竟然能拓印到绝对迟渡，那这么看来，你那神秘的第六技能应该是：时间。只有变石猫眼拥有者才有可能出现的三大圣属性之中的时间。而且还有空间相配合。“风属性主速度，雷属性主破坏，空间属性主变化，黑暗属性主神秘，邪恶属性主附加。时间属性主节奏。这是完美的搭配。”
上官冰儿从来都不知道，自己的母亲竟然有如此强大的实力，更不知道母亲对天珠师的了解竟然是这样的深刻，听母亲说到这里，忍不住问道：“妈，三大圣属性是什么
唐仙沉声道：“三大圣属性指的是神圣、精神和时间。其实，圣属性应该是四个，还要算上邪恶。只不过，邪恶属性带纶天珠师的负面作用太大，而且它的出现也不是变石猫眼意珠专有，威力又略低于我所说的这三大圣属性，所以才排除在外。冰儿，我不得不说，你的运气真好。”
上官冰儿俏脸一红，狠狠的掐了身边得意洋洋的周维清一眼「娇羞的低下与：与。
唐仙看着周维清，目光突然变得严厉起来“周维清，我必须要提醒你，你虽然可以说是天赋异禀。但是，一个人的天赋再好，没有后天的努力修炼也是不可能成功的。更何况，在你突破六珠修为之前，想杀你也不是什么困难的事。只要修为凌驾在你之上的天珠师，都有击杀你的可能。你最多也就是在同级剔中实力较为优秀而已。”周维清没心没肺的问道：“那六珠以后呢”唐仙淡淡的道：“六珠灶后，足以自保，九珠灶后，可纵横天下。周淮清嘿嘿一笑。道：“多谢伯母接点。”唐仙瞥了他一眼“你都和我女儿那样了，还叫我伯母么”
周傩清眨了眨眼睛，瞬间会意过来，带着几分谄媚之色，叫道：“”他一边叫着，心中也是腹诽，来的时候还说我配不上你女儿，这么一会儿就认女婿了。这变的也真快啊其实，他又哪里知道，到了唐仙这个层次，才更加知道他所拥有这六种属性的强悍之处。
唐仙满意的点了点头。上官冰儿则是一脸呆滞的看着这家伙，他这脸皮也太厚了，自己妈妈怎么也
唐仙看了女儿一眼，道：“还是叫我伯母吧。等你们结婚以后再改口。冰儿，看好了他，别让人抢走了。等再过几年，你们大一点「就结婚吧。紫涵，我们姐妹好久没见了，不清我进去坐坐么”
“啊唐仙姐姐，赶快里面请。”凌紫涵这才反应过来，此时，要说高兴，那绝对没有人比得上她。在她心中，上官月和唐仙夫妻二人，那可是神仙般的人物啊自己儿子竟然能娶到他们的女儿，而且看样子，唐仙似乎还有些迫不及待的意思，要不是儿子年纪小，就要立刻安排婚事了。她心中怎能不兴奋上官冰儿虽是初见，但她刚才那番表白已经让凌紫涵彻底喜欢上了这个未来儿媳妇，更不用说上官冰儿那帝国第一美女的称号她都不知听了多少次了。
眼看着母亲和未来岳母进全了，周维清终于再也忍不住，双手叉腰，无比得意的大笑起来“哇哈哈，老蒌，这下我看你还往哪里跑。岳母我可都认了。”
上官冰儿恨不得有个地缝钻进去，狠狠的踹了这家伙一脚，转身就跑了。唐仙和凌紫涵聊到很晚才走，临走时还答应以后经常过来做客。
等母亲送完唐仙后，周维清带带着满肚子的疑惑钻进了母亲房间“妈，您是怎么认识未来岳母的看您那样子，难道我这位未来岳母比老爹还厉害不成”
凌紫涵此时是心情无限好，笑道：“臭小子，这下可是便宜你了
当年，我十几岁的时候，在河边碰到了一只天兽，险些就死在河里了，被路过的上官月和唐仙救起。那时候，你爹还在苦修，不在家，我们也没结婚呢。救命之恩自当报答，我带他们到家里做客，他们喜欢上了你姥爷家那边的环境，住了一段时间。他们的来历我也不太清楚，但肯定是极为强大的。唐仙姐姐的实力我不太知道，但二十多年前，上官月大哥在击杀那只天兽时，手上出现的意珠和你那一颗一模一样，只是，他手腕上的意珠数量是十颗。”
“十颗”周维清瞪大了双眼，失声惊呼。十颗变石猫眼的天珠师。那要强大到什么程度自己老爹不过是单属性的八珠天珠师，就已经是天弓帝国第一强者了。二十多年前人家就已经是十对本命珠，这已经超越了宗级范畴，二十年后的今天，还不知道要强大到什么程庋呢。周维清万万没想到，上官冰儿竟然有一个如此强大的老爹。请大家给一些推荐票支持，帮助小三冲榜，谢谢。加精大会已经开始