神布也知道今天这件事确实是自只的错，可她却依旧忍不住抗声道：“都是那个周维清，他实在是太嚣张了，我真的忍不了啊。师兄，就因为他们来自浩渺宫，我们就要事事隐忍么？我、我真的要忍不住了。”
神机冷冷的看着她“忍不住？忍不住你就先退下来。待会儿你跟我会军团团部，十六师团这边，暂时让神依带你管理着。“
神布顿时大吃一惊“师兄，你、你要免除我师团长的职位？“
神机冷声道：“以你现在的心理状态已经不适合在做一个师团的主官了。你知不知道，你这样很容易害死手下兄弟的，一旦发生内讧，就算是我也承受不起。军中最忌惮的就是这种情况发生？谁让你没事闲的留垃圾在人家那边的，被人家抓住了理，别说他们是来自浩渺字的，就算不是，接照军规，我也不能处置他们，你明白不明白？”
神布一脸的委屈“我不明白，可是，他手下的军人还喝酒呢。就这么算了？”
神机沉声道：“看那周维清的样子，并不像是在说大话，那时候你拉我干什么？“
神布这才想起来，赶忙将之前青狼濒死，却被龙释涯出手救了回来的事情说了一遍。
听了神布的讲述，神机不禁倒吸一口凉气“你肯定？那个人施展的技能有光彩出现？”
神布点了点头，道：“我肯定，真是太神奇了，接道理说，光属性技能虽然也有治疗的效果，但是绝对比不上生命属性那些治疗技能的。可是那人只是一出手，无双营那个快死的中队长立刻就恢复过来了，似乎连断折的骨髅都随之完好了似的。简直是神乎其技。如果这个人真的是一位超级强者的话，那么，无双营在面对迅狼师团的时候歼敌四千多也不是不可能的吧。所以那时候我才拉了拉你。”
神机脸色连变，在神布的注视下，半晌没有吭声。
“师兄，你倒是说句话啊？这件事真的就这么算了？“神布疑惑的道。
神机猛然抬起头“算了？当然不能就这么算了。走，你跟我去见义父。“
神布顿时大喜，她知道，义父最喜欢的就是神机，只要有神机出面，自己这报仇的机会就有了。
“太好了，只要义父肯帮忙，就算他们是浩渺宫来的又怎么样？一样收拾了他们，尤其是周维清这个混蛋，师兄，到时候你可要让我亲手收拾他才行，不然我出不了这口恶气。”
“亲手收拾他？”神机冷冷的看着她“如果你想死，千万不要连累我和义父，也不要连累你妹妹神依。”
神布吃惊的看着他“师兄，你这是怎么了？”
“怎么了？你知不知道你所说的那中年人施展的是什么技能？能够产生那种恢复效果，而且还有天技映像出现的，只可能是光明属性技能中一个近乎于逆天的存在，这个技能名叫天使的眷恋。周维清如何拥有天技映像的我不知道，但他不过是四珠修为而已，应该是投机取巧才拥有的。但是，天使的眷恋这个技能不一样，这个技能，除了不能将人复活以外，几乎可以治愈所有重伤，包括毒伤。
能够举重若轻的施展这个技能，不但要有天道力级别的修为，而且，修为还不能太低。你知不知道你惹上了什么人？被周维清叫做师傅的那名中年人，很可能是浩渺宫的一位长老，而且是地位举足轻重的长老。他的修为很可能不止于天王级，而在整个浩渺宫中，天帝级强者一个巴掌也能数过来了。你有几个脑袋，竟敢得罪天帝级强者？”
“我带你去找义父，是请义父出面，带你去负荆请罪的。浩渺宫这次是真的要动手了。”
听了神机的分析，神布只觉得自己背后瞬间就冒起一层细密的冷汗，整个人都有些呆滞了。她也是天珠师，怎能不知道天帝级强者意味着什么？哪怕她已经拥有六珠修为了，但是对她来说，天帝级却依旧是传说中的存在，在整个西北大营之中，也只有一位天王级强者而已。而整个北疆中天帝国大军中，也找不出一位天帝级。要是周维清丵真有这么一位师傅，别说是她得罪不起，恐怕北疆大军总指挥都得罪不起啊！那可是浩渺宫宫主级别的实力。
“师兄，我、我……”神布此时已经有些不知道该说什么才好了。后悔这种情绪已经不足以形容她此时的心情。神机看着她那脸煮苍白的样午，叹息一声，道！”早知今日、何必当初呢？不过你也不用太担心，毕竟我们双方还是友军，那个周维清虽然性格怪异了一些，但还是识大局的。否则的话，有那么强大的老师在场，就算他真的命令手下向你们发起攻击，把你们都杀了，也没人能将他怎么样。只要我们表现出足够的诚意，应该还是能够挽回的。不过，你这十六师团师团长的位置恐怕是真的坐不稳了。走吧，我们这就去见义父。“
周维清那边自然不知道神布和神机都被龙释涯吓得屁滚尿流的，在一阵欢呼和喧闹之后，周维清宣布，给无双营士兵们三天休息时间，让大家调整一下状态，然后再继续训练。而且训练的强度要有所增加。
要是换了来这边之前，或许还会有人抱怨。
但是，迅狼师团那一战再加上今天早上发生的事，现在无双营的士气无比高涨，而且凝聚力极强，每个人都以自己能够身为无双营的一份子而自豪。谁不希望自己变得更强？更何况在无双营变强还能有一系列的奖历因此，根本没有一个人说什么怨言，对周维清那完个是顶礼膜拜一般的尊敬。
青狼这个中队长还是被周维清惩罚了的，打了他四十军棍，惩罚的原因很简单，谁让你打架打输了的？丢人啊！
青狼在被打军棍的时候发现，自己竟然觉得这是一种幸福。被狠狠的打了四十军棍，这家伙还是一脸的笑容。那叫一个恳切，看着周维清的眼神让周维清都有些害怕，甚至怀疑这家伙的性取向是有问题的。
龙特涯将周维清叫到帐蓬中“小胖，跟老师说说你的计划。”
周维清愣了一下，他最早见到龙释涯拜师的时候，这位老师可是说过，什么事都要他自己去做，是不会给他帮忙的，怎么现在反而有兴趣听他说计划了？
龙释涯怎会看不出周维清心中的疑惑，没好气的道：“让你说你就说。难道老师还会害你不成？我只是觉得你这无双营有点意思，没人装逼，虽然表现出来的一个个都是痞子样，不过这样却也痛快，我最讨厌的就是装腔作势的人。譬如浩渺宫那些家伙。当然，雪神山那老东西我也一样讨厌。”
周维清呵呵一笑，这样的机会他要是还能放过，他就不是周维清了“老师，我的计划“是这样的……”当下，他将自己的计划简单的向龙释涯说了一遍。
“……，计戈！赶不上变化，我会根据具体情况不断进行调整，十年之内，我一定要拥有一支绝对的精锐之师，甚至可以抗衡整个百达帝国的精锐之师。”
一边说着，周维清眼中精光闪烁，说到兴奋处时，他的情绪也变得亢奋起来。
听着自己这个不到二十岁的小徒弟将一个个缜密计划和安排说出来的时候，龙释涯心中只有一种感觉，那就是震惊。周维清的天赋显然不只是表现在天珠师方面，或许，他的计划有些理想化，但是，毫无疑问，他的大局观和天马行空的想法却足以令人钦佩。
龙释涯之所以对无双营感兴趣，可不只是因为无双营好玩而已。昨天，他是亲眼看到无双营如何击溃迅狼师团的。
当迅狼师团出现的时候，龙释涯都已经做好出手准备了，只要无双营抵挡不住，他就会亲自出手。以他天帝级的修为，对付十万、百万大军不行，但如果只是一个万人师团，那还是不在话下的。尤其是龙释涯自身六种属性，六绝控技之法可以模拟绝大多数技能，大规模杀伤狼骑兵，根本不是什么难事。这也是为什么神机师兄妹将周维清他们战胜迅狼师团的胜利个都归功于龙释涯身上的原因。天帝级强者，绝对有这个实力。
可是，龙释涯和断天浪当时吃惊的看到，无双营所展现出的，竟然是如此非同一般的实力与战术。
个员弓箭手，这已经超出了常理，只有远攻没有近战，这在任何一支军队中都是不可能的。一旦被敌人近身岂不是就要个军覆没么？而且没有近战在前面挡着，远攻能够发挥出多少威力？
求月票、推荐票。