第二百四十一章可控的时间逆流！
无论之前他的步骤和节奏是否有错漏，在圣力的辅助下，那些天材地宝无不臣服，在这种情况下，令其融为一体自然就要容易得多了。
淡淡的光芒闪烁，周维清脸上流露出一丝淡淡的微笑，看着水晶缸之中的凝形液，至少第一步已经完成了，而且一切都和他预计的相差无几。
没有直接继续下面的制作，如果是那样的话，就与他五珠修为不合了。
盘膝就在地面上坐了下来，周维清开始凝神修炼，至少给对面二位的假象，他是在恢复自己的天力。
两名神师都有些奇怪，为什么周维清没有将那些宝贵的凝形液先收起来呢？要知道，越是珍贵的凝形液，在空气中挥发的也就越快。所以，一般来说，凝形液制造出来后，都会在第一时间装入密闭的瓶子里进行保存。
但是，很快他们就在此产生了惊叹，因为那只占据了缸底一层的银色凝形液，竟是没有半分挥发的迹象。在窗外阳光的光彩掩映下，那如同星河般动人的璀璨光泽始终没有半分变化。
这么稳定？
两名神师对视一眼，都是向着对方点了点头。周维清做到了这一步，别说他很可能真的是一名神师，就算不是，他也已经通过了玄天宫的考验。这绝对是凝形界天才中的天才，至少在玄天宫的历史中都没有出现过这么强大的天才人物啊！
淡淡的光芒闪烁，周维清足足持续了小半个时辰的修炼，才重新站起，而当他站起的那一瞬间，又已经进入到了天人合一的境界中。
从始至终，他一句话都没说，而对面那两名神师却都感觉到自己的精神力消耗不小，因为他们对周维清的动作不敢有半分疏漏。
哪怕是神师也是要不断学习的，能够制作出八件套传奇套装的神师和能够制作出九件套的，那就完全不同。而能够制造出十件套传奇套装的神师，那才是真正意义上的传奇神师。至于十一件套，在玄天大陆上，早已是很多年未曾出现过了。
周维清重新站起身，将那水晶缸向一旁挪了挪，哪怕是这么一个小动作，对面那二位都是牢牢记住。
深吸口气，周维清的眼神瞬间变得凝重起来，手腕一翻，一张品质最好的凝形纸已经出现在他面前的黄花梨长桌之上。
长桌很平，光滑如镜，凝形纸在上面完全贴合。周维清所拿出的这种凝形纸，每一张都价值一百金币以上。还是有价无市。因为在制作它的过程中，至少要使用到十余种空间属性的珍贵材料。哪怕是神师，在没有把握的情况下都不会轻易使用。毕竟这东西有钱都买不到啊！
手腕再翻，周维清右手之中已经多了一根银光灿灿的凝形笔，这根凝形笔一出，对面两名神师险些压制不住自己的气息站起来。
周维清手中的凝形笔，长一尺二寸，尖端却是极细的，通体都是灿烂的银色，那笔锋处似乎与笔杆完全是一体的。只是这根笔一拿出来，空气中就开始出现了浓烈的空间属性气息。而这股空间属性气息却是凝而不散，完全以那根凝形笔为中心的。
极品，这绝对是极品中的极品啊！
作为神师，他们的修为都是天王级以上，能够清楚的看到，在周维清手中这银灿灿的凝形笔上，有着力之一脉四个古朴的篆字。
力之一脉竟然是真的存在么？
他们当然不知道，这根凝形笔乃是断天浪传给周维清的，也是多年以来，断天浪最为珍爱的宝贝之一。这东西在力之一脉的传承中只有三根，周维清手中有一根，还有一根失传了，断天浪自己手里还有另外一根。
这凝形笔乃是使用一种空间系天神级天兽的头骨制作而成的，最前端的笔锋更是用的那种天兽的天核打磨而成。
那种天兽在浩渺大陆上都已经绝迹了，这玄天大陆上的人更是连听都不可能听说过。这样的凝形笔，其珍贵程度绝对可以说的上是凝形界的神器。周维清面前这张黄花梨木桌与之相比，就要逊色的太多太多了。
贪婪的气息几乎是一瞬间就出现在了那名老年凝形师眼神之中，他身边的女子下意识的瞥了他一眼，那老年神师才从欲望中挣脱出来，心中也是一片骇然。要知道，以他的地位，在玄天大陆上几乎没有什么得不到的东西，贪婪这种情绪已经不知道多少年都没有出现过了。
淡淡的光芒闪烁，周维清脸上流露出一丝淡淡的微笑，右手握着凝形笔的笔杆，再次闭上了双眼。
对面的两名神师更是瞪大了双眼，制作凝形卷轴最重要的过程有三个，第一个就是凝形液的制作，这其中有着很多神秘的配方存在，每一位神师都有自己秘而不宣的秘方传承，只会传授给自己的嫡系传人。
而第二步就是卷轴的设计了，一张强大的神师级凝形卷轴，设计是极为复杂的，而且不能出现半点偏差。最后一步自然就是勾勒完成整张卷轴。这三步之中，不能有半分的行差踏错，否则立刻就会前功尽弃。
而在这三步中，要说最重要的，还是第二部的设计图。只要能够得到设计图，那么，优秀的凝形师就能通过设计图去思考凝形液的材料配比。勾勒这道最困难的工序反而是最不重要的，毕竟那只是考验凝形师的实力和对于勾勒卷轴掌握的火候而已。
对于神师来说，任何一份神师级凝形卷轴的设计图都是无价之宝，眼看着周维清就要开始设计了，他们怎么会放过这么好的机会呢？
周维清这一次闭目的时间比前两次都要长的多，就那么站在那里，握住凝形笔的手也始终是那么的稳定，可是却足足持续了半柱香的时间却依旧是一动不动。
就在对面的二位已经开始有些急躁的时候，周维清突然深吸口气。就在他深吸气的一瞬间，整个人仿佛像是一个巨大的漩涡一般，空气中的天地元力飞快的向他身体凝聚而去。
周维清双手之上的本命珠也同时亮了起来，虽然仍旧是五颗，但在这一瞬间，他的气势却是飞速提升着。
对面的二位自然不知道为什么周维清在这个时候会迅速提升着自己的气势，但在这个时候他们可不敢有丝毫打扰。最多只是有些奇怪，进行图纸设计，需要的是精细和谨慎。如果是早就已经完成过的设计图纸，他设计起来应该是三步中最轻松的才对，可看他的样子，为什么却像是要全力以赴呢？而且似乎还是运用了什么秘法，将自身的天力暂时提升到了一个远超自身修为的境界。
他们又哪里知道，周维清此时所作的一切全都是为了给他们去看的。下一刻，在他们震撼的注视下，周维清手中的凝形笔已经探入水晶缸之中，沾满了那银色如同星河般的凝形液。
他、他要干什么？两位神师心中同时产生出一片骇然。
进行卷轴设计是根本不可能用到凝形液的，难道、难道说他要越过设计的步骤，直接进行卷轴制作不成？
这、这不可能啊！眼前这两位神师虽然对自身制作凝形卷轴的技艺都有着十足信心，但他们也从未想过在不进行设计的情况下就制作神师级凝形卷轴。这种能力他们不是没有，但只会用来制作普通凝形卷轴而已。神师级凝形卷轴的材料实在是太珍贵了，不进行图纸的设计，失败的几率将会大大增加，任何一名优秀的神师都不会做这种傻事的。可他们面前的这个年轻人却就是这么做了。
周维清右手手腕一抖，手中的凝形笔就已经落在了面前的凝形纸之上。银色的凝形液瞬间勾勒，他的动作很慢，但手腕却极为稳定，整个人的情绪似乎也在瞬间完全消失了。令他自身与手中的凝形笔，笔下的凝形纸彻底融为了一体。
他疯了，他一定是疯了。对面两名神师对视一眼，此时此刻，他们已经完全被周维清所震撼。
浓郁的银色光芒从周维清体内不断涌出，那是转化成为了空间属性的天力，这些银色光芒顺着他的手臂一直汇聚到掌心中的凝形笔之中，然后再与笔锋处的凝形液汇聚在一起，缓缓勾勒着。
在这个时候，黄花梨木桌以及周维清手中这神器级别的凝形笔就起到了至关重要的作用。凝形纸在黄花梨木桌上极为稳定，而当凝形液在凝形纸上开始勾勒后，那些凝形液都会在最短时间内完成与凝形纸的结合，周维清手中凝形笔的律动，没有丝毫的变化，似乎已经找到了自己的轨迹一般。