无双师团的总乓力原本在七千人左右，其中包括五千的无双弓箭手和两千人的无双重骑兵。这是整个无双师团的核心战斗力。当然，还有两个营的后补重骑兵。算上他们，无双师团的战斗力就达到九千人了。
而这次无双师团归来，还多了一支五百人的骑兵队伍。这支队伍是周维清在离开北疆之前就已经交代好务必要请来的。正是在万兽帝国享誉盛名的雪鹿骑兵。
尽管雪鹿骑兵的总数只有五百人，但这五百人的战斗力，能够排名万兽帝国同等数量第三，可想而知有多么强力了。这是当初六绝帝君龙释涯的人情，周维清可没忘记这么回事。而且，他给予雪鹿骑兵的待遇也绝对不差。直接将他们编入了无双师团之中，一切待遇和无双战士们一样。
冥昱的亲卫营也编入了无双师团，这样一来，无双师团的直接战斗力就有一万出头了，正式成为一个整编师团。
弦月城第一次全体军事会议，在周井清的主持下召开。
参与会议的，全都是无双师团的高层们，同时，周维清也以帝芙雅公主的名义进行了一系列的任命。
无双师团师团长自然依旧是他本人，除此之外，又任命了几名副师团长，其中，冥昱作为第一副师团长，负责日常事务。对于这一点，周维清在这次会议开始之前，就已经和所有原无双师团的高层们沟通过了。得到了一致的认同后，才正式宣布。除了冥昱之外。无双师团的副师团长还有天弓营营长，也是弓箭总教官划风，原痞子营副营长魏峰也依旧是无双师团副师团长。他们分别负贵不同的事务。划风主要负责他弓箭总教官的任务，而魏峰则是负责后勤补给方面。配合冥昱进行大军的指挥。
除此之外。其他人也各有任命。而且在冥昱的建议下，无双师团进行了重新编制。
依旧是以大认为单位。五百人为一个大队。原第一大队改编为周维清的亲卫大队。而其他大队编制基本不变，冥昱的亲卫营作为两个轻骑兵大队编入无双师团，雪鹿骑兵作为突击大队，编入无双师团。
说起雪鹿骑兵，就不得不说冥昱对周维清的佩服了，当他第一眼看到那高大宛如森林般的雪鹿骑兵出现在无双师团的大军中时，冥昱吃惊的瞪大了眼睛。
在北疆大战中，冥昱也只是见过！次雪鹿骑兵的恐怖。那个时候他就说过，如果能有一万雪鹿骑兵给他率领。他定能做到6战无敌。可想而知。这种骑兵给他留下了多么深刻的印象。
也正是看到雪鹿骑兵之后。冥昱对周维清这无双营的整体实力再没有半分怀疑了。
雪鹿骑兵自然是不需要什么改造的，这些雪鹿族人的个体战斗力，比起狂战族、乌金族战士有过之而无不及。更何况他们的坐骑雪鹿，那可是比独角兽更加强悍的存在。
而冥昱带来的亲卫营，也是现在两个轻骑兵大队。就需要重新进行装备了。周维清在这方面绝不会吝啬。除了和无双战士们一样的装备之外，包括激天力的药剂、凝形卷轴方面，都表示与无双战士们一视同仁。而这两个大队也直属冥昱进行指挥。
周维清的信任让冥昱十分感动，他也用自己的行动向所有人证明了翡丽军神绝非浪得虚名。
无双大军抵达休整后的第十天，冥昱亲率自己那两个直属大队的兵力。用计策骗开城门，先后两天，竟是将弦月城东西两侧的两座城市全部拿下。虽说敌军反抗不是很激烈，但是，冥昱却是未损一兵一卒就拿下了这两座城市。令它们与弦月城形成持角之势，相互拱卫，给天弓帝国大军整体有了一个牢靠的基础。
接下来的事情。周维清就全都交给其他人去处理了。他自己美其名曰，闭关修炼。除了一些必要的事情之外，他每天都和上官雪儿一起陪在天儿身边共同修炼。
征兵工作比想象中顺利的多，在完成了另外两座城市的收复之后，就开始了征兵。同时，各方面也全面运转起来。
又过了半个月，翡丽帝国的第二批物资运达，周维清命人采购的物姿也全部运抵弦月城。天弓帝国大军正式开始进行装备。
这一次的征兵就和上三次不同了。
上次的征兵工作，是由言哲惜负责的。事实证明，和冥昱相比他就要嫩的多了。当初言哲惜征兵的时候是非车严格的进行筛选。而冥昱却不然。
冥昱征兵，只是规定了一今年龄狠制一从十五岁到兰十五岁之间，都可以参军。只要前来报名的。全部收下。然后也不军装，直接就开始统一训练。通过训练进行筛选。并且以训练作为测试，将西练中体现出不同才能的人。分配到不同的编制之中。这样一来，不但效率更高。也避免了人才流失。
短短一个月的时间，在天弓帝国北方三城的基础上，就已经招兵两个师团，并且开始了严格的训练。
冥昱的练兵也很简单，分为两个部分。个体战斗力训练以及集团战斗力训练。
训练个体战斗力的时候，他直接将权力下放，把无双师团打散，每个无双师团的战士带两个新兵，一起训练个人战斗力。而集团训练的时候，就连无双师团也要参毕竟。无双师团个体战斗力虽强，但整体的作战能力就令人不敢恭维了。
“胖，胖，你看谁来了……”周维清正陪着天儿在院子里晒太阳，他咨询过医生，孕妇晒太阳对胎儿是很好的。尽管现在的天儿一点孕妇模样都看不出来，周维清自己却是越来越有奶爸的自觉了。
这突然出现的声音周维清再熟悉不过了，正是自己的启蒙老师，教给了周维清无数做人道理，也是对他影响最大的神箭手，神眼无赖木恩。
木恩现在的日子过的不要太滋润，老婆、女儿都有了，而且无双师团的事情又不用他多管什么，周维清又是他的徒弟，在无双师团里，他的地位一点也不比划风低。
“老师，有什么好事，把您乐成这样……”木恩来了，周维清自然是迎了上去，可他这一句话还没说完，却像是被人掐住了脖子一般，再也说不出话来。整个人因为激动，身体不自觉的颤抖起来。
来的自然不只是木恩一个人，在木恩身后，还跟着一名将军。一身棱子连环甲，看上去十分英武，只是在那英俊的面庞上，更多了几分俊秀。
看到周维清，这名年轻的将军也同样十分激动。身上的甲胄都因为他的激动而出轻微的摩擦声。
“胖。你。你终于回来了。”
周维清在天儿和上官雪儿吃惊的注视下，猛地冲了上去，一把将来人抱住，更是痛哭失声，“如瑟姐姐，你还活着，太好了，你还活着……”
是的，这看上去十分英武的将军，可不正是周维清那青梅竹马的好姐姐萧如瑟么？
自从得知自己的祖国被敌人侵占之后。周维清就一直压抑着自己的心中的悲痛。此时此刻，再次见到萧如瑟，他的激动可想而知。萧如瑟还活着，这对周维清来说，有着异乎寻常的意义。对这个姐姐，他有着极深的感情。灭国后再次见到了亲人，周维清内心压抑的一切顿时如同火山爆一般喷薄而出。
萧如瑟也同样是泪如雨下，反手搂住周维清，姐弟二人是相拥痛哭。
他们这边哭上了，天儿和上官雪儿却有些误会了，二女面面相觑，虽然周维清叫了一声什么如瑟姐姐，可在她们眼中的却终究是个男人。而且，二女对周维清都十分熟悉”他那一声呼唤，明显不是兄弟之情那么简单啊！这是怎么回事？
木恩站在一旁虽然脸上是笑呵呵的，但眼睛也有些湿润了。看着周维清和萧如瑟相互拥抱着，复国又开始走上了正轨，他怎么能不高兴呢？
哭了半晌。周维清先收声，双手抓住萧如瑟的肩膀，“如瑟姐姐，这几年你还好么？。”
萧如瑟擦着眼睛，一脸苦涩道：“家国被毁，又怎么可能好的了。”
木恩拍拍两人的肩膀，道：“走吧，进去再说。如瑟一路赶来也够辛苦的了……”
“对，对……”周维清赶忙请着萧如瑟向里走去。
没走几步，萧如瑟就看到了上官雪儿，脸上神情略微僵硬了一下后。要出一丝微笑。直接用女声道：“冰儿，好久不见了。你更漂亮了……”
上官雪儿也是一愣，但下一刻就意识到对方认错人了，听着萧如瑟的女声。她也是满心的疑惑，“你、你到底是男是女？。，
萧如瑟惊讶的道：“冰儿，我是萧如瑟啊！这才几年不见，就忘了你手下的中队长么？。”
爆开始，今天爆三更，明天六更。
o●o●o●o●o
║┆┆┆┆║
║┆┆┆┆║
║┆┆┆┆║
║┆┆┆┆║
║┆┆┆┆２║
║┆┆┆┆║
║┆┆┆┆中║
║┆┆┆┆文║
║┆┆┆┆网║