周维清拉着上官菲儿认准方向，朝着天北城的方向而去。等他们抵达天北城北门的时候，天色正好已经大亮起来。
远远的，周维清一眼就看到了在城门不远处站在那里朝着这边看的小四。他和林天熬有约定，每天清晨都要安排一个人在这里等他。毕竟，他还不知道林天熬安顿在了什么地方。
看到周维清，小四也是大喜过望，赶忙向他和上官菲儿挥了挥手。不过，等周维清和上官菲儿走的近了一些时，他的目光顿时直了，他竟然拉着她的手？难道换人了？
“小四，你看什么看？”上官菲儿没好气的向瞪着自己收的小四喝道。
“呃？你是上官菲儿还是上官冰儿？不会是换人了吧。”小四喃喃的说道。
上官菲儿微微一笑，抬手在小四肩膀上拍了拍，“你要不要试一试我究竟是谁？”
小四顿时机灵灵打了个寒颤，“别、不用了，我懂了。维清，你真强，难怪你能当老大。这水平简直是太高了。姐妹花双飞啊！我服了。啊——”
最后一声是惨叫，姐妹花双飞这五个字一出口，小四自己也意识到了要坏，想跑那是来不及了，上官菲儿一抬手，他的身体就已经与地面做出了亲密接触。
周维清站在一旁笑吟吟的看着，小四虽然说出了他的心声，但他无论如何都是不会承认的。
正在这时，突然间，周维清心中涌起一股危险的感觉，下意识的扭头朝着一个方向看去，同时横跨一步，挡在上官菲儿身前。
那种危险的感觉就像是被毒蛇盯住了一般，似乎随时都有可能被咬上一口似的。
就在城墙侧面不远处的阴暗角落中，一道身影缓缓转出，朝着周维清的方向走了过来。
周维清有了动作，上官菲儿自然也感觉到了，下意识的回头看去，她惊讶的发现，周维清的身体此时居然显得有些僵硬，嘴微张，目光也是呆滞的朝着一个方向看去。
那朝着他们走过来的人，看上去三、四十岁的样子，相貌还算英俊，手里拎着个酒瓶，一边走着，还不忘记向自己嘴里灌上一些酒。走起路来，还有些摇摇晃晃的。但是，他的眼中却已经满是笑意。握着酒瓶的手，还朝着周维清挥了挥。
上官菲儿清楚的看到，周维清的眼圈竟然红了起来，一层蒙蒙的水意从他眼底渐渐泛起，紧接着，他的身体已经如同离弦之箭一般冲了出去，丝毫不忌讳就在不远处城门那里还有天北城的士兵看着这边。
转瞬间，周维清就已经冲到了那中年男人面前，一把就抱住了他，那人手中的酒都撒了出来弄湿了他的衣服，他也毫不在意。
小四吃惊的道：“维清这是怎么了？他不会还有这爱好吧。”
“不想好了你就直说。”上官菲儿阴阴的看着他。
“呃……，有话好说，菲儿美女。”小四虽然有的时候嘴臭一点，但他也深知某些人是绝不能得罪的。
“流氓师傅。”周维清的声音在惊喜中带着几分颤抖。
是的，那被他紧紧搂住的，可不正是天弓帝国天弓营的醉流氓罗克敌么？周维清万万没有想到，会在这里遇到他。
家园被毁，天弓帝国被灭，一直向一座大山般压抑在周维清心头，他始终都在回避自己去想家里发生的事情，去想自己的亲人朋友。他在不断的努力修炼，想方设法提升自己的实力和势力，不都是为了自己的家园么？
此时此刻，在这里竟然见到了罗克敌，对他来说，简直就是天大的喜事啊！天弓营的老师们，对他来说极其重要，那是友情也是亲情。如果没有天弓营那两年的生活，可以说，就不会有现在的周维清。虽然这些老师不能帮他将实力提升的太多，但却交给了他无数做人的道理和在这个世界生存的能力。
“喂、喂，别婆婆妈妈的。跟个娘们似的。我可告诉你，本帅哥的姓取向从未改变，不会对你有兴趣的。”
罗克敌的嘴还是那么贱，但他的声音听在周维清耳中却充满了温暖。
松开拥抱，周维清急声问道：“流氓师傅，你没事，那其他人呢？我师父呢？他们都怎么样？”
罗克敌没好气的道：“本帅哥都没事，他们能有什么事？你当我们天弓营的人那么容易死的么？虽然百大帝国那群混蛋来了不少强者，不过，在本帅哥和你那无赖师父的强大实力面前，都是虚妄。我们帮助所有人都逃出来了。现在他们也都在这天北城中，待会儿你就能见到。”
“太好了、这真是太好了。”周维清兴奋的跳了起来。他无论如何也没想到，天弓营的众人都还活着。天弓帝国被侵略了，他们还活着，也就是说，自己身边还有依靠，还有家人。
正在这时，一队士兵已经围了上来，他们这边动静那么大，周维清之前速度又那么快，不被人怀疑才怪呢。
不过，没等周维清开口，上官菲儿就已经将他们打发了，亮出从神依那里得到的营长腰牌，一切问题自然是迎刃而解。
“冰儿啊！又漂亮了。快让流氓师傅抱抱。”罗克敌一看到上官菲儿，自然是大为兴奋，张开手臂就走了过去。
周维清先是愣了一下，紧接着，他脸上就充满了坏笑。他才不会去阻止罗克敌。
“啊——，哎呦。冰儿，你怎么这么暴力。”
想要抱上官菲儿那还能有好么？更何况罗克敌是自称着流氓过去的。被上官菲儿抓住手腕，一个反关节技，再加一个踢腿轻甩，立刻就将他放倒了。
“还是第一次遇到有人自称是流氓的，再想占本姑娘便宜，你就死定了。”上官菲儿面带寒意的说道。
周维清哈哈一笑，“菲儿，不可无礼，这位是我师父，他绰号叫醉流氓，当然，也是真的流氓。你只要离他远一点就行了。”
罗克敌哼哼唧唧的从地上爬起来，没好气的道：“冰儿，你这丫头怎么这么暴力了。你看人家小维，见到本师父都给了一个热情的拥抱。你倒好，竟然叛逆的打师父，看我不向划风告状的。”
“你是谁师父？”上官菲儿没好气的道：“麻烦你看清楚再说好不好。我可不是冰儿。”
“啊？”这次轮到罗克敌吃惊了，他赶忙看向周维清，“这怎么回事？”
周维清哈哈一笑，道：“我们先进城坐下来再说吧，在这里站着算什么。一边走一边说。”
四人这才走进天北城，有着上官菲儿出示的营长令牌，守城的士兵自然是恭恭敬敬的放他们进城。
一边走，周维清和罗克敌才各自将自己心中最想知道的问题解决了。
周维清简单的说了一遍自己离开天弓营之后发生的事，尤其是上官三姐妹的关系。而罗克敌则告诉他为什么他们会在这里。
原来，天弓帝国突然遭遇百大帝国进攻，百大帝国的袭击太突然了，以至于天弓城被兵临城下的时候，天弓营众人才刚刚得到消息。不过，没等他们出手。百大帝国就已经派来一众天珠师强者针对天弓营发起了进攻。
毕竟，天弓营这些人的个体实力虽然不强，但他们的箭法太霸道了，百达帝国皇室可不想寝食难安。因此，在进攻天弓帝国的同时，特意“照顾”了一下天弓营。
天弓营遭遇袭击，划风等人自然是无法与那么多天珠师相抗衡的，关键时刻，木恩和罗克敌带着众人从一条他们两个修建的秘密地道中逃了出来，快速的离开天弓帝国境内。
离开天弓帝国后，他们首先想到的，就是要去找两个人。因为只有这两个人，才有号召复国的能力。一个自然就是皇室正统，身在翡丽城翡丽皇家军事学院学习的帝芙雅公主，另一个自然就是周大元帅唯一的儿子周维清了。
所以，他们自然就到了翡丽城。在第一时间找到了帝芙雅公主，却得知周维清前往中天帝国去参加天珠大赛了。
众人就一直等在翡丽城，打算和周维清汇合之后再想办法。
可谁知道，周维清才刚刚回到翡丽城，只是去了学校一趟，在最短时间内就遇到袭击选择离开。等天弓营众人找来的时候，他已经出城离开了。
无奈之下，天弓营众人只得寻着蛛丝马迹追了出来。在半路上才追上他们。
划风和木恩商量了一下，决定先不惊扰周维清，看看他有什么打算。于是，众人就在暗中跟随，以他们的追踪能力，周维清等人竟是全未发觉。
当他们眼看着周维清进入中天帝国境内向北疆方向而来的时候，就已经隐约知道周维清要做什么了。于是，一直来到天北城。正当他们打算和周维清相认的时候，这小子又第一时间去了军营，这才错过。
周维清不在，他们总不能去和林天熬等人接触吧，只会让人怀疑。因此，天弓营众人发现林天熬每天早上会派个人在这里等待周维清，也依样画葫芦，也派个人在这里等待，直到今天，才等到周维清，和他相认——
保底的第二更来了。求月票、推荐票。