“在一场战争中，什么最重要？天时、地利、人和。前两者，还可以凭借自身的知识去判断，而这最后的人和却是最难的，水能载舟亦能覆舟，得民心者得天下。我可以十分肯定的告诉你，冥昱虽然是一代名将，但他在我翡丽帝部永远也不会得到最优秀的评价，更成为不了元帅，就是因为，现在的他，所到之处，不只是敌人怕，连我们自己的国人都会惧怕。能记住他功绩的人无几，但骂他是刽子手的却几乎是所有。他有着无与伦比的指挥技艺，可是，他永远也不是一名受到世人爱戴的名帅。”
听了采彩这番有些严厉的话语，周维清才算是明白了过来，原来眼前这位并不是冲自己的，自己这是为了冥昱而受到的无妄之灾啊！先不管传言中这位采彩院长是不是和冥昱有那种关系，恐怕在军事政见上，两人的意见就是完全不同的。尽管在内心之中，周维清更加同意冥昱的做法，可他也能听出，采彩的话也有道理。就像争论是以力服人和以德服人究竟哪个更好一样，这根本就没有答案。
“院长，您别激动。听我一言如何？”周维清有些无奈的说道。
采彩点了点头，脸上重新恢复了原本带有一丝微笑的高贵，只是眼神中，还带着几分凌厉。
周维清苦笑道：“院长，我坦白好了。其实，那天在进行军事素养测试的时候，我完全是随手乱写的。而实际上，我从未参加过任何军事培训，更别说上过军事学院了。天知道怎么会碰巧和冥昱将军的想法就一样了。我来学院，这不就是为了学习军事知识的么？我还没定型，更不用提指挥战争了，能否有冥昱将军那样杀伐果决，现在还言之过早。所以，您也不用过于担心，毕竟，这不是还有四年的学习时间呢么？我什么都不会，想到的自然就是正面杀戮了，未来四年，我要学的，不就是能够在不杀戮的情况下也能化解那种危机的办法么？所以，我只能说您多虑了。任何一个人都不可能是另一个人的复制品。我不会是第二个冥昱将军。说不好听点，我还看不上他呢。”
一边说着这番话，周维清那吊了郎当的痞气就流露出了几分，他确实很无语，这大中午的要吃午饭了，您把我叫来，还训我一顿，我这是招谁惹谁了？
听了周维清这句话，突然之间，采彩噗哧一笑，原本的高贵在丝毫没有破坏的情况下，更增添了几分动感与活泼。
“你也是个男人，怎么可能看上另一个男人？”采彩淡淡的说道，她那俏脸上分明带着笑容，可语气却是平淡的很。周维清看的那叫一个目瞪口呆，如果不是美女见得多了，恐怕就要被她迷的神魂颠倒了。
“你也不用向我解释什么了。我刚才的话只是要告诉你，冥昱那种风格不能学。下面，我们说说你的问题。昨天开学典礼上，你打人的事情我就不说了。你是一名三珠级别的天珠师，十七岁。同时还是一名中级凝形师。我想知道的是，你为什么选择的不是天珠师学院而是我们翡丽皇家军事学院呢？”
采彩的目光再次变得锐利起来，盯视在周维清脸上，似乎要将他看穿似的。
周维清十分无奈的道：“我也不想啊！这都是家里安排的。我这不是也没办法么？更何况，艺多不压身，将来我总是要参军的，当然应该在军事上多学习一些知识了。更何况，咱们学院不是也教授关于天珠师的知识么？”
采彩轻轻的摇了摇头，道：“你来到这里，无非是因为你父亲是天弓帝国元帅。而同样身为天珠师的你，将来必须要子承父业罢了。其实，这里真的未必适合你。尽管你父亲是为数不多令我钦佩的人，我也必须要这么说。”
周维清心中凛然，“您认识我父亲？”
采彩淡然道：“算是有过一面之缘吧。想要知道你的身份，对我来说只是举手之劳。天弓帝国与我翡丽帝国本是盟国，只是，这些年来，因为万兽帝国的压力，我们却很少能够给予天弓帝国有力的支持，这一点我要说一声抱歉。在这种情况下，如果没有周元帅坐镇边疆，恐怕天弓帝国早已不保了。”
周维清眉头微皱，道：“那我就更应该好好学习军事知识，回去以后好为父亲分忧。”
采彩道：“有句话叫做贪多嚼不烂，还有个词叫做专精。艺多不压身虽然没错，但那是指的为了生存。而你却不是，你有着过人的天份。不到十七岁的凝形师，是何等罕见？而且，据萧主任说，你在凝形师方面应该极有天赋，并非是刚刚进入中级凝形师的行列。再加上你空间系天珠师的身份。如果将心神分散于军事方面，很可能会耽误了你在凝形师和天珠师方面的发展，你明白么？”
说到这里，采彩停顿了一下，雍容的道：“如果你不是周元帅唯一的儿子，我一定会想方设法让你这样的人才加入我翡丽帝国。但现在看来，这明显是不可能的。其实，对于你们天弓帝国来说，多一位优秀的凝形师比多一位出色的统帅重要的多。我想，你应该明白我的意思。更何况你父亲春秋鼎盛，起码二十年内还用不着你接班呢。如果你愿意的话，我现在就可以修书一封，将你引荐到天珠师学院那边进行深造。在那边，是有凝形师这个专业的，而负责指导的老师，乃是一位凝形大师。”
周维清目光闪烁，他有些吃不准采彩究竟是什么意思，以自己凝形师的身份，她不是应该尽可能的留住自己在学院的么？为什么反而有种要将自己从学院赶出去的意思呢？
采彩目光流转，微微一笑，“我知道你在想什么。我可以直接告诉你。没错，你猜的对，我是不想让你再继续留在学院之中。原因很简单，因为我不想等到你走的时候，把学院中所有的平民学员都带回天弓帝国去。”
采彩此言一出，周维清顿时感觉到心中一凉，他怎么也没想到，自己所做的一切竟然全都在有心人的眼中。毫无疑问，在今天叫自己来之前，这位院长大人是仔细调查过关于自己的一切，以及进入学院后的一切表现。
又是一个聪明人。或许，在实力上采彩不能和昨晚的冥武相比，但是，她给周维清的感觉却是更加可怕。那种运筹帷幄之中的压迫姓在寥寥数语之中展露无疑。而且根本不给周维清任何转圜的余地。
周维清深吸口气，强行压制着自己内心的愤怒，他的目光也从之前的随意开始逐渐变得冰冷起来。
这才来到翡丽皇家军事学院才两天的时间，他只是稍微表现的出众了一点，就先后遭遇到了这么多麻烦。学员带来的麻烦就不说了。天邪教和眼前直接来自于学院的威胁已经令他的耐心渐渐消失。千万不要忘记，现在的周维清可不是当年天珠没有觉醒之前的周维清了。这些年以来，他与那吞噬入体内的黑珠已经完全融合，在得到了极大好处的同时，他的姓格也受到黑珠的些许影响，带有几分邪气。他本来就是那种压迫越强，反弹就越厉害的人。再次面对威胁，他已经没有继续忍耐的想法。
“采彩院长，我给您看一件东西。”周维清十分平静的说道。一边说着，他已经从自己的储物项链中取出了一张纸，并且将这张纸递到了采彩面前。
采彩愣了一下，她本已是胜券在握，在她看来，周维清要么选择离开，要么就必须向她妥协。却未想到他竟是这样一个反应。
接过周维清递来的纸，采彩将其拿到自己面前，当她第一眼看上去的时候，原本沉稳如水的娇躯就剧烈的颤抖了一下。眼中流露出不可思议的惊骇之色。
周维清站起身，双手按在面前的书桌上，居高临下的看着采彩，“采彩院长，这张设计图我想以您的智慧应该看得出是什么吧。”
采彩强忍着自己内心的震惊，冷淡的道：“神师级凝形卷轴设计图。”没错，周维清拿给她的，就是这样一张设计图。当然，他是绝不会冒险的，他给采彩的，乃是他已经凝形完毕的双子大力神锤设计图。就算采彩强行将其据为己有他也不怕。更何况，他相信采彩绝不会那么做，也可以说是不敢那么做。
周维清傲然道：“不错，就是神师级凝形卷轴设计图。现在您还认为，我需要一位大师级的凝形师进行调教么？”——
昨天爆发了一把，一共长了一千票，每00票一更，我也一共爆发更了五章。算是送给书友们的春节礼物。以后有机会还会这样无封顶爆发的，这样既可以调动大家的积极姓，也能让大家爽一把。呵呵。今天是大年三十，在这里，小三祝福所有书友阖家幸福，新年快乐。谢谢你们陪伴我走过每一个春夏秋冬。
求保底月票、推荐票。谢谢。