略微停顿了一下，东方继续道：……这次，我们有幸请到了隐世多年的力之一脉传承者、神师周供奉的加入，必将令本宫整体实力再上层楼。大家都已经看到了，周供奉十分年轻，他也是我玄天宫历史上最年轻的一位神师，甚至是全大陆最年轻的。我相信，哪怕是在那遥远的浩渺大陆，也不可能拥有像周供奉这种年纪的神师强者。”
“从现在开始，我要求所有人必须要向尊敬本座一样尊敬周供奉，也希望周供奉能够制作出更多神师级的凝形卷轴，这与在座各位也是息息相关的口来，让我们共同举杯”庆祝这历史性的一刻。”
在所有座椅旁的桌鼻上，早已放好了各种各样的食物与酒水、饮料，此时在玄天宫主的召唤下，所有人共同举杯起身，恭敬的向周维清道：“恭喜周供奉加入本宫。”这一次，连另外两位供奉与四大太上长老也同时起身”向周维清表示着祝贺。
共饮一杯，玄天宫主东方看向周维清的方向，但因为他那面具上连眼睛部位也有晶体阻隔，周维清是看不到他的眼神的。
“周供奉，讲几每吧。，”玄天宫主微笑着说道。
周维清淡然一笑，点了点头后，端着酒杯转向一众玄天宫强者道：“谢谢各位的祝贺。在下周维清，虽然侥幸成为了神师，但年纪确实较轻，论修为，也远远无法和在座各位相比。在神师级凝形卷轴制作上，也肯定要逊色于梦醒、聂寒两位供奉。”说到这里”他停顿了一下而下面的人则是一头雾水。
谁也不明白，为什么周维清竟然会说出这些将自己贬低的一无是处的话。
“但是，或许有一点我是有优势的。那就是制作凝形卷轴的速度。只要有充足的材料，那么，在这个世界上还没有人能够比我制作凝形卷轴更快。以前肯定是没有的，以后恐怕也不可能有。”他的语气虽然平静但这句话却说的斩钉截铁。
此言一出哪悄是有玄天宫主在，下面的人还是一片哗然。
嚣张，这是绝对的嚣张正所谓先抑后扬，有了之前的自我否定，再加上这充斥着绝对信心的嚣张宣示，令得一众玄天宫高层们都是一片哗然。连那四位太上长老都不禁微微皱眉，周维清这话说的太满了，可以说没有保留任何余地。
转过身，面向玄天宫主周维清微微躬身道：“请宫主恕罪，既然今天是为我接风那么，我也想让在座各位玄天宫的前辈对我有所了解可否让我展示一下。空口无凭，我喜欢用事实说话。”
玄天宫主略微迟疑了一下”但很快，他就向周维清点了点头，作出一个请的手势。
而坐在一旁的聂寒和梦醒两大神师眼中都是异彩连连，自从周维清来到玄天宫之后，他虽然一直都表现的极为嚣张，但他所展现出的实力也曾深深的震撼了这两位神师。因此，此时周维清表示要再次展示他的实力，两大神师当然愿意看上一看。
和玄天宫别的高层不同，他们神师之间几乎是不存在任何竞争的。因为无论是什么时候，任何一位神师的地位都不可能被动摇。反而是伸士们彼此之间更需要关系融合，这样才能通过彼此交流来提升自己在凝形卷轴制作方面的能力。因此，他们巴不得周维清展示出一些强大的实力，这样对他们来说只有好处。
看到宫主点头，所有人的目光也都集中在了周维清身上，尤其是外围那些长老以平的玄天宫高层们，看着周维清的目光更是充满了灼热。
要知道，神师们平时制作出的凝形卷轴是优先满足最高层使用的，除了宫主以外，轮到的是太上长老、玄天宫最核心弟子、长老，一共就两位神师，而且制作高级凝形卷轴需要消耗大量的资源和时间，因此，那些长老以下的高层们几乎没有任何机会能够得到来自于两位神师所制作的凝形卷轴，但是，这次有周维清的加入就不一样了。多一个人，制作凝形卷轴的速度自然就快了许多。
当然不是说他们奢望从周维清这里得到神师级凝形卷轴，那是不现实的，但哪怕是大师级凝形卷轴，从神师手中制作出来的也要比普通大师级凝形师制作的品质好上许多许多。因此，当周维清说他是历史上制作凝形卷轴最快的神师时，这些玄天宫高层们怎会不对他另眼相看呢？
这所有的一切自然都是看在周维清眼中的，他之所以表现的如此高调，为的就是要尽快得到这些玄天宫高层们的认可。太上长老们固然地位尊崇，但对与周维清来说”意义反而不如这些包括长老在内的高层们。因为这些人更好笼络。只有在最短时间内展现出足够的实力，尽快得到他们认可，此次前来玄天大陆的任务才能尽快完成。
“冰儿，来。”，周维清向上官冰儿招了招手。
上官冰儿从自己的位置上起身来到他面前。周维清嘴唇嗡动，传音向她说了几句什么。上官冰儿微微领背后，在他正前方转过身，背对向周维清。
在众人莫名所以的注视下，上官冰儿微微躬身”双手支撑在自己的膝盖上。
这个动作看上去有些怪异，因为她那浑圆的翘臀就在玄天宫蓝色的长袍遮盖下向着周维清的方向翘起。
虽然上官冰儿知道在这种场合周维清还是相当有分寸的，不会作出什么出格的行动，但这个动作还是太羞人了，令她那绝色的娇颜上多了一抹羞红。
虽然在视觉冲击力上，或许上官冰儿不像梦醒那么容易给人惊艳的震撼，但是，她的容颜也是丝毫不逊色于梦醒的，而她的气质和梦醒又截然不同。梦醒是类似于采彩公主那种高贵的气质”而上官冰儿则是那种温婉动人，宛如邻家女孩一般的温柔。这二者的不同主要表现在上官冰儿给人更好接触的感觉，更容易令人动心，产生对她呵护的感受，而梦醒则更容易成为男人心目中的女神。
因此，当一众高层们看到上官冰儿作出这样的动作，俏脸上带着一抹动人的羞红时，心中都不禁好感大增。这些高层普遍年纪都不小了，能有男女之间那种冲动的人很少。更多的是一种发自内心的喜爱而已。
但是”就在下一瞬间，他们脸上的这份喜爱就消失了，取而代之的，是震撼。绝对的震撼。
浓烈的暗金色光芒几乎如同波涛一般接连四道从上官冰儿身上涌出，一双巨大无比的暗金色双翼，骤然从上官冰儿背后展开。
当感受到那彭湃而强大的天力波动时，距离最近的两位神师和四大太上长老全都站了起来。凌厉的威压险些直接落在上官冰儿身上。
“住手。”，一声清越的冷喝响起，才令四位太上长老的威压没有直接落在上官冰儿身上。开口的是梦醒，四位太上长老虽然停住没有动手，但注意力却依旧完全集中在上官冰儿那双刚刚展开，震撼全场的双翼之上。
神师级凝形装备，毫无疑问，刚才那四道暗金色光芒已经告诉在座众人，上官冰儿背后这巨大的双翼赫然是神师级凝形装备。
修为较低的人还只是直观的视觉感受，可对于那些天王级以上的长老们来说，震撼却是更加巨大的。因为他们都已看出，上官冰儿背后这双巨大的羽翼并不只是神师级装备那么简单，而且还是套装，并且是套装中的组合凝形装备。这在神师级凝形装备中，绝对是最高端的存在了。但是神师级组合凝形装备，就已经拥有能够和传奇套装相比的层次，更何况她这由四件组成的羽翼恐怕还是传奇套装的一部份。单是这一点，就足以称之为当世顶尖的神师级凝形装备了。
梦醒和聂寒自然是最为识货，喝止了太上长老们，梦醒就下意识的向聂寒看去，她从聂寒神师眼中也同样看到了和自己一样的震惊。
他们都深深的知道，想要制作出这样的凝形装备，单是材料方面，就不是一时半会儿能够凑齐的。而且，绝不是一名神师单独能够完成舟。就算是他们，在材料充足的情况下两人联手，没有个几年时间准备，也休想制作出这样级别的神师级凝形装备来。
巨大的羽翼展开，两翼相加，已经有近乎十米长，随着上官冰儿的向前躬身，就像两张巨大的条案在周维清面前展开似的。
上官冰儿是和周维清同来的，在所有人看来，周维清要展示的，自然就是这套神师级凝形组合翼了。
但是，周维清接下来的行动却告诉他们，这一切还只不过是刚刚开始而已。
夜了，去看姥姥、奶奶了。更新不会耽误，大家请放心，中秋节是团圆的日子，祝大家合家团圆，月饼好吃也不要吃太多，呵呵。4看书堂阅读