说宗这句话，她又深深的看了周维清一眼后，微微一叹，转身而去。
周维清根本不知道上官雪儿是什么时候离开的，他的大脑已经是一片空白。翡丽战队众人的脸色也都十分难看，前一刻，大家还因液依的兄弟之情和此次收获而兴奄。可这一刻，周雅清却几乎遭受到丫致命的打击。
白色身影一闪，肥猫已经化身天儿，悄然来到了周雅清身边，从林天熬手上接过他，紧紧的楼住他的身体。
如果换了平时，周雅清巴不得有这样的好事，必定会超机占占便宜。可是，现在的他，目光呆滞的却像是行尸走肉一般，根本没有丝毫动静，任由天儿接着自己一动不动。
在这个时候，没有人知道该如何去劝慰他。柚国被灭，整整一个国家被扫灭，家人、朋发，还有生他养他的土地都已经成了段略者的地盘。这样沉重的打击换了任何一个人恐怕都要承受不起。
天儿一直将周雅清扶回房间，对于她的身份，翡丽战队众人多少都知道一些，但没有谁会去仔细打听。在他们心中，天儿至少要比小巫女更容易接受一些，毕竟她一直都是跟随在周维清身边的。
让周雅清坐在床上，将他的头接入自己怀中，在这个时候，天儿没有任何避嫌的想法，任由他靠在自己高耸的酥胸上，似乎是想用自己的柔软和温暖去安慰他的心。
“维清，在这个时候，你一定要坚强。上官雪儿说得对，你己经是天弓帝国最后的希望。”
周雅清没有吭声，但他眼中的泪水却渐渐止住，他的眼神从涣散开始变得渐渐凝聚，但是，他的眼神已经变了，和以前相比，完全的变了。再也没有那份滞汪自如的写意，有的只是冰冷和坚毅。
缓缓坐直身体，全身的颤抖也随之平复下来，周诈清向身边的天儿道：“你先出去吧，我想一个人静一静。”
天儿略微犹豫了一下后，才站起身，抱着周雅清的头，在他额头上轻轻的吻了一下后，这才走了出去，将门给他带上，她相信，她的雅清一定会振作起来的。
周维清就那么默默的坐在那里一动不动，整个人就偻是变成了一座雕塑一般，虽然没有进入邪魔变状态，但他的双眼却始终是血红色的。
林天然的房间中。
林天熬看着战队的一众兄弟，“不论诈清有什么决定，我都会和他在一起，如果大家有什么打算，现在就可以走了。我绝不会怪你们。”
谁也不知道周雅清会有什么样的决定，如果他的决定是返回天弓帝国，那么，将要面对的就是龙潭虎穴，可以说是九死一生。因此，在这个时候林天熬才会提出，如果其他人愿意，让他们在周雅清作出决定之前就离开。
醉宝怒道：“老大，你把我们当成什么人了？在这个时候，我们才更要跟在雅清身边，连天珠大赛冠军这种完全不可能完成的事我们都做到了，还有什么可怕的。百达帝国算个屏，老子早就想找他们麻烦了。”
小炎、小四也是纷份点头，乌鸦眉头皱了皱，道：“看来，我找未好大只能晚一点再说了。”
叶泡泡道：“我不会和雅清在一起，多我一个，也没有太大的作用，这样吧，我先返回翡丽帝国。我父亲是帝国宰相，如果能够由翡丽帝国官方向百达帝国发动反击，才是对雅清最大的帮助。”
林天熬沉重的点了点头，道：“也只好这样了。泡泡，那你就先回翡丽帝国，至少要将天弓帝国的情况详细打听清楚，尤其是诈清的家人情况如何。只要他们还没死，我们就有去营枚的机会。……
叶泡泡点了点头，道：“事不宜迟，我立刻就走。我会尽一切努力。”
说完这句话，他立刻打点行装，离开了天珠岛。天珠岛走进来难出去容易，离开的时候是不会有人阻拦的。
叶泡泡走了，接下来的一天，对于翡丽战队众人来说是煎然的，周雅清的房间内始终没有任何动静，他们几次想去看看周维清的情况，却都被站在门外的天儿拦住了。现在的周雅清，最需要的就是冷静。
第二天清晨，当周维清出现在众人面前的时候，吓了翡丽战队众人一跳，表面看上去，他似乎没什么变化，但他那通红的双眼和苍白的脸色却极为吓人。可以想家到，他这一天一衣，根本没睡。
实际上，周雅清不只是没睡，这一天一夜，他始终都是坐在那里一动不动。今年只有十七岁的他，此时看上去要比实际年龄成熟了陇刀姆，ｎ力丝，种多ｎ仿佛已经是和醉宝、小四他们是同龄人一般ｎ
“维清，不论你有什么样的决定，我们都跟你在一起。……林天然走上来，给了周维清一个大大的拥抱。
周维清反手在他背上拍了拍，“大家放心吧，我没事。”
醉宝比了比拳头，道：“维清，那我们这就杀去天弓帝国，千那些百达帝国的混蛋。……
令众人意外的是，周雅清竟然摇了摇头，此时的他冷静的有些可怕。
“不，不回天弓帝国。我们在天珠岛继续停留一段时间，少则十天，多则一个月，然后再回翡丽帝国。”
“嗯？”周雅清的话，让翡丽战队众人都有些模不着头脑的感觉。
返回翡丽帝国他们还能理解，毫无疑问，这是最正确的这择，在翡丽帝国想办法总要比去天弓帝国送死强得多。
周雅清道：“大家不用为我担心，你们先住在这里，我要出去一段时间，等我回来，咱们就离开这里。”
说完这句话，他身形一闪，就离开了酒店。
“他这是去千什么？”醉宝疑感的道。
林天熬眉头紧皱，摇了摇头，表示他也不清楚。
天儿幽幽的声音响起，“他是要去天珠拓印宫修炼，如果我没猜错的话，他是要将自己的修为先提升到第四株境界，增强自己的实力后再离开天珠岛。我不知道昨天他都想了些什么，但我估计，他应该已经想清楚了之后要做些什么。”
天儿猜的没错，周雅清就是去了天珠拓印宫，选择了邪恶、黑暗双属性天兽，开始凭借吞噬枚能进行修炼。
之前他跟随三大神师观摩他们制作凝形卷轴被巧的三十七天，也是在不断修炼中度过的，毕竟，他那不死神功就算是不经过催动，本身也会不断的进步，更何况还是在天殊岛这种充满了浓郁天地元力的地方。
因此，周雅清虽然突破天力第十五重的时间并不长，但他相信，自己距离第十六级并不这远。更何况，在这突然传来的噩耗刺激下，他的修炼方式已经和往事截然不同。
没有节制，完全是疯狂一般的修炼。
每一次吞噬，周雅清就像是恶魔一般榨残着自己的身体，他总是会将天力吸收到自己身体所能承受的极限，而且是邪魔变状怒下所能承受的极限，才会坐下来进行修炼、转化。
不眠不休，只是喝点水雅持着自己的生命。此时的他，完全是在用三千锤炼那种锤炼枚能的方式来修炼自己的天力。
吞噬枚能虽好，但这样的修炼对身体负荷实在是太大了，幸好，他已经开通了十五处死穴，凭借着那十五个漩涡的分散，能够尽可能的用全身来承受他所承受的压力，再加上还有两次进化后的邪魔变，让周雅清的身体变得无比坚韧。因此，尽管他在不断的追求极限，但身体却依旧勉强能够承受得住。
身体上的痛苦还是次要的，更重要的是周雅清心理的变化。如果说以前的他，是一个机灵诡作，内心却十分开阔的人，那么，现在的他，就在这种修炼中不断变冷。
他的邪魔变固然是可控的，但是，在他这种不眠不休，近乎掇残一般的修炼过程中，再加上对那些天兽不遗余力的吞噬，令周雅清整个人的气质都多了几分阴冷的气息，身上的杀气更是与日惧增。
期间，得到过消息的上官雪儿来看过他一次，将这种情况汇报给了自己的大伯上官天阳。上官天阳没有让人阻止周雅清，原因很简单，现在的周雅清需要发泄，这种方式虽然对他的身体和心理可能都有投伤，但如果不让他以这样的方式进行宣泄，恐怕他会做更多的傻事。
上官雪儿向上官天阳提出，是不是将这件事告诉上官冰儿，毫无疑问，由上官冰儿去劝慰周雅清，将是最好的做法。
但是，上官天阳却否决了上官雪儿的提议，他告诉上官雪儿，作为一个男人，有很多事情是要自己柚自去面对的，只有这样，才能真正的成长起来。
就是在这种情况下，周雅清整整二十三天没有吃过一口东西，只是依靠清水，不眠不休的修炼，直到冲穴那一天的来临……
四更爆发完毕、求月票、椎荐票。新的一周，这周老三想要冲击一下椎荐榜第一，谢谢大家。