第一百四十七章无双空军
周维清和巴特勒之间的战斗，电光火石之间就已经结束了，在绝大多数人眼中，他们看到的只是周维清右脚一记战斧式重劈，然后就反弹而起，而巴特勒在下一刻就从金色战狼背上被炸飞了，等他翻身起来的时候，立刻骑上战狼就跑。
其中发生的细节是没有几个人看到的，但是，毫无疑问，周维清赢了，在战士们眼中，自己的主将转瞬间就战胜了敌人的主将，这是对士气最好的提升。一时间，羽箭如飞蝗，越过火墙，不断的抛洒而出。
林天熬的身体从地下破土而出，正好是周维清身边，脸上流露着几分佩服和惊奇，他是周维清埋下的伏笔，如果刚才周维清不能在短时间内战胜对手的话，那么，林天熬就将是他挡住巴特勒的王牌。周维清深信，两人合力，只要敌人不是天王级的，阻挡一阵是绝无问题的。当然，现在这招伏笔已经用不上了。
“咱们也后撤。”周维清向林天熬点了点头。林天熬释放出自己的魔鬼马，翻身上马，两人朝着己方阵型中飞驰而去。
如果周维清释放出小红豆的话，或许他加上小红豆，会有一定击杀那巴特勒的机会，但是，周维清深知自己现在的角色并不是一名天珠师，而是一名指挥官。身为指挥官，狙击敌人指挥官是可以的，但更重要的是顾及全局。周维清的军事基本常识不行，但却有着普通人难以企及的大局观，这也是为什么当初他被翡丽战神冥昱看重的原因。
幸好迅狼师团是没人看到他们主将落败的，不然的话，狼骑兵的士气必定会受到严重的打击。火墙阻路，但这火墙毕竟不是特别的宽阔，狼骑兵已经兵分两路冲了过来。
在战场上，弓箭兵能够占到便宜的都是战争初期，即使是损失了超过五分之一的狼骑兵，迅狼师团现在也没人认为自己会输掉这场战争，在他们眼中，一旦近身无双营，那么，战斗就将转化为屠戮，一切也都将结束。
也就在周维清力克巴特勒，令他落荒而逃不敢再战的同时，战场上，一支生力军已经悍然加入。无双营真正的王牌，在这个时候出场了。
上官菲儿背后凝形双翼展开，暗金色的光彩在空中绽放着夺目光彩，在她背后，三百名无双营战士都张开了他们黑色的凝形双翼紧跟着。每个人手中都握着他们的凝形弓。
“掩护撤退。射。”上官菲儿的命令简洁有力，这是无双营空军第一次出现在战场上。居高临下，三百支羽箭几乎是同一时间电射而出，惨叫声中，整整三百名狼骑兵从他们各自的战狼背上跌落。
无双营这三百空军，才是整个无双营真正的精锐所在，他们的个人修为全都在三珠以上，也全都是体珠师。否则的话，他们也无法拥有双翼加凝形弓这三件凝形装备了。修为能够达到三珠，天力就已经有相当浑厚的基础了，在支持着双翼在空中飞翔的同时，他们手中凝形弓射出的箭矢威力也要比地面上无双营战士要大得多。普通狼骑兵如何能够抵挡得住？三百箭带走三百狼骑兵的数量，而且都是最先从两侧绕过来的狼骑兵，准度、杀伤力，都相当惊人。
迅狼师团不是没有强者，可是，他们的军官都在火墙前无法越雷池一步，他们的战狼都已经身死，想要绕过火墙，自然没有任何速度可言。狼人族的战狼只会听命于自己主人，就算他们想骑乘属下的战狼都不可能。
这一战，可以说是有心算无心，再加上迅狼师团本身的轻敌，就造成了此时的景象。战场上的每一个步骤几乎都在周维清的算计之内。由上官菲儿率领的空军，出现的可以说是恰到好处。
之所以没有一上来就加入战斗，那是为了给友军断后，狼骑兵是不具备向空中攻击能力的，因此，空军绝对安全。凭借着火墙加上空军，地面上的无双营战士就有充足的时间退入丘陵地带。可以说是杀敌断后两不误。
上官菲儿自己并没有凝形弓，她也是第一次真正意义的身处于战场之上，兴奋之色溢于言表。在她的指挥下，无双营三百空军专门射那些火墙两侧冲出来的狼骑兵，这种近距离而且是居高临下的射杀他们已经练了许久，再加上都是修为相当不弱的体珠师，只是一会儿的工夫，上千名狼骑兵就已经殒命在空军手中。
地面上的箭矢还能通过阵型有效进行抵挡，可这空中的怎么挡？狼骑兵可是从来不用盾牌的，他们凭借的是自身的彪悍和速度。此时却都成了活靶子。
巴特勒刚刚撤回到狼骑兵之中，眼看空中不断撒落的箭矢，险些一口血喷出来。仰天怒吼一声，浓烈的青色光芒骤然从他身上迸发而出，一股青色龙卷风冲天而起，直奔空中的无双营战士们席卷而去。
上官菲儿冷笑一声，“升高。”
三百名无双营战士迅速提高了他们在空中的高度，巴特勒释放出的龙卷风有效攻击高度最多只有两百码而已，没有专门对空的技能，想要对付空军可不是那么容易的，更何况空中还有一个专门为了应付这种情况发生的上官菲儿。
不过，巴特勒的龙卷风也并非全然无用，至少这股强劲的龙卷风破掉了大量从天而降的箭矢，令迅狼师团的损失速度大幅度降低。
但是，释放出这个技能之后，巴特勒只觉得体内那股阴邪的寒意更加剧烈了。虽然龙魔禁四十秒的效果已过，可是，他却不得不提聚大量的天力与体内的混合能量剧毒抗衡。
龙卷风终究是有时间的，龙卷风消失的同时，一道道箭矢再次从天而降。
不过，这个时候那些迅狼师团的军官们也如同大梦初醒一般，顾不得伤敌，一个个尽可能的释放出自己的远程攻击技能，去阻挡空中落下的凝形箭，一时间，轰鸣声不断响起，迅狼师团的减员速度也终于降低了一些。