转眼间，已经是一周的时间过去了，呼延奥博将凝形卷轴的制作原理、方法以及各种知识大量的灌输给周维清。
这凝形卷轴制作，需要使用一种特殊的纸张，这种纸本身就叫做凝形纸，其中最主要的成分就是宗级天兽的天核。当然，一枚天核研磨成粉末后，能够制作出一万张凝形纸，喜一张只有十分少量的一些而已。再搭配上空间属性的猫眼宝石粉末以及其他一些珍贵物品，才能制作出来，在一些大城市都有卖。一套十万张的凝形纸，价格就要五万金币，这还是以宗级初阶天兽天核制作而成的价格，要是更高阶的天核制作的，价格也会水涨船高。
有了凝形纸，再就是设计了，想要制作一张凝形卷轴，首先就要设计出卷轴所要凝形成武器的样式、作用，可以说，设计是至关重要的一步，也是极为复杂的一步。
最后的工序就是制作，制作凝形卷轴的方法相当复杂，其中最麻烦的就是调配凝形液，不同的凝形卷轴要用不同的凝形液，这凝形液一般使用天兽血液、天核以及一些珍贵的宝石粉末和植物粉末等等添加制作而成。单是配方就几乎是无穷尽的。
呼延傲博绝对是一名好老师，他深入没出的将制作凝形卷轴的方法讲给周维清，以自己制作的一些凝形卷轴为例，给他讲解设计理念，搭配的凝形液，一周的时间过去，总算是让周维清对凝形卷轴制作有了基本、了解了。
在呼延傲博看来，凝形液的搭配其实是最简单的，他自己就掌握了上千种调配的方式，在几年，甚至是十几年内，周维清能将自己这些配方应用熟练就已经很不错了。最重要的还是设计，设计上最容易出问题，必须要综合考虑适应该卷轴需要什么样的御珠师。
周傩清虽然不是笨人，但每天沉浸在这些东西里还是弄的长时间大脑处于半晕眩状态，好在他并不是纠结的人，尽可能的吸收呼延傲博给他讲解的设计理念。呼延傲博说的好，凝形液的搭配不急着学，回头你先把我会的上千种自己背下来就行了。但这设计却是重点。一些技巧上的东西，有名师的一句指点比自己琢磨一年的效果都好。
“小维，这些天给你灌输的东西已经不少了，想要消化掉也不是一天两天的事儿。从今天开始，我们每天增加两个时辰的实际练习。只有多制作，才能从其中找到感觉。而影响我们凝形师最重要的也就是制作了。制作卷轴的成功率是关键。以我目前的水准，就算是制作比较初级的凝形卷轴，成功率也只有三成左右。成功率低你明白意味着什么吗？”呼延傲博在教导周维清的时候一脸严肃，绝对当得起严师二字。
周维清立刻回答道：“意味着钱。多浪费一张凝形纸，那可就是五个金币没了，再加上凝形液，起码十几个金币。
呼延傲博满意的点了点头，他本身就是铁公鸡“没错。每失败一次，就意味着时间和金成的浪费。因此，在制作卷轴的过程中，你必须要全神贯注一丝不苟，在自己精神最为饱满的情况下以最大的热情去制作，在这段时间里，凝形卷轴就是你的一切。
小几之上，一张带着言丁↑工光的凝稚纸已然铺开，上面用细线勾勒出了设计图样，这图样是，；！…。昨天自己做的，是一面盾牌，仿照了呼延傲博设计的玄龟盾小，：上\{。：。；，：为主。设计完成后，制作的过程就是要用凝形液和空间天力相结合，与凝形纸溶为一体，最终形成一张凝形卷轴。
周维清手中拿着一根以玉管狼毫笔，沾上呼延傲博给他准备好的凝形-液，深吸口气，释放出了自己的本命珠。属性轮盘旋转到银色区域，精神完全集中在眼前的凝形纸上，他缓缓下笔。
凝形液是淡金色的，天力随着笔管注入，整个笔锋处的狼毫释绽放出淡淡的银色光彩，周维清按照呼延散博所教导他的，一笔缓缓下去，力透纸背，随着线条缓缓滑动。
呼延傲博站在他身后，一瞬不瞬的盯视着，眼中流露出几分满意的神色。周维清的体珠乃是力量属性，手很稳，这一点让他十分满意。
正在这时，周维清的笔才划出不到一寸距离，突然他感觉到仿佛有什么东西断掉了似的，原本在凝形纸上闪耀着夺目光彩的线条突然光华陨殁，悄然消失了。“停。”呼延傲博沉声道。周维清抬头看向他，眼中有些迷惘。
呼延傲博道：“你才刚开始制作卷轴，记住，一定要慢，必须要让凝形液在你的空间天力辅助下与凝形纸完全结合后才能继续向下，但又不能慢的过分，致使凝形液淤积。对于我们凝形师来说，最难的就是这份时间上的掌握，这需要千锤百炼的感受，形成一种特殊的手感。不同的凝形液与凝形纸融合的速度都不一样，融合后的感觉也不同。你才刚开始，不用着急，没有着上万张的练习是不可能完成制作的。一定要耐得住性子。
周维清一脸心疼的道：“这一张凝形纸就废了？五个金币没了啊！真烧钱。老师，我现在一点都不觉得你卖的那些凝形卷轴责了。
呼延傲博哼了一声，道：“你以为培养一名凝形师那么容易啊！都是用钱砸出来的。还有四个多月的时间，我要求你，在前往翡丽皇家军事学院之前，至少要完成一次初级凝形卷轴的制作。然后每天练习就行了。我希望你能在三到五年内，达到一名初级凝形师的水准。基础很重要，至于所需的材料你不用担心，我都会给你准备好的。”
周维清点了点头，有些不舍得将作废的凝形纸放在一旁，从旁边一大栋崭新的凝形纸上又拿过来一张。呼延傲博逸：“你慢慢练习吧。吃饭的时候我会教你。
凝形卷轴制作虽然不能帮助你提升修为，但对修心却很有好处，尤其是控制力。多练习制作凝形卷轴，你以后控制自己的拓印技能也会更加精妙。我先去休息了。”他的年纪毕竟不小了，之前两年的呕心沥血十分需要调养。
呼延傲博走了，周维清开始尝试凝形他的第二张卷轴，这一次，依旧是画出不到一寸那连接的感觉就断掉了。这次倒是慢了，可凝形液却洪积了。他分明能够感受到凝形液与凝形纸融合所需的时间多少，甚至在不同位置的不同时间呼延傲博也给他讲解过，可真正操作起来，当天力灌注在笔中后，却怎么也控制不好。正如呼延傲博所说，凝形液与凝形纸融合是一种非窜玄妙的感觉。可以说，同一枚天榷制作出的凝形纸品质也不是完全一样的，多少都会有细微差别，而这细微差别也能导致凝形卷轴制作的失败。
接连尝试了七张之后，周！。！！清脑门上已经布满了汗水，因为精神过于集中，他的眼睛都有些敞涩了。
放下笔，他喃喃的念叨着：“时间掌控，感觉、时间，时间、感觉。怎么才能用感觉去掌控笔下行动的时间呢？这真是太困难了，难怪老师说至少要上万张的练习才有成功可能。不行，我要先休息一下，恢复恢复精神，否则更没可能成功了。”
一边想着，周维清直接躺在地上，扯掉天力，就在他眼前六色属性轮盘随着本命珠收回而渐渐消失时，突然间，一道灵光宛如闪电般在他脑海中掠过。
无色，时间。周维清栝的翻身坐起，眼中流露着惊喜的神色“对啊！制作这凝形卷轴，最关键的地方不就是时间的掌控么？我自己的感念控制不了，为什么不用时间来控制。我的第六属性可不就是时间么？丁，
一想到这里，他顿时变得十分兴奋。随着拥有了第二枚意珠，他第一枚变石猫眼中拓印的第六属性绝对迟缓也随之进化，进化的效果相比其他几个技能显得比较差，施展距离从五码提升到了六码，然后就是迟缓效果的控制。这个技能唯一的好处就是使用一次后，想要再次使用的间隔很短，只有三秒。但缺点是对天力消耗巨大。以周维清现在十一重天精力的修为，如果只是使用这一个技能的话，最多也就只能释放八次而已，天力就会耗尽。算上十一大死穴的自行恢复，最多也就是使用九次。要知道，它的作用距离那么近，迟挨敛果更是只有一秒，至少目前周维清还没觉得这个技能有太大的作用。他一直觉得，只是迟渡一秒，控制迟缓效果还有什么意义？从这一章开始，进入第六集：菩-丽皇家军事学院。
感谢书友们的关心，书评区的帖子我大都翻过了。昨天确实是烧的特别厉害。最高到了则『左右的样子，烧的我晕头晕脑的。幸好还有一点存稿才没断更。
后来出了好多汗，晚上又擂了一晚上，早上起来整个人跟水洗的似的。幸好已经是好多了，只是肺还有点不舒服，深呼吸会有疼痒的感觉。这个悲催的，本来我就没啥爱好，这下连烟也不能抽yo不过精神恢复了很多，中午吃了面条。下午这会儿好多了。我又能写书啦「哈哈。
坦白说，写书已经成了我生命中的一部份，有那么一两天不写的话，我还会难受呢。毕竟持续了这么久，已经成为了习惯。只是现在这身体实在是差了点。大家放心我会努力调整的。还要为大家写书呢，呵呵。
求个推荐票吧，我们在推荐榜上的位置不错，和前面的差距也不大，大家帮忙顶一下。
今天就两更了，老三相信大家能够理解的。明天如果不行，后天也一定三更。我先调整一下身体，再更好的为大家创作。...