站在圈外看着周维清，冥花有此发呆，几个月不贝，周维情似乎又高了几分，和之前相比，他的脸上少了几分笑容，眼神中却多了几分忧郁。他依旧是原来的模样，但对于冥花这样已经如同成熟水蜜桃一般的女人来说，此时的周维清却比以前更有吸引力。
”大家都还好么？”周维清搂住寇锐的肩膀，感受着同学们的热情，他脸上终于流露出一丝微笑，至少，他当初所做的努力并没有白责，几个月过去，同学们并没有忘记他的存在。
寇锐哈哈一笑，道：“老大，我们可是好得不得了呢。现在咱们平民一班，在整个学院都是横着走的，那些高年级的贵族都不敢得罪我们。我们是一个整体，要是谁敢动咱们班兄弟姐妹一根汗毛，我们就一起上，揍他妈的。这都是你教给我们，团结就是力量。”
言哲惜也挤到了周维清身前“，班长，你终于回来了。大家没有辜负你的希望。现在，咱们班全部二十九名学员，除了你和嫂子之外，剩余二十七人不论是天珠师、体珠师还是意珠师，修为全部提升到了两珠境界以上，其中，有十一个人已经拥有了至少一件凝形装备。三名意珠师拓印到了一个技能，你留下的卷轴和金币都还没有花完呢，我稍后交还给你。”
周维清沉默了一下后，道：“这样吧，大家都先回教室等我，我刚回来，要去见一下采彩院长，稍后我有话对大家说。”
寇锐笑道：“好，没问题，我们都回班里等你，就算想上厕所都憋着。”
言哲惜大喝一声，“平民一班，全体都有，向后转，回班。”
整齐的立正声响起，在言哲惜、寇锐的带领下，众人鱼贯而去，返回平民一班，但周维清却清楚的看到，每一名平民一班的学员眼中，都流露着灼热的光彩。
大家都没有忘了我，可惜，我却要走了。
周维清心中暗叹一声，他相信，如果再给他再年时间，他一定能够让这些平民学员完全归心，跟自己返回天弓帝国。有了这样的班底，未来天弓帝国强大起来并不是什么太难的事情。
可惜，一切都来得太突然了。
抛开思绪，周维清正好看到了冥花，冥花向他点了点头，“你回来了。我都听说了，这次你在天珠大赛上大放异彩。”
周维清淡然一笑，道：“有什么话待会儿再说吧，我先去见院长。“说完，他拉起豆豆，直接就向楼上走去。
看着他离去的身影，冥花才醒悟过来，似乎，我才是老师，可州才他那语气，怎么就像是吩咐一个小丫鬟似的。这个家伙，似乎变得比以前更加嚣张了呢。
来到采彩的办公室门外，周维清抬手在门上敲了敲。
”进来。”采彩的声音依旧是那神高贵中带着几分慵懒的味道，听起来很舒服，但却给人一种要仰望的感觉。
周维清带着豆豆推门而入，走了进去。
采彩正在她那大办公桌前看着什么东西，秀眉微皱，似乎在思考着什么似的。她依旧是那么美，依旧是那么高贵典雅，仿佛永远也不会沾染世俗气息一般。
“什么事？”采彩头也不抬的问道。
“采彩院长，我回来了。”周维萧道。
“嗯？”采彩下意识的抬起头，当她看到出现在自己眼前的竟然是周维清时，顿时流露出一丝惊喜之色。
”你终于回来了。你可知道，最近这些天，整个翡丽帝国皇室都因为你而产生了动荡么？”看着他，采彩脸上流露出一丝难以形容的复杂神色。
”因我而动荡？“周维清愣了一下“这从何说起？”
采彩叹息一声，从办公桌后走了出来，指了指旁边的沙发，示意周维清坐下。
站在周维清身边的豆豆双眸一瞬不瞬的盯着采彩看，见她从办公桌后面走出来，顿时赞叹道：“姐姐，你好美啊！”
采彩失笑道：“姐姐？维清，你还没给我介绍一下，这位是？”
周维清道：“这是我朋友豆豆，和我一起回来的。采彩院长，天弓帝国那边，怎么样了？”他几乎是迫不及待的问出了自己心中最想知道的问题。
在问出这个问题的时候，周维清的心其实是颤抖的，当初上官雪儿告诉他的最后情况是天弓城被围，至今已经过去了那么多天，该发生的，一定早已经发生了。尽管在他心中已经预料到了很多东西，但在没有得到证实之前，他心中多少还有几分希翼。
采彩看着周维清沉默了看着她的眼神，周维清的心顿时沉到谷底，他知道，恐怕最拜的情况还是发生了。
采彩叹息一声，道：“本来你父亲和天弓帝国皇帝都是有机会逃出来的，如果他们在第一时间突围的话，百达帝国与克雷西帝国联军包围之势尚未彻底完成。可是，他们却没有选择突围，而是与天弓城共存亡。”
周维清只觉得眼前一黑，一屁股就坐在了沙发上，牙齿咬的咯咯作响。双券紧握。
采彩道：“维清，你听我把话说完。事情并没有到最坏的地步。
“嗯？“听她这么周维清立刻瞪大了双眼。
采彩道：“天弓城已经被攻陷，天弓帝国也已完全沦陷，但是，你父亲和天弓帝国皇帝都还活着，至少他们暂时还活着。”
“你说的是真的？他们被俘虏了？“周维清顿时大喜过望，看着采彩，眼神变得无比急切。
采彩摇了摇头，道：“不，他们没有被俘虏。以你父亲那宁折不弯的性格，怎么可能被俘虏呢？在皇宫即将被攻陷之时，你父亲以毕生之力发动了他所拥有的最强大技能，黑暗舍身技。或许是因为外界的压力太大，那一刻，周水牛元帅突破到了九珠境界口也真的让他完成了黑暗舍身技中最难完成的一种，黑暗凝固之绝命封印。”
黑暗凝固之绝命封印？周维清心中顿时出现了一个大大的问号，因为他从来都没听说过这个技能的存在。
采彩解释道：“所谓黑暗凝固之绝命封印，乃是黑暗舍身技中最高端的存在，哪怕是天王级强者施展，也未必能够一定成功。以你父亲的修为，当时成功的几率最多只有百分之二十，或许是上天眷顾，也或许是你父亲心中的执念促成，他竟然真的成功了。”
“凭借黑暗凝固之绝命封印，你父亲将天弓帝国皇宫主体直径一百米范围内形成了绝对的封印。这个封印的效果是绝对成立的。在那直径一百米范围内，所有的一切都将凝固，包括时间、空间，甚至是生命。而持续的时间是十年。”
“这个封印一旦成功，想要将其破开，就只有两种方法，第一种，是以使用者十倍的力量强行破封。那样的话，里面所有的一切也将荡然无存，化为乌有。另一种方法，则是等待。十年后，封印会自行解除，那时，之前在封印内的一切生物都会处于绝对的虚弱状态，必须要有神圣属性的恢复技能才能助其恢复生命力。也就是说，你父亲凭借这个技能，为天弓帝国留下了最后一份希望和尊严。对你父亲，我表示由衷的敬佩。”
听了采彩的话，周维清心中的希望也随之燃烧了起来，至少父亲、干爹他们都还没有死，父亲在那里，母亲也一定在那封印之中。不论怎么样，他们都还活着。而且父亲还为自己辜取了十年的时间。
十年，十年，听起来似乎很长，但对于周维清来说，却很短很短。十年时间，他必须要拥有足够的力量，并且反攻天弓城，将其重新占领，并且还要有拥有神圣属性的天珠师相助，才能救下父亲和干爹一种人等。
“采彩院长，那百达帝国有没有人能够摧毁这个封印？”周维半紫张的问道。
采彩摇了摇头，道：“没有。你父亲那时候修为已经提升到了九珠，想要拥有他十倍的力量，至少也要天王级巅峰，甚至是天帝级才可以。而且，在破除这个封印的时候，破除者还要承受巨大的反噬。别说百达帝国没有这样的高手，就算是有，也绝不会轻易出手。对于百达帝国来说，天弓帝国皇宫内有直径一百米不被其统治并不算什么，反正只需要等待十年，你父亲他们还都要死。他们又何必去请高手来冒险呢？”
听她这么周维清大大的松了口气，看着采彩，他的眼中也重新出现了以前那样的光彩“，谢谢你，采彩院长，这是我最近这些天以来得到的最好消息。”
采彩摇了摇头，道：“你不用谢我，恐怕你稍候还会恨我。对不起，维清，虽然我是翡丽帝国公主，但我也帮不了你。”
求月票、推荐票。今天还是两更，明天就三更了，下周一继续爆发。为了下周一的爆发，大家多多砸票吧1月票、推荐票都要。（未完待续
bk