划风微微一笑，道：“奥尼师团长，请你记住，现在你已经不是隶属于第七军团，而是要配合我们无双营作战，而我们无双营也不需要接受来自第七军团的命令。刚才你不是说我们集合的不够及时么？现在我们就将这部分时间补过来。全军前进，侧翼防御。
奥尼的脸部肌肉明显有些抽抽，他参军也有近二十年的时间了，可划风这样的指挥官他却还是第一次遇到。这样也能行？可是，神机当初下达的命令确实是不论无双营做什么，重步兵师团都必须要配合，无奈之下，他也只能一咬牙，没有丝毫干涉划，风的命令。
在这个时候，奥尼作出了一个十分聪明的决定，他同时下达的命令是，从这一刻开始，重步兵师团的全体战士和无双营战士一样，在战斗结束之前，只听从划小风一人的命令，由无双营代理营长划风统一进行指挥。
奥尼这份小聪明倒不是因为他认为划风能比自己指挥的好，只是他觉得，自己这样做了以后，不论是神机军团长还是西北集团军指挥部追究下来，自己也容易推脱一些，毕竟，单看他这边，他可是没有违背任何军令的。
划风那是什么人？那是人精中的人精，天弓营这些位，哪个不是出类拔萃的人才，却都心甘情愿受他指挥，可想而知，在他脸上那份优雅之下，都隐藏了些什么。
所以，划小风只是看了奥尼一眼，就已经猜到了他此时心中的想法，也不说破，至少奥尼的命令对这场战斗来说绝对是有益的。
万兽大军这次出击派出七个主战师团，剩余十个师团在远处掠阵。他们胆敢如此明目张胆的冲阵，那是源于对平原作战的绝对自信，就算冲锋不成功，他们全身而退那也是毫无问题的，就算没有后方大军接应，在他们看来，西北大军也绝不敢追击出来冖万兽大军这七个师团中，最主要的战斗力就是正在冲击中*央战线，带给西北集团军压力最大的那个以全部熊人重步兵组成的暴熊师团。
暴熊师团多年来在与中天帝国大军的作战中可以说是凶名卓著，他们每次出现，几乎都是在中北集团军那边，最擅长打硬仗。也是整个兽人大军中为数不多的几个步兵师团。
熊人族在万兽帝国中是很少的几个没有圈养对应图腾战兽的种族之一，一个是因为战熊太难找，数量也太少，另一个也是因为熊人自身就已经拥有着强悍无比的战斗能力。每一名熊人重步兵”都有着超过两米的身高，他们的身材就像是巨熊一般雄壮，坚韧的皮肤足以承受绝大多数打击，恐怖的力量加上他们所使用的狼牙乓棒武器，在战场上所向披靡。
当这个熊人重步兵师团出现在西北大营防御阵地外的时候，整个西北集团军指挥部都傻了，他们当然听说过这个暴熊师团的恐怖。在中北集团军那边，死在暴熊师团手下的中天帝国战士”恐怕一个军团都不止了。正面对抗的情况下，人类重步兵根本不是它们的对手。
更何况除了暴熊师团之外，还有另外六个师团进行辅助，其中包括一个狼骑兵师团，一个独角兽骑兵师团”两个狗人族弯刀步兵师团和两个狂牛重骑兵师团。
这七个师团中，可以说是万兽帝国精锐的，其实只有一个暴熊师团而已，可就算是这样，带给西北大营的压力也是无比巨大的。现在西北大营全部六十多万大军已经触动了三十多万，还凭借着防御工事勉强挡住，双方的伤亡数字根本就不成比例。
划风所选择的侧翼这边，有一个狗人族弯刀步兵师团和一个狼骑兵师团。而那两个狂牛重骑兵师团正配合着暴熊师团进行中*央突破呢。西北大营这边也是中*央战线聚集的兵力最多，各个军团的几个重骑兵、重步兵师团全都布置在了那里。侧翼的战斗虽然没有中*央战场那么惨烈，但也是相当激烈的。
狗人族弯刀步兵身穿皮甲”他们的身材没有熊人和牛人那么强壮，但却极为灵活”凭借着手中弯刀，普通箭矢很少能够射中他们，灵活的身手、强劲的力量是他们克敌制胜的武器。
在万兽帝国中，狗人族是一个大族，虽然他们的战斗力比大多数兽人都要差，但却胜在人数众多，和狼人族的关系又极好，因此在万兽帝国中的地位也是相当不低的。这一点从狗人族在全部万兽夹军中有六个师团的兵力就能看出来。
无双营自组建以来，这是第一次真正意义的踏上战场，参与夹战，划风当然不会让他们去啃硬骨头，而且中*央战场那边，双方聚集的兵力太多，无双营的优势很难发挥出来，倒不如先在侧翼有所建树再说。
在划风的调动下，无双营和重步兵师团很快就来到了侧翼前线。这边负责防御的有西北大营六个师团的兵力，其中就包括第七军团的第十六师团。
神布作为十六师团的师团长，一边指挥着战斗，她就已经发现无双营正在朝着这边靠近了，顿时大喜过望。
作为最早和无双营接触，并且在无双营手上吃了不少亏的人，她对无双营的了解远超西北大营其他将领，尤其是她和林天熬好上以后，对无双营知道的就要更多一些，核心机密林天熬不会告诉她，但一些不是很重要的事，林天熬也不需要隐瞒什么。
眼看着无双营带着重步兵师团过来了，神布顿时大喜过望，将指挥权暂时交给自己手下的副师团长，然后亲自骑马冲了过来，和划风简单的交流了一下后，就将自己的防御区域让开一部份，给重步兵师团和无双营进驻。
别的师团并没有太注意这边，只以为是军部派来的援兵，眼看有一个重步兵师团的加入，他们自然是大喜过望，抵挡狼骑兵，重步兵是最为适合的。
重步兵师团迅速进入作战位置，按照平时集中训练那样，每两名重步兵保护一名无双营战士。
其实现在已经有些不适合弓箭手作战了，因为敌方距离这边的距离有些过近。前方十六师团抵挡的十分困难。在没有拉开距离的情况下，弓箭手想要不伤到己方战士而只是射杀敌人，难度是非常高的，除非是神箭手。
就算是在无双营，也不是每一名战士都有这个把握的，毕竟，他们训练的时间还不算太长。但是，无双营也有精锐之分。
划风的第一道战斗命令就是下达给最为精锐的无双营第一大队，给他们的命令简单而直接，射杀近处敌人，给十六师团顶在前面的战士有后撤的时间。
当神布眼看着无双营第一大队五百张凝形弓朝着前线张开时，她已经紧张的有些无法呼吸了。在这个时候，她没有下达任何闪躲和撤退的命令，一个不好，自己属下的战士就会受到波及，甚至是重创啊！
没给神布过多的思考机会，第一大队的齐射已经展开了。
刺耳的厉啸声悍然响起，别说周围其他几个师团了，就连负责辅助无双营防御的重步兵师团都被吓了一跳。要知道，平日里在一起训练的时候，无双营士兵使用的可都是普通长弓，而现在却是凝形弓，这之间的区别可就大了。
噗噗噗噗的声音接连响起，根本看不到箭矢射出的轨迹，能够看到的，就是那一蓬蓬突然升起的血集和听到的惨叫声。
第一大队不只是拥有凝形双翼，他们更是拥有着最好的箭法，而且每一个都有着相当不俗的天力修为。
正在拼命抵抗敌军的十六师团战士们突然感觉到压力一轻，前一刻还在自己身前的狗人族弯刀战士和狼骑兵，下一刻竟然已经带着一蓬血雾变成了尸体。这样的变化对他们来说来的实在是太突然了，以至于很多人都还没反应过来。
从神布的方向看去，无双营第一大队五百名战士射出的箭矢就像是长了眼睛一般，总是能从一道道缝隙中钻过，然后再准确的命中敌人，五百支羽箭竟然毫无失手，虽然也有射失的，但却绝对没有一支射中友军的。
这种箭法如果只走出现在一个人的身上，那么，不会引起太多的注意，最多就是被人称呼一句神箭手。可这样的箭法要是同时出现在五百人手中，那就足以产生无与伦比的强烈震撼了。
狼骑兵、狗人步兵，防御力都相当不俗，可是，在凝形弓面前，他们那坚韧的皮肤根本没有半分阻挡作用，只能是抛落一地尸体。
“十六师团，两侧后撤。”神布第一时间下达了命令，她能够坐上师团长的位置可不只是因为她是天珠师，抛却以前那份冲动，她绝对是一名优秀的指挥官。...