星辰森林，冰泉小湖湖畔。
周维清的身体近乎呈现为大字型躺在地上，整个人都已经陷入了深度昏迷之中。但是，在这个时候，他身上去已经开始出现了奇异的变化。
首先出现在他身上的，是一层黑色的光芒，尽管阳光重新出现在天空之中，但是，他身上所散发的这层幽暗气息却依旧是那么的深邃。那黑色光芒就像是一个蚕茧般，悄然包裹住了周维清的身体，他那之前被爆裂火球轰击的皮开肉绽，有些地方甚至已经露出肋骨的沉重伤势竟然在以肉眼难辨的速度愈合着。最令人震撼的是，在他背后肌肉、经脉愈合的时候，能够隐约看到，他的骨骼、肌肉、经脉都渲染上了一层浓浓的灰色。
那是一种很难形容的颜色，这灰色给人的感觉比周维清身体表面的那层黑色还要冰冷，但却又充满了活泼生机，但是，当这层灰色渐渐从周维清体内蔓延出来取代了他身体表面那层黑色光芒后，周围的植物却出现了诡异的变化。能够清晰的看到，从周维清身边的植物开始，所有的植物都被他身上的灰色所渲染，紧接着，这些植物在灰色中快速枯萎并且向外蔓延，只是一会儿的工夫，以周维清的身体为中心，半径五米范围内，所有的植物已经全部枯萎，莫名的邪气在空气中纵横，而周维清背后的伤势却愈合的更快了。
灰黑色的光芒渐渐变得浓郁起来，阴冷、霸道、邪恶、妖异，四种气息不断围绕着周维清的身体盘旋着。他的身体也随之开始轻微的颤抖起来，紧接着，从那黑灰色之中，三缕光芒悄然出现，就那么在他身体上方轻微的摇曳。这三缕光芒正是之前他吞入腹中那枚妖异黑珠上所带有的青色、蓝色和银色。
太阳温暖的光芒始终也无法进入到周维清身体周围，在周维清的额头上，一个黑色的王字缓缓出现，而他的皮肤上，也有了一层呈卷曲状的黑色魔纹，在黑色魔纹下还有一层一模一样的灰色魔纹，两层魔纹叠加看起来有着强烈的立体效果。这些魔纹不只是密布在周维清身上，也同样蔓延到了他脸上。
足足小半个时辰的工夫过去了，所有的色彩才渐渐淡化，重新融入到周维清体内，而他身上诡异的双重纹路也随之消失。
周维清那原本健康的古铜色肌肤看上去要白皙了几分，就连面部轮廓似乎也变得英俊了一些，他那被爆裂火球轰击过的背部，此时已经完全恢复了正常，皮肤光滑，连一点痕迹都没有留下。就像是从未受创过似的。
又过了一会儿，周维清的手指动了动，深度昏迷的意识渐渐清醒过来。
当周维清下意识的睁开双眼时，他不禁机灵灵打了个寒颤，虽然先前他陷入了深度昏迷并不知道发生了什么，但醒来后还是感觉到全身一阵发冷。心脏拔凉拔凉的，阵阵阴冷的感觉令他很不适应，还有一种难言的情绪变化。
我没死？周维清猛的坐了起来，他只觉得自己的身体似乎轻松了很多似的，赶忙抬手摸摸自己的后背，背部肌肤光滑的触感令他不禁瞪大了双眼。
“难道刚才只是我睡着了做了个梦不成？”周维清看看周围，顿时发现，还有一些自己衣服破碎留下的痕迹，尤其是地面周围这一片植物枯萎的痕迹是那么明显。显然，这并不是梦。
拍拍自己的额头，周维清的大脑渐渐清晰，回忆起了之前发生的种种。
“那个诡异的黑珠好像钻进我肚子了？”很快，周维清就回忆起了自己昏迷前那一刻发生的情形，当时他只觉得一股阴冷之气冲入腹中，全身一冷就失去了意识，之后发生的事情他就不知道了。至于地面上植物的枯萎，他下意识的认为是帝芙雅那爆裂火球轰击在他身上后，火球所附带的灼热所造成的。
因为先天经脉闭塞，周维清虽然身为贵族，但上的却只是普通学校，对于御珠师的能力只是略知一二，否则他也不会出现这么大的判断误差了，要是帝芙雅第一本命珠的技能都能产生如此恐怖的威力，那她就不能简单称之为天才了，更何况，要真的是那样，他的身体当时也就被炸碎了。
“那黑色珠子究竟是什么东西？”对于其他的判断虽然都不正确，但有一点周维清却想得很清楚，自己被爆裂火球轰出的重伤必定是被那黑色珠子治好的。
“难道我人品那么好？得到了什么奇遇？”周维清一想到这里，内心顿时变得火热起来，他虽然生性豁达，但出生在那样一个家庭里，在他内心之中其实比谁都盼望能够拥有强大的力量。
扭头朝四下看看，他立刻就锁定了旁边一株高大的星辰树作为自己的目标。
星辰树之所以得名，是因为它的树叶是呈现五角形，宛如天上星斗一般，百年以上的星辰树树干就已成材，硬度极高却又不缺乏韧性，是制作强弓最好的材料。
周维清几步就跑到那颗星辰树面前，比划了比划自己的拳头，猛的一拳就朝着星辰树粗糙不平的树干上打去。
“砰——，啊——”前一声，是他拳头与树干碰撞的声音，而后一声则像是猫被踩了尾巴似的，那种尖叫已经凄厉的不似人声。
周维清从小就怕疼，这一拳下去，那粗壮的星辰树岿然不动，他却已经抱着右手在原地跳脚了。剧烈的疼痛令他的右拳都有些麻痹了，皮肤表面更是皮开肉绽，正所谓十指连心，那剧烈的疼痛让他足足在原地蹦跳了十几分钟才算是缓过来一些。
“我就日啊！”这家伙一边骂着一边不断的向自己手上吹气，“妈的，看来这天上掉馅饼的事是不会出现在我头上的。”
幸好，他年纪小，这一拳的力道终究不大，才没有伤到骨头。疼痛缓和一些后，他三把两把扯掉身上破碎的衣服，从冰泉小湖旁捡起自己的外衣套上，这才灰溜溜的走了。
但是，他却并不知道，在他大约离开一刻钟之后，就在他先前拳头轰击的那株大树上，留下他拳头破皮时一丝血迹的地方，星辰树坚韧的树干已经开始悄然腐烂，一层淡淡的黑灰色气息也随之扩散，大约三天后，这株起码生长了五十年以上的星辰树永远消失在了星辰森林之中。这都是后话，也是周维清永远也不知道的。