“是。”毛利走到上官冰儿下手位另一边坐了下来。
周维清冷眼旁观，他发现，毛利中队长似乎对那名英俊青年很不感冒，连看都不看他一眼，坐在自己的位置上面无表情。
上官冰儿和周维清对视了一眼，周维清眉毛向她轻轻的跳动了一下，这个小动作看上去很自然，其他人都不会太过关注，但上官冰儿身为天珠师，又是弓箭手，眼力何等之好？再加上她对周维清的熟悉，美眸中顿时闪过一丝恨意。有的时候，她真恨不得将这家伙好好的揍一顿。
“周小胖，你站到我身后。从今天开始，你就是本营长的第一名亲兵。”上官冰儿狠狠的剜了周维清一眼后，语气十分平静的作出了吩咐。
“是。”周维清答应一声，就要走到上官冰儿身后去。做她的亲兵多好，先不说更方便学习天珠师的那些知识，单是这朝夕相处也让周维清大为满意了，幸好当着这么多人，这家伙还是收敛几分的，只是眼底流露出一丝得意而以。
“等一下。”正在这时，一个不和谐的声音突然出现了。周维清也不得不承认，这清越之音听起来相当不错。说话的正是那名英俊中队长。
“怎么？萧队长有什么问题么？”上官冰儿扭头看向那英俊青年，之前眼中的恨恨之色顿时消失，目光平静，甚至还较为柔和。
那被称为萧队长的英俊青年微微颔首，毫不掩饰自己看着上官冰儿那种热切的眼神，道：“营长，以您的身份配一名亲兵当然是应该的。但是，作为您的亲兵，不但要能够为您处理一些简单的日常事务，同时还要担负起保护您、追随您的责任。这周小胖只是一名新兵而以，恐怕难堪重任吧？”
上官冰儿只要不是面对周维清，就不会轻易失去冷静，微微一笑，道：“萧队长认为，我需要亲兵的保护么？你又有什么人选推荐呢？”
周维清在那萧队长开口的时候，就已经停下脚步，心中警惕感大增，恐怕不论是谁都能清楚的看到那萧队长对上官冰儿眼中的情意，周维清不禁多看了他几眼，暗暗腹诽，这家伙怎么长了一张婊子脸？都说小白脸没好心眼，一看就不是好东西。
原本他对上官冰儿并没什么奢望，但在他自己也成为一名天珠师之后，我们的周维清、周小胖亲兵已经很是大义凛然的将上官冰儿当成了他的所有物，当然，他那份绝不应该出现在十三岁少年身上的心机是不会让他直接表现出来的。
听到上官冰儿的反问，萧队长正色道：“以营长的实力自然是不需要一个小小亲兵的保护，但他一个新兵会否射箭都是问题，跟随营长出去岂不是丢了您的脸面么？更何况，就算您不需要亲兵的保护，亲兵也要在战场上跟上您的步伐才行。我萧瑟愿辞去中队长的职务跟随在营长左右，誓死保护营长周全。”
这位萧队长的话说的大义凛然，那视死如归的样子，周维清都差点被他感动了。心中暗骂：不装能死么？
上官冰儿嫣然一笑，道：“多谢萧队长好意，但萧队长是我们三营的中流砥柱。我怎能让你来担任这小小亲兵之职呢？至于周小胖，虽然他是新兵，但经过我这几天的考验，他还算是个可造之材，以前也练习过一些弓箭，胜任亲兵之职还是可以的。”
萧瑟眉头微皱，道：“营长，我看不如这样如何？让这叫周小胖的新兵给我们当场展示一下他的能力，这样我们也好放心。”
上官冰儿依旧是一副不温不火的样子，面对萧瑟的依依不饶她却并未表现出上级的强势，“好，就依萧队长所言。只是不知萧队长打算如何考验我这亲兵呢？”表面不动声色不代表她心中想法也是一样，在这第三营，虽然她是营长，可是，萧瑟的影响力却要比她大得多。甚至连爵位都不在她之下，身后更是有着上官冰儿必须要忌惮的实力。
萧瑟站起身，随手一抬，从座位旁边拿出一张长弓。他这张长弓与上官冰儿那一张类似，弓身都呈现为紫色。对于这种材质周维清是很清楚的。
天弓帝国星辰森林的星辰木十年成材即可制造长弓，但一般来说，军队所用的，至少都是三十年以上星辰木，因为只有这样，星辰木才足够坚韧。而萧瑟和上官冰儿所用的这种紫色长弓，弓身也是用星辰木所制，只不过，却是百年以上的星辰木了。
星辰木本身呈献为暗红色，生长到百年后转化为深紫色，表面呈现出细腻如牛毛般的纹路，若仔细观看，还能看到细密的金色光点。这也是星辰木名字的来源之一，这种百年星辰木的特征被称之为牛毛金星。
星辰木生长超过百年，本身就会产生质的飞跃，强韧度大幅增强。以百年星辰木制作而成的星辰弓，拉力至少是普通星辰弓的三倍以上，需要超过一百公斤的拉力才能使之张开。同样的，它的射程也要远的多，有效攻击距离远达五百码，如果以天力催动，甚至可以更远一些。因此，它也被称之为紫辰弓，每一张紫辰弓至少要价值百金以上，根据品质不同，价格也有所区别。这东西可不是普通一名中队长能够使用的，哪怕是天弓帝国这样以弓闻名的国家，也要营长这个级别才能配备。
萧瑟拿着自己的紫辰弓走到周维清面前，似笑非笑的看着他，道：“周小胖是吧。只要你能拉的开我这紫辰弓，就证明你有给营长当亲兵的资格。试试吧，把你吃奶的力气都用出来，不过，也别用力过度，万一尿了裤子可不好。”
萧瑟的话顿时引得那些无毛小队长们哄堂大笑。尤其是之前坐在他下手位置的那十名小队长，更是笑的前仰后合，丝毫未将坐在帅位上的上官冰儿放在眼中。