一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
半个时辰后。
周维清和冥花已经一同站在了院长办公室之中。和他们一同站在这里的还有两位，一个就是被周维清甩手箭射中屁股的那名贵族学员，另一个就是那贵族班级的班主任老师。
院长办公室内只有那名被射中屁股的贵族学员不断呻吟的声音，或许是因为这家伙被那一箭射的太惨，之前揍人的时候，他还算是幸运的，最起码没弄个筋折骨断。
采彩院长的脸色依旧平静，至少从表面上是看不出什么的，“说吧，怎么回事？”
那名贵族学员已经抢着道：“院长，是他，他煽动那些贱民学员们打我们，还、还用箭射我屁股。都射到里面去了，可深了。”
此言一出，不只是采彩、冥花和那位贵族班级老师一头黑线，连周维清的脸部肌肉都在抽搐。心中暗想，老兄，你不要说的那么暧昧好不好，什么就射到里面去了……“滚出去。”采彩眼中怒光一闪，沉声喝道。
那名贵族学员还要再说，却被他的班主任直接扭着衣服扔了出去。
院长办公室内一片寂静，落针可闻。采彩的目光转到周维清身上，“没想到，我们这么快就又见面了，周维清同学，说说吧，究竟是怎么回事？”
周维清用衣袖抹了抹“眼泪”道：“院长，您可要替我们平民学员做主啊！您也听到了，刚才那位学长都叫我们贱民。可见他们对我们是什么样的态度了。我们听从冥花老师的安排围绕着艹场跑步。本来什么事都没有，可那些贵族学长们却突然用箭射我们班的学员。就算是这样，我们都没有反抗，我还主动把箭还给他们。谁知道，这些贵族学长们却说，射移动靶比固定靶好玩儿，然后他们就一起射我们。我承认，我是错了，在这种情况下，身为班长，我必须要维护我们班的同学，然后我就冒着箭雨冲了过去要和他们理论。可谁知道，这些贵族学长们却非要说我挑衅，就揍我，打的我满地打滚，在这种情况下，我们班的同学们跑过来劝架，却又被贵族学长们打了。说起来，这些学长们的身体确实差了点，他们打我们，自己却经常摔倒。当然，我也不否认，或许在被打的太厉害的时候，我们班学员有自卫的表现。要不是冥花老师及时赶回来，恐怕……”
说到这里，我们的周大班长已经是声泪俱下，那位贵族班级的老师要不是看了自己班学员们一个个的伤势，恐怕都要相信他了。
采彩看向冥花和那位男老师，道：“冥花、吴正阳，你们呢？怎么回事？身为老师，在上课的时候竟然不在课堂上，从而导致两个班级打群架，这种恶姓事件，在整个学院历史上都还是第一次。”
冥花一脸委屈的低下了头，却是什么都没说，周维清抢着道：“院长，这不能怪冥花老师。冥花老师大姨妈来了，这不是去厕所换个哪啥么，您懂的。”
冥花和采彩同时脸上一红，几乎是以同样的眼神狠狠的瞪了他一眼，采彩怒道：“你怎么什么都知道？你也给我滚出去。”
周维清赶忙道：“等一下，院长，您看这样如何。虽然这件事不是我们班的错，可毕竟贵族学长们也受伤了。这医药费我出了吧，有什么处分，我也背了。就不要处罚我们班学员了吧。毕竟，他们也是为了救我才会被打的，我们自己的医药费我也出了。”一边说着，周维清摸出一个装有中级凝形卷轴的木盒子放在桌子上。十分有礼貌的向采彩行礼后，这才退出了院长办公室。
吴正阳老师皱眉道：“院长，我也简单了解了一下情况。这件事确实是我们班学员不对，主动挑衅了。但是，这些平民学员也太狠了。我们班四十多人，有近二十人骨折，有几个伤势还相当不轻。就算我们班学员有错，也不用这么狠吧。刚才这位学员的话不可信，我到现场的时候，他们这些平民学员看上去很凄惨，可实际上伤势却都不严重。最后都是自己走的。而我们班的学员可都是被抬走的。”
冥花冷笑一声，“那这么说，吴老师是觉得我们班学员也都应该本被抬走，甚至是死两个才好了？”
吴正阳怒道：“冥花，你不要混淆是非。这件事就算有错，也是双方的错。而且，我们班学员还吃了这么大亏。他们哪个不是出身于名门望族，这件事要是处理的不好，恐怕对学院声誉不利。”
“够了。”采彩打断了吴正阳的话，淡淡的道：“这件事的经过我也大概听明白了。处理结果如下。”
冥花和吴正阳的神色顿时变得严肃起来。
采彩严肃的道：“挑起事端的那名贵族学院开除学籍，即刻离开学院。吴正阳班内所有学员，一律记大过处分。再有任何违反校规行为，同样开除学籍。周维清，记警告处分。平民一班，口头警告处分。”
“什么？院长，这也太不公平了。”吴正阳愤怒的说道，“我们班学员伤的那么重，处分却要如此严重。院长，您……”
采彩眼中冷光一闪，“吴正阳，你在质疑我的决定么？昨天萧主任才下达了贵族学员不得欺负平民学员的命令，并且警告了一批人。今天就出了这种恶姓事件，这意味着什么？意味着这些贵族学员根本就没把学院当回事。如不杀一儆百，学院威严何在？你自己既然也承认错在你方，还有什么好说的？更何况，冥花有不在场的理由，你呢？你有什么理由在上课时间不和你的学员在一起？如果你也在的话，会发生这样的事么？现在你有两个选择，一个，罚薪一年，留院查看。另一个，我准你引咎辞职。”
在说出这番话的时候，采彩的语气中充分流露出了一股杀伐果决之气，眼中寒光闪烁，丝毫不容置疑。
吴正阳脸色连变，终究还是颓然道：“紧遵院长吩咐。”
“你去吧。”采彩挥挥手。吴正阳转身走了，临走的时候，冥花分明看到，他的身体有些晃动。
吴正阳走了，院长办公室就剩下了冥花和采彩，冥花一屁股坐在椅子上，没好气的道：“采彩姐，周维清这小子太能搞事了，你怎么就这么轻易放过他了？”
采彩道：“不放过又能如何？不论他是不是装的，至少今天这件事他占在了理上。花花，你今天真的来那个了？”
“没有。那混蛋胡诌的。”冥花俏脸大红。
采彩眉头微皱，“这个周维清，可真不是什么好东西。他要不是个凝形师，我早就把他送到天珠学院去了。你回去警告他，他要是再敢在学院闹事，我轻饶不了他。”
一边说着，采彩打开周维清刚才留下的木盒子，将里面的凝形卷轴取出来看了看，“中级凝形卷轴，他倒是真舍得花钱。听说，他早上还卖了两套给叶泡泡。花花，你要看紧他，下次他再惹事，我绝不会如此轻易饶过他。”
当周维清回到班里的时候，得到了英雄一般的欢呼声。
“老大，你太牛了。我早就像揍那群贵族王八蛋了，这次可是过瘾了。我打折了两个人的腿。”
“就是，好爽。尤其是当那些老师们跑过来看到我们也在地上惨叫的时候，还以为我们怎么了呢。”
“妈的，出手轻了，应该用上天力才对，下次再有这种机会，一定不能放过。”
如果说，原本平民一班的学员跟周维清只是利益关系的话，那么，这一场群架打下来，大家的感情明显拉近了许多。尤其是在周维清指挥下最后诈伤那一段，更是令他们记忆犹新。他们现在只有一个感觉，那就是，跟着周维清混，凝形、拓印不用愁，还不怕被贵族欺负。怎一个爽字了得？一时间，周维清在他们心目中的地位大幅度增加。
“小胖，不会有事吧？”上官冰儿有些关切的问道。
周维清哈哈一笑，道：“搞定，放心吧，不会有什么大问题。毕竟，是他们挑事在先。反正大家记住，老师们问你们身体状况，你们就说受了内伤。哼，谁惹了我们一班，就要让他们吃不了兜着走，打的他们疼了，他们就怕了。好了，今天提前放学，大家都散了吧，记得回宿舍好好修炼。想要每次都这么过瘾，首先我们自己要过硬才行，拳头大才是硬道理。凝形、拓印的事一切有我，你们只管将修为提升上去就是。”
“是，老大。”众人几乎是异口同声的大喊道，吓了周维清一跳，下一刻，整个平民一班已经是一片欢笑之声。这一声老大，他们叫的完全发自内心——
努力更新的同时，求一下月票、推荐票。谢谢大家。