第二百九十三章媚属性
雪神山顶陷入了短暂的寂静之中，包括雪傲天和上官天阳在内，此时此刻，所有人对周维清都有种看不透的感觉，谁也看不出，他究竟是怎样的修为。他双手手腕上，始终都没有天珠出现过。到了天帝级以上修为，想要掩饰自己的天珠并不是什么难事。
周维清干掉天羽之后，并没有直接从空中落下来，而是在那里很从容的穿戴着他的传奇套装。
一件又一件暗金sè光芒不断在他身上亮起，因为光晕闪亮的速度太快，很难辨别出他究竟穿戴了几件传奇套装。但是，最终呈现出的颜sè却是暗金sè。
传奇套装本身是很好辨别的，只要完成了整套套装，从其散发的气息上，就能辨别出是几件套。但是，如果传奇套装并不完整，只是呈现为暗金sè的话，却是很难辨别了。
周维清的情况就是如此，当他完成了传奇套装穿戴之后，一身厚重的传奇套装之上散发着强横的气息。可是，这并不是完整的传奇套装啊！
看到这样的周维清，焚天甚至连心中的怒火都消失了几分，这小子也太诡异了。所有的一切全都不按常理出牌。身为无双教教主的他，竟然连一套完整的传奇套装都没有。可他偏偏又刚干掉了一名自己手下的天帝。他究竟在搞什么？
手握双子大力神锤，周维清在空中喝道：“下一个，上来吧。”
此时，雪神山顶上的强者们才逐渐清醒过来。上官天阳毫不犹豫的道：“这一场，我们认输。”位于循环之中的浩渺宫天王立刻换人，依旧是换上了一名天王。
雪傲天瞥了上官天阳一眼，“我们也认输，换人。”一边说着，他也换上了一名天王。狮王古斯特在雪傲天耳边低声说了几句什么，雪傲天却摇了摇头。
这一下就又轮到了有情谷的人出场了，黄星云略微迟疑片刻后，道：“我们也认输。”他刚才派上去进入循环的是一名天王，连天帝级强者都那么轻易掉了，让他这天王上场有什么用？
这一切来得都太快了，甚至血红狱还没有因为上一轮天羽的死派人进入循环。
此时此刻，所有的目光都集中到了焚天身上，看他如何应对眼前的局面。圣地大比已经进入第五轮了，而无双教到现在为止，才只是出场了三个人而已。
在所有人眼中，似乎无双教也就这么三个人了，可是，周维清的强势表现却让焚天都犯了难。他当然看得出周维清所使用的乃是圣力，毁灭属性的优势在他身上一点都体现不出来。但是，无论是焚天还是黄星云他们，都有一个很大的劣势，那就是对周维清的不了解。
这也不能怪他们，毕竟，周维清太过于年轻了，一直以来，都不是他们重视的对象，等到血红狱在他手上吃了亏，焚天开始重视起来的时候，圣地大比已经要开始了。就算焚天对周维清有所重视，可在他心中，一个小小的周维清也不可能跟浩渺宫、雪神山相比吧。
可是，此时此刻，焚天却突然意识到，自己可能犯下了一个很大的错误，拥有六绝神君龙释涯，邪帝巫云月，再加上眼前这个看不透的周维清，无双教的威胁似乎一点也不比浩渺宫和雪神山要小了。
因此，到了这个时候，如何应对就成了最大的难题。如果沈魔之前不是与龙释涯对抗过了，此时派上沈魔无疑是最好的选择，这样一来，只要沈魔能干掉周维清，那么，无双教就是大势已去。
眼底光芒一闪，焚天的目光投向不远处的黄星云，这一次，他没有任何掩饰，眼中光芒闪烁，似乎向黄星云传递着什么。
黄星云皱了皱眉，轻轻的摇了摇头。
焚天眼神微眯，沉声道：“沈怖，你上。”他终究还是忍耐了下来。至于这份忍耐还能持续多久，他自己都不清楚。
一名身材妖娆，看上去三十多岁的yàn妇从焚天背后走了出来，此女相貌极美，举手投足之间风情万种，眼神轻动之间，妖媚之气自然而然的就会散发出来，袅袅婷婷的走出来时，那纤细的腰肢似乎随时能够弯折一般，就像是一条美女蛇。
“是，狱主。”
沈怖没有快速升空，而是一步步的朝着天上走去，就像是在空气中搭起了一道阶梯一般，她每一步跨出，身体至少会出现三道弯，烟视媚行，那份媚惑，凡事修为较弱的看到，都忍不住一阵心跳加速。
周维清的感受就最为直接了，因为那沈怖的眼神始终都是盯视着他的，周维清从来都不知道，一个女人竟然能将眼神演绎出如此之多的变化。
忽而哀怨、忽而兴奋、忽而羞涩、忽而娇嗔，那每一个细微的眼神，仿佛都牵动着他的心一般。看的周维清不禁略微张大了嘴，就差没有留下口水了。
但是，在这个时候却没有人会嘲笑他，因为，雪神山山顶上，流出口水的人已经不少。哪怕是女性看到沈怖的身段、动作，都有种面红耳赤的感觉。
她是沈魔的堂妹，在血红狱，沈怖因为修为的关系，地位不如沈魔，但是，她却是唯一一个，连焚天也不愿意去招惹的人。
沈怖自幼媚骨天生，伴随着修为的提升，她在其他方面表现的都不出sè，但一身媚功却与自身天力结合，形成了一种极其特殊的变异属性，血红狱内部称之为媚属性。以前沈怖这媚属性所能魅惑的，还只是修为比自己低的人，而且只能针对男人。但伴随着她将毁灭属性融入到自己的媚属性之后，媚属性大成。形成了她自身独特的能力。她的修为只有天帝级中阶而已，可她的媚属性一旦全面发动，连焚天都有些吃不消。而且，男女通杀。
这次，沈怖跟随焚天来参与圣地大比，是焚天当作一张王牌来使用的，原本是准备用在对付上官天阳或者是雪傲天身上，但周维清的强势表现，却不得不让他提前打出了这张牌。
焚天看上去已经很愤怒了，可是，他内心之中却极为冷静。周维清的风流韵事他听说过一些，而且，作为如此年轻血气方刚的男人，喜欢女人那是天性，因此，他在思前想后之下，还是决定将沈怖派出，来对付周维清。
这么轻易就将沈怖这个杀手锏派出，最重要的原因还在于焚天对周维清的重视，而这份重视指的是焚天从这一刻开始，已经真正将他当成一名圣地之主来对付了。
之前焚天虽然和周维清也有过碰撞，但那时候，他并为用出全力，虽然感受到周维清圣力的属性和天帝级的实力，在焚天心中，周维清还是远远比不上雪傲天和上官天阳的，但是，随着周维清刚才以ròu体硬扛一名天帝级强者的攻击，他很清楚，眼前这个年轻人已经对自己的计划构成了威胁，而且是相当巨大的威胁。如果能够趁着这大比的机会将他除掉，对于自己后续的计划显然是极为有利的。而且，焚天也想看看，周维清真正的实力达到了怎样的程度。当然，要是能让他发挥不出实力就掉，自然是最好的局面了。
沈怖眼神温柔的看着周维清，一步步的继续向天空中攀登而去，两人都没有使用任何能力，甚至没有试图去调动天地元力。明媚的阳光从天空中洒落，落在他们两人的身上，在那金sè的光辉照耀下，他们就像是一对久别重逢的恋人，渐渐的彼此靠近。
沈怖的眼神并没有随着距离周维清越来越近而变得强烈，反而是变得柔弱了几分，如果说最初是媚惑，那么，此时渐渐的就变成了惹人怜惜的温柔和伤感，就像是一个等待丈夫回家的妻子。
周维清的目光渐渐呆滞了，他的眼神明显有些凝固，默默的注视着沈怖的靠近，手中双子大力神锤都不禁放了下来。
无双教正在观战的众人无不紧张起来，甚至连龙释涯和巫云月都停止了修炼，凝视着半空。
血红狱也没闲着，一众血红狱强者全都牢牢的盯视着无双教这边，一旦无双教有要营救周维清的意思，他们必定会在第一时间扑杀上来。
上官雪儿、菲儿、冰儿三姐妹脸上都流露着浓浓的担忧，小巫女则是一脸的怒意，唯有天儿还算平静。
“你不担心么？”全身被斗篷笼罩在其中，之前曾经出过手的铃铛在天儿身边问道。
天儿没好气的哼了一声，道：“有什么好担心的，那坏蛋就算真的陷入温柔乡中，那个女人也破不了他的防御。至于控制心神，哼哼。”
其他几女自然也听到天儿的话了，都略微有些恍然过来，眼中的担忧也明显去掉了几分。