三道风刃，狠狠的切割在一名无法动弹的四珠级别体珠师身上，这可是上官冰儿拥有第二对本命珠后进化过一次的加强版风刃，三道风刃同时落下，目标又是敌人脆弱的脖子，结果可想而知。那名下位体尊瞬间就被斩首，与此同时，上官冰儿的紫辰弓也动了起来，无声追踪矢毫不犹豫射出，另一名四珠下位体尊眉心中箭，贯脑而入，眼看也是不活了。
这就是限制技能的可怕之处，尤其又是在猝不及防之下，身体被瞬间束缚，就只能被动挨打，上官冰儿虽然只是中位天师，但她毕竟是天珠师，比普通御珠师多出的增幅效果，令她的实力足以媲美甚至超过三珠级别的体珠师或意珠师。再加上纯敏的高速，瞬间就解决了对方两名高手。
剧烈的爆鸣也同时惊醒了萧如瑟，她的反应也是极快的，紫辰弓可没闲着，那名撞晕了的三珠级别体珠师直接就被她用紫辰弓点了名。正常情况下三珠级别的体珠师已经不怕弓箭了，可耐不住人都晕了，天力无法调动，还如何能护体？
转瞬之间局面逆转，对方十余名御珠师之中已经死了三个。但这还不是最重要的，最重要的是，当那十二道黑芒伴随着充满爆炸性力量的一箭出现后，这些御珠师的胆子已经被吓破了。
黑暗属性可是极为罕见的，更何况还附带有那么强烈的爆破效果。
“意体融合技，是周水牛。快撤。”那名中位体尊也顾不得体面了，拼命挣脱了身上的黑暗之触，就地一个打滚，扭头就跑。
眼看首脑都撤了，其他御珠师自然是掉头就走，改变方向想外面冲去。
刚才那一阵冲杀虽然凶猛，但这些御珠师也都消耗了不少的天力，就算是之前对上官冰儿的攻击成功了，他们也必须要立刻撤离，否则的话，被数千大军包围，那可就是想走也走不了了。
上官冰儿面罩寒霜，手中紫辰弓不断开合，在这个时候，她的速度优势和天珠师的实力就完全展现了出来，无声追踪矢的威力可要比之前压制她那无声矢大得多，天珠师的身份令她的凝形箭多了追踪二字。目标直指那些三珠级别的体珠师，她的射速太快了，对方就算是能够抵挡住，向外冲的势头也必然会大幅度下降。当这些敌人冲出重围的时候，连一半人都没跑出去，只有修为最高的五人冲了出去，其他的被俘虏两名，剩余的都死在了上官冰儿的无声追踪矢之下。
上官冰儿没有追，站在那里大口大口的喘息着，美眸中满是警惕之色，数十名重装步兵此时已经将她围在中央，高举手中盾牌保护她的安全。
刚才这一战，可以说是上官冰儿有生以来经历过的最为艰难的一战，险死还生。如果不是那突如其来的一箭挡住了对方实力最强的中位体尊，并且瞬间限制住了对方十二人的攻击速度，使得对方瞬间死了三个，多人受伤。恐怕结局就完全不一样了。不但她要死，而且这些御珠师恐怕还能全身而退。
是周元帅？不可能啊！因为边疆战局暂时稳定，周元帅被调回帝都述职，暂时不会回前线。可那么强大的一箭，极为明显附带黑暗属性的意体融合技，难道是他？
正在这时，萧如瑟已经走了过来，此时的她，秀眉紧皱，来到上官冰儿身边，“营长，你没事吧？”
上官冰儿摇了摇头，道：“没事，就是天力消耗很大。谢谢你，萧队长。如果没有你的调遣，恐怕我军的损伤会更严重，我也……”
萧如瑟道：“你应该谢的不是我，而是小胖。你懂的。”
上官冰儿眼神一凝，“真的是他？他人呢？”
萧如瑟道：“我怎么知道？我们损失不小，不过，这次也可以说是立了大功。我已经让大家轻点伤亡人数，治疗伤者了。”
上官冰儿轻叹一声，“对不起，我是个不合格的指挥者。”
萧如瑟淡淡的道：“刚才敌人的目标是你，你哪有指挥的机会，何况你还是一名优秀的天珠师。先到军营再说吧。”自从知道了上官冰儿和周维清之间的关系后，她对上官冰儿的态度明显缓和了许多。肥水不落外人田，怎么说，这也是她未来的弟妹。当然，偶尔萧如瑟心中也会有点酸溜溜的感觉。
正在这时，周维清已经从士兵中钻了过来，一看到上官冰儿没事，这才大大的松了口气。
刚才那一箭自然是他射出的，凭借霸王弓压制了那主仆二人之后，他本想前追，心中却莫名的感到强烈的不安，冲到树林边缘时，正好看到上官冰儿被围攻，关键时刻，他也顾不得许多，霸王弓配黑暗之触，意体融合技关键的一箭扭转乾坤。
上官冰儿看着周维清的目光明显要比平时柔和了许多，轻声道：“谢谢。”
周维清嘿嘿一笑，心中暗道，这有什么好谢的，保护自己的女人这还不应该么？
萧如瑟竖起大拇指向周维清比了比，那扭转乾坤的一箭实在是太漂亮了。
和他们这边的放松相比，另一边的偷袭者们却是一片愁云惨雾的景象。
为首者，正是那发射无声矢的白衣青年，冲出重围之后，那五名体珠师已经和他们主仆二人汇合在一起。
“废物，你们这群废物。这么多人出手，连个两珠级别的小丫头都搞不定。”
那使双锤的中位体尊苦笑道：“殿下息怒，您在远处也看到了，那突如其来的一箭我们根本没办法抗衡。恐怕周水牛就在附近，要不是我们跑的快，恐怕就真的是全军覆没了。”
这白衣人正是克雷西帝国九皇子白玖。今年二十五岁，体珠却已经修炼到了第四颗，在克雷西帝国的一众皇子中是最为出色的一个，专门负责掌管克雷西帝国御珠师力量。此次他亲自带队，目标就是击杀上官冰儿，可谁知却功亏一篑。