第二百一十九章沈小魔的毁灭火凤
惜花轻叹一声，道：“宇云就跟我说了一句，周维清是他的救命恩人。”
蝴蝶兰嘻嘻一笑，道：“那今天这场比赛可有意思了。”
惜花苦笑道：“我可一点都不觉得有意思，无论八强战我们面对的是哪一方，都不好对付。”
天弓战队休息室。
周维清等人也是一早就来了，前两天的比赛他都没进行投注，在中天帝国官方的影响下，赔率太低，根本就没什么赚头。但今天却不一样，今天他们与丹顿战队这一战，可以天比赛的焦点之战。所以，几乎是所有民间的钱都投注在了这场比赛中。而丹顿战队明显占据着绝对优势。因此，就算是中天帝国的投注大单也不能完全影响到这一战的赔率。
最终，周维清将全部七千万金币全部压在了天弓战队自己身上，赔率是一赔三。而令中天帝国皇帝上官天星有些好笑的是，这场赌注看上去到成了皇室和天弓战队联手在圈钱了，毕竟，他们的钱也都是压在天弓战队身上的。
当然，这并不足以影响到中天城的民生，能够在丹顿战队身上下重注的都是那些官员、商家等有钱人。普通民众就算是下注，也是十分有限的。上官天星一点也不介意从这些人身上圈一笔钱。只是让他有些心疼的是，一旦天弓战队获得了最终胜利，这次又要圈走两亿金币了。有了这笔钱，恐怕未来十年内天弓帝国都能舒舒服服的度过了。
不过上官天星也只能认了，几天前他刚上了一趟天珠岛，跟自己两位兄长密探过一次。所以，对于这场比赛的赌约，上官天星就当是舍不得孩子套不找狼，舍不得女儿套不着流氓，没错，那家伙就是个流氓，要不，怎么能一下夺走自己三个侄女的芳心呢每当想到这一点的时候，他这个做叔叔的就十分郁闷。
“今天第一场总该让我上了吧”云离跃跃欲试的道。马上要对阵丹顿战队了，天弓战队众人都是充满了斗志。
但是，令云离意外的是，周维清却摇了摇头，“不，第一场不能让你上。今天的比赛，我们目标不只是要获胜，而且不能有人员上的折损，否则就得不偿失了。万一你有个好歹，我怎么向小迷糊交代”
云离没好气的道：“那你准备让谁上场”
周维清嘿嘿一笑，道：“我自己上。”
听他这么一说，众人不禁都惊讶起来，毫无疑问，周维清乃是中天战队最强的一个，当然，这也是在他们并不清楚天儿实际战斗力能到什么程度的前提下所作出的判断。
身为队长，竟然第一阵就出场，足以令任何人感到意外了。
云离皱眉道：“你要学那百达帝国么”
周维清呵呵一笑，道：“你们等着看就是了。如果运气好的话，我们今天的比赛只需要打一场硬仗就足够了。运气不好的话，在我的排阵下，也不过就是两场硬仗而已。天儿，你确定你的身体没问题么”
天儿对他的关心还是很满意的，微笑道：“放心吧。我不会拿、拿孩子开玩笑的”后一句她说的很轻，只有周维清才能听到。
日上三竿，天珠大赛预赛第六天的比赛正式开锣。
中天战队在第一场毫无悬念的又以对手认输而结束比赛，正式成为了一组头名进军八强。
而第二场比赛，也是今天全场的重头戏，就要开始了。
上官龙吟从主席台上站起，一步跨出已经到了半空之中，再跨出一步，却是落在了比赛台之上。
“接下来这场比赛，将决定哪支战队能够获得最后一个进军八强的名额，这场比赛乃是重中之重，由老夫亲自来做场上裁判。天弓战队、丹顿战队参赛第一轮的队员入场。”
对于上官龙吟竟然出现在比赛台上担任裁判这一点，几乎所有人都没有预料到。丹顿战队那边，为首的几人脸色都变得有些难看起来。而天弓战队这边，周维清脸上却是流露出了一丝淡淡的微笑。
中天帝国这个人情可是卖的非常扎实啊上官龙吟为什么亲自担当裁判以他老人家的修为，自然能够轻松的阻止流血事件发生了。从任何角度来看，都对天弓战队没有坏处。
走出休息室，周维清一天也没有哗众取宠的意思，老老实实的顺着台阶走上擂台。而擂台的另一边，代表丹顿帝国第一个出场的队员也已经腾身而起，落在了擂台中央。从她的位置，正好能够看到周维清一步步走上擂台，露出面貌。
代表丹顿战队第一个出场的，赫然是周维清的老熟人，上一届丹顿战队队长，沈小魔。
看到沈小魔的时候，周维清脸上露出了一个大大的笑容。大有几分一切掌握的感觉。
周维清早就猜到了丹顿战队绝不会小看己方，所以，他们第一场自然要派出一名强者上场。但却不会是队长。因此，代表丹顿战队第一个出场最有可能的就是沈小魔和地位比她略高的那名副队长。
事实证明，周维清猜对了，这一场他上来，目的就是要以抓对方非顶尖的一人。
预赛阶段，除了二对二以外，每个人都只能出战一场，能够干掉对方一个强手，显然是周维清最想看到的。
一看是周维清，沈小魔的双眸之中几乎是瞬间就升腾起两股金红色的火焰，浓烈的战意弥漫而出，强盛的气势骤然冲向周维清。
周维清面对她的气势冲击，却像是没有丝毫感觉似的，呵呵一笑，道：“不用这样着急吧。沈姑娘，你是再害怕么”
沈小魔冷冷的看着周维清，她的双拳已经攥紧，沉声道：“三年前你带给我的耻辱，今日定要奉还。”
周维清却不再理会她，转向上官龙吟，恭敬的鞠躬行礼道：“周维清见过上官前辈。”
上官龙吟微微一笑，道：“不必多礼。”
周维清轻叹一声，道：“上官前辈，看来上一届比赛我替某人解毒是个错误啊这一届要是再出现当初的情况，我要是不给您面子，您可不要怪我。”
上官龙吟淡然一笑，道：“我欠你一个人情。”他这句话只有周维清能够听懂，沈小魔脸色却有些茫然。显然上官龙吟已经知道周维清和天儿去治好了宇云的事。而也正是因为这件事，令这位中天帝国拓印宫宫主对丹顿战队很有些不满。当初你们中毒的时候，我调停，人家给解毒了。可你们却不肯治疗宇云。这件事上官龙吟自然会深刻的记住。
“双方通名。”比赛的程序还是要走一遍的。
周维清嘿嘿一笑，不怀好意的看着沈小魔道：“天弓战队，周维清。”
沈小魔冷冷的瞪视着他，“丹顿战队，沈小魔。”
就在上官龙吟要宣布比赛开始的时候，周维清却突然打断道：“上官前辈，我有个事要问清楚，然后再开始比赛。”
“什么事”上官龙吟看着周维清那一本正经的样子，心中就是抽抽了一下。这家伙越是正经的时候就越是要算计人。当初在浩渺宫面对大宫主的时候不就是这样，结果他那不死神功是个什么玩意儿
周维清道：“咱们这天珠大赛不禁止飞行吧是不是只要我行动的垂直面积不超过擂台，就没关系”
上官龙吟点了点头，道：“正是如此。”
周维清向沈小魔展颜一笑，露出一口洁白的牙齿，“那我就没问题了。”
沈小魔心中突然有种不好的预感，但还来不及细想，上官龙吟就已经宣布了比赛开始。
轰，金红色的火焰几乎是第一时间就从沈小魔身上升腾而起，她的意珠属性乃是光明和火，一上来，她就将自己两种属性融合后产生的光明圣焰用了出来。同时，全部七件凝形装备骤然出现，强盛的压迫力和火焰带来的温度，令整个擂台似乎都变成了火的海洋。
“三年前你都打不过我，三年后的今天，你又怎么可能胜得了我呢认输吧，省得待会儿输的难看。”
周维清站在原地丝毫不动，但那燃烧起来的光明圣焰却无法接近他身体三尺范围内。
沈小魔冷冷的看着周维清，她身上的凝形装备完全被渲染成了金红色，浓郁的杀机毫不掩饰的爆发而出，“去死吧。”
巨大的光明圣焰瞬间凝聚成一只火凤凰，直奔周维清疯狂扑来。
但是，也就在这一瞬间，她却失去了周维清的踪影。
银光一闪，周维清就已经出现在了空中，距离地面十米的位置，正是空间平移。与此同时，他双掌向下一按，银皇闪电刺发动，却并非是攻击向沈小魔，整个人的身体骤然拔起，直奔空中蹿去。
觉得好看就投出你们宝贵的月票吧。明天三更，今晚12点过后直接发出来。
求月票