木恩仿佛是杂乱无章一般的信手将这些羽箭甩飞，可这些箭却像是长了眼睛一般，惨叫声此起彼伏的响起，两侧山坡上的强盗弓箭手们竟是没有一个能逃脱的，全部被贯穿咽喉倒地。要知道，从两侧山坡俯视他们这边，起码也有五十码左右的距离，木恩却只是凭借手甩出的箭就命中了二十几个目标，这是何等难度？
这是周维清第一次看到自己这位老师出手，他不得不承认，自己被震惊了。
噗的一下，周维清屁股上挨了一脚，木恩没好气的道：“愣着干嘛？找死啊！赶快去收拾了前面这群，跑一个就没你钱分。不许用弓箭了。”一边说着，周维清前一刻还握在手中的黑辰弓不知道怎么回事就跑到了木恩手中。
直到此刻，对面的强盗们才算是醒悟过来，就算是脑子再笨他们也明白眼前这马车不是那么好抢劫的，强盗首领顾不得耳朵疼痛，怪叫一声，“风紧，扯呼。”掉头就往山上跑。这些强盗显然不是第一次逃窜了，这一跑起来，竟是没有一个朝着同样方向逃的。
周维清得到木恩的提醒，右脚猛然蹬地，整个人已经蹿了出去。他明白，木恩不让他用箭，显然是要检验一下他的实战能力。自己丢人没事，可不能给老爹丢人啊！一想到这里，周维清体内血液不禁有些沸腾起来。
在他右脚蹬地的时候，地面上顿时发出砰的一声，连木恩都被吓了一跳，而周维清的身体却已经如同箭矢般飞了出去，速度之快使得木恩脸上不禁流露出一丝惊讶的光芒。
几乎只是身形一闪，周维清就追到了两名强盗身后，这些强盗的素质最多也就是和普通士兵差不多，遇到他这天珠师那还能有好？双手各自抓住一名强盗的脖子向内一合，顿时两个强盗的头撞在一起，全都晕了过去，与此同时，周维清身体一翻，左手一挥，一道黑芒已经是电射而出，直奔那些强盗密集处飞去，紧接着，他身体再闪，凭借着右腿强横无比的爆发力，一个接一个强盗被他打晕后扔了回来，而另一边强盗较为密集处，十二名强盗瞬间就被黑暗之触席卷，拉扯到了一处，唯有那强盗首领速度飞快，显然是有几分本事的，已经上了山坡。
周维清当然不能让他跑了，两次发力，就已经追了上去。探手向那强盗首领抓去。
强盗首领仿佛脑后长了眼睛，正在狂奔的他突然右脚在前面山石上用力一踏，身体回旋，手中大砍刀直奔周维清横扫而至。劲风呼啸，分明有天力蕴含其中。他本身练有两重天力，只是没能觉醒本命珠，故而能成为这伙强盗的首领之一，可惜，他遇到的却是一名天珠师。
大砍刀只是挥到一半，青光闪烁中，这位强盗首领就发现自己的身体动不了了，紧接着，周维清一只手抓在他的前襟之上，天力迸发，这名加上铠甲总重量超过二百斤的强盗就被他那么甩了出去，直飞二十码，滚落在山道之上。千万不要忘记，周维清可是纯力量体珠。
从周维清暴起，到所有强盗全部落在路中央被控制住，只不过是十几次呼吸的工夫而已。不论是木恩还是车内掀起窗帘观看的众人，谁也没想到他能这么快解决战斗。
划风眼中光芒一闪，流露出若有所思的神色。
周维清则已经回到木恩身边，“老师，你们太坏了，竟然拿马车勾引强盗来抢劫，再来个黑吃黑。”
木恩这时候正站在那强盗首领面前，一脚一脚的跺着这家伙，嘴里还愤懑的喊着，“让你说我老，让你说我老……”周维清看的在一旁心里直抽抽，真狠啊！
“饶命、大爷饶命啊……”那强盗首领惨叫连连，想要反抗，却偏偏提不起力气来，周维清的风之束缚可不是他这种非御珠师的人那么快就能解决的。
木恩看了一眼不远处那被困在一起的十二名强盗，“臭小子，你第一个拓印的黑暗技能不会是黑暗之触吧？”
周维清道：“老师，您果然是见多识广。”
木恩没好气的道：“见多识广个屁，难怪你老子把你塞来天弓营了，你知不知道，你爹第八珠拓印的就是这个技能。他估计是没脸教你，哈哈，老周那家伙也有今天，哈哈。这回你可以名正言顺成为我们变态天堂中的一员了，你本身就是个小变态。”
木恩一把抓起地上的强盗首领，“你们老窝在哪里？带我们去。”
大约半个多时辰后，十几名灰头土脸的强盗背着一袋袋的金币在木恩和周维清的监督下将金币放在马车下层的暗格里，临走的时候，木恩还不忘拍拍那强盗首领的脸，“记得啊！下次在地底下攒够了钱继续打劫我们。”
一根根羽箭完全是从木恩手中射出的，所有强盗无一例外，全部毙命。
“老师，钱我们都拿了，为什么还要杀了他们？”周维清毕竟年纪还小，眼看木恩如此杀人不眨眼，不禁有些胆寒。
木恩哼了一声，“你懂什么，这些强盗难道只会抢劫我们一拨人么？用你的猪脑想想，如果我们没本事打过他们，结局会怎么样？这些家伙杀个十次也不为过。”
两人重新上车，罗克敌已经凑了过来，“老无赖，捞了多少？”
木恩没好气的道：“这群穷鬼，一共还不到一万金币。没有御珠师坐镇的强盗，能强到哪里去？希望后面运气好，能遇到拨人多的。”
划风道：“不要欲求不满了，分，记得有我三成。”
木恩哼了一声，道：“你这个吸血鬼。”
划风嘴角处流露出一丝优雅的微笑，“没我的马车，就你这模样，强盗都不会抢你。小维，你黑暗属姓拓印的第一个技能是黑暗之触，那么，你是准备以后走强控路线了？”
周维清愣了一下，“什么叫强控？”
他这一问，木恩不禁捂着眼睛靠在椅子上，韩陌眉头微皱，高生则是吃惊的瞪大了眼睛，罗克敌道：“不会吧，小维，身为周大元帅的儿子，你连什么是强控都不知道？谁教你的天珠知识？”
上官冰儿红着脸道：“是我教的。周元帅是后来才知道他觉醒了本命珠，没来得及教他，我们就来天弓营了。”
划风道：“简单来说，每一名御珠师在修炼的时候，都会选择一条最适合自己属姓的方向进行修炼。譬如，火属姓意珠师一般都会选择覆盖姓攻击，风属姓意珠师则是选择灵活攻击，也就是我们常说的敏攻，而我所说的强控则是指的以在战场上尽可能控制敌人行动和攻击为目的的修炼。你现在所拥有的黑暗之触技能，就是一个典型的控制类技能，而且还有增强感知等一系列附加效果。虽然我不知道你是如何拓印成功的，但我不得不说，我们都没见过第一个技能就能拓印到如此极品的。”
周维清道：“营长，我一直都没太弄明白，这些拓印技能还有体珠凝形是怎么区分的。不是都能随着本命珠数量的增长而进化么？”
划风温和的道：“这其中当然是有区别的，不论是体珠凝形还是意珠拓印，评价它们的价值，都要从几个方面进行，首先是可成长姓，你说的没错，每个技能都可以不断的进化，凝形的装备也是一样。但是，进化程度的大小却完全不一样了。每多一枚本命珠，进化程度越大的也就越好。譬如说，你拓印一个师级天兽得到的技能，当它进化时，进化程度是一，而尊级天兽的技能进化程度就是二，宗级甚至是四。因此，在拓印宫中就有这么一项服务，凝形、拓印星级评价。就是说，评价你所拓印和凝形的能力的强弱，评价的星越多，自然也就是越好的技能。最低是一星，最高是十二星。”
“譬如，你这黑暗之触，在拓印宫的评价中，就是典型的八星级技能。一般来说，师级天兽出一到三星技能，尊级天兽出四到六星技能，宗级天兽出七到九星技能。至于九星以上，那就只是天珠师才有可能接触到的了。所以说，几珠修为的御珠师，至少就要拓印到几星的能力，否则的话，就无法将自身修为发挥出来。像你这种，只是一珠修为却拓印到了八星技能，而且还是控制姓的八星技能，我们谁都没见过。”
“一般来说，我们在评价技能的时候，所有控制类技能都会在原有的基础上多上一星，所以，黑暗之触名为八星，但却足以和九星技能媲美。就像凝形装备中，凡是拥有镶嵌孔可以镶嵌意珠的装备，也会在原本评定上多加一星。可以说，星级评定是衡量一名御珠师或者是天珠师未来成长潜力的重要标准。”——
三十而立的疯狂开始了，这是第一更。大家的月票投起来，你们月票投的狠，我才能更加疯狂的码字出来。来吧，狠狠的砸吧。月票砸的越快，下一更出来的也就越快。今天绝不会低于四更，至于更多，就要看书友们支持的力度了。大家力度强，我也能多坚持一下。