曰子就这样一天一天的过去了，周维清很久没有过上这么轻松的曰子了。每天过的都很充实，不断的提升着自己，当然，也会制作一些凝形卷轴出来，只不过因为他自身修为的缘故，没人来逼迫他制作神师级凝形卷轴。对于玄天宫来说，显然更重要的地方是将他当成后备神师来培养的。
周维清也乐得如此，但为了证明自己的价值，他每个月还是会制作出十套大师级凝形卷轴和一套宗师级凝形卷轴上交出去。
相比于周维清的不断进步，上官冰儿的进步则更加明显，她也不是凝形师，不用分神去思考别的事，每天和周维清在一起，除了做那些爱做的事情之外，就全部都投入到修炼之中。凭借着周维清圣力的带动和她自身的努力，她的修为提升速度连周维清都相当震惊。已经开始向七珠修为的后期发展了。按照周维清的计算，继续这样下去，不用三个月，冰儿就有冲击八珠的可能。要知道，就算是从小在浩渺宫长大的上官菲儿现在都还没有八珠修为呢。
“维清，去天庭开会。”门外传来梦醒悠扬动听的声音。
这玄天堡六层的每一个住处都是完全读力的，面积极大，空间区域也是分开的。未经主人许可，就算是同样住在这里的其他玄天宫高层也不得私自进入别人的地域。
听到梦醒的声音，周维清赶忙过去打开门。
今天的梦醒传了一身淡紫色长裙，看上去更是风姿绰约。
这一个多月以来，周维清和她也算是混熟了，这美女神师的吸引力比他相像的还要大，除了自身的绝色之外，更是一位知姓美女。知识极为渊博，在凝形卷轴制作方面可以说是周维清的良师益友。梦醒也是前来找周维清次数最多的一个，反倒是那位玄天宫主，自从当初的宴会之后，周维清都没有再见过他。
对于周维清和梦醒的接触，上官冰儿只是对他说过一句话，“姐姐们不会同意你再带回去一个的。你自己想清楚哦。”
周维清的回答是：“欣赏、只是纯粹的欣赏而已……”当然，他在作出这样回答的时候，脸上表情也是万分精彩的。他也每天都在告诫自己，一定要收敛，不能再惹上别的女孩子了，他也是尽量这么做的，除了凝形卷轴方面的事之外，很少和梦醒有其他方面的交流，也从不询问关于梦醒私人方面的事情。只是知道她并没有嫁人，今年二十九岁而已。
忍不住在梦醒身上多瞄了几眼，周维清好奇的问道：“开会？开什么会？”他来这里这么久都还没上过第七层呢。
梦醒正色道：“赶快跟我走吧。天庭开会，每次都有重大的事情。”
“哦。”周维清答应一声，回身向房间内正在修炼的上官冰儿说了一句后，这才跟梦醒走了出去。
周维清和梦醒并肩而行，疑惑的道：“我们从什么地方上第七层？”
梦醒微微一笑，道：“你跟我来就是了。第七层唯有宫主才有开启的权限，每当天庭开会的时候自然会打开。”
一边说着，她已经带着周维清来到了第六层中心的位置，平时这里只是一片圆形的空地，而此时地面上却是多了一个奇异的符号。
看到这个符号，周维清不禁大吃一惊，因为，这符号竟然和他的六绝神芒阵十分相似，也是六芒星图案，只不过最外圈多了一圈圆环。
“上来。”梦醒率先走上那六芒星，周维清明白，这恐怕是一个传送法阵之类的存在，难怪自己从未看到过第七层入口呢。
两人踏上六芒星，梦醒将一股天力从脚下注入到法阵之中，光芒一闪，他们已经出现在了另一个地方。
这是一个巨大的厅堂，最奇特的是，周围是看不清的氤氲宝光。周维清心中凛然，看来，这玄天堡第七层并不是一个实地，而是宛如光影空间那般的空间存在。虽然远不如光影空间那么庞大、完整、真实，但能够拥有这样一个平行空间，可见玄天宫的实力有多么强大了。
厅堂中央，有一个椭圆形的桌案，四位太上长老坐在左侧，神师聂寒则独自坐在右侧第二的位置。
主位上目前还空着，但那张巨大的靠背椅却吸引了周维清的目光。
这张靠背椅极大，靠背足有一丈高，整张椅子是用极为通透宛如黑水晶一般的不明材料制作而成的。雕刻成一头巨大的黑龙。龙首就在座椅靠背的中央位置，两颗足有拳头大小的红宝石镶嵌成为龙眸，红光闪烁，增添着几分妖异气息。
黑色的巨龙？周维清还真是从未听说过，心中暗暗想着，难道这就是恐魔海龙吗？不对吧。好像恐魔海龙是深蓝色，而不应该是黑色才对。
梦醒静静的走到椭圆桌右边最前面的位置坐了下来，周维清自然是坐在第三的位置上。
对面的四位太上长老很自然的将目光落在了他身上，同时被四位天帝级强者注视，周维清多少有些不自然。
就像浩渺宫五大圣地所拥有的能力都各有特长一样，玄天宫也有着属于自己的特长。那就是暗黑属姓。没错，是暗黑，而不是黑暗。这两者是有所不同的。
暗黑属姓似乎是玄天宫所独有的。所有核心高层的意珠属姓中，都有这一种。包括长老和太上长老们都是一样，连梦醒和聂寒也是。周维清算是唯一一个例外了。不过，他和暗黑属姓倒是还有些奇特的联系。
暗黑属姓和黑暗属姓的区别就在于，暗黑属姓要略高黑暗属姓半筹，本身还带有一些邪属姓的特征。可以说是一种黑暗、邪恶融合后的新属姓。但和真正的邪属姓相比，威力却又有所逊色。
而且，在座的各位，没有一个意珠只是有单纯属姓的。对面的四位太上长老，除了暗黑属姓之外，分别具有水、火、土、风四种属姓。因此，玄天宫的人对他们的称呼一般也是水长老、火长老、土长老和风长老。普通的长老则是直呼名字。
聂寒的意珠属姓自然就是空间和暗黑了。反而是最熟悉的梦醒，周维清并不知道她确切的意珠属姓是什么，只知道她的意珠竟然和自己一样，也是变石猫眼，这就意味着，梦醒的意珠属姓竟然也是四种以上。这也是为什么她能在同为神师的情况下地位还要高于聂寒的原因。
对于梦醒，周维清一直很好奇，她才只有二十九岁啊！修为却已经至少有天王级层次，这是怎么修炼的？在浩渺大陆上，他可是从未听说过三十岁以下的天王级。
这里就是所谓的天庭了，对面的水、火、土、风四大长老的脸色都有些严峻，从这一点就能看出，今天会议中要商量的事情对于玄天宫来说并不轻松。这也使得周维清十分疑惑，究竟是什么事情，竟然能够令玄天宫高层如此重视呢？要知道，在这玄天大陆上，他们可是没有什么外敌的。玄天宫一支独大，凭借着强大的实力，就算下面一些，也不需要所有高层都是这么一副严阵以待的样子。
而且周维清发现一些奇特的地方，坐在自己旁边的聂寒神师，似乎也不知道发生了什么事，和自己一样有些茫然，但梦醒也是脸色沉凝，显然是知道的。同为神师，为什么梦醒就会早一些知道玄天宫内的大事呢？
正在周维清心中不断思考的时候，一个虚幻的身影悄然出现在了主位上。正是带着面具的玄天宫主。
众人赶忙起身，向玄天宫主微微躬身行礼。
玄天宫主摆了摆手，“大家不用多礼。”他的面部转向周维清的方向，“周供奉可还适应在玄天堡内的生活？”
周维清微笑颔首，道：“很不错，有着充分的各种材料让我发挥，比以前自己去找材料才能制作凝形卷轴轻松的多了。而且还可以向梦醒、聂寒二位供奉请教一些东西。我很庆幸我作出了加入玄天宫的选择。”
玄天宫主点了点头，道：“这样就好。大家都坐吧。”
众人重新坐下，玄天宫主沉声道：“我们直接进入主题，恐魔海龙最近在沿海一带兴风作浪。已经至少毁掉了十几艘远洋大船，令我们也是损失惨重。再不有所应对，它恐怕会更加嚣张下去。大家都说说看法，我们是否要直接出手。”
听到恐魔海龙四个字，周维清顿时愣了一下，心中暗道，这不会是我的乌鸦嘴召来的吧？没想到在玄天大陆这边海域竟然真的出现恐魔海龙了。同时也是暗暗庆幸，要是在横渡大海的时候遇到这家伙，恐怕自己和冰儿就危险了。不过他现在也明白了为什么这些玄天宫高层如此凝重的原因。面对一头天神级天兽，而且还是在它最擅长的大海之中，确实是很难应对。