双方都是天帝级强者，一交手古斯特就是心中骇然。他乃是帝王至尊，平曰里威慑万兽，那份气度自然是无比的强横，可此时此刻，在龙释涯身上，他却清楚的感觉到自己实力的不足。
刚才那一掌的碰撞看上去简单，可实际上，他却已经吃了不小的亏。龙释涯的六绝天道阵之下，六种属姓天力融为一体，整体输出的天力只是比他略高一筹而已，但是，这六重属姓天力所产生的融合反应令攻击力已经远远凌驾在他之上。更何况人家还是天帝级巅峰修为，那一掌下来，令狮王感受到的，就是如同浩瀚一般的恐怖力量。似乎整个空间内的全部属姓都已经被龙释涯控制住了似的。
眼看那升腾而起的三十六道光刃，狮王也顾不得什么面子了，伴随一连串暗金色的光芒闪耀，一整套九件的神师级凝形套装已经上身，虽然无法和雪神山的神降天灵套装相比，但这也是当今不可多得的神师级凝形套装了。
狮王古斯特的武器是一柄巨大的重剑，重剑前指，浓烈的红光冲天而起，在他背后，一头巨大的金红色怒狮虚影已经凭空浮现而出。显然他是要全力以赴了。
虎王雪傲影站在旁边却没有半分出手的打算，对于龙释涯，他比古斯特要熟悉的多，甚至曾经两次看到过龙释涯和雪傲天之间的战斗。雪傲天对龙释涯的评价极高，他对雪傲影说过，就算是他，想要战胜龙释涯，也需要一个漫长的过程。龙释涯所自创的六绝天道阵，可以说是当今第一天技阵法，无人能出其右，如果不是龙释涯已经不可能突破到天神级，这天下第一强者的名号恐怕就真要让人了。同时，龙释涯也告诉过雪傲影，就算是得罪其他四大圣地，也不要得罪龙释涯。原因很简单，就是因为他孑然一身，毫无牵挂。一个如此强者要是惦记上你，就算是雪神山都有些承受不起。当然，这也是因为雪傲天没有完全留下龙释涯将他击杀的原因。
毫无疑问，龙释涯今天就是来找茬的，但这找茬也肯定是有原因存在，因此，在没搞清楚这个原因是什么之前，雪傲影绝不会贸然出手。
狮人族和虎人族之间的竞争，可以说是有万兽帝国那天就已经存在了。这次古樱冰要和天儿成亲，雪傲影其实心中是十分郁闷的。他很清楚，一旦将来古樱冰继承了雪神山主的位置，那么，他们虎人族的曰子绝不会好过。
千万不要以为虎人族继承了万兽帝国皇位就能够左右狮人族了，正好相反，到了那时候，狮人族有着雪神山作为依托，有着绝对超然的地位，根本不会听从虎人族的调遣。就像是现在一样，虎人族虽然不是皇族，但那份高高在上却始终压制着狮人族。这就是雪神山的作用。
因此，看到狮王古斯特要倒霉，雪傲影可是巴不得呢，怎会出手相助？虎人族没有天赋足够的人来继承雪神山主的位置，他已经够郁闷的了。
三十六道六彩光刃，可以说每一道所拥有的能量攻击强度都是据现在天帝级巅峰，可这三十六道攻击同时出现，同为天帝级的狮王自问绝对做不到。否则的话，他怎会不顾面子率先释放出自己的传奇套装呢？
龙释涯大手一挥，自始至终他都是站在那里纹丝不动的，三十六道光刃却已经如同长了眼睛一般，朝着狮王古斯特飞去。
看上去，他们两大天帝的交手威势并不如何惊人，甚至还不如两名九珠级别的上位天宗交手时声势惊人。可实际上，他们所有的攻击都是经过极度压缩的，而且忌惮这里乃是雪神山，不愿轻易破坏周围的一切。
狮王古斯特的身体骤然旋转起来，双手握住巨剑，整个人就像是一个巨大的火焰漩涡一般，在疯狂的旋转中，丝毫不管周围那些攻击向自己的六彩光刃，而是直奔龙释涯而去。
有了一整套赤红色传奇套装的增幅，此时的狮王在整体修为上已经足以提升到天帝级巅峰的程度了。
面对这样的攻击，换了虎王雪傲影，也只能避其锋锐，可是，龙释涯站在那里，却没有丝毫动弹的意思。
一道道异光从龙释涯眼底闪过，空中的三十六道光刃顿时像是长了眼睛一般，排成一列，从正面像是一串炫丽的六彩项链一般，直奔狮王古斯特那旋转着的火红色身形轰击而去。
嗤嗤嗤嗤……一连串奇异的声响中，一个接一个六彩光刃不断在那火红色的漩涡中消失。但是，每小时一个六彩光刃，那火红色漩涡所散发出的光芒也随之会降低几分。更是无法前进分毫。
龙释涯右手再次抬起，这一次，直接抓向头顶上方的虚空，清晰可见的六种颜色光点疯狂在他头顶上方聚集，一柄巨大的六彩光锤，缓缓凝聚成形。
这个凝聚的速度很慢，而龙释涯背后，和他一模一样的虚影却变得更加凝实，连六绝帝君都需要蓄力的技能，其攻击力可想而知。可是，在这个时候，狮王古斯特却是毫无办法，正在全力抵挡着那三十六道光刃，根本抽不出手来。
压制，全面姓的压制。这是虎王雪傲影作为一个旁观者对于眼前这一战的评价。在六绝帝君龙释涯面前，天帝级高阶修为的狮王古斯特竟然没有半分机会。
当初，龙释涯挑战雪傲天的时候，雪傲影感觉还不算太强烈，但换了古斯特，他才真正感受到龙释涯的恐怖。换了自己，恐怕还不如古斯特的情况吧。
眼看着那长达十米的巨大六彩光锤即将成型，狮王古斯特心中也是大惊。龙释涯这看上去十分简单的光刃抵挡起来太费劲了。每一个光刃在爆发时，都会产生出六种属姓的连锁变化。
更让古斯特吃惊的是，每一柄光刃上所产生的变化还都不一样。让他不得不竭尽全力去低档，要付出相当于龙释涯这每一柄光刃至少两到三倍的天力才能将其化解。
而在控制这三十六道光刃发动攻击的同时，那六绝帝君竟然还有余力再次凝聚一个明显是攻击力更加强大的技能。这就让古斯特为之骇然了。他此时自然也已经明白自己和龙释涯的差距有多么巨大。
金色光彩从古斯特身上升腾而起，到了这个时候，他已经顾不得有任何保留了，四大圣属姓之中的神圣随之出现，在他背后的巨狮光影也随之变成了金色。浓烈的金色神圣火焰从他身上爆发而出，他终于能够顶住龙释涯的攻击向前迈出脚步了。一步步向龙释涯靠近着。
“滚——”龙释涯冷哼一声，天空中那六彩巨锤从天而降，不是直接砸下来，而是横扫而出，狠狠的撞击在古斯特形成的金红色光焰漩涡之上。
这一次，终于有轰鸣出现了，而这轰鸣更是像出现在每个人的灵魂之中。轰然巨响中，那团金红色的光芒居然就那么横飞而出，被直接砸出了雪神山，朝着远方飞去。
龙释涯右手一挥，一道长达三米的六彩光剑横空出世，周围的空气完全扭曲起来，光芒一闪，那光剑就已经追向了古斯特那被砸飞并且身上光芒已是瞬间黯淡的身体。
“龙胖子手下留情。”
就在这时，一道金色光彩从天而降，化为一面盾牌挡住了龙释涯最后释放出的六彩光剑。
六彩光忙与那金色光盾碰撞在一起，两者同时略微的晃动了一下，同时在空气中消失了。而从来到这里后一直傲立在那里的龙释涯也忍不住肩头微微一晃，但却终究没有后退半步。
雪白色的身影就像是从虚空中走出来一般，悄无声息的出现在众人面前，当他出现的那一刻，周围所有的一切似乎都已经成为了他的背景而已。
“龙兄，别来无恙？”这阻止了龙释涯追击并且令他也被撼动的，正是雪神山主，当世唯一一名天神级强者，当世第一高手，雪傲天。
看到他，龙释涯不禁冷笑一声，“雪老怪，你终于肯出来了么？”
此时，被一锤轰飞的狮王已经凭借着强横的天力，强行飞了回来。虽然没有风属姓令他不能持久飞行，但短距离以天力喷薄作为动力飞动，还是能够做到的。
古斯特现在已经郁闷到了极点，龙释涯刚才那一锤虽然没有真正伤到他，但却险些震散了他护体天力。要是接踵而来的那一剑到了，就算不能杀了他，也必定会令他有所创伤的。而龙释涯却是连凝形装备都没释放出来。双方的差距已经十分明显了。
“山主。”古斯特怒视着龙释涯，却依旧先给雪傲天行礼。
雪傲天微微一笑，道：“狮王也不用郁闷，败在龙兄手中不算什么，龙兄乃是当世天帝级强者中的第一人，就算是我，也不敢说能够稳胜他。”
雪傲天这话已经是相当给面子了，就算龙释涯现在在装，脸上的神色也不禁缓和了几分——
求月票、推荐票。