第一大队的战士们纷纷拉住自己的战马，一个个翻身跃下，他们将马匹扯在身旁，来阻挡独角兽师团的箭矢，同时不断用凝形弓还击，虽然很是舍不得这些战马，但这是战场，并不是训练场，牺牲在所难免，保住自身性命才是最为重要的。
眼看着对方竟然下马来还击，坎波拉不禁大喜过望，不过才五百人，只是凭借弓箭之利才能给自己师团带来这么大的杀伤。这下看他们还往哪里跑。
独角兽师团也是久经战阵的，只是从未有过像今天这么大的损伤，不需要坎波拉命令，在不断的攒射同时，独角兽师团迅速形成了包围圈，将无双营第一大队包围在内，发起了强有力的冲锋。
独角兽强横的冲击力再加上独角兽人手中的三米长矛，真是被正面撞上，就算是普遍三珠以上修为的体珠师抵挡起来都有些费劲，这也是为什么划“风下令以马匹为阻挡的原因。有了战马的阻挡，这些独角兽的速度自然要受到一定的约束，最为重要的是，有了这个掩体，无双营战士们再辗转腾挪起来就容易的多了。”尽量节省天力。”划风大喝一声。
不用划哼风多说，无双营士兵们就明白他话语中的意义，之所以敢于和对方近战，就是因为他们还有飞翔的能力，能够随时脱离这边的战场。要是天力在战斗中消耗过度，无法飞行了，那不就悲剧了么
无双营第一大队战士们的武器全是斩马刀，说起来有些好笑，他们现在手中的斩马刀还是上次抢了迅狼师团的装备，这斩马刀在战场上确实好用，长达四尺开外，刀柄也有一尺多长，可以双手握住，刀背宽厚，刀刃不算特别的锋利，但由于自重极大，这一刀劈出去，要是位置找好，真是连马头也能一下削掉口更何况这些斩马刀此时还握在一众体珠师手中。
哪怕体珠属性是敏捷或者协调之类的体珠师，他们的经过天力的滋润后，强悍程度也是远超常人的，没有天力辅助，论力量和战斗力，也绝对不怂这些独角兽骑兵。
无双营五百人组成了一个圆阵，就像是一只大刺猬一般，所有战刀一律向外，两人一组，彼此配合。刹那间就和独角兽骑兵战在了一处。
这次周维清带来的各个大队的正副大队长，全体中队长，在这个时候爆发出了极强的战斗力。这些人分散在队伍之中，就像是这个圆阵的一个个支点一般，凭借着普遍六珠体珠以上的修为，只是灌注天力战斗对他们来说根本不会影响到之后的飞行，这批人有四十左右，再加上天弓营七位神箭手局中坐镇不断放出冷箭，虽然被独角兽师团围住了，但一时间却丝毫不落下风。
独角兽师团只是攻子一会儿，所有独角兽骑兵就全陷入了暴怒的状态。
太无耻了，这些人类真是太无耻了，这是独角兽骑兵心中唯一的想法。
双方展开近战之后，独角兽骑兵习惯性的冲锋、攻敌，凭借着他们在战矛上的技巧，在他们看来，用不了多长时间就能将这五百人全部歼灭。
可是真的打起来以后，他们才明白这些人是多么难对付。无双营第一大队无耻的地方就在于，他们根本就不防御的。
凭借着战马阻挡住独角兽前进的步伐，独角兽骑兵用战矛去刺他们，他们根本就不躲，最多就是侧侧身，让开正面。
战矛在钛合金甲胄上，也就是能留下一串火星而已，根本造不成什么伤害，能留下一些痕迹的，那就已经是独角兽骑兵师团丰实力较强的骑士了。
不需要防御和闪躲，这攻击自然也就变得肆无忌惮了，你刺我，我就用斩马刀砍你独角兽的马腿，独角兽虽然也算是低等天兽，但这防御力和魔鬼马相比就差了不少。马蹄被砍断了还怎么搞骑兵坠地，还没等爬起来，头就被斩马刀砍掉了。
那巨大的斩马刀完全是一副以命搏命的架势，不需要防御的一刀刀砍出，就像是在砍大白菜一般。而且，最令独角兽骑兵气愤的是，无双营第一大队组成的这个像绞肉机一般的圆阵居然还在旋转。前一刻面对的可能还是一名普通的无双营战士，下一刻很可能就换成了大队长级别的强横体珠师。
近战的情况一点也没比之前远程攻击好多少，一时间独角兽师团被圆阵杀的血肉横飞，伤亡数量持续攀升。
并不是说无双本文由百度天珠变提供营第一大队的近战实力就比乌金、狂战两族族人强了，他们虽然都是体珠师，但论身体能力终究还是不能和那两大强战种族相比的。但是，在周维清不惜代价的拼命武装下，无双营的战士们可以说是武装到了牙齿，就像一个个啃不动的铁罐子，装备上的绝对优势再加上体珠师的身体素质，让独角兽师团吃了大亏。
独角兽师团开始转变战术了，他们发起了独角兽滑翔冲锋。这样就可以避过挡在前面的战马，将己方骑兵的优势发挥出来。
但是，无双营的无赖、无耻再一次令独角兽师团气急败坏。独角兽是滑翔冲过了无双营这边阻拦的战马，但是，那些无双营战士也迅速蹲下，然后手中斩马刀来一个举火撩天之势，独角兽的身体防御还是可以的，但这肚子自然就要差一些了，几手每一匹通过滑翔冲入圆阵之中的独角兽都难道剖腹的命运。
罗克敌站在圆阵中央，一边和天弓营其他几位神箭手不断的放箭，点杀冲入圆阵却失去了坐骑的独角兽骑兵，一边一副痛恨的样子骂道：“无耻，这简直是太无耻了。居然用撩阴刀。老无赖，你说你脑子里都是什么东西这么无耻的招数你也能想得出来。”
木恩瞥了他一眼，脸上却满是笑容“什么撩阴刀、刺胸矛的，只要管用就是好招数。啥叫无耻难道让敌人杀了就不无耻了吗你愿意，你去送死啊哥绝不拦着你。”
没错，这撩阴刀的无耻招数自然就是木恩想出来的了，当然，这撩阴刀的应用可不只是在这圆阵之中，还有很多实用方法。只不过现在还没什么发挥的机会。
无双营近战的总教官虽然是上官菲儿，但最近这几个月以来，上官菲儿一直忙着带人帮助士兵们觉醒本命珠，这边就由其他人辅助她一起传授一些近战之法。
上官菲儿的近战技巧用在一对一上无疑是最佳的，但要说在战场上，很多实用的技巧却要简单的多。这撩阴刀就是木恩想出来的，他在传授这简单却极为有效的一招时，很是郑重的告诉无双营士兵：在这个世界上，越是猥琐无耻的技巧就越有效果。只要成功，那就不是猥琐，那叫变通，是实战经验。要么别人死，要么你们死。
无双营这些人是什么出身不是痞子就是无赖的，对于木恩那一系列的无耻招数接受程度远比普通人快的多。这样体撩阴刀的战术也就是由此而来。
不过，这圆阵撩阴刀却始终需要中心有天弓营七大神箭手懈已合才能发挥出最大威力。那些通过滑翔冲入圆阵的独角兽骑兵虽然失去了坐骑，但也还是有战斗力的，要是被他们里应外合的话，局面依旧不乐观。
在这个时候，无双营七大神箭手也展开了他们的全力输出，让无双营战士们第一次看到了他们最强的实力。
弓弦一响，至少都是五箭齐射，而且分取不同的目标，那一个个从独角兽背上摔下来的骑兵，往往还没有站起身，他们的生命就已经远离自己而去了。
兽人也是人，他们对于自己的坐骑珍逾性命，尽管独角兽骑兵们也知道，如果有大量的人通过滑翔冲入圆阵中心，那么，对方核心那七名强大的神箭手也不可能全都照顾得到，可是，那样一来，他们的柚角兽就是必死无疑啊
在这样的犹豫下，这边顿时陷入了缠斗之中，一时间，无双营战士们只是身上的钛合金甲胄不断的多上一道道痕迹，而另一边，他们的敌人却不断付出生命的代价。
围上来的独角兽骑兵足有六千多，但他们的数量却在不断的降低着。在坎波拉的命令下，独角兽骑兵不再通过滑翔进攻，而是凭借手中战矛的长度，尽量展开阵型，先刺死挡住去路的战马，然后再不断攻击。这样一来，才算是稳住了局面。
这边陷入了缠斗，另一边，周维清却是大展神威。
狼骑兵的刀阵确实给周维清造成了不小的困扰，他们的斩马刀刀柄上，都带着细长的铁链，一刀斩出落地之后，再将刀拉扯回去，这样一来，刀阵就可以无限循环。