第一百三十六章三月闭关
上官菲儿道：“派人来之前当然是不知道的，只是，在边疆有我们浩渺宫的人出现，事关重大，西北军部还是向上汇报了，毕竟，圣地有人出现在边疆战场太过敏感。而且还有可能是冒充的，怎能不派人来？”
周维清眉头皱起，这可不是什么好事，浩渺宫知道自己在这里搞风搞雨的会怎么想？明眼人怎会看不出自己这个亡国之人在此***练痞子营是要干什么？就算浩渺宫因为冰儿的缘故不会对付自己，恐怕也不会支持自己吧。
上官菲儿扑哧一笑，道：“好啦，你也不用想那么多，我大伯和爸爸不会在意你这千把人的。他们格局没那么小。我们中天帝***队足有接近两百万，这点人算什么？更何况，难道你没发现么？他们其实本身就是想要拉拢你的。否则的话，你上次在光影空间内破坏了我们得到龙蛋的大好形势，为什么他们都不怪你？这只能证明，他们把你看的比那龙蛋更加重要。”
周维清愣了一下，嘴角处荡漾起一丝微笑，“这么说，你老公还是个香饽饽了。”
“呸，你是谁老公？我可警告你，你注意着点。这次来的是战大哥，我是以监督你的名义留在这里的。当着他你收敛些，他可对你没有半分好感。”
“战凌天？”周维清心头一凛，他对这位可是很不客气，“他伤好了？”
上官菲儿点点头，道：“因为不知道是谁在这边，父亲特意派了伤势刚刚好转的战大哥前来，他已经在咱们这里住了有一个月了，我为了怕影响你修炼之前就没告诉你。”
一听是战凌天来了，周维清还真有些头疼，这家伙对他恐怕是恨之入骨了吧，他那浩渺宫年青一代数一数二的修为，比之上官菲儿也是有过之而无不及。
“他要带你走？”周维清问出了自己最担心的问题。
上官菲儿哼了一声，道：“本小姐要干什么，他还阻止不了。放心啦，我不会走的。”
“那就好，我可舍不得我的菲儿离开。”周维清顿时笑了，只要上官菲儿不跟战凌天走，他就算在这里又能怎样？
上官菲儿道：“快去洗澡吧，我叫大家过来。”
周维清去简单的洗了个冷水澡，无双营这边，唯一不缺的就是水了，有几口地下水井，哪怕是在寒冬，这些水井也不会冻住，否则的话，恐怕痞子营早就全军覆没了。在周维清的地道建设中，是专门将那些水井覆盖在其中的。
等周维清回到自己的营帐时，上官菲儿已经带来了一堆人，不过她没有叫战凌天过来，毕竟，无双营的一些秘密还是不能让战凌天知道的。
林天熬、豆豆、云离、魏峰、划风都来了。因为这里地方小，上官菲儿就没叫来所有人。
“划风老师。”周维清先向划风打了个招呼。
划风微微一笑，上下打量了周维清几眼，“瘦了点，不过，锋芒内敛了许多。不错，看来这三个月你应该有不小的收获。”
周维清嘿嘿一笑，道：“那是，您的弟子多优秀啊！大家箭法练得怎么样？”
划风道：“比我想象的要好。你这无双营的人都是老兵了，本身就有一定的基础，再加上你那激励方式相当不错，几个月下来，至少他们现在认准是没问题了，再加上他们大都有天力修为，有效攻击范围能够覆盖到三百码，其中一些比较优秀的，能覆盖到五百码左右。”
听划风这么一说，周维清顿时心中大喜，以划风在弓箭上的造诣，能够被他称之为能够认准了，那起码是能够相当准确的命中移动目标。这才三个月的时间，能有这样的成绩已经很不错了。
周维清的目光转向上官菲儿，“你那边呢？”
上官菲儿道：“还行吧，一百六十九人天力晋级，三十一人的本命珠提升一颗，近战能力、应变能力比以前强了不少。至少不是一盘散沙了。协同作战还有所欠缺，如果那些体珠师能够全配上凝形卷轴，是一支不可忽视的力量。”
“这么多人晋级？”尽管无双营士兵们因为本身天力就不高，晋级相对容易一些，但能够在短短时间内有如此效果，还是周维清怎么也没有想到的。上官菲儿出身于浩渺宫，她的眼力那可不是一般的高，连她都说这是一支不可忽视的力量，可想而知，现在的痞子营一定比自己刚来的时候要强的多了。
林天熬道：“我把小四和醉宝留在天北城那边了，定做的铠甲目前还需要时间，不过，第一批的一百套已经快要运达天北城了。因为目标比较大，所以会分批运达。因为西北大营那边送来的弓箭，现在咱们这边弓箭已经不缺了，金币我也带来了五十万，足够练兵所用了，都交给魏大哥保管。”
林天熬办事一向沉稳，是周维清最为放心的。
魏峰微笑道：“地道开辟的很顺利，目前几条主要地道已经彼此连通，通风口也已经隐蔽的做好，有一些都是直接做在树身里面，通风的地方在树干顶端，除非是事先知道，否则几乎不可能发现的了。有了这些通风口，现在我们整个营挪到地下生活都没问题了。不过我们还在继续开凿，尽可能将面积扩大一些。水源方面，已经有一个水井被囊括进地道了。有了这些准备，再加上储存的食物，今年万兽帝国大军再次来犯时，我们应对起来就轻松的多了。还有，这些日子各种奖惩，金币消耗一共是……”
周维清摆了摆手，道：“钱花了多少你就不用向我汇报了，这方面交给你全权负责。只要你觉得有效果，再加上一些奖惩制度也没问题。”
魏峰看着周维清，眼底闪过一丝感动，“营长，自从你来了以后，我不敢说咱们无双营有多么强的凝聚力，但至少大家都有了生气。这么多年来，我从未像最近这段时间过的这么充实，虽然每天都在忙碌，但我却觉得一切都有了希望。绝大多数兄弟也都有着和我一模一样的想法，这些都是你带来的。你放心好了，就算现在没有利益驱动，你要让大家干什么，也绝没有人敢说个不字，否则，我就饶不了他们。”
周维清呵呵一笑，道：“利益是一定要有的，而且，我还要让兄弟们有享受这份利益的机会。你要给他们灌输的就是，什么时候，都不能拼命，因为我们的命很值钱，否则的话，人死了，钱没花完，不是很痛苦么？”
魏峰点了点头，对周维清的这份大气，他是越来越佩服了。周维清身为营长，从来不会去斤斤计较一些小事，所有细节方面的事情都交给其他人去做，他所掌握的，只是一个大方向而已，这就已经是最出色的统帅了。
云离道：“我和豆豆这边什么问题都没有。现在你要的长弓卷轴已经准备了三百份，羽翼卷轴也有一百五十份了。还有一些大师级凝形卷轴，这东西制作起来没什么难度，不过，材料消耗就比较大。再加上你定制的那些钛合金铠甲，按照时间计算，你那些钱，最多还能支持半年。你看着办吧。”
要说最得意的，其实就是云离了，他每天和豆豆一起制作凝形卷轴，那叫一个动力十足。伴随着长时间的接触，他对豆豆那份感情是越来越深了，虽然豆豆这个小迷糊在感情方面也同样迷糊的很，不过，几个月下来，长时间的接触也让她对云离亲近了许多。同时，和豆豆一起制作凝形卷轴，云离从她身上学到了许多东西。豆豆可是当世第一神师的弟子，她也从没有过敝帚自珍的想法，云离在制作凝形卷轴方面可以说是突飞猛进，虽然和豆豆还有不小的差距，但这种进步速度他自问周维清是无论如何也追不上自己了，心中怎能不得意呢？同时，豆豆距离宗师级凝形师也更近了一步，相信不久之后就能达到。
一听到已经有这么多卷轴了，周维清倒是不怎么激动，以豆豆和云离的水准，制作这些不过是高级凝形卷轴层次的东西，确实是毫无难度。
但同样的话，停在魏峰耳朵里就完全是另一码事了，四、五百份凝形卷轴啊！就算是让凝形阁一次性拿出来，恐怕都没那么容易吧。有了这两位凝形师再加上周维清，未来无双营的发展可以说是前途无量。这也更加坚定了他要跟紧周维清的决心。
听完云离的话，周维清呵呵一笑，道：“看来，我们无双营发展的还真是欣欣向荣啊！距离今年万兽帝国大规模的侵袭还有接近半年的时间，希望到了那时候，咱们无双营能够拥有成型的战斗力吧。”