难怪玄天宫当年能够从浩渺大陆全身而退，他们的整体实力确实足以令人惊叹。
一直向内行进，就算那两名带路执事的速度并不算太快，那也是五珠级别的速度，两旁景物
不断掠过，行进大约半个时辰，他们已经深入山脉之中。正走着，突然，前方地势变
得陡峭起来，几乎是七十度向斜上方延伸，幸好在山壁上开凿有阶梯，攀登起来才比较轻
松，当然，这轻松也是针对天珠师而言的，要是换了普通人，恐怕手脚并用都很难上的去。
顺着陡峭的山壁一直向上，足足千余米之后，地势才变得平缓起来。
到了这里，山风明显变得凛冽起来，云朵在山风的吹拂下，不断带来一股股清冷、潮
湿的气流。继续向前，行进了大约半刻钟的时间，前方突然没有了植物的生长，一切豁
然开朗。当周维清和上官冰儿看到眼前的情形时，不禁大吃一惊。换了任何人第一次看
到眼前的情况恐怕都要为之震惊，眼前的这一幕对他们来说，实在是太过于震撼了。前
方已经没有了路，下方，是悬崖峭壁，万丈深渊，能够看到的只是山谷内的云雾飘渺，根本
看不到底部。而这样的地形在他们两侧延伸开来，一直围成了一个极其巨大的圆环状地形。
可以说，这里就像是被一个巨大的炮弹砸出的恐怖弹坑似的。而就在这万丈深渊的正中，也
是这圆环状悬崖峭壁的圆心，一处完全成直立状态的山柱矗立在那里。最为神奇的是，在那
山柱顶端，竟然有着一座城堡，一座纯白色的城堡。周维清和上官冰儿万万没有想到，
玄天宫总部竟会位于这样一个近乎于绝地的地方。如果没有飞行能力的话，一旦城堡切断对
外的通路，那么，想要从里面离开，就是近乎不可能完成的任务了。定了定心神，周维
清和上官冰儿才发现，从玄天堡到外面的峭壁是有铁索相连的。至少有着上百根铁索，连接
在四面的峭壁之上。不过，就算有这些铁索，修为不够的话，想要从上面过去也绝不容易。
那两名执事的目光同时看向周维清，虽然他们没说，但那意思显然是在询问周维清二人过去
是否有困难。其实，就算是三珠级别的天珠师只要小心一些，铁索上通过也没什么问题。但
这里下面毕竟是万丈深渊，要是心理素质不过关，就很难说了。周维清淡然一笑，用行
动作出了回答，脚尖点地，身形一闪就上了铁索，一股淡淡的青光在背后亮起，风属性天力
推动着他的身体，就像是在铁索上滑行一般迅速前进，而也在那风属性的柞用下山风一到他
身边就会自行散去。在那两名执事看来】周维清显然是使用了技能口可如果他们能够看到周维清衣袖下的手腕，一定会大吃一惊，因为那里根本就没有本命珠的出现。这就是
天道力层次的强大，周维清所利用的，只是空气中的风元素来推动自己身体而已，根本就不
是他自身的力量。此时的他，本身就像是风。一般来说，天珠师突破到天道力层次之
后，最擅长控制的，都是和自己意珠属性同属性的天地元力口而周维清达到这个层次后，优
势就太过明显了。他的意珠属性可是足有六种啊！而且他还有六绝神芒阵这样的强大能力存
在，与天地元力沟通的能力比起一般天珠师来更加强大。从悬崖边缘到达玄天堡足有千
米距离，但在这样的滑行之下，只是一会儿的工夫他们就抵达了彼岸。玄天堡门口处，
两个周维清的熟人等在那里，他们那蓝色的长袍上，赫然都有着两阳徽记，赫然正是那天检
验了周维清神师能力的梦醒和聂寒两大神师。虽然已经不是第一次见到梦醒了，但周维
清心中却依旧涌出惊艳的感觉，此时他也穿着同样的装束，胸前也是两阳徽记。“二位
好。”周维清向两位神师打了个招呼，目光却几乎只是落在梦醒一个人的身上，爱美之心人
皆有之，更何况周小胖这坏家伙本身就是个色坯，一双眼睛很容易就流露出贼兮兮的目光。
对于他的目光，梦醒却似乎并不如何在意，微微一笑，道：“恭喜周神师也成为了我们玄天
宫的供奉。里面请吧。”由两大神师亲自相迎，足见玄天宫对周维清的重视了。而今天的宴
会，主角也正是他。那两名带路的执事恭敬行礼之后，就退了下去。进入玄天堡，
周维清眼前顿时一亮，玄天堡内并不算有多么华丽，但是，里面所有的装饰和建筑，却似乎
都是由一种玉石雕琢而成的，这种玉石他以前从未见过。但却隐隐有聚集天地元力的柞用。
周维清一边跟着梦醒二人向里面走，一边笑道：“这里天地元力可真是浓郁，二位神师平时
也是住在这里么？”梦醒点了点头，道：“我们平时修炼的时候会在玄天堡内，但研
究和制柞卷轴的时候会到之前周神师居住的山谷内。毕竟那里比较安静，更适合我们。以后
我们就是同僚了，周神师尽管叫我名字就好。”一边说着，她扭头向周维清露出一个
绝美的微笑，一双漂亮的水蓝色大眼睛仿佛会说话一般，勾弓的周维清小心肝噗通噗通的。
背后一阵刺痛传来，却是上官冰儿用指甲轻轻的扎了扎他的背，周维清这才从惊艳中清醒过
来口嘿嘿一笑，道：“那以后两位也直接叫我的名字就是了。”说话之间，一行人已
经来到了二楼，巨大的拱形大门开启着，里面是一个极为宽阔的厅堂。大厅内已经聚集
了许多人，看到周维清几人前来，里面的人全都站了起来，除了最里面的四人没有吭声之
外，其他人全都向他们躬身行礼。“见过三位供奉。”周维清也是见过大世面的
人，微微一笑，点了点头。梦醒和聂寒则没什么表示，只是带着他和上官冰儿一直向内走
去。周维清目光随意的扫视，心中却是暗暗吃惊。在这宽阔的厅堂之内，此时聚集
了至少有上百人，大多数人都坐在后面，中央的座位只有二十个左右。从他们胸前的徽记就
能看得出，能够坐在中间位置的，至少都是长老。而最里而那四位站起身却没有向他们行礼
的四名老者，身上都有着极为惊人的天力波动口毫无疑问，就是四大太上长老了。但
是，千万不要小看长老之外的那些人，能够在这里的，胸前至少都是两轮弯月，整个大厅上
百人中，竟是没有一个宗级以下的，就算是最边缘处那些修为最低的，也都是七珠级别的下
位天宗。要知道，这些人可都是天珠师啊！这是一股多么庞大而恐怖的力量啊！这些人
要是出去，短时间内横扫一个小国都没什么问题了。尤其是最前面的四位天帝级太上长老，
带给周维清相当不小的压力。在梦醒和聂寒的引领下，周维清和上官冰儿被带到了最里
面的位置，竟然还在那四名太上长老之前。里面一共还有四个位置，梦醒将周维清让到
左手边第一的位置，上官冰儿在他身边坐在第二的位置，而梦醒和聂寒则在他们对面的两个
位置处坐了下来。从位置的排序就能看得出，神师的地位在玄天宫中竟然还要在太上长
老之上。当然，这或许只是表面上的情况，对于玄天宫内部事务的话语权肯定还是太上长老
更重，但这也足以显现出玄天宫对于神师的重视了。“宫主到。”听到这个声
音，原本已经坐下的玄天宫强者们再次站起，侧门处，在四名侍者的簇拥下，玄天宫宫主东
方从后面走了出来，一直走到正位前停了下来。“参见宫主。”包括四大太上长老在
内，所有玄天宫中人都是高声参拜。在这个时候，不同的地位就显现出来了，外圈那些
长老级以下的玄天宫强者全都是跪伏于地。而核心的长老们则是躬身行礼，只是太上长老们
躬身的幅度要小上许多口聂寒神师也是微微躬身，令周维清有些惊讶的是，梦醒虽然也站起
来了，但却并没有任何表示。只是静静的站在那里而已。“大家都起来吧。…，玄天宫
主东方双手一挥，还是那中性的声音响起。不知道为什么，虽然已经是第二次听到这个
声音，周维清却有些疑惑的发现，这次似乎有些什么不同似的口但他也说不出不同在什么
地方。东方没有坐下，而是依旧站在那里，微笑道：“今天，是我们玄天宫大喜的日
，多年来，虽然有着梦醒和聂寒两位供奉的弹精竭虑，但本宫的高等级凝形卷轴还是相当
匿乏的。”提前祝大家中秋快乐、心想事成，万事如意。...