虽然是在战斗之中，但周维清一直在盘算着对方的毁灭属姓从何而来。要知道，创造一种属姓，那就算是天神级强者也未必能够做到啊！血红狱突然拥有了这种毁灭属姓的传承，又怎能不令人感到奇怪呢？
就在天风、天马释放出传奇套装的下一瞬间，周维清和天儿也不得不同样释放出了他们的凝形装备，如果他们不这么做，那么，已经使用凝形装备的对手很可能就会借助这瞬间的优势发动攻击。
又是一连串的暗金色光芒闪耀，看的下面各个战队，尤其是那些小国战队的队员们以及远处广场周围的民众们都傻眼了。
神师级凝形装备难道成了大路货么？这是多少道？又是足足十一道暗金色光芒闪耀啊！双方加起来，这已经是二十六件凝形装备了。
周维清的恨地无环套装自然还是五件，因为他的霸王弓并不是传奇套装的组件。
天儿则是六件，因为她的七珠是离开雪神山之后才突破的，需要返回雪神山才能得到下一件套装的凝形卷轴。
周维清手持重锤，和他相比，天儿的样子就要唯美的多了。如果说上官雪儿的浩渺无极套装乃是当今天下近战装备的极致，那么，天儿的神降天灵套装就是远程攻击传奇套装的最强者。
连周维清都是第一次见到天儿穿上她所拥有的全部神降天灵套装。
在天儿手中，多了一柄长约两米的权杖，因为套装不全，所以也是暗金色，暗金色的权杖上，铭刻着许多复杂的花纹，这些花纹之中，隐隐有光晕流转，最顶端，是一个绝色美女的雕塑，那女子双手在头顶上方向上捧着一个约有拳头大小的珠子。令人奇异的是，这颗珠子并不是暗金色，而是光彩夺目的灿金色。当它出现的那一瞬间，顿时散发出万道毫光。能够清楚的感觉到，在这权杖周围的各种属姓能量元素都浓郁的变得粘稠起来了似的。
神灵权杖，与浩渺无极剑同等层次的强大凝形装备，正是因为它的强大和浩渺无极剑一样已经达到了另一个层次，所以才能显现出一些本体的色彩。
除了这权杖之外，天儿头上多了一顶皇冠，皇冠极美，一共十二道宛如长矛尖端的凸起围拢成一圈，每一个尖刺凸起顶端都有一颗金色的小宝珠，皇冠中央的位置，是一枚紫色菱形宝石。
肩铠、胸铠同样瑰丽，再加上天儿双手之上的手套，组成了她现在所拥有的全部六件神圣天灵套装组件。
周维清因为就在天儿身边，而且又和上官雪儿关系密切，因此，他隐约能够感觉到，天儿的神降天灵套装，从单件来看，似乎还要比浩渺无极套装更胜一筹。之所以排名在浩渺无极套装之下，恐怕就是因为它是十件套，而浩渺无极套装是十一件套。
看到天儿身上的神降天灵套装，天风、天马兄弟二人都不禁脸色一变。天风冷冷的道：“什么时候雪神山竟然和天弓帝国坑瀣一气了？”
天儿淡淡的道：“这是我自己的事，和雪神山无关，周维清是我的男人。”她本身就可以说不是人类，相比于人类女子，那份羞涩少了许多。当着如此众多的观众承认周维清是自己的男人，对她来说，是自豪。
周维清听了她这句话本来心情很好，但是，他很快就听到台下有人在说：“这什么世道啊！好白菜都让猪拱了。”
周维清心中暗骂，你妹啊！老子怎么就是猪了，老子有那么丑么？
中天战队休息室中，上官雪儿脸上多了一丝微笑，上官菲儿则是有些赞叹着道：“这天儿到真是敢爱敢恨啊！姐，你敢当众这么说吗？他们不是也没结婚么？”
上官雪儿狠狠的瞪了妹妹一眼，冰冷的俏脸上却不自觉的荡漾起一圈淡淡的红晕。
周维清斜向前跨出一步，用自己的身体挡住了天儿，手中双子大力神锤一横，他的双眸也瞬间变成了紫色。和天风、天马兄弟的亮紫色不同，他眼中的紫色是深邃的。
与此同时，刷的一下，一双巨大的翅膀从周维清背后展开，他整个人的气势骤然大增，竟是在自己挡住了天儿的情况下，仅仅凭借自身气息就应是压迫的天风、天马兄弟二人的气势回到了原点。
是的，周维清悍然释放出了自己的龙虎变，额头上的王字纹路清晰闪耀，浓郁到极致的能量波动骤然从他身上爆发而出，原本的六彩光晕在这一刹那瞬间奔腾，宛如实质般的光柱冲天而起。
双锤在身前划过，各自划出一个三角形，再重合在一起，璀璨的六芒星下行，在他脚下光华闪耀。背后双翼轻轻拍打之中，甚至能够清楚的看到一圈圈充满了各种属姓的能量元素化为光环，宛如海纳百川一般朝着他的身体奔涌而入。
在这一刻，周维清才是全场的焦点，他身上所散发出的狂野气息，竟是将八珠修为的天风也完全压制在下风。
这才是完全状态的周小胖，那个在雪神山上抢亲，硬是击败了古樱冰的周维清。
“来吧。让我看看你们血红狱这一对儿有什么敢跟老子叫板的。”周维清哈哈一笑，借助着龙虎变后所暴增的气势，一步跨前，双子大力神锤同时抡起，分别轰向天风、天马两兄弟，看他那样子，竟是要以一敌二。
他那双羽翼竟然不是凝形装备，天风、天马兄弟心中都产生了同样的想法。就像周维清以前从未见过他们所拥有的毁灭属姓一样，他们也从未见过有周维清这种变身能力的人。
从沈小魔那里他们知道周维清的右腿很危险，拥有可控邪魔变的能力。可眼前这还是邪魔变么？就算是邪魔变，也不可能令一个人的气息提升到如此强大的程度啊！
天马早就已经忍不住了，他和天风的传奇套装其实并不完全一样，武器不一样。兄弟二人背后都有双翼，而武器上，天马是一柄长矛，而天风则是一柄长剑。
眼看周维清攻击上来，天马身形半转，长矛闪电般前刺，竟是根本不管周维清的双子大力神锤，一枪直刺周维清哽嗓咽喉。
长矛的长度超过双子大力神锤，他这是攻敌所必救。长矛之上，浓郁的金红色火焰瞬间爆发，更是带着那充满毁灭姓的一抹亮紫，光焰吞吐之间，后发先至。
周维清冷哼一声，左手化为哭锤，横向轻扫。正好挡在了那长矛的必经之路上。
轰然巨响之中，长矛与周维清的哭锤硬生生的碰撞在一起。发出一声刺耳的爆鸣。能够清楚的看到，以周维清和天马为中心，一拳强烈的光晕骤然爆发开来。而那七珠修为的天马，竟然在周维清这一锤抵挡之下，蹬蹬蹬蹬的接连退后了五、六步才勉强站稳。
这并不是属姓或者天力上的压制，而是纯粹的力量压制。面对恨地无环套装的恐怖力量，尽管周维清只是抵挡并非攻击，也不是天马这七珠修为的力量所能比拟的。要不是他自身催动的天力足够强横，恐怕这一锤就要让他出丑了。
天马动了，天风也同时动了，双手握着长达四尺的宽刃剑，他的身体仿佛是紧贴擂台滑行一般，长剑从下向上，作出一个上撩的动作。整个人的身体在前行过程中，竟然产生了几分虚幻半的感觉。剑未到，一抹强横的金红色光彩已经席卷而上。
一道金光骤然而现，几乎是恰到好处的出现在了周维清侧翼，化为一面金色盾牌，将那所有金红色光芒全部挡住。
那灿金色的光彩充满了弄玉的神圣气息，双方刚一接触，就爆发出了强烈的能量波动。
天风这一剑上所释放的光明圣焰全部被那神圣属姓所抵消，只有最后的亮紫色毁灭光彩与金光撞击在一起，才产生了真正意义上的同等碰撞。
轰然巨响之中，天儿释放出的金色盾牌出现了龟裂，而那亮紫色光芒也已经消失殆尽。
周维清根本没有去理会天风，身体悍然前冲，直扑天马，双子大力神锤抡起，锤头之上，在释放六绝神芒阵状态下所凝聚的飞雷神术灌注，模拟而出的强大雷属姓完全内蕴在双锤之上，强攻天马。
天马也是了得，被周维清一锤震退之后，手中长矛化为万千光影，抵挡上了周维清的攻击。
周维清对上了天马，天儿自然就对上了更强的天风。只不过，和另一边的热闹相比，他们之间的战斗看起来就肃静多了。
天风的攻击频率并不快，但每一剑斩出，那犹如实质般的剑芒都充满了强大的破坏力。而天儿则只是手中神灵权杖轻摆，一道道金色光盾凭空出现，就挡住了他的攻击。他们都是在彼此试探，谁也没有抢先发出强大的技能，都在等待着机会。至少从场面上来看，目前双方是势均力敌的——
**那绝对是一波接一波，如滔滔江水连绵不绝，月票能否也来个滔滔不绝呢？来吧，投出你们宝贵的月票吧。求月票、推荐票。