第一百五十六章五珠
磊子终于被激怒了，一直被这样追逐着的感觉绝对不好，他已经被完全压制了。
怒吼一声，他终于不再后退，猛然间，一层呈现为褐色的岩石铠甲浮现而出，他的右脚猛然跺地，顿时，一道斜斜的土刺从地下蹿出，推动着他的身体不退反进，宛如炮弹一般朝着周维清冲来，与此同时，一共十六道土刺从周维清脚下各个方位突出，全面刺向周维清自身。
周维清脸上憨厚笑容不减，他只是做出了一个十分简单的动作，右脚抬起再落下。
轰然巨响中，在周维清身体周围包括脚下在内，刚刚突出地面要集体扎向周维清的所有土刺竟然全部消失了。在强大的力量配合天力震荡下，土元素被震散，无法形成攻击。与此同时，空中那原本追着磊子，伴随着他冲锋要撞击在他身上的六个技能也发生了变化。
青色的风刃与那灰色的漩涡接触在一起，那风刃是按照漩涡旋转的方向和速度融入其中的，其他四个技能则是突然分散在四周，就像是观众一般，看着那混合着青色的灰色漩涡挡住了磊子的去路。
磊子现在就算是想要闪躲也不可能，更何况在他眼中，就是那么一个小漩涡能做什么？
刺耳的摩擦声下一瞬间已经响起，风刃才不过是一星评价技能，就算是压缩了的风刃，也不过两星而已。岩石铠化的评价要高得多，按道理说，风刃是无论如何也不应该能够突破它防御的。
但是，就在那刺耳的摩擦声中，磊子只觉得胸前一凉，他骇然发现，自己胸口的岩石铠化居然要挡不住那风刃的急速切割，很明显，风刃的威力被那灰色漩涡增强了。
不好。
躲是躲不开了，在这个时候，就显示出了磊子的凶悍之处，他猛然朝着空中怒吼一声，不顾自己胸前，双手托天，顿时，浓郁的黄色光芒在空中爆发，数十块儿巨大的石块儿就那么在空中凝聚成形，朝着周维清狠狠的砸了过去。
落石术，土属性技能中一个非常实用的群体攻击技能，以磊子的六珠修为，虽然是仓促间用出来，但威力也是相当强悍的。
就在他施展完这个技能的同时，一股令他坠入冰窖般的冰冷邪力已经瞬间传遍全身，全身一冷，他那前冲的势头顿时衰竭了，他低下头看时，正好看到之前那曾经追逐过他的蓝紫色小光球不知道什么时候也已经到了胸前，从风刃切开的缝隙中钻了进来。
轰——
磊子全身闪耀着蓝紫色的光彩被直接炸上了天，没有太多的疼痛，却有着强烈的麻痹，再加上体内那冰冷的邪恶之力肆虐，他整个人已经处于僵持状态。
好强的控制力，这是磊子此时心中唯一的想法。以他这样的战斗型天珠师，在周维清只是控制一些低评级的技能面前竟然如此狼狈。
但是，磊子却并不认为自己输了，他的落石术已经发动，那是反败为胜的契机，就算是对方能够应对，在控制那么多技能的情况下也必然会十分狼狈，只要有些时间让自己逼出邪恶之力，麻痹解除，那就还有翻盘的机会。
但是，被炸入空中的磊子也看到了可以用神奇来形容的一幕。他那落石术发动的三、四十颗落石，在飞行了不到五码的时候，竟然全都停顿在了空中。
原因很简单，因为在每一块儿石头之前，竟然都多了一面小小的风盾。
风盾想要挡住落石术，正常情况下自然不可能。落石术的评价足有五星级别。但是，如果是几十面风盾，分散抵挡住落石术呢？那就截然不同了。那些落石不但被拦了下来，而且还一个个被风盾包裹住，缓缓飘落在地，居然没有发出任何声响。
周维清施展的这风盾，也不过就是两星评价的技能而已，经过龙释涯的教导，他才明白，低星级评价技能并不是毫无作用的。虽然威力小，但对天力的损耗也小。使用这些低级技能的时候就能起到足够作用，为什么要用威力强大的技能呢？能节省多少天力啊！
周维清的六绝控技经过这两个月以来的修炼，连龙释涯都说他算是已有小成了，此时施展起来，自然是得心应手。他所施展的这些技能之所以能瞬发那是因为技能根本不是拓印的，而是信手拈来，直接通过天力凝聚而成的。
众多巨石在落地后消失不见，那本就是以天力凝聚而成的技能。而磊子也重重的摔在地上，闷哼一声，而周维清毕竟没有将六个技能都落在他身上，这些技能本身威力都不大，但在他巧妙的运用下虽然伤不到磊子，却是硬生生破了他的攻势。
论实力，磊子因为没有足够的凝形装备，比魏峰最多也就是略高一线而已，面对装备齐全、技能众多的周维清，他怎么可能有机会呢？
磊子在地上打了个滚就跳了起来，身上的麻痹和冰冷邪意在他浑厚的天力催动下已经被逼出体外，一抬头，就看到周维清正笑眯眯的看着自己。
坦白说，他虽然输了，但竟是不知道自己是怎么输的，只不过是几个小技能而已，竟然搞的自己这么狼狈，这完全是因为自己神经过敏所致。磊子不服气，极其的不服气。他可不是什么正人君子，一招落败就会认输。低吼一声，猛然间向下一蹲，双拳狠狠的砸向地面。
伴随着轰隆一声巨响，一道土龙带着强烈的震荡波升腾而起，气势汹汹的朝着周维清冲击而至，这是磊子所拥有的最强技能，土龙转生。
左手变石猫眼意珠亮起，周维清手掌向前虚拍，一团银色光芒飘然而出，准确的烙印在了那土龙额头正中的位置，他已经不打算再和磊子缠斗了，只是凭借六绝控技之法，想要战胜天力修为高于自己的磊子还需要浪费一番手脚。
噗的一声轻响，那气势汹汹，哪怕是一个小山包也能被轰碎的土龙，额头上被开了一个大洞，当那团银光消失的时候，整条土龙轰然溃散。
没等磊子反应过来，他骇然发现，周维清不知道用了什么方法突然出现在他面前，他想要反抗的时候，却发现自己一点也无法动弹。
绝对迟缓加风之束缚双重作用下，就算是磊子天力比周维清高，三秒之内也挣脱不了。紧接着就是一个多重麻痹效果的雷电疾。
身体麻痹之下，磊子清楚的看到，周维清左手抬起，按在了他的眉心正中，紧接着，一股令他惶恐的黑暗力量奔涌而入，就那么强行灌入他脑海之中。
精神一阵恍惚，几乎是转瞬之间，磊子就已经判断出，这竟然是一个黑暗封印技能。不、不能被封印，被封印了就将成为奴仆啊！他的精神力疯狂的挣扎着。
但是，就在这个时候，他看到了一双紫红色的眼眸，两道紫红色光芒电射而至，他原本要进行抗衡的精神力瞬间溃散，紧接着，额头上一阵冰凉又一阵火热，在周维清指尖处冒起的一滴鲜血作用下，一个符号已经烙印在了那里，可不正是血祭暗之印记么？
按照正常情况，周维清想用血祭暗之印记封住一个人，必须要对方心甘情愿才行。否则很容易带来反噬，尤其是磊子的天力还在他之上。
但是，凭借着龙魔封神这霸道无双的技能所产生的精神冲击，他硬是破掉了对方的反抗，血祭暗之印记一举成功。
这两个技能的配合是龙释涯对他进行指点的，在龙释涯的指导下，他现在完全可以控制龙魔封神这个技能施展出强大的精神冲击波，这就相当于这一个技能有了两个作用。面对比自己天力修为高的对手，可以冲击对方精神，比自己低的，则能控制对方。比起龙魔禁来也是不遑多让的强大技能。
左手收回，周维清向魏峰招了招手，道：“魏大哥，我们走吧。”
磊子呆呆的站在那里，足足数分钟之后才回过神来，他下意识的抬手去摸自己的眉心，伴随着记忆的恢复，痛悔的情绪瞬间充斥全身。
被封印了，竟然就这么被强行封印了。怎么会这样，怎么会这样？
其实他完全是被周维清打懵了，周维清刚才那一连串的技能也是消耗了相当多的天力，他显示凭借着空间割裂凝聚于一点，破掉了土龙转生。土龙转生这个技能有着七星评价，但空间割裂却有十星评价，这就基本上弥补了双方之间的天力差距。更何况周维清还是凭借着他提升了的强大控制力将空间割裂这个技能的威力凝聚于一点，因此破掉那土龙毫无问题。