上官冰儿哭了半天也不见停歇，周维清看看越来越亮的天色，忍不住提醒她道：“营长，是不是该回去了？再不回去，恐怕就要被人发现了。”
上官冰儿自然知道这家伙又回来了，抬起头，梨花带雨般的看了他一眼，“要你管？你怎么还不滚？”
周维清十分善于察言观色，一眼就看出，哭了这么一会儿后，上官冰儿眼中的怨恨减弱了许多，虽然声音依旧严厉，但已经没有半分杀气了。
“我立刻、马上、现在就滚。”学着昨天上官冰儿说话的样子，周维清掉头就跑。虽然上官冰儿的怨气减弱了一些，但要是揍他一顿，那还是十分有可能的。
眼看着周维清有些狼狈的逃走，上官冰儿咬了咬红唇，这才站起身，回军营而去。
周维清回到自己的帐篷中时，顿时吓了一跳，之前他刚清醒哪会儿，因为上官冰儿强大的吸引力以及生命受到威胁，并没有仔细观察自己帐篷内的情况，此时借着外面的天光这么一看，头皮不禁一阵发麻，无比的庆幸自己遇到的是上善若水的上官冰儿。
帐篷内一片狼藉，破碎的衣料四散纷飞，尤其是以上官冰儿昨天穿的那件紫色劲装为主，还有她的小衣之类。床榻的褥子上，血迹染红了不少地方，可见昨天这一夜有多么疯狂了。
周维清飞快的将这些乱七八糟的东西收在一起，然后拿自己带来的包袱皮给包起来，然后又将地铺上有血迹的布都撕了下来，小心翼翼的叠好。这可是见证和象征，他要好好的留着。要是以后上官冰儿真的跟了她，再将这些东西转送给她。当然，上官冰儿肯不肯要就是另一回事了。
做完这些之后，周维清背后冷汗直冒，因为他并没有找到自己那本不死神功秘笈，显然是被上官冰儿给收走了。他到不是心疼这东西，而是怕上官冰儿依样画葫芦的去修炼。昨天晚上真正修炼过这门功法，他才明白这不死神功有多么霸道。如果不是有那颗吞掉的黑色珠子帮忙，恐怕不等上官冰儿前来，他就已经死了。不行，一定要找机会提醒她，千万不能让她修炼。不过，她就算想练也不会是这两天，受伤了总要休息休息嘛。
一阵阵疲倦感渐渐浮现，周维清看着自己手腕上始终不曾消失的冰种翡翠体珠和变石猫眼意珠，渐渐的睡了过去。
因为招兵尚未结束，而且之前上官冰儿为了惩罚他故意将他安排在了这么个偏僻的地方，倒也没人来打扰。周维清这一觉，一直睡到了日暮西山才清醒过来。
“嗯，好舒服。”他用力的伸了个懒腰，只听一阵骨格细密的啪啪声响起，全身上下的骨头、肌肉都是一阵发痒，无一处不舒爽，尤其是那种充满了力量的感觉，更是让他说不出的畅快。低头一看，双手手腕上的天珠还在，依旧在缓慢的围绕着他的手腕盘旋着。
“为什么人家的本命珠都能收回体内，我这两个却收不回去？这要怎么弄？”从小就是废物，他根本就没在御珠师学院学习过一天，对于这个职业只有一些最浅显的认识，此时自然不知道该怎么办才好。
算了，不管了，先去吃饭再说。睡了一天，昨天晚上又那么“辛劳”，他完全是被饿醒的。穿上自己的军装外衣，刻意拉了拉袖子，盖住自己手腕上的体珠和意珠，这才跑到食堂大快朵颐的吃了一顿。
吃饱了肚子，人自然就有精神了，周维清惊讶的发现，自己的身材好像长高了少许似的。他原本的身高在一米七左右，这在十三岁的年龄中已经十分少见了，可经过了昨晚之后，他似乎又高了几公分，全身的肌肉也似乎随之鼓胀了几分似的。
除了有些心疼上官冰儿以外，他今天的心情是无与伦比的好。终于拥有了自己的天珠，先不说那意珠的属性多么传奇，单是天珠师的身份已经足以令他心满意足了。他渴望这一天已经来的太久了，要不是因为上官冰儿的关系，他现在真想立刻回家，把这个好消息告诉自己老爹，同时也让那用鼻孔看人的帝芙雅知道知道，自己已经是堂堂的天珠师了。
带着美好的心情，周维清重新回到了自己的帐篷之中，只是刚一掀开门帘，他心中就下意识的产生了警兆，立刻喝道：“谁？”
这份警兆完全是下意识出现的，连他自己也不明白是怎么回事，此时，外面天色已经渐渐的暗了下来，帐篷内的视线并不好。
不过，很快周维清的脸上神色就发生了变化，甚至是有些谄媚的看着帐篷中的人，憨憨的一笑，道：“原来是营长大人，您怎么来了？”嘴上说着，他却只是一只脚跨入了帐篷，另外一只脚却是说什么也不肯跟进来。天知道上官冰儿来找自己是来干什么的。
上官冰儿此时换了一身蓝色劲装，与她那蔚蓝色的长发十分相配，周维清发现，自己的那身军服被叠的很整齐放在铺子上，在他进门的时候，上官冰儿正看着自己那地铺发呆。
“进来。”上官冰儿冷冷的喝道。
周维清仔细看了看，确认上官冰儿身上并未带什么凶器之后，这才小心翼翼的走进帐篷，不过也不敢靠前，就站在门口的位置，期期艾艾的看着上官冰儿，那扭捏的样子，到像是他被占了便宜似的。
看到这家伙如此模样，上官冰儿顿时气的俏脸发红，心中暗骂，怎么就便宜了这么个混蛋？
“布呢？”上官冰儿斥道。
“什么布？”周维清没明白她的意思。
上官冰儿俏脸涨红，瞥了一眼地上的铺位。周维清这才明白过来，小心翼翼的说道：“我收起来了。留个纪念。”
上官冰儿丰盈的胸前起伏明显剧烈了几分，“你……拿来。”她真怕自己会忍不住杀了这个混球。
周维清依依不舍的将自己收好的那几片布拿了出来，递给上官冰儿。上官冰儿自然不可能在这地方去看那羞人的东西，一把揣入自己怀中，却茫然不知，周维清这猥琐的家伙还留了一片在身上。