第七十五章浩渺无极套装
听着引导员的介绍，周维清和上官冰儿都是倒吸一口凉气，在这凝形阁，第四层、第五层的准入门槛竟然是七珠和九珠，而且还必须是中天帝国拓印宫或者凝形阁的人才行。这是何等的霸王条约？可人家就这么做了。
白衣青年看到二人的惊讶，继续说道：“二位其实也不用为了无法登上最高的两层而不舒服。其实，一般来说，我们凝形阁前三层卖的东西，也都是精品了。虽然价格相对外面要高一些，但品质绝对是有保证的。”
周维清在短暂的惊讶后，情绪已经恢复了正常，“那你们第六层的拍卖场呢？在那里能否买到好东西？”
白衣青年道：“那是一定的。在我们拍卖场进行拍卖的，都是极品。一般每次拍卖经常就是一、两件东西而已。不过，进入拍卖场，也要求至少是四层贵宾以上才行。”
听他这么一说，周维清突然明白过来，是啊！如果换了自己是这凝形阁的主人或者是中天帝国官方，也一定会这么要求吧。因为只有这样，才能将最好的资源都留在自己的国家之中。
白衣青年看着若有所思的周维清，道：“先生，您还有什么想知道的么？”
周维清摇了摇头，道：“没有了，谢谢你，那我们就先在一层之中转一转吧。”
白衣青年又简单的介绍了一下一层各个区域所在的位置，这才转身而去。
上官冰儿喃喃的道：“小胖，难怪有那么多人想要登上天珠岛呢，在这中天城都有凝形阁这样的地方，那天珠岛上，岂不是更多精品么？我看，这凝形阁四、五层所出售的东西，很可能就来自于天珠岛吧。”
周维清点了点头，道：“你说得对，很可能是这样。中天帝国这吸引人才的方法可要比其他国家高明的多了。走吧，咱们去转转。”
两人走进凝形阁一层，在各个区域转了起来。这一看不要紧，周维清却是倒吸一口凉气。他一直觉得，现在凝形卷轴的价格已经长的很高了，可在这凝形阁里面一看，他才知道自己是多么的井底之蛙。
在这里，别说是成品卷轴了，就算是一份初级凝形师所用的凝形液价格都高达三千金币，一份高级凝形师用的凝形液，价格更是超过两万金币。在成品卷轴那边看了一下，那价格更是高的离谱。哪怕是初级凝形卷轴，价格也没有低于十万金币的。
正所谓，物以稀为贵，这里东西虽然昂贵，但是，仅仅是第一层，他就看到了数百种凝形卷轴的出售。绝大多数都是初级凝形卷轴和中级凝形卷轴。甚至也有几份高级凝形卷轴。
简单的看了一圈后，两人停在一个成品卷轴出售区的一个铺位前面，上官冰儿低声道：“小胖，这里的卷轴可真是太贵了。贵的令人难以想象。你看，这店铺里唯一的一套高级凝形卷轴竟然要卖到八十万金币。我现在真觉得当初呼延前辈卖的卷轴无比便宜了。”
当初周维清从呼延奥博那里要买拥有一个镶嵌孔的霸王弓卷轴时，呼延奥博也不过要价三十万金币而以，而呼延奥博制作的，这可是大师级的凝形卷轴。
周维清眉头微皱，道：“这里的价格已经高的有些离谱了。我觉得有些奇怪，你等我问问。”
一边说着，他走到柜台前，向柜台后同样身穿白衣的一位中年人问道：“您是这里的老板么？”
那中年人正坐在柜台后面闭目养神，听到周维清的问话，抬起眼皮看了两人一眼，点了点头，道：“我就是这里的老板，您有什么需要？”
周维清道：“我是想问一下，您这里出售的成品凝形卷轴是不是太贵了一点，高级凝形卷轴竟然要八十万金币。初级的都要十万金币起。”
这中年人可就没有之前那引导员那么客气了，撇了撇嘴道：“我们这里的卷轴，都是官方定价。二位不是本国人吧，我跟你们说，这也就是在我们中天城，换了别的地方，您就算找到一个国家的皇室，都未必一下能拿的出这么多卷轴来。我们这里贵是没错，但东西绝对保证质量。”
周维清心中一动，道：“老板，那你这里收不收凝形卷轴？我也是一位凝形师。”
“哦？你是凝形师啊！”一听周维清是凝形师，中年人的态度顿时好了几分，也从椅子上站了起来，“收，卷轴我们当然收。有多少要多少。初级卷轴收购价格是五万金币，中级的要看质量，十万到十五万之间，高级凝形卷轴是十五万到三十万之间。小兄弟，既然你也是凝形师，那一定知道，高级凝形卷轴和大师级凝形卷轴之间是有巨大差距的，等到了大师级，那收购价格就肯定在五十万金币以上了。”
听这老板这么一说，在周维清身边的上官冰儿都忍不住道：“老板，你们这也太暴利了吧。高级卷轴的收购价才是十五万到三十万金币之间，可你们却卖八十万金币。这也……”
白衣中年人哈哈一笑，道：“要不说你们不是本国人呢。我们这里的价格，就是针对你们这些人的。要是价钱便宜了，岂不是哪个国家都跑到我们中天城来购买凝形卷轴哦了？如果是本国拓印宫或者是我们凝形阁的人，在此购买任何东西，是可以打三折优惠的。所以说，我给出的卷轴收购价绝对是童叟无欺。暴利是有的，但那都是从你们这些外乡人身上来。”
上官冰儿秀眉微皱，“你们这不是欺负人么？”
那白衣中年人看向她，嘿嘿笑道：“这也不能说是欺负人，这叫资源保护。我们中天虽是泱泱大国，但也不能便宜了其他小国吧。咦……”他一边说着，已经看清楚了上官冰儿的相貌，陡然间心中一惊，却是说不出话来了。
周维清拉着上官冰儿道：“咱们走吧。看来，在这凝形阁是买不到什么东西了。”说着，两人转身而去。
凝形阁第一层的东西，也比翡丽帝国御品中心强不了什么，先不说上到更高层代价太大，单是这里的价格也是他们完全接受不了的。要是在这里买材料来制作卷轴，恐怕连成本都未必收得回来。
他们两人前脚刚走，按店铺老板站在那里揉了揉眼睛，喃喃的自言自语道：“我不会看错了吧？刚才、刚才那是……，天啊！”只是一瞬间的工夫，前一刻还洋洋得意的他，脸色已经变得一片苍白，全身冷汗直冒，连后背的衣服都浸湿了。
“不行，我要赶快向总管汇报去。真该死，怎么会碰到她……”一边说着，他已经飞也似的从柜台后冲了出去。
周维清和上官冰儿根本不知道他们走后发生了什么，两人向外走去，偶尔彼此对视一眼，都看得出对方眼底的那份无奈。这凝形阁给他们的感觉就是无奈。
“刚才那老板说的对，凝形卷轴本身就是重要的资源，如果换了我是中天帝国皇室，也绝不会允许这种战略资源轻易的流失。以高价出售确实是个好办法。高价卖出卷轴，再用买卷轴的钱来向各国购买资源，以中天帝国的地位，购买各种资源的时候，价格必定还是最低的。这就是为什么大国越来越强，而我们天弓这种级别的国家生存起来却是越来越困难的原因。”
周维清一边说着一边摇头，这会儿凝形阁中的客人倒是不多，很快，他们就重新来到了凝形阁大厅之中，就准备离去了。
正在这时，突然间，一个急匆匆的声音响起，“等一下。等一下……”
两人回首相望，伴随着一连串的脚步声，只见之前那个白衣中年人跟在一名身穿镶有金边白色长袍的老者背后，几乎是脚不点地的快速追了过来。
走在前面那位老者，几乎是周维清和上官冰儿看到他的下一刻，就已经来到了两人面前，速度之快，哪怕是最擅长这方面能力的上官冰儿，心中都有种叹为观止的感觉。而且，从这位老者身上，二人都感觉到了强烈的压迫感，毫无疑问，这必定是一位修为远在他们之上的强者。
那老者看也不看周维清，身形停下后，目光完全落在上官冰儿身上，紧接着，只听他倒吸一口凉气，快速后退两步，深深的弯腰鞠躬行礼，“属下凝形阁一层管事武文杰见过小姐。”
之前在店铺时还得意洋洋的那位店铺老板更为夸张，直接双膝跪倒在地，战战兢兢的向上官冰儿拜倒下去，“属下、属下有眼无珠。请小姐责罚。”
看着这如此恭敬的二人，周维清和上官冰儿不禁都有种摸不着头脑的感觉。周维清也是十分疑惑的看向上官冰儿，“你认识他们？”