周维清瞪大了眼睛，眼看着那浑圆的轮廓已然在望，正在这时，突然间，一声娇喝响起，“殿下小心，有人。”
那有着粉红色长发的少女听到呼喊声就像是一只受惊的小鸟一般，迅速缩入水下，顿时，除了头部之外，所有的美好都浸泡在了冰泉小湖之中，她也同时惊慌失措的转过头来。
还没等周维清反应过来，他只觉得身体一轻，眼前景物一阵天旋地转，噗通一声，摔了个七荤八素。
“怎么回事？”周维清虽然未曾修炼过，但从小在父亲严苛的教导下，身体练的相当不错，比普通人还是要灵敏一些的，在地上打了个滚已经重新站起。
此时，就在他面前三米外，一名看上去二十多岁的少女柳眉倒竖，正愤怒的盯视着他。那少女相貌普通，却是一身皮甲戎装，手持利剑，身上还背着一张用星辰木制作而成的长弓。
周维清一眼就认出了她那皮甲上那一小簇一小簇的星辰花花纹，这可是皇室专用的，眼前这少女竟是宫廷侍卫？
最吸引周维清注意的，还是这少女右手正围着他手腕旋转着的三颗珠子。那三颗珠子是翡翠质地，周维清视力很好，再加上那珠子上所自带的淡淡光芒，令他能够看清，那是三分糯种、三分冰种外加四分龙石种的翡翠珠。
就算周维清没有修炼过，他也知道这出现在右手三颗珠子可不是什么装饰品，那是实力的象征。
在浩渺大陆上看一个人的实力，可以从三方面进行评测，任何一方面极其突出，都能成为强者。这三个方面，就分别是：天力，体珠和意珠。
天体，指的就是人的本体，因为人一直认为自己是神所创造出的最高等生物，是上天赐予的身体，所以就自称为天体，通过不同的修炼方法，增强后得到的力量，就称之为天力。天力分为四大层次，分别是天精力，天神力，天虚力，天道力。
每一个层次又分为十二重。据说修炼到最高层次天道力的人，能够拥有天道之力，引天道为己用，即可毁灭又可创造。甚至可活千载。不论是修炼体珠的体珠师，还是修炼意珠的意珠师，都需要以天力为根基。没有足够的天力支撑，天赋再好也不行。
在巨大的浩渺大陆上，人类自出生时，都会拥有一颗自己的本命珠。只是谁也无法知道自己的本命珠是什么。只有当天力修炼到天精力第三重的时候，本命珠才会觉醒。
而天精力的修炼是极其困难的，尤其是入门的天精力，必须要有能和自己本命珠沟通的天赋方能修炼成功。前三重的天精力，就相当于人类的三次脱胎换骨。能够完成者百中无一。
如果能完成第三重天精力的修炼，令本命珠觉醒，那么，就能突破普通人的范畴，这一类人就被称之为御珠师。周维清就是因为先天经脉阻塞而无法修炼天力，因而自身本命珠无法觉醒，只能做个普通人。
本命珠有两种不同的形态，觉醒后，出现在右手手腕，始终围绕手腕旋转的，被称之为体珠。如果位置变成了左手腕，那就是意珠。体珠和意珠有着本质的差别，一般来说，体珠的拥有者，都是强大的战士，因为每一枚体珠都能够增强身体的能力同时还可以通过体珠凝形将其凝聚成为武器或者是甲胄，极大程度的增幅体珠师。而意珠的拥有者则拥有着更强的脑力，可以通过意珠的属性来控制各种元素甚至是一些神奇的力量，而意珠也要通过一种名叫意珠拓印的方式来拥有意珠的专属能力。
但不论是体珠还是意珠，区分实力高下，都是根据其数量。修炼本命珠被称之为炼珠。修炼体珠的就是体珠师，修炼意珠的就是意珠师，能力上各有千秋。不论是体珠师还是意珠师，他们的本命珠最多都只能拥有九颗，其中，拥有一到三颗为师级、四到六颗为尊级、七到九颗为宗级，每一级又分为下位、中位、上位三品。像眼前这位宫廷女卫士就是一名上位体师。
千万不要小看眼前这个拥有三珠的上位体师，要知道，像天弓帝国这样的小国，御珠师的总数量都不到一百位。眼前这位上位体师在天弓帝国的实力绝对能排在前五十位，由此可见御珠师这个职业是多么稀有了。拥有三颗体珠，证明她的天力起码修炼到了天精力第九重以上，以她的实力，足以轻松对付一百名精锐士兵。
体珠和意珠的表现形式分别是不同的宝石。出现在右手的体珠，全都是以各种翡翠为本体，不同种类的翡翠对体师的增幅也不一样。体珠对体师的增幅主要体现为六种，分别是：力量之冰翡翠，柔韧之糯翡翠，坚硬之黄翡翠，敏捷之龙石翡翠，协调之红翡翠，耐力之墨翡翠。
体师的体珠一般都是杂色翡翠，就是说每颗体珠是由不同种类的翡翠拼合而成。面前这名上位体师的每一颗体珠都是由三分糯种、三分冰种外加四分龙石种翡翠组成，也就是说，她的每一颗体珠如果增幅为一百的话，那么，为她增幅的能力分别是百分之三十的柔韧、百分之三十的力量和百分之四十的敏捷。算是相当不错的搭配了。
感受着那愤怒的双眸中附带的森然杀机，周维清只觉得背后直冒寒气，赶忙道：“大姐，我想这是个误会。”
“误会？”宫廷女侍卫手腕一抖，铿锵一声，腰间长剑已经抽了出来，虽然她没有使用右手手腕上的三颗体珠，但在天力的注入下，手中长剑也显得格外明亮。天力未能通过武器外放呈现剑罡，证明她的天力还没能突破天精力的范畴，如果到了天神力，就能够进行天力外放了。当然，这是在她不使用体珠的情况下，如果加上体珠的话，那就会增大天力消耗，按照体珠的属性同时增强柔韧、敏捷和力量。很明显，对付周维清这个手无寸铁的普通人，是根本不需要那么做的。
寒光一闪，宫廷女侍卫的剑尖就点在了周维清的咽喉处，只需要向前轻轻一送，立刻就能要了他的性命。
“这位体师大姐，真的是误会，再说，我也什么都没看到啊！放过我吧。”周维清一脸可怜兮兮的看着宫廷女侍卫，配上他那貌似憨厚的脸庞，还是有几分说服力的。