中天广场依旧是人头攒动，为了争取一个好的观看比赛位置，很多人昨天夜里就跑来抢占了。
今天是天珠大赛的第二天，经过了第一轮比赛，中天城的民众们的兴趣已经被完全调动起来。
中天帝国官方很有意思，他们并不收取任何人的观看费用，但却严厉禁止任何私人形势的赌博，而是以国家之力开办了专门的博彩。中天城有多少人？足有上千万，这种官方开设的盘口又具有绝对的安全姓，别说是对普通民众，就算是对贵族也有着极大的吸引力。这也是每三年中天帝国必然要经历的一次全民皆赌。
而且，中天帝国官方十分人姓化，第一轮比赛是不设置盘口的，为的是让民众通过第一轮的比赛了解二十四只参赛战队的实力，正式的盘口从第二轮开始。因此，今天前来观赛的人比第一轮还要多。中天广场周围，甚至是整个中天城中心区域，完全是人满为患。为了安全起见，中天帝国官方足足调动了近十万士兵来维持秩序。官方盘口更是高达三千个，分散在中天城各处。
这盘口可不只是中天城有，在整个中天帝国都有。要不怎么说是全民皆赌呢？
周维清、林天熬、乌鸦和叶泡泡今天很早就出门了，在得知了今天有盘口开的时候，众人几乎都是毫不犹豫的拿出了自己全部积蓄压自己胜。
今天翡丽战队的对手是铁成王国战队，盘口开的是翡丽帝国一赔一点三，铁成战队一赔三。也就是说，压翡丽战队获胜十个金币的话，赢了就可以拿回十三个金币，赚三个。而如果压铁成战队获胜赢了的话，十个金币就可以换回三十个，盈利二十个金币。
从某种意义上来说，赔率的对比一般也是双方实力的对比。
周维清特意将身上剩余的几套中级凝形卷轴都卖了换钱，他自己就凑了四十万金币出来。这就是凝形师的优势了。凝形师，是一个永远不会缺少金钱的职业。
和周维清相比，其他几人就要囊中羞涩的多了，除了叶泡泡之外，剩余几人加起来才凑出了二十万金币。叶泡泡不愧是宰相之子，从容不迫的就拿了五十万金币出来。
参赛者投注是有专门地方的，就在比赛场地旁边，不需要像平民那样去排队。几人投注完毕后这才来到比赛休息区。
叶泡泡有些郁闷的道：“早知道这边能赌，我就多带点钱来了。就带了这五十万。”
林天熬有些无语的瞥了他一眼，“五十万还少么？我随身只有两万金币，还是我这些年为学院做了很多事获得的奖励。你们这些贵族，真是饱汉子不知饿汉子饥。”
周维清对于赌注的事到不怎么在意，钱固然是无比重要，但在他心中更重要的却是天珠大赛，难得的一脸正色道：“今天我第一个上。”他身体的自愈能力确实强悍，三天工夫，不知不觉间，脸上就已经消肿了。
林天熬点了点头，道：“那你就第一个上吧，乌鸦第二个，看前两场成绩再定夺第三场二对二上场人选。我来压阵。”
周维清问道：“队长，你的实力恢复多少了？”
林天熬道：“八成以上。我主防御，那天虽然受伤了，但比醉宝还要轻一点，小四只是透支，他差不多已经快全部恢复过来了。醉宝恢复了七成的样子，小炎因为是透支了生命力，情况比较糟糕，目前还只恢复了六成。下一轮我们对阵百达帝国的时候。尽量还是不让他和醉宝二人上场。”
“嗯。”周维清颔首应声之后就闭上了双眼。他对前面的比赛一点兴趣都没有，坐在那里两耳不闻窗外事，继续琢磨着那两天苦修锤炼中空间割裂带给他的奇妙感受。同时也是养精蓄锐，让自己的状态达到巅峰。如果今天他面对的再是一名五珠修为强者，他也绝不会再后退，他相信，上官天月一定会派人监视着自己的一举一动，他要向自己这位未来岳父证明，自己一定会拥有迎娶上官冰儿的实力。
伴随着民众们的欢呼声，天珠大赛第二天的比赛正式开始了。和第一轮比赛一样，第二轮一开始，种子战队的对手依旧是明智的选择了期权。
对于种子战队，官方赌博盘口的开法也是特殊的，首先，官方盘口在预赛阶段是开设的是，非种子战队迎战种子战队时，是否弃权。只能压不弃权这一项，一赔二。这一盘口还有规定，参赛战队者不得参与。一旦发现有战队以此来博取利益的话，那么，不但该战队将会被立刻清出大赛，而且，该战队所在的国家也将被中天帝国列为不受欢迎国。没有国家会冒险去试图以此来偷利，得罪中天帝国可不是闹着玩的。
而预赛阶段，如果真的有战队决定迎战种子战队的话，赔率就十分畸形了。种子战队获胜，赔率是一赔一点零零一，而非种子战队获胜，赔率则高达一赔一百。也就是说，种子战队如果获胜了，一千个金币才能赚一个金币而已，如此赔率，很少有人愿意去赌。反而是赌非种子战队获胜的人会多一些，一赔一百啊！哪怕只赌几个金币，万一赢了，那也是一百倍的利润。
当然，这种赔率只限于预赛，进入八强之后，赔率就会有所改变了。
比赛一场场平稳的进行着，能够代表各国来参赛的，无不是各国年青一代天珠师精英。从第一轮比赛到现在，也没有一场冷门爆出。当时间临近中午时，终于到了第三组翡丽战队出场的时候了。这也是今天上午的最后一场比赛，结束之后，这一轮剩余的比赛将在下午继续进行。
“维清，到我们了。”林天熬拍拍身边周维清的肩膀。
“嗯。”周维清睁开双眼，从座位上站起身，用力的伸展了一下身体后就朝着擂台走去。
看着他的背影，林天熬突然觉得，那天上官冰儿被亲人带走后，周维清似乎发生了一些变化，主要是气质上的。和以前的跳脱相比，现在似乎更加沉稳了几分。在众人之中，他是最清楚周维清真正实力如何的。周维清拥有的意珠是变石猫眼啊！而且还有神师级凝形装备，别说是三珠，四珠级别想要赢他都很困难。只要不对上五珠修为的强者，周维清获胜的可能还是极大的。他最怕的，是像自己这种五珠修为以防御为主的对手，毕竟，天力差距太大。
周维清是一步一步走上擂台的，当他来到擂台上的时候，他的对手已经站在那里了。
“翡丽战队，周维清。”
“铁成战队，利川。”
裁判一声开始宣布，双方战斗正式展开。
四颗糯种翡翠体珠同时闪现在那名叫利川的青年身上，此人看上去身材中等，二十多岁的样子。裁判一声开始才喊出，他就已经冲了出来。整个人就像是贴地滑行一般，直逼周维清身前。
第一轮比赛周维清没有仔细去关注别人，可并不代表别人没去关注他。尽管在二对二那一场输了，但在铁成战队眼中，三珠修为的他还是非同一般的。毕竟，二对二那一场，他的弓箭起到了相当重要的作用。因此，利川一看对手是他，立刻就作出了近战的打算。拥有柔韧体珠的他，最擅长的也就是近战，扬长避短在战场上可是十分重要的。
身体前冲的同时，利川的左手也朝着周维清抬了起来，七道风刃呈扇形朝着周维清的方向飞了过来，飞到中途，那七道风刃突然散开，就像是天女散花一般，在空中划出七道绝不重合的弧线，从各个刁钻的角度斩向周维清。
这就是对拓印技能的控制，能够将拓印技能控制到这种程度，可见这利川在风刃这种低等技能上花费了极大的心思。
周维清和上官冰儿对于技能的锤炼都不够，因为他们在天弓营的时候，营中各位都是以弓箭为主，所有技能都是为了弓箭而服务的，两年时间，他们学到的是**的箭技。而且，天弓营没有一位是天珠师，对于天珠师的技能，他们也不好多指导什么。
如果换了三天前的周维清，面对这样的攻击，他一定会在对方攻击即将临身之时用出空间平移闪躲开来，然后再以攻对攻，凭借自己技能数量和技能自身威力上的优势去强行压制对手，凭借限制技能制胜。
但是，现在的周维清，已经不再是当初的周维清了，三天的体悟，令他不只是明白了许多空间割裂的奥义，对于技能上的掌控，也比以前明白的多。
只见他左手在空中一圈，银光微微一亮，一个漆黑的圆在银光包裹中就已经出现在他手掌之上——
第三更来啦。三更爆发完毕，挺起胸膛向大家要张月票。