当一个人看到传说中才存在的巨龙时会有什么反应？
周维清的反应很简单，瞬间爆出了粗口，“我靠……”
根本没敢有半分停留，几乎是连滚带爬的攒下树，一秒钟也不敢在空中继续停留了。
正在这时，他那储物戒指上镶嵌着的光影宝石微微振颤了一下，上官龙吟低沉的声音竟然就那么从光影宝石中传出，“翡丽战队，小四，退出光影空间。翡丽战队减员一人。”
周维清先是愣了一下，接下来才反应过来，这光影宝石竟然还能够在光影空间中作为通讯使用，虽然很可能只能进行单方面的通讯，但这也已经是相当神奇了。
不过，他也随之郁闷起来，全部参赛的四支战队三十二人，第一个被淘汰的就是他们翡丽战队中人。而且，周维清完全能够猜到小四是如何被淘汰的。
小四拥有飞行能力，毫无疑问，这家伙估计是飞出树林，自以为空中十分安全，结果引动了刚才那头大家伙的注意，刚才那覆盖万米的恐怖火焰，恐怕就是针对小四而去的。而自己只是险些遭了池鱼之殃而以。
无奈的摇摇头，周维清向肩膀上的肥猫道：“看来，这空中是不能露头了。刚才那大家伙，恐怕是这光影空间内最强大的存在了吧。希望小四能够及时释放光影宝石。”
肥猫道：“怎么？这就泄气了？”
周维清摇摇头，道：“那到没有，只是这个地方如此不可捉摸，到处危机四伏，我讨厌这种不在自己控制范围内的感觉。”
正在这时，一声悠长的龙吟从天空中传来，顿时，似乎整个光影空间内都随之安静了下来。原本还有些虫鸣鸟叫之声，再这一刻竟然全都消失了，森林内，死寂一般的安静。
这就是上位者的威严，龙威。
周维清甚至不敢再爬上去看一眼那头巨龙的样子，他可不想成为第二个被淘汰的。肥猫的实力虽然比他要强，可就算他们两个加起来，也不够那头巨龙抖抖翅膀的。
伴随着那悠长的龙吟声，空中传来巨大的压迫感，持续良久后才渐渐散去。
周维清深吸口气，向肥猫道：“你有什么主意么？”
肥猫摇了摇头，道：“我也是第一次来这里，能有什么主意？在这决赛上你们翡丽战队想要取得好成绩可不容易。其实，主要就看你和小巫女的发挥了。”
周维清一愣，“队长也不行么？”
肥猫摇了摇头小虎头，道“他不行。当初我提醒你让你和他对赌，是因为他的防御能力出众，未来必定会成为一名极其强大的防御类天珠师。但在眼前这种环境下，纯粹的防御是没有用的。除非，他能遇到你或者小巫女，那样的话倒是不错，可你也看到了，在这光影空间的森林中，面积如此广阔，想要彼此遭遇也不是一件容易的事情。所以，我估计他的情况也不会太好。一旦遇到强敌，攻击不足、速度缓慢的缺陷就会显现出来，能否自保很难说。”
周维清道：“我们曰子难过，其他三支战队也不见得就好到哪里去。他们也同样会面临危机。”
肥猫噗的一笑，道：“你想的太多了，也太小看五大圣地了。别的不说，人家可是不知道参加过多少次这种比赛了。单是这份经验，就是你们翡丽战队远远不及的。至少那三支战队肯定知道这里有巨龙的存在，绝不会飞上去当靶子。”
“走吧，我们到处看看。是福不是祸，是祸躲不过。这光影空间内虽然危险，但也同样存在着机遇。”
周维清点了点头，认准一个方向，继续前行。
两个时辰后。
周维清在一个相对较为空旷的地方停了下来，吃些东西补给。在之前这两个时辰中，他和肥猫先后遇到过七、八只天兽。这些天兽的实力都不怎么强，有些才只是师级而以。剩余的大多也只是尊级，周维清一个人就全都对付了。
简单的吃了些干粮，休息了一会儿，正在周维清准备继续前行探索之际，突然间，在周维清肩头的肥猫眸光一闪，低声道：“有人来了，你小心。”一边说着，它已经嗖的一下，钻进了周维清怀中。
之所以是隐藏起来而不是直接帮助周维清战斗，肥猫自然有它的想法。现在的周维清距离真正强大起来还有一段不短的距离。实战无疑是令他逐渐强大的最佳机会。只有在实战中，才能令天珠师更好的控制自身天力，契合自身技能。因此，不到关键时刻，肥猫是不会轻易出手帮他的。在这光影法阵中，本身就是对周维清的历练。
得到肥猫的提醒，周维清身形一闪，已经闪躲在一株大树后，凝神屏息，尽可能的隐藏住自己的气息，同时悄然贴地释放出黑暗之触，将自己的感知增加到最强程度。
就在他刚隐藏好之际，两道身影悄然出现，他们竟然没有发出一点声息。
周维清虽然没用眼睛去看，但通过黑暗之触却能够感觉到外面的一切，来的两个人一男一女，仅从他们的行动，周维清就看出了两人来历。因为他们是手牵着手向前走的，在全部四支战队中，能出现这种情况的，无疑只有一个战队。那就是有着有情谷背景的宝珀战队成员。
周维清心中暗暗一惊，这宝珀战队的成员竟然已经有相遇的，两个人一起行动，在安全方面自然会大大增强。
现在四支战队同时进入光影空间，可以说彼此之间都是对手，怎么办？自己是出手还是不出手？
有天儿的帮助，二对二的情况下，周维清自问还是有一定机会的。只是他也不知道天儿究竟肯出多少力来帮自己。
在短暂的思考之后，周维清还是打消了与它们战斗的念头。决赛足足有一个月的时间，过早的消耗对自己显然是不太有利的。
想到这里，周维清更加注意屏气凝神，静静的等待着那宝珀战队的二人走过去。
宝珀战队的一男一女走的速度很慢，缓步前行，与周维清在行进时候一样，他们也十分注意对周围情况的观察。
眼看着他们就要从周维清藏身那株大树前二十码外走过了，突然间，一个轻微的沙沙声同时将两人惊醒，目光顿时朝着周维清这边凝固而来。
他们都听到了那声音，周维清自然也听到了，因为，这沙沙声就是肥猫在他怀中翻身所带出的声音。根本来不及去想肥猫是不是故意要这么做的，他已经必须要面对眼前的危机了。
霸王弓凝形同时，周维清闪身飞退，根本不需要用眼睛去瞄准，纯粹凭借感知，他也能清楚的知道对方二人的位置，接连六支羽箭以拧弦法电射而出，带着刺耳的尖啸声，直奔那一男一女袭去。
周维清本身就是一个控制欲极强的人，他绝不会将自己的命运交托在其他人手中。哪怕是天儿也不例外。因此，在向对方发出攻击的同时，他已经全力后撤。在这大森林中，无疑是最适合他发挥实力的。只要双方距离始终保持在一百码以上，就算遇到这次参赛的最强者，他也有信心与对方一拼。
六声轰鸣几乎不分先后的响起，拧弦法加霸王弓本身自带的爆破效果，六声叠加所产生的巨大声浪起码能够传出数里开外。令周维清惊讶的是，他分明感觉到自己这六支箭竟然射偏了。
周维清最有信心的能力绝不是他的邪魔变，而是箭法。当初在天弓营苦练之后，凭借着出色的天赋和艰辛，他的箭法甚至已经在自己老师木恩之上。毕竟，他乃是天珠师。别说刚才的距离只有几十码，就算是几百码，他也决不可能射偏。
两道带着几分虚幻光彩的身影同时从两侧朝着周维清的方向包抄过来，速度奇快无比。
周维清此时已经用上了右腿的力量加上他自身的风属姓天力，速度相当迅疾，可这两人的速度却明显要比他快上一筹。双方的距离迅速拉近。
没有回头，但周维清手上的连珠箭却不停的释放着，一根接一根的羽箭直指对方，各种箭法更是层出不穷，他有绝对的自信，就算对方拥有六珠级别修为，只要被自己的箭射中，也会稍微影响一下他们前行的速度。
但是，事与愿违，他所有射出的箭一接近那两名宝珀战队队员身边，就像是受到了什么特殊的力量牵引一般，总是从对方身侧滑开，而无法正中目标，拧弦法与霸王弓的威力自然也就无从发挥了。
双方的距离很快就拉近到了二十码内，宝珀战队那两名队员中的男队员突然朝着周维清的方向一抬手——
4000票的加更爆发，还是那句话，爆发多少，你们说了算，下一更爆发在400票，有本事今晚你们就让我爆出来。嘿嘿。一起加油吧。
求月票、推荐票。