“昨天我对沐儿现有的能力以我的经验进行了简单的评定！冰儿的体珠凝形两个装备中，无声追踪矢可以评定为三星。有些可惜的是，这个凝形装备对于我们来说，作用相对小了一点。
而御风靴的评定则至少有六星，如果冰儿将来能够修炼到九珠宗级巅峰，甚至可以凭借这御风靴御风飞行。再加上镶嵌孔，她这御风靴甚至评价到七星也不为过。是风系天珠师不可多得的好东西。而她的意珠拓印第一个技能风刃，却只是一个二星技能。成长性就弱了些，不过幸好只是拓印了一颗意珠。”
听着划风的话，所有人的日光都集中在了周维清身上，周维清眨了眨眼睛，向后缩了缩“你们都看我干啥？”罗克敌嘿嘿一笑，道：“自然是要给你这小子也评定个星级。”
划风正色道：“小维，虽然你现在已经是天弓营的一员，但我们绝不勉强。我只是希望能够让大家都了解到你所拥有的能力，这样一来，在进行战斗的时候，才能更好的进行配合。周元帅肯将你送到天5营来，相信你也明白他对我们的信任。天弓营，永远都会是天弓帝国的守护者。”
周维清看看上官冰儿，再看看木恩，木恩有些无奈的道：“给他们看看吧，好奇心害死猫，你们几个小心心脏受不了。哼哼。”很。罗克敌没好气的道：“老无赖，不吹牛逼你能死么？老子心脏好的出奇的，木恩这次没有反驳他，只是看着他冷笑了几声。半个时辰后。
正在疾驰着的马车中突然间，后面的车门打开，紧接着，一道身影就从里面飞了出来，准确的说，应该是被踹了出来。
罗克敌愤怒的声音从马车内传来“***，谁变态啊你变态，你逸混小子最变态。啊啊啊！我可怜的心脏啊！受不了了，羡慕嫉妒恨！”
毫无疑问，这个被从马车踹下来的悲剧男正是周维清，在进行了他所有能力的星级评定后，整个车厢内都已经充满了剧烈的心跳声，连木恩都不例外。然后他就被一致通过踹下来了，据说是为了增强他的身体素质，要多运动，多锻炼……“你们就是赤果果的嫉妒。”周维清一脸郁闷的跟在马车后面狂奔，他身上还背着那沉重的黑辰弓。
当周维清露出自己的变石猫眼意珠时，当时车厢内的气氛就变得无比诡异了，正在喝水的高生，一口水喷在了韩陌脸上，划风忘了身在马车之中，吃惊的站起身，结果头撞上了车顶，韩陌张着嘀，结果高生喷过来的水被他喝了一半儿，现在还在干呕。罗克敌抽了自己一巴掌，因为他实在无法相信这是真的，结果力道没控制好，半边脸肿了。
等周维清报出自己一个个技能之后，除了上官冰儿和他本人之外，在座的其他人全都是脸部肌肉抽搐，要不是他们修为不弱，说不定就中风了。在这种情况下，周维清不被踹下车才怪了……
星级评定的结果是，霸王弓评定为七星，如果算上镶嵌孔加一星的话，是八星。
意珠拓印的星级评定中，风之束阵评价八星，掌心雷评榫↓七星，空间平移因为是保命技能，评价直接就是九星，黑暗之触评价八星，邪恶吞噬评价不明，绝对迟缓评价不明。
博划-风的话来形容就是，周维清一珠所拓印到的技能，比周大无帅入珠级别拓印到的全部技能都好。
在之后很长一段时间中，j！丽帝国出现了一幕奇景，一辆豪华马车在前面飞驰，后面跟着一个衣衫褴褛的青年不断狂奔……二十天后。翡丽帝国北疆。
“看到前面这片被大雪覆盖的森林了么？我们这次的任务就是，在这片森林中，猎杀一只名为冰魄天熊的宗级天兽，取得它的天榷以及熊皮、熊掌、熊胆。”“天核是什么？”皮肤明显黑了几分，但精神却比以前好了很多的周维清问道。
从昨天开始，周维清终于被允许不再跑步了，也换上了身新衣服，这一路从进入翡丽帝国跑下来，他整个人的精神气质都发生了细微的变化，身材似乎又长高了几分，看上去虽然依旧是一脸憨厚，但偶尔凝视某处时，眼神中就会锋芒毕露。
一路狂奔二十天，先不说别的，最大的好处就是天力的修炼「在全速赶路的情况下，五大死穴必然是全力运转吸收空气中的天地无力补充自身，他这不死神功修炼的速度本就比一般功法快上不少，一路跑过来，周维清清楚的感觉到自己那第五重天力已经蠢蠢欲动，视乎快要能冲击不死神功第二篇第一穴了似的。有了不死神功第一篇的经验，周维清隐隐知道，这不死神功每一篇的第一重似乎是最容易冲击的，但却是最难成功的。当初，他不就是在冲击肩井穴的时候差点完蛋么？
除了天力的持续提升之外，还有两个好处，那就是让他将自身纯力量体珠与自己身体更好的结合，除了邪魔右腿现在已经能够完全协调之外，他现在对于自己体珠提升的力量与自己身体力量的结合有了长足进步，只需要意念一动，天珠与身体就能8l合着将力量释放出来。再不像以前那么生硬死板了。
站在周维清身边的木恩道：“天核只会出现在宗级初阶以上的天兽身上，天兽乜↓拥有天力，其实从本质上来说，与我们的天力没什么区别。当它们的实力突破宗级后，就能由无形化为有形，凝结成宛如内丹一般的存在，我们称之为天核。天核如果给相应属性的御珠师使用，那么，不但可以在修炼的过程中大大提升修炼速度，更能够帮助修炼者在进行本命珠分裂的时候快速完成。再有就是你那霸王弓之类带镶嵌！\}1，「、。，：\{武器，不但可以镶嵌你的意珠，也可以镶嵌同属性晶核，比如，「1：。「王弓如果镶嵌一枚力量型天兽的晶核，那么，它的威力就会大作。。「。“。”，“0天核能够自行吸收空气中的天地元力补充自身，很难损毁。当你不需要的时候，还可以把它摘下来。”
周维清听的眼中光芒大亮“这么多好处啊！那我们还等什么，多弄几个无核。”木恩怒道：“笨蛋，闭嘴，真丢人。”
除了划风之外，天弓营另外几位成员都像看白痴一般看着周维清，自从知道了周维清的属性之后，这几个家伙充分向他展现了什么叫赤果果的嫉妒，有机会就会用言语来打击他。
罗克敌阴阳怪气的道：“多弄几今天核？你以为这玩意儿是大白菜啊！说弄就弄，你知道宗级天兽有多么危险么？以你老爹的实力，一面对宗级天兽的时候，还要属性相克的情况下，估计能勉强对抗一只初阶宗级天兽。否则的话，我们用来这么多人么？”
划风道：“准备行动吧，根据雇主所说，在这片森林中，生活着至少二十只冰魄天熊。木恩，你护着小维，冰儿，你跟在我身边，我们这就进森林。”
一边说着，他已经走到马车旁边，也不知在什么地方按了几下，顿时，一阵扎扎的机括声响起，马车最底层两侧各弹出一个大抽屉，里面放满了东西。
天弓营众人速度飞快的换装，一会儿的工夫，每个人身上都多了一件带着怪异横纹的暗红色皮甲，这皮甲不只是护住上半身，同时也护住他们关节和一些重要部位，包括一个小的头套，同时，每个人身上至少背了两张弓，背后都是一个巨大的箭壶，划风、罗克敌和木恩还好些，这箭壶也就装了二百枝背的样子，而韩陌和高生的巨大皮质箭壶几乎将他们整个背部都遮挡住了，周维清粗略估计，里面也要有玉百支箭。箭壶下面一部份装上饮水和一些干粮、补给。一身装备搞定之后，紧趁利落，而平时都十分懒散的天弓营众位，此时的目光已经开始变得越来越冰冷了。
周维清站在上官冰儿身边看着，不知道为什么，当天弓营众人穿上他们那身皮甲的时候，他清楚的感觉到自己体内涌起一股淡淡的嗜血气息，情绪上也莫名其妙的多了几分高傲。
周维清和上官冰儿都没有那种专门的箭壶，每个人带上普通的四个箭壶二百枝箭，再加上一些补给物品。
■人，悄悄的进入了眼前这片已经是隶属于万兽帝国境内的森林之中。
“老师，你们身上这皮甲是什么东西做的？怎么看上去样子怪怪的？”周维清终究还是忍不住好奇的问道。
木恩嘿嘿一笑，道：“傻小子，这可是宝贝，龙皮。”周维清顿时瞪大了双眼“龙皮？真的有龙这种生物存在么？”...