龙大胖突然间全身肥肉一颤，似乎想起了什么似的，赶忙向周维清道：“小胖，你的凝形装备是什么不会四件都已经齐全了”
周维清点了点头，道：“是四件齐全了啊”
顿时，龙释涯听了他的话立刻皱起了眉头，沉吟道：“释放出来让我看看。一件一件的释放。”
周维清点了点头，在之前的战斗中，他其实就释放出了自己的霸王弓而已，因为根本就没有给他近战的机会，哪怕是他释放出自己的双子大力神锤和阴阳巨灵掌，在面对天王级强者的时候也不会有任何机会的。所以，当时他十分明智的选择在一旁偷袭，事实证明，他的选择是正确的，利用了对方小看自己的心理，重创了寒天佑。
乳白色的光芒一闪，霸王弓率先出现在了周维清掌握之中。
龙释涯目光一闪，落在了霸王弓上面，就站在周维清面前仔细的看了看之后，眉头依旧紧皱，道：“还凑合。大师级凝形弓，倒是又砸了两个镶嵌孔上去，勉勉强强。”
听了他的话，周维清顿时心中一惊，自己这位老师真的是好眼力啊要知道，龙释涯是没有空间属性的，也就是说，他根本不可能是凝形师，在这种情况下，他仅仅是看，竟然能够看出周维清这有三个镶嵌孔的霸王弓不是宗师级凝形装备而是大师级的，这份眼力无愧于他天帝级强者的称号。
“你这凝形弓附带的技能是什么”龙释涯问道。
周维清道：“是爆破效果，办量增幅。基本上一千米内，我有绝对的把握和准星，箭法上，我还是有信心的。”
龙释涯点了点头，对于这一点他倒是毫不怀疑，之前周维清释放出的七星伴月箭法也是令他有种惊为天人的感觉。那可不是简单的释放技能，其中蕴含的技巧连他也为之吃惊，甚至可以说是震撼。
“力量增幅加上爆破效果，配上你的体珠属性倒是还算不错。这也算得上是一件大师级凝形装备中的精品了，可惜的是，它只是一件大师级凝形装备而已。哪怕是宗师级的，也会更好一些。哎一”
微微叹息了一声，龙释涯略微思索后，道：“实在不行的话，就只有将你这件凝形装备洗掉了。”
“洗掉什么意思”周维清十分疑惑的看着龙释涯，不太明白他在说什么。
龙释涯道：“洗掉的意思就是将它从你的体珠凝形中去除，然后再重新凝形一件装备。”
周维清吃惊的道：“这样也行”
龙释涯傲然道：“你知不知道为什么修为到了十珠之后就要以天字为开头称呼”
周维清茫然的摇了摇头。
龙释涯道：“因为修为超过十珠以后，再向上修炼，就是逆天而为，因此，九珠修为巅峰向十珠进发的时候，对任何天珠师来说，都是一个极大的关卡，能够通过，那么，就完全进入到了另一个境界。但是，之后每前进一步，都将无比艰难。逆天，所以称之为天。十珠为天王，十一珠为天帝，十二珠为天神。要是能够突破十二珠，那么，几乎就是真正能够掌控一切的神了。”
“从天王级开始，天珠师的天力修为就进入了天道力境界，修炼天道何其艰难天道力也分为十二级。和前面一样，每提升一珠就是一级。
但到了这里，却已经有了更为精确的分级。每一个天字头的境界，都分为四级，分别是初级、中级、高级和巅峰。譬如你老师我，我的天力修为就是四十四级，也就是天帝级的巅峰，再进一步，就是初级天神级。可惜，这一步对我来说却是难如登天，努力了四十余载却依旧未曾成功，恐怕我这一生也没什么机会了。”
周维清道：“那这和洗掉凝形装备有什么关系呢”
龙释涯瞪了他一眼，道：“怎么没关系天字头的修为就已经是逆天而行了，既然如此，那么，什么逆天的事情不能做洗掉凝形装备是很难，但只要有天字头修为的强者辅助，也并不是不可能的。当然，还要搭配一定的特殊凝形卷轴才行。”
听他说到这里，周维清顿时想起了之前在浩渺宫的时候，上官冰儿要洗掉她的拓印技能，那这么看来，她恐怕连凝形装备也都要替换了呢。
龙释涯道：“你这凝形弓以后还是要换掉，以你的箭法，如果搭配上一把强力的神师级凝形弓，战斗力必将大幅度增强，要是能够是凝形套装那就更好了。下一个，我看看你其他凝形装备。”
“好。”周维清答应一声，暗金色光芒骤然一亮，在龙释涯惊讶的注视下，双子犬力神锤悍然而出，巨大的锤头，连龙释涯都被吓了一跳。
这双子大力神锤的外观绝对足够唬人，看上去是一对儿，其实只是一件而已，一实一虚，神妙无双。
看到周维清这对锤子，龙释涯顿时大为惊讶，“神师级凝形装备，你小子竟然还有这好东西。哈哈，你我师徒到真是有点、缘分。不是一家人，不进一家门啊你看。”
一边说着，他双手抬起，同样是暗金色的光芒一闪，紧接着，在龙释涯手中，竟然也出现了一对锤子。
只不过，和周维清手中的双子大力神锤相比，他这对锤子的体积就要小得多了，只有周维清双子大力神锤锤头一半那么大。通体灿银，从外观上来看，这应该是一对儿八棱梅花亮银锤。
除了本体的银色之外，这对锤子上面还闪耀着六彩光晕，看上去宝光十足，虽然比周维清的双子大力神锤要小上许多，但在威势上却丝毫不弱。
周维清本身就是凝形师，对于凝形装备的理解要比在拓印技能上的理解强了许多。一看到龙释涯这对锤子，他顿时流露出惊讶之色。
“老师，怎么你这神师级凝形装备不是暗金色的”在周维清的记忆中，所有神师级凝形装备在释放出来后，都应该呈现为暗金色光芒才对，可眼前龙释涯这对八棱梅花亮银锤却分明是亮银色的，又一次超出了他的认知范围。
龙释涯嘿嘿一笑，道：“这有什么好奇怪的。神师级凝形装备不是暗金色的可能只有一个。那就是凝形套装，当传奇套装聚齐之后，那么，就会展露出它本身的颜色。而这颜色又与天珠师自身的修为有关。我这套装的本色就是银色，再加上我所拥有的六种属性，就是这个样子了。怎么样，帅。
最后两个字才问出来，他的表情就有些郁闷了，喃喃的道：“同样是锤子，凭什么你的这个这么大，我的这么小。我是大胖你是小胖，可这锤子上却是反过来的。不公平，真是不公平。”
周维清嘿嘿一笑，道：“老师，也没什么不公平的，我这双子大力神锤虽然个头大，可实际上，真正的体积也和您这一对锤子差不多，您看。”一边说着，他左手中的笑锤已经朝着龙释涯抡了过去。
龙释涯下意识的抬起自己的左手锤迎上，以周维清的修为，就算是他让周维清砸自己，周维清也破不了他的护体罡气。
双锤相交，诡异的一幕顿时出现了，周维清左手中的笑锤从那八棱梅花亮银锤上一透而过，光彩闪烁，只是略微波动了一下而已。
龙释涯虽然是天帝级强者，但他仅仅凭借眼光也看不出这双子大力神锤上的破绽，这毕竟是神师级凝形套装，远不是霸王弓所能相比了。
“咦，有点意思。”龙释涯眼中顿时流露出惊奇之色，大感兴趣的看着周维清手中的这对锤子。
周维清解释道：“我这双子大力神锤其实是一实一虚的，笑锤为虚，哭锤为实，就凭它们，我可是坑了不少修为比我强的人。嘿嘿。”
龙释涯笑骂道：“你这小子就够猥琐的了，连武器都这么猥琐，这对锤子好。真是不错，不用洗掉了。回头洗掉你那个霸王弓，再洗掉其他两件凝形装备，也有足够地方穿传奇套装了。”
周维清一愣，“老师，您要给我一套传奇套装”
龙释涯哼了一声，道：“别以为只有他们五大圣地才有这玩意儿，咱们也有。看到老师这对锤子没有，它们就是我那传奇套装的第一件，我有一位老友乃是神师，我这身装备就是他帮我打造的，再打造一套自然也没什么不行。啊，对了，要是你也用了我这身套装的话，你这对锤子就不能保留了。总不能有两对锤子作为武器。那就重复了，可惜，真是可惜了这么好玩的一件神师级凝形装备。”
周维清试探着问道：“老师，您这传奇套装有几件”
恨天无把、恨地无环的故事要出现了。六绝帝君的六绝控技绝学在后面会逐渐展现出它的威能，这也是小胖修炼上的重要转折点，大家慢慢看，情节会越来越精彩的。