第一百五十九章狮心王子
独角兽骑兵的冲锋刚才他们都经历过了，和狼骑兵比起来，独角兽骑兵带给他们的威胁要大的多。不论是乌金族战士还是狂战族战士，他们身上的伤痕大多都是来自于独角兽骑兵的。要不是独角兽骑兵刚才撤出，恐怕他们的防线刚才就已经要崩溃了。
因为一直被包围攻击，援兵来了多少他们并没有看到，但此时能看见的就只有独角兽骑兵的包围圈，看那包围圈的大小，很显然援兵的数量不会太多。他们自己恐怕都难以逃脱被全歼的命运吧，还能给我们断后？
周维清自然知道两位族长心在疑惑什么，扭头向上官菲儿使了个眼色。
上官菲儿点了点头，从储物戒指取出一个号角，猛然吹响。
号角声低沉却充满了穿透力，在这平原地形上，更是能够传的极远。马龙和红玉很快就目瞪口呆的看到了神奇的一幕。
就在远处那被独角兽骑兵包围的地方，数百道身影居然就那么腾空而起，冲入高空之。
无双营第一大队，无双空军，终于升空了。凝形双翼在空拍打，转瞬间就将他们送入了数百米的高空。
在僵持，独角兽骑兵的总兵力已经不到六成，凝形弓、近战还有之前和两大强族的消耗令他们损失惨重。
无双空军才一升空，就是一轮战矛的投掷，他们硬是用背上沉重的战矛在独角兽骑兵的阵营砸出了一条血路。
没有凝形双翼的天弓营七大神箭手就趁着这个机会冲了出来，他们都是有魔鬼马傍身的，魔鬼马的防御加上度，带着他们从独角兽骑兵围困的缺口悍然狂奔而出，而第二轮战矛的投掷也已完成。。
这一切来得实在是太突然了，虽不说每一柄战矛都能干掉一个敌人，但两轮投掷，也至少又有六百多名独角兽骑兵伤亡。
坎波拉万万没有想到竟然会出现这样的变化，他这边虽是久攻不下，但无双营战士们的坐骑也几乎都被刺死了，在他看来，已经成了瓮捉鳖之势，虽然伤亡已经很大，可他却不得不硬着头皮继续。否则，放掉这些人，他们那犀利的弓箭必定会带来更大的伤亡。可谁能想到，这些敌人居然突然飞起来了。
“撤退。”坎波拉几乎是毫不犹豫的就下达了全撤退的命令。
万兽帝国的军队确实强大，但是，与人类军队的统一指挥不同，万兽帝国的军队是隶属于不同部落的，可以说都是各个部落的精英，一旦哪个部落的军队数量过少，不足以维持原本地位，那么，很可能就会导致整个部落的衰败。
因此，万兽帝国大军实力强横擅长打硬仗、顺风仗，可是，一旦伤亡过大，他们是绝不会死磕到底的。并不是因为他们怯懦，而是为了维持本族的地位。
当初周维清他们遇到的迅狼师团是这样，这次的独角兽师团也同样是这样。眼看损失如此之大，而且敌人还升空了，战胜他们的机会无比渺茫，为了不再承受更加巨大的损失，坎波拉还能怎样？只有下达撤退的命令，先脱离战场再说，否则的话，天知道这些身穿坚硬铠甲的奇异弓箭兵还会给他们带来多大的损失。如此难啃的骨头他还是第一次在与天帝国的战争遇到。
正所谓兵败如山倒，眼看着独角兽师团后撤，另一边的巴特斯也没有半分犹豫，同样下达了撤退的命令。
从自身来看，巴特斯是有些怕了，他绝不希望自己重蹈哥哥的覆辙，周维清已经展现出了强大的技能，他自问自己未必是这个年轻人的对手。而且，巴特斯表面粗豪，但内心却是有他的小算盘。他可是清楚看到周维清现在已经是五珠修为的，而哥哥所说，当初面对的只是四珠修为，他既然能够肯定自己遇到的和哥哥遇到的是同一个人，那么，敌人的实力更强了，而自己修为还不如哥哥，要是真的正面碰上肯定讨不了好。
另一个，万兽帝国大军前来进攻的主要目的在于劫掠，而不是全歼敌人，毕竟，他们的目的不是为了侵略，而是为了掠夺资源以保证族人能够顺利度过寒冷冬季。就算能将眼前这些人全杀了又怎么样？过大的损失绝对是得不偿失的，那些物资恐怕远远不够己方战士损伤。
之前巴特斯还有些犹豫，毕竟他是和坎波拉一起率兵出征的，而此时坎波拉率先退军，他也就有了退兵的理由，立刻指挥着自己的狼骑兵快和坎波拉的独角兽骑兵汇合，风驰电掣般朝着北方疾驰而去。
万兽帝国这两个师团领导者内心之在想什么周维清他们不可能知道，但从场面上来看，在马龙和红玉眼，似乎无双营第一大队五百空军升空、两轮攻击杀死了大量对手后，独角兽师团和狂狼师团就如同丧家之犬一般落荒而逃了。如此情形不禁令他们大跌眼镜。
随着两个师团的退却，马龙和红玉他们才现，在这片平原上竟然留下了如此众多的尸体，最为醒目的就是那些失去了主人的独角兽，它们并没有被带走，因为它们只受自己主人的驾驭。除了在战场上死掉的独角兽，竟然还留下了有两、三千匹之多。
那飞起来的，难道是鸟人么？一个个都有着翅膀，在这一刻，两位族长甚至都误会了，以为周维清带来的这也是一支兽人军队。
“撤吧，先离开这里再说。”周维清看着那飞离去的两个兽人师团，眼不禁流露出若有所思的光芒。通过这几次与兽人之间的战斗，他也摸清了一些兽人军队战斗的特点。
这里是北疆，天知道会不会再有强敌出现，周维清带来的毕竟只有五百人，虽然第一大队的战士都是修为不低的体珠师，但在空也坚持不了太长时间，否则之前周维清就不会找马，而是带着他们飞过来了。还是要尽快离开这里，至少要后撤一百里和其他无双营士兵汇合才能保证安全。
马龙和红玉也不敢怠慢，赶忙命令族人们阵型散开，拉起他们带来的辎重，快朝着南边西北大营方向撤退。无双营第一大队重新落回地面跟在后面负责断后。周维清带着上官菲儿和林天熬落在最后面。一边撤退一边观察着北方。
正在这时，一个低沉浑厚，又充斥着强烈战意的声音从远方响起。
“周——维——清——”
只是短暂的三个字，周维清却吃惊的现，那声音竟然在以极其惊人的度接近着。
北疆远方，就在那兽人两个师团撤退的方向，三道身影正朝着这边电射而来。
“好强。”上官菲儿也是脸色一变，从那三人宛如闪电般的度她就能看出这些人的强大。
周维清拉住跨下独角魔鬼马，向划风道：“划风老师，你带着大家先掩护乌金、狂战两族撤回去。对方似乎是向我来的，我们阻敌之后再追上你们。”好不容易救下了两族，确保他们安全才是最重要的。
大军飞撤退，周维清则是带着林天熬和上官菲儿停了下来，等待那三道身影的接近。修为提升到五珠，他对自己的实力还是有相当自信的，虽然不知道来的人是谁，也不知道为什么对方会知道自己的名字，但他有信心，就算是打不过，难道跑还跑不了么？他身上可还带着银皇天隼小红豆呢。再说了，在这北疆总不会总是那么运气不好又碰到天王级的变态吧。
但是，人的判断不可能永远都是正确的，小概率事件绝非没有可能。
当那三人越来越近的时候，周维清和上官菲儿的脸色立刻就变了。
论修为，或许林天熬比周维清要强一些，但要说对敌人判断的眼力，他就要差一些了。
那从远处疾驰而来的三个人度极快，如同风驰电掣一般，周维清自问，就算是自己凭借邪魔右腿的爆力也不可能达到这样的度，这意味着什么？意味着来人的修为绝对在自己之上，而且他还注意到一个细节，这三个人如此迅疾的前冲却并没有出任何破空声。这说明他们对自身天力控制已经到了收由心的程度，凭借天力尽可能破掉空气阻力让自己度变得更快。用这个方法来提无疑是十分奢侈的，惟有自身天力回复度能够赶上消耗度才会这么用。而能做到这一点，至少也要八珠以上的天力修为才行。
三名八珠以上修为的强者同时莅临？这种级别的强者在万兽帝**恐怕有着相当冲高的地位吧，万兽帝国的编制虽然没有军团，都是以师团为单位的，出现这种高手，难道是针对自己而来。
------------------------------------------------
好伤心啊昨天我们更新的最多，凌晨就放出了六章。就是想让大家爽一下，刚月初第一天，大家手里应该都有保底月票的，可我们却要跌出前三了。真的好伤心。如果可以的话，请大家点一下天珠页面上的投票，投出你们的月票吧，支持我们唐门，支持我们的天珠，谢谢。
求月票。...