雪傲天淡淡的道：生老病死，是大自然的法则。而我们这个世界能够真正同时承受的生物数量永远都是有限的。如果有一天万兽帝国不再和人类国家敌对，你们人类国家自己也会内乱的，死的人同样不会太少。你懂我的意思么？”
周维清挠挠头，“不太懂。”
雪傲天突然笑了，“不懂也好，你本就不是一个做统治者的材料。你可以走了，带着天儿一起走吧。不然的话，她人留在这里，心也不在这里了。每三年你要和天儿回来一趟，我要检验你们的修炼进度。”
周维清大喜，“多谢岳父大人成全。”
雪傲天微微一笑，道：“在你身上我看到了奇迹，但我不希望这份奇迹只是昙花一现。很多有天赋的人最终却并没有成功，就是因为骄傲二字。
有龙胖子在你身边，对于这一点我倒是很放心。我也知道你身上所承受的压力，但是，年轻人身上如果没有半点压力的话，也就没有动力存在。希望你能让我看到更多的奇迹，直到那一天。你的一切我都可以不管，但是，你不许再出现在北疆的战场上，否则的话，我会亲自去抓你回来，打你屁股。”
“呃……”周维清看着自己这位岳父不禁一阵无语，赶忙灰溜溜的跑了。
雪傲天轻叹一声，妻子走了，女儿也要走了，一种难以形容的孤独感瞬间传遍全身。突然间，他歪着头想了想，自言自语的道：“这臭小子说的似乎也有点道理，或许，我真的应该出去走走了。不过，也要等万兽帝国这次的事情彻底平定了再说。”
第二天一早，周维清带着天儿拜别了雪傲天，在龙释涯的带领下离开了雪神山。
龙释涯没有带着周维清和天儿飞行，而是让周维清自己抱着天儿飞在空中，他自己先走一步，返回北疆西北大营而去。用龙释涯的话说：和你们这些年轻人在一起，太受刺激了。你们亲亲热热的刺激一个活了上百年的老处男，有没有人性啊！
所以，六绝帝君大人落荒而逃了。周维清则拍打着他龙虎变后产生的双翼，怀抱天儿，在空中优哉游哉的朝着北疆而去。
翱翔在空中，周维清一点也不着急回去，北疆战事已经尘埃落定了。从自己那岳父大人的话语中周维清就知道，自己的无双营肯定没事，而且还给万兽帝国带去了不小的麻烦。所以他自然不用着急，好不容易带着天儿回来了，他几乎全身心都放在天儿身上。
这些日子以来一直都在苦修，现在他需要放松，和天儿一起放松。
“天儿，你说，我们要是在天上做那种事，感觉会不会很好啊？”
“你……”别做梦了。”
“试试吧。一定会有很特殊的感觉哦。”充满诱惑的声音在空中回荡。
“不要，要是我摔下去怎么办。我可不会飞哦。”
“不会的。就算我摔下去我也不会让你摔下去啊！”
“不要了……”
“天儿，你小屁股真翘，不过你可是瘦了，我帮你摸摸，揉揉，肉就会涨回去的。”
“周维清，你真是个坏蛋，还是坏透了的那种。”
“天儿，你听过那句话么？男人不怀，女人不爱，男人不流氓，女人不上床。正经人，永远都只能是处男啊！可我已经被你给强迫的那啥过了，你要对我负责啊！”
“谁强迫你了，你……呜……
同样的情况几乎每天都在上演，幸好他们处于千米高空之上，这一路赶回去，周维清最大的收获就是他的飞行技耳有了长足的进步。
北疆，西北大营，无双营。
“营长走了这么久，怎么还不回来啊！”
无双营中军大帐之中，一众高层都在，划风、木恩以及天弓营几位神箭手，再加上总教官上官菲儿，副营长魏峰和各个大队的大队长们。
现在的无双营，不只是在西北大营有着超然的地位，甚至在中天帝国整个北疆都已是与众不同。
无双营驻扎的地方不变，但是，在无双营周围，足足驻扎了六个重装师团，其中包括四个重装步兵师团和两个重装骑兵师团。
整个西北大营原本都没有这么多重装师团的，有些还是从中北大营那边调配过来的。他们的任务就只有一个，那就是拱卫无双营。
今年的北疆大战，西北大营遭遇到了前所未有的强敌兽帝国七个师团的兵力啊！还包括强大的猛玛师团和百度天珠变吧由无敌邪恶滴仙子大吧主提供空中的飞行师团在内。但是，今年的北疆大战，西北大营却取得前所未有的战果。
万兽帝国大军撤退的时候，十七个师团还成建制的就只剩下八个。而这种情况的出现，只是因为在西北大营之中多了一个编制，那就是无双营。
无双营的战斗力，在他们参与的第一场战斗之中就已经充分展现了出来，正是凭借着他们的强横，力挽狂澜，令万兽帝国大军的第一次全力攻击铩羽而归。在接下来的一场场战争之中，无双营几乎可以说是成为了西北大营的定海神针兽帝国大军那边也用了多种方式发动进攻，可是，除了猛玛师团之外，没有任何其他一个师团能够顶住凝形箭的攻击而不受创的。
无双营在划Ｊ风等人的指挥下，充分发挥出了自己的优势，遇到猛玛师团，他们立刻就会避让开，虽说西北集团军这边比拼整体战力是无论如何也比不过万兽帝国那十几个师团的，但只是顶住和纠缠住猛鸦师团却还做得到。而无双营就在这时候对那些相对脆弱的万兽帝国其他师团发起攻击，在凝形箭之下兽帝国大军的伤亡速度实在是太快了。以至于这边的战争却是今年整个北疆结束最快的。
无双营立下了赫赫战功，这也是为什么连雪神山主雪傲天都知道了他们存在的原因。
按照军功来计算，无双营就算是提升成为一个军团都是毫无问题的，别说西北集团军了，就连中北集团军那边，都多次派了使者过来，希望能够接掌无双营。
可惜，有着浩渺宫背景在，有着上官菲儿在这里震慑着，怎么可能将无双营交出来呢？原本的痞子们，现在已经成为了中天帝**队中人人羡慕的存在，不知道有多少人想要加入无双营，哪怕是那些师团长们都不例外。
无双营的待遇实在是太好了。划风和众人商量后，将军功全部兑现成为金币和必要的物资，而且无双营在这几个月的时间里一直在持续换装，不断的训练，可以说，每一天无双营都在变的强大，惟有数量未曾增加而已。
端坐在主位上，划哼风看着下面这一众无双营高层，心中不禁暗暗感慨，如果说当初在离开家园的时候，他们天弓营七人对于复国已经充满了绝望的话，那么，现在在他们心中却已经有了无尽的希望。无双营的强大，让他们真正看到了复国的希望。
“估计也快回来了。营长被龙前辈带走，应该是去闭关修炼了。一定走到了修炼的关键时刻，否则他也不会在北疆战事如此重要的时刻离开。”划风微笑着说道。
上官菲儿坐在划风旁边不远处，闻言微微撇了撇嘴，看那样子，明显有着几分不忿。
魏峰道：“划风营长，战事已经结束一段时间了，我们是不是也该回咱们无双营本来的驻地了，再在这里待下去，西北大营这边恐怕就要闹兵变了。”说到这里，他先忍不住笑了起来。
魏峰倒不是危言耸听，自从无双营展现出强大的实力之后，不知道多少人挤破头想要加入无双营之中，这甚至包括周围的六个重装师团，尤其是曾经和他们一起作战过的那个重步兵师团。
只有真正和无双营合作过，才知道他们有多么强大。谁不希望身边有这么一支强大力量的存在，在战场上所向挺靡。获得军功涛直就像是探囊取物一般容易。
只不过，这样的情况对于无双营来说是没什么意义的，西北集团军已经不止一次派人来提过，希望将无双营从营级直接提升为军团级，依旧由原本这些人进行领导。然后再塞进来一些最强的师团，组成无双军团，今后作为整个中天帝国最强大的军团来震慑万兽帝国。
这个提议甚至是中天帝**部方面直接提出的，只是却硬是被划风等人压住了。
中天帝**部为了这件事，惊动了中天帝国皇帝上官天星陛下，上官天星在得知了无双营的来历和战功之后，更是亲自上了一趟浩渺宫。但最终的结果却是令人大跌眼镜，浩渺宫给出的意见是，一切听由无双营营长周维清自行安排。也就是说，周维清愿意成立军团那就成立，不愿意的话，维持现状也可以。