朝着魔鬼马的方向，周维清挺起胸膛，一声宛如猛虎出山一般的怒吼已经响起。
以林天熬为首的所有人，在这一刹那只觉得周围魔鬼森林中，仿佛有一股飓风升起一般，那凛冽的气息，令他们的背脊都有些发冷，明知道那是周维清发出的一声怒吼，可是，他们却恍惚的感觉到，一头充满了无限威严的巨虎就骄傲的站在那里，令万物为之臣服。
之前还能勉强站立的魔鬼马群，在听到了这声虎啸后，顿时如同割麦子一般倒了下去，周维清的天力修为虽然不高，但他在邪魔变之后身上散发出那股暗魔邪神虎的气息却是那么的高高在上，哪怕是银皇天隼都要为之颤栗，更何况是这些魔鬼马了。
噗——，独角魔鬼马最后一个倒下，不同的是，它是两只前推跪倒，就像是跪拜一般，眼中充满了惊恐之色。
周维清哈哈一笑，身体骤然加速，右腿在地上重重一踏，发出一声轰鸣，几个起落，已经到了河边，毫不客气的翻身上马，直接跳上了独角魔鬼马的后背。
没有任何的反抗，伴随着周维清的接近，他身上那股强大的邪恶气息更是压制的这些魔鬼马不敢有丝毫动弹。
周维清的邪魔变已经有了第二次的进化，对于一切宗级以下天兽，都有着强大的压制能力，这独角魔鬼马也不过是尊级上位而已，再加上银皇天隼的配合，还怎么顶得住？
看到这一幕，原属翡丽战队的众人还好一些，毕竟，他们曾经见证过的奇迹远不止于此，但臧浪等十二人却都在那里吞咽口水，这就是他们选择的老大啊！他真的是人类么？那强悍的气息究竟是什么？他们毕竟不是出身于天珠学院的，除了身为天珠师的臧浪隐约猜到周维清施展的是邪魔变之外，其他人根本不清楚为什么周维清身上会有这样的变化。
接下来的一切就简单多了，有着周维清和银皇天隼的双重压制，整个魔鬼马群全部三十八匹魔鬼马被全部抓住，连其中的三匹小马驹都被擒。
除了每人分得一匹之外，剩余的魔鬼马周维清都交给了林天熬，让他将其收入一枚能够储存活物的空间戒指中。他自己则骑着独角魔鬼马，那叫一个得意。
周维清的身材在人类中已经算是相当高大的了，但骑着这独角魔鬼马，他却依旧感觉到自己的身材有些瘦小，跨下的独角魔鬼马给他一种充满了力量的感觉，双腿夹着马腹，立刻就能感觉到独角魔鬼马有力量回馈，只要他的腿部肌肉微微一动，这独角魔鬼马就会按照他的心意行动。
没有反抗，面对周维清那高高在上的上位气息，独角魔鬼马很老实的选择了臣服。就像是一只普通天兽遇到雪神山神圣天灵虎一般，对它来说，臣服于这样的一个上位者，是它的荣耀而不是耻辱。
最兴奋的其实要数乌鸦了，她的体重异于常人，普通马匹根本不可能长时间支持的住，但骑上魔鬼马就不一样了。对她那六百多斤的体重，魔鬼马似乎没有太大感觉似的。周维清又特意为她挑选了一匹最为健壮的，乌鸦再挥舞着她那对乌金屠神斧，简直就像是一个女霸王似的。
魔鬼马的马蹄和一般马匹也有区别，非常硕大，能够行走于绝大多数地形，骑在马背上十分平稳，甚至可以用舒适来形容。
降服了这些魔鬼马之后，周维清等人抵达中天地过北疆的时间足足提前了接近三天。
天北城，位于中天帝国北疆偏西。乃是中天帝国北部重镇之一，在中天帝国北部重镇中的重要地位仅次于中北城。
中天帝国为了对抗万兽帝国，在北方一共建立了三座超大型城市，分别是位于北部中央，最为重要的中北城，位于北部西侧的天北城和位于北部南侧接近于宝珀帝国的宝北城。
这三大城市一字排开，与毗邻的几十座规模较小的城市形成了一道纵深防御网。在这三大城市中，也储存有大量的物资，专门用于前线作战。
这三座城市在建造的时候，就是以建造要塞的方式进行的，单论防御程度，甚至还要超过中天帝国首都中天城。
天北城是这三座城市中最为接近万兽帝国边疆的一座，天北城外，驻扎着中天帝国第四、第七、第八三大军团总共三十余万大军。
周维清他们是步行进入天北城的，魔鬼马太容易引人瞩目了，他现在的身份又十分敏感，这次完全是要隐瞒身份加入中天帝队的，自然不能大张旗鼓。
此时，周维清的队伍已经少了十二个人，臧浪和翡丽皇家军事学院的学员们已经都不在了。
出了魔鬼森林后，周维清就让他们去了中北城方向。去那边参加中天帝队，而不是跟在他身边。
周维清给臧浪他们的任务是，分别加入中天帝队，以臧浪为主，但不能轻易联系，尽可能的在军队中锻炼自己，展现自身才能，快速成为中天帝队中的军官，每个人都要培养最嫡系的、能够完全掌控的一部份军队，等待周维清的命令。
这是周维清早就计划好的，如果让所有人都跟随在他身边，目标太大，他们这一群二十几人都是天珠师、御珠师，不引起怀疑才怪呢。而且，臧浪他们都是翡丽皇家军事学院最优秀的学员，虽然没有正式毕业，但也和毕业差不多了。可以说，每个人都是优秀的指挥官人才，如果让他们在一起的话，就很难发挥出各自的全部能力。只有分散加入军队，各自在不同的军队中展现自己，才能更好的锻炼他们，并且发挥出最大的作用。臧浪这十二人，就像是十二枚棋子一般，被周维清埋入了中天帝国北疆军队之中。
这些事连上官菲儿都不知道，毕竟，周维清这样的行为可不是对中天帝国多么有利的。他是悄悄吩咐了臧浪他们后，让他们离开的。
“这就是天北城么？好一座恢宏的城市。”林天熬赞叹道。
天北城的外表没有以前他们见过的其他大城市那样漂亮，城墙通体呈现为灰褐色，但是，那一眼望不到边际的城墙却给人一种无法形容的厚重感，仿佛它永远都是坚不可摧的一般。
城墙高度足有百米开外，厚度多少无法目测，巨大的城门高度就超过八米，宽度更是达到了二十米开外，足以容纳二十骑并行而出。一共三座同样大小的城门一字排开。
周维清也站在那里看着眼前厚重的城墙，他此时的眼神中流露着几分凝重。
上官菲儿站在一旁，看着周维清的侧脸有些失神，那天又输了赌约后，她终究还是又耍赖了，至今还欠着没还债呢。周维清也没逼她，只是经常会逗弄她几句。
这是自己的妹夫啊！这个坏家伙。可是，他现在为什么看上去有些不一样了，来到这天北城前，他整个人的气势仿佛都变了，并不像别人站在城前那样显得渺小，反而有一种要将这座城市吞掉一般的感觉。
不知道什么时候，上官菲儿已经完全没有了想要报复周维清的心思，此时此刻，她只觉得自己应该多帮帮他，不要让他看上去这么情绪这么沉重。她还是喜欢他笑的坏坏的样子。
喜欢他？上官菲儿心中骤然一惊，不行，我，我怎么能喜欢他？他是我的妹夫啊！
为了掩饰自己内心的惶恐，她下意识的向周维清问道：“周小胖，都到了天北城了，你打算怎么办？”
周维清道：“参军。”
上官菲儿眉头微皱，道：“你真的要带着大家参加我们中天帝队么？”
周维清摇了摇头，道：“不是带着大家，是我一个人。”
“你一个人？”这一下，连林天熬都惊讶了。
这一路上，周维清并没有将他的想法说出来，林天熬一直都以为，他是要带着众人一起参加中天帝队，争取在中天帝国达到一定地位后，再借势复国。
周维清点了点头，道：“我们这么多人，一同加入军队目标太明显了。中天帝国乃是大陆第一强国。军队中必定是强者如林，想要隐瞒我们的实力是不可能的。而我们这么多天珠师一起加入军队，怎么会不让人怀疑呢？因此，要加入中天帝队的，只有我一个。”
“稍后，我们在天北城内找个地方先住下来，林大哥，你负责在天北城购买一栋大一些的房子，然后带着大家就留在天北城内修炼，等我的消息。等我在军队中有了一定地位，能够拥有自己的亲兵时，再让你们也加入进去。那时就没什么问题了。”——
爽啊爽，赶快投票、投票吧。