越看周维清的考卷，冥花心中的吃惊就越是强烈。从很多地方她都能看得出，周维清对军事理论可以说是一窍不通，这家伙恐怕是一点正规军事方面的知识都没学过。但他那些出人意表、大胆到极致的指挥方式却给人耳目一新的感觉，绝不墨守成规，骤一看去，似乎是胡说八道，可认真琢磨琢磨，却有几分羚羊挂角，浑然天成的感觉。
这家伙难道真的是个天才不成？冥花心中微微一叹，虽然她很讨厌这个占了她便宜的家伙，但就事论事，她也不能不承认，这是一个值得自己钦佩的青年。他的年纪可是比自己还小了不少啊！
周维清自然是知道冥花在自己身边的，他才不管那么多，大不了就去扫厕所呗，虽然丢人了些，可只要他一想到昨天晚上的幸运过关。对于这些也就不是那么在意了。毕竟，如果没有那个叫天儿的白衣少女出现，恐怕现在的他已经成为天邪教的一份子了吧。
上午的时间尚未过半，我们奋笔疾书的周小胖同学就已经答完了他的卷子，而冥花也一直都站在他身边看着。这苦的可不只是周维清一个人，要知道，冥花站的位置，左侧是周维清，右侧就是马群。如果是正常情况下，马群当然巴不得这样一位大美女老师站在自己身边呢，可现在是考试啊！他的水平那比周维清也强不了一分、半分的，此时冥花在身边，想要找人抄袭都不行，脸已经变成了苦瓜状，手中的笔都让他咬出了不少牙印。
“老师，我答完了，可以提前交卷么？”周维清一弹手中的卷子，很是舒爽的长出口气。先不说最后是不是扫厕所去，反正这一份卷子他答的是很痛快的。完全按照自己心中所想，怎么想的就怎么写出来，那叫一个舒畅。
“不行。”听到周维清开口，冥花才算是回过神来。看着周维清那卷子，她也有些忍不住笑了，先不说这家伙答题的内容，单是这比蜘蛛爬还难看的字就让她忍不住想笑了。“周维清同学，难道你以前的老师没有教导过你答题完毕后要认真检查，仔细审核自己写过的内容么？不论是作为一名学员还是以后作为一名军人，都要有着严谨的态度。尤其是我们翡丽皇家军事学院培养出的都将是统军的军事人才，如果一个不慎，很可能就会带给同伴灾难。”
周维清翻了翻白眼，这朵冥界之花还真是不放过任何打击自己的机会啊！难道她会看不出自己这份试卷根本就是胡乱解答的？根本就不会，还检查个屁啊！不过，人家是老师，他又刚刚升任班长，总不能公然和老师对着干吧。无奈之下，他也只能捏着鼻子忍了。
当然，让他检查是不可能的，周维清随手将卷子放在桌子一侧，整个人往桌子上一趴，就直接闭上了眼睛。不让我提前交卷走，难道说我睡会儿觉还不成么？
冥花本来还想难为他一下，但终究还是想到了自己老爹的叮嘱，狠狠的瞪了他一眼后不再理他，径自在班里巡视起来。
周维清这一觉睡得相当不错，这家伙虽然算计别人的能力越来越强，但却极其奇葩的无比心宽。心宽之人，睡觉自然就香。幸好，他还没有打鼾的毛病，最多就是睡到香甜处，留下几滴口水在衣袖上而已。
伴随着一声刺耳的下课铃声响起，上午的课程终于结束了，考了一上午试的平民一班学员们一个个只觉得头昏脑胀。卷子实在是太多了，除了周维清这种胡诌答题法之外，其他学员能够全都答完的寥寥无几，脸色好看的也着实不多。
“小胖，下课了。”上官冰儿走到周维清的课桌旁叫到，周维清睡得那叫一个美，下课铃声都没能将他吵醒。
马群坐在另一边很是嫉妒的道：“周老大真是强人啊！考成这样也依旧是睡得如此香甜。”
上官冰儿瞥了马群一眼，对这个大个子，她也是好感缺乏，这家伙表里不一，简直和周小胖就是一类人。
眼看周维清没反应，上官冰儿没好气的又喊了一声，“小胖，吃饭啦。”
“啊！吃什么？吃什么？”周维清一擦口水就睁开了眼睛，眼神还朦胧着，就已经向周围寻找着吃的。引得附近几个听到上官冰儿叫他的学员们不禁吃吃的笑了起来。
上官冰儿拿出手帕为他擦了擦口水，“看你睡的，快起来，我们去吃午饭了。是不是昨天制作凝形卷轴太累了？今天放学后就早点休息吧。制作凝形卷轴也不能急于一时。身体要紧。”替他擦完口水，上官冰儿主动的将他拉起来，很是关切的看着周维清那无比健康红润的脸色，看了又看，这才算是放心了。
周维清嘿嘿一笑，道：“没事、没事。只要不是三更半夜的有狐狸精爬窗户，我怎么会有事呢？”他这话说的故意声音大了几分，刚刚收完卷子的冥花顿时身体一僵。
正在这时，门口传来一个威严的声音，“周维清。”
“啊？”周维清一边答应着一边朝叫他的声音方向看去，只见教室门开，教导主任萧逝竟然站在那里，脸上带着一丝温和的笑容向他招了招手，道：“你出来一下。”
周维清不敢怠慢，向上官冰儿道：“冰儿，你到食堂等我。你先吃吧，我一会儿就过去。”
“嗯。”上官冰儿轻轻的点了点头。周维清这才走出教室跟着萧逝走了。
马群在旁边看的这叫一个羡慕啊！看看人家这女朋友，这家伙考试睡觉还被关心，还给他擦口水。真是一个羡慕嫉妒恨啊！为什么我就碰不到这样的好女人呢？而是那么一个……
周维清跟萧逝刚走，平民一班门前又来了一位，这次可不是老师了，而是一名贵族学员，准确的说，是一位美女学员。这位有着一头红发的美女学员直接走入了平民一班的教室，来到冥花身边，低声道：“冥花姐，冥昱他人呢？好几天都没见到他了。”
冥花有些不耐烦的瞥了她一眼，道：“我哥回前线了。你找他干什么？他不是已经和你说的很清楚了么？从今以后再也和你没有任何瓜葛。不要再缠着他了。”
“你、你是帝芙雅殿下？”上官冰儿一眼就认出了这红发女子可不正是天弓帝国公主，也是周维清的未婚妻，帝芙雅公主殿下么？只见她现在一副可怜兮兮的样子站在冥花身边，哪还有一点公主的样子。
帝芙雅听到有人叫自己的名字，也是愣了一下，扭头看到上官冰儿时，顿时大为惊讶，“冰儿？你怎么也在这里？”对于这位天弓帝国第一天才美女，她当然是认识的。帝芙雅虽然自负，但也很清楚，自己在天弓帝国是绝对比不了上官冰儿的。而且，她性格跋扈了些，但与上官冰儿的关系却还是不错的。至少以前一直都是不错的。
上官冰儿指指自己的校服，道：“我和周维清一起来上学的啊！他刚才也在，你没看到么？”一边说着，她心中却是警惕暗生，周维清是告诉过她帝芙雅也在这所学院的，但知道是一回事，见到就是另一回事了。对于帝芙雅，她现在可是充满了警惕。换了谁也会如此，毕竟，眼前这位天弓帝国公主至少目前还是周维清的正牌未婚妻。
听上官冰儿提到周维清，帝芙雅的脸色顿时变得难看了起来，偷眼看向身边的冥花，正好看到冥花脸上也流露出关切之色，顿时眉头紧皱，道：“冰儿，你怎么会和周维清走在一起？这家伙可是卑鄙无耻的很。以前还是咱们天弓城著名的废物，就算是他的天珠现在觉醒了，估计也强不到哪里去，你可不要被他表面的憨厚给迷惑了啊！这家伙属于那种典型的表面上道貌岸然，其实一肚子男盗女娼，不知道父皇怎么就会那么喜欢他。”
听着帝芙雅的话，上官冰儿和冥花几乎是同时无语。冥花更是眼神无比的古怪，就像是看怪物一般看着帝芙雅。心中暗想，就算你无知，也不能无知到这种程度吧？你说那家伙一肚子男盗女娼，我无比同意。但要说那家伙还是废物，那这个世界上还有几个人能被评价不是废物的么？这个什么天弓帝国公主，简直就是个脑残。
上官冰儿心中则是另一种想法，当帝芙雅一开口就骂周维清卑鄙无耻的时候，她是大大的松了口气。至少这证明了周维清并没有骗她，帝芙雅是对他真的没有一点好感的。但是，听着帝芙雅这么继续骂下去，上官冰儿的脸色也变得难看起来了。先不说我的小胖没什么不好，就算他真的不好，那也是我的小胖，你这么骂我未来老公是什么意思？真是是可忍孰不可忍。难怪小胖不要你，现在我算是明白了。
--------------------------------------
六百票的爆发。从目前的形式来看，俺表示毫无压力。哈哈。大家砸吧，貌似我今天不用欠账也能轻松搞定。有本事，你们就砸到我悲催的要欠债。
继续无封顶爆发，求月票、推荐票。