在进入米影空间之前，肥猫猝不及防被周维清丢入光彩空间，这一出来，顿时向他愤怒的低吼了两声。不过，它也很快就被周围的景物所吸引了，跳到周维清的肩膀上，眼神不断波动着。
周维清揉揉它的头，道：“之前上官前辈说在这里天兽会受到影响，你怎么样？”
肥猫不屑一顾的呜呜哼了哼，高傲的抬起了头，看华意思，似乎是在说，这里是不可能影响到它的。
周维清嘿嘿一笑，一把将它从自己肩膀上抓了下来抱在怀中“，肥猫，咱们在一起也有差不多三年的时间了吧。这三年我对你多好啊！好吃好喝的侍候你。现在进入了这光彩空间开始天珠大赛决赛，也该是你报答报答我的时候了吧。嘿嘿。”
听他这么一说，肥猫看着周维清的眼神顿时变得警惕起来，呜呜的低吼两声，想要从他怀中挣脱出来。
周维清一只手搂着它，另一只手很是不客气的在它那圆滚滚的小屁股上揉了两把“，别闹，你听我说完。哎，其实我真的不想说，因为，恐怕我说了之后，以后就再也不能像现在这样和你亲热了力”
眼中流露出几分感慨之色，周维清将肥猫送到自己面前，把脸贴在它的额头上，轻轻的摩挲着。
肥猫的身体略微有些僵硬，可它那紫眸之中先前的几分警特却渐渐的消失了，也不再发出低吼，眼神中流露出的更多是茫然和不知所措。
“但是，我们不能一直这样下去，不是么？因为我不知道，再继续这样下去，哪天你会突然离开我。
思前想后之下，我才决定今天和你好好谈谈。”
说到这里，周维清话语中的感**彩变得更加浓郁了，重新将肥猫搂在怀中，在它额头上的王字上亲了亲。
“我们最初见面的时候，还是我刚刚成为天珠师不久，和冰儿遇到危险后使用了邪魔变。那一战结束后，你就突然出现在了我脚下，而且很粘我。其实，那时我就想到了，你接近我一定是有什么目的的，尽管到现在为止，我也不知道这目的是什么，但我却更加肯定了自己的判断。”
“后来，随着我们的相处，时间一天一天过去，我越发肯定，你绝不是普通的天兽。几年来，你一直在我身边，却不吃不喝。可就算是在这样的情况下，你却依旧能够出现升位这种情况。无疑，你是从我身上得到了什么的。但是，你并不欠我的，我也愿意让你继续从我身上得到你想要得到的东西。”
听周维清说到这里，肥猫的眼神已经渐渐舁始凝固了，一股若有若无的威压气息渐渐从它身上释放出来。而周维清却恍若未觉般继续说着。
“几年来，你不止一次救了我的性命，如果没有你，或许早在面对冰魄天熊的时候，我就已经死了。不止如此，你还在我拓印技能的时候屡次帮了我，不论是拓印银皇天隼的时候还是昨天晚上的拓印，如果没有你，就算我身上有那莫名其妙能够震慑天兽的气息，也不可能完成对王级以上天兽的拓印。可以说，我们在一起这么久了，一直都是一种互惠互利的关系，哪怕是你升位的时候，也连带着帮我提升了一级天力。”
“可是。”周维清话锋突然一转，神色间带着几分犹豫之色，但他还是继续说了下去“，可是，在我们之间，却始终有着一层隔阂。而我却不想再继续装糊涂了，我希望我们能够彼此坦诚，不再有这份隔阂的存在。虽然我也曾多次否定过自己的猜测，可众多经历却都在告诉我，我的猜测是正确的。你说是么？天儿。”
当周维清叫出天儿这两个字的一瞬间，肥猫全身的毛发都骤然乍起，瞪大了眼睛看着他，紫眸中充满了不可思议。
周维清坦然的注视着它的双眼“，我相信，我并没有猜错。”
沉默半晌，肥猫幽幽一叹，居然就那么口吐人言，道：“你是什么时候知道的？”
周维清苦笑一声，道：“第一次见到天儿的时候，我就产生了怀疑。那时，面对随时可能击杀我的冥武，天儿突然出现，并且对冥武说，我是被雪神山看中的人。可是，在我的记忆中，却从未与雪神山打过交道。而且，更为重要的是，化身人形后的你，尽管与肥猫是人与虎的巨大差别，可有一点却是无法改变的，那就是你的眼神。”
“从我记事开始，我见过的紫眸就只有你，相处了那么久，我对你的眼神记忆实在是太深刻了。当时我还不敢相信，天儿是人类，而我的肥猫是一只小白虎，这怎么可能相提并论呢？可是，随着后来不断有事情发生，尤其是面对着上官雪儿时，你身上散发出的气势和属性，以及后来我听说雪神山最擅长的能力后。我才大胆的猜测，我的肥猫就是那来自雪神山的神秘少女天儿。唯有如此，才能解释所有的一切。不要忘记，当初你帮我吓走冥武的时候，肥猫可并不在我身边啊！”
“而最终让我确定肥猫就是天儿的，是因为小巫女在给我邪典那一次时对我传音，告诉我雪神山的山主本身就非人类，而是一种名为神圣天灵虎的强大天兽。万兽之王。”
“果然是她。”肥猫恨恨的说道：“周小胖，把你的脏手从我屁股上拿开。”
浓郁的紫色光芒从肥猫身上绽放而出，嗖的一下，它已经从周维清怀中蹿了出去，紫羌骤然扩张，这一次，肥猫并不是变大，而是就在那紫色光彩之中，缓缓化身为人。
尽管周维清已经猜到了肥猫就是天儿，可猜测毕竟也只是猜测而已。此时，他亲眼看到肥猫化身成天儿的整个变化过程，还是不由得惊呆了。
白发、紫眸，冷艳的绝色。
身材修长，却又异常丰满的天儿，俏生生的出现在了周维清面前。只是，此时的她，却是一脸的杀气腾腾。
紫光骤然一闪，周维清只觉得大脑突然晕眩了一下，下一刻，一股大力从屁股上传来，他整个人已经如同腾云鸳雾一般飞了出去，噗的一下，撞在前方不远一株大树上，再缓缓滑落。
那带着紫色光芒的白色身影紧追而上，紧接着，一连串的惨叫与**的碰撞声接踵响起。
“死周小胖，你这个卑鄙无耻下流到极点的坏蛋。我让你认出我，我让你认出我……”
“你也好意思说和我在一起三年了。
你平时都干了些什么？没事就蹂躏我。还抓我、抓我和你一起洗澡…………
“你不说出我的身份也就算了，我还忍你，好哇，你居然敢认出我就是天儿，咱们新仇旧恨一起了结。”
“你这混蛋，明明猜到了我是天儿，可以变化成*人类，刚才居然还摸我屁股，你不知道老虎屁股摸不得吗？”
三年来，肥猫对周维清的愤怒似乎都要在这一刻完全倾泻出来似的，拳拳到肉，对着他就是一阵拳打脚踢。
周维清也是配合的很，双手抱头，绝不反抗，只是那一声声撕心裂肺般的惨叫绝对能够令闻者伤心、听者流泪。
天儿足足对他拳打脚踢了半柱香的时间，这才停了下来，伴随着呼吸的急促，胸前饱满处上下起伏，蔚为壮观。看着周维清的眼神更是一脸的愤怒，显然，她还没太打过瘾。
而事实上，她虽然狠狠的揍了周维清一顿，可刚才却完全都是**力量的揍而以，绝没用上一丝天力。
被揍了的周维清此时就躺在地上，身体蜷缩成一团，就像是煮熟了的虾子一般，哼哼唧唧的在那里“呻吟”着。
“你给我起来，别装了，你以为我不知道你那一身皮糙肉厚的根本就屁事没有么？”天儿怒哼一声，照着他屁股就是一脚。
“哎呦。”周维清顿时跳了起来，一个纵跃，就躲闪到了前方一株大树后面。
正像天儿所说，这家伙根本就屁事没有，他那一身皮糙肉厚的，再加上不死神罡内蕴，在不使用天力的情况下，想要伤到他几乎是没可能的。
周维清一脸委屈的看向天儿“，打也打了，揍也揍了。看在我这么老实让你揍的份上，你的气也该消了吧。当初可是你主动贴上来，在我身上蹭啊蹭的，我才收留你的口那时候谁知道你能变成*人类啊？你是肥猫的时候，那么可爱，主人摸摸宠物也没什么大不了的。至于摸你屁股这件事，我必须要解释一下，这可不能怪我，谁让你屁屁长的那么翘，那么圆的。”
一边说着，他还老实不客气的用目光非礼了一下天儿某个浑圆的部位。
“混蛋，你想死么？”天儿怒吼一声，就要再扑上去。
看着我们的月票被追上，真是一种很不好的感觉。我们的订阅并不低，为啥大家没有投出月票呢？我们的更新也不比别人少啊！有点无力和伤心，辛苦大家支持一下吧，投个月票、推荐票的，真的不难。
...