每一个天珠师都有属于自己的节奏，当江妃中了周维清释放的绝对迟缓后，她甚至不知道发生了什么，自己的速度就突然慢了下来。绝对迟缓实在是太隐蔽了，当初就算是九珠修为的冥武都没能搞清楚是怎么回事。在外人看来，甚至是江妃自己感觉，似乎都是因为千雷闪而导致了她的迟钝。
乌鸦的实力在这个时候完全爆发，破天效果被激发出来的乌金屠神斧威力无穷，巨大的双斧宛如两扇门板一般在她手中飞舞，吴正阳的光斩剑威力也是意体双珠配合的技能，威力相当不俗，但在乌金屠神斧面前却只有分崩离析的命运。
吴正阳突然被千雷闪麻痹了，原本他的光斩剑就赶不上乌鸦攻击的速度，这一断档，胜负立判。
轰隆一声，在破天效果的作用下，只一下，乌金屠神斧就已悍然劈碎了眼前的光耀护盾。
这一次，周维清没有再失误，霸王弓闪电般开阖，一根接一根羽箭宛如一条直线般朝着江妃飞去。只要这场二对二胜了，今天翡丽战队的比赛就结束了，因此，在这个时候周维清没有半分保留，天力全面催动，他shè出的每一箭上都附带着同样的技能，那就是空间囚笼。
如果没有绝对迟缓的影响，以江妃的实力，完全可以和周维清展开对攻，凭借她强横的魔力加上黑暗属xìng的腐蚀之力，周维清根本没有伤到她的机会。但是，绝对迟缓那三秒效果却起到了决定xìng的作用，一箭箭电闪而至。前面几箭江妃还能以攻代守挡住。但她的速度实在是慢了许多，终于还是被一箭轰击在身上。尽管这一箭被她护体的天力震碎，但是，空间囚笼的效果还是落在了她身上，周维清的目的很简单，就是不给她任何救援吴正阳的机会。
在乌鸦双斧劈碎光耀护盾的那一刻，吴正阳才算从麻痹中解除出来，毕竟他的修为要高于周维清，麻痹只是持续了很短的时间，但是，这已经足以决定胜负了。乌鸦冲过护盾就已经到了他面前，双手战斧悍然下劈。
对于乌鸦的力量，吴正阳可是领教过的，顿时骇然后退，手中重剑上撩，同时释放出一个圣光护体技能，把全身都渲染成了金sè。
可惜，这又有什么用呢？乌鸦双斧一分，吴正阳的凝形重剑就脱了手，一步跨前，一脚前蹬，这一次，乌鸦的正踹依旧是命中在吴正阳挡住身体的盾牌之上。然后，悲剧的吴正阳再次如同炮弹一般飞shè而出，而且，几乎摔在了和上次同样的位置。圣光护体只能保证他没有受伤，但却保护不了他的脸面。而这一次，可就不是猝不及防了，而是完完全全被乌鸦所压制。
乌鸦成功解决吴正阳，另一边，周维清施加在江妃身上的绝对迟缓也已经解除了，只见江妃身上银光闪烁，整个人都被困在空间囚笼之中。
这名神情冰冷的少女眼中寒光大放，就在绝对迟缓效果消失的同时，身在空间囚笼中的她，手中黑sè法杖突然碎裂了。
没错，就是碎裂了，而不是收回。那法杖破碎之后，化为一团浓烈的黑sè光芒，出现在江妃双手掌心之间。
噗的一声，江妃喷出一口鲜血，正中身前黑光，紧接着，她身上另外四件凝形装备也全都亮了起来。空间囚笼几乎在一瞬间就融化了，周维清接踵而来的几箭也像是被一股奇异的力量牵引着一般，落入那黑光之中消融不见，就连那箭矢中所附带的技能都没有释放出来。
站在比赛台角落中的裁判骤然脸sè大变，左手一抬，六颗闪耀着夺目sè彩的星光蓝宝石意珠光芒闪耀，瞬间就释放出了十二面凝实的冰盾叠加在自己身前。
“乌鸦回来。”周维清大喝一声，也停止了自己霸王弓的攻击。
乌鸦手中的双斧都已经举起来了，听到周维清的声音不禁一愣，疑惑的向他看去。
周维清疾呼道：“快，跳下擂台。”一边说着，他还唯恐乌鸦动作慢了，右脚蹬地，身形狂飙而出，来到她身边，一把拉住她的手臂，直接就从擂台上跳了下去。
乌鸦虽然不知道周维清为什么要这么做，但还是顺从的被他拉着跳了下去，两人双脚刚刚落地，感觉到头顶上方，一股无比浓烈，充满了yīn冷的气浪席卷而过。带着淡淡血光的黑sè气流席卷而出，周围的光线明显暗了一下后，阳光才重新照耀在他们身上。
再看比赛台上，只见江妃脸sè苍白，双目无神的站在边缘摇摇yù坠，身上的凝形装备已经都消失不见了。整个比赛台上，出现了一个直径竟然达到了三十码的大坑，几乎将整个比赛台都给毁了。
不用周维清解释，乌鸦也明白他为什么会拉自己下来了，江妃这攻击实在是太猛了，如果他们不及时跳出擂台，就算能挡下来，恐怕两人也要身受重创。
“这么猛？”乌鸦喃喃的道。
周维清心有余悸的道：“黑暗技能中最霸道的舍身技，就像小炎用的燃烧生命之火似的，能不猛么？人家都拼命了，我们再不跑，等死啊？”
站在比赛台另一边角落中的裁判也不好过，尽管他是六珠修为，江妃也并不是针对他，但还是被波及的不轻，身前的十二面冰盾全部破碎，整个人身上都是大量的冰屑。脸sè也是一片苍白，强忍着才没有喷出血来。同样是五珠级别的拼命能力，千万不要忘记，江妃可是上位属xìng。
周维清在心中暗暗做了个比较，这江妃论攻击力，还要在小炎之上，只是战斗技巧不如小炎而已。综合实力应该和小炎相差无几。如果是自己在擂台上一对一面对这悍妞，恐怕百分之八十要败。除非是使用邪魔变，才有获胜的可能。等级相差太大的情况下，限制类技能给对方的限制也是十分有限的。正因为如此，周维清越来越明白当初唐仙为什么会说他那绝对迟缓技能逆天了。
裁判好不容易才压下自己的伤势，沉声道：“第三场，二对二，米欧王国胜。”
江妃冷冷的看着台下的周维清，“胆小如鼠。”
周维清嘿嘿一笑，道：“美女，人家都说胸大无脑，你怎么胸不大脑子也不好用啊！我为什么要和你硬拼呢？前面我们已经赢了两场，对这一场并非势在必得。而你用了舍身技，还能再参战吗？有本事，你就再从你们米欧战队里找出一个和你一样给力的。反正都是赢，我为什么要冒着受重伤的危险和你硬拼啊？那不是脑子里有水么？我很怕死的。来吧，第四场你们谁来？”
“你……，卑鄙。”江妃的脸sè更白了，哇的一声，再次喷出一口鲜血。
吴正阳和之前上过场的朱黑三同时跳上擂台，从两边扶住江妃，怒视周维清。
周维清摆出一副无很无辜的样子，耸耸肩膀，“怕死不犯法吧？你们这场也赢了，干嘛还说我卑鄙？这最多叫做战术。”
“双方下台，比赛台需休整。”裁判明显有些郁闷的声音响起。
周维清向江妃嘿嘿一笑，道：“美女，待会儿见。”这才重新跃下擂台，回到休息室中。
进了休息室，周维清脸上的笑容立刻就消失了，倒吸一口凉气，向其他三人道：“好强的舍身技，好强的全攻击型天珠师。刚才我上去，看到整个比赛台都还在被腐蚀着。幸好闪得快。”
乌鸦好奇的道：“维清，你也会舍身技么？”她是知道周维清有黑暗属xìng技能的。
周维清苦笑道：“不会。每一种舍身技都是黑暗系秘技，这是一种技巧，而不是拓印技能，我又没老师教，怎么可能会。我估计我爹会，以后跟他学学。我之所以拉着你跑，是因为看到了那裁判的反应。那裁判露出了六对天珠都是一脸骇然，我们显然很难对付，我这才猜到会是舍身技。”
叶泡泡皱眉道：“这米欧王国真难对付，要是他们接下来出场的人还这么强，就麻烦了。”
周维清微微一笑，道：“米欧王国不过比我们天弓帝国略强而已，出一两个天才还可能，要是一下子出一大批天才，恐怕他们临近的国家都不会答应。放心吧，我估计，除了江妃之外，他们不会有队员比前两个更强了。”
刚才这一战，可以说是天珠大赛开始以来最为jīng彩、激烈的一战。比赛台都被毁了，这是何等威势？
周围众休息室中，各国战队队员对刚才这一战议论纷纷，毫无疑问，江妃的实力完全掩盖了周维清和乌鸦的光芒，可以说是力挽狂澜胜了这一场。会舍身技的黑暗天珠师可是相当可怕的，更何况她还拥有着全攻击的能力——
月末最后一天了，也是这个月最后呼唤月票的机会。唐门的兄弟姐妹们，将你们的月票、推荐票都投给我们的天珠吧。