等一下，老大。，寇锐一个箭步就蹿了出来，拦在周维清面前。
周维清看着他，脸上流露出一丝苦笑，“好兄弟，别让我为难。”
寇锐用力的摇了摇头，他的目光突然变得锐利起来，“老大，我不会让你为难的。但是，我说过，我要跟着你，我相信我的眼光是不会错的。你要离开学院，我就跟你一起离开。是你教给了我挺直脊梁，是你给了我拥有凝形技能的机会，不论你去什么地方，我都会跟着你，我相信自己的选择。我跟你一起走，没有老大你在，这个学不上也罢。”
看着寇锐坚定的眼神，周维清不禁有些呆滞了，他也没想到，加在一起接触时间也没多久的寇锐，竟然对自己有着如此信心，更是如此坚定的要和自己站在同一战线。
“我郁闷啊！“正在这时，一声充满悲怆的呼喊声响起，身高马大的马群已经冲了过来，“我郁闷啊，个子高真不好，坐在后面，让我冲上来都要慢一拍，寇锐，你这家伙又弄了第一个，老大，你可不能厚此薄彼啊！我也要跟你，这次我可是无比的坚定要跟你。就算你打都打不走我。”
马样一副赖皮赖脸的样子凑了过来，扯住周维清的衣袖，说什么也不肯放手。
周维清不禁有些啼笑皆非的道：“你什么时候对我这么有信心了？”
马样嘿嘿一笑，道：“当然是因为实力了。老大，我对天珠大赛的了解应该是咱们班学员中最多的一个，天珠大赛前四名，那可一直是四大圣地的领域，你们这次能够获得最后的冠军，而且据说你还是绝对主力，这意味着什么我清楚的很。而且你还是凝形师。跟你混不会错的。”
看着周维清有些疑惑的眼神，马群挠了挠头，苦着脸道：“好吧，我说实话，今年所有的理论考仧试，我恐怕一门都及格不了，再待下去估计也是被开除的命运。“他是以天珠师的身份免试入学的，可是，这家伙再理论上的知识比周维清还要烂。
周维清看着他无奈的摇摇头，正想说什么的时候，言哲惜却已经走了过来，将之前那张卡片递到周维清面前。
“老大，你的钱我们不能要。你的祖国正处于被敌人侵略的水深火热之中，你需要用钱的地方比我们更多。这个钱我们不能要，我相信，每一位同学也都和我是一样的想法。你对我们的帮助已经够多了。可以说，在人生的道路上，你是我们最重要的一位老师。你也是我第一个敬佩的人。不过，我是不会跟你走的，我要在学院继续学习下去，学到更多的知识，等毕业那一天，别人我不管，不论你身在何处，我都会去找你，这是男人的承诺。”
在平民一班，学习最好的就是言哲惜，绝对的品学兼优，除了修为不如周维清之外，他在军事方面的才能远非周维清所能相比。
周维清与言哲惜四目相对，他看出了言哲惜眼神中包含着的一些东西，张开结实的手臂，给了言哲惜一个大大的拥抱，“好兄弟，你的意思我明白了。这钱你收着，我还有，咱们平民学员最缺的就是钱。我相信称一定能把这些钱用好。”
言哲惜深深的看了周维清一眼，用力的点了点头，“还有三年半的时间。”
”老大，我也要跟你走。“一名接一名学员激动的站起身，表达着自己的意愿。
周维清抬起双手，“大家都坐下，你们听我说。
我真的很感动，至少我的努力没有白费，我更加相信，我们平民一班是一个团结的集体。我当然很希望和每一位兄弟姐妹在一起，但不是现在。哲惜说得对，你们现在需要的，是更好的学习口除了马群以外，我不会带你们任何一个人走。如果在你们毕业那一天，还愿意跟我周维清的，那么，我等着你们的到来。三年半，这是我们约定的时间。在这三年半里，你们要尽一切努力充实自己，我也必定会让你们听到我在大陆某处发出的声音。”
说空话是没用的，周维清知道，平民一班的学员们虽然敬佩自己甚至是崇拜自己，但还远远没有到信仰的程度，想要让他们在三年半毕业后为自己所用，那么，自己就必须拥有足够的实力才行。三年半，是给他们的时间，也是给自己的时间。现在这些学员的实力和能力都还有所欠缺，他们需要在这军事学院最高学府继续学习下去，而自己也需要不断的充实。
周维清的目光最后落在寇锐身上，“我的即使官职位永远为你留着。现在，你还不是跟我走的时候。，
寇锐眼中流露着挣扎之色，看着周维清坚定的眼神，他知道，自己这位老大已经作出了决定。
“好，我留下。”
周维清微微一笑，转向冥花“，冥花老师，同学们就交给你了。我先走一步。”
说完这句话，他终于踏出了平民一班，也可以说是永远踏出了翡丽皇家军事学院。
豆豆、马群跟了上去，习时跟上去的，还有之前与冥花站在一起的云离。周维清要走，他在翡丽皇家军事学院任教的时间也到此结束了。
当三人走出教学楼的时候，盛浪冲了出来，“周维清，你忘了我们的约定么？”
周维清停下脚步，“我现在这个情况，你们还愿意跟我么？”
盛浪用力的点了点头，道：“我愿意。我相信你。”
当初，周维清来到学院后，只用了不到一个月的时间，就令平民一班有了那样的凝聚力，其他所有平民学员都是看在眼内的。
周维清谈然一笑，“有多少人像你一样？”
贼浪道：“算上我一共有十六人，我可以肯定他们愿意跟你。”
“这么多？我未来的日子可并不轻松。“周维清目光平静的看着他。
盛浪眼中跳动着火焰“对那些将来未必会跟你的同学你都能做到这样，我们还有什么课不信任的呢？我愿意做你的终身追随者。跟着你总比跟着那些贵族要好，我希望精彩的度过着一生，而不是碌碌无为。
周维清点了点头，“好，知道我住什么地方吧。带他们来找我。我等到你们今夜。明日一早，我就将离开翡丽城。”
盛浪用力的点了下头，转身而去。
云离看着盛浪离开的方向，道：“他们的日子羊不好过，你们平民一班是强势了，他们这些其他班级的平民学员却更不好过。或许，这也是他们决定要跟你的原因。”
周维清道：“不论出于什么目的，至少也是增强了我们的力量。云离，你晋升大师级了没有？”
云离傲然道：“那是当然。以后请叫我云离大师。”
周维清哈哈一笑，道：“好，云离大师，请你先留在学院，林天熬你还记得吧。待会儿他会带几个人过来找我，他们来了以后，你将他们带到咱们的住处。”
云离道：“天弓帝国出了这样的事，你打算怎么办？回去么？”
周维清摇了摇头，道：“不，现在不能回去，更是远未到我们该回去的时候。我想，我这次回到翡丽城，恐怕有不少人都盯上我了，我们要尽快离开，并且销声匿迹。百达战队和克雷西战队也参加了天珠大赛，他们很清楚我的存在，我回来的消息很快就会传出去，他们是不会放过我的。”
云离点了点头，“一切小心。”
当初来到翡丽城租住的小院和以前相比并没有什么变化，当周维清重新回到这里，走进院子的时候，他停下了脚步，而他的目光，则停留在了上官荆Ｌ曾经住过的房间处。
短短几个月的时间，发生了太多太多事，冰儿离开了，天儿也离开了，天弓帝国被灭。这所有的一切都刺激着周维清的成长。
马群好奇的四处看着“老大，我记得你说过要介绍个老师给我？什么时候啊！我们接下来要去什么地方？”
周维清道：“很快你就会见到我跟你说的老师，跟着他好好学，保证你将来能够成为一名强大的防御类天珠师。至于去什么地方，暂时先不告诉你。你只要跟着我就行了。豆豆，你到那间房间先休息一会儿。马群，你跟我来。”
”哦。“豆豆答应一声，走进了原本上官冰儿住的房间，反正从天珠岛离开前行天意交代过她，只要听从周维清的吩咐就行了。
周维清带着马群来到自己的房间“你也休息一会儿，做好晚上就离开的准备。或许，我们不会等到明天了。”
马群看着周维清，不知道为什么，他心中突然产生出一种压迫感。尽管周维清当初也十分强势，但在那时候，他还没有这种感觉。