没等周维清开始拉弓，萧瑟那个中队的小队长们就已经开始起哄了，一名小队长喊道：“别费劲了，赶快叫爷爷吧。能认我们中队长做爷爷，也算是你小子的福气了。”
周维清回头向那队长看去，装作没听清的样子问道：“你说让我叫什么？”
那队长下意识的道：“爷爷。”
周维清笑了，很是痛快的答应道：“哎，真乖。不过，有你这么个孙子可是祖上缺德了。”
“你说什么？”那队长这才意识到自己被这个看上去很憨厚的大头兵给耍了。猛的站了起来。也就在这时候，周维清冷笑一声，双膀用力，那张有着牛毛金星特征的紫辰弓已经被他瞬间拉开呈满月。
那刚刚站起来的小队长正想怒骂，却正好看到被周维清拉如满月的紫辰弓，一时间张大了嘴，眼中尽是不敢置信之色。不只是他，萧瑟那一边所有队长都是同样的表情。萧瑟本人更像是见了鬼一般，一脸的吃惊。要知道，没有天力修为的人，几乎是不可能拉开紫辰弓的。
周维清将紫辰弓拉成满月后并没有放开，而是纹丝不动的保持着姿势。先前的憨厚、悲愤种种表情已是全都不见，眼中只剩下戏谑，向萧瑟大喝一声，“跪下，叫爷爷。”
周维清此言一出，哗啦一下，所有萧瑟那个中队的小队长们已经全都冲了上来，将他围成一圈。看他们的样子，就要向周维清动手。
但就在这个时候，周维清眼中闪过一丝戾气，在他那衣袖的掩盖下，右手手腕处宛如冰雾缭绕般的冰种翡翠珠已经悄然浮现，并且瞬间连通。
天力与体珠沟通完成的那一瞬间，周维清只觉得手中紫辰弓已是轻如无物，全身都充盈着难以言喻的强大力量感，下意识的双手再次发力。只听咔嚓声中，啪的一下，他手中的紫辰弓竟然就那么被直接拉断了。
随手一抛，周维清将那紫辰弓就像是扔垃圾一般甩到地上，攥着右拳举到眼前看了看，还在自己拳头上吹了口气，不屑的说道：“还以为是什么好东西，一拉就断，这也叫弓？”
正准备动手的无毛小队长们完全被周维清这一手镇住了。那可是百年星辰木制成的紫辰弓啊！正像之前毛利中队长所说，在他们之中，能够拉开这紫辰弓的都是寥寥无几，更别说是将这紫辰弓拉断了。那要多么恐怖的力量才能做到？一时间顿时鸦雀无声，一个敢动手的都没有。
“够了。你们干什么？想要被军法处置么？”上官冰儿森寒的声音响起，那些无毛小队长们正好就坡下驴，纷纷散开。
上官冰儿看了一眼地上已经断为两截的紫辰弓，青色眼眸中也是闪过一丝惊讶。然后才转向萧瑟道：“萧队长，我想现在不需要再证明什么了吧？”
萧瑟脸色铁青，那绝对是青中透白，白中透灰，他万万没想到自己竟然被周小胖这么一个新兵给耍了，还是当着上官冰儿的面，更毁了自己的紫辰弓。
不过，他终究还是压制住了心中怒火，皮笑肉不笑的道：“原来周兄弟竟然是深藏不露，是我走眼了。恭喜营长找到了一位合格亲兵。连紫辰弓都拉的断，自然不需要再证明什么。营长，再过几天，新兵营即将开始。我先去处理新兵的事情了。”说着，他带着自己那十名无毛小队长就要走。
“萧队长，我记得你还没有履行诺言，既没有跪下，又没有叫我爷爷，这样就走了啊？”周维清阴阳怪气的说道。
萧瑟看了他一眼，突然间，这家伙竟然也笑了，而且笑的十分奸诈，“周兄弟，我刚才只是说，紫辰弓可以作为赌注。后来我说的是叫你又如何？又没说叫你什么？更没答应过要跪下，你非要听的话，那我叫你三声周小胖好了。至于赌注紫辰弓也是你自己毁去的，和我又有什么关系呢？我们走。”一边说着，他猛一挥手，带着自己的人转身而去。
“呸。什么东西？”周维清看着萧瑟离开的背影，有些气急败坏的说道。他毕竟还是小了点，并没有注意到之前萧瑟的文字游戏，这家伙显然比他想象的还要奸诈一些。
另一边，走出中军帐的萧瑟，脸上笑容已是荡然无存，一脸的铁青，牙齿咬的咯咯响。“给我去查这个周小胖。我倒要看看，上官冰儿这丫头是从什么地方召来了这么个家伙。难道是皇室？”
之前那名叫过周维清爷爷的小队长低声道：“老大，我看这小子不过就是力气大点而已，没必要兴师动众吧。今天晚上我到他营帐去，给您出气就是了。”
萧瑟冷哼一声，“你以为是个人就能拉的断紫辰弓么？如果我没猜错的话，这小子应该是一名体珠师，而且他的体珠是以增幅力量为主。天弓帝国所有御珠师我几乎都知道，可这小子却不在其中，给我仔细的查。任何蛛丝马迹都不要放过。”
“是。”
萧瑟走了，上官冰儿让毛利带着他手下的小队长们也离开了，在临走之时，毛利从隐晦的位置给周维清比了比大拇指，眼中流露出明显的赞赏之意。显然，萧瑟吃瘪他是极为高兴的。
所有人都走了，中军帐之中也就只剩下周维清和上官冰儿两个人。
“周小胖，你能够与天珠沟通了？”上官冰儿一脸惊奇的问道，没有别人在，她也不用刻意隐藏自己的想法。
周维清一副理所当然的样子道：“是啊！昨天晚上就可以了，你教我那个收放天珠的方法很简单，很快就练好了，然后我就尝试了一下与意珠、体珠进行沟通，也还算顺利吧。”
上官冰儿沉默了，御珠师的修炼真那么容易？当然不，尤其是天珠师，修炼起来更加艰难。她被称之为天弓帝国年轻一代第一天才少女，当初练习收放天珠也用了整整五天才算熟练，而沟通自己的意体双珠更是用了十天之久。可眼前这外表忠厚内心却十分狡猾的家伙竟然只用了一个晚上就完成了。尽管她不愿意承认，但也明白，自己的天才之名该让贤了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今天的第一更来啦，呵呵。求推荐票、求收藏。