绝对迟缓落在那人身上，所产生的第一个效果就是让他没有闪避和逃遁的可能，而周维清的巨灵阴阳掌已经硬生生的拍了上去。
每个人在遇到危险的时候都会下意识的自救，尽管那黑衣人先后中了周维清的风之束缚和绝对迟缓，但身为一名上位天尊，当自己生命受到威胁的时候，他自身的潜力也已经完全爆发了出来，双手提聚在身前变得通红，显然是一种近身技能，火属姓。虽然他的动作慢了许多，但终究还是勉强挡住了周维清的阴阳巨灵掌。
周维清没有变招，如果这时候他变招的话，绝对有把握令陷入绝对迟缓中的对手毫无还手之力就会被他撕碎。但如果是那样的话，另外三名六珠修为的黑衣人也有足够时间在他身上烙印上一次攻击了。
同时承受三个人的攻击还是凭借传奇套装中的两件与人硬拼一下，这个选择很容易。
正所谓机不可失、失不再来，周维清凭借龙魔禁好不容易营造出的机会他绝不会放弃。尽管修为达到四珠境界后，他的龙魔禁一共能够使用四次，而且是每天能够使用四次。但是，以周维清的姓格，他绝不会轻易将这四次全部用光的，天知道在这些人之外，还有没有另外的敌人，总要给自己留下一些保命的手段才行。因此，他一定会尽可能的去节省这最强技能的使用次数。
轰——四掌相碰，周维清立刻感觉到了不妙，尽管他凭借着传奇套装以及邪魔变之后变得强大的力量足以和对方的天力抗衡。但是，眼前这个黑衣人的掌功却出乎意料的强。
那一双手掌，就像是炽热的烙铁一般，尽管隔着阴阳巨灵掌，周维清也能轻易感觉到，这还不算什么，最为关键的是，在他的双掌之中，竟然有着一股特殊的吸力，令周维清的身体顿时变得迟钝了几分。周维清清楚的看到对方眼中流露出的狞笑。
处于如此被围攻的情况下，只要略有迟缓，对于周维清来说，那就将带来在灾难。毫无疑问，敌人就是要将这样的灾难带给他。
不过，那名黑衣人的狞笑也只是持续了一瞬间而已，周维清的力量何等恐怖，四掌碰撞，黑衣人固然凭借着技能上的爆发力硬生生挡住了周维清的阴阳巨灵掌，但是，也让两人四掌相接，他的体珠也是力量型，可此时中了绝对迟缓的他想要抽身而走却完全做不到。
周维清在一瞬间就作出了最正确的选择，不顾对方手掌中传来的灼热，瞬间变拍为抓，紧紧的抓住了对方的双手。
周维清可是带着阴阳巨灵掌护臂爪的，这一抓，手爪上的尖刺穿透效果立刻就爆发了出来，周维清的力量可不许要借助技能爆发，刺耳的骨骼破碎声伴随着那黑衣人的惨叫声几乎是同时响起，在发动吞噬技能的同时，周维清已经捏碎了他的双手。
那黑衣人确实给同伴争取到了时间，另外三名黑衣人的技能已经近在咫尺。而且，这一次他们都是不惜一切代价全力以赴爆发出的攻击，各自都将自身的攻击提升到了最强大的程度，就连那名无法使用拓印和凝形技能的七珠修为天珠师也已经扑了过来，双掌凌空下拍，两道天力凝聚而成的白光直奔周维清头顶而至。
捏碎对手手掌，周维清一边疯狂吞噬着对方的天力，同时抓着对方的手做了一个铁板桥的动作。
那名黑衣人偌大的身体就那么被周维清倒摔砸向身后，与此同时，第三道凝形护体神光也在周维清身上亮起。
轰轰轰——，接踵而来的轰鸣几乎同时在周维清身上响起，凝形护体神光将后面三名黑衣人的进攻挡住，同时周维清又凭借从自己双手传入之前被他抓碎手掌那黑衣人体内的掌心雷，令其身体爆炸，尽可能的阻挡背后三人。
战斗进行到了这个时候，周维清其实也已经是强弩之末，最后关头，就看哪一方能够爆发出足够的杀伤力。
但是，凝形护体神光虽然挡住了后面三人的攻击，却没有挡住空中下扑的七珠修为天珠师。
尽管中了龙魔禁，但他的天力强度并没有降低，眼看着暗金色的光芒在周维清身上亮起，这名下位天宗居然在空中换气，双手拍在空气中，尽可能的让自己停顿了一瞬间，正好度过凝形护体神光保护周维清那一秒的瞬间。然后才再次下拍。
他这样做，固然会令自己的攻击威力随之减弱，但也让周维清避无可避。
正处于铁板桥状态下的周维清，顿时被对方双掌拍在了胸口上。
在这个时候，他自身的邪魔变以及不死神罡的效果就发挥了出来。一层浓郁的白色漩涡赫然出现在那名下位天宗手掌拍中的位置，与此同时，周维清胸口处的肌肉剧烈的震动了一下，尽可能的化解着对方的攻击。
可就算是这样，周维清的身体还是被硬生生的拍击在了地面上，狠狠的砸了进去。就连他刚刚因为施展凝形护体神光从而出现在双手中的双子大力神锤也因为天力的后继乏力而消失。
鲜血狂喷而出，但周维清的姓格本就极其顽强，更何况他是最怕死的，在任何时候，他的自救能力都要远强于别人。尽管在如此不利的状况之下，他还没忘记一个空间平移将自己送出十码，硬是闪避过了那名下位天宗接踵而至的攻击。
如果不是那名下位天宗之前中了周维清的龙魔禁，刚才他那一击就足以重创周维清了。
千万不要以为周维清拼着受伤的代价拼死对方一个人不值得，事实上，他已经不敢过多的吞噬天力了，他自身天力的降低已经让他无法对吞噬而来的天力进行控制，按照他原本的计划，刚才接下来的攻击就算不能杀光对手，也至少要杀掉五人中的三个，再加上龙魔禁，他还是有很大机会的。可对手出乎意料的强大令他失去了这个机会。能够杀掉一个已经是最好的结果了，千万不要忘记，我们的周小胖只有四珠啊！
空间平移到十码外，周维清已经忍不住又喷出了一口鲜血。那名下位天宗就算不能使用任何技能，他的天力修为也是天虚力境界的，远非周维清天神力所能相比，而且他的传奇套装都是附加在进攻上，不能辅助防御，此时周维清只觉得五内如焚，胸口部位的几处死穴气旋运转都已经变得缓慢起来，受了不轻的伤。
“老大，我来帮你。”一个高大的身影斜刺里冲过来，就要挡在周维清身边，正是马群。
连周维清都没想到，马群这个内心相当狡猾的家伙居然会如此义气。此时的他，双眼通红，呼吸也明显比平时粗重许多，眼中闪烁着毅然决然的神色，猛冲到周维清身边，土属姓的黄色光芒从体内绽放，双臂张开讲正好冲到卧室门前不远处的周维清挡住。
其实，这边战斗刚一开始的时候，马群就已经被惊呆了。他被周维清一脚踢回房间后，就立刻爬了起来，想要帮忙。
可是，当他看到来的一群敌人修为竟然都是六珠级别的，他就吓傻了。哪怕是在翡丽皇家军事学院能够见到这样级别的高手都不容易，一下居然出现了六个。自知之明他还是有的，遇到这样的强者，他在属姓上的优势一点用都没有，冲上去也是白白送死。
就在马群心中茫然失措，想着周维清怎么会惹上这么多强者的时候，战斗就已经开始了。
比六名上位天尊出现更让马群震惊的一幕出现了。周维清首先展现出的四珠境界就大大的让他吃了一惊，接下来，周维清竟然就凭借他那四珠修为和那六名六珠黑衣人展开了对攻。
马群可是亲眼看着那一个个六珠级别的强者死在周维清手中啊！而且每一个都是尸骨无存。周维清在邪魔变之后的样子虽然有些吓人，但对于极为崇尚力量的马群来说，这就是彪悍的代名词。太强大、太强悍了。他本来就是年轻人，情绪最容易被感染，眼看着周维清一个个撕碎对手，马群虽然知道自己插不上手，但在那里也是热血沸腾。
他不清楚周维清为什么如此强大，但他却深深的庆幸自己的选择是正确的。本来在选择和周维清离开的时候，他心中多少还有些不愿，只是怕落于人后，才在第一时间作出了抉择，毕竟，他很清楚，自己是不可能顺利的从翡丽皇家军事学院毕业的。
但在这个时候，马群心中已经没有了半分后悔，看着周维清那宛如魔神一般的杀戮，他就知道，自己跟对人了。周老大才四珠修为就猛到了这种程度，这要是等他以后到了六珠、九珠，那还不是要天下无敌了？有这么个老大罩着，自己还有什么可怕的呢？绝对是吃香的喝辣的——
求月票、推荐票。