对于这次谈判，周维清到没有什么可担心的，有中天帝国的支持，再加上他们的出现对翡丽帝国只有好处，出访翡丽帝国成功是必然的。所需要争取的就是翡丽帝国支持的多少。
北疆大战刚刚结束，由于这一次中天帝国西北集团军这边分走了大量万兽帝国的战斗力，以至于翡丽帝国那边所承受的压力也要比往年小一些。
翡丽帝国。
采彩坐在翡丽皇家军事学院的院长室内，靠在自己座椅的靠背上皱着眉头。在她面前的桌案上，摆着一份文件，这份文件是加密的，惟有翡丽帝国高层方能看到。采彩如果不是还有公主的身份，单是她在军部副总长的位置都很难在第一时间看到这份东西。
“天弓帝国使节出访，帝芙雅公主？”采彩自言自语的说着，她心中总是觉得有些不对劲。天弓帝国被灭已经有一段不短的时间了，在这段时间里，翡丽帝国方面得到的消息是天弓帝国内也经常会出现一些小规模的起义和暴动。但有百达帝国再背后支持，克雷西帝国都很轻易的就将这些暴动解决了。此时却突然从中天帝国来了一个天弓帝国的使节团，怎能让人不意外呢？
难道说，天弓帝国一直有一支力量在中天帝国么？可是，之前从来没有得到过这方面的小溪啊！
也难怪采彩心中疑惑，天弓这样的小国家，怎么会被中天帝国看在眼中？可是，这次中天帝国来的官方公函上却是对天弓帝国推崇备至，向翡丽帝国隐隐表示了会全力支持天弓帝国复国的意思。
如果说以前的天弓帝国是依附于翡丽帝国的，那么，翡丽帝国和中天帝国之间的关系就可以说是半依附状态。毕竟，翡丽帝国本身也是一大强国。但对中天帝国官方的确认却必定要十分重视。
经过翡丽帝国高层仔细商讨之后，最终决定由翡丽帝部副总长、帝国公主采彩来负责接待这次到访的使节团。而接待的规模，则参照以前对天弓帝国的态度。中天帝国的面子必然要给，但如何处理天弓帝国这次到访却没有定论。毕竟，翡丽帝国也不太清楚天弓帝国的使节团前来究竟是为了什么。中天帝国的公函上只是隐晦的提到希望翡丽帝国能够为天弓帝国的复国提供一定的帮助和支持。
翡丽帝国最终商议的结果就是，除了借兵之外，其他的支持，采彩可权宜行事。至于支持的力度，就要看这次天弓帝国前来的使节团究竟能够达到什么程度了。
突然间，在采彩脑海中出现了一个名字，“周维清？”采彩几乎是脱口而出。
正在这时，院长室门开，一个有些懒洋洋的声音响起，“你也想到了这小子？”
一个高大的身影推门而入，以采彩的身份，能够不敲门走进他这院长室中的人，可以说是绝无仅有的。但这个身穿黑衣的青年却就那么施施然的走了进来，就像是进了自己家的后院似的，偏偏采彩却没有任何恼怒之色出现。
看到他，采彩嫣然一笑，主动站起身走出自己的办公桌，靠在办公桌侧面，道：“你来的正好，赶快帮我分析一下。难道真的是周维清那小子搞出来的不成？”
青年微笑点头，道：“如果我没猜错的话，就是这小子。如果我是你，那么，这次接待天弓帝国的规格，就用最高级别的。”
“哦？为什么？一个周维清至于的么？”采彩疑惑的看着黑衣青年，“我是因为当初帝芙雅是他带走的才想起他，你呢？你是怎么猜到这次的使节团是他搞出来的？”
黑衣青年微微一笑，“我有实际的证据。你是不是觉得一个周维清不够资格？如果你是这么想的话，那么，我必须要告诉你，你大错特错了。哪怕没有这个使节团，只是周维清一个人前来，为了翡丽帝国的未来，都应该用最高规格来接待，以修补当年他在离开翡丽帝国时之间破裂的关系。”
“冥昱，你不是一向眼高于顶么？这可不像你的风格啊！我还是第一次听你如此推崇一个人。如果我没记错的话，你和周维清也只是见过一次面而已吧。”采彩虽然在惊讶之中，但她的言谈举止却依旧是那么优雅。
站在采彩面前的这个男子，正是在翡丽帝国有军神之称，刚刚带领大军击溃了万兽帝国来敌的冥昱。
冥昱这几年累积军功，已经升到了大将军的级别，在翡丽帝方的地位更是再也无人能够动摇。面对万兽帝国这样的强敌，像他这样优秀的统帅，就算是被在多人指责某些方面，只要翡丽帝国皇室不是傻子也必定会重用他的。
看着采彩，冥昱轻叹一声，道：“如果不是我得到了切实可靠的消息，我也不愿意相信周维清这小子竟然能够在短短几年时间变得如此强大了。我只需要简单说一句，你就明白我为什么会对他推崇备至了。在周维清背后，有一位天帝级的强者。”
“什么？”采彩失声惊呼，甚至连自身的优雅都顾不得了，吃惊的看着冥昱，她的声音甚至都有几分颤抖，“你说的是真的？周维清背后怎么可能有天帝级强者？”
冥昱苦笑一声，道：“还不只是如此。还记得当初和他一起进入学院的上官冰儿么？这姑娘的身份也很不一般，浩渺宫二宫主上官天月失散多年的三小姐。她和周维清的关系你也知道。毫无疑问，浩渺宫对周维清的支持必定与她有关。”
冥昱带来的消息别说是对于采彩，甚至是对于整个翡丽帝国都太过重要了。一时间，采彩脸色连变，她明白，针对天弓帝国使团的接待以及之后的交流，必须要做出大幅度的变化了。
“你怎么不向上面汇报？”采彩看着冥昱，眼神多少有些责怪。
冥昱撇了撇嘴，上前一步，拉住采彩的一只手，有些野蛮的将她带入自己怀中，“我为什么要向上面汇报。如果不是你告诉我，难道我能知道这次使团的事情么？什么狗屁军神，在你们皇室眼中，我只不过是一条有用的狗而已。”
采彩脸色一僵，却任由他抱住自己，美眸中流露出歉然之色，“对不起，冥昱。你也知道，现在我们承受的压力也很大。你的作战方式毕竟太过与众不同了。”
冥昱淡淡的道：“好了，你们皇室对我什么态度难道我会不知道？如果他们真的看的上我，早就把你嫁给我了。还会等到今天，让你快四十岁还没嫁人？这个问题我们不需要多讨论什么，我还是那句话，如果有一天我突然离开了翡丽帝国，你千万不要感到奇怪。”
采彩深吸口气，她突然用力的抱紧冥昱，低声哀求道：“不，我不让你走，为了我，留下好么？”
冥昱轻叹一声，“不是为了你，我早就已经离开了。我是什么背景，从来都没有向你隐瞒过。因为我信任你。但是，你毕竟出身于皇室，有太多你放不下的东西。你可以替我隐瞒我的出身，可是，当翡丽帝国皇室的利益面对挑战的时候，你却终究不会站在我这一边的。”
采彩沉默了，她知道冥昱说的是对的，一边是自己心爱的男人，一边是自己的国家和皇族的利益，她真的很难很难取舍。
“我会听从你的意见，慎重对待天弓帝国这次到访的。还有其他关于周维清的消息么？他背后有浩渺宫上官天月支持这件事，我必须要上报。”
冥昱笑了，从怀中拉起采彩，“你以为我之前说，在周维清背后的天帝级强者是上官天月么？不，你错了。浩渺宫和中天帝国固然是支持周维清的，但是，周维清背后的天帝却另有其人。”
“另有其人？”采彩真的无法相信，当初在自己面前那狡猾多智却一脸憨厚的青年，如今竟然已经变得如此炙手可热了。
冥昱点了点头，道：“我不是吓唬你。在周维清背后的这个人，就算是整个翡丽帝国都惹不起。无论如何，不要再做出破坏和天弓帝国之间关系的事。否则的话，后果难料。”
采彩脸上的神色变得精彩起来，“你知道在他背后的是谁么？”
冥昱摇了摇头，道：“我知道，但不能告诉你。你应该明白消息的来源了。”
采彩微微颔首，“谢谢你告诉我这些。可是，为什么我却感觉你的心正在离我越来越远呢？”
冥昱眼神复杂的看着她，叹息道：“或许是因为翡丽帝国真的不适合我吧。”
……十五天后。清晨。
翡丽城东城门一大早就已是中门大开，足有数千名士兵在这边维持秩序，黄土垫道、净水泼街，雄赳赳、气昂昂的费力皇家骑士团在东城门外排列好仪仗队。
绫罗伞盖之下，翡丽帝国公主，皇家军事学院院长采彩，带领着一众翡丽帝国官员在城门外亲自等候——
天气好热，更完这章要带糖糖去做雾化吸入了，要做一周，还有三天吧。大热天的，可我还是希望大家能给我一点阳光，把我们的月票和推荐票投起来。
最近的更新可能是相对平淡一点，但这也是必要的国度，马上，精彩即将开始了。相信我。
求月票、推荐票。
还有一点，之前有位书友提出恨地无环套装增幅力量的倍数我写错了，我当时认为自己写的是没错的，因为我把第一件当成了一，没把周维清这个本体当成一。所以，恨地无环套装最终增幅是1024倍。在此，我向这位书友表示歉意，也向大家表示歉意。后面会改正了。恨天无把套装512倍，恨地无环1024倍。