第二百八十五章圣力引液，虚空凝形
更令人震撼的一幕下一瞬间上演，那五米高的周维清竟然睁开了双眸，当他睁开双眼那一瞬间，整个人似乎都活了过来似的，看上去再也不像是一个能量体，反而更像是一个放大版的周维清而已，就像是周维清自己的身体再次发育了似的，就连眼神都和之前的周维清一模一样，没有任何变化。
在场众人也都是一代强者，但此时此刻，却被周维清所作出的一切震撼的目瞪口呆，甚至都已经有些麻木了，他们完全不清楚周维清是如何做到的，只是隐约感觉到，周维清所作的一切，都是为了增幅自身，让自己变得更加强大。
六绝神君龙释涯更是清楚的发现，化身五米之后，此时的周维清分明与天空中的星辰神域溶为一体，更为可怕的是，他身上所散发出的气息再也不是天帝级所能形容的，竟是进入了天神级境界。
就像是很早以前，周维清凭借邪魔变来提升自身一般，此时的他却是通过星辰神域来暂时把自己的修为提升到了天神级层次。
这样的变化首先就体现在星辰神域上，被束缚着的碧玉龙，更显委顿，困住它的金色光芒明显变得强盛起来，而且散发出白金色的光泽。周维清五米高的身躯也同样在从亮金色朝着白金色发生着变化，很显然，白金色就是天神级的他所应该拥有的圣力颜色。
深吸口气，周维清面前的图纸骤然消失了，卷成一团，没入周维清身体之中，就在刚才，周维清全力以赴运转自身神念，已经将设计图上的所有内容烙印在了自己的脑海之中，这并不是说他就领悟了这设计图的奥妙，但是，他却完全将其牢记，永远也不会忘记。
以他现在的年纪和对凝形师的理解，想要完全领悟那是不可能实现的，至少在短时间内还不可能。但这却并不影响他的制作，尤其是，在拥有如此强大实力的情况下。
想要制作第十一件传奇套装，至少也要天帝级修为，修为越高，在制作的过程中自然也就越是从容，更何况周维清还有时间逆流这个对于凝形师来说逆天级的技能来进行保证。
圣力引液，虚空凝形。这八个字就像是八道光芒在周维清心中亮起，此时此刻的他，已经完全进入到了另一种状态。
如果说，之前在制作凝形液的时候，断天浪像是地面上的一座山岳，那么，此时此刻，空中的周维清就像是空中的一片云朵。虚无缥缈，但却又是一片至高无上，凌驾于一切之上的云。恐怖的能量波动在空气中流转，已经没有人能偶感受到周维清的存在了，如果闭上眼睛的话，他们最多只能发觉空气中没有任何能量属性元素存在，还有那宛如大灯泡一般的碧玉龙悬浮在那里，而周维清，就像是周围的虚无一样。
“师叔，您放心吧，我一定不会让您失望的。”周维清在心中默默的念叨了一句，缓缓张开嘴，深吸口气，顿时，天空中，无数星光洒落，在那刹那间，周围的一切似乎都已经变成了璀璨的星河一般，仿佛高空星河从天而降，迷离的光彩，浓郁到极致的圣力波动，令在场无论是天王还是天帝级强者无不大惊失色，慌不迭的向后飞退。
受到过周维清圣力注入的人还好一些，没有太过强烈的感觉，而那些没有受到过周维清圣力洗礼的强者们，几乎是瞬间就感受到一股无与伦比的排斥感，这股强烈的排斥气息，令他们不得不在第一时间远遁，否则在下一刻仿佛就要被这恐怖的能量彻底撕碎似的。
这就是圣力，也是目前周维清所能达到的最强实力，星河沉降，星辰神域的强大能力之一，也是周维清对它的领悟。
可以说，自从有了天珠师之后，周维清是第一个领悟星辰神域的人，所以，他根本没有任何的学习和参照对象，一切都只能凭借自己的摸索来进行修炼，逐步去体会星辰神域的奥妙。
修为越高，他就越是觉得这星辰神域近乎无限，尤其是在那星辰神域中所隐含着的真正的创世之力，更是不断推动着周维清修炼，也是他修炼的最佳动力。此时此刻，他正是凭借着这份感悟来施展星辰神域的星河沉降，从而将自己的圣力以及星辰神域内的威力提升到最强状态。
巨大的星辰漩涡就在低空这样盘旋起来，这当然不可能是真正的星云，而完全是由周维清强大实力所引动过来的圣力凝聚而成，可就算是这样，这恐怖的星云还是第一时间盘旋起来，浓烈的圣力波动，令下方整个天弓城都弥漫在一种强横无比的圣力气息之中。
天珠师面对这恐怖的圣力气息，所能做到的只有放弃一切抵抗，老老实实的拜服于地，对圣力表示臣服，唯有如此，才能勉强不受到圣力的排斥，修为越高的天珠师，受到的影响也就越大。反而是平民们，从这淳厚的圣力中，得到了不少的好处。
平民只是感觉到空气似乎变得粘稠起来，而他们的每一口呼吸，也令身体感到无比舒爽，那种感觉是难以形容的，但就在这么短暂的时间内，他们却似乎觉得自己的精神大好，整个人都似乎年轻了几岁似的。
而受益最大的，却是此时天弓城内所有孕妇肚子中的胎儿，拥有先天之气的他们，才是最容易接受圣力这种最本源能量的存在，圣力被他们的母亲吸收，再缓缓融入到他们的身体，可以说，这些胎儿，无论原本的天赋和资质如何，经过了这次浓郁圣力的滋润之后，未来都有成就天珠师的可能。这些就是后话了，连周维清自己都没想到，这次虚空凝形也为天弓帝国做了一件大好事，也奠定了未来天弓帝国在浩渺大陆上强盛的基础。
恐怖的圣力波动出现之后，那碧玉龙已经老老实实的蜷缩在了一起。固然，它是全属性的存在，更是已经达到了天神级的存在。可惜的是，它毕竟不是生命体，而是由众多能量凝聚而成，只有本能的它，根本不可能像六绝神君龙释涯那样施展出自己的神域来抵抗周维清的星辰神域，在本能的反映下，星辰神域对它的限制极大，再加上周维清强横的实力令它根本没有反抗的可能，所以也只能像是待宰羔羊一般。
而伴随着星河沉降，彭湃的星云圣力剧烈盘旋之中，更是压迫着它无法进行任何反抗，在周维清的星云圣力面前，它那庞大的身体渐渐凝聚在一起，竟是被缓缓的压缩着。
碧绿色的光芒变得越来越强，但是，它的体积也是越来越小，渐渐的，从一百余米长，逐渐收缩到只有八十余米了。
五米高的周维清就那么悬浮在那里，此时此刻，他就是这天地的核心，是这星云盘旋的中心点。目光所及之处，所有一切都在他掌握之中。
从化身能量体到星河沉降，周维清用了近乎半个时辰的工夫，如果这是在战场上，绝对不可能有敌人给他这么久的时间让他来凝聚能量。可是，此时完成了星河沉降的周维清，在这星河沉降的范围内，任何天神级强者的神域都将变成无效，也就是说，哪怕是面对数名天神级强者，他也未必会输，这是他的地盘，是他的神域，如果让龙释涯或者是雪神山主雪傲天来进行评价的话，称之为天下第一神域也并不过分。
右手缓缓抬起，周维清朝着碧玉龙的方向虚空一引，与此同时，原本盘旋在他身体周围的星云圣力竟是骤然分散开来，腾出一片直径大约百米的空间来。
这片空间完全是黑色的，是那种纯净的黑，没有半分能量，却又不是撕裂的空间。纯净的竟是丁点杂质皆无。
一道碧绿色的光芒伴随着碧玉龙身体的颤抖从它身体骤然被引出，直接进入到那直径百米的纯净黑色空间之中。
周维清手上的动作极快，那碧绿色的光芒就那么在黑色空间中移动起来，留下一道道碧绿色的痕迹。更为奇异的是，这碧绿色的另一边，始终都连接在那碧玉龙身上，并没有断掉。
引龙入卷，没错，这就是之前断天浪所说的引龙入卷。
周维清眼中精光吞吐，右手不断挥动，虚空引液，引龙入卷，这就是最后一件传奇套装制作的方法。如此奇异的一幕，令所有人都聚精会神的观看着，如此奇景，恐怕百年都难得一见啊！而此时却出现在天弓城的上空。对于平民们来说这就是神技，而对于天珠师来说，也同样是神迹。