眼前这两位光明大力神猿都是天帝级上位的修为，虽然不能和人类天帝级天珠师相比，但他们的实力也绝对是极其恐怖的。
其实，天兽和人类的差距最主要就在于凝形装备，还有技能上的限制这两方面口龙释涯曾经和这两只光明大力神猿动过手，那时候他才刚刚进入天帝级，雪傲天也没进入天神级。这两只光明大力神猿虽然没有凝形装备，但却是一对双生子，配合极为默契，龙释涯也是险胜宅们一招而已。到了后来，随着龙释涯凑齐全套恨天无把套装，修为又有所提升，才能稳赢它们。
天神级天兽是不会为人所用的，就算是在雪神山也不行，因此，能够令天帝级天兽听令，已经是极限了，也只有雪傲天这样的天神级强者才能让它们心悦诚服。这两位光明大力神猿可以说是雪神山的中坚力量，当雪傲天闭关修炼的时候，都是由它们进行护法的。
此时竟然被请来考验周维清和古樱冰的实力，也难怪龙释涯会感到惊讶了。
雪傲天一直十分淡漠的神色此时脸上也多了几分微笑，向两位光明大力神猿点了点头，作出一个请的手势。这是之前的雪神猛玛绝对得不到的待遇。
古樱冰的神色明显有些紧张，他可不会因为眼前是护山帝兽就认为对方会手下留情。这两位光明大力神猿只会听命于雪傲天一人的命令而已。
“这次你们只需要顶住半柱香的时间就算过关。”雪傲天向周维清二人说道。
浓烈的金色光芒就在这一刻亮起，冰窟四周原本就都是冰凌，在这强烈的金光照耀下，顿时给人一种光怪陆离的美感。
两位光明大力神猿的身体由原本的纯金色竟然渐渐变得透明起来，他们带来的威压不像雪神猛鹁那般犹如巨峰压顶，而是充斥着一种空灵的天地正气。恐怖的压力从四面八方同时向周维清二人涌去，在它们各自背后，出现了一个与自己一模一样的虚像。
看到这一幕，龙释涯、狮王、虎王立刻就意识到，这两头光明大力神猿距离天神级巅峰都只有一步之遥了。而它们所带来的威压表面看上去温和许多，但那增幅的速度却明显要比之前的雪神猛妈快得多。而且，这是一种天上、地下无所遁形的威压。
似乎天地间的光明之力在这一刻已经全部集结在这里，完全针对着周维清和古樱冰，而站在他们面前的不是两只天兽，而是两个散发着光辉的太阳。
这份压力，已经不只走出现在他们的精神世界，压力宪然犹如实质一般，直接对他们的**产生着强大的压迫力。要是修为不够，单是这份压力就足以让他们化为击粉，永远的从这个世界消失。
金色的神圣火焰第一时间就从古樱冰身上燃烧了起来，面对光明大力神猿，他根本不敢再有任何保留，自身天力、血脉能量还有神圣与精神两大圣属性全开，全力在那光明之中燃烧着、升腾着。可就算是这样，在他身体周围的神圣火焰也依旧被逐渐压迫着向他体内回归。
看到这样的情况，狮王古斯特不惊反喜，原因很简单，那就是因为两位光明大力神猿的属性。
光暗天生相克，古樱冰至少拥有神圣属性，神圣本身就可以说是光明的升华，对于光明属性有着天然的抵抗力。而周维清拥有的可是黑暗和邪恶，可以说是被光明大力神猿克制的。所以，在承受同等压力的情况下，周维清显然是更加吃亏才对。自己儿子承受的团难，周维清应该更痛苦才对。
但是，事实却令所有人都大跌眼镜。
伴随着一声低沉的虎啸，周维清身体周围的灰黑色气流骤然变得浓重起来，背后双翼有规律的轻轻拍打着，令他整个人看上去都包裹在一层黑灰色的浓雾之中。与此同时，在这灰黑色浓雾内，竟然又多出了蓝紫色的电流环绕。在他身体周围的黑灰色雾气被光明大力神猿威慑压迫的回缩速度反而要比古樱冰更慢。
他的血脉竟然还有隐藏力量到现在才释放出来？狮王、虎王都是大吃一惊。这是什么层次的血脉气息啊？至少也是不逊色于神圣天灵虎的存在了。
没错，光明确实是克制黑暗，但是，光明和黑暗虽然是一个层级的，但要再加上邪恶的话，光明又怎么能完全克制的了呢？
更何况，巨龙本身就是光明与火焰的结合，周维清自身对光明的抗性远不像古斯特判断的那么低。藏在黑灰色浓雾中的周维清，双目此时已经从红色变成了紫色，为了抵抗光明大力神猿的威慑，他已经开始在一定程度上调动了属于龙虎变的能力。
没错，这毕竟只是威慑而不是天力的压迫，比拼的绝大部分都是血脉的力量。毫无疑问，在这个时候睡都明白，周维清所拥有的血脉要比古樱冰更加高贵。
站在周维清面前的光明大力神猿也流露出了惊讶之色，他也能清楚的感受到周维清的修为，小小六珠不但扛住了他的威慑，而且竟然还给他带来若隐若现的威胁。那种危险的感觉就来自于周维清的血脉气息，虽然并不明显，但偶尔让光明大力神猿产生出的心悸感就让他很难将自己的威慑力提升到极限。
吼——
另一边，古樱冰已经有些扛不住了，猛然间，他身上的金色光焰骤然暴涨，紧接着，他的上身下伏，在浓烈的金色光芒燃烧中，竟然就那么化身为一头身长四米，体型庞大的金色巨狮。脖子上那一圈血红色的毛发显得分外明显。
在光明大力神猿带来的威慑下，古樱冰不得不显出了自己的本体。本体的神圣地灵狮在血脉气息散发上会有大幅度的增加，就像是施展了邪麾变的周维清似的。两人之间这场威慑的比拼再次进入了均衡状态。他们都在苦苦支撑着，却说什么也不肯倒下。
汗水，大量的从两人体内蒸腾而出，化为光雾消失在空气中，他们的气息都变得越来越粗重，在那恐怖的威压面前，甚至皮肤表面前开始有细密的血珠出现了。
周维清此时只觉得自己的身体仿佛要被压爆了一般，在这巨大的威压下，他体内的二十四大死穴运行速度已经突破了原本的极限，又提升了至少百分之五十的程度，身体负荷极其巨大，那种窒息的感觉似乎随时他都有可能被毁灭似的。
只是，在痛苦的承受能力上，古樱水绝对是远远不如周维清的。曾经在火灵山口内岩浆浸泡，承受暗魔邪神虎与固化龙灵冲击的周维清，神经之坚韧，就算是天帝级强者都未必比得上。这样的痛苦，他自然忍耐的住。而且，他就硬是没有将自己的龙虎变施展出来口这是第九个考验，后面还有最后一只天兽。必定是更加强大的天帝级巅峰存在。如果这一场就暴露了自己的龙虎变，那么，最后一场能否获胜就很难说了。
就算是这样，周维清的潜力也几乎被完全压榨了出来，此时此刻，在他背后，竟然也出现了一个虚幻的光彩。
这个光彩看不清楚，但也能隐约看出是一只黑色的巨虎，背后双翼展开，就像周维清现在的样子一样。
这就是他的血脉传承，雪傲天心中暗想，从某种意义上来说，这小子也应该是个兽人才对，在他的血脉中，也有着这种强大天兽的组成部分。神圣天灵虎已经是虎类天兽的巅峰存在，万兽之王。他传承的这个暗魔邪神虎难道真的能够凌驾于自己的神圣天灵虎之上么？
对于这一点，雪傲天是很不愿意承认的，可又不得不承认。
半柱香的时间比之前要短了一半，可对于古樱冰和周维清二人来说，却仿佛过了一个世纪那么久。当两位光明大力神猿悄然离去的时候，他们几乎都是控制不住自己的身体，噗通一声坐倒在地，大口大口的喘息着。
龙释涯双手背在身后，脸上流露着得意的笑容，周维清能够做到这一步，已经足以让他引以为豪了。经过这次前来雪神山的考验，无论最终结果如何，周维清在各方面的能力都必将更进一步，真正拥有保护自己的能力。
雪傲天的目光从周维清和古樱冰身上扫过，眼中也不自觉的流露出一分激赏。古樱冰是他最得意的弟子，能够做到这一步他并不感到奇怪，毕竟，在古樱冰身上他也倾注了相当多的心血。
站在雪傲天的位置，他和虎王雪傲影看到的自然不是同一个境界的东西，他早已经淡化出了族群的影响，站在更高的位置俯视一切。
看到这章的标题，大家知道答案了吧。哈哈。木有想到吧。
快，没想到的赶快投月票吧。想到的更要投月票……”
最后求月票。谢谢大家。（未完待续)【...