马群刚才略显迟滞的身体也在这一刻骤然爆发，右手中的盾牌横拍而出，狠狠的砸在动作用老的阿豆侧身。
轰的一声，阿豆整个人都被轰击的飞了起来，一口鲜血狂喷而出。
其实，论真正到战斗力，他也不至于这么几下就被马群得手，实在是输在了算计上。马群故意露出破绽让他命中，利用自身强大的防御力顶住对方攻击。而在命中马群和即将命中的时候,阿豆的心神难免会有所放松，虽然也看到马群盾牌拍过来，可在他看来，只要这一剑干掉马群，那盾牌到自己身前的时候根本就没有半分力量了，还能在心爱的旋儿面前刷个帅，何乐而不为呢
正是这样的心态，断送了这一战。马群的力量何等浑厚,这一下虽然是用盾牌宽厚的正面拍中对手，但也够这阿豆受得了。整个人横飞而出，直奔酒店外砸去。
而马群显然没有放过他的意思，之前这小子就已经对马群下狠手了，马群怎么会轻易放过他呢手中盾牌闪电般飞出，化为一道巨大的土黄色圆刃，带着刺耳的呼啸声,直奔那阿豆飞出去的身体追去，这一下要是被命中，阿豆绝对难逃被切成两段的命运。就在这个时候，那名叫旋儿的少女动了，只见她身形一闪，就已经到了那阿豆身边，右手一代，整个人灵巧的一个翻身，紧接着，一面冰盾在空中凝结，正好挡在马群那盾牌的必经之路上。
更为令周维清几人惊讶的是，那面冰盾并不是正面抵挡的，而是侧向抵挡，这样一来，马群的盾牌虽然厚重，但却只能是与那冰盾交错而过，居然就那么被冰盾改变了飞行方向，没有正面飞过去。
旋儿一带阿豆,两人重新回到了饭桌前面，这救人的过程相当干净利落
充分显现出了这旋儿的实力。而且,在她双手手腕之上，各自出现了五颗本命珠。她的体珠是协调，意珠则是水属性的。看她不过二十岁出头的年纪，竟然已经是一名五珠修为的中位天尊，这可是足以令人吃惊了。放在什么地方，这种年纪这等修为,都算得上是天才少女。这骄横的似乎也有点道理。
马群愣了一下，收回自己的盾牌，比出一个大拇指，然后再缓缓向下，“藏在女人的裤裆里，不错,很不错。本事很强。”
旋儿将阿豆交给令一名同伴,自己则是缓缓走了出来，以她的能力，自然看得出,马群虽然是四珠修为天珠师，但他那恐怖的力量和防御能力，就算是五珠修为强者都未必是他的对手。更何况她现在已经是愤怒到了极点。阿豆被打伤她并不怎么在意，她在意的是刚才马群重复周维清的那句话。
“你侮辱到我母亲，也侮辱了我。今天，不死不休。”旋儿一边说着，右手一挥，一柄湛蓝色的凝形法杖已经出现在她掌握之中。紧接着，一条水蓝色的项链，一个水蓝色宛如皇冠般的头箍，再加上一条水蓝色的腰带，先后出现在她身上。竟是四件凝形装备。
而且，这四件凝井装备显然不是普通货色，从上面的天力波动来看，竟然都是宗师级凝形装备，而且还是套装。以旋儿五珠修为，能够拥有四件套的套装,在天珠师中，必定是极为富有的。
而且，她这四件凝形装备增幅的方向也是十分少见，当这四件装备全部出现之后，从旋儿身上散发出的水元素波动瞬间就暴增起来。浓烈的水属性气息，甚至已经达到了六珠修为水属性天珠师才能达到的层次。显然，她是走的远攻路线,有了这四件凝形装备的增幅，令她的战斗力已经达到了相当可观的程度。
面对这样的旋儿，马群脸上却是没什么变化，咧嘴一笑，道：“不错、不错，这妞修为不错啊凝形装备很有特点。哎，要不是我带着老婆呢，说不定还真和你好好玩玩。”
对于旋儿的样子，他一点都不在意，要说越级战斗，在这里，谁能比的上周维清跟周维清在一起混的久了，马群的眼界也要比以往高的多了。这旋儿的战斗力和技巧必定是相当不错的，但是,她缺乏的却是真正生死相拼的实战经验。马群虽然不认为自己一定能战胜这丫头，但他却耳以肯定，对方也赢不了自己。千万不要忘记,马群可是林天熬的徒弟。
“马群，回来吧。再蘑菇下去，就不用吃饭了。”周维清的声音从后面传来，他自己走到马群身边，拍拍这家伙的肩膀，示意他回去。
在天弓帝国一行人中，随便拿出一个来，都不会比眼前这叫旋儿的少女弱。只是周维清不愿意在这里耽误时间而已。他总不能让天儿出手吧，他早都决定了，这次天珠大赛不是十分必要的时候都不会让天儿动手的。至于云离那家伙，周维清可不认为在这种事情上自己能指挥的动。这些年云离为了他的复国大业付出极多,这个时候周维清自然不好麻烦他。所以，为了尽快解决眼前的事，他就只好自己走出来了。
看到同维清走出来，那名叫旋儿的少女目光一凝，虽然眼前这个高大青年一副懒懒散散的样子，但是，以她的修为，竟是根本看不出周维清是什么实力。
周维清淡淡的一笑，道：“小丫头有点实力，但不要过于自满。动不动就不死不休的。人的生命只有一次，一辈子就这么几十年。看你样子还是个处女吧，还没领会过男人带给你的美妙滋味儿，就要死要活的，何必呢”
“你找死。”旋儿的声音几乎是从牙缝中挤出来的。她从小到大，不但是修炼方面的天才，更是养尊处优，什么时候有人跟她这么说过话周维清那话语中淡淡的不屑和讥讽，令她的怒火已经提升到了顶点。
法杖前点，直指周维清，只见蓝光n闪，一根冰锥完全瞬发，直奔周维清当胸而至。
这冰锥可不是普通意义上的拓印技能冰锥，长度超过了一尺，冰锥一出，冰冷的寒气瞬间爆发，与此同时，旋儿右脚朝着周维清遥遥一踢，一圈蓝色的冰环贴地飞行，直奔周维清双腿斩来。
这冰环的外圈极为锋利，破坏性甚至比那冰锥更强。
面对这样的攻击，周维清脸上那一丝懒懒的笑容却是丝毫没有消失，右手很是随意的一挥，一层淡淡的银光闪过，那几乎是瞬间同时到达他面前的两个技能就那么悄无声息的消失了，根本没有留下任何痕迹。
周维清呵呵笑道：“小姑娘脾气那么火爆，以后谁敢要你啊我来替你家人教育教育你好了。这里是人家酒店，破坏了东西可要赔的。”
周维清的话固然是让这名叫旋儿的姑娘极度愤怒，但同时也是心中凛然，在周维清出手的那一瞬间，他的本命珠自然也是释放出来了。右手是代表着力量的冰种翡翠体珠，而左手上却是她从未见过闪耀着怪异光芒的红色宝石。这是什么火属性么不对，他刚才释放的技能分明是空间系的啊
此时正处于战斗之中，旋儿的想法也是一瞬间就消失了,她手上的攻击可没有丝毫停顿下来的意思。法杖在身前横向挥动，一排冰锥接踵出现，竟是有九枚之多，同时朝着周维清飞来，冰锥所指，全都是周维清身上的要害所在。
周维清脸色不变，依旧只是抬起一只手，在空中划出一道诡异的弧形，奇异的一幕出现了，由银光形成的弧形在空中似乎只是闪现了一瞬间，那九枚冰锥就又是那么消失了。
这是什么技能对面那些跟在旋儿一起的年轻人全都愣住了，周维清的技能太诡异了，举重若轻，竟是轻而易举的就化解了旋儿这么强的攻击。
旋儿的吃惊自然是最大的，手中法杖指向地面，顿时，一层冰蓝色的光芒蔓延而出，而这个时候，周维清却已经没有再继续逗弄她的意思。右手凭空一挥，旋儿突然感觉到自己全身毛发都随之乍起，下意识的身形向后一闪，就在她刚才所在的位置，一个银色的光圈悄然出现，光圈周围的空气都出现了剧烈的扭曲波动。毫无疑问，如果她还在刚本那个位置的话，此时已经是身首异处了。
“感知不错，可如果我不想让你知道它出现在什么位置的话，你也是不可能发现的。到此为止吧。”
周维清右手再次挥动，银光闪烁中，那从地面蔓延而来的冰冷寒气就像是遇到了什么巨大的吸力一般，转瞬间消失不见，旋儿也清楚的感觉到自己体垩内天力一空，竟是被什么古怪的力量吸引了似的，居然就那么消失了一大截。
周维清露了这一手之后，这才转身施施然的朝着自己的桌子走去。
╔═╤═╤═╤═╤═╗
║║
║║
║║
║║
║2║
║║
║中║
║文║
║网║
╚═╧═╧═╧═╧═╝