周大元帅微微一笑。道：“很好，你没有让我失望。”
上官冰儿一愣，不禁抬头向周大元帅看去。
周大元帅站起身，缓步走到她面前，微笑道：“当初，我和陛下商量后，不顾陛下反对，依旧把你放到军营中来，你知道是为什么吗？”
上官冰儿茫然摇头。
周大元帅道：“因为，军营是一个最锻炼人的地方，既然你选择了做一名军人，那么，所有的一切都要从军营开始。只有经历过军营中的一切，真正见到过鲜血流淌，见到过战士们的生命在你面前逝去，未来的你，才会更知道该向什么方向去努力。你的辞职我同意了，不久的将来，当你重新回到军营的时候，依旧要从一名营长坐起。那时候，我相信。你绝不会再向我说出辞职二字。”
说完这番话，周大元帅重新走回主位坐下，威严的沉声道：“上官冰儿听令。”
上官冰儿单膝跪倒，“属下在。”
周大元帅道：“准许上官冰儿辞去第五联队三营营长职务，营长之位由萧瑟接任。明日一早，上官冰儿返回天弓城，前往天弓营报道。”
听到天弓营三个字，上官冰儿的身体明显颤抖了一下，再抬头看向周大元帅的时候，美眸中已经尽是无法抑制的喜色。
周大元帅眼含深意的道：“天弓营是一个更锻炼人的地方，这一次，你没有后退的机会，明白么？”
上官冰儿眼中流lou着兴奋，甚至是狂热的光芒，“多谢元帅成全，不论付出多少代价，我都一定会努力成为一名天弓营的成员。”
周大元帅点了点头，道：“好，那你就去收拾东西吧，明天一早出发。”
“是。”恭敬的答应一声，上官冰儿站起身，瞥了一眼跪在旁边低眉顺眼的周维清，这才告辞而出。
上官冰儿一走，周大元帅的脸色顿时就沉了下来，黑的像锅底一般，向站在两侧的高升、钱战天道：“你们先下去吧。没我的吩咐，不许任何人打扰。”
两位正负联队长按说在天弓帝**界也是高层将领了。但对于周大元帅的命令却没有半分的迟疑，同时恭敬的答应一声，转身而去。此时，这中军大帐中就剩下周大元帅、周维清和萧瑟三人。
“小兔崽子，滚过来。”周大元帅怒喝一声。
“哦。”周维清这才站起身，一脸郁闷的走上前，经过萧如瑟身边时，还很是愤懑的看了他一眼。
萧如瑟无奈的耸耸肩膀，“小维，在军队中，知情不报可是大罪。周叔叔没来就算了，他都到了我还不主动坦白，万一你出点什么事，以后让我怎么向叔叔交代？”
周维清刚想说什么，周大元帅却已是极其彪悍的迎面一脚踹来，砰的一下，踹的他倒飞而出，一直冲出五、六米，在地上打了个滚才趴在那里。
萧如瑟吃惊的张大了嘴，她虽然也知道周大元帅脾气暴躁，但也没想到他对儿子也这么狠。
“嗯？”周大元帅一脚踹飞周维清时。眼中流lou出一丝讶异之色，因为他发现，自己一脚踹中儿子的时候，周维清身上似乎有一股绵软却极具韧性的力量卸掉了不少力量。
周维清趴在地上，却已是痛哭流涕，“老爹，我错了。怎么说我也是你亲儿子，你看在娘的份上，轻点行不？”
周大元帅冷冷的道：“你还知道你娘？你娘都快被你气死了。少趴在那里装蒜，滚起来。”
周维清当着老爹的面可不敢装的过了，一翻身爬了起来，头上的风帽也掉了。一脸委屈的偷眼看着老爹，那样子，简直就像个受气包，配上憨厚的面庞，连萧如瑟看的都心疼了。
这还是萧如瑟第一次看到周大元帅教训周维清，心中暗暗腹诽，这老子教训儿子果然是很有分寸的，那一脚踹飞五、六米看上去不轻，可小维却跟没事人似的。
“老爹，能不能给我个解释的机会？这事儿真不能怪我啊！”周维清一边说着，一边悄悄的向萧如瑟的方向挪动了几步，老爹要是再揍他，他就跑到这姐姐身边去。
周大元帅指指身前的地面，“滚过来，跪着说。”
周维清愁眉苦脸的道：“老爹，当着如瑟姐姐的面，你是不是给我留点面子？”
周大元帅眼睛一翻，“面子？你还想要面子？你信不信。老子打得你面子、里子都分不清？我告诉你，小兔崽子，老子现在一肚子火，你要是说不出个子丑寅卯来，我就打的你妈妈都不认识你。”
周维清也是被揍习惯了，无奈之下，只得再次跪倒，心中暗道：打得我妈妈都不认识我，我妈妈会和你拼命的。
“老爹，事情是这样的。那天，我本来打算去星辰森林里洗个澡，谁知道，却碰上了也来洗澡的公主。这真是个巧合啊！那帝芙雅刁蛮骄傲，根本不听我解释，还用她的意珠技能攻击我，差点就让你老人家断子绝孙了。”
“那你就跑了？”周大元帅冷冷的道。其实，对于那天的情况，帝芙雅眼看事态严重，根本不敢有所隐瞒，所以周大元帅也是知道的。如果不是错不在周维清，刚才可就不只是一脚了，以他的脾气，早就揍的周维清变成周小胖了。不，很可能肿的像周大胖。
周维清委屈的道：“我敢不跑么？天知道那帝芙雅回去会怎么说，这要是倒打一耙，以您老人家的脾气，还不打断我的腿？为了您未来的孙子着想，我这条小命还是留着好，于是我就想出去闯荡一番，要是能有点成就呢，回去不也让您脸上有光么？正好碰到招兵，我就参军了。”
看着老爹的样子，他心中暗想。看样子，如瑟姐姐还没把我全都出卖了，老爹似乎还不知道我已经天珠觉醒的事儿。
听着儿子的解释，周大元帅脸色略微缓和了几分，他也知道自己脾气暴躁，确实，要是帝芙雅公主回去告状，自己肯定轻饶不了这小子。
“那你说说，你进三营之后，混出什么名堂来了？”周大元帅淡淡的问道。
没等周维清开口，旁边的萧如瑟已经抢着道：“周叔叔，小维的表现真实很不错。新兵大比中他是最出色的新兵，现在已经是小队长衔，而且还被上官营长点名要他去做了亲兵，之前在上官营长遭遇偷袭的时候，正是他一箭定乾坤，救下了上官营长的命。要是论功劳的话，小维当个中队长都够了。”
萧如瑟的话终于让周大元帅的脸色比较好看了，温和的道：“如瑟，你不是给这小子脸上贴金吧。他那两下三脚猫的能力我还不知道。冰儿还用他救？”
萧如瑟微微一笑，道：“周叔叔，这还是让小维自己告诉您吧。相信您一定会十分高兴的。士别三日，当刮目相看，现在的小维可不是以前的小维了。”
“嗯？”周大元帅一脸疑惑的看着儿子，他根本就没往天珠师那方向想，自己儿子的身体情况他再清楚不过了，那是一生都没有修炼天力可能的，他尝试了不知道多少次，以他中位天宗的修为都做不到，早就不抱希望了。
“说，怎么回事？”周大元帅冷冷的看向儿子。
这一下，周维清可是挺直了腰杆，心中暗想，终于可以在老爹面前扬眉吐气了，嘿嘿一笑，道：“老爹，你儿子现在已经是一名天珠师了。”一边说着。这小子lou胳膊挽袖子的lou出双手手腕，天力一动，冰种翡翠体珠、变石猫眼意珠同时出现在手腕之上悄然旋转。
看到周维清双手手腕处的本命珠，周大元帅先是一愣，紧接着，脸色刷的一下就沉下来了，怒喝一声，“混蛋。”
“啊？”周维清被老爹骂愣了，心道，我都是天珠师了，怎么还骂我？
“小王八蛋，你竟敢冒充天珠师来企图蒙混过关。还是蓝绿色猫眼，冒充你也冒充的像一点，还能让老子高兴两分钟。我抽死你。”一边说着，周大元帅已经是一步上前，一巴掌就朝着周维清头上抽了过来。
也难怪他不相信，先入为主的念头实在是太深刻了，为了儿子不能修炼这件事，他痛苦了十几年，根本就没去探查周维清是否有天力，瞬间就下了定论。更何况在白天呈现为蓝绿色的变石猫眼那么奇特，他根本就没往变石猫眼上想。这一巴掌愤怒中抽过来，用的力气可是不小。不过，必竟是父子连心，巴掌到了半途，向下略微移动了一下，目标变成了周维清的肩膀，不然的话，这一巴掌抽脸上，周维清就要改名叫周无牙了。
“呜呜……”一个愤怒的叫声响起，从周维清皮甲里钻出一个白色的小脑袋，朝着周大元帅呲牙裂嘴的，而周维清这一次可没那么老实的站在那里挨揍，右脚点地，嗖的一下，身体就向后蹿出数米，闪开了老爹这一巴掌。...