风道：……小维，你只带五百人击，是不是大少了一些！
周维清呵呵一笑，道：“也不少了。这样吧，让乌鸦和马群各自带五十名精锐骑兵跟我们一起去。虽然我们只有六百人”但就算面对一个师团的兵力也足以冲垮他们了。而且，我们是去出访的，并不是去打仗的，兵力足够立威就行了。人数太多也不好。”
划风点了点头”道：“那就依你吧。第一大队的战斗力，在任何情况下保护你们活着回来应该都没有太大问题。以后第一大队就做你的亲兵好了。对了”帝芙雅公主那边，你最好亲自去一趟，她毕竟是你的未婚妻。”
听到未婚妻三个字，周维清的脸色顿时变得有些古怪，心虚的看了上官雪儿一眼，幸好，这次上官雪儿看上去十分平静，就像是没听到似的。
周维清道：“总教官，你去信和得到回信大约需要多长时间？”
上官雪儿道：“快则十天，慢则半月吧。”
周维清眼睛一亮，“这已经很快了，再加上出访的安排，我们一个月后出发，前往翡丽帝国出访。划风老师，这边就还要麻烦您了。”
划风道：“这算什么麻烦，真没想到，这么快你就让我看到了复国的希望。”
会议结束，其他人相继走出了营帐，最后只剩下周维清和上官雪儿。周维清此时伤势已经无碍，但他也不敢表现的太明显，慢慢的站起身，也要向外走”却被上官雪儿扯住了去路。
周维清抬头向上官雪儿看去，她那双眸之中的清冷依旧”可是，在这一刻眼眸却红了起来。两行清泪刷的一下就顺流而下，看的周维清顿时心中抽搐了一下。
“对不起，都是我不好，我真不是故意的。”，周维清试探着说道。这个时候他可不敢再耍无赖了，很明显，现在的上官雪儿精神上十分脆弱。
上官雪儿哽咽着道：“你、你真是个混蛋。你要是死了，我怎么向冰儿和菲儿交代？你为什么要那么做？为什么？为什么要承受我那一剑？呢……”，周维清下意识的张开手，想要将她搂在怀中，可终究还是没敢，在他面前的毕竟不是上官菲儿、上官冰儿啊！尽管之前占了便宜，但此时他却是胆子小的很。
上官雪儿泪眼朦脆的看着他，胸前不断起伏着，抬手擦掉眼中的泪水，银牙轻咬下唇”“，你、你真的要娶我么？”，这个问题一下就把周维清给问愣了，他当然愿意啊！三胞胎啊！而且”在这个时候他也发现，看着和菲儿、冰儿一模一样的容颜，他是真的一点都不舍的再欺负上官雪儿了。
不过”他可没敢点头”挠了挠头，道：“我、我那时候只是为了激怒你，我也没想过自己能赢。这个……”
上官雪儿眼中闪烁着复杂的神色”“但你已经赢了。难道，你以为我会是言而无信之人么？我恨你、恨你、恨你。”说完这几句话，她转身就跑，猛的冲出了营帐。
周维清目瞪口呆的看着帐篷帘的方向，虽然他一向自诩聪明，可女人心一向是这个世界上最为复杂的东西，他现在是一点也看不清楚了。上官雪儿究竟是怎样的想法他完全看不懂。她究竟是愿意还是不愿意呢？肯定是不愿意多一点吧。这个，可怎么办才好？
头疼，周维清真是的觉得头疼起来，他第一次觉得，招惹这么多女孩子真不是计么正确的事，可是“做都已经做了，再让他放弃，他却是哪个也舍不得啊！
正在她不知道该如何是好的时候，外面突然传来上官雪儿哽咽着的声音，“，不管你用什么办法，不许你和那今天儿住在一起，至少在我妹妹们回来之前，不许。否则的话”哼……”
听着上官雪儿有些霸道的话语，周维清的头更疼了，不让他和天儿住在一起，这个……，貌似吧，不太可能啊！如果是正常情况下，他一定会回上一句，不让我和天儿住“那你和我住啊？可现在他还真不敢这么说了。
“雪儿，你别走，你听我说啊！我和天儿在一起，那个，是为了练功的。”
门外原本已经准备离去，不想再继续面对周维清的上官雪儿愣了一下，门帘掀起，她又回来了，宛如带雨梨huā，又如空谷幽兰一般站在那里，恨恨的看着周维清。
周维清一脸苦笑和无奈的道：“真的是为了修炼啊！我和天儿各自具有不同的两种圣属性，当四大圣属性俱全的时候，我们的修炼速度要比！般情况下快的多。而且，也唯有如此，将来才有可能实破天珠十二变的极限。”
上官雪儿愣了一下，天珠十二变的极限？虽然此时她的情绪有些不稳定，但身为浩渺宫传人，她当然知道这意味着什么。虽然以前她很讨厌周维清，但也是亲眼看着周维清的修为在不断的飞速提升着，他才多大年纪啊，还不到二十岁吧，现在就已经拥有六珠境界了，而且他的修炼速度还是那么快，又有了更强的实战能力，就算是自己赢他都很困难。十二变，真的能够突破十二变么？
周维清赶忙解释道：“我们尝试过，你看，我的修为在这么短的时间内能够突破六珠，就是因为四大圣属性并存的原因，之前我去接天儿，是上了雪神山的，对于这一点，连雪神山主都是认可的。他也希望我们能有所突破。不过你放心”你们几大圣地之间的矛盾我是绝不会参与的。无论我将来的修为提升到什么境界”都一样不会参与。好不好？”
上官雪儿此时的心很乱，根本不能让她静下心来认真思考，银牙轻咬，瞪了他一眼，“随便你吧。我走了。”，一边说着，她身形一闪，已经跑了出去。
看着她再次离开，周维清揉了揉自己的脸部肌肉，心中这才算是松了口气，眼前这一关终于算是勉强度过了。不过，现在在这里才只有雪儿和天儿，这要是菲儿、冰儿甚至是小巫女都来了，以后自己这日子可怎么过啊！一想到这里，他是又有些自豪，又有些担心。女人之间的事情，还真的是不好处理啊！
算了，不管了，车到山前必有路，总会柳暗huā明的。
周维清就是这点好，一旦遇到什么想不通的事情他绝不会在这件事上过多的纠结，纠结也没用，还不如将有限的时间去做些更重要的事情，而需要纠结的问题总是有解决办法的。
回到自己的营帐后，别说，周维清受到了上官雪儿的警告，再加上他的身体还有些发虚，还真没敢和天儿再次亲热，真的就那么修炼起来。
四大圣属性一起修炼，这还是周维清和天儿的第一次。回来的路上两人一直都在飞行过程中自然是无法修炼的，而此时终于有了休息的地方，他们自然要尝试一翻。
周维清的岳母之一，也就是幽冥魔虎菲lì亚除了传授给他幽冥技能之外，也将四大圣属性的修炼方法传授给了周维清，当然，这种修炼方法是菲lì亚按照自己的经验想象出来的，具体如何进行修炼，还需要周维清和天儿两人自己来摸索才行。
两人在床上彼此盘膝对坐，双手相抵，天力运转，浓郁的天力波动很快将他们的身体笼罩在内。按照菲lì亚的传授，他们各自释放出自己的两种圣属性气息。果然，不需要太多的操控，四大圣属性气息自然而然的就会彼此相互吸引。他们所要做的，就是让自己释放的天力波动和对方的天力波动相等，这样一来，就不会出现谁比谁强大的情况，让四大圣属性处于稳定状态。
在周维清小心的催动下，四大圣属性渐渐按照顺时针方向形成一个漩涡悄然旋转起来。顿时，奇异的感觉瞬间就传遍了周维清和天儿全身。
他们两人的感受是完全不同的，天儿感受到的，是冰冷的邪恶之力和奇异的时间波动”而周维清感受到的则是那充满光明的神圣与强烈的精神波动。
四大圣属性就在这旋转之中彼此交续，两人很快就进入到了忘我状态。
无双营营地之中，他们这边刚开始修炼，龙释涯就从自己的帐篷中走了出来，遥望这边，眼中流露出几分惊喜和更多的欣慰之色。四大圣属性齐聚带来的气息波动实在是太明显了。别说是他，只要是天力修为超过三珠境界的，多多少少都会有些感觉。如果仔细注意，就能够发现“在周维清和天儿的帐篷上空，一圈淡淡的光晕正在逐渐形成。这片光晕距离帐篷大约百米高，在阳光的照耀下若隐若现。
伴随着周维清和天儿修炼时间的演唱，这一圈光晕就变得越发明显起来，其中包含着白色、金色、紫色、灰色四种颜色。而且渐渐从一圈光晕渐渐的形成了一个淡淡的漩涡。
求月票、推荐票。大夏天的，大家注意防暑降温。我最近就老是闹肚子，估计和天气热有关系。
最快更新，无弹窗阅读请。