轰隆一声巨响，那巨龙终究还是没有直接砸在周维清身上,而是在他身前五十码外落在了地面上。强大的震荡力，令周维清被震的一屁股坐在了地上。
巨龙充满狂躁的眼神毫不掩饰敌意的注视着他，而这个时候，那头依旧匍匐在地的母龙，叫声也变得急促起来。甚至抬起龙爪，试图去抓自己的丈夫，只是它现在依旧太虚弱了，怎么也不可能做到。
听到妻子的呼唤，巨龙终于放弃了对周维清的凝视，转过身回到母龙身边，一层层充满神圣气息的金色光芒不断从它体内奔涌而出，全面注入母龙体内。
得到丈夫的帮助，母龙的眼神顿时变得温柔起来，充满眷恋的看了丈夫一眼，缓缓闭上双眼，将大头依偎在丈夫的龙翼下。可就算在这个时候，她还依旧没有忘记将那枚险些要了她命的巨大龙蛋接在自己的羽翼之下。
这就是世界上最无私的爱。伟大的母爱啊！
看着巨龙一家三口相互依偎，沐浴在神圣金光中的样子，周维清不禁有些痴了。他很清楚，今天自己的所作所为必定会得罪浩渺宫，更会给自己与冰儿之间的事带来更加的磨难。
可是，他不后悔，尤其是在看到眼前这一幕之后，更是一点也不后悔。他救的，是一个伟大的母亲口看着那头母龙，他立刻就想到了自己的母亲，好久没回家看看了。等这次回去之后，学期结束，一定要回去看看妈妈。
不知不觉间，周维清的眼睛已经有些湿润了。
那头巨龙的神圣能量远非天儿所能相比，只是一会儿的工夫，母龙身上的鳞片就已经重新有了光泽。
之前，巨龙的脾气之所以那么暴躁，就是因为母龙难产了，小四就是在这种情况下倒霉的第一个离开了光彩空间。
巨龙一直守护着自己的妻子，眼看母龙就要生下孩子，它也做好了全面救治的准备。谁知道，就在这个时候，空间突然出现了变化，他和妻子被分开在两地。才给了中天战队和宝珀战队那样的机会。
时间就在这种气氛中缓缓度过，半晌后，肥猫从周维清的储物戒指中钻了出来，当她现自己竟然还在光彩空间内时，也是吓了一跳。紧接着她就看到了巨龙一家的情况。顿时明白生了什么。
悄然化为人类，重新变成了天儿的模样，站在周维清身边，低声埋怨道：“你的胆子也太大了。”
周维清呵呵一笑，道：ｉ，有光彩宝石，这也不算危险。而且，刚才这头龙被我的龙魔禁禁制住了，施展不了任何技能。也不怕它会限制我不能传送。等它情绪稳定下来后，也就没什么危险了。我怎么会拿自己的小命开玩笑呢？”
天儿主动接住周维清的手臂，轻声道：ｉ，维清，你今天所做的一切真是令我刮目相看。谢谢你，肯去救那头母龙。如果那时候你选择站在它的对立面，我都不知道该如何面对你了。没想到，你的心竟然如此善良等出去后，我一定会给你奖励的。”
周维清嘿嘿笑道：“什么奖励啊？以身相许好不好？”
天儿白了他一眼，俏脸微红“你这坏蛋。”
自从见过天儿的人身之后，这还是周维清第一次从她身上看到娇媚的一面，天儿那魔鬼身材配上这份娇羞所带来的魅惑绝对有着极大的杀伤力。
正在这时，那头巨龙向着周维清和天儿的方向抬起了头，尽管它身上已经不再散敌意，但那强横无比的龙威还是令周维清和天儿心跳加。
ｉ，请你们两位过来吧。”低沉浑厚的声音仿佛从四面八方响起。
天儿仍旧挽着周维清的手臂，两人虽然都能感受到这巨龙没有了敌意，但向它走去，还是有点腿软的感觉。
两人一直走到巨龙身前十码处才停了下来。
巨龙的目光先落在了天儿身上，向她点了点头，道：“你是神圣天灵虎一脉的传承者吧。感谢你，我的朋友，在我妻子和孩子最危难的关头，你们伸出了投手。我妻子刚才告诉我，是你们这一脉的人替他挡住了敌人的进攻。”
天儿松开挽住周维清的手，恭敬的向巨龙行礼“尊敬的龙族前辈，作为你们永远的伙伴，这是我们雪神山一脉应该做的。
巨龙的目光从天儿身上转移到周维清身上“那你呢？我的妻子说，是你扭转了战局，虽然你的实力很弱小，但是，在你身上，却有着龙魔蜗女的气息还有着一种令我也会感到心悸的虎类气息。你又是为了什么救了我妻子呢？”
周维清知道，眼前这头巨龙必定有着不下于人类的智慧，它这么问自己，本身就是对自己的一种考验。如果应对不当的话，恐怕自己之前所做的一切就都白费了。
“您好，尊敬的龙族前辈。坦白说，我没法回答您这个问题。因为我也不知道为什么那时候会出手。只是，当我看到这位女性龙族前辈看着自己孩子的眼神时，我想到了自己的母亲。我当时就想，如果换了是我的妈妈遇到这样的危险时，她也一样会用自己的生命来保护我。所以，我只是想尽一份力。现在既然您们一家已经团聚了力那我们也该离开了。”
一边说着，周维清拉着天儿的手，将她收入自己的赫存戒指后，毅然决然的引动了手中的光彩宝石。
这一刻，他的情绪是有些愤怒的。因为，那巨龙问出他那个问题的时候，他就知道，这巨龙在怀疑自己的目的。
没错，他现在是想要得到一些回报，这一点母庸置疑，但是，当他在营救母龙的时候，心中却并未有过任何与利益有关的想法。
巨龙一家已经田聚了，至少他的基本目的已经达成，为什么一安要从它身上得到什么呢？这份利益和尊严相比，周维清选择了后者。因此，就算他的实力弱小，在巨龙面前，他依旧选择了捍卫自己的尊严。
巨龙愣了一下，左前爪抬起，一道浓郁的金光笼罩在周维清身上，竟然硬生生打断了光彩宝石的传送。之前龙魔禁三十秒的禁制时间早就过去了。
周维清愣了一下，目光疑惑的看向巨龙“前辈还有事么？”
巨龙此时的目光已经变得柔和下来，歉然道：“对不起。我不该置疑你的目的。
只是，你们人类太过于狡猾，想要相信你们并不是一件容易的事。”
周维清淡然一笑，道：“随便你相不相信吧，我也从没认为过自己是什么好人，但求问心无愧而以。龙族前辈如果没别的事，请不要阻止晚辈离开。”
不论表面上表现出的是什么，周维清骨子里的那份传承于周大元帅的刚硬是永远不会改变的。他现在一点想从巨龙身上得到好处的念头都没有，人家都已经怀疑自己目的不纯了，要是最后还是从人家这里得到什么，那岂不是和人家怀疑的毫无两样么？
内心的骄傲令他不愿再做任何停留，毫不犹豫的再一次引动了光影宝石。
巨龙有些呆滞的责着那道金光亮起，感受着周维清目光中的那份骄傲，看着他高昂起的头和挺直的腰杆，在这一瞬间，那么强大的它心中也产生出了几分奇异感受。
这只不过是一个宛如蝼蚁般弱卜的人类而以，可是，他却是如此骄傲。甚至不愿意再与自己多说一句。
黄光闪耀，眼看着周维清的身体即将在原地消失的时候，那巨龙瞬间作出了决定，一道红光从它身上电射而出，准确的烙印在了周维清背脊的位置，下一瞬间，周维清的身形已经是一闪而逝。
对于巨龙所作的一切，周维清并没有感受到，他只是在传送过程中感觉到背部一热，下一刻，他的人就已经在金光中消失了。却茫然不知，自己的背部已经多了一个菱形的暗红色印记。
光彩空间重归平静，巨龙的目光重新投向自己的妻儿，目光顿时再次变得柔和起来，如果仔细去看，能够现，在这巨龙颈部正中那片原本光芒最闪耀的逆鳞已经消失不见了。
光芒一闪，周维清眼前的景物重新变得清晰起来，赫然出现在了那天珠岛云雾飘渺前的地方。
上官龙吟身前，正盘膝端坐着战凌天。
此时的战凌天双目紧闭，全身皮肤都称漫着一层蓝黑色。
出了他之外，各个战队的队员都聚集在这里，当周维清出现的那一刻，他顿时成为了全场焦点，所有人的目光都聚集在了他身上，善意、恶意兼而有之，只不过此时周维清的心情不太好，根本不会去理会这些目光而以。
看到周维清出现，上官龙吟顿时眉头微皱，沉声道：“翡丽战队周维清最后离开光彩空间，天珠大赛决赛的冠军是翡丽战队，其次是万兽战队，中天战队第三，宝珀战队第四。决赛已牛，各支战队可先返回休息之地自行休整，伤者由本宫负责治疗。”
万兽战队的队员们深深的看了周维清一眼后缓缓退去，宝珀战队的人也走了，剩余的，就只有中天战队和翡丽战队众人。