第二百零一十八章毁灭属性
刚才虽然他闪开了要害，可是，诺里斯的攻击却还是落在了他肩膀上，厚重的寒铁铠甲在六珠修为强者天力全力关注之下，终究没能完全抵御的住，马群左边的肩胛骨竟是被这充满穿透性的一剑刺透了。而且还有烟雾从伤口处冒出，可见这一剑还附带着强烈的腐蚀力。
马群痛吼一声，就像是受到了重创的野兽一般，只凭右手挥舞着狼牙棒再次朝着诺里斯冲了过去。
只是一次交锋，就已经受到重创，在所有人眼，马群都已经没有任何机会了。现在的他，只不过是强弩之末而已。四珠和六珠之间的差距巨大，哪怕是那些种子战队的强者们，现在也只是感觉到马群那厚重的铠甲不足以防御之后，显然不可能是诺里斯的对手。
百达帝国第一战就上了诺里斯本身就是有其深意的，原因很简单，诺里斯的细剑最擅长破开这种坚实的防御。无论第一场天弓帝国这边上那三位拥有重装铠甲的任何一名战士，都会被诺里斯所克制，而获得这第一场胜利对于百达帝国来说，无疑是提升士气最好的方式。
就目前来看，百达帝国的计划显然是成功的。可惜，他们却看不到天弓帝国休息室内众人的样子。
云离倒是一脸的焦急，西西也是眉头紧皱，但是，本应该最为担心的乌鸦，此时却是一脸的笑意，先前的担忧也已经完全消失了。
作为马群的老婆，还有谁比她更了解马群所拥有的那些能力呢？从根本实力来看，马群确实不是那诺里斯的对手，修为差距摆在那里，可要说连抵挡一下都做不到，那也是绝对不可能的。如果真是那样的话，周维清怎么可能带着马群来参加这次的天珠大赛呢？
诺里斯可不知道乌鸦这边是怎么想的，一剑得手，他眼已经充斥着嗜血的光芒。~
几天以来，天弓战队的强势表现，一直都给他十分压抑的感觉，他也知道，论整体实力，百达战队肯定不是天弓战队的对手。但这却并不表明他们就一点机会都没有了。在天珠大赛的历史上，以弱胜强并不是没出现过，上一届比赛的翡丽战队不就是最好的例子么？因此，他对今天这场比赛进行了周密的安排，就算是最终输了，也一定不会让天弓战队好受。
眼看马群在痛吼毫无章法的朝自己冲过来，诺里斯冷笑一声，身形一闪，一步跨出就来到了马群已经失去了狼牙棒的左侧，手细剑就像是毒蛇的利齿一般，直奔马群脖子处的大动脉刺去。
他的度虽然不算快，但凭借六珠的修为，看上去怎么也要比马群快上不少。而且受了重创的马群，左侧防御本就是最为薄弱的。诺里斯已经不打算再纠缠下去了，根本不想给马群任何认输的机会，务求将其击杀。他甚至都已经想到了自己刺死马群之后，连他的尸体都不放过，近一步的毁坏。
马群有些踉跄的身形勉强一侧身，闪开了诺里斯这一剑，右手剩余的这柄狼牙棒狠命的横扫而出。直奔诺里斯的头部而去。
诺里斯眼流露出一抹浓浓的不屑，眼寒光一闪，迟缓诅咒再次出现，令马群的动作慢了下来，与此同时，他手的细剑已经紧追马群，直奔马群心脏位置而去。
由于之前马群的勉强闪避，已经令他的身体大部分都失去了平衡，这一剑，他是无论如何也躲不开了。在诺里斯看来，等到自己贯穿了对方的心脏之后，还有大把的时间能够闪开马群横扫的狼牙棒，根本就不会被对方碰到分毫。
任何人在自问必胜的时候，精神上都会出现些许松懈。这句话在很久以前是周维清告诉马群的。
马群原本充满嗜血和混乱的双眼骤然间亮了起来，“去死吧。”他这一声怒吼并不疯狂，但却充满了凌厉的霸气。
也就在这一刹那，马群身上所爆出的气势已经是截然不同，空原本因为迟缓诅咒而减慢度的狼牙棒骤然加，而且度比他正常时候还要快了许多。浓烈的黄光骤然从他体内爆而出，与此同时，他那之前软软的垂在一旁的左臂竟然抬了起来，一面无比厚重的盾牌就出现在他胸前。
马群几乎是在那黑色细剑距离自己只有一尺左右的时候才做出这些的。因为在这个时候，诺里斯已经没有任何变招的可能了。
恐怖的能量波动也就在这一瞬间彻底爆出来，此时的马群，给人的感觉就像是一座爆开来的火山一般。
噗的一声轻响，哪怕是马群骤然加并且破开了迟缓诅咒，可却依旧是诺里斯的攻击先到了。他那锋锐的细剑狠狠的刺在马群手的盾牌上。
但是，也就在那细剑与盾牌接触的同时，诺里斯眼已经满是不可思议之色。
没有穿透，完全没有穿透，而且，他的细剑之上，还出现了一股强烈的吸扯之力，竟然硬生生的夹住了他的细剑，令他连抽回都无法做到。
紧接着，又是噗的一声，粗壮的狼牙棒，带着浓烈的土黄色光芒，狠狠的砸在了诺里斯的头上。
诺里斯头上是没有头盔的，所有的一切又都是在一瞬间出现，等他现不对的时候，细剑已经刺了盾牌，在他震惊的同时，狼牙棒也已然与他的头进行了亲密接触。
血光，宛如炫丽的烟花一般在擂台上出现。
见过西瓜被一柄巨锤轰开的样子么？还是凌空轰开。
此时诺里斯的头，就是那被巨锤轰开的西瓜，白的、红的，还有不知道什么颜色的，在空四散飞溅，甚至连带着他整个人都飚射而出，狠狠的被砸出了擂台。
马群在擂台上接连后退几步，才勉强站稳身形，诺里斯那一剑虽然没能刺穿他的防御，但巨大的惯性，六珠级别的全力一击，还是令他不得不退后几步化解冲力。
手的盾牌消失了，一声充满泄式的怒吼从马群口爆而出。右手举起他那还沾染着脑浆的巨大狼牙棒，宛如战神一般。
比赛台下的观众们都看傻了，这一战结束的度实在是太快了。在普通人眼，根本就是几次眨眼的工夫就已经结束。
谁也没想到，结果竟然会是这样的，马群竟然赢了，而且将诺里斯的头直接轰碎。
“好样的。”周维清激动的从休息室跳了出来，猛的一挥自己的拳头。
也因为过于激动，连他头上的斗笠都被掀飞了。
周维清很清楚马群是怎么赢的，这一战，可以说完全是赢在了算计。
从一开始，马群就有了完整的计划，一上来他就挨了对方一剑，就是要误导诺里斯，让诺里斯以为他凭借的只有蛮力。更何况他两柄狼牙棒掉了一柄，战斗力肯定有所削弱。
而接下来，正是在马群的一步步诱导之，诺里斯陷入了他的圈套。直到最后时刻，诺里斯已经没有变招机会的时候，马群才将自己的能力全面爆而出。
普通四珠修为天珠师的一面凝形盾牌自然是挡不住六珠天珠师穿戴全套凝形装备全力刺出那一剑的。可是，马群的盾却是四珠组合凝形盾啊哪怕是六珠天珠师，又怎么可能刺穿他的盾牌呢？
当初，林天熬凭借六珠组合凝形盾甚至挡住了天王级强者的一击而不死。可见这组合盾牌的防御有多么强力了。
而也就在那一刻，马群将本族血脉能力使用了出来，在狂化的一瞬间，能够破除任何诅咒和封印技能。当然，这技能的差距不能太大。迟缓诅咒本就不是太强大的技能，自然是轻而易举的被破开了。
在这种情况下，马群那灌注了土属性天力的狼牙棒又怎么是**能够抵挡住的？同时，也在狂化的情况下，他那受了重创的左臂勉强能够使用一下。
诺里斯可以说是死的极其冤枉，他还有很多技能没用出来呢。可却就这么死了，死在了马群的狼牙棒之下。
百达帝国那边，队员们一个个眼睛都红了，就要冲上来拼命，却被天帝国的执法者强行阻挡。这一战开始之前，天帝国组织方就做好了准备，天弓帝国遇到百达帝国，显然不会平静，事实也证明了这一点。
“是他，竟然是他？”与此同时，丹顿战队休息室，沈小魔失声惊呼，脸色变得无比难看。当她看到斗笠掉落的周维清时，终于明白为什么自己一直觉得天弓战队有些熟悉的原因了。
“是周维清，上一届天珠大赛，带领翡丽战队获得最终冠军的那个周维清。”沈小魔的呼吸明显变得急促起来。
可以说，她对周维清有着滔天恨意，还有着一丝莫名的复杂感觉。上一届大赛，她正是因为输在了周维清手，才没能最终带领丹顿战队闯入最后的决赛。也正是这周维清，用三种属性能量剧毒险些要了她的命，最终在天帝国的调停下才为她解毒。...