是的，龙释涯要疯狂了n他当然认得出，古斯特发出槽瞪闹巨狮形态的火焰是什么。98那是神圣地灵狮一脉的本命真火，地灵狮心焰啊！别说周维清只有六珠修为，就算是换了一名天王级强者被这样的本命真火灼烧，也是必死无疑。施展这地灵狮心焰对古斯特也是一个巨大的消耗，是要伤及元气的。
龙释涯千算万算，也没算出古斯特在这种情况下竟然会违背比赛规则，瞬间用出天帝级实力，凭借自己的本命真火去灼烧周维清。
古斯特发现自己上当的时候，他心中的怒火就已经燃烧到了顶点，拥有神圣地灵狮血脉的他，在愤怒之中，已经失去了理智。他是谁？他是万兽帝国一代帝王，天帝级强者啊！竟然被一个六珠修为的小辈逼迫到了这种地步，而且还有可能要输给这样一个小辈，这让他如何能够接受？
正所谓怒从心上起恶向胆边生，古斯特在瞬间就做出了决断，一定不能让周维清活着离开这里，就算是和龙释涯翻脸也顾不得了。这里有雪傲天兄弟”加上自己，如果那幽冥魔虎也肯帮忙的话，未必就留不下龙释涯。所以，他才不顾一切的发起了攻击，因为他可以肯定，雪傲天是绝不会坐视龙释涯击杀古樱冰的。
狮王确实是好算计，但他却漏过了一点，那就是，正处于龙魔禁限制中的他，必须要承受龙释涯近乎疯狂的怒火。
轰——一只是一锤，狮王古斯特的身体就被龙释涯轰击的飞了出去，如同炮弹一般狠狠的砸入山体之中，而下一瞬间，一道亮光已经从那破洞处射入。狮王古斯特竟然被龙释涯一锤砸的贯穿了雪神山，飞到了外面，这一下，他就算是不死，也必定要身受重创。
“帝君”手下留情。”虎王雪傲影在这个时候也不得不出手了。虽然他与狮王不和，但也不能眼睁睁的看着万兽帝国皇帝就这么死在六绝帝君手中啊！
“滚开。”龙释涯现在已经是六亲不认了，右手锤一扫”在他背后属于他自己的光苏瞬间变得凝实，就像是他自身身体放大了一般，手中八棱梅hua亮银锤瞬间放大百倍，悍然砸向虎王。
雪傲影脸色大变，虽然他能够使用技能和凝形装备，但也不敢接龙释涯这暴怒中的一击啊！身体飞速再开。
“龙兄，你冷静一下，周维清未死。”雪傲天终于及时出现了，用自己的身体堵住洞口，一柄雪白色的长枪出现在他掌握之中，背后同样闪烁着属于他的光彩”长枪前挑，枪尖点在龙释涯的巨锤之上，整个洞穴内都发出一声轻微的嗡鸣。原本有着粗重呼吸，生活着大量强大天兽的洞窟那边，瞬间就安静了下来，那些强大的天兽在感受到两大强者之间的气息后，竟是连大气都不敢喘。
硬拼力量，就算是雪傲天都比不上穿着恨天无把套装的龙释涯，所以他只能用巧劲挑开龙释涯的巨锤。
而此时龙释涯也听清楚了雪傲天的声音，战意瞬间大减，下意识的扭头看向自己宝贝徒弟之前所处的位置。
这一刻，龙释涯也呆住了。
周维清并没有被那地灵狮心焰吞没，他就那么站在那里”一身神师级凝形装备虽然都已经消失了，可整个人却是完好无损”唯一令人有些尴尬的是，此时的周维清却是身无寸缕，站在那里光洁溜溜的样子，看上去有些好笑，连他自己都有些呆滞了。幸好还有那一身紫色带着鳞纹的皮肤掩映，这才不会显得太过明显。只是双腿之间的某物略微有些晃动，稍微注意还是能清楚看到的。
龙释涯差点抽自己一巴掌，是啊，怎冻把这个忘了。
那地灵狮心焰的威力再强大，又能够对自己徒弟起到什么效果呢？周维清吸收了固化龙灵之后，已经真正拥有了火免疫的能力。
地灵狮心焰乃是神圣地灵狮的本命真火，在不能释放技能的情况下，这已经是天帝级的狮王古斯特能够释放出最强攻击了。可惜的是，他这个攻击完全是火属性的。虽然在那恐怖的攻击下，周维清一身神师级凝形装备都被逼回去了，但是，他的身体却根本没有受到任何损伤。
龙释涯身形一闪，就已经落在了周维清身边，上上下下、仔仔细细的看了一遍自己的宝贝徒弟，就连某物也瞥了一眼，确定自己的宝贝徒弟确实没事，他这才松了口气。
不过，六绝帝君的怒火并没有因为周维清没事儿削减多少，猛然回过头，目光看向雪傲天，他的目光很冷，却是什么都没有说，拉起周维清的手，沉声道：”
小胖只我们专。”酗“龙兄，稍安勿躁，我一定给你个交待。”，连雪傲天看到龙释涯这个样子都有些急了，他当然知道就这么让龙释涯走了会带来怎样的后果。别说龙释涯了，此时就算是他，心中也是充满了怒火。他万万没有想到，狮王古斯特竟然会如此不顾身份的全力向周维清发动攻击，要是周维清真的死了，别说龙释涯”就算他也不会跟古斯特善罢甘休。
“傲影，你去把狮王带回来。”雪傲天沉声说道。他的脸色已经难看到了极点。
龙释涯深吸口气，勉强平复着内心的怒火，这里毕竟是雪神山，而且他们这次来的目的还没有达到。
同维清低声道：“老师，我没事。”，龙释涯瞥了他一眼，没好气的道：“占据优势就能冒进么？称忘了对方是什么身份了？”，周维清一脸无奈，刚才他也是吓了一跳，狮王古斯特竟然向他全力发动攻击，周维清那一刻根本没有任何闪躲的可能。龙释涯虽然没多说，但周维清也明白”老师是在提醒他，如果当时狮王古斯特施展的攻击并不是火属性的，换了其他属性技能，他恐怕已经没命了。
可事实上，真的是这样么？在这个时候，周维清根本没时间跟龙释涯多做解释，而且老师教训的也没错。实际上，当他感受到狮王发动攻击的那一瞬间，周维清自己也是有所调整的，在那个时候，他又释放过一个技能，有了那个奇异的技能，就算是狮王使用的不是火属性能力，周维清也有把握至少保住自己性命。
时间不长，虎王已经将狮王带回来了。
古斯特此时的样子看上去着实有些惨烈，他的右臂低垂在身边，眼看着是骨骼多出破损，这条手臂就算能够保住，想要完全恢复也不是一天两天的事情。
古斯特的胸口右侧也呈现出一片塌陷，面如金纸，七窍出血，眼神黯淡了许多”显然是受了垂伤。
龙释涯刚才以为他杀了周维清，穿上恨天无把套装全力一击之下，狮王自身又没有凝形装备护体，能够留下一各命已经是他自身修为足够强横了。
&nba亮银锤缓缓举起，寒声说道：“古斯特“你这混蛋，老夫要跟你不死不休。你要不要脸？连个小辈都欺负。你等着，老夫一定要将你神圣地灵狮一脉彻底毁了。”
“龙兄，冷静一些，这件事就让我来处理吧。”，雪傲天此时也是一脸的冷厉之色。
古斯特听到龙释涯的话却是没什么反应，反而是双目呆滞的看着周维清，他无论如何也不相信，周维清在自己的地灵狮心焰之下竟然毫发无伤，此时正在那里穿衣服呢。
为什么会这样？今天周维清已经带给他太多的惊讶了，他真的只有六珠修为么？古斯特心中充满了疑惑。
古樱冰也没有受伤，刚才龙释涯向他的攻击被雪傲天扯住了，此时古樱冰快速来到父亲身边，将一道道神圣治疗光芒照耀在父亲身上，但他却低着头，并没有去看周维清“脸上满是惭愧之色。毕竟，他还不像古斯特那么老辣，出了这种事，原本他那强烈的战意无形中已经消散了许多。
雪傲天冷冷的看向狮王，怒哼一声，“雪神山的脸都让你丢尽了。这场比赛也不用继续下去了。你可以走了，告诉所有宾客，婚礼取消。”
“啊？”，古斯特这才反应过来，脸色一沉，道：“山主，我承认，这是我莽撞了。那我们这第二场比试认输就走了。不是还有第三场呢么？”
雪傲天冷声道：“你还有脸提第三场？你是什么身份？你这万兽帝国帝王做傻了么？周维清才多大年纪？之前我怎么对你说的？你现在可以滚了，樱冰也不用继承我雪神山主的位置了。樱冰，你跟你父亲回去，一个月后，我要听到你代替他登基的消息，否则的话，别怪我不客气。”
用雷厉风行来形容雪傲天毫不为过，在短时间内，他已经做出了自己的选择和判断。根本就不再给古樱冰第三场比试的机会了。并不是因为龙释涯的威胁，而是为了雪神山的尊严。
月底最后三天”觉醒吧，月票。最后时刻，最后一搏。砸出大家的月票吧。...