她还从未见过有什么风系技能与自己的火球碰撞后不爆炸而是产生切割效果的。哪怕是空间系的技能，能够拥有这样切割效果的也没几个吧？
其实，也不怪她惊讶，周维清施展的，乃是当初拓印于银皇天隼身上的银皇翼斩，双臂如翼，乃是天王级十星评价的强大风系技能，能够拥有这种层次技能的天珠师起码也是上位天宗修为，神依怎么可能见过呢？
周维清可不管对方走出于什么状态，双臂上银皇翼斩轻而易举的切碎了对方的攻击后，右腿发力，顿时如同炮弹般朝着神依冲去。虽然没有使用其他加速技能，但凭借着右腿上的强大力量再加上风属性天力的增幅，这一下冲击的速度也是相当之快的。
眼看周维清朝自己冲过来，神依双臂在身前一抡，能够清楚的看到，她左臂上四枚星光红宝石意珠中的第三枚亮了起来，一面中央呈现为螺旋状的巨大火焰盾牌已经挡在了神依面前。与此同时，她的第二枚星光红宝石意珠也同时闪亮，两道淡青色火焰凝结而成的三尺长刀分别从她双臂处延伸而出。毫无疑问，此时的她已经用出了全力。
银皇翼斩岂是那么容易低档的，眼看即将冲到那火墙面前，周维清右手闪电般划了过，刺耳的摩擦声中，那评价不会低于六星的火墙居然就那么被银皇翼斩从中展开，而周维清自身则在空中一个翻滚，另一只手臂上的青色光刃直奔神依当头落下。刺耳的破空声，在空中带起一声尖啸。
神依大惊失色，她原本是打算用自己的螺旋火焰盾挡住周维清的攻击，再凭借两把火焰刀发起反击的，却怎么也没想到，周维清那技能居然强悍到连她的螺旋火焰盾都抵挡不住。慌忙之下，只得双臂上撩，用两柄火焰刀去低档周维清的银皇翼斩。
意珠拓印技能的星级评价是十分严格的，在同样天力支持的情况下，高星级评价技能对低星级评价技能有着绝对的压制效果。
周维清以往所面对的敌人，绝大多数的天力修为都在他之上，因此，他很难通过技能上的压制战胜对手。可眼前的神依却不过与他一样是四珠修为，如果是在生死决战的情况下，周维清全力以赴攻击，神依恐怕连一下都挡不住。当初那些六珠天珠师不一样被周维清如同切瓜砍菜一般杀掉么？
神依的这一双青焰刀，评价星级还不如那面螺旋火焰盾，不过是五星评价而已，面对周维清十星评价的银皇翼斩，怎么可能抵挡得住。破碎的火焰再次出现，周维清手臂上的青光，闪电般掠过，那两柄青焰刀已经化为点点火光在空中消散。没有了阻挡，周维清的银皇翼斩直接朝着神依身上落去。
“手下留悄“又一声娇喝在台下响起。
周维清从来都不是嗜杀之人，更何况面前这还是一位品相相当不错的美女，青光闪过，周维清五指微微弹动，整个人几乎是贴着神依的身体一掠而过。
当周维清在神依身后三码外停下脚步时，神依还呆滞的战在那里，双臂还保持着上架的动作。
身影一闪，一名身穿紫色劲装的女子从比赛台下瞬间冲了上来，迅疾的来到神依面前，迫不及待的问道：“依依，你怎么样？”
那紫色劲装女去年纪要比神依大一些，二十六、七岁的样子，同样也是一头淡绿色短发，只是身材要更加修长一些，相貌和神依却有七分相像，显然是两姐妹。
神依愣了一下，看着自己的姐姐，紧接着，她就觉得身上一凉，双臂上原本挽起的袖子，已经化为翩翩蝴蝶飞舞而去，露出了整条手臂，腰部的衣服也少了一同，露出了纤细而充满力量的小蛮腰。
“啊“神依惊呼一声，赶忙用手臂护住自己的小腹，俏脸已经涨的通红，一脸愤懑的转身看向周维清。
她当然知道，周维清已经是对她手下留情了，否则的话，能够如同庖丁解牛一般去掉她身上的衣服，至少能杀她十几次了。可是，在她看来，自己还不如死了呢口当着十六师团这么多战士的面，衣服被切割掉这么多，变成了露脐装，实在是太丢脸了。
那后上来的紫衣少女手腕一抖，一件长袍已经出现在她掌中，快速给神依围上，怒视周维清道：“混蛋，你怎么能割掉一个女孩子的衣服。”
周维清一脸无辜的看着这两姐妹，道：“我不想伤她，又想获得这场比赛的胜利，不这么做怎么办？我总要证明自己赢了吧。更何况，还能让在场这么多兄弟饱饱眼福呢，反正又没**，都不算什么重要部位吧。“
一边说着，他自己先笑了起来，但是，他很快就发现，斗军赛场内的气氛有些怪异，竟然没有一个人跟着他一起笑。周维清十分责怪的想到，难道这些士兵都不爱起哄的么？
“你……”“裹住长袍的神依，俏脸羞红的仿佛要滴出血来，怒视着周维清，“混蛋，我要杀了你口姐，你帮我杀了这混蛋，我、我……”一边说着，她在这里再也待不下去，掩面而去。不论一个女人有多么坚强，在军队中到了怎样的高位，她终究还只是一个女人而已。
周维清也不理会那依旧站在台上的紫衣女子，向那看傻了的临时裁判中队长道：“喂，大哥，该宣布我赢了吧。你看，我的对手都主动下台了。”
“呃……”“那名中队长瞥了一眼台上的紫衣女子，比之前更加艰涩，几乎是嗫嚅着道：“你、你赢了。”
周维清道：“刚才那个神依说，她做主了，只要我能赢了她，就算我在中级擂台上的比赛全都赢了。直接成为中队长，还有二十个金币拿，我没记错吧。”
那裁判中队长又瞥了身边的紫衣女子一眼，见她脸色有些发青，却并没有说什么，只能硬着头皮点了点头，道：“是的，你现在已经是中队长了。报备后，即可入职。兄弟，你这就跟我走吧。”
周维清呵呵一笑，道：“别啊！不是还有高级挑战呢么？据说，赢了总擂主，直接可以当营长呢。大哥你也看到了，我刚得罪了一位营长，要是不爬到同样的位置，以后岂不是要被欺负么？咱们十六师团斗军赛场的总擂主呢？请他出来吧，我想试试挑战一下。
在周维清看来，首席中级擂主的修为是四珠天珠师，这总擂主估计也就是五珠级别左右，虽然自己只能施展风属性技能，但小心一点，应该还是有很大几率获胜的，毕竟，他还有些杀手铜是能够偷偷使用出来的。
裁判中队长暗叹一声，心道：天作孽、犹可恕、自作孽、不可活啊！这自己找不自在。
不等这位裁判开口，一直站在比赛台上没有下去的紫衣女子突然淡淡的道：“我就是你要挑战的高级擂主。你不是要比么？好，也不用什么程序了。这就可以开始，你刚刚进行了一场比赛，我不占你便宜，让你休息半个时辰。”
“啊？”周维清说什么也没想到，这明显是神依姐姐的紫衣女子，层然就师团斗军赛场的总擂主。难怪州才没有士兵敢起哄了，这总擂主的实力还要在神依之上，谁敢得罪她啊！此时他才将目光落在那紫衣女子脸上。
这紫衣女子相貌和神依很相似，但却更多了几分刚毅，脸上线条较为分明，英气更足，柔美却少了几分。身高足有一米八，虽然没有乌鸦那么夸张，但站在那里，自然而然就有种岳峙渊淳的傲然气势在。比起之前的神依来，要沉稳的多，显然，实力也要强上不少。
周维清心中暗暗感叹，今天自己的运气还真是不错，一切都进行的这么顺利，这不过是第六场比赛而已，只要再赢了这一场，自己就能成为第十六师团的一名营长了，掌管千人军队，对于未来发展属于自己的势力显然要容易的多。比来这里之前的预期也好了许多。
“不用休息了，反正也没消耗多少天力，我们这就开始吧。“周维清带着几分兴奋的心情说道。银皇翼斩对天力的消耗虽然不小，但他的不死神功十六大死穴气旋恢复速度也是相当迅疾的，有说话这么会儿工夫，他的天力基本上已经恢复到巅峰状态了。
紫衣女子淡淡的道：“这是你自己的选择，不要后悔。”
周维清呵呵一笑，道：“没什么可后悔的。妹妹不行，姐姐上，不知道你上面还有姐姐没有？”
紫衣女子眼底闪过一丝怒光“，周小胖是吧，你会为你刚才所做的一切付出代价。辱人者人辱之。”
周维清眨了眨眼睛，道：“那好啊！只是，待会你不要也像你妹妹那样被我脱了衣服就好。还未请教，美女贵姓高名啊？”
预告一下，今天晚上过了十二天，还是直接四更爆发。大家有时间的话，可以等一等，到时候看个爽的。
求月票、推荐票。（未完待续)