御珠师每提升一珠修为，需要的是三重天力，而天珠师则是四重。因此，别看暴熊是六珠修为，可他的天力也不过是十八重而已，而周维清身为天珠师的四珠修为，天力最起码也是十六重，也就是天神力四重，再加上他完全增幅的都是力量，因此，在体珠的增幅上，就已经超过了暴熊。
周维清双臂架起，挡住了暴熊下劈的双拳，整个比赛台都伴随着那一声轰鸣剧烈的颤动了一下。
周维清站在那里纹丝不动，暴熊接连后退四、五步才站稳身形，脸上更是随之色变，“天珠师。”
这暴熊本身也拥有着相当不俗的实力，天生神力，他自诩拥有熊的力量到也不都是夸张的，再加上六珠修为的体珠师，在军中也算是一号人物了。可是，单纯的和周维清比拼他最擅长的力量却是一上来就处于绝对的下风。
看到周维清的四枚天珠，吃惊的可不只是暴熊一个人，几乎所有人都瞪大了眼睛。哪怕是在中天帝国的军营中，体珠师和意珠师常见，但这天珠师可不是随便就能见到的。而且，四珠修为的周维清还是一名下位天尊，对比暴熊的六珠，此时此刻，原本对他没有报任何希望的人都瞬间扭转了念头。
之前那两名中队长，更是心中大惊，以周维清这样的四珠天珠师修为，一旦参军，至少也是中队长级别。而且，只要他表现出一定的军事才能，升迁速度是相当之快的。周维清看上去是那么年轻，最多也不过二十多岁的样子，这天珠师未来的发展潜力何等之大？谁也不知道未来的他修为能够达到怎样强悍的程度。在军队中，个人实力是提升军职最重要的前提之一。
周维清一脸微笑的看着暴熊，道：“还要继续么？”
暴熊没有回答周维清的话，而是再次向他冲了过来，比赛可以输，但这脸可不能输，要是就这么怂了，以后再军营里他也别混了。
暴熊粗壮的双臂，就像两柄巨杵一般砸向周维清，如果说之前的攻击还只是试探而已，那么，此时他就已经全力以赴了。
不用想他都知道自己的实力不能和一名四珠修为的天珠师相比，但只要能多坚持一段时间，甚至是在场面上获得一定时间的优势，对他来说就已经足够了。
可惜，周维清根本就没打算和他有过多的纠缠，今天他来到这斗军赛场的目的可不是为了这么一场中级挑战的胜利。斗军赛场既然给了他快速成为军官的机会，他当然不会放弃，务必要在正式进入中天帝国军队之前获得更高的军职，这样一来，对他的计划就有着很大的帮助了。
砰——，依旧是没有任何花哨的硬架，伴随着一声轰然巨响，暴熊这一次更夸张，整个人都被震得离地一米，周维清顺势一个进步，右掌在他胸口处一拍，暴熊的身体顿时像是一个皮球一般抛飞而出，直接下了擂台。
这斗军赛场上的比赛毕竟不是生死相搏，不允许使用凝形武器，更不能下杀手，无疑是限制了暴熊的发挥，否则的话，周维清想要不用技能战胜他，还真需要耗费几番手脚。
暴熊就这么败了，而且是败在了他最擅长的力量上，原本喧嚣的赛场内此时已经完全安静了下来，周维清成为他们视线唯一的终点。
其实，暴熊输给周维清一点都不冤枉，他确实是天生神力，但比起那出身于乌金族的乌鸦来说，差了就不止一筹了，就连乌鸦和周维清比拼力气都处于下风，更不用说他了。
“周小胖获胜。”好不容易才反应过来的临时裁判有些艰涩的宣布道。
周维清道：“如果可以的话，那就继续吧，不是说连续战胜五名挑战者就能够提拔成为中队长么？我想继续。也不用抽签了，还有六个中级擂主在吧，让他们挨个上吧。我也不用休息。”
先不说他的天力消耗本就不大，凭借着不死神功的超强恢复能力，就算是天力有一定消耗，对于周维清来说也不算什么，在极短时间内他自然就能恢复。这还是在不使用吞噬技能的前提下。
周维清的声音似乎不大，但在天力注入下，却传遍了整个赛场，为了能够尽快提升军职，他可顾不得去得罪人了，更何况，曾经在天弓帝国当过兵的他很清楚，在军队里，嚣张不是错，只要你有实力，就有嚣张的本钱。周维清也不知道是否能够在一天之中持续中级挑战，所以，他索性用嚣张来刺激其他几名也在场的中级擂主，继续他的中级挑战。
“我来。”一声娇喝响起，紧接着，一道身影就冲上了中央比赛台。
听到这声大喝的时候，因为是女声，周维清还以为是上官菲儿要发飙了呢，着实吓了他一跳，可当这姑娘上台后，他才松了口气，并不是上官菲儿。
上台的这名女子一身劲装，并没有穿军服，一头淡绿色的短发显得英姿飒爽，看上去二十出头的样子，身材修长而匀称，因为经常待在阳光下的缘故，皮肤呈现为健康的小麦色，细腻的表面，似乎能够反光一般。双臂衣袖挽起，露出小臂，双手握拳，冷冷的注视着周维清，就像是一只随时都有可能发飙的小母狮子一般。
“周小胖是吧，你将为侮辱暴熊而后悔，我是他的营长，你给我们营带来的耻辱，我将亲手洗刷。来吧。我在十六师团斗军赛场的中级擂主中实力排名第一，你能赢了我，这中级挑战也就不用继续下去了，我做主，给你二十个金币，升你为中队长。”一边说着，她全身上下已经散发出一层淡淡的白光。
四对天珠悄然浮现，右手是代表着敏捷的龙石翡翠体珠，右手则是代表着天珠师火属性的星光红宝石。火与敏捷的配合。
一个营长就是四珠级别天珠师了，这在其他国家是很难想象的，更何况这位营长还是名女性。
看着她，周维清不可遏止的想起了上官冰儿，她那个时候，不也是自己的营长么？
“周兄弟，比赛可以开始么？”身为裁判的那名中队长向周维清问道。
周维清这才回过神来，看着那英姿飒爽的女营长微微一笑，道：“还没请教，这位美女营长叫什么名字。”
女营长冷哼一声，“我叫神依。”
“神医？”周维清惊讶的重复道。
“滚。是依依不舍的依。你不是很嚣张么？别磨磨唧唧的，打不打？”不用问神依也知道周维清理解错了自己的名字，他不是第一个，也肯定不是最后一个，因此，他立刻做出了解释。
周维清呵呵一笑，道：“那就来吧。”
伴随着那名充当裁判的中队长一声比赛开始，周维清今天在斗军赛场上参加的第五战随之开始。
面对神依，周维清显然不像之前面对其他对手那样随意了，眼前的对手毕竟是天珠师，尽管修为和他一样是四珠，但周维清却丝毫没有大意。天珠师和御珠师是不一样的，谁知道她有没有和自己一样的秘技？在天珠大赛上，很多人不就是因为小看了他而落败的么？因此，同样的错误周维清自己绝不会犯。
脚尖点地，女营长神依的娇躯宛如蝴蝶般飘然而起，直奔周维清当头落去，她的双手自上，几乎瞬间就燃起了两团凝实的红色火焰，直奔周维清拍去。
这就是天珠师的优势了，以体珠增幅自身，以意珠攻击对手。面对这样充斥着浓烈火属性的攻击，周维清就算力量远强于对手，也绝不会去硬接，他可不是金刚不坏，被高温灼烧依旧要受伤的。
风系天珠师就要有风系天珠师的样子，面对神依的攻击，周维清身形骤然爆退，在风属性天力的增幅下，他的速度一点也不比神依慢。与此同时，两道青光几乎同时在周维清双臂上亮了起来，隐约能够看到，那青色光芒仿佛在他手臂两侧形成了一道锋锐的青色光刃一般。
神依的扑击没能命中周维清，但她的攻击可没有就此结束，双掌一抖，两团浓烈的火球已经瞬间追上了周维清，正好是他双臂上凝结出青光的时候。
面对那两团明显不是普通爆裂火球威力的橘红色火球冲击，周维清丝毫不惊，双臂在空中轻轻一摆，只见两道青光交错而过，诡异的一幕出现了，空中的两团火球，就像是两个番茄一般被瞬间切碎，而且都是均匀的被切成了四瓣，火光迸发之下，在空中化于无形之中。
“这是什么技能？”眼看着自己的火球竟然就这么被切碎了，神依整个人都有些呆滞了。
---------------------------------------
我们唐门的无双营马上就要成立了，短期目标1200人，长期目标五千人左右。大家继续看吧。嘿嘿，更加精彩的情节即将展开。
嗯，预告一下，明天晚上过了十二天，还是直接四更爆发。大家有时间的话，可以等一等，到时候看个爽的。
求月票、推荐票。
最快更新，无弹窗阅读请。