浓烈的圣力波动在空气中流转，强横的威压瞬间爆发，周维清几乎在刹那间感到大脑一片空白。
而在自然女神眼中，就是所有一切都变成了灰色。
死亡的压力瞬间出现在精灵女王心中，几乎是刹那间，一声尖啸就从自然女神口中爆发而出。浓烈的绿色光芒将她的身体包覆成一块儿巨大的绿色晶体，与此同时，就在这晶体身后不远处，虚空之中，十二道裂缝出现，十二个苍老的身影凭空出现在那晶体之后。十二道绿色光芒也同时注入到那晶体之中。
叮一
一声令整个精灵族封印之地剧烈颤抖，甚至令周围空间瞬间塌陷的脆响响起。
那柄周维清根本没有看清楚是什么模样的邪神之剑，似乎只是凭空消失了而已，最多他只能感觉到一丝灰影与自然女神所化的巨大绿色晶体轻微的接触了一下似的就不见了。
紧接着，周维清所召唤出的邪神也随之凭空消失，露出了他们六人的身体。
周维清的脸色显得有些苍白，刚才这一连串的交手虽然发生的几位短暂，但对于他的复合却是相当巨大的，自从成就天帝之后，这还是他第一次产生如此巨大消耗，险些让自己承受不住。
空中的晶体与背后的十二道身影似乎都凝固在了那里似的。
周维清的脸色有些难看，他自然判断得出，那精灵女王必定是天神级层次的强者，而且，她身后所出现的十二道身影，无不是天帝级强者，其中有四个都是天帝级巅峰的存在。
精灵族一百岁才成年，而这些老者看上去一个个都是风烛残年的模样，这要活了多大年纪才能这样啊精灵族的强大比上官雪儿所形容的更加恐怖。此时他和五女的消耗都不小。要是这精灵女王还能维持着自然女神的形态继续发动攻击，说不得，自己就只能借助空中星云尽可能早点跑掉了。总不能留在这里等死吧。
就在周维清心中出现一连串变化的同时，天空中那巨大的晶体也开始出现了一些细微的变化。
噗的一声轻响，却是那十二道身影同一时间发出的，他们的身体几乎是同时倒飞而出，每个人口中都喷出了一口灰色气流，没错，不是喷血，而是喷出一口灰色气流，那样子，要多怪异就有多怪异。
紧接着，就是刺耳的破碎声，那绿色晶体之上，一道道裂痕不断出现。那可是百丈高呈献为菱形的巨大晶体啊眼看着那一道道粗大宛如长蛇般的裂痕不断出现，其震撼感可想而知。
终于，伴随着一声剧烈的轰鸣，无数绿光化为浓郁的生命气息四散分开。半空中，一道身影浮现出来。
那可不再是自然女神高达百丈的身影了，而是一个身高大约在一米六左右，背后有着两对透明羽翼娇小玲珑的女子。
长长的耳朵，和自然女神一样碧绿色的长发、碧蓝色的眼眸。甚至就连装束都是一样的，看上去，就像是一个缩小版的自然女神，哪怕是相貌也一点不比自然女神差什么。
只不过，她现在的脸色十分难看，苍白如纸，甚至比周维清还要严重，身体在空中晃动了一下，蓬的一声，一层灰色气流从她身上爆发而出，她在空中剧烈的晃动了两下，背后四翼完全展开，这才勉强控制着自己的身体没有坠落下去。而她那双碧蓝色的美眸之中，此时充满了震惊之色。
周维清此时却是大大的松了口气，看这模样，显然这精灵女王也是吃了不小的亏。与此同时，一股自豪感油然而生。要知道，对手可是天神级强者啊而且绝对不是天神级初阶那么简单，而且在最后时刻还凭借着十二名精灵族长老的辅助，才算是勉强抵挡住了邪神之剑那一击。而自己却只不过是一名天帝级天珠师而已，能够取得如此战果，绝对可以引以为豪了。
当然，周维清也有自知之明，那邪神之剑可不是他想要召唤就能召唤出来的。不过，在见识了邪神之剑的恐怖能力之后，他心中也是充满了火热，要是有一天自己真的能够掌控这邪神之剑的能力，在这个世界上岂不是要天下无敌了么
“你究竟是什么人怎么可能掌控邪神之剑就算是天邪教教主也决不可能。”精灵女王的声音响起，与此同时，她那看上去嫩白的手在空中一挥，一柄权杖落入手中，淡淡的绿色光芒再次涌现，正像她所说的那样，这里乃是精灵族封印之地，借看着庞大的生命能量，瞬间席卷，将背后十二位精灵族长老和她自己的身体全部笼罩在内，能够清楚的看到，大量的生命能量不断注入他们体内，不知道是疗伤还是回复修为。
坦白说，也就是周维清拥有圣力，在这里影响才不大。换了其他天珠师，在这个地方，尤其是在面对精灵女王的情况下，根本就不可能吸收这里的自然元素。唯有周维清的圣力才能凭借层次勉强吸收。
而周维清之所以刚才召唤出邪神，而不是直接使用星辰之力，也是因为这个平行空间的缘故。他不能肯定，自己是否能够在这平行空间内真正召唤出星辰之力，并且借助其战斗。所以，他才想到邪神。
毕竟，他的修为进入天帝级层次了，对邪神的控制显然应该更强。而之后的战斗也正是印证了这一点，只不过可惜的是，他还是没办法真正操控邪神进行战斗。远不如精灵女王对自然女神掌控力那么强。
“在下周维清，天弓帝国人。女王陛下，能否平心静气的我们谈谈。您应该也看得出，或许，我不能战胜各位，但是，如果我们想走，想必你们也是留不住的。”
周维清不卑不亢的声音在空中响起，与此同时，淡淡的赤金色光芒也从他身上释放而出，将自己与五女笼罩在内。
他是不得不释放出自己的星辰之力，这是在明目张胆的和精灵女王抢夺空气中的自然元素能量来恢复自身。否则的话，一旦对面各位全都回复了，他这边却都是大量消耗的，那时候恐怕就真的走不了了。
看到周维清那赤金色的星云圣力，精灵女王瞳孔顿时剧烈的收缩了一下。口中喃喃的道：“周维清周维清，这个名字很熟悉，我好像在什么地方听到过。你这是、这难道是，啊我想起来了。”
精灵女王一连串的自言自语让周维清都有些摸不着头脑，也就在这个时候，精灵女王却是一脸醒悟的神色，看着周维清的目光也渐渐缓和了下来。
“你可认识菲莉亚”精灵女王的话也同样令周维清大吃一惊。
周维清惊讶的看着她，“当然认识，那是我的岳母大人。”
天儿在周维清身边也忍不住说道：“女王陛下，您认识我母亲9”
精灵女王这一下脸色就更加缓和了，看着天儿，点了点头，道：“你就是天儿吧。”
天儿赶忙点头，一脸惊喜的看着精灵女王，“您真的认识我母亲。”
精灵女王微微颔首，看着周作清和天儿，眼中尽是不可思议之色，“你们竟然真的成功修炼出了圣力，这简直是太不可思议了，而且你们的修为竟然达到了如此程度。我一年前见到菲莉亚的时候，她还只是告诉我说，你们有可能找到了修炼圣力的方法，没想到，真是没想到。”
天儿几乎是有些迫不及待的问道：“女王陛下，您能不能告诉我，我妈妈在哪里”
任何一个孩子，从小就失去了母爱都是巨大的痛苦，天儿对母爱的渴望更是无比强烈的。
精灵女王轻轻的摇了摇头，道：“对不起，我不能告诉你她在什么地方，即使我告诉你，你也轻易无法前往。不过，你们既然拥有了圣力，说不定真的能够帮助我们。”
听她说的是我们而不是特指菲莉亚，周维清眼神不禁微微一动。
一边说着话，精灵女王带着十二位脸色不太好看的精灵族长老们从天而降，落在了周维清他们面前。
一位看上去年纪最大的精灵族长老凑到她身后，低声道：“陛下，公主殿下”
精灵女王摇了摇头，道：”既然她是菲莉亚的女儿，就不可能掳走我的女儿。而且，你们难道看不出么这个名叫周维清的人类一直都在手下留情，从始至终他都没有真正伤害过我们任何一位族人。”
周维清苦笑道：“是的，女王陛下，我们此次前来虽然是有事相求，但却并无敌意。刚才我们确实是看到了公主殿下，希望您给我们一个解释的机会。”
既然人家认识他的岳母，周维清自然是要客客气气的，而且，精灵族的强大也出乎他的意料。真要是以死相拼，他们恐怕也未必打得过眼前这些强大的精灵。周维清可没有真的能够召唤出邪神之剑的能力。