“我希望你不要再将这门功法转卖给其他任何人，尤其是天邪教。当然，如果是你自己以后要进行传承授徒的话，不在此限制之内。”
周维清心中微微一动，略微思考之后，顿时明白了上官天阳的意思。他们一定是以为自己修炼不死神功能够成功与邪魔变有关，是怕天邪教得到了不死神功的修炼方法从而壮大起来，所以上官天阳才会提出这样的要求。
不敲竹杠就不是周小胖了，周维清在明白了上官天阳的顾虑之后，顿时一脸为难的道：“伯父，按照我们原本谈好的交易方式，似乎兵没有您这要求存在，既然是额外附加的条件，是不是……”
上官天月听了周维清的话，顿时气不打一处来，怒道：“混小子，就你那破功法，我们肯和你交易就已经很不错了，你还想趁机敲竹杠不成？”
周维清顿时也是一脸愤怒的道：“未来岳父，您不要以为我占便宜了，我是很吃亏的。原本我们说好了，只要我战胜上官雪儿，您就将冰儿嫁给我。可现在却变成了要打通三十六大死穴。我宁可不要这次交易所获得的一切，只要您同意让我将冰儿带走。和我的冰儿相比，传奇套装算是什么东西？”
“你……”上官天月顿时被他堵住了嘴，一时间不知道该说些什么。
上官天阳淡然一笑，道：“那你想要什么呢？”
周维清嘿嘿一笑，道：“浩渺宫乃是天下第一圣地，又有着全大陆最大帝国的支持，那是无比的富有。我也不会让伯父您为难，您看，给我一些追加镶嵌卷轴如何？我也不多要，一百张就差不多了。”
上官天月让这小子气得差点一口血喷出来，“一百张？你怎么不说一千张。你当追加镶嵌卷轴是大白菜么？”
要知道，追加镶嵌卷轴的珍贵程度还要在大师级凝形卷轴之上，虽然不像宗师级凝形卷轴那么珍贵，但在价值上，也是相差无几，周维清一开口就是一百张，绝对是狮子大开口了。
上官天阳淡然一笑，道：“十张吧。维清，得寸进尺的话，可是很容易得不偿失的。”
周维清立刻爽快的道：“好，十张就十张。成交。”
追加镶嵌卷轴这种东西对于周维清来说是相当有用的，当初，他就是凭借这么一份卷轴，让自己的霸王弓多了一个镶嵌孔，能够在放箭时同时附带两个技能。在许多战斗中起到了至关重要的作用。虽然不论附加多少个镶嵌孔，霸王弓都不可能达到神师级凝形装备那种层次，但以周维清变石猫眼意珠的千变万化，霸王弓的镶嵌孔越多，他的箭法也就越强，尤其是那七星伴月箭法，效果也就越是强悍。
虽然以目前周维清的天力，在施展箭法的时候每一支箭都还只能附加一个技能天力就要消耗殆尽，但是，天力是可以持续进步的。
“龙吟，你带他去天珠凝形阁吧。”上官天阳挥了挥手，和周维清这小子打交道，连他都感到有些头疼。
这家伙狡猾无比，却又偏偏不会令人讨厌，而且，总是能利用一切可以利用的东西来为自身谋取更大的利益。这份本事可不是谁都能有的。
上官龙吟恭声答应后，也不等周维清再说什么告别的话，已经带着他化身一道光芒消失不见。
上官天阳道：“二弟，你让人去交代三大圣地的子弟，尤其是咱们浩渺宫和宝珀帝国有情谷那边的人，任何人不得对翡丽战队，尤其是周维清不利。”
上官天月愣了一下，疑惑的看向自己大哥。
上官天阳莞尔道：“还不快去？难道我不说你就不做了么？我还不知道你在想什么。就冲你刚才的神态，我就看得出，你是越来越喜欢你那狡猾多端的女婿了。你们那一唱一和的样子，难道我还看不出么？”
上官天月有些不好意思的嘿嘿一笑，也不再说什么，化身金光消失不见。
离开浩渺宫，是一件再容易不过的事了，只是两次传送，周维清就被上官龙吟带到了白雾之外。
出了浩渺宫，上官龙吟拍了拍周维清的肩膀，微笑道：“维清，你可不要辜负了两位宫主的好意。”
周维清微笑点头，道：“不论什么时候，浩渺宫都是冰儿的娘家。”
聪明人是不需要说太多的。
上官龙吟带着周维清来到天珠凝形阁，这一次，没有在下面几层停留，直接来到了凝形阁顶层。
上官龙吟道：“我会让人叫来你们翡丽战队那位队长，他的神师级卷轴制作起来会比较麻烦，因为要度身定做。你的反而容易一些，毕竟你已经有了设计图。我们这里应该也不缺材料。你们翡丽战队的人，也暂时留在天珠岛一段时间吧，我会关照下面的人负责他们吃住。你尽管在凝形阁住下来，几位大师已经答应了这次为你们制作卷轴的事，希望你能在观摩中学到些东西。”
制作凝形卷轴对于层次较低的凝形师来说，设计、制作是同等重要的。但对于高等级的凝形师，尤其是神师这个层面来说，设计就要比制作重要的多。
这也是为什么周维清所学的这一脉凝形师祖师当初设计出这一套传奇套装后就因为呕心沥血而亡的重要原因。因此，只要有设计图的存在，为周维清制作出三套凝形卷轴就简单的多。而且，周维清还没告诉上官龙吟，给他制作卷轴，就只需要一张足以，根本不需要十张，这就更能大幅度节省时间了。他之所以在之前没说，一个是为了保守自身的秘密，另一个，也是为了和那几位神师进行讨价还价的。
周维清很清楚，就算那几位神师一直生活在天珠岛上，天珠岛浩渺宫对于他们也没有太多的限制能力，双方完全是合作的关系，因此，这几位神师在天珠岛都是相对独立的，有着超然地位。
凝形阁四层，与下面几层不同，在这里，并没有宽阔的厅堂，只有一条走廊而已，走廊两旁，一共有四座拱门，上面都没有什么装饰，但在这里，却足有十名年纪都超过六十岁的白衣人守护在这里。
见到上官龙吟前来，这十名白衣人都是微微躬身行礼，但神色上却没有多少谦卑之色。
在这十名白衣人中，有几个是周维清曾经见过的，他们就是在天珠大赛决赛开始时负责启动光影空间入口的那些空间系上位天宗，也就是说，守护在这里的十个人都应该是九珠级别强者。
虽然没有天王级强者存在，但这里可是天珠岛，而且，十名上位天宗，这是何等恐怖的实力？如果放在大陆上，他们十个人已经能够轻松的侵占一座小城市了。
上位天宗，已经是能够被称之为千人敌的存在，就算配合再好的千人团队，如果没有天珠师的存在，一名上位天宗在付出不多代价的情况下也能够将其彻底毁灭。
上官龙吟向为首的一名白衣人问道：“三位大师在么？”
那人点了点头，道：“都在各自的实验室呢。”
上官龙吟道：“麻烦李兄向三位大师回报一声，就说我带设计图来了。”
“好。”那名白衣人点了点头后，转身而去，走进了其中一个拱门。
从上官龙吟对他的态度，周维清就能看出，这位白衣人恐怕也是天王级实力，在天珠师的世界中，实力代表着地位，没有相等的实力，在关系不是极为亲密的情况下，双方是不可能用这种平等语气进行交流的。天珠岛、浩渺宫，果然是藏龙卧虎之地。
时间不长，那位李姓天王已经走了出来，道：“三位大师请上官兄带人进去。”
“多谢。”上官龙吟这才带着周维清走进了同样的拱门之中。
拱门内，地面上铺着周维清不知名的石砖，那些石砖看上去晶莹剔透，就像是白玉雕琢而成的一般。一进门，周维清首先就闻到了一股奇异的味道。那是由多种植物气息混合在一起而形成的。
这里是一个极其宽阔的厅堂，足有五百平方米，最中央的位置，有一张很大的桌案，宽五米，长度足有十米，上面摆放着许多东西，厅堂周围也放置着各种植物、矿物，显得有些杂乱。
就在那桌案旁，正站着三个人，他们似乎在讨论着什么，谁也没有看向周维清和上官龙吟。
上官龙吟向那三个人躬身行礼，态度十分恭敬，然后低声对周维清道：“事情我已经向三位大师禀报过了。你直接将设计图给三位大师就好。我去让人叫你们那队长前来。”
“谢谢前辈。”周维清对上官龙吟的印象也是很好的，他这声感谢完全发自内心。
上官龙吟悄然退去，周维清则缓步走了上去。他对神师有着无与伦比的好奇。更是很想知道，这些神师是如何制作出神师级凝形卷轴的。与这次即将得到的三件传奇套装卷轴相比，其实周维清更加看中的是从这次制作凝形卷轴中学习三位神师的经验，那可是无价的。