第三十七章传奇级凝形套装
“你就要走了，老师送你件礼物。”呼延傲博对周维清说道。
周维清愣了一下，“老师，您给我的已经够多了，我怎么能再要您的东西？”
呼延傲博呵呵一笑，道：“不是白给你的，再有三天左右，我让你制作的那三百九十二种一千张的初级凝形卷轴就差不多完成了吧。我要用这件礼物来换你这三百九十二份卷轴。老师的积蓄都让你花的差不多了，不卖点卷轴可就要穷死了。”
周维清嘿嘿一笑，道：“留几份给我行不行？您也知道的，我去翡丽城总要花钱嘛，而且，我还准备在走之前把我第二珠的各个属性拓印了技能呢。”
呼延傲博失笑道：“臭小子，这你还和我讲条件，好，就留十份给你，足够了吧。你就不要在飞陀城拓印宫拓印了，直接去翡丽城吧，那里有翡丽帝国最大的拓印宫，也是翡丽帝国拓印宫总部，天兽的品质明显比这里高出不少。以你制作凝形卷轴的速度，简直就是一个人肉印钞机，以后还会缺钱么？这是我给你的礼物。”
一边说着，呼延傲博从自己脖子上摘下一条项链，递到了周维清手中。
这条项链本体呈现淡淡的金色，样式古朴，一看就是老物件了，并不如何起眼，只有那枚圆形的金绿猫眼吊坠比较珍贵，上面有着浓郁的空间属性气息，应该是一件空间储存类的宝贝了。
老师就送我这条项链？周维清脑海中闪过一丝这样的念头，要知道，他废寝忘食的制作出那三百多份初级凝形卷轴就算是品质差了点，以一千张的数量也不一定能够凝形成功，但一份卖个三万金币以上也是毫无问题。那么多凝形卷轴，起码也相当于上千万金币了，这条项链难道能比它们更珍贵么？
周维清并不是跟呼延傲博计较这个价格，只是觉得有些奇怪而已。毕竟，单是在他身上投入的各种材料价值就要超过六百万金币了。所以说凝形师这个职业不好干，初级凝形师几乎是不怎么赚钱的，材料太贵了，必须要到中级以上，收入才比较客观。当然，物以稀为贵，随着凝形师的数量越来越少，现在哪怕是初级凝形卷轴的价格也已经在节节攀升了。
呼延傲博亲手将项链戴在周维清脖子上，“我送你的东西就在这根项链之中。”
周维清这才恍然，原来，这项链只是储存老师口中那份礼物的一个载体而已。
呼延傲博道：“你应该还记得，我让你不要再凝形任何卷轴吧。”
周维清点了点头，“您当时说是为了凝形套装。”
呼延傲博颔首道：“对，就是为了凝形套装。我送你的这份礼物，就是一份凝形套装的制作图纸，它的价值是无法用金钱来衡量的。小维，我问你，凝形卷轴等级如何区分？”
周维清一听老师考教自己，赶忙坐直身体，道：“凝形卷轴的等级是根据制作者的修为来区分的。从低到高分别是，初级凝形卷轴，中级凝形卷轴，高级凝形卷轴，大师级凝形卷轴，宗师级凝形卷轴和神师级凝形卷轴。如果是凝形套装的话，可以在原有基础上增加一级。也就是说，大师级凝形师制作出的凝形套装，可以称之为宗师级凝形卷轴，但必须是全套。”
呼延傲博满意的点了点头，道：“你说的没错。我送给你的这份礼物，是十张凝形卷轴设计图纸。这十张图纸，乃是一名强大的神师设计而成，但是，当他完成这份设计之后，却已心力耗竭，油尽灯枯而亡。任何一张神师级的凝形设计图的珍贵可以等同于神级天兽的天核。”
听到神级天兽这几个字的时候，靠在周维清身边睡觉的肥猫轻轻的动了一下，抬起眼皮看了呼延傲博一眼。
周维清问道：“老师，神级天兽是什么？比宗级天兽更加厉害么？”
呼延傲博不屑的哼了一声，“在神级天兽面前，宗级天兽算什么？连提鞋都不配。现在告诉你也没什么，天珠师修为超过九珠之后，拥有第十珠的天珠师就被称之为天王，十一珠为天帝，十二珠为天神。天兽的等级也是以此类推。”
周维清吃惊的道：“那您所说的神级天兽指的就是相当于十二珠修为天珠师的天兽？”
呼延傲博缓缓颔首，傲然道：“现在你知道我给你的这十张设计图意味着什么了吧。不只是有设计图，还有每张设计图所需要凝形液的配方。最为重要的是，这套神师级设计图纸是专门针对拥有力量属性天珠师的，而且，它们是套装。”
周维清目瞪口呆的说道：“神师级设计图纸，还是套装？套装等级加一，那这个是什么级别的？”
呼延傲博眼中神光电射，“在这个世界上，有种说法叫做：传奇。而流传下来的传奇套装设计图纸不足十套，完整者更不知有几份，我不敢说这是独一无二的一份，但却绝对是旷古绝今的一份。而那位设计出这套传奇套装的神师前辈，就是我们这一脉凝形师的祖师。我之所以希望能够成为一名宗师级凝形师，就是因为制作这份卷轴最起码的要求也是宗师级。小维，这套设计图一代代的传下来，却始终没有一位师长敢于制作。现在我将它传给你，我希望有一天，能够看到你凝形成功这套传奇套装。”
震撼，强烈的震撼充斥在周维清心中，他下意识的抬手握住那枚项链，呼吸都变得有些粗重起来。
呼延傲博沉声道：“全部十张设计图，历代祖师都曾仔细研究过，一致确定，顺序不能改变，由易到难，前面三张设计图需要宗师级修为才有制作的可能，从第四张开始，依旧是宗师级凝形师可以制作，但却必须要有宗级初阶天珠师的实力进行辅助。第五张需要宗级中阶，第六张需要宗级高阶到巅峰修为。而最后四张，则全部需要神师级别凝形师来制作，而且自身修为至少也要达到天王级天珠师的水准。”
“这还不是最困难的地方。”呼延傲博紧跟上的这句话差点让周维清一口血喷出来。
“这还不是最难的？”周维清失声道，“那最难的是什么？”
呼延傲博苦笑道：“最难的是调配凝形液的各种珍贵材料。反正看了那些配料单后，我都没有去收集的它们的心思。这份设计图纸传到我手里，已经经历了一千一百多年，二十一代凝形师。而真正尝试过制作这份传奇套装的，就只有四位达到了宗师级境界的凝形师，最终成功的就只有一人，可是，他也只是制作出了一张卷轴，就花光了全部积蓄。宗师级凝形卷轴的成功率是百分之十，这一张卷轴根本没有太大用。也在这根空间项链之中储存。”
周维清倒吸一口凉气，“老师，那您的意思就是说，一千多年来，我的师祖、太师祖还有更久远的前辈们，一位神师都没出过？”
呼延傲博没好气的道：“你以为神师是大白菜么？随便就能出一个？在咱们凝形师近三千年的历史上，记载过的神师级凝形师一共也只有十几位而已。哪一位不是惊天动地的人物。咱们这一脉，只有设计出这份传奇套装的祖师而已。之后，也就只有一个人有机会成为神师了。”
周维清问道：“是谁？”
呼延傲博目光灼灼的盯视着他，道：“就是你。”
“我？”周维清一呆。
呼延傲博沉声道：“没错，就是你，哪怕是哪位神师级的祖师和你比天赋，也绝对是不如你的。制作出全部三百九十二种初级凝形卷轴，你知道我用了多长时间么？”
周维清摇了摇头。
呼延傲博道：“十年，我当初用了十年，就已经被老师称之为天才了。如果不是受到自身不是天珠师的制约，我一定能够成为一名宗师级凝形师。可你呢？四个多月，只用了四个多月的时间就完成了我当初十年的努力。这是我们这一脉凝形师的重要考验，只有完成了这份考验才能正式出师。完成这份考验，也意味着，你现在已经是一名中级凝形师的水准了。四个多月培养出一名中级凝形师，在咱们凝形师的世界中史无前例。你绝对是一朵奇葩。这份传奇套装设计图，一般都是在老师死去时才会传给徒弟，但你的天赋实在是太好了，我相信这份图纸一定会在你手中大放异彩，所以，我现在就将它传给你。我希望，在未来的体珠凝形上，你能逐步完善这份图纸。如果在未来有一天，你能将这份套装全部制作出来，那么，你就将成为有史以来第一位传奇级的凝形师。”
周维清道：“老师，难道就从未有人能够使用过传奇套装么？”