翡丽战队和丹顿战队的队员们反应极快，几乎是同时朝着比赛台的方向扑了过来。
这一战虽然是周维清胜了，但从战况来看，他也绝不好受，发出能够击溃沈小魔的一击，他的身体要负荷怎样庞大的力量？
林天熬等人甚至来不及为了战胜丹顿战队而兴奋，现在他们最想知道的就是周维清有没有事。
就在两大战队的队员即将扑上比赛台时，突然间，一股沛然强大的恐怖气息从空中压制而来。刚刚腾身而起的众人，几乎在同一时间全部被压制回地面。而且，在这一刻，他们竟是全部失去了呼吸和行动的能力。
比赛台上，不知道什么时候已经多了一人。
古朴的面容，深邃的双眸，还有那恢宏浩博的气势，都是从他身上散发而来。此人，正是之前一直隐藏于暗处的上官龙吟。
被压制的双方，都充满不解的看向台上的上官龙吟，不论是翡丽战队还是丹顿战队都不明白在这个时候为什么这位总裁判会出现在比赛台上。
上官龙吟充满压迫xìng的目光从台下众人脸上扫过后，这才撤去身上散发出的威势。
“你们都稍安勿躁，他们两个暂时都死不了。身为总裁判长，我必须要先确认一件事，以确保大赛的公平公正。”
一边说着，他朝着周维清的方向一抬手，已经将周维清的身体吸扯到了自己面前。
周维清并未昏迷过去，只是此时他却根本无法进行任何行动，只能眼睁睁的看着上官龙吟将自己吸扯到他面前。
听了上官龙吟这句话，翡丽战队众人不禁脸sè大变。他们此时才想起，周维清刚才可是施展了大陆天珠师的禁忌能力邪魔变啊！
翡丽战队明白了，丹顿战队那边自然也明白了过来，原本充满屈辱的脸sè这才好看了几分。他们都在等待着上官龙吟宣布，周维清是天邪教的异端，最好是当场将他处死才能解恨。队长竟然败给了这么一个只有三珠修为的家伙，这对血红狱和丹顿帝国来说，已经不能简单用耻辱二字来形容了。
而站在克雷西战队休息室门前的小巫女，此时脸上却流露出一丝庆幸，只有她明白现在上官龙吟要做什么。
周维清被上官龙吟吸扯到面前，他只觉得自己身体周围的空气有一种无形的束缚一般，令他站在那里不至于摔倒，他现在并不感觉到虚弱，而是麻木，全身都处于麻木状态，似乎这身体根本就不是自己的似的。
上官龙吟的右手直接按在了周维清的额头上，他的手掌瞬间就变成了晶莹剔透的白sè，正是天力为道的天道力，天力四大层次中最后一个。毫无疑问，这上官龙吟至少也是天王级强者。
只是一瞬间，白光已经笼罩了周维清全身。此时，不只是翡丽战队众人紧张，就连主席台上的中天帝国皇帝上官天星，以及他身边的上官雪儿都极为紧张。
尽管周维清刚才施展的邪魔变能够自控，但如果让上官龙吟查出来他是天邪教的人，那么，将没有任何转圜余地。
上官天星知道，自己这位族弟不只是动了爱才之心，也同时动了杀机。如果周维清是来自于天邪教，那么，他们绝不能让他和上官冰儿在一起，否则的话，浩渺宫会被天邪教入侵，这是毁灭xìng的危机。
因此，如果上官龙吟证明周维清不是天邪教的人，那么，他一定会力保其不失，反之的话，上官龙吟也绝不会客气，当场就会毙了周维清。周维清的天赋他们都看在眼中，实在是太可怕了，如果让这样一个年轻人成长起来还是敌人的话，未来的浩渺宫恐怕会寝食难安啊！
半晌之后，上官龙吟缓缓收回自己的右掌，原本紧绷的脸sè也随之放松了一些，目光看向主席台那边，朝着上官天星的方向微微摇了摇头。
上官天星坐在自己的位置上长出口气，而他脸上也随之荡漾起一丝笑容。上官龙吟从周维清身上没有找到天邪教入教时必须要是用的诅咒封印，也就是说，这周维清确实不是天邪教的人。
他根本不需要怀疑这是个yīn谋，像周维清这样优秀的天才，天邪教让他入教的话，怎么可能不用诅咒封印去限制他呢？
而周维清既然不是天邪教的人，那么，对于浩渺宫来说，就是一件大好事了。以他这拥有六种属xìng外加邪魔变的天赋，几十年后，嘿嘿。雪神山对浩渺宫的优势恐怕就不复存在了吧。
一想到这里，上官天星心情大好，虽然现在的周维清并不是浩渺宫的人，但不要忘记，他可是上官冰儿的男人。看来，自己要去找二哥好好谈一谈了。
周维清当然不知道上官龙吟探查自己身体这其中的复杂xìng，他此时心中只是觉得十分不爽，被上官龙吟这样像小白鼠一般摆弄着，他能高兴那才怪了。心中暗暗想道，妈的，等老子以后也到了天王级，想摆弄谁就摆弄谁，哼哼。
上官龙吟目光看向丹顿战队方向，沉声道：“本总裁判长刚刚查验过了，这周维清身上并无天邪教诅咒印记。而他之前所使用的邪魔变也是可自控邪魔变。因此，他不会被划为异端范畴。之前的比赛公平、公正，成绩有效。本总裁判长在此确认，预赛最后一轮，第三组翡丽战队胜丹顿战队。”
一边说着，他随手一挥，周维清的身体已经飘然而下，落在了林天熬众人之中，上官龙吟的声音明显温和了几分，向林天熬等人道：“他是过度透支了，元气损伤比较严重，需要好好调养。这次天珠大赛恐怕是不能继续参加了。不过你们能够在预赛阶段战胜种子战队，已经是几百年未曾有过。”
一边说着，上官龙吟另一只手抬起，将沈小魔也摄到自己面前，尽管他现在心中已经完全倾向于周维清，但面子上总要过的去。毕竟人家血红狱也是五大圣地之一。
沈小魔被他吸到面前，上官龙吟一只手刚刚搭上沈小魔的手腕，脸sè就为之一变。以他的修为，竟然也流露出一丝震惊之sè，目光忍不住又投向了被林天熬等人七手八脚抬回休息室中的周维清身上。
“比赛继续。”说了这么一句话后，上官龙吟亲自带着沈小魔跳下比赛台，在丹顿战队一众队员的簇拥下，进了丹顿战队的休息室。
翡丽战队休息室中。
众人七手八脚的抬着周维清回到休息室，一个个面面相觑。
醉宝喃喃的道：“这是真的么？我们竟然赢了丹顿战队？乌鸦，你抽我一巴掌，我试试疼不疼。”
“好，最喜欢这要求了。”乌鸦抬手就要抽。
醉宝瞬间醒悟过来，“别，算了。你手太重，小炎，还是你来吧。”
小炎没好气的踹了他一脚，“看你那点出息。”
醉宝被他踹的一个趔趄，看看自己屁股上的脚印，眨了眨眼睛，“他妈的，有点疼，看样子是真的啊！我们真的赢了？”
其实，不只是他，每个翡丽战队的人，此时都有种不真实的感觉。在彼此对视之后，众人的目光最后集中在了周维清身上。他们的眼神也都变得怪异起来。
周维清战胜沈小魔，震惊的可不只是外人，又何尝不是他们翡丽战队中的每一名队员呢？三珠对六珠，上位天师对上位天尊，谁能想到最终的结果会是这样？
翡丽战队战胜丹顿战队，而且是面对丹顿战队两个最强者的一对一比拼都赢了。如果说小四那一场完全赢在了运气上，周维清这一场可就不是运气能够解释的了。他与沈小魔的战斗从一开始就占据了上风，一直压制着沈小魔直到最终比赛结束。这份胜利是辉煌的，甚至可以说是逆天的。就算不说后无来者，也绝对是前无古人的。
周维清还在那里用力吸气呢，他全身依旧是一片麻木，甚至连话都说不出来了。脸sè那叫一个难看。
看着他这样子，林天熬等人也不知道该怎么帮他，谁也不敢贸然将天力注入他体内。万一引起了反作用可怎么办？
幸好之前上官龙吟说过，周维清只是消耗过度，生命是没什么危险的。
正在这时，休息室门外传来一个怯生生的声音，“各位哥哥、姐姐，我可以进来吗？”
众人扭头看时，脸sè都变得jīng彩起来，这发出让人心里软绵绵声音的，赫然是那曾经险些让他们全军覆没的小巫女。
小炎一脸jǐng惕的道：“你来干什么？这里不欢迎你。”
小巫女有些委屈的道：“我是好意。我是来帮他的。”一边说着，她抬起嫩生生的小手指了指周维清。
嗖的一下，一道白影蹿起，落在周维清身边，正是肥猫。它的眼神中充满敌意的看着小巫女，冲她发出一声低吼——
哭天抢地求月票，我们的月票要努力冲一下啊，谢谢大家了。