“嗯。既然如此，那你就等我凝形完毕后咱们再离开这里吧。有呼延前辈做你的老师，你未来修炼的道路就能平坦的多了。”
周维清嘿嘿笑道：“不是我，是我们。老师答应的是帮我们两个凝形、拓印。”
“我不用了。”上官冰儿淡淡的说道，“我现在是没什么钱，但等我有钱了，这御风靴凝形卷轴的钱也会给呼延前辈的。还有，周小胖，我再强调一下，你是你，我是我，我和你之间没有一点关系。我修炼会考自己努力，不会沾你什么光的。”
看着上官冰儿眼中坚定的光芒，周维清沉默了。
上官冰儿说出这番话自己心里也不好受，只是她绝不愿意因为免费的凝形、拓印就让周维清肆意的占自己便宜，哪怕只是嘴上也不行。尽管她已经失身给他，但她绝不容别人践踏自己的尊严。她还深深的记得，很小的时候母亲就曾经对她说过，想要别人尊重自己，那么，就必须先要自尊。
看着周维清那一脸沉默的样子，上官冰儿以为他生气了，心中也不禁有些歉然，刚想说些什么来缓和一下气氛，却见周维清重新抬起头来。
周维清向上官冰儿竖起大拇指，“好，营长，你不愧是我们天弓帝国子爵。自尊、自强、自爱。通过你刚才这番话，我发现我对你更加了解了，也更加爱慕你了。这也同时坚定了我追求你的信念。你一定会成为我老婆的。”
看着他那一本正经却说着调戏自己话的样子，上官冰儿只觉得一阵无力，这个无耻的家伙怎么会生气？自己想的太多了。
“你这个无赖，给我滚出去。我是不会给你机会的。”
前一刻还一本正经的周维清，这一刻却瞬间变成了深情凝望，充满深情的凝视着上官冰儿，道：“你怎么知道我小名？”
上官冰儿没听明白，疑惑的看着他，“你说什么？”
周维清继续深情的注视着她，“我是说，我的小名就叫无赖啊！”
“滚——”上官冰儿飞起一脚就踹向这家伙，她不知道继续和他相处下去自己会不会疯掉。
周维清快速一闪，一个懒驴打滚，真的滚出几米，然后又飞快的跳起来，但他却没有出去，而是把头探出房门向外看了看。
正在上官冰儿准备一脚踹在他屁股上的时候。这家伙却神秘兮兮的转过头来。压低声音道：“营长，不跟你开玩笑了。借我点钱，我有大用。”
上官冰儿疑惑的道：“你借钱干什么？”
周维清上前一步，就想凑到她耳边去说，上官冰儿却警惕的后退一步，拉开距离，“你就站在那里说。不说清楚别想我借你。”
周维清低声道：“我要去自己拓印意珠。”
“嗯？”上官冰儿惊讶的看着他，道：“为什么？不是说风宇前辈会帮你进行拓印么？”
周维清大义凛然的道：“我觉得你说的对，我们不能欠人家人情太多。所以，我决定去自己拓印。”
上官冰儿冷哼一声，“说实话。”
周维清顿时脸垮了下来，“就知道瞒不过你。我就借两千金币。你不是说意珠拓印五百金币一次么？我想试试我那黑暗与邪恶属性重叠会不会也在意珠拓印的过程出现。如果也会出现的话，那岂不是说我进行意珠拓印的时候也能一次就成功么？”
上官冰儿眼睛一亮，“有道理，不过，我要和你一起去。”
周维清道：“你还不放心我啊？我不会拿着你给我的钱干坏事的。老婆给的钱，当然要用在正经地方。”
上官冰儿眼中杀气盈然，“周小胖，你叫我什么？”
“营长，当然是营长。”
上官冰儿哼了一声，“我跟你一起去也好帮你打个掩护，否则，只有你一个人，容易引人怀疑了。”其实，她的本意还是去监视这家伙究竟是不是去拓印宫。
周维清点了点头，道：“那我们明天先去试试，反正一天也只能拓印一次，我现在天力不足。”
上官冰儿道：“明天一早。”
周维清道：“好。那我们今天就早点安歇吧。”
“少废话，去酒店把房间退了，然后滚回来修炼。”上官冰儿发现，和周维清在一起时间长了，自己发怒的次数比以前不知道多了多少倍。哪怕是加入军队之后自己刻意严肃了许多，偶尔也会呵斥手下。但远远比不上这家伙惹怒自己的次数。
周维清跟呼延傲博打了个招呼后先去酒店把房间退了，然后才再次返回小院，这次他没有再去打扰上官冰儿，而是回了自己的房间。
感受了一下自身天力，周维清发现，自己之前经过体珠凝形和试弓消耗的天力，此时在四大死穴的自动回复下已经恢复了接近三分之一。凭借意念催动出自己的两枚本命珠，看看左边再看看右边，他心中大有几分心痒难扫的感觉。
“真想找地方去试试这霸王弓的威力如何。可惜，天力不够。不知道我的天力能用这霸王弓放出几箭。难怪美女营长说天力是御珠师的根本。这天力不足真是痛苦啊！”
来到飞陀城后，周维清可以说是眼界大开，对天珠师这个职业有了全新认识，他现在最想知道的就是明天去拓印意珠时又会有什么奇遇。自己吞掉的那黑色珠子究竟是什么？为什么那黑暗与邪恶两种属性会自动重合呢？