上官冰儿坐在距离周维清十米外的一株大树下，摘下背后的包裹，取出干粮和水吃了起来。
周维清喘息了一会儿，气息渐渐匀了，他身上可是没有干粮的，眼看着上官冰儿在那里吃喝，不禁吞咽了口唾液凑了过去。
“营长，我也要。”
上官冰儿看着这家伙眼中那贪婪的样子，哼了一声，却不理他。
周维清道：“将军不差饿兵，吃都不给吃，那我不走了。”一边说着，他一屁股在上官冰儿身边坐了下来，虽然没有碰到她，但也是靠在和她同一株大树上，鼻间回荡着上官冰儿身上散发出的淡淡清香，虽然肚子空了，但也是十分惬意。
上官冰儿挪了挪身体，离他远一些，依旧是不紧不慢的吃着，她才不信周维清会不来求他。这家伙就像是块儿滚刀肉，蒸不熟煮不烂的，不好好收拾收拾他，他以后怎能听自己的？她才不信壮硕如周小胖饿上两顿会有问题。
正在上官冰儿暗暗得意，以为得计之时，突然间，坐在她身边的周维清耳朵动了动，下一刻，他的身体已经如同狸猫一般蹿了起来，一闪身就进了树林。
“你干什么？”上官冰儿心中一惊，也跟着他站起身。
“我去找吃的。”周维清丢下这句话时，人已经没入森林不见了。
上官冰儿愣了一下，然后迅速的收起自己的干粮追着周维清进了森林。之所以跟过去，一个是因为她不放心，怕这家伙万一不遵守诺言跑掉，另一个，她也十分好奇周维清如何找吃的。
通过这几天的接触，她已经越来越相信这周小胖是平民出身了，贵族虽然好人不多，但也不会像他那样子，简直就是个可恶的小无赖？
上官冰儿施展出意体双珠能力，速度要比周维清快的多，虽然对星辰森林她并没有周维清那么熟悉，但凭借着听力和出类拔萃的速度，还是很容易就追到了周维清身后。
只见周维清身形在森林中不断辗转腾挪，极为灵巧，最奇特的是，他身上的青光只是偶尔闪烁一下，但也正是如此，让上官冰儿心头狂震。她是纯敏天珠师，对于身法的研究最多。从周维清的动作中，她清楚的发现，他都是在最需要的时候，才会动用一下风系天力，要么是让自己跳的高一点，要么是让自己速度快一点，全部用来越过一些较难翻越的障碍。他这么做，不但可以维持高速，而且还能尽量的节省天力。同样的做法上官冰儿当然也会，可是，这周维清拥有天力才多久？不过数日时间而已，他就已经能够想到如此驾驭风系天力的方法并且真正的施展出来了。上官冰儿发现，自己已经越来越看不透他了。
周维清大约深入树林几百米后，突然间身体向上拔高，抓住一根枝条向上一荡，下一刻，人已经稳稳的落在粗壮的枝条处了，右脚稳稳的卡在枝条根部，左脚踏住枝条粗壮的位置，在完成这些动作的时候，背上长弓已经被他摘下拉成满月，一根羽箭就在弓弦之上。箭尖微动，不断的调整着方位。
好娴熟的弓法。上官冰儿心中一惊，她本身就是强大的天珠弓箭手，对于弓箭实在是太熟悉了，她能清楚的辨别出，刚才周维清在作出这一切的时候，并没有使用任何本命珠的能力。如此娴熟的张弓搭箭并且与周围环境配合，单是这一点，他已经有了一名优秀弓箭手的素质。哪怕他不是天珠师，单凭这手功夫，也足以在弓箭营立足。
正在这时，周维清眼中精光一闪，嗖的一声，羽箭已经电射而出，朝着丛林深处飞去。
但也就在这时，上官冰儿双手虚幻般一动，一道青光已经从紫辰弓上射出，后发先至，带着淡淡的青光瞬间追上了周维清的箭，将其带偏，伴随着咄咄两声轻响，同时钉在了不远处的大树上。
周维清几乎是下意识的身体在树上一转，整个人就已经贴着那株星辰树滑了下来，在下滑的过程中，他的身体已经完全被星辰树遮挡住。
“你还是那么怕死。”上官冰儿没好气的道。
周维清一听是她，这才探出头来，嘿嘿笑道：“怕死是人之天性，万一是敌人呢？美女营长，你应该夸我机敏才对啊！有我这样的属下，难道你不感到骄傲么？”
上官冰儿哼了一声，“那只小兔子那么可爱，你竟然要杀它。有我在，就不许你杀生。”
周维清苦着脸道：“美女营长，你还让不让人活了啊！你的干粮又不给我吃，我自己找点吃的，你还捣乱，没天理了。”
不知道为什么，一看到周维清这个样子，上官冰儿心中就会产生强烈的快感，俏脸上顿时流露出一丝得意的笑容，“你不是有本事找吃的么？不杀生的前提下，随便找好了。”
周维清从树后绕了出来，背上长弓叹息一声，一脸委屈的道：“看来，今天是没肉吃了。美女营长，我可正是在长身体的重要阶段，营养不足多可怜啊！”
“你壮的像头牛，还营养不足？”上官冰儿没好气的说道。不过，话一说完，她脸就红了，周小胖的健壮，她可是亲身经历过的。
不过，上官冰儿说的也没错，自从本命珠觉醒之后，周维清不只是身高长了一些，而且整个人看上去精力弥漫，军装下的肌肉鼓胀，似乎有用不完的力气似的。如果只是用士兵的角度来衡量，他也算得上是一名精英士兵的身材了。相比一般的壮汉也是不遑多让。别忘了，他还不到十四岁。
有些可惜的是，周维清并没有看到上官冰儿俏脸羞红的样子，否则他一定会更加的自我感觉良好了。他一边和上官冰儿说着话，一边低着头在地上找着什么，双手十分熟练的在灌木丛中摸索，一会儿的工夫，怀里已经多了十几个像是笋子一样的东西。又摘了几片星辰树的大叶子，这才直起腰来。
“美女营长，我吃这些总可以吧？”周维清摆出一副一本正经的样子。