上官冰儿怒哼一声，“周小胖，剩余的九鞭子暂且记下。就你这身体素质，怎能成为一名合格的士兵？在新兵营训练开始之前，本营长将对你进行一系列的强化训练，如果你不能完成，就趁早给我滚蛋，省得丢我三营的脸。午饭之后，我再来找你。”说完，她转身就走了。
一直目送着上官冰儿的背影消失，周维清才从地上爬起来，目光中那份猥琐消失了几分，“这人和人真是不一样。看来，我以后不能再气这位营长大人了，和帝芙雅比起来，她要善良的太多了。”连他自己也没想到，上官冰儿竟然这么好糊弄，这要是换了帝芙雅来，恐怕剩余的九鞭子一下也不会少。周维清分明注意到了，之前上官冰儿在说最后一番话的时候，眼中明显流露出了不忍的神色。这让他对上官冰儿好感大增，不过，好感大增的结果就是下一刻，这猥琐的家伙又开始回忆起了昨天那充满弹力的手感了，并且很不要脸的流出了口水。
很快，中午就到了，军队中的午餐没什么特别的，简单、管饱。周维清在家的时候，吃的就不是什么山珍海味，能吃的饱，他就没啥意见。当然，他吃饭的食堂只是普通士兵而以，军官们另有吃饭的地方。当他吃过午饭回来的时候，一眼就看到上官冰儿已经站在他的帐篷前等着他了。装束和上午来的时候一模一样。周维清暗暗想到，她要是我女朋友，在这里翘首以盼的等我该多好？不过，他也只是想一下而以，周维清最大的优点就是有自知之明，他可不认为天弓帝国第一天才美少女会看上他这个不能修炼的废物。
“营长好。”周维清快步走到上官冰儿面前，十分正经的立正行礼。
上官冰儿心地善良是没错，但她也同样是绝顶聪明，上午抽了周维清一鞭子回去后，她就意识到自己上当了。自己那一鞭子根本就没抽多重，哪至于那么痛苦？这小子分明是装的。这个表面上看去憨头憨脑的周小胖绝对不是什么好东西，不好好惩罚他一下，难解心头之恨。一想到第一个碰触自己身体的男人竟然是这么个家伙，上官冰儿气就不打一处来。
“周小胖，我问你，对于弓箭手来说，最重要的能力是什么？”上官冰儿沉声问道。
周维清毫不犹豫的回答道：“速度、力量和准确度。”
上官冰儿听到他如此快捷而正确的回答，不禁有些惊讶，“很好，你说的很对。从今天上午你的表现来看，你的身体状况很差，不足以胜任一名合格的长弓手。因此，从现在开始，我将对你进行一系列的特训。”
周维清一听这话，脸色顿时垮了下来，“营长大人，能不能待会儿再开始？我才刚吃完饭，总要午休一下吧。”
上官冰儿怒道：“你有和我讲条件的资格么？服从命令是军人的天职，我希望你好好记住这一点，否则，你永远也不可能成为一名优秀的士兵，更没有成为军官的机会。我去准备东西，半个时辰后，特训开始。”
看着上官冰儿离开了，周维清立刻就笑了，“这妞儿说的厉害，可心肠却软的不行，这不还是给了我半个时辰的休息时间么，在本少爷面前，装是没用滴。睡会儿去。午睡可是好习惯，美容又养颜。”
当半个时辰后上官冰儿拿着一个行军包裹重新来到这里的时候，听到的却是周小胖长弓手均匀的鼾声。
上官冰儿是又好气、又好笑，周小胖这混蛋还真是吃得饱、睡得着，难道他看不出自己这是在假公济私的报复他么？也真亏他还能睡这么香。
“周小胖，你给我起来。”上官冰儿在帐篷外喝道，她自然是不会进他帐篷的，要是这家伙是光着身子睡觉的怎么办？
鼾声依旧。
上官冰儿美眸之中闪过一丝狡黠的光芒，突然大喝一声“着火啦。”
“啊——”一声惨叫从帐篷内响起，只见周维清连滚带爬的就从里面冲了出来。还好，虽然有些衣冠不整，但总算他还是穿着衣服的。
“哪儿呢、哪儿呢？”周维清一脸惊慌的冲了出来。
上官冰儿没好气的道：“你就那么怕死么？”
周维清四处看看，此时他已经渐渐清醒了过来，看到周围连一点火星都没有，顿时明白自己是被忽悠了。一脸不满的道：“怕死乃人之天性，不怕死的是傻子。没事我回去继续睡了。”一边说着，他转身就要往回走。
“混蛋，你给我站住。”上官冰儿发现，不知道为什么，每当自己面对周小胖的时候，总会被他气的要死。
“营长大人，还有什么事么？”周维清有些不耐烦的问道。
“特训。”上官冰儿咬牙切齿的看着这家伙，一抬手，将那行军包裹狠狠的塞入周维清怀中，她已经决定了，无论如何，今天也要好好修理这家伙一翻，不然难解心头之恨。
周维清只觉得手中一沉，打开一看，里面全是沉甸甸的石头，足有二十公斤重。顿时不敢再装，苦着脸道：“营长大人，这也太狠了吧？”
上官冰儿冷哼一声，“身为一名长弓手，你的速度、力量都差很多，不进行大运动量锻炼怎么行？”
周维清道：“可是，我射箭射的准不就行了么？”
上官冰儿疑惑的道：“你射箭很准？”
周维清对自己的箭法多少还是有点信心的，立刻点了点头。
上官冰儿道：“那好，只要你射箭比我准，或者是和我差不多，你就不用接受我训练了。拿着你的弓箭跟我来。”
周维清背起长弓，带上箭壶，跟着上官冰儿从侧门走出了军营。
一出军营，上官冰儿就停下了脚步，指着远处大约两百码左右，粗如人体的一棵树道：“看到那棵树了么？身为一名合格的长弓手，两百码距离要能射中人体。你现在的目标，就是那株大树正中央的位置，开始吧。”
周维清摘下长弓，从箭壶中取出一根长约零点九米的羽箭，张弓搭箭、认扣填弦，两百米外人体粗细的树，看上去其实就只有很细的一道而以，他仔细瞄了瞄，这才松手放箭。