第六十七章技惊四座，上官冰儿
上官冰儿点了点头，道：“我擅长速射，攻击力远不如小胖，但射速却要超过他。没有什么限制能力。林队长你可以当我将普通的三珠弓箭手看待。”她直接说清楚自己的能力，是为了方便林天熬的调度，大家是一个团队，队长如果都不熟悉队员们的实力，如何能够调动大家发挥出最强战力？
林天熬微微颔首，眼中流露出几分赞赏，或许上官冰儿的实力并不如何强大，但这个绝色的小姑娘却给人一种很好相处的感觉。林天熬今年已经二十九岁了，称呼上官冰儿小姑娘绝不为过。
“那你也负责远程攻击。不要离开我身边五码范围。”对于上官冰儿，林天熬自然要更多的照顾，不只是因为她实力最弱，更是因为她和周维清的关系，作为周维清的追随者，为他保护女朋友自然也是应当应分的。
就在周维清带着肥猫钻入洞穴中不过一刻钟的工夫，小四已经飞快的回来了。他的脸色十分不正常，飞身来到林天熬面前，“队长，情况似乎有点不对啊！我刚才在树林中侦察，发现许多小兽似乎都受到了什么东西的影响，变得极为亢奋，只不过又有些畏惧着什么似的。但它们的视线却都朝着一个方向，就是我们这里。周维清那小白虎到底是什么天兽？怎么这一升位竟然造成了如此之大的反应？就算附近没有天兽，恐怕也会引过一些来，大家要多小心。”
林天熬也是皱起了眉头，但不论为什么会出现这种情况，他们现在都必须要为周维清和肥猫护法，现在只能是祈祷附近没有强大的天兽了。
时间一分一秒的过去了，周围依旧是很安静，转瞬间已是半个时辰。原本还多少有些紧张的众人也逐渐放松下来。但是，林天熬却一点都没有放松，依旧让众人各司其职。
突然间，一声如同滚雷般的怒吼声从森林的西方响起，虽然距离应该还很远，但那巨大的声浪却令众人脸色同时一变。
林天熬沉声喝道：“准备应变。”
时间不长，突然间，众人只觉得鼻端一股腥气传来，嗖的一下，从树林中已经蹿出七、八头雄壮的天兽。
那是狮子模样的天兽，为首一只，身材长达四米，肩高超过一米五，头部周围，有着火红色的鬃毛，两颗眼睛更是宛如红宝石一般凶光闪烁。跟随在它身边，还有七头狮子，从头部没有鬃毛就能看出，这些都是母狮子了。它们共同的特征就是那全身火红色的皮毛。
这八只狮子出现后立刻分散开来，呈现半包围之势面对着洞穴的方向，口中不断发出一声声咆哮。
那为首的雄狮仰天怒吼一声，震耳欲聋的声音令人不禁有种心胆具寒的感觉。显然，之前在远处的怒吼声就是来自于它。
这八只狮子的爪子都在躁动的刨着地，显现出它们此时极不稳定的情绪。而它们的目光则都是看着众人身后的洞穴。
林天熬沉声道：“大家小心了，是血焰狮，为首的雄狮大约是宗级低阶，其他的雌狮是尊级中阶。我们遇到强敌了。下手不要留情。”
乌鸦嘿嘿一笑，双手手腕一翻，她那对乌金屠神斧已经又到了掌握之中，站在林天熬另一侧的醉宝则是冷笑一声，手腕一抖，五颗黑色的墨翠体珠已经悄然出现，他的体珠是耐力。其中一枚黑色体珠光芒闪耀，一根长达丈二的黑色长棍已经出现在他掌握之中。与此同时，他的头部、胸部、腰部以及左臂已经都出现了同样的黑色甲胄。他身上所拥有的五件凝形装备竟然是一套，而且还是不完整的套装，这起码也是一个顶级宗师级凝形师才能制作完成的八件套凝形套装。
小四那双羽翼已经又释放了出来，这家伙悄然升空，双翼展开，整个人漂浮在半空之中，锐利的双眸盯视着那八头狮子，做好了随时应变的准备。显然，他是负责袭扰的，哪边有危险他就对付哪边。
小炎和叶泡泡两人也同时催动起天力，有些类似的是，两人手中竟然都多出了一根手杖。手杖长度也都在四尺左右，顶端有球状晶体。
这种手杖在凝形武器中被称之为意珠增幅手杖，能够增强意珠拓印技能发出后的威力。最适合元素类意珠师、天珠师使用。
站在众人中央的林天熬右手一抬，他的组合凝形盾已经释放了出来，不过只有三个组成部分，他的双眼，则是一瞬不瞬的盯视着那头雄狮。来自天珠学院的这几位，可都不是第一次面对天兽了，为了锻炼他们的配合能力，在过往一段时间中，他们曾被派去猎杀天兽历练。因此，尽管眼前的这八只血焰狮相当强横，却也没有令他们乱了方寸。
“吼——”面对林天熬，那血焰狮的雄狮骤然怒吼一声，右前爪猛然拍地，伴随着轰然一声巨响，它全身的毛发竟然都像是燃烧起来一般，升腾出浓烈的血红色火焰，不只是它，其他的血焰狮也都是如此，只不过和雄狮相比，它们身上的血焰就要弱了许多。
“来了。”林天熬大喝一声。
就在他出声提醒的同时，那七只雌狮已经同时动了起来，血焰狮，在狮子类天兽中，算是比较弱小的一种。它们天生力大，肉体更是极为坚韧，在发动攻击时，身上能够燃烧起温度极高的血焰，攻击力相当强横。但它们最大的缺陷就在于没有远程攻击能力，而且先天位阶较低，就算是最强的血焰狮王，修为也不会超过宗级中阶，而眼前这头雄狮，最多也不过就是狮王级别，甚至还不到。
七只血焰狮同时扑出，它们的速度惊人的快，就像是七道血光一般，分别从不同的方向袭向众人。
说来也怪，或许是因为乌鸦那对儿乌金屠神斧震慑力太强，竟然没有一只血焰狮选择向她攻击的，其中三只扑向了醉宝，两只扑向了上官冰儿，还有两只试图从侧面绕过去攻击小炎和叶泡泡。毫无疑问，一上来，它们就将主攻的方向选择在了醉宝身上。
林天熬没有动，因为他对自己的伙伴有信心，他的目光始终盯视在那只血焰狮王身上，这只达到了宗级的天兽才是最可怕的。就算是林天熬也没有战胜它的把握。
众人谁也没想到，在他们之中，第一个发动攻击的竟然是上官冰儿。
就在那七头血焰狮扑出的同时，七道青光也几乎同时亮起。甚至没有人看清楚上官冰儿是如何动作的，只是觉得她手上的青灵弓虚幻般闪烁了一下，就已经有七道青光飞出。
首当其冲的，就是扑向醉宝的那三头血焰狮，而且，上官冰儿的攻击很有讲究，射向醉宝这边三头血焰狮的长箭是有先有后的，其中两只是率先射到，夹杂着风系天力的羽箭速度何等之快，而且目标直指血焰狮的眼睛，就算这些天兽的身体防御最强，眼睛也同样是脆弱的。这两头血焰狮几乎同一时间停顿了一下，但箭来的太快，它们也只来得及闭上眼睛，用眼皮来抵挡上官冰儿的这份攻击了。
羽箭穿过血焰狮身上的血焰，明显被削弱了一些，但当它们射在血焰狮眼皮上的时候，那两只血焰狮还是不禁低吼一声，扑出的身形明显歪了。不只是这两只，还有其他方向的四只也是如此。而上官冰儿的最后一箭才是射向攻击醉宝这边的最后一只血焰狮。
一共三只同时扑出，两只停顿下来，自然就露出了一只，原本醉宝是要同时面对三只血焰狮的，这下却变成了只需要面对一只，压力顿时大幅度降低，手中黑色长棍上突然渲染上了一层金色，醉宝身形半转，这一棍就已经劈了出去，正面砸向血焰狮的头部，他这一棍在空中虚晃，似乎是左右摇摆不定，令血焰狮无法判断出真正的落点，而上面浓烈的金色光芒竟是逼迫的血焰狮身上血焰有些散乱。
也就在醉宝这一棍劈出的同时，上官冰儿第一轮七箭的最后一箭就已经到了，目标也依旧是血焰狮的眼睛，但是，这一次却是噗的一声，强行钻进了眼皮。
在全部七箭中，这一箭乃是上官冰儿注入天力最多的一箭，而且这一箭她使用了自己的无声追踪矢，不论是穿透力还是对血焰的抗性，都远非普通羽箭所能相比。
血焰狮正要全神面对醉宝的攻击，却先被这一箭射穿了眼皮，虽然只是略微创伤到了眼珠一点，不至于瞎了，可那是眼睛啊！对于绝大多数生物来说，眼睛都是极为脆弱的地方，被一只羽箭就这么射入，又怎么可能好受的了。