周维清自是不敢怠慢，赶忙将自己左手抬起，递到上官冰儿面前。
仔细的看着周维清左手上的意珠，上官冰儿的身体明显晃动了一下，充满怨恨的美眸中，目光也变得有些恍惚了。
听起来有些艰难的声音从她口中响起，“变石，变石猫眼。竟然真的是变石猫眼，为什么，老天你要这样愚弄我，为什么要让变石猫眼出现在他身上。”
转移话题毫无疑问是消融对方愤怒的好办法之一，周维清赶忙打蛇随滚上，低声问道：“营长，这变石猫眼是什么东西？我怎么从来都没听说过有这样的意珠？”
上官冰儿喃喃的说道：“变石，是一种奇异的宝石，属金绿宝石科目，在白天的阳光照耀下，它会呈现为蓝绿色，最美的变石甚至会呈现为祖母绿色。而到了晚上，在灯光、烛光下，它却会变成玫瑰红色或是紫红色。因此，它也被称之为，白天的祖母绿、夜晚的红宝石。在宝石界是最为稀有的宝石之一。而当这种能够变色的宝石上出现猫眼光痕的情况下，它就是变石猫眼，那么，它也随之去掉先前评价中的之一两字，是大陆上最为珍贵的宝石，其价格，是钻石的百倍以上。”
对于变石猫眼这种宝石，周维清连听都没听说过，仔细朝着自己左手手腕上的意珠看去，果然，随着太阳从远处东方冉冉升起，那枚意珠的颜色渐渐由暗蓝色过度到浓艳的绿色，而那猫眼的光痕似乎也更为明显了。
“你是说，我这枚意珠是变石猫眼？可是，这变石猫眼又是什么属性呢？”周维清好奇的问道，甚至已经忘记了指在自己脖子上的箭簇。
上官冰儿还是那种恍惚的状态，喃喃的说道：“变石作为意珠，只有可能出现在天珠师的意珠上，天珠师的意珠除了比普通意珠师品质更高，增幅更多之外。还有一种特殊的可能，那就是多重属性。当天珠师的意珠出现两种以上的属性时，那么，他的意珠就会以变石的形态出现。”
周维清眨了眨眼睛，“那这么说，我的意珠属性超过两种了？这是不是比单一属性的意珠要好？”
上官冰儿缓缓抬起头，她眼中的迷茫已经消失了，取而代之的，是极为复杂的眼神，摇了摇头，手中箭簇向前顶了顶，咽喉处的刺痛令周维清感到一阵战栗，顿时不敢开口了。
“不是两种以上，而是四种以上。变石猫眼，传说中才存在的意珠形态，当变石猫眼出现时，就意味着天珠师的意珠属性已经超过了四种。”
周维清傻傻的看着上官冰儿，他竟然呵呵的笑了出来，“我是个传说？”废物了十三年，却突然变成了传说级别的天珠师，尽管此时面临着生命威胁，但这样的转变还是令这家伙不自觉的得意起来。
上官冰儿此时的心情确实是无比的纠结。就算周维清只是一名单属性意珠的天珠师，她此时也已经下不去手。当她从帐篷中追出来的时候，她的情绪已经稳定了一些。她很清楚，昨天晚上发生的一切确实是个意外，周维清天珠觉醒的时候出现了需要祭品的情况，而自己恰逢其会，就那么成为了他的祭品。按照她对天珠师的认知，她明白，在那种情况下，失去理智的周维清最后是应该杀死自己的，可是，自己却并没有死，这就证明了周维清的意志相当坚韧，在最后时刻没有对她下手。可以说是放过了她的性命。虽然已经铸成大错，坏了自己的清白，可是，他本身却并没错，昨晚他所做的那些事，都是在神志完全不清醒的情况下，受到天珠觉醒变异邪气引导才造成的。
可是，真的就这么算了么？上官冰儿不甘心，她真的不甘心。哪个少女不怀春？在她心中，曾经无数次幻想过自己未来的丈夫是个怎样的人，他要英俊、谦和，人品一定要好，最好也是一名天珠师，要很爱很爱自己，要像珍宝一般的呵护自己，直到洞房花烛那天，再将自己完整的交给他。
可是，此时此刻，她所有的幻想都已经成为了泡影，她的清白，就这么糊里糊涂的毁在了眼前这个外表憨厚，实际上十分狡猾猥琐，相貌也很普通的家伙手中。别说是感情了，可以说是一点好感都没有。
她真想不顾一切的杀了他，可理智却告诉她，就算她将他杀了，所有的一切也不可能挽回了。他是一名天珠师，还是传说中才会出现，拥有变石猫眼的天珠师啊！为了国家，她也不能杀了他。如果未来的他能够成长起来，那么，就算成为大陆第一天珠师也不是没有可能的。这样一个未来的天才又怎能毁在自己手上？
深吸口气，上官冰儿尽可能的让自己的情绪平复一些，猛然收回了手中羽箭，厉声喝道：“你滚，你给我滚。”
没有了生命的威胁，周维清立刻如获大赦，“我滚，我立刻就滚。”一边说着，这家伙转身就要往远处跑。
“混蛋，你给我回来，我是让你滚回军营去。”上官冰儿眼看这家伙要跑，顿时气往上撞，飞起一脚，踢了这家伙一个踉跄，但也同时引得自己下身一阵疼痛，不论什么时候，这家伙总是那么容易让自己发怒。
周维清耷拉着脑袋，像是受了多大委屈似的，“你别生气，我回军营还不行么？我保证，以后不论你怎么蹂躏我，我都不反抗。”
就在刚才，当上官冰儿收回手中羽箭的那一刻，周维清的心突然剧烈的疼痛了一下，那是心疼的感觉。她实在是太善良了，自己那么对她，她竟然还是饶过了自己的性命。就在那一瞬间，周维清发现，自己已经爱上了上官冰儿。如果说，之前他在面对上官冰儿的时候还会自惭形秽，那么，现在他根本不需要产生这样的情绪了。他也已经成为了一名天珠师，而且拥有着传说中才存在的变石猫眼，只要未来努力修炼，他相信，自己还是配得上上官冰儿的。他心中暗暗决定，以后一定要好好对这姑娘。
不论什么时候，周维清心中都不会缺少猥琐的想法，在感动之后，这家伙已经意淫着，要是有一天，自己将上官冰儿带回家，告诉自己老爹这就是自己找到的老婆时，不知自己那从来不会笑的老爹会吃惊成什么样子。
看着周维清一副可怜兮兮的样子离开了，上官冰儿顿时像泄了气的皮球一般，坐倒在地，扔掉手中羽箭，双手抱膝放声大哭。她本就不是那种性格特别坚强的女孩儿，蒙此大变，一时间百感交集痛哭失声。
周维清刚走出没多远，听到上官冰儿的哭声顿时停下了脚步，蹑手蹑脚的又走了回来，先把上官冰儿扔掉的羽箭再扔的远一点，然后才小心翼翼的在她身边不远处蹲了下来，他也不知道该如何安慰人家，只能在一旁蹲着暗想：不愧是帝国第一美女啊！就算是哭着都这么美。