周维清点了点头，道：“我知道，一般天才都是招人嫉妒的。”
呼延傲博看着他那得意洋洋的样子，险些忍不住一巴掌拍过去，“妈的，老子现在开始怀疑收你为徒究竟是件好事还是令老夫晚节不保的败笔了。”
周维清嘿嘿笑道：“老师，你忘了？刚才你已经以本命珠起誓，后悔也晚了呀。”
“我……”呼延傲博心中顿时涌起一种想要掐死他的感觉。不过，很快他就释然了。他毕竟不是上官冰儿那样的小姑娘，有这么一个徒弟虽然令他头疼，但从另一个角度来说，这样的徒弟明显比老实孩子生存能力强的多。
“老师，我错了，您别生气。您听说过还有别的地方有出现过变石猫眼意珠的天珠师么？”周维清好奇的问道。
呼延傲博看向风宇，两人几乎是同时摇了摇头，呼延傲博道：“变石猫眼意珠应该是出现过的，但是，那属于天珠师的领域。我和风宇分别是意珠师、体珠师，对于天珠师的了解也有限。在这个世界上，有很多地方是专属于天珠师的领域。我相信拥有变石猫眼意珠的强大天珠师是存在的，究竟在何处就不得而知了。”
周维清道：“这么神秘啊！”
风宇叹息一声道：“天珠师虽然也属于御珠师一系，可实际上，天珠师却远远凌驾于体珠师和意珠师之上。拥有的本命珠数量越多，同级别的天珠师就比体珠师和意珠师要强大的更多。我拥有九枚体珠，但如果和拥有九对本命珠的天珠师相比，那真是一个天上一个地下。就算是一百个我这样的上位体宗，都未必能对付的了一个上位天宗。小胖，你有着得天独厚的优势可一定要好好珍惜。”
周维清点了点头，道：“我会的。”
呼延傲博沉吟道：“既然你已经选择参军了，等那丫头凝形完成之后，你就先和她回军营去。天弓帝国目前无战事，军营是掩饰你变石猫眼意珠最好的地方。那丫头应该也会护着你，在那里好好修炼，积蓄实力。等你十六岁的时候，为师自然会去找你，传授你制作凝形卷轴之法。”
“好。”周维清极为痛快的答应下来，虽然他也想学制作凝形卷轴，不过他更舍不得离开上官冰儿，有这两年多的缓冲正好。
呼延傲博继续道：“虽然两年内你提升到中位天师的可能性不大，但我还是要提醒你。从现在开始，你所有的体珠凝形都必须要经过为师允许，绝不能轻易使用其他凝形卷轴。”
周维清嘿嘿笑道：“老师您放心，有免费的我为什么要花钱去买？何况我也没钱。”
呼延傲博脸色一板，“我可没跟你开玩笑，这关系到你未来的成就。算了，对你这小子还是要诱之以利才行。风宇，让他看看。”
风宇和呼延傲博相处多年，自然明白他的意思，只见他神色严肃的抬起右手，一层层柔和的光晕顿时从他手腕中散发了出来。紧接着，一共九颗翡翠珠同时出现在他手腕之上。
风宇只是体珠师，所以他的体珠是杂色翡翠。大约有三分之一是冰种，另外三分之二竟然全是红色的翡翠，红翡在体珠中代表的是协调。
九枚红翡加冰种翡翠的体珠围绕着风宇的手腕滴溜溜旋转起来，虽然从他身上并未爆发出多么强大的天力，但此时周维清看着他，却有一种高山仰止的感觉。
就在这时，突然间，风宇手腕上的九枚体珠中，飘然飞出五枚，因为速度太快，周维清甚至没有看清楚这五枚体珠的顺序。
这五枚体珠飞出后，分别落在风宇的眉心、胸口、小腹以及双肩位置。紧接着，五枚体珠就像是融化了一般，悄然化入风宇体内，从头部开始，首先出现的，是一定如同他那体珠一样的双色头盔，紧接着是胸前的护心镜，然后是腰间的护腰最后才是双肩位置两个上挑的肩铠。
当这五枚体珠同时凝形之后，更加奇异的一幕出现了，每一个位置的铠甲上，都蔓延出与本体同色光芒，几乎是转瞬之间这些光芒就连接在了一起，原本只是保护五个位置的甲胄竟然变成了全身铠，虽然看上去除了那五个位置以外，其他地方都显得有些虚幻，但终究是保护住了风宇全身每一个位置。
这身铠甲说不上有多炫丽，也没有多余的花纹，但看上去却无比协调，更给人一种强烈的力量感。凝形出这身铠甲后的风宇，就像是变了个人似的，举手投足之间，都带着虚幻的光晕，似乎只要是他的手脚落下，就会有毁灭性的力量爆发出来。
呼延傲博身为凝形卷轴制作大师，在一旁解释道：“看到了吧。如果只是普通的凝形，刚才他这五枚体珠可以说都是废物，都只能防御很小的一个位置而已，就算是五件又有多少用途？但是，他这五枚体珠凝形之后保护的是全身，那就不一样了。有了这身铠甲，就算是面对上位天宗，他也至少能挡住几轮攻击而不至于被秒杀。”
“这就是体珠凝形的最终奥义凝形套装。同一套装内的凝形卷轴在同一个御珠师身上凝形完成后，会产生套装叠加增幅，同时能够彼此沟通。想要制作凝形套装卷轴，至少也要是我这种大师级的水准。但就算是我，最多也只能制作出五枚或六枚体珠凝形套装。而组成套装的体珠凝形数量越多，套装就越强大。”
“据说，宗师级的凝形师能够制作出最多八枚体珠凝形组合而成的套装。只有神师，才能制造出十枚体珠凝形组成的套装。你现在已经凝形完成了霸王弓。未来最多还能有十一枚体珠，当然，这是在你有能力突破天宗的情况下。但不论如何，以你拥有变石猫眼的天赋，这都是很可能完成的。因此，从下一枚体珠开始，你就必须要为你的体珠凝形套装做准备了。绝不能浪费任何一枚体珠。”