我，我竟然成为了他本命珠觉醒的祭品。泪水刷的一下就从眼中流了出来，她怎么也没想到，自己的第一次竟然会如此不明不白的给了这样一个男人。杀了他，我要杀了他。
当她想要提聚天力的时候，却悲哀的发现，自己的天力竟然只剩余一丝，就连调动体珠和意珠都无法做到。无奈之下，她只能去寻找身边的利器。
“嗯……”正在这时，周维清轻哼一声，也从昏迷中清醒了过来。他醒过来是因为上官冰儿从他身上翻下去的时候正好压在了他的手臂上。
迷迷糊糊的睁开眼睛时，他一眼就看到了身无寸缕的上官冰儿，顿时，他猛的瞪大了双眼。上官冰儿的动作也瞬间凝固了，美眸中充满了无尽的愤怒和杀机，狠狠的盯视着他。但是，她却惊讶的发现，周维清眼中的吃惊竟然很快就释然了，而且这家伙还立刻闭上了双眼，嘴里喃喃的说道：“吓我一跳，肯定是春梦。继续做，说不定还能和她发生点什么。”
“我——要——杀——了——你——。”这五个字，几乎是从上官冰儿牙缝中挤出来的，她也已经找到了自己需要的利器。勉强支撑着身体从箭壶中抽出一根羽箭，就朝周维清身上扎去。
而当周维清听到她咬牙切齿的叫声时，就已经清醒过来，一睁眼正好看到上官冰儿朝自己扑来，惊吓之中，赶忙身体一翻，速度比以前快了许多，直接从铺位上翻了下去，也躲过了上官冰儿这一击。而发出者一击后，上官冰儿刚刚积蓄了一点的体力顿时消耗大半，竟是没能继续追击。
“这不是真的吧？”周维清目瞪口呆的看着上官冰儿。他也渐渐清醒了过来，这时候他还真不是装的。实在是眼前出现的这一幕太过震撼了。
他看到的不只是一丝不挂的上官冰儿，在上官冰儿那如同凝脂一般的细嫩肌肤上，几乎随处可见青紫色的淤痕，修长浑圆的大腿处，似乎还有血迹隐现。
周维清的第一个念头就是完蛋了，他已经回想起来一些昨天晚上发生的事，但他只记得自己似乎看到了一只背生双翼有着蝎尾钩的怪异老虎，之后他就完全控制不了自己的身体了，陷入半昏迷状态，整个人都沉浸在非人的痛苦之中。但是，后来的感觉似乎不同了，他仿佛找到了一处宣泄口，一种舒适至极的感觉逐渐代替了之前的痛苦。自己体内无数肆虐着的气流也渐渐理顺，痛苦逐渐消失，他还清楚的记得，在那个时候，自己似乎清醒过一瞬间，而那时看到的似乎也正是上官冰儿，那个时候的她仿佛正在自己身下婉转呻吟着……
周维清虽然有点小猥琐、有点小狡猾，发育的比同龄人早一些，身材高大一些，可他实际上，本性并不坏。遇到这种事情，他的大脑也是一片空白。坏人清白而且还是如此暴虐，不论上官冰儿现在怎么对他，他都不会有半分怨言。
上官冰儿挣扎着爬起来，泪水依旧在不断的流淌，有些艰难式的举起手中羽箭，再次向周维清扎来。
叮的一声轻响，那羽箭扎在了周维清胸口位置，被他上身的钛合金内甲挡住，上官冰儿现在根本就用不出多少力气，这一下竭尽全力的扑击反而令她直接扑入了周维清怀中。
周维清几乎是下意识的抱住她那柔滑而到处都是淤痕的娇躯，上官冰儿这一刺，也令他清醒了几分。
“对、对不起，我真的不是故意的，我也不知道为什么会这样。虽然我知道配不上你，但如果你愿意的话，我会对你负责的。”周维清在说出这句话的时候，他是很认真的，丝毫没有了平时的戏谑，以前在家的时候，只有当他犯了大错的时候，才会有这样的情况出现。
上官冰儿的身体似乎在周维清怀中凝固了，此时，她因为扑入周维清怀中，是侧着头的，目光正好落在了周维清左手的手腕上，她看到的，是一枚有着玫瑰红色，极其类似于红宝石的意珠。之所以说它极其类似于红宝石，是因为它的颜色几乎与红宝石一模一样，但又有着和红宝石截然不同的地方，在那玫瑰红色的宝石上，有着一道极为鲜明的光痕，这道光痕无比亮丽，就像是眯缝在一起的猫眼似的。没错，这正是猫眼宝石的特征。
身为天珠师，上官冰儿对于天珠师的意珠是极为敏感的，尽管此时处于巨大的悲恸之中，也无法改变她的本能。她的身体之所以不动，就是因为看到了这枚怪异的天珠。在她的记忆中，没有任何一种属性的天珠是这个样子的。
猫眼天珠本身是存在的，它象征着四大上位意珠中的空间系属性，但是，普通意珠师如果拥有猫眼意珠的话，那么，这猫眼意珠的底色应该是暗黄色的，这是猫眼的共性。而天珠师如果拥有猫眼意珠的话，意珠就会是极品猫眼宝石形态，也就是猫眼宝石中最美、最为炫丽的金绿猫眼。金绿猫眼的底色是淡淡的金色闪耀着一些瑰丽浅绿，也绝不会是玫瑰红的底色。
上官冰儿抬起手，想要擦掉眼中的泪水，好再看清楚一些，可正搂着她的周维清却误会了。他以为上官冰儿又要对他再动手呢。
周维清身上虽然有钛合金内甲，可那防护的也只是上半身而以，上官冰儿可是天珠师啊！怕死的天性下意识的就让他松开了上官冰儿，身体一翻，就已经躲闪到了帐篷边缘。
上官冰儿又跌回了铺位之中，顿时，疼痛令她的身体不禁蜷缩起来，也从之前的震惊中恢复过来，强烈的怨恨再次出现。
周维清昨天晚上开始修炼的时候，外衣是脱了的，因此，在他身体产生异变的时候，被撕碎的只是里面的内衣而以，怕死的念头一出现，顿时如同潮水般翻涌而上，他一把抓住自己的裤子和外衣，再一翻身，就出了帐篷，速度比平时要快的多。
此时已经是黎明，外面的天色刚蒙蒙亮。远处天边的一抹鱼肚白正在静悄悄的扩张着。
一出帐篷，周维清三两下套上外衣后撒腿就跑，他知道自己对不起上官冰儿，但不论怎么说，也要先逃得性命再说。