突然间，风宇一步上前，一把抓住周维清的左手，掩盖住他手腕上的意珠，厉声道：“快收起来。”
周维清被他的动作吓了一跳，但风宇的行动实在太快了，他赶忙运转太渊穴气旋，收回了意珠。
意珠消耗的那一刻，风宇和呼延傲博同时松了口气，下一刻，风宇拉着周维清手臂，身形一闪，就已经重新回了房间，并且瞬间关好房门。呼延傲博就像是早就和他演练无数次了似的，左手抬起，手腕上第三枚猫眼意珠光芒大放，一层银灿灿的光晕瞬间扩张开来，将整个房间全部笼罩在内。周维清虽然不知道他在做什么，但在这银色光晕散发开来后，他却听不到外面院子中的虫鸣鸟叫之声了。
风宇抬起头看向呼延傲博，他的脸色变得无比怪异，低声道：“这是奇迹还是神迹？竟然真的有这种意珠？”
呼延傲博身上银光一闪，周维清只觉得眼前一花，这胖老头的肚子就已经碰到了他的身体，呼延傲博双手紧紧的抓住他的肩膀，声音急促的问道：“周小胖，你告诉我，在你的意珠中除了空间系属性以外，有没有风属性？”
周维清惊讶的道：“你怎么知道的？你能看出我意珠里的属性？”
呼延傲博整个人的身体仿佛凝滞了一般，用力的吞咽了一口唾液，下一刻，他已经松开抓住周维清的双手，后退两步双手叉腰。
“哇哈哈，哇哈哈，哈哈哈哈……”癫狂的笑声骤然爆发，呼延傲博笑的声音实在是太大了，不只是周维清，就连风宇都被他吓了一跳。可这胖老头却在那里手舞足蹈起来，看那样子，竟是兴奋到了极点。
周维清莫名其妙的看向风宇，道：“风前辈，呼延前辈不是抽风了吧？”
风宇深深的看了周维清一眼，喃喃的道：“羡慕嫉妒恨啊！小子，你才一珠修为，变石猫眼也能给人看的么？原来这世界上竟然真的有变石猫眼存在。呼延老头当然要疯狂了，收下一个有变石猫眼意珠的弟子，别说是他，就算是那些修为超过九珠境界的天珠师也要笑的合不拢嘴了。他并不是知道你有风属性，而是希望你有，你果然有。能够同时拥有空间和风两种属性。可以说，你天生就是做凝形师的材料，而且还是最优秀的那种。”
呼延傲博笑声收歇，再看周维清时，就像是看着什么稀世珍宝一般，“臭小子，哦，不，我的宝贝徒弟，你早说你有风和空间双重属性啊！那样的话，我还考虑个屁啊！哪怕让老夫倾家荡产，也值得了。别说是大师级凝形师，就算是宗师级、神师级，你也有可能达到。”
周维清呵呵一笑，上前两步，拍拍呼延傲博的肩膀，一脸得意的道：“老师，您别激动，我早就说了嘛，这是见证奇迹的时刻。不过，您刚才笑的真难听。”
呼延傲博一脸笑意，被周维清损上一句他也毫不在意，他实在是太过兴奋了，“臭小子，你就不会谦虚点？”
周维清道：“我另一位老师说过，谦虚使人退步，如果自己都不为自己骄傲，那别人怎能为你骄傲呢？”
呼延傲博脸上笑容一凝，“你还有老师？”
周维清不在意的道：“跟他混了两年，怎么？不能多有几个老师么？不过你放心，我跟那色老头的时候，本命珠还没觉醒呢。好久都没见他了，我也不知道他上哪儿去了。”
呼延傲博这才松了口气，道：“你既然是本命珠刚刚觉醒，那就是还不到十六岁了。还差多久？制作凝形卷轴必须要十六岁以后，不然的话，血气不足，无法操控材料。”
周维清眨了眨眼睛，道：“老师，我再过俩月就十四岁了。”
“什么？你还不到十四岁？”呼延傲博吃惊的瞪着他。
周维清洋洋得意的道：“没办法，发育的早。”
呼延傲博摇了摇头，道：“我不是说这个，我的意思是，你才十三岁了就一肚子坏水。我真怀疑你第一个师傅教了你什么，难怪你叫他色老头，一看就不是什么好东西。才十三岁的孩子就这样了，你要是长大了那还了得？”
“呃……”周维清挠挠头，“老师，我其实是正经人，本性纯良的。人送外号诚实可靠小郎君、一尘不染美少年。”
“呸。”呼延傲博收了周维清做弟子后，原本那一脸的傲气早就消失了，笑道：“你这臭小子真是个活宝，真不知道堪称神迹的变石猫眼为什么会出现在你身上。不过，你还不到十四岁，看样子，短时间内是不能和我学习制作凝形卷轴了。你现在在天弓帝国干什么？”
周维清道：“参军。我是今年的新兵，刚刚加入天弓帝国第五联队弓箭兵三营，我老婆就是三营营长，我是她亲兵。”
风宇神色古怪的道：“你是进入军营后天珠才觉醒的吧？”
周维清点了点头，“您怎么知道的？”
风宇笑道：“傻小子，参军前你要已经是天珠师，以天弓帝国那御珠师缺乏的程度，还不把你当宝贝捧起来啊！你那小女朋友我记得可是号称天弓帝国年青一代第一天才的。不错，在军营里也不错，正好能掩饰你的能力。除了你那小女朋友之外，还有人知道你的意珠是变石猫眼么？”
周维清道：“还有两个。”
风宇一怔，另一边，呼延傲博已经是杀气凛然的比划着手势，“不行就干掉他们灭口。”
周维清哈哈一笑，“老师，您要自杀么？我说的那两个，不就是您和风宇前辈么？”
呼延傲博愣了一下，“臭小子，你给我好好说话。你要记住，在你没有突破六珠进入天宗境界之前，尽可能的少让别人知道你拥有变石猫眼，明白么？否则的话，你将面对两种人。一种是不择手段的拉拢你，另一种是不择手段的想要杀死你。”