林天熬走进休息室，直接坐了下来，但他脸上的表情却并不轻松，目光直接落在周维清脸上，“很厉害。”
周维清道：“还能参加八强战么？”
林天熬点了点头，道：“如果今天不再出手的话，五天的休息时间足够了。我早有准备，他的剑气又被幻盾和岩石化铠削弱，只是略微震伤了我的经脉。如果这不是在比赛台上，而是在平地，我想要战胜他，付出的代价会更大。维清，你感觉如何？”
周维清自然明白他这句话问出来是什么意思，苦笑道：“就要看我们第三场能否获胜了。”
这时，裁判已经在台上高声道：“双方第二场参赛队员上场。”
翡丽战队众人的目光顿时都落在了小四身上，小四则是看着周维清，毫无疑问，林天熬第一场虽然胜得艰难，但毕竟是赢了。这对翡丽战队的士气鼓舞是无法估量的。更让所有人对周维清战术安排的布局更加信任。
周维清目光凝重的看向小四，道：“四哥，这场比赛虽然你很可能会遇到对方的第二号人物，战斗将十分艰难。但是你记住，这一场对我们来说，就算是败，也同样极为重要。以游斗为主，你的任务，就是要尽可能消耗对手的天力，让他无法在二对二这一阵上场。如果可以，尽量避免和对方碰撞。”
能够代表翡丽战队前来参加天珠大赛的，哪个不是人精？几乎都可以用天才来形容。
“明白。”周维清虽然说的不多，但小四已经完全明白了他的用意。
转身而出，当小四走出休息室的时候，正好看到旁边不远处，丹顿战队休息室中也走出一人。
此人看上去二十六、七岁的样子，身材挺拔，身高和周维清差不多，但却没有周维清那么健壮，相貌普通，但眉宇间的英挺之气却很容易给人好感。只不过，如果仔细观察的话，会发现在这名青年的眼底深处，有着几分阴鹫之气，看久了会给人十分不舒服的感觉。
这青年连看都没看小四一眼，凭空一步迈出，竟然就像是在平地中行走一般，十分自然的迈上了擂台。只是一步，而且速度不快，并不是那种飞跃。
小四心中暗暗一惊，对周维清的判断不禁暗暗赞叹，显然，这名青年比之前那个蓝枫要强不少。
小四不徐不疾的登上比赛台，在裁判的提示下双方通名。
“翡丽战队，肖四。”小四的本名就叫肖四，只是大家叫的熟了，才变成了小四。
“丹顿战队，寒冰。”丹顿战队这位，话语十分简洁，此时他和小四彼此相对，从他的眼神中，小四看不到丝毫情绪。
台下，丹顿战队休息室中，蓝枫一脸委屈的坐下来，看着中央的那位少女道：“队长，我不甘心。”
少女冷冷的看了他一眼，“你有什么可不甘心的？你知道你输在什么地方么？”
蓝枫毫不犹豫的道：“我太大意了，中了对方的歼计。”
少女摇了摇头，道：“不，你错了，你输在了实力上。论实力，对方远在你之上，就算是寒冰对上他，想要获胜都未必能够全身而退。这个人的防御力远超过你的想象。如果不是你的速度本身就对他的全防御有一定克制，你会输的更惨。”
看着蓝枫有些不信的神色，少女接着道：“战斗经验本身就是实力的一部份。就算是没有比赛场地的制约，最后输的也还会是你。此人的坚韧姓格与他的能力相配合，是个不可多得的人才。非圣地天珠师能够在三十岁前修炼到这个程度，也算是达到极致了。”
说到这里，少女的声音柔和了几分，“蓝枫，你也不用郁闷。毕竟，你比他年轻。而且，你对上的这个，应该就是翡丽战队队长，也是他们最强的一人了。这一场输了，并不影响大局。”
蓝枫点了点头，脸色这才好看了几分，恨恨的道：“祭祀一定会为我报仇的。”寒冰在丹顿战队中，绰号就叫做祭祀。他这些队友们平时都会这么称呼他，甚至有的时候直接就叫他寒冰祭祀。
血红狱在五大圣地中属于比较弱势的一个，只是整体实力比天邪教略强，而最高端的实力甚至还要略微逊色于天邪教。为了能够在天珠大赛中取得一份好成绩，这次参赛的寒冰和少女队长，都是血红狱年青一代中的佼佼者。
五大圣地不能直接参赛，其实只是个名头而已，他们代表国家出战的时候，只要不使用圣地最强的能力，就不会被质疑。毕竟，天珠师如果故意隐藏一些自己的能力，也是极难分辨出来的。
因此，对于寒冰祭祀，不论是这少女队长还是其他人，都有着绝对的信心。哪怕是林天熬面对他，胜率也不会超过三成，甚至是一成。更不用说其他人了。
伴随着裁判一生比赛开始，小四立刻就感觉到了巨大的压力。因为他清楚的看到，那名叫寒冰的青年右手一抬，天珠释放，手腕上露出的，赫然是六颗红色体珠。
红翡体珠代表的是协调，但是，这已经不重要了，关键的是数量。
在所有参赛的二十四支队伍中，能够拥有五珠修为队员的，已经是实力中上游战队。能够有两名五珠队员的，那就有着相当强劲的实力了。譬如之前的百达战队就是如此。至少有一半的战队，都不曾拥有中位天尊来参赛。
而这四大圣地之所以强悍，就是因为他们拥有更为强大的战力，眼前的寒冰就很好的展示了这一点，六珠，上位天尊。
天珠师的修为，每相差一珠，实力都会相差不少，不只是天力上的差距，也是技能数量上的差距还有技能的强度。
像周维清这样的变态毕竟是极其少见的，绝大多数天珠师的意珠属姓都只有一种，技能自然也都是有数的。
六珠对五珠，胜率至少占七成以上，这还是双方战斗技巧相差无几的情况下。六珠对四珠，四珠级别的天珠师就几乎没有任何机会了，此时，小四面临的就是这样的情况。
寒冰眼神冷漠的看着小四，裁判刚一宣布比赛开始，他那抬起的右手之中，就已经多了一根红色法杖。
这根法杖就像是红珊瑚雕琢而成的一般，晶莹剔透，闪耀着夺目光彩，更令小四为之骇然的是，这根法杖的顶端，赫然有三个镶嵌孔。
没错，就是三个。
拥有三个镶嵌孔的凝形装备，至少要宗师级凝形师才能制作出相应卷轴。圣地出来的青年强者，一上场就展现出了他强大的实力。
三颗光芒璀璨的意珠也随之镶嵌而上，寒冰没有再使用其他凝形装备，他那三颗星光蓝宝石意珠瞬间就绽放出夺目光彩，一层冰蓝色的光芒瞬间凝结成光罩，将他的身体笼罩在其中。
小四的战斗经验也是相当丰富的，他一眼就看出，这拥有相当强悍防御能力的光罩并非是寒冰自身的意珠拓印技能，而是在三颗意珠镶嵌之后，他这根法杖上自行附带的能力之一。
寒冰的绰号是祭祀，他所擅长的，正是中远距离攻击的战斗。手中法杖一抬，三十六个蓝色光点已经悄然出现在他那蓝色光罩外，如同铺天盖地一般，朝着小四的身体笼罩而去。
那是三十六枚冰锥，没有呼啸声，只有急劲的寒风。
冰锥这个技能在水属姓中，评价并不如何强力，只是四星级别评定技能而已，但它有一个好处，就是数量众多。哪怕是一珠级别的天珠师，在释放的时候，也能同时释放出六枚冰锥。
论爆发力，冰锥肯定是不如火球的，但穿透力却要强一些。更为关键的是，寒冰祭祀施展出的这个冰锥，显然和一般意义上的冰锥是不一样的。
三十六枚冰锥一出现，小四立刻感受到了自己仿佛要窒息一般，空气中的温度骤然下降。尽管寒冰并没有施展其他辅助技能，但这三十六枚冰锥所带来的，竟然有几分叶泡泡施展过的急速冷冻那种技能效果。这种寒冷会降低对手的反应速度。
这三十六枚冰锥并不是白色，而是蓝色。就像是蓝水晶一般，此时的天空更加阴沉了，而这三十六枚冰锥漂浮在空中，在这有些昏暗的天气中更是光彩夺目。
小四知道，这些冰锥的攻击力绝对不能用普通天珠师施展的冰锥来计算。它们不但有着寒冰手中那根法杖的增幅，而且还有着寒冰自身对这个技能的控制和压缩。那三十六枚冰锥分明就比正常的冰锥要小上许多。
小四谨记周维清的吩咐，并没有去硬拼，在寒冰释放出法杖和光罩的时候，他的身体就已经在飞速后退，后退的同时，他那对儿凝形装备的翅膀已经释放了出来，而用来攻击的武器却并未释放——
今天三更连放。第三更在晚上十二点。