想到这里，周维清将自己的本命珠收回到太渊穴，身体往后一倒。反正修炼天力就是催动那死穴气旋吸收天地精华，坐着和躺着似乎没什么区别，他给自己的懒惰找了个很好的理由，躺在铺位上闭着眼睛，将意念集中到气旋之上。可惜的是，他这门功法躺着修炼虽然不是不行，不过，这姿势实在是舒服了些，时间不长，他就已经睡着了。幸好，四大死穴所产生的气旋就算没有他的意念催动，吸收天地元气的速度也只是缓慢一些而已。
“周小胖、周小胖，起来了。”唰的一声，一道强光照在周维清脸上，令他从美梦中惊醒。
“干什么？让我再睡会儿。”周维清翻了个身，懒洋洋的说道。
砰的一下，屁股上挨了一脚，周维清被吓了一跳，这才一翻身坐了起来，只见毛利中队长已经站在他的帐篷中，而那道强光掀开门帘后从外面照入帐篷内的日光。
毛利没好气的道：“还不赶快起来，这都几点了？你这种懒兵要是在我手中，早把你揉捏老实了。”
周维清无奈的站起来，“中队长，我这就去吃饭。”
毛利的鼻子差点被气歪了，心中暗道，这小子真是奇葩，难怪那天在轻薄了营长之后还一副恍若无事的样子，令营长那么生气。
“我叫你起来就是去吃饭的么？谁让你起这么晚的，吃个屁，没得吃了。跟我走，营长召见。”一边说着，毛利抓着周维清肩膀一拉，就想将他拽出帐篷。但是，令他吃惊的事情发生了，他自以为轻而易举的就能将周维清拉出帐篷，可当他抓住周维清坚实的手臂用力时，却发现周维清的身体如同山岳般沉重，他这一用力，竟然没能拉的动。
“嗯？”毛利惊讶的看着周维清，“小子，你练过天力？”
周维清洋洋得意的道：“那是。”身体进化之后，他根本就没有感觉到毛利用多少力，不过，这两个字一说出来他就立刻想到了上官冰儿和自己的约法三章，立刻闭嘴不再多说。
不过，就是这简单两个字的回答已经令毛利中队长看着他的眼神变化了很多，要知道，在普通人之中，能够修炼天力者几乎是百分之一，能够成为御珠师的人则又是能修炼天力者的百分之一。
有那么一部分人，在十六岁前，天力修炼到了天精力第一重或者是第二重，他们虽然最终没能觉醒本命珠，但和普通人比起来还是要强上许多。
至少在完成天神力修炼之前，天精力的前三重都是最重要的，也是最艰难的，每完成一重，就相当于是脱胎换骨一次，像周维清这样直接突破前四重，将几次脱胎换骨合而为一的情况是绝无仅有的。
因此，哪怕是那些只是炼成一重天精力或者是两重天精力的人，在军队中也极为吃香，经过新兵期之后，大都能够提升到小队长左右的位置，在实战能力上远超普通士兵。毛利本身就是一名练成了两重天精力，差一线之隔能够成为御珠师的，一发现周维清也拥有天力，态度上顿时对他亲热了很多。
“可惜了，我们是同病相怜啊！能够修炼天力成功，却无法成为御珠师，从某种意义上来说，我们这些人才是最悲剧的，明明有了机会，最终却未能成功晋级御珠师，还不如没有机会，做个普通人。”毛利感叹着说道。
其实他说的没错，如果一直都是普通人，没有感受过天力带来的强大能力或许也不会有太多感触，正是他们这些拥有天力却无法觉醒本命珠的人，才更加渴望成为御珠师。
周维清无奈的耸耸肩膀，他总不能告诉毛利他已经是御珠师了，而毛利也同样不可能怀疑到这一点，以御珠师的身份怎么可能随意加入军队呢？在任何国家，御珠师都必然是贵族身份。
“走吧，看样子这两天营长对你还是很心慈手软的，没把你折腾的缺胳膊少腿。以后小心点。怎么说你也是咱们四中队的兄弟，我会罩着你。”毛利拍拍周维清的肩膀，也不再拉他，转身先向外走去。
周维清套上外衣跟着他走出营帐，在毛利的带领下一直来到了上官冰儿的中军主帐。
一进帐篷，周维清一眼就看到了高居上首位的上官冰儿，尽管他见过上官冰儿多次，甚至还发生过那种特殊的关系，但每次再见到她的时候，上官冰儿都会带给他视觉上的强烈冲击。
今天的上官冰儿一身戎装，营长级制式银色锁子甲穿在她身上显得英姿飒爽，她未带头盔，一头长发整齐的在脑后梳成马尾，尽管她只有十五岁的年纪，但坐在主帐帅位上却是凤眸含威颇有几分将军的威严之势。
在上官冰儿下首两侧，左侧首位坐着一名英俊青年，这青年看上去二十岁左右，黑发披肩，面如冠玉，可惜却生了一双有着几分勾魂夺魄意味儿的桃花眼，一身轻铠加上头盔的黄色羽毛，显示着他与毛利同样的中队长身份。而在上官冰儿另一边下首位的首席却空着，这次一共来了两个中队负责招兵，很明显，这另一个位置就是属于毛利的了。
在这两个位置之后，还各自坐着十名身穿皮甲的小队长。在天弓帝国，只有中队长以上的军官才会以羽毛颜色以及铠甲来区分级别，因此，他们这些只掌管十人的队长又被戏称为无毛小队长。
毛利带着周维清一进入中军帐，所有人的目光立刻齐刷刷的投了过来。
毛利向帅位上的上官冰儿行了个军礼，“报告营长，周小胖带到。”
上官冰儿带着几分清冷的动听声音响起，“毛中队长辛苦了，请入座吧。”