叶泡泡虽然中了迟钝诅咒，但是他对自己的战术早已做好了充分准备，当那三块冰盾在他的催动下爆炸开来时，他已经朝着空中又释放出了一个急冻术。大蓬大蓬的冰雾就那样在青浅身体周围冻结起来。
外围的观众都能清楚的看到，天空中，一块儿巨大的冰逐渐成形，而在这块儿坚冰之中，是一团浓浓的黑色光芒。
轰的一声，坚冰落地。叶泡泡一步上前，已经来到了那坚冰面前，双手毫不犹豫的抵在坚冰之上，可以进行持续输出的急冻术毫无保留的全面输出，增强这坚冰的硬度，降低坚冰的温度。他自身的天力也如同潮水一般释放，没有半分的保留。
台下的狼邪眉头紧皱，“他这是在干什么？一个下位天尊难道就想凭借这急冻术来取胜么？简直是异想天开。最多也只是消耗一些青浅的天力而已。”
狼邪当然不知道，周维清给叶泡泡的任务，也只是消耗青浅的天力而已。
时间一分一秒的过去了，场上的局面也陷入了僵持之中。但是，谁都能够看到，在那坚冰中的黑色光芒正在变得越来越强，而叶泡泡所凝聚的坚冰上已经开始出现了一丝丝裂纹。显然，用不了多长时间，他的坚冰就无法再封住里面的青浅了。
突然间，叶泡泡哈哈一笑，身上的凝形装备全部消失，脸色有些苍白的后退几步，“没天力了，我认输。”说完这句话，他甚至不等那坚冰完全碎裂，就已经跳到台下，直接回休息室了。
轰——，浓郁的黑光在比赛台上四散纷飞，无数坚冰也随之四散飞溅。青浅的身体从里面露了出来。浓浓的黑色光芒不断将空中的冰块儿腐蚀、消失。她的双眼之中，甚至喷吐出几分暗红色的光芒。
“翡丽帝国，都是这等胆小鬼么？”尽管获得了这第一场比赛的胜利，但是，青浅心中却是十分郁闷的。
当叶泡泡从台上跳下去的时候，她就有种上当了的感觉。这场比赛看上去是毫无悬念的胜负。可实际上，她根本就没有用出任何技巧。叶泡泡一开始大幅度的消耗天力，却造成了一个双方比拼天力而决定胜负的局面出现。以至于青浅虽然赢了他，但自身天力的损耗也是相当不小。而当时的情况，她又不得不全力释放自身黑暗天力，否则的话，那坚冰中的温度就会影响到她的身体，情况只会更加糟糕。
可以说，从一开始，叶泡泡也就是要消耗她的天力而已，才能造成这样的情况出现。
伴随着青浅的一声怒喝，中天广场周围也是嘘声四起，他们所期待的精彩比赛并未出现，翡丽帝国在第一场比赛中的表现令每个观众都是大失所望，尤其是在他们身上下了重注的平民们更是如此。
周维清向叶泡泡伸出大拇指，“学长，做的很好。你对技能的控制又有所提升了。我相信，如果真正相拼的话，你一定能给她带去更多麻烦。”
叶泡泡听着外面的嘘声，苦笑道：“我只是希望回到翡丽帝国后，不会被父亲骂死。这丢人的事儿下回可别找我了。后面的比赛，替我把面子找回来。”
周维清点了点头，眼中光芒电射，沉声喝道：“第二场，乌鸦，你上。”
“好。”乌鸦兴奋的从座位上跳了起来，那本来承受着她六百斤体重就不堪重负的椅子被她这一发力顿时变成了碎块儿。
周维清沉声道：“乌鸦，这第二场对我们来说至关重要，无论如何，咱们都必须要获胜。你明白么？”
乌鸦嘿嘿一笑，眼含深意的看了周维清一眼，道：“放心吧。我绝不会输的。”
一边说着，乌鸦已经大踏步的登上了比赛台。
第一场获得了胜利，尽管狼邪觉得有些蹊跷，但他脸上还是不由得流露出了笑容。这可不是什么持久的比赛，五局三胜而已，先获得了一场胜利也就意味着他们占据了先机。他立刻按照原定计划，拍上了第二名参赛队员。
双方队员同时上场，百达帝国上来的，是一名身材不高，但却十分健壮的矮小壮汉。他的身高也就只有一米六左右，但是，肩膀的宽度却近乎于他的身长差不多。双臂更是极其粗壮。手腕一抖，两柄重锤已经落入掌握之中，竟然都是凝形武器。
他那两柄重锤虽然没有周维清的双子大力神锤那么大，但直径也都超过了一尺，配上他那彪悍的身形，到真有几分力量的美感。四颗冰种体珠随之绽放。
乌鸦一看到这矮小壮汉那分明是两颗体珠分别凝形而成的一对锤子，眼中顿时光芒大放，嘿嘿一笑，也释放出了自己的乌金屠神斧，“矮子，你是要和我比比力气么？”
“比比就比比。比力气，老子还没怕过谁。大个妞，别看咱个子小，那方面可是很强劲的，你没听过那句话么，短粗就有力。嘿嘿。”一边说着，这矮壮的家伙流露出一脸的阴笑。
乌鸦双斧在身前一碰，发出当啷一声巨响，悍然道：“小矮子，老娘夹死你。来吧。”
裁判听着这二位的交谈，额头上一阵冒汗，他很怀疑这二位是来干啥的。大声道：“两位参赛队员，注意文明，不然将你们都罚出场，不要忘记，你们代表着各自的国家。彼此通名。”
听到裁判警告，乌鸦和那矮壮的百达队员才算收敛了几分。
乌鸦喝道：“翡丽战队，乌鸦。”
矮小壮汉不甘示弱同样大声喝道：“百达战队，俆川。”
裁判也懒得在提醒他们什么了，说了一句“比赛开始”后，立刻后跃，唯恐自己被波及了。
伴随着裁判的大喝，那名叫俆川的矮小壮汉双脚猛然跺地，发出咚的一声，他那不高的身体已经如同炮弹一般弹射而起，手中双锤抡圆了从天而降，直奔乌鸦当头砸去。
说来也巧了，那俆川的意珠属性竟然也是火，他这看似简单直接的攻击中，里面学问可是不少。拥有四珠修为的他，在百达战队正选队员中，修为是比较靠后的，但正像他自己所说的那样，他和乌鸦一样，也是以力量见长。
当他腾身而起的同时，双肩之上已经各自多了一个球形护肩，这就是他的另外两间凝形武器，他这两个护肩以及双锤之上，竟然各自有一个镶嵌孔，四件凝形武器全都是大师级凝形卷轴拓印而来。此时，四件凝形装备同时红光大放，浓郁的火光将他双臂都渲染成了火红色，腾起在空中时，就像一个巨大的火球。
乌鸦眼中光芒大放，双脚略微分开，手中乌金屠神斧向上一撩，大喝一声，“开——。”
只听轰隆一声爆鸣，那剧烈的碰撞声瞬间传遍中天广场观战的每个人耳中，休息室内各战队队员距离最近，一时间，不知多少人耳中一阵嗡鸣，忙不迭的用天力护住自己的听觉。
矮壮的俆川与乌鸦锤斧碰撞之下，身体倒弹而起，而乌鸦的双脚，竟然也没入了擂台台面。而俆川下一刻已经再次落下，锤斧之间的碰撞顿时变得激烈起来，浓烈的火光伴随着震耳欲聋的轰鸣声，在比赛台上展开了一场纯力量的比拼。
坐在周维清身边的小炎动容道：“这是秘法火战士，居然还有人这样修炼？”
周维清好奇的问道：“什么是秘法火战士？”
小炎沉声道：“秘法火战士首先要求天珠师必须同时拥有力量体珠和火属性意珠，本身肉体的力量也要极强。在修炼时，所有的体珠都要凝形增幅力量的装备，而所有意珠拓印的则只有一个技能，那就是火焰爆破。这火焰爆破技能的效果十分简单，就是在使用的时候，产生强大的爆炸力，驱动自己的攻击在瞬间爆发出强大的力量。”
“虽然这个技能的评价只有三星，但对力量增幅却是相当明显的，尤其是，秘法火战士拓印的所有技能都是这个，多重火焰爆破组合起来，虽然不像老大的组合凝形盾能够几何倍数增幅，但也足以将自身力量提升到一个相当恐怖的程度了。只不过，这种修炼方法几乎是没有可能突破九珠的。也就是说，他未来最高修为也就是上位天宗。但是，秘法火战士在低等级的时候却是相当厉害，尤其是在战场上，更是所向披靡。”
“据说数百年前，曾经有一支由秘法火战士组成的军队，全都修炼到了上位天宗境界。数量虽然只有一百人，但是，在战场上却是近乎无敌的存在，就连天王级强者都不愿意面对他。只是不知道这个俆川掌握了多少秘法火战士的战斗技巧。但也不用担心，秘法火战士真正的实力，至少要宗级修为才能发挥出来。”
------------------------------------------
啊啊啊，求月票、月票啊月票，但愿我们的月票像百达翡丽之战一样给力吧。嘿嘿。
最快更新，无弹窗阅读请。