听了小炎的解释．周谁请对这秘法火战士不禁大感兴趣起来。其实，这所谓的秘法火战士，主要还是在凝形和拓印技能的配合上。火的爆破力与力量体珠融合．产生出更加强大的力量。
也就是说．体珠和意珠全面增幅同一个方向。这个原理与纯敏天珠师有着异曲同工之妙。
周雄清本身就是一名凝形师，看到这秘法火战士所展现出的力量威力，他心中也多了并多想法。当然不是为了他自己．而是为了自己那些将使用自己凝形技能的同学们、他们都可以说是刚进入御珠师的大门．都不是天珠师，可塑性极强。
此时，台上的战斗已经进入到了白热化状态。
身为秘法火战士的徐川，在力量上迸发起米竟是丝毫不逊色于乌鸦．两人的每一次碰撞．都会带来惊天巨响。那剧烈的轰鸣声令那么坚实的比赛台都为之震颤。
乌鸦的脸色很平静，手中乌金屠神斧展开万兽破灭杀技法，不断的与身在空中的徐川碰挂，而徐川也就借助这碰撞之力身体不断在空中飞腾，然后再借助下落之势全力攻击乌鸦。
这种纯粹力量上的战斗看起来最为过瘾．民众们的欢呼声已经如同浪潮一般此起彼伏的响彻广场。和弟一场如同温吞水一般的比赛相比，眼前这场比赛更能激发他们内心的热血。
台下．周雄清、林天熬等人脸上已经流露出了几分笑容。因为他们都知道．这场比赛绝不会输了。
尽管那徐川通过秘法火战士修炼之法将自己的力量提升到了相当恐怖的程度．但是．他那毕竟是通过凝形、拓印装备来进行提升的。
而乌鸦虽然也在用天力辅助自己的攻击．但她的力量更多却是源自于自己乌金族的。
这样一来．伴随着天力的不断消耗，那徐川的力量肯定会逐渐削弱．而乌鸦虽然天力逊色于他．但在诸耗上却要小的多。一旦两人之间的天力降低到一定程度时，这场的胜负就将没有悬念。
那徐川不断从空中下扑、看上去是占据主动权的，但明眼人都能看的出．是乌鸦故意不让他落地的。
人的力量源自于，也是源自于大地，脚踏实地就能更好的借力、卸力，而乌鸦凭借自己的万兽破灭杀．硬是不让腾起后的徐川落地．根本不给他缓冲的机会，让他只能不断的攻击，和自己进行碰撞。
她是要毕其功于一役．在最短时间内决出胜负。
徐川自然也明白这一点，但是．乌鸦的力量实在是太恐怖了。
尽管之前他也看过乌鸦的比赛，那时他只是觉得，这乌鸦力量确实不错．但自己绝不会比她弱。可真正交手起来．他才明白自己错了。乌鸦只是简单的站在那里，但却给他一种犹如山岳般的感觉。每一次碰撞．那剧烈的震荡力都会今他的身体一阵发麻。双臂更是感觉越来越沉。
六百斤体重的乌鸦，加上超过一千三百斤总重量的乌金屠神斧．
配上她那恐怖的力量．在持续战斗力量输出中，那份强悍．只有真正接触过才知道。那根本就不像是人类能用出的力量，与她本身的力量相比、她的天力和火焰增幅反而不是很重要了。
这种纯粹力量的碰撞对于秘法火战士的天力消耗也是相当巨大的，毕竟，现在的徐川才只是四珠修为．尚不能真正发挥出秘法火战士力量循环爆破增幅．长时间战斗的能力。感受着自己的天力不断降低，徐川也急了。
再一次碰撞中，徐川的身体重新被弹起．身在空中．他骤然发出一声爆喝，原本身体周围已经有些黯淡了的火焰瞬间增强．红色的火焰在一刹那间竟然变成了橘黄色。整个人的气息也已经变得截然不同。
居然就那么在空中停滞了一下后，才朝着乌鸦扑去。
这一次扑击、徐川的速度明显比之前减弱了几分．但那双手之中己经完全被渲染成了橘红色的重锤却给人一种惊心动魄的感觉。
就像翡丽战队每个人都渴望胜利一样，百达战队也是同样如此、为了战胜对方，徐川已经不惜一切代价。
葬丽战队休息室之中．所有人都站了起来，因为他们都清楚的知道．此时徐川所使用的．正是当初小炎为了对付小巫女时曾经用过的生命之火。
为了获得这场战斗的胜利．在自已天力尚未耗尽之前．徐川竟然用出了生命之火这样的技能，他这双锤砸落的同时．已经将自身力量提升到了顶点。
翡丽战队众人的拳头都已经握的紧紧的．眼中充满了担忧。就算乌鸦自身的防御力和力量超强、但是．面对使用了生命火焰增幅．拼死一击的徐川．她能抵挡的下来么？
但是，就在下一刻，所有人都愣住了。令人有些反应不过来的一幕出现。
嗖的一下．乌鸦竟然在设有任何借势的情况下，整个人瞬间后退出十几码，然后直接蹲在比赛台上、手中那对乌金屠斧护在身前。只有翡丽战队这个方向才能隐约看到一，她不知什么时候射出了一条锁链钉在比赛台边缘．正是凭借拉扯这根锁链．才让她在毫无作势的情况下瞬间后退。
轰……
徐川拼死一击确实强力．可惜的是．他那双重锤却是狠狠的砸在了比赛台的地面上顿时，坚硬的比赛台就像是被陨石命中了一般，伴随着一声轰然巨响．浓烈的火光带着碎石、灰尘、宛如火山爆发一般冲天而起、在比赛台中央．一个直径超过二十码的巨大深坑直透底部．炽热的气流席卷而出，令比赛台上才的天空都在这刹那间变成了橘红色。
那剧烈的轰鸣实在是太猛烈了．以至于强烈的冲击波四散纷飞、
令周围各个战队休息室险些被掀翻。
尽管徐川的修为只有四珠．但他在燃烧了自己生命火焰之后所迸发出的攻击，就算是六珠修为的强者也绝不愿意硬碰。
足足过去了十几次呼吸的工夫，空气中的灼热才渐渐散去，只不过空气中却依旧是一片灰尘就在这时，又是一道暗红色的光芒亮起，带着呜呜之声飞旋而出“我们认输。”百达战队队长狼邪在反应过来后第一时间发出怒吼．可惜，他终究还是晚了一步。
一柄重量超过六百斤的乌金屠神斧，已经带着充满死亡气息的孤线．循着嗜血的软迹，噗哧一声、狠狠的切入了徐川的胸膛，将本已经在燃烧了生命火焰后极为虚弱的徐川直接钉在了地上。
乌金屠神斧的重量加上乌鸦的力量，这一击起码也在三千斤以上．
更何况这是斧子与的碰撞。
别说这徐川还只是正常人类．就算是乌金族的乌金铁骨都更不了这样的一击。徐川整个胸膛已经被完全贯穿，所有胸口处的骨髓一击内脏瞬间就被摊毁。甚至连惨听都没能发出．徐川的生命就已经被乌金屠神斧强行剥离。
乌鸦在比赛台的角落处站起身。一脸无辜的向栽判道：“哎呀．
他那么猛．我以为他还有在战之力呢。那个狼邪队长，你认输也要早一点嘛。你看看这多不好．活生生的一条性命就这么没了。我可不是故意的哦。谁让你们认输晚了呢？，“你……”狼邪险些一口鲜血喷出来，怒视着乌鸦．眼中已经犹如火焰在燃烧一般。百达战队的队员们更是一个个全都冲了出来，看那样子．就要冲上比赛台和乌鸦拼命似的。
在这个时候，身为栽判一方的中天帝国拓印宫就起到了关键作用，一共四名拓印宫工作人员闪身而出，挡住了百达帝国战队的队员们。
当他们释放出自身六对天珠的时候．任那百达战队多么愤怒，也不得不忍了下来。
台上的栽判都有些不忍心去看胸口完全破碎的徐川了。乌鸦大大咧咧的走过去．一把拔起自己的乌金屠神斧．脸上甚至还带着几分悲伤之色，“哎．不是我想杀你．谁让你生在百达帝国呢？你这也叫秘法火战士？只不过得了些皮毛而已也敢来卖弄。死在我手里，可不冤狂哦。”
在载判宣布了翡丽战队获得这场比塞胜利后，乌鸦才走下了比赛台。
如此血腥的场面令中天广场周围的民众们陷入了短暂的平静之中他们原本只是想看一场精彩的比赛而已，此时此刻他们才明白，原来这两只战队的仇恨．或者说是两个国家之间的仇恨．竞然已经到了如此程度。这是完全无法调和的。
官方开始进行收拾比赛台的过程，百达战队那边．每个人的眼晴变成了血红色．乌鸦在已经肯定获胜的情况下，仍旧斩杀了徐川的行为．已经让他们的怒火升腾到了顶点。