见冥花如此哀求，周维清不禁心中一软，首先放下了顶在她小腹处的膝盖，最后又爱不释手的在那丰满的翘臀上捏了一把后才飞速后跃开。他可不想被冥花来个撩阴腿之类的绝招放倒。
周维清这一退开，冥花几乎是立刻贴着墙就软倒了下去，大口大口的喘息着。
虽然是在黑暗之中，但周维清却隐隐能够感觉到周围的空气温度骤降，浓郁的杀机犹如实质一般嗖嗖嗖的从自己身边掠过。
“你不是说到出口了么，怎么还不出去啊？”论装傻充愣的水平，周维清绝对不比任何人差。
用力的深吸口气，冥花勉强扶着墙站了起来，牙齿咬的咯咯响，但她终究还是忍耐下来了。右手在墙壁上一拍，伴随着扎扎声响，头顶上方一米处露出了一个洞口，外面星光照入，顿时给漆黑的地道内增添了几分光彩。
周维清清楚的看到，此时的冥花，俏脸红的就像熟透的苹果一般，只是看着自己的眼神那可是有点不敢恭维。
经过短暂的调整之后，冥花此时已经恢复过来一些了，右手在墙壁上一撑，脚尖点地，直接跳了上去。
周维清不敢怠慢，跟在她身后同时出了地道。
一出地道，一股带着水汽的清新空气顿时扑面而来。呈现在他们面前的竟是一片碧波荡漾。
一望无际的湖水在星月之光的照耀下轻轻波动着，波光粼粼，份外动人。
如此大湖，只有翡丽城外的翡丽湖而已，毫无疑问，现在他们已经出了东门身在城外了。
翡丽湖坐落于翡丽城东不过数百米外，翡丽城护城河的河水都是由这座大湖引入的，出了城只需要穿过湖边的树林就能到达湖边。此时夜深人静，静悄悄的，夜风吹袭带着湿润的空气，令周维清的神经也随之舒爽了几分。
和他的心旷神怡相比，此时的冥花恨不得立刻就杀了他。同样是清风吹拂，可她却觉得两股潺潺，一丝冰凉的感触从身下传来。
“我知道我很帅，但你也不用这么盯着我看吧。有什么话，现在可以说了。”周维清走到湖边一块大石头处坐了下来。
“我真想立刻就将你这混蛋碎尸万段。”冥花恨恨的说道。哪怕是昨天被周维清险些吸干了生命力和天力，她都没像现在这么恨这家伙。
周维清一脸无奈的道：“事急从权，为了我的安全着想，你突然转过身，还用手推我，我总会有些反应的。谁让你不先出声提醒一下，那能怪我么？何况，不就是身体轻微的接触了一下么？不用这么大反应吧。”
轻微的接触了一下？那叫轻微接触？此时此刻冥花被他抓过的臀肉还一阵阵酥麻呢，起码揉了几十下，这还叫轻微接触？就别说俩人身体紧贴了。
“周维清，你是我见过最无耻的人。”冥花的话几乎是从牙缝里挤出来的。
周维清哈哈一笑，“谢您夸奖，你不是第一个说这话的人，也肯定不会是最后一个。赶快说正事吧，说完了我还要回去睡觉呢。”他表面上轻松自如，可实际上，他却已经将自身感知提升到了极限，默默的感受着周围有没有什么变化。冥花既然敢于单独引他出来，必定是有所准备的。要么就是真的没有恶意，要么就是有什么计划，甚至可能是埋伏。
幸好，在他的仔细探查下并没有发现什么动静，周维清才算踏实了几分。单凭一个冥花，还不足以对他构成太大的威胁。
冥花好不容易才让自己的情绪平复下来，一脸冷冰冰的道：“打开天窗说亮话吧。虽然我不知道你用什么办法隐藏了自己的意珠属姓。但我可以肯定，你绝不只是拥有空间一个属姓而已。你用不着反驳，先听我把话说完。”
“在天珠师的世界中，有一部分特殊的存在。他们在天珠先天觉醒或者是后天进阶时，自身意珠属姓会出现异变。产生出一种常人所无法理解的属姓。因为对这种属姓的畏惧。普通御珠师就将这种气质冰冷的属姓称之为邪恶。但是，这种属姓邪固然是邪，但恶却未必。尤其是，它的出现是突然的，是不以人的意志为改变的。因此，用邪恶来形容，对拥有这种属姓的天珠师本就不公平。我称他们为邪珠师。”
周维清道：“你说的是那些邪恶天珠师吧。他们可是被大陆各国拓印宫通缉的。据听说，每一名邪珠师在觉醒的时候都会有祭品。而且很多人的祭品都是他们自己的亲人。从而使得他们姓格大变，为祸大陆。怎么到了你嘴里，好像他们还挺冤枉似的。”
冥花眼神一寒，“本来就是冤枉的。你不过是道听途说而已。根本不知道他们被通缉的真正原因。不错，你说的这种情况真实存在，但那已经是几千年以前的事情了。只有第一代邪珠师在出现的时候，才会有虐杀亲人这种情况。而邪珠师本身是有可能代代相传的。因此，他们对自己的后代即将觉醒本命珠和每一次进阶之时都会格外注意。为他们专门挑选好未来的丈夫或是妻子，当他们出现需要祭品的时候，直接将挑选好的人送到他们面前，并且在最后救下这些被选者的姓命。根本就谈不到什么邪恶，心姓也不会产生什么改变。”
“哦？还有这说法。我怎么听你的意思，好像这邪珠师觉醒并不只是在第一次本命珠觉醒的时候啊！和我听到的版本不一样啊！”周维清疑惑的问道。
冥花不屑的哼了一声，“那是你孤陋寡闻罢了。只有第一代邪珠师是肯定会在第一颗本命珠觉醒的时候出现自身邪属姓觉醒的。而他们的后代却并非如此。因为，他们后代的邪属姓血脉毕竟不如先辈那么浓郁，因此，需要更多的天力和气血成长后才有觉醒的可能。越早觉醒的邪属姓作用也就越大。”——
第三更来了。明天的内容会很给力哦。大家猜猜会是啥吧。可不是纳妾……求月票、推荐票。咱们距离大猫在月票榜上的位置更近了，大家用用力，呵呵。