一会儿的工夫，一锅露笋汤已经被两人都吃了下去，倒是周维清只吃了三分之一，大部分都被上官冰儿吃掉了。吃到最后，她还有些意犹未尽的吐了吐可爱的粉红色小舌头。在军营中都是大锅饭，哪有这么美味的食物？
有些不好意思的抬头瞥了周维清一眼，上官冰儿正好看到周维清老实的在啃干粮，这善良的小姑娘不禁心中一片歉然。她想着自己先前还不给人家东西吃，最后反而是吃了人家的美食，俏脸微微发烫，垂首不语。
周维清轻声问道：“好吃不？”
“嗯。”上官冰儿微微颔首。
周维清笑了，继续用充满诱惑性的声音道：“那我以后还给你做好不好？”
上官冰儿再次点点头。
周维清的声音中带出几分忸怩，“那你看我这么出得厅堂入得厨房的帅哥，是不是给我一个追求你的机会呢？”
因为前面的铺垫，上官冰儿几乎是下意识的就点了点头，“嗯。啊！不行。”
上官冰儿这才反应过来，跃身而起，想要怒斥周维清时，却见这家伙双手抱头，整个人坐在地上蜷缩在一起，还一副无比委屈的样子，“不行也不要打人啊！”
走过去踢了他屁股一脚，上官冰儿是又好气又好笑的道：“谁要打你了？上路啦。”
两人再次出发，虽然上官冰儿对周小胖还是一副爱搭不理的样子，但有了之前的露笋汤作为铺垫，却也无法再以冷脸相对了。
“营长，我们这是要去什么地方啊？你总要给我透个底吧。”周维清好奇的问道。
上官冰儿瞥了他一眼，道：“去翡丽帝国的飞陀城。”
周维清一愣，他没想到上官冰儿是要带他去那么远，难怪之前她会说新兵营几个月都回不来呢。
翡丽帝国与天弓帝国接壤，在天弓帝国的东北方向，与天弓帝国这样的小国不同，翡丽帝国乃是当世数得上的大国，国境几乎是天弓帝国上百倍，在浩渺大陆西方诸国中，与位于天弓帝国和克雷西帝国以南的百达帝国并称西方双雄。
至于上官冰儿口中的飞陀城周维清也是知道的，飞陀城是翡丽帝国南方重镇，在整个翡丽帝国也是排的上前五的大城市，规模几乎是天弓城的十倍，极为繁华。
天弓帝国和翡丽帝国较为交好，就像克雷西帝国比较靠近百达帝国一样，除了天弓、克雷西之外，百达、翡丽两大帝国之间还有几个小国，将两国隔开，若非如此，恐怕关系并不和谐的两国恐怕早就爆发大规模战争了。
“去飞陀城？那么远啊！虽然我们走的快，但这样下去，没有个十天、八天的也到不了那边啊！做个驿站的马车多好？五天就差不多能到了。”他们前行的速度虽快，但也还不能和奔马相比，从天弓城有专门前往飞陀城的客运马车，要比他们步行快上一些。
上官冰儿横了他一眼，道：“坐马车不需要钱的么？一个人要两个金币呢。我们走路最多需要点干粮，两个人加起来也花不了一个金币。”
周维清目瞪口呆的看着她，“营长，真没想到，你还是个小守财奴。你可是国家栋梁，年青一代唯一一位天珠师，更是帝国子爵，你每个月拿的俸禄总有百八十金币的吧。还在乎这几个金币？”
上官冰儿道：“最好的合金都是用在刀刃上。我们天珠师修炼需要花很多钱，帝国已经为我们付出那么多了，我们自己难道还不应该节省一些么？何况，你才刚刚成为天珠师，这一路行去，也能更好的适应对天珠能力的使用。”
周维清竖起大拇指，向上官冰儿比划了比划。上官冰儿疑惑的问道：“你干什么？”
周维清嘿嘿笑道：“娶了你做老婆真幸福。”
上官冰儿脸色一寒，“你又讨打是不是？”
周维清瞬间转移话题，“营长，我错了。话说，我们去飞陀城干什么？”
上官冰儿忍不住又想揍他两下，这家伙绝对是勇于认错，坚决不改。
“我们去碰运气。我的第二颗本命珠也是刚刚拥有，你的也没有拓印、凝形。我们天弓帝国是没有凝形师和拓印宫分殿的，只有到大国的大城市才有。飞陀城是最近的。”
听她这么一说，周维清不禁精神大振，“营长，你说我拓印个什么技能好？凝形铠甲你不让，那你打算让我凝形什么？”
上官冰儿没好气的道：“哪有你想的那么容易。先不说能否遇到合适的凝形卷轴和拓印天兽，就算遇到了，我们的钱也未必够。所以我才会说碰运气。对我们天珠师来说，体珠凝形、意珠拓印实在是太重要了，只有完成这两大增幅，才能将我们自身的实力全部发挥出来。你要牢记我们的约法三章，没有我的允许，不能轻易显露你天珠师的身份，尤其是不要让人看到你的变石猫眼意珠。听到没有？”
“哦，我当然听你的啊！”周维清立刻答应一声。此时他的心情大为兴奋，先不说凝形、拓印能否成功，去见识一下总是好的。一步步走进天珠师的世界，这种感觉无比美妙，此时赶路似乎也不觉得累了。
上官冰儿看了一眼周维清因为施展风系天力而出现在左手手腕上那在白天呈现为蓝绿色猫眼状的变石猫眼宝石，轻叹一声，道：“你的天赋是极好的，但是，你的意珠拓印也同样是大麻烦。拥有五重属性，就意味着你一枚天珠要进行五次拓印，那昂贵的价格，恐怕帝国都支撑不起。尤其是你那属性中还包含了黑暗、空间两种上位属性以及那根本不知该拓印什么天兽的邪恶属性。你未来修炼的前景要比普通天珠师更困难百倍。”
“我之所以不让你在人前显露变石猫眼，就是怕别的天珠师看到你如此天赋后会对你不利，越是天赋绝佳的天珠师越有可能夭折。除非……”