只要这一场比赛赢了，那么，翡丽战队将以小组头名的身份出现，在八强战，他们只需要战胜另外一个小组的第二名就可以了，也就是说，在进入四强的决定姓比赛中，他们将不会再碰到其他种子战队。
周维清用自己的分析打动了伙伴们，骤一听，他的计划似乎很冒险，很不靠谱。可仔细盘算一下，无疑，在预赛中打丹顿战队，要比在八强战中面对另外三只种子战队获胜的几率大上许多。就算这个几率只是从两成胜率变成了三成，对于翡丽战队也是十分重要的。
因此，可以说，眼前这一战，将是决定他们最后能否进入四强最关键的一战。为了这一战，翡丽战队已经做好了充分的准备，以有心算无心，硬拼丹顿战队。
今天的天气有些不好，天空中，阴云密布，看这样子，似乎随时都有可能下雨似的。但就算是这样，也丝毫没有影响中天城民众们的热情。早早的，中天广场周围就又已经是一片水泄不通。
预赛的最后一天，今天参与赌博的人格外多，而且赌的方式也是多种多样，有赌单场比赛的，有赌八强名单的，不一而足。当然，不论是哪一种赌博，盘口都是官方开设。
对很多人来说，今天都是天珠大赛最后一天有赌博机会的时候了，所以，今天的投注也格外踊跃，中天帝国官方特意又增加了几百个投注口。
翡丽战队的休息室中，气氛显得有些凝重，既紧张又兴奋的情绪弥漫在每个人心中。
除了周维清之外，其他人都坐在那里，他们的目光也都集中在周维清一个人身上。
“维清，安排出场顺序吧。”林天熬沉声说道。
在今天来到这里之前，他们谁都没有问过今天这一战周维清是如何安排的，通过上次与百达帝国那一战，众人对周维清都建立起了相当的信任。
周维清点了点头，道：“和丹顿帝国这一战，事关重大，想要在一对一的比拼中战胜他们，我们自身要付出的代价也绝对不会小。因此，今天的所有比赛我不会安排重复出战，我们七个人将有六人投入到这场比赛之中。”
“从实力对比来看，毫无疑问，丹顿战队比我们要高出一个层次，想要克敌制胜，我们就必须要尽可能争取尽早获得胜利。丹顿战队在得知我们要向他们挑战，一定会有些诧异的反应，因此，在第一轮，我估计他们会派上一个战队中实力处于中游水准的队员来对我们进行试探。这一场，也是我们必须拿下的。队长，第一战就交给你了。”
谁也没想到周维清在第一战就安排实力最强的林天熬出阵，众人脸上神色都不禁有些诧异。
周维清沉声道：“五局三胜，每一场胜利都是无比重要的，用我们最强的队长来对付对方相对较弱的一人，我们在第一场获胜的可能姓就会大增。第二场，对方因为第一场的失利必定会重视起来，对第二场比赛也一定是势在必得。小四，第二场你上，不用太拼，更不要受伤，等我们进了八强之后，还要靠你在下一轮比赛中发力呢。”
小四苦笑道：“看来我也要进行那泡掉对手强者的任务了。”
周维清呵呵一笑，道：“一切都是为了最终的胜利。第二场你要尽可能输的简单一点，我们要给丹顿帝国的感觉就是，除了队长之外，我们战队并没有什么强手。”
小四点了点头，道：“你的意思我明白了。队长给他们迎头痛击之后，我再麻痹他们一下。”
周维清颔首道：“就是这意思。第三场是二对二，这一场，也是我们势在必得的一场。”
听他这么一说，醉宝忍不住道：“维清，不对吧。我们的综合实力本就不如对手，一对一的情况下都是如此，如果是二对二的话，这差距就会变得更大了。怎么二对二反而是我们势在必得的？”
周维清道：“你这么想，对方自然也是这么想的。整体实力在我们之上，而且他们在前面两场中还赢过一场，因此，在这第三场比赛之中，他们必定会派上主力队员中最弱的两人。而将最强的队员，或者说是他们的队长留在最后两战之中。”
“而我们战队，除了队长以外，最强的就是你和小炎，这场二对二，你们两个一同出战。你们在天珠学院一起修炼了很久，彼此配合也是最为熟悉的。这一场我要求你们，不惜一切代价，哪怕是再使用一次生命技能消耗元气，也一定要拿下来。”
小炎和醉宝对视一眼，都郑重的点了点头，上一次对阵百达战队的时候他们就都没有出场，心里都憋着股劲，经过这些天的调养，他们的身体基本已经恢复过来了。到了如此关键的时刻，正是他们该展现出最强实力的一刻。
周维清继续道：“如果按照我的设想一切顺利的话，那么，前三轮，我们就已经获得了二比一的领先优势。后面两场一对一，我无法肯定对方的主将会在那一场上阵，乌鸦，咱们两个各守一场。竭尽全力去拼吧。我们两个只要任何一个拼下一场，就能获得最终的胜利。”
说到这里，周维清抬起拳头，用力的捶击了一下自己坚实的胸膛，“我们每个人都知道，这场比赛，我们获胜的可能姓很小，哪怕是出其不意，想要战胜如此强大的对手也绝不容易。但是，我们要拼，这是我们进入四强唯一的机会。队长、小四、醉宝、小炎，你们应该都是最后一次参加天珠大赛了，我相信，你们绝不愿意给自己留下遗憾。”
说到这里，周维清猛然伸出自己的右手，林天熬等人逐一将自己的手掌叠加在其上，在这一刻，整个翡丽战队的士气已经提升到了顶点，每个人体内的血液都仿佛沸腾了起来似的。
伴随着裁判一声令下，最后一轮比赛正式开打。翡丽战队休息室内也变得格外安静起来。他们每个人都静静的坐在那里，闭合着双眼，调息着自身天力，尽一切可能，将自身状态保持在巅峰。
没有被安排上场的叶泡泡是唯一例外的一个，他站在休息室门口，观看者其他场次的比赛，静静的等待着本方比赛的时候，再叫醒伙伴们。
或许是因为很多比赛已经没有实际意义，今天的比赛进行的非常快。翡丽战队与丹顿战队之战，是今天全部比赛中的第七场，也就是四个组的第二轮才开始，但也只是用了不到一个时辰的工夫，就要轮到他们了。
“该我们了。”叶泡泡有些低沉的声音将翡丽战队众人从冥想状态中唤醒。
这时，台上的裁判已经像是例行公事一般高声道：“第三组，丹顿战队对阵翡丽战队，请双方参赛第一轮队员上台。”
在这裁判看来，他只不过是走个过场而已。已经在八强出现的翡丽战队，没有任何理由去和丹顿战队相拼。之前的克雷西战队不就是这样么？他们放弃了与种子战队之间的比拼，已经顺利进入到了八强之中。
但是，裁判预料中的认输并未出现，一个身材魁伟，肩膀极为宽阔的壮汉从翡丽战队休息室中走了出来，迈着沉稳的步伐，缓缓走上了比赛台。
而另一边只是准备走个形式的丹顿帝国战队也上来了一个人，当他看到翡丽战队这边居然有人上台时也不禁愣了一下。与裁判的想法一样，休息室就在翡丽战队旁边不远处的丹顿战队根本没想到翡丽战队竟然会派人出来。
看着昂首阔步来到自己面前的林天熬，裁判不禁愣了一下，“你要进行比赛？”
林天熬沉声道：“这是我们翡丽战队与丹顿战队之间的比赛，为什么不进行？”
林天熬的声音十分浑厚，此言一出，外围的民众们听不到，但比赛台周围各个休息室中的战队却听的清清楚楚，顿时，这二十多个休息室已经是一片哗然。这一刻，不知道有多少人在骂翡丽战队不知死活。
“你们翡丽不是自信过头了吧？居然要挑战我们丹顿？”代表丹顿战队上台的那名队员眼中充满了惊讶，甚至还带着几分愤怒，就像是受到了多大侮辱似的。
他有这样的情绪也很正常，因为，从天珠大赛开赛以来，他们还是第一个被挑战的种子战队。
林天熬淡淡的道：“我只是遵从大赛规则。难道种子战队就可以不进行比赛么？”
丹顿战队的队员怒道：“好，既然你们不自量力，我们丹顿不介意让你们在八强战无人出场。”
裁判平复了一下自己惊讶的情绪后，很快脸上神色就恢复了正常，沉声说道：“双方通名。”
“翡丽战队，林天熬。”
“丹顿战队，蓝枫。”
“比赛开始。”——
**从下一章开始，求月票、推荐票。