发现被拓印的宗级天兽会对自己产生畏惧感从而配合拓印之后，周维清仔细想了想，毫无疑问，这依旧是因为那颗奇异的黑珠子，那黑珠带给自己的是黑虎虚影，虎是兽中之王，这些天兽估计是害怕它的气息吧。
只花了五万金币，周维清就完成了别人五百万金币也搞不定的壮举。现在的他，可是一名货真价实的一珠级别天珠师，技能俱全。
黑暗之触，初级，能够分离出十二道黑暗触手，散开在身体周围半径二十五米范围内，在这个范围之中，周维清的感知将会被黑暗之触三倍增强。与此同时，一旦他选定目标而目标又被黑暗之触接触到，那么，黑暗之触可以在他的控制下瞬间粘上目标并且释放出强达一千斤的拉力。只要目标物不足一千斤或者说是挣扎的力量不够一千斤，那么，都将被立刻拉到周维清面前出现瞬间的精神恍惚。
这是周维清从一只体型极其庞大的黑色大章鱼身上拓印下来的技能，据说，如果是这只宗级天兽自己使用的话，黑暗之触攻击范围能够达到半径一千米，一旦碰触到目标，能够瞬间将其封印并且以高达十万斤的力量拉扯回来作为食物。
周维清从上官冰儿那里已经知道，意珠技能会伴随着意珠数量的增加而自行进化，天珠师的意珠技能进化速度是普通意珠师的一倍半。因此，如果他以后的修为能够提升到一定程度的话，这黑暗之触的威力自然也会变得极其恐怖。绝对是黑暗属性触手类的顶级技能。
释放了黑暗之触后，周维清一点都不着急，半径二十五米这个范围已经相当不小了，只要萧瑟进入这个区域，那他就必定获胜。比箭法？傻子才和他比箭法，看他那么有自信的样子就知道他箭法绝对比自己好了。因为以前不能修炼天力，之前在新兵大比中周维清已经将自己所学的箭法发挥到了极致，至于更高深的箭法在没有天力的支持下是没办法练习的，他自然不会。
萧瑟此时也很奇怪，这周小胖怎么一点动静都没有，按说自己已经出声给对方以目标了，就算他不回答自己，也应该放箭才对啊！一边想着，他一边小心翼翼的朝着前方行进。
周维清在短暂的得意后也开始郁闷了，因为他发现，自己这黑暗之触技能虽好，可释放出去以后，却是要持续消耗天力的，虽然因为没有发动，消耗的速度并不算太快，但以他天精力四重修为的天力，能坚持的时间也十分有限。
怎么办？看来是不能持续等下去了，不然的话，等自己天力耗尽，真未必能胜得了他。
想到这里，周维清小心翼翼的从树上滑下来，从地上捡起一块儿石头，朝着前方抛去。
石头落在灌木丛中，顿时发出砰的一声轻响，但是，令周维清意外的是，萧瑟的箭却并未如约而至。
另一边的萧瑟嘴角撇了撇，投石问路么？这点小伎俩也想骗到我？轻轻跃起，抓住一根树枝翻上大树，悄悄的朝着声响发出的声音靠近。作为一名优秀的弓箭手，冷静、沉稳，似乎必不可少的素质。
周维清一计不成又生一计，背靠一株大树，突然叫道：“我在这儿。”
这一次萧瑟没有半分犹豫，一根羽箭嗖的一下，就已经准确的命中在周维清作为遮挡物的大树上，发出砰的一声轻响，要知道，他用的也是紫辰弓，一箭射出，势大力沉，那株大树都晃动了一下。
周维清刚想改变位置，通过黑暗之触增强的感知却带给他强烈的危机感，顿时没敢移动，只听嗖嗖两声，两根羽箭几乎是在前一箭命中树干的下一瞬间就已经到了。
我靠，好强。连珠箭加双齐射，难怪他那么有自信了。
所谓连珠箭，就是用极快的速度一箭接一箭射出，而双齐射则是一弓双箭同时射出，都是高等箭术，练习起来极为困难。尤其是双齐射，同时射出两箭还要精准，其难度可想而知。
萧瑟此时就在距离周维清一百五十码外的地方，一边射箭，他已经跳下大树，飞快的朝周维清这边逼了过来，只见他右手连动，一根又一根羽箭不断跳入手中，再以紫辰弓闪电般射出，完全将周维清压制在那株大树后，令他无法逃离，而萧瑟自己则在快速的改变着位置，一边向前方接近，一边绕到侧面射向周维清。
萧瑟的连珠箭实在太快了，哪怕是周维清凭借着黑暗之触增加的感知他也没把握能够在正面面对时闪避过去，毕竟，一百多码的距离加上紫辰弓惊人的射速，以他现在的修为想要闪开太难了。
两人之间的距离快速拉近，只是一会儿的工夫，就已经拉近到了八十码。萧瑟的箭也是越来越快，周维清只能凭借感知不断绕着护体的大树移动，凭借大树做掩体来遮挡自身。
萧瑟嘴角处流露出一丝冷意，在他看来，这场比试他已经赢了。他的箭壶中还有二十多根羽箭，只要接近到五十码距离内，凭借自身两级天力的修为，足以将那株千疮百孔的大树射断，到时候，没有了掩体，看那周小胖还怎么躲。这将是一场全面压制的胜利。
但也就在这时，隐藏在树后的周维清突然灵机一动，想到，自己不只是天珠师，更是一名天珠弓箭手啊！
散发在外的黑暗之触瞬间收回，周维清倚靠着大树收起紫辰弓，眼中属性轮盘依旧在黑色区域。
右手抬起，淡淡的冰雾蔓延之中，霸王弓瞬间扩展，出现在他掌握之中，伴随着天力的持续注入，散发着淡淡雾气的弓弦悄然出现。周维清将弓交左手，意念催动意珠，只见他手腕上那枚变石猫眼顿时动了起来，悄然一滚，竟然就那么落入了霸王弓手握处的天珠凹槽之内，顿时，整张霸王弓都被变石猫眼渲染的流光溢彩起来。