萧瑟的反应是极快的，短暂的震惊之后，他的紫辰弓已经又抬了起来。他相信，周维清不过是一珠修为，根本不可能连续使用空间平移这样的技能，在自己的连珠箭法下，他根本无从闪躲才对。
但是，就在他抬起紫辰弓的那一刹那，突然间，周围的空气剧烈的扭曲了一下，一层青光悄然降临，他发现，自己竟然不能移动了。
只是三次呼吸的工夫，周维清已经横跨五十码距离，站在了萧瑟面前，咧嘴一笑，露出一脸憨厚的笑容。然后这家伙从自己的箭壶中抽出一根羽箭，用沾染了白灰的箭杆前端在萧瑟胸前划上一个圆圈，中央再点上一个白点。
“这下算我赢了吧？”在他完成了这些的同时，萧瑟发现，自己的身体也重新可以行动了。
“风，刚才这是风属性的技能。你，你……”萧瑟此时已经忘记了输赢，看着周维清，眼中充满了不敢置信之色。
当周维清之前展现出天珠师的实力时，他虽然心中震惊，但还能保持冷静，帝国如果再出一名天珠师，那绝对是好事，难怪上官冰儿会让他做亲兵了。但直到刚才周维清来到近前，用箭杆在他胸前画上记号的时候他才明白，这个看上去憨头憨脑的少年，竟然是一个比上官冰儿还要天才的多的天珠师。他竟然连续用出了两个不同属性的限制类技能和一个辅助类技能。要知道，天珠师也好、意珠师也罢，他们拥有攻击或者是防御技能都不可怕，最可怕的就是这种限制、辅助类技能，而这种技能的拓印难度是极高的，起码也要尊级以上天兽才会出产。因此，大多数天珠师都是修炼到六珠以上才有可能拥有这类能力。可眼前这周小胖身上竟然一下就出现了三个，他怎能不吃惊呢？
“喂，萧队长，你输了。这回不会不认账了吧？”周维清抬手在萧瑟眼前晃了晃，不过，他现在心中的得意已经不像之前那么强了。
连续使用了这几个技能之后，他体内天力近乎耗尽，而他的对手只不过是一名普通人，连御珠师都不是。这固然是因为自己不可能对萧瑟下杀手的原因，但也由此可见，自己对于技能的应用还是十分不足的。必须要多加练习才行。
空间平移，周维清第一枚变石猫眼意珠拓印空间属性的技能，一珠级别的空间平移能够让他瞬间平移三米以内的任何距离。看上去简单，可这个技能既然被称之为三珠一下第一辅助技能，它可是能救命的强大技能啊！没有这个技能，他刚才就已经输了。
风之束缚，周维清第一枚变石猫眼意珠拓印风属性的技能。一珠级别的风之束缚能够在五十码以内瞬间锁定一个目标，只要这个目标的天力修为不超过他五重，将会被束缚三秒。如果修为低于他，低一重天力就会被多束缚一秒。
风之束缚与黑暗之触虽然都是限制类技能，但作用却有很大区别的，黑暗之触的有效距离是半径二十五米，而风之束缚是五十米。但黑暗之触可以同时作用于多个目标还有很多辅助效果，但风之束缚却是纯粹的束缚。
可以说，黑暗之触在单纯的束缚方面，不如风之束缚，但要加上其增强感知等一系列作用，整体上还是要略强于风之束缚的。这就是上位属性的优势。
千万不要以为这两个技能有所重叠了，以周维清现在的修为，用出任何一个技能后想要再使用，都至少需要五秒以上时间的调整，而一旦转换属性的话，就没有这个问题了，更何况还有远近、多少之分。
当然，这并不是说周维清在拓印的时候有多么聪明，关键是，他拓印的对象都是宗级天兽，宗级天兽身上怎么会有垃圾技能呢？
萧瑟看着周维清脸色连变，终究还是叹息一声，猛的将手中紫辰弓投掷于地，转身就走。
输了，自己输了，不只是输给了上官冰儿，也输给了这个周小胖。他们两个天珠师在一起，自己还怎么可能竞争的过上官冰儿呢？此时的萧瑟，心中充满了苦涩的味道。不论自己多么努力，终究还是比不上人家的天赋啊！
“你就这么走了啊！”周维清拣起萧瑟的紫辰弓，快步追了上去，挡住了他的去路。
萧瑟看着那一脸憨厚，其实很是狡猾的周小胖怒道：“我已经输了，你还想怎样？”
周维清悠然道：“如果我没记错的话，我们可是有赌约的。”
萧瑟眼神一变，“你想怎样？”
周维清上前一步，凑到他面前嘿嘿一笑，道：“我只是突然想到了要你履行的赌约内容是什么。”
萧瑟身体略微向后闪了闪，眉头微皱，“别离我那么近，愿赌服输。你说吧。”
他话音刚落，突然间，周维清再次向前迈出一步，两人之间的距离本就只有不足一码，他这一步迈出瞬间就贴上了萧瑟的身体，没等萧瑟反应过来，周维清已经探头过来，在他脸上吧唧一下，用力的亲了一口。
萧瑟被他这一口给亲懵了，几乎是顺手就一巴掌抽了上去。周维清似乎早已料到是这个结果，一矮身，闪过萧瑟的巴掌，“如瑟姐姐，不许耍赖，这可是你输给我的条件。”
萧瑟已经醒悟过来，如玉的面庞已是羞的通红，不过，她马上就瞪大了眼睛，“你叫我什么？”
周维清后退两步拉开点距离，嘿嘿笑道：“如瑟姐姐，别装了，萧伯伯就一个女儿，这事儿别人不知道，难道我还不知道么？我是周维清啊！”
“啊？你是周维清那小鼻涕虫？”萧如瑟一脸的震惊，不过，下一刻她已经快速拔出腰间佩剑，剑指周维清，冷笑道：“你骗谁，周维清那小鼻涕虫应该也就十四岁，你这模样像十四岁么？”