正在周维清被乌鸦看的心甲发毛的时候，突然间，他感觉到自己怀中颤抖了一下，紧接着，一声低沉的呜呜声响起，嗖的一下，小白虎肥猫从周维清的怀中蹿了出来。
肥猫天天被周维清带在身边，众人自然也都见过了，在他们眼中，肥猫虽然长得奇特，但毕竟身形还小，怎么看都是一只幼生期的天兽，因此也并未如何在意。
肥猫才一出现，周维清就发现了不对，因为，它在跃出之后，直接落在乎马脖子，个身晶莹别透的毛发乍起，身体也在剧烈的颤抖着。仿佛是承受着什么巨大的痛苦似的。尤其是它身那深蓝色的纹路更像是活过来一般，闪耀着妖异的光彩。
看到这深蓝色纹路的光晕波动，周维清立刻就想到了自己在邪魔变时身那虎皮魔纹的景象，但是，小白虎肥猫身散发出的气息却和他邪魔变时又不一样了，没有邪恶的气息，反而是有一股沁人心脾的淡淡香气从它身释放出来。与此同时，周维清还能清楚的听到它身的骨髅发出一连串的劈啪声。
“吼”一声低沉的吼叫从小肥猴喉中响起。
周维清等人身下的八匹骏马在肥猫这一声怒吼中，竟是个都身体一软，瘫倒在了地，甚至连一声悲鸣都没有发出，口中已经流出了混合着红黄色血水的白沫。
众人都是身手不凡，虽然被吓了一跳，但还是都及时从马背跳了下来，一时间一个个惊讶莫名，不知道这是怎么回事。
周维清一把将肥猫搂在自己怀中，脸已经尽是焦急和关切之色。虽然他平时总是逗弄肥猫，但肥猫跟了他两年多的时间，可以说是须臾不离，而且更是多次救过他，周维清早已将它看的像自己亲人一样重要了。此时肥猫突然出现这样的变化，他又怎能不急呢？
周维清一抱过它，立刻发现，肥猫此时双眼紧闭，而且身体颤抖的十分厉害，虽然在它身体表面并没有什么能量散发出来，但周维清在接触到它的身体后却能清楚的感觉到肥猫体内竟是蕴含着极为庞大的能量波动。
“肥猫、肥猫，你怎么了？别吓我。”周维清急切的呼唤着。
秣天熬沉稳的声音响起“，看它的样子，像是要升位。维清，你这真的是一只天兽。看起来，还是一只相当强大的天兽。一声怒吼能让八匹骏马同时被吓破胆而死，可见它成长起来后会多么强大了。“
周维清求助的看向他，“那现在怎么办？“
林天熬眉头微皱，道：“天兽升位，只能依靠他们自己的力量，我们人类是帮不忙的。不过，一般天兽在升位的时候，自身都会散发出特殊的气息，在这个时候因为它们最虚弱，往往会引起其他天兽的凯觎。所以，都会由族人来卫护。就算是我们人类，也能通过一些特殊的物品感受到天兽升位时散发出的气息。它现在没有族人保护，就由我们来。幸好，这道路两旁虽然都是树林，但也没听说中天帝国官道附近出现过什么强大的天兽。走，咱们进树林，找个适合防御的地方。这小家伙的升位应该不会经历太长时间，最多三天足以了。
周维清苦笑道：“要耽误大家的时间了，真是不好意思。”
醉宝呵呵笑道：“没事，时间还富裕的很。而且，要是你这小白虎能够有些战斗力，说不定在天珠大赛还能派用场呢。”
周维清愣了一下“，天珠大赛还能有天兽参与？”
醉宝道：“你没听说过万兽帝国有个职业名叫控兽使么？他们自身的实力不强，但却能够驾驭天兽进行战斗。因此，在天珠大赛，是允许由天兽出战的。不过，使用天兽之后，本人就不能使用任再凝形和拓印能力了。而且，天兽的数量限制为一只。万兽帝国那些参赛者，往往凭借天兽就能轻松的进入前四了。这也是万兽帝国自身强大的原因。“
此时周维清也顾不得多想控兽使的事，肥猫的身体颤抖的越来越厉害了。马都死了，也用不着再顾及，众人快速的进了官道旁边的树林，很快，在林天熬的带领下找到了树林中一个小山包的位置。
“乌鸦，弄个洞出来，让维清在里面护着那小家伙。我们只是守洞口就能轻松的多了。”林天熬向乌鸦说道。
身为队长，他不但实力最强，而且深得天珠学院这些伙伴的信任。就算是叶这种内心极为骄傲的人，在和林天熬相处这几天后也不禁为他的沉稳深邃所折服。叶私下里就曾经对周维清说过，林天熬这种人，不论做什么，都绝对是强者。要走到了战场，那更会是一名优秀的统帅。可惜他学的不是军事。听叶夸奖林天熬的时候，周维清回给他的就是一脸的傻芜
乌鸦点了点头，示意众人让弃点，然后就看她双手一伸，两道黑光闪过，双手之中已经各自多了一柄板斧。
看到乌鸦这一对儿板斧，周维清差点把眼珠子瞪出来，他终于明白什么叫板斧了，像门板一样巨大的战呢……
乌鸦这对儿板斧，通体黝黑，面散发着浓浓的森寒之气，板斧通长六尺，巨大的斧面比他的双子大力神锤还要夸张，斧柄尾端是尖锥状，粗如常人手臂，也就是乌鸦那大手能握的住。斧面铭刻着一些奇异的图腾花纹，这些花纹呈现出暗金色的光彩。当这对儿巨斧出现在乌鸦手中的时候，简直就像是乌云遮月一般，配她的身形，怎一个彪悍了得。
“这、这是凝形装备？”叶有些口吃的问道。
乌鸦嘿嘿一笑，道：“不是，祖传的。我这对儿斧子，叫做乌金屠神斧，左手斧重六百十二斤，右手斧重七百八十一斤，一共是一千三百九十三斤。乃是镇族神器，非我乌金族人不能使用。”
叶、周维清和官冰儿三人面面相觑，他们终于明白为什么乌鸦以三珠修为就能参加这次的大赛了。她手中这对巨斧虽然不是凝形装备，但这玩意儿比一般的凝形装备还要彪悍的多。那可是一千多斤啊！
只听乌鸦大喝一声，右手手腕，三颗纯力量的冰种翡翠体珠已经亮了起来，那加起来千余斤的超级战斧在她手中就像是两根稻草一般，她整个人就像是一团旋风般舞动了起来。整个人被一团暗金色的光彩所包围，轰然巨响之中，已经是悍然撞入了那座小山包。
当挥舞着乌金屠神斧的乌鸦与那小山包碰撞的一瞬间，众人都清晰的感觉到自己脚下以及那座小山包剧烈的颤抖了一下。紧接着，轰隆隆的声音剧烈响起。乌鸦整个人就像是一个开路机一般硬生生的凿进了小山包之中。
周维清只觉得自己胃里一阵抽搐，他一直认为，在三珠级别中，自己应该毫无敌手。现在看了乌鸦这身本事，他突然觉得，似乎自己这个同级别无敌也不是那么可靠了。真要对乌鸦，他还真没什么把握。或许，在激发邪魔变之后才有获胜的可能。
“她的能力正好克我。”林天熬的声音在周维清耳中响起。
周维清吃惊的扭头看向他，林天熬嘴角处流露出一丝苦笑，“没有正面抵挡过的人，是不会明白她那一对儿乌金屠神斧有多么恐怖的。她之所以服我，就是因为我挡得住她的攻击。但是，不要忘记，她才三珠修为，如果她到了和我同样的级别，我也未必能挡得住她的攻击。这丫头极其的彪悍，在进行参赛队员选拨的时候，除了我以外，学院里没有一个学员愿意和她进行比赛的。她是第一个出线的人。她的终极实力究竟有多强，我也说不好。只是，乌金族已经是天生的超级战士，而乌鸦被誉为千年来乌金族最优秀的天才。你想象一下就知道了。”
周维清用力的吞咽了一口唾液，喃喃的道：“她这要走到了战场，简直就是一个绞肉机啊！”
就在这时，轰隆隆的声音已经停了下来，身形一闪，乌鸦已经钻了出来，一个高两米五，宽三米的洞穴已经硬生生的被她在那小山包开凿而出。而且，更为恐怖的是，她身竟然连点土都没有沾染，那面不红、气不喘的样子，就像是什么都没做过似的。
“大姐，我服你了。”周维清向乌鸦伸了伸大拇指，然后立刻抱着小肥猫闪身而入，进了那被开凿出的洞穴之中。
乌鸦的力量实在是太彪悍了，短短的时间内，竟然被她开凿出了一个深达十余米的洞穴。