与洞穴外的热闹相比，洞穴内此时却是一片安静，在那被四sè光芒笼罩的大茧之中，不断散发出奇异的魔力波动，隐约能够看到黑sè与蓝sè两种不同的魔纹悄然波动着。刚开始的时候，似乎是那蓝sè魔纹比较强势，可随着时间的推移，那黑sè魔纹自身的气息似乎是被激发了出来似的，竟然逐渐有凌驾于那蓝sè魔纹之上的趋势。
两者相互纠缠、盘旋，而外面的四sè光芒也变得越来越强烈起来。
翡丽战队的运气还算是比较好的，正像之前林天熬所说的那样，在这中天帝国的官道两旁，平时几乎不会出现天兽。深山老林之中虽然也有天兽的存在，但毕竟距离这边很远，而小白虎肥猫在升位过程中身上散发出的气息释放范围也是有限的。
经过了血焰狮和黑暗魔猿的攻击之后，足足过了三个时辰后，他们才迎接来第三波攻击的天兽。之后，每几个时辰也会迎来那么一、两只，虽然应对艰难，但总算是还能承受的。
同时，众人也发现了一个规律，那就是，所有前来攻击的天兽，情绪都处于狂躁、不稳定的状态，也正是因为如此，它们自身的实力无法真正发挥出来。而且，这些天兽起码都是下位宗级或者是由宗级天兽带队的。
转眼间，三天时间过去了，期间，前来袭击的天兽中竟然出现过两只宗级上位的强者，关键时刻，还是上官冰儿释放出了两只冰魄天熊辅助，才算勉强挡住了攻击，在众人齐心协力下，几乎人人受伤的情况下，才勉强战胜了那强大的宗级上位天兽。
小四一屁股坐在地上，大口大口的喘息着，“不行了，老大，扛不住了。再这样下去，我们就算不被天兽杀死也要发疯了。”
整整三天的时间，因为他们谁也不知道什么时候就会有天兽来攻击，因此，在这三天之中，他们可以说是无时无刻不保持jǐng惕。天兽一波一波的前来，他们一波一波的抵挡。由于这些天兽几乎都是出于狂躁状态，虽然影响了它们的灵xìng和智慧，但却也是不可能赶走的，只能不断的击杀。
身上的伤痛和天力消耗还能恢复，但消耗更大的却是jīng神，连续三天三夜的战斗，任何人jīng神都会感觉到疲倦。像林天熬这样心志坚毅，乌鸦这种jīng神大条的还好一些，其他人却都有些承受不住了。
此时就能看出整个战队中众人实力的强弱对比了，第一个扛不住的并不是修为最弱的上官冰儿，而是叶泡泡。
叶泡泡虽然是四珠级别的天珠师，但从小养尊处优的生活令他何曾面对过如此高强度的战斗，此时正靠在洞穴门口位置昏睡着。而第二个出现问题的，依旧不是上官冰儿，两年天弓营的磨砺中，眼前这样的场面她并不是没碰到过，更何况，她现在要保护的是她的小胖，在这种情况下，她虽然也很疲倦，但却一直坚持着。上官冰儿的整体实力虽然并不如何强大，面对宗级天兽的时候，她几乎无法产生什么作用。但是，一旦有宗级天兽带来一些尊级天兽的话，她就成了整个团队中最重要的一环。凭借她一个人的超强速shè，就算是尊级上位天兽也能进行短时间的压制，给伙伴们带来足够的时间从容应对。
小四此时已经有些撑不住了，他的辛苦主要在于随机救援，哪边出了问题，他就要辅助哪边。而且他还要负责一定程度上的侦察，心神消耗相当之大。
林天熬此时也是眉头紧皱，偶尔会回首看一眼洞穴入口的方向，身为队长他又怎能不急呢？眼看着战队的战斗力不断减弱，而天兽还是隔一段时间就会出现一次，他心中也是极为担忧。一旦有任何一只天兽他们抵挡不住，那么，就是团灭的结局。
深吸口气，林天熬眼中流露出坚定之sè，“乌鸦、醉宝，你们两个带着他们几人先走。我留在这里继续守候。”
众人一听，顿时大吃一惊，醉宝急道：“这怎么行？我们怎么能留你一人在这里？”
这三天来，要说承受压力最大的，无疑就是林天熬，几乎每一只宗级天兽的攻击力都是他来承受的。林天熬那坚若磐石、稳如泰山般的强横防御，才是他们能够坚持到现在的真正原因。要说消耗，谁能比他消耗的更多？
林天熬沉声道：“这是命令，你们的人数还足够参加天珠大赛，就算我和周维清出了问题，也不会影响到整个团队。赶快离开这里，只要不守在这洞口，你们就是安全的。如果我和周维清没事，我们会去追上你们。”
“林大哥，我是不会走的，我在这里陪你防御。”上官冰儿毫不犹豫的说道。小胖没出来，她怎么可能离开？
小四支撑着从地上站起来，“我也不走。老大，你这会儿让我们离开，你怎么办？要走就一起走，再等等吧，我还能支撑。”如果换了别人，或许他会提议大家一起撤离，放弃周维清。可是，之前周维清没有要他和醉宝终身追随，可以说是放过了他们一马，就算小四在众人中算是比较随xìng的一个，在这时候也说不出放弃周维清的话。
“胡闹。我说了，这是命令。”林天熬怒吼一声，队长的威严全面释放。
可惜的是，在这个时候却没有人听他的命令了，乌鸦扭头看向远处，老神在在的活动着筋骨。要说，还是这乌金族第一美女战士强力，战斗了三天三夜，就她还像是没事人似的，一旦有天兽出现，她的攻击也依旧是那么生猛。尽管身上有好几处伤势，但她却仿若无事一般。或许，单纯比拼实力，她不如五珠修为的醉宝和小炎，但双方要是生死相搏的话，醉宝和小炎还真不是她的对手。在乌金族，她也是第一天才啊！在她的族人之中，她都是以力大而著称。
小四闭上了嘴，醉宝哼着歌坐在地上休息，而小炎倒是看着林天熬，但是，他的回答却十分坚决，“我们是个集体。”
正在这时，突然间，一个清脆的声音响起，“哇，好多尸体啊！真吓人。”
听到这个声音众人不禁都愣了一下，这三天来，天兽他们遇到了不少，可人类却还是第一次碰见。这里距离官道虽然不远，但平rì里就算有人在赶路的过程中休息一下也不会进入森林这么深。
随着那清脆如银铃般的声音，一个小姑娘从树林中走了出来，这少女看上去比上官冰儿年纪还要小，似乎也就是十六、七岁的样子。两条乌黑油亮的发辫垂在身前，很有几分邻家女孩儿的味道。一双大眼睛更是明亮动人，最引人注意的是，她的双眸竟然是淡淡的灰sè。要知道，这可是一种极其少见的颜sè。
这少女身材不高，也就是一米六多点而已，但却十分匀称，就像是含苞待放的花骨朵一般，充满了青chūn的诱惑力。一身黑sè长裙穿在她身上，没有半点老气的感觉，最为奇特的是，她竟是赤着一双脚，走在这荆棘丛生的树林中，仿佛却没有什么感觉似的。
此时，她看着地上到处都是的血迹和天兽尸体，练练拍着自己的小胸脯，灵动的大眼睛眨啊眨的，一副十分惧怕的样子。
乌鸦呵呵一笑，道：“小妹妹，你这是从哪里来啊？你家人呢？一个人走在森林里可是很危险的。”
黑衣少女看着乌鸦，一脸惊讶的样子，“哇，姐姐你好高哦。我还没见过像你这么高的姐姐呢。比我高多了。”一边说着，她还拿手比划着自己和乌鸦的身材差距。
乌鸦呵呵一笑，很是随意的就走到了这黑衣少女面前，抬手似乎要摸摸她的头，就在两人距离仅有一码的时候，她的手却瞬间加速，蒲扇般的大手直接抓向了那黑衣少女的脖子。
在这种时候，突然出现一个这么奇怪的少女，不让人怀疑才怪。乌鸦虽然jīng神大条，但那却绝不意味着她笨，正相反，在外表的映衬下，她很有几分大智若愚的感觉。这突然出手，别说是那黑衣少女，就算是翡丽战队这些自己人都没想到。
乌鸦何等力量？就算是林天熬那样的修为要是被她抓住了脖子，恐怕也没法再反抗了。
但是，眼看着她就要得手的时候，突然间，那黑衣少女就像是一缕烟尘般悄然滑步，看上去很慢，却轻而易举的脱离了乌鸦的掌握。没有半分烟火气息。她那一双大眼睛也依旧是那么天真无邪，眼中更是荡起一层水雾，一脸委屈的看着乌鸦。
此时是正午时分，阳光钻过树叶，带着参差婆娑的树影落在众人身上本来带给他们暖融融的感觉。但是，伴随着刚才这黑衣少女的滑步闪避，众人却都发自内心的出现了一抹寒意——
第二更。