大力传来，上官冰儿并没有被周维清撕碎，他抓住她肩膀的下一刻，就紧紧的抱住了她的身体。
上官冰儿被他勒的有些喘不过气来，周维清的身体极为火热，哪怕是隔着那层内甲她也能清楚的感觉到，而且，他的身体一直在颤抖着，那种火热的感觉渲染的上官冰儿的身体也随之热了起来。她的脑海中，几乎是下意识的就想起了那天羞人的样子，他，他该不会……
萧如瑟在一旁也愣住了，心中暗想：这小子变坏了……
其实，萧如瑟并不知道，当上官冰儿出现的那一刻，神志不清醒的周维清完全是凭借本能找到上官冰儿的，抱住上官冰儿，他立刻就从上官冰儿身上感受到一股清凉气息涌入体内，顿时刺激着他的神志逐渐清醒过来，虽然身体仍然极度痛苦，但那暴戾、疯狂的情绪波动却平复了许多。
出现眼前这样状况的原因自然还是来自于他所吞噬的那枚黑珠。这枚黑珠其实是并不属于这个世界的，它蕴含的能量之庞大，足以媲美这个世界中顶级天珠师的本命珠。虽然在周维清体内已经经过了吸收、觉醒的过程，但想要完全吸收却并非一次就能完成的。刚才周维清与萧如瑟一战之中，几乎耗尽了自己的天力，再加上内心之中对力量的渴望，顿时再次引动了体内黑珠能量，黑珠与身体开始了二次融合的过程。
和天珠觉醒那次相比，这次多少也要轻微一些，他之所以感觉到极度痛苦是因为那黑珠中的能量正在强行改善着他的身体，骨骼、经脉，甚至是血肉都出现着不同程度的变化，就相当于是将一个人的骨头打断了再以特殊的方式进行连接，又怎会不带来剧烈的痛苦呢？幸好上官冰儿的及时出现，才稳定住了他的情绪，否则，周维清就有发狂的可能。
周维清在本命珠觉醒的时候，就是以上官冰儿的本命珠为祭，因此，上官冰儿身上的气息从某种程度来说，与他身上的气息是相辅相成的，因此，他抱住上官冰儿，两人的气息相合，上官冰儿两珠级别的本命珠气息大大的平复着他的痛苦，也令他的神志更加清醒。这才算将他从危险的边缘拉了回来。
砰的一下，周维清带着上官冰儿的身体摔倒在地，他整个人直接压在了上官冰儿身上，差点将这娇小玲珑的少女压的背过气去。诡异的是，他那条右腿依旧向上翘着，只是骨骼密集波动的声音明显变小了许多。
上官冰儿的双手落在周维清腰上，本来是推拒状，但这么一摔却变成了搂抱，两人身体紧密结合，周维清身上那浓烈的邪气与男人特有的味道混合在一起，熏的上官冰儿晕乎乎的。虽然被压倒这一下险些令她晕厥，但她心中却突然产生出了一种特别实在的感觉。
他，他不会又要、又要那样了吧？旁边还有萧瑟啊！一时间，上官冰儿羞愤交加，可周维清的力量实在太大了，她又怎么可能挣脱的开？
幸好，这一次周维清并未像她想象的那样，只是单纯的抱着她。时间仿佛静止了，萧如瑟在旁边目瞪口呆的看着，而周维清粗重的喘息声却渐渐变得平复下来，他体内的肌肉蠕动、经脉变化以及骨骼发出的啪啪声也渐渐沉寂了下来。
周维清的脸贴在上官冰儿冰凉柔嫩的小脸上，令她不断感觉到一阵阵火热，不过，她心中的紧张也渐渐放松下来。他没有侵犯我，还好他没有侵犯我。上官冰儿心中这样想着，但她也发现，这一次周维清抱着她的感觉似乎上次截然不同，那邪恶、黑暗混合着周维清自身气息所产生的味道她发现自己心中并不排斥，反而有一种被保护的感觉，似乎有这个魁伟的身体遮挡着自己是那么的安全。
周维清翘起的右腿终于缓缓的放了下来，当他的腿落在上官冰儿腿上时，所有的骨骼噼啪声也伴随着他身上虎皮魔纹的消失而停止了。
“疼死我了。”周维清长出口气，缓缓睁开了双眼，眼中的血光已经彻底褪去，疼痛消失，取而代之的就是极度舒爽的感觉，仿佛全身每一个细胞都焕发出了活力似的。身体似乎有什么不一样了，但他自己也说不清楚。唯一感觉就是怀中柔软而充实。
手臂紧了紧，周维清身体也动了动，只觉得压着身下这柔软又很有弹性的物体十分舒服，身体的完全契合令他心中满足感十足。还用脸在人家脸上蹭了蹭。
“嗯。”嘤咛一声娇哼将周维清惊醒，他这才抬起头看去，只见上官冰儿双眼紧闭，那动人的娇颜近在咫尺。
“呃……，营长，你怎么跑我怀里来了？”周维清一脸吃惊的说道。
上官冰儿这才意识到他已经恢复了神志，睁开眼睛，羞恼的道：“快放开我。”
周维清眼中闪过一丝警惕，“不放，你先答应我不能打我，我才放。”
“你……”上官冰儿险些气晕过去，最令她郁闷的是，周维清随着神志清醒，下面似乎有什么东西蠢蠢欲动的顶撞着她羞人的地方。
“喂喂，你们要是打情骂俏是不是该找个没人的地方？”萧如瑟没好气的声音传来，只不过她此时已经恢复了女声。
“啊！如瑟姐姐，你也在啊！”周维清这才意识到萧如瑟还在身边，赶忙松开上官冰儿，一翻身跳了起来，再一闪身就躲到了萧如瑟背后。
上官冰儿有些娇喘着起身，俏脸已是羞的通红，而且她骇然发现，就被周维清抱了这么一会儿，自己八重天精力修为的天力竟然消耗了一半儿，还不知道是如何消失的。
周维清从萧如瑟背后探出头来，一脸委屈的道：“营长，我可不是故意的，这绝对是个误会。”