天力不足的青浅，被霸互弓那一箭炸开了自身护体天力嘲枷御，被那爆炸力伤到了血肉，而这青银色的光芒也就是趁着她的天力来不及阻挡，箭矢爆破效果完全爆发出来的情况下悄然钻入的。
周维清学自木恩的拧弦法，当初就算是对阵宗级天兽的时候，也曾带给那宗级天兽极大的威胁。更何况还加上了霸王弓的双重爆破。天珠大赛开始之后，周维清一直都没用过，就是留着阴人的。此时突然使用出来，配合着空间平移的作用，果然一击奏效。
那钻入青浅体内的青银色光芒不是别的，正是周维清刚刚苦修了三天的银皇翼斩，作用在箭矢上的另一个技能。
被拥有恐怖杀伤力的银皇翼斩钻入体内，还能有好么？青浅的身体停滞在那里，她的七窍之中，已经开始有大量血液伴随着破碎的内脏喷出。眼看是不活了。
她不只是输在了天力不足上，更重要的是，在她脑海中，周维清只是三珠，凡是轻视了周维清的人，结果都不会太好。林天熬当初不也是输了终身么？
“青浅一一”狼牙眼看着青浅受到了致命的创伤，不仅是大惊失色，更是痛苦到了极致。仰天一声怒吼，力量再次暴增，全身肌肉骤然膨胀，整个人都陷入了疯狂状态，拼命的攻击着挡在身前的林天熬。但是，面对坚若磐石、稳如泰山的林天熬，不论他的攻击有多么疯狂，却始终无法越雷池一步。只能眼睁睁的看着七窍出血的青浅身上凝形装备渐渐消失，整个人缓缓软倒在地。
另一边，青浅临死前最后一击攻向周维清的黑色旋风也已经到了周维清面前。周维清之前发动的暴风突袭主要是为了迷惑青浅的，而此时却像是要将自己送入地狱一般。那黑色旋风是根本无法闪躲的，被青浅锁定后，它是追踪向周维清的。
周维清很清楚，以自己的修为，要是被青浅这愤怒中释放出的双属性技能正面命中，那么，不用问，自己的身体瞬间就会支离破碎。
幸好，青浅已经死了，不能再控制这个技能了，危机关头，周维清身上暗金色的光芒骤然亮起，他整个人也已经冲入了那黑色旋风之中。
黑色旋风噶然而止，周维清本人也是在地上一个翻滚，狼狈不堪的滚倒在地，身上的衣服多处破损，但毫无疑问的话，他还活着，而且，谁也没从他身上看到分毫血迹。
虽然平安无事，但周维清也走出了一身冷汗，心中暗道，看来这空间平移还真不能轻易用掉，一定要留来保命。要不是有凝形护体神光，刚才他恐怕就要悲剧了。就在那黑色旋风临身的一瞬间，他释放出了自己的双子大力神锤，然后又在最短的时间内将其收回。
借助瞬间发出的凝形护体神光，这才抵挡了下来。由于速度极快，哪怕是主席台上那些强者们也没看清发生了什么，牛竟，周维清也是有黑暗属性的，谁也不知道他究竟都有什么技能。
一箭秒杀青浅，可以说是技惊全场。谁能想到，在这场二对二的战斗中，起到决定性作用的并非那三位五珠修为的强者，反而是周维清这个修为只有三珠的小小上位天师。
其实，从第一场叶泡泡对阵青浅的比赛开始，周维清就已经在算计这位百达战队第二强者了。
毫无疑问，青浅的实力还要在他们曾经对阵过的米欧战队那位同样拥有黑暗属性的江妃之乒不论是实力还是控制力，都要更强。可惜，周维清算计的，就是她这位第二强者。
叶泡泡消耗了她的天力，周维清更是尽一切可能激怒她，而真正制胜的关键并不是那评价高达十星以上的银皇翼斩，而是周维清的拧弦法。正是拧弦法配合霸王弓的双重爆破，才破开了青浅五珠修为的护体天力，从而给银皇翼斩制造了机会。
三天的领悟，令周维清对银皇翼斩有着充分的操控，而没有天力防御的情况下，就算是五珠修为的天珠师被银皇翼斩钻入体内，她的**又怎么可能承受呢？此时看上去软倒的青浅身体外表还是完好的，可实际上，她身体内部却已经被破坏的不像样子。
不过，五珠与三珠之间的差距确实相当之大，就算是在如此有心算无心的情况下，周维清都险些死在青浅的临死一击上。这还是在他的控制下，几乎没让青浅爆发出最强战斗力的情况下。
周维清坐在地上，大口大口的喘息着，从他眼中，看不到得意，有的只是坚毅。他在心中默默的说着：未来岳父
等着吧，我一宝会用自己的实力向你证明，我一室能够保护冰儿。
比赛并未结束，青浅的死，令狼邪陷入了短暂的疯狂之中，风属性与他那五珠组合狼牙棒近乎疯狂的攻击着林天熬，而林天熬却像是一道不可逾越的天堑一般，任由狼邪如何攻击，他始终防御的坚如磐石，不给他丝毫冲过自己防御的机会。
本来狼邪的实力就要逊色于林天熬，更何况他现在还中了周维清的暗灭之咒，在近乎疯狂的发泄之中，他的友力消耗更是要比林天熬多的多，谁都看得出，这场二对二的战斗，翡丽战队已经占据了绝对的上风。
周维清的天力在刚才一连串的攻击中，几乎消耗了超过六成，倒不是说他只能释放那几个技能，实在是因为技能衔接过于紧密，加大了他天力的消耗。
他一点都不着急，缓缓从地上站起身，甚至还活动了一下自己的身体，信步走到青浅的尸体面前，脚尖一挑，青浅的身体顿时飞起，划出一道弧线朝着百达战队的休息室飞去，口中还自言自语的说道：“哎，真不小心，就这么死了啊！谁知道她那么脆弱呢？哎呀，怎么她的身体软绵绵的，不会事骨头和内脏都碎了吧。”
如果此时狼邪的神志能够保持清醒的话，那么，现在他最正确的做法就应该是立刻跳下比赛台，对眼前这场比赛认输，争取在后面一对一的比赛中在找机会。
可是，周维清对于人性的理解要超过在场任何一个战队的比赛队员，木恩对他的教导中，对人性的指点甚至要超过教授他的箭法。
之前青浅在周维清攻击下吃亏时，狼邪表现的就已经十分激烈了，周维清立刻就判断出，这狼邪和青浅之间的关系绝不简单。当青浅被他击杀后，狼邪更是像疯了一般，就近一步让他认定了自己的判断。他现在要做的，就是继续激怒狼邪，让他不会从这场比赛中撤走。
听着周维清的话，狼邪的脸色突然涨红，紧接着，噗的一声，一口鲜血从他口中喷吐而出，化为一道极劲的血箭在他那风属性天力的注入下直奔周维清射来。不惜自伤元气，他也要将周维清击杀，为青浅报仇。
可惜，周维清在说出那些话的时候，就已经做好了一切准备，面对狼邪的突然攻击，他的身体也随之悄无声息的消失了。正是空间平移。
血箭可不会追荐，远远的射了出去，当它飞出比赛台的那一瞬间，一道来自于中天帝国拓印宫裁判释放出的光芒将其拦下，以免殃及远处观战的民众。
林天熬的战斗实力何等强悍，狼邪不惜自伤元气向周维清发动攻击，他也绝不会让对方轻松。冲锋，近身，林天熬手中重盾从正面撞上了狼邪的狼牙棒，撞的他一个踉跄向后退去，也就在这个时候，林天熬让周维清知道了他这五珠组合凝形盾为什么叫做攻防一体。
巨大的盾牌横向甩起，就像一把开天巨斧一般横斩而出。
正在跌退中的狼邪无奈，只能用狼牙棒去挡，又是一声剧烈的轰鸣，这一次，狼邪更是瞬间跌退，但是，就在他后退的时候，突然间，一道黄光悄无声息的出现在了狼邪背后，硬生生的挡住了他跌退的身形，与此同时，林天熬手中的重型塔盾居然瞬间分解，化为五面圆盾绞杀而上。
那挡在狼邪身后的，正是林天熬技能中的绝学，幻盾。拥有他全部防御能力五分之一的幻盾，让狼邪退无可退，更是打乱了他的节奏。然后那分散的五面重盾，就像是五个巨大的暗器从不同的角度来到了他面前。
面临生死危机，狼邪的潜力也已经全部爆发出来，手中狼牙棒旋风般挥舞，想要阻挡住林天熬的攻击。
但是，就在这个时候，他突然感觉到身体一紧，速度骤然降低了一瞬间，在这生死相搏的时候，一瞬已是永恒。
谢谢大家，昨晚贡献了那么多月票给我们的天珠，但我们不能松懈。这个月的目标是保六争三。努力的冲击一下前三名的位置，虽然不一定能成功，但我们一定要拼，我相信，用不了多久，我们一定能够冲击到这个位置。...