萧逝哈哈一笑，道！“好了，回你座位去吧n开学典礼结束了。’’周维清没有一句话是直接恭维他，但每句话却都会无形的暗捧一把，这么优秀而且还如此乖巧的学员，哪个老师会不喜欢？
周维清回了自己的座位前站在那里，萧逝也带着一众老师走了。面对周围一众学员们带着几分鄙视又有着佩服的目光，他跟没事人似的’‘，我要做班长’大家没意见吧？我说过的话算数，未来四年后毕业的时候’从我们班出去的每一名学员都会有完整的体珠凝形装备和意珠拓印技能。嗯多得到我的帮助，你们就努力修炼，争取给自己多练出几珠来。还是那句话，我对你们没有任何诉求，四年之后，各走各的。，’
平民新生学员中，大多数人还有些云山霎罩的，重创丁辰这事儿这么容易就过去了？学院竟然都没追究？而在这些学员中，一些聪明人却都看出了同维清的不凡，这家伙或许是个疯子，但却是个有理智的疯子。不论他这么做是为什么，但至少对大家都有好处。
在这种情况下，谁会反对舟做班长？
可是，偏偏在这个时候，一个不和谐的声音突然出现，‘，想当班长’你经过我的同意了么？”
这个声音娇柔动听，还带着浓浓的魅惑，所有人的目光几乎都是下意识的被吸引过去。
从来到礼堂之后，一直在搞风搞雨的周维清始终有种一切掌握的感觉，可是，当他看到这声音发出的主人时’脸色却变了’而且变得很难看。
冥花俏生生的站在那里”从她的俏脸上已经很难看出昨天受伤的痕迹了，俏脸红润，鲜艳欲滴’眼波流转，那叫一个动人心魄。但这还不是周维清色变的原因，他之所以脸色变得难看，是因为此时的冥花，身上穿着一件黑色长袍’象征着老师身份的黑色长袍。看着他的目光中更带着几分戏诸之色。
‘，呦’我们的凝形师先生怎么不说话了？你不是要当班长么？’’
周维清苦笑着问道：‘，不会这么巧，你正好是我们班的班主任吧。’”
冥花一脸柔媚微笑的道：‘，真不好意思’就是这么巧，我恰好是在新生平民班任职。各位同学大家好’我叫冥花’以后，我就是咱们平民一班的班主任。希望大家能够好好学习军事知识，争取将来都能成为一名优秀的统帅。，’
当周维清看到冥花那一身黑色教师袍的时候，就已经意识到了不妙’可他最担心的事情还是发生了。任他再狡猾，也怎么都想不到如此年轻的冥花竟然会是老师而不是学员，而且还是自己这个班的老师。这以后的日子还能好过的了？昨天可刚揍了人家一顿，还险些致命。
无奈之下，周维清只能灰溜溜的坐下，脑海中念头连转，想着对策。
可谁知道’冥花话锦一转，在吸引着除了周维清之外绝大多数学员注意的情况下微笑道：‘，刚才周维清同学的表现我都看到了。我认为他说的很对，作为一个人，首先要有骨气，要挺直自己的脊梁。不论刚才他的其他行为是否正确，至少他做到了让我们班更加有凝聚力。所以’我认为让他暂代班长之位也并非不可。当然，之后开学典礼结束之后，我们还要进行统一选举’以示公正。’，
听了她的话，周维清也不禁大为惊讶，他很奇怪为什么冥花没有趁机打压自己。
冥花已经径自走到前排的座位处找了个位置坐了下来。而另一边，平民学员高年级几个班看到冥花的出现时，一个个就像是看到鬼了一般。
盛浪脸部肌肉再次抽搐起来，喃喃的自言自语道：“看来，没有贵族能从这些平民新生中拉走任何一人了。冥界之花再加上那个变态的小子，以后学院恐怕要热闹了。’’
经过之前这一番闹剧后，开学典礼终于要开始了。周维清赫然看到，那位教导主任萧逝已经走上了主席台，从礼堂侧门那边的贵宾厅那边，也走进来几个人。加上萧逝，一共是四位。
最吸引周维清注意的，是哪位端坐在主位上的人。此人身材修长，也穿着一身黑色教师袍。与众不同的是，她的教师袍上有着一道道金线作为装饰，一头黑色长发卷起，用一个金环整齐梳拢在脑后’白暂而绝色的容颜上带着一丝若有若无的微笑。胸口正中偏上一点的位置’赫然是一枚巴掌大小的翡丽帝国国徽”金色十字盾剑徽章，不同的是，在这么金色徽章正中，多了一枚耀眼夺目的星光红宝石。
虽然从台下到台上，距离不近，但周维清却分明能感觉到那无形的雍容华贵扑面而至。那份由内而外，完全是自然而然展现出来的高贵，是他从未在任何人身上见到过的。哪怕是天弓帝国皇室之中，他也没见过有人能和眼前这看上去不过……，力，v，q，““a一一一n二十六、七岁年纪的女子相比。
除了这位女子之外，其他三人中，就属萧逝年纪最小，另外两位都是头发花白的老者，他们身上的黑色教师袍也都有金边装饰，但却少了那枚金色十字盾剑徽章，而他们身上的威严之势更是只能成为那少女高贵的陪衬而已。
伴随着这几人的到来，整个礼堂内顿时安静了下来，萧逝坐在最靠边的位置上，沉声道：“开学典礼现在开始’让我们用热烈的掌声’欢迎来为我们新一学年揭开序幕的采彩院长，刑天意副院长和曾逊副院长。’”
顿时，掌声如雷动，瞬间想起。坐在主席台上的三位院长也同时起身，微微领首示意。
院长？那耙妞竟然真是院长？虽然周维清之前也隐约猜到了一点’可当事实真的呈现在他眼前的时候，他却还是有些不敢置信。
堂堂翡丽皇家军事学院，竟然会用这么一名年轻美女作为院长’虽然这事儿他很赞成’可是’这却明显有些不靠谱啊！难道说’这其中有什么奥秘不成？
正在周维清心中无比疑惑的时候’寇锐的声音在他耳边低低的响起’‘，老大’我们这院长可是一位大能。我打听过了，她能作为我们军事学院的院长，凭借的全是真才实学。你不要看她表面柔弱，可实际上，在翡丽帝**界却走出了名的铁娘子’帝**部副统帅。这还是因为她自身是女性的缘故。而且，采彩院长还是当今翡丽帝国皇帝陛下唯一的妹妹，今年已经三十五岁，却是至今未婚。
据传’她和帝国神将冥昱将军是情侣，只是不知道为什么这么多年还没有结果。，’
听了寇锐的话’周维清不禁呵耳一笑，‘，你倒真是个包打听啊”’
寇锐嘿嘿笑道：‘，我原来在中等军事学院学习的时候，本就是偏重于情报学。战争以情报和侦查为先，优秀的情报是克敌制胜的法宝。’’
周维清笑道：‘，将来我要是能当将军，那你就是我的情报官。’’
他们在下面低声聊着，开学典礼已经正式开始，其实这所谓的开学典礼，就是几位学院首脑们讲话”总结学院的成就，来年的展望。听了几句’周维清就已经有些昏昏欲睡了，整个开学典礼中，他唯一记得的就是采彩院长的声音很好听。而坐在他身边的上官冰儿却听的十分认真，这次能考入翡丽皇家军事学院她十分珍惜，有了当初做营长时束手束脚的记忆，更让她对军事知识无比渴求。
就在这边翡丽皇家军事学院召开着开学典礼的时候，在距离学院不远的地方，翡丽帝国拓印宫迎来了一位特殊的客人。
一名女子站在拓印宫前，默默的注视着前方高大的建筑，虽然她只是站在那里，但在她身体周围却似乎有着一种特殊的气息，能够吸引周围一切生物的注意。那是一种能令春风解冻’让人无法产生出任何邪念的气息。仿佛只要看着她就像是在面对明媚的阳光一般。
这个女子以轻纱蒙面，遮盖住了自己的容颜，看不出多大年纪。但她却有着一头与众不同的白发。那可不是老迈后没有任何光泽的白发苍苍，每一根白发都像是有了生命一般，闪耀着莹润的光泽，仿佛是白玉拉丝而成一般。在她的额头两侧，各有一缕深蓝色的长发，为原本一身白色的她更增添了几分生动。
她的眼眸是深紫色的，目光柔和但却依旧动人心魄，仿佛天地之间的所有光彩全部被她一个人所吸收了似的。修长的娇躯没有半分人间烟火气息，缓步前行，踏上了拓印宫的台阶。
她才刚刚踏上拓印宫的台阶，立刻就被金甲护卫们注意到了，但他们却都是犹豫了一下，才分出四人迎了上来。此时此刻’他们心中都有一种奇异的感觉，要检查这个白发女子的本命珠简直就是个笑话，这位肯定是天珠师。
没等他冉开口，那白发女子已经露出了自己的右手，纤细修长的五指晶莹别透，一圈淡淡的白色光晕闪耀，在她那皓白而纤细的手腕上，六枚冰雾缭绕的纯冰种体珠已经悄然浮现。
金甲武士们的瞳孔骤然收缩，极为恭敬的道：‘，尊敬的上位天尊阁下，请进。’’
白发女子只是微微领首，并没有说话，似乎只是一步跨出，就已经越过那四名金甲护卫走进拓印宫中。
继续求月票、最近几天都是两更，大家别着急。昨天和一些书友们商量了一下，月底或者下月初’将会酝酿一次不封顶的大爆发……，汗，我现在心里觉得还有点发虚呢。
...