听着周维清坚定的语气，上官冰儿心中突然产生出一种奇异的想法，这家伙似乎也有些可取之处，至少他还知道努力。而且，他还有拥有着那传说中才存在的变石猫眼意珠，自己的清白都已经毁在他手中了，以他天珠师的身份，也不算辱没了自己。
用力的摇了摇头，上官冰儿心中暗骂自己，这都是在想些什么啊！不论以后如何，这周小胖心性究竟怎样总要观察一翻，这家伙那讨厌的性格就是大问题，对他的考察绝不是一天两天能够完成的。
“周小胖，你记住，平时修炼天力，就可以按照你那本不死神功的记载进行，但是，当你冲级死穴的时候必须有我在场为你护法，决不可再擅自冲级。”
周维清巴不得这样呢，立刻嘿嘿笑道：“明白、明白，多谢营长关心。”一边说着，身体还往前凑了凑。
眼看他正经了没两分钟就已经有些旧态复萌，上官冰儿心中不禁一阵无奈，“周小胖，你给我坐直了，不然我就走了。”
周维清赶忙坐直身体，重新恢复了刚才那一本正经的样子，可惜的是，如果是第一次见到他的人，绝不会怀疑，但经过这几天的多次接触，上官冰儿已经深刻的明白，不论这家伙处于什么状态，都一样能产生出龌龊的思想。
“刚才我说的是我们天珠师乃至于任何御珠师都需要修炼的基础，接下来，我将简单的为你讲述一下体珠和意珠的使用，今天已经晚了，我们就先讲收放本命珠的方法。收放本命珠的方法分为两个阶段，将本命珠收回体内，称之为接引，使用本命珠的能力，名为释放。不论是接引还是释放，都需要用到天力。我们的天力修炼成功第一重开始，就会聚集在你丹田也就是小腹的位置，你要以意念催动天力，与你已经拥有的本命珠相连，然后引导着它们收回体内或者是释放出体外。今晚你可以开始尝试了，明天我再继续教你其他的。”
一边说着，上官冰儿已经站起身，外面的天已经黑了，她不愿在这伤心之地多留，当下站起身就向外走去，周维清赶忙也站了起来，他这一动，上官冰儿立刻飞速后退一步，唯恐和这家伙再有身体接触。
狠狠的瞪了他一眼后，上官冰儿这才自行离去。
周维清将眼睛凑到帐篷门帘的缝隙处一直看着上官冰儿离开的样子，心中暗想，小屁股真翘啊！不过，现在他也学乖了，心中想什么绝不宣之于口，只是自己在心里暗爽一下，这样一来，总不会被上官冰儿知道了吧。
上官冰儿离开的时候并没有将她带来的油灯带走，周维清盘膝坐在自己的铺位上，打开不死神功的第五页，不死神功第一篇的前四个死穴他都已经冲开了，再修炼，自然是到了这第一篇第五页的内容。
第一篇第五死穴，也是上、下肢死穴中的最后一处，名为：涌泉穴。位置在足掌心前三分，当屈足趾时出现的凹陷处。死穴特征是：击中后，伤丹田气，气机不能上升。
静下心来，周维清就立刻感觉到自己已经开启的四大死穴所拥有的气旋，听了之前上官冰儿的讲述，他已经渐渐明白，这四处死穴所吸收的外界清凉之气应该就是天地精华凝结的天力了。
不死神功对于修炼天力的记载极为简单，就一句话，丹田天力充满时即为瓶颈，冲穴则进，破穴则亡。
从字面意思上理解，应该是说，当自己的死穴突破成功后，就要进行积蓄天力的过程了，当天力积蓄到丹田充满的时候，就要去冲击下一处死穴，冲击成功，修为进步，冲击不成功就死。至于修炼天力的具体方法，那是一句未提。
不过，从今天早上哪会儿的尝试，周维清已经隐隐明白了这不死神功的奥妙所在。没错，这功法练起来和自杀没什么区别，可是，一旦练成了的话，那么，它的修炼过程也要比其他修炼天力的功法容易的多。
周维清小时候曾经尝试过修炼其他功法，又要运行天力走经脉，形成循环，十分的复杂，什么周天运转之类的，当时看的他头都大了。而这不死神功的修炼方法就要简单的多了。就是凭借着冲破后的死穴自然形成气旋，吸收外界天地之力而壮大自身。哪怕是自己不刻意的去修炼，体内天力也会不断的增加。而当自己将意念集中在这些气旋上的时候，其吸收外界天地精华的速度就会明显增加一些。这种冥想方法简直是再简单不过。
事实也正是如此，任何事物都有它的两面性，周维清所得到的这本不死神功确实是一本奇功，是一个怪才所创，不过，就算是那怪才自己，也只是修炼到十几穴之后就破穴而亡了。再他之后，能够破第一关者都可以说是绝无仅有。这不死神功的奥妙就在于突破瓶颈时的艰难以及修炼过程的极致简单。至于全部突破这三十六大死穴后会产生怎样的情况，那创造功法的怪才也是自己判断、猜测的而以。
当下，周维清一边用意念催动着那些气旋，加快它们对外界天力的吸收，一边感受着自己丹田中的情况。
凭感觉，他发现自己的丹田其实是空荡荡的，那股从外界吸收而来的清凉气流连十分之一的体积都没有充满，伴随着他意念的介入，这些清凉气流悄然而动，有着之前冲击肩井穴时的经验，他催动着天力分为两股，缓缓朝着自己的双臂游动而去。
这个过程是十分缓慢的，毕竟，以前周维清从未大幅度的催动天力，尽管这些天力相对于他的丹田来说并不多，可与他刚开始修炼不死神功冲击肩井穴时相比，却要多出百倍了。天力所过之处，经脉都会随之产生出一种清凉感说不出的舒服。