清晨，周维清从修炼中清醒过来。
他深吸口气，只觉得全身神清气爽，体内天力鼓荡，天力总量上限似乎有了些增加。
这还是他第一次用修炼代替了睡眠，虽然没有睡觉那么舒服，但那种精力充沛的感觉却比大睡一觉更好。
推开房门，院子里清新空气扑面而来，深吸口气，再将体内浊气吐出，顿时有种焕然一新的感觉。
突然间，他脑海中回想起两年前自己那第一位师傅在和自己分别时说的一句话，他说：“你现在最多是个小无赖，距离无赖真正的境界还差的远。无赖的最高的境界应该是你明明耍无赖了，人家却偏偏觉得你还是个绅士。面对无赖时，你要比他更无赖，而面对绅士时，你却要比他更绅士。唯有如此，你才能成为一名真正的无赖，真正的流氓。”
当时的周维清还只有十二岁，对这句话只是懵懵懂懂的，可不知道为什么，当他今天早晨结束修炼推开门的那一刻，一种无法言喻的明悟感却令他似乎对这句话明白了几分。
灵光一闪，周维清恍然自语道：“是啊！我再不是以前那个废物了，根本不需要那些低等的无赖手段来掩饰什么。我是天珠师，天珠师是什么？不就是可以真正耍无赖的流氓么？”这一刻，他似乎真的长大了一些，距离十三岁的实际年龄更远了。
正在他喃喃自语的工夫，旁边门开，上官冰儿从隔壁走了出来，双手举起，用力的伸展了一下自己的身体，在朝阳的照耀下，美妙身段在周维清眼前显露无疑。
“真美。”周维清忍不住赞叹道。
上官冰儿扭头看来，冷冷的瞪了他一眼。周维清却报以一个大大的微笑，“营长，吃饭去吧。”
说完，他当先走出房间，朝小院中的饭厅走去。
上官冰儿愣了愣，刚才那一刻，她甚至以为自己认错人了，周维清的笑容充满了阳光，这是那个猥琐的周小胖？
整个吃饭的过程中，周维清一句话都没对上官冰儿说，快速的吃完早饭后，去和呼延傲博说了一声自己与上官冰儿要出去一趟。
出了小院，对面不远就是拓印宫，在即将进入拓印宫之前，上官冰儿终于忍不住了，对距离自己三步外的周维清道：“周小胖，你没事吧？”
周维清好奇的道：“我能有什么事？我很好啊！”
上官冰儿总不能去问他：你怎么不对我说烂话了？怀着疑惑的心情，两人再次走入了拓印宫。
身上的天珠师长袍和昨天刚领取的徽章是最好的通行证，两人顺利进入到拓印宫大厅之中。
“营长，待会儿要如何开始拓印？”周维清向上官冰儿问道。
上官冰儿道：“拓印宫的规矩很简单，除了昨天我们去注册的那边以外，剩余的九个入口分别通往不同的圈养天兽区域。按照顺序分别是，水、火、土、风、光明、黑暗、空间、生命八大属性。而最后一个门内则是一些特殊属性或者变异属性的天兽。”
“每一个属性区域内，天兽都分为三级，跟我们御珠师一样，分别是师级、尊级、宗级。进入师级区域进行拓印，一次缴纳五百金币，尊级区域则是两千金币，宗级区域为一万金币。”
周维清点了点头，道：“那拓印的时候会不会有危险呢？”
上官冰儿道：“危险不会有，你知道为什么八大属性中又有四个属性被称之为上位属性么？”
周维清茫然摇头。
上官冰儿道：“那是因为这四大属性都有着一种特殊能力。譬如你已经知道的，空间系可以修炼成凝形师。而另外三大上位属性中，光明属性和黑暗属性的特点就在于封印，而生命属性的特殊能力则是复活。因此，这四个属性并称为四大上位属性。”
“封印？复活？”
上官冰儿道：“在拓印宫内圈养的天兽都是被或光明或黑暗的天珠师凭借强大能力所封印，因此，在进行拓印的时候毫无危险。至于生命意珠的复活能力那要比凝形卷轴还难以炼制，而且是有复活几率的。”
周维清道：“那这么说，我岂不是可以去选择宗级天兽进行拓印了？同样是拓印技能，不同级别的天兽有什么区别？”
上官冰儿道：“一般来说都是进行同级拓印，如果你去拓印尊级天兽，那么，成功几率将是拓印师级天兽的百分之一，也就是总几率的万分之一，如果是宗级，那就再是百分之一了。”
“其实，从什么级别天兽身上拓印到我们意珠的技能都一样是最初级的，这些技能会随着我们意珠的数量增加而自行进化。只是越高等级的天兽身上拓印下来的技能就越稀有而已。譬如生命属性意珠师最想得到的复活技能，就需要从至少上位宗级以上天兽身上进行拓印才行。”
周维清恍然道：“我明白了。营长，你和我一起进去么？”
上官冰儿摇了摇头，“我还没打算拓印，钱不够。你去试试你昨天说的方法吧。这里规则很简单，只要进去就要交钱，进去一次在里面停留不得超过四个时辰。因为每个人一天都只能拓印一次而已，所以，进去一次就叫一份钱。第二天再进去就要重新交钱了。”
周维清沉吟片刻，道：“营长，那你先借我一万金币，我以后一定还你。”
上官冰儿惊讶的道：“你要……”
周维清咧嘴一笑，“就当是去见识一下宗级天兽是什么样子也好。我一定会还你的。”
上官冰儿沉默片刻后，从怀中摸出一张红色卡片递给周维清，“这里有五万金币。你去吧。不论事成与否，这张卡片都够你尝试五次了，以后你还我的时候直接还五万金币。需要我等你么？”
“算了，营长还是回去继续凝形吧。”周维清知道这是金币储值卡，红色的上限就是五万金币，他没有多说什么，接过卡片之后，就朝着风属性的那条通道走去。