第六十七章技惊四座，上官冰儿
弓箭步，重盾前顶。轰然碰撞中，林天熬的身体向后滑动了两尺，但他的身体和手中重盾却依旧是那么稳定。血焰狮王的身体则是被反震力弹出，在地上打了个滚。
乌鸦正要扑上来，林天熬的声音却已经响起，“先击杀其他血焰狮。狮王交给我。”
此时，七只雌狮只剩下五只，而且全部被上官冰儿的弓箭重点照顾，它们口中虽是怒吼连连，但就算是强顶着羽箭冲上来，也只能是歪七扭八找不到正确方向。
乌鸦、醉宝、小炎、叶泡泡，四人火力全开，同时发动了攻击。
刚开始的时候，他们还有些安心上官冰儿那么迅疾的射速容易误伤到他们，但很快他们这个担心就消失了，上官冰儿的箭法实在是太高明了，有的时候，那射出去的箭竟然是弧线的，根本就没有半点接触到他们的身体。
在这种情况下，这些血焰狮虽然都是中阶尊级天兽，可他们面对一个如此强力并且拥有强大攻击力的组合，又能有什么办法呢？
至于那头强大的血焰狮王，面对林天熬，它也同样是一点办法都没有。
当初和周维清、云离打赌的时候，林天熬必竟是站在原地不能动的。无法展现出他全部的实力。而此时，他才将自己那一身特殊而强大的能力发挥出来。也令上官冰儿明白了为什么周维清对这林天熬如此重视。
毫无疑问，相当于七珠修为的血焰狮王在实力上绝对是要凌驾于翡丽战队任何一位队员之上的。它的破坏力更是极为惊人。乌鸦身体力量虽强，但面对它身上那样的血焰也一定讨不了好。其他人之中，小炎是绝不能被近身的，而醉宝虽然能够抵挡，但在近战中也抵挡不了太久。
可是，这宗级下位的血焰狮王面对的却是全防御的林天熬。
林天熬的动作一点都不快，甚至没有丝毫节奏感。看上去，只不过是手持能够遮盖住全身的重盾在那里缓慢的移动而已。但是，就是这样，那血焰狮王在他的阻挡下，却是怎么也冲不出来。
林天熬只有一个人一面五珠组合凝形盾，可是，他给血焰狮王的感觉却像是重盾无处不在。每当血焰狮王想要改变方向冲出来的时候。林天熬只是一个跨步，这一步正好踩在血焰狮王刚刚要发力起步的时候，重盾格挡，根本不让血焰狮王全部发力，就已经破掉了它的中心。
看上去，林天熬完全是和血焰狮王贴身战斗的，任何人但从视觉上去感受，都会觉得他此时无比危险。可是，就是这样的情况下，血焰狮王根本没有半点脱身的机会，只能眼睁睁的看着、听着自己那一个个伙伴死在翡丽战队其他人手中。
乌鸦的攻击力太猛了，她那重达一千三百多斤的乌金屠神斧挥舞起来，就算是血焰狮王的防御力都挡不住，更不用说是血焰狮了。剩余的五只雌狮，到有三只都死在她手上。更加诡异的是，这乌金屠神斧上只要沾染了血液，立刻就会将其吸收进去，本身的暗金色光芒也会更加浓烈一些。这件乌金族的镇族神器可是非同凡响啊！
上官冰儿的箭幕停了下来，安静的收拾着地面上一些并未损坏的羽箭，她知道，这场战斗已经与她无关。那血焰狮王可不是她能对付或者骚扰的。
小炎在又杀死了一只雌狮的时候就已经收手了，乌鸦和醉宝从侧面来到林天熬身体两边。
“老大，动手吧。”醉宝嘿嘿笑道。
林天熬沉声喝道：“叶泡泡，用你的冰矛。射。”
“好。”叶泡泡和众人还没什么默契，需要在林天熬的指点下才知道应该做什么。冰矛凝聚，四珠天力全面输出。他虽然不知道林天熬为什么要让他发动冰矛攻击，但他也只能照做。在他看来，自己这冰矛连血焰狮护体的血焰那一关都过不了啊！
足足五次呼吸的时间，叶泡泡的冰矛才凝聚完成，大喝一声，“射。”冰矛已经化为一道蓝色寒光，直奔血焰狮王而去。
也就在这个时候，林天熬向叶泡泡和上官冰儿展现了什么才是最强防御者全部的实力。
伴随着叶泡泡一个射字喊出，林天熬也是大喝一声，右脚猛然跺在地面上，他那五珠组合凝形盾上黄色光芒骤然迸发，整个盾牌扫出，狠狠的撞击在了血焰狮王身体侧面。
血焰狮王身上的血焰竟然瞬间就被黄光所覆盖，也不知道林天熬用了一个怎样的技能，这血焰狮王竟然出现了短暂的眩晕。也就在这个时候，叶泡泡的冰矛到了。
林天熬在这么短暂的时间内，竟然来得及用自己的盾牌二次碰撞了一下血焰狮王的身体，帮它调整了一下方位，以至于，血焰狮王的眼睛位置正好迎上了冰矛的穿刺。
噗的一声，失去了血焰保护，尽管这血焰狮王肉体的防御力依旧惊人，但眼皮毕竟是眼皮啊！而叶泡泡的冰矛又是八星级别的水系强大攻击技能，顿时冰矛掼入，虽然只是刺爆了血焰狮王的眼睛就被它体内灼热的血液所融化，但这一下也是给了血焰狮王重创。
也就在这个时候，醉宝和乌鸦同时动了。
醉宝手中的长棍骤然抡起，浓烈的金光再次闪耀，一脸三棍，宛如三道幻影一般迸发，他的身体在空中连闪，动作快如闪电，一气呵成。如果不仔细看，这三棍就像是一棍似的。
这可不是什么意珠拓印技能，而是醉宝自己练就的棍法，名叫破邪三打，配上他那光明属性意珠中拓印的破邪技能，虽然攻击力不见得有多强，但却有着强烈的震晕效果。
轰轰轰，三棍全部砸在了血焰狮王头顶，血焰狮王凄厉的惨叫顿时像被掐住了脖子一般嘎然而止，它身上的血焰也依旧没能用出来。
而这个时候，就到了乌鸦表演的时刻了。乌金屠神斧抡圆了往下看，两柄巨斧挥舞如风，带起半圆形的暗金色光影，一时间，其他人都没看清楚有多少斧砍了上去。
火焰狮王的防御力确实强，就算是乌金屠神斧，一斧子上去也不可能砍死它，但一斧子不行，可以很多斧子嘛，更何况它暂时失去了自己最有利的血焰护体。在短暂两次呼吸的时间内，它那好大一颗头颅已经抛飞而起，鲜血沾染了乌鸦、醉宝一人，只有林天熬有盾牌挡着，才没有被沾染到。
醉宝连连咋舌，“乌鸦妹妹，你这车轮斩可是越来越猛了。不愧是天赋异禀。”乌金族人虽然实力强大，但自身的民族文化却并不深厚，他们对自己所拥有的战绩，都是起一些简单直接的名字。
乌鸦嘿嘿一笑，两柄乌金屠神斧化为两道乌光没入她手中，仔细看就能发现，在她双手拇指上，各有一枚大扳指，显然就是专门用来盛放乌金屠神斧的地方。
收好乌金屠神斧，她很是数量的一脚踢起血焰狮王的头，手从断口处探入，一阵掏摸，一枚暗红色的天核就已经落入手中。
林天熬此时也已收回重盾，微笑道：“血焰狮的皮和天核都是好东西，这血焰狮王的血液应该也是比较珍贵的制作凝形液原材料。我们收集一下，别浪费了。回头获得的一切利益大家均分。”
“我来、我来。”乌鸦立刻兴冲冲的抢了这个活儿，小四从空中落下，配合她，将血焰狮身上有用的东西都收集了起来。
林天熬已经回到了洞穴入口前方，他向着收回部分完好箭矢的上官冰儿点了点头，“好箭法。”
上官冰儿微微一笑，道：“队长过奖了，还是你们厉害。那血焰狮王我可没办法对付。”
林天熬也笑了，“看来，你和维清都有着不一般的来历。咱们战队有了你，正好弥补了远程攻击的速度问题，意珠拓印技能再好，攻击频率也永远不可能和弓箭相比。”
在天珠师之中，每个人修炼的方向也各有不同，有的天珠师比较偏重于对体珠能力的使用，这样的天珠师一般都是自身身体素质极好，并且拥有属于自己的战技，譬如乌鸦，就属于此类。也有的天珠师更偏重于意珠技能的使用，像小炎和叶泡泡都是如此。他们更擅长于中远距离的攻击。
当然，每一个天珠师都是意珠和体珠配合的时候实力最强，这所说的侧重点不同也只是一定程度上而已。
上官冰儿虽然只有三珠修为，但凭借着优秀的箭法，她能够在战斗中大幅度的减少自己天力的消耗，对上乌鸦、林天熬这种类型的天珠师她肯定不是对手。但如果对上的是叶泡泡和小炎这样的，就很难说了。凭借着放风筝射法，她只要拉开足够的距离，给她足够的时间，就算是五珠级别的小炎也能轻松耗死。毕竟，除非修为突破宗级，否则的话，意珠拓印技能的攻击距离是远远无法和弓箭相比的。