在黑暗之触的作用下，周维清自身的感知已经提升到了极致。其实，距离太近对于弓箭手来说也未见得就是好事。周维清有许多神妙的箭法都是需要距离的，没有足够的距离，根本无法令箭法的变化展现出来。但是，距离近却也能够令弓箭的攻击力完美展现出来。
霸王弓拧弦张开，一声比之前更大了许多的轰鸣骤然在林天熬五重组合重盾上响起。他那防御力如此强悍的盾牌也不禁不自觉的震颤了一下。上面的黄sè光芒却变得更加浓郁了。
“好箭。”喊出这两个字的不只是林天熬，甚至还有那位在一侧冷眼旁观的红衣人。只有明眼人才能看得出这拧弦箭法的强悍之处。以周维清的力量加上霸王弓以及拧弦法的双重爆破，其攻击力之强，都已经可以和之前云离全力一击是媲美了。这就是弓箭的强大之处。
已经到了林天熬身后的云离也已经悄然动了起来，他的身体如同灵猫一般，手腕一翻，那尖刺状的凝形武器已经重新入手，尖刺一抖，一记双重压缩的空间压缩炮已经悄然而出，直奔林天熬的背心处砸去。
周维清的箭可没有一箭之后就停止，拧弦箭法第一箭发出之后，紧接着，一箭箭就如同流星赶月一般，在这短短十几码的距离内几乎是连成一条直线正面轰向林天熬。
这种双重爆破下的强横威力，使得林天熬无法挪开盾牌去顾及身后，毕竟，他最大的劣势就在于自己此时只能使用一条手臂，并且双脚不能动。很多能力都发挥不出来。毫无疑问，在他眼中，周维清带来的威胁是要远远超过云离的。因此，他这五重凝形组合盾自然是要以抵挡周维清的进攻为主。
一层浓郁的黄sè光芒突然从林天熬身上升起，就在云离的攻击即将抵达他身体前的一刻。那浓郁的黄光已经令林天熬的身体发生了变化。
土黄sè的甲胄顷刻间覆盖在林天熬全身上下每一处角落，甚至连他手中的组合重盾都同样出现了一层这样的岩石状凸起，厚重的气息骤然勃发。
轰的一声，背后的空间压缩炮狠狠的砸在了这土黄sè的铠甲之上，岩石崩裂，化为点点黄光。但是，崩裂的却只是很小一部分而已。林天熬却是连动都没动。
“岩石化铠。”云离低声惊呼。
这岩石化铠可不是当初马群所施展的石化肌肤能够相比的。石化肌肤的评价只有四星左右，还需要起码三珠以上才能真正发挥出其作用。而这岩石化铠的评价却足有九星。乃是土系里极为强力的防御技能。再加上五珠修为的林天熬已经将这个技能提升到了五级以及他自身**强横的防御力，简直就将自己武装的像是一座堡垒。
最令云离泄气的是，他一眼就看出，这岩石化铠本身的威力也没这么强，毕竟自己乃是两个技能融合在一起加上凝形武器进行释放的攻击。可是，人家这岩石化铠却是通过那五珠组合凝形盾镶嵌意珠以后释放的。这五珠组合盾的增幅具体是多少不得而知，但毫无疑问，要比自己的双重压缩强了不止一个级数。
也就是说，就算现在林天熬将后背交给云离随便攻击，他都未必能够伤的了人家。
他妈的，这家伙真的是一个五珠级别的天珠师么？就算是天宗级强者也没他这么难缠啊！
云离索xìng不再攻击了，目光锐利的盯视着林天熬，同时全面蓄力，等待着周维清的信号。有他在后面，至少能够令林天熬有所顾忌，这岩石化铠技能就要维持着。再加上他那五珠组合凝形盾的持续，对天力消耗也是相当不小的。
周维清手中霸王弓的shè速全面展现出来，根本看不清他是如何开弓放箭的，只能看到林天熬手中盾牌炸起一团团夺目光彩。而且，这近乎不间断的攻击其实对周维清的天力消耗并不是很大。他只需要维持着手中霸王弓的凝形，剩余的开弓放箭全凭力量而已。这也是拧弦法最大的优势所在。此时，因为不断的进行拧弦，周维清的霸王弓飞速旋转，就像是一面冰雾盾牌一般。
林天熬一边抵挡着周维清的攻击，一边暗暗赞叹，他现在越来越渴望这场赌约的胜利了。原本他的目标只是云离，但他现在却发现，眼前这个三珠修为的青年更让他感兴趣。在凝形卷轴制作方面和云离战成平手。而战斗力又是如此之强。他虽然不能完全看出拧弦法的奥妙，但却能充分感受到那恐怖的攻击力。而且，周维清的shè速又是如此之快，要是这小子能够成为自己的追随者，一旦上了战场，简直就是一件大规模杀伤xìng武器。自己的防御力虽强，但攻击力、尤其是远程攻击力却是有所欠缺的。而周维清这一手箭法，说他以一敌百那绝不夸张。再加上自己替他进行防御，必定能够将他的攻击力全面展现出来。
在林天熬脑海中，此时甚至已经出现了他和周维清一起在战场上作战的场景。周维清的拧弦箭法虽然强横，但攻击力比起他那右腿还有差距，想要破掉自己的盾牌却是完全不可能的。
千万不要以为林天熬的天力消耗有多么巨大，只有林天熬自己才知道，他这五珠组合凝形盾最大的优势就在于，每多一件组合其上，就会多一个特xìng。其中之一，就是节省天力。将对方的攻击力通过对重盾的冲击进行转化，转化为自己的力量。因此，别说是一炷香的时间，就算是一个时辰，他都能始终手持这五珠组合凝形盾继续防御。
至于云离那边，除非他再次全力以赴施展攻击，否则，岩石化铠就足以挡住他了。而云离现在的天力，最多只能再施展一次那样的攻击而已。林天熬已经想好了，一旦云离施展那样的攻击，那么，自己拼着受点伤，也绝不会有半分移动。更何况，他那镶嵌在盾牌上的技能可不止一个。五个技能中有两个辅助，还有三个也都是纯防御的。
红衣人手中的香已经燃烧了超过三分之一，朝着一半发展着。周维清依旧在不断的放箭，因为霸王弓的不断拧弦旋转，林天熬也无法看到周维清此时神sè上有什么变化。
其实，谁也不知道，周维清在这不断放箭的过程中，他其实是在思考。拥有变石猫眼的他，技能比一般人多的多。更何况他还拥有双镶嵌孔的霸王弓进行辅助。因此，他在面对敌人时，战术上也是变化多端的。
突然间，周维清眼睛一亮，他突然想到了一种可能，他的下一箭shè出时，顿时发生了变化。
羽箭shè出，在空中带起一抹亮丽的银sè。观战的红衣人眼睛一亮，寒光从眼底一闪而逝。
林天熬依旧是用盾牌去挡，因为盾牌过于巨大，他的视线并不好，再加上周维清的shè速惊人，他基本上没什么时间去过多的关注周维清动向。
轰的一下，这一箭再次轰击在了他的盾牌上。攻击力与之前的箭并没有什么区别，出现变化的，就是那箭上的银光。
浓郁的银光瞬间爆发，林天熬只觉得身上一紧，在他身体周围已经包裹上了一层银sè的光芒。这层银光经过他盾牌的过滤，并不如何强烈。林天熬双肩一抖，手中重盾向上方微微一挑，就已经将这银sè光罩轰然震碎，化为点点银光消散在空气之中。
起码百分之五十的减弱效果。周维清眼中jīng芒一闪，已经作出了准确的判断。
刚才这一箭，他附加了空间囚笼技能在其上，他刚才想到的，就是辅助技能对于林天熬的作用。
毫无疑问，正面的攻击，周维清没有任何一个技能或者是多重技能增幅组合能够攻破林天熬防御的。但是，林天熬的盾牌防御力再强，也不可能将所有辅助效果都抵消掉。他这么一试，顿时试验出，林天熬这五珠组合凝形盾大约能够降低辅助技能百分之五十的效果。这已经是极其恐怖的作用了。再加上天力等级上的优势，周维清的大部分限制技能对他可以说都没有太大的作用。但就算是这样，周维清脸上也流露出了一丝淡淡的笑容。
在这个世界上，是没有真正意义上绝对防御的，就算是林天熬这么强大的防御能力，也终究有其破绽。
“云离，动手。”周维清大喝一声，既然想到了克敌制胜之法，他就不会再有半分耽误。
之前云离看到出现在林天熬身上的银光时，眼中就已是光芒大亮。身为凝形师的他自然明白，这意味着周维清手中的长弓是有镶嵌孔的。只不过，令他失望的是，周维清箭上附加的，竟然是完全没有任何作用的空间囚笼技能——
求月票、推荐票。用力砸票吧，唐门的兄弟姐妹们。