可事实上却并非如此。那直径两尺的大锤头竟然就那么从冥花身上一掠而过，就像是完全由光线凝结而成的似的，这一切结束的太快了。结果就是冥花确实挨了周维清一锤，却是毫发无伤。
周维清本来就没想过要杀她，大家有没什么深仇大恨，只不过为了争夺个房子，难道就要杀人么？更何况这里是翡丽城，人生地不熟的，冥花和他哥一看就是出身在某个强大的家族之中，周维清可不想给自己找麻烦，学费都交了，学还没上呢。
“喂，醒醒。把这几朵花拔了吧。”周维清抬起右锤，在冥花额头上碰了碰，发出轻微的砰砰声。虽然他的动作已经很轻微了，但还是碰的冥花上身一阵摇晃。痛感传来，她惊呼一声，这才睁开了双眼，一脸茫然的看着眼前的周维清。
“我没死？”她的第一个动作就是飞快的摸向自己的头，那原本在她认为应该变得稀烂的头。
除了额头刚被双子大力神锤撞击的有些疼痛之外，她的头好好的。根本没有半点破损的迹象。
冥花眨了眨眼睛，劫后余生的感觉令她的情绪都有些歇斯底里起来，“混蛋，你这个混蛋差点杀了我。”
周维清也惊了，怒道：“老子没杀你，你不是应该很兴奋么？喊什么喊。”
一道绿光闪过，冥花自身的伤势顿时消失大半，身体向后一翻，就拉开了与周维清的距离，与此同时，一抹红光从她眼眸中骤然亮起，周维清只觉得自己之前身上被冥界之花扎中的地方立刻出现了变化。
强大的吸力从那七朵冥界之花上绽放而出，周维清只觉得自己的血液与天力瞬间狂泻而出。
这冥界之花乃是冥花最强的技能，哪会命中了没事，周维清的不死神罡都没挡住冥界之花尾部尖刺的扎入。
吸血附带吸收天力。周维清大吃一惊，抬手想用双子大力神锤去扫掉身上的冥界之花，但他却骇然发现，自己的双子大力神锤却只是从那冥界之花上掠过。这玩意儿竟然是虚幻的，没有实体。难怪之前被自己重锤扫中之后也依旧没有破碎了。
冥花冷冷的道：“别白费力了，被我的冥界之花命中，哪怕是一朵，都会让你战力大减，在我的控制下，直到你全身血液被吸干为止。吸收你的生命力和天力，我自身却会得到补充。这才是冥界之花的奥义。在生命属性天珠师的的本命植物中，我的冥界之花能排在前三。”
正在她说话的工夫，她却突然发现。周维清的神色变得有些古怪，而且从他前襟之中，钻出来一颗白色的小脑袋，小脑袋脑门上还有个蓝色的王字，可不正是小白虎肥猫么？
肥猫显然是听得懂冥花的话，它那变得颜色越来越深的紫眸明显流露出不屑一顾之色，而且还张开小嘴，呸了一声，然后又行若无事一般钻回了周维清怀里。
上官冰儿此时也已经睁开了美眸，眼看冥花竟然没事，她也不禁大为惊讶，原本降低的警惕瞬间又提升了起来，从她的角度去思考，想的并不是周维清手下留情，而是冥花有什么特殊的能力闪开了他的攻击，毕竟，之前冥花所展现出的实力已经是相当惊人了。
插在周维清身上的冥界之花此时已经因为吸噬周维清的血液和天力而变得娇艳欲滴。但是，就在下一刻，冥花却愣住了。
此时的冥花也从刚才面对死亡时的恐惧中恢复过来几分，她明白，自己之所以还活着。显然是周维清手下留情的缘故。可是，以她骄傲的个性，实在是有些难以接受这个事实。自己的冥界之花又正好完成了攻击，她总要为自己找回一些面子。正在犹豫着要不要现在就结束攻击时，她却感受到了比之前面临死亡时更加恐惧的事。
周维清的双眼眼底闪过一抹血色，而从他自己的角度来看，眼前的意珠属性轮盘已经悄然旋转到了那平时无论如何也无法操控的灰色区域。紧接着，被吞噬的感觉悄然而止，反之，他自己都能感觉到一股强大的吸力骤然从他身上迸发出来。前一刻还占尽优势的冥界之花竟然是天力倒灌，不但之前被吸走的回来了，而且还在拼命狂吸着，速度至少比冥界之花快了数倍。冥界之花依旧是红色，但却不是娇艳欲滴的红色，而是妖异邪恶的红色。
“啊——”冥花惊呼一声，娇躯一软，就倒在了地上。她那冥界之花乃是自身的本命植物，可以说是她生命的一部份。周维清这一展开反吞噬，被吞噬的自然就是她本体的能量了。本来她就受了伤，天力消耗也不小。反吞噬一出现，她立刻就全身一软倒在了地上。
周维清自己都被吓了一跳，紧接着大喜过望，哈哈笑道：“小样儿，还想吸我，看来，我是你的克星啊！嘿嘿。”
冥花的脸色越来越苍白，而周维清却觉得自己精神大好，之前消耗的天力正在快速的恢复着。
冥花紧咬下唇，心中虽然无比的骇然恐慌。但却说什么也不肯说出一句求饶的话。她怎么也没想到，自己冥界之花最大的奥义竟然完全被克制，她无法想象，如果刚才是所有冥界之花都落在周维清身上会不会一瞬间就被他吸成干尸。
“小胖，快停手吧。她要坚持不住了。”上官冰儿飘身来到周维清身边。
“哦，老婆大人发话那是一定要听的。”意念一动，属性轮盘从灰色区域转到银色区域。结束了反吞噬。在他身上那几朵冥界之花悄然落下，化为虚无消失不见。
冥花也是大大的松了口气，想要站起来，一时间却用不出力气，只能坐在那里大口大口的喘息着。
乌光闪烁，周维清手中的双子大力神锤悄然消失，双子大力神锤最大的特点就是善与恶，虚与实。看上去是一对重锤，其实，却是一真一假。假的迷惑对手，真的发出攻击。毫无疑问，假者为善，真者为恶。其中虚实变化之间，在实战中令对手防不胜防。试问，如果你全力以赴去抵挡对方一记攻击，挡上去的时候却发现是虚幻的，那用错力气的瞬间就能决定胜负了。更何况周维清这对双子大力神锤彼此之间的虚实是可以相互切换的。还能够不进行镶嵌就任意使用和增强自身任何技能。正是凭借着这对重锤，他才能够全面压制比自己高上一珠级别的冥花，战而胜之。
周维清伸出一只手搂着上官冰儿，一副色迷迷的看着冥花，道：“美女，这也就是我老婆心软。换了只有我一个人，说不定就把你先奸后杀，再奸再杀了。不用我送了吧，您请吧。”
冥花此时已经略微回复过来一点，周维清吞噬了她不少天力和生命力，跟没发生过刚才那一战似的。可她却是十成天力连一成都不够了。要不是她本来就拥有生命属性意珠，刚才那一番吞噬就能让她五劳七伤。
“不走。”冥花哼了一声，坐在地上向上官冰儿道：“你们要是敢强行把我扔出去，我就大喊非礼。而且，以后我就盯上你男人了。不论有什么手段，我都会将他从你身边抢走。不信你就试试。”
周维清目瞪口呆的看着她，“喂，我说美女，你这也太极品了吧。愿赌服输，刚才我们可是打过赌的，输的离开。”
冥花突然笑了，那副笑吟吟的样子看的周维清心里有些发虚，“谁能证明我们打过赌了？有字据么？有证人么？有文书么？什么都没有吧。更何况，你一个大男人和我一个弱女子打赌，你也好意思赢么？”
“你是弱女子？”周维清大有一种无语问苍天的感觉，刚才他也是用尽了浑身解数，连双子大力神锤都用了出来，这才化险为夷。至于新拓印的那些技能不是他不想用，而是实在不熟悉，还不如直接用原本的技能好，而那些技能也都是三珠级别啊！在这种情况下，最终战胜冥花也是令他有些胆战心惊，这女人太危险了。结果，人家倒好，一句弱女子说的他哑口无言。
冥花体力恢复了几分，从地上站了起来，向小院周围看了看，微微一笑，指着西侧一个房间道：“我大人大量，就不赶你们走了。我就住这一间。大家合租，各退一步。谁让我比你们年纪大呢？就让着你们一点好了。”
周维清刚想冲上去抓住她将她扔出去，却被上官冰儿死死的抱住了手臂，“就让她住一间吧。”尽管她心中也是万分的不愿，但是，她不敢赌。冥花刚才的那句威胁是她说什么也不敢尝试的。以周小胖同学那对美女没定力的德性，还能禁受得起这一身媚惑的女人勾引？
-----------------------------------
今天三更，别的不用说了吧。推荐票、月票投起来。第三更在晚上12点。到时候也将同时召开加精大会。欢迎大家参加。
最快更新，无弹窗阅读请。