上官冰儿美眸之中顿时充满了警惕，经验证明，每当这家伙表面正经的时候，肯定是有什么阴谋的。“吃吧，吃死你活该。”
周维清出奇的没有反驳，他找了一片相对空旷一点的地方，将地上的杂草拔掉，露出一片不到两平米的空地，将自己刚才找来的叶片和笋子都放在地上，然后再返回森林之中，一会儿的工夫，不知道他从什么地方竟然找来一些十分干燥的枯枝和一些细藤。
上官冰儿注意到，周维清的手很灵巧，十指修长，只是几下，就用细藤和三根树枝做成了一个简单的架子稳稳的撑在地上。那些厚实的大叶片在他手中上下翻飞，上官冰儿甚至没看清楚他是怎么做的，那几个大叶片就已经折在一起，形成了一个像小锅似的样子，周围用四根细藤穿起，挂在了枯枝搭起的架子上。
从开始行动到昨晚这些，周维清只用了几分钟的时间而已，动作极为娴熟，显然不是第一次这么干了。接着，他在小锅上方接连掰开那一根根像笋子一样的东西，伴随着哗哗水响，那笋子竟然是中空的，里面都是像清水一般的液体，掰开十几个笋子后，那叶片编成的锅已经装了大半，神奇的是，竟然没有漏出半滴。
周维清将剩余的枯枝堆在叶片锅下面，从自己身上那个比上官冰儿小的多的包袱中摸出火折子小心翼翼的将其点燃。火苗渐旺，枯枝燃烧不时发出噼啪声，已经开始灼烧着那叶片锅底端了。
上官冰儿在周维清做这些的时候就已经下意识凑到近前，看到这里，忍不住问道：“叶子不会被烧坏么？”
听着她那难得不是冰冷的声音，周维清心中暗喜，“当然不会，因为里面有水。”嘴上说着，他的手可没停下。从包裹里取出一柄锋利的小刀，左手拿起一个刚才掰开的笋子，快速将其外皮削掉，然后再将笋子削成一片一片的掉入锅中。在不断的重复中，一会儿的工夫，十几根粗如婴儿小臂的笋子就都已经被切片落入锅中，而这时，叶片锅内的水也开始沸腾了，一切都是那么的恰到好处。
上官冰儿不知不觉中已经蹲在周维清身边，看着他做完这一切，她的目光变得柔和了许多。一个会做饭的男人总会令女人更容易产生亲切感的。尤其是她本来就喜欢清淡的食物，这素笋汤的诱惑力明显要比肉类大的多。
周维清拍拍手，收起小刀，嘿嘿一笑，道：“这笋子是咱们星辰森林独有的，很少有人知道，只生长在一些星辰老树下的灌木丛中，它会自行吸收露水在腹中，露水甘甜，我叫它露笋。味道清甜可口，用其腹中露水烧汤最能保持其原味儿。煮一会儿就能吃了，只需要加上一点盐，其他什么都不需要添加。”
他曾经被元帅老爹分别扔在丛林、沙漠、山脉之中进行所谓的野外生存训练，从十岁开始，在外人看来只是个废物的他一直过着被虐的非人生活，在最熟悉的星辰森林中找点吃的还不容易？
叶片锅中的露笋汤咕嘟咕嘟的冒着气泡，淡淡的清香气息飘溢而出，回荡在周围不大的范围内，闻起来已经让人胃口大开。
周维清偷眼向上官冰儿看去，正好捕捉到这只有十五岁的小姑娘悄悄吞咽了一口唾液的样子。原本还想要逗弄她几句的，可此时他的心却被一股莫名的温馨所填满。拣起两个之前用笋皮可以削好的汤勺，递给上官冰儿一个，然后才拿出盐来，在露笋汤中撒上一点。
这露笋十分鲜嫩，露水沸腾一会儿就可以吃了，周维清向上官冰儿做了个请的手势后，已是迫不及待的舀起一勺露笋汤，吹凉几分就送入口中，他可是又饿又渴。
上官冰儿抬起那露笋壳做的勺子，刚想动手，手却在空中停了下来，贝齿轻咬下唇，眼神有些复杂的看向周维清。刚才，她可是没有分给人家干粮吃的，此时却要吃人家做好的食物，心中怎能不纠结呢？
“给我块儿干粮吧。光喝汤也不解饱啊！我用汤和你换好不好？”周维清可怜兮兮的向上官冰儿伸出了手。
上官冰儿愣了一下，摘下包裹，取出一块儿干粮递给周维清，她突然觉得，这家伙似乎也并不是那么讨厌了。
露笋汤在叶片锅内呈现为淡绿色，一片片露笋煮在其中就像是一片片翡翠晶体一般。香气淡而不散，清而不乱，尽管没有任何多余的辅料存在，但露笋本身的鲜美却被它自身内部的露水和叶片完美的衬托出来。
上官冰儿喝下第一口露笋汤的时候，就深深的喜欢上了它的味道，甘甜柔软的清香在舌尖向舌根流淌，一口清汤入腹，不只是全身暖融融的束缚，口鼻之间更会有清香气息流溢而出，那种动人的感觉不知道比吃干粮好上多少倍。
此时的她，甚至有些后悔之前不让周维清去猎杀那只林兔了，说不定，这家伙也同样能做出美味呢。
周维清没有去撩拨上官冰儿，坐在叶片锅的另一边，一口干粮一口露笋汤的吃着，眼睛却已经有些痴了。
上官冰儿吃东西的样子实在太美了，尤其是她喝下第一口露笋汤时脸上流露出的那份满足，令周维清的心狠狠的揪动了一下，在他眼中，上官冰儿的神情比露笋汤更加鲜美。
就像上官冰儿喜欢上了他做的露笋汤一样，在这一刻，他也深爱上了看她满足的样子。攥了攥拳头，暗下决心，说什么也要追到她做老婆。
一想到要是能娶上官冰儿做老婆的话就能每天搂着她那香喷喷的动人娇躯睡觉，周维清脸上的笑容顿时变得淫荡起来。幸好，现在他面前的小美女注意力都在露笋汤上，才没有注意到这家伙的龌龊表情。