第六十一章愿赌服输
周维清眉头一皱，“多谢学长提醒。咱们院长乃是公主殿下，这些贵族还敢如此嚣张？”
叶泡泡失笑道：“学弟，你是聪明人，怎么会问出这种傻话。如果不是院长大人坐镇，这些人可就不只是在学院门前堵你了，早就冲进去了。不过，我估计，就算是公主院长，面对这么多贵族的责难，也会很难做。学弟，你要有心理准备。不过，相信学院还是会较为公正处理你这些问题的，毕竟，之前的处理结果已经出来了。总不能朝令夕改。”
周维清不动声色的道：“多谢学长前来通知。这份人情，周维清记住了。”
叶泡泡摆了摆手，道：“我来提醒你不是让你记什么人情的。你以为，随便什么人都能得到我的提醒么？我没打算让你欠我什么，在我眼中，你可以划入危险那一类，尤其是你的未来，会更加危险。我不想和一个危险分子做敌人，那么，就只能和你做朋友。”
两人目光对视，周维清笑了，向叶泡泡点了点头，伸出自己的右手，“从现在开始，我们已经是朋友了。不过，我的原则不会变，你可别想从我手中弄走一个平民学员。”
叶泡泡哈哈一笑，道：“我们是朋友，那些平民学员是你的人，这和是我的人又有什么区别呢？我听说，你宣称在四年内一定会成为高级凝形师。我很期待呢。以后有凝形卷轴记得卖给我。走吧，我带你们走学院侧面，这些人也真是傻，难道他们堵住正门，我们就不能翻墙么？”
坦白说，周维清并不想和叶泡泡做朋友，至少现在还不行，因为他根本看不透这个人。他的危险性绝不会在冥花之下。但是，他现在却没的选择。这才来翡丽学院没几天，竖敌已经不少了，再要立此强敌，那岂不是给自己找不自在么？更何况人家是主动示好。
绕过正门，三人一起来到学院侧墙，不得不说，这翡丽皇家军事学院的侧墙可是相当高的，足有六米，顶端还有铁制尖刺，这对于普通人来说就是不可逾越的屏障。但对于有实力的御珠师来说，就不算什么了。
叶泡泡指指上面，微微一笑，道：“我们就从这里进去吧。”一边说着，他右手抬起，淡淡的蓝光从他手掌中释放而出，一根冰柱缓缓凝结在他手掌之下，奇异的一幕出现了，那冰柱竟然在不断的增长，推动着叶泡泡的身体也随之升高，一会儿的工夫，就已经超过了六米，叶泡泡身形一展，越墙而入。
周维清和上官冰儿对视一眼，两人都看出了对方眼中的惊讶。他们都能感受到，刚才叶泡泡在释放出那冰柱的时候，是没有使用任何技能的。毫无疑问，他的意珠属性应该是水，而以水凝冰，仅仅凭借天力配合水属性来释放就能达到这种程度，可见其天力的浑厚程度了。单论天力，绝对在周维清和上官冰儿之上，应该和冥花一样，都是四珠级别的天珠师。肯定是天珠师，因为，如果只是单纯的意珠师，是无法将水转化成冰的。
周维清搂住上官冰儿纤细的小蛮腰，右脚在地面上一点，伴随着砰的一声闷响，两人已是冲天而起，直接超过六米的院墙跳了进去。他这完全是凭借的蛮力，还带着个人，又要比叶泡泡更胜一筹了。当然，这是由于有邪魔右腿的缘故。人家露了一手，周维清自然不能怂了。和叶泡泡这样的人交朋友，首先要有一个前提，那就是你不能比他弱，否则的话，这朋友的关系可就要变味道了。
“学弟好功夫。”叶泡泡赞叹一声，惊讶之色也是一闪而逝，他虽然没有亲眼看到，但从空气中的能量波动还是能辨别出周维清连天力都没有释放。
“学长也果然强大，就算是在天珠师学院，估计学长也是首屈一指的强者了。”高帽子谁不会给人带？但像周维清说的这么诚恳的可没有几个。当然，这诚恳肯定是要加引号的。
听了他的话，叶泡泡苦笑着摇了摇头，道：“天珠师学院那边可不是学弟想的那么简单。说句自大的话，在咱们学院，学员里能和我较量的屈指可数。但是，如果到了天珠师学院那边，我恐怕连前五十名都排不进去，他们一共也只有百余名学员而已。天珠师学院的院长，乃是帝国第一强者，一位突破了宗级，达到十珠修为的王级天珠师，他们传授学员的战斗技巧，又岂是我们军事学院能比的。不夸张的说，就算是那边一个三珠修为的天珠师我都未必能打得过。”
“王级天珠师？”周维清和上官冰儿都是倒吸一口凉气。千万不要以为九珠和十珠只是差一个境界那么简单。上位天宗虽然已经十分稀有，但在整个翡丽帝国找出二十个还是不困难的，但王级天珠师，却只有这么一个。每十个上位天宗能有一个突破到王级的，就已经是相当不易了。到了王级，也就完全进入了另一个层次。反过来说，一个天王级强者就能够同时对付十名上位天宗。
叶泡泡微微一笑，道：“学弟也不用太吃惊，天珠师学院那位天王级院长还有一个身份。就是咱们翡丽帝国拓印宫的宫主，更是帝国国师。拥有王级修为也不足为奇了。他老人家，乃是一位中位天王。”
到了王级，评价上位、中位、下位就不再是按本命珠的数量了，而是按照天力等级。由此可见突破到了天王以上的层次后想要前进一步有多么困难。
周维清深吸口气，道：“没想到天珠师学院竟然如此强大。”
叶泡泡冷笑一声，道：“天珠师再强大，也只不过是个人而已。怎能和我们这些将来有可能成为一代名将的人相比？个人的力量再强也无法与千军万马抗衡，毕竟，天力是有限的。好了，学弟，我先回班里了。有什么事你大可来找我。不过，我过几天可能要出去一段时间。如果可能的话，我建议你最近先不要离开学院，住在宿舍里还是十分安全的，有咱们公主院长坐镇，还没有人敢直接到学院里面来闹事。昨天这一架，你们平民一班的威风可算是打出来了，估计也没有谁再敢去找你麻烦才对。”
周维清微笑道：“只要学长你不找我麻烦，其他的人倒是不怕的。”
叶泡泡哈哈一笑，向周维清挥了挥手，转身而去。
当周维清带着上官冰儿来到教室时，立刻就感觉到了气氛的不对。
教室内十分沉默，冥花已经来了，坐在讲台后面眉头微皱，当周维清走进来的时候，所有人的目光几乎都落在了他身上，其中不少学员甚至都猛的站了起来。
“老大，你没事吧？”起码有十几个关切的声音响起。
周维清呵呵一笑，道：“你们这是干什么？不就是一点小场面么，我能有什么事？”
冥花没好气的说道：“你惹来了几十个大贵族，其中有两个公爵，六个侯爵，九个伯爵，剩余的也都是子爵。这还叫小场面？连院长都被搞得焦头烂额，你到跟没事人似的。”
一名学员猛然站起身，道：“班长，昨天的事是我们一起做的，他妈的，从小到大，我从来没这么爽过。要是学院责罚，算我一个，我跟你一起顶。”
此言一出，顿时引起了所有平民学员的共鸣，整个班里顿时嚷嚷了起来。
“没错，老大，我们和你一起顶，你不是说过，咱们一班是一体的么。有福同享，有难同当。”
看着这些同学们群情激昂的样子，周维清心中一阵发热，他知道，自己这几天所做的一切终于没有白费，先不说他们对自己的认可，至少，这些平民学员们心中的血性已经被自己点燃了，这比什么都重要。
连冥花坐在讲台背后都有些看呆了，她也是上学过来的，可却从未看到过那个学员能够受到同学们如此爱戴。这才开学几天啊？就已经如此了，这要时间长了，这些平民学员还不真的都给他卖命么？
此时此刻，冥花突然觉得，父亲远比自己看得清楚，周维清这个人，不只是奸诈、狡猾，个人实力强劲，更是有着一种难言的领袖气质。和自己大哥那种还不一样，他这种气质，是能够令人疯狂更会带人学坏的那种。冥花也说不清楚究竟是什么样的感觉，但她却想清楚了，确实应该像父亲说的那样，不与他交恶，绝不能给天邪教未来增添这么一个敌人。
“好，好，大家安静一下。”周维清抬起双手，示意同学们都安静几分。微笑道：“什么都别说了，昨天院长既然已经作出了判定，就不会再有太大的更改，法不责众嘛。再说了，就算有什么事，也用不着你们。班长是干什么的？你们那一声老大难道是白喊的？老大就是用来背黑锅的嘛。”