铛铛铛三声巨响中，三面盾牌被荡开，但剩余两面狼邪却说什么也躲不开了，噗的一声，他那握着狼牙棒的右臂被齐肩斩断，而另一面盾牌，则狠狠的切入了他小腹之中o就算是他拥有着那么强的天力，但林天熬的修为本就在他之上，盾牌锋锐的边缘险些将他的身体拦腰斩断
五盾回收，重新凝结为塔盾，冲锋技能再次出现，轰然巨响中，失去了右臂的狼邪，被硬生生的撞飞而起，
一道箭矢也恰好在这个时候飞至，正好插入了狼邪小腹那巨大的伤口之中，轰然巨响爆鸣，狼邪的身体终究还是被炸成了两截，分散着坠落到比赛台下，眼看是不活了。梦想
当狼邪断裂的身体落在地面上发出噗、噗两声的时候，全场鸦雀无声o
自从天珠大赛开赛以来，还从未死过人，更没有像今天这样如此惨烈的局面出现口一场比赛中，竟然连死三人。而且死的都是相当惨烈。这种情况在天珠大赛的历史上都是极为罕见的1更别说1这还完全是单方面的死亡口
狼邪的死，关键还是在周维清身上，就在林天熬向他发动强势攻击的时候，观战者都看到，周维清左手抬起，射出一道青光落在狼邪身上，也正是因为如此，他才出现了短暂的迟滞o
那是周维清的风之束缚，毫无疑问，以他的修为，这个技能是不足以束缚住狼邪的，但是，只是迟滞对手一瞬间却依旧能够做到o也就是这一瞬间决定了狼邪的生死，而那最后的炸裂，自然源自于周维清霸王弓上的爆破效果。
这一次，百达战队的人并没有冲出来，因为他们已经完全呆滞了o他们无论如何也想不到，队长、副队长，竟然就这么死在了比赛台上o在这一刻，他们的战斗意志已经崩溃o
林天熬收回五珠组合凝形盾，转身来到周维清面前，拍拍他的肩膀，眼中充满了炽热的光彩“1好样的。”
周维清向他点了点头，杀人的感觉毕竟不是那么舒服的，但这是两个国家之间不可调和的矛盾，不杀人就被人杀o而此时此刻，他更加深刻的理解了当初唐仙对他说的话，限制性技能在战场上，尤其是在团队之间所起到的作用是无比巨大的o
单论实力，他和林天熬相加在一起，就算对方青浅的天力消耗了许多1但他们也不可能比狼邪加青浅的组合强o但就因为他的控制技能从一开始就掌控了全场，才产生了最后完胜的结局。梦想
木恩曾经对周维清说过，一个人，最厉害的并不是他的天力、技能或者是的力量、凌厉的杀气，而是他的智慧o哪怕是手无缚鸡之力的普通人，计策得当，也一样可以杀死天王级强者。
毫无疑问，这是一场极为精彩的比赛，但此时，那么多观钱的民众们，却有些叫不出好来o毕竟，这些普通的平民见过的杀戮太少了，尽管距离很远，但他们也能清楚的感受到比赛台上那份肃杀之气o
“二对二之战，翡丽帝国胜o……裁判宣布了翡丽战队一方的胜利。
林天熬和周维清刚一跳下比赛台，立刻迎来了伙伴们热烈的拥抱。
醉宝哈哈大笑1“老大，维清，从这一刻开始，你们是帝国的英雄。太爽了，连狼邪都干掉了。哈哈、哈哈哈哈。”
短暂的沉寂之后，台上裁判沉声道：i1第四场，一对一，双方队员上场。……此时，总比分已经变成了二比一，翡丽战队按照周维清的设想，顺利拿到了赛点。
翡丽战队这边，众人的目光都落在了周维清身上，周维清向他们点了点头，然后再次登上了比赛台口
没错1他的天力之前是消耗了不少，但是1没有人真正知道他恢复天力的速度有多快。从耗空天力到全部恢复，在全力催动十三大死，穴的情况下，周维清用不了两刻钟就能回复到最佳状态o这才是他最可怕的地方。如果是在战场上，像他这样拥有持续战斗能力的天珠师，甚至要比六珠以上的宗级天珠师更加可怕o
不死神功摧残了周维清好几年，但随着第二阶段的修炼完成，周维清也逐渐体会到了苦尽甘来的感觉，在绝大的痛苦和不断经历生死考验的同时，不死神功带来的盖处也是巨大的。
眼看着周维清再次走上比赛台，百达战队一方的众人眼睛顿时红了，没有了狼邪的制约，他们争先恐后的想要冲出来。
但是，就在这个时候，已经被他们搬回到休息室中，尚未死透的狼邪却猛然抬起手，抓住了一名队员的衣襟。
人被拦腰斩断，一时间不会立刻就死，虽然肯定是活架事了，但也有一个过程。1宜世1
“队长，你……”剩余的几名百达战队队员看着已经没有一丝血色的狼邪，每个人身体都在颤抖着。
狼邪的声音已经嘶哑的不像人声，但他还是无比坚定的道：i1认输，我们认输，不能再死人了。仇一定要报，但不能白白牺牲。你们都是帝国的精英o总有一天，你们要在战场上1为我们报仇o……
说完这句话，他的生命力终于走到了尽头，脑袋一歪，断气了。
百达战队没有违背狼邪的遗嘱，他们终究还是认输了。但是，站在比赛台上的周维清，却清楚的看到，当百达战队队员们带着那三具尸体走出休息室，离开比赛场地时，每个人看着他那充满血色的目光o
周维清的眼神很平静，并不是他见惯了生死，但这种国家之间的仇恨，是不可能轻易转移的。
三战决胜，翡丽战队战胜了百达战队的同时，也几乎相当于宣布了他们成为了第一支昂首挺进了八强的战队。当然，这是在不计算四支种子战队的前提下口尽管预赛还有两轮，但三组的局面也几乎随着百达战队的陨落而定了下来o原本其他几个王国还寄希望于双方两败俱伤能有一线出现希望至此也随之破灭。
比赛继续，但随着刚才这一战的激烈血腥，似乎剩余的比赛也随之失色了不少o原本那些不看好翡丽战队的人也渐渐改变了看法。
无疑1周维清在比赛中是大放异彩的，但同样的，刚才那最后一战，林天熬也展现出了强大的实力o没有他作为中流砥柱，就算是周维清有再多限制技能，也不可能赢得了狼牙和青浅，更不可能将他们置于死地。
在休息室中坐定，看着其他战队都起身去吃午饭了，翡丽战队众人都洋溢着兴奋，叶泡泡狠狠的给了周维清一拳“1好小子，算你替我报仇了o没让我白白挨骂一场。就是不知道那些观战的人看了如此血腥的一面，这牛饭还吃的下去么？”
林天熬道：“在指挥方面，我过于沉稳了o不如维清的指挥有创意，更没有他那天马行空的指挥能力o从现在开始，剩余的比赛全部交由维清指挥，大家有没有意见？”
周维清不论是在指挥方面的判断还是在战场上展现出的实力1已经充分得到了伙伴们的认可。尤其是刚才这一场二对二1他所展现出来的能力，看的五珠修为的小炎和醉宝都是一阵后怕。他们很清楚，就算换他们两个商场替代青浅和狼邪的位置，结局也不会有丝毫变化。
对于林天熬的提议，全票通过，周维清在翡丽战队之中的地位也随之大幅度提升，甚至已经到了仅次于林天熬这个中流砥柱的地步。
周维清伸个懒腰，就这么会儿工夫，他的天力都恢复的差不多了，“我们回去吧o下午的比赛也没什么好看的了口下一轮比赛对阵卡欧战队比较容易，利用这段时间的缓冲，你们可要尽快将状态调整到最佳。”
众人纷纷站起身，醉宝道：“维清，你是我见过最胆大妄为的家伙了o老大说的没错，你这种天马行空的策略，绝对是任何人都猜不到的o不过，咱们可说好了，到了那天，我耳就一定要上场了o”
周维清哈哈一笑，道：i1就算你不想上场，我也会把你弄上去。你和小炎，可都是咱们战队的秘密武器。”这一点他说的没错，到目前为止，醉宝和小炎这两个五珠修为的天珠师还都未曾上过场o虽然他们本身的实力要逊色于林天熬，但能够这么年轻修为就达到五珠，那也是绝对的天才，要知道，醉宝今年才二十七岁，小炎更是才只有二十六岁，年纪上都比林天熬要小。
翡丽战队众人直接返回了所住的酒店，周维清又是大吃了一顿之后，打了一罐清水，就准备回房间继续锤炼他的技能了o正在他准备关门的时候，林天熬却来了。
“维清，我想和你聊几句。……林天熬说道o
周维清赶忙将他让了进来，虽然林天熬打赌输给了他终身，成为了他的追随者，但周维清对这位沉稳的全防御队长还是十分尊敬的。
干掉了百达战队，翡丽战队基本已经进入了八强，可是，预赛真的结束了么？嘿嘿，后面会更加精彩o4看书堂阅读