“禁锢。”周维清大喝一声，左手骤然点出，之间一团银光瞬间就从他左手中爆发出来，化为一个银色的光罩，将冥花笼罩其中。顿时，冥花那如同腐骨之蛆一般的攻击嘎然而止，而周维清也趁机后退出十码。
空间禁锢，周维清第三珠拓印的空间属姓技能。按照唐仙的指点，他选择了这个起码是八星级别的空间属姓限制技能。
空间禁锢的时间比他的风之束缚和黑暗之触都要长，三珠级别的空间禁锢能够禁锢对手长达八秒之久。当然，这是在对方不攻击的情况下。
在这八秒的时间内，被禁锢着身体周围会出现一个空间隔绝光罩，也就是那银色光罩。不论是周维清想要攻击她，还是她想冲出来，都必须要打破这个光罩才行。因此，这个技能虽然有很强的限制作用，但却无法配合攻击。但这并不是说这个技能就不强了，它最大的作用就是打断对手。而且，这空间禁锢可不只是能对敌人使用，在关键时刻，甚至可以用它来保护伙伴。因此，这也同样是一个空间系的极品技能。
“妈的，不给你点厉害尝尝，你真不知道马王爷有几只眼了。”周维清喘过口气来也是心中怒气大增。在这院子里如此狭小的范围，使用弓箭显然是不现实的，而他最强的能力也就在弓箭上。他有把握，如果双方距离一百码左右，别说是冥花，就算是她哥哥冥昱来了，自己都不怕。但在这并不算大的院子里对付她可就不是那么容易了。
浓烈的暗金色光彩从周维清右手三枚冰种翡翠体珠中的第二颗上亮了起来，周维清双臂一抬，只见那暗金色光芒瞬间形成一道巨大的光罩，将他的身体笼罩在内。
此时，正身处于空间禁锢中的冥花看到这一幕，眼中竟然流露出了骇然的光芒。被空间禁锢后，她虽然吃惊于周维清竟然又用出了一个极品空间系技能，但以她对各种技能的熟悉，自然是知道空间禁锢这个技能特点的。因此，她并没有向禁锢光罩发动攻击，而是蓄力等待。一旦禁锢光罩消失，她就会像周维清展开第二轮的猛攻。
但是，令她万万没有想到的是，在这个时候，周维清竟然用出了一个令她无比吃惊的技能，他这是凝形装备。
暗金色的凝形装备，冥花还是第一次见到。一般来说，凝形的武器装备会和本身体珠的颜色一致，只有一种情况是例外，那就是凝形套装。就像她现在身上这身凝形套装就是绿色的，而不是糯种翡翠的颜色。
而且，冥花还知道，凝形套装的颜色如果与本身体珠的颜色相差越大，那么，这套装的威力也就越是强悍。
周维清的冰种翡翠体珠乃是无色偏向白色的冰雾缭绕，可他释放出的这凝形装备却是黑金色的，颜色简直就是鲜明的对比。更让冥花骇然的还有，在他释放出这件装备的时候，身上所出现的那层黑金色光芒。
冥花学识渊博，在有些方面甚至超过了其兄长冥昱，对于凝形卷轴，她有着无比的兴趣，虽然不是空间系凝形师，但拥有生命属姓意珠的她，却可以在一定程度上帮助凝形师来制作凝形卷轴，因此，她认识很多优秀的凝形大师。故此，她才能认出，周维清刚才身上出现的这道黑金色光芒，很有可能就是她从未见过，但却听说过的凝形护体神光。
这种光芒，只会出现在最顶级的凝形装备上，有可能是套装，有可能是单件。但它出现的条件只有一个，那就是这件凝形装备的卷轴乃是由神师级别凝形师所制作。凝形护体神光出现的时间只有一秒，但是，在这一秒的时间内，会产生相当于天珠师本身最强天力的十倍防御力。也就是说，天珠师在使用这件凝形装备的时候是不会被打断的。
周维清已经带给冥花不少惊奇了，要知道，她自己也一向是自诩同级别无敌的，可是，今天面对三珠级别修为的周维清为了拥有足够限制他的攻击力，竟然被逼迫的不得不使用出了凝形套装。可此时周维清所用出的这件装备，不论是什么，显然都是凌驾于她自身套装之上的。
冥花的判断很正确，周维清所使用的，正是呼延傲博给他那唯一一张传奇套装凝形卷轴。只有一张，也是这全套套装的第一件。周维清凭借着身体的特异，已经凝形成功了。而那黑金色的光罩，也正是凝形护体神光。
这身传奇套装的效果太过强悍，尽管制作这张卷轴的凝形师并非神师，但设计者却是神师，因此，它还是拥有了凝形护体神光这样的附加效果。
浓烈的黑金色光芒同时在周维清双手之上蔓延而出，周维清在拥有这件凝形装备的时候，曾经释放出来看过，但在战斗中使用却还是第一次。
转眼间，凝形护体神光消失，在周维清手中，多了一对儿重锤。锤柄长两尺，粗如儿臂，尾端是尖锥状，在锤柄上，有着细密的暗金色花纹光华闪耀。两个锤头极为硕大，直径足有近两尺，大的有些夸张。它们并不是浑圆的，而是有着一道道凸起，就像是西瓜的纹路一般，通体黑金色。最为奇特的是，在这对巨锤的锤头上，各有一个图案，都是人脸的样子，但却是夸张版的，不同的是，一个是笑脸，一个是哭脸。由于锤子本身闪耀着淡淡的暗金色光彩，所以，如果不仔细看，是无法分辨出这两个人脸不同之处的。
这对儿巨锤起码也要周维清这身材拿着才不显得太突兀，那直径两尺的巨大锤头看上去就相当吓人。毫无疑问，只有力量型天珠师才能使用这样的体珠凝形武器。
当初，周维清在完成这张卷轴凝形之后是有些郁闷的。他最希望得到的凝形技能自然是盾牌，安全第一的理念从未消失过。可谁知道，这次凝形出来的竟然还是武器。不过，在短暂的郁闷后，他很快就觉得爽了，原因很简单，这大锤子锤头如此巨大，当作一面小型盾牌似乎也差不多了。而且，拿着这对重锤那霸气十足的样子他极为的喜欢。而且，更令他兴奋的是它们的作用。
在那张传奇套装卷轴上有这样一句话的记载，“善与恶、虚幻与真实之双子大力神锤。”
眼看着周维清手中多了这么一对儿大到夸张的重锤，心中骇然之下，冥花也不敢怠慢，手中尖刺前点，刺目白光瞬间迸发，空间禁锢顿时加速消失。
但是，她的担心却是多余的，周维清并没有上前攻击，而是举起双锤嘿嘿一笑。这一笑，是要多猥琐就有多猥琐。
上官冰儿也是第一次看到这双子大力神锤的出现，她的见闻还不如冥花，更不知道周维清这对儿重锤有什么效果了。
冥花双眼微眯，眼中寒光闪烁，“你这是神师制作的套装卷轴凝形而成的武器？能不能告诉我，它一共有几件？”
周维清无奈的耸耸肩膀，“告诉你也无妨，暂时就这么一件。怕了吧。”
冥花深吸口气，心中却是略微放松了几分，神师制作的凝形卷轴，任何一件都可以说是逆天的存在，但幸好不是套装，不然的话，以后这家伙会强大到什么程度根本无法判断。此时，她不禁深深的佩服自己的哥哥。她一向自诩天赋并不比冥昱差，但现在看来，论眼光，自己确实是不如哥哥。眼前这个家伙果然不是一般的水深。
“在我的字典里从来都没有怕这个字。神师级凝形装备也要看什么人来使用。你么？哼哼。”一边说着，冥花深吸口气，手中尖刺在自己胸前一点，一道碧绿色的光彩悄然释放，光芒一闪，在她左手之中，已经多出了一朵鲜红的大花。
这朵鲜花娇艳欲滴，上面似乎还有水珠流转，出现在她手中，就像是活了一般。
“这是什么？”周维清一呆，看着冥花手中这朵红色大花有些不解。但他心中却产生出了强烈的警惕，凭借着惊人的感知，他隐约觉得，冥花手中的这朵红花比她本人还要更加危险似的。
冥花淡淡的道：“生命属姓意珠是无法拓印任何攻击型技能的，从某种意义上来说，我们的意珠近乎无法战斗。但上天是公平的，每一位生命属姓天珠师在本命珠觉醒的那一刻，都会拥有一种属于自己的本命植物护身。我的本命植物就是这朵花，它和我的名字一样，叫做冥花，冥界之花。真没想到，你不过三珠修为，却能逼得我底牌尽出。我从未输给过同级别对手，更不用说是修为比我低的天珠师。今曰一战，我一定要赢。”——
嘿嘿，看得爽就投票吧。求月票、推荐票。**情节我要写的精细一点，今天还是两更，明天三更。