周维清只觉得无比庆幸，那天和自己打赌的不是她。他知道，除了邪魔右腿之外，论力量，自己是比不上乌鸦的。
肥猫的身体颤抖的越来越厉害了，就在周维清刚刚坐下的时候，突然，肥猫猛然一抬头，噗的一声，一口白色雾气从她口中喷吐而出。
比之前浓郁十倍的香气顿时扩散开来，周维清只觉得这些香气竟然从自己全身上下所有毛孔处奔涌而入，他的身体也顿时变得热了起来。
肥猫嗖的一下，从周维清身上跳了下来，全身上下的毛发全都亮起，更加浓郁的白光形成一个光罩从它体内扩散而出。伴随着它一声低吼，这层光罩已经飞了出去，一直飞到洞口处，形成一层屏障挡在了洞口位置。将洞穴与外界完全隔绝开来，连看都无法看到里面的情况。
“吼——”肥猫低吼一声，转过身看着周维清，它的双眼已经完全变成了浓浓的紫色，紧接着，它的身体已经飞速膨胀起来，转眼间就变成了身长超过五米的巨大白虎。
而此时的周维清也并不好受，当肥猫之前那一口白色雾气喷出，从毛孔处涌入他体内的时候，他就觉得自己全身都灼热了起来，此时，他身上的衣服竟然已经完全蒸发掉了。更为诡异的是，周维清不但双手天珠出现，而且，那只有在邪魔变状态下才会出现的虎皮魔纹也悄然从他皮肤下浮现而出。眼前的六属性轮盘更是不受控制的疯狂旋转起来。
刚开始的时候，那灼热的感觉令周维清十分舒服，但是，只不过几次呼吸的工夫，灼热已经变成了炽热，他只觉得自己的身体都要燃烧了一般，眼前更是已经一片血红，全身的肌肉随之膨胀，骨骼噼啪作响，额头上，王字纹路已经出现，赫然已是进入到了邪魔变状态之中。肥猫竟然凭借着一口喷雾，就让他陷入了邪魔变。
盯视着周维清，肥猫的身体虽然依旧在剧烈的颤抖着，可是它的眸光却无比沉稳，只见变大后的它用力深吸口气，整个身体都因为这一次吸气而膨胀了几分，紧接着，一口混合着白与金两种颜色的雾气再次从她口中喷吐而出。这一次，更是直接将周维清的身体席卷在内。
处于邪魔变状态的周维清本应该是感知最强烈，力量也是最强的状态，但此时此刻，他却发现自己竟然不能动了，体内的天力更是疯狂运转起来，已经开启的十二大死穴气旋因为急速旋转甚至有呜呜声响起，这些死穴气旋疯狂的吞噬着肥猫喷吐出来的雾气，将其吸入周维清身体之中，而那炽热的感觉也像是要将他融化一般，变得更加强烈了。
自从天力从天精力进入到天神力境界之后，周维清的天力就变成了液态，与他宽阔的经脉相比，他所拥有的液态天力只能说是细小的溪流，毕竟，他才刚刚进入天神力境界不久，依旧是十二重天力，而未曾突破天神力第一重也就是第十三重。
但此时，周维清却发现，自己体内的乳白色液体状天力竟然融化了，重新化为了气态，只是，与原本的白色不同，这些汽化的天力与他吸收肥猫喷吐出的雾气融合在一起后，竟然变成了淡淡的金色。这些金色气流在他体内奔腾汹涌，仿佛要破题而出一般。而周维清体内所有的经脉全都被这金色气流所包裹着。
就在这时，肥猫的眼睛突然光芒大量，两道湛然紫光电射而出，从正面射入到周维清的双眸之中，紫光电闪，周维清顿时如中雷击一般，身体剧烈的颤抖了一下，大脑就陷入了一片空白之中。
身形巨大的肥猫，在身体颤抖之中，向前迈出了一步，奇异的一幕也在这一刻上演，在那白与金双色混合的气流之中，它的身体竟然变得纤细而高挑起来，从一步迈出到这一步终结，当那白光与金光变得暗淡的时候，它竟然已经不再是白虎，而变成了人，一个周维清见过的人。赫然，正是那当初救了银皇天隼，后来又救过周维清的天儿。
此时的天儿，全身身无寸缕，一头白色长发披散在脑后盖住了臀部，她的双眸紫光闪烁，身体依旧在不断的颤抖着，而在她那原本白皙的皮肤上，也布满了虎皮魔纹，与周维清的黑色虎皮魔纹不同，她身上的虎皮魔纹呈现为眩目的天蓝色，两人身上的魔纹仿佛在彼此吸引着一般，当天儿变换成人形的时候，他们身上的魔纹波动都变得异常强烈起来。
天儿双手向前一探一引，周维清的身体已经被吸扯了起来，被她抬起双手抓住双肩。
此时此刻，在天儿眼中，骤然流露出了浓烈的森然杀机，她的食指指甲骤然延伸变长，足有五寸长的尖利锐爪上寒光闪烁。已经略微刺入了周维清肩头的肌肤。
猛然间，天儿骤然抬起了自己的右爪在周维清头顶上方，以她此时身上浓郁的天力波动，这一爪下去，无疑能够立刻抓碎周维清的头颅。
但是，也就在这个时候，天儿眼中出现了犹豫，甚至是出现了几分茫然，在她的脑海中，过往两年多来和周维清在一起的一幕幕不断形成画面在脑海中闪过。
再次举了举手爪，银牙紧咬，猛然就抓了下去，可是，当她的手爪来到周维清头顶一寸处的时候，却像是中了定身法一般再次停滞。
“为什么？为什么我杀不了他？”天儿带着颤音的清冷声音呢喃着，“我应该杀了他的，只有杀了他，才能对我产生最大的利益。可是，可是我为什么下不了手？这是为什么？难道、难道……，不，不可能的，我怎么会喜欢上这么一个卑鄙无耻就知道欺负我的家伙。我要杀了他。”
天儿的声音很坚决，可是，她那就在周维清头顶上方虚悬的右手却说什么也抓不下去。
猛然间，她再次上前半步，张开双臂，紧紧的搂住了周维清，两人没有任何衣物隔阂的身体紧密的贴合在了一起。
如果此时周维清还清醒的话，恐怕他又会喷鼻血了。
在紧紧搂住周维清之后，天儿一口就咬在了他的肩膀上。
当他们身体紧密贴合的那一刻，两人身上不同颜色的虎皮魔纹也终于接触在了一起，蓝色与黑色双色魔纹竟然神奇无比的向他们彼此身上蔓延开来。
天儿呆住了，这样的情形是她事先也不知道的，更让她无法理解的是，自己这一口咬下去竟然是这么的轻，不但没有咬下他一块儿肉，甚至连皮肤都没咬破，只是在他肩膀上留下了一个牙印而已。
炽热，从周维清身上传到了天儿身上，黑与蓝，两色虎皮魔纹在疯狂的律动中彼此与对方身体融合着。
天儿脸上原本一直都带有的痛苦表情竟然放松了几分。而那双色虎皮魔纹却渐渐化为了一道道黑与蓝的光芒悄然离体，将他们两人的身体环绕在其中。
时间一分一秒的过去了，黑与蓝两色光芒也变得越来越浓烈起来，甚至已经看不到里面的他们是什么样子。
而在这个大茧的上方，一共有四团光芒开始渐渐成形。在天儿头顶上方的两团，分别是金色与紫色，而在周维清头顶上方的，则分别是灰色与扭曲的无色。四色光芒分别占据了四个方位，形成了一个奇特无比的光罩又将周维清和天儿的身体笼罩在其中，令这个大茧变得更加奇异。
洞穴内发生了如此神奇的变化外面自然是看不到的，不过，此时洞穴外的情况也并不平静。
当洞口被那乳白色光芒封住的时候，众人也是吓了一跳，不过他们紧接着就会意过来，这显然是肥猫突破时的自我保护。从这层白光，已经令林天熬等人感觉到了小肥猫的非同凡响。
“大家都小心一些，冰儿姑娘，你站在我身边。小四，你出去查查情况，醉宝，乌鸦，你们俩一人守一边，小炎，你和叶泡泡分别是水火属性，在我身后，遇到情况负责远程攻击。”
简单的一句话，林天熬已经将众人的任务分配的清清楚楚。身为队长，他的沉稳、从容，会给伙伴们带来强烈的信心，再加上他的实力最高，很容易就将这些伙伴凝聚在一起，一旦发生危险，立刻就能在第一时间做出应变。
其他人都按照林天熬的吩咐站好自己的位置，小四已经腾身而起，灵巧的在空中一闪身，悄然消失在了树林之中，不但动作迅捷，而且没有发出一点声音。
上官冰儿站在林天熬身边，从储存戒指中释放出了那张划风当初送给她的见面礼青灵弓。青色的长弓显得要比周维清的黑辰弓灵巧许多，只是看上去，就有一种轻灵若风的感觉。
看到上官冰儿手中的弓，林天熬问道：“冰儿姑娘，你也是弓箭手？”
----------------------------------
这是今天的第二更，后面还有一更。我相信会用精彩的内容打动书友们的。求月票。
最快更新，无弹窗阅读请。