萧瑟之所以不看好三营新兵中队，主要是因为她在新兵训练中冷眼旁观，发现一营、二营有不少天赋相当不错的新兵，虽然不能说在二百码外取准，但将箭矢控制在一定范围却是毫无问题的。与之相比，三营、四营的新兵素质就明显要差一些了，虽然毛利中队长统兵能力不错，但奈何人家天赋更好。短短几个月的新兵营可不是勤能补拙就能改变实力对比的。
周维清此时就站在毛利中队长身边，低声道：“队长，您把对面那些新兵中比较扎眼的指给我。”
毛利疑惑的看向他，道：“干什么？”
周维清嘿嘿一笑，摘下背上紫辰弓，悄声道：“给他们点名啊！”
毛利眼睛一亮，他本来心中也正犯愁呢，对于周维清参加新兵大比他也没多想什么，在他看来，周维清不过是修炼天力小有所成力气大点而已，可射箭是个技术活，并不是力气大就行的。但当他听到周维清说出点名二字的时候，却是大为惊喜，因为这点名二字乃是弓箭手中的术语，是射杀的意思，一般只有拥有过师傅的弓箭手才知道这种说法。显然，这位营长新兵，还摸过营长咪咪的小家伙并不是个弓箭菜鸟。
“好，我现在就告诉你，你记住了。对面左侧开始数第五个、第九个……”
上官冰儿站在弓箭兵新兵大比阵地侧面冷眼旁观，她最注意的自然是周小胖，此时看他和毛利中队长在那里窃窃私语着不禁有些好奇他们在说什么。
“营长，您看好哪个营的士兵最后获胜？”萧瑟的声音习惯性不和谐的出现在上官冰儿耳中。
上官冰儿扭头看向他，道：“自然是我们三营，我对毛利中队长的统军能力有信心。”
萧瑟撇了撇嘴，讽刺道：“这只是新兵营，都是一群没上过战场，没见过血的新兵蛋子，简单的训练能有多大作用？还是要看天赋的。当然，营长你并没有在新兵训练场看过，自然不清楚这届新兵中哪边比较出色。”
上官冰儿秀眉微皱，不再理会萧瑟，上前一步，高声喝道：“新兵大比，开始。”
三个区域的新兵大比占地范围极广，但上官冰儿这一声喝出，清亮悦耳的声音却令战场上每一名士兵都清晰的听到，天精力第八重的修为令她的天力已经很有基础。
萧瑟听着上官冰儿的声音，用力的攥了攥拳头，她这一生最大的缺憾就是没能觉醒本命珠，成为一名御珠师，尽管她在其他方面拼命努力，却也改变不了这个事实。
伴随着上官冰儿一声令下，新兵大比正式开始。轻装步兵和重装步兵那边已经开始了冲锋。而四个弓箭兵新兵中队也展开了他们的第一轮齐射。
毕竟经过了三个月的新兵训练，这第一轮齐射还算是有模有样的，两边各二百根去掉了箭头沾上白灰的羽箭电射而出，直奔对面而去。
新兵们虽然操练了有三个月，但像眼前这样和人对射还是第一次，情绪都显得很兴奋，以至于不少羽箭都射偏了，射完了也就那么傻站在那里看着自己射出的箭。
周维清夹杂在一众新兵之中并不起眼，一根羽箭射出，其他新兵都还愣着的时候，他已经快速向后退去，把自己的身形隐藏在其他新兵背后，同时蹲下身体，尽量减少被对方命中的几率。
“啊、啊……”惊呼声此起彼伏响起，一个又一个新兵被沾有白灰的羽箭射中，在各个中队长的指挥下，被射中的人必须要立刻退出战场，不得再继续参与新兵大比。
周维清听着一连串惊呼响起的同时，他就已经再次站了起来，紫辰弓弓如满月，在别人还找箭的时候，他的第二箭都已经风驰电掣的飚射而出，以紫辰弓劲射的速度，岂是这些新兵能够闪开的？。
“小胖，好箭法。”毛利惊喜的叫了一声，就像之前周维清所说的那样，第一箭射出，他就成功点名了一个被毛利指出对面一营中一名优秀新兵。
不过，和毛利的惊喜相比，上官冰儿的脸色却难看的多了，她身为天珠师，自然是目力惊人，这一轮对射下来，她清楚的发现，三营、四营这边，减员竟然多达四十人，而对面的一营、二营却只是十余人而以。毫无疑问，这意味着新兵素质差距的巨大。难怪萧瑟那么胸有成竹的样子。
对射开始之后，周维清就像是变了个人一般，灵活的像一只狸猫，那拉力强劲的紫辰弓在他手上，不断的闪电般开合，每次射完一箭，他总能找到其他新兵作为自己的掩体，唯有在射出羽箭的那一瞬间才会露头。
刚开始的时候，对面一营、二营还没人注意到他，但是，四、五轮对射下来，三营、四营这边的新兵已经倒下了一大半，周维清那比别人快了不止一倍的射速顿时引起了对面负责指挥中队长们的注意。
就这么会儿工夫，被周维清点名离场的已经多达十一人，紫辰弓何等强劲，就算是去掉了箭头，被射中一下也是半天缓不过劲来，而且射速明显要快过普通长弓。三营、四营这边的新兵弓箭手们根本就没法闪躲他的箭。而且周维清的每一箭都极为准确，命中的都是对方胸口位置。用百步穿杨来形容毫不为过。
“集中攒射那个滑溜的小子。”二营一名中队长大喝道。
周维清第十二箭刚刚射出就感觉到了不对，自从天珠觉醒之后，他就发现自己的感知比以前敏感了不知多少倍，对方突然的关注顿时令他心生警兆。这家伙没有半分犹豫，转身就跑。
三营、四营这边参加新兵大比的弓箭兵还剩下大概七十多人，从这么多人中突然蹿出一个扭头就跑，自然引起了一众观战军官们的注意。每个营招兵都来了至少两个中队长，除了一个去指挥新兵大比之外，剩余的都聚集在上官冰儿身边，因为弓箭兵大比肯定是最先结束的，所以他们也就都在这里观看了。