没错，毕竟，折掉箭头这种训练箭数量不多，因此，新兵大比中，每个人只配备二十五枝而以，周维清的箭壶已经空了，他也是万般无奈，只得冲回来，准备拣点羽箭再继续战斗。
不过，他毕竟不是神仙，当他捡起两根羽箭，又射掉两人时，双方的距离已经拉近到一百五十码了，在这个距离，长弓劲射下的羽箭速度奇快无比，他虽然身形灵活，但在不使用天珠师能力的情况下也是束手无策，眼看着四十多根羽箭已是电射而至。
周维清眼看是躲不过去了，赶忙蹲下身体，双手环抱在自己胸前，尽可能的减少身体受力面积，同时低下头，把整个人都蜷缩在风帽保护之下。
砰砰之声连想，周维清头顶上方已是白灰缭绕，起码有七、八根羽箭都落在了他头顶上。
眼看终于射掉了这个对手，对面一营、二营剩余的新兵们顿时是一片欢呼。
“叫个屁啊！人家要不是箭不够了，能把你们都磨死。”指挥一营的中队长没好气的骂道。虽然一营、二营是赢了三营、四营，可却并没有赢人家那名极为出色的新兵。这已经不用比下去了，周维清一个人就干掉了二十五个对手，这新兵大比谁还能比他更出色？
三营这位中队长话音未落，突然间，砰的一声，他胸口上已经中了一箭，这一箭势大力沉，闷哼一声，这位中队长一脸不可思议之色就倒了下去，胸腹间一口气提不上来，剧烈的疼痛和胸闷感险些令他晕过去。
“怎么回事？”就在一营、二营新兵还茫然的时候，又是砰砰几声，接连几人倒了下去。他们这才醒悟过来，扭头看时，之间对面那风帽上尽是白灰的周小胖正在悄默声的放着箭。
顿时，一营、二营新兵大怒，你强是强了，可也要遵守规则吧？这都被我们射中了，怎么还继续射人？射一下可是很疼的。
没等他们冲上去，上官冰儿的怒喝声已经响起，“住手。周小胖，你在干什么？”
萧瑟幸灾乐祸的道：“营长你也不用怪他，我看他只是输的不服气而以。不过，国有国法，家有家规，他这也算是违反军纪了吧。一名不听命令的士兵可不好轻易提拔啊！”
周维清听上官冰儿叫他，这才停下手中动作，背上紫辰弓，摘下风帽掸了掸上面的白灰，跑了过来。
上官冰儿怒视着周维清，“周小胖，你刚才在干什么？战斗已经结束，为什么还出手攻击？”
周维清眨了眨眼睛，“战斗结束了吗？没有啊！我还活着，为什么不能攻击？”
一营的李队长皱眉道：“周小胖，好胜是好事。但这里是军队，一切都要按照规则来。你最起码中了七箭，风帽上都是白灰，这要是在真正的战场上，你早就死了。当时你正确的选择应该是立刻远遁，而不是回战场拣箭。刚才萧队长说你违反军纪，虽然这次表现优秀，恐怕这小队长职务是提不了了，不如考虑一下来我们一营吧。”
上官冰儿担任营长不久，威望不足，一营又是四个弓箭营中最强的一个，这老牌的中队长也不怕在她当面挖人。
周维清立刻摇摇头，转向上官冰儿，一脸倔强的道：“不，营长，我没输。”说完这句话的时候，他不禁心中暗笑，这些人还真配合。
上官冰儿皱起眉头，“周小胖，不要胡闹。你先下去吧。”
周维清一脸委屈的道：“可是，我真没输啊！你看。”一边说着，他将手中风帽递到上官冰儿手中。
上官冰儿一接过风帽就愣住了，这明显不是普通风帽的重量，用手一捏，顿时就明白了。再看周维清那一脸委屈，她差点笑出来。这怕死的家伙真是……，这些日子还以为他真变得正经了，看来，一样是江山易改本性难移。
萧瑟看着上官冰儿古怪的脸色也不禁将目光注意到那风帽上，“咦，这风帽似乎大了点。”
上官冰儿将风帽递到他手中，转眼的工夫，萧瑟的脸色也变了，一言不发，阴沉着脸看向周维清，那阴仄仄的样子令周维清很是不舒服。
风帽被传了下去，一会儿的工夫，所有中队长们的脸色都变得古怪起来。一营那位李队长叹息一声，“人才，你真他妈的是个人才。这办法你也想得出来。这玩意儿是钛合金的吧。不然这么大体积也不会这么轻了。难怪你说你没死，就算是正常的羽箭也射不穿这玩意儿啊！上官营长，这新兵大比我们一营输的心服口服。周小胖兄弟是吧，老哥看好你。”
很显然，钛合金风帽这种东西是不可能在军队中推广的，造价过于昂贵。但这场新兵大比却谁也说不出什么。周维清违反了规则么？人家的装备都是自己花钱配的，又怎么算违反？更何况，周维清那一手比之中队长们毫不逊色的箭法也得到了这些人的认可。
上官冰儿瞥了周维清一眼，再看看身边已经不吭声了的萧瑟，嘴角微微上翘，“走吧，我们去看看轻步兵和重步兵那边的情况。”
周维清继续担当他的亲兵角色，一闪身就站到了上官冰儿身后，在经过她身边的时候，用只有他们两人才能听到的声音轻轻的叫了一声，“冰儿。”
上官冰儿肩膀明显抖动了一下，但一个是愿赌服输，另外当着这么多人的面她也不能发作，唯恐周维清说出什么令她难堪的话来，立刻加快脚步带着一众中队长去看其他两遍的新兵大比了。
周维清正想跟上去，手臂一紧却被人拉住了，扭头看时，这拉住他的正是萧瑟。
萧瑟的脸色有些难堪，压低声音道：“周小胖，有没有胆量和我比一下？”