个人实力考核这边聚集的人相对要少一些，一共有十位负责测试的老师，都是与测试学员简单交手之后给予评分。
周维清和上官冰儿找了一队排在那里，两人数月未见，要说的话很多，周维清前一刻还说冥昱臭屁，这会儿却忍不住很是自得的将自己在凝形师上的天赋大夸特夸一翻。
上官冰儿只是一脸微笑的听他讲述着，当他最好的听众。正在周维清即将讲到自己冲击气海穴时的痛苦时，突然，一阵惊呼声打断了他的话。
两人的目光被吸引的向前看去，惊呼来自于正在排队等候考核的一众学员们，而引起他们惊呼的对象正是一名正在测试的学员。
这名学员很容易被注意，因为他的块头实在是太大了，周维清一米九的身高再加上健壮的身躯在普通人中已经算是身形魁伟，但和这名学员相比，却小了不止一号。
这人身高恐怕要超过两米一，雄壮的身体就像是一座小山似的。正瓮声瓮气的说道：“老师，您打的不疼。话说，您能不能给我个满分？军事素养那里我是零分，要是这边不得个满分的话，恐怕我就考不上了。”
负责替他考核的老师沉声道：“新生马群，释放出你的本命珠，让我看看。”
“哦。”那叫马群的大块头很是老实的抬起双手，光芒一闪，双手各自出现一枚本命珠。右手手腕处，乃是一颗晶莹的黄色翡翠，黄翡象征着坚硬也就是防御。纯粹的黄翡单一属姓，这本身就已经是天珠师的象征。
而在他的左手手腕上，则是一枚金灿灿光彩夺目的宝石。
“金钻石，土系。”上官冰儿不禁惊呼一声，惊讶的道：“土属姓本身就擅长防御，他自身的体珠属姓又是坚硬，这个大块头自身的防御能力恐怕会极为变态啊！他这种天珠搭配被称之为纯防，比我的纯敏还要少见。”
周维清笑道：“可他的修为就要比你差远了，你没看他才是下位天师么，最多也就是七重天力修为而已。”
在两人交谈的过程中，那位负责考核的测试老师一脸郁闷的道：“马群学员，你既然是天珠师还参加什么考核？难道你不知道，不论是哪一所学院，天珠师都是可以免试入学的么？好了，你只要在我这里进行一下登记就行了。今年平民学员的素质不错啊！你已经是第二个天珠师了。”
“啊？”惊讶的声音几乎同时从马群、周维清和上官冰儿口中响起。
周维清和上官冰儿面面相觑，都有种啼笑皆非的感觉，难怪划风没对他们说什么这边新生考核的事，原来天珠师是根本不用考核的。这可比贵族考生的待遇还要优厚的多了。
周维清赶忙拉着上官冰儿走了上去，“老师，我们也是天珠师，请您帮忙登记一下。”
几名测试老师以及那些准备测试的新生们听了他的话都为之侧目，那名叫马群的高壮新生也看了过来。
这家伙长得比周维清还憨厚，看到上官冰儿的时候，咧嘴一笑，“姐姐，你真漂亮。”
上官冰儿微笑着向他点了点头。周维清冷眼旁观，他发现，这看上去比自己还老实憨厚的大个子，在说上官冰儿漂亮的时候，分明吞咽了一口口水。他自己就擅长装老实，自然是一眼就识破了这家伙的本质。
测试老师们自然不会注意到这些细节，给马群登记的那位老师道：“请出示你们的本命珠吧。”
周维清和上官冰儿可不会像马群那么老实，两人都只是露出了自己的右手，而且用身体挡住了包括马群在内背后新生们的视线。各自露出了自己的体珠。
那些等待考核的新生们只是听到一连串的抽气声，却什么也没看到。极为负责测试的老师再看清周维清二人各自三枚的纯色体珠后，会意的保持了沉默，快速为两人进行了登记。
上官冰儿一脸惊讶的看向周维清，“小胖，你又进步了？”
周维清苦着脸道：“我可不想进步啊！差点死在呼延老师那里。没你在身边冲穴的滋味儿实在是太痛苦了。”
这么一会儿的工夫，登记已经完成，翡丽皇家军事学院的办事效率是极高的，他们两人与马群都直接拿到了入学通知书，测试老师告诉他们，三天后所有新生考核全部结束后正式前来报道、分班。
“姐姐，我叫马群，你叫什么名字啊？你真漂亮，你是我见过的最漂亮的姐姐了。”周维清和上官冰儿刚从个人实力考核那边走出来，大块头马群就跟了上来，一脸憨厚的问道。
上官冰儿刚想回答他，却被周维清拉到一旁，周维清眼睛一翻，看着比自己还要高了一个头的马群道：“傻大个儿，在哥面前装，你还嫩，滚远点。否则的话，小心哥揍你。”
“小胖。”上官冰儿有些嗔怪的扯了他一下。
马群呵呵一笑，道：“这位大哥，我很禁打的，你揍不动我的，就算你是天珠师也一样。”
“哦？我揍不动你？”周维清饶有兴趣的看着他。这会儿上官冰儿也算明白过几分来，不再吭声了。
马群依旧是一脸傻呵呵的笑容，“要不咱们打赌吧。要是你揍的我疼了，我就走。不然的话，你把漂亮姐姐让给我。”
周维清也笑了，“算盘打的不错啊！不论怎样你都不吃亏。好吧，难得我也吃次亏，我就答应你了。你可准备好了？”
马群站在那里，两腿分开，他表面上似乎傻呵呵的，可实际上却一点都没大意，直接释放出了自己的天珠。左手上的土属姓金钻石光芒一闪，顿时，在他皮肤表面已经多了一层淡金色的光芒，原本就已经极为雄壮的身体仿佛涨大了一圈似的，皮肤也明显变得粗糙了许多。
“准备好了，大哥，你来吧。”
周维清笑眯眯的道：“不错嘛，石化肌肤，再加上纯防御姓体珠。怎么说你也叫我一声大哥，我要是用天珠技能对付你那是欺负你了。看好了，我可没释放出本命珠哦。”
一边说着，他还特意露出右手手腕给马群看清楚，就在马群的目光落在他手腕处的那一瞬间，周维清突然闪电出腿，右脚狠狠的踹在了马群的小腹上。
只听砰的一声闷响，那体重起码超过二百五十斤，拥有着一身强悍防御能力的马群骤然起飞了。
没错，就是起飞，他的身体被周维清这一脚踹成了弓形倒飞而出。一连串细密的爆鸣声中，他身上的石化肌肤轰然破碎，整个人竟然就那么飞出三十米开外。
光影一闪，上官冰儿身边的周维清就已经消失了，他再次出现时，竟然已经追上了马群的身体，右脚再出，由上向下劈出，狠狠的砸在马群的背上，令他那倒飞的身体轰然下坠，重重的砸在了花岗岩铺就的艹场上。然后，马群就消失了……这边巨大的动静吸引了艹场上大多数人的注意。而周维清已经从容的落在地上，他确实没有使用任何天珠技能，凭借的只是邪魔右腿恐怖的力量和爆发力。一脚踹飞马群，再骤然冲出追上他，一脚再将他轰在地面上。此时，马群那雄壮的身躯已经完全嵌入了地面的花岗岩之中。
周维清一只脚踩在马群背上，脸上依旧是笑眯眯的神色，“傻大个儿，哥教你个乖，喜欢女人没有错，但不能觊觎哥的女人。告诉哥，你现在疼不疼啊？”
两天前，冥昱和帝芙雅在一起的时候，周维清虽然有些郁闷，但帝芙雅毕竟只是有个未婚妻的名分，他也不是十分在意。但这大块头马群却惦记上了上官冰儿，这是他万万不能忍的。上官冰儿乃是他心中最柔软的地方，被他视为独一无二的禁脔。所以，他要将马群心中的龌龊念头彻底扼杀在摇篮之中。对付这种装逼泡妞的家伙，就必须要将他打疼了，他就不敢了。
“疼，好疼。大哥，我错了。”马群勉强抬起头，这家伙的防御力确实惊人，被硬生生的砸进花岗岩里，他皮肤表面竟然连道血口子都没出现。但那钻心的剧痛却不假。尤其是小腹被周维清踹的那一脚，此时他只觉得五脏六腑仿佛要翻转过来似的。自从本命珠觉醒之后，他还从未遇到过这样的情况，但他又如何不知道自己撞在了铁板上呢？
周维清抬起脚，看着一帮快速跑过来的老师，一脚将马群从地上挑起来，脸上流露着真挚的微笑，帮马群拂掉身上的尘土。
“怎么回事？”一名老师看着地上那触目惊心的人形印记，怒声问道。
周维清微笑道：“没什么，我们刚刚通过了入学考核，心情太兴奋了，忍不住切磋了一下，你说对吧，马群同学。”
马群看着周维清，神色有些古怪，但却立刻点头，“是啊！我们只是切磋了一下。老师，这地上弄破的石头我赔。”——
悲剧啊悲剧，老婆病了，可能是最近太辛苦了，又要照顾我又要带孩子。感冒、发烧了。然后把她隔离了，以免传染孩子。我又要照顾孩子又要照顾老婆，还要忙着做饭，一下就晕菜了。今明两天恐怕还要两章，希望老婆快点好，后天能三更吧。实在是抱歉，请大家原谅。看在我这么辛苦的份上，大家给点推荐票、月票安慰一下吧。呵呵——