说到这里，上官冰儿停了下来，看着周维清的眼神有些复杂。不过，她看到的却是周维清一脸的陶醉。顿时羞恼的道：“我在和你说正事，你在干什么？”
周维清眨了眨眼睛，“营长，你对我这么好，这么关心我，我真的好感动啊！我决定了，不论有多么艰难，都要修炼成为一名强大的天珠师，以后好保护你。”
上官冰儿心头微颤，摇头道：“我不是关心你，我是为了帝国。我也不用你保护。”
周维清坚定的道：“一定要保护，哪有老公不保护老婆的道理？”
“你……”上官冰儿气结，一脚将这家伙踹飞出几米，怒吼道：“不论说什么正经都能被你想到不正经的地方，你还真是个人才啊！”
周维清在地上打了个滚站起来，嬉皮笑脸的道：“老公保护老婆难道不是正经事么？啊！别动手，有话好说。对了，刚才你说除非什么？”
眼看上官冰儿要追打过来，他赶忙藏到路旁一株大树后，探出头来问道。
上官冰儿呆了一下，眼中流露出一丝犹豫的光芒，停下脚步，向周维清道：“周小胖，你出来。”
看着上官冰儿变得极为严肃的面庞，周维清愣了一下，这才从树后走了出来。抬手在上官冰儿眼前晃了晃，“营长，你没事吧？”
上官冰儿郑重的道：“周小胖，你虽然说话讨厌，人也猥琐无耻了些，但不论什么时候，你都要记住，我们出身于天弓帝国。其他事我都能容你，但是，如果你违背了诺言背叛帝国，那么，我一定会亲手杀了你。不论你变得多么强大，我也一样不会放过你。”
“哦。”周维清眨巴眨巴眼睛，心中暗想，这还用你说么？天弓帝国皇帝老子是我干爹，我老爸是帝国元帅。这年头在他脑海中一闪而逝，紧接着，他的思绪就瞬间落在了上官冰儿话中的语病上。那句什么都能容他令这家伙瞬间浮想联翩。幸好他还知道轻重，没敢在脸上表露出来。
上官冰儿见他还算老实的答应着，脸色缓和了几分，道：“周小胖，我刚才说的除非，是说除非你加入拓印宫。”
“加入拓印宫？”周维清好奇的道。
上官冰儿点了点头，道：“普通御珠师想要加入拓印宫那是千难万难的，拓印宫对属下首要的要求就是天珠师。还要进行严苛的考核。每个大帝国都有属于自己的拓印宫，直属于帝国皇室。加入拓印宫的天珠师，能够得到该国的全力支持，不论是体珠凝形还是意珠拓印，费用都由国家来出。但该天珠师也必须要宣誓效忠于国家。我们帝国没有创建拓印宫的资本，翡丽帝国却有，如果他们以后招揽你，你会选择加入么？”
在问出最后一句话的时候，上官冰儿心中是十分紧张的，同时也是杀机暗动。她对周维清只有表面上的了解，并不知道他本性如何。她只是在想，如果这周小胖会为了利益而背叛祖国，那说什么自己也不能容他，就算不杀了他，也要废掉他的天珠才行。
周维清几乎是不假思索的道：“当然加入啊！为什么不加入。”
“你……”浓烈的杀机几乎是瞬间就从上官冰儿眼中喷薄而出，“你无耻。”
周维清惊讶的道：“我怎么无耻了？我先加入他们那拓印宫，然后等我的天珠修炼成了，再回来不就行了？只要我实力强到无人能够阻拦的程度，加入哪个国家的拓印宫都没什么吧。”
“噗哧。”上官冰儿直接被这家伙气笑了，这周小胖理解事情的角度真不是一般的奇葩，不过，她心中的杀机也瞬间消失。“你想得倒美，你以为人家会没有限制么？加入拓印宫的人，都会被施以心灵枷锁的，如果背叛拓印宫以及该国皇室，必死无疑。”
周维清听了这话，顿时苦着脸道：“这么小气啊！不过，心灵枷锁是什么东西？”
上官冰儿心中暗问自己，如果刚才周维清真的说愿意加入翡丽帝国拓印宫，她能真的下杀手么？这个答案她给不出，但就算他千错万错也是自己的第一个男人。而且，他虽然讨厌，但和他在一起的这段时间里，自己生气和笑的次数，比以往一年都要多了。
“边走边说吧。心灵枷锁，是黑暗天珠师的一种高级技能，能够在对方认可的情况下引导对方的誓言封印在心中，一旦违背，心灵枷锁自然会爆发，令发下誓言者反噬而亡。十分霸道。”
两人继续前行，直到傍晚时分，才总算是走出了星辰森林，在出森林之前，周维清又煮了一锅露笋汤给上官冰儿喝，毕竟离开星辰森林范围后就喝不到了。唯有吃着他做的美食时，上官冰儿对他的态度才会好一些，不过，却依旧不许他杀生。
十二天后。
“周小胖，找吃的去。”上官冰儿在小山包上清理掉一片灌木，席地而坐。
周维清叹息一声，“我好苦命啊！又是我。”
上官冰儿瞥了他一眼，“你是我的亲兵，侍候长官不应该吗？”
周维清无奈的道：“好吧，我去还不行么。”
十二天过去了，上官冰儿依旧是那么明艳动人，可周维清却是一身风尘、一脸土色。如果说两个人刚离开天弓城的时候，他还只是觉得上官冰儿有点抠门的话，那么，现在他就无比直接的认为，这位美女营长简直就是棺材底下伸手，死要钱。
整整十二天的时间，他们在几次路过城市的情况下，却是一律绕行，始终风餐露宿。没进过任何一座城市，更别说是住酒店了。一直是天为被、地为床。一路上竟然一分钱都没花过。就连上官冰儿身上带的干粮，周维清估计都是从军营食堂要的。
与周维清的郁闷相比，上官冰儿却是十分满意。她以前也都是这样，这次还多了个随行厨师。周小胖虽然总是坏坏的，但他就地取材所做的食物却是极为美味的。而且上官冰儿充分贯彻了尽量少跟他说话的原则，令他的猥琐也是无法发挥出几分。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今天的第三更来了。也又到了冲榜时间。兄弟姐妹们，投票啦，抢精华啦。12点以后，请大家投出你们宝贵的月票给小三。让我们的天珠继续保持在点推第一的位置上。小三在这里先谢谢大家了。
求推荐票、求收藏、求会员点击。