风宇站起身，道：“估计你那小女朋友一时半会儿还完不成凝形，我们先去看看呼延老头考虑的如何了。”
两人走出空旷的房间，从之前进来到离开，不过一刻钟的工夫而已，周维清跟在风宇身后，眼中流露着思索的光芒。他现在越来越好奇自己脑海中产生出幻境的那只双翼黑虎是怎样的存在了。毫无疑问，他能成为天珠师、修炼不死神功，甚至是刚才的顺利凝形，都与那吃掉的黑色珠子有着无比密切的关系。
回到正堂，风宇一进门就看到呼延傲博正在那里来回踱步，明显有些焦躁。
“咦？你们怎么这么快就回来了？”呼延傲博疑惑的看着跟风宇一起进来的周维清。
周维清嘿嘿一笑，道：“搞定了不就回来了么？”
风宇道：“呼延老头，我觉得我们遇到了一个真正的天才，第一次凝形只用了一张凝形卷轴就成功了，这种情况你见过么？反正我是连听都没听过。”
呼延傲博一脸吃惊的瞪视着周维清，“小兄弟，你这狗屎运踩的也太准了吧。一张就成功了？那剩余的卷轴呢？”就像周维清喜欢说烂话一样，他这铁公鸡的脾性也早已深入骨髓。
周维清瞬间变得一脸正气，“呼延前辈，送出的东西难道还有收回这一说？”
呼延傲博被他抢白的一脸尴尬，“难道这真的是天意不成？”
风宇乐道：“看来，你这铁公鸡这回也要拔毛了。不要犹犹豫豫的了，赶快决定吧。”
呼延傲博长叹一声，双手抱了抱自己圆滚滚的肚子，“行了，你也不用敲边鼓了。臭小子，把你的意珠给我看看，只要确定是空间系天珠师所专有的金绿猫眼，你这徒弟我收了。以后你所有的凝形、拓印我负责。这总行了吧。”
周维清立刻摇头，摇的像卜楞鼓似的。
呼延傲博怒道：“你还想怎样？”
周维清委屈的道：“前辈，你不要这么凶嘛。你想啊，夫妻本是一体，还有我老婆呢？而且，还要加上一条，不能限制我的自由。”
呼延傲博的呼吸顿时变得急促起来，“小子，你这是敲竹杠。没见过你这样的弟子。”
周维清嘿嘿一笑，道：“像您这样的铁公鸡我也是第一次见到。习惯就好，习惯就好。”
呼延傲博一脸痛苦的看向风宇，风宇却抬头望天，一副事不关己的样子。
“风宇老儿，你也不能白敲边鼓吧，回头他们的意珠拓印就交给你负责了。凝形我来，怎么样？”
风宇点了点头，道：“六珠以下，我负责了。反正闲着也是闲着，和年轻人在一起总比和你这老东西在一起强。”
呼延傲博哼了一声，道：“好吧，小子，你的条件我都答应了。只要你能在制作凝形卷轴上超越我，谁会限制你自由？赶快把意珠给我看看。”
周维清眼珠一转，道：“那你先用本命珠发个誓，如果我的意珠属性中拥有空间系，你就收我为徒，把刚才的条件也都说上。”他自己发誓的时候用名字偷奸耍滑，但从当时上官冰儿的神情就能看出，对于御珠师来说，用本命珠发誓是很重的誓言。
呼延傲博骂道：“没见过你这么狡猾的小子。”他虽然抠门，但既然已经决定了也就不再墨迹，抬起自己的左手，顿时，一层淡淡的银光笼罩了他的身体，周维清清楚的看到，一共七颗绿底色的猫眼意珠同时出现在他手腕之上悄然旋转。
七颗空间系意珠，这是下位意宗的修为啊！这胖老头不只是凝形师，竟然还是一位下位意宗，真是人不可貌相。
普通空间系意珠师的意珠就是这种绿底色的猫眼，而天珠师的意珠则是猫眼宝石中的极品，也就是之前呼延傲博所提到的金绿猫眼。
七颗绿色猫眼就像是七只眼睛一般，闪烁着诡异多变的光芒，呼延傲博郑重的以自己这七颗本命珠起誓，按照周维清的要求发下了誓言。当他说完最后一句话的时候，七颗猫眼意珠同时闪过一道光芒，在空中凝结成一个淡淡的银色光纹烙印在呼延傲博眉心之中消失不见。
呼延傲博发完誓，心中多少有点不自在，哼了一声，不耐的道：“小子，这下行了吧。赶快的。”
周维清嘿嘿一笑，道：“两位前辈，见证奇迹的时刻要到了，你们的心脏没问题吧。可千万不要被我天才的意珠吓到。”
呼延傲博没好气的道：“臭小子，就你怪话多，金绿猫眼我又不是没见过……”他话刚说道这里，伴随着周维清撩起衣袖催动左手太渊穴释放出意珠呈现在他和风宇面前那一刻嘎然而止。
风宇之前本来看着周维清调戏呼延傲博一脸的笑意，但当周维清的意珠真正出现在他和呼延傲博面前时，他的脸色也瞬间凝结了。
同样是猫眼，而且在周维清手腕上只有一颗，可是，那猫眼的底色却并非金绿色，而是宛如红宝石一般高贵的玫瑰红色。
风宇和呼延傲博在御珠师的世界都已经纵横六十年，可如此奇特的猫眼宝石他们却还是第一次见到。
房间内瞬间变得落针可闻，风宇和呼延傲博的目光都死死的盯视在周维清左手腕的这枚意珠之上。
“红色，怎么会是红色猫眼？”呼延傲博终于喃喃的开口了。
周维清转过身，推开房门走了出去，“两位前辈，请过来再看。”
呼延傲博和风宇赶忙跟了出去，这一次，他们不只是吃惊，更是同时张开了嘴。还是那颗意珠，还是猫眼，但这一次，它的底色却变成了澄澈如海的蓝绿。如果说刚才的红色是高贵，那么，此时的蓝绿就是深邃。
周维清一脸无辜的道：“刚才我已经提醒过你们了，这是见证奇迹的时候。”