议论的不只是主席台，下面各个战队也都发出了议论声，就连几个种子战队也不例外。对于五大圣地来说，意珠拥有双重属性的也不少见，但是，能够拥有双上位属性的却是凤毛麟角了。不过，这些种子战队也只是对周维清的注意略微增加而已，毕竟，至少现在的他还只是一名三珠修为的天珠师而已，不足以对各个种子战队构成威胁。
黑暗光芒准确无误的命中周维清，青浅眼看着自己的迟钝诅咒奏效，眼中顿时流露出一丝不屑，而此时，周维清却从容的朝着青浅的方向拉开了自己的凝形弓。
诡异的一幕上演，中了迟钝诅咒的周维清，眼看那黑色光芒就要在他头顶形成迟钝诅咒的符号，从而降低他的感知和速度时，突然，噗的一声，那黑色光芒却像是气泡一般破碎了。以青浅五珠级别的修为，她所发出的迟钝诅咒竟然在周维清身上失效了。
黑暗天技，尤其是诅咒类技能，固然有一定的失败几率，但是，当双方修为相差极大的时候，这个失败几率就无限接近于零。青浅万万没有想到，自己的迟钝诅咒竟然会失去效力。
也就在这时，伴随着一声爆鸣，周维清的凝形弓已经发出了攻击。
一弓双箭，而且是朝着不同的方向，一箭直奔青浅而去，另一箭则是射向空中。
周维清免疫了迟钝诅咒，可另一边的狼邪却没能免疾周维清的暗灭之咒。刹那间，三种颜色的符号几乎在同一时间亮起，狼邪只觉得自己全身一阵发冷，一个带着三道红色光痕的黑色符号已经悄然出现在他头顶上方。
暗灭之咒的效果是削弱对手防御、攻击和增强痛感，三珠级别的这个技能可以在狼邪身上持续十秒。
暗灭之咒一上身，林天熬顿时感觉到自己的压力骤然降低，对方的攻击被削弱了。
他也在第一时间做出反应，脚下步伐的移动顿时变得迅疾起来。手中重盾不断调整着角度，就像一面墙壁一般，开始向狼牙发起了反击。
青浅在短暂的震惊之后已经醒悟了过来，在她右手之上，一根漆黑的法杖悄然出现，与此同时，宛如鳞片一般的凝形护甲伴随着体珠的光芒快速向上翻起，转眼间就已经将她的右臂、右肩以及胸部完全覆盖，甚至还有一定漆黑中央带有暗红色宝石的头箍一同出现。
浓烈的黑暗气息瞬间爆发，青浅手中法杖一挥，一道黑光就已经将周维清射向自己的箭矢炸碎。黑光再闪，更是分出一道，将射向狼邪的那根羽箭也击毁了。
箭是碎了，但隐藏在其中的技能也被激发了出来。十二根漆黑的触手瞬间张开圡，同时席卷向青浅和狼邪的身体。这是射向青浅那一箭中蕴含的技能，而射向狼邪那根羽箭在破碎后，却发出一声刺耳的爆鸣，一道闪亮的银光瞬间迸发，从天空而落，滑下三尺，空间随之碎裂，可不正是空间割裂么
看上去，周维清射出的空间割裂已经没有任何作用，但就在这个时候，他的第三箭却己经到了。
这一箭竟是射在那空间割裂之中的，在浓烈的银光爆裂下，那已经出现在空中的空间割裂竟然随之转移，悄无声息的向下平移，正好出现在狼邪背后。
这一下的技能使用，可以说是巧妙到了极点，谁能想到，周维清通过弓箭也依旧能够使用出空间割裂与空间平移之间的配合
只有那些强者才能看得出周维清这接连三箭的奥秘在什么地方。那黑暗之触其实最重要的作用并不是攻击对手，以周维清的修为，他的黑暗之触只是令青浅和狼邪的身体略微停顿了一下而已。而黑暗之触的另一个妙处就在于，它能够提升感知。这也是为什么周维清另外两箭能做出配合的重要原因。
而那黑暗之触所带来的片刻停顿也是很有意义的，为了不被束缚，青浅不得不从黑色法杖中释放出一层黑光挡掉黑暗之触的拉扯，也正因为如此，她就无法去支援狼邪了。而狼邪这瞬间的停顿，也就给了林天熬近身的机会。
林天熬在速度方面并不擅长，但是，他的战斗意识却是周维清所见过的人之中最强的一个，狼邪的身体稍微一停顿，他就已经发动了盾牌上的冲锋技能，浓烈的黄光包裹下，速度瞬间增强。狠狠的撞向了狼邪。
咣当一声，狼邪的身体被撞击的向后退去，在后退的过程中，他只觉得背后一阵剧烈的刺痛，体内天力疯狂涌出。正是周维清那进入了空间平移的空间割裂出现在他背后的位胃，这一下周维轻和林天熬的配合可以说是妙到毫颠。要是告诉那些观战的人，他们几乎可以说没有练习过配合，恐怕没人会信。
而事实上，刚才这一下配合，并不是周维清主导的，而是林天熬。周维清所做的，就是尽可能的去控制对手，并且在狼邪身后附近释放出空间割裂。那看似巧妙的配合，是林天熬凭借着他无与伦比的战斗意识，强行将狼邪顶过去的。
狼邪不愧是百达战队队长，战队中的第一高手，背后突然传来剧痛，天力大幅度倾泻，他却并没有半分慌乱。毕竟，周维清的修为和他相比，天力就有着八级的巨大差距，尽管狼牙的技能中并没有防御能力，但他高达天神力九级的天力却自行护体。
浓烈的青光从那巨大的狼牙棒上亮起，狼邪的左手抓住自己狼牙棒的前端，强忍着背后的剧痛硬是将狼牙棒横在身前，整个人身体半转，硬生生的一扭身体，将林天熬撞过来的冲击力大部分卸掉，自己也借助这一扭的旋转脱离了出去。没有被空间割裂撞的实了。
就在这边狼邪吃亏的同时，另一边，周维清在射出三箭之后，他没有再继续放箭，而是发起了冲锋。身体骤然加速，一层浓烈的青光包裹在他身上，令他就像一头猛然前冲的巨熊一般，朝着青浅的方向扑去。
主席台那边，一直脸色平静的中天革国拓印宫宫主上官龙吟在看到周维清身上的青光时也不禁为之动容。惊讶的道：“风属性，他竟然还有第三种属性。”
当上官龙吟看向上官天星时，发现这位帝王的眼睛也亮了起来。他们都明白，虽然周维清的修为现在还不是很高，但一个意珠拥有三种属性的天珠师一旦修炼到六珠以上，那是怎样的强横。
周维清所用出的，正是自己风系技能中的暴风突袭，拓印于冰魄天熊。骤然暴增的速度和力量，令他整个人瞬间冲起。与此同时，他已经又是一箭射出。这一次，只有一箭，以拧弦法射出，目标也正是青浅。
青浅眼中厉光闪烁，她怎么也没想到，自己和狼邪两人，竟然因为对方一个三珠级别的天珠师而被压制了。狼邪还受了伤。她心中的愤怒已经提升到了顶点，再加上之前徐川的死带给她的刺激，令她的战意已经释放到了极致。
面对周维清发起的冲锋，她手中黑色法杖抬起，一团高上米的黑色龙卷风悍然而出，直奔周维清射出的箭和人迎去。在发出这个技能的同时，她的身体也腾身而起，从后方悄无声息的滑向林天熬。
看到那黑色龙卷风的时候，周维清也是吃了一惊，这可不是一个单纯的黑暗属性技能，而是一个黑暗、风，双系混合技能。并不是说青浅拥有两种意珠属牲，而是她手中的凝形法杖，是这根法杖中所拥有的凝形技能与她自身的拓印技能相互搭配，这才产生了黑暗龙卷风的效果。
这黑暗龙卷风就像是长了眼睛一般，直奔周维清追来。
银光悄然闪烁，周维清射出的箭消失了，正是空间平移箭。下一刻，剧烈的轰鸣声中，这一箭已经狠狠的撞击在乎青浅身上。
青浅虽然自身天力相当强悍，但之前她在第一场时就被叶泡泡削弱了不少，而且又释放了不少技能口这突如其来的攻击，虽然天力作出了反应，她自身也尽可能的去闪躲子，但还是被射在了肩膀位置。
霸王弓附带的爆破效果与拧弦法的双重爆破一起发动，轰然巨响之中，青浅惨叫一声，她肩头的天力被炸散，肩膀处更是被炸的一片血肉模糊。周维清的箭何等刁钻，选择的，正是青浅没有护甲的左肩。
霸王弓所拥有的两个镶嵌孔在这个时候就起到了至关重要的作用，除了空间平移之外，在这一箭中另外蕴含的技能也随之爆发了出来。
伴随着箭矢的炸裂，一道青银色的光彩随之亮起，这一抹光彩只有食指长短，甚至没有半点破空之声，但是，当这青银色光芒一闪而没时，青浅的身体却瞬间凝固了。
..