回到住处，上官冰儿出去买菜了。她自幼跟随母亲，做饭那是毫无问题。既然在外面住，这做饭的任务她毫不犹豫的承担了。而周维清则一头钻进了自己的房间。他那四十多万金币都给言哲惜负责保存了，手头没钱怎么行？从呼延傲博那里带出来的凝形液、凝形纸都还有一些。其中包括一些调制好的中级凝形液，他准备先制作几套中级凝形卷轴拿出去换点钱再说。毕竟，以后继续制作凝形卷轴所需的各种材料都必须他自己拿钱来买。而从中级凝形卷轴开始，就不需要一千张了，只要一百张就可以，当然，中级凝形卷轴这一百张加起来也不是一定能够成功的。但一旦成功，凝形装备的品质要比初级卷轴好得多，而成功率也终究要比初级凝形卷轴高上一些。
四年内成为一名高级凝形师，周维清一点都不夸张。以他现在的修为，足以支持他制作高级凝形卷轴。他现在最需要的就是多加锻炼凝形卷轴的设计以及凝形液的调配，只要能够设计出高级凝形卷轴，他就能制作出来。有着时间属性的辅助，只要有充足的实践经验，用不了多久，他就能真正成为一名高级凝形师。
银光、青光加上无色的时间魔力交替在周维清手中闪烁，一张张中级凝形卷轴以普通凝形师无法想象的速度不断从周维清手中诞生，就算是呼延傲博。在制作中级凝形卷轴的速度上也不敢说比周维清快。毕竟，有着时间属性的节奏调节，周维清现在制作卷轴的成功率无限接近于百分之百。
中午吃完饭后，整个一下午的时间，周维清几乎全部投入在凝形卷轴的制作上面了。至于修炼天力，他根本没有任何担心，不死神功的特性摆在那里，他在制作凝形卷轴时不断使用天力，保持身上开启的十二大死穴不停运转，自然而然的就能完成修炼过程了。自从气海穴开通之后，虽然天神力境界后提升一级需要的天力比以前多的多，但周维清却依旧能感觉到自己的修为在不断进步。
肥猫一直趴在房间的椅子上继续着它那习惯性的睡眠，沐浴在从窗外照入的阳光之中，偶尔看上它一眼，周维清都会嫉妒这家伙的睡觉能力。
一直忙到太阳落山，周维清面前已经整齐的摆放着六套中级凝形卷轴，而他带来的凝形纸、凝形液这一下也用的差不多了。再想继续制作，就需要去购买新的材料才行。
满意的伸个懒腰，周维清捶捶自己的胸口哈哈一笑，自言自语的道：“我真是个天才。这六套卷轴留一套给班里那些家伙凝形，也好安他们的心，剩余的都卖了换材料。不过几十个人而已，他们修炼的速度怎能比得上我制作凝形卷轴的速度。嘿嘿。”
将六套卷轴收入自己的储物项链之中，周维清盘膝坐在那里修炼一会儿，不是为了修炼天力，而是为了休息一下下午所消耗的心神。
此时，已经快到晚饭的时间了。冥花还没有回来。周维清的计划是今天晚上要去找她好好谈谈。他已经想清楚了，为了自己和上官冰儿的安全，他和冥花之间只有两个可能。一个是冥花接受自己拓印在第二枚变石猫眼意珠上的黑暗封印，成为自己的追随者。另一个，就只能是辣手摧花了。
他现在已经没有半分犹豫，在这种事情上绝不能冒险，否则的话，很可能就是毁灭性的灾难降临。
和上官冰儿吃过晚饭之后，周维清以自己制作凝形卷轴后要恢复为由，早早的回了房间。上官冰儿不疑有他，也回房修炼了。她的修炼一向很刻苦，虽然没有周维清变态的不死神功修炼那么快，但自幼修炼的她，功底十分扎实。
回房后，周维清继续恢复精神，同时将自己的天力调整到最佳状态。他现在只是希望今晚冥花会回到这里来住，否则的话，他的计划就无法顺利实行了。
外面的天色渐渐的暗了下来，与依旧喧闹的翡丽城相比，周维清他们租住的小院显得格外安静。
随着时间的推移，状态已经恢复到巅峰的周维清渐渐有些皱眉。他并不是没有耐心。在天弓营两年多，其中一项训练就是耐心，但他却知道，如果今天冥花一直都不回来的话，那就意味着事情又将有所变化，而且肯定是对自己有不好影响的变化。他已经开始犹豫，要不要让上官冰儿先搬到学院里面去住。万一自己拥有邪魔变的事情暴露后，要如何来应对。
正在这时，外面院门传来声音，周维清耳朵微微一动，脸上神色顿时平静下来，嘴角处浮现出一丝微笑。冥花，终究还是回来了。
是的，正是冥花回来了，她走进院子后，看了一眼周维清居住的房间，这才回屋去了。只是周维清看不到的是，此时的冥花，眼眸中流露出一丝淡淡的冷光，那分明是智珠在握的样子。
伴随着冥花房间的门关闭，院子里又变得安静下来，而外面的天也变得越来越黑了。
回来就好，周维清现在一点都不着急，他虽然要和冥花做个了断，但却绝不希望上官冰儿知道。而且，现在这个时候外面城市里还热闹的很，要等到夜深人静一些的时候再行动也不迟。
在意念催动下，周维清体表的十二大死穴开始加速运转，吸收着空气中的天地元力补充自身。充盈的天力以气海穴为根基，辐射在体内每一处角落，每当那如同水银般的天力流转到已经成功贯通的死穴时，都会在气旋的作用下瞬间加速，从而更快的运转。而死穴形成的气旋得到天力的融入，就像是得到了润滑剂一般，旋转的更加迅疾也更加平顺。
周维清每一次呼吸都格外绵长，深得吸气棉棉，呼气微微的奥义，每一次呼吸，天力都能够在他体内运转一周。不死神功带给他危险与痛苦的同时，收益也完全是成正比的。现在他这不死神功的第二篇已经修炼到了最后一处穴位，只要再贯通尾闾穴，那么，他这第二篇就算是完成了。
时间，就在修炼中悄然度过，能够隐约看到，在周维清的皮肤表面有一层淡淡的白色光晕流转。这是天力进入到天神力境界后的特殊表现。如果能够修炼到天神力最巅峰的状态，那么，只要一进入修炼状态，天神力就会自行散发于体外形成一圈白色光晕。当然，距离那样的境界，周维清还差了许多。
夜色弥漫。翡丽城也随着夜色渐渐的安静了下来。正在修炼中的周维清突然惊醒。这完全是修为达到一定程度后自发的警觉。明亮的目光从他眼中一闪而过，宛如虚空生电一般，令房间内都闪亮了一下。锐利的目光直接落在侧面的一扇窗户上，而那扇窗户，正悄无声息的打开了。
嗖的一下，一道身影就从那开启的窗户缝中钻了出来，随之而来的，还有一股淡雅的香气。
“这么晚了还在修炼，果然是每一个成功的背后都有其艰辛。”这进来的身影不是别人，正是冥花。
此时的冥花，穿着一身黑色的紧身衣。更加将她那完美的身材勾勒出来，不论是胸前的呼之欲出，还是她身上那一道道优美的弧线，无不充满了惊心动魄的魅惑。
但是，冥花却惊讶的发现，白日里还总是一副色迷迷样子看着自己的周维清，此时端坐在那里，看向自己的目光竟然格外清明，在清明中还带着几分清冷。此时此刻，他的气质似乎又变得和白天不一样了，不再嚣张、不再好色，反而有种智者般的感觉。虽然只是一身布衣，但坐在那里，他就是这个房间中一切的中心。
冥花当然不知道，这是周维清修炼不死神功的一种玄奥，他前一刻还处于修炼状态，尚未解脱出来。冥花对他当然有诱惑力，但是，千万不要忘记，我们的周小胖同学无比怕死，就算是面前的冥花再漂亮十倍，只要威胁到他的生命安全，那么，在他眼中也就只能是一具红fen骷髅而已。尤其是，他没想到冥花竟然会主动来找自己，此时的警惕已经处于最高境地，又岂会轻易被魅惑。
“这么晚了，老师来找我有事么？”不论是周维清还是冥花，都刻意放低了自己的声音，再加上他们本身天力的掩饰，就算是在外面贴着门偷听也不可能听到里面的动静。
冥花有些幽怨的白了他一眼，“人家这么晚了来找你，你就这态度么？”
---------------------------------
猜猜冥花来找小胖干什么呢？
这几天月票真给力，多谢兄弟姐妹们。我发现，咱们的月票距离大猫只差不到200票了，今天能不能再给力一点爆了大猫。下一章开始，超大高潮就要来了哦。嘿嘿。
还有。明天三更。然后顺便公布一下一号的爆发方式。一月一号，春节前夕，咱们举行一场活动，这是小三对书友们的酬谢，也想请大家和小三一起爽一把。到时候，两章保底之后，每三百月票加一更，上不封顶。当天我会尽量准备十更左右吧，也就是说，如果当天月票2400以上，这十更就都爆出来了，如果再多，每三百票还是一更，上不封顶。当天还不清的，一月我慢慢还，最终一定会还清。不封顶的活动，貌似还没几个人敢来吧，嘿嘿。到时候大家别忘了来参加哦，让我们一起疯狂一把，也给过去的一年画上一个完美的句号，给新的一年来一个开门红吧。真有些期待呢。最近这几天的更新也说一下，明天三更，然后周日也是三更，其余的在1号前都是两更。
快来吧，先砸了这个月的月票，冲啊冲啊！求月票、推荐票。
最快更新，无弹窗阅读请。