“怎么有个逃兵？”某位中队长疑惑的说道。
上官冰儿和萧瑟自然是一眼就认出了周维清，萧瑟顿时笑了，“呦，这不是营长的亲兵周小胖么？他这是怎么了？怎么……”
没等萧瑟把话说完，一众中队长们的脸色就都变了，因为，就在周维清刚刚开始逃跑的同时，在他身后，起码有三、四十只羽箭铺天盖地般攒射而至。
只见周维清就像是长了后眼一般，刚刚奔出七、八米的他猛的向前方一个鱼跃，身体刚一沾地立刻向侧面翻滚开去，动作迅疾而协调，就像是经过了千锤百炼一般。那三、四十枝羽箭本来就是瞄准他之前所在区域的，他这一跑就已经闪开了大部分，再加上后面这个鱼跃侧滚，只听他身后一阵羽箭落地的咄咄声，却就是没有一根射中的。
萧瑟吃惊的道：“他干什么天怒人怨的事了？怎么被对方齐射？”
一营、二营这边齐射周维清的都是新兵中最优秀的弓箭手，他们这一集中目标，顿时就给了三营、四营这边剩余的七十多名新兵有了喘息的机会，这一轮齐射下来，三营、四营的损失第一次小于了对手。
周维清翻滚出大概三、四米外，身体已经快速从地上弹起，只见这家伙脚尖点地，猛然跃起离地一米多，紫辰弓嗖的一下，又放出一箭。
由于他之前那迅疾的闪躲动作已经吸引了所有观战军官们的注意，此时众人也想看看他的准头如何。要知道，这跃起瞬间放箭的难度可是不小，给他瞄准的时间是相当短暂的。他之所以跃起，是为了闪过前面本方士兵。
嗖的一下，几乎是周维清这边紫辰弓一动，对面就已经又倒下了一人。一众中队长们顿时面面相觑，他们都是经验丰富的老弓箭手了，自问换作自己，也未必就能比周维清做的更好。
一营、二营那边负责指挥的中队长战斗经验极为丰富，一发现周维清不好对付，立刻转移目标，下一轮齐射再次攻向了三营、四营这边的大部队。他们的想法很简单，你们不是有一个射的准的么？好，那我就先解决了其他人，最后再集中射他一个也不迟。
顿时，三营、四营的新兵就倒了霉了，似乎是受了周维清的刺激，这一轮齐射，一营、二营的准头格外强劲，原本三营、四营这边就只有七十几人，一轮齐射下来，竟然射倒了近四十个。而一营、二营那边，还剩余八十几人，双方的对比已经十分明显了。
周维清眼看对方转移了目标，赶忙抓紧时间放箭，但就像对面一营、二营的军官们判断的那样，他一个人虽准，但也毕竟只有一个人而以，当三营、四营这边除了周维清以外全军覆没的时候，对面一营、二营的弓箭手们还剩下五十多人。
“我靠。”眼看着铺天盖地的箭雨朝自己射来，周维清扭头就跑，他心中这个郁闷啊！这双方的新兵素质差距也太大了点吧。自己起码干掉十六、七个了，可对面还剩五十多个，这怎么搞？
一名一营的中队长大喊道：“给我追，射倒他。谁射倒了他，老子就凭谁为今天新兵大比的最佳。”
此时周维清没有了其他新兵作为掩体，情况就比之前危险的多了，那一根根羽箭，完全呈现覆盖式弹幕攻击，一下就能覆盖大片区域，想要完全闪躲的难度极高。
在这个时候，就体现出了周维清天珠觉醒后的身体素质优势，在不使用天珠的情况下，他的速度、力量也是远超这些普通人的。一边转身逃跑，一边不断的变换着方向，尽可能的不让对方找到他跑动的规律。而那些一营、二营的士兵们既要追他，又要停下放箭，在周维清千辛万苦的躲开两拨箭雨之后，双方的距离就已经拉大到三百码开外了。到了这个距离，就不是那些优秀新兵能够取准的了，他们也只能使用抛射的方式尽量朝着周维清这边覆盖。
在松了口气之后，周维清一边跑一边回身放箭，转眼间就又被他射倒了七、八个。
“这是放风筝射法？这新兵也太强了，萧队长，刚才你说他是营长的亲兵么？这小子真是要得啊！”站在上官冰儿身边的一名中队长忍不住说道。
所谓放风筝射法，是一种在追逐战之中弓箭手最有效的攻击手段，一般来说，只是用来对付近战敌人的，凭借弓箭的射程，不断远程攻击对手而不让对方攻击到自己。而周维清却凭借着出色的力量和紫辰弓的优势，在与弓箭手对射的过程中用出了这种射法，怎不让眼前这些资深老兵们大为赞赏呢？
弓箭兵一营的一位中队长忍不住道：“上官营长，要不您把这个小兄弟让给我们一营？也别小队长了，以这兄弟的能力，给我做副手没问题。”
上官冰儿微微一笑，心中暗道：周小胖可是天珠师，别说给你做副手，只要报上去，就算是给我做副手都够了。
“君子不夺人所爱，李队长，这我可不能答应你。”
萧瑟在旁边嘿嘿一笑，道：“这么说，营长是爱上他了？”
上官冰儿脸色一寒，“萧队长，请自重。”
对于上官冰儿和萧瑟之间的恩怨，其他中队长大多也明白，都不吭声。正在这时，那位一营的李队长疑惑的道：“这周小胖在干什么？再不远就是树林了，他怎么回来了？”
果然，正像李队长所说，原本已经拉开距离的周维清竟然回来了，迎着一营、二营剩余的四十多人冲了过去。
其他人还没明白过来，萧瑟却醒悟道：“他没箭了。”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
这是第三更，后面还有第四更。麻烦书友们先登录起点，然后再点击、推荐，帮助小三冲榜，万分感激。...