在马群直接缴纳了破坏公物的罚款后，几名老师才施施然的走了。
周维清拍了拍马群的肩膀，笑眯眯的道：“算你识相，刚才那两脚，我只用了四成力。傻大个，三天后再见吧。”说完，他这才转身拉着上官冰儿出学院而去。
看着周维清的背影消失在视线中，马群迳才捂着肚子蹲了下来，干呕几声，喃喃的道：“，这家伙太狠了。简直就是个笑面虎，真倒霉。可惜那么漂亮一妞，好白菜都让猪拱了。不过，这笑面虎还真厉害，不用天珠技能就打的我这么疼，简直就是个变态。”周维清拉着上官冰儿出了翡丽皇家军事学院就立刻加快脚步。”小胖，你走这么急干什么”
周维清嘿嘿笑道：“我的亲亲好冰儿，我可是想死你了。当然是立刻回酒店，做些爱做的事。”
上官冰儿也是快十九岁的大姑娘了，怎能不明白这家伙是什么意思，顿时俏脸羞红，低声道：“不行。”“为啥你不是说没人的时候就可以么”周维清一脸委屈的道。
上官冰儿羞恼道：“谁说了，那都是你说的。我出来前，我娘说，不能和你那个。”“哪个”周维清装务一脸不哿的样子。
上官冰儿俏脸顿时红透了“就是那个。我娘说，在没和你成婚之前不行，她说，让你太容易得到了，你就不知道珍惜了。而且，要是万一我，我有了，怎么办”
听她这么一说，周维清可是傻眼了，在这方面他也是个雏，虽然已经和上官冰儿发生过关系，但涉及到避孕这种高深的问题，一时间他也傻眼了。
上官冰儿红唇微嘟“小胖，你和我在一起，就是为了做那事么你”一边说着，她美眸顿时红了起来。
周维清最怕就是看她哭的样子，顿时有些慌神了，赶忙道：“不，不，当然不是。我喜欢的是你的人，那个事虽好，但那有我的好冰儿重要。你妈说怎么样就怎么样吧。我绝不通你。“真的”上官冰儿泫然欲汪的看着他追问道。周维清连忙拍着胸脯一阵保证。
上官冰儿破涕为笑“这才是乖小胖，来，姐姐疼你。”一边说着，她主动踮起脚尖在周维清脸上亲了一下。“啊”周维清这才明白，原来她刚才那样子根本就是装的“冰儿，你学坏了。”
“哼，还不是在天5营里耳濡目染的被你们教坏的么啊你别过来。”眼看着周维清恶形恶状的扑上来，她转身就跑，两人一个追一个逃，笑闹着跑了出去。
马上就要进翡丽皇家军事学院学习了，接下来这两天他们索性暂停修炼，彻底的放松一下。翡丽城这么大，好玩的地方有的是，周维清带着上官冰儿畅游了三天。当然，他也没忘记每天跑两趟拓印宫，持自己需要拓印的技能全部拓印完成。最终除了邪恶属性无法拓印，时间属性没有合适天兽进行拓印之外，三枚变石猫眼意珠的其他属性全部完成了拓印，周维清也算是真正拥有孓变石猫眼三珠的强悍实力。
自从他们认识以后，这是录放松的一次。不过，周小胖同学终究也是没能爬上冰儿美女的床，为了预防小小胖的提前降临，上官冰儿始终是紧守最终阵地，不让他越雷池一步。
快乐的日子总走过的很快，转眼间三天已经过去了，学区拥挤的景象也渐渐缓解，考上的新学员备然充满兴奋，没考上的也只能郁闷的幕待明年继续或者是自谋出路。
周维清和上官冰儿一大早就手挽着手来到了翡丽皇家军事学院正式报到。有了上官冰儿在，她总不会让周维清再那么灰头土脸的了，虽然依旧是一身布衣，但却干净整洁，虽然他并不算多么英俊，但高大的身材配着并不难看的相貌倒也有几分英气十足，更何况，女人才是男人最好的装饰品，拉着上官冰儿这么个绝色美女，走在路上也令过往行人刮目相看。
翡丽皇家军事学院门口今天清净了很多，只有二十名高年级学员等在那里，负责指引新生进行注册报到。
在他们的指点下，周维清和上官冰儿穿过学院广场，走进那座高大的教学楼之中，很容易的就找到了新生报到处。
他们来得比较早，报到处这边十分清静还没人来。里面负责接待新生的老师此时也只有三位而已。
“老师您好，我们是来报到的新生。”上官冰儿微笑着说道。她的绝色容颜顿时吸引了三位老师的注意，不过，幸好，这三位都是女老师，不然周维清又要在一旁虎视眈眈了。“你们是平民学员吧”一位头发花白的女老师问道。
周维清疑惑的道：“报考的时候，贵族和平民学员在分数上区别对待，这考上了还不一样么”
那位女老师道：“自然是有区别的。譬如，平民学员的学费一年只收二十个金币，而贵族学员一年的学费是两千金币。教学自然都是一样的，只是宿舍环境以及一些辅助设施略有差别而已。还有一点就是，平民学员要求必须至少是御珠师，贵族学员则没有这项限制。”
一听说收费标准不同，周维清心中勉强平衡了几分，毕竟，学院也要赚钱，人家交成多受到点优待也是正常的。但他对这种人分阶级很不感冒，都是人，都是一个脑袋一张嘴，有啥不一样的“那就麻烦老师艿我们办理手续了。”上官冰儿碰了周维清一下，示意他不要乱说话，将两张入学通知书递了过去。
“这一期平民学员有二十九人，每一年平民学员都只有一个班，所以你们这个班就叫做平一班。贵族学员是四个班。你们每人学费二十金币，一年的住宿费、伙食费是每个人五十金币。宿舍就在主教学楼后面的宿舍楼，平民宿舍楼在一层，左侧为男生宿舍，右侧为女生宿舍。八个人一间房。
入住后，没有学院批准不得随便离开学院，不得上到宿舍楼高层，上面住的是贵族学员。这是你们的校服，一人两身。明天一早开学典礼在主教学楼一层礼堂召开，必须要参加。好了，你们可以走了。
周维清接过校服和两人的宿舍钥匙以及学员徽章，上官冰儿付了哉，两人这才走出了报到处。
一出门，周维清就撇了撇嘴“什么玩意儿，冰儿，你看我们这校服，灰、白两色，材料比我这身布衣也强不孓什么。我们进来时见到那些贵族学员的校服明显不是这样的，华丽的多。这翡丽皇家军事学院还真是处处都彰显着不同阶级啊”
上官冰儿低声道：“你小点声。小胖，你要记住，我们是来学知识的。寄人篱下，能有什么办法我知道你心中不忿，但也不能闹事哦。走吧，我们先去宿舍安顿下来，我帮你去整理一下。”嗯。”不知道是否受到吸收那枚黑珠的影响，此时的周维清「情绪略微有世暴躁。
主教学楼后面的宿舍楼比前面的教学楼略微小一些，但规模也是相当可观了，按照宿舍钥匙上的数字，周维清很快找到了自己位于一层的宿舍房间。
打开门的那一瞬间，一股臭脚丫子味儿扑面而来，差点将周维清熏了个跟头，赶忙拦住上官冰儿不让她进去，他自己慧了口气冲进去「将窗户全都打开通风，这才算是好了一点。
宿舍面积倒是不小，足有四十个平方，唧张上下铺摆在里面，还有被分成八块区域的两个大铁柜，两张书桌，四把椅子，除此之外，别无长物。而且房间里到处都是垃圾，又脏又乱。床还是光板的，什么被褥之类，一概没有。周维清嘴角抽搐了一下，这还不如他在军营里住的帐篷呢。
倒是上官冰儿十分淡定从容“小胖，你先休息一会儿，我打扫干净了再说。这连个下脚的地方都没有了。”
“还是我自己来吧。”周维清赶忙拦柽她。
上官冰儿噗哧一笑，道：“收拾屋子这是女孩子应该干的活儿，你和我抢什么。男主外，女主内，不许和我抢，不然我要生气了。让我先练练怎么照顾你吧。我先去买个盆好打水捻拭。”说着，她巧笑嫣然的扭头就走了。
周维清一直目送着她离去，心中暖融融的说不出的受用，看了一眼那能容纳八个人的四张上下铺，恶狠狠的道：“便宜其他几个家伙了。”一边说着，他可没闲着，。官冰儿要帮他收拾，他可不舍得让她去弄这些肮脏的垃圾。趁着地去买盆的工夫，飞快无比的将垃圾都清理了出去。等上官冰儿打水回来后，也就剩下擦拭的工作了。“冰儿，等会儿我跟你上你们女生宿舍那边，帮你收拾垃圾吧。也算认个门。”周维清嘿嘿笑道。
感谢书友们的支持，看了很多支持的书评，大家慢慢看吧。也欢迎对剧情多加猜测。精彩的内容马上就要展开了。又一个特出现。
月中了，求月票、推荐票。
..