周维清仔细的看了看他，毫不犹豫的摇头道：“不比。”
萧瑟眉毛一挑，“你怕了？”
周维清反问道：“我为什么要和你比？和你比了有什么好处？”
萧瑟冷哼一声，“你要是能赢了我，我把这中队长的位置让给你又如何？”
周维清眼珠一转，“那我要是输了呢？”
萧瑟恨恨的道：“那你就滚出军营，至少不要在我们三营。”她自问虽然在个人实力上不能和身为天珠师的上官冰儿相比，但在军事技能方面却要远强于上官冰儿。可突然出现了这么一个周小胖，却完全打乱了他打击上官冰儿的计划。想要抢回营长的位置显然更难了，更何况，她更重要的目的是证明自己比上官冰儿要强。
“不干，当中队长有什么好？哪有跟在美女营长身边舒服。”周维清连连摇头，脸上还是一本正经的样子，殊不知，他肚子早已笑开了花。心中暗道，萧瑟、萧如瑟，嘿嘿。
“你才多大年纪，脑袋里就都是男欢女爱？那你想要什么？”萧瑟眼中已经隐隐有杀气闪过。
周维清耸耸肩膀，道：“这样吧，如果我输了，就按照你说的，离开营长，也离开咱们三营。要是你输了的话，也要答应我一个条件。只是这条件我还没想好。”
萧瑟眉头微皱，目光犀利的看着周维清，周小胖却是一脸纯良憨厚的样子，想从他神色中看出点什么，那真是太难了。
“只能是我个人去做的事。不能牵扯到家人，不能违背良心。”萧瑟沉声说道。她必须要让这周小胖离开上官冰儿，不然她身边有这么个在军中潜力无限的新人，自己还怎么和她竞争？更何况，她苦练箭术多年，周小胖刚才表现虽然惊艳，但还没看在她眼中。
“好。”周维清极为痛快的答应下来。
“跟我来。”萧瑟转身就走，朝着天弓城外不远处的星辰森林而去。
周维清看了一眼正在关注新兵大比的上官冰儿，见她没有注意自己这边，赶快悄无声息的溜了。
萧瑟一直走到星辰森林边缘才停下脚步等待周维清跟上来。
周维清走到他身边问道：“你想怎么比？”
萧瑟沉声道：“一对一，你和我，森林才是最能发挥出弓箭手实力的地方，我们同时进入森林，拉开三百码距离，以我说开始为号，对攻。谁先射中对手，就算是赢了，如何？”
周维清警惕的道：“萧队长，你不会要拿真箭射我吧？”
萧瑟怒道：“放屁，你是帝国士兵，我为什么要杀你？虽然老子看你很不爽，但还你还不配让我杀呢。用训练箭。”一边说着，他从身后摘下一壶箭扔给周维清，自己身上还带着另一壶。两壶箭都是五十枝，一模一样的数量。
周维清伸了个懒腰，向萧瑟道：“请吧，萧队长。”
萧瑟冷哼一声，身形一闪就进了星辰森林，周维清清楚的看到，他背上又背了一张紫辰弓。在天弓城以他家的势力，弄几把紫辰弓还是轻而易举的。
眼看萧瑟进了星辰森林，周维清也是闪身而入，心中暗想，如瑟姐姐，就让我看看七年不见，你有多大本事了吧。
很快，两人同时深入森林之中，一会儿的工夫，萧瑟声音从远处响起，“周小胖，你可准备好了？”
“来吧。”周维清答应一声。一边说着，他已经快速的改变位置，一翻身就上了树。
“开始。”萧瑟冷冷的喝道。
就在他们在森林中开始博弈的时候，另一边，上官冰儿也已经发现周维清消失了。
“周小胖呢？”上官冰儿有些紧张的向周围看去，寻找周维清的身影。
一名中队长低声道：“营长，我刚才看他好像和萧队长走了，都是你们营的，不会有问题吧？”
上官冰儿脸色微微一变，但很快就恢复正常了，淡淡的道：“没事，教训他一顿也好。”
那名中队长嘿嘿一笑，不再说什么，但他又哪里知道，上官冰儿口中的他可不是指的周维清，而是萧瑟。
星辰森林内，周维清悄无声息的伏在一株枝叶茂密的大树上左手握着紫辰弓，就像一只守候猎物的猎豹一般。体内天力悄然运转，意体双珠同时出现在手腕上，六色轮盘呈现在眼前的时候，他的感知顿时大幅度提升。周围每一丝细微的声音都清晰无比的落入耳中。
“周小胖，你怕了？”正在这时，萧瑟的声音突然想起，而且明显比之前接近了许多。只是他的声音有些飘忽，显然是身体在高速运动着。
周维清自然不会傻到去接话，静静的伏在树上，他眼中的属性轮盘悄然旋转到了代表黑暗的黑色区域，顿时，阴暗的气息转眼间遍布全身，一共十二根黑色的暗影悄然从他身上分离出来，从树上游走而下，再朝着四周悄然滑开。如果仔细看，会发现这些黑色的暗影就像是一根根粗如手臂的藤蔓一般，可它们却并没有实体。所过之处更是寂静无声。
这是周维清第一枚变石猫眼意珠从宗级黑暗天兽身上拓印到的技能，名为黑暗之触。
在拓印宫中，周维清的所有拓印都成功了，但却并不是像体珠凝形时那样，凭借黑暗与邪恶自然融合后辅助而拓印成功的。当时，周维清第一次走进拓印宫看到那些被封印的宗级天兽时，他也是吓的够呛，绝大部分宗级天兽都有着极为庞大的体积，而且身上散发着令人恐惧的气息。
当周维清选择一只宗级天兽尝试拓印的时候，奇异的事情却发生了。意珠拓印之所以容易失败，就是因为在拓印的过程中，天兽就算是处于虚弱、封印状态，潜意识中体内的能量也会不断反抗。从而影响意珠师或天珠师吸取它们的能力拓印在自己的意珠之上。但是，当周维清对宗级天兽进行拓印，按道理说只要宗级天兽体内能量略微有所变化就能将他震飞，可事实上，那被他拓印的天兽却无比乖巧的任由他拓印技能。到了后来几只宗级天兽，周维清甚至感觉到这些天兽似乎在颤抖，好像很怕自己似的。