足足小半个时辰的工夫，卫生间门开，下一刻，周维清只觉全身一松，绳子已经解开了。抬头看时，他的表情瞬间陷入呆滞。
眼前的上官冰儿，一头蓝发湿漉漉的，宽大的天珠师白袍穿在身上，因为刚洗过澡，俏脸红扑扑的像个熟透了的苹果，全身还散发着一股沐浴后特有的香气。那份无比强大的诱惑力瞬间就让周维清心神失守。
“流氓。洗澡去。”上官冰儿突然俏脸羞红，一转身就走到旁边去了。原因很简单，她无意中看到，周小胖某些部位极其的凸起。之前这家伙浮想联翩的时候，身体早起了反应。
周维清洗澡的速度一点也不比上官冰儿快，这一路上，上官冰儿还经常在小河、小溪中清洗一下身体，而他在那种时候都去做饭了。身上脏的可想而知。终于可以洗个澡了，他怎能不痛快一回。
等周维清从卫生间里出来的时候，看到之前在床上的被子已经铺在了地上，其中半边搭在另外半边上。显然，这就是他晚上睡觉的地方了。
上官冰儿看到他从卫生间走出来时也不禁微微一愣，周维清虽然不是特别英俊的那种，但也算耐看，尤其是他身材壮硕，在吸收了那妖异黑珠之后，身高已经足有一米七五，一点都看不出他还不到十四岁，尤其是灵动的黑色双眸炯炯有神。此时换上一身天珠师长袍，更是看不出丝毫坏样，就像是变了个人似的。
“我们走。”上官冰儿不愿自己有些纷乱的心事被他看出来，立刻起身向外走去。同时穿上天珠师长袍的二人，虽然不能说有多么般配，但走在一起也绝不像之前入城时对比那么明显了。
当他们走出酒店时，酒店老板看到两人这一身天珠师长袍，眼睛险些从眼眶中瞪出来。他怎么也想不到，自己这小小酒店，竟然有一天会住进两名天珠师。
周维清明显的感觉是从他们再次走入飞陀城街道开始的，街道上的路人在看到他和上官冰儿时，都明显会侧身让路，眼中流露出尊敬之意。这就是天珠师的待遇，哪怕是在翡丽帝国这样强大的国家，天珠师的地位也是无比崇高的。
“营长，你能不能走慢点？”刚洗完澡，周维清只觉得全身懒洋洋的说不出的舒服，可一出门，上官冰儿的速度却还是那么快，令他大感无奈。
一会儿的工夫，周维清惊讶的发现，上官冰儿带着他竟然又回到了拓印宫附近，但却是朝着拓印宫对面一片低矮的房子走去。这片低矮的房子并不起眼，是十几个小院子组成的，与拓印宫那恢宏宫殿式建筑相比，简直就像是土鸡瓦狗一般。但是，离得近了周维清却发现，这边竟然也是十分清静，周围很少有人接近。那一个个小院子之间都有宽约两米的小路。
上官冰儿轻车熟路的走入那些小路之中，向内深入，一边走一边对周维清叮嘱道：“如果没有身上象征天珠师的衣服，一接近这里，就会被这里负责防御的御珠师挡住。这里每一个院子中，都住着一位凝形师，他们都是很值得尊敬的长者。待会儿你给我小心点，在这种地方乱说话，我也保不了你。在任何一个国家，凝形师的地位都是绝对超然的。他们的数量比天珠师还要少，而且本身也都是拥有空间系意珠的天珠师。”
“嗯。”周维清答应了一声，这回他没再说什么烂话。
上官冰儿带着他来到靠里面的一个小院子门前停了下来，走上前，在门上轻叩，“呼延前辈在家么？”
片刻之后，门开，一名中年人从里面走了出来。这位中年人身材极高，足有两米开外，但却并不如何健壮，身材修长，看上去四十多岁的样子，面如古月，一身简单的灰色布衣穿在身上，看上去十分普通，只是冷着一张脸。
周维清最先注意到的就是这个人的双手，他的双手很大，就像他的身材一样并不宽厚却极为修长，十指晶莹如玉，似乎这双手就是他身体的核心。
上官冰儿见到这中年人，立刻躬身行礼，恭敬的道：“风前辈您好，呼延前辈在么？”
中年人看到她不禁有些惊讶，“是你这小丫头啊！这么快就升到中位了？呼延老头在，不过，他是出了名的铁公鸡、瓷鹌鹑、玻璃耗子、琉璃猫，一毛不拔。你可准备好了钱？”
听到这中年人的形容，周维清忍不住噗哧一声笑了出来，低声道：“营长，那位呼延前辈不是你师父吧？”
上官冰儿扭过头，狠狠的瞪了他一眼，“闭嘴。快见过风宇前辈。”
周维清这才像那中年人点头施礼，“前辈你好，我叫周小胖。”
中年人点了点头，道：“一起进来吧。”说着，他率先向里面走去。
两人跟着他走进小院。院内别有洞天，除了一条石子铺成的小径直通里面的正房以外，整个院子里竟然尽是各种花草。虽然没有茁壮的大树，但却是一派春意盎然，空气清新，花香沁人心脾。
走过小径，进入正中央的一个房间，中年人风宇就高声道：“呼延老头，有客人到了。”
房间内布置考究，最里面是一张摆放着插画屏的条案，前面是方桌和太师椅，两侧却没有待客的位置。
没等周维清仔细打量这房间，他就看到一个肉球从旁边的房间走了出来。定睛观看，才辨认出那是一名老者。
此人看上去六、七十岁的样子，须发皆白，但却红光满面，脸上没有一丝褶皱，一双小眼睛被脸上的肥肉挤的只剩下两道缝隙，但却是光芒吞吐。同样也是灰色布衣装束，但布衣的袖子特别长，盖住了双手。最有特点的就是他的身材，就像是一个圆滚滚的大号西瓜。