“亲爱的老婆，你真要让她住一间？那大黄、二黄岂不是要被她看到了？”周维清忍不住向上官冰儿说道。
上官冰儿道：“看到就看到吧，你以为贵族家庭中圈养天兽的还少么？”
周维清眼珠一转，嘿嘿笑道：“你不是怕了她的威胁吧？你对你老公就那么没信心么？”
上官冰儿哼了一声，从怀中掏出一块儿手绢，“擦擦你的口水吧，哼。我去挑选房间了。”
“呃……”周维清接过手绢，“冰儿你听我解释，我不是故意的。”
那边正走入自己选中房间的冥花微微一笑，“解释什么啊！解释就是掩饰，掩饰就是事实。要不要来我房间坐坐啊？你刚才弄的人家好痛。”
“回头再跟你算账，想住也行，那个房东大叔，找她要钱。”一边说着，周维清已经冲过去找上官冰儿了。
上官冰儿选了间正房，这小院不知道比他们的宿舍强了多少，家具、用具一应俱全，起码都是八成新的。
“冰儿，你不会真生气了吧？这个，爱美之心人皆有之，我就是看看。其实我没啥想法的。”周维清跟在她身边，看着她挑选房间也不理会自己，不禁心中有些忐忑。
上官冰儿停下脚步，转过身来看着周维清那一脸可怜兮兮的样子，“小胖，我和你商量点事。”
“啊？”周维清看着上官冰儿那一脸微笑的样子，心里这叫一个没底，老老实实的道：“你说。”
上官冰儿轻叹一声，道：“我娘说，找一个优秀的男人做丈夫，就要有心理准备。优秀的男人，永远都不会缺少女人喜欢。堵不如疏，如果一味的阻止你，可能就会重复她当年的覆辙。我只想你答应我，不论你喜欢上了哪个女孩子，都要经过我的同意，否则的话，你就不要让我知道。可以么？”
周维清眼睛连眨，他突然觉得心中很疼，看着面前的上官冰儿，充满了心疼的感觉。张开双臂，小心翼翼的将她搂入自己怀中，然后再慢慢抱紧。不知道为什么，在这一刻，他心中突然产生出一种上官冰儿会离开他的感觉，而这种感觉刚一在他心中出现，随之带来的就是强烈的恐慌感。
上官冰儿也反手搂住他，依偎在他怀中，柔声道：“小胖，我不是不信任你，只是感情上的事谁也说不清楚。我只要求你不要骗我，不要瞒着我。”
周维清喃喃地道：“冰儿，我不骗你，绝不骗你。我也不知道以后会怎么样，真的，我真不知道。可我刚才一想到你有可能会离开我的时候，我心里就特别的害怕，甚至比怕死还要害怕。冰儿，要是我以后真的犯了什么错，你可以打我、骂我，让我怎样都行，就是不要离开我，好么？”
尽管周维清平时总是精灵古怪的，可这一刻他的真情流露却真的让上官冰儿心中极为感动。如果在这时候，他说出一些保证不会喜欢别的女人之类的话，上官冰儿或许只会一笑置之甚至会有些失望，但此时此刻，听着他的话，上官冰儿知道，这是没有任何水分，完全发自他内心的。
“嗯。”轻轻的答应一声，这时候，上官冰儿只觉得全身都轻松了许多，在她离开家之前，母亲与她的谈话曾经令她心中压抑了许久，刚见到周维清的时候因为久别重逢的欣喜还未曾想的太多。之后几天的游玩儿也让她淡忘了一些。可随着冥花的出现，引燃了她内心的危机感，这才爆发出来，但却被周维清这真挚的话语完全化解，无形之中，两人的心彼此又靠近了许多。
周维清抱着上官冰儿亲热了许久，直到自己的心情渐渐平复下来，才有些依依不舍的放开，不过，他还是忍不住在她红唇上轻吻一下。
上官冰儿俏脸微红，但却并未如何反对，只是他还想继续的时候才被拦住。
“冰儿，要不，我们都住这间吧，好不好？大不了我打地铺。只要能时刻看着你就好。”周维清心情刚刚平复下来就再次活络了起来。一想到要是能够搂着上官冰儿那香喷喷、软绵绵的娇躯睡觉，他就心痒难搔。
“不行。”上官冰儿抬手在他额头上敲了一下，“你住别的房间。我会让大黄、二黄看门的。我还不了解你那无赖劲头么？得寸进尺这个词用在你身上再合适不过，恐怕用不了几天你就会想办法爬到床上来。快去选你自己的房间吧，我要收拾一下了。”
这院子说大不大，但说小却也不小，周维清无奈之下，选择了与上官冰儿相邻的一个房间，接下来，一整天的时间，两人将小院子里外打扫了个干净。这也就是他们是天珠师，而且都有风属姓增加速度的能力，否则的话，一天的工夫绝对干不了这么多。
冥花进了她那个房间后，始终都没有出来，门紧闭着。对于这一点，周维清和上官冰儿到不奇怪，毕竟，她之前受伤不轻，而且还被周维清吞噬了一定的生命力。
大黄、二黄终于解放了，它们住的地方，就是上官冰儿那个房间，那间正房面积最大，分里外套间，这两个大家伙自然是睡在外间，充当守门的角色。
两只小冰魄天熊现在已经到了成长的关键时刻，成年期的它们是宗级天兽，天兽也有属于自己的修炼方法。而冰魄天熊的修炼方式具体是什么周维清不知道，反正他看到的就是这两个胖乎乎的家伙没事儿就睡觉，吃饭都很少。而它们的实力却在一天天成长，对比自己修炼那不死神功的痛苦，周维清这叫一个羡慕嫉妒恨啊！
住进这小院后，最令周维清奇异的还是另一件事，当他晚上开始修炼的时候，平时始终腻在他身边的小白虎肥猫竟然蹿了出去，自己在房间中找了张椅子跳了上去，不再依偎着和他睡了。
这一下，周维清反倒是有些不适应了，每天搂着这么个毛茸茸软乎乎的小家伙给自己暖被窝他都习惯了。可这次肥猫也不知道是怎么了，就算周维清主动要抱它一起睡它都不干，非要挣脱出来自己跑到椅子上去，弄的周维清很是无奈，也就不了了之了。
清晨。
“肥猫，你不和我去上学么？”周维清疑惑的看着趴在那里，一副懒洋洋样子的小白虎。
肥猫立刻摇摇头，对于它能够听懂自己的话，周维清一点都不奇怪，大黄、二黄也能听懂个六、七分呢。
周维清走过去摸摸肥猫的额头，“你不是发烧了吧？腻了哥两年多，你这就想不负责任了？难道你想跑掉不成？不行，就算你不和我去上学，我也要拿个铁链把你拴住，省的你跑了。”
在一起时间长了，肯定是有感情的，要是肥猫真走了，他还真有些舍不得。
肥猫瞪视着他，一头的黑线，嗖的一下，从椅子上跳下来，再跳上桌子，一只胖乎乎的虎爪在周维清喝水的杯子里蘸了蘸，然后竟然在桌子上写了几个字。“我不走，我要在这里安静的修炼。”
周维清无比震惊的看着她，“天塌了，地陷了，老虎也会写字了。我没看错吧。肥猫，要不咱出去卖艺吧，肯定能赚不少钱。”
肥猫瞥了他一眼，用小虎爪又在桌上写了两个字，然后跳回自己椅子上继续睡觉去了。周维清凑近了一看，只见那两个字写的是，“白痴。”
最终周维清还是和上官冰儿两人去上学了，他们走的时候，冥花也已经不在了。将小白虎肥猫留在院子里他倒是不担心，先不说还有大黄、二黄这两个修为达到尊级天兽境界的大家伙看家呢。单是肥猫这个不知道是什么级别却经常搞出灵异事件的小家伙也根本不需要担心什么。
今天是翡丽皇家军事学院正式开学的曰子，学院里明显要热闹的多了，不论是新生、老生，都穿着校服，络绎不绝的走入学院之中。
上午的开学典礼是针对全学院全部四个年级学员的，所有学员来到学院后，都直接前往教学楼一层礼堂参加开学典礼。周维清和上官冰儿自然也和其他人没什么区别。
翡丽皇家军事学院不愧是翡丽城学院界三大巨头之一，一层大礼堂，足以同时容纳三千人参加。而实际上，整个翡丽皇家军事学院的学员总数也没达到三千这个数字。
周维清和上官冰儿一进入礼堂就引起了不少人的注意，倒不是因为周维清昨天击败臧浪的消息已经弄的学院人尽皆知了，毕竟，就算是知道，也未必见过他。之所以引人注意实在是因为上官冰儿太过漂亮了。尤其是她还穿着一身布衣平民校服——
今天的第二章来了，晚上12点还有一更。嗯，我们在月票榜上距离菊花关就差几十票拉，嘿嘿，悄悄的爆了他吧。
求月票、推荐票——