林天熬微微一愣，看着周维清，眼中顿时流露出几分犹疑之色，在场这么多人，就算其他人都会小看周维清他也绝对不会。虽然在实力上林天熬要高于周维清，周帷清也不可能嬴的了他。但是，林天熬很清楚，这是能力相克的原因。可以说，他这一身纯防御的能力正好克制了周维清的强攻和千变万化。否则的话，面对周维清那么强力的限制性能力和攻击，就算是普通的五珠修为天珠师还真不敢说能全胜这家伙。要是周维清也同样达到五珠修为，那林天熬也没有能胜过他的把握了，能否保持不败都还是问题。想到这里，他突然发现，周维清的加入似乎也并不是坏事，他的能力放在天珠大赛上进行辅助的话，必定会对本方有着极大的好处。
“小子，你不过三珠而已，也想争夺正选之位？真是笑话。”没等
林天熬开口，小四已经忍不住讥讽道。
叶泡泡没有阻止周维清，只是站在旁边冷眼旁观，对于周维清的一切，他只是停留在听说这两个字jl，从未真正见识过周维清的实力，既然他愿意出头，叶泡泡自然乐得旁观。
周维清看着小四笑了，“这么说，这正选之位是可以争的了？那就你吧，咱们试试？这里地方也足够大，要是你输了，这正选和替补我们就换换，如何？”
周维清此言一出，小四笑了，那个被林天熬称作醉宝的高大学员和乌鸦也都笑了，他们都深知小四的实力，更何况是三珠对四珠，在他们眼中毫无疑问，周维清是极其的不自量力。小炎依旧是一副沉默的样子，而林天熬则是眉头大皱。
身形一展，小四就已经来到了周维清面前，停在了距离他只有一尺
的位置上，“小子，我输了就要让出正选之位，要是你输了呢？”
周维清一脸笑容的道：“要是我输了，就输你一套大师级凝形卷轴，如何？”一边说着，他抬手在自己脖子jl的储物项链中一抹，一个木盒就出现在了他手中。
打开木盒，露出里面的凝形卷轴，周惟清道：“这份大师级凝形卷轴有九十九张，名为霸王弓，适合力量体珠的天珠师，虽然少了一张，但凝形成功率也是无线接近于百分之百。这种带镶嵌孔的凝形卷轴价值几何，就不用我多说了吧。”
谁也没有想到周维清为了一个正选之位，而且还是未必能够成功得到的正选之位，竟然拿出了一套大师级的凝形卷轴。要知道，这大师级凝形卷轴的价值在市面上至少也要超过五十万金币，甚至更高。
小四看向林天熬，眼中流露出询问之色，虽然周维清拿出的这套霸王弓卷轴对他没什么用，但有这么一套大峄级凝形卷轴在手，却不一定要卖钱，而是可以换取自己所需要的凝形卷轴。因此，他一看到周维清拿出这东西，立刻就是双眼放光，只不过他对林天熬十分敬重才没直接答应下来。
林天熬虽然不明白周！，!i清为什么要这么做，但猜也能猜到几分，一个是为了立威，再一个就是为了获得正选之位，直接参与到天珠大赛之中。看着周维清递来肯定的眼神，身为契约追随者，他还能怎么样？
“既然这位周兄弟执意要挑战，那你们就切磋一场吧。点到为
止，赌注就按你们之前所说。”
林天熬这一发话，小四的脸色顿时变得灿烂起来，在他眼中，三珠修为的周维清比之蝼蚁也差不了多少。他能代表天珠学院参加这次的大赛，可以说是历尽苦战，战胜了所有四珠级别的对手这才能冲出重围，成为一名正选队员。小四有自信，哪怕是遇到一些普通的五珠修为天珠师，自己都有一拼之力，更不用说一个三珠级别的对手了。
醉宝悠悠然的道：“我赌十招，谁来？”
小炎瞥了他一眼，淡淡的道：“八招。”
乌鸦撇撇嘴，道：“学长们，你们也太没信心了，我觉得五招是足够了的。”
听了三人的话，叶泡泡是勃然色变，这也太小看人了，毫无疑问，他们这是在赌小四几招能嬴周帷清呢。
“我和你们赌。”就在这时，一个清脆动听的声音响起，上官冰儿面罩寒霜的走了出来，她虽然温婉备良，但人家欺负到了她的小胖头上，不论如何她也是绝不会退缩的。
周维清眼神微眯！他一点都不着急，而站在他对面的小四却是冷笑
连连。
不论是谁，看到上官冰儿都会有眼前一亮的感觉，之前对面这几位除了乌鸦以外注意力大都放在上官冰儿身上，之所以向叶泡泡和周维清挑衅，也不无在美女面前显捏一下自身能力的因素在内。此时见上官冰儿走出来，几人不禁都笑了。
醉宝嘿嘿笑道：“美女，你
您和我们怎么赌？你这么护着这小子，他不会是你男朋友吧？
上官冰儿目光分毫不让，“他是我的未婚夫。”
此言一出，对面几人都不禁愣了一下，单从容貌来看，毫无疑问，周维清那是绝对配不上上官冰儿的。他们也没想到答案竟是如此。
周维清则是心怀大畅，一脸的满足，这还是上官冰儿第一次当着别人的面承认是他的未婚妻呢。
“真是一朵鲜花插在了那啥上。”醉宝无比惋惜的说道，小炎没开口，但眼神也分明有几分怪异。乌鸦则是一脸的不解，看看周维清再看看上官冰儿，怎么都觉得这两人不般配。
上官冰儿的声音更加冰冷了，似乎根本就没有听到醉宝的话似的，“三招，我赌三招之内，小胖能克敌制胜。不过，我的赌注很大，你们敢接么？”
此言一出，醉宝三人都愣住了，虽然在他们听来，上官冰儿这简直就是在胡扯，可是，此时的她气势却无比强盛，那份自信看的三人心中都有些打鼓。
小炎第一次开口了，“你想赌什么？”他的声音有些低沉，却有着一种荡人心魄的感觉。
上官冰儿寒声道：“如果他三招之内不能战胜小四，那么，我们两人愿意终身追随你们，可以签订终生契约。反之亦然。你们谁敢来赌？”
听了上官冰儿这句话，周维清和林天熬险些同时翻了白眼，周维清是没想到上官冰儿现学现卖竟然拿出自己几天前搞定云离和林天熬的手段。
而林天熬的想法就纠结多了，他原本觉得始终跟随在周维清身边这柔美的女孩子十分单纯清秀，可现在他却觉得，不愧是近朱者赤近墨者黑，这招数又用出来了，而且还是那么格大义凛然，这境界明显比周维清还高。他一点都不觉得上官冰儿有什么冒险的。那天自己不也同样觉得是必胜之局么？可最后结果怎么样？这夫妻俩，绝对是无利不起早，不会干没把握的事。小四的本事林天熬是很清楚的，虽然很强，但和他还有着不小的差距。自己都被周维清给坑了，小四能嬴？
当然，林天熬一点提醒这几位兄弟的意思都没有，倒不是因为不仗义，而是作为周维清的追随者，不论做什么，自然要以周维清的利益为重，他已经不是以前的林天熬了，说的暧昧点，现在他是有主儿的。
“我和你赌了。”没等醉宝开口，小四已经跑不急待的怒吼出声。他怎么也没想到自己竞然会被如此小看，还是被一个美女小看，三招？她竟然说只需要三招眼前这个不过三珠修为的小子就能收拾了自己？这绝对是是可忍孰不可忍。就算叔叔忍了，婶婶也不能忍啊!
小四看着上官冰儿，“要是我嬴了，我也不要这小子，我就要你一个人当追随者就足够了。”
“哎，等等啊!小四，不带这样的。这可是我先要赌的。你把美女要走了，那我还赌什么？谁对那小子有兴趣啊!”醉宝一脸不满的说道，而在这个时候，冷眼旁观的叶泡泡和周维清却发现，乌鸦和小炎都十分自然的保持了沉默，一点接口的意思都没有。
上官冰儿淡淡的道：“不说这一战的胜负如何，小胖还是一位中级
凝形师。
你们虽然-修为比他高，但是，在御珠师世界的地位却是差的远了
听到中级凝形师五个字，醉宝的眼睛立刻就亮了，别的先不说，眼前这小子年纪肯定比自己小，这就是中级凝形师了，这要再过个十年八年的那还了得？以后起码也是一位大师级凝形师吧。要是能有这么个追随者，那绝对是万金不换啊!
林天熬心中暗叹一声，他明白，在这个时候，不论是醉宝还是小四，都走入了一个误区，和当初的自己一样，他们也只是吞到了巨大的利益而并未注意到在这巨大利益的背后同样也隐藏.着极大的危险。
呃，想求月票，都不知道该说什么。昨天和几名书友一起吃饭，然后签了一些名给他们，我手都酸了，回来后，某位书友跟我说，没事，三哥，还不到一百张，不够一份中级凝形卷轴呢。我团。
明天正月十五，咱们唐门yy再次活动，我会参加的，晚上8点到q点。yy号码是四零九五。欢迎书友们前来参加。貌似有礼品，具体有没有要听唐门各位主持人的，俺也不太清楚。不过我会准时出席的。
好啦，最后再说句不得不说的废话：求月票、推荐票。月中了，大...