果然有底牌。身在空中的周维清看到这里却是笑了，刚才在空中射出的霸王迟缓箭乃是左脚蹬弓左手射出，而在林天熬挡住了云离攻击的时候，暗金色的凝形护体神光已经闪过，两柄双子大力神锤同时出现在他右手之中。
从林天熬的角度来看，毫无疑问，周维清和云离这次合击的杀招就在云离那边。凭借着周维清的强大束缚、削弱技能，将他的防御全面降低后，云离再施展必杀一击，从而让他脚离原地。
在挡住云离那一击后，林天熬虽然受了点伤，但在他看来，这场赌约自己却已经是获胜了。周维清连用几个技能，想必已经到了黔驴技穷的时候。而他的盾牌遮挡住了自己的视线，注意力又都在云离身上，因此，他并未看到双子大力神锤的出现。
等到林天熬发现不对的时候，已经晚了，而且他也已经什么都做不了了。天雷震的效果进行到了最后一秒，他依旧无法使用拓印技能，暗灭之咒的诅咒效果全都在，幻盾用完了，绝对迟缓进行到了第二秒。毫无疑问，此时此刻的林天熬正处于防御最虚弱的时候。这也是周维清刚才所使用这一切技能所要给自己营造出的效果。
没错，云离确实是这场突袭的主攻手，但是，周维清早就想到了林天熬会有底牌。因此，云离的作用，更重要的是用来吸引出林天熬的底牌，而真正的杀手，还是在他自己。那曾经连九珠上位天宗都予以重创的攻击。
暴风突袭令周维清瞬间冲起，力量暴增，双子大力神锤已经悍然挥出，银皇翼斩加空间割裂组成的银皇割裂斩再经过双子大力神锤这传奇级凝形套装之一展现出来。周维清的增幅，可远远不是云离所能相比的。
轰隆——整个地下擂台世界，甚至于整个御品中心的地面，都伴随着那双锤的砸落而颤抖了。
周维清的攻击，并不是针对林天熬的，哪怕是在如此强力的增幅下，他也没有绝对的把握能够攻破林天熬的重盾。那五珠组合凝形盾的防御力实在是太过强悍了。但是，砸不动盾牌，我还砸不动地面么？就算是钛合金铸造的地面又如何？于是，那经过暴风突袭加力的银皇割裂斩就由双子大力神锤狠狠的砸在了地面上。
黔驴技穷的不是周维清，而是这个时候的林天熬，他空有一身本事，但在那么多条件约束、技能束缚的情况下却是无从发挥。
剧烈的轰鸣声中，大地的剧震令他再也无法站稳身形，整个人都被那恐怖到极致的气浪凭空掀起，带着他的盾牌倒飞而出。不只是他，不远处落在地面的云离以及那名处于眩晕状态的红衣人，都被这震地距离同时震飞，一直撞击在地下擂台的墙壁上，这才停住了身体。
剧烈的轰鸣令每个人耳中都像是有上千只蜜蜂在叫，七号擂台的地面已经是一片狼藉。
这里的地面自然不可能全都是钛合金，周维清这一锤轰下去，厚达一尺的钛合金被悍然轰穿，下面的花岗岩炸碎，银皇割裂斩恐怖的破坏力将直径十五码内地面上不论是钛合金还是岩石全部绞碎成了齑粉。整个七号擂台中央的位置径直下陷三米多深。这还是因为钛合金大幅度化解了这一击破坏力的结果。
周维清自己也是被反震力震的一个七荤八素，但他必竟是双子大力神锤的主人，这传奇级的凝形套装之一化去了大部分冲击力和震荡波，尽管如此，当这轰鸣传开的时候，周维清也已经是一副灰头土脸的样子。
林天熬贴着墙壁滑落的时候，他整个人就已经呆滞了。他脑海中只有一个想法，这种程度的攻击，就算是自己处于全盛状态并且全力防御的情况下，能够保持一步不退么？
云离的嘴角在抽搐，耳中的嗡鸣令他有种想死的感觉，他只想问周维清一句，你还是人么？这是一个三珠级别天珠师能够发出的攻击力？但是，除了震骇之外，他更多的是狂喜，因为，他已经清楚的认出了周维清手中的那对重锤，可不就是自己之前看过的那张传奇级凝形套装设计图的实物么？他竟然已经拥有了套装中的一件，这是何等的不可思议。
在短暂的震惊之后，不论是云里还是林天熬，他们脑海中竟然都产生出了一个同样的念头，输得不冤。他们实在是太小看周维清了。这个家伙又岂是能够用三珠级别天珠师来衡量的？
那红衣人也在这剧震中清醒过来，当他看到地上那个巨坑的时候，他的脸色也变了，此时，他手中的香早就不知道飞到什么地方去了。由于之前突如其来的眩晕感，令他根本不知道发生了什么事，但他却能够看到结果。毫无疑问，周维清和云离赢得了这场赌约之战。
周维清一屁股坐在地上，大口大口的喘息着，不论是双子大力神锤还是霸王弓，早就已经收回了。
虽然赢了，但刚才最后这一连串的攻击也是令他殚精竭虑，想尽了办法。周维清完全可以肯定，如果那林天熬可以使用双手并且能够移动的情况下，自己加上云离也是白搭。他不像个三珠修为凝形师应该拥有的能力，可那林天熬的防御力又岂是普通五珠修为天珠师所能拥有的？
当变态遇到了变态的时候，最终结果就要看谁更变态。毫无疑问，拥有变石猫眼的周小胖同学在变态程度上终究还是要稍胜一筹。不论多么艰难，这场比斗，他们终究还是赢了。
正在这时，外面已经传来了嘈杂的脚步声，砰的一下，七号擂台大门被撞开，一共七、八名红衣人从外面闪了进来。这些人一进来的时候，周维清、林天熬、云离三人的眉毛同时跳动了一下。因为，这些人身上散发出的强势气息，竟然没有一个弱于林天熬的。也就是说，他们起码都是五珠以上修为的天珠师。
要知道，就算是翡丽帝国这样的大国，全部天珠师加起来，也不会超过五百人，修为在五珠以上的，更是不会超过一百。这里一下就出现了七、八名这样的强者，而且有些还明显不止五珠，可见这地下擂台背后的势力是多么强大了。
冲进来的这些红衣人之中，为首一人身上的红衣在衣袖处各有三道金线，显示着他要超越其他人的实力。一进门他就看到了地上的大坑，脸色微微一变，沉声问道：“怎么回事？”
这些红衣人也都是蒙着脸的，掩饰着他们本来的身份。
“台主。是刚才他们战斗时造成的。”七号擂台中原本的红衣人赶忙上前，恭敬的说道。
那衣袖上带着金线的红衣人目光朝着周维清三人身上扫去，当他的目光落在周维清身上的时候，明显停滞了一下，眼神中出现了些许变化。只不过此时周维清才刚刚站起身，并没有注意到。
台主沉声问道：“赌斗是否已经结束？”
“是的，已经结束了。”
台主冷冷的道：“让他们赔钱，十万金币，否则，一个都不许走。”
“是。”
台主在丢下那句话之后，带着几名红衣人转身离去了。而周维清三人此时也都恢复过来一些，走到了门口处。
那七号擂台的红衣人脸色十分难看，这里是他的地方，破坏如此严重，修复也是需要时间的。更何况之前的眩晕感令他十分不爽，他虽然不知道那是怎么回事，但显然和这三个小子有关。让他没有看到最精彩的那三秒碰撞。
“我赔、我赔。”周维清嘿嘿一笑，赶忙取出了自己的卡片。身体稍微舒服了一些后，他此时的心情那是无比的舒爽。收服云离这个高级凝形师已经令他十分开怀了，而这个林天熬却要比云离变态的多，这份防御力，要是做贴身保镖，我靠，就算是再遇到冥武也能抵挡一阵吧。一想到这里，周维清就是一阵心花怒放。目光瞥向林天熬的时候，看的林天熬背脊一阵发寒，就差去猜测周小胖同学的姓取向了。
交付了十万金币的赔款之后，周维清转身看向林天熬，一脸笑容，脚下却是不动。
林天熬怎会不明白他的意思，这家伙是怕自己出了地下擂台就说话不算数了。分明是要凭借这地下擂台的约束力先让自己就范。
“我输了，愿赌服输，来吧。”林天熬长叹一声，他却没有云离当时那么纠结，不论心中多么不愿，但输了就是输了。谁让自己贪心呢？他知道周维清有黑暗属姓，恐怕自身就有黑暗封印能力——
进入中旬了，大家如果有第二张月票的话，就投给咱们的天珠吧。我也会和大家一起努力的。明天周曰会加更，我会努力写好每一章。求月票、推荐票——