“这么猛？那这么说，一珠级别的天珠师岂不是要比两珠级别的意珠师和体珠师还要厉害么？”周维清吃惊的说道。
上官冰儿道：“从实力上来说是这样的。但是，天珠师的修炼难度也要比单一的意珠师和体珠师高的多。大陆上，能够将单纯意珠或者体珠修炼到九珠巅峰境界的有不少人。但是，将天珠修炼到巅峰的我却从未听说过。其实，从某种意义上来说，御珠师只是包括意珠师和体珠师而以，并不包括天珠师，天珠师本身就算是一个单独的职业了。传说中，最强大的天珠师能够修炼到双手各十二珠，到了那个境界就已是夺天地造化，可改变天地间之一切。”说到这里，她眼中不禁流露出向往之色。
十二珠，原来天珠师竟然能够修炼到十二珠，而并非意珠师和体珠师最高的九珠。直到此时听了上官冰儿的解释，周维清才明白自己的元帅老爹究竟强大到了怎样的程度。要知道，自己的老爹可是一位八珠修为的天珠师啊！
于是，周维清试探着问道：“听说咱们天弓帝国的周元帅也是天珠师，他很厉害么？”
上官冰儿毫不犹豫的说道：“当然厉害了。周元帅是我最尊敬的人。他的修为别说是在咱们天弓帝国，就是到了那些大国之中，担任元帅都是毫无问题。陛下曾经说过，哪怕是咱们天弓帝国所有御珠师加起来，也不是周元帅一人之敌。周元帅天珠已经修炼到了第八颗，乃是一位中阶天宗，放眼全大陆，那都是第一流的强者。更何况，周元帅的意珠还是上位四大属性之一。”
听上官冰儿夸赞着自己的父亲，周维清现在却怎么也高兴不起来，原因很简单，刚才这一段不遗余力的奔跑，他的体力已经消耗的差不多了，汗透重襟，呼吸越来越不均匀，说话都变得困难起来。
“快一点。”皮鞭又出现在了上官冰儿手中，眼看着周维清汗流满面的样子，她心中不禁十分痛快，这家伙看样子体力不错，这已经跑了不近的距离他还能坚持着，可见上午挨那一鞭子的痛苦全都是装出来的。
“营长，我不行了，让我休息一会儿吧。”周维清抹了抹脸上的汗水，可怜兮兮的看向上官冰儿。
可惜，这一次上官冰儿决定无论如何都不在上当了，俏脸一寒，一鞭子扫出，闪电般在周维清屁股上抽了一下，顿时疼的周维清一激灵，刚刚缓下来的脚步顿时加快几分。他那内甲可并没有护到屁股上。
反观上官冰儿，跟在周维清身边，如同鬼魅一般，脚尖在地面轻点一下，就能飘出十几米，轻松的不能再轻松了。她的体珠是增加速度的，意珠又是最擅长速度的风系，可以说是最完美搭配的敏捷型天珠师，要是她真的将速度全面展开，就算是四珠初级体尊级别的体珠师也别想追的上。
“啊！疼死我了。”周维清挨了一鞭子，顺势就想向下倒，可是，还没等他倒下去，一只纤纤玉足就已经出现在了他面前，脚尖在他胸前一勾，立刻就稳住了他向下倒的身体，紧接着，又是一鞭子抽在他屁股上，引得周维清再次惨叫一声。
“我让你装。”上官冰儿咬牙切齿的说道。她这次的第一鞭子抽上去其实根本就没用几分力，果然，一下就试出来了这家伙在装。
在上官冰儿面前，周维清根本连想倒下去的机会都没有，上官冰儿就像一道紫色幻影似的跟在他身边，速度慢了，就是一鞭子，想装一下摔倒，被人家脚尖一勾就又是一鞭子。这一次，他可是吃了大亏，屁股上火辣辣的疼，身体越来越累，肺里像着火了一般，可偏偏又不能慢下来。
“营长，我，我……错……了。”说软话这种事周维清再擅长不过，好汉不吃眼前亏嘛，可惜的是，被他忽悠数次的上官冰儿，这下是再也不肯上当了。
“现在知道错了？晚了。”上官冰儿恨恨的说道。
不到一刻钟，周维清身上的军装就已经被汗水浸透了，那可是二十公斤的负重啊！而且，他的实际年龄也只不过是十三岁而以，这样高强度的跑下来，又怎能承受得了。
眼前一黑，周维清身体就向前扑倒，而上官冰儿的脚又一次及时的到了，不过，她这次再一勾，没等一鞭子上去，周维清的身体就已经向后倒去，上官冰儿愣了一下，身形一闪，就已经到了他背后，脚尖在他背上一挑，将他放平在地，这才发现，这家伙这次是真的晕了过去。
“喂，喂。周小胖。”上官冰儿在周维清身上踢了两脚。左手上第一枚帝王碧玺意珠红光一闪，一道淡淡的红芒射出，落在了周维清的手腕上，她自然是不会去与周维清肌肤相亲，通过这种方法来探查他的脉搏。
“真的晕了？”上官冰儿的天力已经修炼到了天精力第八重，虽然是通过意珠能量去感受周维清的身体情况，却也十分清晰，这回他确实不是装的，是真的脱力了。
……