林天熬的性格和他的能力一样沉稳，而周维清自己也知道，他属于性格比较激进的那种，他这样的人，就需要一个向林天熬这种性格沉稳的伙伴，互补之下，才能发挥出最大的能量。
林天熬和周维清说话从来都不会拐弯抹角，他绝对是愿赌服输的典型，尤其是两人之间还有契约存在。
“维清，冰儿姑娘是不是出什么事了？”
听到林天熬这么一问，周维清不禁一惊，“你怎么知道的？”
林天熬眉头微皱，道：“从我们离开翡丽城开始，你何尝认真修炼过。但最近这段时间，你却不断的闭关修炼，而且一闭关就是不吃不喝好几天。虽然我们接触时间不长，但我对你的性格还是了解几分的，再加上冰儿姑娘消失了，除了是她有事之外，我实在想不出你还有什么理由突然变得这么勤奋。”
“维清，不论我是你的追随者也好，是你的队长也罢。既然是冰儿姑娘出事了，你为什么不告诉大家？参加天珠大赛固然重要，但冰儿姑娘也是我们的伙伴。如果不是碰到了那个和冰儿相貌一模一样的上官雪儿，我真会以为你连浩渺宫亲戚这事儿也是编的呢。”
周维清苦笑道：“不是我不肯说，实在是这件事你们谁也帮不上忙，只有依靠我自己的力量。说起来，连我现在都还觉得有些不真实呢。她确实是遇到了来自浩渺宫的孪生姐姐，但问题是，她们姐妹俩的父亲名叫上官天月，是浩渺宫的二宫主，起码也是一位天王级强者，甚至更高。”
“那天上官雪儿找来的话你也听到了，除非我能战胜她，否则，我就不能和冰儿在一起。而这位很可能是浩渺宫继承人的雪儿姑娘，却拥有着七珠级别的强大修为。而且很可能也是拥有变石猫眼的强者，更有神师级制造的凝形装备。想要战胜她，谈何容易？我不过比她小个两、三岁而已。她也在不断进步……”
林天熬微笑道：“维清，你也不用妄自菲薄，我一直认为，比天赋的话，你是我见过的人中最好的一个，哪怕是那五大圣地之中，恐怕也没人会比你更强。不要忘记，我们都非出自于那些圣地，甚至不是出身于天珠师世家。像上官雪儿他们这些出身于圣地的直系，从很小开始，就被强大的天珠师以天力洗髓易筋，调理身体。从三岁开始，就修炼天力。他们的天珠，很可能都是在六、七岁的时候就已经觉醒了。”
“然后天天苦练，辅佐以灵药，凭借着极为优秀的功法来快速提升自己的天力。拓印、和凝形更是早由长辈准备得当，根本就不需要有半分操心，连修炼的方向都会有人帮他们想好。这样一来，他们的提升速度就要比普通天珠师快的太多了，否则怎么会出现不到二十岁就拥有六、七珠修为呢？不论是小巫女还是你说的上官雪儿都是如此。”
“而我们却不一样，我们都是出身于普通家庭，甚至是平民家庭。天珠觉醒更多的是运气带来的。能够从十岁开始修炼就已经很不错了。而且在修炼的过程中，还要为了拓印、凝形而痛苦。修炼的功法也必定不如他们上乘。可以说，我们能够提升到现在的地步，都是自己拼命努力的结果。”
“你今年还不到十七岁吧。能够拥有三珠修为，对于我们这些出身普通的天珠师来说已经是相当难得了。我可以肯定，等你到了我这个年纪的时候，实力一定会在我之上。”
“我们这种修炼方式，和她们相比，肯定是修炼速度要慢一些的，但也并非全无好处。因为我们经历了无数艰辛的过程，基础要比他们更加牢固，更加珍惜自己的拓印、凝形能力。而且实战经验比他们更为丰富。”
“简单来说，如果我遇到了一个世家子弟，只要双方修为相差不是太远，他的属性又不是两种以上，那么，我有百分之百的把握能够获胜。战斗的意志力可不是简单的培养和优秀的条件就能制造出来的。”
“而且，我还发现，你的修为提升的相当迅速，这才没多久，天力就已经提升了一级。再加上你还拥有变石猫眼这种逆天的意珠，我相信，不久的将来，你一定能够战胜上官雪儿的，甚至是越级挑战战胜她。”
说到这里，林天熬停顿了一下，他那话语中强大的信心不断感染着周维清的情绪。在沉稳中不缺乏激情，这就是林天熬。周维清现在越来越庆幸，当初自己能够让他成为自己的追随者了。
注视着周维清，林天熬沉声道：“但是，维清，你必须记住，任何事情都要有一个过程。修炼更是如此，绝不能操之过急，否则，你很有可能就会走火入魔。如果是那样的话，那么，之前你所努力的一切都会化为泡影。更是再也无法见到你的冰儿了，你明白么？”
周维清心中雪亮，他当然知道，林天熬对自己说这番话，就是怕自己在修炼中操之过进，起到反作用。所以才不断叮嘱自己。
他在家中本是独生子，但不知道为什么，此时看着林天熬，周维清就像是看到了自己嫡亲的兄长一般。听着他的话不禁连连点头。
林天熬站起身，拍拍周维清的肩膀，“你是聪明人，而且极有灵性，我说你是我见过最有天赋的人绝不是对你的恭维。对聪明人不需要说的太多，我想你已经明白了。修炼是必须的，但过程却绝不能有分毫出错。”
“维清，加油吧。你天生就有一种身为统帅的魅力，能够凭借你在战术上的变化多端还有人格上的魅力感染身边的人，就连我也不例外。如果这次我们在天珠大赛上真的能够按照你的预想而成功的话，那么，等我们回去之后，你在各方面必将会提升到一个更高的层次。用不了多久，等你从翡丽皇家军事学院毕业的时候，你一定能够在任何军队中大放异彩。”
说完这番话，林天熬再次用力的拍了拍周维清的肩膀，这才走出了房间。
关上房门，周维清的心情才久久不能平静，突然，他自言自语的说道：“天儿，谢谢你。如果当初不是你坚定了我的信心，我肯定无法得到林大哥这样的追随者。”
匍匐在床榻上的肥猫听到周维清的话，身体稍微动了动，就继续没动静了。
周维清眼底闪过一丝淡淡的光芒，重新坐在床榻上。
林天熬的话他当然明白，这是对他的激励，同时也是对他的忠告。他没有告诉林天熬自己正在进行的修炼是什么，毕竟，这三千锤炼之法实在是过于惊人，不死神功更可以说是他最大的秘密，哪怕是再亲近的人，他也不会轻易说出来的。
三千锤炼不过是练习技能，最多也就是体力透支而已，是绝不会影响到周维清自身天力修炼的。也唯有天力修炼，才会有走火入魔的可能。他这不死神功虽然本身十分奇葩，更是异常的危险，但好就好在，只要不是在冲穴，那么，它带给周维清的就只有好处。
黑色的光芒渐渐闪亮起来，这一次，周维清准备去深刻体悟的技能是黑暗之触。
经过无数次战斗，他越来越发现，这些限制性技能在实战中拥有着无与伦比的巨大作用，也正是在这些技能的帮助下，他往往能够力挽狂澜，战胜那些实力远比自己要强的对手。
毫无疑问，黑暗之触并不是周维清限制类技能中最为强大的一个，但是，它却是作用最多的一个，不论是提升感知，还是同时作用于多个目标，以及它本身那么多的触手，都让它的可提升潜力比其他限制性技能更高，也是能在短时间内提升周维清实力的重要技能。
因此，周维清将自己要进行三千锤炼的技能选择了这黑暗之触。
有了前两次的经验，周维清这一次更是轻车熟路，这黑暗之触用起来还和前面两个不太一样，一旦释放出来后，技能会持续相对较长的时间，这就带给周维清更多体会它的机会。当然，施展的次数也就自然而然的要少一些了。
除了会让自己感到虚弱之外，周维清对这三千锤炼的修炼方式是极为喜欢的。因为它在修炼技能的同时，还能将自己天力提升的速度增加到最快，还有什么比这更适合他的呢？
只不过是用了两次三千锤炼，前后不过六、七天的时间而已，周维清已经感觉到自己的天力提升比平时修炼二十天都要多。如果给他充分的时间，就算是一个月提升一级天力，在天神力阶段也不是不可能的。这也是为什么他现在修炼动力十足的重要原因。
-----------------------------------------
推荐一本兄弟的书。
书名：超级仙医
广告词：
他，是雍城大学校医院的菜鸟校医，刚刚毕业踏入社会；
他，是医术精湛、活人无数的仙医，中西医，无所不精；
两个反差极大的身份出现在同一个人的身上，将会碰撞出怎样的火花？
-----------------------------
顺便给我自己求个月票。呵呵。求月票、推荐票。