上官冰儿看了他一眼，冷声道：“萧队长，不要忘记，我是你的上司。”
萧瑟戏谑的道：“擅离职守的上司么？营长请放心，我已经将您擅离职守之事向军部汇报了。三天后新兵营结束时，如果新兵大比之中咱们三营的新兵惨败，恐怕您这营长的位置就要挪挪了吧。天珠师确实是天才，但并不代表您就是帅才。”
说完这句话，萧瑟竟是转身就走，气得上官冰儿小脸一片煞白。
周维清之前一直站在上官冰儿身边，眼看萧瑟要走，一步跨出就要追上去，他早就看这小白脸不顺眼了。
上官冰儿一抬手，抓住周维清的手臂，向他摇了摇头。
萧瑟消失在中军帐门外，周维清忍不住道：“营长，你为什么不让我教训教训他？这萧瑟究竟是怎么回事？”
上官冰儿沉声道：“萧队长是帝国财务大臣萧云晨侯爵大人的独子，否则的话，你以为我会忍他到现在么？”
听了上官冰儿的话，周维清也是大吃一惊，“不会吧？萧侯爵被称为帝国财神，我们天弓帝国国力能够蒸蒸日上，可以说都是他老人家的功劳。怎么会有这么嚣张的儿子？”
“你也知道萧侯爵？”上官冰儿有些惊讶的看着他。
周维清这才意识到有些失言，赶忙补救道：“人家都说咱们天弓帝国有两大能臣，一位攘外，一位安内。攘外的就是周大元帅，安内的不就是萧侯爵么？”
上官冰儿点了点头，轻叹一声，道：“其实，也难怪萧瑟会这么对我。在我没来三营之前，三营营长位置是空缺的，他虽然不是御珠师，但极有军事指挥才能，本是最有希望继任营长的，却被我把位置抢了，也难怪他会心里不舒服。萧瑟的第三中队是咱们三营的王牌主力。”
周维清此时的脸色明显变得有些古怪，而且还不是一般的古怪，脑海中不禁回想起一些儿时的往事。
……
“水牛兄，你看这俩小家伙玩的多好。可惜，你儿子比我女儿小了足有六岁，不然的话，我一定要和陛下抢一抢这个女婿了，哈哈。”
“老萧，你们这是何苦呢？维清这孩子天生经脉阻塞，注定难成大器啊！”
“老萧，你脑残了吧？咱们兄弟你跟我说这个？我可跟你说好了，将来要是公主殿下和维清相处的不好，就算如瑟比你儿子大的多了些，我也要把她嫁给维清。”
……
一个十三、四岁的少女跑在前面，后面跟着一个还在流鼻涕的小男孩儿。
“周维清，你这个小鼻涕虫，赶快过来啊！我们去掏鸟窝。”
“如瑟姐姐，你等等我啊！”
……
一脸坚毅表情的小女孩儿护在一个小男孩儿身前，前面还有四、五个小男孩儿围在那里。
“不许你们欺负他，谁敢欺负他我就揍谁。”
……
“爸爸，如瑟姐姐去哪里了？她怎么不来找我玩了？”
“你如瑟姐姐去上学了。臭小子，从今天开始，你的苦难日子就要来了，以后每天早晨五点起床特训，不然的话，老子就揍的你屁股开花。”
……
“周小胖，你在想什么？”上官冰儿抬手在周维清眼前晃了晃，一脸疑惑的看着他。
周维清从思绪中惊醒过来，赶忙摇摇头，道：“没什么，营长，刚才萧队长说的新兵大比是什么意思？”
萧瑟、萧如瑟，这两个名字在他心中渐渐重合，周维清嘴角处微微上挑，心中暗想，萧叔叔好像就如瑟姐一个女儿，哪来的儿子？都说女大十八变，如瑟姐姐你认不出我了，我也认不得你了。你这是易钗而弁啊！
上官冰儿眉头微皱，“说新兵大比你坏笑什么？”
“啊？我有笑吗？营长，我的意思是我也是新兵，自然也可以参加这新兵大比吧？”周维清反应很快，立刻就给自己找到了理由。
上官冰儿道：“所谓新兵大比，就是在新兵营结束后，以中队为单位进行比试。从而选拔人才，表现最优秀的一名新兵，将会被直接晋升为小队长职务。记得当初萧队长就是如此晋升的，他参军不过三年，却表现优异，如果不是我以天珠师的身份出现，说不定她真的已经晋升营长了呢。而且，在晋升的过程中，他凭借的都是自己的能力而非萧侯爵的帮助。在这方面我确实很佩服他。你要参加就参加好了，不然少你一个，我们三营这新中队就少一人。不过，不许使用天珠能力。”
“营长，我有个条件。”周维清嬉皮笑脸的说道。一得知萧瑟竟然是自己熟识的如瑟姐姐，此时他是心情大好，一时间有些装不住了，又露出了几分本色。
不知道为什么，看到他这个样子，上官冰儿心中反而泛起几分涟漪，似乎眼前这家伙又重新变得真实了。
“什么条件？”上官冰儿板着脸问道。
周维清嘿嘿一笑，“把你的紫辰弓借我用用吧。就算不用天珠师的能力，我也一样会让他们大吃一惊的。营长，你就等着看你的亲兵周小胖在新兵大比中的英姿飒爽吧。不过，有没有奖励？”
上官冰儿微怒道：“你还想要奖励？”
周维清道：“军队不是讲究有惩有罚么？我也不要那小队长的职务，要是我带着咱们三营的新兵中队最后得了第一名，那以后没人的时候，你让我直接叫你的名字，这要求不过分吧？”
上官冰儿本想立刻拒绝，可转念一想，大家都是天珠师，让他叫自己名字似乎也没什么。尤其是一想到萧瑟刚才那嚣张的样子，银牙一咬，道：“好，要是你能带领新兵中队在大比中获胜，就依你。”
周维清也没想到上官冰儿这么容易就答应了自己，顿时大喜过望，“营长，那你先把紫辰弓借我，不是还有三天么，我去练练箭法。”