在短暂的呆滞之中，周维清不禁低头向自只胸口的位置看去，他知道，毫无疑问，自己身体的变化，都是因为肥猫升位的关系。虽然他当时昏迷了不知道发生了什么，但是，很显然自己是从肥猫身上得到了不少好处，甚至没有经历冲穴的痛苦，尾闹穴就贯通了。
探手入怀，在肥猫头上摸了摸，周维清有些感叹的道：“谢了，肥猫，原来你把我衣服弄没了是为了帮我。“
正在他怀中生闷气的肥猫被他这一摸，顿时愣了愣，再听着他的话语，不知道为什么，令它心中产生出了一种难以名状的温馨感。这种感觉，是它有生以来从未感受过的，哪怕是在自己父亲那里都未曾感受过。
一边说着，周维清已经从洞穴中走了出来，原本他还想再继续夸奖肥猫几句的，可当他一眼看到外面的情况时，整个人顿时个身剧震，身形一个闪烁，就已经冲到了瘫软在地的上官冰儿身边。
“这、这是怎么回事？”周维清一把将上官冰儿搂入自己怀中，一抹浓重的血色在眼底闪过，凶厉之气骤然从他身上爆发而出。紧紧的楼着上官冰儿，自身天力毫不犹豫的徐徐灌入。
眼前的场面着实让周维清大吃一惊，周围地面上，几乎到处都是血迹，还有许多天兽的尸体。他在天弓营的时候，曾经参与过不只一次针对天兽的任务，一眼就看出这些死去的天兽有多么强大。再加上伙伴们那一个个倒在地上深受重创的样子，又让他怎能不怒呢？
得到周维清的天力注入，上官冰儿略微缓过一口气来，在众人中，就只有她完个没有受伤，只是因为久战疲倦而有些脱力，眼看着周维清平安无事的出现在自己面前，她总耸是松了口气，贴在他怀中，感受着他温暖的怀抱，眼圈顿时红了。
“小胖，我还以为再也见不到你了。你没事真是太好了。”
周维清紧紧搂住上官冰儿，一种强烈的恐惧感瞬间充盈在他心中，令他的脸色都变得有些铁青了。那种仿佛要失去上官冰儿的恐惧是他从未经历过的。
“小胖，我没事，只是有些脱力而已，你快去看看大家吧。这三天来，为了保护你和肥猫，我们经历了几十次战斗，尤其是刚才突然来了一个黑衣少女，险些将我们个都杀死。”
周维清顿时清醒了几分，他不是傻子，立刻就明白这些天兽的攻击很可能就是因为肥猫升位的缘故。众人是为了保护他们才一直守在外面战斗至今。三天，整整三天时间啊！冰儿都累得脱力了，可想而知之前的战斗是多么惨烈。
小心的将上官冰儿放在地上，周维清快速来到林天熬身边。
不得不说，林天熬不愧是翡丽战队的队长，他的伤势相当不轻，但此时能够让自己盘膝坐在那里运功疗伤的，也只有他一个人而已。
单是这份坚毅，就远超其他人。
“队长，怎么样？”周维清关切的看着林天熬，心中的吃惊更甚，此时的林天熬，一脸灰白之色，呼吸急促口脸上肌Rou不断的抽搐，显然在承受着相当不轻的痛苦。他的防御力周维清是很清楚的，连林天熬这样拥有五珠组合凝形盾的强者都在战斗中受了重创，可想而知之前的战斗有多么激烈了。
周维清的天珠毕竟没有生命属Xing，他没法帮助林天熬进行治疗，他能做的，也就是注入一些天力，辅助他疗伤而已。
端坐在林天熬背后，周维清双掌贴在林天熬厚实的背脊上，缓慢的将自己天力注入到他Ti内。
这一注入天力不要紧，周维清立刻发现了一件奇怪的事。在林天熬Ti内，竟然有一种让他感到十分亲切的气息。而随着周维清天力的注入，那股亲切感也变得越来越明显了。
先是一股清凉的气流顺着周维清手掌流入他Ti内，紧接着，周维清眼前的属牲轮盘就已经自行旋转到了代表着邪属Xing的灰色区域处。
“怎么回事？”周维清吃了一惊，难道自己突破了不死神功第二重，这吞噬能力能够在不施展邪魔变的情况下也能使用了？眼前可是林天熬啊，就算是吞噬，自己也不能吞噬他。
正在周维清惊讶莫名之际，那股清冷气流涌入他手掌中也变得越来越强烈了，而且，他立刻发现，这股清冷的气流并不是像他想象的那样。根本不是属于林天熬的土系天力，而竟然是Yin冷无比的邪属Xing天力。
随着这些邪属Xing天力被周维清双掌吸走，他明显感觉到林天熬背部的肌Rou放松了几分，腰杆也挺直了不少。而那十分纯粹的邪属Xing天力中，竟然还混合着一些黑暗气息，被周维清吸入Ti内后，立刻就被他那十三大死穴气旋吸收了过去，经过转化，周维清只觉得自己Ti内天力不减反升，而且，不是暂时的提升，而是修为的整体提升。
“我没事了。”林天熬长出口气之前他被小巫女一掌印在五珠组合凝形盾上，险些破了他的盾牌。
这三天来，林天熬作为最主要的战斗力，之前消耗实在是太大了。否则的话，小巫女也没那么容易得手。重创后，最为困扰林天熬的，就是这股Yin冷的邪气。邪恶气息进入他Ti内后，不断的蚕食着他Ti内的天力，破坏他的经脉。他拼命催动天力压制，却也无法将这些邪恶气息驱除出去。林天熬知道，如果继续这样下去，就算自己的伤好了，这股邪恶气息也将残留在自己Ti内，造成无法愈合的重创。
就在他心中焦急的时候，周维清却到了，伴随着周维清手掌贴上他的背脊，林天熬顿时感觉到那股对自己产生极大困扰的冰冷邪力竟然如同海纳百川一般被周维清吸走，没有了这些邪恶力量的影响，他顿时大大的松了口气，可以个身心的催动Ti内天力对自己进行疗伤了。
“维清，你先去那边树丛看看醉宝，他受伤最重，也是受了邪恶气息的侵扰。先救他，然后依次顺序是小四、乌鸦。叶泡泡只是脱力，小炎是燃烧了自己的生命火焰，只能靠他自己恢复了。“
哪怕是在自己也受到重伤的情况下，林天熬依旧尽到了自己作为队长的责任。现在不是询问周维清如何解将他Ti内冰冷邪力的时候，先为众人疗伤最重要。
半个时辰后。周维清终于将众人Ti内的邪恶之力都吸入了自己Ti内，同时也将伙伴们聚集在一起口犹豫那些邪恶之力对他就像是补药一般，他此时的天力那是有增无减。
将众人聚集到一起后，周维清才意识到事情的严重Xing，他们个部八人之中，完个没有受伤的就只有上官冰儿一个。叶泡泡此时也从昏睡中清醒了过来，他在之前三天的战斗中，身上也带了点轻伤。但他和乌鸦还算好的，伤势都不重。乌鸦只是受到邪恶天力的影响。可是，其他几人就不是这么乐观了。
醉宝身受重创，虽然周维清帮他吸出了Ti内的邪力，但是，因为邪恶之力在他Ti内侵蚀太久，那绝不是一时半会儿能够恢复过来的。Ti内经脉也受到了不轻的创伤匕接下来就是小炎了，为了能够战胜小巫女，小炎燃烧了自己的生命火焰。身上倒是没什么伤势，但却伤及元气，此时也是和醉宝一样昏迷不醒。小四的情况也好不到哪儿去，他的伤势略轻一点，但也和林天熬一样，伤及内腑，需要一段不短的时间休养才行。
翡丽战队一共八个人，五个正选队员中，却有四个重伤。而距离天珠大赛开赛却只有二十天的时间了。二十天的工夫，无论如何这四人的伤势也不可能完个恢复。
周维清默默的从那些死亡的天兽身上收集着各种材料，在知道了事情始末帮众人吸取了邪恶之力后，他的眉头始终没有舒展过。为了保护自己和肥猫，这七人没有一个放弃自己。不论他们走出于怎样的考虑，这份天大的人情周维清欠下了。更为重要的是，为了保护自己，林天熬四人重伤，接下来的天珠大赛怎么办？他们可是要立志闯入前四的，尤其是对于已经二十九岁的林天熬来说，这已经是他一生中最后一次机会了，也是他成为自己追随者之前最后的心愿。
肥猫完成了升位，也就再没有那吸引天兽的气息散发出来了，整整在这里又休息了三天的时间，翡丽战队的众位才算是调整过来一些。小炎和醉宝先后醒了过来，虽然没有人责怪过周维清什么，但从他们黯淡的眼神中，周维清还是能够看出许多东西。
夜幕降临，众人围坐在篝火边，吃着周维清为大家准备的晚餐。每个人都有些沉默。
突然，一直低着头的醉宝双眼有些发红的抬起头道：“队长，我们回去吧。”
受伤了这么多人，翡丽战队还如何参加天珠大赛呢？大家拭目以待吧。嘿嘿。更精彩的内容在后面呢。
求月票、推荐票。Y