上官冰儿冷哼一声，看看他，再看看萧如瑟，心中羞涩平复了几分后顿时疑惑起来，“你们？”她也知道周维清不是故意的，怪也怪不到他。
萧如瑟双眼望天，摆出一副与自己无关的样子。周维清嘿嘿笑道：“我刚才和萧队长切磋了一下，后来竟然发现，原来她是我儿时的玩伴儿。这不是刚刚相认我身体就出了问题么？”
“可是，我刚才好像听你叫她姐姐啊！”
周维清看了萧如瑟一眼，见她眼露警告之色，立刻会意，辩解道：“营长，你不觉得萧队长相貌俊秀很像女孩子么？小时候就更像了，所以我们那些小伙伴儿都叫他姐姐的。这是一种昵称。”
上官冰儿呼吸渐匀，沉声道：“刚才是怎么回事？你怎么又发疯了？”
周维清无奈的道：“我也不知道啊！就是觉得身体一冷，然后就全身剧痛，后来发生什么我就不怎么清楚了。”
上官冰儿想了想，突然间脸色大变，失声道：“难道是邪魔变？”
周维清和萧如瑟脸上都流露出惊讶之色，几乎是异口同声的问道：“邪魔变是什么？”
上官冰儿道：“周小胖，你还记得么？我曾经给你讲过关于天珠师中像你一样在觉醒时身体出现邪恶气息从而导致他们精神失常，最终成为一种特别强大但神志极不稳定的邪恶天珠师的事么？”
周维清点点头，道：“我记得啊！你说的是那些因为本命珠觉醒而杀死亲人的。他们没我自制力强嘛。”
上官冰儿脸色一红，却没法反驳他的话，确实，如果不是周维清自制力强，她早就死了，成为他那本命珠觉醒的真正祭品。
“我听说，在这些拥有邪恶属性附加自身的天珠师中，有一些特别强大的，当精神受到刺激或者是身体到达极限的时候，会出现一种特殊的状态，就叫做邪魔变。处于邪魔变中的天珠师，会在短时间内实力暴增，但神志却不再清醒，成为真正的杀戮机器。因为他们的存在实在是太危险，大陆各国的拓印宫曾经组织起来对这些天珠师进行过集体剿灭，杀死了他们中的大部分，但自身也是损失惨重，后来就再没听说过拥有邪魔变的天珠师的消息了。”
萧如瑟脸色大变，“小……，小胖，我送你回家吧。”她一紧张差点叫出周维清本名。
周维清自然明白她的意思，她是想让自己的父亲周大元帅帮自己检查，赶忙连连摇头，“不，不，我可不回去。营长，你多虑了，我刚才根本就不是邪魔化。否则的话，还不将你们都杀了啊！我感觉了一下，清醒过来后，身体似乎又有所进化，全身都充满了力量似的，应该还是我吞掉的那颗黑珠子产生的作用，没准就是那黑珠子自身所产生的魔力太过强大了，我尚未能完全吸收的缘故吧。”
上官冰儿听了他的解释微微松了口气，但还是沉声道：“小胖，以后你要始终跟在我身边，万一出现问题，我也好帮你克制。真不知道你那黑珠什么时候才能平静下来。”
一听上官冰儿直接叫了自己的名字，周维清顿时心中大喜，打蛇随棍上，立刻接口道：“冰儿，你放心，我是不会离开你的。”
上官冰儿这才意识到自己的语病，俏脸一红，“回军营吧。你的小队长职务帮你争取下来了，不过还是继续做我的亲兵。回去打点行囊，明天一早，我们就要奔赴前线了。”
“是，冰儿。”周维清听她没有反驳自己对她的称呼，而且还是当着萧如瑟的面，心中那叫一个兴奋，最起码和以前相比，这算是关系近了一步吧？
萧如瑟也没有再多说什么，通过观察她发现，周维清在之前那种特殊状态下，似乎抱住上官冰儿以后立刻就产生了明显的缓解，他和她在一起显然是最好的选择。
夜幕降临，天弓城外的军营却格外忙碌，第五联队各营，不论是新兵、老兵，吃完饭后都在打点行装。只等明天一早拆掉帐篷后，就要随军奔赴前线了。唯有经过真正的战场洗礼，新兵才会变成老兵，那是他们未来一段时间内唯一的舞台。
周维清是极少数清闲的人，上官冰儿因为是负责这次招兵带队，因此今晚格外忙碌起来，他反而没什么事，吃过饭后一边在军营中溜达着，一边感受着自己身体的变化。
吃过晚饭后，他体内的天力就基本恢复了，不死神功恢复快的优势完全发挥出来，只是天力总量只是增加些许而已，并没有像本命珠觉醒时那样瞬间了四重天力。而身体变化最大的地方可能就是力量了，回来以后，周维清在将紫辰弓还给上官冰儿前试了一下，并未用多少力，就险些将那紫辰弓拉断。这可完全是肉体的力量啊！
同时，周维清也觉得自己的右腿总是怪怪的，当他晃动右腿的时候，才发现了右腿的一些不同。
右腿前抬，几乎是瞬间就超过了头顶，最神奇的是，向后一抬，竟然也能超过头顶，那柔韧性之强，恐怕比专门增加了柔韧的天珠师都要强悍。可换成左腿的话，就完全没有这种效果了。而且周维清发现，自己的右腿力量、速度都比以前不知道增加了多少，与身体其他部分都产生了本质的区别。
可惜，至少目前来看，右腿的变化带给周维清的并不是好处，而是强烈的副作用。正常走路的时候还没事，可一旦跑起来，右腿的力量太大，稍一蹬地人就蹿出去了，身体瞬间失去平衡。想要适应恐怕需要一段时间才行了。
看着周围忙碌的士兵们，周维清站定身体，左腿撑地，右腿抬起比划了几下，只见他那右腿在空中快速带起几道虚影，隐隐还有尖啸声随之发出，而且整条右腿就像是没骨头一般，竟是可以从任何角度踢出。