周维清只觉得眼前一花，身体周围一切未变，那颗变石猫眼突然绽放出强烈的光彩，此时是晚上，那炫丽如红宝石的玫瑰红色与那道猫眼光痕都亮了起来，将整个帐篷内映照的一片通红，与此同时，一个轮盘状的虚影凭空出现在周维清的视线之中，这虚影透明，却泾渭分明的分成六个部分，就漂浮在他眼前似的，会随着他身体的移动而转变方向。周维清抬手尝试去碰触着轮盘状虚影的时候却发现，自己的手掌在那光影之外。
数次尝试之后，当周维清将手掌放在眼前却依旧在那轮盘光影外的时候他终于明白了，这光影并不是出现在外界的，而是出现在他双眼的瞳孔处，也就是说，从外面是看不到的，只有他自己能够感觉到。
那轮盘光影整齐的划分为六个区域，每个区域都有着不同的颜色，分别是青色、蓝色、银色、黑色、灰色和透明的无色。当他将意念集中到哪个颜色的时候，这眼中的光影轮盘就会悄然旋转一下，将那个颜色旋转到最上方。
更为奇异的感觉也就在这一刻出现了，当周维清将轮盘转到青色时，他会感觉到全身上下都充斥着一种轻灵的气息，轻飘飘的，似乎自己就要能够飞起来似的，抬起左手，也隐约能够看到指掌之间有青光闪耀。这应该是和上官冰儿一样的风系能力。
周维清并不知道，正因为上官冰儿的意珠是风系能力，这才能够在昨天晚上他天珠觉醒最危险的时候成为他的祭品，如果当时上官冰儿的属性与他不合，那么，最终的结果他将爆体而亡，而在他爆体而亡之前，也会将上官冰儿撕成碎片。
轮盘转到蓝色区域，顿时，一股带着些许麻痹的力量感以及一道道电光同时出现，之前左手上的青色光芒已经被数道湛蓝色粗如小蛇般不断扭曲的电光所代替，令帐篷内变成了明暗不定不断闪烁的光芒。周维清眨了眨眼睛，心中暗道：我的意珠第二种属性是雷电。意珠有这种属性么？怎么从来都没听说过，看来，明天要问问上官冰儿才行了。
意念再动，那属性轮盘旋转至银色，顿时，之前的麻痹感和电光都消失了，而帐篷内的光芒也变成了柔和的银色，这一次的光芒非常稳定，更为奇特的是，那银色光芒不只是出现在周维清手上，也同时出现在他身体每一处，而且，他能清晰的感觉到，当属性轮盘转动到银色区域时，自己的天力消耗速度比之前明显要加快了许多。可是他却弄不清楚这银色区域的属性究竟是什么了。于是，他很是随性的给这银色区域命名为不知名属性……
到了黑色的第四区域，不用问，自然是自己老爹遗传给自己的黑暗属性了。阴暗的气息令整个帐篷内变得伸手不见五指，而周维清自身的天力消耗速度也和之前的银色消耗速度相差无几。
周维清心中一动，已经隐约明白了那银色区域的属性是什么，黑暗系是四大上位意珠属性之一，所以消耗天力速度比其他系属性要快，既然如此，那银色区域的消耗速度和它一样，自然也应该属于四大上位属性了，除了黑暗属性之外，四大上位属性还有光明、生命和空间，明显不可能是光明，光、暗不两立，这点周维清还是明白的，也不会是生命，否则，他会有明显的气息感应，既然如此，以排除法来判断，那就只可能是最后一种，空间属性了。
四大上位属性中，自己一下就占了两样，周维清不禁心中大为得意，再加上风系和雷系，这是何等强悍。更何况，还有两种属性呢。
属性轮盘旋转，到了第五个区域，在这个区域，周维清只是停留了极其短暂的时间就迅速转向了下一个属性。原因很简单，当他将属性轮盘转到第五属性的灰色区域时，曾经不只一次经历过的阴冷感觉瞬间出现，之前曾经一闪而逝的暴戾、嗜血种种负面气息几乎是蜂拥而至，险些令他精神失常。
下意识的从第五属性转移到第六属性，但是，当他的意念转到了无色透明的第六属性时，几乎只是一瞬间，他体内剩余了还有接近三分之一的天力就已经一扫而空，瞬间被抽干了。周维清只觉得自己身体周围一阵扭曲，眼前一黑，虚脱般的无力感瞬间传遍身体每一个角落。而他眼中的属性轮盘也已经悄然消失，左手上的变石猫眼意珠光芒内敛，变得黯淡了许多。
大口大口的喘息着，周维清心中一阵后怕，前面都很正常，这最后两种属性究竟是什么？第五属性还好说一些，那充满邪恶和血腥味道的气息，姑且称它为邪恶属性好了。可是，那最后一种属性又是什么呢？为什么自己的意念一到它的位置，体内剩余的天力就被完全吸收了。
已经打通的四大死穴尽职尽责的吸收着天地精华补充周维清自身，令他略微好受了一些。心情渐渐平静下来后，周维清对于第六种属性也有了一定的判断，他虽然猜不出那第六属性是什么，但却可以肯定，这第六属性确实是存在的。
变石猫眼这种极其特殊的意珠，是要求意珠拥有四种属性以上，这第六属性之所以无法感受出它是属于什么，一个应该是因为它和空间属性会有所类似，属性特征并不明显，另一个，应该就是它的特殊性了。瞬间抽空天力令自己脱离属性轮盘，那就只有一种解释，以自己目前的天力，还不足以支撑使用这种属性的能力。
想通了这一点，周维清自然是心中大定，现在自己的天力不足，不代表以后天力也不足，只要一直修炼下去，自己的不死神功能够顺利突破的话，总有一天会能够使用这种属性的。