有一点林天熬说的很对，只要再给周维清两、三年的时间，知道勤奋、努力的他，一定会让任何人感到震惊。
伴随着黑光的蔓延，黑暗之触已经悄然释放了开来，这个房间并不算太大，当黑暗之触从周维清身上伸展出来后，几乎可以随意的到达房间内的任何一个角落之中。
周维清开始尝试着凭借自己的精神力去控制着这些黑暗之触去做一些不同的动作，同时也在深刻的感受着这些黑暗之触本身的持性和强度。
这一尝试，周维清顿时感觉到了黑暗属性技能与空间属性技能之间的不同。
空间属性的技能，讲求的是在瞬间绽放出的能力，空间割裂就是如此，虽然它的持续时间有三秒，但是，释放那一瞬间却是最为重要的。
而黑暗属性技能则不然，这黑暗之触释放出来的时候，可以说整个技能才刚刚开始，而之后的控制，对于它来说才是最为重要的。
只是第一次尝试，周维清就感觉到有些吃力了，因为这黑暗之触所拥有的触手实在太多，想要同时去控制着这么多不同的触手做不同的事，不但要求他的计算能力超强，更要求他有着强大的控制力。
就像是人的大脑被瞬间分成十几份似的，周维清立刻就感觉到了控制的艰难。这种控制虽然并不消耗他的天力，但对他的精神消耗却是相当大的。
一个黑暗之触技能释放完毕，这一次，周维清并没有急于释放第二次，而是坐在那里努力的回想着之前都发生过什么。还有黑暗之触带给他的反馈。
黑暗之触最好的地方就是它能够提升使用者的感知，这也是这个技能本身的珍贵之处，凭借着增强后的感知，周维清在体会技能奥妙时就能轻松很多，但也同样会让他感受到太多的东西，想要消化吸收就变得困难了许多。
就这样，周维清开始不断的释放出一个个黑暗之触，再不断的深刻体会着它所带来的奥妙，时间也随之一点一滴的过去了。
这一次，周维清只走进行了一天的时间，那水罐中的水还没有喝完，他的三千锤炼就不得不提前结束。原因很简单，因为他直接昏了过去。
黑暗之触的操控，对于周维清来说，精神力消耗是前所未有的，而他之前从未真正修炼过精神力。也不知道这对控制技能有什么。事实上，绝大部分天珠师也都不会去修炼精神力。伴随着他们实力的提升，精神力也自然而然会缓慢上升的。
黑暗之触的特殊牲，令周维清的精神力大幅度消耗，当他的身体还能承受，精神力却已经消耗到极点的时候，出于对自身的保护，他的身体自行陷入了昏迷，也让他的精神陷入了深度沉睡之中。
连周维清自己都不知道，经过这次修炼之后，他已经另辟蹊径，找到了一条修炼精神力的持殊法门。
表面看去，精神力似乎对除了拥有圣属性精神之外的其他人用处不大。而实际上，精神属性既然能够成为三大圣属牲之一，它的作用又怎么会差呢？
一个人的精神力越强，他对技能的控制力也就越强，同样的天力输出，同样的技能，在精神力强大者手中用出，威力也会随之倍增。
周维清陷入沉睡，在他身边不远处，肥猫却悄然睁开了双眼看着他。此时的肥猫，眼中带着几分愕然之色，看着周维涛的眼神更是有着许多怪异。
他是怎么做到的？肥猫心中暗暗想着。几天前，当周维清第一次开始进行三千锤炼修炼技能的时候，就已经令它震惊了一次。这千锤百炼之法可以说是任何天珠师都知道。但是，能够像周维清这样进行修炼的却是绝无仅有。
哪怕是五大圣地众人，一提到千锤百炼之法也会为之摇头，这种修炼方法对自身的元气伤害实在是太严重了，一个不好，就可能会伤及根本。因此，很多人虽然都知道这种方法的好处，但真正会选择使用的却是少之又少。
更多的天珠师宁可在修炼过程中多耗费一些时间来感悟技能，也不愿意用此极端的办法。
几天前，当肥猫眼睁睁的看着周维清在一天时间内就能完成超过一千五百次技能的时候，它都惊呆了。它比周维清更清楚这意味着什么，而且，它跟随在周维清身边这么久了，对于周维清自身修炼的情况更是没有人比它更清楚。它立刻就意识到，周维清找到了一条最适合他修炼的道路。
事实证明也是如此，先不说周维清锤炼过的空间割裂和银皇翼斩在天珠大赛中所起到的作用。但是周维清自身天力毫无危险的全速提升，就只经是让人叹为观止了。
而就在今天，肥猫再次为了周维清而震惊，它十分敏锐的发现，周维清的精神力一直都处于不稳定的波动中。对于这种波动它再熟悉不过，因为，它本身就是修炼精神力的，毫无疑问，同维清在锤炼黑暗之触的过程中，本身精神力也在进行着锻炼。
他到底是个变态还是个天才？此时在肥猫心中只有这么一个念头。但是，连它自己都不知道，它在明明知道周维清的实力会越来越强，自己将来未必能够控制的住他的情况下，心中却没有半分杀机出现，反而是充满了喜悦之情。在这个时候，它似乎早就忘记了周维清对它的“虐待”了。
不知道过了多长时间，一种特殊的感觉令周维清从深度沉睡中渐渐清醒过来。
他首先感觉到的就是冷，全身发冷，而且是由内而外的冷。似乎在自己体内多了一块巨大的冰，正在不断释放着寒气传遍全身，再通过皮肤散发出来似的。
这种寒冷，不是外界的寒冷所能相比，当周维清清醒的一瞬间，全身立刻不受控制的颤抖起来，就连牙齿都发出一连串的咯咯声。
怎么了？我这是怎么了？周维清大吃一惊，伴随着神志越来越清醒，他赫然发现，自己已经失去了身体的控制权。
凝神内视，周维清竟然感受不到自己天力的存在。在这一刻，他的心顿时如坠冰窖，甚至比自己身体感受的寒冷还要强烈的多。
走火入魔！
这是周维清目前能够想到的唯一解释。尽管他无论如何也不相信自己在修炼过程中会走火入魔，但事实摆在眼前，不容的他不信。
他甚至来不及去思考为什么自己会走火入魔，因为，那冰冷的感觉已经让他整个人都失去了思考的能力。
全身经脉、肌肉、脏腑，似乎都已经在这寒流中紊乱、纠结在一起。难以名状的痛苦甚至要比他冲穴时候更加无法忍受。
冲穴是那种被掏空的感觉，似乎全身的精气都要随着冲破的穴道而流失。而此时这种寒冷，却像是要将他冻成击粉一般。
周维清甚至开始听到了自己的骨骼在呻吟，那种骨骼自身发出的声音令他近乎崩溃。可此时的他，精神上却偏偏无比的清醒，对那痛苦的感知更是极为强烈，就像是中了他自己暗灭之咒的痛苦加深一般。
在周维清清醒过来的那一刻，肥猫也同样清醒了。
它瞪大了一双紫眸注视着周维清，渐渐的，她的眼眸之中出现了一丝惊喜之色，身形一闪，就已经现出了三米长的身躯。
她没有去碰触周维清，只是眼中的惊喜越来越浓郁，只是站在那里，默默的注视着周维清身上的变化。
在肥猫眼中，周维清此时整个人都已经变成了一片灰色，没错，就是灰色，包括他的黑发在内，所有的一切都变成了灰色。灰色的皮肤、灰色的眼眸，甚至连指甲也变成了灰色。
一层无比浓郁的邪恶之气，就蔓延在周维清皮肤表面一寸的地方，却绝不外放。如果不是亲眼看着，就连近在咫尺的肥猫都感受不到周维清身上的变化。
如果换了林天熬他们在这里，他们一定无法看出周维清身上发生了什么。就算走出身于天邪教的小巫女也未必能看得懂。但肥猫不一样，肥猫一眼就看出了周维清身上发生了什么，因为，这种情况在不久之前，也就在它身上，刚刚发生过一次。
进化，那就是斟境没错，肥猫明白，周维清要进化了。像天兽一样进化。
尽管它不明白，身为一个人类，为什么周维清自身会产生这样的进化，但它却清楚的知道。这种进化对于她来说，就像是上次它进化时帮助了周维清一样，只是一些余波也会给它带来极大的好处。
但是，令肥猫不解的是，周维清的身体在进化过程中，并未像天兽那样释放出极为浓郁的气息，从而引起其他天兽的凯觎。