但是，与此同时，周维清也清晰的感觉到，自己的情绪似乎也出现了一些变化，原本平和的情绪伴随着天力运转渐渐出现了一种暴戾的感觉，令他有种强烈的嗜血冲动。
这是怎么回事？很明显，这并不是来源于天力，之前上官冰儿可没说过在运转天力的时候会出现这样的感觉。
脑海中突然灵光一闪，周维清几乎是瞬间就回忆起了昨晚感受过的那只黑色巨虎，刚才自己体内所产生出的暴戾和嗜血不是正和记忆中那黑色巨虎散发出的气息一模一样么？还有那份阴冷似乎也已经出现了。幸好，这些特殊的气息并没有任何伤害他的迹象，反而是在这些气息出现后，使得他的天力运转速度增加了几分。
终于，两股天力渐渐提升到了肩膀肩井穴的位置，不可避免的碰触到了肩井穴处已经形成的气旋。
就在两股天力分别接触到两边肩井穴气旋的那一刹那，它们突然加速，瞬间就冲入了周维清手臂，吓了他一跳。下一刻，这两股天力就已经运转到了他手腕处的太渊穴位置，两股天力在太渊穴气旋处爆发，与腕脉处的冰种翡翠体珠、变石猫眼意珠交融在一起。
水乳交融的感觉闪电般传入周维清大脑之中，他只觉得那两枚本命珠根本就是自己身体的一部份，意念一动之下，这两枚本命珠已经顺着太渊穴的气旋处悄然而入，稳稳的隐藏在他腕脉之中。他能够感受到两枚本命珠的存在，却并没有那珠子实体的感觉。
这就成功了？并不难么。周维清第一次完成了对本命珠的收回顿时大为惊喜。其实，他又哪里知道，他之所以能够如此轻而易举的成功，就是因为打通了太渊穴这个手腕处的死穴，太渊穴开启，对于本命珠的收放有着极大的好处，否则的话，以他这么个修炼菜鸟又怎会如此轻易就成功呢？这一点连上官冰儿也无法预料，而这不死神功的附加作用此时也只是刚刚露出冰山一角而以。
意念一动，有着天力与太渊穴的连接，两枚本命珠瞬间就从腕脉中太渊穴中跳出，意念再动，它们就已经收回腕脉，整个过程简直是再容易不过。
要是上官冰儿知道他修炼的过程，一定会大为吃惊，她已经是天才了，但当初完成这些也足足用了半个月的时间，才算是能够如臂使指般的对本命珠进行收放。而周维清却只是一次尝试就成功了。
周维清对于本命珠是极为好奇的，既然今天修炼的目标已经达到了，他决定探查一下自己这两枚本命珠究竟能够给自己带来怎样的好处。别说他才只有十三岁，就算是心志再沉稳的成年人，终于觉醒了本命珠，也一样会迫不及待的去查看。
他首先选择的是自己那冰种翡翠体珠，毕竟，他那变石猫眼意珠被上官冰儿说的那么神奇，他心中多少还是有点忐忑的。
之前在控制本命珠收放的时候，周维清是以天力包裹着本命珠，将其融入自己天力之内，然后就能通过太渊穴这个通道收放自如了。此时，他则是将自己的天力小心翼翼的钻入这体珠之中。
就在他天力进入本命珠的一瞬间，周维清全身剧烈的颤抖了一下，一股无与伦比的力量感只是一刹那就已经从他的右手手腕处传遍全身，全身肌肉、骨格、经脉，所有的一切都充斥着同样的感受。他觉得，就算眼前有一头公牛，他也能轻而易举的举起来。
在本命珠觉醒后，周维清虽然感觉到自己的身体有了不小的变化，但却远远没有这么明显，最多也就只是力大身轻而以，可此时此刻，那种力量暴增的真实感却是无与伦比的，他现在只想将那爆发性的力量完全释放。
不过，周维清也同时发现，在拥有这强大力量感的同时，他体内的天力也在缓慢的消耗着，尽管消耗的速度并不算快，但却一直在持续，而他已经开启的四大死穴，肩井、太渊、足三里、三阴交四处气旋也在他将天力注入到冰种翡翠体珠时的那一刹那瞬间加速了对外界天地精华的吸收速度，甚至要比他将意念集中在这些气旋上来吸收还要快。当然，这四处气旋的吸收速度虽快，也并不能完全补充他此时对天力的消耗，只是令天力的消耗速度变得缓慢一些而已。
周维清自己并不觉得这有什么，认为这很正常，但如果让上官冰儿知道这种情况的话，一定会吃惊的合不拢嘴。不论是体珠师、意珠师还是天珠师，在使用本命珠所赋予的技能时都需要得到天力的支持，而天力则必须要靠修炼来积蓄，虽然也有一些高等修炼功法能够令天力在不修炼时也缓慢恢复，但像周维清这样，在使用天力过程中还能加速吸收天地精华补充自身的却是绝无仅有。
这就是不死神功的另一处奥妙了，冒万死去冲击死穴何等危险，又怎会没有好处呢？当初创造这不死神功的那位怪才就是在无意中冲破了一处死穴后感受到这众多神奇的地方，才在明知其危险却仍然忍不住要将这门奇功记载下来的重要原因。
可以想象，伴随着死穴被冲开的数量更多，这不死神功在使用本命珠同时吸收外界的天地精华速度也就会越快，令周维清拥有着远超其他天珠师的持续战斗能力。当然，前提是，他在冲击一个个死穴后还活着。
凭借意念收回天力，之前那强大的力量感也随之消失了，强烈的怅然若失感不禁令周维清舔了舔嘴唇，之前那充满力量的感觉实在是太好了，可惜却要不断的消耗天力。
有了对体珠的尝试之后，周维清的胆子也大了许多，再次催动天力，小心翼翼的朝着自己那变石猫眼意珠之中探查了过去。
这一次周维清做的更加小心，让天力十分缓慢的注入到变石猫眼之中。就在天力进入变石猫眼的一刹那，奇异的一幕出现了。