冥昱顺着他目光看去，只见从学院外走进一名白衣少女，这位少女看上去二十岁左右的样子，一身白色长裙纤尘不染，一双水蓝色的大眼睛闪烁着智慧的光彩，很多新生都在向她行注目礼，但敢过去搭讪的却是一个都没有。
周维清连连点头“嗯，这妞不错，腰细屁屁翘，胸围起码是三十五寸，我靠，真挺，估计四号罩杯的样子，真是该大的地方大，该小的地方小。没想到还真让我找到个极品。”
他正说着，突然间，感觉到全身有些发冷，下意识的回首看去正好看到冥昱那仿佛要喷火的双眸。“你干什么”周维清赶忙催动天力，一脸警惕的看着他。冥昱的声音几乎是从牙缝中挤出来的“那是我妹妹。”
“呃，误会，误会。我只是欣赏，抱着欣赏的眼光去看。难怪那天我说原封你妹的时候你要发火，原来你妹妹这么漂亮，都是一个爹妈生的，怎么你就差这么多话说，冥昱老兄，能不能把你妹妹介绍给我认识”周维清嘿嘿笑着。冥昱恨恨硌瞪视着他“你认为哪个做哥哥的会把自己妹妹介绍给你臭小子，我现在很想揍你。”
周。清正色道：“学院禁止斗殴，你难道不知道么我走了。”说着，他转身就向宿舍楼的方向走去。刚走出两步却又停了下来，回身向冥昱道：“你还没告诉我，你妹妹叫什么呢。”“滚一一”冥昱怒声咆哮。周维清哈哈大笑着转身溜了。
冥昱的声音引起了不少人的注意，自然也包括他那嫡亲的妹妹，看到自己哥哥在这边，冥花快步走了过来。
“哥，你怎么了”她平时看到的，都是兄长温文尔雅的样子，如此愤怒却十分少见。要知道，冥昱在战场上一向是以冷酷无情著称的。
冥昱无奈的摇了摇头，道：“一个有趣的小子，他已经是第二次激怒我了。他叫周维清，小妹，你到学院之后，可要离他远一点，这小子不是什么好东西。”冥花惊讶的道：“哥，能让你感兴趣的人可不多啊”冥昱脸色一沉“花花，不许拿我的话当耳旁风。”
冥花一脸不满的道：“说过多少次了，不许叫我花花，听着就像是叫宠物似的。”
冥昱呵呵一笑，道：“冥界之花，元刺必杀，小妹名满翡丽，谁敢当你是宠物反正我提醒你，千万不要去招惹那小子，他的水很深。
“哦，知道了。那我先去宿舍看看，然后出去租个房子，我可不习惯和别的老师一起住。”冥花状做乖巧的答应一声，但心中的好奇却更加强烈了。她本就是天不怕、地不怕的性格，要说在这翡丽城中，她的名头可一点都不比她哥哥小，否则的话也不会有冥界之花、无刺必杀的绰号了。
周维清自然不知道冥昱为了妹妹的安全尽力诋毁了他一把，此时他已经回到宿舍楼之中，此时，很多新生都已经入住宿舍了，大多都在打扫着，对于男生宿舍这边的脏乱差一片怨声载道。不过平民的孩子大多会f活儿，绝大部分人都在收拾着。
这一层宿舍住的不只是他们这些新生，靠里面的是高年级老生，之前周维清在报名的时候就听人说过，翡丽皇家军事学院是四年制，他们这些新生算是一年级，四年学完考核冉l格才能算正式毕业。
晃晃悠悠的回到宿舍，推门而入，经过收拾的宿舍总算是能住人了，室友们都在整理着各自的床铺，而他自己的床铺竟然已经整理好了，上面放着崭新的被褥。
一看周维清回来了，大块头马群顿时跳了起来“老大，你回来了。刚才大嫂过来，帮你铺的床。”周维清有些好笑的看着他“傻大个儿，你为休么叫我春大”
马群很是理所当然的道：“拳头大就是硬道理，老大你不用天珠技能都能打的我那么疼，认你做老大肯定是没错的。老大，我跟你说，咱们这届平民新生，算上你、我和大嫂一共四名天珠师。还有一个比咱们报名还早，我听说是个两珠级别的天珠师呢。老大，你几珠”
周维清刚要逗弄这表面憨厚其实肚子里坏水比自己少不了多少的家伙几句，突然间，砰的一声，宿舍门就被踹开了。
周维清一下就怒了，之前宿舍门被马群他们撞开的时候，他就有些不爽，但怎么说大家都是室友，人家也不是故意的。现在人都齐了，竟然还有人来撞门，这可是他以后要住四年的宿舍。“日你妹，不论你们是干什么的，都给老子滚出去。”周维清本来之前心中就出现过一些暴躁情绪，此时顿时有些要发作的症状。
宿舍门被踹开，从外面走进来五个人，这些人身上也都穿着平民学员的装束，一个个身材壮硕，而且都留着光头，一脸的凶恶。一进门就听到周罹清的怒骂，顿时瞪起凶睛，目光都集中在了他身上。
马群一挺胸膛，站在周维清身边充分展现着他那一身无比壮硕的肌肉，向那五人道：“听见没有，我老大说，日你们的妹妹，赶快滚出去。老大，对吧。”嘴上虽然这么说着，这家伙却悄然后退了半步「把周维清让了出来，嘴角处也流露出一丝玩味的笑容。“小子，你战死。”为首的一名光头学员眼睛一瞪“少废话，我们过来是给你们讲讲咱们这平民宿舍规矩的。”
“规矩”周维清呵呵一笑，听他这么一说，他倒是不急着赶这些人走了“刚才不知是学长们到来，实在是失礼，就请学长给我们讲讲这规矩吧。”一边说着，他脸上的笑容比马群还憨厚。看着他那一副前倨后恭的样子，宿舍内的室友们表情都有些怪异，好几个人都流露出了鄙夷之色。
光头冷哼一声，道：“算你小子识相，怎么说你们也是学弟，我们呢，也不会太难为你们。以后记得，每个月你们每个宿舍要上缴一百个金币作为保护费。这就是咱们平民宿舍的规矩。你们刚住进来，想必身上是有成的。哥几个凑凑，先把这个月的成交了。”
马群在周维清身边道：“那我们要是不交呢呃，这可不是我说的，我是替我大哥说的。”
这几个光头之所以刚才没直接对周”鲁清动手，其实就是因为被马群吓了一跳，这家伏的块头实在是太大了，站在那里就像一座铁塔似的。“不交嘿嘿，那就别怪我们不客气了，你们这学也就别想上了。
”五个光头凶相毕露，看那样子就要动手似的。而且一个个都释放出了他们的本命珠。
平民学员全都是御珠师，眼前这五个都是体珠师，右手手腕上杂色翡翠光芒闪撑，为首的这个，竟是有三颗体珠，剩余的四人有两个两珠的两个一珠的。
寇锐从自己的床上跳了下来，怒声道：“你们也是平良学员，为什么要欺负我们”
为首的光头冷哼一声，不屑的道：“欺负的就是你们。小子，记住了，在这个世界上，强者为尊。”
周维清一抬手，拦住寇锐，向身边的马群道：“傻大个儿，你不是要认我做老大么那好，你去把这几个光头扔出去，我就收了你这小弟。”
马群嘴角处抽搐了一下，委屈的道：“老大，这个我不行啊你也知道，我只会挨揍，可不会揍人。”
周维清深深的看了他一眼，马群突然觉得背脊处一阵冒凉气，但脸上却依旧保持着委屈的样子。
周维清微微一笑，拍了拍他厚实健壮的胸膛，道：“你失去了一个做我小弟的机会。”
马群一愣，眉头皱了一下，心中暗道，这家伙还真想让我做他小弟啊就在他撇嘴的工夫，周维清已经回过身面对那五个光头。
“各位学长，是你们自己滚，还是我帮你们滚出去”
五个光头都是一呆，周维清那一脸愁厚的笑容太有迷惑性了，在这样的表情下说出这种话，令他们没能适应。“你说什么”“我说，你们可以滚了。”周维清没有再多言，猛然向前踏出一步，一记直拳轰向正面那名拥有三颗体珠上位体师级别的光头。
光头下意识抬起双臂，想要挡住周维清这一拳，只听轰的一声，在释放了体珠的情况下，这位三珠光头连带着他背后站着的另一名光头，被周维清这一拳同时轰出了门。与此同时，周维清闪电般出脚，用的是左脚，一脚一个，将另外三个也踹了出去。他的攻击完全没有任何技巧可言，凭借的就是纯粹的力量，这些体珠师天力修为还都不如他，更不用说身体和本命珠的增幅了。没有一个挡得住的。
五个光头先后摔在外面的楼道里，周维清他们这个宿舍的众人不禁都呆住了，他们心中都产与出一个念头，难怪马群那大块头要认他做老大，这力量也太强悍了。
呃，很多书友都猜到这白衣女就是冥昱的妹妹了。嘿嘿。明天三更，让大家小爽一下。
说起来这个悲催的，老婆刚好点，糖糖又发烧了。幸好老婆能照顾她了，不然我就又悲剧了。我发现了，老蕃才是全家的中流砥柱啊她要是一病才真的麻烦。糖糖发烧交尸多，还好，贴了退烧贴，似乎有点出汗了。
更加给力的更新待会持续给大家送上，今天这两更只能算走过度，明天就是了。然后就是一波接一波的高讲。
快进入下旬了，大家有月票的砸出来吧，推荐票也不要忘记。
..