空间囚笼虽然是一个极好的技能，可也要看是在什么情况下使用。再好的技能，如果应用不得当也是不会有作用的。譬如这个空间囚笼落在林天熬身上，简直就是给他多了一层防护。
听到周维清一声动手大喝出声，云离知道，周维清应该是已经找到机会了。正所谓机不可失，失不再来。没有半分犹豫，为了自己不再二次被人赢走终生，这一次云离也是拼了老命了。
身体腾跃而起，口中发出一声厉啸。浓烈的银sè光芒再次布满全身，左手上的全部四颗金绿猫眼同时闪亮，四大技能在手中凝形尖刺的作用下，直指林天熬左脚，孤注一掷。
周维清在大喝出声的同时，他的连shè也停了下来，浓郁的天力瞬间迸发，两颗变石猫眼意珠已经落入镶嵌孔之中，有他的左手握住从外面是看不到的。
周维清的声音提醒了云离的同时也相当于是提醒了林天熬，他双眼微眯，附加在盾牌上的技能几乎同时释放了出来，令身体的防御力以及五珠组合凝形盾的防御力再上台阶。不需要用眼睛去看，他也能感受得到腾身而起的云离要发出全力一击了，他更清楚，这一击之后，云离就不再有任何威胁。在这种情况下，就算是多耗费一些天力也是值得的。
霸王弓终于再次放箭，就在周维清松开弓弦的一瞬间，旁边观战的红衣人突然一阵耳鸣，紧接着，大脑一痛，眼前的一切都变得模糊了。
周维清绝对都想不到，天儿对他的出手帮助并不是帮他对付林天熬，而是帮他迷惑了那负责裁判和观战的红衣人，以避免他的变石猫眼多重技能外泄。
这一次，从霸王弓上shè出的箭漆黑如墨，更加诡异的是，在这漆黑的羽箭上还带着一抹扭曲的亮蓝sè。
闪躲是绝对不可能的，双方距离实在是太近了，别说是躲，就算是看，林天熬都看不见。
轰隆一声巨响，双重爆破的恐怖爆炸力再次落在了林天熬的重盾之上，和之前没什么区别，那强横的攻击力完全被盾牌挡住。但是，就在下一瞬间，林天熬的脸sè却是骤然大变。
这一箭放出的同时，周维清右脚蹬地，自身也冲了起来，暴风突袭加上右腿发力，令他一瞬间就来到了林天熬斜上方的位置。
身在林天熬背后的云离也是大吃一惊，因为他突然看到，原本一身土黄sè岩石重铠护体的林天熬，身体突然变成了亮蓝sè，伴随着轰然一声爆鸣，他身上的岩石化铠竟然消失了。与之同时消失的还有另外两个释放在自身的防御技能。
这还不算，林天熬身上还多了一抹黑sè，在他头顶上方更是多了一个释放着森然气息的黑sè符号。
诅咒，这是诅咒效果。云离一下就判断出了林天熬头顶出现黑sè符号的原因。
周维清拥有黑暗属xìng这一点，之前在七十七号商铺那边的时候云离就已经知道了，周维清凭借着血契！暗之印记对他进行了契约束缚。可他却没想到周维清竟然还拥有黑暗技能中十分稀少的诅咒类技能。
诅咒类技能简单来说，其实就是反向辅助技能。辅助技能是增幅自身的，而诅咒技能则是削弱对手的。削弱的程度越大、时间越久，削弱的属xìng越多，这诅咒技能也就越强大。林天熬头顶上方的黑sè符号zhōngyāng有着明显的三道红sè光痕，这分明是显示着这诅咒技能拥有三种属xìng削弱的能力。最起码也是九星级别的强大黑暗技能了。
至于林天熬身上的所有防御技能为什么会被突然震散，就是云离也不知道的了。但不论如何，这对于他的进攻来说都有着巨大的好处。就算林天熬的自身防御力再强，也不可能用**去挡住云离如此强横的攻击。要是被命中要害，也一样会致命的。
周维清用出的，自然是一箭双技能，两枚变石猫眼意珠的镶嵌，让他使用了两个来到翡丽城后才拓印的全新技能。这两个技能都可以归纳为辅助限制类。诅咒技能本身也是辅助技能的一种。
云离判断的很正确，那个黑暗技能正是一种诅咒，名叫暗灭之咒，作用极为强力。其效果是同时削弱对手防御、攻击和增强痛感。这个技能十分奇葩，等级越高，作用的时间就越短，但也就越强力。一级的时候，作用时间长达十二秒，这三种属xìng同时削弱百分之十。除了时间还可以之外，似乎并不如何好用。可是，每提升一珠修为，这诅咒效果就会增强百分之十，但作用时间却减少一秒。也就是说，三珠级别的周维清，施展这个暗灭之咒，可以令林天熬承受十秒诅咒效果，防御、攻击同时削弱百分之三十，痛感增强百分之三十。这就已经是相当强悍了。要是等周维清未来如果能够成为一名十二珠级别的至高天珠师，那么，这个技能就可以将对手的防御变成负数，尽管只有短暂的一秒，但却足以令其在任何攻击下受到重创了。
暗灭之咒的稀有，甚至还要超过周维清从银皇天隼身上拓印到的王级技能，就连他拓印的那只天兽本身拥有这种技能也需要在极为苛刻的情况下才能施展出来。正常情况下，连万分之一的拓印成功率都没有。但最终还是被周维清如同剥丝抽茧一般拓印成功了。
至于那震散林天熬身上岩石化铠等防御的技能，则是另外一个强效辅助能力。这个能力是雷属xìng的，名叫天雷震。
在很多人看来，天雷震不过是个鸡肋技能，它并没有任何攻击xìng，唯一的作用就只有一个，就是震散。只对拓印技能有效。而且，这个天雷震技能还有一个比较弱势的地方，就在于它是无法升级的。它的震散效果永远都只有三秒。但是，换来的却是绝对的效果，绝对震散。
任何御珠师只要被天雷震命中，那么，正在使用或者已经使用附加在身体上的拓印技能将会被立刻震散。这就是这个技能的全部效果。
之所以说这个技能鸡肋，主要原因有两个，一个是它需要直接接触到对手的身体才能释放出效果。其二是，这个技能虽然能够震散拓印技能起到打断的作用，但对已经发出的离体技能是无效的。比如，对方发出一个火球，已经飞在空中了，这个时候天雷震作用在身上，火球是不会消失的。而且这个技能本身也没有束缚xìng。雷属xìng御珠师本就少见，会选择这个鸡肋技能，评价只有四星级别天雷震的更是少之又少。毕竟，每个人能够拓印的技能就那么几个，谁不是尽可能的选择一些实用能力呢？只有周维清这种拓印数量至少是普通人四倍的家伙才会将这个技能收入囊中。
事实证明，天雷震的作用虽然鸡肋，但如果运用得当，却有着意想不到的神妙效果。譬如现在，就是这天雷震强行震散了林天熬身上包括岩石化铠的拓印技能。暗灭之咒被五珠组合凝形盾削弱了一半效果，但这绝对成立的天雷震可没有半分虚弱。凭借着霸王弓的镶嵌，周维清也完全不需要近身来施展这个技能。
这两个技能作用在林天熬身上，虽然并未对他的盾牌产生任何作用，但是，却大大的降低了他自身的防御力。
身体腾起在半空中的周维清，已经又是一箭shè了出去，这一次，他的箭上却只是附加了一个技能。绝对迟缓。
林天熬发现不妙，刚准备运转盾牌防御身后的时候，绝对迟缓就已经到了，他只觉得全身似乎骤然一重，盾牌移动的速度瞬间减慢。
而这个时候，云离却已经到了林天熬背后，手中灿银sè的尖刺带着次元斩直指他脚下。
关键的时刻终于到了，如果在没有任何防御的情况下被云离命中这一击，不用问，林天熬立刻就会赌约落败，终生zìyóu也将就此输掉。在这种情况下，他再也不敢有任何保留。只见那五珠组合凝形盾突然光芒大亮，一层浓厚的光影瞬间出现在林天熬背后。
轰然巨响之中，云离的身体被反弹的倒飞而出，而一声刺耳的破碎声也随之响起，那为林天熬挡住云离攻击的黄sè光芒骤然破碎，甚至在他小腿上还留下了一道深深的血槽。但是，无论如何，林天熬的双脚却终究是没有移动的。
林天熬终于松了口气，那层黄sè光芒是他的底牌，是五珠组合凝形盾附加属xìng中最强悍的一个，名叫幻盾。能够按照他的意愿在任何一个位置出现一面五珠组合凝形盾的幻影，拥有盾牌全部防御力的五分之一。每一次组合了盾牌只能使用一次幻盾，而且对他的天力消耗也是相当巨大的，乃是用来保命的技能，在关键时刻派上了用场——
我们的月票被超越了，从第二掉到了第三位，我不甘心，真的不甘心。从chūn节以来，每天都在保持正常的更新，一个chūn节都没有休息了，虽然没有更多的爆发，但我真的已经尽力了。我在努力的写好每一个章节，写好每一段内容让大家看的更爽。
月票榜更多的是荣誉，我们唐门的荣誉。为了唐门，为了我们共同的天珠变，请求大家，投出你们宝贵的月票吧。让我们冲回第二名去。
求月票、推荐票。