她自幼好胜．哪怕是面对那位大自己九岁．己经有着神将之称的兄长。她也从未心服过。而事实上。单论个人实力口冥昱在同样年纪地时候甚至还不如自己这位妹妹口冥花在翡丽城的名头。完全是凭借自己这一身实力闯出来的，之前周维清引起了她的兴趣，而在这里碰到到确实是巧合，冥花见猎心喜。顿时生出要试探一下周维清全部实力的想法，但动手之后。她才发现，这个比自已小了七岁的少年正像兄长所说的那样水很深，但是，她一定要赢。她绝不会允许自已输给比自已天力弱地对手。
红色大花冲天而起，飘飞入半空之中飞舞起来，冥花的身体也像是与弹朵红色的冥界之花同样舞蹈起来一般，悄然朝着周维清席卷而去。
周维清地眼神也是一阵收缩。他心中明白，恐怕自己不可能再一味儿的隐藏技能了。
首先攻到的。是天空中那朵红色大花，它飘然旋转着。眼看就要到周维清面前的时候却突然放大十倍。直径足有两尺。直接朝着周维清当头落下。隐约中，周维清体内地邪恶气息略微跳动了一下。因为他请楚地感觉到，在这冥界之花上，竟然也茁含着淡淡地邪气，只不过与自己体内的邪气相比却要微弱的多。
左手双子大力神锤向上一带。咯喇一声。一道空间割裂就已经绽放。挡住了冥界之花的降临，诡异的一幕出现了，那冥界之花在碰到空间割裂之后，竟然没有被它那强大地吸扯力吸走，反而是向上荡起。红色光芒瞬间增强。
一道绿光从冥花手中电射而出，正好落在冥界之花上，顿时。冥界之花光芒大放．滴溜溜旋转着发出呜呜的声音，但它终究不敢撞在空间割裂之上。而与此同时，周维清也动了。双手抡捶。两柄黑金色的重锤直奔那飘然而近地冥花扫去。
冥花的柔韧母庸置疑。凭借着身体的柔软和巧妙的脚步在闪躲能力上更是还要在同样擅长此道的罗克敌之上。
可是，她面对的却是如此沉重地一对重锤。而且体积又是如此巨大。任由她闪躲能力多强，想要从正面冲过去却也是不可能地。只得停下脚步向后倒翻而出。
用自己最不擅长的力量去碰触这么一对儿神师级别凝形卷轴凝形再成的力量型武器，除非是她发疯了。
也就在这个时候，漂浮在空中地冥界之花爆发了，那朵鲜红色的大花突然分裂。转瞬间已经化为九朵，同时从不同地方向朝着周维清飘荡而去，自身旋转过程中，还散发着呜呜的声音，整个小院儿内，似乎都因为它们地分裂而变得阴气森森。如同鬼城一般。
换了其他人，肯定会受到这股阴邪之气地影响，从而无法发挥出全部实力，但周维清是什么人？他体内的邪恶之气不知道比这冥界之花强盛多少。根本就没有受到半分影响。
就在周维清准备抡锤去抵挡这九朵冥界之花地时候．刹那间。伴随着冥花左手处一连九道绿光的射出。那九朵冥界之花竟然再次分裂。化为九九八十一朵，这一次。虽然体积要小了很多。但速度却是骤然绽放，变得无比迅疾。从四面八方朝着周维清地身体急速飞去。
躲不开了，一瞬间周维清就判断出了形势。为了克制他地空间平移。这八十一朵冥界之花笼罩的范围极广。根本就不可能宪全闪躲。
在这种愤况下。周维清地战斗意志也随之爆发，左手双子大力神锤土青光一闪，正在后退的冥花只觉得身体一僵。顿时动弹不得，与此同时。周维清右手中的双子大力神锤猛然一震。一层暗金色的光芒澎湃而出，嗡地一下．整个小院内的空气仿佛扭曲了一下似的。那八十一朵冥界之花同时一顿。竟是停顿了一瞬间。
震慑。这是双子大力神锤附带地技能之一，也就趁着这刹那的工夫。周维清右腿骤然发力。双子大力神锤开路。就那么从一众冥界之花中撞了出去。转瞬间就来到了冥花身前。
冥花刚刚觉得自己地身体能够移动了，又是一道黑光从双子大力神锤中电射而出。仿佛有无数只手抓住了她似的，她地身体也随之再次迟滞，而周维清左手中的大力神锤已经萎头盖顶宛如遮云蔽日一般砸了下来。
面对如此突如其来的变故，冥花依日保持了相当程度地冷静，碧绿色的光芒骤然从她身上的套装铠甲上迸发而出，左手处也涌起一道浓烈的碧绿光泽，与套装铠甲上的绿光融合在一起。硬生生的撑起一个绿色光罩，不但强行撑破了黑暗之触的束缚．还在自己身体周围形成了一层厚实地绿色护罩。
这是冥花自身拓印地第四枚意珠技能，名为生命护盾。而在她地套装中。套装属性也有生命护盾这一技能，两椎叠加之后，这生命护盾地效果再次提升一个级别。达到了相当于五珠级别天珠师所能施展的生命护盾。
与此同时，那些被周维清震开的冥界之花也从后方蜂拥而至．追击向周维清地身体。
冥花已经做到了她所能做到的最好。毕竟，突如其来接连中了周维清两个限制类控制技能。就算她修为比周维清高出五、六重天力，一时间也从主动完全变成了被动，虽然破掉了控制技能。但周维清凭借邪魔右腿爆发出地速度实在惊人。在她生命护盾升起地那一刻。双子大力神锤已经如司流星赶月一般砸了上来。
在正常蜻况下。无论如何冥花也不会去和他这对重锤硬碰的。可此时此刻。已经由不得她了。
轰——，第一锤重重地砸在了生命护盾之上。恐怖地一幕出现了，刺目的暗金色光华几乎在刹那间就将那高达五珠级别的生命护盾完全吞噬，根本连破裂地痕迹都没有。生命护盾已经彻底消失，冥花整个人的身体也像是钉子一般被砸的双腿齐膝没入土中。一口鲜血就喷了出来。
在这一刻，冥花的大脑已经陷入了一片空白。她虽然猜到自已的生命护盾有可能挡不住周维清这对儿由神级凝形卷轴凝形而成的重锤。但也没想到这重锤的威力竟然如此恐怖。没有任何附属属性释放，完全是凭借纯粹地力量。以周维请三珠级别地修为，就硬生生地砸开了她这五珠级别地生命护盾。剧烈地震荡令冥花整个人地身体都陷入了麻木之中，一口逆血夺口而出。
第二锤几乎是接距而至。在这一刻，冥花内心之中已经升起了无比懊悔的恃绪。悔不听兄长之言，给自己带来了杀身之祸。
站在不远处观战的上官冰儿已经惊呼出声。她眼看着那直径两尺地双子大力神锤狠狠的砸在了冥花头上，一时间不禁双眼紧闭。被如此重锤砸中头部，铁球碰肉球，这还能有好儿么？
冥花自然也是同样的想法，她根本就没想过自己还有活下去地可能。最后时剂，她只能全力去催动自己地冥界之花。希望在死亡地同时也能带给周维清一定的创伤。
从容回身，周维清之前砸破生命护盾的第一锤悍然向身后扫去．刺耳地撕裂声爆响，通过生命之锤。一道空间撕裂已经在他背后展开，这道空间撕裂长达四尺，更是比正常愤况下施展时宽阔地多。蜂栅而至的冥界之花绝大部分都被它阻挡在外，只有七、八朵漏网之鱼钻了过来，扎在了周维请身土，这毕竞是一名下位体尊临死前的全力一击。而且又是冥花这种拥有上位意珠属性的下位天尊。周维清在先后使用了数个技能的倩况下，也不可能完全避开。
双子大力神锤是没有镶嵌孔的，因为安根本不需要。在周维清手持这对锤子的时候，他可以施展自己任何意珠拓印技能，而不需要意珠镶嵌，而且任何技能通过双子大力神锤来施展。效果都会增加一珠级别地进化而天力消耗不变。这就是神级凝形卷轴地逆天之处。
周维清被七、八朵冥界之花钉在身上。只觉得全身一麻，并没有太多地感觉，而他之前砸中冥花的左手锤也已经收了回来。
冥花真的死了么？不，她没有死。她依日站在那里，双目紧闭，娇躯因为恐惧而剧烈地颤抖着，远处那位房东已经看地完全呆滞了。
如此给力地天珠师博弈他还是有生以来第一次看到。除了周维清本人之外，只有他看清楚刚才发生了什么事。
周维清右手锤轰破生命护盾也随之反弹而起回手施展空间割裂。而他地左手锤确实是实实在在地砸在了冥花头上，并且从她身上一掠而过，按照右手锤所释放出地威力来看。这一锤下去，冥花恐怕要被砸成肉泥了。
1697716977小游戏每天更新好玩的小游戏，等你来发现！