“老大就是用来背黑锅的嘛。”周维清说出这句话之后，自己就先哈哈笑了起来。但是，他的笑声很快就有些尴尬的停了下来，因为没有一个人附和他，所有平民一班的学员目光都牢牢的盯视着周维清，每个人的眼睛里，似乎都有什么东西在燃烧似的。
周维清咳嗽了一声，“大家别这么看着我，我会害羞的。差不多到时间要上课了，都坐下吧。”说着，他就要向自己的座位走去。
“维清，你到院长室去一趟，院长找你有事。”冥花的声音从周维清身后响起。
周维清愣了一下，回身看向冥花，所有学员的目光也都集中在了冥花身上，一时间，整个平民一班内的气氛顿时变得紧张起来。
冥花秀眉微皱，“大家不用担心，我向你们保证，班长不会有事的。这件事情虽然麻烦了点，但我们的院长毕竟乃是当今公主殿下，也不是那些贵族所能左右的。”
“老大，我们和你一起去。”寇锐激动的说道。
周维清回过身，目光平静的微微一笑，道：“很好，现在我们才像一个集体。一起去就不用了，老师不是已经说了不会有事么？我去去就回，你们先上课。还愣着干什么，都坐下。”说最后一句话的时候，他不禁瞪起了眼睛。一众平民学员们这才缓缓落座。
冥花坐在讲台后面心中暗暗叹息，或许，这一班的学员未来有可能成为翡丽皇家军事学院最优秀的一个班级吧。周维清的本事果然不小。这就是凝聚力，一个班级的学生想要有凝聚力，那么，他们必须要有一个核心，而这个核心并不是身为老师的自己，而是周维清。而他成为这个核心，自身付出的也是相当之多，冥花虽然有些嫉妒，但她更多的却是赞叹。伴随着她个人对周维清的情绪冷静下来之后，只需要稍加分析，她就能够明白父兄为什么会对他这么看重了。
独自出了教室，周维清立刻冷静下来，一边不紧不慢的朝着院长室走去，一边思考着这件事情可能会出现的结果。
冥花在这件事上肯定是不会骗自己的，毕竟，她是当着那么多学员说出来的。也就是说，那位美女院长会保自己，但是，正像冥花所说的那样，这么多贵族带来的压力也不可小觑。看来，自己还是要承担一些什么，譬如处分加重之类，这才是采彩院长找自己去的原因。
处分就处分吧，反正也不影响自己的计划。周维清嘴角处流露出一抹笑容，昨天收了云离、林天熬这样的两个追随者，今天全班同学又是上下一心，令他心情大为舒畅。对于可能要面临的处罚也就不怎么在意了。
周维清来到院长室所在的四层时，正看到一群衣着华丽的贵族们一脸郁闷和不满的走下楼。不用问他也知道，这就是那些给自己来告状的家伙了。看着他们脸上的神色周维清更是心中大定，毫无疑问，公主院长并未向这些家伙妥协。
在门上敲了两下，周维清好整以暇不慌不忙的整理了一下自己的衣服，脸上顿时流露出了他那惯用的憨厚笑容。人家信不信他表里如一是一回事，这样子总是要摆出来的。
“进来。”采彩明显有些低沉的声音从房间内响起。
周维清推门而入，走了进去。
院长办公室内此时不只有采彩一个人，教导主任萧逝也在，似乎正在和采彩谈论着什么。
一看到周维清走进来，采彩顿时脸色一沉，向萧逝道：“萧主任，你先出去吧。学院的风气要严格抓，再有打架闹事的，不论双方什么身份，一律开除。”
“是。”萧逝恭敬的答应一声，转身向外走去，经过周维清身边的时候，向他露出一丝苦笑，这次的事他承受的压力也很大。身为教导主任，学院秩序本就是他管辖范围，那些贵族们拿公主殿下没办法，却是不断的向他施压，要不是采彩足够强势，恐怕这次他都要倒霉。
萧逝出去了，周维清一脸微笑的上前几步，令人无可挑剔的向采彩躬身行礼，“您好，院长。”
“哼。”采彩冷哼一声，“你这个惹祸精，你知道这次的事给学院带来多大麻烦么？”
周维清老老实实的道：“都是我不好，给院长您添麻烦了。要是学院有什么追加处罚，就处罚我一个人吧，当时是我看不过眼，煽动同学们出手的。只是请求院长您给我一个留校察看的机会，千万不要把我开除了，我还想在学院多学习一些知识呢。”
此时的周维清不仅老实，而且脸上还带出了那么恰到好处的些许委屈，他这样子，哪有丝毫昨天晚上连续赢的高级凝形师和中位天尊追随者那意气风发的样子。
采彩叫周维清来，本是想要先好好的训斥他一顿再说其他的，可一看他那诚心认错，并且主动承担所有责任的样子，不由得心中一软。别的不说，单是周维清这愿意为全班学员受过的态度就值得肯定，在采彩看来，一个不推卸责任并且主动承担过错的男人，绝对是值得欣赏的。
因此，采彩院长的脸色也略微缓和了几分，淡淡的道：“听说，你现在是平民一班的班长？”
周维清点了点头，眼圈有些发红的道：“是的，同学们抬爱。院长，您放心，我不会让您难做的，回去我就辞掉班长的职务，只要您不开除我就好。”嘴上一边这么说着，周小胖同学心中却乐开了花，他从小不知道被老爹揍了多少次，都不需要用眼睛去看，只是听着采彩声音上的变化，他就知道今天这事儿不会太大，这一关是过了。
“胡说，我有什么可难做的。”采彩怒斥一声，“这次的事，我昨天已经作出了处理，绝不会再有所更改。他们以为，几十个人一起来就能给我施压了么？这里是翡丽皇家军事学院，不是他们贵族的后花园。”
周维清很识相的没有在这个时候插言，这时候，不论他说什么，都未必是对。
采彩从桌子后面站起身，缓缓走了出来，周维清虽然低着头，却也能看到她那曼妙的身材。她真有三十五岁么？二十五岁的也没法和她比啊！对于美女，周维清的免疫力无限接近于零，暗暗的吞咽了一口口水。人家也是公主，看看人家公主这气质，帝芙雅差的那是不可以道里计。
采彩走到周维清面前，道：“这次的事我已经顶下来了，相信那些贵族也不敢再来学院闹事。但是，他们暗中会不会搞什么小动作我就不能保证了。毕竟，我总不能派几个人随时跟在你身边保护你。这次的事你的目标太明显，正像你说的那样，是你煽动的。不要以为你几句话就能让我完全相信，事情的经过我是详细了解过的。不过，看在你认罪态度还算老实，事情又已经处理了，我就不再给你追加处分。但是，为了保护你的安全，你必须要暂时离开学院才行。”
“啊？不要啊！”周维清心中大惊，他没想到采彩还是要让自己离开，此时两人距离不过两码而已，这家伙顺势一扑，就扑倒在了采彩面前，双手很是不客气的一把就抱住了采彩的大腿，哽咽着道：“院长，你不要开除我啊！我知道错了，让我留下来吧。”
采彩万万也没想到周维清在这个时候居然会突然扑向自己，竟是被他抱个正着，从出声到现在三十多年的岁月里，她还是第一次被一个男人如此靠近，一时间整个人都呆住了。
周维清本也没想到自己能真的抱住采彩，毕竟，按他判断，采彩的实力一定是相当强大的。这一抱住不要紧，周维清同学那不坚定的意志立刻出现了变化，只是隔着一层教师袍，那双浑圆笔直的大腿搂在怀中，单是那隔着衣服也能感觉到的滑腻触感已经立刻就让这家伙两股鼻血飚射而出，喷在了采彩的教师袍上。
爽，太爽了，超级爽。采彩身上有一股馥郁的香气，略有点浓郁，但却极为好闻，周维清那是毫不客气的瞬时将脸都贴在了她大腿上，痛哭流涕的那叫一个撕心裂肺。千万不要忘记，他有一个绰号为神眼无赖的老师。
木恩说过：在比自己弱的人面前要强势，在明显比自己强的人面前，那就要耍赖，尤其是对女人。周小胖同学这是严格按照老师教导的在做，当然，他也是乐在其中。
“放开我。”采彩低吼一声，在短暂的呆滞后，她的俏脸已经是涨的通红。一身本事竟然都忘了用，只是推拒着周维清的头，不让他在自己腿上蹭啊蹭的——
这是今天的第三更，12点了，又是新的一周，麻烦书友们将新一天的推荐票投给咱们的天珠吧。免费的，感谢大家。
同时，月票的任务依然有效，什么时候超过第二，咱们什么时候加一更，超过第一，加两更。
求月票、推荐票。