想到这些，原本处于暴怒之中的沈小魔，此时心情反而平复了几分，冷冷的看着站在自己对面不远处的周维清道：“你是上台来认输的？”
听她这么一说，裁判也不禁看向周维清，就算是从他的角度来看，这一场比赛周维清自然也是认输的好。
但是，周维清却向沈小魔摇了摇头，道：“为什么要认输？我很想领教一下血红狱绝学，翡丽战队，周维清，请赐教。”
沈小魔显示愣了一下，紧接着，她的瞳孔随之收缩，线条分明的娇颜上寒意更增几分，尽管她知道这一场比赛很可能已经无关最后的胜负，但是，周维清肯与她一战，令她对翡丽战队的印象反而好了几分，至少，对方还有应战的勇气。
“丹顿战队，沈小魔，请指教。”
感受着沈小魔身上散发出的森然杀气，裁判立刻宣布，“比赛开始。”说完这四个字，他也是快速后跃。将比赛台留给了周维清和沈小魔二人。
听着周维清要挑战沈小魔的时候，翡丽战队所有人就都已经站了起来，甚至连醉宝和小炎都忘了争抢最后一场比赛的出战权。
乌鸦喃喃的道：“他这是为了我们翡丽的荣耀而战，他是要告诉我们，即使是暴怒中的圣地战队，也并不是不可战胜的。维清，好样的。”
乌鸦的嗓门本就不小，她虽然是在自言自语，但翡丽战队的众人却是听得清清楚楚，除了林天熬之外，其他几人脸上不禁都流露出了激动之sè，双拳紧握，一瞬不瞬的看着台上。
林天熬站在最后面，只有他才真正清楚周维清此时心中的想法。他上台，绝不是为了翡丽帝国的荣耀，以他的xìng格，只要能够获胜，才不会在乎一点虚名。他这是为了要向浩渺宫证明自己啊！为了上官冰儿。
主席台，上官天星看到周维清竟然上台要挑战沈小魔，眼中顿时流露出一丝异sè，立刻向身边的上官龙吟低声道：“龙吟，你快下去。如果那周维清的生命遇到威胁，你就立刻阻止比赛继续下去，哪怕是违背比赛规则也顾不得了。这小家伙要干什么？他竟然要挑战血红狱年青一代的第一人。这不是自寻死路么？说什么也不能让他死了，否则我怎么向二哥交代？”
下一瞬间，上官龙吟的身形已经悄然消失，至于他去了哪里，就没人知道了。
“他应该是有所仰仗才会如此的。”正在这时，一个清冷的声音在上官天星耳边响起。能够用这种语气对他说话的，在中天帝国中可没有几个人。
上官天星扭头看去，只见一脸冰冷之sè的上官雪儿不知道什么时候已经来到了他身边。见他看过来，上官雪儿微微躬身，向上官天星行礼，道：“三叔。”
上官天星很感兴趣的道：“雪儿来了，快做，跟叔叔说说，这周维清能有什么依仗，竟然让他敢于挑战来自于圣地的六珠强者。”
上官雪儿即使是在面对自己亲叔叔的时候，脸上神sè也不见柔和，淡淡的道：“冰儿为了说服父亲让她和周维清在一起，将他的意珠属xìng说了出来。这周维清的意珠乃是变石猫眼。”
听上官雪儿这么一说，上官天星不禁为之动容，“变石猫眼？竟然是和大哥、二哥一样的变石猫眼。看来，这小子竟是还有第四种属xìng了。除了已经施展过的黑暗、空间、风之外，还有一种是什么？”
听着上官天星的询问，上官雪儿的眼神突然变得有些奇异，一层隔音屏障悄然升起在她和上官天星之间，隔绝了声音。
“不是一种，是还有三种。这件事父亲下了严令，除了您以外，对其他任何人都要保密。这周维清的意珠属xìng是六种，分别是：黑暗、空间、风、雷、邪恶和时间。”
“什么？”哪怕是身为大陆第一大国的帝王，在听了上官雪儿的话之后，上官天星还是忍不住惊呼出声，甚至连嘴都微微张开，眼中尽是不敢置信之sè。
“时间，他竟然有时间这种逆天级的属xìng。大哥不是说过，时间属xìng只存在于有情谷么？在我们五大圣地之中，天邪教以拥有邪属xìng和黑暗属xìng而著称，他们的直系核心子弟，一般都会拥有这两种属xìng。血红狱则是以拥有火属xìng和光明属xìng而著称，有情谷只有单一的时间属xìng，但在五大圣地中，他们却就凭借这一种属xìng，实力仅次于我们浩渺宫和万兽帝国的雪神山。我们浩渺宫的意珠以恢宏浩瀚的多属xìng而著称，虽然我们没有四大圣属xìng之一，但是，我们的核心直系却经常会拥有变石猫眼意珠，这一点，在五大圣地中是得天独厚的。大哥更是同时拥有光明、空间和生命三大属xìng。再加上代代相传的大陆第一浩渺无极套装，才能与那雪神山山主相抗衡。”
说道雪神山山主这几个字的时候，上官天星的眉毛微蹙了一下，轻叹道：“单论个人实力，却还是雪神山山主最强。他能被誉为大陆第一强者，不就是因为他同时拥有jīng神和神圣这两大圣属xìng么？可是，六种属xìng的变石猫眼，不论是我们浩渺宫还是他雪神山，恐怕还都没有吧？难怪你会说这个年轻人有所仰仗，我倒要看看，他的实力能强到何种程度。”
说到这里，上官天星像是突然想起了什么，疑惑的向上官雪儿道：“雪儿，你说他还具有邪恶属xìng？他和天邪教有没有关系？”
上官雪儿摇头道：“据冰儿说是没有的，因为，冰儿就是他拥有邪属xìng的天珠觉醒时的祭品。”说到这里，她的目光下意识的投向比赛台上，看着周维清时，眼中明显流露出几分愤怒之sè。
这时，比赛台上的战斗已经开始了。
当裁判那一声比赛开始喊出的时候，周维清和沈小魔几乎是同时发动，但令人惊讶的是，两人竟然都没有释放出任何凝形、拓印能力，而是同时前冲，扑向对方。
观战者中那些修为较强并且战斗经验丰富的人都明白沈小魔这么做是为什么，作为一名优秀的天珠师，绝不会轻易浪费自己的天力。而且，伴随着修为的提升，天力会逐步改善天珠师的身体，沈小魔修为达到六珠，不论是力量、速度、爆发力、柔韧xìng，都是相当强悍的，就算不是用凝形、拓印能力，实力也非常强大。她选择直接发动攻击，是有把握面对任何情况都及时使用凝形、拓印能力，在没必要的时候则尽可能节约天力。
看到沈小魔这样发动的时候，林天熬的脸sè就更加难看了，无疑，现在的沈小魔已经冷静了下来，才会有这样的表现。
而绝大多数人却都不明白为什么周维清也会这样做，就算他是力量型天珠师，可他才只有三珠，按照正常情况来看，六珠修为的上位天尊，就算体珠不是力量，**力量也要比三珠修为力量型天珠师更强，速度也要更快。
双方的碰撞在第一时间就已经爆发。沈小魔的攻击十分直接，身体如同被强弓shè出一般，而右拳就是她的箭尖。
周维清用的却不是拳头，而是手掌，他的右手张开，迎面朝着沈小魔的拳头拍去。在前冲的速度上，他要明显慢于沈小魔。
力量和速度是成正比的，速度越快，自然带出的力量也就越大。双方还未碰撞，沈小魔就已经占据了绝对的上风，这就是高等级天珠师对低等级天珠师身体层面的压制。
但是，令所有人震撼的一幕却在下一刻发生了。
砰——沈小魔的拳头直接轰击在了周维清的右掌上。在大多数人看来，周维清的身体必定会应声抛飞，接下来，他就将承受沈小魔狂风暴雨般的攻击。
可事实却并非如此，拳掌相接，周维清的身体就像是一根钉子一般钉在了地上，纹丝不动，而沈小魔的身体竟然也就这么嘎然而止，而因为之前的加速前冲，她的身体甚至还有些虚浮在空中，双脚并未落地。
周维清的右掌在双方碰撞的瞬间收拢，清晰可见的是，他的整只手掌连带着右臂瞬间涨大，右臂上的衣服化为片片蝴蝶般飞散。
这迎面的碰撞，竟是三珠修为的周维清占据了上风。
作为当事者的沈小魔感觉最为直接，当她的右拳和周维清的右掌碰撞在一起时，她提防的是周维清随时有可能使用的技能，但没想到的是，拳掌相接，周维清根本就没有用任何凝形、拓印的能力。而她却清楚的感觉到，自己这一拳像是轰击在了山岳上一般，她甚至感觉到自己拳头上所发出的力量就像是蚍蜉撼石柱似的毫无作用。
在之前的所有比赛中，翡丽战队中展现出与众不同力量能力的只有乌鸦一个，周维清更多的是作为辅助者或者是凭借众多的技能取胜。而此时此刻，他才不再隐瞒，将自己的力量爆发了出来。而且一上来，就用出了自己最强的力量——
强烈求月票、推荐票。