周维清将那五个光头揍了出去，并未就此停止，而是迈步跟了出去。那些先前一脸义愤也好，噤若寒蝉也罢，包括马群在内，同宿舍的几个人不禁都跟了出来。
五个光头摔的不轻，尤其是被周维清一拳轰中，为的那位。此时这些光头脸上都流露着骇然之色。他们自问力量都不弱，体珠中也都有部分是力量增幅，可当周维清动攻击的时候，他们却是丝毫反抗的能力都没有。
周维清大声喊道：“平民新生们，都出来了。大家都来看看，这就是我们的学长，过来收保护费的。刚才谁被他们收过的，自己过来拿钱。
三珠光头从地上跳了起来，刚才正面被周维清拳头轰中的位置此时还是一阵麻木，惊怒交加的看着周维清，道：“小子，你想死是不是？我们是不会放过你的。”
周！牛下，微一笑，道：“我也没打算放过你们啊！你们都是体珠师，来“丫十形吧，让我见识见识各位的凝形技能。咦，你们不会都没用过踺。《，“、：：十-由吧。怎么一个凝形的都没有？还是怕了我了？”
这么一会儿的工夫，新生宿舍还有老生宿舍那边，听到这边的动静已经走出来很多人看热闹。一看到那五个光头，不少人眼中都流露出了愤懑的神色，不只是新生，连老学员那边也是一样。
周维清见人来得多了，高声道：“这五个家伙相信大部分人都认识。他们刚才告诉我说，在咱们平民学员中有这么条规矩，每个宿舍每个月要缴纳一百金币的保护费给他们。我不知道你们愿不愿意交，反正我是不会交的。光头，记住老子的名字，我叫周维清，从今天开始，你们的规矩废了，滚。”
听着周”！！清的话，新生这边一片欢声雷动，但令人奇怪的是，老学员那边却是噤若寒蝉，他们看着周维清的目光甚至有些悲哀。
三珠光头冷冷的看着周维清“小子，我承认你很强，每年的新生也都会有那么几伞刺头，不过，你会后悔的。”
周维清哈哈一笑“我后不后悔至少绕在还不知道，但我却知道，如果你们还不滚立刻就会后悔。”
“小子，不要这么嚣张。”正在这时，一个有些低沉的声音从男生平民宿舍老学员那边响起，听到这个声音，那五个光头顿时一脸喜色。老学员那边瞬间分开一条甬道，所有人都十分惧怕，甚至带着几分敬畏的神色。
一名身穿平名学员校服的男学员缓步朝着这边走了过来，此人看上去身高在一米八左右，也是个光头，肩膀出奇的宽阔，只是缓步走来，身上却散着一层无形的压迫力。最为显著的是，他右脸*。有一道长长的刀疤。
从这个人身上，周维清分明感觉到了几分危险的气息，但他脸上的笑容却是分毫不变。“浪哥。”那五个光头恭敬的叫了一声，就像是见到救星了似的闪躲到了他背后。
刀疤脸看着周维清，目光宛如利刃一般，他的声音甚至都带着几分金属铿锵的感觉“我叫臧浪。是你说要废除我的保护费规矩？周维清微笑道：“我管你怎么浪，只要不浪到我身上就行了。
臧浪双眼微眯，点了点头，道：“很好。破坏公物是要赔偿的，跟我出来。”说着，他就那么从周维清身边向外走去。
老学员们看着周维清的眼神就像是在看个死人，而新生们则是一脸的希冀。周维清哈哈一笑，拍拍胸脯，道：“没事没事，大家忙吧。你们放心，就算我把他揍成死浪，也不会像他那样跟你徂收保护费的。
一边说着，周维清已经向外走去，和他同宿舍的几个新生中，第一个跟上来的就是寇锐，马群犹豫了一下，也跟了上来，其他几人却是面面相觑后悄悄的回了宿舍。
周维清双手插在裤兜里，吊了郎当的旯着肩膀走出宿舍楼，减浪和他那五个光头手下走在前-面，绕过主教学楼，一直走到学院广桧侧面一片空旷处才停了下来。
臧浪停下脚步，转身看向一副无赖相的周维清，冷冷的道：“打嬴我，平民宿舍区的规矩你定。输了，你听我的。”周维清哈哈一笑“你没烧吧？我可不是来跟你打赌的，赢了我就想主宰我？”臧浪淡淡的道：“那你想如何？”
周维清脸上笑容猛然一收，眼底红光一闪而没“我只想揍的你妈妈都不认识你。”一边说着，他左脚猛然蹬地，身体闪电般冲向臧浪，一脚正踹。
藏浪瞳孔收缩，同样抬起一脚，正面迎向周维清的右脚。轰然巨响之中，周维清落地，戒浪的身体却倒飞出数十米，身体在空中滑行的过程中，他的身体突然奇异的扭动起来，竟是化解了大部分冲力，身形一转已经飘然落地。只是落地后却又向后退出了三步才站稳身形。
前来围观的平民学员足有五、六十人，见到如此情景顿时是惊呼声一片，那臧浪的脸色再也无法保持平静，看着周维清的目光甚至流露出了几分骇然。
马群在旁边不远处肚子抽搐了一下，似乎又想起了那天被周维清一脚踹出去的痛苦。
周维清没有追击，看着臧浪不屑的哼了一声“协调体珠的天珠师，上位天师修为。用你的意球修为吧，不然，你没有任何机会。”
在臧浪右手手腕上，三颗纯色红翡体珠光彩夺目，他的天力修为甚至还在周维清之上，但和纯粹力量的周维清比拼正面碰撞，却又怎么可能占到便宜，此时他的右腿已是一阵麻木，这还是凭借着巧妙的协调能力尽可能卸力的结果。周维清的力量就算是对上中位天尊修为的冥昱都未曾吃亏，更何况是以邪魔右腿面对眼前的臧浪了。
就在周维清话音一落的下一刻，臧浪猛然深吸口气，左手桔起，浓烈的红光带着灼热气流骤然迸，左手朝着周维清一指，五颗人头大小的火球直奔周维清飞了过来。
这个技能周维清再熟悉不过了，当初，帝芙雅就是用这爆裂火球的技能险些将他杀死，当然，此时戒浪所施展的爆裂火球乃是三珠级别的，威力又要大号-许多。与此同时，臧浪已经是在此朝着周维清的方向扑了过来，在他右手之中，一枚体珠光芒闪烁，凝形成了一柄狭长的匕，他整个人的行动都给人一种捉摸不定的感觉，紧随五颗火球扑了上来。
在御珠师的战斗中，力量不可能决定一切，在尝试过自己力量确实远不如周维清的情况下，戒浪的实力已然全面爆。
爆裂火球在拓印技能评定中只是两星级的技能而已，是火系意珠师、天珠师最普遍选择的技能。但千万不要小看任何技能，尤其是天珠师技能。这爆裂火球从戒浪手中用出与当初的帝芙雅绝对是天壤之别，不但数量圣，而且威力也相差巨大。
令所有观战的平民学员们吃惊的是，周维清站在那里竟是一动不动，嘴角处的不屑之色丝毫没有消失的迹象。眼看着那五颗爆裂火球即将临身的刹那，他的左手才动了。
一道玄奥的弧线从周维清左手处划出，一声刺耳的撕裂声响起，就在周维清面前空中，随着他左手的动作出现了一道三尺长的黑色痕迹。仿佛在这一刻，空间竟是被撕裂了一般。周围数码之内，空气剧烈的扭曲起来。
一股强大的吸扯力骤然从那漆黑的裂缝中释放，那五颗气势汹汹轰向周维清的爆裂火球几乎是瞬间转向，直接没入那漆黑的裂缝中消失不见。
这……，这是什么技能？别说是见过，对于周围的平民学员们来说，就算是听都没听过。一个个顿时目光呆滞。
感受最深的还是戒浪本人，此时他的身形已经紧随那五颗爆裂火球冲到了周维清身前不远处，可是，空气中突如其来的扭曲，还有那三尺长的黑色裂缝绽放的强大吸力却令他骇然止步。全力催动天力控制住自己的身体才不至于被吸扯过去。
没错，周维清施展的，正是他从银皇天耳身上拓印到的空间系枝能，空间割裂。空间割裂根据使用者的修为不同，效果也不一样。如果周维清是一珠修为，那么，使用空间割裂的时候，就只能割裂一尺长的空气，同时在空中产生一秒的效果。而此时他是三珠修为，效果就是三尺长的空间割裂和维持三秒。这可不是简单的三倍作用那么简单，威力可是几何倍数提升的。
女儿还是烧，总是三十八度多，弄的我心很乱，不过，今天还是按照说好的三更小爆，先来三千字，晚上五点左右还有两更五千字左右的样子吧。让大家看的爽一爽。书友们最近支持的很给力，谢谢大家。求月票、推荐票——
Jlll**J——**Jlll**lll**Jl——l
/html/book/26/26143/l