嗖的一声，羽箭飚射而出，砰的一声，已经稳稳的射在了那棵树中央靠左一点的位置。这样的箭法算是相当有准头了，上官冰儿掌管的第三营中，队长们能做到的也就是如此而已。合格长弓手在二百码外准确命中人体这种说法虽然存在，但真正能做到的毕竟还是少数人。
“哈哈，中了。”周维清洋洋得意的向上官冰儿举了举自己手中的弓，他其实也没有十足的把握，要是射上十次的话，中个六、七次的水平他还是有的。这也是他选择长弓手这兵种最重要的原因。
“这也算射中了？我让你射的是树中央。我用脚射，都比你射的准。”上官冰儿不屑的说道。
周维清瞬间就抓住了她的语病，“用脚射也比我射的准？那你射一个我看看。要是你能用脚射箭还射中了，我就听你的进行训练。”
“我是你的营长，你本来就该听我命令。把你的弓、箭拿来。”上官冰儿微怒道。
周维清将自己的弓箭递了上去，上官冰儿冷哼一声，“看着。”一边说着，她踢掉了自己的军靴，露出一双白皙柔嫩的小脚，还没等周维清明白过来，已经抬起一脚用脚拇指和食指夹在长弓手握处，修长的右腿向后一抡，就已经将长弓举了起来，紧接着，她上身前伏，双手撑在地面上，另一只脚从箭壶中夹出一根羽箭，整个人已是倒立而起。
让周维清看的目瞪口呆的是，上官冰儿倒翻而起的身体已经在空中形成了一个半弓型，右脚前蹬，左脚灵巧的将羽箭搭在弓弦之上，瞬间张弓如满月。她那浑圆的臀部，几乎压到了自己头顶上方，笔直修长的大腿，正好就在周维清面前。
左脚松弦，嗖的一声，羽箭已经电射而出，周维清顺势看去，只见那羽箭噗的一声轻响，已经稳稳的插在了那棵树正中央的位置。
这样也行？这脚弓实在是太帅了。周维清心中大为赞叹，不愧是帝国年轻一代第一天才啊！上官冰儿刚才这一下所展现出的，完全是身体的柔韧性和控制能力，并没有使用半分天力和天珠的能力，用的也是周维清刚刚使用过的普通长弓而以。
身体翻回，上官冰儿重新俏生生的站在周维清身边，将长弓和箭壶扔给了他，平静的道：“现在服气了？”
周维清很认真的看着上官冰儿，道：“营长，我觉得吧，以后你要是穿裙子的时候，可千万别用这脚弓，不然的话，会走光的。不过，你腿真美。”他还有一句终究没敢说出来，他还想说的是：小屁股真翘。
本来上官冰儿看着他有些呆滞的样子还以为折服了这家伙，可谁想到他竟然说出来这么一番话，气的上官冰儿双眸喷火，俏脸羞红，“你脑子里都在想些什么龌龊的东西？立刻、马上、现在，给我背上行军包裹绕军营跑，我没说停就不许停，否则的话，我就和你真人切磋。”
“我跑还不行么。”周维清一脸委屈的样子，背起行军包裹，慢吞吞的跑了起来。不过，他就算装的再像，此时在上官冰儿眼中也是一副欠揍的样子。
“跑快点。”上官冰儿再他屁股上踢了一脚，穿上靴子，与他并肩而行。她这是要监视周维清整个跑步过程，完全不给这家伙偷奸耍滑的机会。
周维清侧头看向上官冰儿的时候，突然发现，她手上多了点东西，两颗晶莹的红色珠子出现在她手腕上。
这就是天珠么？周维清大为好奇的看着上官冰儿，背着二十公斤东西跑步虽然不轻松，但短时间他还是能坚持的。对于天珠，他有着无比的好奇心和向往，忍不住问道：“营长，这就是你的天珠么？我听说，天珠师是同时拥有体珠和意珠，你这意珠是火属性的红宝石？”那两颗红色珠子确实和帝芙雅的火属性红宝石十分相像，唯一不同的就是光泽，和帝芙雅的火属性红宝石意珠相比，上官冰儿左手手腕上这两颗珠子的光芒耀亮的多，至少是帝芙雅那两颗红宝石意珠光泽的一倍以上，而且与红宝石的华贵相比，她这两枚红色珠子却充斥着一种轻灵感，看上去十分舒服。
上官冰儿道：“你再跑快一点，我就告诉你。”虽然她很怒周小胖，但对他却没什么防备之心，身为天珠师，她能清楚的感觉到，周维清体内并没有半分天力的存在。
周维清这个时候也顾不得耍滑了，赶忙加快几分步履，虽然更加艰难了一些，但什么也比不上他对天珠的好奇。
上官冰儿道：“天珠师和体珠师、意珠师都不同，也并不只是同时拥有那么简单。看你的样子，应该是对体珠师和意珠师多少有些了解的，你看我的体珠有什么不同？”一边说着，她露出了另一边的右手手腕。
呈现在上官冰儿右手手腕处的，是两颗翡翠珠子，那是两枚淡绿色，通体晶莹透明，色溶于体的绚丽翡翠。
“龙石种翡翠，纯色？”周维清吃惊的说道。龙石种翡翠，在翡翠之中算得上是极品之一了，而作为体珠时，它象征的是提升敏捷。但这还不是令周维清最吃惊的，他吃惊的是纯色，上官冰儿这两枚体珠之上，并没有其他种类的翡翠，而是完全单纯的敏捷之龙石翡翠。
上官冰儿道：“天珠师所拥有的体珠，与体珠师所拥有体珠的不同，就在于纯色。也就是说，天珠师的体珠，能够为天珠师增幅的就只会是一种身体属性，譬如我的龙石翡翠体珠，增幅的就是敏捷。而其增幅总量，相当于是普通体珠各种属性增幅总合的一点五倍。这些知识在御珠师学院中都会教授。”
纯色，原来是纯色。周维清心中恍然大悟，他终于明白天珠师的体珠和普通体珠师的区别了。看上去增加的只是单一属性了，可实际上，百分之一百五的增幅单一属性，在同级别的情况下，不论天珠师的体珠增幅的是哪一种属性，也是普通体珠师所无法比拟的啊！
上官冰儿继续说道：“至于我的意珠，也并不是你所说的红宝石，因为我的意珠并非火系，而是风系。”其实，她完全没必要和周维清说这些的，但不知道为什么，一看到这家伙一脸震惊的样子，她就有些小开心。
“风系？风系意珠师的意珠应该是碧玺形态啊！那种青色的宝石。”周维清果然被再次震惊了。
上官冰儿摇了摇头，道：“我们天珠师的意珠和普通意珠师也不同，我这意珠也是碧玺，但在碧玺宝石中，却是最为稀有的红色碧玺，又称之为帝王碧玺，十分少见。这也是天珠师的意珠和意珠师意珠不同的地方了。同样是风属性，我的帝王碧玺所拥有的风属性能量是普通碧玺的一点五倍。其他属性意珠也是大同小异，简单来说，同属性的意珠，天珠师所拥有的都是最高品质的宝石意珠。”