这种情况是天兽本身进化都会出现的，也是限制天兽强大的根本因素之一。它在进化的时候不是就因为这种情况在明明天兽很少的地方却引来了不少宗级天兽，甚至还引来了小巫女么？
可是，周维清的进化却没有这个问题，他皮肤表面寸许的灰色邪光，将他的身体完全保护在内，没有半分气息流露出来。在肥猫眼中，这只能证明一件事，那就是周维清的进化要比它当初的进化更加强大。
也就是说，正在进化的周维清，从某种等义上来说，是比它更加高级的物种。
正是因为如此，才让肥猫万分的不解，身为神圣天灵虎的它，已经站在了这个世界上天兽金字塔的最顶端。是真正意义上的神兽口是完全可以和人类相比，修为甚至还要过人类，能够达到天神级修为的强大神兽啊！
如此站在金字塔顶端的它，竟然都会感受到周维清的进化要更加高级，这意味着什么？
肥猫懵懂了，半晌反应不过来，它现在唯一可以认知的就是，此时的周维清竟然给它一种十分危险的感觉。这种感觉是在下位天兽遇到上位天兽时才会出现的。不，甚至比那种情况要更加明显。
这里说的下位天兽和上位天兽之间的差距还不是说双方的修为，而是血脉。就像能够修炼到天神级别的神圣天灵虎与那些只能修炼到宗级修为的天兽之间的差距。
不可思议之色在肥猫眼中变得越来越浓郁起来，它甚至在喃喃的自言自语着“，不可能，这绝对不可能。它怎么会是比我更加高级的天兽？他分明是一个人类啊！更何况，在这个世界上，决不可能有比我血脉更强的天兽才对。”
但是，不论它说什么，心中在想什么，都无法改变眼前的事实。
伴随着那灰色光芒蔓延到周维清全身，周维清身上的衣服悄然溶解、消失，幸好他当时昏迷是直接昏倒在地上的，否则的话，恐怕连床榻都要因为他而溶解了。
灰色光芒越来越强烈，从一寸渐渐变成了两寸、三寸，整整一个时辰过去，周维清眼底只剩下一丝灵智，整个人都因为极度寒冷而麻木了的时候，在他身体周围的灰色光芒也已经达到了一尺厚度。
肥猫明明感觉到自己应该会从周维清的进化中得到好处的，可此时的它，却硬是不敢靠近。连它这样的血脉和修为都不能肯定自己贴过去会产生什么样的后果。
所以，它只能等。
灰色光芒达到一尺厚度后不再急加深，那让肥猫极为熟悉的黑色虎皮魔纹终于开始从周维清皮肤下面渗出，依旧是从右腿开始，转眼间遍布在周维清身体的每一处。
唯一和以前不同的是，此时周维清额头上的王字魔纹不再是原来的黑色，而是变成了灰色，晶莹别透的灰色。
那并不是死寂的灰色，而是充满了一神难以名状的灵性。那灰色的王字就像是一只特殊的眼睛一般，感受着周围的一切。
周维清的骨骼开始出一连串噼里啪啦的爆鸣声，他身体周围的灰色光芒也开始有序的律动起来，变化最大的是周维清的双臂，此时，他的双臂开始缓慢的膨胀起来。
刚开始的时候，肥猫能够看到，周维清双臂皮肤之下的血管逐渐长大，从而撑起皮肤，渐渐的，那些血管隐没在了粗壮的肌肉纤维之下。
一会儿的工夫，周维清的双臂就从肩膀位置一直涨大了一倍，浓郁的虎皮魔纹在其上如同海浪一般不断的律动着，强大的力量感不断从这双手臂上传出。而周维清的身体，也在这个时候动了。
那灰色气流承托着他，缓缓从地面上漂浮了起来，左脚支撑在地面上，右腿高高扬起，尤其是他的右脚，甚至已经扬起到了距离自己头部不远的地方。
除了男性象征让肥猫清楚的看到之外，肥猫骇然现，周维清的整条右腿都变成了一片漆黑。
漆黑的右腿，骨骼似乎开始出现了一些变异，右腿逐渐延长，足足延长了半米左右，他的右脚更是缓缓弯起，变成了一个极大的黑色弯钩。就在那弯钩形成的一刹那，周维清全身上下所有的灰色光芒都像是找到了源头一般蜂拥而起，朝着他的右腿凝聚而去。而这个时候的周维清，粗壮有力的两只手臂也随之撑在了地面上。
恐怖的力量气息不断从周维清身上迸出来，他的双手足足涨大了一倍，指甲增长到两寸左右，闪耀着黑灰色的光彩，无比的粗壮、有力。
邪魔变，毫无疑问，现在的周维清处于邪魔变状态。
但是，他的邪魔变肥猫不止
看到过一次，此时的他，和以前完全不同.
肥猫突然明白了，此时的周维清，不只是身体在进化，他的邪麾变竟然也在进化。
他才多少修为啊？不过三珠而已，他的邪魔变竟然自行就进化了，没有经过任何邪属性的修炼就自然而然进化。
肥猫现，自己的脑子已经有些不够用了，甚至也有些麻木了。从同维清身上，她已经看到了太多太多不可思议的情况出现。
时间一分一秒的过去了，周维清的神志也渐渐恢复了正常，当那些灰色气流开始向他右腿集中的时候，他所感受到的极度冰冷也随之悄然褪去。
此时的周维清，高高扬起的漆黑右腿上，闪耀着一层浓郁的灰色光芒，那灰色光芒将他的右腿包裹在其中，呈现出螺旋状的律动，然后再缓慢的渗入他的右腿内。
寒冷过去，取而代之的酥麻感。周维清只觉得自己全身骨貉都不断传来一种酸胀酥麻的特殊感觉。有点痒，但更多的却像是拓展之后的舒适。就像当初他第一次进行邪魔变，在上官冰儿的帮助下天珠觉醒，从而经脉拓宽时的感觉一模一样。
这是怎么了？不是走火入魔？
．～.}n~eT*整理
周维清心中原本出现的恐惧渐渐淡去，取而代之的是越来越兴奋的感觉，因为他清楚的现，伴随着那酥麻感渐渐淡化，更强的力量感也开始逐渐出现在他身上了。尤其是双臂的感觉最为强烈，他那增大的双手已经轻而易举的抓入了坚固的地面之中。直至手腕位置。
周维清脸上流露出一丝柔和的光彩，眼中神光电射，他只觉得眼前出现的属性轮盘正在不断的旋转、替换着。
他有三对天珠，这不断替换的，正是他那三枚意珠所带来的属性轮盘。
刚开始的时候，三枚意珠带来不同的属性轮盘替换度很快，而渐渐的，这种替换开始变慢了。他也逐渐能够清楚的看清它们。
周维清惊讶的现，当属性轮盘旋转到灰色区域时，自己第一颗意珠上所带有的灰色区域竟然变成了一个爪形的样子，爪形中央是一个圆形的空洞。
这代表的是吞噬？
属性轮盘随着意珠拓印上技能以后，就会出现变化，什么属性的区域拓印了什么技能，都会有相应的转变。
譬如，第一颗变石猫眼意珠中，黑暗属性拓印的是黑暗之触，那么，当这颗意珠的属性轮盘旋转到黑色区域时，就能看到在这个区域有一个边缘为紫色，本体为黑色的八爪鱼图案。代表着黑暗之触的技能。其他技能也都是如此。
在今天之前，只有灰色区域是全无变化的，就连时间属性的无色区域中，第一颗变石猫眼的无色区域里也有一个呈现水波螺旋状的图案代表绝对迟缓。
而此时，在第一颗意珠的邪恶属性灰色区域竟然出现了变化，多出了那个爪形的图案，这意味着什么？难道是意味着自己能够主动掌控和使用那吞噬技能了么？
一想到这里，周维清的心跳就不可遏止的加起来，他不知道这吞噬技能是什么星级评定的技能，但是，他却深刻的记得，当初自己第一次在邪魔变状态下使用这个技能的时候，硬生生的干掉了一群草原天狼。最主要的，就是凭借这吞噬技能。而且，还造成了自己修为的提升。
而就在周维清惊喜莫名的时候，他突然现，在自己的第二颗变石猫眼意珠的灰色区域中，竟然也多了一个图案。这个图案是一个球体，通体灰色，当属性轮盘转到这个区域的时候。奇异的一幕出现了。
黑色与蓝色两种光芒快加入，与那灰色叠加在一起，形成了一个灰、蓝、灰的三色光球。
这是什么意思？周雅清更加不解了。
从属性上来看，灰色代表邪恶，黑色代表黑暗，蓝色代表雷，分别是他所拥有的三种属性。天啊！不会是说，这个技能竟然是要联合三属性的吧？
一想到这里，周维清的心就变得越灼热起来。而也就在这个时候，一个名字，专属于这个技能的名字，悄无声息的出现在了他心中。"暗魔邪神雷。”
/html/book/26/26143/l