这时，一直在旁边面带微笑看着这一切发生的上位体宗风宇突然开口道：“呼延老头，钱乃身外之物，你怎么就看不透呢？这天珠师徒弟可不是那么好找的。过了这村可就没这店了。你赚了那么多年是为什么？你过的有幸福感么？钱重要还是你的心愿重要？”
周维清大为惊讶的看向风宇，没想到在这个时候这位明显是在这里保护呼延傲博的上位体宗竟然会为他说话。
呼延傲博眉头紧皱，突然间，一道淡淡的银光闪过，他的身体就那么在房间中凭空消失，还没等周维清醒悟过来，银光一闪，这胖老头又重新出现在他和上官冰儿面前。手中多了两个漆黑的木盒子，分别递到周维清和上官冰儿手中。
“你们先到旁边房间去凝形吧。这分别是霸王弓和御风靴的凝形卷轴。我要再多想想。风宇老儿，你带他们过去。”
风宇呵呵一笑，道：“两个小家伙，跟我来吧。”说着，当先朝外走去。
周维清和上官冰儿接过并不算沉的盒子，跟着他向外走去。上官冰儿此时另一只小手还被周维清拉着，但她却并没有挣脱。她只觉得这一切都像做梦似的。原本连一套凝形卷轴都买不起的他们，竟然两人同时都得到了，还一分钱没花。
风宇带着两人顺着房檐下走到侧面的房间，微笑道：“两个小家伙不要恋恋不舍的了，一人一个房间，省的凝形时属性相冲。”
上官冰儿这才醒悟过来，赶忙挣脱周维清的手，但俏脸已是一片通红。
周维清恋恋不舍的道：“老婆，你要小心点哦。”
上官冰儿狠狠的在他脚上踩了一下，这才扭头跑到前面一间屋子去了。直到关上房门那一刻，她才再也忍不住，绝美的俏脸上笑靥如花，紧紧的抱着怀中木盒。和她第一个凝形的无声追踪箭相比，这能够镶嵌意珠的御风靴不知道要强上多少倍。所以，就算被周维清叫了那么多声老婆，她都没有生气。
看着上官冰儿走了，风宇看着周维清微微一笑，道：“小小年纪就这么会抓机会，小家伙，你很有前途。”
周维清露出招牌式的憨厚笑容，“前辈过奖了，刚才还要多谢前辈出言相助。”
风宇哈哈一笑，道：“没什么，我看不惯呼延老头也不是一天两天了。如果不是有当初的诺言，我才不愿意在这里守着这铁公鸡呢。你是第一次进行体珠凝形吧。进去吧，我来教你该如何使用凝形卷轴。”
周维清跟着风宇走进房间，与刚才正房的考究不同，这房间中什么都没有，空无一物。
风宇道：“没办法，呼延老头太抠门了。就坐在地上吧。”
周维清依言坐在地上，风宇在他对面坐下，接过他手中的木盒。
打开盒盖，周维清惊讶的发现，所谓凝形卷轴并不是一张，而是厚厚的一叠，最上面的一张有着极其复杂的花纹，隐约能够看出，这些花纹正中有着之前他在方桌上看到那霸王弓的几分样子。
“这么多啊！”周维清惊讶的道。
风宇道：“你之前不是听呼延老头说了么，以他大师级的水准，凝形卷轴成功几率也只有百分之一而已。其实，他这大师级最重要的评判标准就是，一百张凝形卷轴必定会成功一次。换了更低等级的凝形师可就难说了。凝形师虽然赚钱，但却修炼极难，就算有空间属性意珠，也需要下无数苦功。几率低的凝形师更是很少被人光顾，所以数量才会这么少。”
一边说着，他已经拿起最上面的一张凝形卷轴递到周维清手中。
周维清这才能够仔细查看，这凝形卷轴似乎是有一种特殊的皮革作为基础材质，上面画的花纹颜色多变，竟然如同活了一般，虽然他现在只有一枚本命珠，但还是能清楚的感觉到在这小小的一张皮卷轴内蕴含着特殊的能量波动。
“体珠凝形一天只能进行一次，进行时会消耗你自身超过一半的天力，稍后不要惊慌就好。你现在催动天力到体珠之中，然后将右手按在卷轴之上默默感受就可以了。什么都不用做，你的体珠在天力催动下自然会与凝形卷轴产生沟通。”
“谢谢前辈。”周维清虽然喜欢搞怪但绝不是不知好歹之人，对这位温和的上位体宗他极有好感。
意念引导天力从丹田上行，天力经右侧肩井穴气旋时加速，太渊穴气旋喷吐出冰种翡翠体珠，在天力的注入下顿时释放出一层蒙蒙冰雾，强烈的力量感瞬间席卷全身。周维清不敢怠慢，用左手拉起右手袖子，右掌印向那凝形卷轴。
看着周维清那纯净的冰种翡翠体珠，风宇眼中不禁流露出一丝羡慕。
手掌与卷轴接触在一起的刹那，周维清只觉得一股庞大的吸力骤然从那张凝形卷轴处传来，他体内的天力顿时如同万马奔腾一般倾泻而出。凝形卷轴上的所有花纹瞬间亮了起来，流光溢彩，一种特殊的奇异感瞬间传遍周维清全身。仿佛有一股特殊的力量在一边吞噬着他的天力一边席卷向他全身似的。
凝形卷轴在下一刻已经消失，化为一道流光围绕着周维清右手手腕旋转起来，周维清脑海中顿时出现了一把长弓的幻象，与之前在桌子上所看到的那张画一模一样，强烈的凶厉之气油然而生，并且飞快的向他右手那唯一一颗冰种翡翠体珠内钻去。
天珠师的意体双珠向来是同进同退的，这边体珠运用出来的同时，周维清那变石猫眼意珠也在衣袖的掩盖下出现了。令周维清吃惊的是，原本的六色轮盘，在他进行体珠凝形开始后，竟然快速的旋转起来，其中黑与灰两色区域不断的交替闪烁，自行从他体内吸取天力注入其中，顿时令周维清自身的天力消耗速度大幅度增加。