第二更来了，强烈求会员点击、强烈求推荐票、求收藏。麻烦大家在看书的时候，先登录一下起点账号，这样才能计算会员点击。谢谢书友们。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
上官冰儿这才带着周维清从银甲战士们中间走入拓印宫，一边走她一边对周维清说道：“普通御珠师想进拓印宫，必须要有天珠师引荐，而我们天珠师就没有这个约束了。你要记住，任何人想看你天珠师的身份时，只需要亮出自己的体珠就可以了。意珠是天珠师的奥秘，除非战斗，轻易不会使用。”
周维清四下看看，低声道：“营长，这翡丽帝国真有钱啊！我们来拓印宫既然不是进行意珠拓印的，那干什么？”
上官冰儿道：“给你换件衣服。我们这次的主要目标是找凝形师。我带的钱有限，根本禁不起在这里消耗。哪怕是去凝形师那里，也是碰碰运气。希望能有所收获吧。”
走进拓印宫，与外面的宏大相比，里面反而要小了很多，入门后的大厅只有二百平米左右，朝着不同的方向分别有九个入口。
上官冰儿带着周维清走向左侧第一个入口，这里就没有守卫了，甚至连门都没有，顺着甬道一直向内，大约行出三十米后，前方豁然开朗。一个比外面大厅还要广阔的厅堂出现在周维清眼前。
在厅堂周围，是一圈柜台，每个柜台后面都坐着工作人员。年纪大小不一，身上都穿着洁白长袍，胸口处刺绣着同样的碗口大金色十字圣剑标志。
上官冰儿带着周维清走到一个柜台前，柜台后的工作人员立刻起身，向两人问道：“二位是来进行注册还是升位？”
周维清完全不明白这是什么意思，扭头看向上官冰儿，上官冰儿道：“我升位，他进行注册。”
工作人员恭敬的道：“好，请二位出示本命珠。”
上官冰儿向周维清使了个眼色，自己再次出示了两枚龙石翡翠体珠。看到那纯净的体珠，工作人员的神色越发恭敬了。
上官冰儿从怀中取出一块金色牌子递了过去，令牌背面是翡丽帝国的十字圣剑标志，正面则镶嵌着一小颗龙石种翡翠，翡翠周围则是发散性的绚丽纹路，下方有一个编号。
工作人员接过令牌后查阅了片刻后，道：“上官冰儿天师您好，您已经由下位天师晋级为中位天师，请稍后，我们会为您提供新的天师令牌和中位天师袍。”
周维清那边，则有另外一名工作人员接待了他。
“欢迎您在翡丽帝国飞陀城拓印宫进行天师注册，欢迎您下位天师阁下。我现在可以为您进行登记么？”
接待周维清的这名工作人员是一位二十岁左右的少女，相貌中等，但身材却是相当出众，尤其是那一对胸器，更是强烈的吸引着周维清的目光。
“呵呵，可以，当然可以。”周维清吞咽了一口口水，眨了眨眼睛。
“请问您的姓名。”那少女感受到周维清灼热的目光，不禁皱了皱眉，在这里，哪怕是天珠师也很少有他这么失态的，而且他看上去年纪还那么小。
“围度三十六寸，四号罩杯。”周维清喃喃的说了一句。
坐在柜台后的少女工作人员顿时一头黑线，双臂微微护胸，“下为天师阁下，请您放尊重一点。否则的话，拓印宫有权处置冒犯拓印宫威严之人。”
周维清清楚的看到，在那少女左手手腕处，两枚代表着水属性的蓝宝石意珠同时出现，显现出了她中位意师的实力。他虽然对这里不了解，也能想得到在这拓印宫中的御珠师必定都是完成过意珠拓印技能的，他虽然是天珠师，在没有进行凝形、拓印，并且只有一枚本命珠的情况下，也不是人家对手啊！
“啊！我不是故意的，下意识，姐姐，你的天赋异禀让我下意识作出了判断，这不能怪我。”周维清赶忙一本正经的说道，不过，他话说完的时候，对面的三十六、四号罩杯少女也已经怒气冲冲的站了起来。
周维清赶忙求助的看向旁边的上官冰儿。上官冰儿十分淡定的自言自语道：“我不认识他。”
周维清的反应何等之快，眼看自己要吃亏，立刻改口，“登记，我们不是要登记么？姓名：周小胖，性别：男，来自天弓帝国，年龄：十三岁。下位天师级天珠师，未婚英俊壮男一个。”他那样子，是要多配合就有多配合。
他毕竟是一名天珠师，那少女强忍怒气重新坐回自己的位置进行着登记，不过，下一刻，她和上官冰儿惊讶的目光几乎同时落在周维清身上。几乎是异口同声的问道：“你只有十三岁？”
周维清一脸憨厚的笑道：“是啊！发育的早。我的毛长齐了，真的，需要检查吗？再过两个月就十四岁了。”
最让上官冰儿无语的，就是周维清这一脸憨厚嘴上却说着烂话的样子，不过，她却是真的没想到，这周小胖竟然只有十三岁。一时间，心中对他的恨意不禁降低了几分，毕竟，他虽然讨厌，但那次意外也并不是他故意为之，一切都只能说是命运安排。如果不是遇到自己，或许他已经死了吧。
那为周维清登记的少女显然不愿意再和这家伙纠缠，飞快无比的完成了登记后，将一件衣服和一块令牌交给了周维清。令牌和之前上官冰儿交回的几乎一样，只不过龙石翡翠换成了冰种翡翠而已。那件衣服则是白色的，左胸口为之有一个小的金色十字圣剑标记。
上官冰儿的升位注册也已完成，她的令牌上镶嵌了两颗龙石种翡翠珠，衣服也只是比周维清多了一个十字圣剑标记而已。
“走。”上官冰儿一刻也不愿意在这里多留了，她可不想让周小胖继续再这里给自己丢脸。
走出拓印宫，上官冰儿立刻飞起一脚踢在周维清屁股上，娇斥道：“再废话，我就把你嘴封上。小小年纪就这么一肚子坏水，长大了还了得么？只有十三岁，你参军干什么？”要是他没参加军队，自己也就不会……，一想到那件事，她就不禁恨的牙痒痒。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
书友们，小三需要大家的支持啊！伟大的兄弟姐妹们，将我们的天珠变重新顶上去，顶到点推第一吧。
强烈求推荐、求会员点击、求收藏。
这是第二更，晚上还有第三更。