周维清哈哈一笑，道：“大家放心，院长找我是好事……”对于冥花和这些同学，他也没什么好隐瞒的，将采彩对他说的话简略的说了一遍。
听完他的讲述，反应最大的就是冥花和上官冰儿两个人了，上官冰儿眼中异彩连连，同样身为天珠师，她当然也知道能够参加这样的盛会对自己有多大好处了，而冥花则是一脸的惊讶。
“院长竟然让你代表学院去参加天珠大赛？”
周维清道：“有什么不妥么？”
冥花摇了摇头，道：“一般这个荣誉都是给快毕业的四年级学员，没想到这次却是便宜了你和上官冰儿。你说的没错，这确实是一件好事。在天珠大赛上，你们将能够看到最高水平的青年天珠师们在一起战斗。对增进你们的战斗经验和开阔眼界有着极大的好处。”
周维清好奇的问道：“这么说，冥花老师你也参加过了？”
冥花微微颔首，“上一届，我就是学院的代表。你们放心的去，学业方面，等你们回来后再专门补课吧。”
周维清看着冥花，眼底流露出几分疑惑之色，今天的冥花情绪明显要平和了许多，似乎对自己没有就那么强的敌意了，虽然他不知道这是为什么，但总归是件好事。
周维清转向一众同学们，道：“这次去，估计要几个月的时间。不过大家放心，我看过了你们的资料。所有体珠师都需要进行凝形。还有三天的时间我才会走，这三天里，我会尽可能的给大家准备上一份凝形卷轴。毕竟，想要使用完全部卷轴，起码也要几个月的时间了。在我回来之前是够用的。而且，学院会再给咱们班派来一名助教，是我引荐的，我的师兄，他是一名高级凝形师，我没有完成的卷轴，他也会帮助大家。不过，我还是那句话，修炼天力才是最重要的，凝形、拓印虽然麻烦，但终究都有机会，甚至还有获得凝形套装的机会，但天力的强弱，就要靠你们自己努力了。”
马群嘿嘿一笑，在教室后排喊道：“老大，你放心去吧。我们一点都不着急。我肯定等，等你以后做套装给我。老大，起码也要六件套啊！”
周维清笑骂道：“你倒是不贪心，有本事你就在学院这四年内修炼到六珠，我就给你弄一套六件套装。”
马群露出一脸无赖的样子，“谁说毕业了就不能跟着你混了。难道我不能做追随者么？我深信，跟着老大你，肯定是吃香的喝辣的。我唯一的要求就是，有美女老大你要给兄弟留一个啊！”
听了他这话，全班学员不禁烘堂大笑。但在笑声中，不少人的眼神都发生了些许变化。至少马群有一句话说的没错，跟着周老大，那绝对是没错的。不过，这追随者是谁都能做的么？
马群这几天已经想清楚了，原本心中的那份骄傲，在周维清所作的一切面前渐渐消失。倒不是说他有多么佩服周维清，而是他觉得，和周维清在一起，对自己有百利而无一害。凝形、拓印就不说了。而且还有痛快二字。
周维清无奈的摇摇头，道：“凝形、拓印这些好说。美女的话我可管不着，这要看你们的本事了。泡妞，是要靠自身魅力的，譬如本班长，年轻英俊，帅的天上少有地上无双，这不是手到擒来，美女入怀么？嘿嘿。”
坐在前排的上官冰儿看着周维清，她也不吭声，在这个时候，总要给自己男人面子。不过，她暗暗决定，原本已经打算给这家伙的性福生活要延后一些了。
周维清要是知道因为自己追求一时嘴上痛快而推迟了性福时间，恐怕不用别人动手，他自己都要抽自己了。
“好了，周维清也回来了，我们开始上课。”冥花向周维清挥挥手，示意他回到自己座位上去。这才开始了今天的课程。
周维清坐回自己的位置后，直接就趴在了桌子上，对于冥花讲的什么，那是一个字也没听进去。不到一分钟，这家伙就睡着了。
昨天一晚没睡，他早就困了。而且一想到三天后要走，晚上还要赶工制作凝形卷轴，那自然是要多补觉才能有精神。因此，这家伙堂而皇之的选择了上课睡觉。
因为周维清坐在后面，因此，一开始冥花还没发现他睡了，直到听到鼾声从后面响起，冥花的脸色这才变得难看起来。
冥花看向上官冰儿，上官冰儿也很是无奈，“他昨天一晚没睡，身体扛不住了。”
冥花俏脸飞起一抹红晕，低声道：“要节制。”
上官冰儿愣了一下，发现周围的同学们神色都变得有些古怪，这才明白过来，顿时俏脸大红，“老师，你说什么啊！我们没有，昨天他是去御品中心买制作卷轴的材料时遇到了点事情。所以才没睡好。”
对于上官冰儿的羞窘，周维清那是一点都不知道的，他这一觉，一直睡到中午下课，才在上官冰儿一声“吃饭了”的呼唤中醒过来。
上午睡完了下午接着睡，对于周维清的这种行为，冥花也只是提醒了他一句下午是别的老师的课，睡觉不要打鼾。而同学们则是很自然的给他打起了掩护，身高体壮的马群换了个位置，坐到周维清前面，用他那雄壮的身体当作屏障。
周维清再次醒过来，已经是下午下课铃响起的时候了。伸了个懒腰，一脸满足的说了句好爽，这才和上官冰儿一起走出了教室。
“马群、寇锐，你们来一下。”站在教室门口，周维清叫了一声。
马群和寇锐来到他面前。
周维清道：“这样吧，从今天开始，你们还有咱们宿舍里的其他同学先到咱们班其他宿舍里挤一挤，把宿舍给我腾出来。这几天院长让我住在学院里，我尽可能多为同学们制作几份凝形卷轴出来，需要安静。”
-----------------------------------
三更完毕。连续两天三更了。我们的月票被拉大了一些，不过不要紧，现在奋起直追还来得及。马上就要前往中天帝国了，后面一定会越来越精彩的。
求月票、推荐票。没有月票的话，大家把推荐票砸给咱们的天珠也好。
最快更新，无弹窗阅读请。