总数近万人，浩浩荡荡的走入星辰林***因为有重装步兵拖累速度，他们至少要二十多天才能抵达边疆。
因为是上官冰儿亲兵的缘故，周维清也分配到了一匹战马，跟随在上官冰儿身边，骑马他自然是会的，虽然说不上精通，但也不至于摔下来。这家伙现在可是鸟枪换炮了，不只是穿上了一套小队长级别的皮甲，身上的弓也不再是普通的长弓。
早晨临出发之前，萧如瑟让自己手下士兵送来一张崭新的紫辰弓和四壶特质羽箭。她知道周维清的力气大，这张紫辰弓的品质甚至比上官冰儿那一张还要好，是以五百年老星辰树的树心制作而成，弓身极为坚韧，拉力几乎是普通紫辰弓的一倍，弓弦是上好的魔韧蛇筋绞缠而成，那四壶羽箭的箭杆也同样是用五百年以上的星辰木所制，箭尖则是钛合金的。这四壶二百根羽箭的价值加起来，还要超过那张紫辰弓了。
四壶羽箭只有一壶挂在周维清腰后，剩余的都挂在马背上。弓骑兵这个编制在天弓帝国是有的，但只有一个营，也是王牌营。弓骑兵最大的优势有两个，一个是凭借健马的速度，另一个就是随身携带的羽箭数量多。普通弓箭兵能带一百枝箭的已经是射术精湛且身体极好的。而弓骑兵带的箭少于二百枝都会被人鄙视。有马来承载，那点重量自然是不算什么了。
上官冰儿一身银甲，白色披风在身后显得英姿飒爽，一马当先，走在队伍最前面，周维清略微落后半个位置。除了他们意外，前方三里外还有两个中队的先锋，负责逢山开路，遇水搭桥，以保证大军行进的顺利。
“冰儿，我想下去走走，右腿还是别扭，我去适应适应。”周维清用只有他和上官冰儿才能听得到的声音向低声说道。
“嗯，你去吧，跟着大军一起前行就好。”上官冰儿点头说道。自从周维清在她面前装正经以后，她对他的态度也是有些转变的，尤其是那天被他抱了后，上官冰儿就有些不敢去看周维清的眼睛。她心中很是矛盾，既怕周维清又突然犯病，但对那天那样的拥抱又隐隐有些期待。
周维清飘身下马，向上官冰儿露出一个招牌式的憨厚笑容，然后右脚点地，身体如同箭矢一般就钻进了旁边的树林之中。
他那飞跃而出的样子还是很帅气的，尤其是速度奇快无比，而且是完全凭借身体的力量。可惜的是，进入树林后周维清却发现，自己还是错估了速度。
砰——，他的身体与一株大树做了亲密接触，幸好及时用手臂阻挡，这才不算太凄惨。
“我日啊！”周维清从树上滑下来，那叫一个郁闷。抬起一脚就踢向面前这株足有两人合抱的星辰树。
“砰。”的一声闷响，原本还在郁闷的周维清瞬间瞪大了眼睛，嘴张大的可以塞下两个鸡蛋。
那株需要两人合抱的星辰树被他这一脚踢中，竟然瞬间横飞而出，然后砸在旁边的一株大树上才哗啦啦倒地。
“我晕！”周维清低头看向自己刚才踢树的右腿，右腿什么感觉都没有，似乎一切如常，可是，那可是星辰树啊！两人合抱的星辰树用上好的钢锯来锯，四人合力也要整整一天。可却就这么被他一脚给踢断了。
在这一刹那，因为双腿力量不匀而带来的郁闷瞬间一扫而空。周维清飞快的脱掉自己的裤子，看向自己的右腿。
表面看去，右腿和左腿并没有任何不同，怎么力量竟然大到如此程度。而且踢上粗糙的树干还没有半分痛感。
意念一动，丹田中天力运转下沉，注入双腿之中，这一注入天力，双腿的不同之处就出现了。
在天力的注入下，双腿明显感觉更加有力，但左腿表面上并没有任何变化，而他的右腿皮肤表面那在体内能量异变时才会出现的虎皮魔纹已经悄然浮现，蔓延在整条右腿之上，淡淡的黑灰色气息弥漫，右腿很自然的自行向后抬起几分，周维清注意到，自己的右脚此时此刻已经变得漆黑如墨，脚面上钩，给他的感觉就像是自己的右腿变成了一条无比有力的鞭子一般。
左脚点地，他一步跨前，又来到一株更大的星辰树面前，右腿闪电般横扫而出，速度之快，甚至在空中带起一串残影。
这次腿与树接触时的声音却发生了变化，由“砰”变成了“噗”。面前的星辰树再次横飞而出，而断口处却变得极其平滑，就像是被利刃瞬间斩断的似的。
更让周维清震惊的还在后面，被踢飞的树干在空中，所有树叶竟然快速的变得枯黄，树干本身竟然冒起一层淡淡的灰色气流，几乎是瞬间枯萎，当它落地的时候，竟然摔的粉碎。
“这，这真是太给力了……”周维清看看自己的右腿，再看看那已经完全破碎的星辰树，喃喃的道：“冰儿说那些特殊的天珠师有什么邪魔变会迷失神志，邪魔变我到没有，不过却有了这邪魔右腿，这威力要是扫在人身上，那还能有个好？”
而且，周维清发现，自己催动天力注入后的这一腿踢出，对体内的天力消耗并不大。突然间，他心中一动，回想起自己曾经数次在幻觉中感受到的那只黑虎。
那黑虎给他留下深刻印象的有三个地方，一个是它那双妖异的血眸，然后是背后巨大的双翼，最后一个，就是那高高翘起带着尾钩如同蝎尾一般的尾巴。
自己右脚会完全变成黑色，并且右腿会有主动上扬的感觉，岂不是正和那黑虎的蝎子尾巴有点像么？难道说，我这右腿就是因此而进化的？
现在，他早已完全确定那枚黑珠应该就是幻觉中黑虎内丹一类的东西，他所吸收的就是这头不知名却极为强大黑虎的能力。