就在这时，在那米明本焰升起的同时，一层暗金煮的光芒从周维清身上绽放而出。硬生生的将那光明圣焰抵挡在外，赫然是凝形护体神光。
周维清也是极其无奈的，面对光明圣焰这大范围攻击技能，除了凝形护体神光之外，他想不出自己还有任何其他能力能够抵挡得住。尽管他的邪魔变进化了，但也不可能用**荆氐挡这威力甚至凌驾于七珠修为天珠师之上的强横攻击。
光明圣焰确实是太强了，沈小魔的天力修为本来就要比周维清高出接近十二重，再加上这光明圣焰的天珠组合技能，周维清的凝形护体神光才刚一出现，立刻就开始龟裂，短暂一秒的时间甚至都很难为周维清争取到了。
论在战斗中的机变，周维清是极强的。在这瞬间生死变化的关头，他几乎是下意识的完成了自救。
右脚狠狠的踏在地面上，伴随着一声轰鸣，巨大的气浪将周围的光明圣焰逼退半分，而周维清的身体，则是飞速下沉，他这一脚，竟然击穿了身下的金刚岩擂台，整个人向下沉去。同时，已经出现在手中的双子大力神锤高高举起，护住自己头顶的位置。
邪魔变加双子大力神锤，也将周维清的实力提升到了顶点。更何况火焰燃烧起来后，走向上升腾的，而不会向下蔓延，谁也想不到，周维清竟然用这样的方法，避开了光明圣焰的攻击。
包括巫月寒在内，好几个刚才已经准备出手援救的人伴随着那一声轰鸣和暗金色光芒闪现，都噶然止步。
那光明圣焰来的快，去的也快。沈小魔施展这个技能毕竟是越级使用，对她天力的消耗也是巨大的。
她万万没有想到，周维并竟然凭借着凝形护体神光和那诡异的办法躲开了自己这必杀一击。
在这咋，时候，沈小魔心中也产生了错觉，那真的是一个三珠级别的上位天师么？从两人比拼开始到现在，周维清已经分别施展了黑暗、邪恶、空间、风、雷五大属性。其中有两个是上位属性。而且，他还用出了天邪教的独门绝学邪魔变。到了此时，他更是释放出了神师级凝形装备。
沈小魔完全可以肯定，同样是三珠的情况下，五大圣地也绝对找不出任何一个能与之相比的年轻子弟。
不过，心中虽然这样想着，但她的攻击却并未停止。
周维清虽然凭借着遁地躲开了光明圣焰这一击，可是，也令他的身体陷入地面之中，身体周围有金刚岩的束缚，他还如何逃脱？
之前被周维清天雷震震去的短刃重新出现在沈小魔手中，她没有再施展自己其他的凝形装备，因为她此时天力消耗的程度连她自己都为之心惊，除了施展光明圣焰的大量消耗之外，单是周维清之前的两次吞噬，就令她耗去了近乎两成的天力。
短刃横空，朝着下方悍然划出，一道匹练也似的火焰刀直奔下面斩去。
就像寒冰擅长于冰锥一样，沈小魔也有自己专精的技能，就是这火焰刀绝学口她的火焰刀，攻击距离能够达到二十码，无比的锋锐和炽热，至于这火焰刀如何施展，乃是血红狱不传之秘，只有直系子弟才能学到。不只是拓印的技能，连凝形的这柄短刃都是很有讲究的。
就在沈小魔火焰刀向下挥出的同时，周维清也从那洞穴中向上跃起，与此同时，在他手中的双子大力神锤竟然被他甩了出来，脱手飞向沈小魔。
通体暗金色的双子大力神锤上，笑与哭两个铭刻面庞分外清晰。只是，此时的双子大力神锤看上去却截然不同。
巨大的双锤上，飞在前面的那一柄重锤闪耀着浓烈无比的青银色光彩，而飞在后面的，却是正常的暗金色。一前一后，带着刺耳的呼啸声冲天而起。
这是周维清凭借邪魔变后暴增的巨力甩出的。
当一个人的力量达到某种程度之后，力量有的时候就已经能够决定很多事情。并不比拓印技能差，更何况，周维清此时甩出的，还是双子大力神锤这传奇套装中的第一件。
在双锤甩出之后，周维清并没有跟随而上，就像是放弃了这对儿神师级凝形装备一般，只是落在之前那洞穴旁边，上身前伏，只靠左腿支撑在地面上，身体几乎与地面保持了平行，而他那漆黑的右腿却已经从身后高高扬起。
右脚所化的钩子闪耀着妖异的光彩。
空中，闪烁着青银色光彩的第一柄大力神锤上有着哭脸的图案，这也是双子中那柄真正的重锤。
周维清以射箭的手法将它甩出，那是绝不会失误的，目标直指空中的火焰刀。
沈小魔可以变招，她完全有能力将火焰刀偏离，朝着下面的周维清斩过去。但是，她能那么做么？
答夻案是不能。
周维清已经带给了她太多的震惊，更何况，此时他甩出的乃是神师级凝形装备。任何一件神师级凝形装备，都有着极其强大的能力。而周维清这第一柄重锤之上，赫然有着组合天技的存在。
那青银色的光彩，代表的正式来自于银皇天隼的银皇割裂斩，由银皇翼斩与空间割梨组合而成。
周维清之所以能够施展这组合天技，与六珠和七珠那个级别的提升无关。因为他这两个技能拓印象的时候，本身就是能够进行组合的。是银皇天隼的组合技。也可以说是拓印组合技。虽然消耗天力也是极大，但三珠级别的周维清也能施展的出来。更何况还有双子大力神锤降低天力消耗的辅助存在。
双子大力神锤能够降低技能施展所需天力的一半，而威力却增加一倍。比起一般神师级凝形装备，这属于传奇级套装中的它，威力更胜一筹。
因此，不论如何沈小魔都不敢去攻击周维清，让这重锤落在自己身上。
轰然巨响与刺耳的破空声同时爆发开来，还有漫天的火雨在空中绽放。但从威力来看，火焰刀是怎么也比不上两个评价为十星技能所释放的组合技，但双方天力修为却相差太远。
这一击火焰刀被击溃了，而周维清那第一柄双子大力神锤中的哭锤也随之陨落。银皇割裂斩被抵消了。但是，紧跟在哭锤之后的笑锤，却随之来到了沈小魔面前。
在沈小魔看来，这笑锤之上是没有任何技能的，但她也不敢大意，面对近身的重锤没敢用短刃去碰，而是收回短刃，双手同时前推，天力全面释放，挡住了笑锤的攻击。
虽然之前沈小魔是用火焰刀劈退的哭锤，但她也能清楚的感受到哭锤的恐怖重量，因此，面对笑锤的时候，她也是全力以赴。
双子大力神锤最让人上当的也就是在这里了。
噗的一声轻响，笑锤应声溃散，沈小魔全力释放的天力直接充斥在半空之中，而她却并未感受到任何重量和攻击的存在。
哪怕是她这样的修为，那用错力的感觉也绝不好受，身体骤然前倾，本身就已经在从空中下坠的她，顿时失去了平衡。如果不是沈小魔对自身天力的控制力极强，单是这用错力的一下，就足够她吐血了。
可就算是她勉强控制住身体，却也失去了继续攻击周维清的机会，同时，她还清楚的感觉到，自己的动作似乎变慢了。
没错，笑锤虽然没有攻击力，单是，它释放技能的能力却是一点也不比哭锤差。在这笑锤之上，只有一个技能，那就是绝对迟缓。砰的一声，沈小魔坠落在比赛台上，中了绝对迟缓再加上用错力，不受伤已经不错了，她却实在是控制不住自己的身体，直接砸在了比赛台上。就算是有天力护体，这一下也摔的她一阵晕眩。
在观战的人看来，沈小魔却是被双子大力神锤撞落的。
此时，不只是翡丽战队众人站在休息室门前，另一边的丹顿战队队员们也都站在了休息室门口，紧张的关注着比赛情况。
对于这场比赛，事先谁能够想到，拥有六珠修为，出身于血红狱的沈小魔，除了施展光明圣焰时以外，竟然被周维清全面压制。
沈小魔一翻身，从地上跃起，但是，那迟缓的感觉却令她失去了节奏，极其的别扭。不论她如何催动天力，也无法将这怪异的感觉驱散。而当她站起身的时候，正好面对摆出着怪异姿势，已经在那里保持了一会儿的周维清。
最吸引沈小魔注意的，是周维清那高高抬起的右腿。之前，就是这条右腿险些击溃了她的凝形护体神光。此时，她才看清，周维清的右脚竟然变成了一个黑色的钩子，而此时那黑色的钩子上，居然闪耀着十分怪异的光芒。
黑、灰、蓝，三色光芒纠缠在那黑色钩子之上，正化为一个奇异的光球，而周维清单腿支撑着站立在那里的身体竟是在颤抖着。嘿嘿，高夻潮的巅峰就要来了，觉得爽，看的爽，就请投票吧。