上官冰儿没好气的道：“少来吧。你是要去看美女还是要帮我收拾垃圾？你以为我们女孩子也像你们男人那么脏么？我刚才去看过了，我的宿舍那边干净的很。”
正在两人感受着这份温馨的时候，楼道中突然传来乱哄哄的声音，砰的一下，宿舍门被撞开了，从外面走进来七个人，这宿舍一共能容纳八人，这下倒是一个不少都来齐了。其中有一个周维清认识，正是那天让他揍趴下的大块头马群。
一进门看到房间中有两个人，尤其是上官冰儿正在那里忙碌的擦拭着柜子，进来的哥几个都傻眼了。
一名身材瘦小的学员目瞪口呆的道：“天啊！我听说男生宿舍无比的脏乱差，咱们这里好像还可以啊！这位兄弟，这是你女朋友？”
此时上官冰儿是背对着这几人的，因此他们并没有看到她那绝色娇颜，目光不约而同的落在了坐在椅子上优哉游哉的周维清身上。
周维清很是得意的点了点头，“是啊！你们也是这宿舍的？”
瘦小学员点了点头，“我们都是，刚才一起报到，就被分在一起了。兄弟，你真是好福气，我们都跟着沾光了。来。认识一下，我叫寇锐。”
一下子进来七个人，房间中顿时显得拥挤了许多，周维清向上官冰儿道：“冰儿，你先回去吧。我们自己来就行了。”
这次上官冰儿没有再多说什么，轻轻的点了点头，转过身，向周维清这一众室友嫣然一笑后，端着水盆飘然而去。
她这一笑，顿时满屋子全都安静了下来，除了见过上官冰儿的马群有充足的心理准备，剩余六位，都有种头晕目眩的感觉。他们何曾见过如此级数的美女，一时间鸦雀无声。直到周维清咳嗽几声，他们才从震惊中清醒过来，再看周维清时，每个人都是一副羡慕嫉妒恨的表情。
周维清选的是一张下铺，马群大咧咧的走过来，就要把自己的行礼放在周维清上铺。
“去，滚那边去。你这体重在我上面，床塌了怎么办？”周维清没好气的踹了他一脚。
这一下，另外六位更是目光呆滞了，他们虽然是和马群一起来的，但都和他保持着一定的距离，这家伙的身材实在是太彪悍了，而且听说还是一位天珠师，因此。对马群他们都有几分发自内心的恐惧感。可谁想到这才刚来，屋子里这位就踹了他一脚。
就在这六位平民学员一位一场冲突难以避免的时候，令他们更加吃惊的事情发生了。马群一脸谄媚的道：“老大，我这不是想和你亲热亲热么？那我睡你旁边这下铺总行了吧。”
“嗯。”周维清站起身，伸了个懒腰，道：“各位，我叫周维清，你们先收拾着，我出去走走。”坦白说，和这么多人住一个房间，他真有些不适应，尤其是此时每个人都在收拾东西，房间里乱糟糟的。
周维清走了，寇锐等几人看着马群的目光也明显发生了变化，心中暗想，这家伙原来只是个银样蜡枪头，驴粪球表面光啊！其实却胆小的很。
马群感受到他们一样的目光，眼睛一瞪，“看什么看？找揍是不是？我提醒你们几个，以后这宿舍里，周大哥就是老大。我就是老2。听见没有？”
“噗——”寇锐没忍住，瞬间就笑了出来，“对，你是老2。”
“他**的。”马群这才意识到自己说错话了，一脸郁闷的猛然起身，这宿舍里也瞬间就热闹了起来。
周维清在学院广场上溜达着，看着络绎不绝的新生走进学院报到，贼兮兮的目光飘啊飘的，寻找着美女的踪迹。同时不断的在心中评价着围度、尺寸什么的，片片脸上还摆出一副淡漠的样子。如果不仔细看他那滴溜溜乱转的眼睛，还真看不出什么来。
看了一会儿，周维清不禁有些失望了，女学员数量本来就少，长得漂亮的就更少了，最多也就是中人之姿，和自己的冰儿相比，那简直就是一个天上一个地下。
“看什么呢？”身边突然响起一个声音，吓了周维清一跳，他虽然没什么警惕，但被人摸到这么近都没发现，还是令他瞳孔一阵收缩。
扭头看时，原来是熟人，可不正是那位翡丽神将冥昱么？
周维清瞥了他一眼，却没理他。
冥昱道：“这一届的新学员漂亮女生数量确实不多，你那位女朋友绝对算得上首屈一指了。”他的观察力何等惊人，自然看得出周维清在那里看什么。
“你叫周维清是吧，你知道为什么那天我看到你的试卷后那么惊讶么？”对周维清不理会自己，冥昱丝毫不在意，就像是自说自话似的继续说道。
“为什么？”周维清对这件事也很好奇。
冥昱眼中流露出一丝淡淡的光彩。威棱的气势油然而生，道：“因为，这本来就是我在不久前亲身经历的一件事。我到边境一座小城去视察，不知道为何走漏了风声。万兽帝国十万大军突然杀至，以我国十余万平民为前锋，发起了攻击。那时，我手里确实就只有五千人。”
周维清顿时被他勾起了兴趣，“那你当时是如何处理的？”
冥昱道：“和你的答案差不多，我第一时间下达了射杀的命令，大量的平民死在了我们自己军队的手中。但那时，我没有别的选择，就像你说的那样，如果我稍有心软，那么，死的就绝不只是那些平民。可笑学院里这些只会纸上谈兵的老师，他们又怎会知道万兽帝国的军队有多么凶残。我不但下令射杀，更是命令城中老幼妇孺一起赶工，用了两天的时间，在城里挖出了许多巨大的深坑，下面遍布尖刺。夜幕降临之时，我带领一千敢死队偷偷出城，从侧面袭击敌军，那时。我确实是冲动了，可我却不得不冲动，否则的话，我就将失去军心。等我回来的时候，跟在我身边的就只剩下四十七个人，但是，我们却成功的烧掉了万兽帝国十万大军的粮草。”
“万兽帝国军在暴怒之下，发起了自杀式的冲锋，被我们杀掉了上万人之后，终于冲入城内。但是，等待他们的却是一座座陷坑。一个个陷阱，还有拼死的狙击。我下令点燃了城里所有的民房，烧光了所有的粮食，破釜沉舟，激老幼妇孺与我残军一同作战。在城内又激战了两天两夜。将万兽帝国军彻底拖在了这座小城之中。终于，我的援军赶来了，因为连续三天没有食物的补充，万兽帝国军军力大减，被我援军击溃，逃离者不足三万。凭借五千军队和一城的老幼妇孺，最终牵制、击杀，留下了对方七万大军的生命，我认为，我创造了奇迹，你说是么？”
冥昱在讲述这些的时候，他的情绪显得很平静，但周维清听的却是热血沸腾，仿佛真的身临其境一般。虽然他没有说细节，但是在大体上他的指挥确实和自己那天的答案十分相近。一时间，周维清自己也仿佛沉浸在了那尸山血海的苦战之中。
“当然，这当然是个奇迹。以敌军二十分之一的力量，并不坚固的小城，硬是拖住了对方大军四天时间，甚至还烧光了对方的粮草。这不是奇迹，还有什么是奇迹？”
冥昱苦笑道：“但是，那一战也足足付出了十八万帝国平民的生命。哪怕是随我生还的两百多残兵都称我是刽子手，他们之中，疯掉的占了三分之一。而那一战活下来的平民无不对我恨之入骨。我也因此而遭到弹劾，否则的话，我现在根本就不应该在这里，而是在前线。”
周维清目光灼灼的看着冥昱，他发现，在这一刻自己对他原本的恶感似乎已经是荡然无存。冥昱所拥有的一切显赫名誉，全都是无数次出生入死换回来的。
冥昱叹息一声，继续道：“军部那些人，绝大多数都要处置我，就算是那些为我说好话的也不过是因为我过往的功绩而已。真正懂我的又有几人？那天看了你的试卷，也停了你的话，你和我是一类人。可惜，你并不是翡丽帝国人，否则的话，我一定会想办法让你和我并肩作战。”
周维清微微一笑，“不是翡丽帝国人就不能和你并肩作战了么？不要忘记，天弓和翡丽是盟国。只是，我现在还没有和你并肩作战的资格而已。”
冥昱哈哈一笑，道：“那就希望你早日有一天拥有那样的资格吧。将军百战死，沙场、战场才是好男儿真正驰骋的舞台。”
周维清默默的点了点头，重新扭头看向学院大门的方向，突然间，他眼睛一亮，惊讶的道：“咦，这妞不错啊！”
冥昱顺着他目光看去，只见从学院外走进一名白衣少女……
------------------------------------
猜猜这妞是谁吧。嘿嘿。下一章为大家揭示。
求月票、推荐票。
最快更新，无弹窗阅读请。