“要你管，你给我滚。”上官冰儿抽泣着怒声道。
周维清挠挠头，“我错了还不行么？我都听你的，你让我凝形什么，我就凝形什么好了。哪怕你让我凝形成一头猪，我也不反对。”一边说着，他还抬起双手，在自己耳朵边做出猪耳朵呼扇呼扇的样子。
“噗哧。你本来就是猪。要不怎么叫周小胖。”上官冰儿被他那一副可怜扮猪相顿时逗笑了，又是一脚踢过去，这次周维清是纹丝不动的受了一脚，虽然五官纠结，一脸的痛苦，但却没动地方。一副认打认罚的样子。
上官冰儿抬手擦掉脸上的泪水，恨恨的瞪了他一眼，心中暗想，这死周小胖难道真是我的克星不成？为什么我拿他一点办法都没有？
“我让你凝形什么，你就凝形什么，这可是你说的。还有，你的意珠拓印也一样。”
周维清连连点头，上官冰儿打他、骂他都不怕，就怕看到她哭的样子。所谓打是亲、骂是爱，急了一脚踹。这家伙很自然的将上官冰儿对他的这些行动当成了亲热的表现。但一看到她哭，周维清就有点慌神了。尤其是他虽然表面总是笑呵呵的，可实际上，对那天的事心里也同样充满了负罪感。
上官冰儿看他这么老实，气也消了一些，“哼。回去了。你去收拾一下东西，明天一早，我们离开军营。”
“离开军营？去干什么？”周维清好奇的问道。
上官冰儿道：“到时候你自然就知道了。你要有心理准备，我们这次出去，起码要两、三个月的时间。新兵营你就不用参加了。”
周维清眨了眨眼睛，“就你和我么？”
上官冰儿停下脚步，回头怒视着他，“想死你就直说。要是你敢有什么龌龊念头，我就、我就……”
周维清立刻接口道：“你就哭给我看。我最怕这个……”说完这句话，他立刻催动自己变石猫眼意珠中的风系能力，撒腿就跑。
看着他那慌里慌张逃跑的样子，上官冰儿再次被逗笑了，竟然也玩闹了一回，朝着周维清喊道：“无声追踪矢来啦。”
噗通一声，周维清几乎是应声扑倒，直接摔在了森林里，那样子要多狼狈就有多狼狈，连上官冰儿都被吓了一跳。她可不知道，之前这家伙曾经被帝芙雅从背后攻击过一次，格外的敏感。
周维清扑倒在地后才醒悟过来，就在上官冰儿狡计得逞后银铃般笑声响起的同时，一声凄厉的惨叫在星辰森林中响起，“谋杀亲夫啦……”那悦耳的笑声也随之嘎然而止，接下来，就是此起彼伏的惨叫声……
第二天，清晨。
上官冰儿换了一身朴素的布衣长裙，背着紫辰弓走出军营，但哪怕是布衣荆钗，也依旧难掩她那动人的绝色。
刚走到军营出口，她一眼就看到仍然穿着军装，正吊了郎当的靠在军营大门旁的周维清。这家伙也背着长弓和两壶箭，标准长弓手的装束，连风帽都带着。
一看到上官冰儿出来，周维清瞬间站直身体，十分正经的立正敬礼，高喊一声，“营长好。”
上官冰儿没好气的瞪了他一眼，“昨天不是说了让你穿件普通的衣服么？”
周维清挠挠头，委屈的道：“我没普通衣服，就这一身军装了，还连换洗的都没有。”一边说着，他还贼兮兮的瞥了上官冰儿一眼。
上官冰儿咬了咬下唇，强忍着再揍他一顿的冲动，冷声道：“走吧。”一边说着，她已经展开身形，朝着远处而去。周维清赶忙释放出自己变石猫眼意珠的风系能力，轻身追去。两人一前一后，很快就离开了军营范围。顺着星辰林**一路向东而去。
上官冰儿一路上也不和周维清说话，她知道，对付这家伙最好的办法就是不理会他。虽然她对周小胖的恨意滔天，但在约法三章之后，却已经没有了杀意。她现在只是不断的告诉自己，自己所做的一切都是为了帝国。
果然，上官冰儿的做法是有效果的，周维清跟在上官冰儿身边，不断的逗她说话，可不论他说什么，上官冰儿都不理他，急的这家伙抓耳挠腮的。要是他说的话敏感一些，上官冰儿就加快前进速度，以她意体双珠全部增幅的敏捷，瞬间就能拉开距离，追的周维清气喘吁吁。
从清晨到中午，两个多时辰的工夫，上官冰儿一句话都没对周维清说过，而且始终都没停下来。此时日正当中，周维清已是汗透重襟。持续走两个多时辰对他来说不算什么，问题是要跟随着上官冰儿这样的速度，那问题可就大了。此时，他体内的天力是若断若续，用完了的时候，他速度就会降下来，一旦四大死穴吸收外界能量补充一些后，他就能再次施展风系天力加速一会儿，不断重复着天力耗尽、重新加速的过程。
上官冰儿其实也很好奇，她是一直以周维清的速度为准，周维清只是风系增幅，当然不可能和她那意体双珠同时增幅速度相比了，但她却发现，才刚刚觉醒本命珠，天力只有四重修为的周维清，天力之绵长远超她判断。尤其是到了一个多时辰以后他那若断若续的前进方式更令上官冰儿大为好奇。不死神功这种可以自行吸收外界天地精华的能力可不是其他天力修炼功法所能拥有的。
“休息一会儿吧。”上官冰儿停下脚步，以两人这样迅疾的速度，走了一上午的时间也依旧处于星辰森林之中，想要走出这片大森林，保持之前的速度也要到傍晚了。
周维清一屁股就坐倒在路旁一株星辰树下，大口大口的喘息着，汗流浃背。不过，他也发现了自己天力奇妙的地方。当天力耗尽的时候，哪怕没有他的刻意催动，已经开启那四大死穴的气旋也会全力运转吸收外界天地之力补充他的身体。