上官龙吟淡淡的道！”比赛是公平的，能杀人，就能被人杀不想参赛可以退出。（８继续比赛，就要保持克制。刚才这一战，翡丽战队胜。目前翡丽战队二比零领先丹顿战队。”
沈小魔努力的深吸气，尽可能让自己的情绪平复一些，充满恨意的眼神重新落在翡丽战队身上，她的声音就像从牙缝里撺出来的似的，“我们继续参赛。大家回休息室。”
这就是由中天帝国举办天珠大赛的好处了，关键时刻能够震慑住场面，除了万兽帝国有底气向中天帝国进行挑衅之外，其他国家还都没这个胆量。
伴随着丹顿战队一众队员带着充满怨毒的眼神返回到休息室中，翡丽战队众人也回到了自己的休息室。
小四在小炎注入的火属性天力帮助下，驱除着体内寒气，此时脸色已经恢复了不少，看着脸色凝重的伙伴们苦笑道：“我也不知道会这样。”
小四很明白，自己击杀了那个名叫寒冰的人意味着什么，翡丽战队与丹顿战队之间，再没有任何转困余地。尽管现在他们已经以二比零领先，但是，接下来的比赛无疑将会是生死之搏。而且，寒冰的死，还给翡丽帝国招至了一个强大的故人。尽管丹顿帝国距离翡丽帝国十分遥远，但只要他们对百达帝国有所支持，给翡丽的压力也将极大。
林天熬摇了摇头，道：“不书你，是他先要杀你的，你还击而已，怎能算错？不过，今天的比赛，我们还是放弃吧。”
“不行。”醉宝激动的道：“队长，我们怎么能放弃？二比零的大好形势啊！下一场我和小炎努力拼一下，说不定就能赢了比赛。”
“住口。“
”林天熬低声咆哮，宛如一头发怒的狮子一般，醉宝顿时噤若寒蝉不敢再多说。
林天熬沉声道：“现在场上的局面已经超出了维清的预估，没错，二比零领先，我们目前已经拿到了赛点。但是，接下来的比赛有多么凶险你们考虑过么？丹顿那个女队长身上流露出的杀机你们应该都感觉到了。她能够成为队长，就意味着她比寒冰的实力还要强。”
“刚才那个寒冰，应该是刚刚突破到六珠境界不久，也就是说，他的天力还维持在二十四级，天神力刚刚突破到天虚力，却并未真正拥有天虚力的程度。否则的话”上四早就败了。但对方那名女队长却不一样，她肯定已经掌握了天虚力的奥义。不论我们谁遇到她，恐怕都是有死无生。我将你们带到这里来，就一定要将你们完整的带回去。我不想丹顿战队刚刚出现的悲剧也出现在我们翡丽战队之中。”
说到这里，林天熬身上流露出浓重的威压之气，“你们都不用多说了，我意已决。祖国的荣誉固然重要，但你们都是我的兄弟，你们的生命在我心中也一样重要。”
醉宝、小炎、小四，甚至是叶泡泡和乌鸦，都陷入了沉默之中。他们不知道该如何去反驳林天熬。丹顿战队此时已经充满了怨毒和怒火，接下来已经不是比赛，而是生死相搏啊！
”队长。”周维清沉声道：“你和大家都冷静一下。其实，事情也并不像你担心的那么严重。”
众人的目光顿时转移到了他身上，其他人脸上都流露出了希冀之色，而材天熬则是一脸的不悦。但他毕竟是周维清的追随者，换了其他人，恐怕他直接就要动手了。
周维清道：“接下来的比赛，毫无疑问，二对二那一场，沈小魔一定会上场，而且正处于暴怒状态下的她一定非常可怕。因此，这一场我们是必须要放弃的。否则，必定会出现伤亡口但是，队长你也说了，那寒冰才刚刚突破到六珠，而他又极可能是对方的二号人物，那么，也就是说，除了寒冰和沈小魔之外，其他人应该都是五珠修为。”
听周维清说到这里，林天熬的脸色略微缓和了一些，向他点了点头，示意他接着说。
周维清继续道：“除了二对二之外，接下来的还有两场比赛，而对方拥有最强实力的沈小魔也只能再上一场而已，也就是说，在后面两场一对一的比拼中，对方必然还要上一名五珠级别的天珠师。他们固然因为想杀我们，出手不会再有任何保留，但是，情绪处于激动之中，也会影响他们在战斗中的冷静。”
“因此，在二对二这一场，我们直接放弃。而后面两场一对一，我们都要派人上场，去抓丹顿战队不是沈小魔的那一场。那也将是决定比赛胜负的关键。”
周维清在说出这些的时候表现的十分平静，他眼神中的那份冷静也随之影响到了包括林天熬在内的伙伴们。
醉宝第一个表示赞同“维清说得对，我们还有机会。那个沈小魔再强，她也只能出战两场而已，遇到她的时续我们认输就走了，让她有力没出使。”
其他人也纷纷点头，尽管林天熬从理智上分析周维清所说的这些似乎也很在理，可不知道为什么，他却始终有种不安的感觉。
周维清继续道：“按照我的估计，沈小魔此时的精神状态一直都保持在愤怒之中，第三场我们放弃了，第四场她也一定会持续上阵。毕竟，我们已经拿到了赛点。因此，第四场的时候，我先上去，认输。最终的决战，就要拜托醉宝和小炎你们两个了。你们自己决定谁上场吧。”
他说到这里的时候，台上裁判已经开始呼喊，让双方参加第三场二对二比赛的队员登场了。翡丽战队众人也就没有了过多思考的时间，或许是因为周维清在之前一直都是算无遗策的，对他此时的安排众人也没有再多说什么。
“第三场，我们翡丽战队放弃。”眼看着另一边丹顿战队那里沈小魔已经和另外一名队员迫不及待的登场，周维清在休息室门口向台上喊道。
裁判愣了一下后，才宣布了第三场丹顿战队不战而胜，总比分也从而变成了二比一。
沈小魔的脸色冰冷的仿佛要将周围空气冻结，向身边的队员使了个眼色，她自己却是根本没往台下走，就那么傲然的站在那里。
周维清笑了，向伙伴们点了点头，道：“看吧，我的预测是没错的，我先上去了。”一边说着，他不等其他人开口，从怀中把肥猫掏出来放在自己之前坐着的位置上后，已经一个箭步腾身而起，直接跃上了比赛台。
”不对。”林天熬低吼一声，可他再想要阻止周维清也已经来不及了。
正在准备争夺最后一场上阵壬力的小炎和醉宝都疑惑的看向林天熬”上炎问道：“队长，怎么了？”
林天熬的脸色变得十分难看“，那沈小魔都没有下台，维清在台下也一样能够对第四场一对一比赛认输，他为什么还要上场去？”
听他这么一说，众人的脸色不禁帮有些变了，叶泡泡道：“会不会是维清怕那沈小魔突然变卦，下台换人，所以才上去确认一下？”
林天熬眉头紧皱，“最好是如此口否则的话，他硬拼愤怒中的沈小魔，有生命危险啊！”
他们却不知，当周维清腾身而起的那一刻，他心中所想的，却都是上官冰儿的音容笑貌，他在心中自语着，未来岳父，你看着吧，我一定要向你证明，我有保护冰儿的实力。一个圣地代表队的队长，够资格做我的试金石了。
看到周维清上台，沈小魔也是愣了一下，她的眼神中出现了些许犹疑。周维清的比赛她每场都看过，对这拥有不止一种意珠属性的青年她也有着很深的印象。更清楚的知道周维清是三珠级别。
翡丽战队派上一个三珠修为的天珠师干什么？难道他是上台来认输的？想到这里，沈小魔突然感觉到背脊一阵发冷，周维清之前在翡丽战队说的情况就是她此时心中想到的。她也是聪明人，立刻就意识到，在翡丽战队中，恐怕还会有一位起码是五珠级别的天珠师。
想到这里，她第一次意识到，今天这场比赛，丹顿战队竟然有输掉的可能。与此同时，她也想到了原因，那就是自大。
毫无疑问，丹顿战队的实力远在翡丽战队之上，如果应对得当的话，翡丽战队根本是一点机会都没有的。别的不说，寒冰和沈小魔自己，就都应该各自拿下一场一对一的比赛，然后两人在联手参加二时二比拼，怎么可能输给翡丽战队？
但事与愿违，或许是代表圣地的各个战队在预赛阶段太多年没有遇到过挑战了，对自身的完全自信葬送了第一场比赛，而第二场比赛的胜负决定之后，只能证明运气站在了翡丽战队一方。
求月票、推荐票。
最近心情很不错，因为情节写的比较顺利，大家看的还爽么？爽的话，就在咱们书评里多多发言，和其他书友一起交流吧。虽然老三在书评很少说话，但我经常会看大家留言的。
在这里也感谢几位版主的辛苦。