第六十三章不可磨灭的印记
马群拍着胸脯道：“这没问题，找个地方睡觉还不简单。老大，你看我对你忠心耿耿的，我那六件套啥时候能开始做啊？”
周维清没好气的瞪了他一眼，道：“你先努力修炼吧，说起来，我倒是有一个好的方案给你。不过，现在我还没有制作那种凝形卷轴的能力。你起码要等一年以上。你要等得了，六件套也不是没可能，而且对你好处极多。要是等不了就直接开始给你做。”
无疑，在说这些的时候，周维清是想起了林天熬，马群和林天熬一样，都是纯防御天珠师，如果马群能照着林天熬那个方向发展的话，无疑是对他最为有利的。
马群想了想，道：“老大，我信你的。我等着。”
周维清呵呵一笑，拍了拍他的肩膀，道：“说不定，等我从天珠大赛回来后，还给你找个专门的老师呢。”算算时间，那时候林天熬应该也能处理完他自己的事情回来了吧。
正在周维清准备吃了晚饭就回宿舍开始制作凝形卷轴的时候，却被几个光头挡住了去路。
马群和寇锐眼中都流露出警惕之色，周维清却微笑着道：“臧浪学长，算算时间，也是你该来找我的时候了。马群、寇锐你们去吃饭吧。这边没事。”
臧浪道：“周维清，我们单独谈谈。”
周维清点了点头，在臧浪的带领下，两人走到了楼道的角落之中。
“你们考虑的怎么样了？”周维清微笑着问道。
臧浪深吸口气，目光灼灼的盯视着他问道：“真的不能像你们班学员那样么？”
周维清淡淡的道：“我不是开善堂的。而且，你应该知道，任何一名凝形师的能力都是有限的。我没有对你说出其他限制条件，已经是很给你面子了。毕竟，你们这些人都还有着一份坚持。”
臧浪叹息一声，道：“你说得对，在这个世界上，本来就没有免费的晚餐。我和同学们商量过了。我们四十四个人中，包括我在内，最初只有三个愿意成为你的追随者。但你们班痛殴了那个贵族班之后，现在已经有十六个人愿意成为你的追随者。”
周维清微微一笑，道：“天珠大赛你听说过么？”
臧浪一愣，他没想到在这个时候周维清会岔开话题，“当然听说过。”
周维清道：“过两天我要代表学院去参加天珠大赛当替补，大概要两、三个月的时间才能回来，你不用急着给我答案，也让你们那些人多考虑考虑。等我回来，也是你们最后的机会了。到时候你带着愿意追随我的人来找我。”三天后他就要走，现在他可没时间去收这些人做追随者，而且这件事也不急在一时，等回来再说。
一听周维清要去参加天珠大赛，臧浪是大吃一惊，在他原本看来，周维清只是个人实力强一些，更重要的是一名凝形师。可此时看来显然不只如此，他和学院的关系显然也很不一般。不只是打了人没事，甚至还能代表学院去参加天珠大赛，这份荣耀可不是谁都能拥有的啊！
“我明白了，我会将这件事告诉大家的。祝你一路顺风。”臧浪向周维清伸出手。
周维清握了一下他的手，“努力修炼吧。替补算什么，我不但要争取成为正选，而且，还要带着天珠学院那些人杀进前四，登上天珠岛。哈哈。”大笑声中，他已是转身而去。
看着周维清离去的背影，不知道为什么，臧浪一点都没觉得他说的是大话。周维清又给了他们几个月的时间，但臧浪也知道，几个月之后，如果他真的登上了天珠岛，那么，他对追随者的要求或许也会水涨船高，到时候，就不是自己这些人愿不愿意的问题了。微微一叹，他突然觉得，周维清说的很对，与其想得多，不如努力修炼，自身实力强才是硬道理。
周维清吃过晚饭后，没有急着回宿舍，而是再次翻墙而出，悄悄的回家了一趟，目的很简单，他把云离叫了过来。
一听是要制作凝形卷轴，云离自然是毫无二话，更何况他昨晚和周维清的讨论还没说完呢。就这样，周维清已经带着他悄悄的进入了翡丽皇家军事学院。
周维清将这边的情况简单的跟云离说了一遍。
云离惊讶的道：“你疯了么？给那么多人制作凝形卷轴？还不要钱，你这是图个什么？”
周维清叹息一声，“我也不瞒你。我和冰儿来自于天弓帝国。我们天弓帝国国小力弱，想要改变这个现状，就需要大量的人才。我这些平民同学，每一个都当得上人才二字，他们不只是御珠师，更有着优秀的军事素养。我一定要想办法尽可能多弄几个回去。正所谓吃人家的嘴短，拿人家的手短，只要有三分之一肯真心跟随我的，我的投资就是值得的。”
云离不以为然的道：“反正我是你的追随者，你愿意如何我都只能听你的。你让我留在这里，那就在这里当老师好了。不过，我可什么都不教，我就研究凝形卷轴制作。”
周维清呵呵一笑，道：“我让你进学院，主要是为了保护一下这些平民学员，保证他们不让贵族学员欺负就行了。来吧，我们商量一下，给他们设计怎样的卷轴最合适。”
云离点了点头，凡是和制作凝形卷轴有关的，他都感兴趣。
事实证明，云离的经验要比周维清丰富的多，按照资料对平民一班学员们的情况简单的分析了一下，两人就开始设计卷轴。整整一晚的时间都在设计中度过，从云离身上，周维清确实学到不少东西，尤其是一些利用最基础制作方法来完成凝形卷轴的经验更是相当宝贵。而云离也从周维清身上得到了不少好处，周维清的一些奇思妙想，还有周维清这一脉凝形师的一些制作卷轴特殊方法都令他受益匪浅。
接下来两天，周维清索性就以参加天珠大赛为名翘课了，除了带云离去见了一次采彩确认了他助教的身份以及吃饭之外，他和云离每天就休息两、三个时辰。而且全是以打坐修炼度过，剩余的时间，都投入到对凝形卷轴的设计、制作之中。
在设计方面，周维清还赶不上云离，但到了实际制作的时候，就算是十个云离也赶不上周维清一个。短短三天，云离只是制作出了三份中级凝形卷轴。而周维清却足足制作出了二十七套中级凝形卷轴。不但能够满足本班学员的需求，甚至还有些富余。
这些富余的周维清也留给了云离，让他需要采购材料的时候用来换钱。
当周维清再次来到平民一班的时候，差点被敢出来，因为他那样子，险些没被认出。
衣服脏兮兮的，有不少地方不小心沾染了凝形液，那可是洗都洗不掉的。头发更是散乱，胡子也出来了，再加上，一个三天没洗澡的人，身上味道能好闻么？虽然还没到扔出只袜子就能粘墙上的境界，但也是相当的可观了。
“小胖，你没事吧？”上官冰儿丝毫顾不得周维清身上的肮脏，一脸心疼的问道。其他人只是注意到他的衣着和头发，上官冰儿却分明看出，才三天的时间，周维清整个人都瘦了一圈。
周维清咧嘴一笑，道：“没事、没事。这几天可是收获不小。你们一个个的别这么看着我，还不是为了你们。发卷轴了，大部分人都有份。”这几天，他的收获是相当不小，和云离一起讨论和制作，加上他那时间属性的超强天赋，周维清分明感觉到，自己制作出的中级凝形卷轴已经从一定程度上拥有了高级凝形卷轴的作用，成功率绝对不止千分之三，差不多有千分之七、八的样子。只要再稍微进步一些，就能和云离一样成为高级凝形师了。
一听要发凝形卷轴，所有学员的眼神都变得火热起来。这一次，周维清足足发出去二十几份凝形卷轴。除了几名意珠师以外，只有上官冰儿、言哲惜和马群这三名天珠师没有。
言哲惜和马群连问都没问，他们都猜的到，周维清现在不给他们凝形卷轴，是为了以后给他们更好的。
冥花在周维清发卷轴的时候就已经来了，看着他笑嘻嘻的将一份份凝形卷轴发到体珠师学员们手中，冥花突然深深的感觉到了一种恐惧情绪在自己心中蔓延。因为她能清楚的看到每一名学员在接过这份凝形卷轴时眼中流露出的狂热。那可不只是对手中卷轴的狂热，也是对周维清这个班长的狂热。要知道，他们可都是平民学员啊！每个人都是第一次拥有属于自己的凝形卷轴。就像是女人对夺走自己第一次的男人记忆最深刻一样，毫无疑问，周维清这个班长，这个老大，已经在这些学员们心中留下了不可磨灭的印记。