这五个人，仓都是一身墨绿色劲装，其中，专在中央并且在最前面的那人，墨绿色劲装上有金线装饰，而其他四人则都是银线刺绣的纹路。左胸处有一个鸡蛋大小的金色十字盾剑标志。一身劲装显得英姿飒爽。
这五个人中，最引人瞩目的是走在左侧的一个人，此人身高足有两米开外，肩膀宽阔，气度沉凝，一双蒲扇般的大手十分醒目，最为关键的是，她竟然是个女的，也是个部五人中唯一的一位女性。
要说相貌，这位女学员绝不难看，正相反，她有着一双大眼睛，脸部轮廓也十分柔和，五官每一处看上去都很不错。但问题是，再配上她这彪悍的身材，那就有些夸张了。那身材，已经不是丰满两个字能形容的，应该说是爆的……
毫无疑问，这个女学员最引人注意，但同维清和上官冰儿的目光却都没在她身上停留太久就转移了目标。同时落在对方五名学员中中央的那人身上。因为，这个人他们两个竟然都认识，正是那天在御品中心和周维清、云离打赌，输给了周维清终身的那位拥有五珠组合凝形盾的林天熬。
“怎么会是他？”上官冰儿忍不住惊呼出声。
周维清扭头看向她，向她使了个眼色，上官冰儿立刻平静下来。
叶泡泡疑惑的道：“你们认识他们？这五个人应该就是代表帝国参加天珠大赛的正选队员了。”
周维清道：“中间那个我好像见过一次。难道他就是这次带队的？“
这时，林天熬也带着身边的四个人走了过来，周维清和上官冰儿认出了他，他自然也认出了二人，一时间不禁有些发愣。眼看着已经到了近前，站在林天熬身边的四个人中，除了那大块头的女学员有些好奇的看着他们之外，其他三人都是面无表情，一副不以为意的样子。
林天熬站定脚步，叶泡泡已经迎了上去“，你好，我叫叶泡泡，我们三人是代表翡丽皇家军事学院和各位一同去参加天珠大赛的，还请多多关照。”
林天熬点了点头，向叶泡泡伸出右手，道：“欢迎加入。”
周维清似笑非笑的看着他，道：“天珠大赛就是你那三个月要做的事？”
林天熬点了点头，道：“你竟然是翡丽皇家军事学院的学员？”
周维清笑道：“如假包换，平民一班班长，周维清。各位好。”
林天熬的嘴角处明显抽搐了一下，不但是翡丽皇家军事学院的学员，还是一年级的口自己怎么就会输给了他？他那样的修为和天赋竟然不来天珠学院而到了翡丽皇家军事学院，他心中这个恨啊！可是，输了就是输了，又有什么办法呢？
站在林天熬身边，另一名同样身材高大的学员疑惑的问道：“队长，你认识他？”
林天熬点了点头，正想开口时，周维清却抢着道：“一面之缘，前几天在御品中心有幸见到过林队长。”一边说着，他还向林天熬使了个眼色
林天熬虽然不知道为什么周维清没有揭露两人的关系，但他也乐得如此。毕竟，他希望能够个力以赴完成这次天珠大赛，绝不希望在这个过程中因为什么事而影响了自己。
深深的看了周维清一眼，林天熬道：“我给你们介绍一下。“一边说着，他首先指向了那位身材无比彪悍的“大”美女“这位是乌鸦，二十一岁，也是我们战队中唯一一名一年级新生。今天刚刚加入我们学院，有着极强的力量天赋。上位天师，三珠。“
乌鸦？一个女孩子竟然起了这么个名字，周维清虽然喜欢美女，但这么大个头的美女他可是没有任何欲望的。
乌鸦笑了笑，道：“你们好。”她的声音明显比一般女孩子要浑厚一些，但却有一种特殊的味道。
林天熬指向乌鸦身边，身材和她形成鲜明对比的一名身高不过一米五，极为瘦小的要学员，道：“我们都叫他小四，你们也这么称呼就行了。下位天尊，四珠。”
小四只是嘿嘿一笑，用眼睛瞄了瞄周维清三人，三人顿时感觉到就像是被毒蛇盯住了似的，身上有些发冷。
林天熬再指向之前问自己的那位高大学员，道：“这是阿宝，我们都叫他醉宝，除了喜欢喝酒以外，没什么毛病。中位天尊，五珠。”
然后他再指向最后一人，这名学员看上去没什么特点，相貌普通、身材普通，眼神中更是没有半分情绪波动，站在那里就像是一根木头似的“小炎，中位天尊，五珠。”
“我叫林天熬，走过次翡丽战队的队长ｎ，一最后，他做出了自我介绍ｎ
周维清一边听着他的介绍，一边冷眼旁观，看着面前这五个人。他发现，除了林天熬之外，令他感到最危险的就是那个叫小炎的学员。虽然这个人面无表情，但他却给周维清一种融入自然的感觉，越是表面看上去平庸的人，越有可能是最危险的。
林天熬双眼微眯，眼中流露出几分慑人的光彩，沉声道：“不夸张的说，这次我们的战队是学院有史以来最强的一次。我们的目标只有一个，就是冲入前四。”
如果说，在来之前，不论是周维清还是叶泡泡，心中多少还有几分想和对方比较一下的想法，但在看到这五个人并且听了林天熬的介绍之后，他们却明白，这五个人绝对是非同凡响。那三名五珠级别的中位天尊就不说了，三十岁不到，达到五珠修为，这是何等实力？而那四珠级别的小四从身材来看，一定是在速度上有过人之处的。至于乌鸦，她！个三珠级别的天珠师就能代表天珠学院，这已经足以证明很多问题了。
叶泡泡作为翡丽皇家军事学院这边的领队，赶忙道：“各位好，我们来自翡丽皇家军事学院，我也给你们介绍一下。这位是周维清，上位天师，三珠。这位是上官冰儿，哦，冰儿姑娘，我还不知道你的修为是？”
上官冰儿微微一笑，道：“我也是三珠，上位天师。”
叶泡泡点了点头，道：“我叫叶泡泡，四珠，下位天尊。未来一段时间内，我们会跟随各位！同参加天珠大赛，还请各位多多关照。“
那名叫小四的瘦小学员撇了撇嘴，道：“不用说的那么好听，你们不过是替补而已，是去观赛，不是去参赛的。先摆正自己的位置，别到时候给我们惹麻烦就好。”
叶泡泡眼神一凝，双眸之中冷电闪过，怎么说他在翡丽皇家军事学院也是贵族学员的首脑，更是翡丽帝国宰相之孙，从小到大，何曾被人如此轻视过？他已经在尽量忍让了，可人家这话都直接挑衅到了面前，要是再忍，他就不是叶家长孙叶泡泡了。
“我们的位置摆的很正，并未想过与各位争功，但是，也请你们记住，我们代表的是翡丽皇家军事学院。或许，在实际战斗力上，我们不能与你们相比，但是，作为一名预备役军人，如果你们再有侮辱，那么，不死不休。”
说道最后四个字的时候，叶泡泡斩钉截铁，一种上位者的无形威严顿时散发出来。
周维清也是第一次看到这种状态的叶泡泡，心中不禁暗暗点头，这叶泡泡果然是个人物。这份堂堂正正的压迫感，就不是普通人能够抗衡的。
小四也是脸色一变“好一个不死不休，我倒想……”他刚说到这里，却被林天熬凌厉的目光压了回去。
林天熬沉声道：“不论是正选还是替补，从这一刻开始，我们就是伙伴。为了最终的目标，我们必须要团结，决不允许内斗的情况出现。”
小四悻悻的相了叶泡泡一眼，眼神中的阴冷带着几分浓浓的不屑。
就在这时，周维清突然开口了，他一副懒洋洋的样子，还打着哈欠来到叶泡泡身边。他现在的样子实在有些令人不敢恭维，虽然洗了澡也换了衣服，但那黑眼圈却是去不掉的。几天都没休息好了，精神那是相当的疲惫。
“林队长，在出发之前，我有个问题，不知道能不能向你请教一下。”周维清伸了个懒腰，向林天熬问道。
林天熬目光一凝，自从输给周维清之后，他这几天是无比的郁闷，可是，那又能怎样？契约封印都已经入体了，根本没有后悔的可能。而参加此次天珠大赛可以说是他在履行承诺跟随周维清之前最后的心愿，谁想到却依旧碰到了这家伙。对于周维清的心计，他是深为忌惮的，更不愿意被他破坏了这次参赛，听他一问，顿时沉着脸道：“什么问题？“
周维清嘿嘿一笑，道：“我是想问，这正选队员和替补队员，是不是应该凭实力来决定的？要是正选的实力不如替补，那是不是应该换换呢？”
嘿嘿，没想到吧。林天熬是带队的。还是那句话，看得爽，就投票吧。月票、推荐票。天珠变需要你们的支持口