小巫女撅了撅嘴，那样子看上去是要多可爱就有多可爱。如果不是曾经险些死在他手中，说不定翡丽战队众人就心动了。
“好心没好报。算啦，那我走了。你们想要帮他的话其实不难。从他双手掌心处徐徐注入天力。那个周维清，你自己要尽可能用jīng神力驱动你的吞噬技能，吸收一些天力入体来滋润身体，就会好一些的。”
说完这句话，小巫女还向众人扮了个鬼脸后，这才扭头走了。
叶泡泡道：“这丫头的话能信么？”
林天熬沉声道：“上次她找过维清，似乎她对维清并没有什么恶意。我们小心一些，慢慢试一下。我来吧。”
小炎和醉宝分别拉起周维清一只手掌，林天熬将自己的双掌与周维清贴合在一起，小心翼翼的缓慢催动天力向他体内注入。
之前小巫女的话周维清自然都听到了，身体麻木并不影响他大脑的运转。虽然他不知道行不行，但去想一下自己的吞噬技能总是能做到的。
事实证明，小巫女并非忽悠。刚开始的时候还没什么感觉，但随着林天熬天力的注入，周维清的手臂先有了一些感知，紧接着，他那吞噬技能的效果就开始发挥出来了。
林天熬只觉得两股微弱的吸力从周维清掌心处传来，吸噬着自己的天力。这个时候的周维清身体实在是虚弱的很，吞噬的速度并不快。
伴随着吞噬，林天熬注入他体内的天力先点燃了周维清的肩井穴，两个微弱的气旋缓缓形成。周维清这才明白，自己刚才竟然已经虚弱到了所有死穴气旋都已经停止运转的程度了。
小巫女当然不知道周维清修炼的是不死神功，但对吞噬技能的奥妙，也只有天邪教知道的最清楚了。
伴随着天力的不断滋润，感知也渐渐回到了周维清身上，当他已经开通的最后一处死穴也恢复运转的时候。周维清终于能够开口说话了。
“疼死我了。”周维清大叫一声，他甚至已经有些后悔用天力来恢复身体了，剧烈的痛苦险些令他直接就晕过去。
伴随着死穴气旋恢复运转，也让他能够看清自己此时的身体情况。那已经不能用糟糕二字来形容。
体内经脉，至少有三成破碎，剩余的七成也全都出现了裂痕。难怪上官龙吟会说自己大耗元气呢。
周维清可以肯定，如果不是自己的身体二次进化，刚才施展暗魔邪神雷恐怕还没成功，自己就先自爆了。
他在施展暗魔邪神雷的时候适用右脚尾钩并不是故意耍帅，而是不得不那么做。因为，在他的身体之中，唯有右腿是最为坚韧的。
当周维清发动暗魔邪神雷的时候，他就已经意识到了不妙。这暗魔邪神雷几乎在一瞬间就将他体内的剩余天力全部抽空，那一刻，他甚至感觉到自己像是变成了人干儿一般。而那庞大的能量极其不稳定的在他体内行动。周维清第一时间控制着它进入右腿之中，这才能够顺利发出了这个技能。
这暗魔邪神雷实在是太恐怖了，不只是伤敌，而且还伤自己。尽管以周维清三珠级别修为发出的暗魔邪神雷并不如何强大，但也令他体内如此严重受创，可想而知这三属xìng组合技的威能有多么恐怖了。
今天周维清之所以能够战胜沈小魔，可以说是发挥了他全部的潜能，几乎是每一个技能都利用了起来。
而其中最关键的两个技能竟然都是邪属xìng的，如果没有吞噬技能在一开始就吞噬了沈小魔一些天力，使其成为周维清施展前面几个技能的能量支持。到后面他哪还有足够的天力施展银皇割裂斩和暗魔邪神雷这样强悍技能呢？
至于暗魔邪神雷，那更是最终获胜的关键，以沈小魔的修为，虽然中了周维清的绝对迟缓，但只要给她足够的时间，一旦让她缓过气来，想要击杀周维清不过是举手之劳而已。可以说，周维清与沈小魔这一战，是从头控制到尾，一根弦紧绷到最后用诡异无比的暗魔邪神雷击晕沈小魔，这才获得了胜利。其中的惊险，只有周维清自己是最清楚的。如果再来一次，他没有任何把握能够战胜沈小魔。
其实，从一开始周维清面对沈小魔的时候，他本身也没想过要赢。如果是在上官冰儿离开之前，虽然他也想在这天珠大赛上有所斩获，但却绝不会底牌尽出的去搏一场比赛胜利。
可是，上官冰儿被上官天月带走了，他要向上官天月证明自己有迎娶上官冰儿的资格，那就必须要在这天珠大赛上表现出来。不但要尽可能的争取进入四强，同时也要在比赛中展现出自己的实力。
毫无疑问，面对四大种子战队之一的丹顿战队，就是他最好的表现场所，经过与沈小魔这一战，哪怕是之后的比赛中他再没有其他表现，也已经是足够了。
因此，他在一上场就用出了邪魔变，在周维清原本的想法，他只是想支持尽可能长的时间，努力去压制沈小魔。一旦发现自己不支的时候再认输。而他之前和伙伴们所说的战术也是真实的。
可是，沈小魔带给他的压力实在是太大了，尤其是那覆盖整个比赛台的光明圣焰，几乎就秒杀了周维清。要不是他反应快，恐怕就再也见不到上官冰儿了。在这种情况下，周维清自身潜能被完全激发了出来，最终竟然战胜了沈小魔，这却是他自己也没有想到的了。
全身超过三成的经脉破碎，其他经脉全部开裂，这滋味儿能好受才怪呢。麻木感消失了，除了头部还算完好以外，全身上下无一处不同，那全身抽搐的样子，也和之前全身颤抖的沈小魔相比差不了多少了。
“维清，你怎么样？”林天熬沉声问道。
周维清疼的全身冷汗直冒，“他妈的，以后尽可能不用这技能了，疼死了。快把我打晕了，受不了了。”
乌鸦低头凑过来，一脸的幸福，“维清，在打晕你之前我必须要告诉你，咱们发财啦。哈哈，哇哈哈。”一边大笑着，她已经一巴掌抽了过去，周维清哼都没哼一声，直接晕倒在了林天熬怀中。
发财了？
众人这才想起今天的博彩。
砰的一下，却是叶泡泡猛然跃起，头撞击在休息室顶棚发出的声音，不过，这会儿他也顾不上疼了，啪啪啪啪，左右开弓，就给了自己四个大嘴巴。
“我就是猪啊！”
一边抽打着自己，叶泡泡一边狠狠的跺着脚。
不只是他，除了乌鸦之外，其他人也无不是一脸郁闷的表情。
在一众翡丽战队队员之中，最穷的就是乌鸦了，经过好几轮比赛不断的赢，她也才积蓄了三万多金币而已。但是，在刚才这场战斗中，却只有她和周维清是压上全部身家的，其他人就象征xìng的压了一万金币而已。
此时，真正获得了比赛的胜利之后，在乌鸦的提醒下，众人才想起来，这场比赛的赔率可是一赔一百啊！
也就是说，他们每个人都赢了一百万金币。
赢钱了当然是好事，但问题是，赢少了啊！
叶泡泡之所以那么激动，连头上都撞了个包，就是因为他心中想到，如果自己之前把全部一百二十多万金币都压上去，那么，今天这场比赛之后，恐怕整个家族都不如自己有钱啊！那可是一亿多金币啊！哪怕在中天帝国，这都将是一个极其庞大的数字。
要知道，对于普通家庭来说，一年的开销也不过是十几个金币而已。一亿金币那是什么概念？购买神师级凝形卷轴都能买好几份了。
一想到这里，怎能不让叶泡泡悔的肠子都青了呢？
伴随着这场比赛的胜利，压上了三万多金币的乌鸦也从最穷的一个变成了仅次于周维清的第二富豪。
最为恐怖的还是周维清，他压了足有一百万金币啊！也就是说，现在他已经是真正的亿万富翁了。
每个人的目光都不约而同的最后集中在了周维清身上，此时，他们的眼睛里都有些冒起了绿光。要不是周维清昏过去了，恐怕这翡丽战队休息室里还会更加的热闹。
正在众人为没有压上重注而郁闷的时候，突然间，外面一连串的脚步声响起。众人回身看时，只见，在上官龙吟的带领下，一众丹顿战队队员已经来到了他们的休息室门前。甚至还抬着重创后的沈小魔。
翡丽战队众人心头同时一紧，林天熬一步跨出，挡在所有伙伴们身前，沉声道：“比赛已经结束，你们还想干什么？”
空气中的气氛瞬间就变得凝固起来。丹顿战队两大高手一死一重伤，在翡丽战队众人看来，双方已经没有任何可以转圜的余地——
丹顿战队来干什么呢？投了月票告诉你们。