周维清听到四十万金币这个庞大的数字，刚想再说什么，却感觉手臂上一股大力传来，他整个人已经被上官冰儿扯到一旁。扭头向她看去时，周维清吃惊的看到，她竟然是一副泫然欲泣的样子，抓住自己的手都有些颤抖了。
“营长，你……”
“闭嘴。”上官冰儿厉声说道。一闪身已经将周维清挡在身后，向那胖老者哀求道：“呼延前辈，您别和他计较，都是我们不对。二十万金币就二十万金币。我这里有一块儿灵玉，应该也能价值五万金币了，我先押给您。等我们凝形结束后立刻回去取钱，然后再来换回灵玉，您看行么？”
一边说着，她从自己的脖子上摘下一条红绳项链，上面有一块儿乳白色的玉石。这玉石雕琢成如意形态，虽然没有光芒散发出来，但却十分温润。上官冰儿珍而重之的捧着玉石送到胖老者面前，一脸的恳求之色。
胖老者瞥了一眼，惊讶之色从眼底一闪而过，淡淡的说道：“如果刚才你拿出来，我倒是可以答应你，这块灵玉不止值五万金币。十万也是有的。有它做抵押，我可以卖你凝形卷轴。但是，刚才这小子挡我去路，霸王弓凝形卷轴价格已经涨到四十万金币，我呼延傲博一向说一不二。不只是你们现在买是这个价钱，再来人来买也一样是这价钱。没有四十万金币，你们就可以走了。周围凝形师也不少，去买其他凝形卷轴吧。”
这样也行？周维清目瞪口呆的看着这胖老者呼延傲博，他随口说的话竟然真的就是涨价了，而且比最初的价格整整涨了一倍。
“营长，我们走。凝形师又不止他一个，这老头简直就是茅坑里的石头，又臭又硬，为什么非要在他这里买？”周维清一把拉住上官冰儿就要往外走。
上官冰儿回过头来，怒道：“你懂什么？飞陀城中，只有呼延前辈是大师级凝形师，他老人家的作品是其他凝形师所能相比的么？你看不到可镶嵌意珠那几个字？唯有大师级以上的凝形师制作出的凝形卷轴才有施展意体融合技的底蕴。”
“五十万金币了。骂老夫总要付出代价。小子，你再骂一句，就永远不要想从我这里买走凝形卷轴。”呼延傲博冷冷的说道。
周维清眼中怒光闪烁，双手握拳抬起到胸前，“呼延老头，我从来都没像现在这样想揍一个人。”
呼延傲博突然笑了，哈哈大笑，“想揍我的人多了，想杀我的更是不在少数。不过，老夫还活的好好的，就算是翡丽帝国皇帝见到我也要礼让三分。你算什么东西？想杀我，你先过风宇那关吧。他是上位体宗，体珠九枚，全部凝形。什么时候你能打得过他，再来和我说这句话。”
周维清大吃一惊，他虽然判断出那位叫风宇的中年人实力不低，但也没想到他竟然是体珠师的巅峰修为，九珠上位体宗。上官冰儿只是凝形了一枚体珠就那么厉害了，这九珠全部凝形的上位体宗要强大到什么程度？难怪这胖老头呼延傲博那么有恃无恐了。
风宇无奈的摇摇头，“小兄弟，你们走吧。这老头发起疯来是没道理可讲的。”
上官冰儿此时已是一脸呆滞的站在那里，她知道，今天这一趟恐怕是白来了。好不容易遇到有三套凝形卷轴的情况，最终却毫无所获，欲哭无泪的感觉令她已经没心情再去斥责周维清了。
一丝戾气从周维清眼中闪过，连他自己都没察觉，开启的四大死穴中气旋运转速度骤然提升了一倍，淡淡的灰色渲染着他的双瞳，在他额头正中，隐约有一个浅黑色的王字若隐若现。意体双珠同时出现在手腕之上，体珠还好，只是散发着如同冰雾一般的光泽。但他那意珠却是光彩夺目。
在没有天光的地方，变石猫眼都会呈现为红宝石一般的玫瑰红色，此时在周维清手腕处的变石猫眼意珠就像是一只血眸，猫眼光纹在红色本体上妖异的闪烁了一下。
拓印宫发的天珠师长袍袖子比一般衣服要长一点，能够掩盖住手腕的位置，自然也掩盖住了周维清左手上的变石猫眼意珠，但在这一刹那，变石猫眼上散发出的光芒实在是太过强烈了，以至于那呈现为一竖道的晶莹光芒竟然透过衣袖闪烁了一下。
呼延傲博本来是一脸的傲气，不屑的看着周维清，突然间，猫眼光彩一闪而没，令他原本傲然的神色瞬间凝固。
“猫眼意珠？”这胖老头的呼吸顿时变得急促起来，“你们怎么早不说拥有上位属性意珠，不知道可以打折的么？”
上官冰儿此时也已经回醒过来，顿时脸色一变，拉着周维清道：“前辈的凝形卷轴价格太高，就算打折我们也买不起，告辞了。”说着，她拉着周维清就往外走。与购买凝形卷轴相比，她最不希望的就是周维清的意珠属性暴露。刚才周维清衣袖上变石猫眼光芒闪烁的时候她也看到了，瞬间惊醒。
“不，不，别着急走。我不给你们涨价就是了。”呼延傲博快步上前，挡住了两人去路，目光死死的盯视着周维清左手那边被衣袖挡住的手腕。
上官冰儿神色凛然，“前辈，您是高贵的凝形师，总不能强买强卖吧？”
呼延傲博此时脸上一点傲然之意都没有了，反而带上了几分讨好，立刻解释道：“小姑娘，你别误会。我知道，你是怕你这朋友拥有上位空间属性意珠的事情暴露引人关注。你放心，我呼延傲博虽然贪钱，但这点品德还是有的。而且我一向中立，不受任何国家管束，绝不会对这位小兄弟不利。”