由于拥有变石或者是变石猫眼意珠的情况实在太稀有，因此，除了知道实情的林天熬和上官冰儿之外，其他人也没有过多的疑心。只当那雷属xìng技能和黑暗属xìng技能是周维清长弓上所附带的。
宗师级凝形师制作出的一些凝形卷轴是有可能拥有这种能力的，牺牲镶嵌孔，而烙印一个技能在卷轴之上。从而令凝形武器本身附带很强的威力。但这种技能对于天力的消耗也会很大，同时是不可改变的。远没有镶嵌天珠那么灵活。当然，如果烙印的技能威力强大就又另当别论了。
周维清一行八人组成的翡丽战队在队长林天熬的带领下出了翡丽城，坐船越过翡丽湖，直奔东方而去。
经过林天熬的讲述，周维清等人才对这天珠大赛有了一些直观的认识。天珠大赛的举办地在中天帝国首都中天城。
浩渺大陆极为广阔，大陆上有几十个国家，国家的强弱也分三六九等，其中最为强大的两个分别就是中天帝国和万兽帝国。
万兽帝国占据了整个大陆北疆，大约有全大陆接近四分之一的面积还要多，而中天帝国则是占据了大陆zhōngyāng广袤的土地，而且大都是最适合耕种的平原，总面积比万兽帝国还要大一些。这两大帝国几乎占据了全大陆七分之四的面积。就算是位于大陆西部的翡丽帝国和百达帝国加起来，都还不到这两大帝国任何一个一半的大小。
像翡丽帝国这样次一等的国家，在浩渺大陆上一共有五个，除了翡丽帝国、百达帝国之外，还有位于大陆南方的丹顿帝国，位于大陆东方的宝珀帝国和格里菲诺帝国。这五个二等国家加上万兽、中天两国，占据了全大陆超过百分之九十的面积。而其他的二十几个小国则占据了剩余的百分之十。周维清所在的天弓帝国就是这些小国中不起眼的一个。
因此，这天珠大赛其中最主要的竞争就出现在前两档的七大帝国之中，其他那些小国虽然也偶有强者出现，但却很难撼动七大帝国的地位。
在上一届的天珠大赛中，翡丽帝国战队的成绩相当不错，最终获得了第五名，差一点就进入了前四的位置。但明眼人都看得出，想要挺进前四，那实在是太难了一些。而这一次翡丽天珠学院派出的五名学员中，就只有林天熬参加过三年前的那次比赛。
过了翡丽湖之后，林天熬出钱，购买了八匹好马，众人骑马而行。按照林天熬的计划，越早抵达中天城就越好，一个是为了能够在比赛前以逸待劳，在一个，提早到了中天城那边也好提前安排战术。
八人中，周维清、上官冰儿和乌鸦没骑过马。以前在天弓营的时候，出门执行任务都是乘坐划风那辆豪华马车。这第一次骑马，两人倒是都觉得十分新鲜，他们毕竟是天珠师，身体能力比一般人强得多，在林天熬等人的指点下，很快就掌握了骑马的要诀。
唯一有些郁闷的就是乌鸦了，从离开翡丽城到进入中天帝国境内一共用了五天时间，而她竟是换了六匹马，平均每匹马能够坚持的都不到一天。原因很简单，因为这位“大美女”的体重太过彪悍了一些。高头大马被她骑上一天，都要口吐白沫了。
“乌鸦大姐，你也太彪悍了吧。这又要换马了。”周维清十分无语的看着乌鸦跨下那匹喘着粗气口鼻中白沫飞溅的高头大马。
乌鸦哼了一声，“我不就是重了点么？这些小马真不结实。”
周维清很是好奇的道：“按说你虽然个子比我和队长还要高一些，可体重也不该比我们重的太多吧。怎么你一骑马效果就这么明显呢？”
乌鸦瞥了他一眼，道：“你体重多少？”
周维清想了想，道：“不到二百斤吧。”他一米九的身高，不到二百斤的体重算是十分匀称健壮的。在普通人中，已经算得上是彪形大汉了。
乌鸦再看向林天熬，“队长，你呢？”
林天熬身材魁伟，比周维清还要壮硕，“我大概二百三十斤左右。”
乌鸦嘿嘿一笑，道：“你们两个加起来，还没我重。”
“啊？”这一下众人不禁都惊了。周维清和林天熬加起来，可是有四百多斤的重量，乌鸦虽然身材高大，但看上去怎么也不像有四百斤的样子啊！
乌鸦十分骄傲的道：“告诉你们这个秘密也没什么，我是咱们翡丽帝国北疆那边的少数民族乌金族人。天生骨骼奇重，也是天生神力。我的体重大概有接近六百斤左右。”
“我靠。”除了上官冰儿和沉稳的林天熬之外，其他几人不禁同时爆了粗口。
六百斤？这还是人么？
醉宝喃喃的道：“难怪你的力气那么恐怖，原来你竟然是乌金族人。乌金族，那可是被称为狂战之族的地方啊！在最强盛的时候，乌金族有十几万人，其中，青壮年组成的五千乌金战斧军团所向披靡。与万兽帝国的野蛮人狼牙军团齐名。乃是最强力的步兵战士。只是后来不知道为什么，乌金族的人数越来越少，也逐渐势威。但就算是这样，一旦有乌金族人加入军队，也至少会被授予中队长的职务，在战场上，乌金族人就像恐怖的战车一般。”
周维清和上官冰儿听的十分好奇，而其他人都是出身于翡丽帝国，对于乌金族都是略知一二的，听的连连点头。
小四道：“可是，据我所知，乌金族的战士最多也只是出现过体珠师而已。还从未听说过乌金族有天珠师出现。乌鸦，你可是天珠师啊！”
乌鸦的神sè顿时变得黯然了下来，“我们乌金族天生神力，可以说是力大无穷。成年乌金族人，不论男女，体重都至少超过五百斤。而且自身拥有防御力很强的乌金皮肤，在战场上，就算是我们普通的乌金狂斧战士都能战胜一般的御珠师。可是，我们乌金族的繁育能力却逐渐出现了问题。不知道为什么，有一天，我们乌金族人彼此结合竟然无法再生育后代了。无奈之下，我们就只能与普通人联姻。但你们也知道，我们的体重太过惊人，哪怕是在母体之中也是一样的。因此，我们族中的男人是不能对外联姻的，否则就会令普通人女子在怀胎的时候直接被胎儿压破内脏而死。唯有我们这些女人才有联姻的可能。可是，你们也看到我长成什么样子了，在乌金族，我还是第一美女。而我其他的女xìng族人，身高最矮的也有两米。你们普通人类谁愿意要我们？这就是导致我们乌金族越来越势微的原因。我这次来到翡丽城考入天珠学院，其实也是为了来找我未婚夫的。我未婚夫这混蛋，在见到了我的样子后，竟然离家出走跑掉了，据说是来了翡丽城。到现在我还没找到他的踪影呢。”
“我本身也是联姻的产物，我的母亲是当代乌金族族长，父亲则是万兽帝国一位野蛮人酋长。当年父亲落难到被母亲所救，后来他们结合了才有了我。也正是因为我已经不是纯粹的乌金族人，所以，才会拥有天珠吧。”
听了乌鸦的讲述，众人不禁心中都有些沉重，这是一个种族的悲哀啊！
周维清歉然道：“对不起乌鸦，我不知道你天赋异禀，体重如此特殊。”
乌鸦摇了摇头，道：“没什么。谁让我体重那么奇葩呢。话说，周兄弟，看你的身材也是相当不错，体珠也是力量属xìng的。不如到我们乌金族去吧，也不用你娶老婆，留点种子给我们就行了。”
周维清身子一歪，险些从马背上摔下来，一脸惊恐的看着乌鸦，“别！大姐，你放过我吧。我这小身子板，怎么禁得住六百斤的重量啊！”
乌鸦看着周维清妩媚的一笑，道：“你可以在上面嘛。”
这一下，除了上官冰儿红了脸之外，其他人不禁都哈哈大笑起来。能让周维清吃瘪的情况可不多见。
此时，他们一行八人骑着马奔跑在中天帝国的官道上。虽然对于这座大陆第一国周维清还没有一个全面的认识，但从这无比宽阔的官道上已经能够看出许多东西了。
不说天弓，哪怕是翡丽帝国的官道，平均宽度能有二十米已经是相当不错了，而这中天帝国的官道却至少有三十米以上。道路十分宽阔，两旁都是整齐栽种的大树，这份泱泱气度已经很有大国气象。
翡丽城位于翡丽帝国中部偏北，而中天城也同样是位于中天帝国中部偏北。翡丽帝国的东疆与中天帝国西疆接壤，因此，从翡丽城到中天城的直线距离并不算太远。在骑马全速行进的情况下，大约十几天的时间就能到达。此时，他们已经走了近一半的路程了——
今天的第二更。昨天YY活动还是挺成功的，竟然来了2000多位书友参加。这是让我感到荣幸万分。然后我悲剧的清唱了两句，不但跑调，还忘词了……，这个悲催的。
我们的月票被追上了，不少书友说让我今天开单章拉票。我还是尽量少开单章，而且也没爆发，不好意思开单章。
明天吧，明天小爆三更，早上一下放出来，然后再开单章拉一下。
有月票的兄弟姐妹们，支持一下咱们的天珠，真不愿意落后啊！