第八十五章寒冰祭祀
小四的身材本就瘦小，他再可以的蜷缩着一些，在比赛台上就像是一个跳蚤一般，背后双翼呈半收拢状态，只有一半露在外面。这是小四自创的一门绝学。此时的翅膀并不是真的用来飞翔，在这半收起状态下，不但随时可以帮他加速，而且还能起到一定的滑翔作用。这样一来，不论他如何行动，对方都很难对他的行动作出准确判断。
寒冰的攻击十分犀利，而且是全面性的，三十六枚冰锥，就像是三十六名士兵一般，在他的指挥下天女散花般在空中四散分开，笼罩了小四身体周围所有的面积，然后在分成三波，朝着小四电射而至，这份控制力，充分显示出了寒冰身为一名中远程攻击手的强大实力。
周维清在下面观战着，此时心中也是份外紧张，正像他所说的，这一场对于翡丽战队也十分重要。这寒冰展现出的六珠实力如果在二对二那一场他还能保持七成以上的实力上阵，那么，己方恐怕就是一点机会都没有了。就看小四能不能多消耗他一些天力。
而且，看着寒冰对小四发起的攻击，再加上这段时间周维清自己在锤炼技能中的领悟，他越来越明白，技能的数量和变化虽然重要，但更加重要的还是对技能的控制。一名天珠师，哪怕只是专精一个技能，那也是相当强大的。眼前这寒冰对于冰锥这个四星技能的控制，不就已经达到了相当恐怖的程度么？
面对这如同狂风暴雨式的攻击，小四的眼神也变得冰冷了下来，双腿骤然发力，不进反退，整个人直接朝着正常方冲起，在冲起的过程中，他的身体依旧是呈现出蜷缩状的，而他之前没有释放出的凝形武器在这个时候才释放了出来。
看到这里，周维清不禁暗暗点头，至少他可以肯定，小四是完全贯彻了自己的战术，他甚至不放过晚释放一会儿凝形武器所节约的丁点天力。
小四这边才一动，那三十六枚冰锥就像是长了眼睛一般，从四面八方朝着他攒射而去。而不远处的寒冰祭祀只是手中法杖有节奏的甩动着，也并未释放其他技能，只是专心的控制着自己这三十六枚冰锥而已。
在这个时候，小四的实力就展现了出来，眼看着急速上冲的身体，突然间，没有任何预兆的停滞了下来。如果仔细注意，就能发现，他背后的翅膀突然张开，增强了上冲的阻力，这才让他的身形出现不该有的停顿。
停顿的同时，小四右边翅膀收回，左边翅膀用力拍打，整个人在空中来了一个横滚。与此同时，手中尖刺连点。
噗噗噗三声，三根冰锥在空中化为冰粉，而小四的身体竟然再度蜷缩的小了一些，就从那不打的缝隙中悄然钻出，化为一道银光闪出老远。
三十六枚冰锥变成了三十三枚，而小四又是远遁。寒冰也不禁微微愣了一下。
小四所有的行动都超出了他的预判，哪怕是他对冰锥的控制力极强，也没能围困住他。
身体能够违背惯性的停顿、横滚，再加上小四并没有朝着他这方向突破，而是选择了侧面，寒冰的判断才因之出现了失误。
三十六枚冰锥发出后，虽然他能够进行控制，但不可能始终都控制着这些冰锥。一名天珠师释放出的技能，只有在技能释放出去后凭借着自身与技能所产生的短暂联系才能进行控制瞬间。过了这个时间，技能自然就已经释放完毕了。
在这个时候，寒冰再次展现出了他强大的一面，手中法杖一挥，又是三十六枚冰锥疾飞而出，这三十六枚冰锥不是冲向小四，而是追上了空中即将陨落的三十三枚冰锥。冰锥彼此碰撞，那些即将陨落的冰锥居然与后发的冰锥撞击在了一起，不但没有坠落，每两枚冰锥竟然还完成了一个融合的过程，令冰锥整体变得更大。只有缺失了的三枚才没能完成这个融合过程。
紧接着，在融合之后，三十三大、三小，依旧是三十六枚冰锥，才再次朝着小四笼罩过去。
“我靠，这样也行？”小四也是吓了一跳。翡丽战队那边，众人更是看的目瞪口呆。
主席台上。
上官天星惊讶的道：“好，好强的控制力。龙吟，这个寒冰的能力如何？”
上官龙吟如数家珍般的道：“他是血红狱年青一代中的佼佼者，精神力异于常人，本身的天珠师天赋并不如何出色，只是协调加水系而已，但是，他这份控制力却是相当惊人的。在没有四大圣属性中的精神属性情况下，他的精神力几乎是同级别天珠师的三倍，所以才能完成如此精妙、细微的控制。被血红狱寄予厚望，论天赋和实力，在血红狱年青一代中，也仅次于此次丹顿战队带队的那个沈小魔而已。”
上官天星点了点头，道：“对此子多多关注，越是这样天赋并不如何强悍，实力却不弱的年轻人越要引起注意。因为，他们有着那些所谓天才所没有的努力和坚韧。”
“是。”上官龙吟答应一声，继续说道：“陛下，其实令我更加感兴趣的，还是翡丽战队的那个小子。”
上官天星惊讶的看向他，道：“哦？龙吟，能让你感兴趣可不容易啊！你查到了什么？”
上官龙吟道：“此子名叫周维清，本身并不是翡丽帝国人，而是来自于天弓帝国，依附于翡丽的一个小国。今年才刚刚考入翡丽帝国的翡丽皇家军事学院，并非是出身于翡丽天珠学院。从他之前的表现来看，他已经显示出了空间、黑暗两大上位属性和风属性。而且，他的登记年龄只有十六岁。而且，我刚刚得到消息，在今天翡丽战队与丹顿战队的这场比赛上，他个人压上了一百万金币。而且我还听说，这小子是一名凝形师。”
“凝形师？”上官天星的目光朝着翡丽战队休息室的方向投去，一眼就看到了站在休息室门口，关注着场上比赛的周维清。眼中顿时流露出几分奇异之色，“龙吟，知道他是什么级别的凝形师么？”
上官龙吟摇了摇头，道：“目前还不知道。但他去过凝形阁一趟。而且，还有一件很有意思的事，陛下一定感兴趣。”
说到这里，上官龙吟的声音突然收束起来，他接下来说的话只有上官天星一个人能听到。
听着上官龙吟的话，上官天星脸上的惊讶之色越来越浓，甚至还带着几分喜色，半晌之后，他看着上官龙吟，失笑道：“竟然会是这样。真没想到，二哥居然是这样找回了失散多年的冰儿。也就是说，这个叫周维清的小子是我未来的侄女婿了？”
上官龙吟道：“是的，二爷特意让我多关注这小子的表现，并且要暗中保护他，让他在大赛中不要出事。”
上官天星呵呵一笑，道：“二哥那脾气啊，别人不清楚我还不知道么，他一定会让这个周维清多吃些苦才允许他和冰儿在一起的。听你这么一说，我倒是有些希望今天翡丽战队能够度过眼前这一关了。”
上官龙吟摇了摇头，道：“很难。如果丹顿战队全力以赴出手的话，翡丽将毫无机会。”
上官天星微笑道：“你是说，下一场沈小魔和寒冰一起上，第四场上个其他队员，最后一场沈小魔压阵？”
上官龙吟点头道：“这是最好的安排。不过，我估计丹顿战队百分之九十不会这样排阵。否则的话，就算他们今天赢了，恐怕也会面子全失。”
上官天星轻叹一声，道：“这就是人性啊！其实，五大圣地将自己的位置一直摆的这么高不是好事。高处摔下来，才会摔的更疼、更惨。”
就在上官天星君臣二人谈论的时候，场中的战斗已经变得更加激烈了。
之前叠加了的冰锥再次笼罩住了小四的身体，而小四也已经将他全部的实力展现了出来。
眼看着寒冰对冰锥的控制竟然达到了如此强悍的程度，小四没有在原地丝毫停留。第一时间就选择了闪转腾挪。
整个人就像是一缕青烟一般，飞快的在宽阔的比赛台上行动起来，不断的围绕着寒冰绕圈。而且，他完全是在比赛台最外围活动。寒冰为了进行全方位攻击，不知不觉间已经来到了比赛台中央的位置。可就算是这样，他所控制的技能距离他也一直保持在十五码以上。
小四的动作其实和纯敏的蓝枫比起来是有所不及的，不只是因为他不是纯敏，也是因为在修为上他和蓝枫有着不小的差距。