上官冰儿控制着自己的速度让他始终都能跟得上，看都不看他一眼，“称呼我营长。要杀你，我会等到现在么？”
继续前行一段后，她在星辰森林中一片较为空旷的地方停了下来。
“好了，就在这里吧。在新兵营开始之前的这段时间，我会教授你一些天珠师修炼的方法和经验。新兵营开始后，你不需要跟普通新兵一起训练，自己去修炼。我还有很多事情要处理。”上官冰儿冷冰冰的说道。
看着上官冰儿那一副拒人千里之外的样子，周维清也很是无奈。这也是上官冰儿想出的对付他最好的办法，不论他说什么，都给他一张冷脸，省的这家伙得寸进尺。
上官冰儿淡淡的说道：“你现在已经有了第一枚本命珠，是真正的天珠师了，从称号上来看，应该称为下位天师。我拥有两枚本命珠，所以是中位天师。我们天珠师的修炼十分困难，如果你想要晋级到和我同样的层次，那么，就必须要将天力修炼到第八重，然后再进行本命珠分裂方能做到。这个到时我自然会教你。现在我要教你的，是关于天珠使用的方法。”
周维清精神一振，仔细的聆听着。
上官冰儿道：“我也是天珠师，可是，我却选择了弓箭手这个职业，你知不知道是为什么？”
周维清用十分肯定的语气道：“一定是因为你和我一样怕死，用弓箭就可以躲在暗处偷袭，自己就能安全的多了，毕竟，安全第一嘛。”
上官冰儿一头的黑线，脸上的冰冷也维持不住了，怒道：“你以为谁都像你那么无耻吗？我之所以选择弓箭手这个职业，是因为我很穷，甚至是因为我们天弓帝国无法支持。”
周维清一愣，“这怎么可能？你可是即周大元帅之后，咱们帝国第二位天珠师。你要是缺钱的话，我想皇室应该无条件提供的吧？”
上官冰儿轻叹一声，“哪有你想的那么容易，培养一位天珠师所需要的金钱和资源，是你无法想象的天文数字。这要从意珠和体珠说起。我们同时拥有意体双珠之后，体珠可以直接增强我们身体的属性，而意珠能够带给我们元素属性的增幅，令我们拥有超越常人的能力。但是，如果没有进一步的作为之前，也仅限于此而已。譬如刚才使用的风属性，也只能增强我们一些速度。我们的天力与风属性融合之后，就可以称之为风系天力，在使用武器或者自身攻击时主要就体现在速度上的增幅。你的雷属性会令你在攻击时附加一些雷属性在攻击之中。对于普通御珠师来说，或许这已经足够了，可我们是天珠师，这却远远不够。那么辛苦修炼而来的本命珠，想要将其威力最大化，就需要外界特殊品的帮助。对我们的体珠和意珠进行增幅。”
周维清有些摸不着头脑的道：“我怎么不太明白你的意思？”
上官冰儿道：“举个简单的例子你就明白了。意珠的属性能力，在没有进行增幅之前，只能作用于自身，却无法外放伤敌。而一旦完成了特殊方式的增幅，就能够形成技能外放伤敌。有八个字你必须要记住，那就是：体珠凝形，意珠拓印。这八个字道出了我们体珠、意珠的增幅方法。”
“体珠凝形、意珠拓印？”周维清重复了一遍上官冰儿的话。周大元帅虽然对他的管束、教育十分严格而特殊，但因为他先天经脉阻塞的缘故，对于天珠师的奥义可没讲过。直到此刻，周维清才清晰的感觉到，似乎有一扇神奇的大门，正在向他缓缓敞开。
上官冰儿道：“我们的体珠，每多一颗，都会对身体产生极大的增幅作用，尤其是我们天珠师单属性的纯体珠，那高达百分之一百五的增幅效果极其明显。但体珠的神奇却远不止于此。你看。”
一边说着，上官冰儿缓缓抬起自己的左手，两枚晶莹剔透的龙石翡翠珠光晕流转，在周维清的注视下，只见第一枚龙石翡翠珠突然光芒大亮，竟然脱离了上官冰儿手腕的范围飞了起来，紧接着，晶莹的绿色光芒突然变得柔和起来，那枚体珠竟然就那么在空中变形了。
只是几次眨眼的工夫，原本的翡翠珠竟然化为了一根长箭，通体呈现为龙石翡翠状，晶莹剔透，大小与长弓手的羽箭并无二致，但却宝光闪烁，周围都萦绕着一层淡淡的青光。
“这就是体珠凝形么？”周维清目瞪口呆的说道，他从来都不知道，原来体珠竟然还能有如此妙用。
上官冰儿点了点头，左手一探，紫辰弓已经落入手中，右手食指、中指夹住那根龙石翡翠箭搭在弓弦之上。
“注意了。”
随着她一生提醒，紫辰弓瞬间拉入满月，下一刻，伴随着弓弦的嗡鸣之声，一道绿光已是一闪而没，速度之快，宛如幻影一般。最奇特的是，这根龙石翡翠箭射出之后，周维清竟然没有听到半分声音，只见那碧绿之光一闪而没。而且它并不是直线前行，而是在森林中以扭曲的路线飞出，就像是长了眼睛一般，躲闪过正面的一颗颗星辰树。
“这样也行？”周维清机灵灵打了个寒颤，这家伙脑海中第一个念头就是，如果上官冰儿用这体珠凝形而成的箭来射他，恐怕一百个他都死了吧。
“这是我的第一枚体珠凝形所化的无声追踪矢，可由我意念进行控制，攻击完成后，自从收回。”上官冰儿在说这句话的时候，那根龙石翡翠箭就已经再次出现在她指尖青光闪烁。