当变石猫眼意珠镶嵌在霸王弓上的那一瞬间，周维清只觉得体内天力狂泻，他不敢怠慢，赶忙张弓搭箭奋力一拉。
他吃惊的发现，这霸王弓的拉力竟然是紫辰弓的十倍，以他全力量增幅的体珠属性，拉开这张弓竟然十分勉强，弓如满月之时，他已是额头见汗，体内天力更是已经消耗掉了三分之一的程度。
在意念的控制下，黑色光芒瞬间从变石猫眼意珠中蔓延而出，只见黑色魔纹快速爬满霸王弓，连弓弦也被渲染成了黑色，搭在弓弦上的羽箭顿时轻微的颤抖起来，似乎随时都有可能承受不住那庞大的能量要爆裂似的。
深吸口气，周维清猛然回身，只是露出右手和霸王弓，身体依旧隐藏在树后，手腕一松，这一箭就射了出去。
直接将意珠技能作用在弓箭上是不可能完成的，但通过体珠凝形并且能够镶嵌意珠的霸王弓来进行附加却是毫无问题。这是周维清真正意义上第一次用出了意体融合技，只是这一箭，他体内的天力就消耗了一半。
当周维清松开霸王弓弓弦的那一刻，他只觉得自己的身体仿佛被抽空了什么似的，整个人的身体都随之颤抖了一下，一声响彻森林的厉啸瞬间爆发，以周维清的眼力，根本就没看清楚箭是怎么出去的。只听大约七十码外一声震耳欲聋的轰鸣与脚下大地的震颤同时传来。
“我靠，这是放烟花么？”周维清大吃一惊的同时，人也已经跳了出去。呈现在他眼前的，是令他无比震惊的一幕。
就在七十码外，地面上，一个直径五米，深半米的大坑出现在森林之中，在这个大坑周围，方圆三十米内，到处都是落叶和破碎的植物从天而降。十二根黑色的黑暗触手紧紧的缠绕在萧瑟身上，而此时的萧瑟，正在那大坑中心的位置，显然是被黑暗之触强行拉过来的。此时的他，精神分明处于恍惚状态。
黑暗之触一旦完成束缚，除非对方的力量能够挣脱，否则，在周维清天力消耗殆尽之前会一直缠绕着。
周维清收起霸王弓，从容的摘下紫辰弓又搭上一根长箭瞄准着萧瑟走了过去。
经过了短暂的眩晕之后，萧瑟渐渐清醒了过来。他这眩晕的时间足足有四、五秒之多。那可不只是黑暗之触的效果，同时也是因为刚才周维清凭借霸王弓发出这一箭实在是太猛了。更多的是被震晕了。周维清自己都没想到这霸王弓加变石猫眼意珠的意体融合技竟然强悍如斯。
这刚刚体珠凝形完成的初级霸王弓，直线攻击距离远达千米，本身更附带爆破效果。这也是为什么它要消耗周维清那么多天力的原因了。再加上黑暗之触，周维清现在体内的天力总和只剩下三分之一多一点而已。
萧瑟简直不敢相信眼前这一切是真的，刚才他自以为完全压制了周维清，眼看距离越来越近即将得胜了，突然间，一声厉啸响起，还没等他反应过来，剧烈的轰鸣和强大的冲击波已经在他身边十几码外炸响，他并不是御珠师，虽然修炼有两重天力，身体素质超越常人，但面对这突如其来的剧烈爆炸，整个人的身体被瞬间掀飞也同时震得处于晕眩之中，耳内嗡鸣，短暂的失去了意识。等再清醒过来的时候，却已经是眼前这个样子，那一条条黑色阴影凝结而成的触手死死的缠绕着自己的身体根本无法挣脱出去，而那周小胖却是手提弓箭指着自己。
“你输了。”周维清洋洋得意的说道。
萧瑟双眼微眯，道：“你是御珠师？”
周维清点了点头，亮出自己的右手手腕，露出了那晶莹剔透的冰种翡翠体珠，“准确的说，我是天珠师。”
萧瑟的身体微微颤抖了一下，眼中充满了震惊，眼看着周维清已经走近到自己五十码之内，颓然道：“我认输。输给一名天珠师，也不算冤枉了。”
将黑暗之触快速解除，周维清嘿嘿笑着也同时收起弓箭，正在他准备上前与萧瑟相认之时，突然间，萧瑟脸上颓然之色一扫而空，闪电般拉开紫辰弓对准了周维清。他的速度实在太快了，周维清自问，就算是自己使用风系天珠的加速能力也不可能比他更快，这才是千锤百炼的箭法。
周维清赶忙停下脚步，在这么近的距离想要闪躲紫辰弓的射击几乎是不可能的。
“你耍赖。”周维清瞪大了眼睛看着萧瑟。
萧瑟眼中流露出一丝戏谑，“我怎么耍赖了？哦，你是说我刚才认输的话吧。笨蛋，敌人的话也能相信吗？这要是在战场上，你已经死了。我们刚才是怎么约定的？我们的约定是，谁射中对方谁就赢了，可没说过能够口头认输。你输了。”
一边说着，萧瑟手指轻抬，羽箭已经如同流星赶月一般朝着周维清飞去。他既然指出了周维清的错误，自然不会犯同样的。
但是，就在下一瞬间，萧瑟的瞳孔却骤然收缩起来，就连身体都有些僵硬了。因为这势在必得的一箭竟然落空了。周维清就像是化为了空气一般，在萧瑟放箭的同一时刻消失在原地。紧接着，他已经出现在三码之外，一抹银光刚刚从他身上消失。整个人瞬间加速，如同狸猫一般朝着萧瑟这边扑了过来。
空间平移，刚才他竟然用出了空间平移这个技能？萧瑟虽然不是御珠师，但绝对是见多识广。他清楚的知道，空间系的空间平移被誉为三珠以内第一辅助技能啊！这还不算，要知道，他之前用出的，可是一个黑暗系的技能。他的意珠竟然有双重属性？这才是他吃惊的根本原因。