第四十五章学院立威
一时间，闪着色光的眼神络绎不绝的投射过来，学院中大部分都是贵族子弟，其中不乏一些大家族后裔。看到平民新生中出了上官冰儿这么一位绝色美女，他们没有觊觎之心那才是怪了呢。对他们来说，平民有什么好担心的，就算是强抢回去都没人敢说什么。至于上官冰儿身边的周维清，直接就被他们自行忽略了。
周维清自然感受得到不少目光落在上官冰儿身上，心中自豪感油然而生，暗暗腹诽，看得见，吃不到，急死你们。
周维清很清楚，从自己和上官冰儿考入学院那一刻开始，就注定了他不得不惹事，有上官冰儿在，就算他不主动去惹事，也自然会有人来招惹他。他从未跟上官冰儿说过这些，但在自己心中却早已做好了准备。否则的话，他也不会那么急于去拓印宫将自己三珠大部分属性的技能全部拓印完成了。平民与贵族之间的矛盾再加上上官冰儿的清丽无双，毫无疑问，他们的生活绝不会平静。而周维清的想法也很简单，来呗，谁想动我老婆，我就揍谁，把他们都打疼了，自然就清净了。
当然，他也绝不是鲁莽。首先，他对自己的实力很有信心，在学员之中要说找到能打赢他的人，那还真不容易。尤其是昨天击败了拥有体珠凝形套装的冥花之后，更是给他增添了不少信心。周维清绝不相信，在学员之中能有多少像冥花那么强力的存在。更何况，他真正的底牌，冥花都没看到。他可是一名弓箭手，而不是战士。
其次，这里毕竟是学院，只要自己还是这挂着皇家名头的学院中一名学员，就没有任何贵族真的敢大张旗鼓的调动家族势力来学院中针对自己。这可是翡丽帝国首都，帝王脚下，因此，他相信，自己所要面对的，就只是学院中这些学员而已。
周维清和上官冰儿在前排找到了一年级平民新生标识的区域，走过去坐了下来。平民新生中，女学员很少，昨天收拾小院子的时候周维清就听上官冰儿说了，全部才只有六名女学员。而男学员这边的数量是二十三名，整个一年级平民新生的总数就是二十九人，这么少的数量自然也都是一个班级的了。这开学典礼上也算是直接完成了分班。
“周维清。”他们这边才刚坐下，周维清就听到有人叫自己的名字。扭头看时，他看到的却是数颗光头，为首的正式昨天与他一战的臧浪。看上去他似乎很正常，就像是昨天没受过伤似的。
“有事？”周维清坐着没动，只是略微挑了挑眉毛。
臧浪沉声道：“开学典礼结束之后，上午是没课的。我想和你谈谈。”
臧浪这一主动找上周维清，顿时引起了周围平民学员们的注意，在学院中，平民学员只占十分之一的数量，一共加起来男女都算上还不到二百人。而臧浪很明显是这些平民学员中最有名的一个。再加上听说过昨天发生的事，他这一主动找上周维清自然引人瞩目。
“好。”周维清答应一声，就转回了目光，没有多看臧浪一眼。
臧浪也没有再说什么，转身带着几个小弟回自己的位置去了。
“我靠，这新生好屌，对臧浪竟然还爱答不理的？”
“你知道什么？听说昨天臧浪和个平民新生一战，败了，而且还受伤了。估计就是那小子吧。你别看他不起眼，可厉害的很，据说也是三珠级别的天珠师，实力比臧浪还强呢。”
“小声点吧。反正这些都和咱们没关系。”
周维清的听力好得很，附近平民学员们的话他自然都听得到，正在这时，一只柔嫩的小手滑入他掌握之中。周维清扭头看去，看到的是上官冰儿温柔的微笑。
这是自己注定要呵护一声的女孩儿，周维清轻轻的拍了拍上官冰儿的手，示意她不用担心，不过却说什么也不肯放开了。上官冰儿轻轻的挣了一下，被他抓着不放，只得俏脸微红的从了。
“你就是周维清？”正在这时，又一个叫着周维清名字的声音出现了，这一次，连周维清自己都有些惊讶了。他之前预想的自己所要面临的麻烦肯定是以上官冰儿为主的，却没想到找上门来的竟然都是找自己的。难道说，自己的魅力比冰儿还大了？也是，最近好像又帅了。
一想到这里，周维清心情顿时心情大好，扭头看去。
这次叫他的人就站在他这一排旁边的过道中，一共来了三个人，都穿着贵族式的华丽校服，为首的一人看上去二十岁左右的样子，长得倒也正常，只是眼带有些发青，脸色显得有些苍白，身材瘦长就像个麻杆。让周维清来形容的话，这就是一个比醉流氓罗克敌玩女人还多的家伙，明显的酒色过度。在他身后站着的两名贵族学员身材就要彪悍的多了，但却明显是以前面这人为首的。
“我就是周维清。”周维清微笑着回答着，嘴角处弯成一个好看的弧线，那优雅的样子让周围的平民学员们不禁有些疑惑到底谁才是贵族学员了。
“周维清，还不赶快起来，你小子运气好。听说你昨天击败了臧浪，我们大哥看上你了。跟我过去一趟吧。”
这麻杆虽然是在向周维清说话，但目光却直勾勾的落在了上官冰儿身上，喉结还上下耸动了几下，那赤果果的目光是丝毫不加以修饰的。
“哦？敢问，你老大是哪位？”周维清依旧是一脸优雅的笑容，不动声色的问道。
麻杆有些不耐的道：“问什么问，去了就知道了。赶快松开你的脏手，这位美女的手也是你能握的么？你赶快去，我今天就屈尊降贵坐你们平民区这里了。”
这一下，连上官冰儿的脸色都变得有些难看了。她虽然不愿意惹事，天性善良，但别忘记，她也是杀过人上过战场的。被一个色狼如此明目张胆的盯着看，而且这个色狼还不是周维清，她的脸色能好才怪。
周维清露出一脸恍然的神色，道：“我知道了，你老大姓王对不对？”
麻杆一愣，“不对不对，我老大姓叶。”
周维清十分执着的摇头道：“不，不，你老大一定姓王，在家排行老八，而你就是他一不小心从屁股下面滚出来的一个球状物。”
麻杆被他说的云山雾罩的有些摸不着头脑，坐在周维清周围的平民学员们，第一个反应过来的就是那人高马大的马群，这家伙噗哧一声就笑了出来。
麻杆疑惑的道：“小子，你脑袋有毛病吧？说的什么乱七八糟的。”
周维清正色道：“这位学长，你听说过一种叫王八的动物么？”这一下，周围不少人都明白过来，吭哧吭哧的笑声络绎不绝，偏偏那麻杆不知道是不是精虫上脑竟然还没明白过来。
麻杆点了点头，道：“听说过啊！”
周维清认真的道：“我刚才说的，就是一只王八和他下的蛋的故事。”
这一下，麻杆后面那两位都听明白了，左边那位赶忙道：“他骂老大王八。”右边那位道：“王八屁股下面滚出来的球状物，可不就是王八蛋么？他说你是王八蛋啊！”
“什么？你敢骂我？”麻杆急了，向身后两名贵族学员道：“你们还等什么？把他揪出来啊！他骂老大是王八，还说我是老大的儿子，老大不会放过他的。”
站在他后面那两名人高马大的贵族学员却没有行动，左边那位喃喃的道：“楼哥，这小子据说是上位体师，三珠修为的天珠师，我们也打不过啊！大哥让你过来好像只是让你请他过去一叙而已。”
“叙你个头啊！他都把老大骂成王八了，还有什么好叙的。小子，你等着，你死定了。叶家麾下的，都给我站起来。”最后一声是喊出来的，而且是朝着旁边平民学员那群老生们喊出来的。
那边百余位平民学员们都很沉默，许多人脸上都流露出了愤愤之色，但却谁也没有吭声。臧浪坐在那里，脸上肌肉抽搐了一下，却是目不斜视。
“老子叫你们出来，你们都死啦？难道我们叶家白供你们凝形、拓印的？都滚出来，不然的话，后果你们知道。”麻杆青年叶楼无比嚣张的大喊着。此时，会场内基本上都是学员，也有几位老师，可他们就算听到了这边的动静一看是叶楼也假装没听见。
十几个人缓缓从平民学员老生那边站了起来，从各自的座位处走出。
周维清耳边传来寇锐的声音，他正好坐在周维清后面一排，一探头就能和他说话，“老大，我昨天打听过了。贵族学员中也分三六九等，在学院中最有势力的是叶家，叶家族长现在是当朝宰相，公爵爵位。势力很大。叶家有不少子弟都在学院中。”