就在众人忙碌着收拾血焰狮身上的珍贵材料时，突然间，一声浑厚的低吼响起，一只通体漆黑的巨猿从树林中蹿了出来。
“小心。”林天熬大喝一声，这一次，他主动迎了上去。
谁也没想到在血焰狮群之后，竟然这么快又有天兽到来。那黑色巨猿出现的无声无息，他所处的位置，距离小四很近，长度足有两米余的粗壮手臂直接就朝着小四抡了过去，巨大的手掌张开，抓向小四的身体。
这只巨猿身高足有三米开外，毛发黑亮，黄色的眼珠充斥着狂躁的气息，身上的天力波动甚至比之前的火焰狮王还要浓郁几分。
小四的战斗经验极为丰富，林天熬那一声大吼正是冲着他这边的，没有半分的犹豫，他已经毫不吝惜的用出了空间平移。
黑色的巨爪从小四之前所在的位置一闪而过，而小四则是已经凭借空间平移闪出十码之外，却是惊出了一身冷汗。
猿猴是最接近人的，这种巨猿大都天生神力，攻击姓极强。就算是狮虎都未必敢招惹它们。
眼前这头巨猿看上去没有什么特点，但如果仔细看，就能发现，在它的额头正中的位置有一块儿如同鳞甲般的菱形鳞片。
小四惊呼一声，“是黑暗魔猿，大家小心。这家伙起码有宗级下位到中位的实力。”
从位阶上来看，这只黑暗魔猿似乎和之前的火焰狮王差不多，但是，不要忘记它那黑暗二字，同样位阶，拥有上位属姓的天兽是最难对付的。这黑暗魔猿正是黑暗属姓天兽。
此时此刻，所有人心中都有同样的想法，周维清那小白虎究竟是什么天兽啊！它升位的气息竟然能招惹来宗级天兽的觊觎，可见其吸引力有多么巨大。
不过，在这个时候众人也来不及想的太多，上官冰儿的弓弦声已经再次响起，一道道箭矢宛如流星赶月一般直指那巨猿的眼睛要害。
一层黑色的光晕从黑暗魔猿身上荡漾开来，所有的箭矢进入到这黑色光芒范围内，立刻像是冰雪消融一般消失了。
黑暗魔猿低吼一声，身体骤然跃起，想要朝着上官冰儿的方向扑去，而就在这个时候，林天熬已经到了。
一步跨出，弹身，腾起，五珠组合凝形盾幻化而出，浓烈的黄色光芒在半空中硬生生的拦截住了黑暗魔猿的身体，砰的一声巨响，林天熬的身体被撞击的倒翻一圈，才轰然落地。而那黑暗魔猿的前冲之势也被他硬生生的阻拦了下来。只是，在他那五珠组合凝形盾之上，冒起一连串的噗噗声。
“小心，它发出的攻击具有很强的腐蚀姓。”林天熬沉声大喝，哪怕是面对如此强力的宗级天兽，他却依旧是那么沉稳，眼中神光电射，没有半分停顿，左脚踏前一步，从盾牌上瞬间蔓延出一股强烈的黄色光芒将他整个人包裹在内，下一刻，他已经宛如推土机一般撞了出去。
这也是五珠组合凝形盾的套装技能之一，名为盾击冲撞。之前他能令火焰狮王陷入短暂的眩晕，也正是凭借的这个技能在近距离施展。
但是，黑暗魔猿并不是血焰狮王，它不只是其他方面强过血焰狮王，在速度上也同样如此。有力的后肢猛然蹬地，狂躁的气息从它身上骤然爆发而出，双臂架起在身前，就那么悍然加速，迎着林天熬撞了过来。
砰——，强烈的闷响伴随着黄光的绽放令周围空气剧烈的一震，剧烈的撞击之中，黑暗魔猿的身体倒翻出十余码才停了下来。
但是，林天熬也并不好受。他手持重盾，整个身体不受控制的向后滑动，直到撞断了一株大树才勉强止住。同时也不禁哇的一声，喷出一口鲜血。
那毕竟是一只宗级天兽全力一撞的力量，之前的火焰狮王能力中最强的并非力量属姓。而眼前这黑暗魔猿除了黑暗属姓以外，自身最强的就是力量，宗级下位，相当于七珠级别的全力一撞，虽然林天熬有所准备还用了技能，但也在这一撞之下受了点轻伤。
不过，这一撞绝不是毫无作用的，那黑暗魔猿明显陷入了短暂的眩晕之中。林天熬又一次用他强大的防御力给伙伴们带来了机会。
小炎的攻击在那黑暗魔猿倒翻而出的同时已经再次到来，依旧是连珠火球叠加而成的超级爆裂火球。轰的一声巨响，狠狠的炸在了黑暗魔猿身上。黑暗魔猿被林天熬撞击的头晕脑胀，护体的黑暗魔光都暗淡了许多，再被这爆裂火球一炸，顿时又翻滚了几周。不过，这家伙皮毛的防御能力似乎比血焰狮王还要强大，它的毛发竟然没有丝毫被火球点燃的迹象。
可惜，它遇到的是一个团队。小炎发动攻击的时候，乌鸦也同时动了，她整个人高高跃起在半空之中，手中乌金屠神斧抡起，从正面悍然劈下。
也就在她这重斧下劈的同时，不远处，两道金光同时电射而出，目标不是黑暗魔猿，而是乌鸦的乌金屠神斧，那两道金光一落在乌金屠神斧上，原本闪烁着暗金色光彩的巨斧顿时被渲染成了浓烈的金色。
黑暗魔猿只来得及抬起双臂，乌金屠神斧就已经到了。
咔嚓、咔嚓两声，黑暗魔猿粗壮的手臂竟然被乌金屠神斧硬生生的砍断了，然后这对儿重斧更是狠狠的嵌入了它脖子两侧的厚肉之中。
黑暗魔猿惨嚎一声，整个身体剧烈的旋转起来，一层带着血光的黑色魔纹骤然从它身上荡漾开来。
已经升入空中的小四惊呼道：“小心，是死亡波纹。”
他话音未落，五道黄色光芒已经悄然而起。这五道光芒每一道都呈现为圆形，在剧烈的旋转中，有两道挡在了乌鸦面前，一道挡在了小四面前，剩余两道则分别挡在了上官冰儿和醉宝面前。
嗡——伴随着那带着血色的死亡波纹闪过，五道黄光同时变得暗淡下来，同时朝着一个方向收回，而在死亡波纹范围内的几人却是毫发无伤。
在这关键时刻救了众人的还是林天熬，他的五珠组合凝形盾在刚才竟然分散开来，那五道黄光，就是它们所化的五面盾牌，在林天熬的全力催动下，才勉强挡住了死亡波纹的进攻。
那死亡波纹所过之处，不论是草木、石头还是其他什么，全部化为飞灰消失不见。恐怖的杀伤力令人叹为观止。
而身受重创又施展了如此大招的黑暗魔猿也顿时委顿了许多，但是，它的眼睛却依旧死死盯视着洞口的位置。
噗的一声，粗长的冰矛从黑暗魔猿眼睛处灌入，将它的身体带出几码，大蓬大蓬的血液从黑暗魔猿身上涌出。
完成了这最后一击的自然是拥有水系意珠的叶泡泡。倒不是说他可以找到这机会，实在是刚才的变化来得太快，他的技能使用又慢了一些。所以他的攻击才在这时候赶到。默契方面，他还是差的远了。毕竟，他不像上官冰儿那样，有着丰富的实战经验。
乌鸦大步上前，拔出自己的乌金屠神斧，又是一阵车轮斩，直到砍下了黑暗魔猿的头这才罢休。倒不是她有多残忍，这些天兽的生命力都极其顽强，如果不确定其已经死亡，万一它暴起伤人，那损伤可就严重了。
林天熬的脸色已经变得有些难看了，刚才这一战，看上去赢的干脆利落，可实际上付出的却相当巨大。他的天力损耗已经达到了一半。而且身体还受了伤。
上官冰儿算是冷眼旁观，看的最为清楚，她很明白，不论是血焰狮王还是刚才这黑暗魔猿，在实力上都要凌驾于众人之上，之所以能够将其解决，关键就在于大家的默契还有林天熬的强力上。
林天熬的出击，都是选择的最佳时机、最佳角度。正是因为他的强大防御，令之前这两只宗级下位天兽根本没能发挥出全部实力，就被众人一连串的打击干掉了，否则的话，让刚才这黑暗魔猿完全发挥出来，足以将他们所有人杀死。他用的方法虽然与天弓营不同，但目的却是一样的，那就是凭借多人配合加上自身的技巧，不让高阶天兽发挥出它们应有的实力就将其击毙。
从血焰狮群出现，到后面这实力强悍的黑暗魔猿，其中几乎没有多少间隔，众人的脸色都开始变得凝重起来。周维清带着小白虎肥猫进入洞穴刚刚半个时辰他们就先后迎接了两批强力天兽，天知道后面会出现什么情况。
“先不要收取这些天兽身上的材料了，只取天核，大家尽快恢复自身天力。”林天熬当机立断，向伙伴们说道——
封推了，也让大家爽一下，说什么都不如爆发来的实在。三章送上，这是第一更。