一会儿的工夫，周维清不知道从哪里找来几个地瓜，烤着跟上官冰儿吃了，简单的烤地瓜在他手上也变成了美味，去掉焦糊的表皮，在烤熟的地瓜上撒些盐沫，味道竟是相当不错。
周维清最郁闷的就是上官冰儿不让他杀生，这一路上吃素过来，他觉得自己都快变成地瓜了。
“营长，你之前不是说，再有几十里我们就抵达飞陀城了么？为什么不到城里去吃顿好的？”周维清啃完地瓜，很有些不满的说道。
上官冰儿瞥了他一眼，“在城里吃饭不用花钱的么？少吃一顿就省一顿的钱。”
周维清翻了翻白眼，“当我没说。我以后一定要赚多多的钱，不然肯定让你给饿死。”
“哼。”上官冰儿没接口说下去，完全不给这家伙发挥的机会。
这十几天对周维清来说也不是没有收获的，不断的使用风系天力，令他对天力的运转熟悉了许多，虽然现在还不能像上官冰儿那般如臂使指，但也不需要再去蓄力催动了。
不死神功的优势渐渐发挥出来，周维清体内的天力上限明显有了增加，如果说开始只是鸽子蛋大小的最大体积，那么，现在已经快有鸡蛋大小了。每天的不断赶路，促使他开启的四大死穴不断全力运转，天力提升效果相当明显。但想要去冲击不死神功第一篇最后一处死穴涌泉穴，却还需要不断的积累才行。
涌泉穴作为第一篇最后一处穴位，修炼难度明显要比之前四穴大了许多，运行路线相当复杂，周维清曾经试过一次，结果他现在的天力根本运转不到涌泉穴就消耗没了，很明显，他还需要不断的积蓄才行。
半个时辰后，一座巨无霸式的城市出现在周维清和上官冰儿面前。
宽阔的城墙一眼望不到边际，高度足有四十米开外，人在城前就像蚂蚁一般渺小。城头上有着十字圣剑标志的翡丽帝国国旗迎风招展，黑底金纹，展现着强大帝国的风采。
三座吊桥横梗在宽达五十米的护城河上，联通三座一字排开的巨大拱形城门，石雕的飞陀城三个大字在正中城门上方，古朴方正。来往客商络绎不绝，虽然还未进城，但却已经令周维清和上官冰儿感受到了这座城市的繁华景象。
上官冰儿显然不是第一次来这里了，带着周维清顺着中央吊桥轻车熟路的走入城中。
飞陀城内一片车水马龙的繁闹景象，周维清不断的朝四下看看，大有一种目不暇接的感觉，这就是大国气象啊！天弓城虽然也很繁华，但和人家相比就少了气势。
“营长，我们这是去什么地方？”周维清低头看看自己这一身不算干净的天弓帝国军装，有些苦着脸的问道。
上官冰儿道：“先去拓印宫。”
周维清眼睛一亮，“意珠拓印么？”
上官冰儿摇了摇头，却不肯再和他多说，只是加快脚步向城内行去。虽然此时她已经不像赶路时那样迅疾，但也是走的飞快，令周维清根本没时间去观看道路两旁林立的店铺。只能紧跟在她身边。
这飞陀城实在是太大了，两人足足走了小半个时辰的工夫，上官冰儿才放慢脚步，周维清随着她的目光向前方看去。只见前方不远处有着一座宛如宫殿般的建筑。虽然对飞陀城不算熟悉，他也知道这位置应该算是飞陀城中心闹市了。眼前的宫殿式建筑足有十几米高，一排十二根白色巨柱撑起穹顶，正中的位置，一个巨大的金色十字圣剑标志极为醒目。只是用眼睛去看，一时间很难判断出这座建筑的占地面积有多大。
十二根巨柱后方，是一座宫门，前方两侧各站着八名全身穿着银灿灿板甲的战士，他们的武器是长达一米五，宽近一尺的厚刃重剑，拄在地上，双手握着剑柄，冰冷的目光扫视着过往行人。在这座宫殿方圆五十米内，根本不会有普通人接近，彰显其超然地位。
上官冰儿脚步停顿了一下后，这才带着周维清向那宫殿式建筑走去，显然，这里就是她口中所说的拓印宫了。
“站住。”最外侧的两名银甲战士同时低喝一声，两柄重剑悍然抬起，挡住了上官冰儿和周维清的去路。冷冷的目光集中在他们身上，周维清能明显感觉到一丝森然杀机。
这分明是上过战场手中染血的精锐重装步兵，这种步兵在天弓帝国是没有的，因为想要打造这样的军队，花费实在是太昂贵了。可在人家翡丽帝国却用来给拓印宫看门。
上官冰儿停下脚步，抬起自己的右手，光晕流转，两枚淡绿色的纯净龙石种翡翠体珠出现在她那雪白的皓腕之上闪耀着鲜艳欲滴的光芒。
铿铿，两柄重剑重新落地，银甲战士恭敬的道：“欢迎您，中位天师，请进。”
上官冰儿点了点头，扭头向周维清道：“亮出你的右手体珠。”
“哦。”周维清有些羡慕的看着银甲战士身上的铠甲，一边催动天力抬起右手，一边暗自想到，这身铠甲的防御一定不错，穿上它，恐怕在一定距离外，连长弓都射不穿，真是好东西啊！
一颗纯粹的冰种翡翠体珠在周维清的右手手腕处呈现给银甲战士，冰种体珠通体晶莹透彻仿佛有一层冰雾要从中蔓延出来似的。
“下位天师，请进。”刚才只是放下重剑，眼看周维清右手手腕也有这种代表着天珠师的纯粹体珠后，这两名银甲战士才同时后退一步，让开道路。