小炎是一名五珠级别的天珠师，当他以拼命的姿态施展出一个技能的时候，威力之强，就算是比他高一个级别综合能力也要比他强上许多的黑衣少女也不得不重视。毕竟，小炎的老师乃是翡丽帝国第一强者，一位王级的超级强者。
小炎释放出的十颗天珠中，那五颗体珠的sè彩已经完全被五颗意珠所掩盖。身为火属xìng天珠师，他的意珠乃是绚丽夺目的星光红宝石。与普通红宝石相比，星光红宝石除了本身红宝石的sè彩之外，在表面还会闪现出炫丽夺目的米字星线，这也是星光红宝石名称的来历。
五颗星光红宝石此时此刻就像是要炸开了一般，作为那升腾而起的火凤凰后盾，炽热的气流令方圆数百米的温度急遽上升，百米之内更是完全呈现出扭曲的水状波纹。
“蓝雨芙蓉。”黑衣少女手中断刃在灰黑sè光彩包裹下前斩的同时，她也随之轻喝一声。
一朵闪耀着幽蓝sè光彩的巨大芙蓉花在她背后绽放开来，一道道蓝sè光芒宛如雨丝一般悄然飘出，看上去是那么的柔弱，但是，当这一道道纤细的蓝光飘出之后，原本空气中的炽热竟然停滞了。
嗡——天地为之震颤的嗡鸣声中，奇异的一幕上演，浓郁的火光之中，那无数道蓝sè的纤细光芒竟然从那巨大的奇异蓝sè芙蓉花上绽放，将那飞翔在空中撞向黑衣少女的火凤凰缠绕了来。
要知道，那可是纯能量形态并且拥有着不知道多么强度高温的火凤凰啊！此时此刻，竟然被那些细微的蓝sè光影所束缚。也就在这时，黑衣少女手中的灰sè断刃已经凭空划过。
光芒一闪，半空中顿时黯淡了下来，火凤凰化为无数光点四散纷飞，那黑衣少女背后的蓝sè芙蓉花也同时淡化而去。
“竟然用生命火焰来打我，小巫女可要生气了哦。”黑衣少女撅起红唇，身形一闪，已经飘然而落。
刚才小炎所施展的生命火焰之中，还包含着一些醉宝附加的光耀天地光明能量在其中，这自称为小巫女的黑衣少女实力虽强，但在这样的碰撞下，对她自身的天力还是有着不小的消耗。
但是，伴随着小炎的昏迷，翡丽战队的情况也已经恶化到了极点。现在还有战斗力的，也就剩下林天熬、小四、上官冰儿和乌鸦了。
面对小巫女化身烟雾的能力，三人几乎可以说是束手无策。每个人的心都沉入了谷底，他们怎么也没想到，坚持了三天时间后，他们没有死在天兽口中，却要死在一个看上去如此年轻的少女手下。
黑sè烟雾再起，这一次，目标直指林天熬，那灰sè的利刃在黑sè烟雾中若隐若现，宛如獠牙一般寻找着林天熬的破绽。
林天熬此时的脸sè依旧十分平静，甚至可以说平静的有些可怕。手中五珠组合凝形盾在地面上轰然一砸，镶嵌在其上的五颗意珠同时亮了起来，他整个人的身上也笼罩上了一层厚重的岩石甲胄。
令人无法想像的是，此时的他，竟然闭上了双眼，不再用眼睛去看，手中巨大的盾牌上下挥舞，脚步坚定而稳健的移动，迎上了小巫女的攻击。
叮、叮的碰撞声，还有刺耳的切割金属声音不断响起，那团黑雾更是与林天熬不断的碰撞、分开、再碰撞、再分开。
就在这时，长啸声中，一直在寻觅机会、积蓄力量的小四从天而降，他的身体已经完全笼罩在了一团浓郁的银sè光芒之中，看上去就像一个银sè光球似的，身如闪电般投入战团，将自己的敏捷体珠威势发挥的淋漓尽致。
在小四的右手里，是一柄断刃，背后双翼不断开合，控制着他的身体从空中下扑。他整个人就像是一团银sè的旋风，充满了切割力的旋风。不断的向黑雾发起攻击。
小巫女可以不在意一般的物理攻击，但像小四这种灌注了浓郁空间系天力的攻击却不能不重视。虽然她的主攻对象是林天熬，但小四的sāo扰也对她产生了一定的影响。
乌鸦也动了，她的近战优势面对黑雾无法完全发挥出来，她的意珠属xìng终于展现。
与小炎一样，乌鸦的意珠也是火属xìng的星光红宝石。没有任何外放技能，她的星光红宝石意珠所拓印的技能，竟然都是辅助类的。而且，在这个时候，她的实力才算完全的展现了出来。
两柄巨大的乌金屠神斧竟然脱手而出，飞斩在空中，能够清楚的看到，在这两柄巨斧之后，各自连接着一条猩红sè的锁链，锁链长度足有十米，在乌鸦的控制下，乌金屠神斧上下翻飞，不断变换着各种姿态斩向黑雾。
此时的乌金屠神斧已经完全变成了火红sè，乌鸦最擅长的就是近战，为了让自己的近战威力更强，她的火属xìng拓印的几个技能都是火系十分罕见的辅助技能。而那一对儿锁链则是她的体珠凝形装备，专门用来与自己乌金屠神斧连接，并且将火属xìng辅助技能灌注其中的。
此时，乌鸦所使用的这种攻击方式，乃是乌金一族只有族长才能学习的不传之秘斧法：万兽破灭杀。乌金族的先祖曾经用此斧法不知道斩杀过多少天兽。可近可远，威力极其惊人。
上官冰儿也随之动了起来，她没有再使用弓箭，而是释放出了自己的第二体珠凝形技能，拥有镶嵌孔的御风靴。
脚踏御风靴，全敏的上官冰儿就像是一道清风般游弋在外围，速度奇快无比，穿插之中，脚下不断踢出一道道凝实的风刃，每一道风刃都是由七道小风刃组成，她虽然没有小炎那样将火球叠加压缩在一起的技巧，但这七道风刃都是循着一个方向进行同位打击，或许对小巫女无法产生足够的杀伤，但sāo扰却是绝对没问题的。尽管她只有三珠，但配上御风靴镶嵌意珠，全力施为起来，速度快如闪电，小巫女在心分数用的情况下也没法抓住她。
一时间，翡丽战队剩余的四人向小巫女发起了全面围攻，他们都知道，这是最后的机会，一旦他们之中再有人重创，尤其是林天熬这中流砥柱出现问题，那么，立刻就会全军覆没。
四人全力施为，再加上之前醉宝全力施展出的光耀天地的光明附加，合力已经是相当强悍，就算是宗级天兽，也未必能讨得好去。
但是，小巫女充分向他们证明了，人类毕竟不是天兽可比，尤其是像她这样拥有特殊能力，无比强大的天珠师。
面对四人的围攻，小巫女没有丝毫惊慌，只见她幻化出的黑sè烟雾突然凝结，现出本体，左掌已经拍在了林天熬的盾牌之上。
刺耳的嗤嗤声中，林天熬脸sè大变，身体向后连退三步，一个比之前更深的掌印已经烙印在了他盾牌之上。就在他稳住脚步，全力与侵入体内的邪气相抗时，那烙印在他盾牌上的掌印突然发出一声轰鸣，剧烈的爆炸力，不但将上官冰儿攻击小巫女的风刃全部震碎，同时，林天熬也是再次连退五步，鲜血狂喷而出。全身一阵发冷，脸sè已经变成了灰白。
小巫女一掌震退林天熬，身体并未停顿，手中灰sè短刃闪电般点出十三下，全都点在了乌金屠神斧的斧面之上，能够清楚的看到，乌金屠神斧上所附加的火焰红光竟然如同冰雪消融一般褪去，灰sè的光芒顺着锁链的方向直奔乌鸦本体逼去，甚至连乌鸦附加在锁链上的力量也被这灰sè气流阻断，两柄乌金屠神斧顿时重重的砸在地面上。
与此同时，小巫女身形在原地电转，就像一个黑sè的漩涡一般，迎上了小四的扑击。一连串的碰撞中，小四怪叫一声，身体抛飞而出，一直冲出去二十多码，才稳定住身体。同样也是鲜血狂喷，背后双翼都因为无以为继而消失了。脸上更是带上了一层浓浓的灰sè，原本光耀天体附加在他身上的守护荡然无存。
短暂的时间里，小巫女竟然连败三人，她那美丽的俏脸上也多了一抹红晕。一蓬浓郁的蓝光扩散开来，那朵巨大的蓝雨芙蓉再次出现，如丝如缕般飘散在空中。
上官冰儿再想后退也已经来不及了，她只觉得自己身体周围的空间全都充斥着一股冰冷的气流，令她的速度骤然大减，紧接着，她的身体就已经被那些蓝雨芙蓉所化的光丝所席卷，动弹不得。
小巫女娇躯半转，手中灰sè短刃就已经朝着上官冰儿斩了出去，一道黑灰sè的光刃宛如开天辟地一般正劈而至，要是被这一击命中，毫无疑问，上官冰儿立刻就会香消玉殒——
第一更，重要人物小巫女出场啦，大家期待一下吧。昨天小巫女同学还向我抱怨，她本人一米七九，我才写她一米六……，内容需要。嘿嘿。
求月票、推荐票。