这一跑，周维清就发现了自己身体的变化，和以前相比，似乎体重轻了十倍似的，脚尖稍一点地，整个人就向前窜出五、六米，昨天负重奔跑后身体的酸痛感早已是荡然无存。
周维清这才想起自己昨天晚上发生的一切是由什么引起的，不禁暗叫一声：坏了。他在跑出来的时候，那本不死神功还留在了帐篷中。
不过，很快他就大为惊喜，难道说，我的不死神功已经练成了？此时，他已经跑出了军营，认准一个方向快速奔去。同时，他也将意念集中在自己的肩井穴处。
顿时，周维清发现，自己的肩井穴似乎变成了一个漩涡似的，只不过，却不再是昨天晚上冲破它时不断的将自己的力量吸扯出去，而是在吸引着外界的什么，呈现为一个气旋状，甚是奇异。
当他将意念集中在这个气旋上的时候，周维清立刻感觉到，那气旋的吸力明显增强，丝丝凉气不断从外界注入自己体内，最终沉入丹田。不仅如此，周维清很快还发现了自己身体的其他变化。
当他将意念集中在双肩井穴上的时候，身体另外三个部位也同样出现了类似的感觉。
首先是双手手腕横纹侧面的凹陷处，虽然周维清并没有将不死神功全部背下来，但前几页他看的最多，立刻就记起，这正是不死神功第一篇上、下肢死穴全部五穴中的第二穴，名为：太渊。太渊穴如被集中，将会阻止百脉、内伤气机。太渊和肩井一样，也是双穴，左右手腕各一。
除了太渊穴之外，还有上、下肢死穴中的位于外膝眼下三寸，胫骨外侧约一横指处的第三穴足三里，位于内踝尖直上三寸，胫骨后缘第四穴三阴交，这四大死穴都如同肩井穴一样，每一处都产生出一个气旋，悄然吸收着外界的一切。
周维清很快就明白了，心中暗想，这一定是那黑色珠子的功劳，是它帮我接连打通了四处死穴，也就是说，我的不死神功第一篇就差最后一穴就能练成了。天力也修炼到了天精力的第四重。
这家伙的神经无比粗壮，前一刻还为伤害了上官冰儿痛悔，此时却已经完全沉浸在了修成不死神功的兴奋之中。
天力第四重，那岂不是，岂不是意味着我的本命珠已经觉醒了么？
瞬间的联想令周维清迅速低下头，朝自己双手手腕处看去，这一看不要紧，他连跑都不跑了，停下脚步，站在原地，双手举在自己眼前，然后就能听到一种足以吓得小儿不敢夜哭的得意狂笑从这家伙口中响起。
“哈哈，哇哈哈哈，天珠，我终于有天珠了，我也是天珠师了。哇哈哈，这下看谁还敢说我是废物。”
这一笑，险些笑的他连口水都流出来，多年的郁闷一朝得以释放，他自然是毫不隐藏心中的痛快。
在周维清的双手手腕之上，右手手腕上，是一枚白色珠子，通体晶莹剔透，宛如冰晶一般，内部澄澈的没有一丝杂质棉絮。这也是翡翠，而且是代表着天珠师的纯色翡翠。只是区别于上官冰儿的龙石翡翠，周维清手腕上出现的这枚体珠，乃是冰种翡翠。力量之冰种翡翠，它将为周维清带来的，是纯粹的力量增幅。
而在周维清的左手手腕上，则是另一枚奇异的珠子，它通体呈现为暗蓝色，上面却有着一道明亮的光痕，闪耀着白色光泽，并且会随着周维清手腕的移动而动，使得那道光痕永远保持在正上方。与上官冰儿看到的玫瑰红色的猫眼不同，呈现在周维清眼中的，却是一枚暗蓝色猫眼意珠。仔细观察还能隐约发现，在那明亮的猫眼光痕中，偶尔会闪过一丝灰色气流。
这是什么属性的意珠？难道是空间属性的？周维清只知道意珠师中拥有猫眼意珠的是空间属性，他虽然没有上官冰儿那么清楚，但也知道空间属性的猫眼意珠不应该是这种底色的。而且，周大元帅可是黑暗意珠，身为他的亲生儿子，自己怎么会变成了这种怪异的猫眼呢？
可惜，不能回去问上官冰儿了。看来，这个兵自己是当不成了，先跑了再说吧。至于上官冰儿，等自己以后能力强了再看看怎么回报她，现在自己也是天珠师了，说不定以后还真的能和她在一起呢？嘿嘿。
一想到这里，周维清心中就无比的惋惜，上官冰儿身上那样战果辉煌，昨天自己意识不清那段时间对她究竟做了多少人神共愤的事啊！一边骂着自己，在他心中某个角落里也在很猥琐的想着，要是，那时候我的神志是清醒状态该多好。
就在周维清准备再次起步的时候，突然间，他只觉得脖子后面一凉，后颈处顿时传来一阵刺痛的感觉，整个人顿时僵持在原地。
“周小胖，你毁我清白，想就这样跑了？”充满了怨恨的声音，令周维清不寒而栗，他赶忙举起双手，“我不跑，肯定不跑，绝对不跑。营长，有话好说，先别动手，你听我解释啊！”
上官冰儿从周维清身后绕到身前，手中一根羽箭点在周维清的咽喉处，此时她虽然依旧是头发凌乱，但那曼妙的娇躯却已经被周维清昨晚清洗干净的那件军服遮盖住了。
上官冰儿毕竟是天珠师，身体比普通人要强的太多了。换了普通少女如果被周维清那样蹂躏，就算是不死，也要在床上躺个十天半月的。但上官冰儿的身体受到两枚天珠的增幅，已经是相当强韧。清醒之后随着天力恢复一些，她就已经能够行动了。眼看着周维清要跑，她怎能甘心？抓起周维清清洗过后还没完全干透的衣服遮盖住身体就追了出来。
她刚看到周维清的时候，这家伙正在那里高举着双手得意洋洋的大笑，而看到他手腕的上官冰儿也愣住了，所以才晚了一点才制住这家伙。
“把你的左手伸过来。”上官冰儿冷冷的看着周维清，她那原本极为漂亮目光柔和的美眸之中，此时已经多了几道血丝，更全是怨恨的光芒。如果不是因为周维清左手上的意珠太过令她震撼，刚才她在他身后那一箭就已经扎下去了。