周维清眼中寒光一闪，道：“这也是没办法的事，夹在两大帝国之间，我们并无退路。别人或许可以逃，但我和姐姐却都不行。干爹已经是一代明君，对国家励精图治，奈何国力弱小。现在也只能走一步看一步了。尽我们所能吧。”
萧如瑟微微一笑，欣慰的道：“你能有这种想法姐姐很高兴，小维，这里就我们姐弟二人，虽然你年纪还小，但有句话我却必须要提醒你。”
“什么话？”周维清问道。
萧如瑟正色道：“如果有一天，万一战局不利，谁都可以以身殉国，唯独你不能。”
周维清吃了一惊，“为什么？”
萧如瑟美眸微微眯起，“因为人活着才有希望。你和其他人不一样，你是陛下的干儿子，周大元帅的独生子，有着别人所没有的号召力。更为重要的是，你是一名拥有无限潜力的天珠师。变石猫眼我也听说过，那是传说中才存在，无比强大的意珠。我相信，只要给你时间，总有一天，你将会拥有扭转乾坤的能力。不要以为姐姐在说笑话，你现在修为还浅，还未能完全了解天珠师的恐怖。天珠师曾经在大陆上创造过无数辉煌的历史。最近一次是大约在十五年前，一位强大的天珠师为了自己心爱的女人，独上万兽帝国，一路行去，所过之处，凡有阻拦者杀。当他抵达万兽帝国首都万兽城时，死在他手中的万兽帝国御珠师和御兽多达数千，最终他来到万兽帝国当代帝君面前，得到了他那心爱女人并不是被万兽帝国所掳的准确消息后，这才扬长而去。当时万兽帝国帝君身边，有上百名宗级体珠师、意珠师，更有三十余名实力强大的宗级天珠师，却无人能阻拦。据说，在此人双手的手腕上，各有十一枚本命珠。”
说到这里，萧如瑟眼中流露着神往之色，甚至带着几分倾慕，“小维，我相信，你的天赋一定不比这位前辈差，甚至还要超过他。如果有一天，你也能修炼到他那样的境界。试问，还有谁敢动我天弓帝国？就算帝国已现危机，你也必能力挽狂澜。我相信，你一定能比周叔叔做的更好。答应姐姐，不论以后遇到什么事，都一定要冷静。”
周维清默默的点了点头，有生以来，他第一次感觉到自己肩头出现了一副沉甸甸的担子。这副担子是因为他的本命珠觉醒而来，他绝不会退缩。他虽然生性洒脱不羁，可是，在骨子里他却有着和父亲周大元帅一模一样的倔强。
萧如瑟展颜一笑，“傻小子，轻松点。姐姐这只是说的最坏情况。有周叔叔在，想出现这种情况也不容易呢。话说，你打算和上官冰儿怎么办？别忘了，天弓城内可还有一个帝芙雅呢。”
周维清撇了撇嘴，道：“帝芙雅？算了吧。那妞我可消受不起。要不是那黑珠的出现，说不定我就被她干掉了。我走的时候不是给老爹留信了么？应该没问题了吧。”
萧如瑟噗哧一笑，道：“你想得倒美。你爹答应是没问题，但陛下会答应么？你知不知道，周叔叔陪陛下出生入死救过陛下多少次？不说你现在已经是一名潜力无限的天珠师，就算你还是以前那样子，陛下也一定会强迫帝芙雅嫁给你的。君无戏言。”
周维清的脸色顿时垮了下来，“那可怎么办？姐，你可要替我想想办法啊！你也不想我以后天天对着帝芙雅那眼睛长在头顶上的傲妞吧。”
萧如瑟哼了一声，“主意不能白出，总要有点好处吧？”
周维清嘿嘿一笑，道：“姐姐，你要是敲竹杠可是找错人了，兄弟我兜比脸都干净。”
萧如瑟道：“我才不要你的钱。小维，这样吧，你答应我一个条件，我就帮你出个主意。”
周维清眼神暧昧的看着萧如瑟的粉面，“再亲你一下？这没问题啊！”
“呸，你讨打是不是？严肃点。你要答应我，如果有一天你成为了帝国柱石，要支持我当宰相。”
周维清吃惊的瞪大了眼睛，他说什么也没想到萧如瑟提出的条件竟然是这个，一时间目瞪口呆，“姐，你的野心可真不小啊！真是个官迷。”
萧如瑟哼了一声，“你个小孩子懂什么？我只是要证明，男人能做的事，我们女人一样也能做。我要让天下男人看看我们女人的强大。凭什么我们女人就要在家相夫教子做家务？凭什么只有男人能够掌控权势？我这一生的目标，就是要凭我自己的本事凌驾于男人之上。”
周维清比了比大拇指，“我算明白什么叫巾帼不让须眉了。姐，我支持你。不过，以后谁要是娶了你，岂不是压力很大么？”
萧如瑟冷哼一声，“我在开始练习弓箭的那一天起就发过誓，今生不嫁。为什么要浪费精力在男人身上？我要做的事情多的很呢。最多以后找个男人生个孩子，然后再将他一脚踹开。”
周维清眨了眨眼睛，“姐，你看这样好不好？与其便宜别人，不如便宜我吧。怎么说咱们也是自己人。这种做了坏事还不用负责任的，我最喜欢。”
“滚——”
清晨，天刚蒙蒙亮，天弓城外驻扎了数月的军营就已经悄然消失了，当太阳升起的那一刻，城门外再次变成平坦的一片。在第五联队三营营长上官冰儿的率领下，总数三个营三千人的兵力再加上大批辎重粮草以及总数约五千人的辎重兵已经出发，直奔南方与克雷西帝国交界的边疆而去。
辎重兵的数量众多是必然的，简单来说，在战争中，辎重兵的数量和战士一比一都很正常。像重装步兵这种强势兵种，几乎每一个人都需要两名辎重兵辅助，重装骑兵更是需要四名以上的辎重兵辅助，只有这样，他们在战场上才能发挥出最大战力。这也是为什么重装兵种组建时花费高昂的原因之一。