“嗯。”一声闷哼将萧如瑟从思索中惊醒，那分明是周维清的声音，她赶忙朝着声音发出的方向跑了过去。当她再看到周维清的时候顿时大吃一惊，“小维，你怎么了？”
此时的周维清正躺在地上打滚，身上的军服已经有多处被荆棘划开露出手臂上的衣服和里面银灿灿的钛合金内甲。
他的呼吸十分粗重，最令萧如瑟发自内心颤栗的是，他的双眼已经变成了如血一般的红色，气喘如牛，全身肌肉鼓胀，整个人就像是比之前大了一圈似的。
“姐，我好难受。”周维清的声音沙哑的就像是个老人，他的身体在不断的抽搐着，奇特的是，他的人虽然躺倒在地上，可右腿却是从身后高高翘起，能够清晰的听到不断有细密的骨骼爆鸣从他右腿处响起，就像是被重锤砸断了腿骨一般。
“小维，这是怎么回事？”萧如瑟想要上前扶住他，可周维清身上却骤然传来一股大力，将她震的倒退出十几步，噗通一声摔倒在地。
撕拉一声，周维清因为痛苦过度，已经自己撕扯掉了上身的衣服，只剩下那内甲还算坚韧留在了身上。在他那如同花岗岩一般鼓胀起来的肌肉上，一道道宛如虎皮一般的黑色魔纹宛如波浪般涌动着，额头上，一个清晰的黑色王字悄然浮现而出。
就在这一刻，整个星辰森林似乎都安静了下来，前一刻还无比活泼的虫鸣鸟叫之声在这一刻却已悄然消失了。森林中静的可怕，只有周维清粗重的呼吸声是那么明显。
换了别人，恐怕早已怕了周维清狰狞的样子，但萧如瑟不会，银牙紧咬，她已经第二次扑了上来，一把就抱住周维清的头，大声道：“小维，冷静点，你要冷静点。催动天力，催动你的天力平复体内气息。”
此时的周维清，只觉得自己心中充满了暴虐的毁灭性气息，就像是想要撕碎周围的一切似的，双手撑爪，骨骼也在剧烈的爆鸣，手掌在这短短时间内竟然长大了一倍，隐隐有利爪探出。身上的黑色虎皮纹变得益发明显了，仿佛有用不完的力量正在从体内不断喷吐而出似的。
被萧如瑟抱住头部，周维清几乎是下意识的虎爪抬起，紧紧的抓住了萧如瑟的肩膀，张开嘴，就像一口咬在她脖子上。
萧如瑟被他这一双虎爪扣住，只觉得全身麻痹，根本连动都动不了，大脑也陷入了一片空白。
就在周维清即将咬下去的那一刻，他猛然停住了，萧如瑟也在瞬间清醒过来，她能清晰的感觉到从周维清口中呼出的热气吹拂在自己脖子上，引得皮肤一阵阵细微的痉挛。
“不，不能。你是如瑟姐姐，你是如瑟姐姐。”周维清沙哑而粗重的呼吸声中，喃喃的说着，猛然松开萧如瑟就要向后倒去。可是，他的头却再次被萧如瑟抱住了。
“小维，如果能让你舒服点，你就咬吧。姐姐不怕。”萧如瑟毅然伸出自己一条手臂，递到周维清面前。
周维清充满血色的眼眸中暴戾之气似乎变得更加强烈了，但他终究没有将这一口咬下去，在他内心之中，有着强烈的不安，仿佛只要这一口咬下去，他就将失去自己的如瑟姐姐了。
强烈的意念令他体内躁动的各种负面情绪得到了有效地抑制，眼中的戾气没有继续增加，任由萧如瑟紧紧搂着自己的头，他依旧在大口大口的喘息着。
“你、你们在干什么？”正在这时，一个充满吃惊的动听声音响起。光影一闪，在他们身边就已经多了一个人。
来的正是上官冰儿。
之前听到周维清被萧瑟带走了，她并没有多想什么，以周维清天珠师的实力，萧瑟又怎么会是对手？可新兵大比都结束了，这两个人还没回来，上官冰儿心中就有些不安了。尽管她心中对夺去了自己初夜的周小胖还是深恶痛绝的，但连她自己都不知道，在内心之中，周小胖的影子正在一点点的加深。这几乎是必然会发生的情况，女孩子的第一次给了谁，自然就会对他有很深刻的印象，更何况她还是天天和周维清在一起。
不安之下，她就找了出来，凭借着新得到的体珠凝形御风靴能力，风驰电掣般进入了星辰森林内，刚才，正式周维清的一声低吼将她引了过来。
远远的她就看到萧瑟和周维清了，可是，令她万万没想到的是，萧瑟竟然抱着周维清的头，两人那样子，看上去是要多亲热就有多亲热。在她的认识中，萧瑟可是男人啊！一个男人抱着另一个男人？这……
直到来到近前，上官冰儿才发现不对，当她看到周维清身上那虎皮魔纹以及鼓胀的肌肉，血红色的双眼时，发自内心的颤栗感瞬间传遍全身。当初，他可不正是在这样的情况下夺去了自己最珍贵的东西么？
萧如瑟看到上官冰儿竟然愣在那里，顿时怒道：“还傻站着干嘛？快帮我按住他。你也是天珠师，这是怎么回事？”
“我，我不知道……”上官冰儿惊慌失措的蹲下身体，她虽然发自内心的恐惧周维清眼前的样子，但她却并没有走。
这一蹲下，上官冰儿立刻就看到了周维清因为痛苦而全身痉挛的样子，赶忙叫道：“周小胖，周小胖，你冷静一些。”
周维清此时的精神已经处于浑浑噩噩之中，突然听到一个熟悉的声音，还有一股令自己无比熟悉的气息传来，他的身体猛然僵硬了一下，身体一动，就已经从萧如瑟怀中挣脱了出来，伴随着一声低吼，两只虎爪已经抓在了上官冰儿肩膀上。
上官冰儿本来是可以躲开的，凭借御风靴技能，她完全有闪开的时间，可她没有躲，在那一瞬间，她脑海中的念头竟然是就这么死在他手里也认了。