每一名御珠师都明白凝形师代表着什么。周维清拿出四十五万金币用来给同班同学拓印，这是进一步的收买人心。再加上煽情的挺直脊梁那一段，在短短时间内，他已经充分得到了同班同学们的认可。接下来，他相信只要自己不断的潜移默化，本班学员们就会逐渐对他产生依赖感。四年的时间还很长，他有无数办法去让这些身边的人彻底接受自己这个领导者的存在。
天弓帝国太弱小了，在见识了翡丽帝国的强大之后，周维清更是深刻的明白这一点。想要强国，先要有人才。整个天弓帝国的御珠师才有几人？能够考上这翡丽皇家军事学院的平民学员每一个都有着真才实学，他们不只是御珠师，更是军事人才。如果能够尽可能的招收这样的人才为己用，那么，就将为自己将来帮助天弓帝国变得强盛奠定了足够的基础。
周维清相信，当初父亲也同样是这样想的，只是，父亲虽然强大，但却没有足够吸引御珠师的条件。但他却不一样，他现在已经是一名凝形师，更是呼延傲博老师口中的天才凝形师，有着这个身份。他相信自己就完全有了吸引人才的能力。在这到处都是人才的翡丽皇家军事学院，要只是简单的学习四年，那就太亏了。一个人的能力再强也是有限的，就像周大元帅，身为中位天宗，更是优秀的军事家，现在的天弓帝国仍旧岌岌可危。
正是因为心中有着远大的理想，之前面对冥花的威胁后，周维清心中才会产生强烈的杀机。计划是理想化的，每时每刻都会因为外界的影响而产生变化。他要做的就是必须尽可能的去解决这些外界因素。
而冥花带给他的危机感也让他在面对臧浪的时候失去了怀柔的耐心，直接抛出了最直接的条件。他不能等到自己将来成为神师的时候再去招揽人才，那太晚了。一个国家的强大是要逐步发展的，成为神师天知道要多长时间，天弓帝国现在面对百达帝国支持的克雷西帝国强势压迫，等不了那么久。
至于臧浪和那些高年级平民学员是否会就范，周维清也没有把握，因此，他更要表现的强势，在学院中展现出自己的能力。尤其是在凝形师方面的能力，想要这些人才追随，他就必须有足够让人家追随的魅力才行。
回到教室，周维清惊讶的发现，所有学员都没走，都留在教室中。正在交头接耳的说着什么，上官冰儿身边也围着几名女学员。
见到周维清回来，教室内顿时安静了下来。周维清心中一动，也不客气。直接走上了讲台的位置。
双手按在讲台上，“我说几句，然后大家再去休息吧。”
众人的目光顿时都落在周维清身上，原本站着的学员们也各自回到了自己的位置，今天周维清所展现的实力和凝形师身份给他们带来的冲击还有以后免费拓印、凝形的狂热还没有消化，绝大多数学员对于他都有些仰望的感觉。
周维清面带微笑，此时的他，就像是一个人畜无害的大男孩儿一般，“稍后大家在寇锐那里登记的时候，一定要写清楚你们的天力等级，意珠师的话，需要拓印的直接去言哲惜那里申请，由他进行把关，然后每周末学院放假的时候大家统一去，由他付钱。后续的钱我会卖凝形卷轴赚到，这一点大家不需要担心。体珠师的话，在登记的时候，还要注明你们的体珠是什么属性，还有你们想要发展的方向以及凝形武器的愿望是什么，这样我才能根据你们自身的情况为你们度身定做凝形卷轴，从而达到最好的效果。”
说到这里。他停顿了一下，明显看到下面众多学员听到度身定做时，不少人的眼睛都亮了起来。体珠师的数量远比意珠师要多，这些平民学员们对凝形卷轴都要仰望，更不用说是度身定做了。就算是那些臣服于贵族和拓印宫的天珠师，也没有几个能享受这待遇的啊！
周维清微笑道：“我还有个建议。如果是一个凝形技能都没有的体珠师，可以先申请一份凝形卷轴，让自己有一件装备傍身，如果是已经有了一个凝形装备的同学，大家最好选择等待一段时间，努力修炼天力。大概在两年内，我应该能够提升到高级凝形师的层次。那时候，我应该就可以开始尝试制作带有镶嵌孔的凝形卷轴以及凝形套装了。镶嵌孔凝形卷轴只适合天珠师，而凝形套装却可以由普通体珠师来使用。”
如果说刚才这些学员们眼中的目光是狂热，那么，这一刻就是呆滞了。带镶嵌孔的凝形卷轴？凝形套装？这种东西对他们来说就已经是传说了，别说是见过，就算是想都没想过啊！
眼看自己想要达到的效果已经有了，周维清微笑道：“好了，我要说的就是这些。当然，如果大家不想等的话，也可以直接进行凝形。我可以保证凝形成功率，一套凝形卷轴不成，咱们就来第二套。冰儿，请你站起来一下。”
上官冰儿听到周维清叫自己，不禁愣了一下，这时候她当然不能给自己男人拆台，下意识的站起身。
周维清脸上笑容一收，正色道：“各位同学。现在，我郑重的向你们介绍一下。这位美丽的上官冰儿小姐乃是我老婆，以后，男同学们就不要有任何想法了。否则的话，嘿嘿。”
“小胖，你在说什么呀。”上官冰儿先是一愣，紧接着俏脸大红，扭头就向教室外跑去。
寇锐起哄的喊道：“大嫂。”学员们已是一片哄笑之声。
周维清那脸皮可不是一般厚，跟没事人似的，向众人挥挥手，这才追着上官冰儿去了。他刚一走，寇锐身边就已经被围了个水泄不通，谁不想赶快登记一下。哪怕是言哲惜和马群这样的天珠师都不能免俗。
周维清一直追到学院门口才追到上官冰儿，“冰儿，你慢点跑啊！等等我。”
上官冰儿扭过头，俏脸通红的嗔道：“你刚才都在说些什么啊！你让我以后怎么和同学们相处啊！”
周维清嘿嘿笑道：“谁让你长得那么迷人，我这不是在宣誓主权么？”
上官冰儿没好气的道：“什么叫宣誓主权？难道我是你的物品么？”
周维清瞬间摇头，“不，不，当然不是了。我的意思是，宣誓你对我的主权，我是你的小胖啊！你看，我长得这么帅。温柔又善良，憨厚又可爱，还能做卷轴。这要是别的美女看上我，你说我是从还是不从呢？我这一宣誓主权，让大家都知道我是你的人了，谁要是想打我主意也要先和你比比吧。这一比，她们还不自惭形秽的遁了？我这是为了你着想啊！”
看着他那一脸无耻的样子，上官冰儿不禁噗哧一下，忍不住笑了，“还温柔又善良呢。我看，不知道多少人把你当成洪水猛兽呢。”
眼看她已经不生气了。周维清立刻凑了上去，揽住她的小蛮腰嘿嘿笑道：“只要我亲亲冰儿不把我当成洪水猛兽就行了。”
上官冰儿正色道：“小胖，你跟我说说，你今天这么做，是不是为了要这些同学们以后帮助我们天弓帝国？”
周维清微微一笑，道：“现在说这些还言之过早。你只要知道你老公我的目标是很远大的就行了。放心吧，我会处理好的，你就踏踏实实上学就是了。其他的事情都交给我处理。坦白说，今天一看那课程表我就头大，一点基础都没有，我看我也学不了多好了。以后可就靠你了，考试什么的，记得让我抄抄。”
上官冰儿眉头一皱，“小胖，这样可不行。要不，我帮你补习一些基础军事知识吧。”
周维清连连摇头，“不信，我哪有这工夫。要养护这一班学员可不是那么容易的，制作凝形卷轴加上修炼，几乎就要占据我所有的业余时间了。至于学习，上课能学到多少就是多少吧。”
上官冰儿有些焦急的道：“可是，你以后还要继承周元帅的衣钵，统帅咱们天弓帝国的军队啊！”
周维清微微一笑，道：“冰儿，你还是没明白我的意思。作为一名统帅，并不一定要军事知识如何过硬。只要能够有能力指挥一批拥有优秀军事才能的人就足够了。”
上官冰儿愣了一下，她虽然觉得周维清的话是歪理，但却似乎也有几分道理似的。在天弓营这两年，周维清的变化很大。不只是身材变得魁梧挺拔了，原来经常外露的无赖样也已经逐渐收敛。表面看去，他有的时候似乎很嚣张，但她却知道，小胖真实的情绪完全内敛于内，虽然只有不到十七岁，但心思却比成年人还要深沉许多。
-------------------------------------