“临阵磨枪，你行不行啊？”上官冰儿一脸狐疑的看着他。一边说着，却把紫辰弓摘下来递给了他。
“行不行看结果呗。”周维清接过紫辰弓，兴冲冲的跑了。他虽然不知道新兵大比会比什么，但从七岁开始，他老爹就以军人的要求训练他，参军之前，他差的最多的就是身体素质和力量，但此时他已是天珠师，就算不用天珠，他的身体素质也不是普通人所能比拟的，自信源于实力。
三天后。
天弓城外军营之中，一大早就响起了号角声，一队队士兵快速走出营帐，在军营外列队。
士兵总数大约有两千多，其中一千多是这次负责来招兵的第五联队各营人手，而另外一千就是这次的新兵了。
第五联队十个营各自招收一个中队的兵力以补充前线战斗及非战斗减员。
经过三个月的新兵营训练，眼前这些新兵多少都有些军人的模样了，至少站在那里一个个挺直着腰板，崭新的军装穿在身上，倒也有几分雄赳赳气昂昂的架势。
此时的周维清，就站在三营新兵中队中一个不起眼的地方，只不过他背上背的却是上官冰儿的紫辰弓。
两千多列阵的士兵前方，站着十几名军官，为首一人，正是身穿营级军官装束的上官冰儿。这次第五联队到天弓城招兵，营长就来了她一个，剩余的联队高官都在前线，派来的都只是中队长这个级别的军官而以。
只见在一众中队长的簇拥下，上官冰儿英姿飒爽的走到前方，此时的她，明显比平日里要威严几分，目光从眼前这两千多士兵身上扫过，沉声道：“很荣幸，这次受第五联队师部委派，负责此次招兵。我叫上官冰儿，是第五联队弓箭第三营营长。”
老兵们还好些，他们大都见过这位美女营长，但新兵可就不一样了，原本严整的阵容顿时出现了一些骚乱。
“哇，帝国第一美女啊！竟然是咱们第五联队三营的营长？”
“嘿嘿，你才知道？我们三营的新兵早在领取装备的时候就见过营长大人了。”
周维清听着身边士兵们的议论大感骄傲，心中暗道：那是我老婆。当然，他是不会宣之于口的。
议论声此起彼伏的响起，新兵这边明显有些散漫。一名负责新兵训练的中队长大喝一声：“肃静。”
新兵营的新兵们这才安静了几分。他们虽然是按照各营被招来的，但在训练的时候都被编制在新兵营内，现在新兵营结束了，出了新兵大比之外，他们也将重新归队，各自回本营之中。
萧瑟就站在上官冰儿身边，看着眼前有些纷乱的场面，不屑的撇了撇嘴。战场是男人的天下，这上官冰儿到现在都没明白这一点，凭什么抢了我的营长之位。不就是个天珠师么？有什么了不起的。
接下来就是例行公事了，在第五联队各营中队长的带领下，新兵营解散，各营新兵纷纷回到本营之中。完成这些后，上官冰儿才再次出场。
“好，从今天开始，新兵营的一千名兄弟就正式归属我第五联队了。下面，就是检验你们再之前三个月刻苦训练成果的时候。新兵大比之中，表现最出色的士兵，将被直接提拔为小队长军衔。各营，准备开始吧。”
“是。”一众中队长恭声答应之后，迅速带领着各自的人马开始列阵。
第五联队本就是步兵联队，十个营之中，有四个是弓箭兵营，另外六个分别是四个轻装步兵营和两个重装步兵营。毫无疑问，那两个重装步兵营才是第五联队的王牌营。负责指挥这两个营的长官也都是第五联队副联队长的职务。当然，他们并不在这里，而是在前线呢。
因为兵种的不同，因此，所谓的新兵大比也并不是十个营在一起，而是按照兵种进行的。否则的话，让精挑细选出来的重装步兵和轻步兵一起进行新兵大比，那有什么意义？
三大主战兵种很快分成三块儿，重装步兵那边两个营的新兵大比很简单，就是列阵冲锋，两个营对冲，不使用武器，纯粹的力量比拼。被压倒的人立刻被淘汰，获胜的继续，直到最后决出优胜者为止，最后的优胜者也将被直接授予小队长职务。要知道，重装步兵的小队长有时权威比普通营的中队长还要大。因此，这个奖励也是今天最好的。
轻装步兵这边的新兵大比却有两项比拼，一个是冲阵，和重装步兵那边差不多，另一个就是单兵作战能力，也不用抽签，四个营一起列阵，五百人对五百人，碰到谁就是谁，被打倒的淘汰，然后下一轮，每轮之间休息一刻钟，直到最后优胜者出现为止。
新兵大比对于普通新兵来说，并没有太大的意义，只是走个形式而以，但对于那些有上进想法的人来说却不一样了。能够从众多新兵中脱颖而出，不只是快速晋升成为小队长那么简单，在军人的历史中也会留下浓墨重彩的一笔，今后的晋升也要比其他军官容易一些，像萧瑟就属于这一类。
弓箭兵营的新兵大比最为奇特，四个营，分两边，都是两百名新兵，中间间距二百码，然后以无头箭矢对射。这些箭矢都是沾上白灰的，只要命中，就会给对方留下痕迹，被射中的立刻退出战场，可以说是新兵大比中最简单的一个。
但是在这简单的新兵大比方式之中，却也有着它内在的含义。试问，新兵能有多少在二百码外取准的？能射出那么远就已经很不错了。因此，对于弓箭营新兵来说，这种方式选拔人才最为直接有效，几个中队长，甚至是上官冰儿这个营长可都在那里看着呢。而且他们也负责指挥本营的新兵。当然，这可是空旷场地，想要闪躲并不是那么容易的。
此时，场地两边已经分别列阵，左侧为一营和二营，右侧则是三营和四营。这新兵大比第一轮不只是新兵们的比拼，各营之间也较着劲呢，要是那边把另一边都射倒了，那可是整体实力的体现。