对于呼延傲博的前倨后恭，周维清也是大为惊讶，他也能感受到上官冰儿的紧张，立刻就将自己的本命珠收回体内。
上官冰儿听了呼延傲博的话，神色略微放松了几分，“前辈，那您这是什么意思？”
呼延傲博叹息一声，道：“说起来，这是我们凝形师的悲哀了。你应该知道，凝形师必须拥有空间属性，不论是天珠师还是意珠师，只要拥有空间属性就都有成为凝形师的可能。可是，在黑暗、光明、生命、空间四大上位属性中，最少见的就是空间属性。尤其是空间属性的天珠师，更是无比的稀有。因此，现在大多数凝形师也只不过是空间属性的意珠师而已。拥有空间属性的天珠师几乎都不会选择成为凝形师。”
略微停顿了一下，呼延傲博继续说道：“我可以告诉你们个秘密。我们凝形师的等级，是按照所制作的凝形卷轴成功率和凝形卷轴品质来进行评价的。最低等的凝形师，凝形卷轴成功率不足千分之一，也正是因为如此，才少有人愿意从事这个行业。哪怕是我这大师级的凝形师所制作出的凝形卷轴，成功几率也只有百分之一而已。这已是我能做到的极限。唯有天珠师出身的凝形师，才有可能成为更加强大的宗师甚至是神师级凝形师。这也是我一生中最大的梦想。这个梦想我是玩不成了，但我却有着足够的理论知识，我希望我未来的弟子能够替我完成这个愿望。”
周维清疑惑的道：“你不会是想要收我为徒吧？”
呼延傲博脸色显得有些尴尬，“我们凝形师这行业和别的职业都不同。别的职业都是弟子找师傅，我们却需要师傅找弟子。空间属性的天珠师太少见了。看你们的样子也没什么钱，坦白讲，没钱的空间属性天珠师更少见。小兄弟，只要你肯拜我为师，传承我衣钵。凝形卷轴的价钱都好商量。不但不用五十万金币，我十五万就卖你们，你们不是就有十五万金币么？”
上官冰儿松开握住周维清的手，陷入沉思之中。呼延傲博的话令她大为心动，要知道，在整个天弓帝国都没有一位凝形师的存在。而呼延傲博虽然贪钱、抠门，但在凝形师这个领域中，是权威级的存在。整个翡丽帝国都没有几名凝形师敢说比他能力更强的。如果周维清跟他学习制作凝形卷轴，对于天弓帝国未来的发展可以说有着无尽的好处。
“不干。”周维清毫不犹豫的拒绝了呼延傲博的邀请。他此时正憋着一肚子气呢，面对前倨后恭的呼延傲博心中大乐，怎会轻易答应他。
呼延傲博呼吸急促了几分，“小子，哦，不，小兄弟，你知不知道凝形师是多么富有啊？虽然我们会牺牲修炼的时间来制作凝形卷轴，可是，我们却是最富有最被尊敬的。这样吧，那霸王弓卷轴算我半卖半送给你，十万金币，怎么样？”
周维清哼了一声，“我还没听说过师傅送给徒弟见面礼还要钱的。你果然是铁公鸡一毛不拔啊！有你这样的师傅，我日子能好过得了？不干。”
刚才呼延傲博一脸傲然的不断涨钱，此时被周维清来个以彼之道还施彼身，正是风水轮流转。
风宇在一旁乐呵呵的看到，平日里他只见过再呼延傲博面前吃瘪的人，这老头儿吃瘪倒是第一次见到。
呼延傲博搓了搓手，一脸肉痛，“好吧，好吧。只要你答应做我弟子，这霸王弓卷轴就送你好了。”
周维清何等精明，一看就知道这还远没到呼延傲博的底线。之前脸上的愤怒伴随着呼延傲博这一句赠送，立刻冰消瓦解。一脸的憨厚诚恳，“前辈，谢谢您的好意。可是，天珠师的修炼耗资巨大，我和我未婚妻都出身于平民家庭。而且来自于天弓帝国。您也知道，我们天弓帝国没有多少财力，根本不可能支撑我们修炼，这次我老婆带来的十五万金币就是天弓帝国给予我们未来修炼的全部支持了。实在是杯水车薪啊！我在您这里学习凝形卷轴制作不要紧，可是，我们的修炼也要耽误了。凝形师不是那么好做的吧？想赚钱也不是一时半会儿就能完成的。不知道什么时候才能有钱进行体珠凝形、意珠拓印呢。我们之前就已经决定要加入翡丽帝国拓印宫了。所以，您的好意我只能心领。哎，实在是有缘无分啊！”
上官冰儿在听到呼延傲博要免费将霸王弓送给周维清的时候就已经是目瞪口呆了。这才多一会儿工夫啊！怎么转眼之间就全变了。听到周维清后面这段话，她虽然心中暗恨这家伙占自己便宜，却出奇的没有反驳他。因为她十分清楚，每当这周小胖脸上流露出如此诚恳憨厚的神色时，也正是他最猥琐、无耻、狡诈的时候。
“不行，不能加入拓印宫。你知不知道，加入拓印宫就相当于是卖身给翡丽帝国了？”呼延傲博一听就急了。
周维清一脸无奈的道：“那也没办法啊！卖身就卖身吧。我听说意珠拓印的耗费更加昂贵，我们两人哪能承受的起。我想，只要我们在拓印宫表现出色，拓印宫会愿意花钱帮我们买凝形卷轴的。是吧，老婆？”
这家伙扭头看向上官冰儿，背对着呼延傲博和风宇的方向朝她挤了挤眼睛。
上官冰儿虽然被这家伙嘴上占了便宜，可在这种时候她也不能拆台啊！瞪了他一眼，嘴上却“嗯”了一声。
周维清再次看向呼延傲博，“前辈，那我们就不打扰您了。那霸王弓卷轴您还是卖给别人吧。我们还是先去拓印宫，以后说不定还有向您购买卷轴的机会。”说完，他拉起上官冰儿的小手就要向外走。
此时周维清心中这个乐啊！看着呼延傲博那一脸为难的样子，有什么仇都报了。更何况还占了上官冰儿便宜，还摸了小手，太完美了。
“别走，别走。让我想想，你们让我仔细想想。”呼延傲博急的在房间中来回踱步。