乌鸦一***坐回休息室，翡丽战队众人几乎同时向她伸出了大拇指。
周维清忍不住说道：“太狡猾了。那矮胖子死的不冤啊！”不论是谁，只要他认为乌鸦是个头脑简单、四肢达的女战士，那他死在乌鸦手中都不冤。
乌鸦一脸无辜的道：“我又没和他说过一直会和他硬拼到底。可惜，他的修为还控制不住自己的生命火焰，只能硬砸，难道我不会躲么？没办法，这人脑袋秀逗了以后就不好用。所以，我还是帮他一下，让他回炉重造吧。”
林天熬呵呵一笑，道：“你啊！杀太强。不过，刚才这个杀的好。减少一个百达帝国的高手，我们以后就不知道要少死多少战士。维清，下一场你准备让谁上？”
周维清想了想，道：“我本来是打算让乌鸦和我一起上的，不过，她的力量消耗不小，恐怕不保险口第三场是我们将对方bī)入绝境的一场，保险起见，队长，还是你和我一起上吧。”
林天熬点了点头，道：“好。”一向沉稳的他，似乎也被之前台上的鲜血激起了内心的狂野，眼中闪耀着夺目的光彩。
周维清压低声音，在他耳边说了几句什么，林天熬连连点头，接下来，就是双方二对二的较量了。
在前两场比赛中，双方战成了一比一，妻无疑问，第三场将是极为关键的一阵，谁获得了第三场比赛的胜利，就能获得主动权和赛点，也就很可能获得最后的胜利。
周维清的计划其实并不复杂，在第一场，他派上叶泡泡的目的，只是为了麻痹对手口他判断到对方必定会派出一名强者出阵，在这种况下，用叶泡泡简单消耗一下对方的天力就认输，在己方没有损失的况下泡掉对方一名绝对主力。使得对方在第二场必定不会派上太强的队员。然后再以本方十分强力的乌鸦上场，击溃对方较弱的队员，获得一比一的比分。
在第三场只要能够再获得胜利，那么，翡丽战队就能够以最小的代价，赢得这场比赛了。而周维清这个战术，可以说是完全围绕着他自己进行设定的，因为，不论是在第三场，还是在接下来进行的第四场，他都是绝对的主力。
很快，比赛台修复完毕，自从天珠大赛开始以来，比赛台先后两次被毁坏都是翡丽战队的比赛出现的。而且，破坏的还都是他们的对手。
周维清和林天熬刚刚走上比赛台，对方的狼邪和已经出过场的黑暗天珠师青浅就已经走了出来。毫无疑问，狼邪也很清楚这第三场的重要。他和青浅，也正是本方最强的两人，在百达战队中，只有他们两个的修为达到了五珠级别。
在第一场青浅虽然消耗了不少天力，但是，她已经出阵过一场，必定要在这二对二中再次出阵才能将自实力完全在比赛中挥出来。
看着狼邪和青浅双目喷火的样子，周维请一脸的笑容“，二位，你们好。你们绝不用担心，我和队长都是厚道人，绝不会像乌鸦那么暴力的。哎，实在可惜了，那么一位秘法火战士修炼到四珠级别也不容易吧？”
青浅怒喝道：“你少在这里猫哭耗子假慈悲。待会儿，我要让你们尸责无存。”
眼看着双方的火药味儿已经浓重到了极点，裁判也是一阵无语，沉声道：“双方通名，比赛开始。”他直接省略了中间的过程，说完这句话就退到比赛台角落去了。
彼此通名的同时，周维清已经在第一时间释放出了他的霸王弓。
这场至关重要的二对二比拼正式开始。
第一个出手的是青浅，一道黑光，瞬间就从她脚下蔓延而出，朝着周维清而来，正是迟钝诅咒。
对于周维清在之前两场比赛中的表现，百达战队做过不少研究。尽管周维清的修为只有三珠，但却带给了他们不小的危机感。尤其是在三天前的第二轮比赛中，周维清凭借着空间割裂制胜那一幕，他们都还深刻的记得。一个上位天师级别的天珠师竟然将技能使用到了那种程度，更能在这样重要的比赛中出场，可见他在翡丽战队中的地位绝对不低。因此，青浅和狼邪，都没有丝毫小看他的意思。
就在这边青浅对周维清动手的同时，另一边，狼邪也朝着林天熬起了冲锋。只见狼邪双手抬起，一柄巨型***棒出现在他掌握之中，令人吃惊的是，他这***棒，竟然也是组合凝形装备。
狼邪拥有的五颗体珠也是力量属的，他所施展出来的，竟然是五珠组合凝形***棒。与林天熬的纯防御正好相反。
通体呈现出亮银色的***棒上，也出现了五个镶嵌孔，在***棒周围，浓烈的天力闪耀，散出如同旋风一般的恐怖气息。
狼邪的意珠却不是林天熬那样的土属了，而是风属，为了追求极致，他那意珠所拓印的技能，竟然增加的全是度，即是***棒出手的攻击度，也是他自的移动度，为了追求极致的攻击，狼邪是完全放弃了防御的。
强力攻击加高，令狼邪成为了一名在战场上最为迅疾的绞机。纯攻击对纯防御，双方之间的碰撞在一上来就进入到了白化状态。
林天熬左脚一抬，一步跨出，五珠组合凝形盾悍然抬起，与狼邪那长达两米，粗如大腿的***棒狠狠的撞击在了一起。黄光与银白色光芒骤然碰撞。
两人分别是各自战队的队长，都是各自国家年青一代最优秀的天珠师，战斗技巧相差无几，想要寻找到对方的破绽绝不容易。在这种况下竟然也造成了硬碰硬的况。
咣当一声巨的中，林天熬站在原地未动，狼邪却向后退了一步。
双方都用的组合}}．~,］eT～手打}凝形装备，修为又差不多，为什么狼邪拼不过林天熬呢？答案很简单，因为，林天熬是纯防御天珠师，他的土属意珠配合自的组合凝形盾，防御一体。而狼邪虽然用风属增加了度，但是，他的风属在力量上必定无法辅助他的***棒。因此，他的攻击和林天熬的防御相比，是有所欠缺的。
狼邪也知道，论实力，自己是要逊色林天熬一筹的，但是，在这个时候，他却将自己的攻击毫无保留的展现了出来。双方追求的都是极致，极致的攻击对上极致的防御，狼邪挥舞着***棒，如同狂风暴雨一般席卷向林天熬。他的目的很简单，拖住林天熬，让另一边的青浅先收拾掉周维清之后再与他合力，这样一来，以他们两人之力想要战胜林天熬就要容易的多了。
在狼邪看来，以青浅的修为，收拾周维清这么一个三珠级别的天珠师难道还不行么？就算周维清的技能不错，但技能强度肯定不够，毕竟，双方天力的差距是相当巨大的。
但是，剧本却羊非是按照他的意愿而进行的。
另一边，眼看着青浅向自己动了迟钝诅咒，周维清脚下，也同样释放出了一道黑色光芒，只不过，他这黑光却是朝着狼邪的方向释放而出的。他自己对青浅的诅咒就像之前的叶泡泡一样，根本没有半分闪躲的意思。
当青浅看到周维清脚下竟然也出了一道黑色光芒时，不大吃一惊。从天珠大赛开始到现在，周维清虽然出场过几次，但他真正展现出来的技能，都是空间系的。
第一场时虽然他出的箭也产生了其他作用，但给人更多的感觉都是凝形弓附带的技能而已。当此时此刻周维清脚下黑光闪耀，暗灭之咒动的时候，青浅才明白，原来，这只有三珠修为的青年竟然拥有不止空间一种属。而且，他所拥有的技能竟然都是如此强劲。
看到暗灭之咒出现，同样惊讶的可不止青浅一个人，就连主席台上那些强者们也不都流露出了吃惊之色。
上官天星惊讶的道：“黑暗、空间双属意珠。而且是双上位属。难怪这翡丽战队在如此重要的比赛中会让他这么一个三珠修为的天珠师出场，之前也一直是由他带队，原来竟是深藏不航这今年轻人还真是带给我们不少惊讶呢。”
拓印宫宫主上官龙吟沉声道：“陛下，我们要不要接触他一下？”
上官天星摆了摆手，道：“不急，先看看这翡丽战队能走多远吧。这个小家伙看来还有不少的隐藏手段。等我们都看清楚了再做决定也不迟。双上位属，这可真是少见啊！那么，他的意珠应该是变石才对了。嗯，龙吟，你将这件事上报给浩渺宫吧。这样的年轻人太少见了，调查一下，他今年多大年纪。”
“是，陛下。”上官龙吟眼中流露着若有所思的光芒，看着周维清的目光也变得专注了许多。
...