他们是专门来杀冰儿的。周维清瞬间就明白了。这些体珠师虽然强力，但也不可能挑战数千人的军队，他们敢这样冲过来，目标显然只可能是上官冰儿。不用问都知道这些人是来自于克雷西帝国。竟然出动了十几名体师，他们这是势在必得啊！
上官冰儿身体一闪，躲过一根无声矢，却也惊出了一身冷汗，这种无声矢想要闪躲实在是太难了，以她这全速度型的身手都需要全神贯注。稍不注意就有被射中的危险。
就在这时，伴随着一声尖啸响起，只听砰的一声炸响，那名五珠中位体尊前行的速度终于减缓了几分。一根羽箭在他那巨锤上爆开，略微影响到了他的速度。如此力道，正是来自于紫辰弓，但不是周维清射出的，而是萧如瑟。
“不要慌，重装步兵上前阻挡，弓箭兵侧翼上树集中攒射，轻步兵侧翼包抄。”萧如瑟冷静的声音不断的发出一道道命令。上官冰儿这个主官乱了方寸，但她却无比冷静。
此时的上官冰儿根本无暇顾及其他，她的目标太明显了，又是对方唯一的目的，那个隐藏在暗处不断射出无声矢的敌人凭借着连珠箭法完全拖住了她，她根本腾不出手来攻击，只能施展出御风靴的技能，飞快的辗转腾挪，才勉强能闪开无声矢的攻击。上官冰儿知道，隐藏在暗处的这个敌人，起码也是一位四珠级别的下位体尊，还不知道有多少手段没用出呢。
不论是天弓帝国还是克雷西帝国，他们的御珠师数量都不超过一百人，而出现在这里的御珠师，近乎是整个克雷西帝国四分之一的力量，可想而知，克雷西帝国下定了多大决心要来杀她。
“小胖，干掉那个弓箭手。”萧如瑟的声音在周维清耳中响起。
面临这种乱战场面，周维清得到萧如瑟的提醒才明白过来，没错，要先解决那暗中威胁最大的无声矢才好。上官冰儿最优秀的能力就是速度，只要没有了无声矢，眼前这些体珠师想要追上她绝不容易。
身形一闪，周维清就已经钻入了路旁的树林，谁也没注意他这个亲兵在腾身而起的时候，速度竟然是那么惊人。
属性轮盘出现在眼前，周维清此时是既紧张又兴奋。他现在倒是不怕，凝形、拓印完毕后，他是一身的保命技能。而且他也不知道隐藏在暗处的是个怎样对手。按照之前无声矢来的方向，他飞快的在树林中前行。尽管那名弓箭手不断的变换位置，但总是有迹可循的。
风属性加持之下，周维清速度极快，敏锐的感知力扩张到半径二十米范围，只要有蛛丝马迹，他都能察觉到。来自那黑虎的强烈感知在这时候充分发挥了作用。
突然间，意念中一冷，周维清几乎是毫不犹豫的向侧面扑倒，身体刚一沾地又再次弹起，连续两次变换方位，就在他行动的那一刻，一枚无声矢也已经贯穿了一株大树落在空处。
周维清左手摘下紫辰弓，右手抽出一根羽箭，在快速移动的过程中，完全凭感觉射出一箭。他根本就没瞄准，也知道不可能射中对手，但是，凭借着强大的力量和紫辰弓的强力，这一箭射出，顿时带起一声凄厉的尖啸。任何人听到这声音恐怕也会吓一跳。虽然他有着敏锐的感知，但无声矢的压力依旧很大，他能感觉到，距离对方已经不到一百码了，稍微影响一下对方的持续发射，他就有迅速靠近的机会。
果然，对方的无声矢停顿了一下。紧接着，一声有点尖锐的怒骂就响了起来，“我靠，这就是传说中的冲天射？竟敢吓我，小夜夜，炸死他。”
“啊！公子，射程不够，我只能攻击五十码，现在还有七十多码呢。”
“笨蛋，你干脆告诉人家我们在哪里好了？看，他到五十码了，赶快的。”
确实，就在对方说话的工夫，周维清已经如同狸猫一般快速前冲，但却并不是直线而是走不规则的线路，不断通过树干、灌木丛等一切可以利用的地形来掩饰自己的身体。
嗖——，又是一枚无声矢电射而至，这名弓箭手的准头极强，周维清已经竭尽所能了，但这一箭射来，却依旧是他前进的线路，距离越近，箭来的速度就越快，眼看就要避不过了，周维清却骤然消失了。
他一向是怕死的人，敢于到这树林中寻觅敌踪，最大的依仗就是这空间系的第一个技能空间平移，有这技能在，就算是打不过，跑还是可以的。
就在周维清闪开无声矢的同时，天空之中，一个直径足有一尺大的橘红色火球已经凝聚成形，带着炫丽的尾焰朝他的方向轰击而至。
敌人不只是有体珠师，同时还有意珠师。
当初周维清在帝芙雅的爆裂火球下险些丧命，可眼前这火球的威力，明显比爆裂火球不知道要猛上多少。看体积都能看的出来。
周维清不敢怠慢，紫辰弓背在背上，天力运转，宛如寒冰凝结一般的霸王弓已经出现在他掌握之中，与此同时，风属性力量持续调动，令他自身的速度达到最快，闪电般弓如满月，一根羽箭已是电射而出。
厉啸声比之前用紫辰弓时强了数倍，周维清这一箭射出的时候，整个人的身体也随之侧向倒下，躲过一记无声矢。
轰——，巨大的火球被带有爆破效果的霸王弓一箭射中，顿时在天空中暴起漫天火雨，橘黄色的火光几乎覆盖了方圆三十码范围，将双方的视线全部阻隔。
周维清可没闲着，半躺在地上，霸王弓已经再次张开，又是一箭朝着之前对方声音响起的位置射去。
之前一直被对方的无声矢压制，他已经憋了很久了，终于有了喘息的机会，而且对方还看不到自己，那还不放手施为？单是调动霸王弓就消耗近一半的天力，弄出来了自然要多用用。
轰——，又是一声剧烈的轰鸣在远处响起，这霸王弓所附带的爆破效果实在是太霸道了。这东西与无声矢截然相反，每一箭射出，必定会带出惊人厉啸，一旦碰触到物体，就会瞬间爆炸。而且这霸王弓射出的羽箭速度之快，已经完全超出了肉眼能够辨识的范围，几乎是周维清这边弓弦一响，厉啸声还未过去，那边的轰鸣就已经响起了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今天三更，这是第一更，求收藏、推荐、会员点击。
今天是圣诞节，也正好是周六，大家开开心心的去玩吧，祝唐门全体书友圣诞节快乐，心想事成、万事如意，玩回来后，别忘记继续看更新啊，呵呵。我会留在家里，为大家准备好三章内容，晚上的时候，可以让大家看了放松一下，这就是我最大的满足了。