周维清吓了一跳，这是怎么回事？但不论如何，现在他也阻止不了这一切的发生了。
大约只是三秒之后，在周维清眼中出现的六色轮盘中，代表着黑暗属性的黑色区域与代表着邪恶属性的灰色区域竟然自行重合在一起，周维清只觉得全身上下突然涌出一种极为奇特的感觉，那只背生双翼的奇特黑虎再次出现在他脑海之中，这一次，它张开了血盆大口，似乎要吞噬什么似的。
周维清自己看不到的是，此时此刻，从他右肩膀处蔓延出充满立体感的灰黑色魔纹，顷刻之间就已经游走到了右手手腕处。
下一刻，之前那体珠凝形卷轴传来的吞噬天力感瞬间消失，反而是周维清感觉到自己那开启的四大死穴之一在手腕位置的太渊穴气旋仿佛变成了一张吞噬大口般悍然张开，体珠凝形卷轴所化的光芒瞬间被吞噬而入。
因为有凝形卷轴上的光芒掩盖，风宇看不到周维清手腕上一闪即逝的黑灰色魔纹，但他却清楚的看到了凝形卷轴所化的光芒被周维清体珠吸入的一幕。顿时吃惊的张大了嘴。
一股难以言喻的充实感瞬间出现在周维清心中，眼前的六色轮盘光影在太渊穴吞噬凝形卷轴能量的下一刻就已经恢复了正常的六色区域。周维清只觉得自己右手手腕上的那枚体珠仿佛活了一般，心血相连的感觉和饱满的力量质感使得他整个人的精神都变得亢奋起来。
一声低啸从周维清口中响起，体内剩余的不足三分之一天力全面输出，灌入那右手手腕处的冰种翡翠体珠之中，顿时，一股浓烈的凶厉之气顿时从他手腕处喷发而出，那枚体珠随之脱离手腕落入他掌心之中。
当周维清手掌合拢将体珠攥住的那一刻，顿时，两道乳白色的光芒同时从他手掌上下两个方向钻出，转瞬间已经化为一张阔达一米五的无弦长弓出现在他掌握之中。
和之前在方桌上的图案相比，这张长弓充满了质感，通体就像是用冰种翡翠打造而成的一般晶莹剔透，上面散发着淡淡的冰雾般光彩，流线型凹槽就像要择人而噬的凶兽之口散发着强烈的霸道凶悍之气。
周维清将这霸王弓平举而起，顿时，一种水乳交融手臂延伸般的感觉令他一下就喜欢上了这张长弓。尽管他之前更倾向于凝形玄龟盾，可当他真正凝形成功这张霸王弓之后，他心中依旧充斥着无尽的满足感。
“前辈，这怎么没弦？”周维清看着霸王弓，疑惑的问道。
风宇呆呆的说道：“你必须要持续注入天力，如果你才刚刚修炼到天力第四重的话，至少需要一半天力才能引动这张弓，弓弦需要你注入天力才能成型。”
周维清恍然道：“原来如此，是我天力不足才没能出现弓弦。算了，回头再试好了。”随着他的天力回收，霸王弓悄然消失，重新化为他那枚冰种翡翠体珠围绕在手腕处，只不过现在这枚体珠的光芒就黯淡了许多，因为周维清已经没有多少天力进行支持了。
“这体珠凝形也没什么难度么？这不就成功了。”周维清很是满意的将体珠也收回体内。
“小家伙，你是不是人啊？”风宇此时才算是长出口气，死死的盯视着周维清，一脸的震惊之色。
周维清也瞪大了眼睛，“前辈，你怎么骂人？”
风宇苦笑道：“我不是在骂你，是在夸你。体珠凝形容易？就算我现在已经是九珠俱全，也从未觉得过体珠凝形容易。你那小女朋友之所以带你来找呼延老头，就是因为他这大师级的凝形师制造出的凝形卷轴虽然价格昂贵，但必能成功。但就算是这样，也要有一百张进行保障。我还从未见过像你这样只是用一张凝形卷轴就能够完成体珠凝形的，而且还是在第一次使用凝形卷轴的情况下。这已经完全超出了我对体珠凝形认知的范畴。”
周维清心中一动，他明白，自己之所以能够这么顺利的成功，恐怕与那变石猫眼幻化出的六属性内黑、灰两色区域重合有着直接关系。他当然不会将自己的秘密说出来，嘿嘿一笑，道：“您不是说了么，呼延前辈的凝形卷轴成功率是百分之一，这百分之一自然可以是第一张也可以是最后一张了。这不是很正常么？”
风宇无奈的道：“理论上是这么说，可是，以我六十年修炼的经验还从未见过有谁能在第一次使用凝形卷轴的时候只用一张卷轴就成功的。”
“六十年？前辈，您不是在和我开玩笑吧？”周维清大吃一惊。从表面看，风宇最多也就是四十几岁的样子。
风宇呵呵一笑，道：“小家伙，我的实际年龄只比呼延老头小一岁而已。要不他怎么会叫我风宇老儿呢？他今年七十五岁，我七十四岁。相对来说，同等级的体珠师都打不过意珠师，但体珠师最大的优点就是抗衰老能力更强。毕竟我们改造的是身体，他们控制的是元素。不过，只要成为御珠师，就起码会有一百五十年的寿命。你们天珠师更长，那些活到二百岁以上的老怪物那个不是跺脚四海颤的强大存在？你要走的路还很长，多多努力吧。”
周维清闻言大喜，“原来天珠师可以活这么大年纪，这真是赚了。啊，前辈，这还剩余的九十九张卷轴是不是也应该给我？”
风宇将木盒子递给周维清，微笑道：“小家伙，你知道为什么我对你青眼有加么？”
“为什么？”周维清小心翼翼的接过盒子盖上盖子，然后飞快的收入自己的包裹之中。
风宇道：“因为你不做作。真小人总比伪君子好的多，何况你这孩子也并不是小人。当然，我很奇怪，你这小小年纪，这一身痞气是和谁学的。”
周维清脑海中顿时闪现出一个猥琐的老头儿形象，那可不是他老爹。嘿嘿一笑，道：“这个不可说。”