事实证明，周维清的选择是极为明智的，这位红衣老者正是因为他们的离去而没有去询问什么，甚至还将刚才出现的黑暗属姓和雷属姓技能归结于两个人使用的情况下。
出了天珠学院，醉宝和小四都是眉头紧皱，一点之前嚣张的样子都没有了。小炎的目光却始终在看着周维清，一脸若有所思的样子。
乌鸦的脾气就要直爽的多了，这才一出天珠学院大门，就忍不住凑到周维清身边，一伸手就搂住了周维清肩膀，道：“周兄弟，你人不错啊！得理却饶人，从现在开始，我当你是朋友了。”
周维清被她这一搂，不禁愣了愣，这乌鸦的身形实在是太彪悍了，比他还要高出小半个头，抬手搂住他肩膀高度倒是正合适。可这位大姐却忘了，她可是女生啊！那胸口处的“爆满”狠狠的蹂躏了一下周维清的肩膀位置，而这位大姐却是偏偏毫无所觉似的。
“乌鸦大姐，男女授受不亲，你是不是先松开？”周维清偷眼看向身边的上官冰儿，唯恐她生气。谁知道，他看到的却是上官冰儿一副偷笑的样子。
对于周维清没有收小四和醉宝这两个追随者，上官冰儿并没有多想什么，作为一个聪明的女孩子，她和周维清在一起这么久了，对他的信心早已提升到了极高的程度，她的想法很简单，就一句话，小胖这么做一定有他的目的。
乌鸦哼了一声，道：“咱们都是天珠师，我是女孩子都不在乎，你还这么扭扭捏捏的，是不是老爷们啊！话说，你刚才叫谁大姐？我今年才十七岁。”
“呃……”周维清抬头看看发育的无比良好的乌鸦，心中一阵抽搐，十七岁您就这么巨大了，这是不是还有发展空间啊！
“可是，我还不到十七岁啊！”周维清一脸憨笑的说道。
“啥？”乌鸦眼中充满了震惊之色，不只是她，其他人也几乎是同时停下了脚步。就连叶泡泡也并不知道周维清的真实年龄。此时一听他还不到十七岁，这几个人的脸色都变得精彩万分，尤其是刚刚赌输了的小四和醉宝，两人面面相觑，都是一副要哭的样子。
竟然输给了一个还不到十七岁的少年。
林天熬也是震惊了，如果说小四、醉宝，甚至是乌鸦、小炎和叶泡泡都认为刚才那一战周维清有取巧之嫌的话，唯有他才知道，周维清真正的实力绝对是在小四之上的。那变石猫眼意珠，他可是清楚的看到过。
十七岁，他竟然只有十七岁。突然间，林天熬觉得自己输的不冤，眼前的周维清，绝对是一个天才中的天才。不到十七岁的上位天师已经极其少见，更何况他还是一名中级凝形师。
“不行，我受不了了。”正在这时，醉宝突然大喊一声，两步就冲到了周维清面前，吓了众人一跳。此时他们才发现，醉宝的眼睛都是红的。
“周维清是吧，从现在开始我就是你的追随者了。愿赌服输，谁让我一下子脑残了呢。要是不承认这赌约，我一辈子心里都痛快不了。与其这样，还不如就做了你的追随者呢。”
小四一脸苦相的道：“宝哥，你不能这样啊！你这样了我咋办啊！”
醉宝怒道：“妈的，老子还没怪你怎么就这么输了，你还有脸质问我？你知不知道宗级壁垒？如果今天我不遵守承诺，未来有一天当我冲级宗级壁垒的时候，我的心定然会出现破绽。我的目标就是要成为当世强者，要是不能突破踪迹还有什么意义？宁可做一个追随者，我也不能放弃成为超级强者的机会。更何况，追随一名这么年轻的中级凝形师，也不算太丢人。”
听了醉宝的话，林天熬缓缓点头，叶泡泡低声自语道：“是条汉子。”
小四看着醉宝，脸上流露着犹疑不定的神色，终于，他长叹一声，“宝哥，你说的对，虽然我们能够冲破宗级壁垒的可能不会超过百分之十，但也比一丝希望都没有要强。我们都自诩天才，要是连一个冲击宗级壁垒的机会都没有，这一辈子也就白做一名天珠师了。追随就追随吧。都怪我，怎么就输了。”一边说着，他用力的抽了自己一巴掌，顿时，半边脸都肿了起来。
看着二人的样子，周维清笑了，原本他对这两位那是没什么好感的，现在看来，这次去参加天珠大赛的队友们还是可以信任的，至少他们对实力有着执着的追求，而且还能信守承诺。
“林队长，宗级壁垒是什么？”周维清向林天熬问道。
林天熬一愣，“你不知道宗级壁垒？对我们天珠师来说，这是一道最难通过的关卡。超过百分之九十的天珠师不论多么努力修炼，最终都会停留在这道关卡前。宗级壁垒指的就是从天虚力冲击天道力以及九珠化十珠的关键突破。九为数之级，在突破九珠之前，可以说，都是顺天意而为，而突破九珠之后的修为，那就已经是逆天的存在了。因此，这道屏障对于任何天珠师来说，都无比艰难，通过者，可以说是一步登天，拥有改天换命的能力。寿元都会增加数倍，而无法通过者，就只能停留在宗级巅峰了。”
周维清微微颔首，道：“原来如此。”
小四忍不住道：“亏你也是个上位天师，连这么基础的知识都不知道？”他怎么都觉得，自己输的实在是太冤枉了。哪怕现在已经下定决心要做周维清的追随者也是一样。
周维清道：“两位学长都是姓情中人，能够遵守承诺。这一点我十分佩服。但是，我刚才说过的话也不想收回。其实，按照我们的赌约，确实是让两位终身追随，但却并没有说是一定要契约封印，如果两位执意要追随的话，那就这样好了。你们愿意跟多久就跟多久，什么时候改变主意也随时可以走。做我和冰儿没有契约束缚的追随者，这样的话，你们的自由也没被限制，岂不是两全其美么？”
听了周维清的话，醉宝和小四的脸色都变得好看了许多，这确实是一个折中的办法，他们既没有违背诺言，又不会被真正限制自由。他们看着周维清的目光顿时变得柔和了许多。
林天熬一脸郁闷的看着周维清，心中暗想，怎么我就没这待遇呢？
他又哪里知道，在周维清心中，他的地位是极为重要的。先不说在一些特殊情况下他的一身防御能力能够起到多么强大的效果。单是周维清心中的那份情节就令他对林天熬另眼相看。尽管现在的周维清实力已经相当不俗了，但他毕竟还是那个怕死的周小胖。他当初最希望的，就是自己能有一面牢不可破的盾牌。而现在看来，这显然是不可能达成的了，而有了林天熬在身边，就相当于是有了一面活盾牌一般，所以那天在见识过林天熬的实力后，周维清虽然也知道他是忠义之人，却依旧要将封印施加在他身上，就是因为对林天熬太过重视。
醉宝想了想，道：“既然周兄弟如此大度，那好，就暂时先这样吧。不过你放心，就算是没有契约束缚，你让我做什么也尽管说。”
小四道：“我也一样。哦，还有，我这个正选队员的位置也归你。”
周维清连连摆手，道：“别。我之前赢了你也只是运气好，可并不代表我的实力比你强。小四学长，你知道为什么我会和你进行之前的赌约么？”
“为什么？”小四迫不及待的问道，这也是他始终想不明白的问题。
周维清嘿嘿一笑，道：“从你的身形上来看，擅长的能力必定有速度这一项，我甚至怀疑过你是意体双珠全敏的天珠师。而就像林队长的全防御正好克制我的能力一样，我的能力也正好克制你。我的技能中，攻击技能并不是很多，但限制技能却是不少的。再加上我又是弓箭手，还有一柄相当给力的长弓，这把握姓自然是不小的。尤其是，战斗开始后，你不但没有抢攻，反而还拉开距离，这不是更让我的长弓有发挥余地么？所以说，你输给我只是因为我克制了你再加上运气好而已。这正选队员的位置还是你自己做吧。如果在天珠大赛的时候遇到正好被我克制的对手，我客串一把到也不是不行。”
小四一脸无语的看着周维清，悲愤的道：“我讨厌弓箭手。”
周维清嘿嘿一笑，他当然不会告诉小四，他也有空间平移，同样可以借助空间平移和右腿的爆发力拉开彼此之间的距离。而且，他的限制技能又岂是长弓上附带的？那可是他真实的技能。当然，就算他对这些人已经有了些好感，也绝不会轻易泄露自己的秘密，尤其是旁边还有叶泡泡在——
下章预告，下一章章节名叫：肥猫要升位！精彩即将展开，月票榜上，我们的位置也是岌岌可危，请求支援，请求支援。
求月票、推荐票。