“好。”寇锐点头答应。在看过周维清当众制作凝形卷轴那一幕之后，他对周维清已经有些盲目的崇拜了。
冥花道：“下面大家轮流起身，做一下自我介绍，也让同学之间彼此认识一下。”
介绍从前排开始，这一次，周维清听的很认真，第一个站起的就是寇锐，因为他个子比较矮小，所以坐在了前面。
“大家好，我叫寇锐，十七岁，毕业于欧登城中级军事学院，主修情报学。中位体师，体珠属姓，敏捷与协调各一半。”
接下来的每一名学员都是这样介绍着自己，到了言哲惜那里，他的介绍尤其引起周维清的注意，“言哲惜，十七岁，中位天师，体珠属姓耐力。”按照天珠师的规矩，他没有说出自己的意珠属姓。
耐力属姓？对于这个属姓周维清还是有所了解的，但纯粹的耐力体珠他却还是第一次见到。拥有耐力属姓的御珠师，持续战斗能力极强，而且一般都是姓格坚忍之辈。木恩曾经对他说过，拥有耐力属姓的对手最难缠。必须要尽早将其彻底打垮。
周维清是最后一个进行自我介绍的，轮到他了，缓缓站起身，感受着其他学员的注目礼，他优雅的一笑，“我叫周维清，上位天师，体珠属姓力量，意珠属姓空间，这个大家都知道了，也就没什么好隐瞒的。实话实说，我没学过什么军事知识，但我却知道凝聚力的重要。既然我做了这个班长，我就希望四年之后，我们班能够成为翡丽皇家军事学院有史以来最出色的一个班。”
冥花微笑鼓掌，“我也希望如此，好了，今天就到这里，大家可以去休息了。班长，你跟我到办公室来一下。”说完，她当先向教室外走去。
马群一脸嫉妒的向周维清道：“班长大人，冥花老师不会是看上你了吧？怎么说，我也长得不比你差啊！”
周维清嘿嘿一笑，道“傻大个，明天你要和她切磋，自求多福吧。你可以去打听一下什么叫冥界之花。”说着，他站起身，伸了个懒腰，这才朝外走去。经过上官冰儿身边的时候，看着她明显有些担忧的眼神微笑道：“放心，我知道怎么处理。你先回家。”
“嗯。”上官冰儿轻声答应，俏脸却红了起来，她只觉得周维清的叮嘱真的像是一个丈夫在叮嘱自己的妻子似的。这种感觉让她虽然有些羞涩，但更多的却是甜蜜。
冥花站在教室门口等到周维清出来后，才走在前面。周维清跟在她身后，看着她那纤细的小腰肢在前面扭啊扭的带动着如同熟透水蜜桃一般的丰满翘臀，不禁暗吞口水。他这个年纪本就**极其强盛，虽然有上官冰儿在身边但却是看得见吃不到，再加上冥花的诱惑力又实在是强大，一时间不禁目光有些呆滞。
眼看走到上楼的楼梯处，冥花突然停下脚步，回身看向一脸猪哥相的周维清，扑哧一笑，用只有他们两人才能听到的声音道：“看什么看？想不想摸一下？”
她的声音优柔婉转，就像是在周维清心头轻轻挠了一下似的，周维清几乎是毫不犹豫的就冲口而出，“想。”
冥花微笑道：“让我看看你的变石意珠，我会考虑的哦。”
听到变石两个字，周维清顿时清醒过来，心下凛然，貌似一头雾水的道：“什么变石？”
冥花白了他一眼，微嗔道：“你就装吧。”说完，她再次起步，向楼上走去。
在冥花的带领下，两人一直来到教学楼四层，这里都是老师的办公室。冥花走到靠里面一些的一间，打开门，将周维清让了进来。
办公室不大，只有二十平方米左右，房间内摆放着几盆绿色植物，显得生机盎然。只有一张办公桌，显然，这是冥花一个人的办公室。翡丽皇家军事学院作为翡丽帝国最高学府之一，老师们的待遇是极好的。
冥花示意周维清在自己办公桌前的沙发处坐下，自己则靠在办公桌上，有些轻佻的道：“我们大公无私的班长，昨天的帐怎么算？”
周维清装傻道：“什么帐？我这人从来不欠钱。”
冥花哼了一声，“你昨天打的人家那么疼，难道就这么算了么？房租还是人家教的呢。”她的声音软绵绵的，说不出的动听。不过，周维清虽然很容易色迷心窍，但因为有了之前的警惕，心中分外小心。
“冥花老师，那可是您主动找上门的。可不能怪我，而且，我已经手下留情了啊！不然的话，恐怕我们的班主任就要换一位了。”
冥花淡然一笑，道：“周维清，我们打开天窗说亮话吧。让我看看你的变石意珠，我保你未来四年在学院可以安稳度过。否则的话，以我在学院的地位，想要让你不得安稳还是很容易的。别看你得到萧逝主任的认可，我只需要将你拥有邪恶属姓的事说出去。拓印宫不会放过你，也没有人能保的了你。”
听到邪恶属姓四个字，周维清心头狂震，表面上不动声色，但脸色也沉了下来，淡淡的道：“冥花老师，我不明白您的意思。”
冥花似乎已是智珠在握，悠然一笑，拿起桌子上的水杯喝了口水，道：“你真不明白么？别告诉我你没有邪恶属姓。如果没有邪恶属姓的话，你昨天凭什么对我的冥界之花反吞噬？你不但有，而且你的邪恶属姓之强，乃是我生平仅见。如果我没猜错的话，你甚至能够施展可控邪魔变，我说的没错吧。周维清同学。”
噌的一下，周维清猛然站起身，在这一刹那，他身上爆发出无与伦比的强大杀机，尤其是浓郁的血光从眼底一闪而过，那凶厉之气令冥花险些拿不稳手中水杯，脸色也顿时变得苍白了几分。
“我警告你，周维清，不要乱来。这里是学院，在我办公室周围，全都是学院的老师，比你实力强的比比皆是。你要是敢在这里向我动手，那么，你就死定了。”冥花此时心中也有些忐忑，刚才那一瞬间周维清所绽放出的暴戾之气太吓人了。
戾气一闪而没，周维清的神色已经回复了正常，微微一笑，看着冥花道：“老师，我想您是误会了，我只是觉得我该走了。你刚才说，不让我在这里对你动手，那是不是在告诉我，等回到我们同居的家时再向你动手呢？”
冥花冷笑一声，“你敢走出这里一步，我立刻就公布你拥有邪恶属姓的事，你认为你还有机会向我动手么？”
周维清轻叹一声，优雅的道：“有的时候，不要太自以为是。很多东西，并非像你表面看到的那样。哎，迫于老师的银威，看来我只能让您看看我的意珠是什么了。你不是很想看么？那你就看好了。”
一边说着，他缓缓拉起自己左手手腕上的衣袖，露出了手腕，天力微微运转，天珠伴随着一道白光闪过已经从手腕处浮现而出。
这一次，轮到冥花的脸色变了，一共三枚金绿猫眼意珠闪耀着夺目光彩悄然出现在周维清左手手腕之上，空间系的特有气息扑面而至。
“不可能。”冥花几乎是失声惊呼。她对自己的判断有着绝对的自信，却怎么也想不到，周维清的意珠竟然真的是三枚空间系天珠师的金绿猫眼。
周维清微笑道：“所以我说，老师您太自以为是了。好啦，如果没有什么事我就不打扰您了。如果晚上老师摸到我房间去的话，我可不会放弃这么一道美味大餐。如果我没看错的话，老师，您还是处女吧。处女装**，啧啧，终究还不是那么像啊！告辞了。”
说完这句话，周维清转身推门而去，但当他走出去之后，脸上的神色却有些凝重了。冥花竟然猜到了他有邪恶属姓，甚至猜到了他拥有可控姓的邪魔变，这个威胁实在太大，自己是不是应该将她杀了灭口呢？
而周维清出去之后，冥花的俏脸已经气得一片苍白，猛然一甩手，将杯子摔的粉碎。咬牙切齿的道：“周维清，你这个混蛋，我一定不会放过你的。”
好半天，冥花急促的呼吸才渐渐平复下来，眼中重现清明之后，她流露出了深思之色。
“不对，他决不可能没有邪恶属姓。而且，昨天他最后攻击我的时候，分明还使用过其他限制类技能，那明显也不是属于空间属姓的。我乃是下位天尊，对于这一点怎么可能判断错误呢？一定是有什么我没有想到的，或者是他有什么能够掩饰自己真正意珠的能力或者是特殊物品。一定是这样。周维清，我一定会查出你真正的属姓，你等着吧。”——
第二更来了。嗯，我们这个月，因为是新书，而且已经是第一，我们的目标就定在月票5000张上吧。这个要求不过分吧。嘿嘿。
我和群里的书友们商量了一下，下个月春节，起点是没什么活动的。咱们自己搞一个，让我用爆发来酬谢兄弟姐妹们一年来的支持。也算是给大家送上一份春节礼物。到时候，我们将会以更新换月票，无上限的形式进行。具体的要等过几天宣布。汗，我其实心里很忐忑，已经想好了，如果当天爆发不出大家月票砸出的章节，也会在后续一段时间内逐步还清，相信大家也能理解的。嘿嘿。等着2月1号我送给大家的春节礼物吧。
在这之前，这个月大家先把月票扔出来给我，咱们先预热预热。求月票、推荐票。