“凭什么周维清看着那名冷峻少年六淡淡的道就凭我的拳头比你们硬。就凭以后这个班我说了算。至少在未来的四年中，不论是谁，都不得投靠贵族和拓印宫。四年之后毕业了，大家各奔东西，你们愿意怎样，我管不着。”
一边说着，他缓步朝着那冷峻少年走过去，冷峻少年目光灼灼的盯视着他的眼睛一步不让，在他身边的马群也皱起了眉头。周维清这已经不是一般的嚣张。就算是寇锐，此时脸色也十分难看。而另一边的老生们，就像是看个疯子一般的看着周维清。
上官冰儿一把拉住周维清的手臂，“小胖，你这是怎么了大家都是同学，你别这样。”
“正是因为大家都是同学，我才必须要这样做。，周维清的目光冷冷的从新生平民班的学员们身上扫过，他看到了畏惧的、愤懑的、胆战心惊的各种眼神，“作为一个人，首先要挺起自己的脊梁，如果连脊梁都挺不直，还谈什么成为强者你们可听说过在御珠师的世界中有哪位强者是被人奴役的么我要教你们一个道理，做人，要挺起腰板，挺直你们的脊梁。所以，我不允许我的同班同学被别人奴役，我不愿意看到你们矮人一头。，
尽管被上官冰儿拉着，他却依旧走到了那名冷峻少年的面前，那冷峻少年也是强人，面对周维清如此之盛的气势竟是分毫不让，没有后退半步。
周维清一直走到距离他仅有一尺的地方才站定，“你刚才问我，凭什么，是么那，我现在告诉你。，
一边说着，他抬起手，在自己胸口处的储物项链上一抹，一张储值卡已经到了他掌握之中。他将这张储值卡递到那冷峻少年面前，“这张卡里面，至少还有四十万金币。从今天开始，平民一班所有学员需要去拓印宫拓印技能的钱，全从这里面出。如果不够的话”我会继续存入。我不用你们向我臣服，未来四年，我养你们。我只要你们挺起脊梁和我一起做一个人而不是给人做狗。”
此言一出，周围能听到的学员顿时全场哗然，那些老生们第一个念头就是这家伙脑子进水了，竟然自己拿钱给一个班的平民学员拓印技能。还不需要人家付出任何代价，这不是脑子有水是什么
而新生平民班的学员们此时却都愣住了，他们看着周维清的目光全都发生了变化哪怕眼前这个家伙是个疯子，在他们眼中也绝对是一个可爱的疯子。如果可能的话，谁愿意臣服别人尤其是还要以不得被划的黑暗封印为代价。
那冷峻少年下意识的接过周维清手中的储值卡，原本倔强和不忿的目光也变得有些发愣，“你应该知道，意珠拓印还不是最困难的，体珠凝形才是最大的问题。现在哪怕是初级凝形卷轴的价格都要五到十万金币。四十万金币远远不够。而且，就算你有钱，都未必买得到那么多凝形卷轴。，
周维清淡然一笑，“我说了，我养你们。寇锐。”
“嗯，寇锐听到周维清突然叫自己，快步走了过去，“老大，你叫我。”
周维清拍拍他的存膀，“信我么，
寇锐看着周维清的目光，脱口而出，道：“信。既然我已经选择了就不会后悔。我爹说人这一辈子总有几次机会，抓住了就不要轻易放手。
我相信跟你混是我的机会。”
周维清哈哈一笑，“我也深信这一点。帮我拿着口，一边说着，他再次在储物项链上抹过，一张纸出现在他手中，他让寇锐拉住其中两个角，让上官冰儿拉住另外两个角，将这一张特殊的方形纸悬空拉平。
转头向那冷峻青年，“认识这个是什么吗，“这是凝形纸”，那冷峻青年吃了一惊。
周维清点了点头，道：“看着。”一边说着，他手腕一翻众人根本没看清楚他手中什么时候已经多了一根笔和一个小瓶。拧开瓶盖，用手中凝形笔在瓶子里蘸上一点凝形液，周维清深吸口气，这一刻，他的目光变得无比锐利，瞳孔收缩，精神完全集中在面前的凝形纸之上。
此时，叶楼那家伙又回来了，与他一起回来的还有七、八名学院老师。丁辰的伤可不轻，他完全可以拿这个来做文章。老大没参加开学典礼，回去要是让他知道了，自己就惨了。自己收拾不了周维清，学院老师们总可以吧。先以他打人为由将他开除了，再慢慢炮制这小子。
看到倒在地上的丁辰，立刻有两名老师快步上静为他诊治，其他人则朝着周维清击过来六正在叶楼要口的时候，却被带队的一名年约五旬的老师拦住了，他目光惊讶的看着被寇锐和上官冰儿拽着的凝形纸，“等一下。看看他要干什么口他手中的是凝形笔，这是凝形纸。还是空白的凝形纸，难道他，
也就在这个时候，周维清动了，他的动作并不快，相反，十分舒缓。此时此刻，仿佛外界的事情再与他无关，更像是之前什么都没有发生过似的。手中凝形笔稳稳的落下，带着淡银色光晕的凝形液悄然流转，一道光纹稳定的勾画在了那悬空的凝形纸上。
所有人的目光都被周维清的动作吸引了，很多学员都已经站了起来，远处的学员虽然不知道这边发生了什么，但因为之前的动静和此时怪异的寂静也有不少凑过来的。
此时此刻的周维清，似乎已经进入了一个特殊的节奏，每一笔勾画而出，都在凝形纸上留下浓墨重彩的一道痕迹，伴随着他的勾勒，一面小圆盾的图形缓缓跃然于纸上，奇异的纹路有序排列，整个过程虽然不快，但却如同行云流水一般。他的动作没有半分停顿，每一笔却又像是循着天地至理的轨迹而行。
周维清凝神在凝形纸上，而上官冰儿的目光却完全落在他的脸上，都说认真的男人是最帅的，在这一刻上官冰儿深刻的感受到了这一点。与此同时，在她心中也隐隐明白了一些刚才周维清所做着一切的深意。是啊我的小胖从来都不是一个莽撞的人，他又怎么会无的放矢呢
终于，当周维清最后一笔将那圆盾图案的边缘勾勒完毕时，灿烂的金色光芒骤然绽放，凝形卷轴特有的气息瞬间绽放开来。虽然只是转瞬即逝，但在场的众人却无不深刻的记住了那一幕发生的一切。
凝形卷轴虽然稀缺，但在座的御珠师数量也不少，终究还是有一部分人使用过凝形卷轴的。但是，亲眼看到凝形卷轴制作过程的却绝对是凤毛麟角。但就算他们没见过，也总是听说过。
当那一道金光闪过的时候，傻子都知道周维清这张凝形卷轴是制作成功的。
周维清从寇锐和上官冰儿手中拿起卷轴，再次转身看向那冷峻少年的时候，他看到的，是一脸惊佩的神色，原本的冷意已是冰消瓦解。
“意珠拓印、体珠凝形，我的同学们，你们还缺什么我是一名中级凝形师。我说过，我养你们，不求回报。凝形卷轴也是一样。我是一名平民，但我相信，凭借着我制作凝形卷轴的水平，我有说这话的资格。你们愿意和我一起挺直脊梁度过未来的四年么不让任何人欺负我们。”
制作了一张凝形卷轴后的周维清，没有半分疲态，反而是精神奕奕。他的目光中充满了自信。眼神更是前所未有的坚定。
“我愿意。”寇锐永远都是第一个支持周维清的人，子于上官冰儿，她根本不需要开口。
“我叫言哲惜，我也愿意。”第二个开口的正式那冷峻少年。
“有这种免费凝形、拓印的事，不愿意的是傻子。嘿嘿。”不用看，一听这语气周维清就知道是马群那家伙开口了。
新生平民班的学员们一个个站了起来，不论他们原本是什么性格，当周维清拿着那制作成功的凝形卷轴，问出那句：你们愿意和我一起挺直脊梁度过未来四年么这句话的时候，他们的血液就被点燃了。
没有人愿意被奴役，更何况是在如此强有力后盾的支持下。任何一名凝形师，都会有不知道多少人希望追随，更何况，眼前这个人是他们的同学，更是愿意没有任何代价的帮助他们。在这个时候，他们怎么可能还有第二个选择。
“愿意，我们愿意口，一个接一个激昂的声音响起，在这一刻，彼此之间全都是刚刚认识平民新生们的心朝着一个方向凝聚，而这个凝聚的中心，正是那手持凝形卷轴的周维清。
这章我写的自己都很爽，不知道大家感觉如何。我本来想开个单章拉月票的，毕竟已经下旬了。咱们还想往上冲冲呢。但为了不让大家看的厌烦，还是不开单章了。就在这里吧。