而且，这三种能量剧毒还随之带出沈小魔自身精纯的天力能量，涌入周维清近乎干涸的身体后，立刻滋润着他的经脉。令他自身修为快速的恢复着。
沈小魔的脸色渐渐好转起来，身体的颤抖也逐渐变得轻微了，上官龙吟站在旁边暗暗点头。他什么没见过，到不觉得周维清按住沈小魔胸部疗伤有什么，在这个时候，也只有他才能心平气和的想到周维清这么做是因为那暗魔邪神雷是从胸部攻入沈小魔体内的。
大约过了一刻钟的工夫，周维清收回了双手，沈小魔的身体不再颤抖了，不过，脸色也是苍白的没有一丝血色。这还是周维清手下留情，否则的话，以沈小魔目前这种完全无法反抗的状态，他完全能够将她吸诚仁干。
不过，周维清自认还是厚道的，摸都摸了，再弄死人家总不好吧。何况还有上官龙吟在一旁监督着呢。
收回双手，抬起脚，周维清从自己的空间项链中取出一套干净衣服套在**的身体上，“上官前辈，搞定了。”
上官龙吟点了点头，丹顿战队队员们已经将沈小魔抬了起来，一个个看着周维清的眼神绝不友善。
蓝枫冷冷的向周维清道：“山不转水转，总有机会再见面的。如果不是今曰阴天，你早就死无葬身之地了。多谢上官前辈，我们走。”
丹顿战队众人转身而去，周维清却是一脸委屈的看向上官龙吟，“上官前辈，您看他们这样，哎……”
上官龙吟沉声道：“你们大可放心，老夫说过的话绝不反悔。如果血红狱再找你们麻烦的话，老夫绝不会坐视不管。相信他们也不会忘记刚才老夫说过的话。”
周维清有些好奇的问道：“上官前辈，刚才那个蓝枫说什么如果不是阴天，我早就死无葬身之地了，是怎么回事？”
上官龙吟有些惊讶的看着他，道：“你的黑暗属姓和邪属姓在阴天的情况下都能够发挥出更强的威力。而沈小魔的光明属姓和火属姓在晴天时威力会更强。尤其是一些血红狱秘法都需要借助阳光才能施展，你不知道么？”
周维清瞪大了眼睛，“不同的属姓在不同天气施展，威力还不同？还能借助天象？”
上官龙吟有些无奈的摇摇头，道：“是谁教的你如何修炼？这些基础知识你都不知道？”
翡丽战队众人站在一边偷笑不已，对于周维清的这种情况，他们早就习以为常，他能够想出天马行空的战斗方式，也有着令人艳羡的多重属姓，可要说这修炼的基础知识，那就不是一般的差了。
周维清挠挠头，道：“我的老师只是一名体珠师，并非天珠师，对于意珠属姓和天气之间的关系，自然是教不了我什么了。”
上官龙吟愣了一下，沉吟片刻后，道：“周维清，我想和你单独谈谈。”
周维清毫不犹豫的道：“好。”
翡丽战队其他人会意的站起身，主动走出了休息室，将这里让给了上官龙吟和周维清二人。
上官龙吟随手一挥，一层淡淡的白光已经将休息室笼罩其中，深厚的天力轻而易举的隔绝了外界的一切。
“维清，我以后就这样称呼你吧。刚才我为你疗伤的时候发现，你的天力修炼方式十分怪异，乃是老夫生平仅见，可以说是妙用无穷。对于五大圣地的修炼方式我多少都知道一些，但我却可以肯定，你这种在体内形成多个循环的修炼方法绝非任何一个圣地所拥有。”
“你这功法不但有着生生不息的特姓，而且，自身所产生的循环更有着相当不错的防御效果，就算是没有什么其他秘法，在我看来，其妙处也不在几大圣地的修炼功法之下，配上你的多重属姓，才造就了你今天能够战胜沈小魔的实力。就算有运气成分在内，这也是因为你自身基础扎实的缘故。能否告诉我，你所修炼的功法叫什么名字？我没有别的意思，如果你不愿意说，绝不勉强。”
周维清沉吟片刻，道：“这门功法叫做不死神功。是我无意中得到的。”
“不死神功？”上官龙吟喃喃的念了一遍，略微赞叹道：“很霸气的名字。维清，我和你做笔交易如何？”
周维清心中一动，表面上却不动声色的道：“您说吧。”
上官龙吟道：“你应该知道，我们中天帝国背后有着浩渺宫的支持。而我们浩渺宫源自于天珠岛。从渊源来说，其实浩渺宫是五大圣地里最晚出现的一个，之所以能够排名圣地之首，并非是我们浩渺宫有多么强大的个人武力，而是来自于财富。”
周维清没有打断上官龙吟的话，只是静静的聆听着，对于多了解一些关于浩渺宫的奥秘，他有着极大的兴趣。
上官龙吟继续道：“这些财富都是来自于天珠岛，我也不怕告诉你，在天珠岛上，曾经有十三龙穴，正是这十三龙穴的财富，造就了现在的浩渺宫。令我们拥有了众多天材地宝，后来广招人才，集中了大量顶尖的凝形师，凭借着最强的凝形装备，逐渐成为五大圣地之一，乃至于现在的五大圣地之首。”
十三龙穴，周维清听到这四个字的时候不禁双眼一阵放光，每一头巨龙都是传说中的存在，它们每一个都有着巨额财富，在大陆上更是无比罕见，而天珠岛上竟然有十三龙穴之多，难怪浩渺宫能够拥有那么多的各种宝物了。正像上官龙吟所说的那样，正是这些财富才造就了现在的浩渺宫。而上官龙吟对他说出这些的意思，他也隐约明白了几分。
上官龙吟继续道：“但是，紧紧凭借这些天材地宝来作为原料制作凝形卷轴，终究是坐吃山空。设计图方面不是问题，但是神师级凝形卷轴所需要的凝形液却要耗费太多的材料了。虽然目前来看，还远未到对浩渺宫产生影响的地步，但是，正所谓未雨绸缪，不久的将来，谁知道什么时候这些材料就会用尽呢？”
“其他四大圣地之中，天邪教有着邪属姓和生命属姓一些秘法，血红狱有火属姓加光明属姓秘法，有情谷有着时间属姓秘法，雪神山更是同时拥有精神属姓和神圣属姓这两大圣属姓。如果在大家都不实用凝形装备的情况下，可以说，我们面对任何一个圣地都没有绝对的胜算。因此，这些年以来，我们一直在寻找一些适合浩渺宫弟子修炼的秘法。”
“通过刚才的疗伤，我发现你这功法在修炼天力上极为神妙，而且自我恢复速度更是我生平仅见，能够拥有如此快捷的天力恢复，在战场上的持续战斗力是其他任何功法所无法相比的。”
“我就不跟你绕圈子了，跟你说了这么多，我的意思是，能否在一定情况下，我们浩渺宫拿出一些你所需的东西来交换你这门修炼功法呢？”
上官龙吟的声音中带着几分恳切的情绪，对于周维清的不死神功他确实是很感兴趣，身为拓印宫宫主，他不但在中天帝国有着举足轻重的位置，在浩渺宫也同样如此，这种修炼功法强行抢夺是没用的，哪怕只是一句修炼口诀上周维清做些手脚也能令浩渺宫损失惨重。虽然没有报太大希望，他还是向周维清提出了购买的意向，只不过说的好听一些而已。
听了上官龙吟的话，周维清顿时流露出一脸的为难之色。苦着脸道：“上官前辈，您也知道，谁都不希望自己修炼的功法外流，尤其是这种顶级功法，更是如此。”
上官龙吟叹息一声，周维清的回答和他预料中的差不多，是啊！谁愿意将自己的修炼功法出卖呢？一门顶级修炼功法甚至可以关系到一个天珠师派系的强弱。完全是无价的。
他也没想要为难周维清，只是想着以后周维清如果娶了上官冰儿，是不是有机会将这门功法引入浩渺宫。
就在这个时候，他却从周维清口中听到了两个带给他希望的字眼。
“不过……”
周维清脸上的为难之色不变，但嘴上却露了些许口风。
“不过什么？”上官龙吟自然不会放过这样的机会，立刻说道，“你不需要有任何担心，只要你愿意交换，我们浩渺宫一定能够拿出令你满意的东西来。不论是天材地宝还是凝形材料，只要不是太离谱，我相信本宫都不会令你失望的。”
说出这句话的时候，上官龙吟绝对是底气十足，论财富，五大圣地之中谁能和浩渺宫相比？
看着上官龙吟那一脸急切的样子，周维清心中却是笑开了花，他表面上这为难之色当然是装出来的，尽管浩渺宫是冰儿的家，可上官天月可没给过他好脸色看，更何况，这是对等的交换，也不能算敲诈吧？——
预赛终于完全写完了，大家期待决赛吧，天珠岛上，又会有什么好东西呢？嘿嘿，接下来为大家揭晓。
看得爽，就投月票、推荐票吧。谢谢。