“看来是这样了。哇哈哈，邪魔右腿。嘿嘿。”周维清兴奋的手舞足蹈。虽然暂时想要控制这右腿十分困难，对他的移动也带来了不少麻烦，但它的强大却足以弥补这些。力量大可以逐渐去控制，可别人谁能有这么强悍的右腿？这绝对是秘密武器一般的存在。
接下来，在漫长而枯燥的赶路中，周维清却成了最忙碌的人，他一直跟随在大部队附近，但却并不和军队一起走，完全徒步行进，不断的磨合这条力量大的出奇的邪魔右腿与自身的关系。整整用了十天的时间，才算是基本适应了，虽不能说收发由心，但至少不会影响他正常的行动，而且一旦需要右腿发力的时候，也能较好的应用。
通过不断的实验，周维清发现，自己这条右腿的力量相当恐怖，在运用天力的情况下，它机会是其他肢体位置力量的五倍以上，更为可怕的是，右腿没有了任何痛感，本身就像是一件强大的武器一般。他在发现这一点的时候，仔细检查了一下自己的第三条腿，确定了右腿并未影响到，才算是大大松了口气。这要是第三条腿也没感觉了，那他就不活了……
军队是一直向南方行进的，虽然天弓帝国并不算很大，但也用了整整二十天的时间，才接近前线所在的区域。
“再向前行进三百里，就抵达前线军营了。”上官冰儿向周维清说道。一路同行，她虽然依旧不怎么给他好脸色看，但也不会恶言相向，似乎就是把他当成一个普通的属下那样对待。
周维清明显感觉到上官冰儿在说完这句话的时候情绪放松了几分，他从萧如瑟那里听说了，这是上官冰儿第一次被派出来执行任务，眼看任务即将完成她的心态放松也是自然的。
要知道，现在的上官冰儿可是天弓帝国国宝，就算在前线，统帅都不敢让她轻易上前线，尚未完全成长起来的天珠师相对脆弱，万一她出了点什么事，可要影响到帝国百年大计。
“冰儿，我想和你商量点事。”周维清正色道。
上官冰儿瞥了他一眼，“说吧。”
“等到了军营，你让我到部队里去吧，我想上阵杀敌。”周维清这可不是在开玩笑，他完全相信，跟着她自己估计也不会有什么上阵的可能了。
上官冰儿愣了一下，“你不想跟着我？”
就在周维清准备解释的时候，突然间，他脸色大变，双脚一踏马镫，整个人就横向扑了出来。一把搂住上官冰儿，巨大的冲力直接将她带下了马。
砰的一声，一根羽箭几乎是贴着两人的身体，狠狠的钉在旁边的路上，如果周维清稍微晚上半步的话，上官冰儿的身体恐怕就要被贯穿了。
“敌——袭——。”周维清大喝一声，然后抱着上官冰儿一翻身，就钻进了她的马腹下面。
上官冰儿此时也已经醒悟过来，她与周维清的脑海中同时想到了一个词：无声追踪矢。
刚才那一箭，在命中之前，没有半点声音或是劲风发出，否则的话，以上官冰儿天精力八重的修为也不可能一点都感觉不到。周维清是因为心中突然产生了强烈的危机感，几乎是下意识的救了她。这已经不是人的本能了，而是属于那只黑虎野兽的本能。
“不是无声追踪矢，是无声矢，否则我已经中箭了。放开我。”上官冰儿有些急促的说道。
周维清此时已经飞快的摘下了自己头顶上的风帽，而上官冰儿还在他怀里搂着，不过，身穿铠甲的上官冰儿搂着可不怎么舒服。
“快到我军营地了，怎么会有敌袭？”周维清一边说着已经一边催动起天力，这还是他第一次面对真正的敌人，要说心里不紧张，那是不可能的。
就在这时，那莫名的危机感再次到来，他没有松开上官冰儿，而是再次带着她翻滚而出，噗的一声，一蓬血雾已经撒在了他们先前所在的位置，上官冰儿的坐骑硬是被射穿了，血光闪烁的羽箭狠狠的钉在他们之前所在的位置。
此时，大军已经有些骚乱起来，弓箭兵们纷纷张弓搭箭向四周射去，后面的军队快速向前围拢，想要保护主帅。
但是，也就在这个时候，只听一声爆喝，紧接着就是惨叫连连。周维清带着上官冰儿已经钻了出来，上官冰儿从他怀中跃出启动天珠，虽然穿着铠甲，但却依旧如同风般轻盈，人已经飘然飞出。
周维清这才看清楚来敌，敌人数量并不多，只有十几个而已，但他们的速度却极其惊人，尤其是冲锋在最前面那人，双手挥舞着一对大的夸张的铁锤，每一柄铁锤看上去都宛如桌面那么大，带起一股恶风，所有羽箭射过去竟然全部被荡开，近战士兵更是根本无人能近一步。只是几次呼吸的工夫，就已经有十余名士兵惨死在那对铁锤之中了。
此人看上去四十多岁，一脸虬须，上身赤裸着，露出极为粗壮的上身，黝黑的肌肤，膨胀到夸张的肌肉，最引起周维清注意的，是他右手手腕处，五颗体珠光华闪耀。
那体珠每一颗都只有两种颜色，一半为黄翡，一半为冰种翡翠。黄翡代表的是坚硬，主防御，冰种翡翠代表的是力量。难怪他如此勇猛，这赫然是一名中位体尊。此时，他手腕上的五颗体珠有两颗都闪耀着光芒，显然，这一对大锤正是出自于两枚体珠的凝形效果。
除此之外，剩余的还有十二人，全都是体珠师，手中持有各种不同的武器，有四名四珠级别，剩余都是三珠级别，这十几个人动起手来，面对普通士兵简直是所向披靡。箭雨对他们根本没有什么作用。宛如一把尖刀般直冲上官冰儿所在的方向。