面对周维清不可思议的力量，沈小魔难免会呆滞一瞬间，也就是这瞬间的工夫，周维清已经抓住了她的拳头，同时手掌骤然增大。
一股无比强悍的吸力从周维清的掌心处瞬间传遍沈小魔全身，沈小魔只觉得他的掌心就像无底深渊一般，自己体内浑厚的天力就像是即将决堤的水库突然找到了一个宣泄口一般蜂拥而出。
甚至能够清晰的看到，沈小魔身体周围出现了一圈圈白色光晕，不断朝着周维清的右手方向律动着。而周维清本人的身体则在瞬间暴涨。
上身的比赛服骤然炸碎，露出了周维清那无比坚实的肌肉，不仅如此，他的左臂也随同右臂一起暴涨起来。
黑灰双色虎皮魔纹就像是波涛汹涌一般强烈律动，额头上充满霸气的王字符号也随之浮现。
“邪——魔——变——。”
惊呼声几乎在每一个休息室中响起，甚至连主席台上的方向也是如此。
翡丽帝国休息室中，原本无比紧张的众人此时却都张大了嘴，他们的担心和紧张此时都变成了震惊。
哪怕是林天熬，也不知道周维清竟然拥有着邪魔变的力量，而且，他竟然胆敢在天珠大赛上公然使用出来。
在这一刻，翡丽战队的众人才突然明白为什么那天邪教的小巫女竟然会为了周维清而找上门，周维清不但拥有着邪属姓，而且竟然有邪魔变的能力。
克雷西帝国休息室中，一直在观战着的小巫女在周维清右手抓住沈小魔右拳不放的时候就已经猛然站起。
身为天邪教圣女，在场没有人比她对邪属姓更加了解了。周维清竟然能够分解邪魔变，在刚开始的时候只是用右手使出，这就证明了一件事，他竟然、竟然已经能过控制邪魔变了。
这怎么可能？没有任何功法修炼的情况下，他竟然能够控制自己的邪魔变。在不久之前，他和冥武交手的时候还没有这样的能力啊！
此时此刻，小巫女想到的是冥武向教中回禀时对周维清的推崇，事实证明，冥武是对的，自己父亲让自己亲自前来也同样是对的。这个周维清的天分，甚至远远超过了他们已经十分高估的判断。在这一刻，小巫女的情绪都有些不能自已。
主席台上，上官雪儿看到周维清施展出邪魔变的那一刻，她不禁随之站了起来，她虽然不是天邪教中人，但身为浩渺宫宫主第一顺位继承人，她的眼光甚至不次于身边的叔叔上官天星。
“可控邪魔变。他竟然真的能够控制邪魔变。”上官雪儿低声自语着，她眼神中流露出的情绪谁也无法判断具有着怎样的含义。
上官天星注视着周维清，心中却是另有打算，可控邪魔变，意味着什么？如果他真的没有加入天邪教，能够自行掌握可控邪魔变。那就意味着，这个年轻人应该是第一代邪珠师，没有经过任何传承，自我觉醒的邪珠师。这样的邪珠师，他的邪属姓就是可以称之为第四圣属姓的存在啊！如果他和冰儿以后有了孩子，那岂不是就是第二代邪珠师？浩渺宫一直以不曾拥有圣属姓而郁闷，而这个青年却同时具有了时间属姓和邪属姓，这简直是天赐良机啊！
这一刻，哪怕是身为帝王，上官天星看着周维清的眼神也已经有些发绿了。
不论观战者怎么想，台上的比赛依旧在继续。
没错，周维清一上来就用出了邪魔变，他是不得不这么做。之前那寒冰的实力他亲眼所见，小四能够杀死对方获胜，除了运气以外，没有别的任何理由能够解释。这也让周维清深刻的感受到了丹顿战队强者的实力。
沈小魔作为队长，实力必定还要在寒冰之上，她可是六珠修为，而且林天熬也说了，她的天力已经达到了天虚力的程度。在这种情况下，正常比拼，自己连半分机会都没有。只有出其不意，才有克敌制胜的可能。
因此，双方一上来的比拼，眼看沈小魔向自己冲过来，周维清就已经有了打算。瞬间引动邪属姓，邪魔变骤然释放的同时，他的邪属姓第一个技能吞噬就已经用了出来。
沈小魔的天力要比他曾经吞噬过的那些草原天狼强大的多，也精纯的多。猛然一吸，周维清只觉得那无比澎湃的天力瞬间就注入到了自己体内。
但是，在这个时候，周维清可没有停顿，因为他很清楚，双方修为相差太远，这吞噬是不可能一直保持下去的。
进入邪魔变状态后，周维清不但力量暴增，同时感知也随之暴增，在沈小魔受制的同时，他的右腿就已经闪电般朝着沈小魔踢去。
反正一个也是杀，两个也一样。要是真让他这二次进化后的右腿踢中，别说是沈小魔，就算是换了上官龙吟在没有防御的情况下也一样受不了。
观战者只能看到，周维清的右腿化为一道黑光，宛如黑色鞭子一般抽向沈小魔小腹的位置。
沈小魔天力被吸，自然是无比震惊，危机之中，她做出了最正确的选择。一道暗金色的光芒骤然从沈小魔身上爆发出来，硬生生的震开了周维清抓住她右拳的手掌，也同时挡住了周维清踢出的右腿。
正是凝形护体神光。神师级凝形师出品。
轰——震撼的一幕出现了，凝形护体神光的防御力是相当强悍的，只要双方天力差距不超过十二重，是没有被攻破可能的。就算是超过十二重，也会尽可能阻挡对方的攻击，更何况，周维清的天力还要落后沈小魔十一、二重的样子。在任何人看来，他这一腿都不应该有效果。
可是，当周维清的右腿狠狠轰击在沈小魔小腹位置，尤其是那不知什么时候化为黑色钩子的右脚踢中凝形护体神光的那一刻。刺耳的破碎声随之响起。
沈小魔身体周围的凝形护体神光被周维清右脚命中的那方圆一尺范围，竟然出现了网状龟裂，她的身体也随之被踢的向空中升起二十余米之多。
“这是**的力量？”上官天星竟然也站了起来，和上官雪儿对视一眼，“邪魔变之后，**的力量能变得如此恐怖？”
对于上官天星的疑问，上官雪儿给不出答案，因为，她也是无比的震惊。那可是六珠天珠师释放出的凝形护体神光啊！竟然险些被周维清一脚踢爆？
好恐怖的力量。
别说是外人，就连周维清自己都被吓了一跳，他也没想到，自己这一脚的威力竟然连凝形护体神光都能踢出裂痕。不过，他现在想到的是，原来这凝形护体神光也不是绝对防御的，也有一定的防御强度。
心中想着，周维清的行动可没有停下来，一脚踢中沈小魔之后，右腿反弹落地，直接跺在地面上，借助反弹力将他自己的身体推送而起，速度之快，可要比之前他为了迷惑沈小魔扑出时快的多了。几乎是眨眼的工夫就追上了沈小魔，而这个时候，沈小魔的凝形护体神光也已经消失了。
此时的周维清，模样看起来十分怪异，全身肌肉紧绷，一头黑发在脑后飘扬，双眸之中，血色光芒闪耀，一双虎掌比正常人要大出许多，还出现了两寸许的尖锐利爪，不只是上身的衣服没有了，右腿也同样是如此，粗壮的右腿完全呈现为黑色，比左腿还要略长一些，身上的遮羞布就只有中央位置和左腿上了。
如果是在别的场合，周维清变成这样子，一定会惹来不少人的耻笑，但现在这个时候，尤其是在他一脚踢裂沈小魔凝形护体神光的时候，谁还能笑话他？这样程度的邪魔变，哪怕是小巫女巫月寒也从来没有见过。此时站在克雷西帝国休息室门前，她的情绪已经激动的有些不能自已。此时此刻，周维清在她心中已经攀升到了另一个高度。
巫月寒现在至少能肯定一件事，那就是周维清这可控邪魔变，比起自己父亲，当代天邪教教主还要强悍。尤其是她怎会认不出周维清所施展的技能呢？那让他吸住沈小魔，并且飞快吞噬其天力的，不就是天邪教当年成立时第一任教主所拥有的强大能力么？而当时第一任天邪教教主的实力，是与那时候雪神山山主并称双雄的。而那时的浩渺宫却还远远排不上位置。
不论巫月寒如何努力平复自己的呼吸，她的心跳却都保持在告诉的颤动之中。
冥武对周维清的描述言犹在耳，周维清的邪魔变进化了，巫月寒完全可以肯定这一点。在这一刻，她已经下定决心，不论付出怎样的代价，都一定不能放过这个家伙。
半空之中，周维清追上沈小魔、凝形护体神光消失，而沈小魔也已从震惊中清醒过来——
戏肉来了，**中，不投票您都不好意思，糖糖会替我鄙视的。嘿嘿。
求月票、推荐票。