周维清也不闪躲，一脸的无奈，“如瑟姐姐，发育的好也不是我的错啊！”一边说着，他还悄悄的瞥了萧如瑟那平平的胸前一眼。
“看什么看，再看老娘挖了你眼睛。你要是拿不出证据来，我就抓你回去按军法处置。”这时候，萧如瑟因为心慌已经忘记周维清是一位天珠师了。她的性格一向冷静，只不过刚刚经历了这么多的震撼，再加上周维清亲了她脸一口，她还怎么可能保持平静？
周维清低着头，双手就开始解自己裤腰带。
“你干什么？”萧如瑟长剑向前一递，就已经到了他面前。
周维清一脸委屈的道：“你不是让我拿出证据么？小时候你带我去河边玩水，看到过我屁股上有颗红痣，我给你看看。”一边说着，也不等萧如瑟反对，这家伙已经转过身去拉下裤子，露出了自己白花花的大屁股。
果然，在他左边屁股上正有一颗鲜红的小痣。
萧如瑟显示愣了一下，紧接着俏脸羞红，赶忙转过身去，“快穿上，丑死了。”
周维清三两下穿上裤子，笑道：“如瑟姐姐，这下你相信了吧。”
萧如瑟偷眼看去，见他已经穿上裤子了一边收起长剑一边吃惊的问道：“你真的是周维清那小鼻涕虫？不对啊！你不是经脉阻塞么？”说到这里，她立刻住口。
“以前是废物，不代表一直都是废物吧。”周维清不以为意的说道，“如瑟姐姐，小的时候我就被测出经脉郁结，同龄的孩子都不理我，就你老带我玩，这一分别，就是七年啊！如瑟姐姐，当初我真的特想你，总是想着，你要是我亲姐姐就好了。”
一边说着，周维清眼圈已经有些红了。在他这十几年的生命中，最亲的就只有两个人，一个是母亲，一个就是萧如瑟。可以说，在周维清的童年之中，萧如瑟占据了极大的分量。
“小鼻涕虫，都这么大个了不会还那么爱哭吧。你变得姐姐都没认出你。周小胖，周小胖，我早该想到是你了。”萧如瑟张开双臂，将比她还要高上几分的周维清搂入怀中，就像小时候她保护他的时候一样。
靠在萧如瑟怀里，周维清只觉得她胸前硬邦邦的，不知道是垫了什么东西，她身上没有女孩子的脂粉气，只有一股淡淡的清爽气息，闻起来格外舒服。
不过，才抱了没几秒钟，萧如瑟突然间醒悟过来，一把推开周维清，“臭小子，你早知道是我了对不对？那你还敢拉断我的紫辰弓，还敢耍我？皮痒了是不是？”
周维清被她吓了一跳，“姐，你听我解释。我之前也没认出是你啊！”
“不信。刚才快被你气死了，先让我出出气再说。”
“啊……”
半个时辰后。
周维清和萧如瑟并排坐在一株大树下，周维清将自己如何吞掉黑珠，如何进入军队以及后来的事情详细的说了一遍。他一直将萧如瑟看成是自己最亲近的人，对她自然不会有任何隐瞒，就连自己和上官冰儿的关系都说了。
“难怪她对你这么不同，没想到，你竟然把她给……，哈哈。”萧如瑟突然大笑起来，吓了周维清一跳。
“姐，你笑什么？”
萧如瑟揉揉被笑疼的肚子，道：“这下可是什么仇都报了。上官冰儿抢了我的营长之位，她根本就不怎么精通军队的指挥。没想到却便宜了你这小子，肥水不落外人田，怎么说她也是个天珠师。谁知却成了你天珠觉醒的祭品，小鼻涕虫，没想到你运气这么好。”
周维清愁眉苦脸的道：“姐，你看我都参军了，能不能不叫我小鼻涕虫了？”
萧如瑟哼了一声，“不论你多大，在我眼中，都还是那个小鼻涕虫。你打算怎么办？不告诉周叔叔你成为天珠师的事么？他盼这一天可是很久了。”
周维清摇摇头，道：“我才不回去。我还是个废物的时候都被老爹折磨的欲生欲死的，他要是知道我已经成为天珠师了，我还能有好日子过么？”
萧如瑟似笑非笑的道：“臭小子，我看你是舍不得上官冰儿吧。”
周维清也不掩饰，点了点头，道：“是有点舍不得。虽然那天是个误会，可也是我对不起她啊！这要是帝芙雅，恐怕早把我给杀了。她不但没杀我，还指点我修炼。姐，我喜欢她，真的。”
萧如瑟看着周维清，不知道为什么，她心中突然明显的流淌过一股酸涩的感觉。半晌之后，才幽幽的说道：“喜欢就追吧。以我们小维的本事，还怕追不上她么？上官冰儿虽然在军事指挥方面不怎么样，但人确实是不错的。以后姐姐不和她作对了就是。”
“姐，你没事吧？”周维清疑惑的看着她。
萧如瑟心中一惊，是啊！我这是怎么了？我可比维清大七岁啊！
“我能有什么事。走啦，我们也该回去了。不然你的美女营长要担心你了。”萧如瑟借助起身之势，掩盖住了脸上闪过的羞红。
周维清也赶忙跟着站起来，拉着萧如瑟的手嘿嘿笑道：“姐，要是早知道萧瑟就是萧如瑟，天珠觉醒那天我真希望跑过来的是你。”
“呸。连姐姐都敢调戏，看我不揍你。”萧如瑟抬手就向周维清头上拍去，周维清笑嘻嘻的躲开了，一边往军营的方向跑，一边说道：“姐，你知道么？我懂事以后，老爹告诉我我的未婚妻是帝芙雅时，我就对他说过，我不要帝芙雅，我要如瑟姐姐。”
说完这句话，周维清已经跑的没影了，而萧如瑟则在原地站了会儿，才跟了上去。此时的她，心中真的一点也不平静。
当初和周维清分别之后，为了完成父亲的心愿，她就一直在拼命苦练，可是，十六岁的时候却依旧功亏一篑，没能成功的觉醒本命珠。自那以后，她就女扮男装进入初级军事学院学习，并且苦练箭法，两年前终于小有成就后加入军队直到今天，可以说，与她关系最亲密的男人只有两个，一个是父亲，另一个就是周维清。