“见过呼延前辈。”上官冰儿的神色又比之前恭敬了几分，一只手主动拉着周维清，向这胖乎乎的老人恭敬行礼。
胖老头小眼睛上翻，挥了挥衣袖，“免了。闲话少说，要凝形卷轴是吧，明码标价。现在有三种出售，自己选。”一边说着，只见他衣袖一甩，那张方桌上就出现了三张纸。
周维清揉了揉眼睛，确定自己并未看错，可是，他却根本没看到这三张纸是怎么出现的。
上官冰儿用力的捏了一下周维清的手腕，又用严厉的眼神警告了他一下，示意他不可说话，然后拉着他走到方桌前。
周维清被她那柔嫩的小手拉着十分舒服，对那所谓的凝形卷轴又极为好奇，也就没再搞怪，跟着她走了过去。
方桌上的三张纸是三张画，分别画着不同的东西。首先吸引周维清注意的就是左侧那张，上面画着一面圆盾，盾牌表面密布着如同龟甲一般的纹路，正中央似乎有一个小小的圆形凹槽。虽然只是看图，却依旧给人一种厚重感。对于他这种贪生怕死的人来说，毫无疑问，这东西对他的吸引力是极大的。在图的一侧写着一行字：玄龟盾，限力量、耐力、坚硬属性天珠师凝形之用，可镶嵌意珠。
这句话前面的意思周维清都能理解，但最后那句可镶嵌意珠他就不太明白了。而且这盾牌的限制是只有天珠师才能使用，更令他有些不解。
右侧的图则是一双靴子，上面虽然只有简单的几道花纹，但却给人一种轻灵感，在靴子脚踝的位置也有小小的圆形凹槽。注解写的是：御风靴，限敏捷属性天珠师凝形之用，可镶嵌意珠。
上官冰儿的目光就在这右侧的图上流连了一会儿，才和周维清几乎同时将目光落在中央的那张图上。
那是一张长弓，样式古朴，躬身的弧线很小，无弦，在手握的位置处有一小小凹槽，整个弓身只有一道纹路，从上方一直延伸到最下部，但却给人一种强烈的凶厉之气，就像是利刃上的血槽一般。
注解：霸王弓，限力量属性天珠师凝形之用，可镶嵌意珠，天珠师如有上位意珠，可九折。
周维清的目光只是在这霸王弓上扫了一眼，立刻就挪回到了玄龟盾之上，这盾牌他是怎么看怎么喜欢，心中暗想，这玩意儿要是足够大的话，在战场上恐怕什么弓箭都没用了吧。
“呼延前辈，这霸王弓凝形卷轴多少钱？”上官冰儿犹豫片刻后，目光已经变得坚定起来，发出了询问。
胖老者瞥了她一眼，“小丫头，如果我没记错的话，你是敏捷属性吧。你应该知道我这里的规矩。现场凝形不得带走。”
上官冰儿点了点头，道：“我当然知道前辈的规矩，是给我这位朋友买，他的体珠是纯力量属性。”
胖老者淡淡的道：“二十万金币。”
上官冰儿脸色微变，秀眉紧蹙，似乎在思索着什么。而周维清却已经抬起头来，一脸的吃惊。他虽然猜到这凝形卷轴价格不菲，但也没想到居然高到如此地步。二十万金币，这还只是第一个体珠凝形的价格，这要是十二个体珠都凝形完毕，要多少钱？
眼神一动，周维清计上心来，一脸憨厚的道：“前辈，这玄龟盾多少钱？”
胖老者道：“十二万金币。”
上官冰儿扭头瞪了他一眼，“不许选盾牌。这霸王弓更适合你。”
周维清一阵无奈，“营长，我觉得那御风靴也很适合你啊！要不还是你先来吧，我不急。”他心中已经有了些打算，不行就回去找自己干爹要钱，然后再偷偷跑过来买了盾牌的凝形。
上官冰儿摇摇头，道：“我已经有了一颗凝形体珠，足以自保了。但你还什么都没有。呼延前辈，我只有十五万金币。我可以先把钱留给您，然后回去取剩余的五万金币，您帮我将这霸王弓凝形卷轴留几天可以么？”
听了上官冰儿这句话，周维清瞬间收声，一脸不可思议的看着她，他刚才对上官冰儿说买这个买那个的时候，其实都抱着玩笑的心态，在他看来，以上官冰儿对金钱的节省，肯定不会买这么贵东西的。可他却万万没有想到，她竟然会如此当机立断的决定购买那霸王弓卷轴，更重要的是，这凝形卷轴并不是买给她，而是买给自己啊！
周维清只觉得一股热气直冲自己双眼，他看着上官冰儿的目光有了很大的变化，隐藏在衣袖中的拳头用力攥了攥。
胖老者哼了一声，“留？我的规矩你不知道么？你们今天来能赶上有三套凝形卷轴在已经是运气好了。今年我制作出的凝形卷轴只有五套，不出三天，这三套就会全部卖掉。我为什么要给你留？没钱就走吧。”说着，他转身就要走，话语更是冷硬的不留半分情面。
上官冰儿一脸焦急的恳求道：“前辈，就不能通融一下么？我把这张紫辰弓也留给您抵押。我一定用最快的速度赶回来。”
胖老者十分不耐烦的道：“少废话，赶快走。”
周维清突然一步跨出，挡住了胖老者的去路，此时他是一脸的憨厚诚恳，“前辈，您就通融一下吧。我们远道而来，就是因为您的凝形卷轴是最棒的。您就给我们个机会。”
胖老者怒哼一声，“霸王弓凝形卷轴，三十万金币。现在你们绝了念头吧？赶快滚蛋。”
周维清也是一呆，这胖老头的不近人情简直是到了极致，竟然又涨了十万金币。顿时令他气往上撞，“不用这么狠吧？做人留一步，日后好相见啊！”
胖老者冷冷的扫了他一眼，“四十万金币。”