周维清双目放光的听着呼延傲博说完这些，早已是心中一片火热，在他刚知道有体珠凝形这回事的时候，就跟上官冰儿说过，希望能有一套超高防御的铠甲保命。现在这种凝形铠甲真实的出现在他面前，他怎么可能不激动呢？一边听着呼延傲博的话，一边就如同捣蒜一般连连点头。
呼延傲博说完这番话后，眼中也流露出骄傲之色，“如果有一天，我的弟子能够拥有一套神师级十件套凝形套装，我也算是没白活一回了。小胖，凝形卷轴的事你不用管，你只需要努力修炼就行了。这两年对你来说尤为重要，没有制作凝形卷轴来分心，务必要全力以赴修炼，知道么？”
周维清一脸毅然的道：“老师你放心，不用你说我也会努力的。”为了这强大的保命凝形套装，他也绝不会偷懒。
人活着只要有目标就不会觉得空虚，也必须要在有目标的情况下才能动力十足，此时的周维清正是如此。他虽然心思灵活，但绝不是懒人。尤其是天珠师这扇大门向他开启后所带给他的种种神奇更令他极为向往能够变得强大。
呼延傲博解除了那银色光罩，风宇收回自己的凝形套装，微微一笑，道：“那你就还在那个房间修炼吧。吃喝自有仆人送上。卫生间在西侧。等那小姑娘凝形完毕后再一起离开。如果你要出去转转的话，和我或者你老师说一声就行。”
“多谢风宇前辈。老师，那我先走了。”说着，周维清转身就向外走，走到门口的时候，他停下脚步，回过头来，向呼延傲博嘿嘿一笑，道：“老师，我觉得您该减肥了。”说完这句话，也不等呼延傲博开口，转身就跑了。
呼延傲博看看自己圆滚滚的肚子，风宇却已是忍俊不禁哈哈大笑起来。
呼延傲博无奈的摇摇头，“这个活宝，早晚被他气死。”
风宇微笑道：“有如此真性情难道不好么？幸好这孩子出身于天弓帝国，如果是翡丽帝国出身，还轮得到你收为弟子？”
呼延傲博笑道：“这叫有福之人不用愁。我本以为这辈子也就是如此了，却没想到老天却送给我这么一份大礼。风宇老儿，你打算什么时候带我宝贝徒弟出去拓印技能？”
风宇摇了摇头，道：“我看，暂时还是不要让他进行意珠拓印的好。”
呼延傲博一愣，“为什么？”
风宇道：“这孩子性格跳脱，要是让他将变石猫眼拓印了技能，难保他不会使用，被人发现就不好了。索性等两年后再说吧。那时候就算他第二枚本命珠没有练成应该也差不多了。有两枚意珠之后再一起拓印，在一班对手面前自保也还可以了。”
呼延傲博点了点头，道：“也有道理。这孩子背着长弓而来，在军队里是个弓箭手。他这个选择着实不错。变石猫眼是三种属性以上，刚才倒是忘了问他还有其他什么属性了。”
风宇笑道：“算了，我们还是先不要打听了。一天之内受太多刺激对身体不好。周小胖这小子，真是个有趣的小家伙。”
周维清并没有返回之前自己体珠凝形的那个房间，而是直接到了上官冰儿的房间门外，抬手在门上敲了敲，问道：“老婆，你凝形好了么？”既然风宇说一天就只能凝形一次，想来上官冰儿不论成功还是失败，这第一天的凝形应该是都完成了。
果然，门开，一脸羞恼的上官冰儿出现在周维清面前，压低声音道：“谁是你老婆？滚进来。”一把揪住他耳朵，就将他拉进了自己的房间。
“哎呦，疼死了，老婆，你又要谋杀亲夫啊？这可是大罪。”周维清绝对属于那种肉烂嘴不烂的，依旧不忘嘴上占便宜。
“你还敢说？”上官冰儿揪住他耳朵的手拧了九十度，顿时令周维清连连呼痛，连叫不敢了，上官冰儿这才放开他。
这个房间和周维清那间一模一样，也是空荡荡的什么都没有。周维清看了一眼地上的木盒子，“老婆，哦，不，营长，你凝形的如何了？”
上官冰儿脸色略微好看了几分，“今天已经凝形过了，我正修炼恢复天力呢。多少算有点体会吧。你也要在凝形过程中不断体会卷轴之中蕴含的能量，开始时候失败是必然的，但我们只要对卷轴的感受越深，就能越快成功。”
周维清嘿嘿一笑，耸了耸肩膀，道：“可是，我已经成功了啊！”
上官冰儿没好气的道：“不许吹牛。你无耻点就算了，我最讨厌吹牛的人。”
周维清一脸无辜的道：“我就是要吹也是吹你，绝不会吹牛的。可惜，我现在天力不够了，要不就把我那无比帅气的霸王弓释放出来给你看看。”
上官冰儿不可思议的道：“你真的凝形成功了？”
周维清挺起胸膛，道：“有这么个天赋异禀的老公，你是不是很骄傲？”
上官冰儿此时心中充满了震惊，都没注意周维清嘴上在占便宜，喃喃地道：“不可能啊！哪有第一次凝形就成功的。难道是风宇前辈用什么特殊的方法帮你了？”
周维清摇了摇头，将之前发生的一切详细的向她说了一遍，包括自己那黑暗、邪恶属性重叠辅助凝形的过程也说了出来。他天珠觉醒都是靠上官冰儿碧玺为祭才成功的，根本不需要隐瞒什么。上官冰儿要想对他不利，一百个他都死了。所以，离家之后，他最信任的就是她。
听了周维清详述的整个过程，上官冰儿眼中不禁流露出一丝羡慕，“你还是太冒险了。变石猫眼这个秘密，知道的人越少越好。”
周维清无奈的道：“我们免费用了人家的凝形卷轴，要是没个交代，以我那老师的抠门个性，也不会轻易让咱们走啊！而且有本命珠誓言做保证，我也不怕什么。”