“赌了，我也赌了。先不说如何分配。先完成了赌约再说。”醉宝几乎是迫不及待的说道。上官冰儿这么一位绝色美女天珠师加上中级凝形师周维清，在他和小四看来，这赌约绝对是赚了啊！更何况，小四本人也参加到赌约之中，他是绝不怕小四放水的。必定是稳赚不赔。在这样的心理作用下，他已经没有了半分警惕，立刻就答应了下来。
叶泡泡此时也看出了什么，但是，他却始终都没有吭声。小四和醉宝在实力上都比他强，但要论阅历，却是差的不可以道里计。叶泡泡深悉利益越大风险也就越大的道理。因此，不论双方谁获得这场赌约的胜利，他都绝不会参与。而在他心中，也明显感觉到上官冰儿和周维清有些不对劲。上官冰儿或许是冲动了，可周维清却没有阻止她，这就可以说明很多问题了。但就算是这样，叶泡泡也不会去赌，赌终生追随？除非是他疯了，所以，他只是不动声色的看着，退一步说，就算是周维清和上官冰儿输了终身，必须要追随对方，又和他有什么关系呢？
小炎看向醉宝，沉声道：“三思而行。”
可惜的是，这位阿宝此时是怎么也无法想像自己能够输掉这场赌赛，哈哈一笑，道：“我相信小四有这个实力，小四，不就三招么，就算是打不过，跑难道你还跑不了么？”
小四怒道：“跑个屁，难道你真以为他能赢得了我？不过是想诈我们一下，我要是怂了，以后还能抬得起头来？老大，你来帮我们做个证，待会儿要是结束了他们不承认的话，你可要为我们做主。”
林天熬眉头紧皱，“你们真的想好了？”
小四和醉宝毫不犹豫的点头，林天熬又看向周维清，眼中流露出询问之色。
周维清微微一笑，道：“我老婆都说赌了，难道我还能不赌么？那就来吧。”只有他才知道为什么上官冰儿对自己这么有信心。
林天熬沉声道：“既然如此，你们双方各以本命珠起誓吧，省的稍后赌赛结束之后有谁想要耍赖。”
当下，四人各自以自己的本命珠立下誓言，可以说，他们彼此双方都有着自己的想法，也都对自己有着极其强烈的信心。在这个时候，已经到了箭在弦上不得不发的地步。
此时在这天珠学院的操场上十分安静，其他人都退到一旁，林天熬作为这场比赛的裁判，一个是判断双方胜负，另一个就是为了防备双方有人受伤了。
如果换了正常时候，林天熬身为队长，是绝不会允许在这种时候发生内斗的。可是，现在他已经不是以前的林天熬，而是周维清的终身追随者，周维清要做什么是他所无法阻止的。
周维清和小四彼此分开二十码距离，林天熬站在中央靠后一点的位置，此时，不论是周维清还是小四，都已经释放出了他们的本命珠，只不过，两人都以衣袖遮盖着自己的天珠，彼此看不到对方的属性是什么。
林天熬沉声道：“你们准备好了么？”
两人同时点头。
林天熬大喝一声，“开始。”
伴随着这一声开始，小四爆喝一声，“看招。”浓烈的气势骤然从他身上爆发出来。强烈的天力波动伴随着浓郁的白光瞬间释放。身体骤然弹起，就像是一只跳蚤一般飞跃而出。但是，令所有人意外的是，这看上去对周维清似乎恨之入骨，恨不得立刻战胜周维清的小四却并非是朝着他扑过去，而是身体倒飞而出，向后飞跃，速度之快，宛如流星赶月一般。更为诡异的是，在他背后，伴随着两道绿光亮起，竟然出现了两只金属凝聚而成的翅膀，伴随着他身体的向后飞跃，这翅膀也是用力向下一拍，带动着他整个人朝着斜后方的空中飞去。
“我靠，太无耻了。”哪怕是叶泡泡这么沉稳的心性，此时也不禁大叫一声。而站在旁边的醉宝却已是一脸的冷笑，“三招收拾了小四？就算是老大也做不到。小四最擅长的就是闪躲，而且，也是我们之中唯一一个拥有短时间飞行能力的。他人在空中，我倒要看看你们哪个三珠小子怎么能在三招之内制胜。”
叶泡泡扭头看向上官冰儿时，他惊讶的发现，上官冰儿此时不但没有一丝担心的样子，反而是面带微笑，似乎一点都不着急似的。
小四这对翅膀可不是一件凝形装备，而是两件，是一个十分稀有的两件套，作用就只有一个，那就是带着他在空中飞行，配合着天力的注入加上他多年苦练，这对翅膀能够令他在空中任意改变方向并且在一定程度上加速飞行，与他自身的能力配合，就形成了一种特殊的战斗方式。而此时此刻，他却是一点和周维清战斗的想法都没有。
之前看上去小四和醉宝都很冲动的样子，可实际上，这两个家伙也是精明的很，不就是三招么？就算你有什么特殊能力，我根本就不和你接触，你怎么用三招战胜我？因此，才一开始，小四就已经利用他那龙石翡翠体珠对速度的全面增幅弹身而起，再配合上双翼，转瞬间已是离地五十码开外。这个距离，已经是绝大部分意珠拓印技能所无法企及的了。
小四刚刚向后跃出的时候，周维清确实吃了一惊，但当他眼看着小四冲天而起朝着高空跃出时，周维清也笑了。他一点都不着急，不慌不忙的抬起了自己的右手。而此时，身为裁判的林天熬却已经闭上了眼睛。当小四倒跃飞出的那一瞬间，他就知道，双方胜负已定。如果小四选择的是正面硬拼，说不定还有几分机会，可他却选择了躲避。而周维清是什么人？他可是一名弓箭手啊！小四的飞翔速度无论如何也不可能在短时间内超过周维清弓箭攻击的范围，更何况，周维清那体珠凝形弓还能镶嵌意珠。
冰雾凝聚，眼看着霸王弓出现在周维清掌握中的时候，醉宝脸上的笑容顿时消失了。之前不论是他还是小四，在心中都对周维清的能力有过一定的判断，但却都忽略了弓箭手这个可能。
弓如满月，周维清的目光已经锁定在了空中的小四身上。而小四也同样看到了周维清手中的长弓。他也是心里一哆嗦，不过，他必竟是天珠学院的强者，哪怕是面对这种情况，却没有半分惊慌。用弓箭又如何？只要三箭之内不能把我射下来，这赌约还是我赢。
伴随着一声厉啸响起，箭如闪电，直入空中，众人几乎只是看到空气微微扭曲了一下，霸王弓射出的利箭就已经到了小四跟前。
虽然小四之前已经在全力飞行了，但在这么短暂的时间内，他也没可能飞出一百码。如此短距离，想要闪躲霸王弓射出的利箭，难度实在太大了。
但是，就在这时，小四却向众人展现了困难并不等于做不到的事实。只见银光微微一闪，小四的身体竟然就那么消失了。
叶泡泡和上官冰儿几乎同时惊呼出声，“空间平移。”
直到此刻，小四才展现出了他的意珠属性，没错，他的意珠并不像周维清和上官冰儿猜测那样是风属性的，而是空间属性。在周维清抬起霸王弓的时候，他就已经做好了全面的准备，间不容发之际，避开了霸王弓射出的利箭。
这一闪，就是十码开外，显然，小四的空间平移因为四珠修为的缘故，比周维清的效果还要好。
小四心中充满了得意，三招？别说三招，就算是三十招我也不可能输。我不但有空间平移，更有强大的空间系攻击技能。就算和你射出的箭硬拼也不会落于下风。三珠对四珠，这是实力的差距。
但是，就在小四得意的同时，下面观战的众人却同时身体一震。因为，他们清楚的看到，周维清以霸王弓射出，那么急劲的长箭竟然就那么突然停住了，而且就停在之前小四所在的位置，仿佛这一箭是射中了小四才停下的似的。
唯有上官冰儿才完全清楚，这是一种手法上的技巧，控制自己射出利箭的距离，周维清能做到的她也同样能做到。
接下来，众人就吃惊的看到，十二条黑色光彩，宛如触手一般骤然散开，每一根触手的长度都达到了三十五码。小四几乎是脸上刚流露出一丝得意的笑容，紧接着他的笑容就凝固了。一根黑色触手，正好卷住了他的身体和翅膀。
这还不算完，就在那黑色触手释放的同时，半空中突然响起轰隆一声雷鸣，直径一百码范围内的天空之中突然亮起了一大片蓝色的光芒。
----------------------------------
又是新的一天，祝大家有个好心情。
今天是正月十五，在这里，老三祝全体书友阖家幸福，不要忘记晚上我们的YY活动呀！号码是：四零九五，到时候，让老三用声音向大家送上一句祝福吧。
最后，求月票，求推荐票。