想到这里，林天熬脸上也露出了笑容，这份拉拢绝不是坏事，不论是翡丽帝国和中天帝国搞好关系，还是周维清和浩渺宫搞好关系，对他们都是大有好处的。
他是周维清的追随者，自然要为周维清着想。
今天周维清表现出的天赋太惊人了，正所谓木秀于林风必摧之，过于耀眼绝不是好事。他已经明白，周维清是为了上官冰儿才会这么做，但如果没有足够的靠山，他这样出色的天赋，可是很容易天折的。
这个世界上从来都不缺乏天才，但是，能够成长起来的天才却是少之又少的。
想到这里，林天熬恭敬的向上官龙吟深施一礼，道：“多谢上官前辈关照。维清伤的很重，还要麻烦您先为沈小魔稳定住伤势，我们先用您这神龙圣果的汁液为他疗伤，然后就帮沈姑娘治疗。您看如何？”
上官龙吟何等老辣，自然看得出林天熬接过了自己抛出的橄榄枝，不禁微微一笑，向他点了点头，对这个沉稳的青年好感大增。
捏着鼻子把那一瓶神龙圣果汁液给周维请灌入腹中，没等林天熬动手，上官龙吟已经走了过去。事实上，想要帮沈小魔稳定伤势他也做不到，暗魔邪神雷的混毒太厉害了，一旦碰触就会立刻发作。更何况，他本就想让周维清欠上一个人情。
上官龙吟来到周维清面前，双手轻拂，已经同时落在了他身上，只见他那可以挥洒天道力的双手莹白如玉，宛如手挥琵琶一般从周维清身上不断掠过。在天道力的牵引下，神龙圣果汁液快速融入周维清身体。
在这个过程中，上官龙吟暗暗吃惊，之前在比赛台上，他曾经探查过周维清的身体，那时候他就发现了周维清的重伤。可就是这么一会儿的工夫，当他再次接触到周维清的身体时，却赫然发现，周维清的经脉竟然已经开始自行修复了。修复速度还是相当不满口这样的自愈能力就算是宗级天珠师都未必能有，唯有他们这种领悟了天道之人方能拥有。
天赋异禀啊！上官龙吟暗暗赞叹。当然，他表面上并未流露出来。一会儿的工夫，神龙圣果汁液已经行遍周维清全身经脉，一股淡淡的香气也随之从周维清身上散发开来。热腾腾的白色整齐从他毛孔处溢出，他的呼吸也明显变得均匀了起来。
这神龙圣果乃是一种不可多得的天材地宝，一些神师级凝形卷轴制作时需要的凝形液就有它的成份在内。
神龙圣果生长于十分特殊的环境，龙这种生物，在浩渺大陆是极其罕见的，只有深山大泽中才偶有出现。成年的龙族，至少都能够和天王级强者相媲美。只不过它们都是独居，而且很少进入人类世界，因此，对人类并没有太大的威胁。
但对于人类来说，任何一条龙都是不可多得的宝藏。龙族有收集宝石的习惯，在它们的调穴中很容易找到巨额财富，不仅如此，龙的身体也是宝物，龙鳞可以做铠甲，龙血是最好的凝形液材料之龙骨研磨成粉末，也同样是制作凝形液的好东西，龙晶更是极品天核，可以说一身都是宝。
这神龙圣果的生长环境就与龙族有关，它必须要生长在龙的洞穴之中，巨龙的龙涎滴落地面，经过上百年的时间，才有孕育出神龙圣果的可能，本身就是疗伤圣品，而且还有增强体魄的作用。如果是一名普通人喝下神龙圣果的汁液，只要年纪不超过三十岁，只需要一滴，就能令其本命珠觉醒，至少成为一名体珠师或者意珠师。而对于天珠神来说，它也能够治疗绝大部分伤势，尤其的损伤。
得到神龙圣果汁液的帮助，周维清原本就很强的自愈能力更是被完全激发出来，经脉快速修复，当上官龙吟收手的时候，他的天力已经能够完全自行运转了。
站在周维清身边，上官龙吟脸上流露出了几分思辜之色，甚至还带着几分疑惑，半晌没有吭声。
ｉ，上官前辈，队长她快不行了。”直到一名丹顿战队队员有些急切的低呼，上官龙吟才被惊醒。
一掌轻按在周维清额头上，周维清身体微微一颤，缓缓睁开了双眼。
看到上官龙吟就在自己面前的时候，周维清先是愣了一下，紧接着他就感受到了自己身体上的变化。
虽然依旧是全身疼痛，但与昏迷之前那种近乎于无法忍受的痛苦相比却要轻的多了。尤其是十四处死穴气旋的运转，更是令他不断的吸收看来自于外界的天力补充自身，天力滋润着身体，经脉也在快速自愈着.
“多谢前辈为我疗伤。”以周维清的聪明，怎会不明白是怎么回事呢？
上官龙吟向他点了点头，毫不掩饰自己对周维清的欣赏。
林天熬适时走到周维清身边，低声将之前上官龙吟的担保说了一遍。周维清和他对视一眼，看到林天熬向自己点了点头，他就明白伙伴们并不在意救下沈小魔。
“既然有前辈担保，我们也没什么可担心的了，但能不能救活沈姑娘我也没把握，今天那个技能，我也是第一次施展，我试试吧。”
上官龙吟点了点头，道：ｉ，解铃还虚系铃人，如果你也不行，那就没办法了。”一边说着，他转过身向丹顿战队的队员们招了招手。
尽管心中对翡丽战队充满敌意，但此时关系到沈小魔生死，这些丹顿队员自然是不敢怠慢，赶忙抬着沈小魔走进了休息室。
本来还算宽敞的休息室顿时显得有些拥挤了，看着面如金纸，全身不断闪烁着三色光芒，并且在剧烈颤抖着的沈小魔，周维清心中不禁有种奇异的感觉。
这种感觉自然不是因为沈小魔的相貌，而是因为暗魔邪神雷这个技能，虽然之前他嘴上说过以后尽量不用，可对于这个技能的强大，周维清心中却充满了渴望。如果自己真的能够完全掌握这个三属性组合技，无疑会对修为高于自己的对手产生强大的威慑力。
心中这么想着，周维清略微琢磨了一下，道：“你们将她放在地上。
丹顿战队的队员们超忙放下沈小魔，虽然他们不知该对眼前这个伤了队长的家伙说什么，但有上官龙吟在，周维清也答应救治沈小魔了，自然不会后悔。
但是，接下来周维清做的事却令他们脸上全都流露出了强烈的愤怒之色。
周维清抬起右脚，直接踩在了沈小魔的胸口上。
“你干什么？”蓝枫就要冲上来，却被上官龙吟一抬手挡住了。
上官龙吟沉声道：“那攻击是他用右脚发出的，如果我没看错的话，他只有右脚才能承受这种能力。”
丹顿战队的队员们不禁有些发愣，可眼中却都随之流露出了屈辱之色，不论怎么说，沈小魔就这么被周维清踩在脚下，这份屈辱令他们一个个脸色都涨得通红。
周维清自然不会去关注这些，他现在心中想的是，围度三十五，四号罩杯，踩着还挺软的啊！弹性也不错。
当然，他现在已经不是两、三年前那个愣头青了，心中想的可不会轻易宣之于口。甚至还是一脸的正色，看上去真有几分道貌岸然。
天力运转，周维清脚心紧贴在沈小魔胸口位置，天力缓缓运转，沟通了他与沈小魔之间身体的联系。
但沟通是沟通了，可他却有些茫然，虽然感受到了沈小魔体内正在肆虐的三种能量，但通过他这强悍的右脚却无法将其吸扯出来。
心中灵光一闪，周维清弯下腰，手腕上天珠亮起，双手那是毫不客气的按在了沈小魔鼓胀的胸脯上。
不只是丹顿战队，连翡丽战队这边众人都瞪大了眼睛，不过，没等他们发出质疑，沈小魔的情况已经出现了变化。
黑、灰、蓝三色光芒同时呈现在周维清的手掌上，而沈小魔身上也开始出现了同样的光芒波动，快速狠着周维清双掌处汇聚而至，就像是之前在比赛台上他吞噬沈小魔的天力一样。
没错，正是以双掌用出的吞噬技能。
看到队长伤势有变化，丹顿战队众人才没有冲上来，只不过，一个个拳头紧握，牙齿咬的咯咯作响。哪有这么疗伤的？这不是侮辱人么？
周维清此时那叫一个身心俱爽。他在刚动手的时候，到真没什么邪念，之所以选择沈小魔的胸部下手，那是因为之前暗魔邪神雷轰击上去的时候，沈小魔用双掌去挡，而被撞击的主要位置就在前胸这个范围。
可当他双手真的按上去之后，那充满强烈弹性的触感却是怎一个爽字了得，而且，那三种属性的能量从沈小魔体内吸出后，立刻就会转化成他自身的天力，这本就是他的能量攻击而出的。