周维清抬头看时，眉头顿时皱了起来，一名青年走到那阅卷老师身边，拿过了周维清的试卷。这青年不是别人，正是两天前他在拓印宫门前见到，与帝芙雅在一起的黑衣青年冥昱。
他依旧是那身黑衣，脸色平静的看了周维清一眼，就像是根本就不认识他似的。
周维清心中暗道，这家伙不会是翡丽皇家军事学院的老师吧要是那样的话，今天这考核可真不好说了。而且他注意到，之前的阅卷老师见到这冥昱后，脸上竟然流露出了恭敬的神色，甚至主动站起身，将自己的位置让给了冥昱。
此时，上官冰儿也已经答卷完毕，来到周维清身边，之前那位阅卷老师的声音很大，她也听到了，不禁有些担忧的看着周维清。
冥昱坐在那里，十分仔细的看了一遍周维清的试卷，当他再次抬头看向周维清的时候，脸上分明流露出了惊讶的神色。
“好，好，好。”接连说了三个好字，冥昱向周维清点了点头，道：“这份答卷是今天我见过的所有答卷中最好的一个。虽然略显稚嫩，但作为一名想要考取翡丽皇家军事学院的新生，阜卜经是无可挑剔。奥乐老师，我建议给这位新生满分的成绩。”
“什么满分”先前那名阅卷老师顿时脸色涨红“冥昱大人，这不对吧。这位学员的答案实在是大荒谬了。他竟然要在第一时间主动去杀平民，后面还有狗屁不通，想要自己一人去偷营的幼稚想法。这怎么可能通过考核，又怎么可能是满分”看着冥昱，他是一脸不敢置信的神色，换了别人的话，恐怕他早就直接质疑其公正性了。
冥昱淡淡的道：“奥乐老师，您一直研究各种军事知识，但是，您毕竟没有真正上过战场。战争，本就是用鲜血和生命铸就的。这位新生的选择，是最佳答案。为了不影响其他新生考核，具体情况我不便说，新生考核结束后，我自然会给您一个交代。但是，这份试卷，我坚持我的意见。给予满分。至于您说一个人偷营幼稚，那么，如果这个人是一位实力强大的天珠师呢您还会认为他幼稚么”
一边说着，他竟是直接拿起旁边的红笔，在周维清试卷上写了个大大的红色百分。
“等等，你是什么人你又不是阅卷老师，凭什么批改我的试卷。”周维清可是丝毫不领情，对一个曾经和自己未婚妻亲热走在一起的男人，他能有好感才怪了。
看着周维清眼中明显的敌意，那位奥乐老师才完全肯定冥g和这小子是完全没有关系的，当着这么多人敢呵斥冥昱的人他还是第一次见到，哪怕是翡丽皇家军事学院院长大人都从未这么做过。忍不住道：“你来报考翡丽皇家军事学院竟然不知道j丽神将冥昱大人”周维清扭头看向上官冰儿“翡丽神将很有名么”
上官冰儿此时一脸的震惊，看着坐在那里的冥昱，眼中甚至流露着崇拜之色。而其他正在参加考试的考古们听到翡丽神将冥昱这几个字，无不站起身来，脸上充满了兴奋和惊喜的神色，甚至还有尖叫的。在一众监考老师的呵斥下才重新坐好继续考试，但目光却不断的向这边飘过来。
冥昱看着周维清，丝毫不掩饰眼中的赞赏“小子，你这份答卷让我刮目相看，如果不是因为那场战报目前只有军部的人看过，我甚至要怀疑你知道那场战争的真相了。你不用怀疑我的目的，两天前的事是一回事儿，今天这又是另一回事。至于批改你试卷的资格，我想我是有的，因为我是这次翡丽皇家军事学院新生考核的监事。同时，这份试卷本来就是我出的。
说完这句话，他的目光转向周维清身边的上官冰儿，眼中流露出惊艳之色“这位姑娘你好，可以看看你的试卷么”
上官冰儿下意识的将试卷和舍己的准考号牌递了过去，冥昱接过她的考卷坐在那里慢悠悠的看着。
上官冰儿此时才醒悟过来，伏在周维清耳边，低声道：“小胖，这位冥昱神将在翡丽帝国极为有名。乃是翡丽帝方鹰派的代表人物，也是年轻一代翡丽军人的偶像，甚至可以说是军界的奇迹。他的经历是传奇性的。”周维清撇了撇嘴，道：“有多么传奇”
上官冰儿低声道：“他今年应该是三十多岁了，你千万不要被他的年轻所迷惑，这个人极为厉害。据说，他六岁时开始跟随他父亲翡丽帝国著名将领冥鸿学习各种军事知识，十岁天珠觉醒，十二岁与父亲一起在翡丽帝部进行战例推演时技惊四座。十四岁破例参军，从一名普通士兵坐起，短短两年，积军功升至营长，十六岁那年，凭借一个营的兵力，在与万兽帝国的战争中骚扰敌军六个营，给本方大军争取了四个时辰的时间，最终大获全胜，从此一战成名。之后返回帝国，就在这翡丽皇家军事学院学习两年，获得了翡丽皇家军事学院几乎所有可以获得的荣誉。十八岁重新踏上战场，从此大小近百战未尝一败。二十八岁那年，已经累积军功升至军团长级别，手握十万大军。乃是守护翡丽帝国北疆的一代名将。凡战事，击溃敌人后，从不留活口，有人甚至称他为一代杀神。万兽帝国对其更是恨之入骨，为了杀他，曾经组织过几次大规模战役，可他不是还好好的活在这里么不知道多少人以他为偶像，这样的经历可以算得上传奇了吧”
周维清眼神缏动，有些霸道的搂住上官冰儿，在她耳边问道：“我只想知道，他是不是你的偶像。”
上官冰儿没好气的白了他一眼，低声道：“我只崇拜他的军事才能，但他却不是我的偶像。这个人操守不好。据说特别的好色。”“好色就是操守不好啊”两个声音几乎是异口同声的说道，一个自然是听到了对自己评价的冥昱，另一个就是周维清。同时说完这句话，两人对视一眼，冥昱笑着无奈的摇了摇头，周维清则是不屑的哼了一声。
冥昱拿着上官冰儿的试卷，微笑道：“美女，你放心，虽然你说守不好，我给你的评分也还是公正的。
你的答案太过于中规中矩了，我估计一百个考生中，有九十个都是你这种答案，所以，我只能给你五十分。天赋在任何时候都会起到决定性作用，虽然我不备意承认，但你身边这小子在天赋上明显比你要好。我玲他四个评价，杀伐果决。其他方面我不知道，如果他真的像报名表上填写的那棒只有十六岁，那么，在这方面他甚至还要超过我，至少我在十六岁的时候没想过阻敌这种方法。”上官冰儿听了冥昱对自己鹄评价，俏脸徽红，只是恭敬的道：“多谢将军。”
冥昱站起身，目光重新回到周络清身上，微微一笑，道：“我发现，你有些地方和我很像，我对你越来越有兴趣了，我会再去找你的。
周维清呸的一声，吐了。吐沫“老子对你一点兴趣都没有，我只喜欢女人。”说完，拉着上官冰儿拿着考卷和准考号牌扭头就是。
冥昱脸上闪过一丝尴尬之色，很是无奈的摇了摇头“这小子看着挺老实，但实在是个刺头儿，看来学院这几年是要热闹了。”
正在这时，一名士兵急匆匆的冲了过来，在冥昱面前立正行礼“报告。”“说。”冥昱淡淡的说道。他虽然只有三十二岁，但那份威严气势却充分展现出一代名将风采。
“军部命令，请元帅立刻前往。”
“嗯，我知道了。”樟挥手，冥昱向一众阅卷老耳媚首示意后这才大踏步的离去。背后留下一片羡慕、尊敬、嫉妒的目光。
上官冰儿被周络清拉着向学院广场另一侧走去，她不禁有些担忧的道：“小胖，你也不要想的太多了。毕竟，冥昱将军已经三十多岁了，你才十六岁而已，我相信我的小胖未来一定会超过他的。”
周维清惊讶的看着她，道：“想太多我什么也没想啊我和那臭屁的家伙有什么关系为什么要超过他，他是他，我是我。”
上官冰儿一阵元语，心中暗想，看来自己博担心是多余的。”你军事素养这一门已经是满分，不用继续考核了，你等我吧。我参加个人实力考核。”
周维清哼了一声，道：“谁要那家伙的满分。我陪你一起参加，你老公的个人实力那可是无比强悍的。”一边说着，他还摆出个肌肉造型，看的上官冰儿不禁笑了起来。
..