在沈小魔胸口位置，出现了一面呈现为鲜红色的护心镜.这面护心镜周围是样式古朴的紫金色雕刻，中，央则是一块巨大如同宝石般的金属，而沈小魔的天珠也在这个时候显露了出来口右手赫然是六颗与寒冰一样的红翡体珠。
浓郁的红，光从那面护心镜上绽放，将沈小魔的身，体都渲染上了一层红色，因为释，放出凝形装备，此时的她来不及施展任何拓印技能了，周维清已经到了近前。
沈小魔双手向前推出，实质般的白色光，芒从她双掌之中喷，涌而出，强，行朝着周维清的身，体砸去。
天力的四大境界是天精力、天，神力、天虚力、天，道力。天精力和天，神力之间的区别就在于天力能否外放。而天，神力和天虚力的区别则在于能否用之远距离攻敌。
毫无疑问，沈小魔的修为已经进，入了天虚力层面。那厚重的天力，充满着恢宏之气，宛如一座大山般朝周维清当头压至。
在她发动攻，击的时候，胸口处的红色护心镜更是光，芒大放，周维清能够清晰的感觉到空气中的天地元力正在疯狂的向沈小魔的身，体凝聚而去。
硬拼天力无论如何周维清都不可能是沈小魔的对手，哪怕走出于邪，魔，变状态也不行。初级天，神力和初级天虚力之间的差距实在是太远了。
银光闪耀，周维清的身，体几乎是瞬间消失在沈小魔眼前，下一刻，他几乎是紧，贴着沈小魔背后出现的。
沈小魔就算反应再快，也快不过空间平移这瞬间的变化，周维清的双掌直接抓在了她的双肩之上。
顿时，比之前恐，怖一倍的强横吞，噬之力再次传来，沈小魔全，身一颤，身，体甚至发软，了一下。“滚开。”沈小魔怒吼一声，正当她准备全力爆发出自己的天虚力，将周维清震碎的时候。突然间，她身，体凝滞了一下，刚刚提聚的天虚力居然随之紊乱，没能释，放出这一击。
而观战者看到的，是周维清身上亮起了一道青光，而沈小魔身上刚刻涌起的白光也就这样消散了一下。
尽管这只是短暂的瞬间，但是，沈小魔被周维清这强横无比的吞，噬技能吸出的天力却要增，加了许多。正是风之束，缚口尽管双方实力差距很大，但风之束，缚牛竟是高评价星级的技能，令沈小魔瞬间迟滞一下还是能够做到的。
而周维清并没有停留在她身后，因为他十分清楚，以沈小魔的天力修为，除非是被自己右腿踢中，否则是很难伤到她的。
而此时，紧，贴在沈小魔身后的周维清是无法用右腿攻，击的，因为，一旦进，入邪，魔，变状态之后，他的右腿可以摆，动，但却无法弯曲，贴身状态下，没办法攻，击到对方。
沈小魔的反应太快，如果刚才周维清不是贴身出现的话，她又根本不会被命中。所以，周维清才选择了吞，噬。
浓郁的蓝光骤然从周维半双掌之上爆发而出，伴随着一声轰鸣，两人的身，体乍然分开。
天雷震命中，能够震开对方与凝形装备之间的联，系，从而令其凝形装备恢复为魔短刃没有完成攻，击的原因，而周维清和她的修为相差实在是大了些，而且沈小魔xiong口的护心镜乃是神师级凝形装备，因此，天雷震命中之后，沈小魔在短暂麻仐的同时，消失的也只有手上的短刃而已。一团银光横梗于沈小魔面前，化为一个中，央漆黑充满庞大xi力，外围有着银色光边的屏障。正是空间gē裂。
沈小魔此时已经转过身，只见她一拳轰出，澎湃的白光宛如实质一般，轰然巨响之下，那空间gē裂竟然被她一拳毁，miè。原本情绪已经平静了许多的她，此时又已经暴躁起来。身为血红狱年青一代第一人，更是以六珠对三珠的情况下，自只竟然被对方逼，迫的狼狈不棋，甚至还要用凝形护体神光来保命。这对沈小魔来说简直是奇，耻，大，辱。
一道浓烈的金，光骤然从她身上升腾而起，直冲半空，将整个比赛台都照，耀的化为一片金色。在这金色光，芒的照，耀下，周维清明显感觉到身上出现了一股淡淡的灼烧感。
光，明屏性。
没错，沈小魔的意珠乃是变石，正像上官天星所说的那样，血红狱的直系传人，擅长的就是火与光，明的力量。
沈小魔此时施展的技能名叫神圣守护，对黑，暗属性、邪，恶属性，都有一定的削弱作用，同时大幅度增强自身感，知。对付邪，魔，变，无疑是极好的技能。
可惜的是，她并不知道，周维清的邪，魔，变是与众不同的，那是黑，暗与邪，恶的真正容易，如果她具有的是圣属性中的神圣，说不定还能有效果，只是单纯的光，明，对周维清这邪，魔，变的限，制却没有多少。
双方短暂的碰撞之后，周维清刚刚能够掌握的吞，噬技能给他带来了极大的惊喜。
之前在他吞，噬了沈小魔一些天力的时候，他只觉得全，身膨，胀欲裂，但他随之施展技能的时候，这些外来的能量却能够转，化为他自身的天力。也就是说，周维清刚才施展这一连串的技能，甚至是保持邪，魔，变所需要的庞大天力，都是沈小魔为他提，供的，而他自身的天力不但没有消耗，此时还保持在巅峰状态。
先不说这吞，噬技能能否帮助他提升，天力修为，单是在战斗中的如此妙用，就让他获盖匪浅了。周维清明白，吞，噬技能的评级，恐怕还要超过自己那绝对迟缓。
i，啊沈小魔一拳轰破空旬割裂，并没有向周维清追击，而是双臂向身，体两侧张，开，仰天发出一声尖啸。
强悍的一幕出现了，她身上释，放出的天力，似乎变得稀薄了几分，但却在一瞬间就充满在光，明守护内的所有范围之内，也将周维清的身，体笼，罩在内。紧接着，刺目的红，光以沈小魔那面护心镜为中心骤然爆发。
火焰，没错，就是火焰。而那先散发出的雾状天力就像是这火焰的燃料一般。与此同时，天空中的光，明守护也是金，光大放，当这红色火焰开始蔓延的时候，几乎在下一刻就变成了金色。
感受着空气中突然变得炽，热，周维清大吃一惊，心中暗骂，我靠，这是双属性组合技能。
对于天珠师来说，六珠和七珠，九珠和十珠，这是两个瓶颈，也是两个实力的分界线。
其中，六珠的上，位天尊和七珠的下位天宗之间的差距除了天力和天珠数量之外，最大的区别就在于七珠修为的天珠师如果能够拥有两个以上的意珠属性，那么，就有施展组合技能的能力。当然，宗级修为的天珠师仅限于双属性组合。而九珠和十珠的区别也在于此，突破到十珠的天王级，如果意珠超过三种属性，那么，就有施展三属性组合技的能力。
所有组合技，都必须是自创，而且自身意珠属性要多才行。
而拥有多重意珠属性的天珠师却是凤毛麟角。因此，天珠组合技是极其罕见的。
当初，唐仙之所以说周维清突破六珠之后，就会有自保能力，也正是因为他意珠属性多，突破六珠以后可以自行修，炼组合技的缘故。
可是，眼前的沈小魔分明只有六珠，尚未突破到七珠层面，她竟然就能施展出天珠组合技，而且还是对周维请这个三珠级别的小小上，位天师施展，圣地的底蕴彰显无疑。
沈小魔之所以能够施展出天珠组合技，一个是因为她的天力已经到了天虚力层面，另一个，则是因为她借助了自己那件神师级凝形装备的能力。
这一刻，沈小魔的身，体甚至是暂时漂浮于空中的，而周维清的身，体则刚刚落在比赛台上。
此时这笼，罩了比赛台上空巨大面积的技能，名叫：光，明圣焰，乃是血红狱的看家本领。
沈小魔的行动太快了，她施展这个技能，甚至不惜拼着消耗元，气，务求将周维清一击必杀。而且，事先也没人想到她能使用出这天珠组合技。一时间，连隐藏于暗处的上官龙吟都有些措手不及。