第六十七章技惊四座，上官冰儿
轰然巨响中，醉宝这一棍毫无花哨的砸在了血焰狮身上，那血焰狮在眼睛剧痛的情况下，别说是闪躲了，就算是硬碰硬都没来得及释放出自身最强的能力。醉宝选择的位置也是刁钻，并不是血焰狮的头部，因为头部太过坚硬，而是砸在了血焰狮头部与肩部之间的位置，噗的一声闷响，这头血焰狮就已经被他手中的黑色长棍扫了出去，在空中翻转几周，重重的砸在地上，整个身体更是渲染上了一层金光。打了好几个滚才勉强站起来。
醉宝乃是中介天尊的修为，论位阶，和这血焰狮是差不多的，但血焰狮受创在先，又是被狠狠的砸了一下，顿时受了不轻的伤，这还是因为它有着一身铜皮铁骨，换了弱一些的天兽，说不定这一棍子就了结了。
就在众人同时因为上官冰儿这妙到毫颠的七箭而震惊时，上官冰儿让他们知道了什么叫做射速。
只见她双脚稳稳的站在原地，青光宛如一道道青色闪电一般不断从手中的青灵弓上喷吐而出，每一道青光所指向的位置，都是血焰狮的眼睛，不论这些血焰狮如何行动，那些羽箭就像是长了眼睛一般，完全循着它们的身形而动。
仅仅凭借青灵弓，上官冰儿的攻击力无疑是不足的，更何况她只有三珠修为而已，在众人中天力又是最弱的一个。但是，也就是在这种情况下，她却完成了在其他人看来完全是不可能完成的任务。
七只尊级中阶的血焰狮，竟然被她一个人压制了。除了最初那被她故意放到醉宝面前的一只以外，接下来，竟是没有一只血焰狮能够接近到众人十码范围内的。每一只血焰狮都在不断的怒吼着，可在怒吼中，它们却只能用前肢挡住自己的眼睛，就算是这样，上官冰儿的羽箭都会从它们手臂的缝隙处刁钻钻入，继续射向它们的眼睛。
视线受阻，就算是这些血焰狮实力再强，也根本发挥不出来。它们最大的缺陷正好被上官冰儿完克，没有远程攻击手段，它们竟然在短时间内被上官冰儿一个人给压制了。
空中的小四已经瞪大了眼睛，嘴也张的大大的。他现在还记得，当初在天珠学院时自己是怎么讽刺周维清的。那时候，上官冰儿愤怒的站了出来要和他打赌，他此时才知道，上官冰儿和周维清这一对儿修为并不强的情侣在弓箭造诣上有多么精深。
对于这样的箭法，擅长防御的林天熬可以不在意，一身乌金皮骨的乌鸦可以不在意，可他们其他人呢？就算他们比上官冰儿和周维清实力强，但如果双方距离拉开到五十码以上，谁敢说自己能够再接近他们？
林天熬看出的东西比小四还要多一些，那就是上官冰儿的冷静与时机把握。毫无疑问，他几乎在第一轮七箭射出之后，他就明白，上官冰儿绝对是上过战场的，而且也绝对与天兽战斗过。这是众人第一次配合，她就已经完美的辅助了醉宝。这绝对是一位不可多得的高射速全方位弓箭手。除了攻击力较弱之外，任何一个团队如果能够拥有这么一位弓箭手，那绝对是万幸啊！
其实，这也只不过是上官冰儿一部份的实力而已，在她的能力中，又岂止是这一点而已？她最擅长的并不是顶点高射速攻击，而是在移动中的高射速攻击。千万不要忘记，她乃是一位全敏的天珠师。真要施展起速度来，虽然她不能飞，但单比速度，绝对不是空中的四珠修为小四所能够比拟的。
天弓营是什么地方？那可是有着变态黯灭箭，送你上天堂的变态天堂啊！身为天弓营营长划风的嫡传弟子，上官冰儿的箭法还要在周维清之上。
变态天堂当初一个天珠师都没有，却能杀死那么多天珠师中的强者，凭借的是什么？就是这鬼神莫测的箭法。可以说，如果让周维清和上官冰儿在距离一百码的情况下火力全开，眼前这些队友中，除了林天熬凭借超强的防御能够抵御意外，其他人都不会有任何获胜的机会。五珠又如何？面对弓箭这种本身就是透点攻击的最强远程武器，谁能说自己的肉体能够挡得住箭矢？
砰的一声爆响中，乌鸦动了，她的身体就像一枚炮弹般蹿了出去，目标直指一头被上官冰儿压制的血焰狮。
在乌鸦发动的同时，叶泡泡和小炎也同时举起了手中的长柄法杖。
一道闪耀着夺目蓝光的冰矛在叶泡泡头顶上方凝结，这冰矛只是一会儿的工夫就变成了长达一丈粗如手臂。
叶泡泡本来就是骄傲之辈，周维清和上官冰儿都已经展现出了强大的实力，身为这次翡丽皇家军事学院的领队，他又怎能示弱呢？这一击，他可是凝聚了相当强大的天力，自身四珠级别的天力修为完全发挥了出来。
而就在叶泡泡凝聚冰矛的同时，他身边的小炎攻击已然发动。一团团火光从他手中的红色法杖上喷吐而出，那正是一个个爆裂火球。只是两星评价的火系拓印技能，一般天赋高一些有经济支持的火系天珠师绝不愿意使用的技能。
但是，别人用的爆裂火球是一个，小炎这一次，却一下释放出了九个。他这并不是普通的爆裂火球，而是比爆裂火球更进一步，评价为五星级别的连珠火球。
就算是如此，五星级别的评价也只不过是中游而已，而叶泡泡此时凝聚的那冰矛，却是八星评价的强力攻击技能。身为宰相之子，他家可不缺钱。
可是，小炎的实力真的就仅止于释放连珠火球么？叶泡泡的目光很快就变得充满了震惊。
九颗火球飞入空中之后，却并非直接攻向血焰狮，在飞出之后，第一颗火球突然停顿了一下，第二颗火球顿时撞上了第一颗，紧接着，后面一颗接一颗的撞击了上去，短短一次呼吸的工夫，九颗爆裂火球就已经撞击在了一起。
爆裂火球原本是闪耀着黄色的火光，可在九颗撞击在一起后，却变成了妖艳的橘红色。狠狠的砸在了一头血焰狮雌狮的身上。
剧烈的轰鸣和爆炸力骤然迸发，以血焰狮那么强横的身体，在被这颗九颗叠加浓缩火球炸在身上之后，竟是直接被炸飞出去十丈开外，全身皮开肉绽，露出了森森白骨，眼看是不活了。
要知道，血焰狮自身也是火属性的，天生对火有着极强的抗性，在这种情况下小炎还能将与自己位阶相同的血焰狮雌狮一击毙命，可见他那九颗叠加火球的攻击力有多么强横了。这份爆炸力又岂是连珠火球所能相比的？
叶泡泡一下就判断出，如果是他面对小炎，单是刚才这一下，自己尚未出手，恐怕就已经被炸的尸骨无存了。
差距，这就是差距。叶泡泡的攻击也终于出手了，可惜的是，他却没有像小炎那样得手。
眼看着那头雌狮被炸死，一直没有加入战斗中的血焰雄狮怒了，它那庞大的身体悍然扑出，全身血焰骤然升腾到了极致，整个身体就像是一个巨大的火球一般凭空而起。
叶泡泡发出的冰矛就是被它凭空拦截了下来，只是蓝光一闪，就已经融化在了那炽热的血焰之中。
上官冰儿射出的羽箭也同样如此，以她的射速，自然不在意再多招呼一个敌人，只是，火焰狮王身为宗级下位天兽，它全力燃烧起的护体火焰已经不是羽箭能够近身的，一根根羽箭只能化为飞灰。
这火焰狮王扑出，目标可不是正面的林天熬，而是乌鸦。
就在小炎用连珠火球压缩后炸死一头血焰狮的同时，乌鸦这边也动手了，她虽然是力量体珠天珠师，但她的力量太强，导致速度也是丝毫不慢。悍然冲出，面对一只不能睁开眼睛的血焰狮，她又怎会手下留情？乌金族天生就是天兽屠戮者，只见她手中巨斧暗金色光芒闪耀，只是一冲一突，那头血焰狮就已经被她分尸了。
血焰狮王扑出的同时，林天熬也动了。他的速度似乎并不快，但却走的是一条血焰狮王与乌鸦只见最捷径的路线。
眼看着血焰狮王距离乌鸦只有五码的距离时，林天熬也已经到了。砰的一声巨响，他手中的重盾，直接从侧面撞上了血焰狮王。
当然，他撞击的不是血焰狮王的身体，身在空中，血焰狮王感受到来自侧面的威胁，身体瞬间扭转，利爪就拍了下来。
可惜，它的反应不可谓不快，但是，面对林天熬，却和撞击在身体上没什么区别。
林天熬在自身发动的那一刻，他手中的盾牌就已经凝形到了最强的五珠组合凝形盾状态。面对宗级天兽他可不敢有半分托大。