翡丽战队与丹顿战队在休息室门口外彼此对峙。这个时候”翡丽战队还真不怕对方。
丹顿战队方面，两大六珠强者一死一重伤，都已经没了战力，剩下的人也不过都是五珠修为而已。而翡丽战队这边，以林天熬为，还有未曾出手的小炎和醉宝也都是五珠，还有一个修为不次于五珠强者的乌鸦在。真要打起来，还不知道谁赢谁输呢。
上官龙吟沉声道：“你们不用紧张。他们不是来寻仇的。”
上官龙吟是什么人？那可是中天帝国拓印宫宫主，在中天帝国之中，那也是一人之下万万人之上的存在，他这句话一说出来，意味着双方是不可能打起来了。
此时翡丽战队众人也才注意到，丹顿战队剩余这些队员们的脸色都显得有些怪异，被他们抬着的沈小魔，依旧是全身在剧烈的颤抖着。
林天熬向上官龙吟微微行礼，道：“您好，上官前辈。既然您说丹顿战队各位前来没有恶意，那是什么事呢？”
双方刚刚经过一场大战，还死了一个，要说对方是来化解仇恨，那怎么可能？
上官龙吟的目光投向被丹顿战队抬着的沈小魔，沉声道：“我刚才检查了一下沈小魔的情况。她中了周维清那一击是什么技能我也看不出来。”
上官龙吟此言一出，翡丽战队众人同时流露出了震惊之色。
上官龙吟是什么人物？先不说他天王级强者的实力，他可是拓印宫宫主，专门负责拓印技能的，连他都自认不知道是什么技能，这是多么的不可思议啊！每个人心中都有个疑问，周维清刚才最后那一击究竟是什么？
此时的周维清还处于昏迷之中，自然给不了他们答案。
上官龙吟道：“沈小魔被周维清命中的技能中，表面看，是蕴含着黑暗、邪恶和雷三种技能。但经过我仔细检查后现，沈小魔体内被入侵的，却并非是三种能量。而是三种剧毒。”
“三种剧毒？“林天熬性格沉稳，可此时也被勾起了兴趣。
上官龙吟点了点头，道：“任何一种能量，当其与人体接触后产生不良反应，都会形成一定的毒素口简单来说，如果我们的身体被火焰灼烧的严重到一定程度，那么，就是中了火毒。而一般来说，天珠师的技能攻击都是很直接的，要么毁灭，要么被挡住。像这样转化为毒素的，我却还是第一次见到。”
“周维清之前出的最后一击经过沈小魔的削弱后，威力降低了很多，而他自己估计也没能将这技能的威力完全挥出来。否则的话，沈小魔早就已经死了。而现在就造成了这样一个情况。沈小魔的身体被邪毒、黑暗之毒以及雷暴之毒同时侵蚀。虽然一时不死，但时间一长，也同样会生机断绝而死。”
“更为重要的是，这三种毒素并非单独存在，而是相辅相成，彼此纠缠在一起。我刚才尝试过用天力注入帮她逼出毒素。但是，我只是稍微试探了一下就打消了这个想法。
哪怕是我天道力级别的天力注入沈小魔体内，也会立刻起到反作用。不但无法逼出毒素，反而会令这毒素立刻要了她的命。这是近乎无解之毒”
说到这里，上官龙吟停顿了一下后才继续道：“说句自大点的话，在大陆上，我解不了的毒，最多只有两、三个人有机会试试。恐怕就算是雪神山山主在此，凭借他的神圣属性能量，也未必敢说就定能解开此毒。而且，如果最终沈小魔被这毒素毒死，就算是复活术对她都没用。”
听了上官龙吟的话，众人不禁倒吸一口凉气，这么狠？
林天熬道：“那您是什么意思呢？”
上官龙吟淡然道：“沈小魔出身于血红狱，乃是我老朋友之女，出于这份香火情，我带她过来。正所谓，解铃还虚系铃人，唯有周维清自己，才有解除这种毒素的可能。”
醉宝疑惑的道：“上官前辈，您刚才不是说，那是近乎无解之毒么？”
上官龙吟很有耐心的道：“是无解之毒，但关键在于，这毒素是周维清释放出来的。我仔细观察了他与小魔这一战，我可以肯定，他最后所使用的这个三属牲技能并非拓印而来。因为，以他那三珠的修为，根本就不可能使用多属性组合技。因此，就只有一种解释能够说得通。他州才用的技能，乃是他的天赋技能。””天赋技能？“听了这四个字，不论是翡丽战队还是丹顿战队，所有人都不禁愣住了。
上官龙吟道：“你们应该都知道，天兽所使用的技能都是它们的天赋技能。它们是不需要进行任何拓印的。而我们人类之中，也有极其特殊个别的存在也能拥有天赋技能。譬如邪珠师的邪魔变，就可以称之为天赋技能中的一种。周维清这个天赋技能是我见过最强大的一种。而天赋技能源于血脉，这种剧毒令其他所有人束手无策，但对他来说，想要解除却应该羊不难。只要他使用那吞噬技能，将这份毒素吸出去，不但对他的身体不会有所损害，应该还能帮他尽快恢复有一定的帮助。”
林天熬看了一眼那些神色怪异的丹顿战队队员，最后看向上官龙吟，道：“这么说，前辈是希望维清救了这沈小魔了？可是，如果我没记错的话，按照天珠大赛的规矩，比赛台上生死勿论，各凭本事。我们没义务这么做。而且，刚才看沈小魔的出手，她不止一次要杀维清，这件事，恐怕不太好办。”
杀了寒冰，他们已经将丹顿战队得罪的狠了，再多一个沈小魔情况也不会更坏多少。而救活了沈小魔，难保人家不会恩将仇报，血红狱也不会对他们有任何好感。在这种情况下，为什么要救？
之前曾经和林天熬交手的蓝枫急切道：“只要你们肯救活队长，我们绝不在比赛以外向你们报复。”
林天熬瞥了他一眼，淡淡的道：“你能做主么？你说的话能够代表血红狱？”
蓝机顿时语塞，脸涨得通红。此时，沈小魔身体颤抖的更加厉害了，谁也不知道她还能支持多久，每一名丹顿战队队员看着她，眼中都充满了担忧，可一时间又不知道该如何是好。丹顿战队中，属于血红狱直系的就只有沈小魔和寒冰二人而已，他们这些人都是外围弟子，远远进不了核心，又如何能做主呢？但他们却完全可以肯定，如果沈小魔死了，回去之后，他们的日子绝不会好过。
上官龙吟叹息一声，道：“罢了，老夫既然已经开口了。就有始有终吧。他们确实做不了主，但由老夫来担保呢？”
面对上官龙吟的威压，林天熬丝毫不惧，不卑不亢的问道：“前辈要如何担保？”
上官龙吟沉声道：“我为他们担保，只要周维清救活沈小魔，今日寒冰之死以及你们战胜丹顿战队导致他们无法进入四强之事就此揭过，如果将来血红狱要找你们麻烦。那就是和我中天帝国作对。这样你们就可以没有后顾之忧了吧？”
听上官龙吟这么一说，翡丽战队众人的脸色顿时都放松了许多。毕竟，他们不过是翡丽天珠学院的几名学员而已，怎么可能会愿意去得罪五大圣地之一的血红狱？那可是翡丽帝国也得罪不起的啊！
今天有上官龙吟在这里担保，也就相当于是中天帝国甚至是浩渺宫担保的，他们也就不用担心血红狱再有任何报复行动了。
这可是他们万没想到的好事。
林天熬也是松了口气，正在他准备答应的时候，上官龙吟却紧接着说道：“为了补偿周维清，你们把这个给他喝了吧。”
一边说着，他手中多出一个玉瓶，递到林天荐面前。
林天熬接过玉瓶，只听上官龙吟道：“这玉瓶中是神龙圣果的汁液，疗伤圣品，对周维清现在的伤势很有好处。服用后，说不定他还能继续参加后面的比赛，也好有精力帮小魔疗伤。同时，我可以做主，让你们翡丽战队每个人在任何时候来我中天帝国拓印宫免费拓印一次技能。”
听着上官龙吟的话，翡丽战队众人不禁都有些懵了，幸福来得实在是太快了，他们怎么也没想到，上官龙吟竟然会做出如此之多的许诺。
唯有林天熬还能保持一颗平常心，这上官龙吟给出的好处也实在是太多了，有他为丹顿战队担保，又是在这里，自己怎么可能再反对呢？他为什么还要给这么多好处？
林天熬性格沉稳，但却并不代表他是笨人，冷静往往会带给人智慧，转念一想，他就已经明白过来，这分明就是拉拢。当然不是拉拢他们这些人，是在拉拢周维清。
https:///html/book/26/26143/l