这一切发生的太快了，从林天熬被震退到上官冰儿面对生死危机只不过是短暂两次呼吸的工夫而已，在场的众人谁也没有余力去救她。
突然间，洞穴的方向，一道湛然金光电射而出，从侧面撞击在小巫女斩出的那道灰黑色光芒之上。哧的一声刺耳爆鸣，那灰黑色光刃与金光同时消失。此时，众人才注意到，不知道什么时候，洞口处的白色光障已经荡然无存。
自己的攻击被挡，小巫女骤然一惊，目光投向洞口处的方向，柔柔的道：“果然是你在这里。可惜了，我终究还是来晚了一步。既然你已经完成了升位，那今天就到此为止吧。我一定会尽快追上你的。”一边说着这令林天熬等人莫名所以的话，她的目光扫向在场还清醒着的众人，嫣然一笑，露出一脸似乎是人畜无害的可爱笑容，身形闪耀之中已经化为一缕黑烟投入到森林中消失不见了。
从小巫女出现，到战斗结束，其实只是过去了很短暂的时间，但是，这看上去只有十几岁的小姑娘，却给翡丽战队众人留下了无比深刻的印象。除了之前已经处于昏睡之中的叶泡泡之外，其他六人中，只有上官冰儿和乌鸦还没受伤。林天熬、醉宝、小炎、小四这四大战力，无不深受重创。
此时，乌鸦也是坐在地上大口大口的喘息着，她力大无穷不假，可她毕竟也只是一名三珠修为的天珠师而已。刚才小巫女那连续十三击附带的邪恶气息涌入她体内，给她造成了极大的负荷，此时，他们每个人都承受着不同程度的邪恶能量影响。
上官冰儿也是瘫倒在地，三天来的大量消耗，先前的险死还生，也抽空了她全部的体力，甚至连进洞穴内去看一眼的力气都没有了。
洞内，那四色光芒笼罩的大茧已然消失，周维清躺在地上，身上的黑色虎皮魔纹渐渐隐去，但是，在他身体三寸外，却有着一层淡淡的白光笼罩，整个人身上，更是散发着极大的吸力，吸收着空气中的天地灵气，只不过，人还是处于昏睡之中。
身无寸缕的天儿就站在周维清身前，背对着他注视着洞外，紫眸之中光华隐现，能够清楚的看到，在她双手手腕上，原本的六颗天珠都已经变成了七颗。她身上的蓝色虎皮魔纹已经全都褪去，完美比例分割的娇躯暴露在空气之中，背后白发垂下，全身上下，都散发着一种集合清冷、神圣、深邃、神秘的多重混合气质。
“她竟然在附近，多亏了那坏蛋的这些伙伴。”天儿口中喃喃的说着，暮然回首，看向躺在地上睡的十分香甜的周维清，她那美眸中流露出一种极为复杂的神色。
“为什么，为什么我明明应该杀了他，从他身上获取最大的利益，可我却怎么也下不了手呢？我跟随在他身边两年了，还屡屡受到这坏蛋的欺负。我应该在升位中获取成果了啊！可为什么，我却怎么也下不了手？而且，在我升位的过程中，为什么不是我单纯的从他身上得到好处，而是我们彼此双方互惠互利？又让这家伙白白占了便宜。”
缓缓蹲下身体，天儿近距离看着周维清，她的眸光已经变得有些朦胧。抬起手，轻放在周维清的面庞上，感受着他皮肤上传来的温热感，天儿的俏脸上突然飞起两抹酡红。
“这个坏蛋，竟然抓我和他一起洗澡。杀了他，真想杀了他。”说到这里，她狠狠的在周维清脸上拧了一把。
突然，她又噗哧一笑，“这个坏蛋，是我见过最坏的人了。算了，还是让他先活着吧。等我以后突破到王级再杀了他获取最大的利益也不迟。嗯，到时候我一定能够狠下心的。”
作出了决定后，天儿似乎轻松了很多，一脸的释然，看着周维清那渐渐消失虎皮魔纹的身体，俏脸却变得更红了。右手抬起，食指在他眉心上轻轻一点，一道淡紫色的光芒涌入周维清头部。而她自己则是全身被白光所笼罩，身体逐渐缩小。再次显现出身形时，已经重新变回了小白虎肥猫的样子。
张开小嘴，在周维清手臂上咬了咬，肥猫有些不甘心的爬到他胸口上，这才趴在那里闭上了眼睛。
处于沉睡中的周维清不知是否因为小肥猫咬他一口带来的刺痛，全身机灵灵打了个寒颤，意识渐渐恢复过来。
当周维清睁开双眼的时候，他只觉得自己大脑晕乎乎的，看着石壁洞顶，好半晌没明白过来发生了什么事。
我这是在哪里？在干什么？为了这个问题，他足足发呆了半晌，记忆才逐渐恢复过来。
啊！我应该是和肥猫在一起，为它升位护法才对。周维清猛然坐起身。这一下可不要紧，刚刚在他胸口上找了个舒服位置睡下的肥猫顿时骨碌一下滚了下去，她那柔软顺滑的皮毛在周维清身上滚过，他当然是没什么的。可是，肥猫的身体却止在了他大腿根部的位置上，被个直挺挺摇头晃脑的东西挡住了去路。
肥猫睁开了眼睛，正好看到那恶形恶状的东西就在自己眼前，险些气得一口气憋死。周维清，我，我要杀了你。正在它准备抬起小虎爪拍掉眼前这“东西”时，却发现自己腾云驾雾了……周维清一把抓起小肥猫送到自己面前，看着它刚刚睁开的眼睛，疑惑的问道：“肥猫，你升位成功了？”
肥猫闭上眼睛，嘴角牵动了一下，两只小巧的耳朵向前一倒，对他的话一副置若罔闻的样子。
“哎？我说，你有没有良心啊？我刚帮你升位完成，你就这么对我啊！”周维清没好气的在肥猫软软的小屁股上捏了一把，再低头看时，这才发现，自己竟然是**着身体的。
顿时，他瞪大了眼睛，“怎么回事？我的衣服呢？肥猫，你对我做了什么？我、我的贞艹啊！”这个无良的家伙一脸悲愤的看着手中的肥猫，一把揪住它的耳朵，“肥猫，你怎么把我衣服弄没了？你是不是对我做了什么见不得人的事？你这银猫，你竟然做了如此卑鄙之事，你要对我负责啊！你瞪我干什么？难道我说错了吗？”
肥猫终于睁开了眼睛，它已经被眼前这个无赖气得快要爆发了，强烈的杀气骤然爆发出来，它深深的感觉到自己之前作出了一个极其错误的决定，早就应该将这坏蛋碎尸万段才对的。
“呃……，算了，谁让咱们在一起这么久了呢。哎，我就委屈一点，不追究你的责任了。”周维清何等精明，感受到肥猫的眼神有些不对立刻改口。对于肥猫的偶尔展现出的强力，他可是记忆犹新的。
从自己的储物戒指中找了件衣服穿上，将好不容易才强忍怒气闭上眼睛的肥猫揣入怀中，周维清这才向洞外走去。
他这一走不要紧，整个人顿时愣住了。随着气血的流转，他惊讶的发现，自己的身体竟然有了天翻地覆的变化。
周维清的身体自从经过黑珠的改造后，本来就要比普通人坚韧的多。但是，如果说他以前的身体像是用钢丝拧成的，那么，现在就是钢筋一般。
从里到外，从皮肤到骨骼、经络，甚至是内脏。都带给他一种焕然一新的感觉。凝神内视中，周维清清楚的感受到，自己的体内所有地方，似乎都多了一层氤氲紫气一般，正是这层紫气改造了他的身体。
原本周维清还经常能够感受到在自己丹田之中，似乎有那黑珠残留的能量波动，但现在那股能量波动却消失了。内脏之中，光华隐现，伴随着呼吸，五脏六腑似乎在将一股股巨大的力量传递到他全身的每一处地方。筋脉、肌肉、骨骼，都变得比以前坚韧了数倍。只是刚才那一起步，竟然就轻松无比的跨出了两丈距离。
同时，周维清还发现，自己位于尾椎的尾闾穴竟然已经贯通。他的不死神功第二篇背腰骶部的全部八大死穴至此已经全部贯通完成。这也意味着，周维清的不死神功第二篇功成。
这八大死穴与四肢贯通的五处死穴已经浑然一体，就像天上的星辰一般，布局在周维清躯干与四肢之上，一共十三处死穴，化为十三个巨大的气旋，以气海穴为核心，伴随着周维清每次呼吸吞吐之间，他的毛孔就像是有生命力一般，在十三大死穴的指挥下将空气中游离的天地精华吸入体内，在经过这些死穴气旋的剥离、提炼，最终汇聚到气海穴之中。
伴随着经脉的坚韧和拓宽，以及第十三处死穴的开启，周维清体内的天力明显增幅了一大截，液态状的天力比以前充盈了许多。他现在终于拥有了天神力第一重的实力——
第二更，求月票、推荐票。