直到那白发女子消失，金甲护卫们的神志才逐渐清醒。
“你们看得出她的年纪么？”
“看不出。上位天尊啊！好久没见过这么强大的天珠师会到我们拓印宫来进行拓印了。她为什么不直接去万兽帝国寻找合适的天兽拓印呢？”
“天知道。我猜，这位上位天尊的意珠应该是光明属xìng。她就像太阳一样夺目。”
白发女子走入拓印宫后，脚步没有丝毫停顿，直接步入了空间属xìng拓印的那扇大门，她每一步跨出，似乎都会自然而然的飘出十几米，就像是没有实体一般，转瞬间已经来到了拓印分级的地方。
两名守护在这里的拓印宫御珠师刚刚站起身想要询问她拓印什么级别天兽时，白发女子左手轻轻一挥，一道淡淡的白光闪过，那两名御珠师的身体已经悄然软倒在座位上。白光一闪，她的身体已经没入在那开辟不久，只是禁锢着唯一一只王级天兽银皇天隼的甬道之中。
几乎就在下一瞬间，她已经来到了银皇天隼面前。
似乎是感受到了她的气息，处于强制封印中的银皇天隼骤然抬头，当它看到这白发女子的时候，不禁吱吱的叫了起来，全身银白sè的羽毛乍起，白sè的瞳孔中流露着极为激动的光彩。
白发女子左手抬起，浓浓的rǔ白sè光晕流转而出，悄然席卷在了银皇天隼身上，当这rǔ白sè的光芒与银皇天隼额头和双翼上的黑sè印记接触的刹那，银皇天隼顿时全身剧烈的颤抖起来。
突然间，那rǔ白sè的光芒骤然变成了金sè，那三个黑sè印记顿时在这金光中如同冰雪般消融。
银皇天隼全身剧震，双翼猛然睁开，无比恐怖的气势瞬间爆发，刺耳的金属破碎声中，它身上的锁链已经是寸寸碎裂。一声压抑了不知多久的厉啸骤然从它口中尖锐响起。
白发女子面对眼前发生的这一切，紫眸中没有出现任何情绪波动，左手中指轻弹，一道金光已经悄然落在了那银皇天隼的额头上。顿时，银皇天隼的身体笼罩上了一层浓浓的金光，而它所释放出的恐怖气息也在瞬间就产生了几何倍数增强的效果。原本还有些虚弱的眼神骤然变得凌厉了起来，而在它的额头上，也多出了一个金sè的印记。
白发女子终于开口了，她的声音十分柔和悦耳、绵软动人，但却没有半分情绪波动。
“救你脱离苦海，今后你即为雪神所属，跟我走吧。”
银皇天隼连连点头，厉啸声也随之嘎然而止，这原本充满了戾气的强大王级天兽竟是变得无比乖巧，双翼一展，就已经落在了白发女子肩头之上。淡淡的白sè光芒笼罩之中，白发女子已是飘然而起，化为一团浓浓的白光闪电般朝拓印宫外而去。
就在银皇天隼发出厉啸的那一刻，整个拓印宫全都被震动了，十余股极为强大的气息骤然暴起，全部朝着这边而来。
当他们赶到的时候，正好看到一团白光从拓印宫中飘飞而出，顿时，这十余股散发着强大气势的主人在极度的惊怒之中飞快的围了上来。
一声充满暴戾的长啸声响起，银光电闪，刺耳的撕裂声仿佛要将整个拓印宫吞噬一般，光芒闪耀之中，周围已经是一片漆黑，下一刻，银光与白光同时大放。当那阻挡了全部攻击的漆黑悄然消失之时。原本的白sè与银sè身影已是踪迹皆无。
当一众拓印宫强者脸sè铁青的来到之前囚禁银皇天隼的石室时，看到的是墙上所留下一行娟秀的金sè小字。
“王级天兽岂是尔等所能奴役？它已回归雪神山怀抱，再有觊觎，尔等皆覆灭之。”
所有拓印宫的强者们在看过了这番话之后，都不禁机灵灵打了个寒战，异口同声的说道：“雪——神——山——。”
翡丽皇家军事学院。
“小胖，醒醒。开学典礼结束了。”上官冰儿轻轻的推了推身边的周维清。
“啊？结束了？嗯，老师们的发言太令人振聋发聩了。”周维清这家伙眼睛还没睁开，嘴里就已经说出来了。听的他身边那些看到这家伙睡觉睡的都流口水的众位学员心中一阵抽搐。
周维清睁眼一看，主席台上的几位学院领导已经都不见了，学员们也都各自站起身纷纷离去。
“振聋发聩么？”冥花戏谑的声音传入周维清耳中，令他彻底清醒过来，“平民一班所属，跟我回教室。”
随着冥花一声令下，一众学员们跟随着她一起向礼堂外走去。
冥花有意无意的看了周维清一眼，两人目光相对，周维清眉毛动了动，而冥花则是一脸动人的微笑，丝毫看不出昨天他们才经历了一场大战。
平民一班的教室也在主教学楼一层，出礼堂没多远就到了。
教室中足有四十个座位，只是坐他们二十九名学员自然是绰绰有余，班里就属马群和周维清两人身材高，自然坐在了后面。本来周维清想让上官冰儿和他坐一起的，但上官冰儿说什么也不同意，理由很简单，要是和你坐一起，你难免会动手动脚的，还能好好学习么？
冥花站在上面的讲台上，此时，她脸上笑容收敛，倒是有几分老师的模样，只是，她实在是太诱人了，男学员看着她的目光一个单纯的都没有。他们第一次感觉到，原来在平民班竟然也是一种幸福。至少那些贵族班恐怕没有冥花这种级别的美女做老师吧。
冥花道：“大家好，我叫冥花。今后四年就是你们的班主任了。其他的我不想多说什么，论天赋，我们班的平民学员要比那些贵族学员好的多。在今后学院的任何考核中，我们的目标也自然都只有一个，那就是第一。课程从明天开始，这是课表，大家分发下去。”她手腕一翻，一叠纸就已经出现在掌握之中，显然，她也是储物项链之类的空间类宝物。将课表交给前排的学员分发了下去。
周维清坐在后面，自然是最后接到课表的，拿在手中一看，他就不禁有些头疼，主要课程有大陆历史课、大陆地理课、情报学课、战例分析课、战术课、个人军事素养课、沙盘使用课、战争模拟课等等十余种课程。每天都是上、下午各两节课。一直到下午快傍晚的时候才结束。一周只有一天休息。课程安排可以说是相当紧凑。对于周维清这种没上过初级军事学院的人来说，完全是两眼一摸黑。
冥花见课程表已经发完，继续道：“上课不许迟到、不许早退。学习成绩每个月会有一次测试，年底有考核。不能通过年终考核者将被直接退学。下午大家可以去教务处领取你们的教材，以后如果有什么问题，大家都可以来问我。我主要教授情报学、战例分析、个人军事素养这三门课程。”
坐在周维清身边的马群一听这话，立刻兴奋的道：“老师，那在个人军事素养课程上，是不是可以和您进行实战切磋？这要是有什么身体接触之类的，老师也不会怪我们吧。”
冥花微微一笑，笑容中明显流露出几分邪异的气息，“当然不会。不过，和我切磋的话，我可是不会手下留情的。你叫马群是吧，听说你是纯防御型天珠师。”
马群立刻挺起胸膛，“是的，老师。我的天力已经修炼到了天jīng力第七重，快要进阶两珠境界了。”
冥花点了点头，道：“很好。明天就有一堂个人军事素养课。我不介意和你进行实战切磋。”
马群大喜过望，虽然冥花是老师，但这里是军事学院，他可不认为冥花这娇滴滴的大美女实力会比他强多少，就算强一些也没什么，他对自己的防御力很有信心，被这大美女老师打上几下，那也是一种享受啊！万一要是一不小心摸到，哦，不，碰到老师，那可就赚大了。
周维清有些怜悯的看了马群一眼，当然，他是不会提醒他的。和冥花切磋，恐怕这小子要有千疮百孔的觉悟了。
冥花的目光从马群转移到周维清身上，“刚才在学院礼堂中的时候，周维清同学说要做我们班的班长，并且为我们班所有学员提供拓印所需要的经费和凝形卷轴。我很欣慰我们班能有一位如此大公无私的学员。对于周维清同学担任班长一职，大家有没有意见？”
毫无疑问，全票通过。周维清看着冥花的目光不禁流露出几分得意之sè。
冥花此时一点也没展现出昨天她和周维清战斗时的个xìng，就像是一位再正常不过的老师，“既然如此，周维清从现在开始就是我们班的班长了。寇锐，我看过你的入学考核试卷，在战例分析上，你那份以收集情报，多方sāo扰的战斗方式很有新意。相信你一定对这方面有所造诣。就由你来收集全班同学所需要拓印和凝形的资料，然后交给班长。”——
嘿嘿，猜猜白发少女是谁吧。快月底了，大家检查一下自己的月票仓库，看看有没有漏网之鱼，要是不投可就浪费了，有的话就扔过来吧。多谢。
求月票、推荐票。