“所谓体珠凝形，就是将我们的体珠以特殊方法凝形成武器、防具或者是任何其他形态，一旦完成凝形，凝形之物就会自行附加上体珠本身的特征，从而形成特殊武器。这就是我之前所说的增幅。我的无声追踪矢能够在半径五百米范围内从任何角度攻击敌人，速度是正常弓箭的三倍，附加破甲穿透效果。只要天力足够支持，那么，就能取之不尽。以我目前天精力第八重的修为，最多可以支持释放十二箭。”
龙石翡翠箭形态的无声追踪矢重新化为体珠盘旋在上官冰儿手腕处。而此时的周维清，却正在倒吸凉气。他虽然一直都知道御珠师很厉害，但也没想到竟然霸道到如此程度。还好那天上官冰儿没冲动，不然的话……
施展过无声追踪矢的上官冰儿并没有流露出任何得意，反而有些怅然若失，“现在你知道有增幅和无增幅的本命珠差别有多么巨大了吧。想要进行体珠凝形，就必须要购买相应的凝形卷轴。而凝形卷轴的价值却是天文数字，凝形几率还很低。像我们天弓帝国这样的小国家，除了皇室以外，根本没有任何人能支持这样的消费，所以我们国家的御珠师数量才会那么少，而且绝大多数人也无法完成对自己本命珠的增幅。我选择弓箭手，就是因为在无法进行体珠凝形、意珠拓印的情况下，弓箭手能尽可能发挥出本命珠的作用。”
一边说着，上官冰儿再次拉开紫辰弓，只不过，这次出现在弓弦上的却是一枝普通羽箭，紫辰弓张开如满月，在她左手上的两枚帝王碧玺意珠光芒绽放，红光瞬间融入到紫辰弓和羽箭之中。一声清脆的嗡鸣中，带着红光的羽箭破空而去，前方五十米外的一株星辰树顿时被射了个对穿。
“体珠速度的增幅可以让我搭弓射箭的速度远超普通弓箭手，意珠风属性的增幅可以增加箭矢射出后的加速度以及穿透性，两者相加，威力倍增。选择弓箭手这个职业就是因为它能更好的同时释放出意珠、体珠的能力。”
周维清点了点头，道：“那意珠拓印是怎么回事？”
上官冰儿道：“如果说体珠凝形带给我们的是武器，那么，意珠拓印带给我们的就是技能。你看。”
抬起左手，一颗帝王碧玺意珠已经悄然融入到她手掌之中，顿时，浓郁的青光瞬间在上官冰儿左手之中跳跃，只见她指尖一弹，三道呈月牙状直径近一码的青色风刃已经漂浮在她面前，下一刻，这些风刃就开始围绕在她和周维清身边旋转起来。空气被切割发出刺耳的厉啸声令周维清听的惊心动魄。
“这是我第一枚意珠的拓印技能，风之刃。用之近战，攻击范围半径三十米。一般来说，体珠凝形的武器和意珠拓印的技能，要能够相互配合，攻守平衡，远近皆宜。这样才能将天珠师的实力最大程度的发挥出来。普通的意珠师和体珠师虽然也能够拓印和凝形，但同样的技能和凝形，出现在我们天珠师手中和他们手中，威力是完全不同的。譬如我这风之刃，如果只是出现在一名风系意珠师手中的话，最多也只能出现一道风刃而已。”
“体珠凝形，需要向体凝师购买凝形卷轴，价格已经是非常恐怖了。而意珠拓印却更加麻烦，必须要凭借意珠从天兽身上拓印下技能才行。而且每一颗意珠的拓印机会都只有一次，而天兽的技能多种多样。先不说天兽强大很难对付，单是在拓印时拓印到一些不符合自己能力的技能，意珠就废了。因此，在拓印意珠时，所有御珠师都十分小心，一般都会花大价钱到拓印宫去进行拓印。以确保拓印到有用的技能。”
周维清此时才明白，原来作为一名天珠师，修炼是如此麻烦的，什么体凝师、拓印宫，听的他头晕目眩。不过，上官冰儿的话至少让他明白了一点，那就是，没有进行过体珠凝形、意珠拓印的天珠师，实力是要大打折扣的。
上官冰儿看着周维清若有所思的样子，心中不禁有几分欣慰，她虽然心中怎样都无法接受那天的事，但她现在所拥有的一切可以说都是天弓帝国给的，因此，她对帝国绝对忠心，当然愿意看到天弓帝国能够多一位强者。否则的话，她又怎会放过周维清。此时眼看他难得的正经起来，她的心也算是略微好过了几分。
“周小胖，如果让你进行体珠凝形的话，你准备凝形成什么？”上官冰儿淡淡的问道。
周维清几乎是毫不犹豫的回答道：“当然是铠甲了，还是全套带头盔的那种。要把自己武装到牙齿，最好是什么东西都无法打破，刀枪不入。哇哈哈。”
上官冰儿的脸色瞬间变得铁青，狠狠的一脚踢在周维清的屁股上，“你能有点出息么？你就那么怕死？”
周维清捂着屁股，一脸委屈的道：“人不怕死、天诛地灭。一辈子就这么几十年，我还没活够呢。”
上官冰儿冷笑道：“趁早收起你的龌龊念头。你的想法是根本不可能的。体珠凝形的体积是有限的，最多只能凝聚成一柄长剑或者是一张长弓那样大小，想要凝结成全套铠甲，根本不可能。”
周维清眨了眨眼睛，“话不能这样说吧。我要是第一枚体珠凝形个头盔，第二枚弄个护心镜，总有一天能凑齐一套啊！”
“你……”上官冰儿气得全身发抖，看着周维清一脸嬉笑的样子，这几天心中憋屈的愤懑、委屈顿时爆发，眼泪如同断了线的珠子一般顺着粉嫩的娇颜滑落。可她偏偏又紧咬下唇，怎么也不让自己哭出声来。
“呃……”一看上官冰儿哭了，周维清心中没来由的抽痛了一下，小心翼翼的凑到她身边，“别哭了好不好？再哭就不漂亮了。”