周维清有些无奈的想到，就算是进化，您也两条腿一起来是不是？这只进化一条算怎么回事儿啊？想要控制住这右腿的力量貌似是不太容易。
晚饭的时候，上官冰儿跟他说要去军部上报此次招兵情况，同时调动早已准备好的粮草。这次第五联队一共回来了近两个营的兵力，那可不是完全为了招兵用的，同时也要押运一批粮草送往前线。明天一早就要出发了，上官冰儿作为主官自然要将事情处理完毕。
回去修炼？周维清突然心中一动，决定去看看自己的如瑟姐姐再说。
中队长这个级别的军官已经有自己的单独帐篷了，今天回来的时候萧如瑟就告诉了周维清自己住在何处。此时闲着无事，他信步来到萧如瑟的帐篷外，从外面能够看到里面有灯光亮着。
换了一般士兵，哪怕是军官的话，也会在外面打声招呼再进去，可周维清那会顾及这些？直接一撩门帘就走了进去。
一进门他就愣住了，首先看到的，是一头柔顺的黑色长发，长发过腰，几乎将背部完全遮盖住。那黑色长发的主人也因为听到门帘声回过头来。正是萧如瑟。
她这一回头，周维清立刻看到，萧如瑟正在拆解着身上一条宽约一尺的白色布条，这布条将她上身围了不知道多少圈，此时虽然重要位置还被遮盖着，但萧如瑟的双肩、手臂还有纤细的腰肢，全部暴露在他眼前。
与男装时的英姿飒爽相比，此时的萧如瑟充满了一种特殊的诱惑力。她今年已经二十岁了，身体发育比上官冰儿要完备的多，此时只是下身穿着一条长裤而已，从纤细腰肢向下延伸的惊人弧线令周维清大大的吞咽了一口口水，瞪大了眼睛，目不转睛的看着。
本来萧如瑟是被吓了一跳，转身看是周维清时才松了口气，俏脸微红，“也不喊一声就进来。一边坐着去，不许偷看。”
“呃……，姐，你天天这么围着不难受啊？会影响发育的。”周维清十分正经的说道。
“呸，小孩子懂什么？你以为我想这样啊！女人想真正融入军队太难了，所以我才会易钗而弁。还不转过去？再看小心我赖上你哦？”与上官冰儿的青涩相比，萧如瑟就要大胆的多了。
周维清嘿嘿一笑，反而向前走了几步，似乎要看清楚些似的，嘴上说道：“姐，那你就赖上我吧。我巴不得呢。”
这下萧如瑟才算有点慌了，抬手抓起身边一件衣服砸向周维清，“连姐姐都敢调戏？你不要你的冰儿啦？小心我去给你告状。快回过头去，要不明天我就告诉周叔叔你跑到军队来泡妞。还坏了人家清白，看周叔叔怎么收拾你。”
周维清机灵灵打了个冷战，他最怕的就是自己老爹，仿佛看到那硕大的巴掌抡过来了似的，不敢再搞怪，赶忙转过身去。
看他那紧张的样子，萧如瑟不禁扑哧一笑，飞快的摘掉了围在上身的布条，当那双丰盈完全解放出来后，她不禁舒爽的长出口气，听的背对着她的周维清心里这叫一个痒痒。
“好啦，转过来吧。”萧如瑟笑道。
周维清再转身时，之间自己这位姐姐已经换上了一件布衣，原本平坦的胸部已是山峦起伏，心中暗道：真大，里面不会是真空吧？这目测下来，起码也是围度三十六，四号罩杯，哦，不，这么挺，估计是五号罩杯也说不定。
萧如瑟眼看着周维清的眼睛往自己身上飘啊飘的，没好气的道：“臭小子，你真是学坏了。不许乱看，咱们姐弟好好说会儿话。你以后打算怎么办？”
周维清这才回过神来，赶忙道：“自然是战场杀敌，建功立业啊！”
萧如瑟眉头微皱，道：“要是以前，你这么做当然是好的，周叔叔也一定很高兴。可现在……”
周维清一愣，“现在怎么了？”
萧如瑟沉声道：“局势不乐观。小维，你要记住，上官冰儿说的很对，不论什么时候，你都尽可能不要暴露自己的天珠。这几年前线的局势很不乐观。我国正北以及东北方，被翡丽帝国庞大的国境线包住，而我国也正是依附于翡丽帝国的，因此，正北、东北这两个方向不需要派兵驻守。而我们主要的敌人就是来自于南方的克雷西帝国。而克雷西帝国再南方，就是强大的百达帝国。”
“单纯比拼国力的话，我们并不怕克雷西帝国，甚至我们的国土面积还要超过他们。但是，最近几年，克雷西帝国的军队不论数量还是质量上却渐渐超过了我国。如果我判断无误的话，必然是来自于百达帝国的支持。”
这还是第一次有人为周维清分析国家战局，他听的十分好奇，“我们不是也有翡丽帝国的支持么？”
萧如瑟轻轻的摇了摇头，道：“翡丽帝国、百达帝国，这两个大国的综合实力相当。但因为地理位置的不同，就使得他们的国策有所差别。百达帝国国土面积广阔，位于大陆西南角，也就是说，他们并没有来自于西方和南方的威胁。背靠大海。哪怕是在东方和北方也都是一些小国，难以对他们构成威胁。但翡丽帝国却不一样，在翡丽帝国以北，还有着强大的万兽帝国。压力可想而知。因此，翡丽帝国绝大部分兵力、国力，都倾向于支持北方与万兽帝国交界的国境之上，虽然我们依附于翡丽帝国，但是，能从翡丽帝国得到的支持却十分有限。”
周维清恍然道：“也就是说，百达帝国不断支持克雷西帝国，使得他们的军事力量要逐渐超过我国了？所以现在的战局一直再向对我们不利的方向发展。”
萧如瑟颔首道：“正是如此。万兽帝国占据了大陆北方辽阔的土地，全部国土面积几乎相当于百达帝国和翡丽帝国的总和。如果不是因为万兽帝国是由多个大部落组成，并不齐心，再加上还有来自其他方向威胁的话。恐怕翡丽帝国早就挡不住他们了。所以，我国的局面越来越不利。幸好有周叔叔的存在，才能威慑克雷西帝国一些。但长此以往，此消彼长之下，我国的局面也将越来越不利。”