“当心点，千万别不小心破开封印，天兽要比同等级的天珠师更可怕。”连上官冰儿自己都很奇怪，为什么会对周维清说出这句话。
周维清回过头向她笑了笑，比出一个自信的手势后，就走入通道之中。
看着他离去的背影，上官冰儿眉头微蹙，这周小胖今天怎么转性了？以往每天他都是一嘴的烂话，不断刺激自己的底限，可今天却像是变了个人似的，仿佛真的像他外表那么憨厚老实了似的。
殊不知，周维清在走进那条通道后，很是不自在的捏了捏脸，他强忍着不说烂话，不知道忍的多辛苦。
“貌似是有点效果啊！看来，色老头的话确实有点道理。想让美女营长接受我，老样子似乎是不行了。”
顺着通道一直往前走，周维清感觉到这条通道竟是向斜下方行进的，足足走出了两百米后，才开始有了转弯，七拐八绕的又走了一段距离后，一个开阔的厅堂才出现在他眼前。
厅堂内没有过多的装饰，又是三条甬道入口呈现在周维清面前，上面分别有三个烫金大字，师、尊、宗。
旁边一张桌子后面坐着一名身穿天珠师长袍的老者，只是他这长袍上并没有代表等级的标志。这时候似乎是因为时间还早，并没有其他人来。
“交钱。”老者爱搭不理的向周维清说道。
周维清走上前，将上官冰儿刚给他的红色金币储值卡递了过去，道：“前辈，我要进宗级风属性拓印。”
“宗级？”那老者愣了一下，上下打量了周维清几眼。
周维清嘿嘿一笑，道：“其实就是想见识一下宗级天兽是什么样子，我听人说这宗级天兽无比强悍。”
老者淡淡的道：“随便你，只要交钱就行。”说着，他取出一个专门的空间属性用来记录金币的刷卡装置，很是速度的刷掉了一万金币，似乎生怕周维清后悔似的。将红色储值卡换给他的同时还递给他一个小圆牌。
“四个时辰内出来，拓印的时候，手按天兽头部。去吧。”
“谢谢前辈。”
老者一直目送着手持圆牌的周维清走进宗级风系天兽拓印通道，才不屑的哼了一声，“不自量力，不知道这傻小子是打算碰运气还是个败家子。”
不到半个时辰的工夫，已经开始假寐的老者看到周维清从宗级通道里急匆匆的走了出来，一脸的颓然。
周维清将小圆牌交还给老者，叹息一声，道：“宗级天兽太恐怖了。”
老者哼了一声，道：“年轻人不要好高骛远，下次进师级通道吧，机会还高点。一万金币一次的宗级通道，以你这个年纪，就算你爹是亲王都撑不到你拓印成功。”
“是，是，您教训的对。”周维清唯唯诺诺的应着，转身灰溜溜的走了。
当他重新走入进来时的通道后，脸上神色却是骤然一变，眉宇之间充满了得意之色，用力的挥了一下拳头。
接下来的几天，每天周维清都会来拓印宫一次，每次进入的几乎都是不同的甬道，只有最后两天是一样的。而上官冰儿则很少离开房间，继续努力的凝形她那御风靴。
五天后，周维清花光了上官冰儿给他的储值卡后，也留在房间中默默的修炼天力，似乎一切都没有发生过似的。
上官冰儿的凝形时间向周维清充分证明了体珠凝形的难度，整整两个月，用去了六十一天，她才完成了御风靴凝形体珠之上。
眼看着新兵营就要结束了，身为营长的她自然要立刻赶回去，和周维清一起告别了风宇和呼延傲博，两人出了飞陀城，直奔天弓帝国而去。
“周小胖，一直没来得及问你，你拓印成功了么？”上官冰儿一边加速前行一边向身边的周维清问道。
这两个月来，除了吃饭的时候偶尔说句话以外，两人几乎没有过什么交谈，在呼延傲博那小院里她也不好去问周维清拓印的事。令她十分奇怪的是，周维清就像是真的变成了她的亲兵一般，自从那天第二次一起去拓印宫之后，就再没对她说过什么过分的话。
“保密行不行？营长，你不是说过么？意珠技能是天珠师最重要的秘密。”周维清神秘兮兮的说道。
上官冰儿惊讶的道：“难道你真的成功了？”
周维清微笑道：“以后你会知道的。”
“不说算了。”上官冰儿没好气的哼了一声，不再理会他，继续赶路。
随着时间的推移，上官冰儿明显感觉到周维清的天力进步不少，虽然仍旧不能和自己相比，但比来的时候维持增幅的时间却要长多了。
而事实上，周维清当初天珠觉醒的时候，他本身其实并没有相当于四重天精力的天力修为，只是瞬间突破后境界到了。有了这两个月的修炼，他体内的天力确实要充足的多。
一路上依旧是周维清做饭，虽然他也偶尔向上官冰儿说笑两句，但和来的时候相比却依旧是判若两人。直到十天后两人回到军营时，上官冰儿还觉得有些别扭。不论怎么说，周维清都是令她失身的男人，爱也好，恨也好，她都难免会对他多观察一些，周维清的转变连她自己都说不出究竟是好是坏。
天弓城外，军营。
“营长，您回来了。”萧瑟面带微笑的看着上官冰儿，向她行了个军礼。
上官冰儿和周维清刚刚回到军营，换上身军装，她就来到了自己的中军帐之中。离开了近三个月的时间，她急于了解新兵状况。
“萧队长，新兵营那边情况如何？应该快要结束了吧？”
萧瑟瞥了一眼站在上官冰儿身后的周维清，道：“还有三天新兵营就将结束，新兵营的情况您可不该问我，您临走之前，不是派毛利中队长负责这批新兵的么？”