周维清一脸委屈的道：“我错了，我真不是故意的，下意识，绝对是下意识。”
上官冰儿冷哼一声，“你记住，只有在拓印宫进行注册，并且拥有拓印宫令牌的御珠师，才能在拓印宫进行缴费拓印意珠技能。我们拿到的令牌体珠师和意珠师在这里进行注册后也会有，但却没有这件代表着天珠师的衣服。天珠师在进行拓印的时候，可以享受九折优惠。每升位一级，增加一成折扣。所以以后你如果有机会独自前来进行拓印的话，一定要记得先升位。”
周维清惊讶的道：“那岂不是说，修炼到九珠以上的天珠师就不用给钱了么？”
上官冰儿摇了摇头，道：“我也不知道，不过，据说修炼到六珠以上的天珠师就很少在拓印宫进行拓印了。具体是什么原因不是我们这个层次的天珠师能知道的。”
“营长，我能不能问问，咱们这意珠拓印到底需要多少钱？”周维清心里实在是很痒痒，有能增强实力的办法，却因为钱的原因无法进行，这令他心中很是不爽。他老爹虽然两袖清风没什么钱，但干爹可是一国之君，更何况他已经是天珠师，以后回去找天弓帝皇要钱拓印技能应该不是问题。
上官冰儿道：“拓印一次的价格大约是五百金币。”
周维清眨了眨眼睛，“五百金币，好像也不是很贵啊！”
上官冰儿冷冷的看了他一眼，“成功几率只有百分之一。如果运气不好，甚至拓印几百次都未必会成功。而且极为耽误时间，每天天珠师只能进行一次拓印。我说的还只是普通天兽的拓印价格。如果是尊级天兽、宗级天兽，价格更是天文数字。但对它们拓印成功的可能性也会更高，拓印到的技能一般也会好一些。”
周维清一阵无语，据他所知，天弓城一年的税收也不过是五十万金币而已。难怪上官冰儿会说帝国养不起天珠师了。
“原来天兽的级别和我们御珠师是一样区分的。还是算了，去你说的凝形师那里吧。”周维清第一次觉得，原来钱是这么重要的。这天珠师的修炼比他想象中还要困难的多。
上官冰儿点了点头，道：“现在你知道我为什么要那么省钱了吧。坦白说，就算我们天弓帝国多几位天珠师，帝国也真的养不起。毕竟，我们国家相对于翡丽帝国、百达帝国来说，实在是太渺小了。没有自己的拓印宫，根本不可能组织起一支强大的天珠师力量。”
“我们先找个地方住下来。梳洗一下，换了衣服再去找凝形师。”上官冰儿看着似乎在思索着什么的周维清说道。
“我没听错吧？铁树开花了？”周维清吃惊的看着她。
上官冰儿俏脸一红，“你找死是不是？你住还是不住？”
“住，当然住。”
一刻钟后，两人站在了一家小的不能再小的酒店大堂之中。这酒店就一层，除了干净以外，周维清绝对找不到第二处优点。
“老板，给我们一个房间。”上官冰儿向柜台后五十多岁的酒店老板说道。
酒店老板看了二人一眼，嘿嘿一笑，递过一把长了绣的钥匙，道：“地字一号房，两天一个银币。年轻人，要注意节制哦。”
上官冰儿面无表情的接过钥匙扭头就走。周维清却向那老板比划了比划自己壮硕的肌肉，“老板，你什么眼神啊！我这么健壮，需要节制么？”
“周——小——胖——。”
“在。”周维清瞬间答应一声，赶忙跑了过去。
跟在上官冰儿背后，他不禁苦着脸道：“营长，好不容易进城了，你就要一间房，不会为了省钱让我露宿街头吧？”
上官冰儿瞥了他一眼，道：“你和我住一间。”
周维清瞬间石化，大脑一阵阵发晕，张大了嘴，口水都快流出来了，喃喃的道：“这，这个，幸福似乎来得快了点。营长，我们这是不是发展的太快了？”
“周小胖，我忍你很久了。”上官冰儿的低吼声令周维清瞬间收声，因为他知道，一般雌虎发作前都会有这种表现。
房间不大，还算干净，竟然还有个专门洗漱和排泄用的卫生间，倒算的上是五脏俱全了。
房间内只有一张大床，一进门，上官冰儿摘下包裹就坐在了床上，直到此刻，她那绝美的俏脸上才流露出一丝疲倦，看的周维清心中不禁一阵心疼。
“周小胖。你过来。”上官冰儿向站在一旁的周维清招招手。
“哦。”刚刚惹得她发过火，此时的周维清还算老实，一脸憨厚诚恳的走到上官冰儿面前。
就在他还没站稳的工夫，突然，上官冰儿动了，她的速度几乎是一瞬间就提升到了极限，周维清可以肯定，在这一刻，上官冰儿一定是同时使用了意珠和体珠的增幅。他只觉得眼前一花，自己的双手手腕就已经被扣住，下一刻，双臂被反扭直接按倒在床上。
“营长，不要这么暴力，人家是不会反抗的。”感受着上官冰儿柔软的小手上肌肤的细腻，周维清的心顿时变得无比淫荡。不过，下一刻他就再也淫荡不起来了。
上官冰儿不知道从什么地方找出了一根绳子，飞快无比的将周维清的双手双脚捆了起来，然后再将他牢牢的捆在床上。
“营长，你原来喜欢这样的？不会用皮鞭和蜡烛吧？我怕疼啊！”到了这时候，这家伙依旧忘不了嘴贱。
上官冰儿恨恨的踢了他一脚，“再废话，我就拿你自己的袜子塞上你的嘴。”
“不说了。”没有人比周维清自己更清楚自己那袜子脏到了什么程度。脱下来要是往墙上扔，说不定直接都能粘上，这东西要是塞嘴里……
片刻之后，周维清才明白上官冰儿为什么要将自己捆起来，因为他听到了哗哗水响。他的美女营长竟然是去洗澡了。显然是为了预防这家伙偷窥。而事实上，上官冰儿这么做绝对是正确的。哪怕是被捆在那里，周维清心中也是浮想联翩。淫荡的画面那是一个接一个从他脑海中飘过。毕竟，他可是实际见过的。