中了绝对迟缓的沈小魔看到周维清右脚尾钩上的三色光球时，她此时心中的震撼甚至要比她发现周维清拥有变石猫眼意珠时还要震惊。
正像她之前越级使用了双属性组合技一样，她一眼就看出，周维清此时所使用的，乃是一种奇诡的三属性组合技。
这是无论如何也不应该出现在周维清身上的啊要知道，他的修为才只不过三珠而已。而能够使用三属性组合技的，应该是天王级强者。
三珠和十珠之间的差距无比巨大，而且周维清的天力也只有天神力初级而已，距离能够施展这三属性组合技相差也太远了。这完全已经违背了浩渺大陆上的自然规律，就算是周维清此时保持着邪魔变，也绝不应该拥有这样的技能。
更为重要的是，周维清右脚尾钩上的这个技能，竟然让修为比他高上三珠的沈小魔感受到了致命的威胁。
为什么？为什么会这样？
绝对迟缓的技能效果还在，而沈小魔下意识的呆滞了一下。
同样呆滞的可不止是她一个人，此时，全场可以说是鸦雀无声，哪怕是广场周围那些观战的民众们也隐约明白此时这场比赛的不可思议。他们不知道什么是邪魔变，也不知道什么是三属性组合技，但双方三珠和六珠之间的修为差距他们却是知道的，但不论怎么看，现在竟然都是三珠修为的周维清占据着上风，这又怎么可能正常呢？
但是，观战者呆滞，最多只是让他们错过一些精彩的战斗画面，而台上的沈小魔呆滞，却让她陷入了更严重的危机之中。
身体前伏，此时的周维清，给人的感觉已经不像是人类，反而像是责任而噬的猛兽。
额头上的黑色王字魔纹释放着慑人的光彩，粗壮的前臂上，变石猫眼意珠和冰种翡翠体珠都闪耀着异常夺目的光彩。
其中，变化最大的就是他左手手腕上的三枚变石猫眼意珠。此时，这三枚意珠呈现出的颜色，与他右脚所化黑色钩子上锁呈现出的一模一样。三枚意珠分别呈现为灰、蓝、黑，而那冰种翡翠体珠则是围绕着他的手腕飞速旋转着。
虎皮魔纹宛如波浪般在周维清身上急速律动，他那双血色眼眸牢牢的盯视着沈小魔，宛如蓄势待发的黑色猛虎。
一连串的噼啪爆鸣之声从周维清身上响起，一蓬灰色雾气突然从他身上扩散开来，甚至还带着几分血光。周维清脸上的神色也随之变得痛苦起来，但是，他整个人还是瞬间横起，高抬着的右腿朝着沈小魔的方向横向甩出。
那凝结在周维清右脚尾钩上的光珠带着令空气为之扭曲的光彩虚幻而出，它飞行的速度并不快，但是，在它离开周维清右脚的那一瞬间，沈小魔身上突然多了一层灰色光芒，就像是她自己牵引着这枚闪耀着三色光彩的光球一般，距离瞬间拉近。
沈小魔在短暂的呆滞之后已经醒悟了过来，眼中神光电射，事关生命危机，绝对迟缓的三秒效果也已经走到了最后一秒。
猛烈的深吸口气，沈小魔全身上下红光大放，与此同时，她的左手猛然回击在自己胸前的护心镜之上，顿时，一道极其浓烈的金黄色光芒从那护心镜上暴射而出，之前从她身上冒起的红色光芒顿时被这道金光所牵引，就像是一条金色火龙一般，直冲周维清所释放出的那枚三色光珠。
是的，这枚三色珠子，就是周维清刚刚觉醒的邪恶属性技能，或者说是三属性组合技能，暗魔邪神雷。
这是周维清第一次使用这个技能，尽管他以前从未使用过，但不知道为什么，当他计划攻击沈小魔的时候，却依旧将这个从未使用过的技能放在了最后压轴。他只是隐约感觉到，这个技能应该是自己目前能够施展的所有技能中威力最为强大的一个。
沈小魔此时也拼了，那反手一掌轰击在护心镜上的时候，她自己就先喷出了一口鲜血，自身潜力已经被激发到了极致。
比凝形装备，任何一个地方也无法和浩渺宫相比，位于天珠岛的浩渺宫，几乎掌握了全大陆最顶尖的几位凝形师还有大量的顶级材料。
血红狱尽管也是五大圣地之一，但想要凑齐一套传奇级凝形套装也是十分困难的。
沈小魔身上的凝形装备其实就只有两件，一件是那柄红色短刃，另一件就是这护心镜。她这护心镜也是传奇套装的配件之一，只是因为其他的神师级凝形卷轴还在紧张的制作之中，因此，她和周维清一样，多余出的体珠尚未凝形，等待套装卷轴制作完成才会继续。
因此，她胸前这个护心镜，就是她最强的凝形装备，也是她那传奇套装中的核心，身处于绝对迟缓状态之中，沈小魔之前又消耗了大量的天力，发出这最后一击，她不只是要对付周维清发出的暗魔邪神雷，同时也既希望于这一击能够彻底击杀周维清，所以，她才不惜耗损元气来刺激凝形装备。无论如何，也要先获得这场比赛的胜利再说。
金色火龙看上去要比只有拳头大小的暗魔邪神雷恢宏大气的多，眼看着那灿烂的金色火焰就将暗魔邪神雷吞噬了。
但是，就在双方接触的一瞬间，诡异的一幕出现了。
那飞行在空中，看起来毫不起眼的暗魔邪神雷突然悄无声息的完全变成了灰色，也就是那奇异的灰色，在接触到金色火焰时，大量的金色火焰竟然随之消失，而它却像是乘风破浪的小舟一般，就那么将金色火焰切割成自己两侧的涟漪，悄然挺近，直奔前方飞去。
“不可能。”沈小魔忍不住大叫一声。
可是，事实却不会依照她的意念为转移，那金色火龙就那么在暗魔邪神雷面前飞速溃散着，而暗魔邪神雷上的变化，只是那灰色光芒不断的剧烈波动，看上去越来越不稳定而已。
轰——
一声无与伦比的轰鸣伴随着金色火龙的彻底破碎而想起，那暗魔邪神雷，直接轰击在了沈小魔抬起的双掌之上。而当它命中沈小魔的那一刻，如果仔细看，能够发现这暗魔邪神雷本身的体积已经减小了许多，大约只有周维清发出时的三分之一。
必竟是三珠对六珠，哪怕是这暗魔邪神雷已经抽空了周维清的一切，甚至包括他血脉中的力量，毕竟也还不是完全状态下的暗魔邪神雷。
但就算是这三分之一命中在沈小魔身上，也足以震撼全场了。
轰鸣声中，令人不解的一幕出现在比赛台上。那声轰鸣并不是炸飞了沈小魔，而像是在她身体周围响起的。
随着轰鸣声出现，沈小魔胸口处的传奇套装护心镜化为点点星光消失不见，而沈小魔的身体就那么定在了那里，在她身上，一道道蓝色的蛇电带着灰黑两色光芒飞速游走着。而沈小魔的脸色则是一片骇然，脸上的神情甚至还保持着之前惊骇的样子。
这样的凝固持续了大约有三秒钟的时间，沈小魔的身体才缓缓软倒，当她的身体接触到地面的那一刻，已经开始剧烈的颤抖起来，不受控制的颤抖着。而她的皮肤，却已经变成了灰、蓝、黑三色。看上去，比周维清身上的虎皮魔纹还要诡异的多。
哪怕是她那护体的天虚力级别的天力，也没能阻挡住暗魔邪神雷的侵袭，甚至没有人知道在她身上发生了什么。
周维清还保持单腿站立的样子，甩出暗魔邪神雷之后，他整个人就没动过。只是身上的虎皮魔纹却快速退去，膨胀的手臂和右腿也飞速恢复正常。
能够清楚的发现，失去邪魔变状态之后的他，整个人身上都笼罩着一层淡淡的灰色，就连双眼也是如此。
“我、我赢了……”这几个字几乎是从周维清牙缝里挤出来的，他那变成灰色的双眼则紧紧的盯视着站在比赛台角落处，已经完全惊呆了的裁判。
或许是因为刚才周维清所表现的一切实在是太过于诡异、强悍。被他的眼神一盯，那裁判只觉得自己像是被毒蝎咬了一口似的，机灵灵打了个冷战，已经恢复了过来。
看了一眼那倒在地上已经人事不省的沈小魔，裁判用有些沙哑的声音道：“翡丽战队对丹顿战队第四场，翡丽战队胜。总比分三比一，翡丽战队战胜丹顿战队。”
听了裁判的宣布后，支撑着周维清的精神终于随之崩溃，噗通一声，他的身体就那么直挺挺的摔倒在了地上，大口的吸着气，竟然没有呼气。
裁判这一声宣布，也惊醒了其他观战者，几乎是一瞬间，不论是外围观战的民众还是休息室中各个战队，甚至是主席台上，都已经是一片哗然。
---------------------------------------------
高潮的最巅峰，还有啥好说的，投票吧。求月票、推荐票。
最快更新，无弹窗阅读请。