“暗魔邪神雷。”
简单的五个字，却充斥着一种令人心慌的霸道。在感受到这个名字的一瞬间，周维清就知道自己的判断是对的。自己第二颗意珠所拓印的这个技能，很可能就是黑暗、邪恶和雷，三属xìng混合技能。
正在周维清的情绪越来越兴奋，并且在不断胡思乱想的时候，突然间，他身体微微一颤，一股灼热的气流瞬间从右腿处反卷而上，突如其来的痛苦顿时让他闷哼一声，滚到在地。
周维清双手的手腕上，各自三颗意珠同时出现，也同时闪亮起来，青、蓝、银、黑、灰五sè光芒同时腾起，当然，还有看不见的无sè，全部六种光芒在周维清头顶上方形成了六个奇异的符号，而他身上的虎皮魔纹也开始了加速律动。其中，那无sè符号是呈现波纹状扭曲的，仔细辨别时也能隐约看的出来。
看到这里，肥猫才算是长出口气，此时周维清的状态，才是它认知中的正常进化。
紫sè与金sè，两道光芒悄然从肥猫头顶上飞出，而它也一步跨前，来到周维清身边匍匐了下来，任由那紫sè与金sè两种光芒化为两个符号加入到周维清头顶上方的六个符号之中，八种光芒化为光罩，将他们的身体笼罩在内。
在这八种光芒中，以肥猫释放出的紫sè、金sè以及周维清的灰sè和无sè这四种光芒所形成的魔纹符号最大。
伴随着这光罩的形成，周维清的身体也逐渐恢复了正常，右脚所转化的黑sè钩子消失了，右腿和双臂也恢复了正常模样，但那虎皮魔纹却依旧保持着原样律动着。
与肥猫进化时用了三天三夜相比，周维清的进化时间就要短暂的多了，一天一夜过去，伴随着光罩的悄然消失，肥猫首先清醒了过来。
当它睁开双眼时，眼眸中首先流露出的就是惊喜，它清楚的感觉到，自己的修为似乎有了明显的进步。虽然不可能和她自己进化时的提升幅度相比，但到了它现在这样的修为，这种程度的提升已经要相当于它自身苦修三个月的时间了。
但是，肥猫并没有发现，当它再看周维清的时候，眼中明显流露出了几分依赖的光芒。
肥猫清醒后，身体重新变小，而周维清也紧接着就醒转了过来。
当周维清睁开双眼的那一瞬间，六sè光芒接踵从他眼底闪过，眼中神光电shè。身体微微一动，皮肤表面顿时传来些许刺痛的感觉。
下意识的低头朝自己身上看去，周维清赫然发现，自己的皮肤竟然裂开了。
伴随着他动作的加大，这皮肤开裂就变得更加明显了起来，只是薄薄的一层，周维清尝试着触摸了一下，轻而易举的就从自己皮肤表面撕下了一层表皮。
撕下表皮之后，露出了一层崭新的肌肤。
和原来相比，此时的周维清，皮肤颜sè似乎加深了几分，呈现为古铜sè，充满了健康的光泽，如果仔细看，更是能看到一种特殊的莹润光泽。而且，周维清发现，自己的身材似乎比之原来又高大了几分似的，尤其是身上的肌肉，线条更加清晰、紧绷，举手投足之间，力量感无比强烈的传来。
黑珠。
周维清首先想到的，就是那令自己成为了天珠师的黑珠，毫无疑问，自己刚才的这番变化正是与那黑珠有关。
当初小巫女来找他的时候，他之所以对小巫女提出的邪属xìng修炼方法并不是太感兴趣，就是因为他对自己的邪属xìng认知。
他所拥有的邪属xìng技能，并非拓印而来，而是自然出现的，而且，在他与乌鸦较量力气的时候他就隐约发现，自己似乎已经开始能够控制邪魔变了。
事实证明，他的判断是正确的，在周维清看来，这是自己的邪魔变进化所产生的效果。邪属xìng技能多了一个，吞噬技能似乎也能够使用了。身体也发生了不小的变化，力量更大，身体也更加坚韧。
凝神内视，周维清发现，自己的天力也随之又达到了瓶颈，只不过，这次却没有自行冲穴，只要他再冲开一处死穴，那么，他的修为就将达到天力第十四重，也就是天神力的第二重境界。这样的提升速度，绝对可以用骇然听闻来形容，距离他提升上一重，这才过去半个月的时间啊！
其实，周维清并不知道，他身体的进化是必然会出现的，而且早在他修为突破到天神力第一重的时候就应该引发。只不过，他那天神力第一重并非自身修炼而来，而是借助了肥猫进化时所带来的能量冲破，因此才没能完全引动他身体的进化，那时候只是进化了一部份。
而随着周维清天力的持续提升，再加上他自身的苦修，这次在jīng神力耗尽，并且是一直修炼黑暗之触的情况下，终于解开了进化的密码，那颗来自于另一个世界，带有一种名为暗魔邪神虎特殊生物的黑珠，令他的身体二次进化。
尽管对周维清自身天力提升并不多，但是，对他身体的改造却是极为显著。以周维清现在的身体强度和**力量，甚至已经超过了五珠修为的天珠师。而他那邪属xìng与邪魔变的进化，更是将他的实力提升了一个台阶。
舒活了一下筋骨后，周维清做的第一件事就是去洗澡，尽管已经两天没吃过东西了，但他此时却一点都没有饥饿的感觉。反而是身上的脱皮让他觉得十分难受。
还好，头上也只是脱皮而已，头发并没有随之掉落，好好清洗一遍，将全身脱皮都清理干净之后，他顿时有种焕然一新的感觉。
最显著的变化就是那种无处不在的力量感，举手投足之间，似乎都会令身体周围的空气随着动作而流转似的。
照了照镜子，周维清忍不住说出了一句他已经有不短时间没说过的话了，“我靠，又他妈帅了。”
这次他还真不是自恋，除了皮肤的变化之外，他的气质也随之发生了一些改变，双眸变得更加深邃了，气质也更加内敛，反而没有了以前那种锋芒毕露的感觉。他现在还不到十七岁，就能流露出这样的气质，再配上健壮的身材，看上去要比实际年龄大不少。
重新回到房间，换了身干净衣服，周维清这才感觉到自己饿了，此时已经是傍晚时分，等他跑到餐厅吃饭的时候，正好看到翡丽战队众人也都在吃着。
周维清也不客气，自己拉了张椅子坐下就吃，那风卷残云的气势，把翡丽战队众人都吓了一跳。
林天熬上下打量着周维清，眼中顿时流露出惊讶之sè，不只是他，其他人也都看出了周维清身上的明显不同。毕竟大家在一起也有一段时间了，对周维清他们也算熟悉。眼看着头发还湿漉漉的，身材却更加壮硕，气质内敛的他，怎能不奇怪呢？
乌鸦双目放光，道：“维清，我怎么觉得你又帅了？”
周维清一边吃着，一边道：“帅了就帅了呗。”眼角的余光瞥了乌鸦一眼后，他立刻jǐng惕的道：“乌鸦，哥可是有主的人了，你就别惦记了。”
乌鸦哼了一声，道：“男人三妻四妾不是很正常么？不过，你想的到美，人家也是有未婚夫的。”
小四嘿嘿笑道：“维清，你不会告诉我们，你的天力又有所提升了吧？”
周维清摇了摇头，嘴上丝毫不停，一会儿的工夫，桌上的菜肴就被他扫荡一空，林天熬只得又重新要了一份食物。
吃饱喝足，周维清才长舒口气，拍拍肚子，“好爽。”
醉宝笑道：“小维，你怎么跟饿死鬼投胎似的？话说，最近你可不是一般的勤奋啊！看你的样子，应该是有点成果了吧。”
周维清点了点头，向乌鸦道：“来，咱们再比比力气。”一边说着，他朝着乌鸦伸出了一只手。
乌鸦愣了一下，下意识的抬手与他相握，乌鸦的手比周维清的还要大，两人双手相握，她立刻发力。
上次在力气上输给周维清她是十分不服气的，总觉得那次是自己没发挥好，再加上周维清的力气突然暴增，才导致的失败，这一次她抢先发力，想要找回上次的场子。
但是，乌鸦这一发力，立刻就感觉到了不对。她只觉得周维清的手掌充斥着一种凝厚的感觉，紧接着，一股大力传来，她根本来不及反应，整个人就被举了起来。
这一次，周维清手臂上的衣服可没像上一次那样爆开，甚至看不出他如何作势，仿佛这一切都是轻而易举完成的。
手一松，周维清将乌鸦放了下来，翡丽战队众人面面相觑，乌鸦更是一脸的茫然，这次她连自己怎么输的都不知道，她刚才为了获胜，已经用全力了。但当周维清全面发力的时候，却一点反抗的机会都没有——
看这章节名大家也知道接下来的情节有多么jīng彩了吧。呵呵。求月票、推荐票。