乌鸦忍不住抬手在周维清手臂上捏了捏，维清，你真的是人类吗难道，你也是我乌金族失散的族人”
周维清和乌鸦较力结束，州拿起面前的水杯喝了。水，听她这么一说，顿时一口水喷了出来。
“谁是你失散的族人兄弟这间关修炼可是十分刻苦的。”
乌鸦哼了一声，道：“少来这套，就算你闭关再刻苦，短时间内也不可能有这么大的力量提升。你现在的力量，已经绝非人类范畴。一定有什么秘密。”
周维清嘿嘿一笑，道：“既然知道是秘密，那就不要问了。吃饱喝足，我回去继续修炼了。乌鸦，你耳要努力啊想要追上我的力量可不是容易的事。”
乌鸦向周维清比了比自己的拳头，道：“你别得意，我们乌金族人的力量会随着年纪和天力修为的提升而不断增大。用不了多久，我就会反超越你的。”
或许是因为翡丽战队在第三轮的表现过于彪悍，在击杀百达战队三人的情况下获胜。第四轮几手就相当于走了个过场就获得了胜利。出场的只有周维清和乌鸦两个人，他们分别获得了一场一对一的胜利，又轻而易举的战胜了二对二对手，从而令翡丽战队以四战全胜的战绩稳稳的获得了一个八强席位。按照正常发展，只要他们在最后一轮放弃与种子丹顿战队的比赛，八强席位将自然获得。
在这第四轮比赛中，当卡欧战队的队员们看到上场的乌鸦和周维清时，立刻就想起了上一轮百达战队的惨状，本来整体实力就逊色，心中再胆怯了，他们又怎能有机会呢
除了比赛之外，周维清的修炼依旧十分刻苦，在第四轮比赛之前，他就完成了黑暗之触的千次修炼，因为这个技能持续时间较长，三千锤炼暂时是无法完成了。而在第四轮结束之后的三天，他又选择了另外一个急需锤炼的技能，也强忍着剧烈痛苦，成功冲开了不死神功第三篇，胸腹部死穴中的第一个，腹中穴。
不死神功一共是四大部分，周维清已经完成了前两部分的修炼，贯通十三处死穴。而后两部分，则分别是胸腹部死穴和头颈部死穴，穴位总数量达到二十三个。其中，以胸腹部死穴数量最多，达到了十四个。这一篇，也是整个不死神功中的重中之重。
在冲击膻中穴的时候，周维清发现，不知道是不是因为自己身体进化的缘故，冲穴时的痛苦减小了许多。而且，他的承受能力也增大了。尤其是在梳理冲穴后散乱的天力时，更是有种得心应手的感觉。比起上次冲穴顺利的多，只用了一个时辰的工夫，就完成了整个冲穴的过程。
至此，周维清的天力已经成功修炼到了第十四重，也就是天神力第二重境界。距离四珠又跨出了一大步。
不过，周维清也发现了一个问题，自己的天力总量随着冲穴又提升了，但恢复速度却并未增加多少，十四死穴恢复天力的速度和之前十三大死穴相比，只是略微增强而已。显然，想要大幅度增加天力恢复速度，还是需要完成整篇的死穴冲击，形成循环之后才行。
时间过的飞快，转眼间，已经到了天珠大赛预赛阶段的最后一轮。这一轮之后，将休息五天进行八强战。八强战中获胜的四支战队可以直接登上天珠岛。至于决赛是怎样的情况，只有四强战队才能得知。
比赛进行到了这个阶段，八强的名额基本上也已经有了定数，四大种子战队几乎未经过任何挑战，就已经获得了八强席位，而在其他各组的比赛中，有两个组的另一个八强席位也已经决出，一个，就是第三组的翡丽战队，另一个竟然是名不见经传的克雷西战队。
克雷西战队的情况和翡丽战队差不多，他们也是在最后一轮才会遇到种子战队，面之前的比赛他们已经保持了全胜，毫无疑问，将拥有一个八强名额。
如果一切正常的话，按照八强赛规则，克雷西战队所在小组的第二名将对上翡丽战队这组的第一名，也就是说，他们很可能会对上第三组的种子战队丹顿战队。
预赛最后一轮了，最为红火的自然还是赌博盘口，这次天珠大赛又让中天帝国官方大赚一笔，当然，赌博也只有这最后一轮机会了。
按照正常情况，到了八强战的时候，几乎是没什么悬念的。
翡丽战队一行七人早早的就来到了中天广场上，和前两轮一样，他们先领取了上一轮赌膊所获得的赌金在与百达战队一战中，众人都是大赚一典然瞒卜一轮和卡欧战队就没太多收获了，他们获胜后，只有一赔一点一的收入而已。
就算是这样，经过了几轮比赛之后，周维清的资金也已经积累到了恐怖的百万金币，最多的叶泡泡，更是积累到了一百三十万金币左右。
负责参赛战队盘口的工作人员将金币储值卡分别递给翡丽战队众人后，不禁有些嫉妒，笑着道：i，各位这次可真是没少赚啊今天还压不压这可是以小搏大的好机会，一赔一百。
他这自然是在开玩笑的，今天翡丽战队的对手将是有着五大圣地中血红狱背景的丹顿帝国战队。毫无疑问，四大种子战队是决不可能为了金币而放水的，每一个登上天珠岛的名额都无比重要，更何况，这还关系到五大圣地的面子。
否则的话，中天帝国也不会开出这种一赔一百不靠谱的比例。五大圣地都不缺钱，他们支持的战队要是在天珠大赛上输给了非圣地支持战队，那可是奇耻大辱。
听着那工作人员玩笑似的话语，站在翡丽战队最前面的周维清，突然啪的一下，将自己刚刚到手的储值卡会都拍在了他面前，微笑道：“好，我压，全部，翡丽战队胜。”
工作人员愣了一下，转而失笑道：“别开玩笑了。快收好吧，这可是近百万金币。”
}周维清正色道：“谁和你开玩笑了我就是要压翡丽战队获胜。你说的对，一赔一百，以小搏大，而且，命运掌握在我们自己手中。”
工作人员大吃一惊“你、你的意思是，今天你们要和种子战队交手”尚未进入八强战，面对圣地背景的种子战队，谁也不愿意轻捋虎须，一个不好，就会造成本战队重创，在八强战中连冲击一下四强的机会都失去。
周维清微笑着点了点头，道：“登记吧。我是认真的。”
叶泡泡站在周维清身边，有些犹疑的道：“维清，不用这么狠吧。我们的机会并不大。”
周维清呵呵笑道：“人有多大胆，地有多大产。如果赢了，一百万就变成了一亿，不知道中天帝国会不会心疼啊你们压不压”
叶泡泡摇了摇头，道：“这次我已经赚了不少了，不想再赔进去，知足常乐。我就压一万金币陪你玩玩吧。”
其他几人的想法也和叶泡泡差不多，每个人都压了一万金币，只有最后一个的乌鸦，她本身钱最少，赢了好几轮，最后到手里也不过三万多金币，却是毫不犹豫的全都压了上去。
醉宝笑道：“乌鸦妹子，你怎么也赔锋清发疯你赚点钱可不容易，这家伙是凝形师，不会缺钱的，别跟他胡闹了。”
乌鸦摇了摇头，嘿嘿笑道：“我相信维清。也相信自己的眼光。没有破釜沉舟，如何能有最终的胜利我们一定会赢的。”
负责赌盘的工作人员像是看白痴一般送走了完成登记的翡丽战队众人，直到他们走入比赛区域，这位仁兄还有点不敢相信。但那一百多万金币他可是州收下了，这个是假不了的。
是的，就在这天珠大赛预赛阶段的最后一轮，翡丽战队已经下定决心要挑战丹顿战队。
这也是那天翡丽战队对战百达战鞋时，周维清打动伙伴们的话。
当时，周维清告诉众人，他的目标并不是百达战队，而是丹顿战队。原因很简单，正是因为在预赛阶段几乎没有人会挑战种子战队，所以，丹顿战队的注意力一定不会在他们本组的战队之上，而是会去研究那些有可能在八强战成为对手的战队。当然，更多的，他们还是会将精力放在对付其他三支种子战队上面。
在这种情况下，丹顿战队必定会有所大意，翡丽战队在这时候奇兵突出，向他们发起挑战，自然要远比在八强战中挑战另外一支种子战队容易的多。
还有一点就是，在五大圣地中，除了天邪教之外，实力最弱的就是血红狱。与其在八强战中有可能碰到万兽战队和中天战队这样逆天的存在，倒不如在预赛阶段去拼一下丹顿战队。
..