但是，小四的那神奇的变相却令他的行动比蓝枫更难捉摸。往往化不可能为可能，凭借着背后的翅膀让自己的行动变得不可捉摸。而且，从比赛开始到寒冰已经发出了第五轮冰锥，小四根本就没有半点向他进攻的意思。完全是在最外围凭借他那灵巧的身手不断闪躲。
寒冰也确实了得，五轮冰锥竟然全都完成了叠加，此时空中的冰锥，一个个竟然已经有了近一尺长，比赛台上的空气也变得越发寒冷起来。就连下面的各个休息室都能感觉到那份冰冷。
如此叠加之后的冰锥，别说是全部，就算是有个两、三枚落在小四身上他也受不了。这个技能在不断叠加之后，威力已经到了相当恐怖的程度。
丹顿战队休息室，蓝枫看着比赛台上的战斗，不禁赞叹道：，“祭祀就是祭祀，这份控制力太强了。你们看翡丽战队那个家伙狼狈的。祭祀的真本事这还没用出来呢。别说他才只有四珠，就算是和祭祀一样是六珠，他都没有任何机会。”
丹顿战队少女队长，也就是那位上官龙吟口中的沈小魔，淡淡的道：“，翡丽战队这个人擅长的是速度和闪避。他的身法还是相当神妙的。换了其他四珠级别天珠师遇到寒冰，早就输了。他却还能坚持。不过，也坚持不了多久就走了。老师按照寒冰的特质，给他制定了这专修冰锥的修炼方式，就是要不断提高他的精神力和对技能的控制力。到目前为止，寒冰的意珠就只拓印了这一个技能。但就是这一个冰锥技能，他却能够运用的千变万化。哪怕是我，想要胜他也必须付出相当的代价。”
此时丹顿战队从沈小魔到其他队员，对于眼前这一场战斗，他们都没有任何其他想法口毫无悬念。小四虽然一直都在跑，但他根本就没有任何机会。双方的实力差距实在是太大了。
和丹顿战队这边相比，翡丽战队这边，周维清却是长出了一口气，他知道”上四必定能够很好的完成自己交代的任务。同时，他也明白了当初自己和小四打赌时赢的多么幸运。
当初那场打赌，小四输在了对周维清的轻视和双方技能的克制上。周维清的限制技能实在是太多了。所以才在一开始就彻底控制住了小四。而此时小四的身法真的展现开来，周维清才知道他在闪躲能力上是多么强悍，甚至还要超过同级别的纯敏天珠师。
那寒冰虽然只是释放冰锥这个技能和那护体的蓝色光罩，对天力消耗不是太大，但是，千万不要忘记，他那冰锥是处于叠加状态的，叠加的越大，控制起来就越难。这绝对是有一个临界点的。
而且，冰锥越大，威力虽然也越大，但速度就会有所减慢。更为重要的是，小四还有看家技能没有使用。
又是一轮冰锥从寒冰法杖上射出，这一次，空中那三十六枚冰锥被撞击叠加后，却并没有再继续追击小四，而是朝着四面八方散落了下去。
噗噗噗噗噗“一连串的声响中，那三十六枚已经进行了足有十次叠加，长达两尺的冰锥纷纷坠落在地，插在了比赛台四周，而且每一根和每一根之间的距离几乎是相等的。
一丝不妙的感觉骤然出现在小四心中，此时比赛台上虽然寒冷，但他身上的衣服早已湿透了，为了闪躲寒冰的冰锥，他已经完全是在超水平发挥，天力消耗了超过五成，更重要的是心神上的消耗。但他知道，自己必须要坚持下去。
突然感觉到不妙，小四在第一时间已经腾身而起，蹿入空中。背后双翼展开，朝着高空急速攀升。
又是三十六枚冰锥飞射而出，直奔那三十六根粗大的冰锥而去。这一次寒冰所释放出的冰锥，居然是深蓝色的，显然，其中蕴含的天力远非之前那些冰锥所能相比的。
”爆。”三十六枚深蓝色的小冰锥撞击在三十六根叠加了十次的粗大冰锥上，发出一连串剧烈的轰鸣。刹那间，无数冰粉骤然爆响，整个比赛台上，无比狂暴的水属性天力，就像是龙卷风一般冲天而起，而且是覆盖了比赛台的每一个角落。
寒冰所施展的这个技能，乃是他以冰锥为基础自创而成，名叫寒冰祭坛。其威力之强，就算是下位天宗七珠修为的天珠师都未必能够施展的出来。最为重要的是，由于这个技能是凭借低等级的冰锥来进行叠加出现的，只需要消耗他三成左右的天力就能达到他竭尽全力也无法爆发出的恐怖攻击力，而且是范围攻击。
刚开始的时候，寒冰根本就没想施展他这寒冰祭坛，本章破晓技术组墨鎏海韵提供嘟以为凭借冰锥叠加几次之后，也能击溃小四了。但随着时间的推移，小四的行动实在是太过狡猾了，那不断变相、空中漂移，闪转腾挪，让他这越来越重的冰锥很难追上。
寒冰不愿意再继续浪费时间了，索性就用出了自己这自创的范围攻击，要一击制胜，也同时让其他几大圣地的人见识一下血红狱强大的实力。
如果不是第一场输了，或许寒冰还不会使用这么强横的技能，蓝枫的败也令性格阴沉的他动怒了。在他心中，不允许任何人冒犯血红狱尊严。这一击释放的时候，他心中已经动了杀机，他要杀鸡傲猴，告诉各个国家的代表队，也告诉翡丽战队，挑衅圣地尊严是要付出代价的。
三十六根粗大的冰锥其实并不是同一时间炸开的，而是又节奏按照一定顺序循序渐进爆炸的，这样一来，他们所产生出的爆炸力就会形成一个恐怖的冰屑漩涡，不但爆炸力极其惊人，而且也会令覆盖范围内的温度急剧下降。
这个寒冰祭坛变化多端，不同的爆炸方式主要攻击的方位也不同，寒冰在这个技能上下了极大的工夫。乃是他最得意的独门技巧。
当那剧烈的轰鸣声响起时，各个战队休息室中的队员都能清楚的看到，面前不远处的金刚岩比赛台瞬间就变成了冰蓝色，浓郁的寒气令他们也能感觉到仿佛置身于寒冬一般。水系技能修为至此，可以说已经达到了极致。
小四手中的武器早已收了起来，当他感姿到不好的时候，第一时间就作出了反应，但是，就在下一瞬间，脚下已经传来了极其恐怖的爆炸气息以及那寒冷到极致的气流。
事关生死存亡，在这咋时候”上四的头脑却变得无比灵活，他的反应足够快，在寒冰祭坛爆炸的时候，已经腾入了接近三十米的高空，至少闪避开了寒冰祭坛爆发时最强烈的冲击波。身在半空之中，小四用背后双翼将自己的身体完全包裹了起来。而且，他作出了一个令很多人不解的行为。
七、八咋水囊被他甩了出来，而且瞬间被划破，大量的清水挥洒在他身体周围。
寒冰祭坛的温度何等之低，尽管小四已经用翅膀护住了自己的身体，随着那清水的出现，立刻就将他整个人都冻结在内，变成了一块儿坚冰。
在这个时候，小四洒水的行为就起到了关键作用。虽然他的身体被冻结住了，但是，寒冰祭坛强烈的冲击波因为他本身也化为了冰，破坏力就随之大幅度降低，只是将他的身体继续向上冲击，足足升入近六十米的高空，伴随着寒冰祭坛的爆炸力在空中扩散、消逝，这才从天空中落下来。
周维清一步跨出休息室，就要主动认输，并且学救被冻结的小四，至少目前救下他，还不至于有生命危险。但要让冻结住身体的他坠落地面，恐怕他立刻就会丧命。
”维清，不用。”林天熬一把拉住周维请，阻止他喊出认输的话。
寒冰的想法和周维清是差不多的，当他看到小四在空中竟然洒水的时候，眼中不禁流露出一丝惊讶之色。毫无疑问，洒水的行为令小四周维清出现冰块儿，却也让他本体减弱了寒流的冲击。他还从未想到过有人能用这种方式来削弱自己的寒冰祭坛呢。
天珠师随身带着一件空间装备很正常，一般也都会带一些食物和饮水，但像小四这样能够在如此短暂瞬间想到这种办法的，绝对没几个。
这有用嘛寒冰心中暗暗冷笑，就算是减弱了寒冰祭坛的冲击力，而且也及时逃离了爆炸中心。可是，寒冰祭坛的威力已经将他身体冻结。凭借寒冰祭坛的寒流，就算是普通清水也能冻结的如同万载玄冰一般坚硬，想要在冰块儿坠落的短暂时间挣脱出来可不是那么容易，更何况，在他眼中，小四的身体应该也冻住了才对，根本不可能有力量挣脱。
只要这冰块儿坠地，那么，小四将和他身体周围的坚冰一起破碎。一根冰锥，已经在寒冰的布置下，悄无声息的出现在了小四坠落的正下方。
奇迹会出现么z
..