因为，他们都清晰的看到，在泣黑衣少女古手手腕Ｅ，六颗晶红色的体珠光华闪耀，与她自身的黑色装束交映成趣。
体珠中，红翡代表的是协调，纯粹的红翡代表的是天珠师的身份，众人万万也没有想到，眼前这看上去不过十六、七岁的少女，竟然有这比他们每个人都更强的修为。六珠，上位天尊。更何况，刚才她那仿佛化身黑雾一般的技能，显示着她的意珠至少也拥有着黑暗这种上位属性的存在。
事出反常必为妖，强烈的警兆已经在每个人心头升起，林天熬天喝一声“，乌鸦回来。“
伴随着林天熬这一声大喝，众人虽然都是身心俱疲却也强打精神，快速聚集在一起，挡在洞口处，乌鸦虽然有些不甘心，但还是飞恨后跃，守住自己所在的侧翼。
前一刻还一脸委屈之色的黑衣少女突然噗哧一笑，向着众人道：“警惕牲还挺冻的么，人家有那么可怕么？”
一边说着，她已是一步跨出，身体就像是贴地飞行一般，只是一闪身的工夫，就来到了林天熬面前。白暂的纤纤玉掌直奔林天熬胸口处印来……，
毫无疑问，这黑衣少女是敌非友，而且她也在短暂的时间中判断出翡再战队这边的首脑正是林天熬。
黄光一闪，有所准备的林天熬瞬时释放出了自己的五珠组合凝形盾，但是，和三天前相比，他这五珠组合凝形盾上的光彩明显要黯淡的多了。精力难以为继，此时林天熬就算是强打精神，最多也只有个盛状态时的五成实力而已。
噗的一声轻响，紧接着就是刺耳的呲呲声，那看似简单的一掌，竟然在林天熬那有着强横防御能力的五珠组合凝形盾上留下了一个灰黑色的小巧掌印。而林天熬自己也是个身剧震，只觉得一股极其冰寒的邪恶气息竟然穿透了自己的盾牌传入体内。要不是五珠组合凝形盾化解了绝大部分攻击力，单是这一下就有可能令他心脏爆裂而亡。尽管如此，本就有伤在身的他也是喉头一甜，哇的一声，喷出一口鲜血。这股鲜血刚一出现在空中，就化为一蓬冰雾，紧接着凝结成大片的冰粒坠落在地。林天熬是凭借着这一口淤血喷出，才勉强化解了黑衣少女这一击。
“咦？”对于自己这一掌没有得手，黑衣少女明眸中流露出一丝诧异之色。紧接着，她的身体已经化为一缕黑烟悄然拔起。乌鸦的乌金屠神斧正好从那黑烟处掠过。而一个金色的光罩却凭空出现，笼罩向那黑衣少女的身体。
众人都看得出，这黑衣少女必定是拥有黑暗属性的，对付黑暗属性，无疑是光明属性最为好使。但是，这黑衣少女的实力实在是太强了，先不说她那能够躲避物理攻击的雾化技能至少是王级以上天兽才有可能拓印的，单是她那奇诡无比的攻击天力就令众人无比震撼。
乌光一闪，金色光罩虽然笼罩住了那黑色烟雾，却在一瞬间化为点点金光，然后竟然被那乌光反卷吞噬。
黑衣少女如同银铃般的声音在空中响起“就凭这点光明力量也好意思在我面前卖弄么？你们都死了吧。”
一边说着，她的身体已经再次凝聚成形，诡异的闪烁了一下，躲开了小炎悄无声息的一道火焰攻击，落下时，已经来到醉宝身边，抬手一掌就朝着醉宝当头拍去。
面对这样的攻击，众人无不大惊失色，要知道，连林天熬那样的防御面对她一掌都要受伤，这要是拍实在了，恐怕醉宝直接就会暴毙而亡。
但是，在这个时候，醉宝也将他深为五珠级天珠师的实力个部发挥了出来。早在他攻击这黑衣少女的时候，他就猜到了自己很可能会成为对方的目标。毕竟，光明对黑暗是最有杀伤性的。因此，虽然状态不佳，但他也做好了个力一击的准备。
当黑衣少女从天而降的时候，醉宝的身体滴溜溜旋转一周，所有的凝形装备竟然个都收了起来，双手合十在胸前，再同时外翻，顿时，一道极其浓烈的金光骤然从他双掌之中爆发而出。化为一道金色光柱将他的身体笼罩在内。
讶异之色再次从黑衣少女身上流露而出，她那一掌毫无停顿，正好与醉宝外翻的手掌碰撞在一起。而这个时候，从醉宝身上释放出的金色光柱也在瞬间扩散开来，将这黑衣少女以及在场的每一位伙伴都笼罩在内。
众人只觉得沐浴在这金光之中，一股充满阳和之气的光明力量涌入体内，无不精神大振，体力似乎都恢复了几分，天力也凝实了不少。
黑衣少女的身体在这金光笼罩一下却是略微停顿了一下，拍击的那一掌攻击力也被削弱了几分。但就算是这样，醉宝还是闷哼一声，整个人的身体像皮球一般被抛起，直飞出三十码外，重重的撞入树林之中。
醉宝施展的这个技能名叫光耀天地。乃是他第五颗意珠才拓印的技能，本身是一个辅助技能。在释放这个技能的同时，可以令自己在短暂一秒内，自身防御增强三倍，用来抵挡敌人强力的攻击，与此同时，还能够对附近一定范围内的同伴进行增幅。使他们在短时间内的攻击中会附带上光明属性，同时也有一定的治疗和恢复体力效果。虽然光明系的治疗能力远不如生命系，但多少也是有一些的。
而这光耀天地技能如果面对的是黑暗属性天珠师，║x〢那么，就有一定的攻击作用了，║x〢光暗彼此相克，║x〢这也是为什么他能勉强挡住黑衣少女这一击的重要原因。║s〢但就算如此，║w〢被轰入村林中的醉宝也是鲜血狂喷，║.〢拼命的用他那光明天力去化解涌入体内的森寒之气，║n〢才勉强保住性命，║e〢却已经失去了再战之力。║t〢六珠真的这么可怕么？不，可怕的并不是六珠，而是这黑衣少女本人。短暂的两次碰撞，林天熬已经完个判断出，这黑衣少女所拥有的并不是简单的黑暗属性，单纯的黑暗属性怎么可能拥有那么强大的穿透力和邪气？/符\号/里\面/为\首/发\地/址
黑衣少女一点都不着急，两次攻击都没能成功杀人，似乎让她有些不满，站在那里撅着小嘴，喃喃的道：“果然有点实力，难怪能杀了那么多天兽。可惜，你们现在的实力连五成都没有，不然的话，恐怕还真要费我一番手脚呢。”就在这个时候，翡丽战队中的两个人爆发了。浓郁的黄色光芒，带着无比厚重的气息从林天熬身上绽放出来，他手中的五珠组合凝形盾上被黑衣少女烙印的手印缓缓消失。上面镶嵌的五颗意珠更是光华闪耀。其中附带的套装技能重甲已经释放，令这巨大的盾牌更加增大了一圈，也更加厚重了。
与林天熬同时爆发的另一个人就是小炎。在翡丽战队中，他是最沉默寡言的一个，也曾经是周维清眼中除了林天熬以外最为危险的一个。在这生死关头的巨大危机中，他的实力终于爆发了出来。
伴随着小炎一声大喝，他手中的火系法杖重新化为体珠，紧接着，神奇的一幕出现了，他的五颗体珠和五颗意珠竟然同时脱离手腕处飞了出来。五颗体珠在外，五颗意珠在内。
一圈晶亮的火红色骤然从内部爆发开来，小炎的脸色也瞬间就变得苍白起来，双手在胸前摆出一个奇异的手势，紧接着，一口白色火焰从他口中喷了出来。
黑衣少女惊讶的眨了眨眼睛“哇，这是要拼命啊！生命火焰，双珠天舞。看来我真是小看你们了。居然有能施展这种技巧的人。“她似乎一点都不着急，并没有急着去进攻林天熬，反而是飘身而起，悬浮在距离地面两码的地方，一脸好奇的看着林天熬身后的小炎。
在那浓郁的晶红色光晕之中，小炎的脸色更加难看了，从苍白渐渐变为蜡黄，再变为铁青。而他面前的光芒却是越来越盛。突然间，伴随着他一声大喝，在他身前由五颗意珠、五颗体珠组成的晶红色光环骤然升腾而起，紧接着，一生嘹亮的凤鸣声响起。一只身长超过三米完个由火焰凝结而成的金红色火凤凰竟然从那红色光环中腾起。
小炎抬手朝着黑衣少女的方向一指，下一刻，他已经是鲜血狂喷的软倒了下去。
火凤凰在空中骤然张开双翼，那凤鸣声变得越发嘹亮起来，直奔黑衣少女疾飞而去，空气中的温度急遽上升，方圆百米之内，空气都随之呈现出水波状的扭曲光纹。
黑衣少女的脸色终于变得凝重起来，只见她双手同时抬起，右手之中，不知道什么时候多了一柄长度只有尺余，通体灰色的短刃。一层黑色、一层灰色，一共两层光芒同时从她身上升腾而起，她的身体也如流光一般前飘，迎面撞向火凤凰。
第三更也来了。一口气爆发出三更。新的一周子，又是在封推之中。求推荐票、求月票。
咱也不开单章，不想大家厌烦。
我就不信了，不开单章难道就求不到月票嘛？给力吧，唐门的兄弟姐妹们。投月票者都将得到一张神师级凝形卷轴，嘿嘿。