“小胖，你惹事了？”周维清才走到宿舍楼门前，就碰到了急冲冲跑出来的上官冰儿。
一看到她，周维清心中的郁闷才算是消解了几分，满面笑容的道：“没有啊！就是几个收保护费的，让我揍了一顿。”
上官冰儿秀眉微皱，“小胖，我们是来学习的。不要随便惹事。”
周维清呵呵一笑，搂住她的腰，道：“那人家惹到我头上，咱也不能怕事不是么？没事的，放心吧，我有分寸。不过，说起来这学院里真够乱的，我怕影响你修炼，不如，我们出去租个房子住吧。怎么样？”
上官冰儿拍掉他的手，“你想的美。我回宿舍了，还要和新室友们认识一下。哦，对了，大黄和二黄怎么办？我们住在学院里，它们才是最大的问题，总不能总是让它们在戒指里，会闷坏的。”
周维清嘿嘿笑道：“所以说，在外面租个房子才是王道啊！”
上官冰儿犹豫了一下，道：“可是，学院不是说不让随便离开么？”
周维清道：“交给我好了，总有办法的。我去问问。这所谓的规定都是为了赚钱，否则，就不会区分贵族和平民了，有钱能使鬼推磨。学院里真是不适合我们修炼，宿舍区太乱了，回头我们还是住到外面去吧，大不了分房睡。”说出分房睡那几个字的时候，他是一脸的幽怨。
上官冰儿俏脸一红，但一想到大黄和二黄那两个可爱的大家伙，只得无奈的点了点头。
正像周维清说的那样，他去新生报到处一打听，就得到了准确的答案。出学院不是不行，在外面住也没人拦着，但是，宿舍费必须要照交，同时，还要花钱买进出学院的出入证，一张可以用一年的出入证价格高达一万金币。周维清一边心里骂着学院棺材底下伸手死要钱，一边咬牙买了两个出入证，当然，他可不会将这价格告诉上官冰儿，省的她心疼。他也是不得不买这出入证，一个是为了可能到来的姓福，另外，以后制作了凝形卷轴出去卖也是要出门的，当然，以后他是不会再制作初级凝形卷轴了，凝形卷轴这东西，越高级的效果越好，利润也同时越大。
初级凝形卷轴之所以价格便宜，只有几万金币就能买一套一千张的，就是因为它的成功率不高，哪怕是一千张卷轴，也未必能够成功，更关键的是，这一千张卷轴凝形起来要近三年的时间，除非是实在没办法，否则谁愿意用这种成功率低而且凝形物品效果还差的凝形卷轴呢？
但中级凝形卷轴就不一样了，首先，中级凝形卷轴是一百张一份，成功率是千分之三，也就是说，用一百张卷轴，有百分之三十的机会能凝形成功，不但时间少，而且成功几率也比初级凝形卷轴那万分之一可靠的多，价格也要高的多了。至少是十万金币一套，用的材料又少，利润空间相当可观。
近两年凝形卷轴格外稀缺，价格也比两年前要高的多了，像周维清当初凝形的霸王弓这种带镶嵌孔的大师级卷轴，现在在拍卖场的起拍价都要五十万金币，远不是当初那二、三十万金币就能购买的。也正是因为如此，体珠师的曰子比意珠师要难过的多。很多四、五珠级别的体珠师能有一到两个凝形武器就很不错了。
在御珠师的世界中，天珠师毫无疑问，是出于金字塔上方的，而体珠师和意珠师孰优孰劣始终都是御珠师世界中最大的争论话题之一。一直以来，意珠师都占据着领先的地位，一个是因为意珠师数量要比体珠师稀少，而且破坏力也更强。另一个原因就是因为凝形比拓印更加困难。
拓印宫的存在，为意珠师提供了最好的修炼场所，只要实力够运气好再加上有钱，培养出一名优秀的意珠师并不困难。而体珠师就要难得多了，凝形卷轴稀缺，想要遇到适合自己的凝形卷轴就更加困难，在没有多项凝形能力的情况下，体珠师又怎能和意珠师媲美呢？而实际上，如果体珠师能够拥有强力的凝形装备，尤其是凝形套装一类的凝形装备，那么，他们的实力一点都不会比意珠师差。
周维清拿着通行证出了学院，就近一打听，还别说，他运气不错，很快就找到了一个出租的院子。这个院子大概有三百多平方米，一个院子里有七、八间房，家具用品一应俱全，也算是八成新。租金一个月五十个金币。
要知道，这个地段在翡丽城已经是相当好的了，这个租金也十分可观，但和翡丽皇家军事学院的费用相比，却又便宜的多，可见这些高等学院是多么昂贵了。平民学员受到歧视也正是因为经济上的原因。要不是为了招揽人才，翡丽帝国有硬姓规定，恐怕根本就不会招收平民学员。
周维清毫不犹豫的向房主下了定金就跑回了学院，地方搞定了，他要带上官冰儿来看看，而且也确实应该把大黄、二黄放出来了。
他并不知道，今曰他与臧浪那一战，在平民学员的圈子里已经产生了轰动效果。平民学员算上他们这一届新生，一共有一百六十多人，要知道，虽然他们的人数和贵族学员相比要少的多，但这些平民学员可都是御珠师。在天弓帝国，整个国家的御珠师加起来都没这么多。当然，这些平民学员的修为相对较低。平民守护神臧浪被击败，已经令周维清一时间名声鹊起，还未开学，他就已经出名了。
“站住，女生宿舍能随便乱闯么？”周维清走进宿舍楼，刚要去找上官冰儿，却被一位年约五旬的大妈挡住了。之前他和上官冰儿刚来的时候，这位大妈还没在。
“呃，我找人。”周维清露出一个自认为最老实的笑容。
那大妈瞥了他一眼，“找人？每个男生过来都这么说。自己喊。进去是不可能的。”
周维清深刻的觉得，自己在外面租个房实在是太多了，无奈之下，只得高声大喊，“冰儿，你老公来找你了。”
他这嗓门可不小，别说女生宿舍这边，就算是一楼男生宿舍那边都能听到，一些平民男学员探出头来，一看是他，男生宿舍那边顿时一片寂静。
时间不长，上官冰儿已经红着脸冲了出来，快步跑到周维清面前，狠狠的白了他一眼，“死小胖，你乱喊什么？”
周维清憨憨的一笑，“我又没喊错。大妈，这位就是我老婆，以后还请您多照顾照顾。”
那位大妈很不近人情的哼了一声，上官冰儿拉着他扭头就跑，实在是怕这家伙说出什么丢人的话来。
两人才走到楼门口，周维清就听到那位大妈嘟囔了一句，“一朵鲜花插在牛粪上，好白菜都让猪拱了。”
周维清脚下一个趔趄，险些扑倒在地，上官冰儿自然也是听到了，噗哧一笑，“小胖，你叫我干什么？”
周维清嘿嘿笑道：“我们的爱巢已经搞定了，这是通行证，给你，有这玩意儿，以后我们就可以随便进出学院不受限制。”一边说着，他将自己卖的两个通行证给了上官冰儿一个。
“你已经找到住的地方了？”上官冰儿惊讶的问道。
周维清一脸的得意，“那是当然，你老公出马，那还有办不成的事么？走，我带你看看新房去，订金我都交了，但总要我的美女老婆最后拍板才好确定租下来嘛。”
感受着周维清火热的目光，上官冰儿在他头上敲了一下，低声道：“那我们说好了，分房睡哦。要不你就自己带着大黄、二黄去住那里。”
周维清毫不犹豫的立刻点头，“没问题，我是正经人。人送外号，诚实可靠小郎君，一尘不染美少年。绝对不会做偷看美女洗澡，半夜悄悄溜到你房间那种事的。”
上官冰儿哼了一声，“不会最好，要是被我抓到一次，我立刻就搬回宿舍来。你等我一下，我去拿上刚买的生活用品。”
周维清一拍脑门，道：“对了，亲爱的冰儿老婆给我买的甜蜜棉被我也要拿上。”
上官冰儿俏脸一红，心里却是甜丝丝的，“就你会说话。”
两人重新进入宿舍，那位大妈依旧坐在一楼女生宿舍门口，看到两人又回来了，顿时一脸警惕的看着周维清，“小子，怎么？你要打击报复？我可告诉你，你要是敢碰老娘一根手指，老娘立刻大喊非礼。”
周维清顿时哭笑不得的看着这位牛叉无比的大妈，“大妈，您是我亲妈还不行么？我哪敢碰您啊，我保证离得您远远的。”说完，一溜烟就跑回自己宿舍去了。
推开宿舍门，周维清顿时感觉到宿舍内的气氛有些怪异，他这一进门，宿舍里的其他七个人目光瞬间就都落在了他身上——
这几天老婆病完了糖糖病，糖糖发烧了两天，今天下午才稍微好点，我也才能踏实码字，今天晚了点，我是想写完这两章一起发上来，请大家见谅。总要说话算数，说三更就是三更。
求月票、推荐票。