自言自语的说道这里，冥花眼中闪过一丝浓浓的邪气，她骤然一惊，赶忙收摄心神，那股邪气才渐渐淡化。
“究竟有什么办法能让这家伙就范呢？”冥花渐渐陷入了沉思之中。
另一边…周维清一边走下楼内心也在挣扎。上官冰儿曾经告诉过他，邪恶属性的拥有者，尤其是拥有邪魔变的天珠师…被大陆各国拓印宫所不容…一旦暴露…那么，就算能够侥幸活下来…恐怕以后也将没有立足之地。甚至不能回去天弓帝国。这一辈子也只能隐藏在暗处了。
不行，绝对不行。他虽然能说胸怀大志，但他最大的愿望就是能够让天弓帝国强大起来…让每一位天弓帝国的子民能够以自己身为天弓帝国的一员而自豪。异狂出品。气死盗版网站
用力的深吸口气，周维清在心中告诉自己，面对如此严重的危机…绝不能心慈手软…哪怕冥花是冥昱的亲妹妹…也绝不能放过她。一定要趁着她没确定自己确实拥有邪恶属性…从而将这件事告并其他人之前将这个危机抚杀在摇篮之中。
浓烈的杀机从周维清心中一闪而没…他虽然不想杀女人…
更不愿意杀一个像冥花这样的美女。但关系到自己和自己祖国的未来，甚至是上官冰儿的安危…当机立断，他已经下定了决心。今天晚上，只要冥花敢回来住，就一定要将这件事彻底了结。不然的话，自己今后必定会寝食难安。
“周维清。，正在这时，一个有些低沉的声音将他从思绪中惊醒。
周维清抬头看时，才发现自己不知不觉间已经回到了教学楼一层，贼浪正站在楼梯口那里看着他。
“我们谈谈。”臧浪的目光略微有些黯淡。
“有话就直说吧。”周维清此时因为冥花的关系心情本就不太，并不想和他过多纠缠。
臧浪道：“你和我刚来学院的时候很像…只不过那时候的我远不如你现在这么强大…更不像你这样能够拥有凝形师的本事。你知道么？如果有的选择的话…其实没有一个人愿意被人奴役。但是，身为御珠师，如果不能凝形、拓印的话…永远也不可能出头。因此，很多从小受苦太多吧意志不坚定的平民学员就会选择投靠贵族或者是拓印宫，从而尽早的提升自身实力崭露头角。当然…也正是因为如此，他们却放弃了将来的自由…不论有什么成就…都是属于自己雇主的。所以，我虽然不齿于他们的行为…可是，我却没法阻止他们的选择。因为我没有帮助他们的能力。”
周维清淡淡的道：“你和我说这些有什么意义？，…
臧浪道：“我没有的能力，你却有。周维清，当你展现出凝形师身份的时候…或许你并没有注意到…所有的平民学员们看着你的目光都是无比火热的。我这次来，是代表那些没有臣服于贵族的平民学员高年级老生们来的。我们一共有四十四个人。只要你愿意像帮助你们班学员那样帮助我们…那么…我们所有人可以像你效忠。，吧
周维清笑了…看着臧浪的眼神很有几分戏谑…“向我效忠？臧浪学长…你不是在说笑吧口我凭什么相信你们会向我效忠？你们这么选择…无非就是因为我无法限制你们罢了，没有封印的束缚…那还不是你们想什么时候走就什么时候走么？你知不知道养活四十多名御珠师需要付出多少代价？每年至少都不会低于五百万金币，就算是我的祖国天弓帝国都养不起你们包括天珠师在内的这么多人。而如此巨大的代价换来的只是一个简单的承诺式效忠而已。你真当我是疯子么？，
臧浪愣了一下…怒道：“周维清，你这是在侮辱我的人格。，
周维清不屑的哼了一声，“人格？这东西多少钱一斤？我愿意做的事…不论多难，不论付出多少代价吧我都会尽一切努力去做，但是，我不愿意做的事…也绝对没有人能够逼迫我去做。我养活我们班的学员们，那是因为我不希望看到我身边的人去向贵族臣服。而你这一句。头上的承诺能有什么意义？想得到我的帮助不是不行…但我也要你们接受我的封印，你们敢么？如果那样的话…又和臣服于贵族有什么区别？，吧
臧浪深吸口气…光头上隐隐有青筋跳动…双拳攥的紧紧的…瞪视着周维清。
周维清从楼梯上走下来…来到他身边，“我知道，你想说…只有我们平民学员拧成一股绳…才能和贵族学员们相抗衡。但是…我真的没有相信你的理由。只凭你空口白牙就要让我付出数以千万计的金币…这显然不是一件让人愉快的事。学长，你说是么？你太自以为走了。”mm旧
臧浪攥紧的双拳缓缓放松…原本狞厉的眼神也逐渐变得茫然起来…不断的做着深呼吸…尽可能平复自己的心情。
“那你有什么条件？，臧浪沉声道。
周维清悠然道：“每个人的想法都会随着年龄而改变…承诺永远比不上约束更来的靠谱。你们一共四十四人，我要的…是四十四个有封印制约的追随者。臧浪学长，我不是个人…但我却绝对是一个护短的人。也不怕告诉你…我还不到十七岁就已经是一名中级凝形师了，在从学院毕业之前…我至少能成为一名高级凝形师。十年内…我必定会晋级凝形大师…凝形宗师。将来能不能成为一位神师我不知道…但是…我有七成把握。同样是封印，追随一名未来的神师，能得到的处相信不用我多说了吧。你们也不用急着做决定…我在学员还要几年的时间。如果毕业之前，我没有达到高级凝形师的水平，你就当我今天满嘴放屁了。，
臧浪犹豫了…原因很简单…就因为神师那两个字。
在大陆的历史上，每一位神师级凝形师都是叱咤风云纵横天下无人敢拂逆的传奇人物。而追随在神师身边的…无不是实力强大无比的天珠师。周维清虽然没有明说…但他也很清楚，如果将来的周维清真的成为了一名神师…那时候，就算是天宗级别的天珠师都未必有资格成为他的追随者了，正是因为现在他还没有达到那个程度，在这个时候他们这些御珠师…包括体珠师和意珠师在内…才有选择追随的资格。而一旦将来的周维清真的成为了神师…那么，毫无疑问，他的追随者也必定能够成为一代强者。
“周维清…如果只是追随你一个人的话…那么…所需要的封印必须由你个人来施展。空间系技能中虽然也有一些封印技能，但却极其稀少。就算我们选择追随你，你又如何来完成封印呢？，…
周维清抬起手…拍了拍臧浪的肩膀…“我既然这么说了…自然就能做到。你考虑吧。…，说完这句话…他大步而去口而就在同一时刻，臧浪心中却已经翻起涛天波浪。
原因很简单…现在的他…已经无法移动了…强烈的束缚感传遍全身，那充满黑暗阴冷的感觉令他皮肤表面浮现起了一层鸡皮疙瘩，只觉得自己的身体像被十余道无影无形的绳子紧紧捆住了似的。
身为一名天珠师，臧浪当然明白这是什么…黑暗…这分明是黑暗属性的束缚技能啊！他不是一存空间系天珠师么？这黑暗属性，难道，难道他的意珠是多重属性的？
在这一刹那…臧浪脑海中已是一片空白…
周维清离去时玩味的笑容深深的烙印在他脑海之中。
周维清向自己班里走去…开学典礼已经结束…没什么事情了，他要带上官冰儿回家…同时也要思考一下如何对付冥花。
其实…刚才他和臧浪所说的一切，都是临时起意的。按照他原本的计划…是要不断去影响那些平民学员…逐步达到自己的目的。但是…今天受到了冥花的刺激之后，周维清深刻的感觉到自己向前迈进的步伐不能太慢。
在开学典礼上，他所作的一切看似疯狂，但其实却都是有其深意的。他重创丁辰，是实力的展现，也是一种震慑…告诉平民学员也告诉贵族学员们…他究竟有多么强大…对待敌人更不会手下留情。这样一来，不但能给他们心中留下深刻的印象…同时也能大幅度的减少那些敢于打上官冰儿主意的人。
之后，他以极其嚣张的态度要求一班新生不得向贵族臣服…那时…所有人都以为他疯了…只是迫于他的实力，敢开口反对的只有言哲惜一个人而已。而之后周维清毫不犹豫展现出自己凝形师的实力，这才是最重要的一步。1697716977小游戏每天更新好玩的小游戏，等你来发现！