求收藏、推荐票。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
出了城门就是军营，周维清浑然已经忘记了昨天自己做过什么，不时摸摸身上的内甲和头顶那足有一公斤多重的特质风帽，兴高采烈的走进了三营营地。
他才一进营门，就碰到了熟人，正是那位昨天那位问他手感怎么样的中队长。不过，此时这家伙却是一脸严肃，一抬手就拦住了他的去路。
“你是叫周小胖吧。”
周维清憨厚的笑笑，“是啊！中队长大哥，我就是周小胖。”
那中队长沉声道：“什么大哥？军营里只有职务，我叫毛利，隶属帝国第五联队弓箭兵三营第四中队，从现在开始，你就是第四中队的一名长弓手，听明白了么？”
周维清道：“听明白了。”嘴上虽然这么说着，心中却在暗暗腹诽，毛利？毛驴？毛驴中队长？
毛利中队长可不知道，自己的一时严肃竟然让这猥琐的家伙给起了个绰号，这绰号更是伴随了他整个军旅生涯。
“跟我来吧。”毛利转身就像军营内走去。
周维清疑惑的跟在后面，心中暗想，怎么是中队长亲自来接自己？自己不过是个新兵，一个队长来接就足够了吧。中队长掌管百人，在军队总数不多的天弓帝国来说，已经算得上中层军官了，到了上官冰儿那掌管千人的营长就是将领了。
毛利带着他一直向军营内走去，越走越偏，最后，在军营边缘靠后的角落中，走进了一个小帐篷。
周维清跟着进去，这帐篷内只有一个地铺铺位，整体还不到十平米，除了那一个地铺之外，没有任何多余的装饰、摆设。
毛利站在帐篷里，道：“在招兵结束前往新兵营训练之前，你就先住在这里。这次咱们第五联队一共要招兵一千人，我们三营一百人，估计还要至少半个月的时间。”
周维清惊讶的道：“中队长，咱们军营的待遇现在这么好？都是住单间的么？”
毛利嘿嘿一笑，道：“当然不是，这可是专门为你准备的，小子，我也帮不了你，自己做的事总要负责的嘛。好了，你先休息，食堂就在军营左侧区域，很容易找到。什么时候出发前往新兵营训练，会有人通知你。”说完这句话，他掀开帐篷帘转身而去。
毛驴中队长走了，周维清心中顿时升起一股不祥的预感，摘下长弓和箭壶放在地上，也走出了帐篷。
刚才没仔细观察，此时在心中不安的情况下，他看的就仔细多了，周维清发现，周围距离自己最近的帐篷，都有五十米之遥，可以说，自己这帐篷的位置乃是军营中最边角的。
难道说自己的身份被发现了？不可能啊！自己已经很小心了。突然间，周维清脑海中闪过一张愤怒的俏脸，他顿时心头一寒，喃喃的自言自语道：“上官冰儿那妞可是帝国第一天才，总不会胸大无脑的和我这个小人物计较吧？”
“周——小——胖——”正在这时，一个咬牙切齿的声音突然在他耳边响起，那声音虽然如同出谷黄莺一般动听，可此时的语气却十分不妙。
周维清赶忙回过身，正好看到一身劲装身背暗紫色长弓的上官冰儿。看到她，周维清不禁呆了一下，上官冰儿今天依旧是梳了个马尾，身上也未穿甲胄，一身暗紫色的劲装将她修长的身材完美衬托出来，再加上暗紫色长弓的装饰效果，更显得她英姿飒爽。可惜此时却是秀眉微挑，淡青色的美眸中仿佛要喷出火来似的。很明显，那句胸大无脑她是听到了。
不会这么倒霉吧？周维清心中哀叹一声，赶忙摆出他那招牌式的憨厚笑容，“营长大人，我刚才是夸您，那个，夸您发育的好……”被抓了个现行，他也不知道自己该如何解释了。
上官冰儿这个气啊！她让毛利中队长将周维清安排住在这军营中偏僻的地方，就是为了方便收拾他。本来她还觉得，自己这么做是不是有点过分了，毕竟，周维清才是个新兵而以，之前的行为虽然可恶，但也不能说他就是故意的。但听了他刚才那四个字的形容再加上后面这句解释，她怎么还会被周维清的憨厚外表所蒙骗？
“士兵周小胖，立正。”上官冰儿大喝一声。
周维清赶忙站直身体，人比人气死人，人家可是营长，更是一名天珠师，他深悉好汉不吃眼前亏的道理。
上官冰儿右手从腰间摸出一根马鞭，眼神森寒的看着周维清，沉声道：“士兵周小胖，侮辱上官，罚鞭刑十次，执行者上官冰儿。周小胖，原地向后转。”
周维清看了一眼上官冰儿手中的皮鞭，心中哀叹一声，没想到自己第一天进军营就要挨鞭子。但形势比人强，他也只得心不甘、情不愿的转过身去。
上官冰儿怒哼一声，一步跨出就已经来到了周维清背后，刷的一下，一鞭子就抽了上去。
啪的一声脆响，抽在了周维清背上。
“啊——”周维清凄厉的惨叫就像是被阉割了似的，整个人顺势前扑就趴在了地上，满地打滚。
上官冰儿看看自己手中的皮鞭，疑惑的想道，有那么疼吗？我可没用天力啊！这周小胖看着挺结实的，怎么这么不禁打？
周维清的表演实在是太逼真了，身体一边翻滚着，还不断的抽搐，那样子，简直就像是下一刻就要死了一般。
要说挨打，谁的经验能比他强？从小到大，就是被他那位元帅老爹给揍大的，深知挨打时的各种技巧。
上官冰儿那一鞭子刚挨到他身上的时候，他就已经前扑了出去，尽可能的化解了几分力道，而此时的表现，更是要用自己的痛苦去博取人同情。这招他用的太多了，简直是熟练异常，完全是下意识的行为。而实际上，这家伙心里却乐开了花，他身穿钛合金内甲，这一鞭子上去又没有天力，他根本就没什么感觉。只是既然已经下意识的开始痛苦表演了，总要继续下去吧。
看着周小胖痛苦的样子，上官冰儿这第二鞭子怎么也抽不下去了。周维清翻滚了一会儿，总算是平静下来，但还是躺在那里不停的抽搐着，一副就要不行了的样子。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
哈哈，总算是没迟到，第三更送上。今天咱可是三更爆发了啊！看得爽就投票吧。求收藏、求推荐票。啊！刚看到打赏榜又多了一位掌门，感谢爱却难以启书友的支持，也感谢每一位支持小三的书友。