就在观战者无数人都认为小四恐怕xìng命不保的时候，令他们意想不到的奇迹却出现了。
那坚冰坠落的位置，就在寒冰身前三码处，此时的寒冰，更是没有半分防备，眼看着，那坚冰就要坠到地面的瞬间，谁也没有想到的情况骤然出现。
银光，令寒冰惊诧莫名的银光就在这一瞬间出现，一切发生的实在是太快了，快到他甚至还没有明白怎么回事，那块儿坚冰已经在他面前砸在冰锥上被贯穿。但是，寒冰却清楚的看到，那坚冰中原本封住的小四却不见了。
冰冷的感觉从脖子处传来，紧接着，寒冰清楚的感觉到，似乎有一股热乎乎的东西从自己脖子处喷涌而出。
他并没有感觉到什么痛苦，只是，天天与冰打交道也从未感觉到过寒意的他，此时却突然觉得有点冷。
小四没有在坚冰中，他的人呢？此时的他，就出现在寒冰身后，保持着一个动作就像是雕像一般定在那里不动。
背后双翼消失了，手中的短刃上，银光也正在消散，小四整个人都是一脸的铁青，身体更是在不断的颤抖着。
鲜红的血液，宛如喷泉一般从寒冰的脖子处喷洒而出，犹豫比赛台上的空气已然寒冷，无比诡异的一幕随之出现。
寒冰脖子上喷洒出的血液，在空中快速变成大量的小冰珠，不断跌落在地，发出叮叮当当的清脆声音。他的脖子，有一半几乎都被割开了，喉管、大动脉全部破开。
定定的站在那里，寒冰的眼神中甚至没有绝望，因为，他根本不知道发生了什么，等他有些醒悟的时候，却已经感觉到周围的一切暗了下来，他已经不再有思考的能力。
寒冰到死都不知道是怎么回事，他死就死在了过于自信上面。当寒冰祭坛这个技能释放出后，他就已经完全放弃了对自身的防御，在他眼中，只有四珠修为的小四是根本没有半分机会的。
小四瞬间破开那些水囊的时候，就已经有了计划。他的意珠乃是空间属xìng，当空间属xìng与天力融合之后，所产生的就是空间系天力，在所有属xìng之中，空间系天力的隔绝xìng是最强的，小四撒出水，就已经将自己的天力毫无保留的全力输出，让自己的身体与周围这些水形成了一层隔绝，再加上那对凝形装备翅膀的守护，他虽然身体也被冻得僵硬了，但却还没有到无法移动的地步。
坚冰即将坠落地面时，小四终于用出了他一直隐藏着的技能空间平移，技能用出，短刃划出，他所能做的，也就是这么一个简单的动作而已。
在他原本的计划中，简单的攻击一下对手，他就要立刻跳下比赛台，毕竟，他可不想死。可是，做出这一下攻击之后，他才发现，自己连跳下比赛台的力气都没有了。
但也就是这样一下攻击，却狠狠的划破了寒冰那没有丝毫防备的脖子。这样的结果，是小四自己也万万没有想到的，哪怕是寒冰略微有所提防，甚至是保持着之前释放着的那个光罩没有散去，小四这一击也万万不会得手。
可惜，已经发生的事情，永远是不会有如果的。在任何时候都是如此，瞬间的大意，断送的就是xìng命。
“寒冰。”一声尖厉的声音从丹顿帝国休息室中传出。紧接着，一道身影闪电般从休息室中冲了出来。直奔比赛台上的寒冰shè去。
红sè的比赛服，红sè的长发，还有不敢置信的震惊，骤然冲上台的少女飞快的来到寒冰面前，右手连点，封住他脖子上的血脉，同时捂住他脖子上巨大的伤口。
不只是她，丹顿战队的队员们几乎是蜂拥而出。而翡丽战队的众人也没闲着，当那声尖叫响起的时候，周维清和林天熬就已经带着众人猛冲了上去，将小四保护在zhōngyāng。
那捂着寒冰脖子的红发少女长得很漂亮，她是那种脸部线条很鲜明的美，给人一种英气勃发的感觉。可此时此刻，她的眼神却完全处于呆滞之中，看着面前眼神呆滞，瞳孔渐渐扩散的寒冰，她怎么也无法相信这一切竟然是真的。
寒冰的伤实在是太严重了，严重到就算是生命属xìng天珠师在，也无法挽回的地步。脖子断了一半，相当于头已经被砍下来，想要止血谈何容易？
红发少女飞快无比的将缓缓软倒在她身上的寒冰交给身边一人，然后非也是的从比赛台上冲下去，来到了位于他们丹顿帝国休息室旁边，更靠近zhōngyāng位置的一间休息室门前，急声喊道：“雪神山哪位强者可以施展复活术，我沈小魔代表血红狱恳求各位救救寒冰，为此，我血红狱愿意付出足够的代价。”
没错，沈小魔所处的，就是万兽帝国休息室前，以她的实力当然明白，寒冰这样的伤势，唯有雪神山圣地中所拥有的神圣属xìng天珠师施展复活术才有可能救的活，这也是唯一的机会。
一名身穿白衣的青年从休息室中走了出来，此人一身白衣，却有着一双水蓝sè的眼眸，身材修长，相貌更是极为俊美，看着脸sè无比焦急的沈小魔，他冷冷的道：“沈姑娘，你找错人了，这里只有万兽帝国代表队，没有雪神山。”
沈小魔心中大急，要知道，万兽帝国一向是与大陆其他国家为敌的，雪神山更是以高傲著称，可此时事关寒冰生死，她也顾不得双方敌对的立场了。
银牙一咬，沈小魔单膝跪倒在那青年面前，“请你们帮帮寒冰吧。我沈小魔一生从未求人，现在我请求你们。”
白衣青年眉头微皱，道：“沈姑娘，你也不需如此，没用的。你也出身于圣地，应该听说过，复活术绝不会轻易使用。而且使用后要付出的代价极高。同时，复活术的成功率只有三分之一而已，更是必须由雪神山中血脉最为纯正的直系成员方能施展。我们万兽战队，还不屑于耍什么小聪明，自然也就不会有雪神山直系一脉强者来参加天珠大赛。”
沈小魔呆住了，缓缓站起身，向后跌退几步，脸sè更是变得一片苍白。猛然回过头，看向台上已经完全软倒在蓝枫身上，再无半分生命气息散发出来的寒冰……“不、不——”她近乎癫狂的怒吼着。
有了这段时间的缓冲，此时比赛台上已经站了一排来自于中天帝国拓印宫的大赛裁判，将双方队员隔开。
沈小魔猛然冲上比赛台，一把抱住寒冰，双眼却死死的看向翡丽战队众人，“杀了你们，我要杀了你们。你们竟然杀了寒冰，我沈小魔发誓，从今以后，血红狱与翡丽帝国不共戴天。”
翡丽战队一边，周维清不甘示弱的讥讽道：“怎么？你们血红狱的人命就值钱么？是那个寒冰先对小四下杀手的，只不过他学艺不jīng，才殒命于此。你好大的威风啊！我们怕你不成？”
要不是两队之间有那么多实力强悍的裁判阻拦，恐怕这就要混战起来了。
小四与寒冰这一战，完全可以用峰回路转来形容，别说是观战的民众和各个战队看的目瞪口呆，就连主席台上中天帝国一众高层们，也是看的一阵无语。
血红狱一名前途无量的直系子弟就这么被杀了，还是死在了翡丽战队这样没有圣地背景的队员手中，天珠大赛举办了这么多年，还从未出现过这种情况。
哪怕是以前的四强赛，有着圣地背景的各个战队也都能比较克制，至少绝不会杀伤人命，圣地直系弟子死亡，这种情况可是许久未曾出现过了。
“安静。”简单的两个字，如同炸雷一般出现在比赛台上空。比赛台上的众人只觉得一阵头晕目眩，也都随之脑海一清。
这两个字是上官龙吟说出的，他依旧坐在自己的位置上，并未起身。而且，他说出的两个字也只有比赛台上的众人能感受到那强大的威能，却并未影响到休息室中其他战队以及外围的民众。这份实力何等强悍。
场面有些无法控制，身为大赛总裁判，他也不得不开口了。
沈小魔扭头向主席台上看去，眼中充满了强烈的恨意，寒冰的死对她打击很大，并不是因为两人之间有什么关系，而是因为血红狱。
最近一百年以来，血红狱人才虽然出了不少，但真正从圣地角度来认可的天才却是寥寥无几。这一代，唯有沈小魔和寒冰二人而已。毫无疑问，只要继续修炼下去，寒冰是一定能够至少修炼到天王级别的。血红狱培养了他这么多年，谁能想到就死在了这天珠大赛的赛场上，沈小魔怎能不怒？——
新的一周，求月票、求推荐票。大家帮个忙，让我们在推荐榜上和月票榜都冲击一下——