“贵族学员会从平民学员中挑选优秀者加入自己家族，为他们提供凝形卷轴和拓印意珠的钱。而他们也必须为这些贵族卖命，其实和签约拓印宫没什么区别。这些人应该就是被叶家收买的。在平民学员中，起码有百分之八十都是选择了依附贵族或者是投奔拓印宫。叶家因为在咱们学院势力最大，因此他们笼络的也大都是平民学员中最优秀的。”
“谢了，兄弟。”周维清回一笑，对寇锐好感大增。他显然是怕自己吃亏，所以才特意的去打探的这些消息。
此时，那十几名平民学员已经走到了叶楼身边，叶楼不屑的看着他们，“老子叫你们，默默唧唧的干什么？都是吃干饭的么？这小子骂我大哥是王八，还不赶快收拾他。”
那十几名平民学员中，有几人眼中流露出了羞辱的神色，低头不语，有几人的目光看向周维清，还有几人怒视叶楼。
其中，站在最前面，一名年纪看上去和臧浪差不多的学员轻叹一声，向周维清道：“对不起了，学弟，拿人钱财，与人消灾，请你了出来一下好么？”
周维清站起身，点了点头，道：“好。”一边说着，他松开了上官冰儿的手，就要独自走出去。
“我和你一起。”上官冰儿也站了起来，俏脸面沉如水，她第一次觉得，在翡丽皇家军事学院想要好好学习也并不是一件容易的事情。对方有十几个人，他怎能让周维清一个人去面对？
周维清微微一笑，什么都没说，经自走了出去
“老大，还有我。什么东西，为了菱形、扣印就成了贵族的走
狗，还有什么可对不起的。”窥锐眼中流露着义愤填要之色，从自己的
位置上走了出来。
除了窥锐之外，竟然还有两个人也从平民新生中走出，一个是满脸
笑容的马群，另一个则是一名身材中等，看上去有些冷漠的年轻人。
叶楼冷笑一声，“现在的新生还真是胆子不小啊！正好，今天就让
你们这些新生知道知道在菲丽皇家军事学院的规矩。丁晨，顺便打，
打的他们生活不能自理，我看还有谁敢叫嚣。”
刚才叫周维清出来的那名平民学员就是叶楼口中的丁辰，眼看着周
维清走了出来，微微叹息一声，“学弟，你向楼少爷认个错吧。我听说你昨天击败了胀浪，以你的天赋，叶家大少爷不会为难你的。”
周维清微微一笑，优雅的抚平身上校服的波走，淡然道：-用不着
说这些，你刚才不是说了么，拿人钱财，替人消灾。你知道么，在我
眼中，你还不如他。作为一个男人，连自己的腰杆都挺不直，你算什么东西。“
丁辰脸色一变："学弟，做人不要太过分。每个人都有自己的难
处，你也是御珠师，应该知道我们御珠师成长有那么困难。”
周维清道-我只知道，我自己有手有脚，我需要钱，可以自己凭
借努力去赚，而不是给贵族当狗。既然你已经选择了当狗，就不要在我
面前人模人样的装大头菜。“
他这句话，顿时让那十几名投靠叶家的平民学员脸上都流露出了愤怒
之色，本来他们当着这么多学员的面中还有些忐忑，此时却不禁生
起同仇敌忾之意。一个个纷纷释放出了自己的本命珠。
“说得好，都已经当了狗，还有什么可装的。”马群在一旁帮腔道。他看了周维清一眼，道：“我可不是帮你，我是看不惯这些贵族的做派。凭什么平民学员就要因为钱被这些贵族奴役？老子第一个表态，绝不屈服于任何贵族。”
周维清微微一笑，“算你还是个男人，没白长那么大个。”
叶楼怒道：“丁辰，你还等什么？”
那丁辰深吸口气，眼中寒光一闪，一步跨出，一拳就朝着周维清当胸打来。他的动作很简单，但却像是千锤百炼一般，度奇快，势大力沉。在他右手腕上，三颗冰种翡翠毅然出现，竟然也是纯力量体珠，而且和周维清一样，都是三珠级别的天珠师。能被叶家开中，而且还是这些叶家挑选的平民学员中的领头者，他的实力自然不差。
周维清同样是一拳轰出，体内十二大死穴同时疯狂运转起来，天力澎湃而出。他之所以从座位上走出来，本身就是有目的的。
轰的一声爆鸣，周维清屹然不动，丁辰却蹬蹬蹬向后退出三步才勉强站稳，他的脸色顿时变了。
要知道，丁辰的天力修为已经达到了天神力第二重，比周维清还要高出两重，但是，**的力量他却差了不止一筹。此时他只觉得自己的右拳竟然已经完全麻木了。面对同样三珠的对手，双方同样是纯力量体珠，在没有使用凝形能力的情况下竟然结果如此，又怎能不令他震惊呢？但是，更让他吃惊的还在后面。周维清一券将他轰退之后，人就消失了。再次出现时，已经就在丁辰面前，他的右腿，就像是巨斧一般轰然下劈。没有任何犹豫，周维清就用出了空间平移，开学典礼就要开始了，他要立威，就要在最短时间内取得效果。
空间平移根本不能用度去衡量，相当于丁辰后退的过程中，就已经看到周维清的腿在自己面前。别说他还不擅长度，就算是擅长也未必能躲闪的开。只得双臂同时向上交叉架起，挡向周维清的右腿。“丁辰完了。”坐在平民学员中的臧浪叹息一声，摇了摇头。他曾深刻体会过周维清那条右腿的力量，在他看来，那应该是一个极度增强力量的体珠凝形友能，而那份力量的恐怖绝不是丁辰能够承受的住的。
轰……咔家……
“啊”一声凄厉的惨叫响彻整个礼堂。丁辰整个人已经被砸倒在地，正像臧浪所说的那样，他完了。试图架住周维清右腿的双臂被瞬间劈断，同时被劈断的还有他的肩膀以及五根肋骨。如果不是周维清手下留情，那么，就是他的头被劈碎了。刹那间，以周维清为中心，方圆五十米内鸦雀无声。之前还叫嚣的很凶的叶楼就像是鸡被卡住了脖子一般脸色苍白的看着这一幕。
谁也没想到在力量的比拼中丁辰会输的这么惨，更没想到周维清下
手会如此之狠。这一脚，几乎相当于把丁辰已经废掉了。大口大口的鲜血不断从丁辰口中喷出，他倒在地上的身体更是痉挛抽搐着。
那些和丁辰一同站出来的平民学员们，此时此刻竟是没有一个敢再向周维清动攻击的。
之前，新生中与马群一同走出来的那名冷峻青年也是瞳孔一阵收缩。
上官冰儿在周维清右腿与丁辰双臂接触的那一瞬间就已经闭上了双眼。和他的小胖右腿比拼力气，怎会有好结果？在天弓营的时候，哪怕是七珠级别的体珠师划风都不会和周维清右腿正面碰撞。他那右腿的力量是不能用正常御珠师的力量来衡量的。昨天冥花那种尽量不和他硬拼的战斗方式才是对付周维清最好的办法。
看着倒在地上的丁辰，周维清严重没有半分同情，“亏你还是个天珠师。王！八！蛋他家给你的待遇很好吧。卖身爽么？如果我没看错的话，你身上有黑暗封印，你只是一个奴隶。以后不要让我在学院里再看到你，否则，就算是你的骨头好了，我也依旧会将其打断。愿意当狗不是你的错，但在我面前叫嚣，就是你的不对了。”
说道这里，他扭头看向和丁辰一起走出来的平民学员，“一群愿意当狗的软骨头，揍你们都脏了我的脚。”
一边说着，他身形一闪，空间平移再现，这一次，他却是出现在叶楼面前。叶楼大吃一惊，脸色苍白的向后跌退，一屁股就坐倒在地，颤声道：“你，你要做什么？”在他眼中此时全身戾气十足的周维清就像是个瘟神一般。
周维清微微一笑，蹲下身体，在他那苍白的脸上拍了拍，“放心，我不会对你做什么的，回去告诉你老大，下次换个好点的蛋过来，别再找个像你这种长条的。你可以滚了。”叶楼本来还想在说些狠话，但看着周维清那一脸微笑的样子，确实怎么也说不出出来，带着两名贵族学员连滚带爬的跑了。
周维清从新站直身体，向新生平民班的二十多人淡淡道：“高级平民我管不着，但是，今后我要在这个班生活几年，如果你们之中，谁投靠了鬼族，自己滚出去，不要让我在班里看到，否则，丁辰就是你们的下场。”
“你凭什么？”站在马群身边的冷峻少年沉声喝到。“你有什么权利决定别人的命运？如何选择，是我们自己的事。学院是你说的算的？就算是依附贵族，也是我们自己的选择。”——
不要觉得小胖偏激哦，我写的可不是一个偏激的主角，小胖做的每一件事都有他的意义在里面，下一章大家就会明白一些了。下一张会比较热血，希望晚上看的兄弟姐妹能看的爽一些。嘿嘿。
继续疯狂、强烈、无比期待的求推荐票。
争取冲击推荐榜前三。
/html/book/26/26143/l