“队长，你看蓝枫能赢他么？进攻付出的天力总要比防御多一些，不过，他支持着那组合凝形盾消耗也不小。”
少女道：“蓝枫做得很好，直到现在，他都没有使用任何一个拓印技能，只是单纯的凭借自己绝对优势的速度寻找对方破绽。这林天熬的重盾不是他能够攻破的，哪怕使用拓印技能也是一样。而眼前这样消耗下去，很难说他们谁的天力先消耗殆尽。如果蓝枫先支持不住了，那么，他就输了。如果那林天熬无法维持盾牌，情况就反之。当然，这是持续消耗下去的情况。依我看，他们双方都不会喜欢这种听天由命的感觉，最后时刻，他们一定都会尽力争胜，就看谁更能沉得住气了。”
就在这位丹顿战队队长进行冷静分析的时候，比赛台上的情况突然出现了变化。
此时，虽然双方战斗时间并不算太长，但因为蓝枫的攻击强度极高，他们彼此天力消耗的速度都是十分惊人的。正像那丹顿战队女队长所说，谁都不希望将命运掌握在老天手中，在这个时候，似乎是林天熬先按捺不住了。
手中重盾突然前推，林天熬作出了一个要冲锋似的动作，紧接着，他的右脚狠狠的跺在地面上，发出轰然一声巨响，整个比赛台都产生出一股剧烈的震荡波，令那蓝枫的身体迟滞了一下。
林天熬手中重盾就借助这瞬间的工夫闪电般推出，重盾散开，化为五面圆盾，带着极劲的力量从五个方向同时扫向蓝枫。这五面圆盾几乎封死了他所有可以闪躲的路线。
一丝不屑从蓝枫嘴角处流露出来，他心中暗想，终于忍不住了么？
青色的气流化为旋风，从蓝枫脚下浮现，他处于旋风的中央，而那青风立刻就将震荡波阻挡在外，更是急速旋转着向外扩张，令林天熬攻击的五面盾牌迟滞了一下。下一刻，蓝枫已经身剑合一，化为一道流光，直奔林天熬本体冲去。他的速度发挥到极致，正好是在那被瞬间迟滞的五面盾牌缝隙中钻了过去。
青光一闪，周维清十分熟悉的一个技能落在了林天熬身上，正是风之束缚，而这时候，蓝枫手中的短剑已经递到了林天熬胸前。
赢了。这是蓝枫此时心中唯一的想法，林天熬忍不住抢先出手，就给了他机会，而他也一直都在等待这个机会。
但是，就在这个时候，他突然看到了林天熬的眼睛。他惊讶的发现，在已经不可能闪躲，而且也没有重盾防护的情况下，林天熬的眼神居然没有出现半分变化。
不好。
蓝枫虽然是纯敏天珠师，但在如此全力以赴攻击的情况下，他再想变招也已经来不及了。无奈之下，他只得咬牙加力，将自己全部的天力都灌注在这一击上。
一道近乎透明的重盾骤然出现在林天熬与蓝枫之间，正是幻盾，显然，这个技能是早在林天熬五珠组合凝形盾出手的时候就已经释放出来了，至于他如何做到的延时，就只有他自己才知道。不仅如此，一层厚重的岩石甲胄已经覆盖在林天熬全身上下。
噗的一声，幻盾在蓝枫的攻击下破碎，蓝枫手中短剑，继续前刺。而就在幻盾阻挡住蓝枫那一瞬间的工夫，林天熬的身体横移半尺，让过了胸口要害。
噗的一声，蓝枫的短剑在他全面灌注天力的情况下，还是刺入了林天熬的肩膀，虽然被岩石化铠阻挡住了绝大部分攻击力，但这短剑还是插入了近乎一半。
但是，令蓝枫想不到的是，当他的短剑插入林天熬身体的一瞬间，他只觉得手中短剑突然像是被浇铸了一般，死死的锁在林天熬肩膀的肌肉之中，而林天熬的一只大手也恰好在这个时候抓住了他的手腕。
这所有的一切，完全都在林天熬的计算之中，甚至连被短剑刺入的位置都是如此。
一把抓住蓝枫的手腕，林天熬根本不管肩膀处的伤势，蓝枫的身体已经被他抡了起来，巨大的力量令蓝枫只觉得自己像是真的腾云驾雾了一般，伴随着林天熬的身体后倒，狠狠的砸向地面。而林天熬也恰好在这个时候松开手，保证自己还站在比赛台上，之前飞出的五面圆盾铺天盖地般急射而至，这一次，是真的封死了蓝枫的上空。
噗，蓝枫脚踏实地，下一瞬间，他已经再次跃回到比赛台上。刚想继续进击时，裁判的声音已经响起。
“住手，比赛结束。”
蓝枫的身体嘎然而止，看着已经不知道什么时候挡在自己面前的裁判，怒声道：“我还没有输。”
裁判面无表情的道：“按照天珠大赛规则，落下擂台就是输了。翡丽战队对丹顿战队第一战，翡丽战队获胜。”
蓝枫还想再说些什么，丹顿战队休息室中，一个清冷的声音传了出来，“蓝枫回来，输了就是输了。他刚才抓住了你的手腕，就算是想要杀死你也没什么不可能的。”
尽管蓝枫万分的不甘，但他还是不得不灰溜溜的走下了比赛台，临下台的时候，还有些不依不饶的瞪视了林天熬一眼。
解除岩石化铠，林天熬的右肩已经被鲜血染红了，他自行闭住血脉，面无表情的从台上走了下来。
直到林天熬从台上走下的那一刻，周维清才长出口气，“好险。”
正所谓，计划赶不上变化，在他的计算中，林天熬碰到的必然会是一名五珠修为的天珠师，但他却怎么也没想到，林天熬居然会碰上最克制他这纯防御的纯敏对手。要不是林天熬自身修为略高于对手，而且实战经验和沉稳都要超过对方，这一战想要获胜绝没那么容易。
但他们终究还是胜了第一场，挑战种子战队获得了开门红。
---------------------------------------
今天的更新少一千字，实在抱歉，请大家原谅，就这两天，就爆发一次三更补回来。
最快更新，无弹窗阅读请。