第六十五章运气真好？
每一道蓝光都是扭曲的蛇电，噼里啪啦的在空中发出一连串的爆鸣。而刚刚被黑暗触手卷住的小四因为对自己空间平移的极度自信，根本就没有反应的时间了。整个人顿时被数道蓝光轰在身上，头发被炸的根根竖立，甚至身上都冒起了一股白烟。
……
也就在这时候，周维清的第二箭又已经到了，这一次，小四是避无可避，无奈之下，他只得再次释放自身技能，一面小巧的盾牌悄然出现在胸膛处，与此同时，一层银光亮起，化为一面光盾挡在身前。同时，他自己也是拼命的想从黑暗触手中挣脱出来。
轰隆一声巨响，霸王弓射出的箭穿透力何等之强，还附带爆破效果，小四身前的银色光盾被炸碎，更加怪异的是，他的身体也像是僵持了一般，而且，那面挡住了攻击余波的小圆盾以及他背后的凝形双翼全部消失。整个人顿时化为自由落体，从天空中笔直坠落。
接近百码的高度，这要是实在的摔在地上，直接就能把他摔死了。
周维清这两箭看似简单，可实际上，其中奥妙极多。在小四飞入空中的时候，他就已经猜到，对方有可能会拥有强效的闪避技能。因此，他在第一箭中就使用了两个范围型的技能。一个是范围型限制技能黑暗之触，另一个则是他所拥有的唯一一个群攻技能，千雷闪。这两个技能的威力其实都不是很大，但是，胜在覆盖范围大。
果然，小四用出了周维清也会的空间平移，可是，空间平移的距离毕竟不能超过黑暗之触，顿时就被黑暗之触暂时困住了。接下来的千雷闪，虽然未能真正创伤小四，但炸的他全身麻痹却是完全能够做到的。令他体内的天力出现一定的散乱。
紧接着，周维清第二箭就到了，这一次，小四根本没法闪躲，只能正面硬挡，不论如何防御都已经没有任何意义了。因为周维清这一箭中附加的两个技能分别是绝对迟缓和天雷震。绝对迟缓令小四就算挣脱了黑暗之触也不可能再有太大的反应，而天雷震直接破掉他背后的凝形双翼以及防御盾牌。人毕竟不是飞鸟，没有了凝形双翼，任由这小四能力再强在空中也是无法施展。飞入空中，本来是他的奇思妙想，现在却变成了灾难。
林天熬叹息一声，身形一闪，来到小四身体坠落的位置，右手一探，也未见他如何动作，就已经将小四的身体接了下来，化去了冲力。
……
周维清也并未阻止，到了这时候，双方胜负已定。
所有人的目光几乎都落在了周维清手中的霸王弓上，除了知道内情的上官冰儿和林天熬之外，在他们看来，周维清这两箭所创造的奇迹，应该都是这把凝形武器带来的效果。谁能想到，小四居然会败的如此之快，没用三招，准确的说，只是两招而已，胜负已分。
醉宝此时嘴已经张大到能够塞下一个苹果的程度，眼睛都快从眼眶里瞪出来了，乌鸦则是在不断的揉着自己的眼睛，她实在无法相信之前这是真的。而小炎则是眉头紧皱，看着周维清，眼中流露着若有所思的神色。
小四身上的几个技能在短暂的时间内效果全部消失，只是头发还处于根根竖立的状态，显得十分怪异。
周维清收回霸王弓，一脸的微笑，“承让、承让。没想到运气这么好，小四学长竟然像是知道我是一名弓箭手似的，特意飞到空中给我当靶子，真是不好意思。”
小四被林天熬放下，他呆呆的看着周维清，突然跳了起来，怒道：“我上当了。我输的不服。”刚才的一切发生的实在太快了，他只是觉得自己根本没有发挥出实力就已经输了。怎么输的他到现在都不完全清楚，心中怎能服气？要知道，这可是关系到他终身自由啊！
正在这时，一个浑厚的声音从教学楼方向响起，“天熬，你们还不走，停留在那里干什么？怎么还发生打斗了？”
这个声音给人一种十分飘渺的感觉，仿佛是从空气中四面八方挤压而至，每个人都清楚的听到，也能感觉到它是从教学楼方向传来的，可就是听不出它传来的具体方位。
听到这个声音，周维清突然心头一震，眼神微动，已经作出了决定。
“小四学长，刚才我们只是开个玩笑，咱们还是赶快上路吧，你看，你们学院的老师都要发怒了。”
小四一愣，醉宝也回过神来，“什么玩笑？”
周维清呵呵笑道：“我是说，刚才的赌约只是个玩笑而已。咱们还要一起去参加天珠大赛呢，伤了和气可不好。林队长，我们这就赶快出发吧。”
一共八个人，七道诧异的目光同时落在周维清身上，刚才的赌约分明是他赢了，可是，在这种情况下他怎么会说出这样的话呢？要知道，醉宝和小四都是天珠学院最优秀的学员，分别是下位和中位天尊，这样的追随者何等难找？而周维清就这么放弃了。
周维清耸耸肩膀，道：“你们看我干什么？我说的是实话啊！我还是个学员，要追随者干什么？刚才只不过是一时技痒而已，而且也确实是运气好。比真实的能力，我也不如小四学长。这件事就这么算了，虽然咱们发过誓，但我可以不要你们这两个追随者嘛，誓言不攻自破。林队长，还等什么，咱们出发吧。”
听了周维清的话，醉宝和小四都有种恍若隔世劫后余生的感觉。尽管小四之前跳着脚的说不服气，但他的心却已经沉入谷底。双方立下誓言，而且还有一向公正的林天熬做证人，眼看着他们就要成为人家的追随者了，可谁知道却峰回路转，周维清主动提出不要他们两个终身追随。一时间到让小四和醉宝一脸的讪讪，说不出话来。
林天熬深深的看了周维清一眼，点了点头，道：“那就出发吧。”
一行八人，这才向天珠学院外走去，但每个人却都是沉浸在对刚才这场赌约的思考之中。谁也弄不明白周维清这突然改变主意是什么意思。
周维清心中却是暗暗冷笑。令他突然改变主意的原因，就是从教学楼传来的那一声喝问。这一声喝问不只是让他体会到了那人强大到他完全不可能抗衡的实力，同时也令他记起了这是什么地方。
这可是翡丽帝国天珠学院。在这里，有着翡丽帝国最优秀的天珠师，更有着那位天王级的拓印宫宫主，天珠学院院长阁下。
很显然，刚才空气中的天力波动还有千雷闪的轰鸣已经引起了他的注意，如果自己执意要让小四和醉宝追随，就必定会在学院中耽误时间。那位天珠学院院长身为拓印宫宫主，万一出来查看一下，他能允许这种事情发生么？自己学院最优秀的学员成了别人的追随者，换了是谁也绝对不爽。就算周维清真的成功得到这两个追随者，对他来说也绝对不是好事。更为重要的是，周维清最怕出现的情况是林天熬已经被自己契约封印的事被天珠学院的人知道。在周维清的心目中，小四和醉宝两个加起来，也远远不能和林天熬的重要性相比。因此，他绝不愿意冒着有可能林天熬和自己之间追随关系被发现的危险而强要这两个追随者。
还有一个原因就是因为天珠大赛了。如果小四和醉宝成为他的追随者，那么，此行八人之间的关系立刻就要变得不和谐起来，决不可能在团结一心，醉宝和小四的状态恐怕立刻就要急转直下。这也不是周维清想要看到的。
这两名天珠师虽然优秀，但在周维清心中，他们的重要性也并不是太强，完全不能和那天的云离、林天熬相比。更何况，就算他们再重要，周维清也不能拿自己变石猫眼有可能暴露做赌注。
黑暗之触、千雷闪这两个技能是十分明显的，黑暗属性、雷属性很有可能会暴露，再停留在学院中，自己的意珠属性想要保密恐怕就难了。只要赶快离开这里，这一路数月，他却有的是办法令身边这些人封口。别的不说，小四和醉宝现在就已经欠了他一个天大的人情。
综合这么多因素的情况下，周维清才终于决定放弃这次得到两名强力追随者的机会。
就在他们八人走出天珠学院的时候，天珠学院主教学楼最高层，一名身穿红衣的老者刚刚走到窗前，看着他们一行八人离去的背影，眼中流露出一丝思索的神色。
“不强的天力波动，却包含了黑暗属性和雷属性，到都是十分稀有的能力。没想到，这次采彩公主殿下那边这次派来的三名学员中到有两人拥有稀有属性。只是可惜了他们不是在我天珠学院。”