空间割裂这个技能，最起码也可以被评为十星级，可以说，在对手修为和周维清相等的情况下，所有十星以下技能几乎都不可能突破的了这攻防一体的强大技能。哪怕是很多八、九星级别的空间系天珠师都不曾拥有这样强悍的能力。臧浪和周维清同样是三珠修为的天珠师，所以，不论他使用什么样的意珠拓印技能，都不可能破得开这空间割裂。
面对空间割裂，臧浪原本协调的身形被带的一偏，他原本计划要凭借自己的协调能力近身攻击周维清的想法还有那爆裂火球的攻击，都被这一记空间割裂完全化解。
周维清冷笑一声，就在空间割裂到了最后一秒即将消失的同时，右腿再次横扫而出。
臧浪在如此近距离受到空间割裂所产生的裂缝吸扯，根本做不出有效的闪躲，无奈之下，只得左手下压，同时右手凝形的匕首扎向周维清的右腿。
叮的一声轻响，臧浪的凝形匕首反弹而起，而他的身体也被周维清这一脚踢的横飞而出。哪怕是全力催动天神力级别的天力再加上他自身的协调能力尽可能去化解，这股恐怖的力量却还是轰击的他气血翻涌，身在半空就已是一口鲜血喷出。
这还是周维清邪魔右腿并未全力以赴的结果，毕竟，他还不想在学院里杀人。
右腿横扫过后直接踏地，周维清的身体宛如箭矢一般直追臧浪。
在这个时候，臧浪就展现出了丰富的战斗经验，浓烈的火光从他身上绽放而出，这也是一个拓印技能，名叫火衣护体，在拥有一定防御力的同时，一旦被敌人近身攻击，也能够灼烧对手。与此同时，他的身体尽可能在空中扭动一下，右手紧握的匕首向周维清肩头刺去。
周维清还真不敢让他这三珠级别的火焰烧上身，否则的话，就算不受伤，身上的衣服恐怕也就完蛋了。眼看着即将追上臧浪，突然间，周维清的身体凭空消失了。紧接着，臧浪就觉得一股带着寒意的大力狠狠的砸在自己背上，后飞变成了前飞，身在空中，再次喷出一口鲜血，直接昏厥了过去。
周维清平稳的站在地上，在他手中，已经多了一张大弓，正是霸王弓。只不过，刚才他直接拿霸王弓当鞭子用了，一个空间平移后，狠狠的抽飞了臧浪。
“真没挑战xìng。”周维清撇了撇嘴，此时，周围已是一片寂静。战斗从开始到结束，其实也不过是片刻而已。从始至终，臧浪都被周维清完全压制，根本没有半点机会。
那些老学员们看着周维清就像是在看怪物一般，他们怎么也想不到，在学院纵横三年的臧浪竟然就这么败了，而且还败的如此凄惨。
就在这时，之前那五个光头猛的冲了出来，横成一排挡在臧浪身前，怒视着周维清。
周维清收起霸王弓，“你们也想找揍？还有厉害点的没有？一起叫来。”
三珠光头悲愤的道：“就算是死，我们也不让你再伤害浪哥。”一边说着，他朝着周围的老学员们喊道，“兄弟们，这几年来，虽然我们向大家收取保护费。但是，我们也一直保护着你们的安全吧。至少没让那些混蛋贵族伤害大家。要是没有浪哥，恐怕你们中的不少人早就被那些贵族奴役了。我们收保护费，也是为了攒钱给浪哥凝形、拓印，好提升他的实力更好的保护我们这些平民学员。现在浪哥有难了，你们就这么看着？要不是他，我们这些平民恐怕早就被贵族学员欺负死了。”
听了这光头的话，周维清不禁愣了一下，而且，他很快就看到，一个个老学员从人群中缓缓走了出来，与那五个光头站到一起。挡住了后面昏迷的臧浪。
新生们到没什么动作，跑过来凑热闹的新生一共就七、八个人，此时大多数都没弄明白是怎么回事。
周维清眉头一皱，“保护平民学员就是你们收保护费的理由？这什么浪哥要是有本事，不会出去赚钱啊？以他天珠师的修为，难道还少的了钱？”
三珠光头怒道：“你是饱汉子不知饿汉子饥，我们御珠师虽然比普通人强大，可是，凝形、拓印需要的花费太大了。只有投靠拓印宫或者是成为贵族的走狗，才能不断提升实力。想要凭借自己的能力赚够钱来进行谈何容易？你问问他们这些人，凡是有凝形、拓印的，哪个不是卖身给了拓印宫或者是成了贵族的走狗？只有我们这些人，为了zìyóu不愿意放弃尊严才坚持到了现在。我们所有人努力打工赚的钱，也只够帮浪哥一个人提升实力的，唯有如此，我们才能继续保持自己的尊严不被践踏。”
听着他的话，周维清不禁想起上官冰儿第一次带自己去凝形、拓印时的情景，眼中原本的冷意渐渐消失了几分。看着眼前包括那几个光头在内的全部二十多名老学员，道：“那这么说，你们平时收取保护费的对象就是那些投靠了贵族或者是拓印宫的平民了？”
三珠光头昂然道：“不错。”
周维清冷冷的道：“那我们这些新生又碍着你们什么了？”
三珠光头道：“浪哥说，必须要让你们这些新生明白弱肉强食的含义，等开学典礼之后，自然会给你们说清楚咱们平民学员的情况。然后让你们选择是保留尊严还是卑躬屈膝。”
这时，马群悄悄的走到周维清身边，低声道：“老大，我们是不是搞乌龙了？”
周维清扭头瞪了他一眼，“乌龙你一脸，滚蛋。我也不是你老大。”再次转向那三珠光头，冷声道：“我不管你们有什么理由，以后不要惹我，否则的话，我一样收拾你们。”说完这句话，他这才扭头而去，有些郁闷的回宿舍去了。
就在这场比斗发生的不远处，一双妙目目睹了全过程，此时，这朵冥界之花眼中满是震惊的神sè，喃喃的道：“三珠境界的天珠师，纯力量体珠毋庸置疑，其中一项凝形能力是弓，那么，他应该是个弓箭手。意珠竟然是上位属xìng中的空间系，有个技能竟然是空间平移，还有一个叫不出名字，竟然能够吞噬爆裂火球的怪异技能。有点意思，难怪哥哥会说这家伙危险了。”——
这两章看的还爽吧？但是，我必须要告诉大家，高cháo还在后面呢。这是今天第二更，后面还有第三更。