要输了么？
这个月月票要输了么？我相信每一位唐门的兄弟姐妹们都不甘心，我也不甘心，真的好不甘心啊
如果去找，似乎可以找到很多客观原因。复制网址访问http://可是，这又有什么意义呢？其实，最简单的还是输在了我的天珠写的不够好，如果够好的话，让我们的整体读者基数远现在，无论有什么客观原因我们还是会赢。
所以，在这里我必须先向大家说一声对不起，是我没能带领大家获得最终的胜利。真的对不起，对不起你们这一个月以来陪我所作出的一切努力。
谢谢你们的打赏、订阅、每一张月票、推荐票。
不过，我们绝不会气馁，就算五月输了，我们还有六月，还有七月，我们会一直的拼下去。接下来的一段，天珠的情节将走入**，相信六月我们一定有机会冲击第一。
还有九个小时，五月就要过去了，我人生中的第三十个五月，真的很期待，能够在最后时刻看到奇迹。我愿用我全部的心血去拼出十五更来感谢这份奇迹。
今夜零点，我等你们，奇迹对等的是十五更，否则也有六更送上。
十五更，无疑会令我筋疲力尽，可我真的愿意在那奇迹的快感下释放出每一分力量啊
最后的九个小时了么？我们真的要输了么？奇迹，能够到来么？
无论如何，我都爱你们每一个。从现在开始，我不再看榜，只等十二点来临那一刻。如果奇迹生，就算不眠不休，明天我也会与奇迹共奇迹。
求月票。
https:///html/book/26/26143/l