去年十一月吧!我开始写<星峰传说>
以前也是一个普通的小白,或许只是为了看看书而已!上大学后,时间多了,看小说也多了,后来发现没书看了!
写小说也就开始了，但是这也是我第一次写,所以我没有多大的信心,就当练笔吧!
写了前传<星峰传说>,写前传也是突然的想法!写着,也就喜欢上写了!由于一开始构思不严谨,也就有了漏洞!后来被别人指出后,我也没办法,难道还要推dao重写!
我心想,反正是前传,所以我就没在意,继续写了,写了一段时间,放假了,我也就回家了!同时也决定,前传可以结束了!寒假在家就写写正传<洪荒之子>了!
可是一个寒假过去了,期间我也发了不少章节,准备将<星峰传说.结束!可是我惊讶的发现有很多朋友还在期待<星峰传说>,我无奈中向几个从一开始就看此书的朋友发短信表示道歉!
又在书评中致顶,说我写正传了!
可是事情并不如我想的那样,激动的书友直接骂我太监!没法,我苦思许久,想出一个方法,就是将正传故事情节改一下,以张星峰为主人公,继续写<星峰传说>,但是我舍不得那写了十几万字的正传,所以我就发了投票!让大家决定我写哪本
一天,我就知道结果了!
我继续写<星峰传说>,可是这学期功课突然多了不少,我也感到压力大了,但是我每天还是坚持一章,今天我惊喜的发现这本书我也过30万了!
如果加上正传过15万的字,我也是写了40多万的人了!心中一阵激动!没想到以前看小说的我也能写这么多!
真的很难相信!
这段时间估计<星峰传说>重新更新后，一些书友热情电击,也让此书在周点榜上出现了!同时也招来了一些新书友!
也因此有了一些新来的，开始批评我的开头!
我对此是道歉,在书评中,在文中,甚至还发短信!我还是很在意书评的!
但是这几天,我发现自己已经不怎么在意了!
但是今天字数过30万,还是让我激动了一下!特发此帖表示一下!
<星峰传说>这本书是比较嫩的,但是第三卷往后还好些!好歹也写过40多万字了,自己也有感觉了!
相信以后会写的更好的！也谢谢大家对我的支持！
番茄拜上！