今天，三十号，番茄自己也是事后才发现出现问题的.
番茄每天早上一章，晚上一章，一天8000字难免出现疏漏，这次，番茄我错了!
不过，还有一点，张星峰进入那大殿之中的时候已经察觉到不好，自己已经小心了.只是是迷神曲太过厉害，而且紫薇大帝的功力超高，而且和六大仙君联手，这才一举成功.
还有一点，其实张星峰清醒的时候已经开始怀疑了，一个就是张星峰发现仙帝可疑之处，二又是因为仙帝那么容易就放弃了.只不过张星峰没有证据才当作不知道.更何况那是紫薇的地盘，张星峰有什么，他也没话说.
还有，大家往后看就知道了，张星峰已经怀疑紫薇了.
更何况让紫薇知道张星峰身上神器也没什么，反正紫薇也没有得到什么.
那<铸神真解>没有<铸仙诀>铸基，那是一点用都没有.
总的来说，张星峰几乎没有什么损失，只是底牌让别人知道了.不过...张星峰很快就有新的底牌了.
......
今天看了一个下午的书评，很是抓狂.
更有几个人，拼命的人身攻击，对，就是人身攻击，而且还不是VIP会员.
看盗帖，不是你的错，来批评我，也不是你的错，可是你人身攻击就不对了，最重要的是，你攻击一次不够，还两次，三次，大家可以在书评区看看，虽然删了几个，但是还有好几个.我真不知道他们是干什么.
为这书好吗
如此辱骂.
你如果看不下去，可以离开，别在骂了，番茄现在每天在家拨号上网，网费很贵，一天花七八个小时，不是等你骂的.
靠，今天下午，还真的郁闷...
今天晚上发狂了，努力写，明天早上十点一次性更新两章，靠...郁闷要发泄