第一章星罗
2013年的9月18日夜22：15的上海郊区。
夜晚的上海依旧是那么的吸引人，就仿佛处于蒙胧中的美女，让你想要靠近，想要揭开她那神秘面纱！不过这是在郊区，却是比市中心宁静许多。
一白色的身影在人行道中飘然而行，这是一个年轻人，岁数在二十岁左右，相貌还算比较帅气，不过那一头随意飘散在肩头的长发显得有点标新立异，也有着点点懒散，可是却对女孩有着莫名的吸引力，然而最吸引人的却是他那双眼睛，明亮的眼睛，灿若星辰的眼睛。
一位穿着红色小背心的漂亮女孩楞楞地看着从她身旁走过的青年，不禁为青年的气质所吸引。
青年看了一眼女孩，嘴角逸出一丝无奈地苦笑：“看来进入那《星极三境》第一层心境——‘欢灵之境’也不是十分美好的事情！不过……”青年脸上却突然露出一丝微笑，伸出了操在口袋中地右手，那是一吸引人的手，在黑夜之中，那右手不经意间，流转着淡淡地奇异的光芒，一缕冰冷的刀光在他的手指间闪过……
《星极三境》是青年那从来都未见过面的父亲留下的一册古老的秘籍，其中没有内功修炼秘诀，只有那神奇的飞刀技巧，飞刀技巧只是基础，这《星极三境》重要的是心境修为，当飞刀技巧完全掌握的时候，完全精通的时候，心境修为到了，也便自然达到其中一个境界。
《星极三境》第一层境界正是“欢灵之境”，青年如今已经达到了此等境界！而这册秘籍的最后有着书写者的名字——李寻欢。
青年只知道古代有一武林高手叫李寻欢，却是不知李寻欢天资纵横，破天荒的仅仅用一百余年，便以飞刀入道，破碎虚空，白日飞升！这《星极三境》正是李寻欢当年最基础的修炼秘诀。
。。。。。。
行走之间，青年来到了一栋别墅外。
这是一栋极为常见的别墅，在这片静谧的郊区之中，这样的别墅没有一千，也有八百。青年随意地拿出一串钥匙，打开房门，直接进入其中。
此时从别墅外走过的几个女孩看到帅气的青年，其中一个粉红色衣服的女孩眼睛不禁一亮，道：“啊，好帅啊，这栋别墅似乎也要近千万的吧！我决定了我以后一定要找一个这样的男孩！”
旁边一个紫衣女孩笑道：“别做梦了，还是好好努力工作吧，上海这帅气有钱的男海还是不少的，不过你想找，却是很难找到，不过你不找的话，说不定什么时候你就能遇到你的白马王子呢！”
不过她们也知道，这样的事情，也只是她们的幻想而已。不过仍然有无数的女孩为钓一金龟婿拼命地打扮自己，希望哪天自己成为那童话中地‘灰姑娘’！
上海这样的地方，有别墅的人不少，可是这样一栋豪华别墅至少也要几百万近千万，拥有一栋如此别墅，却也是非富即贵，这栋别墅也从一个侧面代表了青年的身份地位。
走入别墅之中，别墅之内和一般别墅没有任何区别，看起来，正是普通富贵人家的别墅，青年一进入别墅，却是直接走向卫生间。
进入卫生间之中，青年随手取出一张卡片直接插入卫生间镜子背后的一个隐秘的嵌槽。那嵌槽猛地一亮，一道红色地光芒射了出来，青年便上前，让红光射到自己眼中。
“虹膜，身份，契合！欢迎李杨中尉！”电子声音响起。浴缸便立即上升近两米，浴缸下方便露出了一通道。
这个年轻人，正是李杨。
李杨，男，二十四岁，两年前，从特种部队中的王牌战队‘龙牙’之中特召进入国家‘安全局9组’！也是‘安全局9组’历史上第一个从部队中招收的组员。最主要的原因是李杨那一手‘例无虚发’的飞刀绝技！
李杨看着眼前的通道，无奈地笑了笑，道：“也不选个好地方，非要选择在卫生间内，不知道到底是哪个‘聪明’的家伙做的这个决定。”只见他身形一展，便仿佛鹅毛一样飘了起来，落到了浴缸下地通道之中。
那正是一电梯，随着李杨落入其中，电梯便直接向下高速落下，如果是一般人，再如此高速下落地情况下，即使心理受得了，生理上也承受不了。
不过李杨却是面色不变，依旧是那样淡然，一缕微笑依旧挂在嘴角。
“叮！”听着一声清脆的响声，电梯大门打开了，李杨也便走出电梯。
这是在地下五十米左右的一个机密的基地，那别墅是分配给李杨的住所，也正是通往基地的其中一条通道，这片郊区近千别墅之中有十栋别墅，正是属于‘安全局9组’在上海人员的住所。
一进入这地下基地之中，一般人便会被基地上方的天花板装饰所吸引，只见基地训练室的上方似乎完全是星空模样，这完全是高科技形成的虚幻现实。给人身处太空之中的奇妙感觉。
那亮闪闪的星星挂着上方虚拟的‘星空’的每一处地方，更加具有真实感。
这基地正是‘安全局9组’上海基地——星罗。
“李杨，你小子来啦，我刚才刚刚检测过了，我如今能量已经达到200——300晶的地步了，哈哈……李杨啊，你嫉妒吧！”李杨远处五十米左右，一男子正在对着李杨大笑着。
“咻！”
一道刀光闪过，那男子呆住了，缓缓的摸了摸下身，蓦地哀号道：“啊，李杨，你这个混蛋，你还真的下得了手啊，差一点，差一点我田林一生美好的生活就被你葬送了啊！你实在是太过分，太过分啦……”
李杨却是不在意，微微一笑，道：“看你小子还嚣张，虽然我的能量只有80个晶左右，可是只要飞刀在手，对付你小子却是没有一点问题，好了，不和你闲聊了，我去训练了！”
田林也是笑了笑，对李杨，整个上海基地中的‘安全局9组’的兄弟姐妹都是十分佩服的，因为李杨是唯一一个从特种部队选出来的，而田林他们则是从小特别训练的。
“黑岩那个木头现在还在训练区，炎姐这个大姐头也在基地中，不过她却是在测试区，谭家五兄弟他们五个家伙也正在测试自己的能量。好了，我今天的训练时间也有六个小时了，我先走了，哈哈……美好的夜生活在等着我啊，嘿嘿，和你这个伪君子说这个干什么，哼哼……”田林哼哼着，离开了。
李杨则是苦笑着摇了摇头，取出手机，看了看手机上的彩屏背景，那是一个美丽的女孩，李杨笑了笑，只是眼神深处闪过一丝忧郁，但转瞬已经不见。李杨走进自己的专有的换衣间，换上练功服，将手机轻轻吻了一下，也放在柜子中。
“雪，等着我！”李杨喃喃自语，旋即猛的摇了摇头，脸上又恢复了灿烂的笑容，走进了训练区之中。
______________________
新书书号78256，大家可要支持啊，推荐票就给<寸芒吧>，从今天起，<寸芒>每天更新，星峰结束后，<寸芒>一天两更!大家可一定要收藏推荐啊~~~~