焱阳三刺，为三把类似匕首与枪头的合体，色泽暗黑，一抹淡淡的乳白色在焱阳刺中流转，三把焱阳刺，每一把都有着特别之处。
第一把焱阳刺粗细适中，长短也是正常，是给焱豹老大的，第二把比较细，三条锋利的刃更显森寒，这是给焱豹老二的。最后一把，应该不能算是刺了，算是一把短枪才适合，比前两个焱阳刺都要大上一号，但是这把‘短枪’却有恐怖的三条刃。
焱豹速度快，这三把焱阳刺却是完全适合他们的，焱阳刺可以用来近身战，同时也可以用兽元力控制，用来偷袭，绝对是恐怖的武器。这也是张星峰在凡人界见过无数武器的一时灵光闪亮，才想出如此武器！在仙魔二界又有几个仙人的武器独树一帜的？一个个仙器都时大众模样，不是剑，就时刀，再者就是战甲。
焱阳他们看着张星峰手上三把乳白色光芒流转的三把暗色的焱阳刺，一个个睁大了眼睛，惊喜地看着。
而此时的张星峰却是淡淡地微笑着，没有任何惊喜之色，因为他知道这次他的愿望没有实现，刚开始，张星峰甚至想要靠着这坚毓之精，加上深紫色的天火，靠着气鼎，再加上‘古石初乳’形成一把神器，可是他失败了！
这三把焱阳刺论威力已经可以和下级神器一比了，但是焱阳刺威力大，却是因为坚毓之精本身的强大，还有焱阳刺的特殊的形状。而不是他的本质，他的本质上却只能是顶级仙器中的顶级！
也就是说。。。焱阳刺还不是神器！
“张小子，别灰心，炼制神器怎么可能如此简单呢？想当年盘古那家伙也是达到不死金身的时候，靠着‘紫金元尊’达到炫疾天火境界的元火才能炼制神器的，你的深紫色天火还差一个档次啊！隔行如隔山，可是张小子你的火差一个档次，就不可能炼制神器的！当然，要炼制神器，也不简单炫疾天火就够了的！盘古他是靠着达到炫疾天火等级的元火以及黑色境界的气鼎才炼制而成的！如果气鼎没有达到黑色境界，就算拥有炫疾天火也是没有用！”
天宇的话让张星峰一震，他还真的不知道炼制这一点，天宇当初跟着盘古，看着盘古成长，看着盘古修炼，看着盘古炼制神器。。。。。。如果谁对炼制神器最又发言权，那无疑是天宇。
张星峰心情好了起来，心中对天宇道：“原来是这样，那我只要气鼎多多炼制武器，再认真修炼，不就行了，看来炼制神器的日子不远了！”
天宇没有回答，因为他不想打击张星峰，因为天宇十分清楚，达到炫疾天火的境界那是多么的艰难，要知道神火根本不是这一界的人所能控制，那这一界的人中最高能控制的火便是炫疾天火。再天宇想来，如果张星峰这样修炼下去，没有万年根本不可能达到那个境界！
正当张星峰和焱豹他们三兄弟再一起的时候，小龙却是在一旁盯着张星峰手上的焱阳刺。
焱豹三兄弟激动地从张星峰手上接过了三把焱阳刺，正如张星峰计划的那样，三兄弟所选择的焱阳刺都是对应的！
焱豹老三单手横握，挥舞起焱阳刺，仿佛再挥舞着砍刀一样，可这焱阳刺的威力比砍刀更加恐怖，三条寒刃捅入体内，兽元力一个横扫，就是张星峰的身体也禁不住。
焱豹老二反手握住焱阳刺，身影一闪，一道光芒开始再闪烁，一道非常小的光芒，不是身影，而是——焱阳刺！再焱豹老二手上的焱阳刺就仿佛是暗处的毒蛇一样，每一次闪烁，总是要敌死亡！
焱豹老大手间焱阳刺时而光芒夺目，闪烁之间，远处的石头便被刺成碎粉。时而光芒暗淡，无影无踪，论威力，焱豹老大完全是集中了老二和老三的优点！绝对是一个最为恐怖的家伙，张星峰看着这个焱豹老大，心中暗叹：“如果小龙不动用神器，估计都不是这个焱豹老大的对手，当然，前提是小龙不可以用一些龙族传承记忆中的秘技！
三兄弟忽然同时停了下来，站定身体，同时看着张星峰，忽然瞬间不约而同地跪了下来。
“星峰真人大恩，我焱峰无以为报，从此跟着星峰真人，真人让我杀谁，我就杀谁，包括我本身！”焱豹老大的话令张星峰一惊，‘包括我本身’，这代表了什么，代表了对方完全将自己的命交给你了！
“星峰真人大恩，我焱雨无以为报，从此跟着星峰真人，真人让我杀谁，我就杀谁，包括我本身！”焱豹老二也是如此说。
“星峰真人大恩，我焱火无以为报，从此跟着星峰真人，真人让我杀谁，我就杀谁，包括我本身！”焱豹老三这个莽大汉当然是听着大哥和二哥的话！也是如此说道。
张星峰心中泛起滔天波浪，刚开始他只不过是想要这三兄弟和他到修真界，帮他而已，他从来没有想过要一个高手效忠自己，将生命交给自己！这即使是再仙魔二界也是难以想象的！
一个化形期的高手，让他完全效忠！张星峰每想过！
可是张星峰并不知道，这所谓的效忠再兽族中却是极为常见的，兽族比之人智慧上又些缺陷，崇尚的是强者，而且这些兽族一个个都是极为自私的，什么好东西都是收藏再自己身上！
现在张星峰是一个强者，最重要的是。。。张星峰给了他们三兄弟一把顶级武器，比之坚毓精棒也一点不差的武器，更重要的是这三件武器比坚毓精棒更适合他们！
毕竟坚毓精棒那么粗，估计只有暗螫熊才能一手握住。而那么粗重的武器，根本不适合他们焱豹这样速度取胜的兽族。
现在张星峰给了他们此等武器，又是强者，三兄弟不效忠他，效忠谁？难道效忠那些野蛮噬杀的兽族大魔头！
张星峰此时却是闭上了眼睛，仿佛一点没有看到三兄弟再跪着一样，张星峰就是如此的闭着眼睛，脸上没有丝毫的表情，没有人可以想象张星峰此时心中到底再想些什么！
三兄弟心中也有着丝丝忐忑，他们根本不知道张星峰到底是怎么想的！兽谷中也有不少绝代强者，似乎不喜欢手下的，这些强者喜欢独自行动，孤独是高手的归宿，如果张星峰也是此类人，他们焱豹三兄弟又能如何？
忐忑不安，脑中混乱之极，这就是此时的三兄弟的情况。
而小龙却是闭着嘴巴，不出一语，他却是知道此时的张星峰正在认真的思考。
张星峰忽然睁开了眼睛，盯着三兄弟，裂开了嘴巴，笑了起来，道：“从今天起，你们三兄弟就是我张星峰的人，就跟着我吧！”
谁知道刚才张星峰刚才到底想了什么，不过从刚才那一刻起，修真界，仙界的轨迹已经开始旋转。。。。。。
绝对的权利带来绝对的腐败，同样，绝对的实力，带来绝对的野心！三个化形期高手的加入，张星峰的实力也超过了七大宗派，张星峰的目标再次跨步！
超大型宗派？
哼，那是简单之极，已经没有了挑战，如果小龙再前进一步，达到成婴前期，靠那‘古石初乳’用龙族的密法，就达到了炼体后期！到时候，除非仙帝下界，否则张星峰的天心宗绝对是无敌的！
更何况自己不是还有‘古石’，如果到了迫不得已的时候，就用〈六转玄身诀〉中的秘术。。。。。。
“小龙，等你一进入成婴期，那些‘古石初乳’就会出现再你的面前！”张星峰微笑着道。
“吼吼~~~谢谢二哥！”小龙立即喊了出来。
张星峰对着小龙，忽然问道：“小龙，那你刚才拿的那些元石？”
小龙不好意思的从湛蓝手镯中取出几百块元石，似乎显得有点‘胆怯’地说道：“二哥，全再这了！”
张星峰笑了起来，笑的小龙心中直颤，小龙的右手一闪，又出现了一百块元石，这次，小龙似乎很是无畏了：“二哥，这些可都是全部了，我现在可是没有了，真的没有了，二哥，你别那样笑了啊，真的没了，我真的没了啊，二哥。。。。。。”小龙看着张星峰那令他心惊肉跳地笑容，似乎都快哭泣了。
张星峰手一招，近五百块元石便飞入了天宇之中，张星峰转身道：“大家可以走了，还有，小龙，你私藏的三十块元石可以给你用上三千年了，你这三千年就别和我要元石了！焱峰，你们三兄弟跟我走，别顾那发呆的小龙了！”
焱峰，焱雨，焱火三兄弟一个个都走到小龙面前拍了拍小龙的肩膀，表示安慰，小龙则是苦着脸，心中暗自郁闷：“二哥他是怎么会知道我还有三十块元石的？他也没有看到我找到多少元石啊？而且我一进洞穴就用神识将那放元石的地方给包围了，二哥也不可能用神识发现啊！”小龙估计永远是想不明白了，可是他怎么知道，张星峰当初还没有进洞穴的时候，就用神识观察过了。
“哎，二哥，等等本长老啊~~~~~~~~~~~~”小龙一看张星峰他们几人都走光了，不禁猛地长喊一声，飞身追了上去。
——————————————————————
七个月后！
张星峰，小龙，焱豹三兄弟！他们五人此时势力之大绝非普通兽族可以抵抗，单单张星峰就可以轻易的消灭一个成婴期的高手，小龙加上实力大增的焱豹三兄弟，消灭一个成婴期的兽族也似乎轻而易举，就这样，五人以一种强横的态势横扫了无数兽族的老窝。
第一月，杀死化形期兽族三十，成婴期却是一个没有。收获元石四百余个，张星峰惊喜地得到一件堪比坚毓之精的珍贵材料——紫心铁。
第二月，杀死化形期兽族二十一，成婴期一个，收获元石六百余个。可是却没有得到一件珍贵点的材料。
第三月，杀死化形期兽族十一个，成婴期两个，收获元石达到惊人的一千零几个！最重要的是得到了传说中的——紫极朱果，可惜只有一颗，不过有了它，张星峰也可以炼制三大仙丹之一的赤蕴丹！
第四月，第五月以及第六月却是倒霉之极，杀成婴期一个要比杀化形期兽族多得到的好处多的多，所以张星峰一行专门找一些成婴期的兽族，虽然三个月来也杀了六七个成婴期的兽族，可是却仅仅得到一千五百多个元石，看来这六七个成婴期的兽族都似乎穷鬼！不过这一切不足以让张星峰郁闷，最让张星峰郁闷的就是，这么长时间竟然一件好的材料都没见过，唯一还值得一看的东西，就是前几次七大宗派来的时候，所死去的仙人留下的仙器，这些仙器对张星峰来说，根本是一点价值都没有，毕竟仙器张星峰是想要多少，就可以随手炼制。
第七个月，张星峰终于高兴了，这一个月，竟然就找到了五个成婴期的兽族，杀死得到的财产也有一千三百多个！最重要的是，张星峰还得到了一件珍贵的材料——蓝空石！绝对炼制战甲的最佳材料。仅仅这第七个月的收获，就比前三个月的收获加起来要大！按照小龙的话说：“我们要走运了！”
七个月，共杀死化形期的兽族过百，成婴期更是被杀了十五个！收获元石一共近五千个左右。
现在第八月了，五人猎杀小组是充满了信心，第七月的大收成，预示了第八月也差不到哪去！
五人信步再兽谷之中，自在无比，再这个深度的区域，根本就没有能威胁他们的兽族。
忽然，天空中紫黑的光芒猛的一闪，一个飞鹰出现再空中，小龙立即就靠传承记忆认了出来，立即用密法靠神识一扫，不禁惊呼道：“螭翼飞鹰，速度无双的螭翼飞鹰，功力竟然。。。竟然。。。竟然达到炼体期！”
张星峰也是一呆，虽然炼体期只比成婴期高一个等级，但是一个等级的差距却是太大了，是十个成婴期也斗不够一个炼体期的，更何况螭翼飞鹰的速度比他张星峰还要快！怎么办？
“逃！”张星峰立即传音道。差距太大，根本没有希望！
天空中一声尖锐的鸣叫，螭翼飞鹰冲向了张星峰他们，它就是来杀张星峰他们的！
生死之间，一线之隔！
——————————————————————
番茄要哭了~~~~~~~~~~~新笔记本实在是过分啊，这个智能ABC根本连最普通的记忆词组功能都没了，平常打一个词组几遍，以后就可以直接输入了，可是现在这个新的却是不行，也不知道怎么回事，因为这个，番茄的速度也慢了一半！平常两个多小时写完，现在写了五个小时！天啊！谁来拯救我！复习期间说一天一章的，可是这么慢的话，我还有时间复习吗？
各位兄弟，哪个是电脑高手，告诉我一下啊！番茄求求大家了！