张星峰看着眼前的九叶灵芝，却是不着急，对着蓝鳕魔帝说道：“我碎心一向不愿意不劳而获，既然这九叶灵芝的价值等同于一件顶级魔器，那我就拿一件顶级魔器与你交换如何？”
蓝鳕魔帝一听，心中一阵惊喜，自己蓝鳕宗积累了千万年也不过才拥有32件顶级魔器，顶级魔器的珍贵蓝鳕魔帝十分的清楚，就是去那西圣城，也最多买到三件，而且价格还贵的吓人，还有那重税，一件顶级魔器要加上重税要花差不多200魔晶左右。最重要的是，蓝鳕魔帝是没有星耀的，星耀的珍贵甚至超越下级神器，拥有一件下级神器已经是蓝鳕魔帝的幸运了，更别说星耀了。
他蓝鳕魔帝如果想要去圣城买，就要穿越无数星域，可是这么长的距离，怎么可能那么容易到达，即使是蓝鳕魔帝也不敢随意前往，因为有不少宗派是和蓝鳕魔帝有仇的！
这一切才导致了蓝鳕宗无数年来才拥有32件顶级魔器！
现在张星峰就要送他一件，蓝鳕魔帝如何不惊喜呢？
蓦地蓝鳕魔帝心中一动，暗道：“这逍遥魔帝我原本暗地里传消息给别的宗派，给这逍遥魔帝一个苦头的，不过看样子这逍遥魔帝也不是一个蛮横的人，他既然如此，我就收。。。不，不能收！收一件魔器对我蓝鳕宗的实力增加也不算太大，如果我不收，这逍遥魔帝一定对我蓝鳕宗有一愧疚感，即使没有愧疚感，那也对我蓝鳕宗有一好的印象，有这样一个友好的高手，对我蓝鳕宗来说，比十件顶级魔器都重要啊！”
蓝鳕魔帝看向张星峰，身上散发出豪气，道：“碎心兄弟这就不对了，我蓝鳕宗既然说送你，就送你！如果拿那顶级魔器，不是被别的宗派给看扁了吗？碎心兄弟只管收下就是！”这蓝鳕魔帝对张星峰的称呼也是连连改变，从发现张星峰的强大时的‘碎心前辈’变成如今的‘碎心兄弟’！
张星峰心中暗暗点头：“看来这蓝鳕魔帝人还不错，值得一交！”张星峰表面上却是打个哈哈道：“既然如此，我也就不矫情了，这便收下了！”张星峰伸手接过九叶灵芝，随手收入天宇之中。
蓝鳕魔帝当即大笑道：“好，好，好，爽快，实在是爽快！”
张星峰忽然转移话题说道：“蓝鳕兄，我碎心有一件事情想要问你？”
蓝鳕魔帝当即道：“尽管说，只要蓝鳕我知道的，一定会仔细地告诉碎心兄弟你的！”
张星峰说出了他牵挂已旧的一样东西：“蓝鳕兄，我现在正在寻找一件材料，乃那坚毓之精，你是否知道什么地方拥有这坚毓之精呢？”
蓝鳕魔帝一听，点头道：“这坚毓之精也真的是宝贝，单单本身就是接近神器的材料了，魔界也有不少高手用坚毓之精本身当武器的，不过碎心兄既然问什么地方拥有这坚毓之精。那我就告诉你吧！魔界拥有这坚毓之精的一共有三个地方，一个就是魔界三门之一的修罗门，其门下拥有魔界第一炼制高手，而且知道如何改变坚毓之精的形态，现在修罗门魔皇级高手多是用坚毓之精炼制成的修罗刀，厉害非常！这第二个地方就是极南乱域，我也不清楚到底在极南乱域哪个地方，不过那里实在太乱了，碎心兄弟还是不要去的好。要知道就是魔界三门也不愿意轻易进入那里。”
张星峰点头道：“恩，看样子，这第一个地方和第二个地方都没有多大的希望了，不知道这第三个地方在哪里？”
蓝鳕魔帝点头道：“碎心兄弟实在明智，那修罗门不用想，那极南乱域更是不能去，那里说不定一个魔兽出来就能灭了你，实在太恐怖了。恩。。。这第三个地方正是黑狱星域之中的天乱星。天乱星也正是和黑狱星对立的一个星，力量十分强大，首领为三个兄弟，差不多功力在魔帝中期左右，所用武器乃是三根齐眉棍，材料正是那坚毓之精，当然我所说的坚毓之精不是这三根棍子，而是天乱星天乱宗山门前的石碑。那石碑高约十米，宽三米，正是天乱星的根基所在。传说只要破了那石碑，天乱星灵气也就破散了。那块石碑正是一巨大的坚毓之精！”
张星峰听的心中骇然，一块巨大的完全是坚毓之精形成的石碑竟然关系到天乱星的根本，实在让人惊叹。
蓝鳕魔帝旋即说道：“不过有一件事情一定要告诉碎心兄弟，那石碑这么多年以来，修罗门也打过它的主意，可是修罗门一魔尊等级的太上长老出手，却是失败而归。一年后，便在修罗门内死去！碎心兄弟你也明白魔尊等级高手怎么可能无故死去，想来正是这石碑的原因。”
说到这，张星峰心中不仅大骂：“蓝鳕魔帝你这混蛋，不是告诉我这第三条路也行不通吗？不过。。。哼哼，我只不过是需要坚毓之精炼制两把截杀刀，组成截杀刀阵而已，一根齐眉棍的材料足够炼制一把截杀刀，我只要灭了那三个兄弟不就行了吗？而且这个天乱星还和我萧林兄弟所在的黑狱星是仇敌，就当是上门礼物了！”
蓝鳕魔帝也意识到自己这么说，是把三条路都给截断了，不仅感到有点难看。
张星峰笑了笑，道：“算了，命中注定没有，也不能强求啊！好了，蓝鳕兄，我在你这里也耽搁了许久了，这就先走了！”说完，便转身准备离开。
蓝鳕魔帝当即道：“碎心兄弟慢走，以后有时间可要多多到我蓝鳕宗来坐坐！”
“一定，一定！”张星峰的声音传来，人却是已经不见。
————————————————————————————
来到星空之中，张星峰当即进入星耀之中，便和风语嫣一同前往黑狱星域！
张星峰当日从西圣城到拼命跑到火之幻神殿，花了一个月，张星峰此时却是靠着星耀花费了二十日便到了，当然这不是因为张星峰的星耀速度比张星峰拼命大挪移快，而是因为张星峰当日拼命逃串，一遇到恒星，就改变方向，所通过的路径是曲折的，此时回来，张星峰却是靠着星图从最近的路线回来。
不过张星峰却是没有进入西圣城，而是继续前进，目标——黑狱星域！
十日后，张星峰和风语嫣终于从西圣城那边来到了黑狱星域。
黑狱星域第一站——天乱星！
天乱星内戒备森严，张星峰靠着强大无匹的神识轻松的躲过各道守卫。
“他娘的，这里的守卫怎么这么变态，天乱星不是天乱宗的大本营吗？怎么会如此紧张呢？那蓝鳕宗也没有如此紧张啊！”张星峰在那天乱星一酒楼内暗骂。
酒楼的侍者走来的时候，张星峰当即问道：“哎，这到底怎么回事，这天乱星怎么如此紧张啊！”
那侍者偷偷看了看门外，才小声说道：“我告诉你，你可别乱说，上次我天乱星和那黑狱星又一次大战，我们天乱星的三位首领却是用了计谋夺了那黑狱星老大的妻子，那黑狱星已经有不少高手过来了，不过我们三位首领却是布下了天罗地网，就等着黑狱星的人。就是那黑狱星的人知道，也会来的，毕竟老大的妻子在我们这，嘿嘿！”
张星峰听地心中一震，黑狱星的老大不就是萧林吗？那萧林的妻子不就是红潇，红潇竟然被天乱星的人夺来？
忽然张星峰脸上有了一丝笑容：“看来一来，就要给我那位师弟一个大礼啊！”
在酒楼吃过后，张星峰终于开始行动了。
瞬移！
张星峰轻易的来到天乱宗内部，神识一扫，当即找到三位首领的地点。
“大哥，我们这次可真的是赚了啊，那红潇小娘么还真的是值钱啊，已经有两位魔皇级高手被我等抓了，不知道那萧林是不是甘愿认输，不过，我等想要杀了那萧林却是不容易啊！”此人坐在那大哥的下位，正是天乱星的二首领！
“二弟，小心点好啊，那萧林那件开天神斧据说可是当年盘古大神的武器，神秘无比啊，而且还能自行攻击，实在太厉害了！就是魔帝也受不了一斧头！”大首领心有余悸，毕竟盘古大神的余威还是很大的。
“大哥，你说的对，想当年，我天乱星正是黑狱星域的老大，那黑狱星完全是我等掌上之物，那黑狱星没有一个魔帝等级的高手，如果不是出现了那个萧林，每一个魔帝等级的高手都是束手束脚，黑狱星怎么能和我天乱星抵抗！三弟，你怎么不说话。”二首领对着旁边一直沉默的三首领问道。
“二哥，大哥，我是在想，那萧林来到黑狱星铁血手段，干脆之极，无数高手在他麾下，我不相信他没有什么大的手段。我等要小心啊！”三首领心中却是有着不好的预感，虏获红潇，这一招他当初就不赞同，可是自己的大哥和二哥都赞同，他说也没有什么用。
。。。。。。
张星峰却是等不及了，神识横扫整个天乱宗，他对红潇的气息还是很熟悉的，很快便找到红潇的地点，仔细观察红潇周围，张星峰脸上有了一丝得意地笑容。
“这禁制的确厉害，不过和我天心宗的护宗大阵比较却是有着巨大的差距啊，而且这禁制的攻击力也是无法突破天火擎甲的防御！”张星峰身形一闪，直接来到禁制之外。无极之力一运，看守的三位魔王级高手毫无反抗之力的被杀死！
“恩，我也来个禁制！”张星峰知道如果自己破了这禁制，那禁制破散的能量定会被那三兄弟发现，现在张星峰在外围又布了一禁制，防止能量外泄。
张星峰身上光芒一闪，顿时如同火神下凡，身体完全沐浴在火焰之中，蓝色的火焰让张星峰心中满意之极。
“丝丝~~~~”
张星峰轻松的前进，竟然直接将那禁制用炫疾天火给烧毁了，可想而知，这炫疾天火到底如何厉害。
张星峰破了禁制，转过三个阁子，便进入了红潇的关押之地。
张星峰双手曲弹，两朵灿烂的蓝色火焰就将两个天乱星魔皇等级的看守人员给杀了。
“炫疾天火还真的是好用啊！”张星峰心中暗叹。
将天火擎甲融入体内，张星峰又恢复了往常形象，进入内部。
“红潇！”张星峰笑吟吟说道。
红潇此时心中难受，因为已经有两位黑狱星的兄弟被她牵连了，她真的不知道如何做，她也知道她是萧林的一个累赘，现在功力才修炼到分身期，对任何魔界高手来说，都是手到擒来，平常萧林都是将她带在身边，而且还让高手保护，可是谁想到那天乱星大首领和萧林大战，二首领和三首领两个魔帝级高手来抢了她！
红潇当年也是洪荒人类之国的禁卫首领，也在天涯山脉中管理无数弟兄，当然知道这三位天乱星的首领到底想要如何，她也明白她最简单的应对方法就是自杀！
自杀了，那天乱星就没有任何办法了。
可是红潇舍不得死，舍不得离开萧林！可是红潇不自杀，却是看着黑狱星的兄弟为救她，一个个被抓。她被抓三天了，现在已经有两位兄弟被抓，真不知道什么时候是个尽头！
正当红潇痛苦无奈的时候，忽然听到一声熟悉的声音。
“红潇！”
红潇当即抬头看去，心中蓦地涌出滔天的惊喜：“星峰师兄！”红潇瞬间心中不再担心了，“有了星峰师兄，还有什么人能够威胁到他呢，有什么事情星峰师兄办不成呢？”
张星峰心中也是高兴，可是。。。张星峰忽然脸色变了！