湛蓝手镯，手镯类法宝中的极品，只在唯一的手镯神器——天宇之下，为顶级仙器。作为顶级仙器它的功能和天宇几乎没有什么区别，只是不能让人进入手镯中！而天宇正是凭借可以让主人进入其中而成为中级神器的！
星耀，相当于运输工具（大家可以想象成宇宙飞船，嘿嘿！），只是功能极为的强大，星耀内部有着整个仙魔二界的地图，当然一些没人知道的绝境是没有记录的。星耀的速度极为的快，仙人可以在星球之间用大挪移，可星耀却可以在星系之间用大挪移！最为重要的是星耀还可以承载其他人，只要主人控制即可！
有了星耀，在仙魔二界中，你也不用担心会找不到归路了！千万别以为在仙魔二界迷路是傻瓜的专利，只要没有星耀，在星际间乱跑，百分之九十都会走失，估计即使回到家乡，估计也是几百上千年后的事情了！
魔晶，一个天魔一年所需要的修炼的魔元力就相当于一块魔晶含有的魔元力（魔晶十公分长宽，这都是被切割过的），当然一般的仙魔是用不起魔晶的，只能用仙石或者魔石！几十万魔晶足以让张星峰在仙魔二界成为一个大富豪，千万别笑，在已经系统化的仙魔二界中，富豪可是许多仙人的追求。没有仙石仙晶，你只能一直为它奔波。你说吸收仙界的仙灵之气，笑话！人家拿着仙石仙晶等于直接将仙元力灌，你吸收仙界的仙灵之气，等于慢慢的收集！估计人家一年就比得上你一百年！
有了大量的魔晶，你可以换顶级仙器，你可以到仙诀楼去换买仙诀，甚至你可以用魔晶仙晶让被大罗金仙等高手帮你提升修为，当然一般仙界魔界的高手是不稀罕那一点的，但是只要数量多，比如上万的仙晶，估计就是九天玄仙也会帮你的！
而此时的张星峰已经拥有着湛蓝手镯，两个星耀，几十万的魔晶了，可以说，未来仙界的美好的生活已经在和他招手了！
“现在我才知道我到底是多么的幸运，天啊，这一切可都是我想都不敢想的啊！”张星峰感叹不已，他得到盘古的天宇手镯时，天宇手镯内也有很多罕见的奇宝，但是那些宝物好歹也是东西，张星峰哪能知道其真正价值呢！张星峰也就是一修真者而已，对于他来说，他只知道那些是宝物，可他却不认识。
而这些魔晶就不同了！对于张星峰来说，这就是仙界的‘黄金’啊！而且价值更高！
“你小子现在终于明白你到底多么幸运了吧！唉。。。我已经没话说了！”天宇似乎显得有点嫉妒。
张星峰听了不禁一笑，这天宇不就是神器的神之心吗？
张星峰将目光聚焦在眼前的‘重玄战靴’之上，心中有着淡淡的欢喜，可惜的是，神器所要求的主人的功力至少是天仙。
张星峰只能无奈一笑，等于是凡人有了几十万两银子却不能用嘛！但是好歹也是在自己口袋，难道不是吗？
张星峰手中光芒微微一闪，重玄战靴就进入了天宇之中，张星峰心中感叹：“不愧是神器啊，亿两黄金也就是远远的手一招，就全部进入了手镯之中，可是一个神器却要耗自己一点混沌之力。”
张星峰也知道，等级越高的宝物就越难收取，如果是顶级神器一个等级的宝物，只有中等神器一个等级的天宇根本就不可能收入其中。当然像开天神斧一个等级的宝物就是仙魔二界也没有几个。
张星峰看了看这个宫殿，心中感叹，还真的是藏宝处啊！
“唉，天宇，你说现在我们去另外几个宫殿看看，怎么样啊！”张星峰忽然有点激动，他心中暗想：“这重玄魔帝就这么多宝物了，那还有六大魔帝的嘛！”
“小子，别贪心，而且下一关你也闯不过去，那金之灵可不是前面两关可以比拟的，金之灵最强大的技能就是——坚之牢！他不会攻击你，却会将你困住，所以你即使有我也没有用，因为他不会攻击你，只会将你困住！现在的金之灵虽然等级不高，但是你现在的功力实在太低了，即使前两关也是运气好。”天宇的话不停的打击着张星峰。
张星峰一听，也对，刚才的两关还真的很辛苦，幸亏自己肉体强悍，还因为自己是先天火灵之体才能闯过来，而下一关据天宇说，是个牢！张星峰不禁有点无可奈何。
天宇继续打击：“小子，还有，你别忘了，七大魔帝当初可都是被盘古追杀的，重玄魔帝可是靠‘重玄錾’才能一时不死，一直逃到这的，其余六大魔帝可没有如此强的防守能力！而且最重要的是魔帝的东西是那么随便就拿得到的吗？刚才重玄魔帝那小小的测验难道你就忘记了吗？”
张星峰想起了刚才黑色的光华，那恐怖之极的感觉让张星峰不禁冷汗直流：“对，魔帝可不是什么好家伙，谁知道其余几个家伙有什么机关，而且六大魔帝中又有几个能逃到这呢！”张星峰想到这，不禁断了去其余六大魔帝宝库的念头。
“好了，现在也该回去了！”张星峰忽然想起，现在回去也是一个难题啊！虽然有了星耀，可是星耀却不是张星峰所能控制的，至少天仙才能控制啊，如果能控制星耀，张星峰一下子就可以到家了！
没办法了，张星峰身行一动，残影便从宫殿到了六昧真火的火海之中，此时的张星峰在火海中是舒服之极，六昧真火对他一点伤害都没有。张星峰身上甚至还冒出丝丝的六昧真火和旁边的六昧真火交融。
张星峰享受着和六昧真火交融的快感，慢慢地向前方飘去。
“呼，要到玄气之海了，不知道那些冰之精是不是还在等我呢！”张星峰可还记得那些追杀他的冰之精。
速度！
最快的速度！
这就是张星峰的方法，他甚至想要在没被发现前就穿越了玄气之海，可是玄气之海还是非常大的，而且在玄气之海中的冰之精的观察能力也要强的多，所以张星峰无可避免的要被发现。
“天宇啊，这些家伙还真的发现我了，天啊！”张星峰加速地冲着，后面又有几个冰之精在追击着，他们还记得个这个家伙把他们的宝贝——‘水之元’给抢走了！
张星峰心中哀号，不得已，他停了下来，因为前方已经有了三个冰之精在等着他了，张星峰不禁有点头痛。冰之精的威力他可已经尝试过了。
“小子，用六昧真火！”天宇的声音忽然在心头响起。
“对啊，六昧真火，六昧真火只比天火低一点，而且这些冰之精真正的功力比我还要低一点，我如果不是练有《六转玄身诀》和〈伏魔金刚诀〉肉体达到了极高的地步，加上先天火灵的缘故，也对付不了六昧真火！最重要的是冰之精和六昧真火的属性相克，伤害更大！”张星峰立即兴奋了起来。
“哈！”张星峰一笑，身上的六昧真火立即浮了出来，当然张星峰还是在六昧真火表面布一层混沌之力的气罩的，张星峰可不笨，如果不布置气罩，六昧真火就要和玄气相互攻击了！
“你们来吧！”张星峰叫嚣着，向冰之精冲去，看着前方的冰之精，张星峰手上立即两道六昧真火发了出去。同样，在六昧真火的表面也覆盖了混沌之力来阻挡玄气。
冰之精似乎因为混沌之力的缘故没有发现六昧真火的厉害，很嚣张的挥臂，可是随后就响起了一声惨叫。
张星峰立即高声笑着，他知道冰之精已经尝到了六昧真火的厉害，心中不禁畅快非常，上次可是被这些冰之精追得不停的逃命啊！
“嘿嘿，兄弟我这次不逃了，来而不往非礼也！兄弟我也给你们来几下！”张星峰可清晰地记得来的时候，被不停的攻击的狼狈！
张星峰笑着，手上的六昧真火一道道飞了出去，每一道六昧真火上都覆盖着混沌之力，张星峰身行连闪，刚开始有些冰之精还不相信眼前只会逃的家伙有什么强大的攻击，可是被六昧真火强大的攻击打痛了后，它们知道了这个飞来的光是非常厉害的。
张星峰身行很快，他兴奋地不停的攻击着，冰之精是鸡飞狗跳，它们已经开始骂这个追着他们打的家伙了，嘴里不停的叫着：“#￥#•；%……*—”可惜的是张星峰听不懂！
忽然张星峰一阵尴尬，怎么了，他太兴奋了，自己的六昧真火消耗的差不多了，现在不走，就走不掉了！张星峰立即转身就走，速度飞快！
那些冰之精们不知道眼前的家伙为什么突然善心大发，可刚才张星峰的六昧真火把他们打怕了，一个个都为张星峰的离去感到庆幸。没有一个去追击，唉。。他们只是玄气产生的精魄而已。
对于《七暝幻星神阵》，张星峰要来的时候同样的方法出来了。张星峰终于出来了，看着下面无数的妖兽，心中大为畅快。不禁大声的笑了出来。
离开了魔帝秘境，在魔帝秘境中，一切都不在掌握中，什么特殊情况都可能发生，现在出来后，张星峰又有了那种掌握一切的感觉。
“下面的妖兽的却非常厉害！”张星峰感叹道，“哎，对了，既然这有这么多的妖兽，不是一个很好的修炼地方吗？现在我有八百多颗妖兽内丹，炼制成启灵丹，让星峰卫们直接达到金丹期，然后让他们来这！”张星峰心中已经有了计划。如果有了这么一批强大的手下，他心灵深处的一个最大的计划就一定能实现了！
张星峰却知道，让星峰卫来到这里，最大的难题就是沙漠，即使是修真者遇到那恐怖的龙卷风，也是没有什么办法的。所以如果张星峰真的想要让自己手下来这修炼，那么必须要解决一个难题，就是如何让星峰卫安全地到这来！
“传送阵！”这是张星峰的第一个念头，传送阵一般是两个相近星球之间传送的，所需要的晶石之多，绝对是非常吓人的。
“恩。。。就布置传送阵！”张星峰一瞬间就转了很多的念头，“虽然几百个人用传送阵，玉石的消耗比较大，可是只要回来的次数固定一下，少一点，还是可以的，而且还可以让他们多杀妖兽，将妖兽的毛皮去卖，而且还可以收集大良的妖兽内丹！”张星峰脸上笑容开始盛了起来。
妖兽内丹在修真界也是比较珍贵的，因为妖兽在修真界实在不多，所以启灵丹也比较珍贵，在一个修真的门派中，只有被认为是天资极高的弟子才会有机会服用启灵丹，直接到金丹期。而其他的弟子只能慢慢修炼！像天心宗的‘太极阴阳诀’就是给那些天资不怎么高的弟子修炼的。
“启灵丹！哈哈，启灵丹，拥有着如此多的妖兽，我不是要多少启灵丹就有多少么！哈哈。。。。。。”张星峰不禁笑了起来。他心中有点得意：“嘿嘿，李天翔，你小子虽然修魔了，可是你会炼丹吗？炼丹除了秘诀，可是还要经验的积累啊！”
张星峰上一世修真时间奇长，虽然在修真上成就不大，但是需要耗时间的炼丹绝对是傲视修真界的！谁会像他有过千年的时间慢慢炼丹呢！
张星峰驭剑而行，速度惊人地向极东冲去，经历了魔帝秘境后，张星峰已经想要回去看看了，他还真的不知道在六昧真火中修炼的时候到底花了多长时间，但是估计也不会太长。
一会儿脚下就出现了沙漠，张星峰加速的驭剑飞着。。。。。。
终于到了，张星峰出现在了京城的上空，一个瞬移，张星峰就出现在了星峰庄园中。
“师傅，你总算回来了，你这一去都快半个月了！出大事了！”张羽老远就看到了张星峰，立即喊道。
张星峰心中放心，半个月看来时间不长，可一听张羽说出大事了，立即问到：“阿羽，到底出什么事了！”
“师傅，有冒险家发现了沙漠另外一边是什么了，那是无尽的洪荒啊，那边无数的天材地宝，无数的巨大猛兽，甚至有人说上一次拍卖的巨大的白虎皮也是洪荒中来的，现在各个超大势力都已经派人过去了！大家都想夺得天材地宝，都想要巨大的兽皮啊！他们都看出了洪荒中巨大的商机！”
张星峰一楞，怎么这么快就有人发现了！张星峰忘记了几千年来已经有无数的冒险家在沙漠中冒险了，只不过太巧了，就这时候，冒险家终于发现了洪荒！
张星峰长嘘一口气，看着刚刚升起的太阳，微笑道：“看来，天要变了！”