PS：到现在才完成，实在太抱歉了！
——————————
紫阳高高地坐在宗主之位上，满脸铁青，他很愤怒，非常愤怒，紫霞境在修真界已经过亿年，亿年来只有另外六大宗派会和他作对，即使作对也是在暗中。可是。。。可是这次竟然有一个小宗派的门人如此不给紫霞境的面子。
“查清楚了吗？到底是不是大罗金仙？”紫阳声音冷酷无比，下面的风吾不禁心中一颤，但是还是恭敬地回答道：“禀告宗主，此人原名叫碎风，据说现在自称张星峰，按照一些梭离宗幸存弟子的场面叙说，张星峰应该拥有着大罗金仙的实力！”
紫阳猛地站起，盯着下面的弟子，寒声道：“你们这些混帐，到底是怎么办事的，本尊让你们在死域的几处要道以及仙门开启之地等待，为什么没有听到他的消息？现在只到我们供奉团中的一个仙人被杀死！你们才知道这件事情！”紫阳很是生气，一个大罗金仙对紫霞境来说，算不了什么，毕竟紫霞境有九天玄仙！但是如果这个大罗金仙到了对方的阵营，那对方实力不是大大增加！紫霞境现在不过是三个大罗金仙，一个九天玄仙。这还是紫霞境的弟子很争气的结果。其余六大宗派都是两位大罗金仙，一位九天玄仙。
按照仙界十万年前的，三大仙帝和四大仙宗每个势力最多派出一位九天玄仙，二位大罗金仙到修真界。紫霞境多出的这个大罗金仙还是紫霞境十万年前一个天才弟子在十万年之内修到大罗金仙这个境界！
要知道，在修真界修炼要比在仙界修炼慢上好几倍！在仙界资质足够的十万年差不多能到大罗金仙，可修真界十万年却只能在罗天上仙左右！
“紫阳，不要说了，这次这个张星峰竟然如此对付我紫霞境，难道‘九天玄仙令’他都不放在眼里！哼，管他什么大罗金仙，只要冒犯我紫霞境杀无赦！”忽然一个苍老的声音在大殿之中响起，可是却没有一个人知道到底是谁发出的声音。
紫阳立即恭声道：“是，师尊！冒犯我紫霞境，杀无赦！”
“恩！”那苍老的声音仿佛对紫阳的回答很是满意，不再出声了。
紫阳身上寒气猛然爆发，对着下面的弟子说道：“命令弟子们先查探天心宗的实力，一定要仔仔细细！”不管对付什么样的对手，都不能大意，先查探一切，再动手，这是紫霞境的宗规！即使是对天心宗这样不放在紫霞境眼里的小宗派，紫霞境也会按照这个宗规。
“是！”那胆颤地弟子风吾立即应声推去。
紫阳眼中寒芒大涨，当了这么长时间的宗主，这是第一次有机会如此斩尽杀绝地对付一个人，紫阳心中有着一丝兴奋，眼中光芒开始扭曲。。。。。。
——————————————
三日后！
风吾急速冲到了紫霞境内的一处花园之中。
“宗主，宗主，宗主。。。。。。”风吾老远就开始喊了，似乎显得很是急噪。
紫阳此时正躺在竹椅上，微微眯着眼睛，神情很是舒适，一听到风吾那焦急的声音，不禁眼皮一颤，眉头一皱，心中很是生气：“这风吾怎么回事，平常不是很稳重的吗？现在怎么会这样！”
但是紫阳是知道风吾这个弟子的，没有什么大事情，风吾不会如此失态的。
风吾冲进了花园之中，紫阳那不温不火的声音也传来了；“不知道本尊在休息吗？老远就听到你的喊叫了，说！什么事情如此慌张？”
风吾颤声道：“宗主，宗主，那天心宗，那天心宗。。。。。。”
紫阳闭起的眼睛猛地睁开，实质般的光芒猛地直射风吾，冷声道：“那天心宗到底怎么了，不要在这结结巴巴！连说个话都说不出来，你的修为都修到哪去了！”
“那天心宗。。。那天心宗所有的核心弟子都拥有一件下级仙器啊！”风吾终于一口气将心中的话给说出来了，说出来后，风吾才感到自己的心才好点，自从知道这个消息，风吾的心一直被紧紧地勒住，甚至感到呼吸都困难，头脑也是一片混乱，一个宗的核心弟子都有仙器啊，这是做梦吗？就是紫霞境，也只有渡劫的弟子才可以拥有一件下级仙器。整个紫霞境也不过才近千件仙器。可是一个小宗派，竟然整个核心弟子都有仙器，这还得了！
紫阳猛地从椅子上站起，眼睛猛地睁得滚圆滚圆的！一脸的难以置信，他可以在仙界度过很长时间的，是十分清楚仙器的珍贵的，整个仙界也不过只有八家专门炼制仙器的，其余一些大宗派虽然也有炼器之术，可是终究不能和那专门炼制仙器的八家宗派比，仙界的紫薇大帝拥有的仙器的数量也不过是刚刚好满足下属仙人的需求，没有什么多余给修真界的弟子。
况且修真界的仙器本就少，所以紫霞境也从来没认为自己的仙器数量少，近千件仙器也已经不少了。可是这天心宗竟然让所有的核心弟子都拥有仙器，这。。。这。。。这怎么可能？
“难道这张星峰是那八大炼器仙宗的门人！如果真的是那样，事情就有点不妙了！”紫阳心中有点恼火，他怎么都没想到一个大罗金仙竟然能拥有那么多的仙器。如果仅仅是一个大罗金仙，杀了就一了百了了，可是现在这张星峰有可能是八大炼器宗派的人啊！
八大炼器宗派独立于仙界，因为仙界每一个势力都有求于他们，他们也很聪明，从来没有投靠过哪个势力，专门做卖仙器的事情，一直是长盛不衰！
如果你问在仙界什么仙人过的最轻松，那无疑是八大炼器宗派的弟子，没有人会对付八大宗派的人，而且八大宗派之间也相互合作。如果有势力杀害其中一个宗派的弟子，那八大宗派就会都不给这个势力仙器，没有仙器，那你就等着没落吧！
“你已经查探清楚了吗？是真的吗？”紫阳对着风吾焦急的问道。
风吾肯定地点头，说道：“风吾十分肯定，因为不但我们的弟子已经查探出，而且天心宗内部的弟子也这样说，这个消息现在已经传出来了，相信不用多长时间，整个修真界都会知道的！”
紫阳忽然感到自己脑内一阵迷糊：“头痛啊，头痛啊，到底该怎么办啦！”
“你下去吧！暂时暗中制约一下天心宗的发展。不要对付张星峰。”紫阳无力地挥了挥手，风吾便立即出了花园。紫阳现在只能让弟子制约天心宗，对付张星峰？那还是等等吧，等知道他的身份再说！
“还是去问问师尊吧！”紫阳心中已经没了主意，他现在可不敢乱做决定，如果真的是八大宗派的弟子，八大宗派一定会生气，虽然紫霞境能做到让八大宗派没有证据，不过即使没有证据，八大宗派也会在以后的交易中，对紫薇大帝公平的！
紫阳走到院落之外。在门外躬声道：“弟子紫阳，求见师尊！”
“进来吧，刚才的事情我已经知道了！”苍老的声音在紫阳的耳边响起，紫阳一点头不奇怪师尊知道，师尊那达到九天玄仙的修为，在紫霞境中发生的任何事情都被想瞒过师尊！
紫阳立即推开了院门，一进去，紫阳就感到了浓厚无比的灵气，这可是他的师尊靠强大的仙元力已经近十块仙晶，才布置的如此强大的聚灵阵。
紫霞境本身的护宗大阵就拥有聚灵功效，在紫霞境内部，灵气的浓度是外部的三倍，而在这个院落内，灵气则是紫霞境内部的一百倍！也就是说院落中的灵气浓度，比外界要浓三百倍！
紫阳心中暗叹：“唉，浓度高，效果也大不了多少，毕竟修真界的灵气在等级上是无法与仙灵之气相比较的。不过，这灵气浓了近三百倍后，效果却是好了不少。可也只有师尊才有如此法力，才舍得十块仙晶！”毕竟量变引起质变，如果修真界的灵气浓度提高近千倍的话，就会蜕变成仙灵之气，不过谁能聚灵达到千倍的效果呢？估计仙君才有这个实力吧！
紫阳看着眼前的白发老头，立即躬身道：“徒儿拜见师尊！”
阗难慢慢地转过头，对着紫阳说道：“紫阳，我刚才已经通过‘紫聆镜’和仙界通过话了，仙界的宗派之内有八大宗派弟子名单记录，已经查过了，没有张星峰这个弟子！”
紫阳长长的呼出一口气。
阗难忽然说道：“不过。。。既然他能拿出如此多的仙器，那他的背景一定不会小，对付他的事情还是缓缓，先小小的惩罚他一下，至于杀了他，还是等把事情弄清楚再说！”
“是！”紫阳立即应命道。
——————————————
张星峰此时很高兴，自从他让弟子们把仙器的事情流露出去后，天心宗的声誉立即就高了起来，无数大商家，凡人星球的皇家子弟都跑到了天心宗，甚至许多宗派的低级弟子也脱离了自己的宗派，朝天心宗冲来，估计一个个都是想要成为天心宗的核心弟子，得到下级仙器！也有一些人认为天心宗既然拥有如此多的仙器，那成为第八个超大型宗派都有可能！
天心宗不但成为大型宗派，收了一些皇家子弟后，现在和很多的凡人星球的皇家都有了很好的关系！
要知道那些凡人星球可是修真宗派的根，收弟子可都是从那来的，和皇家搞好关系，那在那个星球布置个天心宗驻地也就很容易了。
一年前，天心宗十几个在凡人星球的驻地被梭离宗夺去，而一年后，天心宗却已经拥有过百个凡人星球的驻地。
此次张星峰的目标是明灵星，去明灵星也就是为了能够买下一块地方，建立‘天峰’。而在此之前，张星峰已经在七十三个二级修真星球上买下了地盘。
七十三个二级星球上都开始建设了，天峰的名声已经传出去了，张星峰已经准备等明灵星的地盘一到手，一建设成功就准备第一次开业。这一次，张星峰都是在修真界北区域的，等基础打下来后，张星峰甚至希望在南区域，东区域，西区域都买下地盘，建设‘天峰’！
‘天峰’就是张星峰卖仙器的店铺。天峰有这样的规定：下级仙器价值一块仙晶，也就是一百块极品晶石！
中级仙器价值十块仙晶，也就是一千块极品晶石。
顶级仙器价值一百块仙晶，也就是一万块极品晶石
张星峰身旁的仲横露出了一丝笑容，在仙界仙器就是这个价格，而在修真界估计仙人即使有仙晶也弄不到仙器，而七大超大型宗派即使和仙界宗门要仙器，也需要有人送下来，而下来通过仙门却需要一千仙晶。所以，仙器在修真界一定是十分紧俏的。
极品晶石十分难得，整个天心宗即使是夺取了梭离宗所有的宝物，也不过用一百三十三块极品晶石。至于仙晶，天心宗则一块都没有。仙晶在仙界也只有极北险域才会有，不过极北险域实在是太危险了。
张星峰的目的就是获得极品晶石，毕竟极品晶石对修真者实在是太有用了！
忽然张星峰感到天宇中一震，张星峰便从天宇中取出一块玉简，张星峰朝其中输入了无极之力，只见这块玉简中出现了一行字。
“七十三个二级星球的地盘的主人都决定不卖地盘。‘天峰’的建设被迫停止！”
紫霞境已经开始了制约天心宗的计划！