张星峰完全注意着那个在心脏处发着紫光和金光的微缩般的张星峰，微缩般的张星峰周围却没有任何的器官，只有能量形成的通道，将能量向经脉中输去，让经脉将能量运到全身各处，此时张星峰的脑中突然冒出一个念头：我还是人吗？
没有了五脏六腑，这还是人吗，张星峰心中苦笑，（不能说是心中苦笑，他已经没有心了，只是心神在思考）。
心中一动，能量就出现在手上，能量很快就形成了各种剑的形状，最重要的是连佛宗的伏魔罗汉拳的各种叠加手印也能用出来！张星峰很清晰的感受到手中能量的威力比真元力高，而且也不比佛元力低。
张星峰表面很是平静，其实他是太高兴了，只能用静掩饰心中的无比兴奋，这种力量竟然连修真和佛宗的攻击手段都能用，看来这种力量的层次肯定很高，且威力也不小，他的层次至少不会低于佛元力，赚了，赚了，真的赚了，张星峰心里实在是快笑傻了。
那微缩般的张星峰该叫什么呢，恩，他既然有紫光又有金光，那就叫‘紫金元尊’吧，这个名字实在是有气魄啊！张星峰心中洋洋自得。
张星峰脑海忽然一震：自己到底昏迷了多长时间了？像这样昏迷的，在修真界里一昏迷上百年的多的是啊，如果自己真的昏迷了百年，或者是几十年，那又该怎么办呢？
张星峰迅速的冲出卧室，来到走廊上。
天空中漫天星斗，漆黑神秘的夜空吸引着人的灵魂。
张星峰看到星辰后，急噪的心就瞬间定了下来，不急不燥地轻步的走在走廊上。
“老爷，现在还是深夜，你怎么就起来了。”
张星峰望了望眼前的下人，是来富，对，就是他，他没有丝毫的变化，一点都没有老，看来自己没有睡几十年啊！
“来富啊，我睡了多长时间啊？”张星峰笑着对来富说道。
来富一怔，今天老爷到底是怎么回事啊，还深夜就起来了，现在又问他自己睡了多长时间。但是作为一个下人，来富没有说一句疑问，只是恭恭敬敬地说道：“老爷啊，今天你才睡了两个时辰啊，到明早还有两个半时辰，还早着呢，老爷还是多睡会儿吧！”
听到来富的话，张星峰心中一阵高兴，竟然只有两个时辰，可一瞬间张星峰就明白了：一开始真元力和佛元力相斗，似乎花了很长时间，可是实际上相斗地速度极快，相斗总共不到五分钟，就是昏迷的时间有近两时辰。张星峰心中大安，忽然又向来富问道：
“来富啊，我记得你不是看门的吗，怎么又在晚上巡逻了。”
来富一听，笑嘻嘻的说道：“这事情就要多谢老爷了，自从那次你将我的工钱涨过后，总管就将我升为看门以及巡夜十个下人的头，今夜我是来巡视他们是不是认真工作的。没想到又有幸见到老爷了。”
张星峰听了后才解了心中的疑问，向来富打了招呼，便怀着愉快的心情，张星峰难得的回到了房中，开始了真正的睡觉。
随着几声鸡鸣，天亮了，整个京城的大街上人也多了。
整个星峰庄园也有很多人起床了，张星峰也睁开了眼睛，从床上爬了起来，感受着睡觉后的轻松，心神一动，又感受一下自己新的力量，张星峰很是高兴地向外走去。
此时‘梦中湖’边，狼锋，李大他们几个人已经开始练武了，看到张星峰走出房门，狼锋他们几个人都笑着走了过来。
“二弟啊，今天怎么起的这么早啊，而且还是笑容满面，有什么高兴的喜事啊！”狼锋在大冬天也只穿着一件背心，身上却还冒着汗，看来刚才练武很是刻苦啊。
李二也说道：“师傅今天一定是有什么大喜事有告诉我们，我敢打赌！”
李大却没有着声，自从被张星峰看到他和夏水的事情后，在张星峰面前总是一副稳重的模样，就害怕张星峰不将夏水嫁给他，要知道夏水这种贴身丫鬟都是被完全买下来的，夏水其实应该算是张星峰的人，现在李大和夏水私下这样已经很不对了，当张星峰发现这事情后，竟然没有生气，这让李大产生了希望，现在当然要好好表现啦！
张星峰听到大家说什么喜事，心中一楞，其实他是为作晚的事情还高兴着呢，不但没有丢掉小命，而且得到新的力量，这种力量完全比以往力量要好。但一听到‘喜事’，张星峰想起了一件事情：炼丹！
对，今天不是准备炼丹吗？“
“你们说的对啊，我就是有一件大喜事要告诉你们，呵呵。。。。。。”张星峰笑呵呵地说道。
“什么事情啊，师傅（二弟）你就被打哑谜了，快点说吧！”狼锋李大李二三人都焦急地问道，在张星峰嘴中的喜事一定是件大喜事啊！
“咳！恩。。。那我就告诉你们吧，我今天要炼丹啦，吃一颗就可以张几十年的功力啊！”张星峰笑眯眯的说道。
李大这个家伙本性难移，又神经地说道：“师傅，你说的是炼丹，就是传说中的炼丹，那你要不要丹炉啊，我可认识一个卖丹炉的商人，我去买，六折！”
李二在一旁不屑说道：“大哥啊，你是不是傻啦，师傅说今天要炼丹，又怎么会还没有适合的炼丹炉呢，而且你认识的那个商人能有什么好的丹炉满足师傅的要求呢？”
狼锋在一旁，笑嘻嘻地说道：“李大这家伙啊是被爱情这个东西给弄傻了，现在看到二弟说话都不经过脑子呢！”
李大大急，他说这话就是为了讨好张星峰的，要知道他的未来幸福就在张星峰的手上啊！他想发驳，可是没有丝毫的理由，在张星峰面前他又不能撒泼，只能气鼓鼓地看着狼锋和自己的弟弟。
张星峰几个人看到李大这副模样，都忍不住大声笑了起来。
李二忽然叫道：“师傅，你要炼丹，而且是能涨几十年功力的灵丹，这是不是真的啊，要知道世上有很多的人喜欢炼丹，可是却没有一个人能炼丹成功的，师傅你有把握吗？”
“对啊，二弟，这炼丹是很难成功的，你不要让我们空欢喜一场啊！”狼锋也说道。
张星峰笑着说道：“我当然有把握啦，难道你们不相信我吗，我是什么人啊！”张星峰作出一副高人的模样。
李大立即就讨好说道：“你是我们无敌的师傅，你是我们无所不能的师傅，你是我们仙人师傅！师傅啊，你是我的神，我愿意将我所有一切都献给你。。。。。。”
“停，停。。。。。。”张星峰虽然刚才那样也是因为心情好的缘故，可是现在被李大这样吹捧，也实在是不好意思了，这李大说的实在是太。。。。。。似乎也是事实！呵呵。
狼锋说道：“二弟的说的话，我们当然相信，只是这事情实在是太让人难以置信了，二弟啊，要知道炼丹要一个好的炼丹炉，你的丹炉怎么样啊，是哪里的啊！”
“对啊，师傅啊，这好的炼丹炉可是极为难得啊，你的是什么炼丹炉啊！”
张星峰笑着说道：“我就告诉你们吧，我今天中午准备炼丹，而且所谓的丹炉就是我手上的东西！”张星峰的手上冒出了‘紫金元尊’的紫火。
狼锋他们几个人张大了嘴巴，楞楞地看着张星峰手上的紫火。
手上也能产生火？狼锋他们脑袋里面全是问号，这已经超过了他们承受范围了！
李大竟然是第一个清醒的。
“师傅啊，我要赞美你，你是无所不能的，你是世间最伟大的存在，你是我灵魂的全部，你是青龙大陆人的神，请接受你最虔诚信徒的赞美吧！”说完，李大眼睛睁的大大的，直直的望着张星峰。
张星峰满脸通红，受不得了啦！再厚的脸皮和李大相比也是小巫见大巫吧！张星峰如逃命一样，飞速地向后大厅冲去。只留下一句话。
“李大，你和夏水的是我同意啦！”
清醒过来的狼锋和李二立即就向张星峰冲去，他们还想看张星峰那空前绝后的炼丹之技呢！只留下高兴的又蹦又跳的李大，瞬间李大平静了，一阵风一样，又向夏水的住处冲去！他们要一起分享这个好消息！
张星峰收拾了一下心情，走进后大厅，父亲和母亲已经开始吃早饭了。
“小三啊，你也起来啦！来，一起吃早饭！”三夫人亲切地说道。三夫人和张天德两人欣喜地看着自己的小三。此时心中还是很高兴啊。
当年张星峰离家的时候才六岁啊，一眨眼就这么大了，而且有了那惊天地泣鬼神的功夫，眼前这位武功傲视天下的年轻人是自己的孩子啊！
夫妻俩心中充满了身为父母的光荣。
“爹，娘，我有一件事情要告诉你们。”张星峰微笑着说道。看到父亲和母亲心中的温暖是很难能用语言表明的，只有满心的暖洋洋。
“说吧，有什么事情，我们听着呢。”张天德笑着说道。
张星峰笑着说道：“爹，娘，今天中午我将要炼丹，炼一些增加功力的丹药，希望你们到时一起去看我炼丹，我准备将炼成的灵丹让一些父亲。”
张天德心中一突，他可知道炼丹的艰难性，张家可是在这方面投入了恐怖的人力财力，可是至今也只是有一些治病的丹药，而最重要的增加功力的丹药却一点成果都没有，而据天羽楼的消息至今都没有任何一个势力炼成增加功力的丹药，如果有谁能够炼成那样的丹药，那整个青龙大陆的大的势力在天之境高手的数量上一定会发生翻天覆地的变化的。张天德保持沉默，他不敢相信自己的小三能炼成那样的丹药，虽然自己的小三是一个创造奇迹的人。
三夫人却不清楚这种丹药的重要性，笑着说道：“我们当然一定会看的，小三啊，我们一定支持你，相信自己，你是我引以自豪的小三啊！
张星峰看着自己的母亲眼中有点湿润，心中感动，已经很久没有感受到母亲的关爱了。
张天德望着张星峰说道：“小三，这是件大事，你应该知道它的重要性，如果你成功了，一定要好好处理它，他可比你那无暇碧玉重要的多啊，相信你会懂得这一切的！”
张星峰当然知道灵丹的重要性，但是也很感激父亲的关心，笑了笑。
*******************
后花园，阵势内部的一处房间中。
张天德，三夫人，王哥雨姐，张大叔和他的儿子张羽，大娘和他的儿子狼锋，李大和李二还有站在李大身边的夏水，所有人都看着前面的张星峰。
张星峰望着自己的亲人兄弟笑了笑，在修真界的时候，炼的丹要比现在炼的高无数倍，现在炼这种丹药当然是一点都不担心了。
张星峰盘腿悬空坐下，就那样悬空坐着，浑然没有注意到震惊的众人。
张星峰闭上双眼，双手平展，一丝丝以往收集的五行灵气缓缓的在两手间盘旋，缓缓的形成一个圆球。
所有人都张大了嘴巴，目瞪口呆的看着不可思议的一切。
张星峰右手轻而慢的一招，在地上的天才地宝就向被手拿着的一样缓缓的飞向两手之间的圆球，天才地宝也进入到圆球中。
张星峰双手一抖，两绰紫火就浮现在手上，张星峰双手掌心向上，圆球也飞到了双手之上，两绰紫火缓缓的燃烧着那圆球。
五行灵气忽然以一种正在不停加速的速度的开始了转动，那些天才地宝瞬间就变成了粉碎和五行灵气完全混合。
张星峰很是平静，闭着双眼，盘腿悬浮在空中，只有手上有两绰紫火，看他的脸一点都看不出来他现在正在进行最重要的炼丹。
很静，很静，整个房间里面只有王哥他们的紧张呼吸声，整个心提到嗓间，不敢发出一点的声音，张天德也很是紧张，他看到他的小三这种神奇的炼丹，也开始相信自己的小三很可能炼成那样的丹药。
不知道过了多长时间，只知道天已经黑了。
张星峰双眼猛的一睁，两道目光像灯光一样将整个房间弄的很是明亮。
张星峰感受着手中的一大粒丹药，要知道被炼化的时间越长，效果越好，张星峰用的又是修真界最厉害的自己的元火炼丹。张星峰一直等到自己的紫火快支持不了才停了下来，感受着丹药，张星峰嘴角逸出了一丝满意的笑容。
估计是紫火的等级要比紫元火要高的多，而且支持的时间又长，丹药的药力比以前估计的高三倍，张星峰瞬间就将丹药分成了五百粒，药力太强，一般人是受不得了的。张星峰估计一粒丹药能增加三十年。这估计也是一般人能承受的极限了。
张星峰带着淡淡的笑容，轻轻地落在了地上。
所有的人都知道炼丹结束了，都焦急地跑了过来。
“师傅，怎么样了，炼成功了吗？”
“二弟，是不是成功了啊！”
“小三，成功了吗？”
“少爷，是不是成功了啦！”
所有的人都焦急地问着，他们从中午到现在都一动不动的焦急的等待着，现在结果就要揭晓了，再也忍不住了，都伸长了脖子，看着，问着。
张星峰看着大家这样，淡淡的笑了笑，“恩。。。”
所有的人都一时间静了下来了。
“失败了。。。。。。”
所有的人都奄了。
“是不可能的，我成功了！呵呵。。。。。。”
大家一楞，好一会儿才反应过来，成功了！是成功了，所有人都从心底发出了笑声，大家都高兴的笑嘻嘻的。
三夫人笑着看着自己的儿子，笑着说：“你这孩子，还耍你老娘啊”说完，笑嘻嘻的看着张星峰。
李大大声说道：“师傅啊，你把那灵丹给我们看一看吗，让我们看看他到底是啥样子啊！”所有人一听都笑着附和。
“对啊，拿出来看一看啊！”
“让我们等了这么长时间，就快点拿出来嘛！”
。。。。。。
张星峰环视一下周围，大家都在望着他。
张星峰淡淡的一笑，将右手一展，绿豆大的丹药全浮在张星峰手的上空，一粒粒灵丹都泛着充满生机的灵动的绿色光芒。
“爹，这是给你的。”张星峰手一动，一百颗灵丹就向张天德飞去.
张天德颤抖着手将灵丹接在手上，他可比张星峰更需要这种灵丹，要知道许多人达到一品境界后，很难突破达到天之境，主要的原因就是达到一品境界后体内的真气已经饱和了，很难在吸收了，可是有了这灵丹，可以让一品高手吸收三十年的功力，让一品高手一举达到天之境！要知道达到天之境后就上长生不老了！
****
注：灵丹之所以能涨功力，是因为它是天地间的灵气而成，充满了生机，以滋润经脉瞬间吸收天才地宝的药力而达到增加三十年的功力。
一品高手不能增加真气，正是因为经脉的缘故。当然有了灵丹后就可以一举达到天之境了，但是这个世上即使是一品高手也上很少的，比如李家一品高手就是天卫级，天卫有五个，隐天卫也有五个，现在已经被张星峰杀了四个，只剩下六个！李家才六个一品高手，其余大的势力也不会有多少的一品高手的。
而灵丹给二品高手用，效果又不大，只能给那些后天武者让他们能达到先天境界，可先天高手对世家来说多的是！所以灵丹的出现对于势力影响实际上并不是很大。