张星峰自从成为寒冰城的城主之后，当即开始自己的计划，开始召集那些从外界来的仙帝们！
当年有一百多外界来的高手，多是仙帝一级，不过随着时间的推移，不少仙帝因为无法控制仙元力无法发挥自己的实力，在战斗之中被杀死，毕竟单单论肉体强悍程度，比他们强的还有不少。还有一些仙帝过着普通人的生活，努力磨练自己的肉体。。。
张星峰让连鞅出马，连鞅在绝望星可是有着数亿年的历史，那一百多个外界来的高手他大部分都认识，他出马当然简单！
对待那些过着普通人生活的仙帝，连鞅出的砝码就是‘一年十明晶！’，要知道普通人一年都弄不到一明晶，十个明晶的价格，让那些肉体不怎么样强悍的仙帝们欣喜若狂。
不过还有一些仙帝，处于高位，比如寒冰城的六大长老，那可都是当年最早的一批外来人员。对待这些人物，张星峰却是没有出手，毕竟那些自己召集的人数差不多够了。
寒冰城，城主府中。
张星峰惬意地在花园之中，坐在石凳之上，看着花园之中的这些花，张星峰暗自道：“这些花可都不是凡品，能够在如此压力下生活的好好的，一定有其特殊之处，如果语嫣看到这些花，不知道是什么表情？”张星峰想像着语嫣看到这些花时欣喜若狂的模样。
“真人，你交代我办理的事情，我已经办完了！”连鞅走到张星峰旁边，恭敬地说道。
张星峰一听，却没有起身，依旧坐着，只是淡淡道：“你上次和我说，很早以前那一百多外界来的高手之中，你认识的高手之中，有一百零三人是仙帝，如今已经死去了三十三人，也就说有七十个活着的仙帝级高手，身居高位的有二十八人，也就是说有四十二人可以拉拢，你拉拢了多少？”
张星峰一直感到很可惜，在他心中，南华真人可是了不得的人物，他多么想让南华真人成为自己人，可是。。。可是连鞅却和南华真人没有什么交情。
连鞅一听，连忙道：“这四十二人其中还有许多已经投靠了别人，比如那琴仲手下就有四五个是当年的仙帝，还有许多高手投靠了六大长老等等，真正过着普通人生活的也就二十三人，我想尽办法，也只拉拢到十八个，还有五个太过傲气，怎么都不甘心当别人手下。或许他们这么多年还没有忘记当年的他们的尊贵！”
连鞅猛然想起什么，道：“还有一个事情，亿年前，南华真人进入了绝望星，后来也来个十个仙帝级的人物，号称仙界十圣。仙界十圣如今和南华真人混在一起，我这次也没有找到南华真人到底在什么地方。毕竟我和那南华真人不怎么熟悉！南华真人手下到底有多少势力，估计还真的没有几个人知道，不过据说那个达到佛陀金身的和尚也在那边！”
张星峰慢慢站了起来，长叹一口气道：“行了，你完成的很好，十八个已经很不错了，对了，你不是说还有十九个投靠了别人吗？你看看，能不能拉拢几个过来！”
连鞅则是很为难地说道：“真人。。。如果这样一来，我们挖六大长老的人，六大长老和我们的关系将会受到很大的影响！”
张星峰则是不在乎道：“你别管了，尽管按照我的吩咐去做！”
连鞅当即道：“是！”旋即转身离开了。
张星峰还真的不在意什么六大长老，他要的就是仙帝级高手！
。。。。。。
“张小子，张小子！”
张星峰蓦地心中一震，有点激动地心中道：“龙灵？是你吗？你有意识了？”
火刃则是道：“龙灵他醒了，准确来说他是终于突破了神器的界限，现在它已经是低级圣器了！”
张星峰惊喜莫名，他没有想到龙灵竟然突破了，张星峰当即问道：“龙灵，告诉我到底怎么回事？你到底是什么感觉？”
龙灵道：“张小子，我也不知道啊，当初在仙界的时候，我们一被传送，我就瞬间蒙了，我想要和你说话，可是我无法控制自己的力量，浑浑噩噩之中，我努力的想要突破，突破那层混沌，可是实在是太艰难了，我不知道过了多久，我只知道不断的要求自己，不断的坚持，终于。。。我终于成功了！没想到，我终于突破了神器的界限了！”
火刃则是道：“我第一次知道龙灵的时候，他的能量就非常强了，他亿年前就是顶级神器，而且经过这么多年能量积累，早早就达到了神器的极限，不过达到神器极限的神器也有，可是能够突破的神器却罕见，因为这一个界限，仿佛天堑一样难以逾越，估计不是因为绝望星的特殊，龙灵不知道要过多久才能突破呢！”
龙灵当即道：“哈哈。。。看来这次来到这里，还真的是我的福气啊，哎呀，我实在是太高兴了，终于突破了神器的界限，我现在也是圣器了，虽然只是一个低级圣器，不过，我已经非常兴奋，非常高兴了！”
张星峰笑道：“圣器都是很厉害的，对了，龙灵你有什么威力呢？”
龙灵自豪道：“哈哈，现在的我可厉害了，过去我的灵血功效已经很厉害了，可是如今我的灵血功效比过去至少强上十倍！这还不算，龙灵空间知道吧？嘿嘿，如今我的龙灵空间可厉害得多了。”
张星峰一听，嘴角露出一丝笑意：“哦？厉害的多？有多厉害？”
龙灵则是道：“哼，过去别人自愿，我才能让别人进入龙灵空间，可是如今。。。嘿嘿，只要比你实力高的不超过整整一级，我就能直接收了他！”
“什么意思？”张星峰开始有点激动了。
龙灵则是道：“也就是说，如果你达到仙君后期，就可以直接将仙帝后期的高手收入龙灵空间之中，而且他还无法出来。嘿嘿，如果你达到仙帝前期，你就能收了下品神人！”
张星峰当即眉开眼笑，兴奋了起来。
火刃则是道：“这很正常，下品圣器可以让你的攻击力提高整整一级，比如屠神刀，那是低级圣器，所以李强最多可以对付下品神人！比如我是顶级圣器，哈哈哈。。。那威力就更加强大了！不过这规律只对天神以下有作用，因为天神比神人厉害的太多了，而且天神一般也有圣器！”
张星峰笑道：“哈哈，和屠神刀比较，我还是喜欢龙灵，直接将对手收进入，我也不杀，就把他收进入，想放就放，想不放，就一直关在里面！嘿嘿，龙灵啊，你还真的是够厉害！”
*************
一日后，张星峰在城主府大厅之中接待十八位仙帝。
“拜见城主！”十八位仙帝恭敬地对张星峰道。
张星峰坐在主位之上，随意笑道：“各位先请坐，不要客气！”
“是！“十八位仙帝一个个都坐了下来，他们十八位仙帝可都疑惑着呢，他们虽然都是仙帝，可是那都是过去的事情了，若单单论肉体强悍程度，比他们强的的确还有很多，他们也不清楚这个新来的城主为什么给他们那么高的薪水。
“其实这次召集大家过来，就是为了一件事情，让大家绝对效忠于我！当然，只要你们绝对效忠于我，那你们的薪水将涨五倍！”张星峰微笑着说道。
十八位仙帝顿时目瞪口呆！
一年十明晶已经是极高的了，五倍？什么概念，如今就是寒冰城的第二大势力斗兽场的场主琴仲一年不过利润一百明晶左右！就是六大长老，估计一年最多三四十明晶就不得了！
五倍啊，一年五十明晶！
十八位仙帝顿时眼睛开始红了起来，如果一年能有五十明晶，那他们以后可就真的成为上层人，不需要再为能量而着急了！
张星峰却是微微一笑，五十明晶，不就是五块仙晶吗？对他来说五块仙晶还真的算不了什么。
张星峰手一拂，顿时十八位仙帝面前都出现了五块仙晶！
“各位，有决定了吗？当然如果发誓效忠的话，你们也应该知道该怎么做！”张星峰淡淡道。
绝对效忠，那等于自己成为对方的仆人了，不过。。。五十明晶实在是太吸引人了，毕竟他们当普通人的时候，一年最多也就一明晶，甚至还不够自己补充自己能量的消耗！
“城主，我受连鞅召唤而来，就已经决定效忠于城主了，现在达到五十明晶，估计就是长老们都要效忠城主了，我当然答应！”一仙帝当即大声说道。
顿时一个个仙帝开始表示自己同意。
下一步——血誓！
是的，血誓，也只有血誓张星峰才放心，毕竟血誓是完全将自己和心神灵魂紧紧联系在一起，无论如何都无法背叛的，仙界的仙人军队就都是发过血誓的。
十八位仙帝向张星峰发血誓效忠，这一幕让张星峰十分兴奋。
他的目标达到了，他来到这里，就是为了能够召集一些仙帝级高手，这些高手在这里一般，可是一旦出去，他们的功力会迅速恢复，甚至还会有进步，到时候，张星峰的势力将会大大增加！
“很好，非常好，从今天起，你们就跟着我，而且我也会带着你们离开这里！”张星峰可想好了，靠着绝对空间，他走到南方尽头，靠着龙灵空间将十八人收入其中，或让他们在芥子空间之中，然后张星峰带着他们离开绝望星！毕竟在芥子空间之中，是感受不到压力的！
可是张星峰怎么可能知道？绝望星是无法带别人出去的！不过如今的张星峰心中还是美滋滋地，他甚至想到十八大仙帝回到天心宗的场面，到时候天心宗论高手有张星峰，论仙帝人数，十八位！
势力之大，就是仙界都没有什么宗派可以和他天心宗比拟！
忽然。。。
整个绝望星的天开始瞬间黑了下来！
“轰卡！”一声惊雷让所有绝望星上的人都惊讶起来。
为什么？因为绝望星从来没有天黑过，更是没有出现过惊雷，雷声是有，可是那是在南端，可这惊雷却是在寒冰城的西方。
随着第一声雷声。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
雷声轰隆，无数道闪电开始疯狂的开始攻击那冰山，寒之明晶寒之极晶的矿藏之所——冰山！
顿时所有人面色大变！如果冰山被毁，那以后能量如何而来？
可是雷声依旧，闪电更是一道比一道粗！
“咔嚓！”
冰山断裂了，其中冰山一部分开始消融，进入了冰山西方的海洋之中，随着海水流淌。。。。
“怎么办？如果闪电将冰山毁掉，随海水流淌了，那我们该怎么办？”一寒冰城人焦急说道。
“是啊，怎么办呢？我们不能眼睁睁地看着啊！”
。。。。。。
可是没有一个人上去，因为他们能够感受到那闪电的威力，那不是普通的闪电，那比天劫的闪电要厉害的多，强大的多，要知道冰山内可是寒之极晶寒之明晶，那么坚硬的冰山都被轰断了，可想而知，闪电威力多么强大！
“哈哈哈。。。我出来了，我出来了。。。我终于出来了！”大笑声仿佛海啸一样响起，瞬间响遍整个绝望星！
所有人都看着仿佛无敌天神一样的高大身影，那高大的身影在那巨大的雷电之下，依旧那么雄伟，闪电似乎是在为他搔痒！
“他是谁？“所有人都震惊了！
张星峰看着天空那人，也是惊骇莫明，他感受得到那人强大的气势，无敌的气势。。。。。。
——————————
数量？质量？我看书评，有人说番茄昨天第三章质量下降了，既然如此，番茄还是保持两章，每天认真写。。。其实昨天三章感觉还真的挺累的。