蓦地李强看着张星峰笑了，心中暗道：‘不愧是火师叔的弟子，火师叔果然厉害，竟然能够想出无视我仙界元力的方法。‘
李强没有什么不高兴的，毕竟他淡薄名利，早先的时候，他就一直没有告诉青帝他是仙界传承者，就是因为他不喜欢争战厮杀，而如今已经到了最后关头，李强才被迫出面的。
胜败乃兵家常事，李强对此一笑而过。
不过青帝却是心中波涛起伏。。。。。。
连自己的王牌李强都认为自己不是张星峰的对手，那自己的封缘门还有人能够对付他吗？如今紫霞境等于完蛋了，以后仙界就差不多是封缘门和天龙派为尊。当然拥有李强，以及拥有七星道袍的青帝都决定了封缘门地位将比天龙派高。更何况天龙派如今仙君级高手可是死了很多。
作为一个仙界霸主，怎么能够容忍自己无法对付的人或势力存在？
！
青帝脸色狰狞，当即使用出，可惜那紫薇将〈乾坤转〉作为压轴宝，却没有机会使用，李强刚才可是先用仙界元力将八大仙帝都定住，然后再几刀杀掉！
正当张星峰满意地笑了的时候，蓦地他感到一股力量，空间的力量，然后。。。他就消失在仙界了！
**************
‘师尊，你！‘李强是仙界传承者，当然一瞬间就发现了张星峰消失在仙界之中。
‘怎么了？徒儿！如此一来，我封缘门以后就没有任何敌人可以与我们抗衡了？难道为师做的错了吗？‘青帝显然对自己的行动很是满意。
李强额头皱了起来，沉声道：‘错，错，错，这是师尊你做的最错的一件事情了！‘
青帝眉头一皱，心中很不满意李强如此说他，但是他镇定一下心情，却是陡然一惊，毕竟李强可从来没有如此对他说话，当即道：‘怎么了？你说他那个火神师傅吗？你不是仙界传承者吗，对付不了火神？更何况也没有几人注意到是我出的手，别人还以为是张星峰自己瞬移离开呢！‘
李强苦笑道：‘火神？师尊，我告诉你，我师尊和张星峰的师尊是兄弟，那位火神可不是神界的人，他比神界的人还厉害，你得罪了他。。。唉。。。‘
青帝一听，顿时慌了手脚。比神界的人更厉害，这还了得！
‘徒儿，这。。。这该如何是好？你说那张星峰的师尊会不会来找我算账呢，那火神可是一个无法无天的家伙！‘青帝着急了。
李强叹息一声道：‘算了，我想办法找一下我的师尊，让他帮忙一下，不过师尊你别担心，张星峰是我火师叔的弟子，是不可能出什么事情的，只要张星峰不出什么事情，定会给我师傅一点面子！‘
青帝蓦地苦笑：‘听你这么一说，我不担心火神了，但是却担心张星峰了，这张星峰的实力你也看到了。如今我如此对他，一旦他逃脱险境，到仙界来找我算账，那。。。‘
李强一听，也是头疼，他心中反而有点怨恨青帝，怎么就如此鲁莽地对张星峰出手呢？
‘师尊，这事情既然做下来了，别的也别多想，师尊你还是好好将仙界的事情处理一下，至于张星峰的事情，交给我办！‘李强无奈地说道。
****************
绝望星中。
‘娘的，我竟然被那青帝给算计了，没想到啊，没想到青帝竟然如此的阴险！啊，这个什么东西，真的是臭！‘张星峰小心地让开一陀泥巴模样的东西，显然这是某种动物的排泄物。
‘大哥，大哥，龙灵他没意识了，大哥！‘火刃很少说话，此时却是着急地呼唤起来。
张星峰一愣，当即问道：‘火刃，怎么了？你说龙灵他没有意识了？‘张星峰当初送神器的时候，由于龙灵不是他的，所以他也没有权利送出去，所以带在身边。
火刃当即答道：‘刚才一进入这个世界，正和我谈话谈的好好的龙灵就猛的没有意识了。就仿佛。。。就仿佛。。。‘
‘仿佛什么？你倒是告诉我啊？‘张星峰有点着急了，对龙灵他还是有感情的，天宇，柔金他都是有感情的，也只有自己儿子，他才舍得送。
‘就仿佛。。。神界之中的神器！‘火刃不确定地说道。
‘神界之中的神器？怎么回事？对了，我记得从神界下来的神器都是没有神界记忆的，你是说。。。神界中的神器没有意识？‘张星峰询问道。
‘是的，神界只有圣器才有意识，神器是没有意识的。进入下界后，神器就有意识了，现在龙灵如此突兀的意识消失或者说是沉睡，很可能就是这个世界的原因！‘火刃判断道。
‘这个世界？‘张星峰惊讶道。
火刃道：‘是的，我来过这个地方，曾经和大哥的师尊，也就是火老头来过这个地方，只是当初火老头只是去雷弑台玩玩，然后就直接飞出绝望星了，所以我也不清楚这绝望星内到底有什么？‘
‘绝望星？修真界三大绝地之一，号称是无人能从中出来的绝地！‘张星峰显然被打击了。但是旋即张星峰便释怀了：‘呵呵，没事到这地方玩玩也不错，反正我师尊他是有能力出去的，那我也定有办法，及时出不去，师尊难道不会救我？‘
火刃打击道：‘这。。。大哥，你师尊曾经说过，这绝望星不是别的地方，他也只能一个人出去，这绝望星只有靠着自己的本事出去！‘
张星峰：‘。。。。。。‘
好一会儿，张星峰才又笑了起来：‘哈哈。。。算了，我张星峰难道自己就不能出去，我可不是一般人！走了，仔细看看这绝望星！‘说着，张星峰便迈开步伐开始前进了。
一个时辰后。
张星峰震惊的发现。。。他的无极之力无法调动了！
‘这。。。这怎么回事？火刃告诉我，这到底怎么回事？我的无极之力怎么没办法用了，我可是清晰地感受到它还在体内的，怎么现在就无法调用呢？‘张星峰显然有点着急了，无极之力可是他力量的重要砝码。
火刃结结巴巴道：‘这。。。这我也不知道啊，我和火老头的来，可从来没有发现火老头的力量无法调用，至于其他人，我就不清楚了！‘
张星峰终于傻了，火老头什么人，那可是突破了神界的超级绝顶高手，甚至可以不在乎宇宙的法则，他的力量能够调动，可不代表张星峰这个等次的人的力量也能够调动啊！
‘唉，这绝望星到底是什么怪地方，无极之力没法用，那些所谓的仙诀秘法也是无用了。神器更是没有了意识，只能当一把普通的兵器使用了。还好，还好，我还有火刃，还有火刃！‘张星峰自我安慰道。
陌生的地方，什么最重要！
防御！
‘哎呀，我得看看我的绝对空间是否还可以施展，这火元之力可是很特殊的力量，不是说突破天尊境界都是要靠的吗？这火元之力又是专修力量，应该没什么问题吧！‘张星峰心中忐忑地开始使用绝对空间。
果然。。。如他所料。
火元之力没有任何影响，正常的施展出了绝对空间。
‘恩，有了绝对空间保护，还担心什么呢？算了，还是少用绝对空间，总是用绝对空间对我的身体修炼，没有多大好处！我现在的不死金身已经大成，还是多多使用不死金身吧！‘张星峰当即撤下绝对空间，靠着不死金身前进！
一个时辰后！
张星峰蓦地愣住了，苦笑道：‘这绝望星是不是玩人呢？怎么越往南边走，压力就越来越大呢？‘张星峰忽然看见前方一个大的石碑！
和当初在魔界天乱星看到的神秘石碑一样大小，一样的材质，只是这石碑上有了字！
‘恭喜你来到绝望星，绝望之旅就在前方，一直向南走，当你走到尽头，你也就可以离开绝望星了！或许。。。成功的你还有一些以外的收获！祝福你，加油吧！‘
张星峰莫名奇妙，蓦地苦笑：‘天啊，这是谁写的，还说恭喜，这不是耍人吗？不过在坚毓之精上写字可不是那么容易的事情。应该不是别人耍我的。算了，向南前进吧！‘
张星峰不死金身大成，一步步前进，他也感到似乎这个世界给自己的压力也是越来越大，不过这压力对张星峰的不死金身来说，却是小菜一碟，张星峰继续前进着。。。。。。
*************
李强不知道自己的师尊在哪里，黑老头当初也只告诉他一个地址--仙界至高之处！
不过李强来过这至高之处好几次了，都没有发现过黑老头，毕竟黑老头的居所有几个地方。
这一天，李强有来撞大运了，身形一闪，便来到了这仙界至高之处。
蓦地李强惊喜地看到这里竟然有三人，其中一个正是他的师尊黑老头。
‘师尊，徒儿拜见师尊，师尊，徒儿可是到这几次了，这次总算找到你了！‘李强兴奋地说道。
黑老头看到自己的徒弟，也就当即站了起来，道：‘恩，我给你介绍一下，这位就是你的火师叔，至于那位，你不用理睬他！‘
火老头看了一眼李强，冰冷道：‘李强你这个小子，你的什么狗屁师尊元木把我的宝贝徒弟怎么了？哼，他还真的是活得不耐烦了，竟然对我的徒弟动手，难道他不知道张星峰的我的徒弟，黑老头，这次我决定了，什么时候去封缘门，一把火把整个封缘门给烧了！‘
黑老头是毫不在意：‘你跟我说什么，要烧就去烧，那个元木关我屁事，你要杀就杀，要烧就烧！‘
李强一听急了：‘哎呀，师尊，师叔，可千万别这样，我那位师尊也是一时糊涂，我知道师尊和师叔都是有着大神通的人，救张星峰也是举手之劳，等张星峰出来的时候，我定让我那位糊涂的师尊给张星峰道歉，希望火师叔能够大人大量，别和他一般计较！‘
火老头眼睛一瞪道：‘哼，说的轻巧，你以为绝望星的人怎么好带出来吗？这里也只有旁边这位，你的雷师叔能够将我徒弟带出来，可是。。。算了，你小子求求他吧。‘
李强一听，顿时朝沉默喝酒的雷公道：‘雷师叔，希望你能够救救。。。‘
雷公猛的道：‘别跟我说这些，我告诉你，绝望星我是不可能再去的，那绝望星的事情也和我无关，火老头，你这老家伙是不是故意的，难道你不知道当年我突破天尊境界的时候，所说的话了？这绝望刑界我说不要了，就不要了，无论发生什么事情，我也不会过去！‘
火老头和黑老头相视苦笑！
雷公就是倔强，无比的顽固！
这绝望星是雷公的这一顶级圣器的一个部分，当年雷公突破了天尊境界后，便将顶级圣器分裂扔了，起因也只是几句话的事情。
他的顽固倔强可见一斑。
‘可我那仙界的师尊，以及封缘门。。。‘李强看着火老头。
火老头不屑道：‘哼，算了，看在黑老头面上，我就不和那个什么封缘门计较了，可是我的徒弟计不计较可就难说了，一切事情等他出来再说，反正如今的绝望星也只能困住天神境界以下的人物，我徒弟如今心神修为特高，达到天神境界也就在千年之内，不就是一千年吗？多么短暂的时间啊！‘
------------
PS：张星峰之所以能在千年内达到天神境界，不仅仅是心神的原因，还有一个原因，恩，这个原因暂时不说，大家以后就知道了！番茄昨天感觉写的不怎么好，番茄要认真写，不能草率，下一章可能中午一点，也可能下午，现在先发一章，下一章大家别着急。番茄写的不满意的时候，删除重写也是正常。。。