兽谷，魔域最危险，魔兽最多的地方，同时兽谷也有着一个奇特地现象：每一千年兽谷之门就会开启一次，开启的时间是一年，一年后，兽谷之门会重新关闭。如果想要再次进来，那就需要等到一千年以后。
兽谷中等级森严，每一个强大的魔兽都有自己的区域，在这个区域内，别的魔兽是不会进入的，进入则代表侵犯，会被主人强烈的攻击。
兽谷没有人知道到底有多大，只知道从来没有人找到过兽谷的深处的极限，越往兽谷内进发，魔煞气的浓度也越来越强，同样喜欢魔煞气的魔兽等级也就越来越高，七大宗派来到兽谷不少次了，可是每一次都是在最外围，打那些最弱的魔兽的主意。有了地盘的魔兽最低也有九天玄仙的实力，当然这里的九天玄仙的实力指的是魔域中的九天玄仙！也就是说，有地盘的几乎都达到了化形期。
“好了，大家现在已经到这了，老规矩，各自夺各自的替身石，外围的没有地盘的魔兽还是对付得了的，星峰真人，忘记和你说了，这里的没有地盘的魔兽几乎没有替身石，只有那些有地盘的魔兽才有，而有地盘的魔兽一个个可不比刚才我们遇到的那个小魔兽差！”阗难好心地提醒道。
张星峰却笑了笑，这一切，当初的天龙派已经告诉他了，不过他还是微笑表示感谢。现在在这里，也只有他和小龙的实力没有什么影响，他会不好好利用一下吗？
“星峰真人，你们是否和我们明阳宗一起行动啊，我们夺下来的替身石也会平分的！”乾风自以为自己这样已经很对得起张星峰了，他一个九天玄仙和门下两位大罗金仙，张星峰他们就两人，他说平分似乎比较诚恳。
不过，张星峰心中暗道：“平分？你们只能勉强对付刚到化形期的魔兽，本长老对付那种魔兽可是手到擒来！”不过表面上，张星峰却是说道：“不用了，我和小龙还是自己动手吧，这也是一个修炼的好机会！”张星峰对着乾风微笑表示感谢，谢绝说道。
乾风也没说什么，他这样做，只是拉拢张星峰而已，更何况他一直认为带着张星峰，分他一半替身石是自己吃亏了，如果张星峰真的跟着他，分那么多的替身石还真的让他心疼。
“好了，大家就自行行动吧，记着，兽谷之门也就开启一年，在一年内，大家一定要出去，那传送阵位置大家也都知道，出去后，直接离开，不需要等待。对了，星峰长老，这是替身石的模样！”阗难宣布后，随手一招，便用能量聚成一个物体的模样，做完后，便直接带着门下三位大罗金仙选择了一个方向走了。
张星峰仔细地看了几眼，确定记住，便不再观看，而此时，其他宗派也开始和他道别离开了，张星峰和小龙两人显得很是有礼貌，看着七大宗派的队伍都离去了，才开始行动。
“小龙，我到现在对你们的境界分不清，只知道分界岭是化形期，其他境界是什么啊？”张星峰对着小龙问道，对于神兽仙兽等族境界，张星峰可是一点都不知道。
小龙咂了咂嘴巴，乐呵呵地说道：“其实也没什么，虽然兽族分为魔兽，灵兽，仙兽，神兽。但是这也是因为出生贵贱而分的，仙兽比灵兽等级高，也只是说，仙兽出生比灵兽好，修炼更加容易，并不能代表仙兽比灵兽强。比如这里有不少魔兽还没有到化形期，虽然魔兽等级上比灵兽高，但是这些魔兽却没有阿蛟强！”
张星峰明白了，神兽，仙兽，魔兽，灵兽，也只代表修炼的资质不同，其中神兽的资质最好，修炼最是容易。而灵兽最艰难，资质也是最差的。但是达到化形期的阿蛟一定比那些没有达到化形期的神兽，仙兽要强。
“在化形期之前，每一个兽族，包括神兽，也只是专门修炼内丹，只为有一天内丹大成，能够化形。达到化形期后，灵智会大大提升，修炼更加容易。化形期后，丹破婴成，为成婴期。成婴期后面便是炼体期，炼体期便是让元婴和身体完全融合为一体，二哥，你也知道兽族的肉体都是极为强悍的，修炼肉体也是极为正常的。炼体期下面便是高深的空冥期，空冥期极为难修，需要心境修为达到一个高度才能达到。空冥期以后便是渡劫期，所渡即为神劫，渡劫成功后，便达到飞升期。”小龙摇头晃脑将所有的一切都说出来了。
张星峰立即问道：“小龙，说仔细点，你们兽族每一个境界对应仙人境界的哪一个，也好让我比较比较！”
小龙呵呵一笑，道：“这个化形期嘛，也就相当于大罗金仙。成婴期相当于九天玄仙，炼体期相当于仙君，空冥期相当于仙帝，渡劫期即为下品神人期。哈哈哈。。。二哥，知道差距了吧，我们兽族渡劫期就和你们仙人渡劫成功差不多了，我们飞升期也就是中品神人期。”
张星峰心中一震：“仙人渡劫成功后，可以直接到神界，或者在修真界继续修炼，但是我们在下品神人期突破中品神人期的时候，就必须要到神界。也就是说，在这一界，我们最强的力量只是下品神人期。而这兽族飞升期就是中品神人期，总的归概括起来说，兽族可以在自己所在世界拥有中品神人的力量！而仙人却不能！”
忽然张星峰想起了什么，他可从来没听说仙人也需要渡劫，不是说仙帝后面就是神人吗？难道还要渡劫？张星峰立即问道：“我还不知道，仙人需要渡所谓的神劫才能成为神人吗？”
小龙脸色一正，道：“当然，那是一定的，我们神兽都要渡这神劫，你们当然需要渡了。我们神兽可以说是最得天独厚的，化形天劫根本不需要渡，可这神劫却仍然需要渡，如果连神劫都不渡的话，不经过神劫洗礼，体内的力量也不可能从龙元力进化为龙神力！不过，二哥，别担心，神劫度过的成功率比修真者成为仙人的天劫要大的多！”小龙一副安慰张星峰的模样。
张星峰心中归纳了一下，知道了几点：神劫是一定要渡的，但是成功率比天劫要高上一些。兽族在前往神界之前可以拥有中品神人期的实力，而仙人却最多只能在前往神界拥有下品神人期的实力。
可是张星峰不知道，小龙所说渡神劫容易是神兽容易，而不是仙人渡神劫容易。而对于仙人渡神劫是否容易，小龙这个粗脑筋怎么知道。他脑中传承的记忆告诉他，神兽渡神劫容易，这个缺个筋的小龙就认为：仙人渡神劫也就容易了。对于小龙这样的家伙，你又能怎么样呢？不过此时的张星峰却将小龙说的话当成事实了。
————————————
张星峰忽然神情一动，对着小龙笑了笑，道：“小龙，到兽谷后，我们的第一次战斗到了！”
小龙一会儿神识也感觉到了远处正有一个野猪一样的魔兽正在栖息，神识告诉他，这只野猪是一个有地盘的野猪，因为野猪一里范围内有着浓郁的野猪气息，这就是领地标志，不过小龙清晰地感觉到这只野猪的实力也只是接近化形期，连化形期都没有到。和刚才攻击队伍的尖牙魔兽差不多。
“二哥，这只家伙交给本长老了，吼吼~~~一只猪而已，一只没有到化形期的猪如何是本长老的对手！”小龙得意地，猖狂地身形一闪，便冲到了野猪那。如果被那阗难看到，那阗难一定会震惊地喊道：“啊，这个龙长老的速度怎么可能这么快，难道他也是九天玄仙？”
珲锤猪和往常一样，睡得很是得意，那‘哼哼’声老远就听到了，不过没有一个魔兽认为珲锤猪睡的有多熟，曾经有许多魔兽想要趁珲锤猪睡熟之时偷袭，可是每一次都被珲锤猪利用对方的心理，反而故意装睡，在你大意的时候，猛的攻击，给你来上一锤。珲锤猪那出名的‘珲锤’，可是极为厉害的。即使和他差不多的魔兽，也可能被他一下子给砸死！
“吼吼~~~你这头死猪，给我起来，本神兽来了，要来杀你了！”小龙格外的嚣张，这次他没说‘本长老’，因为他那达到化形期增长的那点智慧告诉他：对于魔兽，估计他的长老身份没有神兽身份好用！
珲锤猪很不满意，非常的不满意，他已经发现了那个侵犯者的气息，他准备和往常一样，装睡，等对方偷袭的时候，来个反偷袭，可是这个侵犯者竟然。。。。。。
珲锤猪猛地爬了起来，瞪着眼前侵犯者，心中恶狠狠地说道：“你这家伙，竟然说我是‘死猪’，我可是著名的珲锤猪，你竟然让我起来，还说你是神兽。。。。什么！神兽！”珲锤猪终于反应过来了，神兽！他眼前的竟然是神兽。
可是眼前的神兽却是人型，难道。。。难道这神兽已经达到了化形期？
珲锤猪可是知道，同一境界的兽族，如果不算神器，是神兽最为厉害。即使它珲锤猪达到化形期，胜算也不大，更不要说，他现在还没有突破化形期，虽然他也差不多要突破了。
“嗷嗷嗷~~~~”珲锤猪立即开始拼命地叫唤。他还没到化形期，只能说兽语。
张星峰是听不明白，可是小龙却听明白了，这珲锤猪是在说：“神兽大人啊，饶命啊，我只是一只普通的魔兽啊，我这里有元石，十几块元石，你就饶了我吧！就当放个屁，把我这只死猪给放掉吧！”
小龙的记忆中可是知道许多魔兽，仙兽的，对于这魔兽却也是知道，珲锤猪是极为狡猾的一种魔兽，完全不像他表面上那样憨厚老实。
“元石，不过才十几块，你就想要本神兽饶了你小命？”小龙神识波动传到了珲锤猪脑中。
珲锤猪立即一阵惊喜，心中一动，立即继续拼命的叫唤：“嗷嗷嗷~~~~”
小龙可是听的明白，便对张星峰问道：“二哥，那北边十里外是不是有个魔兽，那个魔兽估计实力如何？”
张星峰一听，便立即扩散神识，神识很快便接触到那块地域，张星峰因为无极之力的润养，神识极为的强大，很容易就发现了一只强大的魔兽。
张星峰对着小龙，忽然笑了起来，笑得格外的高兴：“有，而且还是一个比较厉害的魔兽，估计达到小龙你说的成婴期了。估计你二哥我全力攻击，也能够杀了它！”
小龙猛得瞪大了眼睛，猛地跳了起来：“啊，成婴期，我靠，这个死猪不是要本长老去送死吗？我才化形期，让我对付成婴期的魔兽！死猪，你去死吧！”
小龙生气了，愤怒了，他总算知道记忆中为什么着重提醒：珲锤猪极为狡猾了！
珲锤猪一看到小龙的模样，虽然听不懂小龙在愤怒地吼什么，不过他看到小龙那仿佛要生吞了他的目光，就知道他的计划败露了，当即身体一动，迅速地朝自己的老窝冲去。
“死猪，给我去死！”小龙猛地吼了起来，手上飞出了一座山头，山头越来越大，直接冲向珲锤猪。
珲锤猪一眼就看大了巨大的山头向他砸来，最令他恐怖的是，这山头忽然锁定了空间，将他束缚住了，无法逃了，珲锤猪歇斯底里地嚎叫着：“嗷嗷嗷~~~~”双蹄一亮，一巨大的锤形光柱就迎向了阴阳山。
“轰！”
小龙得意地昂着头，将阴阳山收了回来，看了一眼已经成为肉饼的珲锤猪，咒骂道：“这头死猪，竟然要本神兽送死，不杀了你，本神兽怎么对得起自己，恩。。。这内丹味道不错！”小龙一把拿起珲锤猪的内丹，张口吃了下去，还嚼了几下，发出蹦脆的声音。
“恩！”小龙那浓浓的眉毛一掀，嘴巴裂了开来：“哈哈。。。这死猪还有元石，元石啊，吼吼~~是元石啊！”小龙已经忘记了张星峰，遵循着传承的记忆，用神识感受着波动，冲不远处飞了过去。
张星峰却是一楞：“元石？什么是元石？”不过，他也跟着小龙飞了过去！