“你这个混蛋，我暗螫熊今天就是魂飞魄散也要拉上你！”暗螫熊终于开始发狂了，他的最强防御——熊皮已经差不多完了，自己的熊掌也差不多完了。。。不过他还可以攻击！
“暗螫元婴，给我爆，爆，爆，爆，爆，爆，爆。。。。。。”暗螫熊面容狰狞，拼起了老命，将自己最强的的元婴给爆掉，战斗力瞬间增加十倍，张星峰的次元斩竟然被那爆发的兽元力给挣开了。
“去死~~~”暗螫熊已经没有了任何理智，元婴都自爆，可以想象他到底愤怒到什么境界了。
暗螫熊回手一招，想要把坚毓精棒拿到手上，可是。。。刚才张星峰攻击的时候，已经顺便将坚毓精棒收到了天宇之中。
“可恶~~~~我要撕了你！”这次暗螫熊可真疯了，兽元力疯狂地爆发，空间之内完全被搅乱，暗螫熊身形一闪，也冲到张星峰身边了。
巨大的熊掌虽然有个洞，可是常人三倍大小的手掌上一个钻锥的小洞根本影响不了攻击力，虽然疼痛是肯定的。
“速度还不错，兽元力爆发，速度竟然也有我的一成了！不过再拼命也只有这么点速度！”这点速度在张星峰眼里根本不算什么，张星峰连闪都不闪。
“轰！”
钻锥拳套再次出现，目标——暗螫熊那只攻击来的熊掌。
“嗷嗷~~~~卑鄙的家伙，嗷嗷~~~~”暗螫熊又痛苦地嘶嚎起来，在手上活生生地弄出一个洞来，这个痛苦之大绝对是难以想象的。
不过暗螫熊忽然眼中红光一闪，他知道自己的元婴自爆，自己已经没多长时间了，暗螫熊瞬间关闭五视，只留下视觉，他现在要做的就是杀，杀，杀！
疼痛已经不属于他！
“轰！”
又是一巴掌，又是一拳，又是一洞。
不过，张星峰这次失算了，暗螫熊仿佛这伤不是在他身上一样，继续一巴掌攻击而来，张星峰竟然一楞，在巴掌攻击到身上时才反应过来，瞬间就闪开了！
暗螫熊瞬间觉得自己的眼睛出卖了自己，眼睁睁看着张星峰在自己掌下，可是瞬间就没了！
“轰！”
仿佛一座山狠狠地砸在暗螫熊的背上，暗螫熊情不自禁地一个前倾，猛地转过身来，刚才的重击还不会让他重伤。
暗螫熊转过身来，看到的是——摆着一个侧踢姿势的张星峰。
“唉，用钻锥手套来攻击你，我都不好意思了，好了，看看到修真界后，我的手脚功夫有没有拉下！”张星峰微微一笑，身形一闪，便到了暗螫熊的身边，一个劈踏，狠狠地砸在暗螫熊的头上，暗螫熊根本无法反击。不过在他体表不断汹涌的兽元力却挡住了大部分力量。
张星峰大笑着：“不错，还真的是结实，哈哈哈。。。。。。”张星峰爽笑着，当即改辟踏为旋踢，右角狠狠地砸在暗螫熊的颈部，颈部是弱点，即使是暗螫熊那波涛汹涌地兽元力也挡不住张星峰过百万斤的重击！
“轰！”
暗螫熊那身高三米的躯体重重地砸在地上，但是他仿佛没有感觉一样，立即爬了起来，一个大吼，那粗大的双腿竟然猛的一个绞腿。绞腿可是暗螫熊的绝招，可是他不知道绞腿在凡人界的武术之中是最普通的！
张星峰猛地一跳，到了暗螫熊的上方，旋即下坠，一个直拳，狠狠地砸在暗螫熊的天灵，暗螫熊这个时候竟然猛地抬头，大嘴一张，一暗黑之色的气团竟然冲向张星峰。
张星峰脸色猛地大变，那暗黑色的气团竟然是——暗螫熊元婴的本元之力！
暗螫熊竟然将元婴大部分的力量都吐了出来，直接攻击张星峰。张星峰当然不会等着被攻击，张星峰立即一个闪动，来到暗螫熊的背后，可是那气团的速度比他更快，竟然追到他的身后。
为何气团会如此灵活？
因为暗螫熊的大部分神识都聚集在了这团气团之上，他正控制着气团，气团本是能量，速度当时快的不得了。张星峰根本无法逃避。
无法逃避，那只有面对！
“零点裂击——空百裂！”
张星峰手上拳套忽现，张星峰身形猛地花为无数，无数张星峰的身影同时做出竖劈的动作，空间立即如镜片碎裂一样，开始碎裂，此时气团上暗螫熊的神识一阵茫然，他无法辨认到底哪个到底是张星峰，其实每一个都是张星峰，只是一瞬间张星峰的速度太快，仿佛每一处都出现张星峰似的。
不过，即使空间碎裂，对气团所拥有的强大力量来说，也没多大影响，因为——暗螫熊元婴绝大部分力量融合体气团的强大绝对是难以想象的。空间裂缝根本吸收不进去。
一个空间裂缝不行，无数的空间裂缝呢？
答案是——仍然不行！张星峰的身影重新归为一体，那强大无比的气团仍然追了上来，张星峰忽然一个狠心，猛地停了下来，对着气团冷声道：“阴魂不散的家伙，我要让你魂飞魄散！”其实张星峰只要在逃避一段时间，就完全胜利了，因为自爆过后的暗螫熊是无法坚持多长时间的。
不过，张星峰不愿意逃避，更是因为他坚信自己的实力！
柔金猛地形成一套战衣，将张星峰完全覆盖，战衣甚至衍生到张星峰的手上，竟然在张星峰的手上形成了那恐怖的——钻锥手套！
是的，柔金千变万化，只有想不到，没有做不到，他现在竟然将攻击和防御都做到了。
不过由于柔金过于分散，防御之力降低不少，张星峰对钻锥手套十分看重，竟然让柔金一半的能量聚合在手套之上，现在手套和战衣的能力都只有过去的一半！没有了接近中级神器的实力，估计只有下级神器的实力。
不过，够了！
“凡人界——拳法——穿金梭石！”
张星峰一个虎吼，将无极之力当内力用，完全直接将无极之力聚合到手套地钻锥之处，仿佛激光一样，射了出去！
“哈哈哈。。。可恶的家伙，我们同归于尽！”暗螫熊的声音猛地响起，那气团忽然爆发出刺眼的光芒，对着激光一样的无极之力冲去！
“轰！”
张星峰身形一震，那气团竟然突破了无极之力，继续攻击了过来，不过此时的气团已经散了，被无极之力的激光给击散了，同时威胁也就不大了。
那些散余的气团力量狠狠地攻击在张星峰身上，有着战衣，虽然没有过去防御厉害，但是好歹也有下级神器的威力，这样的攻击，轻而易举地挡住了。
张星峰身形一闪，继续冲向了暗螫熊的本体！双拳地姿势不变，只是这次，在钻锥之上没有无极之力了，有的只是纯粹的力量！百万斤的力量！
“丝丝~~~~~”
张星峰再出现已经是在暗螫熊的身后了，暗螫熊慢慢地开始碎裂，身上的鲜血开始流淌。。。。。。
张星峰的速度太快了，竟然穿越了暗螫熊的身体，而全身却没有粘上一滴血。
张星峰脸上忽然有了一丝微笑，笑容猛地绽放开来。。。。。。
小龙和焱豹三兄弟都看着张星峰，楞楞地看着张星峰，他们没想到强大无比的暗螫熊竟然被张星峰如此轻易地打倒，张星峰甚至没有用任何法术攻击！在焱豹三兄弟眼里，外界来的人最强大的就是法术攻击！而张星峰却单单靠身体，靠近身攻击，将自爆的暗螫熊给灭掉，那他的实力到底有多恐怖，焱豹三兄弟不知道！而小龙更不知道！
小龙没想到他的二哥，这次又出现新的花招，那种将无极之力变成一道激光一样光芒地拳法，他就是没有见过，而张星峰那拳套上忽然出现的钻锥更是令小龙震惊！
只要看看那尖锐的钻锥，小龙就可以想象，在钻锥之下又有什么可以抵挡。
张星峰此时很是兴奋，到这个时候，他才发现，他在凡人界学习的很多东西仍然可以使用，甚至威力还非常大！凡人界用内力攻击，而张星峰却是用无极之力攻击！
而招式却是通用的！用内力通过那些招式攻击，可以对付凡人界武者。用真元力通过那些招式攻击则可以对付修真者。现在张星峰用无极之力，对付仙魔却是非常容易的。
从今天起，张星峰的攻击方式却是多了一种，来自凡人界的——武术！
想到这里，张星峰开始有点激动起来，甚至他有点迫不及待地想要试试用无极之力使用武术招式的效果，张星峰想做就做，柔金一变，一金色地战刀就出现在张星峰手上！张星峰身上的气势猛地爆发！
不是仙人那样的气势，而是刀者的气势！刀着一往无前的气势！
小龙他们猛的一惊，凡人界武者发出那样的气势已经极为骇人的，更不用说拥有无极之力的张星峰了，他的气势之大远远超过刚才爆发的暗螫熊，仿佛来自地狱的杀气弥漫般。。。。。。
“截杀刀诀——第一式——刀劈华山！”
张星峰一声低吟，手中金色的战刀沿着凡人界无数武者推敲出来，张星峰吸收开创出来的奇异轨迹，劈出了那开山一刀！刀气细薄无比，所有的能量都聚合在那薄薄的一层之中，那由无极之力形成的刀气直接穿向了前方。。。。。。
如果说凡人界的这一招的刀名只是威风的话，那此时张星峰用无极之力，用柔金形成的战刀使出来的一刀却是名副其实！
“哗哗~~~~~”
小龙他们几人都目瞪口呆地看着这一切，张星峰刚才地一刀散发出去的刀气竟然将十里之外的一座山给。。。劈成两半了！
张星峰也呆了，他不过是使用了截杀刀诀中最弱的一招啊。。。。。。
旋即一阵滔天狂喜充满了张星峰的心，武术竟然有如此威力，只要所使用能量变了，他的威力也会跟着变，如果使用神之力，估计更加恐怖吧。。。。。。
“二哥，这。。。这。。。这是什么招式？”小龙结巴道，他已经被张星峰使出的招式给惊住了，威力实在太大了。不过小龙也不知道，如果没有柔金形成战刀，也不可能有如此威力，毕竟要承受无极之力的瞬间聚合，形成那刀气，即使是仙器，估计都难以承受！
神器的威力还是很大的！
张星峰听到小龙的疑问，便笑了笑道：“这招式？这就是我在凡人界学会的。”
“凡人界？”小龙很显然不相信，他在凡人界就感受到凡人界的限制了，在凡人界根本就无法达到多高的等级，达到一定的水平，就会招来天劫，即使渡劫成功，也会让你飞升。凡人界那样等级落后的地方怎么会有如此恐怖的招数？这显然不是小龙能够想象的。
张星峰没有再顾以后的小龙，而是走到了焱豹三兄弟那，问道：“你们报完了仇，我也杀了那暗螫熊，你们现在干什么呢？我和小龙可是要去拿我们的战利品了！”张星峰笑着说道。
焱豹三兄弟忽然听的一阵茫然，他们干什么呢？他们在化形期前就是拼命的修炼，为了能够为自己母亲报仇，现在仇算是保了，可是他们三兄弟去哪呢？难道还是在这兽谷中和别的魔兽撕杀？
“小龙，走，暗螫熊的元石可是在洞中呢？”张星峰对着小龙说道，小龙立即兴奋了起来，道：“吼吼~~~二哥，你休息一会儿，这种事情就交给小龙我了！”小龙立即开始冲向洞穴之中。
“你们等一下！”忽然焱豹老大出声了。
张星峰掉过头来，三兄弟正盯着张星峰看，张星峰一笑，道：“什么事？难道你们也要元石，好吧，估计那边不少，你们也拿些吧！”
“不，我们三兄弟决定跟你走了！”焱豹老大语出惊人。
张星峰一楞，嘴巴张的老大，焱豹三兄弟十分担心，胆怯问道：“难道可以吗？”张星峰忽然笑了，笑的十分开心：“为什么可以呢？”
————————————————
这一章比较迟，抱歉，明天要英语四级考试了，下午还有更重要的事情——买电脑，这900块的过渡二手笔记本，实在不怎么样，夏天发热太厉害，要换了！唉。。。才一年不到，花了不少钱啊。明天中午更新会正常，晚上会很迟！