那是自己的师尊，教导自己千年的师尊！
张星峰瞬间头脑一片混乱，过去和师尊在一起的无数场景便在脑海中涌现出来。。。。。。
第一次结成金丹时，师尊关怀的笑容。。。。。。
第一次厮杀重伤，师尊为之劳神劳累，自己清醒后，师尊那一丝欣慰的笑容。。。。。。
无所觉中，张星峰的眼泪就流了下来。。。。。。而张星峰却眨都没有眨一下眼，依旧看着眼前的师尊。
小龙，风语嫣以及仲横一个个看到张星峰的眼泪，都不出声了，那巫沣心中却是连转，谁也不知道他到底是如何所想。
天辰子是天心宗的天才，将练得透彻，竟然能够压抑着自己功力，不断地巩固着基础，终于最后一举度过天劫，称为天仙，在仙界之中，天辰子更是因为其那雄厚的基础，加上对的掌握，竟然在千年之内达到了罗天上仙的境界。
不过，没有大的宗派做靠山，即使是天才，也是无用，达到罗天上仙境界后，天辰子没有修炼方法，没有仙晶，只能加入仙界的军队，靠着军队的俸禄来修炼，靠着军队那最普通的修炼方法修炼。
他现在的地位是——巡逻兵！
此时他惊呆了，他看着眼前的人，那强烈的气息告诉他眼前之人正是他心爱的徒弟——碎风，可是他很难相信，因为眼前之人穿的是紫衣星罗，为仙界的贵族！不过眼前人那声呼唤让他心灵一颤。
“师尊！”
天辰子楞楞的说道：“你是。。。碎风，我的徒儿碎风？”
张星峰连连点头，脸上终于浮现出激动的表情，猛地跪在了天辰子面前，眼泪无意识地流了下来，道：“是我，师尊，是我啊，我是碎风，我是你的徒儿碎风啊！”
天辰子蓦地一阵激动，他以为他再也看不到自己的徒儿了，没想到现在竟然能够再次看到，不禁心中欣慰，立即扶起张星峰，满脸的笑容：“好，好，好！”天辰子一连说了三个好字，却再也说不出话来。
两千多年来，天辰子在这仙界之中，算是无奈伤心之极，天心宗原本渡劫成功的前辈，他是不知道在哪里了，唯一发现的一个前辈现在却是在仙界之内。
他也明白，仙界之中，一言不合，仙剑便出，特别是天心宗这等在仙界毫无根基的宗派，成仙的弟子却是苦难无比，如果天辰子不是修炼的快，早早达到罗天上仙境界，估计弄不好就被什么别的仙人给杀死在仙界的什么角落了。
数千年没有任何师兄弟，没有任何长辈，弟子，天辰子也是孤独啊！
张星峰此时心中满是喜悦，无尽的喜悦。
忽然张星峰转过身，对着巫沣说道：“巫沣大哥，星峰求你一件事情！”
巫沣却是已经想到张星峰所为何事，事实上，仙界军队每一个名士兵都有记载，没有什么特殊情况，是不可能离开军队了，进入军队等于是卖身到军队了。不过，巫沣是什么人，他还是有办法的，不过，他却不会立即答应张星峰所求。
“星峰贤弟，有什么事情尽管说，如果我能帮到的，一定帮忙！”巫沣一副赴汤蹈火再所不辞的模样。
张星峰显然很满意巫沣的态度，立即说道：“我的师尊对我张星峰恩比天高，现在我希望巫沣大哥能够让我师尊离开这军队，和我离开！”
天辰子却是看了看张星峰，心中欣慰地点了点头，他是知道和自己徒儿说话的是天堑之城仙界军队的总管事者，他自从看到自己徒弟身上那‘紫衣星罗’，就知道自己徒弟一定有过什么奇遇，至于离开军队，当然是很美妙的事情，自己徒弟既然能够称为紫星仙人，那功力上至少也是大罗金仙。以后修炼功法，他还担心吗？
不过，此时的巫沣却不会立即答应，他心中暗道：“恩。。。一定要让张星峰以为这件事情是十分困难的，然后我才‘努力’地帮他，这样，他不就更加感激我了吗？”
“星峰贤弟，不是我不帮你，只是这军队管制方法实在是太过分了，军队中的仙人根本就没有资格离开军队，如果违反军规，那是直接处死。我实在很难找到借口啊，而且你也能够想像，仙界七大势力虽然是轮流张控这十万天兵，不过另外六大势力也是有人监视的，我实在很难做出什么手段啊！”巫沣不停地诉说者自己的苦衷。
天辰子也是点了点头，道：“碎风，事实的确如此，一旦进入，的确无法离开，除非到死域中巡逻，和魔界高手大战，失败后，保得性命，那就可以得到自由，不过离开死域也是一件极为艰难得事情！”
张星峰眉头一皱，眼中寒芒一闪，冷冷地看着巫沣，心中阵阵冷笑：“巫沣这个家伙，还以为我张星峰是个只知道修炼，不知道世事的人吗？哼，我张星峰上一世经商几十余年，这一世在凡人界所经历的事情，在修真界和七大宗派的相处，难道还不知道这个世界到底是什么社会吗？军规？哼，估计也只是对那些没有自由的人说的！”
张星峰却没有对巫沣怎么说，毕竟现在是有求于人，不过，那冷冷的目光却是聚焦在巫沣身上。
巫沣感受着张星峰身上的寒气，心中不禁一震：“坏了，看来聪明反为聪明误啊，这张星峰能够那样的对待紫霞境，一看就知道是个崇尚强大势力的人，根本不会在乎所谓的规矩，不过也对，什么规矩，还不是为了能够更好的统治这些仙人！”
巫沣立即转过口气说道：“不过，既然这事情牵涉到贤弟的师尊，我巫沣定当帮忙，相信即使那几个家伙发现，也不可能因为这件小事和我天龙派较真，恩。。。这样吧，就当贤弟师尊违反军规，被处死了，现在贤弟可以直接带着你的师尊离开，不过以后就要委屈你地师尊改名了！”
张星峰眉头一皱，道：“改名？这么麻烦，我看这样吧，和魔界高手相遇，在死域中挣扎的仙人也是不少，你就直接将我的师尊当成是其中一支队伍的人，也就是说，现在我的师尊是一个在死域之中挣扎的人，现在他已经拥有了自由！你看如此可好？”
巫沣一厄，不过张星峰已经说到这个份上了，他还能说什么呢？更何况将天辰子的名字调到别地队伍对他而言，却是简单之极，退一步讲，即使被监视之人发现又如何，正如刚才他所说，难道六大势力因为一个小小的不起眼的罗天上仙，和自己过不去？
巫沣面带微笑道：“妙极，妙极，没想到星峰贤弟却是如此的智慧，行了，这件事情就交在我身上，星峰贤弟尽管带着贵师尊离开！”
张星峰微笑着，微微一拱手，脸上有了一丝神秘地笑容：“既然如此，大恩不言谢，我张星峰记住了，以后如果有什么重要的事情，我张星峰一定鼎力相助。”
巫沣笑了，他等的就是这句话！
而张星峰几人却是当即离开军营，前往天心宗的新得驻地——巫沣仙君赠送的两块地盘！
————————————————————————————————————
魔界三门之一，血杀门之内！
那青铜大门之上，暗含着凄艳的鲜血，即使过了不知道多少年，那鲜血依旧是鲜红鲜红的。。。。。，
那青铜大门之内正是血杀门的大殿。
这一届的血杀魔帝，也是这一届的血杀门门主，此时正冷酷地坐在主座之上。
血杀门不同于黑日宗，血杀门历史悠久，更是血修一道的鼻祖，门规也是森严无比，每一代的门主都称为血杀魔帝，而之前的名字都是隐起不提。一旦门主功力超过魔帝等级，也就成为了——太上长老！
其他魔帝等级人物，都是普通的门内长老。
血杀门最辉煌的时候，拥有着三位太上长老，也就是三位魔尊，要知道达到魔尊境界，不是时间就行的，机遇，天资，修为缺一不可。当年的酆嗄密三兄弟一举达到魔尊境界。三大魔尊，这使得血杀门成为魔界第一势力！
不过后来酆嗄密度过神劫，从此消失在仙魔二界，估计是到神界之中了。不过血杀门也只拥有着两位魔尊了，势力也不算太大了。要知道三门之一的修罗门同样拥有着两位魔尊。
血杀魔帝冷冰冰地说道：“近日，天堑之城的弟子传来消息，那黑日老祖的儿子已经被杀，凶手为我血杀门弟子，拥有着赤血之力，黑日老祖现在已经带领着三大长老以及黑日宗的精英杀到了天堑之城，诸位长老认为应当如何应对？”
下面十三位长老却是一个个都相互讨论，其中一个领头的长老站起来说道：“我看，那黑日宗既然如此地瞧不起我血杀门，我们就应该让他们知道什么是魔界三门中最强大的一门！不让那黑日老祖知道好坏，他还翻了天了，更何况，现在黑日老祖的黑日神甲已经不见，那黑日老祖还有多大威胁呢？”
旁边一个长老立即补充说道：“自从太上大长老渡神劫成功离开这一界后，这修罗门一直和我血杀门争斗，似乎不满我血杀门成为三门之首，他们笼络黑日宗，未尝不是对我血杀门地位的挑战，这次，我们灭了黑日宗，让那修罗门知道，我们血杀门不是他们所能惹的！”
一提到这，整个大殿都开始热闹起来。
“对，那修罗门不就仗着两位魔尊，才如此嚣张吗？”
“哼，那两个魔尊其中一个也不过近十万年刚刚成功的，能有多大攻击力呢？”
。。。。。。
一下子话题就转到了修罗门身上，而一开始的什么黑日宗，完全忘记了，因为血杀门根本就没有将黑日宗放在眼里！
魔尊也有区别，分为前期，中期，后期！那黑日老祖却不过只是魔尊前期。而血杀门地两大太上长老当年功力就有魔尊中期，后来靠着度神劫成功的酆嗄密帮忙，也是达到了魔尊后期！两位魔尊后期的高手，根本不是魔尊前期所能抵抗的。
一位太上长老，加上顶级神器，估计就能消灭整个黑日宗了，更何况，血杀门不论弟子人数，高手人数，都是远远超过黑日宗的！毕竟血杀门是魔界三门之一！
“各位长老请暂停一下！”血杀魔帝终于发话了，十三大长老当即停下来，看向血杀魔帝。
血杀魔帝道：“可是我血杀门在天堑之城的弟子却说，我血杀门这段时间根本就没有什么可疑的弟子，达到赤血之力的在天堑之城，也就那么十几个，当日这些人可都是在天堑之城的。可是杀黑日老祖儿子的，却的确是我血杀门弟子，因为他赤血之力，也被当时在场的一个我门弟子所看到。这么一来，事情就有问题了？”
所有的长老一听，都楞了，事情似乎的确有问题了。。。。。。
他们从来没有想过力量也能伪装，毕竟自己的力量也之能伪装成比自己等级低的能量，如果能够伪装成血杀之力，那需要什么力量？神之力吗？
所以，他们从来想都没有想过这个问题，一个个长老都在疑惑的想着。
忽然一股浑厚苍老的声音响起：“既然是我血杀门弟子做的，那又如何，也好，万年一次的‘神降’也快到了，这次我这把老骨头就出去晃悠晃悠，顺便把那黑日小儿的事情给解决了！谧阳长老你到我的房间来一下！”
那苍老的声音忽然就没了。
而所有的长老一个个都放心了，因为刚才说话的正是两大太上长老之一的太上三长老——酆嗄愉。两大长老的另外一位则是太上二长老酆嗄严。
所有的长老，包括血杀魔帝都羡慕地看着谧阳长老，他们也都知道，谧阳长老已经达到魔帝的顶峰，已经快突破了，估计这次去，太上三长老一出手，估计血杀门的第三位魔尊又要诞生了。
不过却有不少长老在为黑日老祖感到悲哀了，因为这次太上三长老出手了。。。。。。
风云聚集天堑之城,弱小的张星峰又当如何自处呢