雨阳似乎很是诚恳，脸上笑容也很可亲，可是他说的话令乌砚宗的门人们震惊，令周围的围观者震惊！
要知道，雨阳他们代表的是一个大宗派啊，如果他们是被打败的，这只能说明是他们这些人技不如人，并不能说明整个乌砚宗敌不过眼前人！但是如果他们现在就认输，双手奉还地盘，这可就代表了乌砚宗在这些人面前认输。
宗派的门面可不是一个驻地可以比拟的！
张星峰也很吃惊：“这雨阳还真的是敢这样做啊，不亏是个人物，可是这样，以后乌砚宗还有面子在修真界行走吗？”
张星峰相信，这事情发生后，估计乌砚宗的地位都要降低很多，但是张星峰同样也很佩服这个雨阳，因为他知道，如果雨阳坚持不还的话，张星峰甚至可能将乌砚宗给灭了，但是现在乌砚宗如此态度，张星峰还能狠下心灭了它吗？
张星峰忽然笑了：笑话，夺了他天心宗驻地一百多年，现在一句‘还’就行了吗？这未免也太简单了！
“雨阳，如果我说，我让你们乌砚宗的宗门给我用上一百多年，然后一百多年后，我还给你们，你说行吗？”张星峰笑容灿烂地看着雨阳。
雨阳脸一冷：“当然不行！”
“那你认为还我驻地就行了吗？”张星峰脸色忽然变地很是阴沉。气氛一时间仿佛凝结了起来，让周围的人似乎都喘不过气来，一个个都后退几步，此时周围的修真者对这个‘星峰真人’的评价又高了很多。从‘绝顶’变成‘无法抵抗’。不管怎么说，张星峰都不是他们所能惹得起的。
雨阳一下子就明白了为何张星峰刚才那样发问了，一时间雨阳的脸色大变，情况已经超出了他的估计！
“那你要怎么样？”雨阳只能这样说了，他已经没有什么砝码了。
张星峰微微一笑，道：“也没什么，既然你占我驻地一百多年，算上利息，你乌砚宗在明灵星的驻地就让出来，这就算两清了，恩。。。也就是说，在原来挂牌匾的地方，再挂个牌匾，只是字改一下，改成‘天心宗’三个字！”张星峰仿佛很大度一样，看着雨阳他们，似乎在说：“你们走吧，这里以后都是我们的了，以前的事情，我大度一点，不计较了！”
雨阳一楞，好一会儿才明白张星峰的意思，心中不禁难以置信，这明灵星的驻地，可是乌砚宗花了无数心力才占到的，要知道修真界北边区域过2000万的修真者的圣地就是这，在这里，每一处地方都是珍贵异常的，没有特大的势力，根本就弄不到一份土地。明灵圣城内百分之八十被明阳宗和灵宇宗占有，对此，没有人敢说什么，其余那百分之二十则是被修真界北区域几百大型宗派所占有。几百个大型宗派就抢这一点土地，而且还有一些修真界的大商人也抢占这一点土地，可想而知，这点土地到底多么的珍贵！
现在张星峰竟然想要一句话，就要让雨阳让出他乌砚宗的驻地，在明灵星没有驻地，还算上是大型宗派吗？
周围的修真者是越聚越多。甚至不少明阳宗和灵宇宗的人都来了，但是没有一个高手出面，即使是和乌砚宗关系好的，因为他们都认识那个白发老头，那可是散仙，一个散仙被一句话给震伤，那这所谓的‘星峰真人’的功力有多高呢？这里虽然有大成期高手，可是。。。和散仙还有差距啊，更不要说这个‘星峰真人’了！
********************
明阳宗内的一处院落内，此时一年轻人正躺在椅子上，品着清茶，欣赏着院落中的无数珍芝灵草。。。。。。
“禀报宗主，明灵城中心区域有仙人出现！”一青衣中年人恭敬的对眼前的青年人说道。
这青年人可是当了过万年的明阳宗的宗主，没有人知道这明阳宗宗主的功力有多高，只知道没有人击败过这个宗主，一万年以前就是如此，一万年以后这宗主到底多强？这是个迷。
“仙人？”戟雩一楞，放下了手中的茶杯，眉头紧锁，心中暗道：“不对啊，仙界这段时间仙门没有开启啊，难道是天堑那的死域的幸存者？恩。。。也只有这个可能了！”
“似乎灵宇宗这次得到了十几个仙人，所幸没有一个是大罗金仙，不过此时灵宇宗的势力比我明阳宗稍微强上少许了！”戟雩心中暗暗想到，不过他不着急，因为低于大罗金仙的仙人所起到的作用毕竟不大。
“他的功力估计有多高？”戟雩冷声道。戟雩心中有着一丝期望。
中年人恭敬的回答道：“弟子看不出来，不过乌砚宗三兄弟的老三被他一句话给震伤了，看样子这个贤人至少是罗天上仙，甚至。。。可能是。。。大罗金仙！”
“大罗金仙！”戟雩一下就从椅子上站了起来，罗天上仙在这些超大宗派中起的作用不大，可是大罗金仙却是超大型宗派之间较量的真正主力军！
戟雩看着中年人，说道：“给我立即去邀请他们，请他们到金仙阁！”戟雩眼中闪过一丝光芒，喃喃道：“还有三年时间，仅仅还有三年了！”
灵宇宗一大殿内。
此时灵宇宗宗主正在宴请此次请来的十几名仙人，虽然其中一名大罗金仙都没有，但是仙人在修真界中还是有很大的作用的！
“宗主，我们十几个兄弟可。。。。。。哎，那魔界的魔皇还真的是厉害，我们一百多人，两位队长竟然一下子就被杀死了，那魔皇是看我们功力太低，才放过我们的！”身上仙气萦绕，可是神态却很颓废。
“不必如此，各位仙友能从死域中逃出来，这已经代表了仙友们的实力了！”灵宇宗宗主很高兴，一次获得十几名仙人，这样一来。“三年后，我灵宇宗的好处可要多点了！”灵宇宗脸上笑容愈加灿烂。
那个领头的仙人对着灵宇宗宗主微微一笑，心中却满是苦涩：“逃出来？我们小队一百多人被魔皇杀的也就几个高手，其余兄弟可都是在逃亡过程中死去的，一百多人就剩下这十几个人了！”
“来，大家请品尝这‘九芝棂雨’。”灵宇宗宗主举杯而起。
忽然殿外有人喊道：“宗主，弟子有要是禀报！”
“出去！”灵宇宗宗主脸色一冷，“没看到我正在陪十几位仙人吗？”
“是！”殿外弟子不敢说什么，立即退下了。
事后，灵宇宗宗主才为自己的这个命令而感到后悔。不过后悔也没有用了，为了十几个普通的仙人，放弃了两个大罗金仙，一想到这，灵宇宗宗主就后悔莫及！
********************
而明灵城中央的区域，此时围观的修真者已经非常多了！
“不行！绝对不行！”雨阳这次说的很坚定，归还原来驻地只能代表他乌砚宗服输，可是如果连在明灵圣地的驻地都被抢走了，那乌砚宗根本就不用混了，以后根本就不会有人将乌砚宗当成大型宗派的。
“不行？”张星峰似乎有点疑问。
“不行，就是杀死我们也不行，乌砚宗根本不是你这等人物所能欺辱的！”雨阳已经坚定的心。
“吼吼，我吃了你。。。你这个老家伙，本长老的二哥都如此的说了，你这个老家伙竟然还不答应！”小龙猛的暴起，身上气势猛的高涨，有绝代高手的风范，可是他的话让周围人有点忍不住想笑。
张星峰他们也是一笑，这小龙即使是化形了，还是忘不了本性，说说就说到“我吃了你！”这还真的是本性难移啊！张星峰对小龙瞪了一眼。
“我乌砚宗的长老岂能容你这等莽汉如此侮辱，还不滚到一边！”那个白发老头猛的喝道，他对张星峰戒备，可是对眼前的莽汉可不怎么看地起，他还不相信就这莽汉的性格也能渡劫成功？
“你这个老杂毛，本长老吃了你！吼吼~~~”小龙这次可火了，他堂堂神兽竟然被一个老头如此侮辱，这还了得，小龙气地身上气势紊乱，疯狂地升腾，气势不停的压迫这个可怜的白发老头。
小龙原本想要去杀了这个老杂毛的，可是呢。。。他看到了张星峰的目光，所以他不敢出手了，只能用气势来压迫这个白发老头了！
白发老头本是乌砚宗的太上三长老的老三，地位尊崇，可今天他可就惨了，一个大罗金仙的气势是他这等只度过两次天劫的散仙所能抵御的吗？而且神龙一族本来在气势上最为精通，强大的气势博得了龙威之名，龙威随着当年在修真界大闹的神龙更是无人不知。
达到大罗金仙实力的神龙发出的龙威那有多强？
此时的白发老头已经感受到了，他只感到自己已经离开了原来的世界，他现在感受到自己似乎是在一个混乱的海洋之中，他没有抵抗力，只能在海洋中翻腾，挣扎，可是那无尽的海浪根本就不是他所能抵挡的！
一波又一波地海浪向他砸来，他只能挣扎，拼命的挣扎，他知道，自己一旦被海浪砸下去，那自己也就完了！
“小龙，够了！”
如同一样的声音响起，海洋消失了，白发老头满头大汗，仿佛虚脱一样，一屁股瘫在了地上，一点都没有所谓散仙的架势了。
“吼吼！”小龙还张了张大嘴，眼睛对白发老头瞪了几眼。
白发老头不禁心中又是一颤，他已经恐惧了，他知道刚才若不是眼前的‘星峰真人’自己就已经死了，而且还是魂飞魄散。
“气势都能将我逼到如此境地，那是什么功力，即使是罗天上仙估计也没这么强悍的实力吧，这个莽。。。仙还真的是恐怖，还有那个‘星峰真人’，那‘星峰真人’明显是他们几人的老大，功力肯定更高，这两人可就完全能将我乌砚宗灭掉啊！”白发老头越想头上汗是越多。
而此时的雨阳却还在坚持着心中的想法，宁可死也不能将驻地交出去！
白发老头忽然站了起来，他刚才功力没有什么消耗，只是心神的消耗太大，此时已经稍微恢复少许，看到白发老头走上前来，雨阳立即站到一旁，白发老头的地位可比他高多了。
“三师祖！”雨阳恭敬的说道。
白发老头酷酷地说道：“你到一边，这里的事情由我决定！”雨阳一听，不敢说什么，立即走到旁边，这白发老头可是比宗主辈分都要高上很多的老家伙，在乌砚宗中，没有人敢违抗三个老家伙的话。
“星峰真人，难道我们彼此之间没有任何缓和的余地吗？”白发老头做着最后的挣扎。
“没有！”张星峰说得很坚决，“今天只有你们把驻地正式给我天心宗，记着，是正式送，而不是我们抢，只有这样，我们天心宗才不会找你们麻烦！”
张星峰说出这话，感到十分的畅快，当年他们被抢夺驻地，可是连丝毫反抗都没有，因为差距太大了，现在形势反过来了，为什么？
因为实力！
周围的修真者一时嗡嗡。。。。。。
所有人都在谈论着，‘星峰真人’如何的霸道，要夺驻地，还要对方承认是送，而不是抢，这也太。。。。。。
但是这些修真者没有一个说张星峰什么的，有的只是对张星峰实力的尊崇，强者为尊，显然张星峰正是那强者。
“好，以后这驻地就属于你天心宗的！而且是我乌砚宗情愿送的！”白发老头正声说道。
张星峰笑了，他很满意，他也知道乌砚宗必定会如此选择，因为一个大型宗派如果连形势都看不明白，那根本就不可能成为大型宗派！
“星峰真人，本宗明阳宗宗主知晓真人到来，特请真人前去！万望应允！”