今天我不但U盘被踩碎了，而且今天我们又考试，耽误了很多时间，可惜我盘里的存稿都没了，今天到现在才赶起来的一章。
*******************************
我眼中如闪电般的精光直逼这两个家伙。
“你们这两个家伙，说话不要太过分啊，要知道说话是要负责任的！”
此时的唐言和祝风心中具是一颤，不知道怎么回事，一看到这个张星峰的眼睛心中就发慌，不禁有些埋怨：李大公子，你要找人做事，怎么就找到我们‘四大君子’呢！
可一想到以后和这李大公子搞好关系后，那自己在家族中的地位还不是直升，最低也要弄个长老当当嘛，弄不好，还有可能当家主呢！
一想到此，两人立即就狠下心，扶起了躺在地上的另外两大君子。
刚从地上爬起来的周文心中一阵怒火，又想起来李大公子的计划，立即就显示出一副谦谦君子的模样。
“张星峰，张公子啊，我们刚才说的是有点过分了，我一直好奇张氏世家到底是什么原因将你逐出家门的啊！我想不通啊，你才多大啊，能犯什么错误啊！”
“我听说是什么和另外一个孩子打架的事。”一个声音响起，大家都向发出声音的地方望去。
一个怯生生的小女孩正站在人群中，看到周围的人都看着她，那张小脸都红了。
“怎么可能就因为小孩子打架就将自己的儿子给逐出家门，张氏世家的家主有这么的傻么！”
周围人一阵大笑，不是吗，谁会因为小孩打架就将小孩给逐出家门，就是平常人家也不可能啊，更不要说张氏世家了。
那个女孩似乎也认为自己的话应该不是真的，禁不住脸更加的红了。
我心中苦笑，就是这样啊，我就是因为和那个欧阳亮有点矛盾，他有运气不好，能怪我吗？
另外一个从地上爬起来的文真立即就反应过来，立即就答话道：“我听说是什么，好象，似乎，和这个张星峰他娘有关吧。”
“不会是他娘偷人的吧！”唐言立即就大声地说道。
周围人一阵议论声。
“是啊，估计这个张星峰不是张家的人，是他娘偷人的，不然张氏世家的家主怎么会将他逐出家门呢！”
“是啊，只有这个原因，不然就不可能将他给撵出来了。”
......
我想杀了他们。我想杀了他们，我想杀了他们啊，这群人渣竟然这样的侮辱我的母亲，这群人渣，这群人渣......
我无法控制我自己，我的心中只有一个声音：杀，杀，杀......
风大起来了，混乱，狂暴......
土地上的灰尘都飞了起来，铺天盖地......
惊天杀气弥漫在整个练武场上，让人窒息......
所有人都静了起来，缘之于生命深处的恐惧让他们都停了下来，他们都痛苦地感受到自己几乎难以呼吸，让自己恐惧地东西正来之于那个低着头的野家伙——张星峰。
宇文柔感到自己不但呼吸困难，最重要的是自己很清晰地感受到自己的‘他’是多么的痛苦，多么的愤怒！
李天翔心中没有任何害怕的情绪，他的心中只有兴奋：爆发吧，杀了他们吧，杀了他们，你也完了，杀吧......
李天翔心中很清楚,这几个家伙虽然没有什么大的本事，可是他们的家族都是比较厉害的，有两个是伯爵世家，另外两个也是男爵世家，如果张星峰和他们斗了起来，弄不好再杀了几个人，那结果就好了。
狼锋他们站在我的旁边，他们很愤怒，非常的愤怒，自己最为敬爱的二弟（师傅），竟然被别人这样的侮辱，还侮辱他的母亲，这群该死的家伙。
“你们很不错啊，竟然会想到这上面，你们听谁说的啊，要知道话是不能乱说的，既然说了，就要负责任，这责任吗，我想还不是你们这些家伙承担得起的。你们要想清楚，你们说的话到底是不是真的，如果不是真的
就不要这样地信口开河。你们听到了吗？啊！”
我按住自己的怒火，笑着对他们说道。
唐言和祝风他们心中莫名地一颤，虽然他们看到眼前的张星峰是笑容满面，可正因为这样他们才感到恐惧，在他们眼中，眼前的小男孩比那些凶神恶煞的大汉还要可怕。
他们此时已经在想是否值得因为这件事情得罪了眼前的煞星，可是一想到李天翔已经他背后的势力，心中又坚定了起来：他张星峰算个什么东西，又怎么可能和我们四个人的家族相抗，又怎么能和李大公子相斗。怕什么，自己一辈子的荣华富贵就在眼前，还怕什么！
唐言一副气定十足的模样，大声地说道：“是的，我就是肯定你的老娘是偷人的，不然有怎么会将你逐出家门呢？难道是因为和别的小孩打架，哈哈哈。。。”
祝风他们三人都大笑了起来，会为了小孩打架将自己的孩子逐出家门，太可笑了，真的太可笑了，哈哈哈。。。
周围的那些富家子弟都大笑了起来，只有一些女孩子没有笑，其中就有风语嫣和宇文柔。
我看着他们，笑的更加的灿烂了。。。
笑，你们笑吧，你们就笑吧，今天我张星峰在次受的屈辱会让你们加倍的偿还的，我要让你们知道什么是后悔。你们就笑吧！
李天翔你就在那里高兴吧，你以为我不知道这一切都是你设计的吗，你当我是白痴吗，这么多人在这笑，你却在一旁看热闹，你当我几千年的经验都忘掉了吗，你给我等着，我现在不是你的对手，但是我终有一天会让你知道对我这样是你一生中犯的最大的错误！
“好，你们还真是敢做敢当啊，你们既然这样做，你们不怕我不要紧，可是我娘好歹也是张氏世家的三夫人，你们这样无凭无据的说出来，哼哼！”我看着他们，你们这群家伙看你们怎么收场！
唐言他们一听，心中一惊，他们可没有想到这事情，一开始对付我的时候，就将我看成了张氏世家中被逐出家门的人，也就没有想过张氏世家，他们千方百计地想对付我，想到了从我的母亲入手，可他们忘记了，我虽然已经离开了张家，可是我的母亲现在还是张家的人！
心中冷汗直流啊，就凭他们家族的势力和张氏世家是无法比较的，家族一定会为了不和张氏世家结怨，舍弃自己的，怎么办，怎么办啊！话都已经说出去了，刚才都已经在众人面前表过态了，反悔已经没有机会了，怎么办啊，怎么办啊。。。李大公子，你想整他，将我们也拉进来，你现在让我们怎么办啊，难道你要让我们就这样完蛋！
李天翔也没有想到事情竟然发生这一幕，知道此时自己还不表态的话，那四个家伙弄不好就要反悔了，自己的目的就不能实现了，一切布置都完蛋了！
李天翔望了一眼旁边的小桂子，小桂子可是李天翔的心腹啊，李天翔的一个眼神他已经明白了到底该作什么事情了。
小桂子虽然现在才三十岁可是一身武功可是绝顶，他可是未来家主的最后一重保护啊！
“你们四个家伙别担心，凡事都有大公子为你们担着，你们就按计划行事，听见没有，否则即使张家不找你们麻烦，大公子也不会让你们好过的！当然了，只要你们听话，好处一定是有的！行事吧！”
我的功力轻而易举的就听见了千里传音，可好歹千里传音也是达到先天境界才能使用的一种武功啊，这李家可真的是厉害啊，一个小小的下人都有这么高的境界。
可是我听到的内容，更让我确定了这李天翔就是这幕后的主使。
唐言他们一听，心中都静了下来，既然已经作出这件事情了，又不能回头了，继续往前还有希望，后退则面对着张家和李家两大世家的手段。前进，搏一搏吧！
“怎么了，我们说的都是实话，怕什么，我们身正不怕影子斜，就是我们说的，我们说出真实的一面怕什么，你张氏世家难道要仗势欺人！”
“是啊，你们张氏世家就这样对待说真话的人！”
“别说什么‘你们张氏世家’，他张星峰可是已经被逐出家门了！哈哈哈。。。”
。。。。。。
我看着这群家伙，你们就笑吧。
“大哥，你们就继续上课吧，我到后面的秘籍阁去了，我没事，你们不用担心，你们别跟来！”
我对着狼锋大哥他们笑着说着，就走向了秘籍阁。
狼锋他们可是很生气的，可他们看我似乎没有怎么样，也就没有再想什么，孩子嘛！