五年过后。
依旧是那密室之中。
那仙帝魔尊的精华晶石果然厉害，吸收了五年，也没见减小，此时整个密室之中，依旧是魔元力，仙元力纵横其中，张星峰依旧是吸收着。。。
那紫金元尊无底洞般吸收着。。。就这样吸收了五年！
忽然，没有什么大的变化的紫金元尊猛的一顿！
张星峰忽然感到体内无极之力汹涌起来，澎湃起来，疯狂的以紫金元尊为中心，恍若发出龙卷风一样，而那紫金元尊正是针眼，紫金元尊原本吸收的，可是现在却是在疯狂的吐出无极之力。。。。。。
张星峰全身颤栗着，颤栗的同时，更是感到全身心的一阵舒爽！
“轰！”
一声轰响，体内的无极之力慢慢平静了下来，不少无极之力又慢慢回到了紫金元尊之中，还有不少仍然在张星峰体内流转。
蓦地紫金元尊一震！
紫金元尊内的火之本元流出一道火元之力，火元之力慢慢流遍全身各个部位，张星峰忽然感到自己的肌肉仿佛是春天的小草猛然生长一样，瞬间进化了。
一道道〈火元秘典〉的口诀流过心头，一道道手印，双手自然结出，一道道云篆在头顶浮现。。。。。。
只要被火元之力流过的地方，都有着脱胎换骨的感觉。
许久之后，全身终于完全被火元之力流过，而火元之力却是回到了火之本元之中，甚至没有多大消耗。
张星峰缓缓睁开了眼睛，嘴角泛起一丝笑意。
仙君中期！
他仅仅花费了五年的时间，就从仙君前期到了仙君中期，如今张星峰靠‘火刃’的帮助，再辅助‘八部天龙’就是仙帝后期高手，可能都不是他的对手。
身体更是金光闪闪！
不死金身中期！
身体发出蓝色的炫疾天火，这次没有靠炫疾天火，直接靠〈火元秘典〉，一旦本身修为够了，就可以轻易的用〈火元秘典〉将身体提高到和修为同步境界。
“这火元之力果然神奇！”张星峰喃喃说道，火元之力当然神奇，火元之力可是比那天神之力更加高等的存在，依靠〈火元秘典〉甚至能够突破天尊境界，可以想想火元之力到底如何神奇。
————————————————
忽然，张星峰心中一颤。
神识当即扩散，直接穿越了数百星域，穿越了极北险域，直接来到了极北，修真界的极北，在极北险域的北方！
终于。。。张星峰发现了让他心颤的东西。
那是一个星球。
但是那不是一个一般的星球，那是一个完全由仙石，完全由仙晶组成的星球！
那星球的表面都是中品仙石，内一层变是上品仙石，内核完全是仙晶！
张星峰神识一扫，便知道到底有多少仙晶了。
“天啊，差不多有五千万块的仙晶啊！娘的，这是多么巨大的财富，这是能够让整个仙界疯狂的仙晶啊！这。。。这。。。这也太，这是做梦吗？”张星峰完全处于傻楞状态。
就是紫霞境，整个宗派内的财富最多也就一两千万的仙晶，这还是无数年从那北海之中得到的。
五千万的仙晶数量，就是仙界三帝加起来，估计都要差点！
“啊，娘的，这么巨大的财富，此时不抢，是傻子嘛！”张星峰怪叫着，身体一闪，已经消失不见。
。。。。。。
紫薇此时正和紫炎谈话，忽然二人皆是一楞。
“这。。。这，这怎么可能？这个星球什么时候出现的，啊，师兄，还楞着干吗，快让紫霞境的所有供奉所有长老都出马，用护宗大阵将山门关闭，所有仙君期以上高手都给我出马！”紫薇当即下了命令。
“师兄，你傻了，快啊，五千万块仙晶啊，就是山门没了也没有什么，这山门可是一百万块仙晶就差不多能够建造了。高手都出马，都出马，给我去抢，快点啊！”紫薇吼着，身形一闪，直接自己出马，命令紫霞境高手了。
紫炎此时才清醒过来：“天。。。天啊，这。。。这五千万块啊！抢，抢啊！”紫炎身形也是一闪，开始召集人马了。
。。。。。。
青帝此时正在和自己的徒弟李强在一起。
李强忽然眼中光芒一闪，当即笑了起来，道：“师尊，快召集人马，快召集人马！”
青帝也是瞬间神识发现了，顿时也是大声传音道：“所有封缘门仙君级以上高手，都给我在大殿集合！”声音瞬间传遍了整个封缘门。
“五千万仙晶，师尊，得到五千万仙晶，我封缘门弟子当然可以迅速提高功力，成为仙界第一势力更加容易了！”李强微笑着说道。
青帝点了点头。不过青帝也知道，他们发现，仙界其他势力都发现了。
。。。。。。
仙界极西，黄岩山之上。
黄岩真人眼睛蓦地一亮，眼中闪过一丝疯狂。
“各位兄弟，轮到我们出马了，五千万仙晶，哈哈，那北海完全被那仙界三帝占领，不过只要咱们得到如此多仙晶，我们的弟子还用苟且偷生，慢慢地修炼吗？”
“大哥，我们西域高手终于可以出手了，哼，那仙界三帝可是欺压我们多年，该是我们出手的时候了！”
顿时整个黄岩山响起了数十声大笑声。。。。。。
。。。。。。
同一时间，仙界一个三级势力的大本营之中。
一眉目皆白的老者，额头有一巨大的红色的葫芦型胎记。
“哈哈哈。。。各位老不死的，可以出马了，我们各宗因为仙晶被限制，高手出现慢，一直被仙界三帝，仙界四宗压制，现在就是我们崛起的时候了！”
谁说仙界三级势力永远是三级势力了，他们同样传承千万年，甚至亿年，有的比仙界三帝的宗派还长久，那些源远流长的三级势力拥有的超级高手怎么是仙界三帝所能知道的。
葫芦尊者，正是那老头。
他是十六个三级势力联盟的首领，这十六个三级势力基本上每个势力的历史都不比仙界三帝的势力短！葫芦尊者更是亿年前的绝世高手，甚至紫薇还以为葫芦尊者已经度过神劫了！
发现五千万块仙晶，这比巨大的，能够让他们翻身做主人的财富，葫芦老祖也准备出马了。
。。。。。。
同一瞬间，仙界四宗，天龙派等等，许多势力，都发现了这充满了‘希望’的星球。
一时间，无数仙界高手聚集在一起，仙界许多暗藏的势力纷纷浮出水面。
五千万仙晶！
没有谁不为之疯狂！
高手，一个个出马，许多都是从来没有见过的！
隐世高手，面对这巨大的财富能够忍住吗？这可是比仙界三帝的宗派加起来还要巨大的财富！
。。。。。。
仙界之门！
是通向修真界的一个快捷通道。
不过平常按照仙界三帝的规定，只有不高于九天玄仙方可通过，而且还需要许多仙晶！可是。。。可是如今，这仙界通道却是成为了谁都可以进去的通道。
紫薇大帝带领着所有达到仙君级的高手，驾驶着那星耀，直接冲向仙界之门。
“来者止步！”三位仙君一声冷喝。
这三位仙君正是三大仙帝的门下。
“滚！”紫薇眼中光芒一闪。那三位仙君一看，正是紫薇大帝，当即让到一边。
紫薇手一招，自己宗派的那位仙君也被他招入了自己的星耀之中，现在每一分力量都是最重要的，紫薇很清楚，现在可能每一派的势力都要去修真界了。
“仙界之门的军队给我防守住，不允许一人从仙界之门出去！”紫薇阴险的命令道。
随即，紫薇不再浪费时间，星耀当即穿越了仙界之门，进入了修真界。
瞬间。
青帝的星耀也来了，所有高手都在那星耀之中。
青帝远远看到仙界之门前面，有者近一万的军队，那是仙界三帝分派的军队。
“紫薇大帝有令，不允许一人过这仙界之门！”
青帝当即显身！
“我乃青帝，你等给我让开！”
一万仙人军队中，有不少都是青帝的，而且现在两位首领仙君，一位正是青帝的人，所以这些军队很容易被分开了。
青帝手一招，自己手下那位仙君当即进入星耀之中，
“每一份实力都要收拢，实力越强，才能夺得更多的仙晶！”青帝当即驾驶者星耀从仙界之门离开。
“你们听好了，不允许别人从仙界之门进入修真界，违者杀无赦！”青帝的声音远远传来，而星耀已经消失不见。
。。。。。。
“来者止步！”
葫芦尊者也驾驶者一星耀，星耀之中正是十六大宗派的顶级高手。
“滚！”
他喊的没用，因为他不是仙界三帝之一。
“紫薇大帝，青帝有令，不允许穿越仙界之门，违者杀无赦！杀！”
顿时近万仙人军队同时开始攻击！
“哼！兄弟们，多少年不出手，那些小辈都这样对我们了！杀吧！”葫芦尊者淡淡说道。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
十位高手同时出马！
瞬间一万仙人军队完全溃散！
“十位仙帝级高手，也是你们能挡的！”葫芦尊者一声冷哼，驾驶者星耀，扬长续去。
。。。。。。
天帝到这仙界之门的时候，发现遍地死去的仙人，顿时心中大惊。
“看来那些隐藏的势力也出马了，我们不能等了，快！”天帝当然知道仙界有一些暗藏的势力，只是那些势藏的太深了，更何况那些势力如果出手，绝对不是他天龙派一派能挡的。
“师叔，这次要麻烦你出手了，不然我天龙派可能弄不到多少仙晶了！”天帝对一旁的老者说道。
老者点了点头，道：“没想到，我都度过神劫了，准备在宗派之内坐镇一段时间，等达到中品神人时，再走的，没想到我也要出马了！”
天帝则是笑了，他的师叔正是上一代的天帝，功力通玄，已经度过了天劫，如今乃是一下品神人。对付那些仙人还不是轻而易举。
。。。。。。
一个个势力，通过仙界之门直接进入了修真界。
仙界四宗，仙界三帝，各个隐藏的势力，一个个都出马了。没有人从天堑之城的通道进入修真界，毕竟那条路太远了。
而这条路则是直接通往修真界五大圣地那的，从那里前往极北，要近上许多，时间就是仙晶，去的快，就能多得一些！
所有的仙人都靠着星耀疯狂地重向极北。
张星峰是第一个前进的！
因为他本身在修真界，而且神识更加强一些，所以最先发现那星球。最重要的是天衍星本身就在修真界的北域，比那修真界五大圣地要快一些。
张星峰没有驾驶星耀。
星耀速度是快，可是却无法发挥张星峰顶级神器‘破空’的属性。
张星峰的大挪移当然远远不及星耀速度，可是，如果靠‘破空’，十倍距离之下，大挪移却是比星耀都要快！
张星峰在魔界的时候。
那时候，他还没有达到仙君境界，就能靠着‘破空’十倍加成，在速度上比黑日老祖大挪移要快的多，只是没有黑日老祖驾驶星耀快。可是如今张星峰不但达到仙君境界，而且还是仙君中期了。
大挪移速度比魔界的时候，更是快了好几倍！
再靠‘破空’，速度之快，估计和达到魔尊中期的黑日老祖驾驶星耀差不多。
也就是说，张星峰的速度等同于仙帝中期高手单独驾驶星耀。
而紫薇却是因为‘七星道袍’的缘故，可是也因为星耀内还有很多人，所以速度上相当于仙帝后期高手单独驾驶星耀。
青帝因为星耀内人多，和张星峰的速度差不多，天龙派因为那个神人的存在，速度反而比紫薇还要快上一点。
。。。。。。
就这样，各家疯狂的冲向极北！张星峰速度最慢，可是他是第一个发现，而且本身距离极北又是最近，他能第一个到吗？