她看着我这样直盯着她，不禁有点害羞，低下螓首，一旁的云儿看到自己的小姐终于见到了朝思暮想的男子，立即就走到了一边去，她可不想回府后，被小姐责怪。但是她还是站在不远处，盯着这里看着，她可想看一看小姐和小姐心中喜爱的人在一起会怎么样。
我含笑看着她那害羞的模样，那布满羞红色的粉颈，更是看得我愈加的喜欢她。在密室中我孤独地过了十年，说没有想她，是不可能的，但是为了修真的追求，以及将来事业的发展，我忍住了对她的思念，因为我知道，这个世界上，金丹期修为的人一定是有的，而且还不少，我如果达不到元婴期，没有足以压倒他们的实力，就单单凭商业的扩展，在几十年里面，就想建立星峰世家无异于痴人说梦。
“你这人怎么这样，才见面就这样对人家。”宇文柔实在是受不了我的眼光了，立即就反抗起来，可心中一慌，不知不觉之对我说话的语气就向是对情人打情骂俏一样，直到说完后，她自己才意识道到自己说话的亲昵，那头埋的更低了。那双白玉般的手指不停地扯弄着自己的衣角，甚是不安。
“我怎么了，怎么对你了，只是看看你吗，好久没有看你了，我要将以前的都补回来。”我说出后，才发觉我说话怎么就不经过大脑了，像一个江湖浪荡的游子一般。连我自己那高深的心灵修为都挡不住自己对她的思念，看来我是中‘毒’已深了，没的救了。
可是我乐意，我愿意中她的‘毒’。看着她羞红的脸蛋，我心中一阵阵心醉。为了她，我又有什么不能做呢？
“你，你。。。。。。”宇文柔从小到大，都是受的淑女般的教育，怎么禁得起我如此的调戏。不禁很是羞怒，可心中还是有着淡淡的心喜。
我也是因为修真的关系，恢复了赤子的心性，要知道修真就是感悟天道，没有赤子的心性，是不可能在修真之路上走多远的。我现在就是这样，一切都是自然而然就说出来了（既然爱她，还有什么不好意思呢），没有半分的不好意思，当然我长久对她的思念也是一个很重要的原因。
********************
西红柿：我跟你们说啊，这喜欢一个人，一定要快动手，这女孩子就要追，不管是一般的还是特漂亮的，你如果不追，就一定没希望，这追吗，希望还是很大的啊，我宿舍的家伙长的还没我帅呢，哇，那女朋友，没的说啊！我的室友只有一个优点，善于表达。喜欢女孩的同志们，快点动手啊，迟啦，就没啦。我就是不善于表达，自今孤独一人。呵呵，我今年才二十！不说了，正文~~~
*******************
‘别说了，是我不对，我向你道歉，这还不行吗！希望大小姐你能大人不记小人过，宰相肚里能撑船，就原谅我这一次吧，给我一个机会吧！”
宇文柔看我嘴上这样说，可是那语气根本就没有半点请求原谅的意思，说话也是那么的不严肃，可是自己怎么就不好意思怪他呢？
“来，和我到这里坐。”我一把就抓住她的手，向河边的那石凳走去。
我俩坐在一起，都一时静了下来，都没话说了，不禁场面有些尴尬，难堪。
柔似乎此时才注意到我一直在抓着她的手，立即就缩了回去，低着头，看着眼前的河流。不出一声。
“你怎么这么久，才出现在京城？”柔幽幽的声音响起。
我向她看去，她依然是看着河流，可我能感觉到她的注意力都在我的身上。
“我？没什么，只不过是要练一项很厉害的武功，一直没有时间出来，我们都十年没见了吧，你怎么就一眼看出我呢？”我在看到柔的那一刹那，我就感受到了，她就是柔，虽然云儿的存在，让我更加确定了我的判断，我相信柔也是靠着心灵的感觉的，我相信，我也期待着，我的猜测是真实的。
“张公子。。。。。。”
“你以后，别叫我张公子了，叫我星峰，或者是峰吧。”我看着她，定定地看着她，我不想看别的什么东西，有了她，我就已经足够。
柔明显的身体一抖，脸上的羞红，还没有消失，似乎有了愈加红的趋势。但是她还是答应我了。
“峰，或许这就是缘分吧，我第一眼看见你，就觉得你就是当年那个小孩了，我的心告诉了我，在来到这里的路上，我就感受到了你的呼唤，来到这里就更加的强烈了，我知道是上天让我来到这里的，我相信缘分，相信上天，所以，我就在这里停轿的。我也就看到了你”柔似乎一开始说的时候，有些不好意思，可是一会儿，她就开始有些动情了，说到最后，眼睛直盯着我。
“我再也不让你离开我了。”她看着我，坚定地说。宇文柔看着我，她受够了没有张星峰的日子了，十年了，没有任何消息，就这样牵挂的日子过了十年，她再也不想过那种日子了，她要和她的峰在一起，无论发生什么事情。
我，蓦然间一阵心颤，是什么让柔这一个柔弱的受过世家高等教育的女子这样的充满勇气呢，或许这就是真正的爱情吧，忽然一阵羞愧，柔一个弱女子都这样敢于追求爱情，我，一个已经达到元婴期的修真者，一个修有‘金身佛尊’的无敌高手，一个堂堂正正的男子汉还不敢吗？
我心中一阵激动，那被我压抑很久的对柔的思念，对柔的深情，立即就从我心灵的深处涌了出来，似乎就要将我淹没，我无法阻挡，可我为什么又有阻挡呢！
我一把就搂过柔，将她紧紧地拥在我怀里，不留下一丝空隙，我好想将她融入我的身体中，和我永不分开。我和她静静地体验着这份甜蜜和幸福。静静的相互拥着。。。。。。
仿佛过了一瞬间，又仿佛只是一刹那，一旁的云儿就来到了我们的旁边。
“小姐，该回去了，现在已经很晚了，再不回去，老爷就会生气了。”
柔躺在我怀里，看着我，浑然不知道刚才和我相拥时已经流下了泪水，她的眼睛看着我，似乎更加的明亮，没有说一句话，只是看着我。想将我的样子深深的记住。她受不了我们的分离，即使是一会儿。
我猛的低头，吻向了她那湿润的嘴唇，轻轻的，柔柔的，我抬起头，将她扶起。看着她。
那阵阵不知名的香味留在了我的唇齿之间，让我回味无穷。
“柔，我爱你，所以我一定会娶你，等着我。很快，很快。”我坚定地说道，向她保证，或者说是对一种责任的意识。为了她，我一切在所不惜。
柔看着我，眉宇之间，有着心喜，也有着一丝羞涩，在云儿的笑声中，进入了那顶轿子，在进轿子那回头的一瞬间，她那笑容让我全身一震。
我呆呆地看着她离开，直到那顶轿子消失在我的视线中。我低头笑了，嘴角唇齿之间的香味依然很是清晰。
“小子，离开宇文小姐，你没有资格和她在一起。”一阵很是苍老雄浑的声音出现在我的耳际。
“谁？”我望向不远处的阴暗墙角。