ps:这是今天的第二章，更新地早点，嘿嘿，奖励我就砸票吧，嘿嘿，我看到书评区有一个家伙在叫骂，还复制了一次，我就纳闷了，为什么要复制呢？
——————————
紫霞境内。
紫阳此时正在和他的师尊阗难在商量着天心宗的事情。
“师尊，那天心宗竟然开始准备建立‘仙人供奉团’了，难道他不知道他天心宗不就是一个小宗派吗？‘仙人供奉团’是他们能建立的吗？”紫阳脸色阴沉。
“恩！怎么回事，修真界除了七大宗派，怎么可以让别的宗派建立‘仙人供奉团’，这不是挑战超大型宗派地权威吗？紫阳，对于这些挑战权威地宗派，你应该知道怎么做，三万年前的璇阳宗就是他的榜样！”阗难脸上闪过一丝杀气。
紫阳心中早有此决定，不过还是问道：“师尊，那张星峰不是拥有不少仙器吗？谁知道是不是八大宗派的特别培养的弟子呢？如果如此对付他们，实在不怎么好啊！”
阗难身上寒气忽然涌了出来，狞笑道：“哈哈。。。八大宗派，仙界上面的事情你就交给师祖们处理，师祖们已经传下话了，这张星峰完全和八大宗派没有关系，师祖们甚至和八大宗派有过协议了，杀了没事！谁知道这个张星峰是不是得到的一份宝藏，才得到如此多的仙器的，更何况只要八大宗派不介意，我紫霞境还担心什么，我甚至认为这张星峰是另外几大势力培养出来的！”
紫阳不确定道：“师尊，你说的是封缘门或者天龙派，还是另外那四个？”
阗难不屑道：“不管是哪一个势力培养的，毁了只对我们有好处，哼，难道你担心那些势力报复吗？那几大势力从来就没有和我紫霞境好过，还怕他们？”
紫阳作为紫霞境的宗主，当然知道紫霞境和另外六大宗派的关系，紫霞境因为弟子最多，阗难也是七位九天玄仙中功力最高的，紫霞境的大罗金仙也是最多的三个，这让紫霞境一直压着其他六大宗派，而且即使在仙界，紫薇大帝的势力也是最庞大的。这让紫霞境一直就以老大自居，其他六大宗派也想将紫霞境给拖下来。
六大宗派可是有过不少动作，拉拢一些有势力的大型宗派，结为盟宗等手段。三万年前的璇阳宗势力之大可以说完全和七大宗派可以一比，当年璇阳宗有着度过9次散仙之劫的老家伙，也有仙人供奉团，最重要的是，璇阳宗当年背后更有天龙派支持！
可是最后，紫霞境只是派出仙人供奉团以及三位大罗金仙直接杀到璇阳宗的山门，将璇阳宗整个山门都给灭了，十几万弟子中只有低级弟子活下来，核心弟子全部杀光。
紫阳想到哪一次，心中就有着一丝噬血地疯狂。
“师尊，这件事情就交给我们吧，这次，我一定会把天心宗给灭了！”紫阳裂开嘴巴，狞笑道。
阗难点了点头，道：“好吧，既然这样，你就去吧！”
****************
明阳宗内！
乾风老头正在和戟雩谈论着张星峰建立‘仙人供奉团’的事情。
“师尊，这张星峰建立‘仙人供奉团’会不会让那自以为是修真界老大的紫霞境发狂啊，他可容不得别的宗派强大起来啊，就是我们另外六大宗派，也是经常受到他的打压。”戟雩对乾风说道。
乾风淡然一笑：“这天心宗既然这样做了，他就要承受后果，更何况，那紫霞境你不是不知道，天生爱管事情，看不得别的宗派强，要不然修真界这么长时间以来，超大型宗派早就过十个了，每一个有那个实力，他就会去灭了。不过他们也保护了我们的利益。”
戟雩点点头，他们另外六大宗派也不管这样的事情，就让紫霞境认为自己是修真界老大，什么事情都让他管，紫霞境灭了好几次那些宗派，自己本身也是有损失的。只不过损失的多是仙人供奉团而已。三位大罗金仙可没有损失过。
“可是，这天心宗是我们的盟宗啊！”戟雩对着乾风说道，他感觉到他的师尊似乎已经准备放弃张星峰了。
乾风冷冷道：“盟宗？我们付出了什么，不就是那三块地盘吗？天心宗如果完了，那三块地盘还是我们的。恩。。。不过，我们也不能太绝情，你去传给他消息，告诉他紫霞境会对建立‘仙人供奉团’的宗派下手。恩。。。我们也只能做到这么多，至于和紫霞境对着干，估计上面也不会同意的。”
戟雩点点头，心中再为天心宗悲哀，他怎么也没想到张星峰买地是为了建立“仙人供奉团”，不然他早就阻止了，可是现在已经迟了。
****************
其他六大宗派都在为这件事情讨论，不过结果当然不用说，六大宗派都是看着紫霞境灭天心宗，因为他们是不会和紫霞境作对的，毕竟紫霞境在上面的势力实在太大了。
当然，作为主角的张星峰却不知道这件事情。他此时可是很是高兴，因为风语嫣从天衍星跑过来了。
“峰哥，你也是的，怎么这么长时间都不回去。”风语嫣此时拉着张星峰的手在各处闲逛。
张星峰爱怜地道：“语嫣，你要知道修炼无日月，说不定哪一天，我修炼，一修炼几百年，这是很正常的，你以后没事，多修炼。作为修真者，寂寞是要学会忍受的！”
风语嫣当然知道张星峰的话是对的，憋了憋嘴道：“好吧，不过你以后可要经常回天心宗，我知道，我在你身边回连累你。。。。。。”风语嫣说着说着，声音就低了下去。
张星峰叹道：“可惜天宇只能让我进去，别的人进不去，不然我就可以带着你了。这修真界实在太乱了，高手太多，谁也不知道什么时候会遇到危险。”
“张小子！”张星峰一听，不禁一楞，心中道：“嘿嘿，龙灵，你什么时候学会喊我张小子了，你以前不是喊我‘吸血小魔头’的吗？”
龙灵道：“算了，你现在都带我到修真界了，我就不计较了，你说你没办法在危险中照顾你的老婆，可是龙灵我有啊，嘿嘿！”
张星峰一楞，疑惑道：“你有？”忽然张星峰想起了第一次自己坐在龙灵血池中进入的那个大海般的空间，这龙灵说的不会是那个空间吧。
“别告诉我是那个和血一样的大海的空间，那可不行！”张星峰很坚决。
龙灵微微笑道：“嘿嘿，你不知道我龙灵可是顶级神器中的顶级啊，有着亿年的历史，难道连将自己的空间改变一下环境都不行吗？那红色的海洋不过是本体，我只要稍微动一下心意，一个鸟语花香的仙境就出现了，嘿嘿，我的等级可是比天宇他还要高，哼哼！”
天宇的声音立即响起：“张小子啊，龙灵老大可是有着亿年的历史，是神器中的顶峰，差一步就。。。恩，说了你小字也不懂，总之，龙灵老大可不简简单单让人修炼，功用多着呢！攻击，防守，什么不可以啊，可惜啊，你不是龙灵老大的主人！”
张星峰一楞，他早就奇怪了，龙灵的等级那么高，难道就是一种功用吗？原来许多功用他都不知道。不过既然龙灵可以让语嫣在他旁边，这就够了。
“龙灵，如果发生什么危险，我让语嫣或者我的兄弟们到你的空间里面，是否可以呢？”张星峰尽量让自己的语气恭敬点，有礼貌点，毕竟龙灵的历史之长在仙魔二界也是前几位的。
龙灵慢慢道：“当然可以，毕竟你小子现在对我还可以，不过，我想和你说件事情，我现在决定不回那个‘血杀门’了。在‘血杀门’之中实在太无聊了，还是跟着你小子好了！张小子你同意吗？”
张星峰立即眉飞色舞道：“当然，当然可以，为什么不同意呢？你这么强大的神器，我怎么会不同意你在身边呢？恩。。。那血杀门嘛，嘿嘿，估计这么长时间以来，他们自己会再制造一个吧，毕竟当年他们也制造出你的，可能功效不怎么样，估计再过上几百万年几千万年，那个血池就能有你如此威力了，不过，血杀门怎么样，关我什么事呢？”
龙灵高叫道：“对，对，对，关我们什么事呢？管他血杀门怎么样，那血杀门好歹都是魔界三大宗门之一，是血修的正宗门派，魔尊，魔帝级的大人物可有不少，嘿嘿，想来，血杀门想要衰落也不是那么容易的！”
**********************
“峰哥，你怎么了，怎么不和我说话了？”风语嫣看着张星峰似乎心不在焉一样。
张星峰回复过来，看着风语嫣，脸上笑容十分灿烂：“从今以后，你可以跟着我了，别担心什么危险了，我已经方法在危险的时候保护你了！”
“真的？”风语嫣惊喜地问道。
张星峰微笑着道：“当然，你难道不相信我吗？”
“谢谢峰哥！”风语嫣竟然就在大街上给了张星峰一个吻，让张星峰一阵错愕，风语嫣到修真界的温柔让张星峰忘记了风语嫣可是比较野蛮的，他还记得当年在小客栈中那个身穿红衣，手拿长鞭的火辣模样。
张星峰看着偎依在自己肩膀上的风语嫣，笑了笑，对着周围一些看着他们的修真者猛的一瞪眼，气势猛地爆发开来，那些修真者们立即吓地动都不敢动。
张星峰喃喃自语：“我老婆和我亲热，也是你们能看的吗？”
周围修真者只能目送张星峰和风语嫣两人离开，而不敢喘一口粗气。
“那是什么人啊，怎么这么霸道，不就是看了他们几眼吗？”一个修真者擦了擦额头上的冷汗，一旁的师兄弟嘀咕道：“这些人可不是我们惹得起的，师兄，走吧，我们还要去买那些灵药呢？唉，不知道什么时候能成为核心弟子啊，家里给的钱都快用光了，上个月的中品晶石就不够用。”
“师弟啊，我们这些低级弟子就是这样啊，许多消耗晶石以及灵药都是靠家里的钱，靠宗派里面的那些，不知道猴年马月才能达到成为核心弟子的条件呢？”
两个倒霉的师兄弟自怨自艾地走着。他们就是处于修真界低层的低级弟子，一直在为成为核心弟子而挣扎。。。。。。
**********************
“天心宗？恩。。。不着急去他们山门，据说他们现在在明灵星的中央广场上有一个巨大的门面，是专门卖仙器的，连顶级仙器都有，还招收什么仙人，那个待遇实在是高，还有那么多的仙晶，所以，各位同道，大家何不去那里光临一番，我们的仙晶可不够啊，顶级仙器也没有，夺了顶级仙器，不是一件非常美妙的事情吗？”一个猴子一样的男子对着身旁的近百仙人说道。
一旁和猪一样胖子仙人立即赞同道：“对，对，老仙我的仙晶可实在不够，这次一定要多多弄一些，嘿嘿！”
“既然各位如此想，好，就先去明灵星，将那里的仙器以及仙晶都夺来再说！”紫番大声的说道，这次，紫霞境决定对天心宗动手，因为他们认为天心宗实力比较弱，就让紫番以及风天两位大罗金仙带领着‘仙人供奉团’杀向天心宗，在他们眼里，这么强的实力足够了。
紫霞境到现在都以为天心宗就一个大罗金仙，所以只派了两个大罗金仙。
“哈哈。。。各位同道，明灵星地仙晶在等着各位，哈哈哈。。。走！”随着紫番的吼叫声，所有的仙人们像强盗一样，用着大挪移，直接冲向了明灵星。