张星峰随着小龙不断地飞着，这魔域巨大的引力可对张星峰影响不大，飞的还是那么轻松。
“怪了，这小龙怎么飞地这么急，难道他在这么大的引力下，速度反而提升？”张星峰看着前面急速飞行的小龙有点迷惑了。
忽然小龙猛地一个下坠，直接冲向那杂草丛生地地面，张星峰当然是立即跟着飞了下去，可是令他惊讶的是，等他落到地面上，他就已经看不到小龙的身影了。
神识瞬间扩散，覆盖这片区域，张星峰当然是很快找到了消失的小龙，看到小龙此时的模样，张星峰心中涌出一丝笑意：“哦？高贵的神兽竟然也打起了地洞？难道小龙还有地鼠的习性？”
“哈哈哈。。。找到了，找到了，是元石啊，哈哈哈。。。。。。”小龙得意地嚎叫着，从地下猛地穿了上来。
张星峰一看小龙手上那十几块晶石，一阵惊喜，脱口而出道：“替身石！”那正是替身石，最为重要的替身石。这替身石可当初阗难给张星峰看他的影象完全一样。
小龙一楞，转眼看向张星峰，眨着眼睛，疑惑地问道：“替身石？这是替身石吗？这不是兽族最为珍贵的元石吗？”
张星峰难以置信地问道：“小龙，刚才阗难那个老家伙给我们看替身石影象的时候，你在干什么？”
小龙一呃，吞吞吐吐地道：“我。。。我。。。我。。。我在看花脸！”小龙当初一到兽谷后，所仔细观看的正是那些仙人快速奔跑造成的大花脸。
张星峰一呃，不过旋即张星峰便笑了：“那些仙人一个个身体都不怎么样，近十万斤的重压下，一个个都是用着仙元力抵抗，还要那样拼命的奔跑，脸上流汗也不愿意用仙元力蒸发，为了节省那一点仙元力，宁愿留个大花脸，不过我在兽谷中看他们走的时候，怎么没看到？”张星峰迷惑了，他看着一个个仙人离开的时候，那时候仙人们一个个可都是干干净净的。
张星峰怎么知道，这些个仙人在路途上，怎么会想到有人分心观察他们，毕竟那时候所有仙人都拼命的加速，而且还警惕周围，谁有有闲心呢？所以这些个仙人也就不浪费珍贵的仙元力了。
到了兽谷后，这些个仙人当然是开始整理自己的花脸了，不过小龙却是观察个遍。
“对了，小龙，你怎么说替身石是元石呢？元石又是什么东西呢？”张星峰忽然想起了这元石，便立即问道。
小龙顿时恢复了以往的自信，得意地道：“这元石嘛，据本长老那传承的记忆，元石是所有兽族最珍贵的能量石，比你们那仙晶，魔晶要珍贵的多，能量也大的多。但是也只有化形期以上才有能力吸收，所以。。。本长老从来没有看过这元石！”
张星峰当然不会问，没看过元石，怎么会确定替身石是元石的白痴问题。传承记忆比之‘影象’更加神秘，一般仙人就有能力布置一个影象，包括形状，声音什么都有。可是传承记忆却是极为的厉害，不但这些都有，甚至让拥有者似乎经历过那些事情，拥有那些经验。
就好象张星峰上代转世后，完全拥有前世记忆一个意思。传承记忆就是如此厉害。
小龙拥有着传承记忆，知道元石当然是很正常的。
“小龙，既然这个是元石，为什么七大宗派都说这是替身石呢？”张星峰问道。
小龙似乎很是得意自己的博学，仿佛炫耀一样，喜滋滋道：“这元石嘛，是兽族的宝贝，拥有元石才能修炼更快。元石的能量不同于仙晶，也不同于魔晶。所含有的能量是一种兽元力，这种兽元力等级极高，和龙元力是一个等级的力量，所以我们兽族都可以吸收。忘记和你说了，每一个化形期以后的兽族拥有的能量虽然不怎么相同，但是都属于兽元力，龙元力也是兽元力其中的一种，不过虽然等级上差不多，但是我们神兽的兽元力要稍微强一点。毕竟我们是神兽嘛？”
张星峰焦急问道：“我刚才问你，为什么七大宗派说这是替身石呢？这元石难道可以短暂的代替人，拥有人的气息？”
小龙一楞，似乎有点迷惑，摇了摇头，表示自己不明白。
张星峰也是一楞，心中暗道：“难道那阗难给我的影象是假的，他是在骗我？不对啊，当时旁边七大宗派的人都在，他怎么会胆敢如此做呢？可是这元石又为何说成是替身石呢？”
“小龙，你刚才去的洞穴是那珲锤猪的吗？那里除了元石，还有别的差不多的石头吗？”张星峰可是知道，七大宗派都是杀了魔兽，夺取其拥有的替身石的。
小龙摇摇头道：“没有，绝对没看到别的石头，二哥，不是说每个有地盘的魔兽都拥有替身石吗？再去别的地方看不看不就知道了？”
张星峰心中一动：“不对，每个有地盘的魔兽都有替身石，为什么他们都喜欢替身石呢？单单能够短暂的代替一个人的功能，这又能干什么呢？这些个魔兽需要干什么呢？所以。。。替身石一定有其他效果，很可能就是给这些魔兽提供能量！对，估计就是这样！”张星峰心中已经有了一点确定，忽然张星峰一笑，暗道：“我也实在太傻了，试试不就知道了吗？”
张星峰便对着小龙说道：“小龙，拿过一块元石过来，给我试试！”
小龙“哦”了一声，不情愿地取出一块元石交到了张星峰的手上，眼睛还可怜巴巴地看着那元石，似乎那块元石是他的老婆一样。
张星峰接过元石，看着小龙的模样，没说什么，现在确定这替身石到底是不是元石，这才是最要紧的。
张星峰将自己的无极之力输入到元石之中，元石忽然亮了起来，越来越亮，一瞬间，周围的魔煞气都乱了，但是眨眼间，一个人出现了，那样貌正是张星峰。
张星峰张大了嘴巴，看着眼前的人，竟然和他一模一样，一点区别都没有，就是表情和他不一样，那表情显得有点严肃或者说是呆板，但是张星峰用神识观察，眼前人的气息和他一样，都是无极之力的气息，连波动都是一样。也就是说，眼前出现的‘张星峰’即使是用最严密的神识观察都无法观察出什么！
小龙也瞪大了眼睛，看着眼前突然出现的‘张星峰’，傻傻地问道：“吼~~~吼~~~~你们，你们到底是本长老的二哥，快掉招出来！”
张星峰瞬间就确定了，这就是替身石，单单他的神识都无法区别，更不说仙人的神识了。
“轰！”
忽然，那替身石形成的张星峰猛的炸开来。。。。。。
张星峰微笑着道：“时间还真的不怎么长，但是也够了，仙人是在修真者渡劫成功后，就立即定下印记的。修真者只有渡劫一结束，就立即拿出替身石便可以了。不过这也太浪费了，一块替身石这么快就没了，这可是元石，元石不是有那么多兽元力的吗？”
小龙看到这一幕，终于明白了一切：替身石就是元石，刚才出现的‘张星峰’就是元石变的，那‘张星峰’炸了就代表那块元石已经没了！
想到这一点，小龙不禁猛地睁大了眼睛，哀嚎道：“二哥啊。。。一块元石啊，珍贵的元石竟然被你这么容易就弄没了，一块元石可以给我修炼百年啊，本长老一百年的依靠就这么没了。。。啊啊啊。。。一百年的依靠啊，就这么没了。。。啊啊啊啊。。。”那哀嚎声是惊天动地。
张星峰笑了笑，瞥了小龙一眼，似乎很是平静地说道：“那边不是有一只暗螫熊嘛，似乎那只暗螫熊有你们兽族成婴期的实力，比小龙你还要高一个等级，恩。。。这珲锤猪都有十几块元石了，那暗螫熊估计最起码也有几百块吧！几百块的元石啊！”张星峰忽然一阵感叹。
小龙猛地一个激灵：“几百块！啊。。。是几百块啊，几百块的元石，我要，我要，我要杀了它，我要杀了暗螫熊！”忽然小龙似乎想到了什么，有点担心地看向张星峰，问道：“二哥，那暗螫熊到底有多高的等级啊？”
“成婴期！”
小龙楞住了，成婴期，整整比他高一个等级，他的实力可根本无法抵御，更不要说杀死暗螫熊了。不过小龙眼睛忽然一亮：“二哥那强悍的身体，那自然的天火，那强大无比的神器，完全可以和成婴期的暗螫熊斗啊！”
“二哥，小龙的元石就是你的，我们兄弟分什么你我呢？是吧，所以刚才的那块元石没了就没了，本长老好歹也是神兽，吼吼~~~所以呢，二哥，你以后得到的元石，小龙也是可以用的，是吧！”小龙眨巴着眼睛，装着一副很老实的样子，可是他那强壮大汉的身形却使他的话变的不可信。
张星峰无奈的一笑，好歹也是二哥，怎么可能会和小龙怄气呢？更何况在张星峰眼中，小龙只是一个外表成熟，内心却是孩子的刚长大的神兽。
“好了，北边十里外的那只魔兽暗螫熊正等着我们呢，走吧！”张星峰便笑着御风而行，小龙当然是乐呵呵地跟着后面。
————————————————————————
“暗螫熊，你有本事别用那‘坚毓精棒’，和我们三兄弟好好的斗一斗！”一个长的很是悍勇地年轻人对着对面一个身高三米，全身黝黑，手上执一金光闪闪地直径二十公分，长约四米的超大型大棒。
二十公分直径啊！那可是相当于一个柱子粗细了，一般人一只手怎么可能抓的住，可是那黝黑的大汉就可以，看巨大的手掌绝对是常人的三倍大，一把就把直径二十公分的大棒给抓住了。不过配以那大汉三米高的身材，这棒子也就不算怎么过分了。
大汉浑厚低沉地声音响起：“笑话，我暗螫熊什么时候离开过我的宝贝，哼，当初那鬻魔蛟和我撕杀，就是为了这宝贝，他也是成婴期的高手，还不是被我这宝贝给一棒打死了，哼，有着这宝贝，这一地带哪个成婴期的高手能够对付我，现在你们三个化形期的小家伙也来打我宝贝的主意，简直不知道天高地厚！”
“大哥，别和他废话，我们也该动用绝招了，老妈的死可不能不报！”对面三个男子中比较壮些的传音对刚才发话的老大说道。
三兄弟中的老二，也就是比较柔弱模样的那个，也传音道：“老大，别着急，那个老家伙还不知道我们的来历，还以为我们是为了那坚毓精棒，既然他如此猜，也是很好，看他刚才被我等隐藏实力给迷惑了，还以为我们就那等实力，现在他已经自大骄傲了。也该动用绝招了！”
老大听地两兄弟传话，笑了，脸上笑容很是灿烂，走上了一步，那暗螫熊也没什么表现，在他眼里，一个化形期的焱豹对他根本就没有任何挑战性。他暗螫熊本身最强的就是皮厚，一般化形期的攻击根本就不能破防，加上他拥有强大攻击力的坚毓精棒，还怕什么！绝对是攻防完美的结合啊！
“暗螫熊，我们兄弟也知道你实力强大，所以呢，我们兄弟今天来也不为那坚毓精棒，只为几颗元石，我们三个人，用的太快，存货都没了，希望和暗螫熊老哥你借几个。暗螫熊老哥威名远震，元石当然是随手可得，几个当然是毫不在意，送几个给我们三个小辈，也能博得美名啊！”焱豹老大说的是极为的诚恳。
暗螫熊听地是骨头都轻了二两，他一个大熊，头脑本来就不怎么样，而豹本来就是以狡猾著称，几下就被焱豹忽悠地给飘咯起来。
“好，好，好！”暗螫熊连说三个好字，脸上微笑也显得极为灿烂。
而此时焱豹老大已经传音给两位兄弟了：“动手！”
而张星峰和小龙却在有滋有味地欣赏着，他们可不急着动手，用小龙的话说是：“渔翁得利嘛！”
——————————————————————————
下一章，今天肯定到，在12点之前，中午一章没来，抱歉！