我已经六岁了，去年进入辟谷初期后，我仿佛又回到了孩提时代，与周围的孩子交流，玩耍了起来。
一个小孩如果拥有着成年人的思想，那无疑是痛苦的，这痛苦我已经承受了几年，或许是自我保护，或许是自然选择，我尽力地让自己习惯孩童身份，尽力的让自己从孩童的角度思考问题，生活，似乎我的心态已经回归孩童，无忧无虑。。。。
哎，今天阿星那个小家伙怎么还没来，看时间也该来了。
“峰哥，峰哥，香雨妹已经在外面等你了，快走吧！”一个大眼睛，弯眉毛的小孩子满脸通红的，边跑边喊边喘着气。
“好，走。”
我从门前的石狮上一个空翻，轻松地落了下来。我发觉自己越来越享孩童的感觉了，甚至连有了童稚之心。
其实人时而童稚也是不错的。
“峰哥，峰哥，我在这，在这呢，快来呀，快来呀。”一个比我还要小的小女孩，穿着紫色的小棉袄，扎着一对羊角辫，大眼睛眨呀眨的，小脸蛋红通通的，此时正在不远处，又蹦又跳地挥着手。
“香雨，今天你准备到那玩啊，是笑林园，还是梦中乐园啊”我笑嘻嘻地对香雨说。
我对香雨是极为喜爱的，甚至把她当成了我的亲妹妹。主要是因为我的上一世的妹妹很小的时候就死了，我现在所有的关心和喜爱都倾注在香雨的身上，每次看到她笑，我都会极为的高兴，快乐。
“峰哥，都玩腻了，不去了，我刚才听到大人们说什么逸翠楼多好多好的，还有好多阿姨陪着玩，好像需要不少钱的，峰哥，你不是有钱吗。陪我去嘛！好不好嘛......”
香雨望着我，乌溜溜的大眼睛露出乞求的神色，双手紧紧抓住我的衣摆不停地摇晃着。这一套是无往不利的，可这一次我是绝对不会答应的。
“峰哥，我也听到他们大人说，那很好玩的，就带我们去嘛。”今年才5岁的阿星这个小家伙竟然也要去那里。天呐！
逸翠楼是什么地方，那是妓院，要让老爹知道他那最自豪的不到6岁的儿子带着两个更小的孩子去逛妓院，他不把我打死才怪呢。幸亏我知道的早，不然，香雨拖着阿星去，那就闹笑话了。
“香雨，不行，这地方不可以去，你去了，那你爹会打你的。”我一脸严肃地说，我不板起个脸，这丫头是不会罢休的。
“哦，我知道了，我不要去了，可是为什么我去，爹会打我呢？”香雨一脸疑惑地看着我，期待着心中无所不知，无所不能的峰哥能够给他一个答案，但是这一次她失望了，她的峰哥楞了一会儿。严肃地回答道：“别问了，今天到笑林园。”
“哦，我知道了。”说着说着，那眼泪就开始的打转，快流出来了。
我说完就后悔了，怎么可以这样对香雨呢，看到她要哭的样子，我立即拉着她的手，说：“香雨，别哭，刚才是哥的错，别生气了，那逸翠楼等你长大后就知道了。”
“哦。”香雨擦了擦眼泪。似乎还没完全快乐起来。我心中叹了口气，不过相信过一会儿她就会忘记了。
我只好边走边讲笑话给香雨听，哈，香雨还没笑呢，阿星就已经笑了起来，好在香雨也紧接着笑了起来。哇，终于雨过天晴了。顿时连天空也更加地蓝，这空气也格外的新鲜，就连那乞丐似乎也有了气质......
“三少爷好”
“见过三少爷”
。。。。。。
自从那日，我以五岁小孩的身份打倒了十几个小痞子，整个苏州城的小孩都认我为孩子王，这些小孩见到我自然是极为的崇拜的，当然我的身份也是一个重要的因素。
这眼前的就是一群孩子。
“三少爷，我有重要情报。”一个身穿锦衣的小胖子举起右手叫道。这个胖子是我绝对的拥护者。当然我对他也是格外的关照。
“说，有什么事？”我一脸酷酷的样子，还真有一副上位者的风范，只可惜对象是一群小孩子。嘿嘿，但是你看那香雨一副崇拜的模样。感觉还真的很不错！呵呵！
“三少爷，西城的欧阳亮竟然敢独树大旗，是可忍孰不可忍，我庞飞（胖肥）当时知道后是立即带领众兄弟一起去扁他，可是他的侍读很是厉害，一个人就把我们所有的人都打翻了，三少爷，你一定要为我们报仇呀。就单单敢不给三少爷的面子，就该扁他！”这个庞飞一副义愤填膺的模样。
“扁他”
“扁他”
“敢惹三少爷，一定要扁。”
......
众孩童都附和了起来。
我心中是没什么感觉的，跟小屁孩计较，也太没风度了，可是不管怎么说，他都是挑战我的权威，还是要教训一下的。
我立即微笑地说：“阿飞，你这次作的不错，非常好。走，跟我去看看，这欧阳小子是吃了什么胆，竟然敢这样做，我要让他知道我是不容侵犯的。”
我们一伙人气势汹汹地冲向西城，路边的小贩，路边的行人是避之不及呀。他们可都知道这些小孩是谁，这些孩子可都是整个苏州城里最有权势的人的孩子。那中间的，长的眉清目秀，一身小白棉袄的那个，可是四大世家中的张氏世家的三公子，就那个三公子5岁的时候就一个人打十几个小流氓。
我们是直冲两条街，终于来到目的地--西城的小花园，这可是我们的四大玩乐基地之一呀（东城一个，南城一个，北城还有一个以及西城这一个）。
这可是我们这些孩子玩的地方，说实话这个欧阳亮没什么能力，打架是绝对的差，居然能将阿飞他们都打跑，看来这个侍读不是一般的小孩子，要仔细瞧一瞧。
穿过花圃，走过石桥，穿过一道门，一片空地就出现在面前，只有旁边有几个石椅，还有十几条长的石凳，空地上布满了绿色的草坪，这可是我们戏耍玩闹的地方，那石椅的中央有一个很威风的石凳，那可是我的专用宝座，平常是绝对没人坐，可今天那上面正有一个红色锦衣的小孩--欧阳亮。
他长得是极为的精瘦，但是脸却很白，长得和他爹欧阳老鬼极为相似，欧阳老鬼这人是出名的奸诈。父亲曾说，这欧阳家作生意是顶尖的，就是做人太过分了，这也决定了他欧阳家永远不可能有大的成就。一看这欧阳亮，就知道这小子也是奸诈之辈。
那欧阳亮此时正坐在宝座上怡然自得，吃着点心，喝着极品的龙井茶。望着眼前的十几个西城的小孩正在做游戏。心中是极为的兴奋。终于能够和三公子一样，看别人玩，自己在一旁做出一副上位者的模样。呀！三公子会不会来打我，又想起三公子去年一人打十几个成年人，心中极为害怕，可一看到旁边的大男孩，心中才定下心来。
这个男孩是谁，这么厉害。竟然让这欧阳小子相信他能打过三公子，这三公子可打败了十几个流氓呢！
“欧阳亮，你很厉害呀，当起老大了。啊，哈哈......！”声音入耳，欧阳亮心中一颤手一抖，手中的点心掉在了地上，欧阳亮心中一惊，是三公子。心中开始害怕了起来。一看到旁边的大男孩，心中稍微定了定。
我从门中走入这道门，看到那欧阳小子的样子，不由的有点瞧不起他，连点胆量都没有，还想当孩子王。作梦！
“三公子，您好。我欧阳亮只是和西城的伙伴们在一起玩，没有什么当老大的念头。望三公子别这样误会，我欧阳亮是对三公子极为忠心的呀，不要听一些小人搬弄是非。”欧阳亮因被我气势所迫，不由的委屈求全了，脸上一副谄媚的表情。我心中一阵鄙视。
忽的一个恶作剧的念头划过脑海，嘿嘿。我笑着说：“欧阳亮呀，我知道你是忠心的，现在我有一件事情想让你帮我办，不知道行不行？”
“当然行，三公子的事就是我的事，望三公子不要客气，尽管吩咐。我欧阳亮定让三公子满意。”欧阳亮一副豪爽的模样。满脸的笑容，心中为能够度过此次难关暗之庆幸。
我望着他那小样，心中暗之嘲笑：看你过会儿还笑得出来。我脸上露出一副和煦的笑容：“欧阳亮呀，也没啥事，只是见南边的那堆石头不顺眼，你就把它给我弄到北边吧，要快点呀。”
我看了看那堆石头，心中暗笑，成年人估计都要一天才能弄完，就欧阳亮，就那些大石头他都搬不动，还搬完，哈。
欧阳亮看了看那堆石头，眉头皱了皱。然后笑着说：“三公子尽管放心，我一定弄得漂漂亮亮的。阿锋呀，这些东西都交给你了，你给我弄好了，否则。哼！”欧阳亮望了望旁边的侍读，命令道。
狼锋望着眼前这位主人，心中是极为地愤怒，可是自己的母亲还需要医治，忽脑中浮现出自己母亲满脸沧桑的脸，以及那枯黄的头发，耳中似乎又响起母亲那千篇一律的叮嘱：“小锋啊，晚上早点回来，山上太危险。啊。要记住呀，早点回来。”心中一阵地揪痛。
“阿锋啊，你快点，发什么楞呢，啊！”欧阳亮双眼猛的大睁，十分的嚣张。
“三公子，这个贱骨头是山野农夫，没见过大世面，万望三公子别跟这种人计较，你还不快点。”这欧阳亮对我一副恭敬的模样，对他的侍读立即一副凶狠的样子。唉，这欧阳家看来又不可能在他这代兴起了。
狼锋咬咬牙，开始了搬石头的任务。我眉头一皱，忽又笑了笑，望着欧阳亮笑着说：“欧阳亮呀，我是让你亲自来搬，这才能显示对我的尊敬嘛，你说呢，啊。你小子还不快去搬，没听见啊。”
欧阳亮心中极为的愤怒，你张星峰不就仗着家势大，武功高嘛，这么过份。妈的，望了望眼前不远处的狼锋。又想起那个场面：狼锋赤手空拳与一凶恶的东北虎斗了十分钟不到，就将东北虎打死，那狼锋拜见他时全身还有着鲜血--东北虎的血。欧阳亮的心中一阵滔天怒火燃起，一发狠。望着张星峰，暗道，你不仁我不义。哼。
“阿锋啊，这位三公子可是以武功高闻名整个苏州城的。你就向三公子请教请教，还不快去。”欧阳亮望着三公子，心中想象着过会儿三公子倒在自己脚下的场面。心中一阵兴奋，对着三公子说，“三公子，请你来教导教导这个乡下人。”
我望着这个欧阳亮，心中有些惊叹，这欧阳亮今年在7岁，就会用这些冠冕堂皇的话来实现自己的目的。看来这欧阳家又要出现一个小狐狸了，可我却不是他那种小智商可以胡弄的。我眼中一丝亮光闪过：“欧阳亮，你没听到我让你干什么嘛。啊，你还不快去！”
“狼锋，还不动手，你难道忘了你的娘了吗。啊。”欧阳亮急速地说道，语气极为的凶狠。
狼锋一颤，母亲，不禁捏了捏拳头。心中暗道：对不起了，为了我娘。我不得不打你。深吸一口气，双目盯向前方--张星峰。