青帝当即传音给守护传送阵的弟子道：“关闭青枧境地传送通道，不让一个人从传送阵之中进入！”
青帝下完命令后，脸色才稍微舒展了下来。
蓦地青帝脸上有了一丝笑容：“好，既然紫薇你想动用大军，那我也不能太小气！”
“星峰，我答应你的条件了，你马上到青枧境来，记着，速度可要快点，这些仙人军队如果直接大挪移前进，用仙晶补充能量损失，从邻城到我青枧境估计只有十几天时间，当然，我们会迎上去，战场便是两大城池之间的野地之中。估计现在距离战斗时间为十天左右！星峰快点来！”青帝传音道。
远在岩宗的张星峰听到了青帝的心神传音笑了。
“哦，不错，不错！这青帝还真的是舍得，三百万仙晶的要价是不是太高了呢？”张星峰脸上有了一丝古怪的笑容。
早在张星峰一到仙界的时候，他就已经和青帝天帝说过了，他有办法能够让百万仙人大军混乱起来，无法形成团体攻击。当然张星峰不会免费效劳，要价三百万仙晶，当时青帝和天帝也没有直接拒绝张星峰，只是说要想想。
“黄岩真人，这紫霞境可是要马上和封缘门天龙派开战了，我们是不是要去看一看呢？大战之中，或许我们也有一些意料之外的收获哦！”张星峰对着一旁的黄岩真人笑着说道。
黄岩真人点了点头道：“也对，到时候，如果时机到了，我们也可以痛打落水狗！要知道紫霞境可是很有实力的一个宗派，也是仙晶，神器仙器很多的一个大宗派。岳儿他的岩宗如今才开始，底子薄，让他们自己发展不知道什么时候才能成气候，还是我们这些老家伙帮助他们吧！”
张星峰一听，脸上绽放出一丝微笑，手微微端起茶杯，微微茗了一口，然后笑道：“既然如此，我们也可以动身了，不过真人也应该召集一下你的老兄弟啊！他们可不一定知道这件事情。”
黄岩真人当即站了起来，道：“好，我马上召集老兄弟们，我们这些老家伙可不参战，我们壁上观！呵呵。。。”
。。。。。。。。。
“元木这个混蛋察觉地还挺快，现在竟然封闭了整个青枧境的传送阵，好，好！我也不着急，我百万大军现在距离他不过一个城池，只要使用大挪移，绝对能够在十几天之内到达。对了，二长老，仙晶给他们发下去了吗？”紫薇对一旁的二长老询问道。
二长老道：“按大帝吩咐，因为仙人军队中最弱的是罗天上仙，所以按照罗天上仙大挪移速度计算的！罗天上仙不停的大挪移，两个城池估计需要两颗仙晶，而以罗天上仙的速度，大罗金仙则足以边大挪移，边恢复仙元力，他们不需要仙晶！至于更加强大的仙人，那就更不要说了！如今一百万大军之中，罗天上仙为十万左右。大罗金仙为七十万左右，九天玄仙为二十万左右，至于仙君也就那几十个！这次，我们分配给罗天上仙每人三颗仙晶，大罗金仙每人两颗。至于九天玄仙仙君，他们本身拥有的仙晶不少，所以就没有分配。”
紫薇听了点了点头，心中却是叹道：“唉，仙人军队之中有着几十位仙君，可惜这些仙君都不是我紫霞境本身的，如果他们都是我紫霞境弟子那该多好！”
不管是谁，紫薇，青帝或者是天帝，在他们心中，始终将仙人军队和自己宗派内弟子分开对待！仙人军队死了一个仙君，他们没有什么感觉，可是一旦自己宗派的仙君死了，他们则是要难受很久！
“各位，如今我们直接前往未来的战场，青枧境外的野地，我们直接去那，和我们的百万大军汇合，到时候，我们一举攻破封缘门，用仙人大军集体攻击，对付李强他们。哼，如此多的仙人军队集体攻击，威力之大，就是神人都挡不住，李强，青帝，天帝，哼！”紫薇身上杀气腾腾。
三长老也当即赞同道：“大帝说的有理，百万大军的威力，那是多么的恐怖啊！十万大军集体攻击已经恐怖异常了，如果百万大军集体攻击，啊。。。”三长老一想到那个壮观的场面，便激动的不能自已。
“好了，我们走！加快速度！”紫薇一声令下，顿时七大仙帝高手随着紫薇身形一闪，消失了。。。
。。。。。。。。。。
“天帝，如今那百万大军已经开始向青枧境靠近，我们需要早早赶到才是！”李强对一旁仍然处于愤怒中的天帝说道。
天帝一听，顿时愣道：“百万大军？紫霞境的百万仙人大军？啊，封缘门的军队可没有实力抵挡紫霞境的百万大军啊，李强，待我命令我天龙派的军队一同过去！”
李强笑道：“天帝，天龙派的军队估计来不及赶上了，师尊已经给我心神传音，未来战场就是青枧境城外西方野地之中。天龙派的军队不用去了，我封缘门已经有了办法对付他紫霞境的百万大军！”
“哦？那可是百万大军，不是儿戏！什么办法能够对付这百万大军呢？”天帝心中则是暗惊，“这封缘门果然是厉害，总是有着厉害的杀招，他既然有了对付百万大军的方法，却总是不说，一直到了今日，大战将起，才透露出来，果然是沉得住气。”
李强则是笑道：“呵呵。。。其实对付这百万大军不是我封缘门的人，而是——张星峰！”
“张星峰？他有什么办法？这百万大军可是有着集体防御的，那百万仙人集体施展的防御可是厉害无比，攻击也是强的骇人。他张星峰难道也能对付这百万大军？除非是他师尊火神亲至，神火一烧，轻而易举解决百万大军，可惜啊，他张星峰如今可能还没有他师尊的实力！”天帝不相信地说道。
李强也点头道：“我也不相信，可是他张星峰当初和师尊说的可是一板一眼，而且还为此和我师尊讨价还价，最后才说好了，三百万仙晶！我们给他三百万仙晶，他张星峰就帮我们对付仙人大军，他当初说，他没有实力完全消灭大军，可是他有把握让大军无法形成集体攻击！”
天帝一听，道：“恩，仙人大军之所以可怕就是集体攻击，一旦让他们无法形成集体攻击，那仙人百万大军对我们来说，还有什么威慑力呢？只是他张星峰又如何让百万大军不集体攻击呢？”
“或许，他张星峰有一些奇特的秘法，毕竟他的师尊可是那个火。。。神！”李强心中却是感叹，“那哪是什么火神哦，那可是和我师尊一个等级的超越神界的存在啊！恩，管他张星峰能不能解决这件事情，凡事还有我李强，即使那张星峰不成功，到了最后关头，我就动用一下‘仙界传承者’的权利，让那百万大军无法行动，不就成功了！”
天帝，李强等人迅速地冲向青枧境。
或许他们几人之中，只有李强才是最放松的。
。。。。。。。。。。
“师尊，徒儿拜见师尊！”玉阳一看紫薇到来，当即躬身道。
紫薇则是满意地笑道：“你做的很不错，到了最近的城池才被元木发现。如今我们的前方就是青枧境，只要我们百万大军齐出，哈哈。。。胜利还不是我们的！”紫薇此时是信心百倍。
玉阳报告道：“师尊，请饶恕弟子，弟子到这最后一个城池的时候，如果加快速度，还是能够让不少仙人进入青枧境的，可是弟子命令他们没有出发。”
紫薇点头赞许道：“做的不错，如果你让仙人军队一批批过去，定会被紫薇发现，到时候紫薇亲自关闭了通道，进入青枧境的那部分军队则成了瓮中之鳖！恩，玉阳，你想的很周全，非常周全，这次，按照你的计谋，我们去偷袭那天龙派，哈哈。。。”
想到在天龙派的痛快，紫薇都忍不住大笑了起来。
“师尊等人功力无敌，那天龙派还不是任师尊揉捏，不知道如今的天龙派是何番模样？”玉阳笑眯眯问道。
紫薇道：“还用说，那天龙派山门被毁掉大半，在场的仙君弟子全部杀死！”
蓦地紫薇豪气突升，朗声道：“各位仙人军队中的仙人们，这次是决定我紫霞境命运的大战，只要今天大战胜利，从今以后，我紫霞境军队中的每一个仙人所领到的仙晶都上涨五成！”
这些仙人们一听‘上涨五成’，顿时一个个心中激动了起来。
“哦~~哦~~哦~~~”欢呼声顿时响了起来，仙人军队的仙人们知道自己未来仙晶将多五成，都一个个仿佛全身充满了力量，都大声喊着要去灭了封缘门和天龙派。
。。。。。。。。
青枧境的密室之中。
“师尊，你放心，这次我们一定胜利！”李强走到青帝旁边，微笑着说道。
青帝则是有点烦躁，他虽然有信心，却是没有百分之百的把握，毕竟对方是百万大军。虽然张星峰说有办法对付这百万大军，可是谁知道张星峰是不是故意耍他们的呢？
青帝听了李强的话，摇头苦笑道：“你不知道，如果张星峰耍我们，到时候我们将处于完全不利的局面。我们不能将我封缘门的命运压在张星峰的一句不知道真假的话上！”
李强还是毫不在意道：“对，我们是不能将封缘门的命运压在张星峰的一句话上，可是。。。却可以压在我身上！”
青帝一听，愕然道：“你？为师知道你屠神刀厉害，可是你又如何对付百万大军呢？更何况你是我封缘门的镇宗之宝，我怎么能让你涉险呢？”
李强手微微一指地面，只见岩石地面蓦地出现一棵小草，小草猛的开始生长，一会儿小草就有人高，旋即小草开始枯萎，变成了没有了生命力的枯草，可是瞬间小草又变成绿色开始生长。。。旋即又变成黄色枯萎了。。。又开始变成绿色生长了。。。
“这。。。这是什么？这到底是怎么回事？”青帝傻了，他知道是有一些特殊法诀能让植物生命力大增，可是如此明显的生长，枯萎，枯萎，再生长，却是太诡异了。
李强又是一笑，心中微微一动。
那小草蓦地变成了花，花周围还出现了小鸟。。。。。。
这次青帝完全被震慑了，草变成花，他没有看过，以他的实力当然确定不是什么障眼法，而是实实在在的东西。最让他震惊的还是那小鸟，小鸟到底是什么地方来的？青帝完全不知道，他只感受到小鸟是凭空出现的！
“这。。这到底是怎么回事？这鸟是怎么来的？”青帝当即对李强问道。
李强则是笑道：“这些都是我心意控制的，这鸟是我。。。创造的！”
“创造！”青帝惊呼道。
“是的，师尊！”李强终于决定将这事情告诉他的师尊了，“我不是告诉你我也有另外一个师尊吗？”
青帝平静了一下心情道：“对，我知道，那人给了你屠神刀！”
“我告诉你，我那位师尊当年创造了仙界，仙界就是他创造的，如今他将仙界传承给了我，也就是说，在这仙界之中，我就是无敌，我可以创造一切，我可以让百万大军瞬间转移到极西，我可以让百万大军瞬间都静止住！”李强自信地说道。
青帝一听，楞楞的，心中却是狂风骤雨，许久之后，他才理清思路。
“好，好，好，哈哈哈。。。实在是太好了，徒儿，走，动身，紫薇可是带着百万大军嚣张的等着我们！”青帝心中轻松之极！
_______
PS:番茄很累,非常累,这一章慢了一会.呵呵,到底是什么原因,大家可以去番茄的博客看看...下一章,番茄会迟点,希望大家能够原谅,十二点半前!