时光飞逝，眨眼间，张星峰回到天心宗已经十年了。
这十年之内，张星峰自己本身也没有怎么修炼，大部分功夫都是用在宗派之上。
上次走的焦急，这次一回来，张星峰就在天心宗护宗大阵的基础之上，加上了以两块巨大的火之极晶为基础的‘炫疾天火大阵’！相信这‘炫疾天火大阵’和天心宗那护宗大阵相互补充，阵势威力将达到一个新的地步。
天心宗经过一系列手段，花费六年时间，将修真界北域完全掌控。那修真界北域原有宗派在天心宗的强势下，以及天龙派，封缘门的强烈支持下，一个个都很‘听话’地迁移了山门。毕竟和宗派的传承相比较，迁移山门也没有什么。
天心宗在整个北域拥有三十六大驻地。每一个驻地都有天仙级高手坐镇其中，天心宗如今仙人高手极多，单单凡人界，上次近二十位加上这十年的，已经有二十八位了。修真界的天心宗有是有着三十几位弟子渡劫成功，如此多弟子，再加上张星峰从仙界带回来的天心宗那二十位前辈。势力更是大增。
天心宗原本有主殿，以及幻心大殿两大殿。这主殿是平常长老宗主集会，或者招待贵客之地。而幻心大殿则是天心宗核心弟子才可以进出的大殿。
而如今，天心宗建立了第三座大殿——“火元殿”，那天心宗主殿平常也没什么人主持，而幻心大殿则是由宗主碧言主持，至于这“火元殿”乃是张星峰亲自主持。
“火元殿”之中，唯有仙人才能进入。至此，“火元殿”便是天心宗最高权力核心！
天心宗，“火元殿”之中。
“师尊，如今我天心宗三十六大驻地已成，数千凡人星球已经完全在掌握之中，优秀弟子是源源不绝，‘仙人阁’之中更是有着我天心宗的长辈高手。不知道师尊下一步该如何做！”碧言对着张星峰问道。
张星峰随意地坐在一椅子之上，对着碧言笑道：“我天心宗基础已定，以后就是慢慢加大核心弟子人数，增加仙人数量了。对了，碧言，那原本控制北域的明阳宗和灵宇宗有没有什么奇特的举动呢？”
原本修真界五大圣地，其中除紫霞境外，另外四大圣地分管修真界四域。这北域正是那明阳宗和灵宇宗共同管理。
碧言恭敬答道：“禀师尊，这段时间明阳宗和灵宇宗没有任何的奇特举动。相信师尊也知道，虽然说除紫霞境外另外四大圣地总管修真界东西南北四领域，可是也只是以他们为尊而已。其他宗派都是自立的！”
张星峰点头笑道：“恩，是我多虑了，平常修真界北域只是以他明阳宗和灵宇宗为龙头，真正管理的还是各大宗派各自本身，如今我天心宗势大，而且又没有对明阳宗和灵宇宗的根基动手，他们应该没什么别的念头。”
碧言则是笑眯眯地有着丝丝讨好的说道：“师尊你此次大刀阔斧，为我天心宗打下如此大的地盘。我们身边还有着天龙派和封缘门的坚定支持，仙界四宗则是保持中立，不管不问！呵呵。。。形势一片大好啊，一片大好啊。。。”说着，碧言就兴奋了起来。
他碧言也坐了天心宗宗主之位许久，何尝如此扬眉吐气，现如今那些大宗派的宗主来拜见碧言都是恭恭敬敬。
张星峰点了点头，心中却是冷笑：“在仙界，他们的势力大，可是在修真界，他们却是一点和我天心宗斗的实力都没有！修真界乃是我天心宗为尊！”
张星峰转而对碧言说道：“碧言，你先回去休息吧，为师要在准备一下，马上要去迎接我的乖女儿！”
碧言当即恭身离开。
————————————————
张凌灵，张星峰的女儿，原本是和张羽他们一起渡劫的，可是因为爱上一普通人，便没有过来。
可是张星峰没有想到自己的女婿竟然是一个千年难得的天才，短短百年不到，功力直线性飞升，直接渡劫成功，
张星峰现在都不知道这个女婿怎么能够百年之内就达到了如此境界，真的让人难以相信。虽然凡人界灵气浑厚，那天心三岛灵气更是浑厚近十倍，可是按道理正常也需要两百年以上才可能渡劫成功啊！
这个从未蒙面的女婿便让张星峰好奇了起来。
“贤侄，你是不是想到凌灵那孩子啊！”张大叔从外面走入‘火元殿’之中，笑着对张星峰说道。
张星峰点了点头，道：“是啊，不过凌灵这个孩子还真是。。。当年我在凡人界的时候，她就从来没有喜欢上任何一个男子，以我星峰世家的家世，就是皇孙贵族也是任她取舍，没想到我一离开凡人界，她就找到了自己喜欢的人了，呵呵！”
张狂点头道：“贤侄，你那女婿当年我离开凡人界的时候，他也不过是元婴前期的修为，八九十年达到元婴期修为虽然难得，在天心三岛也是正常，按道理再过百年也就差不多渡劫了。可是如今他为何短短十几年，他就渡劫了呢？”张狂显然也是迷惑不解。
张星峰则是忽然笑了。
“哈哈，我们不用说了，我们马上去接我女儿，好好看看，到底我这个女婿是什么样的人物。”
张狂点了点头，随即准备和张星峰一起迎接。
张星峰眼睛微微眯起，仿佛一道闪电在大殿之内闪过，张星峰那强大的神识迅速覆盖数百星域，直接找到了自己的女儿。
张星峰虽然因为功力限制，但是因为心神修为实在太高了，如今神识范围和那仙帝级高手是差不多的，一念之间，几乎覆盖整个修真界。
张星峰微微一笑，对张狂道：“张大叔，凌灵她们差不多要到明灵星了，马上几次传送就能到天衍星了，我们就在这天衍星等吧！”
张狂一听，当即乐呵呵地笑了起来：“哈哈，凌灵这个丫头，十几年不见，还真的是蛮想念的啊！”
“峰哥，凌灵她来了吗？”语嫣也走入大殿之中。
张星峰当即告诉了她凌灵的行踪，语嫣便和张星峰一起，等着凌灵的到来。
。。。。。。
当年的张凌灵英姿飒爽，可如今的张凌灵却似乎长大了，变得温顺可人了。
“师兄，我父亲他现在好吗？”张凌灵对着接她的张羽说道。
张羽笑着说道：“师尊他老人家如今可了不得，整个修真界谁不知道天心宗太上长老的威名，就是仙界三帝也是对师尊他很是礼待，上次三大仙帝甚至同时派来三位仙君来请我师尊上仙界去呢！”
张凌灵一听，顿时眼睛一亮，喜道：“真的啊，仙界三帝？是不是在仙界权力最大人啊，就像凡人界的皇帝一样？”
张羽点了点头道：“是啊，那仙界三帝可都是修炼上亿年的大人物，功力深不可测！可是师尊他也是无敌，据两位从仙界回来的师叔说，师尊在仙界可是自称逍遥仙帝，那些仙界的宗派，看到师尊都是恭敬的不得了。那仙界三帝中最强的紫薇大帝和他师兄甚至一同和师尊决斗，都没有奈何得了师尊！”
赵嘉当年和李与在龙灵空间之中，虽然无法观察战斗，却是能够询问龙灵。赵嘉和李与回来后，赵嘉还没有说什么，李与这个大嘴巴就开始宣传了。
特别是‘仙人阁’中的仙人，几乎每一个都知道。紫薇大帝和他的师兄两者斗张星峰，都没有奈何得了张星峰！
张凌灵一听，顿时高兴地对一旁的夫婿说道：“俊林，我父亲厉不厉害，哇。。。在仙界自称逍遥仙帝啊，那是多么的风光啊！那个什么紫薇大帝，还修炼了过亿年，和他师兄联手，都没有斗过我父亲，父亲真厉害，俊林，以后可一定要和我父亲多多请教啊！”
江俊林看着妻子，微微一笑，他是一个极为傲气的人，但是他对自己妻子的父亲，却是崇拜不已！
张星峰在凡人界是一个不朽的传说。
六岁离家，仅仅二十岁左右，就建立了星峰世家。武功天下无敌，当年几国共同对付明王朝，张星峰几乎以一人之力扭转乾坤，灭敌过百万，自己伤亡仅仅数千。那已经是军队中一个无法超越的传奇。
之后，更是灭了有着过千年历史的李氏世家，星峰世家成为天下第一世家。
后，张星峰建立了天心宗，这一强大之极的宗派。江俊林第一次去天心三岛的时候都呆了。
外界所谓的神兵利器在天心宗弟子的仙器面前，恍若豆腐一样，轻易的被斩断。他自己那可怜的五品内力修为，在天心三岛之中，就是一个小孩都可能比他强。天心宗内，任意一个弟子都是他的千百倍！
外有庞大的，超过皇家的世家势力，内有天心宗无数无敌高手！江俊林相信在凡人界，星峰世家的光芒将会照耀整个世界，而且会照很久，很久！
如此创造传奇的人物，他怎么能够不敬仰。
如今，他修真了，他很骄傲，因为他修炼速度快，最重要的是从元婴期到渡劫期，他仅仅花了十几年，这段时间，他没有怎么服用灵丹，之所以修炼快，完全是他天资好。
他修真了，也明白了仙人后的一些等级，仙人分六大层次，那仙帝正是最高的！这一切他都清楚，可是如今他崇拜的张星峰竟然短短一百多年就成为逍遥仙帝！这不得不让他震惊！
和张星峰的修炼速度一比，他那根本算不上什么！
。。。。。。
“凌灵，岳父大人脾气怎么样啊？”江俊林心中有着丝丝激动，面对偶像，面对那传说级人物，想到马上要见了，便有着些须忐忑。他担心张星峰脾气大，担心张星峰脾气怪。
毕竟一般高人都是有着与众不同之处的。
张凌灵一听，当即道：“俊林，我父亲他人很好的，当年我要什么，他几乎就给我什么。就是在修炼上对我严格些！嘻嘻，不过你是我的夫婿，我就不相信父亲他敢对你不好，哼，如果父亲他欺负你，我就告诉娘！”
张凌灵忽然很小声说道：“俊林，告诉你啊，我父亲很听我娘话的。就像你听我话一样！”
江俊林爱怜地摸了摸妻子的秀发，心中却是暗想：“看来岳父他老人家也是很爱岳母的，就像我爱凌灵一样！”
张羽忽然说道：“师妹，通过这传送阵，我们就能达到天衍星了，那里正是天心宗的山门所在！”
张凌灵当即一喜，拉着江俊林和张羽一同开启了传送阵，目标——天衍星。
。。。。。。
张星峰忽然一笑，对着后面众人道：“他们到了！”说着，张星峰心意一动，那护宗大阵和炫疾天火大阵当即分开一条通道出来。
白云深处正有一朵浮云飞来，浮云之上正是张凌灵等几人。
张星峰忽然眉头一皱，他竟然感受到了一股佛宗气息，或者说是佛宗那淡淡的祥和的气息。最重要的是，那股气息是来自那浮云之上。
“难道有佛宗的高手来了？可是他怎么会在凌灵他们的浮云之上？”张星峰当即神识搜索，那浮云之上，除了天心宗安排迎接的张羽以及一些弟子外，只有张凌灵和一男子。那佛宗气息正是那男子身上发出来的。
张星峰神识很清晰地看到凌灵和那男子之间亲密的模样，他也就确定，那男子正是自己的女婿。
“他怎么发出佛宗的气息？”张星峰当即神识仔细深入到那男子体内，以张星峰的功力，当然是轻而易举。
“咦？这事情怪了，他体内的乃是我天心宗功法修炼的真元力，而且体内没有一丝佛元力，他怎么发出佛宗的气息呢？”张星峰迷惑了。
“爹！”张凌灵老远就喊了出来，张星峰一听，当即暂时放下迷惑，笑着走了上去。
————————
老天啊，今天十点左右开始写，写着写着，雷声就响着，虽然不大，可是也让我胆战心惊，终于写好了一章，番茄到现在午饭还没有吃，只喝了一碗汤。苦啊~~~下一章，番茄晚上发吧，实在太累了。。。