天辰子这个月又来了，当然只是为了雨筅仙子。
雨筅仙子正演至剑舞之高潮处，蓦地大厅内突兀的响起了。。。
“雨筅仙子，田炀失礼了！”
整个大厅中的仙人不禁都皱起了眉头，刚刚看得心旷神怡，一下子就被破坏了，所有的仙人都横眉看向发出声音之人。
田炀说自己失礼，可是他的神情却仍然那么高傲！
雨筅停下剑舞，一看出音之人是田炀，心中暗道：“看来这田炀实在是来者不善，不过我不愿为他道侣，他就这般看不开，那他的心胸也实在太狭窄了！”
“田炀仙人有什么事情，还是说吧，雨筅这套剑舞还没有舞完，众位仙人还在等着！”雨筅不温不火地说道。
此言一出，下面的客人一个个都对田炀更加生气了，剑舞演至一半，却被打断，显然这个田炀没有把众仙放在眼里，不过田炀他还真的没有看得起这些仙人。
田炀飘忽几步跨上高台，傲气凌然道：“雨筅仙子，不知道为何你没有答应接受我的礼金，难道成为我田炀的道侣，辱没了你雨筅仙子吗？”
下面众仙一听，不禁对田炀都皱起了眉头，不过仙人多不喜管闲事，也就没什么表示，不过天辰子却是眼中光芒一闪，体内的仙元力开始运转。。。
雨筅仙子微微一笑，道：“难道田炀仙人不知道这结为道侣是要双方都同意的吗？难道田炀仙人想要我成为你的道侣，我雨筅就一定要成为你的道侣吗？”
田炀脸色一冷，道：“我问你最后一次，你真的不愿意成为我的道侣，记着，这是我最后一次问你，也是你的最后一次机会，如果你不答应，那发生什么事情，我就不敢肯定了！”
威胁，明目张胆的威胁，大厅内的所有仙人都听得一清二楚。
“田炀小子，你的父亲虽然是戊阳宗的宗主，但是你小子也太是过分了，一点教养都没有！我飞仙楼不欢迎你，给我快点离开，否则被赶出去，你的脸面也就没了！”
此时一个貌似三十余岁的妇人出现在高台之上，仙人面貌千变万化，只要不是心理有问题，没有一个仙人面貌是差的，同样，这位妇人也是极为的动人，不过此时她脸上的怒气却使得她的气势大盛，失去了仙子的柔弱飘逸。
“采落道人！”田炀眉头一掀，精光一闪，脸上一丝怒气闪现，但是瞬间就消逝了。
“好，好，好，我走！我这就离开！”田炀身形连闪，便消失在大厅之外。唯有天辰子一人略有所思地看着田炀离去的身影。
“各位，刚才田炀那小子打搅了大家的兴致，采落在这向众位道歉，还请继续欣赏雨筅的剑舞吧！”采落道人微笑着对周围众仙说道。
所有的仙人都是或点头，或出言，表示对此事不在意，采落道人也当即离开高台。
雨筅仙子也仿佛什么没有发生一样，继续表演着。。。。。。
——————————————————————
“峰哥，你说你的师尊这次又到那飞仙楼了，是不是找那位意中人啊！”风语嫣坐在张星峰怀里，娇憨地问道。
张星峰立即道：“你别乱说，那是道侣，不是什么意中人！”
“道侣？还不是一样，仙人就是这么麻烦，妻子在仙界竟然称为道侣，哼，假道学！”风语嫣一副不屑一顾的模样。
张星峰听的一笑，说道：“这道侣和妻子不是完全一样的，男女仙人道侣之间，多是双修，几乎大部分道侣双修都是元婴双修，而不是肉体双修。估计上古的一些仙人为了区别凡人星球上的夫妻之名，便改为道侣之名了！”
风语嫣不服气道：“还不是双修，元婴双修的感觉一点都不比肉体双修差，那感觉。。。。。。”风语嫣脸上忽然涌现一股羞红，惹得张星峰大笑不已。
过了好一会儿，风语嫣才回复过来，只见风语嫣眼光流转，便对张星峰蛊惑道：“峰哥，我们去看看师尊那意中。。。那道侣的样子怎么样啊？”
张星峰一听，眼睛一亮，心中也是有了一丝好奇，好奇到底这个飞仙楼的弟子到底是何人，竟然让自己师尊记挂如此长久！张星峰低头看了看摇着自己手臂的风语嫣，笑着点了点头。
风语嫣一看，兴奋地笑了笑，旋即两人便前往那飞仙楼。。。。。。
——————————————————————
飞仙楼此时又走进一人，一身黑衣，显得比较精瘦，不过那散发的丝丝寒气却让周围仙人皱起了眉头。
“雨筅仙子，本仙看你剑舞实在不凡，现在决定请你随本仙畅游宇宙，共探修仙大道，如何？”
黑衣人此话一出，天辰子就站了起来，直直地看着黑衣人。
蓦地整个大厅都喧闹起来了，黑衣人的话很显然就是想要让雨筅仙子成为他的道侣，今天一下子出现两位仙人如此，不禁令下面众仙好笑，一个个都在看戏。
雨筅一楞，看着眼前之人，不知道怎么回事，她总觉得眼前的陌生人似乎很是眼熟，可是却总是想不起来，不禁眉头紧锁：“他是谁？”蓦地一个答案划过心头。
“田炀！”
“不对，田炀身上的纨绔之气怎么可能那么容易消失，而且显然眼前仙人却是不同，那寒气不是伪装，而是发自他的心底。到底是谁？”雨筅迷惑了。
黑衣人蓦地一笑：“既然仙子如此不识抬举，那本仙就只要强邀了！”说完，身形一闪，便已经到了高台之上。对付雨筅，他当然很有信心，手中光芒一闪，一道白色的彩条形光芒便冲向了雨筅仙子。
“你是田炀！”
蓦地一声大喝在整个飞仙楼响起。
黑衣人身体一震，震惊地看着眼前忽然出现的仙人。对，他就是变化后的田炀，不过田炀显然难以相信自己竟然被识穿了。“难道眼前之人是一个绝代高手！”田炀心中一震，仔细地大量眼前之人。
身上仙衣时而闪现丝丝彩光，显然那白衣不是凡品，淡然出尘的气质让田炀心中一阵疑惑，田炀知道一般拥有着这样出尘淡然气质的仙人多是不喜欢多管闲事的，可是眼前之人为什么出手呢？
田炀神识一扫，旋即脸上露出尴尬地笑容，蓦地大笑了起来：“哈哈哈。。。你竟然只是一个罗天上仙，哈哈哈。。。一个小小的罗天上仙竟然胆敢来阻止我！”
此人正是天辰子！
天辰子第一次听道田炀说要让雨筅仙子成为他的道侣的时候，就已经注意到了田炀！毕竟天辰子心灵深处也想雨筅仙子成为他的道侣！第二次看到田炀，因为那时候田炀的傲气和霸气，天辰子更是深深地注意到他！
此时田炀变化后出来，天辰子一眼就发觉眼前人很是熟悉，经过仔细地观察，心中已经有点把握了，而现在田炀出手，天辰子怎么能够容得田炀欺负自己的心中的道侣，当即靠着风衍仙衣的力量硬是挡住了这一击。
天辰子看着田炀，嘴角泛起淡淡的微笑：“是的，我是一个小小的罗天上仙，不过，如果你要如此对付雨筅仙子，我却是不同意的！”
田炀蓦地大笑：“哈哈哈。。。就你，可笑不自量啊！不过，今天我没有时间和你这样的低贱的家伙浪费时间！”田炀脸色一冷，手中光芒一涨，一绿色地玉剑便从手心冒了出来。
田炀脸色变得阴沉诡异起来，慢吞吞地道：“去——死——吧！”玉剑上绿光盈盈，一道光芒蓦地从玉剑之中射向了天辰子。
天辰子微微一笑，单袖一拂，体内仙元力当即涌入风衍仙衣之中。绿光竟然就这样轻易地被抵挡住了，天辰子却是身形一震，体内的仙元力一阵翻滚，汹涌！
大罗金仙和罗天上仙的差距太大了！
田炀脸色一变，蓦地黑的恐怖，他竟然被一个罗天上仙阻止了，不禁怒火中烧，反而大笑起来：“好，好，好，功力不错，那就接我戊阳宗戊天七大剑诀吧！”
田炀右手微结手印，一缕仙元力游转其中，右手微微一张，一道手印诀变打到了那玉剑之上！
“这是第一式！”田炀嘴角泛起冷酷的笑容。
天辰子知道不好，刚才田炀随意出手，便差点让他重伤，现在出狠招，那还得了！天辰子当即不再藏私，手中一亮，弑雷神刀便浮在手上！
天辰子右手紧握弑雷神刀，猛的就是一个横劈，狠狠地砸在玉剑之上！
“砰！”
天辰子连推三步，手中一颤，一缕鲜血从虎口流出，而脸色却已经是如金纸了。而田炀却是身形一震，脸色蓦地惨白，刚才他的仙元力完全被震荡乱了，此时正在体内造反，天辰子是纯粹地用弑雷神刀的本体攻击的，神器威力实在太大了！田炀一个大罗金仙如何能够承受！
而天辰子此时也是苦不堪言，神器是厉害，可是他本身实力也太差了，田炀一个绝对可以对付他十个，这也使得他，即使靠着神器重伤对手，自己也要受到波及。
而此时的雨筅仙子却是看着天辰子，暗道：“此人是谁，仅仅罗天上仙的修为竟然胆敢阻拦那田炀，他为何如此不顾自己的性命？”不知道想到了什么，雨筅仙子脸上闪过一丝羞红，还偷偷地看了一眼天辰子！可惜，雨筅仙子本人功力也不高，只是刚刚进入大罗金仙境界，和田炀还是有着不小的差距的！
“风雷云雨，给我动手！”田炀已经不耐烦了，自己竟然被一个罗天上仙挡住了！
风雷云雨四大护卫，身形一闪，便突兀地出现在了天辰子周围，和往常一样，无论面对什么对手，即使对手再弱，也要四人全力出手！
“风雷云雨——起风！”
四大护卫手中同时出现一把仙剑，剑招一出，天地灵气蓦地暴乱起来。。。。。。
天辰子一看不妙，当即祭出弑雷神刀，风衍仙衣也蓦地亮了起来，一股黑色的，略带丝丝青色的风在四大护卫之中出现了！
“齑雷氤风！”天辰子心中大叫，当即一道绿光在身上闪现，融合在体内的生之元极当即旋转起来。。。。。。
齑雷氤风，为极北险域三大绝域之——紫光星外围疯狂旋转的一种风，虽然只是外围，却也是极为恐怖的，修真界的什么法器是一刮就变成碎粉，普通仙人的肉体就更不用说了，遇到当即完蛋！
雨筅仙子心中大惊，不知道怎么回事，她感到十分的害怕，不禁手中仙剑一出，想要帮忙，不过。。。。。。
“你还是先照顾好你自己吧！”回复过来的田炀，阴笑着站在雨筅仙子面前，手中玉剑一闪，便刺向雨筅仙子！
齑雷氤风仿佛砍刀一样，一刀刀削在身上，幸亏天辰子的风衍仙衣为顶级仙器，加上神器护体，硬是没有受一点伤！
四大护卫惊异地看了一眼天辰子，他们四人可都是大罗金仙后期啊，攻击竟然被挡住了，不过这只不过是开始，四大护卫仙剑再举！
“谧云之雷！”
“轰！”
无奈的天辰子只能用同一招来防御！
不过。。。。。。
“啊！”
雨筅仙子终没有抵挡住田炀攻击，被玉剑的一道光芒射到身上，当即连退三步，绝望的雨筅仙子看向身后，希望自己的师尊采落道人能够出面。
“哈哈。。。别想了，我师叔他们已经出手了，你师尊自身难保，怎么来帮你，哼，贱人，竟然如此对我，先吃我一剑！”田炀玉剑对准雨筅仙子娇躯，只为惩罚！
天辰子忽然看到这一幕，心神大震：“啊，这田炀竟然要杀雨筅仙子！”天辰子再也顾不得保护自己，身形一闪，拼命地冲到田炀面前，挡住这一剑，那谧云之雷却是当即轰来！重重地砸在天辰子身上！
玉剑，谧云之雷双重攻击！功力本身太差的天辰子当即防御不住，风衍仙衣被轰烂，谧云之雷狠狠地砸在天辰子身上！天辰子神器护体，却因功力太低，护体功效不大，那谧云之雷被削弱六成后，仍然砸在天辰子身上！
肉体一般的天辰子当即鲜血飞溅，右臂竟然被轰成碎肉，飞溅整个大厅，天辰子体内同时生之元极疯狂旋转，立即闪电般修复，不过天辰子身体表面却仍然被鲜血覆盖，一身的鲜血，看似惨不忍睹，恐怖异常！
“师尊！”
张星峰牵着风语嫣的手，忽然出现在大厅门口，看到这一幕，张星峰忍不住惊呼！
“去死！”张星峰身形一闪，到了天辰子旁边，无极之力汹涌而出，狠狠砸在一旁的田炀身上，田炀轰然砸到墙壁上，再也爬不起来，只是在空中留下一串飞舞的鲜血！