整个练武场都静了下来，风吹着地面发出‘沙沙’的声音，但是没有一个人说话，所有人都看着高台上的张星峰，他们心中的神！
“大家是我星峰庄园的最好的卫队，我张星峰也不会忘记大家的功劳，从今天起，所有星峰卫都成为即将建立的‘天心宗’的弟子，对，这也就是说大家和我张星峰是同一宗派了！”张星峰双目有神地看着下面的星峰卫。每一个星峰卫都为这个突然到来的消息震惊。
“大家将是第78代弟子。我的关门弟子为第77代弟子。大家听明白了吗？”张星峰他是天心宗的第76代弟子，现在他开的天心宗可以说是修真界的天心宗在凡人界的分部。
“明白！”每一个星峰卫声音都很嘹亮，表情也很激昂，他们听的很清楚，这个天心宗很显然就是他们的家主——张星峰所在的门派，关门弟子就是77代弟子，他们虽然感到自己辈分低一点，但是他们却很高兴，因为他们已经是这个门派中的人了！
这个门派既然能有张星峰这样的神仙中人，那这个门派就不是一般的门派！这就是星峰卫的想法。
“好，入门仪式不着急，过几天一起办，现在最重要的事情就是为大家提升功力达到金丹期，要入天心宗功力最低也要达到金丹期！”张星峰说的没错，在修真界，只有达到金丹期才是个修真者，才有资格被称为是宗派的弟子，否则只能称为是预备弟子。
下面所有的星峰卫都眼睛一亮，修炼‘太极阴阳诀’的他们很明白金丹期代表什么，现在他们眼里一品高手真的不算什么，他们知道比一品高手强的多的是！金丹期，代表了长生不老！代表了功力达到一个新的境界。甚至力量本质也从先天真气进化成真元力！
所有的星峰卫都激动了，刚才张星峰说的很清楚‘为大家提升功力，达到金丹期！’，这说明了什么，这说明他们的家主张星峰有办法可以让他们很快达到金丹期！
想到这，作为武者的星峰卫已经很难掩饰心中的激动了！
张星峰对于下面星峰卫的表现很满意，笑着道：“在三天之内，我会让大家都达到金丹期。”
星峰卫们再也忍受不住了，个个都大声的嚎叫了起来！
“哦。。。。。。”
“啊。。。。。。”
。。。。。。
星峰卫们高兴，他们兴奋，一个武者谁不想自己武功惊人，现在这个机会就出现了，而且还可以在短短三天实现。谁不高兴！
张星峰笑容满面地看着这一切，心中也是很高兴，这一切都在他的意料之中，他相信青龙大陆这样的凡人界能够达到金丹期是极为的难得的，高兴兴奋是非常正常的。
“李二，去把狼锋大哥，还有阿羽他们都喊来，我有事情让他们做！”张星峰说到，刚才还准备分成三批，每天一批的让星峰卫功力提升的，现在他决定让所有的星峰卫一次性提升，让狼锋他们来，就是让他们观察注意，防止星峰卫他们走火入魔。
李二虽然不知道为了什么，但是知道一定是和这提升功力的事情有关，立即兴奋地跑去了，跑地还非常的快，因为，他自己也是即将提升功力的一份子。
过了一会儿下面的星峰卫都安静了下来，张星峰还在上面，他们都不敢再兴奋活跃了。但是眼中的喜色还是很清晰的。
张星峰微笑着看着下面的星峰卫。
“二弟，我们来了，有什么事吗，是不是让我们护法啊！”狼锋在不远处说着，狼锋自从听到张星峰要提升下属的功力就猜到，张星峰让他们来所谓何事了！
“对，狼锋大哥，你们几个人分别注意几十个人，服用启灵丹虽然是很安全的，但是还是要以防万一！”张星峰笑着道。
“好，师傅，这事情就交给我们吧！”李大大声的说道。他前天已经服用了灵丹以及碧菱丹一举达到了金丹后期。现在对于张星峰让手下的星峰卫功力提升是非常高兴的！自己的势力越大，还不是越舒服
狼锋也对他们自己的势力增加感到高兴，他的这个驸马，还不是因为张星峰的功力以及强大的势力！他也明白了，这个世界强大的势力决定一切！
三百多个金丹期高手即将诞生，这是多么强大的一股力量啊，最让他们高兴的是，这股力量是属于他们的！
张星峰大声的笑着说道：“好了，大家都坐下来吧，就在练武场中，我会发给大家每人一颗丹药，大家服用后，就按照‘太极阴阳诀’运转，相信大家一定会一举达到金丹期的，到时候，我会传大家‘天灵诀’让大家开始真正的修真！”张星峰也不解释何为修真，直接让狼锋他们开始散发启灵丹。
一颗颗启灵丹分到了星峰卫的手上，每一个星峰卫都小心翼翼地捧着手上的启灵丹，珍惜地闻着启灵丹的清香。
狼锋他们几个人分站在各个方位，每个人分别注意几十个人。张星峰控制大局，相信一切都不会有什么问题。
“好了！大家可以服用了！”张星峰声音有点颤抖。他很激动！
就是在修真界也没见过哪个宗派有如此大的手笔，当然主要原因就是妖兽实在太少。现在张星峰就有了如此大的手笔，说不激动那是假的！
当然张星峰还不知道，其实除了修真界，仙界以及魔界外还有着另外一个空间，这个空间就是妖兽存在的，为能界（第二部中将会涉及）！
每一个星峰卫都小心的将手中的启灵丹吞下，开始了吸收！
。。。。。。
太阳开始落山了，天空也开始暗了下来。
整个练武场中都弥漫着启灵丹的清香，每一个星峰卫身上都是白光隐隐，清香阵阵，张星峰他们一个都不敢大意，都注意着每一个人。
黑夜降临了，天空都暗了下来，练武场三百多个白色的人形亮光将整个练武场都覆盖了，张星峰他们都在看着，他们脸上已经有了笑容，因为到现在都没有一个人走火入魔。
深夜了，寒风呼啸，可是在练武场外正有着一层看不清的气罩，气罩内部温度几乎没有什么变化，还是和日间一样暖和。
忽然张星峰眼睛一亮，狼锋的眉毛也是一掀，他们都注意到了一个星峰卫脸上开始像充血一样通红。
张星峰一个瞬移就来到了这个星峰卫的身后，单手立即就覆盖在了星峰卫的后背，强大的混沌之力立即冲进了这个星峰卫的体内。启灵丹的药力对于星峰卫来说，可能非常的强，但是对张星峰来说，根本就不算什么，在混沌之力的强势下，启灵丹很快就被这个星峰卫吸收。
张星峰收回了手，看着这个星峰卫，笑了笑，对旁边的狼锋道：“看来这个幸运的家伙，估计还是第一个吸收成功的。”
张星峰刚才已经帮这个星峰卫加大了吸收速度，现在启灵丹已经几乎吸收完毕了。
不出张星峰所料，这个星峰卫很快就睁开了眼睛，立即对着身旁的张星峰单膝跪下，他知道刚才是张星峰救了他的小命。
“你起来吧，先在旁边休息一下，巩固一下境界，其他人还没有结束！”张星峰微笑着说道。
这星峰卫感激地望着张星峰，看着张星峰的笑容，感到了阵阵温暖，他心中的神竟然对他如此的关心，他感到极为的荣幸，当然是立即听从了张星峰的话，走到了一边。
黑夜慢慢过去了，一个个星峰卫也站了起来，他们都成功了，李二是第二个成功的，一达到金丹期后就立即跑到张星峰面前，嚣张了起来，让张星峰不禁有点无奈，只是笑了笑。
天开始亮了，太阳也开始出来了！
所有的星峰卫都成功了。一个个都达到金丹期，所有的星峰卫都激动地感受着体内强大的力量，陌生的力量却又是和自己心意相通的力量——真元力！
忽然所有的星峰卫都看向张星峰，一个星峰卫忽然跪了下来，所有的星峰卫都跪了下来：“家主万岁！”
“家主万岁！”
。。。。。。
万岁是皇帝专用的，可是这些星峰卫们都知道了如此多的金丹期高手代表了什么，什么皇帝，他们都看不起，在他们心中，家主张星峰就是最大的，最强的，最无所不能的！他们的一切都是张星峰赐予的。
张星峰没有说什么，对于什么皇帝，他本来就没有什么尊敬的想法，人间的皇帝算什么呢？在修真界根本就不值钱，一个修真者就可以轻易的玩弄修真者，皇帝只能依靠修真者。尊敬修真者。
狼锋他们也没说什么，他们知道什么皇帝都是虚的，只有最强大的势力才是最真实的！势力决定一切！
“各位，大家以后就是天心宗的弟子了，同时也是星峰家族最忠诚的卫士！现在大家就先回去巩固好境界，过段时间我会带大家去洪荒试炼，只有经历了血与火才能真正体会力量！”张星峰声音高亢激昂。
“是，家主！”所有的星峰卫立即高声道，一个个都恭敬地回自己的房间了。
张星峰和狼锋他们都看着一个个星峰卫离开，脸上都带着笑容。
“二弟，你这次的手笔还真的上够大的，呵呵。。。什么四大世家，现在根本就不能和你比了！”狼锋乐呵呵地说道。
“对啊，师傅，从今以后，星峰家族将成为星峰世家，天心宗也将成为最强大的势力，天心宗，这是多么震撼的名称啊！”李大显得极为的高兴，说话的时候，那眼睛都眯了起来，仿佛已经看到天心宗威震各大势力的日子了。
张星峰微微一笑，道：“呵呵，不着急，才三百多个，还不够，马上从铁血军团中选四百个过来，我也要让他们达到金丹期，还有野兽军团，也选四百个！当然先安排铁血军团四百个高手的事情，我现在身边启灵丹只有五百多颗了！野兽军团的高手事情先缓缓！”
忽然张星峰声地笑了起来：“哈哈哈。。。金丹期高手好歹也要过千不是！不然，天心宗的威名怎么立呢！”张星峰笑的有点得意！
金丹期过千，即使是修真界也是极为少的，只有那种特大宗派才有如此大的手笔。修真界的灵药虽然多，但是修真者更多！就是那几十颗最大的修真星就有近千万修真者了，更不要说其他偏远地方了！
修真者多，灵药少，金丹期也是极为困难，极大部分都是慢慢修炼的。门派林立，超级门派实在太少。张星峰的目标就是让天心宗成为个超级宗派，只是修真界中的天心宗实在是一般！张星峰的梦想也只有在凡人界实现了。有天材地宝，妖兽无数的洪荒在，张星峰的梦想当然是很容易就能实现！
“过千金丹期，哈哈。。。师傅。。。我李二以后。。。。。。”李二眼中开始冒出了丝丝怪异的光芒。谁知道李二动了什么心思呢，但是至少不是什么好的心思。
张星峰猛的拍了李二的脑袋，怒斥道：“你这个家伙，还不回房巩固一下境界！快去！”
李二立即灰溜溜地跑了。
“大哥，我们也回去休息吧，大家都忙了一天了，都累了！”张星峰说着，和狼锋，张羽他们一起离开了练武场，只留下光秃秃的练武场，谁知道这里有过三百多个金丹期高手诞生呢！
此年五月，张星峰观察了铁血军团和野兽军团的战士，根据先天元气选了一些精英收为关门弟子，为第77代弟子。自此，第77代弟子总人数达到了50个！
同年六月，张星峰为第77代弟子提升功力，最低也是金丹前期。像张羽等人更是达到了金丹后期。
同月，400个幸运的铁血军团战士来到了星峰庄园中，三日后，400个金丹期高手出现了，他们也成为天心宗第78代弟子。
张星峰当月前往洪荒，杀近千妖兽，取妖兽内丹炼制了足够的启灵丹。
七月，幸运的400野兽军团的精英来到了星峰庄园，三日后400金丹期高手诞生，为第78代弟子。
三个月，仅仅三个月，张星峰终于将事情都安排妥当了！
统计下来，星峰卫共360个金丹期高手！铁血军团共400金丹期高手！野兽军团也有400个金丹期高手，共计1160个金丹期高手，他们都是天心宗第78代弟子。
77代弟子人数也达到了50个！当然作为77代弟子都有机会服用碧菱丹，以及以后张星峰炼制的灵药，他们是天心宗的精华，天心宗的未来！
一个奇迹，一个只属于张星峰的奇迹，短短三个月一千多个金丹期高手就这样出现了！
或许是因为张星峰那亿两黄金还不为人所知，那朱隶到现在都没有给张星峰一个公爵，也就是说星峰家族到现在也只能算是一个伯爵家族。
天心宗的地点还没有定下来，按照张星峰的话“这是关系千万年的大事，怎么可以如此草率，定要选一宝地为宗派之所！”就这样，天心宗的建立事情就拖延了下来，星峰庄园暂时成为天心宗的临时地点！
而前往洪荒试炼的日子也越来越近了，只等所有的78代弟子的境界都巩固好就开始！所有的78代弟子都在期待着这一天，同时也在努力的修炼着.