张星峰看着自己的兄弟，心中澎湃着兄弟之情，不禁走到兄弟面前，蓦地一丝笑容在脸上绽放开来，似乎回到了过去：“老二，兆云，阿山，阿海！”
“老大！”彪横他们四人激动无比地看着张星峰，心中有的是激动，同时也有着丝丝疑惑。当初渡劫失败，理应魂飞魄散，可是此时却出现了，不过他们不想深究，因为他们做梦都想老大回来。
张星峰微笑着，四个兄弟可是和他有着三千多年的感情，在经历了转世后，对几个兄弟感情也愈加深厚，张星峰忽然转过身，盯着晤神老道。
此时晤神老道比一个乞丐还落魄，刚才的绝招已经让他耗费了近乎所有的仙元力，可是张星峰却不着痕迹地就把那一招给破了，晤神老道对自己的绝招十分的有信心，罗天上仙即使能击败自己也不可能如此轻松，那惟有一个结果，眼前之人是——大罗金仙！
晤神老道脑中一阵呆滞，大罗金仙，要知道每一个等级之间的差距也是越来越大的，如果天仙修到罗天上仙要一万年，那罗天上仙到大罗金仙则要十万年！可想而知，大罗金仙的威力到底如何惊人。
“前辈敢问是那一宗的？晚辈晤神，和仙界的乌漩宗有点渊源！”晤神老道希望以此来让张星峰多思量思量。
晤神老道此人可以说是恬不知耻，乌漩宗在仙界不能算是大的宗派，但是也绝不是一个小宗派，晤神这样没有地位的家伙怎么会和乌漩宗有什么瓜葛，他幸运的是，在死域中时，得到了队长被魔界杀死后留下的玉简，习得了“乌漩仙术”，所以说这话，也不担心张星峰识破。
可是他怎么知道，张星峰根本就没有去过仙界，对仙界的了解也不过是从仲横以及明阳宗主口中得知，他也仅仅知道仙界的三大仙帝四大仙宗。对于什么乌漩宗，张星峰是一点概念都没有，晤神老道的心思可是一点用都没有。
张星峰冷冷地看着晤神老道，忽然嘴角逸出一丝冷笑：“晤神？听说你对我天心宗有一些念头？”
晤神老道有点尴尬，他能否决吗？此时整个方衍山都已经如此残破，大战的痕迹实在是太浓厚了。但是晤神老道还是有办法的，晤神老道立即对着张星峰说道：“前辈，晚辈这里有一件东西给前辈看看！”
张星峰忽然有了一丝好奇，脸上泛起冷笑：“这晤神都如今这步田地，竟然还来这一招，我就看看，他能有什么东西给我看！”
一件青色的仿佛玉质的令牌，一个‘玄’字正刻在令牌的中央，那浓厚的仙元力令张星峰瞬间就感觉到，这个令牌的制作者的功力一定比他要深厚。张星峰眉头微微一皱，以无极之力的功效，只要是大罗金仙，对他基本没什么威胁，可是这令牌竟然能让他感受到威胁，那这个制作者至少有九天玄仙的实力！
九天玄仙？张星峰想起了当初戟雩的话，这晤神老道背后可是有着一个超大型宗派做后盾，此次举动，也是这个超大型宗派暗中指使的！
紫霞境！
“哼，既然你紫霞境要灭我天心宗，那就不能怪我张星峰了！”张星峰心中已经有了决定，从今以后自己将全力帮助明阳宗这一盟宗来对付紫霞境，加上自己和小龙，张星峰相信对付紫霞境绝对够了！
从此刻起，张星峰将天心宗推上了紫霞境对立面，危机产生了，但是危机同样能够产生奇迹，天心纵在这场危机中，是堙灭，还是崛起？这就要让时间来检测了。
晤神老道心中有点得意，他手上的可是‘九天玄仙令’，而且最重要的是，他手上的这块令牌是发自紫霞境的‘九天玄仙令’，每一个九天玄仙都有资格发出令牌，可是不同的九天玄仙，效果也不一样。
作为修真界以及仙界第一势力，紫霞境的九天玄仙发出的‘九天玄仙令’，无疑功效最为强大。可是在张星峰眼中却。。。。。。
“晤神，你可知罪？”张星峰忽然一正脸色，阴沉着脸看着晤神老道。
晤神老道心中一慌，这可和他预想的不同，忽然晤神老道自作聪明暗道：“是不是这位大罗金仙想要略微惩罚我一下，让天心宗的弟子安心，而后就放了我呢？”出与对‘九天玄仙令’的自信，晤神老道恭敬道：“禀告前辈，晚辈晤神知罪！”
张星峰略微仰起头，俯视着晤神老道，揶揄道：“哦，那你说，你到底所犯何罪？”
晤神老道早就想好了说辞，立即恭声道：“晚辈这次，鬼迷心窍竟然对天心宗做出如此事情，主要是晚辈修炼入魔，心魔影响行为，此次经前辈高绝气势的引导，晚辈已经完全清醒，克服了心魔，此时晚辈才方知，晚辈到底犯了多大的罪孽！”
张星峰冷冷的一笑：“心魔？哈哈哈。。。。。。”张星峰仰天大笑，晤神老道被张星峰的笑声给弄得心神大乱，但是他还是努力控制自己的表情。
张星峰忽然狠狠地看着晤神老道：“晤神，二百多年前，梭离宗被黄屿宗攻击，差点灭宗，当年如果不是我带领几位散仙帮助，梭离宗早就被灭宗了！我天心宗对你梭离宗有如此大恩，你梭离宗现在却作出如此恶行，哼！还说什么心魔！”
晤神老道越停越是惶恐，这和他的想法可是越来越远了：“难道眼前的大罗金仙是真的要对付我？难道他真的不在意紫霞境的‘九天玄仙令’？”
“晤神，我看你是真的入魔了，竟然对一个有着大恩的宗派进行如此攻击，你和魔头有什么区别，我看你已经被心魔控制了！哼，我张星峰现在就为世间消灭你这个魔头！”张星峰的话越说越狠，说到最后，直接告诉晤神，要杀了他！
晤神慌了，他看到张星峰眼中的凶光，知道不妙，可是他知道自己根本就没有丝毫希望从一个大罗金仙手上逃脱，不禁抓住了手上的‘九天玄仙令’，这是他最后的救命草了！
“前辈，这可是‘九天玄仙令’，是紫霞境的九天玄仙令啊，你可千万别看错啦！你一要仔细看啊，一定要看清楚。。。。。。”晤神老道以为张星峰没有看清，立即不停地说着，最后甚至带有了一丝哭音。
“哦，九天玄仙令。。。还是紫霞境的，紫霞境的九天玄仙令。。。”张星峰一副刚刚明白的表情。
“对，对，对，对。。。。。。”晤神老道惊喜地只知道说对了，他看着张星峰，希望张星峰能够放过他，此时他心中甚至开始想，到底如何靠紫霞境的高手对付张星峰，对付天心宗。
张星峰忽然声音冰冷至极，仿佛从九幽之处传来：“哼，晤神，即使是紫霞境的九天玄仙请来，又能如何？我天心宗对你梭离宗的恩德如此大，你梭离宗却要反过来灭我天心宗，我就不相信，他紫霞境的九天玄仙能够说你梭离宗是对的！”
“即使是仙帝到此，也不能说我张星峰此举怎么样！所以，你只有——死！”张星峰最后一句话简直是吼出来的！
“死！”晤神老道心中一颤，恐惧一瞬间就让他心神失守，刚刚的重伤不但没有修复，更是伤上加伤！不禁忍不住“噗！”的一声吐出一口鲜血。
张星峰仿佛十分不屑，右手微微对着晤神，一道紫光一闪，从晤神的天灵中闪现了出来，晤神老道呆住了，表情再也没有了变化。。。。。。
张星峰看着梭离宗的弟子，那些弟子正惶恐地看着自己，张星峰对这些家伙没有任何好感，忽然张星峰笑了：“哼，既然你们想要灭我天心宗，那就不能怪我了！”
强大的无极之力猛的将方圆一里内所有的梭离宗弟子都围绕起来，当然，张星峰还不是魔王，他惩罚的对象就是梭离宗的核心弟子，将这些核心弟子的真元力完全抹杀，将这些弟子都变成一个凡人！
“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”。。。。。。
一声声惨叫接连响起，这些梭离宗的核心弟子终于发现，自己的真元力已经没了，自己竟然变成了没有攻击力的发普通人，这让重视实力的修真者难以接受，一个个都疯狂的嘶吼着，歇斯底里地发泄着。。。。。。
张星峰转身对着天心宗的弟子看了看，笑着说道：“梭离宗完了，至于晤神老道。。。他的元婴已经破散了！永世不能超生了！”
“哦。。。”“哈哈。。。”所有的天心宗弟子都疯狂地吼了起来，刚才心中还存在着‘拼一个保本，拼两个就赚了’的念头，现在竟然危机没了，反而梭离宗一瞬间完了！
“参见师伯！”天心宗的几个长老走到张星峰面前，恭敬地说道，他们都是‘碧’之辈的，而张星峰是‘碎’之辈的大师兄，这些长老都喊张星峰师伯。
张星峰看着五位长老，笑道：“很好，你们将天心宗管理的很好，非常好！”
五大长老一阵惶恐，他们以为张星峰在批评他们，批评他们将天心宗变成小型宗派，不禁一个个都是额头冷汗冒出来，张星峰的威信之大，在天心宗中可是无人可比，当了过千年的‘太上长老’，这可是比宗主更加高的职位。
张星峰看着五大长老，也知道他们误会了，笑着道：“我没别的意思，天心宗的弟子我看到了，都很不错，只要给你们发展，估计不出百年，就一定成为大型宗派，这些弟子的基础真的很好！基础才是最重要的！”张星峰赞扬说道。
五大长老有点汗颜，其实这还是因为宗派中许多弟子都比较崇拜张星峰的修真经历，张星峰当年人到老年才开始修炼，要知道修炼一般是在十六岁以前，可是张星峰却在六十岁，差距太大了，按理说，是无法修炼的，可张星峰硬是一步步，花了三千多年才到渡劫期。
天心宗的弟子估计是被‘三千多年’这么长的时间给刺激了，一个个都认真修炼，不愿意提早进入下个境界，一个个都在每一个境界打实了基础，多留一段时间，这才造成此时天心宗的弟子修炼速度过慢。别的宗派修真一般是一千两百年左右，而天心宗却达到近两千年！
同时却使得天心宗的弟子功力一个个扎实的很，比之超大型宗派也不落后。
“为了奖励你们五位长老的贡献，这五把仙剑就交给你们了！”张星峰忽然扔出了重镑炸弹，让所有的核心弟子心中一喜，五大长老功力都是在合体以上，有了仙器，那攻击力当然是加倍增长，而且渡劫也更加有希望了！
幸亏张星峰没有说清楚，这五件仙剑可都是顶级仙器，但是张星峰也知道顶级仙器实在太罕有了，如果他让别人知道他能一下子拿出五件顶级仙器，估计天心宗就不得安宁了。
“碧言，那四个投敌的核心弟子，先不要忙惩罚，回去好好问问，我感觉这事情有内情！”张星峰那莫名的感觉越来越强，在凡人界就帮了他好几次，随着功力提升，这莫名的感觉也愈加清晰。
碧言立即遵从，张星峰都发话了，他当然只有听的份，张星峰的一句话，也让四个投敌的家伙保住了一身修为，如果被惩罚的话，即使命保住，功力也是要被废的。
张星峰忽然听到了一声大惊小怪的叫声，笑了起来，他知道是小龙他们来了，刚才张星峰是太着急了，独自一人以最快的速度赶过来了，只留给仲横一份路线图，以仲横的实力，当然轻而易举就将众人带过来了。
张星峰看着一个个兴奋的天心宗底子，心中忽然涌出一阵激动：现在危机已除，该是天心宗崛起的时候了！
——————————
PS：第十章天心宗崛起看到如此多的兄弟砸票支持，番茄感激不尽，好了，今天我拼了，晚上八点左右，再来一章！