VIP章节，第四卷，第十七章紫薇疑心了，第十八章自做聪明的紫薇已经更新啦~~~~
__________________________________
水之元，水之精华，为水属性修真者追求的至宝，同样它也可以炼制成水属性地灵丹，效果绝对的强，甚至可以将一个水属性的金丹前期修真者瞬间达到金丹后期。但是他最重要的功能不是炼丹，而是辅助修炼。
水之元可以让修真者吸纳灵气的速度加倍，如果一个修真者二十年才能从金丹前期到金丹后期的话，有了水之元则可以在几年内成功。这才是水属性修真者追求它的真正原因！水之元还有一个功能，攻击的时候，你的攻击甚至可以经过水之元进行振幅。
但是水之元却极为的难得，一般都是在一些绝境之中，普通的修炼者根本就没有丝毫的机会得到。此时的玄气之海中就是极为的危险，那强大的冰之精如果不是因为张星峰的紫刃是顶级仙剑，估计也不可能攻破那圆形气罩。
但是玄气之海中，真的就只有一个冰之精吗？
张星峰看着眼前的一个个飘荡着的白色的透明的小球，心里一阵激动，立即双手连动，一个个小球都被张星峰收进了天宇之中。
张星峰忽然身行一闪，一阵白光从身边一闪而过，张星峰一看，苦笑道：“天宇啊，完了，竟然还有这么多的冰之精。”
“小子，我已经感觉到了你左方有火属性的力量了，赶快朝左方飞，快点，这玄气之海中的冰之精的数量可不是一般的多。”
张星峰立即道：“好了，别担心，看我的！”张星峰的紫刃蓦的一亮，立即一阵紫光射向了冰之精，张星峰看都不看到底是什么结果，就立即左方向飞速地冲去。
“砰！”
张星峰只觉得后背受到一阵猛烈的冲击，混沌之力立即运转起来：“天宇，这次可真是倒霉，天啊，后面竟然有十几个冰之精在追杀，一个我都受不了了，这么多，让我死吧！”张星峰怪叫着，加速冲着。
“嘿嘿，张星峰啊，你拿了那么多的水之元，他们不杀你才怪，这可是人家的宝贝啊！一个个都当宝呢！”
张星峰不禁苦笑，他当然知道水之元对冰之精来说，到底有多么重要，可是让自己放弃这么多的宝物，自己舍得吗？
“砰！”
又中招了，张星峰的身体不亏是经过《伏魔金刚诀》和《火炼之身》的，还能承受。
张星峰忽然感到了一股强大的火属性能量就在前面，立即兴奋了起来：“快点啊，加速！”张星峰的速度立即猛增。
张星峰已经看到了那白色的火焰，对于火他一点都不怕，他本身就是火属性的，而且他现在又修炼《火炼之身》，而且到了那边，这些冰之精还敢过来吗？在火中，这些冰之精的实力减少之多，可不是一点半点啊！离开玄气之海冰之精实力将下降很多了，再到和他们相克的火中！
张星峰有信心，即使这些冰之精过来，他也可以轻而易举地将这些冰之精干掉。
冰之精也知道眼前的生物只要进入了对面的火海中，自己就没有丝毫方法了，不仅一起吟唱了起来：“•；#￥%~*”蓦的十几道光华冲各个方向冲向张星峰。
“妈的，我就不相信了，我顶！”张星峰在这个时候，也有点疯狂了，现在如果闪躲就可能错过进入火海的机会，甚至可能被冰之精包围，到那时候就迟了，所以张星峰只能咬牙顶！
“轰！”
张星峰只觉得喉间一甜，但是瞬间张星峰就感到了一阵温暖，他已经进入了火的世界！张星峰心中一阵欣喜，掉头看了看在玄气之海中的冰之精不甘心的怪叫着，心中不禁大是畅快！
忽然张星峰感到了热量突然猛增。
“啊！难道这就是。。。。。。”张星峰有点难以置信地看着周围的火！
“对啊，张星峰，这就是难得一见的六昧真火，在凡人界最强的火焰！”天宇的声音显得有点幸灾乐祸。
张星峰只能用混沌之力抵抗着：“这六昧真火可不是在传说中才有的吗，修真界中我也只有见过存在的三昧真火，而比他高级的天火也只有天劫以及火星（恒星）中见过！”
天宇道：“火分三昧真火，六昧真火，天火，炫疾天火，神火五个层次，六昧真火之所以难得，是因为它只比天火低，很难存在，也就只有这样，将火灵力不断的增加，以量变达到质变，估计在三四前年前，这里的火海就是三昧真火了，估计再过一万年这里火海甚至是天火！你来的时间巧才看到六昧真火，小子，你赚了，知道吗？”
张星峰辛苦地抵御着，他则用三昧真火淬炼的肉体还受不了六昧真火！
“恩，我怎么赚了，你就别在这讽刺我了，我现在的混沌之力都快消耗光了！这六昧真火还真的是强悍啊！”张星峰手忙脚乱的抵御着。
“嘿，小子，你现在的实力已经完全可以用六昧真火修炼了，因为你是火属性的身体，修炼也更加的容易，而且一开始你就用了什么《伏魔金刚诀》让你的筋骨有了进步，现在用六昧真火淬炼身体一定没有丝毫的危险。”天宇蛊惑道。
张星峰一听，也觉得有理，自己的功力已经有这么高了，而且以前也修炼过《伏魔金刚诀》，最重要的是自己是火属性的！
“好，那我就试试！”张星峰一咬牙，将混沌之力的气罩给撤消了，立即漫天的六昧真火将张星峰淹没了。张星峰瞬间就感受到了六昧真火的强大，身体的每一处细胞，每一丝纤维都在颤抖，张星峰坚持着，身体不断的吸收着六昧真火，体内的三昧真火也迅速地开始了《火炼之身》的步骤，三昧真火仿佛是肉体和六昧真火之间的缓冲垫，三昧真火淬炼过肉体后，六昧真火才能淬炼。
张星峰感到了撕心的痛苦从全身各个地方传来，痛，痛。。。。。。漫天的痛让张星峰只能努力地关闭六识，可是很明显效果不怎样，因为这痛苦已经深入骨髓。
一丝丝的细胞开始蜕变，仿佛脱蛹的蚕一样，体内的每一丝肌肉都开始疯狂的吸收着六昧真火，容纳其中。
“轰！”
张星峰整个身体，整个心灵都猛的一震，张星峰立即内视：“啊，这是。。。。。。”张星峰已经目瞪口呆。
“哈哈。。。张星峰。。。张星峰。。。你小子还真的是。。。真的是幸运啊！”天宇的声音猛的响起。
张星峰只能结巴道：“这到底怎么了，难道这就是传说中的先天火灵之体！”
天宇也显得很高兴，道：“对，你不单单是火属性身体，竟然是火属性身体中的罕见的先天火灵之体，要知道先天火灵之体在火属性人中，估计一亿个才能有一个啊！”
张星峰看着通红的，冒着紫色火焰的‘紫金元尊’，已经说不出话来了，他感到老天实在对他太好了，转世虽然是到了凡人界，可是好处却比修真界多的多，小时侯的先天元气，后来的〈伏魔金刚诀〉〈伏魔罗汉拳〉，到了天涯山脉得到了〈六转玄身诀〉，又得到了中级神器——天宇手镯，拍卖会上竟然得到了‘重玄战衣’，现在竟然发现自己是先天火灵之体！
发着紫色火焰的‘紫金元尊’的光芒猛的大涨，迅速地将张星峰覆盖了起来，六昧真火迅速地进入了身体之内，张星峰竟然没有了丝毫的痛苦，仿佛干涸的土地遇到水一样，拼命地吸纳着六昧真火。
张星峰虽然是先天火灵之体，但是火的力量却严重不足，现在有这么多的充足的高级的六昧真火任他取舍，他会客气吗？
张星峰仿佛一个黑洞一样，拼命地吸收着无数的六昧真火。
而天宇却只能在手镯中不停的感叹：“这小子的命怎么就怎么好呢，不但是先天火灵之体，还有这么多的六昧真火给他用，而且他现在的肉体也只能承受六昧真火，真的是巧啊！为什么老天不来个天火，直接让张星峰小子吃得涨死呢！”
先天火灵之体也只是让修真者和火更加亲切，更加容易的吸收，但是所能吸收的火焰等级也是要看肉体的情况的！
张星峰现在的肉体等级，是可以吸收六昧真火的，如果不是火灵之身，张星峰也只是痛苦一点，吸收慢而已，还是会成功的！
现在吸收速度却奇快，而且也没什么痛苦，最重要的是张星峰以后攻击的手段也多了一种，直接用体内的六昧真火攻击！
在这个六昧真火的海洋中，张星峰感觉不到时间的流逝，他只知道不停的吸纳，终于他感到自己的肉体已经饱和了，一丝六昧真火也吸纳不进去了！
忽然，混沌之力猛地开始爆发起来！
一开始只是江水一样奔腾，后来仿佛钱塘江大潮一样澎湃，最后就像大海中的飓浪一样汹涌。。。。。。
紫金元尊也猛的一亮，更加的凝实了，瞬间就开始动了起来，忽然紫金元尊竟然从张星峰的天灵冲了出来！
张星峰一震，他知道他的境界终于随着〈火炼之身〉大成突破了元婴期，达到了出窍前期，实力也达到了合体前期！
紫金元尊明显不像普通的刚出窍的元婴那样脆弱，那样的不堪一击，紫金元尊竟然在张星峰的头顶，张开了是双手双腿，漫天的六昧真火仿佛飞蛾遇到了火一样，都猛烈地向紫金元尊冲来。
紫金元尊仿佛无底洞一样，拼命地吸纳着六昧真火。
张星峰不禁愕然，但是瞬间就脸上布满了笑容，没有再说什么，看着这一切发生。
紫金元尊不停地吸纳着，他的容纳能力明显比张星峰要强的多，它是能量体，整个六昧真火的火海都开始翻腾了起来，紫金元尊越来越凝实，也越来越清晰。。。。。
张星峰眉开眼笑地看着这一切发生，他的道心早就达到天仙的境界，一点都不担心，这样会发生走火入魔，而天宇则在手镯中不停地哀叹：“这小子的命怎么就这么好呢！如果他的紫金元尊还不能出窍，紫金元尊也只能在体内慢慢吸点了吗？现在的速度。。。。天啊，这小子一个时辰的速度，功力的增长就有别的修真者一年啊！”
忽然‘紫金元尊’整个亮了起来，紫色的火焰猛地从紫金元尊上开始射了出来，光芒竟然让张星峰都感到了刺眼！
“天啊，张星峰，张星峰，仔细看，仔细看，那紫金元尊的体内中央是什么？”天宇的声音显得很是颤抖，似乎一切难以置信！
张星峰的心神瞬间就融入了紫金元尊之中，瞬间他就感受不到了紫金元尊的不同，紫金元尊整个身体都澎湃着火属性的能量，紫金元尊本身的六昧真火竟然都实体化了，和原先的能量融合，最重要的是：在紫金元尊体内中央有一个像金丹一样的东西，张星峰瞬间就感受到了这个圆球内火焰的强大，比六昧真火更加的强大！
什么！比六昧真火更强大！
难道这是。。。。。。张星峰整个心神都开始颤抖了起来：“天宇，天宇，你快说这难道是。。。。。。”
天宇的声音也有点激动：“小子啊，你真的是幸运啊，没想到啊，这紫金元尊吸纳了这么多的六昧真火，竟然也来了个量变到质变，竟然产生了天火，那圆球内就是天火啊！”
天火！
天劫的主要手段啊，天火，天火竟然在一个修真者体内形成了，这到底代表了什么！
张星峰心头忽然飘了〈六转玄身诀〉内的一句话后，脸上露出兴奋的笑容！