五把截杀刀飞至张星峰身前，终于不再飞行，只是在张星峰身前漂浮着。
那闪烁着光芒的刀刃，那金色的怪异的似乎毫无道理的条纹，这一切都让张星峰痴迷。蓦地一声音响起：“我们五兄弟是截杀刀，属性为无间不破，破除空间属性仅仅在破空大姐之下！”
张星峰一听，顿时脸上绽放开来笑容，当即道：“你们是五把截杀刀的神之心吧，似乎我的第一次炼制神器效果很不错，竟然是五件中级神器！”
阿器顿时插嘴道：“哼，哼，你还不错，告诉你，炼制神器的材料之中，最珍贵的就是坚毓之精和那钻刚之精，这两样天生就接近神器，只要有水平，炼制成顶级神器根本是十分容易的事情，不过大哥你的火的等级还不够，无法炼制啊，唉。。。”
张星峰顿时脸色一苦，自己炼制成中级神器竟然还不行！不过旋即张星峰便释然了，想那古石，便是用坚毓之精在亿年石乳中侵蚀，根本没有经过什么炼制，直接靠时间，将坚毓之精化为顶级神器等级的古石！从这一点可以看出，坚毓之精的可塑性有多强。而且当初盘古和魔界七凶加起来的坚毓之精也不过够炼制三把小的焱阳刺，甚至炼制一把截杀刀都不够，坚毓之精的珍贵可想而知。
张星峰自己也知道了，看来自己的炼制水平还不够啊！
“你们几个是否愿意成为我张星峰的神器，认我为主！”张星峰问道。
五把截杀刀神之心同时说道：“愿意！”
张星峰心中一定，他这次没有让天宇出面就是因为很有把握，毕竟这五把截杀刀就是他本身炼制出来的，所以他才如此的有把握。
五滴精血同时飞向五把截杀刀，五把截杀刀瞬间吸收张星峰的精血，成为张星峰的神器。
“好了，你们还是先进入我的体内，我现在再到前方去看看！”张星峰说过后，便将五把神器收入体内。
仿佛闲逛一样，张星峰走在炫疾天火宫殿和神火宫殿之间的走廊之上。
“吼~~~”
蓦地一声狂吼，张星峰只感到脑袋一阵眩晕，耳朵阵阵轰鸣，过了好一会儿，张星峰才清醒过来，此时出现在张星峰眼前的是一个完全沐浴在火里的。。。怪兽！
这怪兽长相很是怪异，体型仿佛狮子，却是比狮子整整大了一号，长约十米，端是恐怖异常！那身毛发恍若火焰，不停地在燃烧，通体为红色，那强大的热量张星峰心中一阵发怵。
那怪兽体表火焰为红色，可是身体外围火焰的外端却是深蓝色的火焰。
“最高等级的炫疾天火！”张星峰心中一惊，“这怪兽到底是什么东西，似乎极为厉害，最外端便是最高等级的炫疾天火，那体表的红色的火是什么？比炫疾天火高的不就是神火吗？神火的颜色却是黑色，那这红色的火是什么呢？”
“人类，你竟然想要闯神火宫殿，那就先过我这一关！”浓厚的声音从那怪兽的口中响起。
张星峰一呆，看着眼前的怪兽，心中浮起阵阵疑问：“难道这是其中一道关卡？”
“火云的使命就是吃了一切想要进入神火宫殿的外来人！”怪兽吼着一个飞跃，扑了过来。
张星峰心中一动，旋即想起那石碑上所写的几行字：“。。。记住，小心点，别让那火云兽给吃了。。。老头我去喝酒了。。。”心中顿时明白，眼前怪兽便是那个什么火云兽。
不过，张星峰现在对自己是信心百倍，怎么可能如此容易就放弃呢？
“吃我一拳！”
金色光芒一闪，张星峰右拳上便出现了柔金所化的钻锥手套，张星峰瞬间全身力量便用在右拳之上，狠狠地砸向那火云兽，同时破空圆环一亮，在钻锥手套的尖端惊人出现了条条空间碎缝。
火云兽却是不屑一顾，随口一张，一个红色的火团便砸向张星峰，张星峰却是信心百倍，钻锥手套的最强力量加上破空辅助，威力之大，就是仙君级高手也不敢轻易阻挡。可是张星峰却是忘记了，如果对手是仙帝一级的高手呢？
张星峰的右拳狠狠地和那红色的火团砸在一起！
“轰！”
张星峰飞抛而下，口中忍不住吐了好几口血，心中只有感叹：“实在太强了，太强了，我的狠招竟然没有起到丝毫的阻拦作用，这火云兽实在太强大了！”
“人类，吼吼~~我吃了你！”
火云兽此时已经来到张星峰身旁，张星峰当然想要躲开，可是他发现自己竟然被锁定了！
“破空！”张星峰一声大喝，身形一闪，逃过火云兽的大嘴。
火云兽裂开大嘴道：“不错，人类，真的不错，竟然能够逃出我的火云噬日，不错啊，不过，你还是要死！”火云兽蓦地仰天狂吼，身上的火焰顿时开始炽热起来，开始高涨了起来。。。。。。
瞬间那火焰竟然遍布整个百丈地域，瞬间将张星峰完全包围。
更让张星峰恐惧的是，他惊人无法移动了，及时使用破空！
破空无奈的说道：“星峰大哥，他这是‘火之领域’，除非功力比他强，强行将这领域冲破，否则就只有死路一条！”
张星峰当然不想死，顿时体内无极之力疯狂的发动，可是却是没有丝毫作用，仿佛蚍蜉撼大树的感觉。
张星峰忽然一笑，他现在只有用出嘴无赖的招式——躲进那龙灵空间之中。
蓦地，张星峰发现全身光芒一闪，便感到一阵头晕。。。。。。
————————————————
“这个小子太不争气了，竟然没有撑到火云的第三招就完了，哼哼！”火老头此时在黑老头家里走来去，显得极为生气。
黑老头却是说道：“你这个家伙也是的，这么不关心自己的徒弟，如果不是最后我出手，你的宝贝徒弟可能就要被你那火云圣兽给吃了，滩上你这个做师尊的，还真的是倒霉！”
火老头忽然得意地说道：“嘿嘿，你这个黑老头这次是多管闲事了吧，我的徒弟可是有两件保命的神器，怎么这么容易死呢？你这个老家伙真的是。。。嘿嘿。。。”
黑老头一听，顿时心中怀疑，当即强大无匹的神识将张星峰锁定，完全观察一遍，最后黑老头不得不看着火老头叹一口气，自己还真的是多管闲事了！
火老头走到黑老头身边，拍了拍他的肩膀道：“其实，他也差不多锻炼结束了，我本身也要将他放出去，你这也是帮我，呵呵~~~~”
黑老头看了一眼火老头，不仅苦笑：“你啊。。。”而火老头却是极为得意，抓起葫芦，就是将酒往肚子里猛灌。
————————————————
张星峰刚才头一晕，但是旋即便清醒了过来，可是。。。。。。
“这是哪里？”张星峰呆呆地看着眼前的场景，无边的虚空，远处几颗星球，这一切告诉张星峰他已经离开那个神秘诡异的火之幻神殿了。
“算了，不管怎么说，我也是离开那个鬼地方了！”张星峰微笑着，将星耀取了出来。
当即张星峰进入星耀之中，旋即，张星峰做的事情就是——让风语嫣从龙灵空间中出来。
“峰哥，你从那出来啦，实在太好了，那个地方实在太恐怖了，太怪异了，真的不知道是谁将那个地方建立出来的。。。。。。”风语嫣不停的说着。张星峰却是感到风语嫣对他哝哝的关怀，心中一阵感动，便将风语嫣拥进怀里。
风语嫣一进入张星峰怀里，嘴里却是慢慢没有了声音，只剩下哭声。。。。。。
“别哭了，我不是出来了吗？”张星峰微笑着说道。
风语嫣收住眼泪，看着张星峰道：“天宇和我说了，那地方魔尊都没有活着出去过，也只有盘古师尊出去过，你功力离当年的盘古，还有很大的距离，盘古都那么艰难的出来，那你。。。。。。”
“好了，别哭了，我不会再让你担心了！”张星峰安慰道，其实他也知道自己的这句承诺能有多大的可信度，毕竟有时候你不去危险之地，危险也会找上你的。
“真的？”风语嫣抬头看向张星峰，看着张星峰的眼睛。
张星峰笑着，坚定地道：“真的！”张星峰心中暗道：“为了语嫣，以后还是安稳一点好！”
风语嫣仿佛也相信了张星峰，依偎在张星峰怀里，和张星峰看着无边星空中，不断飘逝而去的星球。
一日后！
“唉，那个月我真的跑的太快了，太快了！”张星峰看着星图上，自己距离黑狱，刚刚才过了几十分之一的距离，当初被那黑日老祖追的逃的太快了，速度之快，绝对不低于星耀，现在想来，张星峰还感叹自己当初怎么就能跑那么快呢？看来生命的威胁却是一很大的动力！
“峰哥，这星图上不是标志着，这个星域有好几个有人星球吗，我们先去玩玩啊，反正我们也不着急！”风语嫣对着张星峰撒娇道。
张星峰笑着点了点头，随即两人便前往最近的一个星球——蓝鳕星。
蓝鳕星是周围几大有人星球中最大的一颗，按照当年魔界七凶的星图上显示，蓝鳕星上的蓝鳕宗乃是一个比较大的宗派，虽然比不上黑日宗，但是宗主也是一个仙君后期的人物，不过不知道这个宗主这么多年以来有没有突破。
蓝鳕宗的一酒楼之上。
酒通行每一界，张星峰至今没有发现什么地方没有酒的，看来喜欢酒的人还真的是多。而此时张星峰正在和风语嫣在这酒楼中品尝着蓝鳕星的特色菜肴。
“峰哥，这凤眼果真的很好吃啊，我们离开的时候可要多买一点啊！”风语嫣品尝着美味的凤眼果，嘴中还对张星峰说道。
张星峰笑着点了点头，他却是没有吃什么菜肴，只是慢慢地喝着酒。
“哦，这位姑娘长的不错，不错，恩。。。随本大爷回去如何啊？”一声仿佛多年前的声音在张星峰耳朵边响起。
张星峰脸上出现了一丝笑容，转身一看，正是一个大汉走了过来，而且对象还是——风语嫣？
“多少年了？似乎还是当年在凡人界看过这样的事情，没有想到啊，没有想到，在这魔界竟然也有这样的事情发生。”张星峰笑了，他没有为遇到这样的事情感到生气，反而感到有点‘有趣’！
眼前大汉在张星峰这样等级的人眼中，也就一蚂蚁。你说，人会喝蚂蚁生气吗？
风语嫣一开始笑吟吟的，可是看到那大汉色色的目光，顿时脸色一冷，眼中寒光一冒，瞪了一眼那大汉，大汉也只是魔界一普通之人，功力甚至连金丹期都没有，被风语嫣这一已经渡劫期高手眼中寒光一摄，确是瞬间心神大乱，当即倒地不起。
张星峰和风语嫣却是毫不在意，继续享受着美酒佳肴，酒店其他人也是不顾倒地此人，毕竟这是魔界，能管好自己就行了！
“这次，我们蓝鳕宗和那风珊宗夺那奇可星，大胜啊，宗主这次可是带了一件宝贝回来啊！这宝贝也是这一战的导火索啊！”酒楼边一男子对旁边兄弟说道。
旁边一人当即问道：“宝贝？什么宝贝？”
那男子得意道：“我告诉你，千万别告诉别人，那是传说中的。。。九叶灵芝！”
——————————————
番茄昨天吃了一整西瓜，今天头晕目眩加拉肚，痛苦死了，挣扎着终于写了一章，大家先看着，恩。。。今天中午一点前，无论如何我也会赶上另外一章的。。。唉，看来还是吃番茄，吃的安全啊。。。