张星峰被那黑日老祖追了差不多十天，期间也被追上几次，不过总是被张星峰依靠天火擎甲以及破空逃离了。
苦尽甘来，张星峰终于来到了极南乱域。
想要去黑日宗老窝去报复的张星峰，第一要做的就是找到黑日宗的山门，当然这对张星峰来说，非常简单！
一个大挪移后，张星峰进入了极南乱域的一个星球之中，强大的神识迅速地横扫整个星球，张星峰瞬间选定自己的对象——一个天魔等级的魔界高手。
唪蜒正在自己密室之中闭关修炼，他已经达到天魔等级了，也成为宗派内稍微有点分量的弟子。他明白如果想要获得更高的地位，更高的权势，那么他就必须努力修炼，达到更高的境界。
忽然，他感到天地一阵眩晕，唪蜒当即大惊，睁开眼睛注意一切，可是瞬间他便晕倒了。此时他的心中瞬间涌出一个念头——迷魂大法，心神沉寂时，唪蜒也只剩下恐惧。。。可是很快，他的意识也沉寂了。。。
迷魂大法，比较普通的法诀，在仙魔二界都属于比较广泛流通的，不过实施的条件却很是苛刻，要让对方在无法反应的瞬间，直接用比对方强大百倍的力量，直接将对方完全迷住心神。
所以以张星峰如此功力也只能选择天魔这个等级的弱手。
张星峰笑眯眯地看着眼前的魔界可怜的家伙。不过他却是知道一切要抓紧时间，估计那黑日老祖很快就会追来。
不过星耀是无法进入星球内部的，毕竟星耀那空间转换的强大的空间不稳定是一个星球所无法承受的。所以，张星峰还有一点时间。
“告诉我，极南乱域近段日子有没有外界的宗派进入，比如黑日宗这个宗派？”张星峰的声音缥缈而诡异。。。。。。
唪蜒无神地睁开眼睛，机械地道：“这千年来，进入极南乱域的只有一个宗派，就是那个黑日宗。”
张星峰当即问道：“告诉我，他在极南乱域哪个地方，在星图上标志出来。”张星峰当即取出极南乱域的星图，这是盘古当年留在天宇之中的，当年盘古可是来过这极南乱域的，以盘古喜欢闯荡无数险地的个性，有什么险地没有去过呢？
估计也只有那所谓的极北险域三大绝地了，当初盘古进入三大绝地之一的紫光星，一进入其中，神器的神之心就完全没有了意识，而后来离开那绝地后，天宇也清醒了过来，也问过盘古到底发生了什么，可是盘古却是怎么都没有说，而且从此也没有再次进入紫光星，也没有进入三大绝地的另外两处。
张星峰看着唪蜒听话的样子，心中冷笑，现在如此容易地得到黑日宗的消息，其实也在张星峰的意料之中，毕竟极南乱域太混乱了，魔界之中的宗派根本没有几个胆敢进入其中，要知道极南乱域中比魔界还要混乱百倍！从极南乱域中逃出去的势力多，而从魔界其他地方进入极南乱域的势力却是少的惊人。
在极南乱域之中，稍微知道一点局势的人，都知道刚刚进入极南乱域的一个宗派。
唪蜒在迷魂大法的控制下，将黑日宗的位置标了出来，张星峰神识进入星图之中，不禁得意地笑了笑，瞥了一眼仍然处于迷魂状态的可怜家伙，无极之力涌动，瞬间解除迷魂法诀，身形一闪，已经消失。
唪蜒当即清醒过来，看着空空荡荡，几乎没有什么变化的密室，再看看自己，后背却是已经一阵冷汗冒出，他知道刚才一定是有高手光临过了。
“是谁？到底是谁？竟然能够如此干脆的就将我迷魂了，不过。。。这事情却是不能说，不能说，如果因为我的原因导致宗派损失，我一个刚刚进入天魔境界的小人物就要完了。保密，保密。。。”唪蜒自我催眠着，他知道这次能够逃出一命已经是万幸了，这事情还是保密的好，否则被宗派发现，没发生什么事情还好，一旦宗派出现什么巨大的损失，他一个小人物一定会成为替罪羊的。
————————————————————
张星峰的神识清晰地感觉到黑日老祖也追到了这个星球，脸上露出一丝狠色：“哼，上次追了我一个月，这次又是十天，还将我赶进火之幻神殿，这次。。。”张星峰眼中寒光一闪，身形瞬间消失。
大挪移！
“这个血杀门的小杂碎怎么就到星球之中呢？这不是让老祖我麻烦吗？星耀是无法在星球内部启动的，难道他是故意的？”黑日老祖从星耀之中出来，收了星耀，然后再瞬移进入星球之中，此时他才到了星球之中。不过一进入星球，他就顿时感到不妙，如果张星峰以后不断的进入星球之中，那他不是总是要从星耀之中出来。。。。。。
不顾身上风尘，黑日老祖继续追了过去，心中咒骂着，“千万别让我抓到，否则老祖我。。。”
张星峰这次聪明了，他大挪移，瞬移交替使用，不断的改变方向，而且还进入极南乱域中的一些星球之中，这让黑日老祖很是恼火，毕竟他没有办法带着星耀冲进星球之中。
张星峰大挪移是速度还比他快，这一切反而让黑日老祖越来越无法追上了。
张星峰此时却是有计划有方向的大挪移，虽然十次大挪移就能到达那黑日宗的星球，可是张星峰硬是大挪移了五十多次，绕了一个大弯子。。。。。。
终于。。。他来到了黑日宗所在的星球。
“哈哈哈。。。黑日老儿，这次你就等着哭吧！”张星峰眼中红光一闪，身上火焰猛的高涨起来，天火擎甲顿时火光大炽，那蓝色的炫疾天火顿时让周围空间开始起了道道皱纹。。。
“炫疾天火，我就要让你黑日宗死在炫疾天火之下！”张星峰冷冷一笑。
神识一扫，瞬间将黑日宗的山门根基所在清晰的把握，张星峰一个瞬移来到山门之上。
一块长约百丈，宽十丈左右的巨大的火之极晶张星峰一把就拿了出来，瞬间就砸在了黑日宗山门中央，这长越百丈的巨大的火之极晶燃烧着巨大的蓝色的火焰——炫疾天火！
————————
黑日宗中央的正是大殿以及主要宗派内部核心弟子所在的地方。
黑日老祖离开后，大长老正式主持黑日宗，此时大长老正在自己的密室之中慢慢修炼。。。。。
忽然大长老感到一阵心悸，当即知道不妙，立即神识开始横扫整个星球，可是已经迟了，他的神识只观察到那巨大的火之极晶带着毁灭的蓝色的炫疾天火降落下来。
黑日宗的建筑，即使材料再珍贵，在炫疾天火面前都没有任何抵抗力，火之极晶的下降根本没有一点阻挠，途中所有建筑完全化为飞灰，黑日宗的弟子更是。。。。。。
“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”。。。。。。
。。。。。。
惨叫声当即响起！炫疾天火那绚丽的蓝色却成为夺命的蓝色！
大长老知道不妙，当即一个也不顾空间波动，当即一个瞬移，他知道如果不瞬移，他就没有机会了，他虽然达到魔帝等级，可是面对炫疾天火，也是没有任何方法。
万幸，大长老距离炫疾天火还比较远，瞬移时，空间波动还不算厉害，总算没有被震荡的空间给撕裂。
“二师弟！”大长老蓦地痛苦的一声嚎叫，看着远处火中的二长老，在大殿之中的二长老根本没有任何机会逃跑，面对强大的炫疾天火，二长老没有任何反抗之力。。。火焰过后，连灰烬都无法寻找。。。
炫疾天火的厉害张星峰十分清楚，就是魔帝如果没有顶级防御神器，那结果也只有一个——死！
张星峰却是不满意，他知道他饶了那么大的圈子，最多能够挤出半盏茶的时间，他就要在如此短的时间之中，将那黑日宗完全灭绝，张星峰却是有信心。
此时已经有无数黑日宗偏殿的弟子开始朝外面逃了，他们惊恐，面对那蓝色的火焰，他们根本不敢碰及，因为已经有了太多的师兄弟，甚至师尊，长老等等都死在那蓝色的绚丽的火焰之中。
张星峰身形一闪，出现在巨大的火之极晶中央，天火擎甲表面的蓝色火焰仿佛和火之极晶的火焰完全交融起来，张星峰也恍若那火之极晶的掌控者！
“喝！”
张星峰一个旋身，一个飞踢击出，无极之力当即汹涌而出，带动着炫疾天火，朝腿出方向冲去！
炫疾天火飘过！
丝毫不留！一百多黑日宗弟子瞬间消失，永世不得超升！
张星峰眼中金光一闪，瞬间注意到了远处有一个批弟子比较集中，当即一个冷笑，柔金瞬间化为一巨大的蒲扇，张星峰猛的就是一掀，滔天的炫疾天火当即冲了过去。。。。。。
数十弟子已经被完全烧成微尘。。。。。。
张星峰继而又是一蒲扇扇了过去。。。。。。
“啊。。。你是谁，为何要如此对我黑日宗？死的弟子太多啦，死的弟子太多啦。。。”大长老疯狂的吼了起来，他已经无法忍受黑日宗如此重大的损失了。
“黑日宗，哼，你们在魔界灭了多少宗派，杀了多少人，难道那时候没有想到今天吗？那黑日老祖竟然追我多日，现在我就要让他后悔终生！哈哈哈。。。。。。”张星峰大笑着。。。。。。
张星峰无极之力汹涌，蒲扇继续扇了开来。。。。。。
凡人界有‘风助火势’之说，张星峰这次却是无极之力来帮助炫疾天火，巨大的蒲扇之下，更是让炫疾天火朝各个方向涌动，本来炫疾天火的范围就有数百丈，在张星峰的无极之力的帮助下，炫疾天火的范围却是达到数千丈范围，整个黑日宗的山门几乎完全北笼罩。
张星峰闪电般挥舞着拳脚，蓦地一个直拳，又一个鞭腿，无极之力拼命的将炫疾天火推动着。。。。。。
天火之下，岂能活命！除了一开始就住在黑日宗边缘之地的弟子逃过一劫，其他大部分弟子就在张星峰的炫疾天火之下化为灰烬，
过程叙述慢，可是实际上也就十几个呼吸之间！
黑日老祖身形一闪，终于从星空之中来到了自己黑日宗所在的星球之中。看着眼前一幕，黑日老祖顿时目瞪口呆，心神巨颤。
漫天的火。。。。。。
凄厉的惨叫声。。。。。。
没有任何生气的黑日宗的破败的山门。。。。。。
黑日老祖瞬间眼睛锁定那在火焰中央疯狂的用巨大的蒲扇扇着的人影，顿时嚎叫了起来：“哇呀呀，你这个杂碎啊，老祖我要撕了你，我要撕了你啊！”
“黑日之动，雾灵之集，迷雾消魂，黑日毁骨，消魂毁骨。。。。。。”低沉的声音恍若风的呼啸，恍若夜间的低喃，在整个黑日宗星球内部震荡。
黑日老祖身上黑气开始弥漫，那是吞食一切的黑色气流，包括光，那黑色气流的领域之中，只有那仿佛发自灵魂深出的诱惑般的声音不断的响起。。。。。。
张星峰顿时心中大惊，神识瞬间锁定黑日老祖，知道不妙，当即收了巨大的火之极晶！对付魔尊中期等级的高手，炫疾天火的效果却是不大的。炫疾天火可以绝对消灭魔帝，却对魔尊没有多大的作用。从这一点就可以看出魔尊和魔帝的差距。一个等级就是天与地的差距！
“哈哈哈。。。黑日老祖，当你追杀我的时候，知道这一天的到来吗？你知道吗？”张星峰冷笑着，身形当即开始加速，他知道黑日老祖这一招肯定是绝招。
当日那黑罨只是念了短短几句，就达到那样的程度，现在以黑日老祖的功力都念了如此之久，可想而知，黑日老祖这次绝招的厉害。
“。。。以我之灵，融黑日精，于天地夺，魂归乾坤——摄！黑日领域之绝对空间！”黑日老祖一声大喝，一口精血猛的喷出，完全融入周围已经百丈大小的黑色气流。。。。。。
____________________
第三卷要结束了...下一章估计在十二点左右,黑日的结局是什么呢十倍功力的黑日到底如何恐怖...嘎嘎~~~