张星峰忽然想起了自己来到魔界的目的，便对庞彦问道：“庞彦，这魔界到底什么地方可以换仙晶呢？我这次可是带了不少魔晶，就是为了能够换取仙晶！”
庞彦一听，脸上惊喜一闪而逝，苦着个脸说道：“这个。。。这个实在是比较困难，这魔界的仙晶生意是掌握在一些超级大势力身上的，比如血杀门等，可是如果你在天堑之城，那血杀门只能和你公平交易，如果在魔界，说不定，那些超大势力会一口把你给吞了，一块仙晶都不给你！”
张星峰也知道这一点，可是他也是到了魔界后才知道的，原以为魔界和修真界一样，这仙晶魔晶生意在大商人手上，可是现在看来却是和仙界差不多，完全掌握在超大势力手上。
张星峰不知道，修真界的一年魔晶的发掘数目实在太小，仙界的超大势力也无法派多少高手到修真界，所以就被那些商人家族赚了，可是魔界不同，魔界和仙界一样，出产的仙晶魔晶都不少，如此庞大的财富，怎么能让给一些商人呢？当然是这些超大家族自己掌握。
“我来到魔界发现，一般的商人的仙晶实在太少，我的魔晶却是太多了，真的很难弄啊！”张星峰叹了一口气。
庞彦忽然笑了起来：“哈哈哈。。。张大哥，刚才我是和你开个玩笑，其实虽然那些超大势力掌握着买卖，可是也不是没有丝毫方法的，你也可以直接到那些仙晶的矿藏去嘛！”
张星峰一听，顿时眼睛一亮，对啊，我不经过超大势力这一环，直接找矿藏的主人，用魔晶来换取仙晶，这不就行了！甚至可能换取更多的仙晶！
一旁的阿榆疑惑地说道：“我黑狱不是我们那一片星域最大的仙晶矿藏吗，当初黑狱建立在那，就是让那些黑狱的犯人当免费劳工来挖掘仙晶，现在黑狱自立，那个万恶的什么超天宗也被灭了，那矿藏不是属于我黑狱了吗？萧林大哥还说，这次让我们出来找商人处理一下那里的仙晶，如果实在没有办法，就找血杀门。现在张大哥来了，庞彦你为什么还左顾言他呢？”
阿榆此话一出，庞彦顿时满脸通红，其实他也没什么，就是让张星峰多着急一会儿，他现在已经说道矿藏了，下一步就说自己的矿藏了，其实他如此说，就是为了能够为自己黑狱多赚一点魔晶，可没想到阿榆竟然说了出来，这不禁让他很是难堪！
张星峰是什么人，当然轻易地就看出一切，顿时打了个哈哈，道：“阿榆你也别怪庞彦，庞彦也不过是和我开个玩笑，既然萧林师弟拥有这仙晶，我也就不用担心了！”
说不担心是假的，一个黑狱星即使矿藏再多，又能有多少仙晶呢？要知道有仙晶的地方都有仙石，整个矿藏一般仙石占据九成以上，少数是仙晶，即使矿藏再多，仙晶估计也就十万左右吧。不过张星峰却是不想让别人知道自己拥有那么多的魔晶。
“好了，我们先休息一下，等明天出发去黑狱星！”张星峰对着庞彦二人说道，庞彦和阿榆点头同意，随即，张星峰和风语嫣便去休息了。
————————————————————————
第二天，张星峰几人正飞向星空，准备用星耀离开。
忽然，张星峰脸色一变，对着风语嫣说道：“语嫣，我感到有魔尊中期的高手来了，你先进龙灵空间中躲一下！”张星峰也不是很着急，这魔尊中期的高手虽然直接冲向他们，可是也有可能是冲向西圣城的，这很正常。
“庞彦你们两个快走，事情有变！”张星峰清晰地感到有人完全将他锁定了，锁定的十分清晰，比神识锁定的感觉很清晰，这也代表了对方正是冲着自己来的。
庞彦他们二人虽然不知道发生了什么事情，但是看张星峰的脸色，也知道这事情他们根本是插不上手，当即飞到远处。
“哈哈哈。。。血杀门的小贼，还我儿命来！”鬼哭狼嚎声响彻星际，张星峰脸色大变，不禁惊呼：“啊，这个家伙是黑日老祖，可是。。。可是他怎么就找到我了，他怎么可能发现我就是凶手呢？”
现在已经来不及再想什么原因了，现在重要的就是逃跑。
张星峰想都没有想过用星耀逃跑，在张星峰看来，用星耀逃跑那完全是找死，魔尊级高手，估计一个呼吸就能到达这里，一个呼吸时间根本无法让星耀启动，所以张星峰只能用——空间大挪移！
“幸亏有破空你，我还有点把握！”张星峰看了看银色的璧环，笑了笑，身形一闪，顿时消失。
瞬间黑日老祖出现在刚才张星峰的地方，黑日老祖一楞，但是旋即笑了：“这个凶手看来功力不错，而且还有空间神器，不然空间大挪移的距离不可能如此之远，幸亏我用精血融合圆珠，清晰的把他给锁定了，而且我达到魔尊中期后，空间大挪移的距离也是更加远了，似乎距离和他差不多！”
黑日老祖身形一动，瞬间消失在空间之中。
而此时远处的庞彦和阿榆则彼此望了一眼，不知道说什么好。
“算了，我们回黑狱，把这事情告诉萧大哥，让萧大哥决定，不过我看刚才那个追杀来的家伙功力恐怖的紧，没有魔尊也有魔帝等级！”庞彦眼力过人，瞬间有了判断。
阿榆也点了点头，这样的事情不是他们两个只有罗天上仙势力的笑家伙可以插手的！
————————————————————————
“他奶奶的，这个黑日老祖真是阴魂不散啊！”张星峰都快发狂了！
他怎么都没有想到，那个黑日老祖似乎完全锁定了他，而且最重要的是，即使他拥有破空，大挪移距离增加十倍，可是那达到魔尊中期的黑日老祖的大挪移距离竟然也能和他一比！
大挪移！
张星峰拼命的又离开了！
黑日老祖冷酷的在刚才张星峰的位置出现，寒声道：“哼，哼，不着急，即使你拥有着空间属性的神器又能如何，难道你的功力有我深厚，这空间大挪移耗费功力极为厉害，我就不相信你能够逃过我的追杀！”
黑日老祖瞬间身形消失。。。。。。
两人一逃，一追！
张星峰是毫无目标，根本来不及察觉路途，只知道不断的逃跑，那黑日老祖也是不顾一切，只知道锁定张星峰，追着张星峰。
半天后！
两人不知道跑了多么远的距离，不过张星峰此时终于发现不妙了：“妈的，无极之力快消耗完了，这大挪移的消耗速度实在太快了，连魔晶都来不及补充！”张星峰可是两手握着魔晶跑的，可是补充速度仍然不及消耗速度，现在体内无极之力差不多要枯竭了。
后面的黑日老祖也是快发狂了：“这个家伙到底是谁啊，竟然跑到现在，老祖我的功力都消耗大半了，啊，对了，我还可以使用魔晶啊！”看到凶手，一心要杀了凶手儿子报仇的黑日老祖竟然忘记了可以使用魔晶补充消耗。
黑日老祖顿时两手都出现一块魔晶，开始快速地吸收魔晶中的力量，魔尊就是魔尊，吸收的速度是张星峰的十倍，补充刚好和消耗差不多！
“哈哈哈。。。看你这个血杀门的小贼还能跑到什么时候，老祖我现在补充的速度比得上消耗的速度，我看你还如何逃？”黑日老祖此时信心百倍！
黑日老祖身形一闪，继续追去！
空间大挪移！
逃跑中的张星峰忽然一楞，脑中光芒闪过，旋即惊喜道：“对啊，我还有仙帝魔尊的精华晶体，这两颗晶体中的能量可是仙帝魔尊的精华，我还担心什么！恩。。。对了，不着急，我还有元石，元石补充速度也比魔晶快上好几倍！不着急！”
张星峰被那黑日老祖快追疯了，只知道逃跑。连元石和仙帝魔尊的精华都忘记了，张星峰一想到元石仙帝魔尊的精华晶石，顿时平复了心情，双手的魔晶换成了元石！
元石的补充速度果然快得多，张星峰的补充甚至比消耗还要快上些须。
“哼，黑日老祖，我看你能坚持到什么时候！”张星峰身形一闪，继续空间大挪移。。。。。。
。。。。。。
一个月了！
整整一个月了！
两个家伙一个为了保命，拼命的跑，一个为了报杀子之仇，疯狂的追杀！
当十天耗费了十颗元石后，张星峰舍不得了，他使用起了那精华晶石，这是魔尊的，一个魔尊的精华晶石的能量果然巨大，整个二十天下来，能量仍然没有丝毫的变化。
黑日老祖此时风尘仆仆，追杀途中，也曾运气不好，撞到一颗陨石，当然结果是陨石毁灭了！
“妈的，这个鬼孙子到底是谁，怎么这么能跑，是不是老鼠投的胎，老祖我的魔晶都耗了快三百颗了！”黑日老祖空间大挪移那么远，需要耗费力量是张星峰的十倍！
因为张星峰开辟空间有破空帮助，所以消耗能量小！那黑日老祖幸亏吸收速度快，才能补充消耗，可是魔晶的能量固定，如此消耗，一颗魔晶也只够几十此大挪移！
不过几百魔晶对一个魔尊算得了什么呢？
当初魔界七凶的魔晶都是几十万的，这黑日老祖虽然不多，但是也有大几十万，这几百还是舍得的！
张星峰也是痛苦无比啊，他空间大挪移，因为根本不知道星图，所以他只能靠着破空，小心的大挪移，大挪移的时候，一旦发现前面有巨大的能量，立即改变轨道，避开巨大的能量！
因为这样巨大的能量很可能就是恒星！如果大挪移，进入恒星之中，张星峰就完了！
可是那黑日老祖倒是舒服，直接锁定张星峰跑，跟着张星峰走，不担心什么恒星的，张星峰甚至想要直接飞入恒星之中，自己躲在天宇之中，让那黑日老祖也跟到恒星之中，被神火给烧死！
可是张星峰没有那个胆识，一进入恒星之中，张星峰就没有办法出来的，除非能够修炼成六转玄身！
跑！
跑！
跑！
张星峰只知道不断的逃跑，可是。。。张星峰的运气真的那么好吗？他永远能够躲给各种危险吗？
空间大挪移！
张星峰已经完全麻木了只知道不断的空间大挪移，张星峰忽然脸色大变，怎么了！
张星峰竟然发现前方有巨大的能量球，那能量之大，竟然将前方几乎所有地方都覆盖，张星峰顿时不知道如何是好，难道是个超巨大的恒星吗？
前方所有地方竟然都被覆盖了！
张星峰大挪移顿时停在能量最小的地方。
“是热风！”张星峰大挪移停下才发现原来是巨大的热风，热风的能量之大远远超过恒星，但是张星峰却是在热风边缘。热风的热量虽然大，但是对张星峰来说，还是能够承受的。
忽然张星峰脸色变了，变地惨败！
眼前如此巨大的能量，他还能进行空间大挪移吗？一旦能量引起空间变化，他甚至可能被空间给绞碎！
“哈哈哈。。。小子，你竟然来到火之幻神殿，哈哈哈。。。这地方可是魔尊进去都没有任何希望出来的，是魔界的第一险绝之地啊，小子你跑啊，你跑啊！”
黑日老祖得意猖狂的声音在张星峰身边响起，此时黑日老祖已经来到张星峰身边。
“怎么办？怎么办？”张星峰此时脑中一片浆糊，在如此巨大能量旁空间大挪移，那是找死，可是不走，又如何是好！可是张星峰没有注意和他有深仇大恨的黑日老祖在他身前百丈处没有前进一步！
忽然一股强大之极的能量风刮过张星峰，张星峰没有一丝反抗之力的被卷入其中。
“哈哈哈。。。火之幻神殿外围百丈处是不可以呆的，天焱矢风的厉害即使是魔尊也无法抵挡，可惜啊，没有亲手杀死你！”黑日老祖叹息一声，离开了！
——————————————————————
PS：兄弟们，这个早上一章，晚上一章，行吗？