黄岩真人看着如此多仙晶，心中却是没有任何贪欲，毕竟他也没有什么宗派，而且他马上就要渡劫了，仙晶对他没有什么吸引力。
“大哥，我那弟子风瑜现在建立了一个宗派，许多老哥们的弟子都加入其中了，大哥可一定要帮忙啊！”此时旁边一个老头靠了过来。
黄岩真人一看，笑道：“阿石，这事情我知道，不然这次我也不会带着大家过来了，这次和这些老哥们一起来，不就是为了我们这些老家伙的弟子们吗？恩？你说帮忙，什么意思？难不成要我亲自挖取这些仙晶？”
黄石老人不好意地道：“大哥，你也知道，这论到挖掘仙晶，整个仙界也是我们两兄弟最快，这。。。这我就是想让大哥出出手，为那些孩子们多弄一些资本，以后也好发展嘛！”
这次黄岩真人出山已经很给他们面子了。现在让黄岩真人亲自挖掘仙晶，黄石老人真的有点不好意思。
“好了，好了，这筋骨多少年不动一动，都僵化了，好，我也动动手，给小辈们出一份力，哈。。。”说完，黄岩真人身体猛的变大，一直达到他所成承受的极限。
其实仙人们是不愿意身体变大的，如果身体变的太大，自己如果用仙元力守护自己的话，那消耗的仙元力也是成倍增加。比如身体变得百丈高，一，肉体防御力急剧降低。二，仙元力消耗程度更是百倍之上！体内的仙元力根本受不了如此消耗。
在这星球内核之中，许多仙人即使有空间给他们身体变高，他们也最多变成几丈高，毕竟他们也担心被人偷袭！
黄岩真人随即一手一手的挖了起来，那速度比一般仙帝要快的多，这不单单是黄岩真人高的原因，还有一个重要的原因，那就是黄岩真人对晶体等物体十分的熟悉。
要知道，他自号‘黄岩’并不是没有原因的，整个仙界论对晶石等物的纹理结构熟悉程度，也只有黄石老人可以和他一比，那黄石老人正是刚才那老头，是他的好兄弟。
黄岩，黄石，‘岩石二仙’在亿年前，就是逍遥自在，无人胆敢对付他们！虽然当时，黄岩真人就是仙帝后期高手，黄石老人是仙帝中期高手，可是也不是无敌的，毕竟仙界高手很多，之所以无人胆敢对付他们，是因为可是仙界曾流传着这样的话：“在山区等地，就是南华真人也不是黄岩真人的对手！”
所以，除非你以后永远不出现在山区地带，否则还是别和黄岩真人作对！
黄岩真人的速度很快，他变地三丈之高，一手大小可以一下子挖取五块仙晶，可是黄岩真人靠着自己的秘技一手能够挖出十块出来。双手速度惊人。
张星峰那勺子非常大，可是速度却不算快，他挖了一大勺子，黄岩真人已经双手已经出击五十次了。黄岩真人双手一起行动，挖取仙晶的速度也是张星峰的十分之一了！
。。。。。。
整个仙界内核之中一片疯狂地挖掘，五六百高手一起行动，那速度之快，绝对是吓人的！
仅仅半个时辰下来！
整个星球内核几乎都被挖空了，空间也变的很大，不过，即使如此，那星球也没有塌陷下来，因为。。。因为整个星球已经分崩离析了！
星球表面是中品仙石，内层是上品仙石，星球内核是仙晶！那上品仙石的数量要是这仙晶的七八倍之多，虽然上品仙石没有仙晶珍贵，可是用来修炼也是不错的。
所以。。。许多仙君仙帝们看着内核已经挖空了，开始挖那内层了！
。。。。。。
张星峰看了看周围已经越来越少的仙晶，神识已经发觉内核仙晶快没了，张星峰心中一动：“恩，如果被别人发现我的大勺子，别人一定会知道我挖的多的，既然这内核仙晶也就一百万不到了，我还是舍弃这里，前往外面的内层，挖上品仙石去，这上品晶石给我天心宗弟子修炼也是不错的，好歹一百块上品晶石就可以换一仙晶，我一勺子下去，可是一万仙石，也就是一百仙晶啊！”
张星峰身形一闪，冲向了内层之中。
这半个时辰下来，张星峰也挖了近五百万仙晶！加上刚开始的七百多万，加起来可就是一千两百多万仙晶！占这次总量的四分之一了！
。。。。。。
紫薇看了一眼内核。
对自己弟子玉阳问道：“玉阳，我们一共挖了多少仙晶？”
玉阳老实回答道：“我紫霞境这次三十六人过来，死了七个仙君，其中三大长老，师尊掌管大局没有出手挖掘，那死去的七个仙君，他们的仙晶也被抢夺而去，其余人平均每人挖了十万仙晶，一共是250万仙晶！”
紫薇一听，顿时心中愤怒不已。
“二长老，刚才你们一共杀了多少仙君？”紫薇一开始得知自己仙君死了七个，紫薇当即愤怒不已，便命令三大长老去杀那些仙君，夺他们的仙晶！
二长老冷酷道：“我们三兄弟一共杀了近三十个仙君，得到仙晶150万！”
紫薇点了点头：“恩，没想到三位长老就得到了150万仙晶，加起来也有400万了！还算可以！”
紫薇忽然看着周围紫霞境的人马，冷酷道：“大家依旧分组给我去挖上品仙晶，上品仙晶也是很珍贵的，还有，现在估计那些没有背景的仙君们也知道自己的处境，想来也会相互联手了，我们紫霞境就不要动手了，可不能让那些人都仇恨我们紫霞境，如果这些人都和我们紫霞境对着干，等于仙界大部分普通仙人和我们对着干了，到时候，我们就得不偿失了！毕竟他们那些人在普通仙人之中还有很大的影响力的。”
那些没有什么大背景的仙人，多是一些小宗派的宗主或者长老，他们虽然背景不大，可是这些人加起来却是几乎代表了仙界一大半仙人的势力。
。。。。。。
青帝脸色阴沉，道：“这次我们竟然死了四位仙君，哼！四位长老，你们的行动如何？”
封缘门大长老说道：“我们紧尊门主之令，偷偷地杀了一些仙君人物。我们不敢太过放肆，毕竟如果以后被那些仙君们仇视，可不是什么好事情，所以我们也就杀了二十位仙君！得到100万仙晶！”
青帝点了了点头：“我们这次一共三十一人，死了四位，挖掘仙晶一共是220万！加起来一共是320万，好，现在我们的目标是——上品仙石！大家继续行动，不过记着，这次可不能再杀仙君了，刚才是乘乱打劫，现在他们可都注意着呢！”
。。。。。。
此次挖掘仙晶！
紫霞境一共是400万仙晶！
封缘门一共是320万仙晶！
天龙派则是300万仙晶！
仙界四宗平均下来都有200万仙晶，加起来也有800万！
黄岩真人和黄石老人两人便挖掘了100万仙晶，速度的确是快，他们那些老哥们一起加起来也有五百万仙晶！这么一来就是600万仙晶！
葫芦尊者手下也有近百人高手，挖掘了700万仙晶！
那些近三百没有背景的仙帝仙君们，死了近一百五十人，其中被仙界三帝仙界四宗等势力杀了近百人，他们自己之间也自相残杀！最后只剩下来的人数的一半，活下来的多是仙帝，仙君死的太多了！他们一共挖掘了仙晶800万仙晶！
而张星峰，一开始别人没有动手的时候，他就开始动手了，等那么多人开始动手的时候，他靠着大勺子已经挖掘了700多万了，靠着超级大勺子，张星峰一人抵百人，挖掘了500万仙晶也是正常！他一人就挖掘了1200多万仙晶！远远超过各大势力！
不过却没有什么人知道他挖了如此之多！
————————————
那炀阆神识能够观察到张星峰，炀阆就一开始注意了一下张星峰，他只是希望张星峰多挖点，让紫霞境和封缘门区域仙晶少点！后来炀阆便没有在意张星峰了
此时炀阆忽然脸色一喜：“恩，那次我发现的家伙，第一个开始挖掘的，他那速度当时我也没有注意，不过似乎还是很快的，估计也有普通仙人的数十倍！”炀阆当时没有仔细观察张星峰的速度，心中只有个大概！他这么一算，却是少了许多。
“恩，普通仙君也能挖十万仙晶，看来那小子估计至少也有100万仙晶。不过不知道那小子什么时候开始挖的，我看他只有仙君中期的实力，驾驶星耀速度定是不快，能够赶在我们之前已经很不错了，估计。。。我观察的时候，他也才开始挖不久吧。100万仙晶，那可不是小数字！”炀阆心中顿时起了抢夺之意。
此时张星峰正在用着大勺子一勺子一勺子地挖着仙晶。
忽然，张星峰心中一颤，体内‘火刃’也是发出阵阵颤动。
张星峰知道这是火刃在提醒他有危险，张星峰顿时眼睛微微闭起，心头流过的玄奥口诀，张星峰体内火之本元当即流出些须火元之力，火元之力当即涌出张星峰体外。在他身体三丈之外，形成一绝对防御空间！
“哼，这些高手之中，也只有那神人炀阆的神识比我强，其余人的神识不可能观察到我，哼哼，炀阆，看来你既然动了杀机，我就要让你知道什么叫偷鸡不成失把米！”张星峰很是轻易的判断出是谁对他起了杀机！
毕竟仙人的神识是不可能观察到他的！
炀阆脸上出现了一丝狠色：“哼哼，小子，要怪就怪你挖掘的仙晶太多了！”
“轰！”
炀阆那一狠招重重地击向张星峰，炀阆笑了：“就是仙帝后期高手被我下品神人偷袭都要死，更别说你这个小小的仙君了！”
可是。。。
“啊，天龙派的炀阆要杀仙君，夺我仙晶了！救命啊！”张星峰猛然畅开嗓子大喊了起来。
杀仙君，夺仙晶！
刚才因为这个可是死了一百五十位仙君人物，此时张星峰的声音一传来，顿时所有仙君仙帝都靠了过来。
“炀阆，我到要看看，你炀阆到底凶残！刚才可是死了很夺仙君，可能许多仙君也是炀阆你出的手吧，也对，你一个神人，杀那些仙君还不是小菜一碟！”葫芦尊者站在炀阆面前傲然说道。
此时炀阆却是难以置信地看着张星峰：“怎么可能？怎么可能，我的攻击怎么连仙帝后期高手都要死，他。。。他怎么一点伤痕都没有？”
张星峰那些仙晶可都是装在那芥子空间之中的，刚才他已经准备好了要陷害炀阆，所以他手上正带着一湛蓝手镯，那手镯之中有着十万仙晶！
“厄。。。”张星峰口中吐出了嫣红的鲜血，张星峰脸色瞬间煞白，一个仙君级高手伪装一下当然轻而易举，他体内的无极之力更是让所有的仙人无法察觉其伪装。
“炀阆，你尊为一神人，为何对我一小小的仙君下如此狠手，如果不是我天生拥有着感觉危险的能力，早一步让开，我早就死了！”张星峰恨恨地看着炀阆。
别的没有地位的仙君也开始喊了起来：“炀阆，我们这些人是没有什么地位，什么背景，可是你一个神人竟然玩出这一手，羞不羞啊！”
“我们刚才死了差不多一百五十位仙君兄弟，说，炀阆你到底杀了多少！哼，幸亏我们发现了，不然不知道还有多少仙君被你杀了！”
。。。。。。
许多死了兄弟，死了好友的仙君们都一个个开始骂起了炀阆。
连紫薇，青帝等人都是一边看好戏，毕竟他们也知道，炀阆如今已经犯了众怒，刚才死的仙君估计都要算在炀阆头上了！
炀阆看到这一幕，不仅目瞪口呆！而张星峰则是一脸的惨败，显然刚才他受的伤‘很重’！