父亲，是父亲，我全身莫名地颤抖了起来，我想回头，走到院门前去看他，可是我无法下定决心去原谅他，他为何只是躲在外面，不进来看我，哈哈，父亲，你还是坚持为你的世家利益。哈哈......
“少爷，我们好了，可以走了吗？”春雨站在我的房门前，拿着一些东西，对我说道。
望着春雨他们，我想笑，今天我被赶出家门，只有一个壮丁，还有的便是女人和孩子，而且大娘还生着病。我很狼狈，是的，我很狼狈。但终有一天，我会在整个张氏世家的面前风风光光的。我心中发誓。
“走”我带头向外走去。
张天德默默地看着儿子离开，静静地向大厅走去，此时庭议就要召开了。
......
“经长老会一致决定：从今日起，张星峰和张氏世家没有任何关系，所有的星峰阁下人一律给钱辞退，并向天下公告。”张总管站得比直，朗声宣布道。张府的大夫人和二夫人面含胜利的微笑，张天德一言不发，今天三夫人又没有出现。
我们一行五人正分坐在两辆马车上，我和狼锋坐在前面一辆，王哥和雨姐（就是春雨，既然她都和王哥在一起了，就这样称呼她吧），他们两人和大娘在后面一辆车，他们也可以好好照顾大娘嘛。
我们离开天下九州之一的扬州郡中的苏州城，前往整个明王朝的中心，同为九州之一的拾州郡，而整个明王朝的都城就在其中，我们就是要在最繁华的京城一展拳脚。
这些天太安逸了，整个身体都要发软了。
“小少爷，不好了，不好了，有强盗，有强盗啊。”为我赶车的老头颤抖地喊着我。
我都早知道了，我的灵觉早已感知到了。哈，我刚刚感慨这身体快发软了，立即就有群强盗来让我调剂调剂了。
我从车里跳了出来，看着这群强盗，不错，到现在还没有发出一丝声音，纪律很严明啊，我是极为地欣赏。狼锋是跃跃欲试，两眼发出骇人的目光，盯着这群强盗，他进入先天境界后还没有和别人动过手呢！
王哥他们也从车里出来了，雨姐和大娘似乎有点惊慌，难怪，他们可一点不懂武功，王哥的武功还是很不错的，差不多就进入先天境界了，但一般人就有可能在这个关口十几年，但是遇见我，王哥会非常快就进入先天境界的。
一个身穿白衣的中年人走上前来，长得还是有点样子，就是那把与其极不相配的故作高雅的扇子显示了眼前的这人是个草包。
“哈哈，张三公子，哦，现在不是张三公子了，张小弟，我知道你现在身怀十万两银子，估计你的母亲也给了不少吧，我也不多要，付十五万两银子，我就放你走人，怎么样，我知道你的功夫是不错的，但不管怎么说，你也只是个孩子，我这全寨三百兄弟可都在这呢，你还是乖乖地把钱交给我吧，啊，哈哈哈......”那个中年人猖狂地笑了起来，这也难怪，这么简单就获得十五万两白银，谁不笑呢？况且自己还有三名大将，就算是先天境界的高手也没用。
“张羽，动手”
一个全身紫衣的少年，站在后面的石头上，淡淡地望了眼这个无耻的中年人，漠然地吼道：“一上，二围”
哦，十二都天门阵，我惊讶地望了望这紫衣少年，还真厉害，现在更有意思了。此时，狼锋焦急地望着我，我点了点头，狼锋就兴奋地冲进去了。
第一大队共计一百二十人，分成十二小组，站在十二个方位，灭，死两门的两组人的带头的是两个光头少年，长得几乎一模一样，但是他们却极为的勇猛，这十二都天门阵最重要的便是灭，死两门，就这两小子，就让这阵势的威力增加了一倍，看来这狼锋大哥要吃苦头了。让他经历一下，也好。
狼锋一进入阵势之中，心中就是一抖，怎么了，他看不到外面的人了，只能见到一些摆阵之人。
蓦然，一束冲天的气势向狼锋逼去，狼锋一个转身，就是双拳直捣，真气更是向感应之处冲去，那气势一停，但立即又以更强的气势击来，狼锋所击中的便是灭门的小队，带头的李二以仅仅八品的修为靠阵势以及另外十一人的帮助，发出了巨大的威力。
狼锋如同瞎子般一感受到威胁，就立即出拳，真气消耗得十分厉害，狼锋快要疯了，打到现在都没有看见到敌人，只能这样不停地攻击。
狼锋初次使用先天真气，无法有效的发挥其威力，被灭，死两小组的人，相互夹击，真气大量的消耗，已是呈现败态。
我望了望，该我出手了，怎么才能不让别人知道我的太过高深的武功呢，有了，我进入金丹期特有的绝技——改变身材和相貌。
我走到马车后面，运起真元力，身体噼里啪啦地直响。身体渐渐地长高，一直长高到一米八左右，我才停止。该改变我的外貌了。运真元力于脸部，眼睛没法改，我只要将真元力从眼中发出一些就行了，那双剑眉就不用改了，鼻子还是鹰钩鼻比较酷，嘴唇还是微微厚一些的好。整体外貌也就变成很冷酷的模样。
王哥和雨姐他们眼睛直直地看着我，看到我这样，都呆了，我没办法，不能让他们把我当成妖怪啊。
我悄悄地说：“等会儿，等救了狼锋大哥再告诉你们是什么原因。”我更是用精神力来让他们潜意识中认同我。看他们稳定了下来，只是带着好奇的表情，我笑了。该处理那群无知的强盗了。
我脚幻迷踪步，如幻影般瞬间来到强盗面前。我淡淡地冷声说道：“住手。”
运用真元力发出的声音在整个大山中，不停地回荡，“住手，住手......”奇怪的是声音越来越大，越来越响，目标直指强盗一伙人，雨姐他们是没一点不舒服的地方。
哼哼，不由他们不停手，再不停手，耳朵就要聋了。
“这位大侠，我是平顶山的李四，江湖上的朋友都是给我点面子的，这事情你还是请别插手。事后，我李四也会认你这个朋友的，以后在江湖上，有什么事情摆平不了的，报上我李四的名号，还是有点用的。”那个中年人，又摇了摇那扇子，朗声说道。
“白痴”那紫衣少年的声音清醒地传入我的耳中。我朝他淡淡一笑，还真是英雄所见略同啊。不会吧，这白痴仿佛没听见般，又要说了起来，不行，我先动口。
“那拿扇子的，你听着，放了这一伙人，再交出十五万两白银，我就放了你们这伙强盗。”我望着这个家伙大声地说道。
“哈哈哈......，我没听错吧，一个小子，只不过嗓门大了点，就这么嚣张，还要我十五万两银子，我是不是耳朵出问题了。竟然有人向我平顶山李四要钱。你要知道我可不是好惹的，小的们，给我宰了那嗓门大的小子。”那个李四气得连他的扇子也扔了。
“白痴，嗓门大，哼......”那紫衣少年有在一旁哼道。
真是说得我心里去了，竟然将我天心宗的绝技说成嗓门大，还真够白痴的。
我无奈地叹了口气。李四，好俗的名字，人更俗，我单手一挥，运起拂云袖，虽说我没放什么力气，可他们还不是一般的差，竟然除了那两个光头少年外，都倒了，那个紫衣少年还是一脸冷酷的模样，只不过他那眼中一闪而过的震惊还是没逃过的法眼。
双脚一错，人已经凌空飞过那群已倒的虾兵蟹将，我惊讶地发现那两个光头少年对我冲向那中年人的举动是毫无反映。看来这中年人的人缘不怎么样啊。
一看到我的绝顶轻功，那中年人立即就往后迅速的退了，看他退的速度，至少也是一个高手啊，还真是真人不露相啊。啊！看来我想错了，一根小兵的大刀竟然就将他拌倒了，哎哟，可惜了那件雪白的衣服啊。
我食指和中指并起，一缕近一米长的剑芒闪现在指间，我随意地一挥，不需任何招式，那群忠心的小兵为了他们的老大，毅然伸出了那些非常坚硬的兵器。一瞬间，如同刀切豆腐一般，剑芒经过了这些兵器，视这些兵器如空气，剑芒如划破空间般抵达这李四的身前。
李四望着在眼前伸缩不定的剑芒，满头冷汗，他可知道眼前这东西不是什么宝剑，而是标致剑道极至的见芒，自己只要碰一下就完蛋了。
“大侠，你只要放了我平顶山李四，我就给你十五万两白银，怎么样，还有你以后就是我的老大，我平顶山李四的老大，说出去也很威风啊，怎么样？”那个愚蠢加自恋的李四发出期待的目光看着我。
我收不了了，我运功平复了一下心情，我实在是想不明白就他这种人竟然当上了山大王，还有那个紫衣少年和两个光头少年一样的人才。
“迟了，刚才我要十五万两，现在就是你所有的家当，快点带我去拿钱，啊，听到没有。”我望着这个家伙情不自禁地就喊出来了，我看到他那混样，我就生气，怎么就有这种人呢！
“什么，给你十五万两，已经很给你面子了，你小子可不要给脸不要脸，我可是平顶山的李四，手下可有三百兄弟，你可给我小心点。”李四一听我要他全部家当，就发狂了，心中大怒：这可是我辛辛苦苦近二十年才赚到的，怎么可能就这样给你呢，哼！
“白痴”熟悉的声音又响起来，我转身望了望那紫衣少年，对着他笑了一笑，这小子还真是和我想的一模一样，这个李四，唉！还真够白痴的。
“你的小命和你的家当，你选一样吧！”我望着这家伙，轻飘飘地扔下一句话，朝那紫衣少年走去，他可让我兴趣大增啊。
而那李四此时却正在摇头晃脑地喃喃自语：“所有的白银，不，我的命，不，我苦了一辈子的白银，不，我的命啊，不......”