“快走！”连鞅当即对张星峰喊道。
张星峰也知道不好，他现在可还不想完全和寒冰城的人马对立，当即点头，身形一闪，已然消失。
“追！”琴仲则是当即喊道。
他身后的人马一个个追了上去，不过张星峰不死金身已经大成，那速度之快怎么可能是他们追得上呢？
“爹，拿下章颖，我要她！”琴阳对他父亲说道。
琴仲一听顿时大怒道：“你这个不孝子，我已经和你说了多少遍了，别和她绞缠在一起，你的目标是风卷公主，知道吗？是风卷公主！”
琴仲转过头来看了章颖一眼道：“你和陈琛给我快点走，以后别在我面前出现！陈琛，你是我斗兽场的人，记着，永远都是，千万别以为想离开就能够离开，哼！”
陈琛和章颖没有说什么，两人默默地离开。
陈琛之所以离开斗兽场，就是因为章烽的事情，毕竟章烽被弄成那样，就是因为被人下毒，陈琛对幕后的黑手十分愤怒，不过陈琛也明白就他那点能力是斗不过背后黑手的。
“琴阳，我警告你，不要再和我说什么章颖，你现在的目标就是风卷公主，虽然。。。虽然风卷公主长地不算太漂亮，可是风卷公主还是很强大的高手！只要你娶了他，我们琴家地位将更加牢固！”琴仲回过头来对自己的儿子吼道。
琴阳嘟哝着：“不算漂亮？一头牛的女儿能有多漂亮，强大，是强大，可是。。。可是这风卷公主的腰比我的腰粗一倍啊，她的大腿和我腰一样，这。。。啊，如果不是她的老子是牛魔王，如果不是她的实力比我强，我早就把她给杀掉的，实在是看的都恶心。。。恶心！”
琴仲拍了一下自己儿子的肩膀，安慰道：“儿子，我知道让你娶那风卷公主，的确是委屈了你，风卷公主长的的确。。。的确算不得美女，可是儿子，你要记着，为了我们琴家，为了我们的家族知道吗？你看看，当年一百多外界来的仙人能有几个活地比我们更舒坦，这就是权利！当年在外面我卑躬屈膝地对那些仙帝，可是如今，那些仙帝看着我，却是大气都不敢喘，哼，为什么？这就是权利，儿子，为了我琴家，你一定要娶到风卷公主！”
琴阳却道：“爹，如今我琴家势力已经很大了，整个斗兽场许多人马都是我们的，我们可是有着近百的家仆！如今寒冰城的护卫军也不过是一百。各大长老的家仆也就几十个。”
寒冰城内有一千余人，其中超过五百是依附于各大势力的。其他高手都是自己照顾自己，因为他们有骨气！
100高手少吗？不少了，他们可都是真正的高手，没有所谓的小兵炮灰人物，都是高手！这绝望星内没有实力根本无法生存。
琴仲看了一眼自己的儿子，冷笑道：“够了？什么叫够了？你认为我们的势力够了？如果真的这样，估计我琴家就要在你手上完蛋，我告诉你，凡事不进则退，你小子听好了，风卷公主你一定要弄到手，如果弄不到手，哼，你也应该知道你老爹我的手段！”
琴阳一听，顿时打个寒颤，他老爹可是心狠手辣，什么事情都做的出来，就是对自己儿子下狠手，也是正常。
“是，爹，我一定会娶到风卷公主的。”琴阳当即道。
琴仲满意地笑了：“很好，非常好，这样才对吗？儿子，你给我认真点，爹不会亏待你的，更何况我的不就是你的？当然，只要你得到了风卷公主，以后我就不管你了，即使你要了那章颖我也不管，不过现在不能，现在你的任务就是将风卷公主弄到手。等事情成功后，你对哪个女孩动手，我不管！”
“谢谢爹，谢谢爹！”琴阳顿时欣喜若狂。
————————————
张星峰此时和连鞅坐在一建筑的屋顶之上。
“没想到，第一次来就是被追杀，还真是搞笑，想我凭实力杀了他们，是轻而易举。可是我要的却是未来的城主之位，怎么能够对自己的人马如此对待呢？”张星峰感叹着，“对了，连鞅，你怎么犯死罪了？”张星峰笑着问道。
连鞅抱歉道：“都是因为我拖累真人，说到这事，其实还是因为当年我被赶下台后，实在没有办法得到寒之明晶补充自己的能量，最后只能偷偷前往冰山，后来被巡逻的人发现了，你要知道寒冰城是将冰山当成自己的，凡是私自去的，都是死罪！其实。。。这是我当年定下的规矩！”
张星峰一听顿时笑了：“是你当年定下来的规矩？哈哈。。。没想到现在反而弄到你的身上了，真的是有趣，有趣！”
连鞅不好意思道：“这也不能怪我，我当年是定下这个规矩，可是城主有着绝对的权威，是可以重新定规矩的，可是新来的城主都没有改变这一规矩，都认为私自开采寒之明晶是死罪！所以我一直是通缉犯，这次进入寒冰城，我是相信真人的厉害，所以才敢进来的，平常我可是不敢进来的！”
张星峰鄙视道：“你啊，还真的蠢，无论是谁当城主，当然都想要将这矿藏完全掌握在自己手里了！而且你是个高手，你不归顺他们，他们怎么可能放过你，通缉你，那是正常！”
“不过我们现在该去哪里呢？对了，挑战那城主需要什么程序！”张星峰问道。
连鞅笑道：“很简单，挑战城主首先教一千明晶的报名费，然后由长老会安排比试地点时间，在一千明晶的报名费是必不可少的，如果不交，那是绝对没有机会挑战的！”
张星峰一听，顿时道：“黑啊，黑啊，一千明晶，看来这里还真的是够黑，一个报名费就要这么多！”
连鞅则是道：“哈哈。。。真人也不能如此说，这挑战城主的一般都是顶级高手，那些顶级高手怎么可能没有一点明晶呢？更何况如果没有这一千明晶要求，许多无赖都可能要来比试，这些无赖完全是浪费时间，他们参加比试，然后比试的认输！这不是白忙活吗？”
张星峰点了点头表示了解，原来这一千明晶是用来防止一些无聊的人的。
“不过比试战胜那牛头，对真人来说虽然简单，可是要让长老会同意你继任城主，那可不是一件容易的事情。所以我们首先要。。。贿赂长老们！或者说必须再给他们明晶。”连鞅微笑着道。
张星峰心中烦躁。
“难道必须要贿赂吗？难道我不贿赂，等我击败那牛魔王，别人就不认同我吗？”张星峰皱眉道。
连鞅当即答道：“真人不要着急，这贿赂很容易，因为长老会也知道，如果击败了牛魔王的高手，无法成为城主，这将会让寒冰城没有城主，所以。。。长老们都暗地里说明了，只要一人一千明晶，他们到时候就会同意的！”
张星峰目瞪口呆：“什么？又是一千明晶？不对，长老可是六个，加起来可就6000明晶，加起一开始的一千明晶，也就是七千明晶！”
连鞅道：“是的，也就说，如果你真心想比试，连报名带贿赂一共7000明晶！”
“好吧，不就是700仙晶吗？行了，这事情交给你去办！”张星峰很随意地取出700仙晶给连鞅。
连鞅当即道：“真人，请放心，虽然我已经被通缉，可是还是有好友的，这事情很容易，呵呵，你就等着好消息吧！”
——————————————
是的，的确很容易。
半天后，张星峰已经得到了连鞅的好消息。
“三天后，寒冰城中央的广场之上，真人你和那牛头将是那里的主角！”连鞅笑嘻嘻说道。
张星峰满意地点了点头道：“恩，办得不错，还有，你看，我找的房子也不错，很便宜，一明晶竟然就买下来了。太便宜了！”张星峰感叹着。
连鞅顿时苦着脸道：“真人？你说这房子一明晶？哦，老天啊，你以为明晶是很少的货币吗？”
张星峰一厄：“哦，难道不是吗？”
连鞅一副无奈的模样道：“这里能量十分珍贵，在修真界寒之明晶的价值比仙晶稍微低一些。可是这里寒之明晶的价值提高了，因为这里能量少！一颗寒之明晶相当于修真界的一颗仙晶！”
张星峰一震，他自从挖掘了一千二百多万仙晶，又弄到八百万仙晶后，心中对仙晶的态度就变了。
“这样的房子，身体强大的高手三天就可以建造的很好，你说他三天能赚一明晶吗？就是斗兽场陈琛那样的高手也是一年一明晶！”连鞅继续打击张星峰。
张星峰笑了笑，道：“嘿嘿，不就是一明晶吗？没什么，没什么！”
张星峰忽然脸色严肃起来，道：“连鞅，你实际告诉我，这寒冰城有几人比你强？你要知道一旦我成为城主，是需要人帮我管理的，我不可能事事自己去办。”
连鞅一听，顿时心中大喜，这可是他一直盼望张星峰说的，连鞅当即自信道：“哼，这寒冰城也只有那牛头比我强，真人，我过去可曾经是寒冰城的城主啊！哼哼，如今寒冰城达到不死金身这个坎的有三个。刚才见到的那个琴仲就是寒冰城的第三高手。”
张星峰点头道：“恩，那老家伙的确刚刚达到不死金身这个坎，比你还要弱一些。”
“是的，寒冰城的第二高手，也就是我的好兄弟，也是我这次拜托他帮你报名以及贿赂的。他的肉体修为和我差不多，当年我们可是比试了一整天，都没有分出胜负，后来我们两个稀里糊涂地成为了好朋友。呵呵！”连鞅说到他的兄弟，似乎很是高兴。
张星峰对第二高手是连鞅的好友，感到很是满意：“很好，有你们两个，我就放心了，现在我就等着那一战了！”
三日后，寒冰城的中央广场。
张星峰挑战魔兽一族的牛魔王的事情已经传遍了整个寒冰城，绝望星中每一个人都是努力修炼的强者，因为他们希望有朝一日能够离开绝望星，对于顶级高手交手，他们当然是早早的就过来观看了。
此时中央广场之上，中央坐的是六大长老，左边是牛魔王一家，那琴仲也是坐在牛魔王家旁边。右边则是坐着张星峰，连鞅。
“哼哼！”牛魔王鼻孔之中冒出粗气，身上肌肉发出丝丝紫光，面色狰狞地看着对面的张星峰，狠道：“我儿，今天你可要看着父亲怎么教训那个向我挑战的家伙！”
一旁卷毛发，五大三粗的一个大。。。女人对牛魔王道：“父亲，风卷这次定要好好看着父亲你的比武，对了，父亲，你给我找的那个什么夫君，实在是太弱了，实在是太不禁打了，风卷都没有使出真功夫，他就那样了！阿月，把琴阳给他父亲！”
身后同样一个五大三粗的。。。女人单手将一个男子抓起，朝一旁琴仲扔去。
“蓬！”
地面猛的震了一下，琴仲顿时一惊，好一会儿才认出这是自己的儿子，他立即扶起自己的宝贝儿子。
只见原本还算俊朗的琴阳已经变成‘猪头’了，那头上红的，紫的，肿的，实在是。。。惨不忍睹！特别还有两个大‘黑眼睛’！
“我儿啊！”琴仲当即一声悲呼，他现在开始后悔让自己儿子去‘追’‘不算太美丽的’风卷公主了！这哪是‘追’，简直是挨打啊！
牛魔王一看，顿时也有点不好意思了，顿时对琴仲道：“这个。。。这小女有点不知轻重，琴仲你可别放在心上啊，可是琴阳他也实在是太弱了，要好好锻炼啊！”
蓦地对面张星峰站起来了，比试要开始了。。。
————————————————
天啊，番茄终于感受到两三个小时鳖不出一个字的感觉了，一直到现在，才完成一章，不过番茄拼了，今天晚上再来一章！靠！我就不相信遇到瓶颈速度就该慢，加油。。。