没有去过魔界，是无法想像魔界到底有多么的混乱的。
杀伐，抢掠，厮杀，吞并，这是魔界中经常发生的一切，张星峰无法想像到底是什么原因导致魔界如此的混乱，来到魔界已经有六七天了，可是仍然没有找到什么渠道卖出魔晶。
“峰哥，这里实在太混乱了，我真的不想在这个混乱的地方呆下去了！”风语嫣对着这里的战争有着深深的厌恶，她原本是想和张星峰到这好好旅游，放松身心，快乐度过的。可是没有想到魔界竟然会是如此场面。
张星峰也是一阵苦笑，他听过天宇说魔界很混乱，但是张星峰甚至天真的意味，当场天宇在魔界已经是几万年前的事情了，现在魔界可能已经变了，即使仍然战争，估计也没有过去激烈了，可是张星峰错了，错的离谱，魔界的战争从来没有间断过！
“语嫣，别担心了，上次我已经用搜魂法术完全知道了这里的一切，这魔界的基调就是战争杀伐，这是无法阻止的，即使历史上也有一些魔尊统一魔界，可是没有用，手下仍然会反叛，整个魔界从来没有安稳过。但是整个魔界长期处于战争中，也有它的过渡方法。毕竟总是战争，是不能长久的。魔界的四大圣城就是最安全的地方，在那里没有一个魔界高手胆敢杀人，否则就会遭到全魔界的追杀！那四大圣城正是魔界买卖的集中地，也是我们这次去的地方。”张星峰心中却是有点不安，因为四大圣城这样的地方肯定是有高手的，风语嫣是否能够在外面还很难说。
“啊，那实在是太好了，峰哥，我早就想要逛逛了，恩。。。这次，你一定要和我去逛逛这魔界的圣城，看看这圣城到底是什么样子！”风语嫣听了，显然很是兴奋，满脸的激动，似乎都已经想像到那圣城的美好生活了。
张星峰看到语嫣如此高兴，他还能说什么了，只能保持着笑容，点头表示赞同。
————————————————————————————————
西圣城！
管理者，魔界三门之一血杀门！这也是张星峰为什么来到这里的原因，因为即使到了危险的时候，出来执法的也是血杀门的人，而张星峰对那血杀门的至高宝典〈血欲鉴神章〉是十分熟悉的，所谓知己知彼，百战不殆，张星峰对血杀门的功法如此熟悉，还怕那些人吗？除非来的是魔尊，即使是魔帝，张星峰靠着破空以及对功法的熟悉，也能应付。
整个血杀门中魔尊等级的也就太上长老以及刚刚达到魔尊等级的那个谧阳长老，可是即使发生什么事情，血杀门会派魔尊吗？如果犯事者真的是魔尊等级高手，估计血杀门也不会追究的！
虽然圣城内有规矩，不可随意动手，但是这规矩也不是什么人都用遵守的，比如血杀门的太上长老！
条规永远是弱者的条规！
四大圣城是所有魔界势力交换物品，武器，魔晶的地方，繁荣无比，修真界的五大圣城却是无法相比的，估计只有仙界的三大仙境能够比拟吧。
西圣城中，此时正有一对似乎很是恩爱的男女正在西圣城中随意闲逛。
风语嫣兴奋地拉着张星峰的手，不断的跑东跑西，已经整整一天了，她仍然没有丝毫疲倦，张星峰不禁感叹：“这女人对逛街怎么这么的有兴趣呢？”
“凤来行！”
张星峰心中一动，想起了巫沣曾经说过，这魔界最出名的就是装饰，而卖装饰最出名的就是凤来行。既然到了这凤来行，怎么能够就随意离开呢？
“语嫣，走，这凤来行可是整个仙魔二界最出名的卖打扮装饰的地方。”张星峰拉着风语嫣的手，微笑着说道。
风语嫣一听，眼睛猛的睁的滚圆道：“最好的打扮装饰？”看到张星峰点头，风语嫣当即一把反拉张星峰，冲进了这凤来行。
凤来行地盘很大，门面足有百米，一进入其中，两条整整近白米的长长柜台，让风语嫣一阵惊喜，那柜台完全是透明的，其中的打扮首饰是一眼可观。
张星峰扫了一眼，很显然，这里是女人最喜欢的地方，这里此时客人有过百，其中多是女人，还有的就是和他一样，陪同女人到这。
“峰哥，这件好漂亮啊！”风语嫣惊叹地喊道。
“哎呀，峰哥，这件更加好看啊！”风语嫣一把又将张星峰拉到另一边。
“峰哥！。。。。。。”
。。。。。。。
张星峰无奈的被风语嫣拉的跑动跑西，看来这凤来行的装饰的确是非凡，风语嫣终于将自己的全部心神完全集中到装饰中了，忘记拉张星峰了，张星峰也趁机走到一旁，看着风语嫣那痴迷的样子。不禁笑了起来。
“这位兄弟，看来你也和我差不多啊。”一位年轻人走向张星峰，对着张星峰笑着说道。
张星峰转身一看，这年轻人长的还是很英俊的，虽然张星峰不怎么喜欢太英俊的人，可是一看到这个年轻人，却是十分的喜欢。张星峰也不知道到底是什么原因，看到这个年轻人，一股亲切就涌向心头。
“哦，在下碎心！请问你是？”张星峰在魔界的假名正是曾经在凡人界用过的碎心。
“庞彦，我的那位小师妹啊，实在是太过分了，你不知道啊，我都被她拉的整整在这西圣城逛了一天了，打仗都没有这么累过啊！”庞彦显得很是感叹。
张星峰一楞，旋即大笑起来：“看来庞彦兄的确是和我碎心有缘啊，我也和我的妻子在这西圣城逛了一整天了，哈哈哈。。。。。。”
庞彦也是一楞，眼中精光一闪，仔细地看了一眼张星峰的眼睛，仿佛确定了什么，才笑了起来：“恩，的确，的确有缘啊！”
张星峰眉头一皱，对方竟然审视他，这令他很是不爽，特别是他心中已经开始将对方定位好友，可对方却如此对他，这不禁令他很不高兴，那庞彦一看张星峰皱眉，显然知道为什么，立即笑道：“看来碎心兄弟来自什么与世无争的地方，或者说是门派内部啊。”
张星峰不禁一阵好奇，道：“庞彦兄弟，你这话什么意思？”
庞彦侃侃而谈道：“这很简单，刚才我说和师妹逛了一整天，你也说逛了一整天，这不禁不令人感到怀疑，怀疑你是不是别有用心，可是刚才我仔细观察，发现兄弟却是没有那些意思，可是兄弟却因为我仔细观察你而感到不高兴。这显然不是一个在魔界厮混已久人的反应。在魔界厮杀争斗是非常常见的，什么时候都要小心，我刚才的行为却是很正常的。如果你在魔界中厮混过一段时间，肯定不会对我有什么反感，可是刚才碎心兄弟的皱眉说明碎心兄弟没有什么经验，这样一来，碎心兄弟估计就是来自什么与世无争的地方或者大门派内部，没有接触到魔界的黑暗面！”
张星峰一听，不禁心中一动，他从修真界那边来，修真界即使也有争斗，却是不像魔界如此频繁，如此规模大，所以张星峰的习惯还是保持和过去一样，现在想来，的确如庞彦所说。
“庞彦兄弟说的对，是碎心我的不对。”张星峰诚恳道。
庞彦满不在乎道：“别说这些了，我师妹和你的妻子似乎已经决定买什么了。”说着，还指着风语嫣和他的师妹。
张星峰一听，便转眼看去，的确，此时风语嫣整和庞彦那个师妹在一起，似乎看中了同一块装饰。
“走，我们去看看！”张星峰对着庞彦说到，便直接走上前去，庞彦也立即跟着，同时庞彦去苦着脸，因为他知道，他又要化魔晶了，不过张星峰却是一点都不心疼，因为他——财大气粗！
“语嫣，看中什么了啊？”张星峰笑着走到风语嫣的旁边。
“两位夫人运气真的不错，这‘海蓝之心’一共只有两件了，这可是一代祖师天涯的关山之作，所用材料也是珍贵无比。在我行之中，这海蓝之心绝对可以排到前三。”一个店员对着风语嫣和那庞彦师妹说道。
庞彦师妹一听，旋即恼道，狠狠地盯了庞彦一眼道：“谁是他是夫人，哼！”无辜被牵连的庞彦只好无奈的摸了摸鼻子。
张星峰听地不禁笑了起来，旋即对那店员道：“这海蓝之心我买了，多少魔晶？”
“这海蓝之心的价格是三百三十三块魔晶，这是当初天涯祖师规定的价格，不能多，也不能少！”店员解释道。
张星峰了然点了点头，这海蓝之心据他观察，那材料整是珍贵无比的‘天彩蓝’，单单如此大小的‘天彩蓝’估计就有一百魔晶了，加上那天涯祖师的手艺，价格至少应该有五百魔晶，这三百三十三显然是比较划算了。
“行，把这海蓝之心给我吧，这是三百三十三块魔晶！”张星峰点点头，随手一招，柜台上便出现三百多块魔晶，几乎将面前那整个柜台都占满了。
店员只是一个修魔者，连渡劫都没有，不过她的灵觉数数还是没有问题的，很快，那店员便确定了这魔晶的数量，便微笑着将一块海蓝之心拿了出来。
风语嫣当先喜滋滋地接过，带着脖子上，拿天蓝色的光芒，一丝丝七彩的光芒在其中流转，那海蓝之心仿佛自然雕琢的轨迹，让七彩的光芒按照奇异的轨迹流转，竟然形成一道仿佛阵法一样的光芒，瑰丽无比。
庞彦的那个师妹一看，也当即对着庞彦吼道：“快买啊，快给魔晶啊！”
庞彦则是苦着个脸，他现在身边只剩下三百魔晶，不够啊！这又如何是好？而且刚才那店员都说了，这样是那个什么祖师亲自规定的，多一魔晶不行，少一魔晶也不行啊！
“阿榆，我带多少魔晶你也知道吧，你自己买了多少东西，也也知道吧，这个。。。这个。。。”庞彦那个尴尬啊，实在不知道如何是好。
阿榆一呆，低着头计算了起来：“恩。。。这次来，大哥给我们500魔晶，买那些材料花费了150魔晶，昨天晚上买了一件手环，一个魔晶，昨天夜里买了。。。。。。500减去150再减去1，再减去。。。。。。，啊，还有三百魔晶啊，不够啊，怎么办呢？”阿榆忽然瞥了瞥张星峰，贼西西道：“恩，这位大哥，你和我的师兄是不是好朋友啊？”
张星峰一楞，看着眼前这个鬼灵精怪的丫头，道：“是，你的师兄的确是我的朋友，怎么了？”
阿榆便讨好道：“既然这样，和你借三十三个魔晶，应该。。。这个应该没有多大问题吧？”说完，那大眼睛，还眨巴着，盯着张星峰。而一旁的庞彦则是满脸通红，滩到这个师妹，他的脸都没了！
张星峰旋即一笑，道：“就这事啊，行！”张星峰随手一招，五十块魔晶便出现在那个阿榆面前，“想来你们买了这海蓝之心，还是要回去的，估计一路途上还有花费，这多余的点魔晶，就给你们路途上用了！”张星峰笑着说道。
阿榆立即兴奋地道：“实在太感谢了，大哥，你实在太好了！”阿榆当即拿起魔晶，便要去购买。
“店员，这魔晶我买了，这是三百三十三魔晶！”忽然一个妖艳的女子出现在几人眼前，在柜台上放下了魔晶，看道这一幕，阿榆不禁脸色一沉。
而此时的庞彦却没有注意到这个事情，他此时正在皱着眉头，喃喃道：“碎心？碎心？怎么这么熟悉呢？到底。。。啊，这不是大哥说的嘛，他的那个师兄在凡人界就曾经用的碎心这个名字！而且他的那个大哥和他一样修炼拥有的力量可以模拟仙元力和魔元力，难道？”庞彦瞪大眼睛看着张星峰。
————————————————————
PS：给番茄票票啊，番茄要票票。。。什么票都行啊，月票，手机票都行啊，给个啊，算是鼓励啊。。。。。。