李天翔神情肃穆，眼中精光尽收，古朴的长剑悬立头顶，手结驭剑式，一切都已经准备就绪。
“叱！”李天翔一声冷哼，古朴长剑瞬间就攻至那虚空中，对，就是虚空！但是当古朴长剑攻击到达时，已经有人出现了！
飘逸的银色长发，朴素的白衣，加上那双淡然静谧的双眼，让人感到阵阵自然的气息。
“张星峰！”李天翔的声音如同来自九幽，彻骨的冰寒！
张星峰看着眼前的飞剑，微微地笑了笑，他终于知道李天翔的速度为什么有那么快了，就是因为这把轩辕剑，轩辕剑作为顶级仙器能有这样的速度一点都不奇怪，张星峰还记得眼前的这把剑就是当初将张星峰刺伤的仙剑。
“修魔者用仙剑，浪费！”张星峰微微一笑，右手一指，指尖似乎就要和轩辕剑的尖端像撞击！
李天翔脸上难道得出现一丝兴奋：他也很清楚修魔者用仙器威力是有限的，可是现在他连一柄法器都找不到又能怎么样呢，用仙器至少比法器好一些！更何况就他的实力想要炼制法器还是有一定的困难，一是没有丝毫的炼器经验，而是根基太不稳。
李天翔期待着，期待着张星峰的手指断掉！可张星峰真的那么自傲吗？用手指当仙剑！当然不，紫刃从手心中一闪而逝。
“砰！”声音清脆之极，张星峰的实力比他李天翔高，最重要的是张星峰用顶级仙器发挥的威力要比李天翔这个修魔者要大的多！也就出现了下面的一幕！
轩辕剑竟然就掉落在了地上。李天翔脸色一阵惨白，他终于感觉到张星峰的功力到底有多高了！那可不是他可以抵挡的。此时他不仅一阵失望，他为了能够战胜张星峰，吃了多少苦，估计他自己都记不清了！可是现在他发现他和张星峰的差距还很大！
“太上长老！”张星峰恭敬地对死神道。
死神笑了：“好啊，孩子，没想到我们张家也有你这样的高手，刚才你传音说这个家伙是李天翔，还真的很让我惊讶，不单单是他的身份他的功力，最让我惊讶的是你的功力啊！”死神仿佛长辈一样欣喜地看着张星峰。
难怪死神惊讶了，虽然他的功力只达到了元婴境界的，但是死神作为天下第一杀手，在侦察，潜行这一方面绝对是天下第一的。即使是武林圣地少林的那两个老不死的估计在这一方面也难和他相较！这也是死神能第一个追到拓拔封的原因。
张星峰的传音竟然让他察觉不到是何方向传来，还真的是惊世骇俗啊。
张星峰对于眼前的死神有的只是尊敬，他从父亲那知道眼前的死神，当年就是张氏世家的大长老，却一直经营着‘暗血’，从而让‘暗血’成为天下第一杀手组织。就这位大长老一直为‘暗血’奔波，即使现在已经是三百多岁的高龄。一百多年前，张家为了感激他，就将他封为‘太上长老’地位上等同于家主。
“太上长老请休息一下，我和他们这些家伙周旋周旋。”
死神看了看周围，眼中露出一丝笑意，道：“好，就看星峰你的了！”
张星峰傲然地俯瞰周围，笑着道：“各位，可以出来了！看戏至少也要露个面吧！”
风动，风静！
周围已经出现了八个高手。这八个高手正是这次攻击中的领导级人物。对于张星峰发现他们，一点都不奇怪，他们都知道张星峰的功力到底有多高。而且他们都坦然的将面罩除去，领导级人物心胸就是不一样。
“你们三个老家伙就在上面看，不下来吗？”张星峰没有看这八个家伙，而是仰起头，望向空中，没有丝毫的尊敬，直接地喊到。
两个和尚，一个青衣秀士出现在众人旁边。
“好功力，我竟然看不透你的功力，真的很不错，很不错啊！”左先生笑着说道，他一点都没有为刚才张星峰的话而生气。
“高手，老衲百年不出少林，没想到青龙大陆上竟然出现了此等高手。”智长老显得很是感慨。
“贫僧为我那徒儿向张伯爵表示感谢！”那密宗大长老很是谦逊。
张星峰一笑，没想到那三个高手竟然这般的淡然，对自己的冒犯竟然似乎看不到一样。
张星峰在空中时听他们说话早就知道了几人的身份，当然也明白为什么眼前的大和尚向自己感激。还不是顾琦那个幸运的家伙达到了神之境。
“各位，今天我张星峰就在这和大家说了，张家的事就是我的事，这潜龙图我拿了，希望大家以后别再做一些让我不高兴的事！”张星峰面含微笑，淡淡地道。
所有的人都一楞，即使是那智长老，左先生，密宗大长老也是极为的惊讶，他们没有想到张星峰竟然这般的狂傲。
死神也是一楞，他看到智长老他们三人出现的时候，心中就没底了，他作为绝顶高手，而且又活了那么久，当然是知道智长老和左先生到底是什么样的人物！
智长老忽然合手道：“出家人对于这些没有兴趣，老衲就先走了！”智长老竟然就那样御空而去，干脆之极。他没有察觉出张星峰的功力，知道张星峰的功力不再他之下，更何况，他是少数观察出张星峰紫刃闪现的人之一，有了紫刃，张星峰就不是他所能对付的了！
左先生作为魔殿中人，却没有魔殿中人的狂傲，如果是右先生来，一定会大发脾气然后和张星峰斗一场，但是他左先生却从来不打没有把握的仗，更何况智长老那个功力比他还高点的家伙都走了，他还有把握吗？
“我和智长老还有一些事情要谈，就先走了！”左先生也莫名其妙的御空而去。
这让剩下的高手们，迷糊不已，难道张星峰真的有那么强的实力？他们作为各大势力的领导人物，当然知道武林圣地少林到底有多大的实力。魔宗的圣地魔殿到底有多大的实力！
那少林的什么达摩院，罗汉堂等等都不过是迷惑外人而已，真正的高手都隐于后。魔宗的三大魔门同样只是外围，魔殿才是魔宗之本！魔殿不倒，魔宗就不可能败落。
“恩。。。”张星峰望向了密宗的长老，密宗大长老还上一慈眉善目的模样，微笑这道：“对不起，张伯爵，这潜龙图是当年天可汗留下的，我们蒙人是不可能放弃的！”
张星峰一楞，什么天可汗，张星峰其实到现在都不知道潜龙图到底是什么来头，只知道是一张图，是一张藏宝图而已！
忽然张星峰望向李天翔，果然李天翔已经祭起轩辕剑，飞速地离开了，随着他的离开，那八个人也有两个离开了。
张星峰忽然看向大长老道：“你也想拦我？“
大长老微笑着点了点头。
张星峰没有理睬他，转身看着死神道：“太上长老，现在我们回京城好吗？”死神一楞，京城，京城离此地多远他可是很清楚的。
但是死神还是点了点头，本来任务完成要回去的，而且家主已经到了京城，住在张氏世家在京城的府中。
张星峰忽然回头看着那些绝顶高手们，不屑地笑了笑，道：“有本事来追我啊！”如同一个孩童般，让周围的高手不禁一楞。
而就在这时，张星峰抓着死神的手，瞬间就消失在了众人眼前。
大长老一楞，但是转眼便笑了笑：“不可强求啊，不可强求啊！”又看了看还楞在一旁的几个家伙，微微摇了摇头，道：“竟然眼睁睁看着张星峰离开，不敢出手，呵呵。”大长老的声音不大，但是周围的高手都听到了，不仅脸色一红。
大长老摇了摇头，叹道：“潜龙图已经不可能拿回来啦！”说着就御空而走。
那六个高手苦笑着，难道不是吗？他们众人都在一起，就只能看着张星峰这样走了，以后他们还凭什么夺潜龙图呢？潜龙图已经是张星峰的了。
这个事实，谁也无法改变！包括少林和魔殿。
**********************************
本书第四卷到这里已经结束，第五卷开始，势力巨变将开始！这潜龙图只是个引子，只是蝴蝶效应那个蝴蝶而已！呵呵！