既然杨柳100叫我多写点.我就尽量多写一点吧,唉,这学期考试要来了,挂科可是很恐怖的啊!我会写到考试那时候的.其实也没什么.我的新书里面,与这本书是完全相连的,只是主人公换了.
*************************************************************
此时的星峰庄园中是笼罩在一片欢快的气氛中。
一声声爆竹震响，那美丽的烟花在‘梦中湖’的上空，那平如镜面的碧青的湖水将那美丽的烟花的绚丽色彩完全的偷到了自己的水中，湖水中美丽的烟花倒影和天空中绚丽的美景相得益彰。
我们大家在横跨‘梦中湖’的石桥上面，坐在了一起，那张我们用来吃饭的长桌也搬到了这石桥上面。
我们大家一起边吃，边说，边笑，好不自在！
“二弟，你真的要在过年后就闭关吗，而且还是一闭关就是好几年甚至数十年！我们就要有很长的时间见不到面了，你能不能闭关的时间短点啊！”狼锋大哥看着我，那虎目中已经隐隐泛起了泪光。
周围所有人在这一瞬间都静了下来，都看着我，虽然大家都知道我是闭关，不是去死，可是一想到就要分离那么长的时间，就感到很难接受。
我看着这群和我一起奋斗的亲人，是他们在我最落魄，最无助的时候在我身边和我在一起，是他们不嫌弃我这个被逐出家门的一个还没有长大的男孩，帮助我，完成我的梦想！他们毫无怨言。
哈哈哈，是亲人还想这些干什么！我猛的从自己的内心世界中脱离出来，望着一直看着我的他们。
“怎么都这样了，我只不过是练一下功而已，有什么担心的，有不是什么生离死别，好了，今天是除夕之夜，我们大家都要高兴，都要笑，啊，听见没有，哈哈哈。。。。。。”
“好，大家都高兴，来，大家一起干杯，喝！”王哥一把站起，向我们大声地说道。
“喝！”
“喝！”
。。。。。。
所有人都举起了手中杯，相互笑而凝望。同时都喝下了背中酒！
湖边的下人们将今天晚上最大的一发‘轰天响’的烟花射向了天空。
那眼花在我们的上方轰然炸开，那绚丽的彩色光亮照映在我们的身上，我们都走出座位，站在石桥边的栏杆处看着上方的眼花！
我看着周围都高兴的亲人，笑了，又抬头看着一朵朵盛开的烟花，今夜，夜难眠！
转眼间，今年的春节就过去了。
“王哥，马上我就要出去了，你在这里等着我，让所有人今晚都别乱跑，今天晚上我回来之时就是我闭关之时！”我望着王哥，坚定地说道。
“少爷，你今天晚上就闭关！这，这也太急了吧，还是和大家多聚一会儿吧！”王哥眼中流露出不舍。
王哥是看着我长大的，他对我的感情是极为的深的，现在就要和我开始分离很长一段时间，他也是很难接受，他别是我事前没有告诉他，今晚就要去闭关，现在突然知道，心中接受不了也是很正常的。
“王哥，早晚都要去闭关，早进去闭关，早点出来嘛，是吧！别难受了，以后发生什么大的事情，只要在我闭关的门外大声喊我的名字，我就会出来的，但是没有很重要的事情，就不要打扰我，闭关中途间断是要花很长时间才能回复到闭关中的意境的。”
我对着王哥说着以后的一些事情，我可不想星峰庄园发生什么大事，星峰庄园可是我的事业的基地，我的未来的势力扩展可是靠它的。
“少爷，你就放行吧，这里的一切，我一定会弄得好好的，等你出来后，我一定会让少爷你吃惊的！呵呵！”王哥对于自己的能力可是很自信的，这一年来，龙腾玉器店的生意可是十分的好啊，这一年除去支出外收入都已经达到了惊人的一百五十万两银子，平均每天都有五千两银子左右。当然这一切都有张大叔的功劳了。
我想了想，可是星峰庄园的武力还是不能让我放心啊，难道一定要那样做吗？
算了，为了王哥他们以后发展更顺利一点，反正我以后还是要为我的天心宗发扬广大的，好就这样吧！
“王哥，你以后就为我注意一点，有没有好一些的修炼苗子，特别是那些六七岁到十岁左右的孩子，那时候修炼最好，如果太小，他们也不懂怎么修炼，弄不好，就会走火入魔。选好了一些孩子后，唉，你也没有判定别人属性的能力，算了，你就传他们太极阴阳诀，这太极阴阳诀不管什么人炼效果都不错。”
王哥看着我，有点傻了，不会吧，少爷竟然将这么宝贵的秘籍给别人修炼！
“少，少爷，你不会真的将那么宝贵的秘籍给传给别人吧！这可是可以让人修炼达到长生不老的境界啊！”王哥大声地对着我喊道。
“王哥，你别这样，我们要建立世家，没有强大的武力是不行的。更何况，这种秘籍只不过是一种很简单的秘籍而已，真正重要的秘籍是以后我要传给你们，让你们可以成仙的。这太极阴阳诀可以让我们有很多武功高手的，记着一点，这九层的口诀，要逐步地叫给他们，当他们达到第八层时才可以传给他们第九层。这样的话，就不怕那些人背叛了，还有一点，传口诀时，注意那些人的忠心，我不要他们多么的正直，我只要他们绝对地忠心！”
我一脸严肃地对着王哥说着这件对我计划十分重要的事情，我可不想这件事情出现任何意外，这件事情对我来说实在是太重要的，我可一点都输不起啊！
王哥也知道这件事情的重要性，对着我也是很严肃，认认真真地听着我说的话，仔细地记着我说的每一句话，这太重要了！
“少爷，你就放心吧，我知道这件事情的重要性，我一定会办好这件事情的，你出来后，一定会有一批高手的，我保证！”王哥在我面前，很是坚定地说道。
“王哥，你办事，我放心，你就放手办吧！好，行了，我现在就去取秘天石了，我闭关可少不了它啊！行了，我走了啊，再见！”
我身如轻烟，真元力运转于全身，一瞬间就消失在星峰庄园的大门中。
王哥看着我似乎已经融于空气中的身影消失在眼前，神色正了正，又回复到了以往严肃的模样，向庄园内部走去，他还有很多事情要做啊。
此时京城的东城门处，两个看门的小兵正在站着他们的岗，在京城当城门的守卫是非常痛苦的一件事情啊，要知道这里可是明王朝的中心啊，不知道有多少心怀叵测的家伙向偷偷进入京城呢，如果里面发生什么大事的话，第一个遭殃的就是这些可怜的小兵。
“老二，刚才是不是有风啊，可周围的落叶都没有动啊，我的头发也没反应啊，可我怎么感到了风呢！”其中一个守卫挠着头说道，似乎很是迷惑。
“老大，你傻了你，怎么可能有风呢，是不是来之前，被嫂子给挖空了身子啊，哈哈哈。。。。。。”旁边那个很是精壮的小伙打趣道。
“你这混球，知道什么啊，你，你说可不可能是什么武功高手啊，长官不是说过有些武功高手轻功好的话，就像风一样！”老大立即很好似生气，感到没有面子，因为来执行晚班之前，的确和他老婆好过。为了掩饰自己，立即就说出了一个理由，可是这个理由连自己都不会相信，轻功自己可是知道的，当初训练的时候，还有一个三品高手表演给所有守卫看的。
不管怎么样的轻功，是不可能让人连人影都看不到的。
老二看了看老大，他也看出老大在掩饰自己，好歹两人是兄弟吗，就不计较了。这东城门又回复了平静。
而刚才的确是有人过去了，此时他已经在十里外的天岩石山了。