PS：《星峰》是我的第一本书，疏漏之处再所难免，希望大家能够谅解！
《星峰》前三卷也是番茄我寻找自己特色的试探之卷，前三卷是第一人称，或许是我以前当一小白，喜欢上了第一人称，喜欢自己带入，不过写的久了，感到还是第三人称适合自己！从第四卷起，本书完全是第三人称！
前三卷也有着一些漏洞，瑕疵，不过希望大家能够看下去，番茄自我认为，后面写的还是可以的！谢谢！
本书第二部为修真界的内容，完全的修真.
-------------------------
“老爷，三夫人有了！”一个身穿绿衣，眉清目秀的丫鬟远远地跑过来，兴奋地说。
一位身穿青衣，气势惊人的中年人此时正在翻看着书，一听到丫鬟的话，眼睛猛的一亮，喜道：“真的！你说的是真的？”很显然，他还不敢相信这是事实。
丫鬟也是极为的高兴，道：“是的啊，老爷，三夫人真的有了，大夫都确认过了！”
“哈哈。。。哈哈哈哈。。。好，好，实在是太好了，你让张福赶快准备好灵芝......”
“老爷，总管已经准备好了。看老爷高兴的。”丫鬟似乎已忘记了她的身份，嘻嘻笑了起来。
“放肆。”中年人眼睛一瞪，但是脸上喜悦的表情使他的话没有任何压迫力。
“是，老爷，奴婢错了，奴婢告退。”作为三夫人的贴身侍婢在府中拥有着很高的地位，对家主的脾气，他也很明白，因此她才敢这样，当然也因为老爷极为疼爱三夫人的缘故.
而中年人则是立即往三夫人的房间走去。
这位中年人是谁一副气势威严的模样。
他，他便是明王朝四大世家之中的张氏世家的当代家主.
------------------------
明王朝所处的这个大陆被人称为青龙大陆。还是极为富裕的，除了西方无边无际的大沙漠，别的地方都是比较发达。
明王朝东临辽国，北临元蒙，南临金国，东北部临海.离海岸不远有一大海岛即为高丽.东南海岸极远处有72个海岛即为皇宇国.西部是一望无垠的沙漠。古往近来，不知多少冒险家死在沙漠中，至今，都没有人知道沙漠的尽头是什么？明王朝处于大陆中心，极为富有。各国对其是虎视眈眈，可明王朝却十分强大，所以大陆表面上看上去倒也较为和平，可各国实际却暗潮汹涌，战事一触即发，各国都是积蓄战争物资，为在将来的战争中，取得更大的利益。
四大世家，一个传奇，他们都是历经几百年的风风雨雨，经过几个朝代而不倒，积累了无数财富，掌握了整个明王朝的经济命脉，每个皇权的更换，都要首先来安抚他们。历代都养成了一个习惯：每个新朝代的皇帝一执政就封其各家主为公爵，代代相传。
四大世家分别是李氏，石氏，张氏以及宇文氏。各大世家不但家财无数，而且拥有的武装力量也极为惊人，拥有私兵都过万，势力仅次于皇帝。
------------------------
“怎么回事？我不是渡劫失败了吗，应该魂飞魄散了。”
我感到一阵惊讶，但是最让我震惊的是，我清晰的感觉到自己还处于胎息状态，难道......难道我投胎变成胎儿了！
我立即意沉丹田，一股雄浑的先天元力让我感到一阵狂喜！先天元力，哈，是先天元力，生命的本原之力啊，这可是和神之力一个等级的啊！
我立即努力的控制那微弱无比的意念力，很艰难地让那先天气息在丹田形成最基本的太极之状，这气息太微弱了，过了很长一段时间，才形微弱的吸力，体外的那股比体内大的多的生命元力才慢腾腾地出现一丝状的气缓慢地进入体内，哎，总算进来了一点，有希望了……
我开始了漫长的吸收生命元力的旅程……
修真分为10个阶段：开光，融合，辟谷，金丹，元婴，出窍，分身，合体，渡劫，大成。其中开光，融合为先天境界，而辟谷期为精纯先天真气，使之转化为液态.是为炼成金丹，成就金丹大道作准备，一旦进入金丹大道，便可产生真元力，真元力比先天真气强了不知多少倍。达金丹期即可长生不老，此时方可称作是修真者。只有天劫才会影响他的生命，当然如果被别的修真者杀死也是很正常的。
大成期后也有天仙，罗天上仙，大罗金仙，九天玄仙，仙君，仙帝六个阶段，不过那对于现在的我而言，还是很遥远的。
张氏世家三夫人门外！
张氏世家的家主张天德此时正焦急地在在厢房门外来回走着，房内的三夫人正在生她的宝贝孩子……
“终于吸完了，多美味的生命元力呀，这生命元力等出生后就无法增长了。如果每一人转世重生带有记忆，或许很多修真者愿意转世重生。只要将胎儿体外的先天元力都吸收了，修真速度至少增加几倍！”
此时忽然一股巨大的吸力传来，我情不自禁地向外滑出，一股后天之气窜入体内，我自然地完全不受控制地发出哭喊声，一股后天之气冲入体内，瞬间搅乱我体内的先天元气，这怎么可以，这不是要让我回到后天之境吗？我立即闭上嘴巴，控制体内的先天元气，努力并艰难地将后天气息排出体外……
“老爷，恭喜，恭喜，母子平安，是位小少爷。”身穿红色大棉袄的接生婆喜滋滋地说道.
张天德喜上眉梢地接过儿子，管家立即把喜钱给接生婆。
“100两。”接生婆一声惊呼。这可是一般人家一年才能赚到的，但是对张氏世家来说，只是九牛一毛，或许一毛都算不上！
管家立即把那接生婆送走，张天德走到床边温柔地对脸色苍白但发出慈母光辉的美丽少妇说道：“凤儿，你看，这就是我们的孩子，我们爱的见证。”
“天德......”美丽的少妇眼中流露出丝丝幸福甜蜜。
我终于巩固好了先天之境，抬头惊讶地发现自己的父母正相互凝视着对方，那能使钢铁融化的深情目光只在我上世的夫人语嫣的眼中见过。
没办法了，我苦笑，只有学一下婴儿了：“啊啊啊啊啊……”我号啕大哭，此时我的脸是通红啊，天心宗修真3600年的大长老竟然学婴儿哭，幸亏没有人知道。
我的母亲听到我的哭声，立即想起了刚刚出生的儿子，立即把我抱入怀中，“宝贝，别哭，宝贝，别哭，嗷......”
那个发呆的父亲才想起自己的儿子，立即把脸伸到我的眼前，没有了世家家主的威严，一时间也没有主义哄我，竟然道：“儿子，别哭，爹给你买糖吃......”
“吃糖，你害我宝贝儿子呀，以后儿子牙疼怎么办呢。”我的母亲一脸怒容。
“夫人，为夫错了，不吃糖不吃糖，呵呵......”一向威严的大世家的家主竟然有如此一面，说出去，外人定然不会相信。不过旋即我的母亲脸上也绽放了幸福的笑容，夫君如此，何尝不是一种爱的表现。
“夫人，你说我们的儿子叫什么好呢？他这一辈是‘星’之辈。星剑，星矢，星空，星星……”我的父亲开始滔滔不绝地说了起来。越说越兴奋……
“山高人为峰，就叫星峰吧。”我的母亲想了想说。
“夫人的才学很高呀，为夫刚刚准备要说，夫人和为夫是心有灵犀一点通呀。”父亲满脸笑容地看着母亲，或许爱情让人盲目吧，我的母亲竟然一脸微笑地望着我的父亲。
“天德，你看我们的儿子好象不对劲，他到现在都没哭。这怎么回事？”我母亲秀眉微蹙。
父亲不以为然地说：“我的儿子当然与众不同了，呵呵……”
看来，今天，父亲的确是太高兴了！表现大异于平常。
--------------------
令整个世家都惊讶的是这个刚出生的三公子的确是与众不同：普通刚出生的孩子一天睡14个小时左右，可是三公子却睡20个小时，只有该吃饭的时候才醒来，这个现象持续了整整9个月。
9个月后，更是让人大跌眼镜，三公子每天仅仅睡6个小时，其余的时候不是坐在床上，便是在锻炼自己，抱着个石头练臂力，或者是抱着石头跑步。有时还拿着石棒敲打自己，再怎么阻止也没用。最后，没办法，为了好看点，家中为了他用玄铁打造了一套战甲，重约150斤，可他4岁时就不穿了，一是小了，再一个是150斤对他已没有挑战性了。
这第二个原因当然只有当事人自己知道。
其实我也是没办法，我因为是在胎儿时期就修炼了，直接度过先天境界，直接度过开光期，进入了融合期。
开始了必要的闭关来使身体完全习惯先天真气地运行，我因为这身体从出生到现在都没有受到后天的影响，所以只用了9个月。平常人至少要好几年。之后，由于我发现自己是火属性的身体，那么我便可以利用火来淬炼身体，但前提是我的身体要格外的强横，因此我才有了用石头来锻炼身体的行为，当然我期间没有用先天真气。不然就是1000斤也起不到锻炼身体的效果。
我之所以修真如此快，一是因为我的生命元力是常人的近10倍，而且我的心灵境界已达大成期，所运用的又是天心宗最珍贵的心典，修炼的速度当然是常人的近10倍了。
但这只是我自己估计的，一切看实际。哈哈，也就是说，我差不多100年就能渡劫了，可上一世我花了3600年才渡劫，天理循环的确是公平。
既然上天给了我上世的记忆，又给了我再来一次的机会又给了记忆，我当然不能对不起老天的优待，我一定会创造一个传说的。就是我属于我张星峰的传说--星峰传说。