烟雾缭绕的小院中，阗难静静地坐着，一动不动，任凭微风吹过他的发梢。忽然阗难眉头一皱。
“呀~~”小院地门被推开了，那难得地平静也被打破。
“师尊，师尊，大事不好，明灵星分部的三百多核心弟子都被杀了，一个没有逃得掉啊！”紫阳已经喊了出来，此时他脸色通红，看来此时对他还是有很大的压力的。这是紫霞境这么多年以来，第一次被杀如此多的弟子，而且很明显的对手是有意地。
阗难面色一变，站了起来，盯着紫阳阴沉道：“你说，整个明灵星分部的核心弟子都被杀了，没有一个逃掉吗？”
“是的，师尊，而且分部的驻地也完全被毁掉了，只剩下一堆碎石！据那些核心弟子死前传来地玉简传信，那人正是张星峰！是为天心宗被杀的弟子报仇的！”紫阳狠声道，他都快气煞了，一个大罗金仙而已，竟然如此嚣张。
不过紫阳他也不想想，他都派大部队对付人家，难道张星峰就不能还手吗？紫阳运气好，上次消灭璇阳宗的时候，璇阳宗的高手都在山门处抵御，没有在外面。
如果璇阳宗一个超级高手出来，来杀紫霞境在外界分部地弟子，那紫霞境一定会遭到巨大的损失。如果当年真的这样，估计此时的紫霞境也不会如此嚣张如此简单地就派人攻击了。
阗难静了，他脸色仿佛平静的水一样，没有任何波动，紫阳是根本不知道他的师尊在想什么，能在紫霞境近千九天玄仙中被选为修真界的掌管者，赐予神器以及星耀，阗难地智慧可不是紫阳可以想象的。
“立即让一级修真星球上分部的弟子速速离开，只留下几个跑腿的低级弟子在分部外，只要看到张星峰，立即玉简传信到本尊这！”阗难身上散发出丝丝杀气。
“已经很久没出手了，这次可要好好玩玩，张星峰，你可千万别让我失望啊！”阗难额头一处圆形印记一闪而逝。
“紫阳，记着，这次的动作一定要快，还有，在明灵星的分部要立即筹建，千万不要让修真界的同道知道这件事情，我紫霞境丢不起这个人，知道吗？”阗难脸上露出一丝杀气，“你该知道怎么办了吧？”
“知道，师尊，别担心，不会有人在外面嚼舌头的！”紫阳当然知道该怎么办，能控制就控制，不能控制就杀！
阗难满意地点了点头。
“还有，张星峰一旦出现，要立即告诉我，不然就很难找到他了！”阗难强调道，他可是知道仙人的大挪移的，特别是大罗金仙，在修真界的大挪移速度绝对是恐怖的。只要稍微慢上一点点就找不到了。他也是因为拥有着紫薇大帝特别赐予地星耀才有把握抓住那短短的时间追上张星峰的。
“是，师尊，徒儿一定会亲自注意的，一旦有消息立即通知师尊！”紫阳恭敬地道。
“恩。。。你走吧！”阗难满意地点了点头。
紫阳躬身而去，只留下阗难在小院中。阗难的想法很好，可是他的计划建立在天心宗被很快的消灭，张星峰被很快杀死，那紫霞境这次被天心宗狠很打一个巴掌的丑事，才不会暴露。
不过，天心宗真的是那么容易消灭的吗？张星峰是难免容易杀死的吗？不过有一件事情已经有结果了，攻击天心宗地大部队只有紫番以及三个天仙逃得性命。不过此时癫狂的紫番以及三位天仙都快速地回紫霞境，却忘了要玉简传信，让宗派中快点知道这一切，或许是他们几人的受到的打击实在太大了。毕竟那么多罗天上仙歇斯底里地模样，使他们受到了很大的打击。
注定了，紫霞境这次的脸面要没了，被其他宗派暗地里笑话已经不可避免。
*************************
张星峰已经站在了天龙圣地之中。
紫霞境地驻地永远是那么地高贵飘渺，将仙人地出尘和高贵地王者气概完全的融合，不管是什么人，在紫霞境的驻地前都不敢放出自己的气势。因为在这里，最有气势的永远是那“紫霞境”三个字。
不过，从今天起，“紫霞境”将不是最有气势的，因为张星峰的气势更加磅礴。。。。。。
如大海一样磅礴，如潮水一样一波一波又一波地冲向紫霞境的驻地，天地灵气完全被张星峰强大的气势给搅乱了，天龙派的九天玄仙当然很快就发现这一切了。
天龙派内堂中。
“师尊，这就是张星峰，据消息传来，他已经将紫霞境在明灵星的驻地上所有的核心弟子给杀了，将那驻地也都毁了！”天龙派的宗主显得有点幸灾乐祸。天龙派在仙界是和封缘门差不多的超大势力，两者都比紫霞境略微低上一筹。天龙派上次就暗中支持璇阳宗来对抗紫霞境。这次，当然是乐观其成。
天龙派在修真界的真正管理者，也是天龙宗主地师尊，此时却笑的十分怪异：“恩。。。徒儿，这张星峰如果能躲过这一劫，我天龙派可一定要好好地和他亲近，亲近！”
不管这两个家伙如此奸猾，而此时的张星峰却是冷酷异常。他惊讶地发现竟然没有一个人出现在这，心中一动：“难道紫霞境已经有了动作！”
“轰！”
张星峰气势瞬间涨了两倍，一下子就将紫霞境的驻地给压塌了，化为废墟。又一紫霞境的驻地完了！
“哼，这紫霞境的动作还挺快，估计那个九天玄仙就要出手了吧！”张星峰忽然感到自己身上热血沸腾，估计很久没有遇到比自己强的对手了。
****************
紫霞境内。
“师尊，师尊，天龙星内传来消息，张星峰已经现身！”紫阳的声音老远就响起来了。
阗难一听，脸上浮现出一丝狞笑，额头上圆形印记更加地闪亮，忽然一黑色的似乎和船一样的东西浮现在阗难眼前。这正是极为珍贵的星耀。
阗难立即进入星耀之中，输入星空地址，直接穿越空间，直射天龙星。
“师尊，师尊，全完了，全完了啊，仙人供奉团的仙人们都完了，太恐怖了，天心宗的护宗大阵太恐怖了啊！”紫番鬼哭狼嚎地声音也在院外响起了，可惜此时阗难已经消失了。
如果阗难知道天心宗拥有着强大无比的护宗大阵，估计对付天心宗的态度就要改变了，可能紫霞境也不会在整个修真界丢那么大的脸了，可是事实却已经发生，紫番就是慢了那么一点。
“什么，你说什么，护宗大阵，天心宗的护宗大阵，仙人供奉团都完了，都被这大阵给吞噬了！”紫阳难以置信地疯狂地吼道，那些‘仙人供奉团’虽然不是紫霞境决定性力量，可是却也是紫霞境对付修真门派的中坚力量。而且这么多仙人家加起来的威力之大，已经抵得上好几个大罗金仙了。这么多仙人可是紫霞境很多年以来的积蓄啊，现在竟然一下子都完了！那紫霞境的力量也要打上几个折扣了，平常压制其他几大宗派的力量没了，修真界的局势估计就要大变了。。。。。。
紫番此时却仍然在鬼叫：“师尊，师尊！”他还知道，这事情一定要告诉师尊，这么多仙人被毁掉，对紫霞境的打击实在太大了。
“别喊了，师尊现在已经通过星耀去天龙星了！”紫阳无力地说道，他就是再笨，作为一个宗主，他也知道，天心宗的护宗大阵已经让所有的局势大变了。
天心宗灭不掉！紫霞境被杀的弟子，被毁的分部等事情就不可能被掩盖，紫霞境将从无可匹敌的神坛上掉落下来。
最恐怖的是，从今天起，紫霞境将有一个无法消灭的敌人，如果想消灭敌人，首先就要破掉那个护宗大阵。
*******************
“张星峰！”淡然的声音从张星峰身后传来。
张星峰转身，眼睛微微眯起，一丝电光闪过，眼前人强大的功力立即引起了他的警觉：“你是紫霞境的九天玄仙，是吧？”
阗难有趣地看着张星峰，他现在不着急杀死张星峰，他不相信一个大罗金仙能逃出他的手掌心，更何况他还有着强大的神器。现在他可要好好的玩弄张星峰，戏弄张星峰。
“是的，我是紫霞境的九天玄仙，你可以称我为阗难。”阗难似乎没有任何九天玄仙的架子。
“哦~~~”张星峰作出恍然大悟地模样，“就是你让人攻击我在明灵星的地盘，杀到我天心宗的，是吧？”张星峰似乎没有一点愤怒的模样。
“是的，恩。。。估计现在天心宗差不多完了吧，你小子也该回到你该去的地方了！”阗难还是显得很平静，不过他眼中闪现的一丝残忍却暴露了他此时的杀意。
“妈的，你这个臭老头，要杀就杀，还装什么样子，就你这杂碎模样，还九天玄仙，去死吧！”张星峰忽然变的疯狂起来，他上一世在凡人星球混了几十年，在凡人星球挣扎，对于粗鲁的话是十分精通的。
“你。。。你。。。你。。。”阗难指着张星峰，硬是说不出一句话，这些话竟然出自一个大罗金仙的口中，阗难无法相信。
可是张星峰却不会等他，身形一展，就消失了。
作为九天玄仙，虽然刚才差点气疯了，不过对于攻击，他还是很精通的，张星峰刚刚消失，他也跟着消失，当张星峰出现他刚才的位置的时候，阗难已经出现在张星峰身后。
张星峰知道不妙，回手就是一招“零点裂击——寸劲千击！”张星峰的准备时间实在太少了，他也只能发出这一招，如果时间再长一点，他就可以使出更加强大的攻击招式。
“轰！”
两人同时身体一震，后退十丈！
阗难心中很是惊讶，张星峰竟然在刚才那样的情况下挡住了他的杀招，到现在他的右手还有着丝丝酥麻，张星峰物理攻击力实在太强了。
如果是“次元斩”的话，刚才阗难的手就要完了！毕竟阗难的肉体强度实在不能和张星峰比，就是小龙他都比不上。
“两位，还是请到星球外面动手吧！”苍老地声音在他们周围响起。
张星峰知道这又是一个高手，给他强大压力的高手，看来又是一个九天玄仙。
“好，阗难你这个老杂碎，有本事跟本长老来吧！”张星峰身形一闪，大挪移，直接冲出了天龙星，来到星空之中。
阗难一听‘老杂碎’，不禁虚火上升，扔不住嚎叫声：“张星峰，你这个小混蛋，看本尊如何杀了你！”身形也是一闪，追着张星峰而去。
一个老头出现他们刚才的地方，脸上有着笑意，自言自语道：“老杂碎？小混蛋？”不禁忍不住大笑起来，身形一闪，也追着过去了，如此大战，怎能错过！
“哈哈哈。。。阗难老杂碎，看本长老如何烤了你！”张星峰猖狂地大笑着，身上陡然冒出近丈紫色火焰，周围的空间完全被蒸腾，扭曲。。。。。。
“天火！”阗难一惊，天火的厉害他可知道，即使是九天玄仙也不能靠身体挡，只要靠深厚的仙元力以及仙器才能抵御。
“烤了你这个老杂碎！”张星峰嚎叫声，身形化为残影，阗难老头周围只剩下一片火海，由无处不在的张星峰形成的火海。
阗难立即将仙元力运转着仙器保护着自身，可是他知道仙器是不能抵挡多长时间了，要知道仙器就是用天火炼制的，时间一长，仙器甚至可能被炼化。不过，阗难相信，张星峰是不可能坚持发出那么多天火的。
“吃本长老几拳！”张星峰心意一动，柔金立即幻化为拳套，张星峰强大的无极之力立即运转其中，闪电般的速度，无比强大的力量，形成仿佛无穷无尽地拳影！
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
张星峰仿佛火神一样，不停地砸着阗难，嘴中还不停地嚎叫着。
“滋~~”忽然，那仙甲似乎承受不了重击，发出痛苦的呻吟，阗难脸色一变，额头圆形印记猛地亮了起来。。。。。。
————————————————
PS：下一章，晚上八点左右，嘿嘿，手机票，嘿嘿！