李天翔身上开始发出一阵阵紫色的气浪，一种王者之气就向四面八方澎湃着，是的，是王者之气。
李天翔心中可是极为的自豪，自己修炼的可是天下第一的武功心法——皇极紫气诀，这可是老祖宗创造出来的。一想起老祖宗，李天翔心中全是无尽的崇敬。
我看着李天翔身上发生的这一切，心中有些震惊，这个武功绝对是我所见过武功中最厉害的一种了，能使一个六品的武者发出只有先天高手才能作到的真气外放，已经不是了不起可以形容了。
最为厉害的就是他身上散发出了王者之气，别人会以为是李天翔本身有王者之气，但是在我的眼中，这王者之气只是这武功产生的。是的，就是这种武功使人产生王者之气，单单凭这一点，这套武功也绝对是旷古绝今的。我敢说创造出这套绝世武功的人如果是在修真界绝对会是一个绝顶高手。
看着这些让他们难以至信的场面。一旁观看的人都有点傻了。
两个似乎还都是才十岁大的孩子！竟然能产生这种高手之间才能产生的气势。（张星峰从小锻炼身体，而且又经过了‘伏魔金刚诀’的洗礼，身体是比同龄的孩子要高大许多。）真的让人惊叹啊。不，已经不单单是惊叹了，还有震惊，台下的人眼中更是冒出了贪婪的目光：
人家十岁就能达到外放气势的境界，也就是先天高手的境界，又怎么可能单单天资好就行了呢？当然也需要一本绝世秘籍才有可能嘛，如果自己也有这么一本秘籍......
可他们也知道这位公子可是天下第一世家的大公子，未来的世家家主，又怎么是他们这些小人物能够得罪的呢？
可是在那位举行这场比试的老师眼中，眼前一切就让他难以至信了，这节课这样安排可是刚刚李家大公子命人告诉他的。他以为李大公子要教训什么人，在他眼中李氏世家可是一个很大的靠山啊，如果和它搞好关系，以后自己一家的生活都会改变很多的。李大公子有命，他当然是义不容辞了，他可是很期待是什么不长眼的家伙竟然敢得罪李大公子，也想看看这家伙有什么结果。
可是看到眼前这一幕，他有点震惊了。
他可是知道李氏世家这套绝世武功的，因此李天翔这一切不让他感到惊奇，让他惊奇的是另外一个男孩，他实在是太恐怖了。
他知道李天翔那王者的气势是会影响到别人施展武功的，可是他发现那男孩似乎一点影响都没有，还是那样的轻松，那样的惬意。脸上还是有着那种让人如沐春风细雨的淡淡的笑容。是他不会武功吗？可是如果他不会武功又怎么能抵抗李天翔的气势呢！难道是......
他已经不敢想了，他也不敢相信，一个这么大一点的小孩会达到那种境界。
李天翔很是震惊，他不敢相信这个家伙会比他强多少，自己在老祖宗的眼里可是这千年来唯一可以超过楚霸王项羽的人啊！不可以，不可以有人超过我李天翔。心中一发怒，已经忘记了老祖宗对他的教诲：什么时候都要保持冷静，只有冷静才是唯一胜利的捷径！
可李天祥不管怎么说，也只是一个孩子啊，虽然有老祖宗亲自来教导，十年下来，已经很是厉害了，可当他发现居然有一个比他还小的男孩比他还要厉害时，他又怎么会不发怒，热切这个小孩似乎还要夺取他的‘未来夫人’。
李天翔，眼中紫光一闪，身体便如箭般猛地向张星峰射去，愤怒尽在一拳之中，那个紫色的右拳直捣张星峰的面门，那拳头的外层还有着一层淡淡的紫色气团。
我看到他已经攻了上来，他的手段在我眼里还是一钱不值的，但是我也不能太轻易就打败他，那样会激怒他的。我的大计会因此受到影响的，对付他，我可要掌握好分寸，不能伤害他，不能让他太难看，可在柔面前，我也不能太无能啊！
我也是飞身扑上，右掌横切，淡淡的白色光芒在手掌之中，我所应用的白的的真气只不过是瞬间吸收外面的灵气转化的，以我现在练过‘伏魔金刚诀’的吸收能力可以转化先天真气老维持不停用剑芒的消耗。
一手一掌在半空相交，发出‘砰’的一声，四周的空气因此混乱不堪。在交手的一刹那，我惊讶地发觉李天翔的功力并不高，因此手上的内力用多了，我看到他那有点涨红的脸，我可不想将他打伤了，如果那样的话，后果就很难预料了。
就在我收回一部分内力的时候，准备放他一马的时候，这家伙竟然瞬间功力暴涨三倍，我竟然一时被他压制。可是就我现在的水平在加上我的有点小成的金刚之身，就是给他打，他也伤不了我。
我瞬间就将自己的内力加了点和他不相上下。维持着一个平分秋色的局面。我手下留情，可是有的人却不领情。
李天翔看到眼前的张星峰竟然在自己的瞬间攻势下，没有任何受伤，后退的模样。不禁大惊，心中回响起了老祖宗的声音：
“天翔啊，你要知道这种瞬间增大三倍功力的法门是危险的，只能维持一分钟，不然对身体的伤害会很大的，可是一分钟是足够的，如果你在用这招时，对方过了好一会儿恢复的话，你就放弃吧，如果遇到的对手几乎没有什么影响的话，你就要立即要对敌人停手，并且千万不能惹他，他可以瞬间就杀了你，切记切记！”
难道他可以在一瞬间就可以将我杀了，这怎么可能！他也只不过是一个孩子啊，而且还没有我大啊，怎么会这样啊，什么千年难遇的天才，全是骗人的。好，张星峰，我在武功上打败不了你，你就别怪我出这最后一招了！
李天翔心中想的这些事情只是在一瞬间。
在周围的人眼中，这个天下第一世家的大公子，在和另外一个男孩交手后，似乎还没有分出上下，也没有经过什么大的争斗，就后退到了一旁。
李天翔大声地说道：“张星峰，张公子，实在是佩服，没想到你的武功如此的高强啊，能和张公子交手真是一件值得庆祝的事啊！”
我淡淡地笑了笑，“李大公子的武功是绝对的厉害啊，我是甘拜下风啊！”
下面的人看到这一切，都在心中暗暗地说：这李大公子可真的是没有一点架子啊，真的是有气度啊！
“我知道那个男孩是谁了，他是那个被张氏世家逐出家门的张三公子啊，说错了，现在已经不是张三公子了，现在应该叫没人要的野家伙，是吧！野家伙，哈哈哈......”
一个十分令人讨厌的声音在我们周围响起，是的，十分令人讨厌，我现在最想做的事情就是看一看到底是谁在这样的侮辱我。
“对啊，说的好啊，野家伙，你这个没人要的野家伙凭什么到这个有身份的人才可以进来的‘国武学院’中啊，你小子配么！哈哈哈，滚回你的野窝吧！”又是一个令人讨厌的声音响起。
“滚回你个野窝吧！这可不是你这种人可以来的地方！啊！快放下我，你凭什么抓我，你知道我是谁吗？你不要命了吗？”
狼锋大哥他们几个将两个家伙扔在了草地上，出现在大家的眼前。
“你们几个野家伙的下人凭什么在这里对我们的同学动手，你们只不过是一些下人，你们配么？还不跪下来向几位少爷道歉！”一个身着锦衣的白脸书生模样的家伙一副意气指使的模样，对着狼锋大哥他们几个大声的吼道。就在那大声吼的时候，他嘴中的口水都喷到了狼锋大哥他们的身上。
狼锋大哥他们很愤怒，真地就想这样上去将这几个家伙好好地教训一顿，可是他们也知道刚才自己四人的行为已经令许多学生很不高兴了，要知道这里的人都是非富即贵的，又怎么受得了别人对自己这样有身份的人这样侮辱，还是将自己的同学扔到了地上。而且动手的只不过是一个被张氏世家抛弃的一个野家伙的几个下人，他们只不过是几个下人，竟然这样。
愤怒都写在了周围人的脸上。
“你们几个卑贱的下人，凭什么这样嚣张！”又是一个家伙走了出来，对着狼锋他们大声地喊道。
我眉头一皱，心中一阵怒火：你们这些家伙，说我不要紧，竟然对我的大哥这样，而且又对我的三个徒弟这般侮辱，就太过分了，我如果不给你们点颜色看看，还以为我张星峰好欺负。
李天翔看到我眼中怒的一闪而逝，走到了狼锋他们身前，距离那两个家伙也近了许多。眼中一丝奸计得逞的亮光一闪而过。
我轻轻地拍了拍我大哥的肩膀，对着这两个还在废话的家伙望去：你们死定了！