我惊讶地发现这个狼锋不是一般人，我清晰地感受到那种被野兽盯上的感觉。看来这个狼锋是天赋异斌的人才。我不禁想要收服他，一会儿，我已经想到一个绝妙的主意。其实也很简单，打败狼锋，威逼那个欧阳亮。哈哈......
此时。狼锋惊讶地发现前面的三公子在他的气势下，竟然没有任何感觉，这令他心中不安，难道这次我会输，不，不可以，为了母亲我一定要击败这位三公子。母亲.母亲.我一定不会输的，一定不会输的。忽然，狼锋突然发现自己体内那股气流竟然有了液化的征状，突然脑中一震，一阵莫名的威压从狼锋身体内发出。并漫溢整个场地。
周围的其他孩子竟然出现了有几个吓趴在地上，上官香雨（就是香雨妹妹嘛）和慕容星（就是那个阿星）两人惊奇地发现其他的孩子有趴在地上的，站着的脸色却发白，可他们两人却没任何感觉，当然，我为他们两屁孩挡住了那气势，这个狼锋还真是人才呀，小小年纪就能凭借天赋达到六品高手（后面注释）的境界，发出威压，这可是先天高手才有的能力，这狼锋靠天赋已经接近先天境界，凭借那天生的野性，硬是发出威压。我是越看这小子是越喜欢呀。
此时的欧阳亮是满脸惨白，那威压虽然是狼锋刚刚领悟的，对人体还没有什么伤害，可对欧阳亮这样的娇生惯养的小孩还是很有效的。欧阳亮很想去命令狼锋收起那恐怖的威压，可是自己却无法在这种困境下说出话来。刚刚说要打架，别的小孩大都走的远远的，因此别的小孩只是脸色苍白，有点不舒服，偶尔几个站的近的也倒霉了，可这欧阳亮却想看到张星峰被打败的模样，因此才站的如此的近，却也因此落到如此境地，还真是自作自受。
狼锋此时是满身力量，的确是从小到大，最为强大的时候，心中从未有过如此的自信。虎目发出亮光，盯着眼前的对手，可是.......
我望着他的样子，笑了笑，我就让你知道到底什么才是力量。我身体忽的笔直，一股滔天气势向狼锋逼去。
其他小孩子忽然感受不到丝毫刚才的恐怖，立即跑了，只有欧阳亮稍受到照顾，和刚才一样，满脸苍白。
我的境界当然轻尔易举地控制在固定的地方，望着狼锋喘着粗气，坚持着不到，这个小子还真是够坚强的，我知道他坚持的越久，对他的精神力就越有帮助。
狼锋望着眼前这个小孩，太可怕了，那股气势逼的自己丝毫动不了，自己的精神力是越来越弱，到最后，完全是为了母亲的信念在支持着他，渐渐的，自己的脑海渐渐的模糊，心中知道自己要失败了。母亲，痛苦地心都揪了起来，眼中流出了两行清泪。眼前一黑。就什么也不知道了，软软的倒在了地上。
我望着这个坚持的大男孩，看着那两行清泪，我莫名地一震，看来这其中有隐情，我慢慢地走到他面前，右手轻轻地按在他的天灵之上，徐徐地度出一股精纯的先天真气，啊，好雄浑的生命元力，我的灵觉感受得到那股约平常人三倍的生命元力，怪不得他仅靠天赋就发如此境界，就让我助你一臂之力吧。我加大真气的输出，我以太极阴阳诀的功法路线引导他的内力，我的先天真气融入其中，使其迅速壮大......
我抬头望着欧阳亮，淡淡的气势压向欧阳亮，我看着他的样子，笑了笑，就这个小孩子竟然把狼锋玩得服服贴贴的。
欧阳锋抬头望了望这位三公子，脸色不由又苍白起来，想起刚才的所作所为，又望向已经昏迷不醒的狼锋。浑身一颤，立即爬到张星峰的脚下，猛地磕头：“三公子你大人有大量，就饶了我吧，我再也不敢了，我再也不敢了......”
我笑了笑，轻轻地说道：“欧阳公子，你不用紧张，我怎么会责怪你呢，快起来，快起来。啊，别这样。”我说着说着就去扶他，欧阳亮颤巍巍地站起来，头也不敢抬。
香雨妹妹走上前来，“臭欧阳呀，你以后小心点，再这样的话，峰哥不找你麻烦，偶也会揍你的，哼。”
阿星也走上前来，凶狠狠地说：“还有我，你小心点。”
“是，是，是......”欧阳亮此时如小鸡啄食般地头点个不停。他早已被我的气势吓得不能思考了。只希望我能够放了他。
他的心思我是一清二楚，我说道：“欧阳亮，这狼锋的母亲现在怎么样了，啊。”
“他的母亲现在正在我家府上，正在接受医治。”欧阳亮是立即就回答出，满脸流着汗，唯恐回答慢了，我就责罚他。
“哦，这样的呀，你就将狼锋的母亲送到我家府上的星峰阁，知道吗？”我淡淡地说到。
“是，我一回府上，就立即送人来，请三公子放心。”欧阳亮心中能为三公子做事感到十分高兴，看来自己不会受到揍打了，心情忽的稍微有点轻松起来。
“就这样吧，你就回去吧。”我望着他，淡淡地说道。
欧阳亮心中一喜，简直不敢相信，自己对三公子这样，三公子竟然就这样轻易地放过自己，但还是立即答道：“谢三公子，谢三公子，我一定会立即把狼锋他母亲送到你家的府上。我就先告辞了。”欧阳亮是立即就走，迟了则唯恐生变。
我淡淡地望着欧阳亮离去的身影，笑了笑。转身走向那已经倒在地上的狼锋，轻轻地抱起他，向家走去。当然香雨和阿星就顺便被我给带回了家。我之所以抱着狼锋回家，是因为此时的狼锋正进行着修炼太极阴阳诀的第六层，正是最为重要的时候，恐怕除了我张星峰外，这个世上还没有人有把握在不打扰狼锋的情况下，把狼锋带回自己的地方。要知道这太极阴阳诀可是天心宗最基本的修炼法诀。
*********************
整个青龙大陆的六大国家在武林这方面是极为的重视。甚至与建立了同盟，制定了同盟协议，其内容就是：一，所有武者必须到国家的各个城市的国武部去检测自己的实力。分为九品，八品，七品，六品，五品，四品，三品，二品，一品的武者，同时这品衔同等与同品的官衔，从第九品到第六品皆为后天高手，而第五品和第四品约为开光期的实力，第三品和第二品约为融合期的实力，而一品武者却是达到辟谷期。整个大陆所有的武者都要受到国家的管制，若有人违反则将受到整个大陆的追杀。整个大陆之所以这样，是以为他们几个国家都有过武者造反的事，最重要的是金国和明王朝都是靠武林最终推翻原本的政权建立了现有的政权。而协议的第二项则是不可建立武林盟之类的组织，更是不允许出现自发的英雄大会或者武林大会，最为重要的便是出现大会的盟主一样的人物，否则杀无赦。
大陆有十大高手而其中有九个是一品武者。十大高手分别是明王朝的拳皇烈霸，道圣一元子，魔君石衣，静远禅师。辽国的枪王慕容圣，刀帝拓拔远。元蒙的金轮法王。金国的战神完颜烈。高丽的弈剑术的鼻祖朴秀善以及皇宇的松下剑圣松下滨一。其中的枪王慕容圣是唯一的二品武者。从这可知道现在的张星峰可是已达十大高手的实力了，当然这也只有张星峰自己才知道，要是别人知道六岁孩童已达一品境界，是羞愧得找块豆腐撞死，还是发动整个武林来抓住张星峰来迫使他说出修炼秘诀呢？张星峰却相信不但整个武林会来找自己，恐怕就是各国都要来要秘诀。
张星峰的上一世所在的天心宗是修真界的一个比较大的门派，平常人刚开始都是学太极阴阳诀或玄阴诀或玄阳诀。这玄阴诀和玄阳诀融合起来即为太极阴阳诀，当然若一个人呈火属性和金属性，修炼玄火诀的效果要大的多，呈水属性即可修玄阴诀，而土属性和木属性就炼太极阴阳诀更为有效。而这三种法诀都有九个层次，分别对应着九个品衔的武功层次。而达到辟谷后期便可修炼天心宗的镇宗之宝心典，可有资格看这心典的人只有宗主和下代的宗主以及几个资格极老的长老。而平常弟子达辟谷期后却只能炼天灵诀。当然天灵诀也是极为顶级的法诀。不然怎么会成为整个天心宗最主要的最普及的法诀呢？
而整个武林的武学圣地却是各个国家的国武学院，其所藏秘籍比少林的藏经楼还多得多。其中秘籍最多就是明王朝的国武学院，而国武学院的学费却是一年五万两白银。这可不是寻常富翁家上得起的。可各大富豪以及其子们却依旧争着去上，要知道这个时代。武功越厉害，生命越有保障，如果以后有钱赚没命花不是很可怜吗？当然他们也可请保镖，可是把自己的生命交给别人好，还是交给自己，再请几个保镖好呢？