张星峰和巫沣闲谈许久，后便离开了仙阁，前往飞仙楼。
此时的张星峰是轻松的，也没有什么烦恼，不过要杀他后快的黑日老祖却是像一个疯狂的报复者，疯狂地叫嚣要抓到凶手。
黑日老祖身上的黑色气流无规律地疯狂在黑日老祖身体周围涌动，黑日老祖整个身形完全被黑色气流所包围，下面的弟子完全看不到黑日老祖到底是什么表情。
“今天有什么收获？”低沉沙哑的声音从黑色气流中传了出来。
下面的三长老心中一颤，虽然他是黑日宗六大长老之一，不过整个黑日宗却是完全是黑日老祖的天下，他们几个长老却是一个都不敢有丝毫的反抗。
听到黑日老祖那没有丝毫感情的声音，三长老知道不好，但是却只能回答。
“禀报宗主，这段时间以来，宗中弟子以及天堑之城中的魔界人马都开始寻找了，可是却仍然没有一点蛛丝马迹，少宗主功力达到魔皇境界，和仙界的九天玄仙差不多，而且还拥有着顶级神器黑日神甲，即使是魔帝，要杀死少宗主也是很难的，而如果是魔皇级高手，即使拥有着顶级神器，估计也很难杀死少宗主，更何况一个魔皇级人物，除了少宗主，怎么可能还有顶级神器。所以凶手估计是魔帝级人物，甚至。。。魔尊级人物！”三长老将自己的话说出来。
黑日老祖猛的吼道：“够了，你给我出去！”
三长老骇地心中一颤，当即快速地离开房间。
密封的房间之中，只剩下弥漫在黑色气流中的黑日老祖，以及黑日老祖那喘息之声。
被三长老一口一个‘少宗主’说的心境大乱的黑日老祖此时却是哀痛无比，他和他的儿子相处几百万年，他的儿子在他心中的地位和宗派也差不了多少，即使是自己最重要的顶级神器，他都给自己的儿子，从此可以看出他到底多么的宠爱自己的儿子，可是，可是现在他的儿子就被杀了。他这个父亲却到现在连凶手都没有找到！
忽然黑日老祖身上的气流慢慢消散，黑日老祖的真身也就出来了，如果三长老看到，一定会吓一跳的，黑日老祖往昔亮黑的长发，现在完全变成白发，过去幽深不可测的眼睛也是变地嗜血般通红。
“罨儿，我知道是父亲害了你！是父亲我害了你啊！”黑日老祖宛如哭泣一样呻吟着。
蓦地黑日老祖眼中凶光一闪：“我知道，一定是血杀门的魔帝级人物，一定是他们，是他们看上你的神甲，你是因为神甲才遭到杀身之祸啊！”黑日老祖心中痛苦，他相信，肯定是对方看上神甲，才下如此杀手。
不过黑日老祖从来没有想过是魔尊级高手，不是不可能，而是黑日老祖从心底下意识的否定了这一点！
因为凶手如果真的是魔尊级高手，他也没有那个实力报仇，他的功力是魔尊级中最低的魔尊前期，血杀门的两位太上长老都是魔尊后期，要杀他根本没有一点条挑战性，最重要的就是他没有顶级神器，功力低，武器差，他又凭什么和别的魔尊斗呢？
“黑日神甲，黑日神甲，哼，竟然将我的黑日神甲的气息完全给修改了，连神器的气息，我这个原主人都感受不到了！”黑日老祖快疯了！
有主人的神器一般别人是无法掌握的，想要强行改变神器气息，抹杀原主人的气息，其实也不是没有办法，只不过这是一个秘密，只要功力达到魔尊后期，魔元力开始慢慢了有了一丝神之力的特性，那个时候就可以修改神器气息，完全抹杀原主人的气息了！不过达到魔尊后期的整个魔界又有几个呢？
“魔尊后期，哈哈哈。。。魔尊后期，这魔界有几个魔尊后期？它血杀门就有两个，你们两个老不死的，一定是帮自己宗派的门人重新将我的神器给炼制了，哼，当然你们两个老不死的是不会在意我这件神器的，毕竟你们两个老不死的那神器比我的也差不到哪去，现在，老祖我的功力和你们有差距，就让你们两个老不死的多活一段时间，不过，你们来的那几个魔帝。。。。。。”黑日魔尊脸上露出残酷的笑容。在阴暗的屋中显得更是骇人！
黑日魔尊怎么能想到，除了魔尊后期的人物，小龙这样的神兽天生拥有着龙甲，龙甲对于它来说，完全是身体一个部分！神器是可以和身体融合的，当然也就可以和龙甲融合了，龙甲有着铠甲的特性，两者融合，当然气息大变，他怎么可能发现那件神器呢？更何况融合了龙甲的黑日神甲本质上已经变化了！
要知道，龙甲虽然现在等级上不及它，但是龙甲却有可成长性，现在的‘暗金神甲’也有了一些变数，甚至可能达到所有神器都梦想的那个层次！
————————————————————————————————————-
张星峰此时正和风语嫣两人走向天心宗的驻地，至于他的师尊天辰子？呵呵，张星峰想到此，却只有一丝无奈的笑容。
“没想到啊，没想到，师尊那么严谨的一个人，竟然变成这样？”张星峰摇口长叹一声。他脑中响起了在飞仙楼时天辰子的话：“碎羽啊，你现在的功力已经达到了一个极为高深的境界，而且你又和那仙君巫沣有着很好的关系，更是紫星仙人，我天心宗的兴起的任务就交给你了，师尊我就一个罗天上仙，根本帮不上什么忙，就云游逍遥了！”
张星峰一想到天辰子和雨筅仙子当时亲昵的模样，就一切释然了。。。。。。
“你也别说师尊，他老人家可是很早就对雨筅姐姐有意思了，现在雨筅姐姐对他也有感情了，他怎么能不好好把握呢？”风语嫣在一旁说道。
张星峰一皱眉，看了一眼风语嫣道：“你这是什么称呼，雨筅仙子怎么喊成姐姐，她可是师尊的道侣，这事情一旦确定，她就是我们的师母，你还喊成姐姐，这辈分不是完全乱了吗？”
风语嫣咂了咂嘴，道：“这怪我吗？我在那边的时候，飞仙楼的年轻一代弟子我都是喊姐姐的，我喊了别的人姐姐，难道就喊雨筅姐姐师母吗？”
张星峰听的一乱，雨筅仙子在飞仙楼中也算是年轻一代弟子，风语嫣喊所有的年轻一代弟子姐姐，如果喊雨筅仙子师母，辈分的确是乱了，不过，雨筅仙子将来可是自己的师母啊！
张星峰头脑中顿时一片糨糊，不禁无奈道：“好了，现在就喊姐姐吧，等师尊和她的关系一定，你再喊师母！”
风语嫣当即点头应允。
随即两人便随意闲谈，谈笑间，走到了驻地内。忽然，张星峰身体一震，当即对风语嫣道：“语嫣，你先回去休息，我有重要的事情摇解决，去去就来！”
风语嫣莫名其妙，但是还是点了点头，张星峰转身就是一个瞬移，当即来到了天堑之城上空万丈之处！
张星峰随意的再周围布下禁制，便盘坐着，心中暗道：“那边到底发生了什么事情，那么强大的能量反应，一定是魔帝级人物才能达到的能量等级啊，幸亏是在上空战斗的，不然，天堑之城就要惨了！”张星峰当即发出神识，目的地——魔宫上空千丈之处！
————————————————————————————
“黑日小儿，太上长老一定会为我报仇的！”随着一声愤怒的嘶吼，血杀门的十三长老中的六长老从此灰飞烟灭，魂飞魄散！
黑日魔尊眼中残忍的毒光一闪：“哼，那酆嗄愉老家伙是很厉害，可是他有证据吗？”黑日魔尊身形一闪，已经消失不见，转眼出现在了魔宫之内。
万丈高空之上的张星峰笑了：“看来这黑日魔尊终于忍不住了，妙啊，妙啊，血杀门呢，那个太上三长老呢？快动手啊，干脆杀了那黑日魔尊，真人我就万事大吉了！虽然黑日魔尊你用了禁制，可是我的功力都感应到那强大的能量反应了，更别说那个恐怖的太上三长老了，嘿嘿，黑日魔尊，你就准备死吧！”
张星峰不知道，他黑日魔尊虽然不是什么十分精明的人，但是也不是笨蛋，怎么可能没有预先安排好的方法呢？
魔宫之内，黑日魔尊的房间之中。
黑日魔尊坐在椅子上，手上拿着那件六长老死后留下来的中级神器，脸上露出了一丝笑容：“恩，杀了一个，罨儿，你别着急，父亲一定会为你报仇的，慢慢的报，一个个杀，将他血杀门魔帝级人物都杀了，那肯定报仇了，至于多杀的人，就当是利息吧！”
不过，黑日魔尊也不想想，魔帝级人物可是一个宗派的真正支柱，未来的定海神针，他血杀门怎么可能容得黑日魔尊如此杀戮下去呢？
“整个魔宫外围我都暗中下了禁制，估计战斗再激烈，魔宫中也无法发现吧，那住在魔宫主殿酆嗄愉那个老不死的，也不可能发现吧，不过他功力太高，难说，不过老祖我在战斗的区域也下了禁制，双重禁制，他酆嗄愉不可能发现的！”黑日魔尊自信地笑了起来。。。。。。
黑日魔尊忘记了，他在魔宫周围下了禁制，魔宫中没有人发现战斗情况，可是仙界的达到九天玄仙境界的高手几乎都发现了，不过仙界的高手确是不屑插手魔界的事情，但是这也代表了这事情不是很隐秘，终有一天会被血杀门知晓了，到那天，黑日魔尊的末日就就到了！
酆嗄愉此时正在和谧阳长老谈着话。
“谧阳啊，我和二哥一起出力，终于帮你一举突破了魔帝后期达到魔尊前期，现在我血杀门也有三位魔尊了，不过，这只是衰落前的繁荣啊！”酆嗄愉显得有点感叹。
谧阳长老眉头一皱道：“怎么可能，有两位太上长老，我血杀门还有哪个宗派可以抵挡？”
酆嗄愉苦笑道：“怪就要怪大哥，当年他渡劫成功，更是帮我和二哥进入魔尊后期，现在过了这么多年，最重要的是，当年大哥用神之力帮助我们，同时却是在我和二哥体内留下了一丝神之力的引子，虽然这使得我们修炼更加容易，但是也让我和二哥更快的达到渡劫，我和二哥知道，不出一万年，我们俩就要渡劫了！到时候，宗派就要靠你了！”
谧阳长老顿时感到身上的压力大了许多，他一个魔尊前期的人物怎么可能撑住血杀门这样一个超大宗派的家业呢？
酆嗄愉忽然笑了：“你别担心，渡神劫地概率是很高的，几乎超过一半的概率，所以你不必担心，我和二哥一旦成功，还会在宗派中多呆一段时间的，到时候，我和二哥在帮那些长老的功力提高一点。。。不好！”
酆嗄愉心中忽然一颤，和他一起来的六长老的气息忽然消失了，消失的无影无踪，酆嗄密顿时身形一动，消失在房间之中。
谧阳长老功力比酆嗄愉低上一点，但是也是魔尊级高手，很快就发现了，也立即瞬移跟上！
两人瞬间出现在刚才战斗的地方。
酆嗄愉是个火爆性子，是当年三大太上长老中最不安稳的一个，这是所有血杀门弟子都知道的，不过随着修位的加深，以及没有什么对手的寂寞，酆嗄愉性子收敛许多，可是此时。。。。。。
“是谁，是谁，竟然胆敢杀我血杀门长老！”酆嗄愉猛的暴怒起来，神识顿时扫过整个天堑之城。
他瞬间发现整个天堑之城观察这的人有着过百人，不过似乎都是仙人，都是达到九天玄仙境界以及更高的！“怎么会没有魔界高手？”酆嗄愉神识顿时扫过魔宫，虽然那禁制已经被取消了，不过还留有丝丝痕迹，很容易被发现了。
谧阳长老却是说道：“能杀了六长老，而且似乎很是干脆，那功力至少魔帝后期，甚至魔尊境界！”
“魔帝或者魔尊？暗兖，不可能，那。。。。黑日，对，一定是那个家伙，他一定是为他的儿子报仇的！”酆嗄愉瞬间确定了，虽然没有证据，但是他已经确定了，“黑日小儿，我原本想让你多活一段时间的，现在你小子却是找死！”酆嗄愉眼中冒出一道凶光，身形顿时一闪，杀向黑日老祖的住处！
虽然酆嗄愉没有什么证据，可是它酆嗄愉杀人还要证据吗？
————————————————————————————————
番茄很郁闷，今天考试一道计算题粗心啊，20分没了~~~现在及格危险了，不知道要不要补考，唉~~~~大家安慰一下番茄吧~~~恩，就用月票，手机票~~~~