我很高兴地在后花园的草地上，舞起了少林罗汉拳，这罗汉拳据说是少林外家功夫的源泉，什么少林七十二绝技的招式也是从中演化而来，许多武者都将这种说法当成笑话，可是以我已达辟谷后期的实力可明显感受到这套拳法的威力，据我猜测，这套拳法很可能是修真界中佛宗的伏魔罗汉拳，伏魔罗汉拳和伏魔金刚诀乃是佛宗的镇宗之宝，但那伏魔金刚诀更是奇妙，据说分十八层，练至极至甚至可直接进入神界，不必进入仙界，而且最为了不起的是只有第十八层有佛难，其他时候都十分的安全，而修真法诀虽然速度稍微快些，可其中的劫难却是极多，一不小心就可能魂飞魄散，永世不得超生。
我来到这一世最为高兴的便是能练此拳法。我越舞越有心得，渐渐的，我越舞越慢，可是周围的一切却随着我的拳势而动，不知道过了多久，我慢慢地收势。我忽然惊讶地发现我体内的液态先天真气已经开始凝聚，这可是借金丹的朕兆啊，我太兴奋了，这两天是运气极好，哈哈......
“少爷，少爷，不好了，那欧阳家的老头来了，还要找你算帐，说你昨天打了他儿子，少爷，你要小心呀。”春雨站在花园门前喊道，神情十分的焦急。
唉，乐极生悲，刚才还说运气好了，现在欧阳老鬼就来了，这欧阳老鬼如今还和我家共同运营着远东的矿产生意，这次我要惨了，唉！
怎么办呢，这欧阳老鬼可十分的狡猾，不是他那宝贝儿子可以比较的，很难缠呀！
“二弟，你在为什么事苦恼呢，说来听听，看我能不能帮你想想办法。”狼锋大哥从门口走了进来，谁叫大哥是我兄弟呢，我就肯让大哥进入我的宝地。
“那欧阳亮的父亲来了，要找我算算昨天那笔帐，唉。”我不禁又开始苦恼起来。
“那欧阳亮可是先惹你的，是欧阳亮不对，他父亲还找你算帐，这算那门着事，别紧张，我们占着理，还怕他。”大哥似乎很是气愤，唉好纯真的大哥呀。
“大哥，你不知道，这不是你说我们占理就我们占理，又有谁来证明呢？况且结果是我好好的，而他的儿子昨天回去估计是很虚弱的，这场仗很难打呀。”我耐心地向大哥解释道。
“还是你想办法吧，我没办法，我还是歇歇吧。”大哥终于显示出他才十岁的样子。
“大哥，你就先玩着吧，我到前大庭了。”我向大哥说了句，就向外走了，我只能自己面对这一切了。
我边走边想着对策，想来想去，也没什么好办法，最后只有决定，坚决认定自己没打过他，其余的只能看一步走一步了。
“三公子，欧阳家主已经来了，老爷正在陪着他，老爷叫我喊三公子去一下。好象是为了欧阳家主的儿子。三公子你要小心呀。”张总管跑来对我说道，张总管是看着我长大的，对我是非常关心的，说实话，整个府中，也只有那个大娘和二娘对我有敌意。
说实话，我根本就不知道为什么会这样，曾经我问过我的母亲，一个漂亮贤惠的美丽女人，可她的结果是我还小，还不到时候，等我张大的时候，她会告诉我。我也曾经苦恼过，后来我也想开了，只要我守礼，问心无愧就行了。
我此时突然觉得就这样去就行了，不管怎样，我也没打欧阳亮，怕什么，哼。
我大步向前大厅走去，胸怀坦荡荡。
我不卑不亢地走进大庭，
我抬头看了看，正上座的是我父亲和大娘，右边坐的是我母亲和二娘，四娘，五娘，六娘，我老爹的老婆全都在场，看来事情玩大了。
“见过父亲，母亲，大娘，二娘，四娘，五娘，六娘，小侄见过欧阳伯伯。”我立即低头说道。
怎么大娘她们都在这里呢，可是这事不应该这样的严重啊，那欧阳老鬼正坐在左边上座，下边坐着的是一群欧阳老鬼带来的人，欧阳老鬼满脸寒霜，望着我，似乎和我有极大的仇恨，简直就要杀我似的，我的心一震，难道那欧阳亮真的怎么样了，我想不通，我仔细地把事情从头到尾想了一遍，忽然，我想起了一个很严重的事情，这欧阳亮太小了，连续受狼锋大哥和我两人的气势影响，而且他欧阳亮一直娇生惯养，说不定就会因此倒在家里，他的心智太脆弱了，怎么可能受得了这种高手发出的威压呢。我不禁有点着急，都怪我从开始欧阳亮跟我说话的狡诈，我心里默认他的承受能力应很高。唉！
“小三，你是否对欧阳家的公子有过恐吓，威胁等类似的行为啊？”我的母亲立即说道。似乎很是焦急，眉宇见的忧愁我清晰地观察得到。到底怎么了，就算欧阳亮得了病，也不应该使得我母亲这样呀。我眉头不禁皱了起来。
“小三，你说，你到底有没有做，快回答。”父亲很是严肃，语气也极为的冷。
我一震，父亲是第一次这样对我说话，我从小到现在，父亲都一直对我很只宠爱，可此时竟对我如此，我不禁有些生气，我头一抬，一字一字地说：“我——没——有”我眼睛直直地望着我的父亲。
“你没有，好啊，好厉害的三公子，逼得我儿一辈子都玩了，哈哈，你还不承认，你到是说昨天我儿除了被你欺负以外，还和其他人有过矛盾吗，啊？哼哼，我欧阳明情就算倾家荡产也要为我儿报仇。
“欧阳家主，这事我一定会给你一个交代的，你别着急，今天苏州府知府大人也在此，你也带来了一大群证人，你就别着急了。”我的父亲立即说道。
欧阳家的家主的下首的老头站了起来，作揖道：“公爵，伯爵大人，下官一定会秉公办理，望两位大人放心。”那老头也就是苏州知府看表情还是极为严肃的，这件事情看来很麻烦，到底发生了什么，欧阳老鬼还说他儿子完了，怎么就完了，得个病就完了，难道我运气这么差，吓一吓人，就让他完了。
********************************************************
整个明王朝的大的家族都被封有爵位，分别是公爵，伯爵，以及男爵。这些只是给商人们的。而真正给当官的的爵位有公，侯，伯，子，男五等。
*******************************************************
父亲眉头一皱，说道：“小三，你说实话，到底发生了什么事情，从头如实说来。”
“三公子，你可要如实的说，我这边可有不少的证人。”欧阳老鬼立即冷冰冰地说道。
“欧阳家主，发生了这样的事情，我们都感到很惋惜，请听我儿把事说一遍。”我的父亲立即说道。我父亲好歹也是四大世家中的张氏的家主，欧阳老鬼还不敢不给我父亲面子。
我淡淡地说道“各位，当日，我到西城的小花园的时候，欧阳公子正在那里，后来他让他的侍读来想我请教武功，后来我将他的侍读打败，后来我发现这个侍读很是可怜，他是为他的母亲才到欧阳家的，我就让欧阳亮把他的侍读的母亲送到我的星峰阁，后来欧阳公子就命令下人将他的侍读的母亲送来了。后来你们就找我了，就这样。”
我父亲立即说道：“欧阳家主，你说我儿说的是不是真实的情况。”
“好厉害的三公子，居然避重就轻，他根本就没说细节。他敢说，他没有威胁恐吓过我的儿子，哼！”
“欧阳伯伯，我敢说我没有说过一点威胁恐吓的话，你可以找任何在场的人做证。”我理直气壮地说道。说实话，我从头到尾都没有说什么威胁恐吓的话，只不过我都是用气势来威慑他的。
“那些小孩子，说话知道什么，他们才几岁，说话当不得真。我有方法来证明一切都是三公子你做的，阿田，把少爷那天的行为举止都说一遍。”欧阳老鬼回头对一个下人说道。
“是，老爷，各位大人，小的那天从早上少爷起床起开始服侍少爷，记得那天少爷的心情很好，早上吃过早饭，就乐呵呵地向西城的小花园走去。我们这些下人就在门外守着，这花园那群少爷们都说过不允许成年人进去，只允许小孩子进去。我们就在外候着，过了一会儿，三公子就带着他的弟弟妹妹来了，过了一段时间，一群孩子就出来了，一个个神情紧张，都回家了，一会儿，少爷也出来了，脸色苍白，脸上还有冷汗，我还以为少爷得什么病了，少爷命令立即回府，并要求我们立即将那个侍读的母亲送到三少爷的星峰阁，后来少爷一回家就躺在床上，后来连夜发高烧，后来于神医就来了。”
一个全身宽袖长袍，梳着发髻的老头立即起身说道：“公爵大人，伯爵大人，知府大人，以我行医四十年的经验，欧阳公子一定是受到了很强的危险恐吓，以致于心神失守，当夜又受到风寒，并发高烧，内外一起发作，而且欧阳公子年纪很小，抵抗能力很弱，那次发高烧，以至于使得欧阳公子脑袋烧出了问题，欧阳公子年纪太小了，自我的回复能力太低，以后估计一辈子脑子都很难好了。”
我一呆，不会吧，脑子都坏了，我怎么就这么倒霉呢，只不过是用气势来吓吓他，怎么就到了这步田地。
“张天德，你说这到底是谁的错，啊，我儿子就这样完了，他可是我的独子呀。你说啊！”欧阳老鬼有点发疯了，也不怪他，欧阳老鬼今年已经五十多了，这欧阳亮可是他老来得子，现在他宝贝儿子这样，他不发疯才怪呢。
“欧阳家主，别着急，一切会清楚的，这么多人在这里，还怕不给你一个公道。”我父亲立即来安抚欧阳老鬼，这欧阳老鬼也不愧是一代枭雄，控制了心情，便坐了下来。
“小三，欧阳府中的人说的有没有不真？”父亲掉头就想我问道。
“没有，不过，我可没有威胁恐吓过他。”我是咬定没有威胁恐吓过欧阳亮。说过我就后悔了，这样说，不就承认欧阳亮出来脸色不好了吗，别的孩子都走了，这结果不就只有一个了吗？啊，真头疼，怎么办呢？
欧阳老鬼在一旁冷笑。
母亲显得有点着急了。
大娘和二娘却脸露微笑。
父亲立即眉头一皱，但还是说道：“小三，那你说这欧阳公子怎么就在你们进去后，出来后就脸色苍白了？”