张星峰的神识顿时仔细横扫整个天乱星，蓦地一缕笑容出现在脸上。
张星峰神秘地对红潇说道：“红潇，你知道萧林他们在干什么吗？”
红潇疑惑道：“师兄你还没有见过萧林吗？”
张星峰摇摇头，道：“自从那日在洪荒的传送通道分开后，我就一直没有看到过萧林。”
红潇继续问道：“那师兄如何知道我被抓在这里呢？”
张星峰笑着说道：“说来也巧，我是刚好来这天乱星，准备找那坚毓之精的，没想到在那酒楼之中听到了你的消息，所以我便过来了。对了，你旁边密室的两位是不是你黑狱星的人啊？”
红潇当即笑着道：“师兄你快点救他们吧，他们也是为了来救我，却反而被那天乱星的三个混蛋给抓了！”
张星峰微微将右手靠在墙上，柔金化为尖锥，直接将墙已经禁制刺穿，张星峰无极之力一震，便将墙给震成碎末了。虽然看起来简单，张星峰心中却是暗自惊叹：“这天乱星的三兄弟果然不凡，这禁制还真的蛮厉害的，如果我不用柔金，单单用无极之力，估计还要多花费一番功夫。”
红潇却是拍手高兴道：“师兄果然厉害，那二首领曾经在我面前炫耀，说这禁制没有魔帝的实力根本无法破除，看师兄如此轻松的样子，看来师兄要杀那三兄弟是小菜一碟啊！”
张星峰笑了笑，没有否认，的确，他穿上天火擎甲，那炫疾天火根本不是魔帝能够抵抗的，如果他们拥有神甲就难说了，可是张星峰刚才发现这三个家伙也就拥有那根坚毓之精形成的齐眉棍！张星峰要杀他们三个，实在是不花费什么力气。
“嫂子！我们错了！”另外一个密室中的两个大汉看着红潇，低声道。
红潇笑着道：“大傻，二傻，好了，我也知道你们两个是为了我好，行了，这是你们萧大哥的师兄，他的功力可高了，至少比你们萧大哥要高一大截！”
两大汉惊奇地看着张星峰，其中一大汉道：“我是大傻，你就是萧大哥常说的那个无敌的师兄啊，什么时候和我大傻过两招啊！”
红潇对着张星峰道：“大傻和二傻只知道修炼，脑袋也不怎么灵光，这次来救我，也是这两个家伙鲁莽的决定！”
大傻和二傻一听，都憨厚笑了，二傻道：“萧大哥不许我们来，可是我们兄弟怎么能看着嫂子被抓而不出手呢。不过正如同萧大哥当时所说的一样，只要来了就被抓了！”
红潇忽然生气道：“哼，他萧林现在是老大了，要从大家的利益着想了，不能为了我而牵连大家。不来救我是正常的。”
张星峰笑了笑，道：“红潇，你怎么知道萧林他不来救你？对了，语嫣已经在大喊要出来了。”张星峰心中一动，风语嫣顿时从龙灵空间中出来了。
“红潇妹妹，好久不见啊！”风语嫣一出来，根本无视张星峰的存在，直接和红潇开始聒噪起来。。。。。。
————————————
“轰！”
一声狂响，整座密室群都暴露了出来。
“大嫂，我们来救你了，萧大哥已经带黑狱星的兄弟们杀来了！”
此时正和风语嫣说话的红潇一听，顿时脸上一红，她现在才知道萧林不是不救她，而是不出手便罢，一出手定成功！
张星峰则是早早就知道了，刚刚救红潇的时候，张星峰的神识就发现了大群人马偷偷地杀了过来，张星峰当时还以为是那一方的高手，后来发现了萧林的气息，也就知道这正是黑狱星的人。
“哎呀，现在萧林师弟正被那三兄弟压着打啊！那三兄弟果然是魔帝级高手，萧林师弟还是有着不小的差距啊！”张星峰故意叹息道。
红潇一听，顿时急了，当即道：“师兄，星峰师兄，那你快去啊，那个开天神斧也是的，只有到最危险的时候才出手，师兄！”
张星峰看着红着眼睛的红潇，笑了笑，当即道：“好，好，好，我去！大傻，二傻，你们可要照顾好红潇和我的妻子！”张星峰也就是随便一说，他的神识完全将整个天乱宗锁定，怎么会出意外。
大傻和二傻却是当即道：“放心，这事情交给我们兄弟了，你就放心去帮萧大哥吧！”说着，大傻和二傻立即从体内取出两根狼牙棒，守在前方。
张星峰笑了笑，身形一闪，已经消失不见。
——————————
萧林来到魔界也有一段很长时间了，现在功力上也有大罗金仙后期的实力，不过最让他兴奋的还是开天神斧。
他到现在才知道开天神斧的厉害之处，开天神斧无坚不摧，即使是顶级神器也无法承受开天神斧的狂劈，不过萧林功力太低，只能发挥开天神斧的部分威力。不过仅仅是部分威力，就让他萧林成为了整个黑狱星的老大！
“哈哈哈。。。萧林，你终于来了，难道你认为你一个人可以和我三兄弟争斗吗？”大首领显得极为的兴奋。这萧林竟然一个人就想对付他们三人。
那开天神斧是厉害，可是三位首领却是不相信，萧林仅仅魔王级的实力就能靠着开天神斧对付他们三人！
“既然你们夺了我萧林的妻子，那后果你们三个家伙就应该想到了，恩。。。难道你们忘记了上一次那个叫什么名字的。。。我都忘记了，那个家伙似乎是魔帝后期的人物，可是最后还不是一斧头被劈死了！”萧林轻蔑地看着三兄弟。
三位首领顿时心中一震，那一次他们也是知道的，虽然他们不知道过程，可是结果却是很明显，就是哪个魔帝后期的高手被萧林一斧头劈死了！
“开天神斧起手式！”萧林脸上淡淡冷笑，开天神斧顿时飞到萧林头顶，阵阵可见的空气波动从开天神斧的斧刃发出，向三位首领冲去。
三位首领瞬间感受到阵阵威压，不仅脸色一变，三人相互看了一眼，大首领顿时大吼道：“结阵！”
三条齐眉棍如同出水蛟龙当即在三人中央不断飞舞，形成了道道痕迹。。。。。。
“天乱三式——蛟龙出水！”
三条齐眉棍闪电般射向萧林，萧林嘴含冷笑，开天神斧一个横挡，硬是用哪开天神斧的斧面给挡住了三根齐眉棍。
“噗！”萧林一口鲜血吐在斧面上，硬是不退一步，幸亏用斧面挡在身前，那天乱宗三首领没有发现萧林已经重伤。萧林心中暗自叹息：“娘的，这功力差距怎么就这么大呢？魔帝就是魔帝，比我高两个等级，单单这棍子来一下，我就重伤了，不过，希望开天神斧在我危险的时候发威啊！”萧林心中暗自祈祷。
他也很郁闷，平常让开天神斧攻击，开天神斧无法发挥多少威力。只有他重伤了，体内几乎没有什么力量了，那开天神斧仿佛就挣脱了他的束缚，当即发挥出最强大的威力！到现在，萧林也还记得那一斧，那一斧绝对是开天辟地，那魔帝毫无抵抗之力，轻易的被斩杀！
“看我开天神斧！”萧林大吼一声，双手高举开天神斧，顿时冲了上去。
那三位首领看着萧林霸道的模样，心中一惊。
“呼呼~~~”
萧林那巨大的开天神斧，疯狂的斩劈着，那三位首领没有神器铠甲，可不敢轻易的抵挡，只能无奈地退避，萧林大笑着：“三个小娘么，只会躲是吗？哈哈哈。。。吃你萧爷爷一斧！”
萧林的开天神斧已成幻影，开天神斧的重斧硬是将空间劈地产生条条碎缝。
三首领低声道：“大哥，二哥，小心那空间碎缝，我们三兄弟无法近攻，那就远攻！”此话一出，大首领和二首领眼睛一亮，当即身形连闪，已经在高空之中。
萧林当即追了过去。
“天乱三式——蛟龙抓裂！”
三条齐眉棍蓦地幻做三条蛟龙，冲向萧林，强大的气势让萧林心中一震，蓦地萧林心中一狠，更是加快了速度，将开天神斧狠狠地劈了过去，所过之处，空间碎裂，尖啸阵阵。。。。。。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
狂暴的爆炸声，响彻天际，此时赶来的张星峰也是脸色一变，立即快速冲来。
硝烟落下，萧林委顿地半跪在地上，咒骂道：“娘的，这三个家伙还真他娘的厉害，不过我这一斧头他们也受伤了吧！这个功力怎么还没有消耗完，不消耗完，开天神斧就不发威啊！”萧林苦笑地看着身边的开天神斧。
“师弟！”张星峰看着萧林，笑则喊道。
萧林身体一震，慢慢抬起头来，难以置信地喊道：“师兄！”
“别担心，让师兄我先杀了这三个家伙！”张星峰身上火焰一涨，天火擎甲已经上身，张星峰双手一亮，柔金钻锥手套已经完全形成。蓝色的炫疾天火覆盖在拳套之上。
“三个小家伙，既然如此嚣张，我就让你们知道什么是后悔！”张星峰冷笑着，看着三个家伙，他不着急出手，只是看着三个家伙。
三位天乱星的首领一看道张星峰就楞了，大首领问道：“你是谁？黑狱星没有你这个人物，这是我天乱星和黑狱星内部的事情。”三首领愤怒地将大首领拉大身后，低声道：“大哥，你什么态度，难道真的要得罪眼前神秘的家伙！”
大首领一听，当即明白，便立即微笑地友好地看着张星峰。
张星峰冷笑低声道：“老孔雀开屏，哼！”
三首领却是说道：“请问前辈是什么人，观前辈似乎也不是我这等小星域人可以接触到的，如果我天乱宗有什么引得前辈生气，前辈尽管说，我们三兄弟一定会向前辈道歉！”三首领一看就知道张星峰身上是顶级神器！
在魔界几乎每一个拥有顶级神器的都是魔尊级人物，即使不是，也说明了背后有着很强大的背景。这样的人物可不是天乱宗这样的小宗派能够得罪的！想当年，修罗门的太上长老来的时候，即使是要拿他天乱宗的根基——石碑，他们也只能笑着脸，任由那太上长老前去取夺。
张星峰微笑道：“我什么人？我这就告诉你！”
三首领当即道：“晚辈洗耳恭听！”后面二首领和大首领也是恭着腰表示恭敬。他们这样的小宗派遇到张星峰这样的人也只能如此。
张星峰灿烂地笑道：“我是萧林的师兄！”
三位首领堆笑着脸瞬间白了，相互看了一眼，瞬间暴喝道：“天乱三式——疯狂之噬！”
张星峰眼中光芒一闪，速度立即达到最大极限，仿佛瞬移一样，瞬间来到三位首领的身前。双拳携带着百万斤狂暴的力量，拳套表面还燃烧着恐怖的炫疾天火！
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
一瞬间张星峰自己打出了几万拳，炫疾天火瞬间就将三大高手的防御完全撕裂，过万拳的百万斤的重击更是让三大高手成为碎末，炫疾天火更是瞬间就将三位首领的元婴吞噬。。。。。。
张星峰身上的天火擎甲也被那三个家伙的最后一击击到，可是却没有任何效果，即使攻击力量再大，能够穿越天火擎甲也是无用，毕竟张星峰的身体之强，离那不死金身也只是一步之遥。
张星峰外有天火擎甲，内有达到深紫色境界的天火之身，抗打能力之强，绝对傲视整个仙魔二界！
“师弟，师兄的表现如何？”张星峰微笑着对萧林说道。
————————————
番茄每天晚上和早上各写一章，因为早上这个起床会迟，而且还吃早饭，所以这个第二章时间难说，我只能保证第一章上午十点，第二章中午十二点以前！这个。。。希望大家能够谅解。。。番茄睡会懒觉，可以吗。。。