张星峰一行四人终于来到了天堑之城。
“真人，这天堑之城竟然。。。竟然是一个悬浮之城！它竟然完全是靠大法力从别的地方移过来的土地形成地城市啊，真的是让人难以置信！”仲横呆呆地看着美伦美幻的天堑之城。
天堑之城不是建立在一个星球之上，而是直接从别的地方挪移过来的超大土地悬浮而成。
“妈的，二哥，你说，到底是哪个家伙竟然有如此功力，天啊，如此大地城市，直接从别的地方挪移过来，这可要比毁灭一个城市难上十倍啊！本长老就是再修炼几十万年也没有这么强悍的功力啊！吼吼~~~真想知道，这个王八蛋到底是谁啊！”小龙鬼叫着，它那学自‘凡人星球’的恶心的粗俗的话语又出来了，不过张星峰对这些话可是比小龙更加精通，当年张星峰可是几十年都在经商，混在那些人渣群中，不过张星峰现在是要注意身份，却是不会和小龙那样粗俗。
张星峰牵着风语嫣的手，不理后面两个没见过世面的家伙，直接飞向了城门处。
城门处没有任何人防卫，只有空荡荡的城门架子，估计是因为只要能够来到天堑之城的人，不管是魔界的，还是仙界的，甚至于修真界的，都是有资格进入的。
“峰哥，你说我们现在先到哪里呢？你不是要换仙晶的吗？”风语嫣对张星峰问到。
张星峰却是没有回答，楞楞地看了一眼街道旁发生的难以置信的一幕。
一个中年人，身上的仙灵之气告诉别人他正是一个仙人，不过他现在却在。。。。。。
“穷鬼，就三块仙晶，真是晦气！”中年人一脚将旁边那个家伙给踢到一旁，手中掂量着三块仙晶，眼中满是不屑，十足一个地痞的模样。
张星峰立即掉过头来对着后面同样是目瞪口呆的仲横道：“仲横你倒是和我说说，你不是说这天堑之城是十分‘和平’的吗？那现在这一幕又是怎么一回事？千万别告诉我这就是你所谓的‘和平’！”张星峰就郁闷了，这天堑之城似乎和他想像的有点不同了。
仲横猛的咽了咽喉咙，才对张星峰苦笑道：“真人，我也不知道啊，当初这些我都是在仙界听别的仙人说的，我可从来没有来过这个鬼地方，他们那些个仙人和我说这里很是和平，没有什么人敢杀人，而且这里享受的地方也是极多的，在仙界那样无聊的地方，每一个仙人都想到天堑之城。”
张星峰到现在还是不明白，难道眼前的就是‘和平’，不过不明白归不明白，事情还是要做的，更何况，如果天堑之城是真的如眼前一样‘和平’的话，张星峰或许会更加高兴。
“行了，现在我们先找个地方休息休息！我们可是有不少事情需要处理！”张星峰下了命令，四人便寻一地方休息。
紫霞茶楼！
天堑之城最大的茶楼，单单那近千米的门面就让张星峰目瞪口呆。
张星峰忽然一笑道：“就这吧，这里茶桌如此多，如此多仙人在这，估计这里还是很不错的，我们还是找一个地方先进去喝几口茶，略微休息一下吧！”
张星峰一进入茶楼，立即有一个青年仙人过来了，张星峰的眼力一眼就看出来了，这眼前的家伙才是天仙境界，估计是这满地仙人中最差的家伙了。
“四位，请和我来！我们紫霞茶楼内仙界八茶每一种都有，请问需要哪一种呢？我推荐碧落或者赤旋，这些可都不错！”这个青年开始对张星峰说道。
张星峰眼睛一瞥已经看到了一面墙上所写的八大仙茶的价格了。八大仙茶价格不一，最便宜的却也有一上品仙石，最贵的为十仙晶。
张星峰蓦地一笑，道：“这仙茶果然是贵，最便宜的和最贵的竟然有千倍差距刚才这位小兄弟可是推荐的最贵的两种，碧落为一个仙晶，赤旋更是十个仙晶，估计如果我四人买了，小兄弟也是有好处的吧！”
那青年赫然一笑，不过他是不会生气的，因为在天堑之城几乎每一个人的功力都比他高，所以他只能委曲求全，他对着张星峰笑道：“上仙果然厉害，的确，如果客人买了一份碧落，我们可以获得一上品仙石，如果客人买了赤旋，我们就可以获得一仙晶，不过其他六种仙茶价格都比较便宜，都在一仙晶以下，客人即使买，我们也没有任何好处的！”
张星峰一厄，心中暗叹：“这紫霞境的人还真的是厉害，竟然想到了如此妙法，用来吸引这些手下做广告，蛊惑客人！”
张星峰四人顺着青年带领来到边角一位置，张星峰坐下后，对着青年笑着说道：“那小兄弟是否赚了不少仙晶呢？”
青年苦笑道：“赚仙晶？这里的仙人又几个舍得花仙晶买赤旋呢，即使碧落买的人也是极为的少的，毕竟仙晶对仙人也委实珍贵了许多，幸亏这里也有一些仙界大势力的子弟，他们来一般都是享用碧落或者赤旋的。我们也只有靠他们赚一点仙晶，不过我们这里，负责招待客人的有过百人，这些世家子弟也不是常来，他们最喜欢去的地方还是飞仙楼！”
说到飞仙楼，青年也是一脸的艳羡。
张星峰心中一动，立即问道：“这飞仙楼到底是什么来历，又是干什么的？怎么会吸引这些世家子弟呢？”
青年立即不好意思地道：“对不起，上仙，我还要招待别的客人，请上仙四人还是点仙茶吧！”
张星峰略微一笑，他们第一次到这个地方，当然要好好的尝尝第一仙茶的滋味，不过张星峰却是如此道：“不着急，我和我的夫人第一次到这，对天堑之城许多事情不知道，只要你告诉我，我们四人就订四份赤旋仙茶，小兄弟，你看如何？”
青年心中立即狂呼：“啊，赚了，赚了，四份赤旋啊，就是四块仙晶啊，这可比我一年的收获还要大啊！看来他们四人一定是仙界大势力的重要人物到天堑之城游玩的，上次，风柚那个家伙也是幸运的招待到两个来自仙界旅游的，也是问了他天堑之城的情况，就点了两份赤旋，没想到我也有如此一天，而且一来就是四份。今天不干别地事情了，专门招待这四位！”
青年仙人立即对着手上传信玉简输入‘四份赤旋，1201号’几个字。
茶楼后堂的也是‘小二’等级的家伙，立即惊呼起来：“啊，风聿这个家伙还真的是幸运啊，四份赤旋啊，四块仙晶啊！”不过仙茶还是要送的。
张星峰对着风聿问道：“现在可以告诉我了吧，这飞仙楼到底是什么地方？为什么那么多大人物子弟去哪里呢？”
风聿此时是笑容满面，认真地道：“这飞仙楼是一女子修真宗派，不过她们所修的是剑舞，为了能够为宗派弄更多的仙晶，所以飞仙楼的女弟子们每天都有不少出来表演的，上仙，你不知道啊，飞仙楼那些仙女们的剑舞啊，那个。。。。。。”说着，风聿已经开始眼中光芒闪闪了。
但是风聿旋即就生气道：“不过，实在太过分了，每一次门票就要一上品仙石，也实在太贵了，不过还是有很多仙人，魔界高手去欣赏的！”
张星峰点点头，表示明白，他心中不无恶意地想：“这些个飞仙楼的所谓‘仙女’是不是和凡人界那些所谓的妓女差不多呢”不过对此，张星峰是不敢说的，因为风语嫣此时已经有点不高兴了。
风语嫣对着风聿说道：“那飞仙楼的子弟就单单表演剑舞吗？她们没有别地赚仙晶地渠道吗？”风语嫣说着，还狠狠地瞪了一眼张星峰。
风聿立即回答道：“你是不知道啊，她飞仙楼还有一个最厉害地赚仙晶渠道，因为许多大势力的子弟喜欢上那些漂亮的仙女弟子，可是他飞仙楼规定，想要娶一她飞仙楼弟子，礼金就是一百仙晶！上仙啊，一百仙晶啊，就是大罗金仙也舍不得拿出如此多的仙晶啊，不过还是很多的大势力的子弟娶了这些弟子。”
旁边一个送仙茶的青年也走过来了，将仙茶送到了桌上，一听风聿的话，立即说道：“一百仙晶，如果我有一百仙晶，一定会花的，不过她飞仙楼可是还要看实力的，没有大罗金仙根本就没有资格娶。”
风聿立即反驳道：“别乱说，什么没有大罗金仙的实力不可以娶，上次我就听说，似乎是奇木宗的大长老的孙子，那个家伙不过才罗天上仙的境界，还不是娶了那个漂亮的飞仙楼弟子！”
——————————————
张星峰听了一笑，心中暗道：“这世上，还有绝对的规定吗？强者为尊，奇木宗为仙界四宗，飞仙楼敢和奇木宗为敌吗？所谓的规定，也只是对普通人而言的！”张星峰瞟了一眼眼前两个家伙，摇了摇头，那两个家伙就是必须服从规定的人了。
张星峰看着手上的这杯仙茶，红色的光芒隐隐散出，那一片火红地茶叶不停地旋转，张星峰深深闻了一下，忽然笑了起来：“不错，不错，真的不错，火凤之叶，灵菁之水，不愧是赤旋，成本价也有两个仙晶了，不过价格定在十个仙晶，也楞是贵了点！”张星峰轻轻地品了一口，一口浓郁的仙灵之气开始在体内徘徊。
张星峰可是知道，这赤旋喝下去后，对仙元力还是很有效果的，不过对张星峰来说，作用却是不大。
“语嫣，喝慢一点，这里面仙灵之气却是太浓厚了！”张星峰最是担心风语嫣一口喝下，风语嫣现在也不过合体后期，靠着张星峰无极之力的不断洗涤，修炼速度快也是正常，不过风语嫣终究是修真者，如果一下子让那么多仙灵之气进入体内，也不是什么好事。
不过，张星峰心中却是有把握的，风语嫣体内的无极之力可是不少，完全是张星峰不断地渗透，不断的洗涤，让风语嫣身体内含有的无极之力，到时候，自有无极之力来消化这些仙灵之气。
风语嫣恬然对张星峰一笑，慢慢喝了一口仙茶。
张星峰忽然想起刚刚进入天堑之城发生的事情，便对风聿问道：“我在仙界听说，这天堑之城是极为和平的，不过在这边所见确是极为的不符合啊？”
风聿一阵苦笑，道：“上仙啊，你错了，当年我就是在仙界混的不好，经常被一些大宗派的弟子欺负，又听说天堑之城极为的和平，才想尽方法到了这里，后来才知道，这所谓的和平不过是表面上的。就是因为天堑之城比仙界多了所谓的管理的人，经常有仙界的天兵，魔界的魔头巡逻，但是它们却是只保护一些大人物，对于我们，即使被杀死，也是不会吸引到这些天兵的！”
张星峰一震，旋即一笑，他早就看穿仙界，魔界的本质了，只要看看修真界所谓的七大宗派，就能明白了！这世界永远是属于强者的！
风聿旋即一笑，却是有点苦涩，道：“不过这里比仙界好点，仙界连巡逻的天兵都没有，我这样的小家伙被杀了根本就激不起一点风浪！这里呢？只要巡逻天兵来了，一般仙人是不会那么嚣张的，而且现在我到了紫霞境的旗下，安全多了！”
张星峰点点头，道：“行了，你可以去办你自己的事情了！”张星峰说完，便取出了四十块仙晶给了风聿，风聿当即兴奋地离开了。
张星峰心中笑了笑：“天堑之城？和平？哈哈，还不是那样，既然如此，事情就好办了，我的那‘仙人贵族’的身份也要起作用了！”
____________________________
下一章高潮开始~~~~大家就看着吧~~~好,就给番茄砸票啊!呵呵~~~