张星峰他们一行六人飘渺而行，无数修真者的修真圣地——明灵圣城终于出现在了他们眼前。
七色彩罗从云霄深处披散开来，仿佛动人的美女的秀发一样，随风荡漾，阵阵微风吹荡着无数彩罗，恍若仙境，将整个明灵圣城都沐浴在它的光华下，飘渺隐约的仙乐在天地间恍惚间响起，使人心灵受到洗涤。。。。。。
语嫣和乐月一时间竟然被这美景给迷住了，其他人也是心神迷惑不已，张星峰微微一笑，当年他来此，也是这般模样啊，修真圣城不亏是修真圣城。
“圣城啊，圣城，哈，我张星峰百年之后又回来了！”张星峰想起了当年自己在修真界的事情，那次在这明灵城中，他受到了一个大型宗派的侮辱，而天心宗在明灵圣城唯一的一个驻地也被强夺了，甚至不能算是驻地，只是一个很小的据点，就那个据点可花了天心宗很大的力量才达到的，可是他张星峰却只能看着这一切发生，而无能为力！因为。。。他只是一个普通宗派的长老。
他当年只是渡劫期，根本就不算什么人物，在修真圣地这样高手云集的地方即使是大成期也不算什么，要知道在超大型宗派中可是有九天玄仙以及大罗金仙的存在的，即使是次一等的大型宗派一般也有不少散仙，甚至还有大罗金仙。他天心宗却一个散仙都没有，更不要说大罗金仙了！
任意一个大型宗派大成期高手没有过百也有过十！渡劫期？根本就不算什么！
在修真界，超大型的宗派也就七个，他们代表了修真界的最强大的势力，分别在五大圣城，在这明灵城中便有着两个超大型宗派——“明阳宗”“灵宇宗”。
张星峰一直的梦想就是想要让天心宗成为超大型宗派，这也是几百万年来每一代天心宗弟子的梦想，可是。。。天心宗最强大的时候也不过是个普通的门派，弟子几千而已！
可是他张星峰现在回来了。。。以达到大罗金仙的实力带着无数的仙器，还有强大的帮手小龙以及仲横回来了。。。梦想回实现吗？
“明阳宗。。。灵宇宗。。。”张星峰喃喃自语，天心宗的未来可能是超大型宗派吗？
仲横一听到张星峰说明阳宗，灵宇宗，便说道：“前辈，这明阳宗和灵宇宗可是仙界四宗之二啊，在仙界的势力也是极为的了不得啊！”仲横显得很是感叹。
“哦，仙界四宗？”张星峰的兴趣来了。他一直在疑惑为什么这七大门派一直没有衰弱过，要知道兴盛衰退才是正常的！
仲横解释道：“我到仙界时间不长，也就一万年左右，只知道仙界的大概势力，仙界主要是三大仙帝的天下，三大仙帝分别是青帝，天帝，紫薇大帝。三位仙帝的势力占据了仙界的百分之六十左右。当然还有中间势力，这股势力是一些强大的宗派。其中核心便是这仙界四宗。仙界四宗的宗主可都是和三位仙帝一样的人物。”仲横面露崇拜，仙界的几位顶尖人物可不是他这样的小人物所能言论的，对于这个仙界最强大的几个人，仲横有的只是崇敬。
“仙界四宗是哪几宗呢？还有这修真界的七大超大型宗派和仙界的势力是不是有什么关系呢？”张星峰心中已经有了一定的轮廓。仙界三大仙帝和四宗可刚好七大势力！
仲横敬服地看了一眼张星峰，张星峰竟然只听了一点，就大概猜出来了，虽然这些消息在仙界来说是无人不知，可是在修真界却是只有修真界的顶尖人物才知道的。
“仙界四宗为明阳宗，灵宇宗，隆始宗，奇木宗。”仲横笑着看着张星峰。
张星峰一楞，摇头叹道：“果然不出我所料，这隆始宗和奇木宗正是五大圣城之一的奇隆城的两大超大型宗派。看来修真界最强大的三大门派，分别占有另外三大圣地之一的紫霞境，封缘门，天龙派，这三大超大型宗派肯定就是三大仙帝的宗派势力了！”
仲横点头道：“前辈所料不错，正是这样，五大圣地，东天龙，西封缘，南奇隆，北明灵，中紫霞。紫霞境正是仙界紫薇大帝的宗派，封缘门正是青帝的宗派，而天龙派正是天帝的宗派！”
张星峰听的额头直冒冷汗，忽然大声朗笑道：“哈哈。。。不亏是仙界最大的七大势力，在修真界果然不同凡响，怪不得七大超大型宗派都有九天玄仙坐镇！怪不得历经百万年都一直没有衰弱过，难怪啊，难怪啊！”张星峰摇头感叹不已。
仲横点头道：“他们可真的是舍得，前辈也应该知道了，如果仙界的高手想要到修真界，只有通过‘仙门’，每一次通过仙门历练的机会可都是需要费用1000仙晶啊，在仙界一件下级仙器才一仙晶，中级仙器也才10仙晶，顶级仙器100仙晶！”
张星峰一楞，道：“这仙器可也太便宜了！”张星峰可一直按着盘古的话理解仙界的，他以为仙器很珍贵的。
“便宜？”仲横仿佛受到刺激一样，猛地跳起来，道，“前辈，你知道一块仙晶是多么珍贵吗？我在仙界过万年可是一块仙晶都没弄到啊，就是一般的罗天上仙，全部财产能有几十仙晶已经很不错了！这还是比较厉害的罗天上仙，一般的罗天上仙也就十个仙晶就算着正常了！大罗金仙的全部资产估计也就过百个仙晶！哼哼！前辈，你说，仙器还便宜吗？”
张星峰一楞，他从来没想到仙晶这么珍贵，那些大罗金仙可都是有着几万几十万的修炼时间，也才过百个仙晶，全部财产才能买一件顶级仙器，可是谁又会将自己身边所有的财产都用来买仙器呢？修炼所需要的东西可很多，需要花费仙晶的方面也很多，比如灵药，仙府等等！
“哈哈。。。仙晶，我可是有近十万啊！”张星峰大声笑道。
张星峰从盘古那里获得了十万仙晶以及十万魔晶！从重玄魔帝和血杀魔帝那里获得了一百多万的魔晶，魔界七凶可不亏是‘凶’，一般魔帝等级的人物财产一般也就十万左右，比较厉害的也就几十万。重玄魔帝和血杀魔帝两人加起来也就差不多150万魔晶了！要知道魔晶和仙晶是同样的珍贵！在天堑城可是一比一的交换比例！
仲横一楞，看着张星峰，“十万！”他不敢相信，他到仙界可是时常想要获得一块仙晶，可是过万年了，他一块都没有获得！
张星峰微微一笑，手上光芒一闪，十块仙晶就出现在手上了。
“以后你就是天心宗的长老了！这十块仙晶就让长老你好好修炼！”
仲横颤抖着双手，接过仙晶，仙晶那纯净的能量清晰地告诉他，这是真的。自从张星峰给了他一件顶级仙器，他就认定了自己以后跟着张星峰了，可没想到才半天时间不到，一万年都没有得到的仙晶一下子就来了十块！仙晶之所以珍贵，就是因为用它修炼的速度大大增加！
“我仲横不说什么了，以后我仲横的命就是前辈的了！”过去经商的眼光让仲横知道，自己跟着张星峰可能是他一生的转折！
张星峰微微一笑，对于仲横的态度，他很满意，说道：“以后就不要喊什么前辈了，我在天心宗是太上长老，也是大长老，你以后就喊我大长老吧！”
“是，大长老！”仲横心中忽然有过一丝激动，他一瞬间感到自己和张星峰之间的关系近了，两人已经是同一宗派的长老了！“我也有宗派了！”仲横心中一股热流淌过，他回忆起了修真时，想要拜一宗派却不得入的时光，没有归属感，这是他心中一直永远的痛。
“我的宗派就是天心宗！”仲横暗暗对自己说道，眼中光芒也坚定了起来。
张星峰微笑着点了点头，对于此时仲横的心情他能体会，当年他可是一直到老年才开始修真。
“吼吼！二哥，仙晶？本长老这里也有不少黑色的晶石，是当初打开传送通道的时候，突然出现在本长老身上的！”小龙自从被张星峰任命为天心宗的长老，就一直自称自己为‘本长老’，仿佛已经喜欢上了‘长老’这个称呼！这让张星峰头疼无奈不已。
忽然，张星峰眼中冒出一丝如同实质般的光芒：“黑色晶体？”张星峰一瞬间就想起了当初盘古所说的第一个离开凡人界可是有奖励的。可是他一直没看到奖励，难道是。。。奖励自动会到第一个开启通道的人身上！
“小龙，快将出现在你身上的东西给我看看！”张星峰忍住心中的激动，对小龙说道。
小龙点头道：“二哥，别的东西我不要，可是那些黑色的晶体，可要给本长老一点啊，吼吼，吃下去，味道可是很不错的，这对本长老修炼很有帮助的！”说完，还咂了咂嘴巴，可是他现在还没有消化那颗晶体的能量，魔晶哪能吃呢？仙人们可是慢慢的拿在手上吸收的！真不亏是顶级神兽啊！
张星峰此时已经敢确定了，要知道龙元力是比仙元力魔元力等级上还要高上少许，是和无极之力一个等级的力量，能对它起到作用，那一定是仙晶或者魔晶了，而且是黑色的，那肯定是魔晶了！
张星峰立即点头，道：“小龙你还不相信我吗？你修炼要多少我就给你多少！”
小龙看到张星峰点头，才随手扔了一堆东西到张星峰手上！
一把古朴的长刀以及。。。三个湛蓝手镯！
张星峰忍住心中的激动，神识一瞬间就接触到了湛蓝手镯，湛蓝手镯的一切无所遁形。
三大湛蓝手镯，分别是被杀的劈霰魔帝，风雷魔帝，以及射日魔帝三大魔帝的，从里面拥有的功法就可以知道了。
“哈哈。。。两百万的魔晶，四个星耀！”张星峰此时可真的。。。。。。太激动了，这盘古师尊还真的是大方啊！
这刀？张星峰看着这把刀，脑中浮现了风雷魔帝中的风雷刀诀，心中一动，神识立即侵入其中，一股强大的雷劲在其中隐隐震荡。
“这。。。难道这就是弑雷神刀！”张星峰一瞬间心中开始激动了起来，一件雷属性的神器可是他一直期待的，九霄神雷引剑诀作为张星峰最喜欢的功决，一件雷属性的神器才能发出为强大的能量！
现在‘生之元极’已经被张星峰交给了风语嫣，‘阴阳山’给了小龙。张星峰忽然一笑：“这九霄神雷引剑诀自己只不过知道前三式，后面四式根本就不知道。又能发挥多大的威力呢？算了，这‘弑雷神刀’还是等狼锋修成剑婴之后，给他吧，到时候，狼锋正需要一件武器！”
现在‘重玄錾’和‘弑雷神刀’张星峰已经预定给了狼锋，现在张星峰身边有的只是柔金以及射日神弓！想到射日神弓这一件拥有‘神火晶核’的火属性顶级神器，张星峰心中一阵高兴。
射日神弓的威力之大，不愧顶级神器之名，那‘七彩光箭’的威力绝对是震天撼地。
“看来一件火属性的神器才是自己这样先天火灵之身的最佳选择啊，功在精不在多，神器有专门用来物理攻击的柔金，以及远程道法攻击的射日神弓，这已经足够！”想到这，张星峰心中一切都有了定案。
“小龙，这件湛蓝手镯给你，里面留给你10万魔晶以及一件星耀。十万魔晶可足够你几万年的使用了！”张星峰微笑着说道。
小龙伸手接过，便将湛蓝手镯认主收下了，看了看张星峰，小龙道：“二哥，这魔晶。。。吼吼。。。本长老用不完，可是二哥你忍心一直让本长老吃这些晶石吗？那些内丹。。。。。。”小龙可怜巴巴地眨巴着眼睛，对张星峰说道。
你说一个过两米的大汉，露出这副表情，那是什么样的情景，不过张星峰却感到了一丝头疼，点头道：“恩。。。不着急，不着急，等你将体内的内丹完全吸收，到时候再说！”
“好了，大家跟我来吧，百年前，我可是在这里面被一宗派的人侮辱的，呵呵，现在，大家跟我一起去看看他们吧，好歹我和他们也有缘啊！”张星峰笑着说道。
“吼吼。。。竟然有人敢侮辱二哥，走，让本长老吃了他，吼吼！”小龙鼻子冒出两道白色的气流，显得愤恨异常，一旁本来也很气愤的众人，看到小龙如此不仅笑了起来。
“走！”张星峰微笑着，向城门处走去。
“乌砚宗，你不是夺我天心宗在明灵城的驻地吗？呵呵，这百年看来你们也住的够舒服了。。。。。。”张星峰眼中闪现一丝冷光！