张凌麒看着自己父亲手上一件件神器，实在难以接受，这毕竟实在太多了。
“爹，这些神器都是你经常使用的，如今你都给我了，那。。。”张凌麒推辞着。
张星峰微微一笑，道：“呵呵，凌麒，那截杀刀阵等等是因为我功力不够对付敌人才用的。可是如今我达到了仙君后期，靠着火刃，攻击力甚至能够够对付神人。最重要的是我在防御方面可以说是无敌！你说防御无敌的我需要这些吗？行了，凌麒就收下这些神器吧！”
张凌麒神色坚定地接过张星峰那些神器，道：“爹，我一定不会让你失望你的！”
张星峰点点头，忽然道：“对了，我这里还有不少神器，是上次为封缘门和天龙派炼制神器的时候，顺便炼制的，已经给宗派四十几件了，手上还有九十七件神器，其中下级神器56件，四十件中级神器，还有一件顶级神器！”
张凌麒一愣，震惊道：“什么！爹你能够炼制顶级神器了吗？”
张星峰笑着摇摇头道：“没有，当然还没有达到那个水平，我如今最高也不过是中级神器，这件顶级神器还是凡人界的时候就得到的，也就是那件射日神弓。其实对于你而言，射日神弓的效果不大，你以后还是遇到我天心宗好的弟子传下去吧。这些神器也交给你保管了，以后天心宗的事情，可都交给你了！”
张凌麒点了点头，眼中光芒坚定而夺目。
——————————————————
仙界至高之处，黑老头的住处。
“哎呀呀，雷公，你来了，实在是太好了，三个人在一起真是热闹，呵呵。。。”火老头看着忽然出现自己面前的雷公惊喜地站了起来，走了过来热情地说道。
雷公瞥了一眼黑老头，没有说什么，对于黑老头，雷公还是不想理睬的，雷公笑着对着火老头道：“恩，我无聊闲逛，穿越空间的时候，来到这里，就来看看你了，对了，和你说件事情，我已经将我的传给你的弟子了。”
火老头一愣，道：“恩，真的？上次我也发现了似乎他身上有着你的力量痕迹，可是那不是只有雷灵之身才能真正修炼吗？我那弟子张星峰可仅仅是火灵之身，怎么可能。。。”
雷公看着火老头的表情，笑道：“呵呵，我没有说清楚，我让他学了，是让他尽力学，而且我还将自己的一丝力量放在他的心神深处，让他更加容易学。不过他也很不错了，竟然能够学了七式！”
火老头回步走到刚才自己坐的地方，拿起那坛酒，又拿起两酒壶，将酒坛中的酒依次倒入两个酒壶之中。火老头双手各拿一酒壶，走到雷公面前道：“雷公，我知道你这老家伙给我面子，我就代我徒弟谢你了，喝，这可是我搜遍整个仙界得到的美酒呀！”
雷公一听，鼻子一嗅，顿时眉开眼笑，手微微一动，火老头手上一壶酒就到了他手上。
“黑老头，你也来一壶！”火老头将手中酒一扔，正低头雕刻地黑老头随手一招，将酒悬浮在嘴边：“你们俩慢慢喝，我可是要认真雕刻！”
火老头走到雷公旁边，亲热地拍了拍雷公的肩膀，笑道：“嘿嘿，雷公，别管他，他就这怪脾气。我们喝！”
雷公当年和火老头交好就是因为喝酒，两人都是一样的火爆脾气，不过雷公顽固，火老头嘻嘻哈哈，可是两人都喜欢酒，在神界的时候，两人还是天神的时候，就偷酒喝了，这也就结下了不解之缘。
“火老头，我说啊，你那个徒弟天分很高，非常高。竟然靠火灵之身也学了七式，不过这小子现在竟然妄图将我的传下去，虽然只是七式，也实在太过分了！太过分了，如果不是因为你的缘故，我早就去找他麻烦了！”雷公猛的灌了一口酒，嘴里还说着，似乎给了火老头多大的面子一样。
火老头一听，顿时反驳道：“嘿嘿，雷公，难道我不知道？传承可不是那么容易的，他最多把那些秘诀，篆文，法印传下去，可是，如果没有你那雷属性的力量引导，威力根本不大，只能算是普通的攻击法诀！”
雷公一听，赫然道：“嘿嘿！这。。。的确我不担心他传下去，这小子自己难道感受不到，他自己施展这些招式的时候，都是我在他心神深处留下的印记发挥了我的一丝力量，否则他怎么会如此厉害？”
火老头当即道：“既然如此，你也就别管了，我的徒弟如今可是正宗传承了黑老头的以及我的，而且以他在炼器方面的造诣，未来，他在炼器方面定不比正阳那小子差！”
雷公一听，顿时惊诧道：“哎呀，乖乖，这可不得了，火老头，你这老家伙还真的对自己徒弟好啊，就算了，毕竟他是你的徒弟，可是你竟然让黑老头把他最珍贵的也传给了你的徒弟，那可就不得了。佩服啊佩服！”
火老头笑道：“那是，黑老头跟我什么关系？这神界也只有白老头和黑老头有能力创造一界，现在我的徒儿也学了，嘿嘿。。。”火老头得意地大笑。
一旁的黑老头终于出声了：“恩，别乱说，这和你火老头有个屁关系！是我的徒弟李强，连都学不好，天资不够，我那当然要传给别人了。而且火老头那徒弟天资的确很高，给他学，耽误不了他学！”
雷公终于惊叫了出来：“黑老头你说什么！！！你说。。。你说你是将完全给他？直接让他成为了这一代的拥有者？将那‘残片’也给他了？”
黑老头嘟哝道：“恩，不给他给谁？我可没有心思再去找一个传人了。”
他们这些老家伙传承别人那几大绝学，有两种方式，一种就是雷公传张星峰的方式，告诉他秘诀秘法，甚至给他一点自己的力量做为引子！第二种就是火老头和黑老头的方法，直接给张星峰‘残片’！
残片的珍贵，也只有他们这些老家伙知道。张星峰现在体内溶解了那些‘残片’，可是当他完全学会残片上的绝学，残片会自动从张星峰体内出来的。
残片的拥有者，无一不突破天尊境界！虽然时间有长短，可是残片拥有者都能成功突破天尊境界！而火德天尊，正阳天尊这样，只是火老头指导一下的天尊，想要突破就很困难了。
如今张星峰便是两大残片的拥有者！
——————————————
仙界，紫霞境内！
紫薇脸色阴沉，周围的三大长老，以及在这的玉阳也都脸色冰冷。
紫炎死了！紫霞境本身就五个仙帝，其他是供奉！五大仙帝之中，两个仙帝后期高手，一个紫薇，一个紫炎，可是如今紫炎死了！紫霞境的实力无疑大跌。而凶手正是下界逍遥的张星峰。
“师尊，如今封缘门和天龙派频频开始扩展势力范围，我们和他们交界的一些城市之中，已经有三大城市投靠了他们，现在看来封缘门和天龙派是步步紧逼，师尊我们该如何是好？”玉阳又说出一个坏消息。
气氛顿时更加压迫，封缘门和天龙派比紫霞境根本差不了多少，如今两者联手，紫霞境当然处于完全下风，而且紫霞境还死了一个仙帝后期的高手！
紫薇一声冷哼！仿佛房间中的温度都降了许多。
二长老沉吟道：“玉阳说的这个消息，我也知道了，如今封缘门和天龙派完全开始和我们撕破脸了，两家联手，的确很有威胁。而且不到最后关头，我们的仙人军队也不好出动。此时，我们也只能用高手和他们较量，可是他们有着可以和神人一比的李强，同样有着比我们更加多的高手。唉，毕竟他们是联手！”
紫薇一直没有出声！
三大长老和玉阳也都看着紫薇，等紫薇拿主意。
“联盟，联盟，对，联盟，他们两派联盟，难道我紫霞境不能联盟？”紫薇眼睛一亮，脱口说了出来。
三大长老和玉阳一听，也是心中一动，对啊，天龙派和封缘门之所以能够完全压制他们，还不是因为两者联盟的缘故？
“师尊，我们找谁联盟呢？仙界四宗是最好的力量，四宗加起来，甚至可以和我们三大仙帝的势力加起来一比，可是仙界四宗从来不愿意插手我们的事情。他们看好戏还来不及，怎么会帮助我们呢？除了仙界四宗，我们还能选谁呢？”玉阳想了想所道。
紫薇猛地从自己的位置上站了起来，在房间之中走来走去，嘴里嘟哝着：“仙界四宗？那是没有任何可能，更何况即使他们答应，我也不敢相信，谁知道他们是不是安好心。除了他们还有谁呢？对了，岩宗！岩宗！”
紫薇猛地站定，环视周围几人，微笑着道：“岩宗，我们就选岩宗，他们实力弱，可是他们的长辈却是黄岩真人那些老不死的，那可是近二十个仙帝级高手。”
岩宗，正是黄岩真人他们那群老哥们的弟子组建的一个宗派，这宗派内虽然高手不多，可是背景很大，背后可是黄岩真人这些老家伙，虽然黄岩真人等人平常不出面，可是到了重要关头，定是会为自己的弟子出头的！
“师尊英明，这岩宗实力弱，即使以后，对我们也没有什么影响，它背后的势力才是我们看重的，如果一旦这些老家伙帮助我们，我们要对付封缘门和天龙派，把握就大多了！可是不知道，如何才能让岩宗背后的老家伙出手呢？”玉阳皱眉说道。
紫薇则是笑道：“这简单，我们也不要他们老家伙拼命，我们只要他们帮助我们牵制一些对方高手，他们二十个高手，牵制十个，那还不是简单之极，玉阳，这事情就交给你了，你可以给他们一些好处，比如给他们仙晶。”
玉阳点头道：“是，师傅，你就看着吧，我一定不会让你失望的！”
————————
仙界，耄阳城，竹林酒馆。
张星峰自饮自酌，竹叶飘香上次张星峰不过喝了一点，其余的都孝敬火老头了，竹叶飘香可是真正的好酒，张星峰可是想了好久了，这次来仙界当然要好好喝喝。
天心宗的事情，张星峰当然是轻而易举就完成，张星峰离开修真界，天心宗火元殿暂时有风柳前辈和张凌麒一同掌管！张星峰也知道张凌麒的声威不够，所以暂时让风柳帮助凌麒，至于风柳！
“呵呵，那个风柳，还真是的，我找他来主管火元殿，他还以为我要将他送入潜心谷，不停地和我说自己不在乎什么地位。呵呵，不过风柳的性格才最适合坐居上位！”张星峰乐呵呵地端起酒杯，一口饮下。
那掌柜远远地看了一眼张星峰。乐呵呵地笑了，当初张星峰就曾经在这买了一大坛竹叶飘香，如今又过来了，这次可是两大坛！
张星峰这次来当然是为了近距离观察紫霞境是如何灭亡的，当然必要时候，张星峰不介意添一把火。
张星峰忽然脸上有了一丝笑容：“哦？你们要联盟？岩宗？呵呵，那我也去看看好了，紫薇，如果赔了夫人又折兵，那可不能怪我哦！岩宗，岩宗！黄岩真人那些老家伙弟子的宗派，恩，是有潜力的宗派！”
张星峰嘀咕着，身形一闪，已经消失不见。
————————
PS：下一章十二点左右。