张星峰此时正在和仲横在谈着以后‘天峰’的事项。
“这‘天峰’主要的任务就是为了我天心宗吸引足够多的仙人，当然，赚取极品晶石也是比较重要的！”张星峰手中持着风语嫣刚刚炼制的“饶心愁”，张星峰自从第一次喝，就喜欢上了。现在张星峰是几乎离不开这“饶心愁”了，喝下去，淡淡的火辣，在心头环绕，旋即一阵飘渺地舒适，淡然。。。。。。
细细的品了一口，张星峰微笑着道：“恩。。。我们也不能太小气，只要有天仙的实力，那成为我天心宗供奉的待遇就是一柄中级仙器以及每百年一块仙晶。达到罗天上仙的实力，待遇就是一柄顶级仙器以及每十年一块仙晶，至于大罗金仙，呵呵，估计不会有大罗金仙到我们这样的小宗派。”张星峰笑了笑。
仲横却说道：“真人，这事情可难说，弄不好就会有一些大罗金仙到我们这呢？谁知道死域里面到底有没有大罗金仙逃出来，而且在修真界中也有可能修炼到大罗金仙的人存在，比如是极北险域中的修真者。”
张星峰一听，脸上喜色一闪，笑道：“不错，不错，这极北险域什么事情都说不定，许多地方是仙帝都不敢去的，嘿嘿，出现一些大罗金仙可能性还是很大的，好，好，恩。。。‘天峰’的宣传上加上一条，大罗金仙，仙器任选三件，仙晶一年一块！至于更高级的高手，算了，不做梦了！”张星峰忽然摇摇头，一个比自己还要强大的高手在宗派中，这可不是什么好事，七大宗派的真正高手可都是自己宗派的人，供奉团毕竟只是辅助力量，一个宗派的强大是要看自身的。在一些凡人星球的国家中，就曾有过供奉团高手将皇族给灭了的事情。
仲横点头赞同道：“真人给的待遇还是很好的，比上仙界可是高了十倍，仙界对待天仙不过是一柄下级仙器而已，至于仙晶，嘿嘿，那可要看运气了，像我当年，一万年都没弄到一颗仙晶！”
张星峰淡然一笑，忽然张星峰对着仲横道：“有好事上门了。”
“明阳宗长老戟枋求见！”外面清朗的声音直接传到了内堂，张星峰嘴角微微翘起：“恩。。。明阳宗的态度不错，竟然派个大罗金仙过来找我，我张星峰也不能太娇气。”张星峰站了起来，准备迎接这位明阳宗的长老，戟雩的师弟。
戟枋今天的穿着很是正式，那紫色长袍，上有点点星辰，按照周天之数布置在长袍之上，紫色光华在紫色长袍上闪闪而逝，极为的吸引人，一股高贵的仙人气势自然而生。
“这是大罗金仙中罕见的珍贵服饰——紫衣星罗，在整个仙界也没几个大罗金仙可以穿这样的服饰，似乎一般只有九天玄仙才可以穿此服饰。”一旁的仲横传音说道。
张星峰点了点头，心中暗道：这服饰果然不错，配得上大罗金仙。不过，这个明阳宗的长老竟然能穿此服饰，看来在仙界的地位不低。
张星峰却不知道，在仙界能穿紫衣星罗的一般都是九天玄仙，只有少数几个大罗金仙因为有大功劳对仙界，才会得到此‘紫衣星罗’，紫衣星罗不但是一件顶级仙器，同时也是地位的象征。这是上层仙人的代表。
在仙界，一个上层仙人杀了普通仙人，几乎没有任何惩罚，当然除非你杀的是八大炼器宗派或者是三大仙帝四大仙宗的人。上层仙人是有各种特权的，不过现在的张星峰还是不知道上层仙人的特权到底多大。
“戟枋见过星峰真人！”戟枋微微对张星峰拱手示意。
张星峰立即走上前去，道：“哎呀，长老此次亲自到我天心宗这小驻地来，我天心宗实在是感到荣幸啊！”张星峰将自己定位成一个小宗派。
戟枋微笑着道：“真人千万别这么说，一个宗派的核心弟子都拥有仙器，这样的宗派都是小宗派，我明阳宗也大不到哪去了！”说着，就笑了起来。
张星峰自己也对这戟枋很有好感，比如这傲气就没有。
“真人，此次戟枋到此，是为了能够让我明阳宗和你天心宗的关系更加融洽，所以，我明阳宗送上中央广场西部三块地盘，这也是我明阳宗在中央广场的所有地盘。”戟枋笑意盈盈地盯着张星峰。
张星峰一楞：“我上次在明阳宗外听到戟雩那小子和他弟子谈话，可是说的是一块地盘，现在怎么送上了三块？难道明阳宗发生什么我我不知道的变故？”不过既然别人送的地盘更加多，更加好，张星峰当然不会拒绝。
“哎呀呀，这怎么好意思呢？戟枋兄如此对我张星峰，实在让星峰不胜惶恐啊！”张星峰笑意哝哝。忽然张星峰脸色一整道：“既然戟枋兄如此待我，星峰也定当袒呈相待！”
“既然真人如此说，戟枋也就不矫情了，我明阳宗的确有比较重要的事情需要真人的帮助！”戟枋笑了笑，说道。
张星峰一楞，他没想到戟枋还真的有事，便问道：“有什么事情我张星峰可以帮助的吗？那就说出来吧！”
“不，不着急，这事情以后再说，而且这事情也不是我所能决定的，等真人这里的事情忙完了，师尊一定会邀请真人到本宗内详谈的！”戟枋微微笑着，从怀里取出了金色的金属块，上面正刻着几行字，这就是地契。
张星峰当然不会拒绝，接过地契，而戟枋立即说道：“戟枋还有事情，就先走了，几日后，戟枋和师尊等着真人的到来。”
张星峰大笑着道：“好，到时候，星峰一定去，哈哈。。。。。。”
仲横看着戟枋离去的背影，若有所思，忽然对张星峰说道：“这明阳宗找真人有什么事情呢？真人能吸引他们的又有什么，大罗金仙这个实力，估计还不会真正放在他们明阳宗眼里，估计是仙器！”
张星峰点了点头：“上次我可是听见那戟雩说只送我一块地盘的，现在三块都送了，估计这个决定就是戟枋的那个师尊作出的。那可是九天玄仙，我一个小小的大罗金仙在仙界可是遍地走，当然不会被他放在眼里，只所以更改主义送三块地，应该就是因为仙器！”
“仙器的珍贵不用多说，许多大罗金仙都是用中级仙器，少部分是用顶级仙器，而九天玄仙几乎大部分都是用顶级仙器，也有少数是用神器的。在仙界最重要的就是顶级仙器，顶级仙器在各大势力中，可以配给九天玄仙，也可以奖励给大罗金仙。顶级仙器是仙界各大势力最主要的配置。不过仙界的价格是一百仙晶一顶级仙器，实在比较贵！估计这次，明阳宗想和你做仙器的生意。”仲横不愧是在仙界度过万年，有一定的经验。
张星峰点点头，笑着道：“恩。。。既然这样，那我为什么不卖呢？何况我的仙器实在比较多，我天心宗自己都用不完！”
——————————————
“天峰”开业了，所占地方正是中央广场西半边的三块地盘，那三块地盘现在已经被改造过，合成一地。门面之大也有近百米之长。中央广场本身就是明灵星最珍贵的地盘，这里的东西六块地盘可是掌握在明阳宗和灵宇宗手上。其他宗派就是有仙晶，也买不到。
“天峰”能在这开业，让所有的修真者有点震惊，当初张星峰可以用顶级仙器换了一门面达到350米的超级大地盘，现在居然又到中央广场开业，不禁让人错愕。
那三百五十米的超级大地盘，张星峰当然没有闲置，如此大的地盘，完全可以成为天心宗的分部，张星峰立即命令天心宗门人，来了近五百人，驻扎在了那。那超级大地盘，长就有350米，面积更是达到几万个平方，五百人住在其中，还嫌地方大。
“天心宗”三字高高的悬挂在那巨大的门面上。自此，天心宗的名声更加响了，有什么宗派在明灵星有如此大的地盘呢？
一位修真者看着那巨大的字符，惊讶地念道：“本宗，现欢迎各位仙人散仙来此，成为我天心宗供奉。”
“达到天仙的实力，那成为我天心宗供奉的待遇就是一柄中级仙器以及每百年一块仙晶。”
“达到罗天上仙的实力，待遇就是一柄顶级仙器以及每十年一块仙晶。”
“达到大罗金仙的实力，待遇就是三柄任选仙器以及每一年一块仙晶。”
所有看到这字符的修真者都惊呆了，这。。。这算什么事啊，招收工人吗？直接这样来招收仙人，不过这待遇也实在太好了，就是在七大超大型宗派，待遇也没这一半好。
在超大型宗派，罗天上仙是不可能拥有顶级仙器的。仙晶更是五十年才一块。
仅仅半日，天心宗的这则消息就传开了。。。。。。
“明暗”二仙，此时正在朝明灵星赶路，自从一听到天心宗那则召集供奉的待遇后，他们就一直激动着，一个天仙百年修炼，需要消耗一仙晶，罗天上仙石修炼十年需要消耗一块仙晶，而大罗金仙则是一年就要消耗一块。这天心宗的做法等于就是一直供应着仙晶。让他们可以一直用仙晶修炼啊！
自从从死域中逃出来，他们看到七大超大型宗派的待遇，认为不算太高，而且供奉是没多大自由的。人家养你，你必须驻扎在人家安排的地方，除非你得到宗派的允许。像晤神老道就是达到了紫霞境的允许，还给了一块‘九天玄仙令’。
在‘明暗’二仙看来，罗天上仙五十年才一块仙晶，根本就不够，他们十年就用完了，以后怎么办？而且没自由，所以他们就在外面慢慢修炼，当了几个大型宗派的客卿，客卿比供奉要自由，但是待遇当然差上不少。就这样也有十几万年了，修为也到罗天上仙后期了。
可是从罗天上仙后期到大罗金仙实在太困难了，没有足够的仙晶不知道要花多长时间，‘明暗’二仙甚至决定去七大宗派，只为了仙晶，现在听说天心宗的待遇，那还不是立即就来。
“告诉你们宗主，我们‘明暗’二仙来做你们天心宗供奉了！”‘明暗’二仙大大咧咧地走进“天峰”里面，显得十分地傲慢，这也很正常，在修真界十几万年了，还没有人胆敢对他们不敬。
虽然‘明暗’二仙到天心宗当供奉，可是为的是仙晶，天心宗这个没多大名气的宗派不放在他们眼里，如果是七大宗派，他们态度可能好点，可是这只不过是天心宗。
“吼吼，是哪个龟孙子在乱叫啊，再叫，本长老吃了你！”小龙的声音从里面传来，他现在可得意啦，自从在跑遍了几百个星球，靠着龙族的密法召集了几百只灵兽后，带到天心宗，随意地扔到了方衍山上，这几百头灵兽中，可有几十头都超过了天仙的实力，最强的一头蛟龙甚至有着近乎大罗金仙的实力，不过小龙身为五爪神龙，天生等级上就压制了这些灵兽，而且修为也比他们高，小龙可是达到化形期，而蛟龙却依旧没有，而且小龙还拥有着神器，差距实在太大了。
张星峰一知道小龙的成果，没二话，小龙直接成为供奉团的团长。
他这几天已经教训了三四个自以为功力不错的家伙，一个个到天心宗当供奉都嚣张得紧，似乎天心宗是求他们一样。被小龙吼两声，就萎了，毕竟小龙比他们强太多了。
‘明暗’二仙一呆，竟然有人如此辱骂他们，‘龟孙子’，这样的话都骂，‘明暗’二仙不禁头上冒烟，双眼冒火，直直盯着出现的大汉，不过一看到大汉，两人就阉了。
“大罗金仙！”‘明暗’二仙老大晟明呆呆地说道，老二晟暗也傻了，他们在仙界可有着几万年的历史，大罗金仙也见过不少，眼前的大汉明显有着大罗金仙的实力，而且即使在大罗金仙中，也是顶尖的。
“没什么，我们。。。要。。。供奉！”两位大仙已经被小龙那凶神恶煞的模样给吓着了，说话都说不好了！要知道等级上差一级，实力上差距至少是十倍，人家要杀他们，他们根本就没有反抗之力。
“当供奉，恩。。。很好，很好，以后你们就是本长老的下属了，快到内堂去选一件顶级仙器，再拿十块仙晶吧！”小龙笑眯眯地说道。一听是来当供奉的，小龙态度立即大变，这可是他的下属啊！他这个老大可要给下属留下好印象啊，他却不知他的印象这就被那声‘龟孙子’和那凶神恶煞地模样给败坏了。
PS：番茄是学生，大家知道，平常上课，有时候中午到12点才放学，再赶到宿舍，更新，已经接近一点了，所以有书友让早上更新，实在不怎么现实，而且这几天每天两章，感觉还真不是人干的，累啊，一天两章加起来过8000字，写文章不是打字，这是要想的，没有六七个小时写不完。嘿嘿，大家只要砸票，番茄就有动力，加油，嘿嘿！