碎风，天心宗此时辈分最高的长辈，功力更是在其师兄碎羽之上。师兄弟也是天心宗的真正柱石。
碎风是碎羽的师傅凌星子真人飞升之前收的徒弟，当然凌星子是没有什么时间教导碎风的，碎风修真可以说完全是由碎羽教导，碎羽和碎风两师兄弟的感情也十分深厚。碎风修真那年，碎羽已经有近两千年的修真历史了，已经达到了合体前期。碎风就在碎羽的关怀下慢慢修炼的。碎羽可以说把碎风当成了自己的弟弟，而碎风则把碎羽当成了自己的哥哥。
碎风修真一千六百年后，也就是一百多年前，碎羽渡劫失败，天心宗的一大柱石正式退去，仅仅十年后，碎风却渡劫成功，似乎天心宗应该更加的繁荣。
可是事实却相反，原因就是碎羽所起的作用比一个大成期高手还要大，碎羽三千多年的修真历史，和他有关系好的老朋友许多都是一些宗门的长辈，大部分都已经成为了仙人，这些宗门因为宗门长辈的原因对碎羽还是很尊敬的。而且碎羽还有不少同期修炼的朋友兵解修成了散仙，这导致了碎羽背后有着强大的潜势力。
可是碎羽渡劫失败后，这些潜势力就消失了。仅仅有一个大成期高手的天心宗根本就没什么让别的宗派担心的。
厄运开始降临。
十年前，和天心宗同在天衍星的梭离宗开始对天心宗的打压，首先就是夺取了天心宗唯一的一个在二级修真星球的分部，对此，天心宗也想过很多办法。
可是似乎很多宗派都支持梭离宗，而且梭离宗的实力本身就要比天心宗强的多，三个大成期高手的存在让天心宗没有丝毫办法，修真界就是强者为尊。
但是好歹天心宗也是普通等级的修真门派，它也有着几千的修真高手，在碎风的带领下，虽然规模日渐缩小，但是核心力量却没有多大变化，一个宗派的力量是要看高手的数量，天心宗这十年虽然被打压，可是高手数量却和往昔没有什么变化。
但是一个宗派的未来是在那些新收的弟子身上，随着天心宗被打压，收到弟子的人数也越来越少，可以预见几百年后，天心宗将会真正没落，变成一个小型门派。
可是事实却更加残忍。
梭离宗的一个师门长辈早就已经成仙，可是在一年前，这个已经是仙人的长辈突然回到了梭离宗，不管这仙人到底怎么回到了修真界，可是这个事实已经发生。
天心宗原先希望这个仙人能够分清对错，阻止梭离宗的行为，可是天心宗却要失望了，因为这个仙人却变本加厉。
首先，梭离宗完全将天心宗在修真界所有的驻地给强占了，其实这所谓的‘所有’驻地，也就是在一些以凡人为主的星球上的几个驻地，这几个驻地也是天心宗弟子的大半来源。梭离宗的第一步就是要天心宗绝种。
第二步，梭离宗抢夺属于天心宗的天材地宝，要知道修真是需要很多材料的，单单飞剑就需要不少材料，可是梭离宗却如此的凶狠。
第三步，梭离宗就是用一些灵丹以及飞剑诱惑天心宗那些低级弟子，让天心宗长老们愤怒的是，这些弟子竟然大半都被梭离宗给引诱过去了。
一个被引诱过去的弟子竟然这样说道：“在天心宗，没有灵丹，没有飞剑，而且驻地都没了，以后这个宗派的未来都可以想象，我怎么能在这样没有前途的宗派中呢？”虽然是一个弟子这样说，可是天心宗的长老们却知道，这几乎是大部分天心宗弟子的想法。
短短一年，天心宗的基础弟子离去大半，竟然使得天心宗的人数破天荒地低于一千。
低于一千，这代表了什么？这代表了天心宗沦落为了一个小型宗派。
这让天心宗的长老们，核心弟子们伤心不已，这是耻辱，属于他们这一代的耻辱，他们还记得当年碎羽在的时候，天心宗最为繁荣的局面，虽然当时天心宗不是什么大型宗派，可是当年的天心宗能够在明灵星这样的一级修真星球上弄到一块驻地啊！
要知道，在明灵星上取得驻地的可都是大型宗派，天心宗是唯一的一个普通宗派，虽然最后被乌砚宗夺去，可是也毕竟曾经拥有，可想而知，当年天心宗的影响力到底多强。
天心宗的长老们有点不明白了，论实力，此时的天心宗比当年的还要强上一点，当年的天心宗没有一个大成期高手，最强的也就是碎羽，而现在虽然弟子少了，可是核心弟子没有少，战斗力没有什么变化，可是天心宗此时却是小型宗派了。
想了许久，天心宗的长老们才真正明白，那是因为碎羽的关系网，由于碎羽修真历史太长，和他关系好的不是散仙就是一宗的前辈仙人，几乎很多宗派都给碎羽面子。这使得天心宗十分吃得开，可是碎羽渡劫失败，再加上梭离宗的发难，天心宗竟然到了如今的局面。
“碎风，哈哈。。。你以为逃到明灵星就能活命吗？哈哈哈。。。你死了，天心宗就再也没有什么高手了，恩。。。碎风，你说，你这样一个大成期高手被我这样合体期高手给杀死，是不是有点悲哀呢？”一黑衣男子似乎有点得意，故做姿态地玩弄碎风。
碎风苦涩地笑了，大成期高手？被梭离宗的晤神老道用了仙人的技能，竟然一下子将他的元婴给重创，此时的碎风真正能发挥的实力最多也就分身期左右，晤神老道派出一个合体期高手还真的是看得起他。
“小辈，我碎风今天竟然要死在你的手上，还真的是耻辱啊！碎羽师兄，师弟也要来见你了！”碎风心中一阵悲苦，那受重创的元婴立即开始爆发出强大的能量，按照‘天灵诀’的密法，开始了天灵诀中最后的一招。。。。。。
“小风！”仿佛清风徐来，那亲切的声音似乎划过了几百年的时间，碎风仿佛回到了过去和师兄在一起的日子，他似乎听到了师兄的呼唤。
张星峰看着自己师弟这番模样，心中一阵心疼，自己这个师弟是十分单纯的，幼年起就被凌星子收为弟子，一千多年都没有下过山，一直在自己的教导之下，张星峰和自己的实地感情十分的深厚。
“小风！”张星峰呼唤道，手上的无极之力瞬间涌到了碎风的体内，强大的无极之力立即开阻止了碎风刚才疯狂的举动，如果任由碎风继续下去，碎风的结果就是自爆！
张星峰强大的无极之力很快就将碎风元婴内的仙元力留下的禁止给破除了，破除的十分轻松。
“碎羽师兄！”碎风睁开了眼睛，他从张星峰修复他身体开始他就已经知道他不刚才听到的声音不是幻想了，是真实的，只是碎风实在难以相信这个事实。
张星峰看着碎风如此，心中一阵心疼，他可一直把碎风当成自己的弟弟一样爱护，可是此时碎风憔悴的模样，让张星峰知道——天心宗真的遭到了劫难。
“前辈是谁？这是梭离宗和天心宗的事情，本宗现在的太上长老是晤神仙人，望前辈不要插手我们这些晚辈的事情。”阎樘看到张星峰突然出现，心中就是一震。
瞬移，属于仙人的技能。对于突然出现的仙人，阎樘不敢怠慢，立即好言相说，而且还把梭离宗最拿得出牌面的晤神老道的名头报出来，希望对方不要插手。
他的做法很对，可是他注定是要失败，因为这个仙人，是张星峰，是碎羽，是天心宗的。。。太上长老！
“是碎羽师兄吗？”碎风虽然感到自己师兄的模样变了，但是那气息还是那样的熟悉，那眼神，目光都没有变，修真者有变化之法，所以不会从表面认定一个人的。而是从气息，每一个人的气息都是不同的。所以碎风对此时张星峰的面貌也没什么奇怪。
张星峰，微笑着点了点头。
“前辈，万望不要插手天心宗和本宗的事情！”阎樘又说道。
张星峰眉头一皱，自己和自己弟弟这么长时间不见，竟然有人像苍蝇一样嗡嗡叫响，不禁一阵不耐烦。想起刚才碎风的情况，心中一阵愤怒涌出，如果自己晚一点，如果碎风不在明灵星，那。。。。。。张星峰已经不敢想了，他此时的脸色更加冷了！
“小风，师兄先把这苍蝇给解决掉！”张星峰转过身，脸色一瞬间变得很阴冷，他现在心情很不好，自从知道天心宗面临劫难，他的心情便不好，现在看到自己师弟这样，便更加不好了，他的神识很清晰的就感觉到此时碎风已经到了大成期，可是却沦落到这部田地，天心宗的情况可想而知。
张星峰轻飘飘的一挥手。
“恩，怎么没有能量的波动？仙元力？”阎樘根本就没有实力发现，张星峰此时动用的是物理攻击，虽然看起来只是一挥手，可实际上张星峰已经震动了几万次，
“零点裂击——次元斩！”
张星峰的声音冷酷而残忍，阎樘只感到自己的鲜艳的血，鲜红的肢体忽然和自己分开了，其余的他就不知道了！
一瞬间的空间碎裂，竟然把阎樘完全绞碎，碎裂的空间更是把这碎肉给吸走了，连鲜血都没时间落到地上，也被吸走了，这导致了此时阎樘原来的位置，没有任何东西剩下。
“师弟，到底发生了什么事情，你竟然落到如今这步田地！”张星峰现在可要好好的弄清楚，天心宗到底怎么了！
碎风清晰地感受到此时张星峰的强大，他不知道为什么当初那个渡劫失败的师兄为什么会出现在眼前，而且功力之高，绝对是仙人等级的高手。
但是碎风他相信这一切是真的，他一点都不怀疑，他也不想怀疑，即使是梦，他也不想梦醒，因为这里有照料他长大的碎羽师兄。
听到张星峰问天心宗的事情，碎风立即一阵焦急：“师兄，现在梭离宗已经开始正式对天心宗发动了攻击，无数高手开始攻击方衍山。此时天心宗岌岌可危啊！”
张星峰一震，道：“梭离宗？就是和我天心宗同在天衍星的梭离宗？”张星峰忽然一阵愤怒，“这群恩将仇报的混蛋！那梭离宗当年如果不是我，早就被人灭宗了，当时还是我找我的兄弟岚山他们几位散仙的，现在梭离宗竟然反咬一口！”
张星峰此时的震怒已经难以忍受，他从来都没有想过梭离宗会如此对天心宗，要不是他，当年梭离宗就完了，他对梭离宗可是莫大的恩德，可是现在。。。。。。
“二哥，二哥，本长老来了，本长老来了，那个家伙吃了熊心豹子丹啦，竟然惹小龙我的二哥，看本长老不吃了他，二哥，说，是谁让你生气的！”小龙那怪叫声老远就响起了。
小龙他们一群人一会儿就出现在了张星峰他们面前。
张星峰忍住心中的怒气，介绍道：“这是我的师弟碎风，现在已经是大成期。”张星峰又指向狼锋道，“这是我转世后的大哥狼锋，这是我的嫂子乐月，这是我的妻子语嫣。还有这位，仲横，罗天上仙，我已经让他成为本宗的长老！“
“罗天上仙！”碎风惊呼道，罗天上仙可是比天仙更要厉害啊！
“二哥，本长老呢？本长老呢？”小龙着急了，张星峰竟然没有介绍他，小龙一把走到碎风面前，自我介绍道：“恩。。。本长老是天心宗的长老，功力肯定是比那个什么罗天上仙要高的，和你们所谓的大罗金仙差不多！”
“大罗金仙！”碎风睁大了眼睛，他现在已经怀疑是不是在做梦了，一个罗天上仙出现，而且成为宗的长老，这已经让他兴奋了，现在竟然还有一个大罗金仙成为天心宗的长老。
“这算什么，我二哥也是大罗金仙，而且真正打起来，比本长老还要厉害的多！”自从张星峰向他显示了一下神器，他就知道张星峰到底多厉害了，当年仅仅靠肉体就把他给打成那样了。
碎风看向张星峰，张星峰笑了笑，没有否认，忽然张星峰想起了天心宗正处于危难之中，脸色冷下来，道：“小龙你刚才不是要吃人吗？我不要你吃人，现在我要你杀人！走，跟我走！”
张星峰便带领着自己的兄弟朝天衍星杀去！
——————————————————
PS：我这一章想要让大家看到大场面的，可是却没作到，这样吧，我现在继续写，今天晚上再发一章，估计晚上8点左右！第八章：八仙聚首