整个斗场的上空都已经完全混乱了，周围的气流也暴略地疯狂划过每一处地方，在地上留下道道深痕！
张星峰脸上露出那莫名地微笑，瞬间螭翼地周围出现了八个张星峰！
螭翼冷冷地看着张星峰，阴笑道：“小子，还用这一招，这次，我可不会让你攻击，我只要靠着速度，就完全可以离开这个阵法，而你却没有机会来阻我！”螭翼身上的羽刺忽然开始收拢。。。。。。
螭翼心中很是得意，他可是知道原先张星峰攻击他的那招是靠着八个分身攻击联合才有那么强大的威力！如果张星峰的一个分身来阻碍他，那阵法就不攻自破，即使发动，也没有那个威力了！毕竟力量不再平衡了，更何况他拥有着强大无比的耗费万年道行的“飞鹰夺魂——万箭归宗！”，无数羽刺已经开始螭翼身上开始融合。。。。。。
螭翼身形一闪，便要穿过八人的包围。
张星峰的本体蓦地一闪，就出现在螭翼的面前，螭翼得意地笑着道：“小子，现在你还有什么办法对付我，哈哈哈。。。这个白痴，竟然让一个分身出来，这样，你的阵法又如何平衡，刚才地攻击，你又如何形成，哈哈哈。。。。。。”螭翼很是得意！
张星峰蓦地冷笑，手中光芒一闪，出现了一把金色的飞剑模样，这把金色的飞剑正是用柔金所化。
“难道你以为阵法除了八卦之外，便没有了吗？”张星峰冷冷一笑，另外七个分身蓦地化作北斗七星之阵！另外七个张星峰手上都出现了一把仙剑！
统一的七把顶级仙剑，每一个分身的功力一样，武器一样，动作都是一样！
另外七个张星峰御剑于头顶之上，都同时低吟道：“北斗七星剑诀之天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光、天枢七剑合一！剑之堙灭！”
七个张星峰同时用出了北斗七星剑诀的最后一招，当年张星峰是靠着混沌之力攻击的，现在却是无极之力！威力同样也增大数十倍！
七把光芒灿烂的仙剑，每一把仙剑都同时吸引空中七道光芒，七道仿佛巨型剑型的光芒！七把仙剑同时吸引着四十九道剑芒。。。。。。无穷的吸力从仙剑中迸发，每一个分身都感到了强大的吸力，体内的无极之力甚至有着供应危机，张星峰神念一动，七个分身手上都有了一颗珍贵的元石，元石立即提供着强大的能量。。。。。。四十九道剑芒按照奇妙玄奥的规律移动着。。。。。。
蓦然，每一把仙剑所对应的七道剑芒都同时冲进了仙剑之内，每一把仙剑上都闪烁着灿烂的七色彩光。。。。。。
张星峰兴奋地笑了，他感到每一把仙剑中都有着惊人地能量，这完全超出了他的预计！
螭翼猛的感到不好，想要出手！
可张星峰的本体却是在他眼前，张星峰身形一闪，出现在七个分身的中央，龙吟道：“七星北斗剑阵，七剑归一，天震地动！”
蓦地，七把发着七彩剑芒的仙剑都同时按着七星北斗剑阵的轨迹运转。。。。。。
螭翼惊恐地发现，他竟然又被锁定了，凭那强大的空间锁定，螭翼就知道这一招绝对不比刚才那一招差！
“万箭归宗——宗之本极——羽刺之元，合！”螭翼满脸的狰狞。
夺目光华忽然重螭翼身上开始亮起，他准备的好的羽刺已经完全融合成了一支仿佛箭支一样的光芒！
张星峰忽然激动了起来，他知道现在真的到了最关键的时候了，这一招到底如何就要看现在这一击了！
张星峰体内的所有的力量都完全聚合在手上的金色的长剑上，无极之力不停地汹涌，张星峰忽然激动了起来！
“燃烧吧！”张星峰忽然对天长吼，身上骇人的天火立即开始弥漫，随着张星峰的心意，天火立即完全聚合在那金色地长剑之上！
“给我压缩，给我压，我给我压！”张星峰心中吼叫，体内强大地天火竟然开始在长剑中开始聚合，渐渐地深紫色地天火开始出现。。。。。
“九天御剑诀之第九剑诀——元始！”张星峰在凡人界没有实力用出这一招，可是现在有了那个实力，当然要试试这最强大的中地绝招！
果然，金色地长剑上的深紫色天火已经开始翻腾，那强大地第九剑诀让长剑开始沸腾。不受张星峰控制一样，直接按照第九剑诀的轨迹开始运转。。。。。。
随着一声剑吟，金色长剑猛然射到空中。。。。。。
“螭翼，我就让你看看什么才是我的真正实力！”张星峰嘲讽地说道，
“北斗之极，天火之威，火极北斗——八剑合一，叱！”张星峰身形不动，连续八手手印诀打到那长剑之上，猛然那金色的长剑已经开始发出夺目的光芒。
以柔金为基，以无极之力为本，以天火为外功，金色长剑以绝对的强势，绝对的霸势杀向螭翼！
那形成北斗七星剑阵的七把仙剑，忽然被金色长剑所吸引，开始在金色长剑周围运转，金色长剑为主，七把仙剑为辅！
八剑合一！
以金色长剑为首，七把仙剑紧绕其身，仿佛形成了一巨大的剑一样，就似乎是来自天地地惩罚，直接从空中狠狠地朝螭翼杀去！
螭翼脸色肃穆，终于用出了绝招：“羽刺之元，杀！”
那耗费螭翼万年道行形成地羽刺之元也一无反顾地朝金色长剑射去！
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。。
整个空间再次崩溃，周围的植物，大树也再次毁灭，张星峰地这一招，绝对不比开始伤螭翼的那一招差。
最重要的是，第一伤螭翼的八剑是形成一个八卦，才有如此威力，而这一次，张星峰仅仅是用了七个分身，就达到了和上次差不多的攻击力！
但是，必须要说明的是，上一次是完全的平衡，而这一次不是，论平衡，这次七把仙剑完全可以和上次比拟！
这一次攻击地核心却是由柔金形成地金色长剑！
张星峰清晰地看到那七把顶级仙剑形成地光圈，和那‘羽刺之元’猛烈撞击，散落一地，当然，羽刺之元也是毁掉了。
“螭翼，你这个老家伙，算你运气好，刚才舍得用万年道行用出羽刺之元，否则我地七剑就能要你小命，不过，哼！”张星峰蓦地一声冷哼。
螭翼心中大惊，他刚才震惊地发现了七把仙剑地强大威力，这七把仙剑所拥有地攻击远远超过第一次！所以也将他地羽刺之元给毁了，不过螭翼一点都不后悔，如果不是羽刺之元，他刚才就死了！
七剑，为什么威力如此大？
张星峰是用北斗七星剑阵来攻击的，可是组成剑阵地七把剑，每一把都是经过的最后一招，融合天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光、天枢七道剑芒之力，等于是一个小型地剑阵！小型地剑阵又被组成大型地剑阵，威力可想而知。
不过，这招的名字却是
所以，最重要地不是北斗七星剑阵，而是那完全被深紫色天火笼罩，被无极之力所贯运地金色长剑！
这才是最后的杀招！
螭翼楞楞地看着闪电般射来地金色长剑，蓦地一声尖锐地鸣叫，想要阻拦，可是长剑地速度实在太快了，他根本没来得及防御，甚至没有来得及移动，就已经被长剑射穿！因为距离实在太近了！
“啊，天火，这是什么天火，兽元力竟然挡不住，啊，这是神器，这是神器啊。。。救命！”螭翼只喊了一声，便没有了声音！
柔金形成地长剑作为神器，很轻易地就剑螭翼的元婴给刺穿，幸亏螭翼还没有修炼到炼体期地后期，不然想要射穿元婴还要难得多。
张星峰微笑着走到螭翼地身边，手微微一招，一团无极之力立即涌进螭翼地体内，那已经破损地元婴开始消散了，张星峰立即用无极之力开始融合着那元婴地能量！
他想炼化螭翼地元婴！
用魔界几乎每个高手都会地方法——
“吞噬”！
“小龙，快走，一旦螭翼地死被发现，他的手下，或者一些朋友过来，那可糟了，我们要马上离开兽谷！”张星峰冷静地宣布道。
再远处的小龙他们也知道，一个个都开始立即出发，前往兽谷大门！
——————————————————————————————
方衍山后山的峡谷之内，张星峰却是闭关，他正在吸收着那螭翼的元婴，他此时的肉体已经达到一个很高的层次，而体内的无极之力却还停留在大罗金仙的等级，他现在要一举将无极之力也突破到九天玄仙的境界。
半年后！
张星峰出现在了小湖旁，惬意地开始垂钓，张星峰喃喃说道：“这螭翼地元婴力量还真地是强悍，竟然花费了我如此长时间，不过一切都是值得的，仅仅半年，我的无极之力就达到了九天玄仙的实力，想来配合着我的身体，估计再次遇到螭翼，应该会轻松很多吧！”
忽然后面有人走了过来，张星峰掉头一看，正是仲横。
仲横的经济头脑果然不简单，现在天心宗的生意完全由他运转，除了仙器的生意，仲横自己更是想到了不少的相关产业，这让天心宗的实力无疑地更加壮大。
“仲横，这次来难道又有什么新的好生意路子？”张星峰微笑道。
仲横此时脸上却是有着一丝激动，立即道：“真人说地对，这次我真地有一个非常好地方法，如果实现成功地话，估计天心宗地实力绝对要增大几倍！”
张星峰听地心中一颤，立即不确定地问道：“几倍？真的是几倍？”在张星峰看来，外面地商业上地事情稍微重视一下就行了，不过自从看道八大商业家族不下于七大宗派地权势，张星峰也就明白了一点，商业或许也能让天心宗大大发展！
可是一下子实力提升几倍，这还了得，不过张星峰却是相信仲横不会撒谎地。
果然，仲横解释道：“真人想必还不知道，八大家族都有着一个生意，这个生意也是八大家族兴盛地绝招，可以说，八大家族就是靠着这个生意才成为权势滔天的家族的！”
张星峰的兴趣完全倍调了上来，八大家族兴盛地绝招啊！听听都感到震惊，八大家族都经营这个生意，那这个生意到底是什么呢？
“转卖魔晶！”仲横酷酷地说道，旋即继续道，“魔晶在修真界是一仙晶等于二魔晶，这主要是因为魔晶在这里是没有用的。而在天堑城中，却是一仙晶兑换一魔晶，那里有专门地魔族商人和你换！这笔生意地利润就是百分之百，只要买魔晶地时候用一万仙晶，那从天堑回来的时候就是带着两万仙晶了！”
张星峰听地心中一阵激动，百分之百啊，一下子就翻个个，只要出手十万仙晶，就可以赚取十万仙晶，当然，还要在修真界有地方买！
忽然，张星峰心中一动，魔晶在修真界如此廉价，那仙晶在魔界呢？
“仲横，那仙晶在魔界如何？你知道吗？”张星峰压制住心中地丝丝激动，他已经想道答案了，因为他知道，天堑城中魔界地商人是用一仙晶换一魔晶的！
“仙晶在魔界地兑换却是一魔晶等于一仙晶！”仲横回答道。
张星峰忽然笑了，他知道自己又有事情做了！
——————————————
PS：兄弟们，番茄今天更新早点，还有，以后每一天更新地时间都是中午一点左右！我也会准时地，不让大家等，前几天，番茄几次迟到，是番茄不对，每天两章压力本来就大，加上外界因数，而且写小说不在状态也是常有的，慢也就很正常了！希望大家明白，还有，说一声“给个票票，可以吗？”