“滚！”张星峰看都没看后面的三个人一眼，现在他不想有任何人来来打搅他和柔的相聚。
李世民三人真的停了下来，他们似乎丝毫没有生气，红拂女看了一头白发的张星峰一眼，眼神很是复杂，回头望了望李世民说道：“他也是可怜人啊！你难道就真的要那样做吗？”
李世民长叹一声，“少年白发，他比我年轻的时候还要痛苦吗，嫂子，你知道吗，我年轻的时候是为了什么放弃莎的。”
李靖拍了拍李世民的肩膀叹道：“二弟啊，你难道还没有忘记她吗，时间都已经过去一千多年了！”
李世民忽然变的很激动：“忘，我怎么忘，玄武门那一箭我永远记着，那一箭我失去了莎，但我为了江山没有和他宇文化及斗，他以为他的势力所在我不知道，只是我不想让天下再次经历苦难，他还以为我不知道现在的宇文世家就是他创立的！哈，哈，我等了一千多年，就是为了报仇，现在我终于得到了轩辕剑可以和他的射日神弓，可这家伙竟然消失了，总有一天我会将他和他的宇文世家完全消灭！”
李世民深吸了一口气，又看了看正痴望着宇文柔的张星峰，叹了一口气，“他是个可怜人，可是为了我李氏世家他必须死！”说完，又回复了坚定的模样。
红拂女忽然眼神复杂的望了望李世民，“二弟，你一辈子为李家奋斗，值得吗，你难道就没有想过为自己生活吗？”
李世民淡淡地道：“我，我还有机会吗，我的莎死了，我活着的目标就只剩下李家和武道的追求。”
张星峰从冰棺上站了起来，回头望了望面前的三人，眼神很是模糊。
“柔在睡觉，你们要说话就滚远点。听到没有？”张星峰的声音很轻，轻的几乎让李世民三人听不到，可李世民他们惊世骇俗的功力却轻而易举的听到了这一切。
李世民三人听到后，没有离去，只是如死人般看着张星峰，那眼神中也有着淡淡的同情。
红拂女期望地看着张星峰道：“张星峰，你应该知道这是李家，如果你现在走，那我们就不对付你，这事我能做主。”
张星峰轻轻地道：“你们三个人，都达到了元婴前期，也就是突破了你们所谓的神之境，你们每一个人在青龙大陆都是无敌的存在，可是在我眼里，你们屁也不是，你们别以为我吹牛，也别以为我不知道你们有仙器，我就告诉你们无论你们有多么强大的阵法都没用，因为将你们刚达到元婴的真元力启动仙器又能达到什么威力呢，根本连我的防都破不了！”
李世民淡淡地道“吹牛也不要闪了舌头，一年前我没有突破神之境的功力御使轩辕剑就可以将你击伤，现在我的功力大增，又加上我的大哥和大嫂也怎么会杀不了你，哈哈。。。你知道三才斗旋阵吗，很不凑巧，我们就会！”
张星峰麻木的心中淡然一阵惊讶：三才斗旋阵似乎很厉害，可我上次让他击伤，我根本就没有动真正的实力，更何况我现在的肉体比以前要强的多啊！连我的防都破不了，再厉害的攻击法阵都没有用。
“你还不走！”红拂女看着眼前的张星峰，她真的不想这样一个千古罕见的天才就这样死去，二十岁达到他们估计两千年都达不到的功力，这已经不是简简单单天才可以形容了。最重要的是红拂女不愿这样一个至情之人就这样死去。
“要打就打，别罗嗦！我还要陪我的柔。”张星峰回头深情的看了一眼冰棺中和生前几乎一样的宇文柔。
李世民三人相视一眼，闪电般就将张星峰给围住了。
张星峰回头看了看三人，轻轻地对冰棺中的宇文柔道“柔，我将他们打跑，然后就和你在一起，你别担心，就一会！”
就在这时，李天翔走了过来，眼睛直直地看着张星峰，低沉地道：“张星峰，你给我听着，柔是我的妻子，柔是我明媒正娶的妻子，不容你来玷污！”
“翔儿！”李世民在一旁焦急的叫道，他可知道张星峰只要轻轻的动一下就可以将他的曾孙杀死（李世民和李天翔之间隔的辈分太多，就简略的写成了‘曾孙’，不然就要写成‘曾曾。。孙’了。呵呵），没有任何反击的余地。因为差距实在太大了！
“老祖宗，这是我，柔以及他三个人之间的事情，如果今天我退缩那我一辈子都会痛苦的！今天我一定要和他弄清楚！”李天翔很是坚定，一点都没有妥协。
看着李天翔的眼神，看着他长大的李世民知道不管自己说什么都没用了，只好退在一旁，无奈地看着这一切发生。
张星峰看着走来的李天翔，心中一瞬间想到很多很多：是李天翔将自己的柔给抢走，是李天翔让柔死去，如果没有他的存在，那这一切都不会发生。
对啊，如果那天在宇文家狠下心将李天翔杀了，如果那时将柔带走，这一切还会发生吗？不会啊！是李天翔，就是因为李天翔活着，这一切才发生的！
“李天翔，我-要-杀-你。”张星峰一字一句的说道，身上的杀气瞬间就几乎变成的液体，那浓稠的黑色杀气让李天翔感受到张星峰的强大，更感受到张星峰杀他之心。
但李天翔没有退却，看着张星峰，眼中的怒火几乎将张星峰给燃烧。“张星峰，你是什么东西，你，一个张家的弃儿，一个没有什么势力的小子，你凭什么在这嚣张，而且你永远给我记住。柔是我妻子，柔是我明媒正娶的妻子，她生死我李天翔的的人，死是我的李天翔的鬼。你永远别想得到她！”
“哈哈哈。。。我凭什么，我一个被张家逐出家门的家伙凭什么？好，我告诉你，我凭的就是我的力量，我强大无敌的力量，无敌的力量，可以轻易将你李家积蓄千年高手杀死的力量！柔，你还敢和我提柔，不是你柔怎么会死，当初你记得我跟你说的话吗，你当初是怎么向我保证的，今天我就是因为你没有遵守诺言向你讨债的！”张星峰眼中回复了那清冽的眼神，直直地看张星峰。
“讨债，你还来讨债，我没有去找你，你就来找我，柔就是因为你才死的，就是你！”李天翔似乎又听到了宇文柔在昏迷中呼唤着‘峰哥’，心中不禁怒火中烧。
“你这混蛋，给我去死！”张星峰低声吼道。此时他看着李天翔心中的怒火燃烧起来了，迅速地席卷全部身心，心中低吼：李天翔这混蛋竟然没有照顾好柔，柔就这样死了，简直罪无可恕！
李世民一听到张星峰的吼声，立即知道不好，可是他和张星峰的功力差距实在是太大了，最重要的是张星峰提前动的，等他反应过来，李天翔已经鲜血狂喷，被张星峰的右拳狠狠地打在腹部，飞了起来。鲜血染红了整个大厅。
李世民看着心爱的曾孙就这样死于非命，他心中的怒火前所未有的燃烧了起来，达到了千年来的最高点。张星峰的功力他很清楚，那样一拳下去，就是天之境的高手也会当场死亡，更何况一品境界的李天翔。
李靖和红拂女两人也是两眼通红，他们都是看着李天翔长大了，这个资质好，又懂事的孩子早就被他们深深的喜欢，现在竟然就被人在自己面前杀死！早先对张星峰的怜悯已经不在，剩下的就只有杀意！
三人几乎瞬间就用出了自己最强的个人攻击招数。
“龙游九天！”李世民身上的紫光大盛，忽然从身体中往外飞出九条紫龙，九条紫龙腾飞在大厅的上空，很快就形成了一条巨龙，只是似乎比上次在宇文家要小的多。
“血狼之吻！”李靖手上的‘血狼刀’忽然幻化成了一条真正的血红色的巨大的野狼，在巨龙的旁边对着张星峰嘶嚎。
“天女散花！”红拂女肩后的宝剑竟然飞了出来，红拂女的双手忽然幻出无数只手，以一种莫名其妙轨迹结着各种手印。她的宝剑竟然也随着她的手印变幻出各种剑花，由真元力构成的剑花。
张星峰抬起头来，看着这些威力十足的攻击招数，又低下头，嘴角露出一丝不屑。
李世民三人悲哀地看着张星峰没有丝毫的阻挡，三招惊天动地的招数完完全全地击在了张星峰的身上。他们似乎已经看到张星峰死的模样了。
可能量消散后的场景让他们脑袋有点反应不过来，张星峰身上只是衣服破了，而他的身体竟然没有丝毫的伤痕，还是那样的完美那样的强壮。
张星峰眼中的不屑更加浓厚了，望了望李世民三人，淡淡地道：“你们太差！”
李世民，李靖，红拂女三人彼此相望，心中竟然有了滑稽的感觉：他们三个纵横青龙大陆千年的人物竟然被一个二十岁的年轻人说成‘太差’，可对方又完全有这个实力这样说，自己三人的全力一击竟然连人家的防都破不了，哈哈。。。
三人心中尽是苦涩，可一瞬间就被愤怒所代替：他们是什么人，怎么可以容得张星峰这样一个毛头小子这样戏弄。
李世民看了看李靖夫妇，点了点头。李世民体内一把宝剑出来了，‘轩辕剑’！就是上次刺伤张星峰的仙器。‘轩辕剑’忽然飞到李世民的头顶，李靖夫妇分别站在李世民的身边，并走着一种奇妙的步伐，边走边将一道道青光射向李世民。李世民没有动，只是眼睛直盯着‘轩辕剑’，体内的真元力不停的涌向了‘轩辕剑’。
看到这一切，张星峰脸色微微一变：三才斗旋阵是攻击阵势，可他怎么没有想到李世民他们三人竟然将三才斗旋阵改成辅助阵势，可以让两人将功力输给第三人，最重要的是经过三才斗旋阵后，李世民体内不单单是三个人的真元力，而是十个人甚至更多！
张星峰在这样危机的情况下也没有动用体内那莫名的力量，只是想检测一下自己的肉体到底有多强！
“绝——杀！”李世民血红的眼睛狠狠盯着张星峰，从牙齿中挤出这两个字！
‘轩辕剑’竟然在一瞬间就光芒大涨，出现一把剑形幻影在‘轩辕剑’的剑身上，张星峰看到后面无表情，‘轩辕剑’以一种奇快的速度瞬间就向张星峰杀去。张星峰能够清晰的感受到那仙剑的威力，可是他却不想用力量来保护肉体。
‘轩辕剑’闪电般切在了张星峰的身上，张星峰很清晰的感受大肉体似乎快要抵挡不了那仙剑的攻击了。李世民他们三人震惊地看到‘轩辕剑’就像乌龟一样，慢慢地切着张星峰的肉体。一瞬间他们绝望了，他们很清楚张星峰是单单用肉体的，没有动用力量，如果动用力量保护的话，估计一根汗毛都伤不了！
可是他们迷糊的看到张星峰竟然没有动摇能量，任由‘轩辕剑’切着他的身体。张星峰感受着疼痛，淡淡地笑了笑，回头看着宇文柔，眼中尽是深情。
李世民他们一瞬间明白了张星峰的意图：他想寻死！
是的，张星峰想和宇文柔一起死去，从一开始对宇文柔的亏欠内疚，到后来发现自己对宇文柔的爱已经达到海哭石烂的地步了，他现在只想和宇文柔一起死去。
李世民他们眼中有着复杂，张星峰的强大他们已经深有体会，可张星峰杀了李天翔却让他们眼睁睁地看着张星峰慢慢地死去！
终于张星峰的肉体分成了两半，李世民他们心中一块石头落了地，那‘轩辕剑’似乎也是极为劳累的回到了李世民的体内。
张星峰微笑着，神情地看着宇文柔，心中淡淡道：柔，我陪你来了！
可就在这一瞬间，张星峰的身体竟然发生了诡异的变化，他已经分成两半的身体竟然又连在一起，似乎没有断过一样。
李世民他们傻了！
张星峰却清楚的感受到自己身体在分开后，自己心脏部位的‘紫金元尊’突然冒出了紫金光芒，竟然在一瞬间分成了两半的身体又恢复了原样，张星峰心神巨震，他终于知道自己的力量是什么力量了，那就是修真界传说中的混沌之力！
混沌之力，传说中的力量，他是和真元力一个等级的，可它本身的威力几乎达到仙力的是水准，而当拥有者成为仙人的时候，混沌之力将进化成接近神之力的无极之力，而达到神人之境，无极之力将进化成什么样那就不是修真界中人所能知道的了！
张星峰之所以认出这是混沌之力主要是应为肉体不死。在修真界中混沌之力最厉害的一点，也是最吸引修真者的一点就是混沌之力让人拥有不死之身，不管毁坏成什么样，都会在一瞬间恢复！当然混沌之力也不是无敌的，只要有人将拥有者的元婴给灭了，拥有者当然会死亡了！混沌之力只对肉体有用！
可是要知道修真界最怕的就是被人毁了肉体，如果肉体被毁再修炼也只是散仙，一辈子都不会有提高，而且散仙每千年还有天劫！当然事无绝对，承受了九次天劫散仙就可以成为仙人！可是真正能承受九次天劫的散仙修真界历史上一位都没有！但有了混沌力那肉体就不可能毁坏啦！混沌之力的宝贵可想而知，而且它本身的攻击力也是强的离谱啊！几乎达到仙力啊！修真界谁不想得到啊，可历史上以来，只有传说中的盘古大神练有这种力量！而盘古大神在修真界和仙界却没有一个弟子啊，谁知道这东西该怎么练呢？
张星峰心中一阵狂喜，可一瞬间又被柔死去带来的痛苦所淹没。
“既然我死不成，那我就活着为你报仇，好吗？现在我们一起回去了，准备好了吗？”张星峰深情地对冰棺中的宇文柔说道。
呼！
张星峰搬着宇文柔的冰棺竟然凭空消失杂大厅！
刚从张星峰肉体重合的打击中回复过来的李世民三人，心中再次震惊：如果张星峰想杀他们，就凭着瞬移的能力就可以轻而易举，而且张星峰有了瞬移的本领又有什么阵法可以困住他呢？
而本该死去的李天翔此时却还有一口气，在他的脑海中。
“喂，小子，你太差了，连人家一个手指都可以完全击败你，哈哈。。。。。。”一个诡异声音在李天翔的心中震荡。
李天翔还沉浸在张星峰那恐怖一拳的震骇中，听到这句话，猛然道：“是，是我差，可是怪我吗，他是什么师门，我又是什么师门，他的师门能让一个二十岁的年轻人比一千多岁的老祖宗还厉害，这，又能怪我吗？”
“恩，小子，你想不想达到他那样的境界！”那个诡异的声音再次响起。
“想，当然想，我做梦都想击败他，可，可我们的差距太大啦，实在太大啦，你看到了吗，他要杀我，我都反应不过来，没有丝毫的还手之力啊！”李天翔心中的苦闷，悲哀又有谁能明白。
“好，只要你拜我为师，我就包你能击败他！”那个诡异的声音再次响起。
“哈，哈。。。”李天翔疯狂大笑。
“小子，你笑什么？”那个诡异的声音再次响起。
李天翔轻轻道：“你知道我现在什么状况吗，我的肉体已经被他一拳伤的不成样子了，我的生机已失，又有什么用！”
“小子，这你就别担心，如果没有我，你的生机是会消逝，可我保住了你最后一点生机，而你的肉体，我当然可以修复！”
“好，既然这样，我李天翔就拜你为师！”李天翔本不是这样随便就拜师的人，可是现在他到了什么地步，他已经没有任何条件了，只有服从。
“好，做我逆消魔君的徒弟又怎么会连一个达到元婴后期的修真者都击败不了呢？呵呵！现在我就修复你的身体！”
*************
“二弟，你快看！”红拂女大声叫道，似乎见到什么不可思议的事情发生！
李世民和李靖顺着红拂女的指示，惊异而又惊喜地看到李天翔的肉体竟然开始了恢复，脸上也开始有了红光。
一会儿，李天翔睁开眼，站了起来，看了看眼前的李世民三人，笑了笑道：“老祖宗，我回来了！”