京城永远是那样的热闹，作为一个拥有着几百万人口大城，街道上的人总是密密麻麻，但它同样让人感到了丝丝繁荣的气息。
原文王的府邸，现在的星峰庄园，是热闹非凡，为何？
张氏世家的家主来了！
当然仅仅是张家家主还没有这般热闹，最重要的是宫中也有一个大人物来啦！只要看看大门外大量的禁卫就知道了。
“滚！”一个衙役对着旁边的平民大吼一声，平民立即溜的远远的。这个衙役叫王荣。
王荣现在很郁闷，宫里有大人物来了就算了，可是不知怎么回事，他们这些可怜的小衙役也被派来了。王荣看着门口的禁卫嘀咕道：“他妈的，你们这些家伙，一个个横的不得了，老子虽然只是个衙役，比你们低一头，就这样瞧不起老子，等有一天。。。”
忽然一个禁卫瞪了王荣一眼，那冷光让王荣不禁一颤，立即谄媚地笑着，看到又有一个平民走得离星峰庄园近了些，不禁又是大吼一声：“滚！”喊完，不禁觉得得意非常，很是威风。
星峰庄园的张星峰的书房中。张星峰和他的父亲分别坐在一个藤椅上，显得很是温馨。
“小三，这次皇宫里的人似乎就是为潜龙图来的，你认为该怎么办？”张天德皱眉道。
张星峰端着茶杯，微微品了一口，嘴角微微翘起，道：“爹，不用着急，潜龙图在我们这里又有谁能拿走。即使他是皇上！”
张天德蓦的一震，张星峰说的是那么轻松，淡然，仿佛没有将天下人放在眼里，这是何等的霸气。但是张天德也笑了，他的小三就是这样，天下又有谁能让他低头呢？即使有，也还没有出世！
“小三，现在皇宫中人已经等急了吧！还是去看看吧，不能太不给面子啊！”张天德还真的很不习惯，虽然四大世家对于皇家不是太尊重，但是至少也不会将皇家人凉在一边。
张星峰微微一笑，又喝一口茶水，慢慢道：“不着急，张氏家主和我在谈要是，让他们等一会儿也是应该的，你说对吗？”
张天德忽然一笑，道：“对，张氏家主和星峰家主在谈话，的确是应该让他们等一会儿。”张天德自从知道张星峰要建立星峰世家后，就再也没有说让张星峰回张家的话，虽然如果张星峰回张家，张家的实力会大增，但是张天德还是很明白张星峰的性子的。
父子俩慢慢地喝着茶，晒着清晨的阳光，早春还是比较冷的，晒晒阳光的确是一种享受。
星峰庄园的大厅中。
一个红衣大汉，一个锦衣公子，还有一个华衣女子，三人正无聊地说着话。
“叔叔，那张星峰怎么到现在还不来招待我们，是不是太过分啦！”那锦衣公子皱眉道。
红衣大汉笑了笑，道：“大皇子，不要着急，张氏家主正在和伯爵大人谈话，就再等一会儿吧！你看你乐月妹妹都比你沉得住气！”
“哥，你忘了父皇是怎么和我们说的吗？”乐月摆出一副教导的模样。
朱僖微微一笑，对着乐月道：“你也老大不小了，还这样，父皇让你来接近张星峰，你竟然泄露身份了，看来啊，你是办不成大事的！”说着，还摆出一副‘你不行啊！’的模样。
乐月最受不了急，立即道：“这怪我吗，还不是狼锋那个傻子。。。”
“啊，傻子，竟然让一个傻子发现你的身份。。。”朱僖立即一副很夸张的惊讶表情。
乐月不禁嘴一鼓，‘哼’一声就生起了闷气：“这怪我么，还不是狼锋那个傻子没有守住话。哼！死狼锋，臭狼锋！”狼锋当日将事情告诉张星峰后，后来看到乐月后，就立即告诉乐月事情已经被张星峰知道了，他狼锋是不可能将事情瞒住乐月的。
。。。。。。
“唉，张大哥也应该来了啊，怎么到现在还没来呢？”乐月也着急了，也忘了刚才自己说朱僖的事了。
朱僖立即道：“妹妹啊，你难道忘了父皇是怎么和我们说的么？”乐月一楞，小嘴一张。傻了！朱僖不禁很是得意。
红衣大汉却只是微微笑着，看着两兄妹这样胡闹，他知道众皇子公主中，大皇子和乐月公主是最要好的。当然主要原因就是两人是一个母亲生的。
“各位，星峰和父亲谈的时间就忘了，让你们等了这么长时间。”张星峰走了进来，狼锋也跟在后面走了进来，其实狼锋就一直在外面，只是不好意思进来，一看到张星峰来了，立即就跟在张星峰后面。
“张伯爵，这事情不用着急，我和妹妹在这里看看景色还是很不错的。”朱僖一副谦逊的模样，仿佛一开始抱怨张星峰让他们久等的人不是他一样。
张星峰微微一笑，对于皇宫内部的事情，他还是很清楚的，当然情报主要是来自‘天羽楼’，‘天羽楼’作为天下第一的情报组织，对于皇宫中的事情当然是一清二楚。
当今皇上朱隶是一代明君，可也逃不了传位之争，朱隶有三个皇子，主要的是三个皇子都是有才华的，大皇子朱僖儒雅温和，对待手下是极为亲切的，朝廷支持他的人极多，而二皇子却在军队中有着强大的势力，古来都是强者为尊，拥有着大部分军队支持的二皇子当然也是一个有力的皇位的竞争对手！
三皇子，也是最神秘的一个，他的才华是三个皇子中最高的，不论是武功还上文才，如果他要当皇帝的话，那大皇子和二皇子估计都没有任何的机会，幸亏这个三皇子对于皇位一点都不看中，他喜欢的是隐士生活，但是大皇子和二皇子却从来没有对他放松警惕。谁知道这三皇子是不是故意麻痹他们的呢？皇位争夺上是一点马虎不得！
但是现在说这个显然早了，朱隶的功力本来就有一品，现在更是因为灵丹而达到了天之境，当然一代明君朱隶是不可能霸占着皇位老不下台的。但是至少现在各国之间暗流汹涌，朱隶是不会放心将国家交给孩子的。
张星峰看着朱僖，心中暗道：“不错，看来他还是很不错的，如果大哥真的和乐月那丫头在一起的话，大哥估计一定要支持朱僖，我也就不能置身事外了！”
朱僖如果知道：只要将乐月嫁给狼锋，张星峰就会帮助他夺得皇位的话，估计他一定会天天去求乐月的，但是朱僖怎么会知道呢？
“张伯爵，今天我们来，就是为了潜龙图。”朱僖开门见山，直接道。
张星峰微微一皱眉头，他可从来没有想过朝廷敢向他硬取潜龙图，朝廷的实力他还是很清楚的，高手就那几个，连个神之境的似乎都没有。
狼锋还在想怎么为朱僖说话呢，可一听到这事，就楞住了，心中暗骂：“大舅子啊，你不是为难我们吗，潜龙图是什么东西啊，是你们可以直接要的吗？那可是上一朝的元蒙皇帝铁木真，也就是元蒙人所谓的天可汗。留下的藏宝图啊！”
铁木真当年率百万铁骑横扫整个青龙大陆，岛国皇宇和高丽也成为了附属国。横扫天下所获得的财富之巨大，绝对是吓死人的。而这藏宝图就是那笔惊天财富的唯一线索。
天下谁不想得到啊，那么大一笔巨大的财富，当年几国的国库加起来到底有多少，谁知道呢！
张星峰没有说话，就直直地看着朱僖，他要看看朱僖到底是干什么？
朱僖立即道：“哦，不，张伯爵，我不是那个意思，今天来，我是奉我父皇的命令，为的是让张伯爵愿意和朝廷合作，因为三张图之一的升龙图就在朝廷手中！”
张星峰一楞，忽而笑了起来，道：“真没想到啊，朝廷也拿到一张了，还真的让人惊讶啊，说吧，你们想要怎么合作？”
朱僖笑道：“三张图，一张在朝廷这，一张在张伯爵这，还有一张吗？”
张星峰眉头一皱，聚精会神地听着。
“最后一张腾龙图在李氏世家那！”