京城的街道上人山人海，因为皇帝陛下正在为前往前线的战士们饯行。对于元蒙人，明朝人心中有的就是恨，同样也有着丝丝胆寒，百年前铁木真横扫天下的时候，明朝人所受的灾难即使现在也不会忘记。
当京城人知道元蒙人竟然将风雨关给占了的时候，所有人都开始担心，同样一听到朝廷已经开始派兵，便立即欢庆鼓舞。
狼锋此时也在龙腾玉器店的三楼看着一排排雄赳赳气昂昂的明朝战士，这些战士都是精英中的精英，他们的责任就是将帅将安全地送到前线。而真正的作战部队此时已经开始向前线前进。
“好，朕就等着你们的好消息了！”朱隶站在‘送军台’上对着眼前的朱噔他们大笑着说道。
朱噔，王老将军，乐月等人立即跪下，高呼：“万岁，万岁，万万岁！”周围街道上所有的人都跪下高呼“万岁，万岁，万万岁！”
朱噔和王老将军彼此相视一眼，不约而同地大吼一声：“出发！”
将军护卫们便立即开拔，开始向城门行去，乐月身穿银色亮甲，骑着白色的战马，显得英气勃勃。对于即将到来的战争场面，乐月没有丝毫的担心，她有的只是好奇。
朱隶微笑着看着将士们离去。
“回宫！”当队伍消失在眼前的时候，朱隶脸色猛的冷了下来，对着身旁的太监命令道。
此时朱隶的心情根本就不像刚才表现的那样好，三国如果真的一起进攻的话，明王朝即使能够守住，也会元气大伤的。而且元蒙国铁骑的强悍，根本就不是普通的军队可以抵抗的。一旦防守失败，让元蒙铁骑进入明王朝内部，那后果将不堪设想。
当然，这些事情是高位者所需考虑的，而京城的人民们此时都在为前往前线的将士们欢呼。
当队伍行驶到龙腾玉器店旁的时候。
“乐月！”狼锋震惊地看着身传银色皮甲的乐月。骑着白色战马的乐月很显然也是前往前线的。
“乐月，你怎么会。。。。。。”狼锋此时心中竟然一片混乱，自从喜欢上乐月后变的冷漠的狼锋此时已经没有了以往的冰冷，有的只是惊慌，担心。
“乐月，前线很危险，很危险啊，元蒙军是十分厉害的啊，一旦防守失败。。。。。。”
狼锋已经不敢想如果真的那样，乐月将会怎样？
“不，不，我不可以让她陷入险境，不，不可以。”狼锋忽然有了一个判定，他知道他不能让心爱的人身临险境。
“朱隶老贼，你怎么能让你的亲身女儿到那么危险的地方？”狼锋现在已经开始怨恨朱隶了。可是他怎么知道在一个志在天下的君王的眼里，国家才是最重要的，即使要君王自己的子女死去换的国家的平安，君王也不会有丝毫的犹豫。
“乐月！”狼锋心中有了决断。身行一展，便消失在了龙腾玉器店内。
————————————————————
张星峰此时正在看着王哥传回来的消息：元蒙军刚将风雨关夺下，因为元蒙的百万大军还没有到，所以那十万精兵也只能先坚守风雨关，等大军来了再说。
因此此时的流民还不算多，这些流民主要是风雨城内，以及其周围的居民，估计近八百万人，其中大部分都带着钱银，真正穷苦的流民只有三百万左右，王哥此时现在已经开始让萧林以及蚩尤他们的人马开始收留，人口初步达到60万。
张星峰将字条轻轻放在身旁的桌子上。
站了起来，看着屋外，此时他的心里正有着一个庞大的计划，这个计划他早就想执行了，但是因为条件所限，直到今天才有了些许进展。收留这些流民正是计划的第二步。而让铁血军都吃下灵丹则是第一步。
张星峰相信，一旦他成功，他的势力将成为超脱所有势力之上的最大势力！即使皇权都将不能对他的势力有丝毫的影响，当然这个计划的艰难远在建立世家之上。
“二弟！我要去风雨关！”
张星峰猛的往门口看去，狼锋脸色坚定，面对张星峰那亮的摄人的目光，没有丝毫的动摇。
“为什么？”张星峰轻轻问道。
“因为乐月也到前线了。”狼锋说的很干脆。
张星峰转过身，没有回答狼锋，从狼锋的身边没有看狼锋一眼，直接走出了房间。狼锋对着张星峰的背影，忽然大声道：“二弟，我已经决定了，这次我一定要去，谁也不能阻拦我。”
张星峰蓦然回头，带着奇怪的表情道：“我也没有阻拦你。”
狼锋一楞，结巴道：“你。。。你刚才。。。”
张星峰一笑，道：“我刚才，我刚才怎么了，我刚才只不过是要出来而已！”
狼锋看着张星峰，过了许久，才道：“谢谢！”
张星峰收敛了笑容，道：“你真的决定了吗，我可是有很重要的事情让你去做。”张星峰没有说假话，他的确有很重要的事情安排狼锋去做。
狼锋一笑，道：“二弟，这次我不能不去，前线那种地方，我不放心，不放心啊！”狼锋忽然语气一变，道：“但是这也是我最后的机会了！我再不去，担心没有机会让她知道我的感情了。”
张星峰一听，惊喜道：“你决定去向她说了，你决定去追求了！”张星峰可一直为此时烦恼，狼锋这个榆木疙瘩就是不向乐月告白，总是将身份看的那么重，觉得自己配不上。
其实这不能怪狼锋，而是张星峰自己的思想问题，这个世界上的等级观念还是很强的，结婚也是门当户对，受修真界影响，张星峰对等级观念却不怎么重视，在他眼里，只有强者和弱者的区分。狼锋在他眼里，无疑是这个世界上的强者，而且还是他自己的兄弟。当然他认为狼锋是最配的上那个乐月的。
狼锋听到张星峰这么直白的问话，竟然破天荒的有了丝丝的不好意思，道：“二弟，这个，我相信，我一定能在这战斗中取得战功，那样我的地位就会上升，我相信自己一定能配得上乐月的。”
张星峰一楞，原来自己的大哥还是没有摆脱原来的想法，只不过现在是认为能够立战功，提高地位来配得上乐月。
张星峰脸上却仍然露出了笑容，道：“好了，既然你这样决定了，我支持你！”张星峰看着有点激动的狼锋，心中暗道：“大哥啊，一定要努力啊，凭你现在的功力立战功是很容易的，一定要抓住机会！”
狼锋对张星峰一笑，道：“二弟，谢谢！我一定会成功的，二弟，现在我就要走了，乐月她们已经开始前进了！”
张星峰微微一笑，道：“好，你就走吧，记住，有困难不要忘记我，我会永远支持你的！”的确，为了这个生死兄弟，张星峰他可以做任何事情。
狼锋微微一笑，没有说什么，掉头便走了，走在‘梦中湖’的桥上，狼锋掉过头来，往张星峰房间的方向看去。此时张星峰已经不在外面了。
“二弟，我一定会为了自己未来而努力的！”狼锋暗暗握紧了拳头，忽然又笑了，对着张星峰房间方向轻轻道：“谢谢！”说完，便立即出了星峰庄园离开了。
狼锋的声音虽然小，可是张星峰却听的一清二楚，张星峰从房间中又走了出来，看着大门的方向，默默的祝愿着自己的兄弟，愿他梦想成真。
“现在，我也该我自己的梦想努力了！”张星峰微微一笑，身体突然凭空消失在了走廊上。