仙界，顶峰。
“雷公，那是什么？我徒弟额头可是没有什么胎记的，这雷电印记却反而是火焰之色，这说明什么？”火老头皱起了眉头。
雷公也是郁闷着：“不清楚，怎么就产生雷电印记了呢？你徒儿不是火灵之身吗？怎么会产生雷电印记呢？九雷噬体你也应该知道，最后应该是完全融合在身体之中的，对身体有好处可没有坏处，可张星峰倒好，没有融合在身体之中，反而集合在印记之中，最重要的是雷电印记怎么反而是火元之力为主体，怪事，怪事，我从来没有听说过。”
此时的黑老头也是眨巴着眼睛，专心思考着，一群老家伙顿时为张星峰突然出现的怪印记而头疼了。
“哎呀，对了，上次你那徒弟李强不是要找我徒弟道歉的，我徒弟现在出来了，黑老头准备通知你那宝贝徒弟吧，恩。。。对了，让你宝贝徒弟亲自到我徒弟那去，还有那个什么元木的，给我好好道歉，拿出点诚意出来。我现在和我徒弟说说，我徒弟什么脾气你也知道，现在他可是有着绝望刑界，顶级圣器啊，对付李强也可以啊，最重要的，这是专门刑法的一件圣器，嘿嘿，我徒弟一发威，那。。。”火老头说着，身形一闪，已经消失了。
雷公当即对黑老头道：“还不和你徒弟好好说说，这绝望刑界，当年可是神界每一个天神都害怕的圣器啊，里面的刑罚可不少啊，你的徒弟这么弱，估计是承受不了的！还不和徒弟好好说说！”
黑老头一听，暗自点了点头，不过黑老头是个高傲的家伙，张星峰现在一下子弄了两件顶级圣器，这让他很不高兴，为自己的徒弟不高兴：“哼，你们两个老家伙竟然都将顶级圣器给了张星峰，我的徒弟怎么办，算了，我的顶级圣器也给我徒弟了！唉，原本等他突破了仙帝境界后，再给他的！”黑老头身形一闪，也消失了。
雷公却是嘟哝着：“哼哼，我的徒弟现在都是天尊了，不在乎这顶级圣器，我能给谁呢？嘿嘿，谁和我感情好，我给谁徒弟，火老头陪我聊天，和我喝酒，咱哥俩感情好，你黑老头一天抱着个木头，哼哼，给你的徒弟，我犯傻啊！”
——————————
天衍星，方衍山，天心宗内。
张星峰这次出去时间也不算长，张星峰直接召集了一下天心宗高层，安排了一下二十五位仙帝的事情。
二十五位仙帝在绝望星中时间过长，许多体内仙元力少了很多，可是这仅仅是仙元力少，不是他们的境界下降，张星峰给他们每人一颗一品赤蕴丹，一下子功力都恢复了。
其中还有许多人反而提高了些须。二十五位仙帝中，仙帝后期就有六位，中期最多有十五位，前期有四位。不过张星峰也知道，这些仙帝这么多年来，心神修为定是提高很多了，相信以后功力提升还是很快的。
如此多的仙帝，张星峰带回来，可是把天心宗的长老们，仙人们吓的够呛。他们可担心如此多人一旦反叛，天心宗可压制不住啊，不过当他们知道二十五位仙帝已经发了血誓后，一个个都崇拜的看着张星峰。
血誓，从某一种程度上来说，也是宇宙规则的一种，只要发了血誓，就不可能违反血誓内容，一旦违反，便会灰飞烟灭，这也是仙界仙人大军从来没有反叛过的原因。
如今二十五位仙帝发了血誓，这还担心什么呢？比自己人还自己人啊！
张星峰安排了了十二位仙帝中期的仙帝，一人负责三个天心宗的分部的安全，天心宗在修真界北域可是有着三十六大分部，六位达到仙帝后期的仙帝在方衍山上坐镇，成为天心宗的六大护法，地位和长老等同。说的俗点，就是强大的六个超级保镖！
另外七位仙帝则是到仙人供奉团去，成为仙人供奉团的地位最位尊崇，功力也是最高的供奉！
如今天心宗的江山绝对可以说是铁桶江山，放眼整个仙界，也没有一个势力可以与他比拟。
论顶级高手，拥有两件顶级圣器，还有着绝对空间的张星峰绝对是无敌的！论仙帝，二十五位仙帝级高手更是了不得，最重要的是这二十五位仙帝中，仙帝后期有六位。而且其他十五位仙帝中期的高手，很快也会提升的！
天心宗的护宗大阵有神石辅助，更是连仙帝都无法硬闯！
论宗派势力范围，领域是整个修真界的北域，三十六大分部！如此大的领域在仙界都少见。
论宗派设施，幻心大殿的幻心大阵之中，有着灵血的强大的灵气，核心弟子在其中修炼，速度快的惊人。而仙人阁的仙人们更是舒适。他们的密室中央就是神石！靠着神石修炼速度更是突飞猛进！
如今的天心宗绝对可以说是仙魔二界第一大势力！
张星峰的密室之中。
他在绝望星中肉体修为已经提升，按照火元秘典，肉体修为和功力是同步提升的。
张星峰盘坐着，手上两颗仙帝魔尊的晶核发着淡淡的光芒，不停地被张星峰吸收着，时间一分一秒的过去。
蓦地，张星峰的背后出现一人，不过张星峰却是一点感觉都没有，继续着修炼。
“嘿嘿，小子，我助你一臂之力吧，不然老头我不知道要等到什么时候呢！”火老头嘿嘿一笑，顿时那两颗晶核光芒大涨，强大的力量疯狂的朝张星峰体内涌去。
张星峰此时正内视着，不断的将魔元力仙元力转化成无极之力。
蓦地他感到这魔元力和仙元力加入速度快了近十倍，顿时张星峰吓地全身直冒冷汗，他转化的速度已经到了极限了啊！
不过。。。
“恩？这仙元力和魔元力怎么自动转化成无极之力呢？这事情怪了。怎么回事，这输入速度怎么又增加了！这都快好几十倍了啊！”张星峰顿时又心惊了下来。
不过令他惊讶的是，魔元力和仙元力又转化成无极之力了，这一切都是自动的，根本张星峰动手。
火老头嬉笑着玩耍着：“恩，差不多了，已经达到张小子吸收的最大的速度了！”
半天，仅仅半天！
按照张星峰的计划，怎么也得一个月啊，可是莫名其妙的半天就成功了！
随着体内无极之力一阵涌动，紫金元尊也放出丝丝光芒，张星峰知道自己达到了仙帝前期。
张星峰缓缓睁开了眼睛，蓦地一大眼睛出现在自己眼前，还眨了眨的，张星峰心中一惊，竟然有人能够进入自己的密室，这还了得，张星峰心中惊恐不已，不经思考，就是狠狠一拳砸了过去，数千万斤的力量完全爆发！
“轰！”
“师尊！”张星峰这才发现原来自己打的人是自己的师尊。
火老头眨巴两吓眼睛，此时眼睛已经变成黑眼睛了。
“啊，师尊，我。。。我。。。”张星峰当即有点惶恐了，对师尊这样，似乎有点过分了，虽然自己也是无意的。
火老头毫不在意，这点力量对他来说，一点威胁都没有，刚才他故意放弃所有防守，让自己徒弟来一拳，没想到自己一点都没有防守，而且攻击的还是最弱的眼睛，不过是变成黑眼睛而已。
“唉，张小子，你的力量实在太差了，太差了，不过你师尊我觉得现在这个造型还不错，回去我也把雷公和黑老头的眼睛弄成和我一样！”火老头得意洋洋，眉飞色舞。他当然有能量让眼睛复原，可是他觉得这样子感觉很不错。
张星峰看着仿佛顽童一样的师傅，已经没话说了。
火老头对着张星峰说道：“对了，我的宝贝徒弟啊，过段时间，那个李强和什么元木的，会来找你道歉的。你就担待着点，肚量大点！”
张星峰一听，苦笑道：“师尊，那日徒弟我和那元木可没什么，那家伙竟然下黑手，我不教训教训他两下，还以为我好欺负！”
火老头一听，顿时也怒道：“对，对，那个元木混蛋，竟然这么不要脸，要是我，我就。。。”火老头忽然想起黑老头和他说过的话，顿时咳嗽了几声，道，“这个。。。恩，元木他虽然有错，不过李强那小子还是不错的，对了，上次教你的黑老头可是李强的师尊啊，你和李强也可以勉强说成是师兄弟了。”
张星峰一听，惊讶道：“上次传我的黑衣老头是李强的师尊？”张星峰想了半响，终于有了决定，“好吧，黑衣老头他对我有大恩，既然李强是他的徒弟，我也不能不给李强这个面子，这件事情就算了！”
“算了，怎么算了，不能就这么算了！”火老头倒是喊了起来。
张星峰眼睛睁的滚圆，自己这个受害人都算了，自己的师尊怎么喊了起来呢？
火老头嚣张地道：“我火老头是何等人物，我的徒弟被这样欺负了，怎么能就这么算了，哼，就算饶了元木那家伙一命，好歹也要让他大吐血，这样好了，和元木要八百万仙晶，这是元木当日在紫霞境宝库中得到的，这个王八蛋，不让他吐血，还以为我徒弟好欺负呢！”
张星峰目瞪口呆，旋即连连点头道：“好，好，好，八百万仙晶，八百万仙晶！”
“恩，就这样吧，我先走了！”火老头很有气概地摆摆手，带着他那认为很有造型的‘黑眼睛’身体一闪，消失不见了。
张星峰却是微微一笑，自己的这个师傅还真的是老顽童。
不过张星峰不知道，那些突破天尊境界的老家伙们一个个都是不死的，宇宙也没有什么规则可以束缚他们，他们就这么活着，也是很无聊的，毕竟数亿年的孤独，而且没有功力的追求，这也是很难受的，所以也就形成了一些怪癖。
张星峰体内光慢慢飘出一闪电环绕的圆球，正是绝望星。
一沙砾一世界，虽然圆球如此小，可是内部的人们仍然认为这是绝望星，他们的生活依旧没有什么变化，张星峰也不想弄出多么大的变化。
“绝望刑界，还有三个转轮不在，待我取回，这绝望刑界就完美了，对了，那日元木对付我的，应该就是三个转轮！”张星峰微笑着盘坐了下来。
张星峰经历‘九雷噬体’，他才是绝望刑界的真正主人，三大转轮乃是绝望刑界的部分，张星峰当然可以轻易取回。
——————————————
仙界，封缘门。
“徒儿，你说这三大转轮到底怎么回事？竟然每一个人都可以使用，只要那到就可以使用，还真的是奇怪！”青帝拿着三个转轮仔细看着。
李强看着三个转轮，也很是迷糊：“我也不清楚，那天帝有这的资料，上次他说，这任何人都可以使用，只是需要大量的能量而已。说实话，我还真的没有见过如此奇怪的东西。”
蓦地，李强心中一颤，顿时读青帝道：“我的那位师尊来了，这次，他让我带着年一起过去！”
青帝顿时大喜，他可是知道李强的另外一位师尊是何等人物，顿时和李强跑了出去。
李强和青帝看着黑衣老头那背影，李强顿时道：“徒儿拜见师尊！”
青帝则是恭敬道：“晚辈元木拜见前辈！”
黑衣老头蓦地转身，眼睛直直看着元木，稍微放出自己的一点气势，可是在李强和元木看来，无边的气势，仿佛实质一样将元木包围，元木瞬间感到自己仿佛一条小木船在大海的咆哮之中一般，无力的飘摇着，元木额头后背冷汗不断的渗出。他的脸色也开始发白。
“你是元木？你还真的是心狠手辣啊，可是你这次对象错了，错的离谱啊！”黑老头长叹一口气，收回了气势。
青帝心中一惊，他早就知道这一天了，定是为张星峰来的。他从李强那知道，张星峰的师尊和眼前的黑衣老头是好兄弟。蓦地青帝一惊，惊呼道：“啊，我的三个转轮不见了！”
——————
赶的够快，番茄走亲戚去了~~~