我看着大家一脸严肃的模样，忍不住笑了出来，大家这才注意到各自的表情，也都笑了，主要是因为今天大家在离开大厅时都很内疚，现在一谈到正事，才想表现好一些。
我大声地笑着说：“哈哈，你们大家别这样，以后这样我也会很有压力的，今天也没什么事情，主要是将‘龙腾玉器店’的事情再确认一下，这玉器店管事的当然是我的王哥了，玉石雕刻师这一块就是张大叔的事了，大娘和雨姐就在家管理庄园，其余人除了狼锋大哥外就在庄园中好好学习我交给你们的武功。你们还有什么要说的吗？”
狼锋大哥看着我，迷惑地问道：“二弟，我又干什么啊？”
我看着我的大哥，笑着说道：“哈哈，大哥你和我去国武学院去上学吧，我还要看看这国武学院中到底有多少好的武功秘籍。”
大家望着狼锋都是很羡慕，这国武学院可是整个明王朝中秘籍最多的地方了，只是它的学费实在是太高了，每人每年就要五万两白银，这可不是一个小数目啊！像狼锋这种出生的人原本就不可能到这种地方上学的，可就是因为我的存在，一切就实现了。人的际遇还真是难测啊！
狼锋大哥却一脸的茫然，他又没听说过国武学院，又怎么会知道进入国武学院的难得呢！他还以为是一般的民间的私塾呢！望着我好一会儿，才说道：
“二弟啊，你大哥我天生看到那些文章就头疼，你就放了我吧！我实在是受不了那个环境啊，你还是让我在庄园中修炼你给我的秘籍吧！对不起啊，我不是存心这样的，我实在是受不了啊！”
望着我大哥狼锋那一脸谦然的模样，我再也忍受不住了，我大声地笑了起来。我以前怎么就没有发现我的大哥也有这样的搞笑天赋呢！
王哥也忍不住笑了出来，我的大徒弟和二徒弟就更不用说了，以前和张大叔在一起久了，也听说过这个国武学院的，现在居然将它当成是一个读书的地方，实在是......太搞笑了！他们的笑声大得我们都受不了了，狼锋的母亲还是阅历多啊，也曾经听说过这个著名的武学圣地，也为自己儿子的憨厚感到好笑。
李大立即说道：“你不愿意去，就把这个机会给我怎么样啊！”
狼锋一听，立即眉开眼笑，快速地说道：“好啊，好啊。行，就这么说定了哦！别反悔！二弟，就让他和你一起去吧，他自己都愿意了，你就放过我吧！”
我瞪了李大一眼，又望想我的大哥狼锋，笑着说道：“大哥，这国武学院不是你知道的那种读书的地方。是武学圣地，里面有着许多的秘籍。进入里面也没什么事，就是看一看招式，论内功又有什么秘籍能够赶上我交给你们的秘籍！”一股自豪之气油然而生。
狼锋一听，武学圣地，去，一定要去，这种好地方又怎么能不去呢，原来刚刚李大那混蛋是不安好心啊。想毕，狼锋狠狠地瞪了李大一眼,立即对我说道：“二弟，你早说清楚吗，这种地方，我怎么会不去呢，走，什么时候走啊，我可是什么时候都可以啊！”
大娘望着自己的儿子，满脸的笑容，显然为自己的儿子能到那种地方很是高兴。
我望着狼锋，眼角余光注意了李大一下，说道：“大哥，你刚刚不是让李大去了吗，做人怎么可以言而无信呢！你说是吧。”我故意地调侃一下狼锋大哥。
李大一听，立即就跑了出来，说道：“师傅，你让我去，实在是太明智了，我去，可以帮你做很多事情的，他是你的大哥，你又怎么好叫他做一些事情呢，师傅，你说是吧！”
我一听，还真有道理，我刚才怎么就没有想到呢，带李大去，确实可以帮我做很多活啊，他还不会反对，带我大哥去，我又怎么好叫他做事呢？有道理，实在是有道理啊，李大居然也能想到这一点，不错，不错，就带李大去吧！我看着李大那个光头模样，是越看越喜欢，以前怎么就没有发现他的聪明呢？
狼锋看着我对着李大傻笑，不好，弄不好，这个机会还真的会被那个家伙给抢去了，狼锋脑子一动，就向我说道
“二弟啊，你一开始不是让我去的吗，怎么可以言而无信呢，更何况我狼锋又怎么不帮你做事呢，二弟，你只要一声令下，大哥我什么事情都敢做！”
我望着狼锋大哥，一副就算前面是刀山火海也敢闯的模样，我又想起他说的话，对啊，我一开始就宣布大哥跟我一起去的，现在又怎么可以反悔呢，而且他也说过了，不管什么事情，只要一声令下，都帮我办。最重要的是他不管怎样都是我的大哥啊，大哥都这样说了，我又怎么好意思去拒绝呢！恩！就让我的大哥去。
我望了望，李大一脸渴望的模样，硬着心肠说道：“就让我的狼锋大哥跟我一起去，李大你就在庄园中好好地修炼我交给你的玄阳诀，过一段时间我就会检查，如果没有什么长进的话，你就准备到八阵中享受一会儿吧，别担心，要不了你的命的。”
狼锋大哥立即一副胜利者的模样看着李大，李大是垂头丧气啊，没办法，谁叫我是他的师傅呢，我说什么，他敢不听吗！
“行了，从现在开始，第一个事情，王哥，你买的那个店铺是否已经装潢成功？如果没成功，就加快速度。第二个事情，为张大叔那些朋友以及他们一起来的家人的房间都准备好，雨姐这事情就交给你了。还有一个最重要的事情，就是准备大过年，哈......”
大家，都想起，明天就是大年初一了，都笑了起来......
......
听着外面的爆竹声，我的心情是大好啊，昨天王哥还买了一个漂亮的游船放在我门前的人工湖里，说这是给我一个惊喜，可我看着他们小俩口在游船上谈情说爱的时候，我觉得好象我被骗了。
青山绿水，游船石桥，在这个最繁华的城市里，住在这个好地方，真的是一种享受，买得值啊，就是一百万两白银也值。不远处的那棵大桂树已经不知活了多少年了，居然将小半个人工湖都挡住了。
“新年快乐，祝小老爷年年快乐。小老爷，你所说的那些客人已经来了，有不少人呢！”我的贴身丫鬟夏水来到我身边说道，她可是下人中唯一知道我会变化的。
哦，这些‘宝贝’终于来啦，我等了他们好久啊，看来他们是赶到我这里一起过年的，我可等不及了，没搭理我的丫鬟。我直接向大门处冲过去。
我的速度那是绝对的快，可是我到大门的时候，已经看不到人影了，难道他们走了，我立即走出大门，在街道上看，没有什么特殊的人啊，只有那些过年逛街的人们，回头看向两个看门的家丁，问道：
“你们两个，有没有看到一群人来到这啊，就是拖家带口的那种。”
“回小老爷的话，刚刚是有这样的一群人在这里。”
我立即又说道：“那么他们现在在哪里啊？”
“回小老爷的话，刚刚张大叔已经将些人接到庄园里了。”
一听到，居然是张大叔已经接到庄园里，我是立即向张大叔的房间冲去，已经跑到我身边的夏水喊道：“小老爷，我刚刚还没说完呢，他们现在就在张大叔那里。”
你不早点说啊，我风驰电掣般冲到了张大叔的房间外，立即停了下来，将自己的着装整理了一下，这才大步地踏进张大叔的房间。
张大叔正在和他的老朋友聊着近期发生的事情，一抬头，看到我进来了，立即向他的四个朋友说道：
“来，来，各位，这位就是我的老板——张星峰小老爷。”
那四个老头都将目光投向了我，我还是能够感受到那目光中的不以为然，你说像他们这些被‘宝玉祥’辞退的，多半是不会奉承二公子，他们可都是专情于雕刻这个艺术事业的，他们又怎么会对一个小孩尊敬呢？即使我是他们的老板。
我当然不会生他们的气，我笑着向张大叔说道：“张大叔，他们的衣食住行都安排好了吗？以后他们的事情，你多担待着点，我就是来看一看，看到他们我就放心了。我就不打扰你们谈话了，我先走了，各位，我就先走了，就让张大叔陪你们在庄园中玩玩吧！”我说完，不等张大叔回答，向这四位老头笑了一下，就向外走去。
我可不想和这些老学究们在一起，见过他们，知道他们来了，我也安心了。有了他们，那些好的玉器就会源源不绝了，我的‘龙腾玉器店’就有赚无赔了，唉，我还是和大哥他们一起享受一下新年的快乐吧。毕竟我也是一个孩子嘛！
我立即向我的狼锋大哥那里走去......