张星峰脑中一时间没有清醒过来，沐浴在火红中的风语嫣已经出现在了他的面前。
风铁峻静了，他看着自己的妹妹，他甚至不知道自己说出来，是否对自己妹妹有好处，但是他知道不能让妹妹永远这样隐藏下去。
“她爱我？当年那个可爱的小女孩现在竟然爱上我。。。她爱上我了！真的，她真的爱上我了！”张星峰心中忽然一阵颤动，他不知道怎么一回事，仿佛第一次看到柔的时候一样的颤动，“难道我也爱上她了，不，不。。。我爱的是柔。。。是柔啊！我爱的是柔！”张星峰不停地对着自己说，好一会儿，张星峰头脑清醒了，思想坚定了，目光澄澈地看着风语嫣。
风语嫣脸上微微有点红，那大眼睛也是乌溜溜的，那目光却是那样的坚定！爱就要说！这是风语嫣心中的声音。
“张星峰，我爱上你了！”风语嫣直直地说道。
“语嫣，你知道我爱的是柔，为什么你一定要坚持呢？”张星峰平静地说着，声音中有着些须苦涩。
风语嫣忽然猛的将手中的软鞭扔下了，直直地看着张星峰，目光是那么的坚定：“我爱你。。。难道爱你也有错吗？我小时候第一次看到你就忘不了你。。。但是我不知道那是爱，过了十几年了，我也长大了，我知道我爱的是你，我也快二十岁了，这时候的姑娘大部分都已经出嫁了。。。可是我一直在等。。。在等。。。你知道吗？我为什么没有和你说，就是因为你爱的是柔姐姐，我没有勇气说！不是我不想说！”风语嫣显得很激动。
风语嫣猛的吸了一口气，平静了一下心情，道：“柔姐姐死了，她死了，但是她死了，我很痛苦，但是也有着丝丝高兴。。。我感到自己很卑鄙，我很卑鄙，我竟然为柔姐姐的死感到了丝丝高兴。。。我当时想我有机会了！可是我发现我看到了你，却仍然没有勇气！现在好了，哥哥帮我说出来了，我也就有勇气了，我爱你，我想和柔姐姐一样喊你峰哥！峰哥！我要喊你峰哥！一辈子这样喊你！峰哥！”
张星峰看着处于激动中的风语嫣，心中有的只是苦涩，他不知道该说什么，该做什么。。。
“峰哥，你知道吗？那一天在京城外，我找你。。。我跑啊跑。。。跑啊跑。。。可就是找不到你。。。我找你很久很久，才看到你是在龙撵上，当时我兴奋，希望你看到我，你看到我了，真的，你看到我了，可是。。。可是你又转眼看向别人了。。。我以为你忘记我了，忘记我这个当年的小丫头，现在粗俗的客栈老板娘了！”
张星峰看着喃喃自语的风语嫣，不知道怎么回事，他忽然感到了自己的心好痛，好痛！
“不要说了！”张星峰猛地盯着风语嫣，说道，“我没有忘记你，没有，我永远记得当年那个小女孩，你知道吗。。。我一直把你当成我的亲妹妹。。。亲妹妹！我不想别人欺负你，我想你一直快乐。。。我想你一直没有忧虑，没有痛苦！你知道吗？”
风语嫣的眼泪忍不住不停了流了下来，无所觉地摇着头，不停的摇着头：“不。。。不。。。我不要当你妹妹。。。我不要！我不要当你妹妹，峰哥。。。你告诉我。。。你是可以将我当成你的妻子的，你告诉我！告诉我啊，你是可以把我当成你的妻子的！”
风语嫣渴望地看着张星峰，那是什么目光啊，有着期盼，仿佛溺水者看最后一根稻草一样。。。。。。
张星峰不知道说什么，他想让风语嫣当他妹妹，但是他看着风语嫣的目光，他不敢说。。。
风语嫣笑了。。。笑了：“哈哈哈。。。我知道了，我知道了，峰哥，我谢谢你，我知道了。。。”风语嫣就这样笑着，任凭眼泪流着，走向了自己的房间。。。。。。
“啪！”
“我不想再看到你。。。我妹妹也不想再看到你。。。你给我滚！”
张星峰感到脸一痛，他清晰地看到风铁峻的巴掌，但是他不想躲：“或许，这样我会好受些！”张星峰心中苦笑。
“风兄，对不起，真的很对不起。。。我马上就走，我不会再出现在语嫣面前的，我不会让她再痛苦的，我马上就消失。。。”张星峰说着说着，就忽然消失在了客栈中。
此时的张星峰已经出现在了大城之中，刚才他一瞬间就用了他最快的速度离开了那里，他不想在面对风语嫣的目光，他不敢面对！
张星峰一直微笑着。。。微笑着。。。走着，很平常人一样，慢慢走路。。。中午去酒楼吃饭，晚上去客栈睡觉。。。就这样走着，向东方走着。。。
看到他的微笑，谁又知道此时他心中的苦！
十天了！
张星峰的速度还真的是慢，十天还没有到京城，就是因为他是一直走的，靠脚走的，慢慢的走，和平常人一样的速度。
十天了，张星峰脸上的表情几乎就没有什么变化，依旧是那副让人亲近的笑脸。
今天又到了一个城市，张星峰没有什么情绪波动地走了进去，这是一个大城，和京城的差距也不大。。。。。。
张星峰看了看已经升到正中的太阳，知道该进酒楼吃饭了。
张星峰直接向最近的那个酒楼走去，可是张星峰忽然感到了酒楼那边有一阵强烈的愤恨，后悔的气息。。。十分的浓，浓得骇人。
张星峰仔细看去，是一个人。。。喝着酒的人。。。桌上有着几十瓶酒壶，张星峰知道这又是一个伤心人，是为借酒消愁的。
张星峰慢慢的走了过去，走到了这个伤心人的旁边，一旁的小二立即就走了过来，张星峰看了看小二，一张十两的银锭就送了出去：“随便来点菜，酒就不用了，我自己带着！”
张星峰说着，就拿出了自己的酒壶，开始饮起了酒。
同桌的那个伤心人一无所觉，继续喝着酒，脸上都是水，或者酒亦或是泪水。。。谁也不知道！
“借酒消愁愁更愁。。。哈哈哈。。。”伤心人又将一瓶酒猛地灌进口中。。。
张星峰忽然看到了这个男子身上的衣服，蓦地一惊，这不正是状元所穿的红袍吗？
一旁的小二走了过来，将菜放在桌上，可能是因为张星峰一开始给了十两银子，对张星峰很有好感，看到张星峰惊异地看着酒鬼身上的状元服，便说道：
“这位公子，你可不知道，眼前的这位就是当朝的状元郎啊。。。在我们莹扬城是非常出名的啊！”小二有点自豪。
张星峰仔细地听着，小二看到张星峰认真听，便高兴地说道：“这状元郎可是苦读十余载啊，终于功成名就，可是他的妻子却没有福气看到了。。。你不知道，这状元郎的妻子是多么的好，人又漂亮，可惜啊。。。可惜，没看到状元郎归来就一命呜呼了。。。”
“哈哈。。。功成名就又有何用。。。又有何用啊！漪纭已经不在了，不在了啊！”那喝酒的男子忽然高声喊道。
“刘畅，我妹妹当年对你如何，你小子就是对他冷冷淡淡，甚至连大婚都推迟，只订婚，还说什么金榜提名方是洞房花烛时！你这混蛋。。。让我妹妹等的好苦。。。你去死吧！”忽然从外面冲进一大汉，走来就一把将喝酒的男子给抓住，吼道。
刘畅恍惚着，看着眼前的大汉，忽然哭了起来：“大哥啊，大哥。。。我对不起漪纭啊，她和我在一起八年，我让她等了八年。。。八年啊。。。我一直全心读书，欲获功名，却一直对她冷淡，可是现在我才知道我真正需要的是她啊，是她啊！”刘畅说着，就爬在大汉的肩头哭了。
大汉看着在自己肩头痛哭的刘畅，也是痛苦地，无奈地微微摇头，将刘畅背在背上：“小二，帐记在我身上！”说着，就大步走了出去。
“珍惜眼前人哪。。。不要以后后悔莫及！”在大汉背上的刘畅忽然高声喊着，还将手中紧握的酒壶中酒倒入口中。
张星峰楞住了，‘珍惜眼人’的声音仿佛春雷炸响，张星峰整个心都开始晃动：“珍惜眼前人，珍惜眼前人，柔已经死了。。。难道我要一直活在过去吗？我这样没关系，可是我怎么能因此伤害到别人呢，语嫣她现在怎么样了，她会痛苦吗？会难受吗？”
“十天了，十天了，十天我无时无刻不想着她，为什么。。。难道就因为我把她当成了我妹妹。。。。。。就因为她是我妹妹吗？可是我真的仅仅是把她当妹妹吗？喜欢的是淡淡的爱，爱是浓浓的喜欢！我在欺骗自己啊，我在欺骗自己啊，我用自己爱柔来欺骗自己，否认自己也爱上了语嫣啊！”张星峰此时已经想起了第一次知道语嫣爱上自己时，心灵的颤动！
那是和看到柔一样的颤动，一样的颤动！当时自己欺骗自己自己只爱柔，不停的催眠自己，催眠自己。。。。。。
“我爱上你，语嫣。。。我不想以后后悔莫及，我不想以后有遗憾，我不想欺骗自己，我爱上了你！”张星峰目光开始坚定了起来。
张星峰忽然感到了心中一种莫名的恐慌，就想上次在天山感受到大哥狼锋一样的恐慌，甚至这次更加强烈。
“语嫣，等我，你千万别出事啊！”张星峰恐慌着，身形陡然加速，忽的就小时在了酒楼之中。
风仿佛刀一样切割着张星峰的衣服，衣服碎了，张星峰不在意，身上有了灰尘，张星峰依旧不在意，他知道他现在最想做的事情，就是跑到语嫣面前，对她不停的说：“我爱你！”
张星峰不停的加速，不停的让身体加速，即使是到了极限，张星峰依旧是加速，不停的加速，张星峰的身体上开始暴突出青筋。
张星峰不在意，他只知道加速。。。。。。
速度太快了，已经超过了一般修真者驭剑的速度，张星峰没有一丝惊喜，依旧拼命地让身体加速。
忽然一丝鲜血灿烂地飞散。。。
张星峰的身上开始出现了一丝血色，压力太大了，血管已经开始承受不了。。。。。。
张星峰却无所觉，依旧在加速，他只知道他要看到语嫣，此时他心中的恐慌更加强烈：“语嫣，你千万别出事啊！”张星峰疯狂地开始加速。。。。。。。
鲜血凄美地绽放出美丽。。。。。。
张星峰忽然眼睛一亮，瞬间就停住了：“风兄，风兄，语嫣呢？语嫣呢？”张星峰一把抓住正骑马的风铁峻。
风铁峻被张星峰冲高速的马上抓了下来，不禁要骂，此时他的心急又有谁知道，一看眼前的血人正是张星峰，顾不得问为什么张星峰身上都是雪了，立即焦急地说道：“张星峰，我妹妹找你去了，只留下一封信！”
身上都是血迹的张星峰看着风铁峻手上的信，颤抖地接过。
“哥，我已经去找峰哥了，我知道我一生都无法离开他了，我不能失去他。。。我去找他了，你不要找我了！妹语嫣上！”
张星峰忽然感到了一阵揪心的疼痛。
“珍惜眼前人。。。不要后悔莫及。。。”“不要后悔莫及”“不要后悔莫及”“不要后悔莫及”“不要后悔莫及”。。。。。。
张星峰已经开始后悔了。。。。。。
张星峰顾不得什么那一点点魔元力了，此时魔元力已经只有十分之一不到了，但是张星峰已经等不及了，灵觉疯狂地开始扩散。。。不再全心压制魔元力了。。。
灵觉开始扩散。。。极西。。。西部雍洲郡。。。半个明王朝。。。整个明王朝。。。
张星峰忽然脸上一阵潮红。
“噗”再也压制不住，一口鲜血猛地吐了出来。灵觉侦察的范围已经远远超过了张兴奋的极限了。
但是张星峰笑了，他已经知道语嫣在哪里了，张星峰忽然脸上冒出一阵杀气，不再顾及什么魔元力。
“瞬移！”
混沌之力一阵汹涌，张星峰瞬间就消失在了风铁峻眼前。
“我不要遗憾！”张星峰的声音在整个空间不停地回响。。。。。