迟了，迟了，抱歉，真的抱歉！
——————————————
张星峰心中已经浮现出中关于炼制三大仙丹地秘诀，三大仙丹，一为紫芫丹，二为赤蕴丹，三为金蓣丹。此三种仙丹各有奇效：
紫芫丹可瞬间使仙人恢复所有创伤包括元婴之伤，乃一等一的医治良药，当然像仙帝那样实力强大的仙人，如果重伤的话，紫芫丹却不一定能达到那个功效，但是保命却是肯定的。
赤蕴丹为一专门补充功力的，也是三种丹药中，唯一分成三品，三品赤蕴丹可补充九天玄仙，大罗金仙所有功力，二品赤蕴丹可恢复仙君所有功力。一品赤蕴丹则是给仙帝等级高手使用，可令仙帝等级高手瞬间恢复所有功力。仙帝的功力想想都知道恐怖，可这一品赤蕴丹即可恢复，可想而知，一品赤蕴丹到底有多大的能量，实力不够，如果吃下的话，甚至会被能量给撑爆掉！
而金蓣丹则是提高修为的丹药，一颗可提升以下九天玄仙仙人一个等级，或提高九天玄仙一个境界！也可以令普通凡人白日飞生，没有任何危险，是仙界每一个高手都期待的。它名声不显，但是它还有一个称号“九转金丹”！
三种仙丹每一样都是珍贵之极，材料想找全，那是难上加难。
张星峰虽然拥有那么多珍贵材料，可是炼制紫芫丹缺少‘九叶灵芝’！炼制赤蕴丹缺少‘火之极晶’！炼制金蓣丹则缺少‘紫极朱果’！真的是很无奈，每一样都缺一种材料。
这三样每一样都是罕见珍贵地宝物。九叶灵芝是传说之中的灵草，而‘紫极朱果’更是万年难得一见。但是其中最没希望的却是火之极晶！
千万别以为火之极晶和寒之极晶一个等级，火，是最不稳定的，是最为暴躁的，也是攻击力最为恐怖的，但这都不是火之极晶珍贵的原因。真正的原因就是——火之极晶存在的地方至今只有两个地方，第一就是恒星之内，第二就是火之幻神殿。
恒星之中，当然不要说，就是一般的神人也不敢进去，恒星内的神火可令无数高手死亡，却没有任何反抗之力！
而这火之幻神殿却更加恐怖，无数年来，进去的人都没有一个能出来，不过仙人是没有任何希望的，因为那火之幻神殿是在魔界！仙人在魔界得不到任何补充，因为魔界中充满的是魔煞之气，一般仙人如果不带着仙晶补充，那就完了，又有几个仙人舍得不停地用仙晶恢复功力呢？
仙界的历史上，也只出现十三块火之极晶，那还是一颗恒星爆炸的时候，一个仙君正在旁边，这个仙君用神器保护自己，但是恒星爆炸就是仙帝也无法幸存！所以仙君只能立即用大挪移离开，离开的时候，刚好十三块火之极晶炸到了他身边，他便顺手一招，得到了这十三块火之极晶！这位仙君也单单靠卖了十块火之极晶，就赚了五十万仙晶！
几千万年下来，这十三块火之极晶还剩下几块呢？就是还有，拥有者哪个舍得卖呢？火之极晶几乎没有希望了，恒星张星峰是不想了，那火之幻神殿，张星峰还想想，不过火之幻神殿这么多年来，进去的人都没有出来过，就凭这个，也的确是吓人！
“唉，可是谁舍得火之极晶呢？不过，那火之幻神殿也太恐怖了，为什么进去的人一个都不出来呢？好歹出来一个，给点信心啊！”张星峰有点无奈，想想那三大仙丹的功效，哪一个都让张星峰期待啊！
紫芫丹可以说不死药，什么伤都可以恢复！赤蕴丹则是大补丹，你尽管攻击，有赤蕴丹在，不担心功力消耗。这金蓣丹不用说，单单那可令凡人白日飞升就知道好处了。
“不过，这‘九叶灵芝’我可一定要弄到手，炼制了紫芫丹，那可是生命的第二保障。”张星峰看着那‘九叶灵芝’，眼中光芒一闪二逝。
“这九叶灵芝的功效想必大家都知道，单独实用，可让任何重伤的人瞬间恢复。估计也只有九叶灵芝有如此强大的功效！”阗难解说道。
张星峰心中则暗道：“你知道什么！九叶灵芝那样用，药效大部分就浪费了，我用一九叶灵芝可以炼制同样功效的紫芫丹，但是数目却多的多！”
此时所有的大罗金仙，九天玄仙眼中光芒都炽热了起来，有了九叶灵芝等于有了第二条命，即使再重地伤也可以立即恢复哪个仙人不想拥有呢？
“1000仙晶！”一位老头报价道，那位老头正使八大家族之一的族长。
像这等宝物，也只有八大家族买的起，而九天玄仙却只能看着，毕竟他们的仙晶实在不够啊，除非他们愿意将万年修炼所用的仙晶都拿出来。
“1100仙晶！”奇木宗的九天玄仙报价道，还真的有九天玄仙报价，看来这位九天玄仙实在太想得到这九叶灵芝了。
“1200仙晶！”李尚笑意吟吟，看了周围人一眼，他来之前已经得到他父亲的交代，这九叶灵芝只要在一万仙晶之下，一定要买下！
九叶灵芝行情不明，虽然珍贵，但是仙人们估计10000仙晶已经很高了。
“2000仙晶！”一中年人冷酷地喊了出来。张星峰的神识观察，这中年人已经有天仙的实力，显然是八大家族中人。
“这样的宝物，大家为什么只报这么少呢？5000仙晶！”乾风微笑着报价，他来之前已经和上面通过话了，上面师门对这九叶灵芝势在必得，要知道九叶灵芝可是炼制仙丹的绝佳材料。
“6000仙晶！”符山也出手了，看来他背后的封缘门也想得到这等宝物。
“8000仙晶！”朱家大公子终于出手了，一出手就是加了两千，朱家对于这九叶灵芝可是很清楚的，九叶灵芝的功效也极为的吸引朱家的人。
“1万仙晶！”张星峰微笑着，报出了自己的价格，张星峰身边关于仙晶，也只有十万，是当初盘古留下来的，盘古好歹也是一神人，却只有如此少的仙晶，看来没有势力，这仙晶就是少啊！
所有人都惊异地看向张星峰，这些九天玄仙敢报价，是因为背后有师门，八大家族敢报价，是因为背后有财力强大的家族，这张星峰竟然也报出如此高价，他凭什么呢？难道他一个大罗金仙有如此多的仙晶？
不过，没有人会问，只要张星峰最后付得起仙晶，谁在意你的仙晶是从哪来的呢？
“既然星峰真人也想得到，我朱家就放弃这九叶灵芝了！”朱家大公子对着张星峰拱手道。
张星峰对着朱家小子，好感急剧上升。
“星峰真人出手，我李尚也放弃了，呵呵。。。。。。”说着笑了笑。这李尚哪里是因为星峰真人，他的父亲给他的底限就是一万仙晶！此人也太虚伪了。
同样的话经李尚说出来，张星峰却是厌恶不已，对这李尚的厌恶也是急剧上升！
“哈哈哈。。。本长老也想放弃，可是本长老真的很想要这件九叶灵芝，11000仙晶！”符山大笑几声，报出了自己的价格。
张星峰对这符山爽朗的性格，很是喜欢，便说道：“星峰也想成人之美，可是星峰需要这九叶灵芝有重用，12000仙晶！”
符山笑着站了起来，对着张星峰一拱手，道：“哎呀，星峰真人出手不凡，我符山佩服，说实话，我符山真的想要这九叶灵芝，所以呢。。。哈哈哈。。。星峰真人不必担心，因为我符山身边已经没有更加多的仙晶了！”
符山的话让众多大人物笑了起来，这符山好歹也是九天玄仙，说话却是极为的有趣，张星峰却是笑了笑：“符山长老性情中人，星峰真的要好好和符山长老深交！”
“欢迎之至，我封缘门时刻欢迎真人的到来。”符山大笑着回应。
忽然那冷酷的男子再次报价了：“13000仙晶，这是我最高报价，真人如果再保，我们方家也就放弃了！”此人正是方家家族族长。
张星峰长叹了口气，看来这仙晶又要多花一点了，不过有那么多魔晶在，张星峰却是不担心，不过张星峰却对这冷酷的方家族长很有好感，朗笑着说道：“好，真的是有个性，14000仙晶！”
所有的仙人看向张星峰的目光中都有了一丝敬畏，张星峰他一个大罗金仙竟然有如此财富，的确是恐怖。
“还有人加价吗？”阗难环顾周围，确定没有仙人报价后，便宣布道：“既然如此，这天地奇珍——九叶灵芝就归星峰真人所有！”
张星峰同时站了起来，手中光芒一闪，一堆仙晶就凭空出现了，这里都是高手，神识观察之下，当然轻而易举就知道这仙晶的确是14000块。
一手交货，一手交仙晶！
张星峰一接过九叶灵芝，便欣喜地收入天宇之中，这次得到九叶灵芝可是到这聚会之中的一大收获。
不过，张星峰心中也暗叹这等奇珍，价格的确是骇人。
但是如果说什么价格最贵，那当时是神器！
神器在仙魔二界只有盘古炼制成功过，盘古也以为这个在仙魔二界留下莫大威名。但是炼制神器极为艰难，即使是盘古一生炼制神器也极为稀少，为个位数。
真正神器的来源还是天堑城周围死域之中的‘古神禁域’，这古神禁域每一万年就出现‘神降’，这所降之‘神’，即为神器，不过每万年一次的‘神降’所降神器数目不定，品级不定。但是一般数目都在十个左右。
仙界和魔界之所以在死域中争斗，其中很大一个原因就是这‘古神禁域’，仙魔二界无数年来，得到的神器也不少，也有几万，但是神器之间拼斗，顶级神器毁掉中级神器，下级神器‘神之心’，这使得神器数目减少极为厉害。
还有不少高手，带着顶级神器，中级神器到一些险绝之地，有时候就出不来，神器也就找不到了！
但是数量减少最多的却是顶级神器，顶级神器多为仙帝，魔尊这样的人物得到，他们一旦带着顶级神器飞升，那顶级神器也就回不来了。
神器以强大的攻击力，护主之功能，一直价格居高不下！
下级神器价格在1万仙晶左右。
中级神器价格在10万仙晶左右。
顶级神器价格在100万仙晶左右。
当然这些价格也不是确定的，主要要看神器的功能，下级神器价格起伏最大，功能差的神器可能价格只有一千仙晶，好的能有几万仙晶。
而顶级神器则是有价无市，几乎没有什么高手愿意将顶级神器卖出去的。
“现在拍卖的就是——下级神器‘重玄护臂’，乃‘重玄錾’的三部分之一！”阗难也有点无奈，这‘重玄护臂’虽然是下级神器，但是显然属于下级神器中的‘鸡肋’，‘重玄护臂’的功能大多只有在完整的‘重玄錾’下才发挥出来，平常只能有一些护主功能！可是即使护主，也不强。‘重玄錾’三大部分的价格都不同。
其中最珍贵的就是‘重玄战衣’，‘重玄战衣’本是‘重玄錾’主体部分，防御功能极为强大，甚至可以比拟中级神器，价格可以达到几万仙晶。
可是呢。。。这‘重玄护臂’却。。。。。。
“我出1000仙晶！弄不好，什么时候收集到另外两个部分。”李尚报价道。这1000仙晶是他私自所花的最大仙晶之量。
张星峰当然是势在必得：“我出2000仙晶！”张星峰环视一眼，等别人出价。
冷场！
冷场！
竟然没有一人再出价，这‘鸡肋’神器竟然很没面子的以2000仙晶被张星峰买下了。
张星峰楞楞地看着手上的神器，再想想刚才的九叶灵芝，一个是2千，一个是一万四千。这差距也实在太大了。张星峰可是准备好了，为了这‘重玄护臂’再次大出血的。
天价，低价！
张星峰微微一笑，将‘重玄护臂’收入天宇之中，自此，防御第一神器‘重玄錾’完全到了张星峰手中。
——————————————
PS：下一章散仙之劫