毫无抵抗之力！
这是张星峰的第一感觉，强大无匹的旋转力量，吸引的力量让张星峰被天焱矢风拉向这巨大的热量团的内部，这里仿若一个星域，整个星域完全是火的力量，感受恒星的能量，再比较这个火之星域的能量，张星峰只能感叹一声：“这根本就不好比！差距太大了！”
温度太高！
这是张星峰的第二感觉。随着被这天焱矢风不断的朝这个火之星域内部拉去，温度也是越来越高，如果张星峰不是练成天火之身，估计也是无法承受的。
“这天焱矢风到底要把我拉到什么地方去，难道真的要把我拉到那所谓的魔界第一险绝之地——火之幻神殿？不过，这个‘魔界第一险绝之地’的名号还是挺吓人的，听那个恶心的黑日老祖说，连魔尊在这里都是有进无出的，难道这火之幻神殿真的有如此厉害，可是我现在怎么没有感觉到呢？”张星峰此时脑中不断的想着，一点都没有为自己的处境感到着急。
“哼，我着什么急呢？大不了，直接进入龙灵空间之中，陪陪语嫣，我就在龙灵空间之中慢慢修炼，一直修炼到神人境界再说。更何况天心宗现在基础都打好了，小龙他们拥有着神器，而且焱豹三兄弟也是大罗金仙实力的高手，那焱阳三刺的威力还是很大的，还有那个阿蛟，再加上我天心宗的‘护宗大阵’，即使没有我，天心宗成为修真界第一宗派也是肯定的事情。”张星峰一旦进入这所谓的魔界第一险绝之地，就已经有了永远不出去的觉悟，现在他也没什么好担心的。
古石初乳，灵血也带回去了，还怕什么！
“峰哥，如果实在没办法，我们就在龙灵空间中慢慢修炼！”风语嫣的声音显得很是高兴，显然她还是比较希望能够和张星峰过着二人世界的。
张星峰听的也是一笑，道：“恩，我知道，语嫣，不过如果我不努力一下就放弃，以后我也会后悔了，先来和这个什么火之幻神殿斗一下，如果实在没有办法，就进入龙灵空间中，对了，龙灵，你不会不让我进去吧！”
龙灵的声音也响起：“张星峰啊，没有想到你也有这一天啊，我到要想想，到时候到底让不让你进去。。。恩，到底让不让呢？”龙灵作出一副思考的模样。
张星峰不禁哑然失笑，忽然张星峰豪情万丈：“他奶奶的，现在后路都安排好了，还担心什么，哎呀，这个天焱矢风的压力越来越大了，我都感到吃力了！”随着天焱矢风越往内部旋转，旋转的力度也是越来越大，压力也是越来越强，刚才张星峰靠着柔金战甲，根本不在意这点压力，现在却是感到吃力了。
张星峰仔细观察周围。
这股天焱矢风长达千丈，疯狂的旋转，张星峰很清晰的记得，刚开始自己被卷入的时候，这天焱矢风的长度也是万丈的。这天焱矢风竟然随着往内部旋转的时候，开始压缩了。。。。。。
周围那高的吓人的温度对张星峰却是没有什么影响，这温度虽然高，却是没有天火的温度高，张星峰的体表此时完全被天火包围，温度一点都没有影响到它。
天焱矢风仿佛一个运输机器一样，携带着张星峰，疯狂的冲向火之星域的内部——火之幻神殿！
天焱矢风越亲近，离火之幻神殿距离越近，天焱矢风的长度也越来越小，张星峰所承受的压力也是成几何倍数增加！
“天啊，这个压力实在太恐怖了，现在竟然都和那禁域之源中差不多了！”张星峰只有运转无极之力进入柔金战甲之中。
“张小子，这是风，风快速刮动形成的压力，和那禁域之源那无所不在的压力是不同的，这里的压力是可以削弱的！”天宇不愧是跟着盘古闯荡仙魔二界无数险绝之地，这些都知道。
张星峰一听，心中一动，凡人界那所谓的借力打力，四两拨千斤，张星峰还是注意过的，当即知道该如何对付这风超速旋刮形成的压力了，不过张星峰却是对天宇问道：“天宇，你不是和盘古师尊去过无数险绝之地吗？这什么名气在外的，魔界第一险绝之地，肯定来过吧！”
张星峰等了许久，却是没有出声。
张星峰顿时催促道：“天宇，说啊，到底盘古师尊来过没有啊，如果来过，就指点一下嘛！如果盘古师尊自己在这，也会立即告诉我的，毕竟我是他的徒弟嘛！”张星峰立即开始劝说天宇。
天宇过了一段时间，才结巴道：“这个。。。这个。。。这个你师尊来过这！”
张星峰顿时大喜，道：“这不就对了吗，我师尊来过这，而且又安全地离开了，那他肯定知道如何离开这个地方了，天宇快说，到底如何离开这个地方？”
天宇难堪地道：“你师尊来过这，可是却没有进过那什么火之幻神殿！在火之幻神殿的门口，盘古他离开了这个火之星域！”
张星峰一楞：“这样的啊，师尊没有进去过。。。哈哈。。。行了，这样也行，我也不想进去，师尊能够在火之幻神殿的门口离开，看来师尊知道通道，快告诉我通道？”
天宇无奈道：“有两道通道，第一道就是回原路，可是我想，你还是放弃吧，火之幻神殿正门处完全聚集着天焱矢风，哦，对了，那里的天焱矢风比这里天焱矢风的密度要强上千倍！”
听到这话，张星峰不禁一呆：“啊，千倍，这里的压力我都感到吃力了，千倍？我想即使是不死金身也承受不了吧！”
天宇当即道：“什么不死金身承受不了啊，我告诉你，就是小成的六转玄身都无法逃出去，我和你说，那根本不单单的压力，如果单单千倍的压力，当时盘古小成的六转玄身还能勉强承受，可是那些缩小了千倍的天焱矢风还有着恐怖的旋转吸引之力，那旋转吸引之力比之压力更加恐怖，当初盘古想要冲出去，仍然被那些无数的天焱矢风被吸到火之幻神殿门口，无法离开！”
张星峰一听，傻了，当时盘古的小成的六转玄身都无法逃出去，他现在这个连不死金身都没有达到的小人物还想逃？算了吧！
张星峰当即道：“行了，行了，别打击我了，第一个通道我放弃，快说，这第二个通道到底是什么？”
天宇慢腾腾道：“这个第二通道估计是所有来到火之幻神殿高手死的通道！”
张星峰一呆：“也就是说是——死亡通道，难道那些魔尊级高手也死在其中？”
天宇肯定道：“是的，哼，什么魔尊级高手，我告诉你就是度过神劫的神人也无法活得性命！”
张星峰傻了，他绝望了，连神人都无法抵挡，他一个九天玄仙的小人物还想抵挡吗？忽然张星峰心中一动：“盘古师尊不是逃了出去吗？那他又是如何逃出去的呢？千万别又是那个什么六转玄身！”
“天宇啊，告诉我，盘古师尊他是如何出去的，难道又是那个什么六转玄身？”张星峰最害怕天宇回答‘是’，如果真的那样，他只能慢慢修炼了。
天宇一句话打破了张星峰的希望：“是，那条通道中是一个火之炼狱，从最低的三昧真火，到最强的神火，整条通道都有，通道的中央是神火，最外围和和最内边都是三昧真火！”
张星峰没有话说了，神火，又是神火！这个仙魔二界历史上也只有那盘古的六转玄身能够抵抗！
——————————————————————————
“还有，你根本无法逃避这条通道，除非你在那火之幻神殿的门口不进去，永远在门口！”天宇又是一句话出来。
张星峰愤怒了：“他奶奶的，这条通道到底是什么鬼通道，不就是死亡通道嘛，也只有师尊那个变态才能出去，我惹不起，难道我躲不起吗？现在竟然连我躲的机会都不给我，天宇，给我说清楚，到底怎么一回事，怎么就无法逃避了？”
天宇解释道：“火之幻神殿周围遍布无数天焱矢风，根本无法离开，只有在门前你不动，也不推开神殿之门，那你就没有危险了，可是有谁会站在门口不动呢？几乎所有高手都会推开那个大门的，可是一推开大门，就会有一束光芒射住你，你别想逃避那条光芒，根据盘古那家伙说，当初那光芒射来，他一点躲避的能力都没有，他相信如果那光芒要灭了他，也可以轻易的毁掉他，即使他拥有六转玄身！”
张星峰听得目瞪口呆：“天啊，这六转玄身竟然无法与那光芒匹敌，那光芒到底是什么东西，这火之幻神殿到底又什么人弄出来的，怎么如此恐怖？”
天宇继续道：“这光不会攻击你，别担心，那光会射遍你的全身，其实那光对你还有好处，当初盘古也是因为那光照过后，开始突破六转玄身小成境界，开始趋于大成的！不过这光照过后，就不妙了，光照过后，你就会被传送到那死亡通道中。”
“传送？”张星峰楞楞问道。
天宇肯定道：“是的，传送，直接传送到那通道中，一进入通道，你就会感受到三昧真火，随着你前进，火的等级也是越来越高，六昧真火，淡紫色的天火，紫色天火，深紫色天火，淡蓝色炫疾天火，蓝色炫疾天火。。。。。。当达到神火后，火的等级开始降低，慢慢降低，一直降到三昧真火，当你突破这一层的三昧真火，你就活着离开这地方了！”
张星峰知道自己没有任何希望了，但是张星峰旋即笑了，仿佛无赖一样笑了：“哈哈哈。。。实在太妙了，我张星峰现在还着什么急呢？我的天火之身修炼的最好地方不正是那通道吗？我现在可以进入深紫色境界天火的通道地段修炼，等进步后，慢慢前进，进入炫疾天火的地段，继续修炼。。。如此下去，外有各种等级的火帮助，内有仙帝魔尊的功力精华晶体吸收，修炼速度绝对是惊人的快啊！”
“实在太妙了，太妙了！”张星峰感叹着。其实张星峰心底还是想要进入那火之幻神殿的，可是他也知道连盘古都没有进去，他进去的概率完全可以忽略！
忽然张星峰的脸开始苦了下来：“不过现在首先得先面对这些天焱矢风！”
天焱矢风越靠近火之幻神殿，压力就越大，最后天焱矢风变成一丈大小，可是压力之大已经达到一个极为恐怖的地步，只有仙帝魔尊等级的高手才能保得性命！当然拥有着顶级防御神器的除外。
而此时张星峰周围的天焱矢风已经变成三百丈大小了！比刚才压力大了近三倍左右！
“不着急，我先和这天焱矢风多玩会儿，等我实在无法抵抗的时候，再进入龙灵空间中！”张星峰现在遇到危险不进入天宇了，改进入龙灵空间了，当然原因就是龙灵中有着自己的妻子——语嫣！
“柔金，发挥你千变万化的绝技吧！”张星峰大笑着，开始改变柔金战甲的样式，完全以尽量将天焱矢风的摩擦力减小到最小值为目标，柔金战甲开始趋于流线性发展，不过柔金表面更是随着那奇异的旋转力量开始慢慢形成一圈圈旋涡状的条纹。。。。。。
张星峰清晰地感受到那天焱矢风随着条纹的缝隙，轻飘飘的刮过，仅仅这一改变，张星峰身上的压力竟然就小了大半！
不过即使小了大半，对张星峰来说，也不可能坚持到最后。
“他奶奶的，太过分了，受不了了！我走了！”张星峰一阵嚎叫，身形一闪，已然消失，在他刚才的地方出现了一个仿佛灰尘一样大小的亮点，仔细看，可以分辨那是个池子缩小千倍后的模样！
——————————————
恩，好了，看到兄弟们如此说，番茄也就坚持了，每天早上十点左右，更新两章！