“赤蕴丹，这可是我最想练成的丹药啊，终于等到这一天了！”张星峰兴奋地取出那最小的一块，三米长宽的火之极晶！
忽然张星峰眉头深深皱起：“坏了，这三米长宽的火之极晶也太大了，这又如何是好？炼制赤蕴丹，估计也不需要如此多的火之极晶吧，不过如果想要粉碎这火之极晶，又用什么办法呢？难道还用破空？不，当然不可以，那样又要被空间碎缝给吸收了。恩。。。”张星峰低吟着，思考着。。。
三米长宽的火之极晶，相当于近万块正规大小的火之极晶，可是炼制仙丹这可是大意不得，材料比例不能多一点，也不能少一点，否则炼制出来的丹药的功效可能是仙丹变毒丹！
气鼎可大可小，三米长宽的火之极晶，张星峰也不是无法放入，可是按照比例，别的材料所需也成百倍增加，这就导致了炼制赤蕴丹的有好几样材料不够了！所以张星峰只能想办法碎裂这块最小的火之极晶。
可是经历了刚才碎裂火之极晶过程的张星峰，深深知道这半米厚的火之极晶到底如何强横，现在想要碎裂，实在是不容易啊！
“怎么办呢？到底该怎么办呢？”张星峰眉头深深锁起，忽然张星峰眼睛一亮，“对了，我不是还有一件射日神弓吗？这射日神弓点攻击是最为厉害的，相信碎裂一块火之极晶还是有把握的。”
“对了，这射日神弓相信我也不需要了，有了破空，攻击力上绝不低于这射日神弓，恩。。。等回天心宗给兄弟们吧！”张星峰心中已然有了决定。
张星峰左手蓦地一闪，古朴的射日神弓顿时出现在张星峰手中，张星峰一把拉开弓弦，看了看放在前方的三米长宽的火之极晶，瞬间心中一动，决定使用出射日神箭第六式！
“射日神箭第六式——蓝火噬！”
射日神箭一出，只有一缕微不可见的蓝火冲向那火之极晶，张星峰知道这是因为那蓝火完全压缩到一个极限所呈现的形态，忽然，那三米长宽的火之极晶表面不停燃烧的炫疾天火仿佛受到召集一样，不停的向蓝火聚集！闪电般聚集！
蓝火的速度快的惊人，可是火之极晶表面的炫疾天火向它聚集的速度更是惊人，最让张星峰心惊的是，远处被张星峰留给‘后来人’的那两块超大的火之极晶上面滔天炫疾天火也以闪电般的速度聚集向蓝火。
那蓝火竟然瞬间停止，定在半空之中，可是那些聚集的炫疾天火却没有停止。
这些炫疾天火在聚集的过程中，也开始压缩，原本滔天的炫疾天火，最后只变成手指甲大小的蓝火，最终和张星峰射出的蓝火融合。。。。。。
看到这一幕，张星峰心中的信心开始足了起来，脸上也开始有了笑容。
蓝火吸收似乎已经达到一个程度，或者说蓝火似乎已经满足了，尖啸着，射向那三米长宽的火之极晶！
“轰！”
“蓬！”
火之极晶的碎块顿时漫天炸裂！
张星峰手中光芒一闪，顿时在火之极晶周围形成一个光罩，瞬间将所有的火之极晶碎块给包围住，张星峰双手微微一动，一条可见的无极之力流仿佛流水一样，流向那光罩之中，穿越了光罩，几个旋弯，就将光罩内的所有火之极晶的碎块给带到张星峰面前。
张星峰心意一动，只留下其中一块中等大小，长宽各一尺的一块火之极晶。其余碎块都被张星峰放入了天宇之中。
“恩，那最大的五块火之极晶，一块留给自己炼制丹药使用，一块提供炫疾天火给我修炼肉体使用，至于另外三块火之极晶还是留在天心宗内，恩。。。其中一块为阵基，在护宗大阵基础上加上炫疾天火大阵，相信单单这一道炫疾天火大阵就让无数高手退避三舍，还有剩余两块。。。算了，就放在天心宗，等以后需要使用再说！”张星峰心中已经将五块火之极晶做了安排。
张星峰看着眼前的一尺长宽，近半米厚的火之极晶，脸上绽放开来笑容。
“看来我终于可以炼制赤蕴丹了！”张星峰心中对赤蕴丹的期盼，那是很正常的，这赤蕴丹共分三品，三品赤蕴丹可让九天玄仙的功力瞬间恢复，二品赤蕴丹更是可以让仙君级高手的功力瞬间恢复，至于一品赤蕴丹，正是仙帝们的期盼的宝贝，他可以让仙帝们的功力瞬间恢复！
这到底代表什么？
需要知道，仙帝们防御方面强悍无比，攻击方面也是强悍无比，一般如果是同等级的仙帝几乎是无法杀死对手，到时候就是拼功力，可是如果拥有一品赤蕴丹，那结果就不用说了！
当然这仅仅是一个方面，比如：
仙帝们一般会给自己的心境到，而功力不到的徒子徒孙提升功力，可是这也会导致其功力大损，需要短时间恢复，如果短时间内不恢复，甚至可能功力倒退！功力倒退这是极为可怕的，可是拥有了赤蕴丹还担心什么呢？为自己徒子徒孙提升一下功力也是正常。
但是这都不是最重要的，最重要的是，仙界高手要达到一个新的层次，通常会闭关突破，可是几乎大部分仙界高手突破失败的原因就是突破到最后，功力枯竭，无法继续突破，可是拥有了赤蕴丹补充，那就没有任何问题了！
“即使我不用，单单靠这赤蕴丹，我就可以在仙界形成一片巨大的势力了！”张星峰脸上出现了神秘的笑容。
——————————————————————
“启！”
张星峰一声冷喝，十五手手印诀瞬间打出，紫黑色的气鼎的鼎盖瞬间打开，张星峰体表那天火擎甲顿时火芒一涨，一股炫疾天火顿时脱离天火擎甲飞到那气鼎之下，完全将气鼎包围，强大的热量让气鼎周围的空间都开始泛起道道皱纹。。。。。。
蓦地，张星峰眼睛微微闭起，火之极晶第一个进入气鼎之中，张星峰心神当即进入天宇之中。
脑中立即浮现那中关于赤蕴丹的炼制材料比例：“赤蕴丹，材料：天鸣草一棵，黄鱼鹩之羽两只。。。火之极晶正规样式十块。。。顺序分别是火之极晶，天鸣草。。。”
按照顺序，张星峰将一样样的珍贵材料放入气鼎之中。。。。。。
蓦地，张星峰眼睛瞬间睁开，光芒直射那气鼎之中。
“封！”三个可见的透明的手印诀封在那气鼎之中，鼎盖瞬间封闭！
张星峰身体光芒一闪，顿时七个张星峰从张星峰本体中飞了出来，飞至气鼎的另外七个方位，八个张星峰同时双手幻化成不同的手印诀，闪电般射出，光芒顿时大涨！
气鼎顿时开始沸腾，那紫黑色的气鼎内部顿时开始了玄奥的变化，以火之极晶为基础，不同的材料开始不同的轨迹，不停的在气鼎中飞旋，也只有火之极晶在鼎底，任凭那炫疾天火灼烧。。。。。。
不同的九大手印诀几乎同时结束，七十二大手印诀让那气鼎泛出莫名的光芒，顿时火之极晶瞬间融化，融化成液体，开始席卷整个气鼎。。。。。。
张星峰闭起了眼睛，慢慢的等待着，此时一切只需要气鼎自动控制，根本不需要他来操纵！
或许这就是铸仙诀的厉害之处，从一开始形成的气鼎，随着炼制，气鼎本身也越来越强，功能也越来越高，而仙界的炼制方法却是不同，鼎炉是专门打造的，而炼制过程确是完全由人控制。人控制怎么可能有气鼎控制的好！
当年那青帝炼制一炉九转金丹更是花费了万年光阴，当然如此慢也不是没有原因，炼制过程中各种丹药之间的调陪过程数亿次，每一次都不能有差错，那青帝当年只能一次次来，幸亏是青帝那等超绝人物，否则单单过亿次的过程就把人给弄晕了！
青帝一次次来，不能着急，他也不敢着急，一着急就可能会错，这才花费了万年光阴，如果青帝到来，砍刀张星峰炼制仙丹这一幕，估计都呆了！
第一，张星峰所用材料极多，那炼制出来的丹药当然也多，可是同样，调陪过程就更加复杂，青帝绝不可能一次性用如此多的材料的！
第二，这气鼎各种丹药之间不停的调陪速度实在太快了，快的估计都会让他发疯，只一个瞬间，就调陪了数百次，这就是自然之道，这就是气鼎的神奇之处！
一天，整整一天，张星峰的神识终于发现这文火的调陪过程终于完美的结束了！
张星峰的嘴角流露处一丝笑容，蓦地低声喝道：“收！”十八手手印诀顿时打出，那气鼎和仍然剩余的炫疾天火回归张星峰。
忽然！
那气鼎光芒大涨，各种光芒闪烁，赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫，七种光芒不停的在气鼎表面轮流闪现，这正是气鼎前七个境界的七种光芒，七种光芒轮流闪现，绝对不重合。。。。。。
忽然阵阵仿佛仙乐一样的令人陶醉的声音响起。。。。。。
“主人！”一声稚嫩的声音在张星峰心中响起。
张星峰一楞，但是看到那已经变成黑色的气鼎，顿时明白了，脸上开始绽放出笑容，道：“你是气鼎的神之心，是吗？”
“是的，不过，主人你能不能给我取个名字呢？”稚嫩的声音张星峰听地很是舒服。
“恩。。。你以后是炼制神器的，就叫你阿器吧！”张星峰微笑着说道。
“阿器？恩。。。好吧，不过我感到似乎这个名字很俗啊！”阿器此话一出，不仅让张星峰一楞，在他看来，阿器是刚刚形成的神之心，按道理应该和孩童一样啊，不过看他刚才的回答，似乎阿器不是自己想像的那样。
天宇这个家伙又来为张星峰解惑了：“张小子，我们神器神之心怎么和婴儿差不多呢？最多刚刚产生的神之心心智上差不多，但是知识面却是不同，比如破空，她一出世，就对如何破开空间，如何破除空间锁定等等十分清楚。而阿器同样，对炼制方面十分清楚，‘器’这个字估计在他记忆中出现的次数很多吧，所以才觉得俗！”
张星峰一听，旋即了然地点了点头。
“恩，不对啊，怎么没有神器之劫呢？”阿器忽然疑惑地问道。
张星峰一楞：“神器之劫，那是什么玩意？”
阿器解释道：“按照我脑海中的知识，这神器一出来是要遇到神器之劫了，我也是刚刚出生的神器，当然应该有神器之劫，不过，我怎么没有感受到神器之劫呢？不过算了，嘿嘿，等我神之心巩固后，那神器之劫就感受不到我了，也就没有神器之劫了！”
张星峰一听，疑惑道：“神器之劫？听阿器说，这神器之劫似乎是每一个刚刚被炼制出来的神器都会有的劫难？不过，这神器之劫只针对神器吗？炼制的人可以抵挡吗？”
阿器没有出声，张星峰旋即想起，刚才阿器说巩固神之心的，看来他正在巩固，张星峰便没有出声。
等了许久，阿器才高兴道：“哈哈。。。终于将神之心巩固了，以后那神器之劫就不可能发现我了，主人，你刚才问我神器是不是都有神器之劫，呵呵，那是当然了，神器都是有的，不过都是神器刚刚炼制出来的时候会有，而且抵挡神器之劫的都是炼制神器的人，因为刚刚炼制出来的神器的神之心是不稳定的，根本无法承受神器之劫，所以只能让炼制神器的人帮忙抵御了，如果抵御不住，那新出生的神器也就完了！”
张星峰眉头一皱，暗道：“为什么阿器没有遇到神器之劫呢？
——————————————————
PS：停电了，番茄现在是靠电池的电上传这一章的，不过今天已经跳过几次电了，估计不是长时间停电,不知道怎么回事，希望等会电再来吧，先发一章，下一章，不确定，如果电没有什么大问题，会再十一点半上传！