“小心，那是璇涡流，快进来！”天宇的声音猛然在张星峰脑中响起，张星峰神识瞬间便观察到一股强烈的空间旋涡朝自己袭来。
“来不及了！”张星峰顾不得后悔，身形一闪，顿时进入了天宇之中。
就当张星峰刚进入天宇之中，那璇涡流便紧接着横扫了张星峰所在区域。。。。。。所有的一切都消失。。。。。。
此时在天宇内部空间中的张星峰不知道是哭是笑。
“唉，这次可真的是倒霉啊，一来遇到那潆炎豕风，后来又遇到绝煞寒气，到现在竟然遇到了最为恐怖的璇涡流，连仙帝魔尊都能吞噬的璇涡流啊。。。。。。”张星峰想起了风语嫣，想起了小龙，想起了自己的兄弟，也想起了自己那两个仍然在凡人界的两个孩子，还有自己那在凡人界正在慢慢修炼的父亲和母亲。。。。。。
“天宇，你说我到底该怎么办？这璇涡流可不是一般的厉害啊，连仙帝魔尊都逃不出他的手掌心，现在我在里面，根本无法控制你的移动，只能让那璇涡流将你带到它的地方，根本没有任何的反抗之力。而且这古神禁域只是一万年再一开，如果我离开这璇涡流的时候已经过了一年，那我至少还要再等一万年啊！一万年，不知道语嫣他们会如何着急。”张星峰心中无奈之极。
原本是想到古神禁域中靠着神识的特殊，什么时候来个渔翁得利的，可是没有想到一进入这古神禁域就是糟糕连连，现在竟然遇到最糟糕的事情，被璇涡流吸入了。
“张小子，你用神识出来看看，那十大仙君可是正在挣扎啊！”天宇幸灾乐祸的声音响起。张星峰也知道神识不同于一般的力量，是另外一种形势的力量，除了对手的神识可以伤害外，至今还没有发现什么力量可是伤害神识，张星峰虽然自己无法出去，也是可以用神识出去观察的。
张星峰当即将神识逸出天宇，瞬间将几百丈范围内的一切都看清楚了，那十大仙君正离它不远，也就几十丈左右。
璇涡流内部一片混乱，被吸入进来的东西极为的多，甚至连青湮镟沙都有不少，十大仙君面对这些混乱的东西是一点都不担心，但是他们担心的是璇涡流那恐怖的绞碎之力！
璇涡流内部那强大的吸力不断的的吸纳外界的一切，最重要的是，它吸入的方式不是直接吸收，而是不断的旋转着吸收，那强大的旋劲和吸力相结合竟然形成了最为恐怖的绞碎之力，这股强大的绞碎之力此时正在疯狂的绞碎着十大仙君。
“老靳啊，看来我还真的是乌鸦嘴啊！”猴子仙人苦笑道。它已经感到体内的仙元力开始要告罄了。
靳蓝得冷声道：“别灰心，虽然没有人能够逃出这璇涡流，包括仙帝魔尊。可是，没有人知道这璇涡流的尽头到底是什么，我甚至怀疑这璇涡流可能是另外一个空间的通道，那些仙帝魔尊级高手可能是被吸入那个空间而无法回到原来的空间。”
靳蓝得的师弟靳封山，也是其他九人中唯一和靳蓝得一个宗派。靳封山听了点头，赞同说道：“我想师兄说的有道理，这个璇涡流极为可能是通到另外一个空间的通道，大家可千万不能放弃，一放弃，几千万年的苦修就付之东流了，大家努力坚持一下，即使到了另外一个空间，我们仍然可以继续修炼，终有一天达到神人境界，到时候就可以穿越一般的次元空间了。”
听到靳封山的话，众位仙君拼起了老命，抵御着那强大无比的绞碎之力。
张星峰此时却是没有任何危险的再天宇之中，看到十大仙君如此辛苦的抵御，不禁感到自己是如何的幸运。
“这十大仙君所想的不知道是不是真的，如果是真的，那还好些，如果是错误的，那可就惨了，永远在这璇涡流中，实在也太无聊了。而且有谁能够长期抵挡这绞碎之力呢？”张星峰也是头疼这璇涡流。
“天宇，你知道这璇涡流到底是怎么回事吗？”张星峰想起了天宇，天宇可是和盘古到这古神禁域来过的。
天宇声音显得很是无奈：“这古神禁域来是来过的，也看到过璇涡流，可是当年盘古可是比你厉害了，虽然当年仅仅是仙帝境界，可是那六转玄身之强，即使是神人也不是它的对手，那血杀门的什么太上大长老，当年不是已经度过神劫了嘛，而且还有着神之力，却仍然被盘古杀了！盘古靠的就是六转玄身！盘古当年看到璇涡流，靠着六转玄身，就抵抗住了强大的吸力。所以我对于这璇涡流内部一点都不清楚！”
张星峰心中不禁有点失望。
“算了，现在还是多多修炼，早点将自己的功力给提高上去，不过。。。现在提高功力也未免太迟了，还是炼制那仙丹吧，那三大仙丹，我的材料已经是可以炼制两种了。相信有了两大仙丹，自己的小命就更有保障了。”张星峰心中暗道，已经是有了决定。
十大仙君为了心中的那一点希望，拼命的抵御着绞碎之力。而张星峰则开始炼制起了两大仙丹——紫芫丹和金蓣丹。金蓣丹也就是九转金丹！
————————————————————————
紫芫丹当年仅仅缺少‘九叶灵芝’，金蓣丹也仅仅缺少‘紫极朱果’，张星峰在那次集会上买下了‘九叶灵芝’，在兽谷中取得了‘紫极朱果’！
其实此时张星峰最需要的反而是赤蕴丹，赤蕴丹分三品，即使最低的一品也可以让张星峰瞬间恢复功力，这才是在危险境地最需要的。不过紫芫丹也是很好，可以保命！
张星峰盘坐在虚空之中，双手虚引，紫色气鼎当即从张星峰体内飞了出来，从一开始的杯子大小，到最后的几丈之高。完全浮在张星峰眼前。
随着功力的提升，张星峰越来越感受到气鼎的好处了，气鼎是随着张星峰自己不断的炼制法器，仙器而慢慢提升自己的品质。气鼎本质完全被张星峰所掌控，气鼎对张星峰来说，比认主的神器还要好用。
忽然，张星峰身上无极之力闪烁，双手立即幻化无数手印，瞬间打出十五手启鼎手印诀，气鼎顿时掀开了鼎盖。
张星峰眼睛微闭，心神沉入紫金元尊之中。此时张星峰需要将体内最强的天火弄出来炼制仙丹，要知道火等级越高，炼制出来的仙丹也是更加好的。
“咦，这圆珠到底怎么回事？”张星峰注意到了在紫金元尊腹部的一个圆珠，瞬间，张星峰回忆了起来，当年在凡人界的时候，第一次用紫金元尊吸收六昧真火的时候，因为吸收太多，最后吸收到紫金元尊体内无法消化的六昧真火便发生连张星峰自己都不知道的变化形成了圆珠。
“似乎这圆珠内拥有的火焰是蓝色的，比我的深紫色天火还要厉害啊！”张星峰心神完全沉浸在其中。
“蓝色！蓝色！难道。。。。。。。”张星峰心中一动，顿时一阵惊喜，“难道这圆珠内的火焰是炫疾天火？”张星峰一直希望自己能够拥有着炫疾天火，要知道炼制神器的最起码条件就是拥有着炫疾天火。现在炫疾天火已经出现，似乎炼制神器也变为可能！
张星峰立即开始调动那圆珠内部的火焰。
“怎么回事，这火焰怎么不听调动，怎么可能？”张星峰心中一惊，修炼者最担心的就是自己无法控制自己体内的力量，这属于走火入魔的现象。
张星峰运转无极之力，无极之力十分的听话，没有停滞，或者说造反：“不对啊，无极之力依旧是好好的，为什么我体内的圆珠的火焰不听调动呢？”
此时张星峰立即想起了天宇，天宇对盘古的功法最是熟悉。
“天宇，天宇，到底怎么回事，我紫金元尊内部的圆珠中的火焰怎么无法控制了？这紫金元尊正是那的产物，相信你应该知道吧？”张星峰对天宇问道。
天宇没有出声，过了好一会儿才不确定地道：“我。。。我不知道，当初盘古他修炼的时候，似乎没有这圆珠，紫金元尊就是紫金元尊，怎么可能拥有圆珠呢？这圆珠内部的火焰我也不知道为何无法调动，但是我至少知道一点，这火焰正是炫疾天火。不过似乎和平常的炫疾天火有点不一样。”天宇也迷惑了。
张星峰不禁有点无奈，眼睁睁看着那炫疾天火，却是无法使用，没有就算了，有了却无法用，不是一种折磨吗？
“算了，还是用天火炼制仙丹吧，相信以深紫色等级的天火一定可以炼制出不错的仙丹！”张星峰心种有了决定，心意一动，体内一股深紫色的天火立即从张星峰体表涌现出来，冲到那紫色气鼎之下，开始覆盖整个气鼎。
张星峰心意一动，天宇之中的许多奇果异草，珍贵材料开始飞入气鼎之中，最后张星峰郑重地拿出‘九叶灵芝’，轻轻地摘下两片叶子，放入鼎中。九叶灵芝就一株，用完就没了，第一次炼制，张星峰可不敢全部炼制。
“封！”张星峰双手化作幻影，打出三手封鼎手印诀。
那紫色气鼎带着透明，张星峰清晰地看到那九叶灵芝的两片叶子可是融化，融化的很慢，随着其他材料果草的融合，两片叶子终于完全融化，形成了一道流状液体，开始在气鼎中不断的流动。
武火之炼！
张星峰眼睛猛的暴睁，此时正是最关键的时候！
八部天龙！
瞬间八个张星峰出现在气鼎的周围，每一个张星峰双手幻为不同的九个手印，同时打出总计72大手印诀！硬是让气鼎瞬间沸腾，发出炽热的“弗。。。弗。。。”的声音。
八人合一，刚才八个张星峰顿时又合为一人。只见张星峰眼睛微微闭起，任凭那气鼎自行炼制仙丹。
实际上张星峰还是留有一缕神识在观察着，此时为文火之炼，只需要注意火候，其他也没什么，刚才武火之炼才最是重要，七十二手印诀的速度直接决定了仙丹的功效，这也是为何张星峰直接用八部天龙的原因。
大概十个时辰左右，张星峰猛的睁开了眼睛，双手已经结得十八手手印诀，瞬间打出，紫色气鼎顿时开始震颤了起来。
张星峰心中一动：“怎么会震颤呢？气鼎往常这个时候不是直接炼制成功的吗？”张星峰有点迷惑了。
忽然！
“蓬！”
猛的一阵轰响，紫色气鼎鼎盖直接飞了起来。
“难道炸鼎了？”张星峰心中一慌，中有记载，一旦炼制失败，轻则丹药皆毁，重则气鼎炸毁。可是张星峰心中仍然难以相信，因为他知道一点，气鼎达到黑色境界后，就不会毁灭了，即使现在气鼎还没有达到黑色等级，可是也有紫色等级了。怎么可能这么容易就毁了呢？更何况炼制过程中，最难的一关，武火之炼，张星峰更是用了‘八部天龙’这一绝招啊！
“呼！呼！。。。。。。”
忽然一棵棵碧绿色的丹药仿佛被劲弓射的一般，狠狠地朝空中射去。。。。。。
“张小子，还不接丹！”天宇猛的暴喝！
张星峰顿时反应过来，双手连动，道道无极之力开始将碧绿色的丹药接了下来。
“九颗！不错，还有九颗。”张星峰笑了，这丹药和中记载的一样，紫色光晕流转碧绿之身，淡淡清香流转三米范围之内，不愧是仙丹，张星峰此时笑容满面。
“张小子，璇涡流到尽头了！”天宇忽然提醒道。
张星峰当即一阵惊喜，神识探出天宇，向外面观察。。。。。。
——————————————————————
PS：番茄明天早上到车站坐车就要回家了，估计中午一点左右到家，明天一章可能会迟点，毕竟刚到家，要休息一下，和家人聊聊，呵呵~~~估计明天晚上发！不过从后天起，每天恢复两章。。。。。。