华阳城，靠近天涯山脉的五座大城之一。
明王朝有着几十座大型的大城，只有靠着天涯山脉的五座大城是由黑暗势力所掌控，而其他的大城则几乎被朝廷所掌控，朝廷似乎也和天涯山脉有了默契，这五座大城交给天涯山脉的山贼，但别的城池却不允许他们踏足。而这五座城池也是闻名六国的天堂之城，也是堕落之城。其中享受的地方只有你想不到的，没有它没有的。
这五座城中只有几十个衙役，完全是摆饰，因为明王朝其他的城池都有着近万的兵力，从这也看出了这五座城的真正拥有者是谁，当然五城之一的风雨城却有着近十万的兵马，因为风雨城同时也是防守元蒙国的关口！几百年前，元蒙国横扫其余五国让明王朝的皇帝怎么都不敢对元蒙放心。
城中的各个行业不是向衙门交税而是向各个势力交税，每个势力在这都有着近千的人手，彼此之间的争斗也极为的激烈，相临的势力经常会起争斗，可能只是为了一家茶楼的税到底是给谁！
但是华阳城的势力争斗却结束了，就是因为一个人的出现，他就是现在占领半个华阳城的老大——萧林！
萧林闪电般融合了西部十二势力中的六家，成为西部大乱的最大赢家，当然现在这成果就是张星峰的了。而靠近西部的朱家势力因为本来就极大，所以也融合了十二势力中的四家，而张氏世家控制的王同所带领的王家势力也融合了十二势力中的两家！势力得到了很大的增长。蚩氏，余氏，陈氏，以及最大的林氏都因为距离太远，所以没有得到什么好处。
张星峰在萧林的带领下，向华阳城前进，萧林这次很干脆，没有带什么下人，只是带着自己的老婆，而铁头要留在大本营中训练那铁血军！
张星峰嘴角忽然逸出一丝怪异的笑容，但是却还是如往常地走着。
萧林此时正在和红潇相依，对张星峰这个师兄，萧林这个师弟竟然都没有一点的注意，就那样晾在了一边。忽然萧林充满笑容的脸上失去了笑容，眉头微微一皱！但是一瞬间，就露出了和刚才张星峰一样的怪异的笑容——一副看笑话的笑容。
萧林忽然停了下来，没有动，红潇疑惑地看着自己的老公，萧林对她调皮地眨了眨眼睛，红潇当然知道自己老公这是什么意思了，也就没有说什么，就偎依在萧林身旁。
张星峰一瞬间就停了下来，距离萧林也有一段小距离，这段距离是张星峰特地留下来的。他不希望那些人不张眼，惹到自己。
“咻！”。。。。。。
忽然周围弓弦声响起，一支支利箭直射萧林和红潇，萧林身行不动，凭借着身体的高大直接将红潇完全拥在自己的怀里。那一支支利箭直接射在了萧林的身上。
“砰！”利箭的尖端仿佛碰到了铁块一样，声音那样的刚脆，修炼外功的萧林可不是这几只箭可以伤得了的，要知道外功是极为难练的，一般人连先天境界都突破不了，除非你是全身固体的先天元气，不然最多只能达到第五品就顶天了！而外功高手的肉体强悍到可以直接面对同等级高手的攻击却没有什么影响，而低于自己等级的高手完全可以漠视！
看来敌人也知道到萧林外功的厉害，这利箭估计只是为了让红潇受到一点威胁而已！张星峰是这样想的，萧林同样是这样想的，但是敌人却不是这样想的！
“撕~~~~”一阵撕破空气的尖啸声响起，一只箭，一只笼罩在金光中的利箭，速度惊人的直飞萧林的后背！张星峰在一瞬间就感受到了这只金箭的威力，他相信射箭的高手至少有一品的实力，甚至有天之境的实力，虽然萧林刚刚达到了金丹期，但是他的肉体却没有再次修炼！危险！
但是张星峰没有动！他相信他的师弟，他相信盘古的眼光，最重要的是，他相信萧林体内的——劈霰斧！
“砰！”萧林眼中精光一闪，蓦然一柄巨斧横在了萧林和金箭的中间，金箭面对顶级的仙器，只能无奈的“轰！”变成了粉碎。
“啪！啪！啪！”拍掌声响起，一个身着黄衣的中年男子走了出来，他的身后还有着十几个黑衣人，每人身上都背着一把巨弓，而黄衣人更是挂着一柄金弓！后背的箭盒中还竖着不少金箭。看来这个黄衣人至少很有钱。
让萧林震惊的是，站在树下的张星峰竟然没有吸引到黄衣人的任何注意力，其实这就是感悟自然，领悟自然的结果，融自身与天地，高手根本就感应不到任何的关于人的气机，而且张星峰所在的角度又在黄衣人他们的死角。
而且黄衣人不是一般人，他是密宗大长老的首席大弟子顾琦，在密宗中地位尊崇，徒弟徒孙也是无数，这次来被大长老派来对付萧林，他还有一点不屑。他相信他达到天之境的实力可以感受到方圆一里内的所有人，一开始就感受到了萧林和红潇两人，他早就认为这就只有两个人。
“萧林，你的功夫还真的很不错，你还是伏首吧！”顾琦的声音很是飘渺，没有丝毫的压迫，仿佛好朋友在规劝一样。
萧林眉毛一掀，道：“哦，你是密宗的吧！”
顾琦微微一笑，道：“你很聪明，你也应该知道我为什么要来杀你的吧！”
萧林仰天狂笑，忽然眼中电光直闪，盯着顾琦道：“当然，我当然知道，原来西部的十二个势力几乎大部分都是元蒙的一些部落举族迁徙到天涯山脉的，你们密宗也控制了十二势力中的大部分，可是因为我的出现，让你们密宗完全失去了十二个势力，甚至连一点好处都没有拿到，是不是很郁闷啊！哈哈。。。。。。”萧林似乎很是得意。
顾琦却一点都没有生气，只是略带可怜地看着萧林，忽然仰天长叹道：“萧林啊，你也是一代英豪，可是今天你是非死不可啊，我知道你个人的实力，表面在二品，但估计应该有一品的实力，可是今天即使你是天之境的高手，你也要交代着这里！”顾琦忽然一反刚才的神情，显得极为的凶悍！眼中一阵狠辣之色一闪而逝。
“那就别废话了，要动手，就快点，我还要陪我老婆去华阳城的龙腾玉器店买一些东西，给我老婆呢！”萧林显得很不耐烦，似乎眼前的人是个挡路的小蟊贼一般，挥手间就可消灭。
顾琦没有生气，只是右手微微一挥，十二个黑衣高手立即将萧林给围住了，张星峰不禁要笑了起来，为什么呢，因为这十二个黑衣人用的是明王朝的十二都天门阵，当初张星峰离家的时候，遇到李大他们几个人的时候，张羽就是用的十二都天门阵来对付他的，现在看到十二都天门阵不禁倍感亲切。
十二都天门阵在明王朝中来算是一般的阵法，元蒙人看来即使是用阵法也只能用明王朝的二流阵法，但是即使是二流阵法，也是阵法，威力还是有的。
最重要的就是这十二个黑衣人似乎都有二品的实力，布阵的人强大，阵法即使是二流的，威力也是恐怖的！萧林就清晰地感受到了。
“死门——绝！”顾琦轻轻地道，声音很轻。
十二个黑衣人双手幻出金光，是密宗的金手印，二十死个金光手印脱离了十二个黑衣人，形成了天罗地网将萧林笼罩在其中，同时也笼罩了红潇。
萧林达到金丹期产生的灵觉清晰的感受到这金光手印的威力！心中忽然一震，即使自己能够抵挡，可仅仅有五品实力的红潇怎么办？面对这一招，萧林可没有把握将红潇完全保护。张星峰，萧林想到了他的师兄，可是他的灵觉感受到了张星峰的状态，明显一副看好戏的模样。
“啊！”萧林蓦的一声大吼，刚开始还想保留一下实力，现在就让那些密宗的家伙知道他真正的实力吧！
萧林身体表面陡显一阵白色光芒！白色光芒忽然如实体般像一件衣服一样紧紧贴在他的身体表面上。仿佛穿着一件白光战甲的萧林如同战神一样，霸气尽显，劈霰斧也立即飞到了萧林的手上！一斧在手，无坚不摧！
可是十二个黑衣高手发出的二十四个金光手印，在这时却忽然聚合了，幻化成了一个小的多的有着血红血红的手印——血手印！
张星峰一瞬间，神情一变，他感到了那血手印的恐怖的威力，他也明白了在元蒙强大无比的密宗为何只用十二都天门阵了。。。。。。