“叱！”张星峰双手幻动，十八个手印诀一个个被张星峰结出，按照铸仙决中的前后一个个打了出去，已经变成金色的气鼎此时开始不断的跳动，将第十个手印诀打出的时候，张星峰不禁有点苦恼，原本炼制碧菱丹还是比较容易的，虽然需要分身期的修为，但张星峰坚信靠自己的混沌之力还是可以解决的！
可是自己的材料实在是太好了，那可是盘古大神闯无数绝境才得到的。即使在仙界也是极为珍贵的！这使得碧菱丹的药效将会大大增加，但同样收鼎取丹的时候，难度也会大大增加！张星峰清晰地感到自己的混沌之力大量的随着手印诀倾泻而出！
当混沌之力几乎都要枯竭的时候，张星峰才打出第十七个手印诀！最后也是最重要的第十八个手印诀已经没有混沌之力再结出了，而且时间已经不允许张星峰恢复了！
张星峰只能懊恼地等身上仅有的丝丝混沌之力壮大少许，此时金色的气鼎猛然膨胀了起来，张星峰知道结果会是什么，炸鼎！蕴涵张星峰强大混沌之力以及各种罕见珍贵材料的气鼎如果炸鼎，那威力可不是这凡人界可以承受的，那威力绝对可以和张星峰最强的攻击一比！估计半个华阳城都将会毁灭！
来不及了，张星峰将立即将体内刚刚恢复一点的混沌之力抽出来，瞬间就结出了第十八个手印诀，猛地打了出去，在一瞬间，张星峰同时吐出一口鲜血加持在第十八个手印诀上！
金色的气鼎猛的大涨，气鼎上的金光忽然大涨，直插云霄，直接阁楼屋顶给戳穿。
姗姗来迟的第十八个手印诀猛的就缚在了气鼎上，但是此时的气鼎已经很难在压制了，正当气鼎欲再膨胀的时候，手印诀上的鲜血忽然发出一丝血红色的亮光。
气鼎不甘心，一次次想要膨胀，血红色的光芒却努力将其压制住，两者平分秋色，张星峰一怔，他没有想到气鼎内部竟然有怎么强的膨胀力！为防万一，张星峰将体内刚刚恢复了点点混沌之力结出禁制，压制了上去。
得到禁制的帮助，血红色的光芒立即占据上风，将气鼎压制住了，气鼎慢慢地落了下来，落到张星峰的身前。忽然化成一道亮光射入张星峰的嘴中。
张星峰微微一笑，立即坐了下来，开始调养，刚刚吐出一口精血对他的伤害还是比较大的。
此时张星峰所住的阁楼外，已经有不少人在了，大家都看到了一束金光从此阁楼中射入云霄，而且此阁楼的屋顶都消失了。好奇的人想要上去看看，但是让他们迷惑的是，在阁楼的楼梯出似乎有着一层看不见的罩子，完全将外界阻拦。
一些自认为自己功力比较高的武者想要凭借功力闯进去，但是后果却是他们一个个身受重伤！虽然张星峰只是随手布下一个禁制，但是混沌之力构成的禁制怎么可能是他们这些普通武者能够破得了的呢？
来迟的萧林一看到眼前一切，知道自己那个不是人的师兄（自从从血狼那知道张星峰的过去后，他就认为他的师兄不是人了。）。他恼怒地想：师兄啊，你怎么回事啊，你老再厉害也别给我弄出这个什么看不见的罩子啊，你让我怎么和客人们解释啊，住在阁楼的可都是一些大人物，师弟我实在很难摆平啊！
萧林虽然这样想，但是没办法，他不可能让这些人都聚集在这，便郎声道：“各位，那里是我师兄的所在地，他现在正在练功，希望大家不要打搅，而且我师兄的那个有点问题，刚才就将屋顶给轰坏了！”萧林边说，边指了指自己的脑袋，暗示自己师兄脑袋有问题。
“王老爷，这里原来住着个神经病啊，而且功力那么高，我看我们还是走吧，要是那个神经病一发疯。。。。。”一个肚肥腰圆秃顶四十岁左右的爆发户对着一旁手指上戴着硕大绿宝石戒指的胖子说道。
那个王老爷立即道：“还不快走，李尚啊，我还以为这里面有什么宝贝呢，行了，陆福，快走！”王老爷喊了自己的管家，也没有喊一旁的李尚那个爆发户，就走了！在王老爷眼里李尚这个爆发户只是运气好，才能成为富豪，但是他们富豪那一行里根本就不承认李尚是他们同一等人！
富豪不单单是钱就行的，素质更是重要的，一个富豪的素质至少三代下来，这个家族才可能形成。爆发户是他们这些传统的富豪所看不起的的，但是这个王老爷忘记了，在百年前，他们王家也是爆发户！
。。。。。。
萧林看到所有的人都走了，这才长吐一口气。
“师弟，你进来！”张星峰的声音忽然传入萧林的耳朵中，萧林走到楼梯前，摸了摸刚才禁制所在的地方，发现那个透明的罩子已经不见，这才跑上阁楼去！
**************************************
张星峰嘴一张，那气鼎立即就出来了，此时气鼎已经恢复了透明的颜色，张星峰将气鼎打开，一阵清香立即弥饶整个阁楼，张星峰咂了咂嘴叹道：不亏是极品的材料啊，作出的碧菱丹效果也好的多！张星峰仅仅从那清香就知道了这次炼制出来的碧菱丹比在修真界炼制出来的要好的多！
张星峰心意一动，气鼎中的碧菱丹立即就飞到了张星峰手中。
“九颗！”张星峰立即将一颗取出放入嘴中，将其余的碧菱丹放回到了气鼎中，嘴一张，气鼎立即缩小进入张星峰嘴中。
这气鼎可以一次次用，每用一次它的炼药效果也会好的多，炼的次数多了，气鼎也会逐渐变的更为的好，从颜色就可以分配出来了，这种气鼎最低就是透明之色，然后就是赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫七色！当突破第七色紫色后，气鼎将会变成完全的黑色！而此时气鼎就可以炼制神器了！气鼎可以说是一种法器，当然如果达到紫色时毁坏的话，下一次气鼎还是最初的透明之色！
张星峰心中一喜，他明显感受到碧菱丹的药效，碧菱丹一到腹中，立即化成庞大的灵力开始融合到自身的混沌之力中，张星峰清晰地感受到灵力的庞大！当然也就安神恢复了！
一盏茶后张星峰就恢复了，而且张星峰还清晰的感受到自己的功力从元婴中期变成元婴后期，而且自己所受的伤完全恢复！张星峰不仅感叹不已啊，如果自己没有受伤的话，估计碧菱丹完全可以将他的境界提升到出窍前期，可惜的是这类的灵丹吃了一颗后，再吃药效就只有一半，再吃的话，药效将更低！而且张星峰知道单单靠丹药之力对修真是没有好处的！所以他也没有贪心！
此时他想起了他那个可爱的师弟，这个师弟不禁给他带来了六万个人兵马，还带来了天峰赌庄，他相信，终有一天，他会以天峰赌庄将李家另一项支柱产业——赌给完全挤跨！
师弟对自己这样，自己也不能太过小气，张星峰便将萧林给喊了上来。
“师兄，你来找我干什么啊，那道金光是什么啊？”萧林一来就立即问道。
张星峰笑了笑，道：“我在炼丹！”
“啊，就是劈霰魔帝记忆中的炼丹啊，到底是什么好的丹药啊，呃。。。怎么没看到丹炉呢，不是说比较好的丹药都是要丹炉的吗？”萧林不禁眉头皱了起来，向房间的四周寻找着。
张星峰微微一笑，嘴一张，气鼎立即就飞了出来，张星峰注意到萧林震惊的模样，笑了笑，从气鼎中取出一颗碧菱丹，道：“师弟，这碧菱丹药效十分的强，只有达到金丹期的修真者才能服用，当然你修炼更为强大的混沌之力，当然可以服用，但是那些平常的武者就不可以使用了，估计天之境还可以服用吧！好了，以后你手下有人达到天之境就去找我吧！”张星峰说完，将丹药送到了萧林面前。
有点激动的萧林，没有说什么，一把拿过了丹药，这颗丹药对他复仇可是有很大的作用啊！对于他那不是人的师兄，他从来都没有想古客气什么！
张星峰此时想起了什么潜龙图，便将灵觉向拓拔家搜去！
忽然张星峰面色一变，道：“不好！师弟，你先在这，我先走一步！”张星峰在萧林的愕然中消失在屋中。