浪聿闭着眼睛，尽情地释放着自己的能量，感受着自己体内那澎湃地从来没有过的强大无匹的能量——天神的能量！
狂风骤起，在浪聿周围疯狂旋转，‘呼呼’声响彻整个寒冰城，一时间飞沙走石，混乱不堪，恍若世界末日，此时所有寒冰城的人都恐惧地站着，他们仿佛一只蚂蚁看到老虎一样，甚至害怕地没有移动自己身体的能力！
恐惧！
张星峰心神修为深厚，压制住恐惧：“火刃，这人功力到底有多深？”
火刃可是在神界呆过很久，不屑地回答道：“也就是一个刚刚进入天神境界的小家伙，哦，对了，不过这个小家伙对大哥你来说，却是一个无法对付的超级高手！”
火刃口气很大，不过也难怪，跟着火老头混，在神界，一个下部天神他还在乎吗？更何况顶级圣器本身的攻击力就可以对付下部天神了。
张星峰一听，顿时心中一突：“天神？我那绝对空间可只是能够让所有的神人无法攻击我，天神可是比神人强的多，他还是能够攻破我的绝对空间的！”张星峰可还记着，内的一些内容，这绝对空间虽然也算一个空间，在防御上，只不过是防御振幅幅度上很大而已，如果彼此差距太大，大到一个难以想像的地步，对方强大的能量会让绝对空间崩溃的，也就说，差距太大，绝对空间也是没有用的！
比如，张星峰如今不过仙君后期的人物，他的绝对空间就能够抵御上品神人的攻击。可是。。。神人和天神的差距太大！张星峰的防御空间还挡不住天神的攻击。
“火刃，你说我该怎么办？这天神可是能够攻破我的绝对空间的，似乎情况不在掌握之中了。”张星峰眉头紧锁。
火刃答道：“别担心，虽然我在你手上无法发挥全部力量，可是一旦大哥你面临危险，圣器会自动护主，发挥圣器的最强力量，到时候，嘿嘿，我一下子就能灭了他。”
张星峰苦笑：“听我那萧林兄弟说，这护主功能似乎要主人要处于生死之间的时候，才能启动啊！”
火刃不仅讪然道：“嘿嘿，这也是没办法的，只有主人力量几乎消失，接近于死亡，我们圣器才能掌握全部力量。对了，这天神是刚刚突破的，说不定攻击力还没有真正下品天神强！”
。。。。。。
浪聿看着下面的人，很是惊讶，这些人竟然多是一些下界人，不是神界的人！
“雷公他什么时候用他的宝贝对付一些下界的小人物的呢？”浪聿有点疑惑，不过同病相怜，此时浪聿‘出狱’，功力大增，心情大好，所以他决定要为这些和他一样倒霉的下界人做一些事情。
浪聿身形一闪，当即来到寒冰城中央上空。
“哈哈。。。下界的人们，你们好好努力，好好修炼。只要达到天神境界，就能够离开这地方了！”浪聿好心说道。
无数人一听，顿时目瞪口呆，天神？他们现在许多连神人都不是，还天神？
张星峰顿时心中一急，当即郎声问道：“敢问天神，这里有一石碑上说，只要走到绝望星的南端，也是可以出去的，是吗？”
浪聿一听，眉头一皱，他可不知道这个事情，顿时神石覆盖整个绝望星，旋即浪聿道：“恩，是可以，不过要走到绝望星的南端，肉体修为可是要很深厚的，也相当于天神的实力了！”
“哈哈。。。你们可要好好努力，本天神可是历尽数十亿年的修炼才达到天神境界，一直到今日，才有资格离开！”浪聿显然还是很兴奋，如果是平常，他可不会对下界的人说这么多。
说着，浪聿便准备要走了！
看到浪聿转身要离开，整个寒冰城的人包括张星峰都心中长吐一口气，天神实在是太厉害了。
浪聿蓦地转身，眼中光芒闪闪直直盯着张星峰。
“你有圣器！”浪聿显得很是兴奋，圣器的珍贵也只有神界的人才明白。
神界之中，一般神人是没有什么好武器的，如果有，也只是一些神器而已。在神界真正威力强大的是圣器，可是一般圣器只有天神才会有，而且还需要天神成为八大天尊的手下，才会给一圣器。
如今浪聿刚刚成为天神，他可没有圣器，现在他竟然感应到圣器的气息。
火刃顿时道：“坏了，龙灵他从来都没有和大哥你认主，他只不过是寄留在大哥你身上，他没有和你认主，那他的气息则无法完全掩盖，如果是神人，还可能无法感应，可是天神神识可是强大的多，他还是能够感应的，这下可惨了！”
认主的神器或者圣器都能够在主人体内，完全收敛自己的气息，可是未认主的神器或者圣器，他们的气息则是无法完全收敛的。
认主的神器或者圣器只有杀死主人才能夺得，可是没有认主的神器或者圣器，根本不需要杀死主人，只需要。。。强夺！
“哈哈哈。。。老天还真的对我不错，傻小子，有圣器竟然没有认主，现在被我发现了，给我吧！”浪聿大笑着，双手一抖，一股强大的力量穿越张星峰的身体，直接将龙灵锁定，想要将龙灵夺取。
龙灵也开始后悔了：“哎呀，张小子，早知道就认你为主了，没想到现在反而要被这家伙强夺而去，以他天神的功力，是有能力强行和我进行认主功能的，哎呀，惨了！”
龙灵也在坚持着，想要摆脱天神浪聿的力量，可是天神的力量何等强大，慢慢地将龙灵弄出张星峰的体外。
而此时，张星峰则面对抉择！
一是任凭天神浪聿夺走龙灵，毕竟龙灵不是自己的，而且自己也不是天神的对手，这个选择是最保险最安全的。
二是和天神一拼，保主龙灵，最后死亡瞬间，让火刃护主，灭了对手！
一时间张星峰面临着抉择，非常难的抉择！毕竟第二个实在是太危险了，可他又实在舍不得龙灵，毕竟龙灵和他有着很深的感情了。
***********
“哈哈哈。。。没想到啊，没想到，我浪聿竟然运气这么好，一突破成为天神就发现了一件圣器。啊，似乎还是一件和绝望刑界一个类型的圣器啊，这样的圣器可是难得啊，太好了！”天神浪聿开始激动了，开始加大自己的力量，想要趁早夺得宝贝。
浪聿还在嘲笑着张星峰：“你这小子实在是太笨了，有圣器竟然不认主，太愚蠢了！”
“是吗？”张星峰冰冷的声音传来。
张星峰已然有了抉择，他选的是第二条，拼了！管他是谁？即使是天神，也要斗一斗！张星峰当即火元之力涌动，绝对空间布置成功。
顿时天神浪聿感到自己的力量瞬间被阻隔了，再也感应不到龙灵了。
他神识一扫，才发觉原来对方周围有一个诡异的空间，三米范围，在这个范围内，他的力量根本无法进入，刚才也因为这个诡异的空间突然出现，才让自己的力量被阻隔。
天神浪聿当即身形一闪，降落在地面之上，和张星峰距离十丈左右。
“你那是什么东西，我怎么从来没有见过？”天神浪聿皱着眉头看着那个诡异的空间。
张星峰冷笑着，这可是黑老头的绝学，怎么是浪聿一个刚刚成为天神的小人物所能见识过的呢？
“你是天神，我也不想和你结怨，你还是走吧！要知道，别人的东西是抢不得的！”张星峰淡淡道。
天神浪聿一听，顿时火了：“下界卑微的家伙，你是什么东西，连神人都不是，竟然敢如此对我说话，今天，我不好好教训你，你还不知道神界天神的神威！”
张星峰冷酷道：“神威？哼哼，死了就没神威了。”
天神浪聿当即大怒，右手一挥，顿时一道光芒向张星峰射来！
“轰！”
瞬间周围百丈范围内建筑完全毁掉，那些巨大的建筑完全成为碎石，幸亏寒冰城的其他人在天神一来到张星峰面前的时候，一个个都远远避开了。
百丈范围内只剩下张星峰和天神浪聿。
张星峰没有任何问题，蓦地，张星峰笑了：“哈哈。。。看来你还真是一个刚刚突破达到天神的家伙，估计连下部天神的功力还没有真正巩固好，是不是连神元力都还没有完全转化成天神之力啊？哈哈。。。”
天神浪聿则是一惊：“你是谁？你怎么知道神元力，天神之力？”的确，浪聿如今刚刚突破，神元力不过是刚刚开始蜕变成天神之力，他现在体内只有很少一部分力量是天神之力，大部分力量仍然是神元力，毕竟蜕变也是需要时间的。
不过旋即天神浪聿笑了：“我管你是谁，看你的防御如此厉害，想来你定是还有一件圣器，可是你小子功力太低，那就不能怪我浪聿心狠了。”
浪聿顿时脸色肃穆。
双手如同幻影一样，开始集结各种手印，一道道云篆开始在天神浪聿的头顶处旋转，甚至远处的冰山内的寒冰属性的能量都不断的朝浪聿身边集结，浪聿双手间有一能量晶球，随着集结的能量越来越强，那能量求反而是越来越小。
浪聿一狠心，体内刚刚转化的一部分天神之力也融入到晶球之中！
“坚金神章——收、归，破！”浪聿一声低喝，顿时空间猛的一阵剧烈波动，方圆百丈范围内的石头顺变成了石粉。
张星峰顿时心中一惊，身形一闪，要躲开攻击。
可是。。。浪聿手中的晶球瞬间化成一道闪电一样的光芒，速度快的惊人，而且浪聿神识锁定张星峰，那光芒竟然改变方向！
“轰！”
那巨大的能量一瞬间攻破了张星峰的绝对空间，张星峰这才想起他还有——芥子空间！
张星峰当即心中一动，身形一闪，已经进入芥子空间之中。
天神浪聿看着眼前一幕，震惊道：“怎么回事？圣器呢？我的攻击是强，将他灰飞烟灭也是有可能，可是。。。可是他的圣器呢？圣器怎么可能在这样的攻击下就没了呢？”
浪聿刚才可是看到自己的攻击到了张星峰身上，然后张星峰就不见了。
**********
“呼呼！火刃，刚才我实在是太笨了，都忘记自己有芥子空间可以进入了，总算最后时刻，我想起来了，不过说起来，这芥子空间可真的是好，和天宇功能一样，不，功能更加强大，能收一切东西，而且还能在其中躲藏保命！”张星峰嬉笑着说道。
龙灵也是感叹道：“是啊，刚才太危险了，差点就被那个家伙夺了去，如果被他强行认主，那我龙灵以后可没有了自由了！”龙灵看来对自由看的还真是重！到了如今这步田地，龙灵还是不愿意和张星峰认主！
“不知道那家伙现在怎么样了？”张星峰微笑着，神识慢慢逸了出去。
天神浪聿可不是笨蛋，如果人死，那圣器定会出现，现在圣器都没有了，说明。。。人还没有死！
“难道他还有储藏手镯类的圣器？”浪聿可是在神界呆过许久，他可是知道，这类圣器是能够让人进入其中，而且没有任何痕迹的。忽然浪聿感应到张星峰的神识，顿时浪聿笑了。
“小子，快出来，别以为我不知道，你在储物手镯的空间内，快给我出来！”
张星峰一愣，对方想的不算错，芥子空间和储物手镯差不多，只是功能方面强大许多而已。
“我不出来，我就是不出来，你一个天神，又能乃我何？”张星峰神识答道。
天神浪聿顿时心中大恨，怒火燃烧，道：“好，好，好，如果你不出来，我就杀了这个城池中的所有人！”在浪聿眼中，下界人和蚂蚁一样，杀了也没什么感觉。
张星峰顿时一呆，那些人中可是有着自己的十八个仙帝，还有连鞅！以及自己有点好感的那个卖身救兄的女孩。
顿时张星峰再度面临抉择！