今天是腊月二十九，离过年已经很近了，可星峰庄园后花园中还是喊声震天。
在八阵势围绕的后花园里，后花园中央原本满是花的草地此时变成了练武的广场，近三百人在这里勤奋刻苦的修炼着，为了执行张星峰的计划，‘龙腾玉器店’都从昨天开始关门了，只有京城的总店还开着，几乎所有的星峰卫都回到了星峰庄园。
站在高台上的张星峰看着下面辛苦训练的星峰卫很是满意，看看天空中的太阳，估摸着也是时候了。
张星峰对着下面修炼的星峰卫大声地说道：“各位！”
下面的星峰卫看到自己的老爷竟然站在他们的面前，立即就站好了准备听老爷训话。他们都知道他们老爷的武功是天下无敌的，他们的一切都是老爷赐予的！对于老爷除了敬服就是忠诚。
张星峰看着他们专注的模样，很是满意，笑着说：
“今天，我有一件大事要宣布！凡达到三品境界的便是我天心宗的弟子，我将传他绝顶功法，而没有达到三品境界的只是外围弟子，希望没有达到三品境界的努力修炼。
现在星峰卫中二品的有三个，其中一个是前几天刚达到的，很不错啊，三品境界的有十个。现在这十三名星峰卫就是我天心宗的第一批弟子和我的六个弟子他们同辈。当然作为我天心宗的外围弟子，我也会传你们功法的。现在起，我传你们七星北斗剑阵，最厉害的一组七个人我也会收他们为第一批弟子！”
下面的大部分星峰卫一开始还很失望，可没想到还有机会，不但可以学剑阵，又可以成为首批弟子，这样的好事大家当然很满意啦。他们可知道张星峰以前的几个徒弟的厉害的，任何一个都达到了二品境界啊。张星峰的弟子这个席位当然是要争的啊！
张星峰当然一开始就将七星北斗剑阵传授给了李大李二还有狼锋，以及经常管理星峰卫的张羽了。让他们去传授速度当然要快得多啦！
张星峰搬了一个椅子坐了下来，就这样看着他们学习剑阵，看到张羽，张星峰实在是很满意啊！一开始收徒的时候，张羽的资质是三个弟子中最差的，可是现在李大和李二才二品境界，而张羽就达到了一品境界，连张星峰也弄不懂为何凭张羽的资质也能修炼的那样的快，而自己的另外三个徒弟蚩氏三兄弟就不好说了，自从从国武学院毕业后就离开了这里，只是每年派人来拜年，唯一的一次到来，张星峰却在闭着关。
“唉。。。”张星峰长叹一声，不知道什么时候能见到蚩尤他们三兄弟啊。
“叹什么气啊，贤侄你才多大啊！”
张星峰一听就知道是自己的张大叔，笑了笑，没有说话。
张大叔走到张星峰的旁边也端过一把椅子坐下，对着张星峰说道：“贤侄啊，你昨天传我的‘心典’，我感觉自己的真元力增加很快啊，也没有上面所说的危险啊，这到底是怎么回事啊！”
昨天回来后，张星峰知道张大叔已经突破了一品境界，就将‘心典’传给他了，反正张星峰自己不能练了。
张星峰望着张大叔，又看了看在下面苦学的星峰卫淡淡地笑着说道：“张大叔你是身在福中不知福啊，你已经悟通自然了，你的心的修为已经很高了，远比你的真元力要高的多，当然没有危险啦，你只管给我吸收修炼，其余的事情你不用担心，等你到出窍期的时候，你的心境修为才有继续加深的必要！”
张大叔听了，笑了笑，但也没有放在心上，只是淡淡地笑了笑，又和张星峰向下面的星峰卫看去。
时候已经很迟了，已经到了该吃饭的时候了，张星峰看着下面收队的星峰卫笑了笑，就向外走去，陪张星峰一下午的张大叔也立即和张星峰一起走向外面。
张星峰忽然对一旁的张大叔说道：“张大叔啊，我发现你找的这些星峰卫都很不错啊，每一个都是练武天才啊！修炼的时候都很快，甚至有几个比狼锋大哥的资质还要好啊！这到底是什么原因啊？”
张大叔看了看疑惑的张星峰傲然一笑：“我们大明别的不多，就是人多，许多练武奇才就在其中，可是一些大的门派收个徒弟都收钱，一般的人家根本都交不起钱，而我们连那些乞丐都要，当然是可以选出很好的了，最重要的是我们每年收的人数都很少，除了一开始一百人，以后每年都是十人左右，平均下来就是一个‘龙腾玉器店’一年就找一个练武天才，这当然是很简单的了，每次都有很多极好的人才啊，就上因为名额太少而没有成为星峰卫，而去年你让我收一百个，我是直接在那些人中选的一百人，他们可一点不差啊。加上贤侄你那太极阴阳诀大家的功力增长快，这不是很正常吗？”
张星峰一听，好象还真的很有道理啊！如果这些星峰卫在修真界的话，估计早就被那些修真门派给抢走了吧！张星峰心中暗想。
“不管怎么说，张大叔你都是有大功劳的，你说你有什么要求，我都会尽量满足你的！”张星峰看到星峰卫实在是很满意，一时高兴竟然对张大叔说出这样的豪言壮语。
张大叔看了看一旁望着他笑的张星峰，淡淡地笑着说道：“我没有什么要求！”
张星峰一楞，但瞬间就立即说道：“张大叔啊，你可别错过这个机会啊，你放弃了以后求我就说不准啦！”
张大叔淡然一笑，走到前面站定，过了很久才说道：“贤侄，你说人这一生活在世上到底是为了什么？”
张星峰一楞，他没想到张大叔会这样突兀地提出这样一个没有标准答案的问题，但是听过后，张星峰心中还是一震：对啊，人这一生到底是为了什么啊，有人为钱，有人为权，有人为情，有人为道的追求！自己呢？从小自己就要建立强大的势力，
自己是为了权吗，可自己那是为了向父母证明自己啊！
自己是为了对生命的追求，修真的追求吗？自己也不清楚！
自己是为了情吗？或许吧！
张星峰眼中只有淡淡的茫然，到现在他都不知道自己到底是为了什么而活着的。儿时的追求现在已经实现了，现在呢？
张大叔没有转身，只是看着身前神秘看不透的阵势，淡淡地说道：“我曾经年少轻狂，我曾经花前月下，我曾经和自己的爱人海誓山盟，也曾经在自己的行业上傲视天下！但是正是因为我的狂傲，我的夫人死了！正是我的狂傲，我和自己的儿子像丧家之犬一样被别人追杀，如果没有贤侄，我的一生估计会只剩下痛苦。现在我有了成功的儿子，有了更加强的技艺，甚至有了传说中的修仙之术，我还能奢求什么呢？我现在想要做的就是想看看玉石雕刻究竟能达到什么样的境界！追求道的极至！”
张星峰没有什么感觉，他只知道他自己不知道他该追求什么？
张星峰淡然地走着，茫然地穿过了那八阵势，他，没有用任何的功力穿过了那八阵势！
日子一天天过去，春节也到了，大家还是像以前一样的高兴，星峰卫还是那样的刻苦，他们在为那最后的七个名额而奋斗！
谁都注意到张星峰这些日子虽然和大家一起快乐，可大家都能感受到张星峰身上似乎少了点什么？
春去秋来，秋天带给人们的是苦涩！
张星峰嘴角怀着淡淡地笑容，昂首看着那一片片落下的黄叶。
“秋来了。”张星峰淡淡地自语。
张星峰的身后响起了沉重的脚步声，很是沉重，听得张星峰的心情也坏了起来，张星峰感受到发生什么大的事情了，他的心很不平静。
张星峰慢慢地转身，脸色沉沉的王哥在后面看着张星峰，王哥的眼中没有丝毫的其他，只有沉重！
张星峰没有开口询问，他在等待王哥的说话，静静地等着。
王哥开口了，许久之后，他开口了，他那干涩的声音响透周围每一寸空间：“宇文柔，她——死了！”
张星峰一瞬间没有丝何的感觉，他没有心痛，只是他莫名地感受到天地间变成了黑白之色，没有了丝毫的色彩，天地间也没有了声音，连一旁王哥对自己焦急说话的声音也听不出了。他不知道怎么回事！
忽然一阵排山倒海的疼痛袭来，瞬间就淹没了他，他终于明白了：他的女神，他幼时就喜欢的女孩，他为之和李家战斗的女孩，他的柔——死了！
他知道了，此时他终于知道了，他爱柔，爱的那样的强烈，没有一刻张星峰像现在这样确定他爱宇文柔，爱的是那样的深，那爱已经到了灵魂深处。
他没有任何意识，只一瞬间他就遵循着那莫名的感觉，瞬间消失在王哥的面前！对，是消失，不是速度快，是完全的消失！
王哥不知道张星峰到底怎么了，但是他知道星峰庄园的每一个人都是追随张星峰的。
“王哥，一切都准备好了，三百星峰卫完全准备好了，随时都可以作战！”狼锋站在王哥面前，手却不停的摸着张星峰为他打造的由秘天石造的狭长的刀。脑中浮现出来，张星峰第一次和他见面的情景，一个小男孩却用着那庞大的气势将他完全击败，自始自终那个小男孩都是带着淡淡镇定的笑容，那个小男孩就是张星峰。
狼锋低声自语：“无论前面是什么，我都会跟着你的，遇佛杀佛，遇神噬神！”眼中闪现出坚定的光芒。
张大叔手中的淡淡的刀芒一闪而逝，只有星峰庄园的人知道那是他的刀，他的雕刻刀，经过他的丹火修炼过的刀，没有人知道张大叔的雕刻刀除了雕刻还可以杀人，而张大叔心中却回忆起了那一次在毛竹屋张星峰的眼神。。。
李大李二，张羽，王哥雨姐，狼锋他的娘都在摸拭着张星峰为他们打造的由秘天石构成的武器，他们都沉浸在回忆中。
瞬间所有人相视一笑，他们时刻准备着，当他们知道宇文柔的死讯时就有这样的觉悟了，张星峰是不可能放过没照顾好宇文柔的李家的，那后果是和李家全面开战，虽然结局他们已经能想象，可他们却没有丝毫的胆却。
在杭州的张氏世家比星峰庄园更加快的知道这件事情，张天德听着天羽楼的消息，张天德一瞬间就脸色一变，他是张星峰的父亲，他深知张星峰的心性，望了望手上的灵丹，心中坚决道：小三，爹曾经让你失望，这一次我不会了！
“执行‘颠覆1’计划！”张天德坚决地命令道，听得一旁的张总管一楞。他可深知‘颠覆1’计划代表着什么。
“老爷！”张总管一生都服从命令，可现在他想让他的主子多考虑考虑。
张天德手一举，“不要说了，我已经决定，快点执行，一切后果由我承担！”
“是！”张总管转身就消失了。
张天德望了望手上的几颗灵丹，又透过窗口向那蔚蓝的天空望去，眼神坚定而深邃。
此时李氏世家却是一片静寂，因为刚嫁到李家不到一年的宇文柔死了。
宇文柔到了李家后还没有和李天翔洞房就吐血了，自从那日起，宇文柔的身体每况愈下，就连李世民他们都没有丝毫的方法，用过很多方法，都没有丝毫的效果。终于昨天夜里，宇文柔死了！
李天翔跪在宇文柔的灵柩前，一动不动，他的心已碎。
自从那婚礼之后他一直活在焦急痛苦之中，每天看着心爱的女人这样，他更难受，可他没有丝毫的办法，他每一夜都守在他的女神的旁边，寸步不离。
那一夜，就是那一夜，他听到了宇文柔梦中的呼唤，虽然宇文柔的声音很低，可是他很清晰的听到：“峰哥！”这两个字，那一瞬间他知道了，他终于知道了那一天张星峰在宇文家说的都是真的，宇文柔和张星峰两人是真心相爱的。
他很愤怒，他不明白为什么自己和宇文柔在一起十几年，而张星峰却十年没有和她见一面，而宇文柔爱的反而是张星峰而不是他，他又怎么比张星峰差了，他承认张星峰的功夫是高，可他也达到一品境界了，像他这样年轻就达到一品境界的，历史上又有几个！
他李天翔那样不是人中之龙，为什么，为什么宇文柔爱的不上他，那一夜他醉了，在宇文柔的床头醉了。
酒醒后，他没有责怪宇文柔，他又为宇文柔担忧，又为她操劳，但是这一切宇文柔却不知道。
李天翔静静地跪着，他静静地想起了小时候和宇文柔玩耍的场景。。。李天翔嘴角露出了淡淡的幸福。忽然他一动不动的身体颤抖了一下。
李天翔静静地站了起来，他转过身向大门外看去。
一个声音静静地在天地间响起，“柔！我爱你啊！我真的爱你啊，我不该，我不该，我不该让你嫁给李家的，我不该啊！柔你还记得吗，在国武学院大门外第一次的见面。。。”
所有的李家高手都对眼前忽然平空出现在李家的男子进行攻击，这个男子却一点都没有还手，只是像傻子一样不停的说着。所有的李家高手都惊恐的发现自己的刀剑只能将对方的衣服弄破，而对方的一根毫毛却都伤不了！
“天上下雪啦！”李家的一个下人大声地喊道。今天才是十月，十月下雪的确是从来没有过的，而那个下人只所以喊，除了这个原因之外，还有一个原因，那就是这场雪下的大，下的快。李天翔也情不自禁地抬头看去。
天地间每一寸空间都飘飞着鹅毛般的大雪，，大雪下之快，下之大是闻所未闻，让李家那些先天高手在大雪下也很难继续保持强大的攻击。
而那个突然出现的男子却对大雪没有丝毫的反应，仍然在痴情地叙说着。
“那一日晚上，那桂花桥边，你说要和我在一起的，我说要娶你的，我向你提亲了，可是我没有坚持，真的很对不起！我竟然没有见到你最后一面。如过我坚持，那，那。。。”
李天翔瞬间消失在灵堂，到了门外，速度恐怖的骇人！
“张星峰，你到底要干什么，别在这耍疯！”
忽然，李天翔惊恐的发现张星峰的头发完全白了，一开始还以为是白雪盖在上面的，可现在这样的距离，李天翔可以清晰看到张星峰那雪白的，和天空中白雪一样的白发。
李天翔一瞬间竟然害怕了，看到那雪白头发他竟然害怕了，发自心底的恐惧让他竟然发挥不出丝毫的一品境界的功力。
张星峰停止了叙说，抬起头看着远方的大厅，那大大的一个“奠”字，让他心中更痛。他没有丝毫注意到李天翔的存在，在他的眼里就只有宇文柔。
他一步步地走向大厅，慢慢的走过李天翔，走进大厅，走到灵柩前，那寒玉棺让宇文柔显得和生前一样的美丽，似乎她似乎只是睡着一样。
张星峰爬在冰棺上，痴痴地看这冰棺中美丽的女神，仔细的感受中心中淡淡的满足。
李天翔竟然动都没有动，当张星峰走过他身边的时候，他竟然动都没动！一瞬间他感觉到羞愧！他感觉到自己不配宇文柔。李天翔痛苦地半跪着雪地上，任凭雪下得再大。忽然他的肩膀被人一拍。
李天翔抬起头，他清楚的看到他的老祖宗以及后面一大群李家高手正关心的看着他，瞬间他就哭了，红拂女一把将李天翔搂到怀里，让李天翔好好的哭一场。
李世民，李靖和红拂女三人相视一笑，一起向大厅走去，此时张星峰却全身心的仔细看着他的女神，丝毫没有注意到李世民他们三个人的到来。