“这是本姑娘先看上的，难道你不知道什么是先来后到吗？”阿榆已然开始愤怒，竟然有人胆敢抢在她前面夺自己心爱的‘海蓝之心’，这绝对不容饶恕，但是阿榆知道这里是西圣城，是血杀门的管辖地，所以她不能动手。
那妖艳的女子轻轻瞥了一眼阿榆，忽然眼睛睁得滚圆，张开那张嫣红的小嘴，显得很是惊讶地道：“哎呀。。。难道现在小屁孩也知道打扮了吗？这世道也变地太快了吧！”
阿榆一听，不禁愤怒地就要杀了这女子，她最讨厌别人说她小了，实际上她也不小了，不过心理年龄不大而已。
“庞彦，我要和她决斗，去决杀场！”阿榆冷酷地说道。
圣城虽然不容打斗，但是遇到非要厮杀的时候，就必须到决杀场去解决，不过去决杀场却是需要费用的，战斗一次，需要一魔晶！
庞彦一听，当即将张星峰那‘碎心’的名字的事情忘到脑后，立即对阿榆说道：“阿榆，别这样，难道你忘了师尊在我们临走的时候是怎么说的吗？”
阿榆一听，当即火了，立即大声道：“你这话什么意思，难道你要本姑娘忍受这个恶心的家伙，难道你不想给我买海蓝之心！”
一旁妖艳的女子一听，当即柳眉横竖，寒声道：“小丫头，说话可要小心点，不然什么时候死了，也是不明不白的！”忽然妖艳的女子身后同时出现了好几个大汉。
张星峰神识一扫，心中顿时一惊：“看来事情不大妙，这几个大汉功力上都有大罗金仙的实力，那女子也有罗天上仙左右的实力。而庞彦和阿榆也就罗天上仙左右的实力，看来不怎么妙啊！”不过张星峰却是不怎么担心，因为一切有他。
旁边的店员也是无奈之极，按道理阿榆是先来的，已经拿魔晶了，这海蓝之心就应该归阿榆，可是后来女子是先付魔晶的，按照买卖规矩，就应该归后来女子。
庞彦看着那女子，眼中光芒忽然一闪，冷声道：“这位姑娘似乎是蓬周星的花姑娘吧，哼，没想到竟然如此蛮横，难道真的不把我黑狱中人放在眼里？”
妖艳女子顿时一呆，看了看庞彦，又看了看阿榆，颤声道：“你们的大哥是不是一斧震天地的萧老大？”
阿榆一听，自得意满的点了点头。
妖艳女子当即态度大变，恭敬地道：“这次是我的不对，和我蓬周星却是没有关系，各位师兄，我们走！”那妖艳女子当即一把收起魔晶，转身就离开了。
阿榆这才得意地买下海蓝之心。
“庞彦啊，刚才把我给吓死了，我看到她的几个师兄就知道不好，没有想到你竟然知道他们的底细，看来我们的大哥的名声很是盛大啊，他们蓬周星是不敢得罪我们的！”阿榆笑着说道。
庞彦点了点头，道：“那蓬周星距离我黑狱不远，现在我黑狱正处于扩张的时期，我黑狱高手如云，魔皇高手就有三四个，大哥功力上虽然是魔王等级，可是杀魔皇和切瓜差不多，一斧头下去，根本就没二话！”
阿榆也是极为兴奋，道：“对啊，那斧头下去，哈哈。。。我还没有见过有人在大哥手上讨得好去！”
庞彦蔑视地看了一眼妖艳女子离去的方向道：“那蓬周星的首领就是那女子的师尊，功力上也就魔皇级，占领一个星球实力还是够的，不过和我黑狱比，却是差地太远了，哼，我黑狱当初可是这一代星域所有罪犯的集中地，最多的就是魔王级高手，整个星域，却是没有一个势力是我黑狱的对手，她听到我黑狱的名声，还敢说什么吗？”
庞彦忽然心中一动，转身对张星峰道：“请问这位兄弟是否认识一个人，他叫萧林！”
张星峰一楞，旋即惊喜道：“萧林，是不是拥有着一把很厉害的斧头的萧林？他的身边是不是有一个女子，叫红潇的！”
“你是张星峰张大哥！”庞彦也是一脸的惊喜，张星峰一听，当即点头，连连道：“对，对，对，我就是张星峰，快告诉我萧林这小子在哪里，我可是担心他很久了！”
庞彦当即道：“萧大哥现在正在黑狱之中，来，张大哥，我们到一边，仔细告诉你这一切！”
随即，张星峰和风语嫣便跟着庞彦二人离开这凤来行。
————————————————————————
在无边的星空之中，此时正有一架星耀迅速地飞行着。
黑日老祖手中光芒闪烁，点点银星在黑日老祖四周漂浮，忽然黑日老祖眼睛暴睁，血丝隐现，冷喝一声：“正元之精，心之血缘，融合！”
只见那黑日老祖一滴胸口精血飞入身前的光芒之中。
黑日老祖那僵化的脸上终于流露出一丝笑容，身前的光芒开始消逝，出现在他眼前的正是一个小圆珠。
这圆珠中融合着那黑罨的气息，再靠黑日宗密法和死之印记取得联系，黑日老祖不放心，更是用精血和这圆珠融合，效果倍增，他现在甚至能够清晰地感受到凶手的方向。
黑日老祖目光投向无尽的星空之中，眼神冷酷而嗜血：“不管是谁，这次，你是再也逃不过我的手掌心。”黑日老祖眼中光芒一闪，远处一颗陨星当即——
“轰！”
猛然爆炸，而黑日老祖嘴角却是流露出一丝满意：“不管你是谁，杀了我儿，却让我的功力上取得了突破，终于达到了魔尊中期，你的死期来了！哈哈哈。。。。。。”尖笑声恍若深夜狼哭，诡异之极！
————————————————————————
此时的张星峰却是不知道大难将至，他此时心情好的很。
“没想到我的师弟现在却是如此的厉害，竟然能轻易的将魔皇级高手斩杀，这魔皇级高手可正是相当于九天玄仙的高手，对了，我的师弟现在已经开始修炼七彩之身了吧！”张星峰对着庞彦问道，他当然清楚，盘古的六转玄身，其中的天火之身只是达到淡紫色的天火境界，一旦渡劫结束，就开始修炼那七彩之身了。张星峰却是不同，仍然修炼这天火之身，现在天火更是有不少达到深紫色境界，相信可以比拟七彩之身中级了！
庞彦现在也是舒坦无比，他从萧林那里知道张星峰比萧林还要厉害的多，其实萧林在凡人界只感到张星峰强的不得了，无法察觉其底线，可是萧林怎么知道，他萧林渡劫结束后，因为无极之力的原因直接达到魔王境界，又因为已经达到圣器境界的开天神斧，攻击力比之达到九天玄仙境界的张星峰绝对差不多。不过张星峰刚刚得到破空，物理攻击方面大大增强，现在的萧林估计又被张星峰拉下一截了。
“我萧大哥他可厉害啦，那开天神斧一斧下去，整个黑狱都没有人挡得住。不然我黑狱现在的势力也不会如此强了！”阿榆说到萧林就眉飞色舞。
“萧大哥当初和我父亲比试，没有用开天神斧，被我父亲打得没有还手之力，可是开天神斧一出来，父亲顿时就认输，而且那开天神斧实在诡异的很啊，当初大哥被一个魔帝级高手阻截，想要夺开天神斧！”阿榆说到这，眼睛瞪得滚圆滚圆的。张星峰听的也是一阵紧张：“师弟他的实力也才大罗金仙左右，和一个同仙君差不多的魔帝级高手相遇，即使是圣器，也没什么胜算啊！”张星峰虽然知道萧林现在好好的在黑狱当他的老大，可是仍然为其担心。
阿榆继续道：“那魔帝的确厉害，大哥只接了三招，就没有反击之力了，那魔帝想要夺那开天神斧，开天神斧根本不听那魔帝的命令，那魔帝准备强行收取，可是没想到最后开天神斧自行攻击，硬是将那魔帝一斧头给劈死了！”
说到这，张星峰也是一呆，那可是魔帝啊，相当于仙君的高手啊，即使是张星峰，估计胜负都是五五之数，除非张星峰不要命，八部天龙齐出，嘴中含紫芫丹，狂杀而出，这才有把握，可是他没有想到仅仅才大罗金仙实力的师弟竟然靠着一把开天神斧，就把一个魔帝杀了，虽然不是萧林自己，是开天神斧自行反击的。可是这也太打击人了。他张星峰拥有顶级神器就好几件，攻击的射日神弓，辅助的破空，还有千变万化的珍贵不下于顶级神器的柔金。当然他张星峰还有一件宝物，也是张星峰最后的底牌——古石，拥有着百亿年历史的古石，达到顶级神器的等级的古石！
古石的功效整个仙魔二界也没几个人知道，不过盘古知道，而且还记载在之中，可是张星峰现在却是还不想动用，毕竟这古石没到必要时候，他是舍不得使用的。
“张小子，你别泄气，那圣器和神器不是一个等级的，功效如此强，也是正常，我想那圣器虽然能够自行攻击，估计也不是没有什么条件的，可能只有当别人强行收取它的时候，它可以反击。还有，当初在凡人界，开天神斧也现行的，想来，如果对方要杀了自己主人的时候，圣器也可以反击。”天宇对张星峰说道。
这席话没有让张星峰释怀，反而让张星峰更加期待圣器：“天啊，这圣器不就等于一件不死的保证吗？人家不能杀你，一杀你，圣器就出手，也不可能夺走圣器，这。。。这。。。”
不过张星峰旋即笑了起来，说道：“哈哈哈。。。没想到我张星峰也有嫉妒人的一天，想来那封缘门的那个李强拥有的屠神刀也是圣器吧，看来我张星峰也不是运气最好的。”
庞彦一听，虽然不知道那个李强是什么人，却是知道此时张星峰嫉妒了，不禁笑道：“张大哥为人我们看得出来，只看张大哥能够将自己嫉妒人说出来，就说明张大哥是个光明磊落之人。”听到这话，张星峰不禁一笑，想来还是很受用的，可是那庞彦继续道：“不过在魔界光明磊落却不是什么好事！”张星峰听得不禁一楞，让庞彦等人一阵大笑。
“小子别着急，我龙灵有感觉，没有多长时间，我就能够突破顶级神器的限制，达到圣器等级了，到时候如果我看你顺眼，认你为主也不是不可能！”龙灵的话仿佛一巨大的诱惑让张星峰顿时心中一动。
张星峰忽然眉头一动，疑惑问道：“龙灵你这个‘没多长时间’到底是多长时间啊？”
龙灵很高兴地说道：“也就几万年几十万年左右吧，很快的！”
张星峰顿时不高兴了：“龙灵你这个混蛋，难道不知道我拥有着珍贵的仙帝魔尊的功力精元的晶体吗？我达到仙帝魔尊估计也就万年左右，到时候，靠着破空，射日神弓，整个仙魔二界我还怕谁？还用你？”
龙灵不紧不慢地说道：“恩。。。张星峰啊，张星峰，这话可不能说的太满啊，那封缘门的李强估计几万年后，也能达到仙帝等级，到时候，你有把握胜得了他吗？别忘了，他可是有圣器的！”
张星峰顿时哑了，对啊，等他到仙帝等级，可能靠着顶级神器多，加上特殊的破空，比之一般仙帝厉害，可是功力上和他差不多的仙帝如果有圣器呢？
圣器！
那只有输了！
张星峰忽然心中一动，立即道：“不着急，难道你忘记了我还有天宇这等保命之物吗？”
龙灵不屑道：“神器能够将仙器给劈碎，难道圣器就不能劈碎神器吗？”此话一出，张星峰再也没话说了。
“看来我也得想办法，找一件圣器！”这是张星峰最后的决定，可是圣器如此容易得到吗？
————————————
下一章黑日来临上午十一点左右更新！现在还没有写完，主要这第三章中间出现短隔，思路上枯竭，好久才写了出来。。。如果番茄说,早上更新一章,晚上更新一章,这样大家同意吗