张星峰心中暗暗气恼，为什么让自己一遇就遇到一个拥有顶级防御神器的变态，拥有着顶级防御神器不就相当于拥有不死金身吗？
不过张星峰的嘴角忽然逸出一丝微笑：“自己手上不是也有‘重玄錾’吗？又有什么好担心的，更何况。。。。。。”张星峰看着黑罨，身上战斗的气势大盛，“更何况，达到如今境界，找到一个好的对手却是难得呢？现在不是一个很好的机会吗？”
张星峰忽然大喝一声：“黑碳，来吃我一拳！”张星峰的右拳携带着毁天灭地的力量，向黑罨猛地砸去，拳头在砸出去地半途中就已经瞬间被金色地拳套所覆盖，所有的柔金完全聚在拳套之上，无极之力汹涌地朝拳套中涌出，拳套那尖锐地钻锥开始闪烁着刺眼地金光。。。。。。
“哈哈哈。。。来的好，你也吃我一拳！”黑罨兴奋啊，对手竟然和他来硬的，来近身战，他还担心什么，拥有着‘黑日神甲’，近身战是有胜无败啊，黑罨不禁也想好好的展示一下自己的能力！
张星峰冷笑着，他知道即使拳套尖锐的钻锥上的无极之力聚集成的激光射出去对待顶级神器也是没有什么用的，所以。。。。。。
“给我去死！”张星峰猛的狰狞着狠狠地将体内地巨大地力量猛地聚集在右拳上，重重地砸在黑罨地右拳上！
“轰！”
两人同时退了几百米！都盯着对方看！
黑罨右手蓦地黑光一闪，黑日神甲之所以是顶级神甲，可不是简单地防御身体，对于身体地任何一个部位他都是可以防御到的，刚才一瞬间，黑罨地右手就出现了一个拳套，和张星峰撞了个平手！
张星峰心重大惊：“老天啊，这顶级神器还真的是够变态的，我将柔金完全聚集在右拳上，竟然也只是和他一个右手出现的拳套拼个平手，这还了得！”
不过，张星峰怎么知道，此时的黑罨心中的苦，黑罨看着张星峰，猛地将喉间的鲜血吞进肚中：“这个变态是谁，怎么这么强大地力量！这么强大地物理攻击，难道他是魔兽中的高手吗？”
黑日神甲是能够防御能量攻击，在防御物理攻击上也算不错！不过不管是什么神甲，都无法真正防御物理攻击的！因为几百万斤的力量砸上去，神甲内部也会受到压迫地！
相当于，穿上一件战甲，别人一斧头砍了上来，虽然斧头砍不破战甲，可是那力量却是传递了进去不少，压迫是很大地！
虽然黑日神甲是顶级神器，但是也不可能完全将砸在上面的力量给卸掉，只能削弱，可是即使削弱十几倍，几百万的力量，最起码也要落下二三十万斤的力量，黑罨的身体可不是张星峰地身体，也不是魔兽地身体，一开始也没有注意，怎么可能抵御得了，当场就吐血了，不过这家伙好面子，硬生生吞下了肚！
“好，好，好！”黑罨一连说了三个好字，眼中得狠光冒了出来，体内的魔元力立即在体表在形成一层保护层，用来保护自己。
“小子，再来和我战上几回合！”黑罨猛的喊道，身形一闪，冲向了张星峰。
张星峰轻蔑一笑，道：“黑碳，竟然和我近身战？哈哈哈。。。。。。”张星峰那恐怖的速度发动，黑罨一下子就看不到张星峰的身影了。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
张星峰瞬间就在黑罨身上砸上几十拳，而黑罨却是一点办法都没有，当即气得头上都开始冒出青烟，怪叫道：“哎呀呀，气煞我也，你这个小子，我要杀了你，我要杀了你！”
蓦地，黑罨身上开始冒出黑色的雾气，雾气越来越浓，越来越厚。。。。。。
张星峰身形一闪，已经是在百米之外，看着那神秘的雾气，张星峰皱起了眉头，他还真的没有看过如此雾气，到底这雾气是什么？有什么功效，不过张星峰可不敢莽撞地冲进雾气之中。
黑罨神情肃穆，嘴中念着秘诀：“黑日之动，雾灵之集，迷雾消魂，黑日毁骨，消魂毁骨！”
那黑色的雾气顿时一瞬间开始猛地暴浓起来，黑色也是越来越清晰，忽然笼罩在黑雾中央的黑罨对着张星峰阴冷一笑，双手微微一动，一串黑色雾气立即冲向张星峰。
张星峰身形一动，便已经到了另外一处，张星峰冷笑着：“凭我的速度，即使你的黑雾再厉害，也是没有任何功效的，即使黑日神甲在你身上，也发挥不了多大作用，还是看我的吧！”
张星峰微微一笑，右手上就突然出现一把金色的战刀。
“黑碳，接我一招！”张星峰对着黑罨猛的暴喝道，身上的气势也猛然开始上升，开始爆发。。。。。那仿佛来自战场的血腥之气也开始在张星峰周围旋绕。。。。。。
张星峰横握战刀，略微低着头，气势开始在压缩，压缩到那战刀之上，张星峰蓦地低吟道：“截杀刀诀之第二式——血嗜千里！”
张星峰猛然抬起头，眼中一缕杀气直逼黑罨，让黑罨心中一颤，金色的战刀沿着奇异的轨迹，划过空间，方法一道闪电，血红色的闪电，直刺黑罨。
黑罨眼睛暴睁：“刚才不是金色的战刀吗，怎么那光芒是血红色的？”不过显然他是不会明白的，那血红色的闪电已经到了他身边。
“轰！”
仿佛雷响，黑罨身形一震，但是却没有任何问题，黑罨得意地看着张星峰，叫嚣道：“哼，不管什么攻击，在我的顶级防御神器下，都是没有任何用的，除非你有神人的实力，或者是拥有着顶级攻击神器！哈哈哈哈。。。显然两个方面你都不可能达到！”
张星峰心中正在暗暗气恼，气恼那顶级防御神器也委实太厉害，现在听黑罨一说，他也就明白了，他知道顶级防御神器就相当于不死金身，这一界的高手是不可能杀的死的。只有神人，或者用同样攻击最强的顶级神器才可能突破神甲保护，杀了这黑罨。
不过，张星峰旋即笑了，看着黑罨，眼中有了一丝戏谑，心中暗道：“不巧的是，我正有着一件点攻击最强的攻击顶级神器——射日神弓！”
黑罨此时正嚣张着，大吼道：“小子，让你见识我黑日宗的密学，黑日禁技第一式——黑日初现！”
顿时黑罨周围那无数的黑色雾气开始翻滚起来，迅雷无比地朝四周围滚动，速度之块，接近光速，张星峰甚至还没有反应过来，就被黑色的雾气给完全笼罩了。
张星峰一楞，他根本就没有发现这黑色的雾气到底有什么功效，不禁心中一阵忐忑，未知的东西才是最恐怖的。
忽然，张星峰看着眼前一颗黑色地圆球呆住了，暗暗道：“难道这就是那黑碳所说的——黑日！这也委实太小了点吧！”张星峰心中有点不以为然。
“算了，不和你浪费时间了！”张星峰心意一动，手上蓦地出现一把黝黑的长弓，正是那顶级攻击神器——射日神弓！
神弓在手，张星峰当即是气势暴升，信心百倍，当日张星峰用射日神箭第六式——蓝火噬，阗难老家伙根本毫无反击之力，只能用紫薇大帝那传给他地三张保命符，即使是仙帝，当年炼制保命符的时候，也是用尽力量，制出一十八张，每一张都相当于仙帝的全力防御。防御之强，也是极为厉害。
正当张星峰自信满满的时候，忽然情势大变，他眼前地黑色小球忽然发出黑色的光芒，那吞噬一切地黑色，吸引着周围地无数黑色雾气。
所有的雾气一时间都是以黑色小球为中心，开始聚拢，而令张星峰郁闷的是，这小球刚好就在他身边，所以所有的黑色雾气都开始朝张星峰聚拢。
很快，张星峰就被无数黑色地雾气给完全地压迫在里面，张星峰就仿佛被扔进一个鸡蛋之中，那黑色地气团已经接近实质化，张星峰甚至都感到自己动都难以动一下。
“哈哈哈。。。血杀门的小家伙，知道我黑日门的厉害了吧，不过这只是一个开头，好戏还没有开始。哈哈哈~~~~”黑罨得意地大笑着，蓦地脸上笑容一敛，盯着张星峰，残酷地寒声道：“黑日禁技第二式——光芒四射！”
蓦地，张星峰感到眼前地黑色小球忽然开始颤抖起来，小球内强大无匹的力量防御要挣脱束缚一样，也开始颤抖起来。。。。。。
“不跟你这个家伙浪费时间了！”张星峰知道黑罨这一招地厉害，当即柔金幻做战甲覆盖全身，射日神弓立即出现在双手！
“丝丝~~~丝丝~~~”只见那黑色小球仿佛太阳一样，不断地朝四周射出黑色光芒，那黑色光芒威力之强，就是张星峰地身体也不敢轻易抵挡，幸亏拥有着柔金，不然张星峰这次可要被射成筛子了。
“不愧是光芒四射！不过，你小子也吃我一箭，射日神箭第六式——蓝火噬！”张星峰冷声道。
射日神弓光芒一闪，一道蓝色地火焰仿佛闪电一样，瞬间划过空间，到了黑罨身上！
“炫疾天火！”黑罨猛地睁大眼睛，难以置信地看着蓝色地绚烂的火焰。
张星峰上次体内地无极之力还是在大罗金仙之境，用这一招，所以才反噬，不过也因为身体强悍，抗过去了，现在张星峰体内无极之力已经达到了九天玄仙之境，发动这一招，极为地容易了！最让张星峰兴奋地是——发动这一招根本就不用多少无极之力！
射出地炫疾天火，不过是那神火晶核自动吸引的空间力量，无极之力只是一个引，对张星峰来说，那消耗的一点无极之力根本没什么影响，他甚至可以连续不断地射出射日神箭。
“不亏是顶级神器啊，发动如此强大的攻击，竟然不耗什么力量！”张星峰开心地说道，随意地看了一眼黑罨。
黑罨此时愤怒了，愤怒地咆哮着。
“怎么可能，怎么可能发出炫疾天火，你一个血杀门的弟子，最多不过魔皇境界，怎么可能发出炫疾天火？”黑罨还是很难接受这点。
不过旋即黑罨便得意地大笑着：“哈哈哈~~~虽然你地炫疾天火很厉害，可是我这黑日神甲却更厉害，你的炫疾天火根本就伤不到我！”
显然，那炫疾天火虽然在黑罨身边燃烧，可是那黑日神甲硬是顶住了炫疾天火。
张星峰眼睛一瞪，但是旋即也就了然了：“不死金身就完全能抵御炫疾天火了，这顶级防御神器当然可以抵御！不过。。。我可是还有绝招！”
张星峰相信自己强悍地身体，准备用射日神箭的第七式，在他看来，即使反噬，以他的身体也绝对抗地住，更何况看到第六式就如此厉害，张星峰也想看看这第七式到底如何？
“射日神箭第七式——紫幽冥！”张星峰龙吟道，射日神弓光芒暴闪，仿佛艳阳一样刺眼，但是旋即堙灭！
仿佛来自九幽的阴冷的紫光蓦地一闪，消失不见！
张星峰忽然感到一股混乱从心底，从全身各处开始弥漫，仿佛海啸一样，疯狂地在张星峰体内搅天搅地。。。。。。
“是反噬，可是怎么会怎么强烈！”张星峰心中只是涌出如此一个念头，便没有了任何想法，全身心的和体内混乱的无极之力斗争！
根本没有多余地心思来压迫鲜血，口中鲜血仿佛不值钱的茶水一样，猛地就是几大口，体内地无极之力依旧在疯狂澎湃！
“看来我的身体还不够强悍啊，这第七式地反噬比第六式地反噬至少要强烈十倍啊！”张星峰心中苦笑，嘴中又是一口鲜血喷出！