明阳圣城的城门是没有什么守卫的，只有一高大的城门。那高达十米的古朴的城门是由古偃石构成，给人以厚重的感觉。
正当张星峰他们走进城门的时候，一道绿色的光芒从张星峰他们旁边穿过，闪进了城门之中，蓦地绿光突升，消失在众人的眼界之中。以众人的眼力当然看出，那是个修真者的驭剑飞行的身影。
“那是一个达到合体期的修真者，在圣城之中，只有达到合体期以上才可以驭剑飞行，看来这个修真者对圣城不了解，可能是哪个修真界角落的修真者，因为一般真正的高手是不屑驭剑的。”张星峰微笑着评判。
“你们看，那边一个中年人！”张星峰说着，指着空中一驾御着云朵飞行的中年人。
“那中年人的修为已经到大成期了！”仲横说道，以他的实力当然轻而易举就看出来了。
张星峰点头，笑了笑，道：“是的，这中年人已经到了大成期，在圣城有个奇怪的现象：在圣城驭剑会被别人瞧不起，因为那只代表了合体期，当然这不是说合体期低，合体期在修真界也算是高手，普通的高手！在圣城来说根本就不算什么，而驾御云朵才能显示实力，驾御云朵远远比驾御飞剑难的多！在圣城这个地方，达到驾御云朵所需求的功力更是要达到渡劫期！”
张星峰忽然一笑，道：“如果三个人在圣城之中，一人步行，一人驾御飞剑，一人驾御云朵。你说别人会对这三人分别有什么看法呢？”张星峰看着语嫣他们笑着问道，笑容似乎有些神秘。
乐月笑着说道：“这还用说，驾御云朵的修真者是真正的高手，驾御飞剑的也比较厉害，步行的则是一般的修真者！”
“本长老也赞同。。。吼吼。。。二哥连这么简单的问题也问，不是瞧不起本长老的智慧吗？”小龙张大着嘴巴说道，显得很是不以为然。
仲横大声笑了起来，道：“你们啊。。。我在万年前就知道了，一般修真者都会认为驾御飞剑的只是合体期修为，而驾御云朵的则不确定，但是肯定有渡劫期！而。。。步行的。。。。。。”仲横笑了，他不说了！
乐月忽然领悟到了什么，不好意思的笑了。
“说，快给本长老说，不然，本长老把你给吃了！”小龙还张了张他那大嘴，威胁仲横。
张星峰轻飘飘地道：“我们不是正在步行吗？”说着，便继续前进了！
是啊，他们正在步行，但是他们是普通的修真者吗？
估计只有小龙这样天生就可轻易修炼的神兽，还有乐月这样无有无虑的人物才会对待事物如此的思考。
修真界重实力！
修真界，杀人是随处可见！可能为了一件顶级法器，也可能是为了一件顶级修炼法诀，也可能只是为了一件材料！甚至可能是因为对方和自己一言不合！
所以修真者的心态就很奇怪，有的是伪善，有的是冷漠，但是不管怎么说，在修真界，想要活的久，活的长，除非你在宗派内或者在一个避世之处修为，否则，必须学会这一切。
张星峰的脸色一瞬间变了，因为前方已经是。。。当年天心宗唯一的一处驻地的地方！当然现在已经不属于他们了！张星峰一时间已经沉浸在过去。
“这位姑娘，这里不是你能进去的，请回去！”一个男子冷酷地对乐月说道。
张星峰一听，立即从回忆之中回复过来，转身看去，此时乐月站在北边一处如同仙境一样飘渺的仙门之处，正气呼呼地看着一身穿战甲的男子，一旁的小龙眼睛睁地越来越大，而狼锋，仲横正拉着小龙，而语嫣正劝说着乐月。显然如果这样下去，小龙恐怕作出让人无法想象的事情。
“乐月，小龙！”张星峰喊道，“回来！”张星峰的声音坚定无比。
一听到张星峰的声音，乐月和小龙的阉了，灰溜溜地回来了，张星峰笑了笑，又看了看那身穿战甲的男子，脸色冰冷起来‘哼’一声，张星峰转身就走！
“跟我走！”
乐月他们不敢出声，立即跟着张星峰走着。
“那是一件下级仙器，看来那男子也感受到了仲横和小龙的压力！”张星峰回想起刚才，忽然，张星峰怒气更加大了，“禁域。。。禁域。。。哈哈哈。。。还不是专门压迫一些小门派，这禁域只有超大型宗派人员可以进入！”
张星峰忽然转身，刚好目送一高傲的男子走了进去。而一旁的修真者看那男子的目光有只是羡慕，一旁的修真者甚至有着合体期修为，可是仍然羡慕那男子，即使那男子只有金丹期！因为那男子是明阳宗的！那是超大型的宗派！
一瞬间张星峰竟然感到自己心中被压迫地难受，强大的压迫竟然让他呼吸地难受！
差距！差距！他们自己的功力明显很强，那看守者甚至已经感受到了，而且还将仙器战甲给布了出来，可是仍然没有放他们进去！为什么？
惟有实力才决定一切，惟有地位代表一切！如果张星峰公布他们仙人的身份，估计就是超大型宗派也会躬身相请的，要知道，修真界仙人实在太难得了！
如果张星峰在仙界，这些超大型修真宗派在仙界的势力可能瞧都不瞧一眼，仙界四宗，三大仙帝，哪个不是势力超大，一个仙人不算什么，可是到了修真界中的仙人就足以让他们正视了！在修真界中，一个仙人所能发挥的实力实在太大了！
而张星峰他们现在有三个仙人，而且有两个是大罗金仙的实力！
实力！
刚才那看守者虽然没有放他们进去，但是那看守者却对他们一点都不敢怠慢，好言相劝。而如果是天心宗这样的普通宗派的人物出来，估计以看守者的地位会直接一招打出去，不论死活。
此时，张星峰的心中目标更加坚定了！
张星峰看着此次的目标，那目标已经出现在眼前了！
那长达几十米的门面，那三个巨大的龙飞凤舞的“乌——砚——宗”让张星峰眼睛猛的眯了起来，几十米，可是其中有十几米的门面原本就是天心宗的！张星峰还记得自己宗派中几个长老知道得到门面时狂喜的样子，想到这里，张星峰心中一阵揪痛，取得此门面天心宗所耗的能量，张星峰自己十分的清楚。可转眼，就被乌砚宗给抢走了，而且天心宗还不敢说什么！当初乌砚宗雨阳长老在他面前的表情，张星峰一辈子都望不掉！
“下辈子，找个好宗派！哦，我差点忘了，估计你渡劫就要魂飞魄散了，哈哈哈哈。。。。。。”那得意的笑容，张星峰即使转世三生，也不会忘记！
乌砚宗当初想要让自己的驻地更加有气势，便想夺另外势力的地盘，可是在这的任意一家都不是普通的小门派，比来比去，只有张星峰的天心宗最为弱小！成为乌砚宗的目标。
真正想要修真的各星球的大人物，他们不会在别的地方选择师门的，他们会到五大圣城，在五大圣城之中，能进入七大超大型宗派那是最好，进不去，则就在修真圣城中，找一个比较大的修真宗派的驻地，进去就行了！
能在修真圣地有地盘，就代表了这个宗门的实力，门面越大，则宗门的势力越大！乌砚宗百年来，门面保住不失，也代表了他们有足够的实力。
“雨阳老鬼，快点给我出来！”张星峰的声音猛的响起，瞬间竟然震的乌砚宗的驻地颤抖了起来，不知道是不是张星峰的暗中手段！那“乌砚宗”的牌匾竟然一瞬间被震地掉下来，断成两截！
忽然，街道上嘈杂了起来，许多修真者都开始远远的围了过来，天空中也是光芒闪闪，一看就知道有不少驾御云朵的高手在其中。
几个人挑战一个大型宗派！有勇气！
这是这里几乎所有人的看法，他们可是知道能在修真圣城有如此驻地代表了多大的势力，那至少也是大型宗派的势力啊！大型宗派高手之多绝对是难以想象的。
乌砚宗的门人脸色发黑，牌匾竟然断了，他们不相信是掉下来，砸断的，要知道，那是紫杉铁木！坚硬堪比秘天石的珍贵材料，当初乌砚宗能为在修真圣城有如此长脸的牌匾感到自豪！
现在牌匾断了！说明了什么？
说明了有人故意找茬，故意来捣乱！可是乌砚宗的弟子们尽管脸再黑，也没有一个人妄动，因为他们刚才已经被张星峰简单的喊声给震伤了！
“是哪个直呼本长老的名讳！”一个黑衣老头走了出来，脸色发黑。显得很是震怒！
“你们是谁？”雨阳忽然铁青的脸色恢复了往昔的模样，似乎一点都不生气了。
张星峰微笑地走上前去，看着雨阳，笑容愈加灿烂：“雨阳，哈哈哈。。。雨阳，你不是诅咒我过不了天劫吗？是的，我没度过，可是我的这一辈子却度过了，哦，差点忘了告诉你，我现在叫张星峰，不再叫碎羽了，你可以称我星峰真人！”
雨阳的身体猛的一颤：“你。。。你是碎羽，天心宗的那个太上长老！”
“是的，距离当日你夺我天心宗的地盘，好象已经有一百八十多年了吧，修真无岁月啊。。。啧啧。。。看看，看看，看样子你们日子过的很舒服啊。。。哈哈哈。。。。。。”张星峰笑的似乎很高兴，仿佛在为老朋友日子过的舒服而高兴，可是一会儿，乌砚宗的门人高兴不起来了，因为张星峰的笑声愈加洪亮，愈加高亢！
乌砚宗的门人们一个个都将自己的法器给拿了出来一起抵抗，一旁的雨阳看着张星峰，眉头深深地皱起来。
“是谁在大呼小叫，哼！”一声冷哼从乌砚宗驻地内部响起，明显有个高手在里面，那声冷哼明显是针对张星峰的笑声，果然一声冷哼，乌砚宗的弟子们感觉舒服了点。
张星峰一声冷笑。
“是谁在背后，不敢出来，滚出来！”张星峰的一口无极之力饱含在其中。“滚出来！”“滚出来！”“滚出来！”“滚出来！”。。。。。。
仿佛回声一样，张星峰的声音不断的响起。。。。。。
“噗——”一个白发老头出来了，口中吐出鲜血，震惊地看着张星峰，他可是经过两次天劫的散仙，功力已经接近天仙了！此时进入被张星峰一句话给震吐血，说明了什么？
白发老头已经不敢想了。
此时雨阳已经楞了，白发老头的实力他当然清楚，可是就是白发老头的实力都被碎羽，不，应该说是星峰真人弄成这样，乌砚宗还能和他对抗吗？
天心宗不能得罪！
这是雨阳此时的想法，此时乌砚宗正个宗派中，功力最高的也只是一度过五次天劫的散仙，功力接近罗天上仙！可是即使是这个老祖宗，也没有一句话就让白发老头吐血的实力！最重要的是。。。。。。
雨阳看着周围围观的修真者，这些修真者竟然没有一个受到张星峰的影响，这说明了什么？
难道是周围修真者功力比白发老头还高吗？当然不是，那原因只有一个，攻击是被张星峰控制的！攻击被控制范围当然很简单，可是控制能伤害散仙的强大攻击，那就不简单了！
“星峰真人，原来天心宗的驻地，我们乌砚宗归还！”雨阳看着张星峰，微笑着说道。