一队轻骑正迅速地在宽敞的官道上奔驰着，留下一片烟尘。
张星峰双目有神地盯着前方，虽然现在坐下的马匹速度很快，可对他却没有丝毫的影响，队伍中的其他人因为张星峰的沉闷都没有开口，所有人都专注地驾着马向目的地驰去。
‘；师傅，现在已经很晚了，我们是否可以找个客栈住下来，明晚再走。‘；李二在一旁说道。此时天已黑，但对他们这些早就达到先天境界的高手，黑夜对他们赶路几乎没有什么影响。
张星峰没有说什么，只是点了点头。便将马交给弟子，淡淡地走向眼前不远处的客栈。
等过李二和掌柜都弄好一切，张星峰便直向自己的房间走去，淡淡地道；‘；你们自己自便，明天早上起程。‘；
李二一点都不介意，这一路上，张星峰都是这样的，一天几乎不说什么话，只是平常偶尔会指出他们的武功修炼的错误之处。一丝笑容出现在李二的脸上，没有张星峰的管制，现在自己现在可以去好好地赌一赌了。
张星峰坐在床上，心中却在想着到了天涯山脉到底该怎么办？要知道那里李家有着很大的势力，如何能让别人跟随自己和李家斗，这成为了张星峰必须要解决的问题。
修真法诀，灵丹，天岩石即秘天石制造的武器，这三样东西是张星峰的优势，这些四大世家不可能拿的出来，修真法诀代表着强大的武力，不死的生命。灵丹代表着瞬间可以增长几十年的功力，而秘天石造的武器更是代表着至尊武器。估计有了这三样东西天涯山脉的事情估计就好办多了。
漫漫黑夜眨眼间已经过去，清晨已经来临。
张星峰眼睛一睁，亮光一闪，他清晰地感觉到自己一夜的修炼让自己的混沌力更加凝实了一些。走出房门，新收的十四个弟子早就在等待了，可惟独不见李二。
张星峰眉头一皱，对于李二竟然不守时张星峰心中有了一丝不满。‘；李二呢？‘；
‘；李师兄作晚出去后就没有回来过。‘；易漾走上前恭敬地道。
张星峰的眉头皱的更深,现在这里已经接近天涯山脉了，在这个时候竟然发生这样的事情，张星峰心中很不高兴，李二这段时间几乎每天晚上都出去赌钱，这是张星峰知道的，可李二每天早上都是准时到的，张星峰也就不闻不问了，可是现在李二的行为却已经超出张星峰所能容忍的范围了。
‘；易漾，你们知道李二昨晚是到哪个赌坊的吗？我要亲自去找他，要好好惩罚他，让李二这小子以后不准再赌钱。‘；张星峰眼睛瞟了瞟门外，眼中有了一丝笑意但还是以很严肃的语气对着眼前的易漾问道。
‘；啊，师傅，我来了，我回来了啦，你就别再说了，你不让我赌钱不是要我小命吗？我现在已经来了啊。‘；李二迅速地从客栈的大门外走到了张星峰的面前，像个姑娘一样害羞地站着。
张星峰楞楞地看着自己的徒弟：这还是李二吗，满脸乌黑如同被毛笔给画过一样，光头上刚长的点头发更是乱七八糟，似乎还能闻到淡淡的焦味，那衣服就像和街头疯女人打过架一般。
李二看着周围人看自己的目光，很是难堪，但还是鼓起勇气道：‘；师傅，我能不能去换一下衣服啊。‘；
张星峰其实还想问问李二到底是怎么弄的，要知道李二好歹也是二品高手吗，虽然他的战斗经验不多，可实力在那呢，怎么可能被一个小赌坊给弄成这样呢？但张星峰看到李二那尴尬的样子，徒弟丢脸也是师傅丢脸啊，张星峰立即道：‘；好，你给我快点去换衣服，最好洗一下，我们不着急，到天涯山脉只有半天的旅程了。‘；
李二连向师傅道谢都来不急就迅速地冲上了自己的房间，让那么多人看着实在是很没面子啊！
张星峰很是严肃地坐了下来，十四个弟子也分站在两边，过了很长一段时间李二才慢腾腾地从房间里出来。
可怜的李二发型又回到了光头，但张星峰还是觉得光头亲切啊。
‘；走！‘；张星峰瞪了李二一眼，没有说什么带头向外面走去。
众人又是一番折腾，总算到了临天涯山脉的边城--风雨关。这是明王朝在这建立的一个边关，主要是防止元蒙的入侵，可天涯山脉只有百米的缺口，所以元蒙是没有丝毫机会进入明王朝的，而这个边关也因为和平而繁荣起来，最后形成了一个不小的城。
‘；喂，兄弟，你们这是想干啥啊，我们风雨城里面最好的地方就是翔天赌坊和梦娇花楼，里面想去吗，我可以带你们去啊！‘；刚进城，一个贼头贼脑的家伙就跑上来搭话，很明显他是拉揽客人的家伙。
张星峰看到这一幕心里很不高兴，赌坊，花楼一听就知道是干什么的，怎么拉揽客人跑到城门这，实在是太过分了。
李二立即笑嘻嘻地道：‘；师傅，这里是边关城，到这里的，除了商人就是专门享乐的，要知道天涯山脉许多势力在这都有一些生意的，而且天涯山脉中又没有几个大城所以这里便形成了一个专门供天涯山脉大人物享受的城市，像这样的城市还有几个，都是离天涯山脉不远的，而这个城市因为和元蒙有连接，所以也是最繁荣的一个。师傅啊，这里你可能看到一些天涯山脉大人物啊。‘；李二说完得意地看着我，他是知道我来的目的的。
张星峰心中一喜，看来自己的目标实现也是有希望的。
‘；走，我们就到这风雨城最好的客栈中住宿。‘；张星峰对李二说道，到最好的客栈当然很有可能见到一些大人物。
‘；是，师傅，喂，你说，这城中最好的客栈是哪里啊？‘；李二傲气地对刚才拉揽客人的家伙喊道。
那个家伙看到李二那傲气的模样反而更加谦卑了，弯着腰道：‘；当然是翔天酒楼啦，翔天酒楼是我们风雨城第一酒楼啊，而且翔天酒楼还是靠着翔天赌坊的，平常没事却赌坊玩几把，绝对是赛神仙啊，而且酒楼中也有客房，条件绝对让大人满意。‘；
李二一听到靠着赌坊，立即就笑着道：‘；好，就到那，你到前面带路。‘；可忽然他又掉过头来仔细看了看张星峰的表情，似乎张星峰没有什么反对，心中才大安。
张星峰看了看李二笑了笑，便催马向前行去。
过了一段时间大家来到了翔天酒楼，一望那酒楼的气势，那排场，看来第一酒楼是真的。
‘；二狗子啊，不错啊，到后面去领签吧！嘿，各位大爷，你们是想住店还是吃饭呐？‘；身上穿的还是不错的一个老头走出酒楼大门笑呵呵地道。
李二大步向前，一副大人物的模样，傲慢地道：‘；给我们来个大的单门独院,至少能够住十六人，如果没有这么大的，就来两间。现在吗，就先为我们来一顿饭吧！好吃的尽管上。‘；
那老头听得是眉开眼笑啊，大客户啊！立即就谄媚地道：‘；我们这当然有大的单门独院，专门为像大爷这些有身份的人准备的，向你们这些大人物那个不是大群保镖之类的。请和我来，楼上是雅座！‘；老头说着就带着上楼了。
张星峰也仔细看了看，似乎也不怎么样，和当初在京城那个风雨楼相比还是有很大的差距的，虽然这里也不错了，可那种情调没有，就是格局也很俗套，京城的风雨楼可是用‘天风银雨阵‘改编的格局，那是什么境界啊！看来京城就是京城啊！
张星峰随便就坐了下来，他们十五个人分坐在了四张桌子，张星峰一人静静地喝着刚上来的酒，可一瞬间他的好心情就被破坏了。
因为他眼前不远处正在卖唱的长得还比较清秀的女孩被一个大汉猛然打倒在地。
张星峰没有动，一他不知道谁是谁非，二他根本不想管闲事。可接下来的场面就令他愤怒了，因为从一个桌上走来的另外三个大汉也开始欺负这个女子了。
‘；臭婊子，你他妈的忘记了要叫钱了吗？你死鬼老爹死了，可你还活着，这钱一定要交！他妈的，不打你你不知道我们的厉害！‘；其中一个大汉飞溅着吐沫骂道。
张星峰手中蓦然出现一道剑芒，正当张星峰要惩罚这几个家伙的时候。一个人影出现了，闪电般掠过那四个大汉，正当很多人都没有看清的时候，呈现在大家面前的已经是四个倒在地上的大汉了，而那个人影却站在他们的面前，手中搀扶着那个姑娘。就姑娘的那个男子十分的刚毅很有男人味，不屑地看着那四个倒在地上的家伙。
很快就有六七个大汉来到这个男子的身后，看来这个男子也是一个很有势力的人，张星峰仔细地看着这个男子，越看越觉得熟悉，似乎认识他一样，最重要的是张星峰感受到他修有太极阴阳诀！
‘；师弟！哈。。。是你啊。。。快来，师傅在这！‘；李二看这眼前的男子，高兴地喊道。
张星峰一楞，师弟，自己什么时候有这个徒弟了，而且眼前的男子似乎已经达到了三品境界了，谁呢，张星峰有些迷惑，越加仔细地观察着男子。
‘；蚩同！‘；张星峰惊喜地大喊一声。
蚩同一眼就认出了李二，那光头实在太明显了，而且几年前去京城看望师傅的时候，也见过了李二，当时他们都已经成人了，变化都不大，是以一眼就看出了，听到李二的话，蚩同惊喜地四处看着，寻找着师傅，最后将眼光集中在白衣青年人身上，那自然飘逸的气息那么的明显，一听到张星峰的声音，他心中一阵激动，自己和师傅已经十一年没有见面了，师傅对他们三兄弟的恩德他一辈子都难忘。
‘；师傅！你真的来了吗？我不是做梦吧？‘；蚩同激动地道。
李二大声地道：‘；你小子傻哪，连师傅都认不出来啦！来，过来啊，来拜见师傅啊！‘；
蚩同听着李二的话快步走到张星峰面前，刚要跪拜，张星峰笑了笑，立即将他扶了起来，张星峰也是很久没有看到蚩尤他们了，现在看到蚩同也是很高兴。
‘；蚩同啊，你怎么在这里啊！‘；张星峰笑着道。
蚩同看着张星峰高兴地道：‘；师傅啊，我们的家就在这里啊，对不起师傅，我以前没有和你说我和大哥二哥就是天涯山脉上的人，担心师傅你不收我们为徒嘛？万望师傅别生气！‘；
张星峰一听，心情大好，自己三个徒弟就是天涯山脉的人，看来事情不是很难啊，忽然心中一动，想起天涯山脉没有被掌控的几大势力中有一个叫蚩氏的势力，心中有点期待地道：‘；蚩同啊，你是不是在蚩氏的势力里面啊？‘；
蚩同一听，惊讶地看着张星峰道：‘；师傅不亏是神仙啊，我就是在蚩氏的势力里面，而且这个势力现在就是我们三兄弟掌控。‘；
张星峰一听，简直不敢相信天下竟然有这么好的事情，天上掉馅饼概率也要比这个大吧！张星峰一时间竟然没话说了，只是笑着，笑着。
李二看了看张星峰又看了看蚩同，忽然朗声大笑：‘；哈哈。。。哈哈哈哈。。。师弟啊，你啊。。。你小子实在是太好了。。。不，我说你小子对师傅实在太好，哈哈哈。。。哈哈。。。‘；李二就在那的笑着，让一旁的蚩同莫名其妙。
蚩同看着疯狂大笑的李二和高兴的张星峰，小心翼翼地道：‘；师傅啊，我怎么了我？‘；他可是丈二和尚摸不着头脑啊！
张星峰心中欣喜地道：‘；蚩同啊，没事儿，今天你就带我到你们那看看，看看你们三个家伙怎么管好你们那些人马的。‘；
‘；好啊。。。师傅啊，大哥二哥他们一直想着你啊，可就是没时间，前段时间还和我那个死去的叔叔争夺龙头之位，还真的是烦啊，现在总算可以放松了，大哥他们还准备去看你呢？‘；蚩同乐呵呵地道。
张星峰心中的大石落下，欣喜非常，这些日子以来一直为这些事情忙碌现在眼看就可以成功了，现在心中还不敢相信是真的，收拾了一下心情，忽然又看到旁边的那女子，便问道：‘；蚩同啊，那四个家伙怎么欺负一个女孩子啊？‘；
蚩同一听，鄙视地看了看那四个还倒在地上的家伙，道：‘；师傅，你不知道啊，他们是风雨城中的一些地痞，似乎还有些组织，经常和一些做小生意，卖唱的收保护费，他们这些上不了档次见不了大世面的家伙只能欺负老弱妇孺，人渣！‘；说着还朝地上吐口水。
张星峰笑着道：‘；跟这些人生气不值得啊，蚩同啊，你怎么安排那个姑娘呢？‘；
蚩同一听，脸上竟然罕见的一红，他其实也不知道为什么，一看到这女孩心中就有些喜欢，有着淡淡的怜惜，所以一看到她收欺负就瞬间重击那四个家伙。
张星峰看了看蚩同的模样，心中已经了然，道：‘；蚩同啊，你就将他带到你那里吧，不然以后她还要受苦。‘；
蚩同一听，连忙点头，还装着一副收师傅之命的样子走到卖唱的女子面前道：‘；我师傅让我将你带到我那里好好生活，你可愿意。‘；
小红（这个名字怎样）看着英伟不凡的蚩同，苦笑着道：‘；小女子没有名字，别人都叫我小红，我在这里如同在地狱，如若再在这里，估计我也命不久已，今天蒙大侠相助，实在感激不尽，我对这里已经没有任何眷恋了，愿意到大侠家中侍奉大侠。‘；
蚩同被眼前的小红一句句‘大侠‘给弄得不好意思，立即道：‘；好，好。准备一下马上就跟我走。‘；
小红淡然笑道：‘；我没有什么东西，随时可以动身。‘；
张星峰在一旁站起来，对着周围的徒弟道：‘；大家准备一下，吃完饭后，动身和蚩同去天涯山脉。李二你去和掌柜的将帐先算一下，我们也不住店了。知道了吗？‘；
‘；是！‘；众人应命，李二听后，心中苦闷，原打算自己今天晚上去旁边的赌坊赌两下了，看来没有机会了！想着想着还太头恶狠狠地瞪了罪魁祸首蚩同一眼。让一旁的蚩同莫名其妙，但蚩同一瞬间又沉浸在即将和小红回家的兴奋之中。
等到饭饱酒足，张星峰他们和蚩同他们一起向天涯山脉内进发