黑日老祖此时的心情刚刚从刚才的兴奋之中平复下来，杀了一个魔帝，他的怒气也消散不少，脑袋也开始恢复往昔的清醒！
“不好！那酆嗄密老家伙一旦怀疑到老祖我，还要找证据吗？他估计来这就是想要杀老祖我的，现在。。。不好，那老家伙说不定现在就来了！”黑日老祖脑中想法电光逝闪，瞬间就看清了局势！
黑日老祖身形顿时一动，更是同步神识传话给三大长老：“你们三个快和我出去避避风头，那酆嗄密弄不好就要杀来了，还有，让魔皇等级的一百多弟子也快点逃！”
黑日老祖身形连闪，当即靠着星耀，瞬间离开了天堑之城！
这次，黑日老祖带来了一千多弟子，其中魔王等级占绝大部分，还有着黑日宗的精华魔皇级高手的高手过百，现在黑日老祖知道，要逃的话，那过千的魔王级弟子的估计来不及了，只能带着魔皇级弟子先走了！
何况，黑日老祖自己也不是万分确定那酆嗄愉一定会杀来，这只不过是他自己的猜测，因为他输不起，他一死，三大长老一死，黑日宗就几乎完了！
他输不起，所以他必须逃！
————————————————————————————
张星峰额头冒出一阵冷汗，刚才酆嗄愉的神识横扫整个天堑之城的时候，那强大的神识让张星峰都快颤抖起来，他清晰的感觉到酆嗄愉单单那神识就可以重伤他！实在是太强大了！
不过，酆嗄愉察觉出过百仙人在观看着，不过他却没有发现到张星峰！
“恩。。。到底是怎么回事，刚刚那神识横扫整个天堑之城的时候，那个酆嗄愉老家伙在发现别的仙人的时候，似乎神识都震慑一下对方的，可是为什么没有震慑真人我呢？”张星峰皱着眉头，他知道酆嗄愉用神识震慑仙人这很正常，为什么没有震慑他呢？
张星峰心中忽然涌出一个念头：“难道。。。难道。。。”张星峰心中满是难以置信，“难道他没有发现我！”这个念头涌起，张星峰心中满是激动，他知道这意味着什么，如果他的想法是对的，那就意味着，魔尊后期的高手的神识都无法察觉到他的神识，那。。。。。。
张星峰笑了，笑的很是诡秘：“恩。。。我的神识别人无法发现，那我去那古神禁域，偷偷的跟着仙帝魔尊高手，他无法发现我，我却发现他们，那不是可以看他们两方争斗，我来个渔翁得利！”从一开始就没有想过到古神禁域的张星峰，此时也动了心思，凭的就是他的神识！
不过，张星峰转瞬迷惑了：“不对啊，本真人的功力也不算高，和那达到魔尊后期的老家伙比，更是没有任何的可比性，估计那个老家货一个喷嚏就能把本真人给喷飞，不过。。。不过他神识为什么没有发觉我呢？我有什么特殊呢？恩。。。如果有什么特殊，也就那无极之力了，不过无极之力真的有这个功效吗？”
天宇的声音响起：“张小子，傻了吧，嘿嘿，这都不知道，我告诉你吧！”
张星峰猛的眼睛一亮，天宇可是跟着盘古无数年，一直等到盘古成神，对于无极之力估计整个仙魔二界现在也就天宇最清楚了。
天宇懒洋洋的说道：“这很简单，你首先明白一个道理！为什么仙帝魔尊的神识比普通的仙人强大，强大在哪些方面？”
张星峰随即道：“这还用说，仙帝魔尊的神识强大当然是因为仙元力，魔元力太过强大，孕育的神识也就强大！至于强大的方面，不就是观察的更远，甚至有着强大的攻击力！”
天宇不屑道：“哼，张小子，你还不明白吗？他们强大，就是看得更远，攻击力更强，这不过是他们神识强大，也就是所谓的量多！如果一般仙人的神识能观察一个星球，仙帝魔尊他们则能观察一个星域，这是量大！而你的神识却是不同，你是由比之仙元力魔元力更加强大的无极之力孕育的，神识是质上强大！所谓量变引起质变！他们的量虽然大，可是还没有达到质变的地步，估计要达到那个地步，他们就要成为神人了！”
张星峰当即兴奋了起来：“你的意思是，我的神识质量上比他们的神识高！质上取胜！哈哈哈。。。好啊，妙啊，本真人的神识是由比他们魔元力仙元力更加高级的无极之力孕育的，质量上高啊！他们再强，也是数量上多，至于量变引起质变，那就要等到他们成为神人了，可是真人我却是不会和神人有什么来往的！”
张星峰心中那个得意啊，他现在的感觉就是高高在上，自己的神识等级上比仙魔的神识强，他还担心什么呢？
忽然张星峰神识一动，察觉到空间一阵强大的震动，神识迅速一扫：“不好，黑日那个老家伙逃了！那个老家伙还真的是胆小啊，竟然就这么走了，算他命大！不过。。。。。。”张星峰脸上有了一丝笑容，神识当即跟着酆嗄愉，他现在可不担心啊，酆嗄愉可无法察觉到他。
———————————————————————————————
酆嗄愉此时快疯狂了，他刚才到了黑日老祖那住处，发现黑日老祖却已经不在，同时他就发现了空间的强大波动，他知道那只有星耀运行才能有如此强大的波动，酆嗄愉虽然强，可从来，没有想过能和星耀比速度！所以无奈的决定，暂时放过那黑日老祖，等以后再杀！
不过。。。。。。
“魔界弟子听令，给我杀了天堑之城的所有黑日宗弟子！”酆嗄愉一声暴喝响彻整个天堑之城，酆嗄愉一来，黑日老祖管理整个魔界士兵的权利就被剥夺了，不过有谁敢和酆嗄愉过不去呢？即使是另外两大宗派也不敢如此，毕竟他们都知道酆嗄愉可是魔尊后期的无敌高手！
血液开始澎湃。。。。。。惨叫开始奏响。。。。。。这一夜注定是血之夜。。。。。。
酆嗄愉忽然眉头一皱，神识顿时一扫张星峰所在的方位，酆嗄愉的眉头皱的更深了：“怪了，刚才我似乎感到有人观察我啊，不过我怎么就没有发现呢？”
此时万丈高空中的张星峰则是一头冷汗，心中忐忑：“天啊，刚才可真悬啊！看来以后不能太大意了！”
张星峰太过自信的神识，所以刚才观察酆嗄愉的时候，更是光明正大，仔细地观察，一点都没有小心，估计是神识波动太强大了，引起了酆嗄愉的疑心，幸亏张星峰一发现酆嗄愉怀疑，就立即将神识的波动降到最小，这才没有被发现。
“小子，那个老头的神识虽然等级上没有你强，可是他也是快渡神劫的高手，神识也快质变了，估计也就不到一万年，所以你可不能太大意，不过，只要你小心点，只要不是渡过神劫的，就不可能发现你！”天宇当即教训道。
张星峰不禁赫然地接受了，他也知道刚才是太过大意了：“恩。。。以后可不能再这样了，那酆嗄愉虽然神识等级上还不及真人我的神识，可是也块质变了，还要小心点好啊！”
张星峰旋即便仔细欣赏着黑日宗弟子的惨剧了。。。。。。
———————————————————————————————
此时的魔界星空之中。
黑日魔尊以及三大长老，还有那一百多精英黑日宗弟子都在星耀之中。当然，黑日魔尊是不可能等三大长老一起走的，他是先驾驶着星耀逃了，三大长老和那精英弟子则是跟着来的，等出了死域，黑日魔尊认为安全了，才传信给三大长老，这才聚集在一起。
“宗主真的是英明，我们走的时候，就听到了酆嗄愉的喊杀之声，幸亏跑地快，如果慢一步也就完了！”二长老此时是冷汗泠泠，刚才就是差一点啊！
其实也怪酆嗄愉。酆嗄愉感觉到波动的时候，就知道黑日魔尊逃了，可是酆嗄愉不知道当时三大长老等人才刚刚开始进入星耀，还没有发动，如果当时酆嗄愉用神识搜查一下，可能三大长老等人就逃不掉了！等到三大长老他们启动星耀后，酆嗄愉再发现，那已经迟了！
在星耀之中的黑日宗弟子一个个都是心中暗自庆幸，庆幸自己保住小命，自己等人可是差一点就完了！
一个个弟子听到二长老说‘宗主英明’，他们也一个个开始奉承了，‘宗主英明’顿时响遍整个星耀。
“给我闭嘴！”黑日魔尊蓦地暴喝道！
整个星耀之中的弟子都静了下来，一个个都不敢出声了，黑日魔尊心中也是庆幸，自己反应快，不然自己就完了，不过他旋即就想到了自己留在天堑之城的黑日宗弟子，虽然都是魔王境界，不过却这些可都是当时黑日魔尊选出来的，这些可都是宗派中达到魔王境界后期的人物！现在没了，黑日魔尊心中却也是比较难受！
可是，可是他现在发现这些幸存的弟子竟然没有一点伤心，还在说着奉承话，这不禁令他很是恼怒。不过旋即他便不再说了，因为他也知道自己的弟子们是什么德行。
三长老忽然道：“宗主，在天堑之城中的黑日宗弟子几乎全灭，只有几个弟子跑地快，躲在天堑之城一些人迹罕见之地，刚才一个幸存的弟子传信来说，那酆嗄愉长老命令所有魔界弟子疯狂的杀黑日宗弟子，估计酆嗄愉不会放过黑日宗本宗之地，所以他希望宗主要小心，早点作转移宗主基地的打算！”
此话一出，黑日魔尊心中一动：“对，那酆嗄愉据说是个火爆性子，估计除了传说中的那人以外，就他最嚣张了，这次，我逃窜，等于承认了是凶手，看来那酆嗄愉真的有可能杀到我黑日宗，转移本宗山门必须立即进行！”黑日魔尊旋即心中便有了答案。
“好，三长老你记下那弟子名字，如果他哪天重新回到我黑日宗，老祖我一定会重重奖励他的！”不过此时的黑日魔尊却是知道，估计那个牵挂着宗派的弟子是回不来了，毕竟天堑之城在死域之中，没有星耀根本就没有什么希望，最重要的是，那酆嗄愉现在还在天堑之城追杀着所有黑日宗弟子！
一日后！
黑日魔尊回到了黑日宗内，一回宗派，他便立即下令所有的弟子立即整理好一切，准备转移山门，至于目的地，黑日魔尊却只知道前往极南之地，修真界有极北险域，那魔界也有极南乱域！
没有修真界那极北险域危险，却是胜在一个‘乱’字，那里面可以说，无所不有，什么修炼的人都有，什么强大的魔兽也都有，实在太乱了，不过也只有在极南乱域，黑日宗才能逃过酆嗄愉的追杀！
整个黑日宗的弟子都在整理着东西，黑日老祖也在整理着东西，他整理的正是他死去的儿子——黑罨的东西。
此时的黑日老祖没有了往昔的霸道，蛮横，凶残！有的只是一个父亲的关爱，黑日老祖一件件收拾着东西，一件件观看着，他没有直接收入储物手镯，因为他希望多看看自己儿子的东西。
忽然，黑日老祖发现了一个黝黑的圆珠，更是有着奇异的光芒。黑日老祖瞬间就发现了其中黑罨的气息。
黑日老祖激动地一把拿起了圆珠。
忽然，光芒一闪，黑罨的影像出现在了屋中，黑日老祖知道这是自己儿子留下的影像，不过他却不知道是什么时候留的！但是黑日老祖却是不再乱想，他现在只想看看自己的儿子，听听儿子的声音。
“父亲，这是我死之前传输过来的影像，这圆珠是我从小所带，当时我也只有透过它来告诉你到底是什么人杀我了，父亲，我告诉你，杀了我的人拥有顶级神器，是射日神弓，而且我还在死之前在它身上留下了一丝死之印记，我。。。。。。”
黑日老祖此时只看到一道箭光，然后圆珠就没有了光泽！
“射日神弓，哈哈。。。不死印记，哈哈哈。。。罨儿，我一定会为你报仇的！”黑日老祖眼中已经流下了一丝滚热的眼泪，而它眼中则是冰冷的寒芒。。。。。。
张星峰的危机已经开始。。。。。。