张星峰疯狂的嚎叫着：“这是什么事，这到底是什么事啊。。。怎么会这样，怎么会这样，第四十九道天雷不是第四十八道天雷威力的两倍吗？”
张星峰怎么会知道答案，他现在也没有时间在想答案了，因为那强大的黑色天雷已经开始轰击着他了！那是第四十八道天雷四倍威力的天雷已经让张星峰没有任何想法了。。。。。。
张星峰的肉体抵挡着，抵挡着，那空间裂缝已经完全抵御不住黑色的天雷之力了，张星峰的肌肉开始颤抖，一丝鲜血开始绽放。。。。。。
所有天心宗的弟子都看到了在黑色闪电中的那一丝血红，所有的天心宗弟子心已经开始颤抖。不过他们看不到，那黑色闪电诡异地围绕在张星峰身上，不停地攻击着。。。。。。
所有人看到的只有黑色，只有黑色，黑色其中的张星峰到底怎么样了，没有一个人知道，没有一个人可以想象，没有一个人敢想象，其实那丝鲜血已经预示着什么了。。。。。。
自从肉体第一次被攻破，鲜血开始流出来后，张星峰全身防御立即逐步被攻破。瞬间，张星峰身上的血肉就被雷电吞噬。
张星峰怒瞪着双眼，他再也不能坚持下去了，在坚持下去，就不是勇士，而是白痴了，张星峰心神一动，柔金立即开始将张星峰的全身开始保护起来，天火之力在生死之间也愈加强盛起来。
天雷之力不能长久，在张星峰靠柔金抵御了一段时间后，天雷之力便开始减弱，消散。。。。。。
“龙灵老大，你说我们这样看着张小子重伤，是不是不怎么好啊，只要龙灵老大出手，不是可以让张小子进入你的龙灵空间吗？到那时，还担心这样的小天雷，可惜啊，我天宇还只是中级神器，不能主动将张小子弄进来啊！”
“天宇，你也不着急，你现在已经是中级神器的顶峰了，只要以后这小子功力提升，在〈铸神真解〉上有所突破，对你多多炼制，相信你也能突破这中级神器的等级了，毕竟你那个老主人盘古当年已经炼制过你一次了，你也就差一点就到顶级神器了！”
“是啊，这中级神器和顶级神器的差距怎么就这么大呢？想那当年的开天老大，可是已经超越了普通的顶级神器，那日在传送通道保护萧林那小子的时候，竟然出现在了萧林体外，直接攻击那个魔界的家伙。要知道神器护体一般只能在体内啊，毕竟那萧林当时功力连天仙之境都没有到。”
龙灵一阵唏嘘：“我已经可以想象那开天的厉害了，你说的萧林还没到天仙之境，这开天神斧就能自行离体攻击，看来，他已经超越我了，我现在可没有办法自己移动，我想，开天可能已经突破顶级神器的层次了，达到那个我做梦都想得到的层次了！”
天宇激动道：“龙灵老大说的对，当年开天很早就是顶级神器中攻击最强悍的，估计那时候已经是顶级神器的顶峰，只差一步就达到那个层次了，和盘古那么久，而且被盘古最后用神力炼制过，估计突破也应该很正常，不过，真的好想知道那个层次到底是什么样啊。。。不过现在开天是在魔界，唉，不知道当初萧林那家伙到了魔界，到底怎么样了，不过他拥有开天老大，我可不担心！”
“嘿嘿，天宇啊，你看，生之元极已经等不急了！”龙灵笑着说道。
“你们两个家伙看着星峰他受伤，我看不下去了！”生之元极本是生命之力地晶体极至，已经是神器等级，用生命之力来救人最是拿手不过。
生之元极不能自己移动，只能发出内部的生命之力，不停地从天宇之中发散到张星峰身上。。。。。。
张星峰靠着紫金元尊来恢复身体，可是。。。张星峰心中一阵无奈：“唉，身体太强也不好啊，这次被攻击地重伤，恢复所需要的能量竟然如此之多，看来以后身体越强，重伤恢复所需要的能量就越多！咦，这是什么，好强的生命之力，啊！”张星峰目瞪口呆的看着自己那重创的身体以恐怖的速在恢复。
那强大的生命之力修复重伤，完全是得心应手，不想张星峰用自己的无极之力，虽然无极之力等级上不比生命之力低，可是术业有专攻，在恢复身体，救治重伤方面，无极之力就远远不能和生命之力相比。
几个呼吸之间，张星峰目瞪口呆地看着已经完好如初的肉体。
“星峰，你的身体实在太耗我的生命之力了，竟然修复一下身体，就耗了怎么多生命之力，我要休息一下了！”生之元极的声音在张星峰的脑海中想起。
张星峰这才知道刚才的生命之力是生之元极发出来的，当初自从收了这生之元极后，张星峰就几乎忘记了这生之元极的存在。毕竟他也没有过什么大的危险。而且这生之元极的生命之力只是对肉体恢复用重大帮助，而对元婴的重伤却帮助不大，而张星峰认为自己只要紫金元尊不出事，肉体就没问题，所以张星峰也就没在意这生之元极。
“哎呀，这生之元极看来对我还是很有帮助的吗？他的修复速度已经赶上刚才天雷的破坏速度了，不错，不错，以后看来还要和它好好交流交流，培养一下感情！”张星峰暗中嘀咕道。
“啊~~~~~”“哦~~~~~~~”“哈哈哈~~~~~~~”。。。。。。
一阵阵欢呼不停地响起，因为所有的天心宗弟子都惊喜地发现那黑色消散后，出现在他们面前的是完好如初，没有一点伤痕的张星峰，那金色的衣服更显威风。
张星峰可知道，刚才一番攻击，自己身体表面地衣服早被击散了，开始自己用能量聚合成的衣服在那最后一道天雷攻破自己的身体后，也消散了，张星峰可是等身体刚开始修复，就立即用无极之力在表面形成衣服。
“二哥，二哥，吼吼~~~你不亏是本长老的二哥，那最后一道天雷我小龙在阵法中就感受到了，那为实在太大了，比第四十八道还要强上许多！”小龙已经完全好了，刚才还重伤，现在就好了，看来这龙族的恢复力还不是一般的强悍。
张星峰听到这，也有点疑惑，刚才没时间想，现在可是有时间想了，张星峰走进阵法之中，对着几位兄弟说道：“这最后一道天雷按道理应该是第四十八道的两倍左右，可是似乎那道天雷似乎远远超过第四十八道的两倍！”
张星峰的弟子天心宗宗主碧言忽然想到一个可能性，不确定道：“会不会是劫云准备给龙长老的最后一道天雷也融合到师尊那一道里面！”
所有人都一楞，但是旋即一个个都认为有道理，如果不是这样，那劫云开始准备给小龙的天雷之力又到哪去了呢？
所有的人一个个都看向小龙，小龙眨巴了几下眼睛，楞楞道：“我不知道，我不知道，你们别这样看我，我是不知道，我只知道我抵挡不主，当然就退下了，二哥最后的那道威力那么大，是那劫云的事！别这样看我！”小龙紧张的连‘本长老’都不说了。小龙心里可是担心着呢，刚才如果张星峰抵挡不住，那。。。。。。小龙想都不敢想。
看着小龙那模样，所有人都笑了，张星峰也笑了：“小龙，也没有人说你，更何况现在我也没有任何事情！”
“对，对啊！二哥没有任何事情，你们还看我干什么！”小龙一副无辜的模样，忽然小龙感到自己这样很没有气势，不禁嚎叫道：“吼吼~~~本长老也是你们所能耻笑的，吼吼~~阿蛟，出来，给我看着，哪个再对本长老不敬，以那种可恶的眼光看本长老，你就给本长老好好教训他们！”
“嘎嘎，老大喊我干什么啊，要打人啊，哪个啊，老大你说！”一个比小龙身体更加庞大的大汉出现了，那近两米五的身高，还有那额头一青色的鳞片都显得极为的恐怖。
小龙得意地看着自己手上头号打手，收了那么多灵兽，就只有这阿蛟最让小龙满意，小龙给了阿蛟不少仙晶，张星峰那次从明灵星回来后，也给了阿蛟一颗内丹，那可是龙的内丹，那么大一颗，阿蛟吃下后，当即开始蜕变！直接达到化形期。
阿蛟本身只能算是强大的灵兽，和一些仙兽差不多，不过吃了龙的内丹后，阿蛟已经开始蜕变了，已经有了龙的一丝特征。可以算是半神兽了，实力也突飞猛进，不过要吸收完那颗内丹，可不是一件很容易的事情。
“阿蛟，别和小龙胡闹！”张星峰对着阿蛟说了声。阿蛟当即不说话了，对小龙那是佩服，小龙身上的龙的气息也让他臣服。但是对张星峰，一是感激，感激张星峰给他龙丹。二是崇拜，对张星峰那强大实力的崇拜。在神兽，妖兽等族中，都是崇拜强者的，不然那么多灵兽也不会那么容易和小龙到天衍星来。
“大家都回自己房间，别在这傻站着了！”张星峰看着满山的天心宗弟子，笑了笑说道，所有的天心宗弟子一听，立即响声应道，一个个立即回房修炼了。现在他们对张星峰的崇拜已经到了一个前所未有的地步，张星峰的话，他们是坚决执行。
张星峰他们这些天心宗的高层也回到了天心宗的大殿之中。
这些长老们一个个也都坐下来，彪老二最是兴奋，一坐下来，就兴奋地说道：“老大，今天还真的是爽，渡散仙之劫还从来没有这么爽过，嘿嘿，唉，可惜啊，这么爽的事情，要再等一千年才轮到俺啦！”说完，还一副很是遗憾的表情。
所有人都想起了刚开始彪老二在阵法边界处，出去又进来，不断的戏弄劫云的场景，一个个都笑了起来，心中都是一阵舒爽，如此玩弄劫云，谁不感到刺激呢？毕竟在过去，劫云就代表着灾难啊！
“老大，我们有了这护宗大阵，连天劫，散仙之劫都不怕了，嘿嘿，实力不够，完全可以躲在方衍山里，多多修炼，那天劫，散仙之劫也拿我们没有办法啊！”岚山和彪老二一个脾气，都是粗大汉，不过显然要比彪老二稳重点。他们可一直被这散仙之劫给吓怕了，每次都是心惊胆战，现在好了，有了大阵，实力不够，就不出阵。实在是妙不可言啊！
“岚山前辈说的对，以后有了这护宗大阵，我天心宗弟子即使到了渡劫期，也完全可以在方衍山天心宗内，不出去，慢慢修炼，达到天仙境界再出去，那天劫完全就是简单无比了，根本没有危险了！”碧言似乎想到天心宗弟子都一个个轻松度过天劫的场面了。心中一阵激动。
张星峰此时也想到了这护宗大阵的种种妙用，不禁也是微笑着点了点头。
“看来，从今以后，这护宗大阵还要好好利用，有了这大阵，我天心宗何愁不强大，有了这大阵，谁有能攻击进来！即使是大罗金仙，九天玄仙又如何？有了这大阵，即使是天劫，散仙之劫也是拿我们天心宗没有丝毫办法！”张星峰说到这，在坐的天心宗的长老们一个个都激动了起来，是啊，有如此大阵，还有什么能威胁到天心宗呢？
其实，这大阵根本就不应该存在修真界，血杀门，为魔界三大宗派之一，是和仙界四宗同等级的宗派，论势力，魔界三门甚至比仙界四宗还要强上少许。
血杀门的护门大阵威力之大，即使在仙界也是顶级的，抵御这等散仙之劫当然是轻而易举。
张星峰忽然意气风发地说出了他的目标：“有了如此大阵，我天心宗从今以后还用担心什么吗？超大型宗派对我们来说，也不是什么难事了！”
长老们，岚山他们几个兄弟一个个都是眼睛一亮，超大型宗派，多么耀眼的名称啊！所有人心中都感到一股热血在澎湃！
“太上长老，太上长老，上次你带回的男子现在化成一红色的茧了！”外面忽然传来天心宗弟子的声音。
——————————————
PS：第三十二章晚上八点左右，番茄和大家说个事情，期末考试临近，番茄也感到了压力，平常学习不怎么认真，复习还是要认真的。七月一号到七号考试，八号回家！今天十二号，这样，从下个星期一19号起，到七月八号每天一章，实在没办法，大学最重要的就是期末了，一天一章已经是极限了，希望大家能理解！当然，这个星期还是一天两章。