“天心”
巨大的‘天心’二字浮雕在那高近五丈，门面达到过百米的超大驻地建筑之上。
“这是仙界的那一个宗派？竟然拥有如此气势，这里的驻地不都是五十米的门面吗？这家竟然用两块地盘合起来，建起如此建筑，果然是出手不凡！”
“雨谌兄所言甚是，看来这些仙界的大宗派还是有不少的，不过都是被七大势力压迫，没有显山露水而已，实际上，这些个大宗派一个个都是极为强大的！比如眼前的这个大宗派！”
两位仙人在天心宗的驻地前议论着，不过在驻地中的张星峰等人却是一点都不奇怪，因为他已经看到不少惊讶的人了。
在两块地盘上建驻地，足以让所有仙人惊讶了。
不过，天心驻地此日却是闭门。
天心驻地后院之中。
张星峰几人正在院落中随意地坐下，张星峰是满脸笑容，这次能够将自己的师尊从军队中救出来，无疑是一件非常令人高兴的事情。
“师尊，你修炼也是需要不少仙晶的。这湛蓝手镯中有着三万仙晶，师尊请先用着，等以后不够的时候，碎风也还有办法的！这湛蓝手镯，师尊也收着，小龙他们几人也都有湛蓝手镯。”张星峰随手一招，湛蓝手镯便飞到天辰子面前。
天辰子看着自己的徒弟，心中心情难以言表，蓦地只在脸上露出一丝笑容，看着张星峰，欣慰的说道：“我天心宗百万年的追求看来就要在碎风你手上实现了，或许我天辰子一生做的最成功地事情就是收了你为徒弟，不过，碎风你要谨记，我天心宗此时仍然有很多先辈在仙界之中挣扎，没有根基的天心宗弟子在仙界的生活苦啊。。。。。。”天辰子慨叹不已。
张星峰保证道：“师尊，你放心，我一定会让天心宗的先辈尽快回到我天心宗的！”
天辰子拿着手上的湛蓝手镯，仰天长叹，湛蓝手镯的珍贵，他天辰子当然很是清楚，现在他的徒弟竟然如此轻易地就送给了他。
“三万仙晶！哈，三万仙晶！”天辰子脸上露出一丝怅然，“在这仙界的军队中，出生入死，还不就是为了那一点点仙晶，每百年一块仙晶，一百年啊。。。。。。”
以前出生入死，一百年才一块仙晶，现在却一次得到三万块仙晶！
张星峰眼中也有着喜悦的泪水，为自己的师尊高兴，师尊吃的苦太多了，仙界军队在外巡逻，在死域之中巡逻，说不定什么时候就遇到了魔界军队，那都是生死之间啊，不就是为了那一块仙晶。
张星峰忽然从天宇之中取出了一把长刀——弑雷神刀。
张星峰身边的神器，重玄錾归狼锋，阴阳山和暗金神甲归小龙，张星峰自己拥有两件——柔金和射日神弓！现在张星峰也只有当初小龙在开启修真界和凡人界通道得到的弑雷神刀了！
弑雷神刀是当初七大魔帝中的风雷魔帝两件中级神器——弑雷神刀和疾风之刃中的一把，可引天雷，当然所引天雷的威力和自己的功力成正比，功力达到一个层次，甚至可能将神劫中神雷。
“师尊，这件弑雷神刀是一件中级神器，师尊请先滴血认主！”张星峰将弑雷神刀送到天辰子面前。
天辰子一呆，看着张星峰，脑袋一时间都楞住了：“神器？中级神器？”过了好一会儿，天辰子才清醒过来，眼睛瞪着张星峰：“碎风，这是神器，中级神器？”
张星峰微笑着点头，道：“师尊，这中级神器给师尊，徒儿感到有点不好意思，我的狼锋兄弟他是修剑仙的，在防守上实在是差，所以徒儿将身边最好的顶级防御神器——重玄錾分给他。而另外一件顶级防御神器——黑日神甲，来路不怎么光明，只有让小龙的龙甲融合，才不会被发现，所以也给了他，我身边防御上也只有柔金，不过柔金对我的作用很大，我特有的物理攻击也是要靠着它的。不过。。。。。。”张星峰忽然有了一丝笑容。
天辰子却是楞了，顶级神器？即使是仙帝魔尊等级人物，一般也只有一件，拥有两件的估计有，但是至少还没有人知道。而张星峰现在竟然拥有着好几件顶级神器，顶级防御神器就有两件，这还是人吗？
天辰子看着张星峰，知道自己的徒弟已经不是自己所能想像了，平静了一下心情，笑着问着张星峰说道：“看来我的徒儿一定有什么奇遇啊，如此多顶级神器，你师尊我可是听都没有听过！恩。。。你还有什么话说？”天辰子看着张星峰的笑容问道。
张星峰笑了起来，道：“师尊的防御上，徒儿怎么能够懈怠，虽然没有防御神器，可是徒儿却有一件功效差不多的治疗圣物——生之元极！”
张星峰随手将生之元极从天宇之中取了出来，送到了天辰子面前。
天辰子接过生之元极，生之元极浓厚的生命之力让天辰子浑身一个哆嗦，看着张星峰，蓦地笑了起来：“你师尊我一辈子遇到的事情都没有今天震撼，这生之元极的生命之力实在太浓厚了，我估计，即使天雷轰击，这生之元极也可以在眨眼间修复我的身体，的确功效比得上防御神器！”
张星峰点了点头，笑了起来道：“师尊，当初我和那散仙之劫最后一道天雷，或许是两道天雷的合体抗衡的时候，我的肉体最后抵抗不住了，便靠着生之元极，天雷毁我身体，生之元极修复，速度竟然和天雷毁的速度差不多，更何况徒儿的身体太强悍，修复也是最艰难的，即使那样，修复的速度也那么快，相信，如果师尊受伤，它修复的速度之快，绝对惊人！”
风语嫣此时却已经到一旁布置院落了，这就是她这段日子生活的地方了，只见她随手一招，便从湛蓝手镯中取出了一盆盆花。。。。。。
天辰子脸上有了一丝笑容，对着张星峰说道：“徒儿，你知道我在军营之中最快乐的日子是什么时候吗？”
张星峰摇了摇头。
天辰子沉浸到回忆之中，道：“在军队之中，没有任何自由，完全被控制，巡逻是我这过千年来的主要生活，不过最快乐的日子还是在飞仙楼的日子！飞仙楼和仙阁有交易，仙阁每次都要派一支小队到飞仙楼，去巡视，我想，那只是为了能够对一些人起到威慑作用吧，毕竟在他们眼里，我们军队中的仙人一个个都是不怕死的，到飞仙楼中的人是不敢和我们计较的！”
天辰子脸上忽然有了一丝苦笑：“不是我们不怕死，而是我们这些军队中的仙人，如果退缩，就是违抗军令，直接处死！仙人军队的军规实在太严了。不过我还是喜欢到飞仙楼巡视的日子。那三天，是我们小队巡视，可能我们这些仙人生活实在是没有任何调剂吧，看到飞仙楼的表演，对我们来说无疑是天大的幸运，如果是寻常日子，我们如何舍得进去呢？毕竟门票需要一个上品仙石，我一百年才获得一个仙晶，一个上品仙石就是我们一年的俸禄了。”
张星峰听的眉头一皱，一百年一个块仙晶，这仙人军队的俸禄也委实太低了，而且军规那么的严，只要违抗军令，就是死，没有任何讨价还价的余地。
“那三日，是我千年来唯一快乐的日子，那飞仙楼的女弟子的剑舞实在是美妙，不过那三日，也是我们小队差点全军覆没的日子，我们军队中的仙人都是不怕死，不惧死亡，也不惧得罪人，那日我们就得罪了一人，可是那人是个大人物，仙界大宗派的子弟，他一怒之下，差点就毁了我们，我们小队最强的也就是我，才不过罗天上仙，根本就没有丝毫的反抗之力，他的实力比我们强太多了。”
张星峰浑身一个哆嗦，虽然现在师尊好好的在面前，但是他还是为当时的师尊担心，身上自然地发出一丝杀气。
天辰子完全沉浸在回忆之中，脸上出现灿烂的笑容：“是她救了我们，飞仙楼的剑舞果然不凡，那一剑我至今还是记得！”天辰子仿佛又看到了那一剑一样。。。。。。
“徒儿，我现在想要去飞仙楼，让那位仙子和我结为道侣！”天辰子忽然对张星峰说道。
张星峰一厄，仙界之中几乎大部分男女仙人都结为道侣，毕竟双修对修炼还是有很大的功效的，更何况有了一人在自己身旁，以后修炼的日子也不会太寂寞。
张星峰忽然笑了，看着自己的师尊笑了，笑的那样的奸诈，那样的‘阴险’！
天辰子不仅感到有点不好意思，但是旋即便对张星峰摆出师尊的威势：“你这劣徒，师尊想要寻一道侣，你竟然敢取笑为师，看为师如何教训你！”
张星峰立即道：“师尊请消气，饶过碎风一次，碎风以后一定改！”
恍惚间，张星峰仿佛又回到了当年和天辰子在天心宗的日子。。。。。。
————————————————————
飞仙楼！
天堑之城一大人气旺盛之地，这里每日傍晚总是有着无数仙人来往，繁华喧闹无比。
这次天辰子独自一人来到飞仙楼，和往日不同，往日他是穿着下级仙甲，而今日，他却是穿着张星峰所炼制的一件顶极仙器——风衍仙衣，即使在仙界中，也是比较高贵的。毕竟即使是大人物，一般神器都是不显露出来的。
“请上仙随我来！”一位飞仙楼的招待侍者立即将天辰子领到内堂。
如今天辰子即使在仙界也是一富豪了，三万仙晶，估计只有九天玄仙，仙君才拥有吧。而且他的背后还有着张星峰，张星峰的财富，估计在仙魔二界也是前几，自从张星峰将自己的事情都告诉天辰子后，天辰子便放开一切了，他完全看到了天心宗美好的未来，现在他还担心什么呢？天心宗一切有自己徒弟负责，他只需要随意行事即可。
随意点了一杯仙茶，天辰子便看向那舞台，期待着她的出现。
不知道是巧合，还是天辰子果然与那仙子又缘，今天出台表演的正有那仙子。说来好笑，至今，天辰子还不知道当日救她的女子到底是什么名字。
“田炀兄，今日你的礼金准备好了吗？雨筅仙子可不是那么容易就能够得到手的？”天辰子旁便一桌子上正有两位仙人在闲聊着。看模样，就知道，这两位很俗！
修真者就能够变化容貌了，更不要说仙人了，所以一般心境有成的仙人是不会在意面貌了，而天辰子旁边的两位仙人却是标准的美男子，只不过却太完美了，完美的有点假。
田炀对着自己的好友自信道：“庄猛兄，有什么好担心的呢？那飞仙楼是不会拒绝的，毕竟我的地位在那，即使他们敢得罪我，相信也不敢得罪我的父亲！”
庄猛点了点头，心中却是暗道：“你戊阳宗在仙界地位是不低，和飞仙楼有地一拼，不过你这小子却也只能靠着自己的父亲了，当年度过天劫，也是靠着仙器的威力，不然。。。。。。”显然庄猛心中是一点都瞧不起田炀的。
“田炀兄，那雨筅仙子出场了！”庄猛忽然笑着说道。
田炀立即双眼放光，盯着舞台。
一团绚丽的剑光灿烂地升起，仿佛一朵白莲再绽放，蓦地剑光缥缈，人影婆娑，如梦如幻的‘飞仙剑舞’便开始了。。。。。。
天辰子却是身体一震，傻傻地盯着那舞剑仙子。记忆却是瞬间回到过去。。。。。。