张星峰一声饱含无极之力的冷喝，将萧林完全震醒过来了。
“师弟，怎么了，我怎么都是你的师兄，说，什么事情，师兄定会为你做主！”张星峰皱着眉头说道，他已经感觉到萧林似乎从洪荒中来到黑狱之中的经历不是完全如同那日萧林说的简单。
萧林嘴角逸出一丝冷笑：“师兄，这事情你不要管，而且事情都过去了，我也不想再提起那过去了！”
张星峰深深看了一眼萧林，没有说什么，他知道自己这个师弟的少年时期就不比自己好，萧林少年时期自己的父皇母后就被叔父给害了，忍辱负重，逃得性命，疯狂苦练，完全苦练肉体，只为报仇！后来复仇的时候，遇到了禁卫统领红潇，红潇拥有着洪荒子女的强者为尊的思想，而且自己喜欢上了萧林，便和萧林等人一起杀了君王，然后度过万里沙漠，来到天涯山脉！
即使在天涯山脉，萧林也不是一个普通人，以神话般的速度成为天涯山脉的一大势力，其手段可想二知！
不过即使如此，萧林一遇到张星峰，便干脆的将所有势力都交到张星峰手上，自己却是和红潇逍遥自在，无忧无虑！张星峰无法想像萧林如此一个人还有什么打击，什么挫折能够让他变得如此！
张星峰也知道，萧林如此心志坚毅之人，一旦心志改变，一旦有了什么根本决定，绝对是无法改变的。这一点，张星峰十分清楚，因为他也是这样的人。
“师弟，我也不想说什么，我只是希望你知道一点，不管什么时候我都是你的师兄，不管什么时候我都是站在你这边的。这是七万魔晶，还有一百件顶级魔器，相信你也是需要这些魔器的。哈哈。。。你嫂子可是等着我呢，我先走了！”张星峰打个哈哈，便走了出去。
萧林看了看占满大半密室的七万魔晶以及一百件顶级魔器，抬头看着张星峰的背影，眼中闪烁着丝丝泪水，直到张星峰的背影消失不见，才叹息道：“师兄，不是我想变，是这世界，是这世道让我变！我不想那天的事情再发生，我真的不想，不过。。。。。。”萧林心中继续道，“你永远是我的师兄！”
——————————————————
张星峰没有打探到底发生了什么事情，让萧林变化成如此，因为现在萧林的生活很好，他不想让萧林的生活起波澜，他只要知道自己的师弟萧林现在已经是一个追求强大势力的枭雄便可以了。
“枭雄，追求强大势力？呵呵。。。似乎我也是啊。”张星峰自嘲一笑，忽然张星峰脸色一冷：“哼，枭雄，我就让我的师弟成为魔界一超大势力又如何，让他取代那天明魔尊又如何？只要实力强大，只要我有当年盘古师尊的功力，什么事情不可能？我和萧林师弟两人傲视仙魔二界，有何不可！”
张星峰心中有了决定，可是计划永远赶不上变化。。。。。。
张星峰将魔晶已经给了萧林，萧林当然要立即将仙晶给张星峰，阿榆请命去黑狱星将那些魔晶带过来，不过上天注定事情不会那么完美。
此时张星峰正和语嫣在天乱星闲逛，天乱星很大，许多地方都是没有任何人烟的，自然的美景却是最吸引人的。
碧蓝无边的大海涛声阵阵，波浪一波接一波，等冲到沙滩却只剩下些须浪花，张星峰和语嫣便是在沙滩边看着晚潮。。。。。。
忽然张星峰感到身边传信玉简的震动，当即取了出来，一看，脸色便是一变，苦笑着对一旁看海的语嫣说道：“语嫣，出事了，我们可没机会继续看下去了。”
语嫣转脸看向张星峰，惊讶道：“出事？出什么事？”
张星峰道：“黑狱星其他几大势力知道黑狱星消灭了天乱星，估计担心黑狱星以后消灭他们，便联手攻上了黑狱星。此时黑狱星一半人马却是在天乱星。形势很不妙啊！”
语嫣一听，当即着急道：“哎呀，阿榆他昨天不是去黑狱星取仙晶的吗？糟了，快走，去问问萧林，事情到底到了什么地步？”
张星峰听了点点头，拉着语嫣的手，身形一闪，已经是消失不见。
原天乱宗山门，现萧林他们的驻地。
萧林坐在主位上，冷声道：“庞彦，把事情的经过给我详细都说明了！”
庞彦满脸冰冷，眼中时常闪过丝丝寒芒，他可是知道阿榆正处于危险之中，对阿榆的关心让他倍感煎熬，不过庞彦知道轻重。
“据传信玉简上面的信息，这次五大势力是决心和我黑狱星一决生死了，五大势力的首脑都出现了，他们乘我们近半人马在天乱星，便攻击黑狱星——我们的根本！”庞彦脸上没有一丝表情。
萧林插口道：“既然如此，那为什么我们的人没有发现五大势力人的任何行动呢？”
萧林可是很早就安排自己的人马在其他势力了，可是这次竟然事先没有任何讯息，真的很难让人相信。
庞彦继续道：“这次他们出动的人马都是魔皇级人物以及魔帝级人物，五大势力一共一位魔帝，16位魔皇。不过其中魔皇后期的人物却是有七人。我黑狱星此时却只有十二位魔皇级人物。此时正在靠着阵法在抵挡着，不过外围都被攻克了，我黑狱星的人马完全被困在首领府中，不知道那阵法能够撑到什么时候！”
萧林一听到这个，当即道：“看来他们的高手人马完全过来了，好，这次我们就和他们一次性将所有事情给解决了，各位，这次，我们将他们全部消灭，黑狱星域将完全成为我们的地盘。”
“师弟，这事情不让我去可不行。”张星峰和风语嫣忽然凭空出现，张星峰笑吟吟地看着萧林。
萧林眼睛一亮，笑道：“哈哈。。。师兄你这么一个高手，我怎么会放着不用呢？此次来攻的有一个魔帝，不过功力也仅仅是魔帝初期，相信师兄举手间就可以消灭了。”
周围众人一看张星峰现身，顿时心中大定，他们可是知道自己老大的师兄当初可是举手间消灭了三大魔帝，张星峰出马，却是没有任何意外了。
张星峰忽然道：“要走，可要快走啊，我的仙晶可都是在那边呢？我可不想我到那里的时候，仙晶被那些敌人拿跑了，到时候又要我跑到别人地盘。。。。。。”张星峰说笑着，身形一闪，已经和语嫣消失不见。
“各位兄弟，师兄已经先走了，我们也该走了！”萧林大笑着，也身形一闪，前往黑狱星了，整个大殿的人马一个个都立即瞬移离开。。。。。。
——————————————————————————————————
黑狱星和天乱星距离不远，张星峰一个大挪移就来到了黑狱星。
“语嫣，你先进入龙灵空间，好吗？”张星峰对着语嫣委婉说道。
语嫣点了点头，她也明白大战的时候，她在只会让张星峰束手束脚。张星峰看语嫣如此知晓轻重，爱怜的笑了笑，轻轻地吻了一下语嫣的额头，语嫣顿时脸红了起来。。。。。。
张星峰身上火光一冒，天火擎甲这次可没有使用，在张星峰看来，对付魔帝前期的人物，自己根本不需要使用天火擎甲。
神识瞬间搜索，整个黑狱星的情况完全掌握，张星峰脸上闪过一丝冷笑，身形一闪，已经以闪电般的速度来到了首领府。
深紫色的天火在张星峰的闪电般速度下花为一道箭光，直射首领府。
五大势力此时气势如虹，这些顶级高手，杀那些小兵根本是用牛刀杀鸡，16位魔皇，一位魔帝，疯狂的攻击着那脆弱的护罩。
铁泱大叔主镇阵心，此时他的魔元力已经差不多快枯竭了，可是他不能放弃，只能坚持，因为首领府中有着黑狱星的将来，有着各位兄弟，也有着。。。。。。自己的女儿！
“坚持！”铁泱大叔一声大喝，顿时组阵的另外十一位魔皇级高手，一个个都疯狂催动着体内的魔元力，每一个人心中都有这个声音：“坚持，坚持，马上首领他们就回来了，坚持，坚持。。。。。。”
可是五大势力高手也是同样组成阵法，统一攻击！
“轰！”
护罩终于。。。破了！16位魔皇以及那位魔帝兴奋地冲了进入。。。。。。
“轰！”
“啊！”一声惨叫响起。
十六位魔皇忽然楞住了，因为惨叫来自他们身旁，一个个转头看去。
“余狼魔帝！”一声惊呼！
十六位魔皇傻了，刚刚攻破对方阵法，准备大杀，可是自己这边的最强者竟然就这样死了。
“恩。。。钻锥手套几百万强大的力量砸下去，加上破空的破除空间属性，竟然将空间撕裂了，将这个魔帝一拳打成肉酱了，那元婴也被碎裂空间绞碎了。。。不错，不错，还不错！”张星峰看了看自己的右手，脸上有着一丝玩味。
十六位魔皇看着眼前身体完全覆盖在深紫色天火中的张星峰，再看看那只剩下点点的肉酱，都呆了！
一拳就把魔帝给完全干掉了！
他们不过是魔皇，魔皇和魔帝有着质上面的差距，一拳下来，他们十六位魔帝谁能逃得了！
“别想逃，你们逃了，阿榆可是会生气的。我这个做大哥的，也没有办法。。。。。。”张星峰脸上露出一丝冷笑，深紫色天火之身的力量完全发挥，速度瞬间达到最大值，身体从紫色天火之身达到深紫色天火之身，力量也增加许多，以前一拳一百万斤，现在却是几百万斤，速度也是增加很多，如今的张星峰速度绝对可以和当年的螭翼一比。
闪电！
火光！
拳头！
空间碎缝~~~
只剩下来自死亡线上的惨叫。。。。。。
惨叫响彻整个黑狱星，在整个黑狱星的空间中不停的飘荡。。。。。。
————————————————————————
阴沉沉，整个空间显得极为压抑。
一黑漆漆地星耀已经离开了极南乱域。。。。。。
这星耀正是黑日老祖的星耀，当然他发现张星峰的气息竟然不在火之幻神殿那边，也没有消失，而是出现在另外一个方位，这怎么不令黑日老祖疯狂，现在他已经成为极南乱域权力核心的一分子，他也不担心黑日宗了，现在他可以全心的去消灭张星峰。
“那个血杀门的混蛋怎么能够逃出火之幻神殿的区域，历史上不是很多魔尊进去都没有出来过吗？怎么可能？“黑日老祖实在想不通他眼中的一个血杀门的小虾米怎么能够在火之幻神殿中好好的，而且还逃了出来。至今，他仍然以为张星峰是血杀门的人。
“哼，即使逃出来，又如何？黑罨我儿的死之印记可是永远无法消失的，你就永远无法逃出我的搜索，杀你一个魔帝级人物，我这个达到魔尊中期的黑日宗宗主还真的感到太欺负人了！”黑日魔尊脸上出现一丝冷笑。
“不过，欺负人也要欺负，杀你，把你的元婴用九幽噬刑，让你一直痛苦下去，把你肉体割成碎片，一块块割，一块块。。。。。。”黑日老祖面容狰狞，脸上青筋暴突，身上蓦地冒出血红色的气流。。。。。。
身体，脸孔完全被血红色气流萦绕的黑日老祖蓦地发出仿佛来自九幽地狱阴冷的声音：“不噬其肉，乳其血，如何能让我解恨，如何能让我解恨啊。。。。。。。”