PS：番茄很喜欢，昨天因为刚看了一章，然后写小说，受中周青的自称影响，上一章的张星峰更是自称“真人”，番茄现在却是感觉很是不妥，特地说明一下。顺便向大家推荐一下，说实话，那可真的是好书啊。
——————————
那黑日老祖虽然现在知道了如何找到凶手，不过他现在最重要的事情还是先将宗派的山门搬迁到别处，至于为自己儿子报仇，现在都有寻找凶手之法了，黑日老祖也就定心了。
“哼，就让你多活一段时间吧，等老祖我把宗派内的事情都安排了，那。。。。。。”黑日老祖脸上出现一丝凶残，他现在恨不得就去把凶手给生吞活剥了，不过宗派基业是大！
黑日老祖也也有点后悔，当初因为儿子的死，黑日老祖都快发疯了，自从判定凶手是血杀门的魔帝级人物后，再苦无证据的情况下，黑日老祖更是疯狂的决定开始猎杀所有的血杀门魔帝级人物！宁可全杀，也绝不放过！因此，也使得血杀门开始对黑日宗进行追杀。
“出发！”黑日老祖冰冷地发出命令，黑日宗那八个星耀便开启了，这八个星耀也是黑日宗的所有了，不过幸亏星耀可变大小，可是随着体积的变大，防御力也是越来越小。
八个星耀穿越着魔界的星空，前往混乱的极南乱域。。。。。。
————————————————————————————
天心宗驻地院落的内堂之中。
“仲横，现在天堑之城的事情就交给你负责了，如果发生什么无法解决的事情，你就直接去找那巫沣，他可是仙界在天堑之城的管理者！那巫沣和我的关系还是不错的，什么事情就直接让他解决，呵呵，他这个影响力还是很大的！”张星峰笑着对仲横说道。
仲横点了点头，心中有点郁闷，暗道：“这里其实也没什么事情，也就卖卖仙器，结交其他仙界势力。真人竟然让我干这样的小事！”
张星峰一眼就看出来仲横心中所想，便笑着说道：“仲横啊，你认为结交仙界势力这事情是个小事情吗？这可是我天心宗未来是否能够成为一个传奇的重要一点！难道你认为小龙能够作好这样的事情吗？”张星峰看了看正郁闷的小龙，笑了笑，继续道，“至于语嫣，呵呵，语嫣现在连渡劫都没有，如果她和人家交涉，结果那是可以想像的，毕竟那些仙界高手是不可能看得起一个修真者的。难道。。。难道你说让我师尊负责这事情？”
仲横一厄，看了看此时天辰子正和雨筅仙子两人一边正亲昵的闲谈着，也不知道二人到底所谈什么，不过仲横知道，天辰子估计是没有那个心思负责这些事情了。
而风语嫣却是一直闷闷不乐，在张星峰一旁，一句话也不说。
小龙忽然很不高兴地道：“二哥，为什么这次不带我去，我现在可是拥有着暗金神甲，还担心什么？二哥，你还是带我去吧。。。。。。”小龙都有点哀求了。
张星峰脸色一扳道：“小龙，你也应该知道，那古神禁域即使九天玄仙进去，几乎都是有死无生的，历史上进入其中的九天玄仙不知道有多少，而活着出来的也就几个，据那巫沣讲，这几个也都是九天玄仙后期的人物！我之所以胆敢进去，一是我的力量是无极之力，而且达到了九天玄仙境界，凭实力，九天玄仙却都不是我的对手。第二个也就是因为神识的原因，第三个原因，也就是我最有信心的原因就是我拥有着保命之物天宇和龙灵。”
一说到这，小龙立即嚎叫了起来：“二哥啊，你说的对啊，龙灵天宇都是保命之物啊，你就让龙灵在我身上，只要危机一出现，我就立即进入龙灵之内，那不就行了，二哥有个天宇，也行了。二哥，事情就这样说定了吧！”说完，小龙眨巴着眼睛盯着张星峰看，唯恐张星峰不答应。
张星峰恼怒道：“胡闹，你知道为什么说古神禁域中，九天玄仙九死一生呢？其中一个原因就是许多恐怖的禁制连九天玄仙也很难破解，更何况你现在才拥有着大罗金仙的实力。根本连一点反抗之力都没有，我现在因为无极之力的缘故，绝对是九天玄仙的顶峰，而且历史上也有九天玄仙成功过，虽然概率低得吓人。”
此时风语嫣脸色忽然变了：“峰哥，如果你没有把握，就不要进去了好吗？那里实在是太危险了。”
张星峰对着风语嫣一笑道：“语嫣，别担心，我原意是跟着一些大人物进去。即使进入后出现什么失误，困在禁制中，我也可以进入天宇，大不了，我在天宇中修炼！在其中炼制一些仙界三大仙丹，来提高修为，到时候，达到了仙君境界，却是不担心了！”
张星峰此话一出，风语嫣也就安心了。
张星峰也知道，如果真的在里面慢慢修炼，估计没有个几百年，几千年是不可能突破的，所以他如果真的被困，那只有炼制仙丹，现在三大仙丹中已经有两份已经备起。
一日后，张星峰离开了天堑之城。
驾驶着星耀，张星峰很快来到了古神禁域外围。张星峰当即收起了星耀，小心地用神识观察着那古神禁域。
古神禁域远观恍若一个彩色的光球，只不过这个光球也大的吓人，一丝丝绚丽的光芒在光球中闪烁，光球非常的大，比一般的恒星都要大上十倍，不过这个光球表面还有一层漂亮的“青色衣罗”，仔细观看，才发现，那将整个光球覆盖起来的‘青色衣罗’却是无尽的沙子。
忽然，张星峰地神识观察到不远处正有着不少高手在聚集着。便立即用神识仔细观察。
“各位仙友，这次我们西南五派再度合作，一同进入这古神禁域，取那宝物神器。当然规矩也是一样，谁先得到就归哪个宗派，绝对不允许哪个宗派抢夺，否则是其他四宗敌人！”一个白衣飘飘地中年人正对着眼前九人说道。
其他几人都是点头，这已经是百万年来形成的规矩，众人当然知道。
此十人正是仙界名气比较大的西南五派人马。要知道没有一个宗派胆敢将自己的高手都派来，毕竟如果高手死在里面，那可就惨了，所以一般比较强的宗派也就派上两人。可是如果单独行动，实力未免太单薄了，威胁不到仙界的七大势力！所以合作就成了必然。进入其中的一股股势力都是仙界大小宗派联合的，个体虽然弱，可是加起来也就大了。
西南五派的地位远远比那不起眼的戊阳宗高，只看西南五派每派就出两位仙君，就知道西南五派是个什么实力了，那戊阳宗只不过一个大长老是仙君。而且这不过是西南五派的部分实力而已。
西南五派也是每次神降中，神器的有力竞争者。
“靳蓝得，你说这‘青湮镟沙’为什么越来越多呢？唉，想当年，‘青湮镟沙’也没有如此多的，弄的现在想要进入其中，都困难无比啊！”其中一位仙人对领头仙人说道。
靳蓝得不禁点了点头，看了看那古神禁域外围无所不在的‘青湮镟沙’笑了笑，道：“当年即使是九天玄仙，也是能够可以靠着功力进入的，可是现在这青湮镟沙越来越浓，进入的难度也是越来越大，九天玄仙中，除非拥有着防御神器，不然是没有什么希望进入的，现在单单从青湮镟沙中闯进古神禁域中，就是一个难题啊！”
一旁的一个女仙人也是赞同道：“仙友说的对，这‘青湮镟沙’的浓度是越来越大，进入难度也大了许多，如果没有防御神器，即使我们仙君估计进入其中，都要花很大精力啊！”
靳蓝得忽然朗声道：“好了，我们西南五派还是早点进去吧，封缘门等几大门派可是早就有不少高手出动了。”
众人响应，随即开始向那‘青湮镟沙’飞去。
远处的张星峰则是一脸的震惊，看了看古神禁域上的‘青色的衣罗’，惊讶道：“天啊，怎么这么厉害，这个沙子原来就是叫‘青湮镟沙’啊，名字听起来似乎也是不得了，不过听那几人说的，这青湮镟沙也太恐怖了，单单穿越，就那么困难！那里面古神禁域又到底有什么呢？”
“恩。。。你们十个家伙怎么就这么快走了呢？我可是要跟着你们的！不过，首先将自己武装一下！”张星峰当即让柔金化为战甲，随着西南五派的人马进入了无边的‘青湮镟沙’之中。
张星峰一头冲进了青湮镟沙之中。
旋即，张星峰便感到了强大的冲击力，幸亏拥有着柔金战甲，能够轻易抵御。如果没有战甲，张星峰的肉体也是能够勉强抵御的。忽然，张星峰脸色一变：“怎么这样，我的神识在这边，覆盖的范围怎么只有千丈了，只有过去的万分之一了！”
天宇的声音立即响起：“张小子，古神禁域之中，和外界是不一样的，因为古神禁域内有着特殊的禁制阵法，神识都是被压制了的！”
张星峰了然的点了点头。
可是张星峰不知道，他的神识被压制为原来的万分之一，如果这个消息被其他进入其中的仙人听到，一定会疯狂的，因为仙界的仙人，他们的神识是被压制为原来的百万分之一的！即使是仙君也只能观察几百丈，距离甚至没有张星峰远。仙帝就强了，即使被压制为百万分之一，也有几万丈！
九天玄仙之所以在其中危险，就是因为只能观察十丈左右的距离。这等于是在危机四伏的古神禁域之中没有了眼睛，毕竟危险来临，十丈的距离根本无法反应！
这也是九天玄仙九死一生的根本原因！
张星峰压制之所以比仙人的神识小了百倍，就是因为张星峰神识本质上等级高！如果是神人进入其中，神识根本就一点都不被压制！
“这青湮镟沙的压力似乎越来越大了！”张星峰皱起了眉头，他清晰地感觉到柔金上的压力越来越大，越向古神禁域内穿越，压力就越来越大！
张星峰的神识扫了一下不远处的十位仙君，心中不禁大是愤怒：“他们是十位仙君啊，竟然如此狡猾！”
张星峰看到了什么，他看到了那十位仙君竟然组成阵法，一同来抵御‘青湮镟沙’的压力，十大仙君联手，当然轻而易举，这当然令张星峰郁闷了。
“小心，潆炎豕风来了！定风诀，起！”靳蓝得立即对周围的九位仙君传音，他们来过这古神禁域几次了，也知道一些危险之处，也早就想好了解决方法。而此时张星峰却是不知道。
张星峰的神识猛然发现一股旋转的风在‘青湮镟沙’中疯狂的旋转，似乎这旋转的风的前进方向正是十大仙君和张星峰这边。只见十大仙君双手光芒闪烁，不断的结出手印，打在十人中央，忽然所有的手印融合，产生一波纹状的气罩，将十人保护其中，旋转的风经过十大仙君，知识将那气罩上的波纹震动了些，确实没有任何威胁。
“小子，那是潆炎豕风，十分歹毒，其中的热毒十分的恐怖。就是仙君也要全力抵御，小心啊，尽量不要让它沾身！不过。。。这潆炎豕风在广袤的青湮镟沙之中，还是很少的，进入其中的仙人，估计十批只有一批人马会遇到，你怎么这么倒霉呢？”天宇挖苦道。
张星峰却是不感分心，无极之力运转全身，天火也猛然冒了出来。。。。。。
——————————————
各位兄弟，明天一场考试比较重要，所以番茄决定明天更新迟点，下午四点左右。希望大家见谅，不过今天是5号，从9号起番茄会加速的，这几天考试，希望大家忍忍！