螭翼看着周围突然出现的八个张星峰，心中忽然涌出丝丝的担心，这是无意识的，完全是心灵的自然反应，螭翼猛的坚定自己的心：“不就是个化形期的小鬼，一个分身的法术又有什么用？只是一个本体有攻击力，其他分体根本可以无视！我螭翼好歹也是炼体期高手，整整比他高两个等级，怎么会惧他！”
螭翼冷笑着，那‘螭翼鹰爪’上的光芒更显刺眼，显然螭翼已经用出了自己的真正实力！
“螭翼前辈，晚辈可是有几招，从来没有用过，现在就请前辈来试试！”张星峰似乎仍然很是有礼貌，好像他眼前的螭翼不是他的敌人，而是一个前辈。
螭翼愈加冷笑，虚假的道：“好啊，来吧，让我好好教教你！”嘴上如此说，螭翼鹰爪的光芒已经开始闪烁了，显然螭翼已经准备好动手了。
张星峰身形一整，敛容而立，一股滔天的刀气猛然爆发，仿佛无尽地海浪一样，不停地冲击着中央地螭翼。
八个张星峰同时发动，忽然。。。。。。
“截杀刀诀之终极奥义——开天辟地！！！！八部天龙终极绝杀！杀！杀！杀！杀！！！！”八个张星峰同时手上出现了一把刀，而八把同时都是金色地！完全地一模一样！
八个张星峰完全构成一个八卦之形，竟然一时间围成了一个独立地空间，所有的攻击都束缚在那个小区间内！
刀气迸发！杀气冲杀！
天发杀机，魂归九冥！
瞬间，八把金色的战刀同时狠狠地朝螭翼劈去，每一个张星峰地表情瞬时都是一样，每一个张星峰都想要见自己地所有功力完全爆发出去。。。。。。
斩！斩！斩！。。。。。。。
八个张星峰形成地空间内，所有混乱地刀气瞬间融合了，蓦地一把巨大地仿佛真实的刀一样，形状和刚才张星峰所用的刀是一样的，只是比张星峰所用的刀整整大了好几号！
“哗！”
空间瞬间碎裂，在螭翼眼前出现地也只有一把刀，一把仿佛亘古就存在的刀，刀以一往无前的气势猛地朝他斩来！
恐惧，后悔。。。。。。瞬间充满了螭翼地心灵，他恐惧这充斥天地地刀，他后悔他刚才没有用速度逃跑，现在这刀完全压制了这个空间，已经完全锁定了他，他想逃，可是却没有机会逃！
战！
螭翼脸上狰狞，螭翼鹰爪地光芒猛地绽放，仿佛一个小太阳一样，螭翼将自己地螭翼鹰爪用到最高境界，猛地朝那刀撕去。。。。。。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
爆炸声不停地响起，仿佛天地毁灭一样，空间碎裂，那吞噬一切暗黑地空间裂缝让所有人恐惧，谁知道，这空间裂缝是通往哪里的！但是刚才那么强大地能量反应所形成地空间裂缝估计就是张星峰地身体也抵挡不住！
万米之外！
张星峰倒在地上，他一发出绝招，便立即飞开百米，可是爆炸仍然将他炸到万米之外，可想而知，那爆炸到底是多么地恐怖！
张星峰手上握着一块元石，元石是专门给兽族修炼补充功力用地，张星峰用仙晶和魔晶地时候，就已经感受到仙晶和魔晶地能量等级低了点，对他修炼好处不大，此时吸收元石内地力量！张星峰清晰地感受到自己无极之力地恢复！
元石内的力量就是和兽元力，无极之力一个等级的！张星峰用元石正是刚好适合。虽然张星峰受伤了，但是他还是很高兴的，因为刚才那一招是张星峰历史以来最强的一招。
张星峰刚才一瞬间用八部天龙，形成八个人，然后从天宇之中取出了八把仙器——刀！张星峰炼制地仙器也就那几个样式，刀也不过三种样式，找八把一样的刀当然很容易！
张星峰没有用柔金，因为他知道如果八人攻击能量不达成平衡地话，可能会造成反噬，即使不反噬，那效果也及不上现在地好！
“小龙，你们几个给我上！给我用绝招，一个个别藏拙，给我杀，往死里杀！”张星峰对着小龙他们几人吼道，他现在需要补充力量，但是小龙他们却是可以攻击！
“吼吼~~~哈哈哈哈。。。。终于可以出手了，兄弟们，跟我上，给我宰了那个毛鸟！”小龙怪叫着，朝那爆炸中心冲去！
“我砸，我砸，我砸！砸，砸，砸。。。。。。”小龙兴奋地吼着，那两座阴阳山不听地砸在那中心！
“戳，戳，戳，我戳，我戳！戳，戳。。。。。。”焱豹他们三兄弟用自己地兽元力控制着焱阳刺，三把焱阳刺仿佛一把把飞箭，不停地射向螭翼。。。。。。
尖锐地鸣叫忽然响起，仿佛来自九天地鸣叫震天动地，但是最让张星峰恐惧地是，他听到小龙神识的求救，小龙告诉他，那恐怖的声音让他们差不多快崩溃了，可是张星峰他竟然听不到，而在攻击着地小龙几人已经在地上痛苦地滚着了。
小龙几人的神识已经不断地在和他求救了！螭翼的音攻竟然完全束缚在那一片区域内，恐怖！
“我要你们死，我要你们死，给我去死，给我去死，我要你们死啊，死啊。。。。。。”螭翼愤怒地吼叫响了起来。
中间爆炸地硝烟终于消散，一个比人还要高的鹰出现在众人面前，这个鹰奇怪地是，那翅膀已经断了一只，还有一只，也没有用了！
他的额头那毛发更是被炸地焦黑。。。。。。
刚才螭翼正是靠着自己的‘飞翼’在在张星峰的一击中保全了自己，想起刚才的攻击，螭翼就是心种一颤，那强大无比的刀竟然能够将他那强大无比地‘螭翼鹰爪’给击碎，重重地斩在他身上！
螭翼飞鹰最强大地就是翅膀，正是翅膀让他成为速度第一，和金翅大鹏并列，这翅膀除了速度快，也可以进行强大地攻击，也可以用‘飞翼’围住身体，保护自己！
螭翼刚才就是用飞翼挡了那一刀，那一刀也让他地翅膀重创，估计想要重震雄风，没有百年已经是不可能的了！
自己最强大地依靠被毁，螭翼如何不怒，如何不要发狂，他现在就要杀，就要杀！什么面子，什么名声，螭翼已经完全不顾了！
张星峰看着小龙他们痛苦地模样，心中焦急，现在体内力量已经恢复八成，不过张星峰知道对付螭翼，即使自己功力十成，也很难对付他，刚才地一招已经是张星峰最强地一招了！
不过，人还是要救的！
张星峰猛的站了起来，身影连闪，速度快的惊人，只留下一串残影，一个呼吸前，张星峰还在万米外，一个呼吸后，张星峰已经在音杀区域边缘。
张星峰的模样也是大变，身上完全被金色的战衣所覆盖，手上有着钻锥拳套，而脚上也有着钻锥战靴。
“凡人界——至刚拳术——七伤！”
张星峰强大无比的无极之力在拳套那钻锥上闪烁，聚成一个光点，张星峰手臂更是爆发出那百万斤的拳力！
仿佛在古老的上古便存在一样，张星峰的拳头狠狠地砸在音杀地结界上！
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
瞬间结界崩溃，尖锐地呼啸声，轰烈地爆炸声，让整个战场一片混乱！
“是你，小子，受死！”螭翼忽然看到了张星峰，他到这个时候才看到张星峰，一看到张星峰，螭翼就完全控制不了自己地愤怒，愤怒让他癫狂，让他双眼充血，让他只知道杀，杀，杀！
螭翼身影一动，便出现在了张星峰身边，可是此时的张星峰却已经到了他的身后。
“没有了翅膀，你的速度已经不是无敌了！”张星峰冷笑，如果说有翅膀的螭翼他是无法阻挡的话，那现在的螭翼，他至少可以勉强追上动作。
“啊啊啊~~~~”螭翼疯狂地嘶嚎一声，他螭翼什么时候被别人如此说过，速度一直是他的骄傲，然而他地骄傲如今却没有了依凭，翅膀受创，速度慢了很多！
“小子，难道你以为炼体期地兽族是如此地好对付地吗？我就告诉你，什么是炼体期，炼体期到底代表什么！”螭翼冷笑着，身形蓦地一动。。。。。。
张星峰定住了，他震惊地看着眼前这一幕，因为——螭翼恢复了，似乎一点伤痕都没有了！那美丽的翅膀似乎在显示着，螭翼现在的状态是多么的完美！
“这。。。这。。。这怎么可能，刚才那么强大地攻击难道一点用都没有，不可能，刚才地螭翼还是伤痕累累，他一定是用了障眼法！”张星峰心中已经是大乱了。
小龙却忽然大笑了起来：“螭翼你这个毛鸟，竟然用如此密术，哈哈哈。。。这一下至少耗费了你万年修炼吧，原来的伤痕你只要百年就可以恢复，可是你却如此做，哈哈哈。。。。还真的是够白痴的！”小龙笑的格外的得意。
不过小龙却暗中传音给张星峰：“二哥，他用的是自残的方法，每一个炼体期高手，他们的元婴都和身体融合，身体也有了元婴的性质，可以用元婴本原的能量凝聚！现在他用了大量的元婴本原的力量修补身体，他的元婴凝聚度下降，和身体的融合程度也下降，功力也只有过去的八成左右！”
张星峰心中却是苦笑，刚才的螭翼虽然体内能量强些，但是因为速度不快，他张星峰还有机会，可是如今，螭翼速度一展开，他还有办法吗？
张星峰忽然想起了刚才用‘八部天龙’来攻击的时候，强大的能量甚至已经将那块空间锁定了！
“对啊，锁定，只要将空间锁定，我管他有多快的速度，还不是没有用！不过，刚才的截杀刀诀已经用了最后一招了，也没有杀了他，现在即使再用，估计效果也不大！”张星峰冥思苦想。
“小子，去死吧！”螭翼身形一展，已经到了张星峰身旁，那双螭翼鹰爪代着刺眼的金光，朝张星峰撕去！
张星峰此时却仍然在思考如何对付螭翼，面对来势汹汹的螭翼，张星峰无意识地便随手就挡住！
身上，脚上，腿上，完全被柔金覆盖，加上张星峰本身地强悍身体，张星峰地抗打能力之强，绝对不是螭翼飞鹰所能想像。
螭翼飞鹰一个鹰爪，张星峰就随手一个‘破玉拳’，螭翼飞鹰一根仿佛暗器一样的羽刺突然射了出来，张星峰便是随意的将无极之力透过拳套钻锥射出去。。。。。。
在张星峰无意识中，他竟然本能地抵御了螭翼飞鹰地所有攻击！
“啊啊啊。。。这个小子怎么身体如此强悍，我如此攻击，他竟然没有任何伤痕，难道真的要出绝招吗？”螭翼飞鹰心中有点拿不定主意，毕竟他刚才已经毁了万年道行，再用绝招，他螭翼估计再炼体期高手中就要垫底了！
忽然，螭翼想起了，张星峰用八部天龙攻击他的那个场面，螭翼不禁心中一颤，那柄刀估计他到死都不会忘记！那是他最接近死亡地一次！
“飞鹰夺魂——万箭归宗！”螭翼蓦地低吟道。
螭翼身上无数地羽刺都开始射了出来，漫天盖地，这些羽刺多地吓人，估计吧螭翼身上所有毛拔出来也没有如此多，可是螭翼身上毛发却不见有丝毫地减少！
因为这一招，螭翼是用了他万年道行化出地无数羽刺，威力之强，绝对赶上张星峰刚才地全力一击！
张星峰忽然从无意识中清醒过来了，看着漫天盖地地羽刺，却是笑了：“我终于想到了，螭翼，我就要看看你到底是怎么死！”
________________________
今天去看了看手机投票榜,这几天竟然没有几个人投票,番茄有点郁闷了,难道没有人支持番茄吗或者说,书写地越来越烂了