张星峰此时正在和风语嫣在海边看浪潮。。。。。。
当然这海，这浪潮都是龙灵变幻的，龙灵他完全可以控制龙灵空间的场景，他可以让龙灵空间变成无尽地狱，也可以让龙灵空间变成人间仙境，这一切不过是龙灵的一念之间。
不过显然张星峰和风语嫣的功力还是无法分别出眼前的大海和真实的大海有什么区别，更何况他们二人也不愿区分。
“张星峰，我已经被那天焱矢风卷入到了火之幻神殿门口了，你现在可以出去了。”龙灵的声音在整个龙灵空间中响起。
“不着急，我和语嫣多休息一段时间，那火之幻神殿在那，是跑不掉的！”张星峰毫不在意的说道，转而继续和风语嫣闲谈着。。。。。。
龙灵被张星峰这一句话给说得一楞，看来龙灵还是不懂什么是情趣，只能不出声了。。。。。。
不知道过了多久，总之，张星峰和风语嫣都感到似乎也到了该出去的时候了，直到这个时候，张星峰才决定离开龙灵空间。
“语嫣，我要出去了，你就在这多呆一会儿，如果实在无聊，就和龙灵他们聊聊天，当然也可以修炼修炼。”张星峰微笑地对风语嫣说道。
风语嫣听话地点了点头，盯着张星峰，道：“峰哥，如果外面实在危险，就早点进龙灵空间，千万别逞强，知道吗？”
张星峰笑着点了点头。
“语嫣，我走了！”
只在龙灵空间之中留下一串回声，人已经消失在龙灵空间之中了。。。。。。
————————————————————
高过万丈，长更是无边。。。。。。。
张星峰呆呆地看着眼前的建筑，过了好久终于出声了：“天啊，这到底是谁建的，这也太恐怖了吧，我看那两根柱石似乎都看不到顶，如此柱石到底哪里弄来的。这么高，还有十丈粗细的大柱石没有亿万斤，也有千万斤吧，到底是哪个变态弄来的呢？”张星峰此时显然是在思考，可是最后终于得出一个结论：“能够将此柱石弄来的绝对不是人，而是一个超级大变态！”
“不过也对，谁能将神火等控制在一个通道中，谁能将那天焱矢风弄来看自己家门口，虽然这个门也实在太高了些！”张星峰看了看高过万丈的大门，这叫‘高了些’，看来张星峰也被打击的麻木了。
火之幻神殿门口也不大，也不小，也就一条走廊的空间，不过这个走廊比较平常人的走廊却是大了万倍，相当于一个小广场了，张星峰此时正在这走廊上散步。
“恩，这火之幻神殿区域，也就这走廊安全一点，其他地方都是危险的，我还是先仔细观察观察，说不定还能发现什么前人没有发现的通道。”张星峰的神识开始弥漫开来，仔细搜索。
过了好一会儿，张星峰不得不承认，自己只有进入这火之幻神殿的大门了。
“看来我张星峰仍然要来闯一闯，不过我倒是好奇那推开门后的光是个什么东西？”张星峰站在大门口前，双手准备推开门。
“啊，我这百万斤的力量下去，竟然没有把门给推开？我再加力，三百万斤，啊，还不够，不会吧，难道我张星峰因为连门都打不开，被关在门外？恩。。。我还就不相信了，我还有无极之力，不过看来这推门也不是什么容易的事情！”张星峰心中不仅感到震撼，连开个门都这么艰难，看来这个什么火之幻神殿还真的够恐怖。
无极之力运转于双手，力量顿时开始增加，四百万斤，五百万斤。。。。一千万斤！张星峰都感到自己的无极之力都快枯竭了，可是这门却只是颤了一下！
“给我开！”张星峰猛的暴喝一声，无极之力一口气都给运转到手上，力量顿时增加到一千一百万斤！
“轰隆隆~~~”
那高过万丈长更是无边的大门终于缓缓地打开了。
说来也奇怪，张星峰的力量不过是将门打开一条缝隙，可是而后门就自动开始打开，直到完全将门打开。。。。。。
忽然从前方一片模糊的空间中射来一道百丈粗细的光柱，瞬间将张星峰完全笼罩。
“果然，正如天宇说的那样，我现在是动都不能动一下，不过这光照在身上的确是舒服！”张星峰很是舒服地开始享受着这光芒照在身上的美妙感觉。
张星峰却是没有发现，那光柱的能量已经完全进入张星峰身体内部每一个部分，开始慢慢地将他体内杂质开始清除，甚至不少光柱力量开始融合到张星峰体内，此时的光柱已经开始颤抖，不过享受中的张星峰没有发现，那光柱骤然一亮，顿时开始以一种极为快的速度开始朝张星峰体内冲去，不断的清除杂质，将力量和张星峰的每一个细胞融合。。。。。。
逐步的，光柱的能量慢慢渗透，终于那光柱的能量进入到了紫金元尊，进入。。。。。。紫金元尊中的圆珠！
当光柱的能量一触及那圆珠，顿时天地一声震响！
此时远在修真界一个凡人星球酒店喝酒的一个醉老头眼中忽然火光一闪，喃喃道：“恩。。。到这个空间都过亿年了，终于发现拥有火之本元的人了，上次那个黑老头说找到一个弟子，和我得意的那个样子，快把我气死了，不就是个什么先天空灵之身而已，哼，我火老头不是也找到了？而且我这个不但是先天火灵之身，而且还拥有火之本元，嘿嘿，比黑老头那弟子要好的多啊，不过，好的弟子还是要多多磨练的，先让他自己多多修炼吧。火刃，你就负责保护你未来的主人吧，对了，你去将磨练宫殿给开启了，让那小子进去。”说完，醉老头又开始喝酒了，只是一道光芒从他身上一闪，便已经不见。
—————————————————————————
“轰！”
随着一声巨大的轰响，整个火之幻神殿内部场景骤然大变，一个巨大的宫殿出现在张星峰眼前。
张星峰还没有清醒过来，刚才让他舒服透的光柱竟然消失了，最重要的是——他竟然没有被传送到那个什么所谓的死亡通道之中。
“天宇，到底怎么一回事，我怎么没有被传送到那个死亡通道中，那个死亡通道可是可以给我修炼的，现在。。。。。。”张星峰知道那个通道对别人危险，对他这个先天火灵之身的家伙却是好的很，修炼速度更是加倍，可是现在却没有那个机会了。
天宇道：“我怎么知道，谁知道你这个家伙怎么回事，我只能告诉你，张小子，你进入火之幻神殿了，那盘古当年可是在那死亡通道中发现不少魔尊留下的功力精华晶体以及神器的，而这里却是一个魔尊的遗物都没有，我想——张小子，估计你是第一个进入这个火之幻神殿的！”
天宇这话一出，张星峰不仅笑了起来：“看来我张星峰的运气还真的不错，似乎也不比那个什么李强差多少。”
张星峰转眼朝宫殿看去，可是第一眼便注意到了宫殿旁有一个石碑，石碑上整斜斜歪歪写着几行大字。
“这个宫殿呢，就是专门用来修炼的，第一个宫殿是天火宫殿，第二个就是炫疾天火宫殿，第三个也就是神火宫殿，每闯过一个宫殿都是有奖励的，第一个宫殿闯过，就有一件天火擎甲，是一件顶级防御神器，将天火融入其中，威力倍增，比之一般顶级防御神器还要强上少许。闯过第二宫殿嘛。。。恩，这个奖励呢，那个好啊，不过。。。老头我不说了，到时候，你就能看到我了，不过也要等我酒醒，记住小心点，别被那个火云兽给吃了。。。老头我去喝酒了。。。”
张星峰看着歪歪斜斜的几行字，不仅感到好笑，这个主人到底是谁啊，可是现在看起来对他一点恶意都没有。张星峰反而从这几句话中感觉到似乎这个留言的老头也是一个不错的家伙。
“哈哈。。。天宇啊，似乎你说的很对，我这次似乎真的遇到很有趣的事情了，竟然有三大宫殿，分别拥有不同的火，这不是纯粹给我修炼的吗？实在太好了！”张星峰一看到那所谓的三大宫殿不仅乐了起来。刚才还为失去进入那个死亡通道修炼感到可惜，现在张星峰却是一点都不难受了。
“恩，天火宫殿，哈哈，还有顶级神器，我先闯一闯吧！”张星峰意气风发，信心百倍，几大步走进这天火宫殿！
—————————————————————————
天火宫殿，名副其实！
不过张星峰总算知道这个宫殿的主人到底是如何将天火给弄在这里的了，只见这宫殿的地面上无数的火之明晶，正如那禁域之源，用寒之极晶形成无尽的绝煞寒气，这里无数的火之明晶也形成了滔天的天火。
最让张星峰震惊的是，在如此天火下，这宫殿的建筑竟然没有丝毫损坏。
“这宫殿到底是什么东西炼制的，怎么如此厉害？”张星峰迷惑了，他如果知道那间拥有神火的宫殿和眼前宫殿一样，他估计就要傻了，在张星峰眼中，神火几乎是无敌的，除了盘古那个六转玄身。可是那神火宫殿中的天火却是连宫殿的一根木头，都烧不坏，神火都烧不坏的材料啊，张星峰身边用来炼制神器的材料几乎都可以用炫疾天火加上气鼎来融化，只有少数需要神火。不过也没有任何材料能够再神火的威力下，不被融化的！
张星峰的注意力很快就被转移。
眼前的天火分布，张星峰也很满意，天火竟然从淡紫色到深紫色各自形成各自的区域，这对他的修炼显然很是有好处。不过张星峰怎么知道，这是那个老头辛苦为他未来传人设计的。
柔金被收入体内，张星峰走入天火之中。修炼肉体，当然不需要防御。不然如何起到淬炼效果呢？
仿佛燕鸟归巢，游子回乡，张星峰一进入天火之中，便感到从心底发出的阵阵舒坦。。。。。。
张星峰也想修炼天火之身，可是平常哪有什么好的环境修炼呢？没有补充，只能靠着本身修炼，那样的速度实在太慢了。
刚才那光柱进入张星峰身体的时候，已经将他的身体杂质清洗了一次，此时张星峰的身体更加适合修炼，更加能够容纳天火。
闭着眼睛，尽情享受着火的美妙感觉。。。。。。修炼已经成为一种惯性，张星峰的心神完全沉浸在火中。。。。。。
张星峰体内的每一肌肉纤维，每一细胞，都孕育着天火，此时这天火开始和外界的天火开始融合，外界的天火进入肌肉，细胞之中，然后再出来，更加高级的天火再次进去，再次淬炼。。。。。。
随着张星峰脚步的前进，竟然无意识地来到了深紫色天火之中。
无尽的深紫色天火完全将张星峰包容，丝丝深紫色天火完全开始融入到张星峰的体内，融入到每一处肌肉，每一处细胞。。。。。。
忽然，张星峰只感到全身一凉，他蓦地睁开眼睛，这时候他才发现自己竟然已经走出了天火的区域，而此时他身上完全发出让人心颤的——深紫色天火！
张星峰，他的天火之身已经完全大成！忽然，张星峰目光投向正前方。。。。。。
_____________________________
番茄现在差一点点就能进短信前十了,希望大家能给我投手机票，编辑短信“YGF44173”发送至8828，能投2票，并获得50起点币！资费1元。或者编辑短信“TPF44173”发送至8828，能投1票！资费0.2元......