“再不出来，我就先杀一百个！”天神浪聿体内能量澎湃，整个寒冰城每一个人在浪聿那强大能量下，甚至都无法控制自己身体，他们甚至感到自己的身体已经不属于自己。
浪聿身上能量汹涌而出，仿佛旋风一样，刮过整个寒冰城，寒冰城的每一个人都被虏获而来。
“哥，我们要死了吗？”章颖颤抖地对自己哥哥说道。
章烽苦笑着，在天神强大的能量下，他竟然感到自己在颤抖，不是他要颤抖，而是身体本身地在颤抖，章烽看着心爱的妹妹，坚定道：“别害怕，哥会保护你！”
“我也会保护你了！”陈琛努力将自己的身体挡在章颖的前面。
出去！
张星峰有了决定，不管是为了自己的手下，还是为了那可怜的女孩，或者说是自己无法下狠心对付无辜的人。
*************
“哈哈。。。小子，你终于出来了，赶快将圣器交出来，对了，还有刚才那件储物手镯类的圣器，快点，别以为我不知道，储物手镯类中，神器可以让人进去，而圣器才能够没有任何痕迹。快点，交出来！否则，哼！”天神浪聿寒声道。
张星峰慢慢走到寒冰城人旁。
蓦地，张星峰转身看着天神浪聿，声音低沉：“你先放了他们！”
天神浪聿不屑地看了一眼张星峰：“你现在还能和我谈条件吗？你是有圣器，可是你一个卑微的下界人，算个什么东西，我是天神，高贵的天神！”
浪聿看向自己虏获的人，目光投向了章颖，而陈琛和章烽则努力让自己挡在章颖前面。
“你竟然敢跟我谈条件，哼！”浪聿手一挥，目标直至章颖！一道光芒射向章颖，张星峰顿时心中怒火冒起，身体加速冲向章颖，体表绝对空间已经形成！
章烽和陈琛大惊，顿时都拼命用身体挡住攻击。
“啊！”浪聿攻击的力量瞬间改变方向，狠狠地穿过章颖体内，章颖猛的一口鲜血喷出。。。艳红瞬间充满了章烽和陈琛的眼界。。。
“不！”“不！”章烽和陈琛痛苦地嘶吼。
张星峰迟了，看着嘴角不停渗血的章颖，似乎又看到当初那个可怜的卖身救兄的女孩。
“妹妹！”“颖！”陈琛和章烽爬在章颖身上！
张星峰忽然脑中光芒一闪，顿时吼道：“让开，我来！”张星峰手一闪，一颗紫芫丹当即出现，张星峰立即将紫芫丹放入章颖口中！
紫芫丹等于第二条命！的确不假，瞬间章颖脸上开始红润起来。
“哈哈，你救一人，你救得了其他人吗？”浪聿手中光芒一闪，朝远处一妇人射去，张星峰当即身形一闪，想要挡住这道攻击，可是。。。浪聿是可以控制攻击方向的！
张星峰眼睁睁地看着浪聿控制那道攻击从自己旁边转弯攻击到妇人，最重要的是——这次浪聿的攻击力量加大了，一瞬间将妇人灰飞烟灭，张星峰想救都无法救！
“你这个混蛋！”张星峰眼中冷光闪闪，杀气腾腾，身形一闪，速度惊人地朝浪聿冲去！
浪聿戏谑笑着道：“哎呀，生气了，发怒了？为了一个普通人你发怒了，来啊，来啊，攻击我啊！”
“扑哧！”
张星峰手在最后攻击一刹那，火刃从手心冒出，恨恨地划在天神浪聿的身上！
浪聿只感到身体一痛，顿时他发觉腹部到胸口完全被划破，鲜血喷出！
“啊啊~~~你一个下界人竟然让我受伤，你竟然让我受伤，我杀了你！”数十亿年修炼的浪聿已经忘记如何战斗了，只见浪聿身体周围力量疯狂涌出，浪聿双手间力量澎湃。
“轰！”
浪聿一拳狠狠地砸向张星峰，他已经忘记了什么法诀攻击了，愤怒的浪聿，他只想要用自己的拳头狠狠地将张星峰砸扁！
体内力量涌动，浪聿的速度比张星峰的速度要快的多！
张星峰根本无法避开浪聿的沉重攻击！
“轰！”
“噗！”张星峰身形飞抛而出，情不自禁地喷出一口鲜血。
“怎么可能，他这一拳的攻击怎么力量如此强大，虽然没有将绝对空间震的崩溃，可是也让我身体震的是翻天覆地了！”张星峰他不知道，那浪聿拳头上可是覆盖着强大的力量，而且还有着天神之力，所以攻击才如此厉害！
“轰！”
又是沉重的一拳，张星峰狠狠地撞在一建筑之上，瞬间将建筑撞塌。
“娘的，这家伙力量越来越强，我都快受不了了！噗！”张星峰又吐出一口鲜血。
他不知道，此时的天神浪聿体内神元力正不断的转化成天神之力，浪聿对张星峰实在太愤恨了，将自己的天神之力不断的集中在拳头之上，一拳拳狠狠地砸在张星峰脸上、肚子上！拳拳到肉，拳拳见血！
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
张星峰速度不如人，攻击不如人，完全仿佛玩偶一样，被疯狂地浪聿一拳拳打飞了！
“他娘的，欺人太甚，拼了！”张星峰当即含住一颗紫芫丹。
“八部天龙！”张星峰一声大吼，可是他忘记了八部天龙是需要体内能量启动的，虽然启动能量不大，可是如今的张星峰怎么能够启动能量呢？
可是被打地快疯狂的张星峰实在是受不了了，火元之力也是力量，不是一样用！张星峰什么也不管了，当即拼命使用着火元之力！
瞬间浪聿周围出现八个张星峰，一时间浪聿楞住了，两个拳头不知道对谁攻击了。
“零点裂击——次元斩！”
八个张星峰同样的一招攻击，速度比过去更是快了好几倍，那强烈的斩刀让浪聿脸色一变。
“坚金防御！盾！”浪聿当即一声大喝！
张星峰自己都没有注意到此时八个张星峰攻击力都比平常高了好几倍，此时的张星峰只知道要杀了眼前的天神！
次元斩只是表面攻击！
八道次元斩攻击力比过去强大了许多，可是仍然倍浪聿的防御给挡住了。
八个张星峰中张星峰的本尊却是在斩刀过后，手中瞬间出现了火刃！
“哧~~~”
又一道巨大的血槽在天神浪聿身上出现了。火刃的攻击力果然可怕！
张星峰是痛打落水狗，绝对不手软，当即一声大喝：“零点裂击——空百裂！”
瞬间天神浪聿周围出现了无数的张星峰，这是张星峰速度太快的缘故，每一个张星峰同样的一招！
张星峰此时终于发现了他此时攻击力比过去强大了许多。因为。。。这个产生的空间碎裂裂缝实在太强悍了！
天神浪聿刚才的防御已经被张星峰的一招火刃攻击给破了，此时他顿时感到空间裂缝的厉害，可是。。。浪聿是天神，硬是顶住了空间裂缝强大的绞碎之力！
不过浪聿也不是没有代价，那疯狂的绞碎之力在浪聿身上产生了一道道伤痕，浪聿仿佛乞丐一样，身上衣服都被完全划破，一道道血痕露了出来！
浪聿终于出离愤怒了！
“坚金神章——天神罩！收！”
浪聿终于使用出只有天神才能够使用的绝招，“噗！”浪聿将体内产生的天神之力都使用了上去，更是吐了一口精血，才勉强使用了这一招！
张星峰瞬间感到自己被困住了，仿佛一个空间将自己包围一样！当即八个张星峰合为一体。
虽然他能够看到寒冰城的一切，可是他感到自己似乎和寒冰城不是在一个空间中一样。
浪聿看着张星峰，大笑着：“哈哈。。。小子，你还真的是厉害，哼，现在天神罩一出，我看你还能如何？你就等着被压成碎肉吧！”说着说着，浪聿脸色猛的惨白。
他刚才两次被火刃伤成那样，而且刚才又吐出一口精血，天神之力又完全使用光，此时的浪聿是绝对的伤重！
当即浪聿盘坐了下来，手微微一动，划了一个阵法，便开始调息恢复了。。。
**************
天神罩！
神界坚金门派天神一的普通杀招，当然对刚刚成为天神的浪聿来说，却是最强大的一招了，天神罩使用出后，将把对手完全困在罩中，然后天神罩慢慢变小，越来越小，直至将对手元婴压碎，肉体完全毁掉！
所以天神罩也是一十分残忍的招式。
“大哥，这是天神罩，不过别担心，只要大哥你自己拼命，反正大哥你现在有紫芫丹，可以保一命，等大哥你处于生死之间的时候，我就一下将这天神罩给戳破掉！”火刃劝慰道。
张星峰却是没有出声。
刚才使用了零点裂击的第三招和第四招后，张星峰就一种冲动，使用出第五招！
那次在魔界，张星峰在黑狱星杀魔帝的的时候，就已经有了灵感，而此时张星峰感到自己似乎能够发出这第五招了。
张星峰微微闭上眼睛。
火刃慢慢漂浮在张星峰身前。
张星峰感到周围一片虚无，完全的虚无，没有任何东西，没有一切，似乎处于鸿蒙未开，天地混沌之时，此时只有自己是真的，周围一切都是虚无！
蓦地。凡人界的武道，自己所创的，适合自己身体攻击的每一招每一式张星峰开始在那虚空混沌之中开始演示，一遍又一遍，一次又一次，每一次张星峰都感到自己的领悟更加深厚，每一次张星峰都感到自己想要施展出这第五式！
可是不管如何，张星峰总是感到自己还缺一点什么，他怎么都施展不出第五式，张星峰只能不断的演示其他招式，他感到自己的冲动越来越强烈，那第五式在心中也更加清晰。。。。。。
***************
天神浪聿慢慢睁开眼睛，他微笑地看着天神罩，此时天神罩只有一丈方圆，正在慢慢变小！
忽然，浪聿神情一变，他终于看到了张星峰两次伤他的武器——火刃！
第一次张星峰是火刃在攻击的时候，瞬间从手心冒出，然后又消失，第二次是张星峰用‘次元斩’攻击后，再猛地用火刃，当时八个张星峰同时攻击，浪聿也是没有发现火刃的存在！
此时他终于看到了火刃，可是。。。浪聿不是高兴，而是脸色瞬间惨白！
为什么？因为他认识这火刃。
当年他被雷公收入的时候，火老头正在一旁。火老头最喜欢手上拿着火刃，火老头觉得自己这样很威风，当时浪聿就注意到了火刃，这可是传说中的第一圣器！
“怎么可能？第一圣器怎么可能在这小子手上？”浪聿瞬间脸色发白，他可不相信张星峰会夺了火老头的圣器，那只有一个原因——火老头送给了张星峰！
再联系张星峰一个下界之人竟然有好几件圣器，浪聿迅速得出结论：“眼前小子和那火德天尊关系不浅！”浪聿此时还不知道火老头已经突破天尊境界。
浪聿顿时心中一突，他有种感觉，自己似乎捅破了天，惹到不该惹的人了！
****************
张星峰终于清晰地感到了那第五式！
天神罩之中的张星峰忽然动了起来，右手食指沿着奇异玄奥的轨迹，仿佛划破了时空与空间的界限，轻轻地一指点在虚空之中！
零点裂击第一式——微波震！
零点裂击第二式——寸劲千击！
零点裂击第三式——次元斩！
零点裂击第四式——空百裂！
张星峰低吟着：“零点裂击第五式——原点破！破！破！破！！！”
“蓬！”仿佛镜片碎裂一样，天神罩破裂了，连张星峰用火刃都无法攻破的天神罩被张星峰轻轻的一指破掉了。
张星峰脸上有着一丝欣慰的笑容，慢慢地张星峰睁开了眼睛，眼神恍若虚空星辰：“空间？原点！”张星峰地笑容灿烂了起来。。。