明王朝四大世家之一的张氏世家中的家主书房中。
“老爷，今天是三公子毕业考核的日子。”张总管向正在看书的张氏世家的家主张天德说道。
心中暗暗叹道：从三公子离开家后，这每天向老爷和三夫人汇报三公子的情况是必须的。当然，那天所谓的‘四大君子’侮辱三公子张星峰的话只告诉了老爷，没有告诉三夫人。
那天当自己知道那些家伙侮辱三公子的话后，心中也是极为的愤怒，那四个家伙是个什么东西，竟然对张氏世家胡说八道，简直是寿星老吃砒霜嫌命长啊！
直到现在，一想到那天家主的反应，仍然是有点震惊以及敬佩。
那天，当自己汇报后，只等着老爷发怒，然后对这四个家伙的家族进行一系列的报复的措施。可是老爷听后只是淡淡地说道：“别着急，这事情还是交给小三来处置，我们只需要看着，到时候来暗中配合他就行了。”
张天德可是看着自己的孩子长大的，张星峰的不凡可是从小就看清楚了，自从知道了自己的儿子对这些话没有什么剧烈的反应后，就知道他一定会有后着的。
“考核的情况怎么样啊！”张天德头也没抬，还是看着手中的书，似乎可以看到书的封面，那‘孙子兵法’四个字还是依稀可以看得见的。
“三公子可是一鸣惊人啊，他竟然在考核场上，施展出了刀芒，那可是只有三品高手才有可能达到的境界啊，当时整个考核的会场都乱了，大家都震惊了，这一届考核就这样没有进行完就结束了。最后三公子还对那什么不知天高地厚的‘四大君子’说了一句话。”张总管说到这里，似乎也是极为的兴奋，停了下来。平静了自己激动的心情。
“三公子说的话是‘那个什么‘四大君子’给我记住了那天对我说的话，哼哼’，老爷你不知道啊，那些观察的暗营的人说，当时那四个家伙可是满脸煞白啊，都吓呆了！”
“胡闹，怎么这样的胡闹。”张天德心中极为的生气，他不是对那四个不知天高地厚的家伙生气，而是对自己的三儿子生气。
自从那日家中的两个二品高手说了自己的小三离开府时的速度比他们还要快后，自己就知道自己的小三有着十分深厚的武功。虽然那天小三很可能是在极为伤心的情况下发挥了超出了自己原本的实力，可是小三的速度实在是太快了，据那两位高手说，三公子至少有三品的境界。
他知道后是极为的高兴的，虽然他自己不知道自己的小三是怎么有这样厉害的武功的，自己的儿子武功高不是一个令人高兴的事情吗？他对于自己小三被侮辱后能够忍住，是极为的欣赏的，成大事者就要能忍人所不能忍。他一直期待小三再作出让自己高兴的事情来。
自己知道小三一定会有很大的举动的，可是怎么也没有想到这个混球竟然将自己的武功给露了出来，这不是自找麻烦嘛！竟然暴露了自己的底牌，这也不是让他自己处于了很不利的位置吗？
可是张天德怎么想得道他的小三的武功到底是多么的厉害？现在露出的不过是冰山一角而已，那种武功境界已经不是他可以想象的了，准确的说是已经超过了武学的范畴！
************************************************
此时的张星峰在哪里呢？他此时就在‘国武学院’大门外，在等四个混蛋，四个倒霉的混蛋。
我看着一群群从大门出来的国武学院的学生，四个身影出现在我的视野，我眼睛一亮：终于等到你们四个家伙了，哼，今天，我就先收点利息。
我的身体已经外貌早已经变成了一个粗旷大汉的模样，我可不想自己以后受到麻烦。
好，就这时候！
我从我原来站的地方一瞬间就消失了，不是消失，是速度太快，已经看不到身影了。
“四个混蛋，受罚！”我从喉间低吼。
我的双手在周围所有人都没有反应过来的时候，瞬间就在他们四人的丹田处各击打了一掌。
唐言他们‘四大君子’只感到一阵风，又听到一句话，还没有反应过来的时候，自己的丹田就是一震，自己辛辛苦苦练了十年的真气就没有了，完全的散了。。。。。。
唐言他们楞住了，不知道该哭还是该笑，自己完了，就单单自己不会武功这一点，以后在家族中就肯定没有自己的位置了。自己的前途完了，自己的一生完了，是张星峰，一定是张星峰，可是又能怎么办呢？自己四人连人家的影子都没有看到啊！怪谁呢，怪李大公子，怪张星峰，哈哈哈，又有什么用呢，自己已经完了，一切都完了。。。。。。
周围人都没有弄懂到底发生了什么事情，只是看到一阵风，当风刮过那个什么‘四大公子’后，那个什么‘四大公子’就傻了一样楞住了，过了好一会儿，才满脸死灰色的毫无生气般地向自己的家中走去。。。。。。
我在墙角，慢慢地恢复了自己的真正的模样，回头望了望那‘国武学院’的方向：不管什么人得罪我，我都会让你们知道你们到底犯了多大的错误！李天翔，别以为我忘了你这个罪魁祸首，现在我的实力还不够，对于你我可不想对这些小虾米一样，我要慢慢地折磨你，要将你完全的击败！摧毁！
“少爷，你回来了，狼锋他们还没有回来啊！”王哥看到我，向我说道。
“哦，王哥啊，狼锋大哥他们还有一会儿，我测试一结束就回来了，没有等他们回来。你就再等一会儿一定会等到的，王哥，我问你一件事情，那个测试一品高手的什么石头真的很多吗？”我有点紧张地看着王哥，期待着他的回答。
我此时是既紧张有兴奋啊！
“哦，少爷你说的是不是天岩石啊，哎呀，那个天岩石可不是一般的坚硬啊，至今还没有人能够将它给切割，要是用这天岩石做一件兵器或者是盔甲，那还了得啊！”王哥一说起来，就没完没了。
“王哥我问你的是，是不是有地方有很多的天岩石！”我有点生气了，不是存心让我着急吗？
王哥不好意思的一笑，他一讲到天岩石就停不下了，这到要全怪天岩石，因为它实在是太坚硬了。能够有一把用天岩石作成的兵器可是每一个武者的愿望啊！
“少爷，这天岩石是非常多的，这青龙大陆已经发现的有两出地方，一处就是京城东门外十里处，有一座天岩石山，还有。。。。。。”
“什么，山！”
天呐，这，这，这还是凡人界吗，我怎么感觉来到了仙界了，这秘天石（就是天岩石，在修真界被称为是秘天石）竟然也可以用山来形容，这要让修真界知道，还不发疯了，一个修真大派估计也只有给我们测试那么大的秘天石。这秘天石可是整个修真界最为坚硬的材料，炼制飞剑的时候只有加一点秘天石，就可以让飞剑的坚硬度增加很多的。
这种绝世宝物竟然可以用山来形容它的量！可怜这里的人看着这种绝世天才地宝竟然没法享用。
老天，你实在是对我太好了，太好了，我，我，我都不知道说什么了，哈哈哈，恐怕就是整个修真界的秘天石加起来，也没有我的多吧！
在我眼里，我已经将这个世界里面的秘天石都当成我自己的了，除了我，又有谁能够分割这些秘天石呢！
前途一片光明啊！