“嘎嘎。。。。。。”的声音响起。
我眼睛一眨不眨地看着前方，心中有着激动，也有着一种平静，似乎很是矛盾，对亲人的感情已经让我的心境完全失守了，可我心甘情愿。
随着密室大门的开启，一缕阳光从外面射了进来，照在我的身上，阳光似乎让我有点看不清外面的情形，好一会儿，我看得很清楚，外面那一群人站着那里看着我一动不动，，没有一个人发出声音。
似乎已经很久没有看过阳光了，这阳光照射在身上还真是舒服，你们还好吗，还是对我这样的关心，我知道这个世界上除了我的母亲就是你们对我最好了，或许也有我那个赶我离家的父亲吧。
从密室闭关之中出来之后，我感觉到自己似乎对自己的父亲已经没有当初的愤怒了，或许他也有苦衷吧，我心中淡淡的想。
张大叔还是没有变，只是更加的年轻，那双眼睛更加的明亮，更加的有穿透力了，一举一动完全和周围的环境融合起来了。。。。。。
大娘仿佛一点都没有变，还是三十岁那个模样，只是在温柔和善之中微微露出的点点高手气势显示了她不是一个普通的妇人。
王哥和雨姐也没有怎么变，只是王哥更加的沉稳了，一股气势在他身上，缓缓地向周围扩散，那是一个成功人士，一个高位者才有地气势。而雨姐似乎是文静了一点，没有以前那么的娇蛮了，看来王哥调教的好啊！
那个长的一模一样的光头兄弟，不用说一定是我的两个徒弟了，那两个在阳光下反光的光头，让我看得倍感亲切，似乎在不久前，又好象很久以前，也是这两个在阳光下反光的光头，唯一的区别就是那脸上的稚气尽去，那一股悍将的气势显示出他们的功力也是非常高的。
那个手上握着一把扇子的肯定是阿羽了，一副翩翩佳公子的模样，已经没有了以往的幼嫩，身上尽显儒雅气息。
看来那个长的最为帅气的就是我的大哥了，身体很是健壮啊，那胸前的肌肉很是明显，虎背蜂腰，青年气息表露无疑，那股天然的气势让我感到惊喜：他已经达到了一品境界了。
“大家好啊，好久不见啊，哈哈。。。。。。”我想了好久也不知道说什么好，只好这样打个哈哈。
王哥，雨姐，张大叔，大娘，阿羽，李氏兄弟，以及我的狼锋大哥，看着我。
在他们面前是一个气息飘渺，身上尽现出尘气质的男子，说他是少年吧，不像，那眼中看破人世的清明是瞒不了身为人中豪杰的他们的。可说他是个成年人吧，可是他的样子长的就是这样的俊俏，像个书生。少爷已经进去十年了，可出来应该是十八岁的青少年吧。可。。。。。。
张大叔看着我，一眼就肯定我就是他的贤侄，虽然我现在的眼神比起以前更加的让他看不懂了，可是他肯定这世间也只有他的贤侄才能让他看不透，要知道现在自己已经达到二品境界了，自己看人的能力的也是有了长足的进步。现在还有人能让自己看不懂，那也只有那个身上充满奇迹的贤侄了。
“贤侄，好久没有看到你，没有想到你现在的境界更加的高了，也让我越来越看不透了，老夫佩服啊，呵呵。”张大叔望着我笑着说，似乎很是平静，可是那有些须颤抖的手显示了他此时是多么的激动，要知道他可是天下第一玉石雕刻师啊，更是在这十年里，因为本身早就达到了感悟自然的境界，功力迅速地达到了一品境界。要他手不受控制的抖动，那几乎是不可能，可他现在发生了。可想而知，张大叔是多么的激动。
大家都知道张大叔看人的本领，而且他们也感受到我身上的那股出尘气息，以及那股熟悉的气质。他们不再有一点怀疑了。
“二弟。”
“少爷。”
“师傅。”
。。。。。。
大家都激动的对着他们的亲人或者是心灵的柱石喊道。大家以前没有感受到我在他们心中到底有多重要，可当我闭关后，大家才发现，他们早就将当时只有七八岁的我当成了心灵的依靠。
我笑了，笑的很奇怪，因为我也想哭，可是我忍住了，我不想现在大家都哭。
“很久都没有在一起了，走，回去好好聊聊。”我只有将大家往家中引去，否则大家在这里不知道到什么时候呢！
。。。。。。
我的家就是我的城堡，
每一砖一瓦用爱创造，
家里的人都微笑是我的财宝，
当回家才知道，
自己真的重要，
双手能为家人而粗糙，
啊~~~~~~~~~
多么荣耀！
那么骄傲！
你为我把饭烧，
我为了打扫，
啊~~~~~~~~~
回家的感觉，
实在真的太好，
啊~~~~~~~~~
回家的感觉，
实在是真的太好。
。。。。。。
我的心中响起了一阵阵歌声,不知是谁唱的,可是它却代表了我的心声.
回家的感觉实在是真的太好，我默默地想，心中有股冲动。有股不再为势力奋斗，就这样下去，可是我知道这样是不可能的，我的责任是早就定下来了，不管是为我自己，还是为他们，还有我的母亲，或许还有她。。。。。。
不知道她还在等我吗？
哈哈哈。。。。。。我自嘲地一笑，当时大家才多大啊，都不知道她现在还记得曾经有个男孩和她在一起过。
现在你也有二十岁了吧，估计已经结婚了吧，你快乐吗？哦，我真笨，你是宇文世家的宝贝小姐，又怎么会不幸福呢？
我淡淡的笑着，是笑吗，我不知道，我的心一点都不疼，只有一种空虚，一种无所依恋，一种对爱情的放弃，或许我这个跳出五行的修真者不应该有爱情吧！
我也只能这样想了，走出星峰庄园的大门，回头看了看那比以前豪华许多的庄园，那群亲人的面孔都浮现在我的眼前。
都是他们，是他们，在闭关的时候，为我努力的经营着我的事业，现在我的‘龙腾玉器店’已经遍布整个明王朝，在九个州中各有一个店，现在主要的就是武力还不够强，玉器店如果武力不够，很容易会被一些黑道人物强抢的。
幸亏闭关以前我让他们受一些孩子来训练。正因为这些孩子，我们才能在九个粥都开店的。现在也有两百个训练的孩子，只有第一年收了100个，以后每年都是十个左右，都是选的很好资质的孩子。
现在在外的有80个，他们都是前三批的，主要后来的有些孩子还太年轻。
他们都有一个统一的对外称呼“星峰卫”。