魔域，极北险域诸多恐怖地域之一，其以引力奇大，魔兽极强而著名，整个魔域中的能量也完全是魔煞气，更是让仙人们退避三舍。
整个魔域星球之上，完全是一副没有人烟的洪荒景象，各种奇怪的树木，花草随意生长，这些树木花草可不是普通人所能认识的，也不是随便能触摸的。
平静的野草上，一只美丽的和凡人界的马极为相似的动物正在惬意地溜达着，忽然乌光一闪，那和马极为相似地动物也立即一声尖锐的嘶喊。但是显然那乌光比他强的多，眨眼间，那野草地上什么都没有了，如果仔细看的话，可以看到野草地里有一丝血迹。
这就是魔域，危险的魔域，杀机无所不在的魔域。
那似马的动物也是极为厉害的魔兽，即使是大罗金仙到此，也休想讨得到好，可是却被别的魔兽轻而易举地给杀死吞噬。
七大宗派从古至今到这魔域中也有不少次了，每次来的二十几位高手中，总要死去几位，不过这里死了多少，仙界的宗派就会补充多少。中规定的是每个宗派有仙界高手三人，九天玄仙一人，大罗金仙两人，这些等于是名额，下界的仙人死去，那仙界就可以再派高手补充人数的。
那片野草地上，光芒一闪，来自修真界的高手们一个个都是神情肃穆。
“各位同道，大家小心，现在我们的目的地就是‘兽谷’，大家一定要加速突破这里通往兽谷的一段路程。星峰真人，你们是第一次来，想必你也感受到压力了，这里压力太大了，根本无法瞬移，大罗金仙都无法飞起，真人可要小心，好了，大家还是快点跑起来！”阗难神识一来就覆盖了这一区域。
说完，便带领着这些高手们开始了快速的奔跑，仙人即使在如此情况下，跑起来的速度还是极为骇人的，只留下一串的影子。。。。。
张星峰可是清晰地感受到这引力之大了，仿佛身上被压着近十万斤的重担一样。一般的大罗金仙在如此重压下当然是拼命用仙元力抵抗，可张星峰的肉体估计能够完全抵挡五六十万斤的重压，这十万斤左右的重压根本就没什么影响。而小龙的肉体也能抵御二十万斤左右的重压。
可惜啊，魔域中，即使是穿保护的仙甲等物也是没有任何作用的，反而更加倒霉！
因为引力造成的效果就是自己肉体本身强烈的下坠，自己肉体本身重了许多倍。而不是外界的压力，所以仙界等物也是没有作用。
比如自己的身体如果实际上只有一百五十斤，那在这里就扩大了四百倍，变成了六万斤。如果穿上仙甲，仙甲如果是一百斤，那在魔域就是四万斤，穿了仙甲反而重力更加大，所以在魔域，仙人一般是连仙甲都不敢穿的。
众位仙人拼命地跑着，神识不停地观察着周围，惟恐什么时候一个魔兽猛的冲过来，来对付他们，一个普通的魔兽，他们不担心，如果来个特强的魔兽，那就惨了！这些仙人手中的可都是握着仙晶，补充着抵抗引力的仙元力损耗，张星峰和小龙也不例外，毕竟张星峰可不想让别人知道他们的特殊性。
“唉，这些仙人一个个可都是在修真界的顶级人物啊，现在竟然一个个都如此狼狈！”张星峰摇头暗叹，他可是清楚地看到一些大罗金仙在如此快速的奔跑下仙元力地快速消耗了，甚至有大罗金仙额头都出现了汗水，被奔跑引起的灰尘所覆盖，这些个仙人就成花脸了。不过，这些仙人此时是不会将仙元力浪费用来保护脸的。
“嘿嘿，可惜啊，这里的引力也委实小了点，如果再大上几倍，那这些个大罗金仙估计动都动不了了。”张星峰心中恶劣的想道。
忽然，张星峰那覆盖方圆十里的神识忽然感受到一道乌光冲了过来，刚刚还在神识的边缘，可是一个呼吸间，就已经距离张星峰他们一里了。
“小心！”阗难等几个九天玄仙几乎同时出声，此时就可以看出这些仙人到底是怎么想的了，只见这些个仙人，三个一团，四个一伙，都聚成了自己势力小团体，仔细看就知道这些仙人根本就是自己宗派为一个小团体，根本就不顾别人。
张星峰却和小龙靠着一起，随意的让柔金化成一巨大的罩子将张星峰和小龙罩住。两人惬意地用神识看着其他人被攻击，其他七大宗派可没有柔金这样的可以变化的神器。柔金这样的神器虽然只有中级神器等级，不过在张星峰看来，单单那可以变成各种形状的特性，就足以让他和顶级神器一比了。
“速度还是挺快的，有我的五成速度了！”张星峰神识观察着一切，心中暗暗想到，“不过有了这几万斤的压力，我的速度也只有原来的七成了，但是对付这样的魔兽却是极为简单的，只要将一个手刀下去，加上速度划破空间，再来点天火，这种以速度为主的魔兽估计就不行了！不是说，这里最低的魔兽就有大罗金仙的实力吗？怎么这么弱，难道这个魔兽还有什么技能没被我看到？”张星峰心中开始疑惑了。
“轰！”
那个魔兽那一咬，竟然咬地发出巨大的轰鸣，还真的是厉害，不过它可是咬到了张星峰的护罩之上，不过咬神器？它又有什么好结果呢？一咬之下，它终于现出了原形，那是一个身体比较小，耳朵几乎看不到的有点像放大十倍的老鼠的魔兽，但是那闪闪发光的牙齿，尖爪显示出了他的攻击也是极为厉害的。
张星峰不认识这个魔兽叫什么名字，其实张星峰几乎不认识所有魔兽。不过张星峰心中却暗暗惊讶，这个小魔兽的尖牙实在太恐怖了，竟然能用来咬神器，虽然神器没什么损伤，不过那魔兽的牙齿显然也没多大的损伤，可想而知，这魔兽的牙齿到底多么厉害。
尖牙魔兽一闪，便只留下一道残影。他所攻击的对象正是奇木宗的阵营，刚才他可知道张星峰那金色的罩子不是他所能攻破的，而奇木宗的阵营只有淡淡的一层绿色气罩，显然似乎好对付一些，尖牙魔兽一闪而逝，那尖锐地利爪伸向了奇木宗三仙的护罩。
忽然金色的光一闪，那护罩就突然被破坏了，这让奇木宗的阵营的高手措手不及，那奇木宗的一最年轻的男子手中光芒一闪，只见一条光柱冲向了那尖牙魔兽。
“那魔兽的爪子可以发出离体攻击！”忽然不知道哪个仙人喊了出来，不过此时再说已经迟了。
尖牙魔兽又是一闪，速度极为的惊人，在场的竟然没有一个仙人能追的上那个速度，张星峰可以，但是他却隐藏了实力。
尖牙魔兽猛的一闪，出现在了奇木宗一个大罗金仙背后，那利爪已经伸了过去，一时间张星峰都是一楞：“看来，这个大罗金仙要倒霉了！”
奇木宗的九天玄仙神识当然很快就注意到了，他发威了，只见一道白色的光芒直接射向了尖牙魔兽，尖牙魔兽的尖爪立即发出金光和九天玄仙的白色光柱撞上了！那尖牙魔兽就立即惊恐地叫了几声，闪过不见。而那九天玄仙也是脸上微微惨白，刚才为了对付尖牙魔兽，他可是瞬间启动神器攻击，可是尖牙魔兽利爪发出的金光也把他震伤了。
此时仙人们才安静下心来，张星峰发现这些仙人都是一副如释重负的模样，不仅有点疑惑：“阗难长老，这个魔兽有多么厉害吗？”
阗难瞪着张星峰，难以置信的问道：“不厉害？在这样的重压下，我们谁的速度能赶得上这个小魔兽，而且这个魔兽的牙齿和尖爪甚至可以和低级神器比拟，就是说，他可以攻击到我们，我们攻击不到他，他的攻击可以让我们任意一个人重伤，那牙齿和尖爪都可以把每一人撕裂，可想而知，他到底多恐怖了。即使我对上他，不动用神器，绝对没有任何希望！他的实力绝对可以和九天玄仙一比。”
张星峰此时才恍然大悟，当然他所‘悟’的不是阗难的话，而是——
“哈哈哈。。。原来如此，原来如此，哈哈哈。。。我总算明白了，总算明白了。”张星峰心中得意地大笑着，“我一早疑惑为什么达到大罗金仙实力的魔兽没有化形，原来如此，原来如此！”
“这些个魔兽根本就没有大罗金仙的实力，刚才的那尖牙魔兽竟然被阗难说成有九天玄仙的实力，我看最多也就大罗金仙左右。甚至可能只接近大罗金仙，还没有到大罗金仙的实力！”张星峰可是明白了，他当初就疑惑了，为什么达到大罗金仙实力的魔兽没有化形呢？要知道达到化形期的魔兽是可以变成人形的。
“二哥，刚才那个魔兽，小龙我感觉他似乎还没有到大罗金仙的等级，也没有到化形期，为什么按个老道说那个魔兽有九天玄仙的实力呢？”小龙疑惑的对张星峰问道。
张星峰也是刚刚才明白的，原来这里的魔兽远没有描述的可怕，这里的魔兽和张星峰，小龙一样，都有着可以抵御引力的身体，他们自己本身的力量完全可以用来攻击。
“阗难那个老道描述的大罗金仙等级的魔兽，是指和在魔域中大罗金仙实力差不多的魔兽！而不是指和在修真界大罗金仙实力一样的魔兽！大罗金仙在魔域中，实力大减，因为引力，估计只能发挥罗天上仙的实力，而九天玄仙在这估计也只能发挥大罗金仙的实力。所以——在魔域中的魔兽普遍等级准确来说应该是罗天上仙，而不是大罗金仙。刚才的那个魔兽估计只是罗天上仙顶峰接近大罗金仙而已！”张星峰一切都已经明白了。
“二哥，我们肉体完全可以抵御引力，在这里，体内力量运用几乎没什么变化，实力也几乎没什么损失，按二哥的话说，本长老在这可以对付那九天玄仙啦？”小龙激动地说道。
张星峰点了点头，笑道：“刚才那只小魔兽就让阗难他担心了，难道你认为自己还对付不了刚才的那个小魔兽？”张星峰心中却在暗想：“哎呀呀。。。实在是妙啊，在这里，他们因为重压的关系，实力大减，可是我张星峰的实力却没有什么变化啊，用射日神弓攻击，根本就没有私毫的影响啊，既然如此，我到了这里，还用和着他们这些家伙们混吗？”
张星峰已经瞧不起这些七大宗派的人了，在魔域，这些个仙人攻击的时候，一手还要拿着仙晶补充仙元力，体内还要不断的鼓荡着仙元力抵抗压力。这样分心之下，攻击怎么会强得上去。
张星峰他们二十四人飞速地向魔域的中心冲去，他们可想要早点到兽谷中去，在兽谷外围，即使是杀了魔兽也找不到替身石，只有在兽谷中才有。
“魔兽之强？魔兽之强？”张星峰心中不断得意地想着，他此时心中那个美妙啊，“魔兽竟然比我刚开始想象的弱一个等级，那计划可要好好变一下了，恩。。。这替身石，我天心宗当然要弄更多了，小龙不是什么神龙一族的五爪神龙吗？神兽不是比魔兽的等级上还要高吗？让小龙他再收几个魔兽当手下，最好都有真正大罗金仙的等级，那以后我天心宗的大罗金仙高手就是最多的了，哦。。。实在太美妙了。。。”
张星峰不断的想着，魔兽的真正实力，让张星峰现在在这支队伍中真正的地位改变了，从现在起，张星峰的攻击力才是整支队伍中最强的，而且强的不是一点半点。不过这一点只有张星峰自己知道。
此时几位九天玄仙因为魔域的特殊性，攻击力只有修真界中大罗金仙的实力，而张星峰却依然拥有着九天玄仙的攻击！无极之力根本就没有受到丝毫影响。
“到了，前面那就是山谷之入口，也是唯一的出口！”阗难第一个出声，所有的仙人们脸上都有了笑容，一个个速度再次加快，所有人都冲进了兽谷。
张星峰笑了，他在兽谷中的美妙生活终于开始了。。。。。。
——————————
还有一章，今天晚上8点左右！大家投票啊，手机票啊。。。。