紫幽冥，射日神箭第七式，为极阴之火，威力比之炫疾天火要整整高上一个等级，估计在修真界，也只有神火晶核才能够引发，威力之大，甚至能够重伤不死金身。
黑罨只觉得紫色的光一闪，便消失不见，但是瞬间觉得一阵疼痛，来自脸上地疼痛，即使黑日神甲的防护也只是阻止了一会。
一股钻心的，恍若来自灵魂深处的疼痛仿佛海啸一样淹没了他，瞬间，黑罨已经没有了任何思考。
黑罨功力不高，所启用的神器也只有本来一半的威力，而张星峰冒着反噬的危险，越级使用了第七式，威力之大，已经不是黑罨的黑日神甲所能抵挡了，毕竟射日神弓也是顶级神器，最重要的是，他是点攻击最强的神器。
张星峰体内虽然是混天暗地，但是他还是注意到了黑罨的情况，一看那紫色光一闪，黑罨头便被射暴了，连元婴都没有逃出来。
张星峰不顾体内的无极之力，速度展开，猛的来到黑罨身前，一把抓住黑罨的身体，就是朝龙灵空间中扔去。
身形连闪，蓦地消失不见！
黑罨的师兄，也是黑日命令来跟着黑罨的手下——蒙臾，他是知道自己师弟拥有着顶级神器的，所以他是一点都不担心，也没有让大部队攻击，只是在一旁欣赏着，过程也正如他想像的，对手的攻击在黑日神甲下根本没有起什么作用。
“唉，如果我的父亲也是一个魔尊级高手多好啊！不然就凭黑罨这小子的功力怎么可能拥有顶级神器！”蒙臾心中有着深深的妒嫉，不过他在黑罨面前却一直是毕恭毕敬，毕竟黑罨的狠，黑日老祖对黑罨地溺爱，是整个魔界都知道的。
黑雾出现了，蒙臾脸色也冷了，这是黑日宗地禁技，他到现在都没有被授予。
过了好一会儿，黑色的雾气忽然自己消失了，蒙臾再看的时候，已经没有了黑罨和张星峰的身影。
蒙臾身体一震，心中一急：“怎么回事，怎么回事，到底怎么了，黑罨怎么不见了，他怎么就不见了，他不是拥有着顶级防御神器嘛？怎么就不见了，难道他。。。不，不会的，黑罨一定不会死的，一定不会死的！”蒙臾的心已经完全乱了，他可是知道如果黑罨有个三长两短，他一定会被疯狂的黑日老祖给撕成碎片的。
“你们这些家伙，给我找，给我找，给我四处去找，一定要找到大队长，快点去！”蒙臾猛的对周围的过千魔界高手吼道。
可这又怪得了谁，那黑色的雾气刚才完全将一切都挡住了，这些个魔界高手最强的才是魔王境界，怎么可能发现里面的情况。
茫茫死域，如果张星峰想要躲，就这些魔界高手怎么可能找到。
——————————————————————————————
魔界，黑日宗内！
在一木椅上，正在闭着眼睛躺着养神，那粗粗的仿佛刀锋一样得眉毛显示出了这个中年人的霸气，丝丝黑气随意地从他的体内冒了出来，又一部分黑气又冲进了他的体内。就这样循环着。
忽然，中年人眼睛猛的一睁，黑色的光芒直接从那双眼睛中发了出去，光芒直接冲穿了屋顶。
中年人身形一闪，已经凭空消失在木椅上。
黑日宗密室内！
这件密室是放着的是每一个核心弟子的元珠，一旦某个弟子死亡，这相应的元珠也会立即碎裂。
中年人猛地出现在密室之中，眼睛直盯着几万元珠中最高的那个！
“我儿，我儿啊！”中年人看着那碎裂地元珠，猛地哀嚎着，他想起了黑罨小时候那可爱的模样，蓦地他之感到心中一阵哀痛。
中年人忽然仰天长吼：“不管是谁，我一定要杀了你，让你永不得超升，把你肉体凌迟~~~~”他身上黑色地气流猛地大涨。。。。。。
中年人正是和三大仙帝一个级数的魔界绝代高手，魔尊黑日老祖！
黑日老祖阴沉着脸从怀中取出一玉简，猛的一下子捏碎！
黑日至高召集令！
魔界一个星球之上！
此时正有着几十个魔界高手相互厮杀，显然是两方阵营。忽然一方阵营的领头人物大吼道：“住手，黑日至高召集令！”
对面的敌手领头一人也立即吼道：“大家住手！让他们走！”
他身后一个男子对领头人不甘问道：“师伯，怎么能够如此轻易地就放他们走，什么黑日至高令，关我们什么事情？”
领头人对着自己地师侄冷酷道：“难道你想要以后黑日宗和我们不死不灭吗？难道你想要黑日老祖灭了本宗吗？黑日至高召集令，即使是黑日宗历史上，也不过出现了两次，这次又出现，看来又是一番腥风血雨啊！我们千万被参合到其中，黑日老祖如果发狂，那可不是你这个小家伙所能想像的。”
而黑日宗的那些个弟子也不顾什么了，一个个都拼命地朝黑日宗赶去！
天堑之城中。
总管整个天堑城魔界高手的暗兖魔帝此时一呆：“黑日至高召集令，那黑日老祖到底想要干什么？”
但是旋即暗兖魔帝对着眼前的黑日宗弟子道：“行了，你们黑日宗的所有弟子都可以离开，但是能不能告诉我，到底发生了什么事情？”
那弟子正是蒙臾，蒙臾冷冷地看了一眼暗兖魔帝，冰冷道：“我师弟黑罨，在死域之中，被人杀死。哼，你这个天堑之城的魔界总管也逃不了责任！”
蒙臾可是知道了，黑罨一消失，立即就出现这个黑日至高令，他当然就明白，一定是黑罨死了，不然黑日老祖怎么可能发出黑日至高令？此时的他已经冰冷了，他知道自己估计没有活的希望了，当初黑日老祖让他跟着黑罨，就是让他照顾黑罨，发生什么危险，为黑罨挡灾。
暗兖魔帝心中一抖：“什么！黑罨那个霸道的小家伙死了，怎么可能，他不是有黑日神甲吗？谁能杀得了他？不好，这事情麻烦了，这一万年是我‘阴煞门’管辖天堑城魔界众，现在发生这样的事情，难保那黑日老祖发狂找我阴煞门的麻烦，虽然我阴煞门也不惧他！但是事情还是要小心点，还是先传信回宗内吧！”
这暗兖魔帝正是魔界三门之一的‘阴煞门’的弟子。阴煞门作为三门之一，当然不惧黑日宗，只是黑日老祖本身过于厉害，为魔尊级高手，整个阴煞门估计也只有不出世的那些不知道活了几千万年，还是几亿年的老不死的长老才能对付。
————————————————————————————————
张星峰怎么知道他杀的一人的地位之高呢？不过如果再给他一次机会选择，估计他还是会杀了那个黑罨，毕竟黑罨拥有着顶级防御神器啊！
张星峰用‘隐身诀’，又在四周略微布置了阵法，就在死域之中，便开始恢复了。死域无边无际，在其中一个隐身的高手，用的又是比魔元力还要高一级的无极之力，魔界的高手怎么可能找到。
一个月后，张星峰除掉‘隐身诀’，随手将星耀从龙灵空间内取出，而小龙他们也出来了。
在治疗体内伤势的时候，张星峰已经传话让他们放心了，不然小龙，语嫣他们会一直安不了心的。
“小龙，这件战甲就归你了，还有，你小子一定要用你的天生的龙甲，和这黑日战甲融合，我这黑日战甲是夺来的，估计被我杀的那个家伙，背后一定有什么大人物，不然就那个小子的功力，怎么可能拥有如此神甲，相信你用龙甲和他融合了，即使那背后的大人物出来，也分辨不出！”张星峰早就想好了，这黑日神甲也只有给小龙才不会被别人发现这神甲的真正面目，毕竟小龙龙甲也是很厉害的，融合后，肯定是面目大变。
“哼，我管你背后的大人物到底多厉害，我张星峰怕你？更何况刚开始我说我是血杀门的弟子，现在我作回九天玄仙，你又能如何？”张星峰心中得意地笑。
他一切都已经想好了，那些魔界高手只知道杀黑罨的是血杀门弟子，他现在用无极之力模仿仙元力作回九天玄仙，又怕什么呢？
小龙却是惊喜的立即滴血认主，黑罨一死，黑日神甲立即成无主之物，现在小龙却要立即收复他，黑日神甲心中却是不答应。
不过旋即黑日神甲发现那滴血正是神兽的精血，对它自己修炼也有好处，这一滴神兽精血，估计能够让他少修炼千万年。
不过顶级神器的骄傲却在支持着他，不低头，所以。。。。。。。
小龙呆呆地看着自己地精血竟然被黑日神甲发出气劲给阻隔住了，就是落不下去，这又该如何是好？
“你是黑日小子吧，别抗拒了，这神兽小子可比你原来的主人好的多了，而且相信你也知道神兽精血的好处，更何况你和神兽小子在一起，以后就可以和我们在一起了！”龙灵作为神器中地老大哥，当即劝说道。
天宇也不甘落后，立即说道：“对啊，你以前不感到孤独吗？只有主人可以交流，可是如果你和神兽小子在一起，我们大家就可以一起交流了！”
张星峰身边地神器，也只有龙灵可以和许多生物交流，估计这是他达到顶级神器一个临界的好处吧。而天宇等神器却只能和主人以及别的神器交流，想要和别的人交流，那是不可能的，除非等级上达到龙灵的境界。
神火晶核也立即蛊惑道：“对啊，就认了吧，你看这里兄弟多多啊，你一个认孤独的，难道不难受吗？”
柔金也插上一脚：“神兽小子可不一般啊，神兽啊，跟着他，以后你的好处可是很多很多的啊！”
黑日一呆，被这么多神器‘狂轰乱炸’，他那神之心已经不够用了，但是旋即便是一阵狂喜，这么多神器啊！
他孤独怕了，黑罨父子平常可是冷漠之极，又怎么会无聊地和他聊天呢？现在这里这么多兄弟啊！还拒绝什么呢？
黑日当即收了那滴鲜血！
认主成功！
小龙呆呆地看着刚才还被阻隔的精血忽然就被吸收了，好一会儿才反应过来，蓦地一阵狂喜，立即穿上身，龙元力一阵汹涌，龙甲也开始融合到黑日神甲之中。
黑日只感到一股甜美的力量从外界涌进来，他不禁兴奋的拼命地吸收，便吸收便得意地叫着：“啊，多么纯净的能量啊，这么多能量足够我修炼几千万年了！哇嘎嘎，我吸，我吸，我吸~~~~~”
此时小龙身上的黑日面貌也大变了，从开始了黝黑之色，慢慢的变成暗金色，而且战甲表面也出现了条条龙纹。
小龙极为兴奋地欣赏着自己身上的战甲，得意地对黑日说道：“从今以后，你就叫‘暗金’好了！哎呀，你实在是漂亮威武啊！”
黑日一听，立即道：“好啊，那个黑日老祖实在太可恶了，竟然称我黑日，太难听了，虽然‘暗金’也不怎么样，但是却比那‘黑日’好多了！”
自此，黑日神甲消失了，却多出了暗金神甲！
张星峰看着得意兴奋的小龙，又看了看已经面目大变的神甲，心中满意之极，暗想：“恩。。。估计没有认再说这神甲是黑日神甲了吧，呵呵！”
张星峰笑着拉着语嫣的手，便走入了星耀之中：“你们两个家伙还不进来，难道准备就在这生活了！”
小龙和仲横一听，立即身形一闪，冲进了星耀之中。
张星峰无极之力一引，星耀立即开拔，目标——天堑之城！