张星峰看着熟悉的身影在前方疾飞，心中的怒火前所未有的高涨，只要几个呼吸的时间就可以追及，但是张星峰一瞬间慢了下来。
慢慢地***着胸膛的那一本书，这本最珍贵的书，张星峰从来都没有放进过天宇中，因为他要时时刻刻记着她！张星峰静了，心中一片空灵，只有对柔淡淡的怀恋，以前那种钻心的痛都消失了。
难道是不爱柔了吗？张星峰摇摇头，他忽然感到自己很累，活的很累，李天翔是什么？只不过是一个世家的子弟，而且天生聪明非凡，或许自己不在这个世界的话，李天翔会将李氏发扬光大，或许会和宇文柔在一起快乐生活吧！
李天翔爱宇文柔，这毫无疑问，当初在宇文世家挡自己路，在奠堂中再次挡自己路，这两次都是差点死去，而自己却抢了他妻子的遗体，虽然自己坚信柔是爱自己的，但是柔是他的妻子，这是事实。一切都因自己而起啊！
张星峰仰头长叹。
“李天翔，你的命真的很大，真的很大。。。。。。”张星峰忽然笑了，可能是因为李天翔两次都没有死吧！他灵觉一开始就感知到陌生人体内的那股皇极紫气诀的真气，而且对于李天翔的气息，张星峰是十分清楚的。所以刚才一瞬间才会有那么大的火气。
“那一天，你竟然敢阻拦我，也算你小子还有种。”张星峰保持着和李天翔一样的速度，此时张星峰对于李天翔只有怜悯，他发现了李天翔是修魔的，而且张星峰他自己是很清楚修魔最后的天劫是如何的恐怖，修魔过程是如何的艰险！
修魔速度很快，但是走火入魔的危险要比修仙要大的多，但是同样修魔者的攻击力要比修仙的强。
张星峰清楚的记着那天在李氏世家时李天翔的功力只不过是一品左右，现在竟然有着元婴中期的实力，可想而知，李天翔修炼的一定是魔界最恐怖的修炼方法——血修！
“何必呢？难道你真的放不下吗？”张星峰有点无奈，李天翔是因为自己才这样的吗？张星峰忽然猛烈的摇了摇头。爱就是爱，狠就是狠，融于情，陷入其中，才能真正感悟到何为情，何为道。
“既然注定你是我的敌人，既然老天让我转世来，事情就决定了，你注定永远活在我的阴影下。或许你也没有错吧！”张星峰没有阻止自己声音的扩散。
已经达到元婴中期的李天翔很清晰地听到了张星峰的声音。张星峰清楚地看到李天翔的身体一颤，但是瞬间已经化为一团血雾，以更加快的速度消失了。
张星峰看着血雾离去的方向，没有追上去，他不是追不上，虽然血修的血遁速度极为的惊人，但是还是不能瞬移相比。
“既然你自己不愿解脱，甘于沉沦，我又能怎么样呢？”张星峰陡然脸上露出恬静地笑容，如同得道高僧一样。张星峰灵觉陡然扩散，向四面八方覆盖下去，拓拔家正在为自己家族的繁荣做最后的努力。
可张星峰却没有着急，在三十几个拓拔家的高手奔跑的时候，他就已经仔细的在三十几个高手身上下了混沌之力，不管那些家伙到哪里，都逃不脱张星峰的灵觉追击！
忽然一瞬间，张星峰的灵觉感受到了一丝淡淡的魔煞气，极为的单薄，如果不是混沌之力和自然极为的融洽，张星峰就不可能感觉到。
瞬移！
张星峰身形一瞬间就消失在了天空中。
昏暗的地下，几十间密室错综凌乱，张星峰忽然出现在密室通道中。
“还真的很聪明，拓拔家的人看来还不都是笨蛋啊！”张星峰有点得意，为什么？因为张星峰惊讶的发现那有着淡淡魔煞气的东西竟然是一笔大的恐怖的财富！——五亿两的银票！
可怜拓拔家如此辛苦是为了什么？他们对于潜龙图的贪心其实不算太大，他们也有自知之明，他们知道就他们的实力，根本不可能得到多大的利益，和李氏合作，他们怎么可能在李氏手上夺取大的好处！
在拓拔封想来，这五亿两已经足够让自己家族和那些大势力斗一下了，即使那些高手死了又怎么样，五亿两的白银又可以请多少高手呢？拓拔封即使是逃亡还是将这五亿两银票藏了起来，而且藏的地方极为的隐秘，几乎不可能被找到，可是李氏怎么可能就这样轻易的将五亿两给他们呢，但是李氏的手段却最终让张星峰获利！
得到巨款的张星峰一瞬间就想起了当初听到拓拔封在密室中和他儿子以及大长老谈的话，他知道这些银票是李家给的，又联想起李天翔的魔功，也就明白了这一切到底是怎么一回事！
“恩！”张星峰忽然眉头一皱，他的灵觉感受到了冲天的魔气！
“就让我和你们这些高手好好玩玩吧！”张星峰脸上忽然露出小孩子做游戏胜利一样的表情。
****************************
差最后一步，就差最后一步啊！拓拔封不禁一阵无奈，他没有想到就在自己以为所有高手都被引开，将要逃离时，竟然出现了意外！
“死神，你还是将东西交出来，否则你那几百年的小命也将不保！”身上有着淡淡的血腥之气的男子站在了拓拔封的旁边。
“对不住了，我们拓拔家竟然连一点小事都没办成，实在是惭愧啊！”拓拔封知道自己拓拔家再也没有和李氏要好处的机会了，而且现在李家还没有和自己要那五亿两银子呢！
当初李家要拿这潜龙图，拓拔封怎么会答应，他可是想要和李家一起享受那惊天财富啊，但是。。。。。。
拓拔封走了，没有说什么，就走了！在场的两个黑衣人都没有阻挡。
“死神，难道你以为你真的能够保住潜龙图吗？”
“李天翔，是吧，是你吧！”死神忽然出声了。
李天翔一惊，他没有想到有人会认出自己来，但是李天翔好歹也是一枭雄人物，怎么会惧怕，笑道：“不亏是享誉百年的死神啊，居然能看出是我，天下人都说你杀人的功夫是天下第一，我李天翔可不相信！”李天翔的声音有点诡异！
死神那黑色的面罩忽然掉下来了，竟然是一个慈眉善目地老者形象，这不禁让李天翔一惊。天下第一杀神，无可争议的成为第一杀手百年，竟然会是一个慈祥老者的模样，这又有谁会相信呢？
“你一定很惊讶吧，如果你在一个月前看到我，那就不会惊讶了！”死神笑了，的确他在杀道上钻研了百年，终于看破杀道精髓，达到了传说中的境界！（也就是元婴期左右）。同时他那阴冷的模样竟然在他突破神之境时变成此时的模样！
“李天翔你的功力的确很高，而且不再我下，你身上那股滔天剑气我还是感受得到的，我是抵御不了的！”死神微笑着摇了摇头。
“既然如此，你就将手上的东西交给我吧！”李天翔冷冷道。
死神忽然愕然道：“你小子知道我姓什么吗？”李天翔道：“不就是姓‘张’，你还是别废话了，快点将东西交出来！”
死神似乎很惊讶地道：“既然知道我姓张，你还敢这样对我！”李天翔不禁一阵愕然！可忽然李天翔脸色一变，身上的血腥之气竟然瞬间消弭不见，一柄古朴地长剑浮在了李天翔的头的上方！
李天翔如迎大敌，目光如炬般直射前方的虚空中！