“妈的，怎么回事，这些人是哪来的啊！兄弟们，给我杀！”佤克不亏是奉阳部的一员猛将，面对野兽军团如此攻势，一点都不惊慌。
挥舞着手上的弯刀，带领着三万骑兵猛地杀进野兽军团中。
野兽军团的战士的斩马刀带着凄厉的光芒，斩向一个个骑兵，两方的距离实在是太短了，奉阳部骑兵根本就不能发挥马上的优势，无法加速的骑兵比之步兵更显脆弱。
“噗——嗤——”声声切入肉中的声音此起彼伏。
“啊！”惨叫声不绝于耳。那漫天的血肉混乱的飞溅，野兽军团的勇士们嗜红的双眼更显诡异。手中的斩马刀速度也愈加地快。
“轰！”
铁头猛的一棒下去，狼牙棒将前方的骑兵连带着马一起砸成肉饼，铁头猛的一挥狼牙棒，周围的骑兵立即拦腰而断。
血狼的‘赤血’更加的嫣红，飞舞的‘赤血’悄然地收割着一条条生命。
逸图族的勇士们，统一的挥刀，让前方过百骑兵瞬间死亡，再一次统一挥刀，骑兵仿佛是麦子一样，被一批批收割。
“轰！”
劈霰斧猛的抡起，又猛地挥出，巨斧形的光芒立即斩入骑兵之中，一排排的骑兵被光芒斩成碎块。
佤克见状大惊，低咒道：“妈的，这到底怎么回事，这哪来的人，功力都这么惊人，这些战士怎么都这么强大。”
“兄弟们，走！”佤克猛的大吼一声。元蒙的骑兵最厉害的不是攻击，而是逃跑，只要他想逃，还真的没有什么兵可以追得上。
但是这次，他们跑不掉。
萧林瞬间就来到了骑兵的后路上，劈霰斧又是一阵狂舞，奉阳部的骑兵留下了过千的尸体后，才知道眼前这一个人比军队还要恐怖。
那巨斧形的光芒，让每一个骑兵战栗。
佤克愤怒了，一个草原勇士愤怒了：“草原最英勇的勇士们，杀死这些家伙，我们草原勇士永远是不败的！”
所有的骑兵都立即驾着马，手中握着弯刀，高吼着愤怒地挥舞着弯刀。骑兵的士气竟然一瞬间涨了起来。所有的骑兵都往一个方向功去，竟然一瞬间差点将包围圈给突破，所有的骑兵似乎都看到了希望，立即开始了更猛烈的攻击，他们看到了生还的希望，那攻击当然更加强大。
正看着这一切的萧林，脸上露出冰冷的笑容：“可怜的家伙，你们以为有希望吗？我就要将希望完全打碎！”
萧林速度快的惊人，瞬间就出现在了骑兵前面。
“啊！”一些骑兵惊恐地看着劈霰斧，他们还记得就是那柄巨斧疯狂的收割着他们兄弟的生命，后退的时候，眨眼间过千的战士就是被这劈霰斧给劈成了肉块。
对于这劈霰斧，他们已经有着恐惧。
“呼！”
萧林又再次猛的挥起了劈霰斧，收割着可怜的骑兵性命。鲜血飞溅，萧林身上已经完全的血红。
佤克看着一个个兄弟就这样倒下了，心中钻心的痛，他不愿放弃，猛吼道：“兄弟们跟我冲！”佤克在做最后的挣扎。
萧林轻蔑一笑，继续挥舞着死神巨斧，每一斧都带着一片鲜血。萧林，血狼，‘黑熊’铁头，逸图族勇士，他们都带着一队对人马在骑兵中肆意地冲杀。
佤克看着一个个死去的兄弟，很是悲伤，又看了看杀神降世般的萧林，血狼，铁头，忽然大喊道：“住手！”声音很大，非常的大，几乎战场的每一个人都听到了，可是没几个人停手，因为野兽军团的战士们继续着杀戮，骑兵们敢住手吗？
杀戮在继续，鲜血仍在飞撒。
“我们。。。。投——降！”佤克痛苦地冲喉咙深处挤出他最不愿意说的话。
所有人都一楞，所有人都停下来了。
投降，几乎所有的奉阳部的勇士们都楞住了，将军竟然带头投降，心中蓦的升起一股屈辱的感觉，他们是草原上骄傲的雄鹰，即使是明王朝大军也不是他们的对手！
可是这次雄鹰折翼了，因为他们的对手中不但有着萧林这样恐怖的杀神，还有着攻击力比明王朝大军还要强悍的野兽军团。
“哈哈。。。哈哈哈哈。。。。。。”萧林笑了，笑得很是猖狂。
佤克脸上带着屈辱，看着眼前猖狂大笑的男子，狠声道：“你们为何要攻击我们？”他至今都不知道为什么对方要攻击他们。
萧林显得很高兴，眼睛微微眯起，脸上露出了笑容，道：“为什么？你就问你们的瓦木力王子吧！”
佤克一楞，他想起了族中经常欺负小部族的王子殿下，心中一阵枯涩，“殿下，你要欺负也要将其灭族，斩草除根，为什么现在弄的别人现在来报仇啊！”
萧林继续道：“我告诉你，这是复仇！”
佤克心中一惊，萧林列着嘴道：“所以，我不接受投降！哈哈。。。哈哈哈。。。我们是什么？”萧林陡然狂喊。
“野兽！”“野兽！”。。。。。。
无数的野兽军团的勇士们都疯狂地大喊。
萧林对着绝望的佤克冷冷一笑，“呼！”劈霰斧闪电般斩向佤克，佤克还没有反应过来，就被劈霰斧给劈成了两半。
“嘶。。。。。”鲜血飞溅，奉阳部的骑兵们傻了。随着萧林的一斧，所有的野兽军团的勇士们又开始了疯狂的攻击。
野兽军团的战士们不停地杀戮。拥有着绝顶高手的野兽军团简直可以说是没有阻碍地肆意斩杀敌人，出现什么抵挡，血狼他们就立即会将阻碍给拔除。
这已经不是战斗了，而是屠杀，疯狂的屠杀。
半个时辰后。
萧林看着满地的尸体，草原已经被染红。
萧林心中一阵畅快，忽然他又想起了在后面的七万奉阳部大军，脸上不仅出现了丝丝寒意：“恩。。。。我会给你们一个大礼的！”
“铁头。。。。。。”萧林猛的一声大喊，一旁正杀人杀得乐呵呵的铁头一听，立即跑来道：“大哥，今天还真的是爽，总算为大哥未出世的孩子报仇了！”
萧林附到铁头耳边道：“你。。。。。。”萧林悄悄地吩咐了铁头。
铁头闻话，脸上一阵兴奋，道：“大哥，你放心，俺一定办的漂漂亮亮的。”
站在天山顶峰的张星峰却听到了萧林的话，不仅苦笑的摇摇头：“师弟，你似乎过分了点！”但张星峰却没有说，因为他知道萧林此时复仇的心。
“可怜的人啊，为什么这么着急就来呢？”张星峰的灵觉已经发现了那七万人。