天乱宗宗门之前，黑狱星的群豪，萧林，张星峰等人都在那，却是为了给张星峰夫妻送行。
“师兄，你真的要走，就不再多留几天，我们师兄弟聚在一起也不容易啊！”萧林实在想不通，当初还说多留一段日子的师兄，怎么就突兀的要求立即走，而且不给他一点反应的时间。
张星峰坚定的摇了摇头，道：“我必须立即走，因为我不想牵连到你们。我已经有了一丝预感，非常不好的预感，我还是走的好，而且我和语嫣两个人面对危险还是很好应付的，可是如果在这，却是让让我多了不少牵挂。”
“可是。。。”萧林心中一急，他也知道如果张星峰都觉得是危险，那对黑狱星域的人来说，就是灾难了。
张星峰摆了摆手道：“别什么可是了，走已经是肯定的事情了，不过。。。师弟，我要和你说几句！”张星峰的脸色严肃了起来。
萧林也知道这是张星峰的临别赠言，顿时道：“师兄请说！”
张星峰语重心长道：“师弟，我不知道你经历了什么，但是我要告诉你：珍惜眼前！”
“珍惜眼前。。。”萧林喃喃自语，精神显得有点恍惚。
张星峰低叹一声：“势力，功力诚然很重要，可是。。。可是人更重要啊！”张星峰意味深长地看了一眼萧林，没有打搅萧林的思索，转身向语嫣走去。
语嫣此时正在和红潇，阿榆话别。
“张大哥也是的，怎么这么快就要走，语嫣嫂子还没有好好在黑狱星域转几圈呢！”阿榆嘟哝着嘴巴，显得很是不高兴，拉着语嫣嫂子的手，就是不愿意放开。
语嫣笑劝道：“你张大哥的为人你也应该知道，他既然如此决定，肯定是有他的原因。我们姐妹之间却是不要着急，以后还可以再来的嘛！”
阿榆顿时道：“这可是语嫣嫂子你自己说的哦，以后可一定要来哦，千万别不来，让阿榆伤心！”
红潇当即笑道：“阿榆，你也老大不小了，怎么还是和孩子一样，你语嫣嫂子既然说以后来了，她以后肯定会来的。语嫣姐，你说我说的对吧？”红潇借此再向语嫣求得肯定，因为红潇也不敢确定刚才语嫣说的是不是面子话。
语嫣微微笑了笑，道：“你们啊，以后有时间，我一定会来的，不过没时间我也没办法，当然不是单单我有时间就行的，而是还要你们张大哥有时间，毕竟我一个人却是无法来到魔界的，因为我已经快是仙人了。如果被一些不相识的魔界人发现却是非常不妙的，魔界三门，魔界二尊这势力可都是喜欢管闲事的。这也管，那也管，被他们发现可是不得了！”
阿榆立即道：“对，对，对，我们黑狱星域正属于那赤血魔尊的附属区域，每万年都要上缴一定数量的魔晶，太过分了！魔界的五大势力什么事情都管，好像他们就是魔界的管理者一样！”显然阿榆对魔界的五大势力很是不满，不过即使不满又能如何。
五大势力超绝所有势力之上，他们控制顶级魔器，神器的数量，让下面的势力争斗，他们不参与争斗，却是要收税，否则他就会攻击你！五大势力一直如此休养生息，越来越强大，别的势力将所有的精力都放在了争斗之中，如此不停的消耗，也使得他们不可能对五大势力产生什么威胁。或许这就是五大势力的一个手段吧。
“语嫣，你们谈好了吗，现在已经不早了，还是快点走啊！”张星峰对语嫣说道。
语嫣头转过来，对着张星峰笑了一下，道：“峰哥，再等一下，我马上就来！”语嫣旋即对阿榆和红潇道，“你们张大哥都来了，我要走了哦！下次再见了！”
阿榆点点头，道：“好吧，你可要早点来哦！”说着，还瞪着不远处的张星峰一眼，被瞪一眼的张星峰不禁感到有点莫名其妙。
语嫣和红潇阿榆告别之后，便走向张星峰。
“走吧！”语嫣拉着张星峰的手，笑着说道。张星峰点了点头，转过身，对着萧林他们一行人拜了拜手，道：“各位，告辞了！”
在天乱宗门前众人的注视下，张星峰和语嫣随即瞬移离开天乱星，来到星空之中。
张星峰当即取出星耀，准备通过星耀离开这里。
进入星耀之后，张星峰忽然有了一丝迷惘，转身对语嫣道：“语嫣，你说我们现在去哪里呢？这次我的目的可没有达到，到现在，我身边也不过才得到十万仙晶。”
语嫣点了点头，看了一眼黑色的星空，道：“我们到哪里呢？要不，我们直接到天堑之城和那些大势力进行协商，相信我们如此多的魔晶，他们一点会感兴趣的。即使一比二达不到，一比一点五还是有的。”
张星峰无奈的摇了摇头，叹了一口气道：“算了，现在我天心宗成为仙人的高手还不多，我身边刚刚得到的十万，加上盘古师尊当年留下的一些，也有十大几万仙晶了，相信也够我天心宗用很长一段时间了，至于兑换魔晶的事情，还是等下一次到魔界再说，我可不能把魔晶给贱卖了！”
“难道这次我们就直接回去？不再这里停留了？现在我们去别的一些仙晶矿藏地不行吗？只要多跑一些地方，还是能够得到不少仙晶的呢！”语嫣规劝道。
张星峰坚定的摇了摇头：“不，回去。我相信的自己的预感，修炼无日月，千年之后，万年之后，我再到魔界也是不迟！”
语嫣听话的点了点头，依偎在张星峰身旁，看着外面的星空。。。。。。
————————————————————
“兔崽子怎么跑了！”黑日老祖蓦地脸色一变，他可是直接向黑狱星域前进的，可是他怎么都没有想到，他都快要到黑狱星域了，十几天都在黑狱星域的血杀门的杂碎竟然在这最后时刻动了。
黑日老祖当即下了决定：“妈的，混蛋！这次老祖我怎么还能让你跑掉，老祖我的功力比你高的多，即使你有星耀，也不可能有我的快！”黑日老祖疯狂的朝星耀之中输入自己强大无匹的魔元力，疯狂的开始提速，闪电般，一闪，一烁，不停的空间转移，目标直指张星峰。
张星峰此时忽然又感受到了阵阵心悸，心中暗惊：“是谁？怎么还追着我？我不是刚刚离开那天乱星了吗，难道他能够掌握我的行踪，莫非是那个黑日魔尊？”张星峰当即心一横，对着旁边的语嫣急道，“语嫣，你先到龙灵空间之中，好吗？”
语嫣知道不妙，当即应允进入龙灵空间。
张星峰此时一个人，心中顿时大定：“他娘的，管他谁追过来，恩。。。我驾驶星耀却是无法利用破空的属性了，反而让我驾驶星耀的速度无法比拟我直接大挪移的速度了！我还是一个人大挪移好，既灵活又快！”张星峰当即收了星耀，开始大挪移了。
张星峰驾驶星耀，破空那属性无法体现，而此时大挪移，却是能够增加十倍的距离，这就是顶级神器的效果，十倍张星峰大挪移的距离，却是比星耀远点。最重要的是，星耀空间转移每一次方向变化，都要改变一下坐标，很是麻烦，而自己空间大挪移，却是心中一动，就可以了，灵活度上，却是高了许多。
张星峰此时心中记着那张星图，这次可不是上次那样没有目标的逃命，这次张星峰虽然路线曲折，却是冲往天堑之城那边。
黑狱老祖发狂的嘶吼：“狗娘养的，这个混蛋到底怎么会事，怎么方向不断变化，怎么会这样？”黑狱老祖怎么都没有想到张星峰那神奇的‘预感’！
在经历几次利用星耀转移方向，反而距离越来越远后，黑狱老祖终于意识到一点：星耀实在太不灵活了！如果继续下去，自己将不可能追击到对手！
“老祖我现在就直接大挪移，我看你能够逃多远！”黑日老祖终于有了决定，放弃星耀，直接大挪移，追逐张星峰！
黑日老祖的功力深厚，他驾驶星耀，星耀是速度其实是比张星峰的速度要快上几倍的，可是张星峰方向不断变化，这让黑日老祖有时候一下子飞到别的方向上去，距离反而更远！最重要的是，张星峰有着莫名的感觉，能够感觉到后面追杀的人的方向，他故意让对方不断的跑错方向。几次过后，黑日老祖终于发狂了。
“血杀门的杂碎，你别想逃出老祖我的五指山！”黑日老祖疯狂的开始大挪移！
十几次大挪移后！
黑日老祖终于愤怒了！
“狗娘养的，这个血杀门的杂碎怎么速度比上次还要快啊！老祖我。。。我。。。”黑日老祖都快疯了！
张星峰在火之幻神殿被那神秘的光柱照射，体内力量更加精纯，更加雄厚，而且还成就了深紫色境界的天火之身，他现在功力比第一才一被黑日老祖追杀时的功力要高上许多。此时张星峰的大挪移速度却是比上一次快上不少。
黑日老祖的速度却是没有什么变化，这导致了黑日老祖大挪移是速度反而比张星峰的速度慢，现在两人的距离是越来越远。这一切如何不让黑日老祖愤怒！
星耀灵活不足，被耍的多跑冤枉路。自己没有破空这样的辅助顶级神器，大挪移速度也是追不上！
能怎么办？他黑日老祖又能怎么办？
“哈哈。。。现在那家伙又被我给甩远了，哈哈哈。。。”张星峰兴奋地大笑着，按照心中预想的路途，直接前往天堑之城。
黑日老祖如果就此放弃，让张星峰回去，后面的事情就不可能发生，可是黑日老祖会放弃吗？当然不会！
“星耀，对，就是星耀！老祖我的大挪移速度是赶不上他，只有通过星耀，星耀的速度是他的几倍，虽然灵活不及，却仍然有可能赶上，可是我的大挪移速度慢于他，却是永远没有机会赶得上的！”黑日老祖终于意识到了这点，进入了星耀之中。
这次，黑日老祖没有盲目地追逐，没有跟着张星峰的方向进行空间转换。
以张星峰的位置为中心，黑日老祖随意地朝张星峰可能跑的方向进行空间转换，虽然这样追上张星峰的概率不高，可是要比刚才高！因为刚才的概率是0！
因为开始黑日老祖是跟着张星峰跑，他追到张星峰的地盘，张星峰却是到了另外的地方！
“恩，这次就转移到南边！”黑日老祖随意的进行空间转换，体内的力量不停的提供着巨大的能量，星耀一闪，当即达到那地点。
“哦，错了，他竟然向北方跑的，这个杂碎，这次，我前往他的西方！”黑日老祖恨恨地下了决定，星耀再次空家转换，追向张星峰。
“够娘养的，杂碎，这次我又错了，他竟然给我来个西北，这次我东南方向空间转移！”黑日老祖当即又开始转移方向。
。。。。。。
张星峰心情很是沉重，不停地暗骂着：“到底怎么回事，那个家伙怎么老是距离我不远啊，刚才要不是我忽然心中一动，改变方向，就被他给追上了，难道。。。难道这家伙现在不追我了，而是预先朝我可能到的地方空间转换？”张星峰顿时脸色大变。
他虽然知道自己可以改变方向，可是总有一次可能被追上的！
“到底是谁，他娘的千万别让我知道，否则我定要你后悔！”张星峰心中狠道，他虽然猜测是黑日老祖，却是没有肯定，而且在他心中，黑日老祖怎么会想到朝他可能大挪移的地方空间转换呢？黑日老祖有怎么聪明吗？
只是张星峰忘记了，愤怒可能令人头脑发昏，可是本身头脑不怎么样的人，这个头脑一发昏，甚至可能做出一些英明的抉择。。。或许这个就是‘愚者千虑，必有一得’了！
————————————————————
今天外面这个雷电轰鸣啊，番茄就担心什么时候停电，还好，还好，没有停，可是番茄担心这个打雷会不会把电脑给咔嚓了！这个番茄很担心啊，听说打雷让电视机完蛋的，唉。。。担心！恩。。。希望打雷别让番茄的本本给完了，那我就完了。。。阿门！下一章抄你老窝大概中午十二点左右！