明阳宗内。
戟雩正恭敬地站在乾风眼前。
“师尊，现在紫霞境和天心宗已经完全罢手，而且紫霞境似乎一点对付天心宗的意思都没了，甚至还在紫霞星上送了天心宗一块极大的地盘，同时天龙派也是如此，也送了一块极大的地盘，似乎情况发生了什么变化！”戟雩显得有点疑惑。
在他旁边的戟枋忽然说道：“不应该啊，这紫霞境的作风师尊也应该知道，他是不可能容忍一个冒犯他的宗派生存下去的，而且这次张星峰的行为也实在太过分了，毁了紫霞境两处分部，杀了三百多核心弟子，历史上，紫霞境可从来没吃过这么大的亏，紫霞境不报复就已经很奇怪了，现在反而还送地盘给天心宗！一定有什么秘密在其中！”
戟雩也立即赞同道：“恩。。。是很奇怪，还有，那天龙派又和天心宗有什么关系呢？怎么也送地盘呢？”
坐在主座上的乾风却是面带笑容，听着两个徒弟如此说着，看表情似乎已经明白一切到底是怎么回事了。
戟枋对着戟雩眨了眨眼睛，戟雩此时也注意到乾风的表情，两人相视一笑，同时对着乾风恭敬地说道：“还请师尊为我们解惑！”
乾风微微点了点头，笑道：“这事情可不是像你们两个小子想的那么简单，我告诉你们，上面已经传来消息，从今天起，不得对张星峰有任何地，有丝毫地不礼貌的地方。”
“任何的？丝毫的？”戟雩和戟枋深深地皱起了眉头，他们心中为仙界上面传下的话感到迷惑，一个张星峰竟然让上面如此，张星峰就是一个仙君也没有如此的魅力啊！
乾风看了看两个徒弟，淡然道：“提醒你们一下，这张星峰有顶级神器，而且他天心宗有一极为厉害的护宗大阵，还有一件事情，他的师尊可不是一般人物！”
“好了，你们退下吧！”乾风命令道。
戟雩和戟枋两人相视一眼，心中升起一个大大的疑问：“张星峰有顶级神器？张星峰的师尊？”不过，此时乾风已经命他们退下，两人只得恭敬地道：“徒儿告退！”将一肚子的疑惑憋在心里。
乾风看着戟雩两人离去的背影，笑了笑，暗道：“这张星峰竟然也会用天火，难道真的像上面传来的一样，可能是那个人！”忽然乾风喃喃道：“看来我要和这位星峰真人见见面了！”
******************************
“天峰”又建好了，比之先前那个更加地瑰丽吸引人，许多大势力是知道紫霞境和天心宗的一些冲突的，现在看到天心宗竟然还是如此的惬意，都知道天心宗一定有着十分强大的实力，他们想象不到的实力。
张星峰这阵子很是惬意，身旁有着风语嫣陪她，天心宗也是发展极快，一时间七大宗派都或明或暗地对张星峰送一些好处，天心宗的名声也打了出去。张星峰的目标就是让天心宗成为一个超级大宗派，现在的一切正朝他的目标发展。
“天峰”这几天生意不错，有好几个大宗派为了能够让自己宗派一些大人物渡劫更容易，都来买仙器了，当然仙晶这样珍贵难得的宝物，一般大宗派是没有的，即使有，也是为宗派的散仙所准备的，他们买仙器所花费的都是极品晶石！
不过，张星峰却是极为的喜欢极品晶石，毕竟对修真者而言，还是极品晶石更有作用，仙晶只对仙人散仙修炼有用而已。此时天心宗最缺的就是极品晶石了。
小龙又生龙活虎了，他最喜欢坐的事情就是坐在柜台里面，翘着他的那双粗腿，将两座阴阳山当成连力气的器具，不停地挥舞着。
“嗨，你是干什么的啊，看你不像有极品晶石的！”小龙斜着眼，看着从大门外走进的男子，他的神识可没有发现这个男子有什么宝物，那普通的储物手镯根本连仙晶都存不下！
那男子一看小龙，立即笑容满面，恭敬道：“这位就是龙长老，对吗？”
小龙很是得意对方知道自己的大名，大眼睛眨巴几下，大嘴巴裂开笑了起来：“吼吼~~~小子不错，小子不错，恩。。。本长老正是天心宗第二出名的龙长老！”说完，还鼓动着自己那硬茬茬地‘龙须’！
那男子一楞，“第二出名？”，不过显然他就知道了什么意思，立即从怀中取出一传信玉简，递到小龙手上道：“龙长老，这传信玉简正是我明阳宗太上长老让我交给星峰真人的，太上长老希望能够和星峰真人一聚！”
小龙皱了皱眉，斜了一眼，道：“哦？给我二哥的，你明阳宗太上长老是谁啊，现在我二哥可忙着呢！很难挤出时间去和那个不认识的太上长老谈话，恩。。。不过，本长老倒是有时间，如果你太上长老请本长老的话，恩。。。本长老还是可能去一下的，还有，相信你们那个长老也应该明白和我谈就是和我二哥谈嘛！”小龙眨巴着眼睛，盯着那男子看。
那男子被小龙几句话说得似乎楞住了，看着小龙那目光，浑身一个哆嗦，心中暗道：“这是什么人啊，竟然也是师尊所说的大罗金仙，太恐怖了吧，这样的人也能渡劫成功！”那男子似乎看到了小龙手上那两座石墩。了然地点了点头：“这就是师尊所说的神器了，神器都有，仙器就更不用说了，这个店面都是卖仙器的，看来这个家伙渡劫一定是靠仙器的！”
男子似乎很是满意心中得到答案，可是一看到小龙那渴望的目光，不禁不忍心拒绝。
“小龙，别胡闹了！”忽然内堂中响起严肃的声音，张星峰从内堂中走了进来，他可完全听到小龙的话了，这个小龙自从吸收了不少‘龙灵血池’中的灵血后，功力反而大进，现在可是得意的紧，特别想要显示自己的强大，自己的厉害。
小龙一听到张星峰的声音，立即萎了，走到一边，坐到他的那个椅子上，腿也不翘了，双手放在腿上，一副听话的模样，眼睛还盯着张星峰，时不时地还眨巴几下。
张星峰无奈的摇了摇头，笑了笑，转过身来，对着这个送信地明阳宗弟子说道：“你就回去吧，到时候，我一定到明阳宗和乾风长老谈一谈！”
那明阳宗的弟子听到太上长老的名字，心中一颤，毕竟乾风在明阳宗是至高无上的，比宗主的地位都高，但是显然这个弟子是明阳宗的核心人物，知道张星峰不是一般人，没有计较，躬身道：“欢迎真人到时候到本宗，晚辈这就告辞！”
张星峰点了点头，平易近人地笑了笑，明阳宗弟子变离开了。
“乾风找我，看来也是因为那个莫须有的师尊吧，这个师尊到底是谁呢？怎么有如此地威力？”张星峰心中涌起阵阵疑惑，不过张星峰转瞬便笑了：“管他呢，总之，我从来没有说我的师尊是谁，这一切都是他们自己乱想的，以后那个大人物可不能因为这事情找我麻烦，毕竟他可没有证据说我冒充他徒弟！”张星峰自言自语道。
******************************
张星峰信步走到明阳宗门外。
“星峰真人到此，乾风不胜荣幸啊！哈哈哈。。。”一个白须老头从门内走了出来，他慈眉善目，有一种飘逸出尘的感觉，对此，张星峰是没有任何感觉。
出尘？一个心平气和，只知修炼的低级弟子都有可能有如此风范，甚至一些在凡人星球的隐士都有如此风范，这并不能代表什么！
“乾风长老亲自来迎，星峰不胜惶恐啊！”张星峰微笑着，他很满意乾风的态度，当初，一个明阳宗宗主对他尊敬已经了不得了，现在一个九天玄仙对他如此，怎么不让他心中有着丝丝的得意。不过张星峰早就经历了这番阵仗，九天玄仙尊敬就尊敬嘛！
张星峰在乾风地带领下，走进了明阳宗的那所谓禁地的地方，其实也就是乾风正常起居的地方。
进入一个花园之中，小桥流水，白兔，红狐等可爱的小动物随处可见，满园的青草红花更是让张星峰心中大畅，张星峰随着乾风步入小桥边上的一亭子中，亭子中正放着一石桌，石桌两边正是两石椅，张星峰和乾风便先后坐下。
“乾风长老想必应该有什么重要的事情来找星峰吧！”张星峰亲手在自己杯中倒了一杯茶。
乾风微微一笑，道：“难道乾风我就不能找真人到此随意聊聊吗？毕竟在这修真界，能谈话的人实在太少了！”乾风忽然有点感叹。
张星峰抬头看着乾风，心中也有过一丝明悟，这乾风可是九天玄仙，在这修真界惟有其他几大宗派的九天玄仙才有资格和他说话，可是这几大宗派之间可都是有一些隔阂的，平常这几位大人物怎么会随意见面呢？而宗派内的两位大罗金仙却是自己的徒弟，作为师尊当有师尊的威严，怎么能和徒弟随意闲聊呢？
而张星峰虽然只是大罗金仙，可是靠着强悍的身体以及神器，实力当不在九天玄仙之下，加之现在在乾风心中，这张星峰可是那个大人物的弟子，和那个大人物的传人谈话，乾风心中甚至还有着丝丝兴奋。
两人便随意而聊，聊聊天峰状况，聊聊天心宗状况，聊聊明阳宗情况，聊聊弟子趣事，两人仿佛知交好友般，聊天聊地。。。。。。转眼天开始黑了。
乾风忽然说道：“其实，这次请真人来还是有一件事情的！”
张星峰经过这么长时间的聊天，对这个乾风也有了好感，便笑着说道：“哦，什么事情，只要我张星峰能帮上的，一定出手！”
乾风笑了笑道：“其实也不是什么大事，就是本宗想和星峰真人购买一百件顶级仙器！”
张星峰一楞，一百件？现在整个天心宗的顶级仙器加起来也就二百件左右，不过天心宗现在的需求不多，新来的仙人供奉团一共也有三十几人了，其中罗天上仙也有十二个，十二个罗天上仙就是需要十二件顶级仙器，还有几位长老等几个天心宗高层也是几件顶级仙器！除此以外，顶级仙器便暂时用不到了。
此时张星峰身边就有一百一十件，其中大部分是近期张星峰随意炼制的。
“恩，这顶级仙器对我来说，是随处可以炼制的，而且天心宗现在也没什么需求，且听听这乾风到底要干什么！”张星峰心中暗暗想到。
“乾风长老，说实话，这一百件顶级仙器，我天心宗还是拿得出来的，不过，明阳宗怎么可能一次用如此多的顶级仙器？”张星峰显得有点疑惑。
乾风笑道：“我说的本宗，不是修真界的明阳宗，而是仙界的明阳宗！”
张星峰皱了皱眉头，说道：“想必长老也是知道，仙界也有炼器宗派，为何乾风长老要和我天心宗购买呢？”
“第一我明阳宗不愿意花费那么多的仙晶，毕竟仙晶太珍贵了！”张星峰听地一楞，这乾风似乎想要不给仙晶啊，难道不给仙晶就想要仙器，有怎么好的事情吗？
乾风看到张星峰有点难看的表情，立即解释说道：“我们明阳宗有一样东西，在仙界也是比较珍贵的，除了七大宗派之外，就是天堑城都没有卖！而天心宗如果想要更上一层楼，这样东西是必不可少的！”乾风盯着张星峰，信心十足！
“什么东西，难道是仙。。。。。。”张星峰忽然想到了仲横所说过的只有在仙界才有的一样东西，眼中不禁散发出夺目的光芒，“如果真的是那个东西，换，换，当然换，就是把所有顶级仙器都给他都要换！”
“对，就是仙灵之水！”乾风满怀信心地微笑着说道。
————————————————————
PS：第二十三章剑仙录