紫薇身形一闪，已然消失。
“李强！”紫薇声音冰冷之极，而他一旁正是已经元婴破灭死去的大长老。
“速度挺快，竟然抢了三大转轮之一，对了，另外两大转轮是在二长老和三长老身上吧，唉，可惜了，如果我出手快那么一点，就能抢到这转轮了。”李强脚踏屠神刀，惬意地说着。
“恩，刚才事情有点怪，我杀那长老的时候，紫薇你已经到了，如果你当时出手相救，还有可能保住大长老的性命，可是你却不在意大长老的性命，大长老死去一刹那，你反而速度快的惊人，夺了那转轮！”李强讽刺说道。
紫薇却是一直阴沉着脸。
刚才他敢拦吗？李强那屠神刀一刀下来，估计就是神人也挡不住，他紫薇敢挡吗？聪明的紫薇趁大长老死去，转轮一出来的时候，便抢夺了去，而李强却刚刚收刀。
“你杀我紫霞境大长老，你还想走吗？”紫薇寒声说道。
李强却是毫不在意。他从来不担心所谓的，因为他是仙界的传承者。在仙界之中，他就是无敌，他就是造物主。仙界元力任他指挥。他能让对方攻击瞬间停止，他能让对方无法行动。
在仙界，没有什么可以威胁到他！
所以，李强很是惬意，他从来没有告诉别人他是仙界传承者这件事情，因为一旦青帝知道，可能青帝就会让他一人灭了紫霞境。虽然李强知道自己有这个实力，可是他不愿意。
这次行动，是青帝布置的。
青帝认为自己这方高手多，所以决定偷袭，用高手偷袭高手！李强修炼的暗金神力，同样有着奇效。当年他也是直接达到大罗金仙的实力，他和张星峰一样，神识比仙界之人强。对于这点，青帝知道了，所以青帝派他偷袭。
不过。。。李强只是吸引紫薇等人的，大部队还在后面！
“啊，各位长老仙君都给我过来！”紫薇猛的一声暴喝。因为他感应到青帝猛地出现在传送阵口。
此时许多高手已经在紫薇周围了，顿时其他一些仙君顿时要赶来，可是。。。青帝等人已经出现了！
杀戮！
绝对是杀戮，一方是青帝为首的仙帝高手，一方是惊慌的仙君。青帝等人以摧枯拉朽的气势，一举杀了十数位仙君，而其他仙君则已经到了紫薇的身边。
紫薇看着李强，以后后面猛然出现的青帝，天帝。
“二长老，三长老，启动防御！”紫薇耻辱地宣布道。
是第一防御阵法。这是它最早的称呼，在某种程度上，的防御概念和芥子空间很相似，似乎形成另外小空间，紫薇等紫霞境高手在其中，就是不出来。
紫薇知道己方高手太少，不能比高手。不说别的，一旦李强发疯，那可不得了，即使自己用对付了李强，可是封缘门和天龙派加起来依旧有着近二十位的仙帝，可是他紫霞境如今只有八位了。死去了强大的紫炎以及大长老！
二十对八。差距太大了！
所以紫薇选择忍，将自己的顶级高手，仙君等级已经仙帝等级的高手都聚集在内。
最重要的。。。乾坤转防御不需要启动传送，当然也就不需要仙晶！
“紫薇，你还真是缩头乌龟。佩服，佩服！赤阳，我们也不用客气了，干脆先毁了紫霞境。”青帝冷笑道。
紫薇眼神冰冷地看着青帝天帝的手下毁灭着紫霞境的山门。
“大帝，我们杀出去吧。和他们拼了！”一仙君实在忍受不了自己的宗派基地被如此毁掉。
“镇静点，山门没了，我们可以重建，可是我们死了，紫霞境就真的完了。大家别着急，我刚才已经心神传音给仙人军队的那几位将领。让他们军队出动，百万军队攻击，无论是谁都挡不住！”紫薇冷笑着。
仙人军队就在紫霞境城外，仙人的速度当然快。那几位将领一得到心神传音，当即大部队心动，以十万人马为方阵，在空中飞过，直接冲向紫霞境山门。
。。。。。。
“撤，这次已经够了，我们走，他们大军已经过来了！”青帝对天帝说道。
天帝点头赞同道：“对，那仙人大军，十万人一方阵，一次性攻击，那威力之大，可是超乎想像。就是我估计也挡不住如此强大一击，不死也重伤！”
顿时这些高手们一个个都撤走了。
紫薇神识看着青帝等人离开，这才撤下防御，只是此时紫薇脸色阴沉的要命！
————————————
“是可忍熟不可忍，他封缘门和天龙派竟然如此地嚣张，我紫霞境怎么能够容得下他们！师尊，下命吧，我百万大军一起行动，管他有多少高手，还不是直接消灭！”十耀仙君之一玉钿说道。
紫薇脸色阴沉，没有出声。
玉阳则是道：“师尊，我想此时封缘门和天龙派定是为他们此次行动高兴，那封缘门离我们近，我想很有可能他们就在封缘门，所以我想。。。我们直接杀向——天龙派！”
紫薇眼睛一亮，眉头开始皱起。。。
“好，我们要的是速度，现在的天龙派内，几乎没有什么高手。封缘门和天龙派的高手都在一起，哼，准备好了，我们紫霞境连同供奉，八大仙帝级高手一起快速杀向天龙派。那青帝天帝也不可能时刻用神识查探，只要他们发现的时间慢一点，我们就能掌握先机！只要我们先到天龙派，就能够好好地。。。”紫薇说到这，脸上闪过一丝残忍。
玉阳则是谄媚道：“师尊，仙人军队人马功力不高，让他们像普通仙人一样通过传送阵，前往封缘门，相信青帝等人是注意不到的，毕竟仙界这样的仙人太多了！等他们察觉的时候，估计我百万大军已经差不多要到了，哼，百万大军齐出手，就是神人也挡不住！”说到这，玉阳已经是杀气腾腾了。
紫薇一听，顿时兴奋地笑了起来：“好，好，好，玉阳，如果这次胜利了，我就直接封你为我紫霞境的长老。哈哈。。。青帝他们用神识搜索，注意的都是仙帝等级高手，怎么可能注意普通的仙人。好，好！玉阳，这仙人军队的事情交给你安排，你可不能让我失望！”
“是，师尊，请放心。玉阳这次定不会让师尊失望。”玉阳信心十足地说道。
“好，两位长老，还有五位供奉，我们这就去天龙派！走——”紫薇雷厉风行，也不歇息，直接带着人马杀了过去。
。。。。。。。。
青帝很是兴奋地说道：“哈哈，赤阳，实在太高兴了，我们竟然毁了他紫霞境的山门，哈哈。。。多少年了，我都想好好教训他紫霞境，如今总算让他紫霞境面子全失，相信明天整个仙界都会知道紫霞境的山门被我们毁了吧！哈哈。。。”青帝笑的很是高兴。
天帝也很是高兴，紫霞境可是仙界第一势力，压着他们两派已经很久了，这次他们出击杀了一个长老以及十几位仙君，而且还毁灭了紫霞境的山门。还将紫薇等人逼得躲在〈乾坤转〉之中，不敢出来。
这样痛快的事情，天帝他们怎么能不高兴呢？
“走，去我那里好好庆祝，庆祝！”青帝对天帝说道。
天帝一听，当即道：“好啊，走，去你那地盘好好休息休息，准备下一步行动。这次动手效果不错，没有死一人。我们要的就是尽量少损失力量灭掉紫霞境。”
。。。。。。
“各位，我们大家痛饮此杯，庆祝这次我们的阶段性胜利！”青帝笑容满面对着在座的仙帝高手说道。
众天龙派和封缘门的仙帝高手们都举杯痛饮。
李强则是忽然感到心中不安，当即神识搜索一下，顿时发现了八个仙帝级高手的踪迹，顿时后背一阵冷汗，当即道：“师尊，师尊，大事不妙，那紫薇带着紫霞境的仙帝级高手杀向天龙派了！”
此话一出，顿时所有仙帝们都是大惊，一个个都用神识搜索，青帝和天帝都是一瞬间就发现了八大仙帝。毕竟仙帝在整个仙界毕竟很少，八个在一起更是难得。
不过他们都没有注意到一些普通仙人们正慢慢向封缘门移动。
“元木，大事不好，我们就先走一步了！”天帝当即要离开，他实在等不及了。因为此时紫薇已经在他们前面了，以紫薇等人的速度，他们已经是赶不上了。
青帝则道：“赤阳，就你们天龙派人去，我们可不放心。这样，我封缘门的几位供奉，以及我徒儿李强和你们一道去，这样一来，对付紫霞境人马就有把握了！”
天帝一听，当即心中有了把握，李强这等高手一来，以及那几位供奉，如今对付紫霞境是轻而易举。
“元木，感激的话就不多说了，各位，现在是天龙派危机时刻，大家请快点，以最快的速度冲向天龙派。大家，跟我走！”天帝也不顾酒杯了，一个瞬移，当即离开了。
天龙派的高手，以及封缘门的供奉，还有李强，也是一个个瞬移跟了过去。
。。。。。。。。
“大家给我杀，给我烧，给我毁灭，我要让天龙派尝尝被毁掉山门的滋味。”紫薇疯狂的大吼着，另外七位高手当即冲了下去，如今天龙派可没有什么高手，虽然有阵法，可是对仙帝来说，却是没有什么作用。
护宗大阵威力大的，比如魔界的血杀门的护宗大阵，也就是天心宗的护宗大阵，也不过仅仅能抵挡仙君。如今张星峰用了神石，才让大阵能够抵挡仙帝的进入。
可惜天龙派没有神石，所以。。。
“哈哈。。。哈哈哈哈。。。给我烧，给我杀，杀那些仙君，给我烧，烧大殿，主殿，烧！烧！烧！杀！杀！杀！”紫薇疯狂得大叫着，而大叫的同时，他的神识还是注意着天帝等人的踪迹。
过了约半盏茶的时间，紫薇当即道：“时间到了，大家走！”
七位仙帝级高手，顿时和紫薇一起又开始逃脱了，只留下毁灭过半的天龙派山门。。。
。。。。。。。
“啊啊啊。。。紫薇，我不杀你，我赤阳如何面对我天龙派各位先辈呀！”天帝须发皆竖，震天狂吼。。。
而其他天龙派的仙帝高手们看着下面的一片狼籍，心中也很是痛苦，一个个高手都冲了下去，山门毁了可以重建，人死了可没有办法了。这些仙帝们一个个都去找自己的徒弟。
过了许久。
“什么结果？”天帝深吸一口气，他已经准备好了承受巨大打击。
“仙君死亡十一个，还好，另外八位仙君都不在这，去了其他地方，否则。。。”天龙派大长老后怕地说道。
天帝一听，心中一颤，仙君可是未来宗派的顶梁柱，一下子死了大半，天帝如何不心痛呢？可是他也知道他运气够好了，有八个不在山门之中，如果在的话，估计也完蛋了。毕竟仙君和仙帝的等级差距太大了。
这些仙君可不是张星峰。当初达到仙君前期的张星峰，就能够在紫薇和紫炎的合力攻击下，没有落下风！所以这些仙君们都一个个死了。
“这仇一定要报，好，告诉另外八位仙君，让他们在各地，不要参与这此的战斗。我们经不起损失了，各位长老供奉，还有封缘门的各位，那紫薇此时正朝封缘门赶去。我们大家一起追过去，到时候和青帝他们里应外合，一举消灭他们！”天帝对众人大声说道。
而此时的封缘门青枧境中。
青帝正用神识搜索着，忽然他脸色一变。
“不好，百万大军出手了！”
————————————————————
番茄早晨要出去办事情，就赶到深夜，终于完成了。现在将两章发上来，呵呵，早上没时间发了。。。