还没有等张星峰心境平复下来，第二条紫色光芒也同样的瞬间将张星峰包围，之后便融入他的体内。
这次没有那触心的颤栗，直接一个印记深深的印在了自己灵魂深处，那是自己无法领悟的玄奥。
张星峰很轻易地感受到了这个印记，瞬间感到铺天盖地的愤怒向自己涌来，张星峰当即将心神很印记的联系割断。
“怎么如此厉害，太恐怖了，差点我的心神都受到了他的影响。以后可是要少注意这东西了，不然心绪大变，却是对修炼不利。”张星峰惊叹着。
可是一切还没有结束，同样的第三条紫色光芒也紧接着融入了张星峰的体内。。。。。。
张星峰仿佛又回到当年在宇文世家那一刻，那伤心欲绝的一刻。。。仿佛又回到那第一次知晓柔死去消息的那一刹那的天崩地裂。。。。。。
蓦地，张星峰只感到心神一震，心神完全恢复，此时方知刚才是受到了那印记的影响，不过张星峰却是心情很沉重，因为他想到了柔，张星峰摇摇头，努力将情绪收敛起来。
“恩。。。似乎这紫色的光芒对我也没有什么不好，刚才也没有如何攻击我，只是外泄的力量就完全影响到我了，不过单单外泄的力量便有如此威力，看来这印记一定来历不凡。”张星峰心中叹道。
张星峰看了看这混沌的虚空，似乎没有什么紫色的光芒了。
忽然，远处又是一道紫色的光芒向张星峰冲来。
张星峰笑容满面的准备接受这紫色光芒的来临，因为除了第一次的颤栗，其他两次也没有影响到他，看来这次也差不多。
“轰！”
张星峰只感到头脑一片轰鸣，无数印记，符篆涌入张星峰的脑中。。。。。。
“怎么如此熟悉？”张星峰忽然发觉这些印记似乎很是熟悉，“对了，这许多印记和当初的九霄神雷引剑诀上那三千印记差不多吗？”一想到此，张星峰按照规律很快便吸收完这些印记符篆。
〈威〉
这是第四个印记！
“哈哈哈。。。小子，你终于明白了，一开始的三道印记正是你以前所学的中的前三式的‘神’！所以你一开始吸收那三道印记的时候，只需要接受印记，却是不用再吸收那些使用法诀了，你小子还不错，只可惜只是先天火灵之身而不是雷灵之身，否则我就可以收你为弟子了，不过雷火相济，你学一点对你还是有好处的，不过你不是雷灵之身是不可能学满九式的，九霄神雷的九式，不知道你能够学几式。。。哈哈，小伙子，下面可是一式比一式痛苦啊。。。”那苍老的声音飘荡在混沌空间之中。
张星峰听的一阵发呆，好一会儿才反应过来：“前辈，前辈！”，可是此时却是没有任何回应了。
而此时第五道紫色光芒也冲向张星峰，瞬间将张星峰包围。。。。。。。
————————
此时如果天乱宗有人破了张星峰的禁制，就能发现那神秘的石碑之上正有着九条紫色的条纹，此时已经有五条开始射出紫色地闪电，融入那紫色的‘蚕茧’中！
第五条条纹正发出夺目的光芒。。。。。。
头痛，心神疲累！
这是张星峰的第一感觉，终于。。。终于吸收完第五式的精华了——
可是不容张星峰休息，第六道紫色光华又冲了过来。张星峰只能咬着牙，拼命的开始吸收，他自从听了那个苍老声音的话，他就明白，他是走大运了，现在他能吸收多少就吸收多少，一旦吸收不了，他也就再没有机会吸收了！
心神闪电般运作，不断的从前五式的印记中寻找规律，努力的剖析。。。。。。
蓦地，一金色的云篆字体出现在了张星峰的脑中，那正是第六印记——〈癫〉
“他娘的，再坚持啊，再坚持，如果放弃了，可没有机会了！”张星峰咬牙坚持着，此时他已经感到了心神的强烈的疲倦，头脑一片晕沉，可是他知道坚持，唯有坚持。。。。。。
第七道紫色光华终于射了过来，张星峰的心神再度疯狂的运转，疯狂的开始吸收。。。。。。
张星峰忽然感到一阵强烈的眩晕，他知道自己要到极限了，心中不仅哀号道：“再等一下，就再等一下！”张星峰疯狂的吸收着，忽然仿佛天地猛然崩溃一样，张星峰只感到自己瞬间就晕了过去。
不过张星峰却是笑着晕过去的，因为他在晕之前已经感受到了那第七印记——〈绝〉
神秘石碑蓦地紫色光芒猛的一闪，很快便消失不见，而那紫色的‘蚕茧’也是瞬间破裂，张星峰落下地来。
——————————
萧林他们虽然知道张星峰去了天乱星，观察那神秘石碑，可是怎么都没有想到一天过去了，张星峰却还是没有回来，萧林当即带着红潇，语嫣等人赶了过去。
来到神秘石碑处，萧林发现了那禁制，萧林当即一斧头就破了禁制，进入其中。展现在他面前的正是一紫色的蚕茧。萧林他们瞬间感受到了蚕茧之中张星峰的气息。
语嫣，萧林他们想要冲过去，可是他们根本无法靠近，那紫色的闪电仿佛一个坚实的气罩，即使是开天神斧，也撼动不了一丝，所以他们只能看着那蚕茧。
他们看着第六条条纹也融入了紫色的‘蚕茧’之中。
此时已经一天过去了！
“到底等到什么时候？难道要等到石碑上那九条紫色的条纹都融入‘蚕茧’之中吗？”阿榆嘟哝着嘴说道，她在这等了一天，已经有点不耐烦了。
语嫣却是在一旁，仔细地看着‘蚕茧’，一天来，没有说一句话，就是如此的等着，如此的看着。。。。。。
萧林对着阿榆猛的一瞪眼，阿榆也知道自己不对，当即没说什么，只有继续等下去。
当第七条条纹融入紫色的蚕茧之中的时候，语嫣忽然眼睛亮了起来。
“蚕茧动了，蚕茧动了！”语嫣惊喜地叫道。
萧林一听，当即神识仔细观察，很容易便发现了蚕茧上面的能量已经开始了剧烈的波动。
随着神秘石碑那紫色光芒猛的一闪，所有的紫光瞬间消失，神秘石碑又恢复了过去的模样，张星峰已经落在了地上。萧林几人当先跑上前去，仔细检查一下张星峰到底如何了。
“哦，没事，只是心神消耗太大，需要休息一段时间！”萧林和张星峰同为无极之力，萧林很容易便发觉了张星峰体内的情况，当即对语嫣解释说道。
语嫣这才安心许多，不过仍然决定守护在张星峰旁边。萧林当即就近将张星峰安排在原天乱宗内。
语嫣在张星峰床头，一步都不离开，幸亏已经是渡劫的修真者，能够不吃不喝，不过这一守护，就是整整三天，三天后，张星峰才慢慢睁开了眼睛。
“峰哥，你醒啦！”语嫣惊喜地叫了起来。
张星峰微微一笑，伸手触摸着语嫣的脸庞，淡然笑道：“我也没什么，只是心神消耗比较大而已，唉，上次我在火之幻神殿中就决定不再完全消耗心神来修炼了，可是这次，我实在是舍不得放弃这个难得的机会，心神消耗完实在太痛苦了，不过那〈九霄神雷引剑诀〉我终于学会了七式！”张星峰脸上的笑容显得十分的灿烂。
张星峰一醒过来，就完全发现自己已经掌握了那〈九霄神雷引剑诀〉的前七式！
九霄神雷引剑诀之雷神之‘临’——狂蛇乱舞！
九霄神雷引剑诀之雷神之‘怒’——灭世！
九霄神雷引剑诀之雷神之‘哀’——寂灭！
九霄神雷引剑诀之雷神之‘威’——震慑！
九霄神雷引剑诀之雷神之‘罚’——诛仙！
九霄神雷引剑诀之雷神之‘癫’——堙灭！
九霄神雷引剑诀之雷神之‘绝’——杀神！
张星峰喃喃道：“杀神，杀神，这第七式就能杀神了，那第八式和第九式呢？”旋即张星峰心中便乐了起来，“如此威力巨大的攻击法诀，以后可要成为我天心宗的镇宗之宝了，不过我现在的功力也只能用出第四式，实在太可惜了。不过只要我达到仙帝境界就能杀死神人了，这也太厉害了！”
“峰哥，你怎么了？”语嫣发现张星峰似乎想着别的东西。
张星峰猛的收敛的心思，看着语嫣，笑了笑道：“这次我可是得到了了不起的法诀啊，你却是可以学前三式的。”前三式可以用真元力使用，也可以用仙元力使用，当然用仙元力的使用效果要好上数十倍！不过这第四式起，却是从九天玄仙的方能使用！对于这一点，张星峰却是无法明白。
实际上，那神秘人的前三式无数次元空间中学会的人也不少，可是从第四式起，如果没有神秘人亲自传授，是不可能学会的，神秘人也只为能够找一个徒弟才如此做，这次，他能传张星峰七式，却是给张星峰那个身后的‘火老头’的面子！
这第三式和第四式的差距也是天壤之别，不过张星峰此时还不明白从第四式起，每一式的恐怖！
语嫣听张星峰如此说，当即道：“那你快教我啊，到底什么了不起的法诀啊？”
张星峰笑了笑，变开始传授语嫣法诀，虽然可以用玉简传授，不过张星峰却是宁愿对语嫣慢慢的讲解，慢慢的说明。
三天后！
语嫣也终于学会了这三式，期间萧林可是安排不少人去摸摸‘神秘石碑’，可是让他失望的是，竟然没有一个人和张星峰一样等到传授的，摸摸石碑，根本没有一点特殊。包括萧林自己去摸了好几次，都没有发现什么特别。
那神秘人可是看在火老头的面子才传授给张星峰的，不然过去无数年中，也有无数人观察石碑，仔细摸了石碑，为什么都没有被传授呢？萧林虽然是盘古的徒弟，也算有点小背景，可是在神秘人眼中，那小背景等于是没有背景！所以。。。萧林也是吃了鳖，没有任何收获。
既然尝试的结果是失败，萧林也就没有再如何在意了，毕竟他的开天神斧的威力，以及〈六转玄身诀〉的厉害，已经是顶级的，贪多嚼不烂，这个小道理萧林还是懂的。
————————————————
张星峰庆功宴前面一两天，吸收印记三天，恢复心神用了三天时间，现在又教语嫣，也是花费了三天时间。总共也就差不多十天的时间。
而此时的黑日老祖却是已经离黑狱星域不远了。
“还有半天就要差不多要到了，血杀门的混蛋竟然这几天动都没有动，老祖我根本不用改变方向，速度倒是挺快，恩，似乎那个混蛋现在正在黑狱星域之中！”黑日老祖站在星耀内，仔细观察着星图，比较着自己的感应，因为距离张星峰只有星耀行驶半天的距离，他魔尊中期的功力也是能够模糊感觉到方位的。
“半天，只有半天，黑罨我儿，你放心，半天后，父亲我一定会为你报仇的！”黑日老祖脸含冷笑，手上一缕黑色的光芒正在不断的发散。
此时在天乱星中的张星峰忽然感到一阵心悸，眉头不禁一皱，心中不好的预感已经提醒了他，正如当年救狼锋，救语嫣一样的预感。他相信自己的预感，所以他决定当即离开黑狱星域！
————————————————
PS：下一章起，张星峰和那黑日老祖要来个了结了。到底战况如何？明天再说，嘿嘿。。。