飞仙楼内是一片狼籍，过百戊阳宗更是大半被张星峰的重拳鞭腿给轰成了碎肉，元婴更是灰飞烟灭，从此永世不得超升！剩余的戊阳宗弟子一个个都恐惧地看着张星峰。
奉夜已经完全被震傻了，刚才可是过百的戊阳宗弟子啊，都是大罗金仙等级，现在竟然如此轻易的被杀掉，太让人难以置信了，数百大罗金仙合力攻击绝对可以轻易的毁灭一个九天玄仙。可是现在。。。。。。
张星峰瞥了一眼奉夜，掉头微笑着走向巫沣。
“巫沣大哥，来到这里所谓何事啊？似乎这里也没什么重要的事情能够吸引巫沣大哥这样有身份的人啊！千万别说是为了戊阳宗这样的小宗派啊，不对啊，这样的小宗派就是被灭了，估计巫沣大哥也不会有什么反应的，那到底是为了什么呢？”张星峰一副疑惑的模样。
站在一旁的风语嫣却是一笑，暗道：“峰哥也是的，杀了这么多的戊阳宗弟子，发生如此大的事情，竟然还说没有什么事情，这不就是明显的瞧不起戊阳宗嘛？”
忽然张星峰猛的一笑，道：“哈，我知道了，一定是为了飞仙楼，飞仙楼中美丽的仙子可是不少，难道巫沣大哥也有心目中的道侣在。。。。。。”
巫沣一听，不禁赫然，无奈地笑着摇了摇头，过了一会儿才道：“我身为这里的仙界事情的管理者，怎么能够让这样的事情发生而一点不加以管理呢？星峰贤弟就给大哥我一个面子，放过戊阳宗一马！”
张星峰一听，忽然脸色一冷，转身看向奉夜。
“放他们一马？”张星峰带着疑问的语气问道。
而那已经清醒过来的奉夜，立即不停地点头，心中哀号：“这个家伙到底是谁啊，他不是说他不是七大势力中的人吗？现在怎么和天堑之城仙界管理者搭上关系啊！”他边想，边不停点头，他知道张星峰的势力绝对可以轻易地毁灭他们所有人！
到这个份上了，他现在哪里还不知道情势呢？很明显，张星峰和那天龙派中高层之一——巫沣有着很好的关系，甚至称兄道弟，巫沣可是仙君级人物，就是戊阳宗的大长老也不是对手。不过不是大长老功力不及巫沣，而是巫沣是天龙派中人，身为天龙派高层，更是拥有着一件中级神器！而戊阳宗的大长老花费了无数心计，也不过弄到一件下级神器！
戊阳宗只要得罪天龙派的一个高层，那即使不毁灭，没落也是肯定的！
张星峰看着不停点头的奉夜，脸上带着怪异的笑容，慢慢地走到奉夜面前，甚至围绕着奉夜走了几拳，奉夜更是不敢四处观望，只知道点头。
“哼，放过他们，竟然对我师尊下那么重的手，我不毁了他们戊阳宗就已经算是轻的，还放过他们！”张星峰忽然暴喝道！
他身旁的奉夜被张星峰这一声暴喝吓得浑身一个哆嗦，听到张星峰的话，更是吓得脸都白了！
“星峰贤弟，算了吧，不要和这些小角色计较了，那不是降低你的身份吗？更何况这里还有不少女眷！”巫沣劝说道。
张星峰一听，看了一眼风语嫣，风语嫣脸色还算正常，虽然因为刚才张星峰轰击戊阳宗弟子那残忍的场面给惊得有点心慌，不过风语嫣还是承受得住的，要知道当年她未成年就在混乱的极西开客栈了。
张星峰再转眼一看，飞仙楼中的弟子却是有不少惊恐不已，这些女弟子心理承受能力还是不够啊！
张星峰扫了一眼师尊，天辰子此时正在和雨筅仙子在一起了，自从天辰子为雨筅仙子挡那一剑，雨筅仙子似乎还没有离开过天辰子身边。“看来这个师娘是跑不掉了，恩，不能让师娘的师门太难堪，还是稍微的‘惩罚’一下戊阳宗弟子吧！”张星峰心中暗暗决定。
此时奉夜心中乱转，他不知道到底该怎么办，反抗，那是根本就没有丝毫的机会。。。。。。
“巫沣大哥都这样说了，我也不好太为难你们，不过。。。。。。”张星峰脸色一寒，身上无极之力疯狂涌动，化做气刀，瞬间划过重伤的风雷云雨四人！
“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”
四声爆炸声响起，原本已经被张星峰重伤的只剩下半条命的四人灰飞烟灭。。。。。。
“不过他们既然下了那么狠的手对付我师尊，那是一定要受惩罚的！”张星峰冷笑道。
巫沣忽然走了过来，对着戊阳宗弟子朗声道：“戊阳宗的小家伙们，还不给我走，难道都不要命了嘛？再不走，星峰贤弟不出手，我都要出手了！”
巫沣心中则是暗叹：“这张星峰的杀气还真的是强啊，说杀就杀，不愧是‘那个人’的弟子，不过当年‘那个人’靠着神火轻易毁灭过十万的仙界大军和魔界大军，杀气之强可远远在张星峰之上了！”
张星峰一听，脸上露出了一丝笑容，即使巫沣不说，他也会撵这些家伙走的。
奉夜难以置信地看着巫沣，旋即立即对着剩下的十几个幸存的戊阳宗弟子咆哮起来：“还不快走，快点给我走，给我走，走，走！”他身形更是一闪，直接瞬移离开了飞仙楼，后面的戊阳宗弟子一个个都拼命的用最快地速度离开了。
“星峰贤弟，这次来，我可是有一些事情要和星峰贤弟谈谈，这里不太好说话，还是这个安静的地方吧！”巫沣忽然传音道。
张星峰一听，不禁一笑：“恩，呵呵，看来巫沣他还真的不是为戊阳宗的事情来的，不过看样子，他还真的有比较重要的事情！”张星峰顿时有了决定。
“语嫣，你先在这里和飞仙楼的师姐们聊聊天，我和巫沣大哥有事情先出去一下！”张星峰微笑着对风语嫣说道。
风语嫣笑靥如花：“恩，峰哥，你就和巫沣大哥出去吧，我就不用担心了，这里有着飞仙楼的各位师姐呢！”
那被解救的飞仙楼的女弟子们一个个当即应允，那采落道人更是感激道：“星峰真人对我飞仙楼如此大恩，我飞仙楼上下感激不尽，真人道侣尽管在此歇息，一切我飞仙楼定当安排好好的！”
“恩，那就谢谢了，至于我师尊。。。。。。”张星峰看了一眼天辰子，笑了笑，“我师尊估计就不用我说了。。。。。。”张星峰不顾天辰子那带着‘特殊含义’的目光，直接身形一闪。
“巫沣大哥，我们走！”
巫沣一笑，身形也是一闪，随即跟着张星峰离开了！
——————————————————————
天堑之城仙阁内部！
张星峰此时正和巫沣在其中一间花园之中。两人随意地坐在花园中的一处石桌旁的石凳之上！
“巫沣大哥，找我到底所谓何事，现在可以说了吧！”张星峰微笑着说道。
巫沣点头，道：“星峰贤弟知道这古神禁域吗？”
张星峰心中一震，立即回忆到当初那明阳宗戟雩和他所说的内容，当即问道：“是那万年一次的‘神降’之地吗？”
巫沣点了点头，道：“是的，这万年一次的神降可是仙魔二界的大事，古神禁域同样也是一万年开启一次，而今年正是古神禁域开启的年份。”
张星峰心中一动：“据说神降一次有十件神器，至于品级则是不定，有时候甚至有顶级神器，有时候可能十件都是下级神器，不过至少都是神器，我天心宗现在可缺少不少神器，狼锋他现在拥有重玄錾，却是缺少一件攻击神器，恩，等过段时间，语嫣也要度天劫了，她也缺少神器！”
张星峰忽然心中自嘲笑了笑，哪个宗派不说自己缺少神器，神器哪有嫌多的，自己一个修真界的宗派有如此多的神器已经极为骇人了，自己确实过于贪婪了。
张星峰心中一动，抬头看向巫沣，疑惑问道：“这个古神禁域可是危险重重，没有仙君的实力，进去根本就只有一个死字，相信巫沣大哥也看出来了，星峰我可没有仙君的实力，那巫沣大哥和我说这件事情干什么？”
“其实也没什么，只是想问你一件事情！”巫沣忽然显得有点‘害羞’。
张星峰一厄，但是旋即便说道：“尽管问，只要我知道的，只要不是什么隐私，我都回答！”
“不是什么隐私，就是一件小事情！”巫沣立即肯定道，“恩，星峰贤弟，你那。。。。你那位师尊这次不会到古神禁域中去吧！”说完，巫沣立即眨巴着眼睛，直直地看着张星峰。
张星峰一楞，旋即心中苦笑：“又是那个人，那个家伙到底是何方神圣，仙界的七大实力竟然如此恭敬，似乎一点都不敢得罪，不过，我确实不认识那人，我又如何说呢？我就只有两个师尊，一个才罗天上仙，还有一个却已经进入神界了，他们所说的却是仍然在神界，那到底又是何人呢？”
巫沣心中则是暗道：“哎呀，张星峰那个师尊实在太过分了，这一百万年以来，一百次神降，有30多次被他完全垄断了，只要他出手，那十件神器，仙魔二界根本就是一口汤都喝不到！希望这次，他可千万别出手了，不过那人单单靠着无敌的神火已经纵横仙魔二界了，为什么弄那么多的神器呢？”
张星峰心中连转，终于想到一个方法。
“巫沣大哥，我师尊他是高来高去的，神龙见首不见尾，传我修炼法诀，也是靠着神器上留有的法诀，我也只见过他三面，而且看到的还都不是真身，只是他的留下的影像和我联系！至于他这次，是不是去古神禁域，我确实是不知道！”
巫沣一听，心中不禁一阵失望。
张星峰忽然问道：“巫沣大哥，这段时间我似乎看到魔界的部队不停地巡逻啊，巡逻频率高了很多啊！”
巫沣一听，笑了笑，道：“谁知道魔界里面到底弄什么事情啊，不过我至少知道一点，现在管理魔界在天堑之城事宜的不是那个暗兖魔帝了，而是新来的黑日魔尊，据说那黑日魔尊要找一个血杀门的凶手，那个凶手可是杀了他的儿子！不过黑日魔尊的黑日神甲可是在他儿子身上，拥有黑日神甲，竟然还被杀了，看来凶手应该有魔帝的实力！”
巫沣忽然一皱眉头说道：“但是血杀门在天堑之城的魔帝似乎一个都没有，这事情就有点麻烦了，找了一个月也没有找到什么凶手，黑日魔尊可要发狂了，现在更是疯狂的派所有的魔界军队在天堑之城周围巡逻，希望发现什么可疑人物。虽然这样希望不大，但是那黑日魔尊确实没有什么好的方法了！”
张星峰一听，心中不禁乐了起来：“哈哈。。。黑日魔帝他们怎么能够想到凶手是一个仙人呢？恩，不对，拥有无极之力的我，应该很难辨别到底是仙人还是魔界之人了，毕竟无极之力比之仙元力和魔元力都要强上许多！”
巫沣忽然笑着说道：“不过事情可没有那么简单，血杀门是魔界三门之一，而且是其中最强大一门，怎么可能任由那黑日魔尊搜查，现在血杀门的超绝高手，达到魔尊后期的太上三长老已经出来了，星峰贤弟，那可是个超级大高手啊，即使是紫薇大帝也不敢说稳赢啊，可能仙魔二界也就你的师尊有那个实力了！”
张星峰眼睛一亮：“血杀门的大人物也来了，看来好戏要上场了！”
————————————————————————
英语考完了，恩，这几天考试上午都要到十一点，所以更新迟点，不过这次英语感觉不错，呵呵~~~估计不会挂科了~~~