黄岩山上。
“黄岩真人，在下张星峰，前来拜访前辈！”张星峰站在黄岩真人洞府之外，声音在无极之力地传播下，直穿入洞府之中。
黄岩真人此时正和黄石老人正在比试着雕刻，一块仅仅一截手指大小的玉石悬浮着，两位雕刻高手，手中光芒连闪，玉石碎屑飘舞。。。。。。
张星峰声音穿入，黄石老人心神受了一点波动，顿时一刀下去稍微重了一点点，顿时整个雕刻算是毁了。
“是哪个小混蛋在外面乱叫，竟然让我输了，我准备这一雕刻整整十年了，今天就能赢大哥你了，哼，我要杀了那个家伙！”黄石老人愤怒地想要冲出去。
黄岩真人则是脸上微笑地拦住了黄石老人，道：“别冲动，别冲动！”
黄石老人郁闷地看了一眼黄岩真人，道：“你当然高兴了，哼，要不然，今天我就赢了，要不然我就赢了呀，十年啊！这个小混蛋，我真的要杀了他！”
“真的？”黄岩真人疑惑问道。
“当然！不就杀一个不张眼的家伙吗？不行吗？哼！”黄岩老人很是高傲地说道。
黄岩真人微笑着点头道：“好吧，你要杀就杀吧，我告诉你一下，他的名字叫张星峰，他的师尊是火神，他前段时间杀了仙帝后期的紫炎，他能够抵挡神石的压力，将神石拿到手，你去杀吧，他就在外面！”
黄石老人一阵愕然，呆呆地看着黄岩真人，结巴道：“哦？是张星峰啊，哦。。。这个。。。恩，年轻人是不能因为犯了一点小错就要杀了他的，我大人有大量，就这样算了吧，算了吧！呵呵！”黄石老人讪讪笑着，脸上表情好不尴尬！
黄岩真人对着身旁一柱石，一掌压下去，顿时洞府大门慢慢打开了。
“原来是逍遥仙帝，尊师可是我的长辈，逍遥仙帝你怎么能喊我前辈呢？来，来，到里面歇息歇息！”黄岩真人将张星峰捧的很高，直接同辈论交，称张星峰为逍遥魔帝！
的确，张星峰的功力除了那已经不在的炀阆，至今无人能真的看透，张星峰能够一举杀了紫炎，仙界每一个人都相信张星峰至少是仙帝等级，而且那耄阳宗更是说了，张星峰曾经自称‘逍遥仙帝’，自此，张星峰在仙界的身份便成了‘逍遥仙帝’！
张星峰淡淡一笑，走入洞府之中。
他一点都不惊讶，来到仙界的这段日子，他已经知道了自己的大名！无论是夺神石，还是杀紫炎，还是当年三帝邀请，这一切都成就了他的名声！
“哦，真人这里果然朴素，在这生活，心神修为也更加容易提高，不错，不错！”张星峰看和洞府之中的倒垂的石钟乳，洞府之中缓缓流淌的寒水，“叮咚”响着的泉水。。。。。。
“逍遥仙帝你就别取消老朽了，这落后的破山也被你说成了好地方，呵呵。。。”黄岩真人笑着摇头道。
张星峰当即道：“真人还是别喊星峰逍遥仙帝了，如果真人不介意，就称我星峰吧！”
黄岩真人原本因为张星峰的神秘而对张星峰比较敬重，虽然如此客气，可是同样彼此的距离也就大了！黄岩真人看张星峰如此说，当即笑道：“好，既然星峰你如此说，我就屈之不恭了，星峰，来，到里面，我的二弟可是生着气呢？就因为你的话声让他准备了十年的雕刻，这一次又输给我了！”
张星峰一听，顿时笑道：“哦，那实在是不好意思了，这次，星峰来，乃是为了岩宗的事情！”
说谈间，张星峰已经和黄岩真人走入了洞府内殿。
如果说洞府外围是自然，而内殿则是鬼斧神工了，各种晶石遍布其中，晶石大的有数十米，小的仿佛珍珠大小，他们被雕刻成各个模样，搭配在内殿之中。
“你说我那徒弟的岩宗？他们怎么了？”黄石老人一听，当即不在意刚才的事情，问道。
张星峰在那圆玉桌旁坐下，说道：“他们是没有什么，可是紫霞境准备要拉他结盟了！”
“结盟？那紫霞境现在可是完全处于劣势，岩宗如今的实力也只是一普通的三级势力，拉他们结盟干什么？”黄石老人疑惑说道。
黄岩真人摇头看着黄石老人苦笑道：“二弟，你动动脑子好不好？如今紫霞境处于劣势，是因为封缘门和天龙派联手后，高手绝对超过了紫霞境，岩宗有什么高手，仙帝境界的也就一个！而且还是仙帝前期！所以他找岩宗，肯定是为了让我们这些老家伙帮他打江山！”
“黄岩前辈说的对，那紫霞境就是看重了前辈这些人的势力，如果拉了岩宗入伙，以后岩宗有危险，前辈你们会放手不管吗？”张星峰笑着说道。
“当然会管，我们怎么能看着我们的徒弟死掉呢？哎呀呀，那紫薇可真的是阴险，他就等我们出手呢！不行，我那徒弟可一心想要让宗派更加强大，经过紫薇那一番吹嘘，我那徒弟定是忍不住，大哥，我们走！和我那徒弟说清楚了。”黄石老人当即大急。
黄岩真人一听，也顿觉事不宜迟，而此时黄石老人已经转身进入内殿左边的一门。
“黄石前辈，出去你怎么走那边呢？”张星峰疑惑道。
“星峰，黄石这家伙担心他的徒弟，当初就在我的洞府和岩宗布置了一传送阵，可以直接传送，以后岩宗危险，我们这些老家伙也可以及时出手！星峰，走，我们走！”
张星峰便随着黄岩真人通过传送阵，前往岩宗！
——————————————
岩宗内！
“师尊，师伯前来，徒儿吴岳实在是高兴，咦？这位是？”吴岳疑惑道。
黄岩真人当即道：“这位就是逍遥仙帝张星峰，岳儿，你可要和星峰好好接触接触！”
吴岳当然知道张星峰的事情，更是听说了张星峰就是传说中的‘火神’的徒弟，吴岳这样一个一心想要自己宗派强大的仙人怎么会错过这样的机会呢？
“哎呀，是逍遥仙帝，请恕吴岳有眼不识泰山，来，来，到内厅说话！”吴岳知道张星峰杀了紫炎，而且他自己无法看透张星峰，心中也是认为张星峰是一仙帝级高手，甚至是仙帝后期高手。
四人进入内厅，在那圆玉桌随意坐下，岩宗内的仆人顿时端来茶水。
“师尊师伯以及逍遥仙帝同时来，所谓何事呢？”吴岳询问道，他当然知道，自己的这个师伯一般是很少出山的，他师尊来正常，他师伯都来了，那定是有大事，更何况今日连修真界的张星峰都到了！
“岳儿，那紫霞境如今被封缘门和天龙派压制，那紫霞境可是会找你作为盟友的，你要小心点！”黄石老人当即提醒道。
吴岳一听笑道：“呵呵，师尊说笑了，我岩宗实力不强，那紫霞境怎么可能找我们联盟呢？他要找也要找一些大的宗派，至少是仙界四宗的那个等级。”
“他紫霞境为的不是岩宗，而是为了岩宗背后的那一群仙帝高手！”张星峰微笑着说道。
吴岳不是傻瓜，当即明白了：“你是说，他紫霞境过来，定是要和我结盟，然后想方设法逼我师尊他们出来！哼，不行，我师尊他们怎么能成为他们的工具，绝对不可能？”
吴岳其实心中很想和紫霞境结盟，让岩宗地位升高，可是如今师尊在侧，他怎么又说的出口。
黄岩真人是什么人，他很清楚吴岳的性格，当然知道此时吴岳的心思，当即道：“岳儿，我知道你想岩宗实力变强，地位变高，可是你要记着，要脚踏实地，可别玩火自焚，如今紫霞境和封缘门天龙派到了这个地步，一个小小的岩宗根本在其中随时可能覆灭！”
吴岳一听，顿时心中一颤，黄岩真人是什么身份，就是那些老家伙也是以黄岩真人为首，是众人的大哥！他这一句话一出，吴岳就是胆子再大，也不敢和紫霞境合作了。
张星峰一听，却是笑了起来：“真人，你别如此，似乎那紫霞境是祸水一般！难道真人没听说这样一句话‘落井下石，痛打落水狗’？”
黄岩真人一听，道：“你说的是？”
张星峰笑着道：“对，就是要趁他病，要他命！如今紫霞境自顾不暇，即使我们对付紫霞境，他紫霞境敢对付我们吗？论高手，前辈可是有着二十位仙帝级高手，他紫霞境即使被我们欺负了，他们敢反抗吗？他们现在已经是步步唯艰了，怎么敢再立一强敌呢？”
黄岩真人一听，眉头紧缩，过了好一会儿才道：“星峰你说的有道理，可是如果这次封缘门和天龙派灭不了紫霞境，以后紫霞境缓过气来，对付岩宗。那又如何是好？”
张星峰冷笑道：“缓过气来？怎么可能？封缘门和天龙派联手，实力远远超过紫霞境，如今他们已经撕破脸！更何况到最后关头，估计痛打落水狗的人可不少，而且紫霞境作为仙界第一大势力，宝贝定是很多，到时候去抢劫紫霞境人定是很多，真人如此强大的势力还怕他紫霞境？”
黄岩真人身上傲气冒了出来：“哼，我当然不怕他，既然他紫霞境到了如此地步，我就插一手吧，相信他紫薇也是很聪明的，如果和我等为敌，我们完全站到封缘门那边，那时候，紫霞境可真的一点机会都没有了！”
张星峰却是冷笑着道：“可是。。。他现在已经没有了机会！因为。。。他忘记了一个人。”
“哦？谁？”黄石老人当即问道。
张星峰没有说什么，只是微微一笑。
“宗主，宗主，紫霞境玉阳仙君前来拜访！”外面一弟子在房门外喊道。
吴岳一听，顿时眉毛一掀，对着张星峰等人道：“呵呵，落水狗来了，现在可以痛打了！”
“让玉阳仙君到外厅！”吴岳对着外面弟子说道。
“师尊，师伯，逍遥仙帝，请在这欣赏吧！”
。。。。。。
岩宗外厅之中。
玉阳仙君高傲地坐在一旁，他身后正是紫霞境两个弟子。
“哎呀，抱歉啊抱歉，刚才有点小事，让玉阳仙君你久等了，紫霞境可是仙界第一大宗，不知道玉阳仙君到我这样的小地方为了什么事情呢？”吴岳笑眯眯地说道。
玉阳仙君作为紫霞境的十耀仙君，地位当然要比一个小小的三级势力宗主要高，虽然这次是有求于岩宗，可是玉阳仙君却准备用最小的代价让岩宗出手。
甚至不付出代价！
“哦，这次来呢？我是奉大帝之命，让岩宗以后听我紫霞境调宣。当然我紫霞境也会给你好处，从今天起，我紫霞境麾下的那些三级势力将以你为首！”玉阳淡淡说道。似乎他这些话是恩赐一样！
吴岳一听，心中暗骂：“如果我没有听师尊他们所说，定要被你糊弄了，你让我听调听宣，到时候还不是让岩宗打头阵，逼我师尊他们出来！如果师尊他们没来，我定会被那所谓的三级势力之首所吸引，可是如今吗？呵呵。。。”
“玉阳仙君，没有好处的事情我们是不干的，别和我们说那些虚名，我们要的实在的利益！”吴岳一副商人的模样说道。
玉阳仙君一愣，他情报中的吴岳可不是这样一个人，玉阳不愧是紫薇最信任的徒弟，当即厉声道：“利益？呵呵，你竟然和我紫霞境谈利益！”玉阳仙君身上猛的爆发出漫天的气势。
吴岳猛的笑了起来：“哈哈，怎么了？不行吗？既然如此，送客！”吴岳心中则是暗道：“哼，如果不是知道你有求于我，我还真的被你唬住了！”
。。。。。。
内厅中的张星峰点头，微笑着对黄岩真人和黄石老人竖起了大拇指，黄石老人顿时笑容灿烂无比。。。。。。
——————————
大战就要开始了！呵呵。。。明天番茄将一次性发两章，主要是番茄明天上午有事情，番茄今天晚上会完成两章，明天大早就发！