张星峰在一次和阗难血拼的时候，当初张星峰的功力只有大罗金仙，那阗难却是九天玄仙，张星峰靠着顶级攻击神器——射日神弓，终于和那阗难拼个平手，如果当初张星峰拥有着顶级防御神器，第一就立于不败之地。想怎么玩阗难就怎么玩！要知道顶级防御神器相当于不死金身，除非拥有顶级攻击神器，否则对手是无可奈何的！
第二次，张星峰在那魔域兽谷之中，被那只是炼体前期，相当于仙君前期的螭翼打得毫无还手之力，最后张星峰拼了老命，用了小龙所传绝技‘八部天龙’！等于八个张星峰联手，用了七星北斗阵融合，再用柔金做最后致命一击，组成‘火极北斗’，这才辛苦的消灭了仅仅仙君前期的螭翼！
如果当初拥有着顶级神器，一个螭翼根本是破不了张星峰的防，张星峰还不是想怎么杀，就怎么杀！
顶级防御神器，张星峰心中永远的痛！
重玄錾，顶级防御神器，可是张星峰却知道，修炼剑仙的狼锋在防御上实在是太薄弱了，张星峰为了兄弟，只能将重玄錾定给狼锋！
而后，张星峰达到九天玄仙境界后，靠着射日神弓，拼着反噬，用出第七式——紫幽冥，终于灭了那黑罨，得到黑日神甲，可是黑日神甲的原主人黑日老祖的威胁，迫的张星峰将黑日神甲给小龙，毕竟只有小龙本身的龙甲融合黑日神甲，才能让黑日神甲脱胎换骨，改变气息，不再受那黑日老祖的控制！
曾经的两件顶级防御神器，张星峰斗曾经拥有过，可是却没有使用过，现在。。。。。。
他张星峰终于拥有自己的顶级防御神器了！
这就是——天火擎甲！
张星峰看着眼前被火焰包围的战甲，心中激动难以抑制，蓦地笑了起来：“我张星峰终于有顶级防御神器了，哈哈哈，除了那仙帝魔尊那等高手，即使仙君我也不用担心了，拥有这顶级防御神器，就相当于不死金身，也只有仙帝魔尊人物，或者拥有顶级攻击神器的仙君等级人物，才能对付我吧，不过，拥有顶级神器的大部分都是仙帝魔尊，哈哈哈。。。拥有这顶级防御神器，我张星峰以后还不是横行天下，只要小心点，别得罪仙帝魔尊，还担心什么。。。恩，不过似乎我已经得罪了一个魔尊了！”
张星峰此时想起了那个黑日老祖。
“头疼，头疼，那个黑日老祖现在都是魔尊中期了，即使只是拿一件中级神器，估计都能杀了我，怎么办呢？”张星峰眉头深深皱起，‘魔尊中期’，这代表什么！张星峰很是明白！
仙魔二界除了那十几个绝顶的，都快要渡神劫的大人物外，就要排到黑日老祖了。如果当初只是魔尊前期的黑日老祖不会放在一些超大势力眼中，现在达到魔尊中期的黑日老祖就成为各个势力竞相邀请的香饽饽了！
“算了，看那黑日老祖似乎也以为我死在这火之幻神殿了，想来他也不会追杀我了！”张星峰心中如此安慰自己，实际情况虽然不怎么准确，但是也差不了多少了。
————————————————————
张星峰双手将天火擎甲取下，一滴精血顿时落到天火擎甲之上。
让张星峰哭笑不得的是，这天火擎甲竟然也和破空当初一样，竟然开始抗拒自己的精血，看来顶级神器都不是那么容易就收复的，不过张星峰却是有对付方法。
“天宇，龙灵，现在轮到你们出马了，看看我心爱的天火擎甲怎么一回事？那石碑上不是说这是奖励吗，怎么不让认主了？”用天宇龙灵出马，效果绝对的好，同为神器，交流也容易。
过了好一会儿，天宇回话了：“张小子，这天火擎甲其实认主还是很容易的，但是它一直有个条件，那就是主人放出火，只有火的等级达到它的要求，它就会吸收那滴精血！张。。。。。。”天宇似乎还有话说，但是却没有说出口，而此时的张星峰却是瞬间将全部的心神完全投到天火擎甲身上了。
“火？我现在体内都是深紫色的天火，不知道火的等级够不够？不过那石碑上说，度过这天火宫殿就能得到这天火擎甲，能够度过天火宫殿，至少能够掌握深紫色的天火，难道深紫色天火就是这天火擎甲的要求？”张星峰心中有了判断，便决定试试。
张星峰右手微指，一道淡紫色火焰当即将天火擎甲包围，天火擎甲没有一丝反应，依旧将精血阻隔在外。
张星峰微微一笑，那淡紫色火焰顿时上升一个级数，变成紫色的火焰，可是结果依然。
“恩。。。看来这天火擎甲果然和我想的一般，真的需要深紫色天火才可以啊。”张星峰笑了起来，火焰顿时变成深紫色的火焰，天火擎甲顿时蓦地一亮，将深紫色的天火完全吸收，连同张星峰那滴精血也吸收了。
一股和神器莫名的联系产生了，张星峰此时清晰地感觉到天火擎甲的神之心的存在。
“张小子，我提醒了你一下，这修炼肉体最好还是少用防御神器的好，只有经常磨练自己的肉体，才能让自己的肉体提高的更快，当年盘古可是一件防御神器都没有，最后才能那么快的修炼成六转玄身的。”天宇还是放心不下，便出言提醒。
张星峰微笑着摸了摸天火擎甲，天火擎甲蓦地一亮，直接进入张星峰的身体，消失不见：“天宇，这你别担心，平常时候我是不会将这天火擎甲传在身上的，只有遇到我无法抵抗的对手，我才会使用这天火擎甲。”
天宇暗叹一声，没有说什么，只是它却知道一点：只有和那些强大的敌人战斗，才能更好的让肉体突破！
不过张星峰和天宇也都不知道，这天火擎甲的到来，已经让张星峰走上了另外一条道路。。。。。。
———————————————
穿越了走廊，张星峰步入了第二座宫殿，也就是所谓的炫疾天火宫殿。
“哦！天啊！”张星峰震惊地看着满地的晶石，旋即狂喜起来：“火之极晶，炼制赤蕴丹所缺少的唯一材料——火之极晶，这里竟然。。。。。。”
只见百丈长宽的大殿之中，炫疾天火将整个大殿所吞没，而这些炫疾天火之所以产生，就是因为大殿地表那厚厚约半米的一层巨大火之极晶！
如此巨大的火之极晶，张星峰难以想像什么地方可以找到，如果说，一小块一小块的火之极晶还可能收集到，但是如此巨大的，等同于几百万块普通火之极晶的超级巨大的整块火之极晶又是如何来的呢？
不过张星峰却开始烦恼了。
“他娘的，这么巨大的一块火之极晶，我可无法收进来，而且炫疾天火可不是我所能承受的，到底是哪个家伙将如此巨大的火之极晶弄来的，真是个变态！”张星峰恨恨地说道，他多么地想要拿那些火之极晶啊，有了火之极晶他就能够炼制赤蕴丹了，可是他现在不过天火之身大成，可没有实力抵抗炫疾天火，弄碎巨大的火之极晶，得到火之极晶。
———————————————
此时那酒楼的醉老头已经抱着个酒坛一步三晃地在星空之中漫步，别看他晃晃摇摇，可是他那一步比星耀的速度还要快，不过这个醉老头却是没有任何自觉，忽然醉老头嘴角有了一丝笑意。
“哦，变态，这个名字好啊，的确是适合老头我啊，不过这个火之极晶可不是老头我弄来的，老头我可没那么大的精力，虽然那个什么火德天尊那领域里如此巨大的晶石多的是，可是老头我却是懒的去啊，老头我只不过是发出炫疾天火，然后将这些炫疾天火实质化，不就行了，恩。。。唉，让老头我发那么低级的炫疾天火，还真的是难啊，不能让体内的‘不灭业火’影响到这些弱小的炫疾天火，唉，发这些炫疾天火，比发神火还难啊！”醉老头嘴里嘟哝着，脚下依旧迈着那慢悠悠的步伐。
说话间，醉老头已经来到是死域，而且是死域那古神禁域之中。
醉老头睁开蒙胧的眼睛，看了看古神禁域，得意地笑道：“恩，这次老头我又来了，嘿嘿，我就让你们那些小家伙拿不到神器，嘿嘿！”忽然醉老头眼睛瞪得滚圆滚圆，猛的将酒坛扔飞，怪叫道：“哎呀呀，喝酒误事啊，喝酒误事啊，怎么神降就结束了啊，老头我喝酒怎么时间都忘记了，哎呀呀，这个实在是。。。我的酒！”
老头这才想起刚才将酒坛扔飞了，老头的功力多么强悍，随便一扔，酒坛就已经看不见了，幸亏那酒坛也是被老头随便炼制了一下，虽然不是圣器，也算是神器了，不会那么容易碎裂。
老头看不到酒坛了，不过老头忽然笑了起来，那庞大无匹的神识，或许已经不能称做神识了，只见那股力量瞬间覆盖整个仙魔二界，无论是仙界的紫薇大帝在和自己的道侣享受一下人伦之乐，还是那魔界第一高手天明魔尊在狂骂自己得手下。。。。。。这一切都逃不过老头的观察，而且那些个高手是一点感觉都没有，甚至连心底那丝预感都没有，老头忽然闪电般锁定了一个酒坛，被他随便一扔的酒坛此时已经飞到魔界了，老头扔的力气也太大了点。忽然老头发现那酒坛前方正是一巨大的陨石。
“哎呀呀，我的酒啊！”老头一声怪嚎，身形一闪，瞬间就从死域来到魔界！
“轰！”
老头紧紧地抱住了酒坛，喃喃道：“恩，还好，还好，这酒没有被撒出去！”此时那倒霉的陨石已经被刚才保酒心切的醉老头给撞碎了，可是老头那身上破破烂烂的衣服还是那样，那仿佛一阵风酒就能吹飞的破烂衣服依旧不变，仿佛刚才撞碎的不是陨石，而是一只小蚂蚁。
不过老头显然忘记了，酒坛被他随手一炼，已经差不多是神器了，酒怎么可能撒出来呢？不过醉老头成天醉醺醺的，估计随手炼过一下神器的事情都忘记了。。。不过对一个醉醺醺的老头，要求却是不能太高的。
——————————
“火之极晶，火之极晶。。。。。。”此时在炫疾天火宫殿门口的张星峰嘴里不停地嘟哝着，忽然张星峰面色坚决，狠狠地看着那巨大的火之极晶，道：“他娘的，拼了，为了我张星峰以后更加容易的活命，为了我天心宗更加强大，我拼了！”
张星峰狠狠地从天宇之中取出一颗紫芫丹，痛苦道：“恩。。。不过我的命可不能就这么交代在这，紫芫丹啊，没办法了，就用一颗吧，小命还是很重要的！”
忽然张星峰猛的拍了一下自己的脑袋，骂道：“张星峰啊，张星峰，你还真是个白痴，不是说顶级防御神器相当于不死金身吗？这不死金身不是能够抵御炫疾天火吗？我现在不是有了天火擎甲吗？而且那个石碑上也写了，这天火擎甲一旦注入天火，威力比之一般的顶级防御神器，还要厉害些啊，既然如此，我还担心什么呢？”
张星峰刚刚得到这天火擎甲，平常遇到困难张星峰最多想到柔金，射日神弓，张星峰已经形成了惯性思维，一发现这炫疾天火，顿时烦恼起来，却是忘记了新得到的天火擎甲！惯性思维害人啊！
张星峰小心翼翼地将手上的紫芫丹又拿了回去，这可是一条命啊！经过那零极燹气后，张星峰对紫芫丹的功效颗再也没有怀疑过。
张星峰笑容满面地将天火擎甲穿上，深紫色的天火瞬间充斥整个天火擎甲，天火擎甲周围顿时产生了火焰，产生的火焰是——蓝色的！
“深紫色的天火经过这天火擎甲，竟然变成炫疾天火！”张星峰目瞪口呆！
——————————
PS：番茄今天有点事情，第二章还没有完成，恩，估计中午十一点半到十二点左右发，希望大家见谅。。。先将第一章发了，免得兄弟们骂。。。呵呵。。。