这莫名其妙，突然出现的充满了仙石仙晶的星球，让仙界各大顶级高手如癫如狂。
其中，仙界三帝势力最为强大，更是有着神人炀阆，拥有圣器屠神刀的李强两大绝顶高手，再则紫霞境的第一大阵更是了得，无论是谁都不敢轻视。
这第二大势力，便是仙界四宗，仙界四宗论顶级高手，一点都不输入三大仙帝，仙界四宗高手如云，许多不出世的高手也纷纷现世。
这第三大势力，便的葫芦尊者这个已经达到渡劫期却没有渡劫的老家伙带领的十六大古老的三级宗派人马。这些古老的宗派，隐藏的实力根本是别人难以想像的。葫芦尊者根本是紫薇上一代的人物，是炀阆一个时期的顶级高手。
还有一大势力，便是那黄岩真人带领的散修们，这些都是隐士级人物，论高手，反而是这些家伙深不可测，那黄岩真人更是和葫芦尊者一个时代的人物。他们那个时代的高手，多是度过神劫前往神界了。
当然，还有最后一方，也是那些仙帝仙君级人物，或者是一些三级势力高手，或者是一些独自潜修的高手，他们来这，就是占点便宜，他们没有多么强大的势力，他们就是希望混乱，只有混乱了，他们就能浑水摸鱼！
但是他们人多，他们集结了仙界各方高手，虽然没有组织，但是如果这些人马聚集起来，却是比上述四家都要强！人数上，甚至可以和四家加起来一比，只是超级高手没几个，不过这些人没有组织，一点都不团结，威胁不大。
。。。。。。
仙界四宗，葫芦尊者，黄岩真人这三派几乎是同时到达！
四大宗主，葫芦尊者，黄岩真人六人相视一眼，他们的神识瞬间就发现了下面三派已经开始挖掘仙晶了，但是一瞬间，他们各方也发现了彼此之间强大的实力。
“各位，大家还是快点出手吧，否则迟了，那些仙晶可都是仙界三帝的了！”葫芦尊者笑着说道。
奇木老祖看了看葫芦尊者，又仔细看了看葫芦尊者额头中央那葫芦形的红色胎记，顿时脸色一变，道：“原来葫芦尊者前辈还没有离开这一界啊，真的是让人惊讶啊！”
葫芦尊者，玩火的顶级高手，他的‘火葫芦’可以放出万丈炫疾天火，最重要的是本身实力强悍，亿年前，可是仙界绝顶高手。
黄岩真人一看葫芦尊者笑道：“老葫芦啊，老葫芦，没想到你还在这一界，恩，你还真的能忍，竟然能够在接近渡劫的情况下，压制了自己功力近亿年，硬是没有让自己渡劫，不错，不错。不过，老葫芦啊，我们仙人不都是希望成为神人吗？你怎么不渡劫，却反而。。。”
葫芦尊者那白眉一掀，嬉笑道：“恩？我不渡劫？黄岩，你这个老家伙不是和我一样，哼，这个秘密当年南华和那神人一战的时候，我们可都是在场的，那神人所说，难道你忘记了？嘿嘿！”
黄岩一听，顿时不出声了，他可不想说了，这个秘密越少人知道越好。
忽然一声大笑声传来。。。。。。
“哈哈哈。。。哈哈哈哈。。。老葫芦啊，黄岩啊，你们两个都来了，实在是。。。让炀阆我激动不已啊，多少年了，多少年没有见面了！”炀阆，李强，紫薇，以及紫霞境三大长老已经出现在几人面前。
炀阆那神人气息让所有人脸色一变。
李强脚下踏着的屠神刀，发出的杀气让这些高手心颤。
紫薇身穿七星道袍，功力陡升十倍，葫芦尊者，黄岩真人虽然本身功力要比紫薇强，可是紫薇靠着七星道袍却是不怕他们。
最重要的是。。。神奇的第一大阵！
紫霞境三大长老身上散发的那古老的，来自远古修真界的气息，那时候仙界还没有被创立，修真最为繁华的时候的顶级大阵——现在再度现世。
葫芦尊者亿年之前就是绝世强者，虽然亿年来功力保持不超过渡劫修为，但是本身却是没有闲着，也创出了自己的更加强大的绝招。
黄岩真人也是同样，可是尽管如此，面对炀阆，李强的屠神刀，以及却是没有任何办法。
。。。。。。
一时间局面顿时紧绷了起来。
仙界三帝联手果然不凡，将仙界四宗，葫芦尊者，黄岩真人三大势力一时间都震慑住了。。。很快那些独自的散修，没有什么背景的仙帝仙君级高手也来了，他们都是一个个来的，驾驶星耀速度也快，也赶上了如今这一幕。看到如此场面，他们可不敢乱来，他们一个个看着，希望‘浑水’出现，让他们好‘摸鱼’！
葫芦尊者忽然笑了，笑地眉毛不停发颤：“嘿嘿，炀阆啊，炀阆，我承认你们三大仙帝人马联手，高手的确是强，难道你们真的要完全霸占这天地恩赐的星球？”
炀阆傲然地点了点头。
他可看出来了，虽然对方高手很多，可是却没有一个达到他和李强这个档次的。虽然蚂蚁多了也能咬死大象，可是眼前的蚂蚁却是‘怕死’的。
葫芦尊者忽然笑了，笑地极为得意，极为的猖狂！
“哈哈。。。哈哈哈哈。。。哈哈哈哈哈。。。”笑声之大，让一些仙君级高手体内仙元力都开始混乱起来，葫芦尊者功力之强，可见一般。
忽然葫芦尊者笑声很是突兀的嘎然而止，葫芦尊者两眼放出夺目光华，直直地盯着炀阆。
“炀阆，我再问你最后一遍，你们真的吃肉却连一口汤都不分给我们？”葫芦尊者声音冰冷之极。
炀阆和李强以及紫薇相互看了一眼，脸上都有了笑容，炀阆看了看葫芦尊者，轻轻地摇了摇头：“我们有实力，我们为什么要给你们仙晶呢？不过老葫芦你要小心点，不但我和李强小兄弟能够干掉你，就是紫薇也不是那么容易对付的。最重要的是我们拥有着，无往不利的仙界第一大阵，想来你也知道这第一大阵的威名，南华，仙界十圣都挡不住，呵呵，你也应该知道自己有没有那个实力了吧？”
葫芦尊者却是毫不在意炀阆的威胁，蓦地仰天大笑道：
“好，好，好！好一个炀阆，哼，各位。四位宗主，黄岩兄弟，还有来自仙界的各位高手们，今天他仙界三帝竟然妄图霸占整个星球，哼，他们仙界三帝是厉害，不过也就两个高手加一个阵法，其他人马加起来也就过百左右，我们各大势力都有着数十顶级高手，连各位散修，仙界四宗等人马以及来自仙界各地的仙帝仙君们，加起来却是有着近五百人，大家一起上，给我从星球各个方向一同潜入地下，我们各派势力加起来，却是远远超过他们仙界三帝的，大家一起抢，看他们又能如何？”
“大家给我抢啊，抢啊，抢啊！”
葫芦尊者狂叫声在整个星球之中响起，他的人却已经早早消失了，如果不消失，估计定被那攻击。随着葫芦尊者的大喊声，他手下的人马顿时身形连闪，冲向各处，一时间各派高手都疯狂了，一个个展现着惊人的速度，从星球各个方向开始朝地下冲去！
“大家抢啊，抢啊，我们加起来比他们仙界三帝人马要多上几倍，怕他们个娘，抢啊！”
“哦，抢啊，抢啊。。。。。。”
。。。。。。
无数仙界高手嚎叫着，疯狂的开始朝地下冲去，遇到仙界三帝的人马，能抢则抢，能杀则杀，不能杀则躲！
仙界四宗人马就过百了，加起来和仙界三帝差不多了。那葫芦尊者十六大势力也有近百人，那黄岩真人人数虽然最少，可是全都是仙帝级人物，实力一点不弱。还有那些独自来的人，有仙帝，有仙君，整个仙界大部分高手都来了，近三百人，他们才是最强大的力量。
混乱开始了。。。。。。
炀阆看着眼前的一幕，目瞪口呆，他没有想到葫芦尊者竟然如此的不要脸，玩出这一手来。
“炀阆前辈，似乎现在三家联盟的效果已经不大了，还是各自好自为之吧！”李强微微一笑，身形一闪，已经离开了。。。
。。。。。。
张星峰的神识把上面的一切观察地清清楚楚，顿时他笑了。
张星峰将这一大勺子的仙晶放入了芥子空间之中，才得意地道：“嘿嘿，他们乱吧，乱吧，果然如我所想一样，他们越乱，对我越好，现在估计即使有人遇到我，也会以为我只是普通抢夺仙晶的一份子罢了，恩，这么长时间，差不多也七百多万仙晶，继续加油，这一勺子又是一万，加起来已经是七百六十八万仙晶了。加油！加油！”
张星峰‘不辞辛劳’地一勺子一勺子的挖。
他还好，有芥子空间，将勺子内的仙晶直接放进入就行了。
仙界三帝，仙界四宗等大势力还好点，各位仙君都有湛蓝手镯，自己采集的仙晶都能收集进去，可是。。。那些没有背景的，跑到这里捞便宜的仙君们，只有一半有湛蓝手镯，其他没有的又能如何呢？
难道让他们用口袋放，那能放多少一点呢？
所以。。。他们杀，他们两三个没有湛蓝手镯的仙君，组成小团队，杀那些大势力的，有湛蓝手镯的仙君，杀了后，那湛蓝手镯就成为无主之物，而且最重要的是。。。那湛蓝手镯中本身还有很多仙晶以及其他宝贝！
杀。。。
杀。。。。。。
紫薇，青帝，天帝他们终于发现自己的仙君人数竟然开始减少，顿时知道不好，当即命令那些仙君们十个一组，分成两三组，每组安排一两个仙帝高手一起行动！只有这样，才好一些，可是等这些仙君们集合了后，三大仙帝已经死了不少仙君了。
。。。。。。
炫疾天火！
张星峰轻松的一拳杀了第六个仙君，然后收下那已经成为无主之物的湛蓝手镯。
张星峰神识一扫湛蓝手镯，长叹一口气放入那芥子空间之中：“唉，实在是。。。这些仙君们速度实在太慢了，六个仙君竟然加起来的仙晶数量才三十万左右。看来一个仙君平均下来才五万，那紫霞境这次有二十几个仙君，被我杀了四个，封缘门也被我杀了两个。恩，这样一来，他们弄的仙晶就更少了。”
忽然，张星峰眉头一皱：“不好，这些仙君竟然开始集合了，坏了，等他们集合，我可没有机会了！”张星峰当即神识仔细一扫。
“紫霞境有三个还没有集合，封缘门有两个没有集合，嘿嘿，紫薇，谁让你和我有仇，杀，能杀几个是几个。”张星峰速度顿时发挥了起来，不死金身果然厉害。
在这星球内核之中，无法瞬移，只能用速度，比速度，谁能和张星峰比。
可是。。。那些仙君逃的快，三个仙君还是逃了一个！张星峰拼了命也只杀了两个！
“算了，不值得，我可是拥有着柔金形成的超级大勺子，论挖取仙晶的速度，和杀仙君夺取仙晶的速度差不多。不过，杀了紫霞境一共六个仙君却是很爽的事情，恩，现在我要埋头认真的挖了！”张星峰当即开始选一地方，继续开始一勺子一勺子的挖起来。。。那速度可是别人的百倍以上。
对张星峰来说，杀仙君，夺取仙晶的速度和自己挖的速度差不多。毕竟他拥有那柔金！可是对别人来说，杀仙君夺取仙晶的速度却是比他们自己要快上过百倍。
一开始对三大仙帝人马动手，后来三大仙帝人马集合了，所以。。。他们对仙界四宗，甚至对没有背景的仙君们动手！特别是那些没有背景的仙帝们，杀得更是兴起！
疯狂！
一片疯狂！
杀戮在这星球内核之中完全展开了。。。。。。