张星峰神色有点严肃，这一招他是很清楚的。舍弃一切，将所有的生命力都燃烧，而且只一次攻击！威力极为的骇人。
但是这招即使再厉害，也要看是谁用的，刚刚达到金丹期的天卫四号用这一招对张星峰又怎么样呢？
张星峰看着闪电般攻杀到的黑芒，右手微微一伸，右手手心猛的一亮！
而黑芒刚好攻击至手心，一切张星峰都把握的极为准确，那一道一闪而逝的亮光就让黑芒完全消失。
就这么简单，天卫四号燃烧自己发出的唯一一击，竟然没让张星峰受到任何伤害，天卫四号却已经不知道了，他已经死了，发出这一招后就死了。
这就是差距！
当然还有一个原因，张星峰刚才用来对付那黑芒的就是紫刃，顶级仙器等级的紫刃面对一个金丹前期的绝杀，当然是轻而易举。
“或许你有元婴期的实力，再用这一招的话，我就要受伤了。”张星峰看着死去的天卫死号，心中竟然有了一点佩服。竟然敢这样舍身攻击，这可不是一般修真者敢做的。
赀雨他们崇拜地看着眼前的人，刚才似乎强大无比的家伙在眼前人手中只能发出一招就死了。
“你们完成的很好，现在就到这边的天峰赌庄吧！”张星峰对着赀雨他们微微一笑，变消失在了院落中。
“啊！”
“噗嗤！”
。。。。。。
撕杀声，鲜血飞溅声，斩马刀砍入身体的声音此起彼伏，整个李家的赌坊变成了地狱，尸体的碎块在赌坊中随处可见。
张星峰就在屋顶上看着，看着这一切发生，心中竟然有着丝丝的舒爽，或许是对李家太怨恨的原因。
“噗嗤！”
一道鲜红的血飞溅而起，竟然飞到了张星峰面前，张星峰没有避让，任凭鲜血将身上的白衣给染红。
张星峰忽然一笑，又是一个不知量力的家伙来了，张星峰没有说什么，那和李家同样的皇极紫气诀的功力告诉了张星峰他的身份。
“住手！”那家伙飞速而来，可还没有出手，就。。。。。。
张星峰眼前一亮，紫刃已经闪电般切向了正冲来的家伙。
“噗嗤！”
面对紫刃的攻击，他没有丝毫的阻挡能力，直接被紫刃从腰部被分割成了两半。。。。。。
夜依然是黑的，这样的事情在九州各个地方发生着。。。。。。鲜红的鲜血依然在飞溅。。。。。。
张星峰笑了，看着眼前的萧林和狂龙笑了。
“师兄，这一次，我们大获成功，整个铁血军死去的兄弟也只有几十人，而李家的赌坊中的人几近完全死亡，李家赌坊将在一段时间内处于瘫痪状态。”萧林显得很是得意，李家是什么地位，竟然能将立即赌业迅速的毁灭，这可是莫大的光荣，即使这是短暂的毁灭。
狂龙道：“李家的高手确实有不少，我就遇到了三个，可惜。。。。。。”狂龙的意思很明显，可惜那三个高手遇到了他狂龙。
张星峰淡然道：“这不算什么，李家的支柱产业就是赌业和盐业，而盐业的利润之大，绝非一般人可以想象，同样危险也大的多，所以李家的大部分高手都在为盐业保驾护航，这一次我们能将赌坊给灭了，也是这个原因。”
萧林嘟哝道：“即使他李家高手都在，我也能将他们都给杀喽！”
张星峰微微一笑道：“即使你能杀，但是铁血军的勇士们死亡的人数就要大大增加了。”
萧林一听，就不出声了。
“好了，忙了一夜，大家也累了，你们就先回去吧，我就回京城了，有事再联络。”张星峰看了看东方已经泛起了鱼肚白，便道。
狂龙笑道：“恩，好，我和萧林兄弟就先走了，星峰兄弟你以后再有这样的事情，一定要告诉我啊，今夜可真的是爽！呵呵！”狂龙平常怎么敢乱杀那么多顶级高手呢，那些高手的背后势力可是非常大的，要知道魔殿的作风就是隐忍，除非你太过分，他才会反击！这也是魔宗能传承几千年的原因。
张星峰对着两人微微一笑，便驭剑飞向了南方。
萧林和狂龙看着张星峰逐渐消失的背影，有着千万的想法。但是两人只是相视一笑，便也向北方的天涯山脉飞去。
**********************
“什么？”李家主脸色一瞬间变的惨白，看着眼前报信的下人。
“四万啊，四万李家子弟就这样死了。”李家主头脑有点空白，一下子赌业上的人马竟然全部死去，这可是李家千年未有的事情。
李天翔走了进来，对着一旁报信的下人，挥了挥手，下人立即便快速地走了。
“爹，算了，不要这样，死去四万人，但是上次我们也杀了张星峰赌庄中近万人。这次张星峰竟然如此狠，真没想到，真没想到。”李天翔仿佛一点都不为那四万人马可惜。
李家主狠声道：“我一定要他张星峰付出代价，天翔，上一次你不是说尉迟祖宗的人马都到了你的手上吗，那不是有五万先天高手吗，我们就将张星峰的赌庄和龙腾玉器店给毁了！”
“胡闹！”
李家主一看，立即恭敬道：“老祖宗。”
李世民看着李家主，道：“你难道一定要让张星峰发疯吗，难道你一定要让张星峰疯狂的攻击我们李家吗，凭借他那凭空消失的本领，我们李家承受得了那样的攻击吗？”
李家主一停，不禁一阵冷汗：如果真的靠那五万人将张星峰的势力完全给拔除了，张星峰不发疯才怪，如果张星峰真的要杀他们，他们还真的没有什么生还的希望。
李家主心中犹有不甘，道：“难道我们就这样看着，那么多人死了，我们都不反击。”
李天翔忽然笑道：“不要着急，不是不报，只是时候未到！”说着，眼中闪过丝丝寒光，一旁的李世民仿佛知道了李天翔的想法，眼中有着丝丝赞许。
**********************
一时间各大势力都知道了李家赌业上的人马竟然让人给一夜间给毁灭了，到底是谁有如此大的手笔，当然一眼就可以看出来了，而且前几天李家也攻击了天峰赌庄。
在为张星峰的强大而感叹的同时，这些超大的势力同样在为李家的毫无反应而奇怪。
朝廷又是保持中立，上一次天峰赌庄被攻击的时候，就说什么抓住那么多高手，需要时间，还说什么那些高手到底是不是李家的还需要证据。仅仅靠有人看到那些人进入李家赌坊不能证明是李家人。进入赌坊的高手每天都有很多，又有几个是李家的呢？
朝廷都说出这样的话了，很明显不想参合其中。
现在又说什么，攻击李家赌坊的高手都是在夜间，没有一点头绪，所以死了四万人的大事，竟然就这样不了了之。
但真的是不了了之吗？或许时间能验证一切！
********************
番茄:第五卷到此结束，第六卷的场面更加宏大...........张星峰怎对付对太行山那三十万军队呢李天翔到底还有什么厉害手段呢..........
一切看第六卷吧,嘿嘿!