无边的星空之中，张星峰不死金身发出金色的光芒，无极之力疯狂地供应着大挪移的需要。
大挪移！
。。。。。。
忽然张星峰脸色一变。
前方正是极北险域，比仙界最危险的地方还危险，比魔界最危险的地方还危险，极北险域三大绝地，等于死地，其他地方，比如魔域兽谷等等，也都是非常危险的。
“来到这极北险域，不管是谁都不能无限制的加速了，一个个都必须小心，防止一下子陷入险境之中！”张星峰神识横扫整个极北险域，心中不禁一怔。
“啊，不愧是极北险域，太危险了，竟然还有十几个星球彼此之间形成阵法，太恐怖了。小心，小心！”张星峰小心翼翼地大挪移着。
忽然，张星峰笑了！
“太好了，实在是太好了，这极北险域危机重重，那些仙界的家伙怎么敢驾驶着星耀疯狂加速呢？一个个要小心翼翼地，最重要的是——星耀很不灵活，它怎么能和人比呢？我就是一个大挪移，想向哪边大挪移就向哪边，而星耀却是要每次都要定方向！哈哈。。。我都已经看到他们可怜样了！”
张星峰心中得意地笑着，身体仿佛灵活的鱼一样，在极北险域之中，闪过一个又一个险地。
张星峰就是一个人，不但灵活，而且身体小，可以从一些小的通道直接穿越！
而星耀太大了，只能找一些大的通道，最重要的是不灵活，当初那黑日魔尊就是因为星耀不灵活被张星峰玩得团团转！
。。。。。。
“师弟，小心点，已经进入极北险域了！”紫炎在一旁提醒道。
紫薇点了点头道：“师兄放心，我有‘七星道袍’帮助，星耀速度定是各大势力中最快的，而且我们第一个前进，这次的好处可是我们的了，这极北险域是麻烦，可是后面的青帝，天帝等人的星耀不一样麻烦？大家都一样！别担心！”
紫炎听地点了点头。
忽然玉阳提醒道：“师尊，那张星峰？他可是在修真界的，估计比我们早知道，而且他那天衍星本身距离那星球就比我们近啊！”
紫薇一听，忽然身体一震：“不好，他那小子还有一个‘破空’的顶级辅助神器，是他那次假装被迷神曲迷惑时说的，不知道真假，可是我也不能不防。”
忽然，紫薇又长嘘一口气道：“不担心，他的功力进入仙界的时候，不过才是仙君前期，现在才十几年时间，应该没什么变化，毕竟普通仙人在仙君前期都是要上百万年时间的！”
紫炎一听，摇了摇头道：“师弟？难道你忘记那张星峰那一剑了吗？他是一般人吗？”
紫薇身体不禁一震，他想起了张星峰那一剑，那让他心神胆颤的一剑！
“恩，那小子谁也说不定，不过即使他现在仙君中期，加上那破空辅助，速度也最多和仙帝中期高手差不多。更何况他天心宗根本没什么高手，他估计也就一个人！”紫薇想了想说道。
说完，紫薇用神识仔细搜查，神识迅速覆盖整个极北险域，甚至覆盖整个修真界，可是怎么都没有搜查到。
“那张星峰果然有一些特殊，我竟然用神识都无法查找到他，哼，不过我刚才发现那天衍星高手没有少几个，看来张星峰还是一个人出马，毕竟他天心宗也就他一个人有点实力！”紫薇冷笑说道。
紫炎听了，道：“师弟，恩，如果是他一人，就让他在前面也没有什么了不起，毕竟仙晶魔晶等物品都必须用手才能收入手镯之中！他一个人即使给他时间，他又能拿多少仙晶？”
的确！
仙晶魔晶等物品必须拿在手上才能收取到手镯之中，当初在火之幻神殿，张星峰也是用手拿起火之极晶，才能收入龙灵空间之中！凡人界的时候，他在魔帝秘境的时候，看到地上有魔晶却是需要一件件收取，最后张星峰发现湛蓝手镯中有更多的魔晶，所以就放弃了那些魔晶。
张星峰一个人到底能弄多少魔晶呢？
。。。。。。
青帝的星耀之中。
“不好，师尊，后面有一星耀正快速赶来，速度比我们要快的多，怎么回事？仙界除了紫薇那‘七星道袍’振幅，还有谁能够比师尊的功力还要深厚的多呢？”李强发现后面一星耀追来，当即对青帝说道。
青帝面色一变，神识一动，迅速的发现了那星耀中人。
“是赤阳的人，没想到啊，没想到，那天龙派竟然有着如此超绝高手，如果那超绝高手不是用和‘七星道袍’差不多的神器，那这超绝高手很可能就是。。。神人！”青帝说道这，也是面色不好。
李强却是不在乎地笑道：“师尊放心，他功力是深厚，可是如果论攻击，定不是我的对手，我这可是圣器，虽然仅仅是下品，却也是威力不凡，我达到仙帝前期就可以杀了下品神人，如果达到仙帝中期，就可以杀了中品神人，如果达到了仙帝后期就可以杀了上品神人！这是当初我那个怪师尊和我说的！”
李强还是小心地说的，他现在是仙界的传承者，在仙界他就是无敌的！这点他没有告诉青帝，毕竟他那个怪师尊可是命令他不得乱说的。更何况李强也不喜厮杀，‘人不犯我，我不犯人’这是李强的原则。
青帝知道李强厉害，可是不知道李强竟然厉害到如此地步，不禁心中一喜。
“好，好，好，我封缘门有你此等弟子，是我封缘门的福气啊！哦，对了，我有一妙计！”青帝蓦地笑了。
。。。。。。
青帝心神传音给天帝以及那正在控制星耀的高手说道。
“赤阳，还有这位高手，我有一事与你们天龙派谈一下！这事关系到我封缘门和你天龙派的未来！”
天帝看了自己师叔一眼，那老者点了点头，传音道：“和他说说也无妨，看他有什么话说！”
天帝便传音道：“元木，什么事情，怎么关系到我两派未来呢？可不要危言耸听，现在可是要抓紧时间，快点走的！”
青帝道：“赤阳，你也明白，那么大的星球，即使我们去了，也不是那么容易就能够完全采完的，即使是仙人，一手一手的采，不知道要等道猴年马月，所以身体变大，手自然变大，这估计是大家都会选择的！”身体变化大小，几乎每一个仙人都会。
天帝道：“你的话，我同意，那你为什么有说，这关系到我们两派呢？”
青帝道：“如果身体变大要进入地核，以那整个星球几乎百份之百都是晶石的构造，根本很难进入。如果在地核内，身体却也是很难，毕竟地核中窄小的空间，以及仙晶的坚固是最大难题！所以。。。此次采集仙晶的进展定是很慢。”
天帝心中一动，看着青帝道：“你是说。。。”
“对，到时候，各方势力或成联盟，或成团伙，必定相互厮杀，争夺那星球拥有权！可是你也应该知道，那紫霞境的第一大阵的威力，据我所知，他紫霞境的第一大阵，可以直接将一人锁定，而且那人定当瞬间消失，从此再也不会出现！”青帝可是知道那大阵的威力。当初那仙界十圣的恐怖遭遇，他可是用神识看的一清二楚。
那天帝师叔，上一代的天帝道：“元木啊，你说的对，那大阵的确厉害，而且我曾经看过南华真人也被那大阵给灭了，南华真人可是当年仙界第一人，论实力，要比紫薇强的多，可以与下品神人一斗，却也是在那大阵之中完了，说实话，我炀阆也没有把握对付那神秘的大阵，说，你有什么方法。”
青帝当即震惊道：“炀阆？上一代的天帝？你不是已经早早渡劫了吗？”
炀阆笑道：“可是我如今是下品神人，我还不着急去神界，神界规定，下品神人是可以逗留在这一界的！”
青帝平复了心情，对一旁的弟子李强笑了笑，然后再对炀阆传音道：“前辈，你虽然是下品神人，可是我的弟子李强却也不是你所能对付的！想必元木能够知道一点吧！”
炀阆一听，顿时大惊，在他心中，如今他已经是神人，这一界怎么可能还有人威胁到他，除非同样是神人！
天帝道：“恩。。。那李强别的我不清楚，我知道一点，我不是他的对手，当初我和元木二人面对李强的屠神刀，我们就知道，我们不是他的对手！甚至紫薇自己心中也清楚，他不是李强的对手，当然不是功力上原因，而是那屠神刀！比顶级神器更加厉害的武器！”
炀阆一听，心中一震，便传音道：“比神器还厉害？赤阳说的我相信，如果紫薇他都不是对手，我最多也只能是平手，好，元木，如今你们完全有实力和我们谈判了！”
青帝心中暗恼，一开始炀阆竟然完全没有把他们放在眼里！
“炀阆前辈，我封缘门和你天龙派早先便是联盟，既然如此，我们继续下去，我们两派联手，定能对付紫霞境！你们知道那大阵有一个缺陷吗？”青帝笑着道。
“缺陷？无论什么对手，一进入，就没了，仿佛被蒸发一样！这还有缺陷？”元木一楞。
青帝笑道：“范围！对，就是范围，那大阵威力再大，也是有范围的，当初那仙界十圣在一起许久，紫霞境都没有攻击，因为仙界十圣彼此距离比较远，那阵法无法将他们完全覆盖！一直等到那次仙界十圣喝酒，彼此都在一大桌之上，距离十分的近，才被那大阵一举完全覆盖，仙界十圣一个都没有逃脱！”
炀阆道：“你说的是？”
天帝顿时道：“元木你说的是——让我师叔和李强分处在比较远的地方或者说是处于紫霞境人马两边，他紫霞境无法一举灭我们，我们就能威胁他！毕竟我叔叔可以对付紫薇，李强也可以对付紫薇！哈哈。。。妙！”
青帝却是道：“不，我们还要和紫薇联盟！”
天帝当即惊道：“什么！和他们紫霞境联盟？怎么可能？那不是让我们的仙晶数量减少吗？”
青帝却是笑道：“天帝，难道你不知道仙界除了我们以外，还有很多暗藏的势力吗？如果我们两家联手，要独吞那星球，那些暗藏势力会罢手吗？谁知道那些暗藏势力之中，有没有度过神劫却没有去神劫的神人呢？”
天帝点了点头道：“有道理，有道理，那些暗藏势力，有些势力可是比我们根基还深，如果有了紫霞境的联盟，那第一大阵，就可以威慑各大势力顶级高手，李强和我师尊也可以威慑住别人！恩，不过我实在看不惯他紫霞境如此嚣张下去！”
青帝笑道：“别着急，别着急，那张星峰可是位我们炼制神器的，等神器一到，一切水到渠成。过亿年都等了，还在乎这几十年，几百年吗？”
天帝点了点头！
“好，我天龙派和你封缘门如果单单一门的确无法压制那些人马，我们两派联手，再加上你那宝贝徒弟，已经我的师叔，呵呵，仙界未来就是我们的两派的！”
青帝也是道：“对，仙界的未来是我们的！”
自此，天龙派和封缘门再度联手！
三日后！
“哈哈哈。。。太好了，这极北险域果然是危机重重，连我大挪移都要小心翼翼，嘿嘿，我都可以想像那些星耀步履艰难的模样了！”张星峰大笑着。
看着眼前的星球。
“我是第一个到达的，娘的，不多抢些回去，我还对得起这么长时间不断的大挪移吗？冲啊！”张星峰身形一闪，已经冲向了那星球。
__________________
番茄有点小事,估计下一章十二点半前到!嘿嘿慢了半个小时,抱歉!