我真的很想杀了他们，可是我知道如果我杀了他们，我的事业也就完了，我要忍，忍，可是我也知道如果这样压抑着的话，对自己以后的修炼会有很大的影响的，所以我选择来到了这里。
秘籍阁是国武学院人最少的地方，既然有了好的老师亲自来教你武功招式，你还愿意自己一个人来苦苦地研究这难懂的招式秘籍吗？所以这里的人是十分的少。
我要修炼充满杀气的武功，将我的杀气完全发泄在其中，我来到这个世界也已经很久了，我知道论杀气，所有的武功之中，刀法是最为强的，最为出名的就是一代绝世霸王项羽，他那天怒杀诀可是最为厉害的刀诀，那把天怒刀正是在项羽靠天怒杀诀的支配下才成为一把凶器的。
项羽一生是杀人无数，那天怒刀诀是差不多符合我的需要的。但是它我现在要做的是完全地发泄自己的杀气，所以我要创造出一部更为厉害的刀诀。
我在修真界的时候根本就没有接触过刀诀，因为在修真界大家都是修炼飞剑的，那已经成为一个传统，又有谁愿意，又有谁敢来打破这个怪圈，所以我对于刀法几乎是一窍不通，所以我才决定到这里来参阅各种刀法秘籍，取其精华，去其糟粕，相信以我的眼光和境界一定会成功的。
我走进有“刀”字的小房间。一时间我惊讶地发现这里的秘籍是这么的多，这刀诀更是五花八门啊，有什么五虎断门刀，还有什么开山刀法等等无数啊，怎么办呢，我一开始可是以为最多几百本的，以我的头脑，经过修炼之后看东西的速度，只要用灵觉一扫，就可以将看到的内容完全的记住。最多几天而已！
可是这里好歹也有几千上万本啊，就是用灵觉也要几十天啊，算了，我就在这里慢慢地的看吧，反正回去看到那些家伙也让我心烦，眼不见为尽。开始看吧！
我从架子的最边上开始看起，随手拿起一本，“风羽刀法”，还是不错的一本秘籍啊。。。
日子一天一天过，这些书架上的刀法的秘籍也一本本被我看完。。。
整个国武学院的人都几乎忘记了曾经有一个叫张星峰的家伙在这里上过课，只有宇文柔和风语嫣每天到学院后就到处的看我，可是他们找不到我，她们都以为我已经离开了这里，狼锋大哥他们也是为我保守着秘密，我就这样几乎在整个学院中消失了。
可她们又怎么知道我就在那个学院秘籍阁的一间小房间里呢，就这样学院的日子又回复到过去的平静之中了，只有一个叫做张星峰的学生在一个小房间里苦苦地研读着那些浩如烟海的刀法秘籍。。。
。。。。。。
我回头看看了看那国武学院的大门，就先离开你了，等这学期结束的时候，我们考核的时候再回来吧！再见了，国武学院！再见了，李天翔！再见了，风语嫣！再见了，柔。。。
我坐在我的那个小密室里，闭着眼睛，一动不动。。。
可是谁又知道我此时的脑子中正在进行着不断地思考，不断地创造，不断地更改，不断地完善。。。
一阵冲天的刀气从京城直插云霄，整个天下的绝世高手都感受到了这股气势。
“有人突破这个境界了吗？”一个老道从自己的密室中冲了出来，看着京城的方向，有惊叹，也有羡慕。。。
“这京城里也有这等高手，好厉害啊，真想和他比试一下。”皇宫中的一个红衣大汉从自己的座位上站了起来，全身发出一阵阵霸气。。。
“终于也有人突破这个境界了，我已经孤独了上千年了，以后的日子有意思了。嫂子，你说以后我们的日子是不是会更精彩呢？”一个中年人对着旁边的一位少妇说道。
这位中年人，全身沐浴在一阵祥和的气息中，可是他身上那淡淡的王者气息还是逃不过高手的观察的，他的王者气息是从身体内发出的，是天生的，那深藏在内部的雄浑的王者气息只有绝世高手才能发现。
旁边的那位少妇虽然被称为是嫂子，可是她对于这位中年人那种隐含的敬意还是很容易就看出来的。
。。。。。。
可是谁又知道我张星峰只不过是因为将所有的刀诀融合后，创造出了已经超出青龙大陆人眼中的武功，已经可以说是一种修真法诀了，只不过这个法诀只达到了金丹期，后面的都没有了。
我能够创造出这已经达到修真境界的武功，这主要是我本身就境界高，已经是一个修真者了。我以后可以靠它横行天下了。
快，狠，绝，这就是我想遍所有的刀诀后，发现的秘密，我一开始还创造出了截杀刀诀，它是由三招组成的，分别是‘刀劈华山’，‘血嗜千里’，‘地狱万劫’。可是我一直认为这些还不够，终于在经过我冥思了半年之后，终于创造出了这集所有刀诀精华的一招——开天辟地。
这一招其实很简单，可也很困难，它的奥意就是在一瞬间，以一种突破人体极限的速度，充分地挖掘自己的潜力，爆发出来，沿着最简单的轨迹，最短的轨迹，一刀劈出去，让人连反应的时间都没有，要将别人的意志和精神完全的吸引到刀势之中，让敌人死在这充满武道至境的刀法中。
它最重要的就是速度，力量。以及人体中的潜力即是可发掘的最大力量。
我也证明了一点：武功也可以入道的，以武入道是可能的。
可是谁又知道早在千年以前就有人以武入道了，我的武道是霸道。而他的呢？一切都是未知的。
可是此时的我却知道我现在绝对可以扬眉吐气了，因为今天已经是考核前的最后一天了，明天我就要在那考核台上让他们知道我张星峰可不是什么离开张家就没有用的人！
你们等着吧，我会让你们知道我张星峰的本领的，虽然我只会发挥一点本领，可是也够了。
虽然我不屑和他们计较，可是他们侮辱我的母亲，我就一定要让他们活在恐惧之中，活在害怕我以后要报复他们的恐惧之中。
我看着那即将下山的夕阳，心中暗暗发誓：我会让你们知道我张星峰是很容易就可以杀了你们的，我要折磨你们以及你们的家族。
我现在已经有了一个方案在心里，我刀法大成出关那天故意地发出已经达到金丹期境界的刀法修为就是为了我的计划做铺垫。
“少爷，该吃晚饭了！”我的贴身侍婢夏水对着我恭敬地说道，她可是对我一直十分的尊敬，我在她的眼中可是‘仙人’。
“好，走吧，狼锋大哥他们回来了吧！”我转过身来，向门外走去，顺便对着她又询问道。
“他们都回来了，少爷的那三个徒弟也来了，少爷啊，他们老这样吃白饭，你就不说说他们吗，哪有徒弟老吃师傅的啊！”夏水在一旁和我说道，她现在有时对我也是很调皮的，她也知道我不喜欢她一直那么恭敬。
我笑了笑，这三个家伙啊，摇了摇头，向后大厅走去！
明天，会是一个让人高兴的一天！