那郁郁葱葱的方衍山，已经不复往昔的容光，此时树残枝折，断树随处可见，一道道深深地鸿沟出现在方衍山上，这是修真者大战的痕迹。
方衍山上，此时天心宗门外正围绕着近万的修真者。
“天心宗的弟子听着，只要你们投靠我们梭离宗，成为我们梭离宗的弟子，你们就可以脱离这场劫难，还有一盏茶的时间，你们看，这四位你们的同门，现在不是很舒适吗？”阎钪得意地说道。
此时他心中有点不明白，为什么晤神师祖一定要让他这样做，按照阎钪的意思，干脆杀进去算了，还劝降？
晤神老道看了看身旁的阎钪，有点无奈，自己手下的几个徒子徒孙怎么就怎么没有脑子：“阎钪，你难道不知道吗？天心宗的核心弟子就是放到超大型宗派中也是不错的，能把他们收为帐下，对我梭离宗壮大十分的有好处，而且多收到一天心宗的核心弟子，天心宗的实力就少一分，而我们就大一分。如果你们教导弟子有本事，我还需要招降吗？”
晤神老道虽说是对阎钪如此说，可是这话未尝不是一种叹息，梭离宗发展到现在已经没有了往昔的风采，除了阎于等三人渡劫成功，而后的渡劫者都是失败，‘阎’代弟子有近百人，可是渡劫失败的却过了九十个，四个成功，还有三个还没有渡劫！但是晤神老道也知道，如果没有自己的帮助，估计这三个家伙肯定渡劫失败！
现在门中弟子基础不实，争着使用丹药，靠着丹药之力提升，虽说现在实力还不错，可是危机已经不远了。而天心宗则相反，特别注重基础，核心弟子都十分的优秀，可以和超大型宗派的核心弟子比拟，这也是晤神老道如此做的原因。
“无心，无辰，无余，无了，你们四个数典忘宗的混蛋，我天心宗往昔对你有过丝毫不公平吗？现在在危难面前竟然投敌，你们还有脸活下去吗？”淡严在阵法之内对着自己四个徒弟吼道。
天心宗近千核心弟子，一个个都受天心宗的栽培，天心宗内每个师兄弟都十分的友好，到了此时，也没有谁说过投敌，现在到了最后时刻，竟然出现四个投敌的，最让淡严受不了的就是这四个投敌的都是他的门下。这不禁让很要面子的淡严十分的痛心。
无心四人没有人回答淡严的话，对于自己的师傅，他们四人十分的尊敬，淡严对他们就像父亲一样，有严格的时候，也有慈祥的时候，可是他们却在此时投敌了。
无心他们四人忽然跪了下来，泣声道：“对不起，师傅，我们没的选择，真的，我们不想死！我们也不能死！”
无辰看着旁边的兄弟，旁边的三个兄弟一个个都坚决地看着他，无辰心中一阵悲苦，痛苦地说道：“大哥，三弟，四弟，连累你们了！”
无心他们知道，从今以后，他们的名声已经没了，他们一辈子都抬不起头，核心弟子作为一个宗派的中坚力量，投靠敌对门派是修真界所不能容忍的。如果他们只是低级弟子，那也就算了，可是他们是核心弟子！
无心他们三人看着自己的兄弟，心中在滴血，他们怎么愿意投敌，可是。。。。。。他们不能死，绝对不能死，即使死也不是现在！
“一盏茶时间已过，好！天心宗的顽固家伙们，既然你们如此不识抬举，那就别怪我梭离宗了！”阎钪冷声说道，此时他心中却是十分的激动，噬血的疯狂让他颤抖。
天心宗的五位长老以及宗主碧言真人正看着这群弟子们。碧言真人是当初张星峰收的三个弟子中的老三，现在已经达到渡劫中期，如果一切顺利，估计几年后他将渡劫，可是现在似乎已经没有时间了。
碧言真人长长呼出一口气，淡淡地对淡严说道：“淡严，别说了，他们有他们的权利，我们不能要求他们和天心宗一起灭亡！”所有人都为碧言真人的这句话所震惊。虽然宗派宗规中没有要求弟子和宗派共生死，可是和宗派共生死已经是一个共识了。可是现在碧言真人竟然说出这样一句话。
碧言看着这群天心宗的底子，这些可都是天心宗的核心弟子啊，可是今天自己忍心看着这些弟子死去吗？对手是罗天上仙，无论如何都没有丝毫胜算啊！
“现在你们可以走，只要走的，就当我天心宗主动逐他出宗！”碧言忍着心痛说出这句话。
宗派主动逐弟子出宗，那弟子如果再投其他宗派这就没有任何问题了，此时所有的核心弟子都为碧言的话所震惊，而五大长老却没有丝毫惊异，因为这是他们几个长老和碧言谈好的。
一个罗天上仙可以对付十个天仙，一个天仙则可以对付十个大成期高手！可是一个罗天上仙却不是100个大成期高手可以对付的，因为大成期高手的攻击根本无法让罗天上仙受伤！
对方的晤神老道可是罗天上仙，他们有机会吗？天心宗唯一的一个大成期高手现在生死未卜，连大成期高手都没有，还能抵挡吗？
“宗主，天心宗是我们共同的宗派，这是我们的家，我们要与天心宗共存亡！”一核心弟子冷酷地说道，碧言认识这个弟子，这个弟子平常根本不说话，整天在闭关修炼，是‘无’之辈中的顶尖高手。可是此时却发言了。碧言只能欣慰的点头，而说不出话来。
“宗主，我无风不知道什么轻重，整天嘻嘻哈哈，但是我在宗派中已经修炼五百年了，我现在五百一十三岁，我一生几乎都在宗派之中，宗派就是我的家，就是我的根，即使是死，我也要和宗派一起死，希望宗主不要再说那些话了！”无风是淡严门下的大弟子，平常刁个郎当，可是谁想此时却如此的坚毅。
“宗主。。。。。。”
。。。。。。
一个个弟子们都表达了自己的决心，碧言看着这群弟子，仰天道：“有如此弟子，我天心宗何愁不能发扬光大，老天啊，为何如此对我天心宗啊！”碧言眼中一串清泪缓缓淌下，掉落地上，砰然碎裂，泪珠四溅！
所有的天心宗的弟子们心中都是一阵怅然，每一个天心宗的弟子都在为宗派发扬光大而努力，大家也都有信心，可是。。。罗天上仙实在不是他们修真者所能抗衡的，差距实在是太大了！
“进攻！”阎钪看到晤神老道的眼神，知趣地吼道，一时间漫天飞剑的光芒，让天地为之变色。近万修真者的飞剑攻击，是天心宗那九百多人可以抵抗的吗？
“各位师兄弟，各位天心宗的底子们，拼吧，杀多少是多少！是一个保本，杀两个就赚了！”淡严忽然朗声大笑道，气势一时间攀腾起来，让晤神老道为之侧目。
晤神老道看了看淡严，又看了看自己的门下弟子，暗叹一声：“这门下弟子的差距实在是太大了！”
随着淡严的大笑声，所有的天心宗弟子们都大笑了起来，一个个都施展出了自己的自豪招式，近千飞剑发出各种光芒，以穿天梭地的气势直刺梭离宗阵地！
“轰！”两边的飞剑轰然相撞，声音震天撼地！
一边是一千，一边是一万，可是气势，威力却几乎一样。两边两败俱伤！
当然不是天心宗弟子真的怎么强，一是因为天心宗弟子都是核心弟子，实力本来就强，一千弟子能当三千弟子用！二是因为天心宗弟子都是不顾生死，疯狂的攻击，威力又强大几成！三是梭离宗弟子的基础不实，真元力不够精粹，而且这些弟子攻击的时候也没有拿出所有的实力！
这三个原因使得这一次交手，竟然落得平局！
晤神老道快疯了，一万人对付一千人竟然落得平局，不禁吼道：“你们这些混蛋，平常一个个都不认真修炼，给我用心点，进攻，给我进攻！”
梭离宗的弟子们刚才震惊的发现自己的攻击竟然被挡住了，一万人被一千人挡住了，这让平常瞧不起天心宗弟子的他们感到一阵羞怒，听到晤神老道的吼声，一个个都发起了狂，近万道飞剑再次腾空，只是光芒更加夺目！
“晤神前辈，能不能看在我们四个家伙的份上，放过天心宗！”从天际忽然传来阵阵仿佛仙乐般优美的乐声。。。。。。
四位身上弥漫着仙气的男子出现在了天心宗的上空，这四个男子，一个是莽汉型，一个是书生型，还有两个则长的一模一样，看起来比较坚毅。
晤神老道以罗天上仙的实力一眼就看出了，眼前四人不过是散仙而已，而且这四个散仙最强的一个不过才度过两次散仙之劫，最差的一个竟然一次都没有渡，就这样的实力也阻拦他罗天上仙。晤神老道想要仰天大笑。
“小辈，你们四个家伙是谁，难道你们以为你们可以阻拦我吗？就你们四个的实力，加起来最多能和一个天仙比拟，哈哈。。。小辈们，还是退到一旁，保全性命来的好啊！”晤神老道傲气冲天，对眼前四个散仙是不屑一顾，只是晤神老道担心这四个散仙是什么大的宗派中的人物，所以才说的如此委婉。
书生型的散仙走上前来，道：“前辈，我们四人也没办法，其实我们不想来的，可是。。。可是。。。”晤神老道想听，可是书生就是不听的‘可是’，让晤神老道一阵恼火。
“可是我们的老大让我们必须来啊，我们不来，估计散仙之劫都渡不过去啊！”书生一副受到‘老大’压迫的模样，似乎十分的委屈。
晤神老道疑惑道：“你们的老大？你们的老大他来了吗？”晤神老道心中有点惊讶，能派遣四个散仙，看来不是一般人，他现在手下可一个散仙都没有。
书生摇头，晤神老道皱眉道：“你们老大叫什么，可能本尊在仙界见过也不一定！”
书生悲伤的长叹一声：“我们再也看不到我们的老大了，唉，已经有一百多年没有看到了！”
晤神老道忽然冷声道：“四个小辈，是不是再玩弄本尊，一百多年没见过，怎么会让你们来此，哼，速速离去，否则魂飞朴散怪不得本尊！”
书生忽然嬉笑道：“告诉你这个老乌龟，我们老大就是原天心宗的太上长老，我们‘八仙’的老大，可是渡劫失败了，但是他却一直活在我们兄弟心中，我们今天不来，任凭天心宗灭掉，心魔自生，估计不用散仙之劫，我们就永世不得超生了！”
晤神老道此时才知道，原来这个‘老大’已经不在了，是个死人了，不禁心中一阵恼怒，对着四人吼道：“你们四个小家伙，竟然胆敢如此戏弄本尊，那就休怪本尊心狠了！”
晤神老道身上的仙元力可是蒸腾起来，所有的梭离宗弟子都立即后退，一个个都崇拜地看着晤神老道，罗天上仙发怒的威势都是如此骇人，攻击的时候又会如何惊人呢？
书生忽然吼道：“横老二，岚山，岚海，结阵！”
四位散仙蓦地消失，瞬间出现在晤神老道周围，晤神老道当然可以查探出几人的瞬移，可是他不屑躲，几个低级散仙不管怎么攻击也不可能让他受伤。
横老二对着晤神老道嗡声道：“你这个老乌龟，如果不是俺要渡散仙之劫，早就杀你的徒子徒孙了，现在俺差不多要渡劫了，嘿嘿，小心了，说不定我们打的好好的，散仙之劫就下来了，你的功力比俺高，弄不好，老乌龟你就要帮俺渡散仙之劫了！”横老二显得格外的得意。
晤神老道心中一颤，他可是知道散仙之劫的，如果有人在渡劫人身边，如果功力差不多的话，散仙之劫攻击的是渡劫之人，如果身旁有一人功力远远高于渡劫之人，散仙之劫就会被此人吸引而去。这也使得宗门前辈不敢来帮助晚辈。
最重要的是，散仙之劫和天劫一样，是随着渡劫人功力高低而增减威力的，当然天劫也是有极限的，天劫最高可以对付天仙，散仙之劫同样有，散仙之劫分九种，最高的可是对付大罗金仙的！
晤神老道才是罗天上仙，对付他的散仙之劫可多了。
“四象仙劫阵！”书生嘴角流露出一丝冷酷，这是他们四兄弟对付散仙之劫的，四人联合，按照四人在一仙府中获得的秘密仙家阵法联合，威力奇大无比！
“天——雷——现！”书生猛的低吟道。他们四人可趁着晤神老道走神片刻开始了攻击！
晤神老道忽然感到天地之力有点紊乱了，丝丝电花已经在空气中开始闪现，像极了散仙之劫中天雷劫的朕兆，此时晤神老道才清醒过来，看到这一幕，心中一阵惊恐：“难道是散仙之劫？”
他可是看过散仙渡劫的，散仙渡劫中的天雷劫开始就是这般模样，晤神老道顾不得在和四散仙玩闹了，拼命地用出了绝招：“乌漩仙术——冰漩锥！”
一道白色光芒猛的一闪，直插云霄，晤神老道可是想要把天上的劫云给击散。
“四——方——云——动！”书生低喝道。
“东青龙——现！”横老二面容肃穆，身上肌肉蚯蚓般震动，身上道道青色气流开始爆发而出，在其头部上方形成一巨大的龙头！
“南朱雀——现！”岚海双手高举，道道红色气流在身体周围围绕，空气也因为高温而蒸腾起来，随着一声尖锐的鸣叫声，一火红的大鸟出现在了他的背后，一双翅膀不停的挥舞，巨大的热浪让天心宗与梭离宗的弟子不停的后退。
“西白虎——现！”随着一声虎吼，岚山双眼一瞬间亮了起来，光芒猛的暴涨，一个巨大的虎头将岚山整个人都给笼罩了，虎头那巨大的‘王’字十分的清晰。
“北玄武——现！”书生那白色的锦衫一瞬间开始亮起来，这时晤神老道才知道原来这件衣服也是一件仙器，锦衫愈加的亮，亮的刺眼，忽然所有人都感到眼睛一恍，再看清时，一只巨大的白色玄武便出现在了书生的脚下！
书生嘴含冷笑，看着晤神老道：“老乌龟，要知道‘八仙’可不是好惹的，哼，就我们四个，你就惹不起，兄弟们，动手！”
晤神老道此时看到天空中除了一开始有天雷的朕兆，此时却已经看不到了，他终于明白了，刚才的天劫朕兆是这四个家伙骗他的。
晤神老道不禁气的要发狂，可是此时已经容不得他发狂了！
“轰——天——击！”四兄弟不约而同地低声喝道。
“吼！”“吼！”
随着两声巨吼，青龙龙头和白虎龙头同时冲向晤神老道，一道红色光芒闪过，随着尖锐的鸣叫，朱雀也冲向了晤神老道，玄武却一瞬间变成了白色的环行气流，将晤神老道完全围绕，环行气流不停地流转，环行也越来越小！
晤神老道瞬间便感受到了这一招强大的威力，四方属性胶合在一起，所起的威力不是迭加，而是成几何增长！
最让晤神老道恐怖的是，这玄武之气竟然将所有的能量聚集在环行之内，随着环行的缩小，可想而知，空间越小，那爆炸的威力也就更加恐怖！
晤神老道已经开始恐惧了，他已经感受到四象之力之合，在如此小的环行下爆炸，绝对不是他所能承受的！
“乌漩仙术——冰漩壁！”晤神老道猛地吼道，这是他的最强的护身术，只见晤神老道体表覆盖着白色的晶体，晶体已经完全将晤神老道所保护住。
“轰！”
仿佛激光一样，一道白色的光柱从爆炸处直接冲向云霄深处！
那巨大的四象之力完全聚集在那一米直径的环行内，强烈的爆炸让所有人都知道威力到底多么的强悍！
天心宗的弟子露出了微笑，只要晤神老道死了，梭离宗根本就没有把天心宗给灭绝的实力，书生他们四个散仙看到这一幕，才安心，瞬间他们四个仿佛虚脱般盘坐开来，开始恢复仙元力，刚才他们已经将自己的仙元力完全消耗完了，只是担心结果才坚持看着，看到如此巨大的爆炸，他们相信晤神老道完了！
“云前辈，我天心宗上下十分感谢四位前辈的出手！请受碧言一拜！”碧言走到书生前面，感激地说道。他是认识这几个人的，当年‘八仙’之名可是在修真界十分出名的，虽然不是仙，可是八人连手，估计只有仙人才能击败！而碧言的师傅碎羽便是‘八仙’之首！
张星峰，也就是碎羽，到了老年才开始修炼，他几十年做生意赚了不少晶石，也帮助了另外七个朋友修真，这七个朋友都比他小一些，他便成了老大！
到今日，这‘八仙’都有三千七百年的修真历史了，八仙中除了老大碎羽和老七朱封渡劫失败外，老四赵嘉和老八李与渡劫成功，现在已经成为仙人，而老二彪横，老三兆云，老五岚山，老六岚海都是成为了散仙！四位散仙可一直帮助着天心宗。当然原因就是碎羽的存在。
“哈哈哈。。。四个小混蛋，本尊要杀了你们，要杀了你们！”忽然晤神老道的吼声竟然从那灰烬处传了出来！
晤神老道此时满身鲜血，头发已经被炸没了，身上被炸的是黑色和红色交杂在一起。。。。。。
所有人都是一惊，兆云他们四位散仙也是一阵惊慌，那么巨大的攻击竟然没有将晤神老道给杀死！可是他们此时仙元力已经近乎干涸了，而且此时的晤神老道已经癫狂，攻击根本不是他们所能抵挡的。
四兄弟不禁相视苦笑。
“乌漩仙术——冰之鋈！”晤神老道疯狂了，他发出他的终极绝招，冰之鋈的威力之大绝对是恐怖之极！他相信这一招下去，不但四大散仙完蛋，就是天心宗的弟子一样都得完蛋！
“晤神老儿，竟然敢在我天心宗撒野！”仿佛传子九天云霄地声音在整个天衍星都响了起来，让所有人震惊的是，晤神老道的绝招竟然莫名其妙地消失了。。。。。。
“老大！”“老大！”“老大！”“老大！”兆云他们几人看着踏空而来的张星峰，惊喜地喊道。
“师尊！”碧言一瞬间感受到了张星峰的气息，惊喜地喊了出来。。。。。。