“师尊！”张星峰立即扶起天辰子，体内的无极之力当即涌入天辰子的体内，瞬间流转全身，张星峰此时脸色才变的好看点。
天辰子体内也就是仙元力混乱点，身体却是没有任何问题，远没有表面看来严重，张星峰此时才想起来师尊拥有着生之元极，想及此，张星峰不禁自嘲，关心则乱，看到师尊满身鲜血，张星峰哪还记得别地事情。
“虽然我师尊没有什么事，但是。。。”张星峰转身看向仿佛死人一样软瘫在墙角落的田炀，刚才张星峰的愤怒一击实在太重了，无极之力达到九天玄仙境界的张星峰根本不是大罗金仙境界的田炀所能抵挡的。
“如果我师尊没有生之元极，那。。。。。。”想到此，张星峰的脸色瞬间黑了下来，身上的怒气开始在大厅中混乱起来。
张星峰一步步走向田炀，他知道田炀还没有死，所以。。。他要杀了田炀！“欲伤害自己师尊的人，一率杀无赦！”张星峰身上寒气更是浓了几分。
忽然，张星峰四周闪现了四人，正是风雷云雨四大护卫！
张星峰看着四人一阵冷笑，道：“我还没有找你们四个家伙算账，你们四个家伙倒是冲了过来，那就先把你们杀了吧！”
风雷云雨四人早就发现眼前人功力强的恐怖，自己甚至连对方气势都感到压抑，知道遇到了强手，不过他们的使命就是保护田炀，怎么可能逃跑，所以。。。。。。
“风雷云雨——焚雾之云！”
四大护卫当即左手引剑而起，右手结手印诀，发出风雷云雨四大绝招第三杀招！
焚雾之云，为仙界一毒雾，腐蚀性极为的强，一般仙器根本不敢轻易碰及，大罗金仙碰之身体既被腐蚀，即使是九天玄仙也是凶多吉少。
张星峰睥睨着四人，根本不加任何防御，任凭焚雾之云笼罩自己身体，风雷云雨四人脸上出现一丝笑意，只等焚雾之云自动消失后，看到对手灰烬就行了，可是他们瞬间。。。就呆住了，因为那焚雾之云就仿佛平常的雾气一样，飘荡在张星峰周围，根本连一丝伤害都没有。
“小丑！”张星峰冷笑，身形一闪，强悍肉体那恐怖的速度使得张星峰几乎在同一瞬间同时击中四大护卫！
“噗嗤！”
鲜血仿佛水一样，疯狂的从四大护卫身体中冲了出来，四大护卫更是无力地飞抛了起来。。。。。。
“不自量力！”张星峰看也不看四大护卫一眼，直接走向田炀。
“住手！”蓦地一声大喝在大厅中响起，此时大厅内也只剩下两位客人，这两位客人都是功力超绝之辈，对自己有着绝对的信心，所以在这看戏，不过仙人不喜多管闲事，刚才发生那样的事情，也没有一个仙人出手。
此时一声大喝暴响开来，这两位客人竟然震惊的发现他们没有察觉到对方的气息，那说明了什么？对方功力决不低于他们二人，而他们二人功力上都有九天玄仙境界。
张星峰仿佛没有察觉一样，手微微伸出，一道剑芒在手心闪烁，张星峰脸上却是带着一丝怪异的笑意，似乎是故意的一样，将剑芒以一种缓慢的速度射向田炀。
田炀此时也是痛苦无比，他虽然没有死，却已经被无极之力完全搅乱了仙元力，元婴更是重伤，此时他知道张星峰过来了，神识也注意到张星峰出这一杀招了，他拼尽仙元力却是还能动的，可是。。。可是。。。张星峰他完全用无极之力贯穿他全身，暗中将他锁定了，即使他功力全在，也没有任何方法反抗啊！
忽然，张星峰笑了，因为一个中年人出现在他眼前，挡住了自己的这一剑。
张星峰嘴角泛起一丝揶揄地笑容：“哦，九天玄仙，还不错，似乎都到中期了，干什么？难道要救那个小家伙？”
田炀激动地张了张嘴巴，却是没有发出任何声音，那中年人心中一震，看着张星峰，暗道：“眼前人功力深不可测，竟然一眼看出我的功力境界，看来功力不在我之下，可是我却无法察觉他的功力，那他到底达到如何境界呢？”
想到此，中年人不敢再说什么狠话了，当即谦逊地作揖道：“在下戊阳宗奉夜，仙友能不能放过我的师侄？我戊阳宗定对仙友感激不尽！”
张星峰忽然仰天大笑起来：“哈哈。。。。哈哈哈哈。。。”张星峰忽然敛住笑容，道：“不能！”
奉夜一厄，他以为对方听到戊阳宗的名声，最起码要好好考虑一下，没想到对方竟然一点都没有思考，竟然如此的瞧不起戊阳宗，不过听到此，奉夜也是一惊：“难道他是七大势力中的人？”
张星峰忽然看着奉夜说道：“对了，你是什么东西，有什么资格称我‘仙友’？”
奉夜一听，只觉得头脑一阵轰鸣，右手微颤地指着张星峰，只知道说：“你。。。你。。。你。。。。”
周围观看事情的两位仙人也是一震，看着张星峰，一脸的难以置信，‘仙友’一般是功力差不多的仙人之间地称呼，他们没想到张星峰竟然在这事情上侮辱奉夜。
张星峰脸上闪过一丝不屑地笑容：“戊阳宗？什么地方的宗派？和明阳宗，紫霞境比如何？”
周围两个仙人，包括奉夜都是心中一惊，对方竟然提到七大势力中的两个，这不得不引起他们的联想，奉夜忍住心头的愤怒，恭敬道：“望上仙饶了小仙的师侄！”
此时大厅中忽然出现了飞仙楼的弟子，每一个飞仙楼弟子都被束缚了起来，显然她们已经完全被戊阳宗的人马给控制住了，那最前面一人正是采落道人。
张星峰看到这一幕，不禁眉头一皱，看了一眼自己的师尊。
此时天辰子正和雨筅仙子在一起，显然雨筅仙子似乎对天辰子有了特殊的感情。
“事情不大好办了，不过为了师尊，就麻烦一点吧！”张星峰心中叹了一口气，不过未等他出口，那奉夜已经出口了：“上仙如果放过小仙师侄，戊阳宗弟子就不会难为这些飞仙楼的弟子们！”
张星峰邪笑着看着奉夜，似乎不在意般地说道：“那飞仙楼干我何事？”
奉夜一厄，但是转瞬便道：“戊阳宗和仙界七大势力还是有一点关系的，相信上仙也不愿意贵宗难做吧！”
张星峰淡然道：“我不是七大势力的人，这点你尽管放心！”张星峰早就看穿了奉夜的用心，现在他就告诉奉夜他和七大势力没有关系，张星峰还真的要对这戊阳宗发泄一下，如果戊阳宗被七大势力的威名给吓跑了，那可就不好了。
奉夜一听，心中一怔，但是旋即变是心中一阵轻松，瞬间刚才被侮辱的愤怒，还有忍辱负重和张星峰委曲求全般说话的耻辱完全涌向他的心头。
奉夜的腰直了，气势也立即攀升起来，身体周围更是冒出丝丝杀气：“哼，即使你功力高又如何，我戊阳宗来这个的过百弟子都是大罗金仙修为，靠阵势也能灭了你！刚才竟然那么侮辱我戊阳宗，侮辱我奉夜，哼！”
“你竟然伤害我的师侄，侮辱我戊阳宗，那就别怪我心狠了，戊阳九绝阵，布阵！”奉夜蓦地一声大喝。
张星峰一声大笑，笑声震地飞仙楼都开始震动起来：“哈哈哈。。。伤害，哈哈哈。。。侮辱，哼，就是杀了你们这些人渣，那又如何？”
“杀，你敢杀，你有那个实力杀吗？我戊阳宗全宗近万弟子，几乎都是大罗金仙高手，九天玄仙高手也有近十位，你这个没有靠山的仙人敢杀吗？我宗弟子一人一个掌心雷，就能要了你的小命！”奉夜嘲笑地看着张星峰。
“哈哈哈。。。杀你又如何？杀你师侄又如何？杀你戊阳宗弟子又如何？”张星峰仰天大笑，随着他的大笑声，田炀忽然一声凄厉的惨叫，猛的爆炸开来，碎肉鲜血飞溅。。。。。。
刚才奉夜出现的时候，张星峰用无极之力贯穿田炀的体内，压迫住田炀，不让田炀动，此时张星峰心意一动，田炀体内的无极之力立即发生聚变，瞬间毁灭田炀的元婴以及身体，强大的能量形成爆炸。。。。。。
“我杀了，你现在又如何呢？”张星峰面带微笑地看着奉夜。
奉夜一呆，旋即疯狂地吼叫起来：“你。。。你。。。你杀了他，你杀了田炀，杀了大长老的孙子，你杀了大长老的孙子。。。”想到大长老的恐怖，奉夜身体一个哆嗦，他知道现在唯一能做的事情，就是将凶手杀了报仇！至于擒住张星峰？哼，他奉夜想都没有想过，张星峰功力那么强横，能杀了就不错了，还想生擒？
戊阳宗弟子一个个都愤怒了，竟然在他们眼前杀了大长老的孙子，这还了得，当即发动——戊阳九绝阵！
“告诉你们一件事情！”张星峰忽然笑着说道，“在我面前使用阵法。。。那是找死！”张星峰脸色瞬间冷了下来，身上忽然金光一闪，柔金立即以战甲姿势出现。
张星峰身体的战甲以一半的柔金形成，还有一半在他的拳脚之上！
“速度，比瞬移更加有效！”张星峰忽然出声。
仙人之间战斗，一旦攻击起来，能量一大，一般是不敢用瞬移的，要知道瞬移是通过次元空间瞬间穿梭的，如果能量不稳定，瞬移之人会被次元空间之间狂乱的能量给搅碎的！
张星峰身体速度达到极限，在这短距离之间，仿佛如同瞬移一样，身形一闪，只在原地留下残影，真身已经到了戊阳宗弟子面前，戊阳宗弟子甚至还没来得及反应，就被张星峰一拳轰碎了脑袋，元婴更被张星峰拳头上的无极之力给搅碎了。。。。。。
“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”。。。。。。
随着张星峰那重逾百万斤的拳头狠砸，比之仙器更加恐怖的铁腿狂扫，一个个戊阳宗弟子都完蛋了，完全没有任何抵御之力！
奉夜看着这一幕，只感到头脑一阵轰鸣：“不可以，不可以。。。。不可以啊，怎么能这样，战斗不是这样的，不是这样的啊，战斗不是站在两地，靠法宝攻击的吗，怎么能这样？怎么能。。。。。。”
奉夜已经完全傻了，可是不止他一人，连观战的两个仙人也同样傻了，仙人之间战斗的方式无数年来，已经完全固定了，靠着仙器，靠着功力，用密法攻击！可是哪个仙人达到张星峰的速度呢？
也不是没有仙人达到张星峰的速度，仙帝级人物，绝对比张星峰的速度快，可是简单的速度快，也是没有用的，还要懂得近身战！仙帝只要站在远处，一个手印决打出，就能完全消灭无数仙人，他们为什么还要靠着速度跑到别人身边，用自己不熟悉的近身战攻击呢？
可是张星峰熟悉，在凡人界，看无数刀诀，更是综合无数刀诀，创出“截杀刀诀”，用刀一样是近身攻击，步法，身形也是极为重要的，一法通，百法通，精通刀法，近身战怎么可能差！
更何况对付这些没有任何武道修养的家伙，根本不要什么高深的武道，只需要要最普通的拳法，腿法就可以了！而且在张星峰那过百万斤的轰击下，怎么可能还抵挡得了！
“星峰贤弟，够了，还是饶了这些可怜的小家伙吧！”清朗的声音忽然在大厅中响起，冲大厅门外走进一人，正是天堑之城管理者——巫沣！
“连紫霞境的弟子我都敢杀，更何况他们！”张星峰不屑地整理了一下衣服，走向了巫沣！
——————————————————————
新的一月来临，大家也月票的就给番茄吧，呵呵~~~~