“风翔阁”
张星峰心中暗叹：“这风翔阁竟然完全是用玉石所建造，这玉石在修真界可是很珍贵的，这么多的玉石到底值多少仙晶呢？”张星峰很难想象，这玉石也就是修真者所需要的晶石，这些晶石虽然只是中品的，但是也很骇人了。
一仙晶=100极品晶石=10000上品晶石=10万中品晶石。这座楼阁所需要的中品晶石何止10万，估计一百万块晶石都不够。
“真人，这风翔阁是一处晶石矿藏内最大的一块超级晶石，这楼阁完全是由这一块超级大晶石构成，内部由修真界顶尖高手镂空，才建成这座风翔阁。风翔阁在紫霞境内部，外人是很难见到的，平常即使是紫霞境的核心弟子，都不允许进去，只有紫霞境的长老等人才可以进入。这次，我们紫霞境便依此风翔阁招待真人等人！”说到风翔阁，这风漾是一脸的自豪。
张星峰也不得不惊叹这紫霞境的手段，看到这高达八丈，长宽更是达到三十余丈的楼阁，张星峰已经可以想象当年发掘地那块超级大晶石了，像那么大的一块整的晶石可是有很多妙用的。可是紫霞境依然建造这座奢华地楼阁，估计就是想在各方大人物面前展现一下。
在楼阁前有两个紫霞境的弟子，一看到风漾，其中一个立即走了过来，开始迎接张星峰，而另外一个则高声传道：“天心宗太上长老星峰真人到——”
“真人请随晚辈来！”走到张星峰身边的一紫霞境弟子恭敬的说道，而一旁的风漾则躬身道：“真人请随师兄进入吧，晚辈就先走了！”
张星峰点了点头，跟随着进入了风翔阁。
风翔阁只有一层，八丈高的楼阁只有一层，的确有点让人惊异，不过只要你看了风翔阁内部，就不会感到惊异了。晶石墙壁上，刻满了各种珍奇灵兽，更有着美丽地仙女飞翔其中。。。。。。
在风翔阁内，没有任何座位，这一点令张星峰很是惊奇。
“星峰真人真是姗姗来迟啊，阗难我可是等了许久了，来，随本长老到这边！”空中忽然飞下一人，正是那紫霞境太上长老——阗难。
张星峰微笑着儒雅地点头道：“阗难长老亲自来迎，星峰受宠若惊啊！”
阗难很亲切地右手虚引，便带着张星峰来到了上空，此时张星峰才知道为何这风翔阁内部看不到座位了，这座位都是浮在上方的。
每个座位都是和张星峰当初炼制的比较相象，不过，当然没有那么大，这座位只不过是几丈方圆，而且因为被炼制过，更是可以随心意变换各种形状，以满足客人的需求。
“来，星峰真人，我来给你介绍一下，这位就是朱氏家族地长子——朱志洪，哈哈哈。。。当然他也是内定的下一代族长。朱志洪公子在修真界可有不少女子修真宗派的弟子暗恋他呦！哈哈哈。。。。”阗难拉着张星峰来到一比较帅气地男子旁边。介绍着，也打趣着。
张星峰仔细地看着这修真界第一商人家族地未来族长是何模样：长地还可以，一眼看去，让人感到和亲切，那略微有点胖，不，在他身上，应该用富豪之气来形容。那微微有点胖地身材更是让他显得亲切。
“阗长老，可别这样说，本公子如果因为你这话而失去我的云话，那我可真的生气了！”朱志洪说着，便对旁边一女孩挤着眼。
“恩。。。这女孩看来就是那朱公子所谓的‘云’了，不过这女孩长的只能酸是清秀，根本算不上美女，以朱公子的家世，找一极品美女是非常容易的，看来这朱公子对这‘云’是真心实意的。”张星峰心中暗暗点头，不禁对这朱公子生出了几丝好感。
“这位就是天心宗的星峰长老吧，家父可在志洪面前提过真人几次了，还提醒志洪，修真上的事情要多多请教真人！”住朱志洪对着张星峰略微有点尊敬地说道。
张星峰微微扫了一眼朱志洪体内真元力，微笑道：“大公子如此说，星峰也不能不表示一下！”张星峰右手伸出，光芒一闪，一颗香气袭人地绿豆大小地丹丸出现在张星峰手中。
“这是星峰刚刚炼制出来的一种灵丹，名为黄荇丹，比碧菱丹地功效更加大，当然所需材料也更加珍贵，我一炉也才炼制三颗，这一颗对元婴期以上修真者有效，元婴期以下却是吸收不了。这一颗小丹丸可完全提升服用者一个等级。相信现在修真界还没有比星峰手上黄荇丹更加好的灵丹了，大公子现在是分身中期，吃下后，就可以达到合体中期。”张星峰侃侃而谈，丝毫没在意周围已经围过来的大人物。
“啊，真的有如此药力啊！”一旁的阗难惊讶道，他的神识当然轻而易举地就分析出丹药所具有的药力。阗难话一出，所有的人都相信了。
“星峰真人出手不凡，这颗丹药，也就是星峰真人所称的黄荇丹，黄荇丹现在可是修真界功效最强的灵丹了，估计只有仙界的一些仙丹可以比拟的，可惜仙丹不是修真者所能服用的！”一位大罗金仙感慨道。
张星峰可不认识这个大罗金仙是谁，但是他也知道，肯定是七大宗派其中一个当中的大罗金仙。
张星峰笑着说道：“这黄荇丹也只能在修真界内说说，和仙丹当然是没法比的，不过仙界的仙丹也不是完全不能给修真者服用，仙界最为出名的九转金丹便是可以给修真者服用，服用者可以当即白日飞升！”
封缘门的九天玄仙符山凌空虚度，走到张星峰身边笑着说道：“我封缘门祖师青帝陛下炼制的九转金丹，实在太少了，那一炉九转金丹足足花了青帝陛下万年光阴，也不过炼制出九颗。没有对本门有绝世之大功，青帝陛下是不可能赐予这九转金丹的，毕竟九转金丹可以让大罗金仙当即成为九天玄仙。”
所有人都是一脸的期待，不过大家也都知道那种顶级仙丹可不是他们所能想到的。
朱志洪对着张星峰就是一个躬身，道：“志洪实在是太感激星峰真人了，修真路漫漫，一颗黄荇丹至少能抵我五十年苦修！”一般修真者从分身中期到合体中期，一般至少百年，可是那朱志洪家中提供的条件当然都是最好的，修炼用的也都是极品晶石，五十年也是正常的。
张星峰将黄荇丹交到朱志洪的手上，心中暗笑：“这黄荇丹，不过是我用一些比较厉害的妖兽的内丹合炼而成的，靠气鼎，我用了一百多颗内丹，一下子可是炼出近三千多颗黄荇丹，估计大部分都是内丹以及达到紫色境界的气鼎的功效，恩。。。本长老一下子就将三千多颗缩小到三颗，毕竟越少越珍贵啊，不然这朱家的大公子怎么会如此感激呢？不过这朱家的大公子看上去，还真的是很顺眼！”
可是谁知道张星峰心中所想的，这些大罗金仙，九天玄仙还有其他的八大家族的人，一个个都是佩服地看着张星峰，三颗啊，三颗可立即提升一个等级的灵药啊！竟然如此轻松地送人了！
“星峰长老可否送于本公子一颗黄荇丹呢？本公子以后定有重谢！”一个玉树临风地俊朗男子走了过来，微笑着对张星峰说道。
张星峰眉头一皱，看了看这个男子，神识一下子就分清了这个公子也才分身前期，看来定是八大家族中人。
听到他的话，张星峰心中一阵不屑：“哼，本长老刚才给那朱家的大公子，主要还是本长老欣赏他对爱情的态度，还有就是看他顺眼。你小子本长老看了就是不顺眼，还摇摇扇子，还真的是够附庸风雅的！我天心宗就是紫霞境都不怕，还怕你一个商人家族！”
阗难到张星峰旁边介绍道：“星峰真人，这位正是修真界第二家族李氏家族地大公子，李尚！”
张星峰心中一阵厌恶：“李氏，又是李氏，还真的是阴魂不散！”张星峰对‘李氏’可是很感冒，他没想到离开了凡人界来到修真界，竟然又出现了一个‘李氏’，不过这个‘李氏’似乎只是第二家族，不是第一家族。
不过，张星峰虽然不怎么喜欢这个李尚，但是他还不想轻易得罪修真界第二商人家族，便微笑着说道：“李公子，抱歉的很，星峰身边已经没有黄荇丹了，更何况，另外两颗，星峰早就选定了拥有者，一位是星峰的徒弟，还有一位是星峰的好友！”
张星峰刚刚说，身边没带黄荇丹时，这李尚便想说：“你现在没带，本公子和你到天心宗取吧！”可是张星峰紧接着的话就把李尚给堵死了。
张星峰的话也没错，别人想象也对：人家星峰真人炼制三颗，当然是给自己徒弟朋友，给了一颗给朱家大公子已经是慷慨至极了，现在李尚这家伙反而来要，则显得有点不对了。
李尚眼中闪过一丝阴霾，不过旋即他的表情则恢复了原状，但是张星峰却看清了这一幕，张星峰心中暗叹：“看来以后这家伙可是会下狠招的，不过，我张星峰还担心他一个黄口小儿！”
“各位，请入坐，此次聚会正式开始！”阗难坐在一浮云之上，笑着说道，其他众人当即是入坐。
“聚会和往常一样，分三个阶段，首先举行的便是这拍卖宝物，相信大家都知道此次拍卖有两样珍奇，一件是九叶灵芝，这可是炼制顶级仙丹地好材料啊，还有一件是下级神器——重玄护臂，不过这重玄护臂是顶级神器‘重玄錾’三部分之一，单独使用，效果不是很好，但是如果哪位以后收集他其他两部分，那可就是一件惊天大喜事了！好了，本长老也不多了，戟雩，将宝物呈上来。”
戟雩站了起来，微笑着对周围各位仙人，八大家族中人招呼了一下，旋即似乎卖弄一样，双手结出一道道手印，直射墙壁，每射一道，墙壁就会出现一种颜色，随着一道道仙元力射入，整个风翔阁变地光芒四射！
忽然，仿佛聚变一样，各种光芒蓦地聚合起来，形成一光球，光求不断地再众人上空旋转，随着光球地旋转，风翔阁内也发生了丝丝变化。
蓦然间，一处墙壁忽然消失了，不知道怎么回事，就是突然消失了，这墙壁之后正是一个个漂浮着的玉盘，玉盘上放着一件件宝物。
对于普通宝物，张星峰当然是看不上眼，不过那朱家的大公子却为那个‘云’买了一件‘云霞彩衣’，花费了几十仙晶，买这些宝物最多的还是八大家族中人，看来这些大罗金仙，九天玄仙一个个是舍不得仙晶的，毕竟他们还是需要修炼的，除非遇到对他们修炼有奇效的宝物，这些个仙人才会出手。
“这一件，各位相信也听说过，这正是珍贵异常的湛蓝手镯，湛蓝手镯品级为顶级仙器，乃储物手镯中之顶点宝物，当然，那传说中的盘古大神的天宇手镯不算，毕竟那是唯一的储物神器，是可遇不可求的！”阗难娓娓道来，湛蓝手镯立即吸引了众人的眼球。
“不过，为何这湛蓝手镯没有在请贴上介绍呢？难道请贴上说明的至少达到神器等级？”张星峰不知道，不过他却知道一点，这群仙人，还有八大家族中人定是要出手了，湛蓝手镯的珍贵可不是一般的顶级仙器比拟的，毕竟这可是除了天宇手镯之外的最强手镯了。
“500仙晶！”一位大罗金仙看着湛蓝手镯，眼中有着丝丝期待，当即报价。
“550仙晶！”。。。。。。
这些个大人物开始争夺宝物了。。。。。。
——————————————
PS:今天晚了，一是因为番茄现在是用201卡在宿舍拨号上网的，这张卡刚好没钱了，番茄去买卡了。还有一个原因；明天要考试了！是一副科考试，不过也是期末考试，大学的副科也是很重要的，上学期，我可有同学因为副科而要重修的！
明天一章，估计晚点，中午2点吧，我会努力早点的，原因就是早上考试，嘿嘿，希望大家见谅！