张星峰一听，不禁心中一楞：“明阳宗，七大超大型宗派的宗主为何找我？”张星峰不禁抬头看去，那是一个中年人，以张星峰的眼力，当然一眼就看出来，眼前这人的功力只有合体期，可是这人却是驾御着云朵。在明灵城中驾御云朵可是渡劫期高手才能办到的事情，可明阳宗一合体期高手就做到了！
这不禁令张星峰暗暗点头：“超大型宗派果然不凡！”
周围的人一听，不禁议论了起来，堂堂七大宗派之一的宗主，那可是修真界的顶级大人物，现在竟然来邀请眼前的‘星峰真人’，可想而知，这个从来没听说过的‘星峰真人’一定是个超级高手。
自此，‘星峰真人’的大名也随着今天的事情在修真界中开始流传。。。。。。
张星峰脑中连转，想起当初仲横和他说的仙界情势，心中一动，便微笑地对“好，请稍等一下，我先为我天心宗的驻地加一下禁止！”
张星峰看了一眼雨阳，笑了笑，雨阳立即说道：“星峰真人，不用担心，驻地内已经没有人了！”
张星峰微微一笑，心中一动，无极之力立即按照心意改变了颜色，由于无极之力比仙元力和魔元力等级上高上少许，完全可以模仿成仙元力的特性。
一道白光向那驻地飞去，飞到驻地上方，便按照奇门之位布下禁止。强大的仙元力让周围所有人知道，眼前的星峰真人是一位强大的仙人。
“走吧！”张星峰对着中年人招呼道，身边的小龙，语嫣当然是立即跟上。
中年人友好地示意，道：“那晚辈就在前面带路！”说完，便在前方飞行。他的话令张星峰暗暗点头，这中年人虽然是七大宗派之一的门人，却一点没有傲气，远不是当初张星峰所看到的那明阳宗弟子所比拟。
只是张星峰不知道，中年人只所以如此，就是因为张星峰的实力，如果张星峰不是仙人，估计中年人只是对张星峰冷漠对待而已。
张星峰暗中发出一道无极之力到众人身上，众人现在功力还没有到渡劫期，根本无法驾御云朵，随着张星峰的的无极之力，一朵朵云朵都出现在了每人的脚下。
脚下是无数楼宇，张星峰他们一行人终于来到了禁域之中，进入禁域之门，比之外面刚才所见更加让人感到舒适，淡雅的群群建筑出现在了众人眼前。显然这里是明阳宗弟子所住之地。
中年人微笑道：“前辈，远处那最高的建筑正是本宗的山门所在。”说着，还指着远处一银白色的建筑，银白色建筑上方那仿佛骄阳一样的一轮圆日正发着淡淡的白光，覆盖着整个明阳宗的山门。
张星峰啧啧赞道：“明阳宗不亏是七大宗派之一，恩。。。实在是厉害，单单用神器来保护宗门就不是别的宗派所做的出来的。”
中年人一听，脸上露出一丝自豪，道：“这神器可在我明阳宗有几百万年了，正因为它的存在，本门几百万年来从来没发生什么事情，也不敢有人捣乱，神器的威力可不是修真者所能抵抗的！”
张星峰接着道：“恩。。。似乎这神器还弥漫着淡淡的灵气，这灵气的能量等级似乎快赶上仙灵之气了，想必明阳宗的弟子在其中修炼也是进展很快，而且有神器压制，更不用担心心魔来扰，厉害，厉害啊！”张星峰不禁很是感叹。
中年人一听，佩服道：“前辈不亏是高人，一眼就看出这神器的妙处，也正是这神器，本门弟子的修炼速度才如此快。”
张星峰忽然皱眉道：“为何明阳宗不把山门定在山林之中，而定在这城市之中呢？”
中年人微微一笑，道：“前辈你看周围，你认为在这和在山林有什么区别吗？”
张星峰一楞，看了看周围，又看了看山门，张星峰点了点头，道：“不错，看来贵宗早就想好一切，这里的确和山林之中没什么区别。贵宗将这划为禁域，让别人不可进来，这也让这里仿佛山林一样不受外人打搅，而且有神器之功，贵宗在这，灵气却比山林之中更加雄厚！”
风语嫣此时正在和乐月四处观望，两人到了修真界还没有看过如此景色，这明阳宗的山门所建可比张星峰在凡人界的天心宗要好的多。
狼锋对着张星峰笑道：“二弟，不管是在山林之中还是在城市之中，不都是修炼吗？只要不影响修炼，在哪不都是一样？”
张星峰点头表示同意，张星峰对修真界十分了解，知道几乎所有的修真门派都是在山林之中，所以才会如此，而狼锋却对修真界内不怎么知晓，也不就感到奇怪。
小龙忽然说道：“二哥，本长老感到那边有高手的气息，哈哈，还不出来，要本长老指出来吗？”小龙说着，便得意地指向天空。
“哈哈哈。。。不亏是大罗金仙，竟然发现了我的行踪！”爽朗的声音在张星峰他们耳边响起，张星峰他们不禁都看去。
只见一面貌二十几岁的年轻俊秀的男子，身穿白色长袍，长发随意披落，此时正有着丝丝笑意，看着张星峰他们几人。
“参见宗主！”中年人恭敬道。
戟雩微笑道：“你就先下去吧。”戟雩转过身，看向张星峰道：“星峰真人来到明灵星，作为半个地主，我戟雩可一定要好好招待真人！”
张星峰微笑着道：“宗主好意，星峰感谢之至！”
“好，那就请星峰真人随戟雩来！”戟雩宗主转身带着张星峰他们向前飞去，令张星峰惊异的是，戟雩没有带他们到明阳宗的山门，而是穿越了不少门房，到了一隐秘之地。
张星峰当然是艺高人胆大，一点都不担心，直接跟着戟雩前进。
“二哥，这家伙功力可不低，似乎也有大罗金仙的实力！本长老想要战胜他，可要花费一点时间。”小龙看着戟雩，却对着张星峰说话，眼睛一直盯着戟雩，眉头微微皱起，显然他感受到了戟雩的威胁。
张星峰微微一笑，道：“七大宗派的宗主怎么可能是一般人，据我所知，这七大宗派的宗主可都是数万年才一换，你说修真界有修真万年还没有渡劫的吗？所以，这些宗主一个个可都是高手，加上他们师门的重宝，委实厉害无比啊！小龙如果你不用阴阳山，估计还有点难度！”
此时他们两人是用传音之术交流，加上两人功力高深，也不担心被戟雩听见。
前方的戟雩忽然说道：“到了！”张星峰凝目看去，前面正是一竹园，外面围墙已经是班驳不堪，似乎古老之极，不过张星峰却知道即使是再过几百万年，这围墙也不会破坏，因为他感受到了这围墙上所加持的禁止，那禁止威力之大，连张星峰自己都忌惮三分。
“哈哈。。。星峰真人不亏是大罗金仙，一眼就看出来这院落的禁止了，这禁止是师尊他老人家所下的，可惜现在师尊老人家正在闭关，否则一定给真人引见！”
张星峰听到戟雩一口一个‘真人’不禁很是高兴，要知道‘真人’这个称号是用来表示尊敬的，现在说‘真人’的不是普通人，是七大宗派之一的宗主，修为更是达到大罗金仙之境的高手。
“宗主请我来所谓何事，还是直接说吧，星峰喜欢直接一点！”张星峰看着戟雩，眼中射出一屡奇异的光芒看着戟雩，戟雩微微一笑，仿佛知道张星峰的意思，便道：“真人果然是快人快语，好，请随我到内堂来！”
“吼吼，竟然让本长老不断的乱跑，本长老可都累了！乏了！”小龙眼睛微微一眯，竟然不走了！
张星峰微微一笑，道：“算了，你就在这吧，大哥，语嫣你们就在这，我和戟雩宗主到内堂去，记着，不要乱跑！这里可是明阳宗的地盘。”
戟雩立即笑着说道：“你们随便看吧，这里也没什么禁地！”说着，便对张星峰微微一笑，转身进入了内堂。
戟雩一进入内堂，便和张星峰分处坐下。
“你是来自死域？”戟雩开头就道，虽然是疑问，可是其中肯定语气很重！
张星峰一楞，但是旋即便道：“不是！”
这下戟雩就疑惑了，看着张星峰，眉头深深皱起，道：“不是死域，还有什么地方呢？仙界？不可能啊，仙界这段时间可没有开启仙门！”
张星峰微微一笑，道：“其实我来自北部险域！”这是张星峰早早就想好的。也只有北部险域可以解释张星峰的事情，以为在北部险域没什么事情是不可能的，你即使是说在那边没有天劫，都不会有人怀疑！
因为北部险域代表的就是诡异，艰险，一切都是未知，也无法探知，无法理解的地方。
“北部险域！”戟雩猛的站起，同时眉头也松了下来，“也只能是这样的原因了，也只有北部的险域是仙界以及修真界人无法探索的地方，才能不被仙界所探知，那里可是连仙帝都不敢随意乱跑的地方！”
张星峰当然知道，北部险域属于修真界的北边，极北之地，当然是不是真正的极北也没有人知道，因为北边到底有多大，没有人知道，因为北部险域还没有人完全知道，那里实在太险恶了。
虽然有的地方比较安全，也有修真门派，可这些修真门派却和修真界五大圣地没有什么联系，因为他们是独立的，他们也无法离开自己的地盘，应该说是，不敢离开，因为北部险域的危险是不所不在的。
最为出名的地方，还是三大绝境，连仙帝都不敢轻易进入的地方。
张星峰疑惑道：“那你为什么说我是来自死域，死域是什么地方？”张星峰自以为对修真界很了解了，可是他到现在却还不明白这死域是什么地方。
戟雩深深地看了张星峰一眼，心中盘桓着得失，“也罢，既然想要让他和我一路，那就应该有所表示，不然眼前的星峰真人可能对我明阳宗有所怀疑！”
“星峰真人，既然你也是仙人，我也就告诉你，但是希望你不要告诉别人，这是七大宗派的秘密。整个修真界也没多少人知道。”戟雩严肃地说道。
张星峰心中一阵惊喜，他现在实力不错，所缺少的就是对修真界一些隐秘事情的了解，这些事情可对宗派有很大的作用，比如死域。
戟雩微笑道：“你知道吗？仙界和魔界之间只不过是有一道结界而已，透明的结界！就在极南之地！”
张星峰不确定地道：“你说，魔界是和仙界只隔一道结界？”
戟雩点头道：“我告诉你，其实修真界，仙界，魔界都是在同一个空间内！”听到这，张星峰一阵震惊，但是他仍然听下去。
“后来，这个空间被分成了两部分，其中南边是魔界，北边是修真界，而在修真界内又有一仙界，可以说仙界只不过是界中之界！”
“界中之界？”张星峰震撼了，在他们修真者心中，仙界应该是比修真界高一个等级的地方，但是听戟雩的话，似乎仙界只是修真界内的一个空间。
戟雩看着张星峰，继续道：“据传说，仙界是被一个有着大神通的人创造的！”
“创造仙界？”张星峰心中一阵震荡，心灵也是被强烈震撼，创造仙界，那是多么难以置信的事情，张星峰想想都热血沸腾了，那是多么强大的神通啊！
“好了，我们还是说死域，仙界和魔界之间有一通道，通道很大，在通道中，有一城市，也就是天堑之城，也是唯一的没有战争的城市！”戟雩说道。
“而在天堑之城周围却是仙界和魔界的战场，天堑之城是唯一没有战斗的地方，在天堑之城中，你可以买卖，可以用魔晶换仙晶等等！天堑之城周围的战场还有一个名字，就是——死域！”戟雩眼中露出一丝光芒。
PS:希望大家能给番茄我投手机票，编辑短信“YGF44173”发送至8828，能投2票，并获得50起点币！资费1元。或者编辑短信“TPF44173”发送至8828，能投1票！资费0.2元。谢谢啦！