八十万正在狂轰乱炸的紫霞境仙人大军，忽然一瞬间都哑火了！
“轰啊，你们给我轰啊，怎么啦，你们都怎么啦！”紫薇疯狂地大吼着，刚才他可是看到了胜利的希望，怎么一瞬间自己的军队都不出手了，一个个仿佛静止住了，被定身了一样！而对方的五十万大军却依旧轰击！
战败，紫霞境灭派！
一瞬间紫薇开始要疯狂了，他的心神完全乱了，怎么办？怎么办？紫薇心中不停的问自己！
紫薇此时忽然发现了玉阳，玉阳是军队指挥总统领，李强可是专门将他控制住了，此时玉阳他恐惧地发现，他竟然无法移动，就是他动用再多的力量也是无法移动，仿佛外界整个空间，或者说整个仙界都在压迫着他。
紫薇站在玉阳面前，玉阳今天可是立了大功，他也是紫薇的智囊。
“玉阳，怎么了，你怎么了，你到底怎么了？”紫薇着急地问道。
玉阳脸色通红，表情狰狞，一听紫薇问话，当即张开嘴想要说话，可是他感到即使说话也很有困难，玉阳声音很是弱小的道：“师尊。。。有。。。有一股力量压。。。压迫着我们，这力量仿佛来自整个仙界，我们没法动了，没法攻击了！”
玉阳的声音仿佛蚊子一样，幸亏紫薇不是一般人物，清晰地听到了。
“到底怎么回事？啊，难道天要灭我紫霞境？为什么会这样，为什么会这样！”即使紫薇再喊也是没有任何作用，对方的五十万大军依旧在轰炸！
自己大军的防御开始慢慢被攻破！
“轰！”
自己的一个十万仙人集团被轰击的鲜血飞溅，肢体乱飞，能量更是混乱。。。许多没有被轰炸到的仙人眼中都散发着绝望，他们不能动，只能等着被轰炸，
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
没有任何防御，这些可怜的仙人军队的仙人们一个个倒下了。。。。。。
“啊，我的军队是，我的战士啊！这到底是怎么了？这到底是怎么了？”紫薇开始抓狂了，他感到自己陷入了一个恶梦之中，一个真实的恶梦之中，他想要醒来，他想要胜利，可是事实是一个个仙人战士的死去。。。。。。
又一个十万仙人的集团军的防御被攻破，同样的事情再次发生。。。。。。
“这到底怎么了？这个世界怎么了？到底怎么了？到底。。。。。。”紫薇仿佛痴呆一样，他的头发完全散落，仿佛一个傻子一样自言自语。
曾经离成功那么近，可是一瞬间仿佛老天和他开了个玩笑，让他的战士都不能动了！
紫薇无法接受，真的无法接受，曾经辉煌亿年的紫霞境真的就这样完了吗？
“葫芦尊者，黄岩真人，奇木老祖，明阳宗主，隆始宗主，灵宇宗主，我紫薇求求你们，帮我紫霞境啊，只要过了这一劫，我紫霞境的宝库完全送给大家，求求你们啦！”紫薇已经开始疯狂了，他对着远处观望的众人大喊着。。。。。。
葫芦尊者，黄岩真人等人都没有说话，看着紫薇，脸上都有着丝丝悲哀，为紫薇悲哀！
曾经那么辉煌，仙界第一人，仙界第一大势力的皇者，可是如今却仿佛一个狗一样摇尾乞怜，对着每一个人求助！
“张星峰，张星峰，求求你了，只要你帮我，只要你帮我保住紫霞境，我紫霞境的宝库都是你的，一千多万仙晶也都是你的，什么都是你的，只要你保住我紫霞境！”紫薇忽然想起了张星峰的神勇，顿时心中涌起期望，他知道张星峰一旦出手，绝对可以让封缘门实力大损！
张星峰看着紫薇，淡淡笑了笑。曾经多么想要对付紫薇，可是看到紫薇如今的可怜样，张星峰忽然没有任何杀紫薇的欲望了。
“青帝，紫薇可是给我一千多万仙晶啊，你也就给我三百万，你说我该帮助谁呢？”张星峰忽然对着青帝说道。
张星峰的声音虽然不大，可是却响遍了整个战场，甚至每一个战士耳中都听到了。
一时间整个战场蓦地一顿！
封缘门的人都回想起刚才张星峰在二十万九天玄仙攻击下都毫发无伤的场面，封缘门虽然有五十万大军，可是九天玄仙也就十万，大罗金仙三十五万，罗天上仙五万。这么五十万仙人加起来的攻击力和二十万九天玄仙加起来差不多！
也就说。。。五十万大军是对付不了张星峰的！
青帝一时愣住了，他知道李强也是对付不了张星峰的。现在该如何答复张星峰呢？要知道张星峰一旦出手，这结果就难说了！
紫薇一看，仿佛抓住最后一根救命草，当即道：“张星峰，只要你保住我紫霞境，我紫霞境一十八座城池，我给你九座，宝库中的一千多仙晶也都是你的。你一定要保我紫霞境啊！”
紫薇说着，还回头看看自己的军队，他现在多么希望自己的军队忽然‘好’起来，他现在都不明白，怎么自己的军队莫名其妙地定住了！
“青帝，听到了吧，紫薇已经这样说了，你说我该怎么办呢？”张星峰戏谑地说道。
青帝则是尴尬地不知道如何是好。
“张星峰，这人要讲信用，你可是答应我要对付紫霞境的，三百万仙晶给你，我现在就给你！”青帝当即将一手镯扔给张星峰。张星峰当即接下湛蓝手镯，神识一扫，果然是三百万仙晶！
青帝然后笑道：“葫芦尊者，黄岩真人，奇木老祖，明阳宗主，隆始宗主，灵宇宗主这六位可都在这，张星峰答应我对付紫霞境，如今收了仙晶，可不能反悔了！”
仙人重要的就是承诺！
张星峰在仙界各大强者面前接下这仙晶，反悔的话可能要被众位强者瞧不起的。
张星峰却是笑道：“青帝，你要想清楚，当初我们是怎么说的？我说的好像是。。。我帮你对付紫霞境军队，不让他军队影响到你们！青帝，你说，是也不是？”
青帝一阵愕然，但是也只能点头道：“是！”
张星峰脸上有了一丝得意：“这就对了，如今军队没有影响到你们，我的承诺也就实现了！我拿这三百万仙晶就是理所当然，现在我接紫薇的委托难道不可以吗？我实现了当初的承诺，你也付了仙晶！我们之间两清了，现在紫薇请我办事，我接受，有何不对呢？当初我们可没有说，我不可以接受紫薇的请求？”
“你。。。你。。。”青帝眼睛瞪地滚圆，看着张星峰，硬是一句话说不出来。
“张星峰，如果你答应帮助我紫霞境，你就接下这手镯，这湛蓝手镯内有五百万仙晶，等事后成功了，我再付宝库中的八百万仙晶！”紫薇当即将一手镯扔向张星峰。
张星峰微笑着接下：“成交！”
顿时，青帝面色大变！
而紫薇则是长嘘一口气。
黄岩真人则是大笑了起来：“星峰啊，你这赚取仙晶的速度还真是快，两手镯加起来就是八百万仙晶了，了不得啊了不得！佩服，佩服！”
葫芦尊者，仙界四宗宗主一个个也是对张星峰说笑着。
————————————
“师尊，情况有变，这次徒儿我就干脆灭了紫薇等人！”李强看到形势不好，决定不再藏拙，当即对青帝心神传音道。
青帝也是处于悬崖边上，一听李强如此说，当即心神传音，表示同意！
。。。。。。
“拿人钱财，与人消灾！青帝，你收兵吧，我可不想我们之间弄的不愉快！”张星峰毫不在意地说道，他还真的不在意青帝，如今他怕何人呢？
青帝则是微微一笑，道：“哦？说的有理，可是张星峰，如果你的雇主都死了，你还有义务作这事情吗？你那还在紫霞境宝库之中的八百万仙晶可已经没了！”
“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”。。。。。。
随即几声惨叫响起！
张星峰当即大惊，回头一看，紫薇等八大仙帝级高手全部被杀死，都是一刀两断，元婴也是一个个都消散了。。。。。。
紫薇死了！
张星峰心中蓦地感到一莫名其妙的感觉，虽然曾经想要杀紫薇，刚才看到紫薇那可怜的模样，也没有欲望杀紫薇了，可是如今紫薇死了，张星峰却是感到一种说不清道不明的感情，或者可以勉强将那感情称做是‘遗憾’！
八大仙帝级高手旁边，正是手握屠神刀的李强！
凶手正是他，一瞬间他杀了八大仙帝级高手！
所有人都震惊了！
葫芦尊者，黄岩真人，奇木老祖，明阳宗主，隆始宗主，灵宇宗主一个个都睁大了眼睛，心中有的只是恐惧！
拥有七星道袍的紫薇竟然一刀被杀了！八大仙帝级高手竟然眨眼间就死了！
“怎么可能，这李强怎么可能如此厉害？”奇木老祖嘴中嘟哝着，此时他心中的计划已经改变了，他奇木宗虽然有几个仙帝，可是还不够李强几刀的！
黄岩真人正是仗着自己仙帝级高手多，才能狂傲的，可是如今李强仿佛砍西瓜一样，轻易地砍死八个仙帝！黄岩真人也有点退缩了。
李强着是淡淡地看了周围人一眼，将七星道袍等神器一件件收起，当天神器之中，还有着的三个转轮！
“师尊！”李强走到青帝面前，将神器交给青帝，他李强可不在乎这些神器，拥有屠神刀的他，还需要神器吗？
这也是为什么张星峰将那么多神器都给人的原因！拥有了火刃，神器还有什么用呢？防御上更是有着绝对空间，有什么防御可以与绝对空间相比较呢？就是圣器都无法与绝对空间相比较。毕竟这是黑老头的一大绝学！
青帝笑眯眯的将这些神器收下。
他第一件事情就是将七星道袍滴血认主，这七星道袍的振幅十倍功力可是了不得的属性。
张星峰要立威，绝对的立威！
他要让所有人都知道张星峰是不可战胜的！
可是现在几乎所有人都被李强刚才眨眼间杀八大仙帝的恐怖攻击给吓住了。自己虽然挡着了二十万九天玄仙的攻击，可是那仅仅是九天玄仙。可是李强杀的却是仙帝，而且一下是八个！
或许他张星峰此时在众人心中不是无敌的！
“李强，你这样一来，就打乱了我的生意，虽然紫薇死了，后续的八百万仙晶也没了，我也不需要对付你们了！可是我想要和你比一比，看看到底是谁厉害！”张星峰决定，一定要立威！
打败李强！
这是最佳的立威方式！
火刃当即祭出！
火刃，顶级圣器，整个神界第一圣器，是圣器中的王者！
屠神刀，低级圣器，黑老头在火德天尊家的院落之中随意拿的一把砍柴刀！名字‘屠神’似乎很威风，可是这也是黑老头要面子自己起的一个。实际上也是一砍柴刀而已，当然是神界天尊家的砍柴刀！
“呜呜。。。”李强震惊的发现自己的屠神刀在哀鸣，仿佛老鼠遇到猫一样的哀鸣。
李强猛的祭出屠神刀，想要应付火刃，可是屠神刀不停的震颤着。
李强神识当即和屠神刀的意识沟通，可是屠神刀的意识不停的拒绝和火刃战斗！因为火刃是唯一一个曾经突破圣器等级的武器，当火刃被输入业火的时候，就完全突破了顶级圣器等级！
火刃在火老头身边的时候，就曾经突破过圣器等级，可是业火消失，火刃又被打回原形！不过火刃身上却是有着丝丝的超越圣器等级的气息，正是这气息，完全压制住了屠神刀！
“我认输！”李强无奈道，自己最强武器都没有用，而且仙界元力没有丝毫作用，他又能如何？