全身猛然一热，一股比以往浑厚无数的真元力在体内的经脉中汹涌咆哮着。。。。。。
忽然，整个丹田处一震，一个金色的小人就浮空在我的丹田之中，现在整个丹田也似乎变得极为的大，整个一片紫色，我知道这就是‘紫府’了，我终于修炼成‘紫府元婴’了，哈哈哈。。。。。。
我原来丹田中被丹火炼制的‘灵战甲’已经覆盖在我的元婴的体表之上，那金色的元婴配上紫色的‘灵战甲’很是英武非凡。
就在这时候，我的真元力忽然向‘紫府’涌去，我不禁一阵慌乱，我知道修炼成‘紫府元婴’后，体内的真元力应该是回复平静，就像平静的大海一样，至少表面上应该是温和的，可不管怎么样，也不应该所有的真元力都往‘紫府’中去啊！
就在这时，我体内的佛元力也开始不平静了。
它不仅仅是在全身的各个肌肉，皮肤，骨骼等地方了，它似乎也开始向我的经脉中涌去，体内的真元力是感受到了佛元力的压力而退回到‘紫府’中的，要知道佛元力可是可媲美仙力的力量，可不是真元力可以抗衡的，一遇到佛元力当然是跑得比兔子还要快了。
佛元力是非常的温和的，但是它的底蕴却是极深，似乎很快就将所有的经脉给占领了，一股股佛元力像流水一样流过各个经脉，那些经脉就像是干涸的土地，拼命地吮吸着那些佛元力。。。。。。
似乎佛元力很是胸襟开阔，在对我所有的经脉走过几遍，所有的经脉都不再吸收佛元力之后，佛元力一瞬间向我的头脑进攻。。。。。。
我笑了，因为我从‘伏魔金刚诀’之中清晰地知道了这‘伏魔金刚诀’的第七层就是修炼出‘金身佛尊’，这‘金身佛尊’可是和‘紫府元婴’差不多作用的宝贝啊，只是它的能力更加的强，对我修炼的好处也更加的大！
现在这种情况就是修炼出‘金身佛尊’的前兆，我既兴奋有带着丝丝的紧张焦急地等待着形成‘金身佛尊’这一伟大的时刻。
佛元力似乎是无边无尽地向大脑中涌去，那大脑就像是一个无底洞一样，无论多少佛元力进入，都是一进去，就没了，我感受不到丝毫的与平常不同之处，我已经有点担心了，可是我连那次初修‘伏魔金刚诀’那样凶险的情况都过来了，对这种情况只是有点担心而已，还不能够引起我的恐慌，要知道我刚才可是练成了‘紫府元婴’啊，虽然这元婴境界在修真界来说，根本就不算什么，可是这里是凡人界，一个金丹期的修真者就可以横行天下的地方，我元婴期还怕什么呢！
就在我自己安慰我自己的时候，我的脑子猛的一震，没有一点朕兆，就是我的境界，也感到了自己似乎头很晕。
就在我迷迷糊糊的时候，耳边似乎响起了洗涤心灵的佛界梵音，似乎像母亲在我耳边喃喃丝语，我的整个心神不禁沉浸其中。。。。。。
忽然，一股暖流流变全身，从头到脚，从各个经脉到心灵的深处。我猛的从刚才那种失神的状态中醒了过来，我还没有时间注意我刚才到底怎么了，就被巨大的惊喜给掩埋了。
一个宝像尽显的‘金身佛尊’在我的神台之上，我可早就听说了这‘金身佛尊’的奇妙，可一直不知道这‘金身佛尊’和我的‘紫府元婴’到底有什么不同。我不禁仔细地瞧起来这个‘金身佛尊’有什么奇妙的地方。没什么啊，长的和我一个样，就是‘金身佛尊’是金色的，‘紫府元婴’也是金色的啊，两个长的都和我一样啊，到底有什么不同呢！
唯一不同的是‘紫府元婴’周围是紫色的。而‘金身佛尊’的周围空间却是白色的。。。。。。
不对，我此时忽然发现了一个让我震惊的秘密：这个‘紫府元婴’是没有自己的保护战甲的，还是我用秘天石炼制的，可是我发现这‘金身佛尊’是天生就有战甲的，不注意还真的没有看到啊，那件金色的战甲在金色的‘金身佛尊’身上，不注意看，还真的看不到。
天生就有的战甲啊，就这一点就可以看出了这个‘金身佛尊’的不凡之处。我不仅对它更加地期待起来。
气死我了，这‘伏魔金刚诀’只有修炼的方法，没有一点应用的技巧，要知道这修炼和对力量的运用是一样重要的。如果你有力量却没有技巧，就像是千万富翁虽然有很多的钱，可却不知道怎么去消费一样，这不就和没有钱的人差不多了吗？
从这一点就可以看出，技巧的重要性。算了，这佛宗就是在修真界也是极少会出面的，修真界的修真者也不想和佛宗的人斗，要知道这佛宗的人中，修炼成‘佛元力’的人可不在少数啊，你用真元力，人家用比你高了一个档次的‘佛元力’和你打，这怎么打？除非境界相差太大，不然，修真者是很难和佛宗的人斗的。
因此我也没有看到过几次佛宗的人，即使我大大了3600的高龄。
算了，现在想这些还太早了，在这个青龙大陆又有谁能够逼我用‘佛元力’呢！
一股股的佛元力又开始回到了我的全身各个地方：经脉，骨骼，肌肉，皮肤，神经，细胞。。。。。。
我感到了自己的身体似乎又更加地强壮了，又朝‘金刚之身’迈进了一步，虽然没有我第一次修炼的进步大，但是也很不错了。
我轻轻地站了起来，只感觉全身一阵酥麻，很是舒服啊，不知道多久没有从这个玉垫上起来了，我情不自禁的伸了个懒腰，只有一个字：爽。（你试试一天坐着不动，然后站起来伸个懒腰，你就知道什么是‘爽’了，更何况，张星峰可是做了不知道多长时间了！）
“啊~~~~~~~~~~~~~~~”我一阵巨吼，我没有使用丝毫的真元力和佛元力，完全是使用我的身体力量。
我单手一挥，真元力就向我布置的‘五行玄武大阵’飞去，同缘的真元力立即就混合在一起了，我手又是一招，刚刚发出的真元力连同我以前布置阵势的真元力一起回到了我的体内。我感受到自己的真元力明显比以前的真元力要浑厚纯净许多，不禁露出了一丝笑容。
外面隐隐约约的有人的声音，我知道我刚才发出的声音大家都听到了，不禁一笑，大步地向密室之外走去。。。。。。
***********************************
从下面开始.张星峰就要......,下面也开始第三卷了!呵呵!