张星峰楞楞地看着天心宗。
天心宗依旧和往常一样，核心弟子们依旧是到幻心大殿内靠着‘灵血’的灵气修炼着，那些低级弟子一个个都努力地修炼争取成为核心弟子。
“怎么回事？刚才我的神识可是感受到他们在追赶我的，怎么没来呢？怪事了！让我来仔细看看，到底发生了什么事情。”张星峰神识一扫，整个修真界都在神识观察之下。
此时他惊讶地发现不少星耀直接从那仙界之门回去了。张星峰甚至发现了那紫霞境的星耀也飞向了仙界之门。
如果说别人放弃还有可能？可紫霞境和张星峰之间可是势同水火。
张星峰眉头深深皱起：“这紫霞境怎么就没追来呢？难道紫薇变好了？”张星峰摇摇头，“算了，他们不来，对我来说总究是好事情，现在可要回去，让仙人阁的弟子们好好修炼！”
。。。。。。
仙界之中。
经过仙晶星球那一次混乱，仙界许多小势力的长老或者宗主都死了，许多小势力高手一死，实力大损，便被另外的势力所吞并，一时间仙界又开始混乱了起来。
不过即使混乱，却有一个消息很快传遍了整个仙界。那便是张星峰得到神石的消息！
“你知道吗？有一个叫张星峰的，竟然夺了那神石，神石知道吗？就是给神界高手修炼用的晶石，我师叔祖可说了，那日在仙晶星球仙界各大高手齐集啊，硬是无法靠近那神石，只有那神人炀阆，炀阆就是上代的那个天帝，他得到了神石！”一个白衣仙人得意地对旁边的黑衣仙人说道。
此时距离他不远正在喝酒的一位中年人眉毛一掀，喃喃道：“哦？神石，可要听仔细了，近亿年来，我的功力可是没有增加，这下界果然很难从下品神人到中品神人，不过得到这神石可就不一定了！”
黑衣仙人一听白衣仙人的话，则不屑道：“你一会说张星峰得到神石，一会说炀阆得到神石，到底哪个啊？”
白衣仙人端起酒杯，一口喝完，才说道：“别着急，我还没说完呢？待我仔细说来，对了，不过今天的酒钱你付！”
黑衣仙人当即焦急道：“快说，别吊我胃口，今天的酒钱我付就我付！”
白衣仙人满意地笑着说道：“话说那日，我师叔祖呢？你也知道，那可是仙君级高手啊，可是在那里却是最弱的。一开始各大高手都争夺仙晶啊，甚至彼此残杀，就这样，没有大背景的仙君一下子死了一百五十位，那些紫霞境，封缘门，天龙派，仙界四宗，还有葫芦尊者，黄岩真人等等势力加起来也死了近五十位仙君！别问我葫芦尊者他们几个是谁，我也不知道，这是师叔祖听到别人如此称呼，才告诉我们的。估计都是一些不出世的顶级高手！”
一旁中年人心中感叹：“黄岩，葫芦他们几个也去了，哎呀，哪天我怎么没去了？”
“哦，啊，太恐怖了，仙君啊，这一下子就死了差不多两百个，不得了啊，不得了，如果那日我在，看到那么震撼人心的场面，就是死也值了！”黑衣仙人感叹道。
白衣仙人继续道：“嘿嘿，后来呢。。。这仙晶挖完了，神人炀阆不知道干什么要杀一仙君，可是最后却被别人嘲笑，恩，这只是插曲，后来事情才精彩，各位仙人忽然发现了神石！你知道神石多厉害吗。我师叔祖当初距离神石有近五十米，他都能感受到自己功力的提升，你说这神石厉害不厉害！”
黑衣仙人惊叹道：“啊，这么强，五十米外都能让自己功力提升，实在是。。。”
白衣仙人继续道：“后来大家就去拿神石，可是神石是什么等级的宝贝，岂是那么容易得到的，仙人们一个个靠近，可是紫薇大帝青帝他们都是无法靠近，最后只有神人炀阆靠近，得了拿神石，可是。。。”
白衣仙人倒下一杯酒，慢慢喝下，不在意黑衣仙人着急的模样。喝完后，才长叹一口气道：“好酒啊！”
“你就快说吧，再不说酒可没了！”黑衣仙人着急了。
白衣仙人当即道：“别，别，别，我说，我说！话说那神人炀阆得到神石，忽然。。。炀阆不见了，真的，忽然不见了！而神石却依然在星耀之中。后来那张星峰说进入看看，进入后，然后空手出来，就离开了。其实大家也知道，这神石没有神器等级的储物手镯是无法收取的，也不担心张星峰能拿神石，更何况要靠近神石也是很难的。连紫薇大帝等人都无法靠近！”
“可是。。。那些高手忽然发现星耀中的神石忽然不见了，顿时知道是张星峰拿的，一个个追过去了！你知道张星峰是谁吗？”白衣仙人得意地问道。
“谁啊，竟然有如此大的神通？”黑衣仙人好奇问道。
白衣仙人道：“嘿嘿，他就是那盘古大神的徒弟，厉害着呢！那日我师叔祖可是看清楚了，他还穿着顶级防御神器，嘿嘿，强吧！”
“强，果然是强，盘古大神啊，哦，顶级防御神器啊。。。”黑衣仙人梦想着自己也是张星峰就好了。
。。。。。。
他们旁边那中年人却是自言自语道：“哦，原来是盘古的徒弟，怪不得有神器等级的储物手镯，可是紫薇，黄岩他们不是都追过去了吗？怎么一个个都回来了，而且都没有得到神石，难道那张星峰很厉害！对了，那神石连仙帝后期高手都无法靠近，张星峰怎么靠近了？难道他也是神人？”
中年人蓦地笑道：“算了，我去问问黄岩这家伙去，事情不就大白了吗？”
。。。。。。
紫薇当时计划的好，可那些神人一个个可都精明着呢！
连紫薇，黄岩这等高手都没有得到神石，张星峰得到，张星峰会没有一些实力背景？神人们会不做任何准备就去吗？神人们有自己的交际圈子，稍微询问一下，便知道张星峰的底细了。
火神的徒弟！
仙界的那几个神人一知道是火神的徒弟，一个个都干脆的放弃了。
。。。。。。
修真界，天衍星！
一晃就是五十年。
张星峰很是轻易地达到了仙君后期修为，对付仙帝，那是轻而易举，如今就是神人来了，张星峰也敢靠‘火刃’和下品神人斗了，至于紫薇这等小丑，张星峰是想杀就杀！
张星峰心神修为那么高，靠着仙帝魔尊的精华晶石当然不用五十年，他不过是用了三十年时间就达到仙君后期，至于后面二十年，其中前十年，张星峰是炼制神器！
张星峰和天帝青帝要的材料少吗？不，他要的那三十六样顶级材料现在根本只用了几样，当初也要了一些比较不错的材料。
而实际上，神器也不是完全是珍贵的材料，一般需要一点珍贵的材料，再搭配其他比较不错的材料就可以了。
十年，张星峰轻易的炼制200件神器，这还是一个月炼制一次的缘故，一次也就炼制一两件！
这二十年他主要是建设天心宗的大本营。
神石厉害吗？
可是火刃更厉害！
张星峰硬是用火刃将神石分成两部分，一部分定在方衍山山腹之中，成为天心宗护宗大阵的核心。神石一出，天心宗的护宗大阵顿时提高了一个层次。
过去是仙君无法进入，如今就是仙帝也无法进入这护宗大阵，神石的威力之大，果然不凡！
还有另外一部分神石则是放在仙人阁仙人专门修炼的密室群中央。仙人阁的仙人们靠着神石，那功力是飞速增长，连张星峰看得都震惊！
。。。。。。
火元殿内！
“师尊，这神石是厉害，可是如果什么时候神石能量消耗完了，那不就糟了吗？”碧言对张星峰问道。
张星峰微笑着道：“呵呵，这你就不知道了，对于神石我已经仔细的观察过了，大家之所以在神石周围修炼速度快，是因为神石周围仙灵之气密度大的惊人是仙界的千倍万倍。而神石周围的仙灵之气却不是神石内部的，而是神石本身吸引过来的！”
碧言疑惑问道：“吸引过来的？”
张星峰点点头道：“你知道那仙晶星球到底是如何形成的吗？”
碧言摇头笑道：“这我怎么可能知道，难道师尊知道？”
张星峰笑着道：“那仙晶星球之所以形成正是那神石的缘故，神石吸引仙灵之气，随着神石周围的仙灵之气越来越多，密度越来越大，仙灵之气便开始固化了，最内层便是纯净的仙晶，越往外越不纯净。”
“有道理，师尊这个想法很有可能！”碧言当即大喜。
张星峰笑着说道：“其实我不是凭空想像，我可是研究了这神石很久很久才发现的这个秘密，难道你忘记了，我曾经在神石旁静坐了三年？千万别以为我是在修炼，虽然我功力也提升了，可是我实际上是研究神石的秘密，花是三年，我终于确定了我自己这个想法！”
碧言当即道：“啊，师尊在那神石旁静坐三年竟然是为了探询神石的奥秘，徒儿实在是佩服。”
。。。。。。
张星峰说道：“对了，如今那修真界中的紫霞境如何了？”
张星峰已经将六十件神器给了封缘门和天龙派，多了六十件神器，两派势力顿时大了不少，当然这还没有到真正能够对付紫霞境的地步，不过如今封缘门和天龙派却是压着紫霞境一头。
而且如今张星峰达到仙君后期，靠着火刃，对付紫薇是轻而易举。最重要的是天心宗护宗大阵连仙帝级高手都无法闯入，张星峰怕什么！
所以，张星峰对修真界的紫霞境下手了！
碧言一听，当即汇报道：“我天心宗出动九天玄仙等级的高手6位，各个都是两件中级神器，一件防御神器，一件攻击神器！六大高手，很是轻易的灭掉了整个紫霞境的仙人级高手，紫霞境顿时崩溃，原先紫霞境所控制的凡人星球都被我天心宗掌握，我天心宗掌握的凡人星球如今可是整个修真界最多的，接近三分之一了！”
凡人星球是各大势力最看重的。这是基础，掌握了凡人星球，以后弟子基数就大，以后宗派人数就更加多！
仙界的紫霞境无暇下来，只出动一个顶级高手仙帝后期的紫炎，可是紫炎被张星峰火刃一出，当场杀死，之后，紫霞境再也没有了动静。毕竟如今仙界的紫霞境也很苦啊！
“哼哼，他紫霞境现在可一点都不敢管，在仙界，单单封缘门，有了李强，论势力，就可以和他一比，更何况如今封缘门和天龙派联手，他紫霞境可是被压迫的苦啊，那日被我杀了紫炎，估计紫霞境的日子更加不好过了，如今他还敢管修真界的事情吗？只要我再杀几个仙帝，他紫霞境就完了！”张星峰冷笑着道。
碧言点头道：“是啊，那紫薇肯定也知道，如果仙界的紫霞境完蛋了，修真界的紫霞境也就没有希望了，所以他现在不着急重建修真界的紫霞境，他在等，等仙界的争斗安定了下来。到时候他们定会出手对付我们！”
张星峰赞同道：“是的，可是。。。他紫霞境等不到那个时候了，哼，封缘门和天龙派的实力我很清楚，真正要灭紫霞境是十分容易的，只是封缘门和天龙派不愿意损耗自己太大的实力，他们也担心即使消灭了紫霞境，也压制不了仙界其他势力！”
“吼吼。。。二哥，二哥，本长老秘法成功了，哈哈，本长老终于达到了炼体后期了！”小龙的怪叫声远远传来。
张星峰一听，和碧言相视一眼，顿时大喜！