张星峰微笑着，从头到尾都是微笑着，没有一点其他表情，即使是接过从巫桐手上传过来的‘紫衣星罗’，张星峰仍然是微笑着，不过那时，张星峰的眼中闪过一丝神秘的光芒，或许观察到这一幕的巫桐能够明白，张星峰那神秘的光芒代表了什么？
“好了，两位长老，星峰就此告辞，‘天峰’中还有一些事情！”张星峰依然微笑着，拱手而去。乾风和巫桐两人相视愕然，今天两人可是暗中斗心计，斗了好一会儿了，对他们两个九天玄仙来说，动心计是十分难得的。两个修真界的领袖人物，彼此动了这么长时间心计，不禁感到心神有点疲倦。
张星峰随风而飘，御空而行，此时天已黑，天空中一轮明月散发出银色的光芒，，月光撒满了空间，天地间一片银白，被各种法术禁制布置地各种修真者的建筑发出五光十色地光芒，分外的夺目！
熙熙攘攘地夜市，吸引了无数修真者，也只有五大圣城才在夜晚有如此盛景，张星峰心情很好，非常好，这次去明阳宗，第一，得到了，狼锋大哥的问题解决了。第二，得到了60万滴的仙灵之水，从此以后，天心宗弟子可以靠此凝聚成仙灵之体了，散仙也可以靠仙灵之水，提前凝聚成仙灵之体。第三，就是成为了仙界的‘贵族’——上等仙人中的‘紫星仙人’。想想凡人星球中贵族的特权，张星峰就能想到‘紫星仙人’在仙界的一些特权了，成为‘紫星仙人’张星峰心中有了一个‘小小’的计划，不过现在还没到实施的时候。
“修真界？哈。。。我张星峰上一世3600年苦修，也不过让天心宗维持在普通宗派等级，没想到转世重修后，仅仅一百多年，就又回到了修真界，而且功力比之当年高了不知道多少倍，更是修炼了强大的多的功法，神器？铸仙诀？铸神真解？魔晶？星耀？六转玄身诀？先天火灵之身？哈哈。。。。。。”张星峰不知道为什么，今天晚上他总有一种不笑不快的感觉。
“哈哈哈。。。哈哈哈。。。”
这一天晚上几乎所有修真者都听到了，在明灵圣城的上方，有着无尽的笑声，笑声中有着喜悦，疯狂，挣扎，解脱，发泄，空灵。。。。。。
张星峰已经不知道为何要笑，他只知道，自己非常想笑，将心中所有的感情都笑出来，都发泄出来。。。。。。
无意识中，张星峰已经飞出了明灵星，来到虚空之中。
蓦然，张星峰停了下来，脸上有了一丝满足，解脱！
“功成名就？梦想实现？多少年了，多少年了啊，三千多年的午夜徘徊，只为了能够让天心宗成为大型宗派，可是现在却轻易实现了，仙灵之水，就是这些仙灵之水，我天心宗成为超大型宗派又有何妨？拥有了小龙，还有小龙刚刚找到的那只蛟龙，那蛟龙离化形期也只是一步之遥，给它一颗龙之内丹，估计他就会立即脱胎换骨，完全达到大罗金仙的境界！”
张星峰忽然张开了双臂，第一次，将自己的所有实力开始爆发了，天火涌出张星峰体外，不停地燃烧，无极之力瞬间融入天火之中，天火烧地更加旺盛，灼烈！无尽的星空被天火给烧地扭曲起来！
“喝！”张星峰眼中神光暴闪，强悍的身体开始爆发出强劲地力量，身体微微一动，便和空气激烈摩擦发出“呼呼”的恐怖的声音！在张星峰身体周围形成可见的‘波纹’！
“哈哈。。。那蛟龙化形后，我天心宗就有了三位大罗金仙，而我张星峰的实力更是完全和九天玄仙一拼，那阗难可是修真界七大九天玄仙中最强的，也不过和我平手！我张星峰还怕什么，还怕什么啊！”张星峰狂笑着，右拳狠狠地砸向远处地一颗陨石！
强大的拳劲让空间扭曲，无尽地天火之力让星空回避！
“轰！”
陨石发出痛苦的呻吟，被轰击的地方瞬间便像激烈的闪电一样，迸发开来！天火经过的地方，那石头便化为灰烬。。。。。。
“超大型宗派，超大型宗派，哈哈哈。。。修真界七大超大型宗派的历史将由我张星峰改写，挡我者死，阻我者杀！”张星峰癫狂地向星空之中攻击着。。。。。。
忽然张星峰定住了，蓦地两滴清泪从眼中流了出来：“师傅，师傅，徒儿终于完成历代天心宗弟子的梦想了，终于完成了啊！”
张星峰忽然脸上有了丝丝脆弱：“你知道吗，师傅，我很害怕，真的，当紫霞境对我天心宗攻击的时候，我很害怕，虽然我知道我布置地阵法很厉害，可是我知道紫霞境在仙界是第一势力，我担心他有破阵之法，我担心他杀光我天心宗弟子，所以我只能以毁他分部，杀他核心弟子来威胁他！”张星峰显得很是狰狞！
“幸运的是，这阵法果然厉害，不愧是血杀门的密阵。我也和那阗难斗个平手。”张星峰脸上有了一丝骄傲！
忽然，张星峰笑了：“师傅啊，说起来，事情还真的是有意思，这阗难他们似乎都认为我是某个传说级人物的弟子，似乎现在都对弟子我尊敬的不得了。就刚才，那巫桐，就是天龙派在修真界的九天玄仙，他送给了我‘紫衣星罗’，他的那个什么天帝也封我为‘紫星仙人’！”张星峰显得有点得意。
“不过，这不算什么，那个乾风才是真正的不折手段，为了讨好我背后的那个莫须有的师尊，竟然和我买卖仙灵之水，哈哈哈。。。仙灵之水啊，师傅！”张星峰高兴地都快不知道了什么了！
“仙灵之水，有了仙灵之水，就代表以后不升仙界的弟子同样可以极快地成就仙灵之体，有了仙灵之水，超大型宗派将极为的容易！我就不相信，这明阳宗会为了区区100件顶级仙器，就送我如此多的仙灵之水，虽然仙灵之水在仙界不算珍贵，看起来，似乎那乾风赚了不少，可是这是在修真界，在修真界啊！修真界里，除了七大宗派，别的大型宗派即使用再多的仙晶，也换不来一滴仙灵之水！”
“这仙灵之水就是通往超大型宗派的钥匙，就是这串钥匙，现在我天心宗有了，有了这串钥匙，我天心宗能不把握吗？”张星峰忽然脸色一整。
“所以，我决定了，从今天起，我天心宗就是努力成为超大型宗派，有我张星峰坐镇，有小龙在，有那强大的护宗大阵，哈哈。。。师傅，你就看着吧！”张星峰眼中有了一丝坚决，也有了一丝冷漠！
通往超大型宗派的征途上，任何阻拦的一切，都将被张星峰铲除！
****************************************
三日后。
张星峰正和狼锋在方衍山后山，峡谷下的那处谷地中。
这处谷地正是当年张星峰所住的地方，从方衍山后山的峡谷飞下，便是一巨大的谷地，谷地旁正是川急地河流，这条河流和谷地内的一湖泊相连，张星峰当年经常在这湖泊之中垂钓。
不过，现在这里的环境已经大变，这里的毛竹屋多了，狼锋和乐月也住在了这里，乐月和语嫣特别喜欢种花，她们俩酿造地许多美酒正是从各种花中提炼出来的！
整个谷地当然成为了花的海洋，整个方衍山浓厚的灵气令谷地中的无数花儿争奇斗艳地绽放着。。。。。。
种花？张星峰和狼锋当然不反对，除非他们俩不想喝酒了！
狼锋的笑容多了起来，人也更加乐观了，整天和乐月在一起恩恩爱爱的。原因？这还用说，当然是张星峰带回来的。
张星峰忽然感到手中鱼杆微微一颤，心中一喜道：“嘿，有了！”张星峰提起鱼杆，那鱼钩上正钩着松不了口的肥美地黄花鱼，一旁同时钓鱼地狼锋也立即帮忙将鱼放在桶里。
两人从头到尾，都没有用丝毫修真者的力量，完全靠普通人的力量在做事。两人脸上露出纯真的笑容。
两人将鱼放到桶中，狼锋忽然顿了下，看着张星峰，道：“二弟，谢谢你！”
张星峰一楞，旋即便笑了起来：“你啊，我们兄弟之间还说什么谢不谢的，恩！似乎有人来了！”张星峰心中一动，抬头朝空中看去，狼锋也随着张星峰的目光朝空中看去。
一天心宗的核心弟子正驭剑飞行而来。
“参见太上长老，这是以修真界七大宗派的名义给太上长老送来的请贴！”无珲恭敬地对张星峰说道，在无珲眼里，张星峰是至高无上的，现在天心宗的地位可完全是张星峰一个人造成的。而且现在这封请贴更是说明了张星峰的地位。这可是七大宗派的名义发出的请贴啊。
张星峰打开了请贴，那请贴上的星星图案和月亮图案已经说明一切了。
这是上等仙人的聚会，这请贴上只有星星和月亮的图案，说明参加的仙人只有两种，不是紫星仙人就是银月仙人。张星峰忽然看到关于聚会活动的一项中有一项目——拍卖！
上面有如此一段原文：“聚会后有八大商人组织地拍卖，拍卖品中压轴的一件是传说中的灵草——九叶灵芝！”张星峰在洪荒中见过的最好的灵芝也不过才是六叶，在修真界见过的最好不过七叶，即使在仙界，八叶灵芝都是罕见之极，更不要说，传说中的九叶灵芝了！为什么叫‘传说中’的灵药，就是因为它实在太罕见了，百万年难得一见！所以才是传说！可是现在这个传说成为了现实，这能不让众多仙人们惊喜追逐吗？
“还有一件压轴品正是一件神器——重玄护臂，重玄护臂原是顶级神器——最强的防御神甲‘重玄錾’三大部分之一！”这也是请贴上的一段原文。
“去，当然去，这样的好事能不参加吗？重玄护臂啊，有了重玄护臂，我就有了完整的‘重玄錾’了，等狼锋大哥修成剑仙，攻击力最高的剑仙，配合防御最为强大的‘重玄錾’，不正是最强的组合吗？无敌剑仙啊，无敌的剑仙！”张星峰仿佛已经看到狼锋穿着‘重玄錾’，不惧怕别人攻击，而自己却疯狂的发出剑仙之凌厉的剑光，屠杀着敌人。。。。。。
*********************************
这一天，紫霞境圣城上空更加绚丽多彩，无数紫霞境弟子在耗着真元力，只为了能够让紫霞境的上空更加的吸引人，更加的夺目！
当然，紫霞境不是每天都这样的，这是100年才有的一次机会！因为今天，修真界所有的上等仙人都会聚集在这里。
张星峰一进入紫霞境圣城，城门口立即有位紫霞境‘风’之辈的修真者走了过来，带领张星峰前往紫霞境。‘风’之辈的修真者，是‘紫’字辈的下一代弟子。在紫霞境是极为尊崇的，比如风天甚至是大罗金仙。
旁边这位，正是戟枋的徒弟——风漾。
风漾是紫霞境的真正高层人物，也隐约知道仙界师门对张星峰的态度，所以他一路上对张星峰是恭恭敬敬，无所不答。
“风漾，这八大商人组织是什么？似乎我怎么没听说过！”张星峰想起了那八大商人组织的拍卖，能拿出神器以及九叶灵芝，这八大商人决不可能是一般人物。
果然，风漾回答道：“真人所参加的聚会正是这些超级大商人赞助支持的，这些商人可不是真人想象的那么简单，就八个组织就将修真界百分之九十的生意给掌握了。而和天堑之城的生意，则几乎百分之九十九是被这八位商人家族控制的！”
顿了顿，风漾继续介绍道：“他们的根基极为深厚，都有着几百万年，甚至几千万年的历史！暗中的高手也是极多，那修真界的第一家族朱氏家族，那个高手势力即使和超大型宗派相比，也差不了多少！而且他们在天堑之城和仙界各大势力之间也有交易，甚至和魔界中人也有交易，势力网极为的大，所以即使是七大宗派也不会轻易得罪这些超大商人家族的！”
张星峰心中一惊：“我以前在修真界怎么不知道这些超大家族呢？难道当初的我还不够资格知道？”张星峰所想不错，当初的他的确没有资格知道。
“真人，前面就是今天的聚会地点了，请真人随我来！”风漾指着不远处那仿佛完全由玉石构造地楼宇，微笑着说道。
————————————
PS：第二十六章争宝恩。。。这一章写的有点急，主要晚上写作业，到夜里两点才写小说，写到四点半。现在是头昏眼花，不知道明天上课怎么办？一天两章对我这个学生来说，压力的确是大了点。恩。。。大家如果感动的话，就给个手机票吧！