在那个原本放着青玉桌，有黄金盒的密室里面。
我静静地坐在那个玉垫之上，双手不停地幻化着各种手印，一缕缕真元力飞往了密室的各个方向，沿着奇异的轨迹，在房间的各个地方渗入了地表之中。
过了许久，我仔细地看了看房间的禁制，还是有我以前的能力的，这个五行玄武大阵还是很完整的。除非有人功力达到出窍期才有可能将我的禁制给打破。
当然这个阵势对内部和对外是一样，也可以防御的。我可是担心我修炼的时候功力爆发的话，毁坏了整个星峰庄园，那我就是哭都没地方哭了。
我环顾了一下整个密室，此时密室中只有一个玉垫以及一大块秘天石，以及在我怀中的极品玉石。而原来的青玉桌以及那个黄金盒，我当然是早就已经给我的王哥了，补充我们庄园的经济资源嘛！
一切准备好了！
修真最为重要的一个闭关时期就要开始了，虽然我曾经有过一次这样的经历，可是再一次发生这件事情时，我还是不敢有一点大意。
进入修真者这个行列中，最重要的是要有一件与自己性命双xiu的飞剑，以及一把未来保护自己元婴的灵战甲。当然我现在首先就要修炼一把飞剑。
右手轻轻地一挥，那块巨石就飞到了我面前，我看着这么大一块的秘天石，笑了。
我可从来没有想到，我竟然有这样的一天，可以完全用秘天石来炼制一把飞剑，要是在修真界，我可是想都不敢想啊！可是在这个世界里，我有着取之不尽的秘天石，哈哈哈。。。。。。
我静了静高兴的心情，身心渐渐浸入物我两忘之境，神台是一片空灵，脑中忽然出现一把剑非剑，刀非刀的武器，我心中不禁有点迷惑。
一般这个时候，浸入此等境界的时候，就会在脑中浮现出最适合自己的飞剑的样式，可是我怎么也没有想到，出现在我脑中的是一把剑非剑，刀非刀的武器，可是我心中却在看到它的一瞬间就喜欢上了它，来之心灵深处的喜欢，无法用语言来描述，只是一种见到老朋友的感觉。
我秉承着心中的感觉，双手一展，两道真元力就立即将整个秘天石给举到了我的眼前，我望着它，满脸肃穆，这个时刻，我是将所有的精神都集中在秘天石的上面，不敢有丝毫的大意。
一缕三昧真火像实质般的刀芒一样，慢慢地将秘天石给切出了三分之一左右。只是这个三昧真火是金黄色的，而刀芒却是白色的。
连三昧真火切开秘天石都这么的困难，就可以想象这个秘天石到底是多么的坚硬！但它越坚硬，我就越高兴，这不是说明我以后的飞剑的等级会高很多吗？哦，不是飞剑，飞刀，也不对，叫什么呢？
我刚刚才将秘天石给分割下来，还没有开始炼制我的武器呢，就开始想它的名字了，呵呵。。。。。。
我自己一想到自己竟然这样，就不禁有些好笑，算了，不想了，先炼制它吧，这可是当务之急啊！
嘴一张，一股很大的三昧真火就将秘天石给包了起来，三昧真火不停地炼化着秘天石，这秘天石也不是很纯净的，其中的杂质还是有不少的。
我看着秘天石越来越小，越来越纯净，似乎秘天石已经不能再炼化了，可是它对于我来说，还是有点大，一柄飞剑（刀）是用不了那么大的秘天石的。
我只能无奈的将已经非常纯净的秘天石给分成两半了，可惜我消耗了那么多的真元力啊！算了，后悔也没用了，我看着眼前悬在空中的秘天石，不禁开心地一笑，将整块分割后留下的秘天石给吸入丹田之中。
现在就要用更加厉害的丹火慢慢地来炼制它，将它炼制成我心目中的样子。
我感到一块秘天石正悬在我的金丹之上，金丹冒出一点点的金色火焰，秘天石在火焰的上方，不停地变化着形状，似乎还有一点点杂质被炼化成气体，飞出我的体外。
用丹火来炼制，是不能着急的，只能慢慢地等着丹火来淬炼。我也不想浪费时间，按照‘伏魔金刚诀’和‘心典’分别控制我体内的真元力和佛元力。
我慢慢地进入到无我两忘的境界，我陷入了深层次的修炼之中了，我完全关闭自己的六识，只是将自己的一缕精神力浮在密室内，如果王哥他们有什么事情的话，也可以通过这缕精神力喊醒我。
时间此时对我已经没有意义，我已经感受不到时间的快慢，我只知道不停的修炼。。。。。。
。。。。。。
我睁开我的眼睛，一丝笑容出现在我的嘴角。
我嘴一张，一把似剑非剑，似刀非刀的武器浮现在我的眼前：它长度比一般的飞剑要长一倍，宽度也要宽一倍半左右。只有一边是开刃的，另一边似乎和刀背一样，可是说它是刀，它比一般的刀要窄很多。
我看着它那紫色的剑（刀）身，它就叫‘紫刃’吧。
我心中一动，真元力立即就伏在‘紫刃’的表面上，真元力立即就轻而易举的渗透了进去，意念一动，‘紫刃’就立即向前方飞劈，仿佛划破空气一样，那‘呼，哗’的声音，听起来着实让我吓一跳，竟然达到这个速度！我更被就没有放多少力啊！怎么就这么快呢？
我百思不得其解，算了，自己武器好，管他是什么原因呢！
我兴奋地玩弄着这把未来我用的性命双xiu的武器。。。。。。
终于，我从得到新武器的兴奋中恢复过来，现在该修炼灵战甲了。灵战甲现在对我的重要性已经没有在修真界强了，因为我有了‘伏魔金刚诀’了。
我嘴一张，刚才被切下的另一半秘天石就进入我的丹田之中，一开始我就已经将他们给炼化过了，现在直接用丹火修炼就行了。
和刚才一样的程序，那块秘天石在我的丹田之中，悬在金丹之上，那颜色更加深的丹火又开始了炼制。。。。。。
我的丹田猛地一震，我立即从那深层次的修炼之中醒了过来。
我体内的经脉之中的真元力就想钱塘江的大潮一样，在经脉之中不停地澎湃着，幸亏我的身体经过了‘伏魔金刚诀’修炼过了，没有什么感觉了，我可是深深记得上一世在修真界，我从金丹期到元婴期的生不如死的经历，不禁为自己感到庆幸。（似乎忘记了修炼‘伏魔金刚诀’的更加痛苦的经历。很乐观啊，呵呵。）
我的金丹猛地一震，慢慢地开始了分裂。。。。。。
“丹破婴成”我的心中浮现出心典中的那句话，心中清晰地知道自己就要突破金丹期了。
。。。。。。