今天天心宗大殿周围已经启动了禁止，即使是核心弟子也不能靠近，因为此时在大殿中天心宗的几位长老以及碧言正在商量着宗派大事。
六大长老，碧言，张星峰，仲横一共九人，他们九人也是此时天心宗的决策层，仲横当年因为没有师门，现在便直接入了天心宗，成为一大长老，加上小龙，现在天心宗已经有了八位长老。
碧言坐在主位上，意气风发道：“各位长老，现在我天心宗已经有一万两千一百二十一位弟子，已经是大型宗派了，我们以后也有脸面见过列祖列宗了。”
碧言话一出，所有的长老都是一脸喜气：是啊，百万年的追求在他们这一代成为现实，这是作为天心宗弟子莫大的荣耀！
碧言忽然脸色一沉道：“但是同时，我们天心宗已经惹上了强敌，如果不小心，天心宗甚至可能就此灭亡！”
碧言如此话一出，整个大殿一时间都开始乱了，所有的长老都是难以置信的表情，他们不相信，此时天心宗有强大无比的太上长老功力达到大罗金仙的张星峰，以及同样是大罗金仙的龙长老，也有功力达到罗天上仙的仲横，怎么可能就被灭宗呢？不过碧言历来以稳重著称，长老们也知道碧言不会乱说的。
可是这也有点太危言耸听了，所有的长老将目光都投向太上长老张星峰。
张星峰微微一笑，手上出现了一个青色玉制令牌，上面那个“玄”字所有的长老都看得一清二楚，张星峰叹气道：“你们知道这令牌是什么吗？这就是仙界的‘九天玄仙令’！”
长老们作为修真界宗派的高层，当然对仙界也知道一点，也知道九天玄仙是比大罗金仙更加强大的高手，这‘九天玄仙令’也就不是天心宗所能违抗的，毕竟天心宗只有大落金仙。要知道一个九天玄仙可是能对付十个大罗金仙的。
当初张星峰杀死晤神老道的时候，那些长老可都是站得远远的，因为当初四散仙和晤神老道一战的时候，那强大的能量已经把他们逼得远远的，所以他们都没有看到这块令牌。
“师伯，这令牌真的是‘九天玄仙令’？”碧竹站起对张星峰躬身道，他不是怀疑张星峰的话，只是他实在不愿意相信，他们竟然得罪了九天玄仙。
张星峰点了点头，道：“这九天玄仙令是真的，而且这九天玄仙令还是来自‘紫霞境’！”
“紫霞境！”众位长老一阵低呼，作为修真者，谁不知道紫霞境的强大，五大修真圣地，紫霞境独占其中最大的一个，也只中央的一个，而明阳宗和灵宇宗虽然也是超大型宗派，却只能两者共同占有明灵星，可想而知，这紫霞境到底多么强大！
紫霞境在修真界的历史之长远远超过这些长老们的记忆，他们只知道，在天心宗的记载中，似乎紫霞境是一直存在的！
这是当然的，仙界一个九天玄仙都一般都有着过百万的年纪，仙君更是有着千万修炼年限，而仙帝更不要说了，作为紫薇大帝的宗派，紫霞境的历史当然长的不得了！
“师伯，能不能和紫霞境和解？更何况，紫霞境应该不会和我们这样的小宗派计较！”碧柳也站起来，对着张星峰说道，‘小宗派’，这不是碧柳谦虚，在紫霞境的眼里，估计天心宗还真的是个小宗派。
张星峰微微摇头。
“一点希望都没有？紫霞境真的如此对待我天心宗，我天心宗也没有对他紫霞境做过什么坏的事情！”碧柳很难接受这一切，刚刚天心宗成为大型宗派，可一眨眼，就要面对超大型宗派中的老大——紫霞境的发难。
张星峰看了看几位长老，笑着道：“这‘九天玄仙令’就是从晤神老道手中拿来的，我告诉你们，晤神老道之所以胆敢如此对我天心宗，而且周围宗派都不来对付他，就是因为后面有紫霞境撑腰，也就是说，晤神老道要灭我天心宗，是紫霞境背后指使的！而且我还不顾这‘九天玄仙令’杀了晤神老道，也就是不给紫霞境面子！紫霞境作为修真界的龙头，怎么能容忍我不给他们面子，紫霞境的态度还用想吗？”
所有人都一楞，他们没有想到晤神老道背后竟然是强大无比的紫霞境，紫霞境竟然在背后为晤神老道撑腰，让其灭了天心宗！紫霞境竟然能如此对天心宗，肯定不会对天心宗留情，而且现在张星峰有不顾‘九天玄仙令’，杀了晤神老道，如此的不给紫霞境面子，紫霞境不发狂才怪！
碧柳对着张星峰说道：“他紫霞境不应该如此对付我天心宗吧，我们不过是在三级修真星上的门派，他们怎么会如此对付我们呢？师伯，您现在已经是大罗金仙之尊，我想如果师伯去和紫霞境和解，相信紫霞境应该不会为难我们的！”
张星峰早就想明白了，晤神老道是从死域逃出来的的，而且很明显是被紫霞境招揽，紫霞境就赐予他一块‘九天玄仙令’，对付同在天衍星的天心宗，估计是晤神老道自己的决定，相信晤神老道是为了能够让自己的宗派更加强大。
紫霞境知道这事情，当然是支持，天心宗一个小宗派，他们还真的看不上眼，而晤神老道却是一个罗天上仙，只要修炼，甚至可能练成大罗金仙。他们怎么会为了和自己没有任何关系的小宗派而和晤神老道闹出矛盾呢？
不过，张星峰却很不高兴，因为碧柳竟然如此的软弱，对付紫霞境，张星峰早就有方法了，和明阳宗联手，而且自己拥有着神器，加上即将实行的‘供奉团’计划！
或许对付紫霞境还很难，不过自保绝对是够了。
“碧柳，他紫霞境要灭我天心宗，你却想要委曲求全，你身为天心宗的长老，难道就不能有点骨气吗？”碧言眼睛一瞪，对着碧柳斥责道。
碧柳听得一震，是啊，自己竟然被紫霞境的威名吓成这样，现在天心宗可不是以前的天心宗了，有了那神奇大护宗大阵，而且师伯又是大罗金仙，师伯在，还担心什么，更何况紫霞境是要灭自己宗派啊，这是何等的大仇！它这样对付自己宗派，自己刚才却。。。。。。
想到这，碧柳不禁感到无地自容。
张星峰看到碧柳的表情，也知道碧柳的想法，他知道紫霞境的威名实在是太盛了，在修真界，紫霞境就是至高的存在。碧柳如此想，也是很正常的！
张星峰站了起来，脸上有着淡淡的笑容，长老们都看向张星峰，心中同时一怔：太上长老竟然还有笑容？旋即这些长老们就轻松许多，既然张星峰如此轻松，那一定是有方法了。自己还担心什么呢？
“对付紫霞境，我已经有办法了，大家不用担心！”张星峰的第一句话就让所有人放心了。张星峰心中却暗道：“哼，我天心宗的护宗大阵，可是‘血杀门’的护宗大阵，即使是仙君亲来，估计都要花费很长时间，九天玄仙？哼，在这‘幻影绝杀微尘阵’中，就等死吧！”
“血杀门”是魔界三大宗派之一，它的护宗大阵，威力之大岂是张星峰可以想象的，张星峰只知道这阵法大罗金仙是完全没有反抗之力！其他便不知道了，但是张星峰的眼里可以看出即使功力高十倍，也拿这阵法没有办法，所以他认为九天玄仙没什么好担心的！
可是这护宗大阵的真正威力比张星峰想的更强，九天玄仙这一个等级的，是来多少死多少，即使是仙君也只能在阵法中坚持不死，想要穿越阵法，休想！估计只有仙帝才能穿越！
毕竟是魔界三大宗派的护宗大阵啊！
这样的阵法原本需要仙帝一个等级的高手才能布置，可是张星峰硬是靠着‘无极之力’这比‘魔元力’等级更加高的能量布置成了。毕竟等级上高上一等，好处可是难以想象的！虽然仙帝的仙元力精纯，而且如大海般无穷无尽，对付张星峰，靠着数量上的多以及够精纯，完全可以瞬间杀死张星峰。
但是如果仙帝的精纯仙元力和张星峰的无极之力一样多，估计最多是平手之局！可仙帝的仙元力是无穷无尽的，所以呢？张星峰面对仙帝，一招都挡不住！
张星峰看着下面的长老，下面的长老已经轻松许多：“各位长老，这次我有重要的事情要宣布！”
所有的长老都收敛的心神，专心听张星峰的话，张星峰道：“现在最重要的事情就是发扬光大我们天心宗，而方法我有，第一个就是强大天心宗本身。第二个就是建立仙人供奉团！”
“仙人供奉团？”所有的长老都楞住了，供奉团他们是知道的，一些大宗派是有这样的供奉团的，但是供奉团中一般也就是渡劫期，大成期高手，有一两个散仙就不得了。也只有超大型宗派的供奉团才是仙人，散仙之类的，才有资格成为是‘仙人供奉团’，现在张星峰竟然也要建立‘仙人供奉团’？
众长老一瞬间就想到了拥有着‘仙人供奉团’后天心宗的场面，不要说，拥有‘仙人供奉团’，那天心宗的实力绝对是大型宗派之首！
“强大天心宗本身是最重要的，我这里有启灵丹过万颗，碧菱丹五百余颗，相信这些丹药应该能够让天心宗的实力张大一大截！”张星峰微笑着看着长老们。
“启灵丹。。。过万！”这些长老们都开始颤抖了，他们怎么知道张星峰这里可是有着几百万的妖兽内丹，随时可以炼制更多的启灵丹，当然这些妖兽就是在洪荒中弄到的，洪荒已经成为凡人界天心宗弟子的试练之地，每年几千弟子试练，都会带回十几万内丹，近百年下来，凡人界那边已经有着过千万的内丹，张星峰带来几百万也没什么！而且洪荒中的妖兽可以说是无穷无尽，估计每年出生的新妖兽就比他们杀还要多！
碧言心中也很激动，启灵丹可是完全能够让低级弟子功力大增，收的新弟子可以很快到金丹期，碧菱丹更是珍贵，提高两个境界，可不是一般宗派能够拥有的。
张星峰接着道：“从今以后，我天心宗的核心弟子，每人都是一件下级仙器！”
张星峰这话一出，所有的长老们都楞住了，下级仙器啊，别的宗派一宗派都没有一件，现在张星峰一句话，就是所有的核心弟子都是一件下级仙器！
张星峰早就想过这一切了，他原本认为仙器还是少给点弟子好，可是经过听说紫霞境的事情后，他知道自己躲是躲不了了，那干脆就来强势！和紫霞境完全走到对立面上去！
每个核心弟子都是下级仙器，估计没有一个大型宗派胆敢对天心宗了，即使是超大型宗派估计也没这么大的手笔，超大型宗派也就不能靠人多对付天心宗了，毕竟过千件仙器同时攻击，即使是再多的修真者也无法抵御。
“哼，紫霞境，自从你决定支持晤神老道对付我天心宗，就已经决定了我天心宗将完全和你对立！我到要看看，你紫霞境到底多么厉害！”张星峰心中的热血沸腾。
“各位长老，我们天心宗壮大的最重要一步就是建立‘仙人供奉团’，而建立这‘仙人供奉团’当然要吸引仙人，吸引仙人最好的当然是仙器，所以，我决定建立‘天峰’！”张星峰冷笑着说道，他已经想象到了仙人供奉团中的仙人们放出顶级仙器攻击的热血沸腾的场面！
——————————————————————
PS：第十二章紫霞之威今天晚上估计迟点，但是我保持在9点前到！大家砸票支持我吧！发送“TPF44173”发送至8828，能投1票！资费0.2元，可以发十票的呀！