禁卫大营中大帐外一个禁卫都没有，仔细看才能发觉在大帐的三丈外是密布的禁卫。为什么没有一个禁卫靠近大帐？
此时张星峰，李家主，朱隶他们三人正在大帐中，也仅仅他们三人，朱噔是没办法进来的，现在大家已经准备拼藏宝图，这可是极为重要的事情。三方势力当然只能出一个人
“各位，大家请将图放在这桌上吧！”朱隶第一个将他的升龙图放在桌上。
张星峰也是干脆地将潜龙图放在了桌上，那李家主也是微微一笑，将腾龙图放在了桌上。说实话，三人此时还真的有点好奇，三张分别画的是龙的图，怎么会是藏宝图？
就在李家主将第三张图放在桌上的时候，异变突生！
三张图发出淡淡的金光，金光越来越强，渐渐地金光开始了融合。。。。。。
朱隶和李家主是目瞪口呆，他们不懂为什么会发生这样的变化，张星峰也是极为的震惊，“这明显是修真者的手段，难道铁木真当年手下也有修真高手？”但一想到少林那个老和尚和魔殿的左先生，他也就释怀了。
三人都在看着这一幕，不错过任何情况。金光越来越亮。。。。。。忽然金光猛地大幅度变亮，三人都感到眼前一阵空白。等大家都适应过来向桌子上看去的时候：
金光已经消失了，此时桌上三张图也都消失了，在桌子上的只有一张图。
三人急忙走上前去。
“太行山！”三字出现在图的上方，那图正是太行山内的行路线，看来宝藏就在太行山中了。
太行山，张星峰和朱隶都是眉头一皱，而他们都没有注意到李家主却在此时露出一丝狂喜，当然瞬间就掩饰了，可张星峰和朱隶都在烦恼着，都没有注意。
“这太行山可不是一般的地方，那太行十万山贼可是有近千年的历史了，近千年来，无数次围剿无不是以失败而告终。这次宝藏竟然是在太行山，唉！”朱隶无奈地叹了一口气。
张星峰对这些太行山的山贼还是知道一些的，太行山山贼不像天涯山脉那么多，人口也没有那么多，但是太行山山贼的水准却明显比天涯山脉高的多，最重要的是太行山的山贼从来不接受任何一方势力。
这虽然让各大势力安心，同样，张星峰也有点苦恼，十万山贼可不是说着玩的，单单给你杀都要你手软。而且太行山位于青州郡和辽国之间。太多的部队也不敢过去，惟恐引起战争，这同样是太行山山贼能横行无羁的原因。
“好了，我们还是先到青州郡的青州城吧！到那里在细细想办法，而且我们人不多，估计看能不能躲过山贼将宝藏弄出来，大不了，朕将让青州郡的几十万军队出动，攻击他太行山，我们则乘虚而入！”朱隶显得有点烦躁。“事情都要成功了，现在竟然冒出个太行山山贼来，真的是麻烦！”
张星峰微微点头，不管怎么说，他也就一个人，什么地方去不得？又有什么人可以伤害他？更何况他还有顶级保命武器——天宇手镯。
李家主道：“一切听皇上安排！”
朱隶一楞，张星峰也是一楞，两人看着李家主，暗道：“这个老家伙什么时候这么听话了？”但既然李家主同意不是一件好事情吗？他们也就没说什么。
“这张图由谁保管是好？”朱隶问道，原来是三张图还好弄，现在变成了一张图还真的有点麻烦。
张星峰笑道：“就皇上自己保管吧！”说话的时候，张星峰已经加了一点混沌之力附在藏宝图上。
李家主竟然也是极为的大方，道：“恩。。。皇上保管好，就让皇上保管！”
朱隶和张星峰又是一楞，看来这李家主似乎变了很多啊！这时候，两人对李家主都上升了警惕之心。
“好，既然这样，我们大家就出发吧！”朱隶宣布道。
张星峰他们两人点头。事情便决定了下来。
即时，500李家高手，500陷阵营的英雄们便开始进发了。目的地——青州城！
四日后，大部队终于来到了青州城外，当然张星峰他们是舒服之极，在豪华的马车里，那温暖的软垫几乎让人感受不到颠簸。而张星峰是在车里闭目静修，而隐藏身份的李天翔却要在外面吃灰尘！
青州城外正聚集着青州城的富豪官吏，一个个都面含红光，谦逊地等着皇上的来临。
三辆豪华马车率先停了下来。
中间一辆中走下两人，分别是皇帝朱隶和二皇子朱噔。右边一辆马车里走下了李家主，左边一辆车里走下了张星峰。
青州城那些有头有脸的人物都是一楞，看马车样式，几乎是一样的，左右马车到底是谁，竟然可以和皇上坐同一样式马车？
“哦，那不是李家主吗？”青州城的一些大人物还是认识天下第一世家的家主的。“那边白发的男子又是谁？”
可是已经不容他们想了，朱隶走到了他们面前，富豪官吏们是立即就跪了下来，大呼“皇上万岁，万岁，万万岁！”
朱隶笑容满面，道：“平身！”朱隶又接着道：“朕来介绍一下，这位就是李家主，相信大家应该认识，而这位，就是我朝的张伯爵。张星峰张伯爵！”
众富豪官吏皆是客气地招呼，但是心中却有着疑问：“一个伯爵怎么会有这样的待遇！”但是他们知道这已经不是他们所能知道，也不是他们应该问的。
张星峰根本就不愿和这些家伙虚与委蛇，索性走到了朱隶的旁边，朱隶可是皇上，那些人可不敢靠近。一不小心被别人说成‘欲对皇上不利！’那还不怨死。
朱隶看来也不屑和这些人交流，转身便向青州城内走去！
此时朱隶，张星峰，李家主又在房间中聚头了。
朱隶拿出了藏宝图，同时又拿出了一张图，道：“这一张是太行山内的详细地图，对比这两张图，可以清晰地观察出藏宝图的地址。”
张星峰和李家主都上前仔细观察，果然，很是清晰！藏宝图的地址就是在太行山内的一条峡谷中。这条峡谷地理位置很是隐秘，一般人是很难找到的。
“两位对此有什么看法？”朱隶问道。
李家主道：“这条峡谷地理位置比较隐秘，估计那里也没有什么山贼，当然最主要的是，这条通往峡谷的路还是比较隐秘的，只要我们小心，估计还是有希望不引起他们注意的！”
张星峰听的眉头一皱，暗道：“太行山山贼在这个地方近千年，什么地方会不知道，走这条路怎么可能不被发现。”当然张星峰是不会说的，不管怎么样，他也就一个人。
朱隶看来也知道这条路虽然隐秘，但不被发现的可能性很小，但是朱隶很显然不想用几十万军队进攻，那样伤亡就大了。朱隶暗道：“如果真的运气好的话，还真的可能不被发现，而且这次去的都是高手。看来还真的有希望。”
朱隶道：“恩。。。朕认为李家主说的有理，我们就在今天晚上悄悄的进去，这次，朕就不去了，让二皇子朱噔代替朕前去！”
张星峰和李家主都点了点头，一点都没有奇怪，皇上九五之尊，怎么能进入这般险境。
随即三人即散去！
是日晚！
1000高手悄无声息地向太行山前进了。
高手们都显示了他们的轻功，近千人前进竟然没有一丝脚步声，还真的蛮恐怖的。
当夜，众人已经来到了太行山下。
领头的张星峰，李家主以及朱噔相视一眼，便带领着部队进去了。那漆黑一片的太行山仿佛洪荒巨兽一样将部队吞噬，最终消失不见。