仙界，顶峰！
“哈哈哈。。。黑老头，雷公，我的徒弟如何？啊哈哈。。。我实在太高兴了，我徒弟是天才，天才啊！”火老头得意地蹦跳着，他那个兴奋啊，连眼睛都笑眯了。。。
雷公赞叹道：“是天才啊，这可是多少代都难得一见的天才，他修炼才多少年一点？现在竟然领悟到了宇宙空间法则，想必只要他愿意，他就能在几百年的时间之中达到天神之境了！唉。。。我怎么没有找到这样一个徒弟呢？”
火老头一听，更是眉开眼笑，蓦地，火老头一转身看向黑老头，道：“嗨，黑老头，你说两句吧，我徒弟怎么样？还行吧？凑合吧？”
黑老头放下手上的雕塑，抬起头来道：“火老头，唉，你的徒弟还真的是厉害，不过我想，你还是小看了你的徒弟，你要知道，你徒弟甚至还可能创造一门神界宝典啊！”
雷公和火老头一听顿时一惊。
神界宝典是什么？
黑老头的和就是两门神界宝典，八位掌控者之中，只有白老头和黑老头有两门‘神界宝典级’绝学，而火老头、雷公等等六位则只有一门‘神界宝典级’的绝学！
也就是说，‘神界宝典级’的绝学一共有十种，这还是不知道多少亿年前，雷公火老头他们的师门先辈所创的！雷公他们也是师门传下来的，而不是他们所创的！
至第十种神界宝典级别的绝学创造出来，已经不知道多少亿年了，这么长时间，一种‘神界宝典’级别的绝学都没有被创立出来，可想而知，创造神界宝典级别绝学到底有多么困难！而现在黑老头说张星峰能够创造，这能不让火老头和雷公惊讶吗？
“你不会说我那宝贝徒弟的有可能成为神界宝典级别的绝学？”火老头眼睛通红地看着黑老头，他们这些老家伙可是知道，一旦创造出神界宝典级别的绝学，这意味着什么？那说明张星峰的未来可不仅仅是火老头他们现在这个层次了！
黑老头叹道：“我说的是可能？也不是一定，你也知道这创造神界宝典级别的绝学多么艰难，如今他的达到第五式，已经突破了普通的能量攻击，达到了利用空间法则攻击的境界，只要他第六式达到利用时间法则攻击，第七式同时突破空间法则和时间法则，那他不就创立成功了吗？不过他创出第五式已经极为难得了，创出第六式和第七式，估计不知道需要多少时间！”
火老头也立即惊喜地叫了起来：“对啊，哈哈。。。我的宝贝徒弟的这是身体攻击，神界现在可没有这样宝典级别的绝学，好啊，我的徒弟如果创出第六式和第七式，那我以后。。。。。。”火老头似乎想到了自己的幸福生活，也兴奋地笑了起来。
雷公却是泼冷水道：“这神界宝典级别的绝学已经不知道多少亿年没有被创出了，他的艰难可以想像，第六式很艰难，以张星峰的资质花费个上亿年还可能创立出来，可是第七式却和第五式第六式完全不同，第五式和第六式完全是遵循宇宙法则，将宇宙法则完全利用，可第七式却是要突破宇宙法则，这第七式如果想不通，不知道猴年马月他才能想出来！”
火老头顿时有点不高兴了：“你这是什么话，别这么说，即使我的徒弟创造出第六式，也能在神界开宗立派了，哼！”
的确，神界天尊要求的就是完全掌握宇宙空间和时间的法则，只要张星峰创出第六式，他就可以轻易的成为天尊，期间只需要一点时间积累体内能量而已，有一门可以达到天尊级别的绝学，当然可以在神界开宗立派。
不过，不管这三个老家伙怎么想，总之他们心中还是希望张星峰能够创出第十一门神界宝典级别的绝学的！
*************************
张星峰仿佛还沉浸在刚才的那一刹那的美妙感觉，他刚才没有用如何强大的力量，他刚才一瞬间只是靠着那冥冥中的感悟，便轻易点破了天神罩。
这不是力量，这已经超脱了力量的范畴。
张星峰还不知道他刚才已经进入领悟空间法则的境界。天神成为天尊必须要领悟空间法则已经时间法则。如今张星峰已经突破了其中一样，更是创出了零点裂击的第五式。
“好，好，好，果然厉害，厉害！佩服，佩服！”天神浪聿微笑着，拍手道。
张星峰莫名其妙地看着眼前的天神浪聿，这浪聿刚才还不是对他喊砍喊杀的吗？现在怎么对他笑脸相迎。
张星峰心中暗暗戒备地看着天神浪聿，他可不相信天神浪聿一下子良心发现。
天神浪聿看着张星峰戒备的样子，当即道：“哦，别担心，这是我的错，我的错，我悔悟了，我醒悟了，抱歉！现在我就将所有人放了！”天神浪聿刚才可是看到张星峰轻轻一指头将天神罩给破了，这代表什么？天神罩好歹也是天神级别的攻击，怎么可能被一个下界之人破了呢？天神浪聿一瞬间判定张星峰这一招定是那火老头教的。
“好了，各位，我对我刚才所为感到抱歉，大家可以回去了！”天神浪聿微笑着对寒冰城的人说道。
张星峰眉头一皱，道：“你什么意思？我现在可是怀疑你的居心？”
天神浪聿当即道：“哎，和你说实话吧，刚才我看到火刃，就知道你的师尊是谁了？所以我为我一开始的行为感到后悔，我请求你的原谅！”天神浪聿狡猾地不得了，他知道撒谎一旦被揭穿，那后果估计更糟糕，所以他干脆照实说了。
张星峰一听，暗自相信了：“恩，看来是我那位师尊的威名起作用了”
张星峰旋即笑了：“好吧，我暂时相信你，现在我问你几个问题，希望你能够老实告诉我！”
天神浪聿一听，顿时喜道：“一定，一定，只要我知道的，我一定原原本本的说出来，不会隐瞒一点！”
“恩！”张星峰笑着点头道，“我问你，这绝望星到底是怎么回事？”
天神浪聿一听，眉头一皱，想了一会儿答道：“对这个，我也不太清楚，不过当年我被雷公收入的时候，还是绝望刑界，可是在里面修炼的时候，惊讶的发现自己刚刚达到天神境界，似乎束缚一瞬间消失了，我自己又能控制自己的力量了，连神识的束缚也都没有了，我神识一扫，才发现原来我在的地方是一个星球，而不是过去的绝望刑界。”
张星峰一听，顿时惊讶问道：“绝望刑界，那是什么东西？”
天神浪聿一听，笑道：“绝望刑界本身是一件顶级圣器，一旦进入其中就无法出来，只有达到天尊境界才可能出来，可是不知道怎么回事，现在我才到天神境界，就出来了，据我估计，这绝望星球很可能只是绝望刑界的一部分！否则我不可能在绝望星球之中，而且这束缚力量又降低如此之多。”
张星峰一听，心中一惊：“老天，这绝望星球只是绝望刑界的一部分就如此厉害，那绝望刑界也太厉害了吧！说什么只有天尊境界才能从绝望刑界中出来，恐怖！”
张星峰顿时心中一亮，顿时心中对火刃问道：“火刃，这顶级圣器真的如此厉害，那你的威力呢？”
火刃一听，谦虚着点说：“还好啦，我不算如何厉害，也就比绝望刑界厉害那么一点点，如果我没有主人，让我自己发挥自己的实力，我可以对付天尊级别以下任何天神，如果在我体内注入业火，嘿嘿。。。那时候，就是天尊，我都不放在眼里！”
张星峰听着火刃‘谦虚’的话，顿时目瞪口呆，他也知道了，火刃之所以无法发挥强大的攻击力，看来就是自己实力太弱，束缚了火刃。
************************
“恩，对了，我再问你一件事情，这绝望星球带着别人可以出去吗，就是说，如果我给你一件圣器级别的储物手镯，我进入其中，你可以带我出去吗？”
天神浪聿一听，苦笑着摇摇头道：“这圣器级别的储物手镯我当然想要，可是我不能骗你，那绝望刑界只有自己功力突破达到天尊境界才能离开，原来在神界之中，也有不少天神被困在绝望刑界中，他们其中也有一些人有圣器级别的储物手镯，可是他们却都是一个个自己努力修炼的！这是绝望刑界的禁制！”
天神浪聿蓦地一笑道：“呵呵，那是过去绝望刑界的禁制，现在这绝望星球功能低了许多，连束缚的人都只能束缚天神以下，说不定绝望星球就可以带人出去！”
张星峰一听，顿时有点发愣。
他之所以停留在这，和那牛魔王比斗，就是为了能够多弄一点高手为以后天心宗打基础，可是如果这些高手一个个都无法离开绝望星球，那他张星峰的苦心不都是白白浪费了吗？
“好吧，我也没有什么再问你了，你可以走了！”张星峰泄气道，他没有想要和天神浪聿拼命，他现在虽然悟出了这第五式，可是谁知道如果天神发狂，那到底多厉害，毕竟张星峰连神人都不是啊！
天神浪聿一听，顿时道：“那我就走了，以后神界见！”天神浪聿对张星峰一个微笑，然后飞身离开了。
张星峰转身看了看那已经被毁了的城主府，笑了笑，转身走向连鞅的府邸。
连鞅以及十八位效忠张星峰的仙帝可是一直在远处看着，他们知道这样的战斗绝对不是他们所能插手的，所以一个个都观看着，现在看张星峰走来，当即一个个兴奋地营了上去。
“拜见真人！”十九人同时出现在张星峰面前躬身道。
张星峰直接走向连鞅的府邸，淡淡道：“你们都跟我来！”
连鞅以及十八位仙帝相视一眼，都跟在张星峰背后向前走去！
***********************
张星峰坐在主位之上，眉头深锁。
一旁连鞅十八仙帝等人都一个个静静地坐着，不敢打扰张星峰思考。
过了许久，许久。
张星峰才有了决定。
张星峰蓦地抬头看向连鞅道：“连鞅，我命拉拢其他仙帝为我所用，时间十天，拉拢多少是多少，十天之后，准备离开绝望星！”
“离开绝望星！”连鞅和十八仙帝都惊呼了起来。
整个绝望星球每一个人无不想要离开绝望星，可是越往南边，这压力就是越来越大，如今还没有一个人能够承受那么巨大的压力。连鞅他们可从来没有想过他们能够这么快离开。
“不过是否能让你们离开还难说，这绝望星球不知道是不是和绝望刑界一样，只能自己一个人出去，可是不管怎么说，我都要试试！”张星峰先将这个可能告诉大家，免得到最后无法出去，一个个埋怨起张星峰，那可就不好了。
“真人的意思是？”连鞅他们可不知道什么绝望刑界。
张星峰一听，顿时解释道：“我告诉你们，这绝望星球很可能有限制，只让大家凭自己实力出去，但是也说不定，我也可能将你们带出去，所以我决定试试！”
连鞅当即道：“有一点希望我们都会尝试的，只要成功，那我们不都出去了？”连鞅和十八仙帝一个个都脸上有了笑容。虽然张星峰这仅仅是可能，可是不管怎么说，也是有希望的！
“好吧，连鞅你去办我的事情吧，等你的事情一结束，我们就出发！”张星峰从主位上站了起来，宣布道！
“是！”连鞅当即起身答道，他此时是动力十足。
————————————
PS：下一章十二点半之前！