整个大厅一瞬间都静了下来，大家都很惊讶，眼前的这个年轻人，竟然敢打断两大世家家主的谈话，当然除了那两个李家的老家伙，他们早就猜到这件事情，所以今天才过来的，一听到我的声音，那两个李家的老家伙都相视一笑，他们知道好戏要上了。
宇文家主也是经历过大风浪，大场面的，处理这种事情，当然是轻而易举的。
宇文家主转过身来，笑着看着我，那慈祥的目光似乎就像一个长辈看自己的子孙一样，和蔼地说道：
“张公子，有什么事情啊，有事就说啊，我和你父亲还是很好的朋友呢，天德兄已经和我已经很长时间没见面了，唉，年纪大了，都不想动了，我也是几年都没离开京城了。呵呵，说岔了，我还是叫了贤侄吧，你到底有什么事情啊！”说完，还一脸慈祥地望着我。
我看着他，一瞬间，想到我的父亲，已经十一年了，不知道父亲现在怎么样了。我在宇文家主的身上，感受到了和父亲一样的气质，而且我早就将柔当成我妻子了，宇文家主在我眼里早就是岳父了。
我躬身尊敬地说道：“宇文伯伯，今天星峰来，就是为了向宇文小姐提亲的，而且这事情宇文小姐自己已经答应了。还望宇文伯伯成全。”
我将我最大的优势给显示了出来：柔已经和我相好了！
宇文家主一楞，他也没有想到眼前的这个张家的原三公子，竟然已经和自己的女儿暗中私定了终身，可是。。。。。。
李氏家主一听，这还得了，自己早就和宇文老家伙定了下来，现在竟然出现这种情况，不过，他一点都不急，因为宇文家是不能得罪他李氏世家的。
他不着急，可是他的儿子着急了。
李天翔这十年来，可以说是心计，武功都达到很厉害的境界，可是李天翔无论什么事情，一涉及到宇文柔的身上，他的心计，他的城府就没了，这情害人不浅啊！
李天翔虽然很愤怒，可是还没有像普通的富家子弟一样显示自己的心胸狭窄。
“星峰兄，我们是十年没有见面了吧？”李天翔彬彬有礼。
那两个李家的老家伙彼此相视一笑，看来对自己的曾曾。。。孙（这个‘李前辈’可是一千多岁了）很是满意啊。
我笑了笑：“大公子，我们似乎真的有十年没有见面了。呵呵。”
李天翔又笑着继续说道：“不知星峰兄这十年来，在什么地方啊，我们竟然没有受到一点消息，前一段时间，我还和宇文小姐谈这事情呢，你也太不够朋友了，竟然这么长时间都没有一点消息给我们。你到底在干什么啊？”
“只是和我的师傅在一个人迹罕见的地方练武功，没达到一定的境界是不允许我下山的。”我淡淡一笑，我早就要将我虚构的师们给露出来了，也好震慑他们，在他们眼中，我的武功已经这么厉害了，师傅的武功当然是不得了了。
李家的那两个老家伙眼中精光一闪，知道他们想知道的出现了。可是他的子孙没有注意到，因为李天翔已经心中有点高兴了。
“星峰兄是什么时候出来的啊。”李天翔是根本就没有让我停一下，立即就问道。
我一楞，我似乎已经着了李天翔这家伙的圈套了，我想来想去，好象没有什么把柄啊，可是我秉着小心的原则，谨慎地说道：
“大公子，我出来大概一个月吧，怎么了？”
李天翔，望着我，眼中精光直闪：“哈哈。。。。。。星峰兄啊，你知道宇文小姐已经在杭州老家一年了，昨天才回来啊，难道你和宇文小姐见这么短的时间就定了终身，未免太儿戏了吧！”
我一震，还是被他弄进套了，是啊，长大后，我就和柔见过一面，如果说，我见柔一面，然后就定了终身，不管是谁，都不会答应的，如果我说我和柔在国武学院就彼此有意了，估计还要被别人笑掉大牙啊，那时我才七岁啊！七岁的孩子懂得爱情，你会相信吗？
我苦笑，失败啊，可是我不会认输的。
我望着李天翔，眼中神光直冒：“大公子，不知你有没有听过这样一句话：一见钟情。我爱柔，她也爱我，希望你不要破坏我和柔的爱情。”
宇文家主和李氏家主脸色皆是一变，既然李大公子都说到这个份上了，在他们看来，眼前这个已经被逐出张家门的家伙应该放弃宇文小姐，毕竟宇文小姐的身份不是他这个已经被逐出家门的年轻人配的上了，即使他没有被逐出家门，在李家下代家主来提亲的情况下，他也没有机会，也没有资够来和李家抢。
虽然他们一眼就可以看出眼前的年轻人不是一般人，是罕见的俊杰，可是这对他们来说，没有什么影响，要知道所谓的俊杰在四大世家家主眼里算个屁啊！屁也不算！即使是老祖宗那样傲视天下的人物，也是花了过百年才建立了这李氏世家，这些俊杰对世家这样的势力面前是没有丝毫的影响的！
他们一开始是看在张家的份上，才对张星峰如此的客气，在他们这两大世家家主的眼里，一个被逐出家门的年轻人有什么威胁！现在这个年轻人竟然对他们之间商量好的联姻大事破坏！四大世家的家主权威是不容侵犯的，无论是谁！
但是作为四的世家的家主，也不是粗俗的人，是不会直接赶他出门的，不管怎么说，他也是张家家主的儿子啊！
“贤侄啊，我知道你喜欢我的女儿，可是你要知道，我女儿的身份，她是我宇文家的大小姐，是不容有丝毫的委屈的。”宇文家主看着我，脸上挂着淡淡的微笑。
可是我感受得到，他那笑容完全是公式般的笑容，但是为了我的柔，我还是心平气和的说道：
“宇文伯伯，这你不用担心，我有信心能够让柔过的生活比宇文世家中不差丝毫。”
宇文家主看着我，他是知道我是星心玉器店的老板，一年收入至少是一千万两白银。这十年来至少有一亿两白银，用来照顾他的女儿是够的，要知道这世家一年的生意收入也是在五千万两左右啊，当然李家要高的多，达到一亿两，可是让他满意不是简简单单有钱就行的！
“贤侄啊，实在是很抱歉啊，我已经早就和李家家主说好了这件事情，只能怪这命运弄人啊，我答应的事情，又怎么能反悔呢！更何况，李家家主已经和李贤侄一起带了财礼过来了。这，这，这实在是很不好意思啊，呵呵！”宇文家主看着我，十分抱歉的说道，他那模样，看似抱歉的模样，可是我看的出，他只不过是做做样子而已，他还真的以为我是一个普通的年轻人，还以为我不知道他的心思！哼，既然你都这样阻挠我，那我只能那样了！
“宇文伯伯，你这样说就不对了，这婚姻大事，最起码也要让柔自己知道啊，你怎么在柔不在的时候，和李家的时候就决定这事情呢？”我淡淡地笑着说道，不卑不亢地望着宇文家主。
宇文家主心中怒火燃起，自己抖这样和他陪笑脸了，这小子竟然还敢顶撞我，简直是不知死活。宇文家主好歹是宇文世家的家主啊，就是皇帝看到他，也是客客气气的，除了自己的长辈还真的没有谁敢顶撞他，现在一个年轻人，竟然在自己这样陪笑脸的情况下，还这样不识抬举。哼！我让他知道侵犯我的权威是什么后果。
“贤侄啊，这提亲，财礼是必要的，请问你的财礼呢？”宇文家主看着眼前的年轻人：看你怎么办，我还真的不相信你的财礼比李家还要好！
我望着他们，笑了笑，缓缓地从怀中锦盒拿了出来。