我看着眼前可以说在青龙大陆最伟大的阵势，遗憾地叹了口气，对不起了，为了我的计划，我没办法才要破坏你的。
我运起真元力，双手平展，十指或曲或伸或结或颤，一道道真元力从指头发出，向眼前的大阵飞去......悠忽间十指回复平静，看着眼前已显露出来的房屋，我感到自己在方面的阵势能力没有后退，现在整个庄园只有后花园以及其中的近百间房屋还在八阵之中，其他的主要建筑都可以自由地进入了，当然我的密室还是在后花园的地下的，双重保险，又有谁能穿越以真元力布置的八阵势，以及找到地下的密室通道呢？
干完我自己的事情，就只有到大厅等他们回来了，现在整个庄园是充满灰尘的，怎么能让人休息呢？我转身向大厅走去。
踏入大厅，我惊讶地发现王哥已经回来了，可一个下人都没有，我不禁很是奇怪，但我还是很相信王哥的能力的，我走上前去。
王哥一看到我立即躬身道：“少爷，事情已经办完了。”哦，我就更加的奇怪了，我皱眉说道：
“王哥，既然已经办好了，为何现在没有一个下人在此呢？”
“少爷，难道你不知道什么叫介绍处吗，刚才我和林一起到介绍处去登记了一下，所需要的下人的人数，以及对下人的要求。等到明天一大早，就会有许多下人来了。”雨姐笑着对我说。
我郁闷啊，我才六岁，怎么会知道这些东西呢？我笑了笑，对他们说出我早就想要办的事情：
“你们今天跟我到后花园里面去，今天有极为重要的事情要办。”算了，还是到了密室里面在和他们仔细地说吧，不然，他们又要问那么多的话了。
“师傅，现在已经不早了，该睡觉了。”李大这家伙又开始和我作对了。
我瞪了他一眼，说道：“今天这里还没有整理，是没法入睡的。”我对着我的大徒弟来了个威胁的眼神。我听话的大徒弟立即就安静了下来，只不过眼中还流露出委屈。
“贤侄啊！我们回来了，今天收获很大啊，我今天就已经买到了两块极品的玉石，当然是花了你给我的十万两银票，没想到极品玉石五万两都没有人买，我就买下了，我刚才已经向京城拍卖行的负责人说过了，就是以五万两一块的价格收购，一下子我就帮贤侄省了两万两白银，以后也会省不少，贤侄你准备怎么感谢我呢？”张大叔从门外走了进来，大声的对着我说道。他身后的狼锋和张羽也进入了大厅。
“好，张大叔，这省下的两万两白银，你就拿一半吧，好现在人都到齐了，大家和我一起进入后花园，记着一定要跟在我身后。”我说完就焦急地转身向八阵势走了过去。我可根本没注意到这两万两白银，无暇碧玉出世，不知道要值多少钱呢！
其他人都尾随着我一起走向八阵势，就只有张大叔一个人还发呆，他刚才可只是说了玩的，没想到我还真地给他那么大的奖励。忽然想起我要制造无暇碧玉的事，看来现在大家去后花园，就是为了无暇碧玉的出世，一想到这，那一万两早就望的干干净净。张大叔立即就向前跑去，跟在李大的后面向八阵势走去。
我站在八阵势的面前，这个阵势现在充满了我的真元力，当然是完全受我操控的。我右手平展，食指发出一道真元力向八阵势中射去，一道狭窄的可见的通道出现在我的眼前。
张羽可有点蒙了，这可是传说中的八阵图的阵势啊，师傅竟然发出一道青光就将那八阵势破了，而且只是出现一条通道，其他地方的阵势还是正常地运转，这可比简简单单地破坏整个阵势要难得多啊！恩，一定要学会师傅这招。张羽心中暗暗决定。
我回头说道：“你们要紧随我在通道中走，不要走到通道外面，知道吗？”望了望大家一副明白的表情，我就率先向前走去。后面大家一个个紧随我向前走去，经过张羽的解释过后，大家现在都已经知道了眼前阵势的厉害了，看着旁边白茫茫的一片，一个个小心翼翼地亦步亦趋地跟着我，惟恐陷进阵势当中去。
我这条通道是计算好了的，刚刚好抵达那地下密室通道处，也就是那个假山的地方。回头看到大家都到这里了，右手一挥，那通道又消失不见，整个阵势仿佛没有发生任何事情般继续地运转，不理那群惊讶的家伙，我走到假山的面前。
我右手轻轻地旋转那个石头，旋转了五圈后，我听到一声轻不可闻的“碰”，我知道那个是栓已经完全出来了。
我一用力，将石门推开，回头看了看一脸惊讶的众人，我大声地说道：“快点进来啊！别发呆了，这就是以前王府的密道，下面还有不少密室，王哥啊，你就不用再烦建地下密室的事情了。”我说完，就不管他们，直接进入密室了。众人此时才惊醒，立即跟着我向密道里面走去。
我站在一间比较大的密室面前，这间密室可能是原来王府的阵法高手交流的地方，要比别的地方大的多，而且还有十几张石椅，以及一张比较长的石桌。
我看着已经布满灰尘的石椅和石桌，苦笑了一下，我好歹也是一个少爷啊，又要做苦力活了。没办法，不想做，也得做，让他们做，不知道要等到什么时候。
手结法印，轻喝一声“雨”，顿时整个密室里面布满了雨水，冲刷着那些灰尘，恩，差不多了，我手一招，密室里面的水立即飞往我的手中。身后立即响起一片惊叹声，我知道又是那群没见过世面的家伙，这只不过是修真界最为普通的“祈雨术”，根本就没有什么威力。
体内运转的‘心典’法诀，立即换成玄阳诀，手中立即发出灼热的能量，水一会儿就蒸发了，留下了那些灰尘。我随手一扔，将灰尘扔在了地上，大步地走进了这间密室之中。那群家伙估计已经被我弄的神经大条了，这次是很快就反应过来了，也立即进入了密室之中。
我坐在首座上，看了看依次入座的大家，看到大家都看着我。我才说道：
“现在开始，我讲一些非常重要的事情，你们以后也不得说出去。你们知道我为何年仅六岁，就有这般功力？”
众人都睁大眼睛看着我，这可是他们一直很迷惑的事情，张大叔自从和我们在一起后，也知道了我不是他想象中的神仙，也一直奇怪我的一身本领是从哪里来的。
望着大家一脸渴望的模样，我笑了笑，说道：
“那是因为我刚刚出生不久，就知道了上一世的记忆，我上一世极为的厉害，知道了很多厉害的秘籍，我所以才能从很小的时候就开始练武功，而我上一次生气离家时候又学会了变化的本领。而今天，我就要让你们也开始学习我的武功，但在学武功之前，我要帮你们洗精伐髓，让你们能够更加容易地学习我的武功。而早在张氏世家的时候，我就传了狼锋大哥此法诀，狼锋大哥相信已经知道此法诀的厉害。但是我告诉你们，今天我传你们的法诀只有九层，练到第九层就是青龙大陆的一品高手了，但是你即使练到第九层，也只不过是我的另外一部法诀的起点，练了另外一部法诀后就可以长生不老了，甚至于成为仙人。你们自己好好想想吧！是否愿意练此法诀。”
我说完，就躺在椅子上，眯这眼睛休息，我可知道我的这番话，让他们受了多大的刺激。一品高手，还是另一种法诀的起点，长生不老，仙人，这一切都是他们想都不敢想的......
过了许久，张羽第一个从震惊中清醒了过来，眼神坚定地望着我说道：“师傅，我一定会一辈子跟着你的，我相信只有师傅才能够帮我达到阵法的顶峰。”
张大叔听到张羽的回答后，也立即说道：“贤侄，我当然是和我的儿子一同进退的，更何况，多些日子来研究雕刻不是很好吗，我还要看着你到底要创造多少奇迹呢！”
狼锋大哥也说道：“二弟，当日，我一决定和你结拜，就注定要一辈子和你闯荡了，不管你是什么人，你要干什么，我都会支持你的。”
大娘此时也说道：“我能多有些日子，看着我儿子和你们一起创造奇迹，不是很好的一件事情吗？”
李大和李二立即站了起来，朗声说道：“师傅叫我们干什么，我们就干什么，我们永远是你的徒弟！”
王哥拉着雨姐的手站起来说道：“少爷，自从离开张氏世家的时候，我们就决定了要一直和少爷在一起，为少爷做一些琐碎的事情。”
我看着一个个都站起来的我的真正“亲人”。我笑了，大家也都笑了，我们都知道以后我们就是一体的了。
我站起来大声地说道：“好，从今天起，我们都是星峰庄园的主人，是自己人。我们庄园的真正核心的东西全都放到后花园来，明天我会让张羽告诉你们进入阵势的方法的。”
张羽说道：“师傅，我不懂这八阵势啊，我怎么告诉他们啊。”
我回答他的就是将我那天辛辛苦苦才弄到的“绝世宝物”从怀中取出，送到他面前。
“八阵图，真武七截阵。啊！”好在今天所受到的打击太多了，这中绝世宝物也只能让他稍微惊讶一下。
“好，现在开始就洗精伐髓，大家都席地坐好，我一个个帮你们洗精伐髓。”我大声地向大家说道。