他们叫“星峰卫”。
全部修炼‘太极阴阳诀’的一群高手，练了近十年的高手。只有少数还在庄园之中受着最基本的训练，其余的都已经开始为庄园办事了，
他们可是有一半成员达到了先天境界。唯一的缺点就是人太少。和四大世家上万私兵的势力是不能比的，差距实在是太大了。而四大世家中的先天高手更是不知道又有多少，可是表面上整个明王朝的先天高手有一大半都是四大世家的人，也只有四大世家才有实力来供养他们。
而且四大世家暗里的势力又不知道有多少，你说一个几百年甚至上千年的超级大家族会没有一些奇兵，谁会相信。单单那天来抢‘龙腾’的背后黑手就不是我的势力所能比的，要知道两个二品高手是什么概念！整个明王朝就只有四个一品高手，而二品高手也只有八个而已，要知道一点，这三品境界和二品境界是相差很大的，这是一个分界岭。而二品高手与一品高手的差距却没有那么大的。
从这里就可以看出两个二品高手，到底是代表了什么？
可是我感觉的到，也敢确信这个青龙大陆是不可能只有这么多高手的，这些只不过是官方统计的，而有些不出世的隐世高手又怎么会让人知道呢！
远的不说，魔君石衣是个一品高手是吧，这可是天下共知的，可是他只不过是魔宗的三门之一的‘幻魔门’的门主，而其他的‘阴魔门’和最为厉害的‘天魔门’呢，他们的门主的功力到底有多高，又有谁会知道，你敢说他们的武功一定比魔君石衣低吗？还有那个魔宗的宗主呢？作为魔宗宗主会比他手下的势力低吗？
就是别人相信，整个魔宗的人也不会相信，要知道魔宗是强者为尊的地方，谁的武功高，谁就是宗主！这个魔宗宗主的功力比石衣高，比一品高手还高，他又达到了什么境界？
还有魔宗的长老呢，这些老不死的可是以前的三门的门主和以前的宗主啊，他们功力会差吗？
这谁不知道，可朝廷敢管吗，魔宗可是传承了几千年了，自从有武林就有了魔宗了，他们的势力是无所不至的，估计说不定宫廷的侍卫里都有大批的魔宗高手。它要管，魔宗一翻脸，估计整个皇宫就是血洗千里了。
魔宗不和朝廷作对，朝廷也不像和高手如云的魔宗作对，也就形成现在这种一片和平的气象。
而和魔宗做对的白道领头组织“天涯海阁”以及武功的发源地“少林”它们也是有了数千年的历史了，他们能和魔宗斗了几千年，而且一直将他们压抑着，他们的实力会低吗？
我想想都害怕，都是传承数千年的超级组织啊！真的不知道有多少一品高手呢！估计达到金丹的也有吧，因为我也将刀道修至了金丹期的境界，估计也有一些天才吧！他们为什么会不出名，因为他们都是不将自己的武功表现出来的。
而四大世家能够将整个明王朝的经济完全掌握在手上，而没有被魔宗的人强抢，要知道魔宗的人最喜欢的就是强抢别人的东西。
他们会差吗，表面就有上万的私兵了，暗里呢？他们又有多少一品高手。
我知道张氏世家的一部分实力的，表面上，我的父亲的两个保镖就是两个二品高手，而守卫家里祖宗祠堂的也有两个二品高手，长老会执行家法的执法组也有十个人，他们的功力也有二品境界，那个组长更是一品境界。
最为重要的是我的父亲更是达到了一品境界。估计父亲的功力也只有一品高手以上的人能看出来。而家里的地下密室里面到底有什么，我也不知道。
我所以不敢对李天翔用什么武力。是因为我知道李氏世家既然能够一直在第一世家的宝座上，就一定有恐怖的实力，至少不会比张氏世家低！
算了，以我在刀道的研究上，我已经将刀刀浓缩到一招之中，估计已经是极至了，那些高手最高就是金丹期。可是在我眼里这又算的了什么呢！
即使他们达到金丹期，可是他们会怎么用真元力吗，他们会各种技巧吗，他们会各种法诀吗，他们会各种禁制吗？
他们不会，他们怎么可能会，修真界的一切都是参照仙人留的法诀，然后经过数百万年，才研究出来各种修真法诀，这还是有仙人的帮助的情况下。又经过无数亿年，才形成现在修真界那么繁荣的局面。
他们武林才仅仅有几千年的历史，哈，要是真的创出修真法诀，我们修真界的人都死了算了，那是不可能的，那已经不是能力，天才的原因了，那是境界的局限！
我不禁心情大好。我的武道已经是金丹期的修为了，我在修真上更是达到了元婴期，最为重要的是我修炼成了更为厉害的‘金身佛尊’啊，他们怎么和我斗，这已经不是人数可以弥补的了，差距太大了，估计我一个北斗七星剑诀就可以杀掉几十个金丹期的高手了，哈哈哈。。。。。。我不禁豪情万丈，‘看天下，谁与争峰！’这句话对我来说，还真是贴切啊！
*************************************************
脑中不停地想着各种可能发生的情况，以及解决的方法，不知不觉就来到了京城最为著名的‘明月桂树桥’，这个地方，相传在古代，有个英雄在这里和一位月宫上的仙女相爱了，进而发生了一段感天动地的爱情，最后他们打破了仙界的阻隔在一起了。
这个故事虽然不知道真假，可是现在许多的情人都会在这里相聚，这是一个现实，同时这也成为京城一大风景点。
我站在桥上，看着桥下的那条明净的河流，天空的明月是很明亮的，那淡淡的月光撒在这京城的各个角落，天地间似乎都是一片淡淡的银白。
桥边的桂树树影婆娑，将许多情人吸引来了，我环顾周围，一对对情人都在一起，很是亲昵，莫名的一阵苦涩：似乎只有我一个人是孤单一人的。
“明月照我影，对饮成三人”，我低低地吟道，我能够感受诗剑仙李白当时的心情。。。。。。
“云儿，就在这停下来吧。”
一个亲切温柔沁人心脾的声音响起，我蓦然间，心中荡起一阵涟漪，久久不能平静。
是她吗，她的丫鬟好象也是叫云儿的吧。我心中如同是突破金丹期达到元婴期一样的兴奋，一定是她，一定是她。
我迅速地转过身来，盯着眼前的轿子看着，我肯定刚才说话的人儿一定是在这个轿子里面，一定是她，我心中默默期盼。
那轿帘慢慢地掀起，一个美丽的身影出现在眼前，我从心里涌出一阵酥麻之感，情不自禁眼泪就出来了。
你还是那样的温柔，你还是那样的吸引人，我这次不会再放开你了。
“柔。”我低声地呼唤，我不想再压抑自己，为什么一定要压抑自己，爱她，就要告诉她。
柔全身一震，慢慢地抬头向我看来，那双眼睛蓦然间一亮，我知道她一定是认出我了。
“张公子，是你吗？”声音很低，似乎是自言自语，如果不是我的武功太好，估计都听不见，可是我听的一清二楚，我感受到她对我的依恋，以及浓浓的思念。
我情不自禁地从桥上走了下来，像着桂花树下的她走去。
“是我，好久不见，你还好吗？”我不想再像以前那么地懦弱，我要告诉她我的心意。
宇文柔的身体蓦然一颤，看着我，眼睛开始湿润了，多久了，自己想他多久了，可是自从那考核场上一闪身影之后，就像是在人间消失一样。多少日的深深思念，终于等来了今日。
“我也很好，张公子，你，你这些年怎么样啊？”想来想去，宇文柔也不敢向眼前的他一述心中思念之情。
我看着她有点局促的模样，有点开心，走到了他的面前，看着她，一动都没有动，我要仔仔细细地看看她，似乎就在昨天，也仿佛是上一辈子，她是那样的稚嫩。如今她已经是光彩照人，美丽无比。