正当张星峰在为他的目标谋略的时候，怒火滔天的黑日老祖已经带着黑日宗的精英杀向了天堑之城。
暗兖魔帝早早地就在天堑之城的门口等候着黑日老祖了，门派内已经传下话来，这次不能对黑日老祖有丝毫的不敬，天堑之城内的事情一定要千依百顺。
“我管他黑日老祖要干什么，不就是血杀门的弟子么，和我阴煞门却是没有任何关系，他黑日老祖要杀就杀，要如何就如何，不过血杀门的实力可远远比黑日老祖强的多，不知道黑日老祖是不是真的要鱼死网破，不过如果真的那样，事情就美妙了！”暗兖魔帝脸上露出一丝不怀好意的笑容。
“师尊，黑日宗的人马已经来了！”暗兖的徒弟立即对暗兖说道。
暗兖一听，立即整理了衣物，敛容而立，恭敬的等着黑日老祖，不管怎么说，黑日老祖也是仙魔二界的超绝高手，魔尊级人物！他一个魔帝可不敢懈怠。
只见天堑之城的城门处，以暗兖魔帝为首，近千魔界高手在等候着。
两巨大的星耀蓦地一亮，星耀立即消失，出现在暗兖魔帝眼前的是一千多黑日宗高手。站在最前的正是魔尊——黑日老祖。
黑日老祖一身黑衣，仿佛刀锋一样的根根长发随意地披在肩上，身上的寒气即使是暗兖魔帝也是浑身一个哆嗦，心中一阵暗嚎：“哎呀，黑日老祖你这个老家伙，死了儿子，也不能这样吧，看样子要打开杀戒了，不过还有一个月，万年一次的神降也要到了，到时候仙魔二界超绝高手都会来，我也就轻松了！”
暗兖心中如是想，脸上却是恭敬无比，走上前去，道：“黑日前辈，晚辈暗兖听从师门之命，自今日起，这天堑之城魔界部队的调令由黑日前辈张控！”
“恩！”黑日老祖鼻腔中哼了一声，便直接走过暗兖的身边，走向天堑之城。
黑日老祖身后是他黑日宗的三大长老，以及精英弟子，这次，黑日老祖可是带来了黑日宗一半的力量，六大长老也带来了三位，六大长老都是魔帝级人物，这也是黑日老祖自傲的本钱。
估计除了魔界三门，二大魔尊外，就是黑日老祖的实力最强悍了，不过就靠这个和血杀门斗，还是不够，魔界三门都是傲视魔界数亿年的，怎么是黑日宗所能抗衡的，不过黑日老祖这次也不是和血杀门全线拼杀，给他这个胆，他也不敢！他即使再愤怒，也要位黑日宗本身着想。
他这次来就是要杀了那个可以使出赤血之力的凶手！他也相信，血杀门是不可能为了一个弟子和他黑日宗走上你死我亡的地步的。
暗兖低着头，任凭黑日老祖冷酷地从他身边走过去，即使黑日老祖没有看他一眼，他也没有说什么，毕竟再黑日老祖眼中，一个魔帝级人物根本就不算什么，暗兖表面上也没有任何不满，不过他心中如何想，却没有人知道，不过暗兖忽然发现，黑日宗的三大长老竟然也从他身边走过，瞧都没有瞧他一眼。
暗兖眼睛蓦地微微眯起，一缕寒光闪过，论实力，三大长老和他差不多，都是魔帝等级，论地位，他是阴煞门的魔帝，魔界三门的人。那三大长老不过是黑日宗的人！地位根本就没有他高，现在竟然视他无物。
“哼，黑日宗，既然如此嚣张，那就别怪我暗兖不帮你们了！”暗兖心中杀机弥漫，脸上却仍然是恭敬的微笑，唯有眼睛闪过的一丝寒芒能够表现什么，不过此时的黑日老祖已经远去。。。。。。
————————————————————————————————————
张星峰此时却不知道他的敌人已经带着不部队杀来了，不过他即使知道也不担心，因为他现在的表现很显然是个仙人，那身体弥漫的仙灵之气更是代表了一切，最让周围仙人魔界高手小心的是，张星峰身上穿着仙人贵族紫星仙人的象征——紫衣星罗。
张星峰脸上带着淡淡地微笑，和风语嫣三人走在天堑之城的大街上，偶尔看到仙界魔界的巡逻兵，这些巡逻兵见到张星峰也是恭敬的紧。仙界的巡逻兵是立即弯腰表示尊敬。而魔界士兵虽然没有弯腰，却也是走到一旁，让张星峰等人先行。
虽然仙人贵族对魔界的士兵没有什么绝对的压制，可是魔界的士兵也知道，这些个仙人贵族也是大人物，不是它们这些当兵的可以得罪的，即使他们属于魔界。
张星峰几天下来已经完全知道天堑之城中一切了。
在天堑之城中，分别有两个管理处，一个是魔宫，一处是仙阁。不过两方相处无数年，关系也是很好，魔界高手和仙界高手也能在天堑之城中和平相处，当然和平的前提是——实力！
没有实力，就要挨打！这是公理！
张星峰他们几人现在所去的地方正是仙阁，所为的正是地盘，找一块地盘为天心宗的势力发展。
天堑之城极北之地，也就是仙阁所在，仙阁周围正是最普通的住房，也是兵营，十万仙人大军正在其中，张星峰也知道，仙阁是不允许一般人靠近的，不过他是一般人吗？
“仙阁重地，生人勿进！”在兵营之外，一身穿仙甲的仙人立即大声说道。
张星峰眼睛微微一眯，喃喃道：“不错，不错，这仙甲是中级的，看来仙人大军的配制还是不错的，可是也说不准啊，这个家伙是看门的，估计仙界是好面子的，所以用一中级仙甲给这家伙，不知道十万大军的真正配制是什么呢？”张星峰皱起了眉头，却是一点都不在意刚才仙人的大喝。
那仙人此时才注意到他所喝之人的装束，不禁心中一颤：“紫衣星罗，天啊，紫衣星罗，他是紫星仙人！整个军队中也就少部分大队长有这个资格！惨了！”那仙人士兵当即挺胸抬头，一副优秀士兵的模样。
张星峰带着风语嫣几人直接走进了军营之中，只是略微看了一眼那仙人士兵。那仙人士兵不禁长嘘一口气，他可是一身的冷汗。
小龙却是嘎嘎叫了起来：“妈的，什么东西，怎么不长眼睛，吼吼~~~~本长老吃了他！”说着，还舔着大舌头，回头看了一眼那仙人士兵，那仙人士兵一听，一看小龙那流氓模样，心中一颤，不禁心中哀号：“三清天尊在上，这个家伙到底是谁啊，怎么如此凶神恶煞！”
张星峰却是瞪了一眼小龙，道：“小心点，这里不是修真界，不要给我惹事！”张星峰却知道，仙界大军的千人大队的队长就是九天玄仙，总管这里的就是仙君，十万仙人大军可不是他们所能抗衡的，十万仙人一人一个最普通的掌心雷，就能要了张星峰的小命。
“紫星仙人到此，有什么事情吗？”忽然张星峰的身后传来淡淡的声音。
张星峰心中一惊，他刚才竟然没有发现对方，他的神识可是经过无极之力润养的，比之仙人的神识要强，九天玄仙根本无法逃出观察，即使是仙君，如果不特意的收敛，也能够发现。
张星峰的神识立即一阵波动，完全将身后的人发现了。
“果然不处所料，这人是一仙君，不过，他为什么特意收敛自己气息呢？”张星峰眉头一皱，心中一阵疑惑，不过他还是面带微笑地转过身去，看向眼前人。
“晚辈张星峰，请问前辈是？”张星峰可是看到了眼前人身穿的正是银月仙人的象征——银月素衣！
那仙君忽然眼中一亮，仔细看了张星峰几眼，蓦地大笑道：“你是。。。你是张星峰！”仙君显然很是惊讶，但是旋即变笑了起来：“好啊，你是张星峰。。。好，好，好，张星峰，非常好，你也不用叫我什么前辈了，称我巫沣即可，想必我地师弟巫桐你也认识！”
张星峰一厄，旋即开心地看着巫沣笑了起来，心中暗道：“妙啊，妙啊，你也是天龙派的人，太妙了，你们不是认为我是那个大人物的弟子吗？看来那个大人物又要起作用了！呵呵。。。。。。”张星峰心中极为的得意。
巫沣看着张星峰，心中却也是兴奋无比：“太妙了，竟然将这张星峰送到我这来，看来三清天尊都想让我天龙派兴盛啊，不过说起来也奇怪了，‘那人’功力早在亿万年以前就达到绝顶了，甚至能够控制神火而无敌仙魔二界了，可是为什么十万年前他又出现呢？他怎么还不到神界呢？本派中秘籍中记载不是说，只要达到下品神人顶峰，一定会被神界召去的吗？那人为何却。。。算了，不想了，仙魔二界的仙帝魔尊也不知道的事情，我怎么能够想明白，不过我现在只要和这张星峰拉好关系就行了！”
张星峰此时才说道：“星峰见过巫沣大人！”
巫沣脸一板，道：“还大人？巫沣就行了，不然，巫沣大哥也可以！”
张星峰似乎很是勉强的说道：“那星峰恭敬不如从命，见过巫沣大哥！”张星峰心中却是得意地块疯了，“哈哈哈。。。仙界在天堑之城的管事者现在都和我拉好关系了，以后事情就好办了！”
巫沣满意的点了点头，似乎张星峰那声‘巫沣大哥’让他很是舒爽。
“星峰贤弟，你这次来有什么事情吗？有事就说，你巫沣大哥在这边还是有点能量的！”巫沣是大拍胸口，他是这里的管事者，仙界在这边的事情都是他管的，能量当然有，而且还大的很！
张星峰似乎显得很羞愧，不好意思，道：“其实也没什么，我天心宗至今也只是一个小宗派，星峰实在是亏对师尊啊，所以想要在天堑之城弄个门面，壮壮天心宗的声势，如果有了地盘，对修真界别的宗派而言，好歹我天心宗在天堑之城这样的地方也有驻地不是？”张星峰完全一副好面子的模样。
巫沣听的心中暗笑，不过这样的事情当然是简单之极，天堑之城的面积还是很大的，看看紫霞茶楼的占地就能想像了。
“不知道这个张星峰所谓的师尊到底是‘那人’，还是天心宗的那个师尊！”巫沣心中闪过一个念头，但是旋即便忽略了，对着张星峰肯定说道：“星峰贤弟既然如此说，你巫沣大哥当然答应，不就是一块地盘吗？太简单了，中央地区还有数百万米的地盘在销售，你大哥是这的管事者，弄块地盘是轻而易举！来，到我的住处去，那里有模型，我让你随意选！”
巫沣是慷慨无比啊，不过巫沣之所以如此慷慨，真正的原因是，最珍贵的地盘都已经卖光了，剩下的数百万地盘只是比较一般的。一块地盘估计也就几百仙晶而已。
张星峰也带着风语嫣几人，满意地和巫沣走向巫沣地住处。
——————————————————————
张星峰心中暗暗气恼，这巫沣给他看的地盘都是不怎么样，不过。。。。。。张星峰脸上忽然有了笑容，而陪同他的巫沣却是有点郁闷！
因为他‘送’给张星峰两块地盘。
按照张星峰的话说：“这么一点点大的地盘，即使拥有，也是让我天心宗没有面子啊，巫沣大哥你说呢？”当时的张星峰指了指模型上绿豆大小的地盘。
巫沣自己都不知道怎么回事，只知道自己被张星峰说了一大堆话，最后，就糊里糊涂地答应了给两块地。不过巫沣却是一点都不担心，因为天龙派内可是有命令：天龙派弟子见到张星峰，一定要当成派中师兄弟一样，甚至要更加的爱护对待！
张星峰带着小龙三人，在巫沣的陪同下，走向兵营之外。
忽然一支仙人巡逻兵走入兵营之中。
张星峰一瞟那几人，忽然眼中一亮，心神一颤，目光完全锁定那带头一人，体内无极之力疯狂地汹涌起来，张星峰忍不住惊呼道：“师尊！”