这是一个荒凉的星球，除了沙石就是狂风，没有人烟，即使是修真者也不会在这样的地方停留。
狂风发出“呼呼”的强烈呼啸声，那巨大的石子被狂风刮地飞了起来，狠狠地砸到了另外一处山石处，乱，混乱，可是在这星球的一个山脉的外延处，奇迹般的有一个地方——几米方圆处的地方，这个地方竟然没有丝毫飞沙走石！仔细看，可以发现，这没有任何影响的地方是一六芒星形。
就在这个六芒星中，不知道多久，只知道很久很久以来，这个传送阵法就没有再亮过，可是百万年后那熟悉的一道青色的光芒再次一闪，一个年轻人便出现了。
仲横现在心情很糟糕，非常的糟糕，也很郁闷，郁闷地想杀人！
他仲横，好歹也是一个罗天上仙，现在竟然落到人人喊打的地步，说起他修真的历史，还真的是坎坷无数，他从小孤苦，一直想要修真，可是在修真已经成为出人头地的唯一道路时，修真便变得不再纯洁。
除非你资质千年难得一见，否则必须交纳足够的晶石！
一极品晶石=100上品晶石=1000中品晶石=10000下品晶石！一块最为普通的下品晶石已经足够一个普通人一年的生活费用了！而如果要进一个修真宗派，一个就是年纪必须小于十六岁，二个就是必须贡献上品晶石一块！一块上品晶石对普通人家来说，一辈子都赚不到。
他仲横却一直希望修真，没有钱，他经商，靠着智慧他赚了很多晶石，可是当他有足够能力支付费用的时候，他早过了十六岁的年限。
所以，仲横决定了用晶石来换修真秘籍，为了修真仲横无所不用其极，引诱强买强夺。。。。。。他仲横终于开始修真了，仲横是修真天才，自学修炼，仅仅千年，他就达到了渡劫期，最重要的是他渡劫成功了！
或许富豪对修真的好处实在太大，当仲横已经大成的时候，他那已经极为发达的商业已经为他赚了无数的晶石，最重要的是，仲横大成那一年，他的‘纵横商行’竟然收到了一个物品，是别人卖的，最让仲横兴奋的是——这件物品是一件顶级仙器！
仲横兴奋若狂，可是他的未来也倒在了这件顶级仙器上！
紫峰宗，修真界五大圣地之一奇龙城下属的二级修真星球的核心宗门，是一个大宗派，比张星峰当年的天心宗要大的多，实力至少是天心宗的十倍以上。
紫峰宗的二长老，同样大成期，他知道了仲横有此宝物，便想获得，可是他也知道仲横的实力，所以他动用了宗派的力量，一件顶级仙器的珍贵可不是平常人可以想象的。
炼制仙器需要特定的密法，会炼制仙器的仙人少，宗门也少，这导致了仙器的珍贵，而神器？只有在天堑的“幻神极域”才可能万年出现一次“神降”，也只有那个时候，才能获得神器。
炼制神器？也只有传说人物——盘古有此技能，可惜盘古没有传人，此法也失传。
在仙界，低层的天仙们甚至部分还靠着顶级法器，当然大部分是获得了下级仙器，当然也有少数得到中级甚至更好的仙器，这些人可能师门长辈在仙界地位高。
而罗天上仙一般都使用下中级仙器，当然只要你加入仙界三大势力之一，就可以获得中级仙器，否则估计还是下级仙器。而大罗金仙一般是获得顶级仙器。九天玄仙一般就有下级或中级的神器了。仙君拥有的一定是神器，只不过是等级的神器很难说，而三大仙帝，所拥有的却一定是顶级神器！
顶级仙器可是大罗金仙的普遍配置，可想而知，紫峰宗二长老这个马上将成为天仙的家伙肯定是对这件宝物势在必得。所以也有了让仲横疯狂的事情发生！
强夺不成，紫峰宗竟然毁灭了‘纵横商行’，将他仲横一族杀之一尽，或许还有一些幸存者，但是仲横已经没机会再去找了，他只有逃，紫峰宗已经不给他机会了。他能反抗吗？像紫峰宗这样的大型宗派，大成期高手至少都达到十个左右！仙器当然也有！
后来，他飞升了，他以为他解脱了，可是他错了！紫峰宗在仙界同样有着强大的势力，紫峰宗的开山鼻祖紫峰真人是紫薇大帝势力的高层人物。紫峰真人甚至还不知道这件事情，只是紫峰真人的小辈们的一句话，巴结紫峰真人的一些仙人们便开始追杀这个刚刚成为天仙的仲横。
逃，逃，逃！
无处可逃！仲横无奈的交出了这件顶级仙器，并且示意，希望紫峰宗的人能够放弃追杀他！
可是，他想的太美好了，紫峰宗收了顶级仙器，但是却依然追杀他，仲横开始疯狂了，可是他是最弱的天仙，最后无奈下，逃进了仙界的险境——九品妙山！在九品妙山中，仲横是小心小心再小心，在个山腹之中，他度过了近万年，终于进入了罗天上仙的境界，他忍不住了，万年了，他以为紫峰宗的人放弃了，可是他错了，在仙人来说，时间并不能说明什么，他依旧被紫峰宗追杀。
刚出九品妙山，他又被逼地逃回九品妙山，可是九品妙山之所以是仙界的一大险境，原因就是——它是变化的！仲横找不到那山腹了，他迷糊中进入了一个黑色的山洞，当他清醒的时候，他发现他已经来到了这个荒凉的星球。
“修真界？哈哈。。。哈哈哈。。。是修真界啊，老天啊，你对我仲横还没有干净杀绝啊，老天啊，这是修真界啊，修真界，多么迷人的气息啊！”仲横兴奋地感受着周围的灵气，属于修真界的灵气，在仙界有的是仙灵之气，而这里却没有仙灵之气，所以仲横狂喜的确定，这里就是修真界，做梦都想回来的修真界。
“在修真界，我仲横的生活还会那么倒霉吗？”仲横微微笑了笑，他有信心凭借着罗天上仙的实力一定可以在修真界活的好好的。
仲横此时是兴奋的，因为他回到了修真界，如果你问任何一个在仙界的普通仙人最想做的事情是什么？他们一定会说：回到修真界！
每一个普通仙人都希望回到修真界，修真界中他们是老大，他们可以横着走，有无数修真者捧着他们，有无数人物想拜他们为师，有无数势力招揽他们！可是在仙界却只能龟缩着，低着头，过着低等仙人的生活。
但是想要回到修真界实在太难了！两大条件难倒了几乎所有的普通仙人。
一：三大势力的仙人是不可能回到修真界的，因为三位仙帝是不会容忍自己的手下离开修真界的。也就是说，你必须在仙界不属于三大势力！
二：有足够的仙晶换取仙门磨练的机会，只有成功，才可以通过仙门出去，当然这个磨练的机会所需要的仙晶是吓人的：1000仙晶！一仙晶=100上品仙石=1000中品仙石=10000下品仙石=10000上品晶石，一般的天仙修炼一年需要一上品仙石。仙晶的珍贵可想而知，即使是顶级仙器，在仙界的价格也才一百仙晶，1000仙晶啊，也只有在仙界的超大势力才付得起。当然魔晶同样珍贵。此时刚到修真界的张星峰已经是一个超级富豪了！
即使是仅次于仙帝的仙君，身上的仙晶估计也就几十万而已，而九天玄仙估计也就几万，大罗金仙一般也就几千仙晶！
可是这仙门磨练难度却是十分的大，没有大罗金仙的实力别想过！
幸运的仲横却在“九品妙山”中误打误撞下，进入了修真界，还真的是幸运，看来这家伙是否极泰来，也开始走好运了！
仲横从自己“旋黄手镯”中拿出了早年在修真界时常用的“定位仪”，仲横看着这已经万年没有使用的“定位仪”，长叹道：“唉，老伙计，又要靠你了，幸亏当年我没有将它舍弃！嘿嘿，谁能想到我仲横能进入修真界呢？实在是太走运了！”
旋黄手镯是仲横当年做生意的法宝，旋黄手镯是一件下级仙器，在手镯中排第三，现在这件旋黄手镯已经成为他身边唯一的一件仙器了。
“卑鄙的紫峰宗，竟然拿了我的顶级仙器，还是追杀本罗天上仙，好，现在本罗天上仙有仇报仇，有冤报冤！”仲横站在传送阵法之中，启动了阵法。光芒一闪，消失了。
————————————————————————
明灵星，五大修真圣地之一，为修真界北区域两千万修真者所在无数星球中唯一的一个一级修真星球。
明灵星外的一树林中，那是明灵星的一处传送阵法。
“小龙，我现在正式任命你为我天心宗的长老，这阴阳山就当给你的礼物吧！恩，以你现在的修为，神器是不能常常拿出来的，以免引起其他高手的觊觎，好了，这件我炼制的巨型战刀也送给你了，这可是一件顶级仙器！足够你使用了，神器不到生死关头还是不要拿出来的好！”张星峰笑着对小龙说道。
进入修真界后，几人还在为萧林的事情着急，但是张星峰相信‘开天神斧’护主的功能，而且最后，张星峰自己清晰地看到了那有着强烈气势的斧头，他坚信，萧林一定没有任何问题。只不过是到了魔界而已。
此时张星峰到了明灵星，他的第一件事情就是先将小龙封成天心宗长老，张星峰此举可以说是。。。阴险无比，他这是让小龙以后不是为了他而为天心宗服务，而是为了小龙自己长老的身份才为天心宗服务。
仲横楞楞地看着这一切，他一出传送通道就听到了张星峰对小龙的谈话。
“神器？顶级仙器？”仲横脑中一时间仿佛糨糊一样。
仲横那做生意的精明头脑还没有丢失，瞬间就反映过来了，立即跑到张星峰面前，道：“这些前辈，能不能收留晚辈！”
张星峰看着眼前的家伙心中一阵迷糊：“这个家伙似乎已经达到罗天上仙的境界了，什么时候修真界有如此仙人呢，不是说，修真界仙人极少吗？前辈？晚辈？”
张星峰瞬间就知道了，看来眼前的家伙看不出自己的修为，认为自己的功力一定比他高，才这样说，要知道在修真界以及仙界中，不认识的高手之间，功力高即为前辈。
可是一个仙人在修真界是极为的难得的，许多超级大门派都是请一些仙人做为客卿的，要知道虽然有些超级大门派在仙界势力也不错，可是这些门派在仙界的高手们能有几个能回来呢？一般的超级门派也就一两个超级高手回来，功力主要在大罗金仙左右。
可是，眼前的家伙竟然要自己收留他？张星峰心中好奇了，脸上不禁露出了笑容：“你为什么要我收留你？”
仲横看着张星峰，笑了笑，道：“前辈能不能听听晚辈的故事？”
“峰哥，有人讲故事啊，呵呵，乐月，一起来听听！”风语嫣微笑着走了过来，边招呼一旁的好姐妹乐月。
仲横看着几人都看着他，苦笑了下，慢慢沉浸到回忆之中：“我，从小孤苦，但是我希望修真。。。。。。是的，就是一件仙器，让我仲家‘纵横商行’毁灭，让我仲家后代几乎灭绝！让我在九品妙山中一过就是万年！我和紫峰宗势不两立，有他没我！有我没他！”说到这，仲横已经是咬牙切齿。
张星峰此时功力远高仲横，而且因为无极之力本身等级上比仙元力高，他那被无极之力孕育的神识也强大的多，他确定，仲横说的一切都是真的！
“好吧，你以后就跟着我吧，这是一把顶级仙剑，算是我的见面礼！大哥，走，我们去明灵城！”张星峰很干脆的扔了一把仙剑给仲横，转身便出发！
仲横楞楞的接过仙剑，好一会儿才反应过来，看着张星峰，他心中满是惊奇，眼前这银发之人竟然不问什么，就给了一件顶级仙器，是顶级仙器啊！
仲横看着走的已经比较远的几人，立即快步跟了上去，一起前往不远处的明灵城。