看着大家一个个正襟危坐，十分严肃的模样，我满意地点了点头，大家还是知道轻重缓急的。
我首先来到我的大哥狼峰身边，因为我大哥狼锋的身体是很好的，而且练习太极阴阳诀有段日子了，为他洗精伐髓应该是最为容易的。
我右手轻轻地放在大哥的天灵穴处，意沉丹田，从丹田发出真元力从他的天灵穴经过他的各处经脉......我真的没想到，实在是太简单了，比我意料中的容易得多。是的，我轻而易举就成功了。
我又以极为快的速度为我的三个徒弟依次洗精伐髓，只有在张羽身上耗了不少真元力，只因为张羽的内功是在不怎么样，但好歹他是一个少年。这一切的消耗也在我的承受范围之内。
我的王哥的经脉也是很好的，也是轻而易举得成功。只不过他的相好——我的雨姐，虽然也曾练过几手，但是没有练过内功，让我是吃尽了苦头。但是好歹我也是一个有着极多经验的修真者（是上一世的经验），也为她弄成功了。我长呼一口气，下面就是两个年纪大些的了，我要吃苦头了，心随意动，我的真元力加快运转，以弥补我的消耗。转过身向张大叔走去。
哈！我的张大叔正在笑嘻嘻地看着我，我苦笑了一下，我还真是可怜，没办法，谁叫自己刚才说出那等的豪言壮语，现在只能埋头苦干了。
无奈地将右手放在张大叔的天灵穴上，啊！天呐！他，他，他的经脉居然是畅通无阻，仿佛天生的先天高手。怎么会这样？
瞬间，我明白了，张大叔将所有的精力都投放在玉石雕刻上面，但是他在玉石雕刻上面已经达到利用自然之力的水平，所谓万物皆有道，当然，他的身体也同时被自然之力改造过了。我有点高兴了，有这样一个已经感悟自然的张大叔，以后他的功力将会迅速直升，我也放心于他的安全了，他在我的计划中可是一个不可货缺的一环。我高兴地放下手，向最后一位——狼锋他的母亲走去。
“喂，贤侄，你有没有帮我洗精伐髓啊？我怎么一点感觉也没有啊？你是不是对我刚才笑你，生气啊？”我的张大叔还在我身后喊了起来，我快疯了，你还叫屈。我回头对着张大叔喊道：
“张大叔，你自己的经脉已然是畅通无阻了，根本就不需要我来多此一举了，你还跟我喊。你想想，自从你悟通用自然之力来雕刻之后，是不是都没有生过病，而且精神也比以前好。”
“好象是的。恩......贤侄啊，我错怪你了，对不起啊！”张大叔有点不好意思地和我说道。
我苦笑地摇摇头，转身走到大娘的身前，右手放在了大娘的头部天灵穴，天呐！我不活了。
我知道大娘年纪不小了，而且身体不好，也没有练过什么武功，经脉自然就不怎么样，可是我没想到大娘的经脉实在是太，太，太差了，几乎就看不到什么通的经脉。没办法，谁叫我说了刚才的话呢，而且她也是我大哥的母亲啊！
我深吸一口气，强运起真元力，一股股真元力以阴柔的属性渗透在大娘全身的每一处经脉，再慢慢地清除大娘身体内的杂质，大娘的身体实在是太脆弱了，我还不敢强突。过了很长一段是间，我的真元力几乎就没了，但是大娘的经脉也终于被我打通了。
我收回右手，身体一晃，脸色一片苍白，记忆之中已经好久没有这么虚弱了。但总算将大娘的身体经脉弄好了。我惊讶地发现大家都瞪大眼睛在看着我。
“你们怎么了，怎么这么地看着我。”我被他们这么盯着都不好意思了。
“少爷，你看看大娘。”雨姐瞪着我说道。怎么了，大娘不会连这么阴柔的力量都受不了吧！如果他真有什么事，大哥还不伤心死啊！
我忐忑不安地朝大娘看去，什么，我也呆了！
大娘竟然从四十岁的模样变成三十岁的模样，原来憔悴的面容，现在是容光焕发啊，连那几缕白发都消失了，太神奇了吧，我怎么就不知道这洗精伐髓有返老还童的作用呢？不对啊，其他人也没有什么明显的变化啊！
狼锋大哥走到我面前，激动地说：“二弟，你知道我母亲今年多大吗？我母亲今年才三十岁，只不过这几年生活实在太差了，又总是不停地劳苦，而且又刚刚生了重病，才会使得母亲迅速地苍老。你现在又让我娘回复年轻，大哥我都不知道说什么好了！”大哥有点说不出话了。
我望着大家说道：“你们都好了，知不知道我现在很累啊，我要去恢复一下，你们先随张羽去外面的风雨楼，我们定的房间里去洗一下澡，你们现在身上全是刚才被我逼出的一些杂质。今晚，我就在密室里了。”
“贤侄啊，我身上可没有杂质，我就不到酒楼那边了，也在这里了。”张大叔立即向我说道。
我望了他一眼，淡淡地说道：“好了，好了，我答应的事情一定会办的，我在明天早上之前，一定会给你一块无暇碧玉的。”
张大叔很高兴地笑了起来，一点也不为我猜透他的心思而不好意思，这人的脸皮是和年龄成正比的！
“无暇碧玉，谁有无暇碧玉！”王哥立即喊了出来，他可是张氏世家培养的总管，对更种宝物都是熟知的，对于无暇碧玉这种只存在于传说中的宝物还是很清楚的。
“当然是你的大少爷了，除了你的大少爷又有谁有怎么大的手笔！一会儿来个小孩变剑神，一会儿有来个什么长生不老，什么成仙，现在又有什么无暇碧玉，这已经没什么好奇怪了。”张大叔今天实在是极为地高兴，很少见到他这么话多。
“什么是无暇碧玉啊？”我那见闻浅薄的大徒弟有出来丢我的脸面了，唉！我的张大叔又开始为他解释这无暇碧玉的珍贵了，只听见李大和李二一声声“哇！”“哇！”......
“张大叔就在这吧，你们其他人就先离开吧，明天早上我会让你们看到这无暇碧玉的。还不快走，现在已经不早了，再迟些到酒楼，就要喊小二开门了。看你们身上一阵阵丑味，还不快走。”我对着听了张大叔介绍后，已经想看无暇碧玉的家伙大声地说道。
我不说他们还感觉不到自己身上的怪味，我一说他们都开始往外跑了。
“张大叔，你就在休息一会儿，我到旁边一间密室去制造你想要的无暇碧玉了，我一制造成功，就拿来给你看，你一定不要去打扰我，我在制造过程中，一点都不能受到别人的打扰。否则就会前功尽弃了。你知道了吗，一定不要去打扰我！”我一脸严肃地对着张大叔说道。
“我知道，我也是一个玉石雕刻师啊，我可知道自己工作的时候，是不能受到别人打扰的，这道理我懂，你就别担心了！”张大叔也知道我现在要做的事情是极为重要的，也严肃了起来。
“好，你就在这吧，我过去了。再见！”我说着，便向密室外走去。来到密室通道中，我直往那次发现八阵图和真武七截阵的密室走去。那可是一个很好的个人修炼的密室啊！
走入密室，看到那个完全由青玉构成的桌子，心里就很舒坦啊！这么一大块上品玉石其中可含有极为强大的能量，坐在他旁边修炼心情也很好，我从怀中取出一块极品玉石，刚刚消耗太多了，要吸收天地的灵气，那要多少天啊，还是有这个极品玉石好啊。
我盘膝做在一个玉石垫子上，这个玉石垫到是很普通，这只一块是中品的玉石。我双手拿着极品玉石放在我的丹田位置，双手慢慢地但是很稳定地吸收这极品玉石庞大的能量......
我恍恍惚惚之间感到这极品玉石已经没有什么能量了，随即内视了一下自己的丹田，那颗金丹已经有一颗夜明珠大了，我看来不要多少时间就能进入金丹中期了。
一丝微笑出现在我的脸上，我慢慢地睁开我的眼睛，因为我知道那无暇玉石已经出世了，它就在我的手上，我低头，一个碧绿的玉石静静地躺在我的手中，发出眩目的碧玉光芒，很清晰得可以看到玉石的下面是什么。是的，它是透明的。没有一点瑕疵的，它就是无暇碧玉！
我静静地站了起来，拿着这无暇碧玉向我的张大叔去交差了，他可等得急了！
我走到那个密室的门前，张大叔还在里面来回的走着，满来年的焦急，王哥他们都在这。
我笑着走了进去，微笑地对着大家大着招呼道：“大家，到来了，也好，大家就一起来看看这无暇碧玉吧！”
张大叔望着我说道：“贤侄啊，你大叔我可等了你一整夜啊，他们可到好，睡了一夜，现在一样和我看，我真的很不舒服。”
望着张大叔的模样，我笑了笑，说道：“张大叔，你身体好，一夜不睡觉又有什么问题呢？好了，好了，现在大家都来仔仔细细地看看这传说中的无暇碧玉吧！”
我说完，将放在身后的右手伸了出来，手掌展开，一个发出碧绿的眩目光芒的无暇玉石出现在众人的眼前。在这个光线不是很足的密实里，它显得更加得夺目，迷人。
一时间，整个密室中都静了下来，大家望着这个传说中的无暇碧玉，似乎都沉迷在它那绚丽的隐隐的碧绿光芒之中。张大叔更是眯着他那双眼睛，仔细地观察着这颗自己朝思暮想的无暇碧玉。
许久之后，整个密室中才发出惊叹声，这一群人见证了这颗历史上第一颗无暇玉石的出世，也因为这颗无暇碧玉开始了张星峰的传说。