忽然一股强绝地气势陡然爆发出来，阗难身上发出夺目地白色光芒，竟然一时间让天火无法靠其身，张星峰竟然被逼了开来。或许这才是九天玄仙的真正实力。
“张星峰，看来你还是蛮厉害的嘛，竟然能够如此运用天火，看来值得本尊出全力了！”阗难脸上发出圣洁地白色光芒，这是仙元力精粹到一定程度的表现。
远处观战的天龙派的九天玄仙巫桐脸上露出一丝笑意：“哎呀呀，阗难这个老。。。老杂碎终于出全力了，不知道张星峰这个小混蛋该怎么应对呢？能如此张控天火，相信他不应该如此简单吧！”巫桐手微微一动，便从储物手镯中取出了一棕色的木椅，木椅在星空之中，竟然恍若在实地上般，竟无一点摇晃，看来这木椅一不是一般的木椅，巫桐这个老头竟然似乎很悠闲地坐了下来，手中一晃，一碧绿茶杯就出现了。
“品茶，看戏！真是享受啊！”巫桐哼起了怪调自得其乐。
他这边淡然舒适，可是张星峰那边却是形势严峻，一触即发！
“老杂碎，看来你刚才没有出全力嘛，可是我张星峰也没有出全力，让你先尝尝我自创的物理攻击！”张星峰说着，身形自然运转‘微波震’，竟然使得张星峰的身躯恍若幻影一样，显得不真实。
阗难眉头一皱，看着张星峰的这一招，有点不知所措，仙人魔界高手，无不是靠能量攻击，靠法宝攻击，有几个靠身体攻击的？也只有盘古那种亿年难遇的奇才才闯出如此炼体之法，不过即使是盘古也不是靠身体攻击，盘古当年是靠着一柄‘开天神斧’纵横仙魔二界，无人可挡。
当然几百万的修真经历让阗难有着充足的经验，手微微一动，一道白色剑芒就冲向了张星峰，可是却被张星峰的‘微波震’完全卸开了，就是有部分攻击到张星峰身上，也被天火给吞噬了。
“嘿嘿！老杂碎，来尝尝‘零点裂击——次元斩！’”张星峰怪笑着，身形恍若闪电，在星空中留下一串残影！
一道恍若开天辟地以来就存在的金色光芒猛然在这星空中爆发开来！
“不好，空间碎裂！”阗难脸色大变，他可不认为自己的身体能够抵抗空间裂缝，仙元力立即爆发，那仙甲立即发出夺目的光芒！
“嘶~~~”
空间裂缝划过阗难，阗难满脸通红，但是他没事，他挡住了，靠着精纯的仙元力，以及那件仙甲挡住了。
“哈哈。。。老杂碎，不错吗，看我第二招‘零点裂击——空百裂！’”张星峰嚎叫着，身形再次加速，只见周围万丈之内，无不是张星峰的身影，所有的身影都在做同一个动作，那就是‘劈’！狠很地劈，柔金那金色的光芒也愈加灿烂！
仿佛镜片碎裂般，却没有发出任何声音，空间碎裂了，不是一道裂缝，而是无数道。。。。。。
阗难终于知道张星峰的恐怖了，在生死之间，阗难终于不再藏拙了，“啊啊啊。。。。。。”随着他的狂吼声，阗难额头上的圆形印记光芒大涨，仿佛太阳一样，照亮着周围整个星空。
一道紫色光芒完全竟阗难所包围，张星峰的空间碎裂攻击竟然都被抵挡住了！
“张星峰你这个混蛋，好好好，你竟然逼的本尊使用神器‘大雷神锤’，那就别怪本尊了！”阗难愤恨的声音在整个星空中响起，此时他心中充满了耻辱，用神器？即使当初面对其他九天玄仙，阗难只是靠着仙诀以及强大的仙元力就能抵抗了。
在修真界也只有在极北险域抢夺‘替身石’的时候，面对一些强大的魔兽，阗难才动用过‘大雷神锤’，可是今天，他被一个大罗金仙给逼的使用了。
因为张星峰的物理攻击实在太恐怖了，空间裂缝啊，多么恐怖的攻击啊，肉体只有达到隐世佛宗所谓的罗汉境界才可能抵御吧，而刚才的‘空百裂’估计只有隐世佛宗所谓的菩萨境界才能抵御！
隐世佛宗是极为神秘的宗派，几乎不在修真界出现，当年张星峰在修真界发现的‘伏魔金刚诀’正是佛宗炼体之法，在天仙之上的有罗汉境界，菩萨境界，以及佛陀境界，而佛陀拥有的正是不死金刚之身，而不死金刚之身在仙魔二界还有一个称呼“不死金身”！
不死金身在仙魔二界几乎是不死的，但是也只是盘古那的第五转，可想而知，当年的盘古是多么的强大。张星峰此时的天火之身，已经不是盘古所谓的天火之身了，张星峰的天火之身超越了盘古当初的天火之身，甚至可以和盘古所谓的七彩之身相比拟！
七彩之身的强大和隐世佛宗的菩萨境界差不多，当然，张星峰的肉体强悍程度和菩萨境界差不了多少！
此时的阗难身体上的紫色光芒开始朝右手聚合，眨眼间，他的右手中便出现了一把紫色地锤子，看来那就是所谓的‘大雷神锤’了！
“来啊，老杂碎，快来啊，让本长老看看你的神器威力到底有多强大！”张星峰叫嚣着，他还真想试试这‘大雷神锤’的威力。用身体试试！
“小混蛋，你自己找死，不要怪我！”阗难脸色狰狞，右手忽然白光猛然一亮，那紫色的大锤也猛然亮了起来！
“轰！”
一道紫色的雷电猛然轰向张星峰。
“哇嘎嘎，老杂碎，本长老不和你硬拼！”张星峰瞬间就感受到这雷电强大的威力，这可是明显比天雷要强的多的雷电，不愧是神器，发出的威力果然强大。
可是，张星峰竟然发现自己动不了了。
“小子，你那空间已经被锁定了！哈哈哈。。。你就给我死吧！”阗难显然已经动了震怒，眼睛瞪的滚圆，嘴中还疯狂的吼着！
张星峰微微一笑：“神器？难道我没有吗？”张星峰体表忽然出现了一道金色的光甲，正是柔金瞬间所化，柔金可化各种兵器铠甲，平常化为拳套，只是张星峰想要磨砺自己身体。
天火在柔金形成的战甲表面灼灼燃烧，张星峰仿佛沐浴在天火中的金甲战神，傲视着轰来的金色雷电！
“轰！”
雷电实实地砸在张兴奋身上，可是百分之九十的威力都被金甲给抵挡住了，百分之五被天火抵消掉了，还有最后那一点，对张星峰来说，根本就没有任何作用。
想要看张星峰灰飞烟灭的阗难顿时呆了，神器的攻击竟然没有丝毫作用，这。。。这。。。这怎么可能！
“老杂碎，看来本长老不出绝招，是杀不了你！”张星峰冷笑着，忽然，一道凌厉地气势从张星峰体内冒了出来，气势之强远远超过了阗难手上的‘大雷神锤’！
一柄暗红地长弓出现在张星峰手上，正是射日神弓，当初黝黑的弓身和神火晶核融合后，就变成了这暗红之色，张星峰却十分享受那股火热，或许是因为他拥有着先天火灵之身。
“那是。。。那是。。。射日神弓！”阗难难以置信地睁大了眼睛，嘴张的大开，射日神弓可是传说中攻击力可以和开天神斧相比较的顶级神器啊。那‘七彩神箭’一出，就是不死金身也要完蛋啊，在仙魔二界几乎没有什么攻击能让不死金身损伤，可是‘七彩神箭’却是极少可以毁掉不死金身地攻击之一。
远处的巫桐老头也坐不住了，立即站了起来，盯着张星峰手上那张弓：“那气势，那形态，啊！只有顶级的神器才有如此气势，顶级神器中是弓的也只有射日神弓啊！顶级神器竟然出现在张星峰身上，这事情一定要告诉师门！”巫桐老头已经来不及再观看了，立即手中一招，招出一镜子模样的东西，立即和师门开始传达起消息来。
顶级神器，是最为厉害的神器，在仙魔二界加起来也就几十件，每一件都极为的恐怖，比如攻击力最为强大的开天神斧，点攻击最强大的射日神弓，防御最强的重玄錾，振幅攻击最为厉害的七星道袍，可破次元空间的火戕斩等等。。。。。。
这里的火戕斩所破的空间可不是张星峰那种空间裂缝！
空间裂缝是有区别的，如果是仙魔二界这样同等级的空间之间的裂缝，威力和张星峰差不了多少，而如果是修真界和凡人界两个不同等级之间的空间，那空间裂缝的威力之大，估计即使是仙帝，也会立即没了小命！
可是同等级的空间太多了，仙魔二界就是因为是完全相靠的两个空间，即使彼此有裂缝，威力估计也和张星峰的空间裂缝差不多。如果两个同等级的空间，相互之间距离的次元空间太多了，那裂缝威力也会极为恐怖的！
火戕斩所破的空间就可能破开相差次元极多的两个空间，不过，破的两个空间距离多远就要看使用者的实力了！如果神人使用，甚至可能冲到凡人界去！
顶级神器是每一个大势力都追求的，每一个大势力都拉拢的。
此时的阗难心中一片混乱，到底该怎么办，拉拢张星峰？估计不可能。杀了张星峰夺取神器？看看拥有顶级神器的张星峰，再看看张星峰身上那金色的明显也是神器的战甲，估计他还没有那个实力！
不过，已经不要他选择了！
“射日神箭第四式——绿——草——生！”张星峰脸色肃穆，体内的无极之力完全按照射日神箭的功法运转！
生命从此而生！
阗难惊恐地发现自己右臂竟然开始有一棵青草长了出来，生命的力量是最强大的，阗难的仙元力根本就不能压制这小草，一根小草就让九天玄仙如此。
“哼！”阗难忽然脸色闪过一丝冰冷，左手化爪，直接将右臂那块肌肉给抓了下来，将小草连根拔除！
阗难立即运转仙元力恢复肌体，可是他也知道用仙元力恢复肌体，消耗实在太大了：“张星峰，本尊不杀了，就不是阗难！”阗难已经抓狂了，用出了紫霞境的禁忌之招。
“紫霞幻心界之第一式——天动！”阗难面无表情，全身的仙元力开始按照奇异地轨迹开始运转，玄奥地法决不停地在心中默念，也只有默念才能达到足够的速度，不然单单念法决，都要半天。
张星峰心中一震，他忽然感到一阵阵压抑，仿佛星空正在塌陷一样，压得他全身无极之力疯狂地运转。
射日神箭共分八式，第一式和第二式是适合在凡人界使用的，第三式到第八式则分别需要天仙到仙帝的实力！当然你也可以越级使用，不过只要你能抵抗住反噬之力。
当年的射日魔帝正是在魔帝这一阶段越级使用了第八式“七彩神箭”，不过当年盘古已经修成六转玄身，比之不死金身要高级的多，射日魔帝才落得兵毁人忘。
“射日神箭第五式——青——光——闪！”这是张星峰达到大罗金仙所能使用的最强攻击了。
星空完全塌陷，张星峰感觉自己仿佛被一个空间之牢给锁住一般，不过射日神箭还是射了出去！只见黑色的星空中，忽然闪过一丝青光，旋即消失不见！而阗难心中一跳，立即一个瞬移，不过已经迟了。
“啊！”阗难一声残叫，他的左臂已经被斩断！
青光闪是靠着极端压缩的力量，压成一短短地箭光，攻击没有任何气势，能量完全聚敛，在攻击到敌人身上时，瞬间爆发所有力量，是极为恐怖的一招。
阗难疯狂了，他的左臂竟然被斩了，如果不是在最后关头，稍微动了动，那断的就是他的脖子了。
不过，仙人重要的不是身体，而是元婴，阗难催发着元婴的力量，嘶吼着：“紫霞幻心界第二式——天雷！”阗难面容狰狞，右手高举着‘大雷神锤’，他相信靠着禁忌之招以及雷神器的振幅，一定可以杀掉张星峰。
张星峰脸色变了，这天雷的威力之大，明显远远超过刚才，他知道自己挨上就完了，张星峰脸色一冷，拼了，反噬就反噬好了，张星峰对自己的身体还是有信心的，他终于使出了他的第三箭：“射日神箭第六式——蓝——火——噬！”
整个星空的气流完全混乱了。。。。。。
————————————————
PS：下一章紫霞妥协