天帝一看张星峰竟然走向那星耀，顿时道：“星峰，你去那里干什么？那星耀可是我天龙派的，神石也是我天龙派的，你可别起什么歪念头？”
张星峰头也不回地淡淡道：“恩？星耀是你的，我承认，可是这神石也是你天龙派的吗？似乎放在你面前你都无法靠近吧，对了，你也知道，我也无法靠近，我不过是去看看，难道我看看都不可以吗？哦，还有件事，刚才你不是让李强对付紫霞境的吗？怎么没动手呢？”
天帝看着一旁酷酷地李强，当即心神传音给青帝：“这么好的机会都不出手，我们干脆现在一举成就仙界霸业，动手啊！”
青帝则是传音道：“哼，赤阳，我们是好兄弟，但是我也是封缘门的门主，想来你也应该知道，这紫霞境论高手数目，要比我封缘门多上一些，即使李强能够对付紫薇，也不是一时半会的，最重要的是，那紫薇难道不会逃吗？相信他逃跑的速度我们两派没有人能追上吧，现在没有绝对的把握，你让我封缘门出手，赤阳，你似乎有点过分了！”
紫薇虽然是仙帝后期高手，可是靠着‘七星道袍’，瞬移，大挪移，或者驾驶星耀，速度都是最快的。也只有那倒霉的炀阆速度比他快，可是如今炀阆已经不在了。谁又能留得这紫薇？
这也是为何李强没有出手的原因！
“张星峰，你怎么还向那星耀走，难道你真的要和我天龙派为难？”天帝面色阴沉，如今他天龙派确实反而是实力最弱的一家了。失去了炀阆，他们的地位大大降低。
张星峰站在星耀门口，回身对天帝道：“哦，大家说说这神石是他家天龙派的吗？他有资格不允许我看吗？”
紫薇第一个道：“当然不是他家的，哼，赤阳，你拿啊，有本事你拿啊，只要你拿了那神石，我紫霞境就承认那神石是你天龙派的。但是你必须要拿起来！”紫薇一副看好戏的模样。
葫芦尊者则是酷酷道：“哼，小子别不自量力了，连黄岩这个老家伙都只能靠近五米，你算了吧，恩，这神石还是无主之物好啊，大家都得不到，都得不到！”
黄岩和自己那些老哥们相视笑了笑，却是没有发话。
封缘门好歹也和天龙派是联盟，青帝也不想天龙派遭受多大的损失，当即心神传音道：“赤阳，你真是傻，难道连局势都看不清了，炀阆不在了，如今你天龙派还有什么可以威慑别人的呢？算了，算了，这神石不是你天龙派所能得到的，即使你抢夺了，可是紫薇，葫芦尊者，黄岩真人都会来抢夺的，到时候，你凭什么抵挡这些高手，小心最后神石没弄到，反而让天龙派实力大损，那时候，你就是天龙派的罪人！”
天帝一听，顿时心中一震，‘那时候，你就是天龙派的罪人’这句话猛的让天帝清醒过来。
刚才炀阆夺得神石后，天帝高兴地认为这神石就是自己天龙派的，一时间想入非非，天龙派称霸仙界，领袖群仙的美梦一时间让他没有了往昔的英明。炀阆离开后，天帝歇斯底里地想要保住这神石，神石在他眼里，就是那美梦！可是他忘记了，如果他保护不了，被各大势力围攻，会落个什么后果！
现在青帝一番话，终于让天帝清醒了，冷静了！
“谢谢，元木，实在是谢谢了，我刚才都。。。”天帝当即对青帝心神传音。
青帝则传音道：“呵呵，我明白，无论是谁得到神石，又一瞬间失去神石，这样的落差都会让人失态的，估计我也不会比你好多少，元木，我们两派以后合力对付那紫霞境才是正途啊！”
天帝心中了然，转眼对众人道：“呵呵，那神石如今当然不是我天龙派所能掌握的，大家谁能够拿，谁就拿吧！”
张星峰则是进入了星耀之中。
绝对空间施展开后，张星峰轻松地走向那神石，几步过后，便来到神石面前。
张星峰缩小绝对空间范围，从三米变成紧紧靠着皮肤，张星峰手一碰那神石，一股强大的力量当即冲入张星峰体内，张星峰清晰地感觉全身都在颤抖，自己仿佛沐浴在热水中一样，那感觉十分美妙。
不过张星峰仍然聚集心神，光芒一闪，神石已经进入了芥子空间之中。
。。。。。。
“唉，这神石果然厉害，果然厉害啊，实在是无法靠近，大家谁去试试啊！”张星峰从星耀之中走了出来，摇头叹息着。
紫薇则是不屑道：“哼，当然无法靠近，这还用说，这神石第一必须是神器等级的储物手镯才可能放入，第二，即使拥有神器类的储物手镯也是无用，必须拥有者能够靠近神石，手能触及那神石才有效果。呵呵，神人炀阆一去，这一界除非再冒出一个神人，否则就没有人能够拿起那神石！”
黄岩真人则是冷酷道：“紫薇，你可别在这叽里呱啦，我告诉你，这一界未必没有神人，只是有些神人对仙晶不感兴趣，都一个个在老巢里没有出来，如果他们知道这里有神石，估计都会过来的，到时候，神石可就是他人的了！”
葫芦尊者忽然看着张星峰道：“你怎么了，难道要离开吗？”
张星峰微笑着说道：“唉，那神石可不是我们所能够拥有的，既然没有希望得到神石，还在这里干什么，各位，我就先走一步了！”张星峰当即拿出星耀。
远处的一些仙君仙帝一听，也道：“我们也走了，这神石也没我们什么事了，对了，还有步少上品仙石，我们也不想再拿了，告辞！”
随即，众位仙君仙帝也是拿出星耀一个个离开。
“不好！”
葫芦尊者大喝一声，刚才他就觉得张星峰有点奇怪，便神识一扫，顿时发觉神石的气息不在了！
葫芦尊者身形一闪，已经来到星耀之外。
“葫芦尊者，你干什么！”紫薇等人大喝道。
葫芦尊者进入星耀一看，神石果然不见了，当即喊道：“神石不见了，神石不见了，就是刚才那小子，就是他！”
紫薇等人当即大惊，一个个闪电般来到了星耀之内，果然，星耀之中没有了神石。
“那小子怎么可能靠近神石呢？即使靠近，这也不对啊，那小子出来的时候，手上可是没有神石的，他拿什么装神石呢？”黄岩真人难以置信，
“那小子是盘古的徒弟，这一界唯一的一个神器等级的储物手镯就是盘古的，现在一定是在张星峰他的身上，各位，还不快追！”紫薇大喊一声，当即拿出星耀准备追击。
葫芦尊者，黄岩真人等人也是一个个拿出星耀追过去。
。。。。。。
张星峰收起星耀，一个人大挪移开始前进，大挪移好在灵活，张星峰轻松的大挪移着。
“嘿嘿，这炀阆一去，你们谁还能用神识发现我呢？我不着急，我也不用星耀，那星耀目标太大，呵呵，我大挪移回去，看你们如何找得到我！”
“这次收获实在是不小，这神石一回去，我天心宗的弟子以后修炼速度还不是直线上升？哼，如今我是仙君中期，等我仙君后期，他们谁还能对付我？”张星峰心中暗道。
他的‘火刃’由于张星峰功力低，只能发挥中级圣器的实力，如今的张星峰靠着火刃，完全能够对付仙帝后期高手，可是。。。即使如此，张星峰也很难对付葫芦尊者，紫薇等人。毕竟紫薇等人比一般仙帝后期高手要强上很多很多。
不过如果再靠着八部天龙，张星峰也能对付紫薇等人，可是葫芦尊者，黄岩真人他们可是一起来的，到时候说不定几大高手会一起出手，那时候可就糟了！
“不好，现在我回去，他们无法找到我，一定是在天衍星的归途上等我，到时候，我不是自投罗网！”张星峰心中一急，但是旋即张星峰心中便慌了起来：“那些家伙会不会抓我天心宗弟子，拿那些弟子们威胁我？”
“不行，那些弟子可是我天心宗的未来，不管怎么样，他们都不能出什么差错，紫薇，葫芦尊者，你们可别动我天心宗弟子，否则。。。”张星峰心中杀机升起，当即加快速度，直接冲向天衍星。。。。。。
。。。。。。
“这张星峰实在是太狡猾了，我们怎么就无法感觉到他的气息？这样一来，我们又如何去找他呢？”紫薇着急了，传音给别人说道。
天帝和青帝想起那日他们也无法察觉张星峰的气息，顿时心神传音给众人道：“各位，这张星峰是那火神的徒弟，火神传给他不少奇妙的功法，我们当初也是无法感应到他的气息，如今他可能也施展了这功法，找不到他，我们怎么办呢？”
黄岩真人和葫芦尊者一震：“火神？就是那个喜欢放神火的？”
“对，就是他！”连紫薇都回答道。
葫芦尊者顿时结巴道：“厄。。。火神，恩，这张星峰既然是火神的徒弟，这神石看来我们呵呵。。。黄岩你说呢，我想我是无法夺取了，毕竟。。。毕竟这火神得罪不起啊！火神神火烧起来，就是整个仙界无数高手加起来也不是对手！”
众人一听，皆是心中一颤。
火神的威名可是几乎修炼时间长的仙人都知道的。当年仙魔大战于死域，火神来插一脚，神火一出，呼呼，无论是谁，沾者定死！无论是罗天上仙这样的小仙，还是仙帝后期这样的绝对高手，面对神火都是一样没有丝毫反击之力。
火神喜怒无常，要杀就杀，要烧就烧！
无论是仙界势力最强大的人，还是功力最高的神人，都不敢得罪火神，火神就是一个无敌的存在，更恐怖的是。。。这个家伙怎么都不去神界！
“追拿张星峰这事情，我退出！”葫芦尊者很是干脆说道。
黄岩真人思考一会儿，道：“既然他是火神前辈的徒弟，这神石得了也就得了，我也和老葫芦一样，退出！”
青帝和天帝本身和张星峰有协议，而且他们也不想得罪火神，当即道：“既然如此，我们也退出！”
紫薇一楞，他没有想到火神的名字就把这些高手都吓跑了，他也不敢得罪火神，刚才是拉着众人一起去做，他才有点胆量的。
“紫薇，你一个人去吗？不过我告诉你，这火神可不是那种有顾虑的，说不定哪天，火神他就一时兴致来了，跑到紫霞境放一下神火，你紫霞境也就没了，对了，到时候紫霞境被神火烧了，可别怪我没提醒你！呵呵，我们走了！”葫芦尊者说完，便带着自己的人马一个个走了。
黄岩真人，青帝和天帝的人马也一个个驾驶着星耀离开了。
紫薇却是心有不甘，蓦地对星耀之中紫霞境的高手们命令道：“你们记住，一回仙界，就发动我紫霞境的势力，给我宣传，宣传那张星峰得了神石，一定要宣传，哼，我就不相信仙界没有神人，那些不出世的神人会不动心！只要一个动心，那张星峰也就完了，好了，我们走！”
“走，去哪里，追那张星峰吗？”紫炎一旁问道。
紫薇顿时大怒道：“追张星峰？你傻了，难道你想哪天那个火神给我们来一个神火烧紫霞境？走，去仙界！”
————————
PS：番茄感觉似乎自己今天没有什么灵感，写的很慢，总是感觉自己写的不好，先发一章，下一章，番茄要认真写，大家别着急，给番茄时间宽裕点，十二点半前到吧。。。