果然，在黑日老祖坚持不懈的‘撞大运’下，终于被他撞上了！
“哦。。。哈哈哈，终于被我发现了，嘎嘎，小杂碎还要逃！”黑日老祖惊喜地发现前往百丈处正有一个人影，前方人影所携带的‘死之印记’告诉他，这个人正是凶手，正是他跑了如此远才追上的凶手。
张星峰感到一阵颤栗，那强大的空间波动，他当即感受到了，正是黑日老祖的星耀。
张星峰的神识瞬间就锁定了黑日老祖。
“他娘的，果然是你这个混蛋！”张星峰恨恨地看着黑日老祖，他这次没有逃。
黑日老祖蓦地出现在星耀之外，他意外的看着张星峰，他还真的担心张星峰趁他出来这一瞬间，再度来个大挪移。
“黑日老祖，你知不知道我是谁？竟然两度如此追我！”张星峰已经被追毛了，第一次是被追了一个月，那个苦，张星峰已经不想回想了，单单一个月，心神不停的处于逃命状态，那就够他受的了。
黑日老祖冷笑道：“你是谁？难道我不知道，你不就是血杀门的一个小杂碎吗？哦，不对，不能说是杂碎，你既然能够杀了我的儿子黑罨，而且我看你的魔元力，似乎也有魔帝中期了，看来好歹也是血杀门一个长老吧！”张星峰用无极之力模拟出魔帝中期的魔元力气势，毕竟他的无极之力比魔元力高级，黑日老祖硬是没有看出来。
张星峰冷笑着，心中却是暗道：“很好，和我想的一样，他还真的认为我是血杀门的人，很好，非常好！”
“黑日老祖，你也应该知道，我是血杀门的长老，那你就应该知道杀了血杀门长老的罪责，你在天堑之城，已经杀了我血杀门的一长老，现在我血杀门的太上长老已经下令，灭了你们黑日宗，你这个笨蛋，还在追着我，你们黑日宗就要灭宗了，还不知道？”张星峰心中连动，瞬间一个小计谋就出来了。
黑日老祖冷笑道：“灭我黑日宗？哼，也不想想，我黑日宗可是拥有六大长老，那可都是魔帝等级的高手，血杀门除非太上长老亲自出手，否则我黑日宗亿年基业怎么可能怎么早就毁灭呢？”
黑日老祖虽然一直在和张星峰废话，不代表他不想杀张星峰，只不过是他担心张星峰再度大挪移逃跑，所以黑日老祖要将张星峰周围空间锁定，不让他逃跑，黑日老祖看着张星峰和他废话，他也乐的不动，心中却是冷笑：“哼，你这个杂碎我真想撕了你，不过你既然不逃跑，我也就不客气了，先把你空间锁定，让你无法逃跑，然后活捉了你，九幽噬刑，可是在等着你这个杂碎！”黑日老祖怎么愿意一下子杀了张星峰，不把张星峰活活折磨个千万年，怎么能够让他泄恨。
张星峰忽然大笑道：“哈哈哈。。。黑日老祖，我告诉你，我宗太上三长老酆嗄愉长老这次可是亲自出手，你黑日宗马上就完了，你现在还在得意。”
黑日老祖心中一惊，暗道：“难道那酆嗄愉混蛋真的要灭我黑日宗，杀到了极南乱域，可是不对啊，那酆嗄愉真的胆敢前往极南乱域？不过也说不定，那酆嗄愉可是出名的火暴脾气，当年可是杀了屠杀了不少魔界高手！”黑日老祖心中却是把握不住了，他是清楚酆嗄愉的火暴脾气的，毕竟他经历了那些事情，所以对酆嗄愉一直是极度恐惧的。
虽然他现在也达到了魔尊中期，可是要知道魔尊后期的高手一个可是灭了好几个魔尊中期的！而且最重要的是——酆嗄愉拥有顶级神器，而他黑日老祖唯一的一件顶级神器黑日神甲却是以及随着他的儿子黑罨是死而被张星峰给小龙了！他如何和酆嗄愉斗？估计酆嗄愉一招就能灭了他！
“哼哼，我黑日宗现在可是在极南乱域之中，而且还属于极南乱域权力核心的一分子，他酆嗄愉胆敢前往吗？”黑日老祖色厉内荏地说道。他也知道，那所谓的权力核心只是对极南乱域起作用，而且那魔兽一族的高手也说了，如果有敌人对付他黑日宗，只要是极南乱域的，一定帮他摆平！
可是。。。酆嗄愉他不是极南乱域的！
不过张星峰却是不知道那所谓的‘权力核心’是什么东西，此时他不禁脸色一变，似乎自己的一个小谎言小计谋将被拆穿了！
“哈哈，小子你准备死吧，哈哈。。。老祖我和你说了这么长时间废话，终于布下了绝空杀仙阵，这也是绝对的空间锁定，是当年魔界无数高手研究出来对付仙界的人，不过这阵法却是对任何会大挪移，瞬移的高手都是有效的，哈哈哈。。。”黑日老祖猖狂的大笑着，他终于暗中将张星峰周围空间完全锁定了，想要大挪移，瞬移，那是完全不可能了！
“你小子逃啊，你逃啊，你的大挪移不是很快吗？你逃啊！”黑日老祖睁大着眼睛，诡异的笑着，仿佛在看着鱼网中的鱼儿。
张星峰心中暗笑，他的神识可是比黑日老祖在质量上都要强上一些，虽然黑日老祖已经很小心了，很尽力了，可是张星峰还是早早就察觉了，可是张星峰没有逃，因为他拥有可以破除一切空间锁定的顶级神器——破空！
张星峰表面上却是装着十分惊恐的样子，故意的挣扎几下，表示自己真的无法动了，还对黑日老祖惊恐道：“你。。。你。。。你这个家伙，到底要干什么？难道你不知道我是血杀门的长老吗？”
天宇的声音却是响起：“嘿，嘿，张小子，没想到啊，你的演技不错啊，啧啧，真不错，这演技逼真啊。。。不错。。。”
黑日老祖却是非常兴奋，听到张星峰如此惊恐的声音，别提多么兴奋了。
黑日老祖猖狂的笑着，看着张星峰，恨恨道：“你这个杂碎，我管你他妈的谁，更何况我都杀了一个血杀门的长老了，还在意多杀一个吗？你这个杂碎，竟然敢杀我的儿子，你竟然敢杀了我的儿子！”黑日老祖身上愤怒的气息开始澎湃起来。
“我要把你的元婴和肉体分离开来，我要用九幽噬刑一天天折磨的你的元婴，我要用刀一刀刀将你的肉体给削成肉片，煮成肉，我要每天吃一片，我要把你的肉体削成无数片，我再用魔元力将你的身体修复起来，再来切，哈哈哈。。。。。。”黑日老祖面色狰狞，疯狂地说着他想的一切。
张星峰猛然一阵滔天的愤怒从心中开始弥漫开来，眼睛仿佛毒蛇一样盯着黑日老祖，眼中的寒光冰冷之极：“很好，非常好，你这个垃圾，你这个混蛋，你上次追了我一个月，这次又来追杀我，我他娘的一直都是逃，从来没有反击过你，你他娘的还以为我张星峰好欺负，现在还想出如此龌龊的东西准备折磨我，哇呀呀，气死我了！”
张星峰终于愤怒了，出离的愤怒了！
“你不是说你的黑日宗现在在那极南乱域吗？好，非常好，我就要让你知道，什么是真正的后悔，那酆嗄愉老家伙没有灭你黑日宗，我去灭！”张星峰脸上狠色一露。
破空圆环一亮，张星峰身形一闪，瞬间消失！
正准备着如何对付张星峰的黑日老祖楞楞的看着眼前一切，他傻了！
‘怎么会？怎么会这样。。。不。。。不，结果不应该是这样，他应该被我折磨，他应该被我削成肉片啊，怎么会这样，不。。。不！“黑日老祖摇着头，嘴里无意识的嘟哝着，他无法接受这一切，无法接受！
忽然黑日老祖眼中凶光一闪，身形瞬间进入星耀之中。
“黑日宗的杂碎，这次，我不杀了你，就让我永世不得超升！永世不得超升啊~~~”黑日老祖体内磅礴的无边的魔元力疯狂地涌进星耀之中，再次追击着张星峰。
同样，黑日老祖再度开始‘撞大运’！
而此时张星峰却是身穿天火擎甲，那炫疾天火在身体周围不停的燃烧，在破空的辅助下，张星峰以极为快速的速度冲向极南乱域。
。。。。。。
“杂碎，老祖我竟然又选错了方向！”黑日老祖疯狂的咒骂着，又追击下去。
。。。。。。
一天后！
“啊，好，好，我终于发现你了！杀！”黑日老祖身形一闪，当即出了星耀，就是迅猛一击，一击即出，空间顿时混乱起来，张星峰不敢此时大挪移，当即展开他那恐怖的速度，也不顾那黑日老祖的攻击了，他相信即使能够穿越天火擎甲，但是被天火擎甲削弱大半的攻击，是不可能对他的大成的天火之身起到多大的作用的。
果不其然，那一击，虽然黑日老祖含恨而发，可是也仅仅是穿越了天火擎甲，对张星峰的天火之身，连搔痒的效果都没有达到。
张星峰的闪电速度迅速来到千丈之外，此处空间却是稳定的多，当即又是一个大挪移！
张星峰逃了！
黑日老祖呆呆地看着这一切，但是瞬间便反应过来，当即又进入星耀之中，继续开始追杀！
“那个杂碎到底怎么回事，一开始竟然能够不顾我的空间锁定来个大挪移，现在竟然能够硬接我一招攻击，这招攻击即使是魔尊前期的高手，都要重伤啊，他不过是个魔帝中期的小人物，怎么会如此厉害？”黑日老祖显然是想不通，其实也不能怪黑日老祖，刚才他一离开星耀，不管三七二十一，就是一招攻击，根本来不及仔细观察，他是担心张星峰逃跑啊！他也仅仅是注意到张星峰身体周围是被火环绕的。
他根本就没有时间发觉张星峰身上的天火擎甲！
拥有天火擎甲的张星峰，再靠着本身的天火之身，防御力比不死金身都要强上一些，当然不在乎如此攻击！
“他娘的，你就得意吧，你就追杀吧，我现在去抄了你的老窝，他娘的！”张星峰可是整整逃了一天了，不过距离极南乱域还有一段很长的距离。
大挪移，继续大挪移！
。。。。。。
两天后。
“杂碎啊，这次怎么又给他给逃了，我这一击已经出了十分的力气啊，怎么会这样！”黑日老祖都快哭了，他辛苦的碰上一次张星峰，当即一个攻击，可是张星峰的防御也太恐怖了，根本就不在乎。
而张星峰却是冷笑：“哼，哼，你虽然拥有魔尊的功力，可是也只是拥有中级神器，而且还不是至强攻击，能够破顶级防御神器的，并且破了我天火之身，如果没有魔尊后期的实力，却是至少有一件顶级神器吧，哼哼！而且你的那件神器又不是至强至刚攻击的神器！我还担心吗？”
。。。。。。
这是第七天了，追逃了整整七天！
追的人是愤怒的直蹦跳，可是逃的人也是同样愤怒的要杀人！
张星峰却是知道自己不能停，虽然自己能够抗衡黑日老祖的一击，可是如果黑日老祖发出大绝招，那可就难说了，可是绝招却不是那么容易发的，单单蓄势就要好一段时间。
“杂碎，就知道跑，如果让老祖我发动黑日领域，攻击十倍加成，你还想逃！”黑日老祖疯狂的咒骂着。
几乎每一个高手都有绝招，当初和那黑罨交手的时候，单单那几招黑色的领域攻击，张星峰就知道，如果黑日老祖使出来就是不得了，可是那一招前面却是蓄势很久。
张星峰的速度很快，根本不给黑日老祖发绝招的时间！在星耀之中，又是无法蓄势，毕竟蓄势要针对对方！
。。。。。。
终于。。。终于。。。
“哈哈哈。。。黑日老祖你个混蛋，我终于来到极南乱域了，他娘的，追了快十天了，我现在就要去抄了你的老窝！”张星峰顿时又是一个大挪移，可是大挪移的时候，张星峰才发现，他根本不知道黑日宗到底在极南乱域的那个地方，毕竟极南乱域太大了！
而后面的如癫如狂的黑日老祖又继续追杀了过来！