在这里,先和看此书的朋友们说说这本书!
这本书的开头有漏洞,看过书的朋友都知道,我说这话,是告诉那些没看过此书的人.
你可以将张星烽当成是得到修真者记忆的人!这样,书的漏洞就小的多了,看起来也就好上很多了.
另外,大家也看到了这一章的章节名,对,我写到现在都是第一部,第一部估计有八卷,我是不会拖沓情节的,以后的进度或许会较快,我想要的是让大家不停地感受到张星峰的人生变化!
当然第一部写完,我就要写第二部了,第二部是在修真界,我先透露一下,故事情节我早就写好了,而萧林的命运却有大的转折!张星峰的际遇更是大家想都想不到的,其实有一个特大的际遇,原本是设计给萧林的,现在就因为主人公是张星峰,所以这个好处就是张星峰的了.
这本书或许很长,或许很短,如果这本书第一部结束的时候,喜欢的人比较多,朋友们都希望我写的话,我可能继续写第二部,如果效果不怎样,大家不怎么喜欢,我估计就以第一部结束了1
透露一下,其实第一部结束的场景有点像寻龙记中的结尾--破碎虚空!而第二部明显和第一部故事联系不大!所以呢,到时即使我不写,估计也没人骂我TJ的.
我为自己找个后路,也是有原因的,因为我是学生,谁知道以后会发生什么,如果因为学习的需要..........
但是第一部我一定会写完的,甚至什么时候,暑假的时候,我没事还可能将第二部写一下.写作和看小说就是我的爱好,作晚我又将<肥仔球王.看了一遍,的却是享受啊!没看过的朋友可以去看一下,但是我估计几乎没有几个人没看过了!
好了不说了,第一部!
张星峰纵横青龙大陆,威震各大势力,兄弟,亲人,甚至是妻子和他一起共创传说的故事开始啦!(是妻子啊,谁可能是张星峰的真正妻子呢就给大家一个悬念好了,而且张星峰头发可能因为爱情由白变黑呦!这就要看俺的梦中女孩和我的发展情况了!嘿嘿,^_^)