“逍遥仙帝张星峰挑战寒冰城城主牛魔王，挑战开始！”长老会一人高声喊道。
“连鞅，你如今的装扮可是酷多了，呵呵，你等着，看我如何玩弄那牛头！”张星峰微笑着，走到了广场中央。
连鞅戴着一面具，比较恐怖的野兽的面具，再搭配着连鞅身上的野兽衣服，显得极为的冷酷，周围的人可是一个都不敢靠近。当然连鞅这不是为了摆酷，而是因为。。。隐瞒身份！
广场中央。
“喂，牛头，过来！”张星峰微笑着，笑容可掬地对牛魔王勾勾手，喊道。
周围的普通人都大笑了起来，可是那六大长老、琴仲包括连鞅都是脸色一变。
虽然暗地里有人称牛魔王为牛头，可是在牛魔王面前可从来没有人这样叫过。牛魔王可是绝对的牛脾气，那脾气一发上来，可是绝对的恐怖。
“爹，让风卷带你教训这个大言不惭的家伙！”风卷公主也不管牛魔王什么态度，当即一个闪身已经来到广场中央。
牛魔王听张星峰如此说，此时已经快气疯了，可一看自己宝贝女儿冲了过去，当即道：“风卷回来，回来！”说着，牛魔王就要冲上去了。
可是风卷速度很快，当即一个飞身，双腿一旋，右腿狠狠地带着劲气划过半旋砸向张星峰的头部。
“女孩子天生长的丑不是你的错，可是你动手粗鲁就是管教无方，我带牛头好好教训你！”张星峰手微微一掀，顿时将风卷公主的右腿攻击给化解，反而还将风卷公主掀地飞旋起来。。。
牛魔王此时已经冲了上来，当即接住宝贝女儿，慌忙道：“风卷，怎么了？没伤着吧？”
风卷一挥自己肌肉坟起的手臂，将自己父亲推开，眼中发出奇异的光彩，看着张星峰，道：“你好强，我就是喜欢强大的男人，你嫁给我，我让我父亲城主之位给你！阿月，准备聘礼，我要娶他！”
静场。
所有人都目瞪口呆，看着示爱的那个比男人腰粗两倍的，牛魔王的女儿！
“真人的魅力还真的是强，强啊！”连鞅的面具不停的颤抖着。。。
张星峰瞬间满脸通红，这个风卷公主竟然在如此多人观望下向他示爱了，而且还要他一个男人嫁给一个女人！
瞬间整个广场的人都大笑了起来，连那被风卷公主打成‘猪头’的琴阳也是兴奋起来。这样一来，他不是不用再讨好那个风卷公主了吗？可是他的父亲琴仲却是面色一变：“恩？这人似乎是那日和连鞅在一起的家伙？”不过琴仲没有声张，毕竟有罪的是连鞅而不是张星峰。
“好不好嘛？你答不答应嘛？”风卷公主看着张星峰，‘害羞’地撒娇说道。
张星峰只感到从心底涌出一股恶心的感觉，特别是那风卷公主‘含情脉脉’的样子，刚才那撒娇的模样更是让张星峰当场要杀人！
“牛头，牛头，你这个死牛头，到底管不管你的女儿，老天啊，这。。。这样的女人你也创造得出来？佩服你了，牛头，还不管你的女儿，啊啊啊~~~~”张星峰抓狂了，猛的一拳砸下地面，顿时地表完全粉碎，石头迸裂。
顿时一片混天暗地，石头的飞屑逸满整个广场，顿时整个广场一片烟灰弥漫，等好一会儿大家才能清晰地看到周围一切。
整个广场竟然一拳被张星峰毁掉了！
牛魔王顿时面色一变，一拳能有如此威力，定是一个绝顶高手，要知道这广场岩石可是绝望星南边一极为坚硬的岩石！是牛魔王自己去搬的！
绝望星内压力大的惊人，即使在寒冰城，每一个人都比天仙的仙灵之身都要强。这岩石所在区域，即使是陈琛这样的高手都觉得难以承受，只有不死金身级高手才能抵御搬石头，这的岩石就是当初牛魔王亲手搬的。
估计也只有牛魔王这样的粗神经的家伙才会作这样的事情。
那岩石能够在那样压力其大的地方存在，其坚硬程度之强，绝对可以和陈琛这样的高手肉体坚硬程度一比！
张星峰自己也感到很是惊讶：“我是达到了不死金身大成之境，可是这岩石可是非常坚硬的，我应该还没有一拳将整个广场毁掉的地步吧，难道。。。难道是我刚才超常发挥了？”
面临风卷公主这样的‘可人儿’的示爱，能不超常发挥吗？
“恩，看来真人还有许多实力隐瞒着啊，怪不得对击败牛魔王如此有信心！”连鞅心中暗自将张星峰的肉体实力提高了一个等级。
————————
“很好，你有实力和我交手，来，吃我老牛一拳！”牛魔王一声大吼，双拳一震，七成力量发出！
张星峰知道牛魔王的肉体强悍程度可能要比自己强上些须，所以他当即使出十成不死金身大成的力量。
“轰！”
张星峰和牛魔王各退三步，平手！
“好家伙，不错，再接我几拳！”牛魔王顿时兴奋了起来，他就是喜欢和高手过招，平常可找不到几个对手。
张星峰面色平静：“这次似乎难度比较大，不过。。。不着急，肉体只有经受不断的磨练才能更加强悍。拼了！”
两人同时身体一闪，瞬间消失。。。
肉体达到他们的境界，如此短距离下，速度之快，根本和瞬移没有多大区别。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
张星峰面色一变：“好家伙，果然是一只牛头，肉体还真的是强悍，幸好，我的神识还可以使用，可以分辨他的动作，靠着这个还能够坚持。”
这绝望星只有达到天神境界才能离开，张星峰虽然功力低，可是心神修为却达到了天神境界，这才使得他的神识能够覆盖几百米，神人则是神识比较强，也能够观察几百米。而魔兽一族，仙人等等都是无法使用神识的。如果张星峰的心神修为不高的话，他也是无法使用神识的。
“哈哈。。。痛快，痛快，小子再跟我大战三百回合！”牛魔王一声大吼，拳劲再涨。
。。。。。。
下面观众之中，正有着陈琛、章颖以及刚刚恢复的章烽。
“哥，那对阵的人正是我们的救命恩人，没想到恩人如此厉害，和牛魔王竟然斗得不相上下！”章颖看着如此精彩的打斗，兴奋地说着。
章烽点头叹道：“想我和陈琛在斗兽场上如何威风，可是和城主以及恩人一比，简直是孩童和成人，差距实在太大了，他们的动作太快了，整个广场上都是残影，我们根本无法分别哪个是真身，哪个是残影。”
陈琛目泛精光地看着打斗，虽然他无法分别整个广场上那些残影哪个是真身，但是陈琛却感觉到两人的远远超越他的强大，观察如此强大高手的比斗，可是万年难得一见。
。。。。。。
“呼呼！”张星峰右腿化鞭狠狠地抽在牛魔王的背上，“啪！”张星峰那一鞭腿让你魔王身体一颤，牛魔王不顾自己，旋即一个后摆横扫，直接扫向张星峰。张星峰神识瞬间发现，当即一个铁板桥，双手一撑地面，飞退而去。
两人动作蓦地停止。
广场上无数残影瞬间消失，所有人都不敢呼吸，仔细看着到底怎么回事？
“啊。。。太好了，大哥，那牛魔王受伤了，你看！”章颖显得很是兴奋。
的确，张星峰那一鞭腿，不单单是纯粹的力量，而且还内含着深蓝色的炫疾天火，当张星峰集中力量破牛魔王的防御的时候，顿时炫疾天火发了出来。虽然牛魔王瞬间控制肌肉挡住了炫疾天火，不过却是受了重伤，毕竟那是深蓝色境界的炫疾天火。
“好，好，真的是厉害，厉害，这一腿叫什么，竟然有着火焰的力量，幸亏老牛我的肉体突破了不死金身，否则这次可不行了！”牛魔王一点不生气，反而很是兴奋。
张星峰神情一动，随口捏造答道：“这是‘火神腿’！”
牛魔王一听，顿时眼睛一亮：“火神腿？不错，真的厉害，不过小子，你可千万别以为这是我的最强实力，好，我承认，你可以接受我的最强绝招‘疯牛拳’！”
“爹，你给我小心点，疯牛拳可是我牛家的绝招，如果你伤了我的夫婿，那我。。。”‘娇媚’的风卷公主发出让张星峰发颤的‘美妙’声音。
牛魔王一听，顿时脸色一苦，但是旋即对风卷公主吼道：“风卷，给我好好在一旁看着，别大喊大叫的。你老爹我两亿多年可从来没有遇到可以让我出疯牛拳的高手，这次，我是一定要用这一招的。”
“爹！你再说一遍！”超级大汉型的风卷公主酷酷地说道。
牛魔王顿时萎了，不过牛魔王眼睛一转，一个主意涌上心头，当即对自己的女儿说道：“女儿，这男人都是喜欢贤惠温柔的姑娘，所以你要温柔贤惠，对了，这位逍遥仙帝张星峰，你是不是也喜欢贤惠的姑娘呢？”
张星峰瞥了一眼正含羞看着他的风卷公主，当即道：“是，是，风卷公主可不是我张星峰喜欢的类型，所以请公主另外娶男人吧！”
风卷公主当即道：“星峰~~你别担心，我一定会变的贤惠温柔的~~”
张星峰猛的摇头大吼道：“死牛头，给我管好你的那个宝贝女儿，我实在是受不了了，来吧，死牛头，尝尝我的”
“咻~~”
一阵风闪过，牛魔王还没有感应到张星峰，他就感受到自己已经被。。。
“零点裂击——寸劲千击！”张星峰低喝声让牛魔王心中一震，顿时想要后退，并同时爆发自己强大的肉体力量。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”。。。。。。
牛魔王被张星峰眨眼间过千万的手刀给斩飞了出去。
“噗！”牛魔王吐出一口鲜血，旋即大吼道：“啊~~~疯牛拳，疯牛天下！！！”
牛魔王速度猛的递增，无数拳头疯狂的攻击，他没有攻击张星峰，而是将攻击覆盖整个比试区域。
拳头，拳头，都是拳头！
张星峰的眼中都是拳头，那无数拳头大的出奇，一个个拳头按照奇异的规律将张星峰完全包围了。
张星峰顿时身形一闪，速度加快，化手成刀！
“零点裂击——次元斩！”
“蓬！”
牛魔王的疯牛天下竟然被破了！
牛魔王压制住自己心头的一口热血，看着张星峰，难以置信地道：“怎么可能？你怎么可能破了我这一招，我这一招当年在魔域也没有人破过，怎么可能？”
张星峰则是笑道：“没有什么不可能，你知道武道吗？”
牛魔王傻傻地摇了摇头。张星峰则是道：“武学是一凡人界人所研究出来的战斗技巧，你们魔兽一族怎么可能明白，他们已经将武学研究到了入道的地步，很不凑巧，我在凡人界呆过，也将关于刀的武学研究到入道的地步，你那些不过是蛮力，偶尔带些阵法而已，武学你只不过是皮毛，你甚至连自己的力量都没有发挥，你怎么能和我自己所创的比拟呢？”
“武学？以武入道？”牛魔王迷糊道。
牛魔王猛的一甩牛头，道：“哼哼，我老牛不管什么武道，我只知道谁赢了就是城主。我刚才都是用人形和你比的，现在。。。疯牛变身！”
牛魔王一声大吼，顿时身体开始膨胀起来。。。
瞬间广场之上出现了一个高近六七丈，长越十丈的巨大的牛！那牛角之长差不多有一丈之长！
“哼哼。。。”巨大野牛鼻子冒出一股火出来。。。
“我老牛来了！”野牛低吼着，向张星峰冲来，顿时踩得地动山摇。。。
——————
第三章到！嘿嘿，守信吧。。。