张星峰心中暗叹：“这些家伙怎么就这么地想要一件湛蓝手镯呢？毕竟湛蓝手镯也仅仅是顶级仙器而已，顶级仙器的价格不是只有100仙晶吗，可是呢？眼前的大罗金仙，九天玄仙已经将价格抬到760仙晶了！”
“唉，可惜这炼制湛蓝手镯的方法实在太过艰难，远不是炼制普通顶级仙器所能比拟的。不然制造几个出来，仙晶就是用之不竭了。”张星峰摇头叹息，他还没有意识到，这正是湛蓝手镯珍贵的原因。
湛蓝手镯虽然说是顶级仙器，但是炼制起来比一般的顶级仙器要难上几倍。同等级的储物手镯一般都要比同等级的兵器要更加贵重。
湛蓝手镯很少，非常少，即使在仙界，九天玄仙中拥有湛蓝手镯的都很少，百分之一都不到。仙界的近万九天玄仙也不过只有几十人拥有。到修真界的七位九天玄仙，虽然在一些方面上，师门对他们待遇很好，可是湛蓝手镯却没有发放。毕竟湛蓝手镯对攻击，防守都没有多大作用。
在炼制上，普通的储物手镯只要用金幻石就可以了，可是顶级仙器级的湛蓝手镯则需要一样很珍贵的材料——虚冥之石，张星峰一共有五个湛蓝手镯，给了狼锋和小龙以及语嫣各一个，身边还有两个。这五个湛蓝手镯中都是五位魔帝当初留下来的各种材料。
五个湛蓝手镯中的材料加上天宇中的材料，虚冥之石也不过才八颗。虚冥之石如此稀少，可想而知，这湛蓝手镯到底如何稀少了。
七位九天玄仙只有阗难在仙界就已经获得了湛蓝手镯，其他六位都没有得到，此时正在疯狂的报价。
“800仙晶！”灵宇宗的太上长老，也是位九天玄仙，此时他已经有点咬牙切齿了，800仙晶对他来说可是很珍贵的，灵宇宗虽然是七大宗派之一，他即使是太上长老也不能随意用宗派的仙晶，因为他的上头还有仙界的灵宇宗。
“810仙晶！”天龙派的巫桐出价了，他可是十分想得到这件宝物啊，要知道一般的储物手镯根本就不能储存仙器，毕竟仙器等级的手镯一共才两种——湛蓝手镯，枫红手镯。
巫桐自己的宝物一般都是仙器等级的，甚至大部分都是中级甚至顶级仙器等级，他自己拥有的枫红手镯已经根本不够用了。要知道储物手镯不能储存比自己等级高的宝物啊！那些珍奇不放在自己身上，巫桐不放心啊！
这些个九天玄仙，大罗金仙可都是靠自己节省下来的仙晶出价的。
“900仙晶！”忽然一个高价出现了，刚才可都是十个仙晶，十个仙晶的加，现在一下子加了90仙晶，这让所有仙人吃惊，同时也让许多想得到湛蓝手镯的仙人咬牙切齿，不过，论财力，即使是九天玄仙怎么能和历史悠久地商人家族比拟呢？
出价的正是李尚。
李尚从位置上站了起来，看着张星峰微笑着说道：“如果真人能够给李尚一颗黄荇丹，那李尚一定将这湛蓝手镯买下送给真人！”
“呼！”“呼！”。。。。。。
在坐所有人都震惊了，他们没想到这李尚竟然如此执着，如此地。。。大方！虽然黄荇丹珍贵，但是至多几十仙晶，那就已经是顶天了！
“这李尚看来还真的是想要得到黄荇丹，不过这湛蓝手镯对我来说，又有何用呢，不过，这李尚还真的是够执着的，但是第一次见面他眼中的阴霾是什么意思？不对，黄荇丹不可能值如此多的仙晶，那。。。这李尚一定有什么阴谋！”张星峰眼睛微微眯起，看了一眼李尚，心中电转，旋即拿定注意。
“李公子如此执着真的让星峰很是感动，不过，现在星峰的确是没有黄荇丹了，要不。。。等过段时间，星峰我亲自为李公子开炉炼制？”张星峰显得很是诚恳。
张星峰就因为李尚给出如此条件，就认为李尚是有阴谋，可是在场地所有人都忘记了，黄荇丹对仙人来说，的确不值那个价格，可是对身为修真者的李尚来说，却完全值那个价格，毕竟有了这黄荇丹，至少省下五十年的苦修！仙晶是珍贵，可是他李尚却没法用，黄荇丹才是他最需要的。
自己需要的才是最珍贵的！
李尚心中一阵恼怒，他可是真心想要那黄荇丹，他心中所想的就是让张星峰将另外两颗黄荇丹中，给一颗给他，至于张星峰的徒弟和好友，还是等一段时间吧！
不过，他没有想到，连湛蓝手镯都无法打动张星峰，李尚心中的怒气开始堆积：“张星峰啊张星峰，我李尚给你面子你不要，哼！”李尚对于张星峰的回答没有什么回应，只是笑吟吟地看了张星峰一眼，旋即又坐了下来。
那笑容张星峰觉得很假，神识更是察觉到李尚对他的杀心。
“黄口小儿，一纨绔子弟而已！”张星峰对李尚完全是不屑，这样的纨绔子弟对他根本没有丝毫的威胁，如果想要解决这样的人，张星峰有百种方法不让修真界的人知道。随便来个空间裂缝，直接绞碎吸入别的空间，根本不可能有人发现。
“1000仙晶！”朱志洪微微地对周围的仙人一躬身，微笑道：“刚才星峰真人送志洪如此灵丹，志洪正在愁到底如何报答真人，现在志洪就借花献佛！望真人收下！”
此话一出，几位九天玄仙都羡慕地看向张星峰，张星峰心中却对这朱家大公子好感再升，张星峰现在看这大公子，是怎么看怎么顺眼，再看看那李尚，怎么看怎么不顺眼，张星峰心中暗叹：“怪不得这李氏家族比不过朱氏家族，看看后一代就知道了。这朱家的小子还真的是够意思，竟然就这样送我湛蓝手镯，也不图什么！”
张星峰忽然瞥了一眼朱志洪旁边的那个女孩，神识一扫，心中一动，脸上有了一丝笑意。
“各位，志洪现在拍下这湛蓝手镯，各位还要加价吗？”朱志洪对周围大人物们笑着说道，周围没有一个人加价，因为这1000仙晶已经是突破了记录了！
在仙界这湛蓝手镯一般是800仙晶左右，一般仙人是舍不得花多余的仙晶的。
即使是八大家族，千万年的积蓄也不过几十万仙晶而已，就是朱家估计最多过百万。一般朱家人，是没有资格动用1000仙晶如此庞大的仙晶的，而朱志洪是因为他是下代的家主，所以才有此资格。
李尚也不加价，即使加了，张星峰也不给他黄荇丹，他为什么要加呢？他还担心如果刚才没人加，他就要白白花900仙晶了，毕竟对于他这样的修为，枫红手镯已经是足够了。
“星峰真人，请笑纳！”朱志洪微微一挥手，那湛蓝手镯便飞向张星峰。
张星峰没有拒绝，接过湛蓝手镯后，张星峰看着朱志洪脸上满是笑意，道：“大公子既然如此盛情，星峰不接受，就矫情了，不过黄荇丹的确没有这湛蓝手镯珍贵，我观大公子旁边的这位女子似乎是水属性的，刚好，我这里有一些水属性地小东西！”
张星峰信手从天宇中拿出五颗‘水之元’，周围一些仙人不禁摇头笑了笑，这‘水之元’虽说也算是宝物，不过却也只有一个仙晶的价格。根本无法和湛蓝手镯比。
张星峰注意到周围人的表情，笑了笑，没有在意，右手一伸，五块寒之明晶出现在张星峰手上了。
“寒之明晶！”当即有识货地仙人喊了出来，这寒之明晶价格上虽然只有一块仙晶，不过他的珍贵却是无庸质疑的，因为这寒之明晶，只有在极寒之地才可能找的到，而且在那样的地方，没有九天玄仙的实力，也只有死亡这一结局。
不过因为寒之明晶是由碧天寒气所凝结，抵挡极为不易，但是这不是最恐怖的，最恐怖的是有寒之明晶的地方一般是有寒之极晶的，寒之极晶是由绝煞寒气所凝结，即使是仙君，抵挡也极为艰难。
所以没有仙君的实力，一般仙人是不会到那样的地方的。不过寒之极晶，寒之明晶不发现则已，一发现定是几千块，过万块！所以价格上一直高不上去。
张星峰右手又是一展，又出现了五块晶石，正是那寒之极晶！
这下所有人都动容了，一个个都疑惑地看着张星峰，他们都想不明白，为什么张星峰能得到寒之极晶，要知道九天玄仙都没有那个实力，仙君去那样的地方都是极为艰难的。
“恩。。。我怎么会有那样的实力！你们怎么想得到这些东西却是冷光魔帝留给我的呢？那绝煞寒气的确是恐怖，我的天火之身根本就不敢进入那阵法！”张星峰回忆起了那次到冷光魔帝宫殿的事情，张星峰当初闯过第一阵法后，就放弃了，以为他已经感受到绝煞寒气的恐怖。除非他当时拥有‘重玄錾’全套。
“不过，这绝煞寒气都如此恐怖了，那炫疾天火呢？”张星峰对未来充满了信心。“恩。。。那次我得到100万寒之明晶，5万寒之极晶。按道理也值一百多万仙晶，不过这些东西却很难一次性买出去，而且这东西数量一多，就不值那个价了！”张星峰心中暗叹，他是知道寒之明晶，寒之极晶在仙界买卖地一些大概情况的。这些东西都很少，所以才有那个价格。这也注定了张星峰手上的寒之明晶，寒之极晶无法兑换成仙晶！毕竟寒之明晶不是仙晶这样的硬通货，仙晶是每一个仙人都可以用的！
简单来说：仙晶是钱，而寒之明晶却是货！
心中如此想，可手中却没有停下，五块寒之明晶在张星峰的天火之下，化为液体，很轻易地被‘水之元’融合了，而寒之极晶却没有任何变化，张星峰直接将水之元包裹寒之极晶，形成五颗小珠子，然后按照五行显水之阵将五个小珠子连接起来，形成一个手环一样的东西。
“好，好，好！”阗难眼中放出神光，连喊几个好字，“真人的确是大手笔，这手环却是珍贵之极，朱公子旁的女子现在才元婴期，寒之明晶和寒之极晶的力量都无法承受，真人却用水之元做桥梁，将寒之极晶为核心，水之元输出地灵力，这位女子可是很容易吸收，那寒之极晶的能量也经过寒之明晶，再经过水之元，双重调节，吸收也很容易！有了这件宝物，相信这位女子的修炼速度至少提高三倍！”
阗难摇头晃脑，显得极为的惊叹。
周围仙人也很是惊讶，这手环成本虽然也就一百仙晶左右，不过它的珍贵之处，一是，它收集到了三种晶石，要知道这样的晶石每一块都很难找，可是这手环每一种晶石都有，而且都是三块，收集三种晶石各五块，就不是一件容易的事情。二是：这手环却是将三重等级的能量晶石联系起来，水之元，寒之明晶，寒之极晶，刚好形成一个阶梯。这件手环对于水属性的修真者来说，绝对是至高无上的宝物，价值绝对有1000仙晶！
“大公子，这件手环还请交给你旁边的这位女子！”张星峰微笑着挥手，手环飞向了那朱家大公子。
那个‘云’的女孩盯大了眼睛，看着那手镯，很显然，她十分喜欢这荧光闪闪地手环，朱志洪看到女孩表情，就知道女孩已经喜欢上了这手环，朱志洪便没有客气，收下了手环，接着送到女孩手上。
“星峰真人，感谢的话，志洪也不多说了，只要以后有事用到我朱家，只需传个口信即可！”朱志洪身上那未来族长的霸气已经出来了。
张星峰点了点头，笑了笑，没说什么，只是转身看向了下一加拍卖物品——“九叶灵芝”！
看着九叶灵芝，张星峰心中暗道：“如果得到它，我应该可以炼制那‘紫芫丹’了吧！”
——————————————
PS：下一章，晚上八点左右！嘿嘿，终于赶在两点前了，现在才一点一刻，番茄刚才上了下QQ，被书友立即鄙视了下，命令番茄快点写小说。。。所以呢。。。番茄委屈地下了QQ。。。