魔元力开始汹涌澎湃起来，陡然失去了混沌之力的压迫，几乎所有的魔元力都无法适应，但是一会儿就一个个兴奋地冲进了张星峰的各处经脉。。。。。。
天开始暗了。。。
风也兴起了。。。
几十强盗看着风语嫣露出了淫亵地笑容。。。
血光。。。天地为之一暗，强盗们都静了，动也不动，甚至连表情也仿佛时间停止一样固定住了，只有眼睛深处有着一丝隐藏的恐惧。
“噗嗤！”所有的强盗一瞬间就化成血雾，整个山道都成为血的世界，风语嫣看到这一幕，呆了，心中的恐惧一点都没有减少。
“峰哥，峰哥。。。。。。”风语嫣在心中呐喊着，为了找寻张星峰，她直奔京城，可惜完全和张星峰交错而过，反而被强盗们围困住，差点就在这些强盗手上完蛋，可是现在似乎情况也不怎么好，刚才几十强盗一瞬间诡异地化成血雾，让风语嫣心中充满了恐惧。
忽然风语嫣心中感到一阵亲切，立即看向血雾之中。
身上的白衣已经完全被血雾和自己身上的血给染红了，只有那银白色的头发依旧是那么的银亮，一点都没有被血雾所影响。那双眼睛是那样的深情，目光中的后悔。。。懊恼。。。还有浓浓的爱意！
银发陡然一亮，张星峰和风语嫣之间的血雾就消失了。
“语嫣，我爱你！”张星峰看着语嫣，目光完全聚焦在语嫣身上，即使是山崩海裂也不可能影响到此时的张星峰。
体内的魔元力在咆哮。。。伤害着张星峰的经脉，神经，可是张星峰连上的表情一点都没有变，依旧是那么的深情。仿佛此时魔元力摧毁地不是他的身体。
风语嫣楞了，呆呆地看着张星峰，头脑中一片空白：“这是真的吗？他爱我，峰哥他说他爱我，他说他爱我。。。。。。”
张星峰走近风语嫣，表情有的痛苦，有着后悔，也有着浓浓的情：“语嫣，我爱你。。。我现在才知道我是多么的爱你。。。当我第一次知道你爱我的时候，我自己欺骗自己，我自己欺骗自己，让自己以为自己当你是妹妹，直到离开你的十天里，我才知道，我已经离不开你了！”
“十天，鬼魅般地十天，浑浑噩噩地十天，我不知道我是怎么过的，我仿佛没有灵魂一样，脸上表情甚至没有变化，永远是那干枯的微笑，十天了，我晚上就去客栈睡觉，日间就进酒楼吃饭，除此以外，我就知道走，用双脚走。。。没有感觉的走。。。我已经忘记了时间，忘记了思考，我已经不是人了，我仿佛没有灵魂地傀儡。直到那一天，在那酒楼中。”
“是那个伤心地状元，是他，是他惊醒了我，‘珍惜眼前人，不要后悔莫及！’，珍惜眼前人，我这时才醒悟过来，我不能一直活在过去，不能就这样一辈子下去，我爱柔，但是也同样爱你，爱的一样的深，我知道如果我失去了你，就没有了灵魂，你知道吗？当我找你的时候，我就感到了你正处在危难之中。。。我当时的一刹那就想到了‘不要后悔莫及’，我后悔了，我恐惧了，我真的担心自己后悔莫及，我真的很担心，很恐惧，我一直加速，一直加速，我甚至忘了我还能瞬移，我只知道加速，疯狂的加速，不顾一切的加速。。。。。。”
风语嫣的眼睛上笼罩在泪雾之中，看着张星峰，听着张星峰的话，风语嫣哭了，哭的无声无息，却又那样的痛苦，那样的幸福。
“我看到你了，真的，我看到你了，这一瞬间我的世界仿佛有了彩色，有了灵魂，我知道我对你的爱已经深入灵魂。语嫣，我不要遗憾，真的，我不要，我甚至恐惧。现在，我现在就要对你说！”
张星峰双手坚而有力地扶住了语嫣的肩膀，深情地呢喃着：“语嫣，我爱你。。。我爱你。。。我爱你。。。我爱你。。。我爱你。。。我爱你。。。”张星峰不停地说，不停地说，张星峰只知道让自己的心意全都表达出来，他只知道他说的还不够，还不能表达他心意的万一。
风语嫣呜咽地哭着，脸上幸福地光芒是那么的瞩目，哭的声音很大，非常的大，风语嫣不停地听着张星峰说‘我爱你’，哭的声音也就越来越大。。。。。。
仿佛要把十三岁就开客栈，和流氓地痞争斗，和黑心小二斗狠，和商人们斗智。。。。。。所有的痛苦，所有的伤心都要哭出来，仿佛一个受委屈的孩子遇到亲人哭一样，风语嫣不停地哭，不停地哭。
哭的张星峰心疼，哭的张星峰心颤。
张星峰一把将语嫣紧紧拥入怀里，不留下一丝空隙，让自己的心跳和她地心跳同步，让自己和她一同承受痛苦。。。。。。
语嫣的声音小了下来，静静地在张星峰的怀里，在这里，她感到了平静，感到了倦意，这里就是她心灵的港湾。
忽然，语嫣抬起头来，在张星峰地怀里仰望着张星峰，目光着有着浓浓的依恋。
“峰哥，你身上怎么回事？”风语嫣惊慌地说到，她终于发现了，张星峰身上的血迹不单单是被血雾所染红，更多的是张星峰自己的鲜血。因为她已经看到了，张星峰手上，胸膛上，都有着血丝。
“没什么，别担心！”张星峰微微一笑，混沌之力一运，身上血迹完全消失了，那微小的血管此时也根本看不出来刚才迸裂的痕迹。
风语嫣看着自己爱人身上没有了血迹，似乎也没有什么大的伤口，心中也放心许多。
风语嫣忽然感到张星峰的身体在颤抖，慌忙地抬起头，此时的张星峰脸色忽然开始发白，病态的惨白。
“峰哥！”风语嫣惊恐地喊道，在她心中张星峰完全使无敌的，怎么可能出现这样的情况，她此时心中已经乱做一团，根本就不知道该怎么办。
“语嫣，别担心，小事情，你就在这，别动，我要修炼一下！”张星峰知道不好，此时的魔元力已经在整个身体内开始造反了。
说着，双手就划出两个禁止，一个是将风语嫣保护住，一个是将自己和外界隔绝开来。
“语嫣，你周围的有个禁止，我已经在上面附上了你的气息，只有你一个人可以进入出来！如果发生什么危险，你就躲在里面，我要修炼了，你不要着急，可能我修炼的时间会有点长！”
张星峰一边让混沌之力去压迫，一边对着风语嫣交代一下。
说完，便立即进入禁止中，开始修炼了，而一旁的风语嫣却忐忑不安的在张星峰为她布的禁止中，看着张星峰。
此时的张星峰身体已经开始完全发红，风语嫣立即开始有点惊慌起来，忽然！火红身体的张星峰身上爆发出白色的火焰，这让风语嫣感到一阵恐惧，她还以为张星峰会被这火给烧死，但是一会她就发现张星峰在活中，没有任何不舒服，连皮肤也没有丝毫的影响。
张星峰此时可一点都不想死，刚才发狂不顾什么魔元力，强行用混沌之力来瞬移，但是他现在有了语嫣，有了牵挂，他就不想死了。
可是似乎已经晚了，此时的魔元力已经完全深入到了经脉肌肉深处，已经很难祛除了。
混沌之力疯狂地想要挤压魔元力，可是魔元力完全不吃这一套，它仿佛扎根在经脉中，张星峰立即让六昧真火开始疯狂的燃烧，可是的魔元力大部分已经开始融入张星峰地经脉肌肉中了，六昧真火根本就起不了多大的作用了。
现在如果再不消灭这些魔元力，魔元力就会完全将张星峰体内各处经脉腐蚀，将身体完全给破坏掉，虽然张星峰的‘紫金元尊’周围的经脉变成了能量通道，如果就这样下去，张星峰也可以靠紫金元尊的特殊能力，再生身体各个部分，但是所消耗的能量完全不是此时的张星峰可以提供的，更何况再生的部分身体的强悍根本比不上经历了各种磨练的本体。
所以张星峰决定一定要将自己的身体保住。
“好，既然你们都这样死不悔改，那就别怪我了！”张星峰已经发狠了，他将用他最珍贵的那一丝‘天火’来消灭这些家伙。
天火的珍贵不言而喻，即使消灭了魔元力，天火也可能因为损耗太大而消失，但是张星峰在强悍的肉体和天火面前选择了肉体。因为天火重新修炼出来比修炼肉体容易一点。
心神立即控制紫金元尊内部的那天火，天火慢吞吞地从体内出来，张星峰笑了，因为天火一出来，周围比较近的魔元力立即就消失了！天火只是靠近就让魔元力消失了，张星峰终于知道，虽然天火只比六昧真火高一个等级，但是力量上的差距实在太大了。
忽然，张星峰有点惊恐了，他震惊地发现随着天火从紫金元尊中出来，紫金元尊中的差不多晶体化的六昧真火也出来了，完全不受张星峰控制，天火到那，它们就到那。
晶体化的六昧真火的恐怖，根本就无法想象，单单晶体化六昧真货表面的那些液体化的六昧真火就完全将魔元力给消灭了。
晶体化的六昧真火早就在张星峰的紫金元尊中扎根了，此时竟然被天火吸引出来，让张星峰一阵担心，会不会紫金元尊能量减低呢？可是让他奇怪的是，紫金元尊根本就没有什么变化。
“难道晶体化的六昧真火对紫金元尊没有什么作用？”张星峰忽然冒出了这个念头。
“呼！”
张星峰的身体内，每当晶体化的六昧真火路过，六昧真火立即开始此处冒了出来，随着晶体化的六昧真火和天火经过的经脉越来越多，张星峰身体的内部的六昧真火前所未有的兴盛起来，疯狂地发挥着强大的能量，肉体也在强烈的六昧真火中再次淬炼。
魔元力仿佛有灵性一样，开始恐惧了，仿佛它们知道他们的末日来了，疯狂地开始进攻张星峰的身体各个部位，可是此时张星峰体内的六昧真火已经仿佛星火燎原一样在全身兴奋了起来。
魔元力惊恐的发现此时的六昧真火的能量比以往要强上许多，以往这些六昧真火几乎对它们没有多大的伤害，可是此时伤害强上了十几倍。
张星峰不知道，此时的六昧真火已经因为天火和晶体化的六昧真火的振幅，威力倍增！最重要的是，当日张星峰在魔帝秘境中，达到出窍前期的时候，紫金元尊便出窍吸收六昧真火，当时吸收的六昧真火的量之大甚至让当时的火海翻滚！
可是最奇怪的是，当时张星峰的却没有再突破，按照那么多六昧真火的能量，张星峰甚至可以达到分身期！可是张星峰仍然是出窍前期。
而拥有着先天火灵之体的张星峰吸收了无数六昧真火，可是真正起作用的就那么一点，几乎大部分都成为了晶体储存到现在，还有很多，都在张星峰的身体内部，没有被完全吸收，直到现在，天火的影响，才让六昧真火开始被张星峰吸收。
六昧真火的能量越来越强。。。。。。
魔元力消失了，在无边的六昧真火消失了，而天火也开始回到了紫金元尊之中，而那六昧真火的晶体已经融化了很多，只有原来的四分之三回到了紫金元尊体内。
六昧真火开始疯狂地燃烧。。。。。
此时张星峰身体内完全是火，每个地方都被火所覆盖，张星峰的任何一个器官都已经无法看到了，都是火，无边的火，无尽的火。。。。。。
张星峰已经整个化成了火！
忽然火光猛然一亮，让甚至让天空中的太阳一时间都暗了下去。但是瞬间火光消失了。
张星峰睁开了眼睛，脸上有了一丝微笑，这次是因祸得福，竟然吸收了更多的六昧真火能量，现在已经到了出窍中期，而且最重要的身体更加强悍了。
心意一动，两个禁止都消失了。
张星峰看着满脸激动的风语嫣，看着风语嫣那苍白的脸庞，不仅心中一痛，他知道语嫣一定担心了很久，但是瞬间就是一阵感动。
“语嫣！”仿佛经历了生死轮回一样，张星峰凝视着语嫣湿润的眼睛，轻轻地呼唤。
——————————————————
第七卷结束，第八卷星峰世家的荣耀。