拿到的张星峰不禁心中十分的激动：“剑仙录，剑仙录，哈哈哈。。。狼锋大哥，你也可以成为剑仙啦。。。哈哈哈。。。”张星峰似乎已经有点失态了。
张星峰把狼锋这件事情一直挂在心上，自从狼锋人器双修以来，张星峰从来就没有不为此担忧过，现在。。。终于。。。把这件事情给完成了。
“乾风长老，实在很是感谢，这实在对我太重要了！我大哥如果没有它，那潜在的危机将永远根除不了。”张星峰感叹道。
乾风蓦地一笑，道：“哈哈。。。星峰真人，我总算知道仙界的那三位仙帝为何将剑仙的秘籍的价格调得如此之高，哈哈。。。这些仙帝们估计就是为了让那些人器双修的人买。这不是捏着人家的短处，价格提的再高，只要那些仙人人器双修，那他就一定会买啊。。。哈哈哈。。。”
张星峰一听，深以为然，仙帝们就是看中了人器双修地一定要靠这剑仙的秘籍，所以才提的高，不过张星峰还是对仙界的秘籍价格没有一个明确地概念。1000仙晶一份贵吗？张星峰认为不贵。
“真人请稍微等一下，我让戟雩他将仙灵之水给真人送来！”只见乾风话说完，他便微微闭上了眼睛，张星峰知道这乾风是用神识传音之法，让自己的声音直接在对方头脑中响起。
忽然门外忽然响起。
“乾风兄，巫桐冒昧前来拜访！”声音直穿花园。
乾风一楞，旋即眉头一皱，自己正在和张星峰秘密交易，这天龙派的梧桐怎么就跑来了，不过梧桐所在的天龙派本身势力也是比明阳宗稍稍大上一点的，他乾风还不会拒之门外。
“请梧桐兄稍稍等一会儿，乾风马上就来迎接！”乾风立即传音让戟雩的仙灵之水快点送过来。
只见门外戟雩已经冲过来了，身影连闪，眨眼间已经到了乾风身前，双手一挥，一玉瓶就出现在石桌上，张星峰当即收入天宇之中，神识便立即进入其中，扫射了一下。
一沙砾，一世界，神识搜查之术已是完全达到微观之境，张星峰瞬间得到了玉瓶中仙灵之水的数目“60万帝”一滴不多，一滴不少！
“不用乾风兄迎接，我巫桐自己直接来了，哈哈哈。。。”随着大笑声，巫桐就已经出现在花园门口。
乾风暗暗地舒了一口气，这可是差一点啊，差一点就被发现了，还好，戟雩这次动作很快，发挥了大罗金仙的实力，总算没有被这巫桐发现。
乾风旋即一阵暗怒，这巫桐竟然不告而进，算什么事？
“你巫桐还不是仗着天帝在仙界的势力比我们仙界四宗大吗？哼，哼，如果你和我私下较量，可不一定是我乾风的对手！”虽然乾风对自己很有信心，不过却不会表现出来的，乾风立即迎了上去：“巫桐兄为何如此焦急啊！”
巫桐没有在意乾风，而是先走向张星峰：“星峰真人果然在这啊，巫桐我可是找了好久了，听说那位龙长老说你到了明阳宗，巫桐才到这里的！”
“乾风兄，到底所谓何事啊，把星峰真人请到这，其实有什么事情乾风兄不能直接去找星峰真人吗？”巫桐连削带打，直接是暗示这乾风为人太过高傲，竟然让张星峰来找他！
乾风心中一阵恼怒，这巫桐明显是来破坏他和张星峰的关系的吗？梧桐现在亲自来找张星峰，不是暗示：“乾风小子，看到了吗？兄弟我可是亲自来的，你那样不是看不起星峰兄弟吗？”
乾风立即转身要向张星峰解释，不过，巫桐是不会给他这个机会的。
巫桐看着张星峰，立即说道：“星峰真人啊，我巫桐找的你找的好苦啊！”此话一出，张星峰不仅心中一麻，这巫桐是真的是放的开自己九天玄仙的面子，竟然如此说话。
张星峰同时也有点疑惑，问道：“梧桐长老为何如此着急找我张星峰啊？”
巫桐似乎有点生气了：“星峰兄弟也是的，上次说等天峰建好了，就去天龙派做客的，现在又不去了，你不去，巫桐我就自己来了！”
张星峰心中一阵好笑，这个巫桐似乎还挺有意思的。上次自己说去，也不过是随口一说而已，现在都已经忘了。
巫桐忽然正色说道：“这次来，是有一件非常重要的事情要和星峰真人说！”
乾风微微皱眉，他感到这巫桐似乎有点来者不善。
张星峰倒是很有兴趣，笑着问道：“哦，不知道巫桐长老到底为了什么重要的事情呢？星峰现在可有一点想知道了！”
巫桐忽然面带神秘的笑容，慢悠悠地说道：“星峰真人不知道有没有听说过‘上等仙人’的说法呢？”
张星峰皱了皱眉，摇了摇头，一旁的乾风似乎知道巫桐要说什么了，惊异地看了一眼巫桐，一脸的难以置信。
巫桐解释道：“这上等仙人也就是仙界的上等人，和一些凡人星球上所谓的‘贵族’是同一个意思！”
说到这里，张星峰就震惊了，‘贵族’！这个称呼，张星峰当然是十分熟悉的，上一世刚开始经商的时候，张星峰可是经常和贵族打交道。贵族的权势张星峰是深有体会，那完全是高人一等啊！
贵族杀了平民，也就罚点款。平民杀了贵族，灭了九族都不够！贵族在任何方面都是压着平常人一头，完全的压着！
“仙界也有‘贵族’？”张星峰疑惑的问道，他很显然难以想象，在仙界这样的地方竟然还有着‘贵族’这样概念的存在，虽然称为是‘上等仙人’，不过不就是贵族吗？
一旁的乾风说道：“是的，仙界是有上等仙人的称号的，在仙界，上等仙人分为三种——紫星仙人，银月仙人，金阳仙人。在大势力中，一般九天玄仙都是紫星仙人，仙君一般是银月仙人，而仙帝则是金阳仙人！而一些小宗派，无宗派的仙人，仙君才可能获得紫星仙人的称号，仙帝也不过才获得银月仙人的称号！”
张星峰听到这里，不禁心中一震：“看来这称号是通行整个仙界的，这‘上等仙人’的权利可是很大的啊！”张星峰想起了凡人星球中‘贵族’的特权，心中暗暗想要得到‘上等仙人’的称号。
忽然，张星峰心中一动，他想起了上次戟枋找他的时候，正穿着一种服饰——紫衣星罗，似乎有点符合‘紫星仙人’的称号，不过这戟枋不是才大罗金仙吗？
张星峰带着疑惑对着乾风问道：“上次，我看到戟枋他穿着一件衣服，名为‘紫衣星罗’，那衣服是不是‘紫星仙人’的象征呢？不过，如果是的话，那戟枋不才是一大罗金仙吗？”
乾风解释道：“仙界对我们这些到修真界的仙人是有优待的，或许是因为在修真界修炼速度慢，仙界封到仙界的七位九天玄仙为银月仙人，而十四位大罗金仙则为紫星仙人！”说着，乾风还有点骄傲，他们这些被派到修真界的仙人，在待遇上可都是提高了一级啊。不但这个称号提高一级，他自己也拥有着神器！这可完全是仙君的待遇啊！
张星峰了然地点了点头。
巫桐忽然正式说道：“星峰真人，这次我巫桐来，就是为了这件事情，星峰真人虽然只是大罗金仙，可是实力估计不低于九天玄仙，而且我宗师祖天帝陛下也和真人的师尊是好友，这次，天帝陛下亲自下令，封真人为紫星仙人！”
乾风讥讽道：“天帝他老人家什么时候和星峰真人的师尊是好友啦，我乾风在仙界也有几百万年了，可从来没听说过！”巫桐一听，不禁一阵恼怒，他刚才不过是为了能够和张星峰更加贴近才如此说的。正如乾风所说的，天帝还真的不是‘那人’的好友，毕竟‘那人’可不是一般人。
张星峰却没有注意到乾风和梧桐之间的关系，他耳中只听到：
“封真人为紫星仙人！”
张星峰浑身一震，他可是听到了刚才所有的话，他至少知道了几点，不管凭什么，他都没资格获得这紫星仙人的称号啊！一，他是修真界的仙人，而且不是仙界派下来的，比如紫霞境有三位大罗金仙，这第三位是在修真界修炼而成的，所以没有获得紫星仙人的称号。紫霞境在修真界修炼而成的大罗金仙都没有，他凭什么有呢？二，即使张星峰在仙界，张星峰也属于无宗派的小人物，要达到仙君的实力才可能获得紫星仙人的称号！现在他才是大罗金仙的实力，靠着顶级神器，已经独树一帜的物理攻击才达到九天玄仙的实力。
其实张星峰还不知道一点，这称号根本不是实力达到就可以的，还要到三位仙帝或四大仙宗那申请，这申请可是需要大把大把的仙晶的！
乾风看向巫桐的目光中，忽然也有了一丝敬佩：“这天帝还真的是厉害，四大仙宗任意一宗，十年才拥有两个‘紫星仙人’的名额。千年才有一次‘银月仙人’的名额。三位仙帝也只是略微多一点。当然，只有达到称号所需要的实力，才可以获得，比如明阳宗，如果十年内，只有一个大罗金仙达到九天玄仙的资格，那还有一个名额就要放弃。当然你也可以封给一些没有势力的仙君！”
现在天帝就是把他十年中仅有的三个名额给了一个给张星峰。
“天帝他老人家是不是有点。。。虽然星峰真人的实力比较厉害，勉强能算是九天玄仙级，可是星峰真人可不是七大势力的人，至少要达到仙君才有资格吧，难道天帝如此不顾当初的‘仙界协定’！”乾风质问道。
“哈哈哈。。。。。。”巫桐仰天大笑，“乾风啊乾风，难道你认为张星峰是一个无宗派，或者说是小势力中的人吗？难道你认为星峰真人的师尊所代表的势力是个小势力吗？即使这个势力就只有星峰真人师尊一个人！更何况，星峰真人的师尊的好友可不是你所能想象的大人物！”
巫桐冷笑着看着乾风。
乾风忽然一厄，虽然仙界从来一直认为有七大势力，可是却从来没有把张星峰的师尊当成小势力的人物！在七大势力中，每个人都把张星峰的师尊所代表的势力放到心头最高的极至。在仙界一些修为有几百万年的，心中都会认为：“哼，七大势力有资格和‘那人’比吗？”
张星峰师尊所代表的势力已经超脱了七大势力的等级，达到一个超然物外的地位！
“乾风，你说，星峰真人他有资格获得这个紫星仙人的称号吗？”巫桐有点得意，他心中实在太佩服天帝陛下的决定了：“哈哈哈。。。如果我天龙派能够让‘那人’稍微支持一下，哼，什么紫薇大帝，什么青帝，还不是靠边站，仙界的第一势力肯定是我天龙派了！”
乾风听到巫桐的质问，没有再说什么，忽然他意识到不妙，到现在他都是在质疑张星峰是否有资格获得紫星仙人的称号，那张星峰是否会因此生气呢？
乾风心中一急，立即转眼看去。
张星峰此时却淡然地一笑，正坐在一旁，喝着杯中的茶水，似乎一点都没有在意周围发生了什么！
————————————
PS：第二十五章重玄护臂今天慢了点，主要是因为。。。唉，郁闷啊，算了，不说了，是学习作业的事情！