这是今天第二章，提前发，昨天第二章晚了，嘿嘿！
——————————————
“轰”“轰”“轰”“轰”“轰”“轰”“轰”。。。。。。
“哈哈哈。。。。哈哈哈哈。。。。。。”天雷之声轰然不停，张星峰的笑声更加洪亮，任凭他天雷再强，我自傲然对天笑。。。。。。
所有看到这一幕的天心宗的弟子都不会忘记这一幕，比天劫强大的多的散仙之劫疯狂的攻击着他们的太上长老张星峰，张星峰那悍然用身体抗衡天雷，不停狂笑的场面。。。。。。
天心宗！
无敌的张星峰！
所有的弟子都瞬间对自己宗派的信心大增，他紫霞境算什么，他紫霞境的太上长老能够悍然用身体抵挡天雷吗？他紫霞境的太上长老能随意散发仙器吗？
所有的弟子们眼中都冒着炽热的光芒，崇拜的光芒，仿佛宗教徒那样疯狂的光芒，他们心中的至尊——张星峰，无视天雷的张星峰。
“吼！二哥，这样的事情怎么不叫本长老！吼吼~~~~”小龙嚎叫着，从阵法之中冲了出来，飞身对天雷迎上！
“呼呼~~~~~”空气完全紊乱，整个劫云疯狂地开始从天衍星，从星空之中开始吸收更加强大的能量，因为又一个大罗金仙等级高手抵挡天雷的。劫云已经感觉到自己能量的不够，疯狂的吸收所有能吸收的能量。。。。。。
天衍星外的星空的平静已经消失，强大的能量仿佛实质化一样，‘呼呼’飞过，冲向天衍星，空间仿佛被撕裂一样，那实质化越来越厉害的天雷之力完全朝天衍星冲去。
劫云猛的涨大了几倍，天空中那百丈的范围完全都是天雷之力，整个天空已经完全被搅乱了，乱，乱，乱，无数的闪电在劫云中，不停地闪烁，空间开始扭曲，闪电之力开始聚变。。。。。
天雷之威怎么是如此容易侵犯的，劫云的能量开始爆发，一道道天雷疯狂的攻击着，小龙那强大的五爪神龙之身，其强大的防御力比之张星峰的天火之身虽然有差距，但是差距并不大！
小龙好歹也是神龙一族中的王者——五爪神龙！上次张星峰给他的龙的内丹，这么长时间也吸收了大半，加上上次在龙灵血池的提升，小龙功力之高已经接近张星峰。
“小龙，好，好，我们俩今天好好和这天雷斗斗，哈哈哈。。。。。。”张星峰猛地一拳将一道天雷给击散，疯狂嘶嚎着。。。。。。
小龙从心灵深处发出呻吟，情不自禁地猛甩几下他那硕大的大头，嚎叫道：“好，好，二哥，今天小龙我就和二哥好好和这天雷斗斗！吼吼，这天雷砸的还真的是舒服。。。。。。”
越来越强的天雷仿佛几十万斤的重拳一样，一拳又一拳地砸在张星峰身上，张星峰的身上却没有丝毫的伤痕，小龙眼中发出只有龙才有的霸气，疯狂的对着天雷叫嚣，那天雷一拳又一拳地砸下！
那天雷砸在他们身上，竟然砸地空气都开始撕裂，空间完全扭曲。。。。。。。
所有的天心宗弟子都在看着这一幕，眼中已经完全没有了对天雷的恐惧，有的只是疯狂，眼睛已经完全通红，那强大的天雷之力，他们即使是在远处，也是清晰地感觉到，方衍山完全被那护宗大阵保护住，天雷之力不能动摇半分，而方衍山外，已经破坏的不成样子了。
“好恐怖！真的是太恐怖了，这是多么强大的天雷啊，老大的势力是多么强大啊！俺是拍马都追不上啊！”彪老二只知道崇拜的看着张星峰，张星峰那随意一拳将天雷砸碎的场面让他热血沸腾！
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
四十九道天雷已经到了尾声，每一道的威力也越来越大！
“哈哈。。。哈哈哈哈。。。”小龙疯狂的吼叫着，他的肌肉开始颤抖，那强大的无比的肉体已经开始发红，随着一声沉重的雷声，小龙猛的一个哆嗦：“吼吼~~二哥，这天雷开始狂起来了，本长老我挡不住了，我要用的护体龙甲了！”小龙猛的对天一声嘶嚎，身上暗红色的光芒一闪，那布满龙鳞的战甲让小龙身上的霸气再度提升。
这护体龙甲正是小龙的本体龙皮所化，随着小龙自己功力的提升，这龙甲的防御也越来越强，小龙记忆中的龙甲最高等级甚至超越了顶级神器达到一个难以想象的层次，不过现在的小龙的护体龙甲却只有顶级仙器等级！
可是这龙甲本身就是小龙龙皮所化，和小龙契合度几乎百分之百，发出的防御也强的多，甚至可以和下级神器一比。
“吼吼~~~~本长老现在还怕你个天雷，来吧，砸得更猛烈点吧。。。哈哈哈哈。。。”穿上龙甲的小龙开始疯狂的叫嚣，他的防御力瞬间达到一个极高的地步，已经完全可以和张星峰的天火之身比拟的。
神兽中最强的龙族，龙族中最强的五爪神龙，小龙有如此强悍，也是极为正常的。
张星峰也笑着看了小龙一眼，也猛的吼了声：“小龙，看你二哥的这一拳！”张星峰对着猛烈砸下来的天雷，就是一拳轰了过去！
“轰！”
张星峰猛的被砸下地面十几丈，但是瞬间就冲了上来：“好，这道天雷比刚才的强的多，好！”张星峰的身体已经开始发红了，天火已经开始有了丝丝深紫色。。。。。。
在天心宗内的弟子们已经开始颤抖了，不是因为天雷的强大，而是因为天心宗二位长老那越来越强大的气势！
“第四十七道已经过去了，还有两道！”兆云可是数的清清楚楚，他心中已经是波浪滔天了，“太强了，太强了，这是最强大的散仙之劫啊，竟然。。。竟然。。。竟然只靠肉体就抵御了，这。。。这估计连九天玄仙也达不到吧！”
张星峰眼中光芒一闪，刚才那一道天雷已经让他感到肌肉一阵颤动，他知道身体的极限已经快到了，而且张星峰也已经感受到了自己的肉体已经进步了点。
“第四十八道！来吧！”张星峰决定不用柔金，直接用身体来抵挡。
“二哥，啊，刚才那道天雷还真的是厉害，吼吼~~~再挡一道，小龙就不能挡了！”小龙可是感觉到仿佛从全身每一处的细胞深处发出那麻麻地舒爽，但是小龙知道自己的肉体估计要挡不住了。
劫云仿佛在进行最后的疯狂，开始疯狂的压缩，疯狂的压缩，劫云从百丈长宽，变成只有十丈大小。
“丝丝~~~~”空间仿佛已经被天雷散发出的雷劲给撕裂一样，劫云周围出现了道道肉眼可见的空间小裂缝，这第四十八道天雷的强大已经可以想象。
小龙瞪着血红的眼睛，疯狂写满了脸上，丝丝龙劲已经开始在身体周围旋转，丝丝空间小裂缝已经出来了。
“吼吼~~~来吧，来吧，来吧！”小龙肌肉开始暴突，手臂仿佛变的是刚开始的两倍粗，那强大的肌肉上还有着道道的气流在流转。。。。。。
张星峰听到小龙的吼叫，不禁感到心底的癫狂需要发泄：“哈哈哈。。。好，小龙，好，我们就等着他！来吧，来吧，来吧！”张星峰身上的天火猛然爆发，竟然在张星峰皮肤表面出现了一道薄薄的，肉眼难见的，即使是神识也只能勉强发现的一层保护层，完全由深紫色天火形成的保护层，太薄了，太薄了，此时癫狂的张星峰甚至都没有觉察道。
“来吧！来吧！来吧！”“来吧！来吧！来吧！”“来吧！来吧！来吧！”。。。。。。。
张星峰和小龙疯狂的叫嚣着，身上的气劲也开始爆发着。。。。。。。
所有的天心宗的弟子听着张星峰和小龙那疯狂的对天雷的嚎叫声，“来吧！”这一声声对天雷的嚎叫，让所有的天心宗弟子都感到从心底开始爆发出那股疯狂，无法压制的疯狂，因为天心宗的疯狂，因为张星峰两人的疯狂。。。。。。
热血开始澎湃，血液开始沸腾，所有的弟子都是满脸通红的看着这一幕，他们一生都忘记不了的一幕，他们引以为傲的一幕！
张星峰强大的身体，从每一处细胞中开始爆发出力量，那纯粹的力量，完全的力量，只能在肌肉中的力量，这些力量在张星峰的疯狂中，竟然开始在张星峰表面的每一处肌肉中闪烁，一道道微弱难以看到地气劲在表面闪烁，这些气劲已经开始和张星峰身体表面那薄薄的一层深紫色火焰开始融合。。。。。。
张星峰身体表面外围出现了人形的空间裂缝，那深紫色的天火在张星峰强大的身体爆发出的气劲融合下，竟然开始完全将空间烧裂了，形成了人形的空间裂缝！
“轰！”“轰！”
两道黑的发紫的天雷猛的轰击下来！
“吼吼！”小龙一下子就被砸下地表以下，不知道多少丈，但是瞬间他便冲了上来，他的身上有的只是血，他自己的血，被天雷轰砸出来的血，不过他赢了，因为他抵挡住了！
可是这一幕，并没有让天心宗的弟子们疯狂，真正让他们疯狂的一幕是——
那一威力强大无比的天雷猛然轰到张星峰身上，最让人诡异的是，张星峰身上被砸地闪电不停的闪烁，但是张星峰却没有丝毫颤动，连一点都没有，仿佛刚才的天雷根本就没有对他造成任何影响。张星峰仿佛雷神一样，全身闪烁着雷电，但是他全身冒着的天火却让他更加显得气势至高无比！
“哈哈哈。。。。哈哈哈。。。就这一点威力，哈哈哈。。。太差了，最后一道快点来吧，快点来吧！”张星峰蓦地决定，最后一道天雷也完全用身体抵挡，因为他有信心，张星峰眼中发出实质化的光芒，两道金光直射劫云。。。。。。
“二哥，不亏是小龙的二哥，小龙我就先走了，二哥，吼吼~~~别给我面子，灭了那天雷！”小龙立即冲进了阵法之中，他已经伤的很重了。
“哈哈哈。。。好，好，小龙你看着吧！”张星峰身上的气势再度攀升，达到张星峰历史以来的最高峰，那强大的气势竟然让周围混乱的空间一时间都定住了。。。。。。
劫云它疯狂了，它感到自己被侮辱了，这最强大的散仙之劫怎么能如此就被穿过呢，他有点疑惑了，为什么刚才还有的一道大罗金仙的气息突然消失了呢？它聚集的可是对付两个大罗金仙的实力等级的天雷啊，现在忽然有个没了，怎么办呢？
劫云他的命运就是将随着第四十九到天雷将自己的所有天雷之力都轰出去！
劫云也不顾下面只是一个渡劫者了，给两个渡劫者的第四十九道天雷的攻击之力竟然合起来，形成一道从古到今从来都没有形成过的天雷，从来都没有过的如此强大的天雷。
他比过去最强的第四十九道天雷还要强山整整一倍！
劫云完全凝聚了，空间的时间仿佛停止了，那强大的即使是九天玄仙也要被轰地灰飞烟灭地前大的天雷出现了，黑色，吞噬一切光芒的黑色，只有黑色，吞噬所有希望的黑色！
张星峰的全身都在颤抖，劫云已经开始聚集成黑色的闪电，张星峰的心中的那丝很灵验的感觉告诉他，这道闪电不可抵挡，不过张星峰此时已经疯狂，“来吧，来吧！”张星峰在爆发最后的强大，疯狂的开始催发着体内所有的力量，所有的无极之力。。。。。。
张星峰身体周围那空间裂缝已经完全可以肉眼可见了！
“轰！”
那黑色的闪电瞬间砸到张星峰身上，所有的天心宗弟子都定住了，一个个都不敢呼吸，一个个眼睛都不眨一下，所有弟子都在看着这一幕！
忽然，血绽放了，凄美地绽放了。。。。。。
——————————————————————
下一章，明天中午，张星峰到底怎么样呢？明天再说，不过，当然主角不会OVER的，不然番茄也没东西写了。。。这一章是番茄写的感觉比较好的一章，如果兄弟们也认为好，那就砸手机票吧。。。。。。