张星峰深吸一口气，拿出一颗紫芫丹，放入口中。张星峰脸上有了一丝笑容：“恩，有了这紫芫丹，就不用担心什么零极燹气了。”张星峰的神识瞬间冲出将方圆千丈范围内的十一件神器完全锁定。
“情况还不错，十大仙君的十件神器是在一起的，只要瞬移两次就可以了。”张星峰脸上有着一丝兴奋！
十一件神器啊！神降一次不过十件，估计这次到古神禁域收获最大的就是张星峰了。
“天宇，看好了，我去也。。。”张星峰蓦地一声大笑，无极之力贯运全身，柔金战甲覆盖全身，身形一闪，顿时消失在天宇之内，出现在冰川之中。
“他奶奶的，这也太冷了吧！比那绝煞寒气的还要冷啊！”突然出现在冰川中的张星峰猛的一个哆嗦，这里每一寸空间完全是绝煞寒气，脚下更是寒之极晶，而且每千丈范围内，更是有着零极燹气！温度低的恐怖也就很正常了。
顾不得再感慨了，现在是必须抓紧时间拿神器的时候。
“运气还真好，都三秒钟了。还没有遇到零极燹气！恩，都放到龙灵空间中去，说不定这里面有什么顶级神器呢！天宇可不一定收得下。”张星峰以闪电般的速度一下子将十件神器拿到手了。忽然张星峰的目光看到远方有两道光芒。一道黑色，一道白色！
“不着急，我口中还有紫芫丹，看那两道光芒，发出光芒似乎是两个晶体。肯定是好东西，拿了！”虽然拿两个晶体在千丈范围之外，可是张星峰就是因为口中的紫芫丹很有信心。
张星峰身形一闪，瞬移！
“啊！”张星峰忽然感到一股发自灵魂深处的颤抖，瞬间他感到自己似乎又回到了上一世面对那最后一道天雷的时候，无助而绝望！不过忽然一道热流从张星峰的口中弥漫全身，瞬间温暖了张星峰的身体，温暖了张星峰的紫金元尊。
“天啊！”张星峰此时才清醒过来，他知道刚才他遇到的就是最为恐怖的零极燹气。
张星峰再也顾不得什么了，刚刚经历死亡的他，现在最想做的事情就是立即离开这个鬼地方，张星峰手上一抄，一下子就将两个晶体给吸入了天宇之中，此时张星峰才注意到三丈之外有着两件神器。不过张星峰却不想再在这个鬼地方留下去了。刚才的零极燹气让他怕了，他怕了，他怕看不到自己的兄弟，他怕看不到自己的妻子，他怕看不到自己仍然在人间界的子女父母。
“怕死？”张星峰自嘲一笑，“只要仍然有着牵挂，就不会舍得死去！”张星峰顿时发动空间大挪移，距离——十万里！
——————————————————————————————————
禁域之源一条山脉内的峡谷之中，忽然一道光芒闪过，一个人影突然出现了。
张星峰看看周围环境，长长吐出一口气：“终于离开那个鬼地方了，不过紫芫丹还真的是有效啊，如果不是它，这次我就要交代在那了！”张星峰想想都后怕。
不过旋即张星峰想起了刚刚获得的十一件神器。
张星峰神识扫描了几百丈的范围：“恩，这里还是比较安全的，没有任何动物和人！”张星峰对自己的神识很是自信，如果有仙人，即使是仙帝也一定能够被发现。
张星峰随手布下数十道禁制。才从龙灵空间中取出了十一件神器。
“恩，不错，不错，十大仙君的神器果然不凡，都是中级神器等级，不过为什么没有顶级神器的呢？这最后一件是什么呢？这好歹也是那冰川早先就有的！”张星峰没有注意十大仙君的神器。那是十件中级神器，等以后再看，而这件从冰川中拿到的神器，张星峰忽然有了一丝兴趣。
“手环？”张星峰呆了，这什么东西，难道是储物手镯一样的东西，可是张星峰已经有了天宇啊。
“神器，这里的都是神器，储物手镯类的神器整个仙魔二界也只有天宇一个，储物手镯类的神器也珍贵的多，一件中级神器等级的天宇，在某种程度上比之一般的顶级神器还要珍贵，毕竟整个仙魔二界也只有一件储物手镯类的神器！”张星峰现在已经开始期待了。希望能够是一件神器等级的储物手镯。
张星峰的神识开始进入神器之中，这是无主的神器，很容易就被张星峰进入了。
张星峰瞬间就知晓了这神器的用法，也知晓了这手环模样的神器的真正身份——破空，顶级神器！
呆了，张星峰呆了，完全呆了！
“又是一件顶级神器，而且他还能破除一切空间锁定，可以更加容易的破开空间，进行大挪移，瞬移，距离更是过去的十倍！大挪移的距离的十倍啊，都快有星耀大挪移的十分之一了！完全能够一次性挪移离开那死域了！”张星峰心中开始激动了起来，忽然张星峰想起来什么。
“天啊，破空，破空，更容易的破开空间，这。。。。这。。。”张星峰的浑身都开始颤抖了起来，“它奶奶的，这简直是为我张星峰量身定做的啊，完全是我的物理攻击最需要的辅助神器啊！哈哈哈。。。。。。”张星峰忍不住仰天大笑。
“拥有了这破空，我的零点裂击的威力就可以增加十倍了，以前能够撕裂两个相近的次元空间，现在却可以撕开距离大的多的次元空间，那形成的空间裂缝威力也要大上十倍还要多！以前我的九天玄仙实力，加上身体本身的强悍，再靠着柔金手套，零点裂击就可以轻易对付九天玄仙了。现在威力增加十倍，那。。。那。。。”张星峰脸上的兴奋已经难以言表。
“即使面对仙君，我也可以很从容的对付了啊！”张星峰脸上发出淡淡的光芒，它实在是它兴奋了。
“还有，还有，破空最根本的技能——破除空间锁定，那。。。。谁还能能够击杀我呢？”张星峰知道仙人或者魔界高手最担心的就是空间锁定，最后只能在原地硬抗攻击。如果有了这破空，破除空间锁定，那不是不用在原地等攻击了。
“哈哈哈。。。即使你的神器完全锁定我又如何，只要我拥有破空，我还担心什么，哈哈哈。。。。。。恩，我以后即使面对那阵法攻击，也不用担心了，阵法攻击一般拥有着空间锁定的功效，我能够破除空间锁定，就可以用物理攻击，各个突破了！”
张星峰终于笑了，从今天起，他张星峰终于成为了可以和仙君高手相抗的高手，在修真界完全可以说是无敌的！当然，仙帝，张星峰没有想过！他知道仙帝实力比仙君强上数十倍！即使拥有破空，张星峰估计只有自己本身实力达到仙君后期，才能和仙帝抵抗。毕竟仙帝不但本身实力强横无比，而且个个修炼这过亿年，都拥有着顶级神器。其恐怖，已经超越了张星峰的想像。
“认主！”张星峰滴下自己的一滴精血。
忽然破空手环蓦地一亮，竟然将精血挡在外面，不让精血滴在它身上，张星峰顿时一呆，这算什么？
“不会吧，他竟然抗拒？”张星峰有点担心了，他知道神器都是有神之心的，抵抗被收复是很正常的，如果想要强行收复这顶级神器，估计最低也需要仙帝的实力。
“天宇，龙灵啊，你们两个大哥快点劝服这个可爱的小弟弟啊！”张星峰都快哭了，这件神器他是爱死了，完全是和他的物理攻击相辅相成的，他怎么能放弃。
“张小子，别担心，我知道，所有刚刚来自冰川的神器都是没有任何记忆的，就仿佛一个刚出生的孩子一样。他最容易哄了，看我的！”天宇自告奋勇，当先出手。
而张星峰却是和空闲的龙灵说道：“龙灵，为什么来自冰川的神器都没有记忆呢？他们不是来自神界吗？他们为什么没有在神界的记忆吗？难道神界拥有着洗刷记忆的能力？”
龙灵也不清楚这一切，道：“这谁知道呢？神器都没有在神界的记忆，而仙魔二界的高手又没有去过神界，怎么可能知道，我看，估计不是神器原本没有记忆，就是神器的记忆被洗刷了，谁知道神界的高手到底有什么特殊能力呢？”
张星峰点点头，神界的高手的有什么特殊能力怎么是他们这些下界的人所能想像的呢？
忽然，天宇插话了：“劝服成功，张小子，又一个强大的神器被你收服了。哈。。这个实在太简单了，这不纯粹的孩子嘛，我只是告诉她，认你为主，以后就可以和很多大哥在一起了，她一下子就答应了。”
张星峰一看，可不是吗？那精血已经被那破空手环吸收了！
当即，张星峰美滋滋的将破空手环带着右手的手臂之上，这也怪了，储物手镯带着手上会消失无踪，可是这手环却是不会消失，仍然以本体存在。
“你是谁啊？”一个嫩嫩的，仿佛女童的声音在张星峰心中响起。
张星峰脸色古怪，难道这就是破空，孩子没错，怎么会是女孩子的声音呢？张星峰无法想像破空如此强悍的神器的神之心的声音竟然是一个女童的声音。
“我是张星峰，以后你就可以跟着我了，你可以和你的天宇大哥，龙灵大哥，还有那个不怎么喜欢交流的神火晶核说说话了，当然你也可以和我说话。”张星峰知道小孩子最怕的就是孤独，相信破空在孤单的冰川之中，肯定孤独了很久很久了。
“星峰大哥啊，我在冰川的时候，那边也有两个大哥呢，他们也是顶级神器哦，不知道多少年前，那个黑色的洞，就是将你带到冰川的那个黑色的洞，那次那个洞带入了两个人，那两个人很强大的哦，竟然抵挡住了第一次的零极燹气的攻击，可是第二次就完了！”破空对张星峰说道。
张星峰心中一动：“抵抗一次零极燹气，这么厉害！那一定是传说中被吸入的仙帝魔尊了！”
事实正如张星峰所想，当年仙帝魔尊为了抵抗零极燹气，两大绝世高手散发自己的元婴开始抵抗，合两人之力，才抵挡住了第一击，可是两人却是没有了任何功力，第二次当然是被消灭！
“星峰大哥啊，你拿的那两个发光的晶体就是当年那两个高手留下来的。是被零极燹气冻成冰渣后出现的。可惜了，大哥没有将另外两位大哥一起带出来！”破空显得很是惋惜。
张星峰一呆，结巴道：“那。。。你是说，那在两件晶体三丈左右的距离的两件神器也是顶级神器？”张星峰唯恐破空回答‘是’，那张星峰就要后悔死了！
“当然啦，它们当年是那两位高手的神器，那两位高手死了，它们当然就落在原地，靠近那晶体啦！”
张星峰狠狠地拽了击下自己的头发：“就一秒钟就可以了，一秒钟啊，当初我已经受过一次零极燹气了，下一次要等到十秒钟以后啊，十秒钟完全够我拿到两件顶级神器，然后再离开啊，唉。。。。。。”张星峰无奈地叹了一口气，当初他实在被那零极燹气那一次袭击给弄怕了。
“对了，不是说还有仙帝魔尊死后留下的晶体吗？什么东西呢？能够在零极燹气的袭击下，依旧存在！”张星峰当即从龙灵钟取出那两颗晶体。
“张星峰啊，我知道这是什么东西！”龙灵的声音响起。
张星峰当即问道：“快点告诉我，到底是什么？”张星峰实在是迫不及待啊，刚才知道到手的两件顶级神器没了，他心里可是后悔啊，现在就是希望这两件晶体给他点安慰了。
“这和那个紫色丹玉有点像，那紫色丹玉是当年酆嗄密死后留下的，而这却是仙帝魔尊留下的，这里面包含了仙帝魔尊功力的所有精华！”
————————————————————————
PS：啊，牛被吹上天了，昨天说今天早上十点两章的，番茄是为了给自己压力，拼命写，可是写到十点，第二章还有一点没有完成，下一章，早上十一点半左右更新。呵呵！明天就不用担心了，明天早上两章，十点一定到！嘎嘎~~~~