一道很不起眼地蓝色火焰蓦地一闪，冲到了阗难眼前。
“轰隆隆~~~~”
星空之中阵阵雷声不断响起，张星峰蓦然抬头，那道开始青的发黑的雷电正冲向张星峰。
“吼~~”张星峰知道神器的攻击都是有空间锁定的，根本无法逃脱，只能硬抗，张星峰的无极之力疯狂地涌进战甲之中，金色地战甲蓦地亮了几分，张星峰地身体也愈加强悍起来，战甲是完全贴身的，连那凹凸地肌肉都显露无疑，随着张星峰的一声嘶吼，身体更是强悍了几分。
紫色的天火不断地在张星峰全身燃烧，那灼灼的火焰将张星峰身形周围形成一个天火的领域！
“轰！”
张星峰只感到身体蓦地一麻，那雷电恐怖的威力直袭内腑，仿佛钢丝一样的肌肉纤维不断地削弱着伤害，那早就被天火淬炼的身体，终于经受住了考验，张星峰只感到雷电之力开始削弱，才长嘘了一口气，心中不禁大骂：“这天雷也太恐怖了吧，有柔金形成的铠甲，又有天火的抵消，加上自己身体地强悍，竟然把自己轰地身体都有点发软，还真的是强悍！”
不过，此时的阗难更是倒霉！
蓝火，正是炫疾天火，因为颜色是蓝色，才又称为蓝火，炫疾天火的威力之大估计每一个仙人都知道，在炫疾天火之中，只有不死金身才能抵御，否则就只有灰飞烟灭。当然如果你有神器防御，那又是一说，想要靠仙元力抵御，没有仙帝的功力根本就别想，当然仙君等级的都是拥有神器的，神器都有护主功效，只是没有防御型神器厉害而已。
每一个神器，无论是防御型的还是攻击型的，都是相对而言的，比如重玄錾，虽然是防御型的，可是靠重玄护腿使出腿法也是极为厉害的。像射日神弓，当融合在张星峰体内时，如果张星峰被攻击，它就会自然地护主。刚开始张星峰的‘空百裂’正是被阗难的‘大雷神锤’的护主功效给挡住了！
可是这次呢？
张星峰是先天火灵之身，加上神火晶核的振幅，这一“蓝火噬”的威力之大更是超过了原有的威力，单靠非防御神器‘大雷神锤’怎么可能抵御得住。
“小混蛋，竟然发出炫疾天火，不是要本尊。。。。。。”阗难愤恨地吼叫着，却无奈地从储物手镯中取出一白色的玉简，这正是紫薇大帝给阗难这个在修真界管事者的保命符。
阗难可是紫霞境在修真界地老大，如果他完了，紫霞境出现什么问题，可不是别人所能想象的，他是不能死的，紫薇大帝是亲自为他作了三件保命符，可都是威力极大的防御法阵，是紫薇大帝的全力防御啊！
“紫——霞——守——护！”
阗难低声吟道，那白色的玉简立即化作一白色的透明地光罩，将阗难完全笼罩住，张星峰那蓝色的火焰不停地在燃烧着，那白色的光罩在火焰之中，蓦地开始亮了起来，可是让张星峰无奈的是，直到炫疾天火消失，这白色的光罩都没有被攻破。
张星峰停手了！
阗难也停手了！
张星峰自己最强的攻击，射日神弓中射日神箭之第六式都没有消灭掉阗难，还有什么方法呢？张星峰露出一丝苦笑：“这个老杂碎还真的是厉害啊，竟然连炫疾天火都挡住了，呃！”张星峰猛然感到内腑一阵震动，无极之力已经是混乱无序，疯狂地造反了。。。越级使用第六箭的反噬开始了！
“我张星峰怎么会被这反噬打倒！”张星峰脸上没有任何痛苦地表情，强大的身体在如此反噬下也只是略微受了点轻伤，根本伤不了根本。
阗难盯着张星峰：“本尊的‘大雷神锤’和紫霞禁忌之法融合的最强攻击，都没有击败这个小混蛋，这个小混蛋的防御还真的是恐怖，那金色地战甲看来是一件防御型神器，真不知道是怎么回事，这个张星峰，到底是从哪里冒出来的？竟然有如此多的神器！这次还耗了我一件保命符，真的是不值啊！”阗难可是很心痛这保命符，这保命符可是紫薇大帝亲手所做，在仙界也是极为珍贵的。
两人大眼瞪小眼，谁都没有办法将对方杀死。
“老杂碎，有本事来杀本长老啊，还九天玄仙呢？竟然连我这个大罗金仙都打不败，死掉算了！”张星峰讥讽着，在一旁疯狂的叫嚣道
阗难一怔，但是旋即就是一阵怒火，心中暗道：“你还是大罗金仙？大罗金仙有你这么身体强悍的吗？大罗金仙有你那个空间裂缝攻击的吗？大罗金仙有神器铠甲吗？大罗金仙有顶级神器射日神弓吗？”
越想阗难越是郁闷，他怎么都想不到，一开始在他眼里没有任何威胁的张星峰，竟然达到和他同等实力地地步，防御神器加上顶级攻击神器，再加上强悍的身体！这造就了张星峰无以伦比的强悍实力。
“嗨嗨，两位，打累了吧，打累了就休息一下，到我天龙派内坐一坐！”在远处观战的巫桐终于过来了，他可是看到战斗结束才过来的。
张星峰微微瞥了一眼这个老头，他可是知道刚才他大战的时候，这个老头却是悠闲地品茶的。
“巫老头，你这个老家伙，刚才似乎很惬意吗？一个人坐在那边看着你老兄我这么辛苦，你还是人吗？我们好歹也有十万年的交情了，怎么坐岸观火呢？”阗难似乎和巫桐关系很好一般，一口一个‘老兄’，显得很亲热。
张星峰忽然长叹一声道：“唉，真的是累了，天龙派的这位，走，先到天龙派去歇息歇息，等过会儿，我还要到奇龙星的紫霞境的分部去转一转！”张星峰脸上露出一丝戏谑地笑容。
“你还要去！”阗难脸色一变，忽然，阗难停了下来，从储物手镯中取出了传信玉简，他已经感受到了传信玉简的能量震动，看了传信玉简后，他此时才知道，刚才打斗中，紫霞境已经发了几次消息了。
“师尊，天心宗护宗大阵极为的恐怖，仙人供奉团已经完了，只剩下三个天仙，其余都完了！现在该如何，万望师尊定夺！”
看到这则消息，阗难仿佛数九寒冬之中，被一桶冷水浇到身上一样，浑身一个激灵：“仙人供奉团。。。完了！”阗难可是知道仙人供奉团的力量的，四十几个罗天上仙的存在是紫霞境压制其他六大宗派一头的主要原因。四十几个罗天上仙啊！
十个罗天上仙就顶一个大罗金仙了，而且如果通过阵法，攻击力更是加倍，这四十几个罗天上仙的攻击力可是极为强大的啊，现在。。。没了！
“这张星峰到底是什么来路，身上有如此多神器，还有一件顶级神器，而且他的天心宗的护宗大阵如此厉害，修真界怎么会突然出现这样一个人，仙界也没有什么消息啊！”阗难心中忽然奇怪起来了，他知道，如果没有强大的背景，一个普通的大罗金仙怎么可能有顶级神器，怎么可能有这么多的仙器，而且还有神奇的护宗大阵，这一切的结论就是——张星峰一定有强大的背景！
看着张星峰身上还在灼灼燃烧的恐怖的天火，阗难心中暗叹：“单单这天火，大罗金仙就根本靠不了他的身，加上他的神器战甲，估计就是九天玄仙，如果没有神器的话，都很难伤到他！”阗难心中有点无奈。
忽然阗难睁大了眼睛，盯着张星峰，盯着张星峰身体周围的天火，“天火，天火，是天火，难道是。。。。。。”阗难忽然想到一个可能。不仅倒吸一口冷气，心中一阵冰凉，越想，阗难越是相信自己的判断。
“天火，能把天火用到如此境界，而且还有如此多的神器！”阗难甚至已经确定自己的想法，一想到那人，阗难心中就是一阵无名的恐惧。
“张星峰，敢问你的师尊是。。。。。。”阗难竟然没了往昔地霸气，问话也显得小心翼翼。
张星峰一楞，他的师尊？他的师尊除了上一世的天心宗上上代宗主天辰子，也就只有盘古了！
“我的师尊可是大人物，岂是你所能想象的？”张星峰摆出一副高傲的模样，本来就是，盘古的地位之高根本就不是阗难所能想象的，不过阗难心中所想的可不是盘古，当然阗难心中所想的张星峰的师傅地位也是很高的。甚至在仙魔二界中，这个人的地位比盘古更加高！或许是因为盘古喜欢经历一些仙魔二界的险绝之境，而不经常对付高手，名气才没有那个人高吧！
“请问星峰真人师尊可还在仙界？”阗难对张星峰的称呼可是一连三变，从‘小混蛋’到‘张星峰’，现在甚至变成了‘星峰真人’。阗难脸上却一点都没有感到不好意思，似乎这一切都很应该一样。如果张星峰真的是那人的徒弟，那阗难即使喊张星峰前辈都不会有任何抗拒！
张星峰看着阗难，这阗难似乎对他的师尊很有兴趣，而且似乎还很恭敬，张星峰心中急转，旋即面色一整道：“我张星峰的师尊在哪里，阗难你又凭什么问呢？更何况即使是紫薇大帝也不能管到我的师尊的事情吧！”张星峰在赌，他相信阗难如此恭敬，那紫霞境对这个人一定极为的尊敬或者说是恐惧。紫薇大帝肯定也不能击败此人，不然阗难不会如此小心。
阗难一听，果然似乎显得很是惶恐，立即说道：“当然，当然，我阗难当然没资格问，只不过刚才一时对真人师尊起了向往之心！”
而此时的巫桐看到阗难如此表情，不禁心中一楞，但是旋即也似乎想到了什么，惊恐地看了一眼张星峰，嘴中喃喃道：“天火？天火？难道真的是。。。。。。”
张星峰也看到了阗难以及巫桐的表情，心中知道他们肯定因为某个原因，将自己当成了一个大人物的徒弟，所以才如此恭敬。
不过，张星峰很快就有了一个想法，利用他从来没见过的那个大人物的威名来实行自己的想法。
“阗难，这次，你紫霞境首先攻击我天心宗弟子，杀我核心弟子，而后又毁了‘天峰’，最让我难以容忍的就是，你紫霞境竟然派仙人供奉团攻击我天心宗，幸亏我天心宗有我师尊传下的阵法，不然。。。哼，那个后果可不是你们所能承受的！”张星峰冷声说道，他很自然的将那强大的阵法归结到那个‘不知道是谁’的师尊身上去。
阗难心中一阵恍然大悟：“哦，怪不得那阵法那么恐怖，原来是。。。所传的，那就不奇怪了！”阗难心中暗暗想到，即使是想，阗难也不敢想到那人的称号。
“星峰真人，这次是我紫霞境的错，希望天心宗，希望星峰真人不友好追究！”阗难忽然软声说道。
张星峰一楞！
“什么！紫霞境竟然认错，紫霞境竟然希望我天心宗，希望我不要追究，不要追究啊。。。哈哈哈。。。我杀了三百多个紫霞境弟子，毁了他两处分部，他们竟然还让我不要追究！哈哈哈。。。哈哈哈。。。”张星峰心中猖狂地大笑，不过表面张星峰只是略微有了一丝笑容。
张星峰仿佛显得很是大方，满意地点了点头：“恩。。。好吧，既然阗难你都如此说了，我天心宗怎么还会追究呢？不过，紫霞境从今以后，你能不仅能保证紫霞境以后不对天心宗作出任何攻击，让我天心宗受损呢？”
“当然，当然，只要我阗难在修真界一天，我就会一直照顾天心宗的！”阗难很干脆地说道。此时阗难心中却在哀号：“你这个家伙，我敢攻击你天心宗吗？不说得罪你，只要让你师尊知道，一发火，那紫薇师祖估计就要来找我麻烦了！”
张星峰似乎很是满意阗难的回答。
“好吧，你就先走吧，我还要到明灵星准备重建‘天峰’！记着，从今天以后，你紫霞境就不得再攻击我天心宗了！如果被我发现，哼！”张星峰冷声道。
阗难浑身一个哆嗦，立即应声，听到张星峰让他走，立即驾御着星耀飞也似的离开了。张星峰瞥了一眼巫桐，道：“等下次再到天龙派吧，现在本长老还有事情，告辞！”
梧桐立即拱手道：“真人好走！”
张星峰畅快地大笑，身形一闪，已经消失在星空之中！
——————————————
第二十二章乾风晚上八点弱弱的说一声“手机票”，番茄缩起头来，高喊：“来砸我吧！”