整个密室都沉浸在一片喜庆的气氛之中，大家都知道这颗无暇碧玉的价值，大家自从知道我的身份后，都已经默默地和我站在一个阵线上，他们都知道要想做出让张氏世家侧目的成绩，没有足够的金钱是不可能成功的，四大世家，哪一个资产不在百亿两白银以上，百亿两白银，那可是比国库还多的钱啊！
但是有了这颗传说中的无暇碧玉就不同了，这颗无暇碧玉，一是可以为张星峰张三公子赚取不少金钱，二是为了张星峰打响了名气，让别人知道张星峰离开张家，不是张三公子后，依然是一个了不得的人物！
我看着满脸笑容的大家说道：“相信大家都知道我是怎样离开张氏世家的，现在我就要证明我自己，但我不仅仅只是为了这个，我还用整个青龙大陆都永远记着我们，所以我要建立......星峰世家！”
整个密室的人都震惊了，建立星峰世家！每一个世家无一不是历经数百年，甚至于上千年的积累，才成为商业的帝国——世家的。现在竟然有人要在没有任何大的势力的时候要建立一个世家，这不是天大的笑话吗？
可一瞬间，大家都想起这几天我的所做所为，哪一项不是惊天动地，哪一项不是别人想都不敢想的。大家都目光坚定地看着我，他们相信我，他们坚信跟着我，绝对会成功。
“少爷，人生在世，求的就是个轰轰烈烈，我们大家只要同心协力，即使失败，我们也不会后悔，历史上也会有我们的名字的，如果成功，哈，哈，那就不用说了，我们就会名垂千古的。更何况是少爷带领我们，只要少爷出手，什么事情做不成啊！”王哥罕见地这样的豪情满怀，大家也被说的热血沸腾，是啊，人生在世，要的就是名垂千古，更何况带着大家一起奋斗的是充满奇迹的张星峰！
“好，师傅我们支持你，我们相信你，以后出名后，我见人就说我是星峰世家的家主的大徒弟，说出去也是很威风啊！”一听声音我就知道这是我的他徒弟李大。
“二弟，我支持你，不论你干什么我都支持你！”
......
我望着对我支持的大家，我不知道说什么好了，说实话，我非常的感动，我也曾想将我的目标放在心里，怕说出来让人笑话，可是我现在说出来，他们没有一个笑话我，而且还是极为地支持我，鼓励我，帮助我一起实现我的目标。
我看着大家都静了下来，都笑着看着我，我有了一点要哭的冲动，我略微低了下头，用真元力将那已经在眼眶中滚动的泪水蒸干。
我猛抬起头，笑了起来，紧握拳头，高高举起，大声地说道：“好，从现在起，我们大家一起努力！”
“努力！”“努力！”......
大家都高高举起拳头，大声地喊着，似乎以此来表达自己的决心。
“好，好。贤侄，将碧玉拿来。”张大叔满脸通红大声地跟我说道。
我知道玉石雕刻是样艺术，是需要灵感的，此时的张大叔明显有了灵感。我立即将无暇碧玉交到张大叔的手上。
张大叔左手顶着无暇碧玉，右手瞬间就出现了一把小雕刻刀，一抹亮光在刀刃上一闪而逝，那是一把绝顶的宝刀啊。只见那把雕刻刀在张大叔的手指见飞转，那块无暇碧玉也往外飞出无数的碎沫，我们已经看不到那块无暇碧玉到底变成什么模样，因为它的周围是无数的玉石碎沫和那网般的刀影......
“叮”的一声，那刀影已然不见踪影，大家都不知道那把雕刻刀到底到哪儿去了，只有我清晰地看见在那“叮”声响起时，那把雕刻刀闪电般插入了张大叔袖子里面的一个淡黄色的刀鞘里。
那玉石碎沫已飘飘而落，我们都睁大眼睛看着。张大叔向那个已经变为雕刻品的无暇碧玉吹了一口气，那无暇碧玉雕刻的真正模样展现在我们的面前。
“啊！”“天呐！”......
一声声惊叹声此起彼伏，连我看到后，都禁不住惊叹了起来，实在是......太真了！
一条碧玉青龙在云间翻腾不已，那龙身上的斑纹都清晰可见，几乎可以放大了看，那一根根胡须，那龙爪......最震撼人心的是那双龙的眼睛，充满了霸气，似乎在俯视着人间渺小的人们......
“龙腾九天，好一个栩栩如生的青龙。它就叫龙腾吧！”我看着这见罕世的绝顶玉石雕刻作品，它不仅仅是材料是旷古绝今的，就单单这刀工，也是天下一绝啊！
“龙腾，龙腾，好名字，好名字啊！”张大叔朗声地大笑，笑声朗朗，显示了张大叔此时极为的高兴。当然，自己亲手做出此等旷古绝今的作品，怎能不高兴，怎能不兴奋，又怎能不自豪！
“张大叔，我李大可从来没有看得起过你这玉石雕刻师的职业，从现在起，你也是我李大崇拜的人之一，我李大崇拜的人可不多啊！”李大笑嘻嘻地在一旁说道。
顿时整个密室中笑声一片......
“你这个混小子，呵呵......”张大叔对着李大笑骂道。张大叔今天的心情很好，也不想和这个口无遮拦的家伙一般计较。
“好，大家，请听我一言，既然现在我们的绝世作品已经出世，就开始我的第一部计划。”
众人一听我说到第一部计划，立即就静了下来，他们可都知道，这可是我想建立星峰世家的第一步，是绝对不容失败的。
我望了望都静静望着我的大家，笑了笑，说道：“第一部，就是创立我们的第一个生意——建立玉器店！”
大家立即开始相互讨论了起来，整个密室又回复到那份喧闹之中......
“我支持贤侄开玉器店，当初‘宝玉祥’内部发生了分裂，有好几个玉石雕刻高手都失望地离开了那里，他们都和我关系不错，只要我写几封信就可以将他们请过来，有了这样一批好的玉石雕刻师，我们只要在买下一个玉石的矿山，就可以了。我们可以自己制造玉器，这样利润就会很大。而玉石既可以买玉石矿山来解决，当然也可以直接收购别人已经开采出来的玉石。开玉器店的确是目前我们最好的选择，这也是我们最有把握的一个项目。”张大叔侃侃而谈，在玉器这方面他可是权威，是最有发言权的。
大家听得都觉得很有道理，如果开玉器店，的确是非常轻松的，风险不大，有了张大叔和他的那群朋友坐镇，是很容易在这一行中崭露头角的。而且对手也不是世家级的敌人，不难对付。
“好，张大叔，说得很有道理。”王哥笑着说道，表示他极为地赞成这个观点。
“张大叔，没看出来，你还有点能耐的嘛！”李大又开始他那老一套了。
......
“张大叔，说得很好，但我在补充几点，我们开这玉器店，要有镇店之宝，那不用说，就是刚刚张大叔的绝世佳作——龙腾。而我们也要在宣传方面做好做足，这就要利用到今年过年是京城年度拍卖会了。这场拍卖会可是京城拍卖行一年中最大的拍卖会了，我们就在这场拍卖会上将血凤拍卖出去，并在拍卖会上宣传一下，我们玉器店即将开业的事情。最为重要的就是说出无暇碧玉雕刻出来的——龙腾将成为开业典礼上的展览商品，给大家观看一天，当然那天我会变为剑神碎羽出现在现场，保护龙腾不被抢走。我将对那些不怀好意的家伙做出一些惩罚！这同时也是要让别人知道我们玉器店是不允许欺负的。谁惹到我们，就让他们知道什么是后悔！”我笑了笑，笑地很是阴沉，谁阻碍到我的计划，我遇神杀神，遇佛杀佛。
大家看着我杀气腾腾的模样，心中也知道要在百年内建立一个世家不施展一些不光明的手段是不行的。只要你别惹我们，我们会对你好如兄弟，如果你阻碍我们前进的步伐，就不能怪我们心狠手辣了。众人心中都默默想道。
“峰儿，你还记得你带我出外求医时，周围人是什么样子吗？要记着，当你自己过的好了，有能力了，表达你的善心是可以的。但如果波及到自己的利益，还管别人干啥！要知道世态炎凉啊！”狼锋他娘见狼锋有点犹豫，便立即向他说道。现在不说，以后吃亏的就是狼锋了。
我知道我的大哥年纪不大，还不完全懂得世间中的人心险恶，我对他也有点担心。
狼锋一听到母亲所说的，就想到那些日子，自己周围的人对自己的模样......不，我绝不会再让同样的事情在我的亲人朋友身上发生，决不！谁要伤害我的亲人朋友，我狼锋就当他是野兽杀了！、
狼锋本来就是杀气很强的，从小就在山中，杀野兽是家常便饭。一想通这一切，对敌的态度立即就改变了过来。
“好，大家现在开始我们的计划，今天，就要首先提升自己的能力，修炼武功。”我大声地说道。
“李大和李二以及王哥修炼玄阳诀，张羽和张大叔都修炼玄阴诀，大娘和雨姐以及狼锋修炼太极阴阳诀。只有将你们本身的武功修炼好，我才敢让你们做一些大事情。这是秘籍，你们自己修炼，我在旁边帮你们护法！”我从怀中拿出我早已经准备好的秘籍，放在了桌上，自己就坐在椅子上，闭目静修。
大家彼此望了望，笑了笑，便开始拿起秘籍开始修炼起来，谁也没有发出声音，包括以往很多话的大徒弟李大。
我微微睁开眼睛，看到大家如此的认真，我笑了笑，又闭上我的眼睛。