整个火元殿内所有人都静了下来，等着张星峰宣布事情。
“从今天起，这火元殿我就交由张凌麒主持。这当然不单单是因为他是我儿子，最重要的是——他创出了，对我天心宗以后发展有着莫大的好处，如此大功，当然有资格主持火元殿，还有一点，我儿如今以及达到大罗金仙实力，实力上差不多是够的。”张星峰微笑着说道。
张凌麒的‘金元力’和张星峰的无极之力差不多，一成功，起步就是大罗金仙！和当初的张星峰完全一样。
“星峰啊，我和我的师兄弟几个可都是九天玄仙，你主持火元殿，我们没有话说，可是你的儿子功力虽然不错，可是也才大罗金仙，而且辈分上太低，似乎不足以服众，而且星峰你如此做，也有任人唯亲的嫌疑！”
此话一出，整个火元殿内都有点乱了起来。
说话之人比张星峰要高上好几个辈分，也是如今天心宗辈分最高的，是当初空明道人收留的天心宗弟子！
风杨看着张星峰，却是一点没有敬意，他一直心中很怨恨，他比张星峰要高上好几个辈分，在仙界的时候，他也是第一个成为九天玄仙的，俨然是二十位天心宗仙人中的领头人物。
可是没想到，来到修真界后，自己的后辈张星峰不但没有把太上长老之位恭敬地献给他，还让自己留在仙人阁中，整天在那修炼！没有一点实权。风杨当然很生气，很愤怒，可张星峰功力通天，对天心宗更是贡献巨大，他一个小小的九天玄仙如何能比呢？
后来火元殿建起来了，风杨当初心想，看来自己能够主持这火元殿了，可是张星峰却自己来主持！
张星峰功力惊天，就是在仙界也是了不得的人物，仙界三帝对张星峰也不得怠慢，他风杨算个什么东西，他当然不敢和张星峰叫真，张星峰在天心宗更是说一不二，整个天心宗基本上就是张星峰一个人顶起来的！天心宗内弟子一个个都对张星峰崇拜不已。
张星峰在仙界一人斗紫薇紫炎二人，名声大震！在仙晶星球夺来神石更是了不得，前段时间更是将仙人后期的高手紫炎，一招就杀了！张星峰的声威也达到一个极点！
“你张星峰是比我强，我斗不过，难道一个大罗金仙的小辈也斗不过？”风杨嘴角冷笑。
张星峰脸色变了，变得很是阴沉！
他张星峰是什么人？在凡人界便是一世家之主，更创立天心宗！在修真界，更是无敌，在魔界，更自称逍遥魔帝，本意为‘逍遥自在，无人能管’之意。在仙界自称逍遥仙帝也是同样的意思。
“风杨前辈，你是前辈，我尊敬你，不过你还是在仙人阁好好安稳修炼的好！”张星峰声音冰冷之极。
风杨全身一个哆嗦，可是他仍然坚持住了，心中暗道：“哼，我就不相信你敢对付我！”风杨仗着自己是长辈，高傲地站着，道：“星峰，你还知道我是你的前辈，可是。。。你如今这样的态度是对一个前辈该有的吗？”
“我操你的娘的，你这个混蛋，本长老的二哥也是你能说的，吼吼~~~我吃了你！”小龙当即大怒，身形一展，就来到了风杨身前，随着一声龙吼，小龙的头部猛的变成的巨龙的头。
巨大的龙头，很是恐怖，那龙口一张，就要吞下风杨！
面对小龙的龙威，“啊！”风杨惊叫一声，竟然没有丝毫抵抗之力地瘫坐在地。
“小龙，不得无理！”张星峰手一挥，一道无极之力闪过，挡住了小龙。
小龙当即龙头又恢复了过来，变成人身，怒气未消地对张星峰道：“二哥，这个老不死的，竟然这样对你，不吃了他，我小龙咽不下这口气！”
张星峰微笑着摇了摇头，道：“他毕竟是前辈，你到一旁！”
风杨一听张星峰承认他是前辈，顿时胆气一壮，又站了起来，道：“星峰，你对我天心宗的功劳是大，可是我仍然是前辈，这位龙长老如此对我，难道你没有一点表示吗？”
他的师兄风柳当即拉了拉风杨道：“师弟，当日祖师爷可是对我们说了，我们要完全服从星峰的命令，不得违抗！”
风杨不屑地看着自己的师兄，他的师兄是个老好人，没有什么脾气，不喜权利，喜欢淡泊的生活，对于师兄他最是瞧不起：“你别管我，祖师爷当日虽然说了，可是。。。不管如何，我是前辈！”
张星峰心中冷笑：“既然你如此不知道好坏，那就别怪我了！”
“风杨前辈，你是前辈，碧松长老，我方衍山北部有一山谷，和我那住所差不多，都是风景美丽之地，现在那山谷我就定为‘潜心谷’，风杨前辈，你是前辈，还是到‘潜心谷’安心去享福吧！”张星峰微笑着说道。
风杨顿时一愣，指着张星峰结巴道：“你。。。你。。。”
“算了，这山谷之地有点危险，小龙，还是你亲自带他去吧，对了，以后如果没什么事情，风杨前辈就不用出来了！小龙，还不快去！”张星峰对小龙催促道。
小龙一愣道：“恩，还给他个山谷享福，真是便宜他了，吼吼，还不来！”小龙一声大吼，手一拉风杨，就拖着风杨，就这样硬拖着走了出去，风杨在达到仙君后期的小龙手上，硬是没有丝毫的反抗之力。
张星峰淡淡道：“哦，对了，那日一共有二十位前辈是我从仙界带回来的，如果哪位前辈觉得如今这样的日子不舒服，也可以一起和风杨前辈去‘潜心谷’享福！”
张星峰表情淡然，可是身上的霸气却是直冲九天云霄！
风柳站出来道：“星峰，当日空明祖师爷有令，让我们二十位完全服从星峰你的命令，我风杨师弟如此对你，惩罚也是应该，想当年，我在天心宗的时候，那时候的天心宗也仅仅是个核心弟子不足一千的小宗派，如今核心弟子好几万，外围弟子更是近百万！如此伟业更值得我等这些长辈惭愧！”
风叶也站了出来道：“师兄风杨他的确有错，当年我们还是修真者的时候，风杨他就和风柳师兄争宗主之位，幸亏当年师尊看地清楚，将宗主之位给了风柳师兄，否则风杨他不知道将我天心宗弄成什么模样！”
张星峰微笑道：“我天心宗如今辈分最高的就是风柳前辈你们三位，如今风杨前辈去那‘潜心谷’中‘享福’，不问世事。我最近在想，准备将仙人阁和核心弟子完全分成两个部分。毕竟如今核心弟子都只是修真者。”
“对了，碧言，如今几位长老也是名不副实，根本管不了仙人阁。这样好了，我在仙人阁中再弄一元老的职务。让那些元老们管理仙人阁，几位长老还是管理那几万核心弟子吧！”张星峰想了想说道。
碧松等几位长老顿时道：“尊太上长老之命！”
其实碧松长老他们也苦啊，他们是长老，可是功力上也才天仙境界，而仙人阁中的高手，九天玄仙，大罗金仙的都不少，还有很多都是他们的前辈，他们根本无法管理！仙人阁一直就这样松散着。
如今张星峰这么一说，长老们以后专管核心弟子，他们这些长老也轻松了许多。
“至于这元老，我还没有确定，不过风柳，风叶两位前辈定是其中两位。小龙功力达到仙君后期，也是我的兄弟，狼锋大哥为剑仙，攻击力最强，而且还有着顶级防御神器，也是元老其中一位。至于其他，以后再说！”张星峰直接说道。
众人皆应命。
张星峰就是权威，如果你有意见，可以提，提的是对的，张星峰当然接受，可是如果像风杨这样心怀鬼胎的，张星峰也绝不容情！
“好了，大家先退下吧，凌麒你留下，我有话对你说！”张星峰淡淡道，顿时各位仙人长老一个个都出去了。
“爹，你今天和那风杨前辈争执，真的有点不应该，毕竟他是前辈！”张凌麒有点无法接受自己父亲的作风，他感到自己的父亲似乎太。。。独裁了！
张星峰微笑着说道：“凌麒，你天赋是高，可是你从小在我的羽翼下生活，没有多大的挫折，而且凡人界天心宗远远超过凡人界其他势力，所以根本不用你操心，你也只是每天专心修炼，从来没有感受过世间艰险！”
张凌麒一听，不好意思笑道：“这。。。爹说的也是事实，呵呵，如果我不钻心于修炼，估计就创不出这了！”
张星峰听了，不禁一笑，道：“你这话也对，凡事有不好的一面，也有好的一面。你能创出的确是一大喜事。不过我如今让你执掌火元殿，便是要磨练你！以后你的对手就是仙界各大势力。”
“爹，我担心。。。我没有经验！”张凌麒心中没有底。
张星峰笑道：“你担心什么，就谈今日的风杨，哼，凌麒，你要记住，霸气，什么是霸气，那是属于强者的！这世间是有所谓的前辈晚辈，可是在这强者为尊的世界之中，强者才是最有权利说话的。比如今日，我可以一句话让那风杨在那‘潜心谷’永远不得出来！这就是强者！在仙界，我说一不二，当初即使是紫薇，哼，我照样和他斗，那紫炎是什么人，修炼过亿年的人，论辈分的话。不知道要比我高多少，我还不是一招下去，直接要了他的命！”张星峰说着，身上的霸气自然显露了出来。
张凌麒看着自己的父亲，他从小就崇拜自己的父亲，如今仍然是！
“是，爹，我一定会好好的管理天心宗的！相信我！”张凌麒忽然鼓起勇气，对着张星峰说道。
张星峰点点头，笑道：“好，好，这才是我张星峰的儿子，你如今才是大罗金仙修为，我担心你压不住他们，这样，我这件天火擎甲，如今就交给你了！”
张星峰身上光芒一闪，天火擎甲已经出现在手上，张星峰当即解除契约，将天火擎甲交到张凌麒手上。
“有了这顶级防御神器，就是仙君都奈何不了你！”张星峰笑着说道。
“是，爹！”张凌麒怎么会和自己的父亲客气，当即接过了这顶级防御神器。
忽然光芒一闪，七把截杀刀和柔金，还有天宇以及破空，以及出现在了张星峰手上。
“凌麒，如今我拥有着圣器‘火刃’，攻击上面甚至能够和神人一斗，防御上更是有着绝对空间，神人都奈何不了我，我这七把截杀刀和柔金就给你吧，这天宇手镯是中级神器，是这一界唯一的储物手镯，不过如今我拥有芥子空间，他也无用了。这‘破空’手环配合截杀刀功效最大，也给你了！”张星峰一下子把自己过去得以笑傲仙魔二界的神器都一件件拿了出来。
张凌麒目瞪口呆。
张凌麒艰难地咽了下干涸的喉咙，难以置信地说道：“父亲，这些。。。这些你都给我？”
“不给你给谁？你是我儿子，当然给你！我也想将我最重要的给你，可惜你不是火灵之身。对了，我的物理攻击是专门配合截杀刀的，而且对修炼肉体很有好处。还有那最为神奇的我也传你。”张星峰简直是将自己的好东西，一个个都给自己的宝贝儿子了。
“哎呀，差点忘了，这‘八部天龙’秘术传给你，才能用那截杀刀阵！不过等一下，我和小龙说一下，这是小龙的功法！”