仙帝魔尊功力本原的精华所在！
张星峰心颤抖了，他知道这意味着什么，那紫色丹玉可以让那赢仞吸收，以惊人的速度成为魔帝等级人物，甚至魔尊！这两个晶体功效差不多，只是在效果上可能不及紫色丹玉，但是张星峰的本身实力就要比那赢仞强的多，吸收也就容易的多！
“哈，太妙了，实在是太美妙了！”张星峰握着黑色的晶石，他略微吸收，这黑色的晶石就用比元石还要快千倍的速度进入张星峰体内！也就是说，按照修炼，九天玄仙达到仙君境界，需要一千万年左右。而张星峰估计一万年不到就可以了！
忽然，天色变了！
刚才还朵朵白云的天空，忽然开始变幻各种色彩，雷声轰隆，甚至大地都开始颤抖！
“小子，神降开始了，当年我和盘古来的时候，就是这样的，快点准备啊！”天宇立即在张星峰心中大叫了起来。
张星峰身形连闪，他清晰地看到那天上已经出现了一个旋涡，发出各种光芒的旋涡，那个旋涡的正下方，正在张星峰的东方。
此时禁域之源中的所有高手，都朝那个方向冲去。。。。。。
同时所有的高手也在心中感叹：“真的是幸运，这次的地点不是在那极南或者极北，不然就要白跑一趟了！”
张星峰那闪电般的速度忽然没了，他停下了，因为他的神识告诉他，前方正有着三个仙帝！
“哦，他奶奶的，这仙帝难道一点都不值钱，一下子就来个三个，差点把我吓死了！”张星峰心有余悸，他知道就他现在的实力，即使遇到仙帝前期的人物，也是没有任何反抗之力。至于和酆挲榆那个等级的仙帝后期的人物，张星峰估计要达到仙君后期，甚至仙帝前期才能威胁到对方。毕竟越到后面一个层次的差距就越显得巨大。
此三人正是仙界大名鼎鼎的洮崖三帝！所带领的洮崖宗也是仅次于七大势力的宗派！
虽然洮崖三帝都是仙帝级高手，可是他们三个却是只有仙帝前期的实力，估计只要一个仙帝中期的人物，就能和他们打平，如果是紫葳大帝等仙帝后期的人物，一个狠招就能杀了他们三个！
七大势力六个有着仙帝后期的高手，剩余的一个灵宇宗，虽然没有仙帝后期的人物，却是有着三位仙帝中期的高手！这就是七大势力的超绝实力！
“大哥，这次我们可一定要为老三弄一件顶级神器，老三到现在用的仍然是中级神器，真的让我洮崖宗没有面子，我真的想要抢那封缘门的那个叫什么李强的，不过才是仙君级人物，却是一个人拥有着三件顶级神器，这也太他妈的过分了！”洮崖三帝中的老二郁闷道。
老大斥声道：“别乱说，那李强的实力可不是你这个家伙能够击败的，别看他只有仙君等级，可是那三件顶级神器，哪一件不是恐怖无比，防御顶级神器，还有那件顶级攻击神器，叫什么屠神刀！听听，屠神刀，是屠神啊，即使屠不了神，屠个仙还是有把握的。还有那件醉仙笛，当年仙魔二界大战，功力才仙君前期的李强就是吹上一曲，方圆百里，无论是仙人还是魔界高手，只要还没到仙君中期的境界，全部都醉倒了，不是喝酒醉倒，而是被那一曲音乐给吹倒了。他一个人杀的魔界高手比一个仙帝还要多！事后数了一下，单单仙君前期的就有几十个，当年奖励他一件顶级防御神器也是很正常的。”
那老三也道：“别忘记了，屠神刀是李强刚刚来到仙界就拥有的。当年李强来到仙界就直接拥有着大罗金仙的势力，更是那封缘门青帝的关门弟子。我还记得，当年一个九天玄仙在李强刚到仙界的时候，想要夺那屠神刀，竟然被刀给砍死了，我看地一清二楚，太恐怖了，直接一刀，那个可是九天玄仙啊，比李强高上一个等级啊，竟然直接被砍死了！虽然那仙君大意了点，可是就一刀，轻而易举的一刀，即使顶级神器也不可能达到如此威力啊！”
老大忽然神秘地道：“老二，老三，一万多年前，当年的李强也有仙君前期了，我可是亲眼看到他和魔界的赤眼魔尊拼斗，那赤眼魔尊虽然是魔尊前期的实力，可是好歹也是魔尊啊！而且也拥有着一件顶级神器。”
远处的张星峰听的连连点头。
他知道，一个等级的察觉到底有多大，他相信即使拥有着三件顶级神器，没有仙君后期也不可能和魔尊前期的高手厮杀！
“你知道吗？两人战斗了整整一整天，那李强靠着那顶级防御神器，斗了一天啊，最后，李强不知道用了什么招数，我都没有看清楚，我只看到一道光，刀型的光芒，等光芒消失，那赤眼魔尊也就死了！整整一个等级的察觉就这么死了！”老大显得很是揶揄。
“现在他都达到仙君后期了，修炼的速度快地吓人，估计现在他现在绝对可以和仙帝中期高手比拼！你说，我们去找那李强，是不是找死啊！”
——————————————————————
“张星峰，张星峰，我确定，我确定，那屠神刀一定超越了顶级神器的等级，达到了传说的那个层次，和那开天神斧一样！”龙灵显得很是激动，非常的激动。
“张星峰，你应该知道，到了魔尊仙帝那个等级，顶级神器所拥有的攻击力起的作用也就不大了，那李强竟然将比自己高了整整一个等级的魔尊杀了，那使用的兵器一定比顶级神器强，一定是的。而且屠神刀，这个名字根本不是一般人敢取的。毕竟仙魔二界的人都对神界极为的恭敬，既然它为那个名字，一定有它的特殊，可是它特殊在哪里？我肯定，它特殊在，它就是一把能够杀神的兵器！达到了我们所有神器梦寐以求的那个境界！”龙灵显得很是激昂。
张星峰一呆，听到如此，他也感觉自己似乎不是运气最好的了，那李强拥有着三件顶级神器，不，应该说是，其中一件甚至可能是和开天神斧一个等级的超越神器等级的兵器！防御，攻击，还有强大无比的屠神刀。多么完美的组合啊！
“他怎么可能拥有如此强悍的神器，还有那屠神刀，而且那三位仙帝说那李强一到仙界就有大罗金仙的实力，和我一样，难道他也有什么师尊，和盘古差不多的高手？”张星峰心中不仅如此想道。可是他怎么知道，李强的师尊可远超张星峰的想像，盘古？估计一个那个高手一个指头就能灭了盘古。
忽然，天空所有的气息都开始疯狂的搅动了起来。。。。。。
整个禁域之源都完全混乱了起来。。。。。。
“大哥，开始神降了！”老三显得有点激动，他早就想要获得一件顶级神器了，可是如果靠抢夺，却不是一个方法，毕竟能够用顶级神器的，功上一般都有仙帝等级，即使功力上没有，也说明了这个家伙有着很深的背景！不然怎么可能有顶级神器，所以他们这三个家伙只能打神降的主意。
张星峰也开始睁大了眼睛，看着天空，那旋涡越来越剧烈。。。。。。
“轰！”
那天空中的旋涡猛然炸裂，一股强大的气势冲到禁域之源之中。
一瞬间所有的高手，即使是仙帝魔尊，也只能努力地让自己站着！单单气势就有如此威力，到底是什么？
忽然两个人影出现在天空旋涡的对面。
张星峰心中大叫：“啊，那边一定是神界，一定是神界，那两个身影就是神界高手啊。。。。。。”张星峰心中激动无比，此时他努力的让自己站好，他的无极之力比仙元力要强的多。要知道神人的气势之所以如此强，是因为等级上的差距。张星峰的无极之力等级上高一点，所受的气势要小的多！
忽然两个身影的声音响起。
“于让啊，你说我们新来的统领怎么那么厉害，据说他到神界就直接越过神人这一个档次，神人可是分下品神人，中品神人，上品神人三品啊！我都修炼了不知道多少亿年了，才达到上品神人，当上这个衙役。那新来的统领一到神界就是下部天神。据说是因为他的肉体太强悍了。天神啊，神界上品神人无数，可是天神却少的可怜，这是一个巨大的坎啊，我的师尊，在上品神人境界修炼了不知道多少年了，仍然是上品神人境界。唉。。。我怎么就没有那个新来的统领的好运呢？”
“阿牵，也别泄气，我们整个瑶池城，过百万的神人，也不过才八个天神。天神的概率实在太低了，不过说实话，那个新来的统领还真的是个人物，据说他的炼器是一绝啊，随手就是神器，认真一点就能够炼制圣器，我们以后可要和他好好弄好关系啊，他一个高兴，给我们一个圣器，我们不是发了。哎呀，我刚才扔下去一件顶级神器了，这顶级神器拿回去砍材还是好的啊。”于让叫了起来。
阿牵劝道：“算了，不就是一件顶级神器吗？也就能砍砍柴火，这次上面让我们扔的垃圾神器，还有不少是顶级神器，你要，就拿回去吧！对了，于让啊，拿个新来的统领叫什么名字啊，我们可要好好准备，首先就要将他的底细给摸清了！”
于让道：“恩。。。拿个新来的统领好像叫什么盘古的，他的身份嘛，不知道，不过我的师尊听说，那盘古得到神界第一炼器高手正阳天尊的青睐，成为那正阳天尊唯一的关门弟子啊，现在神界即使几位神王都对那盘古很是好啊！毕竟只要那盘古哪天能够炼制顶级圣器，那可就不得了了！”
“哦，唉，我怎么没有那盘古那么好运了，不说了，快走吧！回去还要交差呢！”阿牵喊道。
“行，等我一下，我把这通道给封了！”
旋即，天空中的旋涡消失，禁域之源又恢复了过去的模样。
——————————————————————————
张星峰没有注意那什么神降的神器，他此时心中完全是那两位神人聊天的内容。
“张小子，盘古他还真的是厉害啊，一去就是天神，而且似乎拜了一个什么神界大人物为师，现在在神界一个城池中当什么统领。唉，盘古现在随后就是神器，认真就什么。。。圣器！看来他已经不记得我这个垃圾的中级神器了。”天宇显得有点消沉。
龙灵忽然大叫了起来：“圣器，啊，圣器，难道神器上面就是圣器？难道开天神斧就是圣器！”龙灵又开始激动了起来，他是一直梦想突破神器的级别的，到现在他才知道，超越神器的级别到底是什么。
张星峰忽然笑了，心中暗暗祝福：“师尊啊，你现在在神界如此的舒适，徒儿我也就放心了！”
那神界也在张星峰心中掀开了那神秘的棉纱。。。。。。
———————————————————————————
PS：说十一点半，十一点就解决了，呵呵。。。。。。恩，番茄现在正在努力写，存稿中，哪一天，番茄会给大家一个惊喜的哦。。。。。。