那声音再低，可是张星峰却是听的一清二楚。
张星峰眼睛忽然一亮：“九叶灵芝！”张星峰转脸看向风语嫣，脸上有着一丝神秘的笑容，道：“语嫣，看来我们要在这蓝鳕星多停留一段时间了。”
——————————————————————
风语嫣闲逛了一天，也累了，便在客栈中休息，而张星峰不在客栈之中。
“一颗魔晶，我问什么，你就回答什么！”张星峰此时脸型大变，已经不是原来模样，对于他这样等级的高手来说，变换脸型却是简单之极。
一旁的魔界高手惊恐的看着张星峰，他是蓝鳕宗的一位高手，已经度过天劫，成为天魔了，在蓝鳕宗中也是有点地位的，可是就是刚才他没有丝毫反抗之力的被张星峰从蓝鳕宗内部给擒了出来，而且蓝鳕宗内部没有一人发现。这不得不让他惊恐。
看着眼前蓝鳕宗的弟子惊恐的模样，张星峰笑了：“看来我的确是太过分了，不着急，先平复一下心情，我们来交流一下，告诉我，你的名字是什么？”
那蓝鳕宗的弟子当即道：“我。。。我叫比亚！”
张星峰笑容愈加灿烂：“哦，比亚，不错的名字，现在我问你一些事情，当然，只是一些很普通的事情，没有什么重要的机密，这点你不必担心，我刚刚来到这个星域，对这个星域却是不怎么熟悉，我的意思，你明白吗？”
比亚不停地点着头，道：“明白，明白，前辈尽管问。”
张星峰却是太过小心了，魔界弟子大多贪生怕死，虽然也有傲骨的，不过眼前比亚却不是，即使张星峰问这比亚机密性的问题，估计比亚都会说的。
张星峰听到比亚的回答，显得很是高兴，点了点头，将一颗魔晶扔到比亚的面前道：“很好，非常我，这颗魔晶表示我的对你的满意，当然，你应该知道，如果我不满意，那会是什么结果？”张星峰笑了笑，瞥了一眼旁边的砖块，眼中发出的光芒竟然将砖块完全粉碎，消失不见。
看到这一幕，比亚心中当即惶恐无比，连连道：“明白，明白！”说着，还颤抖地将右手向魔晶伸出，小心地看了一眼张星峰的表情，这才迅速的将魔晶拿到怀里。
张星峰很是满意比亚的反应，他也知道这样的人会是如何的‘听话’！
“先告诉我，蓝鳕宗最缺少什么？”张星峰微笑着问道。
比亚疑惑地看了一眼张星峰，张星峰不仅感到有点恼怒，脸色一变，比亚一看张星峰的脸色，顿时说道：“是魔器，是魔器，前辈别生气，只是小人疑惑前辈为什么问这个问题，要知道这魔界除了那魔界三门等超级势力外，几乎每一个势力都是很缺少魔器的，这是很正常的。”
张星峰这才明白，原来自己刚才问了一个比较‘弱智’的问题。
不过张星峰却是脸色不变，满脸笑容道：“恩，很好，可是你知道为何这魔器会如此缺少吗？”
比亚苦笑道：“这很简单，魔界各处战乱，魔界三门几乎将所有的炼器宗派给掌控了，唯一卖魔器的也就是四大圣城，可是四大圣城却也不是任凭买卖的，魔器的税收很重，而且有数量限制。这其实就是那些大势力控制我们小势力的一个方法！”
张星峰听地了然的点了点头，心中却是狂喜：“恩，太妙了，这魔界最吃香的看来就是魔器了，正如当日天宇所说，我所炼制的仙器，所用乃天火，天火无仙魔区分，这仙器也就是魔器，只不过其中灌之仙元力即为仙器，灌之魔元力即为魔器！不过不知道我身边这几百件顶级仙器到底够是不够？”
张星峰继续问道：“你们蓝鳕宗的顶级魔器有多少呢？”
比亚一听到顶级魔器，眼中当即放出炽热的光芒，但是一看张星峰，当即全身一个哆嗦，当即道：“我们蓝鳕宗的顶级魔器是我们整个星域最多的，有三十二件！我们宗主的可是一把下级神器啊，整个星域唯一的一把神器！”比亚显得很是骄傲。
张星峰心中不屑：“看来这魔界的战乱实在太厉害了，无数星域战乱，那些超大势力将顶级魔器，神器近乎完全掌控，怪不得他们的地位如此多年，也没有什么动摇，一个小星域中有一件神器，的确是值得骄傲的一件事情了！”
忽然张星峰脸上出现了古怪的表情，心中却是想到：“如果让这个星域的魔界高手知道，我身边有几件顶级神器，过十件中级神器，那这星域的魔界人会是如何的反应呢？”蓦地，张星峰恍若看到无数魔界高手向他杀来，不仅心中一个颤抖，当即摇了摇头，暗自决定：“决不能让别人知道，绝不能！”
“你回去吧，相信你应该知道什么叫做保密，是吧！”张星峰笑着说道。
比亚当即忙不颠的点头，道：“知道，知道，前辈你还给了我一颗魔晶，我当然知道该如何做，呵呵！”比亚此时也不害怕了，还向张星峰谄媚地笑了笑。
张星峰脸色蓦地一冷，温度似乎都减了好几十度，张星峰冷冷地看了一眼比亚，比亚吓的脸都白了，张星峰这才瞬移消失不见。
——————————————————————————-
第二日，张星峰和风语嫣两人便坦然地走向蓝鳕宗宗门所在。
“告诉你家宗主，逍遥魔帝碎心前来。”张星峰摇身不变，身份顿时变成魔帝。不过张星峰此时拥有天火擎甲，炫疾天火随手可招，的确傲视所有魔帝，而且张星峰无极之力的深浅是谁也看不清的，当初张星峰将自己的功力模拟成九天玄仙左右，此时张星峰却是模拟成魔帝的实力！
无极之力模拟效果当然很好。至少还不是仙帝魔尊素能看出来的。
那看门之人一听‘魔帝’二字，顿时心中大惊，当即恭敬道：“前辈请随小的来！”看门之人当即对一旁同门道，“还不快传给宗主！”
风语嫣却是嫣然一笑，道：“你啊，现在就成为魔帝了。。。”说着，也笑了起来。
张星峰看着风语嫣道：“我用神识观察这蓝鳕宗，知道蓝鳕宗的宗主功力还停留在魔帝后期，所以才胆敢如此光明正大过来，不过，语嫣你说，我的无极之力是否能够完全掩盖你的修真者气息呢？”
风语嫣笑了笑，道：“我也不是不讲理之人，我知道在魔帝魔尊眼前，是可能被识破身份的，我还是先进入龙灵空间了，记着，可要速度快点。”说完，风语嫣便已经进入了龙灵空间。
那领门之人却是不敢问风语嫣为何突然消失不见。
那蓝鳕宗宗主蓝鳕魔帝却是心中一惊，问道：“逍遥魔帝碎心？”门下弟子当即点头。
蓝鳕魔帝当即神识搜索整个蓝鳕宗范围内，却是没有发现张星峰的痕迹，心中大惊：“看来那逍遥魔帝的实力还在我之上！”蓝鳕魔帝当即出去，也也知道魔帝之间高手如果战斗，蓝鳕宗内的弟子根本就一点用都没有，那逍遥魔帝如果再有一把中级神器，估计横扫整个蓝鳕宗都是很容易的。
张星峰坐在大殿左边首位之上，蓝鳕宗弟子一个个都是恭敬非常。
“哈哈。。。逍遥魔帝碎心兄弟怎么会来到我蓝鳕宗这样的小地方呢？”随着大笑声，蓝鳕魔帝已经从后殿走了出来，满脸笑容，走到张星峰面前道。
张星峰微微一笑，道：“这次来，主要是为了一件东西！”
蓝鳕魔帝脸色一变，狐疑地看了一眼张星峰，心中暗道：“东西？我蓝鳕宗珍贵一点的也就我的那件蓝丝网，不过如果真的为了我的蓝丝网，那事情可不妙了。”
蓝鳕魔帝却是挤出笑容说道：“不知道碎心兄弟所说的东西是什么呢？我蓝鳕宗是一个小宗派，而且又是穷的叮当项，估计能入碎心前辈法眼的也没有几件东西。”
张星峰摇了摇头，道：“有，当然有，不然我怎么会来。你蓝鳕宗的确有一件宝贝吸引我啊！”
蓝鳕魔帝眼睛微微眯起，寒光暴闪：“碎心兄弟不会说兄弟我这件蓝丝网吧！”蓝鳕魔帝嘴角已经有了一丝残酷的笑容。
张星峰冷冷一笑，身上光芒一闪，天火擎甲顿时出现在身上，炫疾天火当即蓬勃而出！
蓝鳕魔帝心中大惊，看着天火擎甲，神识一扫，更是魂飞魄散：“顶级神器！”
他呆了，这逍遥魔帝功力比他高，顶级防御神器更让他任何攻击都是无效，他还有什么可以依仗呢？蓝鳕魔帝气势顿时收了起来，恭敬了起来说道：“碎心前辈拥有顶级神器，一定不会看上我的这件下级神器吧！”说完忐忑到看着张星峰。
张星峰摇了摇头，道：“当然不，一件下级神器的确不放在我的眼中。”
蓝鳕魔帝长长嘘出一口气，他最担心眼前拥有顶级神器的功力比他还高的逍遥魔帝欲夺他的神器。要知道蓝鳕宗传承的根本就是蓝丝网。
蓝鳕魔帝旋即便疑惑起来，问道：“可我这蓝鳕宗说的上珍贵的也就一件神器，其他却是没有什么啊，碎心前辈尽管说，只要不是神器，别东西，我蓝鳕宗就当送给碎心前辈，就当和前辈交这个朋友的！”此时蓝鳕魔帝却是显得极为的义气。
张星峰赫然，他原想用顶级魔器交换那九叶灵芝的，可是没有想到这蓝鳕魔帝竟然如此大方！
张星峰不知道，这魔界混乱无比，经常有一些超绝高手，灭了一些小宗派，就是为了能够夺取小宗派的宝物。那蓝鳕魔帝一听碎心前来，第一想的就是‘是不是遇到想要灭了我蓝鳕宗，夺我宗宝贝的高手了？’！现在蓝鳕魔帝听到张星峰不需要那神器，当即高兴地许诺了，更何况在他眼里，蓝鳕宗还真的没有什么比神器还要珍贵的。
“九叶灵芝！”
张星峰笑眯眯地说道。
蓝鳕宗宗主一楞，愕然道：“难道碎心前辈这次来就是为了它？”
张星峰点了点头。
蓝鳕魔帝当即大笑道：“哈哈。。。早说嘛，不就一件九叶灵芝嘛，就是卖到四圣城也就一件顶级魔器的价格！”
张星峰顿时愕然，他想起过去在修真界买下九叶灵芝的百倍于顶级魔器的价格，疑惑问道：“怎么？这九叶灵芝的价格怎么如此便宜，据说那仙界修真界却是很珍贵的，我也寻找如此之久还没有找到！”
蓝鳕魔帝点了点头，道：“哦，碎心前辈，听我说来，那仙界修真界之所以珍贵，是因为那里根本就没有地方生长出九叶灵芝，上次据说血杀门就在圣城卖了一颗九叶灵芝给修真界的人，那可是天价啊！一千魔晶！”
张星峰呆了，他知道了，当初在那聚会中买的估计就是魔界卖过去的，他可是花了一万四千仙晶啊！
蓝鳕魔帝继续说道：“虽然九叶灵芝在我魔界也是罕见，那极南乱域差不多每百年就能发现一颗九叶灵芝，可是九叶灵芝至今也没有发现什么特殊的功效。虽然可以瞬间恢复重伤，可是经过试验，却是发现，这只能让魔皇等级的高手瞬间恢复所有重伤！而且极南乱域的九叶灵芝不少，所以它也就不可能贵了。”
张星峰点了点头，心中却是暗笑：“嘿嘿，你们直接吃九叶灵芝，功效却是要浪费九成以上，能够让魔皇等级高手瞬间恢复，已经不错了！不过那极南乱域竟然有如此多的九叶灵芝，那可真是一件非常美妙的事情！”
“碎心前辈，这就是那九叶灵芝。”蓝鳕魔帝将九叶灵芝送道张星峰眼前！
————————————————
天啊，午饭没吃，终于赶在一点前完成了！先去睡会儿，太累了！55~~~~