风很大，可是整个天岩石山却一点都看不出来有风，因为这里是寸草不生，周围只有光秃秃的天岩石，也就是秘天石。
周围是一个人影都没有，这里只有一条官道，可是现在已经是天黑，怎么会有人在黑夜中赶路呢！此时我就在这条官道上，看着眼前的秘天石。
在这青龙大陆人眼中，这秘天石只能够用来测试一品高手，而且也是那些天然就分开的秘天石，这一整座秘天石的大山，可就没有任何用途了。
我睁大眼睛看着眼前的秘天石，耳听为虚，眼见为实，听到王哥说有座秘天石的大山，心中还在想到底有多少，这山到底有多大，可是当这座秘天石的大山放在我的眼前的时候，我就。。。。。。傻了！
秘天石在我眼里可是比黄金珍贵多了，当你看到一座高几百，上千米，长更是看不到边的黄金山时，你会有什么样的感觉，估计你会当场就兴奋的傻了吧，你不兴奋个几个小时是不会停的，我肯定。
因为我此时正在兴奋当中，我眼前就有这么一座高几百，上千米，长度更是看不到边的大山，而且它还是比黄金贵重无数倍的秘天石，你说我能不兴奋吗？哈哈哈。。。。。。
过了好些时候，我才慢慢地平复了心情。
别人不知道这秘天石的用法，以及取法，我这个资深的修真者会不知道吗？
我可不想让别人知道有人已经能够切割这秘天石了，那天下还不大乱一场啊，我脚底一震，整个人就如羽毛一样，向山的深处飘去。。。。。。
不错，是个好地方，在这里取，又有谁会发现呢！哈哈哈。。。。。。望着眼前的深谷，哎，我可不是想到那个看不到底的深谷里取石头，我说的是那峭壁之上啊。
我身如鸿毛，站在一峭壁上突起的石尖上，这秘天石只有用三昧真火或者用更高级的丹火了，丹火可是很稀少的，就我金丹初期的实力，估计只能吐一分钟的丹火就很难得了，这三昧真火我可不怕。我可有极品的玉石来补充消耗的真元力。
我深吸一口气，准备发出我的三昧真火，在这个青龙大陆呆得久了，竟然已经习惯了用全力时身吸一口气了，呵呵。
就在我要吐三昧真火的时候，我眼角的余光忽然看到峭壁上，在我的不远处有一块大石头，是分开的，和整座山不连啊，实在是太好了，这我就不要消耗我的三昧真火了吗？竟然连这种好事都让我碰上，这运气来了是挡也挡不住啊！
我轻飘飘地来到了那块巨石面前。
看着眼前比我人还高的石头，我张大了嘴巴。
好，好，好大一块，好大一块秘天石啊，这也太大了吧，刚才站的稍微远点，就没有看出来它有这么的大！反正我也搬的动，全搬回去算了，好东西谁有会嫌多呢！我就没有想到我这个小屁孩捧着一个万斤巨石是多么的怪异。
我右手一伸，一股真元力向那块秘天石飞去，将它迅速的包裹了起来，又将整个秘天石卷回了我的手上。
我看着手上这么大的石头，又看了看身后那么大的秘天石山，不禁有些苦恼，这么大的一座山，要我以后怎么搬回去呢，难道要我一块块切，然后再一块块搬回去。
我脑中立即浮现出一个满身灰尘的小孩在痛苦的搬着石头，一块，一块，又一块。那整座山在对着我笑：看你什么时候能够把我全搬完。那小孩只有不停地搬，小孩脸一转，赫然就是我！
我心中不禁一个冷颤。
算了，算了，做人不能太贪心，这事情以后再想，回去，回去。
我的身影立即就消失在了秘天石山周围。
京城东城门。
“老大，我刚才似乎也感觉到了一阵风哎，是真的，可是周围似乎没有风啊！”那个精壮的小伙对着他对面的老大迷惑地说道。
“哈哈哈，你刚才还笑我，是不是，被弟妹好过才来了，坦白从宽，抗拒从严！”老大终于可以报仇了，又怎么会放弃这个好机会。
老二知道老大一定会找他麻烦的，他可不想和老大在这上面瞎搅和，最后倒霉的一定是自己。干脆不吱声了。
京城东城门又恢复了平静。
“少爷，你回来了，这么大的一块石头，干什么啊。”雨姐看到我的身影立即就喊了起来。
我此时才注意到所有人都在这里，没有一个人睡觉，都在等着我，看来他们都知道我今完要闭关的事情了，看来真的要和他们来一场依依惜别了，我就是害怕那个场面才不想告诉他们的，唉！
“二弟，你也真是的，要闭关也不告诉我们准确的时间，难道，你要让我在闭关前见你一次都不行吗！”狼锋大哥看着我，那表情就想深闺怨妇一样，我受不了啦！
我向四周探视了一下，看一看有没有让我可以迅速逃跑的渠道，可是我痛苦地发现周围所有人都用那种让人发毛的眼神看着我。
我只能右手举着那块巨大的石头，一动不动，不是我不想动，而是我没法动。
雨姐他们似乎也发现了场面的滑稽：一个八九岁的小孩，右手举着一块比他人还大很多的巨石，可怜西西地望着周围那群盯着他的人。
“哈哈哈。。。。。。”李大是第一个笑了出来，他可没有想到一向比较严肃的师傅竟然也有这么滑稽的一面。
“哈哈哈。。。。。。”大家都笑了出来，大家也都知道刚才我是故意装成那样的，只是为了能使得这个比较令人难受的场面变成一个轻松的场面。
“我真的要进去了。”良久之后，我轻轻地说了声。
一瞬间，大家都静了下来。
“少爷。”
“师傅。”
“贤侄。”
。。。。。。
大家都望着我，说不出话来，我脸上强装笑了笑。
“大家要好好地炼功啊，我出来之后，可是要检察你们的哦！哈哈哈。。。。。。”
在笑声的掩饰之中，我大步地走向了眼前的密室通道。随手就将密道的大门给关了起来。
我听着‘嘎嘎嘎’密道关门的声音，可是我不敢回头，我害怕要流眼泪，我可是堂堂的修真者，怎么会这么容易就流眼泪呢？我安慰我自己，可是我知道自己真的忍不住了。
“碰”的一声，整个密道的大门终于关了起来。我迅速的回过头来，任有眼泪流了出来，滴在地上。
此时眼前只有冰冷的关闭着的大门。门的另外一边，有着我的亲人！
我掉过头来，大步地走向我的密室。。。。。。