如此巨大的魔兽野牛冲击过来，那威势绝对是震撼之极！
“好家伙，似乎很厉害的样子，那就吃我一拳！”张星峰身体一跃，分光掠影般已经到了野牛旁！
“轰！”
张星峰的千万斤重击一下子完全砸了出去，张星峰的拳头和那疯狂野牛的额头部位撞击在一起，顿时那野牛头部发出丝丝光芒。。。
张星峰只感到自己手臂一麻，人就身不由己地飞了起来。
张星峰一个翻身，轻轻站定，看着那似乎也有点头晕的野牛，暗道：“这野牛的额头还真的是坚硬！”
蓦地，
野牛的四条腿，开始慢慢原地踏着，慢慢地野牛那一丈长的两根巨大的牛角开始发出金色的光芒。。。
“嗡~~~”
瞬间张星峰只感到四面八方都是野牛，野牛的速度实在是快，张星峰的神识瞬间锁定野牛真身。
野牛的右牛角向张星峰刺来，那牛角尖仿佛刺破空间一般，在牛角尖上有着一黑色的空间碎缝，张星峰当即一晃身让过，可是野牛的右踢同时踢来，张星峰左腿也当即踢过去！
“蓬！”
张星峰的后背被野牛的左牛角狠狠的刺了一下，左腿也感受到野牛巨大的力量，连连退了三步。
“啊，恩人受伤了，恩人的背部流血了！”章颖似乎显得很是着急。
章烽连连拉了拉妹妹的手，劝慰道：“别着急，比试还没有真正到白热化阶段，再看看，这样的比试，我们是没有任何办法的！”
章颖咬着嘴唇，点点头，眼睛直直地看着张星峰。
张星峰感受着背部的火辣，皱了皱眉，旋即微微笑道：“不错，你这个牛头终于将我弄伤了，好，我们再战！”
“嗡~~野牛冲撞！”
张星峰和牛魔王都同时一瞬间将速度达到极限。张星峰似乎也发狂了，不再躲避，双拳双腿疯狂攻击！牛魔王现出真身，他的疯狂个性更加明显，根本不知道避让，也是疯狂的攻击！
“轰！”“轰！”。。。。。。
广场已经碎裂的岩石，再次被强大的力量撞击得更加碎得彻底，碎石疯狂四溅，碎石攻击力之强，绝对不可小觑，顿时所有观看的人一个个个都飞退躲避，幸亏绝望星寒冰城中没有一个弱者，除了个别受伤的，其他都躲开了，不过此时大家离广场已经有三十丈之远，许多人都是再建筑屋顶之上观看的。
“轰！”“轰！”。。。。。。
两人猛烈得撞击，空间都波动起来，张星峰身体一跃数十丈，那牛魔王虽然是真身，可是同样跃起，顿时空中也疯狂击打着，张星峰一个侧踢，一个旋身，疯狂连环踢。。。牛魔王双角一转，疯狂击打张星峰，那额头更是坚硬，不顾一切朝张星峰撞击。。。。。。
“轰！”“轰！”。。。。。。
广场周围十丈范围内完全是一片飞屑，灰尘满天飞，没有人知道里面到底发生了什么，只是大家都发现似乎打斗声没有了。顿时每一个人都睁大了眼睛，仔细看着，想要知道到底发生了什么！到底是谁赢了？
“哈哈哈。。。好家伙，好，好，我老牛第一次打得这么痛快，痛快啊！不过你还是比我差一点，其实如果我老牛不变身，估计还不是你的对手！”牛魔王得意的大笑声传来。。。。。。
“牛头，你是蛮厉害的，我张星峰佩服，佩服！”张星峰刚才可是用着武学之道，努力地让自己的功力威力更加巨大，可是变身后的牛魔王实在是太强大的了，特别是那牛角，绝对是坚硬无比！
。。。。。。
好一会儿，灰尘落尽，所有人都看到里面的场景。
“哦！”“啊！”一片惊呼声顿时响起。
此时牛魔王已经恢复了人身，只见牛魔王全身鲜血遍布，完全成为一个血人。
张星峰更是不得了，身上背后被重击地一条条痕迹，那鲜血也渗透出来，幸亏张星峰还没有真的发疯，致命攻击的时候，他都稍微躲开一点，让攻击威力降低很多！
张星峰身上金光耀眼，光芒四射，顿时伤痕开始修复。。。蓦地张星峰身上的金光瞬间敛去，淡淡的紫光在张星峰的肌肉间闪过，消失不见。
张星峰蓦地笑了，他知道经过这次的战斗，他的肉体修为终于再次突破！
突破了不死金身境界，进入了相当于盘古的六转玄身，不过张星峰这修炼方法不是六转玄身，而是中的心法，这是第一层心法，当他第一层心法完全修炼成功的时候，他等于六转玄身大成，而且还可以控制神火，不过如今的张星峰仅仅才开始埋上门槛，要完全修炼成第一层还有很远一段距离。
“好小子，竟然突破了，估计我们现在再打，胜负就难说了！我老牛现在可没有把握赢你了！”牛魔王也发现了张星峰身上的变化。
张星峰心中很是高兴，他知道如今他肉体修为增加了，按照很简单可以让自己的功力也增加，当然在绝望星是不行的，毕竟绝望星中无极之力是无法运转的。
“牛魔王，我承认你比较厉害，不过。。。刚才我是和你打的玩的，你以为我最强的攻击是身体攻击吗？”张星峰微笑着说道，他脸上的微笑让旁人感到他的高深莫测。
牛魔王一呆道：“恩？难道不是？你还有什么更加强大的攻击呢？”
张星峰微笑着，笑容灿烂地道：“牛魔王，你知道南华真人这个人吗？就是那个用暗器的？”
牛魔王点头道：“认识，我老牛知道他，他的暗器的确厉害，不过我老牛知道，他那暗器最多只能对付不死金身后期的高手，只要一突破不死金身，那暗器就没有什么威力了！”
张星峰淡淡道：“的确，他的暗器威力也就那么大，可是。。。我也有这样类型的宝贝，而且我的宝贝的攻击力比他的强一百倍，即使是你也不可能挡得住！”
牛魔王一听，顿时骇然，不过旋即笑道：“好小子，别诓骗老牛我，有本事拿出来瞧瞧！”
张星峰心意一动，火刃就立即飞离身体，在张星峰面前悬浮着。
顿时所有人都目瞪口呆！
要知道在这绝望星中，体内的什么仙元力，兽元力，连神元力都是无法运转的，那些什么神器都一个个没有了意识，只能让人用手拿着。可张星峰竟然能够让火刃自己行动！
他们怎么知道，火刃在绝望星中，可是一点束缚都没有，更何况他攻击的时候也不许要无极之力，按照火老头的说法，如果要增加威力，只需要输入火焰即可，不输入火焰也能攻击！
火刃顿时发出阵阵强大的气势，气势一瞬间完全锁定牛魔王。
火刃可是唯一曾经靠业火突破过顶级圣器等级的武器，虽然现在仅仅是圣器，可是它威力不失，那强大的气势可不是小瞧的。
顿时牛魔王感到心中一阵颤栗，身不由己地开始变身。。。
兽族中，当面临绝对恐惧的时候，就会身不由己，或者说是潜意识地现出真身，毕竟真身的攻击力最强！
“嗡~~~”牛魔王一声低吼。。。双蹄不断地踢打着地面。
张星峰微微一笑，心意一动，火刃瞬间一闪，直接射向牛魔王！
牛魔王顿时一个变身，离开原来位置。如果是别的攻击武器，比如那南华真人的‘破天梭’，在绝望星中根本没有意识，只能直线攻击，可是火刃却是有着自己的意识，火刃自己瞬间变向，攻击向牛魔王的。。。牛角！
“咻~~”
火刃又回到张星峰的身边。
牛魔王一个哆嗦，他看到了什么？他看到他的牛角上竟然有个洞，要知道牛魔王的牛角可是全身最坚硬的，比肉体坚硬的多，连牛角都被轻易地戳个洞，那火刃如果要杀他，那还不是轻而易举？
牛魔王看着张星峰似笑非笑的模样，暗自叹了一口气，恢复了人形。
牛魔王苦笑着摇摇头，对张星峰道：“我老牛认输了，不过还是要谢谢你刚才没有要我的命！不过。。。你有如此暗器，即使那焱火城的蛟魔王也定不你的对手，那蛟魔王的肉体虽然比我的肉体强悍，可是他的肉体还没有我的牛角坚硬！”
张星峰也淡然一笑道：“其实我还是要感谢你的，这次如果不是牛魔王你，估计我的肉体修为还没有这么早的突破。”
。。。。。。
“赢了，赢了，刚才牛魔王认输了，大哥，我们的恩人真的很强啊，我刚才就看到光芒一闪，牛魔王的角上就有了一个洞，然后牛魔王就认输了，太好了，大哥，恩人他马上就是城主了！”章颖兴奋地对自己的哥哥说道。
陈琛也一脸敬佩地看着张星峰。
强者永远受人尊敬！
。。。。。。
“我们长老会宣布，逍遥仙帝张星峰胜牛魔王，我们长老会一致认定逍遥仙帝张星峰为我寒冰城的新城主！”大长老对着周围众人大声宣布道。
“恭喜，恭喜，在下寒冰城斗兽场场主琴仲，上次还看见我的好友连鞅，不知道如今连鞅在哪里呢？”琴仲微笑着对张星峰说道，他还自称‘连鞅好友’，不过琴仲也知道，城主可以改变法规，更别说让赦一人无罪了。
张星峰瞥了一眼琴仲，微笑道：“连鞅？他不是就在你旁边吗？”
此时连鞅得意地将自己面具拿开，嚣张地看了一眼琴仲，旋即似乎很惊讶地道：“哎呀呀，琴仲，琴场主，我连鞅只是一个小人物，怎么有资格成为你琴场主的好友呢？我还记得过去抓我最积极的那个人似乎和你一样也是姓琴，而且和琴场主你长的很像，非常像！甚至可以说是一模一样，对了，琴场主，这。。。你有没有一个双胞胎哥哥或者弟弟呢？”连鞅一副好奇的模样。
琴仲依旧微笑着道：“哦？那是意外，那是我当年受小人蒙蔽，连鞅兄弟，难道你真的一个机会不给兄弟吗？”
张星峰则是淡淡一笑，转身便要离开。
连鞅一看张星峰要离开了，顿时也跟了上去。走着，还回头对琴仲笑道：“琴场主，不是我不给你机会？是你的诚意不够？对了，你斗兽场一千年的利润是多少啊？”旋即，连鞅笑着和张星峰前往城主府了。
琴仲看着连鞅的背影则是寒声道：“哼？一千年的利润？还真的是够贪心的，我一年可是有着一百明晶，一千年？那不是十万明晶？做梦！”
。。。。。。
寒冰城西边冰山之下！
万丈冰山饱含着无数寒之明晶寒之极晶，可是从来没有人到过这冰山之底，毕竟寒之极晶实在太坚硬了，很难在深入到底部了。
在冰山下万丈处！那是一个洞穴，一个比绝望星历史还长的洞穴。洞穴一片漆黑，幽暗，冰冷，没人知道里面有什么，可是在万丈之下，如此压力下，能够形成一洞穴，就已经是非常诡异的事情了。
洞穴中忽然传来阵阵大笑声。。。。。。
“哈哈哈。。。绝望刑界哈哈哈。。。。实在太好了，实在是太好，这绝望刑界竟然分离了，现在不完整的绝望刑界只有过去的百分之一的威力了，当年可是只有天尊才能离开啊，哈哈。。。我一个神人修炼三十多亿年终于突破了神人境界，达到天神境界了，哈哈哈。。。没想到啊啊，没想到，如今破损的绝望刑界威力如此小，只要达到天神境界就能离开了，哈哈哈。。。”