岩霎星，隶属于修真界北区域的一个荒凉的星球。在修真界中它的名声却是不小。
狂风呼啸，犹如片片飞刀，狠狠地斩过每一处地方，所过之处，无不是荒凉之极，这样的狂风在岩霎星是最常见的。不过岩霎星之所以名声不小，却不是因为那狂风。而是因为岩霎，炼制法器的一种非常好的材料，不过岩霎之地的狂风却是整个岩霎星的最强之处，那狂风之强，远超星球其他地方，刀风过处，即使是岩石也要化成飞沙，没有顶级防御法宝，休想在这里保得性命。
往常，岩霎星这里是有不少宗派的修真者采集岩霎的，不过今天却没有一个修真者，原因就是紫霞境下令，岩霎星封星一年，一年中，不允许有一个修真者到此。
岩霎星的岩霎虽然不错，但是也不是非要不可，而且其他星球也是可以找到的，既然紫霞境都下令了，又有谁不给面子呢？
岩霎星狂风之处，忽然有一处的狂风停下了，准确说，是那一处仿佛和岩霎星其他地方隔绝了，别的地方依旧是狂风肆掠，而这块百米方圆的地方却没有任何风沙。
阗难带着紫霞境的另外三位大罗金仙首先到达了这里。
“师尊，其他六的宗派还没有来呢，这次，师尊为何也邀请那张星峰，那张星峰可不一定知道这替身石的事情，多一人也就多一人夺替身石啊！”紫阳疑惑的对阗难问道。
阗难摇了摇头，自己的这个徒弟还真的是对一些事情看不明白啊，当初因为紫阳功力比紫番高而选紫阳当宗主，看来有点失误啊。
不过事情还是要说明白的，阗难反问道：“紫阳，我问你，他张星峰的天心宗如今实力如何？”
紫阳老实答道：“那天心宗有那神奇的护宗大阵，有顶级神器射日神弓，而且那张星峰功力之高甚至可以与师尊相比，他那兄弟龙长老也是不凡，当初紫番师弟带领那么多仙人去，已经尝过了他的厉害！”
一旁的风吾立即插口道：“那位龙长老的厉害，风吾可是亲身体验，他那神器估计就是师门中过万神器图录中记载的阴阳山，那阴阳山可大可小，可发万钧之力，一下子砸下去，即使是大罗金仙也要重伤，当初我那护身仙甲更是被一下子给砸坏了，也是因为护身仙甲的保护，不然风吾估计功力要十去九成了！即使有仙甲保护，风吾也需修养百年，这次也是因为师门为我用仙丹治疗，才能够参加此次大事。”
紫番当然可是在场，也说道：“恩。。。那阴阳山的厉害我很清楚，那阴阳山有阴阳两座，每一座都可以攻击一个大罗金仙，拥有神器的那个龙长老，一个完全可以当两个使用，绝对是个狠角色。拥有了他和张星峰这个高手，天心宗的高手实力完全可以和七大宗派一比！”
阗难便点了点头，继续问道：“既然那天心宗如此实力，你说，那天心宗背后的势力弱吗？”
紫阳脸上露出苦笑：“如果他背后的势力弱，我们紫霞境也不会被他毁了在四个一级星球上四个分部中两个之后，还没有继续攻击他天心宗了！”
阗难此时便道：“既然如此，为什么不请提那天心宗参加呢？更何况即使我们不邀请，其他六大宗派也会邀请的，如果天心宗那张星峰发现其他六大宗派都邀请他，惟独我紫霞境没有，那我紫霞境不是枉做小人吗？最重要的是，抢夺替身石不是和其他宗派抢，而是和那些强大之极的魔兽抢，多了一分力，我们才多有一分把握！”
紫阳他们三人也想起了那魔域中心那兽谷之中的恐怖，那些个魔兽之强绝对不是单个大罗金仙所能抵御的！
忽然他们背后光芒一闪，却是封缘门的符山带领两位大罗金仙到了。
。。。。。。
——————————————————————————
张星峰在天心宗的大殿之内，对着门下说道：“这次我和龙长老所去，是为了我天心宗兴盛的重要之举，这段时间内，大家需要努力修炼，不要在外生事，阿蛟带领仙人供奉团的各位供奉坐镇天心宗山门，我却是放心的。”
在大殿的左边一块区域，那些个仙人们立即拱手作揖，他们正是天心宗的供奉，对于张星峰，这些个仙人是恐惧加上尊崇，那日张星峰单凭肉体就和散仙之劫抵抗的天神形象已经深深烙到他们心上。
他们都无法想象，用肉体和散仙之劫抵抗，那是什么手段，这些个仙人虽然不知道，但是他们知道即使是九天玄仙估计也没有此等手段，这些仙人们知道了这一层，一个个还不是对张星峰恭恭敬敬？也从此以后，他们对天心宗的事情也是亲力亲为，不留私毫瑕疵。
张星峰看着门下，满意地道：“好了，既然大家都知晓了，我也就放心了，小龙，我们走吧！”
张星峰旋即带着小龙离开天心宗，飞往星空之中。
“二哥，这次，七大宗派都给你送那玉简传信，这不是脱裤子放屁多此一举吗？有一块玉简传信不就行了，二哥你也就知道了啊。”小龙眨巴着大眼睛，一脸的‘这些宗派的人都是白痴’的表情。不过他说的话，张星峰还真的是有点无奈，这个小龙自从到了凡人星球逛了几圈后，别的没学到，这些粗话到是学了不少。
看着小龙那副表情，张星峰却是想要笑出来，小龙这脑筋的确不怎么样，但是也算憨厚：“小龙，你知道什么，这些宗派送我玉简传信，则代表了这个宗派对我天心宗的态度，如果哪个宗派没有送来传信，则代表这个宗派不想我天心宗参加此次夺取替身石的事情。”
小龙立即瞪大了眼睛：“吼吼~~谁敢不允许，哼，如果被本长老发现，本长老就吃了他！”
张星峰微微一笑，道：“不过，这些宗派不是傻子，他们想必也知道，七大宗派中一定有宗派告诉我此事，比如我们的盟宗明阳宗，那七个人精一个个可都是仙界七大宗派选出来的，每一个都是处理大事方面的高手，他们当然不会枉做小人，所以呢，你二哥我就收到了七份玉简传信，不过看看传信内容，也能分辨出一些。其中天龙派的巫桐长老的确是对我天心宗友好之极啊，把那魔域中的一切都说的清清楚楚！”
小龙立即怪异地吼了起来：“哎呀呀，这个巫桐不错，上次我就看他顺眼，他送了二哥一件什么紫什么什么罗的，不错，真的不错啊！”
张星峰笑了笑，对小龙道：“不是紫什么什么罗，而是紫衣星罗，看那天龙派的行动，估计天龙派是真的对我天心宗友好，不然也不会将那魔域中的需要注意的事情都告诉了我。”
小龙好奇道：“二哥，那个魔域到底如何啊，说给小龙我听听啊！”
张星峰介绍道：“极北险域是修真界中极为危险的地方，就是仙帝也不敢随意进入，极北险域中有处星球，那星球被称为是魔域，主要原因就是那魔域中有魔兽！所以才称为是魔域。魔域的恐怖远远超过你的想象，那明阳宗也委实可恶，许多东西都没有告诉我，想必那明阳宗只是利用我天心宗。”
“二哥，你快说啊，那魔域到底如何恐怖啊，我都快急死了！”小龙焦急的问道。
张星峰和小龙说话间来到了星空之中，张星峰取出星耀，小龙便和张星峰进入星耀之中，再星耀中标下此次聚集地点——岩霎星，启动星耀后，张星峰才回答道：“那魔域中第一危险就是——引力极为的大，只有达到大罗金仙左右的实力才能抵御！不过，我想，我和你却是在这点占了不少好处。”
“哦？”小龙一副求学的模样，张大了嘴巴看着张星峰。
张星峰微微一笑，道：“魔域中引力大，仙人的肉体无法抵御，所以需要动用仙元力，不过我的肉体相信在那魔域中是可以轻易抵御那引力的，根本就不需要动用无极之力！而小龙你身为神兽，天生肉体就极为强悍，估计在那边也能抵御。”
小龙好一会儿才明白过来，一想通，便兴奋了起来：“哇嘎嘎，哇嘎嘎，太好啦，这不是说，我们这样肉体强悍的在那边可以发挥自己体内的力量，而他们却要用仙元力来抵御，哈哈哈。。。到时候，本长老还不吃死他们！对了，二哥，快说，这魔域还有何恐怖之处？”
张星峰接着道：“这魔域恐怖的第二处，便是——魔域中的能量完全是魔界的魔煞气，不知道怎么回事，修真界中怎么会有魔煞气，不过既然发生在极北险域之中，也就没什么了，那里怪异的事情太多了！”
“二哥，魔域中是魔煞气怎么了，我的龙元力和你的无极之力可都是比仙元力以及魔元力等级上高上一些的力量，完全可以吸收魔煞气啊！”小龙一副‘我不明白这也是恐怖？’的表情。
张星峰的确被小龙脑筋之差给打败了，只能仔细解释道：“这里完全是魔煞气，虽然对我们俩没有影响，但是对大罗金仙，对九天玄仙却是有影响，那里是魔煞气，他们可无法吸收啊，他们抵挡引力，消耗仙元力，却是无法从外界补充，只能靠仙晶了！但是一边吸收仙晶的力量，一边运用仙元力，却是一件极为麻烦的事情。要知道平常仙人是自然的从天地间吸收能量来补充消耗的。可是要让他们一手拿着仙晶，再攻击，那可就麻烦了，要知道仙晶只有拿在手上，才能补充啊！”
小龙点了点头，却嘀咕道：“哎，真是的，本长老就不用手拿，直接吃下去不就行了！”
张星峰却是听到了小龙的嘀咕，心中暗道：“这神兽内部不知道是什么构造的，怎么能将仙晶吃下去吸收能量，就是我这么强悍的肉体也不敢吃下如此强大的能量啊。看来那神兽的胃有特殊功能！”
“还有第三点恐怖之处吗？”小龙接着问道。
张星峰点了点头，道：“有，这是最恐怖的，也是最后一个恐怖之处，在魔域之中，拥有无数魔兽，既然能有魔兽生存在那，你也知道那里引力那么恐怖，这些个魔兽一个个可至少有着大罗金仙实力。这还不算什么，在魔域中的中心，也就是我们的目的地——兽谷！那里的魔兽才恐怖，那里的魔兽最差的都能和九天玄仙抗衡，最强的？不知道，只知道这些个九天玄仙是不敢靠近的！”
小龙无意识的张了张嘴巴：“这么强？”
张星峰点头：“就是这么强，连九天玄仙都不敢靠近，这些九天玄仙只能想尽办法用各种计谋各种密法，动用自己的神器，杀死一些弱的魔兽，夺取魔兽拥有的替身石。对了，忘记和你说了，这些个魔兽不知道怎么回事，都喜欢收集替身石，整个兽谷中的替身石都被一个个魔兽收集到了，所以你想要替身石，只有杀了魔兽！夺取他们的替身石！”
“当然，实力越强大的魔兽，那个替身石就越大，而且这些魔兽身边除了替身石，还有其他宝物，小龙，想不想要宝物啊！”张星峰戏谑道。
“要，当然要宝物，不过小龙我更要我的小命！”这次，小龙精明起来了，看来小龙也不是傻到家啊！
星耀忽然一闪，进入了张星峰的天宇之中。
张星峰他们已经来到了岩霎星的上空。张星峰和小龙一个大挪移，直接来到了聚会地点。
阗难一看到张星峰和小龙出现了，便笑着宣布道：“各位同道，现在星峰真人他们已经到了，大家可以前往魔域了！”说完，阗难便开始启动传送阵了，这传送阵正是直接通往魔域的。
看到所有人都准备好了，阗难手上光芒一闪，传送阵便也跟着光芒一闪，几十号人便消失了！