张星峰虽然不想多少人去，可是现实却不是他想的那般如意，不但红潇吵着要去，连当初那个和他有过一面之缘的阿榆也要去，阿榆如果去，她的保护伞庞彦也定是要去的。
对于此，萧林却是无法拒绝，因为阿榆是铁泱大叔的女儿，庞彦是铁泱大叔的徒弟，而且萧林还是他们的大哥，萧林如何拒绝？更何况萧林他本身就不想拒绝！
对此，张星峰无奈之极，最后张星峰只能说：“算了，你们要去就去吧，不过记着，不允许要人靠近语嫣接受天劫的区域，因为你们的功力都比语嫣高，天劫甚至转而攻击你们，这对语嫣的功力提升是有影响的！”张星峰心中却是在嘟哝着，“不就是一个天劫吗？有什么了不起的，为何他们都要去观看呢？”
或许这就是好奇心吧！
第二天，张星峰语嫣一行人，便离开了天乱星，来到黑狱星域内的一个星空之中，等待天劫的来临。
张星峰随手一个禁制，将萧林等人束缚在这个禁制范围内，禁止他们离开这个禁制，而张星峰却是站在禁制之外，看着准备好一切的语嫣。
语嫣身上那被张星峰又炼制过一次的顶级仙甲闪烁着白色的光芒，一把古朴的仙剑在语嫣头顶盘旋，一条闪烁着彩光的绫罗环绕在语嫣的身旁，可是说修真者度天劫最佳的装备了。
张星峰忽然想道：“语嫣她在魔界渡劫算什么事呢？不过至少可是为我省一颗元石，虽然不我在乎！如果在修真界渡劫，那仙界定要发现，最后还要浪费一颗元石才能摆脱仙界的掌控，而这魔界却是自由，渡劫后，仍然在自己地盘，没人在意。这也就导致了——那修真界一般的宗派，他们的开山祖师这等超绝人物都是在仙界，可是魔界中的宗派，开山祖师却仍然在自己的宗派，直到度神劫！比如黑日宗的黑日老祖，蓝鳕宗的蓝鳕魔帝！”
忽然，张星峰感到上方一阵波动，能量的波动。
“看来天劫要来了！”张星峰脸上有了一丝笑容。
首先形成的正是劫云，火红的劫云更是让天火散发开来，紫色的天火瞬间将语嫣完全包围，语嫣恍若火中仙子，绫罗飞旋，天火硬是无法前进一步。
语嫣还趁机对张星峰来了个笑脸。
天火无功，便回归劫云，劫云当即雷声隆隆，丝丝电花在其中不停的闪烁，似乎劫云正在不停的孕育着强大的雷力。
雷声轰隆！
电光穿空！
一道道雷电狠狠地砸向语嫣。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
。。。。。。
雷电狠狠地砸，可是任凭那雷电威力再强，也只能止步在绫罗以及仙甲之外，语嫣嘴里还不停的嘀咕着：“。。。36，37，38。。。”
张星峰却是笑了笑，三件顶级仙器在身，如果在让闪电靠上身，那这三件顶级仙器就是次品了，在修真界，只要拥有一件仙器，就有十足把握度过天劫了，更别说三件仙器了，而且还是顶级仙器！
“恩，这是第49道了吧！”张星峰看那劫云正在疯狂的压缩，一道闪电正在不停的积蓄着力量，语嫣却是已经和张星峰招手，准备庆祝了，对那第49道天劫根本是不屑一顾。
“轰！”
一声雷响，闪电一闪而逝，蓦地出现在语嫣身前，从头到尾都在语嫣头顶盘旋没有任何功劳的古朴的仙剑终于动了！那仙剑硬是撞上了那天雷！
“蓬！”
闪电是烟消云散，仙剑是毫发无伤！
完美的渡劫！
语嫣瞬间就将几件仙器收了起来，飞到张星峰身边道：“峰哥，我渡劫成功了，你不是早说将那两把神器给我的吗？现在可以了吧！”
张星峰微微一笑，那两把神器正是张星峰从古神禁域得来的，那两把神器也是张星峰特地为语嫣从其中选的，不过此时却不是给语嫣的时候。
“语嫣，你要知道控制神器，最低也需要仙元力魔元力，你现在体内修真者的真元力正在不断的朝仙元力蜕变，等你体内的真元力完全变成仙元力，你也就可以使用神器了，到时候，两件神器我自会给你！”张星峰解释说道。
语嫣一听，顿时嘟哝着嘴，满肚子的不高兴，可是张星峰既然如此说了，一定是为她好，她还能怎么办，只能无奈地眨巴眨巴眼睛，生生闷气了。
萧林一斧头将张星峰的禁制劈开，冲了过来道：“师兄也是的，让我们几个在远处看，不让过来，可是师兄自己却是靠那么近观看，真是是过分！”萧林虽然如此说，一开始却也没有从禁制中出来，张星峰禁制不过是随手布置，萧林的开天神斧当然很容易就能破解，不过萧林还是知道张星峰的心意的，一直到最后才出来。
阿榆却是道：“啊，语嫣嫂子实在是太厉害了，那天劫根本是碰不道嫂子啊，那三件顶级仙器真的很羡慕人，如果我也有一件顶级仙器就好了！”说着说着，阿榆就黯然了下来。
张星峰一听，心中一震，疑惑道：“这阿榆可是铁泱大叔的女儿，难道她也没有顶级仙器？”
萧林知道张星峰如何想的，便解释道：“我们这些小势力顶级魔器数量实在很少，魔器也就是仙器，师兄你知道吧！”
张星峰点了点头，心中却是有点不好意思，他也是在天宇当初的解释下，才知道的。
“一般我们如此大的势力能有几十件顶级魔器就很不错了，我黑狱星总共也就24件顶级魔器，而我黑狱星魔皇等级高手明着是四个人，铁泱大叔，正舜大哥和大傻，二傻四人！可是这不过是骗骗外人的，我黑狱星当初乃是一个监狱，许多功力精湛的人却是没有被发现。这些人也就成为我黑狱星的真正力量。魔皇初期的有十二人，中期有三人，后期有一人！加上明里4人，一共是二十人！我当初担心这个消息被其他势力知晓，而且我们还和那天乱星争斗，如果别的势力再来攻击我黑狱星，那我黑狱星估计就要完了！”
阿榆一听，惊喜道：“啊，二十个魔皇级高手啊萧大哥你平常怎么没有告诉我啊，这么多啊，别的势力还敢得罪我们吗？”忽地，阿榆脸色一变道，“这个消息你为什么以前没有告诉我们，现在才说！还是大哥，竟然连这事情都不告诉我！”
庞彦在一旁道：“当初担心那天乱星，毕竟天乱星三个首领都是魔帝级人物，我黑狱星却是一个魔帝没有，如果没有大哥那开天神斧支撑，那天乱星早就攻击来了，当时如果让那天乱星等别的势力知道我们拥有二十个魔皇级高手，天乱星等势力一定会全力合力来攻，到时候我们就万了，不过现在不同了，天乱星已经是我们的地盘了，那三位恐怖的魔帝也完了，整个黑狱星域其他几大势力联手也不是我们的对手，我们现在还担心什么呢？”
阿榆明白了，她也知道自己的性格，大嘴巴，喜欢乱说，这样机密的事情估计她是无法保密的，萧林没告诉她，那是明智的选择。
萧林笑了笑，道：“庞彦果然聪明，正是如此，我黑狱星二十四件顶级魔器其中二十件给了二十位魔皇级人物，其余四件却是给了有大功劳几位魔王级人物。你们功力太低，才魔君等级，我却是无法违背规定的！不过你们和我师兄要顶级魔器，却和我无关，我和你们说啊，我师兄那个顶级魔器多的，炼制那个容易啊，当初在凡人界炼制顶级魔器就和喝水一样容易，现在功力提升，估计更加容易了。。。”说着，萧林还得意地看了看张星峰。
张星峰无奈一笑，道：“你啊。。。不过不是我说你，你这个当老大的，竟然不给红潇一件顶级魔器，这就过分了，红潇好歹也是你的妻子！”
萧林脸色肃穆，道：“我们黑狱星是一个团体，一个势力，规矩是最重要的，不能因为个人而不顾规矩，那以后我怎么服众？功力没到，无法领取顶级魔器，这是肯定的！”
张星峰眉头一皱，他感到萧林身上的变化很大很大！甚至他现在都有点看不透萧林了，忽然张星峰心中一动：“难道师弟他喜欢追逐强大的势力？”
张星峰当即将这个想法给抛弃了，“当初在凡人界，萧林师弟可是在天涯山脉拥有着强大的势力，可是却很轻易的送给了我，自己和红潇过着快乐的生活，从这点看来，师弟不应该是喜欢追逐势力的人，他应该是喜欢和自己喜欢的人平静生活的人。”
不过张星峰怎么知道——人是会变的！
——————————————————————
此时极南乱域之中。
黑日老祖现在很是郁闷，虽然他成为了那修罗门的客卿长老，可是那血杀门却是魔界三门的老大，而且那酆嗄愉是决心杀黑日老祖，酆嗄愉作为一魔尊后期的人物，那修罗门可不敢随意招惹。
黑日老祖想要靠修罗门回到原来山门的愿望是彻底落空了！
到了极南乱域才知道极南乱域的混乱，这里高手无数，几乎每一个星球都拥有魔帝期高手！魔尊期高手也不少，弄不好就遇到，最危险的还是极南乱域中的魔兽一族！
魔兽一族不知道怎么回事，无法离开这极南乱域，不过在极南乱域中，魔兽一族才是真正的老大！
魔兽一族身形变化成人形，即使魔尊也无法辨别，这实在太恐怖了，而且魔兽一族神识极为强大，你根本无法知道他在哪里，这也正是魔界各大势力不敢进入极南乱域的根本原因。
魔兽一族中，空冥期高手等同魔尊，渡劫期高手更是下品神人一级！
“苦啊！”黑日老祖长长叹了一口气，自从将那凶手弄入火之幻神殿的范围内，黑日老祖就回来了，一回来就发现有人攻击他们，而且对方还有一个魔尊前期的人物，幸亏他个功力提升达到魔尊中期，这才消灭了对手。
不过他现在只能安稳的在这一个星球，不敢随意到别的地方。
“你是黑日魔尊，是吧？”忽然一冰冷的声音在黑日老祖耳中响起，黑日老祖心中一惊，自己魔尊中期的实力竟然没有发现对手的到来，这也太不可思议了。
“我正是黑日魔尊，请问你是？”黑日魔尊不敢放肆，只能忍气吞声！
“我是魔兽一族的使者，你功力达到了魔尊中期，有地位也有实力占领一个星球，这次来，是欢迎你成为极南乱域核心的一分子！不知道你是是否愿意？”那使者冷酷说道。
黑日魔尊大喜，他早就知道了极南乱域有一个权力核心，只要进入这个权力核心，别的势力就不敢轻易来对付他了。
“不知道加入这权力核心，我需要做什么事情，我有什么权力？”黑日老祖小心翼翼地问道。
那使者冷酷道：“只要加入这权力核心，那别的势力就不敢攻击你的地盘，如果他们攻击，我魔兽一族定会灭了他，除非他们不是极南乱域的势力！你不需要做什么事情，只要知道维护核心分子的利益，你们可以攻击那些不是权力核心的势力，但是一旦别的势力攻击我们权力核心的势力，你们就要统一的攻击那个势力！记着，我们是极南乱域的核心，不容别的势力挑衅。”
“是！我明白，我愿意加入！”黑日魔尊当即应允。
那使者冷笑几声，身形已经消失不见。只在黑日魔尊身前留下一玉简！
黑日魔尊将玉简拿道手上，神识一扫，脸上顿时有了笑容，心中也是一阵轻松，从今天起，他就不需要面对极南乱域中的攻击了。心里一轻松，黑日魔尊也想起了一些琐事。
“恩，不知道那个混蛋在火之幻神殿中死没死？”黑日魔尊拿出圆柱，开始察探张星峰的气息，忽然黑日魔尊脸色一变。。。。。。