张星峰瞬间就出现在拓拔家的上空，白云环绕其身，银发飘逸，真如神仙中人。
张星峰忽然一怔，因为他的灵觉感到在这高空中竟然还有四个人！
在修真界中只有达到元婴期才能御空，当然达到金丹期也可驭剑，可是在这凡人界中难道也有人会炼飞剑，可飞剑最低也要用金丹的丹火淬炼方可。可这凡人界也有人炼成金丹？由武入道不可能修成金丹的，更何况炼飞剑还需要材料以及技巧！
如果这些人是御空的，那就不得了，御空术在修真界也是比较保密的，各派的御空术都不同，同样效果也不一样，有的速度快，有的速度慢，可在凡人界也有人会御空术？张星峰有点烦恼了，他从来都没有想过在凡人界会有这么多的高手！
幸亏张星峰的混沌之力比之真元力要高级的多，看来那些人都没有发现他。张星峰也只好装做哑巴向混乱的拓拔家看去。
“各位为何杀我拓拔家中人？”拓拔封看到强突不成，便停了下来，对着周围的蒙面人质问道。
“潜龙图，不是拓拔封你小子能够掌握的，还是拿出来吧，否则拓拔家将在你手上断送！”一个苍老的声音响起，他慢慢地走上前去。
“二长老，你可不要紧张，这潜龙图可不是你们密宗能拿走的！”一个仿佛全身透着暗黑光的蒙面人慢慢道。
二长老停了下来，看着身上笼罩着黑光的黑衣人道：“恭喜恭喜，张先生似乎已经突破了神之境，可老朽还没有达到那个境界，想当年我们还同是一品境界的，没想到现在差距变的怎么大！”二长老谓然长叹，感慨不已。二长老很明显想起了两百年前那场比武，当年死神以强大的进攻艰难地战胜了二长老，同时也让张家的生意冲向了元蒙。
“死神，别以为你们张家能够夺得潜龙图。哼！”一个面目清瘦，眼光冰冷的老家伙冷声道。
“宇文兄，别生这么大的火气吗？现在先将潜龙图拿到再说。我们可不要自相残杀！”石家家主那个胖子走了出来。石家主看着那个老家伙，心中淡淡鄙夷，宇文家也只有那个老祖宗还好些，眼前的这个老家伙不过才天之境就如此嚣张，看来是活不长了！
“你们好歹都是青龙大陆上极为有脸面的大人物，今天怎么会来欺负我拓拔家呢？”拓拔封这个傻瓜还想要用面子来压迫眼前的高手。
死神眼中黑色的光芒一闪。
拓拔封恐惧的发现死神那无边的杀气正向他涌来，他引以为傲的天之境竟然没有任何方法抵挡。
杀气如汹涌的浪涛一阵阵的袭来，拓拔封努力地想要抵挡，可是他却发现他自己就像一个陷入大海浪涛一般，呼吸都愈加困难。杀气越来越强，拓拔封身上的汗水不停了流下来，他身边的手下没有人可以帮他。。。。。。
忽然一切都静了下来，那恐怖的杀气消失了，就如同从来没有出现一样，拓拔封立即撑住手上的剑！他恐惧地看着眼前的死神，又看了看自己身上正滴着水的衣服，心中不禁骇然，死神竟然没有出手就让他因为脱水而虚脱，失去战斗力！不亏是天下第一杀手，纵横天下百年，这天下第一杀手的地位就从来没有动摇过！
“你小子没有资格在我们说话的时候，插嘴！”死神的话不含丝毫感情，极为的冰冷，听到的人都感到全身一颤。
***********
拓拔家的上空。
“左先生，你看死神这个家伙的功力似乎都赶上我们那群老不死了，你说你的几个徒弟挑出一个和死神打一场，谁会胜？”一个恬静淡然祥和的声音响起。
张星峰的灵觉立即勾画出了一个白眉慈祥的老和尚的模样。
“智长老，你难道以为他们这些以武入道的人可以和我们比吗？”声音很是清脆，仿如幼童。
“你们两个家伙怎么不出声，难道我们两个还没有资格让你们两个出声吗？恩。。。一个似乎是密宗的，但是和木落的气息不像啊，而且没有木落那个老家伙功力深。还有一个。。。恩。。。不对。。。不可能。。。你小子是修魔者？”左先生的声音忽然高亢起来，眼中神光暴闪，直射不远处的一丛白云。
“左先生，修魔的难道只有你们魔殿才可以吗？你最好不要惹我，否则，哼！”
张星峰忽然一楞，但瞬间心中的愤怒就如火山爆发一样疯狂地涨起来。但张星峰面目却更加阴冷。
“贫僧添为密宗大长老，见过圣地少林的智长老，魔宗圣地——魔殿的左先生。旁边这位，请恕在下见识浅薄。”祥和的声音在这一片天空中响起。
左先生似乎对刚才陌生人的嚣张给怔住了，忽然呵呵笑道：“阁下似乎说的不错，修魔的确有很多法门，阁下的修炼方法的确和我魔殿不一样，请恕在下卤莽！”孩童般清脆的声音说出这样文绉绉的话，的确是让人感到怪异，但是这里的人却没有一个有这样的感觉。
那陌生人静了下来，左先生在魔殿的地位是一人之下万人之上，功力更是高的出奇，竟然会对他道歉，他不禁感叹魔宗怪不得能够生存这么长时间，单单魔宗的圣地魔殿的左先生就如此的忍得住气。
“哈哈。。。左先生谦虚了，在下为刚才的话向左先生赔罪了，哦，大家还是看看下面吧！”陌生人忽然变地谦逊了起来，和刚才的狂傲一点都不同，仿佛不是一个人似的。
众人都朝下看去，但张星峰的大部分灵觉却罩在了那陌生人的身上。
*********************************
“好，你们既然如此欺负我拓拔家，好。布阵！”拓拔封忽然一声大吼，他身后的近乎三分之二的高手都冲了上来。
“玄武铜墙铁壁阵！”宇文家的那个老家伙忽然震惊道。
也难怪他震惊了，‘玄武铜墙铁壁阵’是防守中最强的阵法了，但是也有很苛刻的条件，最重要至少要一百零八个先天期高手，而且还有一点附加条件，一百零八个人的功力必须是差不多的！如果有人功力高多了，就会让整个阵法失去了平衡！一百零八个功力差不多的先天高手可不是招集得来的！
几乎所有人都在为这个伯爵世家的实力惊讶了，但是即使这样也挡不住他们这些青龙大陆的顶级强者。
拓拔封那个家伙看来也不苯，他没有让这一百零八个人将所有人都围住，而是在他后面拦截住追击的人。
“第二计划！”蓦的拓拔封一声大吼，有三十多个拓拔家的高手分别拿着一张图向各个方向冲去！
几大世家的高手们立即开始攻击了，这里最强的高手就是突破神之境的死神，还有近十个神之境的高手，密宗的二长老和刚达到神之境的顾琦，李氏世家的几个神秘人等等。
张星峰不仅感叹，当初他还以为神之境就是青龙大陆的顶级了，看来当初他还没有那个势力知道这一切了，单单今天看到的，下面就有近十个神之境，自己旁边正有着四个高手，那个陌生人和密宗二长老都是元婴境界，左先生似乎达到了出窍中期，而智长老似乎已经到了出窍后期！
幸亏张星峰的混沌之力等级高的多，才能看得出来，张星峰的灵觉紧紧观察陌生人，此时张星峰忽然感到陌生人似乎闪电般飞去。速度惊人！
张星峰眼中寒光一闪，嘴角逸出一丝冷笑，脚驭紫刃，速度更为恐怖地向陌生人冲去！
观察到两人速度的智长老和左先生不禁相视无言。这样的速度已经不是他们可以追击了！
张星峰靠达到顶级仙器的紫刃才达到那样的速度，那仅仅有着元婴期的陌生人怎么会有这么强的速度呢？