此时已经是六月份了，气温应该是非常高的。可在天山旁寒冷是一贯的基调。
天山的雪千年不化，又有谁会在这个寒冷的地方白痴一样受冻呢？可是现在这里还真的有这样的人，而且这样的人还很多。
“妈的，这鬼天气还真不是人受的，真的想杀几个人，用滚热的血暖暖身子！”一个似乎长的很野兽特像的一个大汉在埋怨着。
“闭嘴，阿虎，现在大家都在受冻，不要说废话，如果被敌人知道，那我们的努力就失败了。”一个冷酷的方脸大汉训斥道。
阿虎鼓了鼓嘴巴，没有说什么，他还真的不敢说什么，对于眼前的队长，他还真的有点犯簇。当然，他也不敢埋怨那个让他们埋伏在这的野兽军团的新老大。
萧林那一拳将万斤巨石给击得粉碎的场面，估计每一个野兽军团的人都不会忘记，也从那个时候起，高傲的野兽军团开始服从萧林。
——————————————————
呼啸的寒风一吹而过，山顶上却没有一丝雪花，天山的顶峰早就变成了极为坚硬的寒冰。
张星峰此时正傲立在天山的顶端，四处都是峭壁，是不可能攀爬上来的，而张星峰当然是直接飞了上来。一起上来的还有萧林以及惟恐天下不乱的狂龙。
“萧林兄弟，那些人怎么还没有到，我们野兽军团的兄弟可都吃苦了。”狂龙脸上没有对野兽军团丝毫的同情，有的只是戏谑。
萧林此时却没有了以往的嬉笑，有的只是严肃，对于狂龙的话，萧林没有回答。他正在注意着远处，一旦有奉阳部的人马出现，就可以立即攻击了。
张星峰忽然嘴角微微一挑，道：“不要着急，这些可怜的家伙已经来了。”萧林猛的转过身来看着张星峰，他是知道张星峰的灵觉是比他要强大的多，比他先发现很正常。
张星峰忽然皱起了眉头，回过头了望着萧林，疑惑道：“师弟，你确定他们人马真的有十万。”
萧林不知道张星峰这样问是什么意思，但还是道：“是的，这是血狼他们多方面查探出来的。而且我安排在元蒙国内的卧底传的消息说，此次奉阳部支援的人马就是十万。”很显然，萧林很是确定。
张星峰道：“那这就怪了，我刚才灵觉却只发现了三万人，根本没有你所说的十万人。”
萧林一楞，“三万人，怎么就三万人？”但萧林忽然笑了起来，道：“三万就三万吧，这样野兽军团的兄弟不是更轻易吗？”
“你让野兽军团的兄弟先休息，奉阳部的人马虽然是骑马，速度很快，可是到达这里至少还有一天半的时间。”张星峰看了看山下在寒风中的野兽军团的战士。
萧林点了点头，喃喃道：“恩。。。还有一天半，恩。。。可以让野兽军团的战士们休息休息，保留最大的体力，战斗的时候发挥最强大的攻击！”
萧林没有对张星峰和狂龙打招呼，就直接飞了下去。
张星峰和狂龙一阵愕然，相视一笑，两人便都俯瞰着苍茫的大地，两人都没有说话。
“右先生！”张星峰的声音突然响起。
狂龙一楞，他没有想到张星峰突然喊他‘右先生’这个称呼，狂龙看了看张星峰，张星峰仍然在看着大地。
“恩。。。张伯爵，什么事？”狂龙也没有喊张星峰‘星峰兄弟’而是‘张伯爵’。
“你到我师弟这里，不是简简单单的找到一个好对手的原因吧！”张星峰说的很平淡，但是那肯定的语气却很是清晰。
狂龙微微一笑道：“对！”
张星峰没有出声，沉默了，过了好一会儿才道：“你到我师弟这来为了什么事？”
狂龙没有回答，而是道：“张伯爵，你知道为什么我们魔宗能够在几千年中没有受到任何的损伤，即使是少林也曾有过灭门的危险。”
张星峰点了点头，的确，少林不是曾经有过灭门的危险，而是真的被灭门，后来又被重建而已。虽然少林有超绝高手，可是面对百万大军的时候，那些超绝高手敢显身吗？特别是那些修佛的，最忌杀人。从古至今，似乎还真的只有魔宗没有被灭掉。
狂龙继续道：“当然这其中魔殿的存在是个原因，但是最主要的一个原因却是魔宗对各个势力都怀有友好态度。是不是很奇怪，魔宗的人对待别的势力却是友好的态度？”
张星峰没有疑惑，心中只有对魔宗制定这一规则的人的敬佩。‘以德服人’千百年来一直被人们所传扬，可是真正能做到的却没有几个，魔宗以庞大的势力展现在你面前，再以友好的态度对待你，谁会傻到对待一个友好的超级庞大的势力。
这估计就是魔宗几千年未有任何危险的原因。
“这次，我受圣主命到萧林兄弟来，就是为了能够和张伯爵建立友好关系。当然我和萧林兄弟感情好，却和这没有关系，而是我的确很喜欢萧林兄弟。”
张星峰没有说话，狂龙的话很难让人相信：难道让魔殿的右先生跑到这，就是为了和自己打好关系？
张星峰却忘记了他此时的超绝功力在超级势力中代表了什么？魔殿的圣主如此对张星峰，却一点不奇怪。以圣主的眼光，他当然知道张星峰的身份以及功力能够发挥多大的力量。
“恩。。。”张星峰没有再说狂龙什么了，似乎不再怀疑他。
一阵寒风打着旋在从天山的中部一直刮到天山之顶，难得的雪花也在天山之顶绽放，将张星峰的身体笼入其中。等雪花飘落时，狂龙，张星峰已经消失了。天山之顶上又回复了没有生命的静谧。
一天后，天山脚下。
今天是个好天气，草原上阳光很是明媚，但是天山脚下依旧是寒风呼啸。
佤克正率领着三万大军前进着，佤克很是得意，原本族里安排十万大军一起前进的，但是说是因为粮草问题，所以先让三万大军前进。
“妈的，还不是为了能够让别的部族多出些人，多死些人。什么粮草问题，都是混蛋！”佤克诅咒着，但是一瞬间笑容满面：“恩，他们不来，我佤克就可以立更多的战功了！”
佤克大呼道：“妈的，快点，如果比天阳部，羽阳部慢的话，那你们就都死去吧！”佤克吼了两下，感觉很是舒爽。
忽然佤克感到了一阵寒风，身体不仅哆嗦了一下，佤克看了看前面，道：“恩。。。到天山了，距离风雨关就不远了。”
————————————————————————
萧林眼睛微微眯起，看着不远处的大批骑兵。
他的心情竟然没有一丝激动，有的只是平静，那一夜的场景竟然又回到了脑中，五百逸图好汉疯狂的斩杀奉阳部的战士。
“杀！”萧林猛的一声狂吼，声音竟然让地面都震了震。
前方的奉阳部骑兵竟然有人因为这一声大吼，而吓得掉下马来。
“杀！”身高两米二，腰比桶粗的‘黑熊’铁头挥舞着巨大的狼牙棒嚎叫着向可怜的骑兵杀去。
“杀！”赤图，赤峰，赤雷等等逸图族勇士们都红着眼，疯狂地挥舞着斩马刀，早就达到先天境界的他们，斩马刀的边缘更是有着丝丝光芒。
“杀！”顶级仙器劈霰斧发出耀眼的光芒，愤怒地斩向骑兵。
五万野兽军团的勇士们都狂吼着：“杀！”，眼中带着嗜血的通红，杀向了战栗的奉阳部的可怜的三万骑兵。
血债终要血来偿。此时已到血债血偿的时候。