昨天番茄可是更新了两章，没有失言啊！恩。。今年的NBA有看头了，维德那个强悍啊。。。。不说了，看书，看书！
————————————————————
张星峰脸上挂着淡淡的微笑，看着暗螫熊，看着暗螫熊那根坚毓精棒。
“你是谁，你是从哪里来的，难道不知道这是我的地盘，又是来找死的吗？给我快点滚，我暗螫熊还可能饶你一命！”暗螫熊说的骄狂，实则是暗螫熊心中对突然出现的张星峰已经有了一丝忌惮，这丝忌惮无法言表，只是发自心灵。
张星峰笑了起来，道：“我来这当然是有事，我看这三位焱豹兄弟很是不错，不想让他们就如此惨死，所以就出面喽，还有我看你的坚毓精棒实在是不错，不如给我好了，可惜啊，如此宝物给你这个笨熊实在是明珠暗投啊，哦，对了，估计你连‘明珠暗投’的意思都不懂吧！”张星峰戏谑地说道。
暗螫熊一阵恼怒，整个大黑脸都透出暗红之色，吼道：“你这个不知道从哪里滚出来的混蛋，又是来打我坚毓精棒的主意，哼，休想！‘明珠。。。按头’我暗螫熊当然知道是什么意思，不就是一个叫明珠的按住头吗？”说完，还一副得意的模样。
张星峰看着暗螫熊，一副笑而不答的模样，暗螫熊被他看的一阵恼怒，心中愤恨不已，吼道：“你这个混蛋，我暗螫熊今天就是看你不顺眼，先宰了你再说！”
说完，暗螫熊便携带着狂怒之气，手中的坚毓精棒就是一个前扫，划出一道空间波纹，“呼呼”声也是立即响起，威力之大可见一斑。。。。。。
张星峰不屑一笑道：“你这头笨熊怎么会懂得如何来用棒？”张星峰显然很是不屑，凡人界的武术虽然不怎么样，但是论招式方面，绝对是傲视三界的。仙界的那些家伙靠的都是法术，仙剑，没有招式当然无法比，可是这些兽族一般多是用贴身攻击，这些弱点就轻易被看了出来。
坚毓精棒至阳至刚，张星峰不敢空手接之，柔金化金色手套，套在手上，此手套已经是接近中级神器的等级，而坚毓精棒却是连下级神器都没到，谁高谁下，当然是一眼就看出了。
张星峰空手一挡，右手轻而易举地抓住了那坚毓精棒，坚毓精棒那几十万斤的力量经过柔金手套的削减后，根本无法对张星峰产生影响。
“笨熊，看到了吧，就你如此用棒，还和别人争斗，哈哈哈。。。简直笑死我了，不过你这头笨熊竟然能够保此宝不失，看来也有点真本事，可是为什么到现在还没有看到呢？”张星峰笑着问道。
而那焱豹三兄弟却傻了。
“大哥，那是坚毓精棒吗？”老二楞楞地问道。
老大点头：“是，就是坚毓精棒！”
老二继续傻问道：“可是坚毓精棒怎么可能被人空手接住，虽然他带了手套，但是也不可能如此厉害吧，我们三兄弟联手也无法抵挡这坚毓精棒啊！”
老三赞同道：“恩。。。坚毓精棒是厉害，估计眼前的人更加厉害吧，你看他轻松的模样，估计那头死熊的蛮力对他根本就没什么影响吧！”
三兄弟一脸崇拜地看向张星峰，暗螫熊的力气之大可是著名的，双手之间力量更是有着好几十万斤，加上坚毓精棒的一挥，那还得了！
不过张星峰单单身体就可以抵挡大几十万斤的重量了，双手之间的力气更是达到过百万斤，比之那暗螫熊根本就只高不低，其实这也不能怪暗螫熊，他怎么能像张星峰那样磨练肉体呢？张星峰的肉体肌肉可是不断地经过天火锻炼，力量之强绝对是恐怖之极，更何况上次，张星峰经过散仙之劫最后那一恐怖的一道旷古绝今地天雷，身体更是有着明显的进步，甚至体内的天火也开始进化了。
张星峰的身体表面甚至可以布置上一层肉眼可见的深紫色天火！不过张星峰体内天火百分之九十五还是紫色的天火，距离完全成为深紫色天火还有一段很远的路要走。
暗螫熊也傻傻地看着这一幕，他这个笨蛋，他体内的兽元力其实和张星峰的无极之力是一个档次的，甚至比张星峰还要浓厚些，不过这个白痴一直认为自己的力量是战胜对手的好方法，所以。。。。。。
“死熊，去死吧！”
张星峰大笑着，身影一闪，根本就让暗螫熊无法反应，双拳幻做无数拳影，他没有像焱豹三兄弟那样连续攻击同一个部位，因为张星峰对灭了这头暗螫熊是十分有把握的。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
张星峰的近百万斤的重拳一拳拳狠狠地砸在暗螫熊的身上，如果没有柔金手套，张星峰是不敢出全力的，最多发出六十万斤的力量，毕竟打人，他的拳头也是要承受反弹之力的，不过有了柔金，张星峰的拳头不但被保护，甚至攻击还有振幅，这就是神器的功效。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
“哈哈哈。。。好结实的熊皮啊，好，我砸，我砸，砸，砸。。。。。。”张星峰兴奋地在暗螫熊的身上练起了拳击，可是可怜的暗螫熊的熊皮即使再强悍，怎么能被张星峰如此密集，如此重的拳头砸下去呢？
“嗷嗷~~~给我滚！”暗螫熊已经无法承受了，他知道在这样砸下去，自己引以为傲的熊皮可能就要被砸裂了，如果说焱豹的爪抓裂是可以恢复的话，张星峰那拳头的砸裂，估计就无法恢复了。毕竟张星峰是对暗螫熊全身攻击的，暗螫熊全身都达到了一个极限。
估计只有一处迸裂，他全身的皮都会碎裂，到时候，暗螫熊就完了！
小龙突然出现在战场之中，惬意地走到焱豹三兄弟身边，笑着说道：“吼吼~~~你们三个焱豹，看到了吧，这就是本神兽的二哥，厉害吧！”他很是得意，张星峰的威风让他很是长脸。
焱豹老大看着被张星峰砸的没脾气的暗螫熊，楞楞道：“厉害，厉害，真的厉害，这。。。这。。。这还是。。。啊！”焱豹老大忽然想到了什么，瞪大了眼睛看着小龙，好一会儿才说道：“你。。。你。。。你是神兽？”
另外两位兄弟一听，也是极为震惊，要知道神兽一般都是在‘能界’内的，怎么可能出来，要知道兽族中神兽的地位绝对是最高的，就仿佛人类当中的王族一样。
小龙显得很是得意，身上的气势就猛然爆发开来，神兽那气息当然也很是清晰：“看到了吧，哼，哼！”小龙实在是太得意了，特别对象是三个化形期的焱豹。在和自己功力差不多的兽族面前长脸，实在是太有面子了。
“怪不得那个人那么厉害，原来他是你二哥，看来他也是神兽了！”焱豹老二一副‘我终于明白了’的模样。
小龙一听，猛地瞪大了眼睛，吼道：“别乱说，我二哥是人，真正的人，不是我们达到化形期变的，我二哥的厉害怎么是你们可以想的，哼！”
焱豹三兄弟楞了，傻傻地看着发威的张星峰：“人？”
“嗷嗷~~~~~”暗螫熊开始发狂了，手上的坚毓精棒疯狂地挥着，那巨大的坚毓精棒狠狠地朝张星峰砸去。这次，他开始爆发自己所有的力量了。
可是。。。。。。
又是一挡，张星峰的左手轻易地就抓住了坚毓精棒，右拳继续猛烈地砸，张星峰神识已经看到熊皮开始颤动了。。。。。。
“丝丝~~”鲜血开始从熊皮的裂痕中渗透了出来。。。。。。
张星峰忽然笑了，他知道这暗螫熊最强大的熊皮已经完了，张星峰随手远远的一拳，拳风轰在熊身上，熊皮终于轰然碎裂，仿佛铠甲碎裂一样，一块块地掉落下来。
暗螫熊这么长时间被束缚，自己最强大的攻击武器坚毓精棒完全被压制，现在自己的防御熊皮也被毁了，到这个时候，暗螫熊终于不顾一切的，开始疯狂了。。。。。。
鲜血在沸腾，肌肉在悸动，怒气在爆发，狂乱之气波涛汹涌，暗螫熊已经进入狂乱之中，他只知道：“杀，杀，杀，杀死眼前的混蛋！”
体内的兽元力疯狂地运转，暗螫熊那巨大的熊掌之间弥漫着强大的兽元力，达到成婴期的兽元力终于开始发威，甚至连暗螫熊那熊皮也开始逐步地以肉眼难见的速度恢复。。。。。。
“嗷嗷~~~”仰天长吼一声，暗螫熊巨大的双掌便对张星峰挥来，那巨大的熊掌，包含着强大的兽元力，这一砸下去，张星峰的身体可是受不了。
“哈哈哈。。。你这头笨熊，终于知道用兽元力了，不过。。。迟了！”张星峰大笑着，现在只要他以速度攻到暗螫熊身边，一拳就可以毁掉暗螫熊的身体，然后再灭其元婴。不过，张星峰可不舍得一个对手如此就死掉，所以，暗螫熊要继续悲惨下去。
“看看你的熊掌厉害，还是我的铁拳厉害！”张星峰大笑着举着双拳就冲了上去。
小龙看的冷汗都快流下来了：“二哥，你也太过分了吧，论力量你比那熊只高不低，现在熊掌对铁拳，你为什么要带着柔金手套呢？”
是的，张星峰还带着柔金手套，防御上削弱对方攻击力，进攻上振幅本身攻击，绝对是手套中极品，身为神器，果然不同凡响，不过张星峰和人家硬拼，还带着手套，果然有点欺负人啊！
不过，暗螫熊却没有任何意见，因为他已经完全狂乱了，根本不会有意见。
对手都没有意见，小龙有意见有个什么用呢？所以。。。。。。。“轰！”
熊掌和铁拳的撞击，将地面都震地晃了晃。
平手！
张星峰微微一笑，说道：“恩。。。不错，你这头笨熊用上兽元力，攻击都快是以前的三四倍了，不过，我还没有使用无极之力呢！”张星峰刚才没有使用无极之力，就靠着手套力量的振幅和熊掌拼了下。
张星峰怪笑着，无极之力在柔金手套上蒸腾，神器不但对力量有振幅，对无极之力的振幅更加厉害，这就是神器！
小龙对着一旁的焱豹三兄弟苦笑道：“嗨，嗨，我二哥是不是过分了点，也太欺负人了点呢？”
焱豹三兄弟却统一意见：“实在太好了，杀，杀，杀死这只死熊，老妈的仇是要报的！”兽族就是兽族，此时说的死去的焱豹老母竟然没有任何伤心表情，可能在他们心里，杀了暗螫熊报仇是他们应该做的，所以他们才会做吧。
“嗷嗷~~~”暗螫熊仰天咆哮一声，双掌猛地举了起来，狠狠地对张星峰砸下去，张星峰冷笑着，双拳直抵熊掌手心，无极之力在蒸腾，张星峰更是心中一狠，心意一动，柔金手套竟然在表面出现了一道尖锐地钻锥！
对，就是钻锥，一根锋利的仿佛钻头一样地钻锥！
小龙已经闭上眼睛不忍再看了，焱豹三兄弟也感到眼前的为自己老妈报仇的‘恩人’似乎也太。。。。。。
“轰！”
“嗷嗷~~~~”暗螫熊那惨叫极为地骇人，只见那暗螫熊不停地哀嚎，不停地嘶嚎，小龙他们几人清晰地看到那强大无比的熊掌上都有着一个大洞。
张星峰心中神念一动，柔金手套便消失了。
“这一招还真的厉害，以后和对手打，在柔金手套上弄出钻锥，再用无极之力来辅助，哈哈哈。。。。我本身拳头就有百万斤，经过柔金手套地振幅，估计也有三四百万斤，再经过无极之力辅助，好歹也有六七百万斤左右吧，在来个钻锥点攻击，从面攻击改成点攻击，那威力之大，估计又是十几倍以上，那一拳下去，谁能挡得住？”张星峰心中一阵惊喜，为自己又找到一个绝招而高兴，现在对上阗难，张星峰相信凭这一招，就可以很容易地消灭阗难。
当然张星峰这一招之所以厉害，还是因为柔金，这个可以千变万化的中级神器，神器的珍贵可想而知。可以千变万化的中级神器的珍贵程度甚至可以比拟顶级神器，仙界各大势力都在拉拢拥有顶级神器的高手，估计这些个势力也知道顶级神器的威力。此时的张星峰才摸索出部分柔金的厉害！
“你。。。死吧！”张星峰实在不忍暗螫熊如此哀嚎下去，对着暗螫熊就是一个前劈，‘次元斩’便发了出来。。。。。。