只停电五分钟,还好,还好,呵呵...
______________________________________________
为什么没有神器之劫呢？
此时醉倒在黑老头家的石桌上的火老头嘴里嘀咕着：“神器之劫？哼，我的地盘还有什么劫难？就是圣器之劫，神人之劫也没有，神界的那帮小兔崽子敢在我的地盘来什么劫难，哼哼。。。。。。”
神界之中！
此时雷德天尊正在家中陪着自己的女儿嬉耍，忽然门外走进一人，正是雷德天尊的心爱家将。
“禀天尊，那瑶池领下十三空间之第二空间之中，出现了一新的神器。”
雷德天尊头也不转，道：“直接用神器之劫便是，这还用来问我，雨汤，你这个司职中部天神也太是无用了！”
雨汤当即道：“禀天尊，这。。。这个神器出现的地点是在。。。是在那位火老人家的家里，不过那位炼制神器的却不是火老人家！”
雷德天尊一听，当即一楞，旋即站了起来，看向雨汤道：“火师伯的事情我们没有资格管，虽然炼制神器的不是火师伯，可是既然炼制神器的那人能够在火师伯家中，那么那人肯定和火师伯有点关系，这事情我们就不要管了！”
雨汤一怔道：“可是。。。可是当初神界规定，对那几位我们没有资格行使各种规定，可是对于别人我们却是一定要管的，如果这次不管，不是。。。。。。”
雷德天尊顿时脸一冷道：“雨汤，你这家伙修炼无数年，达到中部天神境界，是不是糊涂了，难道你认为一个神器之劫有那个实力穿越火师伯的家吗？火师伯那火之幻神殿防御之强，没有火灵之身，根本不可能进的去，就是我这个天尊也没有那个实力进去，一个小小的神器之劫，怎么可能进的去，更何况，难道你忘记了，这规矩是谁订的！”
雨汤不说话了，脸色却是煞白！
雷德天尊看了一眼雨汤道：“雨汤啊，你太耿直了，对你的修炼却是不益的，这神界管理各界的规矩还不是我们几个天尊定的，火师伯只要一句话，这规矩说废就废，无论是谁，只要关系到火师伯，就不可以用什么规矩来限制。更何况几位师叔师伯中，火师伯这个人马大哈，却是人缘最好的一个，功力仅次于暗师伯和光师伯，与他比肩的，也只有那金师叔，而暗师伯却仅仅和火师伯交好，不然两人也不会同时去那瑶池领下那一个空间了。还有金师叔，金师叔这个人成天沉默，可能亿年不说一句话，不过只有火师伯可以和他谈天说地。火师伯的地位你明白了吗？”
雨汤当即冷汗泠泠，不过他也明白雷德天尊是为他好，雷德天尊刚才所说的可是天尊间的机密，既然说出来，估计也是因为雨汤的另外一身份——雷德天尊的侄子！
“走吧，以后头要活络些！”雷德天尊叹了一口气，他其实希望以后雨汤能够接过他的位置的，可是现在看来，雨汤还需要多多磨练啊！
————————————————————————
张星峰想来想去，最后也只想出了一个可能，那就是——这个神秘的火之幻神殿！
“既然这个火之幻神殿连神火都有，刚才进门那束光连当初盘古师尊都无法动弹，那什么事情还不可能发生呢？不过真的不知道这个地方的主人到底是谁？神人？不对，按照上次两个神人对话，六转玄身大成，进入神界直接成为天神，想来那束光能够轻易的完全压制盘古师尊，估计这主人至少是个天神！”张星峰想到这，嘴巴不仅张的大大的。
“啊，天神，这里的主人是天神，那实在是。。。。。。”连神人都无法企及的张星峰，想到天神，那完全是高高在上，遥不可及的！
忽然张星峰眼睛一亮，骨碌转了几下，终于兴奋的跳了起来：“妙啊，实在是妙啊，这里是天神地盘，那什么神器之劫也无法过来，而且现在气鼎刚刚达到神器境界，变成黑色，我还不趁机多炼制几件神器？”
张星峰笑了，笑得极为得意，他不知道神器之劫到底如何，但是想来一定比较厉害，这里既然没有神器之劫，那还不在这趁机多炼制几把？
不过炼制神器之前，首先先把珍贵的赤蕴丹收起来。
张星峰心意一动，阿器当即将鼎盖开下，张星峰当即布下禁制，上次炼制紫芫丹的时候，紫芫丹可是像炮弹一样射出来的。
不过，张星峰布下的禁制却是没有起到任何作用。
“主人，嘿嘿，阿器刚才已经将这些仙丹都束缚住了，他们想跑都跑不掉！”阿器得意的向张星峰显示自己的能力。
张星峰微微一笑，但是旋即正声道：“阿器，以后别叫我‘主人’，就叫我‘大哥’吧！”
阿器没有什么感觉道：“哦，好吧，大哥，恩。。。就叫大哥，大哥，这个什么赤蕴丹，一共有三千七百余颗，其中三品赤蕴丹有三千一百一十颗。二品赤蕴丹有五百三十一颗。这一品赤蕴丹为一百零八颗！”
张星峰蓦地笑了起来：“哈哈哈。。。不错，不错，按照铸仙诀上记载，我所用的材料比例，原以为有两千颗就不错了，没有想到竟然有如此多！”
张星峰当即拿出三个玉瓶，将赤蕴丹按照品数分别分在三个玉瓶之中。
————————————————————————
“现在就该炼制神器了，不过炼制什么神器好呢？”张星峰神识进入天宇之中，扫描着各种神器材料。
忽然张星峰看到上次在那魔域兽谷中得到的坚毓精棒，坚毓之精本身就接近于神器，炼制神器绝对是最容易的，也适合张星峰这种第一次炼制神器的没有什么经验的人使用。
不过这件坚毓精棒也实在太粗了些，炼制什么好呢？
忽然张星峰眼睛一亮，心中有了一个想法！顿时张星峰开始激动了起来。。。如果这个方法真的能够实现，估计他的攻击力又要加倍了！
截杀刀阵！
这就是张星峰的想法！
张星峰现在的最强攻击，无疑是靠着破空，再使用那‘火极北斗’！可是火极北斗是靠着‘八部天龙’使用的，张星峰现在所想的就是，炼制七把适合截杀刀诀的截杀刀！
至于第八把，当然不需要炼制了，柔金只要变幻一下，就行了！
当初张星峰是大罗金仙的实力，就能靠着八部天龙运转‘火极北斗’杀了那螭翼，现在张星峰功力大涨，如果再使用这‘火极北斗’，而且每个分身使用的都是神器，那威力绝对要增加好几倍，再加上顶级神器‘破空’的辅助，威力之大。。。。。。。
张星峰想想都要激动的颤抖，如果真的成功，仙帝还不敢说，但是张星峰确信，仙君绝对逃不出自己的手掌心！
炼制截杀刀！
张星峰已然有了决定，张星峰顿时闭上了眼睛，心中开始模拟截杀刀诀，开始寻找最适合截杀刀诀的截杀刀的样式。。。。。。
整整三天，三天内，张星峰一动不动，心中不停的模拟，不停的变幻，心神消耗之大，比和那螭翼战斗十场还要累！
张星峰嘴角慢慢逸出一丝心满意足的笑意，他的心中终于出现了一把刀的模型，刀刃依旧锋锐，可是这把刀最怪异的地方就是刀背，刀背上出现了怪异的波纹，这波纹当然不是为了好看，正是这波纹，花费了张星峰整整三天的时间，波纹怪异，可是只要实战就能完全发挥其恐怖的破空威力！
是的，破空，这波纹正是张星峰回忆那‘天焱矢风’那强大的旋转，以及当然柔金战甲旋转之下形成的波纹，最后能够让天焱矢风穿越，而没有丝毫的摩擦力！
不过穿越空间，比穿越‘天焱矢风’难上许多，幸亏张星峰有着多次破开空间的经验，张星峰不断回忆着破开空间的那一瞬间感觉，终于有所领悟，花费三天光阴，想出截杀刀的样式！
张星峰不着急炼制，当即盘坐休息，他的心神消耗实在太大了，现在的他根本不适合炼制。。。。。。
一个月，张星峰一坐就是一个月，整整一个月，张星峰才完全将心神恢复过来。
“咦，不错啊，没想到我的心神反而更加强了，甚至连神识的观察范围都增加了一倍，不错，不错，以后没事，就消耗完心神，这样修炼速度还是挺快的。”忽然张星峰一怔，回忆起了消耗完心神时，那强大的疲倦，从心底发出的疲倦，当即摇了摇头，他很不喜欢那种疲倦的感觉，非常的不喜欢。所以，消耗完心神的修炼方法，张星峰以后是再也没有特意试过！
气鼎又漂浮在张星峰眼前。
“快啊，大哥，快把那根坚毓之精都放进来，你刚才的想法，我都明白了，不过这根棒子却是炼制不出七把截杀刀，这坚毓之精估计最多炼制五把截杀刀！”阿器对张星峰说道。
张星峰一听，顿时一楞，仔细观察这坚毓精棒，再想想自己心种那截杀刀的样式大小，果然，这坚毓精棒只能造出五把，这又是如何是好？
七把截杀刀，再靠柔金，‘八部天龙’一出，按‘七星北斗阵’，当即形成‘火极北斗’破空辅助，威力之大，谁能抗衡？
不过现在却只能炼出五把，这让张星峰不得不无奈地接受。
“算了，先炼制五把吧，其他两把等以后搜集那坚毓之精再说！”张星峰只能无奈的作出如此决定。
“启！”张星峰收拾心情，十五手启鼎手印诀顿时打出，坚毓精棒顿时飞向启鼎之中，阿器欢呼的声音顿时在张星峰心中响起：“好哦，大哥，快啊，炫疾天火，炫疾天火，快来啊！”
张星峰顿时感觉到和往常炼制仙器不一样的地方了，现在有了阿器这个小家伙了。
张星峰当即心意一动，天火擎甲表面的炫疾天火顿时飞了过去。
炫疾天火当即将气鼎完全包围，阿器舒爽道：“啊，大哥啊，这火实在是舒服啊，太爽了，要是温度再高点就爽了，不过现在也不错了，大哥，再来点炫疾天火，还差一点！”
张星峰当即加上些须炫疾天火，阿器这才满意道：“刚刚好，这才差不多！”
张星峰心中了然，炼制神器，仙器，仙丹之类的，这火是一定要把握好的，以前张星峰怎么把握呢？只能靠着经验，靠这感觉，现在有阿器在，火不够，他会提醒你，火多了，他也会提醒你！怪不得中所写那么简单！
和没什么大的变化，气鼎的开启手印诀，和封鼎手印诀没有变化，但是剩余的90手印诀，却是变化很大！
当初的90手印诀难度上和现在的炼制神器的手印诀比较，相当于仙器和神器的差距！
“大哥，七十二大铸神手印诀，大哥准备一颗三品赤蕴丹，说不定你的功力不够发出七十二大铸神手印诀！”阿器提醒道。
张星峰点头，他已经将赤蕴丹含在嘴里了，当初在上看到这个后面的90大铸神手印诀，张星峰就心中没有把握！这实在太复杂了，而且功力消耗也太大了！
八部天龙！
张星峰脸色肃穆，八个张星峰瞬间出现在气鼎八个方位，每一个张星峰同时打出9大手印诀，张星峰本尊脸色一白，顿时吞下赤蕴丹，脸色才恢复红润。
“大哥，你等着吧，现在就是我的事情了！”阿器大笑着，开始在气鼎中玩耍了。。。。。。
不知道过了多久，张星峰猛的睁开眼睛，十八手铸神手印诀顿时打出，阿器的笑声顿时在张星峰心中响起：“嘿嘿，大哥，不负众望，成功！”
忽然一声刀吟响起，气鼎鼎盖自动掀开，阿器怪叫道：“啊，再不开，那几个家伙就要把我给戳个洞了！实在是太粗鲁了，太粗鲁了！”
五把截杀刀冲天而起，那刀背上波纹闪现着莫名的光芒，蓦地空间碎裂！空间竟然在五把截杀刀一飞冲天的时候，被截杀刀给破碎了！
张星峰手一招，五把截杀刀当即向张星峰冲来，所经之途，空间当即产生条条碎缝！
张星峰脸上露出兴奋的笑容，低吟道：“截杀一出！谁与争锋！”