“紫色丹玉？”张星峰却是不知道这紫色丹玉到底是何方宝物。
紫色丹玉回答道：“相信你应该知道，即使我达到顶级神器的等级，却依然无法自行行动，当年，随着酆嗄密的自爆，我便在星空之中随意地飘荡，最后被这个可怜的孩子的祖辈所发现，甚至定为传国之物！”
“后来，那个禹象来了，可惜啊，我拥有着无比强大的紫血之力，可是却无法自行攻击，只能看着康国皇室被毁掉，后来这个孩子回来了，取出了我，将我放在他的心口之上，他在后来一次修真遇到危险，他的鲜血粘到了我上面，我也很喜欢这个孩子，便认他为主了。可惜啊，他的功力太差了，达不到天仙左右的实力，是根本无法动用我的，所以我只能无奈的沉睡。”
张星峰忽然看了看红色大茧，疑惑道：“这大茧又是如何产生的呢？”
紫色丹玉解释道：“不要着急，这还要说到他修炼的事情，他实力低，我便慢慢引导他，他学会了碧血之力，当初，他刺杀那禹象，碧血之力也无法成功，反而差点被那禹象杀死，当然，那样的情况下，我也顾不得那么多了，爆发了自己的能量，将自己外表十分之一的玉块爆发了，让他们完全来改造这个家伙，我实在等不急了，等他到天仙境界，不知道要等到什么时候。”
龙灵忽然插口说道：“紫色丹玉，你还真的是下的了手啊，你经过神之力的锤炼，已经达到了紫血之力的顶峰，完全形成一个独立的个体，现在却为了这个小子，将自己身体给分裂了十分之一，这可是对你有很大的伤害的，估计你想突破顶级神器的等级，那是没有希望了！”龙灵显得很是惋惜，他是知道的，像完全有力量形成的神器等级的晶体是有方法自行移动的，不过代价太大了，将自己身体分离，让一部分爆炸，回归为原来的力量。那些力量可不受限制，完全可以发生作用。不过这样的自残行为会使晶体神识元气大伤。以后进步也是愈加困难。
紫色丹玉笑道：“呵呵，我可不像你，想要突破，达到传说那个层次，而我却只想让嬴仞能够报仇，这近八百年来，我可是一直都感受得到嬴仞的报仇之心，痛苦之心。这红色大茧就是我为他弄的，嘿嘿，只要他出来，经过最纯净的紫血之力，达到我十分之一的紫血之力的改造，他的修为一定达到一个境界的境界，而他的身体也将更加容易修炼那，还有，张星峰，你可千万别说，你没有，龙灵的存在我早就从酆嗄密那知道了，龙灵你都有，估计也会有吧！”
张星峰同意道：“当然，只要他拜到我天心宗内，或者说是为我天心宗效力，那传他又算得了什么，不过这大茧什么时候消失啊？”
紫色丹玉显然很高兴，立即道：“嬴仞现在怎么可能回到那个弱小的宗派呢？估计那禹象甚至会因为嬴仞报复那个小宗派吧，所以嬴仞为天心宗效力还是有把握的，不过至于大茧什么时候消失，这就难说了，如果一切顺利的话，还有三个月！”
张星峰一楞：“三个月，怎么这么长？”
紫色丹玉不高兴地说道：“难道你以为改造他的身体是件容易的事情吗？更何况我还要让我的那十分之一的能量完全融入到他的体内，那是多么强大的能量，我的十分之一的能量可是比张星峰你的能量还要强上许多，当然现在要做的是，让他将能量完全融入体内，分布在全身各处，至于他什么时候能完全吸收，成为自己的力量，那就不好说了，不过到那时起，估计他也有仙君的实力！”
紫色丹玉开始眉飞色舞起来，显得极为兴奋：“嘿嘿，有我的帮助，他估计能在一万年内达到仙君的实力，哈哈。。。一万年啊，就是仙魔二界也没有几个比他还快的吧，当年最快的盘古修到仙君还花了几万年！”
“恩。。。等他的身体改造成功，估计他也有天仙左右的实力了吧，哈。。。一下子让一个分身期左右的高手达到天仙期，估计也只有我才有那么强悍的手段吧！”紫色丹玉似乎有点得意了。
张星峰毫不在意紫色丹玉的得意，他已经想好了一起：“嬴仞吗？你不是可以修炼紫血之力吗？而且有着紫色丹玉，你修炼的速度也是千倍百倍的提升，既然我知道你的前途如此光明，为何不在你身上狠狠压上一注呢？”
————————————————————————————
小龙得意地跑到张星峰身边，自豪地说道：“二哥，本长老这次可是将周围不算太远的星球都跑过一遍了，又找到了一些灵兽，哈哈。。。加上上次的灵兽，我天心宗也有近600头灵兽了，其中达到天仙境界以上的就有近100头。这近100头中，天仙左右实力为60头，还有三十几头灵兽为罗天上仙的境界。达到大罗金仙的实力也只有阿蛟一个！那三十几头灵兽中，也只有三头有希望在千年内达到大罗金仙实力！”
一旁的阿蛟立即得意地‘嘎嘎’的怪叫了几声，一副‘我就是不凡’的模样。
张星峰却没有兴趣笑话阿蛟，张星峰看着眼前近600头灵兽，这些灵兽是整个天心宗的所有灵兽了，如此多的灵售就是紫霞境也没有吧，毕竟如果小龙的龙族密法，灵兽们怎么会如此听话呢？毕竟灵兽是极为高傲的。
“你们，以后也是我天心宗的一份子，所以我也不会亏待你们，阿蛟就是你们的榜样，从今以后，只要达到大成期左右实力，我就赐予你们一颗妖兽内丹，当然，只要你们谁达到罗天上仙后期的实力，内丹，仙晶，魔晶任你们食用，我唯一的要求就是给我强大起来，记着，在天心宗门下，你们才能更加快的修炼！”张星峰用实质般的利益引诱着这全没有多大智慧的灵兽们。
“吼吼~~~~你们这群家伙，给本长老听好了，如果我发现有哪个得了我天心宗好处后，还做一些对不起天心宗的事情，我小龙。。。哼哼！”小龙冷哼几声，眼中那只有龙才能发出来的寒芒让所有的灵兽都不敢反抗，神兽等级上就比他们高，他们根本就没有办法挑战。
小龙如此恐吓，他的手下——阿蛟却是变本加厉：“嘎嘎，小心点，别让我发现你们有什么不轨的企图，小爻，独角你们几个小心点！”阿蛟可是对这些手下十分熟悉的，同在一片星域下，这些个灵兽彼此都是熟识，其中阿蛟一早便是老大。这小爻，独角等几个就是反叛级人物，小爻是条蛇，独角是独角银狼，他们的本性决定了他们的行为。
听到小龙和阿蛟的危言恐吓，一个个灵兽还敢说什么啊，毕竟，阿蛟和小龙比他们强上太多了，化形期可是一个坎啊，过了化形期，不但你可变为人身，智慧也会大幅度增长，也可以学会使用一些大规模的法术攻击，实力上毕竟差距实在太大了。
张星峰却在办好人：“你们别担心，只要你安心作为天心宗的护宗灵兽，就不用担心这两个家伙的话，我也会给你们好处，恩。。。这里有些妖兽内丹，你们先好好吸收，多多修炼！”
忽然张星峰身上一股自信的傲气升腾起来：“在我天心宗的方衍山上，你们不用担心有人会对你们不利，在我天心宗中，更不要担心有所谓的化形雷劫。你们也看到了，阿蛟这么长时间来，也没遇到化形雷劫，我告诉你们，在我天心宗整个方衍山范围内，无论什么天劫，雷劫都无法来攻击！”
听到张星峰如此说，所有的灵兽都激动的嘶嚎起来，一个个用自己的语言，疯狂的叫着，张星峰只能用自己的心却感觉这些灵兽是对他极为感谢的。
化形雷劫，对一切非神兽都存在强烈的威慑力，也只有神兽才没有这些劫难，按照张星峰的想法，神兽是上天的宠物，修炼是顺天而为，没有什么危险。而修真者，还有一些灵兽，仙兽，魔兽修炼却是逆天而行，所以必定有劫难！
现在张星峰告诉他们，在这里，在天心宗内，在方衍山内，就不用担心那化形雷劫，这是多么美妙的消息啊，他们早就一直疑惑为什么突破到化形期的阿蛟却从来没有过化形雷劫，原来就是大阵的奇效啊！
这些个灵兽们一个个都是头脑和疙瘩一样，智慧低下，所以一直也没有问为何阿蛟没有遇到化形雷劫，这些灵兽们虽然智慧不高，却是极为的听话，只是有一点不好，修炼速度竟然比凡人慢上十倍。一个凡人一千多年渡劫成为天仙是很正常的。而灵兽们修炼到化形期，即使有实力抵御化形雷劫，也需要几十万年。
“这么强大的灵兽军团，战斗力应该完全可以和当初紫霞境的那些仙人供奉团比较了！”张星峰想到这，不仅脸上露出一丝轻蔑的微笑，：“哈哈哈。。。本长老只是让小龙却随意遭召集一些灵兽，就比得上紫霞境这么多年的积蓄！哈哈哈。。。。。。”
此时张星峰心中的得意又怎么是外人所能知道的呢？
“对了，这么长时间了，不知道刚刚建立的那些仙人供奉团的人到底怎么样了？”张星峰心中一阵疑惑，转身问向仙人供奉团的团长大人——小龙。
“小龙，那仙人供奉团现在到底怎么样了，你要知道，在天心宗本身实力强大前期，这些仙人供奉团以及灵兽的力量才是宗派真正的保护力量。对他们，可一定要认真对待！”张星峰严肃地说道，他现在已经有点后悔了，竟然将一个强大的仙人供奉团交给了小龙那后知后觉的家伙了。真的不知道，仙人供奉团在这小龙这样的家伙带领下，会走到什么样的地步。
小龙一听，立即得意的说道：“二哥，本长老办事，你还用担心？那日紫霞境高手攻击到这里的时候，有不少供奉团因为紫霞境的强大，甚至决定脱离天心宗。不过自从看到天心宗护宗大阵就把几乎所有紫霞境高手给灭掉后，这些仙人一个个都不走了。他们这些家伙一个个似乎都意识到，天心宗是个十分有潜力的宗派，即使成为七大宗派一个等级的宗派，也没什么不可能！所以呢，现在这些个仙人们对我天心宗的长老不要爱客气啊！估计是你撵他们走，他们也不会走，仙人供奉团的散仙们得意啦，在大阵之中，散仙之劫也只成为一个笑话。”
张星峰心中暗暗点头，忽然，张星峰感到外围有人来了，他来之前，就已经宣布，没有重大事情，不允许任何人靠近，现在已经竟然有弟子到了这里，看来还真的有事情发生了。张星峰身形一闪，便已经消失不见了。
一个弟子一看到张星峰现身，立即走到张星峰前恭敬道：“禀报太上长老，明阳宗太上长老，天龙派的太上长老，同时送来了一份传信！”
张星峰接过弟子手上的两块玉简，神识一扫，张星峰身形不禁一震，眼中神光仿佛如实质一样，：“极北险域，极北险域。。。替生石。。。这么长时间没动手了，都快麻木了！”张星峰笑了。。。。。。
——————————————————
第二章魔域晚上八点左右。。。今天番茄那个高兴啊。。。澳大利亚喜极而泣，小日本乐极生悲，嘿嘿，第一球那个明显是冲撞守门员，嘿嘿，报应来啦。。。8分钟三球啊。。。昨天我们宿舍快疯了，整个宿舍区无数的水瓶等东西都砸下楼啊。。鞭炮那个响啊。。。我们宿舍也响起了国歌。。。无数学生高唱国歌。。。疯狂叫嚣。。。喊疯了，番茄现在嗓子还没好，昨天也是等到夜里两点才能平静下心，写小说，通宵写。。。现在困死了！不过，番茄还是高兴啊。。。哈哈哈。。。小日本。。。哎呀呀。。。哈哈哈。。。(这是不算字数的）