“呼”张星峰长长的喘了一口气，那活还真的不是人干的，当初为自己朋友洗经伐髓都没有这样困难，固体的先天元气的强悍他也真正认识到了。
张星峰手轻轻一挥，刚刚的防御禁制就被撤消了，看着一旁正紧张看着的萧林妻子，张星峰微微一笑，红潇一看心中就有底了，她知道自己的老公没有什么问题了。
张星峰看了看东方的天空，此时天空已经有了微微的晨光，看来为萧林疏导一下经脉花了一个晚上啊，当初为自己兄弟亲人洗经伐髓也只不过是半个晚上，而且当时自己的功力和现在的差距还很大，但是同时也说明了现在萧林的收获肯定很大。
“真是个幸运儿啊！”张星峰看了看正在认真吸收先天元气的萧林叹到，顶级仙器劈霰斧，还有恐怖的神器开天，而且还有盘古的六转玄身诀，最重要的是萧林竟然是天生就经脉中充满了固体般的先天元气！
当初在胎儿的时候，张星峰自己努力的吸收先天元气也只不过是常人的十倍，而萧林至少是常人的二十倍！
萧林的身体一震，眼睛慢慢地睁开了，感激地看了一眼张星峰，红潇立即跑了过来，睁大着她那乌溜溜的大眼睛，娇气的问道：“老公，你到底感觉怎么样啊，我都着急死了！”红潇还真的担心了整整一个晚上，现在看到萧林似乎成功了，当然要撒娇一下。
萧林此时是神清气爽，功力的骤然提升是一个方面，最重要的是他可以修炼盘古交给他的绝世神诀了！当然盘古也交给他一些小技巧，而将自己的知识印在晶石（即玉石）中也就是所谓的玉简，让另外的修真者可以修炼，现在萧林就可以不用再烦恼将六转玄身诀写下来了！要知道那口诀还不是一般的多。
“红潇，你去找一块玉石，我有急用！”萧林对着红潇说道。红潇乖巧地去拿玉石了。
张星峰忽然笑道，“好啊，师弟啊，我刚才还真烦恼怎么将一些技巧交给你了，直接传到你脑中，我的功力还不够，没想到盘古大神早就知道有这么一天，一切都解决了！”张星峰很久没有这样开怀大笑了，可能是六转玄身诀实在是太让张星峰惊喜了吧！亦或是盘古这个传说中的人物成为他的师傅让他欣喜吧！
“啊！”萧林刚刚将劈霰斧拿到手中，神情就蓦的一变！
张星峰却知道这到底是怎么一回事，只是笑了笑，但是眼中还是有着淡淡的欣喜，为自己师弟的奇遇欣喜。
“老公，你怎么了，你别吓我啊！”红潇拿着一块玉看到怔在那里一动不动的老公，心中一阵慌张，还以为是刚才张星峰为萧林疏通经脉留下什么隐患现在发作呢！
张星峰没有出声，不再看这两口子，转身看向即将升起的太阳。
萧林看着红潇，笑道：“我能有什么事情呢，我现在实在是太好运了，竟然知道了劈霰斧的秘密，你知道这劈霰斧以前是谁的吗？”
红潇一笑道：“你说的那么神秘，我怎么知道，你以前和我说的那个什么盘古，我到现在都不知道他是何方神圣呢！”
萧林脸上露出得意的笑容，“他是劈霰魔帝！”
张星峰猛的转身震惊地看着萧林，惊呼道：“魔帝！”这也难怪张星峰震惊了，魔帝可是和仙界仙君一个等级的绝世高手啊，比之九天玄仙都要强上许多啊！而且魔界中杀伐最为厉害，能成为魔帝，那个不是绝世枭雄！这把兵器怎么可能是魔帝的呢？最重要的是，在仙界中有不少神器，而在魔界同样有不少神器，一个魔帝至少用的是下级神器或者是中级神器啊！顶级神器极少，一般拥有者都是仙帝，魔尊这样最强存在！
萧林点了点头，兴奋道：“那个劈霰魔帝说什么他们魔界七凶被盘古追杀，为了不让他的功法失散，就将一切都印记在劈霰斧中，当我达到金丹期即可让劈霰斧认主了！最重要的是劈霰魔帝那个家伙不单单告诉我修炼方法，连很多技巧都告诉我了！实在太让我高兴了！”
张星峰一怔：魔帝流传下来的技巧能是一般人可以想象的吗，而且他上一世也只不过是个修真者，和魔帝的地位相差十万八千里啊，最让张星峰羡慕萧林好运的是：劈霰魔帝很显然不像盘古是独自琢磨着修炼的，而是一个组织，那他的技巧就不是一般人可以想象的！
萧林忽然神情一动，一把接过玉石，手中一道青光闪过，萧林猛的一睁眼睛叹道：“天啊，这实在是太方便了，我竟然一瞬间就将那么多的东西都印在了玉石中了！但这玉石的灵气也就没用了，这也是作为玉简的代价啊！”萧林有点惋惜，玉石还是值点钱的。
萧林故意一阵长叹，似乎舍不得玉石一般，漫不经心地将玉简递了过来。
张星峰一笑，便将玉简接到手中，灵觉一瞬间就浸入其中：
六转玄身诀！至高炼体法诀，共分为火炼之身，玄武之身，天火之身，七彩之身，不死金身，六转玄身六重境界，每重细分为六层。第一重火炼之身可以从金丹期开始修炼，第二重玄武之身可以在出窍期开始修炼，第三重天火之身可以从合体期开始修炼，但是这第三重也是最重要的，因为天火之身最后关头，必须靠天劫的天火修炼，才能大成，有很大的危险！
第四重七彩之身可以从天仙境界开始修炼，第五重不死金身可以从大罗金仙开始修炼，这最强的第六重则需要在仙君之境界方可修炼！（附境界提升的阶段供参考：后天，先天（开光，融合，辟谷），金丹，元婴，出窍，分身，合体，渡劫，大成*************天仙（天魔），罗天上仙（魔王），大罗金仙（魔君），九天玄仙（魔皇），仙君（魔帝），仙帝（魔尊）。******************下品神人，中品神人，上品神人，下部天神，中部天神，上部天神，天尊！*******************超越神的存在。）
当然这第六重对张星峰来说是不需要的，盘古只所以让萧林再找一个弟子，是想看看这无极之力再进化会变成什么样子？而第六重的六转玄身却是让无极之力完全和不死金身融合成功的！所以张星峰只能将肉体修炼到不死金身之境！而将无极之力进一步进化的重任也落在了张星峰的身上！无极之力进化后，到底是什么？现在是谁也不知道。
张星峰忽然满脸错愕地看着萧林，到底怎么了，“师弟，这些技巧，这些技巧似乎是魔界的手段啊！”
萧林爽朗一笑道：“师兄啊，师弟我知道自己是什么水平，自己能达到这样的境界，幸运是最主要的，这魔帝传下来的技巧，只有师兄这样的高手才能完全利用啊！”
张星峰心中一阵感动，没有说什么，魔帝，什么等级啊，他的技巧的玉简如果落到修真界绝对会掀起一番腥风血雨的，但是萧林就这样大方地给张星峰的。
萧林忽然一声大笑，身上一阵亮光闪过，劈霰斧已经消失不见，张星峰知道这劈霰斧已经融合到萧林的体内了。
萧林猛的大骂一声：“他娘的，我竟然背着重2000斤的家伙过了四年，现在多舒服啊，真的是太爽了！”萧林兴奋地动了几手。
“吼！！！”
“呼！！！”
。。。。。。
一声声呼吼声从东边传来，让张星峰一怔，不禁向萧林问道：“师弟，这是。。。。。。”
萧林一脸自豪地道：“这就是我最强大的武器，铁血军！”
“铁血军！”