青帝天帝等人带领着近五十万封缘门的大军缓缓前进着。
忽然青帝面前蓦地出现一人，正是张星峰！
“青帝陛下，见到你可真的是高兴啊！”张星峰笑眯眯地说道。
青帝则是眉头一憷，天帝，青帝，如果是一般仙人，喊‘青帝陛下，天帝陛下’那是正常的，可是青帝知道，张星峰和他是平等关系，毕竟张星峰曾杀了仙帝后期的高手紫炎。
青帝感到很不自在，不过他却是忍住了，表面上却显得很‘热情’的说道：“哦，是星峰啊，实在太好了，我可是望眼欲穿啊，这百万大军可是只等着你来解决呢？不知道星峰你到底用什么方法呢？”
张星峰自信道：“这个呢，陛下就不用担心了，到时候无论是用什么方法，我定能让那百万大军发挥不了集团效应，呵呵。。。不知道仙帝陛下那些预先说好的仙晶是否准备好呢？”
青帝脸庞的肌肉微微一阵抽搐，不过瞬间便如春风化雨般，变地灿烂起来：“这件事情啊，星峰，你这就不用担心了，我好歹也是青帝！怎么可能不遵守诺言呢？只要星峰你一解决这百万大军，三百万仙晶，当即奉上！”
“好，好，好！青帝陛下的话我信，现在只等那百万大军到来了，既然如此，我就先走一步了，等大战的时候，星峰必定出马！”张星峰微微拱手，身形一闪，已经消失。
青帝望了望旁边的天帝等人，都是一头雾水！
“这张星峰为何不和我们一起呢？怎么一个人跑了，难道他真的是耍我们？”天帝则是疑惑说道。
青帝没有出声，而是将神识开始扩散下来。
蓦地青帝身形一震，收回神识对着天帝道：“赤阳，看来事情有一些变数了！”
天帝以及李强等人都看向青帝，青帝则是苦笑道：“现在距离我们不远处正是黄岩真人为首的那群二十个老家伙，这片广阔的野地之中，除了他们，还有仙界四宗的那群家伙，以及葫芦尊者等等人马，似乎他们就是过来看热闹的，当然他们也不会介意趁我们两败俱伤的时候，消灭我们和紫霞境！”
天帝一听，神识也横扫开来。
他很清晰地发现，此时在他们西边比较远的地方，正是紫霞境的百万大军。在他们南边正是黄岩真人那群老家伙。紫霞境大军的南边则是仙界四宗的人马。那葫芦尊者却是远远地在紫霞境的北边。
蓦地，天帝感到一股熟悉的气息——张星峰的气息。
张星峰的神识也伸展了过来，向天帝发出一友好的信号，天帝当即发现了张星峰的位置——黄岩真人他们那！
天帝和李强同时微微一笑。
“这张星峰果然厉害，现在竟然又和那黄岩真人混在一块了。真不知道这张星峰到底是站在哪一方的，不过紫霞境出动百万大军，我们也出动了五十万大军，黄岩真人他们虽然都是高手，可是在大军面前，是发挥不了多大的威力的，如今，只要我们小心点，消灭紫霞境的时候，别损失太大了力量，估计就能够震慑住这些家伙了！”李强淡淡道。
天帝则是眉头一皱道：“不损失多大力量？那紫霞境如今可是有着百万大军？我们消灭他们已经是莫大的胜利了，还想不损失多大力量，这可能吗？”
青帝知道自己的宝贝徒弟李强的厉害，所以此时也是信心百倍，一点都不在意！
仙界传承者！那等于是仙界的主宰，在仙界之中，那就是无敌！
百万大军？就是千万大军，只要在仙界之中，面对李强，都是没有任何胜算的。
李强自己都认为，只要是在仙界之中，自己就是无敌的！
可是他错了，张星峰拥有着这一绝学，如今已经学会了，在这个绝对空间之中，等于是另外一个空间，等于是在仙界之中，创造了另外一个世界。拥有绝对空间的张星峰，根本不惧怕李强！
不过李强却不知道，按照黑老头自己的想法：“这玉不琢不成器！”自己的徒弟还是要受一些挫折的。
。。。。。。。。。
黄岩真人他们有意地朝仙界四宗靠去，仙界四宗四大宗派顶级高手加起来可是有着近二十几个仙帝级高手，他们似乎也对黄岩真人他们这群亿年前就纵横仙界的老家伙有点兴趣，也向黄岩真人他们靠近了。
两部分人马终于相遇了。
“这不是张星峰吗？星峰啊，神石弄回去，感觉还不错吧！”奇木老祖心中酸酸的，他多想得到神石啊，可是他也知道，比他强的势力，比他强的高手都有不少，他是没有机会得到的，如今张星峰得到神石，奇木老祖还是有点嫉妒的。
张星峰却是微笑着，彬彬有礼道：“这神石是星峰一时侥幸得到，侥幸而已！也多亏各位高手没有去追星峰强行讨要，如果各位追星峰，或许星峰就要将神石让出来了！”
明阳宗主当即眼睛一瞪道：“恩？谁会如此不要脸，强行和星峰讨要呢？星峰可是我仙界四宗的好朋友，得罪星峰就是得罪我仙界四宗！如果谁敢和星峰讨要，那我仙界四宗可不会坐视不管的！”
另外的灵宇宗主，隆始宗主也附和道：“对，得罪星峰，就是得罪我仙界四宗！”
四大宗主虽然如此说，可是心中却是暗自咒骂：“哼，这小子还不是有个师尊撑腰，如果不是火神的缘故，早就去找这小子了！不过这小子还真厉害，竟然杀了紫炎，恩，还是有实力的！”
虽然心中如此想，可是四大宗主脸上却是热情无比。
张星峰顿时笑了起来，笑容灿烂无比。。。。。。
“实在太让星峰我激动了，四位宗主如此的对待星峰，真不知道星峰该如何报答，星峰或许唯一值得骄傲的就是师尊了，师尊他老人家过段日子可能去星峰的天心宗内，到时候，星峰定邀请四位宗主去修真界！”张星峰满嘴谎话，可是眼睛都不眨一下，更别说脸红了。
四位宗主一听，顿时回忆起‘火神’那放火烧天烧地的疯狂，一个个都心中打颤。
一个个宗主都连道：“啊，不用了，不用了，星峰你的师尊，我们就不去了，呵呵，毕竟这仙界有规定，这个功力超过九天玄仙的可不能进入下界！”
张星峰却是脸色一沉道：“四位莫非是看不起我张星峰，或者是看不起我的师尊？”
看不起张星峰，四位宗主还有点胆量！可是看不起火神，给他们十个胆子，他们也不敢呀！
“星峰，你怎么这么说呢？仙界的规定还是要遵守的，超过九天玄仙境界的仙人无法下去，这是没办法的事情，更何况我们怎么可能看不起星峰你呢？至于你的师尊，我们更是从心底尊敬他啊！”灵宇宗主脸上发散出崇拜的光芒。。。
张星峰微微冷笑道：“什么协定？这些协定是给那些小人物看的。过去，难道你们就没有去过修真界，我记得上次仙晶星球出现的时候，那时候，一个个高手都疯狂的冲到修真界了吧！”
四位宗主顿时没话说了。
张星峰继续道：“更何况那仙界协定是三大仙帝的势力制定的，如今他们大战，未来什么局面还很难说。不过当年他们制定的协定，当然也就无效了。”
一听张星峰如此说，四位宗主顿时眼睛发亮。
明阳宗主当即道：“星峰，一旦战斗开始，这局面可就难说了，不过我相信，我们仙界四宗的地位定是提高的，无论是哪一边输掉，都会产生不少无主的城池，到时候就是我们的机会了。星峰你是否也要一座仙界城池呢？别担心，我们四宗的实力，还是能够弄到不少的，送年一一座也无妨！”
其他三大宗主也都一个个“是啊，是啊！”的附和。
张星峰知道，这些家伙是慷他人之慨，而且是之所以如此对自己，估计还是为了自己的师尊，那个自称宇宙火元素的掌控者火老头！
“大家别着急，黄岩真人他们也是对此次城池势在必得，以黄岩真人他们的实力，相信夺城池也是容易无比！”张星峰当即说道。
黄岩真人看了四大宗主一眼，微微一点头，却没有说什么。
四大宗主也知道，黄岩真人是他们上一代的绝世高手，单单那日在仙界星球的时候，突然身体化成仿佛岩石一样的身体，甚至靠近神石五步之近。功力之高，显而易见，毕竟一般的仙帝后期高手，比如青帝天帝等也不过是距离神石十步。紫薇靠着七星道袍也不过是九步！
五步！
黄岩真人之强，显而易见！
四大宗主彼此心神传音商量，他们知道黄岩真人的厉害，还有那群黄岩真人身后的老家伙，当年黄岩真人和弟弟黄石老人傲视仙界的时候，也带着一群没有什么背景的仙君或者九天玄仙，他们跟着黄岩真人，如今亿年过去了，这些过去不算顶级高手的家伙，现在一个个都是仙帝级高手了。
如此强大的一群人，夺城池当然是容易之极。
“真人，不妨我们仙界四宗和真人联盟，我们加起来四十多位仙帝级高手，整个仙界有没有什么人物能够和我们抗衡，到时候夺取城池还不是轻而易举？”奇木老祖对黄岩真人说道。
“不多，三座，我们只要三座城池！”黄岩真人酷酷说道。
四大宗主一听，彼此相视，脸上都有了笑容，奇木老祖便道：“我代表我们仙界四宗同意了，不管我们联手夺了多少城池，其中定有三座是黄岩真人你们的！”
张星峰笑了笑，如果紫霞境完蛋，则是有一十八座城池，以仙界四宗和黄岩真人如此强大的高手人数，夺下十个城池那是容易无比，黄岩真人高手方面如此多，却仅仅要三座，一点都不高！
这是紫霞境完蛋，如果是封缘门和天龙派的高手完蛋，封缘门和天龙派加起来的城池更加多，估计他们夺的也更加多。三座城池的确不多！
黄岩真人也知道以自己这群老哥们，三座城池的确要少了，可是。。。他也只是为岩宗争取的城池，岩宗现在实力不强，三座城池已经是他的管理极限了，当然还要黄岩真人这些老家伙坐镇。否则岩宗根本无法稳当地执掌三大城池。
。。。。。。。。。
十天过后！
“战斗要开始了！”张星峰看着两方阵营，心中却有着丝丝激动。
两边的天空都是铺天盖地，密密麻麻，从某种程度上说，五十万仙人大军在天空和一百万仙人大军在天空给人的感觉都是一样的！
铺天盖地！
都是一眼看不到遍，都是人，在野地之种，抬头仰望，根本无法看到天空，看到的只是仙人！
“哈哈。。。元木，赤阳，如今我紫霞境百万大军已到，你等还不束手就擒！”紫薇嚣张的大喊着。
而紫薇身后的仙人们则是一个个欢呼着，他们也是信心百倍，百万大军对五十万左右的军队，这优势实在太大了，虽然对方高手众多，可面对百万大军，高手的数目已经没有多大的意义了。
“紫薇，别在那像狗一样乱叫，要战就战吧，我赤阳今日定会让你为那日对我天龙派所做而感到后悔。”天帝看到紫薇，眼睛都开始发红了，那破败的天龙派山门仿佛又出现在眼前，那些死去的仙君弟子们一个个的音容笑貌都出现在眼前。
“杀！”青帝蓦然一声令下！
“杀！”紫薇也不甘落后！
而受到青帝传音的张星峰也已经开始行动了。。。。。。