金阳拳套，顶级神器，为这一代天帝的招牌神器，威力奇大无比，一拳可震天撼地！
张星峰一听青帝如此说，立即走上前去，道：“晚辈张星峰，拜见天帝陛下！”张星峰还是知道规矩的，仙界三帝，称呼都要带‘陛下’，这是每一个仙界人员都要遵循的。
青帝则笑着对天帝道：“赤阳啊，这星峰可不是一般人啊，他的师尊是盘古大神，那‘火神’也都对他也有个指导啊！”
天帝心中一阵惊讶，道：“哦，没想到啊，原来这张星峰有如此机遇，的确是羡煞旁人啊。”
“如果你不介意，我赤阳就叫你一声星峰，如何？”天帝微笑着说道。
即使天帝对张星峰笑着说话，张星峰仍然能够感受到天帝身上那淡淡的霸气，不过天帝都如此说了，张星峰还不答应吗？
“星峰乐意之至，乐意之至。”张星峰似乎显得很是高兴。
青帝则对天帝道：“赤阳，你有没有什么收获啊？”天帝叹了一口气道：“运气不怎么样啊，只得到一件中级神器，还有两件低级神器，可是你也听到了，那两位神人说的，这次可是有着顶级神器的，不知道被哪个运气好的家伙得去了。对了，元木，说说，你这次有什么收获啊，千万别告诉我，那件顶级神器被你收取了！”
青帝一笑，道：“我的运气怎么会那么好呢？这次我收获了两件中级神器，一件是一开始弄到的，还有一件是和星峰在一起的时候发现的。好了，估计神器都被取走了，我们也该走了。”
天帝点了点头，转身对张星峰道：“我看星峰你现在才九天玄仙，估计想要离开也有一点困难，不如现在就和我和元木一起走如何？”
青帝也是对张星峰笑着，等着张星峰的回答。
张星峰当然是连连点头，道：“当然，来的时候，星峰完全是运气，离开可不一定了，我还在烦恼这件事情，现在天帝陛下和青帝陛下如此说，星峰当然是高兴都来不及！”
青帝和天帝两人相视一笑。
“星峰小心了，我们走也——”青帝提醒道，三人周围光芒一涨，顿时三人仿佛闪电一样，直接穿向外界。
张星峰惊讶地看着外面的熊熊火焰，那蓝色的火焰在告诉张星峰，那是炫疾天火！围绕在三人周围的光芒一闪，便直接穿越了炫疾天火的围绕，离开了禁域之源，来到了禁制空间。
禁制空间，无数禁制在其中，运气好的，可能只要破了一个禁制就过关了，运气不好的，可能需要连破好几个禁制才能到禁域之源。
此时张星峰发现外面一切仿佛死域一样，沉寂，没有一点生机，光芒！完全的黑暗。
“别在意外面一切。”青帝笑着说道。
只见青帝手上的火焰般的光芒一闪，空间仿佛碎裂一样，三人便直接穿越碎裂的空间来到青湮镟沙处。
张星峰看的心中一震，那禁制空间竟然那么轻易就被破了，不愧是青帝，一旁的天帝则是介绍说道：“元木别的不行，在空间这个方面绝对是高手，什么空间锁定，对他根本没有丝毫效果，那个火戕斩的确厉害，即使是不死金身，在火戕斩下，也无法承受火戕斩撕裂空间的威力。”
青帝脸色一冷，对着天帝道：“说什么呢？我哪里‘别的方面不行了’，你给我说说，难道你认为你打地过我，难道我的火戕斩攻击力不高？”
天帝顿时讨好道：“我错了，我错了，还不行嘛，你当然行。那火戕斩撕裂空间威力我可不想承受。”
“这还差不多！”青帝这才笑了起来。
张星峰一阵错愕，天帝霸气十足的人，竟然对青帝这番模样。而青帝也仿佛一个小气的人一样。不过张星峰怎么知道青帝和天帝的感情好的不得了，当初两人未曾继任帝位的时候，两人就纵横仙界，更是拥有着‘霸傲二仙’的称号，两人在一起上亿年，兄弟之情深厚无比，这岂是张星峰所能想像的。
这次到古神禁域，也是两兄弟好久没有聚聚了，便决定聚聚，顺便到这古神禁域逛逛。
说话间，三人已经穿越了青湮镟沙。来到古神禁域外围。
“星峰，这次你似乎没有什么收获吗？”青帝笑着丢张星峰说道。
张星峰笑了笑，道：“就我九天玄仙的实力，能够安全的出来就够了，还想什么神器呢？这次我来，也就是对自己的考验，毕竟只有多经历磨难，才能更加容易突破。”
天帝一听，笑道：“好，好，好，我喜欢，哈哈。。。我也是赞同多多经历磨难啊，星峰，这次我收获一件中级神器，还有两件低级神器，你想要，就拿去吧！”说着，他的身体周围浮现出了三件神器。
青帝也立即道：“是啊，这次我和赤阳，也就是到古神禁域中游玩游玩，我这两件中级神器你想要，就拿去吧！”青帝周围也出现了两件神器。
对两位仙帝来说，如果不是顶级神器，根本是看不上眼，仙界的两大势力，神器数量之多，绝对超过张星峰的想像，几件中级神器，低级神器，他们还是看不上眼的。
张星峰却是不想多要，不过不要白不要，张星峰笑着感激道：“实在太感谢了，星峰现在也就是希望能够给亲人一点神器，我的妻子需要一件防御神器，我的兄弟需要一件攻击神器，好了，就这两件吧。”张星峰从两大仙帝手上，一人拿过一件中级神器。
天帝和青帝笑着，将其余神器收回。
“星峰，我和赤阳要回仙界了，你现在不如和我们一起去仙界逛逛，如何？”青帝对着张星峰劝道。
张星峰忽然想起了自己仍然在天堑之城的亲人，当初刚刚被璇涡流卷入的时候，张星峰当时最恐惧的就是再也看不到自己的亲人，兄弟，妻子！这一瞬间，张星峰忽然涌出强烈的迫不及待，他现在就是想要见自己的兄弟，见自己的亲人，见自己的妻子！
“不了，我的兄弟亲人还在天堑之城，星峰真的放心不下！”张星峰婉拒道。
青帝点头道：“既然如此，我和赤阳也就不勉强了，等以后你有时间，可要好好道仙界去逛逛，恩，这是我封缘门的封缘令，拥有此令牌，相当于我封缘门的长老。”青帝手上拿出了一块黝黑的令牌。
天帝也是拿出一块令牌，不过却是金光闪闪的，天帝笑道：“元木啊，我天龙派的天龙令比你们的封缘令要好看得多吧，呵呵，星峰，也别说什么客气话了，这令牌你就收了吧，等以后到仙界，如何没有令牌，还是会有不少麻烦的！”
张星峰当即道：“星峰实在是感激之至！等以后有时间，星峰一定去仙界拜访青帝和天帝陛下！”张星峰恭敬地接过两块令牌。
青帝和天帝彼此一笑，身形一闪，便化做流光，消失不见。
张星峰看着青帝和天帝消失的方向，看着手上的两块令牌，笑了笑，手中光芒一闪，令牌消失不见。
“恩，现在试试破空的威力！”张星峰看着右臂上的银色圆环，身形一闪，消失不见！
——————————————————————————————
天堑之城城门处，一道身影蓦地出现了。
张星峰喃喃道：“还不错，果然有原来的十倍距离，现在我竟然一次空间挪移就来到这里了。”忽然张星峰笑了，因为他想到了自己的兄弟亲人。
天心宗驻地外是人来人往，天心宗内也有不少仙人在购买仙器。
仲横忽然看到门外走近一人，蓦地一阵惊喜，当即道：“各位仙友，今天我天心宗有事情，如果各位仙友想要买仙器，望明天再来！”
其他仙人只是皱皱眉，也没有说什么，自从有几个不张眼的家伙，想要强抢天心宗的仙器之后，巫沣的强横出场。天心宗和仙界在天堑之城的管理者有着很好的关系，便让所有仙人都知道了。
一看其他人都出去了，仲横当即关门！
随后便对后面叫了起来：“龙长老，夫人，真人回来了！”
张星峰看了看仲横不禁笑了笑，心中则是暗道：“这仲横对我天心宗也的确是用心之极，原本我准备帮他灭了那个小宗派的，可仲横总是要自己动手，恩，这次就给仲横一件神器，这样他的实力估计就够了！”
“二哥回来了，二哥，吼吼~~~二哥，啊，真的是二哥啊，二嫂，二哥真的回来了！”小龙怪叫着，从后院冲了过来。
风语嫣也赶了过来，看着张星峰，眼中满是泪光，张星峰心中也是一颤，想起那璇涡流，不禁猛的将风语嫣抱在怀中，他曾经差点就永远离开风语嫣。。。。。。
“语嫣，我永远也不会离开你了！”张星峰喃喃道。
风语嫣也为张星峰少有的真情流露感到感动，一旁的小龙则眨巴着眼睛，看着张星峰和风语嫣，低声道：“恩，看来本长老也该找个伴了！不过该找什么了，神兽？这一界没有啊，如果实在不行，就找个达到化形期的灵兽，魔兽仙兽凑合着吧！”
张星峰平静了心情，放开风语嫣，牵着风语嫣的手，走向后院，道：“你们几人也给我过来！”
而此时张星峰已经有了决定，从此以后再也不让风语嫣离开他了，即使再危险，也要让风语嫣跟着，大不了，让风语嫣在龙灵空间中。
来到后院之中，张星峰和风语嫣在石凳上坐下。
“对了，我师尊呢？怎么没有看到他？”张星峰问道。
小龙咂了咂嘴，满不在乎道：“还用说，肯定是和那个雨筅仙子在一起了嘛，这段时间我就没有看到他和那个雨筅仙子分开过！”显然小龙对天辰子和雨筅仙子快乐在一起感到嫉妒，或者说，小龙是看不顺眼，因为他自己一个人无聊之极，可是天辰子却是快乐之极，这怎么不让他生气！
张星峰一笑，道：“这次，我到那古神禁域，也弄到了不少的神器，语嫣现在有渡劫中期了，说不定什么时候就到渡劫了，我给语嫣准备的神器，等以后她渡劫了给他，至于小龙就不用说了，你那暗金神甲的威力，估计可能比重玄錾都要厉害一点。对了，你攻击方面就一件阴阳山，实在太单调了，我这里有一件巨型斩刀，是一件中级神器，小龙，拿着！”
张星峰手上光芒一闪，一长约两米的巨型斩刀浮在张星峰的书上，小龙手一招，就将斩刀拿到手上。兴奋地连连挥了好几下！
“二哥，这斩刀实在是厉害，恩，这斩刀叫什么名字呢？”小龙将自己的神识侵入斩刀之中。
“斩兵！好，好，好，好名字啊，真有霸气！”小龙惊喜地怪叫道。
张星峰笑了笑，这件神器是张星峰从青帝拿选的一件中级神器。
“仲横，你这段时间的所作所为，我张星峰看地很清楚，我也没什么好奖励的，你就选一件神器吧！”张星峰随后一招，七件神器出现在院落之中，浮在张星峰周围！
张星峰这次一共获得十三件神器，自己拿了一件破空，给小龙一件，给语嫣留下两件，给天辰子留下一件防御神器，又为狼锋准备了一件攻击神器，现在还剩下七件神器！
仲横震惊地看着眼前七件神器，旋即猛的跪下道：“真人恩德，仲横永记于心！”
张星峰立即上前扶起仲横，道：“别这么见外，你现在就是我天心宗的长老，还这么说，好了，随便选吧！”而此时张星峰心中却是暗道：“马上还要到魔界，将那么多魔晶换成仙晶。不过语嫣身上的气息又要如何是好？”张星峰深深烦恼着。
————————————————————————————————
第二卷结束，第三卷火之幻神殿下一卷，张星峰也就要去魔界了。。。呵呵。。。