不管黑日老祖如何，张星峰等人却仍然在星空之中，阿榆可是眨巴着大眼睛盯着张星峰，其所为如何，不言而喻。
张星峰自嘲一笑，这阿榆还真的是个自来熟，大大咧咧的，如果是平常女孩子绝对不会对一个和自己仅仅有几面之缘的人做什么要求。还记得当日在西圣城的时候，这阿榆就和张星峰讨要了一些魔晶。
“师弟，我这个做师兄的，如果给红潇他们顶级魔器，你小子可不能私自收了去。”张星峰看了看萧林，他怎么越来越觉得萧林有一种枭雄的气息。
萧林笑道：“当然不可能，师兄你给红潇她们，那这些顶级魔器就是她们本人的。我所拥有的顶级魔器都是当日杀了敌人缴获的，而不是和自己人要的。这点，师兄尽管放心！”
张星峰没有理萧林，却是对红潇阿榆以及庞彦说道：“恩。。。红潇现在功力低，需要保护，我就给你一套顶级魔器吧，和你语嫣嫂子一样的，如何？”
红潇当然是连连点头，萧林看了看红潇，脸上闪过一丝爱怜。
“我呢，我呢？”阿榆立即着急了起来，忽然阿榆也意识到顶级魔器实在是太珍贵了，自己虽然有勇气要，可是没勇气也要一套，便立即道，“我不奢求一套，给我一件顶级魔器就够了！”
张星峰听的不仅心中愕然，阿榆这个丫头也知道不好意思？
阿榆以为张星峰认为一件顶级魔器太珍贵了，舍不得？她暗想：“也对，黑狱星也就那些顶级高手才有，如果我靠修炼，不知道几十万年才能轮到我？”阿榆眨巴着眼睛，结巴道，“如果。。。如果这都不行，给一件中级魔器就行了！”
“哈哈哈。。。没想到啊。。。”张星峰和萧林都忍不住大笑了起来，萧林却是知道张星峰不是小气之人，而且是不会在意顶级魔器的。
张星峰右手轻轻一挥，一道彩光闪过，顿时十几件顶级魔器都出现在众人眼前。
“庞彦，阿榆，你们随便选吧！”张星峰随意说道，只留下那瞪大眼睛的阿榆和同样一脸惊讶的庞彦。
庞彦瞬间恢复了平静，对着张星峰略微一躬身道：“谢谢张大哥！”转身便开始选择自己的武器，庞彦选择的很快，一眼就选中了一把匕首，随即便不再看了。
张星峰笑着走向庞彦说道：“庞彦，怎么不看了，一件就够了吗？”
庞彦听了，微微笑道：“一件够了，可不能太过贪心不是，更何况有此一件匕首足已，对一件匕首类的顶级魔器我可梦想这件很久了。”
张星峰点了点头，仙器不同神器，神器本身威力强大，拥有着特色攻击，而仙器魔器却是需要拥有者用特殊功法发挥，所以仙器贵在精，在精的基础上再求多！红潇却是不同，她现在还没有渡劫，多一件魔器多一件保命符。
此时阿榆却是看看这件，又看看那件，再看看旁边一件，摇摆不定！
“好了吗？我可是要收回去了。”张星峰戏谑说道，看着阿榆那舍不得芝麻，又舍不得西瓜的模样，张星峰的脸上有着丝丝玩味。
阿榆一听，顿时大急，看看那件仙甲，又看了看那美丽的仙剑，再看看手心的长绫，蓦地脸上出现一丝坚决，将仙剑拿在手上，两眼瞪着另外两件仙器，却是没有再拿。
“张大哥，你怎么还不收呢？”阿榆忽然盯着张星峰，鼓着嘴巴说道，说着，眼睛还瞥了瞥那两件仙器，眼中的光芒都清晰可见。
张星峰楞楞道：“不是我不收，只是你的目光都犹如实质了，我怕我一收，你的目光就要把我给射成千穿百孔了！哈哈哈。。。”说完，张星峰顿时大笑，旁边萧林，语嫣，红潇，庞彦也都笑了起来。
阿榆顿时满脸通红，瞪了一眼庞彦，那意味庞彦可很是清楚，顿时打了个寒颤。
语嫣却是走上前去，拉着阿榆的手说道：“阿榆妹妹，你要哪件，随便拉，就当你嫂子我送给你的。峰哥，行吗？”语嫣掉转头，对着张星峰问道。
“行，行，行！”张星峰连道。
张星峰话声一落，阿榆身化幻影，瞬间取得另外两件顶级魔器。那速度之快，令张星峰都惊讶，不仅道：“阿榆的速度快啊，和那魔兽一族中的螭翼飞鹰都差不多了，厉害厉害！”
阿榆虽然知道张星峰这是在戏弄她，不过她却一点不在意，她此时心情大好，三件顶级魔器在手，她怎么可能在意，现在她对张星峰可是感激死了。
“张大哥，语嫣嫂子，你们实在对我太好了，太好了！”阿榆对着张星峰和语嫣笑盈盈说道，但是旋即转身故意板着个脸，看着庞彦，看得庞彦心中大颤。
“庞彦~~~”那怪异的腔调令庞彦瞬间抬头挺胸道：“到！”
阿榆在庞彦身体周围环绕几圈，盯着庞彦的脸看，庞彦却是目不斜视，眼睛直直地看着前方。
“很好，态度不错，不过你知道你刚才犯了什么条规吗？”阿榆冷酷地说道。
此话一出，张星峰和语嫣却是惊愕不已，一旁的萧林和红潇却是见怪不怪，萧林对着张星峰笑着说道：“这个阿榆啊，她对庞彦定了三大条规，十小准则，庞彦这小子也是的，平常什么事情都很精明，一遇到阿榆，却完全变成一个木头，阿榆让他干啥就干啥！”
庞彦深深地细了一口气，壮士断腕般豪气道：“知道，我犯了三大条规中的第二条——‘要坚持阿榆姑娘任何方面都是好的，不得嘲笑讽刺等’”
“惩罚！”阿榆冷酷的只说出两个字。
庞彦看了一眼张星峰等人，张星峰都已经感受到庞彦的无奈，庞彦终于说了出来：“巴豆三斗，分三天吃下，不得用功力抵挡！”
张星峰和风语嫣睁大了眼睛，惊呼道：“三斗？”
萧林却是笑着说道：“嘿嘿，这不过是第二条规，那第一条规如果违反了，庞彦可就惨了。。。哈哈哈。。。”
阿榆转身对着张星峰和萧林说道：“萧大哥，张大哥，走啦，别在这了！”说着，就拉着语嫣和红潇的手，冲了下去，张星峰等人当然是接连飞下去。。。。。
——————————————————————————
此时张星峰正和萧林两人在密室之中，而同时我们可怜的庞彦却已经开始他的惩罚了。。。。。。
萧林微笑地对张星峰说道：“师兄，我黑狱星是出名的生产仙晶的矿星，拥有仙晶数量之多，绝对不是你所能小瞧，此次师兄到魔界中专程是为了那魔晶换仙晶。对于这个，我是十分高兴，那些魔界大宗派收取我们仙晶的时候，只是用一比三的比例，我也知道，在四大圣城中魔晶和仙晶的交易是一比二，不过那里的税太重了，而且那么远，我却是不放心。”
张星峰笑了笑，道：“我知道了，你小子说到现在不是在诉苦吗？你还担心师兄会如何慢待你，不过师兄和你都是有重担的人，我身后有着天心宗，你身后有着黑狱星。说吧，你准备用什么比例进行兑换？”
萧林定声道：“一比一点五！”
此言一出，张星峰眉头一皱，在天堑之城虽然是一比一，不过那是少量的，如果他和那些魔界大宗派合作，一比一点五，用上百万魔晶，对方肯定答应。毕竟量大，即使只有一点五，利润也大！
进入魔界后，即使是少量的仙晶魔晶交易，比例都是在一比二之上的！
张星峰如此大量的魔晶，完全可以很容易的和血杀门等以一比二换取，如果张星峰不着急，也可以多找一些矿场，以一比二点五的比例都是很容易的。
现在萧林一口就是‘一比一点五’，虽然萧林是自己师弟，可是自己也不能大意，毕竟这交易的量很大，非常大！
张星峰皱着眉头，萧林也是心中一紧，不过他也没办法，他都计算好了，只有一比一点五，所换取的魔晶才能保证他的扩张！
“你的黑狱星能够提供多少仙晶？”张星峰没有答应，却是对萧林问道。
萧林也知道自己给的比例太少了，那些超大型宗派过来收购的时候，都是‘一比三’，现在萧林一口变成‘一比一点五’，已经是比以前两倍之多了。
一听张星峰的询问，当即道：“我黑狱星几乎整个星球大半都是仙晶矿藏，按照比列，矿藏中百分之99分别是下级仙石，中级仙石，高级仙石，剩余百分之一为仙晶。我黑狱星总矿藏拥有的仙晶数量在三百万左右。不过血聿宗控制的时代，已经被开采了大半，而且过去我也卖了不少，现在整个黑狱星的仙晶矿藏差不多为七十余万块，不过我黑狱星现在有现成的已经挖掘的仙晶十万块，现在我黑狱星能够交易的正是这十万块！”
张星峰一听，呆了，竟然如此少！他一听黑狱星整个星球大半都是仙晶矿藏，还以为有多少，没想到就这么一点！
张星峰不知道，仙晶矿藏中百分之99甚至更多都是仙石，下级仙石，中级仙石，高级仙石！仙晶只是最少的，开采一百块估计才有一块，毕竟仙晶就如同是矿藏的精华，是最少的。可是张星峰此次来就是换取仙晶的，对于仙石，他是不屑一顾的。
“怎么样，师兄你带的魔晶够吗？”萧林小心问道。
张星峰哭笑不得，他当年在魔帝秘境中取得魔晶这件事情可没告诉别人，萧林是不知道的。
“够？”张星峰笑了笑。
“难道不够？”萧林心中一震。
张星峰摇了摇头，苦笑道：“你啊，早说嘛，就十万仙晶都说多，唉，难道还让我在魔界多跑一些路吗？十万仙晶不就是需要六万七千块就够了！”
萧林当即点头喜道：“够了够了，六万七千块魔晶够了，不过师兄你的意思似乎说，我的这点仙晶根本不够！”
张星峰笑了笑，暗道：“何止是不够，根本是塞牙缝都不够，自己魔晶三百多万，自己可是准备换三百万的！现在整个黑狱星剩下的矿藏估计也就七十余万块。根本无法让自己满足啊。”
萧林看到张星峰的表情，知道自己师兄所带的魔晶一定远远多过六万多块，看着师兄，萧林心中暗叹，自己是师兄在凡人界就是那么厉害，魔器无数，凡人界就炼制了大量的魔器，现在来到这里，自己和师兄的差距还是那么大，自己拥有开天，可是师兄身上的顶级神器数量之多，估计魔尊都要惭愧！
“师弟，师兄和你说件事情！”张星峰脸色严肃了起来。
萧林一看张星峰的脸色，顿时也收敛的心情，他知道自己师兄此时是十分认真的。
“师兄来到这里时间不长，不过我发现你变了，你不再是当初在凡人界只想自己逍遥，不在乎势力的萧林了，现在的你，喜欢权势，喜欢当首领，喜欢。。。。。。”
“够了！”萧林脸色大变，身上的寒气让张星峰心中一震。
萧林脸上瞬间闪过一丝痛苦，彻心的痛苦，仿佛又回到那刚来到黑狱星那痛苦的岁月。。。。。。
张星峰看着萧林，心中大震，那是怎么样的痛苦，张星峰甚至认为只有自己当初刚刚知道柔死时，才是那样的痛苦！
萧林脸色瞬间变得狰狞，狰狞的恐怖，脸色完全发白，眼睛通红，杀气仿若实质一样在他身体周围盘旋。。。。。。
“师弟！”张星峰运转无极之力，蓦地一声低喝！
————————————————
下一章十一点左右。