炫疾天火！
深紫色的天火注入天火擎甲，竟然在天火擎甲表面形成炫疾天火！
“看来那个石碑上说的没错，这天火擎甲注入天火后，威力看来的确比一般的顶级防御神器要强上一些。恩，表面都是炫疾天火了，看来穿着这天火擎甲进入这炫疾天火宫殿，应该没什么事吧。”张星峰笑眯眯的想到。
忽然张星峰叹息道：“唉，虽然比一般的顶级防御神器强，可是不管怎么说，仍然是神器，这个宫殿的主人也实在太小气了，干脆给我一件圣器得了！”
“贪心不足蛇吞象啊，太贪了，太贪了！”天宇在张星峰脑中不停得叹息。
听到这话，张星峰也罕见的脸红了红，心中暗道：“似乎。。。好像。。。仿佛。。。真的贪心了那么一点点了！”
忽然，张星峰脸色肃穆，调整好体内无极之力的运转，让自己达到最好的状态，深紫色的天火完全在天火擎甲内部运转，天火擎甲外部就形成蓝色的炫疾天火。这可是第二个形态的炫疾天火，直接越过了淡蓝色这个等级！
“开始了，我的挖掘火之极晶大业开始了！”张星峰微笑着，走入了炫疾天火之中。
“果然，果然，哈哈哈。。。这天火擎甲果然了得，我现在都没有感到一丝炫疾天火的压力，真的不错，现在轮到我慢慢来挖这火之极晶了！”张星峰此时心怀大畅。
炫疾天火奈何他不得，火之极晶还不是任他拿取。张星峰首先想到的就是——将所有的火之极晶都拿走！
顿时，张星峰一个下蹲，双手抓住火之极晶的边缘，想要将火之极晶一把拿起来，张星峰的手臂青筋暴突，力量瞬间增加到一千一百万斤，可是和火之极晶却是一点反应都没有。张星峰想要收取，也根本无法收入天宇之中。
“不应该啊，不应该啊，就是如此巨大的火之极晶也最多几百万斤重吧，可是我如此力量下去，竟然一点移动都没有，难道有什么禁制？”张星峰首先想到这个。
“看来的确如此，怎么办呢？恩。。。算了，就将火之极晶打碎，将碎块拿回去吧！”张星峰最后实在没有办法，最终决定打碎了，拿碎块就行了！况且炼制那赤蕴丹，也不是一定要那火之极晶成规格形式的。
张星峰手中金光一闪，柔金已经变成斩刀样式。
忽然，张星峰笑了，笑的极为得意：“现在就是我张星峰试试招式的时候了，先试试这第一招，截杀刀诀终极奥义——开天辟地！”张星峰狠狠地朝地面那巨大的火之极晶劈出这一狠招！
“轰！”
张星峰双手反震的发麻，张星峰仔细一看，顿时有些呆眼，这火之极晶竟然一条裂缝都没有：“不应该啊，这火之极晶不应该如此坚硬啊，虽然仙晶魔晶也是极为坚硬，普通仙人只能吸收，无法碎裂，可是拥有神器，一般还是能够切碎的，虽然火之极晶应该比仙晶魔晶强上些须，可是我这截杀刀诀配合柔金斩刀，威力也不容小觑啊！”
张星峰皱着眉头看着火之极晶，如此巨大的火之极晶实在难以处理啊！
忽然张星峰脸上有了一丝苦笑：“我明白了，我明白了，这宫殿内的火之极晶厚度有半米，可是平常的仙晶魔晶却只是几公分左右，这就相当于冰块，几公分的冰块，可能用一脚踹穿，可是半米厚的冰块即使用锤子轰，估计都轰不开。这火之极晶估计是一个意思，几公分的火之极晶可能被我这一招给分裂了，可是半米厚的火之极晶却是无法撼动的！不过。。。这个道理我明白了却是无用，我也不知道到底如何对付这火之极晶啊？”张星峰眉头深深皱起。
过了许久，仍然没有想出办法的张星峰火了，心中咒骂道：“他娘的，不知道那个变态到底怎么回事，没事弄这么厚的火之极晶干什么，难道几公分的火之极晶就不够形成炫疾天火吗？算了，我也没什么有把握的方法，除非使用八部天龙，可能还有把握，不过不着急，我现在先将自己的绝招每一招都试试！”
柔金蓦地化做长剑！
“九天御剑诀之第九剑——元始！”柔金长剑蓦地一声剑吟，光芒一闪，仿佛穿越空间般，带动强烈的气旋，狠狠地刺在火之极晶的表面。
“才三十公分左右，不够啊！”张星峰叹息一声，柔金顿时化为液体，从那刺孔之中流了出来，有飞到张星峰手上。
柔金一到张星峰手上，变开始变幻，终于变成那钻锥手套，手套前端那尖锐的尖锥闪过的一丝亮泽说明这尖锥到底是多么的尖锐！
“我到要看看这火之极晶到底多么厉害，现在我用我的肉体力量通过柔金，就不相信这火之极晶能够承受！”张星峰忽然瞥见手臂上的银环，，顿时笑了起来，“对了，我都忘记了，我还有破空，破空能够让我的物理攻击增加十倍，得到破空后，我还没有试过这破空的威力！现在就用火之极晶试试吧！”
张星峰顿时又将钻锥手套还原成那斩刀！
“零点裂击——空百裂！”张星峰一声冷喝，身形蓦地加速，瞬间仿佛出现无数张星峰的身影，所有的张星峰同时狠狠的劈下，此时破空也是银光闪烁。。。。。。
“丝~~~丝~~~~”仿佛很是艰难的，空间终于碎裂了。。。。。。
一股强大的混乱力量从那碎缝中蓬勃而出，神识感应到那强大混乱力量的张星峰，当即逃得远远的。
“天宇啊，这。。。我刚才到底划破的空间是哪一个啊，到底距离我们的空间多么远啊，我刚才可是站在旁边的，那股混乱的力量都差点将我给绞碎吸收了，太强大了，当年没有破空的时候，那个碎缝的力量最多能让九天玄仙受伤，可是现在这威力，我估计就是仙君，都要重伤！”
此时破空那小女孩般的声音响起：“那是当然，我可是顶级神器，当然有顶级神器的特殊之处了，破裂空间可是我最擅长的一方面呢！”
张星峰当即笑容满面的开始夸奖破空，不过，当张星峰看向那地面的火之极晶时，脸色顿时变地很是难看。
火之极晶没有一丝裂缝？当然不是，那么强大的能量攻击，火之极晶就是一米厚也承受不了。
“这。。。这算什么事啊？”张星峰苦笑不得，他终于知道什么叫做偷鸡不成失把米了，现在看看整块火之极晶，显然刚才的空间碎裂形成的混乱力量完全将火之极晶内部给破坏了，一条条巨大的碎缝清晰可见。
可是。。。可是。。。可是刚才张星峰攻击的那块地方的火之极晶却是一点都没了！
刚才形成的裂缝实在太强了，不但将火之极晶碎裂了，而且还把那部分火之极晶吸收了，那强大的混乱之力甚至将别处区域的火之极晶给震成条条缝隙。
张星峰看了看整个炫疾天火宫殿的地面上的火之极晶，长嘘一口气：“还好，还好，只不过是被那裂缝吞食了六分之一左右的火之极晶。现在还剩余不少！”
忽然张星峰脸上绽放开来笑容：“恩，不过错有错着，现在这巨大的火之极晶已经被刚才那空间裂缝形成的混乱之力给弄的有了好几条裂缝了！这样我就好处理多了。”
张星峰一眼就看到有两条裂缝相互交叉，刚好将一块三米长宽的火之极晶给分离开来，张星峰当即兴奋地跑了过去，一把将那火之极晶给拿了起来。
“恩。。。如此巨大的火之极晶可以分成近万块小的火之极晶了，也够我炼制赤蕴丹用了！”忽然，张星峰看了看炫疾天火宫殿表面那已经破损不堪的火之极晶，蓦地笑了起来。
“哈哈哈。。。既然已经到这个份上了，干脆都弄回去再说！”
裂缝将整个火之极晶主要分成七个部分，每一个部分都是巨大无比，要知道原本的火之极晶可是差不多有百丈长宽的！
张星峰忽然心中一动：“第一次我没有将那火之极晶收了起来，可能有禁制，可是说不定禁制只是再四角，中间却是没有！”想到这，张星峰一把抓住七大部分中央的一个部分。
“哈哈哈。。。。果然不出我所料，真的如此，真的如此！”张星峰大笑着，轻易地就将那巨大的火之极晶举了起来，重量不大，也就几十万斤左右，张星峰乐呵呵的收入到了天宇之中。
第一次成功了，张星峰还能放手吗？
张星峰一次次将巨大的火之极晶收入天宇之中，果然和他想的一样，除了两边的两大块无法拿起，其余五大块张星峰都是无比轻松的收入了天宇之中。
看了看边缘的两大块，张星峰笑了笑，道：“恩。。。我也不能太贪心不是，这两大块还是留给以后的有缘人吧！”
“嘿嘿，终于得到这火之极晶了，现在靠这天火擎甲可以发出炫疾天火了，炼制好的仙丹，以及神器也是有可能了！”张星峰蓦地一笑，准备开始将气鼎拿出来炼制仙丹了。。。。。。
——————————
“败家子，败家子啊，那个宫殿可是有过亿年的历史了，这个败家子竟然把那些火之极晶破坏成那样，真是不争气啊，要拿走就干脆把所有的火之极晶都拿走算了，现在光秃秃的留两大块在那，也实在太丑了，老头我也是太无聊了，当初布置什么禁制呢？如果不布置禁制，那个败家子不是把所有的火之极晶都拿走了吗？那样不是很好吗？而且这火之极晶除了给这个败家子，我还能给谁呢？”醉老头不停的哀叹道。
醉老头旁边正有一个一身黑衣的老头，眉毛黝黑，那眉毛特别的长，一直接近地面，这老头皮肤也是黝黑，什么地方都是黝黑，恩。。。对了，老头的眼睛却是暗金色的！不过暗金色和黑色差不了多少，仔细看才能看出分别。
“火老头，别叹气了，你的那个家伙还好点，那个火之极晶对你是一点用都没有，而且想要多少，你就发出一些炫疾天火，然后实质化就行了，可是我的那个徒弟呢，我第一次见到他，他就把我用来砍柴的刀给拿去了。你也知道，我呢，不像你，精通火，炼制圣器那个是随手就行，我别说圣器了，就是炼制神器都是很困难的，唉。。。这件砍柴刀还是当初在神界的时候，在那个火德天尊家拿来的，现在我都没有东西砍柴了！”这个黑老头叹息着说到。
火老头鄙视地看了一眼黑老头，道：“哼哼，你这个家伙，砍柴？圣器？神器？你这家伙直接用你的暗金之力实质化，形成的武器绝对比圣器还强上些须，你还要学炼制这个小玩意吗？不过火德那个家伙这段时间表现不错，什么时候，我也帮他一把，让他继承我的位置，我也可以逍遥了！”
黑老头点了点头，道：“几大天尊之中，只有火德进步最快，你炼器方面的徒弟，那个正阳天尊吧，嘿嘿，这小子完全沉浸到炼器之中了，修为却是没有增加多少，估计弄不好他是最后一个突破的！不过你还是舒服啊，火德估计还有一亿年左右吧，就能突破神界的限制了，他就要接你的位置了，你以后就可以逍遥了！”
火老头得意地喝了一口酒，道：“嘿嘿，羡慕吧，谁让你不愿意收徒弟呢？”
黑老头嘟哝着：“我们几个不是说好了，每一个人最多收一个徒弟，可是你这个家伙总是。。。。。。”
火老头高昂着头道：“怎么啦，怎么啦，我。。。我怎么啦，火德和正阳是我的徒弟吗？我不过是指导他们一下，这个败家子才是我认的徒弟，哼哼，难道我违背的协议了吗？谁让你们这些家伙懒惰的。。。。。。”
黑老头看着火老头，一时间气得没话说了，火老头得意地喝着自己这从凡人星球中皇宫中“拿”来的酒，边喝还边感叹道：“这个凡人啊，就是这个酒好，呵呵，就是这个酒好！”
——————————
恩，番茄以前有点存稿的，可是呢，番茄没有动力就写不下去，所以。。。就放松了自己，等存稿用完了，番茄才知道努力写。。。大家鄙视我吧。。。