“皇上在御花园宴请张伯爵，希望张伯爵快点进宫！”宫里的二总管，一个老太监声音尖尖地对着张星峰劝到。
张星峰微微一笑，道：“好，请再稍等一会儿！”张星峰此时正在等狼锋，昨天晚上找狼锋就没有找到他，到现在也没有看到他的影子。
二总管一点都不敢再说了，他还记得皇上对它的叮嘱：“如果他不想来也不要强求，也就是说，千万不可以违拗他的话，知道吗？”二总管刚听到这话的时候，还以为自己听错了，皇上是何等的身份？他的命令也可以有人敢违抗。但作为一个奴才，二总官能作到宫里太监的二把手最重要的就是服从命令。
二总官微低着头，坐在一旁的椅子上，不再催了。
忽然一个上半身赤膊地光头大汉走了进来，一看到张星峰就喊到：“师傅，你回来，我李大还没来看你呢！”
张星峰微微一笑，现在的李大比以前要好的多了，自己回来的时候，李大还在外面为玉器店的事情所繁忙。张星峰不仅心中暗叹：“哎，李二这个家伙，和李大不是双胞胎吗，怎么李大学好了，李二那个家伙还是喜欢赌博啊，真的是屡教不改。”想着还无奈的摇摇头。
“对了，李大，狼锋大哥到哪去啦，我怎么回来后，就昨天大皇子他们来的时候看到一面，现在都找不到他的影子了。怎么回事，似乎狼锋大哥并没有什么事情？”张星峰为此疑惑许久。
李大忽然大笑，“哈哈。。。昨天大皇子来的时候，乐月公主是不是也来的？”虽然是疑问，李大却很是肯定。
张星峰点了点头，似乎明白了是什么问题了。
李大笑着道：“狼锋那个家伙啊，被乐月迷住了，自从大哥到天涯山脉，他就一直拼命的练功，整天在密室里，只有乐月公主来的时候，他才出来。乐月公主一来，他又去练功了！整天用练功来麻痹自己。”说着，说着，李大也有了一点黯然，或许为狼锋感到难受吧。
张星峰心中微微一颤：“过去我因为没有坚持，放弃了自己的感情，一直是自己心中的痛，难道要让大哥也像自己一样不能和自己爱的人在一起吗？”张星峰看了看旁边的二总管，心中蓦的有了决定。
“二总管，我们走吧，皇上估计都等了好一会儿了！”张星峰微微一笑，道。
二总管一听立即就高兴地站了起来，等到张星峰先走出去，才跟在后面。在清晨的阳光下，张星峰的银发发散着淡淡的眩目的彩色，让二总管看得眯起了眼。二总管看着前方的张星峰，愈加感到张星峰仿佛神仙中人。腰也弯的更加厉害了！但也只有这样，才能表达他心中的膜拜。
张星峰坐在豪华的马车里，闭起了眼，心灵一片空灵。蓦的进入了一种奇妙的境界。张星峰不知道是怎么回事，但是却很享受。
不知过了多久，张星峰很是突然的睁开了眼睛。
就在这时，二总管的声音同时响起：“张伯爵，御花园到了！”可惜没有人看张星峰睁开眼睛后，二总管就立即出声这一幕。这已经不是武学可以解释的，此时的张星峰嘴角无意识地挂着淡淡的玄妙的笑容。
二总管立即掀开了车门，张星峰脸上笑容不变，淡淡地走出了马车。二总管一楞，刚才看到张星峰的笑容，似乎一瞬间回到母亲的怀抱一样，那样的亲切，那样的舒适。那样的令人眷恋。
御花园的禁卫看着马车直到御花园，心中暗惊：“怎么回事，不是说宫廷里不允许行使马车的吗，怎么马车直到御花园才停。刚才已经有一个什么公爵了，现在又是一个伯爵。王爷来都不能这样啊？”
看来这有的问题不是禁卫这样的小角色可以明白的。
朱隶亲自走了过来，迎接张星峰，张星峰上次给他的五颗灵丹，让皇宫中突然有了五个天之境的高手，要知道天之境，神之境的高手都是时间积累出来的，一般开国时间短的皇家都没有多少高手的。这一次有了五个天之境高手，朱隶干事也带劲了！当然最重要的是他自己也到了天之境，也就是他长生不老！
朱隶忽然脸色一变：张星峰仿佛神仙中人一样，脸上带着让人痴迷的笑容，淡淡地走进了御花园，让人惊讶的是，御花园中的鸟儿一点都不害怕张星峰。张星峰从它们身边经过，它们动都没有动。
当然最让朱隶震惊的是：自己的灵觉居然感觉不到张星峰的存在！
张星峰微微一笑，他当然知道朱隶已经对他用灵觉观察过了，就算是以前，混沌之力也不是朱隶可以感应到的，更何况，早晨的时候，张星峰在心典上的感悟又深了少许，现在他愈来愈感到心典的深不可测了！
对于道心的修炼，只要能够感悟自然，出窍期以前就完全可以用灵丹来助长真元力，不怕入魔，后面的几个境界，只要自己苦修就可以了！
如果看透了天道的大门，则可以以灵丹直接修到仙人境界！如果你完全悟透了天道，那你就可以平地升仙！
张星峰现在的阶段就是第二阶段，刚刚看进入了大门！上一世的他也只不过是感悟自然，如果上一世在修心上就到了第二阶段的话，估计就没有转世的张星峰了！
“张公子啊，朕可是等了你好久啊，李家主也在那等了一会儿了！哈哈。。。哈哈。。。”说着就爽朗的笑了起来。
张星峰微微一躬身道：“星峰在家耽搁了，望皇上恕罪！”
朱隶一笑，道：“朕当然不介意，可李家主也等了好一会儿了，不知道李家主是否介意？”三个人才刚刚见面就开始了相互倾砸。
李家主立即从长桌旁走了过来，郎声道：“皇上这是什么话，我看到贤侄高兴还来不及，怎么会介意呢？”
张星峰看到李家主微微点头示意，不管怎么说，李家主都是他的长辈。
“好了，大家一起坐下来吧。”朱隶率先坐到长桌旁的正座上。张星峰和李家主分别坐到两旁。
张星峰看着满桌的奇珍异食，笑了笑，桌上的东西他还真的没有吃过多少。
“这次，朕请两位来，相信两位也知道所谓何事了，藏宝图共分三张，我们三家每家都有一张，所以朕希望大家一起去发掘宝藏，两位以为可好？”朱隶开门见山，没有一点废话，朱隶这位皇帝最大的特色就是干脆，不像过去的皇帝那么的虚伪。
李家主没有出声，他对于一起去开发宝藏可是有很多问题啊！
张星峰微微点头，道：“我同意，但是星峰有一个小小的条件，希望皇上能够答应！”
朱隶在三方中的高手实力是最弱的，他也担心张星峰或者是李家主将皇家的升龙图给偷去，那皇家就没有丝毫好处了，所以一知道另两张图已经确定主人了，所以立即就请另两家来。
朱隶一听张星峰的话，立即笑道：“小小的条件，好，张公子就请说。”
“也没什么，就是需要一张顶税匾。”张星峰微微一笑，对于这次的藏宝，他可没有多大的野心，他最需要的就是这张顶税匾！只有世家才可以获得的顶税匾！
张星峰笑了，送一顶税匾对于皇家来说，没有任何损失，或许结果还是皇家希望的，可是李家估计就不怎么高兴了。