“想逃？”螭翼飞鹰尖笑着，翅膀猛的一扇，便出现再了张星峰他们几人的前面，立即收了动物的形态，改为人形。
张星峰他们所有人都停下了，笑话，螭翼飞鹰都出现再你面前了，你还想逃？即使要逃，也要又那个实力啊！
张星峰暗狠，他原本想要瞬移的，可是这兽谷的压力也实在大了点，张星峰根本就没有那个能力瞬移！要知道九天玄仙再这根本连飞都是奢望，张星峰还想瞬移？
“你们几个家伙知道为何我螭翼要找你们吗？”螭翼冷冷的说道。
张星峰他们几人忽然相互看了看，脸上都有了笑容，既然没有机会逃，为何还要逃，就是拼命也要将这头螭翼飞鹰给拖下去！
“我螭翼好歹也是兽谷中的一个强者，成婴期的小辈们可都是知道我螭翼的大名的，而你们几个小辈却为何如此的对付我的手下，如此的不给我面子，难道你们几个小家伙认为我的功力不足以对付你们吗？或者说，你们认为我螭翼好欺负吗？”螭翼脸上怒气开始上升，一副好杀人的模样。
而张星峰心中却是一喜，立即道：“螭翼前辈如此说，晚辈几人倒是不知道前辈说的是什么，心中迷糊了，似乎我们几个兄弟没有得罪前辈！”
张星峰已经看出了，这个螭翼似乎很爱面子，连对付人都要说出一大堆废话。
螭翼一听，便很是肯定地说道：“你们肯定是得罪我螭翼，我问你们，你们这段时间是不是杀了几只飞禽，达到成婴期的飞禽？”
张星峰立即高声说道：“冤枉，冤枉，天大的冤枉，螭翼前辈，你说的是成婴期的高手吗？”张星峰着重说明成婴期三个字！
螭翼一副骄傲的模样，高昂着头颅道：“当然，我螭翼的手下最低也是成婴期！”
张星峰立即似乎显得极为的冤枉，道：“前辈，前辈，我希望你仔细看看我们几人的功力才又多高！”张星峰显得极为地不甘。
螭翼一皱眉头，他只听到手下关于张星峰几人模样的描述，所以一看到张星峰几人，便立即追了过来，却是没有观察张星峰他们的功力，因为在他眼里，他的手下是不可能背叛他，甚至不可能欺骗他的！
不过螭翼还是用自己的神识仔细地观察了一下，忽然螭翼楞住了，呆住了，因为他发现，眼前的五个小鬼都只是化形期的功力！化形期和成婴期可是相差整整一个等级，五个化形期的小鬼怎么可能杀了那么多的成婴期高手！
张星峰则是心中暗笑，他的无极之力是和兽元力一个档次的，因为兽元力比较混杂，几乎每一个不同种类的兽族，就有不同的兽元力，兽族高手检查对方是不是自己兽族，只要看对方的能量是不是和兽元力一个等级即可。
所以张星峰也被他认为是化形期的，其实张星峰的实力当然不能如此计算，张星峰强大的不是无极之力，而是他强悍的身体，燃烧一切的天火，千变万化的神器，还有那射日神弓！强大无比的射日神弓的威力张星峰很是清楚，当日和阗难撕杀的时候，张星峰用出了第六箭，那蓝色的炫疾天火仙器是一挡就被毁坏，也只有不死金身才能抵挡炫疾天火！
当日如果阗难没有紫薇大帝留下的三张最珍贵的保命符，当时就被张星峰的炫疾天火给烧的灰飞烟灭了。
而小龙拥有着神器阴阳山，焱豹三兄弟都有着焱阳刺，他们五人的实力怎么可能用体内的力量来计算呢？
不过螭翼能够想象眼前的五个人都有着强大无比的武器吗？对兽族来说，武器也格外遥远了！神器简直就是传说了！螭翼能够想象前面几个人有神器，而且还有顶级神器吗？如果螭翼知道的话，他可能会直接杀人夺宝吧！
不过。。。。。。他不知道！
所以，螭翼他的决定却是。。。。。。
螭翼对着张星峰他们几人冷酷地说道：“哼，五个才化形期的小鬼，看你们也没那个实力对付我的那几个手下，算了，你们走吧！”
“谢谢前辈明察秋毫，晚辈们感激不尽！”张星峰临走也要说个场面话，他们几人轻松地走了过去，当然张星峰不是笨蛋，他是不可能做贼心虚般地逃的，只有当成从来没有发生过一样，轻松地离开了。
而此时的螭翼却是心中恼火：“那几个家伙竟然敢骗我，竟然敢骗我！”身形一闪，便已经不见。
而张星峰他们几人却是像劫后余生一样，几人都是一阵后怕，刚才再螭翼的气势下，几人都感到自己的力量运转又点呆滞了，那压力实在是太大了。
不过又句话说的好！是祸躲不过！
张星峰他们逃过这一劫，几天后，却是继续在兽谷之中行走，杀一些化形期，成婴期的兽族。多得一些元石。
在一片树林深处！
小龙得意地猛地砸下阴阳山，吼道：“你这个家伙，给本长老去死！”小龙的阴阳山连续两下狠狠地砸在一个大汉的身上。
焱豹三兄弟也是微微一笑，三人身行连闪，那焱阳刺不断地在那大汉身上闪烁，最让大汉郁闷的是，那沉重的阴阳山一下下砸来，让他根本就无法反抗，那焱阳刺更是让他无法抵御，阴阳山特有的锁定，更是把他给逼再那，无法移动，成为几人的活把子！
焱豹老三焱火猛然吼道：“兄弟们，看看我的这一招！给我穿！”焱火是打地爽起来了，竟然像扔标枪一样，将手上的焱阳刺给扔了出去！
“嘶~~~”
那大汉终于无奈地倒再地上，再也爬不起来了，他的元婴已经完全被射穿了！只在天灵留下一触目惊心地洞！
“哈哈哈，我的这一招不错吧！哈哈哈哈。。。。。。”焱火得意地笑了起来。
“哈哈哈。。。你们五个小鬼，哈哈哈。。。原来你们几个是有神器，怪不得杀了我那么多手下，还骗了我螭翼大人，这次我不杀了你们，我螭翼以后还怎么混！哈哈哈~~~~”螭翼忽然出现再了几人的面前。
螭翼眼中射出炽热的光芒，他现在都快激动地死了，他刚才看到了什么！看到了什么？神器啊！
即使是张星峰他们没有得罪他，他也要杀了张星峰他们几人，只为那神器，不过螭翼却是好面子的。即使要杀张星峰他们，螭翼也是要找个借口的！
“你们五个家伙，上次竟然骗我，今天我看到了你们如此轻易的杀了一个成婴期的高手，今天你们还又什么话好说！”螭翼显得自己是因为被欺骗所以才生气的模样。
不过张星峰却是一眼就看出了螭翼的性格，知道螭翼是根本不可能再放过自己等人，现在只不过是在废话而已。
张星峰心意一动，柔金已经开始再张星峰体内变化，慢慢地在张星峰的的表皮层显现，张星峰体内的无极之力立即开始汹涌澎湃起来！
“既然你们五个小家伙如此的过分，那杀了你们五个小家伙，那就是应该的，也就不能怪我了！”既然借口已经说出来了，他螭翼也终于露出了他的獠牙，身形一动，张星峰几人甚至都没有看到螭翼的移动轨迹。
张星峰眼睛微微一眯，猛的暴喝一声：“螭翼受死！”
螭翼一听，心中一阵恼怒，一个才化形期的家伙竟然如此对他大呼小叫，这还了得！螭翼攻击目标立即转变，直接冲向张星峰。
张星峰手上的柔金已经完全化为钻锥手套，无极之力更是在其中汹涌澎湃，张星峰精神高度集中，那强大的神识立即发现了螭翼的身影，张星峰猛地一个跨步，右脚狠狠地一个旋踢，直接朝螭翼砸去！
螭翼心中一惊，不过瞬间却是轻蔑一笑，一个化形期的小家伙即使攻击又如何伤得了他！螭翼双手一动，金色的螭翼鹰爪就出现了，螭翼鹰爪发出金色的光芒，直接穿向张星峰。
“轰！”
张星峰身体一震，旋即便被强大的兽元力给攻击到一旁，不过体表的柔金形成的保护层完全抵御住了攻击。
螭翼难以相信地看着张星峰，他刚才的那一爪竟然失败了，他此时都感到鹰爪的震撼，刚才张星峰的那一脚真的如此容易接吗？
张星峰可是再脚上同时形成了一个战靴，战靴的前端和手套一样，也又着钻锥！张星峰的那一脚之强，又是如何能够轻易抵挡呢？
“好，好，好样的，不过，从现在起，你就没有机会了，小子，给我去死吧！”螭翼寒声说道，同时身形前倾，瞬间爆发而出。。。。。。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
一根根成长着几十万年，几百万的大树被张星峰撞倒，张星峰狠狠地被砸到百米之外，而这百米内的无数大树给却是全被撞倒了！
张星峰感到体内热血一阵汹涌，情不自禁地吐出一口鲜血，兽谷中的大树怎么可能是平常的大树，这些树都是受着强大的引力生长，本身的密度之强，更是达到惊人的境界！
张星峰撞到如此多树，不受伤才怪！
张星峰忽然笑了，得意地笑了起来，笑声越来越大，甚至连几里之外都可以清晰地听到。
螭翼停了下来，看着张星峰，冷酷地说道：“你笑什么，难道死道临头，还是如此得意？”
张星峰微笑着站了起来，似乎刚才地重击对他没有一点影响，道：“恩。。。我是在笑，我在笑你一个炼体期的高手对付我们这些只有化形期地晚辈，却是只用速度取胜，实在是。。。啧啧~~~~~~~~~”
螭翼心中一楞，看着张星峰，心中暗想：“也对，我螭翼好歹也是一绝顶高手，单单靠速度对付他，实在是没有高手风范，哼，就是靠真正的力量，他们几个笑家伙又如何是我的对手！”
而此时小龙他们几人却是红着眼睛，一个个都准备好攻击了，刚才螭翼和张星峰交手，他们竟然都没有反应过来，因为螭翼地速度实在太快了，第二次攻击，张星峰甚至没有看清楚，就被给打了出去！砸到百米之外！
张星峰立即传音给几人道：“你们几个给我别出手，现在不是你们出手地时候！”张星峰地话一出，小龙他们几人不禁心中一阵无奈，螭翼地攻击怎么可能是他们所能挡地住呢？不过旋即，几人便是一阵愤怒，愤怒螭翼，愤怒他们自己没有实力。。。。。。
张星峰立即又传音道：“你们一个个都给我准备好了，到时候要你们出手，一个个可都别不行！”小龙几人一听，立即兴奋地动用着体内地力量，将自己地状态调整道最好，随时准备可以出手！
而张星峰脸却依旧是朝着螭翼，微笑着道：“螭翼大人，如果真地用速度取胜，晚辈也是没有办法，虽然用不用速度，螭翼大人取胜都是简单之极，不过，如果前辈依旧用速度，唉~~~~~”张星峰似乎很是无奈地长叹一声，似乎在为自己地命运无奈，也似乎是在螭翼地名誉感到无奈！
“好，我就不用速度，你小子给我看着，吃我一爪！”螭翼身上气势陡然大增，比之张星峰浑厚百倍地力量让那螭翼鹰爪显得极为恐怖！
张星峰却是忽然阴冷地一笑，体内无极之力按照特定地轨迹运动，忽然，螭翼地周围出现了八个张星峰。。。。。。
——————————————
番茄我真地没有脾气了，被这个打字系统给弄没脾气了，重新下载地5。22的智能，却是要注册地！紫光却是根本不熟练，速度慢地惊人！为这些事情，今天，这一章，番茄我终于开了新记录，五个半小时！一章五个半小时，平常两个半啊！明天起，番茄只能一天一章了！希望大家谅解！