PS:有朋友说，张星峰将‘重玄护臂’放到天宇之中，会被别人认出天宇来。大家想想，当时的情形是：重玄护臂在张星峰手上，然后就突然消失。
而别的九天玄仙，第一，心中下意识地不会认为张星峰有天宇，毕竟在这些九天玄仙中，天宇实在太遥远了。第二，如果是别的仙人买下，估计也会认主收入体内。认主只是一滴血而已，过程极为的快速，随即收入体内，别的九天玄仙既然心中不认为张星峰有天宇，怎么会注意张星峰收护臂的仔细过程呢？更何况，这些个九天玄仙谁会瞪大了眼睛，仔细看呢？
这天宇到底是收入了体内，还是收入了天宇之中，从外面是看不出来的。因为同样是在手上，忽然消失！
————————————————————
拍卖过后，开始地便是歌舞等项目，表演歌舞地也都是一些女修真者，看着这些个女修真者飘飘然飞舞，还真有一点仙女的感觉。不过，这些个九天玄仙，八大家族中人是不会多么注意这些的，毕竟这些歌舞，他们是经常可以看到的。不过
七大宗派和八大家族之间有很多的商业上的来往，现在正是好好商谈，联络感情地好机会。
操控着坐下浮云，这些大人物们便三三两两的聚在一起，当然也有看歌舞的，比如那些个大罗金仙，毕竟现在代表宗派的是九天玄仙。
“星峰真人似乎比较喜欢这些歌舞呢！”那方氏家族族长，也就是那个冷酷的家伙走了过来，此时他已经没有了一丝冷酷，有的只是友好的笑意。
张星峰一看，对这方氏族长，他是很有好感的，便回答道：“也没什么，没事不能发呆是不是，所以只能在这装看歌舞了！”
“哈哈哈。。。”方氏族长笑道，“真人还真的是真性情，我方煜最喜欢和真人这样的真性情人交朋友了。”
张星峰一楞，他还是第一次听别人说他真性情，或许是一般人不敢如此评价他吧，这方氏族长是和九天玄仙一个等级的大人物，掌管着那庞大的商业家族，地位自然尊崇，如此和张星峰说话也是理所当然。
“方族长还真的是。。。哈哈哈。。。我张星峰还真的是第一次被别人说成真性情，这感觉似乎还不错，呵呵，真的很不错！”张星峰有点玩趣地说着。
方煜脸色一板道：“真人怎么这样，竟然喊我方族长，这也太见外了吧，喊我方煜或者方兄这不就行了吗？‘方族长’这个称呼总是让我想到和别人谈生意的时候的场景！”
张星峰心中对这方煜，好感顿升，道：“好，好，好，方兄，方兄！不过你也不能真人来，真人去的，喊我星峰就行了！”
两人不禁相视一眼，同时大笑了起来。
忽然张星峰感到自己那传信玉简发出阵阵波动，立即从天宇中拿了出来。
“师尊，彪师叔要渡散仙之劫了！”
张星峰一看，心中一惊：“老二他要渡劫了！”张星峰心中一急，他很清楚，这散仙之劫不像天劫，散仙之劫威力大的不得了，不是有一件顶级仙器就可以抵御的。和自己兄弟分开那么久，差点就永远见不了面，张星峰现在对这几位有着三千多年兄弟感情的几人当然是十分的关心。
“方兄，宗派里有重要事情，星峰就先告辞！”张星峰立即对方煜说道。
方煜刚才可看到张星峰拿出传信玉简后那焦急的脸色，知道定要重大事情发生，便说道：“星峰你就先去吧，后面也没什么事情了，这聚会不过是联络联络感情而已！”
张星峰点了点头，朗声对周围人说道：“各位，星峰现在有要是，实在不好意思，要提前离开了！”
阗难立即道：“真人有事就先走吧，我们这也没什么大事！”
“是啊，真人有事就先忙吧！”。。。。。。
一个个仙人都友好地对张星峰说道，张星峰一听，微微点头，旋即瞬移消失在了楼阁之中，张星峰一出紫霞境，便立即将星耀从天宇之中取了出来。
直接在星耀之中的星路图中定下天衍星的位置，直接穿越空间，直冲天衍星。
*****************
“恩？这怎么回事，刚才散仙之劫的劫云都开始酝酿了，为什么现在又开始慢慢消散了呢？”兆云看着天空中已经开始消散的劫云心中忍不住疑惑，这可是前所未有的事情啊。
刚刚彪横和他出去，可是回来途中，两人忽然发现这劫云开始产生了，两人心中一晃，立即冲向天心宗，毕竟自己兄弟都在那边，靠着‘四象仙劫阵’，他们还是有信心的。
散仙之劫，一般是不可以让别人帮忙的，因为如果帮忙之人功力越高，那天劫威力越大。
不过他们不同，他们四人联手，则散仙之劫威力之大则是变大为原来近四倍。不过，因为‘四象仙劫阵’的威力却不是简单的四人相加，而是几何增加，威力之大，比单独四人不结阵大上好几倍。所以四人联手还是有利的。他们也凭这个，几人渡散仙之劫从来没有失败过。
要知道，散仙之劫的艰难是不低于天劫的。
彪横也很是奇怪，这散仙之劫是他的，他早就感应到了，刚才劫云都出现了，可是为什么又开始消散了呢？
忽然，仲横心中一动，有了一丝想法，不过他还是不确定，便说道：“彪兄弟，我想到一个可能性，不过，需要彪兄弟试一下！”
彪横这个五大三粗地家伙正在迷惑了，一听到有个可能性，立即吼道：“快说，快说，需要俺干什么，俺就干什么，散仙之劫来了又散，他不降下来，俺心里可安稳不下来！”
仲横说道：“彪兄弟，你先从我天心宗护宗大阵中走出去看看！我估计是我宗神奇的护宗大阵让这散仙之劫感受不到你的气息了！”
彪横眼睛一亮，旁边的兆云也点点头，道：“恩，有可能，大哥布置了半年的大阵的威力我可是看到的，那次紫霞境那么多高手来，却完全栽在这护宗大阵上，我护宗大阵却没有出现任何运行不良的问题，这也就是说：那么多仙人对这大阵来说，根本不算什么！由此可知，这大阵到底多么的厉害。那大阵完全阻隔老二的气息，估计也是有可能的！”
彪横一听，立即吼叫着，朝阵法外冲去。
张星峰将阵法唯一的通道通过的方法传给了天心宗的长老等人，当然彪横他们几个张星峰兄弟也是知道的，在天心宗知道这通道的不多，核心弟子中也只有‘淡’之辈的知道，而‘无’之辈却没有资格知道。
毕竟这阵法是天心宗的根本啊。
不过，这通道是张星峰自己布置的，而且整个大阵都是张星峰自己的无极之力布置，张星峰自己可以随时更改通道。这大阵可以说和张星峰几近一体，张星峰可以完全操控，在这大阵之中，即使是仙君也不是张星峰的对手！
“哎呀，这劫云又出来了！”彪横猛地一瞪天上开始聚集的劫云。
彪横猛的退了一步，又进入了大阵，只见天空中的劫云不停地翻滚，似乎在寻找彪横的气息，过了好一会儿，这些劫云才不甘心的慢慢散去。
“嘿嘿，我又出来了！”彪横又前进一步，从阵法之中走了出来。
那劫云立即开始聚集，彪横这次没着急，等那劫云形成大半的时候，彪横这才得意地退了一步，又回到了阵法之中。
可惜，这劫云没有智慧，只知道按照仙界刚刚存在的时候，那个超越一切的‘存在’所订的规矩来办事。它只知道，它攻击的对象的气息，对着攻击对象轰去。不过现在它感受不到气息了，所以只能慢慢的消散。
“哈哈。。。哈哈哈。。。俺彪老二，什么时候怎么爽啦，哈哈哈。。。以前总是这散仙之劫来玩咱们，这次，俺可要好好的玩玩这散仙之劫！嘿嘿，你又聚集啦，俺退！”彪老二得意地退回阵法之中。
“哎呀，消散了啊。。。俺又出来了！”彪老二是玩得不亦乐乎，在阵法之中观察着这一切的其他几人也是乐呵呵地看着这一切，如此玩弄散仙之劫，谁不感到爽快呢？
“呀。。。又聚集啦！”。。。。。。。
。。。。。。。
张星峰飞速感到方衍山的时候，就看到这一让他苦笑不得的一幕，那彪老二正在和天上的劫云玩游戏呢！他张星峰可是担心这彪老二安全呢！
“这算什么事，哈哈。。。”张星峰苦笑不得地无奈地摇了摇头。
“老二，你多大了，还在玩！”张星峰对着那沉浸着‘游戏’中的彪老二吼了声，彪老二猛地清醒过来，一看到张星峰，嘎嘎叫道：“老大，老大，你回来啊，来看看俺是怎么和这劫云玩的！你不知道啊，刚才俺可是厉害拉，要他劫云聚集，他就聚集，要它散去，它就散去！啊，劫云聚集完毕了，不好！”这彪老二顾着和张星峰说话，却忘记了天空正在聚集的劫云，抬头一看，劫云已经完全聚集了。
“轰！”
一道天雷追着彪老二砸了下来。
张星峰身形一闪，单手一挥，将这天雷给抵挡在外，这天雷甚至连张星峰表面的无极之力布下的一层气劲都没攻破，别说张星峰那强悍的身体了。
“你小子，还不进去，难道你要在这被天雷劈吗？”张星峰通过刚才的观察，可是知道了这阵法的好处了。
“大哥，你不进去吗？”彪老二退了一步，到了阵法之中，盯着张星峰说道，他可是知道这散仙之劫最大可以对付大罗金仙的！
“不着急，这么好的修炼的机会，我怎么会错过呢？”张星峰笑着，看着天空中的劫云，这散仙之劫威力最大可以对付大罗金仙。
当然你不要以为张星峰可以轻松抵御。
这散仙之劫可以对付大罗金仙，这所对付的大罗金仙可不是只有仙元力的大罗金仙，而是准备妥当，拥有顶级仙器，布置许多阵法禁止的大罗金仙。即使这样的大罗金仙也可能被这散仙之劫给灭了！可想而知，这散仙之劫是多么厉害。
而此时的张星峰却打算不用任何禁止，不用任何防御，直接靠身体来承受这天雷。
“当初度过天劫后，在冷光魔帝的宫殿内，我靠那碧天寒气和体内天火，寒热交淬身体再进一步，在血杀魔帝的宫殿之中，靠着龙灵血池又将肉体进一步提升。不知道现在肉体达到什么程度了，恩。。。这次淬炼肉体的机会可不能放弃了！”张星峰已经已经对这散仙之劫充满了期待。
能够消灭准备妥当的大罗金仙，那散仙之劫威力最大的时候，绝对不是此时张星峰所能抗衡的，毕竟张星峰的肉体也只是达到紫色天火境界，虽然有了一点深紫色天火，但是准备妥当，布置好仙器，禁制的大罗金仙的防御，绝对可以和深紫色天火之身比拟了。
“嘿嘿，不过，我张星峰可不是笨蛋，抵挡不住，还可以让柔金出来，形成铠甲啊！”张星峰心中很是得意，因为他想到了如此淬炼肉体的方法。
“这一可以帮我兄弟渡劫，二又可以修炼，何乐不为呢？”张星峰看着天空开始聚变的劫云，笑容满面，柔金等同于中级神器，形成的铠甲虽然没有专门的中级神器铠甲强，但是也弱不到哪去。加上张星峰的肉体，防御绝对是够了。不过，这柔金铠甲还是到最后抵挡不住再拿出来，现在可不用。
劫云已经开始不断变化了，毕竟要对付张星峰这一等级，劫云自动进化到最高等级，天衍星的整个天空开始散发出各种色彩，甚至在天衍星外面，那星空之中，也开始聚集强大的雷属性能量了，这些个庞大的能量都开始在劫云中集合，发生聚变，形成恐怖的雷电！这就是对付大罗金仙的天雷！
张星峰眯着眼，看着上空在劫云之中不断闪烁地雷电，忽然意气风发起来，嚎叫道：“哈哈哈。。。来吧，朝我砸吧！”张星峰身上的天火已经情不自禁地冒了出来。
方衍山中看到这一幕的天心宗弟子，都崇拜地看着恍若天神的张星峰。
——————————
PS：“哈哈。。。来吧，朝我砸吧！”番茄疯狂的叫嚣，“手机票是要砸的，我的天火之身比那张星峰可要还高一点，来吧，来淬炼淬炼番茄的身体吧，什么时候变成不死金身就好了，嘿嘿！”