绝望星中。
张星峰越往南边走，压力越大，虽然他的不死金身很强悍，可是在如此强大的压力下，还是要消耗能量的。
让张星峰郁闷的是，这绝望星内似乎根本没有天地灵气，根本无法补充体内消耗，不过张星峰却是一点不担心，刚刚在仙界得到的八百万仙晶可是一笔极为巨大的能量。绝对够他吸收，所以张星峰也就没有在意。
不过还有一点，更让张星峰郁闷！那就是他的神识几乎没有多大作用了。
因为他的神识范围在绝望星中只有几百米，要知道张星峰的眼睛都可以看近千米了，这神识如此小的范围又有什么用呢？
张星峰不知道，仙人在绝望星，根本无法动用神识，而神人在绝望星也就和张星峰差不多。张星峰也是因为心神修为太强的缘故，才能有几百米的观察范围的。
“这位兄弟，等我一下！”忽然一声呼唤从西边远处传来。
张星峰朝西边看去，那里正是一仿佛野人模样的大汉走了过来。
“看兄弟模样，似乎刚从外界进来？”那野人模样虽然野蛮，可是说话却还算正常。
张星峰点了点头，那野人当即仔细地看了看张星峰，旋即有点失望地摇了摇头道：“唉，兄弟，你怎么不带储物手镯呢？如果有储物手镯，里面有点仙晶，那以后的生活就好过了！”
“怎么了？没有仙晶怎么就无法生活呢？对了，我是第一次从外界过来！我叫张星峰。兄弟可以称我为星峰！”张星峰微笑着说道，他的那八百仙晶的储物手镯可都是放在芥子空间中的。从外面是无法发现的。
那野人叹息道：“算了，看星峰兄弟你是第一次到这绝望星，我就和你说说这绝望星！”
张星峰的确对这绝望星一无所知，当即仔细听着。
野人苦笑道：“你知道吗？在五亿多年前，我是当年修真界的仙帝后期级高手，可是如今我体内的仙元力却仅仅只有仙君中期那么多点了！”
张星峰知道仙界是黑老头所创造，仙界创造时间也就三亿年左右，五亿多年前，当时修真界是和仙界为一体的，就和魔界一样。
“怎么可能？你功力怎么会倒退呢？”张星峰难以置信地问道。
野人笑道：“呵呵，还没有告诉你我的名字，我叫连鞅，星峰兄弟，你不知道，这绝望星内根本无法没有天地灵气，在极西有寒之明晶与寒之极晶。在极东有火之明晶和火之极晶！这也是这一界仅有的能量来源。不过。。。普通人是无法得到这些宝贝的！”
张星峰心中暗笑：“这绝望星中竟然将寒之明晶这些晶石当成宝贝，不过也难怪，毕竟这个世界没有天地灵气！”
连鞅继续道：“在极西那有一城池名为寒冰城，他们几乎独霸了整个极西的晶石。在极东有一城池名为焱火城，他们也几乎独霸了极东的晶石。许多人抵抗这强大的压力，消耗体内能量，可是就因为没有能量供应，所以只能消耗体内那仙元力。就这样，仙元力越来越少，我就是这样，从五亿多年前的仙帝后期沦落到如今的仙君后期！”
张星峰自我安慰道：“还好，五亿多年也不过才消耗这么多，看来我还是有近亿年好活啊！”
连鞅却是冷笑道：“星峰兄弟，我告诉你，这功力高低和活的时间长短没有多大关系，因为大家都知道，在极南之地有离开这世界的通道，这里每一个人都想离开这里，所以都想要前往极南，可是越往南，这压力就是越大，消耗的能量就越多。还好，五亿多年下来，我虽然功力低了不少，可是我的肉体也强悍很多，估计也有不死金身的境界了。在这绝望星中也不可能因为能量死了！”
张星峰心中暗自摇头，如此环境下，绝对最适合修炼肉体，五亿多年才到不死金身左右境界，说明此人没有修炼肉体的法诀。
连鞅忽然有点感叹，道：“星峰兄弟，你可能还不知道，原本我也是这绝望星的上层人，乃当年寒冰城的城主，当年的生活可以说是轻松无比，有着足够的寒之极晶来补充消耗，根本不担心什么！可恨。。。可恨当年我的肉体还达不到不死金身境界，被一新来的神人击败，那神人的肉体修为不错，已经达到不死金身境界，他进入寒冰城，伙同其他反我人马，终于将我推下城主之位，要不是当年跑的快，估计。。。”
张星峰目瞪口呆！
不死金身竟然就能在绝望星横行了，这。。。这是什么世界？
“连鞅大哥，难道你就没有想过报仇，夺回自己的城主之位？”张星峰问道。
连鞅笑道：“哈哈。。。恶人终有恶报，两亿年前，有魔兽一族的高手来到这里，魔兽一族的高手和我们仙人不同，魔兽是修炼身体的，那魔兽显然已经突破了炼体期进入了空冥期！
他魔兽一族如果在外界，定不是神人的对手，可是在绝望星内，那魔兽肉体已经差不多不死金身大成，对付神人是轻而易举，如今两亿年过去了，那魔兽估计肉体上修为已经超过了不死金身！”
张星峰身体一震：“哎呀，超过不死金身，那不就是比我还强？还好，还好，我有着绝对空间。不过那魔兽一族的确厉害，小龙的炼体技能就很厉害，当初我看到秘法大成后，身体修为也接近不死金身后期了。”
***************
张星峰和那连鞅谈了很久，终于明白了整个绝望星的情况！
绝望星第一高手是那极东城的城主，那城主也是魔兽一族的人，当然他早早过了化形期，所以表面上还是人形。极东城城主最是强大，乃一蛟龙所化。他的肉体修为无人知晓，不过据张星峰估计，应该相当于六转玄身小成境界！
绝望星第二高手不是极西城主，而是一和尚，那和尚乃是佛宗高手，修为精湛，身体修为更是突破了不死金刚之身，进入了传说中的佛陀金身境界。功力不清楚，没有人见过他和蛟龙交手，不过他却击败过牛魔王。
牛魔王正是极西城主，修为应该是刚刚突破不死金身境界。
这三大高手是肉体上唯一超过张星峰的人！
不过这绝望星还有一人很厉害，那人正是亿年前到来的南华真人！南华真人虽然肉体修为不高，也仅仅刚刚突破不死金身左右，可是他最厉害的一个顶级神器‘破天梭’却是了不得！
当年在仙界，南华真人的破天梭就是纵横仙界，如今更是恐怖。破天梭仿佛一暗器，射出后，攻击力高的惊人，就是不死金身也不敢轻易被这破天梭射一下！
“连鞅大哥，我还是和你前往一下极西城吧！或许极西城有我张星峰的一份。”张星峰微笑着，身体金光大盛，恍若达到实质般的金芒让连鞅目瞪口呆。
“啊。。。星峰兄弟，你竟然。。。你竟然也达到了不死金身境界，而且还是大成境界！你怎么不早说呢？”连鞅现在可是惊喜非常。
他可是知道如果有了这么强大的一个兄弟帮忙，那自己很可能夺回自己过去的所有。
张星峰灿然一笑，他原本是想直接前往极南，然后离开这里的，可是现在他不这样想了。
“这里高手如此多，一个个都是吓人的强大，这些认一旦离开绝望星，哪个不是仙君仙帝？甚至还有神人！只要我能够弄到十几二十个，那出去后，我天心宗实力还不是大增？”张星峰想的很是甜美。
可是他不知道，这绝望星只能靠自己出去，别人是无法带出去的！不过张星峰他不知道，所以他依旧心里美滋滋的。
“连鞅大哥，我告诉你，就是那绝望星第一高手都不是我的对手，因为我有着比那‘破天梭’威力强百倍的暗器！”张星峰忽然祭出‘火刃’，火刃当即发出一股强大之极的气势，火刃在这绝望星中，可是一点束缚都没有。
连鞅看着那匕首模样的火刃，不仅心中发颤，他感到自己心底发出的恐惧。他知道，自己似乎在。。。与狼共舞！他想利用张星峰，可是似乎张星峰这一显示实力，自己反而要以张星峰为首了。
强者为尊！
张星峰的不死金身身体陡然发出深蓝色的火焰，连鞅一看当即道：“哈哈。。。炫疾天火！这绝望星中一般可都是肉体对抗，或者是兵器对抗，炫疾天火一出，星峰兄弟的霸主地位已然定下。如果兄弟不弃，就让连鞅我以后跟兄弟混了！”
连鞅很聪明，张星峰一连表现出不死金身后期，火刃，深蓝色的炫疾天火三大绝招！连鞅已经知道了张星峰的未来，如果他想成为霸者，或许以后就要被张星峰杀死！
而现在他第一个投靠张星峰，以后地位定是仅仅在张星峰之下。
张星峰当即满意地笑了笑，手一挥，一百仙晶便出现在连鞅面前，道：“连鞅，这一百仙晶就先给你用着，你不要问我这仙晶是从哪里来的？因为这是一个秘密！”张星峰高深莫测地向西前进。
连鞅目瞪口呆地看着脚下的仙晶，当即惊喜地收起，要知道仙晶可是比寒之明晶等好多了，毕竟如果不是水属性的身体用寒之明晶是很难受的。
连鞅看着张星峰的西去的背影，再回忆刚才突然出现的仙晶，连鞅心中更加坚定自己所想——绑定张星峰这棵大树。连鞅当即将仙晶收下，向张星峰追去！
*************
极西城。
虽然说绝望星仅仅有两个城池，按道理也应该比较繁华，可是。。。
“天啊，这也叫城池？”张星峰目瞪口呆地看着这个所谓的‘城池’！
城池长宽也就三里，比一凡人界的小镇还不如。最重要的是。。。在城池中的人实在太少了，仅仅有一千人左右。
“呵呵，真人，忘记对你说了，这绝望星人口很少，真正从外界来的也就一百多人，其他都是这些外界的仙人彼此结为道侣，生下的孩子，近十亿年来，整个绝望星人口也繁衍达到了三千人左右。”连鞅也是从外界来的，知道外界凡人星球的人口，或者说一个宗派的人数，不仅为绝望星人口少感到羞愧。
近十亿年才三千多人，繁衍太慢了！对此，张星峰却是了然，因为道侣一来生孩子的奇少，毕竟生孩子对修为有莫大的影响。所以繁衍才如此慢。
“对了，这些孩子怎么可能承受这么大的压力呢？要知道这里的压力连天仙都受不了。”张星峰忽然问道。
连鞅笑道：“这南边是越来压力越大，可是北边却是压力越来越小，最北边甚至和外界修真界差不多，所以适合孩子生长。不过因为绝望星人口太少，所以都聚集在城池中，很少在外的。所以你和我走了那么远都没有看到外人的原因。”
张星峰点了点头，道：“连鞅，不管如何，这地方还是有着近千人的。对付那牛头还是需要一点计划的，你对这里比较熟，你有什么办法吗？”
连鞅笑道：“很简单，只要你击败了牛头，长老会的人同意就可以了，其实长老会人买通很简单，只要你和他们谈好条件，一切就成功了！”
张星峰再次目瞪口呆：“这。。。这夺取大位还真是简单啊，仙界修真界派内夺取宗主位，还需要一大堆人都同意。可是这里直接比武，击败了原来的家伙就成功了，恩。。。看来我的计划应该很容易成功的！”