“各位国武学院的学员们，大家一年的学习已经结束了，按照往年规矩，今天我们就要举行学年考核，希望大家好好表现。好，我宣布：第三十五界国武学院年度考核现在开始！”那个开学出现的王爷又出来了，这家伙还不是一般地难见面啊，这一年就一个开学和学年结束出现一下，平常可都是神龙见首不见尾啊！
下面的近千学生可都是一副跃跃欲试的模样，要知道这国武学院可是当今皇帝办的，每年考核优秀的人都会被授予官职了，即使你不愿去当官，也会给你一个爵位的，虽然只有前三名，可是这爵位是非常难得的啊！
你只要想一想成为一个男爵世家是多么的困难，而一个男爵世家也也只有一个家主才可以成为男爵。可想而知了，这爵位是多么的珍贵！
我仿佛是居高临下地看着他们一样，这些人啊，就因为皇上的一点小恩小惠就这样的兴奋不已，哼哼。。。
此时和张星峰同样心态的还有一个人——李天翔，在他眼里，估计皇上手上的东西也只有那个皇位还能吸引他，其他的东西，哼哼。。。
要知道他以后可是李氏世家的家主，论地位，也只有另外三个家主可以相比较，而整个朝廷也只有皇帝一个人可以和他相比了，可是论起财富又有谁能和他比较呢！堂堂第一世家是说了玩的嘛，这地位可不是另外几个世家可以相比较的啊！
**********************************************
我们被分了四个赛场，这考核的方法也是非常的简单和快速的，就是有三块石头在面前，只看你能将石头砍成什么深度就知道你的实力了。
当然，是从最坚硬的一块石头试起，不然那块花岗岩不知道要换多少块了！如果在这块石头上面没有任何印记的话，再试中间的那块，如果有印记就不用再试了，要看你在上面的深度就可以看出你的功力了。如果没印记就试那个最差的一块石头了。
“同学们，这块就是最为坚硬的天岩石，只有一品高手才可能将其弄出一点点印记，至今都没有人能够将它分割下来，这块石块可是那天岩石上面的天然散落的一些石头啊。你们还是从第二块试起吧，这第二块就是玄铁，只要能够将它砍地有印记就达到了先天境界，这最后一块就是普通的花岗岩了。好了，大家准备好，我一个个报名字，报到名字的来进行考核。第一个，李风。”一个学院的老师站在上面的台上，叫了一个学生上去。
现在这里的青年人，甚至中年人都有不少的，看来他们大都是高手了，应该不少都进入先天境界了。
一个个的学员从上面下来，有的高兴，有的则是沮丧，有的则是面无表情，有的嘻嘻哈哈。。。
“张星峰。”那个老师终于报到我的名字了。
该我了，轮到我了，终于该我出场了，一切就在今天有个回应，我没有对他们施展手段，那些家伙还以为我好欺负，特别是那四个什么‘四君子’的。哼。。。
“张星峰，他就是张星峰哎，没想到这家伙竟然在今天也来了，那天被那么多的人耻笑竟然没有什么反应，看来他就是个软弱的家伙，看看他的武功怎么样，弄不好，连花岗岩也砍不出印记，哈哈哈。。。”
“是张星峰哎，来看看啊，就是那天别那么多人耻笑的张星峰啊！”
。。。。。。
在考核台的旁边的人是越来越多，大家都有一个目的，看看这个张星峰到底出什么丑。这些人之中只有那天在场的人才知道张星峰的武功是很强的，而其他大部分的人也是听说张星峰那天被很多人侮辱，却没有什么反应，很好奇这个张星峰是怎么样一个软弱的人，都来看看他的笑话了。
我看着这群家伙在这里想看我的笑话。我心中暗暗道：我要你们失望了！
我一脸淡淡的笑容走上那个考核台上，很是坦然。
下面的李天翔是知道我的武功的，心中暗恨：又要让你这个家伙出风头了！
不远处的宇文柔和风语嫣正在目不转睛地看着我，那眼中充满了惊喜，她们是这大半年来第一次看到我的身影。
我微微地朝一旁的考核的老师点头笑了下。
那个考核老师也是一个武功高手，他此时能够感受到我现在故意发出的高手气势。虽然对我这么年少就达到了先天境界很是震惊，可还是执行了他作为一个考核老师该做的事情。
“张星峰，你可以开始了，要不要我为你提供武器。”他看到我没有带兵器，很是奇怪，不会用手去劈石头吧！他可是不会相信的。
这样的话，测试出来的成绩就不是真实的了，实力就要打了几个折扣了。
我笑了笑，对着他摇摇了头，我还是对这个老师很有好感的，他对我的态度还是很好的。
我回头对着那些想看我出丑的家伙笑了笑。
转过头来，将自己的右手升了出来。
“难道他真的要用自己的手去劈石头？”那个考核老师很是震惊。
下面的人也是惊讶不已：这家伙不是疯了吧，没想到他不但软弱，还愚蠢啊！
我不屑看那些家伙的嘴脸，因为我知道那是没有意义的。
右手慢慢地向玄铁切去，在靠近玄铁的时候，我的手上瞬间冒出了一道刀芒，玄铁如同豆腐一般分成了两半。我没有看那些家伙的样子，我只知道周围已经没有声音了，我淡淡地走下考核台。
“是刀芒啊，是刀芒啊，他至少是三品的高手啊，他才多大啊，天呐！”
下面的人快疯了，古往今来第一个达到先天境界的项羽也是在十岁之后才达到先天境界的，可现在竟然有一个不到十岁的男孩竟然达到了先天境界，而且还是三品境界。这，这，这。。。
“疯了，疯了，这世道都乱了，什么东西啊，啊啊啊。。。。。。什么天下第一等的天才，我现在十岁了，可是还在六品境界里面徘徊，人家都已经三品了，这还是保守估计。天呐，老祖宗，对老祖宗，找老祖宗。小桂子，回府。”李天翔神情狰狞，他已经控制不了自己了。
小桂子可是很清楚自己的小主子的心思的，自己的小主子是极为高傲的，可是现在竟然有人超过了他，而且还是大大的超过。他知道自己现在只有将小主子带回府。小主子现在可是处于不受控制的阶段，弄不好，就会发狂的。
李氏世家的人都灰溜溜地走了，走地很快，没有几个人注意到李大公子还没有考核就离开了。
整个考核场都乱了，国武学院第一次没有进行完考核，因为现在许多学生都快疯了，已经无法让他们在进行考核了，更何况那些老师也是震惊和慌乱了！
一个八岁不到的孩子达到三品境界，这说明了什么，这可不是一个简简单单资质好就能解释的，这说明了这个孩子修炼了绝世的功法。一个能让八岁的孩子达到三品境界的功法，估计就是皇帝也会生起贪心吧！
“那个什么‘四大君子’给我记住了那天对我说的话，哼哼。。。”一个声音在整个考核的场地上响起。
唐言他们‘四大君子’浑身一震：天呐！我们，我们，我们，我们只是棋子啊，背后的真正操纵者是李天翔啊！
可是这一切他们又怎么能说出来呢！只能哑巴吃黄连。
一场更大的风暴开始了。。。。。。