朱隶眼睛瞪的极为的大，看着下面的群臣，下面没有一个大臣敢喘粗气，此时的朱隶可是正在疯狂中。
百年未被攻破的风雨关竟然在他手里被攻破了，这是耻辱。对一个要成为历史上第一皇帝的朱隶更是莫大的耻辱！
“父皇！”乐月轻轻地拉了拉朱隶的手，朱隶看了看站在身旁的乐月，心情才稍微松弛一点，今天他是非常高兴的和乐月一起吃饭，可是八百里急报让他心情瞬间降到低谷。
“这次，元蒙军竟然敢进攻我明王朝，简直是找死！”朱隶声音很冷，非常的冷，下面的大臣没有一个人敢出声。
“有那位将军愿意前去给朕收拾了他们！”朱隶脸上杀气尽露，让下面的群臣想起了眼前的皇帝当年就是一代骁将。
“怎么回事，满朝文武竟然没有一个敢抵挡元蒙军，现在元蒙军只有八万人，可是很快各个大型部落将会将人马聚集起来，到时候过百万的军队都过来，那可就危险了！”朱隶有点着急，声音猛的大了起来。
“砰！”朱隶猛的一拍龙椅的把手，瞪着下面的群臣。
王老将军叹了一口气，走出人群，对着朱隶恭敬道：“老臣愿意领命出战！”
朱隶看着下面的王老将军，脸上的怒气都消失了，脸上有了一丝笑容，劝道：“王老将军，你老该享享福了，这怎么能让你老担当呢？”
王老将军道：“国之安危，匹夫有责，老臣怎可只顾自己享受而不顾天下安危呢！”王老将军声如洪钟，一身正气让周围的将军们汗颜。
忽然一个将军走了出来道：“末将洪柱愿意出战。”洪柱他是一个不愿出风头的人，所以刚才他没有出列，但是刚才王老将军的话让他心中的爱国之情爆发了出来。
朱隶看着眼前的将军，疑惑问道：“你是。。。似乎朕没有见过你。”
王老将军介绍道：“洪将军是刚刚升迁，才有资格到金銮殿上的，洪将军在打仗方面很有一套。”王老将军的话很明显赞同洪将军出战。对于洪柱将军，王老将军还是知道一些的，这个洪柱将军一般不出手，喜欢韬光养晦，但是一出手就必定是不得了。
朱隶虽然相信王老将军的眼光，但是这次出战非同小可，他可不放心将大权交给一个嫩将。便道：“王老将军，你是否愿意再次为我明王朝在奔劳一次！”
王老将军立即跪下道：“老臣愿意！”
朱隶显得很高兴，道：“传朕旨意，封王老将军为此战的元帅，洪柱将军为副元帅。率领冀州郡，幽州郡以及并州郡三郡的常备军共约百万，立即前往风雨关。”
“臣领旨！”王老将军和洪柱立即跪下道。
“报。。。。。。”
朱隶刚刚心情好一点，一听到外面的喊声，心中猛然有了不好的预感。
“皇上，荆州郡传来急报。”一将士跪在了金銮殿的门口，道。
朱隶立即道：“快，快，快，快拿上来！”朱隶的贴身太监立即将急报拿了上来，送到朱隶的面前，朱隶一把接过。
看着这张急报，朱隶的脸色一瞬间变得极为的难看，最后竟然脸色变黑了！“啊！”朱隶猛地一把将急报扔了出去。
“砰！”
急报立即变成了碎沫，朱隶手上的真元力已经将急报炸成粉碎，下面的将军们吓的一阵骇然。
“金国，金国，哈哈。。。哈哈哈。。。金国竟然也来凑热闹了，好好。。。好！朕决定御驾亲征！”朱隶猛然道。他已经有点疯狂了。
下面的群臣还不知道到底发生了什么事情，可听到朱隶的声音，知道肯定是和金国有关的，稍微有点脑筋的人已经猜出了到底发生什么事情。
朱隶看了下面的臣子，道：“刚才急报上说：金国也开始向荆州郡攻击了！”
“啊，金国也开始攻击了，这次看来危险还真的很大。”
“我看，这次想要将他们给击败，难度很大，现在王老将军已经被安排到风雨关那边，荆州郡那边到底谁去主持大局呢？”
。。。。。。
整个金銮殿都变得嘈杂了起来，大臣们都开始议论了起来，一个元蒙进攻，他们不担心，可是现在金国也开始攻击了，那事情就难说了。
“金国和元蒙都出手了，那辽国呢？”忽然一个声音响起。
朱隶神情一动，看了看一旁说话的洪柱，心中暗道：“对，辽国也有可能浑水摸鱼，一切都难说，如果自己到了荆州，那辽国那边怎么办呢？自己看来还真的不能离开。”
王老将军正声道：“皇上，现在危机四伏，皇上要来支持大局，不能到前线去，希望皇上三思。”
朱隶心中感激地看了一眼王老将军，刚才他一时愤怒说御驾亲征，作为一个皇帝，说话是不能乱说的，说了就要执行。
“王老将军说的有理，这对付金国的事情，朕就在这边控制即可！”可是谁能出战呢？朱隶一时烦恼了。
看了看旁边的乐月，朱隶忽然眼中一亮，道：“赶快给朕传二皇子朱噔。”
朱噔的悍勇可是极为出名的，作战也是极为地富有谋略，堪能为帅，朱隶心中有点无奈：明王朝其实勇将极多，猛将无数，但是最重要的是能为帅的却没有几个。为帅不仅仅要知道进攻的谋略，还要知道该怎么利用帐下将军的优点，加以利用，为帅，脑子比功夫更重要！
二皇子朱噔很快就来到了金銮殿，早在殿外，朱噔就从太监身边知道了这一切事情。一看到朱隶，立即跪下道：“儿臣叩见父皇！”
“皇儿快起，这次朕有大事交于你处理，你一定不能让朕失望哦！”朱隶慈祥地看着朱噔，对于三个儿子，他都十分喜欢，大皇子的儒雅大度，二皇子的骁勇善战，三皇子的寄情山水。一个个都是人中龙风，三皇子虽然寄情山水，似乎不务正业，但是三皇子的厉害，他这个父亲是很明白的，所以朱隶从来就没有约束过自己的三皇子。
“父皇请下令，儿臣一定不会让父皇失望的！”朱噔显得极为的兴奋。
朱隶道：“好，传朕旨意，二皇子此次代替朕出战金国。率领雍州郡，荆州郡以及扬州郡的百万大军！”
“儿臣领旨！”朱噔意气风发，显得极为地高兴。他的爱好便是享受战争，对，就是享受，这也是他能成为帅的原因。
王老将军忽然道：“战斗，士气最为重要，陛下让二皇子代替陛下出战，这非常好，可老臣这边却没有人代替皇上。士气稍嫌不足！”
朱隶一听：有理。可是找谁呢？
“父皇，孩儿愿意代替父皇前去！”
朱隶一听，震惊地看着眼前的乐月，一个二十岁不到的女孩竟然要求到前线！
乐月立即道：“父皇，儿臣只是在后边督战而已，没有危险的。”一旁的王老将军也有点楞住了，他原本是希望大皇子或者三皇子一同前去督战的，可没想到乐月公主竟然要求出战。
朱隶一听，也有道理，不管怎么说，乐月只不过是在后面督战，前面还有百万大军，又有何担心的。
“好，好。。。。乐月，你就代替朕前去，哈哈。。。哈哈哈哈。。。真的是朕的好女儿啊！”朱隶也极为的干脆，立即就答应了，猛的笑了起来，笑的很是爽朗，整个金銮殿都开始了的震动。
就这样，乐月代替了皇帝前往风雨关督战了！