夜已深，今天的夜空一片漆黑，伸手不见五指。
张星峰，萧林，狂龙三人悬浮在半空中，任凭着夏夜狂风吹动着衣衫。
“时间差不多了，师弟，你负责东边青州区域，狂龙兄弟你负责西边雍州区域，如果有铁血军的勇士们发出求救，你们要立即赶到。相信就那么大的区域，你们的速度还是赶的及的。”张星峰轻轻说道。
萧林道：“师兄，你一个人就负责了七洲，我们两人加起来不过才两个洲而已，以我们的速度，当然可以赶得及。别忘了，我可有我的劈霰斧，哈哈。。。。。。”
狂龙笑道：“张兄弟也是的，自己就占了那么大的地盘，让我们负责这么小的地方。”狂龙心中还真的有点郁闷，一开始就想好好的玩一玩，可弄到最后，自己只能负责一个州的范围。
萧林却立即取笑道：“哈哈。。。就你的速度连我都赶不上，给你两个州的范围，你赶的及吗？呵呵！”说着，萧林还一边贼笑。
狂龙没有出声，他还真的没话可说，他的速度的确赶不上萧林，因为萧林有着那把顶级仙器劈霰斧。
张星峰忽然严肃道：“好了，时间差不多了，你们还是快到两州的中央，随时准备面对特殊情况！”
“恩！”萧林和狂龙两人点头，便立即御空消失在夜空中。
张星峰还是静静地虚浮在半空中，面无表情。
“好了，时间到，动手！”赀雨对着身旁的兄弟们小声的命令道，赀雨作为小队长，带领着自己的兄弟悄无声息地来到了李家的一赌坊旁边。
这一小队的所有的铁血勇士，眼睛猛的一发亮，手上握着比一般斩马刀大一号的特制的斩马刀，双手更是青筋暴突，显然他们手上已经蓄满了力量，便心中低吼着向眼前的赌坊杀去。
李家赌坊中此时很是平静，大家都在熟睡，仅有着两个当值的倒霉家伙在守夜，虽说是守夜，可是这两个家伙还是依在门旁打着瞌睡。因为这是天下第一世家的地盘。
“恍！”
其中一个看门的忽然惊醒，或许是因为心灵深处感受到了危险，可是已经来不及了，他只能看着沉重锋利的斩马刀向他砍来，而他却只来得及张开嘴巴，甚至连一点声音都没来得及发出。
“噗嗤！”鲜血飞溅，头已落。而另外一个看门的却在梦中死去。
随着两个人头的滚落，李家的这个赌坊的末日就来了。
“噗嗤！”
一泼鲜红的血溅在了墙上，又是一个李家的人死去。
“什么人，竟然和我们李家撒野！”忽然一声暴喝响起，正在看杀睡梦中李家人的赀雨一听，知道已经不能在隐秘行事了，立即大喝一声道：“快！杀！”
几乎正在熟睡的李家人都醒了，可是他们许多人还没有清醒就已经被杀死，等他们清醒过来，李家的人只剩下十几个人了！
“你们是谁？”一个大汉对着赀雨他们大声责问道。
赀雨脸上露出一丝残酷的笑容，道：“我们是谁，我们是铁血！”
“铁血！”所有的铁血勇士眼中都冒出了狂热的光芒！
“所有挡在我们铁血路上的人都要死！”赀雨的声音犹如来自九幽，而当他声音刚落，所有的铁血勇士都猛地向前杀去。
领头大汉一楞：“铁血，铁血是什么？”但是已经容不得他再想什么了，人家已经杀到面前了，忽然领头大汉想起了什么，“对，天卫大人不是在这吗？”
“咻！”一声尖响声响起，大汉脸上有了丝丝信心，赀雨听到声音后，知道不好，这一定是向外传递消息的手段，立即谨慎地捏断了怀里的那个木棒。旋即开始了攻击，现在一切都要抓紧时间。
“嘶！”
赀雨脸上有着丝丝兴奋，那李家大汉脸上却有着恐惧以及难以置信，痛苦得捂着胸口，“明明刀已经。。。避。。。开了。。。怎。。。么。。。”他再也不知道原因了，他已经死了。瞪着眼睛，死不瞑目。
赀雨微微一笑，道：“这就是‘黑熊’老大的手段，身体才是我们最强大，也最可靠的武器！”赀雨微笑着，轻轻地将右手伸到嘴边，轻轻地舔了一下，一滴滴鲜血从赀雨的嘴角流下。
一分钟，仅仅一分钟，赌坊中的李家人已经全部死去。而铁血军的兄弟们却一个都没有死去。整个赌坊中只有三个先天高手，面对50个先天高手的攻击，没有丝毫的抵挡之力！
“大哥，我们这次弄的还真是漂亮啊，完胜！”一个铁血勇士兴奋地对赀雨说道，赀雨微微笑了笑。
“你们都该死！”极度寒冷的声音在周围响起，一个中年男子便出现在了赌坊的门后。
赀雨心中一震，因为他竟然没有注意到什么时候这中年男子出现在门口的，他现在已经达到三品，看来来者功力至少三品以上。
可是赀雨还是低估了对手。
“呼！”
中年男子单手猛的一劈，一刀形红光猛地向众勇士砍来，赀雨立即一刀劈上去，可是没有丝毫的效果，身体立即被那红色的劲气震的飞了起来，斩马刀立即粉碎。看着砍马刀追着砍来，赀雨一阵不甘。
“就一个天卫也这般嚣张！”张星峰清冷的声音在赌坊中响起。
天卫四号看着眼前的白发年轻人，身体微微发颤，天卫之间的关系是非常好的，彼此像兄弟一样处了过百年，可在宇文家的时候天卫的一号和三号便已经死去，为此，天卫四号和其他两位兄弟早就想要报仇，可是他们知道张星峰的强大！所以一直压抑着，如今天卫四号，知道自己是逃不了的，心中有了决绝。
天卫四号着张星峰，眼中有着奇异的光芒。
忽然，天卫四号身上开始冒出道道黑光，黑光越来越多，越来越强，张星峰眼睛微眯，嘴角有着丝丝不屑，道：“虽然你们天卫现在靠修魔都达到了金丹期，可是一个金丹期的修真者自爆，我还没有放在心上！”
张星峰虽然境界是元婴后期，可是实力却是分身后期的实力，天卫四号和他的差距实在太大了，即使自爆，也威胁不到张星峰。
天卫四号看到张星峰如此托大，眼中有着丝丝冰冷，随即双手猛的一合，而他的全身却仿佛被束缚一样，一动不动。
“砰”
“砰”
。。。。。。
忽然一阵阵爆炸响起，天卫四号的耳朵，眼睛，嘴巴，鼻子都道道劲气给炸随了，而他的双手和双腿也是一道道血光闪过，手筋脚筋都断了！
这不是张星峰攻击造成的，而是天卫四号自己造成的。
天卫四号的脸已经不能说是脸了，那恐怖的模样，即使让人看了都害怕，而此时这张脸上却有着丝丝的肌肉抽动，张星峰知道：天卫四号在笑。
“嘶。。。。。”
天卫四号那一直喝在一起的双手忽然变的漆黑无比，一道暗黑无比黑芒向张星峰射去。这道黑芒没有丝毫的惊天动地气势，甚至连声音都没有，让人感到诡异的是，那黑芒给人的感觉就是一片空洞，连光都吸收的空洞。这就是天卫四号舍弃了一切换来的唯一一次攻击！也是他一生最强大的一次攻击！
“绝——杀！”