明阳宗内。
乾风看着自己的弟子，心中很是恼怒，他没有想到自己的弟子竟然如此的笨，如此的不知道轻重：“戟雩，你说，谁让你做这个决定的，我已经和上面宗门中有过讨论了，在对待张星峰的态度上，我们一定要诚恳，一定要没有任何的欺瞒！”
乾风越说越气：“你知道什么‘雪中送炭！’，都是放屁！”看来乾风老头实在是气疯了，一点都不顾仙人的气质了。
“这张星峰是处于‘雪’中吗？你以为他现在很困难吗？能够将整个天心宗核心弟子都配置有仙器，这样的仙人会在这样的小事情上难倒吗？哼，只要他张星峰宣布拿一件中级仙器出来换地盘，我估计没有一个宗派再会犹豫，你还‘雪中送炭’！”乾风冷冷地看着自己的徒弟。
乾风在师尊的目光下，心中有点发抖，但还是为自己说道：“师尊，不过这样一来，估计张星峰也和我明阳宗的关系更好一点吧！”
乾风难以置信地看着自己的徒弟，似乎是第一次见过自己的徒弟一样：“你。。。哈哈。。。我乾风没想到收了你这样的徒弟，还保举你当宗主，你这样的小恩小惠对张星峰来说，几乎没什么用！而如果张星峰知道，那个商人最后又不卖地盘，是因为明阳宗的缘故，那他张星峰将和我明阳宗产生难以消除的隔阂！那是多少地盘都不能弥补的，你说，你的决定是多么的愚蠢，成功了几乎没什么用，而如果让张星峰知晓了，那我明阳宗的损失之大绝对不是你一个金仙所能承受的！”
乾风冷冷地说着，大罗金仙在修真界还算个人物，可是在仙界，大罗金仙是遍地走，根本就没有任何价值，在仙魔二界真正的主力军是九天玄仙，而决定性的高手则是仙君。
在仙界修炼，只要足够的时间，一定可以修炼到大罗金仙。数亿仙人，最多的就是大罗金仙，一是不断有低层次的仙人修到这一境界。二是以为大罗金仙到九天玄仙的路实在太艰难，百个中才有两三个成功。
可是没有足够的资质却不可能修炼到九天玄仙，没有好的功法也无法修炼到九天玄仙！修炼到仙君，则更加困难！至于仙帝？只要看看仙界有几个仙帝一样的人物就知道了，整个仙界各大势力加起来也十个左右。当然也有可能一些隐士也达到仙帝的等级，不过隐士是否有，却是未知。
在明阳宗内，为了拉拢拥有那么多仙器以及来历是个迷的张星峰，牺牲大罗金仙，根本就是理所当然，想都不用想的事情！因为大罗金仙实在太多了，他没想到戟雩一个大罗金仙竟然擅自做决定。
戟雩似乎也领悟到了，但是瞬间心中一动，立即说道：“师尊，现在张星峰对这件事情根本就不知道，我马上命人送去地盘，这样可以吗？”
乾风长长吐出一口气，瞥了一眼戟雩：“好吧，恩。。。让一位长老亲自送去，这样能代表我们明阳宗的诚意！”
戟雩立即说道：“我亲自送去，相信他张星峰一定会很感激的！”
乾风似乎彻底对戟雩失望了，淡淡地看了一眼戟雩，道：“你是宗主，你代表了明阳宗，明阳宗是七大宗派之一，你怎么能这样不顾宗派门面呢？”戟雩心中一阵发苦，话一出口，他就知道糟了！他刚才是为了能够让自己在师尊心中的印象好起来，一想到，不经过头脑就说了。
乾风忽然笑了笑：“戟雩，你是‘戟’字辈中功力最高的，现在已经是大罗金仙后期了吧，要好好努力，达到九天玄仙的境界，你就。。。算了，这一切等你达到就知道了！行了，你去安排送地盘的事情吧！”
戟雩不知道师尊到底想说什么，不过还是躬身准备离开。
****************
“师兄，那张星峰悍然叫卖，拿出一把顶级仙器，说谁将200米的门面地盘或者中央广场一块地盘送给他，他就给他仙器，这张星峰还说，谁给的地盘最大，最好，顶级仙器就归谁！”戟枋走进小院说道，这小院也只有他们三人能进来。
在谈话的师徒一听，不禁一呆。乾风笑了笑，道：“没想到这张星峰比我想象的更加阔气啊，顶级仙器一下子就拿了出来，这次，紫霞境估计都想出手啊，不过紫霞境有地盘吗？”
“戟雩，立即去安排，我明阳宗在中央广场西半边的三块地盘都给给张星峰。”乾风脸上有了一丝微笑。
戟雩一皱眉头，他原计划送一块的，现在送将自己的三块地盘都送了，难道师尊想要那件顶级仙器，也对，当年带下界的不过近千件仙器，顶级仙器也就五件，也该多一件了。
“记着，是送，三块地盘都是送，不要想什么顶级仙器，我们这大罗金仙不过才两位，顶级仙器还多余。不要擅做决定！”乾风淡淡说道。
戟雩一身冷汗，他刚才还真的有那样的心思，听到乾风如此说，立即躬身应命。
****************
天心宗驻地内。
“我出230米长的门面地盘！”一个瘦瘦的老头冷声说道，这次他们可是三个大型宗派伙同大商人庄衣共同出手，大商人庄衣有自己的门路，完全可以将一件顶级仙器换成十件中级仙器，十件中级仙器啊！三大宗派也只有一个宗派有仙器，有的也是下级仙器。
“250米！”一个胖子轻蔑地看了看老头以及庄衣，这个胖子不是一般人，他是修真界商人中的领头人物——禹象，庄衣也是大商人，不过和禹象比，差距就大了。只看胖子能独自一个人出手如此大的门面就知道了。
“260米！”看来又是了不得的人物。
。。。。。。
张星峰惬意地看着这一切，一件顶级仙器对他来说，来得实在是太轻松了，他刚刚又炼制了一次，三件顶级仙器就出世了。“唉。。。这些人啊，不就是一件顶级仙器嘛！”张星峰端起茶杯，细细地品着茶水。
仲横佩服地看着张星峰，仙器是随手就制作，这样的人物，在仙界都是上层人物，他能够投靠这样的人物，他还真的是够幸运。
仲横又看了看下面的人，心中一阵冷笑，这就是差距，张星峰随手的一件顶级仙器就让这些人争破了脑袋！
“300米！我们北区域八个大型宗派联手想要此仙器，希望各位同道不要再和我们争！”一个满身寒气的老头微笑着说道，不过他眼中时时闪现的寒光却在威胁着别人。
这个老头可是修真界出名的高手，而且刚刚渡劫成功，而且还拥有着一件下级仙器，在修真界是不得了的大人物。
“350米！”禹象淡然地说道。一下子加上50米，这让所有人一惊。可是谁都没看到在人群中的一个男子，那冷酷的寒芒时而闪过，正看着禹象。
他是康国的二王子，为了康国的传国之宝——紫色丹玉，禹象杀了他全家，因为他父亲拒绝卖给禹象，禹象竟然派手下两位散仙，一下子将整个皇宫给灭了。他这个早早就投到修真宗派的二王子正是唯一的幸存者。而谁都不知道‘紫色丹玉’不在皇宫，而是在一处密地，现在世间也只有二王子知道此处。
他冷冷地看着禹象，就是这个大商人，竟然能够将一个皇宫给灭了，势力之大绝对不是一般的大型宗派可以比拟，他没有想过要靠自己的宗门。因为他不想自己的宗门因为他而受到连累。
禹象不屑地看着对面的老头，那个老头虽然很厉害，可是他禹象是一点都看不起，他禹象是什么人，他本身的实力根本就没有人知道。
禹象是罗天上仙！
估计没有一个人知道，禹象是从死域中逃出的一个罗天上仙，最重要的是禹象在逃出来的的时候，找到了一条十分安全的通道，这条通道他已经完全记载在‘定位仪’中。这也是他如此快的成为商人中的领头人物的根本原因。
在修真界以一比二的比例用仙晶换魔晶，因为修真界中也会有一些宗派在一些隐秘之地找到魔晶，可是魔晶在修真界几乎没有什么用途，可是仙晶却很有用，特别是对仙人散仙。
然后禹象在通过秘密通道到天堑城，以一比一的比例和魔界中人换取仙晶。这样一来，利润可是高达百分之百。这让禹象也得意异常。他自己也靠着充足的仙晶，修为大大增加，现在已经到罗天上仙后期了。
禹象想到这，心中不禁有过一丝得意。
血红色光芒一闪！
禹象右手微微一动！
张星峰冷眼旁观，他早就看出胖子的功力，也看出了那男子对这胖子有杀心，不过对这些，张星峰是不会管的。好戏为什么不看呢？
“嘿嘿，一个罗天上仙竟然是一个大商人，这个分身期的修真者竟然还想对付罗天上仙，还真的是有意思！”张星峰眼中闪过一丝玩味。
仞空吐血倒地，看着那无害的胖子，他怎么都没有想到这个胖子是高手，而且还是超级高手，他的‘碧血绝刺’竟然如此轻易地被破了，在仞空心中，即使是渡劫高手，在如此情况下，也不可能躲过。
他修炼了几百年，靠着仇恨，达到了分身期，可是。。。他失败了！
禹象看着倒地的男子，他知道自己的这一招有多么大的威力，一个修真者根本是承受不了的，死是这个男子的唯一结果，当然他不奇怪为什么有人要杀他，因为他的对手实在太多。
忽然血红色的光芒又是一闪。
禹象不禁心中一惊，他没有想到必定死去的人竟然会。。。。。。
不过禹象却一点不在意，因为他知道他的实力绝对不是修真者可以抵御的，修真者也不可能伤害到他，所以他和刚才一样，随手一道白光攻去。
“嘶~~~”一阵古怪的声音响起。。。。。。
禹象忽然感到一股从来没有感受过的力量正突破了自己的仙元力，朝自己体内冲来，那诡异的力量，禹象根本就没有见过，那根本不是真元力，真元力也不可能突破自己的仙元力，也不是魔元力，他到过死域，魔元力是十分清楚的。可是这是什么力量。。。。。。
禹象没时间想了，他立即盘腿坐下，全心开始抵御这股力量。
张星峰则看着那个男子，他清晰地感受到一股诡异的力量从男子体内冲了出来，不，不应该说是体内，而是从男子的胸口处。
那男子被禹象第一次攻击，就应该死了，可是张星峰的神识感觉到一股诡异的力量在保护着男子，而且那第二次血红色的光芒，正是那诡异力量的自动反击！
“仲横，去把那男子带走，记着，别被别人发现是我天心宗带走的！”张星峰传音道。
仲横点了点头，这实在太简单了：“真人，你放心！”仲横走到内屋，仙元力在体表一阵流动，他的面貌就变了，仲横微微一笑，就消失在了内屋。
瞬移！
刚才还在叫喊的大厅已经静了下来，他们都看着眼前一切，禹象竟然被攻击！而且似乎禹象还是高手，这一切让他们都发楞。
光芒一闪，躺在地上的男子忽然消失了！
“瞬移！”一个修真者高喊道。
而张星峰却心中暗暗想到：“那是什么力量？不是我见过任何一种力量，可是似乎等级上甚至可以和我的无极之力相比，连仙元力都无法抵御，似乎一切更加有趣了！”
“还有人出更高的地盘吗？”张星峰微笑着站了起来。
所有的修真者都没有出声。“既然如此，这件顶级仙器就是禹先生了！”
禹象终于将体内那一丝诡异的力量给驱除了，那一丝竟然耗了他全身一半的仙元力，恐怖，他一醒来就听到张星峰的宣告，脸上稍微有了一丝微笑。
“那到底是什么力量？”禹象心中却在想着进入他体内的力量，那实在是太恐怖了，不过此时张星峰也在想这件事情。
——————————
PS：今天这一章写的很慢，感觉没上来，写的慢了，抱歉！还有，有书友说我一天就一章，难道有的书友不知道这几天我是发两章的吗？不过番茄想问一下“你投月票了吗？”