早晨的红霞印满了整个东方的天空，丝丝淡蓝的天空却有着一股奇异的黑云。
今天是李家大公子，下代家主李天翔和宇文世家的宇文柔的大婚之日，整个京城里面的富甲豪商，权贵高官刹时比平常多了很多，也让京城的酒楼爆满！
张星峰一大早起来就笑容满面，和星峰庄园中每一个人都打着招呼，其他人当然也是面带微笑和张星峰打招呼，可心中却很是疑惑。
狼锋对一旁的李大问道：“李大啊，二弟怎么了，今天是宇文柔那个丫头结婚吧，二弟怎么似乎很高兴啊！”
李大不屑地望了一眼狼锋，说道：“这你就不懂了吧，你没有经验怎么知道啊，师傅这是苦往肚子里咽啊，表面却还要装作一副很开心的样子，真的很痛苦啊！师傅真的是。。。唉。。。不说了和你这样没经验的家伙说也是浪费口水！”
狼锋只能愤怒的瞪着李大却没办法反驳，谁叫他自己二十多了，却还没有谈过恋爱呢？狼锋心中叹道：自己是不是也该找个老婆呢？
张星峰坐在后大厅的主位上，看到大家似乎都吃完了早饭，便笑着说道：“喂，大家请静一下，我现在说件事情啊，今天李天翔和宇文柔要结婚了，作为他们的朋友，今天我是一定要去恭喜他们的，你们谁和我一起去啊！”
大家我看看你，你看看我，最后李大说道：“师傅，这样的事情，我怎么会不去呢？”
李二说道：“师傅啊，大哥都去了，我当然要去啦，今天我还想找一个好姑娘呢！看到大哥总是和夏水卿卿我我的，羡慕死我了，哈哈”
狼锋也站了起来说道：“二弟啊，我也是啊，你看看我也不小了，今天去看看有没有喜欢的女孩！”说完和李二相视而笑。
大娘站了起来，看着狼锋高兴地说道：“你这小子，到现在才想到这事啊，你不把你娘我给急死啊！”
。。。。。。
张星峰猛的一站，微笑着说道：“好，今天李大和李二以及大哥和我一起去，就这样决定了。”说完就转身离开了，只留下其余人楞在那里。
张大叔脸色沉沉的说道：“贤侄似乎心里很乱啊，今天去上门和喜酒似乎不是简简单单的喝喜酒啊！”
张羽平静的说道：“我们要相信师傅，不管什么状况，师傅都能解决。”
狼锋说道：“从二弟从外面回来后，我就感到二弟变了很多，包括性情，竟然有时会和我们说笑话，有时也会耍我们，但有时也很古怪，让人很难想出他在想什么，不知这是好还是坏啊！”
所有的人都看着张星峰消失的背影，很是沉闷。
李大忽然说道：“管那么多干什么，我只知道他是我师傅，不管什么时候我都站在他的一边，不管他变成什么样，我都坚信师傅上对的！”
所有的人眼睛都一亮，对啊，管那么多干什么，只要坚信张星峰是对啊，不就没有烦恼了吗？
张星峰猛地跳上高头大马，望了望后面一齐骑上马的李氏兄弟和狼锋，笑了笑，大喝一声“驾！”
四人的身影就迅速的消失在街道上。
李氏世家大门外是人山人海啊，许多人都想进这个大门，可李氏世家的大门可不是一般人能够进都去的啊，大门外很明显不少捧着礼金的人都被挡在门外。
忽然门口的人看到四匹高头大马飞奔而来，瞬间就停在了李氏世家的大门外，四个英武的年轻人走到了大门处。
“请问你们有没有请贴啊？”站在门口的一个李家下人说道。
张星峰淡淡地看了一眼那个下人没有说话。
那个下人对张星峰鄙视他的行为感到很是愤怒，他已经看到很多像张星峰这样想进大门却没有请贴的，他立即对张星峰吼道：“你这个家伙没听到吗，没有请贴就给我站过去，别在这挡住大门。”
“哎呦，这不是张伯爵吗，你不认识我吗，我是那天在金銮殿上看到张伯爵的啊，可惜的是那天没有机会和张伯爵说几句话啊，今天终于有机会了啊！”一个身穿锦衣的官员走来，向张星峰亲切的说道。
那个下人一楞：伯爵，除了四大世家就是伯爵家族最强悍了，一个伯爵啊！
那个下人立即就说道：“对不起，伯爵大人请进，快请进！”伯爵级的人可不是请就一定来的，既然来了，怎么敢对人家照顾不周呢。
张星峰没有和那个下人计较，只是淡淡地微笑地望了那个官员一眼，就和其他三人一齐进入大门内。狼锋他们也是昂首走进大门，对那个没有眼光的下人‘哼’了声，把那个下人吓的满身冷汗，他一个下人可是惹不起伯爵这样高地位的人的啊！
李家不亏是世家啊，整个府上是弄的堪比皇宫啊，整个世家中小桥流水，曲路亭阁，让所有进入世家大门的人都感到身心皆愉，一片轻松啊。
张星峰进来后也是暗暗惊叹，这建筑实在是花费了很多心机啊，整个建筑完全可以和苏州园林相媲美了，但是最可惜的是这么美好的东西却被李家给占了，张星峰暗暗叹息啊。
看到前面那个受礼金的中年人，张星峰笑了笑，走了过去。
那个中年人看了看到面前的张星峰疑惑地说道：“你是？请恕在下眼拙，能否告知。。。。。。”
张星峰立即就说道：“我是张星峰，就是李天翔和即将过门的李夫人的老朋友，今天是来喝杯喜酒的，呵呵！”
那个中年人一听，身体一震，作为李家能够接触高层的人他很清楚‘张星峰’三个字意味着什么，但是一瞬间中年人就笑容满面地说道：“原来是张伯爵啊，我们李家实在是很欢迎啊！家主早就交代我要好好照顾张伯爵了。”
张星峰一听，心中一震，昨天自己才被封为伯爵，今天李家的一个收钱的下人就知道了，看来李家的情报工作还真的很强啊！
张星峰还是笑容满面的说道：“哪里哪里，李家可是天下第一世家啊，我一个小小的伯爵怎么承受得了李家如此的盛情呢，哈，对了，这是我的礼金，请收下。”张星峰笑着将手上的银票放在了桌上。
那中年人立即就收过，将桌上的礼金簿翻到了前面，郑重地写上“张星峰伯爵，贰拾万白银。”写完，那中年人立即就站起来，向后面的人示意了一下，立即就出现一个老头坐在了受礼金的椅子上。
中年人走到张星峰的身边说道：“张伯爵，鄙人李思，能否为张公子领路呢？”
张星峰看了看李思，过了好一会儿才说道：“那实在是太麻烦了，李先生既然这样看得起我张星峰，那就叫我星峰，如果不愿意就叫我张公子吧，老是张伯爵的，我很不习惯啊！”
李思眼中的赞赏之色一闪而过，笑着说道：“张公子，那就请让我为你介绍一下这些园林吧！”
狼锋他们看到张星峰和李思在那唧唧歪歪的，三人就到别的地方逛去了。
。。。。。。
“新郎，新娘到！”
张星峰和李思同一时间转过身向远方看去。
满脸喜气，玉树临风的李天翔牵着身旁盖着红盖头，身穿红色喜服的新郎。李天翔对着旁边的达官显贵，巨门豪富说着一些没营养的客套话，但是尽管这样，李天翔也没有半点的不耐烦，依然是面带淡淡的微笑，让和他交谈的人如沐春风，让所有的人都对他赞不绝口。
张星峰没有动，只是脸上仍挂着淡淡的微笑看着这一切，他很清楚李天翔旁边小鸟依人身穿大红的就是宇文柔，可他没有任何的举动。
一旁的李思此时心中很紧张，之所以要陪张星峰，就是担心张星峰在婚礼上发狂，那可就让李家丢大面子了，可现在张星峰似乎很平静啊，甚至连一点的变化都没有，这一切让李思很疑惑，但李思认为这是暴风雨来临前的平静。
张星峰随着大流，向大厅走去。
“吉时已到。”礼仪官大声喊道。
李天翔和宇文柔两人慢慢地走到大厅的中央。
宇文柔心中很是混乱：已经没机会了吗？我以后就是李家人了吗，对不起，真的对不起，我那天那样对你，算了，我以后就是李天翔的妻子了。想这些还有什么用呢？
宇文柔忽然心中一痛，在红盖头下的俏脸顿时煞白，可是谁也没有看到。过了好一会儿，宇文柔才好一些。
李天翔眼睛忽然一亮，他已经看到张星峰了，脸上反而露出了笑容，对着张星峰朗声说道：“张兄，没想到张兄竟然来到兄弟的婚礼上，实在很是高兴啊，今天一定不醉不归呦！”
张星峰也笑道：“李兄的喜事小弟我怎么能不来呢，小弟现在在这向两位道喜了，祝两位恩爱一生，白头偕老。”
宇文柔心中一痛，她不敢相信那个为她疯狂，为她向李家决战的张星峰今天竟然会这样，张星峰的每一句话就像一把把刀插在她的胸口。
这时，宇文家主和李氏家主从大厅的旁门走进，喜气洋洋的走到主位上，两人分坐两边。
李天翔和宇文柔立即就恭敬的站好。
“一拜天地”
。。。。。。
张星峰看到两人开始交拜，原先以为自己会轻松，可此时心中反而有了一丝说不清的苦涩，整个人都似乎混混噩噩的，等他清醒过来，李天翔已经和宇文柔进洞房了。
李天翔一会儿就出来了，所有的人都已经开始坐在餐桌上了，李天翔一手提酒壶，一手提酒杯，开始了轮番陪酒。
张星峰也是一边喝着酒，一边和旁边的高官富豪们说着和李天翔一样的没有营养的客套话，就这样，张星峰无意识的喝酒说话，终于李天翔走到了张星峰这张桌子。
李天翔今天很高兴，他不但娶到了他的女神，还让他的情敌张星峰吃鳖，好不舒服，好不爽快啊！
李天翔将左手的酒壶中的酒倒了一杯在右手的酒杯中，望着张星峰豪爽到笑着说道：“张兄啊，今天兄弟我高兴啊，实在是太高兴了，没想到张兄也来和我和柔的喜酒了，好，现在我就敬张兄一杯，一定要喝呦，不然就是不给我面子！”
张星峰乐呵呵地站了起来说道：“当然，小弟我是一定喝这杯酒的，在喝酒之前，我还有一件事要办！”
李天翔笑着道：“有什么事啊，快点说嘛，说完了，我们兄弟要好好喝酒啊！”
张星峰嘴角瞬间逸出一丝诡异的笑容，但瞬间又回复了原来的微笑。
“李兄，今天是你的大喜日子，兄弟我就送你一件礼物，‘风求凰’。虽然在李家眼里这件和‘龙腾’一个档次的玉器不算什么，可也是小弟能拿出的最贵重的东西了，不知道李兄是否接受啊！”
张星峰说着，说着就从怀中拿出了‘凤求凰’，放在手心，让周围所有人都能看到。
虽然是在是白天，可是大家都能看到‘风求凰’身上淡淡的绿芒，那似乎天然的纹路，无暇的碧玉，让周围的达官显贵睁大了双眼。
“这就是用传说中‘无暇碧玉’雕刻而成的吧，不看碧玉，单单那雕刻工艺就是我一辈子见过的最好的了，这张伯爵实在是慷慨啊！”
“你要知道张伯爵可是‘龙腾玉器店’的老板啊，而且他就是十二年前张家的三公子啊，人家六岁就创出那么大的一份家业，那真是一个强啊！”
。。。。。。
李天翔听着周围所有的人都站在张星峰的一边，脸色变的一会儿红，一会儿白，因为李家的和宇文家的都知道这‘凤求凰’是张星峰向宇文柔提亲的财礼，今天是他自己和宇文柔的大喜日子，而张星峰却将那天的财礼拿来当礼物，这算什么意思？
李天翔不亏是李天翔，脸上竟然露出了笑容，笑着说道：“张兄啊，没想到你送这么贵重的礼物给我和柔啊，实在是让我受宠若惊啊，好，这礼物我收了，但这酒你一定得喝！”李天翔笑着接过了‘风求凰’，举起了手中杯。
张星峰看了看笑容满面的李天翔，也笑了起来，将杯中酒猛然倒入口中，感受着酒的火辣！李天翔同时将杯中酒倒入嘴中。
“好！”周围响起一片叫好声和掌声。
张星峰淡淡地传音向李天翔说道：“李天翔我警告你，如果以后柔以后发生了什么以外，那就别怪我心狠手辣。”
李天翔也向张星峰传音道：“你别担心，在我李家的地盘上还真的没有人可以撒野！”
而就在现场很是热烈的时候，在近百桌酒桌的中间响起了爆炸声。
“砰！。。。。。。”
李天翔全身一抖，失声道：“火雷！”
‘火雷’是江南雷家研究出来的一种攻击性极强的东西，它爆炸的时候就是先天高手都可能被杀死。这里的客人别说先天高手了，就是九品武者都不多，他们可都是一些达官富豪啊。
看着一个个身份高贵势力极大的达官显贵死在火雷下，李天翔快要发疯了，这些人一个两个死去，李氏世家不怕，可死去的几十上百，即使是四大世家中的第一世家也承受不了啊！
张星峰早在火雷刚响的时候，就施展绝世功力瞬间到了爆炸的范围之外。悠闲地看着暴躁的李天翔飞快的救那些达官显贵，时不时的，张星峰还打扰李天翔的救护，当然凭李天翔的功力是察觉不到张星峰的动作的。
李天翔眼中冒着凶光，今天是他大喜的日子，竟然发生这样的事情，而且以后的麻烦还会有很多，要知道死去的人哪一个不是在一方呼风唤雨的老大啊，现在他们死了，他们的兄弟亲人会不报仇，虽然李家也是受害方，可至少人是在李家死的啊，想到烦躁处，李天翔大吼：“将布置地方的那个混蛋先押到地牢里，所有的人都给我搜！我要看看谁吃了熊心豹子胆的，哼！”
就在李天翔发火的时候，忽然李家的下人当中竟然有十几个向那些惊魂未定的富豪们杀去，一瞬间就死了十几个大人物。
张星峰出手了，只见他如一阵风一样，穿梭于每个地方，一眨眼的工夫十几个杀手就死去了，只留下一个活口。
张星峰施施然走到李天翔的面前，将手上的家伙扔到李天翔的面前，沉痛地说道：“李兄，我也没有想到会发生这样的事情，这个活口一定要好好拷问，看看是谁有这么大的胆子。今天死的人实在是太多了啊！”
李天翔对着身旁的李家人示意了一下，旁边的人就将那个活口给带下去了，李天翔对张星峰说道：“今天实在是感谢张兄，不然恐怕死的人更多。”李天翔也很郁闷，怎么没有想到一向忠诚的李家的精卫会有叛徒，而且有十几个，不知道里面还有没有。
一旁的许多大人物都跑到张星峰的身边，向张星峰道谢，刚才要不是张星峰他们弄不好就死了啊！一个个对张星峰是推心置腹，还拍胸脯保证以后有谁和张星峰做对就是和他们作对，让张星峰意外的得到不少强助。
好好一个婚礼弄成这样，许多人都提前走了，张星峰也向李天翔告别后，和没有任何收获的狼锋他们离开了。
就在张星峰刚走的时候，宇文柔的贴身丫鬟云儿跑到李天翔的身边惊慌地说道：“姑爷，姑爷，大事不好啦！”
李天翔已经很烦躁了，看到云儿这样，更是气恼，大声地说道：“到底什么事啊，没看到我正忙着吗？”
云儿近乎哭泣地说道：“小姐，小姐吐血了！”