“铁血！”身高两米二，腰比木桶还粗的大汉猛的吼道。
“铁血！”“铁血！”。。。。。。
震耳欲聋地喊声让在一旁的张星峰他们身体一震，蓦的一股豪气就冲天而起，再也压抑不住。
看着下面一个个壮的像猛牛样的大汉，再看看那比熊还要强壮的首领——‘黑熊’铁头，张星峰心中的自信猛的高涨，有如此勇武之军，何人可挡！
‘黑熊’铁头大声道：“各位兄弟，上一次的灵丹这一次又有了，大家想不想要！”
张星峰蓦的一震：“这个大块头也太粗俗了吧，怎么能这么说话呢。”
可是萧林和狂龙却显得极为的兴奋，那眼中的闪烁的光亮都说明了他们两个对这些近乎野蛮的勇士的喜爱。张星峰再看看萧林那近两米的身高，再看看狂龙那粗的和自己大腿一样的手臂，也就明白他们两个为什么如此了。
所有的铁血军勇士们一听，眼睛猛的一亮，灵丹，能让人功力涨的飞快的灵丹！要，当然要，上一次为了获得灵丹，所有的勇士都开始了战斗，最后那两百个高才获得了那灵丹，特别是一些差一点就获得灵丹的勇士们一直再后悔，现在听到这个消息，那个不是高兴的吼叫！
“吼。。。。。。。。”
“啊。。。。。。”
“呀。。。。。。”
。。。。。。。
一阵阵怪异的野兽吼叫声在训练场上此起彼伏，声浪震的周围巨树都瑟瑟发抖，兴奋在每一个勇士脸上展现。
“好，既然这样，各个小队长上来领，每个小队50颗！”铁头地巨吼声迅速地传遍训练场。张星峰听的一阵骇然，看了看那个比熊还要壮的家伙，暗道：“这家伙的嗓门还真是大！”
一个个小队长兴奋地跑了上来，二百个小队长他们不是为自己兴奋，而是为自己的兄弟兴奋，他们就是上次比武的胜利者，已经服用了灵丹，这次都是为自己兄弟的，自己兄弟实力的增强，不就是自己的铁血军实力增强，不是吗？
很快，非常的快，秩序井然，一会儿，近万颗灵丹就分到了所有的战士手中，一个个战士都兴奋的满脸通红。
张星峰对着一旁的萧林道：“师弟，他们以前都是练的一种阳刚性内功吧！”张星峰很轻易的就观察出来了，这群铁血勇士都是强壮的不得了，而且练的也是萧林传的九阳神功。
萧林点了点头，张星峰继续道：“既然这样，我就传你玄阳诀，玄阳诀的效果比九阳神功要好的多，玄阳诀可以说是阳刚性内功的最纯正修炼方法，而且也最容易突破一品境界。”
萧林一听，有这等好事，立即要求从张星峰那学玄阳诀，张星峰当然是立即就传给他，两个修真者传功法的速度是非常快的，当然前提是要浪费一块玉石。
张星峰之所以将玄阳诀传给铁血军的勇士们，一是为了增强自己的实力，但其实也是为了以后他的另一个梦想而做的努力！
“铁头，等所有的兄弟们都服用了灵丹后，把那些小队长都召集过来，我有要事宣布。”萧林对着正处于兴奋中的铁头道。
“恩，好，老大，我知道了！”铁头的声音很是浑厚，声带明显极为的粗。
张星峰看着一个个将灵丹吃下去的铁血军勇士，心中满是兴奋，自己的二个月的劳动成功了：“一万个先天高手，谁能和自己比？那李天翔即使得到五万先天高手，也是太行山千年训练的成果，怎么可以和自己比！哈哈。。。。。。”蓦然间一股豪情充斥在胸膛。
一个个小队长在注视着运功吸收灵丹的兄弟们，不敢一丝分心，这可是最关键的时刻。这个时刻整个练武场都是一片寂静。
一个时辰后，第一个铁血军的勇士睁开了眼睛，站了起来，脸上兴奋的表情很是明显。显然，他的功力大大增强了，旁边的小队长也是对他笑着点了点头，但还是没有出声，随着第一个勇士的成功，一个个勇士接着站了起来。。。。。。。
终于所有的勇士都成功了，都完全将灵丹给吸收了。
铁头大吼一声道：“有没有，没到先天境界的！没有达到的，吼一声！”
下面一片寂静。
张星峰的灵觉立即将训练场覆盖了，很快将所有的铁血军勇士查了一遍，脸上笑容立即绽开，对着旁边的萧林道：“你也看出来了吧，竟然都达到了先天境界了，这灵丹给普通人用估计达到六品左右，可是给铁血军的勇士们服用，就都达到了五品。真的很不错啊！”
萧林一脸自豪地道：“当然，也不看看是谁训练的，这可是我的兄弟训练的，铁头别的不成，训练人绝对是强悍的，整天带着他们在那举巨石！”
张星峰一笑道：“哦，巨石，似乎我第一次见到你的时候，你就是在举巨石吗？”
萧林赫然一笑道：“这个，这个是我们洪荒的传统，力量型勇士都是举巨石来训练力量的，现在我就不用再举巨石了，有了混沌之力举巨石就没有挑战了。”说着，还露出一副自傲的模样。
张星峰此时的心情也很好，也对此报以一笑。
“好了，师弟，你就去将玄阳诀传给他们，等他们将玄阳诀炼成，我们的报复就要开始了！”张星峰眼中闪过一丝寒光。
萧林轻蔑一笑道：“李家，哼，有铁血军如此强大的勇士，他们算什么？”萧林现在的信心是空前高涨，张星峰也是这样认为，战斗什么最重要？气势！
“既然这样，下面的事情就交给师弟了，我就在旁看着就行了！”张星峰忽然说道。
萧林一滞，但瞬间，也笑了，也是，马上传铁血军勇士玄阳诀不就是他吗？除了这事，还有什么事呢，报复李家的事，张星峰一定是会亲自出手的。而且自己估计要跑不掉。
“呵呵，师兄，你也真是的，既然这样，师弟我就答应了！”萧林显得很是豪爽，一点都不介意。
狂龙忽然道：“萧林兄弟，这个报复那个李家的事，我能不能参加啊？”狂龙现在还真的想要去好好爽一把。
张星峰猛地笑道：“好，好啊，有狂龙兄弟出手，还怕什么呢？”张星峰现在把握更大了，自己这边有着萧林，狂龙这等高手，而李家能和他们两个比的只有李天翔和那个不知道是否出手的尉迟公。
但是自己这边，还有自己！谁能阻挡自己呢？
张星峰脸上有着丝丝的傲气，又回头看了看正在兴奋地相互切磋功夫的铁血军勇士笑了，“这群家伙，功力一高，就立即要和别人切磋，还真是。。。”张星峰想了很久，都不知道怎么形容这群家伙，这群家伙说好听就是勇士，说不好听就是凶残的猛兽！
有了这样一群勇猛似兽的勇士，还担心什么呢？只要玄阳诀一学会，即可动手。张星峰看了看天空，喃喃道：“李家啊，你要知道我不是你们可以招惹的，即便是你们有了太行山的势力。”
正个练武场上恍若野兽的嘶嚎声不绝如耳，他们就如同正在磨自己锋利爪牙的猛兽在做攻击前的最后的准备。一旦爪子磨亮了，猎物的末日就来了！