这寒冰城虽然不大，可是这城却极为的坚固，城墙以及建筑的材料都是大块大块的巨石，不过城内人的穿着却让张星峰惊讶无比。
这些人可以说都是。。。野人！
之所以说成是野人，因为这些人民穿着都和连鞅差不多，身上都是一些动物的毛皮，极为的简略。
“唉，这里也太穷了吧，连衣服都没有？”张星峰四处看了看叹息道。而此时看到张星峰的一些居民都惶恐地走到一边，不敢挡张星峰的道。
连鞅则是无奈苦笑道：“真人，你是不知道，这里不是穷，而是无法制作衣服！你应该知道仙人们都是直接用材料炼制衣服的，可是这里根本无法动用仙元力，就更别说炼制衣服了！还有一点，即使是凡人星球那种普通的衣服，这里也没有人会制作，所以大家只能无奈地用兽皮当衣服了！”
张星峰理解地点了点头，继续道：“那他们为何看到我感到惶恐呢？难道因为我身上的衣服？”
连鞅当即道：“是的，真人。如今绝望星中的好的衣服都是当年从外界来的一百余人的仙衣，所以如今这些仙人多是在一些上层人物，或者顶级高手身上！这也是为什么他们不敢挡真人道的原因。不过。。。真人这衣服可能要引来一场争斗？呵呵，真人的实力当然可以教训这些家伙，真人也可以趁此立威！”
张星峰一听，当然知道自己的衣服会引起一些人的觊觎，一旦别人发现他不是什么大人物，估计就会出手了。
“这绝望星中，我怎么就没有看到什么酒馆茶馆之类的，这里似乎没有什么享受的措施啊！”张星峰摇了摇头。
连鞅则是道：“酒如何酿造？这里可是连粮食都没有，只有一些野兽而已。这里的人们都希望有朝一日离开绝望星，所以整天的磨练自己，希望自己能够达到最南端。对了，或许这里唯一的享受之地就是——斗兽场！”
“斗兽场？”张星峰惊讶道。
连鞅笑道：“是的，绝望星只有两个斗兽场分别在两个城池，斗兽场中十分的残忍，那些斗兽勇士一些是为了磨练自己，让自己更加强！一些是为了能够得到寒之明晶，能够补充能量！斗兽场分成和野兽战斗，以及和人战斗。”
“野兽？野兽能有多厉害，这里人即使是仙人，也是仙灵之体，赤手空拳对付野兽应该还是没有任何问题的！”张星峰笑道。
“呵呵，这真人可就想错了，这里是什么地方？绝望星！这里的野兽你可以拿外界的比吗？”连鞅笑着说道。
张星峰和连鞅二人边说边走，忽然张星峰看向路旁。
“卖身救兄！”
——————————————
章颖跪着，一声不出。
她的哥哥是斗兽场的勇士，而且是斗兽场的王者，可是。。。赌局！万恶的赌局，她哥哥章烽被人下毒，比试的时候被打地只剩下半条命！章颖用过去哥哥赚的二百多个寒之明晶来请人救哥哥，可是那医生的话依旧在章颖的耳边。
“没有一千明晶，你还是让你哥哥安稳的死去吧！”
她的哥哥伤很重，非常重！只是因为身体强悍才能多坚持几天，没有任何办法的章颖只能决定卖身！毕竟那么多明晶根本不是普通人所能拿得出的。
可是卖身于人这样的事情也发生过，可是最高的价格不过一百明晶，一千寒之明晶，这是章颖开的价格，可是谁又能买呢？
“颖，这是三百明晶，给你，你别这样糟蹋自己了！”
章颖抬头，她却没有出声，也没有理睬眼前人，眼前人是斗兽场的高手陈琛，也是章烽的好兄弟，同时也是章颖的恋人！
“颖，你别这样，我会想办法救大哥的，你别这样，你知道，如果你被别人买了，我会很伤心的，你知道吗？只要你等着。。。”陈琛忽然靠着章颖的耳朵悄悄道，“我马上会去冰山那，我一定会弄到一千多明晶的，你先回去！”
冰山，寒之明晶，寒之极晶的所在之地。不过冰山早就被寒冰城的护卫队完全保护住，不给旁人得到，而外人一旦进入那冰山区域中，杀死勿论！
“琛哥，你别这样，你这样是要掉命的！”章颖终于开始答话了，毕竟她和陈琛青梅竹马也有过百万年了，章颖和陈琛以及章烽都是出生在绝望星中的人。
在绝望星中出生的人，和那些从外界来的人不同！
绝望星出生的人，一是体内没有仙元力！二是他们的肉体极为强悍！比一般外界仙人修炼的速度都要快。或许是因为绝望星的环境，那么巨大的压力让这些土生土长的孩子一个个都肉体强悍的不得了！
张星峰和连鞅在远处看着二人。
连鞅对张星峰说道：“真人，那个女孩似乎和那个男孩有特殊关系，不过那个女孩开出的一千明晶价格的确太高了，如果不是真人给我一百仙晶，估计我都付不起！”
“哦？这里寒之明晶，寒之极晶以及仙晶的兑换比例是什么呢？”张星峰笑着问道。
连鞅道：“仙晶内含有的能量虽然只是比明晶多两三倍，可是一仙晶却等于一寒之极晶等于十个寒之明晶！主要原因是吸收寒之明晶的时候，全身冰冷，感觉很不舒服，而吸收仙晶却很是舒服，没有什么冰冷的感觉。而且这仙晶都是从外界来的，这里没有，所以珍贵！”
张星峰点了点头。
张星峰嘴角露出一丝笑意，慢慢走向那卖身救兄的女子旁，道：“你跟我走，我买下你了！”
章颖和陈琛抬头一看，眼前人穿着顿时让他们一惊，他们知道这样穿着的人定是了不得的人，这样一件仙衣都是价值过千明晶的！
“不行，绝对不行，颖是不卖人的，她是我的，我的！”陈琛看着张星峰低吼着，神情悍勇无比。
章颖一听，顿时对陈琛道：“陈琛，你给我走！给我走！”章颖声音愤怒无比，章颖当即转身对张星峰道，“好，谢谢，先让我去救我的哥哥。”
陈琛顿时着急了，身体猛的站起，顿时一股悍勇气势澎湃而出，强大的肉体力量让空间发生阵阵波动，陈琛冰冷地对张星峰道：“你给我走，否则救休怪我‘断魂腿’陈琛杀了你！”
连鞅一听，显得很是惊讶：“哦，断魂腿，高手啊！这斗兽场据说有‘拳腿双绝’，‘碎魄拳’章烽，‘断魂腿’陈琛，不过。。。你似乎找错人了！”连鞅身上发出淡淡的金光。
“不死金身！”陈琛顿时面色惨败！
他十分清楚不死金身的含义，整个寒冰城达到不死金身的估计也就两三个，但是绝对不超过五个！不死金身代表什么？代表你成为绝望星中的绝对高手，从今以后，就是上层人！
而不死金身级的高手是不可能参加斗兽场比试的。也正是因为这些顶级高手不参加，所以他陈琛才能成为斗兽场的超级高手！
张星峰神识虽然不能观地多远，可是在观察细微方面却是眼睛无法比拟的，张星峰的神识瞬间融入陈琛体内。
“恩，和我当初天火之身中期差不多的肉体修为，已经很不错了！”张星峰暗自点头。
连鞅则是对陈琛道：“你还想阻挡我们吗？更何况我们是买了这女孩，让她救他的哥哥！”
陈琛没有出声，她低着头，腿部肌肉不停地颤抖，全身发出‘劈里啪啦’的声音，显然他全身力量都快要爆发了，可以看出他正在压制着自己，陈琛蓦地抬头，冷酷道：“如果我卖身，你说我值多少！”
连鞅看了张星峰一眼，张星峰点了点头，连鞅当即道：“你？好歹也是一个高手，不过如今高手太多，你最多也就五百明晶吧！”
陈琛当即道：“好，我卖给你们，五百明晶！”陈琛转身看着章颖说道：“颖，加上刚才我给你的三百明晶，就是八百明晶了，你那还有二百多，加起来也过一千了，应该能救救大哥了！”
章颖却是看着陈琛，默默地摇了摇头。
张星峰看着二人，却是笑了：“好吧，你们两个不就是为了救所谓的大哥吗？我不回买你们的，不过我会救你们的大哥，你们带我去看看你们的大哥！”
————————————————————
这些人不要是张星峰所需要的，他需要的是从外界来的那些仙人，那些人功力高超，而且一旦出去，功力定是突飞猛进，那才是最需要的力量，这些在绝望星生长的人，肉体力量强悍，可是却没有仙元力，在这里还算厉害，可是到了外面却算不得厉害。
张星峰只是因为这个女孩能够作出‘卖身救兄’的举动感到佩服，所以才决定帮忙的。
正当章颖惊喜地感激张星峰的时候。
“好，章颖，一千寒之明晶，我买下你了！”
张星峰抬头看去，一男子背后跟着一群人，看他衣着也知道他不是普通人，因为他穿着仙衣，不是普通人的兽皮。
“对不起，少场主，我不卖了，我已经有明晶救我大哥了！”章颖眼中闪过一丝厌恶。
眼前人正是斗兽场的少场主琴阳。
“什么？不卖了，告诉我，你哪来的明晶？”说完，琴阳看了张星峰一眼道：“不会是他吧？”他看着张星峰的衣着也拿不定主意了。
张星峰微笑着道：“我不是买她，而是送她一千明晶。也就是一百仙晶！”张星峰手中蓦地出现一百仙晶。
“你拿去救你大哥吧！”张星峰微笑着说道。
“不行！给我站住！”琴阳脸上狠色一露，对着身后人一看，身后当即有四位大汉将几人围住。
张星峰惊讶地发现这四位大汉肉体比陈琛差不到哪去。
“连鞅教训他们一下！”张星峰微微笑到，连鞅当即点了点头，不屑地看了四人一眼，双腿舞动。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”连续四声响动，四位大汉就仿佛死狗一样，毫无抵抗力地被踢到一旁，
琴阳顿时面色大变，他的四大护卫可是高手，竟然被如此轻易的击败，他知道踢到铁板了，顿时看着张星峰道：“我乃斗兽场场主之子琴阳，不知道公子是何人？”
张星峰蓦地戏谑笑道：“我？逍遥仙帝张星峰！”
“逍遥仙帝？”琴阳看着张星峰顿时心中一动，“这绝望星中可没有什么人还自称仙帝的，这人自称仙帝，还穿着仙衣，看来是外界刚刚过来的，不过看她旁边的那位却是一高手，而且穿着看来，也是我绝望星中的人！”
“原来是逍遥仙帝，可否到本人府里歇息！”琴阳礼貌着说道。
“哈哈哈。。。那个什么逍遥仙帝，留下你的仙衣以及储物手镯，老夫就饶你一命！”猖狂地笑声从远处传来。
“爹！”琴阳惊喜地看着远处的中年人，那人正是斗兽场的场主，也是寒冰城第三高手琴仲。
“看来连鞅你说的对，真的有人看上我的仙衣了，估计进城这么长时间没有动手，他们是在查我的身份！”张星峰对一旁的连鞅笑着说道。实际情况正如张星峰所说，一般刚从外界来的仙人一旦被确定不是什么绝望星的大人物，就会被抢夺一空！
“连鞅，是你！”琴仲惊呼道。
连鞅看着琴仲冷笑道：“是我？怎么了，难道我不可以进来吗？”
“是，你可以进来，可是你去冰山夺我寒冰城的寒之明晶和寒之极晶那可死罪，你现在既然来到寒冰城，那你就准备。。。死吧！快去报告城主！”琴仲一声冷喝！
顿时一声尖锐的呼啸声在整个寒冰城响起。
——————————————————
瓶颈，瓶颈，番茄写的很艰难。。。非常艰难。。。大家别着急，从今天起，番茄准备好好酝酿，然后发狂写，不过现在总是感觉不在状态。这几天，每天早上十点前我尽量赶一章，第二章大家别着急，不过，从今天起，一天也可能三章。。。因为番茄决定发狂了。。。