“李氏世家，最后一张的腾龙图在李氏世家。”张星峰喃喃自语，忽然张星峰看了一眼天宇手镯的位置，嘴角逸出一丝意味深长的笑容。
“二弟，那李家和我们的矛盾可不是一般的大，这合作的可能性不大。”狼锋此时想起了李家那几个老家伙被张星峰玩弄了好几次，相信李家对张星峰的狠还不是一般的大。
“张伯爵，虽然他李家总是那样霸道，相信只要朝廷出面，他还不敢太过分。而且有张伯爵这样的绝世高手在，相信没有任何问题。”朱僖对此却信心很大。
对此张星峰仅仅是微微一笑，即没有说相信，也没有说不相信。
**********************************
李氏世家京城所在府邸。
“朱铭见过公爵大人。”一翩翩白衣公子手执绿竹箫，对着李氏家主微微躬身。
李家主立即就笑眯眯地走上前来，扶住眼前的三皇子，对于三皇子，李家主是极为的看重的，三皇子的才情之高，估计是不低于他的儿子李天翔的，最重要的是眼前的三皇子似乎对于权势一点都不看重。
而在文人中，三皇子的地位是极为的尊崇的，据说三皇子的武功之高也是身不可测，对于三皇子的功力至今没有人清楚，李家主现在二品的实力，却看不出来三皇子的功力！这还不算，就是老祖宗——李世民都看不出三皇子的功力，难道三皇子的功力比老祖宗还要高吗？估计没有几个人相信，最重要的是三皇子这个人从来都没有显示过武功！
“三皇子今天到老夫这里，有什么事就说吧。相信老夫一定会给三皇子一个交代的。”李家主表情很是慈祥。
三皇子面带笑容，道：“公爵大人，这次事情是比较重要的，其实你也应该猜到了！”
李家主一楞，“难道是藏宝图吗？”
“对，就是藏宝图，现在三张藏宝图的所属者已经很清楚了，腾龙图在公爵大人你们这，升龙图在我们皇家手里，这最后一张，公爵很清楚。”三皇子侃侃而谈，将一切完全说明白。
李家主虽然明白三皇子是为什么而来的，但是李家主还是很不情愿，看着三公子，心中暗道：“我李家为了这潜龙图花了5亿两，那拓拔家竟然到最后也没保住。真是扶不起的阿斗。宫里的人怎么到现在还没有查到升龙图的地点！现在那两张图都没有弄到，难道真的要和他们一起分宝藏吗？那是一笔多大的宝藏啊，有了它，我李家至少可以再领先其他世家两百年！第一世家的地位将没有任何人可以撼动！”李家主眼中闪过一丝狂热。
三皇子微微一瞥，端起了椅子旁边的茶杯，慢慢的品了品，才接着说：“公爵大人，这次来，我就是为了让三方合作，一起来挖出宝藏。”
李家主心中一惊，他真的不想听到这话，但是三皇子还是提了出来，李家主不愧是四大家主之一，心中烦恼，表面上依旧很是慈祥，道：“这事情不着急，不着急。”
三皇子立即说：“公爵大人，你也应该明白，张星峰张伯爵将潜龙图弄到手，你们李家难道还想抢，有哪个能力吗？”
三皇子的话一点情面都不留，直接说出实情。李家主微微一笑，似乎一点都不在意，没有一点被人看破心思的难堪，道：“张伯爵的功力，相信三皇子也很清楚，相在他手上夺潜龙图，是不可能的！”
“既然如此，为何家主不同意一起去发掘宝藏呢？难道是你再打我们皇家手上的升龙图？”三皇子忽然语气一变，似乎周围的空气都变的压抑起来。
李家主立即道：“不，不，三皇子，千万别这样想，我们李家怎么会抢皇家手上的东西呢？”虽然李家并不怕皇家，但是在表面上还是不能太过分。这是各大世家默认的。
“既然如此，那公爵大人就是同意了？”三皇子脸上露出了笑容。
李家主心中一怔。
“哈，哈，哈。好啊，好啊，三皇子说的好，三皇子说话的功力似乎也很高啊，如果说话也有功力等级的话，三皇子在说话这一方面估计已经超过神之境吧！”一个中年人走了出来，眼中精光一闪，气势如旋风一样，刮过大厅。
三皇子眼中电光一闪而逝，坐在椅子上动都没有动，茶杯中的水微微一动，但瞬间又恢复了平静。周围的风似乎很是恬静，一点都不暴躁，中年人的气势完全没有影响到他。
“老祖宗怎么说话这么怪呢？说话的功力？说话还有功力？”李家主一楞，可看到三皇子面临老祖宗气势时的表现，李家主也就明白了老祖宗说的是什么意思。
“朱铭见过前辈！”三皇子很是恭敬，眼前中年人别的人不认识，他可认识，对于眼前中年人的事迹他可是尊崇已久。
“三皇子不用这样。在发掘宝藏这件事情上，我们李家当然是答应的。”李世民笑着道。对于眼前的三皇子，他可是很喜欢，也很敬佩。是敬佩。敬佩的原因还是那个神秘的逆消魔君说出来的，对于三皇子，即使是逆消魔君，也罕见地表示出了敬佩。
“哦，前辈这样说，就是答应三方一起去挖掘宝藏喽。公爵大人以为呢？”三皇子没有对刚才的事情介意。
“当然同意，这样一件皆大欢喜的事情怎么会不同意呢？”李家主似乎忘记了刚才他对此事的吞吞吐吐。
“好，既然李家主也这样说了，事情就这样说定了，后天上午，在皇宫的御花园里，父皇将亲自招待李家主和张伯爵。李家主以为可好？”三皇子放下了手中的茶杯，站了起来。
“好，后天，后天老夫一定去。”李家主此时答应的很是爽快。
“好，公爵大人，前辈，在下就先告辞了！”三皇子拱手道。
李世民微微点头，三皇子转身便离开了。
李家主看到三皇子已经走了，才道：“老祖宗啊，难道我们真的要放弃吗？我们在这件事情上，已经花了多大的人力财力啊！”
李世民摇摇头道：“张星峰，哈，张星峰，你能在张星峰手里抢得潜龙图吗？”
“可是我们可以将皇宫中的升龙图弄到手啊！”李家主道。
李世民看了看李家主，对于这代的家主，心中有着淡淡的失望，转头便走，只留下一句话。“哈，皇宫中也有三皇子啊！”
李家主一楞：三皇子，三皇子难道可以抵挡他们李家吗？
**********************************
“张伯爵，我们三家一起发掘宝藏，张伯爵在这事情上，到底是何态度？虽然李家和张伯爵有私人上的恩怨，相信张伯爵不会因为私事而影响大事的！”朱僖已经有点着急了，张星峰竟然到现在都没有出声过。
张星峰看了看有点着急的朱僖，深吸一口气，道：“好啊，谁说我不答应的，这件事情是大家一起获利，我有什么理由拒绝呢？”
“好，好，真的太好了，张伯爵，后天上午，父皇将亲自招待张伯爵和李家主，张伯爵可一定要去啊！”朱僖现在是笑容满面。
张星峰微微一笑，“去，一定去，大皇子不用担心！”
“好，就这样说定了，那我们就走了！”大皇子看到张星峰点头，才转身离去，狼锋看着乐月的背影，发了好一会呆。
张星峰看着狼锋，戏谑地一笑。
又抬头看着大皇子他们的背影，张星峰眼中露出一丝奇异的目光，道：“藏宝图，李家，朝廷。。。。。。”张星峰左手上闪过一丝亮光。