勒蓝得作为仙君中的老大级人物，来到古神禁域也有过十次了，对于他来说，古神禁域也没有什么危险了，可是这次不同，这次他们竟然被古神禁域中恐怖的漩涡流撞到了
遇到漩涡流的概率非常低，可以说一千人中也就一个人遇到漩涡流，可是勒蓝得他们这次就遇到了。
修炼千万年怎么可以轻易放弃
“各位仙友，支持住啊”勒蓝得心中已经开始有点绝望了，他们十人合一，功力相互互补，而且各自使用仙晶，能坚持到如此时候。
“师兄，只要我们拼搏过，没有放弃过，就算失败又如何”勒封山此时体内仙完全是空荡荡的，仙元力完全是由别人支持的，他的功力不够。
“啊大家看，前方有光，大家坚持，那是冰川，我看到了，是冰川，大家再坚持一会儿，只要再坚持一会儿，大家就成功了”勒蓝得已经重有了信心。
“是冰川”
“冰川啊，真的通往另外一个空间”
十大仙君都开始兴奋了，即使到了另外一个空间又如何，总好过魂飞魄散
仙元力告罄的十大仙君竟然奇迹般地让气罩再次亮起来
此时张星峰地神识也注意到了这一切。他也开始高兴了起来：“冰川，哈哈，是冰川”对普通人来说，冰川可能很危险，可是对仙人一级高手来说，冰川一点危险都没有，仙人的仙灵之体即使不如张星峰，在冰川下还是没有任何问题的。
“成功了”十大仙君几乎同时出欢呼声。
十大仙君几乎每人眼中都有了一丝激动，刚刚他们都绝望了，现在又保住了性命，这怎么能不激动。
“不好”勒蓝得等十大仙君几乎同时面色大变，仙元力动。仙器开始出光芒，可是那光芒太微弱了，刚刚成功到达冰川的他们瞬间放松了。体内仙元力几乎都没有了，此时根本就没有多大作用了。
“绝煞寒气这里的冰川竟然完全是绝煞寒气的晶体”勒蓝得苦笑不止。
绝煞寒气就很恐怖了，可是眼前无边的冰川竟然完全是由绝煞寒气地晶体构成的，这不得不让人震惊。要知道绝煞寒气的晶体也就是所谓的寒之极晶，一块寒之极晶的价格比之仙晶还有贵上不少，这无边地冰川竟然完全是寒之极晶组成。这到底需要多少寒之极晶
这么多寒之极晶的价值绝对比整个仙界地仙晶数量还要大
如果是仙帝，一定会高兴地疯，他们能够抵抗绝煞寒气，他们就可以疯狂的开掘寒之极晶了。
可是十大仙君却是哭都来不及，一个个都咬牙，在生死关头，一个个都疯狂的吸收着仙晶的能量，拼着老命，甚至一个个都开始将自己元婴的能量开始散出来。
虽然散元婴内磅礴的能量，会直接导致境界地下滑，甚至可能沦落为九天玄仙，不过现在已经没有任何的转圜余地了
十大仙君一边吸收着仙晶的能量，还散开元婴的能量，而且还加飞行。
此时张星峰也已经来到了这恐怖的冰川，充满绝煞寒气的冰川。他的神识很轻易的就现了这一切，所以他的决定是不出去
笑话，先天火灵之体的他，如果在这无边的冰川之中，由寒之极晶组成的冰川之中，不被冻成冰渣，那就怪了。。
“这冰川我的神识竟然观测不到边境，如此广阔的冰川，我现在还是抵挡不了的，算了，还是继续观察一段时间。好好准备，不过我还是很舒服的，有天宇这安全的地方给我栖身，那十大仙君却是连栖身的地方都没有，只能”张星峰不禁露出了一丝笑容。
十大仙君此时刚刚飞了
-----这是华丽的分割线--