仙界，顶峰！
“雷公，你这是什么意思？安安稳稳让我徒弟出来不就行了，你弄这个干什么？哼，难道你忘记我是干什么的，一件顶级圣器而已，我稍微认真一点就能炼制一件了，你这个什么绝望刑界，认主还要来个‘九雷噬体’，你说，平白让我徒弟受这么大的苦，你这算什么事？你给我是说！”火老头猛地站起来，也不顾酒坛倒地，他仍然是瞪大眼睛，胡子都吹了起来。
雷公有点不好意思了，火老头是什么人，炼制圣器那是专家中的专家，自己当年的绝望刑界还是火老头帮忙的，现在自己这么将乱坛子扔给张星峰，似乎有点不对！
“这个。。。火老头，别那么认真吗？不就是‘九雷噬体’吗？也没有什么的，你说，我的绝望刑界我是不在乎了，可是我也不能任凭一件顶级圣器如此糟蹋，是吧！更何况，我给你徒弟一件顶级圣器，这是好事啊，你还有意见，上次我可是传他的！我怎么说，也对他有恩吧，更何况谁让你当年炼制水平不够，认主非要来个‘九雷噬体’！现在看来，这一切都要怪你火老头。”雷公越说越觉得自己有理，最后说的都得意了起来。
火老头一愣，这‘九雷噬体’似乎。。。好像。。。差不多。。。应该是自己弄的。
当年作为炼器大师，火老头可是想要突破一下，圣器都是精血认主，包括他为自己炼制的火刃，所以他决定炼制一把不需要精血认主的圣器，所以。。。也就有了绝望刑界！
火老头顿时气焰没了，坐了下来，此时他才注意酒坛已经倒下了，顿时一阵哀号：“啊。。。我的酒呦！”火老头当即身体一闪，将酒坛拿倒手上，可是此时酒只有过去的三分之一了。
雷公自己面前这坛酒却是好好的，火老头眼睛瞪得大大的，直直地勾着雷公的那坛酒。
“嗨，嗨，我这酒你可别想了，这是我去水妹子所在的那个空间的时候，无意之中得到的，仅仅两坛了，这次给你一坛就不错了，你自己将酒弄撒了，可不管我什么事情！”雷公顿时将酒坛抱在怀里，此时的雷公还像过去的刚正不阿的雷公吗？活脱一个把酒当宝贝的酒鬼。
火老头笑眯眯道：“雷公啊，我们是什么交情呢？还记得当年你的徒弟的圣器也是我帮忙炼制的吧，你的绝望刑界也是我帮忙的吧，嘿嘿！”
雷公顿时火了：“别给我嬉皮笑脸的，当年不是你说，要来个特殊的认主，要打破认主必须精血的惯例，所以你就弄出个‘九雷噬体’当年我可是辛苦啊！唉，没想到如今张星峰这小子承受‘九雷噬体’，反而倒是怪起我来了！我还真的是命苦啊！！怎么有你这么个兄弟呢？”
火老头心中暗骂：“你不给我徒弟绝望刑界，他不就不用九雷噬体吗？这关我什么事情！”不过表面上火老头仿佛一个认错的小孩子一样，道：“我错了，是我的错，一切都是我的错，都怪我当年鬼迷心窍，一切都是我的错，兄弟啊，能不能分我一点酒呢？不多，三分之一，啊，四分之一也行啊！”
雷公这才慢慢点头道：“算了吧，就给你四分之一吧，不过这绝望刑界的事情，你可别来烦我了！”雷公可是记得，当年自己‘九雷噬体’的时候，那是多么的痛苦。
火老头美滋滋地接下四分之一的美酒，口中嘟嚷着：“九雷噬体不过是一种形式而已，认主是不可能对主人造成危害的，就是疼一些而已。恩。。。好酒啊！”火老头深深地吸了一口酒气，长叹道。
一旁仔细雕刻的黑老头却是嘀咕着：“两个无聊的小老头！”
——————————————
九雷噬体！
分坤六雷，乾三雷！不过这是认主的，所以是不会造成什么伤害，只是给人全身麻痹，钻心一样的疼痛一样。这不过是当年火老头故意耍雷公的手段罢了，火老头怎么想到今天他的宝贝徒弟反而也要承受这样的磨难呢？
“大哥，这到底怎么回事呢？过去我可真的没有发现啊！”火刃也迷糊了。
张星峰心中一动答道：“火刃，算了，估计是师尊他太强了，这些禁制对他不起作用，所以没有承受雷击，可是我太弱了，所以就这样了！”张星峰无奈地看着周围，此时圆柱已经升起一透明的气罩，完全将张星峰围困在其中，张星峰如今是只能站在这等着雷劈。
此时周围闪电闪烁，将张星峰包括。
雷弑台呈六边形，也有六个角，每一个角都有着一刺眼的光球，其中的雷电力量大的惊人，张星峰在气罩之中都清晰地感受得到。
“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”
仿佛利箭一样，雷弑台六个角之中的六个光球猛的发出六道闪电，非常细的闪电，迅速地冲过气罩，破了张星峰的绝望空间，射到张星峰的身上！
“啊！”
张星峰一声痛苦地嘶吼，他的抵抗毫无作用，这六道雷电穿越身体，仿佛针刺一样，蓦地全身一阵麻痹，从心底泛起阵阵颤栗，六到雷电非常细，在张星峰体中的时候，就恍若梅花针一样大小。
这强烈的麻痹敢渐渐消失，张星峰也恢复了一切感觉。
张星峰当即神识仔细观察身体，他惊讶的发现。。。自己的身体竟然没有任何事情，没有一处受伤的，这让张星峰莫名其妙，他不仅再次仔细地观察了身体，结果仍然是没有任何不同。
张星峰没有发现此时他的背部有着一六芒星，张星峰的神识扫过背部的时候，也没有发现这六芒星。
不过如今张星峰的心思已经不在自己身上了，而是在头顶之上！
天空之中闪电仿佛雷蛇一样扭动，一团通红的云团在张星峰头顶，一道道雷蛇闪电在其中游动，力量之大，比刚才雷弑台中的雷电还要恐怖。
“轰！”
这次是粗的，非常粗的闪电，三道巨大的闪电向张星峰冲来，随着越靠近张星峰，这三道闪电就越来越细，可是随着闪电越来越细，这光芒却是越来越耀眼，天地之间的轰鸣声是越来越响。
当三道闪电已经变得和箭般粗细的时候，闪电已经来到了张星峰的身前，而此时天地之间那一声巨大的轰鸣，让张星峰竟然瞬间失聪。
“轰！”
这一巨大的响声而过，张星峰头脑轰鸣，一时间竟然竟然迷糊了起来。
而随着三道闪电进入张星峰的身体，那六芒星瞬间解散，那散开的力量开始和三道闪电融合，此时三道闪电竟然。。。竟然射到了紫金元尊！而且是紫金元尊‘火之本元’的位置。
火之本元的火元之力当即涌动，和闪电之力争斗，在张星峰身体之内争斗，从张星峰紫金元尊的位置争斗到手臂位置，然后又争斗到腿部，全身各处争斗。
蓦地，它们争斗到了张星峰脑部，蓦地张星峰脑海深处那七道印记，雷公当年留下的印记猛的冲了下来，也冲入阵营之中。
旋即一阵轰鸣！
一切消散。。。。。。
张星峰此时也清醒过来，第一件事情还是——检查身体！
可检查到一半，张星峰忽然惊讶地发现自己竟然完全可以控制自己体内的无极之力了。
“怎么回事？我怎么能够控制无极之力呢？”张星峰是莫名其妙。
张星峰没有注意到此时他的额头之上有一闪电印记，闪电形状的印记，而印记的颜色却是火焰一般的颜色，仿佛这闪电印记之中蕴涵着强大的火焰力量。
蓦地，这印记光芒一闪，一系列的记忆知识都冲向张星峰的脑海之中。
张星峰当即接受这一切，他闭上眼睛，盘坐在那圆柱之上，集中全部心神来吸收这些东西。
许久之后，张星峰缓缓睁开了眼睛，脸上有着一丝淡淡的笑容。
“原来这就是‘九雷噬体’啊！可是为什么会产生这印记呢？”张星峰又迷糊了，按照记忆解释，这‘九雷噬体’最后会自动融于身体之中，对身体只有好处没有坏处，应该不会产生什么印记。
这不仅让张星峰感到很是迷糊，最重要的是，这印记他不但感受到原来的七大印记的力量，而且还感应到火之本元的力量。这更是让张星峰迷糊。
“不过。。。现在这绝望刑界是我的了，绝望星也当然是我的！”张星峰笑了。
“现在我就让那我那二十五位失望的仙帝过来！”张星峰如今是绝望刑界之主，这绝望星是绝望刑界一部分，当然也是张星峰的，张星峰在其中就仿佛造物主一样，这里的一切都听他调遣。
张星峰心意一动，神识瞬间覆盖整个绝望星，当即找到了二十五位仙帝。
——————————————
此时新建的城主府中。
“大家说说，如今真人走了，我们到底该怎么办呢？难道真的要隐瞒下去？”一仙帝感叹道。
连鞅也是烦恼不已：“是啊，一旦有人挑战城主，而如今真人不在，他又如何应战呢？要知道挑战可是必须接受的，否则就按失败算。而且真人他说他经常回来，可是。。。真人一旦出去，外面有什么事情耽搁了，那可难说了！”
他们现在这群人可是烦恼了，不但寒冰城事情他们去办，而且还要隐瞒着张星峰离开的事情，最重要的是，他们不知道张星峰到底会不会回来，即使回来，是什么时候回来！
“下次长老会的会议要开始了，领取寒之明晶寒之极晶，这样的大事可是一定要城主出面的，这该如何是好？”连鞅想起刚刚得到的消息，不仅哀叹道。
当初张星峰着急将众人送回来，然后说了两句就离开了，连鞅他们也每来得及和张星峰说什么，而且当时的情况下，张星峰是非走不可的，他们有什么好说的呢？
“不过此时真人他是不是已经离开绝望星呢？”一个仙帝羡慕着说道。
顿时所有仙帝都一时静了下来，他们谁不想离开绝望星呢？他们可一个个在绝望星上亿年了！
蓦地光芒一闪，二十五位仙帝瞬间全部消失不见。
连鞅等人惶恐地发现自己竟然是在虚空之中，顿时一个反应不及，就要被一旁的一个星球的引力给吸引过去，他们可不会飞啊~~~~
“啊，我的仙元力可以使用啦！”一位仙帝惊喜地喊道。
瞬间所有仙帝都惊喜地使用起仙元力，控制住自己的身形。
“哈哈。。。我感受到天地灵气了，这是修真界啊，我终于出来啦！”
“啊，我的仙元力恢复速度实在太快了，啊，三亿年啦，我等了三亿年啊，我终于出来啦！”一个仙帝激动的流下了眼泪。
。。。。。。
一个个仙帝都此起彼伏的欢呼，多少亿年的盼望，瞬间实现，这怎么不让他们惊喜若狂。
“各位，难道你们不想想到底是谁让你们离开绝望星的吗？”
所有人一瞬间都愣住了，都朝发出声音的地方看去，此时张星峰正在微笑地看着他们。
“真人！”所有仙帝惊呼道，一瞬间他们知道了，定是强大无比的真人出来后，想办法将他们弄出来的。在这些仙帝心中，张星峰和那天神一战后，张星峰在他们心中就和天神差不多了。
“真人，我们怎么从绝望星出来啦？真人是用了什么大神通啊！”一仙帝惊叹道。
张星峰微微一笑道：“绝望星？你说的是它吗？”张星峰体内飘出一雷电闪烁的圆球。
————————————————
番茄要走亲戚，现在正在加速写，如果在十一点半前写完就发，如果写不完，下午回来再说。十一点半要赶去开饭了，呵呵。。。不过别担心，十一点半前，应该写的完的！