花香飘遍了整个竹屋周围，竹屋之前的那小湖泊却是平静之极，一只飞鸟掠过，也只留下几圈波纹，旋即不见，唯有前方那贯穿峡谷的河流永远是湍急的。
张星峰正是在河流边上，摇头长叹着：“唉。。。。。。没有想周全啊，没有想周全啊，这魔晶收购怎么会和想像的那样容易呢？修真界的八大商人家族都完全垄断了生意，虽然修真界一年也就近千块魔晶的产量，不过八大家族仍然是牢牢张控，积少成多，一个家族靠魔晶，一年就有近百块仙晶的收入，万年也就百万块了，当然除去当中的运输等等，也有不少，不愧是八大家族发家的根本啊！”
张星峰刚开始还让仲横在修真界收购，可是后来才发现，这魔晶的生意已经完全被垄断，更何况，即使没有垄断，那不足一千的产量也吸引不了张星峰，所以张星峰决定——用天宇中的魔晶！
这可是完全来自于几位魔帝的，张星峰身边过三百万块的魔晶数量，绝对是别的家族难以想像的。如此多的魔晶，即使是在魔界估计只有魔尊或者魔界三门才有吧！
“够了，如此多地魔晶足够了，在修真界收购不知道要等到什么时候！”张星峰蓦地笑了。
——————————————
三日后。
张星峰带着小龙，仲横还有语嫣，一共四人前往死域。
路途遥远地死域，危机四伏的死域在拥有星耀地张星峰几人眼中，却也只是一点难度都没有。
在星耀之中，张星峰悠闲地在星耀内欣赏着星际之间的美丽，远处的星球很快就被超越，张星峰却是心中暗叹，他可是知道刚才那颗星球到底距离他们多么远地，曾经当他还是合体期的时候，就曾经从一颗星球飞到另外一个星球，要知道那两颗星球是张星峰选择最靠近的，可是张星峰当年硬是飞了三年！
从那以后，他知道修真者根本不能在宇宙中行动，否则两颗较远一点的星球就可能让修真者飞上千年！千万别看那些星球就在眼前，似乎很近，可是就这么近的距离可能让你飞上几百年也达不到！即使现在，张星峰也知道，就是仙人也只敢在同一个星域中进行大挪移，如果距离超过一个星域，没有星耀，你还是一个星球一个星球的进行传送吧！虽然慢，但是至少安全一点！
星耀现在正以可见的速度，一个个星球被超越。
风语嫣看着外面瑰丽地星空，依偎在张星峰地身旁，痴迷地说道：“峰哥，我在明王朝的时候，也从来没有想过有一天自己能够在星空中飞行，也从来没有想过那些美丽地星星原来是一个个大的星球。。。。。。”
张星峰爱怜一笑，和风语嫣一同观看着美丽的宇宙空间，张星峰也曾经想要通过星耀发动星域大挪移的，不过现在他决定，还是慢慢地飞吧！何况修仙无日月！为什么不利用这些时间多多享受美好地生活呢？
小龙和仲横两人却没有张星峰他们两人的惬意，两个家伙一开始还在对着一个个不同地星球进行比较，不停地叫唤，可是过了几天，他们两人便无聊地开始修炼了。
日子就这样慢慢过去！
三个月后！
张星峰忽然意气风发地站在星耀的窗口处，看着那一条仿佛吞噬一切地黑暗，笑了。
那就是死域！
死域为什么称为是死域，就是因为死域地周围根本没有一个星球，只有中央有一个天堑之城，加上死域范围大！
即使是九天玄仙在死域中，也无法辨别方向，没有任何参照物，只能胡乱地飞，可是以死域之大，又怎么可能单单靠个人实力飞出去，或许仙帝可以，但是没有人知道，毕竟仙帝也不会白痴到自己去试试！
更何况死域之中还有更为恐怖的‘古神禁域’，即使是九天玄仙，进去一般也只有死这一条路。每万年一次地‘神降’便是在那，到时候，仙魔二界各大实力，无数隐世高手都会出来，就是为了神器。神器地吸引力毕竟是太大了。
一万年才出现十件左右，加上仙魔二界战斗，毁去地神器，以及各大绝境吞噬地神器，神器一直是供不应求。
“真人，现在要小心了，不小心就能遇到仙魔二界的巡逻兵，如果被那些人发现那颗就糟了，几百个仙人同时攻击，或者几百个魔界高手同时攻击，那可是非常可怕的！”仲横立即对张星峰说道。
张星峰微微一笑，道：“别担心，我知道这些巡逻的仙人，一个小队最强的不过大罗金仙，一个过千人的大团队，最强者也不过九天玄仙，担心什么！”
如果说吸收螭翼元婴前的张星峰对付九天玄仙，还要动用自己的天火，力量等等的话，如今无极之力已经达到九天玄仙境界的张星峰，完全可以轻易的消灭一个九天玄仙，甚至不用出什么力气。即使是仙君，张星峰如果拼命，即使不能敌过对方，但是也未尝不能一拼，保得性命！
不过张星峰也知道，兽族和仙人是不同的，兽族是靠自身的力量攻击，虽然自身力量强，但是攻击力也就那么高，可是仙人却多是靠法术攻击，靠仙器攻击，用自己的能量吸引天地的力量攻击！吸引来的天地力量，自然力量甚至是自己本身的几十倍！这就是仙人，魔界高手的恐怖之处！这也是魔界之中的魔兽从来没有斗过魔界高手的根本原因，
兽族中估计只有那些顶级的，智慧高的才会法术攻击，比如神兽之类！不过毕竟这样的‘人才’实在太少了。更何况几乎所有神兽都不在仙魔二界，小龙也是最后才发现，仙魔二界中也就只有他一个神兽！
张星峰的话一出，众人立即信心大增，便随着张星峰向天堑之城前进，幸亏靠着星耀，可以直接前往，否则在这一片没有任何标记，黑暗的死域，又如何来分辨方向呢？
————————————————
这一天，张星峰他们几人比较兴奋，因为在死域中飞了一个星期，马上就要到天堑之城了。
“轰！”
张星峰等人忽然感到星耀猛的一震荡，张星峰脸色一变，道：“有人在攻击星耀，你们在这，我出去一下！”
张星峰不顾语嫣他们，直接一个瞬移来到星耀前方。
前方正飞来一支巨大的魔界队伍，显然这队人马至少也有一千以上，张星峰知道今天遇上的是一只大的团队，不禁感到一阵无奈，不过张星峰却不敢说什么，如此多的魔界高手，他们想要通过星耀瞬移，只要被这些魔界高手集体攻击一次，那星耀大挪移地点就会出现能量的剧烈反应，大挪移的星耀甚至可能被混乱的空间给撕碎！
所以张星峰现在想要逃，估计也是没有什么机会了。
所以最后，只有一条了，冒充魔界中人！
张星峰知道‘血杀门’在魔界的地位，而且他还有有着‘血杀门’的镇门之宝，模仿血杀门弟子简直十轻而易举。
一个阴冷的大汉从大部队中冒了出来，对着张星峰吼道：“你是干什么的，怎么在死域之中如此肆无忌惮的通行，难道你不知道规矩吗？”
“规矩？”张星峰一厄，他还真的不知道什么规矩，毕竟张星峰当初只是问了明阳宗，天堑之城的地点，其他也就没有问，明阳宗也就没有告诉张星峰关于如何到死域的事情，毕竟明阳宗也没有想到张星峰能够拥有着星耀。
张星峰知道自己可能在无意识之中，冒犯了这些魔界高手。
“各位，在下是血杀门的弟子，望各位给个面子，今后，鄙人一定会感谢各位的！”张星峰微笑着说道，说着，张星峰还微微手一招，一道赤血之力便发了出来！
阴冷大汉旁边的一个精瘦男子蓦地惊叫道：“赤血之力！”
‘赤血之力’是‘血杀之力’的第三个阶段，是魔君和魔皇的象征，就是相当于大罗金仙，九天玄仙的实力！要知道在死域中巡逻的兵都不是什么高手，即使千人大队的队长也不过是九天玄仙左右。
现在张星峰露出这一手，这些魔界高手可是都相信了张星峰，不过。。。。。。
领头的阴冷大汉脸上却露出一丝阴冷，看着张星峰，眼中露出一丝杀机！
张星峰怎么知道，魔界和仙界不同，仙界虽然各大实力争斗，但是都是暗中的，表面上还是很和平的，而魔界却是不同，魔界的各大势力是直接开战，没有什么情面好讲，你杀我，我杀你，这很正常，魔界之乱绝对不是张星峰可以想像的。
不巧的是，魔界三门，魔界二尊，五大势力各占一方，其中阴冷大汉所在的‘黑日门’便是在魔界三门中的另外一门‘修罗门’的阵营之中。‘修罗门’和‘血杀门’之间的争斗不是一般的剧烈，现在遇到‘血杀门’的弟子，他怎么可能不想杀了，为自己捞一笔功劳呢？
最重要的是，阴冷大汉不是平常人，他是‘黑日门’黑日老祖的独子黑罨，境界已经达到魔皇后期，相当于九天玄仙后期。
黑日老祖是魔界少数达到魔尊境界的高手，‘黑日门’也是因为他的存在而极为的嚣张，黑日老祖对自己的独子当然十分爱护，更把自己最重要的一件神器——顶级防御神器“黑日神甲”给了自己的爱子。
虽然‘黑日神甲’的威名不如‘重玄錾’，重玄錾也被誉为第一防御神器，不过，谁敢说，‘重玄錾’一定比‘黑日神甲’强呢？
重玄錾的威名之所以大，是因为重玄魔帝当年经常靠着‘重玄錾’保得性命，才让‘重玄錾’出名，而达到魔尊境界的黑日老祖功力惊天，根本不需要动用‘黑日神甲’，除非他黑日老祖无聊了，和别的魔尊决战。所以‘黑日神甲’得威名不显，不过，它好歹也是顶级神器，怎么会差呢？
拥有‘黑日神甲’相当于拥有不死金身，那还担心什么呢？要知道当初的‘重玄錾’在‘开天神斧’下才被斩分的，天下达到‘开天神斧’攻击力的又有几个神器呢？
所以，黑罨决定——杀了张星峰！
“你这个违反规定得家伙，管你是不是血杀门的人，一律杀无赦！”黑罨冷酷的说道，张星峰却是听的一楞。
张星峰看着那黑罨眼重的杀机，知道眼前大汉就是要杀他，不禁摇头长叹，他原本不想杀人，现在这些家伙竟然如此对他，他还能如何？
“如今我体内的无极之力也达到了九天玄仙之境，不知道杀眼前这个也达到九天玄仙境界的家伙需要多长时间？”张星峰心中想道。
他的身体强悍程度经过半年修炼，深紫色的天火已经占据道全身的五分之一了，相信百年内，天火之身完全达到深紫色还是有可能的。身体如此强悍，体内的无极之力又不差，神器更是不少，张星峰还担心什么呢？不就是一个魔界的小家伙吗？
张星峰手微微一招，星耀随着他的心意，被收到了龙灵空间之中，他可不想战斗的时候，还要为小龙他们担心！
“你这个黑不溜秋的家伙，既然这么想死，那就不要怪我了！”张星峰猛地大声说道。
黑罨不禁心中大怒，拥有着‘黑日神甲’的他，即使是魔帝，仙君一个等级地人物也杀不了他，除非敌人也拥有着顶级地攻击神器，而且本身的势力要比自己强！才可能击杀自己，否则，怎么可能对付自己的神甲！
现在对面一个只发出赤血之力的家伙竟然如此嚣张。不杀了，又如何让自己消气，黑罨眼中寒芒猛的冒了出来！
“血杀门的小子，既然你如此嚣张，那就别怪我了，黑日神甲，现！”黑罨一直很小心，不管什么时候，一下子就将黑日神甲招出来了！
张星峰眼睛一瞪，不禁心中一突：“顶级防御神器！不好，这下撞到铁板了！”
————————————————
PS：今天晚自习其间，进行物理实验笔试，大家祝福番茄吧，番茄要战场了，希望别流的一地的番茄汁！呵呵~~~~~