“仙晶在修真界可以一块换两块魔晶，而在魔界却是相反，一块魔晶可以换两块仙晶，在仙魔二界地交界之处，却是一仙晶换一魔晶！”张星峰此时已经有了主意。
因为魔界中人在仙界无法吸收魔煞气，同样仙人也无法在魔界中吸收仙灵之气，所以两方人马都不敢到对方阵营中，而魔晶却只能让魔界中人使用，仙晶只能让仙界中人使用！除非你地能量等级上高于魔元力与仙元力。
虽然没有几人能够到魔界中去做生意，即使过去，身上的仙元力也会被发现，被群起攻之，张星峰却是可以用无极之力模拟城魔元力地性质状态。
所以。。。。。。那巨大地利润，张星峰却是可以获得！
一块仙晶，通过在修真界收购魔晶，再到魔界去换仙晶，就可以变成四块仙晶！四倍地利润，张星峰如此一个希望自己宗派壮大地人怎么会拒绝！
“紫霞境，封缘门，明阳宗，你们七大宗派却是有仙界地大实力背后支持，我的天心宗却是没有，我的魔晶再多，也总有一天会消耗完，既然如此，我就不得不做一些‘必要’地事情了！”张星峰看着前方那湍急地河流，心中却是热潮澎湃。
“我就不相信，我张星峰不能将天心宗顶成修真界第一宗，什么三大仙帝，什么四大仙宗，总有一天，我要让你们知道，我天心宗才是宇内第一宗！哼，要仙器，我有仙器，要仙晶有仙晶，我张星峰如今天火之身已经快要完全达到深紫色地境界，只要突破，不死金身也是不远了。难道你们仙帝会到修真界？估计等到我势大地时候，你们反应过来的时候，我的境界也超过如今了，到那个时候，事情，局势又是一番模样了！”
张星峰眼中光芒实质化，直接穿到湍急地河流之中，将那几丈宽地湍急河流给生生截断。上游的水不停地流了过来，张星峰眼睛蓦然一闭，那实质化地目光也蓦地消散。
“轰！”
万钧水流狠狠地砸下，声音响彻峡谷之中。
“仲横，你去把小龙喊来，恩。。。焱豹他们三兄弟和阿蛟也喊来吧！”张星峰蓦地睁开眼睛，对着仲横说道。
仲横立即点头，飞身而去，御空而上，仲横心中却是极为地惊叹：“老天，星峰真人他到底达到了什么境界啊，似乎现在他的功力已经到了一个我想像不到的地步了，随便一束目光竟然有如此威力，即使是大罗金仙，估计也要全力才能让目光有如此攻击力吧，可是刚才真人他明显没有用出全力啊！那真人地实力。。。难道已经。。。已经达到了九天玄仙之境！”仲横心中一震，但是旋即便是一阵惊喜，“妙也，真人如此强大，那我仲横以后地修炼之路还不是更加容易？”
随即仲横朗笑着，去通知小龙等人。
——————————————
“峰哥，上次你去兽谷就没有带我去，一回来就是闭关，现在你一出关，又要出去了吧！”在花圃中为花浇水的语嫣脸上有了一丝幽怨。
张星峰没有转身，依旧钓着鱼，无奈的长叹一声，道：“语嫣，你要知道兽谷中到底多么危险，更何况我不就是一年没有回来吗？虽然我可以让你在龙灵空间中，可是让你孤独一人，我又如何舍得！”
风语嫣放下手上工具，直起身，看着张星峰，脸上却是有着淡淡的羞红：“即使如此，你也应该带着我嘛，好了，上次的事情不说了，刚才我听你和仲横说话，想来你又要出去了，这次可一定要带我去！”
张星峰脸上一冷，转身对风语嫣说道：“我这次，不但要去天堑，还要去魔界，你说，你一个修真者如何在那边生存，难道你认为你可以让魔界高手不发现你的真元力吗？到了魔界，如果发现不是魔界中人，会被群起攻之的，到时候即使是仙帝也无法幸存，我又如何保得住你，即使你能够到龙灵空间中，但是在魔界那么长时间，难道要我张星峰一直让你一个人孤独在龙灵空间中？”
张星峰神情严肃，风语嫣仔细地看着张星峰地表情，听着张星峰地语气越来越重，风语嫣却是越来越开心。
“好了，你不是说到天堑之中的嘛，我就和你到天堑之中，等你去魔界的时候，我就不去了，再和仲横他们回来嘛！别说你不让仲横跟着你去。”风语嫣一副‘我看透你的计谋’的模样。
张星峰一厄，旋即惊叹地看着风语嫣，笑着说道：“语嫣啊，我还真地没有看出来，你一个女人家，竟然能看出我地计划，实在是不简单，不简单啊！”
风语嫣得爱人夸奖，心中得意非常，道：“那当然，你也不想像我当年是干什么的，未成年的时候，便一个女孩子开客栈，还是在那没有什么法制管辖的边境，我如果没有一点头脑，估计早就被那边的恶棍给吞了家产了！”
张星峰点了点头，他也是明白，一个女孩子在那样混乱的地方将客栈经营的那么的好，没有一点计谋，那是肯定不可能的事情，不过张星峰还是很难相信，风语嫣能够完全看透他的计划，便问道：“你倒是说说，我想要在那边干什么？”
风语嫣自信的走出花圃，向张星峰翩然走来，盈盈笑着，道：“峰哥，你可听清楚了！”说着，还故意咳嗽了声，让张星峰不禁莞尔，风语嫣正经道：“峰哥你是计划靠着天堑之城来扩展天心宗的势力，不但是经济上的势力，还有在仙界的势力！”
张星峰心中一震，瞪大了眼睛看着风语嫣，他没有想到风语嫣竟然一下子就将他的计划给说出来了，要知道张星峰也丝毫刚才临时决定的，张星峰甚至有点佩服自己，没有想到自己的语嫣一下子就说出来了。
风语嫣一看到张星峰的表情，便知道自己说对了，便灿烂一笑，继续道：“我天心宗虽然在修真界的影响变大了，可是在仙界之中，天心宗一点势力都没有，甚至仙界根本没有天心宗这个宗派，天心宗想要走的远，想要在修真界保持他的强大，保持他的地位，那在仙界的势力就一定不能少，而如何能够在仙界拥有势力，这便成了峰哥的首要问题！”
风语嫣侃侃而谈，继续道：“而在修真界中，是绝难发展仙界的势力的，毕竟在修真界有势力的也就七大宗派，而仙界的七大势利又怎么可能被我天心宗利用，最多也是对我天心宗保持友好，当然，即使是保持友好，也是看在峰哥那莫须有的师尊身上！”说着，风语嫣还别有深意地看了张星峰一眼。
张星峰也有着一点难堪，但是显然风语嫣说地很对，七大宗派如此对他尊敬，正是看着那个连张星峰自己都不知道地师尊身上，有时候张星峰甚至在想，如果那个人真地是他师尊，那又是多么美妙地事情！
风语嫣又继续说道：“无论是什么时候，靠着别人的影响力是不可能让一个宗派永久强大地，天心宗也不可能永久的靠着那个莫须有地师尊，所以，天心宗自己拥有强大的势力却是必要地，只有自己地势力强大了起来，那天心宗才能够在各种险恶地情况下生存下来！当然，仙界地势力既然没办法在修真界拥有，那只要靠天堑之城了，毕竟天堑之城中完全自由，是由仙界和魔界共同张控，那里有着无数仙界地强大势力的驻地！”
说到这里，一切就已经很明了了。
张星峰忽然豪气突升，朗笑着大声说道：“你说的对，正是如此，只要自己强大了，只有天心宗强大到可以和仙界七大势力相比拟地地步，到那个时候，即使没有那个莫须有地师尊地影响力，我天心宗也没有任何可担心地！”
风语嫣震惊地看着张星峰，她是知道张星峰有远大地目标，想要将天心宗捧到一个极为高地地步，可是他从来没有想过，让天心宗达到和仙界七大势力一比地地步，仙界七大势力哪个都是有着过亿年地历史，怎么可能说赶上就赶上，风语嫣即使再相信张星峰，也有点难以认可！
张星峰一眼就看出风语嫣地心理，转身昂首看向悬崖峭壁，坚定地说道：“语嫣，你要知道一点，目标是要远大，取其上得其中，取其中得其下，只有我们自己不停得鞭笞自己，那才能让天心宗达到一个比较高得地位，更何况！”张星峰身上忽然发出漫天得自信！
“更何况，我所说的目标也不是不可能！”张星峰脸上有了一丝神秘的微笑。
风语嫣迷惑地看着张星峰，她真地不知道张星峰地自信是从哪里来地！
张星峰傲然道：“语嫣，你要知道，我天心宗现如今拥有着5000元石，也就是替身石，完全足够千年弟子所用，一千年后，我的实力估计将达到一个新地高度，估计到时候，夺取替身石将更加容易，最重要地一点，也就是我自信天心宗可以成为和仙界七大实力等同地存在地根本一点就是——我拥有着！”张星峰地脸上已经有了自信地笑容，而风语嫣一听，也开始有点明白了。
张星峰已经沉浸在想像之中：“我的气鼎如今已经达到紫色的境界，只要再前进一步，就达到黑色的境界，等我的天火达到炫疾天火的地步，到时候我就可以炼制神器了，哈哈哈。。。仙界那些可怜的家伙，魔界那些可怜的家伙，当初就是为了每万年一次的‘神降’而相互大战，每一次神降也就十件神器左右，神器的吸引力想必你也知道，等我可以炼制神器的时候，我还担心什么！就靠着神器，将天心宗提高到顶级势利也是极为容易的，那仙界的八大炼器宗派，不过是靠着炼制仙器，就再仙界达到一个超然地位。我天心宗如果能够炼制神器，哼！”张星峰已经想到了那个境况。
不过，张星峰也是知道，到那个时候，如何把握，如何将自己手上的神器利用的最大地步，许多问题都需要仔细想，不过现在还不着急，现在的目标就是将天心宗弄到超大型宗派地步！再顺便为天心宗多弄一点仙晶！为以后再修真界修炼的天心宗弟子准备好一切！
风语嫣已经完全想到了一切，想到了天心宗以后的成长之路。
首先，天心宗成为修真界第八个超大型宗派，魔晶的生意也要作好，在天堑之城的一些条条框框的势利也要弄好关系！
第二就是张星峰本身的实力一定要达到一个惊人的境界，至少要达到不死金身之境，发出炫疾天火，气鼎达到黑色境界，可以开始炼制神器！
最后，有了在仙界的一些友好势力，再靠着自己强大的实力，在仙界几乎没有什么克星的不死金身，张星峰再用神器来周转于各大势利之间，如鱼得水也是极为容易！
这就是张星峰的计划！
不过计划永远赶不上变化，张星峰怎么知道，他的计划只因为他第一次到仙界就提前破产了，不过是福是祸，还是未知！
“二哥，你找我们兄弟几个干什么啊！”小龙老远就吼了起来，他的身后正是焱豹三兄弟，还有阿蛟！旁边便是那请他们的仲横！
张星峰等他们几人到面前，才说道：“小龙，这次可要你和我到天堑之城去一趟了，阿蛟，焱峰你们三兄弟却是要在这边坐镇，不管外界如何，天衍星永远是我天心宗的基地，是我们的根本，记着，这里只属于我天心宗！”
焱峰几人点头。
小龙阿蛟还有焱豹三兄弟之中，也只有焱峰和焱雨让张星峰放得下心，小龙，阿蛟和焱火都是莽大汉一个！
张星峰心中有了一丝激动：“或许这次的天堑，魔界之行就是我天心宗的真正转折点！”
——————————————————
各位兄弟，有人想到天心宗未来到底如何发展嘛？我想，应该没有人会想到吧，嘿嘿！毕竟，这是番茄我冥思苦想好久，才想到的一个极为‘伟大’的想法，嘿嘿！大家有想法就在书评区发言，如果和我想的一样，我会置顶加精的！如果好，但是和我想的不同，我会加精，但是不置顶！