潆炎豕风，是无尽的青湮镟沙最为恐怖的灾难之一，一般的仙君即使面对，也是头痛之极，即使穿越成功，也起码消耗过半的仙元力。
潆炎豕风的恐怖，张星峰是一点都不知晓，不过看看前方十位仙君都要布阵法来面对，那潆炎豕风的威力当然是可想而知。
那潆炎豕风疯狂的搅动，旋转，仿佛大海之中的飓风一样，搅动着青湮镟沙之海。那压力大的恐怖的青湮镟沙竟然被潆炎豕风轻易地搅得混乱无比。。。。。。
“太强悍了，这潆炎豕风怎么如此恐怖？”张星峰心中怨愤着，柔金战甲表面那强大的压力张星峰是轻易的感受到了，那压力一瞬间差点将张星峰身体给压碎！
是的，即使是柔金战甲削弱了近十倍的压力，可是潆炎豕风那可以轻易搅乱青湮镟沙的恐怖力量的强大攻击力，仍然远远超过张星峰的想像，经过削弱后，那潆炎豕风竟然还有近百万的重压！
“怪不得这些仙君如此小心，即使我如此强悍的身体再加上柔金战甲，差点都没有承受住！恩。。。那些个仙君虽然肉体不及我，可是仙君一般都是有神器的，而且体内的仙元力比我要强大的多，看看那个透明的气罩竟然轻易的将潆炎豕风挡住就知道了，看来还要小心点，不能大意了。如果不小心被他们发现，那可就惨了！”张星峰心中想道。
上次在魔域兽谷之中，张星峰靠着‘八部天龙’的绝技，再加上超大型‘北斗七星剑阵’，又辅之于‘九天御剑诀’第九式融合，八剑合一，形成绝招‘火极北斗’！这才消灭当时只相当于仙君前期的螭翼！
现在张星峰的功力虽然增加了，如果不用‘八部天龙’，不用顶级神器——射日神箭。估计是不可能击败仙君的！
可是即使用射日神箭，即使用‘八部天龙’，张星峰也最多击败一个仙君人物，可是眼前有十个仙君，而且似乎还对合击之法，攻击阵法十分的娴熟，即使面对仙帝，十大仙君靠阵法也能面对！这也是十大仙君的依仗！
如果十大仙君发现背后有人跟踪，那。。。张星峰的结局就不用说了。
“天宇快说，这古神禁域里面还有什么恐怖的禁制，险地啊，早点和我说啊，不然到时候被困住，就迟了！”张星峰边说，体内的无极之力疯狂的涌进柔金战甲之中，抵御着潆炎豕风。
终于。。。潆炎豕风终于过去了，朝着张星峰身后刮去。如果张星峰的背后有什么人，估计也要遭到潆炎豕风的，不过张星峰却是不会多想，因为他要为自己小命着想。
“天宇，快说，到底还有什么厉害的禁制啊？”张星峰神识小心的搜查着周围，唯恐什么时候出现难以抗拒的灾难。
“恩，张小子，你也是的，我给你个历练的机会都不要！”天宇的声音终于响起。
“快点说，这个时候，还什么历练的机会？如果我被困住了，那就完了，我是可以躲在你的空间之中，可是你本身能移动吗？无法自身移动的你，我如果被困住，你是没有任何办法的！”张星峰有点生气了。现在都是什么时候了，这里可是古神禁域啊，九天玄仙是九死一生，即使是仙君，如果没有集成群体，单个前来，死亡概率也是超过一半的！他张星峰可不认为自己比仙君强，或许他最重要的依据就是拥有着保命神器吧！
天宇道：“如果你被困住，我的确没有什么办法帮助你，好吧，告诉你了，这古神禁域分成三部分，第一部分就是最外围的青湮镟沙，也是最容易度过的，只要小心点，都能过去，当然我说的是仙君一级的！恩，这古神禁域的第二部分，就是恐怖的禁制了，无数的禁制，无数的幻境，构成的了最后的古神禁域的保护区域。这一关也是死亡率最高的一处。而这古神禁域的第三部分却是最安全的。”
张星峰心中一厄：“最安全？怎么可能，这机关一般是越往后越困难啊，怎么可能最简单最安全呢？”
天宇道：“其实。。。怎么说了？恩。。。这古神禁域的第二部分的危险无处不在。这最后的第三部分，许多地方比第二部分更加危险，不过，为什么说它是最安全的呢？因为第三部分是一个星球，最重要的是，危险之地完全在极南和极北。而中央区域却是没有任何危险，只要你不去极南和极北，那你的小命就没什么威胁了！当然人为因数除外，毕竟有不少仙人喜欢打劫，那可怪不得古神禁域了！”
张星峰心中了然：“看来这古神禁域最安全的就是第三区域了，自己的神识能够保证自己不被偷袭，只要自己不找死朝极南和极北去，那就没有任何问题了，现在最重要的就是穿越古神禁域的第一部分和第二部分！”
“对了，天宇，这第一部分青湮镟沙到底还要多长时间才能穿越呢？还有古神禁域的第二部分，又要花多长时间呢？”张星峰可是要计算清楚时间的。毕竟这古神禁域开启的时间只有一年，而从开始到现在已经快一个月了。
天宇道：“别着急，青湮镟沙是最长的，估计需要三天时间飞行。而这第二区域是无数的恐怖的禁制，想要突破，难说啊，毕竟你对禁制的了解实在太差了，估计连一个大罗金仙都及不上！”
张星峰也知道，他的功力虽然还不错，可是却从来没有如何地学习禁制，他知道一些禁制，那些都是魔帝们留下的秘籍中的，不过那都是比较深奥的。一般的仙人禁制，魔界禁制，魔帝们是不屑记载的。不过就是最基础的仙人禁制，张星峰不懂。这也不能怪张星峰，毕竟他到修真界来也才十年不到！从来没有学过什么仙人禁制。而且他前一世也只是一个修真者！
————————————————————————
三天后，张星峰终于尾随着十大仙君成功穿越了青湮镟沙，来到了古神禁域的第二区域。
“张小子，还真的是够幸运的，那十大仙君看来来过这里好几次，对这里比较熟悉，穿越的路径也是比较近的，没有走什么弯路。不然十天估计都穿越不了！”天宇的声音让张星峰一阵愕然。
“你三天前不是说，差不多三天就能穿越吗？现在怎么又如此说！难道一般通过这青湮镟沙需要的时间更长，你原来说的是存心的耍我吧！”张星峰恼怒道。
天宇笑道：“呵呵，张小子，我也没说错啊，是三天啊，只不过我忘记说，要走近的通道，不走弯路，三天可到！哦，对了，下面可是第二区域，这可是最危险的地方啊！”
张星峰顾不得和天宇生气，注意力立即转移到这所谓的第二区域，也是最危险的区域。
“第二区域是禁制空间，无数的禁制在其中，一不小心，就会被禁制所困，里面更加危险的还是一些幻境，那里的幻境绝对不比你天心宗那里的护宗大阵的幻境差。不过最危险的却是璇涡流。如果遇到璇涡流，那你还是直接进入我的空间之中吧，我告诉你，当年盘古可是亲眼看到有仙帝魔尊等级高手被璇涡流所带走，后来仙魔二界就再也没有发现这些仙帝魔尊等级的高手！”
张星峰听的一阵咋舌：“天啊，仙帝魔尊等级的人物都奈何不得这些璇涡流，那。。。我如果遇到还有希望吗？”张星峰瞬间有了决定，“如果被璇涡流遇上，那还是干脆在天宇之中慢慢修炼吧！”
“张小子，别担心，这璇涡流历史上也没出现过几次，即使出现你也不一定刚好遇到，不过似乎你的运气阵的不怎么样，连潆炎豕风都能遇到，说不定。。。。。。”天宇开始和张星峰开起了玩笑。
“张小子，等你突破了这禁制空间，那就能达到那古神禁域的核心，也就是第三部分——禁域之源！”天宇的声音仿佛有蛊惑之力，让张星峰心中一震，信心顿时大涨。
“算了，我还是跟着前面十个家伙走，他们可是十大仙君，有什么困难，他们先顶着！”张星峰狡猾地一笑，身形不急不慢地跟在十大仙君后面百丈之处。
“呼呼~~~”
“撕~~~~”
忽然，一道强烈的气流从十大仙君那边冲来，而十大仙君的阵法却是没变，显然十大仙君联手，威力的确是不凡。那气罩在强烈的气流下，只是产生道道波纹，却是没什么大的影响，可是张星峰却。。。。。。
“绝煞寒气！”
张星峰一阵惊呼，早在百丈之外，张星峰已经完全看清气流的本质，那完全是强大无匹的绝煞寒气的气流啊，当年张星峰渡劫成功，前往那魔帝秘境的时候，在冷光魔帝的地盘，单单和天火一个等级的碧天寒气就让张星峰吃了苦头，而和炫疾天火一个等级的绝煞寒气，当年的张星峰更是连闯的信心都没有。
“妈的，这里是禁制空间，怎么出现绝煞寒气了！”张星峰着急了，心中疯狂的咒骂，他的先天火灵之体对这些冰属性的能量是完全反感的，如果是炫疾天火，张星峰即使挡不住，也能靠着先天火灵之体保得小命，可是眼前却是和他属性相反的绝煞寒气。
“无极之力，给我压缩起来！”张星峰疯狂的朝柔金战甲中灌输无极之力，幸亏柔金刚极至柔，而且达到中级神器的等级，能够轻易得承受住张星峰疯狂的无极之力压缩。
柔金战甲表面因为无极之力的疯狂压缩，开始形成道道晶体，无极之力形成的晶体。。。。。。
“丝丝~~~”
绝煞寒气猛然将张星峰完全包围，那强大的冰属性能量开始侵蚀张星峰的柔金战甲的保护层，不过显然无极之力疯狂压缩形成的晶体功效很大，完全抵御绝煞寒气的能量。
不过，显然无极之力形成的晶体消耗也很厉害。毕竟绝煞寒气是和炫疾天火一个档次的。
“拼了，最多不过一个元石！”张星峰从天宇之中取出一个元石，开始疯狂的朝柔金战甲之中灌输无极之力，无极之力被张星峰疯狂的压缩，形成防御力惊人的晶体，和柔金战甲融合在一起，绝煞寒气被抵御，晶体被消耗，张星峰继续灌输无极之力，绝煞寒气继续攻击。。。。。。
而此时的十大仙君却不是如张星峰所看那样轻松。
绝煞寒气虽然已经开始攻击到张星峰，可是尾部却仍然在千丈之外，此时的十大仙君仍然在被攻击！
靳蓝得冷声道：“大家小心点，这绝煞寒气已经过去一半了，坚持住！”十人范围大，遭受攻击的面积也大，张星峰一个人范围小，遭受的攻击范围也小。十大仙君遭受如此攻击，也是不轻松的。
“我说老靳啊，我们这么这么倒霉啊，前几次也没有如此倒霉过，进入青湮镟沙遇到潆炎豕风。现在进入禁制空间，一来还没遇到什么禁制，却已经遇到了绝煞寒气。你说我们会不会遇到那传说中的璇涡流啊？”一个猴子模样的仙君眯着眼睛说道。
“乌鸦嘴，小心点！这里可是最危险的禁制空间！”猴子仙君背后一个女仙人叱道。
最前面的，功力也是最高的靳蓝得脸色忽然变得惨白，了无生气地看了一眼猴子模样的仙人，道：“璇涡流！”只要看道璇涡流，你就完了，即使仙帝也逃不掉，璇涡流的速度比仙帝的速度还快上百倍，璇涡流周围空间完全混乱，更是无法移动。
十大仙君还没有反应过来，一股强大的，无可匹敌的吸力传来，十大仙君没有丝毫的反抗之力，就已经被吸入其中，远远看去，正入一个不断旋转的涡流，那中央黑色的幽深，却显得极为恐怖！
而此时百丈之外的张星峰却仍然在抵御着绝煞寒气。。。。。。