张星峰回到这天堑之城也有一个月了，自己的师尊天辰子也终于和那雨筅仙子正式成为道侣。
此时天心宗驻地后面的院落之中，张星峰正皱着眉头，看着眼前的花圃，显然张星峰的心思不在这花圃上面。
“师尊的神器也给他了，他也和师娘在一起了，我也了结了一段心思，不过现在前往魔界已经是迫在眉睫，我天心宗弟子想要发展，就必须拥有更多的仙晶，可是语嫣的气息真的是个大问题，难道不让语嫣和我去魔界？”张星峰心中很是烦恼。
他不想和语嫣分开了，可是他又不忍心让语嫣一个人孤独在龙灵空间之中，如何是好？
“峰哥！”语嫣从后面的院落中走了过来，慢慢走过院落中央的小桥，走到花圃边，站在张星峰的身边，静静地，好一会儿，都没有说话，她很清楚张星峰在烦恼什么，她也在烦恼。张星峰要前往魔界，这是当初在天心宗前往天堑之城就决定的，可是她风语嫣是个修真者，气息是完全和修魔者，魔界高手不一样的。
忽然风语嫣神色坚定了起来，转过脸来，看着张星峰，道：“峰哥！”
张星峰也看向语嫣，努力地让自己脸上出现一丝笑容，只是也实在是假了点，风语嫣灿然一笑，道：“峰哥，我想通了，我要和你去，即使在那龙灵空间之中，更何况在龙灵空间之中，我也不是完全孤独的，还有龙灵，天宇，破空他们和我聊天。而且等你不出现在人前的时候，我也可以出现在你的面前了。这样看来，也是很不错的，总好过我孤独一人在这天堑之城中吧！”
张星峰听着风语嫣的话，心中涌出一阵感动，他多么想要好好的陪风语嫣逛逛，遨游宇宙，可是他身上有着天心宗的期望，天心宗整个宗派的重担，他不可能完全的让自己不顾宗派利益。
“唉。。。张小子，我实在看不下去了，你这小子也是的，婆婆妈妈的，干脆一点嘛，就带那风丫头去那魔界嘛，更何况你不是有神识吗？魔界有什么人的实力不被你发现呢？而且只要你用无极之力将风丫头的力量伪装一下，估计没有仙君实力的高手是看不破的。恩。。。破空那小丫头又要我讲故事了。。。。。。”天宇的声音消失了。
张星峰则是神情一动，旋即脸上绽放出狂喜，猛的一下子将风语嫣给抱了起来，大笑了起来：“哈哈。。。哈哈哈哈。。。实在太好了，天宇实在是太聪明了，这么简单我怎么就没有想到呢？”
风语嫣被张星峰抱着，不禁感到一阵心喜，同时也有着丝丝迷惑，暗道：“峰哥他到底怎么了？难道。。。难道他想到方法了？”一想到这，风语嫣心也开始激动了起来，她多么想要和张星峰在魔界遨游啊，她多么想要和张星峰呆在一起啊！
“峰哥，你想到方法了？”风语嫣颤生生地问道。
张星峰满脸笑容，肯定地点了点头，道：“是的，天宇刚才提醒了我一下，我终于想通了，我的神识可以发现魔界的任意一个高手，即使是魔尊也逃不出我的神识搜查。只要我的神识注意一些，如果发现周围有魔帝，魔尊等级的高手，就让你进入龙灵空间之中，如果没有这等高手，只要我用无极之力帮你伪装一下，相信是不可能被拆穿的，这样，你不是可以和我多很多时间在一起了吗？而且魔界总共才那么点魔帝魔尊，相信我这次魔界之旅，也不会遇到多少这等高手的，你也不用在龙灵空间中多长时间的！”
风语嫣立即惊喜地叫了起来：“啊~~~峰哥，这不是说，我可以和你在一起很长时间吗？”
张星峰微笑着点头，风语嫣一看，当即兴奋地跳了起来，欢呼了起来。。。。。。
————————————————————————
三天后，天心宗在天堑之城的驻地的后院。天心宗在这边的人马都集合在其中。
“小龙，这次你就不用和我去魔界了，我有重要的事情交给你！”张星峰拉着风语嫣的手，对着小龙说道。
小龙嘟着嘴巴，猛烈的甩着自己的大脑袋，道：“不行，不行，二哥，这绝对不行，上次你去那古神禁域，就把小龙我给扔在这，现在你去魔界，都带着二嫂了，却不带我，难道我小龙的实力连二嫂都不如吗？我不服，我不服！”说完，小龙似乎显得很是气愤，嘴里还喘着粗气。
小龙以前都自称‘本长老’的，刚才却是自称‘小龙’，明显的想要将自己归结为被张星峰欺负的‘受害者’，想要突现自己的可怜无辜，可是一看小龙那超级壮汉的模样，实在很难将他和‘可怜无辜’联想起来。
张星峰看了看小龙，淡淡道：“恩。。。这样啊，这事情就难弄了，我这次可是想要人将‘古石初乳’给带回去，你如果不带的话，那你那准备用龙族密法的古石初乳可就没了，恩。。。似乎你那个密法能够让你短期内从成婴前期达到炼体后期。炼体后期可是仙君后期的人物啊，那可是高手，如果一步步修炼，估计没有几百万年是不可能了，哦，对了，你是神兽，估计会快点的，但是也需要几十万年吧，好了，既然你都决定了，那你就和我去魔界吧，这古石初乳就给我天心宗的弟子吧！”
小龙一听，呆了，这怎么可以，怎么可以放弃古石初乳呢？古石初乳可是能够让他少苦修几百万年啊，张星峰怎么知道神兽最难的一关就是炼体期，炼体期一般神兽都需要过千万年，小龙天资再好，也需要过百万年。因为神兽的肉体极为强悍，比人类要强悍的多，但是肉体太过强悍也不完全是好事，炼体期就是将元婴和肉体融合，因为肉体实在太强悍了，这融合也实在太困难了。可是如果有初乳，通过密法，小龙相信绝对可以在半年内直接炼体期大成！
到魔界，小龙也就是想要玩玩，可是如果为了玩，要多修炼过百万年，小龙这可不答应。
小龙当即笑嘻嘻地看着张星峰，嬉皮笑脸道：“这个。。。二哥啊，我不去就不去嘛，其实呢，本长老也不是那种不讲道理的人，这次二哥希望和二嫂单独在一起，本长老也不是那种不知道‘情趣’的人，怎么会来打搅你们呢？二哥，你就放心吧，古石初乳的事情就直接交给我吧！”小龙一副雄赳赳气昂昂的模样。
张星峰看着，脸上不禁流露出一丝笑容，看着小龙，道：“好了，我这古石初乳，你帮我带回去，古石初乳的脱胎换骨的效果要比龙灵的灵血还要好，而灵血对修炼比较好。这样吧，我天心宗弟子基础扎实，这对以后成为仙人都有很大的好处，我也不能破坏。你回去给我宣布，所有天心宗弟子一旦成为核心弟子，本宗就为赐他一滴古石初乳，为其脱胎换骨，即使资质不算上层，脱胎换骨后，也变成上乘了，相信修炼不会浪费多长时间了！”说到这里，张星峰不禁一阵叹息，当年他就是因为修炼的时候，岁数过大，筋骨不行，修炼太浪费那么长时间，如果当年他也得到一滴古石初乳，就可以直接脱胎换骨，修炼会快的多。
仲横一听，也点头道：“真人此法不错，脱胎换骨只是将弟子的资质提高，甚至能让弟子基础更加扎实，并不影响弟子修炼。”
张星峰暗笑：“我身边的宝物的功效，我早就想过了，我怎么能让这些宝物放在这里浪费呢？”张星峰可是想了好久，才想出既不影响天心宗弟子基础，又可以提高天心宗弟子修炼速度的方法。
“灵血的功效就不用说了，呵呵，这是龙灵的无私奉献啊！我天心宗一定要好好把握！”张星峰微笑着，没有一丝羞愧的说道，任凭龙灵在他心中狂喊：“你这个吸血小魔头，灵血都是你威胁我得来的，什么无私奉献，可恶啊~~~~”
不过显然，张星峰是毫不在意龙灵的不满，脸上依旧挂着微笑，道：“所以我想出了一个方法，天心宗核心的幻心殿，是我天心宗核心弟子才能达到的地方，小龙你回去后，直接给我传话给碧言，让他用灵血为基，将幻心大阵的阵基给换一下！”
小龙还没有明白什么，仲横却是当即弄懂了，不禁拍手大喜：“妙啊，真人这招既简单又实用，幻心大阵的阵基用灵血，那整个幻心大阵从今以后就拥有着浓厚的灵血的灵气，等于一个灵气比外界浓厚数十倍的世界，这和那紫霞境用神器聚集灵气理论上是差不多的，和紫霞境一样，这样一来，是不会让弟子的基础不实的。不过显然这幻心大阵的效果要比那紫霞境好的多，毕竟我宗是用珍贵的灵血直接散发灵气，而那紫霞境却是从天地吸收。而且灵血散发出的灵气浓厚程度也要高的多。”仲横已经可以想像未来自己天心宗比那紫霞境还要强大的场面了。
张星峰笑着点头，道：“是的，那紫霞境的神器覆盖面积比较大，整个灵气的浓度只是增加三倍，再在一些特殊地方用聚灵阵再次增加三倍效果。可是不管怎么说，灵气的浓度也不会高到哪去，灵血是无数珍奇魔兽，灵兽，仙兽，甚至神兽的血，是魔界三门之一的血杀门经历千年，花费了整个血杀门无数心力财力才造就的。灵气的浓郁程度绝对超过你的想像，哈哈，哪血杀门辛苦那么长时间，却是为我天心宗做嫁衣！”张星峰自得意满地笑了。
“小龙明白了吗？”张星峰对小龙问道。
小龙摸了摸自己的大脑袋，疑惑地道：“不懂！”此话一出，张星峰不禁感到一阵头疼，这送回灵血和古石初乳的重担，他可不敢轻易交给别人，而且小龙拥有着暗金神甲，在修真界中，绝对没有神人能够威胁到他。
小龙旋即狡猾地笑了：“不过我知道一点，灵血和古石初乳要保护好，不被别人发现，还有，这灵血是要给幻心大阵做阵基，古石初乳给刚成为核心弟子的人选脱胎换骨的。恩。。。我就知道这些，至于二哥刚才说的那么多，我就不知道了！”
张星峰没好气地瞪了一眼小龙，道：“行了，你这个家伙，知道这个就行了，你的湛蓝手镯却是不用担心被别人夺去，恩，用湛蓝手镯把这些初乳和灵血收入吧，等一下，我先把周围布下禁制！”
那么多灵血，初乳一出来，估计那灵气之大可能整个天堑之城都会发现，到时候可就不妙了，张星峰无极之力运转，院落四周天地光芒闪动，已经和外界气息隔绝。
张星峰手一招，古石初乳和灵血都飞了出来。
小龙当即一收，将古石初乳饿灵血都收入湛蓝手镯之中。
“师尊，我和语嫣就先离开这里了，小龙这此回去也会带到这里不少弟子的，师尊是和小龙回去，还是在这，全凭师尊自己意愿。”张星峰转身对天辰子说道。
天辰子和雨筅仙子两人相视一笑，天辰子转头对张星峰道：“星峰你这就别担心了，我和你师娘还要在这多呆一段时间，等过段时间，想回去，我们自然会回去，而且你不是也给了我一个星耀吗？”忽然天辰子脸色严肃了起来，“星峰，魔界对仙人来说是个神秘的地方，你到那边，要事事小心，千万别惹出什么死对头，那里你可没有什么帮手，如果被魔界高手围剿，那可就糟了！”
张星峰点头道：“我知道，师尊，你就放心吧，师尊，我和语嫣这就要走了，你要自己多多保重，师尊，你也要好好保护师娘哦！哦，我忘了，师尊你的功力还没师娘高呢！”张星峰戏谑一笑，当即拉着风语嫣的手，便飞身离开。
“各位，多多保重！”此时张星峰和风语嫣只剩下一个远处的影子了。
“这个徒弟！”天辰子不知道是怒，是笑，还是感动，脸上表情复杂之极。