黑日老祖驾驶着星耀快速地向黑狱星域前进，只是极南乱域距离黑狱也实在太远了，没有十天，黑日老祖是不可能到达的。
可是张星峰怎么知道黑日老祖此时已经向这赶来呢？或许即使知道，张星峰也不会担心吧。
那一战结束了，等萧林他们大军赶到的时候，整个黑狱星已经没有一个敌人了，当然造成这一切的正是张星峰。后面两日，萧林当即将黑狱星域所有星球势力都收拢，至此，萧林终于一统黑狱星域。
此时首领府中正开着庆功宴。
“师兄，你也太过分了，将那魔帝杀了就算了，怎么将那十六个魔皇都杀了，一个都不留给我们，让我们那么多人不是很没有面子吗？”萧林端着酒杯对张星峰说道。
萧林坐在上座，张星峰坐在左边首座。
张星峰也是举杯，无奈说道：“这不能怪我啊，谁让你们大挪移的速度太慢，更何况我怎么知道那些魔皇那么的不禁打，你也知道你师兄我的速度，你说简单的十六拳能要多长时间呢？最重要的是——当时我已经很慢了！”张星峰说笑着，实际上他的心中却是很高兴，因为在用拳头消灭十六位魔皇的时候，他隐隐约约发现了‘零点裂击第五击’的发展方向了。
物理攻击——零点裂击！正是张星峰自创的，可是到如今，张星峰也只是创出‘微波震’‘寸劲千击’‘次元斩’‘空百裂’！
关于物理攻击，凡人界武者绝对比仙魔二界的高手强，仙魔二界的高手都是靠仙器魔器神器，靠禁制，靠法诀！
靠身体的，张星峰至今没有发现，修炼六转玄身的盘古也没有钻研过靠身体攻击的招式，因为盘古生长在仙魔二界这样的环境下，而张星峰却是被凡人界的环境所熏陶，对于贴身攻击，十分的有心得。可是离开凡人界后。张星峰却是再也没有突破过，即使靠身体战斗过，却仍然没有丝毫突破。
张星峰一直想要创出的第五式，直到今天，张星峰终于有了头绪，虽然没有完全悟通，不过张星峰却是已经有了信心。
“如果第五式创出的话，估计我现在就能靠物理攻击杀了魔尊前期的高手吧！”张星峰心中暗叹，零点裂击四式，一式比一式厉害十倍以上。现在‘空百裂’就完全能够对付魔帝后期的人物。如果第五式一出，张星峰的攻击力清晰可见！
“哈哈，师尊当年身体那么强悍，却是只会用身体来防御，不会充分利用强悍身体的特点来攻击！六转玄身的功效，师尊当年却是只利用了一成啊。相信以六转玄身的攻击，估计比之圣器都不差。唉。。。什么时候我能达到不死金身的境界呢？如果到了那个境界，我的物理攻击估计又要强上许多了！”张星峰摇头长叹。当然了，不死金身比天火之身的力量速度都要大的多，同样的物理攻击，效果却是天差地别！
“师兄，为何长吁短叹？”萧林走下位置，走到张星峰身边说道，此时大殿内已经随意交谈，随意喝酒划拳了。。。。。。
张星峰摇了摇头，道：“没什么，只是想到一些事情，对了，那仙晶我已经到手了，我和你嫂子也要离开了。”
萧林顿时道：“不行，不行，这怎么行，我们师兄弟这才聚了多长时间，怎么可以现在就分开呢？现在语嫣嫂子正和红潇她们在一起，你怎么能忍心这么快就让她们分开呢？”
张星峰看了看远处语嫣，红潇，阿榆三人谈的兴高采烈的样子，也是笑了笑，又看了看萧林，这才无奈道：“好吧，就在这多休息几天吧！”
“不过这几天，我在这里干什么呢？如果修炼，几天却是不值得的。”张星峰早就想要好好的修炼了，他准备这次回去，好好的闭关一次，将这些日子的感悟，完全仔细的吸收融合。不过几天时间太短，却是不够的。
忽然张星峰眼睛一亮，对着一旁的萧林说道：“那天乱星不是有一个神秘的石碑吗？而且通体是由坚毓之精形成，十米高，三米宽，而且有半米厚。据说它很神秘，明天我去看看。”
萧林一听，顿时眉头一皱道：“神秘石碑。。。恩。。。师兄，我劝你还是别去的好。”
张星峰看了萧林一眼，笑了笑道：“是不是因为曾经修罗门的太上长老准备拿此石碑，最后却是失败而归，而且很快就死去呢？”
萧林苦笑道：“看来师兄你都知道了，师弟这是多此一举了，不过师弟还是要说，这石碑可别乱动，传说那是天乱星的根本，那石碑一去，天乱星也就完了，当然我也不是在意一个天乱星，哈哈。。。现在我好歹也是黑狱星域的掌权者了！”萧林自得意满地笑了，旋即萧林严肃道，“只是这石碑也太诡秘了。历史上死在这石碑上的高手可是不少，只不过没有那修罗门的太上长老名气大，所以才导致别的高手死亡例子不怎么出名。”
张星峰心中一惊，道：“死在上面的高手不少？”
萧林点了点头，表示肯定。
张星峰皱了皱眉头，他现在对那石碑可是很好奇，不过他也不是不要命的，既然历史上有不少高手死再这石碑之上，那就说说明石碑本身真的拥有诡秘的力量。
“不对，我就不相信那天乱宗的三位首领没有仔细观察过石碑，他们为什么没有任何不适。”张星峰当然不相信，天乱宗的三大魔帝可都是有着千万年的修炼历史，千万年来，难道三人都没有观察过神秘的石碑，张星峰怎么可能相信。
萧林佩服道：“果然是师兄，厉害，厉害！的确，这石碑如果你不拔他，那你就不会遭受任何攻击，但是一旦你想动手那石碑拔起，那石碑就会发动那神秘的攻击。历史以来，没有一个想要拔石碑的高手能活的。大部分都是当场死亡，只有魔尊等级的高手能够多坚持几天，不过结果都是一样的——灰飞烟灭，永世不得超升！”
张星峰听地心中一颤，但是莫名的，他更加对神秘的石碑好奇了。
————————————————————
第二天，张星峰让语嫣和红潇她们在一起，而他却是前往那天乱星，准备好好的观察一下神秘的石碑。
原天乱宗宗门之外，正矗立着那有着无数年历史，似乎亘古就存在的石碑。石碑高十米，宽三米，厚半米。经过无数年的风吹雨打，石碑上染满了岁月的痕迹。
张星峰随手一个禁制，便让石碑周围十米范围内无法靠近，或许是担心这神秘石碑的厉害，张星峰不放心下，在周围布置了不少禁制，防止外面的人受到波及。
张星峰身上火焰一闪，天火擎甲当即出现。
“连魔尊级高手都死了，我倒要看看你到底神秘在什么地方！”张星峰走上前去，伸出自己的右手，轻轻的碰触那石碑，蓦地张星峰感到自己的手指仿佛被雷电射中一样，浑身一麻。
“怪了，我的天火之身已经到了深紫色境界，只要再突破，就差不多达到不死金身境界了，即使是天雷，如果不是太强，身体都不会有什么麻痹感，可是我刚才只是轻轻的碰触一下，竟然感到一阵麻痹。”张星峰心中顿时对这神秘石碑小心了起来。
“不过不是说，只要不拔石碑就不会出事吗？我不拔石碑，仔细看看应该没什么事吧。”张星峰心中小心地靠前，双手都瞬间触及那石碑，张星峰脸上不仅有了一丝迷惑，这次竟然没有任何麻痹感觉。
张星峰的双手光芒闪烁，无极之力涌动，很快就将神秘石碑表面完全弄的干干净净。
“坚毓之精就是坚毓之精，不愧是极刚之材料，这么多年了，这坚毓之精竟然没有一点变化，依旧是有着淡淡的金光闪烁。”张星峰嘴里叹道，眼睛却是仔细观察这神秘的石碑。
“咦，这是什么？”张星峰眼中光芒猛的大涨，瞬间锁定一条淡的几乎不可见的条纹。
张星峰闭上眼睛，神识瞬间锁定整个坚毓之精，想要仔细分析一下，毕竟神识要比眼睛更可靠些。
蓦地，张星峰突然睁大了眼睛，一脸的难以置信，看着眼前的石碑，喃喃道：“怎么可能？怎么可能？”好一会，张星峰才从刚才的打击中恢复过来。
到底什么导致张星峰刚才那么震惊！
张星峰的神识到底发现了什么？其实就算发现再奇妙的东西，张星峰都不会惊讶，毕竟这神秘的石碑本身就太诡异了。可是事实是，张星峰什么都没有发现，张星峰的神识只看到坚毓之精，其他什么都没有发现，包括那条纹！
眼睛发现条纹，神识却是没有发现！
怎么可能？神识不是比眼睛更加可靠吗？更加厉害吗？为什么会发现这样的事情呢？这完全颠覆了张星峰的认知。
张星峰看着眼前的石碑，瞬间有一种领悟：“这石碑估计不是这一界的人所能建立的了，或许是神人或者天神的，如果真的是这样，那事情就不是我当初想的那么简单了，这石碑就不是轻易能够摆弄的了。到底是否继续观察呢？”张星峰开始动摇起来。
神识竟然没有发现条纹，而眼睛发现。这一切让张星峰开始担心了。。。。。。
是否继续下去？
张星峰心中激烈的动摇着，抉择在这一瞬间显得很是困难。忽然张星峰想起了语嫣，想起了自己的兄弟。。。。。。
“他娘的，不看了，小心驶得万年船，如果我栽在这石碑上面，不是要后悔死吗？以后语嫣她们怎么办呢？好奇心能够害死只猫啊！”张星峰心中毅然有了决定。
张星峰留恋地看了一眼那条纹，准备转身就走。
忽然！
那条纹竟然化为一条雷电，紫色的雷电，雷电的速度实在太快了，太快了，快到张星峰根本来不及反应，紫色的天雷就瞬间将张星峰完全包围，那神秘的石碑顿时开始闪烁起紫色的光芒。。。。。。
“他娘的，我没有拔那石碑啊，怎么也对付我啊！”这在张星峰最后的意念，随即便是一片混沌。。。。。。
石碑上忽然出现了九道紫色的条纹，每一条紫色条纹都有着玄妙的轨迹盘绕在石碑之上，不停地在石碑上闪烁着，一条比一条玄奥。。。。。。
那神秘石碑上九条紫色条纹中的三条已经发出紫色的雷电将张星峰完全包裹了起来，仿佛蚕蛹一样。
忽然，除了那三条紫色条纹外，又一条紫色条纹射出紫色的闪电冲入了那紫色的雷电蚕蛹之中，这第四条紫色条纹那雷电仿佛形成一个个玄奥的符号，无法理解的印符一个个冲进雷电蚕蛹之中。。。。。。
此时张星峰忽然发现自己出现在一片混沌世界之中。
忽然三道光芒射来，张星峰惊恐的发现自己无法移动，无法出声，只能看着那三道紫色的光芒射来。蓦地，当三道光芒距离张星峰一个身子的距离的时候，就很突然的停了下来。
一道紫色光芒蓦地闪烁，很突兀的将张星峰包围，然后融入张星峰体内。
张星峰很惊异地发现自己竟然没有任何不适，但是旋即一股发自灵魂深处的颤栗让张星峰全身一个颤抖，张星峰的最深处的灵魂仿佛被打了一个印记。
张星峰清晰地感悟到了这个印记，强大无匹的力量仿佛在这印记之上，那力量让张星峰颤抖，无法自控。。。就如同一个蚂蚁遇到龙一样的恐惧，这是等级上的差距，这是生命层次上的差距。。。。。。
——————————————————
PS：还有一章稍微迟一点，但是肯定在中午十二点以前。。。