自从张星峰将李家赌坊给血洗后，九州内就再也没有发生过什么大事，让各大势力期待的李家和张星峰彼此攻击再也没有发生，似乎李家已经甘愿吞下苦果。
张星峰回到星峰庄园已经有三个月了，这三个月是张星峰有史以来最轻松的三个月，每天就是看看书，看看风景，指导修炼中的星峰卫。
“大哥！”张星峰眉毛一掀，眼睛一亮，立即将手中的书放下，看着眼前的来人，显得极为的高兴。
狼锋罕见地有了一丝笑容，道：“哎呀，二弟啊，我可是在外不停的奔波，而你却在这享受，真的是太过分了。”
张星峰微微一笑，道：“大哥这段时间过的怎么样？”
狼锋脸上露出丝丝自傲，道：“你看看天峰赌庄这段时间的收入就该知道了，我可是一直在忙！没有偷懒”
张星峰知道自己让狼锋做事，来暂时忘记情感方面的事情看来是成功的，张星峰看着笑容满面的狼锋问道：“我还不知道，我们天峰赌庄这段时间的收入到底怎么样呢，说说，到底怎么样？”
狼锋眼中冒出丝丝激动道：“我们这两个月来，在赌业上已经完全和李家持平了，一个月的收入可以达到惊人的一千五百万两。不亏是暴利行业。”张星峰也暗暗点头，一千五百万两一个月，利润还真的是大，九家龙腾玉器店一年加起来才两千万两。看来暴利行业这个暴利可不是虚假啊。
狼锋停了一下，继续道：“这李家到底是瘦死的骆驼比马大，虽然遭到我们强烈的攻击，竟然一天之内，就安排了另外一批人继续工作，他们有着固定的客人，而且在些城镇上，赌坊确实比赌庄要好，赌庄的成本太大，我们在城镇上的利益却没有和他们有丝毫的竞争，其实我们根本在小城镇上根本就没有建立赌庄，将利润完全给了他们。所以李家的赌坊也有着一半的利润。”
张星峰点了点头道：“恩，已经很不错了，我们不能着急，他李家也是经营了很久的，我们只是因为赌庄的本身比赌坊要好，所以才这么容易就将李家给逼出霸主地位，但是李家的老本却不是我们所能比拟的。所以我们现在所需要的是巩固。”
狼锋点了点头。
张星峰忽然笑着道：“大哥，还是先回房休息吧。这段时间你也累了！”
狼锋点了点头，转身便要回去，但是就在转身刹那，他蓦的停了下来，就似乎那样僵直了，过了好一会儿，才转过来看向张星峰，看了好久，才憋出一句话来：“她还好吗？”
张星峰一楞，旋即一阵苦笑：看来自己所想的方法似乎没有多大的作用。张星峰看着狼锋时，脸上的表情却没有什么变化，道：“她还好！”
“哦！”狼锋应了声，没说什么便转身走了。
张星峰一阵烦躁，自己的这个兄弟看来已经完全被情所困，很难解脱了。
“大哥。。。。。。”张星峰看着狼锋的背影有点难受。
“咻！”
一道蓝光闪过。
张星峰眼中精光一闪，右手微微一招，蓝光已经出现在手心中。张星峰此时心中有着丝丝紧张，为什么？
因为这蓝光其实是传信，天羽楼的传信，天羽楼传信分为红光级，紫光级，分别代表一般事件，重要事件，而这蓝光级却是极为重大的事件。
天羽楼估计就是十年也不会发一次蓝光级的消息。
到底是什么消息，值得天羽楼用蓝光级。
张星峰张开手掌，左手轻轻从蓝色的管子中抽出了那字条。
“蓝光级：风雨关刚刚被元蒙攻破！”张星峰一看，不禁心中大惊，各国之间已经有过百年没有大的战斗了。风雨关也是一向被称为天下第一险关的，怎么就？而且为什么事先没有丝毫的消息。
张星峰继续看了下去。
“此次元蒙国使用的精英策略，他们首先派遣了整个元蒙大半的进万勇士分批化装成普通的元蒙人进入了风雨关中，后来元蒙的最强大的十万铁骑闪电般进攻风雨关，而且只随身携带一天的粮食，风雨关中的勇士与城外的勇士里应外合，半个时辰就将风雨关攻下，同样城内的元蒙勇士近乎全部阵亡！”
张星峰看到这里，心中暗暗佩服元蒙的壮士断臂之勇气。
风雨关前方只有宽仅百米不到的通道，这是天涯山脉唯一的缺口，也是元蒙唯一的和明王朝通道。
明王朝在这通道前安排了十万军队，这十万军队在风雨关的极北区域，这是兵将的所在。所以即使是元蒙人进来，明王朝也不担心有人里应外合，因为极北区域是不允许人进来的。是禁区，一旦靠近就会进攻。就这样，明王朝将这百米通道可以说是绝对的封住了。
但是元蒙国这次是下了血本，靠大半的全国勇士，近万的高手在不同的时间混入风雨关，一瞬间攻击极北区域。
而那十万铁骑也是以闪电之速，冲到了风雨关前，进行攻击，不给风雨关十万勇士丝毫的歇息。
整个元蒙的精英，舍生攻击，里应外合，终于在损失了城内的一万精英，攻破了风雨关，而一破风雨关，元蒙的精英本来攻击力就比风雨关的守兵要强。胜利是很正常的！
这场短暂的战斗，同样让元蒙的精英死去不少，但是他们的目的达到了，攻下了风雨关。这是整个元蒙人的心愿。在他们心中，天可汗铁木真当年横扫六国，统一天下的伟绩是他们元蒙人该一直追寻的。
“这战争到底会发生什么变化呢？”张星峰暗叹。“机遇！”张星峰看了看手中字条，心中忽然一动，不仅微微一笑。
“秋至！”张星峰对着外面喊道。
在湖边戏水的秋至一听到张星峰的喊声，立即就跑了过来，道：“少爷，什么事啊？”
张星峰微微笑道：“你去把王哥他喊来，我有事情要安排。”
“好的！”秋至应声道，便立即向外面跑去。
“少爷，有什么事情找我啊？”王哥从外面走了进来。王哥比以前多了一丝飘逸，这或许是达到金丹期，成为一个真正的修真者的结果。
“你拿去看看吧！”张星峰微微一笑，将手中的字条，交了过去。
王哥看着字条，震惊的表情显露无疑，但是一瞬间就皱起了眉头，看向张星峰道：“少爷，你这是。。。。。。”
张星峰忽然脸色一阵肃穆道：“王哥，我现在交给你一个任务。”
王哥立即将刚才的疑问吞下肚中，看着张星峰，等着张星峰的命令。
张星峰眼中有着丝丝的冷光，道：“冀州郡现在已经开始遭受了战乱，虽然现在只是在风雨关，但是马上会波及整个冀州郡，战乱将会让让人民流离失所，你的责任就是收难民，这是我们扩展势力的最佳时期，这个银子的事情你不用担心。给我尽管收！”
张星峰身上霸气尽露，拥有着亿两黄金的张星峰，还担心养活不了那些难民吗，更何况难民也会很快自力更生的。拥有势力的最佳时期就是这样的混乱时期。相信其他的势力也会这样做的。
王哥瞬间就明白了张星峰的意思，看着张星峰的目光中有则着丝丝的狂热。
“好了，你现在就可以去了，事情一定要早，我们因为天羽楼的缘故，知道这个消息是最早的，先机就在我们手里，还有冀州郡的生意给我立即开始停下！行了，你可以去了！”
“是！”王哥立即转身离开，他此时心中有着滔天的动力，他已经可以预见那辉煌的未来了。
张星峰看着王哥的背影，混沌之力微微一流动，那字条便消失了，或者说是变成肉眼不可见的碎沫。