无边的田野如电般离我而去，一个广阔的湖泊出现在面前，面对这一切，我的速度依然那么的快，没有丝毫减速，我义无返顾地向那平静的湖泊奔去。
为什么，为什么，难道为了那沉重的张氏世家的利益，就为了传承世家的基业，而使得世家中的人彼此痛苦，值得吗？我不知道，我只知道如果活得不快乐，要那飘渺的家族荣耀干啥，是世人皆醉而我独醒，还是我过于天真，我不知道，我只知道我不会像父亲那样的，我不会因为虚无缥缈的家族荣耀伤害自己的家人的，我相信自己一定会和自己的家人快了的在一起，也不会因为这些东西，抛弃自己的亲生儿子，赶他出家门，赶他出家门......
我在浑浑噩噩之中，忽然脚下一空，我头脑还没从父亲宣布要逼我出家门的事情中回复过来，无尽的湖水就向我压来，我全身自然的形成一层保护膜，呼吸也转变成先天胎息，这一切完全没有经过大脑，这是一个绝顶高手的本能。
我清晰地感受到随着自己身体的下沉，湖水对自己身体的压力也越来越大......
我忽然身体一定脚下碰到了湖底的软泥，我知道周围一切对我没有丝毫的影响，我依旧又沉浸在过去父亲对自己的关心，我自然而然的心中有点快乐，一回忆到今天的事情，我就立即又往过去的事情回忆，我是在逃避这一切吗？
时间过得很快......
此时的张氏世家正处于压抑混乱中，离上一次逼世家的公子离家已经有近三十年了，这位可怜的曾经贵为张氏世家公子的家伙离家时只有十三岁，十八岁时，在一次做生意，所买商品被劫后，倾家荡产，竟然因此结束了自己的生命，死后，连为他办后事的人都没有，后来还是这位公子的哥哥，当今的张氏世家的家主张天德，暗里派人为他办的后事。这位公子之所以被撵出家门，是因为他竟要派人暗杀当时的大公子张天德。而所有被撵出家门的公子中几乎都是欲夺家主之位失败的，除了一个强奸李氏世家这当世第一世家的一位小姐的家伙，为了世家的利益他被撵出家门，以后收到李家的暗中排挤，穷困潦倒一生。
而这位三公子只不过才六岁，就因为发出气势无意中伤害了欧阳家的独子，才六岁就达到先天境界，人们都相信这位三公子以后一定会成为天下第一高手的，只不过欧阳家与张氏世家在非常多的方面都有合作，如果后欧阳家弄翻了，张氏世家至少要二十年才能恢复生意网络。为了世家的利益抛弃这仅六岁的三公子还是很明智的。
张府的后厅一片寂静，太师椅上坐着一个人，他旁边站着一个人。忽然声音响起。
“老爷，三公子还没有回来，这庭议还举行吗，没有三公子在场，这庭议不好举行哪！”张总管站在坐在太师椅上的张天德的旁边，小心翼翼地说道。他可知道现在的家主可不是平常的家主，心情是非常的不好。从昨天到现在一口饭都没吃，一直坐在这太师椅上，张总管看着张天德长大，对张天德的一切都非常清楚，这位家主最爱三夫人，也最疼三公子，这三公子从小显示了与众不同的天赋，对于武学是极为的痴迷，昨天才知道三公子竟然已经达到先天境界了，据那两个张府的二品高手说，这三公子的轻功比他们还厉害，这虽然令人震惊，但这也就是说已经找不到三公子了，找不到三公子这庭议怎么举行呢？
“在等会儿，不要着急，安静点。离庭议还有一个时辰。”张天德低沉的声音在后厅响起。整个后厅有回复到那片寂静之中......
慢慢的，慢慢的，人越来越多，走在最前面的五位便是张氏世家最具有权利的长老会，长老会也只有在非常重要的事情中才插手，左边的那位边便是上一代的家主，右边三位分别是张天德的二叔，三叔，四叔，以及张天德三弟。其实这最后一个长老席位应该是张天德的二弟的，可惜他的二弟被撵出了家门，老三才幸运得成为长老。
走在他们后面的便是张天德夫人们，惟独缺一个三夫人。几位夫人后面的便是三公子的兄弟们，四位张府的公子，最小的才两岁，但只能由大公子牵着手，像这中重要的庭议下人中唯有府中总管可以出席，其余的下人都不允许进入，且各自的席位也是固定的，才形成进入大庭的三批人。
“今天，我张氏世家准备举行庭议，来讨论并决定世家的三公子张星峰的问题，可是自从昨天三公子离家后直至现在，还没有出现，府上人至今还没有发现其踪迹，请问，各位该如何处理？”张天德坐在太师椅上腰杆笔直，一股威严自然地弥漫在整个大厅中。
二夫人说道：“难道要我们大家一直等他这个小孩子吗，如果他永远不回来，我们就要一直等下去，不举行这庭议吗？我觉得不管他来不来，我们只要决定了，然后通告天下就行了嘛！”说完，望了望周围，似乎只有大夫人有点同意，其余人都没有显示一丝地支持，无趣地坐了下来。
张天德的三弟五长老站起来说道：“祖宗家法不可违，依家法应等张星峰回来在决定一切，若一直不回来，等至一个星期，若仍然没有回来，就直接决定，然后通告天下即可。”长老毕竟是长老，说完后，没有任何人反对。其实一把家法搬出来，又有几个人敢说什么反对的话。
“既然这样，就这样决定了，等一个星期，若他一星期后还没有回来，我们就直接开庭议，然后通告天下。”张天德站起来，说出了决定的话语。
“天德，你一定要逼小三离家吗，你一定要这样的无情吗？难道你就不能看在咱们夫妻一场的份上，不要赶小三离家，好吗，他今年才六岁呀，天德！“”刚从昏迷中醒过来的三夫人，跑到大厅的门前喊道。
“唉......”张天德头也不回地向门外走去。
“天德......”三夫人望着从面前过去的丈夫，终于绝望了。慢慢地坐在了地上，嘴中喃喃自语：小三......
五长老望着憔悴的三夫人，摇摇头，随着另外几位长老离开了。
大夫人，二夫人望着三夫人，露出了一丝阴笑，高傲地走出了大门......
我不知道过了多长时间，可此时我却清晰地感受得到我要渡修真中第一个难关——修炼金丹。
我抛却一切杂念，神台一片空明，我清晰地观察到体内的一切。
那液态的先天真气以从未有过的速度开始了运转，不知疲倦，体外的灵气迅速的进入到我的体内，可最重要的还是我积累多时的液态先天真气。“以丹田为炉，天地灵气为火，先天真气材，炼化压缩，无尽地淬砺，得天地......”脑海中立即浮现出心典的口诀。我开始了最为重要的金丹修炼，一旦我进入金丹期，我就是真正的修真者了。我所有的精神都投入到金丹的修炼中去了......
忽的全身一震，一个黄豆大小的金丹悬浮在我的丹田中。一种从全身每一个细胞都澎湃的力量仿佛就要冲天而起。
“啊啊......”我尽情地巨吼。一道紫色光芒披霞烁火，恍如流星，冲天直上，直插云霄，刹那间，风雷大作，黑云如蛟龙般翻腾不已，眼前的太湖立即风起浪涌，波浪滔天......
我知道自己终于进入到金丹期了，我是一个真正的修真者了，我已经脱离六道轮回，永生不死了，但我也踏上危险重重的修真之路，一不小心就会魂飞魄散的，但我张星峰就要与天斗与地斗，与其庸庸碌碌一生，还不如活得惊天动地，我要让世人知道我张星峰离开张氏世家也会有巨大的成就。
我身体一动，人已经在岸边了。看着刚刚还愤怒的太湖已经开始渐渐平静下来，一丝月光穿过乌云洒在广阔的田野上，我的心，慢慢地平静下来。
我还要再回去，虽然我知道那对我的庭议应该已经结束，我上一世可是经过这金丹一关的，那时我整整过了一个月，这一世我虽生命元气特强，但应该也有好几天。为了还在星峰阁的狼锋大哥以及他的母亲，我不在那里，他们怎么过。还有我那伤心的母亲，我离家的时候根本就没有顾及我的母亲，这段时间，不知道她现在怎么样了。
我此时已经可以御剑飞行了，可是我还没有自己的飞剑。我只能退而用轻功往张府赶去。
*************************************************
金丹期可以开始御剑飞行，也可以开始产生三昧真火，有了三昧真火就可以做很多事情，比如用三昧真火来炼飞剑，以及灵战甲等各种修真者自己的兵器，而且你也可以用来炼制各种灵丹。达到金丹期，你也可以运用真元力，你也可以改变自己的面貌体态，当然，不可能改变地太多，金丹期只能扩大身体高度的两倍，达到元婴期就可以变高更多，境界越高，变化越厉害。如果成为仙人变可以七十二变了。