“我出两百万两。”一声清脆的少年的声音响起。一个身影走向了高台，他此时已经向高台走去，明显表达了他那份必拿下此宝物的决心。
我望着他，心中那份敌视厌恶之意愈加的强烈，是的，就是那个李天翔，未来的李氏世家的家主，看他那满脸的微笑，我愈加的讨厌，简直就想杀了他，没有什么原因，就是心中的声音在催促我。
王哥望着我，发现我身上一阵阵的杀气冒出来，立即抓着我的手将我摇了摇，对我说道：“少爷，你怎么了，你怎么了！”
我一震，我怎么了，为什么要杀他，他以前又和我毫不相识。我拼命地运起《心典》的功诀，可依然难以消除那份杀意，但是我也能控制住自己了。我望着王哥一笑，表示自己没什么事情，王哥这才继续地望向高台。
我也望向了高台，此时的李天翔意气风发，在高台上高兴地捧着‘清明上河图’，还不忘向下面的人说一些谦辞。这才慢慢地走下高台。
“各位，现在就是今年拍卖会的最后的一件宝物，这件宝物还是由提拱此物品的人亲自上来为大家宣布吧！”王老先生是很会调集大家的情绪啊，还要我的人上去。也好，我们也可以趁此良机宣传一下我们的‘龙腾玉器店’。
所有的人都开始有点激动了，刚开始就是‘青冥剑’和‘天怒刀’这等绝世兵器，而第四件已经是‘清明上河图’这等绝世奇珍了，这最后一件又是什么呢？大家都很期待。
我们也很紧张，因为到我们的‘血凤’了。我向王哥笑了一下，我一句话也没有说，因为我相信我的王哥，相信他就不用说什么了！
王哥也很是坦然，向我们笑了一下，就向高台上走去，走得不快，似乎像平常逛街一样。
下面的人都看着眼前不足三十的青年人，就是这个家伙提供了比‘清明上河图’还要珍贵的绝世奇珍。望着他的眼光中有着羡慕的，有着气愤的，也有着贪婪的......
王哥笑着望了下面的人，运气于丹田，朗声说道：“各位，我就是刚刚被张氏世家逐出家门的张星峰公子的管家，我们少爷今天拍卖此物是为了让大家认识一下我们而已！。”
大家都一惊，就是那个年纪仅六岁的被逐的张三公子，看来张氏世家和当年的宇文世家一样啊，只不过张氏世家是在暗中帮助张三公子的，不像宇文世家是公告天下的，但是想想也能懂，一个六岁的孩子有能犯多大的罪呢，看来这绝世宝贝就是张氏世家给张三公子的东西了。大家因为这件宝物，都在心中将张星峰当成了张氏世家的人了，都决定以后不能得罪这位张三公子。
“各位，今天我们只不过将我们的一件玉器送来拍卖而已，正月初六，我们的‘龙腾玉器店’将开业，将会出现一个更加珍贵的宝物来展览。这个消息还是过会儿由我的朋友来宣布吧！他宣布大家才不会怀疑，现在，大家请看，这就是今天我们拍卖的绝世宝物——血凤。它的底价一百万白银。现在开始竟拍！”王哥一把掀掉了‘血凤’上的红布。
大家还没来得及将他刚刚说的话弄明白，宝物已经出现。大家都睁大眼睛望着这个绝世宝物。
“啊！”“啊！”......
一声声惊叹在大厅中不停地响起，大家已经没有语言来说这件宝物了。是什么？
它就是玉器的顶级作品——血凤。它本身的珍贵是让人难以想象的，如果说玉精一座玉矿才有一两块，而它却是可遇不可求的，玉石本身是上等玉石，内部更是形成一个血红色的凤凰，也因为这只血凤凰，它成为了元蒙朝的皇后的凭证，皇后的凭证啊！这相当于皇上的玉玺啊！这等绝世宝物竟然也出现了！
“我出一百一十万。”一个声音突然响起。大家都才反应过来。都开始拼命地报价，有些人都已经忘记了自己即使买下来，是不是能保住此等绝世宝物。
“我出一百二十万。”
“我出一百五十万。”
“我出二百万白银。”又是那个李天翔。我望着那个冒出他声音的贵宾房，心中那股厌恶之气又冒了出来。我就是不拍卖，我也不会将它拍卖给你的。我心中暗暗决定。
“十分抱歉，请大家都别说了，皇上刚刚传旨来，要以三百万买下此宝，希望大家不要争了。”大总管的声音响起，大家都静了下来，皇上都下令了，谁还敢报价。其实大总管也是很郁闷的，昨天晚上知道了这个绝世宝物要拍卖，就立即向宫中传消息，皇上如果早来旨意，私下里一百五十万两在加上皇上的权威就可以拿下来了，可现在不但要出三百万这个天价，还要破坏了拍卖行的规矩，幸亏是三百万的价格，不然别人肯定要说死拍卖行了！做生意靠的就是声誉，可是为了这等绝世宝物就不管了！
李天翔望着大总管，心中就是一阵火，不就是一个皇帝吗，这么嚣张，如果不是家里有命令，我早就买下它了！你们等着，这件血凤我一定会拿到手的。李天翔自小就被当成下一代的李氏世家的家主培养，他的zhan有欲也是极为的强。
的确，以他李氏世家的财力以及武力是不用怕皇帝的，可是作为以做生意为主的世家还是和皇帝关系好点好啊！以和为贵嘛！
大家看着大总管将‘血凤’拿走，只能干瞪眼，而且还要说一些对皇帝尊敬的话。还真是难受，谁叫他是皇帝呢！
张大叔此时已经向高台上走去，认识的人已经喊了出来“这不是‘宝玉祥’的张大师吗，张大师不是被‘宝玉祥’给追杀的吗？”
“那‘宝玉祥’还真是愚蠢，竟然将第一玉石雕刻师给赶跑了，唉，我已经很就没有见到像张大师做的那些好玉器了！”
“我曾经想找张大师为我做一件玉器，可是都没有机会啊！”
......
“各位。我们的‘龙腾玉器店’将要正月初六开业，我本人和一些我原来的老伙计就在这里当玉石雕刻师。到‘龙腾玉器店’开业那时将有一件传说中的玉器和大家见面，让大家参观一天。这间传说中玉器是什么呢？”张大叔站在高台上向大家说道，说到此，就停了下来。望着下面的人们。
大家这才想起来，一开始那个总管就说有一件比‘血凤’还要珍贵的玉器出现在店铺的开业典礼上，到底是什么呢，比‘血凤’还要珍贵，还是传说中的宝物，到底是什么呢？既然这件消息是玉石雕刻师这一行中的龙头说的，那肯定是真的了。到底是什么呢，传说中的玉器？
大家都在苦苦思索，就是想不到是什么东西。大家根本就没有敢向那传说中‘无暇玉石’想，因为心中早已经认为那是不可能的了！
张大叔看到大家都苦思的模样，笑了笑，大声地说道：“还是我来告诉大家吧，这件宝物就是由无暇的碧玉制造的‘龙腾’，老夫有幸亲自将无暇碧玉雕刻成‘龙腾’，它是由无暇的碧玉雕刻的，对，是无暇的。一点瑕疵也没有的！”
大家已经楞住了！都有点呆住了。连声音都发不出了。就连一向眼高于顶的李天翔也震惊了，是什么啊，传说中无暇的玉石啊！咽了咽有点干的喉咙，李天翔这才反应过来，强烈的zhan有欲使得他心中暗暗决定：一定要把这等绝世宝物给弄过来，一定，不惜任何代价！
大家才渐渐地从震惊中恢复过来，这句话要是别人说，大家一定以为他是疯子，可是说这话的是玉石雕刻师中的第一人啊！说得怎么可能假呢！
“大家，记住了正月处六，‘龙腾玉器店’的开业日子，届时我们一起欢迎大家来参观。”张大叔和王哥相视一笑，一同走下了高台。
台下的人们和贵宾房的客人们都记住了一个日子‘正月初六’。
看着一同走进贵宾房的张大叔和王哥，我笑了，是的，我的第一步已经成功了，张大叔和王哥也笑了，屋中的大家都笑了......
......
我们一同走在回庄园的路上，我的大徒弟正在喋喋不休地说着：“这个拍卖行太黑了吧，居然要收一成的利润，幸亏有个十万的上限，不然还多要我们二十万两银子呢！就这样，也拿了我们十万两啊！太黑了，太黑了......”
我的大徒弟不顾旁边护送我们回家的拍卖行的人在场，不停地说着拍卖行的不是。那些护卫只能装着没听到。
我的灵觉明显感受到后面至少有三批人马跟着我们，就是不动手，看来他们也不想和拍卖行有矛盾，要等到我们回家的时候来抢，好既然你们想到我的庄园抢我这里的两百九十万的银票（虽然真正历史上是清朝才有银票的，但这是个虚构的世界，而且就是历史也不同，虽然仍然有唐宋元明，可是宋是由刘邦和项羽争到的天下，刘邦建的是宋。为了情节需要，望不要见怪）。我笑了，我会让你们这些贪心的家伙知道什么叫后悔的！
我们大步向我的第一根据地——星峰庄园走去！后面几道黑影滑过，一闪而逝！此时夜已深，今天没有一丝的月光，只有那些偶尔闪现的兵器冷光！