无名之山山腹之内，张星峰脸上带着微笑，身形蓦地一闪，忽然整个山腹的洞穴之中都出现了张星峰的身影。仔细一看，便可以看到洞穴中的张星峰的身影一共有八个，最让人震惊的，其中每一个身影的模样都是不同，或举手，或砍劈，或旋踢。。。。。。
洞穴之中的八个身影忽然一变，又聚合成张星峰一个人。
“小龙，你这八部天龙之术真的不错，威力也极为厉害，我从那几位魔帝中的秘籍中知道也有一分身之术，可以化身万千，不过那种分身术却无法和这‘八部天龙’之术相比较，这‘八部天龙’所成的八个身体，只有一个是本体，其余七个都是分身，但是最让人惊喜的是这分身的功力也有本体的一半。可是那仙魔二界的分身之术却是连本身的半成功力都没有，分身虽多，却是无用，而这一招却不同，虽然使用这一招，所消耗的力量也是过去的几倍，但是攻击对手，七个分身和本体联手一击，靠阵法完全可以发挥自己攻击力的十倍，将对手消灭。如果连‘八部天龙’都无法消灭，那敌人已经是无法抵抗的了！”
张星峰侃侃而谈，此时他已经十分有信心了，即使是面对仙君，张星峰也已经有把握了，刚才小龙所传授的‘八部天龙’是攻击的最好辅助方法，而那仙魔二界第一逃命之法，无视空间禁止的‘血遁’却是张星峰保命的绝招。
‘血遁’绝对是一个传说级技能，就是几位魔帝的秘籍中也没有‘血遁’，七位魔帝中也只有‘血杀魔帝’会这一招，可是这一招却没有记载在那秘籍中，可能是‘血遁’作为血杀门的顶级机密，只有特殊的几个人才有资格学吧，血杀魔帝却是没有资格传授出去。所以血杀魔帝也没有在秘籍中记录。
不过，神兽一族的龙族，他们的传承记忆可都是无数龙族先辈传授下来的，每一个龙族先辈所学，其后代都可以直接拥有，一代代传承下来，传承记忆中的绝密已经到了骇人听闻的地步。
小龙心中却是苦笑：“我窝卡修终于将龙族那所谓的不外传的秘诀给外传了！”忽然小龙又笑了起来：“哼，传都传了，而且传的还是我的二哥，你们又能把我怎么样！”
焱豹他们三兄弟是盯大了眼睛，看着这一切，他们甚至觉得今天一天的所见所闻比他们过百万年的修炼都要精彩。
张星峰转身看向那似乎被他遗忘到一旁的焱豹三兄弟，笑着问道：“你们三兄弟，谁是老大，谁是老二，谁是老三呢？”
“我是焱豹老大！”长的最是英俊有豪气的男子说道。
“我是焱豹老二！”三兄弟中最为柔弱，也似乎是最有智慧地年轻人说道。
“我是焱豹老三！”三兄弟中最是雄壮，身体最为魁梧，面目比较骇人的大汉说道。
张星峰点了点头，这三兄弟分别还是很容易的，张星峰审视着这三个兄弟，忽然感到缺少了点什么，缺少那么一种特别的气质——自信！
张星峰眉头皱了起来，别的东西缺少没有什么问题，可是自信没了，却最是不得了的，没有了自信，即使实力比对手强，也会被有自信的对手给杀死！
张星峰心中忽然有了一丝计较，便转身对着三兄弟说道：“你们三兄弟一个个都是化形期的高手，可是我看你们身上似乎都没有那高手的气势啊，到底是为了什么呢？”此时张星峰心中已经有了一个答案。
焱豹老大和自己的两个兄弟相视苦笑，焱豹老大转身对着张星峰无奈地说道：“不是我们没有气势，而是我们三个小家伙哪配有什么气势呢？”焱豹老大的话说的泄气无比，可是他的两位兄弟一点都不反驳，都是一副无奈的模样。
张星峰一楞，三个化形期的高手，在修真界就是三个大罗金仙的高手，而且因为兽族天生身体强悍，这些个化形气高手在修真界的真正实力比之大罗金仙，却是只高不低。为何这等人物还是自卑呢？或者说是没有自信呢？
焱豹老大似乎看出了张星峰的疑惑，他是知道张星峰来自哪里的，在张星峰和暗螫熊大战的时候，小龙已经仿佛炫耀一样的将修真界的事情讲了出来，焱豹老大论武力，论智力都是三兄弟中的最强者，看出这一切却是简单。
焱豹老大看着张星峰反问道：“难道星峰真人你认为兽谷和你那修真界是一样的吗？”
张星峰不是笨人，焱豹老大一提醒，他也就明白了：兽谷中高手实在太多了，人型的最低级的就是化形期，在化形期以上的兽族高手不计其数。化形期的这些家伙一个个是小心着，提防着，最担心有一天被一些高级的兽族所杀！
他们最安全的做法就是在兽谷的边缘，不进入深处，这样可能不被深处的高手所攻击，不过，他们不进去，就没有一些兽谷的超级高手出来吗？
张星峰忽然一笑，道：“如果我给你一把武器，可以和那坚毓精棒一比的武器，那你们还有信心吗？”
焱豹三兄弟彼此相视，眼中都有着丝丝地期待，同时对着张星峰道：“有，当然有，有了那等宝贝，我们的实力最少可以提高两倍，我们三兄弟联手，就是成婴期高手也是不惧！”
张星峰忽然笑了，笑地很是得意：“我马上就给你们现场制作出来三把和坚毓精棒一个等级的武器！”
焱豹三兄弟眼中都是惊喜，看着张星峰，激动的都一时说不出话来，任意一个苦修百万年的兽族高手都是希望自己拥有一件武器的。不过到了他们那个等级，自己本身身体攻击就已经极为厉害，如果武器没有达到一个档次，根本就入不了他们的眼，不过，能入了他们的眼的武器却不是那么容易就能得到的！
张星峰微微一笑，双手轻轻虚托。。。。。。一紫色的气鼎从张星峰的身体之内飞了出来。。。。。。
张星峰双手如同无数幻影，结成一个个手印，瞬间，张星峰无数手掌蓦的一动，十五手手印诀同时打了出去，这就是——启鼎！
张星峰微微一笑，心意一动，那在天宇之中的从魔帝以及凡人界得到的坚毓之精被取了出来。坚毓之精仿佛无重力一样，飘入到气鼎之中。
随着精妙地三手手印诀，气鼎正式被封起！
焱豹三兄弟睁大了眼睛，他们的神识当然轻而易举地就分辨出那些石块正是坚毓之精，焱豹老三忍不住惊呼道：“坚毓之精只等宝物也可以炼制？坚毓之精本身已经是珍贵无比，形成的武器已经是接近神器了，如果那坚毓之精再炼制一下，那。。。那。。。那。。。。。。”
神器！
在兽族之中是难以想象的，因为兽族根本不像仙魔二界，仙魔二界可以通过那‘古神禁域’那万年一次的‘神降’得到神奇，可是兽族却没有任何办法得到神器。所以神器对他们来说，绝对是难以想象的事情。
现在。。。神器，即将成为焱豹他们三兄弟的贴身武器！这怎么不能不让他们激动。
怀疑？怀疑张星峰？焱豹他们三兄弟从来都没有怀疑过张星峰，因为张星峰给他们带来的刺激实在太多了，即使张星峰说他能和仙君一个等级高手一拼，焱豹他们三兄弟也会相信，虽然张星峰靠着‘八步天龙’真的有如此实力！
张星峰脸色肃穆，身上开始弥漫出淡淡地天火。。。。。。
一朵深紫色的天火忽然从张星峰体内飞了出来，自从和那散仙之劫抗衡过后，张星峰才发现自己体内有了一些深紫色天火，虽然这些深紫色用来攻地还不够，但是用来布置一层保护层却是足够！用来炼制武器更是足够！
深紫色的天火，灿烂之极，虽然只是可爱的一朵，可是整个洞穴之中都被这深紫色的天火所笼罩，那灼热的温度令小龙这等高手都感到不适，不过，功力比小龙估计还要弱上点点的焱豹三兄弟却是无视这等温度，一个个睁大了眼睛，盯着张星峰炼制武器，眼睛通红，目光更是凝聚，形成一条实质般的光芒。
而此时的张星峰却是脸上带着淡淡的微笑，那胸有成竹的模样，让焱豹三兄弟心中稍微轻松一点，忽然焱豹三兄弟眼睛一瞪，而张星峰也是眉头一皱。
深紫色的天火之力，想象都觉得恐怖，不过这等深紫色天火却拿坚毓之精没有任何办法，不过张星峰却有办法。
“难道达到紫色等级的气鼎是放着看的吗？”张星峰冷笑着，心意控制着气鼎，气鼎等级越高，功效越大，此时的紫色气鼎已经达到气鼎一个非常高的档次。
紫色的气鼎内开始弥漫出淡淡的气流，这气流开始环绕坚毓之精，那深紫色天火的力量竟然开始被那气旋所吸收，集中起来，开始灼烧坚毓之精。至阳至刚的坚毓之精终于抵挡不住了，深紫色的天火加上气鼎的功效，威力之大，绝非常人可以想象，所以。。。它开始软了，化了。。。。。。
焱豹三兄弟心落了下来，不禁长吐一口气，一个个脸上都有了微笑：“既然这坚毓之精开始融化了，那还有什么事呢？虽然慢点，但是只要时间多点，也就够了！”
不过此时的张星峰却似乎眉头一皱，因为他感受到一点不妙，因为他心中很快就算出来了，如果照这个速度融化，估计炼制成自己的所想的那三件武器，至少需要一整天，可是。。。他体内的那点深紫色天火怎么可能坚持一整天之间，坚持半天已经是了不得了。
“星峰，用那初乳，初乳是坚毓之精的客星，当年单单亿年石笋乳就可以将我软化，这初乳比那石笋乳要珍贵无数倍，也更加的有效。快点加初乳进去！”古石的声音在张星峰脑内响起，张星峰心中一动：“对，那石笋乳都可以软化坚毓之精了，那初乳当然可以做的更好！”张星峰心中终于有了决断。
张星峰剑眉一锁，眼中光芒一闪，双手立即幻做无数幻影，重复开始的那玄妙的动作，即使是第二次，观看的小龙和焱豹三兄弟却是仍然没有任何收获。
“起！”张星峰一声令下，十五手手印诀立即打了出去，紫色的气鼎被强行打了开来。
“封！”张星峰随手9滴初乳，九颗初乳，仿佛珍珠一样，在空中留下灿烂的光芒，落到了气鼎当中，一进入气鼎，立即和坚毓之精混合了起来，同时，张星峰的三手手印决便打了出去，气鼎又重重地合了起来。
初乳仿佛腐蚀毒液一样，一到其中，被深紫色天火已经气鼎折磨地不行的坚毓之精终于崩溃了，完全的崩溃！
可以所是眨眼间，那坚毓之精便以一种恐怖地看的十分清楚的速度融化了一半！
张星峰心中一阵满足，他已经知道了如何炼化这坚毓之精，他现在拥有着直径二十公分，长却是四米的坚毓之精！也就是暗螫熊那支坚毓精棒。
有了如此充足的坚毓之精，他什么武器不可以炼制呢？
张星峰脸色忽然肃穆，身形一闪，八个张星峰同时出现在气鼎的八个方位，每一个张星峰的双手都幻做一多美丽地花朵，仿佛天女散花一样，每9手手印决为一组，瞬间72手手印决便打在了气鼎之上！而八个张星峰同时闭上了眼睛，瞬间聚合为一人。
不知道过了多久，闭着眼睛的张星峰眼睛猛地睁开来。。。。。。
“收！”张星峰一声冷喝，手上十八手手印决几乎同时打了出去，那紫色的，准确来说，是暗紫色的气鼎飞到了张星峰的身边。
张星峰右手微微一招，沿着奇异的轨迹，仿佛吸引着气鼎中的宝物一样，气鼎中忽然有三道光芒冲了出来。。。。。。
“这就是我送给你们的武器——焱阳三刺！”张星峰微笑着，将手上的三朵光芒散到焱豹三兄弟的头上。。。。。。
————————————————————
PS：今天番茄忙了一整天，晚上10点才开始有时间写小说，新的电脑买下来了，是IBM的，和老爸要了不少钱，惭愧！不过这个电脑，我今天用的很不习惯，可能是因为键盘位置和以前不怎么同，打字速度慢了下来，估计过段时间就好了。今天一直写到现在，才将一章写完！心中才松了一口气！从下个星期开始，我要认真复习了，那段时间番茄我也要一天一章了，以前也说过了，现在再说一下，希望大家谅解！下一章生死之间