“仙灵之水？能够凝聚仙灵之体的仙灵之水？”张星峰猛地站了起来，目光炽热，直直地盯着乾风，他终于震惊了，这仙灵之水在仙界是极为保密的，只有刚刚成为仙人的时候，可赐有一滴。不过真正想成为完全的仙灵之体则需要三滴，可惜只有仙界一些大势力的弟子才可能一次性拥有三滴。
散仙之所以要度过三次散仙之劫才拥有天仙的实力，就是因为，只有度过三次天劫，散仙才能凝聚起仙灵之体！一次散仙之劫的功效相当于一滴仙灵之水。如果以后天心宗有弟子用替身石的话，虽然可以在修真界继续修炼，可是没有仙灵之水也会修炼的很慢，毕竟仙灵之体聚集仙元力的速度要快的多。
乾风早就料到张星峰的反应了，悠闲地捧起茶杯喝了一口，心中则暗道：“上面也有五百多个九天玄仙了，差不多十年就有一个大罗金仙达到九天玄仙的境界，加上奖励一些大罗金仙，一百件顶级仙器，估计师门可以用很长时间了。哈哈哈。。。这仙灵之水在仙界大势力来说，根本就不值钱，仙界大势力的弟子可是一开始就赐有三滴，以后根本就不需要仙灵之水了，仙界的那些才来的没有地位的仙人才会只有一滴，而他们也根本都买不起，虽然价格很便宜，一个仙晶可以换100滴，不过那些刚来的普通仙人怎么可能有仙晶呢？仙界卖仙灵之水也是100滴为单位一次性卖的。。。哈哈哈。。。恩。。。这次卖给张星峰，按照什么价格呢，估计就是一个仙晶一滴他都会买吧，毕竟这修真界可没有仙灵之水，就是天堑之城也没有啊！恩。。。苦恼啊，到底给这个家伙什么价格呢？”乾风喝着茶水，眉头却皱了起来，似乎有点苦恼。
张星峰急地跳脚，他现在知道了这个乾风多么可恶了，竟然这个时候，慢慢地喝茶，喝茶还来一个苦恼的表情。不过，张星峰却知道，这个乾风现在可得罪不起，仙灵之水对天心宗毕竟是太重要了，可以说，仙灵之水就是天心宗成为超大型宗派的重要一个基础。
乾风好一会儿才从自己甜美地思考之中清醒过来，一清醒过来就看到仿佛斗牛一样红着眼看着他的张星峰，一楞，旋即打个哈哈道：“恩。。。真人啊，这个。。。这个仙灵之水的事情你想好了吧！”乾风心中却是一阵羞怒，“哎呀呀，刚才竟然高兴过头了，胡乱思考地不知道时间了。。。哎呀呀，过分了，过分了！”
张星峰深吸一口气，努力地将脸上的肌肉放松，来一个微笑的表情，道：“乾风长老，当然，当然想好了，这样的事情还用想吗？哈哈哈。。。说吧，乾风长老，这个仙灵之水到底什么价格，不过，我还是知道的，仙界的价格是100滴一仙晶！”张星峰眨巴着眼睛盯着乾风。
乾风一楞，这个张星峰竟然都告诉他他知道仙灵之水在仙界的价格，张星峰的眼睛还是盯着乾风，仿佛再说：“嘿嘿，小子，兄弟我是知道行情的，在仙灵之水在仙界是100滴一仙晶，这还是仙界给普通仙人的价格，估计给仙界明阳宗这样的超大势力的价格更加便宜，你小子可不能黑的太过分啥！”
乾风一厄，他都不知道该说什么了，原来准备好好的黑一下张星峰的，可是现在该怎么办呢，难道还是按照刚才心中所想的，10滴一仙晶，这会不会让张星峰不高兴呢？毕竟张星峰那个后台太硬了。师门可是说了：不能有任何的，有丝毫的，不礼貌的地方！对，连不‘礼貌’都不行！
“啊。。。哈哈。。。这个。。。真人还真的是消息灵通啊，连仙界的价格你都知道啊。。。哈哈哈。。。”乾风还在打着马虎眼，心中却在哀号：“到底该用什么价格呢，到底该用什么价格呢，师门进货的时候，可是200滴一仙晶的，现在。。。恩。。。算了，拉拢他一下！”乾风已经做出了决定。
“真人，你也知道仙界的价格是这么多，你说，我该给你什么价格呢？毕竟这东西在修真界可是珍贵的紧啊！”乾风做出一副很正经的模样。
张星峰心中立即转过几个心思，脸上表情不变，笑道：“我也不能让乾风长老吃太大的亏，这样吧，50滴一仙晶，如何？”按照张星峰的为人，怎么会愿意吃亏呢？不过，在仙界这仙灵之水管理的太严了，根本是不允许带下修真界的，也只有七大宗派靠者师门后台硬，才能带下来。
乾风立即作出一副愤怒的表情：“星峰真人，你怎么这样，难道你以为我乾风是如此贪心的人吗？好了，我决定了90滴一仙晶，只比仙界稍微贵一点点！怎么样？”
张星峰心中一喜，暗道：“这个乾风似乎还真够兄弟，竟然如此大方！”立即道：“好，既然如此，就换吧！”
乾风心中长呼一口气，心中暗想：“还可以，90滴一仙晶对于师门来说，还是赚了，毕竟师门成本是一仙晶200滴，赚了两倍还多！”
张星峰双手一挥，只见整个花园中立即五彩缤纷，七彩光华随处可见，无数释放着强大仙气的顶级仙器出现在花园之中，有最为珍贵的仙剑，也有一些重型的锤型的，枪型的，多不胜数啊！
乾风张大了嘴巴，看着这一切，顶级仙器啊！100件啊！
他乾风说的轻松，可是他从来没有一次性看过如此多啊，要知道管理顶级仙器的重任可是仙君一级的人物管理的，而大部分的九天玄仙配备的就是顶级仙器，如果他不是到修真界来，师门怎么可能给他一件神器呢？
乾风似乎一瞬间意识到自己丢脸了，张星峰可是在一旁呢！立即深吸一口气，转身看着张星峰，笑道：“真没想到啊，真人竟然随身带如此多的仙器，真的让乾风大吃一惊！”他将他刚才的震惊模样，归结为‘他没想到张星峰会随身带如此多仙器’的缘故，还真的是够聪明的，掩饰了他震惊的真正原因。
可张星峰心中却暗道：“嘿嘿，小子，是不是没有看过如此多仙器啊，没见过世面的小子，以为我看不出来啊！”当然张星峰是不会让乾风难看的。
“乾风长老，既然如此，那就交易吧，这100件顶级仙器按照价格，需要10000仙晶，也就是需要90万滴仙灵之水！”张星峰心中开始激动了，“啊，90万滴啊，一人三滴，也够用30万个弟子了，成为仙人的弟子怎么可能有怎么多的，替身石估计都没有这么多啊，30万，啊。。。似乎也太多了！”
听到张星峰的话，乾风才一惊，此时他才意识到竟然需要如此多的仙灵之水：“哎呀呀，不得了，刚才我可是想10滴一仙晶卖的，整个明阳宗现在不过才80万滴啊，现在怎么办，竟然拿不出来了，不是要丢大脸了吗？”乾风现在可难看了。
“唉，刚才装什么大方吗，50滴一仙晶不是很好嘛，现在怎么办呢？”乾风没办法，看着张星峰，努力地挤出一个微笑道：“实在不好意思，本宗现在也就70万滴仙灵之水，我差点给忘了，这个。。。这个。。。”乾风说只有70万滴，就是为了为明阳宗留下十万滴。
张星峰一厄，旋即笑了笑，道：“哦，就这事啊，没事，那就给我60万滴吧！还有十万滴你们明阳宗以后也是要用的！”60万滴可以供20万仙人使用，还担心什么足够了！
乾风听张星峰如此一说，有点不好意思了，张星峰都给他想好了，留下十万滴，刚才他还私自隐瞒了十万滴，不仅心中过意不去，立即说道：“怎么能这样，怎么能让真人吃这么大的亏呢？说，真人有什么要求，看看本长老能不能解决，毕竟本长老在修真界还是有点实力的！”乾风只为求的心安啊。
张星峰一听，脑中立即浮现了大哥狼锋的模样，狼锋最需要的可是一本修炼成为剑仙的秘籍啊，张星峰不仅厚着脸皮对乾风道：“乾风长老，说实话，我还真的有事情求长老！”
“说，什么事，只要我能帮，一定帮！”乾风现在可高兴啊，这次用60万滴仙灵之水换了100件顶级仙器，估计师门要重赏他了吧。
“我有个义兄，他现在可是人器双修，我这个做兄弟的，想要帮他，想让他修剑仙！”张星峰心中有点难受，自己大哥这个事情可不是一次地在苦恼他了，剑仙的秘籍，怎么可能如此好弄到呢？
乾风一听，眉头一皱，张星峰一看，心中一凉，似乎这事情麻烦了。
“乾风长老，只要这件事情办成了，就是再送你100件顶级仙器都成！”张星峰都说到如此份上了！
乾风终于作出了决定，看着张星峰说道：“真人，我知道你此时的心情，人器双修的确只有修剑仙才能改变命运，剑仙在仙界是极为厉害的，不过剑仙也是仙界最为穷苦的，因为剑仙修炼的时候，所耗的仙晶是同实力仙人的十倍！”
“虽然剑仙修炼一成便有大罗金仙的实力，不过仙界没多少人修炼，毕竟大罗金仙在仙界一点都没用，仙界最多的就是大罗金仙，一般仙人都是选择花上十万年修炼到大罗金仙！毕竟仙晶太珍贵了，剑仙耗的仙晶实在太多了！”
“不过即使如此，不知道怎么回事，仙界的‘仙诀天阁’中关于剑仙的秘籍价格还是极高，需要1000仙晶才有一本！”说到这里，乾风也有点疑惑，这剑仙的秘籍怎么会怎么贵呢？
张星峰一听，立即说道：“买，买，买，当然买，1000仙晶，好，好，好，我买，我买啊！”张星峰似乎有点控制不情绪了，自己大哥多年的危机现在可以解决，张星峰怎么能不激动呢？
乾风看着张星峰的表情一楞：“我可没说让张星峰他花1000仙晶啊，毕竟我自己身边就有一本，不过。。。。。。”
“好，星峰真人，既然如此，我就帮你，我这里也有一本剑仙的秘籍，不过，如果仙人想要选择的话，还是等上一段时间，什么时候，我去一次仙界，帮你买一本！”
乾风他们几个九天玄仙可是时不时的就去仙界的，毕竟他们都拥有星耀！但是他们回仙界也是偷偷的，仙界和死域之间的通道，分别由七大势力掌握，只有乾风他们从自己师门掌握的地方进去，就没有什么事情了。毕竟仙界有规定啊，他们从仙门到了修真界，如果从仙门回去，可就不能再到修真界了。
张星峰哪还等得及啊，谁知道这个乾风什么时候回去啊，张星峰立即说道：“行了，行了，就把你那本给我吧，这是1000仙晶，给你！”张星峰随手就是1000仙晶。似乎一点都不在乎。
乾风睁大了眼睛看着张星峰，1000仙晶啊，他乾风好歹也是九天玄仙了，一年才得到师门一块仙晶，毕竟仙晶实在太少了，上次，他回仙界，一次性得到师门给他一万年的修炼的量，不过九天玄仙的修炼花仙晶很快，一般一年需要好几块。乾风却只能自己忍着。一年花一块，再吸收天地灵气吧，毕竟自己的师兄弟都是一样的。
“这么一下字就来了1000仙晶，这。。。这。。。不拿白不拿啊！”乾风立即接过仙晶，忍住心中的激动，从自己的储物手镯中取出一块玉简。
张星峰立即接过，神识一扫，蓦地三个大字出现在脑海！
“剑仙录！”
————————————————
PS：第二十四章上等仙人今天晚上八点前到，大家能不能像张星峰那样大方呢，一下子就拿出1000，不，一张手机票，一张就行了！