张凌灵身形一闪，便一下子抱住了张星峰，好一会儿才停止住那股亲热劲，忽然张凌灵又发现了一旁的语嫣,当即是一个飞身，“娘”一声呼唤，便又将语嫣抱住了。
语嫣爱怜地看着自己的女儿，百年不见，女儿面貌变化不大，只是显得成熟了许多。
“凌灵，给娘介绍一下，哪位是我的女婿啊”语嫣微笑着说道。
张凌灵一听，当即松开抱着母亲的双手，又走到自己的夫婿江俊林身边，笑颜如花般喜道：“爹，娘，这就是你们的女婿，他叫江俊林”
张星峰一听，便笑着说道：“俊林好名字，俊林啊，让你照顾我们家凌灵，实在是苦了你了，凌灵这孩子脾气我们知道，凌灵，对爹瞪什么眼，哈哈俊林啊，当年我和语嫣在凡人界的时候，给凌灵这个孩子相过多少亲，可她就是眼界高，一个都看不上。直到我和语嫣离开凡人界，凌灵还是一个人，我和语嫣都曾经怀疑这摇头是不是不喜欢男孩子啊，呵呵，看来我和语嫣都猜错了哦”张星峰开着玩笑说道。
“爹”张凌灵看到父亲在大庭广众之下，说着自己的羞事，脸上不禁飘过一丝红晕。
江俊林却是心中松了一口气。
刚开始见到张星峰的时候，张星峰正在用神识观察着他，也没有收敛气势，江俊林便感到了强大的压抑感，那是等级上的差距张星峰在他面前就是一参天大树。而他只是一弱小蚍蜉。
此时张星峰收起神识，气势收敛。又说着玩笑话，彼此之间的距离自然地缩短了。
“峰哥，这么多人都在这，还是到回宗派内再说。堵在这护宗大阵的通道口，也不算个事啊”嫣对着张星峰劝道。
张星峰点头笑道：“好，好，大家都回去我可是要和凌灵，还有我这位女婿好好谈谈啊”
随即，众人便进入了天心宗内。
张星峰和嫣带着自己的女儿女婿便走向了自己的住所百花竹居
这百花竹居的名字可不是张星峰定的，而是语嫣和乐月当初定的。语嫣和乐月在竹屋前种满了各种花，所以也便定了这个名字。
张星峰，语嫣，乐月，狼锋，张羽，李大，李二，张大叔夫妻等等原来凡人界的亲信都过来了。
张星峰看了看，很是感慨地说道：“唉，当年和我一起奋斗的，只差王哥和雨姐了如果他们来了，大家就团圆了”
狼锋点了点头道：“当年平顶山上，我们遇到了张大叔他们，大家也就在一起了，一下子就这么多年过来了”
张大叔长叹一声道：“是啊，看来当初定跟着星峰贤式是最正确的决定。王林那小子当年我离开的时候，他就已经渡劫成功了，可是他却等着春雨那丫头。唉，不知道春雨什么时候能够渡劫啊”
张星峰想到自己的雨姐，便道：“雨姐当年修炼的时候，岁数比较大，而且基础不好，当年便是我们几人中最慢的。不过想来有王哥帮助她，和她双修，相信雨姐很快就能够到修真界了。”
张凌灵这个最新从凡人界来的人当然最有发言权。
“爹，现在雨姨都渡劫前期了，相信也快了，你就别担心了”张凌灵当即说道。
张星峰蓦地一笑，道：“呵呵，我都忘记了，大家是来欢迎凌灵的，怎么都感慨起过去了哎呀，凌灵啊，实在是抱歉啊”张星峰看到自己的女儿，就感到很是高兴。
张星峰转眼看向自己的女婿，问道：“俊林，听说你只用了十几年时间，就从元婴前期的渡劫期了，是吗”
江俊林眼中闪过一丝自豪，但是瞬间消失不见，不过对于自己崇拜的岳
-----这是华丽的分割线--