“哧~~”
身形一闪，那焱豹老大的身形已经是消失不见，而还沉浸在焱豹老大奉承中的暗螫熊显然还没有反应过来。
“咻！”
青黑色的光芒蓦地一闪，焱豹老大的声音猛地响了起来：“三重攻击！”他刚才的一爪竟然只在暗螫熊那黑色地厚皮上留下一道白痕。
他不是自己三重攻击，而是在告诉自己兄弟。因为刚才他已经完全检验出来暗螫熊的防御能力了。
焱豹老二和老三早已经行动了，而此时暗螫熊才清醒过来，不禁感到自己受到了莫大的侮辱，长吼道：“你们三个豹崽子，今天不将你们砸成肉酱，我暗螫熊以后怎么还有脸面混！”
迎接他的就是焱豹老二和老三的连续几爪，‘焱豹之爪’可是闻名整个兽谷的，焱豹一族中的最强者达到渡劫期的绝世高手，单单‘焱豹之爪’就可以毁掉一般的神器，威力之大绝非常人所能想象，不过此时的三只焱豹才是化形期，只是一个个刚刚得到兽元力的小家伙。暗螫熊的厉害可是他们所能想象的，一个等级可是一座山啊！
“哈哈哈。。。。。。”暗螫熊的猖狂大笑之声立即响了起来，三只焱豹同时攻击，那‘焱豹之爪’开始发出金色的光芒，光芒之强让暗螫熊心中一惊。不过。。。。。。
“吃我一棒！”暗螫熊忽然猛地一挥那巨大的坚毓精棒，坚毓精棒至阳至刚，完全是由坚毓之精组成，坚毓之精的珍贵估计此时的张星峰最是清楚。
“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
连续的撞击声，焱豹之爪完全被坚毓精棒给撞开，三位焱豹兄弟瞪着那坚毓精棒，一脸的难以置信，虽然他们知道坚毓精棒厉害，可是心中的震惊却还是难以想象。
兽族最为厉害的就是每个兽族都有天生的攻击武器，或者是爪，或者是掌，或者是腿，但都是自己的身体最强的攻击部位。这些攻击部位之强都是可以比拟神器的。
‘焱豹之爪’随着焱豹功力提升，威力也增强，比如此时的三位兄弟的‘焱豹之爪’的本身已经接近神器攻击力了。
不过兽族自己的本体攻击都有一个缺点！不能离开身体攻击，也就是说不能远距离攻击！
你说，这些家伙的爪子可以离开自己吗？你看过动物可以将自己的爪子飞离身体继续攻击的？这不相当于人将自己的手断掉，让手攻击！即使是仙帝也不能如此吧。
如果有人问：“难道不可以从焱豹之爪上发出劲气吗？”
‘焱豹之爪’此时是极为厉害，可是如果发出劲气离体攻击，估计威力最多有中级仙器就不得了。毕竟劲气是无法和焱豹之爪本身相比较的。
不过来自外界的，不是本身自带的武器，却是不同，比如这坚毓精棒，被输入兽元力后，坚毓精棒攻击完全可以离体，而坚毓精棒的威力却是不减。在凡人界还有人兵器飞出伤人呢！更何况这些已经拥有兽元力的兽族！
焱豹兄弟楞了，他们如果要伤到那暗螫熊，便要近身攻击，可是近身攻击，却无法抵御那恐怖的坚毓精棒，毕竟他们的身体不是暗螫熊，暗螫熊那恐怖的厚皮，即使是焱豹之爪抓一次也破不了防。
“老天爷，别玩我，我心脏可受不了刺激！”张星峰往昔地沉稳已经完全消失不见，神识完全锁定了那坚毓精棒，“天啊，这么粗大的坚毓之精，当初凡人界那一座海岛大小的坚毓石山，也不过找到匕首大小的坚毓之精，即使五大魔帝的手镯中加起来也不过才那一点坚毓之精，坚毓石是仙器最主要材料之一，坚毓之精可以说是至阳至刚之宝，到底怎么回事，怎么可能有如此巨大的坚毓之精，怎么可能？”张星峰实在难以想象，到底要多大的坚毓矿藏才有如此巨大的坚毓之精，估计要青龙大陆那么大的坚毓矿藏才有如此大的坚毓之精吧，不过，修真界有如此巨大的矿藏吗？张星峰是不知道。
不过，张星峰却已经知道，眼前的宝物正是坚毓之精，不单单是张星峰自己就拥有那么一点，最重要的就是——这坚毓精棒已经接近神器的等级了！也只有坚毓之精在没有炼制以前就能达到这一个档次。
“我实在受不了，这个暗螫熊简直是混蛋，竟然没有经过任何炼制，直接将坚毓精棒当武器，真的是混蛋啊！”张星峰心中正在哀嚎。
坚毓之精没有经过任何炼制，单单凭借自身的性质就已经成为接近神器的存在。如果稍加炼制，便可成为神器。要知道坚毓之石就可以炼制仙器了。这比坚毓之石珍贵百万倍的坚毓之精就是炼制神器也是极为轻松的。不过。。。坚毓之精为至刚至阳，又如何能够炼制呢？
其实暗螫熊心中也在哀嚎：“不是我不想炼制，是这坚毓之精实在太坚硬了，我元婴之元火可是有天火的厉害了，可是却拿那坚毓之精没有任何办法啊！”
“老妈的死不能不报，老二老三，你们准备好了，给我出全力，同时攻击一点，能够攻击多少次就攻击多少次！”焱豹老大脸上出现一丝决绝。身形一闪，消失不见。
“大哥！”焱豹老二和老三盯着焱豹老大消失的地方，心中一阵哀痛，不过瞬间两兄弟已经盯向了那罪魁祸首——暗螫熊！
“恩。。。这焱豹的速度还是挺快的，估计差不多赶上我了，看来这焱豹最擅长的就是速度了！”张星峰暗暗惊叹，他想的不错，焱豹最出名的就是速度，即使在兽族之中，除了天空中飞的金翅大鹏以及螭翼飞鹰，他们的速度就是最快的。
暗螫熊异常恼怒，他最大的缺点就是速度，他的速度之慢是兽族之中著名的，估计比他还慢的只有玄龟了吧。但是他还是有优点的，一个就是防御完全可以和下级神奇比拟的一身熊皮，还有一个就是力量最为强大的熊掌！他最强部位正是熊皮，现在有了坚毓精棒，他攻防一体，绝对是强大之极的。面对焱豹的攻击，他所能做的就是——以静制动！
暗螫熊的神识完全将自己周围覆盖，那坚毓精棒随时准备出击！
“呼呼！”空气忽然仿佛撕裂一样。一道光芒闪过，穿向暗螫熊。
暗螫熊随时准备好一切了，神识一发现，坚毓精棒便立即一棒过去了，暗螫熊移动速度慢，但是这挥棒的速度可不慢。
“轰！”
暗螫熊似乎极为兴奋一样，猛地一声高亢地嘶嚎：“嗷嗷~~~”仔细一看，才发现他那一棒完全打在焱豹老大身上。最令焱豹老二和老三担心的是，焱豹竟然被一棒打在了棒上，没有被击飞出去！
是的，这焱豹老大竟然仿佛抱在了棒之上，即使口吐鲜血他也没有放手。
观战的张星峰眉头一皱，暗道：“不对啊，按照焱豹的速度，即使被攻击，也能以最快的速度逃掉啊，怎么会抱在这棒之上？”
“兄弟们，给我杀了他，给老妈报仇！”焱豹老大一声嘶吼，身形顺着所抱之棒竟然就冲向了暗螫熊，此时焱豹老大的想法完全暴露了，他竟然是想抱着坚毓精棒，顺着坚毓精棒攻击暗螫熊，以此避免被坚毓精棒所阻拦。
“杀！”“杀！”“杀！”。。。。。。
焱豹老二和老三完全可以想象，被坚毓精棒攻击，还要抱着坚毓精棒，这要受到多么沉重的攻击。不过。。他们现在要做的就是不能让自己老大的心愿落空。
暗螫熊完全知道了这个焱豹的可恶，竟然让自己的坚毓精棒一时无法攻击到对方，不仅怒极而嚎：“嗷嗷~~~你们这三个崽子，我要撕了你们！”
暗螫熊最擅长的攻击就是——暗螫撕裂！暗螫熊在没有坚毓精棒之前最常用的就是这一招，不过有了坚毓精棒之后就再没有使用过，不过没使用不等于威力减少，毕竟那是暗螫熊天生的。
三位焱豹兄弟已经忘记了拥有坚毓精棒的暗螫熊还有着暗螫熊那最擅长攻击技能！
焱豹老大，眼中光芒一闪，人形双手突然变成豹爪，闪电般划向暗螫熊，不过迎接他的是——暗螫撕裂！
“嗷嗷~~~~”暗螫熊发出那巨大的熊吼，那有着过几十万斤力量地撕裂，瞬间就抓向了焱豹老大，暗螫熊那巨大的手掌竟然发出金属般的光芒。看来熊掌之名并不是虚传。
焱豹老大见状不好，他一个化形期的焱豹可不敢抵挡成婴期的暗螫熊的熊掌，身形蓦地一闪，可是熊掌的速度也实在太快了，完全和暗螫熊的移动速度不协调。
“轰！”
焱豹老大虽然没有被暗螫熊两只熊掌抓住，撕裂掉，却也被其中一只熊掌拍到，幸亏他刚才最后一瞬间急中生智，用自己的焱豹之爪放在了被拍的位置。
焱豹老大只感到自己的焱豹之爪蓦地一震，感到一阵酥麻，而那暗螫熊却似乎根本没有感受到什么不舒服，看来熊掌的皮也是极厚。
“丝丝~~~”
暗螫熊忽然感到自己背后一阵疼痛，巨大的疼痛让暗螫熊忍不住哀嚎了起来：“嗷嗷~~~你们两只死焱豹，我杀，杀，杀，杀~~~~~~”那两只焱豹正在他背后疯狂攻击！暗螫熊体内的兽元力猛的爆发，浑厚的兽元力立即振幅了防御力，暗螫熊手上的坚毓精棒也立即猛地朝后面一个横挥，砸的空气都仿佛撕裂了一样。
暗螫熊忽然看到手臂上忽然有了一丝鲜血，瞬间便知道刚才那两只焱豹在他背后的攻击已经破了他的防，甚至已经出血了！
此时的暗螫熊终于发出最后的癫狂了，他已经完全没有了估计，只知道杀了“杀，杀，杀。。。。。。”嘴中不停地嘶嚎着，暗螫熊的坚毓精棒对着三只焱豹不停地挥舞着。
“老大，他的皮实在太厚了，我们三次攻击，也只是刚刚破了他的皮啊！”老三对着老大说道。
老大已经完全将刚才的那一熊掌之拍留下的伤势给压下去了，现在最重要的就是想办法杀了这只熊。
“不过，只要连续四爪，估计就能让他重伤！或者攻击到刚才的伤势位置。”老二冷酷地说道，前三爪破防，第四爪从第三爪的位置直接攻击到暗螫熊的内部。不过这个老二不知道，那个伤痕从暗螫熊的兽元力爆发开始已经愈合了。毕竟那熊皮不是那么容易对付的。自我恢复功能之强，让这三兄弟无奈无比。不过三兄弟依然靠着速度躲避着。
“去死吧！”暗螫熊猛地露出狰狞地笑容，暗螫熊可不是白痴，他拥有着坚毓精棒却能活地如此之久，他那小计谋却是要占首功的。
坚毓精棒瞬间变大，变成，攻击范围瞬间变大两倍，那巨大的一个横扫，让三只焱豹措手不及，他们怎么会想到坚毓精棒会突然变长。他们收集消息的时候可没有听说过，不过他们不知道，知道这个消息的都死在这一招下。
“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
焱豹三兄弟被重重地砸到一旁，三兄弟忍不住吐出一口鲜血，三兄弟相视一眼，满脸苦笑，没想到三人苦修几十万年就是为了这一天报仇，可是还是输了，连同生命都要输了。刚才的那一棒实在太重了，焱豹老大心中都震惊，这一棒比刚才轰到他身上的要重几倍。
这说明——刚才那只暗螫熊在隐藏实力！
想到这里，焱豹老大也知道为何暗螫熊拥有坚毓精棒却能活如此之久了，因为这只暗螫熊实在太狡猾了，不过现在一切来不及了！
暗螫熊脸上露出噬血的光芒，一步步走向三兄弟。
“唉，不能怪我啊，谁让你的坚毓精棒实在太吸引人呢？”张星峰忽然出现在了战场之中。
————————————————
终于将这一章赶上了。。。。天啊。。。今天这个累啊，一下子都没停啊，终于将两章传上了！番茄没有失信吧！