早上有事情,所以猛赶,终于在夜里完成了两章,现在就发!
________________________
玉阳仙君愕然地看着吴岳，心中则是焦急了起来：“不好，弄巧成拙了，这。。。这吴岳怎么变得如此呢？那些负责情报的家伙到底是怎么查探的！”
“啊，哈哈。。。吴岳宗主不必如此，不要生这么大的气，来，来，来，我们先喝一口茶，对，先喝一口茶，静下心来，慢慢谈，凡事好商量嘛！”玉阳仙君脸上表情显得很是‘友好’，将桌上的茶推向吴岳。
吴岳则是冷冰冰地挡住了茶杯，道：“不用，我不渴！玉阳仙君你如果有诚意，就显示你的诚意，否则，哼！”
“呵呵。。。”玉阳仙君讪讪笑了几下，很是难堪，玉阳本是紫霞境十耀仙君之首，何尝受过如此恶气，可是如今，他还必须得忍着，他知道紫霞境的出路就在岩宗身上，准确说是岩宗背后那群老鬼身上。
“50万仙晶！”玉阳蓦地说道。
吴岳笑了，眼睛却是直直地看着玉阳仙君，“哦？五十万仙晶，好大方啊？玉阳仙君，你难道不知道我岩宗的背景吗？那日仙晶星球，我师尊他们可挖的可不少，如果没有仙晶星球出现，或许我会在意这五十万仙晶，可是如今。。。”吴岳不屑地笑了几声。
玉阳仙君看着吴岳，心中真想杀了吴岳，可是他必须忍住心中的怒气，还得让表情更加‘友好’！
“哦，黄石老人他们的确得到许多仙晶，既然如此，这样，100万仙晶！”玉阳仙君似乎很是痛苦的说道。
吴岳笑了笑，没有出声，从桌上端起刚才他拒绝的那茶杯，慢慢地喝了一口，长叹道：“今天怎么这么渴呢？”说着，又喝了一口，完全无视玉阳仙君期待的目光。
“二百万仙晶，不得再多了，这已经是极限了！”玉阳仙君猛地站了起来，坚定说道。
吴岳也站了起来道：“哦？不能再多了？好吧！”玉阳仙君顿时脸上有了一丝喜色，吴岳却是猛然道：
“送客！”
玉阳仙君一听，顿时心中快要对吴岳跪下哀求了。
“这。。。这个吴岳怎么软硬不吃呢？难道真的要拿出杀手锏？好吧，不过仙晶不管如何，我都得掩饰着点！”玉阳心中有了决定，终于要拿出杀手锏了。
“吴岳宗主，一旦你和我紫霞境联盟，我紫霞境下的城池，除了紫霞境山门所在城池，其他一十七座城池，任你吴岳宗主选一座城池，就当我紫霞境送你的！”玉阳豪气说道。
吴岳一听，顿时眼睛一亮。当即道：“恩，请稍等片刻，待我仔细想想，你请在这休息一会儿！”
玉阳满意地点了点头，他也知道这件事情不是一个宗主单独所能决定的，需要别的长老一同商议。他也不着急，他相信他所出的砝码已经足够重了！
。。。。。。。。
吴岳一进入内厅，黄岩真人手微微一拂，便布下禁制。
“厉害，厉害呀！”张星峰感叹道。
黄岩真人也是叹道：“果然厉害，紫霞境自己拥有的城池竟然任凭选择，看来紫霞境这次真的是着急了，这一座巨大城市的价值可不仅仅用仙晶所能衡量的。”
吴岳则是叹道：“是啊，我岩宗在这个城池之中，只能算是一个新兴的宗派，根本没有多大的权利，还是师尊面子大，别人才容地下我们！如果有了我们自己的城池，到时候岩宗发展又是另外一个局面了。”
张星峰却是笑了起来：“可是。。。如果紫霞境灭亡了，他所承诺的城市哪里还有呢？”
吴岳顿时一愣，对啊，如果紫霞境灭亡了，那承诺有什么用呢？紫霞境这是逼岩宗背后的老家伙们出手啊！
“不过，如果我们不帮助他紫霞境，等紫霞境灭亡了，紫霞境拥有的那些城池可都是无主之物了，到时候以真人等二十位仙帝高手，夺一两个城池那还不是轻而易举？何必和他紫霞境一同与封缘门天龙派苦苦鏖战，最后还损失那么大！要知道那李强可不是那么容易对付的！”张星峰微笑着说道，此时他心里却是道，“李强是不容易对付，可是拥有中级圣器的我，还是能够对付的！”
张星峰一直没有正面出手对付紫霞境，就是因为担心紫霞境唯有能够威胁他的阵法——！
黄岩真人，黄石老人，吴岳一听，都笑了！
对啊，紫霞境势力范围近五十座城池，除了那些附庸他紫霞境的近三十座城市，还拥有着一十八座自己的城市，等紫霞境完蛋了，这些城市可都是无主之物了。到时候，仙界四宗等势力定会出手，到时候以黄岩真人那么强大的高手实力，就是占了一两个城池，也是容易之极！
“吴岳，知道下面该怎么应对他了吧？先收下他是仙晶，然后直接翻脸！我相信紫薇是聪明人，是知道该怎么选择敌人的！”张星峰微笑着说道。
黄岩真人一听，顿时笑道：“星峰，你还真是。。。哈哈，夺了他仙晶，再给他一巴掌，高！”
张星峰忽然心中一动，对吴岳道：“吴岳宗主，你直接让他将他的储物手镯给你，我相信他的储物手镯内定然不止这么一点仙晶，他玉阳我可是清楚，是个比较奸猾的家伙，不管如何，是不可能告诉你真正的底线的！”
“啊？逍遥仙帝，你说他那两百万仙晶还不是底线？”吴岳难以置信地问道。
张星峰笑而不答，只是道：“这样，你尽管要了整个储物手镯便是，里面多出来的仙晶，就算是我张星峰给岩宗的礼物，呵呵。。。”
吴岳看着张星峰如此确定，当即道：“好，既然如此，逍遥仙帝，师伯，师尊，你们请稍等，我去去就来！”
。。。。。。。。
“呵呵，玉阳仙君，让你久等了，好，我们已经有了决定！”吴岳笑容可掬地说道。
玉阳仙君一听，当即道：“哦？什么结果？”
吴岳道：“我们答应了！”当即玉阳仙君笑了，吴岳却是忽然道，“可是我们有一个小小的条件。你的仙晶是放在这湛蓝手镯之中吧？”
“当然！这湛蓝手镯就是专门盛放仙晶的，呵呵，对了，吴岳宗主，还请拿出一湛蓝手镯，好让我将仙晶给你！至于你说的那个小小的条件，只要问题不大，我都答应了！”玉阳仙君当即说道。
“也没有什么，我嫌麻烦，你直接将那整个湛蓝手镯给我吧。”吴岳淡淡笑道。
玉阳一听，顿时心中一突，当即道：“这。。。这湛蓝手镯是当年师尊亲手给我的，我一看到这手镯，就想到师尊对我的关怀，我一直舍不得给外人。这。。。实在是不好意思啊！”
吴岳一听，顿时心中暗骂：“这玉阳果然如同逍遥仙帝所说的那样，是个奸猾的家伙！”吴岳脸上却是阴沉了下来，“哼，玉阳我和你说了，今天我就是要这湛蓝手镯了，我还和你说清楚了！今天你如果不把这湛蓝手镯连同仙晶一起给我，你所说的事情就完了！你看着办吧！”
。。。。。。
玉阳愣了！
蓦地，玉阳仙君苦笑着将湛蓝手镯解除契约，直接将湛蓝手镯放在桌上，看着吴岳淡淡道：“吴岳宗主，厉害，厉害，佩服！你怎么能知道这湛蓝手镯中有多余的仙晶？”玉阳仙君不是笨蛋，他可不认为对方仅仅因为麻烦，而否定两家联盟的事情。
吴岳一听，眉毛一掀，当即接过湛蓝手镯，神识一扫：“三百万仙晶！好啊，玉阳仙君，你的胃口还真的是大，一下子就准备吞没一百万仙晶，佩服，佩服！”
玉阳则是苦笑着摇头道：“告诉我，是谁看出来的？我可不相信是你，当初我说最高200万仙晶，你可一点没有怀疑？”
“谁？”吴岳神秘道，“我特别请来的‘谋士’！”
“谋士？”玉阳喃喃道。
吴岳接着道：“按照‘谋士’的话说，我拿了你的仙晶，但是我不会和你签署附属协定，也就是说！我拿了你的仙晶，是不会给你紫霞境办任何事情的。”
玉阳仙君顿时傻了，猛的暴喝道：“吴岳，你竟然如此戏弄我紫霞境，你竟然拿了我紫霞境的三百万仙晶，还不给我办事？难道你认为我紫霞境好欺负吗？”
玉阳仙君可从来没有想过，竟然有人胆敢这样对待他紫霞境。
玉阳仙君也大意了，这次，他看到吴岳受了三百万仙晶，他当然认为吴岳答应了这事情，他根本没想过岩宗胆敢玩弄紫霞境！
毕竟玉阳作为紫霞境十耀仙君之首，地位尊崇。他的思想角度还没有转变过来，他还是认为自己是第一大势力的大人物！他不知道，如今世道变了，他的地位变了！
“滚，滚回紫霞境去，告诉紫薇，我师尊师伯在这恭候着他，如果他要来要这三百万仙晶，我师尊师伯会告诉他。什么叫赔了夫人又折兵的！还不快滚！”吴岳猛的翻脸暴喝道！
“你。。。你。。。”玉阳仙君指着吴岳，硬是一句话都说不出来。
“哈哈。。。回去告诉紫薇，老夫和黄石这个老家伙等着他，不过我相信，如果一旦我们站到封缘门那边，你们紫霞境可能一点机会都没有了吧，哈哈。。。不过你们的三百万仙晶也不是没有用的，我们这些老家伙中立，哈哈，中立！”黄岩真人和黄石老人从内殿之中走了出来。
玉阳彻底清醒了。
他看着黄岩真人，点头道：“佩服，佩服，姜还是老的辣。告辞！”
玉阳一挥衣绣，身形一闪，带着后面紫霞境弟子消失不见。
。。。。。。
“哈哈，吴岳宗主言辞果然犀利，佩服，佩服！”张星峰也从内厅之中走了出来，他可不想让那玉阳发现他在这。
吴岳一听，当即道：“呵呵。。。还是逍遥仙帝你神机妙算，果然，这玉阳既然妄图吞没了这一百万仙晶。一百万仙晶啊！这可不是小数字。”
黄石老人老怀大畅，笑道：“好啊，这紫薇给我们送来三百万仙晶，却反而被我等辱骂了回去。呵呵，不知道紫薇知道这个消息表情是什么模样啊？”
张星峰则笑了起来：“是啊，真的想知道那紫薇，知道这消息的表情，我相信定是能阴沉地滴出水来！哈哈。。。哈哈。。。”
顿时几人都笑了起来。
紫薇知道消息是什么表情呢？
。。。。。。。。
“什么！你说什么！”紫薇难以置信地看着玉阳。
玉阳狡辩道：“他们不但不答应，还威逼我留下湛蓝手镯，否则就要杀了我。我心想，我死了，湛蓝手镯还是被他们夺去，我反而不能为师尊效劳了，所以忍辱负重，给了他们湛蓝手镯。师尊！不管如何，我也要为师尊出生入死，决不能死的这样没有意义！”
玉阳一副忠诚的模样。
紫薇一听，吼道：“你说什么？他们不结盟算了，还把三百万仙晶给夺去了，你这个混蛋，你这个混蛋，要你干什么吃的，还说什么忍辱负重。你给我去死，你一条命值三百万仙晶吗？”
玉阳当即大声道：“我不值，我不值，师尊，我知道，我不值这么多仙晶，可是师尊，我如果反抗，在岩宗那边就死了，死的没有任何意义，我要在战场上死，和封缘门天龙派战斗死去，这样才有意义，好歹也能为我紫霞境献一份力。”
紫薇深吸一口气，道：“好吧，不说你了，事情已经落到如此地步了说也没有用了！”
“啊，不好，有人杀过来了！”紫薇忽然脸色一变。