天心宗此时是热火朝天，梭离宗的山门已经被天心宗定为分部，整个天衍星从今天起就只有天心宗一家了，新的弟子也在招收之中，原来梭离宗的招收弟子的地方也被天心宗张控，有近百核心弟子被外派负责招收新的弟子。
整个天衍星都被天心宗所控制，这是令天心宗十分高兴的。可是麻烦却在这时来了！
当初许多投靠外敌的低级弟子一个个都似乎洗心革面，强烈要求天心宗再给一次机会，甚至大部分的梭离宗的弟子也如此要求。这些弟子都有着一些功力，差的也有融合辟谷实力，好些的也有金丹期，这加起来可是过万的弟子啊！
一万弟子，如果重新收新弟子，通过各种选拔方法，最快一年也就几十个，一万个那要收到哪一年呢？要知道修真可不是每个人都可以的，那是要资质要天分的！而且即使收来新的弟子，也是从头开始修炼，而这些弟子可都是有基础的！
所以天心宗为难了，这么多弟子天心宗怎么可能不眼馋呢？而且天心宗还是想壮大的，这过万的弟子一来，天心宗立即就升为大型宗派！这可是天心宗一直梦想的。可是这些弟子可曾经背叛过，梭离宗的弟子可曾经是天心宗的敌人？能收吗？
此时天心宗的大殿中五位长老，碧言宗主，碎风大长老以及张星峰等人都在商议着。张星峰和碧言都在首座上，当然张星峰的地位是太上长老。
碎风自从张星峰渡劫失败后，就是天心宗的大长老，别的长老也曾提议让碎风接任太上长老之职，可碎风却认为太上长老这一职位只能是他的师兄的，即使师兄不在了，他也不能占据。其实天心宗几千年前也没有什么太上长老的职位，最后就是为了张星峰，才立的这一职位，所以没有人担任也没什么！
最后天心宗甚至下了决定，这太上长老永远空留，以表示对张星峰当年对天心宗的贡献，此时张星峰回来了，当然又成为太上长老。
“我绝对不同意，这些没有廉耻心的弟子，竟然还想回归，他们以为我天心宗是什么地方，想来就来，想走就走！还有梭离宗的那些流氓弟子，就他们那种品行还想进天心宗，我天心宗的声誉不被他们给败坏才怪！”碎风是坚持不同意，不把这些弟子一个个废了功力就已经是很大方了。怎么可能还将这些弟子再收回来呢？
碧榆正是天心宗的六长老，他对碎风略微一躬身，才直起身，朗声道：“我认为我们可以收下这些弟子，一来，他们本身只是低级弟子，修真界的同道也都知道，核心弟子才是门派的根本，低级弟子从来就没有被认为是门派的真正弟子，我天心宗也没有对这些低级弟子有多大的恩德，既然如此，我们便不能要求他们和我天心宗共存亡！凭这一点，收下他们又如何！”
“二来，我们已经将梭离宗给灭了，他们核心弟子都没了，我们收下他们的低级弟子有怎么了！要知道，只是低级弟子而已，这些弟子过去可没有对我天心宗有过什么大的伤害！三来，一旦收下，我天心宗的弟子人数将突破一万，成为一大型宗派，这可是我天心宗几百万年以来一直努力的愿望！”
说到这，碧榆的目光已经开始炽热了。
“大型宗派！”
多么吸引人啊！天心宗可是努力百万年都没有成功，此时这个机会就在眼前，天心宗的弟子想放过吗？百万年的渴望啊！
当然天心宗的百万年的努力还是有成效的，成效就是——天心宗一直没有灭亡。没有一个宗派是没有劫难的，能够有着百万年的历史，这本身就说明了天心宗每一代弟子的成绩。
听了碧榆的话，大殿中的天心宗的高层可都静了下来，所有人都在心中思量着。所有人都想将这些弟子收下，可是众人又无法忍下这口气，这些人可是背叛的低级弟子以及梭离宗的低级弟子。
忽然，张星峰从位置上站了起来，看着几位长老，笑了笑，道：“我认为，我们可以收下他们！”
顿时所有的人都露出了一丝轻松的笑容，包括碎风，其实碎风也想让自己宗派实力大涨，可是他无法忍受这些弟子，可是既然他信服的张星峰发话了，就没有人再反对了，碎风也为自己宗派即将壮大而高兴。此时所有人都开始想将这些弟子招收后天心宗的盛况。
张星峰笑着道：“不就是低级弟子吗？只要以后从中选择核心弟子的时候，严格把关，看清弟子的心性，那还担心什么！难道你们对我天心宗的选拔方法没有信心吗？更何况刚刚开始修真的低级弟子对宗派可没什么感情，他们想要的就是让自己功力提升。我们刚开始修炼的时候，不都是为了自己吗？只有成为核心弟子后，才真正为宗派着想！”
张星峰的话令这些有着过千年修真历史的长老们回忆起了过去，回忆起了自己是低级弟子的时候，那时候的想法也回忆起了。
修炼，修炼，成为神仙中人！
就是这个虚无缥缈的想法支持着低级弟子，长老们都明白了低级弟子的想法，这想法不就是他们当年的想法吗？一瞬间所有的长老心中的疙瘩都消失了！
张星峰看着这些长老们脸上的笑容，知道自己的话有了用处，不禁很是高兴：“好，既然如此，我们就开始招收这些弟子吧！”
从这一天起，天心宗人气立即开始升腾，无数弟子入宗，每一个‘无’字辈的核心弟子都教导着十几个低级弟子。当然天心宗严格的宗规让不少曾经是梭离宗的弟子感到无法忍受，梭离宗可没有什么限制，可天心宗限制却比较多。
对此，张星峰的态度是：这些违反宗规的弟子，执迷不悟者立即驱逐出宗派！有心悔改者，面壁十年，如果无法忍受这个惩罚，同样是驱逐出宗派！
天心宗的强势让近百个低级弟子被逐出了宗派，其余弟子一看，一个个都不敢违背了，毕竟修真实在太难得了，如果一个人修炼，没有宗派在材料，丹药，法诀以及经验上的支持，几乎很难成功！当初‘八仙’中只有三人不是宗派中人，而这三人却都渡劫失败，成为了散仙！
渡劫失败魂飞魄散和渡劫失败成为散仙，谁渡劫前的功力高呢？
答案就是——魂飞魄散者功力高，因为成为散仙的都是在第四十一道天雷来就放弃的，他们对自己没有信心才会放弃！而魂飞魄散的却都是坚持到最后的的九道天雷。
四十九道天雷，最后九道最为厉害，只有你受了第四十一道，那你就无法兵解，即使兵解，天雷也会追着你攻击！而如果你在四十一道天雷前放弃，兵解的话，天雷就会自动停止！最后的九道天雷是不死不休的！
当年朱红和张星峰在这‘八仙’中都属于比较厉害的，张星峰一直顶到最后一道天雷，而朱红也顶到倒数第二道。
而这三个没有宗派的散仙正是兆云，岚山和岚海！他们也是在其余五位兄弟的帮助下才达到渡劫期，但是功力还是最弱。渡劫时，很明智的提前放弃！
——————————————————————————
半年后！
张星峰终于完成了他耗费了半年，以及无数珍贵的材料以及几百块魔晶才制作成的巨大的阵法，这是当初张星峰在血杀魔帝那宫殿之中获得的中的知道的强大的阵法。
是魔界三大宗派中“血杀门”的至高法典，其中阵法篇所包含的三个大阵无一不是傲绝仙魔二界的，张星峰所用的阵法正是和“血杀门”护门大阵同样的阵法“幻影绝杀微尘阵”，威力之大，张星峰自己都无法想象。
张星峰满意地看着这阵法，巨大的阵法将整个方衍山都包含进去，天地间的灵气被不断的吸纳，吸收天地灵气，这不过是这一神奇阵法的一个附带的小功能。它最为强大的地方就是“迷幻”以及“微尘”！在这阵法之中，你看到的可能是真的，也可能是迷幻的，即使是张星峰以神识都无法分别那些是真的，那些是假的！幸亏张星峰掌握着这阵法的真正秘密，才能在其中随意往来，要知道这可是张星峰一个人耗费半年才布置出来的。
不亏是魔界三大宗派中“血杀门”的护门大阵，对这个阵法，整个天心宗上下是十分的激动啊，一个强大的护门大阵可是一个宗派传承的关键。
“二哥，二哥，快放本长老出去，我好歹也是本宗的长老啊！救命啊，啊，这是成年的龙啊，太强大啦，救命啊，二哥。。。。。。”小龙凄厉的声音在阵法中响起。
张星峰微笑着看着，看着小龙的模样，他知道小龙现在一定在幻境之中，而且对手还是一只成年的龙，不过张星峰也知道，这幻境可不是你不动就能破的，这幻境照样可以攻击你，甚至让你死亡！要知道，这是“血杀门”的护门大阵，怎么可能幻境如此好破呢？
张星峰神识完全和大阵融合起来，此时的小龙已经是伤痕累累，张星峰也知道够了，心意一动，阵法自然在小龙面前出现一道通道：“小龙出来吧，哼，看你下次还不守宗规，即使你现在是本宗长老，我也能惩罚你！”
小龙委屈地从阵法中出来，看着张星峰，嘴中哼哼：“不就是吃了几只灵兽吗？”
张星峰一瞪眼，道：“哼，方衍山现在灵兽原本就只有五只，你一下子吃了三只，你还不知道悔改，哼，灵兽的珍贵岂是你能想象的！”灵兽可是一个宗派的面子。拥有灵兽的修真者也是所有人羡慕的，在仙界一样，只不过仙界的仙人坐骑是更高等级的仙兽！
在修真界一般修真者是不可能拥有灵兽的，一个大型宗派一般有十只左右的灵兽，而普通的宗派一般只有两三只，天心宗现在也只有两只了！
五只，一下子吃了三只，这能不令张星峰恼火吗？即使是长老也不能这样啊！
“不就是灵兽吗？二哥，难道你忘了本长老的身份了吗？”小龙忽然高傲起来，似乎对灵兽一点都不在意似的。
张星峰心中一动，看着小龙，小龙可是神兽，比仙兽更加高级的神兽啊，当然对灵兽不屑一顾，按小龙的心理话，吃了它们是这些灵兽的福气。
“小龙，既然你吃了三只，现在我就命你找十只回来，找不到，你就准备再试试这‘幻影绝杀微尘阵’的威力吧！”张星峰心想一神兽找灵兽应该很容易吧。
没想到小龙竟然得意得猖狂大笑了起来：“二哥，就。。。就。。。就十只，你说本长老好歹也是神兽龙之一族中最为强大五爪神龙，竟然就让我抓十只灵兽，你也太看不起神兽了！”
张星峰心中一喜，他知道小龙有着神兽一族的传承记忆，龙族的密法可不是他所能想象的，听到小龙如此说，便立即道：“好，小龙，这次，我就看你能弄到多少灵兽，如果数量让我满意，我即将成立的供奉团将任命你为团长！”
小龙可是知道张星峰的计划的，天心宗强大的最重要的一个步骤就是这供奉团团长，张星峰如此一说，小龙不禁心中大喜，找灵兽对他神兽来说，还不是吃饭一样容易。不禁大喜道：“二哥，你说的，可千万别反悔！”
张星峰谦谦君子般微笑着点头：“当然，我会反悔吗？”
“哦~~二哥，本长老去也，你就等着把团长之位给我吧！”小龙一声大叫，冲向阵法的通道处，消失不见。
——————————————————————
PS：第十一章天峰