刚才在外喊出声的正是‘淡’字辈的弟子。
淡沣一进来，他的师尊碧松长老便冷喝一声：“修真千年，怎么如此大惊小叫，成何体统！难道不知道现在正是众位长老议事之时吗？”碧面有点挂不住，天心宗的长老宗主都积聚在此，商量大事，现在竟然一个弟子冲了进来，而且最重要的是，这个弟子没有通报，直接在外喊了出来。
淡沣刚才也是心神大乱，只怪看到的那一幕也太惊人，现在听师尊如此说，才知道现在是重要会议的时刻，不是他所能打搅的，不禁脸上一阵惶恐。
张星峰却不在乎，对着淡沣问道：“你刚才说什么，上次我和仲横长老带回来的那个男子化成红色的茧了？”张星峰那次在在明灵星驻地中，用顶级仙器换地盘的时候，正有一男子刺杀那大商人禹象，因为那男子攻击的力量诡异，张星峰便带了回来，可是回来后，张星峰却发现这男子却一直没有清醒。当时张星峰想要无极之力检查一下，可是当时龙灵阻止了张星峰。
淡沣一听到张星峰发问，立即回答道：“是的，太上长老，那男子自到天心宗都是由淡沣以及几个弟子照顾的，他一直都没有清醒过，但是也没有什么特别变化，这次，我们天心宗的弟子都在看师尊抗衡散仙之劫，一个个激动的不能自已，淡沣回来后，便去看了看那男子，可是看到的却只有一红色的大茧，准确来说，不是纯粹的艳红，而是紫红之色。红的发紫！”
张星峰的眉头深深锁了起来，他可从来没有接触过如此诡异的事情，上次，那男子以分身期修为就发出那诡异的力量，现在又出现如此事情，不得不说，这个男子肯定有大秘密。
“紫红，紫红，好啊，好啊，张小子，快去，快去，我可要好好看看，好好鉴赏，看看是不是真的是紫血之力，张小子，快点啊！”龙灵的声音不停地在张星峰心中狂喊，显得极为的兴奋。
张星峰心中一恼，道：“龙灵，你给我老实说，上次我要用无极之力观察观察到底为何昏迷不醒，你就不允许，现在你有让我去，到底是什么事情，今天不说清楚，我就在这，不走了！”
龙灵一顿，好久没发出声音，张星峰心中也有点忐忑，这龙灵是不是生气了，毕竟龙灵可是有着亿年的经验，可以说是他的前辈的前辈了。
龙灵忽然出声了：“也对，也该告诉你，其实这件事情和血杀门有关，你说，这血杀门的力量是什么力量？”
张星峰理所当然道：“这还用说，他是魔界三门之一，当然是魔元力！”
龙灵笑道：“血修是修魔之中最危险的，但是成功后，威力也是最大的，威力大的原因就是——他的力量根本不是魔元力，而是血杀之力！”
“血杀之力？”张星峰一阵错愕，他的无极之力就是一种比仙元力，比魔元力好要高级的力量。难道这血杀之力也是？不过，难道比魔元力一个等级的力量强是怎么容易的吗？
龙灵却不知道张星峰的疑惑，只是解释道：“对，就是血杀之力，血杀之力是血修者靠血液修炼而成的一种力量，极为的厉害，虽然说等级上和魔元力差不多，不过却极为的诡异，在攻击方面，极为厉害，一旦融于对方的血中，血杀之力的危害也就十倍提升，这也是这小子最弱的碧血之力就让那个大商人逼得受伤的原因！”
张星峰心中一阵了然：“原来如此，我还在疑惑呢？那禹象好歹也是罗天上仙，怎么会被一个分身期的修真者击伤呢？原来是这血杀之力啊，看来那个昏迷的家伙修炼的正是血杀之力，不过，血杀之力在修真界也能修炼吗？”
“龙灵，这血杀门可是魔界三门，血杀之力在修真界中也可以修炼？”
龙灵轻笑道：“当然，血杀之力主要靠血液的力量修炼，吸收魔煞之气虽然可以提高攻击力，但是没有魔煞之气也没什么，毕竟血杀之力最主要的是血液力量。”
“这血杀之力听你的意思，似乎分成好几层呢？说说，到底是怎么回事？”张星峰现在对着神奇的血杀之力有了兴趣。
龙灵慢条斯理地道：“血杀之力分为碧血之力，黑血之力，赤血之力，以及最高等级的紫血之力！其中，未达天魔境界的血修者拥有碧血之力，天魔，魔君境界则为黑血之力，魔王，魔皇境界则为赤血之力，魔帝以及魔尊境界则为紫血之力！而刚才那小子身上的紫红色茧可能就是一股紫红之力形成的茧！”
张星峰眼中蓦然一亮：“紫红之力啊，紫红之力啊，按照龙灵的想法，这个男子可能拥有紫血之力啊，而且最重要的是，这紫血之力可是魔帝，魔尊才拥有的，如果他拥有，那。。。。。。”张星峰眼中光芒一闪，心中已经有了决定。“一定要将他把握住，有了如此高手，我天心宗的势力还不是大大增加，不过，他的实力如果太高，不在我的张控之中，那就不好了！”
龙灵亿年经验，怎么不知道张星峰此时所想，便笑道：“小子别乱想了，那男子原本就是碧血之力，就是再有奇遇，也不可能一下子就拥有紫血之力的，难道你不知道，碧血之力可是最低等级的血杀之力啊，而紫红之力又是最高等级的，怎么会如此快速地达到那样的高度呢？那紫血之力形成的茧估计是另有原因。”
龙灵继续打击张星峰：“最重要的是，即使他掌握了紫血之力，又能代表什么呢？要知道力量强大，不是单单看等级的，比如你的无极之力可比仙帝的仙元力等级还高，为什么没有比他强呢？所以说，力量精纯，力量多少，也是很重要的。魔帝境界血修者，体内的紫血之力已经浓缩为液体，魔尊体内的紫血之力甚至结为晶体。你说，如果这男子就单单拥有气状的紫血之力，又能有多大作为呢？估计一个魔皇都打不过！”
张星峰旋即一阵清醒，刚才他一时间以为有个未来的绝世高手出现在眼前，而乱了心神，没有想到这一幕。现在转念当然立即明白。他也知道，奇遇虽然能提高功力，但是也不可能提高太多，毕竟即使宝物功力无限，人的容纳能力却也是有限的。
想同这一点，张星峰的心境平静了下来，对着龙灵道：“龙灵，现在我就带你去看看他吧！”
张星峰虽然和这龙灵靠神念说那么长时间，可是神念交流本来就是眨眼功夫，所以周围人也没发现什么。
“淡沣，你带路，我现在要去看看，那所谓的紫红色的茧到底是怎么一回事！”张星峰信步走出大殿，直接在淡沣的带领下前往那男子的房间，而小龙他们当然是也跟着去看看热闹，刚才那所谓的紫红的茧已经引起了他们的好奇心。
一行人很快就来到了别院之中，刚进入院子，就看到房屋外泄露出来的淡淡的紫红光芒。
“对，对，就是紫血之力，我已经感受到了，啊！好纯净的紫血之力啊，仿佛还有着丝丝灵性，竟然比我所知道的‘血杀门’最强者拥有的紫血之力还纯净。张小子，快点，快点带我进去，我要仔细观察！”
张星峰听到龙灵如此说，更加好奇了，龙灵见过的‘血杀门’的高手当然是不计其数，毕竟最高等级是靠龙灵血池才能修炼的，龙灵在‘血杀门’中，管理他的都是长老级人物，这些长老可都是不出世高手。现在听龙灵说，这紫血之力比它所见过的所有的紫血之力都纯净。那那紫血之力是哪来的呢？
张星峰心中疑惑，可是人却已经走到了房门出，随手推下房门，一个蚕茧一样的紫红色大茧出现在张星峰眼前。
红色的茧，巨大的红色的茧，那强大的，清新地能量一波波地冲击着张星峰，张星峰的体表自然发出一阵气罩，对于这诡异的力量，张星峰可不敢掉以轻心。
“你们都在外面，别给我进来，听到了吗！”张星峰立即对后面的长老们说道，这样的力量已经超出了张星峰的把握，张星峰可不知道这紫血之力忽然攻击的话，那到底多么恐怖，没听到龙灵说吗？这紫血之力可比他所见过的最强的强者的紫血之力都要纯净啊！
张星峰一皱眉头：“清新？这以血修炼出来的紫血之力，怎么会清新呢？怎么会给我这样的感觉？”
龙灵的声音也响起：“我也感到疑惑，血杀之力都是诡异无比的，给人的感觉也是阴邪的，现在竟然给我清新，光明正大的感觉，恩。。。似乎这紫血之力不是血杀门的紫血之力了！”
“不是血杀门的紫血之力？什么意思？”张星峰疑惑问道。
龙灵道：“估计这男子修炼的方法和血杀门不同。走的是另外一条道路，也有可能有那传说级宝物帮助。生命力量有生之元极，估计这血杀之力也会有出现另外一种神器等级地宝物吧！”
“龙灵，难道你不是吗？”张星峰立即问道。
“当然不，当然不，我龙灵怎么可能就是那血杀之力形成的呢？我可是集结了无数灵兽，仙兽，魔兽，甚至于神兽的鲜血，经过亿年进化才到如此境界，那血杀之力怎么能和我比呢？”龙灵显得很是骄傲。
“哦，似乎你很瞧不起我的样子啊！”一个陌生的神念插入到张星峰和龙灵的交流之中。
“你是？”龙灵疑惑道。
那神念道：“我就是你说的血杀之力形成的，的确，我现在是不能和你比，不过你也不比我强多少！我好歹也是顶级神器等级的！”
张星峰插口问道：“恩。。。你是血杀之力形成的？那你的本体呢？你怎么会在这？那紫红色的大茧是不是你的杰作？”张星峰一连问出四个问题。
那神念回答道：“当然，我就是血杀之力形成的，当年血杀门太上长老酆嗄密达到神人境界后，和盘古一战，那一战惊天动地，盘古当年境界上也只是仙帝左右，可是盘古那家伙不知道怎么回事，攻击力却已经和酆嗄密差不了多少！”
张星峰心中则暗道：“嘿嘿，盘古境界上达到仙帝等级，靠着无极之力，已经差不多是神人了，而且达到仙帝等级的盘古，不死金身早就大成，就是六转玄身估计也小成了吧！”
张星峰想的不错，六转玄身是盘古达到仙君境界开始修炼的，到了仙帝等级，已经小成。最后达到神人境界时，才融合无极之力，六转玄身大成。不惧任何攻击，进入恒星之中也没有任何危险，可惜当年的盘古没有到恒星之中拿一些神火晶核，不然今日的张星峰估计更加嚣张了。
“那盘古和酆嗄密大战，酆嗄密虽然说是达到了神人境界，可是也只是刚刚达到，神之力运用根本就不熟练，那盘古的身体强悍无比，酆嗄密的神之力攻击都没有什么伤痕，酆嗄密最后被逼得自爆攻击，也才让盘古略微轻伤！”
“啊，小成的六转玄身连神人都没办法啊！这么厉害啊，那我要不要练呢？盘古师尊可是让我修炼无极之力，让无极之力进化的！”张星峰开始头疼了，他实在太羡慕六转玄身的威力了，仅仅小成就连神人攻击都不惧怕了。太恐怖了。
“酆嗄密达到神人境界的时候，体内的紫血之力被外来的神之力压迫，形成了一颗晶石，随着神之力的消磨，晶石也是越来越小，酆嗄密自爆的时候，这晶石只有原来的十分之一大小，不过自爆的时候，这晶石却没有损坏，而这晶石就是我，我还有一个名字，也是凡人星球中人所取——紫色丹玉！”
——————————————
PS：第二部第一卷结束，第二卷浑水摸鱼开始，希望大家继续支持番茄，砸票啊，不管什么票，嘿嘿！