炀阆回忆起了刚刚度过神劫那一日。
。。。。。。
“哈哈，终于挨过来了！”炀阆很是兴奋，他修炼了过亿年，终于度过神劫了。
忽然，一声音响起：“历尽万难，终得圆满。炀阆，如今你已经是下品神人，这件钥匙给你，如果你想要进入神界，就将神元力输入这钥匙之中，你便可以进入神界。但是你也只能在下界呆到下品神人到中品神人这一临界点，到时候，即使你不输入神元力，神界也会直接将你收入神界！”
炀阆心中一震，看着手上突然出现的钥匙，目瞪口呆！
“你。。。你是神界之人？”
那声音响起：“是的，我告诉你，你还是早点到神界好，因为你在神界是可以得到神石修炼的，对你以后在神界生活是要好处的，如果你在下界，即使去了神界，也是一无所有！”
炀阆原先可是天帝，他心中一动：“我如今是神人了，恩，如果有我在，我天龙派壮大指日可待。算了，不管这神人说的是真是假，我也暂时不去神界了。”
“你选择好了吗？是现在去，还是以后去！”
炀阆道：“谢谢，如果以后我想去，我会用这钥匙的。不过现在我却仍然有些事情没有处理。”
“好吧！”
那声音不再响起。
炀阆很幸运，也很倒霉。那神界之人说的不错，如果去了神界，的确可以有神石修炼，因为下品神人是奴隶必须挖矿，天天和神石接触，当然可以靠着神石修炼。
炀阆如果真的能够等到最后，接近中品神人的时候，估计也是幸运的！毕竟他不用成为奴隶！
不过下品神人到中品神人即使靠着神石修炼，还要很长时间，更别说在下界没有神石修炼了，达到中品神人，谁知道是何年何日！
仙界也曾经有度过神劫的，一时没有去神界，后来在下界他们感受到自己功力几乎没有增长，而且没有一个敌手，实在太孤独了，也就一个个去神界了，当然他们都成为了奴隶！
不过炀阆同样是倒霉的。。。至于为何如此说，那是因为炀阆永远没有机会到神界了。
。。。。。。
炀阆为神人，当然听到了李强的话，一听到‘神石’，当即想起那日神界之人所说的‘神石’，顿时欣喜若狂，喊了出来。
“炀阆前辈，这仙石是给仙人修炼的，难道这神石是给神界之人修炼的？”紫薇不愧是紫薇，连这都能联想到。
其实几乎周围的仙帝后期的高手们都有预感了，毕竟他们这些仙界人站在这神石周围，都能够感受到功力的提升！这还了得，估计也只有神界的东西，才能有如此震撼效果了。
紫薇看着神石，心中贪婪之极：“啊，如果有了这神石，那我紫霞境的地位将没有人能够撼动，仙人在神石旁边修炼，那速度绝对的快的吓人，连我仙帝后期境界，功力提升都如此明显，更别说那些功力比我低的人了！”
不但是他，几乎每一个人都看出了神石所代表的含义。
青帝看着这神石，心中暗道：“有了这神石，还要让张星峰炼制神器干什么，自己修为才最是根本！我让我封缘门仙君境界弟子靠着修炼，一个个都到仙帝境界，到时候，近三十个仙帝，要灭紫霞境还不是轻而易举！”
甚至连张星峰都起了抢夺之意：“我天心宗基础薄弱，除了我，没有什么顶级高手，但是如果有了这神石，绝对能够让我天心宗弟子功力飞速上升，中坚高手定会大涨！我的计划才会更加容易！”
。。。。。。
一时间，葫芦尊者，黄岩真人，炀阆，青帝，天帝，张星峰，仙界四宗宗主等等，几乎所有有实力夺神石的人都是心中起了贪恋。
所有人都暗中前进，慢慢向那神石靠近！
可是神石弥漫出一股力量，一股虽然不强大，但是却比仙元力层次上高级的夺的能量！
那是层次上的差距！
当距离神石十米，青帝，天帝等人都无法再靠近了，即使他们使用了所有的仙元力，也无法再靠近了。
张星峰靠着顶级防御神器，靠着不死金身，当距离神石9米的时候也无法前进了！
而紫薇靠着‘七星道袍’也只是靠近到距离神石9米，也停住了，即使他头上冒出白气，也是无法前进一步。
葫芦尊者也只是靠近到距离神石9米无法前进了！
那黄岩真人忽然身上开始发出了道道光芒，竟然慢慢的变成了仿佛岩石一样的躯体，慢慢的靠近，紫薇他们看得心都急了，可是也只是距离神石五米再也无法前进了！
此时。。。
只有两人继续前进！
一人李强，一人炀阆！
此时场面上，青帝，天帝等仙帝后期高手距离神石10米，张星峰，紫薇，葫芦尊者距离神石9米。黄岩真人距离神石5米。这是三个批次！而最前面的则是努力前进的李强和炀阆。
张星峰则是心中冷笑：“哼，如果我绝对空间一出，那是轻而易举能够靠近，不过，现在却不是表现实力的时候，那紫霞境的第一大阵可还没有出手。那紫薇急了，可是什么事情都干得出来！”张星峰瞥了一眼焦急的紫薇，那紫薇正急的满脸通红。
紫薇心中那个急啊，他可是知道，如果神石落到他人之手，那可就惨了，甚至自己紫霞境在仙界的地位将不保。
“三位长老，准备好！”紫薇心神传音道。
后面的三位长老当即暗自准备好一切。
。。。。。。
李强手持屠神刀，屠神刀在前，他在后，在屠神刀的保护下，李强勉强能够抵御着那神石给他的压迫！忽然，李强笑了，是苦笑！
“唉，终究达不到那神石啊！”李强看了看两米之外的神石，摇了摇头，慢慢地转身，向青帝走去。
青帝失望了，李强看着青帝，苦笑着摇了摇头，青帝则是安慰道：“你尽力了就行了，算了，相信那炀阆也不是那么容易能够拿的！”
。。。。。。
此时炀阆嘴角忽然有了一丝笑容，他是神人，那能量的压迫根本不大，之所以他假装走的慢，也是不想被众人围攻，所以他也假装如此。要知道，下品神人在神界可是挖掘神石的，如果连神石都无法靠近，怎么挖神石呢？那不是笑话吗？
神界神之灵气压迫最大，下品神人在神之灵气下，走路都要颤抖！神石的能量虽然也有压迫，不过压迫却是比神之灵气小的多，所以下品神人几乎都是成为奴隶去挖神石。他们在神石的能量之下，还是能够正常行动的。
“哼，既然你们都无法靠近，那不是老天的旨意吗？他都是要把这神石送给我啊！哈哈。。。”炀阆猛的加快速度，冲了过去，一下子走到神石旁边，当即抱着神石要将神石收入手镯之中，可是。。。
可是他没有成功！
“怎么回事？哦，对了，这仙晶是和仙器一个品级，这神石也是和神器一个品级，看来我的湛蓝手镯是无法收下了，不过，这也没什么！”炀阆看着众人无法靠近的模样，他笑了。
“嘿嘿，我就是将神石砸过去，他们也要闪开，否则就会被神石强烈的压迫给弄的身体粉碎，甚至元婴破碎！”炀阆抱着一人高的神石，得意地笑着。
一个老头，抱着一块一人高的大石头，还傻笑着！你说这场面是不是很搞笑呢？
天帝则是笑眯眯的，他那个高兴啊，原本他想和封缘门一同称霸仙界的，可是现在看来，似乎。。。似乎不用和封缘门分这仙界了，不过独占仙界不是更好吗？原先是实力不够，才和封缘门合作的，可是如今实力够了，却又是另外的一种情况了！
紫薇笑嘻嘻地说道：“恭喜前辈，贺喜前辈，我们仙界，也只有前辈这样的神人才有资格得到神石，毕竟这不是我们这一界的人所能得到的。”
炀阆被紫薇这一个马屁拍的很舒服。
“恩，紫薇，你就这话说的最好，哼，这是神石，也只有我这个神人才有资格获得，恩，赤阳，我们走，回天龙派去！”说着，就走向天帝。
天帝当即飞退，道：“师叔，这神石给我的压迫实在是太大了，你老可别这样啊，我可是受不了！”
炀阆一楞，顿时笑了起来道：“哈哈。。。我都忘记了，你们都无法靠近神石的！哈哈。。。是我疏忽了，我疏忽了。”
紫薇当即道：“前辈。。。前辈这样抱着不累吗？还是放下来休息一下！”
炀阆当即脸色一板道：“什么！哼，小子难道你想夺我神石？休想！”炀阆身上气势顿时升腾起来。。。
紫薇当即笑容可掬道：“误会了，误会了，前辈，你想啊，前辈，这神石只有你能够靠近，即使你放下了，也没有人能够靠近不是？你还担心什么呢？更何况，前辈你这样抱着一人高的大石头，不是有点。。。有点。。。”
炀阆顿时一楞，他看到远处那些没有靠过来的仙君仙帝，他清晰能够看到他们脸上的笑意，此时他才反应过来，的确，双手抱着一人高的大石头，的确有点。。。不雅！
“哼，即使我放下了，他们也是无法靠近神石的，我担心什么呢？不过。。。我得先将神石放进星耀之中，否则过一会儿，我不得再抱一会儿？”炀阆想到这，当即取出一星耀。
当炀阆将这星耀取了出来，他自己进去，将这神石放在星耀组内部。
此时紫薇眼中闪过一丝凶光：“炀阆，你可别怪我了，这神石可不是你能得的，刚才我不对付你，是因为你抱着神石，我可不想让神石也去了那绝望星，只要你和神石一分开，哼，哼！三位长老，准备好了，只要我一说动手，你们立即用攻击那炀阆，记着，只对付炀阆，可别把宝贝神石也罩进去！”
大长老心神传音道：“大帝放心，这虽然有范围限制，无法变的过大，可是变小却是没什么限制。你就放心吧！”
炀阆然后出来，对天帝道：“赤阳，准备好了，我们走吧，我可不想看着这群红眼狼！”说着，还得意的瞥了一眼紫薇等人。
张星峰可就着急了，他的绝对空间可是准备好了，他随时可以出手，但是他又担心着紫薇的第一大阵，他不相信紫薇不动手：“紫薇啊，快动手啊，难道真的逼我先出手吗？”
“动手！”紫薇心神传音，一声令下！
顿时三大长老的右臂上同时光芒一闪！
旋即，刚才嚣张的炀阆蓦地消失了，非常干脆的消失了，就和瞬移一样！
天帝顿时大惊，星耀还在那，他当即冲入星耀之中，星耀之中除了神石，没有一个人！
炀阆没了！
“师叔，师叔！”天帝当即传音喊道，可是却没有任何回音。
天帝当即想出一个可能，顿时看向紫薇，天龙派一长老说道：“宗主，刚才那紫霞境三大长老右臂之上发出光芒的！”
天帝心中想法得到肯定，顿时怒火直冒：“啊。。。有了师叔，这神石就是我天龙派的，我天龙派就能领袖整个仙界，可是如今，师叔不在了，同时也没有人能够拿神石了，紫霞境啊，紫霞境！”
“紫薇！”天帝咬牙冷喝！
“的确是我紫霞境弄的，你又能如何？”紫薇显得很是嚣张！
“我可是知道你紫霞境的第一大阵就是上古修真界的，每施展一次，可是需要81万仙晶，而且还要歇息十年之久。李强小兄弟，如今他紫霞境可是没有任何东西可以对付你，如今正是灭掉紫霞境的最好机会！”天帝恨声道。
这是他天龙派所掌握的一个重要的秘密，可是如今，他说出来了！
而紫薇一听，顿时心中惶恐，的确，他认为别人不知道这大阵需要每施展一次，需要歇息十年的秘密，他可以凭借第一大阵威胁众人，可是如今。。。
张星峰心中得意地笑了：“哈哈，如今唯一对我有威胁的第一大阵都没有了，而且我防御无敌，还担心什么呢？”张星峰漫步走向那星耀。。。。。。