PS：实在是抱歉，出现了一个BUG，张星峰前世是叫碎羽，番茄自己都不知道怎么回事，竟然记错了，前两章写成了碎风，抱歉，抱歉。。。。。。
————————————————
此时的天辰子是如痴如醉，完全沉浸在雨筅仙子那如梦如幻的剑舞之中。。。。。。
不知道过了多久，雨筅仙子终于收剑而立，对着周围的仙人微微点头致谢，便转身要离开。
“雨筅仙子请留步！”
天辰子转身朝发音处一看，正是那田炀，天辰子此时也才知道，自己所思所想之人正是雨筅仙子，不过此时天辰子心中不禁想起了刚才田炀和庄猛的谈话，却是一阵烦躁：“这田炀到底是谁，不过听他刚才话说，似乎是戊阳宗的什么大人物的子弟，而且现在正对雨筅仙子有些想法。。。。。。”
忽然天辰子脸上露出一丝苦笑：“自己算什么呢？雨筅仙子还记得当年他所救的一个没有自由的小巡逻兵吗？自己是希望雨筅仙子和自己结为道侣，不过雨筅仙子本人是否愿意呢？”天辰子脸上转瞬有了坚决，“雨筅仙子本人想和谁结为道侣，就和谁结为道侣，只要她自己高兴愿意就行。凡事不可强求啊。。。。。。”
田炀此时却已经走上了高台，田炀以自认为最礼貌最谦逊的态度对着雨筅仙子说道：“雨筅仙子，你那动人的‘飞仙剑舞’让田炀是如入梦幻之中，田炀也对雨筅仙子生出儒慕之情，不知道田炀能不能让仙子和田炀共餐呢？”
雨筅仙子看了一眼田炀，心中有着一丝厌恶，她们飞仙楼的弟子，每一个一个月中都要表演一次，她已经看了不少田炀这样的子弟，一个个都变化的那么完美，可是雨筅仙子看来，却是太假了。
可是飞仙楼的女弟子门经历这样的阵仗不知道多少次了，当然知道如何回答。
“田炀仙人到我飞仙楼也有不少次了，雨筅几次出场也看到了田炀仙人，雨筅先谢谢田炀仙人如此捧场！”雨筅脸上还是带着那微笑，让人难以读懂的微笑，是心底的微笑，还是面具般的微笑？
田炀心中一阵激动，暗道：“看来这雨筅仙子对我的印象还不错，有戏！”
雨筅又接着说道：“不过雨筅身体不怎么舒服，想要回去休息休息，不知道田炀仙人能不能让雨筅回去休息呢？”
田炀一听，立即脑袋一昏，脸上开始有了得色，道：“当然，当然，雨筅仙子的身体重要，身体重要，雨筅仙子还是先回去休息，回去休息啊！”
雨筅却是微笑着道：“那就太感谢田炀仙人了，雨筅先告辞了！”
田炀立即点头，脸上笑容是那样的浓。
田炀心中却是道：“恩，很好，看来雨筅仙子对我的感觉还不错，不知道师叔有没有将那礼金送到飞仙楼手上，现在就要看雨筅仙子本人是否同意了，不过看刚才雨筅仙子的态度，似乎对我感觉还不错，呵呵，还不错。”田炀心中那个得意啊，当即飘忽忽地从高台上走了下来。
天辰子看着雨筅仙子的背影，却是有了一丝落寞，自始自终雨筅仙子都没有看她一眼，想来，那雨筅仙子完全对她没有任何印象了。
——————————————
飞仙楼后院之中。
“什么，师尊，你说那田炀送来礼金，希望和他结为道侣？”雨筅一脸的难以置信。
采落道人看了看自己的徒弟，笑了笑，道：“雨筅，那田炀还是很不错的，现在已经是大罗金仙了，而且他的父亲又是戊阳宗的宗主，那戊阳宗在仙界虽然算不上什么大的宗派，但是也算不错了，和我飞仙楼也算是门当户对，而且有田炀为道侣，那以后你修炼仙晶供应也当然是没有任何问题。”
雨筅脑中立即浮现出田炀那完美的有点不现实的容貌，心中立即涌出一股厌恶，想到以后和他在一起，那厌恶更是铺天盖地。
“不，师尊，绝对不可能，我绝对不可能和那田炀在一起，师尊你没有看到，那田炀纯粹是一个没有什么内涵的家伙，我怀疑他成为仙人还是靠着他父亲的余荫，这样的家伙怎么能成为雨筅的道侣，绝对不可能！”雨筅态度坚决。
采落道人无奈的叹了一口气，她早就猜到自己徒弟的反应了，不过她还是说了出来，毕竟如何能够和戊阳宗关系弄好，也对飞仙楼有不少好处。
不过采落道人此时却也不会逼迫雨筅，毕竟飞仙楼的第一代楼主就有过命令：“道侣之事，定要看本人意愿，不可强求！”
不过雨筅显然也知道自己这样做，会给飞仙楼带来不少麻烦，雨筅两眼盯着采落道人，道：“师尊，雨筅给师门惹麻烦了！”
采落一听，心中一震，旋即看着自己的这个徒弟，雨筅和她有着过十万年的师徒情分，从修真界便已经开始，现在看到徒弟如此，采落不仅一阵豪气涌出。对着雨筅说道：“雨筅，你别担心，你自己不愿意，这事情当然就不可能成功，管它戊阳宗，戊阳宗不就是一个普通的仙界宗派吗？他们能嚣张，还不是因为他们宗派的那个仙君级的大长老，我们飞仙楼虽然有着四个九天玄仙，却是一个仙君都没有。”
“师尊！”雨筅立即出声道，看来雨筅已经有点自责了。
采落却忽然蔑然一笑：“不过，我飞仙楼的友好宗派还是很多的，你的大师姐她的道侣可是封缘门的九天玄仙，封缘门只要一句话，那戊阳宗还敢说什么吗？”
飞仙楼的友好宗派当然很多，每一代弟子的道侣很多都是一些大的宗派的，仙界七大宗派中的也有不少，敢得罪飞仙楼的还真不多。
雨筅一听师尊如此说，却是放心了，脸上也露出轻松的笑容。
采落也是关怀的看着自己的徒弟，不过她心中却是有着丝丝焦虑：“自己宗派中弟子的道侣虽然也有几个是七大势力中，不过却也不是什么高位者。而那田炀却是戊阳宗宗主之子，地位不同啊，这事情就难说了。”
不过采落看到自己徒弟如此高兴的模样，却是没有说出来，只是咽在肚中，虽然飞仙楼每一个弟子都在外人面前表演过，但是这不代表飞仙楼的弟子就是如何如何，飞仙楼的师姐妹感性身后，一个女子性宗派，感情也比一般的宗派浓厚许多。
————————————
田炀猛的从自己作为上站起，冷冷地看着传来消息的戊阳宗弟子，眼睛蓦地眯起，冷酷的寒光流露其外，没有丝毫的掩饰，下面的戊阳宗弟子看的心中一抖：“不好，少宗主看来要发飚了！”
田炀心中连转，一条条毒辣的计谋流过心头，别看他田炀一副纨绔子弟模样，可是他的计谋却是戊阳宗数一数二的，也有不少仙界高手栽在他手上。
“给我收集飞仙楼那些女弟子的道侣的身份，每一个都要收集，特别是七大势力中的！”田炀忽然冷声对下面的弟子命令道。
虽然下面的弟子也是大罗金仙，和田炀一个等级，不过他确是不敢有丝毫的违抗，在仙界，强者为尊，何谓强者？势力强即为强者？对，是势力强，而不是实力强，因为势力也是分很多方面的，自身实力，人际关系等等。显然，田炀的势力却是比他要大的多！
田炀看着下面弟子离去的声音，蓦地咆哮了起来：“飞仙楼，飞仙楼，雨筅你这个贱人，贱人！”声音如入九幽，凄厉而嘶哑。。。。。。
——————————————
此时仙界戊阳宗的大本营之中。
田牟已经完全知道一切，他的脸上却是有着一丝神秘的笑容，那一身黑衣让他显得极为的诡秘，不过田牟那眼中一闪而过的慈祥却让他身上的气质阳光三分。
“田炀我儿，看来这次你要吃苦头了，感情上的挫折才最能让人心境成长，经历了这次的挫折，相信你的心境修为也会增长不少，功力上也能有所突破！”田牟自言自语。
可是田牟忘记了一点，感情上的挫折虽然最能让人心境成长，但是之所以功效如此大，就是因为打击也是最大的！感情上的打击远远超过别的方面上的打击，没有经历什么挫折的田炀能够承受如此打击吗？
田牟智者千虑，却唯有这一失，这一失也使得他后悔莫及！
——————————————
田炀第一次喜欢上一个人，三十年来，他每个月都去飞仙楼一次，而每次去的那天也正是雨筅仙子表演的那天，三十年了，整整三十年，第一次动情，可是却提亲被拒绝，他如何能够接受！
不过他控制住了自己，没有发狂去飞仙楼大闹，而是准备好一切。
田炀冰冷的脸让在天堑之城中戊阳宗弟子一个个也是忐忑不安，田炀是第一次如此。冷酷的杀神冰冷着脸那是正常的，可是一个纨绔子弟冰冷着脸，而且一冰冷就是一个月，这才是最恐怖的！
田炀不知道怎么回事，他这一个月来，心境变化很快，功力上也从大罗金仙前期突破到中期，不过这一切显然没有让他有丝毫的高兴，他的脾气变了，性格也开始变了，他以前喜欢身穿白衣，可是他现在却是喜欢身穿黑衣，他父亲田牟也喜欢穿的颜色衣服！
“飞仙楼女弟子道侣五百余人，其中七大势力的有二十余人，功力上最高的为九天玄仙，共有五人，可是却没有一个有什么超大的背景！”田炀脸上露出一丝不屑，“哼，七大势力之中，哪个高位者不是有着仙君的功力，更何况七大势力之所以能够屹立仙界过亿年而不倒，就是因为没有一个弟子胆敢用宗派势力欺压别的小宗派！”
田炀脸上闪过一丝残酷：“既然如此，那我也就放心了！”
“风雷云雨，跟我走！”田炀脸上露出些须疯狂，对着身后淡淡的命令道，瞬间他的背后出现了四位高手，戊阳宗的高手！这四位高手功力上都达到了大罗金仙后期，是田炀的爷爷，也就是戊阳宗的大长老田髯亲自为自己的爱孙所训练的护卫，四大护卫拥有的绝技可互相互补，威力绝大！
仙界各派虽然不少在天堑之城有驻地，不过其根本都是在仙界，飞仙楼也是如此，在天堑之城的不过一个分支，其管理者正是雨筅的师尊——采落道人！
飞仙楼在天堑之城的实力也就那么大，这也是田炀胆敢出动的原因，至于在仙界，戊阳宗还会怕飞仙楼吗？
风雷云雨四大护卫在田炀身后，迅速地前往飞仙楼，而今天也正是雨筅仙子这个月的表演日子。
风护卫眉头一皱，看着一身皆黑的田炀，心中暗道：“少宗主似乎变了，变得和大长老一样了，一样的威压！”
“你们四个记着，等一会儿进入飞仙楼，我们五人要分开进去，不要让别人知道自己的身份！”田炀的声音传来，人却忽然加速，几步之下，已经是百米之外！
刚走第一步，田炀的身材变得瘦弱，第二步后，田炀的容貌已经大变，第三步后，田炀已经完全成为另外一个人，不过走完第四步，田炀又恢复了过去纨绔子弟的模样。
“恩，就刚才那模样了，相信配合我现在大变的气质，如果不是真正熟悉我气息的人应该分不清我的身份，不过我还是再给雨筅那贱人一次机会吧！”田炀身上的黑色衣服忽然变成白色！
此时他又恢复了原本的纨绔子弟。
纨绔子弟模样的田炀走进了飞仙楼之中，进入他眼界的正是那缥缈无定的剑舞，田炀坦然走到最前面的桌位坐下，而他的旁边桌子上正是天辰子！
田炀看着雨筅，眼中闪过一丝爱慕，但瞬间又闪过一丝怨毒！
蓦地，田炀笑了，他的计划开始。。。。。。
————————
PS：各位，这一章是个小小的引头，也因为田炀这个小人物引起了整个天堑之城甚至于仙魔二界的大动荡。。。。。。下一章张星峰也就出场了，动乱也就开始了。。。。。。预告：下一章血溅飞仙楼！