自从那一战过后，黑狱星顺势将整个天乱宗给灭了，一举成为黑狱星域最大的势力！
当然，那三根完全由坚毓之精形成的齐眉棍被张星峰收入了天宇之中，张星峰他不着急炼制，这截杀刀等回到天心宗炼制也不迟，现在他可是对萧林通过洪荒传送通道来到魔界后的事情十分的感兴趣。
“师弟，你说你一进入这魔界，那个逆消魔君就死了？”张星峰心中忽然涌出一股笑意，那逆消魔君在凡人界的时候，可是让张星峰心中烦恼无比啊。
风语嫣也在一旁说道：“哼，那个逆消魔君当初竟然趁我生凌麒和凌灵的时候，控制产婆想要杀了我和孩子，这逆消魔君还真的是个混蛋！”
萧林冷笑道：“那个人渣最后还不是死了，当初我面临死亡的时候，开天他才出击，开天一斧头可是连魔帝都是照劈不误，更别说一个小小的魔君了，逆消魔君是连个渣都没剩，直接灰飞烟灭了！”
张星峰微微笑了笑，那逆消死了也算一件快事，不过在此时张星峰的眼中，那逆消不过一跳梁小丑，却是不值得如何在意的。
“师弟，你又是如何在那黑狱星成就如此业绩的呢？”张星峰确实很是好奇，要知道当初萧林刚刚来魔界的时候，也还没有渡劫，根本不是魔界高手的对手！
萧林听了后，长长叹了一口气，感叹不已，看了看红潇，苦笑了一下，红潇便偎依在萧林怀中，萧林这才慢慢地说了出来。。。。。。
“当初我通过那传送通道，莫名其妙的就来到了黑狱星，当时黑狱星还没有挣脱血聿宗的束缚，整个黑狱星域也不过是血聿宗的一个地盘。是血聿宗的一个监狱。那血聿宗将自己所有的反抗者杀了杀，没杀的就弄到黑狱星内挖矿。当然那血聿宗的人是将整个黑狱星的囚徒的功力都束缚了，只让大家靠肉体能力挖矿。这些被俘虏的魔界高手虽然功力被束缚，肉体却是比凡人强上许多，挖矿的效率也是不错。师兄也知道，我修炼的正是，肉体能力极为厉害，所以挖掘的矿产最是多！不过我也没有把全部都上交，只是上交一部分，即使这样，我的挖掘产量也是整个黑狱的前几名！我在黑狱星的地位也就高了许多，终于将红潇带在身边了。”
“我早就达到渡劫期了，虽然功力被束缚，可是功力没有消失，仍然吸引来天劫，那一次，我差点命都没了，当然不是因为天劫，天劫对我来说不算什么，最要命的是黑狱星的管理人因为天劫决定要除了我，幸亏我的铁泱大叔劝说，那黑狱星的管理人才在我渡劫后，又束缚了我的功力，让我继续挖矿，这却是保了我的一命。当时我还不知道开天能够在我面临死亡的时候，自行攻击！当初开天杀那逆消，我当时根本就没有想到什么东西杀了逆消，这一切的一切都是等我体内力量完全变成无极之力才知道的。”
“不过他们怎么可能知道无极之力的玄妙，我的无极之力束缚后虽然弱，无法吞噬了束缚我的魔元力禁制。可是。。。。。。”
“可是最重要的一点就是——黑狱星的矿产是仙晶！其他魔界高手无法利用仙晶，可是我却可以使用，那血聿宗怎么会想到魔界人会吸收仙晶的能量呢？我吸收仙晶的力量补充自己消耗，终于慢慢的靠着无极之力磨损掉那个禁制了，后来我更是将铁泱大叔等人的禁制给破除了。我们众人依旧装着被束缚功力的样子，等一个机会杀了这些管理人。”
“可是。。。很幸运的是那血聿宗后来似乎得罪了修罗门，被修罗门‘小小’的惩罚了一下，血聿宗也就没落了，天乱星等地方当即脱离其控制，我们黑狱星也是如此，我和铁泱大叔他们一起出手，轻易的杀了那些管理者。自此，黑狱星成为了自由的星球，再也不是一个监狱了。这仙晶矿石也成为我黑狱星富强的根本！”
张星峰点了点头，看来萧林正是靠着无极之力特殊性成为了整个黑狱星被抓高手的大恩人。
“师弟，你又是如何成为这黑狱星的老大呢？难道是因为这恩德？”张星峰心中却是有点不相信，毕竟魔界不是仙界，魔界看重的是实力！
萧林脸上闪发出淡淡的傲气：“当然不是，这魔界是强者为尊，虽然那一次我的功劳最大，最后大家也不过是对我稍微好点，至于首领却不是，当时黑狱星的首领是铁泱大叔他们三位魔皇后期的高手。他们也是黑狱星的功力最高的！”
张星峰心中已经有了一丝明了，但还是问道：“那师弟你又是如何成为首领的呢？”
萧林当即一声冷哼道：“当初和铁泱大叔共同成为首领的还有正舜大哥和那玢狴，那玢狴竟然看上我的开天神斧，想要夺了我的开天神斧，后来却被我一斧头给劈死了，这时候大家才知道我的实力，我也就继承了玢狴的位置！真正让我成为老大的还是那次那个魔帝，他可是魔帝后期的人物，我黑狱星实在是无人能挡，最后还是我出面，拼死一战，死亡的刹那，开天神斧自行攻击，一斧头劈了那魔帝，自此，我便成为了黑狱星的真正老大，真正的首领！”萧林说到此，身上的霸气明显发散开来。。。。。。
张星峰看了看萧林，心中却是一动，他已经感觉到萧林似乎和当年的萧林不一样了。
————————————————————————
此时黑狱星不少人已经回黑狱星了，而张星峰萧林他们却是仍然在这，萧林他可是要好好的整理一下天乱星，将自己的领地所有的不安分势力都消灭干净！
这日，张星峰正和风语嫣在房中休息，可是忽然风语嫣猛的从床上爬了起来，神情很是严肃，看了一眼张星峰，无奈道：“峰哥，似乎我的天劫要来了！”
张星峰一呆，当即跳了起来：“什么，天劫？早不来，迟不来，现在才来！不过，语嫣，别担心，小事，小事，天劫的威力最大也就能对付天仙，一件顶级仙器就能保你没有任何危险！”
语嫣灿烂一笑，道：“我不担心，峰哥在我还担心什么天劫呢？”
“估计还有多长时间天劫来临！”天劫关系到自己最重要的人，虽然不在乎天劫，张星峰还是认为小心点好。张星峰之所以问语嫣，是因为天劫的时间也只有准备接受天劫的人才感应的最准确。
语嫣想了想，道：“恩。。。差不多只有一天的时间了。不过我有峰哥你给的三件顶级仙器，有仙甲，有仙剑，还有绫罗，天劫根本是一点危险都没有！嘻嘻！峰哥紧张了！”语嫣看着张星峰的模样笑了起来。
张星峰不仅一恼，道：“你这个小呢子竟然还敢嬉耍我！”说完，张星峰就要‘惩罚’语嫣。而此时门外却响起了脚步声。
“师兄，我能进来吗？”萧林的声音在门外响起。
张星峰整理了一下衣服，便道：“进来吧！”
萧林一进来，便道：“听我那庞彦兄弟说师兄来这是为了仙晶换魔晶的生意，是吗？”
提到这事，张星峰当即点头，道：“其实我这次来魔界就是为了换取仙晶，可是谁想到遇到黑日魔尊那个混蛋，追杀我一个月，幸亏你师兄我运气好，终于保得性命，还得到了天火擎甲！”
萧林一听，当即眉毛一掀，瞪大眼睛道：“黑日魔尊？就是那个强大无比的黑日宗的宗主？”在萧林黑狱星这样的势力看来，黑日宗当然是强大无比了，黑日宗可是比当年的血聿宗还要强大的的多。一个宗派只要宗主是魔尊级人物，那这个宗派的地位顿时就上升到一个极高的地位！
因为一个魔尊就可以轻易消灭一个没有魔尊的宗派，魔尊和魔帝的差距实在太大了！
张星峰现在可以举手间杀死魔帝，当然是靠天火擎甲以及柔金，可是如果面对魔尊，即使是魔尊前期的高手，如果对方也拥有顶级神器，那张星峰估计都无法战胜对手！即使用了八部天龙，估计也就平局！这就是差距。
在张星峰仔细想来，如果他要对付拥有顶级神器的魔尊前期的高手，至少本身功力达到仙君前期！对付拥有顶级神器的魔尊中期高手，本身实力却是要达到仙君后期！至于对付魔尊后期的人物，没有魔尊中期，是不用想了！
萧林眉头深深皱了起来：“师兄，你说那个黑日魔尊是不是还会找你啊，现在那黑日魔尊可是红人啊，成为了修罗门的客卿长老，地位仅仅在修罗门门主以及两位太上长老之下。他可是可以动用修罗门的势力的，得罪了他，实在是不明智啊！”
张星峰苦笑：“难道你以为我想得罪他？是他那个混蛋儿子非要杀我，难道你师兄就等着人杀吗？而且他儿子拥有顶级防御神器，你师兄可是费了九牛二虎之力才将那混蛋给杀了，谁知道杀了小的，来了老的！”
忽然张星峰一阵冷笑：“不过我不担心，即使那黑日魔尊来了又如何，我拥有破空，大挪移速度却是不慢，原先就和那黑日魔尊差不多，而且在那火之幻神殿，我的功力上提升了一些，呵呵，那火之幻神殿的殿门的那束光果然有奇效，被它照射后，我的无极之力更加精纯了！现在估计大挪移距离比原来要远上一些。想来我执意要逃，那黑日魔尊却是没有任何办法的！”
的确，那光的好处，绝非张星峰想像那么简单，当初盘古停留在小成六转玄身境界很久很久，可是被一照之后，当即玄身境界开始提升，终于成就了那惊天地泣鬼神的完美的六转玄身！
萧林眉头舒展了下来，笑着道：“听到师兄如此说，我就放心了，不过我的确很嫉妒师兄啊，拥有顶级攻击神器，顶级防御神器，还有那破空顶级辅助神器！这样的组合绝对是完美啊，效果绝对强悍，估计师兄你魔帝前期就能对付魔尊前期的高手了！”
张星峰笑了笑，暗道：“嘿嘿，我还没有告诉你我最强大的辅助技能——八部天龙！不愧是五爪神龙一族不外传的传承技艺，厉害啊，效果绝对比得上顶级神器！
“师弟你别说，你那件开天神斧可是最强大的圣器，那可是比神器都要高一个等级的，厉害啊，你现在功力低，还没有发现他真正威力，到时候，它一件的效果就要超过我全套顶级神器的效果了。”张星峰戏谑笑道。
萧林羞涩地笑了笑：“嘿嘿。。。这个开天，它的确是很厉害，很厉害！”萧林想到开天，心中就充满了兴奋，他现在可以和开天交流，当然知道开天已经是圣器了，开天的厉害他可是完全明白，第一个，开天能够保他不死，只要他到了绝境，开天就会自行出击！圣器自行出击，威力之大，绝对是惊天动地，估计仙帝魔尊都不敢硬受！
“师弟，和你说个事情，我和你嫂子要先离开这一天，你嫂子她天劫到了，当然不能在这接天劫了，我和你嫂子就到外面星空中去。”张星峰笑着说道。
萧林一惊，道：“天劫，这事情怎么能不让我去呢？好歹我也是你们的师弟啊，师兄，嫂子，这事情虽然我去不去也没什么，可是不和你们去，我不安心啊！”
张星峰笑了笑，道：“好吧，既然你执意如此，就去吧，不过可不要插手，你嫂子可是拥有三件顶级仙器，对付天劫，那是简单之极！”