紫霞境在明灵星的分部。
高达近十仗，门面更是超过三百米地超大型驻地，缕缕紫色地氤氲之气在那高高悬挂地牌匾上缭绕，那若隐若显的‘紫霞境’三个光芒闪闪地大字在告诉所有人，这里是修真界的第一宗派‘紫霞境’的驻地，也惟有紫霞境的驻地才有如此气势。即使天心宗的门面也有过三百米，可是高度却只有三丈，这是限制！超大型宗派的驻地都和别的宗派不一样，这就是等级差距！
“哇，爹，我想要到紫霞境里面修真！”一个还显得幼稚地小男孩看着富丽堂皇地紫霞境驻地，眼中露出羡慕地光芒，对着他的父亲说道。
父亲看了看紫霞境，暗道：“进入紫霞境怎么可能如此容易呢，为了孩子，我修炼着一个小宗派的功法，寿命延长了，可是一百多年了，我的财产才一个上品晶石，这只够孩子去紫霞境的报道成为低级弟子的费用啊，以后修炼的丹药等等都不够啊！”
“翔儿，这紫霞境的修炼实在太苦了，父亲帮你找一个好玩的宗派，好吗？”父亲对着孩子说道。
“不，不，我就要这，我就要到紫霞境！”翔儿显然已经下定了决定，‘好玩’的宗派也不能吸引他。
忽然，父亲感到周围的空气仿佛冷了下来，“怎么回事？”父亲皱眉道，他可是知道整个明灵城和其他四座圣地一样，都是分别被神器“七彩莘罗”所覆盖，温度根本不会有什么大的变化。
“咚，咚，咚。。。。。。”父亲清晰地听到自己的心逃，过百年的修真经历让他知道这里一定有一个超级高手，一个他难以想象的高手。
张星峰脸色阴沉，身上发出近乎实质般的寒气，仿佛来自九幽地狱地声音陡然响起：“不是紫霞境的人速速离开！”那些人此时哪能自己动呢，张星峰给他们的压力实在太大了，张星峰的无极之力瞬间就分清了，谁是紫霞境弟子。
“呜~~~~”空气发出恐怖地怪响声，这里的天地灵气完全紊乱了，随着张星峰的心意，眨眼之间就将紫霞境驻地非紫霞境弟子给转移到远处。
“爹，我们怎么会到这里，我们不是在紫霞境那边的吗？”翔儿看了看眼前陌生的建筑，疑惑地对着父亲问道。
“有人对紫霞境动手，竟然有人对紫霞境动手！”此时父亲已经完全被震住了，过亿年来有什么人敢对紫霞境动手，从刚才的气势来看，他知道那是个绝顶高手。虽然他对紫霞境十分地有信心，可是心中有个声音在告诉他，紫霞境这次惹了不该惹的人。
“天变了！”父亲喃喃道，旋即四处望了一眼，便抱着孩子迅速地离开了。
“是谁？是谁到我紫霞境驻地喧哗，难道不知道这里是紫霞境的驻地吗？”眨眼间十几个弟子从驻地中冲了出来。
张星峰冷笑着，他知道在驻地驻扎的弟子一般都是修为有成的核心弟子，这里的核心弟子他的神识已经查探出来了，一共三百六十人！
“传信回紫霞境吧，告诉他们，我叫张星峰，是为我天心宗的弟子复仇的！”张星峰冷酷地说道。
“大言不惭，竟然来我紫霞境嚣张，各位师兄弟，结‘祈紫圜刑阵’！”那紫霞境的弟子一眼就看出了张星峰功力奇高，远不是他们这些核心弟子所能比拟的。
张星峰冷冷一笑：“结阵？死吧！”
紫光瞬间在十几个核心弟子中闪现，仿佛紫色的针线在穿织，穿的是一个个元婴。
“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”。。。。。。
残叫声不断响起，里面的三百多核心弟子终于意识到外面来了强敌，所有的弟子立即开始冲了出来，飞剑的各色光华将整个紫霞境都照映地绚丽多彩，可是没有一个弟子有心思注意到这一切，因为。。。张星峰太恐怖了！
“这一剑是因为你们上次紫霞境暗中支持梭离宗灭我天心宗！”张星峰冰冷地看着这些紫霞境弟子。
“别跟这个家伙多说，师兄弟们，杀！”这些核心弟子们一个个都用出了自己的独门绝招。
“这一剑是杀我十几位核心弟子的！”
紫色的针线又开始快乐地穿织，紫霞境驻地门口紫色地彩线不断地闪现，一个个弟子都残叫着，元婴被毁，魂飞魄散，永世不得超升！
“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”。。。。。。
紫霞境弟子们发出绝望地残叫，那来自地狱的紫色光线只要一闪，就有一个师兄弟死去，而那些还没有死的弟子更加恐惧，因为他们的攻击根本不能让对方受一点损伤。
张星峰仿佛魔王一样，冷笑着看着这一切，任凭对方地攻击，那点攻击根本连他一点汗毛都伤不了，盘古当年是淡紫色天火的天火之身，达到大罗金仙实力时，就不惧大罗金仙的攻击了，而张星峰乃是先天火灵之身，天火之身比之盘古更加厉害，天火已经是紫色天火，甚至已经有点点深紫色产生，大罗金仙来根本就是瘙痒，估计九天玄仙也只能让他略微受点皮肉伤而已。
张星峰自己都不知道自己的肉体到底有多么恐怖，他已经走上了和盘古不同的道路，多厉害，张星峰不知道，他只知道小龙的攻击根本破不了他的防。
“或许这一次，有机会知道我的肉体的强悍程度！”张星峰脸上闪过一丝冷笑，他想到了紫霞境的那位九天玄仙。
“啊，你是魔鬼，你是魔鬼！”“你是魔鬼啊！”“你是魔鬼啊，你是魔鬼啊！”这些弟子们一个个都似乎疯狂了，一个个弟子死去，张星峰在他们的攻击下，甚至连衣服都没动一下！
“哼，现在让你们紫霞境的家伙们知道，和我天心宗作对地结果！”张星峰身形一闪，一道道残影出现在驻地周围，所有的紫霞境弟子都疯狂的，歇斯底里地朝四周疯狂地砍着，杂乱无章地砍着。。。。。。
一道道残影带着血红色地光芒闪过每一个紫霞境弟子的身体，那血红色的光芒每闪过一个身体，那个弟子就停止了他的疯狂，似乎变成了石雕一样，动也不动，高举着的飞剑也定住了。
一秒钟后，张星峰又回到了原来站的地方，张星峰看都不看那些似乎被定住的弟子。忽然，所有的紫霞境弟子瞬间化成一堆碎肉，遍布在地上。
张星峰忽然抬头看出，那写有‘紫霞境’三字的牌匾仿佛格外的耀眼，张星峰冷笑一声，右手淡淡地一挥！
“零点裂击——次元斩！”
瞬间，那巨大地豪华地富丽堂皇地，让那个小男孩艳羡地紫霞境驻地完全被空间裂缝给绞碎了，只剩下满地的碎石。。。。。。
张星峰转身离去！
“下一个该到天龙星了！”
————————————————————————
紫番此时却极为地兴奋，带着‘仙人供奉团’近百的仙人杀向了天心宗的山门。
“番长老，天心宗的山门就在前面的方衍山！”一个仙人对着紫番说道。
“嘿嘿，那里有几个正朝天心宗飞的弟子，是天心宗的弟子，哇嘎嘎，那是老仙我的啦~~~~”一个罗天上仙看到远处天心宗的弟子正在飞速地回天心宗，不禁乐地呱呱直叫！
天心宗已经收到了弟子的玉简传信，知道现在紫霞境开始对付天心宗，天心宗的长老们没有任何应对的方法，但是他们知道一点，天心宗的护宗大阵是极为厉害的。他们现在也只能靠着护宗大阵了。
在天衍星地所有弟子都被天心宗开始召唤回方衍山，此时紫霞境那些仙人发现的天心宗弟子正是被召集回方衍山地弟子。
“哈哈哈。。。。。。”紫霞境的那些罗天上仙，天仙们猖狂地大笑着，仙器随处飞舞，一朵朵凄厉地血色花朵在绽放，一个个天心宗弟子在被杀戮。。。。。。
紫番放任着所有的仙人攻击着天衍星上地天心宗弟子，先将方衍山外的弟子杀光，然后统一杀进天心宗山门！这是紫番的想法！
碧言脸色阴沉地坐在大殿之上，此时外面的天心宗弟子正在被杀戮，而他们这些天心宗的长老，宗主却只能看着，没有丝毫的方法。
碧怒猛地站起，表情愤恨，眼中火光燎燎，似乎要噬人般。
“碧怒，坐下！”碧言厉声道。
碧怒猛地转身看向碧言，碧言目不转睛地盯着他，碧怒愤恨地长叹一声，坐了下来。
放在大厅上的五十三个元珠已经碎了三十多个，所有的长老们都看着这些元珠，心中哀痛不已，这些元珠正是和在外面的五十三个核心弟子元婴相连的元珠。
一旦弟子死亡，元珠也会碎裂。
“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”。。。。。。碎裂声不断响起，每一个长老心中都仿佛针扎一样疼痛，这些核心弟子可都是天心宗的未来啊，对核心弟子，天心宗所花的心力之大已经难以想象，近千核心弟子，一下子五十三个就没有了。
“方衍山外未来得及归来的五十三个核心弟子已经没命了，至于五百六十四个低级弟子，不好说啊！”碧柳无奈地说道，同时碧柳已经将这些消息记载了玉简传信之中，而张星峰身边的那块玉简传信之中，同时出现了这些消息。
玉简传信是配套的，一个玉简传信上有了消息，同时另外一个玉简传信中也会显示出来，一般大的宗派中是为长老以及核心弟子配备的。
*********************
此时张星峰正前往天龙星，感受到玉简传信震动，便立即拿了出来，一看到消息，张星峰心中一冷，立即输入消息：“千万别出去，完全可以抵御大罗金仙，对付紫霞境的事情，你们不要插手！”
张星峰眼睛微微眯起，寒光蓦地一闪，他身上的寒气更加浓了几分，身形加速，冲往天龙星。
*********************
“番长老，这天衍星上除了方衍山几乎找不到天心宗弟子了，大家可以去杀到天心宗老窝了！”一个罗天上仙催促道，他此时想的是天心宗中的仙器以及仙晶，他可知道天心宗配备了所有的核心弟子仙器，这样的宗派，怎么可能没有油水呢？
所有的仙人们心中都有着丝丝地激动，为了仙晶，为了顶级仙器，有了更加多的仙晶，修为增加将更加快，有了更加强的仙器，自己的攻击力也提高，地位也必将提升。
番长老看着这些仙人们的模样，笑了笑，道：“好，大家冲吧，杀向天心宗！”说完便带领着这群强盗仙人冲向了方衍山。
一个个仙人速度飞快，有的表演御剑之术，有的表演瞬移，一个个都争先恐后地冲到了方衍山！
没有任何纪律，直接杀了进去！在他们眼里，一个小宗派地阵法有什么威力呢？
番长老忽然停住了，因为他心中忽然感到一阵战栗，这样的预感已经救了他好几次小命了，上次到魔域采集替身石，若不是预感，他就完了！
番长老心中迷惑，忽然脸色大变，以为他看到那些进去地仙人一个个恐惧地模样，在疯狂的攻击着，攻击着同伴，有的甚至攻击自己，而且阵法也会攻击他们！
“停，不要进去！”番长老立即高声嚎叫道，可惜已经迟了，此时只有三个天仙因为速度慢还没有进去，其余的仙人都已经进去了。
“啊！是神器啊！”“啊，父亲，别杀我！”“啊，师兄，不要怪我啊，不要来啊！”。。。。。。。
一个个仙人在阵法中疯狂地喊着，歇斯底里般，似乎看到了极为恐怖的事情，绝招也是疯狂地攻击而出，他们什么都不知道，他们只知道要保命。
杀，杀，杀！
杀阻挡他们的一切，无论是父亲，师兄，还是师傅，只要阻拦就杀！
紫番看着这一切，从心底冒出难以抑制到恐惧，看着那些仙人们狰狞的表情，那发出心灵最深处的嚎叫声，这一切的一切莫不让他癫狂。
“走啊，走啊，这里是地狱，这里是绝望星，走啊，走啊。。。。。。”紫番嘶嚎着，不顾一切地使用大挪移，瞬间消失了，那嘶嚎地声音仍然在天地间回荡。。。。。。
——————————
第十九章血拼玄仙番茄想要手机票啊~~~希望大家能给我投手机票，编辑短信“YGF44173”发送至8828，能投2票，并获得50起点币！资费1元。或者编辑短信“TPF44173”发送至8828，能投1票(一个人可以投十次哦）！资费0.2元。万分感谢！