星球！
表面完全是中品仙石，内层是上品晶石，最内部是星球内核，也是仙晶的聚集地！
当然，不可能真的如此完美，即使是内核之中，也会搀杂着些须上品晶石，即使是表面，也很有可能找到一块仙晶！只能说概率，内核中百分之九十九是仙晶！
“唉，这仙晶必须要手拿到才可以收入芥子空间，实在是太麻烦了！太麻烦了！”张星峰心中愤怒不已。
蓦地，张星峰发火了！
对，是真的发出火焰，深蓝色的火焰，从他身上的天火擎甲冒了出来！
“如今我身体都可以发出蓝色火焰了，这天火擎甲竟然仍然发出深蓝色的火焰，难道已经到了极限了吗？”张星峰不禁愕然，火老头那日传他圣器，传他〈火元秘典〉，竟然把这事情忘记告诉张星峰了。
不过深蓝色的炫疾天火已经能够对付仙晶了！
张星峰身体首先变小！变小！
然后，在这无边的星球之上，随处找一地方，直接穿入地下，直接穿到深处！他那深蓝色的炫疾天火，顶级防御神器，根本不惧怕这一切！
“恩，终于到了！”张星峰看着周围无数的仙晶，顿时笑了起来。他终于来到这星球的内核处了。
张星峰身体当即开始变大，变大！
“咯滋~~~”
那些靠在一起的仙晶实在靠的太紧了，张星峰的炫疾天火效果不大，仙晶虽然融化了，可是却化成是水，依旧占空间，张星峰身体变大主要是挤压，挤压身旁的仙晶！
“笨，实在太笨了，先采集一些仙晶，空间不就大了吗？”张星峰不禁暗自骂自己！
你知道绝顶高手采矿的效率吗？
张星峰的双手快的惊人，瞬间竟然仿佛出现了数百只手一样，疯狂的采集着。。。。。
采啊采！
我继续采！
随着采集的空间越来越大，张星峰也是身体变地越来越大，手也越来越大，一开始一手只能拿一块仙晶，现在却是一次性能够拿两块了！
盏茶时间！
“不错，已经采集了差不多有一万多块了！身体也有四五米大小了！”张星峰笑着道，“恩，趁他们还没有到，我要快点，多采集一些！”
张星峰的身体越大，手越大，采集的越快，空间越大，张星峰的身体更加大，手更加大，采集的更加快。。。
。。。。。。
“哈哈哈，我们到了，终于到了！这里就是我们紫霞境的了，各位，准备开始采集！”紫薇大笑着，所有紫霞境的高手一个个都从星耀中出来了。
紫薇忽然脸色一冷。
因为后面竟然出现了一个星耀。那星耀正是炀阆所驾驶的，他功力要比紫薇深厚些须，经过这么长距离，他们终于赶上了，至于青帝等人，还在后面。
按照青帝的话说：“你们下去阻拦，我们马上就到！千万别让紫霞境弄多少仙晶！”
紫薇脸色忽然一变，他能够感觉到那星耀的速度比他们还要快，这说明什么？说明那驾驶星耀的人比他功力还高？
紫薇心中一急，掉过头来对后面三大长老道：“三位长老，准备好如果事情不对，就使用。”
后面三大长老一听，顿时心中一惊，这每动用一次，都要停歇十年，如果对付现在驾驶星耀这人，马上还有其他势力的高手，那可就没办法了？
“大帝，那李强怎么办？”大长老对紫薇说道。
紫薇顿时脸色一变，因为他发现这星耀中出来的是天帝等人，如果现在动用，马上封缘门高手来了，将无人能够抵挡那李强！一时间，紫薇心中难以抉择，他可不想最后便宜了封缘门。
而且使用一次，需要八十一万仙晶，这可是大数目，就是紫薇，也要小心点使用！
“你是何人？”紫薇冷酷地对炀阆说道。
炀阆苍老的声音响起：“紫薇，难道连我都不认识了吗？看来度过神劫后，你和我的差距大了太多了！”
紫薇看着眼前人，再看看天帝，顿时心中涌出一人：“你是上代天帝炀阆？”
“正是！紫薇，让你那些人住手吧，难道要我动手吗？”炀阆淡然道。
同时炀阆身上发出强大的气息，那是属于神人的气息，一瞬间紫霞境的高手都感到心中一震，特别是那些正准备下潜开始挖掘的人。
紫薇挥了挥手，让手下都停了下来，紫薇走上两步，似乎对前辈一样的态度，道：“炀阆前辈，怎么和那些小辈一般见识？炀阆前辈来这所谓何事呢？难道想要何我紫霞境夺这星球？”
紫薇说着，还看着脚下那光芒闪闪的晶石。
炀阆一笑，道：“难道这星球是你紫霞境的吗？哼，我天龙派要拿这星球，也是你们所能阻挡的！”说着，炀阆身上的气势开始疯狂的上涨！
紫薇一听，顿时眼中寒光一闪，寒声道：“哼，炀阆，我紫霞境可不是你天龙派能够得罪的，任你多厉害，你一人能够对付我紫霞境第一大阵吗？”
“哈哈哈。。。哈哈哈哈。。。。。。”炀阆一听，顿时仰天大笑，笑声仿佛雷声一样在整个星球之中来回震荡。。。。。。
“你笑什么！”紫薇脸色一冷，喝道！
“我一人是对付不了你那第一大阵。”炀阆笑着说道。
紫薇脸色稍缓：“知道就好。想来你也不愿意就这样被第一大阵给灭了。当然如果你和我紫霞境合作，我也可以给你三成仙晶！”
“三成？”炀阆一听，笑了起来。。。
“紫薇啊，紫薇，你还真的是大方，大方啊，你紫霞境拿七成，却只给了我三成，呵呵。。。算盘打地好响啊！”炀阆笑着，却一点愤怒的表情都没有。
“我天龙一派得罪不了你紫霞境，可是如果加上封缘门呢？”炀阆笑的很灿烂。
紫薇一愕，但是旋即笑了：“封缘门？以青帝的功力，估计还有两个时辰才能到，两个时辰足够做很多事情了，三位长老，你们说呢？”
紫薇后面三位长老取三才之位，身上散发出一股苍老的，仿佛来自远古修真界，仙界未成时的气息。。。那气息连炀阆都是心中一惊！
“仙界第一大阵？”炀阆脸色一变。
紫薇傲然点了点头。
忽然，一淡然声音响起。
“封缘门是没有到，可是我到了，紫薇，你说够了吗？”
紫薇身体一震，难以置信地掉过头去，在他身后正有一人，身穿白衣，双眼微微眯起，脸上有着丝丝笑容，正看着紫薇！最让紫薇心惊的还是这白衣人头上方悬浮了一柄巨刀——屠神刀！
“李强！”
紫薇咬牙切齿，最担心的事情终于发生了。
“你是怎么来到这里的，怎么会这么快？”紫薇问道。
炀阆则道：“难道李强小兄弟不可以和我们一起吗？”
紫薇顿时脸色阴沉，仿佛要结冰一样：“封缘门和你们天龙派一开始就结了联盟，对吗？”
“明知故问！”天帝则是不屑说道。
“好了，我们也不欺负你，这样，我天龙派和封缘门各取三成五分的仙晶！你紫霞境取三成！如何？这已经很给你紫霞境面子了，可千万别不识抬举！”天帝傲气道。
紫薇咬了咬牙，现在局面的确不利于他，前有神人炀阆，后有拥有圣器的李强，他们只能对付一人，如果两大高手动作快，甚至紫霞境一人都无法对付！
“好！我同意！”紫薇咬牙答应道。
李强和天帝炀阆二人笑了。。。。。。
。。。。。。
地核之中！
“笨啊，实在是太笨了，我不是有可以千变万化的柔金吗？竟然还这么原始的用手这样，实在太笨了！浪费多少时间啊，现在采集了十万块，如果用柔金，估计都100万了！”张星峰骂着自己。
他的确是看到仙晶，太兴奋了都忘记自己的柔金了！
柔金一上手，顿时开始变化，变大，继续变大，神器坚硬，可不怕压缩，更何况张星峰不是纯粹的变大！
他首先是让柔金形成一细细平面形状，就仿佛细细的刀片一样，插入仙晶之中，然后让柔金变大，变大！然后再让柔金转弯，形成一勺子形！
“哈哈，这一大勺子下来，估计有一万块吧，太好了，太好了，柔金实在是太好了！”张星峰兴奋着，一举将这一大勺子仙晶完全放入了芥子空间之中。
张星峰这样一来，速度提高了近百倍啊！
那一大勺子下去，要多少仙晶啊，十勺子就是十万仙晶了！
。。。。。。。
这个时候，青帝等人也到了！
“好了，大家都到了，准备进入地核，开始准备挖掘！”炀阆笑道。
青帝，紫薇等人都点了点头，旋即，三大仙帝人马，一个个都先变小，然后都打洞一样，都开始朝那地核冲去！
瞬移？可以吗？
如此多仙晶，能量如此巨大，这里可不能胡乱瞬移，毕竟太过巨大的能量会影响瞬移时候空间稳定的。
一个个高手都下去了！
“紫薇，这一片区域是你的地盘，元木，这一区域是你的地盘，这是我天龙派地盘，完全按照比例来的，大家记住，如果其他势力来了，我们要同仇敌忾，紫薇，我，和李强，我们三人不用挖仙晶，专门准备对付那些高手，对了紫薇，你们那三大长老也别挖，准备好你的第一大阵！相信这样一来，其他势力无法撼动我们了！”炀阆宣布道。
不愧是上代天帝，一下子就将区域完全分配好了。
不过谁都不知道炀阆有私心的，炀阆的神识是神人的神识，比张星峰的神识都要厉害的多，早就发现张星峰在挖掘，所以他安排封缘门和紫薇的地盘的交界处正是张星峰采集的地方！
“希望那小子多挖一点，嘿嘿，让封缘门和紫霞境的仙晶少一点，哦，不错啊，那小子速度还很快啊！呵呵，太好了，多挖一点，他们两派就少一点！”炀阆心中暗笑着。
“好，就这样，反正不管什么区域都是一样，只要比例对，就行了！”青帝笑着说道，看了看区域大小，点了点头。
紫薇也仔细观察了一下炀阆手上那用神元力形成的地核模型，也点了点头，
既然青帝和紫薇都是点了点头，那一切就行了！青帝和天帝当即迅速安排自己的人马进入自己的区域，开始挖掘！
“大家开始给我采集，给我加速采！哼，过一会儿，各大势力就来了，那些暗藏的势力可是不小，哼哼，我们到时候也可以浑水摸鱼，在他们区域多挖一点，但是首先把我们区域都全部挖掉！”紫薇心神传音道。
他可是不敢大声说，如果被青帝和炀阆等人发现，可就不妙了。
不过不仅仅是他，青帝和天帝也是同样让自己的人马快点挖，挖完了，可以趁那么多别的势力人马过来，浑水摸鱼啊！
。。。。。。
“小心，小心，可别被发现了！”张星峰心惊胆战，他靠着神识，躲避着别的挖掘仙晶的人，幸亏星球的地核很大，躲避了一个，而已安心挖掘很久！
“怪事了，这里怎么有一个大洞？”一个紫霞境的仙君看着张星峰曾经挖掘的地方，郁闷了！可是瞬间摇摇头道：“星球形成很是神奇，地核内什么事情不可能呢？我只管挖！挖的越多，大帝的奖励也就越多！”
。。。。。。
可是青帝的速度实在不算快！
他们人马仅仅挖了半个时辰！
仙界四宗，葫芦尊者，黄岩真人都到了。。。。。。
_________________________
PS:番茄的博客番茄如果更新方面的事情，或者说一些比较重要的事情，都会在那边说的，刚才番茄已经发了一篇文章!
告诉大家<星峰>什么时候结束的事情!大家可以去看看