此时张星峰正在和风语嫣随处地观光，而此时‘天峰’却已经迎来他的末日。
小龙翘着腿，坐在柜台之内，一副我是老板的模样，手上一柄顶级仙器在不断地漂浮，顶级仙器当然不会放在柜台之中，‘天峰’柜台内也只有十件下级仙器以及三件中级仙器，至于想买顶级仙器，小龙可要看看你有没有那个财力买。
“仲横这小子也是的，带领三十几个仙人都回天衍星了，这只有本长老一个人和那十几个弟子了，恩。。。真的是郁闷！”小龙瞥了一眼，对他恭恭敬敬地天心宗弟子，感到十分的无聊。
忽然，小龙眼睛一亮，因为大门中走进了不少仙人，甚至还有两个大罗金仙。“大买卖上门了！”小龙低呼一声，立即从椅子上站了起来。
“喂，你们几个买什么，本长老这要多少仙器有多少仙器，恩。。。你们有足够的仙晶吗？这仙器还是比较贵的。你们这么多人，买仙器的费用很大啊。。。。。。”小龙一个人已经开始在一旁不断地说着废话。
紫番听地眉头一皱，他身后的那个猴子模样的仙人贼笑道：“嘿嘿，老仙们买仙器还要仙晶吗？你送点仙晶孝敬老仙，老仙估计就会饶你小命，嘿嘿！”
“操你娘的，你这个龟孙子从哪冒出来的，本长老说话你插什么嘴，你刚才说什么，买仙器不给仙晶？还要本长老给你仙晶？吼吼~~操你娘的，给本长老滚出去，你这个龟孙子不配在本长老这乱吠！”小龙恶狠狠地说道。
猴子模样的仙人一楞，既而就感到自己头脑一片眩晕，他指着小龙，瞪大了双眼：“你。。。你。。。你！”他硬是一句话没说出来。
“小子们，赶快逃，这些人是来找麻烦的，这里有两个大罗金仙，快去找我二哥，你们的太上长老！”小龙可不笨，一眼看出了这些人不怀好意，他知道自己可对付不了这些家伙，两个大罗金仙，四十几个罗天上仙，还有近五十个天仙，按照十个罗天上仙可以对付一个大罗金仙计算，没有六七个大罗金仙根本抗不住。他可不认为自己是万能的，即使有一件下级神器，也顶不住怎么多人啊。
“恩，记着，装做什么事情都没发生，慢慢走出去！”小龙可不是笨蛋，立即提醒那十几个弟子。
而此时所有的仙人都已经被小龙刚才的街头小痞子骂人的话给震住了。都傻傻地看着小龙，他们这些仙人虽然也不是什么好东西，可是他们杀人越货懂，可是骂人就不行了。
小龙很是得意：“恩。。。去抓灵兽的时候，到的几个凡人星球，那些凡人骂人的话真的很有用啊，恩。。。本长老想想，还有什么话的。。。对，我想起来了！”
“嘿嘿，你们这些杂碎，给大爷磕几个响头，大爷我可能饶了你们，嘿嘿！杂碎们，没听到啊，啊！”小龙的模样也学的十足，完全和凡人星球那些街头痞子一样。小龙暗暗摇头：“大爷？感觉没有自称‘本长老’来的有气势啊，不过这样还是很爽的！”
而此时所有的紫霞境仙人们都傻傻地看着小龙，“杂碎”，竟然有人骂他们是杂碎，忽然，仙人们清醒过来，一个个头上都冒起了青烟，眼中的火光都快冲出来了。
“这个混蛋在麻痹我们，那些弟子逃出去了！”后面的一个仙人忽然高喊道。
“杀，后面的两位天仙杀那些弟子，各位同道，跟我一起杀了这个不知从哪里来的混蛋，杀，杀，杀！”紫番快气疯了，手中的仙剑冒出近丈虹光，直射小龙。
“吼吼~~终于冒出你们的狐狸尾巴啦，哈哈哈。。。看本长老的阴阳山！”小龙发狂了，两米高的身体竟然一瞬间暴涨一米，达到惊人的三米，身上那四处游走的暗红色的气流也是极为的骇人。
两座阴阳山，瞬间开始变大，在小龙手上还是石墩大小，等到这些仙人面前的时候，就已经将整个大厅的空间几乎都占满了！
“那是什么仙器，这么的恐怖！”远处一个仙人震惊地说道。
“不，不是仙器，那是神器，是神器啊！”一个近处的仙人看着砸到面前的阴阳山，大声叫嚷道，他此时想要瞬移，可是阴阳山已经将那位仙人给锁定了，根本就无法瞬移。神器的功效就是如此强大。只不过锁定只能锁定一个对象，这让小龙有点遗憾。其余的仙人早就逃到一旁。
“轰！”两座阴阳山一下子就砸了两位仙人。但是瞬间阴阳山就回到了小龙的手上，继续攻击！
“噗！”被砸的两个仙人中的一位艰难地站了起来，他就是大罗金仙之一风天，幸亏他的功力比较高，身上有着顶级仙甲保护，这才保住了小命，可是这一下，已经将他重伤，没有百年不可能恢复。而另外一个被砸的已经成为肉酱，罗天上仙的实力根本就禁不起一砸。
这一砸让所有的仙人都脸色大变。
“大衍五行剑阵！”紫番立即狂吼道。
立即二十五个罗天上仙聚集在一起，五个罗天上仙聚成小的“大衍五行剑阵”，五个小型的“大衍五行剑阵”聚成一个朝大型的“大衍五行剑阵”！
“周天始转，天剑出鞘！”二十五个罗天上仙同时冷声低吟道。
巨大的古朴地长剑出现在二十五个罗天上仙的上空，巨大的气势以阵法为中心，向四周扩展，那巨大的店面瞬间慢慢堙灭了，只留下一地的碎石粉。
“哇嘎嘎，本长老不和你们玩了，走也！”小龙身形一闪，可是，一会儿小龙又出现在原处。
“天剑已经将空间锁定，准备等死吧！”紫番冷酷地看着小龙。
“番长老，天心宗的那十几个弟子都已经被杀死！没有一个逃的掉！”一个仙人从远处飞来，向紫番报道，紫番点了点头，杀几个普通的弟子，两位天仙当然是轻而易举。
那个天仙心中暗道：“我可不知道天心宗到底有多少弟子逃出去，我们两人只是将我们看到的十三个弟子杀了，至于在一开始就已经跑走的，我们就不知道了！”当然，这些话，他是不会说的，更何况紫番自己也不知道天心宗总有多少弟子在这边。
“将神器交出来，本长老饶你一命，你已经逃不出去了！”紫番鼓惑地说道。
小龙贼笑道：“真的吗？”
“一山震天下！”阴阳山在小龙头顶盘旋，小龙那暗红色的气流不断地流向阴阳山，阴阳山的真正威力可不是张星峰当初以为的那样，因为张星峰当初没有让阴阳山认主，当然不可能完全知道功效。
“斩！”二十五个罗天上仙同时吼道，那巨大的天剑立即朝小龙冲来。
“给我砸！”小龙面容狰狞，大声吼道，阴阳山立即随小龙心意，朝天剑砸去。
而小龙没有注意到此时紫番正不断的嘀咕着，如果小龙仔细听，可以听道：“。。。。。。有形有环，天地亦属幻躯，元峒意生。。。。。。”
“轰！”
“砰！”
巨大的天剑被阴阳山硬生生给砸碎了，神器可不是天剑这样能量的聚合体所能抵挡的。
二十五位罗天上仙浑身大震，一个个都脸上一阵通红，嘴角都不禁逸出血丝。小龙也是身形一震，体内的龙元力也是一阵汹涌，幸亏身为龙族，体质强悍，力量的反噬完全可以抵御。
“哼，神器就是神器，就你们也想让杀本长老，做梦去吧！杂碎！”小龙此时心中怒火中烧，他刚才已经听到了，天心宗那十几个弟子都死了，一个都没活下。可是他不知道，走的快的三个弟子已经逃了，刚才不过是那个天仙为了让自己以后得到更好的奖励才如此说的。不过，小龙不敢大意，因为他知道知道，现在对手还有大半人马还没有出手。
“紫天冥，血剑闪！”紫番低吼道，身旁的顶级仙器‘紫天血剑’猛的一闪，就消失了。
小龙忽然身体一震，他难以置信地看着胸口冒出来的剑尖，剑尖那一滴鲜红的血让小龙心中一震，心中瞬间流过一条口诀，小龙情不自禁地默念起口诀。
血光一闪！
血遁！
紫番心中大震，惊呼道：“血遁，竟然是血遁，无视空间锁定的血遁，可是这血遁口诀不是只有仙界绝密吗？连师尊也没有传给我啊，他怎么会，怎么会。。。。。。”紫番已经有点头脑发傻了。
这是血遁，血遁耗费体内一半鲜血，无视任何防御禁止，不过施展后，元气大伤，没有百年休养以及天才地宝，几乎很难恢复。但是血遁可以说保命第一要决，有了它，无论是谁都不可能杀了你，只要是施展这一招！所以这血遁在仙界也是一大机密。小龙这也是龙族浩瀚的记忆中的一种口诀，在生死之间，小龙才无意中发现。
“不过，他既然中了我的血剑，必死无疑！”紫番很有信心，一开始口中念的那么长的口诀，正是‘血剑之力’的引发口诀，血剑之力是仙元力经过血剑才蜕变的，威力极为的巨大。
不过紫番不知道，这件血剑当年就是“血杀门”一位长老的兵器，本为神器，后在仙魔大战中，被紫薇大帝坐下九耀星君之一所杀，神之心被毁，威力大减，沦为仙器，不过威力却比一般仙器强的多。
可是紫番怎么知道，张星峰拥有着‘血杀门’神器老大——龙灵血池！如果知道，他就不会那么有信心了。
“啊，长老，这里有不少仙器！”一个仙人高兴地喊道。
紫番环视一眼，冷酷道：“将这里的仙器仙晶都找回来，大家恢复一下，然后前往天衍星！”紫番他知道，此时只有风天重伤，不能再战，刚才受伤的二十五位罗天上仙，却伤的不算太重。休息一会就可以了，有这么多罗天上仙，消灭天心宗没有任何问题。
********************
“太上长老！”张星峰忽然听到身后一声叫喊，转身看去，正是天心宗留在‘天峰’中的其中一个核心弟子。无承一看到张星峰立即激动地冲了过来，他已经找张星峰找了好一会儿了，他可知道此时龙长老正在大战呢！
张星峰看着这个弟子慌张的模样，知道不好，立即问道：“怎么了，说，到底发生什么事情了？”
“有两位大罗金仙带领着近百的仙人攻击‘天峰’，此时龙长老还在那战斗，后面许多同门都被杀了！”无承都快哭出来了。往昔的好友现在就死了，那些弟子可和他都有着几百年的同门之谊，他一时间怎么能接受。
“什么！”张星峰眼睛猛的瞪起，难以置信地听着这一切，他第一时间就想到是紫霞境的进攻。
“我天心宗的核心弟子竟然被紫霞境的那些家伙们杀了，他紫霞境竟然。。。。。。”张星峰心中怒火高涨，紫霞境都开始杀他核心弟子了，这还得了！
“星峰真人，这是我们宗主交给真人的！”一个修真者看到张星峰，脸上露出一丝笑容，他已经找张星峰找了好一会了，走到张星峰身边，交出玉简传信，张星峰瞥了一眼，认出眼前的修真者正是上次明阳宗带自己去明阳宗的弟子，心中一阵烦躁，此时他的心很乱，随手接过。
“星峰真人，告诉你一件十分重要的事情，凡是建立‘仙人供奉团’的都会遭到紫霞境的攻击！万望小心！”
张星峰的无极之力猛地涌进玉简之中，玉简承受不了，猛地爆开，碎片砸在一旁的明阳宗弟子身上。
“马后炮！你给我滚！”张星峰现在肚子中全是火，对着一旁的明阳宗的弟子吼道，那明阳宗的弟子立即逃的远远的，他可看出来，此时张星峰正在火头上。
这明阳宗的传信早不来晚不来，紫霞境刚刚攻击，他的传信才到，张星峰能不疯狂吗？
“峰哥！”风语嫣拉了拉张星峰的手。她已经感到此时的张星峰正处于愤怒之中。
张星峰深深地吸一口气，努力地平静自己的心情，他知道遇到这样的事情不能乱，绝对不能乱，一定要沉着应对！拉着语嫣的手，张星峰好一会儿才平静下来。
“二哥！”忽然空间一阵震动，满身是血的小龙蓦地出现在张星峰身边，他刚才可是靠着对张星峰的感应，才血遁过来，此时已经没有任何力量，再也承受不了，晕了过去。
“小龙！”张星峰看着小龙满身是血的恐怖模样，心中一震，杀气陡然高涨。此时张星峰的杀心再也压抑不住。
但张星峰旋即便一阵紧张，立即将无极之力输入小龙体内，忽然一股诡异的血属性的力量出现在小龙体内，张星峰努力控制无极之力，想要将这股力量给消灭掉，可是那股力量实在太诡异了，一旦浸入小龙血脉之内，就完全找不到了！
小龙体内的莫名的诡异的血性力量，让张星峰一筹莫展，无极之力根本无法将那诡异的力量消灭。“怎么办？怎么办？”张星峰只感到自己心中一阵混乱，他清晰地感受到血属性的力量在损坏着小龙的身体，可是他却没有任何方法。
“张小子，这家伙是被血性力量重伤，将他放到我这里面来，我来照顾他！”龙灵的声音响起。
张星峰心中一怔，旋即惊喜地点头，龙灵可是对血性力量完全精通，在仙魔二界还真没几个人比他更懂得控制血属性的力量，即使是当年的‘血剑’将小龙重伤，龙灵都可以救治，更不要说，沦落为仙器的‘血剑’了！
张星峰心意一动，立即将小龙收进了龙灵血池之中。
张星峰带着风语嫣，身形连闪，便回到了中央广场，中央广场那十几个残不忍睹的尸体，张星峰一瞬间就认出了这是天心宗核心弟子的尸体。
“紫霞境！”张星峰咬牙切齿，这些可都是天心宗的核心弟子，他一个太上长老竟然让敌人杀了十几个核心弟子却没有任何办法，张星峰心中的怒火更加高涨，转眼看到化为石粉的‘天峰’。张星峰寒声道：“紫霞境，我一定要让你知道，什么是后悔！”张星峰眼中冒出洪荒之中那几十丈长的巨蟒眼中才有的冰冷的寒芒。
“语嫣，你到龙灵空间之中，帮我照顾小龙！”张星峰看着风语嫣，风语嫣点了点头，她知道张星峰要干什么事情，张星峰看她同意，便将她收入了龙灵空间之中。
“紫霞境，我不会去你山门的，我张星峰不会这么笨，我先毁掉你在另外四个一级修真星球的分部，我要杀了你紫霞境在山门之外的所有弟子，我要让你紫霞境的弟子不敢离开紫霞境！”张星峰声音冰冷至极，恍若来自九幽。
杀戮已经开始！
————————
PS：第十八章星峰之狠晚上八点左右！今天下午番茄可是要上游泳课了，唉，不知道妹妹们是不是和我们在一起呢？番茄头脑一片混乱。。。。。。