“吼吼~~~二哥啊，你修炼也太快了吧，这。。。这才几十年的功夫，你就到仙君后期了啊！”小龙看着张星峰，脸上表情似乎很是震惊，但是旋即仿佛萎了一样，叹气道，“唉。。。原本这次本长老是想靠秘法胜二哥一次的，可是没想到啊，没想到，用了秘法，我也没有超过二哥！”
张星峰和碧言一听，顿时都笑了起来。
“龙长老，师尊他修炼速度快那是正常的，毕竟师尊是我天心宗的太上长老。哼哼，而且我师尊他可不像你，单单自己修炼，你在山门中逛逛，看看如今我天心宗如何？这些可都是师尊的功劳。对了，仙人阁那边的密室群中还有师尊弄来的神石，哼哼，师尊修炼可不单单为自己，还为我们整个天心宗做出巨大贡献，你呢？龙长老，你呢？”碧言笑着对小龙说道，碧言知道小龙那粗神经的性格，所以才会如此说。
小龙一听，顿时结巴道：“这个。。。这个我，我好歹也是龙长老吗？这个。。。这长老功力高了，以后才能作出更大的贡献啊！”小龙忽然发现了自己有了可依仗的理由，当即傲气道：“本长老几十年施展秘法，达到仙君后期为了是什么？还不是为了将来能够更好的为我天心宗服务，本长老这么努力，碧言你不赞扬就算了，还来批评本长老，说，如此对待本长老，你该当何罪！”
小龙一副‘我是长老，我是功臣’的傲气模样！
碧言顿时目瞪口呆，没想到反而倍小龙反将一军，张星峰顿时笑了起来，道：“好，小龙，既然你功力高了，也能为我天心宗做出更大的贡献，好，如今你有顶级防御神器——暗金神甲，功力上也达到仙君后期，我就交给你一个任务！”
小龙一听，顿时眼睛一亮，洪声道：“二哥你说，有什么任务，本长老定当完成地漂漂亮亮的！”
张星峰一听，道：“这个任务就是。。。给我守门！守天心宗的门！坐镇天心宗！”
小龙难以置信地结巴道：“守。。。门！你让拥有顶级防御神器，仙君后期实力的龙长老去守门？恩？”
张星峰点头解释道：“是的，守门，是天心宗的门，而不是方衍山的门，如今我天心宗北方有三十六大驻地，这些都是我天心宗的一部分，我让你守天心宗的门，就是要保护这三十六大驻地，至于我天心宗的基础方衍山，就不需要你了，护宗大阵加上神石，形成的阵法威力就是仙帝都无法进入，所以无须担心，至于其他三十六大驻地却是有一些危险！”
小龙一听，顿时道：“危险？怎么可能？如今我天心宗如此强大，修真界还有什么人能够和我天心宗作对？”
张星峰摇头道：“不是修真界的人，而是仙界的人？”
“仙界？”碧言也惊讶起来，“难道师尊认为那紫霞境会出手，可是如今紫霞境已经自顾不暇了啊？”
张星峰笑着道：“别着急，我没有说现在，我说的是。。。未来！现在紫霞境是自顾不暇，可是一旦紫霞境完蛋，那我天心宗估计就有一些麻烦了，你要知道紫霞境经营数亿年，势力大的惊人，即使天龙派和封缘门灭了紫霞境，紫霞境的高手也不可能完全死光，定有不少逃脱，还有，紫霞境作为仙界第一势力，弟子定不是表面上那么一点，暗地里也有！等紫霞境灭了，幸存的紫霞境弟子不敢找封缘门和天龙派报仇，却很有可能找我天心宗报仇！”
碧言疑惑道：“哦？我天心宗也没有灭他们紫霞境，为什么要找我天心宗报仇呢？”
张星峰脸上闪过一丝杀气，道：“灭他们？哼，我怎么可能不出手，紫薇那混蛋，我是一定要亲手杀的。更何况一旦三大势力动手，紫薇定会发现封缘门和天龙派神器多了不少。要知道紫霞境，天龙派和封缘门各自也就一百件神器左右。仙界四宗各自80件神器左右。普通三级势力10件左右！整个仙界就那么小几千件神器。天龙派和封缘门一下各自多了三十件神器，而且两派联手，定是很容易就能压制紫霞境！紫霞境发现对方神器多了这么多，紫薇不是白痴，现在仙魔二界，包括修真界也只有我会炼制神器，他定会知道是我出手的。如果紫霞境灭了，我定是他一个仇人，他会不报仇吗？他杀不了我，还不会对付我天心宗驻地的弟子吗？”
小龙一听，也是一惊，顿时道：“二哥说的有道理，到时候，他紫霞境发狂，打不过二哥，就去我们驻地找麻烦，那可就糟了，现在坐镇驻地的也就是普通的天仙，怎么能对付仙界的高手呢？”
张星峰笑着道：“别紧张，他们紫霞境就算有人进入修真界，如果从天堑之城过来需要很长时间，如果从仙界之门过来，即使驾驶星耀，仙帝也仍然需要近一天的时间。小龙，你的龙元力是和我的无极之力一个等级的，心神上修为虽然没有我高，可是如今你达到仙君后期，神识搜索范围也有修真界的四分之一了。现在我也不需要你搜查整个修真界，只需要搜索天衍星南边而已。你搜查的距离，即使仙帝驾驶星耀也需要三天，只要你一天搜查两次，就能保证仙界过来的人无法逃脱的你的搜查！”
小龙一听，顿时喜道：“有道理，本长老现在神识搜索的范围的确大了很多，也能有修真界的四分之一了，可是这四分之一也足够了。恩，一天两次，他们定是逃不出本长老是搜查，嘿嘿，到时候，本长老直接迎上去，把他们给咔嚓了！吼吼~~~”小龙得意地说道。
忽然小龙看向张星峰道：“二哥，你刚才说年的心神修为比本长老高，什么意思？心神修为？”
张星峰摇头苦笑道：“原本不想告诉你的，刚才说漏嘴了，算了告诉你吧。我的师尊传我功法，我在他的空间之中修炼，心神修为大大增加，如今甚至超过神人，达到天神心神修为之境。心神修为增加，让我的神识大增。我仙君前期的时候，就能够观察整个修真界了。如今更是大了几倍，甚至如今能够穿越死域，进入魔界之内。”
小龙傻愣愣地看着张星峰，蓦地高叫道：“偶滴神啊！！！天神？天神！！！二哥，你说你的心神修为达到天神境界？啊，是真的吗？”
张星峰点点头。
小龙猛地甩头，又用大巴掌很拍了自己几下脑袋，傻傻地看着张星峰，道：“二哥啊，小龙我永远追不上你了，我的传承记忆之中，就有关于心神的描述，修炼最重要的就是心神，一旦心神修为增加了，体内力量会很快就上去的，如今你心神修为为天神境界，那你很快就能变成天神的！”
张星峰一厄，他知道自己能够很快达到仙帝境界，却是不知道什么时候达到天神境界，顿时问道：“小龙，估计多长时间？能够达到天神境界呢？”
小龙摇头晃脑道：“这个。。。这个二哥你的情况有点特殊，一般人心神修为最多比自己功力修为等级上高上一点，可是你心神修为比功力修为高得太多了，这个。。。恩，估计，有可能，差不多，1000年左右吧！”
张星峰无奈地看了一眼小龙：“估计，有可能，差不多，左右！你一下子说了四个模糊的词，你让我怎么相信你！”
小龙眨巴了两下眼睛，可怜巴巴道：“这个。。。这个我也不知道啊，你的情况实在太特殊了，就是历代五爪神龙也没有发现过心神比功力高这么多的！”
张星峰无奈地笑了笑。
——————————————————
三个月后。
张星峰，风语嫣，张凌灵等人，包括江俊林，张大叔狼锋等等都在方衍山外等着。
因为今天是张星峰的宝贝儿子，凡人界星峰世家家主，凡人界天心宗宗主张凌麒的到来之日。一收到消息，张星峰便高兴的不得了，自己的这个儿子可是很久没有看到了。
有数百年了。这五十年，也有不少凡人界的弟子渡劫过来，可是功力最高的张凌麒却是一直没有过来，如今总算过来了。
“贤侄，凌麒他是在修炼他自创的，否则早就过来了，既然他过来，看来他的定是有点火候了，否则以凌麒的个性绝对不会过来的！”张大叔对张星峰笑着说道。
语嫣一听，也笑道：“凌麒小时候性子就比较要强，天赋也很高，没想到如今竟然能够创出这等绝世功法。峰哥，你说这〈金身九转〉是何等功法呢？”
张星峰自豪道：“哈哈。。。这还用说，凌麒他是研究〈六转玄身诀〉以及佛宗的〈伏魔金刚诀〉，然后结合自己所修炼的修真功法，所创造出来的！这〈六转玄身诀〉拥有无极之力，佛宗的力量我不清楚，但是我知道修佛者就是佛元力，当初我也拥有过，那佛元力比真元力要强上许多，想来达到仙人等级的佛宗高手，所拥有的力量估计和无极之力差不了多少！我想结合〈六转玄身诀〉和〈伏魔金刚诀〉创出的〈金身九转〉所拥有的力量估计也是和无极之力差不多的。恩，我相信定是如我所想！”
张大叔一楞道：“哦，贤侄如此肯定？”
张星峰微微一笑，一副高深莫测的姿态。
小龙则是叫道：“吼吼~~二哥他的神识可厉害了，能够覆盖整个修真界，甚至能够观察到魔界，如今那个凌麒小子已经在修真界范围内了，你说，本长老的二哥能不发现吗？他根本不是用想，而是用看的！当然肯定了！”
张大叔一听，顿时笑道：“贤侄，呵呵，竟然如此戏耍于我，自己看到的当然确定了，呵呵。。。”
张星峰忽然道：“他们要到了！”
此时张凌麒正通过传送阵，进入天衍星。
远远的，张星峰便看到一群人驾云而来，领头人正是自己的儿子张凌麒，旁边的那女孩定是自己的儿媳了。
“爹！”远远一声呼唤，转瞬，云朵已经到了众人面前。
“爹，这是和我一同过来的十二位天心宗度过天劫的弟子。”张凌麒英气勃发，身上的气势更是让人感到不凡。
“至于这位。。。爹你也知道，呵呵！”张凌麒笑着牵着自己妻子的手，说道。
张星峰笑了笑，道：“好了，不说了，大家不要在外面，进来再说，这次我可是要和凌麒好好谈谈！”
。。。。。。
一日后，火元殿内！
“各位长老，今日我召集大家来是为了一件很重要的事情，上次我带回的〈六极仙诀〉是我天心宗的镇宗之宝，其他基础仙诀则是给各位仙人阁弟子修炼的。如今我的儿子，张凌麒他创出了〈金身九转〉，〈金身九转〉虽然没有我盘古师尊的〈六转玄身诀〉厉害，可是我师尊的〈六转玄身诀〉却是极难修炼，要求太高，需要全身固体先天元气。而这要求不高，只要修真者便可修炼。而且修炼出来的‘金元力’是和无极之力一个等级的，比仙元力要高，修炼者神识在‘金元力’的滋润下，要比仙人的强！所以我现在将功法定为天心宗的镇宗秘法，只有长老以及宗主，或者对宗派有大贡献的，被特殊授权的弟子才可以修炼！”张星峰对下面众人说道。
有了这，以后天心宗将能够永远保持他的超然，这‘金元力’和无极之力差不多，就是说，以后天心宗的宗主等人依旧能够观察仙人，而仙人无法察觉到他们。
“还有一件重大的事情，我要宣布！”张星峰对着下面众人说道，顿时各位长老都静了下来。
——————————
PS：番茄今天心情不好，家了出了事情，番茄现在都无法静下心写小说，下一章番茄会尽力在12点前写完的！