张星峰坐在了密室中，在炼制法器，最主要的目的就是为自己的兄弟，徒弟准备好的兵器，当然也有一个目的，修炼‘气鼎’。
气鼎颜色分为赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫以及最高的黑色！达到黑色级的气鼎方可炼制神器，达到绿色即可炼制仙器。其实张星峰现在单单靠紫火已经可以炼制顶级的法器，但是他还是用气鼎来炼制。
炼制法器是最为轻松的，张星峰用混沌之力控制秘天石炼成法器的形状。
“叱！”张星峰双手手印一结，猛地打在跳出气鼎的法器上，随着一声脆响，一件法器就成功了。
张星峰看了看旁边的六件法器，笑了笑，心中喜道：“一个晚上就炼制了这么多的法器，速度还真的是快，气鼎就是这个好。恩，现在颜色已经变成赤色了，按师傅（盘古）的铸仙决记载，气鼎级数提升越往后越难，看来我以后要经常炼制一些法器，也可以让自己的徒弟有一些好的法器吗？”
炼制法器不是每个人都可以的，一是要法诀，二是要经验，三是要功力！当然材料也是必须的。正因为炼制法器有比较大的难度，所以在修真界甚至有专门的门派连炼制法器，来贩卖的！而且这些门派发展还很好。
张星峰左手微微一震，六件法器都被吸进了天宇手镯中。
“吱。。。呀。。。”那沉重的密道大门终于开了，张星峰忽的深吸一口外面的清新空气，心情不仅好了几分。
“少爷，大家都等你等了好久了。”一个长地极为标致清秀的女孩对着张星峰埋怨道。
张星峰微微一笑，对于这个秋至，他还真的是没话说了，刚来的时候，秋至对他是恭敬无比，后来经张星峰多次训斥，终于不再那样了，现在秋至和张星峰熟识后，竟然对张星峰没大没小起来了。一点都没有当张星峰是她的主人。
“秋至，狼锋大哥他现在出来了吗？”张星峰一直在烦恼着狼锋的事情，狼锋这段时间都在疯狂地修炼，张星峰也不敢就这样去打搅他，要知道练功最计较比打搅。弄不好会走火入魔！
“狼锋大哥吗，他早就出来了，今天他的脸上似乎有了一丝笑容。狼锋大哥已经整整半个月没笑过了！真没想到狼锋大哥也有笑容。”秋至有着丝丝地高兴。
张星峰不仅高兴道：“恩。。。好，秋至，我先去找狼锋大哥谈谈，你就不要再跟着我了！”张星峰说着，便转身走了。
秋至郁闷地‘哦’了一声，嘟着小嘴看着张星峰从八阵势中消失，生气地踢了踢石子，嘴里嘟嚷道：“让人家在这里等你这么长时间，现在竟然就这么走了，真是太过分了！”秋至来到星峰庄园后，作为张星峰的侍婢，在星峰庄园中是下人中地位最高的。张星峰几乎没有让她做什么事，别人也不敢，这让秋至也忘记了她的身份——侍婢。当然这也是张星峰想要的。
狼锋的厢房中。
“大哥！”张星峰的声音有着一丝微颤。
狼锋蓦的一抬头，看到面带笑容的张星峰，挤出了一丝笑容，道：“是二弟啊，大哥这段时间都没有去看你。你没有怪大哥吧！”
张星峰清晰地感觉到狼锋脸上的笑容是多么的牵强，他不明白为什么秋至会说狼锋心情好了些。
“大哥，难道你还放不下吗？”张星峰当然知道狼锋所谓何事。
狼锋眼中有着淡淡的哀伤，但瞬间就消失了，眼中有着只是平静，或许在其他人看来狼锋很是冷酷，但张星峰感受到的是静。心灵深处的静！
“我放下吗？不知道，不知道啊，二弟，今天我似乎看透了，是你的，终究是你的，不是你的，就不可能是你的。命里没有莫强求啊！幸亏我有了它！”狼锋忽然笑了，笑地很是灿烂。
一道血光蓦的一闪，一把刀，一把普通地砍马刀样式，但是有一点决定了它不平凡，这把刀是法器！
张星峰震惊了，法器，只知道炼器方法，功力只有金丹期的大哥炼制出法器？但一瞬间张星峰的心颤了：“大哥，大哥。。。为什么。。。为什么。。。为什么你要选择人器双xiu啊。血光，好凄惨地血光啊，那血就是大哥的心中的精血！心中的精血啊！”
“二弟，你知道吗，只有人器双xiu，我才能摆脱对她的深深思念。现在我感到它在安慰我受伤的心。”狼锋笑地很是凄凉。
张星峰蓦然间笑了，脸上的哀伤消失了，看着狼锋，脸上突然有了笑容道：“大哥，或许上天注定了让你成就一番传说吧！人器双xiu虽然是极为的危险，只要法器损坏，主人将失去所有功力，不能恢复。但是同样，人器双xiu可以成就恐怖的杀神！只要达到最后，你可以和刀完全融合。到那时候，你的攻击力绝对是恐怖的！而且速度绝对是恐怖的！在修真界中，对于这一类人都成为是杀神！他们没有失败，当然只要失败，他们也将失去所有的功力，不再是杀神。”
“杀神，杀神，好有气魄的名字，我喜欢！”狼锋眼中射出一丝狂热，从小与野兽撕杀的狼锋心中早就有着野兽般的疯狂。
张星峰心中暗叹：“让大哥进入到杀道中，是否是正确的呢？”他不知道，但是他至少知道，让大哥沉浸在对乐月公主的思念中是没有任何意义的，更何况大哥已经开始人器双xiu了！一切都不可挽回。
“大哥，你没有争取，就这样放弃吗？”张星峰心中有点不甘。
“争取，二弟，你错了，一个公主，她的驸马，绝对不是像我这样一事无成的人！”狼锋有点怅然。
“大哥，你为什么这样看不起自己，你现在就到了金丹期，怎可以说是一事无成的人呢？”
狼锋蓦的一笑，道：“二弟，你不知道，一个人的功力再高，在强大的势力面前都没有多大的作为的，除非有二弟你那傲视天下的功力！你说，我要多长时间才能傲视天下呢？十年，二十年，三十年，或者。。。。。。”
张星峰楞住了，如果没有到天涯山脉，他会说十年即可，但是遇到少林那个和尚，魔殿的那个左先生后，张星峰知道，青龙大陆还是有顶级高手的，即使是自己也是凭借混沌之力本身的强大，才能压制住那些老家伙的。少林那个老和尚，出窍后期，狼锋没有百年想到那个境界几乎不可能，百年！百年后，公主估计都已经死了！
张星峰一时间楞住了，没有话说了，狼锋的笑容也愈加苦涩。
张星峰忽然转移话题道：“大哥，我交给你一个任务，是家族以后是否能成为世家的关键，你能不能答应呢？”
“成为世家的关键！”一瞬间，就让狼锋的注意力转移过来了！
狼锋立即道：“什么事，我当然答应，看着大家都在为家族繁忙，我也想做了，说吧，什么事情需要我去做。相信你的大哥，我一定不会让你失望的。”
张星峰努力让自己脸上露出笑容，道：“大哥，我从皇上那弄来了‘顶税匾’，这‘顶税匾’之所以弄来，就是为了天峰赌庄，我想要做的是，在最短的时间里，将天峰赌庄开满九州！一家赌庄需要400万两银子。九州大城也就四十几座！现在需要的是在九州四十几座大城建立赌庄，那些次一级的城池，也要同步建立，当然档次稍微低一点，估计100万两银子就够了！”
狼锋忘记了感情，完全投入到这件大事情上了。听着张星峰的话，眉头不禁一皱道：“二弟，每一个州郡都有四到六个大城，每个大城周围还有几座次一级的城池。如果真的按二弟你说的建，4亿两银子才能没有什么问题，三亿两银子都会出现资金困难。可这十三年来，我们玉器店虽然是赚钱极为的厉害，却也不过两亿五千万多一点。距离四亿两银子的距离还有很大的距离。没有银子，事情可难办啦！”说着，又皱了皱眉，显然狼锋在为此事苦恼。
张星峰忽然一笑，左手一闪，一叠银票出现在手上。很厚的一叠。
“大哥，这是五亿两银票，你将其中的一百张交给王哥后，其余的四百张，你就带去开始建立天峰赌庄吧。”张星峰说着，脸上露出一丝莫名地笑意：“李家啊，现在我拿你们家的银票，来攻击你们李家的赌业，真的是一件非常美妙的事情。”
“二弟，这些银票。。。”狼锋看着一章章恐怖的面额，一百万啊，这可是最大的面额了，太恐怖了！而且这里有五百张！
张星峰知道狼锋要问什么，“这些原本都是李家的，但是现在就是我们的了。知道吗？”
狼锋忽然也笑了，得到这么一大笔银票，即使是皇帝，也会做梦笑醒的！
“二弟，你就放心吧，我一定会将事情给你办地漂漂亮亮的！”说着，就接过五亿两银票。狼锋拿的干脆，张星峰给的也毫不犹豫！五亿两银票或会让许多人相互残杀，但在他们兄弟之情面前，却一点诱惑力都没有。
张星峰看着狼锋离去的背影，刚才脸上的笑意都消失了，有的只是淡淡的哀伤，为自己兄弟哀伤。或许张星峰将建立赌庄的任务交给狼锋，就是为了能让狼锋不再为爱而苦吧！
“公主，多么高贵的称号啊，难道连让大哥鼓起勇气都不能吗？如果大哥因为人器双xiu有什么意外，朱隶。。。哼，你还是盼望，我大哥不会出现问题吧！”
张星峰看着屋外的月光，眼睛微微眯起，瞬间冻彻骨髓地寒光一闪而逝！