“死域？”张星峰皱起了眉头，那是仙魔二界的战场，这是张星峰没有想到过的。
戟雩点头道：“对，就是那里，不知道有多少死亡的仙魔二界的高手葬身在那，那里完全是死亡之地，普通的仙人在其中只有死！”戟雩语气显得很残酷。
“因为魔界的军队和仙界的军队都在巡逻，一遇到对方，就是杀无赦！他们惟恐对方进入自己的去区域，死域最为让人无奈的就是，那里实在太大了，而且因为死域是在通道之中，所以那里根本就不可以瞬移，只能慢慢飞，除非有星耀，可是星耀的珍贵，相信真人也清楚，一般仙君才有资格拥有，即使是九天玄仙，一般也是没有的！”
张星峰心中暗笑：“可惜你老兄我却有好几个星耀。”对此，张星峰一直很高兴，星耀的珍贵绝对可以比拟神器，即使是在仙界，星耀的个数也比神器略少，从这一点就可以知道星耀的珍贵。
戟雩忽然笑了起来：“可是正因为有死域的存在，修真界的仙人也就多了起来。”
张星峰疑惑道：“你说。。。有仙人从死域逃到修真界？”
戟雩看了看张星峰，赞叹道：“真人果然厉害，不过，当然不可能像真人想的那么简单，第一，从死域中逃出来，可能性很小。第二，仙界可是对这些仙人管理很严格的，怎么可能随意让仙人离开呢？”
张星峰一想，也对，仙界怎么可能不知道这个漏洞，如果一些仙人集体离开，这还得了？
戟雩微笑道：“可是仙界也没有十分有效的方法，平时仙人在仙界，这些仙人完全受到他们控制，不可能离开，可是一到了死域，要知道死域是联系修真界的，仙界的高手们还没有那个实力在广袤的修真界找一个仙人，更何况，仙界的高手们也不在乎！”
张星峰皱起了眉头，他感觉戟雩的话有点矛盾，一会儿说仙界不会随意让仙人逃离，一会儿又说，仙界不在乎仙人的离开！
戟雩仿佛看出了张星峰的疑惑，道：“仙界当然要控制仙人，如果大规模的仙人出现在修真界，那修真界还不乱了，所以仙界是管制仙人的，但是死域中幸存的仙人就不是仙界可以管理的。星峰真人，你知道仙界管理仙人的手段吗？”
张星峰摇了摇头，他还真想不到仙界如何控制仙人，虽然有一些密法将对方的生命控制住，知道对方在那里，可是仙界怎么能用如此手段，那仙人们还不造反。
戟雩道：“仙界的仙人惟有在死域才可能到修真界中，而在死域之中，星耀是最为珍贵的，仙界差不多动用了近百个星耀，每个星耀有近千人的仙人大队，在死域惟有星耀才能保证他们的安全，当这些队伍到死域一个区域的时候，遇到魔界高手，当然是战斗，如果战斗失败，星耀就会被魔元力攻击，那星耀的真正主人会一瞬间收回星耀。而属于这星耀的队伍就会被仙界放弃！这支队伍幸存的仙人就是自由的，但是这一点仙人能逃出死域吗？”
张星峰忽然问道：“这些星耀的主人难道不是随着仙人的大队？”
戟雩理所当然地道：“这还用说，这些星耀可是仙界的三位仙帝和手下的仙君以及其他高手借用的，这些高手一旦发觉有魔元力侵入到其中，想要夺取，这些高手们会瞬间收回去。”
张星峰明白了，惟有当那些仙人被杀死，魔界人才会有机会拿到星耀，一旦他们用魔元力，那仙界的高手会立即收回。可是张星峰心中还是有点感叹：“这仙界人实在是太心狠了，竟然如此干脆的收回星耀，不管那些还幸存的仙界高手的死活！”张星峰其实也明白，那些低级仙人在仙界根本就没有地位，也起不了多大的作用。他们几百个的生命都不值一件星耀。
戟雩忽然长叹道：“可惜啊，死域实在太大了，那里也太危险了，一些战斗失败却保得性命的仙人却一个个在死域中死去了，你知道如果一千个仙人想要逃出来，能有多少个达到修真界吗？”
张星峰摇了摇头。
戟雩叹道：“只有十个！可惜啊，这些逃出来的高手都不是真正的高手，最高的一般只是罗天上仙，多少年来逃出的仙人估计也有过千了，可是却只有一个大罗金仙！要是多几个大罗金仙过来，那该多好！”
张星峰心中一动，戟雩一次次感叹，而且似乎对罗天上仙不怎么在乎，对大罗金仙却十分在乎，到底为了什么，而这个原因，估计就是戟雩请自己来的目的了。
张星峰忽然一笑道：“宗主，你能告诉我为何对大罗金仙如此看重吗？当然，你应该相信我的诚意。”张星峰的目光清澈无比，戟雩看了一眼张星峰，笑了笑。
“星峰真人，据说你是天心宗的？”戟雩忽然转移话题。
张星峰点头道：“是啊，我已经有一百多年没有回去了，也不知道它现在到底怎么样了？呵呵。。。我到了这里，却还没有回去，是不是有点忘记本分啊。哈哈哈。。。。。。。”
戟雩脸色一变道：“星峰真人，据我所知，现在天心宗正面对着前所未有的劫难，而对手的势力之大，绝对超过你的想象！”
张星峰心中一震：前所未有的劫难？
“希望你告诉我，天心宗到底发生了什么事情？”张星峰不再注意戟雩刚才的话了，他现在的心思都投到天心宗了！
天心宗面临劫难！
这还了得，张星峰心中的火气一下子就上来了，在天心宗中张星峰可度过了他记忆中最长的时间，整整三千多年，对于天心宗的感情，是十分深厚的，现在竟然听说自己的宗派面临劫难。
“是谁？是谁和我天心宗作对？”张星峰身上的寒气开始冒出来了。
戟雩正色道：“我告诉你，想要灭你天心宗的只不过是个普通宗派，可是这个普通宗派的身后却有着极为强大的宗派，那宗派势力之大远远超出你的想象，即使是我明阳宗，也无法抵抗！”
张星峰心神一震：明阳宗也无法抵抗，那是多么强大的势力，那整个修真界也不过只有三个宗派有如此势力，“封缘门”，“天龙派”还有最为强大的“紫霞境”。其中任意一个都不是他张星峰可以抵抗的。
戟雩微微一笑，道：“真人不必担心，你知道我为什么请真人来此吗？”
张星峰压下心中的焦急，他知道此时戟雩如此说，定有深意，所以认真听了下去。
戟雩继续道：“因为我希望明阳宗可以和天心宗组成盟宗！”
盟宗！
张星峰心中有点震惊，盟宗，明阳宗可是七大宗派之一，而天心宗现在却被一个普通宗派所围剿，这差距实在太大了！
戟雩站了起来，走到了张星峰面前，郑重地说道：“我告诉你，在修真界，只有宗派的势力越大，那在仙界的实力才可可能越强，因为修真界是仙界的基础！”
对于戟雩的话，张星峰很明白，可是他还不明白为什么戟雩要和天心宗极为盟宗，盟宗之间可是平等的地位啊，最多稍微有个主次，不过地位上仍然是平等的。
戟雩继续道：“而在修真界，如何才能让本身的势力越大呢？”戟雩看着张星峰，满含深意地笑了笑，“只有仙人，本门的仙人！只有本门的仙人越多，那本门才有希望！”
“如果是邀请来的仙人，一，他本身有宗派，不可能全心为本门服务。二，本门也不能让他参与一些极为重要的大事情，因为不放心。”
戟雩看着张星峰，道：“对于这些仙人，我们有一个办法，让这些仙人的宗派成为我明阳宗的附属。”
张星峰心中一动，微笑地看向戟雩：“为什么你没有让我天心宗成为你的附属，而是成为你的盟宗呢？”
戟雩笑道：“因为你们至少有两个大罗金仙！这么强大的实力完全有超大型宗派一半的实力了，所以我才让天心宗成为我明阳宗的盟宗。”戟雩看向张星峰，显得十分的有诚意，张星峰也是回以一笑，戟雩继续说道：“星峰真人，你知道怎么才能让门派渡劫的仙人不被召唤到仙界，而是留在宗派中吗？”
张星峰心中暗道：来了，这才是最主要的。
张星峰当然是摇头表示不知，戟雩说道：“这是七大宗派之间的秘密，既然天心宗有两位大罗金仙，那也有资格知道了，在极北险域，有一星球，我们称它为魔域，在魔域中有一件宝物，它的名字叫做——替身石！”
“替身石？”张星峰仿佛知道了什么。
“对，就是替身石，这也是七大宗派每千年都要争夺一次的宝物，这替身石最大的功效可以变幻成一个人，可以在一段时间内完全替代这个人！”戟雩笑了起来。
戟雩又道：“你知道，仙界是怎么知道一些大成期突破的仙人的吗？难道你以为仙界能够观察整个修真界？笑话，仙界不过是修真界中的一空间而已！”
张星峰也有点迷惑了，对啊，仙界怎么知道那些仙人有所突破的呢？有谁的神识能观察正修真界呢？要知道修真界之大，到现在都没有人知道。
戟雩道：“仙界的方法很简单，当修真者渡劫的时候，天劫来临，那巨大的能量很容易就被仙界中的专门负责此事的仙人感知，当修真者渡劫成功，这些仙人就会在修真者身上下一道印记，以后好来辨别！”
张星峰明白了，天劫的能量之大，就是张星峰也可以很轻易地感受到，在一个刚渡劫成功的修真者身上下一道印记，那也是极为简单的。有了这些印记，仙界当然就知道那些修真者即将成为仙人。
“这替身石就是对付仙界这一招的，同样替身石也是渡劫的最佳方法！”戟雩笑了，“替身石可以变成本人之样，甚至连天劫都分不清是不是真身，这就是替身石的珍贵之处，当天劫将替身石变成的人给击碎，天劫会认为渡劫失败，它会退去，而渡劫者则可以继续修炼，直接进入大成期，而仙界的高手也会以为渡劫失败，这个修真者以后就不会被招入仙界！”
张星峰点头，他明白了，这替身石可以一段时间内完全代替自己的地位，天劫也可以让替身石来承受。替身石当然被天劫给灭了，同时，仙界的人也会以为渡劫者失败。
就是说，替身石可以躲避仙界的管制。
“这替身石？”张星峰已经知道替身石到底多么重要了，只要有足够的替身石，就可以让自己的门人在修真界，不升入仙界，按自己宗派将会多强，可想而知。
“替身石是要抢的，而且是在极北险域的魔域中，没有大罗金仙的实力根本就不能行动，因为魔域中强大的引力完全需要大罗金仙前期的实力才能抵抗。只有大罗金仙才能到那抢到一点，而这替身石是在魔域的中央，那里有一山谷，山谷每千年开一次，这一次就是我们的机会！”
戟雩说到这，张星峰完全明白了。
“好，我答应！”此时张星峰已经动起了另外的心思！
“宗主，告诉我，到底是谁在背后来对付我天心宗？”张星峰立即回到了那最想知道的事情。
戟雩看了看张星峰，满吞吞地道：“紫霞境！”
紫霞境，七大宗派中最为强大的宗派，在仙界之中，紫薇大帝也是最为强大的势力，张星峰忽然感到了一阵强大的压力。
忽然，张星峰感到了熟悉的一阵强大的力量，那是天心宗‘天灵诀’的力量，可是张星峰强大的实力很轻易就感受到这股强大的‘天灵诀’力量却正在堙灭！
“不好！”张星峰心中一震，身形一闪，已经消失在了内堂之中。
“不论是谁，和我天心宗做对，只有一个结果——永世不得超生！”张星峰心中已经开始疯狂了，对天灵诀的熟悉，他完全知道此时远处正在发生什么事情！
PS:这一章主要是将大势给铺下来，下面张星峰就要开始他的步伐了。预告一下：第七章怒火冲天