天帝则是难以置信地看着这一切，看着‘重伤’的张星峰，又看看傻愣愣的炀阆，蓦地心中哀号：“啊，我的师叔啊，我的神人师叔啊，你老怎么就犯浑呢？怎么。。。怎么就挑上了张星峰呢？不说他小子是我们对付紫霞境的关键，更重要的是这小子内有不死金身，外有顶级防御神器，可不是那么容易杀死的，你要选也选一个普通的仙君啊！”
天帝那个后悔啊！刚刚知道这仙晶星球，就把从来都不管事的神人师叔请出山，可是却没有告诉师叔关于张星峰的事情。毕竟在天帝心中，这炀阆待这件事情结束后，又会继续回到自己的小院，不管世事了！
可是谁曾想到。。。炀阆竟然谁都不选竟然选了张星峰！
平常仙君面对炀阆，那是挡不住一个回合，可是张星峰是什么人？张星峰的防御可是连仙帝都无法企及，内不死金身，外顶级防御神器！
可是天帝不知道，如今的张星峰更是有了绝对空间，这防御力更是大了万倍！虽然张星峰仅仅一仙君，可是火元之力施展这一招，就是上品神人都没有丝毫办法！
张星峰‘苦笑’着道：“唉，炀阆前辈贵为神人，我们这些小小的仙君当然是生杀与夺，没有丝毫的反抗之力了。”
其余没有背景的仙君仙帝们一个个都盯着炀阆，他们一共死了一半人，这些人虽然算不上大人物，可是在普通仙人中，也算是前辈级人物了，他们这些没有背景的仙君仙帝们都有着一些交情，如今看着那些仙君们死去，他们怎么能够容忍。
现在听了张星峰如此说，一个个心中都是哀痛：“是啊，我们没有背景，没有强大的实力，炀阆这样的家伙当然是想杀就杀了！”
张星峰蓦地神情肃穆道：“不过，我们虽然没有反抗之力，可是怎么也轮不到炀阆前辈来想杀就杀，哼，我们不是什么大人物，好歹也是在仙界普通仙人之中有点影响力的，你炀阆如果要杀我们，可要准备好了我们的报复！”
报复！
顿时那些没有背景的仙君仙帝们眼睛顿时一亮：“是的，我们一人斗不过你们，我们这么多人联手，可是代表仙界大部分仙人的利益，还怕你一个人。报复！”
炀阆则是眼睛凶光一闪，狠狠地盯了张星峰一眼，可是他不愧是上代天帝，一个念头流过心头，他旋即忍住了愤怒，对张星峰躬身谦虚道：“对不起，这位仙君，都怪我见财起意！我可是第一次动手，主要是你的100多万仙晶实在是太吸引我了。虽然这点仙晶对我没多大用处，可是对我天龙派却还是有用处的。”
顿时所有人眼睛都发光地看着张星峰！
100多万仙晶啊！
所有人都了然，怪不得炀阆下手呢，就是他们也忍不住，100多万可是多么大的数字啊！
张星峰则是听了冷笑，看着手上的湛蓝手镯，心中暗自佩服自己未雨绸缪，早就准备好了。
炀阆继续一副‘悔不当初’的表情道：“这位仙君，我是神人，是的，我是神人！想来大家也明白神人的含义，如果我真的要下杀手，这位仙君可能留得性命吗？虽然100多万仙晶吸引人，让我一时生出贪财之念，可是我终究是在出手之际，幡然悔悟！当即要收手，可是攻招已出，我也只能尽力收手，让这一招威力只剩下一成！否则一个仙君怎么可能受得了我神人的攻击！”
顿时便有一些依附天龙派的三级实力中的长老仙君感慨道：“炀阆前辈最后幡然悔悟，的确是值得我等佩服！100多万仙晶都能忍住，我们普通仙君，炀阆前辈怎么会下杀手呢？所以我想其余一百余位兄弟之死，乃是其他人所为，定不是炀阆前辈！”
许多仙君都是暗想：“对啊，一个仙君即使心中对危险的感应再灵敏，也不可能逃过一个神人的杀手吧，毕竟是神人啊！一百多万仙晶都能忍住，定不会对普通仙君动手！”
。。。。。。
天帝则是长嘘一口气，心中暗道：“师叔果然是宝刀未老，竟然一瞬间就想出了对策，太可怕了，如果让这些人都对我天龙派敌视，那可是十分恐怖的事情！”
不过天帝则是面色一变：“不好，师叔如此说，不是说张星峰拥有100多万仙晶吗？这不是将张星峰推向火坑？张星峰可是我天龙派和封缘门对付紫霞境的关键啊！”
此时青帝也是神色一变，和天帝相视一眼，顿觉事情不妙！
张星峰却很是‘悲愤’的说道：“炀阆前辈如果真的如你所说，那也不怪前辈，我问大家，有没有人挖仙晶过百万的，大家说说，这可能吗？”
所有仙君们都是一楞：“对啊，这可能吗？我们不过十万仙晶左右，他就一百万可能吗？”
黄岩真人则是冷笑道：“炀阆，别狡辩了，哼，你也应该知道我黄岩的名声吧！”
葫芦尊者当即道：“这还用说，如果说到对这仙晶了解程度，利用程度，仙界怎么可能有人和黄岩真人你比呢？当然挖掘速度也定是你黄岩最快了！”
黄岩真人点了点头道：“别的不敢说，这次挖掘仙晶我还真的不相信别人比我还多，我这次挖掘了五十万仙晶！我还就不相信了，那个仙君能够挖掘100多万仙晶！”
炀阆顿觉事情不妙，当即道：“哼，好，既然如此，就让他将那手镯给大家检查一下。”
张星峰也很是‘豪气’地道：“好，我就解除契约，让这湛蓝手镯变成无主之物，给大家看看，我也相信大家不会夺我手镯！”张星峰手中光芒闪现，那湛蓝手镯上一滴鲜血慢慢析出，最后消失不见！
“好！”
“好！这位仙君竟然如此相信大家，将这湛蓝手镯契约解除，我第一就佩服兄弟的豪气！”一位仙君叫喊道。
顿时许多人都为张星峰的行为叫好，毕竟如果张星峰不解除契约，别人是无法得到湛蓝手镯观察的，除非杀了张星峰，湛蓝手镯自动成无主之物！
张星峰正声道：“为了公平其间，各位仙友每十人推荐一位过来检查，真金不怕火炼，我倒要看看，我一个小小的仙君就是如此容易被你神人炀阆诬蔑的吗？”
张星峰傲视着炀阆，心中暗想：“哼，炀阆，你如果不起意杀我，我也不会如此，怪只怪你太贪心了，竟然妄图杀我，如果我没有绝对空间，估计这次就死了，我如此对你，也只能说你自作自受！”
炀阆看到张星峰的行为，顿时心中一突，他可没有从头到尾仔细观察张星峰的挖掘行动，他不过是一开始看到张星峰挖的很快，就猜测估计有100万仙晶以上！
“难道他真的只有没有100万仙晶？这。。。这。。。”炀阆心中不禁焦急了起来。
此时，被推举出来的一个个仙君仙帝走到张星峰面前，拿过湛蓝手镯开始检查了。
“恩，十万一千一百零三颗仙晶！这位仙君，坚持住，我们大家相信你，有我们如此多人在你身后，可别怕那炀阆！”第一位检查的仙君神识扫过，就微笑着将湛蓝手镯继续放在张星峰面前。
第一个检查的仙君一说出来，炀阆就顿时觉得不好！
“是的，是十万一千一百零三颗仙晶！”
“对，正是十万一千一百零三颗仙晶！”
。。。。。。
葫芦尊者这些老家伙也是上前检查了一下，如此说道。
真相大白！
炀阆看着周围人一副鄙视的目光，后背冒出阵阵冷汗，当即道：“这。。。这事情其实也。。。这。。。”炀阆竟然结结巴巴，炀阆眼睛微微一闭，旋即睁开，才说道：“恩，大家也应该明白，这湛蓝手镯原本是这位仙君的，是有主之物，我又怎么能够观察那湛蓝手镯中的仙晶数量呢？之所以我说有100万仙晶，是因为我无意中发现了这位仙君的挖掘速度比较快，估计了一下，可能是我估计错了，呵呵，百密一疏，估计错了也是有可能的，抱歉，抱歉！”
对，湛蓝手镯是有主之物，别人无法观察其中仙晶数量！这的确说明炀阆只是估计而已！
估计错了？10万估计成了100万？这误差也太大了，虽然别人不相信，可是也没什么话说，这炀阆都说到这个份上了，你还能说什么，难道真的要逼得炀阆发狂？炀阆可是神人，神人发狂，那后果可不是他们这些仙君所能承受的。
虽然张星峰努力的掩饰了气息，可是也只能瞒住对他了解不深的人。而功力深厚，又对他熟悉无比的紫薇等人却是知道他的身份。
此时紫薇知道张星峰的身份，可是他却想要炀阆倒霉，便没有说！
封缘门和天龙派则是和张星峰有着密切联系，将来他们对付紫霞境可是要靠张星峰的，所以天帝青帝也没什么话说！不过天帝可是气疯了，一边是师叔，一边是天龙派的未来！他最后决定还是忍忍，毕竟自己师叔最后还是去神界的。这仙界的事情，自己师叔可是管不了多久！
。。。。。。
继续挖上品仙石！
张星峰这才可没有用勺子，只是用手挖了几下，便不挖了！毕竟这速度实在太慢了，还不如不挖！
忽然！
“啊，这是什么！”
一声惊叫在响彻整个分崩离析的星球，张星峰顿时神识一扫，顿时也发现了。
“那是什么东西？只有一人大小，对于星球内核来说，它实在太小了，而且气息似乎很是难寻，怪不得我上次没有发觉！”张星峰很是惊讶，他知道，越是高级的东西，就越是难以探查。
比如修真者，即使是仙晶在远方，他们的灵觉也很难探查，只要靠的近了，也能感受到那点气息。
张星峰当即冲了过去。
而此时，那东西周围已经遍布了高手，而且都是顶级人物，基本上都是仙帝后期高手，其他人都无法靠近！
张星峰越靠近，越感到惊讶：“那是什么气息？怎么那么的广阔无边。啊，我的无极之力竟然如此清晰地开始增长了，这。。。这怎么可能？”张星峰难以置信。
他同时也感觉到越前进，压力越大，他靠着绝对空间当然能够轻易过去，可是他也不想被别的仙君疑惑，毕竟刚才他可是装成一般仙君的，所以张星峰穿起了天火擎甲！
不过这次，张星峰没有发出炫疾天火，所以天火擎甲就是普通一顶级防御神器的模样。
“啊，这是谁？竟然有着顶级防御神器？啊，我们无法靠近，他却是能够靠着顶级防御神器，靠上去！”一位仙君惊叹道。
“是他，他是刚才被炀阆对付的那个仙君！”一位仙帝喊了出来，他可是上去检查张星峰的湛蓝手镯的，对张星峰的气息还是熟悉的。
“哦，原来是他啊，怪不得能够挨炀阆一击不死，原来是顶级防御神器。哼，那炀阆还说自己最后幡然悔悟，收手让攻击只有一成威力，看来是谎话，人家可是顶级防御神器才保命的！”顿时刚才炀阆的借口被攻破了。
“哼，炀阆那家伙，竟然还撒谎，还说什么幡然悔悟，假！假！假！”一位仙君低骂着。
。。。。。。
“徒儿，知道这是什么吗？这实在太神奇了，我达到仙帝后期，仙元力的增长自己几乎是感觉不到的，可是如今我多么清晰地感觉到它地增长啊，我相信，如果我一直在它旁边修炼，定能够在百年之内，度神劫！”青帝感慨地说道。
而李强蓦地一震，惊讶道：“师尊，如果我看地不错，这是神界的一种专门用来修炼的神石！”
“啊，神石！”炀阆忽然喊了出来！