修真界星空之中，此时一架星耀正朝天衍星飞速驶去。
星耀之中，青帝脸色有点阴沉，他对这次自己登门道歉，还要赔礼八百万仙晶这样的事情心中十分的不愿意。
蓦地青帝面色一变，当即仔细又用神识观察整个天心宗的势力范围，青帝额头慢慢渗出一丝丝冷汗：“怎么可能？怎么可能？”青帝面色开始苍白起来。
李强一看，顿时疑惑问道：“师尊？怎么了？出了什么事情了？”
青帝看着李强，难以置信地道：“我。。。我发现天心宗那三十六大分部之中竟然有着十二个仙帝中期的高手！这怎么可能？他们怎么一下子有了这么多高手？”
李强也当即展开神识仔细观察，旋即脸色也凝重了起来，看着青帝道：“师尊，看来这张星峰果然了不得，这三十六大分部就有十二位仙帝中期的高手，那他的总部天衍星呢？”
仙界的超级大势力都不止一个城池，一般分部上会安排高手坐镇，可是宗派总部的高手定是要比外面的高手要多，如今张星峰在外就有如此多高手，那总部呢？
“那天心宗方衍山上的护宗大阵威力已经的大提高了，估计张星峰回去后靠当初得到的神石，现在连我的神识都无法穿越那防御大阵了！”李强叹息道。
青帝也暗自点头：“的确，那大阵现在估计威力十分的大，弄不好，我们都无法穿越过去，没想到张星峰竟然舍弃神石用来给护宗大阵提高威力，他还真的是舍得！”
神石珍贵非常，对修炼好处多多，按照青帝想法，定是给派内高手修炼。
青帝怎么想到张星峰将神石一分为二呢？毕竟青帝不知道张星峰的火刃的厉害！
青帝面色一肃：“如今我们知道天心宗的势力了，他们有张星峰以及至少十二位仙帝中期的高手，这样一来，在高手上，他们就远远超过我们封缘门，这次，我们的态度似乎要改变了！”
青帝此时才真正端正自己的态度，将自己放在一个弱者的角度来想这件事情。
李强也是暗自点头。
。。。。。。
张星峰一人站在天衍星一秃顶山头之上。
他可没有在方衍山，而是在天衍星的其他一座山头，他可不原意让青帝等人发现天心宗的真正势力，毕竟六大仙帝后期等级高手，估计这么强大的势力一旦被青帝发现，青帝一定会吓得告诉仙界各大势力，然后让各大势力一起对付天心宗的。
“青帝，李强师兄！请这边来！”张星峰大笑声直接穿越星耀，进入青帝和李强耳中。
青帝和李强一听，顿时出了星耀，飞向张星峰所在之地。
“星峰师弟，你称我师兄，难道知道我那黑衣师尊和火师叔之间的关系了？”李强走到张星峰的面前，微笑着道。
张星峰笑着点点头，道：“也不仅仅这个，黑师伯他对我有指导之恩，虽然没有师徒之名，也有师徒之实，称你一声师兄，也是应当。”
一旁青帝心中却是想要知道天心宗到底有多么强大的势力，如今无法进入方衍山，在他心中，天心宗就是一个迷，无法弄明白实力到底有多深。这让青帝有点心不安。
“星峰，你怎么不让我们进入方衍山，和你好好谈谈呢？怎么在这个地方？”青帝四处环顾。
这原本是一个尖锐的山头，可是被张星峰一手刀，将顶端给劈掉，现在才形成这过万平方面积大小的平面。
光秃秃的一个平面，整个平面之上只有一石桌，三石凳而已，仅仅如此！
张星峰一听，淡然一笑道：“那里我天心宗核心弟子等等，人实在是太多，也太喧闹，还是请李强师兄和青帝到此为好，这里可清净的多！来，大家坐下谈！”
旋即三人都入座。
李强打个哈哈道：“师弟说的有理，有理啊！还是这里清净，对了，师弟，这次我和我师尊过来，是为了上次和紫霞境大战时候发生的事情，我和师尊是特地来和星峰师弟你道歉的！”
青帝一听，当即道：“星峰，那日我一时鬼迷心窍，希望你能够原谅。这是我的一点诚意，希望你能够接受！”青帝说着，将湛蓝手镯放在桌上，朝张星峰一边推去。
张星峰微微一笑，挡住了这湛蓝手镯，道：“青帝不必如此，星峰是咎由自取，也是过去星峰自己的报应。不过我想，或许那也是我的福气啊，那绝望星的生活可真的很好啊，星峰在里面生活了一段时间，对青帝陛下你是越加的感激了，如果没有青帝陛下你的关怀，我怎么能有那么好的机会，到绝望星呢？如果没有到绝望星，我的生活怎么会如此惬意呢？”
张星峰的确应该感激青帝，如果不是青帝，他怎么得到绝望刑界？如果不是青帝，他又怎么得到二十五位仙帝呢？
不过青帝听来，却感到这似乎是张星峰的讽刺，全是反话！
青帝可不相信，这是所谓的福气，里面生活好等等！青帝脸上表情依旧是那么诚恳道：“星峰，我知道当初是我的错，希望你能够原谅。当然，如果你不解气，可以说，要我元木干什么，我定不会皱眉头。”说着，青帝又将湛蓝手镯推向张星峰。
张星峰又是微微摇头道：“青帝陛下，你不必如此，不必如此！”张星峰说着，想要拒绝这湛蓝手镯。
而李强则立即道：“星峰师弟，我师尊他也知道自己的错误，他都这样说了，你就原谅他吧！”
张星峰看了看青帝，又看了看李强，旋即长叹一口气，道：“唉，其实我也没有怪青帝陛下，算了，看师兄和青帝陛下如此，我如果不收了这湛蓝手镯，似乎还不满意了，我就收下吧！”张星峰转手接过了湛蓝手镯。
“好，好，好！星峰你如此豪爽，如此胸怀宽广，佩服，佩服！以后我封缘门和你天心宗就是友好宗派了！”青帝则是大笑着说道。
张星峰一收下湛蓝手镯，青帝就放心了。
张星峰微笑道：“当然，我们当然是友好宗派，我们天心宗没有霸道之心，也没有多大的野心，不过修真界北域永远是我天心宗的，而对于仙界，我们天心宗是没有一点野心，这点请青帝陛下放心！”
青帝如同吃了定心丸，笑了。
张星峰蓦地站了起来，说道：“既然现在一切都冰释前嫌，那两位就随我去我天心宗看看，如何？”张星峰脸上有着一丝神秘地笑容。
李强则是心神传音给青帝道：“师尊，他张星峰之所以让我们在这，就是不希望我们过去，他现在虽然如此说，可是如果师尊你真的过去，估计今天的成果将全部失去，以后天心宗对我们的态度就不同了！”
青帝不是傻子，当然知道张星峰这是面子话，当即站了起来道：“不了，不了，封缘门内有不少事情，我和李强需要立即回去，这就告辞了！”
“告辞！”李强也站了起来说道。
张星峰遗憾地着说道：“这样的话，那实在是太遗憾了，不过宗派内事情为重，星峰也就不强留二位了。祝一路顺风！”
青帝和李强旋即驾云离开。。。。。。
张星峰看着青帝和李强的背影，微微一笑，神识一扫湛蓝手镯，蓦地自言自语道：“这青帝果然是个人物，不但给我八百万仙晶，上次和他索要，没有得到的一些珍贵材料，他竟然也大方的送来了！”
张星峰还不知道，这是青帝在星耀之中，发现了十二位仙帝中期的高手后，临时做的决定。不过青帝的决定现在看来，似乎效果不错，张星峰为这些珍贵材料的意外出现，还是非常高兴的！
————————————
天心宗的生活依旧井然有序，张星峰现在就陪陪语嫣，炼炼仙丹或者神器！
这一日，张星峰将自己的儿子张凌麒叫了过来。
张凌麒和段日子以来，修炼的速度非常快，主要是因为神石的效果。
“凌麒，你的是很不错，不过，离我盘古师尊的却是有一段距离，当初我将各种功法的副本都留在了凡人界的密室之中，相信你对也有了解了，你还记得〈六转玄身诀〉所说的秘法吗？”张星峰神秘地道。
张凌麒惊讶道：“师尊，你说的是。。。那利用古石的秘法？”
张星峰点了点头：“盘古师尊一直有个遗憾，他不知道无极之力如果蜕变会变成什么力量，当初他就看了无数秘籍，终于找到一个秘法，达到不死金身境界之后，然后用古石，古石可刚可柔，他原本是坚毓之精，为至阳至刚，后来经过数亿年的浸蚀，变成古石！按照秘法，以古石融入肌体，则可让肉体再上一个层次，而且体内能量不需要消耗！不过当初盘古师尊却是没有找到古石。”
张凌麒道：“我也知道这个秘法，不过。。。这个秘法可从来没有试验过，谁知道是真是假呢？”
张星峰自信答：“小龙，你出来吧！”
小龙猛的冲了出来，对着凌麒喊道：“小子，别担心，哈哈。。。你知道本长老的秘法为什么能够从元婴前期直接到了炼体后期吗？靠的就是古石初乳，其实古石初乳都是靠古石才产生的，初乳都有如此功效，古石有如此功效定是更加巨大。而且本长老我看了刚才二哥的秘法，和我那个方法差不多，绝对有效！”
张星峰和小龙都如此有信心，凌麒还担心什么呢？
张星峰虽然只有九成把握，不过他也不担心，这秘法即使失败，也只是浪费古石而已，对身体也没有什么伤害。
“凌麒，这古石你拿过着，我和你三叔还有重要事情谈！”张星峰取出古石，将古石给了凌麒。
凌麒接过古石，便告退了。
小龙皱眉道：“二哥，你感应到了吗？”
张星峰也皱起了眉头道：“我也是上次修炼〈零点裂击〉，修炼到第五式的时候，整个人和修真界这个空间几乎融为一体地时候，才发现了一丝奇特！”
张星峰第五式‘原点破’，那可是已经体悟宇宙空间法则，张星峰越加修炼，这一招愈加成熟，他对空间的理解也是越加深厚，那日，他一瞬间竟然和修真界几乎融为一体，他也瞬间感受到了一股强大的能量，比仙界这个一界更加强大的能量。
张星峰能够发现不奇怪，可是小龙怎么发现了呢？
“二哥，自从那日仙晶星球出来后，我就隐隐约约感到一阵阵呼唤，这阵子，这呼唤感觉愈加强烈，仿佛。。。仿佛我的同族再召唤我！”小龙终于说了出来。
张星峰也是十分惊讶：“同族？你说的是龙族？或者神兽一族？”
小龙坚定地点了点头。
张星峰也有点相信，他感应到那股强大的能量，是在当初仙晶星球的北端不远处，那股能量的强大，让张星峰心颤，那可是远远超过整个仙界的巨大能量啊！
或许只有神兽一族所在地方有如此强大的能量了！
“那我们去看看吧！”张星峰笑着对小龙建议道。
小龙一听，顿时兴奋了起来，道：“好啊，就等二哥这句话呢，走，我们走！”
张星峰笑道：“别着急，待我和语嫣说一声！”
小龙在这看着张星峰和语嫣，依依惜别的模样，不仅感到一阵头皮发麻！
——————————
第五卷结束，第六卷天心界，第六卷是星峰传说的最后一卷！今天二十四号，估计九月十几号结束，不过回到学校后，番茄要补考一门，所以呢，可能还要减速，一天一章，不过别担心，那是上学的时候的事情了！现在还是一天两章！