(今天我下午一放学，我就立即写了,终于赶了一点,就先发给大家看看!一定要砸票啊!^-^)
天空已经开始暗了下来，蚩氏的大本营也开始安静了下来，张星峰看着那西边还残存的丝丝火烧云，嘴角逸出一丝笑容，往昔平静的心情竟然有了丝丝的激动，不知怎么的，一想到马上就要和那个传奇般人物的萧林见面，他就难以控制自己的心情！
“易漾，我先出去了，今晚我就不回来了，你们就不用再等我了！”张星峰微微一笑，对着自己的关门弟子易漾说道。易漾是众弟子中最让张星峰满意的，就是因为易漾从来不多说多问，会很好的执行自己的命令！
易漾看着站在窗口，一头银发微微飘动的张星峰，心中压抑着崇拜之情，对于张星峰，他除了崇拜就是尊敬！
“是！”易漾恭敬地躬身。
张星峰满意的一笑，身形瞬间就消失在了房间中。目睹这一切发生的易漾却没有丝毫的惊异，因为在他们这些星峰卫中，张星峰就是无所不能的。
张星峰一头银发自然的飘起，在天空中，张星峰背手直向目的地飞去！
萧林在自己的小院落中，赤裸着上半身，将重达4000斤的巨石不停的上举，身上还背着他最心爱的重达2000斤的劈霰斧！虽然今天有个叫张星峰的绝世高手来，但是萧林心中却没有丝毫的不安。
面对能真正达到千里传音的高手，再多的人也没有用，还不如在这光明正大的等着对手，更何况萧林对自己的劈霰斧是十分的相信的，凭借‘水之波’和顶级仙器劈霰斧，在这个世界中又有几个人是自己无法反抗的呢？
萧林忽然心中一震，是的，是心中一震，那完全融入他体内的顶级神器开天神斧竟然开始震动了！
萧林没有惊慌，他知道张星峰出现了，萧林嘴角微微一笑，将手中的巨石放下，‘轰’的一声，地面上的那个坑又深了一分。
萧林放下劈霰斧，从一旁的爱人红潇手中接过手巾，擦了擦完美强壮的身体，对红潇爱怜一笑，套上外套！转身向角落看去！眼中露出丝丝的精光！
莫名奇妙的红潇也疑惑地向昏暗的角落看去！
一个青年人，身着白衫的青年人，有着一头白发，白发却没有让他失去任何光芒，那平静坦荡的眼睛，让人不禁沉迷其中，嘴角淡淡的一丝笑容总让人感受到自然的气息！
萧林心神一震，虽然眼前人只有一米八左右，和自己两米相比，差距还是很大的，但是萧林不知到到底怎么了，自己总是有种仰视的感觉。
“萧林！”白衣人说话了，那略带沙哑有着丝丝磁性的声音在院落中响起。
萧林心神一瞬间就归附了平静，眼中放射出丝丝电芒，“张星峰！”
张星峰看着眼前的年轻人，笑了，似乎在对熟悉的人说话一样，淡淡道：“萧林，你知道吗，我感到自己和你非常有缘，虽然相距千里，我都能清晰地感受到你的存在！”
萧林刚要说话，忽然体内的神斧开天竟然开始震颤了起来，一丝丝的神器的威压竟然在这院落中产生了。
张星峰体内的‘紫金元尊’感受到那神器的威压后，竟然开始了激烈的变化，混沌之力竟然疯狂的被释放出来！
萧林和张星峰两人都彼此惊异地相互凝视。
“神器！”张星峰说话的声音竟然都开始了发颤，在修真界中一件仙器都是极为的罕见的，更不要说在仙界都极为罕见的神器了！但萧林十分确定那就是神器的威压，对于仙器，他在修真界早就感受过了，更何况一旁的那把巨斧很明显就是一柄仙器，而且等级还很高，但是不可能是神器！因为神器已经有神之心了！也就是说，它有了自己的意识了！
萧林一脸震惊，神器是他最大的秘密了，融入自己身体内的神器怎么会被眼前张星峰感受到呢！而且他从盘古神识那清晰地知道了这个空间的规则，一般是不可能有修真者出现在这一界的。但是为什么对方会知道神器呢？
忽然萧林想起了一开始开天神斧就有了颤动，似乎在预示着什么。
萧林想起了盘古对他的最后的交代！眼中神光一闪，猛盯着张星峰，沉沉道：“你是不是已经超过了一品境界！”
张星峰没有问萧林为什么问这话，只是微微一笑，点了点头，超过一品境界，现在一品境界对他来讲，根本和一只蚂蚁没什么区别！
萧林神色忽然肃穆了起来，望着张星峰道：“你已经超过了一品境界，我现在问你，你能不能拜在我的门派！”
张星峰心中不禁一针愕然，他很清晰的感受到眼前的男子外功已经达到了一个很高的境界，离一品境界也没有多大的距离了！但是和自己的差距却大的多，可现在这个萧林竟然要自己拜往他的门派，这不是一个大笑话吗？
张星峰没有笑，只是感到一丝好奇，脸上罕见的挂着丝丝戏谑的笑容，是的，戏谑，这如果让狼锋他们看到一定会很欣喜的。
“你让我拜在你的门派？”
萧林点头！
“你的门派势力很大么？”
萧林摇了摇头。
“你们的门派人数很多，很兴旺吗？”
萧林再次摇头。
张星峰不禁更加好奇了起来，真不知道为什么萧林会让自己加入大他的门派。不禁又问道：“你们门派，到底有多少人啊？”
萧林终于说话了，“两个人！”
两个人，张星峰心中一动，萧林算一个，那另外一个是谁呢？
“还有一个人呢，他现在在这里吗？”张星峰竟然有了一丝想看另外一个人的念头。
“他已经不在了，你是很难见到他的！”萧林微微一笑，望着张星峰道，看到张星峰皱眉，萧林心中竟然有了一丝成功的感觉。
张星峰有点疑惑了，他不在了，似乎这个人已经死了，可萧林又说很难见到，难道。。。难道。。。难道那个人不是这个世界的！
张星峰心中竟然在一瞬间得出这样一个结论，不仅难以让别人相信，就是张星峰自己也很难相信，他可是知道着空间之间是很难穿越的。
在修真界想到凡人界，一个要达到神人或者仙帝的境界，还有一个就是要找到一个通道，连通凡人界和修真界的通道！而这些通道也不是天然的，都是一些超越神的存在穿越空间留下的。
而从凡人界到修真界，条件要轻松的多！（见作品相关的‘通告’中，对于空间的设定，我做了详细的说明！这里就不多说了！）
张星峰很难相信有人能穿越空间之间的屏障，到凡人界来。
但张星峰还是问道：“他是神吗？”张星峰自己都不敢相信，说话的声音都很轻。
萧林猛地睁大了眼睛！一脸的惊异！
张星峰一瞬间感觉到似乎自己猜对了，立即问道，：“他叫什么，他是谁？”
萧林慢慢道：“盘古！”