***************
对不起，各位大姐，大哥，小弟我过年实在太忙了，而且网吧又没有软驱，我是到同学家更新的，下一次更新在下个星期六，到时我回学校了，上网时间就多了，
**************************
张星峰大战李世民三人的事情已经过去半年了，而这半年中大明的势力又发生了变化！
在张星峰战李世民三人那日，张氏世家竟然发动力量进攻了李家在‘宝玉祥’的部分势力，最重要的是张氏世家竟然将李家在布庄上面的势力强占过来不少，虽然李家强大，可最重要的是势力争夺战中，李家几乎没有出现天之境的高手，更别说神之境的高手了！就是因为大部分高手都在京城李氏世家府中，就这样，李家竟然被张家占了那么大的便宜！
而星峰家族却在李家大弱的情况下，凭借原本就大占上风的势力将玉器的生意完全占领，完全垄断了玉器的生意。（张星峰已经是伯爵了，可称为家族了！家主是男爵，伯爵的是家族，而家主是公爵的是世家）这使得星峰家族势力大涨，真正达到了一个伯爵家族的实力。一时间让所有人目瞪口呆。
而张氏在吃下部分布庄的势力后，势力近乎和第二世家石家相当，最为让所有人不明白的是李家对次没有丝毫的反击，让一些人感叹：李氏世家的时代过去了吗？而更让所有人不明白的是：以前和李家在布庄上面二分天下的宇文世家竟然向张氏世家道贺！这让许多人头脑模糊了起来。
许多人都知道张星峰愿是张家人，张氏世家的家主更是他的亲身父亲，张氏世家加上星峰庄园的势力完全可以和李家相斗！
可那些超大的势力都知道张氏世家在天之境以下的高手人数是四大世家最多的！天下第一杀手组织‘暗血’就是张氏世家的，其中先天高手数不胜数，天下第一情报机构‘天羽楼’也是张氏世家的，‘天羽楼’中的高手之多也是极为骇人的！张家之所以为第三世家就是因为超级高手太少，可张星峰的出现，让张氏世家势力大涨！单单张星峰一人就可以挡住所有的超级高手啊，李家三个老家伙可都达到了神之境啊！（别的势力还不知道李世民他们三人都突破了神之境）竟然也输的那么干脆！张星峰的恐怖可想而知，最重要的是张星峰背后的师门，他现在的师兄：血刀碎心，剑神碎羽都是超级高手啊，谁知道他们是不是和张星峰一样厉害呢，毕竟他们是师兄嘛！
张星峰静静地站在宇文柔的坟前，嘴角含着淡淡地微笑的看着宇文柔的墓，任由白发随风飘逸。
“柔，我已经完全将玉器的生意给垄断了，李家的势力被我消耗了一些，你高兴吗？你要相信我，千万别着急，我总有一天会将李氏世家的势力完全毁灭的。。。”
张羽从后面走了过来，听着张星峰的声音心中长叹一口气，自从宇文柔死后张星峰每天都来他的坟前说着话，但张羽也为师傅的痴情所感动，收拾一下心情对着张星峰说道：“师傅，张氏家主已经来了。”
张星峰一楞：父亲来了！
“走！”张星峰转身就向外走去。
走过八阵势，张星峰看到了在阵势前等待自己的父亲。
张天德看着少年白头的儿子，心中长叹一口气，但脸上却露出了笑容说道：“小三啊，没想到你的武功竟然达到那样的境界，真的让爹我高兴啊！”
张星峰笑了笑，没有说什么，其实打败李世民他们三人对他来说并不能代表什么，毕竟不是一个等级的！
“爹，你这次来有什么重要事情吗？”张星峰向父亲问道。
张天德脸色一板，“没有事情，父亲就不能看儿子了吗？”张星峰一听，立即就笑着说道：“没这事，爹你经常来我才高兴呢！”
张天德看了看笑着的儿子，心中一痛，关心地说道：“小三，你现在快乐吗？不然就先到苏州和你娘在一起过段时间。相信你娘看到你会很高兴的。”
张星峰长叹一口气，转身看着烟雾翻滚的八阵势，轻轻地道：“快乐？我不知道啊，现在我心中除了完全将李家的势力给消灭，就只剩下道的追求！相信道能让我快乐吧！”
张星峰似乎也感受到了这感伤的气氛，忽然转身展颜一笑，对自己的父亲说道：“爹，我过段时间会去看看娘的，走，现在你跟我到一个地方，我有一些东西给你看！”说完转身又向八阵势中走去。
张天德疑惑地跟着张星峰向里面走着，不知怎么回事，走过云雾迷绕的阵势后出现在张天德面前的是一座假山，当张天德还莫名其妙的时候，假山已经露出了一个石门。张天德心中带着疑问随着张星峰入内，走过密道走廊来到一个密室的大门前。
张星峰回头对着张天德笑了一下，推开了密室的大门。
张天德目瞪口呆地看密室内，他以为自己儿子这么神秘地带自己来此一定是有什么奇宝，可现在在他面前的只是一些刀，很普通的砍马刀！普通的样式，外表也没有什么精美的装饰，最重要的是那砍马刀似乎没有经过淬炼，而且砍马刀的表面根本没有千万次淬炼的痕迹。要知道一把好刀经过千万次的淬炼是最基本的了。
“小三啊，你不会说这些东西就是你给我看的东西吧！”张天德回头对着张星峰笑着说道。
张星峰一眼就看出父亲对这些东西的不屑，但还是笑了笑，道：“对啊，爹，这些宝刀就是我准备给你的礼物。”
张天德一听，心中陡然一楞，能入自己小三法眼，而且还当礼物送给自己的一定不是凡品，只要想想上次送的礼物——灵丹，就知道了，心中蓦然一动：莫不是这些真是什么宝物，自己看走眼了！
想完张天德便走上前去，仔细地观察，是啊，这刀就是砍马刀，而且肯定没有经过淬炼，不对，这，这，这是什么矿石,这色泽难道是天岩石，这是天岩石，真的是天岩石？
张天德激动中手中就猛然形成一刀芒击在了一把刀上，‘轰’的一下，那把砍马刀安然无损，只是表面微微有些痕迹，如果拥有刀的人将自己的内力运在其中那这刀将连一个痕迹都没有啊！
“天啊，是天岩石造成的武器啊！哈哈。。。小三啊，爹是越来越看不透你了，几千年来没有人完成的东西到你手里就这样轻而易举就完成了，真不亏是我的儿子啊！哈哈。。。哈哈哈哈。。。”张天德心中大畅，发出爽朗的笑容。
张星峰脸上微微露出一丝笑容：父亲这样高兴的确是让他心中有了一丝高兴。现在能让张星峰高兴恐怕只有修炼上有进步，或者自己亲人高兴了。
可张星峰的混沌之力又有谁知道该怎么修炼呢？张星峰这半年也不断想研究出修炼混沌之力的方法，可混沌之力的修炼之法怎么可能那么容易就研究出来呢？所以张星峰只能让自己的混沌之力量增加而境界却突破不了！真的不知道什么时候得到混沌之力的修炼方法啊！
但张星峰却发现自己天心宗中有关炼体的秘诀却可以和混沌之力一起修炼，虽然只是单单修炼肉体但也可让自己的身体更加的坚韧。如果有足够的时间以及条件甚至能达到传说中的‘金刚不死之身’啊！
“小三，你到底是怎么弄的，这天岩石竟然也练成了武器，爹现在是越来越看不透你了，怪不得李家那三个老家伙也在里手里吃鳖！”张天德放下手中的砍马刀笑着说道。
张星峰笑着道：“爹，这些东西是完全凭我自己的功力以及独门技术将他们弄成这样的，所以这青龙大陆除了我没有人可以再制造天岩石构造的武器了。也就是说：这些顶级武器是我们专用的，有了它即使是二品高手也可以和一品高手相斗。”
张天德一听，心中想了一会儿道：“小三啊，这天岩石的技术是不是保密啊！千万别被别人偷去啊！”张天德可是十分清楚天岩石冶炼之法的重要性的。
张星峰傲然一笑，这青龙大陆上突破一品境界虽然产生了真元力可却没有金丹，即使突破了神之境达到像李世民的功力也是只有真元力，也就是说他们不可能产生三昧真火之类的东西了，看来这就是武道修炼和修真的差距了！
张天德看到自己儿子那傲视天下的笑容知道别的人不可能冶炼天岩石，心中一块大石方才落下。
张星峰对着父亲又笑着说道：“爹，这些武器还有一个重要的特点就是可以承受真元力，就是你们突破一品境界所拥有的力量。爹你也知道天之境和神之境的差距就在真元力的量上，有了这天岩石造的刀，就可以用刀本体攻击了只需一点真元力，天之境的高手完全可以和神之境的高手一拼了。”
张天德立即就高兴地说道：“真的啊，太好了，我们张氏世家一直苦于没有超级高手，现在因为小三的几颗灵丹让世家中的几个一品高手达到了天之境，现在又有了这刀，看来是天佑我张家啊！”
张天德忽然对张星峰说道：“小三，今天我来有件很重要的事情要告诉你！”
张星峰看着父亲一脸严肃的样子，立即就认真地听着。
“小三，你知道为什么李家和石家这么长时间世家的地位都没有动摇吗？”张天德笑着问道。
“李家势力强大这我很清楚，那黑铁精卫的力量我只知道一些但我已经感受到他的强大了。可石家我就不懂了，似乎他们也没有什么势力，李家能够垄断最赚钱的私盐还有道理，可为什么能够垄断粮食呢，要知道贩卖粮食是仅次于私盐的生意啊！”张星峰迷惑地说道。
张天德笑了笑：“这就是我今天来的主要用意。我张家‘暗血’‘天羽楼’的势力你应该知道了吧。”张星峰点点头，星峰家族和张氏世家在‘玉器店’这一方面合力攻击李家，张氏世家的实力也为星峰家族他们所熟知了，这其实也是张氏世家向张星峰示好的表现。
张天德接着说道：“我们张家似乎很强，而李家黑铁精卫似乎也很强，可这不是决定势力最重要的原因。真正原因在——天涯山脉。”
“天涯山脉！这和天涯山脉有什么关系啊！难道是那。。。天涯百万山贼。。。”张星峰心中一道灵光闪过，似乎有点明白了。
张天德赞赏地望了望张星峰：“对，就是天涯百万山脉。天涯山脉长达几千里，几乎将明王朝和元蒙隔开了，只留有百米的通道让元蒙可以和明王朝交易。而无尽的天涯山脉广袤的面积让很多不想在明王朝和元蒙管制下的人跑到其中定居。甚至有很多辽国金国等国的人进入其中，里面住的人多达几千万，更是有着三个超大的势力和五个较大的势力，就这八大势力兵力达到了百万。这让明王朝和元蒙国无奈，要知道两国兵力都是百万左右，而且他们在天涯山脉中根本就没有人能管制，这也形成了一股很大的势力。”
张星峰点了点头，道：“爹，这一切我大都知道，你说这些有什么意义。”
张天德神秘一笑：“别着急，听我说：因为三大势力和五大势力大部分都被人在后面控制了！”
张星峰一听，全身一震，对啊，不管你在明王朝有多强，可你再多的武力也不过过万，可在天涯山脉一般的势力都有过万啊！
张天德继续笑着说道：“三大势力，最大的是木夜率领的元蒙人势力，他们有兵力越三十万，幕后掌控的就是密宗。”
“密宗，密宗居然有这么强的势力！”张星峰很是震惊，一个信仰佛教就有这样的势力。
“密宗是很神秘的，他们在武道上也有着和我们明王朝不同的方面，很是强横，最重要的是几乎所有的元蒙人都很尊崇密宗，木夜更是密宗培养出来的，武道据说达到了天之境，很是厉害。”张天德脸色严肃，看来他对密宗也很看重啊。
“第二大势力就是毒龙率领的明王朝势力，兵力也达到了惊人的三十万。而背后的掌控者就是李氏世家。”张天德说到这，就仔细地看着张星峰。
张星峰心中一突：什么，李氏世家啊，你还真的是强啊，三十万的私兵，哈哈，看来我要和你多斗一段时间了。张星峰看了看父亲笑着说：“很好啊，李家强些以后的游戏才更有意思难道不是吗？”
张天德笑着说：“好啊，小三啊，你真的长大啦，好我们父子同心还担心他李家。”
张星峰心中一暖，他其实很明白半年前父亲和李家斗，和李氏世家撕破了脸皮都是为了他，但张星峰将这一切都深深放在心灵深处，
“小三啊，这第三大势力是又林宏率领的势力，兵力比前两大势力要少的多，但也有十五万兵力，而他后面的掌控者就是石家。”
“石家，就是小时候我去过的石伯伯家吗？真的没有想到啊！呵呵！”张星峰笑了笑。
张天德似乎也想到了以前带着年幼的张星峰去石家的事情，笑了笑。接着说道：“石家可不是这么简简单单的啊，否则也不可能完全将我张家压在下面。最重要的是他背后还有势力庞大的魔宗！”
“魔宗，你说石家背后有魔宗？”张星峰一听到这个消息感到十分的震惊啊，要知道魔宗的势力之强是和李家差不多的啊！
张天德笑了笑：“我还没有说完呢，是魔门中的幻魔门，魔宗三门之一的幻魔门，不是整个魔宗啊，但你也知道如果石家出事整个魔宗都会出手的。你还记着明王朝宣布的十大高手吗，其中的石异，他虽然是幻魔门的门主，可也是挂名的，真正个门主就是你石伯伯。幻魔门的每一代真正门主都上石家的家主。”
张星峰脑中出现了一个胖子的身影：他也能当幻魔门的门主？为何当初我看他似乎没有什么功力呢？张星峰一会儿就想通了：当时他连一品境界都没有，而石家的家主，幻魔门的门主肯定超过一品境界了，没看透也是应该的。
“另外五个较大势力蚩家5万兵力，朱家7万兵力，余家4万兵力似乎都没有人掌控，而另外两个势力陈家6万兵力是由宇文世家掌控的，而我张家最差只有4万的兵力，是我三弟改名王同率领的。其余大都不超过一万的小势力，很多都是不满元蒙国的小部落整体进入天涯山脉的。”张天德苦笑着说，在天涯山脉势力最小，也是张家一直的心病。
张星峰一楞，他没想到张家在天涯山脉这么弱，张天德又说道：“可你应该知道在天涯山脉的兵力很难运用到明王朝内啊，而我张家‘暗血’和‘天羽楼’加起来也超过了三万人，而且都是高手，所以我张家还是很强的。”他还是为自己世家争辩的。
张星峰忽然说道：“爹，你和我说这些干什么啊？”
张天德笑了笑，说道：“因为我认为你可以进入这个——圈子，超级势力的圈子。你有能力让你的星峰家族成为星峰世家，而成为星峰世家你应该在天涯山脉拥有势力！”
张星峰明白了，终于明白自己父亲为什么和自己说这么多了，为的就是告诉自己：要成为和李氏世家相斗的星峰世家必须到天涯山脉去拥有自己的势力。张星峰一瞬间决定，为了柔一定要去天涯山脉。
“爹，我决定了，明天我就前往天涯山脉。”张星峰说的虽然很平淡，可其中的坚定张天德还是听的出来的。张天德虽然希望自己儿子这样做，可是还是很不放心，说道：“小三，你要知道这件事情的艰难，天涯山脉其他的势力都有了很长的历史了，而且没有被四大世家所掌控，你也应该知道这件事情的难度。”
张星峰笑了笑：“爹，你放心，这一切我都清楚，可不去去谁知道就不行呢，你要对我有信心啊！”
张天德看着自己的儿子，脸上带着淡淡笑容的张星峰让他很是相信：他的小三是奇迹的创造者！