仙人大军厉害非常。
不过个别仙人功力却是一般，如果有一顶尖的仙人高手，比如仙帝等级，一旦进入仙人大军内部，将完全犹如虎入养群，肆意杀戮。不过仙人军队如果真的如此好对付，三大仙帝就不可能靠着仙人军队震慑仙界了。
仙人军队不但可以攻击，同样可以防御，一百万仙人同时布置一个巨大的防御阵法，这防御阵法威力之大绝对是骇人听闻。即使是仙帝也是无法闯入。。。
不过张星峰可以。
因为他拥有着攻击力恐怖的圣器——火刃，而且张星峰身体周围的绝对空间也是可以轻易地破掉这防御阵法。
紫霞境百万仙人大军，每十万位一个集团，分成十个集团，形成集团性攻击，也就是说紫霞境拥有着十个强大攻击点。之所以用十万仙人为单位，是因为十万仙人的攻击力刚好能够对付下品神人。
此时张星峰微笑着，看着前方的百万大军。那壁垒分明的十个方块集团显得很有条理。
“对不起了，今天之所以对付你们，一是紫薇这家伙的问题。不过这不是主要原因，主要原因是我要立威，让整个仙界的高手们知道我张星峰的厉害，从今天起，我要让所有人知道，我张星峰是无敌的，无论是谁都无法与我抗衡。”张星峰心中暗道。
张星峰的目的就是像火神一样，让所有人以后都害怕他，让所有人以后都不敢惹他，天心宗在修真界的霸主地位才能稳固长久。
蓦地，
张星峰身形一闪，随即一呼啸声骤然响起，响声顿时让作战的两方阵营骇然望去。。。。。。
金光！
只见空中一道人形金光，划破长空，直接冲向那百万大军。
可是没有几人发现这人形金光身之中还包含着一几乎没有任何光芒的一柄火刃。
。。。。。。
“那是张星峰，看来挺有气势的，不过这百万大军布置的防御阵法可不是那么容易破解的，赤阳，你说张星峰他能够破掉这防御吗？”青帝很是放松地说着。
他一点都不紧张，而此时的紫薇却是心中紧张，虽然有信心，可是紧张却是难免的，毕竟他的对手可是青帝以及天帝。
天帝听着张星峰那响彻天地的呼啸声，看着张星峰身上那代表着不死金身大成才能显示的近乎实质化的金色光芒，天帝想起了几次张星峰那眼睛，镇定睿智的目光。
“我相信他。因为。。。我的直觉，他是我看过的最有天资的，也是我所知道修炼速度最快的，还有一点原因是，他有两个了不得的师尊，几乎没有弱点的盘古以及深不可测的火神。不过，最重要的一点原因是。。。他是张星峰！数百年内从普通仙人境界，达到能够挥手杀掉仙人后期高手紫炎的境界。或许说，张星峰这个名字就代表了奇迹，相信未来仙界定会流传着他的传说！”天帝淡淡道。
青帝等人一听，回想起张星峰的事迹，一个个也都暗自点头，一时间所有人都朝张星峰看去。。。
。。。。。。
“噗！”
仿佛气球被针刺破一样的声音响起，随即。。。
“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”。。。。。。
惨叫声此起彼伏。。。。。。
此时张星峰和火刃是分开的，火刃速度很快，按照张星峰的意愿在百万大军的阵营之中穿梭着，凡被火刃穿过的仙人，一个个都被炫疾天火从内部直接焚化，火刃速度之快，可以说眨眼间就穿越了整个百万大军的阵营，然后再回头从别的方向再次穿梭。。。。。。
而张星峰则是靠着绝对空间，在这仙人大军之中横冲直撞，张星峰更是在绝对空间的外围放出炫疾天火，更是烧的仙人大军人仰马翻。。。。。。
紫薇顿时目瞪口呆，旋即便大怒，对着仙人军队将领吼道：“给我攻击，给我攻击那家伙，对着他，集体攻击，集中一切力量，对着他攻击！”
而此时百万大军内的十个集团都被张星峰的火刃扫荡过了，这些将领们可一时间难以控制十万仙人，无奈之中仙人军队的十个统领同时命令在掌握之中的仙人，同时攻击张星峰！
虽然此时军队混乱，可是每个集团，统领都掌握着两万的精兵，这些精兵也就是九天玄仙等级的高手！
十个集团的精英同时攻击，总计约二十万精兵！二十万九天玄仙等级的高手！
蓦地一个个光球仿佛冰雹一样，铺天盖地地像张星峰冲来！
虽然这些光球来自百万大军的各个地方，可是这漫天盖地的光球目的地只有一个——张星峰！
。。。。。。
“这次危险了，二十万精兵的攻击，就是下品神人也是当场完蛋，这张星峰没希望了！”青帝摇摇头叹息道。
“十万人能够对付下品神人，这张星峰还不是神人，结局已经定下来了。。。可惜啊可惜！”葫芦尊者也是摇头叹息。
“星峰，这次你可危险了，不过我相信你小子！”黄岩真人通过和张星峰的相处，他知道张星峰是不打没把握之仗的。
“哈哈。。。张星峰，你就死吧，你这个混蛋，你去死吧！”紫薇看到张星峰，是新仇旧恨都上来了，表情狰狞地看着张星峰。
李强却是看着张星峰，他知道火神是什么人，所以他不相信火神的徒弟会死在这样的攻击上。更何况如果张星峰真挡不住，他也会出手的，毕竟自己的师尊和火神关系不错。
。。。。。。
“轰！”
二十万九天玄仙级高手联合攻击，威力之大，几乎可以毁天灭地，顿时张星峰所在之处，爆炸声，地裂声，风啸声，混乱不堪，一时间无法观清内部到底如何了。
所有人都睁大眼睛看去！
“哈哈。。。哈哈哈，就这么点攻击，给我搔痒都不够！”张星峰的大笑声从爆炸中央传来。
张星峰可是清楚，十万大军能够对付下品神人，百万大军能够对付中品神人，摇对付上品神人，估计需要千万仙人大军！而张星峰的绝对防御连上品神人都无法破解，更别说着仅仅二十万的军队了。
烟尘散尽，张星峰傲然的身影也出现在每一个人眼前，张星峰身上的衣服没有一丝伤痕，甚至张星峰的头发还是那样飘逸，在他周围三米范围内，地下的小草依旧生机盎然。
一时间所有人目瞪口呆！
二十万九天玄仙的攻击，竟然连张星峰的衣角都没有伤到！
“怎么可能？怎么可能？就是神人也死了，他怎么连一点伤痕都没有，连衣服都是好好的，不可能，绝对不可能！”紫薇连连摇头，无法接受这样的结果。
“啊，张星峰怎么这样厉害，连二十万仙人都无法对他有什么威胁，这样的人存在，那我封缘门以后。。。”青帝有点担心了，青帝虽然和天龙派联盟，可是青帝仗着自己有李强，可从来没有将天龙派当成同一个等级，在他心中，未来虽然是两个门派共掌仙界，不过事情还是他封缘门说了算。
在青帝眼中，不应该存在威胁到他统治的人物！
青帝旋即笑了：“呵呵，没事，他再厉害，也不可能比我的徒儿更厉害，我的徒儿可是仙界传承者，在仙界他可是无敌的！”青帝放下了心中的担忧。
远处的葫芦尊者看到张星峰毫发无伤的模样，心中也是叹道：“果然，这小子的防御力果然有神人强，怪不得当初在仙人星球能够弄走神石。”
而黄岩真人则是笑了：“好小子，果然是有把握才做事情，不过这把握也太大了吧，这样的攻击，我也是承受不了啊！”
青帝旁边的李强忽然脸色一变。
“徒儿，怎么了？”青帝看到李强脸色剧变，当即问道。
李强难以置信地说道：“师尊，我刚才发现那张星峰周围三米范围内，连小草都没有丝毫损伤，便起了一时好胜之心，便准备用仙界元力来试试他的防御！可是。。。”
“可是怎么了？你倒是说给为师听听！”青帝着急了，李强控制仙界元力，这可是他封缘门未来独霸仙界的关键！
李强无法接受地道：“我竟然发现。。。发现他周围三米范围内没有仙界元力，或者说我无法控制那里的仙界元力！”
“你的意思是。。。”青帝面色一变。
李强沮丧道：“也就是说，我无法用仙界元力对付他，在他周围仙界元力根本不起作用，因为在那范围内，我根本无法应用仙界元力！这张星峰防御比神人强，我如果不算仙界元力，攻击力也就和神人差不多，我的攻击力连他的防御都无法打破，我想。。。我不是张星峰的对手！”
青帝目瞪口呆，瞬间心中涌现出一股杀意，对张星峰的杀意！
有张星峰的存在，他青帝就无法安心称霸仙界，有张星峰的存在，他的霸主地位随时可能动摇。但是青帝无奈地收敛了杀意，因为。。。他根本无法杀张星峰！
连李强都无法杀张星峰，他青帝又有什么办法呢？
。。。。。。
“仙人大军，十大集团给我分布开来，不要在一起，远远的隔离开来，远远的分开，给我完全分开，那张星峰也就最多祸乱一两个集团，其他集团给我攻击封缘门！”玉阳不愧是紫霞境中最为奸猾的一个，一下子就想到对付张星峰的方法。
十大集团远远分开，的确张星峰一时最多对付两个集团。张星峰用‘八部天龙’的功法，可是这功法是他的王牌，他可不想让青帝等人知道，更何况这次他的目的是立威！现在他的目的已经达到，他为什么要为青帝拼死拼活呢？
所以张星峰的消极怠工，让胜利的天平开始朝紫霞境倾斜！
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
狂轰乱炸，八个集团疯狂的轰炸着封缘门的阵营！
“给我攻击，攻击！”青帝慌乱的躲避着，口中还命令着自己的军队。
五十万封缘门的军队也是分成五个集团，开始对紫霞境攻击！
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
紫霞境阵营内也是一片混乱，那些高手们一个个躲避着，他们可无法消受如此攻击，虽然慌乱，不过紫薇还是显得很高兴，因为他们现在占上风！
“哈哈，元木，赤阳，你们这两个家伙，还想颠覆我紫霞境的地位，做梦！哈哈。。。我紫霞境就是仙界第一大势力，你们再想也没有用！”紫薇嚣张的喊道。
青帝眼睛微微眯起，寒光仿佛实质化一样，将前方的空气划破。
“紫薇，你别着急，不到最后关头，什么事情可都说不准，哼，到时候估计你哭都来不及！”青帝背后可是有着李强，李强的仙界元力不知道什么原因无法对付张星峰，可是对付仙人军队还是轻而易举的。
不过青帝显然不想过早动用李强，毕竟这是他的杀手锏。能不用尽量不用！
远处的黄岩真人，仙界四宗，葫芦尊者等人也是一个个羡慕地看着仙人军队！
那狂轰乱炸，就是仙人军队的威力，在这样的集团轰炸下，就是仙帝也不敢承受，此时，高手已经成为笑话，当然除非你的实力达到张星峰那个等级，不在乎集团攻击！
随着战斗的进行，青帝坐不住了，此时自己的五十万大军已经损失了不少了，青帝看向身旁的李强，李强对青帝暗暗点了点头。青帝当即舒了一口气，脸上有了一丝微笑！
李强出手了。。。。。。