“三大转轮不见了！”李强也是猛的一惊，刚才他可是和青帝一起过来的，这才多长一点时间，这三大转轮怎么就神不知鬼不觉地没了呢？
青帝也着急啊，这的威力之大，他可是深有感触啊，连当初厉害无比的张星峰，以及那神人炀阆都是一下子就中招了。现在如此宝贝没了，这还了得。
黑老头淡淡道：“别找了，三大转轮已经被他的主人给收走了！”
青帝顿时着急喊道：“主人？三大转轮的主人不是我吗？他们是我的啊！”
黑老头不屑地看了一眼青帝，道：“哼，你的？三大转轮和你认过主吗？你能随心所欲地控制他吗？你有和转轮内部神识交谈过吗？真是不知所谓！”
青帝顿时不出声了。
李强此时也就明白了，为何这转轮怎么都无法认主的原因了。
“好了，现在转轮已经被他真正的主人收取，你们也用了这么长时间就知足吧，今天我找你们，相信徒儿你也早知道了！”黑老头淡淡地说道。
李强对一旁青帝道：“我知道张星峰是火师叔的徒弟，所以张星峰是不可能出现什么意外的，我请师尊他们出马，就是为了能够和张星峰消干戈为玉帛。”
青帝一听，原本李强早就和他说过，所以此时他一听，顿时懊恼道：“都怪我当时一时鬼迷心窍，不知道想的什么，竟然对张星峰下了如此毒手，望前辈能够通融一二！”
李强也对黑老头道：“师尊，为善为恶，往往一念之间，师尊也是一时想偏了，这才作出如此事情，后来想及此事，他也是十分懊恼后悔的！希望师尊能够帮忙！”
忽然。
“帮忙？黑老头，你给我听着，我已经和我的宝贝徒弟说了，哎呀，我可是花费了许多口水，又把我这个师尊的面子给搭上，才让我的徒弟答应不找他们的麻烦，对了，我的徒弟还说了，哼，没有八百万仙晶，这事情就不可能完，那元木在紫霞境的宝库中可是得到了八百万，叫他拿出来吧！”火老头嚣张的声音在黑老头心中响起。
黑老头一听，嘴角有了一丝笑意，旋即又收起笑容看向李强和青帝。
“这事情解决也好解决，可是元木，你也应该知道，你当初那样的做法等于是要张星峰的命，或者说比要命更严重，想将他一直关在绝望星中，让他没有了自由。哼，张星峰可不是什么大善人，这样吧，你们带着八百万仙晶，给我好好的，客客气气的，去修真界天衍星，亲自和张星峰道歉，请求他的原谅，当然，你们也可以不去，到时候，那日你封缘门完了，我可不管了！好了，言尽于此，你听不听，和我也没关系了！”黑老头身形一闪，顿时已经是不见。
李强和青帝看着黑老头消失的地方，愣愣地站着。
“李强，你说我们该怎么办呢？你那位师尊可是让我们准备八百万仙晶，而且还要我们去修真界，亲自到天衍星找张星峰陪礼道歉，这。。。这。。。”青帝如今可是仙界的第一人，让他带着八百万仙晶，还亲自到别人门上道歉，他如何能够接受。
李强也觉得似乎黑老头说的方法有点重了，不过李强旋即苦笑了起来：“师尊，我那位黑衣师尊和火师叔他们可不是一般人，他们这样说，肯定是几人彼此说好了的。也就是说，一旦我们不按他们所的做，那火师叔那群人就会站在张星峰的一边，而如果我们按照我那位黑衣师尊所说，带足了仙晶，亲自登门道歉！那火师叔他们这群人定是要站在我们这边，以后就是张星峰要发狂，对付我们！黑衣师尊他们也会出面的！”
青帝暗自叹了一口气，心中还是很郁闷。
八百万仙晶啊！这可是和紫霞境战斗的最大收获啊，如此多的仙晶，就是青帝也舍不得啊！
“师尊，张星峰的实力你也知道，就是仙人大军都无法奈何得了他，我的仙界元力也是不起任何作用，此人根本无法对付啊，如果他狠下心来，要灭我封缘门，那。。。。。。”李强无奈地叹了一口气。
青帝咬咬牙道：“好吧，为了我封缘门，我们就忍了这口气！”
李强一听，脸上露出一丝如释重负地笑容。
——————————————————
修真界，天衍星，方衍山。
张星峰把玩着手上的绝望刑界，如今绝望刑界已经完整了，三大转轮，为乾一坤二，乾一转轮卡在圆球的中央，坤中两个转轮卡在圆球两端！
“真人，我们在绝望星中生活过，知道长期生活在绝望星，想要离开绝望星的那种痛苦，希望真人能够成全！多让一些绝望星的人出来。”连鞅对张星峰恳求道。
张星峰想了想，他也知道，如今绝望刑界完整了，里面的人要出来，就要达到天尊的境界了，至少可以说里面的人已经几乎没有什么希望出来了，除非自己帮忙。
蓦地张星峰想起当初那个卖身救兄的小女孩，嘴角不仅露出一丝笑容，他对那个女孩印象非常好。
看着连鞅恳求的模样，张星峰笑着道：“这样吧，每万年举行一次绝望星的比斗，第一名有资格出来，不过要他发血誓，必须不得和我天心宗为敌。”
连鞅道：“就一人？一万年就一人？”
张星峰旋即笑道：“好，好，这样吧，第二名和第三名呢，也可以让他们出来，但是他们必须和你们一样，发出血誓，效忠我们天心宗！当然，他们也可以不效忠我们，等下一次再比斗！”
连鞅顿时大喜，张星峰这样一来，可绝对是绝望星的大喜事啊！
“好了，你先回去吧，这事情，我会自己安排的！”张星峰对一旁连鞅说道，连鞅当即告退。
张星峰身形一闪，已经消失不见，他已经进入了绝望刑界之中。
绝望刑界之中，他就是造物主，他就是法则！
张星峰一进入其中，就清晰地感应到整个绝望刑界的每一部分，他甚至感受到，他能够让每一个人瞬间死去，他能够让陆地变成大海，他能够让岩石上开花！
一切，一切，甚至一沙砾，张星峰都清晰地感受到他的存在。
张星峰想起那个女孩，神识瞬间锁定，不过张星峰瞬间脸上出现一丝杀意。
此时的章颖和他的哥哥章烽，以及青梅竹马的陈琛正在逃命！
那琴阳自从不需要和那风卷公主在一起后，他就又开始缠着章颖了，而此时他的父亲琴仲也没有说什么，任凭自己儿子这样做了。
可是千不该，万不该，这琴阳竟然妄图强夺章颖，这使得陈琛大怒，一怒杀人！杀了琴阳，得知这个消息，失去爱子的琴仲顿时发狂，派出手下追杀三人。
“哈哈。。。你们逃不了了！”琴仲蓦地一声大笑声传来，此时章颖三人才发现，他们的前方忽然出现十几人，顿时前有强敌后有追兵，无路可走了！
“章颖，章烽，哼，你们的父亲是不是章火，母亲叫雁雪呢？哈哈。。。在你们死之前，我告诉你们，你们的母亲是我奸杀的，父亲更是被我凌迟的，今天，我要你们两个杂种也重蹈你们父母的覆辙！四大护法，给我把章颖拿下，我的儿子享用不了，我这个父亲就代替他吧，至于章烽以及陈琛都给我凌迟了！”琴仲状如癫狂。
他就一个儿子，儿子死后，他完全没有了过去的沉稳，有的只是疯狂，要是过去，他是不可能把旧事说出来的，可是如今他疯了。。。
章颖和章烽一听，顿时双眼冒火。
他们一直都不知道自己的父亲和母亲怎么就忽然找不到了。现在他们终于知道了，可是死亡离他们近了。。。
四大护法，每一人肉体修为都要比章烽他们强很多，章烽他们当初在斗兽场的时候，就是四大护法教他们的！
“琴仲，上次我看到你就知道你不是个好东西，现在看来，果然！”
所有人都抬头向上看去，此时张星峰正站在半空之中，看着琴仲。
琴仲顿时一阵愕然：“城主！”那日，他可是看到了张星峰和天神的大战，如今张星峰站在半空，他也认为是正常，毕竟天神也是可以站虚空飞行的！
“今天，我就为寒冰城执法，杀了你！”张星峰淡淡道。
“不！你不能！”琴仲猛地大叫道。旋即琴仲就闪电般想要逃跑，可是。。。
“轰！”
很干脆，张星峰根本没有出招，只是控制绝望刑界本身的力量，将琴仲瞬间分解成无数份，消失在天地之间。在绝望刑界之中，就是天神，张星峰也能瞬间让其死亡！
其他其中的手下一看城主如此，一个个都吓地溜走了。
“谢谢城主！”章颖等人当即和张星峰拜谢，张星峰为他们报了仇，章颖和章烽也很是感激。
“你们想不想离开绝望星呢？”张星峰忽然笑道。
章颖等人一听，旋即愕然。
“离开绝望星？”三人一脸的难以置信。
半日后。
章颖等三人出现在了方衍山上，他们一个个感受着那充足的灵气，他们的身上也没有了过去那强大的压力，不仅欣喜若狂，不过他们是在绝望星出生的，从来没有修炼过。
不过张星峰知道，他们三人肉体修为之深，甚至可以和九天玄仙一比，所以张星峰很干脆地将三人收入天心宗内，传其！
而张星峰心意一动，那绝望星内上空则有着几行大字。
“绝望星，从今年起，每万年一次比武，第一名，发血誓不和天心宗为敌则可离开绝望星。第二名和第三名发血誓效忠天心宗则可离开绝望星！”
——————————————————————
仙界顶峰。
“黑老头，谈的如何了？我可是马刀功成啊！”火老头得意洋洋地眨巴着眼睛，那‘黑眼睛’令黑老头一阵愕然。
“火老头，你的眼睛？”黑老头惊讶道。
火老头自豪道：“怎么样，这是我最新想出的新造型，是不是很不错啊！”火老头显摆地四处转着头，旋即火老头猛地看向黑老头，“对了，黑老头，你一身黑衣，如果我把你眼睛也弄成我这样，再配合你那一身的黑衣，那是多么的般配啊，好啊，来，来，黑老头，我帮你！”火老头说着，就举着拳头闪身冲了过来。
黑老头当即手在身前一划：“空间错位！”
火老头顿时吼道：“好你个家伙，竟然来这一招，你以为弄地你和我不在一个空间就行了吗？哼哼，当年是天尊的时候，我奈何不了你，可是如今，我可是不在乎什么宇宙空间法则的，我破！”
火老头手微微一闪，直接冲过了刚才黑老头布置的空间。斗大的拳头依旧冲向黑老头的眼睛。
黑老头顿时无奈道：“黑暗之绝对空间！”
这是黑老头百试不爽地绝招，这一招不是宇宙的空间，而是他黑老头靠着自己的力量形成的空间，只有攻击力超过他万倍才能破了他的绝对空间。
火老头一看，顿时没法了。
“好了，好了，不和你玩了，玩不过人，就来这一招！”火老头放弃了。
雷公则是道：“你们别闹了，我马上可是要看看李强他们和张星峰道歉的事情。你们看，李强和青帝已经开始穿越仙界之门了！”
火老头和黑老头顿时不闹了，他们三人神识展开，开始仔细观察着青帝和李强二人。
青帝李强二人此时驾驶着星耀，穿越仙界之门，向天衍星驶去！
————————————
‘爱爱爱爱情’兄弟，让章颖出来，番茄有这个意思，不过情节安排上原因，一直到现在！下一章，十一点半前！