黑日领域分三个等级。
第一等级，即为当初黑罨所用的，空间范围只有十丈大小，而且还是固定的，无法移动。
第二等级，空间范围有百丈大小，也是固定的。可以振幅五倍的功力。
第三等级，也是最后一个等级，正是此时黑日老祖所使用的，一旦使用出来，空间范围也是百丈大小，不过这个空间却是可以一直跟着敌人，完全将敌人完全锁定，让敌人无法逃脱，可以振幅十倍的功力！不过这一招施展出来，功力却是永久性退步一个层次，也就是说，黑日老祖施展后，等此战结束，他以后只有魔尊前期的实力！此实为黑日老祖真正的决杀之招。
黑日老祖功力惊人，其实使用第二等级的就能对付张星峰，可是黑日老祖一是对张星峰恨之入骨，第二就是张星峰那天火擎甲以及第一此莫名的从空间锁定冲逃跑，这令黑日老祖看不透张星峰，所以他必须拿出最有把握的绝招。
黑日老祖一口精血喷出，完全和那漆黑无光的气流融合，漆黑的气流反而有了丝丝血红。。。显得更加的诡异恐怖。
“血杀门的小子，哈哈哈。。。”黑日老祖仰天大笑，那黑日领域已经完全将张星峰锁定。
张星峰眉头大皱，这黑日领域不是锁定空间，而是等于制造了一个小的空间，黑日领域之内，黑日的能量波动很是强大，张星峰根本就不敢瞬移或者大挪移，他相信一旦瞬移，不稳定的空间一定会瞬间撕裂了他。
黑日老祖仰天大笑，笑声显得极为的怅然。。。。。。
“我小看了你，你这个小子杀了我儿子，现在将我黑日宗毁的十人九死，几近毁灭，元气大伤，不知道在这个弱肉强食的魔界能否继续生存下去。老祖我一辈子最关注的就是我的儿子以及我的宗派。现在。。。现在我最关心的儿子和宗派却。。。”黑日老祖脸上表情复杂，不知道是哭是笑。。。
而张星峰却感到胆寒，他清晰感到黑日老祖身上的死气。。。
此时黑日老祖已经超越了愤怒这一个层次，反而表面上没有任何愤怒的表情，可是黑日老祖不可怕了吗？错！他现在更加可怕。
“你说我该如何对你？杀了你？不行，剐了你，不够。生撕了你，我不甘心。。。”黑日老祖的声音显得很是平淡，但是说着如此事情，却是如此平淡，本身就是很诡异的事情。
张星峰处于黑日领域之中，周围都是暗红之色，没有一丝阳光，阳光都被那暗红吞噬，无尽的暗红。。。耳边只有黑日老祖那平淡的声音。。。一切显得很是诡异。。。
张星峰蓦地闭上了眼睛，不管外界发生什么，身上的天火擎甲表面的炫疾天火不停的燃烧，将那暗红阻隔在外，蓝色的炫疾天火不停的和暗红争斗。。。只是蓝色显得太过弱小，而暗红却是无边。。。
“血杀门的小子，杀我儿，毁我宗，此仇不共戴天，现在复仇的时间来临。。。以我心，燃黑日之光，我原永世堕入无尽黑暗之中，黑日禁技第一式——黑日初现！”黑日老祖仿佛吟唱一样，声音缥缈不定。
蓦地无尽的暗红之中，出现了一黑色的晶球，黑色晶球范围内，暗红无法靠近半步！
神识之中，张星峰轻易观察一切，当机立断，天火擎甲表面炫疾天火当即射出，可是让张星峰心惊的是——炫疾天火也无法靠近那黑色晶球的范围。
此时黑日老祖胸空却是有着黑色的光芒，头顶也有着黑色的光芒！
那黑日领域之中的黑日正是黑日老祖的心脏精血融合自己的元婴形成的，也正是黑日领域之中的操控者。这领域之中的黑日也是那黑日魔尊以后攻击的铺垫。
“黑日禁技第二式——光芒四射！”黑日老祖双手结三十六印诀，顿时那领域之中的黑日光芒暴涨，四道清晰可见的黑色气流，不应该说是气流，应该说是箭流！
那四道纯粹的黑色的箭流按着奇异的轨迹从四个方向射向张星峰。
张星峰身形迅速地闪动，速度已经达到了惊人的数值，几个呼吸之间，张星峰已经从星球之中冲到星球之外，可是那黑日领域仿佛已经完全将他锁定，他到那，那黑日领域也到那，根本逃不掉。
四道箭流射来，张星峰一声大喝！
射日神弓当即取出，“射日神箭第六式——蓝火噬！”张星峰依靠着天火擎甲的炫疾天火，连法四箭，直指那四道箭流！
四道蓝火之箭以及那黑色箭流正面撞击！
“蓬！”
声音沉闷而震撼人心。可是让张星峰瞠目结舌的是，那四道箭流被击散后，竟然再度融合，形成一巨大的黑色箭流，看起来比刚才的死支箭流更加恐怖。
“这到底是什么鬼东西！”张星峰心里很不舒服，自己完全被束缚在黑日空间之中，根本无法逃掉，只能任凭那黑日魔尊的攻击，自己的炫疾天火是一点用都没有。这不得不让张星峰有点心惊。
“他娘的，我就不相信了，我拥有着天火擎甲，再加上我的天火之身，就挡不住你的攻击！”张星峰冷笑着，同时身形也开始动了起来。
“零点裂击——微波震！”这是唯一的一招物理守势，以不断的震动，来削弱攻击的力量。
“噗，噗，噗。。。。。。”
黑色箭流狠狠地砸在张星峰身上，张星峰那不断前后按照四两拨千斤意韵的震动来削弱攻击的力量，身体和箭流的撞击声不断响起。。。。。。
张星峰忽然脸色一变，那黑色气流的攻击力及时经过削弱，竟然还破了张星峰天火擎甲的防御。
不过破了防御后，那攻击力量也几乎可以忽略了。不过能够经过削弱后，还能破了顶级神器的防御，黑日老祖这一招的确厉害，十倍力量的黑日老祖在某种程度上都接近魔尊后期了。
“很好，非常不错，竟然能够躲过我的第一次攻击！”黑日老祖冷笑着。
这正是他的第一次攻击，一开始的‘黑日初现’只是前期辅助工作，没有任何攻击力。
“这黑日老祖竟然如此厉害，第一波攻击就这样了，那以后如何？”张星峰心中不禁一惊，但是旋即张星峰又振作了起来，“不着急，坚持，到最后大不了，我进入龙灵空间之中，就是不出来，看他能把我如何？”
“黑日禁技第三式——黑日白刃！”黑日老祖手结一百零八手印诀，胸空的黑光以及头顶的黑光顿时大亮。
能够想像漆黑无比的东西亮是什么概念吗？没有看过的人根本无法想像，也根本无法描述，黑色的球体也能黑的亮了起来。。。。。。
蓦地，黑日老祖手印诀狠狠地打出，黑日瞬间爆亮，又一瞬间便沉寂了，完全暗淡了。
一道白色的光刃出现了！
这白色的光刃慢慢地从黑日之中渗透了出来，慢慢了出来了！
张星峰的神识观察着一切，感到一股不协调，非常的不协调，黑色的晶球竟然衍生出白色的光刃，这算什么？
不过张星峰却是更加小心了，他感受得到白色光刃的厉害，那能量的强度绝对是张星峰难以想像的，光刃给张星峰的感觉甚至比顶级神器还厉害！
黑日老祖却是冷冷一笑，道：“小子小心了，这一招我可是花费了七成的能量，十倍振幅之后，这样的攻击就是魔尊后期高手都要小心，哼哼！”
领域之内十倍攻击，而且这一招花费了黑日老祖七成能量，而第一次黑日老祖只不过花费了二成能量。加上恢复部分，此时黑日老祖体内还剩下三层能量！不过千万别以为黑日老祖就不行了，那可错了。。。。。。
张星峰神色顿时严肃起来，他知道到了最危险的时刻了。
“八部天龙！”张星峰一声冷喝！
顿时八个张星峰成八卦之形将那黑色的晶球完全保卫。黑日老祖当即一楞，旋即冷笑，分身之术乃是末术，除本尊之外，分身根本没有多大攻击力，最多也就一成左右，忽然黑日老祖楞住了，他感觉到八个张星峰的气息完全一样，根本没有主次之分，甚至功力都是一样的。这就意味着对付对象一瞬间从一个变成八个！
这正是神兽一族龙族之中的王者五爪神龙一族的传承绝技。
已经到了这个时候，张星峰还会保留吗？
瞬间光芒一闪！
五把截杀刀出现在其中五个张星峰的手上，黑日老祖顿时眼睛瞪的老大，傻了，五把中级神器！
“这小子到底是谁？老祖我失去了那黑日神甲，只剩下一件中级神器光刃，光刃融合我的大部分能量才达到顶级神器的层次，这小子身上的铠甲明显是顶级神器，现在又是五件中级神器！”黑日老祖顿时感到事情不妙。
张星峰此时又取出了三件刀形神器，这正是当日在禁域之源中取得十三件神器中的三件，十三件中级神器给了小龙和仲横还有师尊一把，自己取了一件破空，剩余九件虽然已经有不少预定给自己兄弟，可是张星峰却是还没有回去给，都是带着身边，其中刀形为四把，剑形三把，神甲两件！
张星峰取出三件中级神器！
至此，八部天龙所形成的八个张星峰都是拥有一把中级神器，不过张星峰却是不满足，截杀刀很好，特别是那有着‘破空’效果的奇特条纹，那可是张星峰的杰作。
张星峰手上金光一闪，柔金化为三部分，分别附在这三把刀形身形神器之上，柔金形成了那‘破空’属性样式的条纹！
黑日老祖呆了，刚刚拿出五把，现在又拿出三把！
“这小子究竟是谁？难道他是血杀门管理神器的长老？不对啊，管理神器不是太上长老吗？”黑日老祖彻底迷糊了，但是黑日老祖瞬间冷哼道，“不管怎么样，你这个家伙必须死！”
“零点裂击之第四式——空百裂！”张星峰一声低喝，八个张星峰几乎同时出刀！
怪啸声同时响起。。。。。。那是八把神器那‘破空’属性条纹的功效，当然还要加上顶级神器‘破空’本身的辅助！
刀出，空间当即碎裂！
张星峰根本没有来得及疯狂的斩击，空间已经碎裂！
张星峰心中一动，八个张星峰同时改变刀式，“截杀刀诀之终极绝杀——开天辟地！”
无数斩击只化为一击！
开天辟地！
“破空”圆环顿时大亮，八把中级都拥有破空功能的神器合击，再加上顶级辅助神器‘破空’的十倍振幅，威力之大，绝对是骇人！
“蓬！”
仿佛镜片掉在地面上碎裂一样，那清脆的声音在张星峰耳边响起，蓦地一道强大的吸引之力，强大的绞碎之力产生了。。。这是空间碎裂形成的。
这空间绞碎之力实在太强了，张星峰作为施法者，在招式攻击之外，仍然感受到那强大的能量，而在能量攻击中央的黑色晶球已经光刃又怎么样呢？
“蓬！”
干脆之极，光刃化为碎片，消失在碎裂的空间裂缝之中。
黑日老祖顿时脸色大变，眼中狠色一露，低喝道：“黑日禁技之绝杀式——夕阳如血！”
黑日老祖胸空血光一闪，自己的精血完全融入那黑色的晶球之中。精血作为人体内的精华，能量之强绝对是难以估计，一般一滴两滴损失问题不大，可是黑日老祖如此弄，估计以后功力休想再进步一点！甚至可能功力大退，可是黑日老祖已经顾不得许多了。
空间碎缝碎缝消失，那黑色的晶球毅然存在！
刚才那么强大的空间混乱之力都无法消除晶球，可想而知，十倍功力后的黑日老祖到底如何恐怖！
张星峰也没有任何办法了，八个张星峰蓦地合为一体！
“夕阳如血！”此招一出，张星峰瞬间感到心灵的颤栗，那黑色的晶球竟然开始变为刺眼的艳红。艳红的晶球开始膨胀了起来。。。。。。黑日老祖手上印诀开始不停的打出。
张星峰知道不好，刚才他已经拼了老命，这一招很显然比那一招更加厉害！
忽然。。。张星峰有着强烈的预感，一瞬间出现在脑中的正是！
追随着莫名的玄奥的感觉，柔金化为一剑形，张星峰脑中那一印记顿时开始炽热了起来，张星峰顿时感到一股莫名的力量，强大无匹的力量，比自己体内无极之力要强大的多的能量在脑中盘旋。
“九霄神雷引剑诀雷神之威——震慑！”
张星峰那仿佛低吟的声音在整个星球之中震荡，恍若亘古便存在的声音。
忽然。
“轰！”
蓦地一声雷响，雷响震天，让人奇怪的是那雷响不停的响起，可就是没有任何雷电出现。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
一声接一声的雷响，不停的响起，雷响有大有小，仿佛有着奇异的旋律。。。。。。
黑日老祖心中不停的颤抖，他看着张星峰，只感觉自己要向张星峰朝拜，但是他的恨让他坚持不跪下，可是他看着张星峰，仿佛一个蚂蚁在看高空中的巨龙，那是等级上的巨大差距。
巨大的威慑，那不停的雷响仿佛打击在他的心上，一击又一击，终于。。。让黑日老祖心灵完全崩溃，瞬间他再也承受不了了，恐惧的跪下了！
张星峰看到这一幕，知道这第四式的威力。
忽然脑海中的巨大的能量忽然仿佛潮水涌退一样，完全消失了，消失在那印记之中。
黑日老祖此时忽然身体一震，张星峰顿时大惊，他知道不好，可能就是在脑海中的能量让黑日老祖那样，现在那能量消失，黑日老祖可能要恢复了。
张星峰身形一闪，顿时加速。。。他竟然离开了那黑日领域！
黑日老祖此时还没有完全清醒，现在黑日领域竟然完全失去了控制。张星峰不想如何攻击，当即一个大挪移，远远的逃来了。。。。。。
黑日老祖在张星峰刚刚逃开的瞬间就清醒过来，一发现张星峰已经溜走，顿时大怒，吼了起来：“血杀门的小杂碎，别跑，快来和老祖我一决生死啊！”
“恩。。。血杀门的小杂碎？你说的不会是我吧？老头我可是跑了很久，才来到这个极南乱域鬼地方的。”苍老的声音响起。
黑日老祖心中一看，掉头一看，顿时亡魂皆冒，惊呼道：“酆嗄愉！”
“不错，似乎已经有人杀了不少黑日宗的人了，我现在杀了你就行了，你黑日宗也就完了！”。。。。。。
——————————————
第三卷结束第四卷仙界的邀请