此时，张星峰已经闭关修炼，而语嫣则是和自己的女儿以及乐月等人在一起，生活也到算舒适。
天心宗一切安排好，三十六大驻地一切正常运转，整个天心宗的核心弟子们一个个努力地修炼着，他们对自己的未来充满了信心，看看宗派内随时就出现的仙人，就知道信心何来了！
依旧是那密室。
前方依旧是一古朴的篆文‘道’字，另三方仍然是上一世留下的一些印记。
张星峰轻轻走到蒲团旁，慢慢坐下，身前蓦地出现两颗晶石，此乃仙帝魔尊的能量精华，如今张星峰心神修为大涨，只需要增加体内能量即可，过去张星峰不敢肆无忌惮地吸收，现在却是可以。
紫金元尊一膨一胀，张星峰无意识中，嘴微微张开。
“咻~~”
那仙帝的精华晶石当即光芒大涨，直接从张星峰天灵，进入体内，那刺眼的白色光华，看得让人心惊，那是多么强大的能量啊！
张星峰的双手开始慢慢幻化，忽然如有千手，那复杂玄奥的手印忽然发出让那魔尊精华晶石完全摄住，那魔尊晶石蓦地发出漫天黑芒瞬间布满整个密室，张星峰那手化的手印，却仿佛唯一的通道一样。所有的黑色光芒直接通过那手印进入张星峰的体内。
一从上部天灵，一从下部丹田，二者会合于心脏部位，也就是紫金元尊所在之地！
无极之力为桥梁，直接将两种力量吸收转化，紫金元尊却仿佛无底洞一样，不停地吸收着。。。。。。
时间就这样不停地流逝着，天心宗越来越壮大，张星峰的功力越来越高。。。。。。
。。。。。。
仙界，紫霞境内。
紫薇自从上次回来，就再也没有从内殿之中再次出来，即使是宗派集会，也是让大长老出面，因为他紫薇实在是没有脸见人了。
那一次连续两次地丢人可以说是紫薇从修炼到现在最没有面子的事情了。最重要的是他的身份——紫霞境的皇者，仙界无敌的存在！
本身已经是仙帝后期高手，再加上‘七星道袍’十倍的加成，仙界没有一个仙帝可以比拟，无敌，那是公认的，虽然紫薇本身知道那李强能够击败他，可是仙界却是没有多少人知道李强的真正本事。
第一次丢脸仿佛乞丐，第二次更是连屁股都被仙界众仙看到！
“杀！”
这是一个密室之中。
密室之内强上，那一个杀气弥漫的‘杀’字，更让整个密室显得阴森。
紫薇对张星峰的狠绝对不比当初的黑日老祖低多少，如果是一开始想要杀张星峰，是为了神器以及消灭一个潜在对手。那如今要杀张星峰就是为了泄恨了。
“玉阳，我让你们准备的八十一万仙晶，准备好了吗？”紫薇声音冰冷之极。
玉阳仙君看着自己的师尊，当即道：“师尊？难道我们真的要为一个小小的张星峰，启动那第一阵法吗？”
紫薇忽地冷笑：“怎么？不可以吗？”
玉阳仙君仍然说道：“我紫霞境从古至今，也只是动了这三次，一次是为了对付仙界十圣，一次是为了对付南华真人，一次是一神人，仙界十圣乃是十位仙帝级高手，南华真人不但是仙帝后期高手，还拥有着最恐怖的顶级神器‘破天梭’以及‘万丝拂尘’！当年更是仙界第一高手。至于神人，就更别说了！难道一个张星峰，仙君前期的人物也值得动用〈乾坤转〉？要知道，八十一万仙晶可不是小数量啊！”
紫薇蓦地冷笑：“玉阳，看来你还是没有看透，这张星峰真的是你想的那么简单？即使运气再好，也不可能得到那么多顶级神器吧，再想想他的修炼速度！”
“是的，师尊，他的潜力的确很大，那张星峰是百多年前出现在修真界的，那时候攻击力和阗难差不多，如今攻击力却是和仙帝前期高手不相上下了。可是仅仅这样，也不值动用〈乾坤转〉啊！”玉阳仍然劝道。
紫薇一声冷哼，瞪了玉阳一眼：“哼，你知道什么，上次我和师兄一同攻击那小子，那最后一剑你知道多么恐怖吗？那感觉就好像我当初面对‘火神’一样，没有丝毫的反击之力！”
紫薇猛的从蒲团之上，站了起来，走向密室左墙，那左墙之上正挂着一件破烂的衣服。那正是那日第二次丢脸的衣服，紫薇没有丢弃，他把衣服挂着密室之中！
“再想想那山洞，这一年来，我紫霞境出动了多少好手，可是有几人成功的，那漫山的炫疾天火到底如何而来，难道没有根源，炫疾天火能这样，烧了如此久？哼哼，仙界能够发出炫疾天火的有，可是能够发出漫山的炫疾天火的有吗？在我印象中，也只有那‘火神’，看来当初那张星峰真的没有被我的迷神曲所迷惑，他的师尊看来真的是那‘火神’！”
紫薇脸色冰冷，如果一开始知道张星峰的师尊是‘火神’，他是怎么都不会出手对付张星峰的。可是到如今，已经到了这个份上，已经完全和张星峰撕破脸了，他还能让张星峰和他和好吗？
更何况即使他愿意，整个紫霞境都不会愿意！毕竟紫薇丢的脸太大了。
玉阳仙君却是一怔，道：“他的师尊是‘火神’，如果真的那样，事情可就难办了！”
紫薇寒声道：“他有如此师尊，我紫霞境当然要把他消灭在危险还没有出现的时候，当然，我们杀了张星峰，是不能让张星峰的师尊知道的，可是如何才能躲过那火神的神识呢？”
玉阳仙君眼睛一亮，顿时恭敬道：“师尊英明，一出，的确杀人于无形，想来即使是神人也无法发现，可是那‘火神’也太。。。”
紫薇点了点头道：“‘火神’的确恐怖，神人面对神火都是不堪一击，可是他却轻易的发出，我甚至曾经想用对付他，可是。。。可是我却曾经在那绝望星发现火神从里面出来！”
玉阳仙君一呆道：“什么！从绝望星出来？”
玉阳仙君是十耀仙君之中唯一一个接触到的人，他很清楚到底为何那么厉害，因为乾坤转完全是一个传送通道，直接将对手传送到绝望星之中。
绝望星！
修真界北域三大绝地之一！
绝望星更是首屈一指，没有一个人进去能出来的，即使是神人！那紫光星，历史上也只有盘古出来过，可是喜欢闯绝境险地的盘古却没有进入另外两大绝地——迷幻星和绝望星！
连盘古都不敢闯！可以想想到底多么厉害，毕竟盘古可是连神火都不怕的。
紫薇却是想起了那一次遇到火神的情景。
。。。。。。
那日用〈乾坤转〉对付南华真人这个仙界第一高手后，紫薇兴致大发，他知道〈乾坤转〉启动后，会将对手送到绝望星的。他一个人来到绝望星外围。
一直被南华真人压制着，他怎么都抬不起头来。
此时南华真人没了，他就是仙界第一高手了，亿年的期盼一朝得就，心中激动不已。
紫薇看着眼前的黑色的星球，神经质般笑着：“哈哈。。。南华，南华，看你还在我面前嚣张，如今，我就是仙界第一人了，仙界第一人啊。。。哈哈。。。”
正当此时，一个老头慢慢从那星球之中出来了。
对，是出来，而且是从绝望星之中出来的！
紫薇当时就呆了，他紫霞境的镇宗之宝就是〈乾坤转〉，无论什么敌人，只要〈乾坤转〉一出，直接将敌人送到绝望星之中，而且绝望星也从来没有让他失望。
甚至紫薇如今站在绝望星之外，都能够感受到绝望星给他的强大的压迫。
可是如今竟然有人出来了？
那不是说〈乾坤转〉没有用了吗？
“哦，是前辈，紫薇拜见前辈！”紫薇当即认出了这人，当然在‘火神’面前，他是不敢喊‘火神’的，毕竟那是他们暗中的称呼。
那正是火老头。
当时火老头一看是紫薇，便道：“哦，是你啊，怎么了，老头我去里面看看，碍你事了？”
紫薇当时担心火老头将仙界十圣等人带出来，如果带出来，那可就惨了。紫薇当即便想方设法，从一侧面问道：“前辈，紫薇有一朋友，正是凤阳真人，凤阳他刚刚陷入了这绝望星之中，不知道前辈是否能够带出来呢？”
这凤阳全是子虚乌有，紫薇只不过是来看看火老头反应的。
火老头一个马大哈，不屑地瞥了一眼紫薇：“哼，你算什么东西，老头我可没有时间帮你带人，更何况这绝望星中的人即使是我也没有办法带出来，只有自己努力，才可能出来！”
紫薇一听，心中一动，继续道：“哎呀，我的好兄弟凤阳真人难道要自己出来？前辈，请问他什么时候出来呢？我等他等的好辛苦啊！”
火老头瞥了一眼紫薇，道：“小东西，在我面前玩心眼？其实他们是出不来的，别说他们了，就是神人也出不来。而且这绝望星内也不是那么容易生活的，哼！”火老头身形一闪，已经消失不见。
这绝望星，别人不知道，火老头却是很清楚，这绝望星是他的好兄弟，雷公的一件圣器所化，除了雷公没有人能够控制，要出来容易，只要达到天神级修为，就能够出来，当然前提是不发动内部的神雷！不被圣器内部一些攻击杀死！
火老头虽然是面子大，可是雷公却是出名的冷酷无比，和他徒弟雷德那圆滑的性格却是一点不同，雷公朋友不多，火老头马大哈一个，也是雷公少有的朋友，不过涉及到原则性问题，火老头却是无法让雷公改变心意的。
。。。。。。
紫霞境内，紫薇密室之中。
玉阳仙君一听紫薇所说，顿时道：“按那火神所说，神人是出不来的，我们也对付我神人，那神人也没有出来报复我们，看来这火神的话还是可信的！”
紫薇瞥了一眼玉阳，道：“哼，火神虽然嚣张，可是你也应该知道，火神从来没有说过一次假话！”
他们怎么知道，火老头地位尊崇。也许只有火老头那一切毫不在乎的性格，才会出现在仙人面前。至于黑老头等人，根本是不屑和仙人交往，所以从来不在仙人面前出现。
火老头撒谎？
火老头是什么身份，怎么可能在这些仙人面前撒谎，他也是有时候无聊了，会和仙人们玩玩，在他眼中，这些仙人就是婴儿一样没有任何攻击力，火老头也就是玩玩而已。
玉阳仙君当即道：“恩，这样说来，那绝望星还是很厉害的，能够对付神人一级人物，对付张星峰当然是轻而易举。可是他背后是火神，如果一日，火神发现，那怎么办？”
紫薇则是冷笑：“你懂什么，虽然你知道一些〈乾坤转〉的事情，可是却不是完全清楚〈乾坤转〉的信息，〈乾坤转〉一出，直接花费八十一万块仙晶的力量，直接将敌人和绝望星连接起来，将敌人传送过去。也就是说，那些南华真人，即使在那里面不死，也是不知道是我紫霞境对付他们的！”
玉阳仙君顿时眼睛一亮，将对手送到绝地，可对手仍然不知道是谁出的手！
“高，高，高！好啊，师傅，那火神也说了，他无法将人带出来，嘿嘿，我们把那张星峰送进去，张星峰也是无法出来的。而且他不知道我紫霞境是凶手，哈哈，更何况绝望星之中估计也不是那么好呆的，难保没有什么危险！”玉阳对着紫薇说道。
可是，如今张星峰却不知道，紫薇的阴谋，依旧在修炼着。
____________
下一章开始,高潮到了!第四章疯狂吧!仙人们!12点前更新!