张星峰看着这则消息，心中不禁很是震怒，但是瞬间张星峰脸上有了一丝微笑：“哼，天峰根本不需要在那么多地方建设，不过是用来吸引仙人，散仙，在修真五大圣地随便有个地方就可以了，更何况卖仙器，在二级星球又有几个宗派卖得起！不过紫霞境的反应还真的是快！”
张星峰脸上忽然露出一丝冷色：“既然你紫霞境走了这步，就代表你紫霞境的选择，那以后就别怪我张星峰心狠了，这是你们不对在先！”
张星峰对着身旁的仲横笑了笑，道：“走吧，明灵星可是我们最重要的一处地方，二级星球那些地方根本就没什么用！”
仲横随着张星峰身旁前进着，张星峰他们身后还有着三十六个核心弟子跟着，这些核心弟子就是以后负责在明灵星天心宗驻地以及“天峰”的人马！
“星峰真人，既然那些二级星球建设没什么用，为何真人还买下那些地方呢？”仲横疑惑地问道，他也早想到这一层了，不过张星峰的命令，他是不会违抗的。
张星峰将手上的玉简交到了仲横的手上，仲横一看，心中一震：“真人的目的是。。。。。。”
“不错，我就是要看看他紫霞境的反应，现在他如此做了，我们和紫霞境的关系也就确定了！”张星峰微笑着，似乎一点都没有把紫霞境放在眼里。
仲横也点了点头：“不错，这紫霞境既然如此做，那和我天心宗就没有转圜的余地了，哼，我就不相信，我们现在天心宗的实力再加上明阳宗，还斗不过他紫霞境，紫霞境也不过才三个大罗金仙以及一个九天玄仙。明阳宗有了两个大罗金仙以及一个九天玄仙。我们天心宗有两个大罗金仙，加起来，实力还超过他紫霞境。我到想看看，紫霞境被击败是什么场面！”
每一个有着修真者经历的人都对紫霞境感到畏惧，甚至认为紫霞境和神坛一样高不可攀！但是他们每一个人心中也有着最隐晦的盼望——看着紫霞境从神坛上跌落！紫霞境在神坛上时间越长，大家心中的盼望也就越大。当然仲横也不列外。
“这次到明灵星，买块地方相信没什么问题，大不了，找明阳宗要一块地方！相信他明阳宗是不会拒绝的！”仲横显得很是轻松。
张星峰微微摇了摇头道：“不着急，我们先去买地盘，买不到再说！”
仲横点点头，跟着张星峰朝钱飞去，前方明灵城已经出现。
————————————————
在明灵城的中央区域，那是各大型宗派的驻地，其中天心宗的驻地是最大的，长达近四十米的门面让所有的驻地都黯然失色，那“天心宗”三个字更是让每一个高手胆战心惊，因为张星峰写这三个字的时候，将自己的气势都融了进去。那大罗金仙的气势，虽然没有杀气，不过那气势已经让很多大型宗派的人知道：天心宗有一绝顶高手。
张星峰在驻地中，惬意地炼制着一些仙器，他现在的无极之力比当年的混沌之力要有用的多，不过炼制仙器需要的是火，张星峰的天火只是略微提升了点，有了一丝深紫色。。
张星峰双手迅速地打出最后的十八道手印诀，一点都没有间隔。随着一道道手印诀击在气鼎上，气鼎开始恢复原样，紫色天火也回到了张星峰体内。
张星峰手一招，紫色的气鼎漂浮在张星峰面前，张星峰随意地打开，里面正是四件仙器，至于品级不用说，肯定是顶级仙器！
“谁能和我比，炼制仙器如此轻松，一件顶级仙器可是100仙晶啊，不过以后炼制可不能乱花盘古师尊留下的那些最珍贵的材料了！那些可是以后炼制神器的必备啊！”张星峰的力量完全蜕变成无极之力后，才知道盘古在天宇中还留有一处宝藏，那些都是盘古认为最珍贵的宝物，是炼制神器的一些关键材料。方法简单，靠的就是“气鼎”气鼎好，炼制就快，张星峰对此是十分的满意。
“盘古师尊的里面可是说，这可是仙魔二界第一炼器之法，是的基础！不过，这为何是仙魔二界的第一炼器之法呢？这炼的可是仙器，和魔器没有可比性啊？”张星峰忽然有点迷惑。魔器的炼制方法怎么可以和仙器炼制方法相比呢？
“嘿嘿，张小子！”
张星峰一听，就知道是天宇的声音，天宇已经很长时间没有和他说话了，上次他找天宇，天宇竟然说，他现在正在和龙灵，柔金，还有神火晶核谈话，这让张星峰无奈至极。现在天宇竟然主动说话了。
“什么事，这么长时间不和我说话！”张星峰嬉笑着说道，和天宇说话，张星峰才感到自己似乎是个晚辈，平常的稳重也就消失了。
天宇道：“我们正在和龙灵老大谈话，是和神界有关的，嘿嘿，暂时不告诉你，告诉你小子你也没办法帮助我们神器！”天宇的话让张星峰莫名其妙，什么“无法帮助我们神器”，这算什么意思！
“张小子，你刚才还疑惑什么仙器，魔器的，你还真的是笨啊！”天宇一来就骂张星峰笨，这让张星峰有点郁闷。
“你说，为什么是仙魔二界的第一炼器之法，魔界的炼器怎么可能和仙界的一样呢！”张星峰忍住心中的不满，问道。
天宇笑道：“嘿嘿，张小子，你这就不知道了吧，不管是仙界和魔界，仙器和魔器都是一样的，只是仙人将仙元力注入使用，就是仙器，魔界高手将魔元力注入就是魔器！”
张星峰还是有点难以接受，魔器被注入仙元力怎么会和仙器被注入一样呢？
“你小子还真的是榆木疙瘩，不注入力量的魔器和仙器根本就是一样的，你知道吗？哼，你笨，你小子还真的是笨，我都快被你这笨蛋给气死了，我问你，你炼制仙器的时候，用的是什么？”
“天火！”张星峰照实回答。
“行了，就如你说的，炼制仙器都是用火的，难道火也有魔界之火和仙界之火的区别吗？天火在仙界在魔界不是天火吗？你说，用天火炼制出来的兵器为什么只能给仙人用，而不能给魔界人用？”天宇大声地吼道。
张星峰只感到脑中一阵轰鸣，好一会儿才好受点，不过想起天宇的话，张星峰也认为有道理，天火是没有仙魔二界的区别的，为什么用天火炼制出来的兵器就一定只能给仙人用呢？
张星峰直到几年后，到了天堑之城才真正确定，仙器本质上和魔器是一样的，只是使用的人不同而已！
“星峰真人！”忽然外面传来仲横的声音。
张星峰走出了内室，仲横已经在驻地大厅内，一看到张星峰立即走来焦急地道：“星峰真人，已经三天了，竟然没有一个人愿意卖地盘，这里的地盘最多值一个仙晶，我已经将价格加到一个半仙晶了。而且有一个人说愿意卖了，可是半天后，又来说，不卖了！这。。。这算什么事啊！”仲横还真的很无奈，他一个罗天上仙，管理这个事情已经很是没面子了，可是现在竟然三天都没买到一块地方！
张星峰笑了笑：“看来，紫霞境的力量还真的不小，我现在该去看看我们的盟宗了，他们应该出把力了！”张星峰身形一闪，就消失在了大厅之中。
明阳宗内。
“宗主，那天心宗已经买地三日了！”
张星峰刚要在明阳宗山门之外现出身形，神识就已经观察到明阳宗内的一切了。张星峰因为无极之力的滋润，神识也比一般仙人要强大。可以说，一个念头，张星峰就可以观察整个明灵星，而观察到明阳宗，那根本就不是张星峰特意而为，而是他的神识太过强大，平常自动能观察一里范围内的一切事情。
听到谈到天心宗，张星峰就靠无极之力隐身听下去。
戟雩也是大罗金仙，可是仙元力却没有无极之力高级，张星峰的存在，他却没有发现，不然他也不会那样说话了。
“现在天心宗买地是什么结果啊！”戟雩似乎显得很是惬意。
“他们现在是一块地方都没有买到，前段时间依附在我们宗派的一个商人准备将地方卖给张星峰，估计这个商人认为紫霞境管不到他，他一决定，我就派人却命令他不要卖地，他现在已经和天心宗说了，他不卖地了，而天心宗也只能在那干瞪眼！”
张星峰在外听的眉头一皱，他以为是紫霞境让那商人改变心意，没想到是明阳宗，张星峰眼中冒出一丝寒光，但是他继续听下去。
戟雩满意地点了点头，道：“很好，非常好，只要让天心宗一直买不到地，然后本尊再出面，送给他一处地方，相信他天心宗一定会更加感激的，要知道雪中送炭的效果是很好的！”戟雩显然很满意自己的计谋。
“那天心宗竟然有如此多的仙器，看来我们明阳宗可一定要紧紧地将他天心宗捆在我们的战车上，这次，我们送的地盘一定要好，恩。。。中心区域不是有块广场吗？广场的西一半是我们明阳宗的，我们就将广场的西半边的三处地盘，送一处给天心宗。哈哈哈。。。我就不相信，他天心宗不感激涕泠！”戟雩显得很是得意。
在外的张星峰眼睛微微眯起，一道寒光在眼底一闪而逝：“想完全将我们天心宗掌握吗？哼，那就别怪我张星峰了。。。。。。”自此，张星峰和明阳宗已经有了隔阂。
张星峰没有去明阳宗，而是回到了“天心宗”的驻地。
“仲横，你快过来！”张星峰脸色有点阴沉。
仲横立即跑过来，看到张星峰那难看的脸色，心中一震，惊讶道：“难道那明阳宗也不卖地吗？我们不是盟宗吗？”
张星峰冷笑几声，道：“卖地？哼，他明阳宗野心可不小，好了，为什么一定要求于他人，哼，他们以为我张星峰是如此人吗？我一天就炼制四件顶级仙器，一件仙器就价值100仙晶，我张星峰凭这个就可以仲横仙魔二界！”
张星峰的话让仲横心中大惊，一天四件顶级仙器，这是什么概念，就是仙界的八大炼器宗派的宗主估计都没有这个实力。但是旋即，仲横就高兴了起来，他已经决定跟随张星峰了，张星峰愈加强大，他不是愈加舒服吗？
“仲横，给我出去宣传，只要谁卖出门面200米的地盘，或者中央广场的一处地盘，我天心宗就送其一柄顶级仙器！”张星峰冷酷地说道。
仲横大惊，一件顶级仙器价值一百仙晶，这是在仙界的价格，在修真界这样仙器缺少的地方，更加的珍贵，而一般的门面也就一仙晶，200米的超大门面或者中央广场的地盘，估计也就七八个仙晶不得了，可是张星峰竟然拿一顶级仙器来换。
“快去，地盘给的越大，越好，仙器我就给谁！我到要看看这些商人，大宗派们还忍得住！”张星峰脸上有了一丝冷笑。
“对我来说，随手可得的顶级仙器，对你们来说，确是珍贵异常，哼，我可要看看，紫霞境，明阳宗是否压得住，不过紫霞境，明阳宗，如果你们自己也要来换我仙器，那事情可就美妙了！不过到时候，我是否应该换呢？”张星峰似乎为这个问题弄得有点苦恼了！
————————
下一章，晚上八点之前，大家给番茄点月票吧，不为别的，就为了对我作品的肯定，认为番茄写的还可以就砸吧，砸的越多，番茄我就更有自信了！