大清早，京城的小贩们都已经在大街上吆喝了，人来人往显得很是热闹。
今天是张星峰要进皇宫的日子，星峰庄园的所有人都很高兴，张星峰实在没办法被大家逼地穿上了完全刺绣做的锦衣长衫。平常张星峰随便一件衣服就行了，可今天是要进宫的啊。
星峰庄园是张灯结彩喜气洋洋，而今天的主角张星峰正坐在大厅里面等着皇宫里面的人来。
“老爷，老爷，皇宫里面的侍卫来了，他们来了。”一个下人从外面跑来焦急地说道。
“来了吗，师傅啊，快点啊，要进宫了啊！”李大在大厅的门口大声说道。
“二弟啊，你怎么还这样悠闲啊，要进宫啦！”狼锋也在一旁提醒道。
张星峰实在是不明白不就是见一个凡间的皇帝吗，有必要弄成这样吗？在修真界那些皇帝见到修真者都是恭敬有佳的，现在竟然为了一个皇帝的赐封弄的这样庄重。
看到周围的人都那样催着，张星峰只能无奈地装出笑脸，向外走去。
两个身穿黄色锦衣的侍卫正一脸高傲的站在大门处，看到张星峰他们来了，才故意大声问道：“谁是张星峰？”
张星峰走前两步，淡淡地说道：“我就是张星峰。”
两个侍卫似乎对张星峰的态度很不满意，刚要大声斥责，这时王哥已经快步走到两个侍卫的身边，对着两个侍卫道：“两位到星峰庄园来，实在是辛苦了，这是给哥俩买酒钱！”
便将一叠银票放在他们的手上。带头的那个侍卫看了看手上一叠银票又看了看那银票上的大字“一百两”，两个侍卫立即就客气了起来，一张就一百两了，这一叠至少也有一千两啊，两人一人五百两，五百两可是他们一年的俸禄啊。
“哎呀，这是什么话啊，既然你对我哥俩这样好，以后有什么事情就找哥俩，我就张龙，他叫赵虎。以后咱就是兄弟了，呵呵。。。。。。”
张星峰笑了笑，对这些势利的家伙他从来都不屑和他们计较的，看到王哥那样做，张星峰也是当作看不见，其实他也不想被这两个家伙刁难。只是很难落下面子和这种势利的家伙虚与委蛇。
骑上高头大马，和王哥他们告别后，张星峰和那两个侍卫迅速地向皇宫飞驰而去。
一刻钟后，张星峰以及其他一些准备封爵的都站在金銮殿外，等候着皇帝的召见。
“宣王天，张星峰，李后，齐小逖晋见！”那尖尖地声音在金銮殿响起。
在外面站了许久的张星峰一行人立即就进入大殿，雕栏玉彻，花团锦簇，金碧辉煌的大殿让这些第一次到金銮殿的家伙目瞪口呆，虽然他们无一不是富甲一方，但是他们都是刚刚富起来的，在享乐方面和那些传承了几百年的家族是不能比的。
张星峰却是面不改色，很是镇静，即使到了金銮殿，他都没有丝毫的反常的心理波动。
“吾皇万岁万岁，万万岁！”张星峰也只能无奈的和另外三个家伙一起跪了下来。
“各位平身，你们可是我大明的栋梁啊，呵呵”高坐在金銮殿的最高处的皇上朗声说道。当今皇上现在已经五十多了，可依旧很是健朗，也是明王朝开朝以来最贤明的君王，这国武学院就是他开创的。
“谁是张星峰？”皇上忽然大声说道。
张星峰立即就走到前面，恭敬地说道：“草民张星峰见过皇上。”
朱隶望着下面的年轻人，很是好奇啊，眼前的年轻人六岁离开了四大世家的张氏世家，七岁在国武学院竟然达到了至少三品的境界，一时间传遍天下，仅仅十年他所创立的‘龙腾玉器店’完全就击败了伯爵家族的支柱产业‘宝玉祥’成为玉石界的真正老大，‘龙腾玉器店’的无暇玉器‘龙腾’更是名声在外。这一切奇迹就是眼前的年轻人造成的。
然而最重要的是朱隶知道了在宇文世家发生的那一场旷古决战，作为大明的掌权者四大世家的厉害还是很清楚的，而且李家的恐怖他也是很清楚的，他知道如果李家想反的话，自己的皇位早就没了，幸亏四大世家都是经商为主，对于皇位是没有丝毫野心的。
但那一战，李家死了一个天之境的神卫，以及一品境界的四个高手，而代表无敌的李家两个老不死的竟然也输了，朱隶还很清楚的知道当自己第一次知道这事情的时候的震惊，当然现在看到眼前文质彬彬的年轻人还是很难相信那一切是这个年轻人造成的。当知道这样个人才的时候，朱隶第一想法就是将张星峰收入帐下。
朱隶微笑着直直看着张星峰，一句话都没有说。脑中不停想着关于张星峰的一切。
整个金銮殿竟然一时间都静了下来，只有皇上直看着张星峰，如果是别的人被皇上这样看着，而且皇上一句话都不说的话，估计早就吓呆了，可张星峰却没有丝毫的不适，只是带着淡淡的微笑看着朱隶。
过了好一会儿，朱隶清醒过来了，看到金銮殿的一切他知道发生了什么，但还是微笑亲切地说：“张公子啊，听说你在七岁的时候就达到了三品境界，不知道现在达到什么境界了啊，朕实在是很好奇啊！”
张星峰一楞，要知道天下共知的是最高境界是一品境界，自己又能怎么办呢？
张星峰恭恭敬敬地说道“禀皇上，草民在一年前达到了一品境界。”没办法，张星峰瞬间就将自己的功力降了很多倍。
但是整个金銮殿瞬间就炸开锅了，张星峰可二十还没到啊，竟然在这么年轻就达到了一品境界，这，这即使不能说是绝后，也完全上空前啊，那些朝廷的官员又怎么能接受这样一个等同神话的事情呢？
“成何体统！”朱隶大喝一声，双眼瞪着向朝廷上的官员看了看，显示了他这个明朝开国以来最为英明的皇帝的威严，所有的官员都刹那间静下来了。要知道朱隶也是开朝以来杀官最多的君王啊！
朱隶瞬间就转变成笑脸，对着张星峰大声笑着说：“张公子啊，朕对你可是很佩服啊，可你看刚才，似乎大家都对你不大相信，你能否为大家表演一下呢？”
朱隶可是很明白张星峰的厉害的，张星峰一发飙，估计杀了自己都没有人能够制得了他。所以说话的时候都很是亲切就像长辈和晚辈之间的对话。
张星峰无奈的苦笑，自己又能怎么办，只能恭声道：“草民很荣幸能有这样一个机会！请问皇上，现在是否可以开始呢？”
朱隶一楞，让张星峰这样一个绝世高手发挥一品高手的功力不上一件难事，可这金銮殿受得了他的折腾吗？
朱隶疑问道：“就在这？可以吗？”
张星峰笑了笑，道：“当然可以，草民很有信心。”
朱隶也爽朗的笑道：“好吧，但要担心不要伤了朕的爱卿啊！哎呀是朕太小气了，一个金銮殿嘛，张公子尽管发挥啊，不要掖着藏着啊，呵呵。。。。。。”
“是”张星峰笑了笑。其实他对眼前的这个皇上还是很有好感的，那股豪气就让他感到爽啊！
望了望左边害怕的走到金銮殿边上的群臣，张星峰笑了笑，看来这些文臣是很贪生怕死啊，右边的武将还是很有气魄，都没有动，直直的看着张星峰，期待着张星峰的表演。
张星峰右手一招，身体一跃，一缕刀芒竟然出现在张星峰的脚下，刀芒竟然如实体一样将张星峰完全顶在半空，张星峰负手傲立在刀芒上，所有的人都震惊的看着如同天神一样的张星峰。
“刀芒实体化！老夫能见到传说中的绝技也心满意足了！”站在首位的武将长声叹道。
“樊老将军，朕也是很高兴啊，竟然能见到刀道的极至‘刀芒实体化’，实在是有幸啊，张星峰啊，张星峰你说你小子是怎么练的啊，怎么就这么厉害呢？”朱隶以前就是在军队中带兵打仗，经常会露出武者的一面。
张星峰闻声笑了笑，反而感到很高兴，“皇上，这武功怎么炼是很难说的，主要是师傅好吧！”
朱隶一听立即就说道：“哦，师傅，你的高深的功夫是你的师傅造就的啊，朕能否见一见你的师傅呢！朕可是一直想见一见世外高人啊，可就是没有机会。不知道张公子能不能给朕这个机会啊？”
张星峰笑了笑，一切正如他所料，便欣然说道：“皇上，我师傅天心子，现已是仙道中人，收我为徒也是机缘巧合，连我都不知道师傅在哪里。”
朱隶一听，心中暗笑：果然不出我所料，你张星峰还有师傅，你小子武功都这么厉害，你师傅竟然达到仙人的境界，看来一定要把握住你张星峰，才能重震皇家威严，让他们四大世家知道天下是皇家的。
朱隶望着张星峰长叹道：“实在可惜啊，竟然没有机会和令师那样的仙人见面实在是一种遗憾啊，算了，那样的机会是可遇不可求的，张公子啊，今天的正事朕都快给忘了，呵呵！好，现在开始封爵仪式。”
另外的三个家伙立即走到张星峰的旁边，心中很是气愤：今天竟然成了张星峰的表演的日子了！
站在皇上旁边的那个老太监尖声喊道：“王天，张星峰，李后，齐小逖听封！奉天承喻，皇帝诏曰：王天，张星峰，李后，齐小逖对大明王朝有着巨大贡献，现在封为大明男爵。钦迟！”
张星峰和另外三个家伙跪谢道：“谢皇上浓恩！”
四人接过象征男爵的一块令牌以及那套衣服。
王天大步上前道：“禀皇上，今天微臣为了感激皇上对我王家的关心，带来了白银两百万两，望皇上笑纳！”
李后大步上前道：“禀皇上，今天微臣为了感激皇上对我李家的关心，带来了白银一百五十万两，望皇上笑纳！”
齐小逖大步上前道：“禀皇上，今天微臣为了感激皇上对我齐家的关心，长辈们让我带来了白银三百万两，望皇上笑纳！”
张星峰一楞，他还真的不知道被封了男爵后还要给皇上好处费，看着别人都看着他，不仅面色很是难看。
朱隶看到张星峰这样，心中暗笑，这个小子弄不好还真的没有带东西，看看他怎么办！笑呵呵地看着张星峰似乎在等待着张星峰的礼物。
王天他们几个嘲笑着瞥了瞥张星峰：看你刚才骄傲的，现在看你怎么办！
张星峰心中苦笑，忽然心中一动，微笑地走上前去，对着朱隶恭声道：“禀皇上，今天微臣带来了师傅修炼了对他来说很普通的一种灵丹，这种灵丹一颗可以增加三十年的功力，现在微臣献给皇上灵丹五颗，望皇上笑纳！”
朱隶一听到增加功力三十年，心中立即一阵激动，差点跑下龙座，去和张星峰抢：在整个青龙大陆上，暗中的势力较量，朝廷是完全处于下游的，虽然有四个一品高手，可是一个天之境都没有，主要是大明朝廷成立的时间才百年而已，又怎么可能有太多的绝世高手呢？但是有了这五颗灵丹后，朝廷就会很快有四个天之境的高手，要知道这李家神卫和隐神卫加起来才六个，又被张星峰杀了两个，也只有四个而已！现在朝廷瞬间就有了四个高手！在暗中的较量中说话的筹码会大大的增加啊！
看着张星峰呈上来的五颗灵丹，朱隶眼睛瞪的滚圆滚圆的，大声笑道：“哈哈。。。。。。好啊，好啊，张星峰你小子很好啊，好，现在朕就加封你为伯爵，对就是伯爵！哈哈哈。。。。。。好，退朝！”
朱隶说完，就迅速的拿着五颗灵丹溜了，连封伯爵的仪式都取消了，只是让太监送他一件令牌和一套代表伯爵的衣服，朱隶可是很想让自己的四大高手达到天之境啊，最重要的是他自己也是一品高手啊，吃了灵丹后就会达到天之境，长生不老了啊！
朝廷的群官立即就去向张星峰恭喜啊，要知道男爵在大明王朝是极多的，而伯爵却是极少的，成为伯爵的意义可不是一般人可以想象的。
“张伯爵啊，真是年少有为啊，以后前途上不可限量啊！”
“张伯爵啊，你还没有定亲吧，小女今年年方二八，生的是貌美如花，能否。。。。。。”
“王大人的女儿那个丑啊，张伯爵啊，你千万别上当啊，我女儿今年年仅十七，贤淑庄重。。。。。。”
。。。。。。
张星峰快疯了可那些官员都紧紧地挤着，想逃都没法逃啊！
一旁郁闷的孤独的三个家伙怎么都想不通自己送的过百万两白银都没有受到一句夸奖，而张星峰只是送了五颗绿豆大的灵丹就立即成为伯爵！还真是人比人气死人啊！
张星峰看到那么多人那样热麻的恭喜，实在是受不了了，终于等到了一个空隙，施展他的绝世轻功，一溜烟就没影了，只留下那一群朝廷官员在那长嘘短叹：“真的是绝世高手啊，连轻功都这么厉害，让我们连人影都看不到了！”
张星峰跑到皇宫外，向后看了看，长呼一口气：“这皇宫还真不上人呆的。”
“张公子，张公子，你要回家啦，要不要兄弟送你一程啊！”
张星峰抬头看去，骑着高头大马气宇轩昂的张龙正笑眯眯地说着呢，自从收了星峰庄园的钱，张龙对张星峰的态度是变的一百八十度啊！在他眼里张星峰就是一个移动的金库啊！
张星峰一哆嗦，他可不想在和朝廷的人纠缠下去了，立即说道：“不用了，我自己回去就行了，谢谢啦！”说着说着，张星峰又施展他的绝世轻功溜的没影了。
张龙一楞；怎么回事，我是老虎吗，怎么一看到我就溜了，哎呀，我还想再弄点好处呢！
*************
“老爷回来啦，老爷回来啦。。。。。。”下人们一看到张星峰的身影立即就大声的喊道，整个庄园的人都立即跑了过来。
李大是跑的最快了，一看到张星峰眼睛就是一亮，“师傅啊，不，张男爵大人，小民在这里向你请安了！”
张星峰一看到李大那样子，似乎又看到皇宫中的人，手一挥，李大就被封住了哑穴，只能在那手舞足蹈，却发不出声音。
李二也跑出来啦，看到张星峰立即眼睛一亮：“恭喜师傅，贺喜师傅。。。。。。”
张星峰一听就想起了那些说恭喜的官员，手又一挥，李二也只能手舞足蹈了。
其余人一出来，看到手舞足蹈却不能发出声音的李氏兄弟，都闭上了嘴巴，李氏兄弟只能苦恼地在受罪，张星峰的点穴功夫可不是别人能解开的，只能等到穴道的时效过去了。
最后还是王哥走上前去说道：“少爷，今天怎么样啦！”
张星峰脸色露出淡淡的苍白，将手中的令牌和衣服扔给了王哥，就跑进了庄园中，只说道：“你们自己看，别来烦我！”
王哥看了看手上的令牌，又疑惑的看了看手上的衣服，疑惑地说道：“不是男爵吗，怎么又伯爵了？”又转过头看了看其他人。
其他的人都是一副迷惑的表情，王哥只能看了看张星峰房间的方向，想到张星峰刚才说的话，浑身一震，他可不敢在这时候再去惹张星峰，嘴中喃喃自语道：“伯爵不是比男爵好多了吗，还问什么呢！”说完，转身回自己的房间了。
所有的人都迷迷糊糊地散了，只知道张星峰上伯爵不上男爵，当然李氏兄弟只能手舞足蹈一段时间了。
张星峰静静的坐在书桌旁，看着桌上的‘凤求凰’，脸上有的只是平静，不再有刚才的胡闹了，张星峰忽然长叹一口气。
“明天你大婚了吧，我可一定要好好祝福你幸福快乐啊！”