“咳”，只见一个老者站在拍卖会的高台上大声的咳了声，下面的众人立即就静了下来，望着高台上的老者，今天的主角登场了，还瞎议论什么呢？高台上的可是京城拍卖行的大总管，全权负责京城拍卖行的各行事物，你要问这京城拍卖行的老板是谁？那可是了不得的人物——当今圣上。
“各位，今天我们京城拍卖行马上开始最为隆重的年度拍卖会，今天大家一定会比往年要高兴，要兴奋的，因为今天有五件神秘的宝物，都价值五十万两白银以上，除此以外，今天皇上还特的吩咐了，今天将有三位幸运的嘉宾在各位中选了出来，他们将可以在起价十万两以内的宝物中任意的选一样，而被选到宝物的原主人将获得十万两白银，而且还可以获得皇上御赐的黄马褂一件。”那位大总管大声地向下面的与会者说着当今皇上的恩赐。
“黄马褂啊！穿了黄马褂，见了那些当官的，都不用怕了，这黄马褂要可以卖就好了，我出十万两都买。”一个一看就知道是暴发户的胖子向旁边的朋友说道。
“你就十万两啊，我愿意将我三年的钱都不要了，也要这件黄马褂，这可是光宗耀祖的事啊！”
......
大总管脸上也是笑容可掬啊，自己在刚刚知道皇上的决定的时候也很是吃惊，这黄马褂可不是钱所能买到的啊！
我看着外面的人们被当今皇上这一招弄得兴奋不已啊，我也开始觉得这皇帝还是挺厉害的，送几件黄马褂对他根本就没什么影响，可是却因此，使得大家对他感恩戴德，而且以后这拍卖行的名气会更加得大。
“各位，我宣布一下这三人的名单。”大总管大声地说道，整个会场都回荡着他的声音，看来这个大总管还是一个武林高手呢！
看了看下面已经完全静了下来的与会者，大总管又继续说道：“这三人分别是今年在拍卖行买宝物花钱最多的李氏世家的大公子李天翔，提供了佛教至宝——玉观音的大侠王衫，以及今天这个大会场的提供者，京城第一富豪——万三兄。”
下面一群人都是很恼怒，这个机会给这几个家伙，不是锦上添花吗，他们还缺这个十万两的宝物吗，但大家也知道拍卖行选择人也无可厚非，一个是花钱最多的，一个是提供佛教至宝的，还有一个提供今天大会场的。生气又有什么用呢！
“好，现在今天真正的主题——年度拍卖会开始，有请鉴定名家——王老先生来主持今天的大会！”大总管底气十足，声音笼罩了整个会场，等大家向高台上看去的时候，已经是一个华服老者站在会场上了。
“大家好啊，老朽就不废话了，今天的拍卖品都是精品，全都在一万两白银以上。首先请出今天的第一份拍卖品——青龙大陆最伟大的冶炼师欧阳前辈年轻时候的作品——鱼杀剑，鱼杀剑较短，虽然不是顶级的杀人宝剑，可是他在用于厨房方面绝对是天下第一的，底价一万五千两白银。现在开始竟拍！”这位王老先生做事情还真是干脆，一上台就开始了拍卖。
“我出两万两。”一个精瘦的家伙在那里有点得意，自己一下子就加了五千两，估计没人会和自己抢了吧，明年的厨艺大赛就有把握了。
“我出两万一千两。”站着离他不远的一个家伙立即就加价，望着那个瘦子：明年的厨艺大赛还是我的囊中之物。
大家都看着这两个家伙，大家都认识他们，这两个家伙可是最为出名的两个大厨，看来这件东西就在这两人手中争了。
“我两万二千两”“我两万三千两”......
“这东西我要了，回家我夫人还用它为我做菜呢！”一个中年人走到高台上了。
“哦，原来是王衫王大侠，王大侠既然将选择了这把厨房至宝，我们就一定是要将这个‘鱼杀剑’给王大侠的。老朽在这里祝王大侠夫妻二人白头到老，王夫人有王大侠这样一位好丈夫还真是她的福气呢！”这位王老先生一开始那么干脆，现在恭维的话就说了一大堆，还真是真人不露相啊！
这位王大侠笑了笑，显得很是满意，接过这把鱼杀剑后，向着下面的群众郎声说道：“明年的三月初四是我和我夫人结婚二十年的日子，那时我会在我的老家扬州大摆宴席，希望各位给王某面子，到时一定要到啊，各位我就先下去了，让大会继续。”这位王大侠很是有风度地走下高台。下面的众人还在相互称赞着王大侠的为人。
“王哥，那位王大侠是什么人啊，似乎很有面子啊！”我这个对外面世界几乎一无所知的菜鸟向博古通今的王哥问道。
“那位王衫王大侠可不是一般人啊，在扬州可是说一不二的人物，他家原来就极为的有钱，而这位王大侠更是一位三品的高手，也就是少爷秘籍上所说的融合期高手，文武双全，而且和他的夫人极为的恩爱，一时江湖上传为美谈，而且他为人甚是豪爽，对落魄的武林人士也经常地资助，所以人缘极好。”王哥向我仔细地说明了这位王衫王大侠的主要情况。
我点了点头，这个王衫看来还是一个蛮不错的人嘛，只是不知道他内心是什么样的，我又将目光射向了那拍卖物品的高台。
......
“各位前辈，我李天翔在这里先感谢京城拍卖行的奖励，还有一件事情我要宣布，我今年将进入国武学院，我李氏世家将捐赠给国武学院二百万两白银。我就先下去了，让王爷爷主持拍卖会。”一个长得差不多十岁的小男孩在高台上很是洒脱。
“哇，不亏是四大世家之首啊，一出手就是两百万两，你看人家李家大公子说话处世可比成年人还厉害，怪不得这李家几百年来始终是最为强大的世家啊！”一个锦服老者在一个贵宾房里说道。
“是啊，估计这李家在这小子手上会更加的强大的。”坐在他旁边的另一个老者也很是赞同。
我望着下面那个少年——下代李氏世家的家主李天翔，心中无缘无故地生出一股敌视之意。
“好，今天的普通物品都拍卖完了，有请被三位幸运嘉宾取走的竟拍物品的原主人上台。有请大总管亲自来赏赐黄马褂。”我们的王老先生终于发话了，今天幸运的三个家伙是谁呢？
“啊！不会吧，除了大总管怎么只有两人啊。”
“还有一个谁啊，这个机会都不要，那就给我吧，我出十万两白银买了这个机会。”
......
“各位，对不起啊，我是太原的李天长，这三件被选的物品，有两件是我的，嘿嘿”上台的两个家伙中个子高点的，向前走了一步，向大家解释了这个问题。
“不会吧，运气这么好，走了什么狗屎运啊，我今天也有两件拍卖品啊。”
“别这样了，人比人气死人，唉！”
......
“请问大总管，我可不可以将其中一件黄马褂卖给别人啊。”那个李天长向大总管悄声问道。
“你是可以卖，可是被卖的黄马褂：一是没有什么作用，是不会有人承认的，二是小心皇上办你个欺君之罪。”大总管也是又好气又好笑，还没有见过这种人呢，竟然想卖皇上赐的东西，还真是要钱不要命了。
“哦，谢谢大总管提醒，谢谢大总管！”那李天长还真是吓得一身冷汗啊，整个脸都有点白了，似乎嘴唇也干了，拼命地用舌头舔自己的嘴唇。
我达到金丹期后，听力和视力都有很大的提高，这我自己是知道的，可没想到我的听力除了听见那李天长的谈话外，还听到他拼命咽唾沫的声音，看到李天长的丑样，我连刚才看到李天翔产生的坏情绪都消失了不少。
望到领黄马褂时，另外一个家伙兴高采烈，而李天长却是没有什么笑容，这使得下面的人很是郁闷：这家伙连拿两件黄马褂都一点笑容都没有，我们想拿还拿不到。人比人气死人啊！
李天长看着身上一件黄马褂，手上一件黄马褂，可心中却有点害怕，就担心大总管将今天自己想要卖黄马褂的事情告诉皇上，皇上一发怒，那可就......想着想着浑身又冒出了一镇冷汗。
......
终于可以下台了，李天长在台上可是向大总管左求右求，大总管保证了无数次绝不会将此事告诉皇上的，他才肯下台。
王老先生走到前面，望了望下面所有人的目光都投向了自己，满意地笑了，他大声地激动地喊道：“各位，真正的重头戏就要开始了，五件神秘的宝物就要出世了！大家准备好了吗，有请第一件宝物——