张星峰目送自己父亲马车离开，直到马车消失在街道的尽头，张星峰才转身回到了星峰庄园中。
“秋至，你让王哥，我大哥，还有张羽，李大和李二到我房里来！”张星峰对着身旁新的贴身侍女说道，看到秋至，张星峰心中就会有一阵淡淡怜意。
现在夏水早就和李大打的火热，已经不能胜任贴身侍女这个工作了，而眼前的秋至就是王哥新买下的，听说还是在妓院中买的，而那日正是妓院中的‘新人展’。
‘新人展’是妓院将新来的处女将第一晚卖出的大会，当然特有钱的也可以完全将‘新人’给买回去，这也是少数运气好的‘新人’，而秋至就是运气好的‘新人’之一，张星峰的贴身侍女当然要很漂亮很有素质才行，秋至出身流放官员家属有一些才学，人长的漂亮，而且还没有成为***从而幸运地被王哥选中了。
秋至一听到星峰家族的家主的话，立即就向王哥处跑去。对于救她出苦海的王哥她是很感激的，而对这星峰家族的家主她更是敬佩。
秋至来到庄园中已经有三个月了，对这个武功通天，势力惊人，创造奇迹的年轻人一开始很好奇，可是服侍这位年轻的家主却让她越来越敬服张星峰。张星峰在星峰卫面前露出的惊人武功让他认为张星峰强的不像人，而平常他总是默默地修炼或看着那同一本书，可不管什么时候，张星峰眼中淡淡的心伤让她认为张星峰一定有一段感人的爱情，那一天她和张星峰来到了阵势内，她看到了那墓，张星峰妻子的墓。后来好姐姐夏水告诉她张星峰和宇文柔的故事后，她对这个痴情的家主更是崇拜了。
张星峰静静地看着放在书桌上面的书，这不是书，应该说是宇文柔从小到大的日记，这可是张星峰知道这日记存在后，利用瞬移偷入宇文世家得到的。瞬移是大成期的修真者放能用的，可那日张星峰知道宇文柔死讯时莫名其妙的就用了瞬移，后来张星峰也弄懂了怎么靠这混沌之力进行瞬移了。
张星峰每次看着柔的日记就像听柔说话一样，心中也有着淡淡的喜悦，幸福。
“师傅，你找我们有什么事情啊？”张羽走进书房说道。
张星峰很小心地将书合起来，又放在怀里，抬起头道：“张羽啊，等一下，还有人没来。”而就在这时，外面传来声音。
“师傅，我和二弟还有狼锋师伯来了。”李大的声音的确是很大，在外面老远就听到了。
张星峰看到人都到齐了，让他们坐在长长的书桌的两侧，便道：“我叫你们是为了上次选拔七星北斗剑阵的事，那比赛我没去看，你们给我说说，第一名的队伍达到什么水平？”
这件事情主要是张羽负责的，他回答道：“师傅，他们比武的冠军实力是非常强的，可那个亚军和他们几乎差不多，两支队伍斗了很长时间最后只是一点点差距。师傅，能不能将两支队伍都收为徒弟呢？”
面对张羽期奕的目光，张星峰沉吟着。
李大在一旁站了起来，指手画脚地笑着说道：“师傅啊，你不知道啊，他们那个强啊，徒弟我以后都不敢走进他们的阵势中了，那威力大的啊！我和二弟两人上去都输了。狼锋师伯现在已经到了你说的金丹期了吧？”
张星峰听后点点头，的确狼锋是到了金丹期，可张星峰心中却一直很不满意，要知道很早以前狼锋就到了先天境界，而当时张羽几乎不会什么功夫，而且狼锋的天赋用比张羽高几倍，可现在呢，张羽到了一品境界，而狼锋那么长才到金丹期。
“狼锋师伯他进入那个阵法中都很艰难的才出来，要知道布阵的只是七个四品高手啊，太强了，既然他们这么强，所以呢，师傅你应该收了他们两组啊！”李大转了一个大弯才说出他的目的。
张星峰笑了笑，看来大家都希望他收两组人便道：“好啊，你们就别在这忽悠了，我答应了，张羽你们把他们十四个人带过来。大哥，王哥你们俩留下，张羽你们三个就先回去吧。”
“谢谢师傅，我们先走啦！”张羽他们三人高兴地离开了书房。
张星峰看了看狼锋和王哥。认真地道：“现在我和你们说一件事情，天涯山脉。。。。。。”张星峰将那天在密室里面他父亲和他说的话东西重要都说了出来。
狼锋一听，便皱眉道：“二弟，看来李家的势力实在是很强啊，我们和李家斗那在天涯山脉中一定要有我们自己的势力，可能收买的四大世家都收买了，不能收买的我们去估计希望也很渺茫啊！”
王哥望着张星峰道：“少爷，我们星峰庄园中现在有的高手和李家比的确是有很大的差距，但少爷你想过没有天涯山脉中李家的势力很大，我们到那里实在是很不方便啊，如果被发现，他们李家再威胁准备和我们合作的势力，那些势力和我们没什么紧密的关系，会为了我们和李家斗吗？”
张星峰一听，对啊，即使他们能收买到势力，可面对强大的李家势力，又有谁会为了他们和李家势力斗啊，要知道李家在那边有三十万的兵力啊！
头痛，头痛，这是张星峰现在唯一的感受，以前他还以为能靠自己去收服别人，可他忘记了李家是会搅局的，有了李家就很难成功了。
“大家就别烦了，不管怎么样我们都要努力一番即使就失败也是没办法的事情，如果不试试就放弃，你们甘心吗？”
狼锋和王哥看着说话的张星峰，心中大定：是啊，不管怎么样试试还是有机会的，可不试试一点机会都没有了。
王哥忽然问道：“少爷，这次我们到天涯山脉是哪些人呢？”张星峰想了想，又望向狼锋道：“就我和大哥，恩，再加上马上来的十四个徒弟吧！”
狼锋整理整理衣服笑着说：“时刻准备着！”
可张星峰却看出狼锋眼睛深处那一丝淡淡的伤感，经过宇文柔的打击后张星峰对于感情方面的事情是很敏感的，他对王哥道：“王哥你先回去，让那十四个家伙先不要来了，但让他们这段时间就在庄园中不用外出值勤了。”
王哥点了点头，便出去了。
张星峰转身望着狼锋，眼中精芒直冒，瞪地狼锋不敢和他对视，“大哥，你是不是有喜欢的人了？”
狼锋虎躯一震，没有出声，眼中的伤感却显露无疑，张星峰却诚恳地道：“大哥，到底怎么了，你怎么就这样了，你说，做兄弟的一定会帮你的。你到是说啊？”
狼锋苦笑着道：“二弟，没事，大哥从来就没事，即使喜欢又能怎么样？算了吧，就让时间冲刷这一切吧！”
张星峰低沉道：“大哥，你怎么回事，什么‘即使喜欢又能怎么样’什么‘时间冲刷这一切’，你什么意思嘛，啊！你喜欢就要去争取啊，难道你要以后后悔吗？”
狼锋低声喃喃道：“争取，二弟你是不会明白的，我连争取的资格都没有，你知道吗，我连资格都没有啊！”说到最后，狼锋就像受伤的狼一样吼了起来。
张星峰眉头一皱：“没资格，到底是谁，你告诉我，又有谁能够让我张星峰的大哥都没资格追！是谁！”
狼锋忽然眉开眼笑道：“二弟，你怎么啦，我骗你玩的，怎么会喜欢什么女孩呢，二弟啊，兄弟我现在有事，先走啦！”说完就要向外跑。
张星峰看着狼锋淡淡道：“懦夫！”
正在跑的狼锋一听身体一震，但又继续跑向自己的房间。
懦夫，自己是懦夫吗，这不关懦夫的事，根本是自己不赔啊，她是那样的高高在上，那样的美丽高贵。全天下只有二弟才配得上啊！我一个野孩子，一个没有丝毫官爵，没有什么地位的人怎么配啊！
狼锋心中发苦，虽然他不配，可是他却不能控制自己那样的喜欢她，刚听到张星峰说去天涯山脉，他知道自己去了就没机会看到她了，才流露出淡淡的伤感的。心中不仅回忆起有关她的事情。
“请问你是张星峰吗？”
“不是，我叫狼锋，张星峰他在那个房间。”
。。。。。。
“狼锋大哥，我要走了，再不回去，我父皇。。。啊！”
“你父皇，你是公主！”
“狼锋大哥，对不起啊，你千万别和张大哥说啊！”
。。。。。。
你是公主啊，我只是一个小人物，你喜欢的是我的二弟却不是我，我争取又能怎么样？狼锋淡淡的笑着看着手上的那块手帕，那还是公主掉的，可狼锋没有还，他自己收起来了。
张星峰静静地站在狼锋背后，看着狼锋流着泪看着手帕，脸上却有着淡淡的笑容，张星峰已经确定，狼锋的确已经有喜欢的人了，而且还爱的很深，现在自己已经受伤了，又怎么会看着自己兄弟再在这上面受伤呢？
看到那手帕，张星峰就想起是谁了，“大哥，乐月那丫头你也没资格追？”
狼锋听到张星峰的声音，心中一阵紧张立即就将手帕收了起来，当听到‘乐月’时，他入漏了气的皮球一样，坐在椅子上。
“二弟，你都知道啦！”
“我不知道，我不知道你为什么不敢去追她！”张星峰心中一阵恼怒，不就是一个小丫头吗，怎么就不能追了。
狼锋苦涩地道：“二弟，你还不知道她真正的身份吧，她就是当今皇上的四公主，你说，我还有机会吗，你说我还有资格吗？”
张星峰心中一楞，原来是个公主啊，这些日子以来张星峰早就怀疑‘乐月’丫头有什么大的背景，可怎么没有想到是公主，但张星峰还是笑着道：“大哥，你知道吗，一个世家的势力到底有多强？”
狼锋一楞，他不明白为什么他二弟这个时候问这个问题，但还是回答道：“很强，听过刚才你的叙述，我知道世家的确是非常强的。”
张星峰大声郎笑道：“强！而且比你想的还要强，我跟你说，一个世家如果想反朝廷的话，那这个朝廷就完蛋了！”
狼锋一楞，在他眼里，皇帝的强大是无庸置疑的，就算世家再强也不可能和皇家比啊！
张星峰笑着道：“你还是不明白啊，一个世家先天高手都是几千的，而且还不算在天涯山脉的高手。而皇宫总共才五千守卫，可功力上又有多少达到先天的呢，一个世家就可以轻松将皇宫给灭了！这且不说，单单经济上，如果石家粮食上只要停一月，这天下就要大乱！你想想一个世家到底有多强！”
狼锋想通了但又疑惑道：“二弟，你说这个干什么啊！”
张星峰神秘地道：“兄弟啊，难道你忘记了我们的目标吗？”狼锋条件反射般道：“对啊，我们是要建立世家的”张星峰立即就道：“对啊，这样的话，你以后在世家至少也是世家的重要人物，而且是举足轻重的人物，你还担心你配不上她！”
狼锋一听道：“可我们现在还不是世家啊！等到成为世家要等到什么时候啊，到时候她都嫁人了！”
张星峰讥笑道：“哈。。。哈哈哈。。。你小子现在着急啦！哈哈哈。。。”说着还直盯着狼锋。
狼锋一听，脸上竟然像刚喝过酒一样红，可他却没有丝毫的反驳。可被张星峰这样盯着，狼锋感到自己的脸是滚热滚热的，而且一直热到耳朵。
“大哥啊，你别担心，就是现在，凭你的武功，再加上你在我们现在家族中地位也足以配上她了，恩，这次，你就不用去天涯山脉了，还是好好追求‘乐月’吧！”张星峰忽然脸色一正：“大哥，你要记得一定要把握现在，珍惜眼前人，不要等到以后后悔啊！”
狼锋一听，直看着张星峰，坚定地道：“二弟，你别担心，我相信我自己是有资格追她的，即使失败我也不后悔！”
张星峰笑着道：“我张星峰的大哥怎么可以失败，一定要成功，如果不成功，惹急了我，我到皇宫中去给你抢人！”说着，就离开了，兄弟的心结已经解开，张星峰也放心了。
狼锋一听，又想起张星峰那恐怖的武功，心中还真的担心张星峰嚣张地跑去皇宫强抢，那样自己还怎么面对乐月啊！心中暗自决定，一定要娶到乐月。
*******************************
“拜见师傅！”十四个青年人一起向张星峰拜师傅，张星峰自己可是头一遭，感觉还是很不错的。
“行了，你们就都起来吧。”张星峰正襟危坐在主位上，当师傅是一定要有当师傅的气势的。
“谢师傅！”十四个幸运的家伙恭敬地站了起来，走到了大厅的一边，个个笔直地站着，在他们眼里张星峰就是神，就是仙，他是无所不能的，他们又怎么敢在张星峰面前坐下呢。
“今天下午我们就要离开京城，前往天涯山脉，李二，我让你和我一起去，你愿意吗？”张星峰看了看一旁早就期待的李二道。
李二早就想离开京城出去玩了，自从知道狼锋不去后，他就一直期待这个机会掉到自己的头上，一听到张星峰的话，立即就走上前去，豪气盖天地说道：“师傅，我李二非常愿意啊，我在路途中一定会给你分忧解难，无论有什么困难，我李二一定不皱一下眉头。”
张星峰看着李二那小丑一样的表现，真想一脚将李二给踢飞，李大现在有了夏水已经成熟多了，可李二还是和过去一样调皮，没大没小。看来他也该找个老婆了。
“恩，既然没问题，好，你们十四个和李二明天早上八点准时起程，可千万到时找不到你们人，知道吗？”张星峰威风凛凛地道。
“是！”李二和那十四个新收的徒弟都恭敬喊道。
张星峰看了看新收的徒弟，笑了笑，就从偏门离开了大厅。