周围静了下来，很是寂静，就连旁边的水流动的声音都没有了，似乎天地间就没有声音一样。
我微微动容，看来，靠武功达到金丹期确实比修真达到金丹期的杀伤力要强的多，看来以后对付李家的话，不是想象中那么容易啊。
抬头看去，一个淡淡的身影从半空中飞来，不对，不是飞，是靠着绝高的功力，在河岸上的一排桂树的树梢上飞踏而来。要知道这金丹期只能驭物飞行，而达到元婴期才能御空飞行。
神卫3号看着眼前的年轻家伙，很是惊讶，这小家伙才多大啊，竟然在自己的气场中没有丝毫的不适应，似乎也已经达到天之境了，可是实力不单单是功力的高低，还有经验上面的较量，就这小家伙，论经验，哼哼。。。。。。只是这个家伙的师傅是谁啊，竟然能够教出这么厉害的徒弟，这事情一定要弄清楚。
“你们两个家伙，想动手，就快点。”我看着这两个家伙，现在帮手也来了，竟然还不动手，实在是令人生气了，难道不知道我的时间是很宝贵的吗？
“年轻人，小小年纪竟然达到如此境界实在是不得了啊！请问尊师是谁啊？”神卫3号看着我笑眯眯地说道。
看他五六十岁的外貌，看来是五六十岁达到金丹期的，现在这个家伙都不知道多少岁了，现在对我还笑，刚才还对我那样的摆谱，看来这家伙的心计是比较厉害的。
“我的师傅还不是你们有资格知道的，站在后边的老头。你刚才说宇文小姐是你们少爷的，这是什么意思，我一眼就看出宇文小姐还是一个未出阁的姑娘，难道你是欺负我不知道吗？”
天卫2号走上前来，望着我，笑了笑，估计是知道自己以后没什么希望了，对我竟然显得很坦然。
“小子，我就和你说清楚了，我们老爷已经和宇文世家的家主商议好了，宇文家主也已经答应了将宇文小姐嫁给我们少爷，你说你还有希望吗？”
我脑中瞬间一黑，我蒙了，怎么回事，刚才柔还不是和我那么好吗，她也不是答应我去提亲吗，怎么她的婚事就已经决定了，不，不对，如果已经决定了，柔又怎么会不告诉我呢？他们是骗我的，是想让我放弃。
我看着他们，嘴角露出一丝冷笑。
“你们这些无耻的家伙，竟然想用这招让我自动放弃我的柔，我有这么笨吗？哈哈。。。。。。你们还不知道吧，柔已经让我去提亲了，你们就别白费心机了！”
天卫2号看着我，嘴角露出一丝怜悯。
“小子，我们李氏世家会在这上面骗你，你就放弃吧，宇文小姐只不过是从杭州才回来，这件事情她还不知道而已，我们少爷已经决定明天让家主去提亲了，有了两方家长的同意，在加上我们家主亲自去提亲，你还有什么希望，你就放弃吧。”
哈哈哈，是真的吗，不是，不是，可是我的灵觉又告诉我是真的，这个老头没有说谎。有了宇文家主的首肯，我还有希望吗？为什么，为什么婚姻要靠父母决定，什么父母之命不可违！我不知道，我只知道我的柔只属于我，没有人可以抢走，没有人，没有人可以！
对，我要马上去提亲，马上。不能落在那李家后面。
我立即就向星峰庄园冲去。
神卫3号一瞬间就挡在我的面前。
“小子，你让我们的天卫2号这样，你还想逃，你是不是以为我们李氏世家这么好欺负，你就自废武功，这事情就算了。否则，我就让你生不如死！”
神卫3号虽然有点顾及眼前年轻人的师傅，可是他们好歹是李氏世家的，李氏世家纵横整个青龙大陆，从来就没有吃过亏，谁敢和李氏世家斗，现在居然有个毛头小子将天卫2号弄的自残，还想跑，这不是将李氏世家没放在眼里吗？作为李氏世家的神卫，，长期来的骄傲让他不能容忍。所有和李家作对的，都要受到惩罚！
我看着这个家伙，竟然挡着我的路，现在已经是深夜了，我要立即回家安排提亲的事，可没时间和他浪费时间。
“让开！”我冷冷地看着他，如果他在这样挡着路，我一定会杀了他。
神卫3号，浑身一抖，心中莫名的一寒，他似乎感觉到如果自己还挡着路，眼前的小子就会杀了他。什么，自己作为李氏世家的神卫，竟然有人能够杀自己，而且他还是一个年轻人，可能吗？
神卫3号，也对自己的莫名的感觉感到好笑。
我看着这个家伙竟然还挡着我的路。
“杀！”我脚下一蹬，身体就飞到空中，右手高举，一刀冲天刀芒直刺苍穹。
神卫3号看着浮在空中，似乎定着的年轻人，心中一阵恐惧，他感觉到自己就要死去，没有任何希望，那杀气已经完全将自己掩埋，没有希望了。
天卫2号，看着那长达十丈的刀芒呆了，傻了。
十丈啊！不是十丈刀气，是十丈的刀芒，十丈的刀芒啊，这，这，这还是人吗，这还是人吗？
神卫3号此时完全被杀气给掩埋了，连那十丈长的刀芒都没有注意到，不是注意不到，是他眼中除了那个魔神一样的人，他就看不到别的东西了。
“血噬千里！”
我猛的将手中的刀芒挥下。
一刀恐怖的刀芒劈向了那个已经完全没有斗志的神卫3号。
在十丈长的刀芒下，神卫3号惊醒了，可是留给他的时间已经不多了，他看着向自己劈来的巨大的刀芒，没有时间再去惊叹，没有时间去后悔得罪这个杀星了！他没的选择，看到这个恐怖的刀芒，自己只能选择那最后一招！
一阵阵紫色的光芒从神卫3号身上冒出，越来越亮，最后他的整个身体都变成了紫色的光球。
那恐怖的刀芒和那紫色的光球终于相碰。。。。。。
*********************************
“二弟，快走，我感受到神卫3号正在用最后一招了，走！”
两个中年男子如闪电般向正在战斗的地方冲去。