我坐在太师椅上，此时已经是深夜，大家都睡了，只有几个下人还在庄园中巡视着，在黑暗中也有几个星峰卫守侯在庄园的几个要点之处。
看到我坐在大厅之中，立即就有一个下人跑到我的旁边，一声不吭，静候着我的吩咐。整个大厅也只是点了一盏灯，在这个比较大的大厅里，所起的作用根本就不大，整个大厅还是很昏暗。
可是我的心更昏暗，心也很乱，非常乱，我很害怕，我真的很害怕，我害怕我失去柔，不，不行，不管是谁，都不能阻止我和柔在一起，不管是谁！
我已经有点歇丝底里了，眼中冒出疯狂的神光，心中已经有了抉择，抬头对一旁的下人命令道：
“你让王哥他到这里来，要快，还有，将张大叔也叫来，快去。”
我的心又沉入阴暗之中。。。。。。
“少爷，你这么晚来叫我有什么事情啊？”
王哥从大厅门外走了进来，边走进来，边将自己的衣服整理好，他从传话的下人的口中知道我很着急，来的时候，便也没有认真的穿衣。
“王哥，你先坐，等张大叔一起。”我说完，又静来下来。
王哥看着我，很是震惊，他从来没有看过他的少爷这么的阴沉过，就算是刚被逐出家门的时候，也只不过是很是伤心，但好歹心中的一切都是表现出来的，可现在少爷却是一点都不露出想干什么的迹象，看来少爷今晚出去发生了什么很重要的事情。
“贤侄啊，这么晚了，你叫你张大叔我来干什么啊？你。。。。。。。”张大叔从门外走了进来，刚想再说几句，就发现坐在一旁的王哥正对着他不停的用眼神示意，叫他不要再说了。他此时也注意到我脸上的表情。历经生活考验的张大叔一眼就看出了，我现在的不同，立即就静了下来，坐在一边等着我发话。整个大厅显得很沉闷，也很压抑。就像暴风雨前夕一样。
过了好一会，我抬头看了他们一眼，平淡地说：“王哥，你立即就命人准备一支提亲队伍，财礼之类，就不用准备了。张大叔，十年前我给你的那俩块无暇碧玉，你有没有雕刻啊？”
王哥听到我的话，很是莫名其妙，这提亲队伍用来干什么啊，而且还不准备财礼，但是出于对我的敬服，也没有说什么。不用财礼，只要叫一对星峰卫就好了。
张大叔听到我的话，不好意思地笑着说道：“贤侄啊，实在是不好意思啊，我看到这两块好的雕刻材料，实在是忍受不了啊，所以我在你闭关两年内，就将它们给雕刻出来了，一个是凤求凰，一个是玉麒麟，对不起啊，我没有经过你的允许就将它们给雕刻了，呵呵。”
我看了看张大叔，脸上仿佛寒冰融化一样，露出了一丝奇妙的笑容，“凤求凰，凤求凰，哈哈哈，凤求凰啊，好，好啊，就是它，张大叔，你将它给我拿来，我就要用它来作财礼。”
张大叔吃惊的看着我，这可是由无暇碧玉造出来的，而且来雕刻的还是天下第一玉石雕刻师啊！想当年，‘龙腾’可是震惊整个大陆啊，甚至有些豪门巨富出价一千万两，星峰庄园也没有出卖，那时是因为‘龙腾’是‘龙腾玉器店’的招牌啊，怎么可能卖，而后来，造出来的两个无暇玉器，第一是因为‘龙腾玉器店’生意好，而第二个便是张星峰还在闭关，像这类大事情，，还是经过张星峰同意后，再卖为好，反正也不缺钱，而且放在庄园中也没有什么损失，以后还可以卖嘛！
可现在张星峰竟然要将这么珍贵的宝物当财礼，这也太，太大方了吧，即使是四大世家家主或者是下代的家主提亲的财礼也是在五百万两左右，现在张星峰竟然要用价值一千万两以上的无暇玉石雕刻的‘凤求凰’当财礼。这个看穿人世，感悟到自然的张大叔也不得不惊叹了！
“你不会将它给拍卖了吗？”我眉头一皱，张大叔已经将‘凤求凰’雕刻出来八年了，卖出去也很有可能啊，要是卖出去，我又拿什么当财礼呢，用修真界的宝物，不知这宇文家懂不懂修真界的宝物啊，在我眼里是珍宝的修真宝物，在他们眼里，估计就是没用的东西了，就像秘天石一样。而且用被的东西也没有什么特殊的意思，而这‘凤求凰’却是再好不过了。要是张大叔真的将它给拍卖了，我真要伤脑筋了！
“没有，没有，贤侄，我怎么会没经过你的同意就将它给卖出去呢，我是那样的人吗？”张大叔一听我这样说，连忙挥手，表示自己的清白，说到后面，还骄傲了起来，显示自己的人品有多么的高尚。
我看着张大叔的模样，心中阴沉的心情立即就好了许多，张大叔自从来到星峰庄园后，因为感悟自然，后有修炼了玄阴诀，心性渐渐恢复了赤子的心性，而且现在对于生活也极为的满意，整天都是乐呵呵的。
“好，明天我们一起去宇文世家去提亲，你们就先回去睡觉吧。”我对着他们说道。
王哥和张大叔看着我，可见我一脸严肃的模样，也就没有说什么，都回房了。
我摒退下人，真元力微微震动，便将那盏蜡烛给吹灭了，我静静地坐着，不想思考，不想动，就这样一动不动的坐着。。。。。。
天亮了，星峰庄园现在也热闹了起来，大家都开始了新的一天。
我看着被太阳的光辉沐浴的星峰庄园，心中深深地吸了一口气：一切就看今天了！
“二弟，你要提亲啊，是哪个姑娘这么有福气啊，竟然让才出关的二弟给看中了，而且这么快就提亲，还用‘凤求凰’作财礼，告诉你大哥我啊，是谁啊？”
走到眼前的狼锋大哥，长的是一副英俊不凡的模样，可是现在还是一副孩子的模样，一点都不成稳。
可是一看到我的狼锋大哥我的心情就好的多了，我笑了笑，但是感觉整个脸部肌肉很是僵硬，闭关十年，我一动不动，也没有过这种情况，我的脸部肌肉也会僵硬？以前我一定不会相信，可现在它发生了，看来这情的却是伤人很深啊。
“你也认识啊，就是宇文柔，还记得吗？”我对着狼锋大哥笑着说道。
“宇文柔啊，我认识啊，在国武学院，我不是和她上过课的吗，那女孩当年就漂亮，一看就知道将来是个绝顶美人啊，没有想到二弟你才出关，就要去提亲了，呵呵。哎呀，二弟啊，好象那个李天翔对你的宇文柔也有意思啊，在国武学院是每天都跟在宇文柔的后边。一副癞蛤蟆想吃天鹅肉的模样，可是这小子还是有点能耐的，他的背景也很大啊，二弟，你要小心啊。”狼锋大哥大声地说道，惟恐我不知道李天翔的事情。
我笑了笑，“李天翔这小子，我知道，你知道我为什么，这么焦急就要去提亲吗，就是因为今天李天翔这家伙也去提亲，我如果再不去估计就没有机会了，我现在唯一苦恼的是我没有长辈去帮我提亲，张大叔也可以，可是张大叔地位和四大家主低的多。去反而没有好的效果，我本想变成一副老人的模样，装做我师傅，然后再露出几手高深的武功，那样估计就差不多了。可是最重要的是提亲时，提亲的人一定是要去的，这让我很烦恼，所以只能我独自一人去了。”
狼锋大哥一听，也是很郁闷，可是除了这样，又有什么办法呢？只能这样了。
“贤侄啊，东西我拿来了，这可是我呕心沥血做出来的，哈哈，为了贤侄，这件‘凤求凰’就给他宇文家吧。呵呵。”张大叔从门外走到我的身边，对我笑嘻嘻的说道。
我看着张大叔手上的那个锦盒，我感受的到，那无暇玉石独特的能量，单手一招，真元力轻而易举的就将锦盒给吸到我的手上。
张大叔他一点都不脸红，似乎自己刚才没有用先天真气来抵抗我吸锦盒一样，可能在他眼里，输给我已经是很正常的事情了。
我打开这件锦盒，即将作为我用来提亲的财礼的‘凤求凰’就展现在我的眼前，虽然它是那样的夺目，那样的迷人，可是在我眼里也只是比寻常玉石作品多了一层绿光，以及透明而已。现在我的心里只有一件事情，提亲。
我望了望门外早就站好的提亲队伍，由于我没有让他们带财礼，所以我现在面前的就是一群只有武器的星峰卫。
是的，是星峰卫，拥有较高武功的星峰卫，我要让宇文家知道我张星峰是有能力照顾柔的。
看着一脸严肃冷酷的他们，我大步的走出大门。
“走”
我一声令下，带头向宇文家走去，后面是身穿红衣的十二名星峰卫。这是一支提亲的队伍吗？似乎只有那红色的衣服才能让想到喜庆吧！
一支十几人的小队伍骑着高头大马在街道上飞驰而去!只留下一阵灰尘......