那日几乎所有人都看到了他们寒冰城的城主张星峰和那强大无比的天神争杀，结果很明显，天神离去，而城主依旧好好的。
至此，张星峰的声威达到了一个极限。
寒冰城的人们都认为张星峰才是绝望星的第一高手，那焱火城的蛟魔王定不是张星峰的对手。
张星峰如此声威，连鞅去拉拢人，也是容易无比，和张星峰混，给的明晶多，而且张星峰势力强！这些仙帝也都过来好几个。
十九位投靠别人的仙帝，其中十位在焱火城，八位在寒冰城，还有一位估计是和南华真人在一起，这八位寒冰城的仙帝一下子被张星峰拉拢了六个！
当然，血誓这是必须的，当这六位知道张星峰还帮他们出去的时候，这六位仙帝一个个都惊喜地不得了啊！一个个都为自己的决定感到庆幸。
最让张星峰惊奇的是，连鞅这次竟然也对其发血誓了。
连鞅可是知道，一般高位者最担心下属不忠，其他二十四位仙帝发了血誓，张星峰以后当然相信这二十四位，他连鞅虽然是最先跟着张星峰的，可是却没有发血誓，估计以后弄不好地位还不及这二十四位仙帝，所以聪明的连鞅当即发了血誓。
十天之后！
连鞅府邸之中。
“马上，我会将你们一个个直接收入芥子空间之中，对了，里面景色都是虚拟的，你们不必当真！”张星峰静静坐在主位之上，微笑着对眼前二十五位手下说道。
连鞅等人一个个都当即从坐位之上站了起来，躬身应允道：“是！”
张星峰淡淡一笑，微微拂手道：“你们坐下吧，别太拘谨了，有什么要准备的都准备好了，一个时辰以后，我们出发！”
一个时辰以后。
张星峰随手一招，打开芥子空间，特意打开一门形通道，张星峰看着目瞪口呆的二十五人道：“你们进入吧，在里面你们就可以躲避那些强大的压力了！”
连鞅他们二十五人看着张星峰的目光更加崇敬，在他们眼中，张星峰这是何等手段！
手一拂，就破开时空，形成空间之门！
他们二十五位仙帝可从来没有见过，不过连鞅他们想错了，张星峰这只是芥子空间的通道而已。
看着二十五人进入其中，张星峰才长嘘一口气。
芥子空间可是他张星峰创立，芥子空间之中他等于是造物主，张星峰将芥子空间分成两块，过去自己的仙晶等宝物放在一块，二十五位仙帝生活在另外一块。
“现在一切准备就绪，二十五位仙帝级高手，估计回到修真界，功力还会提升，恩，这样一来，即使我以后离开天心宗，我天心宗也不怕仙界任何势力了。”张星峰暗自点头，这次他来这的目标已经达到，现在该是离开的时候了。
张星峰发动他那恐怖的速度，身形一闪，已经消失不见。
****************
三天之后。
张星峰上半身赤裸，强大的肉体力量迸发，肌肉微微坟起，一丝丝紫光仿佛闪电一样，在肌肉之间闪烁。
张星峰额头有着丝丝汗水，那披肩长发更是闪烁着阵阵紫光。。。
“火刃，如今我没有神火，让我如何修炼神火之身呢？我的肉体现在已经突破了不死金身，可以修炼神火之身了。”张星峰慨叹着，他也没有想到来到这绝望星竟然在肉体修为上突破了，上次和牛魔王比斗的时候，已经有了突破，不过经过这么长时间强大的绝望星压力，让张星峰根基更加牢靠了。
“大哥，别着急，估计原来的主人也没有想到吧，毕竟普通空间之中有恒星的，那里有神火，而神界之中也有神火，可惜就是这绝望星中，没有神火！”火刃似乎也为张星峰的坏运气感到不值。
张星峰一步步前进，赤裸的上半身肌肉依旧是过去那样，只是那点点紫光闪烁在肌肉之中，让别人能够感受到肌肉之中强大的能量。
“忍住！多前进一会是一会！”张星峰眉头一皱，心中坚持着，他感觉得到自己的肉体已经达到极限了，可是他要撑着，这样强大的压力来压迫自己肉体修炼，以后可是找不到了。
紫光闪烁愈加激烈，甚至发出‘兹兹’的声音。
蓦地，一滴血珠从张星峰肌肉表面渗出，张星峰已经感觉到自己的肉体已经到了无法再承受的地步，再承受下去，甚至可能崩溃。
“绝对空间！”张星峰低沉的声音响起。
火元之力涌动，绝对空间当即在张星峰表面出现。
张星峰当即盘坐下来，当即吃下一颗二品赤蕴丹，虽然他无法使用无极之力，可是赤蕴丹一进入肚中，强大的灵气会瞬间充满全身，这时，张星峰可以趁机恢复身体。
二品赤蕴丹的灵气本来就强大的惊人，甚至能够瞬间补充张星峰体内所有消耗，如此多的灵气，张星峰当然是利用来修复身体。
刚才被强大压力压迫的肉体，仿佛被压榨干了，而此时灵气一来，不用张星峰控制，肉体自动吸收这强大的灵气，来滋润着肉体，让肉体的具有更加强大的活力。
张星峰闭着眼睛，享受着全身被滋润的美妙快感，过了许久，张星峰慢慢睁开了眼睛。
“感觉还不错！”张星峰笑了起来，“不过这么长时间的锻炼还是有好处的，现在我就缺少神火了！”
旋即张星峰起身继续前进。
此时的张星峰已经穿上衣服，披肩长法无风自动，飘忽不定，张星峰脚下行云流水，似慢实快地朝南方前进。
三天之后。
走得轻松无比的张星峰脸色一变：“不好，这绝对空间似乎快到极限了！火刃，不是说天神就能承受最强的压力吗？我的绝对空间和天神的防御力应该差不多！”
也难怪张星峰紧张了，一旦张星峰连绝对空间都无法穿越过去，那以后张星峰怎么办？难道让张星峰在这苦修，达到天神境界才出去？
张星峰可不知道自己猴年马月才能达到天神境界，他可不放心天心宗已经自己的妻子。
火刃嬉笑道：“哈哈。。。大哥，你的神识在这范围太小，我告诉你，三千米之外，就是极端了。因为我看到了雷弑台！只有进入雷弑台，你才可以出去，雷弑台会自动将你传送出去的！”
张星峰当即一喜，三千米而已，绝对空间还是能够承受得住的。
张星峰当即加快速度开始前进。
以张星峰的速度，很快便来到了火刃所说的雷弑台外围。
雷弑台，浮在半空之中，距离地面有近十丈！雷弑台呈六边形，各面雕刻着各种奇怪的法印符篆以及神秘的图案。
在雷弑台上方有一半径三米左右的圆柱。道道闪电在其中闪烁。
“大哥，只要站在那圆柱之上，就可以传送出去了！”火刃对这个还是知道的，毕竟当初他和火老头来这玩过。
张星峰一听，心中一定，当即向前走去，蓦地！
“恩？怎么回事？我怎么无法前进了？这似乎有一道看不见的禁制，我怎么无法穿越进入呢？”张星峰有点疑惑了。可是他的神识却无法感应到这禁制。
火刃也疑惑道：“没有啊，上次我也没有发现这禁制，应该没什么禁制吧。”
张星峰身体发力，强大的力量鼓动，可是眼前看不见的禁制就是挡着他！
“大哥，你跳跳看，现在这距离雷弑台不远，你直接跳上雷弑台不就行了？”火刃劝说道。
张星峰也点头道：“恩，那我就试试吧，不过我担心上方也有这看不见的禁制挡着。不过，还是试试吧！”张星峰双腿一蹬，顿时冲向了雷弑台。
“蓬！”
张星峰猛的似乎撞在气罩之上，一个看不见的气罩之上。
“到底怎么回事？那石碑不是说，只要来到这极南之端，就可以离开绝望星的吗？我现在怎么无法穿越过去呢？”张星峰心中疑惑，蓦地张星峰眼睛一亮，“对了，很可能是因为连鞅他们二十五人！”
火刃也赞同：“恩，应该是这个，我知道，在绝望刑界之中的话，只有自己出去，别人即使有圣器等级的储物手镯也带不出去。看来这绝望星球也有着同样的限制！”
张星峰旋即很是无奈，他辛苦弄到二十五位仙帝级高手，可是如今却无法带出去，这不能不让张星峰感到莫名的愤怒以及无奈。。。
“大哥，你做决定吧，到底有不要这二十五位仙帝了，带着他们可是无法离开的！”火刃询问道。
张星峰叹气道：“算了，就当我没有得到这二十五位高手，出去是最重要的，我回到天心宗，自己还是可以培养仙帝级高手的，毕竟我天心宗有神识！”
张星峰身体一闪，进入芥子空间之中。
**********************
“拜见真人！”连鞅他们一看到张星峰突然出现，都一个个躬身道。
张星峰苦笑道：“看来这绝望星球还真是厉害，大家是无法和我一起出去了，这样吧，大家先进入龙灵空间之中！”
张星峰心中对龙灵道：“龙灵，你也知道刚才形势了，现在让他们先在龙灵空间之中，我将你放在气罩之外，我先试试看到底能不能穿越那气罩，如果能够穿越，就代表真的是这二十五位仙帝的缘故。”
龙灵道：“好吧，不过你可别把我扔了，你要知道圣器级别的圣器是可以自行移动的，小心我把他们二十五位家伙给扔了，自己跟来！我可是不怕这点压力！”
张星峰笑道：“当然，我怎么会舍弃你呢？好了，我先将他们安排在龙灵空间之中！”
二十五位仙帝顿时有点遗憾，不过还进入了龙灵空间之中，毕竟他们原本就无法出去。
张星峰从芥子空间之中出来。将龙灵血池放在地上。
“现在再试一次！”张星峰慢慢前进，终于走到了刚才气罩的位置。
。。。。。。
张星峰仿佛什么也没有碰到，直接穿越过去了！
“神奇啊，还真的是神奇！”张星峰惊叹着，脸上却是无奈的笑容，他已经确定自己无法出去的原因就是因为这二十五位仙帝。
下面该做的就是——送二十五位仙帝回去！
张星峰这次直接靠着绝对空间，带着龙灵血池，以最快的速度闪电般冲向寒冰城。
速度非常快！
仅仅三日后，张星峰就来到了寒冰城。
寒冰城连鞅府邸之中。
张星峰将二十五位仙帝放了出来。
“抱歉，让各位失望了！”张星峰遗憾说道。
连鞅等人一个个都连连道：“真人不必如此！”
张星峰却是苦笑道：“大家就先在这吧，我会经常过来的，如果有机会，我会带大家出去的！”
“谢真人！”连鞅等人躬身道。
“就这样吧，我先走了！呵呵，连鞅，帮我管理好一切，对外说我在练功，我只要能够出去，当然可以经常过来！”张星峰心中一动，如此说道，当即离开了。。。
三日后。
张星峰又回到了雷弑台那。
轻轻松松一跃，张星峰便站在了雷弑台上面的圆柱之上。
火刃道：“对，就是站在这，然后雷弑台就会自动将大哥传送出去了。
“轰！”一道闪电在雷弑台六边聚合形成，然后直接轰破了绝对空间，轰在张星峰身上，张星峰只感到全身一阵颤栗，心中吼道：“火刃，你竟然骗我？”
“我也不知道啊，原来都没有过！”火刃难以置信地道。
蓦地更多的闪电在雷弑台上出现，闪电开始环绕着圆柱将张星峰包围,整个绝望星一瞬间天都黑了下来，绝望星的上空都出现了一道道闪电，似乎都朝雷弑台聚集而来，张星峰顿时面色大变！