天已经全黑，照亮整个星峰庄园后花园的只有夜空中点点星光。此时的后花园是没有一个人，但是在后花园的地下密室中却有着几个人。
“张大叔，你吃了碧菱丹，感觉怎样？”张星峰脸上带着丝丝的笑容。
张狂此时真的要发狂了，看着张星峰，眼中射出古怪的光芒，是乞丐看到白花花银子的光芒。过了好一会儿，道：“贤侄，你这到底是什么丹药啊，据心典上讲，我从金丹期到元婴期至少要十年，而且这还是按我悟通了自然推算的。可现在一颗丹药就让我这么快达到了元婴前期。你这丹药还有吗？”张狂突然的转变，此时才露出他的真面目。
张星峰看着眼前的张大叔，皱眉道：“你要这丹药干什么，这些丹药可都是靠极为珍贵的材料才炼成的，那些材料可不是这个凡人界可以找到的。”可不是吗，那些材料多是盘古闯修真界各种惊险的地方，才得到的。
张狂不好意思地道：“其实也没什么，就是想能不能让那些孩子们，功力提高的快点。”
张星峰一听，笑道：“你啊，我难道不为星峰卫他们考虑吗，可是这碧菱丹只有修真者才可以服用，而且只能服用一次。一是因为功力提升太快，对于以后渡劫很不好，基础要打牢靠。二是因为这碧菱丹多次效果不明显。现在王哥，晓风，阿羽，都到一品境界了，狼锋大哥现在出去了，要不然也喊他来了！”
****，晓风，张羽一听到张星峰的话，立即就走了过来，他们刚才可是吸收了灵丹的药力，终于达到了金丹的前期。
“你们三人的心的磨练还不够，为了以后着想，你们暂时不要服用碧菱丹。我先将三颗碧菱丹放在张大叔身边，等你们在金丹期的境界稳定后，张大叔就将碧菱丹给他们。”张星峰为了他们可是煞费苦心。
张狂一听，立即道：“贤侄，这你就不用担心了。我一定会好好看着他们的，但是这个检查金丹期境界是否巩固，我可不懂啊？”
张星峰微微一笑，道：“这很简单，达到金丹期后，修真者就可以驭剑飞行，但是一开始飞行是不稳定，只要境界完全巩固后，驭剑飞行才会稳定，当他们可以轻松地飞行，就可以服用碧菱丹了！”
张狂听了，不禁露出一丝笑意。看来他对于如此检测方法很满意。
“师傅，我们还没有飞剑啊？”晓风在一旁说道，自从练武场上张星峰说法器后，他就一直在想着属于自己的一件法器。
“不用着急，这些东西，我当然是为你们准备好了。”张星峰微微一笑，左手一挥，立即出现三把飞剑以及一把雕刻刀。当然这把雕刻刀形状的法器就是专门为张狂准备的。
张狂目露炽热的光芒，看着那把雕刻刀。晓风他们三人也是双眼通红。
张星峰微微一笑，四把法器随着心神控制，分别非到四人身边。
“你们先将他们收服吧，只要将真元力灌入其中即可！”这些法器都是无主之物，才如此简单收服的，如果是有主法器，那收服可不是那么轻松了。
张狂功力最高，当然收服法器也是最快的，将雕刻刀唤出体外，控制着耍了几个刀花，才对张星峰道：“贤侄啊，这个法器真的很不错，比以前我的那柄雕刻刀要好的多，我决定了，以后一定要用它刻出更好的作品，恩。。。这法器起个什么名字好呢？”张狂皱起了眉头，这把他深深喜爱的法器，当然一定要取一个好名字。
张星峰微微一笑，道：“就叫‘碧痕刀’吧！它的使命便是在无暇碧玉上留下点点痕迹。”
张狂一听，怔了好一会儿道：“不，贤侄啊，你说的那个名字实在是太那个了，我看就叫他‘雕碧刀’，雕刻无暇碧玉的刀！怎么样，贤侄，我起的名字还好吧！”
张星峰脸上带着微笑，点了点头。忽的张星峰向旁边的张羽他们看去，张羽他们三个人都已经收服了法器，似乎三个人的气势都不同了。
“师傅，这飞剑似乎还真的听话啊，我让他怎么动他就怎么动！”晓风兴奋地控制着飞剑在身旁飞行，就像一个得到玩具的小孩子。
张星峰道：“你们以后要多多运用飞剑，只有这样，飞剑才能如臂指使。好了，你们就慢慢修炼吧，我就先回房了！记着，如果不能稳定的驭剑飞行，绝对不可以吃碧菱丹，那样对你们未来渡劫将会有很大的影响。天都快亮了，明天，我就要出去，你们修炼的事情一定要听张大叔的安排！”
“是！”
张星峰满意地点了点头，回头深深地看了一眼张狂，就走了，他从张狂的眼神中知道，张狂一定不会让他失望的。
张狂看着张星峰离开密室的背影，心中暗道：“贤侄啊，你到底还要制造多少奇迹呢？从一品境界到金丹后期，一颗灵丹外加一颗碧菱丹，就是这样简单！可是真正修炼又要多长时间恩？一品境界到金丹期是个坎，甚至有人一辈子都跨不过去，而贤侄你只要一颗灵丹，从金丹前期到后期，几十年功夫这是最少的了！一颗碧菱丹一夜之间就可以解决！哈哈。。。原来高手就是这样炼成的啊，还真的是简单！”
张狂有点感叹，可他知道怎么可能真的这样简单呢？那灵丹，那碧菱丹是那么容易炼制的吗？
“你们三个，一定要好好修炼，知道吗？”张狂掉过头，对着三个兴奋的家伙大声说道。
王哥他们几个人立即应声不已，张狂好歹也是他们的大叔啊，是他们的长辈。而且张大叔现在的功力又是那么的高。
修炼！
修炼！
这就是未来一段时间内，晓风他们几个人所需做的事情。
张星峰盘坐在床上，静静地，神台是一片空灵。
一缕阳光透过窗户洒进来，张星峰嘴角莫名地流露出一丝笑容，眼睛慢慢地睁开来，走到窗户边，傲立着，看着东升的太阳。
“少爷，宫里来人了！”秋至老远就喊了起来，自从张星峰成为伯爵后，外人见到后都是称张星峰为张伯爵，就是星峰庄园内部的下人都是称张星峰家主的。好歹，张星峰也建立起了伯爵家族了。
张星峰微微转身看向跑来的秋至，透过窗户的阳光在张星峰的银发上产生了绚丽的彩色光芒。
看到这一幕的秋至一楞，似乎被张星峰所迷惑了，过了好一会儿才清醒过来，看到张星峰正疑惑地看着她，不禁脸蛋羞红了，但是她还没有忘记自己的事情，低头道：“少爷，宫里来人了，他正在大厅里等待少爷。”说完，就立即转身走了。
张星峰一楞，心中奇怪为何秋至这般，但是一瞬间他就想起了那个什么宫里来人，便向大厅走去。
禁卫统领王逖看到张星峰走来，变立即恭敬道：“张伯爵，这是皇上让我送来的帖子，请收下！”
作为宫里禁卫的首领，王逖的身份并不比张星峰低多少，但是他知道皇上对张星峰是什么态度，同时他也知道大陆上有一些不受朝廷管辖的超大势力存在，所以面对张星峰的时候，他是那样的谦恭。
张星峰很显然，对眼前男子态度很满意，看了看帖子道：“好，我知道了，你们明天早上来接我即可。你就先回去吧。”
“是！”王逖转身就走。
“师傅，这位兄弟是谁啊？”，李二的声音很是洪亮，老远就听到了，张星峰脸上露出一丝无奈的笑容，很显然，李二这家伙一定是又出去赌了一夜，不然不可能大清早从大门外进来，幸好李二赌的水平也很高，靠着二品的实力，已经各种技术已经在赌圈中混了个名声。
王逖对李二点头示意，便转身走了。可是走的很稳当的王逖心中却一点都不稳当。
他今年四十岁，达到二品境界，已经是禁卫中的第一高手了，但是他震惊的发现喊张星峰‘师傅’的光头大汉的功力也有二品！可他的年纪明显还很小，绝对没有三十岁！可想而知，这光头大汉未来将会多强！
“或许，这就是那些超大势力的实力吧！”王逖暗叹一声，便快速地离开了。他又怎么知道，超大势力的实力可比他想的要大的多！
张星峰看了看手上的帖子。
“张公子，望明日到城外禁卫大营一聚，共谋宝藏大业！”