张星峰环顾周围众人一眼，淡淡道：“我有一位妻子，叫做宇文柔，但是她死了，我感觉她应该就在灵界，所以我希望大家能够帮忙找找，当然我也明白，仅仅知道上一世的事情是非常难找一个人的，只是我也没有什么办法，我只能告诉大家，我的妻子应该来到灵界不足千年。只要大家找到我的妻子，那就是我的恩人！”
下面各大势力的代表们表情都很复杂。
张星峰在他们眼中，是一个高手，看不透的高手，拥有大量神器的绝世高手！如果成为如此高手的恩人，那可就非常美妙了！
他们也明白，这仅仅知道上一世几乎是没有可能找到的，更何况仅仅不足千年，说明幽鬼之灵根本还没有度过神劫，突破封印，这又如何找呢？
找三大灵尊？让三大灵尊做苦力来查找？
当然这不可能！
一个代表忽然站了起来，对着张星峰问道：“逍遥王前辈，整个灵界几乎每一年都有着上亿的新人出生，一千年，这可是上千亿的人数，在这上千亿中查人，的确是非常难的。不过我想要问一下前辈，这位宇文柔是灵界对应的凡人界中的，还是其他凡人界中的！灵界中的幽鬼之灵大部分来自自己本身的凡人界。只有极少数是来自外界对应的凡人界！”
此话一出，所有人都一震！
张星峰脸上也是猛地出现了一丝惊喜！
“啊，我怎么把这忘记了，柔她是从修真界那边对应的凡人界过来的，是属于外界来的人，这样一来不是缩小很大的范围吗？张星峰啊，你实在是太糊涂了啊！”张星峰心中狠狠地骂着自己，自己竟然将这个给忘记了。
张星峰当即兴奋地对那势力代表说道：“实在是太感谢了，我的妻子正是外界所对应的凡人界中的。这是一件低级神器，就当我的感谢吧！”张星峰手上光芒一闪，一件低级神器便飞向了这位代表。
顿时所有人都一惊，仅仅一个帮助，就给了一件低级神器，从这就可以看出了张星峰到底对这宇文柔如何关注了！如果真的找到这个绝世高手的妻子，成为绝世高手的恩人，那。。。这些代表们已经想像着美好的未来了。。。
郢炝此时站了起来，微笑着道：“哈哈。。。逍遥王前辈，如此一来，找起来就应该容易了。外界的幽鬼之灵只有非常强大，才会突破空间禁止，被我灵界吸收，所以这些幽鬼之灵都是十分强大的，他们不是在我郢家，就是在那酆家。这千年来，这些外界来的幽鬼之灵也有几十万之多，但是查找起来就容易多了。”
一下子从千亿缩小到几十万，这不得不令张星峰兴奋。
可是张星峰兴奋地太早了，要知道能够突破空间禁止，从外界进入到灵界的多是一些比较强大的幽鬼之灵，这些幽鬼之灵几乎被郢家和酆家所分，但是从几十万人之中找一个人，也不是那么容易的！
不过张星峰却依旧兴奋，因为从千亿的范围找一个人，无异于大海捞针，可是如今几十万中找一个人，张星峰还是能够想办法完成的。
“哼哼，实在是没有办法，我也只有找我那位似乎无所不能的师尊了！”张星峰想起自己的师尊火老头，顿时心中开始轻松了起来。
曲终人散，各大势力代表一个个散去，只剩下张星峰、蓝海天以及郢炝和酆沭。
“郢公子，酆公子，这次我妻子的事情可就要拜托两位了！”张星峰对着郢炝和酆沭，笑眯眯地说道，如今的他心情又好了起来。
郢炝和酆沭当即都站了起来，都连忙向张星峰保证会尽量帮忙的。
“逍遥王前辈，晚辈这就先走了，回去后，我定会仔细搜查，列出可能的人，毕竟幽鬼之灵还有许多是男的，这样一来，范围更小，到时候，我再请我的师尊九幽灵尊出手，定会找到的！”郢炝说着，还得意地看了一眼酆沭。
酆沭看着情敌如此嚣张，很是郁闷，可是他酆家却是没有九幽灵尊这样的人物，他的查找可是困难了。
不过酆沭还是反讽刺了郢炝一口：“哼，请九幽灵尊？说的好听，灵尊他老人家可是我幽鬼灵派中最让人敬重的，岂是你说让他灵尊查，灵尊就查的！”
“呃。。。”郢炝顿时没有话说了，是的，他还真的没有把握让自己的师尊查找。
张星峰一看，顿时微笑着道：“两位公子也不用如此较真，郢家和酆家可是幽鬼灵派的两大支柱啊。查找我妻子的事情，两位只需要努力了即可，即使不成功，我也会想其他办法的！”
张星峰的其他方法，当然就是靠那火老头了！
虽然有点依赖长辈的嫌疑，不过自己的师尊不靠，靠谁呢？
——————————————
张星峰此时心情大好，对蓝海天道：“蓝先生，这是十件低级神器，这两个月的低级神器你主持吧，对方付了元石之后，你也不必让他找我给他神器了，你直接给他神器即可。”
蓝海天一听，也点了点头，他也明白张星峰根本不在乎一万元石一件低级神器的生意，所以也不想让别人打搅，索性将十件神器放在蓝海天身边了。其实如果卖的高，比如五六万元石，也定是有人买的，不过张星峰的本意却不在这个方面。
“好了，事情交给你了，我回去了！”张星峰飘然离开，蓝海天却是观察着十件低级神器，心中充满了激动，这可是十件低级神器啊，他可没有怎么看过。
。。。。。。。。。
虚无的空间，晟昊慢慢从空间之中出现了，如果张星峰在这，一定会震惊的，因为晟昊和他一样，是完全的融合到了空间之中，不过张星峰显然不明白，晟昊这是因为天资，而不是领悟了空间法则，和张星峰有着本质的区别。
晟昊是这一代自然灵派的领头人，也是功力仅次于灵尊的绝世高手。
最重要的是。。。他晟昊是自然灵派等了无数年才出现的一个先天灵体，而且晟昊还是先天灵体中的最强的一种——先天混沌之灵！
那郢柔是先天阴灵，虽然也是先天灵体中比较厉害的，却是无法和这先天混沌之灵相比，先天混沌之灵天生可以融合于混沌之中，感受着整个空间中的一切。
说起来，张星峰先天火灵反而是三人中最弱的一个，不过张星峰却是有着比先天灵体更稀有的火之本元！
“恩，那逍遥王竟然将十件低级神器放在了蓝海天的身上，哼哼，似乎很是放心呢！不过按照我的感应，这逍遥王绝对没有超过我的实力！”晟昊很是自信，因为他是先天混沌之灵，融入空间之中后，完全可以感应这一界之中任何人的功力。
“唉，师尊和爷爷也是的，竟然将混沌元石给输掉了，不然我可不仅仅是如今这个实力了。看来将混沌元石重新弄回来，是我这段时间必须做的了！”晟昊喃喃自语，身形一闪，已经消失不见。
——————————————
“哦，那逍遥王竟然将十件低级神器放在了蓝海天的身边，实在是让人惊喜啊！只要夺了十件低级神器，我教的势力还可以扩张不少的。”暗嗜教主哈哈一笑，对着下面的四大护法之一的暗刺说道。
暗刺当即连声道：“是啊，教主，如今十件低级神器可都在蓝海天的身边，这蓝海天不过一下品神人，面对他，属下有十足把握将这些神器弄到手，可是属下却担心那什么逍遥王，他实在是深不可测啊！”
暗刺蓦地态度一变，又说道：“不过，属下想，只要教主一出面，那逍遥王还不是手到擒来，想要杀就杀？”
“哈哈哈。。。当然！”暗嗜教主身上霸气之强，让暗刺都有一种呼吸困难的感觉。
暗刺心种暗惊：“实在是太强了，仅仅气势就让我一个中品神人感到难受了，教主的实力实在是太强了，真不知道如果教主和灵尊比，到底谁厉害？”
暗刺心种想着别的东西，暗嗜教主却是低沉地说道：“嘿嘿，一个逍遥王，本教主出手，当然是手到擒来，不过这样的小事值得本教主出马吗？”
暗刺一听，当即着急道：“教主，这逍遥王可不是一般人物，有着不死草，有着神器，更有着强大的功力！他完全是一个迷啊！属下面对他，真的没有什么信心。”
暗嗜教主冷笑着说道：“暗刺，你担心什么，本教主对那逍遥王是十分清楚的，不就是一个中品神人，而且绝对没有本教主功力高，你暗刺靠你的攻击，还是能够对付的。这样吧，现在暗刀护法也在那雪夜城，你就和暗刀护法一同出手。哼哼，在逍遥王只有中品神人境界，你们两人出手，定是能够击败他！”
暗刺一听，当即大喜：“啊，暗刀护法也出手！请教主放心，属下一定和暗刀护法将十件低级神器抢来送到教主面前。”
暗嗜教主微微点头，冷哼一声道：“恩，你和暗刀出手，对付他足够了，不过你们可不能大意，这逍遥王竟然有着神秘的秘法，让别人无法观察他的功力，果然够厉害，不过这秘法在我这却是没有用了！”
暗刺当即道：“请教主放心，属下一定脚踏实地，不会大意的！”
“恩，你走吧！”暗嗜教主冷哼一声，随即身形已经是不见。
而同一瞬间，暗嗜教主出现了暗嗜教的一个密室之中。
密室很是古朴，墙上挂着一件件神器，最让人震惊的是，这几十件神器之中，没有一件低级神器，大部分都是中级神器，其余的更是顶级神器！
想要夺取十件低级神器的暗嗜教主，怎么会拥有如此多的神器呢？而且还是中级神器和顶级神器。
“哼，这些神器在我这，我也不敢乱用，如此神器一出面，估计五大家族一定会权利攻击于我吧！”蓦地暗嗜教主叹了一口长气。
暗嗜教主很是无奈：“最让人痛苦的是，明明拥有着如此多的好宝贝，却是不敢用啊！这不是看着葡萄硬是不给吃吗？”
蓦地暗嗜教主不在乎地冷哼道：“算了，这些神器对我也没有多大作用，就赐予暗刺和暗刀吧，让他们把握更加大一点！”暗嗜教主对二人虽然有信心，可是他不知道怎么回事，都有一种不好的预感。
暗嗜教主到底是什么人？似乎对张星峰功力很了解，而且似乎非常强大，是灵尊？亦或是比灵尊更厉害？谁也不知道！
暗嗜教主怎么会有如此多的神器，而且还是中级神器和顶级神器，这几十件加起来就是整个鞒家的积累了。五大家族之一的鞒家好的神器也就那么一点，他暗嗜教主怎么会弄到这么多呢？
。。。。。。
一切都是迷！
深夜，蓝府之中。
“呼呼！”暗嗜教的一小队八人向蓝府进军了，这一小队中可都是暗嗜教的高手，带头的正是四大护法之二——暗刺和暗刀！后面六个也是十八死卫之六，都已经达到了下品神人境界。
暗刺和暗刀信心百倍，两人对自己的教主更加崇敬了，因为他们现在竟然拥有着两件顶级神器！其余六人也都有着中级神器！如此强大的实力，即使正面强抢，也是有把握的，更别说偷袭了！
蓝府中专门为张星峰准备的密室之中。
张星峰蓦地睁开了眼睛，嘴角有了一丝笑意：“恩，我将神器放在蓝海天身边，竟然第一天就有人来了！”