丝丝的月光从窗外撒进来，但屋中却有着比之更加眩目的光芒。
张星峰全身发出淡淡的接近透明的银光，而他的身前却有着刺眼的紫色光芒！如果仔细看的话，就可以看得出来，张星峰身前那紫色光芒是一团紫色的火焰！在张星峰周围还围绕着一个发出淡淡光亮的禁制。
天黑下来后，张星峰便一直观察各个势力，后来张星峰觉得在这监视那些家伙很是无聊，而且也极为的消耗精神力，便决定开始炼丹，更何况天宇手镯中的各种宝贵的材料多的是。
这次张星峰不再炼那些给普通人，这次要炼的丹药是给修真者的。给普通人的丹药只要随便用紫火炼化一下就可以了，但是给修真者用的就不是那么简单，所需的程序很是复杂。现在张星峰所进行的便是武火之炼，此时所需的紫火也最多，同时难度也比较大。
张星峰所有的精神都投入其中，这是他到这一世来，真正的第一次炼丹。上一次只不过是儿戏。
张星峰混沌之力一动，一株柚芡草立即从天宇中飞入到紫火上方的那淡淡的光球中。
那紫火上方的光球就是铸仙决中的铸仙气鼎，一般的鼎不能完全利用火的能量，只有这样的气鼎才最有效果。观察气鼎的颜色就知道炼丹到了什么层次，现在的气鼎还只是淡淡的透明之色，还早的狠！
张星峰双手一结，立即就打出了三个手印诀，此次炼丹过程****需打出一百零八道手印诀。但是未尝不是一个修炼的好方法！手印诀一击到紫火，紫火就立即大涨，张星峰仔细地要灵觉观察着紫火的涨浮。
“就是这个时候！”张星峰双手立即成幻影，一时间七十二个手印诀都往紫火击去。
一个个手印诀前赴后继地往紫火冲去，紫火的火焰亮度也开始增加，也越来越刺眼。当第七十二个手印诀进入紫火中的时候，紫火忽然就暗了下来。
观察到一切的张星峰，这时才长吐了一口气，虽然武火的时间很短，半个时辰都不到，但是过程却极为的艰险，刚才七十二个手印诀只有几秒钟的时间，如果慢一点，气鼎就会爆了，但是张星峰也感到这铸仙决中的七十二个手印诀打下来，自己的元婴也更加凝实了。
下面要进行的就是漫长的文火了，当然漫长只是和武火的时间比的。其实这短短的半个时辰张星峰从开始了启鼎到刚才的一连七十二手印诀，就一共打出了九十个手印诀，自己的混沌之力也消耗了大半，但文火孕丹过程就轻松了，只要稍微注意一点，到最后的收鼎才会紧张一点。
此时体内的混沌之力自动的开始恢复，张星峰的灵觉立即向目标覆盖过去。混沌之力也立即用在修真界最为普通的‘天地八荒视听诀’开始搜索声音。
************************************
拓拔家的密室中。
“家主，现在似乎各大势力都想得到它啊老，朽感觉现在我们拓拔家的实力好像不够抵挡那些家伙啊，而且昨天老朽看到了张氏的死神！虽然老朽当年只见过身为金牌刺客的他，但是我一辈子都忘不了他的身影。他绝对是张氏的死神！”一个白发的老头肯定地道。
“大长老，那死神真的来啦！”一个年轻人震惊地问道。
大长老肯定地点了点头，道：“少爷，这次似乎惹的麻烦大啦，死神来，看来张家可是出全力啦！那东西不是我们能够掌握的啊！”大长老很是难受，当初他就认为不应该拿那东西，可是家主和少爷都认为是自己家族成为世家的最好机会！‘世家’，多么吸引人的字眼，这让活了两百多年的大长老都放弃了当初的决定，他一辈子都只不过是为了能让拓拔家族成为世家！
“爹，我们现在应该怎么办？情况似乎和当初预料得不一样啊，那李氏世家不是和我们说好的吗，现在为什么没有派一点人来。”拓拔钩望向他的父亲，当代的拓拔家家主——拓拔封！
拓拔封摇了摇头，道：“钩儿，你还太年轻啊，这李氏世家能成为第一世家几百年，难道是运气吗？他们是老谋深算啊，虽然表面上他们这次是和另外的几大势力一起到此，似乎是为了抢潜龙图，没有来帮助我们，但是你知道吗？他们这样做，对两家才更有效果，只是现在我担心，他李家到最后反咬我们一口，抢了潜龙图去，我们拿不到好处！虽然现在他们给了我们五亿两白银，但是一切都很难说啊！”
用混沌之力听着一切的张星峰不仅大吃一惊：五亿两白银，即使是对世家来说也是一笔很大的数字啊！要知道张星峰到现在即使是成为了伯爵家族，也只不过只有三亿不到的银子！
但是张星峰一瞬间对那个什么‘潜龙图’也更加有兴趣了，到底是什么东西能够让李家给拓拔家五亿两，而且这还只是送给拓拔家的，而不是买潜龙图，看来潜龙图的价值之高，远远超过五亿两啊！
张星峰立即又认真听了下去。
“他们敢，爹，你不是说李家有了一张升龙图了吗？相信他们不会这样的，而且即使他拿到了两张图也没有用，还有一张可不是他李家能够拿到的！”拓拔钩很得意，认为自己说的对。
“你还是很年轻啊，你怎么知道李家说的都是真的呢，假如他一张图都没有，现在只是为了得到这一张，然后再去和朝廷合伙谋取利益呢？”拓拔封苦笑着摇摇头。
拓拔钩一楞，傻了！
难道不是吗，如果李家只是为了降低他们的戒心，才这么说的呢？要知道三张图只有全部到手才有用！如果李家一张都没有，那五亿两估计就是为了让拓拔家对其放松戒心，到时候两家一起商讨大事决定一起去那宝藏所在地的时候，抢此物呢？如果李家有了两张图的话，就更不要说了！抢了这一张，他李家就可以独享宝藏了！
其实拓拔家的几个家伙都忘记了，如果拓拔家完蛋了，那五百张各面值一百完的银票会到谁的手上呢？估计这些家伙还不知道，李家早就在那银票上留下了魔煞气了！
“行了，但是我们现在还有退路吗？富贵险中求，更何况，我就不相信我拓拔家会那么容易被那些家伙给灭了，只要我拓拔家不被灭了，得到宝藏后，不要说一个伯爵家族了，世家都是一件很轻易的事情！”拓拔封忽然大声的喊道，可能是想到了未来，他的脸上露出了笑容。
大长老点了点头，但是心中还是有点不放心，决定将自己训练的那部分不为人知的势力先放到华阳城的西北区域。到时候再来帮助也不迟！
谁有知道将来会发生什么事情呢？谁知道大长老的谨慎反而让拓拔家族元气大伤呢？
*************************
张星峰的灵觉观察到拓拔家的那三个核心人物都离开了密室，他便收回了灵觉，长时间用灵觉的确是比较耗精神力的，张星峰只能坐在这恢复，幸亏文火孕丹是非常轻松的。
张星峰看了看已经成白银色的气鼎，笑了笑，知道距离丹成还有一段时间。望了望窗外，此时天边已经有了丝丝的光亮，看来天快要亮了！