在一望无际的海洋之中，有一处地方无论是海啸飓风都对它没有任何影响。那地方就是天心宗所在的天心三岛。
天心三岛本为天然的三才之阵，拥有着聚灵之功效，张星峰更是在其基础上，布置了天心宗最为著名也是天心宗的镇宗大阵——幻星之界！
这也是张星峰达到合体期前期后，靠着达到大成期高手的实力才布置出来的，而且因为天心三岛本身所具有的天然三才阵，威力更是巨大！
张星峰能够感觉到幻星之界的强大威力，他肯定即使是天仙也不可能闯进来，而按天心宗的秘籍记载，只有大罗金仙的实力才能突破‘幻星之界’，可想而知，这‘幻星之界’是多么的厉害。
张星峰达到合体前期十年之后！
此时的天心宗的中央岛屿中，天心宗的宗门是围绕着那巨大的长着蓥婵之花的高山以及湖泊而建的，在高山脚下靠着湖泊有着不少的建筑，这里面住着二千多的78代弟子以及五千多近几十年达到金丹期的79代弟子，而在高山之上的宫殿才是天心宗的真正核心，那巨大的宫殿之中居住着几十个77代弟子还有几个功力达到出窍期的78代天才级人物。要知道77代弟子中也才一半达到出窍期，可想而知，那几个78代弟子的资质是多么的好。
而在高山之上的宫殿之下，高山的山腹之中，还有着不少神秘的密室，有的密室中拥有着珍贵的修真珍宝，有的密室有着顶级法器仙器。
这是张星峰自己建立的几十间密室，每一间密室都被张星峰用禁制保护住，这几十间密室也是整个天心宗的禁地，只有张星峰的允许才可以进入。张星峰几十年来经常没事就炼制法器，以求能够让气鼎的等级提升，现在气鼎的为黄色，可以一次性利用普通的材料炼制几十个顶级法器。
气鼎就是这个好处，速度快而且能将材料的功效完全发挥。几十年张星峰为了提升气鼎的等级，已经不知道炼制了多少法器了，甚至还花了不少珍贵的材料炼制了仙器。这些法器仙器就被张星峰扔进了一些密室之中，作为天心宗发展的本钱！
什么时候气鼎才能达到绿色等级呢？只有达到绿色等级，张星峰才可以批量地炼制仙器，即使是下级仙器，但是只要天心宗弟子人手一件下级仙器，那在凡人界，天心宗还可能被其他势力威胁吗？
此时的张星峰正在山腹之中的一间密室中。
黄色的气鼎正在张星峰面前旋转，一道白色的火焰正在气鼎的下方，紧紧靠着气鼎之壁，这白色火焰正是完全大成的六昧真火。
张星峰闭着眼睛，心神完全浸入了‘紫金元尊’之中。
在张星峰体内，紫金元尊完全被一团淡紫色的火焰所笼罩，那正是天火，随着六昧真火大成，玄武之身的完全修炼成功，张星峰体内的天火也开始越来越多。
全身各处的经脉已经完全能量化，不像过去只是部分，而且‘紫金元尊’的能量更是大大增强，在质方面，由于天火的越来越多，‘紫金元尊’也越来越强悍。颜色永远是那样，只是紫金元尊仿佛更加清晰一样，似乎就是一个微缩版的张星峰。张星峰知道，当紫金元尊完全和肉体差不多的时候，自己就可以拥有混沌之力的进化版——无极之力。
“张小子，气鼎变了，气鼎变了！”天宇惊喜的声音忽然响起。
张星峰瞬间就从紫金元尊中回复了过来，眼睛猛地睁开，那肉眼可视的光芒只射向那已经向绿色转变的气鼎。
“哈哈。。。天宇啊，我张星峰可等这一天，等了五十年了！现在终于成功了！仙器，哈哈。。。以后还不是要多少有多少！”张星峰兴奋地站了起来，双手熟练地打出十八手收鼎手印诀！
已经成为绿色的气鼎发着淡淡的绿光，旋转着向张星峰飞来，边飞边变小。。。。。。
张星峰手心意一动，鼎内刚刚被炼制而成的几十件顶级法器立即被飞了出来。
张星峰满意地看出这几十件在空中飞着的顶级法器：“不错，这些法器的威力估计要比一般的法器要好的多，似乎已经有了一些仙器的特性了。”
天宇讥讽道：“哼，你小子说说这几十年到底炼制了多少法器，多少仙器！”
天宇一想到这就心疼，炼制法器就算了，张星峰随便找一点材料就能炼制了，可是张星峰炼制仙器完全是靠材料而不是炼制技术啊！那些珍贵的材料被张星峰不停用气鼎炼制，不知道炼制了多少珍贵的材料。
张星峰手一招，将气鼎先收了下来，道：“天宇，你还真的是小气啊，如果我不是花了那么多珍贵的材料炼制仙器，气鼎可能会进化的如此快吗？”
天宇一楞，也对，如果不是张星峰用那么好的材料用气鼎炼制仙器，气鼎估计至今也最多达到黄色，要达到绿色，至少还要等待五十年！
“可你小子难道忘记了你到底炼制了多少仙器和法器了！”天宇还是不甘心，当年的盘古花了不知道多少万年在仙魔二界绝境中寻找了那么多珍贵的材料，可是被张星峰像不值钱的石头一样用。
张星峰低头喃喃道：“恩。。。仙器嘛，似乎也有几百了吧。。。。恩。。。差不多有五百多个！法器嘛。。。。。。”张星峰皱着眉头，想了好久。
“张小子，我告诉你，你小子法器已经将所有的密室都放满了，你手上的这几件顶级法器已经没有地方放了！真不知道你小子怎么会炼制这么多法器，一件密室都可以放近万的法器了！好几十个密室啊！”
张星峰眉毛一掀，道：“这算什么事呢？炼制法器我都是用秘天石炼制的，青龙大陆别的不多，就是秘天石多，我到现在所花的秘天石都还没有京城外那秘天石山的一个小山头多呢？而且以前我和语嫣在海上旅游的时候，还发现一个岛屿上，都是坚毓石，是一座山脉的坚毓石，嘿嘿，所以法器炼制多少都没有问题！”
天宇哼了声，没说什么，他也奇怪，这个青龙大陆的宝贝怎么这么多！那坚毓石可是比之秘天石还要珍贵的炼制仙器的必要材料，可是这里竟然有，而且还形成山脉！山脉，坚毓石形成的山脉！还真的是吓人，天宇现在还记得张星峰当年和风语嫣第一次发现那座岛上坚毓石的表情。天宇也不得不长叹：“张星峰这个家伙的运气怎么会怎么好呢？”
张星峰没有理睬天宇在他头脑中叽里咕噜，心意一动，绿色的气鼎立即飞了出来。
“恩。。。现在就来试试，炼制仙器的功能到底怎么样？”张星峰微微笑道。双手微微一动，以前炼制的耗费了大量的材料一把顶级仙器就被张星峰扔了进去了。再加上不少普通的材料，就可以了。
“哼，天宇啊，你说我糟蹋了珍贵材料，现在我把那些仙器重新回鼎在炼制，你还说能说我糟蹋吗？”张星峰不知道听了多少遍天宇的唠叨了。
天宇立即夸奖道：“恩。。。不错，不错，还真的是会利用，不但用那些材料来提升气鼎的等级，现在又回鼎继续使用，虽然功效稍微损耗了一点，但是可以忽略不计！聪明！”
张星峰微微一笑，继续了开始炼制！一朵灿烂的白色火焰飞向了气鼎。
三年之后！
那五百多件仙器其中的五百件被回鼎重新炼制仙器，结果就是这五百件有下级有中级的仙器，加上一些普通的材料变成了一万件下级仙器！
张星峰很高兴，因为他知道，如果靠普通的炼制方法，最多炼制出二千件下级仙器就很不错了，但是气鼎完全发挥了珍贵材料的功效，硬是练成了一万件下级仙器。
这个结果让张星峰自己都吃惊不已！一万件仙器？即使是在仙界也是极为少见的，修真门派能有一两件仙器就得意了，一万件，做梦吧！
为此，张星峰下令，功力进步大，对星峰家族生意贡献大等等的弟子都可以获得下级仙器！
。。。。。。
四十年后！
张星峰此时已经达到了渡劫前期，体内的天火几乎占了身体的一半，只是张星峰淬炼比较小心，慢慢的来的，但是随着天火的越来越多，淬炼身体的速度也越来越快，现在都到一半了，张星峰相信不到一年，天火之身将完全修炼而成，甚至不需要借助天劫中的天火！
现在张星峰炼制仙器当然是用天火了，结果就是将耗费了三十年才达到青色等级的气鼎一下子进化到蓝色，达到蓝色等级的气鼎炼制的时候，就可能出现顶级仙器了！
在青色等级的时候，用一些比较好的材料炼制，一般都是中级仙器，而到了蓝色等级后，一次炼制中，十件仙器中将会有一件是顶级仙器！
从此，天心宗的的顶级仙器数量也越来越多，而中级仙器已经成为天心宗弟子的凭证。下级仙器嘛，大部分已经被张星峰收到天宇中了，放在密室中占位置，而且在天心宗中级仙器已经有好几万件了！
八年之后！
在炼制出了一百件顶级仙器已经900件中级仙器后，张星峰宣布：他要渡劫了！
在渡劫之前，张星峰将宗主之位传给了自己的儿子——张凌麒，张凌麒现在也达到了惊人的分身前期。在整个天心宗中比他高的只有77代中的大半弟子以及78代的几个天才了！而天心宗中达到合体期的只有张大叔，狼锋，还有风语嫣，风语嫣和张星峰双修，被张星峰经常的混沌之力改造，功力完全是被张星峰的功力顶起来的！
张星峰当初建立宗派的时候就有规定，星峰世家的家主一定是张星峰的后人，也就是说，这是家族制度，天心宗的宗主之位却是由上代宗主决定，不一定非要张星峰后人，当然即使天心宗的宗主是由外人接任，星峰世家也有随时调遣天心宗一半弟子的资格。
明王朝西部，万里沙漠之中。
“你们就在这边，千万别靠近，天劫不是你们所能承受的！”张星峰上一世可是感受过天劫的恐怖的，当年三千多年的修为在49道天雷面前还是没有坚持下来，在最后一道天劫面前倒下去了。
“二弟，你对天劫有把握吗？”狼锋庄重的说道。风语嫣还有自己的一些徒弟，子女都看着张星峰。
张星峰微微一笑，现在他的真正功力已经到了大成期的顶峰，比当年的功力要强的多，而且最重要的是他的天火之身已经大成了，对于天劫他是信心百倍，甚至张星峰对天劫还有一个极为疯狂的想法。
“你们担心什么，我告诉你们，这天劫对我没有任何挑战性，一点都没有！”张星峰身上的气势陡然盛了起来。
周围的兄弟亲人弟子们都是和张星峰一起成长的，对于张星峰他们都有着莫名的崇拜，那是发自内心的，没有任何理由的，他们也相信没有任何困难能阻难张星峰，只是天劫的威名实在太大了！这使得他们关心则乱。
“好了，你们就在这看着，这对你们以后渡劫有好处，记着千万别靠近，你们的实力完全不够！”张星峰冷着脸，严肃的说道。这近百年在权利的顶峰，张星峰的威势之强，还是让他们所有人都情不自禁地遵从。
张星峰灿烂一笑，飘然而飞向西方。。。。。。
张星峰站在沙漠之中，他微笑着，他没有布置任何阵法，因为他有着强大的信心！
风起。。。。。。
天空中陡然一阵‘轰’然剧响，瞬间天空中的景色万变，刚刚的蔚蓝天空，完全变成了艳丽的红色，张星峰所在那一片沙漠区域温度瞬间飚升至过千度。。。。。。
张星峰看着头顶红的发紫的云块，束着白发的紫云巾猛地炸开，白发仿佛一根根钢丝一样，笔直地飘飞着。。。张星峰脸上有了一丝灿烂的笑容。
因为天劫开始了。。。。。。