我忽然灵光一闪，不会是有地下密室群吧，那个阵势在这下面，但通道却在很远的花园某处。很有可能，我越想就越加地肯定，是的，一定是的。
我全力发动我的灵觉，仔仔细细地搜便每一个地方......一丝微笑显示在我的脸上。因为我发现有一个地方发出的阵法的波动比较的特殊，它周围的阵法波动都没有此处强，那里一定是密道的入口。
我电闪般瞬间就来到我刚才感应到的地方，望着眼前的假山，我笑了，这到假山可难不倒我。
灵觉自然地穿过假山，很快，我就弄明白这个密室群通道的秘密。
右手轻轻地放在假山的一块石头上，轻轻地旋转，我的灵觉明显感应到那道门栓是出来的越来越多，忽然，石栓完全的石扣中出来了，我手稍微用点力一推，这假山就往后退了回去，这门就打开了，就这么简单！
我望了望这通道的情况，很好，现在还没有任何的损坏，看来我以后就可以省很多的精力了，我所需要的地下密室，这里就是现成的。
我大步往里面走，边走边用灵觉注意这里房子里面的东西：这间里面全是粮食等吃的东西，估计只有米还是好的，那些菜估计都已经坏了，毕竟已经一年多了；这间里面还有一些兵器，看样也是比较好的货色，可对我来说是没有任何用的；这间里面居然是衣服，不会吧，这个王爷还住在这里面过；......哈，总算发现一个稍微有点用的东西了，有一箱白银以及一些银票，看样子还没在李四那弄得多，他这个王爷作得太差了吧！......
终于，终于我找到，那个藏有宝物的阵势的地方了。
我轻轻地推开这扇门，一个青玉桌出现在我的面前，完全由青玉做的桌子，青玉可是上品的玉石啊，这么一大块玉石造的桌子，好大的手笔，这个桌子至少就有一百万两白银，这桌上似乎有一封信，我随手轻轻拿到眼前来。
你好，有缘人，我一生都没有孩子，我的至宝就留给你这个有缘人了！一定要好好利用他啊，为了它，我可是花了一辈子的心血啊，算了，眼前还有一个小考验，破了这个阵势，你才能是它的拥有者。行了，有缘人祝你好运！
我看到这封信，实在是太高兴了，这个王爷连这青玉桌都不放在眼里，而阵势里面的东西他却如此地看重，还说什么一辈子的心血，看来是绝顶的宝贝了。是什么呢？天下第一神剑轩辕剑，传说中的开天斧，上亿的金银珠宝，还是绝顶的奇珍。
我转身望向眼前的小阵势，天下第一神剑轩辕剑，传说中的开天斧，上亿的金银珠宝，或者是绝顶的奇珍，它们就在里面啊！我的心有点兴奋，我激动地将右手颤抖地向前伸去，真元力早已经遍布在手上。此时，我的右手已经放在了阵势之上，现在只要我一运力，由手一拍，就可以破了眼前的阵势，获得里面的惊世巨宝。
我长吸了一口气，定了定浮糙的心，右手瞬间发力，又在眨眼间将多余的真元力收了回来，以免破坏了里面的宝物。
我震惊的看到眼前的景象，是什么？
一个由金子做成的盒子呈现在我的眼前，长一米宽一米的大盒子，完全有金子构成，这个盒子绝对不比那青玉桌便宜啊，这个老家伙，不亏是个王爷，好大的手笔啊！我越来越想知道你们的东西到底是什么了。
我猛的将盒盖打开，望着里面的惊世宝物。我呆了......
不亏是惊世巨宝啊，可，可，可他对我一点用都没有，天呐，里面居然是八阵图以及青龙大陆上最为强大的攻击阵势真武七截阵。
真武七截阵是数千年前的武林地一高手张三丰所创的阵式。他观真武神像座前的蛇山、龟山，心想这一龟一蛇正是兼收至重至灵的两件物性，苦对此山近十年，竟从中创制出一套精妙无方的武功出来。然而，从大气磅礴的龟、蛇二山山势演化而来的武功决非一人之力能同时施为。于是他传了七位弟子每人一套武功，各有精微奥妙之处，若二人合力，则攻守妆备，威力大增。若三人同使，比二人同使的威力又强一倍。四人相当于八位高手，五人相当于十六位，六人相当于三十二位，七人相当于六十四位当世一流高手同时出手。
但是他再厉害也是在别人眼中，在我脑子里，随便一个天心宗的阵势都比这个真武七截阵都厉害，唉。是那个王爷戏弄我吗？不是，在别人眼里这还真是惊世巨宝啊！是老天玩我，把我从人间带到天堂，又将我踢到地狱，唉......
其实我早就应该想到，这王爷眼里的宝物是阵势了，要知道这王爷可是极为的喜爱阵势的。只怪我贪心太大，一时蒙蔽了我清明的头脑。
算了，其实今天的收获已经很不错了，那青玉桌和纯金盒可都是价值百万两白银子啊，虽然一时间难以换成银子，可至少也有一个密室有一些钱。最为重要的就是这里的密室已经比我所想要建的还要好了，这密室也要为我省很多的钱啊。
我怀着三分不甘和七分安慰出了密室。
我走进大厅，惊讶地发现大家都在这里等着我，我的两个徒弟更是快哭出来了。
“师傅，你终于回来了，你知不知道我和二弟想你想的好苦啊！呜呜......”李大望着我说着说着竟然就哭了出来了。
我望向我的二徒弟，他也是满眼泪花花的看着我。我好感动，没想到我的徒弟对我这般地重情重意。我感动地说道：
“好徒儿，我真的很感动！没想到我才离开一会儿，就对我如此牵挂。喂，王哥，你们笑什么，是不是嫉妒我有这么好的徒弟啊。你们还笑，我越说，你们还就笑得越高兴了。啊！你们再笑。”我睁大眼睛瞪着他们，竟然对我这样，太过分了，我好歹是现在庄园的庄主啊！
“张羽，你说，他们为什么笑？”我向一旁的张羽问道。因为我感到好象不大对劲，我好像变成小丑了。
“师傅，你刚刚进入阵势之中，他们就要乱跑，我依据你的命令，我就让他们站在那里不准动，不准说话，一直到师傅回来，才允许活动。而师傅你已经进入阵势中三个时辰了，他们也差不多在这站了三个时辰。“张羽仔仔细细地将事情说给我听。
我大怒，我竟然丢了这么大的脸，一想到刚才自己感到样子，我就快疯了，望着李大李二这两个家伙，他们还可怜西西地望着我。
“你们两个，再给我加站两个时辰。其他人和我去风雨楼吃晚饭，张羽你回来时，帮他们带两份饭菜，若他们没有站完三个小时，不允许他们吃饭。”我大声地说道。头也不回地直接向外走去，任凭李大和李二怎么求饶，我都不转身，王哥他们一个个走过他们，向他们投出同情的目光，张羽走过他们面前，轻飘飘地扔下一句话。
“你们两给我站好了，站不好，晚饭也不给你们吃。”
“王哥，庄园的阵势我已经完全弄明白了，今天吃完晚饭后，召一些下人回来，现在整个庄园都面临着重新整修一遍，还有一些重要的事情晚上回庄园再说。”我走在去酒楼的路上，和王哥说着一些急于要办的事情。
“是，少爷，我一定会将事情办得好好的。”王哥对着我说道。
“恩，王哥办事，我是最放心的，哦，我到张大叔那里有事情要说，你先走吧！”
我快步走到张大叔的身边，笑着对他说道：“张大叔，你今天吃完饭以后，就到京城拍卖行去给我预定极品的玉石，就以每块六万两的价格收吧，有多少，收多少，不用担心钱的问题，因为今天晚上我一回庄园就要制造一个无暇碧玉了。”
“真的吗，今天晚上就要造出一个无暇碧玉吗？你不会哄我高兴吧。”张大叔还不敢相信我即将制造一块绝顶的无暇玉石，虽然来到京城后，一直期盼着看到无暇碧玉的出世，可愿望一旦可以实现时，自己又难以相信这是真的。
“张大叔，你别怀疑了，你看我说过什么谎话了吗？今天晚上，你将看到无暇碧玉的出世！”我一脸自信地说出在别人眼中不可能实现的事情。
张大叔已经不知道说什么好了，憋了许久，才冒出一句。“这无暇碧玉可以给我来雕刻吗？”
我望着张大叔，笑道：“当然，给你雕刻了，除了你又有谁有资格雕刻此等宝物呢？”
张大叔，心中一想，也对，在玉石雕刻师这个行业中，有又谁比自己更有资格呢？但是心中还是对张星峰充满了感激。
......
酒足饭饱之后，就我和狼锋的母亲两人回家，王哥和雨姐召下人了，张大叔，狼锋以及张羽一起到京城拍卖行了，而我的两个宝贝徒弟却仍然在忍受饥饿和痛苦。我走进庄园大门，陪着狼锋大哥的母亲漫步在这石桥上，天早已黑，月亮早已经挂在了天上，人工湖中的波波清水中倒影着月亮的靓影，我的心情也变得很好。
远远看见我的两个大徒弟还站在大厅的中央，一动不动。他们两人远远看到我后，两人立即露出痛苦难挨的表情。望着我的两个徒弟，我还真是没话说了，谁叫我是他的师傅呢！
“算了，你们两个就不用站了，阿羽今天可能回来的很迟，我已经把你们的饭菜带来了，你们就吃吧，以后再发生今天这种事情，绝不轻饶。”我扔下饭菜在桌上，便向阵势那边走去。