赵嘉和李与也是一楞，听着那熟悉的声音，心中皆是一颤，可是他们知道拥有这个声音的人已经渡劫失败，魂飞魄散了！
两兄弟看着张星峰，睁大了眼睛，神识也是不断的观察，那气息，完全是当年大哥的气息，那眼神完全是大哥当年的眼神，赵嘉和李与清晰感受到一股冲动，发自内心的冲动，但是他们还是不肯定。
因为他们知道他们的大哥渡劫失败的啊！
“阿嘉，小与，是我，你们的大哥啊！我是碎羽啊！。。。你们不认识我了。。。难道你们忘记了我第一次看到你们两个正在和一条黑狗为。。。”张星峰看到二人如此疑惑的模样，无奈中说出了只有三人才知道的事情，那是他当年收留二人时，第一次见面发生的事情。
赵嘉和李与此时终于确定了，当即哭着喊了出来：“大哥！”两人的泪水忍不住流了下来，将这千年的耻辱，千年仙界的痛苦，千年狗一样活着的生活，全部给哭掉，全部流干净！
“你们两个家伙给我去死！”一声尖锐的仿佛夜魈发出的声音响起，两道光华直射赵嘉和小与。
张星峰神识瞬间发觉出一切，顿时心头一阵恼怒，杀机顿时涌了出来：“找死！”无极之力汹涌，完全将周围十丈范围内张控，那两道光华也当即消散。强大的无极之力瞬间将那纨绔子弟压迫在地，无法动弹！
赵嘉和李与一发现张星峰那强大的气息，心中便是一阵惊喜，他们知道或许他们的生活将改变了！同时他们也有着丝丝疑惑，当年渡劫失败的大哥为什么会如此强大。
砚公子惊恐的发觉自己竟然无法动弹，顿时心中大惊，知道自己得罪了不能得罪的大人物。
“难道自己刚才攻击的时候，那大人物正在那两个垃圾旁边，我攻击到了这大人物身上，让他愤怒？”砚公子从来没有想过这大人物会因为他杀两个天仙而愤怒，毕竟他刚才已经发觉了那两个天仙身上是最低级的法器，可想而知，他们肯定是一点背景都没有。仙人多是自私，很少管别人闲事，更何况杀天仙已经称为仙界一很正常的事情。他们这些大人物的子弟就喜欢以此为荣。
张星峰脸色冰冷地看着眼前瘫在地上的家伙，神识一扫，当即道：“哼，一个小小的大罗金仙等级的纨绔子弟，竟然无聊到想要杀害天仙，难道你认为你有资格杀他们吗？”
砚公子微笑着，保持着自己的气质，道：“上仙，小仙只是一大罗金仙，不入上仙法眼，可是杀一天仙如踩死一臭虫，难道还要有资格吗？更何况观这二人衣着，便知道二人背景了。仙界之中，只要稍微有点背景的，天仙基本上是在宗派内不出门的，出门身上也会带着仙器。”
说着，砚公子发觉不少仙人围观了过来，而且不少仙人还点头表示赞同，砚公子心中得意，但是看了张星峰一眼，便稳了稳，继续道：“上仙请看，周围仙人有穿法器等级的衣服的吗？再看，普通仙人一般是下级仙器等级衣服，在下虽然只是一大罗金仙，承父辈余荫，身上也有一件顶级仙器，两件中级仙器，再看，上仙！上仙身上的外衣明显是顶级仙器等级，甚至我能感受到那神器的气息，像上仙这样的高绝人物当然不会和这样的小小天仙计较，可是。。。我们这些无聊的大罗金仙做这事情还是正常的。”
随着一声声掌声，走来一位年轻人，功力也差不多是大罗金仙，只听他赞赏道：“砚公子此话是道透了本质啊，说的好，说的妙啊，我们耄阳城八大公子中看来以后的排名要更改了，真的没发现，砚公子的才华如此高，如此高啊！”
砚公子一看，正是自己的好兄弟郦公子，当即道：“郦公子，别这样说，上仙在这，我们还请上仙说话。”
张星峰冷冷一笑，道：“天仙？没有背景？”
张星峰顿时仰天大笑，蓦地冷扫砚公子一眼，那实质般的精神威压让砚公子心中一阵颤抖，顿时吓得再度瘫在地上，刚才侃侃而谈的气质消失无踪。
“阿嘉，小与，这是给你们的！”张星峰身上顿时飞出四件顶级仙器，两人各一件仙衣，一件仙剑！
佛靠金装，人靠衣装，果然不假，赵嘉和小与一穿上仙衣，后背仙剑，顿时一股仙家气息升腾，张星峰的这番动作这让周围众人顿时呆了。出手每人两件顶级仙器？而且对象还是天仙？即使紫霞境，天仙也不过统一的下级仙器，许多小的宗派，天仙都是不出门的，因为没有仙器代表身份，唯恐被砚公子一流杀死。
砚公子忽然想起了一个可能：“难道这两位天仙是刚刚进入仙界，还没有回归自己宗派，流散在外，所以才如此？可是不对啊，所有飞升的仙人，那些宗派不都是有人在‘飞升台’接应回宗的吗？怎么会让两位天仙在外呢？可是如果不是如此，这两人身上的顶级仙器怎么解释呢，这上仙可能稍微出手帮助一下，也不会送四件顶级仙器啊？”砚公子完全迷糊了。
可是他确定一点：这上仙绝对和两位天仙有着不平凡的关系，否则不可能如此！
既然确定这一点，砚公子当即态度大变，对着赵嘉和小与道：“两位，在下实在是有眼无珠，冒犯了二位，望两位包含！”
张星峰看着这什么砚公子，看着他侃侃而谈，一会儿从大势上说，自己杀两位天仙是很正常的事情，一会儿又来道歉，说自己有眼无珠，不过怎么说，就是要让张星峰饶他一命！
“你狡辩的够了吗？”张星峰淡淡的说道。
砚公子一楞，他现在说这么多，就是希望自己的父亲能够来，他很清楚许多强大的仙人看不惯什么人，杀了了事，然后就走了，找都找不到，他担心眼前的张星峰就是这么一个人，如果被这样杀死，还不冤死。
“说实话，你的口才不错，可是。。。刚才如果我晚了半步，我的两位兄弟就死了，你一个小小的大罗金仙，负得起这个责任吗？”张星峰声音冰冷无比，周围所有仙人都不敢说废话，一个个走得远远的，或是到一旁酒店喝酒观察，或是到茶楼里，虽然一个个喜欢看好戏，不过这些仙人都不敢在张星峰身边，因为张星峰那强大的气势，那神器的气息，一切都表明了张星峰是一个地位高绝的人。
“我的两个兄弟？你负得起吗？”张星峰那冰冷的声音在砚公子心中不断的响起。
顿时，砚公子呆了：“兄弟？怎么可能？眼前高手如此强大，怎么可能有天仙等级的兄弟？”
————————————————————————————
“这位上仙请留情，小仙乙草阁阁主砚午得，犬子得罪了上仙，望上仙饶恕，我乙草阁有不少珍奇灵草，只要上仙饶过小二一命，我乙草阁珍奇灵草任凭上仙选得一颗。”一中年人身形一闪，就出现在了张星峰旁边。
张星峰一听，脸上有了笑容：“小的惹事，老的救场，不错，不错！”
那砚午得一听，顿时脸部肌肉颤抖了几下，仍然维持了笑容，砚午得心中却是冷笑：“哼，你小子嚣张，是我的功力不及你，等耄阳宗长老等人来此，看你如何？”
张星峰蓦地变脸道：“哼，我的两个兄弟差点死在你的龟儿子手上，你们父子的一棵灵草算什么，很值钱吗？很珍贵吗？有九叶灵芝珍贵吗？有紫极朱果珍贵吗？有那寰宇灵籽珍贵吗？”
此话一出，那砚午得心中更是哀号：“你说的都是那传说中的灵草啊，我要有，早就献给紫霞境这些大宗派，得到一些好处了。”
“差点杀了我的两位兄弟，如何算账呢？你们父子的命像臭虫一样不值钱，恩。。。这样吧，先杀了你们两个，然后再拿了你那个什么乙草阁，阿嘉，小与，你说这样可好？”张星峰对一旁的赵嘉和李与问道。
赵嘉和李与到现在都是做梦一样，他们功力浅薄，只感受到张星峰强大，却是不知道强大到什么地步，现在看张星峰如此戏弄那两位，心中也是出了一口气。
现在听张星峰问，也不管什么呢，只知道说：“好，好，好，大哥说什么都好，事情大哥决定！”忽然李与响起了无数天仙的悲惨命运，顿时红着眼，看着砚公子说道：“哼，这些纨绔子弟就喜欢杀弱小的天仙，在他们眼里，天仙没有丝毫的势力，没有丝毫的地位，杀了也没有什么，可是为什么别的仙人都不杀，就是这些纨绔子弟喜欢杀呢？”
“是什么人在我耄阳宗的地盘撒野！”随着一声大喝，一中年人走了过来。
砚午得一看，当即笑容满面道：“郦长老，你来了就好了，这个仙人不知道从什么地方而来，竟然如此嚣张，竟然妄图杀了我父子，而且要夺我乙草阁，实在是过分！”
那郦公子一看俪长老当即站到俪长老身后。
张星峰还没有说话，忽然发现一道道光芒闪现，一个个耄阳宗弟子出现了。
另外一中年人也走了过来：“郦长老，发生了什么事，竟然把我也喊来了，难道出现什么大人物吗？三大仙帝，四大仙宗的大人物我可是基本上都知道的。恩。。。这人是谁？似乎是个人物！”那中年人盯着张星峰，眼中冒出一丝金光。
赵嘉和李与相视一眼，顿时感觉不妙，在他们眼里，三级宗派已经是无敌的存在了，至于四大仙宗，三大仙帝的势力，在他们天仙眼中，那已经是一个难以想像的存在。他们现在一看到耄阳宗出面，顿时感到不好。
可是张星峰却是笑容依旧。
“很好，非常好，你耄阳宗难道要趟这趟浑水？”张星峰灿烂的笑着。外发的无极之力也收了回来，那砚公子更是极快的到了人群之中。
郦长老冷笑道：“哼，就算你是三级宗派的大人物，难道你敢得罪我耄阳宗，我告诉你，今天的事情，我们管定了！”
那中年人也没有说什么，他一看不到张星峰身上身份的标记，毕竟在仙界大的宗派弟子长老身上都是要标记的。而且令耄阳宗害怕的只有仙界四宗，三大仙帝的势力，其他势力根本是不屑一顾。他们耄阳宗根基牢靠，占领整个耄阳城，还怕别的三级势力？
张星峰冷笑着，手上忽然一朵绚烂的蓝色火焰飞了出来，瞬间飞向那砚公子，直接杀了三位挡在砚公子身前的弟子，干脆的杀了那砚公子！
速度之快，令所有人反应不及！
砚公子死了！
所有人眼睛都睁大了！
“你杀了我的儿子？”砚午得有点难以置信，脑中一片空白。
那中年人也是脸色大变：“炫疾天火？炫疾天火？”他忽然感到自己惹了不该惹人了。能够发出炫疾天火的，整个仙界也没有几个人，即使能够挡住炫疾天火的仙帝，也不一定能够发出炫疾天火，要知道能挡住炫疾天火，和发出炫疾天火不是一个概念！发出炫疾天火，一是要有火的体制，而且要对火有非凡的研究，发出炫疾天火是用火的仙人的最高境界。至于神火？除了那个‘火神’可从来没有人张控过。
张星峰邪笑着，瞥了一眼几人，道：“恩？你们管定了？现在我杀了他？你们准备怎么办呢？”
————————————————
下一章，十二点！