PS：前面出现过错误，特别说明一下，那郢炝心神修为从中品神人突破到上品神人，也就是灵尊境界！还有混沌阴阳界的原来主人是混沌天尊！
————————————
“郢公子，请稍等，小的马上就去禀报！”看门的一守卫一看到郢炝，便立即进去传报了，这郢炝来蓝府也好几次了，这看门守卫已经认识了郢炝。
过了一会儿，蓝海天也出来了，他是特地来接郢炝的，自从那一日比武招亲决赛过后，郢炝名声大震，许多人都说他才是新一代的最强者，那晟昊不过是靠着圣器才赢的。
郢炝如此人物，蓝海天怎么会不逢迎一二呢？
“这位是？”蓝海天看着九幽灵尊问到，他心中却是一惊，不单单是因为自己无法感应到眼前之人的气息，最重要的是……郢炝是站在眼前人旁边的，显得很是恭敬。
“难道是……九幽灵尊？那郢家家主我还是认识的，也只有九幽灵尊才能令郢炝他如此恭敬吧！”蓝海天心中开始泛起阵阵波澜。
郢炝传音道：“这正是我的师尊九幽灵尊大人，现在师尊他需要去见逍遥王，请蓝老爷引见一下。”
蓝海天当即点头，他知道九幽灵尊身份不得了，不能弄地尽人皆知，所以刚才郢炝才传音。
“请跟我来……”蓝海天当即在前面带路，朝张星峰所在院落走去。
蓝府的确很大，而且里面亭台楼阁蜿蜒曲折，虽然蓝府占地比五大家族要小很多，但是靠着蓝海天的设计，进入其中，给人的感觉并不比五大家族府邸差多少。
“这就是逍遥王前辈的住处了！”蓝海天指着眼前的院落对九幽灵尊和郢炝介绍到。
————————
张星峰站在花圃前，却是直视前方，眼神有点忧郁，显然他并不是在观赏什么景色。
自从那日拒绝郢柔后，张星峰震惊地发现自己竟然会不时地想起郢柔，这令他很痛恨自己，宇文柔还没有找到，竟然又想别人。
宇文柔是第一个令他动心的，也是同样令他心碎的，不过不论经过多少年，他仍然不可能忘记宇文柔，现在他有希望找到了，可是老天再次戏弄了他，这鉴灵之术必须达到顶级才可以观灵人前世！
“柔，你到底在哪里？”张星峰喃喃自语。
九幽灵尊一进入院落之中，便看到了张星峰的背影，那苍然的背影……
蓦地，九幽灵尊心中一震，他震惊地发现，眼前逍遥王的气息他一点都感应不到，最重要的是，逍遥王身躯此时竟然开始若隐若现，似乎要完全融入空间似的。
忽然，逍遥王的身躯消失了，在整个空间之中消失了……
此时张星峰正处于迷蒙的状态之中，刚才他思念着柔，心中思念着，淡淡的思念，慢慢的，他身心完全沉浸其中，徐徐的，他头脑中仿佛空了一样，什么都不想，什么都不知道，也就是那一刹那，他身躯完全消失了，是完全融入了空间之中。
而同一瞬间，张星峰完全惊醒了过来，此时他才发现刚才一瞬间他竟然进入了那奇妙的境界之中，过去也只有修炼第五式的时候，才有机会，可是这一次，他并没有施展那一式。
张星峰慢慢地闭上了眼睛，完全感悟着那一刹那的变化，他也知道这院落中来了别人，不过张星峰却是一点都不在意，他绝对空间是无时无刻不在使用着，这绝对空间如今完全在的皮肤表面，这灵界即使最强的高手来一击，张星峰也是不在乎。
就这样，张星峰旁若无人到修炼着……
。。。。。。。。
“师尊？逍遥王他……”郢炝指着前方的逍遥王，一旁的九幽灵尊当即示意郢炝不要出声。
此时张星峰的身影一会出现一会消失，只不过消失的时间越来越长，出现的时间却是越来越短……终于，张星峰的身形完全消失了，再也没有出现。等了近盏茶时间，张星峰的身影才出现。
张星峰慢慢转身，微笑地看着郢炝和九幽灵尊。
“是九幽灵尊前辈吗？”如今的张星峰变化大了，即使是九幽灵尊也无法在他面前隐藏丝毫功力了。
当初张星峰是靠第五式为引，才能融入空间之中，而如今张星峰却是随时可以融入空间之中，这又远远比那晟昊用混沌之灵境界上高了许多。
“或许现在我才是真正的感悟空间法则吧！”张星峰此时心中一动，就能够感受到整个空间任意一个人的功力。无论是谁，即使功力超过张星峰，张星峰也可以轻易发现，因为他张星峰不是利用自己的功力来观察别人，而是利用空间法则！
法则凌驾于功力之上，除非你……突破天尊境界，凌驾于法则之上。
九幽灵尊拱手道：“呵呵，我正是九幽，在逍遥王面前，我九幽可不敢称什么前辈，逍遥王心神修为可是比九幽高上很多啊！”
感悟空间法则并不是那么容易的，首先心神修为必须达到天神境界，然后才能进一步感受空间法则，再者感悟时间法则，才能成为天尊。
九幽灵尊虽然不知道这个道理，但是刚才张星峰融入空间这一幕，让他知道他和张星峰还是有差距的，至少是心神修为。
张星峰微笑道：“二位有什么事情，还是到一旁，我们坐下来慢慢说。”
郢炝却是心中暗道：“或许你知道消息后，就不会如此一副毫不着急、处乱不惊的模样了！”
三人坐下后，张星峰倒了清茶，才道：“灵尊来此，是我逍遥王的荣幸，首先，我有一件事情希望逍遥王答应。”
“什么事情？尽管说。我九幽只要知道的，定会告诉逍遥王你！”九幽灵尊如是说道。
“我希望灵尊能够传我鉴灵之术，我寻找我的妻子宇文柔，不过这几十万人范围太大，我还是自己来一个个搜查的好。”张星峰看向九幽灵尊，他相信九幽灵尊一定会答应的。
“不行！”九幽灵尊平静道。
张星峰一听，却是微微皱眉。
“为什么？”张星峰似乎很是平静。
九幽灵尊笑了：“因为我已经知道宇文柔在灵界的身份了！”
张星峰一听，顿时再也保持不了那处乱不惊、平静的模样了，当即猛的站了起来，颤抖地问道：“是谁？”
“郢柔！”九幽灵尊似笑非笑地看着张星峰。
张星峰傻了，他脸上的表情很是精彩，兴奋？苦笑？无奈？惊喜？
“老天啊，你在耍我啊！”张星峰大喊一声，但是心中的激动以及慌乱却是掩饰不了的，连郢炝都感受到张星峰的激动，因为张星峰那双手正有着些须颤抖。
“不行，灵尊，有什么办法能够让柔她恢复记忆呢？否则她和我在一起，却是没有着过去的记忆……”张星峰有点烦恼了。
九幽灵尊却是笑着道：“别担心，这突破记忆封印，凡是达到下品神人就可以了，如今郢柔刚刚突破，距离下品神人也不过是一步之遥，而且她还是先天阴灵，只要我稍微帮她一下，她就可以突破记忆封印了！”
张星峰一听，顿时大喜：“哈哈……好，好，好！实在是太好了！”张星峰心中激动地不得了。
“峰哥，什么事情这么高兴？”语嫣走了过来。
张星峰当即走到语嫣面前，兴奋道：“柔找到了，你柔姐姐找到了，她就是郢柔，那个被我拒绝的郢柔啊，啊，老天实在是太会戏弄人了！”
语嫣一听，顿时也惊喜地跳了起来：“啊，柔姐姐找到了？就是那个郢柔，实在太好了，太好了！”语嫣回忆起过去和宇文柔在一起的日子，顿时心中也激动了起来。
“走！我们走！灵尊可要一起走啊，帮助柔她突破记忆封印可都要交给你了！”张星峰当即说道。
九幽灵尊当即道：“呵呵，就是这个小事，交给我吧，哼哼，九幽我就是连刚刚降生的灵人都能解开封印，更何况拥有先天阴灵，而且功力也接近下品神人的郢柔呢？”
九幽灵尊这是吹牛的，他如果真的要揭开刚刚降生的灵人的封印，估计要花费全身所有的功力，不知道什么时候才能恢复，而郢柔就不同了，功力如今是仙帝前期左右，而且拥有先天阴灵，突破记忆封印，那根本没有什么难度。
顿时，张星峰、语嫣、九幽灵尊以及郢炝，四人迅速地朝郢柔的住处赶去。
————————————
晟昊似笑非笑地站在郢家之外。
郢柔正在郢家其中一院落之中，晟昊光明正大地直接走正门。
“晟昊公子，有什么事情请让小的禀报一下老爷！请晟昊公子在外等一会儿！”郢家看门守卫是认识晟昊的，当即恭敬地说道。
晟昊却是微微一皱眉头，手指微微一弹，一缕光芒闪过，那守卫额头出现一圆洞，顿时倒地不起。刚才晟昊已经将这守卫的本命鬼神给直接杀了！
“大胆，晟昊你竟然公然杀害我郢家人，还不快快和我去和家主请罪！”郢家一护卫队当即赶了过来。
晟昊手上光芒连闪，这些护卫没有丝毫反抗之力，瞬间这些护卫们的额头都出现的一圆洞，本命鬼神也都一个个被杀了。
晟昊直接向郢柔居住的院落走去。
“大胆晟昊，竟然肆意杀我郢家人，四位长老，给我将此人拿下！”郢家主一声令下，郢家的四大长老当即冲了过来，郢家四大长老可都不是小人物，他们可是中品神人级别的高手。
从这点也可以看出五大家族之中，排名第二郢家的实力了。郢家原本五个皇阶，如今加上郢炝就是六个了！
而酆家、焰家以及鞒家都是两三个而已。不过那晟家最是恐怖，皇阶达到了八个！
“四位中品神人，我看你晟昊如何嚣张，即使有圣器，也对付不了我四大长老吧！”郢家主冷笑着，当然他说的圣器是低级圣器，而不是顶级圣器，如果他知道晟昊有顶级圣器，估计就不会派四大长老了。
“哼！”
晟昊一声冷哼，额头中央那圆形的印记猛地一亮，顿时四位长老，四个达到中品神人境界的超级高手就这样消失了。
“别来惹我，否则今天就是你郢家的灭亡之日。”晟昊声音冰冷之极。
郢家主愣了、傻了！郢家的人也傻了，郢家的支柱四大长老，四位达到中品神人的顶级高手竟然就这样完了！他们甚至没有看到晟昊出手，只是郢家额头圆形印记猛地一亮，他们四大长老就没有了。
听到晟昊最后的一句话，郢家主心中一震，旋即便没有再出手，因为他知道同样是中品神人的自己，即使出手，估计结果和四大长老一样。
晟昊慢慢走到了郢柔的院落之外。
“郢柔，我来了，从今天起，你就是我的了！走，我带你去你的新家，我已经在一个星球之中建立了一座豪华的宫殿，那星球叫‘郢柔星’，整个星球都是我们的！”晟昊站在阁楼之外高声深情地说道。
郢柔慢慢走了出来，站在阁楼之外，冷冷地看了晟昊一眼，冰冷道：“滚！”
晟昊笑了，笑地很是猖狂，似乎他自己得到了什么惊天的宝贝一样，疯狂地笑着：“哈哈……哈哈……”
蓦地，晟昊停止了大笑，脸色瞬间阴沉了下来：“我滚？好，至少要带你一起滚！”
晟昊身形一闪，当即上了阁楼。
“我师尊九幽灵尊已经回来了，你还是安稳一点好！”郢柔微微皱眉，淡淡道。
晟昊不屑道：“他？呵呵，郢柔，你看来还不知道啊，如今我拥有了顶级圣器，哼哼，我虽然是中品神人，可是拥有顶级圣器的我，即使是灵尊，至少要拥有中级圣器才可以和我一比，所以……如今我是无敌的！哈哈……你还是跟我走吧！”
说完，晟昊身形一闪，已经一把抓住了郢柔，中品神人和仙帝前期的差距实在是太大了。
“住手！”随着一声大喝，张星峰等人出现在了阁楼之外。