张星峰的住所，张星峰、语嫣此时正在和小龙以及老龙王道别。
“二哥，你一定要马上走吗？不能等等我吗？”小龙嘟哝着嘴巴，有点郁闷的哼哼道，此时的他哪有一点龙王的风范。
刚刚高兴的、得意的小龙来和张星峰宣布自己现在的强悍，可是一听到张星峰说要离开了，他便立即忘记了炫耀自己，开始哭丧着脸了。
小龙蓦地眼睛一亮，嬉笑道：“嘿嘿，二哥你不等我，我也可以和你一起走啊，吼吼~~~龙王，呃。。。我现在已经是龙王了，恩，我有权利决定自己的去留了！”
那位原来的龙王，哦，现在应该称做是老龙王。
老龙王一听小龙的话，当即道：“不可，小龙你如今还没有完全巩固好，一旦出去，如果遇到白虎族的追杀，那你则没有自保能力，这一个月你必须在我身边，绝对不可以出去！”
小龙眉头一皱，眼睛狠狠地盯着老龙王，老龙王则是一脸的坚决，小龙看着老龙王，鼻中呼出粗气，恼道：“我是龙王！难道这点权利都没有吗？”
老龙王则是一笑，道：“小龙，你可别忘记了，我的你的领路者，有教导你的权利，作为你的领路者，你必须要听话！当你体内完全巩固，你出去，我也没有意见！”
在龙族之中，老龙王还是很有权利的，就和人间界的太上皇差不多。
小龙郁闷地长哼一声，慢慢走到张星峰面前，看着张星峰，道：“二哥，小龙现在也是龙王了，不能像以前一样和二哥在一起闯天下了！”小龙蓦地笑道，“吼吼，本长老。。。呃，本龙王等龙珠一巩固，就立即去找二哥，呵呵，到那个时候，估计老龙王也不会有话说了！”
老龙王听到小龙说到‘龙珠’，当即眉头一皱，龙珠的存在可是一个大秘密，即使是神兽之界和灵界，也没有几个人知道。
幸亏张星峰此时心中也有点感慨，没有注意。
张星峰此时心中有着丝丝的酸麻，眼睛却盯着小龙，叮嘱道：“小龙，如今你已经是龙王了，不管什么事情都要为龙族考虑，不要在向以前那样大大咧咧的，知道吗？”
“恩！”小龙认真地点了点头。
老龙王则是欣慰地笑了，他教育小龙，小龙是半听半不听，而张星峰说小龙，小龙却是听地认真！
“好了，小龙，我现在和你嫂子走了，我们住在什么地方，你也知道，再见了！”张星峰脸上有着笑容，似乎很是高兴，可是只有这段日子和他在一起的语嫣才知道。张星峰这段日子可是一直牵挂着小龙的事情。
“小龙，我和峰哥可要走了哦，你要好好努力啊，一定要当一个好龙王！”语嫣鼓励着说道。
小龙坚定地点了点头：“恩，我一定会当一个好龙王的！”
随即，张星峰和语嫣相视一笑，便御空离开院落。
看着张星峰和语嫣的背影慢慢消失在星球云层之中，小龙的眼睛红了。。。
——————————————
星耀之中。
张星峰随手一挥，一躺椅出现在星耀之中，张星峰躺在其中，语嫣便偎依在他的怀里，两人便看着星耀之外的星空美景，享受着这一刻的宁静。
“逍遥王，可别忘记了我们曾经说的事情，这次可要请你去白虎族，路过一下！呵呵，也就是让那黄剡死在那白虎族的地盘。”老龙王的声音在张星峰心中响起。
躺在躺椅中的张星峰嘴角有了一丝笑容。
“语嫣，看来我们的归途还有一些波折呢！我们现在就去白虎族一趟，跟那位白虎族的大长老好好玩一下，将那黄剡扔给这个大长老，顺便为小龙解除一些困难吧！”
语嫣躺在张星峰怀里，一听张星峰的话，便仰头看向张星峰，疑惑问道：“峰哥，解除什么困难呢？”对于龙族内部的事情，张星峰虽然知道一些，但是也没有和语嫣仔细说过。
张星峰则是笑着摇头道：“一些小事情，你就等着看戏吧！”
张星峰心中则是喃喃自语：“恩，那个什么龙族的太上大长老已经被我困在绝望刑界中有很长一段时间了，我还没有去好好亲自‘照顾’一下呢？”
随即张星峰神识瞬间穿越绝望刑界，进入其中。
这些日子我们的龙族太上大长老可是痛苦死了，被张星峰扔在绝望刑界的‘刑界’之中，被刑界中的刑器折磨着。
“如今这个龙族太上大长老还真是。。。啧啧。。。”张星峰神识看着此时的黄剡，心中感叹着。
如今的黄剡那个惨啊！
原本金黄色的长发，也变成了鸡窝，似乎是被刑界中不时出现的闪电给轰的！
至于原本还算是冷酷的老脸，如今也是红的、黑的、紫的，也不知道他这张脸到底受了多少磨练才变成这番模样。
至于衣服。。。似乎不应该称为是衣服了，比一只猫抓破的纸张还要破，还要烂！
张星峰终于不好意思了，他也不好意思再去‘照顾’一下黄剡了，可是眼前看来，似乎自己当初过分了一点，不过自己应该没有如此命令绝望啊！
“绝望，你怎么惩罚他的，怎么把他一个高手变得比乞丐还惨呢？”张星峰问道。
绝望很老实的回答道：“主人，你命令我用各种方法先稍微教训他一下，只要不让他死，就可以了！我不过是用了一些最基本的，否则他现在就是缺胳膊少腿等等了！”
张星峰迷糊的记得，似乎自己真的有过这个交待。可是他也没有想到绝望如此折磨，一个龙族太上大长老，黄金龙族的领袖，被如此羞辱，简直比杀死还痛苦啊！
“嘿嘿，黄剡，怪只能怪当初你这家伙心不好，要对语嫣动手，算了，对你一个将死之人，我也没有什么话好说了！”张星峰感叹一声，神识退出了绝望刑界！
——————————————————
白虎族大长老所在星球。
大长老的府邸很大，同样，守卫的白虎族军队也有不少，毕竟这是大长老的府邸。
此时府邸和往常一样平静，偶尔内部有一些大长老家人说话的声音。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
一阵阵剧烈的爆炸声猛的从大长老的府邸传来，顿时整个星球的白虎族高手都惊动了，不但整个府邸的军队开始出动，连白虎族的各大高手也都一个个赶来了，当然他们也不担心什么，毕竟以大长老的实力，还真的没有什么人能够伤害，不过攻击者能够在大长老府邸之中，弄处如此爆炸声，看来也不是普通人！
“谁到我这个老家伙的地盘来闹啊！”大长老平静的声音在府邸之中响起。
可是对方攻击声竟然没有停止，连续的爆炸声接连响起，一个个府邸的护卫都被杀死。似乎对方一点都没有将大长老看在眼里。
“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”。。。。。。
惨叫声此起彼伏，似乎攻击者很是强悍，竟然没有一个人是他一回合之敌，惨叫声根本不停！
大长老顿时觉得不妙，身形连闪，赶到惨叫声所在之处。
“你是。。。啊！黄剡，是你！！！”大长老一看，顿时大惊失色，眼前之人竟然是龙族的第二高手黄剡。
大长老可是明白，这黄剡功力超高，即使是自己，要杀死对方，好歹也要重伤！
“呼呼~~~你们给我让开！”黄剡疯狂攻击着！
他实在是太愤怒了，他一被张星峰放出来，才发现自己根本没有办法动用自己体内的力量。他怎么知道，在绝望刑界之中，张星峰就轻易的用火元之力将他的龙元力给束缚了。
在绝望刑界之中的时候，他是被张星峰随意捏着玩，那样情况下，被张星峰弄成这个样子，也是正常。
他一出来的时候，就发现无数白虎族的人马开始疯狂攻击他！
他无法动用体内力量，也无法瞬移，所以只能靠速度，可是。。。靠速度能够逃过如此多的白虎族高手吗？
张星峰躲在芥子空间之中，观察着一切，心中叫着：“打啊，打啊，哈哈，这个黄剡还是很厉害的嘛，还不快点死了，死了，我也可以和那老龙王有个交待了！“
张星峰刚才可是猛的来个绝招，一瞬间杀死近几十人，那剧烈的爆炸声也是张星峰弄出来的。所以这黄剡一出现，就被府邸中人当作凶手疯狂攻击了！
“杀！杀！！杀！！！”黄剡疯狂攻击着，他幸亏肉体修为也很厉害，靠着强悍的肉体黄剡硬是杀了过百护卫，可是随着星球之中，一个个高手的出现，黄剡愈加困难。
“哼，黄剡，你好歹也是一个龙族的太上长老，竟然对我白虎族一些护卫晚辈出手，那就别怪我心狠了！”大长老冷酷的声音响起。
白虎族和龙族之间杀了对方，是一种光荣。杀了一个太上大长老，也可以看成是白虎族和龙族争斗的一场胜利！
“是你！”黄剡看着杀气隐隐的大长老，心中一惊，他在绝望刑界中被折磨的快疯了，现在一出绝望刑界，又和那么多人战斗，全身心注意着战斗，还没有注意这个大长老呢！
“黄剡，拿命来！”大长老一声冷喝，手中光芒一闪，一道鳞片一样的东西射向黄剡。瞬间鳞片一化千万，铺天盖地地朝环山冲去！
“呃！”黄剡只赶到胸口一痛，旋即全身一震，顿时倒地不起。
大长老则是目瞪口呆！
“怎么可能？即使是下品神人，也不可能连我一招都接不住啊，更何况是黄剡呢？”大长老难以置信，可是他的神识告诉他，黄剡已经死了，死的干脆无比，连一点气息都没有了。
“篷！”
黄剡一瞬间变成一堆碎肉，刚才的大长老的千万鳞片可是将黄剡给绞碎了！
同一瞬间，黄剡那被张星峰束缚的能量也一瞬间爆炸了！巨大的能量让整个大长老的府邸一瞬间变成废墟。当即惨叫无数，死的高手没有一千也有八百！
杀了黄剡的鳞片可不是一般的宝贝，是大长老最喜欢的武器——天雨闪！也是龙王所谓的杀黄鞅的绝招！大长老本身实力就比黄剡强，而且黄剡无法动用本身能量，被大长老用天雨闪，如此轻易杀死，也是正常！
芥子空间之中的张星峰微微一笑：“恩，好了，现在这黄剡已经在这死了，我的任务也就完成了！”
———————————————
“蓬！”
对应黄剡的‘命珠’瞬间破裂。
同一瞬间，黄金龙族的五位内部长老也发现了黄剡的爆发的能量！
“是在白虎族大长老府邸！”
五位内部长老得出结论，可以已经迟了，此时的黄剡已经死了！
此后的龙族内部纷乱以及和白虎族的争斗当然就开始了，不过这一切却和张星峰一点关系都没有了！
而张星峰却是悠哉地回到了自由圣城！
“先炼制一些神器，不然我可没法做一些大生意。”张星峰此时在涟水阁阁楼之中开始炼制神器了。
。。。。。。
八个张星峰分别盘坐在气鼎四周，每一个分身双手都结出不同的九个铸神手印诀，每一个张星峰双手一瞬间同时打出，慢慢地气鼎内剧烈的反应也开始慢慢平复了下来。
八个张星峰分身也一瞬间融合一体！
现在开始文火之炼。。。。。。
张星峰看着火焰，静静地坐着，心中则是暗想：“恩，我炼制了不少神器了，除了开始降下神器之劫，后来都没有神器之劫出现，看来师尊的面子不小，反正没有神器之劫，这次我一下子炼制十件，估计也没有什么问题！”