而此时一直隐藏在这朱雀族驻地暗处的一个人影消失了。
这人正是暗剑。
暗剑摇头无奈：“虽然我灭了弋阳等人，可是那朱雀族的圣女还是知道了这个逍遥王的厉害，看来这次朱雀族和逍遥王斗不起来了，不过为了这炼制神器的超然性，朱雀族估计还是要好好动动脑筋，对付逍遥王的！”
暗剑虽然灭了弋阳等人，却是来不及赶到自由圣城对付弋峰等人，所以只能期盼大圣女想不起这回事，可是大圣女是没有想起来，三圣女凤杏却想起来了，这让暗剑功败垂成。
————————————
“请传报一下，就说朱雀族大圣女前来，想与逍遥王前辈一见！”凤茗对着蓝府的看门人说道。
“请稍等！我这就去传报！”那下人也好歹是灵界的一修炼者，对神兽之界还是有所了解的，知道这朱雀族圣女是何等地位，当即去传报了。
凤茗点了点头，便站在门外。
此时凤茗旁边的凤杏却是道：“啊，大姐，你看院落之内的蓝府，哇，实在是太漂亮了，这种阁楼，我们神兽之界可从来没有，而且灵界也是罕见啊，真的是漂亮，巧夺天工啊！”这阁楼正是修真界中才有的样式阁楼，也是蓝海天自己画的图纸，让灵界之人建造的。
凤茗含笑点了点头，道：“的确，这蓝海天当年在灵界出名的时候，就是靠着那巧夺天工的建筑之术，也是靠着这个开始发家的，你可知道当年要请蓝海天建造一座楼阁，那要多少元石？不过，现在蓝海天也不出手了，再也不建造那些楼阁了。”
凤茗和凤杏身上都有着高贵的气息，修炼者结成道侣，是不看什么面貌的，因为无论是哪个修炼者，都可以轻易的变幻自己的面貌，所以几乎所有的修炼者相互结成道侣，都是看气质。
此时便开始有三个自认为有地位的男子向凤茗和凤杏二人走来。
三大金卫站在两位圣女后面，回头冷冷的看了一眼三位男子，身上气势猛的爆发，不容他人靠近。
三位男子不是普通人，是晟家的三位亲兄弟，在晟家地位尊崇，估计也只是在晟昊之下，人称‘风鸣闪’的三位晟家公子。
三人功力都达到了下品神人，更重要的是三人联手，施展绝招‘风鸣闪’，就是中品神人估计都难以抵挡。晟家五大公子，估计只有五公子最没有名气了。
据说这位五公子是晟家家主和一个丫鬟生的孩子，晟家家主夫人知道这事情，当即杀了丫鬟，晟家家主却是没有任何办法，因为晟家夫人可是赤火灵尊的女儿，脾气也是一样的火爆。
有一说，这五公子早就被晟家家主夫人杀了。
还有一说，这五公子被囚禁在家中，从来没有出来过。
还有一说，这五公子早早就离开了晟家，在灵界的某一个小地方安静的生活了。
在晟家看来，这五公子就是晟家的耻辱，禁止外人谈论，不过，其他四大公子却是晟家的骄傲。
“在下晟家晟风，这位是我的两位弟弟晟鸣和晟闪，我们三位兄弟请两位姑娘到一旁酒楼歇息吃一些灵界的菜式如何？”以晟风的眼光，当然可以看出这几人是朱雀族的。
在灵界，凤凰地位也是很高的，甚至比一般的灵界人地位都高。因为凤凰的不灭火焰有着神火的威力，一般下品神人是无法挡住了，中品神人也只有靠神器才能挡住。
在修真界之所以神人无法抵挡神火，是因为那些神人没有一个达到中品神人境界的。要知道盘古小成的六转玄身可就差不多能够抵御一时半刻了，从这点就可以猜想出来了。
凤茗眉头一皱：“晟家的三大公子？”凤茗回头看了一眼三大公子，抱歉着说道：“实在很抱歉，三位公子，我和妹妹正在这等着逍遥王前辈。等以后有时间再说吧！”
凤茗心中冷哼：“以后有时间？和逍遥王事情一了，我和三妹就立即回族内！”
“啊，原来是朱雀族的大圣女凤茗姑娘，我们有很长时间没有见面的吧？”蓝海天笑吟吟地走了出来。
凤茗一看是蓝海天，当即道：“蓝老爷想必做这富家翁已经很满足了，这么多年，功力都仍然是下品神人，的确是让人感叹啊，当年蓝老爷可是和我差不多的！”
蓝海天摇头苦笑，自己在灵界的一切外人怎么明白。凤茗忽然道：“对了，富家翁，逍遥王前辈呢？这次来，我可是专程寻找逍遥王前辈的。”
蓝海天道：“凤茗，你和我是老朋友了，我就告诉你吧，逍遥王前辈前几天已经离开了蓝府，我还真的不知道他什么时候回来。”
凤茗顿时眉头深锁。
一旁的晟风等三人顿时眉开眼笑。
“凤茗姑娘还有这位凤凰族的姑娘，我们现在可以去一旁酒楼喝喝酒，吃些东西了吧，走，我们三兄弟请客！”
凤茗无奈地看了看凤杏，而凤杏却是跃跃欲试，凤杏刚离开凤凰族内，对什么事情都很好奇。什么事情都想尝试一下。
“那就请三位公子带路！”凤茗微笑着说道，她心中却是无奈之极，原本这事情一结束就离开的，没想到逍遥王根本不在。
——————————————
此时的张星峰在哪里呢？
他正在修炼！
修炼神火之身！
张星峰早先在绝望星的时候，肉体已经突破了不死金身境界，身体开始发出淡淡的护身紫光！
之中正是有着这一修炼之法，修炼成神火之身不过是火元秘典的奠基而已。
张星峰现在功力达到仙帝中期，肉体也达到了这神火之身的中期，不过肉体强悍程度是有了，却是从来没有吸收神火，所以他现在只能算是和六转玄身差不多。
按照的修炼，张星峰一旦突破了仙帝后期后，体内力量将慢慢蜕变成天神之力，将直接达到天神境界。
这就和当初的盘古一样，盘古也是突破了仙帝后期境界后，六转玄身大成，直接成为了天神！
当然其中还是有一个蜕变过程的，就好像修真界的大成期一样，大成期的修真者就是让真元力慢慢蜕变成仙元力。张星峰以后也是一样，体内无极之力受火元之力的影响，也将慢慢蜕变成天神之力。
灵界和神兽之界一样，仙晶星球无处不在。
和修真相比，仙晶星球相当于行星。而恒星却是一样，都是发出冲天的火焰，照亮整个一界。
张星峰选择了一颗巨大的恒星，身体便向陨石一样，直直地冲了过去。
“呼呼~~~~”
漫天的火焰瞬间将张星峰包围，巨大的热量甚至可以瞬间焚烧一个星球，不过这些却是连张星峰的身体都靠不上。
“喝！”
张星峰一声低喝，身上的护体紫光当即开始升腾，张星峰无极之力运转，全身能量开始迸发，护体紫光仿佛一道利剑，穿破了火焰的阻隔，直接冲向恒星的核心！
张星峰脸上有着淡淡的微笑，可是身上的护体紫光却仿佛冲天的涛浪一样汹涌澎湃，长达万丈的紫光仿佛一艘巨大的舰艇，张星峰仿佛掌控者一般，淡笑间，紫光舰艇冲向了恒星内部。
压力越来越大，火焰也从一开始的天火变成了现在的炫疾天火，张星峰的护体紫光也缩小了近十倍，不过却更加凝实了。
继续前进！
浅蓝色的炫疾天火，蓝色的炫疾天火。。。深蓝色的炫疾天火！
张星峰体表的护体紫光不断压缩，不断凝实，在炫疾天火领域之中，张星峰体表的护体紫光只有百丈长了。
“轰！”
一团黑色的火焰将张星峰击中。
“娘的，运气还不错，到这个地方，才被神火给击中！”张星峰看着周围时常奔发的神火，笑了笑，他现在的肉体强悍程度，虽然不能长时间经受神火煎熬，但是支持一刻还是可以的。
“恩，就在深蓝色炫疾天火边缘修炼一段时间吧！”
张星峰身体化做紫光，仿佛闪电一样，划破空间，即使是神火也无法阻挡他的前进。
“啊！”
张星峰惊讶地看着眼前一切。
此时他已经盘坐在了炫疾天火的边缘，他可以清晰地看着不远处的神火正在不断喷发，他几乎十个呼吸时间内就要遭受一次神火的袭击。
他最惊讶的是。。。神火晶核！他终于看到了神火晶核，他也明白为什么恒星有那么大的热量，那是因为恒星中的神火晶核实在是太多了，多的仿佛一山一样。
张星峰初步估计，这个巨大的恒星中央那座微型小山之中，至少有着过万颗的神火晶核！
这是什么概念，一颗神火晶核，就让本身只有顶级仙器等级的射日神弓变成了顶级神器！神火晶核的重要程度可想而知，而且即使是在神界，神火晶核也很珍贵，因为神界根本没有恒星，神界是一望无际的大地。就和仙界差不多，只是面积要比仙界大上百万倍！
“不着急，先修炼神火之身再说！”张星峰微微一笑，但是瞬间脸色肃穆，体表的护体紫光越来越是亮了起来。
“喝！喝！喝！”张星峰猛地一声暴喝，强大的肉体力量完全爆发，护体紫光仿佛巨大的标枪一样，疯狂的朝四面八方冲击，张星峰仿佛不要命一样，疯狂的将护体紫光给爆发了，张星峰一瞬间仿佛恒星一样，他周围发散出无数的紫色的标枪。。。
一团神火重重地轰在张星峰身上。
张星峰硬是悬空站在那里，他脚下是无尽的火焰，背后是无尽的炫疾天火，而他的前方则是黑色的神火，恒星何其大，这些火焰的范围是多么的大，火海？不，比大海还要大的多，在这样的火焰下，张星峰仿佛蚂蚁一样，可是他却淡笑着，任凭神火攻击，任凭火焰灼烧，我自巍然不动！
张星峰运转的口诀，开始吸收神火，他之所以将护体紫光完全爆发掉，是因为只有如此，才能更大程度下淬炼肉体，否则在护体紫光的保护下，神火之身是不可能大成的。
一丝丝神火开始被肌肤吸收，深入到细胞深处，经过张星峰的修炼，他的肉体已经达到了神火之身中级水平，吸收神火很是容易。
一丝丝神火在张星峰体内，不断的淬炼着张星峰的经脉，肌肉，骨骼，没一处，这些神火都在不断的淬炼，融入其中。张星峰身体开始慢慢变成黑色。。。
“轰！”
又是一团神火袭来，张星峰来者不拒，继续吸收着，而同一瞬间张星峰的紫金元尊则是以比张星峰肉体更加快的速度疯狂的吸收着。
这紫金元尊仿佛不要命一样，被张星峰吸入体内的神火，紫金元尊就要吸收九成！
可是张星峰的神识清晰地观察到紫金元尊内部那火之本元却是仿佛黑洞一样，不停地吸收着紫金元尊吸收来的神火！
这火之本元就仿佛无底洞一样，吸收到其中，火之本元根本就没有任何变化。
“我还就不相信了，这火之本元这么能吸收，我到要看看能够吸收多少！”张星峰身形一闪，继续朝神火领域前进，终于。。。张星峰来到了神火区域何炫疾天火区域的交界处。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
此时的神火那个密集啊，几乎一个呼吸之中，就有两团神火冲来。
张星峰的肉体不断的吸收，不断的融合，将每一点神火都压缩到极限，不断的融合，不断的压缩，原本一团的神火，在张星峰体内，估计只够和一细胞融合而已。
而此时紫金元尊更是加快了吸收速度，进入体内的神火更是被他吸收了九成九！火之本元依旧仿佛无底洞一样，根本没有任何反应。
“娘的，这样下去什么时候是个尽头啊，我可是让语嫣在蓝府等着我的，可不能让她等了太久，算了，冲到里面吧！”
张星峰身形终于冲入了神火领域之内。
无尽的神火仿佛滔天的巨浪一样，张星峰则是仿佛大海中的一个小鱼一般，不断的吸收着，可是即使再吸收，对无尽的神火而言，都不算什么！
“咻！”
终于，紫金元尊仿佛忍耐不住了，猛地冲出了张星峰的体内。
“呼呼~~~”
火之本元这个无底洞终于发威了，无尽的神火疯狂的朝紫金元尊中冲入，在火之本元的吸收下，根本是来者不拒。
“呼呼~~~”
仿佛旋涡一样，如果站在炫疾天火领域，便可以看出，神火领域竟然有一个巨大的旋涡，无尽的神火陷入其中，可是却从来没有出来过。。。
————————————
下一章晚上六点前！