‘魔傀’是将人的生命元力以及灵魂燃烧，在短时间内达到惊人的功力，但是时间过后，他将死亡，最重要的是：由于灵魂燃烧，他将永不得超生！这是让人难以接受的，在修真界这是要被全修真界追杀的。但是张星峰忘记了，李天翔是个修魔者。而且还是最恐怖的修魔者——血修！这种事情做很正常。
“魔傀”，张星峰眉头一皱，眼睛猛的一亮，仿佛两道电光一样射向李天翔：他已经愤怒了，身上的衣服无风自动，周围的空气变的沉重压抑，张星峰的声音寒冷如来自九幽。
“李天翔，你为什么要这样做，魔傀是最让修真者痛恨的，你这样做，实在是泯灭人性。你怪不得我了，今天我一定要杀了你！”
李天翔仿佛听到了天下最可笑的笑话，脸上露出了嘲讽的笑容：“杀我，哈哈，杀我，张星峰，你说杀我，我是在听笑话吗？”忽然李天翔脸色变的阴狠，道：“今天就是你张星峰的死期，不管你小子多强那也只有一个结果——死！”
张星峰仿佛要打击李天翔一样，脸上有着淡淡的不屑道：“我的瞬移完全让我立于不败之地，你怎么能将我杀死，李天翔，你要知道，你选择和我斗是永远没有胜利的希望的。”
李天翔脸上有着丝丝诡异，得意道：“张星峰，有本事你就瞬移给我看看，我看你到底怎么瞬移。”
张星峰忽然脸色一变，因为他感到周围空间仿佛被锁住一般，根本就无法瞬移，张星峰神情复杂地看着李天翔，“这到底是怎么回事，居然无法瞬移，这李天翔还真的是有办法，为了什么？他进入了血修，为什么如此地永不放弃，他一个原本可以有着光辉一生的世家大公子啊。”
张星峰忽然仰天长叹，道：“李天翔，好吧，我决定了，就和你战斗一次，给你一次机会！”忽然张星峰脸上露出了丝丝的期待，“希望你不要让我失望！来吧，战斗吧！”张星峰是绝对的强者，孤独的强者，没有任何对手的强者，看今天的架势，李天翔仿佛可以成为他的对手。一股渴望战斗的热血在沸腾，张星峰的目光炽热而坚定。
李天翔脸上激动之情一点都没有掩饰，他为了这天等了多长时间，现在终于等到了，虽然不是单独杀死张星峰，但是只要将他杀了，事情不就结束了吗？
李天翔仿佛炫耀一般道：“张星峰，你知道这是什么阵势吗？这就是传说中的绝空杀仙阵！”
张星峰一楞，因为他听过这个阵法，由于仙界和魔界在天堑经常战斗，一些魔界人为了防止仙人逃跑便创出了这专门克制瞬移的‘绝空杀仙阵’。李天翔怎么会知道这个阵法？张星峰忽然想起了李家这段时间修魔者变多，估计李家后面有魔界的人或者是得到了魔界的修真方法，也就释然了。
张星峰傲然道：“即使是绝空杀仙阵又如何，就你们这等功力，有了此阵也不是我的对手，但是为了表示对你李天翔执着的钦佩，我决定用我师门的镇宗之宝——九天御剑诀和你一战！”
李天翔蓦的一笑，笑的很是灿烂，灿烂的仿佛天真孩童，突然脸色一黑，吼到：“攻击！”
布阵的共是128人，分成两批，前一批人*人，8个人组成一个小阵，8组人组成一个大阵，两批人布阵方向相反，但是却是相互补***错攻击，威力倍增。
张星峰很是震惊，这每一次攻击就仿佛*个天之境高手同时攻击，威力大的惊人，最让人难以抵挡的是两批人的攻击仿佛可以加成一样。威力更加恐怖。但同样张星峰的气势猛的涨了起来。
李天翔看到平常的攻击不能让张星峰怎么样，不禁狂吼道：“绝！”
瞬间128人立即同时攻击张星峰，一条条魔煞气凶猛地冲了过来，而且攻击方向似乎不同，张星峰立即祭出‘紫刃’，他已经有了丝丝的危机感。
所有的魔煞气忽然在离张星峰5米左右开始旋转了起来，128条魔煞气转眼间混合在一起，旋转了起来，旋转的速度越来越快，最后旋转的速度几乎已经看不到了，旋转停了，此时那魔煞气竟然变成了一个黑色的八卦。
张星峰脸上有着淡淡的心喜，这一招绝对可以让他使用真正的实力了！
“九天御剑诀之——无——上！”张星峰声音如龙吟，低沉而响亮。
‘紫刃’上电芒闪闪，气势如虹，闪电般向八卦冲去，竟然产生了丝丝的空气震动，要知道现在的空间是被锁住的。可想而知九天御剑诀的威力到底是如何的恐怖。
黑色的八卦仿佛感受到张星峰这一剑的威力，立即开始缩小，可是时间已经来不及了，‘紫刃’瞬间就攻到了。
“轰！”整个地面都震了震，‘紫刃’没有任何事，毫发无伤地回到了张星峰身边，当然主要是因为‘紫刃’已经是顶级仙器了，怎么可能因为这种层次的战斗而受损呢？而那黑八卦却已经完全粉碎。
李天翔脸色变的很难看，立即冷声道：“灭！”
面无表情的128个‘魔傀’两两成对，左手靠右手，猛地一招发了出去，同样的128条魔煞气，但是明显魔煞气的浓度要深的多。
闪电般，同样的旋转，同样一个黑色的八卦又形成了，只是这个八卦要黑的多，八卦迅速的开始缩小。。。。。。
张星峰嘴角有着丝丝的兴奋，驭剑道：“九天御剑诀之——玉——隆！”。
‘紫刃’光华大涨，仿佛流星一样冲向八卦，此时的八卦已经变得非常小了，凝聚地仿佛实体一样，也向‘紫刃’冲来。
八卦不断的旋转，仿佛要将紫刃的攻击为卸掉，可是‘紫刃’恐怖的速度以及强大的威力已经不是他所能卸的。
“砰！”
八卦碎，紫刃回！
张星峰胸口一震，瞬间恢复了，但是张星峰还是知道了这八卦的攻击力到底是如何的强大，他已经用上了九天御剑诀的第二剑诀了。
李天翔脸色变的极为的难看，仿佛赌输的赌鬼一样，暴吼道：“死！”
这‘死’不单单是要张星峰死，同样是要那‘魔傀’死！所有的魔傀都仿佛朝圣般，脸上露出丝丝的恬然，身上的魔煞气却越来越浓。
“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
一个个魔傀仿佛自爆一样，都炸的粉身碎骨，张星峰却神色凝重，白发飞舞，闪烁着点点光芒，这是张星峰功力完全聚起来的征兆，这么多的天之境高手自爆，威力之大绝对是难以想象的。
张星峰表情严肃，缓缓低吟道：“九天御剑诀之——玉——清！”他用的是他现在所能用上的最强的一招，第五剑诀，九天御剑诀共有九大剑诀，分为无上，玉隆，龙变，平育，玉清，上清，太清，大罗，元始九大剑诀，威力恐怖。同样所需要的功力也是极为的惊人！
整个藏宝的地方都开始震动了起来，不远处的二皇子震惊地看着这一幕，这一切已经不是他能够想象的了。
李天翔瞥了瞥二皇子，暗道：“你既然看到了我李家的真正实力，就不能让你活着出去。”其实李天翔同样也是为了强占所有的金块。
李天翔心神一动，没有布阵的几十个魔傀立即向二皇子他们杀去，功力都达到天之境并且不怕死的魔傀怎么可能是那些陷阵营的人可以抵挡的呢！
摧枯拉朽，一个个陷阵营的好汉都无奈的死了。
“二皇子，快走！”一个大汉猛的将一个杀向二皇子的魔傀抱着，魔傀转身便将大汉砍成几段。
“二皇子，快走！”又是一个大汉舍生为主。
“二皇子，快走！”。。。。。。
二皇子朱噔眼睛通红地看着远方的李天翔，泣声道：“李家，我朱噔和你不共代天！”说着，就飞速地往外冲去。他此时已经忘记了外面的通道早就被巨石给压住了。