上一章最后一句出现小问题，火老头保证的是‘张星峰一百年能够从仙君前期达到仙帝前期’！而不是仙帝后期。
——————————————
“恩，星峰啊，如今你火之本元之力已经能够施展少许，也勉强能够使用，这不但能够让你防御达到你本身实力的万倍，更是能够让你不受任何一界的本元之力的影响。你如今修为不高，可是如果使用，就是那仙帝后期高手也是破不开防御的！”火老头眉开眼笑地说着，显然张星峰变强，他是很高兴的。
张星峰心中一动，当即问道：“师尊，这。。。你知道是什么层次的秘诀吗？”
火老头眼睛一瞪道：“臭小子，说到这，你师尊我就感到。。。感到你小子也太走运了，哼，知道吗？那是和我一个等级的人物，因为他是我的好兄弟，我可是想尽办法才让他教你的！这可是和我那〈火元秘典〉一个等级的，只要你达到天神境界，甚至就能够创造一个世界，比如。。。仙界！”
张星峰愕然：“难道〈独立一界〉就是所谓的创造世界？这是何等的大神通？达到天神境界就能够创造世界了吗？”
火老头却是无奈道：“哼，你臭美吧，小子，只有修炼了黑老头的〈空间之界〉或者是白老头的〈创世界〉，才能够真正的创造世界，否则即使到了我这个境界，也不可能，你看看，我是创造了一个世界，比如眼前这个世界，呵呵，如果火属性修为没有达到一个程度怎么可能在里面生活！
真正的创造世界，是完美的世界，其中的道理，我这个没有修炼过的人是无法说明的！我告诉你现在宇宙不过是八大元素掌控者，其中也只有白老头和黑老头能够创造世界。这仙界就是当年黑老头创造的！”
张星峰又是一呆，谁能想到仙界这样的地方竟然也是创造出来的？张星峰想起了当初给他金属片那个黑衣老头，他很难想像，就那个黑衣老头竟然创造了仙界。
张星峰旋即笑了，所谓人不可貌像，海水不可斗量！眼前火老头嘻嘻哈哈的模样，怎么像一个宇宙顶级高手呢？相比较而言，怪异的黑老头反而更像一个高人。
张星峰忽然有点感动：“师尊他老人家看来很早就关注我了，当年在那火之幻神殿，一切看来都是师尊准备的。我当初遇到火云圣兽的时候，差点成为他的果腹，而后莫名其妙的就出了火之幻神殿，看来正是师尊救我！上次的神器之劫，最后的攻击也是莫名其妙的没有了，看来也是师尊的缘故！”
蓦地张星峰苦笑：“那黑衣老头乃是和师尊一个级数的人物，无敌的存在，竟然跑到我面前，将绝学送到我面前，这黑衣老头可是从来没有见过我，又凭什么对我如此好呢？这也是师尊的缘故！”
张星峰忽然感到心中一麻，浑身一颤，一股特殊的情绪充斥整个心灵，张星峰知道这个火老头从今以后，就是自己的至亲之人了！
“师尊，谢谢！”张星峰想说的话很多，可是最后却也只干巴巴地说出了这一句。
火老头能够完全看穿张星峰心中所想，当然明白此时张星峰的情绪，顿时，火老头脸上没有了往常的嘻嘻哈哈，有的只是慈祥。
“别想那么多了，呵呵，这么多年来，我也就你一个徒弟，我不对你好点，难道要对别人多好？呵呵。。。”火老头笑了起来，“当初那神器之劫确实是我处理的，你小子也是的，一点经验都没有，一件神器就是一件神器之劫，你小子一下子炼制六件，真的是不要命了！”火老头显得有点生气。
张星峰当即不好意思地笑了笑。
不过张星峰心中忽然有点担心：“这神器之劫如此厉害？以后炼制神器的时候，难道要一件件？那多慢啊，更何况我和那青帝天帝还有着协议呢？如何是好呢？难道我每次要在外面炼制神器？毕竟只有那样，抵御那神器之劫的时候，我才能够放心全力防御，否则还有注意山门不被外泄的力量攻击！”
火老头一笑，道：“不过别担心，那雷德天尊受过我的‘警告’后，他应该知道该怎么做了，以后炼制神器就别担心了，呵呵，其实现在你外有绝对空间，身穿天火擎甲，肉体又是初期的不死金身，防御力之强，绝对可以媲美小成的六转玄身。对付神器之劫，也是没有任何问题的！”火老头打消了张星峰的顾虑。
张星峰心中一喜当即道：“听你所说，如今我的防御如此厉害，看来我不是仙界没有敌手了吗？”
“星峰，你防御是无敌，可是进攻上却达不到要求，毕竟你现在才仙君前期的实力，如今你拥有了圣器，实力大增！如果再靠那个‘八部天龙’的辅助技能，以‘火刃’为主，‘截杀刀阵’为辅，已经完全能够和仙帝后期的高手拼的平手！可是这是不够的，那紫薇小子的‘七星道袍’可是振幅十倍的攻击力，他的攻击力是所有仙帝后期的高手中最强的一个！你即使用了圣器和他还有一点小距离！不过别担心，你防御已经如此强，早就立于不败之地了！”
张星峰点点头。
其实他已经很满意了，此时攻击力不使用‘八部天龙’差不多能够对付仙帝中期高手，使用了‘八部天龙’更是达到仙帝后期高手的地步，最重要的是防御无敌！
防御无敌，那不是已经处于不败之地了吗？
作为黑老头的一大绝学，达到如此境界也是正常！
“星峰，你不是有个兄弟吗？叫什么小龙的，呵呵，以后可一定多多关心他，神兽一族中的龙族的潜力还是非常大的，到了神界，他们就可以进化成圣兽。五爪神龙即使是神界也是最强大的圣兽。要知道，每一个圣兽都是有极限的！”火老头对张星峰说道。
张星峰当即问道：“极限？这圣兽的极限如何评定呢？”
火老头笑着说道：“普通的神兽，比如龙族，白虎族等等，极限是天尊一级，其他普通的兽族最高等级就是上部天神，比如火云圣兽的极限就是上部天神的实力，毕竟火云圣兽在下界的时候，也不过是一魔兽！可是。。。即使是兽族也有最强者，那便是神兽之中最强的龙族之中的王者——五爪神龙，他们是唯一可以突破天尊级别的兽族！”
张星峰知道了，小龙正是五爪神龙，龙族是神兽之中的最强一族，而五爪神龙则是龙族的王者，能够突破天尊境界也是可能的。
不过张星峰摇了摇头，暗道：“人类不是每一个人都可以修炼突破天尊境界吗？兽族的资质看来实在太差了！”
火老头当即看穿张星峰所想，道：“嘿嘿，小子，这你就不知道了吧，即使是人，也不是每一个人都能够突破天尊境界的。历史上九成以上的都是先天属性之身，比如你的先天火灵之身！你知道我为什么如此关心那个小龙吗？”
张星峰摇了摇头。
火老头笑道：“五爪神龙可不是你想像的那么简单，他们最厉害的便是传承记忆，如今他是神兽，脑中的传承记忆还有很多被封印，等他达到圣兽等级，脑内的传承记忆将会完全解封，嘿嘿，星峰啊，那可是每一代突破天尊境界的五爪神龙流传下的记忆啊，绝学之多，绝对超过你的想像！”
张星峰心中骇然：“如今小龙只是神兽，传承记忆许多被封印着，就有了‘八部天龙’这等绝学，如果他达到圣兽等级，那传承记忆到底多厉害呢？”
“你是我的徒儿，所学也就是一两门绝学，那五爪神龙是一代比一代厉害，他们拥有着每一代前辈的绝学！你如果有他的帮助，那以后你修炼可就更加快了，最重要的是，你多学会一些绝学，我们火系传承这一脉，以后实力就会更加强了！”火老头看着张星峰严肃说道。
张星峰听了，点了点头，他明白火老头的意思。
。。。。。。
“恩，好了，我也没什么事情要说的了，你小子可以走了！”火老头忽然对张星峰说道。
张星峰一楞，旋即感到外界的确有许多事情要自己做，便道：“徒儿这就告退，不知以后徒儿如何找寻师尊你呢？”
火老头一恼道：“找我？找我干什么？小子，你是我的徒弟，我传你绝学，这便了事！以后的路你自己走，我也不能管太多了，否则没有一点磨练，你怎么能够突破天尊境界。好了，我也要走了，黑老头还等着我喝酒呢！”
光芒一闪，火老头已经是消失不见。
张星峰一听，蓦地笑了：“磨练？”张星峰身形一闪，也离开了。。。。。。
。。。。。。。
此时飞向仙界顶峰的火老头嘴中却是嘟哝着：“恩。。。唉，这个徒弟也是的，呵呵，不过有了自己徒弟的感觉还真不错。星峰啊，你以后的路途可不是那么平坦的啊，嘿，我担心什么呢？所谓福祸相依，谁知道是福是祸呢？”火老头身形加快，来到了黑老头的仙界的住所。
。。。。。。
来到那山脉的时候，一共花费了半年，那是因为大部队一起行动，无法用星耀，毕竟仙人太多，而回来的时候，张星峰却是直接用星耀，很快来到了青枧境！
如今，张星峰的心神修为大涨，达到一个骇人听闻的境界，这神识虽然需要自己的能量滋润，可是和心神修为也是密切相关的。张星峰如今心神修为达到如此境界。实在太高了，这导致神识所观察的范围也是大了千万倍，和仙帝级高手差不到哪去！
张星峰身形一闪，已经出现在了青帝的小院落之中。
。。。。。。
青帝和天帝也是刚刚回到青枧境，二人当然是直接是来到了小院落之中，好好商议一下。
青帝皱眉道：“这张星峰看来实在是很不简单，那山洞之中到底有什么？我们谁都不知道，不过我们知道一点，其中定有一个恐怖的怪兽，能够轻易的杀掉紫薇的怪兽。而`张星峰进入那山洞之中却是没有任何影响！”
天帝也点了点头，眉毛一掀，道：“看到这炫疾天火形成的山脉，我有一点联想？”
青帝当即就近在一石凳之上坐下，道：“哦？什么联想，说来听听，赤阳，坐下，坐下说！”
天帝点了点头，也就近坐了下来，道：“你也应该知道，那山脉过去，或者说前一段时间还不是如此模样。那山脉只是普通的山脉，可是如今为什么遍布炫疾天火呢？看遍仙界，即使玩火的高手，有几个能够让整个山脉都冒炫疾天火呢？”
青帝当即脸色一变道：“你说的是。。。火神？”
天帝脸色肃穆的点了点头。
“你还记得吗？那张星峰当年如何进入我们的视野的？还不是怀疑他是火神的徒弟？现如今看来，这一条很显然十分有可能！或者说，除了那‘火神’，我真的想像不出有什么高手如此轻易对付紫薇，至于那怪兽，可能是火神的一个坐骑！”天帝的判断显然已经很接近事实了。
青帝也赞同地点了点头：“的确，看来那张星峰真是很可能是那火神的徒弟！可惜我们不能去向张星峰确定一下！”
忽然一声朗笑传来。
“不用去找我了，我现在告诉你们，我正是你们所谓的火神的徒弟！”
青帝和天帝心中大震，他们竟然没有发现有人靠近，这说明什么，这说明对方实力不比他们差！青帝和天帝当即仔细看去。。。。。。
张星峰脸上挂着浅笑，走入了院落之中。