张星峰看了看宫殿，微微一笑便走进了冷光魔帝的宫殿。
“冷光魔帝当年是当场被盘古劈得魂飞魄散的，也是盘古当年最为头疼的一个魔帝，冷光魔帝精于计谋，善于用寒气，当年冷光魔帝的寒气已经达到了和炫疾天火同一个等级的绝煞寒气，张小子，冷光魔帝这样的人可是你的克星啊，就凭你小子还没有大成的天火之身，根本就挡不住冷光魔帝的一招！”天宇当张星峰一进入宫殿就立即说道。虽然天宇似乎在说张星峰太差，但是他的本意张星峰还是很清楚的。
张星峰猛地停下来，因为他已经感受到了一股刺骨的寒意，这种刺骨的寒意张星峰已经很久没有感受过了，那还是几千年前，上一世的还没有修炼时的张星峰在寒冷的冬天中被冷风吹的感觉。
“似乎这里面的宝物不怎么好拿啊？”张星峰嘴微微一叼，脸上有了一丝笑容，此时的张星峰可是有着空前的信心。
张星峰为什么说宝物不好拿呢？
因为这冷光魔帝的宫殿的寒气实在是太恐怖了，只见一条条细细的棱形晶体无规律的插在宫殿之中，一条条棱形晶体颜色除了透明的绿色就是透明的暗绿之色。
整个宫殿中，光芒经过棱形晶体的折射，有着眩目的光彩，丝丝实质型带形寒气在整个宫殿中不停地游荡。。。。。。
张星峰看着那些棱形晶体，皱起了眉头，他可以清晰地感受到那棱形晶体里面比之天火更加强大的能量，这让他有点徘徊。
“张小子，那透明的绿色棱形晶体是寒之明晶，是固体化的碧天寒气。而那透明的暗绿色棱形晶体则是寒之极晶，为固体化的绝煞寒气。两样可都是强大的寒气力量啊，正是拥有火属性你的克星啊，张小子，要小心点啊！”天宇此时也稍微有点担心了。
张星峰知道这和火相克的寒气对他的伤害十分的大，但是他会退缩吗？
张星峰猛然睁开了眼睛，那坚决的目光之射前方无数的眩目的晶体，嘴角一挑，一丝不羁的笑容已经逸出，张星峰此时已经一步跨进了晶体的区域。
所有的晶体忽然猛的一亮。。。。。。
一个身穿青衣的中年人傲然的出现在空中，脸上有着邪邪的笑容。
“他就是冷光魔帝，这是他留下的影象！”天宇告诉张星峰，张星峰点点头，看着这已经死去的冷光魔帝到底留下影象为了干什么？
“欢迎来到这里，幸运的家伙，我叫冷光，我知道现在我恐怕已经不在了，当年盘古来时，我就已经有了死的觉悟，但是我的功法是不能失传的，这里有两道考验，一道是寒之明晶构成，一道是寒之极晶构成，如果你能闯过第一道，那你将获得，如果你闯过第二道，我的湛蓝手镯也将成为你的，看你能来到这里，湛蓝手镯的珍贵相信你也知道，湛蓝手镯中有星耀一个，珍贵材料无数，魔晶70万。寒之明晶500万，寒之极晶20万。”
“幸运的家伙，要记着，如果得到，一定要为它找个传人，一定要水属性的人才可以修炼，其他属性的不可修炼，恩，如果你只闯过一关，又让你帮我找传人，一点好处都没有，相信你一定会很不高兴，不用担心，当你过了第一关后，将会看到一个普通的储物手镯，储物手镯中有着的功法，以及寒之明晶100万个，寒之极晶5万个。好了，幸运的家伙，来闯关吧，别一关都闯不了！呵呵。。。。。。”
笑呵呵的冷光魔帝的影象慢慢消逝。。。。。。
“冷光魔帝这家伙实在太狡猾了，闯过第一关，还要帮他找传人，那什么奖励，寒之明晶，寒之极晶，这些不都是修炼寒气的宝贝吗？估计冷光魔帝这家伙放在普通储物手镯中的寒之明晶和寒之极晶一定是为传人准备的！实在太狡猾了！”张星峰心中大恨。
“冷光的计谋可是仙魔二界都十分出名的，他知道你将传给的人一定是自己人，不然你是舍不得传的，自己人修炼的时候，你小子一定是会送寒之明晶和寒之极晶的，哈哈哈。。。冷光魔帝不亏是冷光魔帝啊！哈哈。。。哈哈哈哈。。。”天宇对于张星峰吃鳖感到十分的高兴啊。
张星峰也叹了一口气，不过这是非常珍贵的顶级修炼方法，得到还是很有好处的，更何况寒之明晶和寒之极晶都是极为贵重的，寒之极晶更是比魔晶仙晶要珍贵的多！寒之明晶也只是比魔晶仙晶略微差点！
更何况，有挑战，才有乐趣！
张星峰又走了一步，顿时整个寒之明晶构成的阵法立即启动了起来，绿色的实质型寒气丝带已经清晰可见，只见一条条寒气丝带正在张星峰周围旋转，张星峰身上的紫色天火不停的升腾，绿色寒气不停的和紫色天火相撞，一个是极热，一个是极寒。
“嘶~~嘶~~~”
将烧红的铁块放入水中发出的声音，不停的响起，在张星峰皮肤表面响起，这寒气和天火的战场正是张星峰的皮肤表面，在寒冷的交淬之下在，张星峰的身体也更是经过了一番淬炼，幸亏当初被天火淬炼过，不然此时的身体估计都抵抗不了这样的寒热交淬！
张星峰闭着眼睛，他清晰地感受到身体内部的肌肉纤维被淬炼的更加坚韧了，比之钢丝要坚韧百倍千倍，那每一丝肌肉也被淬炼的更加强悍了。。。。。。
“爽！”
张星峰猛地睁开了眼睛，他感到自己身体的强悍程度又提升了一点，要知道，达到张星峰如今的境界，每提升一点都是十分困难的，修真界，修炼成仙1000年左右，而仙魔二界修炼成神则是几百万年都有！两者差距如此大，可想而知，越往后，功力提升到底多么艰难。
张星峰微笑着前进。
“咻！”
一道绿光一闪，张星峰立即身体一动，让过了这道绿光，能躲就躲，更何况，刚才寒热交淬，身体的强悍程度已经到了一个瓶颈，在和寒气抵抗，也没什么进步了。张星峰可不是那种喜欢用身体硬撼的人，除非必要，张星峰是不会用身体强撼的，像一开始，张星峰是为了淬炼身体才用身体抵抗的。
“咻！”“咻！”“咻！”。。。。。。
随着张星峰身形的变快，一道道绿光越来越快，越来越多，张星峰的身体果然强悍，速度达到了一个极为恐怖的境界，硬是躲过了所有的绿光。
“咻！”“咻！”“咻！”。。。。。。
可是绿光更加多了，只见一瞬间整个阵法之中，几乎满是绿光，张星峰的身影几乎出现在了阵法的每一个地方。
“砰！”
张星峰身形一震，那冰冷彻骨的寒气让他浑身一震，张星峰心中一惊：“不好！”这道绿光攻击到了他，已经完全将他的节奏打破了。
“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”。。。。。。
一道道绿光连续不断地攻击到张星峰身上，张星峰身体一个哆嗦，绿光的物理攻击对他强悍的身体来说，没什么影响，可是那绿光中的碧天寒气则完全和天火上死对头，不停地在身体中战斗，让他苦不堪言。
“算了，不撑好汉了！”张星峰知道这样下去，会让体内的天火受到很大的损失，所以。。。。。。
一道紫光闪过，“青枧紫衣”立即一闪，一道道紫色的光华立即在张星峰的的“青枧紫衣”上不停的闪烁，张星峰微微一笑：“这就是顶级仙器的力量！”
顶级仙器对付天火，碧天寒气一个等级的能量，完全是一菜一碟，就是炫疾天火，绝煞寒气的能量，只要拥有顶级仙器高手的能量够强，就完全可以抵抗。可是拥有顶级仙器高手的实力至少是罗天上仙才能抵抗，此时的张星峰还没有那个实力。
张星峰在“青枧紫衣”防御下，轻松地看着越来越多的绿光攻击他，一时间仿佛在海水中一样，周围的绿光密的仿佛就是海水，根本就不可能躲避得了！
忽然，所有的绿光都消失了，那阵法一瞬间也消失了。
张星峰心中有点无奈，看来天火之身还没有大成，如果达到深紫色的境界，精通就可以完全靠身体来抵抗了。张星峰其实也清楚，冷光魔帝让抵抗，就是靠所有的本事，仙器也很正常，如果单靠肉体来抵抗，即使是冷光魔帝估计也要重伤！
张星峰看着眼前悬浮着的普通的储物手镯，手中一道混沌之力瞬间一闪而逝，那手镯就出现在了张星峰的手上，这等普通的手镯，完全没有‘不可夺取’的功能，只有仙器级和神器级的储物手镯才能不被夺取。
灵觉一瞬间就完全扫荡了这个储物手镯，这储物手镯中有着一本玉简，很明显是记载着的法诀，储物手镯中唯一能够让张星峰高兴的就是那寒之明晶100万个，寒之极晶5万个。这可是宝贝啊，对水属性修炼者来说，单单寒之明晶就是和水之元一个等级的珍贵宝物啊！对修炼极为的有效。
张星峰看了看远处的“湛蓝手镯”，虽然张星峰知道，这湛蓝手镯中有着更加多的宝物，但是他却没有什么动力，一是因为那更加多的寒之极晶组成的阵法让他没有底；二是好歹要留下点东西给后人吧！
张星峰掉头就走，连宫殿内散落的寒之明晶也不要了。
“恩，这宫殿内的寒之明晶加起来也就一万不到，还是给后人留下来吧！”张星峰又看了看后方的湛蓝手镯，愈加觉得自己很大方。
“嘿嘿，张小子，你还大方，笑死我了，要不是你没有信心，在绝煞寒气中闯过，你会留下那湛蓝手镯？”天宇不屑的说道。
张星峰一楞，的确，和炫疾天火一个等级的绝煞寒气还不是现在的他可以抵挡的，张星峰十分的清楚，比碧天寒气高上一个等级，一个等级的差距可不是一和二的差距，而是一和十的差距！
张星峰一听天宇如此说，不禁想要说：我不是没有拿地上的那些寒之明晶吗？
“你千万别说，你很大方的放弃地上的那些寒之明晶，嘿嘿，有了一百万，你还在乎这些吗？估计你是懒的拿吧，嘿嘿。。。。。。”天宇的奸笑让张星峰不禁翻了翻白眼。的确，他是真的懒的拿，自私，张星峰笑了，为自己而活，又有什么不好，即使是五大圣城的那五个‘大人物’也不是为了自己吗？
张星峰想到这，笑了笑，不再和天宇说了，直接向下一个宫殿走去，下一个宫殿血杀魔帝的宫殿，血杀魔帝的宫殿是和冷光魔帝靠在一起的。两者之间没有什么阻拦。
“血杀魔帝，血修之道中比较出名的人物，极为的暴躁，杀人成狂，其神器血杀之棱，已经被开天神斧劈成了碎片，当年他的湛蓝手镯已经被盘古收入囊中，估计没什么宝贝等着你了！”天宇当年可是和盘古经历了那次大战，对于战斗中的一切，他是十分清楚的。
张星峰微微点头，心中已经有底，但是还是朝宫殿中走了过去。
蓦然间，一道艳丽的红光猛地冲宫殿中洒了出来，瞬间让张星峰沐浴在红光之中。
“是血！”张星峰身上的“青枧紫衣”紫光一闪，立即将所有的红光给逼开，让张星峰错愕的是那红光竟然是鲜血，或者说和鲜血差不多的液体！