蓦地，张星峰仰天大笑了起来，笑地是越来越大声，似乎他发现什么十分有趣的事情一样。
龙王疑惑道：“哦？逍遥王为何如此大笑呢？是什么原因？是不是因为。。。你对我太上大长老以及其子动手我不但不怪罪于你，反而感谢于你而发笑呢？”
张星峰摇头笑道：“不，不是，我是在笑我被龙王当了枪使啊！”
龙王一听，顿时也知道张星峰是什么意思了，当即道：“哦，不，我不是想要让逍遥王你来动手对付他们父子，事实上，我也有这个动机，不过他们父子俩可不是一般人物，我还需要思量许多，但是逍遥王你无意之中帮我解了这个难题，所以我也要感谢于你。”忽然龙王疑惑道，“对了，我还想问逍遥王你是如何知道我要对他们父子动手的呢？”
张星峰微微一笑，道：“刚才在大厅，当龙王你宣布小龙将成为新的龙王的时候，我发现那黄鞅脸色阴沉的厉害，所以我就知道这黄鞅定是有问题。”
龙王点了点头，道：“是的，其实我龙族这段时间以来，一直是暗流汹涌，龙族仅仅我一个五爪神龙，我只要一突破，那龙王之位将会被各大龙族所抢夺。其中黄金龙一族势力最强，再加上他们父子攻击力最强，所以我一直在想，即使我要突破，进入神界，也要首先将黄剡父子灭掉。因为一旦他黄金龙一族成为龙族的掌权者，以他们高傲的个性，龙族定会分崩离析，到时候白虎族逐个击破，那个场景我是想都不敢想！”
张星峰点了点头，坐在院落的石凳之上，对龙王道：“龙王，坐下慢慢说，呵呵，你说的那一切有道理，不管小龙是否来，他们父子的命运就已经被决定了。”
龙王慢慢坐下，惋惜道：“唉，这也不能怪我心狠啊，如果不牺牲他们龙族何来和平。可惜啊，黄鞅那个小家伙还是太嫩了，我宣布小龙为将来龙王，他脸色当即变的阴沉，这样的人怎么可能成大事！他父亲黄剡就比他厉害的多，和你谈话许久，也没有暴露他心中的野心。”
张星峰嗤笑道：“哼，那个黄鞅标准一个笨蛋，竟然因为自己没有希望而迁怒于我，对我动手！如果他隐忍下去，说不定和他父亲还能弄出一番局面出来，不过温室中的花朵是禁不起风雨的！”张星峰手中一晃，两壶酒就已经出现在手中。张星峰将一壶酒扔给龙王。
龙王接过，当即喝了一口道：“是啊，黄鞅那小子的确不是一个成大事的人，不过他的天资的确不错，修炼速度非常快。啊。。。这是清菀焰酒啊，我这的清菀焰酒早就喝完了，我都快好几年没有喝了！”说着，龙王又喝了一口。
张星峰喝了一口酒，微笑着道：“龙王，他们两个可不是什么小人物，你如何和龙族之人解释他们俩人死了这件事情呢？”
龙王一脸的莫名其妙道：“什么？死了？他们死了吗？”旋即，龙王装傻继续道，“解释？我怎么知道，黄剡好歹也是太上大长老，他想要离开这里，也不必和我说，谁知道他到哪去了？或许跑到白虎族那边去呢？”
张星峰也心领神会地接口道：“哦，对，等过段时间，黄剡的尸体在白虎族的区域被发现，那定是白虎族动的手。。。”
龙王微微一笑，转瞬愤怒道：“是啊，这白虎族实在是太可恶了，竟然对我族太上大长老动手，这仇怎么可能不报！”
张星峰也点头笑道：“恩，当然要报！而且还要狠狠的教训白虎族一顿！”
“哈哈哈。。。
忽然，龙王和张星峰两人，都大笑了起来。
————————
张星峰慢慢从石凳上站起来，缓缓走到龙王面前，看着龙王笑道：“龙王，过段时间，你还要让我将这黄剡的尸体放在白虎族的领域，那我有什么好处呢？”
龙王也站了起来，豪气道：“你将小龙送来，就是莫大的恩德，说，要什么，只要我能满足的，定会尽量满足！”
张星峰灿烂一笑，似乎很不在乎道：“唉，其实我的要求很低的，你送我几万颗仙晶星球就行了，就是最普通的能量星球！”
龙王一听，顿时难以置信地笑道：“这么简单？好，我做主了，给你十万颗星球的仙晶和神石！”
张星峰一听，顿时有点迷惑，道：“怎么回事？不是说不允许挖掘这些星球吗？龙王又如何如此大方呢？”张星峰实话实说。他原本这样狮子大开头，好就地还钱的，他怎么想到龙王似乎一点都不在乎的样子。
龙王则是说道：“其实呢，四大神兽族之所以不允许别人挖掘神石，是因为这神石数量是不会增加的，只能是这么多。不过整个神兽之界之中这仙晶星球几乎是无数的，一个星域就有上百亿的仙晶星球，整个一界之中，星域也是很多的，十万星球送你也无妨！”
张星峰蓦地苦着脸道：“这个。。。这个我一个人挖掘十万星球，那要挖掘到什么时候呢？”
龙王顿时笑容可掬道：“这个事情简单，我龙族上百亿，我派一支龙族万人大队，一个时辰之内，十万星球定会挖掘地好好的。别着急，这仙晶神石，我定会很快给你！”
张星峰一听，当即道：“啊，这怎么好意思，万人大队，呵呵。。。”
龙王不在乎道：“没事，平常训练也是训练，挖掘十万星球，一个人才十个星球，这连锻炼都算不上！”
“既然这样，那就太感谢了！”张星峰笑眯眯说道。
——————————————————
这三日，张星峰和风语嫣日子过的很是舒坦，小龙这段时间却是苦恼无比啊，龙族在各大星域的首领人物一个个来朝见这位未来的龙王，因为小龙马上就要接受龙王传承了！
龙王传承，这可是龙族之内最大的事情了，小龙一开始还嚣张兴奋，可是后来。。。
张星峰正和语嫣在闲谈着。
“峰哥，小龙现在似乎很可怜啊，我刚才看到他，他可是一直耷拉着脑袋，似乎一点往昔的精神样都没有了！”语嫣笑着说道。
张星峰道：“小龙他将来是要当龙王的，他现在当要多多经历这一些，不过小龙的确心性不适合这一切，难为他了！”张星峰有点感叹。
“逍遥王，逍遥王！”
张星峰掉头看去，正是那笑眯眯地走来的龙王！
“龙王现在是意气风发，似乎有什么喜事啊！”张星峰站了起来问道。
龙王现在是意气风发啊，脸上笑容即使老远都可以看见了，龙王道：“哈哈。。。当然高兴，明天龙王传承就开始了，以后我龙族的龙王就是小龙了，我也可以有自己的时间多出去玩玩了，呵呵。。。只不过小龙如今太年幼，还需要我指导一段时间，嘿嘿，也没什么，最多几千年吗？几亿年都等了，还在乎这几千年吗？”
龙王忽然道：“哦，差点忘记了正事，这次我找你，是因为。。。你需要的仙晶神石我已经准备好了，这是申风手镯！这可是一神器手镯啊，是我在朱雀神族那里买下的！”
张星峰心中一震。
十万仙晶星球的神石，仙晶啊！这是多么巨大的财富啊，在仙界一千多万仙晶就了不得了，可是如今呢？
一颗仙晶星球就有几千万仙晶了，还有一颗神石，十万仙晶星球呢？
张星峰强制压制着心中的激动，接过申风手镯，张星峰神识一扫，一下子就发现了湛蓝手镯其中的一切！
六万亿仙晶！十万颗神石！
平均一星球有六千万仙晶！
六万亿仙晶啊！在仙晶珍贵的要命的仙界、修真界！如此多的仙晶绝对可以令任何一个仙人丧失理智，如果张星峰是在修真界，一下子得到如此多仙晶，他也会发狂！
但是他如今在神兽之界中，他已经看了很多仙晶星球，对于仙晶已经有很大的抵抗力了，所以得到如此多仙晶，张星峰还没有发狂！
可是张星峰一想到如此多的仙晶带回天心宗，那。。。一想到这个，张星峰就感到自己热血开始沸腾，头脑有着丝丝发热了。
“哈哈~~~”张星峰猛地笑着，一把将龙王抱了起来，然后疯狂地向天上扔去！
傻愣愣的龙王一下子被张星峰扔地飞地没有影了，龙王当即身形一闪，又回到院落之中。
“逍遥王，你这是什么意思？”龙王有点恼怒了。
可是龙王惊讶地发现此时张星峰正和语嫣亲热地在一起。
“逍遥王，光天化日之下，你们这是。。。啊，抱歉，抱歉！”龙王似乎发觉这样的情况下，自己似乎不应该在这。
张星峰当即笑呵呵地对龙王道：“哈哈。。。龙王，你知道有这样一句话吗？快乐的事情要与自己的爱人一起分享吗？语嫣，你说是吧！”张星峰在六万亿的仙晶巨大冲击下，已经没有了往常的风范。
而此时龙王已经是落荒而逃了。
六万亿仙晶！
如此多的仙晶到天心宗，会给修真界、仙界有着如何巨大的冲击呢？
——————————————
此时灵界郢家之中。
郢炝站在门外，心中有点忐忑，因为门内之中是他的心爱之人——郢柔！郢柔这次是受九幽灵尊的命令，被召唤回来的！
郢炝好一会儿才平复了心情，深吸一口气，喊道：“郢柔，我是郢炝！”郢炝在地位上可是比郢柔要高的多，称呼上，也只能喊‘郢柔’！
郢柔平淡道：“原来是大公子，请进吧！”
郢炝再次深吸一口气，慢慢推开房门，“滋呀~~”房门慢慢打开了，郢炝的目光投向那书桌之上，此时郢柔正在画话。
“大公子，有什么事情吗？”郢柔放下画笔，抬头问道。
郢炝咳嗽了两声，才道：“恩，我师尊，也就是九幽灵尊，他让我带你过去见他！”
郢柔一惊，道：“什么？灵尊大人要见我？怎么可能，我一个修炼不足千年的后辈，灵尊大人怎么会见我呢？”
郢炝笑道：“虽然你是后辈，但是修炼速度之快却是我幽鬼灵派历史上最快的，估计这也是灵尊大人让我带你去见他的原因！”
郢柔自出生以来，修炼的进度便一次又一次的刷新纪录，而且是一个恐怖的纪录，仅仅几百年的时间，郢柔就已经达到了仙君一样的实力！
“大公子，请稍等，我将这些东西整理一下，马上就来！”郢柔迅速地将书桌上的东西整理好，今天的郢柔不像过去那么不着急，她整理东西的速度之快，也是她最快的一次了，估计九幽灵尊对她的震撼太强了！
郢炝看着郢柔整理东西的身影，慢慢地眼神开始痴迷了起来，心神完全沉浸在郢柔的身影之中。
“走吧，大公子！”郢柔到到郢炝身边说道。
“啊！”郢炝此时才从刚才的痴迷之中清醒过来，郢炝顿时有点窘迫，当即连连道：“走，走，我们走！”
而此时郢家后山的冰窟之中。
九幽灵尊正在其中，九幽灵尊是一个看起来很慈祥的老爷爷，须发皆黑，蓦地九幽灵尊他感应到一股强大之极的力量穿越了整个神兽之界和灵界，九幽灵尊淡淡一笑，低声道：“哦，看来龙族正在龙王传承啊，这龙族这么快就找到一个五爪神龙了，不知道和小炝和说的那个逍遥王有没有关系，似乎他身边就有一个五爪神龙！”
——————————
12点到了，以后可能因为上午上课，有时候上午都有课，放学就12点了，所以我保证一点，每天十二点半更新，绝对不迟过中午一点！还有一个，新的一月到了，星峰传说这一个月也结束了，大家有月票就投吧，呵呵。。。