“有请第一件宝物——青冥剑，大家请看，此青冥剑在千余年前曾是诗剑仙李白的配剑，仗此剑，李白是纵横江湖几十年都未曾一败，只因为西楚霸王项羽杀人太多，才使得李白成为天下第二高手。但即使这样，也不能掩盖青冥剑的光芒。此剑原本为北海九幽寒铁所铸，耗时四年零九月，是天下一等的宝剑。底价五十万两白银。”王老先生手捧青冥剑向所有人简略地介绍此宝剑。
其实还用王老先生介绍吗，李白的名气可以说比那些皇帝还要高。他在武学上是纵横天下，曾占据天下第一的宝座近三十年，只因他老年时期，大唐的灭亡，项羽的崛起使得他为居第二位，武林中人尊敬地称他为剑仙。但他在文学上却绝对是前无古人，后无来者的。他将诗歌的神韵发挥得淋漓尽致，已经达到一个无法想象的地步，被所有后带文人尊敬地称为诗仙。后人们就称他诗剑仙，这也使得后来的文人喜欢在腰间挂一柄宝剑。
台下的人都仔细地看着这柄宝剑，只见一抹寒芒在剑身游走不定，看起来很是锋利。由于现在青龙大陆上有了关于武者品级的品定，而且武者的品级等同于当官的官品，使得武者的地位是大大地提升，现在所有人心中，武者不再是那种草莽之辈，这使得许多人都对于武器都十分地钟爱，有些富豪还喜欢将自己的宝剑送于一些高手，用来增加对方对自己的好感。
“我出六十万两白银。”一个从贵宾房中的声音响起。此时，这种极品宝物一般都是贵宾房报价的，高台下的人一般都买不起的。
“我出六十一万两白银。”又一个声音从另外一个贵宾房响起。
......
随着一个个报价，这把青冥剑的价格是飞速地上升，其实以青冥剑这种程度的宝剑一般在二十万白银左右，可是由于它曾是诗剑仙李白的配剑，这使得它的价格才猛升。
“我出一百万。”一个响亮的声音在正中的一个贵宾房响起。
大家一楞，刚才所有人都是慢慢地加价，最多也不过两万两，而这家伙一下子从七十九万两加到一百万两，这也太不拿钱当钱了吧！
“哦，沈万三沈老爷出价一百万两买此宝剑，还有谁加价。如果没有人报价的话，这把青冥剑就是沈老爷的了。”王老先生一听完报价，立即大声地喊道。
大家此时才恍然大悟原来是京城首富沈万三啊，那可就没有什么好奇怪了。这沈万三不同于别的家族式经济，他的家产完全是他一个人创造的，而且好得以授予了伯爵的爵位。可想而知他的厉害了。
我望着下面的人，他沈万三靠自己一个人成为一个伯爵级的富豪，我要的是成为一个公爵级的富豪，同时还要建立自己的世家。我心中一阵激动，你们下面这些人看着吧，我张星峰是怎么创造奇迹的。
眼前的王老先生又开始拍沈万三的马屁了，我心中一笑，毕竟很少有人能够免俗啊！
“大家一起请沈老爷来领取这件青冥剑吧！沈老爷已经上来了，大家掌声欢迎！”王老先生立即走向沈万三沈老爷，在一旁的大总管也一同走上前来。
我望着历史上财富积累最快的沈万三，他的年纪已经不小了似乎已经有六十岁了，可是那股威严的气势还很是明显，那股气势像极可一个人张氏世家的家主——我的父亲。我感觉我此时的心中已经不像一开始离家时那样了，那时我一想到我的父亲就会有一种心纠起来一样的疼痛，现在只是一种不服，自己就这样被舍弃了，心中很是气愤。那种心痛的感觉已经不再明显。我摇摇头，静了静心。复又抬起头向高台上的沈万三望去。
“各位，沈某今天来买下此宝剑还是为我的爱孙沈晓天呐，我准备为他找一代剑术高手‘幻剑圣’大师，听说大师对于此宝剑是早已经想得到，相信我爱孙拿此剑去会得到大师的教导。没有得到宝剑的望勿见怪！”沈万三说得是格外得客气，就他此时的身份是根本不用向别人说什么的，这就是成大事人的品德。
我望着沈万三，是极为地敬佩，他本身是没有什么高超的武功的，完全是靠他的计谋以及对于时机的把握能力，如果让我失去自己的功力以及自己前世的记忆，我是没有信心达到他的地步的，可是正如同所有人常所的一句话：人比人，气死人啊。我张星峰拥有着傲视天下的绝世武功，而且凭借着极品玉石，不但可以吸收其中的灵气，还可以制造出无暇碧玉，更拥有着修真界天心宗的各种秘籍。上天实在是对我太好了，这就是命啊！我拥有这一切，我的目标还远吗？
一瞬间，我无缘无故地想起了那个李天翔，他也才十岁，可是明显有着不输于成年人的成熟，他背后还有着比张氏世家还要强大的李氏世家，我能和他相比吗？
我摇了摇头，我的目的只不过是要建立星峰世家，也不是要和他李氏世家争斗，我胡乱想这些干什么？我自嘲地笑了笑又向高台望去。
“这件就是我所说的天怒刀了，此刀正是一代绝世霸者西楚霸王项羽的配刀，此刀饮血无数，极为的锋利，以及妖异，是魔宗的重要的宝物，它曾经消失了近千年，但现在它出现了。此绝世凶器低价五十万两。开始竟拍！”王老先生站得离天怒刀有很大一段距离，此刀是有拍卖行一个高手那着的，普通人根本就承受不了它那绝世的杀伐之气。
我望着那柄似乎是完全用鲜血染红的天怒刀，感到很是奇怪。我转向一旁向我的王哥问道：
“王哥，这柄刀不是凶器吗，怎么拍卖行就敢将它拿出来拍卖呢，难道不怕有人凭此刀为非作歹吗？”
王哥望着我笑道：“少爷还不清楚现在我明王朝的一个法令啊，这个法令就是建立在几国关于武者的管理的同盟协议上面的。就是说朝廷不对任何门派有偏见，但所有的门派不得有聚众杀别的门派的行为，否则就会对此门派进行围剿，这也是的魔宗从以前的人人喊杀变成一个和其他门派一样的宗派。所以这天怒刀也不怕人利用来做什么大的坏事了。”
哦，原来是这样，还真的没有想到朝廷居然就用这招解决了江湖上最常见的大规模争斗。厉害，厉害啊，这样的话，一把刀本身就不会有什么大的危害了。
......
“好，现在已经有人出八十万两了，有没有更高的报价啊，三，二，一。好，这把剑就是245号贵宾房的贵宾了，请得主上来领取此宝刀。”王先生大声地喊着，还真是辛苦他了，武功不怎么样，还要在怎么多人参加的大的活动中主持活动，这嗓门可受罪了！
一个白衣书生飘然而上，仿佛如一缕微风飘至高台上。悠然转身向台下的与会者微微一躬身以示意。
“浪子野刀”一个声音在人群中响起。
我望着下面的白衣青年，心中一阵震撼，他就是‘浪子野刀’宇文梦，原宇文世家的大公子只因为无意于家族的生意，只是喜欢流连于风花雪月之所，以及最为重用的是他极为地痴迷于武学，特别对于刀法的研究，年纪轻轻，已是四品高手。
可也因为这个原因，他坚决不愿意执掌宇文世家，根据世家家法，长子没有死或痴呆，必须将家主的位子给大公子，最后没办法，只能将他逐出世家的大门，但是为了弥补他，世家还是给了他两千万的白银，还向天下宣布，若有人对他有什么不利的行为，就是和宇文世家做对，宇文世家必为其报仇。宇文梦对于这一切也是欣然接受，也一直逍遥生活着，寄情于美女和武道之中。
他对于世家的一切不屑一顾，他也是被世家逐出家门的，但他和我不同，他离家只是名义上的离开，宇文世家还是当他为世家的人。即使如此，我看着他心中还是一种无言的亲切和好感。
“各位，梦在此也不向大家说什么了，梦对于刀的喜爱天下共知，看到此宝刀就无法忍耐了。梦先下了，让大会继续！”又是一阵风起，白衣人影已是在楼上了，望着消失在贵宾室的白影，许多女子才回过神来，不亏是少女杀手啊！
“各位，刚刚是两把绝世的兵器，现在要出现的是江湖上传说中的金丝宝甲，是由天山的白金雪蚕的蚕丝所制，耗时十年方制成，除了工艺这白金雪蚕丝也是极为的少有，历史上这么多年也只有五件宝甲，能穿着此宝衣的人无一不是大名鼎鼎啊！起价五十万白银。”王老先生说了那么多的话，其实这件宝甲虽然少，可是在保护身体方面并不是很特殊。
江湖上流行的玄铁甲保护能力便可以和它相比较。只是玄铁甲比较重，但玄铁在大陆上较多，一件玄铁甲只有一万两左右。可是金死宝甲之所以贵，就是因为它的少，这白金雪蚕是很少见的，而且吐丝极少，也造成了它成为珍稀之物，加之其特轻，也就成了一些武功不怎么样又要保命的富豪的最佳选择。所以才达到五十万的天价，要知道一般大的庄园也就是五十万左右。
张星峰买到那原王府，只要二十万两，就是因为整个王府只能住十几间房屋，以及可以看看那条人工湖。要是整个王府就是不算后花园，凭外面几百间房屋和周围的环境估计一百万两也有人买。张星峰还真是好运啊！
......
这金丝宝甲还真的不怎么样，现在的富豪都开始学武了，也开始珍惜自己的钱了，宁愿穿几十斤的玄铁甲（仅仅是背心大小，要真是盔甲大小，还不要几百斤啊！）。最终以七十万成交。
我望着拍卖会的进行，一心期待着我的血凤出现，这血凤不会真的被当成压轴之宝吧！这也有可能，血凤是上一个朝代元蒙朝皇后的凭证，流传了几代皇后的手，到了明王朝，皇后的凭证才改为了和血凤一样珍贵的和氏璧。它本身的形成是纯天然的，内有一红色形状的血凤凰。珍贵也很正常了。
我回过神来，那个领取金丝宝甲的家伙已经下去了。一个盒子被一美貌女子送了上来。
“各位，看过了各种兵器宝甲，现在大家看一看这件文学的瑰宝——清明上河图，清明上河图是由宋朝的张择端所绘，是其颠峰之作。
图中描写的是当时的宋都城汴梁，汴梁是当时世界上最大、最繁荣的城市，屋宇林立，繁华似锦。张择端的《清明上河图》真实生动地描绘这一历史盛况。画面由城郊沿汴河逐渐向城内铺展。城外村郊几座茅舍、小桥溪水、杨柳依依，枝头刚刚泛出嫩绿，使人感受到初春的意境，农民正在田垄菜地耕作，乡间小路上驮运货物的骡驴，恬静而安宁。接近内城，商贾行旅增多，画面逐渐繁荣热闹起来。好，此宝底价八十万两。”王老先生显然为看到此宝而十分的高兴，声音也激昂了起来！
下面立即闹成一片，历史上的‘第一神品’竟然出现了。
我也是一阵震惊，清明上河图啊！
“我出一百万两。”
“我出一百一十万两。”
......