张星峰刚开始靠着大挪移逃跑，过了段时间才发现似乎后面的黑日老祖怎么都没有再出现过，不禁感到很是怪异。
“恩？那黑日老祖怎么不追了，刚才他在我的第四式下，似乎还有力量啊？”张星峰显得很疑惑，难道说那黑日老祖大发慈悲，放过张星峰了？张星峰却是知道这个可能性为零。
“不过那第四式的威力怎么那么强悍？那印记中发散出来的能量到底是什么能量呢？那能量明显比我的无极之力要强悍的多啊，不过很明显，那能量却是属于印记的，我却是无法吸收一点半丝。”张星峰有点遗憾，不过旋即笑了笑，“实在太贪心了，拥有如此强大的法诀就应该谢天谢地了。”
蓦地，张星峰闭上眼睛，开始用神识搜索。
过了好一段时间，张星峰动都没有动，终于，张星峰脸上有了微笑：“恩，这么长时间都没有发现那黑日老祖追来的踪迹，看来他真的不追了，不然如此长时间，他早就追来了！”
张星峰终于确定那黑日老祖没有再追来，当即便不再靠大挪移，而是驾驶星耀，和语嫣一起快速地向死域行驶而去。
去那天堑之城逗留了一下，知道小龙已经回天心宗内，天辰子也带着雨筅仙子前往天心宗了。天堑之城中的天心宗弟子却是不减反多，原来小龙一回去又派了不少仙人供奉团的人跟着阿蛟过来，协助仲横处理天堑之城中的事情。张星峰当即嘱咐了仲横几句，又留下两百件自己随意炼制的顶级仙器，便和语嫣前往天心宗。
很快，张星峰和风语嫣终于来到了天衍星——自己的大本营。
天心宗现在可是地位大大变化，就是七大宗派对之也是客气非常，天心宗招收弟子的凡人星球数目也是大大增加，可以预见千百年之后，天心宗会达到何等的盛况。
天辰子的归来让天心宗的许多弟子兴奋非常，那碎风师弟这些日子已经到了天仙境界，所以一点都不敢离开护宗大阵。
他知道一旦他离开护宗大阵，自己的气息一定会被仙界发现，然后被仙界召上去。碎风长长慨叹：“如果我在渡劫的时候拥有替身石，怎么会落到如今这副光景，只能在护宗大阵中，不敢出去一次！”
炎豹三兄弟一来，最喜欢做的事情就是操练那些灵兽，今天，和往常一样，炎豹三兄弟依旧在方衍山一处沙坪之上操练那些可怜的灵兽。
“你们这些笨蛋，吸收灵气的方法这么久都学不会，娘地，要是我当年也在这里吸收，至少要少修炼几十万年就能够达到如今境界了，仔细一点，旋涡，旋涡，还不会，把你们体内的力量形成旋涡，产生巨大的吸力，疯狂的吸收啊，旋涡，越快越好，旋涡，穿山甲，你娘的，你那是旋涡啊，旋涡啊~~~”焱火终于被打败了！这些灵兽现在灵智未开，吸收灵气的方法也是最普通的自然的吸收，根本不知道如何最快的将灵气吸收。
方衍山内，那护宗大阵让方衍山内的灵气大了近三倍，再加上聚灵阵的功效，内部灵气浑厚程度远远超过外界，在这里，灵兽的修炼速度自然很快，不过放在已经达到化形期的焱火眼中，却是实在太慢了。因为炎豹三兄弟为他们感到可惜啊，明明可以吸收速度加快近十倍，这些灵兽硬是学不会！更重要的是，现在那‘幻心大阵’内，每个灵兽每天有两个时辰的修炼机会，要知道现在‘幻心大阵’可是整个天心宗的圣地啊！
小龙一回来，按照张星峰的吩咐，将原来阵基去除，现在以龙灵灵血为阵基，重新建立了‘幻心大阵’！
灵血的灵气可不是平常的灵气可以比拟的，它可是龙灵血池的精华，论功效，它一是精纯，直接吸收，根本不用炼化，二是浑厚，浑厚程度是外界的方衍山内灵气的三四倍！平常人在其中修炼一天，等于在方衍山中修炼十天，等于在外界修炼一个月！如此速度，怎么能不让天心宗弟子兴奋。
“二哥，我不行了，这些家伙实在是太蠢了，教不会了，你来吧！”焱火对着焱雨无奈的说道。
“哈哈哈。。。没想到啊，焱火你竟然连这点事情都办不好啊！”张星峰大笑着，从护宗大阵内走了过来。
炎豹三兄弟听到声音便是一呆，待仔细一看，一个个当即惊喜地叫了起来：“真人你回来啦！”焱火当即道，“太好了，真人，我这就去告诉小龙他们去。”
张星峰笑了笑，道：“就把小龙几位长老召集一下，其他弟子还是正常修炼，知道吗？不过你不去，也没什么，现在语嫣已经去找乐月了，相信大家应该知道我回来了。”
焱火忙不癫的点头，朝外冲去。
张星峰看了看焱雨，又看了看焱峰笑了笑，道：“不错，不错，你们也差不多要突破化形期了，恩。。。你们马上去和那小龙要一些龙灵灵血过来，那灵血的灵气可是血杀门的瑰宝，比之魔煞之气要高上好几个层次精纯许多，对你们修炼很有好处。对了，你们最好还是闭关一段时间，这样突破更加专心，更加容易点。恩。。。等你们闭关的时候，将三把焱阳刺给我，我帮你们将焱阳刺再次炼制一下。”张星峰想着说道。
焱峰当即兴奋道：“实在太谢谢真人了，有龙灵灵血的帮助，相信十年之内，我等三兄弟一定会达到元婴期。”
张星峰点了点头，看了看那些被操练的可怜的灵兽，笑了笑，道：“你们刚才就是在教这些灵兽吸收灵气吗？”
焱雨点了点头，泄气道：“枉费我自己认为自己很是聪明，可是就是无法教这些灵智未开的灵兽。”
张星峰笑道：“你们啊，做事情要看对象，你们对付修炼高手，用计谋等等很正常，可是对付这些没有脑子的还没有达到化形期的兽族，却是不需要那么麻烦，直接一点就行了。根本不需要想那么多？”
焱峰和焱雨都迷惑了起来：“直接一点？”两人不知道张星峰什么意思。
“你们啊！”张星峰摇摇头，无极之力发动，当即将所有灵兽都束缚住，无极之力涌入这些灵兽体内，张星峰用无极之力控制这些灵兽体内的能量，让这些能量形成旋涡状。
张星峰边做边说道：“直接用自己的力量强制性的让他们形成旋涡状，等这些灵兽感受到这样做吸收灵气快的好处，估计这些灵兽就差不多会知道如何做了。当然，如果实在没有一点灵智。”张星峰笑了笑，继续道，“实在没有灵智，一点都不会选择，如果真的那样，那就麻烦你们，给我一直用自己的力量控制他们的能量，形成旋涡状，一直如此！时间一长，自然形成惯性，这些灵智未开的灵兽以后自然会直接将力量形成旋涡状，来吸收灵气！”
焱峰和焱雨听地眼睛一亮，焱雨当即兴奋道：“妙啊，对，就这样，他们不会，我们强制性他们如此做，等时间一长，自然形成惯性！这么简单的方法，我这么就没有想到呢？唉。。。当初我还特地去凡人星球问一下凡人如何教小孩子的，我用教小孩子的方法来教灵兽，可是谁知道这些灵兽比那些刚出声的小孩都要笨呢？”
焱雨说到这，张星峰听的不禁笑了恰，没想到焱雨竟然会去学如何教小孩，从而来教灵兽，实在是太出人意料了。
忽然，张星峰眉头一掀，神识瞬间扫遍整个方衍山，便看向焱雨焱峰道：“长老们都来了，我们去大殿去！”随即，张星峰便和焱雨他们一起前往大殿。
————————————————————————
天心宗的大殿之内很是喧闹，因为太上长老张星峰回来了。
“碧言宗主，你说我二哥这次去魔界有什么收获呢？唉。。。当初本长老要和二哥去，可二哥硬是不让本长老去，不知道二哥在魔界有什么美妙的经历，遗憾啊，本长老到现在可从来没去过魔界呢！”小龙在碧言旁叹息说道。
碧言对自己师尊的兄弟，这位龙长老却是十分的喜欢，龙长老一来功力高，现在拥有着顶级防御神器，就是仙君也拿他没办法，加上龙长老的两件攻击神器，绝对是攻防超强的无敌高手。
最重要的是，这个龙长老也没有多大的心计，喜欢新奇的东西，本性纯真，碧言虽然说是小龙的师侄一辈，可是碧言明显比小龙要成熟的多，稳重的多。平常也很是关心龙长老。
“龙长老，师尊他老人家自有他的道理，更何况我天心宗也需要有人坐镇不是，有你在此，其他七大宗派还敢来吗？”碧言劝说道。
一说道这，小龙当即昂起了脑袋，骄傲道：“那是！也不看看本长老身上穿的是什么！暗金神甲，这可是顶级防御神器，修真界中最高修为的也就是九天玄仙，本长老就是站在那，让他攻击，他都没有任何办法！”小龙显得很是嚣张，不过说的却是实情。
碧言也很是高兴，现在天心宗内拥有着炎豹三兄弟这三个即将突破大罗金仙等级的高手，还有小龙这等虽然是大罗金仙等级，可是实力上却是可以比拟仙君的人物。而且现在天辰子功力上也达到了大罗金仙，再加上张星峰的两件神器，一防一攻，即使和九天玄仙对上，也是有信心。
如此实力，在修真界，还有哪个宗派可以比拟的。最重要的是，天心宗外有护宗大阵，内还有张星峰这个超绝的高手！
“师伯！”碧桐长老一瞥见张星峰走入大殿，当即恭敬道。
“见过星峰真人。”一仙人供奉团的代表一看，顿时也恭敬道。
。。。。。。
此时整个大殿的人都发现张星峰进来了，顿时一个个开始对张星峰恭敬的打招呼。
“星峰，你回来就好，为师可是等了你许久啊！”天辰子笑眯眯地说道。
张星峰却是心中暗笑，他刚才已经从焱雨的口中知道了，天辰子一回来，当即整个天心宗就把他当成是老祖宗一样贡着，毕竟天辰子辈分太高了，还是张星峰的师尊，整个天心宗上下当即希望天辰子暂时代替张星峰的位置，处理一些大事！虽然一般事情是由碧言决定，可是遇到宗派大事，还是要请天辰子出场的。
天辰子回来就是想要和雨筅仙子过着两人平静的生活，可是现在似乎过不成平静生活了，现在张星峰一回来，天辰子当然是看到解放的曙光了，满脸微笑了。
。。。。。。
和众人说完话后，张星峰终于坐上自己的坐位。
张星峰看了看众人，道：“这次，我在外许久，回来后，欣喜地看到天心宗如今的盛况。当然，作为宗主，碧言他功不可没。碧言，我观你已经渡劫成功，估计不到几年时间，体内的力量就完全蜕变成仙元力了。这是我得来的一件中级防御神器，现在奖励给你！”张星峰取出两件战甲中的一件，另外一件张星峰可是预定给了语嫣。
顿时大殿内嗡声四起，神器！在修真界有几个人有神器的呢？要知道即使在仙界，一般只有仙君一个等级的高手才会有神器啊！而且还是神甲，要知道防御性的神器一般比攻击性的神器更加受欢迎。
碧言当即惊喜地走到张星峰身旁，恭敬地接过神器。
“谢师尊！”碧言颤声道，他现在本身就拥有两件顶级仙器，原以为如此就已经很好了，可是现在自己的师尊竟然赐予了神器。这不得不令他兴奋。同时碧言心中也有了感觉，自己的师尊实在太深不可测了，顶级仙器是随手就来，现在神器也有了。
张星峰看着下面的人，笑了笑，又取出了一件刀形中级神器！
顿时下面众人眼睛一亮！
————————————————————
昨天晚上和同学疯狂了一下，这个。。。稍微喝多了一点，就迷糊了，小说没写，今天才写，实在太不好意思了，下一章，我接着继续写，估计下午三四点吧！