郢家后山冰窟之外！
“师尊，徒儿依命带郢柔来拜见师尊！”郢炝站在冰窟之外高声说道。
此时郢柔却是有点迷惑、有点忐忑、还有着朝圣般的激动！自然之灵本来修炼就比幽鬼之灵容易的多，九幽灵尊能够达到灵尊境界，在所有幽鬼之灵心中，无意是心中最崇敬的圣人！
“嘎嘎~~~”
冰窟那玄冰之门慢慢升了起来，在郢炝和郢柔面前展现了一条阴暗的通道。
“郢柔，跟着我，记着，一定要一步不离的跟着我！这冰窟之中，可是天然的迷欢阵法。”郢炝转头郢柔小心提醒道。
郢柔点了点头。
随即郢柔便跟着郢炝的身后一步步走入冰窟之中，随着前进，冰窟开始展现它的面貌，冰窟之中，开始出现一个个通道，这些通道都是自然形成的。
这是冰的世界，无数条由寒冰形成的通道使这个冰窟形成一个天然的阵法，威力之大，就是郢炝这等下品神人也需要小心！随着前进，寒气也是越来越浓，不过对于郢柔来说，幽鬼之灵还是能够轻易承受这一点的寒气。
“跟紧我！小心点！”走至一个转弯处，郢炝不放心地转身再次提醒道。他可是知道在这天然阵法之中走错一步那是多么痛苦的事情。
当年他可是在其中受尽了折磨，最后还是九幽灵尊出手，才脱离那痛苦之地。
“小心点，别走错了！”
“这一段距离一定要踩着我的脚印走，小心！”
“快到了，转弯处别分心！”
。。。。。。
一步步前进，百转千折，郢炝也是不停地提醒着，郢炝可是不想自己心爱的女人受到什么痛苦，越接近目的地，通道也是从阴暗变得越来越光亮！
“到了！”郢炝长舒一口气，轻松地笑着回头看了看身后的郢柔。
“谢谢！”郢柔这么长距离下来，可是明显感受到郢炝的关心的，她对此也有一点感动。
郢炝一听，顿时感到自己心跳猛的加剧，瞬间头脑一片空白，血液仿佛开始蒸腾，郢炝只有一个念头：“她对我说‘谢谢’了，呵呵。。。”虽然过去郢炝为郢柔作过很多事情，郢柔也感谢过他几次，可是每一次郢柔的感谢，都让郢炝激动很久很久！
蓦地一个人影忽然出现在郢炝的身边。
郢炝好一会儿才反应过来，一看顿时吓得恭敬道：“啊。。。师尊，徒儿已经带郢柔来了！”
郢柔则是好奇、崇敬地看着眼前的黑发老头。
“这就是幽鬼之灵心中的圣人吗？他竟然是如此的慈祥，似乎就和亲近的长辈一样。”看着九幽灵尊，郢柔心中自然想到。
九幽灵尊仔细地看着郢柔，双眼发出实质般的光芒，不断的扫视郢柔，仿佛要穿越郢柔的灵魂一般，随着观察，九幽灵尊脸上的笑意也是越来越浓。
“哈哈哈。。。哈哈哈哈。。。好啊，好啊，实在是天要兴我幽鬼灵派啊！天要兴我幽鬼灵派啊。。。”九幽灵尊放声大笑，笑的那么畅快！
郢炝看到自己的师尊竟然如此大笑，心中很是震惊，达到灵尊境界，还有什么事情能够让九幽灵尊如此大笑得意呢？平常九幽灵尊微微笑一下，都让郢炝高兴得不得了，如今九幽灵尊竟然如此大笑。
“师尊，你在笑什么呢？天要兴我幽鬼灵派？这是什么意思？”郢炝有点迷糊了。
九幽灵尊显然心情很好，当即手一挥，三张玄冰之椅就出现在三人身后，九幽灵尊哈哈笑着道：“来，先坐下，我和你们慢慢说！”
郢炝和郢柔疑惑地坐下，看着九幽灵尊。
九幽灵尊似乎很是解气，很是痛快般道：“哼，我幽鬼灵派在灵界，不管是什么时候就一直被那自然灵派压制着，即使曾经分庭抗礼过，也从来没有压制过他们！不过这个局面维持不了多久了，我相信以后我幽鬼灵派定能压制那自然灵派一头！”
郢炝可是郢家的继承人，郢家是幽鬼灵派两大家族之一。对这一切当然有所研究，一听九幽灵尊如此说，郢炝当即皱眉反驳道：“师尊，自然灵派的人马都是自然之灵，自然之灵天生在修炼上就比幽鬼之灵要强上许多，自然之灵源于自然，修炼的时候，早已经感悟自然，境界上首先就要比幽鬼之灵强，他们修炼的时候，那天地灵气聚拢的速度远远比我们幽鬼之灵快！”
郢炝继续道：“有着如此优势，自然之灵修炼当然比我们容易，突破也更加快，高手也比我们多，我们幽鬼灵派被压制，那是没有办法的事情！”
郢柔也是赞同道：“大公子说的有道理，我幽鬼之灵天生比自然之灵弱，而且后来修炼过程中，他们聚拢灵气的速度也要远远超过我们，两者一来，想要超过他们，那是几乎不可能的事情！”
九幽灵尊却是一笑道：“哈哈。。。什么事情不可能，我告诉你，我幽鬼灵派未来能够压制自然灵派，就是要靠你！”九幽灵尊笑着指着郢柔道。
郢柔一听，顿时大惊，心中有着丝丝惶恐：“我？怎么可能，如此大事怎么落到我身上呢？”
郢炝也是一脸的迷惑，他也无法明白九幽灵尊到底什么意思。
九幽灵尊微笑着反问道：“郢柔，你修炼的速度如何？我幽鬼灵派历史上可有比你快的？”
郢柔一听，顿时一愣，郢炝却是抢先说道：“郢柔她的修炼速度快啊，历史上从来没有人比她还快的，几百年就达到如今这个境界，历史上第二快的都是花费了近几万年！”
九幽灵尊笑道：“是的，修炼速度第二快的都比你慢上百倍，你可知道是什么原因？”
郢柔摇了摇头，郢炝睁大眼睛看着九幽灵尊，他也想知道到底是什么原因让郢柔修炼如此快。
九幽灵尊正声道：“因为郢柔她是先天阴灵！不过拥有先天阴灵的人都不可能活得多长，我想郢柔你的前生定是因为先天阴灵的缘故，使你身体脆弱，早早身亡！对于人来说，先天阴灵是杀手！不过如今你已经走入幽鬼之灵这一道，那这先天阴灵就是百亿年难得的幸运啊！”
郢炝有点迷惑问道：“先天阴灵？怎么这么厉害？”
九幽灵尊笑道：“先天阴灵本身对攻击有辅助作用，但是辅助功能不大，可是先天阴灵对于修炼却是帮助莫大。对于我们幽鬼之灵来说，先天阴灵那可是最最最想要的，只要有了她，你修炼速度惊达到一个恐怖的速度，你看看郢柔就知道了！”
“很罕见吗？”郢柔问道，她可从来没有认为自己多么的另类！
九幽灵尊惊诧道：“罕见？岂止是罕见可以形容的，我告诉你，整个灵界历史上也就出现过一个先天阴灵，不过那一代自然灵派竟然走了狗屎运，冒出一个先天水灵出来，但是那一代，我们也罕见的让幽鬼灵派和自然灵派势力差不多。”
“师尊，你说的难道是。。。我们郢家的先祖，已经成为天神的闫风灵尊？”郢炝震惊道。
九幽灵尊点点头，道：“是的，距离她成为天神，现在已经过了几百亿年了，到如今才出现一个新的先天阴灵，哈哈。。。我就不相信自然灵派真的走狗屎运，也弄到一个先天之灵出来！哼！即使是同级高手，先天阴灵所能发挥的威力也大的多，哼哼，我就要看看那赤火和癸水两个家伙几亿年之后，还能如何和我幽鬼灵派斗！”
可是九幽灵尊怎么知道，那几百亿年也没有再出现一个先天之灵的自然灵派，还真的走了狗屎运，而且在一亿多年前，已经走了个这个狗屎运！
——————————————
“郢柔，如今我决定了，要收你为徒，好好教导你，让你尽量发挥先天阴灵的好处，不让你走多少弯路，你说可好？”九幽灵尊小心地说着，此时在他心中，这个郢柔可是宝贝疙瘩，一定要小心呵护好。
郢柔一听，顿时高兴地脸上都情不自禁地绽开了笑容。
“师妹，还不快拜师！”郢炝当即提醒道，此时郢炝心中那个高兴啊，得意啊：“嘿嘿，如今郢柔都成为我的师妹了，我也是她的师兄了，嘿嘿，我们是师兄妹了，酆沭那个小子现在还和我争？我以后可是可以名正言顺地找郢柔一起出去游玩了，我们是师兄妹嘛！”郢炝心中那个兴奋、那个得意啊！
郢柔听到郢炝的提醒，才反应过来，当即跪下，想整个幽鬼之灵都最崇拜的九幽灵尊道：“徒儿拜见师尊！”
九幽灵尊一听，顿时高兴地眼睛都眯了起来，连声道：“好，好，好，我的好徒儿，快快起来！”
郢柔当即道：“谢师尊！”然后才慢慢起身。
九幽灵尊现在看着郢柔是越看越喜欢，蓦地做出一个决定。
“小柔啊，你现在是我的徒弟了，可是你如今功力还不够深厚，恩，我这件圣器‘玄阴琴’就送给你了，有了‘玄阴琴’，防身也应该没有什么问题了！”九幽灵尊笑着说道，手上蓦地出现一把古朴的琴。
郢炝和郢柔都是一呆！
这可是圣器啊，三大灵尊每人不过一件圣器，现在九幽灵尊将这圣器给郢柔，那九幽灵尊实力不是比其他二人低了吗？
“不行，师尊！”郢柔坚定道，“你是我幽鬼灵派的支柱，你怎么可以没有这圣器呢？那以后谁来和自然灵派的两位灵尊抗衡呢？”
九幽灵尊笑眯眯道：“小柔啊，你这就不知道了吧，赤火和癸水两个家伙可不敢和我动手，我手上可是有着一件宝贝，虽然不是圣器也不是神器，但是只要有了它，赤火癸水两个家伙就不可能动手，更何况我好歹也是一灵尊，也不是他们想对付就能对付的！”
看着九幽灵尊一副胸有成竹的模样，郢柔疑惑问道：“什么宝贝？能够让两位灵尊不敢出手？”
九幽灵尊微笑道：“混沌元石！”
郢炝一听，顿时大惊道：“混沌元石？那不是自然灵派的镇派之宝吗？怎么会在灵尊的手上！”
九幽灵尊一听，顿时老脸一红，但是一瞬间便回复了，心中则是暗道：“这也不能怪我，谁让他们两个太蠢，我为了我幽鬼灵派，做出这一点牺牲也是应该的！”
郢炝旋即便道：“既然师尊有这宝贝，他们当然不敢出手，这混沌元石如果被弄坏，估计嘿嘿。。。”郢炝似乎想到那个后果，顿时嬉笑起来。
“好了，别笑了，小柔，如今你可愿意接受这玄阴琴！如果你不接，师尊可是生气了！”九幽灵尊对郢柔‘威胁’了起来。
郢柔想了许久，才慢慢接过玄阴琴，而九幽灵尊顿时笑了起来。。。
——————————
龙族，张星峰住所。
“峰哥，今天小龙就要接受龙王传承了，以后小龙成为龙王了，他还会跟着我们吗？”语嫣偎依在张星峰怀里叹息道。
张星峰不禁也想起了过去那个老是喊‘本长老’、老是说话前总是吼吼的兄弟，那个仿佛孩童心性的兄弟。
一旦小龙成为龙王，那龙王怎么可能离开龙族呢？即使张星峰在这一界的时候，小龙可能陪他跑跑，可是一旦张星峰回修真界去，龙族会让自己的龙王回修真界吗？
就是小龙自己愿意，张星峰也不回答应的！
张星峰将怀中的语嫣搂的紧了紧，感叹道：“小龙他身为五爪神龙，他就注定不会平凡，我们不能让他总是跟着我们身边啊！”语嫣听了，也暗自点了点头。
而此时，小龙已经随龙王进入‘传承之殿’之中！