“你到是说啊，我的名字好听吗？”风语嫣对于我不回答它问题很不满意。
我立即回过神来，笑着对她说，就像对我的香雨妹一样。“很好听啊，你的母亲真的对你很好啊，你真是太幸福了，有这样的母亲。其实我的名字也是我的母亲起的，也不错吧！”
“真的呀，太巧了，你的母亲对你也很好吧，唉，我母亲就是老逼着我学诗辞，那实在是太让人难受了，所以我就到这里学武啦！”风语嫣立即和我高兴地说了起来。
风语嫣这个名字应该是一个温柔美女的名字，她母亲逼她学诗辞看来也是希望她以后成为大家闺秀，可是她身为女儿家，不喜诗辞喜棍棒，看来她母亲被她气的不轻啊。
正当我们在高兴地说着的时候，我的狼锋大哥和我新收的三个徒弟无聊地在这个国武学院里闲逛着，他们忽然看见一个通道，直通地下，很是好奇，想要进去一探究竟。可是刚走了下去不到几步，一个大铁门就出现在眼前，将通道完全地关闭了，四人很是生气。但是没办法，只能回头，返回到地面上来。
我眼角的余光看见我的狼锋大哥和三位徒弟垂头丧气地从一处地下通道走了上来。我不禁很是好奇，他们进的地下通道是干什么的。
“风语嫣，我的朋友来了，我们去看看他们干什么的吧！”我对着一旁的风语嫣说道。
“好啊，走啊，快点走啊，你的四个朋友怎么从那里上来了，他们是不是没事干啊？哈哈哈......”风语嫣看到狼锋他们从地下通道里上来，很是好笑，忍不住就大声地笑了出来。
狼锋看到那个刚才还在和二弟说话的小女孩竟然在对着自己捧腹大笑，不禁有些奇怪，自己也没干什么丢脸的事情，她怎么就笑自己呢，而且还笑地这么嚣张。
“你们这些家伙到那里去玩，你们不知道那里是什么地方吗，是不是真的没事做啊！”风语嫣对着我的狼锋大哥他们笑嘻嘻地说道。
狼锋一听，看来这个地下通道对着的地方，不是个平常的地方啊，这是什么地方呢？看了看风语嫣说道：“我们的确是没有事情做了才乱跑了玩的，这个下面是什么地方啊，难道是什么特别重要的地方不成？”
“你白痴啊，不重要还用大铁门锁着干什么啊，皇上闲着没事情做了吗，这地方可是国武学院最重要的地方啊，我就是不告诉你这是什么地方急死你们四个家伙，哈哈哈......”风语嫣故意将他们的胃口吊起来，现在又不告诉他们，把狼锋大哥他们急得满脸通红。
都是小孩子啊，就喜欢作弄人。我看着风语嫣眨着她那双大眼睛，对着狼锋大哥笑着。我一到这里就奇怪这个国武学院是武学圣地，里面的秘籍是天下最多的，可是怎么就没有呢，我开始还以为在另外一条石道通的地方，现在一听风语嫣说什么‘国武学院最重要的地方’还不一清二楚，国武学院这种教人武功的地方，最重要的地方当然是藏秘籍的地方啦，看来也只有我的狼锋大哥这些人不知道了。
“风语嫣是不是藏秘籍的地方啊！”我望着得意洋洋的风语嫣说道，我可看不下去我的狼锋大哥和我的三个新徒弟被她这样地取笑。
“是啊，是啊，张星峰你好聪明啊，实在是太厉害了，我太崇拜你了！”这个小妮子一点都不因为我说出来感到不好意思，还睁大眼睛崇拜得看着我。我受不了了，只能对着她笑笑。
“语嫣，你在哪儿啊，我们要走哪！你快点啊！”一个妇人的声音从不远处传来。
“哎呀，张星峰，对不起啊，我要走了，我娘在喊我了，我现在就走了，开学那天我们再玩，再见！”风语嫣一听到喊声就立即和我告别。
我笑着说：“我过会儿也走了，我们开学那天再玩吧，再见。”
望着风语嫣欢快跑去的身影，我的心情也变得很是不错，掉头看着不远处望东又望西的狼锋他们，他们还真是的，好奇心也重了吧，非要把这个国武学院看个遍才回去吗？
我只能大声地喊道：“大哥，我们该回去了，快点，别望了，走啦！”
狼锋一听到我的声音，立即就跑了过来，看着我大声地说道：“你以为我想看吗，你和那个风语嫣的小女孩一谈话还记得我这个大哥吗，我自己不四处看，要我在这像个傻子听你俩说话不成。”
我一听，好象自己刚才和风语嫣说话的时候的确是没有注意到周围的人，只能掩饰地咳了几声，说道：“别说了，快点回去。”
蚩尤他们三个家伙跑来，老大蚩尤对我说道：“师傅，我们兄弟三个就先回家了，不知道师傅什么时候教我们武功啊。”
我这才想起，我还要尽我师傅的责任，只好说道：“等回到这，开学时再说吧，我高兴就传给你们，这就要看你们的表现了。你们以为这绝世武功这么好学的啊，你们就回去吧！”我还可以耍我作为师傅的特权啊。
蚩尤一听，也对，这绝世武功怎么可能这么容易就学到呢，还是多点耐心吧！立即点头应是，兄弟三人向我拜别，向外走去。
“二弟，我们也走吧！”狼锋大哥已经开始向前走了，才和我说道。
我点了点头，和他一起回家了。想起风雨嫣和蚩尤他们三个，我有点期待我未来一年的国武学院的生活了。