张星峰站在自己的庄园大门外，看着那镏金的‘星峰庄园’四个大字，心中很是感慨，自己的确是混蛋啊，什么事情都交给了王哥他们做的，自己却没有干过什么事情，就是连到‘龙腾玉器店’去看看的次数也少的可怜，看来以后自己要多做一些事了。
“老爷好！”站在大门外的下人尊敬地说道。
“恩”，张星峰大步的跨了进去，忽然张星峰回头，望着那个下人感到很眼熟，说道：“你是不是从十年前就在这里了。”
来富看着眼前的老爷，心中很是惶恐，一向神龙见首不见尾的老爷今天竟然来关心他一个下人。但是他还是很迅速到说道：“老爷，小的是庄园第一批召的下人，到现在差不多十二年了！”
十二年了，自从离家到现在已经十二年了，我也要有十九了吧，十二年了啊！母亲现在已经差不多有四十岁了吧！我还真的混蛋啊，竟然一次都没有去看看我的母亲，不知道她现在怎么样，父亲现在好吗？或许世间亲情永远是最尊贵的吧，当年我竟然会因为那种事情而生父亲那样大的气，自己何尝不知道父亲的苦衷，看来当初自己虽然有了几千年的记忆，可还是受了小孩心智的影响啊，该回去看看母亲和父亲了！
张星峰看了看一旁正惶恐不安的来富，说道：“从现在起，你的工钱加一倍。好好干！星峰庄园不会亏待你的！”说完，就走进了庄园内。
来富真的没有想到会有这样的好事，有了两倍的工钱，生活就会好很多的，来富看着张星峰的背影心中满是感激。
“少爷，少爷你回来啦！”夏水看到我立即就兴奋的叫了起来，她作为我的贴身侍婢却没有多长时间是和我在一起的。
“夏水，你的功夫不错嘛，太极阴阳诀都到第七层了，都是三品高手了啊！”张星峰看到夏水笑着说道。
夏水脸红的说道：“没什么啊，只是没事情做，就和星峰卫他们一起练功夫而已，有几个武功比我要高。少爷，你这次回来是不是不走了啊！”
张星峰笑了笑，“是啊，不走了，以后要好好在庄园里面歇歇啊，就要麻烦你照顾我了。”
夏水听了很是高兴，可忽然又说道：“少爷，你是不是回来闭关啊！”说完，直看着张星峰，就怕张星峰他回来是闭关的，上一次十年闭关可让她无聊死了。
张星峰看着夏水可爱的表情，心中纳闷：以前怎么就没有发现夏水怎么可爱呢，看来女大十八变啊，现在夏水也有二十四了。
“不是，我怎么还要闭关呢，那我的生活不是太无聊吗？”张星峰一脸正经的说道。
“阿水，阿水。。。啊！师傅，你在这里啊，呵呵。。。。。。”一个大光头出现在我的眼前。
看着那脸表情奇怪的李大，张星峰心中笑了：看来还是回到庄园中好啊。
李大看着他的师傅，心中很是苦闷：看到师傅回来很是兴奋，可让师傅看到自己对夏水那样又感到不好意思。所以脸上才有那么精彩的表情了！
张星峰看到一脸通红的夏水和表情奇怪的李大，又想起刚才李大的叫声，心中有所领悟，怀着莫名的意思对着两个家伙不停的笑。。。。。。
回到星峰世家已经三天了，张星峰也感到了生活的安宁，一切都很平静。
“少爷，少爷，不得了啦，不得了啦，有个太监和宫中的侍卫来了，要你去接旨啊！”夏水风风火火地冲了进来。
正在吸收天地间水灵之气的张星峰瞬间就停了下来。
听到夏水的话，皱了皱眉头：皇宫里的太监怎么到我这里了，我也没有和皇宫里面有过什么事情啊！不管什么事情，先去看看。
“走，去看看这太监怎么到我这里了！”
张星峰走到大厅外的走廊的时候，，就听到了那尖尖的声音，那既不是男人能发出的声音，也不是女人能发出的声音看来，就是那个太监了。
“你们星峰庄园这些年很不错啊，哈哈。。。。。。”那尖锐的笑音听地张星峰皱了皱眉头。
张星峰大步地走进大厅，此时一个太监穿着的老家伙正笑嘻嘻的和王哥说着。
王哥看到张星峰来了，立即起身，走到张星峰身边。
“公公，这位就是我们星峰庄园的小老爷张星峰。少爷，这位就是宫里面的王公公，王公公可是皇上眼前的红人啊！”
王公公很明显被王哥那句“皇上眼前的红人”给捧的很高兴，其实他只不过是宫里太监中的一个小头子，比他权势大的太监还有不少，要不然也不会被派到星峰庄园来了。
“张少爷的确是年少有为啊，这么年轻就弄出了这么大一份家业，公公我实在是佩服啊！”王公公作为一个天天拍马屁的奴才，对这简简单单的恭维当然是架轻遂熟了。他也知道眼前的年轻人不是他这个小太监能够得罪的。
张星峰笑了笑，眼前的太监还不错啊，没有一般宫里面出来人的高傲，顿时对眼前的老太监印象好了许多。
“王公公，这次来是什么事情呢，竟然劳你大架！”人敬我一尺，我敬人一丈，反正也没什么损失。
王公公看到张星峰竟然对自己这样，心中的虚荣狠狠到满足了一下，但也立即就开始了正事。
“张少爷，经过评定，星峰庄园这十一年来，在玉器这一行上面可以说是压制了‘宝玉祥’，而且经过十一年来，星峰庄园也有了足够的白银，所以皇上命令我今天来告诉张少爷你：让你五天后，就是腊月二十七到皇宫去受封男爵爵位！当然到时候会有侍卫来为张少爷带路的。”
张星峰一楞：男爵爵位！自己竟然被评为男爵。
“恭喜少爷受封男爵爵位！”王哥立即就高兴地想张星峰说道。这件事情还是王哥最高兴啊，有了爵位后生意上面朝廷也会有许多帮助的，其实不是简简单单有了钱就可以受封的，还要有足够大的生意，最重要的是要对朝廷有好的‘态度’，为了这个爵位，王哥可是向朝廷奉出了五十万两白银啊，这才有了足够的‘好的态度’，也才有了今天王公公的到来。
张星峰对王哥笑了笑，其实他自己对这些也不怎么关注，没想到竟然这么突然就来了个男爵。但是有好处张星还是要收的，要知道这爵位是很难得到的，像四大世家除了家主就没有一个人有爵位！如果他自己还好四在张氏世家中就不会得到这个爵位，不知道这是不是上天对他自己的补偿啊！
“张少爷啊，公公我还事，就先走了啊！”王公公笑眯眯地在一旁大声说道。
“王公公，真的太麻烦你了，来淳，到帐房拿一千两给王公公。”王哥立即就说道。王公公听到后立即笑眯眯地和来淳向帐房走去，一点都没有谦虚，看来他刚才喊那么大的声音就是为了这事情。
张星峰看着王哥说道：“王哥，这个爵位是你在后面活动的吧，算了，不说了，我们彼此之间就不说了，我马上要回去继续炼灵丹，唉，天地间五行灵气还真的难收集啊，我收了一天了，最多够三十颗，真是怪了，我先走了啊！”
王哥听到张星峰的话，很是高兴，虽然少爷收集的慢，可也能炼出不少灵丹啊，高手就会增加的快了，以后星峰庄园的发展就可以进入快车道了！前途是一片光明啊！