“主。。。人！”忽然一阵憨厚，雄浑但似乎显得很点结巴的声音响起。
张星峰转过身，一个穿着黑色战甲，身高过两米的面容憨厚的大汉正看着张星峰。那目光是那样的熟悉。。。。。。就像五爪神龙一样！
“你是五爪神龙？”张星峰疑惑的问道。
“吼，恩。。。是我，主。。。人。”五爪神龙智慧显然不高，看来独自生活对他没有多大的提高。
“那你怎么会？”张星峰难以相信，内丹怎么可能怎么快就吸收完毕了，那不是普通的内丹啊，是一颗龙的内丹啊！
“主人，我。。。原来就。。。到了化形期。。。的门槛了，只差一点就行了，靠着主人赐予的内丹，虽然只吸收了一小半，但是已经足以让我突破了，体内多余的内丹，以后慢慢吸收。”五爪神龙话说多了，自然也就通顺了，此时他显得很是兴奋，对于达到化形期很高兴。
张星峰心中明了，忽然张星峰皱了皱眉头，道：“你能不能不要叫我‘主人’？”张星峰感到自己对这个很感冒，听的很不舒服。
“那我叫‘主人’什么呢？”五爪神龙狠狠地皱了皱眉头，显得很疑惑。一个超级勇猛的大汉模样的家伙作出一副疑惑的表情，的确十分的搞笑。
张星峰想了想，看了看狼锋，忽然道：“这样吧，既然你已经化形了，你就喊我二哥吧，喊狼锋大哥！”张星峰看着人形的五爪神龙，还真的没法将它当成坐骑了。此时张星峰也很高兴，达到化形期的五爪神龙已经完全有着大罗金仙的实力，对自己以后在修真界中行事也将有巨大的帮助。
“吼吼，好，二哥，大哥！我叫窝卡修”五爪神龙憨厚地笑了笑，对着张星峰和狼锋说道，狼锋显得也很高兴，一个五爪神龙当自己兄弟，感觉还真的是比较爽。
“窝卡修？”张星峰显得有点疑惑。
五爪神龙似乎也有点不清楚，想了好一会儿才点头道：“我也不知道我为什么知道自己叫窝卡修，但是我一出世就知道自己的名字和家族了，按记忆中说，我们龙之一族的记忆都是代代传承的，在这凡人界的龙族是当年落下的，真正的龙族都已经不在这个空间了！唉，不知道什么时候能回家！”
他窝卡修虽然有记忆，可是记忆都是过去的，他出生的时候，他们龙之一族还没有迁移呢！
“窝卡修喊的实在不习惯，我就喊你小龙吧！”张星峰笑着说道，五爪神龙对于眼前的张星峰是十分信服的，张星峰如此说，他高兴的吼吼道：“恩，小龙，小龙，吼吼，好名字，不过只有大哥，二哥恩。。。还有这两位大姐可以叫，别人叫，我就把他们给吃掉，吼吼！”
张星峰一楞，这小龙不笨嘛，看出风语嫣和乐月和他们关系不一般。张星峰笑了笑，道：“小龙，现在和我们去修真界怎么样？”
小龙立即高兴地挥舞了自己的大拳头，高兴了嚎叫了几声道：“好啊，在这里实在是闷死了，想出去都出不去，还有看不到的结界！二哥，走啊！”说着，身上黝黑的战甲一亮，便带头飞向了传送通道处。
张星峰一楞，没想到这个家伙竟然第一个就跑了，不禁笑了笑，和狼锋他们一起飞向了传送通道！
“吼吼，二哥，二哥，快来，这个通道到底怎么回事？”小龙显得很是疑惑，但是一瞬间便乐呵呵地笑了起来，“哦，小龙我可不笨！”小龙他有着龙之一族世代传承记忆，只不过平常用不到阵法通道的内容，他也没有注意这些记忆，此时他一注意，便知道该如何做了。
“吼~~”小龙得意的吼了一声，那巨大的拳头猛的亮了起来，忽然两光球便从他手中冲向了黑色光柱和青色光柱之间的玄妙阵法。
“轰！”
只见两光柱猛的一亮，天地一时间为之失色，但是瞬间，光柱竟然猛的消失了，准确说是，通天的光柱都收缩了，收缩的阵法通道处了。
张星峰看着这一切，心中一阵惊讶：“神兽不亏是神兽啊，如果是仙人启动的话，需要按照阵法慢慢的布置仙石等等，没想到龙族竟然还有如此秘技，不亏是神兽啊！”
张星峰何尝知道，作为龙之一族中的王者——五爪神龙一脉，小龙所受的传承记忆中的龙族秘技也是最多的，最深奥的，一般的普通龙族所受的传承记忆是没有小龙多的。
张星峰他们一行人都从上落了下来，收起了。
张星峰看着那青色光纹形成了通道，心中很是激动，就是这个通道，通往修真界的通道，只要穿越过去，自己就能回到自己度过几千年的天心宗，那个存在心灵深处的归宿。
“师弟，我们几人就先走了，你可一定要加油，我在那边等着你！”张星峰转身对着萧林说道。
萧林微微一笑，揽着红潇的细腰，嬉笑道：“师兄，师弟我可不着急，有红潇和我在一起，嘿嘿，不着急，不着急啊！”
张星峰看着萧林那玩世不恭的模样，笑了笑，他也不担心什么，萧林的福气之大可以说比他还要强，单单那‘开天神斧’，那可是被成为神人的盘古炼化过的顶级神器。层次之高，已经是顶级神器的顶峰。
因为开天神斧早早认主，虽然此时萧林还没有功力来使用，但是神器护主，有开天神斧的保护，张星峰还担心什么呢？
张星峰看了看身边的风语嫣，此时风语嫣穿着那‘红罗凤衣’，那长长的秀发被一红色的发带所束缚，而在发带之上，还带有一精致地小葫芦。
只有一截手指大小的小葫芦可是风语嫣的宝贝，风语嫣对于修炼不怎么喜欢，对于炼制美酒却十分热衷，这葫芦便是张星峰所炼制的专门用来放置美酒的仙器。壶中日月，这葫芦之大可盛山海，现在里面有的都是美酒，张星峰想要喝，可要说上很多好话。
一旁的狼锋也和乐月偎依在一起，乐月那长发同样的被一带有精致的小葫芦的发带所束起，乐月炼制美酒的能耐可一点都不差于风语嫣。狼锋也被乐月的美酒所绑住了。
此时四人已经走进了阵法之中，当然小龙是第一个就进去了。
“师兄，保重！”在阵法之外的萧林颤声道，张星峰对他仿佛大哥一样照顾，他之所以能够修炼如此快，张星峰的功劳是十分大的，要知道单单淬炼身体是十分慢的，但是张星峰靠着自己强劲的实力来帮助他，帮他提高，帮他巩固。此时张星峰要离开了，萧林的心情旁人怎么能体会。
张星峰微微一笑，道：“师弟，师兄在修真界等着你！”一旁的狼锋等人都对萧林两人微笑示意。
“启动！”张星峰对着一旁的小龙说道。
“吼吼，看小龙我的！”小龙身上的龙元力发出金色的光芒，一下子就射到两光柱之间的阵法之上，光纹立即开始猛的亮了起来。。。。。。两通道同时开启了。。。。。。
仿佛透明的气罩一样，张星峰他们被气罩围在其中，传送通道巨大的能量立即开始发动，连通两界的巨大通道终于形成！
“再见！保重！”萧林和张星峰依依惜别。
“哈哈哈。。。张星峰，去死吧！”一癫狂的声音猛的响起。一黑色的光球猛的向张星峰他们冲来，那巨大的能量让张星峰他们为之变色！
逆消魔君！
张星峰心中一颤，不好，这个老家伙竟然隐忍了这么多年，现在才发难！可是空有一身大罗金仙的实力，张星峰却不敢出手，因为通道已经完全启动。他出手，可能引起通道的不稳定。如果通道震荡，那可就危险了。
萧林身形一闪，他的身体已经玄武之身几近大成，速度之快绝对不是此时的逆消魔君所能比拟的。
“去死！”萧林手上的劈霰斧一斧猛裂的劈在了那黑色光球之上！
瞬移！
“轰！”逆消魔君十年聚集的能量之强绝对不是一般人可以想象的，那巨大的爆炸声让天地为之变色，爆炸引起的气流混乱竟然在阵法周围形成了飓风！可惜这股能量没有完全轰击在阵法之上，爆炸的余波根本对阵法没有丝毫的影响。
萧林身形一瞬间就到了逆消魔君身边！瞬移让他躲避了那灾难。
瞬移！
逆消魔君一瞬间就消失了，来到了两通道中央的阵法处，猛地疯狂鼓起全身的力量，准备轰击阵法，让阵法混乱！
萧林一急，他知道如果逆消魔君成功到底有多么危险，虽然这阵法破坏十分的难，即使是天仙也不行，但是这逆消魔君的实力的确很高，他能不能将阵法混乱还说不定。
瞬移！
他一定要阻止逆消魔君。
逆消魔君看着萧林，脸上露出一丝阴笑，身形不断的瞬移，可聚集的能量却一直在增加！
“死！”
萧林已经快疯了，身体一瞬间竟然爆发出强烈的能量，直接用速度，一瞬间速度之快，达到骇人的地步，远远超过了萧林平常的地步。
张星峰也着急了，可他却什么也不能做，只能看着，还有一秒钟，他们就要被传送走了！可是这一秒钟已经足够发生很多事情了！
说的慢，可是他们的速度实在太快了，从逆消魔君出现到萧林爆发，也不过半秒钟左右，他们的速度实在太快了！
逆消魔君身形一怔，他错估了萧林的速度，竟然被萧林一下子抱住了他的身体，萧林的铁拳更是毫不犹豫的砸在他的肚子上！
逆消魔君快疯了，自己好歹一个魔君，现在竟然被一个普通的修真者逼成这样，不过，这个修真者的拳头还真的是重啊！
“喀嚓！”
那清晰的骨头断裂的声音在提醒逆消魔君，他的肋骨断了！
魔君是高傲的，怎么容的被一个修真者如此亵渎！逆消魔君眼中闪过一丝残忍，低吼道：“那。。。你就死吧！”逆消魔君将手上原本准备攻击阵法的能量光球一下子往萧林身上砸去！
此时萧林正抱着逆消魔君，根本无法回避！
“轰！”
那巨大的能量爆炸开来，一时间已经看不清一切了！
“师弟，萧林！”张星峰他们着急的喊道。张星峰已经快疯了，萧林都是为了他们才会这样的，张星峰现在真的想要将逆消魔君矬骨扬灰。
“林哥！”红潇哭泣的声音猛的响起，红潇身形连闪，已经到了爆炸中心去了。
“哈哈哈。。。小家伙，带你去魔界吧！”逆消魔君的声音忽然响起！逆消魔君在魔界根基深厚，自己的宗门在魔界更是朝大宗门，到了魔界，再来慢慢折磨这个修真者！这就是此时逆消魔君的打算。带着已经重伤的萧林，他向通往魔界的通道中冲去。
“林哥，我们死也要在一起！”红潇也紧跟着跃进了通道之中！
“啊！那是什么？是神器！”逆消魔君的凄厉的惨叫猛的响起。。。。。。
张星峰的神识只看到了萧林身上那巨大的斧头猛的亮起，然后。。。他们就被传送了！
————————————————————————————————
PS：第一部正式结束,第二部修真界正式开始。。。第二部会有什么呢？别的我不敢说，但是我敢保证：第二部一定比第一部精彩的多，对于这一点，番茄我十分有信心！