蚩尤看着狼锋镇静的模样，又想起了刚才狼锋对他兄弟是所展露出来的实力，身上猛的一阵冷汗冒出，他知道自己真的就这样冲上去，是没有任何机会赢的。
蚩尤不管怎么说也是一个十岁大的孩子，好强之心还是有的，心中一发狠。对着自己的两位兄弟大声地吼道：“二弟，三弟，用‘风起云涌’。”
一旁的蚩异和蚩同一听到自己大哥的话，心中具是一惊，这‘风起云涌’可是父亲千叮万嘱的，没有遇到危险之前，一定不要将此武功用出来的。这套武功是杀敌一千自损八百的自残功法，即使将敌人打败杀死，自己也要休养半年。但是一想到刚才，自己被眼前叫狼锋那样的戏弄，自己何曾受过这样的侮辱。不禁心中发狠：你小子，可别怪我们兄弟三人手段狠了！
三人同时向狼锋逼去，蚩异蚩同两人跃到狼锋的两边，三人同时起拳，大喝一声“风”
狼锋刚才一看到三人攻来很是高兴，可忽然眼前三人竟然同时用起了同一种招式，可最奇怪的是这三种招式的威力也不大，可对面三人一脸严肃表情，似乎这是一个极为有攻击力的招式，这怎么回事？心中想着，但是随手已经将此招式给破解了。很是轻松，心中对眼前三兄弟不禁有些失望，这三个家伙也不怎么样嘛！
蚩尤看着眼前狼锋一副不屑一顾的模样，心中一阵冷笑：让你得意一会儿，马上有你哭的时候。双手回招，刚才那招的真气又返回到自己的体内，通过身体的经脉，又和自己这次的招式合力，向狼锋发了过去。三人大喝一声“起”。
狼锋看着眼前三兄弟似乎有点痛苦地向自己又挥了一拳，是的，同样的招式，同样的三兄弟，却是不同样的威力。
拳未到，气已到，周围的空气都似乎一瞬间沉重了许多，那威力简直是刚才的两倍。狼锋不敢马虎了，沉腰立马，吸气出拳，将自己的先天真气挥出近八成。蚩尤三兄弟的拳气竟然合而为一，两道拳气‘轰’的巨碰。狼锋和蚩尤三兄弟具是后腿三大步。
蚩尤三兄弟，心中也是发苦，没想到这小子这么厉害，自己的实力只能发出两招，而没有影响，如果再这样下去，自己兄弟三人真的要回家躺上半年了，但是此刻已经是骑虎难下，少年的心性使得三人豁出去了。
蚩尤三兄弟双手又是沿着奇异的轨迹，猛的一回招，那刚才那拳的真气又有许多回到他们的体内。
蚩尤三兄弟忍受着全身的巨痛，那经脉撕开般的疼痛都不能让他们停止，这一切就是为了——争强好胜。蚩尤三兄弟将自己已经完全不能承受的真气快速地向狼锋击去，同时大喝一声：“云”。
狼锋看着眼前这一拳，心中苦笑，乐子大了，这一拳的威力比第二拳的威力至少大一倍，想要后退，但是自己正处于几人招式风暴的中央，想退也没办法退啊！无奈中，只有大喝一声，鼓起全生的功力，聚于自己的右拳，猛的朝前方击去，击去以后自己仿佛完全虚脱一般。
我看着他们四个家伙是越大越精彩啊，哇，都是好苗子啊，如果入我天心宗门下，我天心宗不是更加的强大吗？这四个家伙是越来越过分了，那边的三兄弟是不要命了吗，竟然用这种招式和别人拼命。不行了，再看下去，他们就要回家躺着了。
我脚下一错，脚如幻影般瞬间就到了他们两方攻击的中心，双手平展，真元力在金丹的主控下，形成一个旋涡，那两个看起来威力巨大的拳气，被我轻描淡写般的就收到自己的体内，对我体内的真元力是没有任何的影响，实在是太微弱了，转化成真元力后，对我来说，几乎可以忽略不记，我一个呼吸的时间就可以从体外吸收到了。
蚩尤三兄弟知道随之而来的就是真气的反震了，自己现在已经是受伤了，再被反震一下，估计真的要躺回去了，想往后逃，可是已经没有那个时间，也没有那个内力了。
正当这三位刚出山就遭遇大难的兄弟等待灾难的来临时，眼前忽然一阵模糊，等眼前回复清晰之后，一个似乎比他们还要小些的男孩正站在刚才攻击的中心，而刚才的拳气都仿佛从来没有出现过一般，消失的无影无踪。
蚩尤看到眼前的小孩，小孩在对着自己三人微笑着。他没有感到眼前的人是个小毛孩，他从他的身上感受到那种气质，清逸脱俗的气质，一副俯视天下的气质，是的，就是仙人一般的气质。虽然他自己从来都没有见过什么仙人，可是他自己相信，如果有仙人，就是眼前这样的。忽的心中一动。立即就跪了下来，诚恳地说道：“恳请收我蚩尤为徒吧！”
旁边的蚩异蚩同一听到自己大哥的话，刚才自己见到眼前小孩轻而易举的就将自己的杀招给破了，心中委实佩服崇拜，一听到大哥的话，才反应过来，也立即跪了下来，说道：“恳请收我蚩异（蚩同）为徒。”
我看着这三兄弟，还真是聪明啊，一看到我显示了我绝顶的武功就要拜我为师。其实我早已经想收他们为徒了，可是如果真的就这样收了他们，我这个真正的天下第一高手也太没面子了，这么轻易就收徒弟。
狼锋大哥看到眼前这三个家伙要拜自己的二弟为师，心中笑道：这三个家伙，还真是聪明，一下子就看出我的二弟是绝顶高手，立即就下跪要拜师，我得好好整整他们。不然也太便宜他们了。
狼锋走到前面，望着这三兄弟，慢悠悠地说道：“你们三个小子要拜我二弟为师也不是不可能，但是你们刚才的行为让我很不高兴啊！”
蚩尤三兄弟一听，才想起刚才和自己苦斗的就是自己‘师傅’的大哥。（这个师傅可是他们自己认为的）要想拜到师傅，首先就要让师傅的大哥满意。
“对不起，我们兄弟三人是有眼不识泰山，冲撞了师伯，万望师伯大人有大量，不要和我们晚辈一般见识。”蚩尤立即就说道，旁边的两位也是立即露出一副谄媚的笑容。
狼锋大哥还没有真正在社会的大染缸里浸泡过，还不曾受过这等恭维，被蚩尤三兄弟几句话就捧的不知道东南西北了，立即笑呵呵的，刚才所想的整整三兄弟的想法都没有了，看着这三个小子也是愈加的喜欢。这三个小子这么地尊敬自己，自己又怎么能够不帮助他们呢？
狼锋大哥立即走到我的面前，笑嘻嘻地说道：“二弟啊，你看这三个小子武功是很不错的，资质又是绝顶，最为重要的是他们很懂得尊敬长辈嘛，这可是比你那个大徒弟李大好多了，你就收了他们吧！”
我一听，想起了我的大徒弟李大，这李大小子的确是越来越过分了，只有在看到我的时候还有点收敛，对于其他人都是一副无赖的模样，很是让我这个师傅很没有面子，回去一定要好好地教训他，不然以后遇到外人，是很丢脸的事啊。
看着狼锋大哥一副请求的模样，又回过头来看了看蚩尤三兄弟一副诚心求师的模样，看来他们以后一定会比李大要好的多啊，算了，就不为难他们了，反正这三个家伙也是个学武的人才。
我看着他们，淡淡地说道：“入我门下，第一就是不可以将我门的秘诀向外人说。第二，不可叛门，否则杀无赦。听见了吗，你们还要拜我为师吗？”
蚩尤一听，这不是太容易了嘛，学得绝顶武功白痴才会告诉别人呢，叛门，好的门派，干嘛要叛呢！立即说道：“徒儿蚩尤拜见师傅。”
旁边的蚩异和蚩同刚刚可是被那话中的杀无赦吓得一跳，好一会儿才反应过来，这两条对自己不是没有用吗，又听到心中最为敬服的大哥都已经拜师了。立即也叩头说道：“徒儿蚩异（蚩同）拜见师傅。”
我看着这三个家伙，淡淡地笑了笑，说道：“好了，好了，你们三个现在就是我天心宗门下的弟子了。现在就和我去看看这国武学院吧！”
三兄弟异口同声地说道：“是。”立即站了起来，跑到我的身边，一点不敢逾越到我的前面去。
我看到他们拘谨的模样，笑了笑，虽然这显示了他们对我的尊敬，可是这却不是我要的结果啊。我看了看他们，说道：
“您们以后，别这样，我还不想引起别人的注意，我来这个学院也只是看看而已。像平常一样，就当我是你们的朋友。”
“是，师傅。”三人一想也就明白了，三个大男孩喊一个小男孩为师傅，想不引起别人注意都难。
“走吧，进去看一看吧。”我带头向这青龙大陆武学圣地走去，后面的四个大男孩也是心情有点激动地向国武学院内走去。