唯有那紫霞境的弟子一个个没有笑，十耀仙君等人一个个当即去扶自己的师尊紫薇，还有不少弟子当即对周围大笑的仙人们横眉怒视！
紫薇很快就清醒过来，刚才他完全被打蒙了，一清醒过来看到如今的模样，再听到周围仙人的大笑，他就知道一切了！
紫薇！
仙界权利最大的人，仙界第一势力的帝王！
他是高傲的，什么时候能够容得别人如此对他，可是这次，是几乎所有仙人都笑了，罚不责众，他还没有罚众的势力，所以他只能忍。
身上光芒一闪，顿时换了一套衣服，头发当即再度长出，瞬间紫薇又恢复了往常的形象，可是刚刚那一幕却被周围仙人记在心里。
奇木当即道：“哎呀呀，紫薇啊，到底怎么回事啊？这仙界还有什么能让伟大的，强大的，无敌的紫薇大帝这样啊？”奇木怪叫着。
明阳宗主也故意脸一板，对着奇木道：“奇木啊，别乱说，紫薇大帝是何等人物，怎么会被别人打成如此模样，一定是大帝为了调剂一下大家情绪，故意打扮成如此模样，让大家乐乐的，隆始宗主，灵宇宗主，你们说是吧？”
另外两位当即点头，表示赞同。嘴中还说着：“大帝实在是对我等关心啊，为了调剂气氛竟然做出如此牺牲，实在是让我等敬佩啊！”
紫薇气得浑身发颤，寒声道：“我。。。我这样是为了。。。为了调剂气氛？为了调剂气氛？”他现在真的想要杀人，疯狂的要杀人！
可是仙界四宗的宗主可是一个都不在乎他，仙界四宗本身同气连枝，对付仙界三帝。他们之所以在下风，就是因为仙人军队，如果现在动手，他们可是一点都不怕，仙人军队离这远的很。青帝和天帝可不一定出手，仙界四宗对付紫薇，那还不是吃豆腐一样容易！
青帝打的哈哈，转移话题道：“紫薇啊，这洞里到底有什么啊？似乎很厉害啊？”
紫薇冷声道：“哼，很厉害？是非常很厉害！是不得了的厉害，奇木，你们不是很厉害吗？进去试试啊！”
奇木可不笨，紫薇连一个回合都没有抵挡住，就被打成那样，他估计一回合就要完蛋了。
奇木故意道：“这个。。。这个我们仙界四宗如果出马，当然是马到功成，可是，我们仙界四宗不过丢失了一些仙兽，对我们实力也没多大影响，我们仙界四宗来这，不过是给大帝你的面子啊。对了，这瑞兽可珍贵的紧，大帝不会这样放弃吧！”
“我们紫霞境怎么可能放弃，哼，只是某些人牛皮吹的大大的，让他出手，却是百般推辞，唉，其实啊，没有实力，为什么要打肿脸装胖子呢？”紫薇极尽讽刺！
如果是往常，紫薇可能还能保持伪君子的风范，可是今天，他丢了脸，恼羞成怒了！可是他没有实力对仙界四宗出手，所以只能用话来挤兑，他希望对方也进去丢脸。
张星峰却是很疑惑说道：“这个，这个紫薇大帝如此说，难道大帝认为自己很有实力吗？可是为什么刚才。。。”张星峰脸上脸上旋即有了笑容。
此时紫薇冰冷着脸，盯着张星峰，他现在最不想听到的就是别人说他刚才的羞事，可是张星峰却偏偏说了。
紫薇心中狂喊：“张星峰，我要杀了你，杀了你，挫骨扬灰也无法解恨啊！！！”
张星峰却是毫不在意，他和紫薇已经决裂了，彼此之间想要互相杀戮，现在如此对付紫薇，张星峰只是为了让紫薇更加丢脸。
。。。。。。
“看到了吗？他们可都是仙界的最高层的人啊，紫薇被骂了，还不敢动手，乖乖，如果哪天老子也能骂几句紫薇，老子我做梦都会笑啊！”远处一些不入流的仙人说着。
“嘿嘿，你别做梦了，不看看那些说话的是什么人，仙界四宗的宗主，仙界三帝，还有一位连仙界四宗都是客客气气的高手，据说是逍遥仙帝。看看，现在可是连十耀仙君这样嚣张的人都不敢出声了。哼，除非你达到仙帝后期，否则还是闭嘴吧！”旁边一仙人当即打击他。
“老子不就是说说吗，你这个家伙就来打击！”
。。。。。。
紫薇心中连转，看着青帝天帝，仙界四宗宗主，又瞥了一眼张星峰：“这些人可没有一个愿意出手，他们现在估计就是看我紫霞境笑话的，可是我紫霞境怎么能够放弃瑞兽，即使我死了，也不行啊。怎么办？怎么办？那个全身在火中的野兽到底是什么？那么厉害！我紫霞境的野兽已经无数仙兽都现在都在那山洞之中，似乎那个火中的野兽是他们的王者一样。而我用‘七星道袍’，十倍仙元力加成，攻击竟然没有一丝效果，反而因为反噬，差点要了小命，实在太恐怖了，太恐怖了，估计就是神人也不可能如此厉害吧！”
紫薇现在心中烦恼无比啊，他可是见识过那个火中的野兽的厉害，那全身在火中的怪兽可是从头到尾都没有反击，紫薇仅仅是因为自己攻击失败反噬，让自己变成这样的。那火中的怪兽到底如何恐怖，如何厉害？那已经是一个秘。
不过紫薇却知道，即使今天紫霞境来的人全死了，估计都没有一点成功的希望！
“拉他们下水！”紫薇看着青帝天帝，又看了看仙界四宗宗主，最后还狠狠的盯了张星峰一眼。
。。。。。。
“喂，张星峰张小子，你快进入山洞之内，老头我找你有事！对了，想说什么，心里想就行了！”一缥缈的声音在张星峰心中响起。
张星峰心中一震：“让我进入山洞，那令紫薇变成‘那样’的山洞！”张星峰当即疑惑道，“你是谁？”
火老头此时正在山洞后面的一峡谷之内，那峡谷是火老头自己专门弄的火的世界！
火老头虽然无法创造一个完美的世界，可是他能够创造火的世界，现在他创造一个峡谷，那还不是举手之劳。火老头可是在这峡谷中等了半年了，火老头其中喝了五坛酒，才等到他们来，火老头实在着急了，干脆自己让张星峰进来。
“我是宇宙火元素的掌控者，无敌的存在，就是神界的至高天尊也不及我的一个小指头啊！”火老头特意想要在马上将成为自己徒弟的张星峰面前威风一下！
张星峰愕然，在他心中神界是最高了，神界至高天尊，虽然不知道是什么意思，但是听听称呼应该知道了神界最强的了。这个老头说自己是什么‘宇宙火元素的掌控者，无敌的存在，就是神界的至高天尊都不及他的一个小指头！’，张星峰心中发蒙，最后终于得出一个结论。
“这老头是吹牛的，是神经病，有做白日梦的症状！”当然张星峰是心中想道。
“什么，你说我是吹牛，神经病，白日梦？你说伟大的，强大的，无敌的宇宙火元素的掌控者，无敌的存在，就是神界的至高天尊都不及他的一个小指头的我吹牛！这怎么行，怎么可以！太过分了，太过分了！”火老头没想到自己一表露身份竟然落的如此结果。不禁心中很是恼怒。
张星峰却是要哭了，他没准备让刚才想的让老头知道的，可是这个老头太厉害了，他只是心中想想，老头就完全知道了。
“这个。。。这个我知道你厉害，你能够竟仙帝后期的紫薇一下子就弄成这样，你一定是个超绝高手，我承认，可是我实在不知道什么是宇宙，什么是掌控者啊！我又怎么知道你是谁？”张星峰无奈说道。
他现在知道‘界’的含义，也知道‘次元空间’的含义，可是就是不知道‘宇宙’是什么！
火老头快疯了，但是瞬间他也就明白了，他知道自己太着急了，就是神界只有天神一级的高手才知道‘宇宙’的含义。火老头当即道：“恩。。。这个我是谁呢？对了，我是那个火之幻神殿的主人！”
“哈哈，你知道我是谁了吧，终于想到在个答案了，唉，实在是太辛苦了，太辛苦了！”火老头心中叹道。
张星峰惊讶问道：“你是那火之幻神殿的主人？”张星峰心中担心啊，“这家伙不是来找我要那火之极晶的吧！”张星峰仿佛一个偷东西的小贼，被原主人抓住的小贼。
火老头得意道：“别担心，我不在意那些火之极晶。对了，刚才不是我对付那个什么紫薇的，对付他的是我养的宠物。不过，哼哼，我这只火云圣兽有上部天神的实力，一个小小的仙人，也想对付我的宠物，哼哼！”
“对了，张星峰你进来，我的宠物不会对付你的，上次在火之幻神殿拿了我的天火擎甲，感觉还可以吧。嘿嘿，不过呢？如今你达到了炫疾天火之身的境界，所以老头要找你有事情！”
张星峰心中知道非进去不可了，这个老头即使没有所说的‘神界至尊也不及一个小指头’那么厉害，但是张星峰肯定一点，至少要比仙界这些高手厉害无数倍，对付他是轻而易举！
所以他只能应命！
。。。。。。
“各位，仙界无数仙兽都被吸引进入这个山洞，我们整个仙界无数高手难道能如此看着吗？你们能够忍受自己的心爱的仙兽被夺吗？我告诉大家里面的确有一只怪兽，很厉害的怪兽，不过我相信，我们无数高手同时出击，就是神人也挡不住，更别说一只怪兽了。上次，我进去，我没有注意，被偷袭才会那样，这次，大家一起进去，一定没有任何问题。”紫薇高声说着。
虽然只有一部分人心动，可是大家却没有多大反应！毕竟他们可没有能力抵抗炫疾天火。
紫薇心一狠，没办法，他要得到瑞兽，所以只能损失多点！
“各位，我紫霞境负责设立大的禁制，将炫疾天火挡住，大家放心，那山洞之中是没有炫疾天火的。”紫薇又说道。
此时仙人们动心了，紫霞境将炫疾天火隔绝了，他们不是可以进入山洞了吗？即使山洞中怪兽厉害，他们也可以瞬移离开啊，担心什么，更何况大家相信无数仙人在此，还怕什么怪兽！
当然，最重要的是，几乎每一个仙人都希望自己能够拿回仙兽，或者是得到仙兽！
青帝天帝，仙界四宗的宗主也都点了点头。
隔绝炫疾天火可不是小任务，紫霞境至少有一半人马会被安排负责禁止。能够让紫霞境进入洞内人少一半，已经很不错了。
“可是谁带头呢？打头阵可要是高手啊！”忽然一个仙人提出了问题。
顿时所有人都楞了。
刚才许多人都是想，一遇到危险，就瞬移离开，可是现在带头的人却是最危险的，估计连逃的机会都没有。而且打头阵的要是高手，否则若是一个功力低的，可能一点效果都没有。
青帝天帝，仙界四宗宗主都不出声了，连紫薇都不出声了。他可是知道怪兽厉害的，刚才他撒谎说怪兽偷袭他，可是事实是他偷袭怪兽，他仅仅因为攻击反噬就落的那样悲惨的下场，无论如何，紫薇他可不愿意打头阵！
张星峰却是忽然一笑：“好了，就让我打头阵吧！”
所有人大惊，紫薇却是露出了惊喜的笑容，暗道：“嘿嘿，小子，你找死，那就没办法了！”
张星峰不顾青帝等人的劝阻，道：“不过，我要让紫薇大帝在我后面一个。我相信紫薇大帝能够给我最好的帮助。”
紫薇当即点头：“好，好，好！”心中却是冷笑，“帮助？不落井下石就不错了！”
张星峰满意地了点了点头，看了一眼似乎很是得意的紫薇，脸上也是露出了笑容。张星峰可是知道那怪兽是那神秘人物的宠物，他担心什么？只是张星峰现在多么想要知道紫薇的下场啊！
——————————
下一章十二点左右！