核心弟子已经散去，不过天心宗的长老等人却是进入了天心宗的大殿之内。
张星峰此时拥有着闲散的五件中级神器，一件是刚刚炼制的防御神器，四件是张星峰在禁域之源得到的，禁域之源得到十三件神器，自己拿了‘破空’，语嫣两件，天辰子一件，小龙一件，仲横一件，狼锋一件，给了碧言两件，现在剩余四件，这四件张星峰准备给自己的四个兄弟——兆云他们四人。
过去所谓的‘八仙’在修真界名气不小，张星峰作为老大，最后反而是功力最低的一个，他渡劫失败后，天心宗也曾经有个好几次危机，不过都是兆云他们几人危机时刻来临，帮助了天心宗。无论是于公于私，给四人神器，张星峰都觉得应该。
还有一件神器正是准备给自己的师伯天檐子。
“我天心宗现在在修真界的地位是越来越高，高手是越来越多，我宗仙人供奉团现在也有近六十位，仙人阁现在也有二三十位。势力是越来越强，看到这一切，我实在是很高兴，非常的高兴！”张星峰对着众人如是说道。
下方天心宗弟子，甚至天辰子，天檐子都激动了起来，他们都度过那段奋斗的岁月，当年的天心宗甚至被那一个个小小的普通宗派打上门，最后还是兆云几人到来，张星峰插手，才幸免于难。可是短短不到百年，天心宗已经是如此光景了，就是紫霞境对天心宗也是礼待有佳。这是多少年的天心门人的愿望啊！
现在终于实现了，而之所以实现，正是因为他们的太上长老——张星峰，几乎可以说，天心宗的兴盛就是张星峰一人之力！
“我天檐子师伯回到宗派，这乃是一件大喜事，不过天檐子作为我天心宗现在辈分最高的长辈，如果没有一件拿得出手的兵器，不是被紫霞境等宗派笑话，师伯，这是徒儿刚刚炼制的一件防御神器，希望师伯接受。”张星峰走到天檐子面前，手中出现了一件中级神器。
拿得出手的兵器？
在修真界，难道顶级仙器还拿不出手吗？不过这仅仅是张星峰的一种说辞，不过现在碧言宗主都拥有神器了，天檐子这比碧言长了两个辈分的前辈如果没有神器，就不大好了。
天檐子看到自己的师侄都能够炼制神器了，知道神器对于自己的师侄来说却很是容易的，所以也就没有拒绝，接了过来。
天檐子欣慰地看着张星峰：“好，好，好，我天心宗有你，是我天心宗的福气啊。师弟，当年你收了已经岁数比较大的星峰，我当年还是不同意的，认为他筋骨已经过了修炼的最佳时期。幸亏师弟你坚持啊，不然我什么时候能够看到这一天呢！”
天辰子一听，便对天檐子笑道：“哈哈哈。。。师弟我别的不说，单单收了星峰为徒弟，就是最值得我骄傲的事情了，我还记得当年你那模样，你当年还对我唠叨着‘师弟啊，这星峰岁数不小了，经脉都已经固定的，很难再扩展了，修炼可能连金丹期都达不到啊！’，哈哈，师兄即使过了如此久，我还记得清清楚楚啊！”天辰子大笑着。
天檐子顿时感到不好意思，有点恼羞，怒道：“你记得这么清楚，那你说，你当年和我刚刚进入天心宗的时候，和我在一房间睡觉，每天你。。。。。。”
天辰子知道不好，他没有想到天檐子竟然拿当年拿孩童时期的羞事来说事，顿时一个着急，拿手捂住了天檐子的嘴巴。
这个动作一出，整个天心宗的大殿的众人顿时都大笑了起来。
。。。。。。
张星峰转瞬又说道：“我天心宗这千年来，有过几次劫难，都是我的几位兄弟临危来救，幸亏如此，不然当年单单靠我那连大成期都没有的实力，根本都保护不了天心宗。”
碧言也立即说道：“当年师尊在宗派时，兆云等几位前辈就是在我天心宗危难的时候，来保住我天心宗。等后来师尊渡劫失败，离去时，兆云等几位前辈仍然没有放弃我们天心宗，几次劫难都是几位前辈化解。兆云几位前辈对我天心宗的大恩，我天心宗永远铭记！”
兆云，彪横，岚山，岚海四人当即连连道：“大哥当年帮助我们许多，这些事情都是应该的，都是应该的！”当年‘八仙’的另外七位都是张星峰当年收养的孤儿，张星峰对他们的恩德，他们怎么可能忘记。
张星峰当即道：“兆云你们几个也别说了，我们兄弟之情归兄弟之情，但是你们几度救我天心宗却是不假，我这个大哥也没有什么好给你们的，这四件神器就给你们吧！”张星峰随后一招，剩余四件神器立即出现在几人眼前。
兆云几人当即连连推辞。
张星峰故意脸一板道：“难道你们想让大哥我无法安心吗？更何况你们也知道我现在是能够自己炼制神器的，根本不担心神器，所以，你们还是接受了吧。恩？还不接受，难道不认我这个大哥！”张星峰身上气势陡然盛了起来。
张星峰那老大哥的威势一直在兆云几人心中，几人知道自己大哥决定的事情是无法改变的，只得接过四件神器。
张星峰笑着点了点头。
现在张星峰身边有柔金，破空，天火擎甲，七把截杀刀还有准备给别弟子使用的射日神弓！当然还有天宇和不认主的龙灵！
射日神弓是顶级攻击神器，张星峰怎么能够轻易就送出呢？单单功力至少大罗金仙，才能稍微发挥出射日神弓的威力，不然估计很可能被别的高手眼馋，抢夺而去。现在达到大罗金仙以上的，天辰子不喜欢攻击，只愿和自己的雨筅仙子逍遥自在，炎豹三兄弟已经有了焱阳三刺，而现在狼锋和小龙都有着自己最为适合的神器，所以张星峰只有等！
————————————————
正当张星峰等人热闹的从大殿中走出的时候，天空中忽然响起了阵阵优美的仙乐。众人当即抬头看去。
一道浮云飘来，来到天心宗山门之外，却是被那护宗大阵所隔，无法进来。
浮云飘散，现出一仙风道骨的老者，老者当即道：“我乃紫薇大帝坐下十耀仙君之一，仙君玉阳，特地为星峰仙君送来请帖，望星峰仙君打开这护宗大阵，让玉阳进去，可好？”
众人皆是一楞！
紫薇大帝？十耀仙君？星峰仙君？
张星峰却是大笑着，心意一动，那护宗大阵自行打开一条通道，让那仙君进来。
玉阳可记得紫薇大帝的交代：“千万别拿出你们那副傲气，这张星峰，虽然仅仅是仙君前期，可是他拥有着几件顶级神器，即使对上仙帝前期高手，都能保得性命，杀你们是轻而易举！”玉阳对紫葳大帝可是十分信赖，当然不再有任何的傲气。
不过紫薇大帝却是想错了，他怎么知道张星峰拥有着八部天龙这一绝招，此招出，张星峰的功力可是平添八倍！实际上，张星峰可以再仙帝中期高手面前保得性命！当然也仅仅是保得性命。
玉阳仙君仙元力鼓动，请帖便飘向张星峰。
张星峰接过请帖，神识一扫，脸上便有了一丝笑容，道：“仙君请放心，我过几天，一定前去仙界拜访紫薇大帝。对了，仙君是否到我天心宗休息少许？”
玉阳当即微笑着谢绝道：“这就算了，大帝还等着我去复命，星峰仙君，玉阳就先告辞了！”
张星峰点了点头，玉阳转身便准备离开。
此时天空又飘来两朵云，来到近前，才发现乃是两仙人。
两仙人直接从张星峰刚才所开启的通道飘然进入。
“我乃封缘门青帝门下大弟子寸榆，特奉青帝之命，送来请帖。”那年轻人看了一眼玉阳，眼中闪过一丝光芒，转瞬却已经消失，恢复了往常的儒雅。
“我乃天龙派天帝门下大弟子风冈，特奉天帝之命，送来请帖。”这风冈是一中年认模样，功力也在仙君境界。
张星峰接过二认送上的请帖，也看了看，又看了看三人，顿时笑了起来：“哈哈哈。。。这是什么日子，这么三大仙帝同一天都来请我前往仙界坐客，你说我该如何是好？去哪一家呢？”
玉阳当即道：“仙君已然答应于我，当然是到我紫霞境，两位来的迟了些，实在是抱歉了！”
寸榆当即笑而反问道：“星峰仙君即使答应你又如何，难道他一定先到你们紫霞境吗？先到我封缘门，再到紫霞境，难道不可以吗？”
风冈也对玉阳说道：“玉阳仙友，你刚才的话就不对了，正如寸榆仙友所说，星峰仙君是可以三家都去的，只是一个先后问题。你刚才却那样说，未免有点霸道了。”
张星峰脸上却是涌现出丝丝笑意，自己还没有出口，三家送信之人反而争执了起来。
天心宗的长老刚刚被所谓的三大仙帝可是震慑住了，仙界三帝那可是至高的存在，现在三大仙帝竟然同时邀请，果真是了不得。可是他们现在刚刚平复了心情，却是看到三位仙君开始争执了起来，不禁有点愕然。
张星峰看到三大仙君如此，笑了笑，才说道：“各位，少安毋躁，少安毋躁！”
此时三大仙君才想起，这事情最后还是要由张星峰决定，自己几人在这说，却是没有任何用处的，当即都不再争执了，三人都同时看向张星峰，希望张星峰给了决定。
张星峰看了看三张请柬。
紫薇大帝的请柬内容显得很是吹捧，那夸奖的内容不少。而青帝和天帝则是亲切许多，仿佛对自己子侄说话一般，可能是因为张星峰和他们在禁域之源中有过一番接触的缘故。
张星峰看向三人，道：“三位，我实在难以决定，这样吧，先来后到，玉阳仙友最先到来，我就先去紫霞境，然后去封缘门，再去天龙派，如何？”
张星峰都已经说了，三人还有什么话说呢？而且即使说，也没有用，反而可能给张星峰落下不好的印象，不如一个个都很大方一些。所以三人都是笑着说这个决定好。
当然那玉阳仙君是真的高兴，真的满意。而其他两位仙君却是有点郁闷了。
“星峰仙君，我这就回去和大帝复命，告辞！”玉阳仙君喜洋洋地说道，张星峰点了点头，玉阳仙君便转身驾云而去。
“星峰仙君，我们也告辞了！”寸榆和风冈也对张星峰如此说道，张星峰当即微笑着应允，二人也随即驾云而去。
天心宗的长老等人看着张星峰，目光却又显得不同了。
“星峰，你现在竟然已经达到了仙君境界，真的很令为师高兴啊！”天辰子乐呵呵地说道。
周围众人当即一个个恭喜张星峰达到仙君境界，实际上原先知道张星峰达到仙君境界的只有碎风，语嫣几人，其他人都是不知道的。
仙君离他们太遥远了，像一个神话！
张星峰笑道：“只要大家努力，同样可以达到仙君境界，甚至仙帝境界。”
小龙怪叫道：“走了，走了，还不回去赶快修炼啊，看着自己被二哥越拉越远，伤心啊，伤心啊！”小龙怪叫着，如此说道。
众人一听，当即决定要努力修炼，顿时一个个回去准备修炼了。
张星峰却是一楞，看了看小龙笑了笑，便拉着语嫣的手，对语嫣说道：“语嫣，走，我们回去，等过几天，我就要去仙界了。这次去仙界我感到不是那么安全，所以，我估计不能带你去了！”
语嫣一听，顿时脸色一冷，身形一闪，已然先行回去了！张星峰看到这一幕，不禁心中暗骂自己蠢，这不是哪壶不开提哪壶吗？
PS:重生异世界之风流方丈,这是番茄兄弟的书,大家也应该知道,写的很搞笑有趣,希望大家给他投月票...谢谢啦...