摧枯拉朽！
强大的能量让六颗流星速度达到极限，上一次观察还在天空幽远之处，再一看就已经来到了天心宗的护宗大阵前。
“丝~~~”
六颗流星和护宗大阵内的禁制闪电般冲击，因为速度太快，竟然发出尖锐摩擦的声音，那声音极为的刺耳，但是也说明了六颗流星的速度之快！
这六颗流星很小，比刚才的六颗流星还要小，可是能量却是从三成变成六成。
让张星峰无奈的是——他根本没有机会施展八部天龙来用阵法攻击，因为六颗流星的速度实在太快了，张星峰根本来不及，或者说他的速度根本不能将六颗流星包围。
所以，张星峰只能不停的布置禁制，想要将六颗流星给抵挡住，或者说，削弱一些力量。
“剥剥。。。”
声音不停的响起，张星峰瞬间布置的过百道禁制就立即被破开了，张星峰一口吞下口中的二品赤蕴丹，无极之力当即汹涌澎湃，张星峰神念一动，又是数百道禁制布起！
可是这也仅仅是减缓了速度，仍然没有任何作用。
而张星峰忽然发现他已经没有机会再布置禁制了，因为六颗流星已经到了身前。
“娘的，拼了，不死金身，你可是不死的，一定要顶住啊，天火擎甲辅助不死金身，一定能够撑住的，一定能！”张星峰如此劝说自己，可是张星峰也知道上一次的流星经过削弱后，撞击他身上，还让他受伤，更别说此事根本没有被削弱，而且力量还强上许多的六颗流星了。
“算了，如果实在不行，我就中途撤退，那六颗流星的目标是气鼎中的神器而不是我，神器没了，以后可以炼制，小命可是很重要的。不过不到最后一刻，我可不能放弃。”张星峰心中毅然有了决定。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
巨大的撞击声，让整个方衍山都开始颤抖了起来。张星峰天火擎甲周围甚至出现了剧烈震荡的空间波纹。。。
“这次惨了，现在这撞击能量似乎是上次的六七倍啊，厄。。。”张星峰忍住一口鲜血，可是仍然有着丝丝鲜血从张星峰的嘴角慢慢流了出来。
此时幻心大阵之中，所有的天心宗的核心弟子都在其中。
幻心大阵布置范围很大，平常能够容纳三四千弟子修炼，此时七八千核心弟子还是能够挤在其中的，他们此时正目不转睛地看着他们无敌的至高的太上长老和那比散仙之劫强大千百倍的攻击抵御着。
看到张星峰那恐怖的‘开天辟地——六合阵法’将空间碎裂，然后完全塌陷，所有的天心宗中弟子都心中欢呼，他们知道此时不能让自己的太上长老分心，所有人都不啃声。
可是上一次的攻击，那强烈的撞击不停的撞击着太上长老那身躯之上，所有的核心弟子都心中悬着，他们害怕，因为他们感受得到那流星所含有的无尽的能量，他们知道，他们甚至在边缘，就可能被那外泄的能力给灰飞烟灭。
那一次次的撞击，他们的太上长老张星峰却仍然傲立着，犹如天神一眼傲立着，直至那六颗流星完全堙灭。
可是这一次又是六颗流星，比上次能强的多的流星狠狠地砸在张星峰的身上，他们甚至看到他们的太上长老身体有了一丝颤抖！
所有的核心弟子心中都有着期盼，期盼自己的太上长老能够坚持下来。
“轰隆隆。。。。。。”
一颗撞击在张星峰身体之上的流星，被张星峰的身体震散了部分能量，那部分能量便朝一便飞去，张星峰看到这一幕却是无能为力，只能眼睁睁地看着那能量撞击到方衍山的一处山峰。
张星峰心中只是叹息一声：“幸亏撞击的不是幻心大阵！”
“噗！”张星峰猛的吐出一颗鲜血，狠狠的咒骂道：“娘的，我就不相信我顶不住你们！”张星峰体内无极之力疯狂的开始修复着张星峰体内被震荡的伤势。
张星峰的不死金身还是很厉害的，可是这样剧烈的撞击形成的强大的震荡却是让张星峰热血沸腾，他已经吐了好几口血了。
忽然，张星峰感到自己傲立已久的双脚有了丝丝发软，不仅苦笑：“似乎我也不能坚持多长时间了！”
————————————
黑老头家。
火老头还在慢慢的，仔细的，一点一点的喝着那坛酒，对于有着无尽生命的他来说，喝酒当然尽可能的慢，一坛酒至少一个月啊，此时火老头才喝了几天。
忽然似乎迷糊的火老头眼睛猛的一睁，嘟嚷道：“雷德那个混蛋，都知道我的徒弟上次在我的地盘炼制神器了，这次我的徒弟炼器竟然还来神器之劫，这也太不给我面子了。哼哼，神器之劫，你去给雷德那个家伙一个提醒！哦，我还是继续喝我的酒吧。。。。。。”
————————————
正当张星峰已经坚持不住的时候，想要开始离开不再阻挡的时候，六颗还有着大半能量的流星竟然就凭空消失了，没有一点痕迹，完全凭空消失了，仿佛从来没有来过，如果张星峰不是看到那已经被散落能量撞击断裂的那山峰，他还真的以为自己是做梦。
漆黑的天地忽然恢复了往昔的晴朗，那恐怖的飓风也变成柔顺的微风。。。。。。
而此时所有的核心弟子则兴奋了起来，看着张星峰依旧不同的，恍若天神般强悍的身躯，一个个都欢呼了起来。。。。。。
张星峰也笑了，不管如何，那神器之劫没有了，这就行了！
————————————
雷德此时正在自己女儿面前表现他的肌肉，还不时的用天神之力将自己的肌肉弄的更加完美。忽然。。。。。。
“轰隆隆。。。。。。”
六颗正在撞击着张星峰的流星竟然突然出现在雷德的面前，从修真界来到了神界！
雷德一楞，看了看自己的女儿，当即手一挥，那六颗流星就已经消失了。
“恩。。。这不是神器之劫吗？怎么会突然出现在我这里，可是神器之劫不是在下界的吗？神界炼制神器是没有神器之劫的。”雷德有点疑惑了。
“能将神器之劫从下界直接弄到神界，不在乎下界和神界之间的屏障，看来只有那八个老家伙了以及早已经不知道在哪里的师门前辈了，可是到底是谁呢？”雷德心中疑惑了。神界的屏障就是天尊也是无法破开的，只有能够破开神界的屏障才能达到大圆满的境界。
忽然雷德想起上次雨汤和他说的，有一个人在他火师伯的地盘炼制神器，心中不禁一动。
“雨汤！”雷德心神传音，直接传到雨汤那。
光芒一闪，雨汤就已经出现在雷德天尊的眼前。
“天尊，召雨汤来所谓何事？”雨汤恭敬的说道。
“你是管理神器之劫的，今天到底降临了多少神器之劫？”雷德询问道。
雨汤心神一动，当即回答道：“今天下界所有次元空间一共降临了三道神器之劫，不过有一个地方是连着六个神器之劫一起降临的！”
雷德当即想起了刚才那六颗‘流星’，当即问道：“说，是哪个空间，是不是火师伯所在的空间？”
雨汤仔细一想，当即道：“是的，正是火师伯所在的次元空间，似乎那个炼器者，正是上次在火师伯所在的火之幻神殿炼制神器的家伙，这小家伙也实在是太笨了，怎么能够一次性炼制如此多的神器呢？哎呀。。。坏了，那个小家伙上次我观察过，他的功力根本抵挡不住六个神器之劫的融合，坏了！”
雨汤直到这个时候才知道不妙。
雷德则是冷冷一笑：“所以火师伯直接将那神器之劫送到我这里来了，你这个笨蛋，太让我失望了，上次我都和你说了，你竟然还犯下如此错误，以后给我记住了，这个人可能正是火师伯正式的弟子，火德天尊和正阳天尊只是火师伯稍微指导一下的，火师伯也从来没有承认过那两位是他的弟子。须知我师伯他是有一个徒弟名额的，我火师伯的徒弟现在很可能正是这个炼制神器的家伙。”
雨汤不禁冷汗泠泠，心中一震，他可是知道如果是那八个老家伙的徒弟，这代表了什么？因为几乎每一代的天尊人选都和老家伙们有关系。
火德天尊上一代的天尊正是火老头，火老头上一代的天尊正是火老头的师尊。即使两代天尊之间没有师徒关系，也有师徒之实，否则火德怎么可能达到天尊之位，要知道上部天神是不少，可是能作出最后突破的，几乎都要上一代的提点，只有少数自己能够体会。不过即使自己领悟，成为天尊，也只是没有权力的天尊。
因为神界的权力完全被八大天尊掌控，而其他天尊只是有名誉地位，权力却是没有。比如正阳天尊，虽然也是天尊，却是没有多大权力的。而火德天尊，雷德天尊却是传承下来的天尊，权力大的惊人。
其他比如也是火属性的上部天神，突破后，达到天尊境界，也是没有资格称为‘火德’天尊的！因为‘火德’这是一个称号，每一代都是这个名字。只有获得上一代火德天尊的认同，才可能称为那权力至高的八大天尊之一。
“雨汤，你也应该知道以后如何做了吧？除了那神劫，不是我们所能控制的外，其他所有的劫难，只要我们能够控制的，便不能降临，即使降临也不能伤害到他。”雷德还担心自己这个侄子太笨，干脆都说明了。
雨汤当即连连点头，表示知道。
——————————————
张星峰心中还是高兴的，除了那一山峰被撞倒，以及青沙坪出现了道道剧烈能量形成的痕迹，其他却是没有任何影响的，整个天心宗也只是山峰倒塌造成一屋子倒塌，其他都没有什么损失。
“好了，大哥，行了，可以收鼎了！”阿器的声音在张星峰心中想起。
张星峰当即面露喜色，手幻十八铸神收鼎手印诀，瞬间打出，那炫疾天火顿时回归，气鼎也越来越小，飞到张星峰身前。
张星峰心意一动，气鼎鼎盖顿时开启，六件神器顿时飞了出来。
两把截杀刀以及另外一件防御铠甲，张星峰瞬间收入天宇之中，空中漂浮着三把焱阳刺！
张星峰所用材料正是最为珍贵的坚毓之精，虽然如今他的功力不怎么样，可是仍然炼制出中级神器，三把焱阳刺一跃称为三把中级神器，攻击力也是达到一个新的高度。
而此时青沙坪上已经站满了核心弟子，这些弟子们此时正看着那漂浮着的神器，神器那隐隐约约的威势让这些弟子们心中惊颤。
“焱峰，焱雨，焱火，还不上去拿你们的神器？”张星峰看着目瞪口呆的炎豹三兄弟，笑着大喊道。
三兄弟顿时清醒了过来，一个个当即欢呼怪叫着，冲上天空，向自己的兵器拿去。
——————————————
“神器？神器？他炼制的是神器！”紫薇大帝一发现自己的神识能够进入天衍星后，就又进入其中，可是一进入其中他就发现那张星峰开启的气鼎之中，出来的竟然是——神器！
“他真的是盘古的徒弟，和盘古一样拥有着炼制神器的方法，炼制神器啊，如果我知道炼制神器的方法，那我的势力还不远远超过那两个家伙！”紫薇大帝心中顿时有了计较。
而此时青帝和天帝也发现了张星峰炼制的神器，心中同时有了应对。