“十六方——紫霞玄武坚境！”紫薇蓦地一声冷喝。
当即，紫霞境十耀仙君以及另外六个仙君级高手瞬间布成阵法，十六高手当即进入炫疾天火之中。
那炫疾天火疯狂的燃烧着，可是十六仙君级高手形成的大阵果然不凡，硬是将炫疾天火给逼在外面，大阵还比较大，刚好能够连接山脉之外和山洞。
青帝叹道：“这‘十六方——紫霞玄武坚境’我也听说过，作为紫霞境第二防御大阵，果然是厉害，厉害啊！”
天帝则是笑道：“不过紫霞境的第一防御大阵我和元木可从来没有看过，不知道什么时候紫薇你能够让我们开开眼界呢？”
紫薇却是笑道：“第一大阵可不是那么容易布置的，单单仙晶就需要数十万块，呵呵。。。即使我紫霞境也不能随便布置。”
奇木看了一眼紫薇寒声道：“第一大阵之名，仙界哪人不知，哪人不晓。当年仙界十圣正是被这大阵所困，后来仙界再也没有见过这仙界十圣。”
仙界十圣！
十位仙帝级高手，都是逍遥自在，不愿意和别的势力有牵挂的。可是。。。十大仙帝在仙界代表了什么？即使紫霞境，也是加上供奉才有十位仙帝级高手。
所以仙界龙头紫霞境对这仙界十圣很不放心。
他们担心仙界十圣投到封缘门或者天龙派，到时候他紫霞境地位就危险了。所以他们开始利诱。。。
仙界十圣是何等超绝人物，都是仙帝级高手，有什么宝贝没有见过，对他们来说，最重要的就是自在。所以紫霞境的利诱失败了。
自己得不到，也不能让别人得到。所以紫霞境出手了，他紫霞境一定要仙界十圣铲除！
紫霞境第一防御大阵！也是紫霞境第一攻击大阵！
大阵一出，仙界十圣当即消失无踪，千万年来都没有再出现过！
紫薇看着周围人一眼，冷声道：“哼，那是仙界十圣不长眼，我紫霞境不想再出手，可是如果有人让我紫霞境难看，那就不能怪我紫霞境了。毕竟我紫霞境不是好欺负的。”说着，紫薇还冷冷的看了一眼周围人。
威胁之意表露无疑。
奇木却是笑道：“紫薇，不要生气嘛，不过我想那第一大阵还没有那么大的威力，似乎当年十大仙帝是毫无准备，而且仙界十圣他们是结伴同行，所以才会所以人都进入那大阵之中。可是如果当年仙界十圣小心一点，或者仙界十圣没有一次性都进入大阵之中，估计那后果就不是你紫霞境能够承受的了！毕竟他们是十位仙帝级高手。”
紫薇眼中寒意大盛。
的确那是一个死穴。那大阵绝对防御，对阵内人也可以进行‘攻击’，遭受‘攻击’的高手，再强都没有用！可是对阵外之人，却是没有丝毫作用。
当年如果不是仙界十圣都进入其中，只要有几个在外，估计紫霞境就难得安宁了。
张星峰心中却是一惊：“仙界十圣？十位仙帝级高手！看来这紫霞境的实力还真的是强，那所谓的第一大阵看来也不是好对付的。”
。。。。。。。
“别说那仙界十圣了，我们还是进入这山洞吧！”紫薇可是还想着自己宗派的瑞兽。
青帝天帝仙界四宗宗主也点了点头。
张星峰当即走在前面，紫薇跟着张星峰后面，再后面就是青帝天帝等人。。。。。。
张星峰步伐很快，可是紫薇的步伐却是很慢，因为他知道那怪兽厉害。
“星峰，走慢点，里面可是很危险的！”青帝当即在后面提醒道，他可是不想未来为自己宗派制造神器的张星峰在这山洞之中完蛋，不过这次是张星峰自己提议要进去的，他也没有任何办法。实际上，青帝也明白张星峰的为人，没有把握，张星峰不可能如此。
紫薇却是说道：“元木，这张星峰他自己有把握，要快点进去，你说什么呢？”紫薇巴不得张星峰早点死呢！
此时，张星峰已然进入山洞，不过却是没有任何声音传来。
紫薇楞住了，他停住了脚步，暗道：“怎么可能没有一点声音呢？战斗最起码也有声响的啊，即使没有被打死，也要轰出来啊，怎么一点动静都没有呢？”
青帝也是疑惑，怎么张星峰一进去，就没有了动静呢？
奇木老祖却是当即说道：“喂，紫薇，当初星峰他可是让你紧紧在他后面给他帮助的，你怎么停下来了，还不进去！”
紫薇顿时难堪之极，刚才张星峰的确让他在后面的，他当初也的确应允了，可是现在紫薇在洞口却是不敢进去了。
“娘的，还紫霞境的宗主，说话不算话，死了算了！”张星峰在里面的声音传了出来。
外面人顿时欢呼起来！
张星峰出声，表示张星峰没有任何问题，不过张星峰说的话却是让紫薇瞬间满脸通红。
“喂，当初谁口口声声说在我后面帮助我的？”张星峰讥笑的声音再度响起。
周围所有仙人，甚至包括紫霞境的人马也是一个个看着紫薇，毕竟说话算话，这是最起码的。作为仙界第一打势力的紫霞境的宗主怎么能出尔反尔！
“这张星峰也在里面没出什么事情，想来那怪兽可能不在了，进去就进去！”被所有仙人看着的紫薇，只好厚着脸皮一步一步进去！
“轰！”
“咻~~~”
一个乞丐仿佛箭一样，发出呼啸的声音，再度从那洞中无力的飞了出来，同样的衣服破烂，同样的头发烧焦，同样的破烂衣服中‘春光外泄’！只是这次是爬在地上，屁股上的衣服都烧掉了，那白白的屁股让所有的仙人睁大了眼睛！
此乞丐正是刚刚进去的——紫薇！
“哈哈。。。哈哈。。。”大笑声再度响起，甚至连紫霞境中都有不少弟子满脸通红，想笑却不敢笑！
紫薇瞬间清醒过来，他清晰的记得那怪兽，这次是怪兽的一飞蹄，让他如此。。。如此‘难堪’！连屁股都被所有人欣赏了。。。
一天之内，发生两次这样的事情！而且是在仙界几乎所有高手面前出了如此大的丑，还一连两次！
自傲的紫薇怎么能够忍受！
可是他知道自己没有势力对付那怪兽！
紫薇看着周围大笑的仙人，心中愤恨无比：“张星峰，张星峰！我要杀了你，我要杀了你！”
“走！”
紫薇一声冷喝，当即带头离开。
紫霞境的人也一个个跟在紫薇背后，离开这山脉了。
瑞兽？
紫霞境的脸都丢光了，还瑞兽？等没有人的时候再来吧！
紫薇很快离开了。不过十六位仙君却不能离开，毕竟他们还要布置阵法，如果他们离开，估计整个仙界的高手都会得罪！
青帝等人则是大笑着，对于嚣张的紫薇今天两番出大丑，感到兴奋之极甚至青帝等人都和仙界四宗宗主都谈起紫薇刚才的事情了。
“对了，我们现在还进去吗？”青帝阵营中一弟子问道。
青帝则是笑了笑：“算了，不就是一些仙兽吗？我们不着急，还是回去从长计议！”
天帝也是点头道：“恩。。。不着急，回去再说。”
那奇木老祖则是道：“这星峰他？”
青帝想起刚才张星峰在山洞之中用话激紫薇，紫薇一进去就被‘轰’出来。顿时心中也明白了点。
“你们看了刚才的场景，还认为星峰有危险吗？走吧！”青帝当即带着自己的人马驾云离开了。。。。。。
奇木老祖也嘟哝着：“恩，也对，似乎正是那张星峰给那紫薇下的个套，呵呵，看来这张星峰还真的是高深莫测，竟然能够轻易将紫薇弄成这样！”
说着，奇木老祖也带和人马离开了，随即，一个个势力都离开了。。。。。。
很快，整个山脉，只剩下布置阵法‘十六方——紫霞玄武坚境’的十六位仙君高手！
“走吧！”十耀仙君之首玉阳长叹一声，带头飞身而去。十六位仙君级高手也离开了，那大阵自动消失，那炫疾天火山脉又恢复了漫山的炫疾天火。
——————————————
张星峰却是在山洞之中得意的大笑。
他刚才一进入山洞之中，就发现了无数的仙兽正匍匐着，那瑞兽正跑到张星峰面前接应他。山洞很大，非常大，无数仙兽在其中都不显得拥挤。
随即，张星峰便发现了那火云圣兽，也是在火之幻神殿发现的那只怪兽。火云圣兽正在无数仙兽的中央，中央那石座之上！高傲的卧睡着。
“主人在后面峡谷之中等你，你进去吧！别奇怪，我就是火云圣兽，这心语是很简单的。”火云圣兽的声音在张星峰心中响起。
张星峰当即道：“你能不能帮我一个忙？”
那火云圣兽道：“恩。。。当然可以！”火云圣兽也知道拍马屁。他可是知道张星峰即将成为他主人的徒弟，拍拍张星峰的马屁对他只有好处没有坏处。
张星峰当即道：“嘿嘿，等一会儿，有一个家伙进来，对了，就是刚才进来过的那个，你就给他一脚，让他全身衣服都烧烂了，对了，特别要将他屁股的衣服给烧了，千万别伤害到他的屁股，我要让他的屁股白白的，让所有人看清楚！”
那火云圣兽的智慧可不比张星峰低，当然明白了。
“好，非常好，刚才我在睡觉，就是那个家伙来攻击我，可惜连搔痒的程度都达不到，还因为轰在我身上的仙元力反攻回去，所以他飞出去了。哼，竟然对我不敬，我一定要好好教训他！”
。。。。。。。
所以也就发生了刚才的那一幕！
“好了，张小子，快进来吧！”那神秘老头的声音又响起来了。
“主人在喊你，快去啊！”火云圣兽当即劝道。
张星峰也知道这个神秘老头定是一非凡人物，宠物都可以轻易的一脚将紫薇弄成那样。更别说主人了！张星峰这等功力，当然只能乖巧的进去。
张星峰慢慢走过山洞，山洞最内部正是一门，穿过此门，便进入了峡谷之中。
这是一个火的世界！
火树，火花，火的河流。。。。。。
你能够想像吗？
完全是火，无穷的火，无论哪里都是火，有最低等的凡人用的火，也有那形成河流的天火，也有远处瀑布的炫疾天火，甚至还有高大建筑顶端黑色的火——神火！
最让张星峰惊讶的是在这火的世界上空有着一透明的火焰。。。
对，就是透明的，可是张星峰却能看到，或者说能够感受到！那火焰仿佛慈祥的父母一样，发出的光芒滋润张星峰的身体。张星峰甚至能够肯定那透明的火要比那神火更加强大。他终于有一点相信那个老头所说的‘我是宇宙火元素的掌控者，无敌的存在，就是神界的至高天尊也不及我的一个小指头啊！’这句话了。
“哈哈哈。。。我的乖徒儿，你来了，太好了！”忽然一个老头蹦到了张星峰面前。
张星峰心中一惊，刚才他可没有看到老头，老头仿佛直接从另外一个空间走入这个火的世界一般。
忽然张星峰一阵惊讶，看着老头，一脸的难以置信：“你说什么？你刚才说什么？”
火老头却是道：“说什么，说你是我乖徒儿，怎么啦，难道不承认，我的天火擎甲都拿了，我火之幻神殿的火之极晶都拿了，你还不承认是我的乖徒儿？”火老头一副蛮横的模样。