张星峰眉头紧紧地皱起，为什么会这样？
张星峰之所以困扰，是因为这么多人竟然一点都没有被发现，难道因为夜里，太行山的山贼都睡觉了？可怎么可能没有人巡夜呢？难道因为多年没军队攻击，放松了警惕，所以没有巡夜？
张星峰虽然奇怪，但是还是无奈中相信自己最后一条判定。
就这样1000人竟然就达到了那藏有宝藏的峡谷中。
三位首领当即聚头，朱噔拿出藏宝图，道：“看这藏宝图，似乎入口就在北边那一块！”
张星峰看了看，也点了点头。的确是那个方位，那块地方也就100个平方都不到，还是比较容易找的。
“好，这样，大家就寻找一下入口吧！”李家主说道。朱隶不在，李家主似乎把他自己当成了发话之人，而张星峰和朱噔对此也不计较。
李家和皇家一方出十人，在那块地方开始搜索。
可就那一点点地方，二十个高手竟然搜索了一盏茶的功夫都没有任何结果，朱噔第一个忍不住了，道：“两位，怎么办，现在可要抓紧时间，如果被太行山贼发现，那我们的行动估计就完全失败了。”
李家主笑道：“不用着急，距离天亮还有好一会儿，而且峡谷旁都有我们的人看守，如果太行山的山贼来，杀了便是。而且这个地方又那么偏僻。”
张星峰没有和他们说什么，灵觉开始仔细搜索那块地方。“没有？”张星峰眉头一皱，竟然连他的灵觉都没有发现有什么入口。
张星峰眼中一丝银光闪过，灵觉立即深入地表以下。一切都无所遁形，张星峰脸上露出一丝微笑，他已经发现了那通道。可就在这时，搜索入口的李家高手喊了起来：“找到了，找到了，在这里！”
张星峰看了看那家伙，笑了笑，暗道：“李天翔，你还真的能忍，忍了一盏茶啊。”张星峰知道只要李天翔用灵觉仔细搜索，只要深入到地表以下将会很快发现入口，可李天翔硬是忍了一盏茶才说出。
朱噔他们一听，立即兴奋地走了过去，那李家主也是面带红光，因为这个入口是李家人发现的。
李家主走上前一看，一个深深地漆黑洞口出现在眼前，他不仅眉头紧琐，这个看不见低的漆黑一片的洞口，还真的让人感到心颤。
“下去！”朱噔命令道。
陷阵营的英雄们看惯了生死，对于这个看不见底的黑洞怎么可能惧怕，随着朱噔的命令，立即开始进入洞中。
李家主一看，不好，不能让皇家人先进，立即对着一旁的李家高手命令道：“你们给我下去！”
张星峰没有动，可灵觉早就扩散下去，下面是深近十米的洞，在洞底有一条通道，通道长越百米，后面。。。。。。
张星峰眉头皱了起来：他惊讶的发现他的灵觉竟然无法观察通道后面是什么，“禁制，一定是禁制，只有禁制才能扰乱自己的灵觉！”张星峰心想。
“二皇子，不好了。。。。。。”
“家主，不好了。。。。。。”
朱噔和李家主皆是面色一变，一个陷阵营的大汉从洞中爬了出来道：“二皇子，前面的兄弟都死了，那有劲箭，无数的劲箭！”
一个李家的高手也爬了出来道：“家主。。。劲箭。。。”说完就倒下了，他的背后插着两根铁箭！陷阵营的大汉看到李家高手死亡的模样，也是一阵冷汗，如果不是因为常在死亡线上挣扎，估计他自己也被劲箭射死了！
朱噔和李家主立即走到这个幸存的大汉面前，朱噔焦急道：“说清楚点，到底下面是怎么一回事？”李家主也是极为的想知道到底是怎么一回事，可是这大汉是陷阵营的，想到这里，李家主回头看了看已经死在洞口的那个李家高手，眼中有着不屑。
“我们兄弟刚刚进去，一落到洞底，就看到前面有一条通道，可是通道口里面是机关密布，我们刚走几步，无数的劲箭就从通道的两侧开始射击了，我们根本就没有丝毫的机会反应，而我是在最外面，才逃的一命啊！兄弟们都死了，一个都不在了啊！”陷阵营的大汉眼中流出滴滴虎泪。那些兄弟可都是和他经历过无数生死的，现在竟然全都死了，对这个钢铁般的大汉来说，是一个难以承受的巨大的打击。
朱噔安慰地拍了拍大汉的肩膀道：“你先回去休息吧！”朱噔在军队里时间很长了，对于陷阵营的英雄们是最喜爱的，一个将军当然最喜欢听话，不怕死的士兵。现在死了这么多，他心里也不好受。
朱噔是一个将军，同样也想当皇帝，这个小小的打击对他来说，根本就没什么，看着张星峰和李家主道：“两位，现在怎么办？”
张星峰摇摇头，他知道通往宝藏的地方就这一条通道，没有其他通道了，能有什么方法，只有一个办法：硬闯！
李家主也是无奈，但很快回复了一个家主的心态道：“还能有什么办法，闯！我就不相信他的箭是无穷无尽的。”
朱噔拳头猛的一握，道：“好，闯！”心中却暗道：“大不了就500个士兵全死了，我大明几百万军队这点算什么？”当然他是不敢说出这话的，不然那些陷阵营的兄弟会做出什么事，谁也不知道。
张星峰最是坦然，暗暗笑道：“我可就一个人，你们两个人怎么弄，我都答应，这还不成吗？”
这一次，看来李家和朝廷的人都开始发威了，一个个高手进去。一声声惨叫传了上来。
终于一声惊喜的喊声传来：“二皇子，下面已经没有箭了！”
一听到这话，朱噔，张星峰以及李家主是立即就下了洞口，大群的高手也迅速地开始下去，眨眼间所有人都进去了。
张星峰看着通道中的尸体，心中暗叹：“就因为上位者的决定，他们就要这样来赴死。可悲！”但张星峰却没有一点不安，因为这个世界就是这样。
“家主，我们共死亡87个兄弟。没有受伤的！”一个李家高手走到李家主面前汇报。
“二皇子，我们陷阵营的兄弟死了66个！受伤15个！”一个大汉走到朱噔面前汇报。
很明显，陷阵营的人在这样的环境中，更能保住小命，因为两方是一个一个的轮流进去‘送死’的。李家87个全部死亡，而陷阵营87个中竟然有6个毫发无伤就逃了出来，还有15个受伤，但保住了小命。差距很明显就出来了。
一向认为自己李家最强大的李家主听到这个数据后，脸色很难看，吼道：“继续前进！”
二皇子也是挥了挥手臂，继续前进。所有人都开始了前进，前进的步伐很是缓慢，大家都惟恐再出现什么机关，可是怕什么，就来什么！众人刚刚走了近五十米，忽然通道一阵震动。
“轰！”
走在前面的人立即回头看去，看到了让他们震惊的一幕！
血水飞溅！
死亡前的尖叫让人浑身发颤！
所有人都呆了，通道的前五十米竟然完全塌了！其实不是塌，是一块超大的巨石，长50米的巨石落了下来，让后面的人都活生生的给压死了，那么大块巨石何止百万斤！即使是一品高手都只有死的份！
张星峰也心中一抖，眼中光芒陡然盛了起来，但是瞬间就消逝了，张星峰无奈地长叹一口气，事情都已经发生了，一切都不可挽回。
刚才的一幕实在是太残忍了，那巨石完全将那些勇士高手给压成了肉饼啊，那血水流满了通道。。。。。。
“走！”朱噔的声音平淡而冰冷！
这一切他们早就料到，这藏宝的地方是不可能这么轻易就进的，更何况这里是铁木真留下给他子孙的，他铁木真一定有手段判定来人是不是他的子孙。朱噔他们来，早就准备好遭到机关攻击了！可他们怎么都没有想到，居然会有那么大的长50米的恐怖巨石压下来！
后面已经没有退路了，只有前进，看不到头的通道还有什么恐怖的机关在迎接这群家伙呢？那惊天宝藏到底什么时候才出现呢？