今天两章一起发,而且现在才7点40,不到八点钟,昨天下午看书评郁闷了,晚上发狂写到2点,两章完成。。。吼吼。。。
————————————
“哦，不错，竟然能够挡住我的第一波攻击。”面貌古挫的中年人走到张星峰百丈之外，脸上的玩味，似乎眼前的不是什么对手，而是一个玩具。不过张星峰在他眼里，还真的仅仅是个玩具。
张星峰看着眼前人，高深莫测地一笑，很肯定的说道：“你是紫霞境的人。”
紫炎一听，不仅一厄，千万年来长年修炼，脑袋已经有点僵化，不像紫薇大帝那么狡猾，一下子就怔住了。其实别说他，就是紫薇一级的狡猾人物，在张星峰如此肯定，如此的语气下，也会心中一怔的。
张星峰一看，便更加肯定心中的猜测：“在那紫薇大帝的大殿之中，我就有段时间完全没有了记忆，当时就觉得事情不对，而且一开始六大仙君便是和仙帝形成七星阵法，肯定不是好事。更何况后来，那仙帝表现完全不是一个仙界霸主，喜形于色！最重要的是，那紫薇大帝索要炼制神器法决，我拒绝两次，紫薇大帝便放弃了，简简单单就放弃，根本就不符常理，毕竟这炼制神器的方法对这些仙界霸主是非常重要的。这一切说明，那紫薇大帝定有后策，看来这后策就是来杀我夺宝。即使夺不到，也不让别人得到。”
紫炎看到张星峰表情，忽然冷笑道：“一个将要死去的人，不管知道什么都是没有用的！”
张星峰忽然长叹了一口气，取出天宇之中的‘竹叶飘香’，轻轻的倒了一杯，慢慢品了一口，完全无视紫炎的存在，闭上眼睛，仔细的享受着‘竹叶飘香’的香醇。
“我知道你在布阵，别着急，我给你机会！”张星峰闭着眼睛，仿佛沉浸在美味之中，口中却轻声说道。
紫炎又是一怔，他的确正在布阵，而且还是一个极为厉害的杀阵，可是他没有想到张星峰的功力明显比他弱，竟然发现了，紫炎心中不仅有了不好的预感，这张星峰明明一个仙君级高手，即使神器再多，又怎么可能是他一个仙帝后期的高手的对手。不过，紫炎却是有了压力，他心中忽然闪过一个念头：“这次的任务说不定就失败了！”一想到这，紫炎当即摇了摇头，甩掉这个想法。
“你得意吧，周围我早形成了‘紫炎领域’，你根本无法离开，只要我杀阵一成，你就一点希望都没有了！”紫炎冰冷说道。
张星峰一口饮尽美酒，蓦地收起玉杯，冷冷的看着紫炎，寒芒让紫炎都是心中一颤。
“你知道我最讨厌什么吗？”张星峰脸上冰冷仿佛冻结一样。
“什么？”紫炎一怔。
“我最讨厌自己不在自己的掌控之中，在那紫霞境的大殿之上，我有段时间完全失去了自我，你要知道，我讨厌那种感觉，我讨厌失去自我的感觉，我讨厌被别人控制的感觉。自从那一次，紫薇那混蛋就已经是我心中的敌人，死敌！”张星峰声音冰冷，眼中寒芒犹如那洪荒野蟒一般。
紫炎忽然感到不妙，仿佛对方是强者，自己在气势上仿佛被压迫住了！
“在杀那家伙前，我先干掉你！”张星峰忽然身幻残影，天火擎甲的炫疾天火划出一道火焰。
“怎么可能？在我的紫炎领域之中，他怎么能够移动？”紫炎傻了，那紫薇大帝根本就没有告诉紫炎，张星峰身上那些顶级神器，因为紫薇大帝担心紫炎杀了张星峰后，独自占据了那些顶级神器，所以没有说。
自己功力不及人，便用物理攻击！
拳头！
柔金钻锥手套！
顶级辅助神器——破空十倍加成！
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
无数重达近千万斤地重击，经过钻锥手套的透点攻击，辅助十倍加成，威力之大，远超紫炎的想像！
如此重拳之下，毫无防备的紫炎顿时遭到重创，身体上完全染满了血迹，不过紫炎看着张星峰，蓦地一声冷哼：“哼，还不错，竟然能够伤到我，不过刚才我没有主意，这次，我看你怎么伤得了我？”
强大无匹的仙元力瞬间游遍全身，身上的伤处眨眼间完全恢复。
“哼！”随着一声冷哼，紫炎身体表面出现一白色的有点透明的完全由浓度大的恐怖的仙元力组成的气罩。
张星峰忽然眉头一皱，他的神识注意到在千丈之外，正有一仙帝后期的高手在看着，那气息告诉张星峰，那人正是紫薇大帝！可是紫薇大帝还在努力的将自己的气息完全收敛，紫薇大帝相信整个仙界没有一个人能够发现他。
可是紫薇大帝错了，整个仙界有两人可以发现他，一个是张星峰，一个是李强！
不过，紫炎却是无法发现，毕竟他的功力和紫薇大帝差不多，紫薇大帝有心躲避，紫炎根本无法察觉。
“嘿嘿，等那小子一死，我就收了那神器。阵法攻击，果然神妙，整个仙界估计还没有人能够从攻击的痕迹，发现是谁在攻击！”紫薇大帝如此得意想到。
忽然紫薇大帝脸色一阵阴沉：“什么狗屁〈铸神真解〉，说什么黑色气鼎，这黑色气鼎到底是个什么玩意，我紫薇自问在仙界这么多年，也算是见多识广，可是还没有听说过黑色气鼎，似乎这是一种炼制神器的鼎，可是这个鼎到底如何而来呢？我紫薇收藏的那些珍贵的鼎已经炼坏了好几个了，不但浪费了大量珍贵的材料，而且一件神器都没有炼制出来，真是可恶。”
紫薇忽然瞟了一眼，此时正疯狂攻击紫炎的张星峰，心中忽然道：“难道这小子当初没有被我完全迷惑？给我的炼制神器的方法是假的？对，有可能。”
——————————————————
“哈哈哈。。。你的攻击力还真不错，可是你如今才仙君前期，我已经是仙帝后期了，差距太大了，你的攻击完全破不了我的气罩，哈哈哈。。。”紫炎得意的大笑着。
张星峰一连打出百万拳，退到一旁，却是心中震骇：“果然厉害，仙帝后期的高手果然无法对付，太强了，那单单靠强大无匹的仙元力竟然就形成了防御如此强大的气罩。”可是张星峰不知道，不是气罩厉害，而是紫炎的实力太强大了。
紫炎忽然脸色一冷：“哼，既然你攻击过了，就轮到我了！紫炎阵篆——‘杀’篆！”
顿时张星峰头顶开始形成了云篆，仔细分别，正是一‘杀’字！那云篆之上，流转着黑色的气流，强大的压抑感，让张星峰顿时心中大骇。
“拼了，实在拼不过，就要进龙灵或天宇之中躲命了！”张星峰脸上露出一丝狠色！
八部天龙！
瞬间八个分身同时出现在阵法之中。
蓦地七把截杀刀以及柔金形成的一把截杀刀，一共八把截杀刀出现在八个分身手上。
手起，截杀刀扬起的时候，那破空属性的波纹发出怪异的声音，在截杀刀的刀锋处，竟然产生了条条空间裂缝。
“八部天龙——截杀刀诀之开天辟地！”
八道光芒，灿烂的光芒，恍若黎明前的黑夜中，发出的第一道光芒。。。。。。
“丝~~~”
空间瞬间完全碎裂，强大的绞碎之力完全和那云篆‘杀’拼上！那混乱的，恐怖的次元空间的绞碎之力果然厉害，只见那云篆‘杀’字也开始慢慢破碎，慢慢支解，分崩离析。。。
紫炎眼中光芒一涨，道：“八件中级神器，小子，我小看你了，不错，不错。”紫炎嘴中叹道，心中却是有点迷惑了，“刚才那分身似乎和往常仙人们的分身不一样啊，似乎八个分身功力都很高，这到底怎么回事？”
远处的紫薇大帝也是心中震颤：“那小子说自己只是七把截杀刀，怎么出现八把了，而且威力那么厉害？他不是说七把吗？他不是说七把吗？”紫薇大帝怎么都难以接受自己的‘迷神曲’失败了。
不过张星峰手上八把截杀刀，而当初张星峰在紫霞境大殿之上，说是七把截杀刀，这很明显的告诉了紫薇：“你的迷神曲没有作用！”
不过，紫薇怎么知道，张星峰八把截杀刀中，其中有一把是柔金幻化的，只是当初的紫薇大帝没有询问柔金的作用，估计在紫薇大帝看来，中级神器是没有什么吸引处的，所以也只是问了顶级神器。
紫薇一开始就因为〈铸神真解〉开始怀疑了，现在看到八把截杀刀，更加确定了！
“娘的，张星峰这混蛋，竟然骗我，他竟然骗我！”紫薇大帝不愧是枭雄，确定自己被骗后，对那〈铸神真解〉也一点都不相信了。不过紫薇大帝却是迷惑了：“这张星峰怎么可能躲过我的迷神曲？难道这张星峰还有什么绝招不成？”此时，张星峰在他心中愈加神秘了。。。
————————————————
忽然紫薇心中一震。
“不好，刚才那张星峰造成的强烈的空间碎裂，那强大的波动，一定会被那青帝等人发现的！”
紫薇一意识到这点，当即心神传话：“师兄，快点，刚才那么强大的波动，可能青帝等人就要来了！”
紫炎一感应道，当即心神回话：“我怎么想到一个仙君如此厉害，竟然破了我的‘杀’篆，不过师弟放心，我一定会成功回来，不被别人发现的，你就在紫霞境等我的好消息吧。”既然到了现在，紫炎仍然以为紫薇仍然在紫霞境。
实际情况果然和紫薇想的一样。
青帝和天帝二人几乎同时感应到了强大的气息，他们强大的神识一瞬间观察到了一切。
“那个家伙是谁，竟然对张星峰动手，而且功力也达到了仙帝后期！”青帝眉头一皱，“仙界达到仙帝后期修为的也有六七人，紫霞境两个，我封缘门和天龙派各一个，那些隐士也有两三个，不过这个家伙到底是谁？”
青帝虽然知道紫霞境有一个仙帝后期高手，可是紫炎从来没有出手露面，整天闭关修炼。偶尔出来几次，别人也不知道。
青帝顿时加大神识强度，想要分析紫炎身上气息。此时。。。。。。
“元木，那仙帝后期的高手是紫霞境的，我能够感应到他身上紫霞境功法的气息。”天帝心神传话道。
青帝一楞，旋即笑道：“厉害啊，你离那里比我还远点，竟然能够如此快就分辨出了，好了，既然知道是紫霞境的。还不快出手，走！”一说，青帝顿时开始大挪移到了‘青枧境’的传送阵！开始了闪电般的传送，目的地——晨梦城！
同时天帝也是大挪移到了‘天龙域’的传送阵，也开始了闪电般的传送，目的地同样是晨梦城！
紫薇心中顿时觉得不好：“看来那两个家伙的神识很快就能发觉紫炎身上的气息了，师兄这个笨蛋，对付一个仙君级小人物，竟然弄出如此大的动静，真是成事不足，败事有余！”紫薇一开始是想让紫炎快速地杀掉张星峰，不让青帝和天帝发现的。
可是现在计划却失败了！
“一不做，二不休，既然已经到了这步了，就干脆杀了张星峰，回到紫霞境，拥有天火擎甲，相信我的实力绝对会再升一截，靠天火擎甲的防御以及七星道袍十倍振幅攻击，也绝对能够傲视仙界的。而且还有那炼制神器的密法！”紫薇心中动起了杀机！
顿时身形一闪，也出手了！他准备和紫炎一起动手，两大仙帝后期的超绝高手，同时出手，一起闪电般灭了张星峰。
“紫薇七星部众——天璇光！”