在杂草丛生的荒凉山谷中，一个直径一米左右的圆洞显得很是突兀！这个圆洞从地表上看来是深不见底，一片漆黑！
在深洞的底部，张星峰静静地坐着调息着，强行用七剑合一的反噬还是很大的，也幸亏张星峰的肉体强悍！不然没有几年是恢复不了的！
不知过了多久，张星峰睁开了眼睛，神光一闪而逝，显示他的功力已经完全恢复！张星峰慢慢的站了起来，看着还在光圈内的光芒暗淡的紫刃，有点无奈。
“唉，这次调息看来花的时间不长！但是估计对香雨我是失约了吧！”张星峰想起了对香雨的承诺，没想到多年不见，见后第一次的承诺就失约了！他知道一般这样反噬调息时间都要几个月的甚至上年的，但是自己肉体抵御能力强悍，估计也有几天吧！失约已经是板上钉钉了！
张星峰苦笑着摇摇头，现在最重要的就是能取得到眼前的神器！张星峰一想到神器，眉头不禁皱了起来。
为什么有时候紫刃能够视光圈如无物，可有时候却突破不过去呢！
一开始，石子没有突破。
后来紫刃攻击也没有突破。
刚才的七剑合一却是没有遇到光圈般进去了，但是光圈没有任何的损坏！
为什么前后两次的紫刃攻击却有不同的结果呢？
张星峰忽然想起一开始自己的拳劲也是无视光圈的存在就那样的进去了，又回忆起刚才两次紫刃攻击的不同，脑中一阵亮光闪过！
张星峰一阵激动。单手一挥，一团混沌之气就脱体而出，瞬间就将地上的一团泥土给包围了起来，然后直接向光圈飞去了！
“哈哈。。。哈哈。。。果然不出所料啊。。。哈哈哈哈。。。”张星峰看到泥土无视光圈的存在也飞了过去，不禁长声大笑！
张星峰混沌之气一阵翻涌，在张星峰的体表立即形成了一层保护气罩！张星峰似乎显得很是自信地向光圈走去！
在接触到光圈的时候，张星峰感受到了一阵亲切，然后自己就无视光圈的存在地过去了！
张星峰掉头看了看那光圈，笑了笑：他确信了，这光圈对混沌之气是没有任何防御的，当混沌之气将什么东西包裹后进入也不会受到任何阻拦，就像第二次紫刃攻击的时候，因为混沌之力在其表面形成了气罩，才会无视光圈的存在的，而第一次就是因为没有混沌之气的气罩才会没有丝毫的方法的！
张星峰手一招，地面上的紫刃立即飞到了张星峰的身边，瞬间就融入了身体。
张星峰看着那暗暗的光球，心中一阵激动，神器啊！这可是他想都不敢想的，对于萧林的开天神斧，张星峰却没有丝毫的贪心，因为他知道神斧既然已经认主，是不可能让别人伤害自己的主人，也不可能被夺取的！因为神器都有了思想！
忽然暗暗的光球一阵亮光闪过，亮光大涨，将张星峰瞬间覆盖。眨眼间亮光消失了，同时张星峰也消失了！
张星峰只感到一阵眩晕，等头脑清醒过来，才注意到此时所处地方的环境！
空旷，
像夜空般空旷，
这里没有空气，没有地面，但是这里却有着无数的宝物！浮在虚空中的无数宝物！
无尽的虚空中浮着无数的宝物，这是多么让人激动的一副画面啊！
张星峰看着眼前的东西，都快激动的疯了，靠他最近的就是秘天石，而且是秘天石的精华——秘天之晶，就是秘天石山，估计都只有一小块秘天之晶，张星峰也曾去过秘天石山几次，可是没有一次找到秘天之晶的，秘天石是制造顶级法器的材料，而秘天之晶可是制造仙器的难得材料啊！
而且这块秘天之晶的大小也实在太让人承受不了了！整整有一个人高啊！
“极玄寒铁！”张星峰看着十米外浮着的一块似乎很平常的铁块，心跳再次加速！极玄寒铁在修真界也只有冰之幻境才有，冰之环境而那个地方，是修真界的三大绝域之一！没有天仙的实力根本进不去，但是那也只是进去而已，如果想要能够留着小命活着出来的话，那至少也得有九天玄仙的实力！可以想象这极玄寒铁的价值了，当然在冰之环境中的宝物不仅仅是极玄寒铁！
张星峰再次向远处看去，傻了！
像天空中无数的星辰一样，无数的宝物浮在了无尽的虚空中，张星峰认识的只是少数，大部分都不认识，可是张星峰已经从认识的那几样宝物知道，那些不认识的东西价值一定也很高，可能比自己认识的那几样东西还要高！
无数的宝物啊，都是难得的宝物啊，还有很多天才地宝，炼丹也是很简单的事情了，自己可以炼很多珍贵的丹药啊，提高功力也将是一件很简单的事情。
不对！我不是找神器的吗？怎么到这个地方了！
张星峰终于想起了自己的到底是干什么来的了！看到眼前的空间，张星峰心中有着淡淡的恐惧，他知道这个空间不存在生命，而且还有这么多的宝物，很明显，这个空间就是某个绝世高手放宝物的地方！
他可不相信那么多的来自各个神秘地方的宝物会同时聚到一个地方来！而且张星峰很清晰地看到身旁的秘天之晶上有人工切割的痕迹！
“呵呵。。。你小子终于知道啦！”忽然一个光点出现在眼前，一丝声音传到张星峰的脑中。
张星峰看着眼前的东西，有点不知所措，他可从来没有看过这么诡异的场面，但是他还是问道：“请问，这是什么地方！”
光点的声音继续传来，“哈哈，这是我的身体啊，怎么样，够大吧！”那丝丝的骄傲，张星峰还是听的出来的。
“哎，我可是在这个地方等了很久啊，盘古那个老家伙竟然那么狠心将我扔在了这里，他也不是不知道神器是可以带到神界的！可怜我堂堂神器竟然再此寂寞如此之久，总算等到你小子了！”光点的声音再次传来。
张星峰似乎明白了点什么，但还是问道：“请问，你是不是神之心啊？”
“啊，你小子也太聪明了吧，这都猜得出来，但是你知道我的本体是什么吗？”
张星峰眉头一皱，它的本体是什么呢？它的内部空间这么大。而且还有那么多的宝物，而且空间内，没有空气，没有土地！
“小子，我再提醒你一下，是我将你从外面弄进来的，又有几个神器能像我一样，将大活人弄进自己身体内呢？哈哈”光点狂傲的声音突然响起。
张星峰听到后，瞬间就确定了自己的想法，望着光点自信地道：“你就是盘古大神的那件所谓的最强的储物手镯——天宇手镯吧！”
关于天宇手镯的传说，张星峰上一世可是听过不少，这件天宇说起来跟在盘古身边的时间比那柄最强的神器开天神斧还要长！
这天宇手镯是盘古的第一件神器，靠着它，盘古闯过很多绝境，一旦遇到生命危险，又没有反抗之力的时候，天宇的最大功用就出来了！
天宇不仅仅能储存没有生命的东西，还能储存有生命的人！盘古一遇到无法抵挡的危险，就让天宇收入其中！但是天宇怎么也摆脱不了作为器的局限！它是不可能自己动的！只能靠外力行动。
单单因为储物手镯的身份，能成为神器，它的特别之处不仅仅这样，还有一个最重要的就是，天宇它是不可被抢的！一般的储物手镯被抢后，是可以再次使用的。
天宇手镯，眼前无数的宝物，很明显是盘古大神在几大界无数冒险的成就啊！
张星峰忽然看着眼前的光点问道：“天宇，盘古大神，怎么会将你扔到这个地方呢？”