天衍星，方衍山！
天心宗护宗大阵以神石为阵基，无数灵气聚集而来，虽然被转化成仙元力让大阵威力更为强大。可是吸引过来的灵气实在是太多了，都一个个仿佛实质化了，形成了‘雾状’。
张星峰现在看来，方衍山整个都被层层灵气形成的‘雾’给包围了。
只见天心宗的数万外围弟子盘坐在草地之上，随口呼吸一下，那实质化的灵气就仿佛水一样直接灌入这些弟子的体内。
这修炼速度实在是太快了。
“没想到神石竟然如此厉害，这次我带的十万神石看来还要认真想想到底如何使用呢！”张星峰一时间头疼了，似乎十万神石真的太多了。
要知道一块神石就能够吸收无数灵气，化为仙元力最后凝聚成仙晶星球。当然，那是需要无数年下来的。张星峰在方衍山上放置的神石不过才短短数十年而已。那些灵气聚集速度也只比天心宗弟子吸收速度快一点点而已。
张星峰漫步走向护宗大阵。
“大胆！竟然不要命闯入我天心宗内，快快束手就擒。”随着一声大喝，数百弟子都出现在了张星峰面前。这些弟子显然功力还是很高的，一个个都达到了分身期左右。
如今张星峰心神修为达天尊之境，心神一直与这修真界相容，这些天心宗的弟子还真的无法发现张星峰的气息，他们也无法分辨张星峰到底是谁？
张星峰蓦地一笑，他这个太上长老竟然被自己的后辈弟子们要求‘束手就擒’？
蓦地一身影一闪，狼锋忽然出现在了张星峰的前方。
“二弟！”狼锋惊喜地喊了出来。
“大哥，我回来了！”张星峰笑了，而刚才那些弟子则傻了，他们没有想到自己呼喝的竟然是宗内至高的太上长老。
“太好了，我刚才就预感到定是二弟你回来了，现在一看果然是的。呃……这是宇文柔？”蓦地狼锋张大了嘴巴，一连的难以置信，明明已经死去的人，竟然出现在了他的面前，可是眼前的人和宇文柔简直一模一样。
宇文柔恢复记忆后，便改变了面貌，恢复了过去在凡人界的模样，所以狼锋才一眼认了出来。
“大哥，这事情还是等会儿再说吧，现在我们先回去再说。”张星峰看了看四周的天心宗弟子笑了笑。
随即几人便回到了张星峰的住处。
后山崖下，峡谷急流旁，那竹屋外正有着两张石桌。
“凌麒拜见大娘。”
“凌灵拜见大娘。”
凌麒和凌灵兄妹俩都恭敬个跪在地上，向宇文柔敬茶。
自从宇文柔回来后，语嫣就说，一宇文柔早和张星峰有了感情，二宇文柔本身也是她柔姐姐。所以宇文柔便成为了凌麒兄妹的大娘了。
张星峰这次离开天心宗时间不算长，也就几年时间，所以他回来也没有大张旗鼓，也就召集了原来在凡人界的亲人们，让他们和宇文柔见了面。
“凌麒、凌灵你们两个孩子快快起来。”宇文柔接过茶后，当即道，凌麒和凌灵便谢了大娘，起身站到一旁。
“语嫣妹妹，没想到你的两个孩子竟然这么大了。”宇文柔笑着和一旁的语嫣说着。
张星峰却是看着自己的儿女，心中感到些须满足。
经过一番热闹之后，其他人一个个便回去了。
虚空之中。
张星峰静静的闭着眼睛，身体周围强大的能量旋转，阵阵金色的光晕从张星峰的身上发了出来。
“恩？这炼制圣器竟然如此麻烦？实在是太过艰难了，看来我也只能做到这个地步了。”张星峰长叹了一口气。
只能炼制仙器，也只能炼制神器，张星峰想要炼制圣器却是看了中关于炼制圣器的部分。
火元一宗毕竟各个都是炼器高手，对于火的精通使他们在炼器上也是不得了。
神界天神最多只能掌握神火，张星峰当初靠着炫疾天火以及气鼎勉强炼制神器，如今，他也能靠着神火以及气鼎勉强炼制圣器。
按照上的内容，欲炼制圣器，首先气鼎必须变成七彩之色，达到下级圣器等级，张星峰这么多年来炼制神器，气鼎也不断进化，黑色也是愈来愈浓，如今已经是顶级神器等级。
可是气鼎达到圣器等级的条件非常苛刻，不是靠炼制神器所能够简单突破的。
圣器等级的气鼎承受不灭业火，不灭业火至阳，气鼎必须阴阳完美合一，形成大圆满，才能承受那不灭业火。
这就是气鼎突破达到七彩之色的条件——阴阳合一！
气鼎经常在炫疾天火、神火的灼烧之下，已经可谓是至阳了如何才能阴阳合一，形成大圆满呢？
至阴，绝对的至阴。
古神禁域，零极燹气。
“就是那了，那古神禁域内部的禁域之源中的极北是恐怖的冰川，冰川外部都有零极燹气了，不知道冰川内部有什么？估计绝对有能够让气鼎阴阳合一的材料吧，实在不行，就用这零极燹气，虽然零极燹气还不够资格，但是只要时间长，估计也能勉强成功！”张星峰微微一笑，身形一闪，已经消失不见。
绝煞寒气是和炫疾天火一个等级的，这‘零极燹气’就是和神火一个等级的，当初张星峰进入古神禁域的时候，便是进入了禁域之源的极北之地——冰川。
那里的零极燹气即使是仙帝魔尊也是要几个呼吸时间之内完蛋，张星峰当初靠着紫芫丹挡了一挡，然后立即瞬移离开了。
这次他的目的地正是那古神禁域。
虽然古神禁域的禁制没有开启，无法进入，可是那不过是天神的禁制，对已经达到天尊境界的张星峰来说，完全没有任何阻碍作用。
张星峰只要身体完全融入空间，他就是空间，空间就是他。禁制也不可能攻击他！
不管古神禁域外部多么恐怖，只要张星峰融入空间，或者完全束缚整个空间能量，这古神禁域都没有能量供应，那禁制也无法发威了。
“差距，当年即使是仙帝魔尊也是要小心翼翼，说不定遇到璇涡流，被吸入那禁域之源的冰川，命就没了！如今我却是如此光明正大的进入！”张星峰每一步都是千万里之遥，几步之下，便跨越了外界的禁制，进入了禁域之源。
“啊，这禁域之源中竟然还有人？”张星峰神识惊讶的发现了这禁域之源内还活着不少人，其中有仙人差不多10个左右，魔界高手也达到6个。
“算了，我就做做好事吧，否则凭他们的实力想要出去，即使是下一个万年之期到了，也没有实力出去！”张星峰微微一笑，随即心神完全融入空间之中，心中一动，禁域之源倒霉的十几个家伙便被一瞬间空间转换出了古神禁域。
——————————————
“唉，餮阳，这古神禁域到底如何出去啊，进来难，出去更难啊。这禁域之源要仙晶也没有仙晶，还真的是痛苦。”一仙人叹了口气，对着旁边的好友餮阳说道。
餮阳也很是感叹，可是他也没有办法，毕竟进来的时候是六位兄弟一起的，当初抢夺神器，死了三个，随即后来三人便无法出去了。便在禁域之源中了，可是禁域之源中也有其他人，他们的另外一个兄弟便是在其他人的偷袭中被杀了，而且被夺了湛蓝手镯，显然对方是要仙晶。
蓦地，一股强大的能量瞬间将他们包围，那是空间的能量，寰宇的能量！这空间本原的能量让他们没有丝毫的反抗之力。
随即这股让他们恐惧的能量消失了，可是餮阳他们惊讶的发现，他们竟然已经在星空之中了。
神识横扫开来。
“啊，我们出来啦，哈哈，我们出来啦！”餮阳和他兄弟不禁兴奋地喊了出来，可是他们自己也都想不明白，到底是什么原因让他们出来的。
——————————————
张星峰脚下步伐一动，身形就已经出现在了禁域之源的极北之地——冰川。
一股零极燹气冲来，却直接从张星峰身体内穿了过去，仿佛张星峰是空气一样，对张星峰一点伤害都没有。
这就是天尊能够傲视神界的地方，和空间一体，只有毁灭空间，你才能毁灭他。
当然杀天尊也有其他方法，比如另外一个天尊，两人同时动用空间力量，那么两人的战斗范围内将是独立空间，没有丝毫的能量。
这就是宇宙法则之一。
不过这零极燹气不是天尊，无法动用空间能量，所以它不能伤害到张星峰半分。
“不得了啊不得了，这冰川到底害过多少高手啊，而且这降临的神器到底多少降临在冰川之中呢？怎么这冰川中竟然有着近八百把神器。而且还有不少仙帝魔尊留下的精元晶石。”张星峰感叹着，这神器他虽然是想炼就炼，可是还是需要材料的。
如今张星峰炼制神器的材料也几乎差不多用完了，剩下的一些多是极为珍贵的，张星峰用来准备圣器的材料。
“与其让这些神器在这里蒙尘，还不如带他们回我天心宗吧！”张星峰右手微微一拂，整个巨大的冰川表面的神器便一个个被收入了绝望刑界。
张星峰当初敲诈青帝和天帝，弄了那么多材料，却是只用了小半为青帝他们炼制神器，其余都给自己了，其中一些珍贵的材料，张星峰更是留着准备炼制圣器。
一股股强大的、冰冷彻骨的零极燹气一波波地从张星峰体内穿过，以张星峰的神识，当然可以发现，整个冰川表面都有着无数的零极燹气，这些零极燹气不停地在冰川表面冲击着。
而这些零极燹气能量的来源则是在冰川之下。
因为张星峰清晰地发现，一股股零极燹气不断地从冰川表面冒了出来。
冰川是固体，可是冰川下面呢？
张星峰微微一笑，身体仿佛不存在一样，变得模模糊糊、隐隐约约，只是有点透明的身体表面却是有着一圈圈光晕。
张星峰那有点透明的身体竟然就那么地直接慢慢沉入了冰川内部，而冰川却是一点都不阻拦，冰川是实体，可张星峰却是不存在一样，穿越了过去。
一丈、两丈、三丈……
百丈！
那巨大的冰川竟然有着百丈厚的寒之极晶。实在是太恐怖了，这么多的寒之极晶简直是让人心惊的财富啊，要知道寒之极晶可是比仙晶要珍贵不少的，这冰川如此厚，而且有着一眼看不到边的广阔，可想而知，到底有多少寒之极晶了。
“我天心宗有不少水属性的弟子，对他们来说，这些寒之极晶可是比仙晶好上许多，不过这寒之极晶形成百丈也是无数年了，我也不能太贪心了。”张星峰微微一笑，
心中一动，一股强大的空间本原能量瞬间冲入冰川内部，直接将冰川上半部分，差不多五十丈厚的冰川完全收入了绝望刑界。
“这冰川也是没有任何人敢来，这么多冰川在这也是浪费了，还是回去给我天心宗的弟子用吧！”张星峰笑容显得很灿烂。
五十丈厚，至于面积更是一眼看不到边！
“这么多寒之极晶，估计至少够我天心宗弟子用上亿年吧！”张星峰笑眯眯地想到。
可是他没有想到，这原本可以用上过亿年的寒之极晶，最后却是仅仅百万年就消耗完了。至于为什么？那也是张星峰的杰作。
张星峰身体穿过了冰川，进入了冰川之下。
那是一个从未有人有人发现，也让人难以相信的冰下海洋，这海洋的‘水’就是零极燹气的液体。
蓦地，张星峰目瞪口呆地看着这冰下海洋的一切。
“这……这是老天要让我天心宗成为传奇啊！”张星峰那达到天尊境界的心神也剧烈的波动了，他眼睛更是瞪得滚圆。