此时灵界虚空之中。
黑老头、火老头、雷公、白老头等等，一共八位宇宙元素的掌控者都聚集在一起。
八大巨头站在虚空之中，此时刚刚和火老头见面的另外四人一个个笑眯眯的和火老头打着招呼。
“恭喜啊恭喜，火师兄，你那个徒弟可是创了纪录了，本身功力还没有修炼到天神境界，竟然感悟了空间法则和时间法则，一举成就了天尊之境，了不得啊了不得！”一个看起来是众人中最老的一个家伙说道，此人正是土元一宗中和火老头一个时代的人物，如今是宇宙火元素的掌控者——土翁。
“火师兄，你收的好徒弟啊，竟然如此快创出了他那第六式，看来他创出那第七式的日子也是不远了，以后小妹可要师兄你多多帮忙啊，想来师兄也能会帮帮我们吧。”八人之中唯一一个女性，也是功力排第四的水婆婆。
而其他几人，白老头等每一个人也是竞向对火老头说着好话。
火老头笑容那个灿烂啊，他当然明白为什么一向神龙见首不见尾的各大掌控者都出现的原因。
这些老家伙可是一个个都想和他的宝贝徒弟搞好关系呢！估计就是为了以后能够多控制一些空间，让自己享受更多的生命元力。
“如果我的徒儿能够创出第七式，成就一部宝典级别的秘籍，得到宇宙的赐予，那可就美妙了！”火老头心中想着，脸上笑容愈加灿烂。
“那我会得到多少空间呢？呵呵，我徒弟如果创出第七式，那就是和祖师爷一个级别，将会得到千万空间，让他送给我数百个空间估计也没有问题，那我将比别人提高的速度快上百倍。”想到这，火老头更是兴奋了，他正在庆祝自己有眼光，竟然收了如此天资纵横的好徒弟。
另外的七个大佬一个个都是心中羡慕，现在却是想要和张星峰打好关系，到时候送他们一两个空间，他们就要快乐死了！
————————————
整个宇宙不过只有十大宝典级别的秘籍，每一个创出来的绝世人物都会进入宇宙的中心秘密之地，在那里，这些创出秘籍的人物都会得到一块特殊的金属片，同样也会得到宇宙的赐予。
十大绝世高手都是无敌的，当然是因为宇宙的赐予，不顾无论是谁也不知道他们得到了什么赐予。
这十大高手在宇宙八大宗派之中，那可是至尊级别的地位，和宗派祖师爷地位等同，八大宗派中也只有光明和黑暗两宗拥有另外两位开创宝典级别秘籍的超级高手。
别看现在火老头等人似乎很风光，宇宙元素的掌控者，可是等下一代天尊突破后，他们也不过是八大宗派普通的一个弟子而已，八大宗派无数年来，拥有的突破天尊境界弟子不知有多少，火老头以后也不过是火元宗一个普通弟子而已。
按照规矩，每一代普通的弟子只能拥有一个空间，享用这一个空间中散发出的生命元力。
随着辈分的提高，所能够真正控制并且享受的空间越来越多。
而祖师爷一级别的人则是可以享受千万空间的散发的生命元力。
可是如果张星峰创出第七式，得到宇宙的赐予，那在火元一宗中将成为和祖师爷一个级别的存在。也就是说，张星峰以后可能拥有千万空间。
如果张星峰成为这样的存在，那他火老头作为张星峰的师傅，自然也水涨船高，地位大大提升。估计火老头以后至少可以得到数十上百个空间享受。如果张星峰再送上一些，那火老头估计要幸福死了。
另外的土翁等一些家伙不过是现在来想和张星峰搞好关系，希望以后张星峰帮住他们一把而已。比如张星峰送他们一两个空间。
为什么这些老不死的如此关心自己控制的空间呢？
他们只有等到下一代天尊突破后，正式成为八大宗派的核心弟子，他们就会被八大宗派内部分给一个空间，这个空间以后就完全属于他们，一个空间之所以吸引他们的，不是因为别的，而是因为生命元力。
如果一个空间之中的人忽然被杀死，不是消耗完生命元力死的，那他们死后就会散发出许多生命元力，这些生命元力就是这些已经突破了宇宙法则的老不死追求的。
他们虽然已经突破了宇宙的限制，可是却无法进入另外一个更高层次的‘宇宙’。
更高层次的‘宇宙’进入的凭证正是足够的生命元力。
这也是为什么这些老家伙如此希望自己控制的空间多一些。据说那光明一宗的祖师爷差不多已经能够达到要求了，估计再吸收个数亿年就能够进入那神秘未知的新‘宇宙’了！
——————————————
“星峰拜见各位师叔师伯！”张星峰身形一闪，出现在八位大佬面前，当即恭敬地说道。
他身旁的晟俞也是一惊，虽然八位老家伙没有如何隐藏气息，张星峰能够凭着对空间的完全感悟，察觉到八位老家伙，可是晟俞却是无法察觉分毫，等张星峰说，他才醒悟过来，顿时也是大惊。
“晟俞拜见各位师叔师伯！”晟俞也慌忙说道。
白老头等人一个个慌忙连道：“星峰贤侄不必多礼。晟俞贤侄也勿须如此。”
而黑老头和雷公则是笑眯眯的，他们两人现在那个高兴啊：“多亏当年看的准，传了这张星峰自己的绝学，没想到这张星峰竟然如此了得，天资如此高！看来我们以后有福了。”
“不知道各位师叔师伯来此所谓何事呢？星峰有什么事情能够帮助各位师叔师伯呢？”张星峰面对这些老家伙可一点不敢大意。
火老头此时隐隐为八人之首，火老头当即笑眯眯说道：“也没有什么事情，你师叔师伯们知道了你还未成天神便悟透空间法则以及时间法则，所以都为你感到高兴，所以一个个便来看看你了。”
“既然如此，请各位师叔师伯随星峰去我所住之地先行歇息，如何？”张星峰谦逊有礼。
八位老家伙都微笑着点头。
随即张星峰随手一挥，顿时众人面前出现一通道，一忽然出现的通道，直接从虚空连接到张星峰在天嵊星所居住的地方。
晟俞对着旁边的张星峰心神传音问道：“师兄，到底发生了什么事情，师兄你现在怎么如此厉害？这里原来可是没有什么通道的，怎么一下子直接连接到我们住的天嵊星呢？”
金老头则是看了自己的徒弟晟俞，晟俞的心神传音以他的实力是轻易的发现了，金老头解释道：“痴儿，这就是一界的传承者才有的能量，也是天尊才能拥有的力量了，天尊之所以无敌，并不是因为本身实力多么强，你张师兄本身实力估计还不及你，可是他悟通了空间法则和时间法则，你要知道，时间法则和空间法则合起来就是一界的法则，所以每一个天尊都能够轻易控制一界的根本元力。”
晟俞顿时大惊道：“师尊的意思说，只要成为天尊，他随便进入哪一个空间，也都能够控制那个空间的所有能量。等于这个空间的传承者一般厉害是吗？”
金老头点了点头。
张星峰在一旁听了说道：“时间、空间这两样就构成每一界，悟通了这两样，等于完全掌握了一界，所以现在我就和一界的传承者一样，能够轻易的控制这一界的所有能量！”
“哦，我明白为什么张师兄你对那死去的晟昊说，天尊重要的不是功力而是心神修为，看来天尊在神界处于至尊地位，正是因为能够轻易控制整个神界的能量。”晟俞点了点头说道。
张星峰点了点头，微微一笑。
“星峰贤侄，你准备怎么办呢？是一举成就神火之身，进入神界，在神界开创一大好局面，还是在这下界多多逗留一段时间呢？”黑老头脸上也难得的有了一丝笑容。
张星峰对这黑老头还是很感激了，在他心中，黑老头就是另外一个师尊。
“星峰暂时不着急进入神界，我还是想要等等语嫣和柔，如今我感悟空间法则和时间法则，任何一界的能量我都能张控，只要我控制外界能量不进入我的体内，我不吸收一丝能量，那我身体内部的能量将会不变。本身功力修为也不会增加，神劫也不会降临，我也能陪我的妻子在下界很长时间了。”张星峰将自己的想法说了出来。
达到天尊境界后，本身实力便不怎么重要了，毕竟一个人的实力不管如何强，也是无法和一界比较的。
黑老头听了点了点头，便不再说话了。
穿越通道后，八位老家伙出现在了天嵊星。
——————————
整整一个月，八位老家伙都是难得的一直待在张星峰的地盘。一个月之后，这些老家伙才离开。
这一个月中，一有时间，就有老家伙和张星峰谈论一些深奥的秘学，一个个老家伙对张星峰那可是绝对的好啊，张星峰问什么，他们就答什么！张星峰虽然心神修为达到了天尊境界，可是见识却是连一仙帝都不如。
毕竟他即使加上前一世，也不过修炼了几千年，最多再加上在火老头空间中修炼十万年，他对各种法诀却是没有如何的研究，在和这些老家伙谈论之中，张星峰对各种绝学的理解也深透了许多。
对八位大佬来说，最重要的就是十大宝典级别的绝学。其他却是都不在乎，张星峰在他们眼中，那可是香饽饽，张星峰问一些除十大宝典级别绝学的问题，他们是绝对的回答，没有丝毫的藏私。
张星峰问他们一些功法，这些老家伙就会告诉张星峰，更何况这些功法也是一些神界比较普通的功法，甚至是这些老家伙在宇宙各个空间闲逛的时候，无意中得到的一些奇异功法。
一阁楼之中。
“星峰，这是师伯我在一个距离灵界极远的次元空间无意中得到的法诀，的确是很不错，炼体最高境界更是能够达到上部天神境界，比你原来的那个盘古师尊的都要厉害不少，不过这些对我也是无用。”白老头微笑着说道。
张星峰一点都不惊讶：“哦，师伯，这修炼功法似乎有点困难，似乎需要金属性的身体才能使用，那有没有不需要身体属性的呢？”
“当然有，当年我刚刚突破天尊境界的时候，就曾经在一个空间之中发现了一种功法，那功法和你所谓的佛宗有点像，不过却是没有丝毫苛刻之处，几乎有点资质都可以修炼，最高也可以达到下部天神境界，和那是一个层次的。”白老头淡淡一笑说道
“你先听我将这功法讲于你听！”随即白老头便向张星峰认真讲解着功法。张星峰也仔细地和白老头谈论着这炼体法诀的一些问题。
即使白老头一连给他两个不下于的功法，他也是一点都不惊讶！
张星峰为什么不惊讶呢？
一个人遇到一件了不得的事情，他会惊讶，遇到第二次，或许他仍然会惊讶，可是他遇到了上百次，他还会惊讶吗？
——————————————
这些老家伙一个个修炼岁月都是长的吓人，见识更是高的吓人，张星峰孜孜不倦的问着，一法通，百法通，他甚至觉得自己对于法诀手印的理解也深厚了许多。
当然这些所谓的手印法诀秘学对张星峰本身没有多大作用，无论多么强大的招式，在强大的一界的本原力量面前都要败下阵来。
张星峰之所以学这些，是为了天心宗。
要知道他现在和这些老家伙学的这些秘学，也是老家伙自己认为不错的一些，这些老家伙是何等眼光，他们都认为不错，那还了得？这些法诀随便一个拿出来都是比紫霞境镇派绝学要强的多。
天心宗底子薄，没有多少强大的法诀，所以张星峰现在不断的吸收着。
以张星峰的神识强大程度，这些法诀听一遍便会知晓，短短一个月，他硬是在这些老家伙身上学了数百顶级绝学。当然这所谓的顶级绝学是对张星峰而言的。
这些绝学每一样都不在之下，不过这些绝学在八位老家伙眼中，却仅仅是不错。
张星峰每一样都用玉简认认真真收录好，他可是准备好了，回到天心宗后，他要炼制一圣器级别的空间圣器专门放这些数百绝学，这些绝学以后就是天心宗的宝贝。至于镇宗之宝当然是连八位老家伙也惊叹不已的！
“藏经塔”，未来天心宗藏这数百顶级功法的空间类圣器，也是天心宗强大的保证。
有了这数百顶级绝学，天心宗的未来已经可以预见。
——————————
三个月后，此时那八位老家伙早就离开了，张星峰这段时间也在灵界好好的游玩了一番，而今天，张星峰已经决定要离开了。
天嵊星，灵界那群被张星峰救的高手们，还有小龙都在为张星峰送行。
“小龙，你就别这样了，我和你嫂子们回去也不是不回来了，如今我可是拥有着随意穿越空间的能力，随时可以到你这的！”张星峰看着似乎有点闷闷不乐的小龙，苦笑着说到。
小龙顿时眼睛瞪得滚圆，笑容顿时灿烂起来：“二哥，你说的是真的？好，你以后可要经常到我龙族，否则本龙王即使龙王不做，也回去找你，呵呵，如果本龙王回去的话，这天心宗的长老的位置还是有我的份吧！”
张星峰微微一笑：“有，当然有，好了，不说了，我和你嫂子她们要走了！”
“各位，告辞了！”张星峰对着身后来送行的灵界五大家族的高手说道。
顿时晟俞、郢炝等人一个个都道：“逍遥王前辈，珍重！”
语嫣和柔也和众人挥手告别，随即张星峰单手一挥，一条直接连接灵界和修真界的通道出现了，张星峰当即拥着语嫣和柔走入同道之中，随即通道消失了。
小龙、郢炝、晟俞等人看着张星峰随意开通两个空间的大神通，一个个心中惊叹着。
“二哥他就是厉害啊，即使本龙王现在能够完全发挥顶级圣器的实力，估计也不是二哥的对手！”小龙仰头晃脑，嘴里嘀咕着，却是手中光芒一闪，出现了一星耀。
“你们几个发什么呆，走啊！”小龙蓦地对着身后的圣龙卫一吼，随即便进入了星耀之中。
其他灵界高手们似乎还沉浸正在刚才张星峰的挥手间，连通两个空间的大神通的震撼之中。
“逍遥王他不会是天神吧？”一位灵界高手难以置信地猜测道。
那晟俞却是看了后面胡乱猜测的灵界高手一眼，一笑走开了，天神？笑话，天神怎么可能灭了晟昊，逍遥王可是天尊，即使是神界也是至尊的天尊！
————————————————
PS:终于，考试终于来了，明天下午考试！番茄今天下午放学后，晚上的时间将完全投入到复习之中，无法写小说了,毕竟只有那么一点时间了，而番茄还有许多没有复习，更何况现在番茄还真的无法静下心来写。今天一章5000字，字多一点，希望大家能够谅解。后天番茄照旧，绝对不拖了！星峰传说也没有几章了，番茄不想草草写完，希望将结尾写的好一点。
明天大家就别等了，抱歉，番茄真的很抱歉！