苏州和杭州可谓是明王朝的两颗明珠！
苏州之美，数不胜数，极为的多，能够完全代表的苏州的却没有。而杭州之所以出名，主要便在那西湖，西湖美景即使是高丽那等岛国都是是极为熟知的，那无边的湖面上，微风袭来，水波不兴，一石子扔进湖中，泛起阵阵波纹，湖中太阳的光芒也随之摇曳。。。。。。
“嘻嘻，峰哥，这西湖真的很漂亮啊，我们就在这多玩一段时间，好吗？”风语嫣躺在张星峰怀里，将手边的石子无聊的扔进湖中。。。。。。
“恩，距离李世民和那个宇文化及大战还有一天，我们这一天都在这边吧，晚上也在船上过夜吧！”张星峰爱昵地看着语嫣，微笑着说道。他对此早已经有所准备了，这艘楼船就是张星峰早先租下的。这些楼船西湖这边租的十分的多。
楼船不能算是十分豪华，只能算一般，楼船上楼阁分为两层，在船上生活起居完全没有任何问题。
“恩！”风语嫣将身体往张星峰怀里挤了挤，觉得更加舒适后，才停下来，继续看着西湖美景。
对面也来一楼船，船头也依偎着相爱的男女，风语嫣一看，立即对着对面招了招手，那边的女子也发现了风语嫣他们，也招了招手。
张星峰对着那男子点头笑了笑，那男子书生气极为的浓，张星峰一看就知道这个男子没有任何武功，小两口虽然比较恩爱，但张星峰却看到了这个书生眉宇间的丝丝忧愁。
转眼，对面的楼船已经和张星峰他们交错分离。
张星峰不可能因为对方有点心事就去多管闲事，张星峰看着怀中的语嫣，笑了笑，静静地和自己的语嫣在一起欣赏美景。
“峰哥，你看那边！”风语嫣忽然指着前方说道。
张星峰抬头远眺，果然，那边正有着不少楼船围绕着一巨大的楼船，那楼船高近十米，有三层，那甲板面积极为的大，此时甲板上正铺着红地毯，还架着高台，显然这里将有节目上演。
“峰哥，我知道了，这是表演的船，我们快去看看啦！”风语嫣立即兴奋地站了起来，张星峰微微一笑，对着身后的水手微微点头，水手便立即掉转方向，向那巨大的楼船行去。。。。。。
一日后，正午时分。
紫禁城，玄武门！
李世民站在玄武门一边，闭着眼。一动不动，此时周围没有一个人，在一里之外，张星峰正和朱隶以及朱铭三人观看着。
忽然天空一暗，风声陡响，忽的，风声消失殆尽。
玄武门的那一边出现了一个双鬓班白的中年人。
李世民蓦地睁开了眼，眼中实质般的紫色光芒直射对面的中年人，嘴角有着一丝淡淡的冷笑。
“你来了，哈哈。。。我辛苦找到可以和你射日神弓相比拟地轩辕剑，可是你这百年就一直躲着，还真的是个英雄啊！哈哈。。。。。”李世民完全失去了他那皇者的气概，有的只是愤恨。
宇文化及仿佛一切尽在掌握之中，微笑道：“一百一十六年，李世民啊，李世民，这一百一十六年你是怎么熬过来的呢，是不是很痛苦呢？哈哈。。。。度日如年，你度一百一十六年，又感受多长啊，哈哈。。。。。。”
宇文化及的笑，是得意的笑，极为猖狂的笑。
李世民不再需要所谓的什么沉稳，不再需要所谓的隐忍，他知道他现在就要发泄，他现在就要爆发，为了这千年的隐忍，为了这百年的煎熬，也为了千年前玄武门那一箭。
“莎，你看着，你看着我怎么为你报仇的！等报仇结束，我会来找你的！”李世民喃喃自语，忽然，李世民身上紫光开始绽放出来。。。
一里外。
“张家主，他们要战斗了，如果战斗太激烈，将紫禁城破坏地太厉害，那可不是儿戏啊！”朱隶再也忍受不了，现在都开始决战了，而张星峰还是享受一样，坐下来，看着远方。
张星峰微微一笑，双手微微一动，十几道混沌之力立即开始沿着玄妙的轨迹向李世民那边飞去。
“他们再怎么战斗，不可能破坏百米外的建筑了！”张星峰自信地说道。
朱隶点了点头，张星峰都这样说了，他还能说什么了，只是朱隶心中却在哀号：“那不是说百米内的建筑都完蛋了吗？百米范围，那是多大的范围啊！”
忽然蓝色的天空消失了，只见玄武门上空竟然出现紫色的云朵，即使是在一里之外，朱隶他们都感受到那强烈的气势，震天撼地的气势！
宇文化及眼中光芒也暴闪着，身上的气势开始散发开来，忽然宇文化及手上出现了一把弓，黝黑的弓！
张星峰眼睛微微眯起，瞬间就看到了宇文化及手上的那件兵器——射日神弓！
“神器？不对，是仙器，可是。。。。。。”张星峰眉头开始皱起，那射日神弓给他的感觉很明显是顶级仙器的能量等级，但是张星峰的灵觉告诉他，那丝丝神器的气息很是明显，特别，张星峰甚至感受到神之心地些须波动。
“张星峰，你小子不知道了吧，这是魔界七凶中的老六，射日魔帝的射日神弓，只不过是当年被盘古劈成了两份，分成了射日神弓的弓体，还有射日神弓的核——神火晶核，这神火晶核便是这射日神弓的真正力量所在。”
“一个神火晶核的珍贵甚至赶上中品的神器，射日神弓正是靠这神火晶核成为顶级神器的！弓体应该说已经很好了，完全可以将神火晶核的能量利用起来。可惜啊，当年盘古练成了六转玄身，那神弓再厉害也没有用，硬生生被盘古劈开了，那神火晶核正被盘古收集在我里面，哈哈！”天宇的声音有着说不出的得意。
张星峰一怔，蓦地一阵狂喜，看向宇文化及的那射日神弓的目光也更加炽热了。
神器啊！
张星峰此时心中的激动已经有点无法掩饰了，现在自己有着天宇手镯，防守上有着‘重玄战衣’以及‘重玄战靴’这两个‘重玄錾’的部分。攻击上却只有‘紫刃’这唯一的顶级仙器。
张星峰心中有点炽热，他从一开始得到一件神器的激动，到现在想要一套神器来。防守上差一个部件，但是两个下级神器在的防守上已经相当于一个中级神器的威力了，即使得不到‘重玄护臂’也没什么！而且张星峰还注重淬炼身体的。
但是攻击上，张星峰是非常重视的，一件顶级神器的攻击性神器无疑是最理想的选择。忽然张星峰心头一动。
“天宇，那神火晶核仙界找得到吗？”张星峰想起了，一件神火晶核就能够让一件顶级仙器达到顶级神器的地步，虽然需要顶级仙器能完全发挥神火晶核的力量，但是显然神火晶核是十分珍贵的。
如果靠着天宇弄到一些神火晶核，那。。。。。。
张星峰已经可以想象那是多么美妙的生活了。
“小子，你就做梦吧，这神火晶核可遇不可求，我告诉你神火晶核很多，多的吓人，可就是没有人能够拿到！当年盘古六转玄身大成方可有实力去获得，但是这家伙却将时间浪费在了魔界七凶上。真的是太可惜了！”
张星峰一楞，道：“什么，很多，多的吓人，那怎么可能没人拿得到？”
天宇得意的声音响起：“嘿嘿，小子这你就不知道了吧，恒星知道吗？就是和太阳一样的，恒星外围是六昧真火，表面上是天火，内部是炫疾天火，核心却是神火，而那神火晶核就在神火中央！你有本事就拿吧！”
张星峰一楞，他知道神火很厉害，可是他就不明白，神火到底有多厉害。
“难道连仙帝都无法抵挡神火？”张星峰实在难以相信，在他心中仙帝可是仙界的老大级人物。
天宇不屑地笑道：“仙帝？哈哈。。。就是一般的神人都没有那个实力，哼！仙界魔界这么多年以来多少高手成为神人，可就是没有一个有实力进入神火之中，获得神火晶核的，只有盘古那比不死金身还恐怖的六转玄身才能抵挡神火！”
张星峰终于知道了，神火到底是多么恐怖！
“小子，我告诉你，如果将神火比成凡人界的火，那神人就是没有练过功夫的普通人，你说一个普通人能够在火中不死吗？哈哈。。。。。。”
张星峰此时心中完全明白了，神火是神界中普通的火，即使在神界也不是一般的神人能够抵抗的，只有盘古那种修成比不死金身还恐怖的六转玄身的变态才能抵挡，可惜这个变态师傅就是没有利用修成六转玄身后的时间，多拿一些神火晶核！
如果能够拥有神火，那在仙魔二界还不是横着走！
张星峰心中忽然一股炽热，对神火的炽热，可是他知道神火可不是仙魔所能控制的。
“紫-龙-噬-天！”
李世民的吼声忽然响了起来，一条巨大的紫龙立即从他身上涌出，那巨大的紫龙直飞宇文化及，紫龙的龙爪上每一根指甲都清晰可见，紫龙的双眼更是明亮可见。
张星峰看到这一幕，知道李世民的功力比之以前高上很多了，估计至少在元婴后期，甚至出窍期都有可能。
光闪！
天暗！
紫龙化为丝丝碎片，在天地间消失。。。。。。
所有人都蓦地一惊，包括张星峰，估计刚才只有张星峰才隐约看到那一箭的轨迹。
“真的是太厉害了，这一箭的威力绝对强悍！”张星峰感叹不已。那一箭实在是太快了，张星峰相信，即使是驭剑攻击，紫刃的最快速度才可能达到这个速度，完全让人难以反应嘛！射日神弓，不亏是射日神弓，张星峰心中对这神弓更加炽热了！
“什么，那是箭？宇文化及的箭？”到现在，朱隶才知道，原来那一道一闪而逝的光是宇文化及的箭。
李世民看着宇文化及，眼中的紫光更加明显了，就是这一箭，就是这一箭，当年就让他的莎永远的离开了他。
“哈哈。。。好，宇文化及，再接我一招。”李世民怒极而笑，身上的紫光开始升腾！
“龙-游-九-天！”
李世民身上紫光暴闪，天上的紫云也开始翻腾，忽然紫云上出现了一条条紫龙，李世民身上也涌出一条条紫龙，每一条紫龙都飞向了紫云中，和紫云中的紫龙会合。。。。。。
九龙翻腾。。。龙威摄人。。。
宇文化及脸上露出一丝不屑，对于李世民这一招，他早就有办法了，只见一根黑色的箭出现在弓弦上。这一根箭，是宇文化及耗费了多年的时间找到了北海寒冰铁所制作而成！威力巨大无比！
张星峰摇摇头，他知道宇文化及根本就没有将射日神弓的力量发挥出来。虽然那根箭很不错！
“张小子，看来你也知道，这射日神弓完全是靠仙元力或者魔元力聚集成实质化的能量箭的，这宇文化及竟然还用一根箭来，呵呵，看来他是不能发挥这射日神弓的实力啊，当年射日魔帝自爆，将那七彩神箭射出后，可是天昏地暗，日月无光啊，盘古也因此被阻挡住，才让那个老七，逆天魔帝逃掉！”
“逆天魔帝逃了？”张星峰心中有了个疑问，但是已经没时间说话了，因为此时那一箭以及射出。
九龙下凡，合为紫龙！
巨大的紫龙忽然变地很小很小，但是却身体却更加清晰！显得有点透明，而宇文化及那一流星般的光箭威力很明显极为的强大！
紫龙VS光箭
“轰！”
箭碎，龙散，堙灭！
***********
明天考试，明天考试啊，我心惊胆战，兄弟们祝福我吧。。。番茄要上战场了！嘿嘿，加油！