“轰！”
震天剧响！
只见空间仿佛被撕裂一样，周围的景色都完全扭曲，一道强烈的光芒直射天际。。。。。。
张星峰身体根本就没有颤动，那电光根本就没有对张星峰有任何的伤害！这次竟然一点事情都没有，张星峰竟然完全抵抗住了！刚才的一幕，估计没有人看清楚。
那第四十九道天雷根本就没有完全攻击到张星峰！
看着开始恢复蔚蓝色的天空，张星峰微微一笑：“天宇，我是否很聪明啊，以天雷之力，对天雷之力，虽然还有一些天雷攻击到我，可是威力已经很小了！哈哈哈。。。。。。”张星峰笑得很是畅快，虽然对度过天劫很有信心，但是上一世却是失败了，现在却成功了，此时张星峰的心情，别人是很难明白的。
更何况这次张星峰没有用任何防御仙器，甚至根本就没有动用体内的混沌之力，因此张星峰同样也很骄傲，而且利用天雷淬炼身体的想法完全成功，身体的强悍程度更是达到了一个非常高的程度，这也是张星峰高兴的原因。
“恩，张小子你还是可以的，将过去的吸收的多余的天雷之力都积蓄在体内，现在一次性攻击向第四十九道天雷，将天雷的威力消耗大半！不错，不错啊！”天宇显得很是满意。
张星峰笑着摇摇头，天宇就是喜欢摆出一副前辈高人的态势出来，不过张星峰也不介意，更何况天宇是和盘古一个时代的，做为前辈也很正常。
“爹。。。。。。”张凌灵的声音老远就传来了，张星峰抬头看去，只见眼前自己的亲人兄弟们个个都驭剑飞来。
张星峰微微一笑，‘青枧紫衣’瞬间就穿在了身上，张星峰渡劫过来，竟然一点损伤都没有，相反，此时的他已经突破了渡劫后期达到了大成前期！
大成期正是蜕变的时刻。
张星峰已经完全感受到一丝比混沌之力，甚至比魔元力都要高级的能量开始产生了，只不过此时还没有办法观察，那只是微微一丝，但是张星峰却十分确信，那就是——无极之力！当全身的混沌之力都蜕变成无极之力，那就度过了大成期，达到天仙期了！
此时张星峰只需要慢慢等待。。。。。。
三日后！
洪荒中，张星峰正驾御着又一座，这是张星峰新炼制的，张星峰已经炼制了好几个了，凌灵还有风语嫣等人都有着一个。
惬意的斜卧在一朵金云之上，张星峰手握白玉酒壶，微微眯着眼睛，随手将壶中酒倒入口中，细细地感受着酒的美妙。。。。。。
张星峰这次就是到魔帝秘境去，上次因为实力的问题，仅仅是到了七大魔帝中的老大重玄魔帝的地盘，但是已经获得了那么多宝物，这次去另外六大魔帝的老窝，不知道会有什么宝物。
想到这，张星峰脸上露出了一丝微笑。
“到了！”张星峰看着眼前的宫殿，那‘魔帝秘境’四个大字让张星峰一阵兴奋，终于又来了，上次张星峰可真的是有点不甘心。
“七暝幻星神阵！哼！”张星峰微微一笑，身形一闪，就小事在了宫殿门口，而出现在阵法之中，只见一道幻影或快或慢，或前进，或迂回，速度时而如同闪电，时而如同蜗牛。。。。。。
张星峰脸上还是淡淡的笑容，当年的张星峰可是耗费了所有的功力才行走了三分之一，而此时的张星峰，仅仅是靠强大无比的肉体就轻易地作出了当时的动作，甚至动作比之魔帝来说一点也不差！
张星峰还不知道他此时的身体到底多么的强悍，他的天火之身已经远远超过当年盘古的天火之身，其实张星峰此时的天火之身经过天雷淬炼后练到极至就可以直接成就不死金身，而当年盘古是修炼完天火之身又修炼了七彩之身，七彩之身大成后方成就了不死金身。
而不死金身是仙魔二界最强的身体，盘古当然不算，因为他六转玄身大成时，他已经是神人了！不死金身不是每一个仙魔二界的绝顶高手都可以拥有的，只有那些专门炼体的，才能拥有不死金身。而七大魔帝中只有重玄魔帝对于炼体比较重视，其余魔帝都不怎么重视，此时张星峰的身体的强悍程度已经完全可以和普通的魔帝相比较了。
张星峰看看身后的七暝幻星神阵，有点感叹，当年是多么艰难，现在是多么的容易。
“天宇，看我张星峰怎么来寻宝，哈哈。。。哈哈哈哈。。。”张星峰大笑着，大踏步的从白玉阶梯上走了上去。
还是那片震撼人心的虚空，张星峰看向前面，那七座高大的宫殿正在远方，而在宫殿之间，正有着孕育几千年正个青龙大陆的五行灵气聚变成的艰难险阻。
第一关，玄气之海！
当年让张星峰吃尽苦头的冰之精的地盘，不过现在的张星峰面对着玄气之海，当然是十分的轻易的。
张星峰不泄露一点身上的力量，身形连闪，一个个水之元比张星峰所收取，只见一个个冰之精立即就靠了过来，一个个寒气大盛，显然这些冰之精已经开始愤怒了，可惜，张星峰就是要这些冰之精愤怒，不然游戏就没有意思了！
玄气之海开始汹涌起来，玄气之海中所有的冰之精都聚集了过来，一共有几百个，一个个身上的寒气也愈加逼人，即使是一般的渡劫期高手估计都会被冰冻住，因为寒气实在是太强了，可惜张星峰的身体更强悍，这点寒气张星峰根本就没有放在眼里，身上的混沌直力根本就没有用，身体已经完全可以抵御。
“哈哈。。。小家伙们，你们还认识我吗？这次可要和你们好好玩玩！”张星峰脸上露出揶揄的笑容，忽然一道道表面都包裹着混沌直力的天火被张星峰发了出来，这些‘包装’天火都向冰之精们飞去。
“吖！”一个冰之精猛然发出一声惨叫，立即飞到一边，看着‘包装’的天火，恐惧着不敢靠近。
“嘿嘿，就是天火的温度，你们都受不了！”张星峰笑着，虽然因为混沌之力包裹着，没有靠天火本身来伤害，但是天火的温度已经足以让这些喜欢冷的小家伙们受伤了。
“吖！”“吖！”“吖！”“吖！”“吖！”“吖！”“吖！”。。。。。。
一声声尖叫不停地响起，张星峰得意地大笑着，不停地控制着‘包装’天火来戏弄这些冰之精们，‘包装’天火好啊，不但不会被玄气所消耗，也不会让冰之精们受重伤，这天火的温度对冰之精来说，就仿佛鞭子一样，打的疼，但是没什么实质性的伤害！
“哈哈哈。。。。。。”张星峰笑着，不停地戏弄着这些只有两三岁孩子的智慧的冰之精们，最后冰之精们仿佛也知道了眼前这人是他们惹不起的，虽然张星峰拿了不少水之元，但是水之元只是对它们修炼有帮助，而不是必要，况且每隔一段时间就有新的水之元产生了，所以这些冰之精们一个个都落荒而逃。。。。。。
第二关，火海！
这不是让杀鸡用牛刀吗？此时已经是天火之身的张星峰在这六昧真火的火海中，还不是简简单单，张星峰倘佯着，仿佛游泳一样，在六昧真火的火海中，惬意地飘荡着。。。。。。
“恩，已经过了！”张星峰忽然发现那舒服的感觉已经消失，睁眼一看才知道自己已经飘出了六昧真火的区域，刚才太惬意了，张星峰都已经睡着了。
眼前就是那重玄魔帝的巨大的宫殿，那里张星峰已经去过了，当然不再去了，现在要去的是七大魔帝的老二——冷光魔帝的宫殿。
“嘿嘿，小子，小心点，下面的金灵之海可要好好享受啊！”天宇揶揄的声音在脑中响起。
“天宇，你看好了，看我是怎么过这金灵之海的！”张星峰现在是信心百倍，渡劫的完美成功，利用天雷淬炼身体都成功，这让张星峰的信心大大增加。
第三关，金灵之海。
那和水银一样的液体在不断的流淌着，但是只在那一片巨大的区域中，那就是——金灵之海。那水银一样的液体正是金之灵气的液化形态，称为金灵。
张星峰眼中神光一闪，根本不需要通过灵觉就可以穿过这些金灵，最让张星峰奇怪的是，这金灵之中竟然没有任何东西，除了金灵还是金灵！
张星峰身上一道淡淡的光芒升起，张星峰毅然走了进去，一进入金灵之海，张星峰的第一感觉就是沉重，绝对的沉重，那无数金灵密度大的要命，而此时张星峰就身在金灵之海中。
全身各个方位都有着金灵的压迫，那巨大的压力，让张星峰感到了这金灵之海的强大的威力，即使是他的身体都感到了如此压迫，一般的修真者怎么可能抵御得了。
“小子，这金灵之海可不仅仅是这样，嘿嘿，坚之牢的威力你可没见过啊！”天宇忽然说道。
张星峰一楞，就在这个时候，那平静的金灵之海忽然开始剧烈的变化，刚才还慢慢流淌，可一瞬间，整个金灵之海，立即开始按照规律开始变化。
金灵之海开始聚合，不断的聚合，在金灵之海中的张星峰清晰地感受到那巨大的压力，“天宇啊，这压力实在是太大了，这就是坚之牢吗？”张星峰已经有点无奈了，强悍的身体正不断的抵抗着。。。。。。
“小子，这坚之牢可还没有形成，现在还早着呢？”天宇显得有点得意，似乎一点都不担心张星峰。
那金灵之海仍然不断的融合，不断的压缩，压力也越来越大，张星峰身上已经有了丝丝火光开始闪烁，这说明张星峰已经开始动用起天火之身的力量。玄武之身的力量已经完全挡不住了。
“真的是太恐怖了，幸亏当年没有闯进来！”张星峰不禁一阵冷汗，当年如果不是天宇劝说，张星峰弄不好真的闯进来，虽然可以躲进天宇中，但是天宇本身却不能移动，张星峰只能一直被困在其中，直到功力修炼到现在的境界，可那不知道要花多长时间，一想到过百年不和自己亲人在一起，张星峰还真的是有点难以接受。
金灵之海忽然定住了，液体已经完全变成了固体，不动了！
“嘿嘿，小子，这就是坚之牢！”天宇终于又开口了。
可张星峰已经气的没话说了，这天宇就是要看他笑话，此时金灵之海已经变成了一个体积小了近十倍的固体，而在固体内，张星峰正被困在中央。
“虽然现在没有压力了，可是要打破这几千米厚的金灵固体，要多大的功力啊！”张星峰心中开始哀叹。
“不过，我张星峰用天雷天火淬炼的身体可不是这么简单的！”张星峰忽然笑了，张星峰脸上一正，身体在原处，似乎没有动，但是张星峰的身形已经不在清晰，仿佛幻影一样！
因为此时的张星峰已经用起了“微波震！”身体在一秒钟内就撞击了那坚之牢几万次，张星峰周围的金灵固体仿佛已经有了一丝裂痕。
“零点裂击之次——元——斩！”张星峰眼中冷光闪闪，口中低吟道。
一道光，绚丽的光，动人的光，吸引灵魂的光。。。。。。
几千米的金灵固体竟然没有丝毫的影响，可张星峰脸上却有着一丝笑容，忽然！
“滋——”金灵固体中开始有着微弱的石头裂开的声音，“轰！”忽然一瞬间整个金灵固体猛地裂开了，几千米的金灵固体竟然裂开了，出现了一道巨大的裂开的通道，就是刚才那绚丽的光的方向。
张星峰从这裂开的通道中走了出来，对于次元斩的威力，张星峰感到十分的满意，身体强悍了，靠身体使用的‘零点裂击’也愈加强悍了。
张星峰看着眼前的宫殿，这是第二魔帝——冷光魔帝的宫殿！
PS:有条件的兄弟能不能给番茄来个手机投票啊，方法就是“编辑短信“TPF44173”发送至8828，为投1票！资费0.2元”。。。恩，番茄先谢谢了！我会坚持每天更新来回报大家的！