“师傅，该起程了！”李大走进屋里说道。看了看张大叔，调皮了笑了下。
“张大叔，我们马上就要起程了，你是不是要准备一下啊？”我对着笑容满面的张大叔说道，他此时还沉浸在我刚才的恭维当中。听到我的话，好一会儿才反应过来，望着我和李大，掩饰地咳嗽了一声，然后才对我说道：
“我一会儿就好，我的东西不多。”张大叔站了起来，转身就要进入房中。忽然身上挂了大包小包有四五之多的张羽从房中走了出来，笑嘻嘻地对他父亲张大叔说道：
“爹，我已经把一切都收好了，一切准备就绪，随时准备起程。”看来，张羽因为听到张大叔的真挚的父爱的表达而极为的高兴，往常酷酷的张羽笑嬉嬉的，今天这张羽是极为的高兴，这一天笑的次数估计要超过平常一个月要笑的次数。
我望了望他们，也笑了起来，小竹屋中一片其乐融融。我大声地说道：
“我们走！”
走到山下的时候，王哥和雨姐他们已经将装有金银的大箱子放进了马车里，看到我们来了，雨姐走上前来说道：
“少爷，一切都已经准备好了，我们的马车不够，将山寨中的马车拿了两辆，中间的那辆是放有铁箱的。是否立即起程，请下命令吧！”
我看了看周围的人，以后他们就是我最基本的班底了，我们的舞台就是京城，那是我们展示自己的地方，也是我张星峰向张氏世家初次显示自己地方。
“出发！”
我大吼一声，大家都立即进入安排好的车子，马车的车轮开始转动，我们继续了前往京城的旅程。
父亲，你看着吧，我会让你知道我的能力的，我要你为当初的决定后悔。我坐在马车上望着窗外蔚蓝的天空心中暗道。
......
“啊！我们终于到了，哈哈......”一群人在明王朝的首都京城城门之外大声的喊着。
经历了近六天的赶路终于到达了我们的目的地，六天的劳累在这一瞬间都变成狂喜。
我望着这座由花岗岩巨石建造的城池，心中狂呼：京城，我来了，我张星峰来了！
我们一行九人在进入了明王朝建的银储商行后，身上带着八十五万的银票来到了旁边不远的一家酒楼——风雨楼，我们没有想到的是这家酒楼竟然是全京城最好的酒楼，它的外表很一般，但是它的内部环境就实在是......太棒了！
我实在是太佩服这个设计酒楼的人了，它居然将“天风银雨阵”改变一下，将其从战斗用的阵势变为人们服务的阵势，整个大厅有八个小房间，是贵宾专用的房间，分别处于“坎、离、兑、震、巽、乾、坤、艮”这八个方位，“天风银雨阵”本来就是以产生风和雨来混淆对手的视觉，而此阵被改后，会使整个大厅不停的有微微的轻风吹过，还有一丝雨气，让整个大厅显得清新，舒适，在里面吃饭喝酒的感觉不像别的地方那么闷，而是似乎处于雨后的山野。
我们自然地叫了一个贵宾的小房间，其实楼上还有更好的贵宾房，只不过那不是只有钱就能进入的地方。
在桌上自从我看到，我的三个徒弟不敢在我之前吃饭，说了句“你们自己随意吧”之后，李大和李二就立即开始了迅速地抢吃比赛，我的大哥狼锋虽然只有十岁，可明显比我那两个已经十七岁的徒弟好多了，我的三徒弟就更不用说了，平常总是一脸酷酷的模样，只有对自己人才有可能笑两下，但是这也有好处，刚才一进入酒楼，整个大厅的女子有大半向他投出慑人的光芒，他还是跟没事情发生一样，我们大家是立即拉着他逃进了这个独立的房间。
“王哥，我们以后会在京城长住下去，你吃完饭以后，和雨姐带着李大和李二去找一座大的庄园，这庄园主要就是要大点，贵没有关系，我们是要长住的，还有最重要的一点就是地基一定要牢靠，我准备建地下密室。就这些，吃完饭就出去看看吧，我们马上就住在风雨楼后面的客房，我已经叫小二去帮我定五间上等的房间了，王哥和雨姐一个房间，李大和李二一个房间，大哥和大娘一个房间，阿羽和张大叔一个房间，我自己一个房间。行了，事情说完了，我们吃饭。”我端起饭碗，把筷子伸向饭桌，我一楞，整个桌上的饭菜都没了一半了，就我面前的菜没有动。
我望向我的两个好徒弟，李大和李二憨厚地对我笑了笑，看着他俩已经空的饭碗，我知道饭菜是谁消灭的了！我刚要批评我的两个徒弟，他们就来了句。
“师傅，我们不够吃，你的能不能给我们吃啊！”两双大眼睛盯着我看，充满了期待。
“滚，孽徒，气死我了！”我大声的骂道，李大和李二一呆，望着我，可怜西西的，我可是第一次骂他们啊！
“你们不会叫小二加菜加饭啊！竟然要吃我的饭菜，你们吃我的，我吃什么啊！”我朝着这两个家伙笑骂道。
李大和李二忽的一楞，继而才反应过来，大声喊道：“谢谢师傅，谢谢师傅！”转身李大就向门前专门服务的小二说道：
“小二，给我来‘黄豆墩猪脚’‘野山菇墩排骨’‘水鸭黄豆’‘泡凤爪’‘皮蛋卷’‘烧辣椒’‘吊烧乳鸽’‘蜜汁猪手’‘活鱼新吃’‘猪手王’‘香辣田螺’......”
我目瞪口呆。一桌人唯一保持平静的就只有李二和张羽以及张大叔。
看着笑呵呵的小二，听了一边后，立即就从头到尾一字不差地大声喊了出来。我傻了，只能感叹“这风雨楼的小二的素质还真是高，不亏是京城第一酒楼。”
......
酒足饭饱之后，王哥他们去找庄园了，我是舒舒服服地回我的房间休息了。
“碰，碰。”“少爷我是王哥，你开一下门。”
天呐，我才刚刚上chuang，衣服还没有脱呢！这个王哥就来了，他才出去几分钟啊！
我虽然很气愤，但是还是无奈地去给我的王哥开门了。
“王哥，你怎么回事，我刚刚上chuang，还没躺下，你就来了，我不是让你去找庄园的嘛！你怎么还在这里啊！”我对着王哥发泄着我的不满，王哥和雨姐是看着我长大的，也只有在他们面前我才能发发少爷脾气。
“少爷，我已经找到庄园了，就在这酒楼的北面，地方极大，要价二十万两白银，以前是一个王爷的府宅，现在这个王爷早已经死了，他没有后人，就被皇上收了回去，当时皇上就定价二十万两，已经一年没人买了。主要因为贵，而且太大了，一般人根本用不着。据说，原来那个王爷是一个阵法爱好者，生平曾聚集了无数的阵法高手，所以整个后花园以及其中的一些房子根本就进不去，因为它的外面布了一个大阵，而且还是当时最厉害的十名高手一起动的手，现在已经没人能够打开这个阵势了。这也导致了没人买这房子，如果买下，也不能进入后花园。“王哥对着我说这个庄园的概况。
“哦，以前还是一个王爷的府宅，后花园外面还有一个比较厉害的阵势，有意思，好，好，我马上就和你去看看。我先将衣服整理一下，你去将别的人都一起喊一下，我们一起去看一看我们未来的新家，好快点去吧！”我对王哥说道。
“是，少爷，我立即去办。”王哥向我应道，转身就去通知其他人了。
我走到铜镜面前，仔细的将身上的衣服弄好了，还不错，小孩长得还是蛮可爱的。
走出我的房间，发现其他人都已经站在门外等我了，我有点不好意思了，我脸一整，对着他们说道：
“走，大家去瞧瞧我们未来的地方怎么样，啊，走吧！”
“哈，哈，我们在京城也有自己的地盘了！”李大是永远这样，我说了他多少次，都没用。
“大哥，你说师傅会给我们多大的房子呢？”李二这个白痴也和他大哥差不多了，我怎么就收了这样的徒弟呢！
“废话，我们可是师傅的开门大弟子，当然会有很大很好的房子了，这还用想，唉，有你这个弟弟真是我李大的悲哀，哈，幸亏我有一个绝好的师傅，师傅是吧？”这李大又开始拍起了我的马屁。
“闭嘴！”
我望了他们一眼，转身进入了北向道路，才走了不到五十步一个巨大的庄园就出现在我的面前，门口两个巨大的石师还是向当年一般威武，似乎在高傲地看着进入王府的人们。
两个衙役正依靠在大门的两边，两把大刀还紧紧地抱在怀里，已经昏昏欲睡了。
“喂，两位差官，我们要买下这个庄园，喂！”雨姐是跑上前去和那两个衙役说道，只不过这最后一声实在是太大声了，可怜的两位衙役！
“谁，谁搅了大爷我的好梦，啊，你刚才说什么，你说你要买这里的庄园，是真的吗？”那个岁数较大的衙役难以相信眼前这群人会买这个已经卖了一年都没有卖出的大庄园。
雨姐大声地说道：“是真的，我跟你说的明明白白的，我们要买下这座庄园。”
“天呐，我终于可以离开这个地方了，一年呐，整整一年我在这里风吹雨淋，老天终于开眼了啊！”那个衙役大声地喊道。旁边的那位衙役也喃喃说道：
“我终于可以离开这里，去开创我的事业了，我老婆已经有半年没让我上chuang了啊......”
我们看到这样都有点蒙了，好一会儿才反应过来，他俩这是太高兴了啊。
“阿军，你赶快去府衙上去报告一下，我带几位客人进入这王府参观一下，几位，请随小的进入里面仔细地看一下吧！”这家伙刚才才醒还对我们大喊大叫，现在立即就摆出一副谦卑的姿态，看来他也知道能买这庄园的我们不是他这种小家伙能惹得起的！
这衙役拿出了钥匙，打开了这原王府的大门，我们大家一起朝我们未来的家走去！