PS：解释一下，上面三长老说的，只有神火才能炼制神器，和我前面张星峰用炫疾天火炼制神器并不矛盾！大家看清楚了，张星峰之所以能够炼制神器，最重要的就是‘气鼎’，张星峰靠着‘气鼎’才能用炫疾天火炼制神器。在神兽之界和灵界之中，并没有以及，也就没有‘气鼎’，他们炼制的方法则是普通的方法，所以只有靠着神火的威力才可以炼制神器！
————————————————
张星峰心中想着‘幽鬼’的含义，心中却是想到了‘柔’，心中莫名地一痛，即使过去了这么多年，张星峰感到自己对柔的感觉依旧没有变，不过如今的张星峰心神修为深厚，可以轻易地压制住自己的情绪，张星峰吸了一口气，转而还是仔细听三长老的叙说。
三长老双目无神地说道：“灵界，比神兽之界更加辽阔，那边的灵气比神兽之界更加密集。灵界的人马来自两个方面，一个是自然之灵，一个是幽鬼之灵！”
张星峰当即询问道：“什么是自然之灵？什么是幽鬼之灵呢？”
三长老道：“自然之灵很好解释，就是天地之间灵气所形成的一些有意识的精灵，这些自然之灵被吸引入灵界，聚集在一起，形成了‘自然灵派’。而这幽鬼之灵呢？就是一些精神力很是强大的普通人，他们死后，灵魂却不会随阳光消散，只要七七四十九天之后，如果还没有消散，那么她们就收到灵界的召唤，这和飞升很像！”
张星峰仿佛又回忆了当年那一幕！
。。。。。。
“峰哥，你就好好照顾语嫣妹妹吧，她受了很多很多苦，既然你们相爱就一直在一起吧，难道你一定要为我这个死去的人痛苦的生活在过去吗？现在你好了，我也可以安心走了。。。。。”宇文柔身上有着淡淡的白光。
“柔，柔，你还没死，到底怎么回事，到底怎么回事？”张星峰万分肯定，柔一定还活着，即使身体死了，但灵魂还活着！
。。。。。。
张星峰还清楚地记得，那一阵白光过后，宇文柔便消失了，不过当年宇文柔在凡人界，可是远远超过七七四十九天！
“那如果幽鬼之灵在下界停留时间很长，远远超过四十九天，过了许久，才进入灵界，这说明什么呢？”张星峰心中还不确定宇文柔是不是真的在灵界。
三长老道：“在下界停留的时间越长，说明灵魂力量越是强大，以后修炼速度也更加快！停留越是强大的幽鬼之灵，一旦进入灵界，地位也是越高的！”
张星峰这才放心一点：“那幽鬼之灵，一定会进入灵界吗？”
三长老摇摇头道：“不清楚，各界无数，每一界有每一界的特殊，谁知道，有幽鬼之灵生活的一界有多少呢？”
张星峰深吸一口气，刚才一想到‘宇文柔’，他焦急地都差点失去了理智。
他知道三长老说的对，宇宙之中次元空间无数，谁知道灵界这样的空间到底有多少？谁知道宇文柔是不是一定在这一界呢？
“这灵界该如何进入呢？”不管如何，张星峰已经决定，一定要过去好好找一找！
三长老道：“灵界和神兽之界之间有一个通道，通道内的混乱力量已经被三大灵尊用阵法完全束缚住，三位灵尊甚至通道之中建造了和神兽一界交流的城市——‘自由圣城’”
张星峰眼中光芒一闪，这自由圣城和那天堑之城地位差不多。他知道这样地方，各大灵界势力定有人马，与其在无边的灵界找一人，还不如在自由圣城之中先结交灵界各大人物，然后再寻找柔，那效果定是好了许多！
。。。。。。
张星峰从三长老得到了通望那通道的星图后，当即准备出去。
“小龙，现在我们去自由圣城，你是和我起乘坐星耀，还是在绝望刑界之中！”张星峰看着那可怜的白虎族人，询问着小龙道。
小龙手上拿着皮鞭，头也不回道：“二哥，在绝望刑界之中，不是一样和你去那。。。什么圣城，我现在要好好的教训这些家伙，哼，你说，你小子杀了我多少龙族？”小龙说着，就是一鞭子抽到一白虎族人身上。
张星峰摇头苦笑，身形一闪，也离开了绝望刑界。
张星峰控制着星耀，闪电般向那通道冲去。
“语嫣，我准备去灵界找找柔！”张星峰声音低沉，他现在最担心的是风语嫣会不会生气，毕竟他张星峰也是知道女人的脾气的。
语嫣一听，难以置信地看着张星峰：“峰哥，你说的是。。。柔姐姐？”
张星峰轻轻点了点头：“你也应该知道，修真只有达到金身气后，如果死去，就会魂飞魄散，而平常人如果死去，他们是可以转世的。柔当初没有修炼，也是可以转世的，可是最后那日在墓旁，我就相信她不是转世，而是去了另外一界，果然，现在我知道有灵界的存在。虽然我不确定，她是不是一定在灵界。但是我必须要去找她！”
语嫣一听，当即道：“好，好，我们快去灵界！”
张星峰心中疑惑，但是过了好久，还是下了决定，道：“难道。。。你不生气？”
语嫣微微一笑，道：“峰哥，你不知道柔姐姐和我的感情。当年第一次见你的时候，那时候，我已经和柔姐姐认识了，我爷爷当初在明王朝也算是一高官，我和柔姐姐经常在一起，也是正常。当初峰哥年消失后，柔姐姐整天和我在一起，谈的多是峰哥，当年我也是受柔姐姐的影响，才逐渐地喜欢上你的！更何况，你本来就是柔姐姐的，和峰哥在一起如此久，我也心满意足了！”
张星峰心中涌出一丝感动，他从来没有想过，脾气有点刁蛮的语嫣竟然也有如此一面。
人的性格不代表什么，人最重要的是心！只有有一颗善良纯真的心，即使刁蛮一点，那也是可爱！如果心底阴冷，即使表面温柔，那也是邪恶。
“语嫣，找到柔，柔一定会和我们俩在一起，我们三人好好在一起幸福生活的。你别担心！”张星峰安慰道。
语嫣偎依在张星峰的肩膀之上，看着外面星球闪过，两人都静静地享受这一刻的宁静。
————————————
白虎族，大长老的静室之中。
“阿砜，那灵界的逍遥王的气息又出现了，似乎正朝北方冲去，还是派人过去跟踪一下，不过我却没有发现那五爪神龙的气息！”大长老盘坐着，眼睛闭着，心神传音给虎砜。
族长虎砜一听，当即也神识感应到了张星峰的气息，立即道：“大长老放心，这逍遥王我知道该如何应付，拥有圣器的王阶高手可是非常恐怖的！”
大长老见虎砜注意到这点，也就安心地不再管了。
虎砜当即心神传音下令：“虎铩，我儿，为父命令你带着我族两位圣虎卫去跟踪那逍遥王，需记得一点，不可和那逍遥王动手！”
正在自己府邸中的虎铩一听，顿时心神传音道：“请父亲放心，那逍遥王我也知道，灵界的人，我们是不会动手的！”
虎砜满意地点了点头，道：“你知道我就放心了，我告诉你，那逍遥王应该是有圣器的，就是为父遇到他，估计也不是对手，你需要小心。”
“圣器？灵界三大圣器不是都在灵尊手上吗？怎么会出现在这个逍遥王身上？”虎铩顿时心中骇然。圣器的厉害，他们可是非常清楚的。
虎砜笑道：“灵尊的强大当然不用说，即使没有圣器，以他们的实力，也是无人敢惹。估计这逍遥王是三大灵尊其中之一的什么儿子或者徒弟。但是不管怎么说，这逍遥王肯定有着强大的背景，你定要小心应对！”
“是，父亲，经父亲这一说，我就是想要对付逍遥王，也没有那个实力啊！呵呵。。。”虎铩嬉笑道。
虎砜这才放心地让虎铩带人过去。
“阿闪，阿东，你们两个跟我走，父亲已经有了命令！”虎铩当即喊上和自己感情最好的两个好兄弟，同时也是圣虎卫！
“砜哥，好，我们来了！”
这二人和虎铩是从小一起长大，资质和虎铩也是不相上下，三人如今都已经达到了下品神人境界。
虎铩一和两位兄弟会合，便立即追去。
———————————
“太上三长老，我们现在该去何地？”一圣龙卫对那太上三长老说道。
太上三长老淡淡一笑，道：“不要叫我太上三长老，四大神兽族之中，也只有我们龙族有太上长老一位，你们如此一说，以后别人很容易发现我们的身份。你们以后就单单称我长老即可！以我们五人功力，一般人是看不出我们的身份的！”
的确，太上三长老达到中品神人。四位圣龙卫也是达到了下品神人境界，他们有心掩饰自己，一般人怎么可能发现。
龙一，龙族八大圣龙卫之首，这次奉命带着自己的三位兄弟跟着太上三长老。
龙一看着太上三长老，他最佩服的就是太上三长老濉风，濉风在龙族之中，比太上二长老以及太上大长老更加出名，因为濉风的计谋，因为濉风的阴险，因为濉风的狠辣！
龙一是暗黑龙，暗黑龙一族的精神领袖就是濉风。他也是濉风的狂热崇拜者。
濉风曾经一个狠辣的毒计，杀了过千白虎族人。在白虎族人眼中，濉风比五爪神龙更加恐怖！
濉风忽然眼睛一亮，嘴角有了一丝笑意，对着周围四人道：“看来我们可以行动了，走！”
“发现了我龙族五爪神龙了吗？”龙三一听喜道。
濉风淡淡道：“没有，不过却发现了那灵界之人，找到他，也就能够找到我族五爪神龙了！”
随即四人驾驶着星耀，也追击了过去。
——————————
张星峰神识何等的厉害？心神修为甚至已经达到了天神境界，这让他的神识范围极为广阔，他轻易地发现遥远之处，有两个星耀几乎在自己一从绝望刑界出来，就开始跟了过来。
“恩，一个是白虎族的，一个是龙族的，看来白虎族不死心啊，不过龙族过来，难道是。。。为了小龙？”张星峰心中闪过这个念头，旋即张星峰笑了：“管他呢？如今我功力虽然不高，仅仅仙帝前期，可是绝望刑界却是顶级圣器，也能够勉强将中品神人收入绝望刑界。即使遇到灵尊，靠绝对空间，也是能够立于不败之地！”
张星峰便直接和语嫣向通道赶去。
。。。。。。
进入了这广阔的通道，张星峰也发现了远处的‘自由圣城’！
自由之城和当初的天堑之城差不多，不过自由之城下面是有仙晶构成，上面才是土地！毕竟在灵界和神兽之界，土地可远远比仙晶珍贵！
“小龙，可以出来了！”张星峰硬是将小龙从绝望刑界中弄了出来。
小龙当即不满地看着张星峰，手上还握着皮鞭：“二哥，本长老还没有教训完他们几个。你怎么。。。啊！好大的一座悬浮之城啊，比天堑之城还要大啊，二哥，我们上去啊！”
小龙睁大了眼睛看着自由圣城，双眼直放光，一下子忘记了刚才的不满。
——————————
PS：番茄明天早上要坐车，没时间写，明天中午到苏州，我下午会更新的！希望大家明天早上不要等了。。。大家别担心，去学校，还有好几天才上学，番茄会坚持两章，最起码到9月一号！