PS：大家，实在很对不起，五一生活的确没什么规律，今天和同学出去聚会，到现在才回来写完这一章，五一的生活没规律，估计五一过去，以后每天更新会有规律的，保持着中午一天左右！这里，再次道歉！
**********************
明王朝等各国都十分的平静，但是一件注定记载史册的事情将发生了，让明王朝传世的盛世婚礼即将开始！
什么婚礼最夺目，什么婚礼最惊人？
估计即使是千年以后，不管是谁，都会回答：“战神张星峰的婚礼！”
此时整个京城都笼罩在喜庆的气氛中，当然能形成这样的气氛，张星峰是耗了不少的财力的，甚至张星峰遍布天下的龙腾玉器店和天峰赌庄以及天峰毛皮行都通过各种手段来庆贺此事。。。。。。
很快，整个天下都知道了年少多金，功力傲绝天下，拥有着‘战神’之名的张星峰张侯爵要结婚了！几乎天下每一个女子都在羡慕那个成为张星峰妻子的女人。
在洪荒中，张星峰显示出了他的真正力量，此时世界各大势力都知道了张星峰竟然有着随时可以横扫天下的势力。拥有着最多的最强大的过千个天之境高手，拥有着张星峰这样无敌的高手！此时的星峰家族只有一个字——横！
当一个人或一个团体的势力大到威胁到天下的时候，它会被群起攻之！但是当它的势力远远超过天下其他势力合起来的实力后，即使天下也要为它颤抖！即使它是错的，也没人说它错，因为它已经到了制定规则的时候。
即使是抢了你的东西，它也可以说成是它的，杀了你的人，也可以让你赔偿。这就是势力！傲绝天下的势力！霸道吗？呵呵，但是它有霸道的实力，杀人抢东西是小的霸道，真正的霸道就是：
张星峰向天下公布，他在铁木真的惊天宝藏中获得了亿两黄金。
霸道吗？
当初和朱隶说是李家抢的，甚至让朱隶带着官军和太行山贼打了一仗！可现在却这样宣布，是不是霸道呢？
但是张星峰获得亿两黄金这个消息一传出去，一时间天下震动不已，亿两黄金！就是一百亿两白银啊，比之国库要多的多的巨款啊！
李家知道了，他们终于肯定了，原来那笔黄金真的被张星峰获得了！但是他又能怎么样呢？和张星峰夺？知道了张星峰的真正势力后，立即第一反应就是让人向张星峰送上喜金，表示祝贺！
朱隶也终于知道了自己当初和李家被耍了，但是这又能怎么样呢？朱隶甚至无法对张星峰有一丝怨气，有的只是佩服，对张星峰的佩服！对强者的佩服，朱隶知道怎么做是对朝廷最有利的，既然这笔黄金已经是张星峰的了，此时和张星峰作对，无疑是有百害无一利的，不如做顺水人情。所以同样祝贺的喜金送到了星峰庄园。
但是让天下人震惊，让天下人认为张星峰的婚礼是傲绝古今的最主要原因就是——聘礼是十亿两白银。
古今往来，甚至没有出现过聘礼过亿两的婚礼，即使是四大世家也就几百万两银子，最多也就几千万两，这已经是不得了了！
十亿两白银，即使是世家估计也要几十年上百年才赚得到。一场婚礼的聘礼竟然有了十亿两白银。
几乎天下一瞬间有为出嫁的女儿的大人物都在想了，什么时候能让自己的女儿嫁给张星峰了，因为他们认为张星峰这样的地位，六七个妻妾完全是正常的，世家中甚至要求一个世家的家主最少要有多少妻妾。这是为了世家后代的繁荣所着想。
还有很多美丽的女子成天就想天下掉馅饼，希望被张星峰看上，一时间整个京城多了很多的美女，她们都是将自己打扮地漂亮非常，经常在星峰庄园这一代走动。。。其心昭然若揭。可是注定她们要失望，但是也有不少被其他京城的王孙贵族所看上，生活也不错。
或许此时最后悔的就是宇文家了，当初宇文家主的选择让宇文家后悔莫及，当初如果让宇文柔嫁给张星峰，以张星峰此时的势力，即使不谈什么聘礼，单单有张星峰做后盾，宇文家估计一定会更加兴盛的。但是世上没有后悔药，它宇文家现在只能派人送来喜金表示祝贺！
此时的星峰庄园，大婚的前一天！
“语嫣，我们马上就要结婚了，你高兴吗？”张星峰微笑着，眼中的深情却是那么的不加掩饰。
风语嫣没有了以前的娇纵，也没有了过往地蛮横，有的只是温柔，情意绵绵！
“峰哥，我真的没有想到这一天真的会实现，真的？我只有在梦中才想过！”风语嫣含羞地说道。说着，还幸福地看着身上这件美伦美幻的衣服。
这件‘红罗凤衣’正是张星峰辛辛苦苦，同时也是快快乐乐地炼制地一件接近仙器等级地护身法宝，考虑到风语嫣地功力实在不高，张星峰只能耗费大量的珍贵材料，来炼制这件红罗凤衣。
红罗凤衣地材料完全可以炼制一件顶级仙器，但是就是为了能够让风语嫣能穿上，张星峰只能让它的等级达到顶级法器的高度。
当然，这场盛世婚礼之所以让后人传诵，这嫁妆同样让人震惊！
京城西郊环绕在绿竹溪水中的一栋庄园之中。风语嫣的娘家就在这里，这里也是张星峰为他们安排的地方。
此时的风铁峻不得不感叹自己的妹妹，当初的那个手拿软鞭，成天一副娇纵的火辣形象竟然才一个月就变成现在那样的贤惠温柔。
风铁峻看了看舒适地庄园，笑了笑。
“嘿，我一个小小的七品官竟然几天就成为现在二品武官，在中央军团管理着十万大军。呵呵。。。”风铁峻自言自语地笑着。
他终于感受到了张星峰的势力到底有多大，转手就让他成为一个二品大将，全国的将军是不少，也有几十个，但是全国的军队也有几百万！几百万中也就几十个将军，他现在就是其中一个，而且还是在最强大的中央军团。
“爹，你怎么总是这样！”风铁峻已经有点不高兴了，看着自己的父亲，自己的父亲自从知道自己的女儿竟然和那传说中的张星峰搞到一块儿就快乐疯了。
“铁峻啊，十亿两白银啊，十亿两白银啊，这就是我们风家的了，天啊，这是皇上都拿不出的啊！”风老头兴奋地喊着，但是他还是注意到了不把身上的衣服弄脏，这件衣服可是他花了几十万两银子买的，天丝雪蚕衣！十分的珍贵，即使是晚上睡觉，风老头也要抱着这件天丝雪蚕衣睡觉。
国库中的银子即使是皇帝，平时也不能随时动用，那是国家的银子！如果皇帝用多了，估计所有的大臣就来组阻止了，除非遇到什么大事！国家的银子只能用在为民造福，不能自己享受！
而风老头现在拥有的十亿两银子却完全可以用来自己享福，十亿两白银，即使让风老头天天摆排场，吃好的，玩好的，估计也有没有几辈子也玩不掉。
“爹，这银子可是妹夫的，你。。。。。。”风铁峻摇摇头，叹道。对这个父亲他已经不抱有什么希望了。
“你这什么话，星峰这孩子还不是要恭敬的喊我一声‘岳父大人！’”风老头眉毛一掀，得意地说道。那一次张星峰喊他一声‘岳父大人’，喜欢要面子的风老头差点乐疯了，要知道即使是当今皇上也不敢对张星峰如何。
自从他风老头成为张星峰的岳父，他进入这个圈子后，每天无数的王孙贵族来请他吃饭之类的，这几天，整个京城地豪华场所，风老头可都是玩了个遍。
“爹，明天我们这个嫁妆到底怎么办哪？”风铁峻现在最烦恼地就是这个，张星峰的十亿聘礼，让他风家真的很难办。
“唉，是啊，这个嫁妆还真的是很烦人，没有几百万两也拿不出手啊！”风老头可是最注重面子的，他没想过要拿上亿两银子置嫁妆，但是至少也花个几百万，好歹张星峰也送了十亿两了。
“禀老爷，星峰庄园的狼锋狼伯爵来了！”一个下人恭敬地在风老头面前道。
风老头一听，立即道：“好，好，好，快请，快请！”风老头现在对星峰庄园的人十分地好啊。
“狼锋见过风家主！”狼锋走了进来，对着风老头恭敬地说道，张星峰的岳父，即使本身水平再差也是要尊重的。
“这次狼锋来，就是为了嫁妆的事情！”狼锋笑着说道。
风老头一听‘家主’不仅有点高兴，他现在风家也有了足够的银子了，现在他也可以成为是家主了，但是却没有几个人这样称呼，显然狼锋这样说话，风老头很高兴。
但是一瞬间风铁峻和风老头两人便一楞，难道现在就要来看嫁妆，这算什么事呢？更何况到现在他们还没有一个主意呢！听到狼锋这样说，显然父子俩都有点生气了。
狼锋微微一笑，手中一动，蓝色光芒一闪，这是湛蓝手镯，张星峰最终还是给了自己的兄弟。
风铁峻楞了，风老头傻了！
一块紫玉石，庞大的紫玉石，这是张星峰用灵觉在整个明王朝收索才找到四块巨大的紫玉石，但是这几块都比上次狼锋的那块紫玉石要小一点！但是张星峰有办法，他用‘气鼎’完全将这些紫玉石炼化，再融合起来，虽然经过‘气鼎’简单炼化一下，杂质去了不少，同样也小了不少，但是四块融合起来后，即使是炼化地小了点，还是比狼锋地那块要大上一些！
这块紫玉石更是有了些须法器地性质，在阳光下散发出迷人的眩目的紫色光芒。
“龙飞凤舞”再次出现了，这次同样是张狂出品，比之上次还要大上半倍！而且因为炼化的缘故，紫玉石的光芒更加地吸引人。
“这是。。。。。。‘龙飞凤舞’？”风老头震惊地说道。
到了京城一段日子，对于这‘龙飞凤舞’，风老头还是知道的，可是似乎这‘龙飞凤舞’要大上了不少。
“这是二弟，给风家主准备的，二弟知道风家主没时间准备，只要明天风家主将这些当嫁妆送到即可！”狼锋微笑着说道。
风老头和风铁峻知道了，心中不禁感激张星峰，不禁给了他们十亿两白银，还帮他们准备嫁妆！
狼锋知道他的二弟到底要干什么？但是同样他也佩服张星峰的各种手段。
————————————————
这天，是张星峰的大喜之日。
忽然，风起了。。。。。。
天空中风云变幻，今天不是大晴天。
星峰庄园外，一个个豪门贵族面带笑容的碰着手上的玉帖，这不是平常的请帖，而是张星峰特制的，一共四千三百个，所请之人皆是豪门贵族，当然每一个拥有请帖的自己最多带两个人进来。
这玉帖是用上品的玉石，然后在每一个玉石中都布下清心阵，这是修真界中修真者经常给凡人的东西，清心阵没有什么大的用途，但是他可以让你保持心灵清净，不受外界干扰。这一功效让得到请帖的大人物欣喜不已。
一个个大人物得意地进入星峰庄园，此次星峰庄园这边最低的都是男爵家族，还有其他各国地一些豪门等等。
可以说进入星峰庄园中的每一个都至少有着过亿两的白银财产。或者在朝廷拥有着超绝的地位。
一个个富豪们都看着那些大人物进入了星峰庄园，可是他们进不去，这些富豪虽然有着几百万过千万的白银，但是就是没有资格！
他们多渴望进去，那里面才是真正的世界上最高层人物的集会啊！
风老头很得意，张星峰送了他十张请帖，直到现在风老头才知道请帖的珍贵之处，看着身后得意洋洋，又对自己恭恭敬敬地十个富豪，风老头意气风发地进入了星峰庄园。
“轰！”
天空中一道闪电闪过，闪电就立即消失了，雷声也没有了，天气开始变好了，忽然天空中的云朵开始变换起来。
“喜喜”
天空中的云朵竟然神奇地组成一个‘喜喜’字！这让天下所有人震惊！
忽然，优美地乐声响起。。。。。。
盛世婚礼终于开始了。。。。。。