张星峰看了看脸色已经完全变黑的天帝和青帝，似乎显得很是奇怪，道：“青帝前辈，天帝前辈怎么了？封缘门和天龙派可是仙界的超级大势力啊，难道这点东西都没有？”
青帝努力让自己僵化的肌肉抖了几下，道：“恩，这个。。。这个其实。。。其实这些东西都是很珍贵的，我封缘门和天龙派亿年来，积累的材料也不是很齐，刚才星峰你说的三十六样之中，我们宗派之中都有不少也没有！”
张星峰很是愕然地睁大了眼睛：“啊！你们都没有？怎么可能？”张星峰一副很不相信的模样。
青帝和天帝很是羞愧，自己妄为仙界的至尊级人物，可是却只能很是无奈的点了点头。
张星峰眨巴了几下眼睛，看了几眼青帝和天帝，慢吞吞道：“这样啊。。。这样事情可就难办了，毕竟这个炼制神器是出不了一点错误的，有些材料是必须的，恩，这样吧，你们把你们的拥有材料给我看看，我按照你们给的数量，决定能够炼制多少神器！”
张星峰长嘘一口气，继续道：“恩，还有，刚才说的是珍贵的一些材料，不过炼制神器也不仅仅是那些材料，还有一些不怎么珍贵的材料，也是需要的，我也报一下！”
青帝和天帝眼睛睁的猛大，‘不怎么珍贵！’他们可不相信张星峰的话，谁知道张星峰心中‘珍贵’的定义，但是他们只能听着。
张星峰看着青帝和天帝的表情，表面上依旧是严肃，可是心中不禁得意地笑了笑。
过去，青帝和天帝等高手在他心中是很崇高的，他仰视这些超绝人物，可是自从和那黑日老祖一战后，张星峰的心态变了，他认为自己好歹也是能和仙帝一级高手平等交流的一级。
然后，真正改变张星峰的，还是和那紫炎紫薇两大超绝高手交手那一次！
当初，第五式一出，灵台充斥神秘力量的张星峰甚至感到，紫薇大帝也不过是他自己脚下的一只小虾米，他是俯视着紫薇的，他甚至感到紫薇在自己面前颤抖！虽然他也明白紫薇是因为那神秘能量而颤抖，但是毕竟张星峰曾经俯视过他，所以如今张星峰对待仙界三帝已经没有了过去的仰视，他现在更加能够以平常心对待。
所以，张星峰现在轻而易举的将青帝和仙帝玩弄，当然，这不代表他比青帝和天帝脑子强，而是因为青帝和天帝是有求于他的！
“这些材料在修真界可能珍贵，可是在仙界却是不算什么，我说一下，恩。。。秘天之精，黄花草，芝马，草殛。。。”张星峰侃侃而谈，这些不过是炼制仙丹的辅助材料而已。在仙界只能算比较罕有，对两位仙帝而言，却是没有任何难度。
张星峰一说完，天帝当即说道：“没有问题，这些材料仙界还是有不少的，要多少，星峰你尽管说。”
张星峰微笑着点了点头，随即道：“这些材料我会写一份清单给两位前辈，青帝前辈和天帝前辈先找找我一开始说的那三十六珍贵材料有多少，当然我会按照材料多少炼制多少神器的。”说着，张星峰已经拿出一块玉简开始写材料清单了。
青帝接过清单，两人一看，却是心中迷糊！那些材料数目都不小，可是和神器一比，却是算不了什么！
青帝和天帝彼此苦笑，不禁感到很是无奈，他们不知道炼制神器的材料，但是他们知道张星峰一定是借机敲诈，只是他们不知道张星峰到底敲诈多少而已。
张星峰心中得意地笑：“炼制多少神器还不是我说了算，给我的材料能够炼制一千神器，我就说能够炼制一百件，嘿嘿！”
张星峰面部表情却没什么变化。
“对了，青帝前辈，听说封缘门有一地方，是仙界藏仙书最多的，叫什么。。。什么，不知道星峰能不能进去看看呢？”张星峰笑着说道。
天心宗想要壮大缺少什么！
仙诀。
特别是基础的仙诀，天心宗准备在修真界打下基础，可是天心宗的仙人却是没有仙诀，这又如何修炼？难道慢慢吸收，那样的话，速度不知道要慢多少。
张星峰的只有罕见的先天元气为固体的天才方能修炼，那样的人整个天心宗都没有一个，张星峰都是佛元力和真元力融合聚变成无极之力的，所以张星峰想要趁此机会去那多多弄一些仙诀回去，让天心宗弟子多多修炼。
青帝一听，当即很大方说道：“这样啊，当然可以进去，这样吧，的第一层随便你选，第二层你只能选十本，第三层却只能选一本，至于第四层到第六层，那是只有我封缘门弟子才可以进去的地方。所以。。。”
张星峰当即高兴的站了起来，很是知趣地道：“啊，没什么，没什么，第三层上面不去也没问题，我也不过是玩玩而已，现在你们两位前辈多多找那些材料吧，我就去那，对了，青帝前辈好歹给个信物吧！”
青帝笑了笑，也站了起来，手中光芒一闪，出现一玉简，青帝在内部刻下一些交代的内容。
张星峰接过这玉简，便身形一闪消失不见了。。。
青帝和天帝彼此笑了笑，开始漫步在院落之中。
青帝嘴角微微翘起，一丝笑容显露了出来，说道：“呵呵，看来这个张星峰可不是那么好对付的啊，实在是太滑头了！”
天帝赞同道：“的确，那报的三十六种材料可每一样都是珍品，不过我那坚毓之精还多不少，那还是上次我去仙界极西之地，那里有一几十万里长的坚毓石的山脉，我进入其核心，弄了不少坚毓之精，其他东西我却是不多了。”
青帝想了想道：“我那似乎萆蓣之霖还有不少，是我徒弟在修真界的一个星球的魂墨海中得到的。行了，我们也该去宗内仓库内找找，对了，我们这次可不能全部拿出来，这次我们先拿一半出来，而且这一半也不能一次性给这张星峰，要和他慢慢的磨，不然这小子不知道要吞咱们兄弟多少好东西呢！他可不会感到不好意思。”
天帝也点了点头，道：“哼，他一个小娃，我们两个会被他耍？放心吧，呵呵。。。我走也。。。”随即天帝身形不见，已经是前往天龙派山门了。
青帝也是身形一闪，前往宝物的藏所。
——————————————————
张星峰的神识早就发现了的所在，身形一闪，已经站在阁楼之外，张星峰神识进入手中的玉简，瞬间扫过一切，知道青帝所写内容后，不禁心中暗骂：“这青帝看来已经被我吓怕了，还特别和藏书阁的人说明，说明我一楼随便阅读，二楼十件，三楼一件！恩，还真的是小气！不过四楼到六楼看来东西很珍贵，不然怎么连看一下都不允许呢？呵呵，不过我这次来，主要是为了那基础仙诀！”
这次，张星峰的判断却是错了。
一至三层都是外派功法，是封缘门从各个渠道收集到的，而第四层到第六层却是封缘门自己的功法。所以青帝才不让张星峰进入第四层。
不过一至三层许多秘籍都是一些三级势力的镇派之宝，甚至连紫霞境的不少秘籍都收集到了。当然紫霞境内也有和同样功用的地方。
〈藏书阁〉一共六层，古朴而淡雅，整座楼只有一位中年人看管，而此时这位中年人正随意的在楼中五楼闲逛着，蓦地那中年人似乎已经发现阁楼外有人，顿时开始走了出来。。。
“你是谁？这是我封缘门重地，外人不得入内！”那中年人一看到张星峰，当即大吼一声，对张星峰喝道。
张星峰微笑着将玉简扔到中年人面前，中年人接过玉简，神识一扫，顿时神色放松了下来，随即回头，手上连连打出一百多手印诀，张星峰看得却是心中一惊，那手印诀的速度之快，竟然超过自己，神识仔细一看，原来这中年人竟然达到了仙帝初期。
“不得了，不得了，竟然连这个地方都遇到如此高手，怪不得放心只让一个人在此守护！”张星峰心中感叹道。
那中年人回过头来，看着张星峰，冷冷道：“我已经在一道三层楼都设下禁止，第一层你随便看没有任何问题。记着，第二层，你只能看十件玉简，第三层只能看一件玉简，如果看多了，我设下的禁止将会自动发动，即使禁止奈何不了你，但是那禁止也会让整个封缘门发现你。”说完，中年人不再注意张星峰，又进入阁楼之中的五楼继续开始闲逛了。
张星峰却是咧嘴笑了笑，道：“不错，有个性，我喜欢！”随即张星峰跨开大步，进入阁楼之中。
横扫！
一个不留！
张星峰以风卷残云的态势，一举将一楼的所有基础仙诀完全横扫入心，幸亏张星峰的天宇之中，玉简有很多，张星峰才能不停的记忆。
“爽啊！一千多种基础仙诀，哈哈，估计就是普通的三级势力宗派的基础仙诀都没有我现在弄的多吧！”张星峰心中得意地想到，他想的还真的差不多，这些仙诀可是封缘门收集了无数宗派的仙诀，虽然多数仙诀是每个宗派共通的。基本上每个宗派的基础仙诀都有近千，但是也有不少是宗派内新创立的基础仙诀。
张星峰脚步轻盈，嘴中更是哼着小调，进入了第二层。
“唉，这里有过一百多件玉简，却只允许我看十件，还真的是小气！”张星峰心中叹道，他却是不知道封缘门为了搜集二层这些比较珍贵的秘籍花费了多大的心力，能给他十件记载，就很不错了！
盏茶之后，张星峰无比留恋地看了一眼二楼其他的玉简，心中暗道：“娘的，我张星峰还没有那么不将信用，哼，去三楼！”
一进入三楼，张星峰眼睛不禁微微眯起！
三楼，有十根金柱，那金柱发出夺目的金光，再每一根金柱之上都有一玉碟，那玉碟很明显是用玉心所雕刻，用仙元力孕洗，乃是顶级宝物。那玉碟之内，正平放着一玉简。
十件玉简！到底选哪一个呢？
张星峰从这布置之中就明白这十件玉简都是不得了的宝物，可是选哪一个呢？这不是将鱼和熊掌放在眼前选吗？选鱼和熊掌好歹是二取其一，这是十取其一，难度更加大！
最让张星峰无奈的是，他根本不知道十件玉简之中哪一件内功法最好！
这又应当如何选呢？
“算了，就这一件！”张星峰随意地将最靠近身边的一金柱之上的玉碟内的玉简取出，神识进入其中。。。。。。
〈六极仙诀〉！
〈六极仙诀〉取极之道，火属性修火属性功法，水属性修水属性功法，雷属性修雷属性功法，金属性修金属性功法，木属性修木属性功法，土属性修土属性功法！仙诀取专精之道，修一道，一道通，道道皆通。
张星峰看一会儿，就感到这〈六极仙诀〉果然不凡，有点意思，比如他张星峰是火属性，便是专修火属性！
“哎呀，那种烂仙诀，也当一宝物，真是大笑话，唉，可惜我手上的宝贝却是没人识得啊！”一声哀叹从张星峰的身后传来。
张星峰心种大惊，猛的一转身，身后正是一黑衣老头，一身皆黑，手上抱着一非金非银，有点金属光泽的金属片。
张星峰刚才神识没有发现后面一人，此时顿时再次仔细用神识观察，竟然。。。竟然第二次仍然没有发现，如果张星峰闭着眼睛，甚至认为这第三层就自己一人，身前是一空气，可是眼前老头却是清楚站在眼前。
“这老头到底是谁？”张星峰顿时感到老头的高深莫测。