太行山脚下此时正驻扎着二十万朝廷大军。
朝廷的旌旗飘荡，无数勇猛的战士威风凛凛，一股杀气自然而生。
此时的明军的指挥大帐中！
“父皇，那李家竟然胆敢光明正大地杀孩儿。如果不是张伯爵，孩儿我就见不到父皇了，可叹我忠勇的陷阵营勇士们都一个个死了，他们许多都是为了让我逃跑才死的啊！那亿两黄金都被他们独吞啦！”朱噔有点疯狂了，眼睛通红，对着朱隶不停的诉说。
朱隶脸色有点严肃，安慰地拍了拍朱噔的肩膀，便走出了大帐，朱隶表情平静看着远处的太行山，心中却是波涛汹涌：“李家，好啊，李家，你不但夺的亿两黄金，还要杀噔儿，真的是太瞧得起我皇家了。哈哈。。。。。。”
朱隶蓦然狂声大笑了起来，不顾周围士兵的诧异，猛的喊道：“来人，让张，王两位将军过来，朕有要是找他们！”
“哼，朕原本想要夺得所有宝藏的，可没想到你们李家这么嚣张，竟然率先夺取了宝藏，那就别怪我了！”朱隶眼中一丝冷光闪过。
****************************
张星峰将一颗碧菱丹放入嘴中，立即开始调息，这次受的伤实在太重了，那128个魔傀自爆对张星峰影响很大，但其实不可能达到如此地步。让张星峰伤势达到如此地步的就是李天翔最后来的一剑！而且用的还是轩辕剑！
而且轩辕剑上面覆盖着魔煞气，而且是血属性的魔煞气，极为的难以清除，导致身体竟然恢复缓慢。
如果想要完全恢复，没有一年半载绝对是不可能，张星峰知道此时不是修养的时候，所以他只能使用珍贵的碧菱丹。
碧菱丹一进入腹中，混沌之力立即活跃了起来，像海绵一样不停地吸收着碧菱丹的精华，然后混沌之力再流向全身各个部位，开始修复所受的伤害。。。。。。
半个时辰后，张星峰的脸色变的红润起来，蓦地张星峰眼睛一下子睁开，脸上流露出丝丝笑意，是冷笑！
“李天翔，这次你可真的是了不得，让我受这么重的伤，可是我张星峰也不会让你轻松的！”张星峰对这次被李天翔所伤，极为的愤怒，他没有想到他一想看不起的李天翔竟然将他伤的那么重！如果不是太过自负，拥有着保命至宝——天宇手镯的张星峰怎么可能被伤的这么重！
张星峰即使伤的那么重，也没有着急逃走，而是将二皇子带了出来，交给了朱隶，看到张星峰空空一身的朱噔是很清楚宝藏到底是多么的多，所以他确定是李家获得。
一切都按张星峰的想法进行。
朱隶此时正在和两位将军商量着进攻的事情。朱隶可是早早就想独吞此次宝藏，所以张星峰他们一进入太行山，他就带领大军将路完全围住，他相信二十万大军，将宝藏夺下并不是一件难事。
“皇上，难道真的要进攻，可是这是太行山贼的地盘，近千年来，就没有一个朝代能将它给攻下，皇上一定要三思！”王老将军听到朱隶说要进攻太行山可是很震惊的。原本是以为抓那几百个李家人而已，王老将军才立即赞成的。
“老王啊，我不是真的要进攻太行山，我也是为了抓那一些过分的李家人，只是我说不要在这等，从小道进去而已！”朱隶面对着这个王老将军还真的有点发憷，这王老将军可是出名的为国为民，但是同样性子也逆拗的很，一旦认定对国家对人民有利的事情，他是死也要坚持。做为一个明君，是最喜欢这样的臣子，也最害怕这样的臣子。
“皇上，我看就先让一支陷阵营的勇士进去探一探，相信陷阵营的勇士一定能探出那些人在哪？王老，你认为如何？”张将军折中地说道。
朱隶和王老将军都点了点头，看来只有这样了。
朱隶忽然面色一变，忽而大笑道：“好，好，好，看来，这次就不用我们决定了，太行那群山贼已经替我们决定了！”
王老将军和张将军都是一楞，不明白他们的皇上到底在说什么。
“报~~~~~，前方出现大批的山贼，似乎正在集中过来！”
王老将军和张将军震惊地相视一眼，而朱隶却大笑道：“传令下去，准备战斗！”身上的气势猛的攀升，这次朱隶可是极为的愤怒，那亿两黄金是多么庞大的一笔财富啊，怎么可以让李家夺取。
王老将军和张将军知道事情已经发生，一切都不可挽回，战斗已经是大势所趋。；而朱隶却眼中冒出炽热的火焰，对即将发生的撕杀极为的期待。或许说是对亿两黄金极为的期待。可是他怎么知道那亿两黄金就在疗伤中的张星峰那呢？
**************************
“你们明朝的军队，怎么到我们太行山的范围内，难道不知道这是我们太行山贼的地盘吗？”一个仿佛黑猩猩地大汉站在山贼的最前面，声音大出奇。
太行山贼名气果然是很大，明军中一个将军回应道：“我大明军队根本就没有进攻，为何你们太行山贼摆出如此架势！”看来这个将军是个内家高手，声音也传得很远。
“竟然到我太行山，就要和我们战斗，说什么废话！”这个黑猩猩模样的大汉可是和年轻时的尉迟公有的一比，脑袋虽然不怎么样，但是却极为的好战。
太行山已经许久没有真正的战斗了，现在明军在他们面前，太行山的好战份子会放过好机会吗？更何况他们还记得大龙头传下来的话。
“杀，给我只管杀！”
那话此时还在耳边响起，太行山山贼一大队忽然大吼了起来，猛的冲了过来，速度极为的惊人。如同一群熊冲下来一样，狂吼着舞动着手中的铁棒，大刀！
朱隶都有点迷惑了，怎么太行山的山贼就说一句话就动手呢，但是此时不是犹豫的时候，振作精神，对着身旁的将领道：“各个负责各个方面的战斗，这场战斗只能胜，不能输，否则。。。。。。”朱隶没有说出来，但是极为每个将领都知道。
“是！”所有的将领都迅速地离开了。战斗正式开始！
如果说太行山贼和一群凶狠的暴熊一样，那么明军就如同有秩序的狼群。
在这宽广的太行山脚下，有着近三十万的人在撕杀，即使地方再宽广，面对三十万人还是显得拥挤，战斗竟然变成了混战，各个将军只能在各个部分各自作战！
战斗激烈无比，同样也极为的惨烈。鲜血迅速地散满大地，太行山贼根本就不像表面上那样散漫，他们有着自己的规律，这也是千年来从来没有军队击败过他们的根本原因。
而朱隶所在的大营却一直控制着明军战斗的导向，天空中的五种不同颜色的旗帜或者下降一半，或者完全升起来，或者完全降下来，这都代表了各个命令。
“兄弟们，给我杀！”
朱隶一眼看去，是那个黑猩猩一样的大汉，在千军万马中，大汉显得极为的亢奋，不停地挥动着手上恐怖的铜锤。一个个士兵被砸死。
“怎么太行山贼的攻击力比我们官军大这么多？”朱隶对着身旁的王老将军问道。可不是吗，虽然官军二十万，人数明显zhan有优势，可是战斗整个局面来看，官军死的人绝对是太行山贼的两倍以上！
王老将军道：“这太行山贼有着千年的历史，训练绝对是极为厉害的，山贼达到这样恐怖的地步也是正常的。皇上别担心，太行山山贼是不会进攻城市的。这是他们的规定，已经流传了千年，千年来他们也没有攻击过任何一个城市，所以没有一个朝代花大力气进攻它。皇上就不用担心他们的强大了！”
朱隶放心地点了点头，他还真的担心，将来太行山贼进攻城市，如果真的的话，就一定要花大力气进攻了！
“收兵！”朱隶看到再继续下去估计结果就不是他所能接受的了，只能下令收兵！
五种彩旗都立即全部降为半旗，明军开始有秩序地在收拢，太行山贼也没有办法，所有的明军开始汇合，他们可不敢在这时进攻。合在一起的军队攻击力是十分大的！
官军和山贼第一次交锋，看起来没有胜负，可朱隶知道在战下去，自己的军队败的可能性比较大！
“那个是张星峰，据说你是天下第一高手，出来和我一战！”忽然一声震天动地的声音响起，声音响彻四际，几十万大军竟然都感到耳朵轰鸣。
已经完全恢复，正在帐中静坐的张星峰忽然睁开了眼睛，抬头看向远方，目光仿佛穿过了大帐，直射太行山方向！
“既然你要战斗，那就战斗吧！”