此时仙界上空，紫薇大帝，青帝，天帝三方阵营并立，稍后面便是仙界四宗的高手们，最后面是那些三级势力的人马，还有一些不入流的势力，那些多是小人物，可是对这些小人物来说，仙兽更加珍贵。
他们当然要来，原来有仙兽的，是希望再得到自己的仙兽，原来没有仙兽的，希望这次能够和大部队混，弄一仙兽回去，那就赚了！还有不少人物，纯粹是来看戏的。。。
虽然当日那紫薇因为张星峰的事情，在那晨梦城的时候，和青帝天帝有点芥蒂，可是此时却是和老朋友一样打招呼。
“元木，你如今的修为是越加深厚了，特别是还得了一个好弟子啊，实在是羡煞旁人啊！看看我这些弟子，哼，一个仙帝修为的都没有！”紫薇对着青帝远远便笑着说道。
青帝一听到别人说自己徒弟，心中便高兴了起来，道：“紫薇你可千万别怎么说，所谓‘师傅领进门，修行靠个人’，这些事情都是徒弟自己的事情，紫薇你也不必因此不高兴了。
天帝则是大笑道：“恩，我们三人似乎很久没有一起出手了，这次仙界的人马几乎都出动了，真是仙界一次难得的盛会啊！”
在他们稍后的仙界四宗却是根本不在意仙界三帝，四大宗主彼此乐呵呵得说着，即使仙界三帝的弟子对他们怒视，他们依旧似乎感受不到一样。
“你这个小家伙，瞪什么瞪，老祖我和灵宇兄弟说话，就是紫薇都不敢管，你这个小家伙也管？”奇木老祖蓦地一声暴喝。
“我乃紫霞境十耀仙君之一玉镇，不是什么‘小家伙’，老祖你虽然是前辈，但是也不能欺人太盛，奇木宗的阵营在那边，你却拉着灵宇前辈在我紫霞境的阵营里还不断的大声喧哗，这不是瞧不起我紫霞境吗？哼，前辈功力是高，但是想要一声暴喝就要了晚辈小命，哈哈，估计那还不够，毕竟你还没有我师尊的功力深厚，如果老祖你一声暴喝以为就要了我的命，那晚辈仙君后期的修为难道就是白来的吗？”玉镇不卑不吭说道。
奇木老祖一听，顿时大怒，道：“你这小娃，老祖的事情就你都管，老祖不教训你，还以为老祖我好欺负！”说完，奇木老祖大袖一拂，三道光华冲向那玉镇仙君。
紫薇听的玉镇的话，心中很是高兴，他很早就看奇木老祖不顺眼了，只是那奇木老祖也是一仙帝后期的高手，不是那么容易对付的，现在一看奇木老祖竟然对自己爱徒出手，这还得了。
顿时紫薇身上七星道袍光芒一闪，紫薇随出三道光华，将老祖的杀招给破解了。
紫薇旋即先对玉镇一声冷喝：“玉镇，奇木老祖他好歹也是前辈，你怎么能如此对前辈说话，即使前辈再有错，也轮不到你一晚辈来说，还不给老祖道歉！”此话一出，奇木老祖顿时心中暗恼。
“什么‘即使再有错’，这不是在说我有错，只是仗着前辈身份欺负人！”奇木老祖心中即使再恼，现在也不能说什么，毕竟现在紫薇已经再说玉镇仙君了，如果他再说什么，就显得他太小气了。
玉镇一听紫薇的话，心中会意，顿时拱手道：“玉镇年少，得罪老祖，望老祖能够饶过玉镇！”
奇木老祖一听，顿时眼睛睁的滚圆，这玉镇实在是太奸猾了，刚才还是对他傲身相对，现在却是说自己是晚辈，说自己‘年少’，虽然玉镇修真也有千万年，可是和奇木老祖想比，也的确是年少。
“奇木，难道你认为玉镇说的还不够诚恳吗？怎么奇木你一点反应都没有呢？”紫薇似乎很是疑惑。
奇木老祖冷笑地看着紫薇，他知道紫薇的厉害，紫薇最强大的是拥有着振幅攻击力十倍的‘七星道袍’，这属于辅助性顶级神器。辅助性神器的好处就是在身上，自己仍然可以使用攻击神器。
紫薇纵横仙界，凭的就是这‘七星道袍’！
“哼，老祖我当然不会和一晚辈计较，只是紫薇你以后可要好好教导弟子，别总是这么没大没小的！”奇木老祖板着个脸说道，此时另外三大仙宗地宗主也都来到奇木的背后，为奇木撑腰。
虽然仙界四宗之间也有一些小争斗，但是他们面对仙界三帝的时候，却是完全站在一起的。仙界四宗的高手势力加起来，比仙界三帝高手都加起来差不多。
不过仙界三帝之间的团结程度却是不及仙界四宗。
只是一点，仙界三帝都有仙人军队，这是仙界四宗之所以团结的根本原因。仙界四宗也曾经想要建立仙人军队，可是一旦有这个苗头，仙界三帝就会完全统一，对付这个宗派。毕竟仙界三帝也明白，仙人军队绝对不可以让仙界四宗掌握。
紫薇却是毫不在意，冷笑着看了一眼奇木，淡淡道：“多谢了，只是我紫薇教导弟子还轮不到你来插嘴！”
此话一出，顿时场面紧张了起来，那些三级势力的人马顿时一个个离的远远的，仙界三帝和仙界四宗的事情可不是他们所能插手的，一个不好，他们插手的结局就是宗派被灭！
奇木眼睛微微眯起，寒光闪过，旋即奇木压制住了心中的愤怒，冷哼一声，回到了自己的阵营，没有再说什么。
忽然，青帝阵营中的张星峰看了一眼紫薇。
张星峰却是微微笑了起来：“哎呀呀，大帝好大的威风啊，我都感到大帝那王者气势了！”张星峰说着，还惊叹着，似乎感受到紫薇大帝那‘王者之气’一般。
此话一出，顿时所有人都是大惊，这不是明显和紫薇过不去吗？
紫薇旋即掉头，眼中光芒仿佛实质一样射向张星峰，张星峰却是毫不在意：“唉，大帝也太不光彩了，王者就应该有王者的风范，竟然用实质化的眼神来攻击我，可惜晚辈也不是那么不堪一击啊。恩。。。可能大帝是和晚辈开玩笑的，不过，大帝以后要记着，可千万别这样了，毕竟不是每一个晚辈都有我这不死金身的！”张星峰身上的淡淡金光发出。
“不死金身！”周围一些仙人惊呼。
而此时的紫薇却已经气的要发疯了，可是他很清楚此时张星峰正是和青帝天帝在一条船上，他还没有那个势力能够动张星峰。
奇木老祖顿时眼睛一亮，看着张星峰微笑道：“这位可是张星峰？”
张星峰当即拱手，做足一晚辈的模样道：“晚辈正是张星峰，见过老祖！”
“我们之间还说什么客气话，我在修真界的弟子可早就说过星峰你的事情了，我早就想要见见你了，没想到啊，竟然在这里遇到星峰，老祖我真的是高兴，高兴啊！”说着，还瞥了一眼脸色阴沉的紫薇，心情愈加爽快，嘴里更是多说了几个‘高兴啊’！
明阳宗主也微笑道：“星峰果然是了不得，修炼速度快的惊人啊，我那弟子乾风可是和我说过几次了，如今一见，果然是名不虚传，对了，星峰，等这事情了了，可要去我明阳宗好好逛逛！”
张星峰当即拱手道：“前辈有命，晚辈莫敢不从！”明阳宗主一听，顿时心中大畅，乐呵呵地笑了起来。
灵宇宗主也不甘落后，道：“那天心宗和我修真界的灵宇宗可是有过不少交往，我对天心宗出来的这位天才早就好奇了，星峰有时间可一定要去我灵宇宗玩玩！”
“一定，一定！”张星峰连连笑道。
隆始宗主大笑道：“哈哈。。。看来我是最后一个了，星峰啊，我邀请你去我的隆始宗，你不会拒绝吧！”
张星峰当即道：“当然不会拒绝，前辈能够邀请晚辈，是晚辈的荣幸啊！”
一时间，周围所有的三级势力，不入流势力的仙人们对张星峰都是惊讶无比，仙界四宗那可是了不得的势力啊，仙界四宗即使仙界三帝也不敢随意得罪。
而且张星峰一开始出现在青帝的阵营，说明这张星峰和青帝的关系也不错。
和仙界四宗如此，又和青帝关系如此好，顿时所有的仙人都对张星峰充满了疑问，但是他们知道一点，他们是得罪不起张星峰的。
此时那耄阳宗宗主等人则是心中大惊：“幸亏那日没有动手，看来这逍遥仙帝真是一超绝人物！”他们到现在依旧认为张星峰是仙帝。
——————————
仙界四宗的宗主一个个也是超绝人物，张星峰炼制神器的事情，他们也是知道的。当初认为张星峰是那‘火神’徒弟，现在张星峰在仙界四宗眼里更加要拉拢了。即使不说张星峰是不是‘火神’的徒弟，单单那炼制神器，也要他们拉拢了！
这一切造就了张星峰一副如鱼得水的情形。
而此时几乎各派势力都是笑盈盈的，唯一那紫薇脸色阴沉！
张星峰心中则是冷笑：“哼，紫薇，你和我斗，即使我功力不如你，也不是你能够得罪的！”张星峰忽然对一旁的奇木老祖问道，“老祖，我听说这次仙兽奇异地都离开去极东了，你知道是怎么一回事吗？”
奇木老祖对张星峰可是关心的紧，不仅仅是因为刚才张星峰为他出了一口气，还因为张星峰的价值。
“这件事情，仙界所有人都很疑惑，不然大家就不会都来了，不过紫霞境那瑞兽可是号称仙兽之王，是紫霞境的镇宗仙兽，本身瑞兽实力就强大无比，已经能够成人形，却依旧整天以真身在紫霞境的后山之中闲荡。瑞兽为仙界王兽那是事实，它拥有着仙帝般的实力，可是这次没想到，没想到啊。。。”奇木故意长叹一声。
紫薇修为何等深厚，当即听地一清二楚，心中不禁暗恼，可惜此时奇木老祖说话语气是表示惋惜的，他紫薇却是没有理由说什么。
张星峰惊讶道：“这瑞兽可是紫霞境的象征啊，怎么能离开呢？”
紫薇脸色更加阴沉，冷冷的看了一眼张星峰。
张星峰却是心中笑了笑，不过他也知道，这差不多是紫薇忍耐的极限了，所以张星峰面带微笑着，在仙界四宗宗主身旁，飞向极东！
————————————————
众仙速度很快，花费了约莫半年时间，终于来到了一处山脉旁！
火焰！
冲天的火焰！
“炫疾天火！”几乎大部分仙人都叫了出来，这座山脉之上，都是炫疾天火，这还了得，这里可没有多少仙人能够抵御炫疾天火。
“不对啊，上次我来过这里，这里也不过是一普通的山脉，怎么如今变成熊熊的炫疾天火山脉呢？”三级势力中一仙人对周围仙人说道。
“是啊，这里我也来过，以前只是一普通的山脉，什么时候成为炫疾天火山脉了，如果仙界拥有着炫疾天火山脉，这事情怎么可能不被众仙知道呢？”又是一仙人说道。
。。。。。。
“瑞兽，那是瑞兽！”忽然一声喊声响起，众仙才发现在熊熊的炫疾天火山脉内，有一只瑞兽从一洞口探头看了看。
紫薇顿时眼睛一亮，身形一闪，已经冲了上去，身上的‘七星道袍’顿时发出星光，浑厚的仙元力形成气罩轻易的抵御那炫疾天火！瑞兽是紫霞境的象征，他紫薇无论如何都要将瑞兽带回紫霞境。紫薇顿时冲入了那洞口之中。
一个呼吸时间！
“轰！”
紫薇仿佛一个乞丐一样，从那洞口被轰了出来，身上除了七星道袍还算完整外，那衣服完全被烧成一个一个破洞，紫薇那头发也被烧焦了，满脸漆黑，只是衣服破洞之中‘春光外泄’！
洞内有极为恐怖的东西！这是所有仙人的判断，但是一看紫薇的扮相，再想想紫薇过往的高高在上。
顿时所有仙人都大笑了起来，那奇木老祖笑的更是大声。。。。。。