张星峰此次出关根本没有惊动其他人，又继续闭关了。
按照道理，仙君期修为就应该修炼不死金身了，张星峰现在也感到自己应该可以修炼了，此次修炼的地方不是在密室之中，而是在。。。龙灵空间之中。
张星峰在密室之中，心意一动，已经从密室之中进入了龙灵空间之中，只在那密室之中留下一十分微小的可以忽略的一个血红色的一小‘点’，放大千倍才能发现这是一个池子。
进入龙灵空间之后。张星峰首先做的事情就是布阵！
用那巨大的火之极晶布阵，其实也不应该说是阵，就是随意的布置一下，只是让自己周围成为一个炫疾天火的海洋而已。
随意地放置三块火之极晶，按照体积大小稍微注意一下，张星峰也就成功的布置完炫疾天火的阵法。
此时张星峰在中央，而四周则是无尽的炫疾天火，火之极晶表面是最强的深蓝色炫疾天火，而最外围则是浅蓝色的炫疾天火，张星峰现在需要做的事情，就是慢慢吸收浅蓝色的炫疾天火。
对此，张星峰很有信心！
因为刚刚闭关三十年之中，张星峰功力达到仙君境界后，自己的深紫色境界的天火之身也有了细微的变化，在紫金元尊周围出现了些须浅蓝色的火焰。。。这也是张星峰为什么要修炼不死金身的原因。
闭上眼睛，张星峰缓缓的将紫金元尊周围那丝丝浅蓝色的火焰运转全身，那强悍的肉体仿佛在经受着磨难，一处处肌肉开始被灼烧，浅蓝色的炫疾天火融入其中，那肌肉那处纤维开始断裂，但是那强大的肉体恢复能力，让肌肉纤维瞬间仿佛春后竹笋一样，又开始继续生长起来，但是浅蓝色的炫疾天火实在太强大了，即使这次的肌肉比原先的肌肉更加的强大，可是他仍然无法承受，再次被灼烧断裂，但是瞬间又继续生长起来。。。。。。
在不断的磨练之中，这处肉体终于达到了需要承受的要求，坚强的存在着，任凭炫疾天火的灼烧都没有任何问题。
张星峰却是感受到了这炫疾天火已经弱小的很多，刚才消耗了不少，当即稍稍的从外界吸收了一点，当然，张星峰是从那外围，十分仔细，十分小心的吸收了一点，毕竟炫疾天火太过强大了，若不是他自己本身已经是深紫色境界的天火之身，若不是他体内有了一丝炫疾天火，张星峰无论如何都不会如此做的。
吸收了一丝炫疾天火，体内的炫疾天火当即活力大增，继续开始淬炼肉体的大业。。。。。。
修真无日月。
单单将肉体完全淬炼到可以承受炫疾天火的程度，就过了整整三十年！
张星峰深深的吸了一口气，三十年下来，他可是每时每日都承受着强大的痛到骨髓的痛苦，他其实可以隔绝痛觉，可是张星峰没有，因为他知道这样可以淬炼他的意志，强大他的心神，对以后修炼十分的有好处。
“终于完成第一步了，下一步就是吸收这些炫疾天火，开始完全的淬炼肉体了。”张星峰心中想到，刚才三十年只是一个铺垫，一处处的淬炼，效果并不是十分的好。下一步完全的吸收炫疾天火，这才是最重要的。
正如一个杯子，在冰冷的情况下，如果一下子仿佛热水，可能杯子就会碎了，但是先放一点点热水，慢慢的让其流遍整个杯子，让杯子适应了那个热量然后再在杯子中放入热水，杯子就不会碎裂，这是同样一个道理。
张星峰深吸一口气，体内无极之力运转，开始调和肉体，滋润着肉体，让肉体达到最好的状态。
忽然，张星峰眼中光芒一闪，体内无极之力瞬间化为无尽潮水不停的在体内澎湃，张星峰眼前的炫疾天火当即开始朝张星峰冲来，张星峰开始吸纳着这些浅蓝色的炫疾天火。
这股炫疾天火可是要比刚才那丝丝炫疾天火多上亿万倍，即使刚才已经被淬炼过，可是如此多的炫疾天火，还是让肉体几乎难以承受。
“幸亏经过刚才的一点点炫疾天火淬炼，不然现在就完了！”张星峰心神看着那似乎在呻吟的肉体，不禁感叹，不过他当即控制无极之力开始辅助肉体恢复，有些地方的肉体即使无法承受，断裂，但是也会立即开始恢复了。
幸亏不是全身崩溃，张星峰的恢复能力还是能够承受的。
“他娘的，还真的是痛啊！”张星峰咒骂着，这次可是全身无数方位，那深入骨髓的痛，让张星峰那坚硬的神经都开始颤抖起来。不过张星峰在坚持着。
现在要做的就是——融炫疾天火于己身。
虽然肉体被淬炼过，可是要知道，肉体内含有的能量仍然是深紫色的天火，根本没有变化，只有肉体内含有的能量都变成炫疾天火，那样才是大成。
丝丝深紫色的天火被炫疾天火从肌肉细胞之中挤压出来，炫疾天火以绝对的强势开始准备占领着张星峰的细胞，可是那深紫色境界的炫疾天火怎么会如此就放弃他们的老巢呢？于是争斗产生了，绝对的强势的炫疾天火开始压迫深紫色的天火！
可是深紫色天火融入在肌肉细胞的每一个方位，炫疾天火只有一处处争斗，一处处厮杀！
张星峰忽然觉得体内的炫疾天火忽然少了大半，仔细观察才发现，是进入了肌肉内部之中。
张星峰当即开始吸收更多的炫疾天火，加大炫疾天火的数量，这样一来，炫疾天火力量大增，更加疯狂的开始进入张星峰的各个部位。。。。。。
炫疾天火本来就比天火强，现在后备军又是源源不断，终于没有任何补充的天火被炫疾天火赶走了，这些天火离开了张星峰的身体！而炫疾天火开始淬炼自己的‘新家’！
张星峰猛然前进一步，直接全身进入浅蓝色炫疾天火的区域！
无尽的炫疾天火完全将张星峰包围，内有炫疾天火淬炼，外也有炫疾天火攻击！张星峰的肉体在不断的淬炼中开始升华，开始变得更加强大。
张星峰的无极之力就是救灾的，如果什么地方实在承受不了，就立即去辅助。。。。。。
三年之后！
“哈哈哈。。。我终于成功了！”张星峰大笑着，体内力量一阵滚动，周围的炫疾天火仿佛是海纳百川一样，直接将周围三丈范围内的炫疾天火瞬间吸收，竟然瞬间形成一真空区域。
张星峰手一招，三块巨大的火之极晶便收了起来。
此时张星峰的体表燃烧着淡蓝色的炫疾天火，可是张星峰的皮肤却是泛着闪烁的金色光芒。。。。。。
不死金身！
是的，张星峰终于成功了，终于达到了不死金身的境界，虽然只是不死金身的前期，还没有大成，可是已经很厉害了。
“或许等我能够控制的火的力量变成深蓝色，那我的不死金身估计就大成了，不过现在已经不错了，现在我的肉体纯粹的力量绝对是过去的十倍！单单靠力量，我现在就能用钻锥手套灭了任何仙君！”张星峰微微一笑。
拥有着天火擎甲，拥有着不死金身，此时张星峰的防御也到了一个骇人的境界。
张星峰身上火光大炽，天火擎甲已经出现在张星峰体表，蓦地张星峰发出浅蓝色的炫疾天火，而天火擎甲则忽然发出了深蓝色的炫疾天火！
“果然，果然和我想的一样，当初我用深紫色的天火进入天火擎甲，天火擎甲就能发出蓝色的炫疾天火，现在我的火高了一个档次，天火擎甲发出的火也高了一个档次，不错，不错啊，深蓝色的炫疾天火，估计对付仙帝前期的人物应该问题步大吧！”张星峰心中暗暗想到。
可是张星峰怎么知道拥有了顶级神器的仙帝是如何的恐怖？当初那黑日魔尊没有顶级神器才那样，如果拥有了顶级神器，那。。。或许就没有张星峰以后的传说了。
————————————————————
张星峰已经闭关三十三年了！
这三十三年以来，凡人界张大叔带领着度过天劫的十几人来到了天心宗。修真界的天心宗这段日子也不过也是二十几个渡劫的弟子。最重要的是凡人界还有一半渡劫弟子没有过来，他们在那边坐镇。
这是张星峰的儿子——张凌麒的规定，凡人界的天心宗每次都要留守过十位度过天劫的高手。当然原因正是为了震慑其他势力。
毕竟凡人界的魔殿还有少林也是修真的，少林终于有人发现了的奥秘，这也让少林的高手开始多了起来。
不过不管如何，天心宗在凡人界的势力却不是少林和魔殿所能比拟的，单单几十万弟子，整个天心三岛都是天心宗的人，高手无数，而且度过天劫的高手是一波接一波，再者，天心宗的仙器也步是少林和魔殿所能想像的。
所以，凡人界的天心宗势力是少林和魔殿的数百倍！不过张凌麒却没有消灭少林和魔殿，因为他有着和张星峰的当初一样的想法，没有竞争，那就只有灭亡！
这一次，张凌麒他没有过来，当然他是度过天劫的，可是他却在观察了〈六转玄身诀〉之后，有了新的体会，〈六转玄身诀〉修炼要求太过苛刻，第一就是有着全身固体化的先天元气！而张星峰当年却是修真，修佛然后合二为一，才诡异的进化成无极之力的。这样的概率估计只有亿分之一。
张凌麒却是以最安全的〈伏魔金刚诀〉，创出了普通的，较为简单的炼体法诀〈金身九转〉！虽然比〈伏魔金刚诀〉简单，但是却是修真功法，和佛宗没有关系。可效果却是一样，最终可以练成不死金身。
张星峰的的女儿张凌灵当初张星峰在凡人界的时候，没有看上过任何人，现在却是喜欢上了一个普通人，所以也放弃了这次过来的机会，和自己喜欢的男子在一起，还说什么‘我要和他在一起，等他渡劫，我才到修真界’！
此时张大叔也成为了凡人界天心宗的一大长老。至于李大他们几个，却是没有成为什么长老，却成为了〈仙人阁〉预备成员。因为他们现在只是大成期，还没有达到仙人境界。
鉴于天心宗在凡人界的仙人弟子越来越多，便成立了〈仙人阁〉，这是为成为仙人的弟子准备的。
张星峰微笑着，从密室之中走了出来。
而密室之外则聚集了天心宗无数弟子。
有宗主碧言，有长老碧松等人，也有小龙，焱峰他们这些兽族，也有天辰子天檐子这些长辈，也有张大叔，张羽这些从凡人界来的弟子，也有自己的兄弟狼锋，当然也有自己的妻子语嫣。远处更是有着无数天心宗弟子。
张星峰看着大家，心情很是激动，特别是看到张大叔，张羽这些从凡人界来的人，更是兴奋非常。
当即道：“各位长老，语嫣还有张大叔你们几位先留下来，其余弟子就先回去，明日我会在青沙坪炼器，到时候大家可以去观看。”
张星峰的权威不用说，当即其他弟子一个个离开了。
众人走入天心宗大殿，张星峰此时十分的想要知道凡人界的情况，特别是自己子女还有父母的情况，所以一坐下，当即便向张大叔开始问了起来。
——————————————
恩。。。凡人界的人也来了，天心宗的势力大增，张星峰现在功力仙君前期，身体达到不死金身前期，这个。。。这个够吗？