郦长老也知道什么叫此一时，彼一时！
刚才那么叫嚣，现在一看张星峰发出炫疾天火也楞住了，要知道蓝色等级的炫疾天火就对所有的仙君级人物必杀了，深蓝色的炫疾天火，即使仙帝前期的高手，也很难应对。
张星峰刚才发出的是淡蓝色的炫疾天火！
“大长老，你说。。。”郦长老对身旁的中年人询问道。
中年人正是耄阳宗的大长老，大长老眉头一皱，心中很是郁闷：“这仙界能用炫疾天火的，而且不是仙界四宗，三大仙帝的人物，似乎没有听说过，这人到底是谁？”大长老一时间也摸不清张星峰的深浅，不敢乱说了。要知道炫疾天火的攻击力可不是一般的厉害。
“你竟然杀了我的儿子，竟然杀了我的儿子，哈哈。。。谁给我杀了他，谁杀了他，我家产一半十万仙晶全部送给他！”砚午得已然开始发狂了，他的宝贝儿子竟然被杀了，怎么能够饶恕！
此言一出，连远处的观望的仙人也是一阵骚动。
十万仙晶啊！
就是仙君级高手面对这庞大的财富也不能无动于衷。
大长老和郦长老似乎决定了什么，大长老手上捏碎了一块玉片，顿时周围光芒连闪，耄阳宗的真正高手系数登场。
张星峰瞥了一眼，笑了笑道：“哦，十万仙晶，难道我逍遥仙帝就值这么点仙晶？”张星峰当初在魔界自称逍遥魔帝，现在张星峰功力高了，他自己竟然自称起仙帝了。
那刚刚出现的耄阳宗长老一听，顿时心中一震：“仙帝？这事情可就难办了？”
大长老却是眼中光芒一闪笑道：“仙帝？逍遥仙帝，我炎谅在仙界也有千万年了，可从来没听说过仙帝中有一个逍遥仙帝的，你的炫疾天火是不错，可是也只是最初等的炫疾天火，威胁不到我耄阳宗。”
张星峰却是自顾自的嘀咕道：“恩。。。不错，不错，这耄阳宗实力还算可以，这里有四个仙君级高手，宗派内还有两个仙帝前期的人物，要灭了这耄阳宗，要多长时间呢？”
耄阳宗宗主和大长老等人都是心神大震，虽然张星峰声音小，可是众人皆是功力超绝之辈，当然听的一清二楚，耄阳宗公开的仙帝级高手只有一个，还有一个雪藏着，是隐藏的力量。
可是没想到被张星峰一下子说穿了。
耄阳宗宗主看着张星峰，心里又开始动摇了：“难道他真的是仙帝级高手，而且比我宗两位太上长老还要厉害？不然怎么会一下子说出我宗隐藏的力量？”
张星峰却是心中好笑，他的神识可是比仙人的神识在质上高一个等级，就是仙帝当初观察他，他都能发觉，而他观察仙帝，仙帝却是无法察觉！刚才他神识横扫一下整个耄阳城，很简单就查出了这些高手。
张星峰继续嘀咕着：“灭了他们？这里几个仙君和一些小人物，差不多半盏茶时间吧，那耄阳宗内，那两个老家伙花时间多点，再灭了整个耄阳宗，估计半个时辰足够了！”
一听张星峰的话，顿时所有人脸都是一阵发白！
那些长老们，宗主都是气的，气张星峰如此小看他们。不过他们没有一人出声，因为他们担心张星峰真的有如此实力，如果真的惹了，那可糟了！更何况张星峰一下子说出了耄阳宗隐藏的实力，这不得不让宗主长老们深思。
耄阳宗高手们这一耽搁！
那乙草阁的伟大的阁主砚午得可就如热锅上的蚂蚁啊，他的那点本事张星峰根本是不放在眼里，砚午得实力不够，想要位爱子报仇，现在拿出十万仙晶都没有用，他又能怎么办呢？
实力重要！没有实力，连报仇都要求助别人，即使拥有财富，也不一定有用，比如此时的砚午得。
“喂，你们几个家伙到底想好了没有，不是要管这事情吗？你们倒是管啊，我可是很久没动手了，手也痒了！”张星峰说着，还叹息着，此时在体内的天火擎甲已经开始慢慢浮出身体表面。
赵嘉和李与总算看出来了，他们的大哥现在正处于绝对优势之中，不禁感到兴奋异常。
————————————————————————
张星峰的天火擎甲已经冒出了身体，深蓝色的炫疾天火已经开始升腾！
所有人脸色大变！
耄阳宗宗主心中一抖：“深蓝色炫疾天火？就是仙帝前期的高手也只有靠顶级神器才能抵御，我宗两位太上长老可没有顶级神器，他们只能保得小命，却是无法抵抗的！”
此时所有人都认为张星峰拥有着仙帝的实力！
他们怎么想到天火擎甲能够将张星峰的炫疾天火振幅呢？
“逍遥仙帝前辈，我耄阳宗有眼无珠，请仙帝饶恕！”耄阳宗宗主当即干脆道。
所有的长老一点都不感到难为情，羞愧，因为在仙界这是正常的，强者为尊！他们现在担心张星峰灭了耄阳宗，别的不看，单单深蓝色境界的炫疾天火，就有实力半个时辰内完全毁灭耄阳宗！
张星峰脸上露出一丝怪异的笑容：“哦？刚才谁说管定了的？”说着，看向那脸色难看的郦长老。
郦长老很干脆的道：“逍遥仙帝前辈，晚辈有眼无珠，望前辈饶恕。望前辈饶恕！”说着，还跪了下来，猛的磕头，头低低地俯在地上。
张星峰微微一笑，瞥了一眼砚午得，道：“哎呀，有人用十万仙晶买我的命，怎么办呢？我可担心我自己的小命啊！”
“轰！”
大长老手中一道光华射出，那砚午得当场惨死，绝杀！
“前辈不用和这样的小人物计较，他那样的小人物怎么能够威胁到前辈呢？”大长老如此恭维道。
张星峰一楞，他没有想到这大长老竟然如此干脆，说杀了就杀了，心中暗暗点头：“这大长老是个人物，看样子耄阳宗能占领一个城市，不是运气啊！”
忽然一声仙乐响起。。。。。。
“在下紫霞境驻耄阳城负责人，尊大帝令，在此迎接星峰前辈！”此时一青年人走来，恭敬道。
这里不过是一小城，此地负责人不过是九天玄仙境界，大城以及天堑之城这样的地方负责人都是仙君境界，这青年人也不过九天玄仙，而且他知道三大仙帝邀请张星峰，当然称为前辈！
如果称‘仙君’，可能张星峰的谎话就被揭穿了，不过即使揭穿也没什么，毕竟耄阳宗已经看到张星峰的实力，而且看到了紫霞境的人来接迎，张星峰的地位可想而知。
张星峰一楞，他没有想到紫霞境都安排好了，一开始还准备自己去那传送阵呢！看来紫薇大帝对他可是礼待有佳啊。
“哦，既然如此，我们就走吧，阿嘉，小与跟我走！”张星峰看都不看耄阳宗的人一眼，直接和那青年人离开了。。。
耄阳宗宗主当即喊住紫霞境驻地中一人，问道：“阗风，这。。。这人到底是谁啊？”
那紫霞境的弟子阗风看着自己师兄那么恭敬的在前面带路，迷糊道：“我也不清楚，不过我只知道一个，这人这次是受三大仙帝共同邀请来仙界的，他是从天堑之城那边过来的，虽然这次三大仙帝的地盘都去，可是这位星峰前辈，这次可是先去我紫霞境！等去过我紫霞境，再去其他两地的。”说着，还显得有点得意，显然他为自己宗派能压封缘门和天龙派感到得意。
那耄阳宗宗主和大长老相视一眼，心中皆是骇然：“三大仙帝邀请？”
几位长老皆是一阵冷汗，那郦长老更是羞愧无比，刚才就是他叫嚣‘管定了’的！
“好了，大家回去吧，以后可要看准对象，这仙界是藏龙卧虎啊，许多高手都是我们不知道的，无尽的仙界到底有多少高手？哼，今天这事情就是这砚午得惹的，不然我们怎么会得罪此等大人物，算了，没收他家财产，作为我耄阳宗的损失吧！”
说完，耄阳宗众人便一个个离开了。
砚午得父子是死了干净，连家产也被没收，至于耄阳宗，只是心里打击大了点，其余也没有什么。
——————————————
“恭送星峰前辈！”那青年人高声说道。
张星峰笑了笑，便和赵嘉，李与通过传送阵离开了，前往下一个城市——百雨城！
前往紫霞境路之上共有三大城市，耄阳城，百雨城，楼风城！之所以传送阵一个城接一城，是因为传送阵的距离也是有限制的，每一个城的建立都是有规矩的，相邻城市距离不可超过最大的传送距离，这三个城市正是最近的一条路！
百雨城，之所以是百雨城，是因为里面有两个三级宗派，一个是出名的完全由女子组成的百花宗，还有一个便是春雨宗。春雨宗和百花宗相处还算比较好，主要是春雨宗的弟子性格都比较好，当然是因为修炼的春雨宗功法的原因。
百雨城的美丽整个仙界都出名，女子爱美，百花宗的女弟子们无事便装饰。
张星峰一从传送阵中出来，便看到一和蔼可亲的老头，百雨城属于比较大的城市，比耄阳宗大上许多，负责人也是仙君级人物。这老头正是紫霞境的一位长老。
“我乃紫霞境八大长老之一，偃长老，奉大帝令，在此等候星峰仙君，仙君旅途劳顿，就请随我来游览百雨城美景吧，这百雨城的美景可是有放松身心，解除疲劳的作用。而且许多美丽的仙子也是让人心旷神怡啊！”这偃长老说的让张星峰都好奇了起来。
至于什么‘旅途劳顿’，却是废话，一个仙君级高手，从耄阳宗传送至此，怎么可能累？那偃长老说的却是客套话。
“大哥，这百雨城的大名我和四哥是早早就听说了，我们就去看看吗？”李与当即说道。
张星峰笑了笑，道：“好吧，我们就看看吧，对了，偃长老，我们在此耽搁，大帝不会介意吧？”
偃长老大笑道：“当然不会，大帝可是特地嘱咐我让星峰仙君好好在这玩玩，休息休息，放松一下身心的。”
张星峰点了点头，便和李与，赵嘉向百雨城中走去，心中却是暗笑：“这紫薇大帝一路来，似乎对我的照顾还不错，不知道打的什么算盘？”
。。。。。。
三天后，张星峰直至感到那偃长老似乎有点急了，才决定出发前往楼风城！
“大哥，那百花宗的仙子们真的和传说中一样啊，真的是吸引人啊！”李与感叹道。
赵嘉也点了点头，道：“恩，八弟说的对，那百花宗的女弟子长的漂亮那是正常，毕竟每个仙人都能变化面貌，可是最重要的是气质，那仿佛花一样气质，实在太吸引人了，真不知道那气质到底如何而来。”
张星峰却是笑道：“你们两个，那百花宗的修炼功法不同于外宗，我能观察到她们体内有着奇特的仙元力，那仙元力和别的仙元力不同，有着花的气息，估计就是这个原因。我和你们说，论气质，飞仙楼的女弟子也不错，那剑舞绝对是震撼人心的完美！”
那偃长老听地三人如此说，笑了笑，道：“在仙界女弟子宗派出名的有三个宗派，百花宗，飞仙楼，霓裳泊，其中只有百花宗是三级势力，不过三大女弟子宗派的地位却是不低，毕竟许多女弟子的道侣都是高手。好了，星峰仙君，传送阵准备启动了！”
张星峰一听，当即和赵嘉李与准备好，只见光芒闪过，三人已经消失在阵法之中，前往那楼风城了。