从蓝光级传信中，张星峰知道了李家别处的势力已经蠢蠢欲动，对此张星峰的手段还真的是让天下人震惊！
盛极一时地李家在三天内，根基完全被拔除，一年内，完全灭门。
似乎一个李家人都没有了，或者有幸运活着的，可也不敢对外宣称了，只能隐姓埋名。而李家所有的高手都仿佛消失了一样，没有人发现李家高手的踪迹，而几十年之后，许多人似乎都忘记了那个有着千年历史不可一世的李家，只是有时候成为人们餐后饭余的谈资而已。
而当初的李靖和红拂女两人清楚地看到和张星峰之间的实力差距，那已经不是他们有可能赶超的差距，他们也倦了，两人和尉迟公一家在太行山后山过着隐士般的生活。
李家虽然被毁掉了，但是那巨大的财产到哪里去了？
这成为许多势力，许多高手们魂牵梦绕地问题，一个个高手们四处巡查，李家的家产可远远超过百亿两白银啊！作为一个千年世家，它的资产雄厚绝对不是一般人可以想的。
一时间许多人开始寻找这数目庞大到可吸引任何人的财产，甚至还出现莫须有的藏宝图，这让各大势力之间争夺不休，混乱混乱中，竟然就这样持续了一年有余，似乎没有一个人一个势力找到。
有人认为是星峰世家找到了，但是也有人认为张星峰如此狠地对李家，李家怎么可能告诉他自己家族宝藏地址，更何况一个世家的资产是不会放在一起的，即使是有李家核心分子泄露也不可能告诉张星峰所有地址的！
但是还有人认为别的超级势力可能找到，但是没有宣布而已。不过，不管怎么说，这些都是传说，没有一个有真凭实据的！这也导致了仍然有许多做着发财梦的人们不停地寻找着！
这庞大的银子到底到哪去了呢？
张星峰知道那么多人找这庞大的宝藏，笑了：“这些家伙还真的是掉进钱眼里面了！”可是又有多少人能够抵挡如此巨大财富的吸引力呢？
“峰哥，你还笑，你自己也不是掉进了钱眼里面去了！”风语嫣微微一晒，便看着院落中一男一女两个孩子练着外功。
对！这银子到他手了，整整二百一十亿两。
“不亏是做了几百年的天下第一世家！”这是当初张星峰将所有的银子存进天宇中的第一反应。此刻想起来，张星峰仍认为当初的交易实在太划算了！
“爹，娘，我已经到了金丹前期了！”那个练着外功地男孩忽然惊喜道。
张星峰一楞才十岁的儿子张凌麒竟然到金丹期了，立即高兴地笑了起来：“不愧是我张星峰的儿子，十岁就到金丹期了，不错，不错，恩，这是我刚刚炼制的一柄顶级法器，就给先你练练，等你到元婴期，爹再给你炼制一件仙器！”
“爹，我也要！”一个粉雕玉琢的小女孩李家跑了过来喊到，那双乌溜溜的大眼睛像极了风语嫣小时侯的模样，只是现在的风语嫣已经没有了过去的娇蛮，变地成熟了起来。
“凌灵，等你达到金丹期后，你爹一定也会帮你炼制的！”风语嫣对着自己女儿说道。
“对啊，凌灵加油啊，你现在还差一点就到金丹期了，我也是刚刚领悟的！”凌麒虽然和凌灵是双胞胎，但是还是比凌灵大那么一点点，大一点点就是哥哥，凌麒在当哥哥方面似乎还很不错。
张星峰看着凌麒和凌灵，十分的自豪，在修真界又有几个修真者的子女在十岁就到金丹期的！
张星峰也不想想，像他这样，从孩子一出世就为孩子不停地用各种灵药，达到如今的境界有什么奇怪的吗？要知道许多珍贵的灵药就是仙帝估计都舍不得，这些都是盘古当年出入无数险境绝地才得到的。而张星峰只是从天宇中轻松地拿出就行了！
无数灵药硬是让张星峰的子女成为一活生生地堪比九转仙丹的灵药。此时两个孩子只要能够将所有宝物药力完全吸收即可，当时修炼也简单的多，当然张星峰为了防止他们基础不实，还是用了很多办法，最常做的就是用蓥婵之花，这也是修真界大宗派宗主级人物才会为自己孩子做的事情。
太行山，后山茅屋前！
此时的李靖已经没有了逍遥，心中有着丝丝的痛苦，无奈。。。。。。
当初张星峰杀得李家差点绝种，最后幸存的李家七公子也被张星峰发现后，李靖出现了，他不能看着李家绝代！他要求张星峰放了七公子，作为交换条件，李家的宝藏告诉了他！
在李家，知道宝藏地点的，也只有家主和李靖他们几个老祖宗，甚至李天翔还有李家的长老都知道，这就是防止宝藏外泄的办法。
李靖如实地告诉了张星峰所有的地点，想在张星峰面前撒谎而不被发现，他没有信心。更何况，李靖根本就不想要那些银子，也不想七公子报仇，他知道张星峰太强大了，根本就不是七公子有资格报复的！
张星峰得到了二百一十亿两白银，七公子仅拿着张星峰施舍的零头几百万两银子离开了。
按当时张星峰的想法：放了七公子，一是为了能够获得如此巨款。二是为了能够让星峰世家的后人居安思危，懈怠则代表着危机将近，或许有一个李家的子孙存在会让星峰世家的后人不会懈怠。
可是上天注定要让张星峰失望，他是放了七公子，可是太行山中人却不放！
这也是此时李靖无奈痛苦的原因，为什么？
因为今天早晨，这七公子来太行山找李靖，或许是因为李靖不想在和李家后人有交道，没有告诉七公子他在太行山什么地方。
这七公子只知道李靖在太行山，他就来了，最不应该的是，这七公子不应该穿的太奢华，竟然被太行山外围的山贼当成大‘客户’，从背后来了一箭，竟然把七公子杀死了，李家唯一的后人竟然屈辱地被一个山贼杀死了。
知道这一切后，李靖已经快疯了，李家这唯一的根竟然被自己的势力太行山中人杀死，这算什么事！而尉迟公知道后，心中有的只是对李世民的亏欠，自己的手下断了李家的根！尉迟公唯一做的事情就是愤怒地将那个山贼给杀死，让了能够让自己稍微心安一点。
张星峰从强大的情报网知道这一切后，只是目瞪口呆！这。。。这能怪谁呢？他张星峰可没有出手啊，这可是李家自己人和自己人玩的一出啊！
——————————————————————————
又过了二十年，此时张星峰的那双子女也有三十了。
星峰世家的地位也更加稳固，完全控制私盐，赌业，毛皮行，玉器店的星峰世家已经远远超过当年的李家了。而张家也水涨船高，稳稳成为第二世家！
张星峰的岳父，竟然靠着十亿两白银在星峰世家的稍微帮助下，做起了生意，当然结果是有赚无赔了，风家竟然也成为了一伯爵家族，让这风老头得意了一把，他现在可惬意的很，将家主之位传给了儿子后，靠着张星峰传的修真法诀，快乐的过着小日子。。。。。。
朱隶将皇位传给了和乐月同一母亲所生的大皇子朱僖，为什么传给朱僖呢？可能是为了和星峰世家巩固关系，也有可能是朱僖本身就是当皇帝的料。但是真正原因却没有人知道，只是有一点所有势力都知道，星峰世家和皇家的关系更加密切了。
和星峰世家走的近，就代表着你将发达！
这是真理！
张星峰那没有本事的风老头，竟然成为一伯爵家族的家主。张家也稳当地成为第二世家，这一切都说明了，星峰世家绝对是一棵大树，大树下好乘凉啊！
无数人想要在这棵大树下，可是这棵大树却不是容易靠的。
张星峰的儿子，当代的星峰世家家主——张凌麒，竟然和朱铭的女儿朱琰雨有了情意，对此，皇家当然是高兴之至，张星峰也没有任何意见。对于朱铭，他一直很欣赏，对于朱铭的那个有着‘才女’之名的女儿也极为的喜欢。就这样，皇家和星峰世家的关系似乎越来越密切了。
可是让张星峰有点郁闷的就是自己的女儿已经三十了，可是就是一个人都没有看上过，至今还是独自一人，张凌灵的大名可是天下皆知，当然是因为她的美以及她那绝世的武功。
张凌灵挑战无数高手，未曾一败，所挑战的包括那些所谓的一品高手！
对此，张星峰只是笑了笑，已经有金丹后期修为的张凌灵对付那些一品高手还不是吃饭一样容易，张凌灵的战绩让天下人更加崇拜张星峰。
从张星峰成立世家以来也有四十年了，整个天下，水道之上，无论是大海还是江河，都可以轻易地看到有着“天峰”标志的船只，这就是星峰世家的船只，这些船只连接着任何一个国家，洪荒神奇的毛皮，不可货缺的盐，珍贵的玉器，被不停的贩卖，给星峰世家带来无穷尽的财富。
此时的张星峰正独自一人来到了洪荒！
今天是他每个星期必有的修炼日！他来到了第三区域，只有合体期高手方可到达的第四区域，里面的妖兽都是合体期，渡劫期实力。
张星峰刚刚完全修炼玄武之身成功，达到合体前期，此时他的真正实力已经到了修真者大成前期的实力。对付第四区域的妖兽，当然是轻而易举，但是张星峰今天来不是对付妖兽！而是测验玄武之身的威力。
张星峰落到了地上，看着眼前的有着金色独角的马形妖兽，微微一笑。
“小家伙们，让你们看看我刚刚大成的玄武之身！”张星峰猛的将上衣脱掉，赤裸着上半身，对着眼前的妖兽忽然动了！
残影！
那群金色独角的妖兽似乎也被惹火了，最前面的一只金色独角妖兽，猛的一动，同样的残影！
呼啸！
风的呼啸！
张星峰忽然眼睛微微眯起，脸上露出一丝兴奋！
因为他看到了那风驰电掣般的妖兽的独角上正有着丝丝空间裂痕！
张星峰知道这金色独角的攻击力一定十分强悍，但是他一定不介意，相反，他很激动，他就要试试这能够让空间产生裂痕攻击的威力。
张星峰的的眼睛十分清晰地看到金色独角周围空间裂痕越来越强。
“哈哈哈。。。。。。。”
张星峰陡然张狂地大笑了起来，身形速度陡然加倍。
“轰！”
“哈哈哈。。。。。。”
张星峰兴奋地大笑着，果然，玄武之身还真的是强悍，身上竟然一点伤痕都没有！
那个妖兽被撞击的飞抛出去，金色独角更是断裂了。。。。。。
所有的金色独角妖兽都愤怒了，一个个都瞪着张星峰，忽然一声怪异的穿金铄石的吼声响起，一个个金色独角妖兽都变成一道道残影！
无数道残影都向张星峰冲来。
张星峰猖狂地大笑着“哈哈。。。哈哈。。。。。。”身体如坦克一样，冲击着无数残影！
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
一个个金色独角妖兽都无力地被撞飞了，一时间整个天空都是被撞飞的金色独角妖兽，张星峰横冲直撞，一个个妖兽不停地飞抛而起。。。张星峰的笑声愈加响亮。。。。。。
玄武之身果然强悍之极！