风雨关一战，明军最终取得的胜利，虽说胜利有点不实，但也没有人计较，明军战士们一进入风雨关，便完全将风雨关的北门封住。也就是说危害最大的元蒙军队不可能再进入内地，元蒙百年的愿望追求被张星峰疯狂的狂雷攻击给击破，他们只能无奈地退出了战争。
此时已经是五月，空气清新，所有的明军战士们都享受着清风的吹拂，倍感舒适。
张星峰恬然地骑着战马向京城驶去，张星峰其实早就想自己回星峰庄园了，但是狼锋身上的伤让他无法安心离开，更何况他也不忍心让狼锋和乐月分离，所以只有和大军一起回京城了。
远方，京城的轮廓已经开始清晰，所有的战士都开始兴奋了起来，这次他们是以胜利的战士身份进入京城的，当然是骄傲非常。
“张伯爵，这次可要真的多谢狼锋兄弟啊，回京城后，皇上一定会大大的封赏狼锋兄弟的。”王老将军对张星峰笑了笑说道。
张星峰淡淡一笑，似乎对此满不在乎。
王老将军笑了笑，也没有说什么，因为京城已经到了，城门外的迎军队伍已经是清晰可见。
朱隶站在最前面，似乎显得很是焦急，一看到军队出现，脸上立即绽开了笑容。
王老将军和洪柱立即加速骑到最前面，看到朱隶亲自站在最前面等着他们，不仅有点激动，立即骑马到前，立即下马走到朱隶面前。
“臣不负圣恩，终将元蒙骑兵拒之门外。”王老将军和洪柱单膝跪下，朗声道。
张星峰淡淡一笑：“这王老将军竟然一点都不脸红，说的如此掷地有声，似乎这元蒙骑兵还真的是被他给消灭的。”但张星峰也没说什么，只是回头看了看后面的马车，马车里有着重伤的狼锋。
朱隶立即走上前去，将王老将军和洪柱扶起，道：“两位是我大明的英雄，快点起来。走，随朕回宫！”朱隶是立即拉着两人，上了龙撵。
一行人随着朱隶进入城门，向皇宫行去，整个京城的人民都在为英雄们欢呼，他们知道战争胜利了，没有危险了。所以他们欢呼，其实平民的要求就是如此的低，他们只有平平安安就行了。
张星峰也被朱隶派人请进金銮殿，甚至重伤的狼锋也被朱隶让人用轿子带到了金銮殿。
整个金銮殿中满朝文武都是喜气洋洋，每个人脸上都有着笑容。
“哈哈。。。满朝文武似乎都很高兴吗？哈哈。。。来人，给张伯爵看座！”朱隶坐在龙椅上，笑地很是爽朗，一看到张星峰立即安排人看座。
张星峰面带微笑地微微躬腰，也没有推辞，便坐到了一旁，对着身旁坐着的大哥狼锋笑了笑。狼锋今天似乎很高兴，满脸笑容，一点都没有失去武功的沮伤。
“今天，朕很高兴，很高兴啊，哈哈。。。哈哈哈。。。！”朱隶又笑了起来，显然他真的是非常高兴，下面的臣子也都乐呵呵的。
“今天，朕有几件事情要宣布！”朱隶脸上笑容收敛了少许，下面的百官都立即安静了下来，他们知道朱隶看来要封赏了。大胜后封赏，这是惯例。
“王老将军，朕就不说了，为我大明朝是鞠躬尽瘁了一辈子，朕也不好意思老是让王老将军如此忙碌，现在朕宣布，赐王老将军千两黄金，杭州西湖边豪宅一所。让王老将军以后多享享清福！”朱隶对着王老将军笑了笑。
王老将军立即走上起来，跪谢道：“谢皇上浓恩！”千两黄金可不是小数目啊，相当于十万两白银，估计老将军一辈子的薪饷都没有如此多。
“王老将军不必如此，你对我大明的贡献，朕心里知道，大家都也知道，你受之无愧。”朱隶说的很是诚恳。
王老将军眼睛有点红了，在战场上一辈子了，不知道多少次在生死边缘挣扎过，老了，也感到力不从心了，现在功成身就，急流勇退，留下千古美名，王老将军对此十分满足。王老将军起身归位。
朱隶笑着道：“这次，我发现了洪柱将军这样的将才啊！”下面的百官知道朱隶要赏洪柱了，都面含羡慕地看向洪柱，而洪柱却依旧是那老模样，表情没有什么变化。
朱隶大声道：“朕宣布，现升洪柱将军为兵部侍郎，赐百两黄金！”
洪柱立即出群跪下谢恩，脸上却没有多大的惊喜，只有点点地笑容。
朱隶暗暗点头，洪柱不但细心，而且不管什么时候都不慌乱，都不会着急，是一个非常稳重，非常让人放心的手下。
朱隶忽然看向狼锋，狼锋此时正在闭目养神，他受地伤的确是很重，现在经常还有睡觉，一天都要睡八个时辰以上。
“狼锋，是我大明男儿的楷模啊，杀敌逾三万，每次战斗都冲在前头，为战斗的胜利作出了巨大的贡献，最重要的是，狼锋为了保护乐月这丫头，奋不顾身，身受重伤。”朱隶从龙椅上站了起来，眼中精光凛凛地地看着狼锋。
狼锋也睁开了眼睛，看到这一幕，露出了微笑，他现在还不能自己起身或者走路，只能在椅子上看着朱隶。
朱隶继续道：“按照大明的军功，杀三万敌军已经足以成为将军了，念狼锋没有军籍，现朕宣布——”
张星峰忽然忽然看向了朱隶，脸上有着丝丝笑容，眼睛却很是清澈，没有丝毫的笑意：“朱隶，就看你怎么决定了，如果不让我满意，哼！”张星峰对于狼锋变成这样，是极为在意的，现在对于朱隶的封赏，张星峰就极为的在意，因为狼锋到军营中就是为了足够的军功，然后能达到一定的高位，来配得上乐月。
虽然现在乐月和狼锋已经暗中有了情意，但是如果狼锋没有足够的地位，两人的事情还是很难办的。
“狼锋在这一次战斗中杀敌无数是为勇，保护公主奋不顾身是忠，如此忠勇皆有，朕深感欣慰，现赐狼锋伯爵爵位！”朱隶忽然看向了张星峰。脸上的笑意怎么看，怎么的不舒服，似乎是看着鸡的黄鼠狼。
“伯爵！”
“伯爵！”
所有人都震惊了，伯爵的爵位之尊崇可不是普通的官员可以比拟的，像那些顶级世家的家主才可能成为伯爵，天下也只有四大世家的家主才是公爵，其余最高的就是伯爵了，可想而知，这伯爵爵位是多么的难得。
张星峰嘴角逸出一丝笑意：“伯爵吗？呵呵，朱隶，你还算知道轻重，呵呵！”张星峰又将目光转向了狼锋。
狼锋显得极为的高兴，兴奋，有了伯爵的爵位，想要再娶公主的话，就没有什么问题了，地位也足够了，狼锋现在最想干的事情就是去找乐月说这件事情，可是乐月现在不在这，一回来后，就被她的母后给叫去了。
朱隶暗道：“张星峰啊，我给了你这么大的面子，我下面请你帮忙就不能拒绝了哦！”朱隶脸上露出了意味深长的笑容。
朱隶忽然大声道：“朕今天，还有一件非常大的喜事要宣布！”
所有人都静了，喜事？非常大？还有什么喜事呢？战斗胜利都已经宣布过了，还有什么喜事呢？
“皇后娘娘驾到！”太监按独有的尖尖嗓音陡然响起。
朱隶脸上露出了丝丝笑容，一切都和他计算地差不多。
雍容华贵地皇后娘娘正在乐月的搀扶下，向金銮殿内走来。
“乐月！”狼锋忽然眼睛睁得大大的，看到乐月的欣喜显露无疑，乐月一看到狼锋如此地看着她，那目光一点都没有掩饰，不禁羞红了脸，将头埋地低底的，一点都不再看狼锋，一旁的皇后却注意到了这个场景，不仅笑了笑。
朱隶立即起身去牵皇后的手，将皇后领到身边，让皇后坐到身边，皇后看了看朱隶，笑了笑，朱隶也是笑了笑，两人都默契地看向乐月。
朱隶坐好后，道：“朕和皇后早早就思考了乐月这丫头的婚姻的事情，现在朕和皇后都有了一致的决定。”
哦，公主要大婚，一瞬间所有的大臣们都眼睛发光地看向朱隶，对于这些事情他们可是极为热心的，到底是谁如此幸运地能娶到公主呢？大臣们疑惑。
乐月震惊地看着自己的父皇和母后，她多么害怕父皇和母后将她嫁给她不喜欢的人啊：“我到现在还没有和父皇说我和狼锋的事啊！”乐月着急了。
狼锋也是震惊非常，什么时候决定这事情了，他开始紧张起来，他看向乐月，希望从乐月的表情知道点什么，乐月也向他看来，狼锋已经看出来了，乐月也是不知道这事情的。他多么希望皇上能够说他为驸马啊，此时已经不容他多想，因为答案就要揭晓了。
“朕宣布乐月公主和狼锋伯爵将在半年后大婚！”朱隶猛然道。
“狼锋！”张星峰眼睛一亮，看向了朱隶，朱隶这家伙正向张星峰笑呢！张星峰知道朱隶肯定是有求与己，不然是不可能会不但给狼锋伯爵爵位，又将自己女儿给狼锋，最重要的是几个月前，张星峰对朱隶说这事情的时候，朱隶还是很不满意。
现在却突然改变了，看来即使朱隶没有求于张星峰，也一定是为了讨好张星峰，因为乐月回来后，朱隶根本就没有和乐月见面，显然，朱隶不知道乐月和狼锋的事情，看来是不可能是因为爱自己女儿才这么办的。这样结论也就出来了。
“不错，朱隶，虽然我知道你是向我示好的，但是我还是很高兴。”张星峰脸上难得的露出了极为明显的笑容，显然，他非常高兴。
狼锋此时脑袋已经楞了，当他听到他的名字的时候已经楞了，万千期待中，发现自己真的成功后，那一刻地激动已经完全将他的脑袋给涨满。
“我成功啦，乐月要和我在一起啦！乐月是属于我的了！”狼锋心情极为的激动，脑袋中也就只有这几句话。
乐月也是极为的兴奋，但是属于女子的羞涩使得她只能是低着头，偷偷地看几眼狼锋，看到狼锋那呆子状，只能埋怨道：“真是个呆子！”
狼锋终于完全清醒过来了，立即就要起身，但是他的身体实在不允许他这样，张星峰立即按住他，不让他起身。
朱隶立即道：“狼锋啊，你就不用起身了，就坐着坐着。“
狼锋还是双手扶着椅臂，微微躬身，感激道：“谢皇上，谢皇后！”说着，还偷偷地看了乐月一眼，而此时乐月也偷偷地看他，两人目光一接触，立即就是分开，似乎惟恐被别人发现一样，当初在军营两人还是那样大方，现在有了名分后，反而变的害羞了。
“好，今天，朕要大宴群臣！走，到御花园去，朕已经命人准备好了一切。”朱隶大声笑着道。
“谢皇上！”众人皆道。
随即，所有人都跟着朱隶前往御花园，张星峰来过着御花园一次，可再来的时候，张星峰依旧为御花园的美丽而心喜。
一长百米宽二十米左右的巨型长亭在御花园的东北处，在长亭下，正摆放着长桌，估计坐百人没问题。
朱隶和皇后率先入座，所有人都依次入座，开始享受美宴。
在长亭下，凉风习习，舒爽宜人，吃着美宴，看着美景的确是一大享受。一切都显得那么完美，可是偏偏这份完美要被破坏。
“皇上，皇上，青州郡急件！”一个太监老远就开始喊了起来。
朱隶蓦的心中一跳，不祥的预感出现在脑中：“不会辽国也来插一腿吧！”想着，朱隶看向了张星峰，眼中莫名的光芒闪烁。