天劫，其主要攻击还是那七七四十九道天雷，而天雷之前的天火只是为形成劫云的一个条件而已。
历代渡劫高手对付天火都是靠着仙器等级的宝物和阵法禁制等来抵御，而且天火只是出现一段时间，只要挨过那一段时间，渡劫高手就可以面对天雷了！
但是在修真界历史的记载中，还没有发现有什么修真者能够用身体来抵御天火而成功渡劫的！
张星峰是不可能浪费这么难得的天火的，而且他决定，他就要用身体来抵御天火！
“弗——”
张星峰周围一里内，整个空间都变了，而在一里外却没有丝毫的影响。在这一里的范围内，空间的温度达到惊人的过千度，整个空间都开始升腾，空间仿佛都有点扭曲，还有着那奇怪的声音响起，张星峰知道这是高温引起的。。。。。
忽然深紫色的火焰忽然从天空中出现，只见深紫色的火焰仿佛瀑布一样，从空中直接朝张星峰狠狠砸下来。很明显这天火的量的确非常的大。
仰首看着天火的张星峰脸上有了一丝兴奋，他才不会用仙器阻挡，他的天火之身虽然已经成功，但是天火的量显然还不够，天上落下的天火不正是美食吗？
“轰！”张星峰身上的气势陡然大盛，实质化的气势竟“轰”然将沙漠压陷进去一米！
深紫色的天火瞬间将张星峰所在的区域所覆盖，张星峰闭上了眼睛，身上开始蒸腾，道道火光开始摇曳，终于天火将张星峰完全包围住了。
“轰！”
实质化的气势轰然被深紫色的天火轰裂！
“恩！”张星峰一皱眉头，因为他感到这天上落下来的天火比体内的天火要厉害的多，已经炼成的天火之身竟然感到了强大的压力。
“小子，你的天火才什么等级啊，你的才淡紫色，而天劫的天火都是深紫色，整整差两个等级啊！小子，好好感受一下真正的顶级天火的威力吧！”天宇的声音显得有点幸灾乐祸。
张星峰皱着眉头，天火之身所承受的压力越来越大，张星峰体内的混沌之力都自然地开始涌出体表，开始阻挡天火了。。。。。。
张星峰忽然一笑：“为什么一定要抵抗呢？”只见张星峰体内发出的淡紫色天火忽然收敛，而深紫色的天火竟然被张星峰开始吸收了起来。。。。。。
“当初盘古师尊说，靠天火修炼天火之身，我都已经是天火之身了，吸收多点天火应该没什么问题吧！”张星峰心中想到，可是张星峰这是多‘一点’吗？整整比盘古所要求的多了十倍！
虽然张星峰是天火之身了，可是淡紫色的天火和深紫色的天火差距实在太大了，就像孩子和成年人的差距，张星峰一吸收那么多的天火，就感到体内一阵轰鸣。。。。。。
张星峰大惊失色：“顾不了那么多了！”张星峰立即全身鼓动混沌之力疯狂的按找天火之身的口诀开始运转，拼命地加速让身体开始进一步淬炼。。。。。
紫金元尊忽然自发地爆发出灿烂的深紫色光芒，紫金元尊是张星峰能量的精华，紫金元尊内的天火等级也是达到极至——深紫色的天火。
紫金元尊忽然仿佛干渴的行人遇到水一样，疯狂地开始吸收起了深紫色天火，只见张星峰体内正在疯狂攻击的深紫色天火都仿佛回家的孩子一样，都开始向紫金元尊冲去。。。。。。海纳百川，估计就是这样，张星峰体内折磨他的深紫色天火竟然那么快被吸收了！
张星峰一阵惊讶，但旋即就是一阵惊喜，立即加大了吸收天火的程度，比刚才还要快十倍的速度疯狂的吸收着深紫色天火，张星峰的‘紫金元尊’也和海绵一样，不停的吸着。。。。。。
当然张星峰不会浪费机会，在紫金元尊吸收的时候，身体还在不停地淬炼着，只见张星峰的身体不时的冒着紫色的光芒。。。。。。
张星峰自己没有注意到紫金元尊吸收的天火百分之九十九都被紫金元尊体内的那颗和‘金丹’差不多的圆球给吸收了。。。。。。
时间一分一秒的过去。。。。。。
在远处看着这一切的张星峰的兄弟亲人们都着急地看着，他们不知道到底发生了什么事情，但是他们仅仅是看到天火就感受到了那强大的压力。
“啊，大哥，你看那边的沙子都融化了，变成液体了！父亲到底有没有事啊！”张凌灵着急地对着张凌麒说道，虽然她对张星峰有信心，但是天劫的场面实在是太骇人了！
狼锋肃穆地说道：“沙漠开始融化那是因为天火的温度实在太高了，但是你们看融化的就是二弟渡劫的那块地方，二弟的天火之身已经完全大成，这点温度根本就不算什么！”
“天火实在是太可怕了！”张凌灵还是有点震惊，那片沙漠变成了仿佛‘湖泊’一样的地方，只是这个‘湖泊’内的‘水’是几千度的液体。
“妹妹，不要担心，父亲和我说过，对付天火最简单，只需要用顶级仙器防御，就一点危险都没有了！”张凌麒微笑着说，对于自己的父亲张星峰，他有着强大的信心，在他眼里，父亲就是无所不知，无所不能的。
张凌麒可不知道，顶级仙器是多么的珍贵，即使是在仙界，一般的仙人也只是下级，中级仙器，仙器的炼制实在是太困难了，张星峰如果不是得到了，也不可能炼制出来，这铸仙诀曾经是在整个修魔二界引起一场巨大的混乱的，最后被强大的盘古获得了。
顶级仙器在仙界一般只有大罗金仙才有能拥有，而罗天上仙则要看运气了，一般罗天上仙多是拥有中级仙器，拥有顶级仙器的比较少，一般拥有的都是因为跟对了首领，或者是自己的宗派在仙界势力很大。而最低级的天仙，顶级仙器根本就没有资格获得！
顶级仙器来抵御天火，这是修真界中人想都不敢想的事情，只有五大圣城中人才有这个资格。
“快看，天变了！”一直在注意着的风语嫣忽然喊道，所有人立即翘首看去。
张星峰忽然感到一阵轻松，天火竟然开始向天空中聚合，不再下降了。
看了看体内已经是介于淡紫色和深紫色之间的不淡也不深的紫色，张星峰暗叹：“唉，如果在给我一天，我的天火之身估计就能达到绝顶的层次了，现在才只紫色，什么时候才能达到深紫色呢？哎，对了，以后到了修真界，那恒星不是很多吗，恒星表层就是天火了。。。。。。”
“张小子，别说我没有警告你，我跟你说，在恒星中，虽然天火，炫疾天火，神火各自有各自的区域，但是它们不是很清晰地分开的，即使你是在天火区域，也很有可能有神火从内部飞出来，而炫疾天火出现在天火区域的次数就更多了，你小子还是别打那个注意，你要知道，即使是仙人也不敢在恒星表面飞行，因为说不定就有一团神火飞了出来，即使不是神火，飞来一团炫疾天火也不是你小子受得了的！”
天宇的话彻底把张星峰的希望给破灭了！
“是弱水！”天宇的声音响起。
张星峰立即就注意到了，刚才被聚集的天火正在天上合成一团，忽然一道水状物体冲进了天火之中，天火立即发出“嘶。。。嘶。。。”的声音，一片青色的雾开始产生。
“劫云出现了！”张星峰看着那团青色的雾团，这可不是普通的雾团，而是天火和弱水两极交泰，产生的劫云，劫云中孕育着天雷，可连天地之力，威力巨大无比！
丝丝闪电在劫云中闪烁，那闪电明显和过去的闪电不同，这闪电是青色的！
“哈哈。。。上一世我就能阻挡48道天雷了，现在我绝对有着大成期的实力！这天雷劫对我有什么挑战呢？”张星峰睥睨着那团劫云。忽然一个疯狂的念头冒了出来。
“天火炼身，为何我不能天雷炼身呢？”张星峰一想到这，就开始激动起来，来到这青龙大陆还真的没有什么挑战，张星峰他早就感受到寂寞了，现在又有挑战了！
“哈哈。。。天雷来吧！”张星峰身上的‘青枧紫衣’早在天火来的时候，张星峰已经收了起来，此时的张星峰正赤裸着上半身。
火！
赤裸着上半身的张星峰，仿佛火神一样，沐浴在紫色的火光中，仰首傲然的看着天空中的天雷。
天怒了！
“轰！”
一道天雷然落下，直击张星峰。
天雷有追击之能，只轰渡劫之人，渡劫之人只可挡不可逃，而张星峰怎么可能逃，他不屑逃，更希望天雷更多点！
“轰！”
张星峰身体动也不动，天雷那强大的电力不断的在张星峰上下弥绕。
“哼！竟然一点淬炼的目的都没有达到！这道天雷实在太弱了！”张星峰看着天雷冷笑。
七七四十九道天雷，一道比一道强，一道比一道更难阻挡。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
张星峰闭着眼睛，全力的吸收着天雷用天雷来淬炼身体，一丝丝天雷被张星峰所消耗，而张星峰的身体朝着一个盘古也不知道的方向开始发展。
用天雷淬炼身体？当年的盘古利用天火也只是炼成淡紫色的天火在体内，当然主要缘故就是盘古是土属性的，不是火属性，更不是先天火灵之身，张星峰当初以为自己大成，就是看盘古的记录的原因！现在他知道天火之身可以更强！
“轰！”
一道比刚才更加青，甚至有点发黑的天雷向张星峰狠狠砸了下来。张星峰身体一抖！
“第四十五道了，果然有点味道了！”
张星峰感受到天雷已经对自己有了十分强大的威慑力了，天雷一道比一道要强的多，威力一般是两倍左右，后面还有四道，张星峰已经开始有了微笑。
“天雷炼身！”张星峰心更加坚定，他已经感到经过四十五到天雷的淬炼，肉体的强悍程度又加强了许多。
“力量在于精，而不在于杂！”这个道理张星峰很清楚，所以他用天雷淬炼身体的时候，没有将天雷的雷劲也融入体内，而是储存一旁。拥有着先天火灵之身，张星峰知道，自己精于火，未来的进步将会更大。
“轰！”
张星峰身上的肌肉仿佛刀削般，沟壑明显，丝丝闪电在肌肉间，肌肉表层闪烁，而张星峰一点都不在意，脸上还是淡然的笑容。这已经是第四十六道了！
“轰！”
天雷完全成紫黑之色，威力绝对比刚才那道要强的多！两倍的威力！
张星峰只感觉全身一颤，从肌肉细微的一个细胞之中都发出一丝颤抖，他知道，天雷已经有让他受伤的威力了，经过这一道，张星峰的身体也更加强悍，但是这只是第四十七道，还有两道。
“轰！”
第四十八道！
“吼！”张星峰喉间发出一声低吼，刚才那道天雷两倍的威力，张星峰知道到底多么恐怖，当年渡劫，张星峰可是用了无数宝物才撑到第四十八道的，这次，张星峰完全是身体，连混沌之力都没有用！第四十八道天雷落了下来！
“轰！”
第四十八道天雷狠狠地砸在张星峰身上！
张星峰身体一震，那强悍的天雷之力完全将张星峰的身体击地发颤，那强悍的天雷之力，张星峰的身体再也承受不了！
“噗！”张星峰吐出一口鲜血，将体内的一道多余雷劲给吐出，张星峰笑了，此时的身体强悍程度已经比达到紫色天火的天火之身强悍的多了！
忽然，天地变色，乾坤混乱，那劫云竟然瞬间融合，聚集一点，是的，所有的劫云融合了，融合成一点！这一点就是最后一道天雷——第四十九道天雷！整个空间都在颤抖！
第四十九道天雷！张星峰上世也未曾抵挡过的恐怖天雷！
忽然天地间猛然一亮。
天雷直劈而下！
空间仿佛裂开一样，一切都在颤抖，惟有张星峰仿佛天神一样傲视着天雷！