“晟昊，给我站住！”蓦地一声喝声响起，两个身影出现在晟昊的前方。
二人正是郢炝和酆沭，他们二人听说晟家也来提亲后，顿时觉得事情不妙，二人当即赶来了。
“晟昊，我们两人和郢柔的事情，你来插什么手？难道你认为彼此感情的事情，是可以用你的架势、你的权势所能左右的吗？”郢炝质问道。
酆沭也是怒声道：“哼，晟昊，当初我告诉你我喜欢郢柔的时候，你这家伙还祝福我，没有想到今天你来了这一手，还真的是好兄弟啊！”
晟昊微微一笑，对着二人道：“怎么了？难道喜欢一个人也有错吗？我只不过是需要一个公平的环境，让大家彼此来竞争而已。酆沭，我们过去就感情不错，是好兄弟！可是面对郢柔的时候，如果你要拿兄弟感情来威胁我，让我退出的话，那我们以后就不是兄弟了！这样连公平自由的感情竞争都经受不起的兄弟感情，不要也罢！”
郢炝和酆沭顿时都说不出话来了。
“在你们两个争夺郢柔的时候，有没有想过郢柔她自己的意愿呢？难道她选择道侣的范围只能在你们二人之间吗？这也未免太霸道了吧，如果你们真的这样做下去，那你们还有资格说你们喜欢郢柔吗？连起码选择的机会都没有给她？”晟昊不屑地冷笑，随即身形一闪，消失不见。
郢炝和酆沭顿时沉默了。。。
许久之后，郢炝和酆沭相互看了一眼，都发现了对方眼中的痛苦与无奈，还有着那一丝的果决。
或许爱她，就是让她幸福。。。
————————————
幽鬼灵派几大长老和两大家主的集会之中。
郢炝慢慢从自己的坐位站了起来，深深地吸了一口气，看了周围长老以及两位家主一眼，才坚定地说道：
“各位，我和酆沭经过商量，已经决定，不再这样继续强争郢柔了，我们决定将所有的选择权都放到郢柔她身上，她喜欢谁，就可以和谁在一起，无论哪一个人是谁？即使不是我们两兄弟中的一个，我们也不后悔！”郢炝说出了他和酆沭商量许久的结果。
顿时集会之中，长老们一个个都皱起了眉头，毕竟上一次所谓的比赛事情正是他们所决定的，如今又来改变，不是让这些长老们一个个很没有面子吗？
不行，不管如何，这个决定也不能改变！这代表着长老们的权威。
郢家家主此时也站了起来，对着众位长老说道：“那晟昊小子如今已经得到了两位灵尊的圣器，完全可以掌控自然灵派，他还以两件圣器以及他未来晟家家主的名义发誓——他必须娶到郢柔！”说完后，郢家家主便坐了下来，他知道幽鬼灵派的这些长老会如何选择的。
长老们顿时原本坚定的决定开始动摇了。。。
————————————
蓝府之中。蓝海天正在和张星峰说着张星峰离开后发生的事情。
“这也不能怪你，我当初走的时候，留给你的神器本来只能够支持一年的，更何况元石只要够用就行了，我拍卖只是为了柔而已，现在效果已经达到，买卖神器停止也就算了！”张星峰不在乎地说道。
蓝海天继而道：“这两年来，郢家和酆家一直在查询着前辈找的人，可惜这段时间九幽灵尊前辈和另外两位灵尊在一起，三位灵尊不知道跑到什么地方了，所以进展不大。”
张星峰心中不在意，对于找柔，他已经想到了一个方案。
学习鉴灵之术，修炼到顶级，然后自己来一个个查找！
实在找不到，就让自己的无所不能的师尊火老头出马。
“这点你不必担心，这件事情我会自己来办的！”张星峰笑着说道。
蓝海天蓦地想起来什么，道：“啊，前辈，还有一件事情，就是那朱雀族的两位圣女，两位圣女可是一直在等你啊，似乎和你谈神器的事情，毕竟过去只有她朱雀族一家可以炼制神器。”
张星峰微微一笑：“这一天我早就想到了，不过她们的运气还真的不怎么好，等了我两年，不过那个凤杏还真的不错，如果没有她，估计语嫣会更加孤独的。”
“禀报家主，朱雀族大圣女前来拜见逍遥王前辈！”外面下人高声喊到。
蓝海天一听，当即转头看向张星峰，张星峰微微点头道：“让她进来吧！”
朱雀族大圣女凤茗一身红色，丝丝火焰在身体表面燃烧，那近乎一米长的火红长发仿佛燃烧着火焰，凤茗一进入大厅，顿时大厅的温度就高了许多。
张星峰对一旁蓝海天笑道：“这个朱雀族的大圣女似乎在向我显示一下威风呢！”
张星峰这话就冤枉了凤茗了，当初刚刚来凤茗城的时候，她有过这个念头，可是知道张星峰的实力后，凤茗知道这样做可能起到反效果，所以也没有想这么多。
现在之所以做，气势完全外发，是因为。。。后面的三个家伙。
“风鸣闪”的晟家三兄弟可是真的迷上了这位气质高贵，功力深厚的朱雀族大圣女了，简直是每天都缠着凤茗，凤茗没有办法才发散出气势，将三人逼退一点，否则三个家伙会想紧紧靠着凤茗的。
凤茗一进入大厅，后面跟着的不是凤杏也不是三大金卫，而是三位晟家兄弟。
“晚辈朱雀族凤茗见过逍遥王前辈！”凤茗略显恭敬地说道，此时凤茗很是震惊，因为她感到了压抑，火的压抑！
她是凤凰，现在已经能够发出不灭火焰，可是在张星峰面前，她却感到了火对她的压抑，这说明了什么？
不灭火焰厉害无比，论威力和神火差不多，不过却是没有神火纯正！不灭火焰之所以那么厉害，是因为‘不灭’，也就是说这不灭火焰几乎是不熄灭的。它是靠长时间的攻击取胜，但是论瞬间攻击力它是无法和神火比的。
神火虽然无法持久，可是瞬间攻击却非常强。
能对不灭火焰形成压抑的只有神火以及比神火更加厉害的。。。业火。
“不要自称晚辈了，你的妹妹现在都和我妻子互称姐妹了，随意一点就行了！”张星峰笑着说道。
凤茗一听，顿时心中一喜：“这逍遥王功力如此深厚，而且似乎能够控制神火，既然他这样说，那后面的事情就好说了。”
凤茗转身看了一眼晟家三兄弟，道：“三位晟家公子，现在我想要和逍遥王前辈谈论我朱雀族的事情，三位公子能够避嫌吗？”
晟风等人一听，相视一眼。
“我这就走，凤茗小姐，我是晟风，我可是第一个走的。我晟风最是听凤茗小姐的话了！”
晟鸣和晟闪一听，顿时也醒悟过来，现在可是给凤茗一个好印象的最好机会啊，可是现在已经被晟风捷足先登了，两人当即争先到：
“凤茗小姐，我们也走了，我们都是很听凤茗小姐的话的！”
看着三位晟家公子离去的那速度，张星峰微微一笑，对蓝海天道：“似乎这位朱雀族的大圣女魅力还是很大的嘛！”
“逍遥王前辈不要笑话凤茗了，这晟家的三位公子凤茗是赶也赶不得，即使撵，也是撵不走，真不知道该怎么应对这三个家伙！”凤茗显然对这三位晟家公子有点无奈。
“前辈，不说他们了，还是说正事，这次找前辈，就是为了前辈买卖神器的事情？”凤茗脸色肃穆了起来。
“哦？买卖神器？对了，这段时间我离开，海天兄弟他都没有神器卖了，现在我回来了，也应该继续买卖神器了，更何况神器对我也没有什么用，卖了还可以为我的后辈多弄点元石，凤茗圣女，你说我的想法不错吧！”张星峰看着欲言又止的蓝海天，微微一笑。
蓝海天看着张星峰，心中也知道了张星峰定是在和凤茗开玩笑，毕竟刚才张星峰已经和他说了，不再卖神器了。
凤茗听了张星峰的话，却是脸色一变，心中顿时有点烦躁：“这逍遥王要继续买卖神器，那神器一旦多了，那以后神器还有什么珍贵可言，我朱雀族在灵界超然的地位如何保持呢？”
凤茗可是十分明白，朱雀族之所以在灵界地位超然，就是因为神器！
要知道灵界是比神兽之界强大的，就是龙族，在灵界也只是和普通灵人一般地位而已，如果神器珍贵，她朱雀族的地位也将下降很多。
“前辈，我代表我朱雀族希望前辈能够不要卖神器了，如果前辈需要元石，我朱雀族可以提供。前辈认为这样可好？”朱雀族千万亿人口，财富之大，当然远远超过蓝海天这样的一个富翁。
即使朱雀族随便和无数族人收一下，就有吓人的元石了。
“哦，你朱雀族真的如此大方？只要我不卖神器，你们反而向我提供元石？”张星峰似乎很是惊讶，可是他心中却是笑着。
“是的，只要前辈不要卖神器！”凤茗坚定说道。她心中却是已经在想如何回去和族长说，让族长准备元石了。
“哈哈。。。凤茗啊，我不卖神器就不卖神器，至于元石我也不需要那么多，一年来十二次的拍卖，我拥有的元石已经差不多有千万了。这足够我的后辈使用了，向你朱雀族要元石，你好意思给，我逍遥王还拉不下脸去要呢！”张星峰大笑着说道。
凤茗一听顿时一阵愕然，刚才她都想好和族长要元石的计划了，张星峰却来了这一手。
“凤茗，逍遥王前辈原本就不再想要卖神器了，她不过是和你说笑一番而已。”蓝海天笑呵呵地说道。
凤茗顿时愕然地看着张星峰，张星峰则是略微责怪地看着蓝海天。
“啊，姐夫！”凤杏的喊声猛地响了起来。
张星峰抬头一看，凤杏和语嫣已经进入了大厅，张星峰随手一招，当即让语嫣坐在自己的身边。而凤杏却是跑到了凤茗那边去了。
“大姐，怎么了？事情谈好了吗？姐夫，我和大姐可是在这等了你两年啊，就是为了能够说什么神器的事情，至于什么事情我也忘记了，反正是神器的事情！哎，姐夫，你答应我大姐的话了吗？”凤杏不停地说道。
张星峰微微一笑，道：“当然答应了。”
而此时凤茗忽然脸上露出了一丝奸笑，但是瞬间就消失了。
“逍遥王前辈，凤茗有一件事情求你，不知道前辈能不能答应呢？”凤茗似乎很是期待地看着张星峰。
张星峰心中感觉有点不妙，不过刚才自己的确是在戏弄这位朱雀族的大圣女，所以只好硬着头皮道：“好啊，什么事情尽管说，只要能够答应的，我定能答应！”
凤茗仿佛小狐狸一样，笑着道：“也没有什么，就是一件小事情，我看过那些前辈卖的神器，那神器的确比我族的神器更加完美，如果同样的材料，估计我族只能炼制成低级神器，而前辈却能够炼制成中级神器，不知道前辈能不能指导一下凤茗，到底如何炼制的呢？”
“哦，这个事情啊，简单，这是炼制的炉鼎的原因！”张星峰瞬间有了答案，开始糊弄这位朱雀族的大圣女了。
“炉鼎？可是不灭火焰或者神火一来，什么炉鼎可以坚持的住呢？”凤茗显然很是疑惑，她们朱雀族也试过，不过，每一次的炉鼎都被不灭火焰给炼化了。
“所谓，工欲善其事，毕先利其器。这就是器的原因了！”张星峰心中一动，已经变成黑色的气鼎慢慢地飘了出来，气鼎早在能够炼制炼制神器的时候就完全实体化了，如今已经达到神器等级的气鼎根本看不出气的痕迹！
看着散发出神器气息的炉鼎，凤茗没有话说了，原本她想要取经的，可是现在看来，这答案对她一点用处都没有。
“逍遥王前辈，郢家送来请帖，希望前辈参加幽鬼灵派举行的‘比武招亲’！”外面的下人高声说道。
————————————————
番茄今天晚上要补考政治，政治这个东西补考比较容易，不过却要背诵很多东西，番茄背诵一些内容需要一些时间，而且考试也花时间，今天的第二章就没有时间写了，而且晚上考试回来后还要准备明天的一章！今天就一章，以后几天番茄不会出现这样的情况了，以后几天都是两章，希望大家能够理解！