恐惧！
黄鞅一瞬间感到自己仿佛连双腿都在无意识地发抖，仿佛末日到来一般，原本黄鞅对自己很有信心，他拥有着一件朱雀族炼制的顶级神器，而且他功力已经达到了下品神人的顶峰，他相信自己对付一个王阶的灵界高手那轻而易举，可是。。。他自从看到张星峰身前的绝望刑界他就知道错了。
面对绝望刑界，黄鞅歇仿佛一个没有抵抗力的弱小女子一般，斯底里地想要高喊救命，可是张星峰却冰冷一笑：“早知今日，何必当初！”
绝望刑界光芒一闪，黄鞅已经被收入绝望刑界之中。
同一瞬间。
“逍遥王，手下留情！”太上大长老黄剡第一个出现在院落之中，同行的银钿一举破了寰宇大阵！
张星峰傲然站着，一会儿，龙族的四大巨头同时出现在了院落之中。
“逍遥王，请放我儿黄鞅出来，他是年幼无知，罪不致死，希望逍遥王你能够饶他一命！”黄剡着急说道。
张星峰却是看都不看一眼，反而转身用神识再度仔细观察语嫣体内情况，好一会儿，张星峰才确定，自己的语嫣在紫芫丹的功效下，的确没有一点问题。
黄剡看到张星峰连理睬他都不理睬，这令他很是愤怒，他是何人，太上大长老！而且他还是黄金龙一族的领袖。不过他如今儿子被人所擒，所以只能忍气吞声。
“逍遥王，我儿即使他有错，也需要我族内对他审判，你说是吧，不管发生什么事情，我最后定会让逍遥王你安心。”黄剡继续道。
可是张星峰依旧不理他，走到一旁椅子上，扶着语嫣坐下，他的眼中似乎只有语嫣。
“我这圣器之中，凡是进去一盏茶功夫，定会化成脓水！”张星峰似乎在自言自语，可是那黄剡听地却是心中一急，他的儿子可是被张星峰收了啊！
龙王也觉得不妙，当即劝说道：“逍遥王，无论发生什么事情，你还说吧，只要黄鞅有什么不对，我定不饶他！”龙王可是早知道黄鞅不是个好东西了。
张星峰依旧是一言不发！
“逍遥王，求你快将我的儿子放出来吧，我黄剡求你了，我儿子可是快变成脓水了！”随着时间的推移，黄剡愈加着急起来。他现在可不敢动手，他担心动手的话，张星峰一个念头，自己的儿子就完蛋了。
可是张星峰依旧不发一言。
“时间快差不多了，估计这家伙也快变成脓水了吧！”张星峰自言自语喃喃道。
这句话仿佛一个霹雳一样，让黄剡头脑一片空白，一瞬间，黄剡醒悟过来，现在放出来，可能还有机会，黄剡顿时语无伦次起来：“逍遥王，你快放了我儿子吧，我求你了，你快啊，时间一到就完了，求你啦！啊，你这个混蛋，快放啊，你不放，我黄金龙一族会让你全家都生不如死，你还不放！”黄剡一会儿恳求，一会儿威胁，他已经头脑开始错乱了。
龙王当即眉头一皱，对黄剡冷声道：“黄剡，闭嘴！”
黄剡是何等的心高气傲，论功力，他不比龙王差，而且他是黄金龙！如今他的儿子生死未卜，他如何安下心来，黄剡不在乎龙王的话，直接对张星峰下了最后的通牒：“逍遥王，希望你赶快放了我儿，到时候我黄剡定当重金道谢，如果不放了我儿，那我黄剡和你势不两立！啊，时间就要到了！”
张星峰睥睨了一眼黄剡，淡然一笑，道：“你和我势不两立？你有这个资格吗？”
黄剡看着张星峰那傲然的模样，顿时大怒，可龙王却连忙强行用手拉住黄剡，对张星峰道：“逍遥王，不管发生了什么事情，我定会给你一个交代，逍遥王你还是先将黄鞅放出来吧！”
“啊，时间已经超过一盏茶时间了！”黄剡忽然一声痛苦地嘶吼。
黄剡脸色开始变了，开始变地阴沉，阴冷，比那暗黑龙濉风更加阴冷。。。
“逍遥王，你既然不走生路，那就别怪我了，我先让你知道妻子死去的痛苦，然后慢慢折磨你！让你生不如死！”黄剡脸上散发出一丝恶毒。
张星峰一听得‘妻子先死’，就想起了黄鞅就曾经用所谓的百灵之气，张星峰瞬间布置下禁制，一瞬间将语嫣收入龙灵空间之中，神识这才发现那气流瞬间遍布整个院落。张星峰神识进入龙灵空间之中，仔细观察语嫣，才确定，语嫣这次没有中毒！看来自己的速度够快！
张星峰一直在忍！
不管是在凡人界，还是在修真界，甚至是在仙界，无论是谁，没有一个能够对他如何，即使是青帝，虽然下了暗手，但是最后还是花费了八百万仙晶，亲自到了天衍星向他道歉！
今日，他因为龙王强悍的实力，一直在忍着！
如果是过去，妻子都差点死去，如此大恨，张星峰怎么可能不出手，如今，张星峰就是因为没有把握！
没想到自己忍了，可对方竟然得寸进尺，父子俩竟然都要毒杀自己的语嫣！张星峰心中的怒火瞬间开始膨胀开来。。。
需知道。。。有句话是——
忍无可忍，无须再忍！
张星峰慢慢地走向黄剡，身上的杀气竟然让黄剡情不自禁地后退一步，同一瞬间，黄剡才反应过来，脸上顿时羞怒的通红。
“黄剡，你知道吗？刚才你的儿子和你用了同一个招数，用那所谓的百灵之气对付我的妻子，甚至连话都和你说的一样，让我妻子先死，然后让我生不如死！有其父必有其子！黄剡，告诉你一个秘密？你的儿子其实还没有死，原本我想惩罚一番，饶他一条狗命，可是如今。。。”
张星峰冷笑着，手中光芒一闪，火刃顿时在张星峰面前闪烁，张星峰心意一动，那黄鞅当即出现在张星峰面前。
这一幕令所有人目瞪口呆。
原本该化成‘脓水’的儿子出现在眼前，黄剡当即脑袋一晕，同一瞬间他知道不好，连忙道：“啊，逍遥王，我错了，求求你饶了我的儿子吧！放了他吧！”他心中满是悔恨啊，他后悔啊，他虽然知道自己用了百灵之气，对方估计不会饶自己儿子了，但是他还是乞求，希望有一点机会！
“你儿子，还有你，在释放那百灵之气的时候，有没有仁慈过呢？都是那么的心狠手辣，没有给人机会，对你这样的人，哼哼！”张星峰冷笑。
火刃光芒连闪，一瞬间火刃如同绣花针一样，那黄鞅仿佛一张破布一样，只是张星峰的绣花技术似乎不怎样，黄鞅被‘绣’的是全身血花渗出。
火刃速度实在是太快了，黄剡还没有反应过来，他的儿子已经中了数万针了，张星峰折磨着黄鞅，每一阵下去，都输入一道无极之力，将他的小命吊着。
只有这绣花针一停，无极之力输入一停止，黄鞅也会瞬间魂飞魄散。
“啊，你这混蛋，竟然如此虐待我儿！”黄剡大怒，手中光芒一闪，一道裂爪闪向张星峰，张星峰让开，黄剡一瞬间抱住自己的儿子。
火刃一停止，黄剡那宝贝儿子也就完了，同一瞬间，黄鞅身体变成碎肉。。。
一个强大的下品神人，在张星峰手上毫无反击之力！
这令濉风眉头一皱，同一瞬间，他心神传音给龙王：“这逍遥王似乎很强悍，那把匕首一样的武器似乎很厉害。”
龙王却是苦涩笑了：“何止厉害？龙珠告诉我，那匕首一样的宝贝，拥有着让龙珠都胆寒的气息，那匕首的珍贵，估计就是在神界，都没有！”
濉风当即一震，别人不知道龙珠是什么，他们可是知道，这龙珠可是五爪神龙一族之中，有一个先辈突破了神界天尊境界后，遇到后代五爪神龙的时候，将自己的顶级圣器传授给了这个五爪神龙。
从此以后，这件顶级圣器龙珠，便成为了历代龙族龙王的宝贝！也是龙王的凭证！
最重要的是，只要是五爪神龙，就可以让内丹和龙珠融合，从而完全掌握顶级圣器！
“怎么可能？这顶级圣器不是最厉害的圣器吗？难道还有比它更强的吗？”濉风心神传音道。
龙王道：“不清楚，按照龙珠的记忆，神界最强大最有势力的八大天尊拥有的圣器才是最强的，虽然同样是顶级圣器，但是还是有差距的！”
“轰！”
黄剡的重击在绝对空间之上，却遭到了反噬，口中鲜血直喷。
看到爱子惨死疯狂的黄剡开始了不断的攻击，可是在绝对空间的防御之下，黄剡只能被张星峰用火刃欺负！
“停手吧！逍遥王，这是我龙族的地盘！”银钿实在是看不下去了，大声说道。
龙王和濉风当即眉头一皱，他们现在知道张星峰拥有如此圣器，可不想和张星峰为敌，既然黄剡已经动用了百灵之气，受到惩罚也是应当。更何况龙王和濉风对于黄剡都不怎么喜欢。死了一个太上大长老，他们有是方法解释，将罪过推给白虎族不就行了！
张星峰终于停手了。
张星峰看着银钿，微微一笑，道：“你是银龙一族的吧？”
银钿点头，道：“他毕竟是我龙族的太上大长老，你不可如此羞辱于他！”
“哈哈。。。那你知道这院落中的阵法是什么阵法？”张星峰当即反问道。
银钿微微一笑，骄傲道：“当然知道，这是我银龙一族不外传的寰宇大阵！寰宇大阵的威力那是整个龙族都知道的，也是我银龙一族的标志，怎么了？你问如此简单的问题！”
张星峰看着银钿，摇头笑道：“看来你是真的糊涂，今日，那黄鞅用寰宇大阵困我，他认为我是王阶级人物，准备杀了我。你说，如果我死了，龙族别人来此，看到这大阵的痕迹，再联想今日是你安排我住宿的，你说，龙族人会作何感想？”
银钿一阵愕然，银龙一族对任何一族都和气相待，从来没有作过如此阴险的事情。不过身为太上长老，他也不是傻子，张星峰一提，他也知道，这是那黄鞅准备嫁祸于他的！
原本看到这大阵，他就有点怀疑，不过银钿心好，没有想到如此阴险的事情，便没有在意了。
“那你还帮助这对父子吗？”张星峰又问道。
张星峰忽然眉头一皱，银钿和他说话，他便没有继续攻击黄剡，只是用绝对空间来防御，可现在那黄剡看张星峰不攻击，反而是用禁制、法术来远程攻击，不但不遭到反噬，威力还一招比一招强，一招比一招狠！
张星峰顿时火从心来，恶狠狠地看着黄剡道：“娘的，我和银钿长老说话，只防守不反击，你还攻击地起劲了！你以为你是什么东西，一个蚂蚱，在我手上，你还能跳几下？”
绝望空间一启动，中品神人境界的黄剡没有丝毫抵抗力地被吸入其中。
龙王此时传音给濉风，道：“看来这逍遥王不但拥有着这匕首模样的顶级圣器，还有一件厉害的储物类的圣器，而且也很厉害，竟然连黄剡都一举收入其中！”
濉风也点了点头。
“逍遥王，我有话和你说，濉风，银钿，你们俩先回去！”龙王命令道。
张星峰此时口中已经出现了一颗紫芫丹，他自从用火刃将黄剡‘绣’成了碎肉后，就有了和龙族鱼死网破的决心，他可一点都不担心，拥有紫芫丹，拥有绝对空间，还有着避难的最好所在——芥子空间！还有两件顶级圣器！
就是杀了黄剡和黄鞅，龙族又如何奈何得了他！
“有什么话要说就说吧，龙族，我还不在乎！”张星峰傲然道。
龙王却是微笑道：“呵呵，逍遥王，你误会了，我和你谈话，不是为了别的，只是想要和你说些事情，但是首先，我要感谢你！感谢你杀了黄鞅，以及随手收了黄剡！”
张星峰顿时目瞪口呆。
————————————
明天中午十二天更新，从明天起，番茄一天一章了，番茄也在上学，补考估计两三个星期左右。大家能够谅解吗？