新书〈寸芒〉已经上传，书号78256，希望大家支持！
——————————————————
八大势力的高手们终于清醒了过来。
“什么，张星峰有这么强大的手下？”石动震惊地喊道，刚才他都被那支队伍强大的攻击力给震慑住了，现在才反应过来。
石动的大哥石明表情比较肃穆，但是他眼中的震惊却无法掩饰！
“星峰家族不是只有一个张星峰厉害吗，他什么时候有如此强大的手下了！”耶律洪帆也是瞠目结舌，他家族中关于星峰家族的注释只有：“家主张星峰属于不可招惹的超绝高手，无可匹敌！但其手下却没有多少绝顶强者！但张星峰极为的护短，星峰家族不可为敌！”
此时心中最苦的估计就是李家的二长老还有宇文家的代表，宇文柔的三叔宇文放了！
李家二长老看着晃若神仙中人的张星峰，嘴里一阵阵发苦，张星峰和李家的关系已经到了水火不容的地步，而且历来李家和张星峰争斗都没有什么好结果！李家之所以被张星峰打击多次仍然那么强悍，就是因为李家的高手多，而张星峰手下的高手太少！
可是现在李家唯一的优势也被剥夺了，很显然，那近千的队伍每一个人都有着超绝的高手。二长老看着在青狼群中肆掠的天心宗弟子，心中叹道：“这些人到底有多深的功力啊，竟然没有一个倒下，而且速度还是那么的快！老四，你说这些家伙到底有多么高的功力啊！”
李家四长老，一个痴迷于武功的长老，只是天资不高，至今仍只达到二品境界，但是其眼光之毒辣，在李家中也绝对是数一数二的！
四长老仿佛全身都没有了力气，叹道：“这些是高手，绝对的高手，即使是这么多天之境的高手，也不可能达到如此攻击力！但是似乎这些人都用着一种玄妙的阵势，但是我看得出来，即使是靠这个阵势，没有天之境也不可能达到这个地步！”
“你说。。。他们。。。他们。。。至少都有天之境？”二长老的嘴都开始哆嗦了，说话都说不清了！
“是的！”四长老说的很沉重，他们知道有过千的天之境高手代表着什么，即使是一百个天之境高手已经可以纵横天下了！一千个天之境高手！哈。。。一千个高手代表了你，即使是光天化日下杀了当代皇帝，都没有任何人动得了你一根毫毛！
对，就是无敌，无人可以匹敌。。。绝对的傲视天下！
二长老看着近千个天心宗弟子的身影，恍惚间仿佛看到了这些天心宗弟子所杀的不是青狼，而是他李家人。。。。。。
忽然一串老泪从二长老的眼中流下来，落到了地上，砰然碎裂！
“二哥！”四长老看着他的二哥，心中有着丝丝的痛，他知道他的二哥一辈子都在为世家操劳，将一生都给了世家，现在看到了张星峰如此强大的实力，肯定会为世家感到着急，感到伤心！
但是四长老同样知道，张星峰如此强大的势力，李家已经没有任何方法和他斗了，李家天之境的高手虽然经过修魔达到了历史上的最多，但是也只是二十几个，可张星峰明显有着过千的至少达到天之境的高手！
二十几个对上一千多个，白痴也知道结果！李家根本连一点胜算都没有！
此时的四长老还不知道，李天翔在太行山秘密地有了近百的天之境高手！当然即使这些近百的高手加上去，也无法和张星峰斗，差距实在太大了！而且拥有着七星北斗剑阵的天心宗弟子们的攻击力更加的强大！
似乎李家的末日已经注定了！
“要立即告诉老祖宗，一定要快！”二长老忽然冒出了这个想法，立即转身看向身旁的三个天之境高手，也是这次李家来洪荒的真正高手。
“你们立即回世家，一定要将现在看到的这个消息传给世家，一定要快！”二长老脸色肃穆地说道。
“那这边呢？”一个天之境高手问道，他也知道这个消息对世家有多么的重要，但是这边没有一个天之境高手，真的很不安全。
二长老忽然虎目一瞪，道：“我是长老，不要说了，你们三个一起回去，交替着用灵觉，给我尽快地回到世家。这边你就不用担心了，李家在这还有不少先天高手的，即使攻击不行，保着我这把老骨头的本领还是有的！”
四长老神色复杂地看了看自己的二哥，没有说话。
“四长老？”
那天之境高手为难地望向了四长老。
“听从二长老的命令，我和二长老好歹也是先天高手，你不用担心了，立即回世家！”四长老冷着脸，命令道。
“是！”三个天之境高手拿起了大袋的水就开始前进了，已经过了辟谷期的他们，根本不需要食物，但是在干燥的沙漠中，水还是需要的。
二长老看着三个天之境高手离开，转身感激地看了四长老。
四长老对着二长老微微一笑，二长老也回以一笑，但是笑过后，就转过了身，向自己的大帐走去，背影显得有点蹒跚。他已经累了！
此时不单单是李家，同时其他势力也派自己的高手立即回去，当然他们派的人不可能是天之境的高手，只是普通的高手，可是，既然不是天之境高手，那能不能安全地回到明王朝还是一件未知的事！
此时的宇文放心中却是极为的后悔啊，后悔啊！
“天啊，这张星峰什么时候有如此强的手下啦，如果这样，当初。。。当初为什么没有将柔儿嫁给张星峰啊。。。如果当初。。。如果当初。。。”宇文放表情显得极为的精彩。
忽然宇文放长叹了一口气，暗道：“可是一切都已经成为现实，后悔也没用了！”宇文放显得极为的泄气，回头看了看气势惊人的天心宗弟子们，眼中放着光看着，他多么想这些高手是他宇文家的手下啊！看着看着，他眼中光芒又暗淡了下来。
“唉。。。如此强大的手下，却和我宇文家没有任何关系！”宇文放叹一口气转过身，向自己手下走了过去。
早知现在，何必当初？可是谁有知道，张星峰竟然有着比天下第一世家更强大的势力呢？世事无常！
此时的张星峰却微笑地看着天心宗的弟子们轻描淡写地杀着青狼，每一道光芒都代表着一匹青狼的死亡，真元力的伤害实在不是青狼所能承担的，真元力轻而易举地将青狼杀死！
每一头青狼的喉部都有着一道伤痕，天心宗的弟子们追求的不单单是杀死青狼，而且还要让青狼的毛皮损伤达到最小！
张星峰微微看了一眼八大势力高手的方向，那些傻子一样的高手们，都楞楞地看着眼前难以置信的一幕！
幻影，无数的幻影在群狼中飞掠，青狼已经完全倒下来了，可是这些幻影仍然在不停的变幻着！
忽然让这些先天高手们再次傻眼的一幕出现了！
只见一瞬间无数的狼皮都向一个方向飞去，迅速的落在了空地上，只几个呼吸的时间，一大堆青狼毛皮构成的高达五六米的大堆就出现了！
什么，刚才那些幻影在剥皮？
对，张星峰对这些天心宗弟子们的要求中就有这一条，狼皮让这些弟子们剥！难道狼皮还有张星峰亲自来剥吗？即使是张星峰要剥，这些弟子们也不会让的，所以这当然是这些弟子们的工作了，达到金丹期的弟子们，即使上剥皮，场面也上极为的壮观的！几个呼吸之间，一座狼皮之山就出现了！还真的是够恐怖的！
但是八大势力的先天高手们显然还是要被打击！因为在一瞬间，对就是一眨眼时间内，那狼皮之山就消失了！非常突兀地消失了。在消失之前，没有一丝朕兆！
这些属于各大势力的高手们，整个头脑一片迷糊。。。他们已经不能再判断了，或许你将一座山给劈了，他们也没有任何反应了！以为他们的脑中已经是一片糨糊了，没有什么判别能力了，他们的判别能力已经完全被刚才发生了事情给搅乱了！
首先是一千多个人轻而易举地杀死几万青狼，其余青狼完全逃跑掉了，而且这些青狼也是极为厉害的，但是结果仍然是一千多人没有一丝伤害！这些先天高手不相信世间会有如此强大的队伍！
然后，就是一千多人仿佛幻影一样在狼群中飞舞，等幻影消失的时候，几秒钟一座狼皮之山就出现了！此时他们知道，原来刚才功力超绝的一千多人是在剥狼皮，但是那座狼皮之山极快的出现，对这些先天高手的打击显然很明显！
可是就在他们还没有回过神来的时候，狼皮之山突兀地消失了！而先天高手们脑袋也“嗡——”一声，不知道什么了？
张星峰微微一笑，刚才就是他用了天宇手镯将狼皮给收了进去！
“好了，你们也表演过了，那些家伙似乎也傻了，现在回第二区域去，给我好好杀杀妖兽，只有在那边，对你们的修炼才有帮助！”张星峰微笑着说道。
天心宗的弟子们仿佛未玩过瘾游戏的孩子一样，一个个都服从命令无奈地朝第二区域进军了！当他们看到远处那些先天高手傻傻的模样，心中不禁升起一丝自豪！为自己自豪，为自己的队伍自豪，为天心宗自豪，为星峰家族自豪，也为给予他们力量的张星峰自豪！
张星峰笑了笑，瞬间就消失在了半空，看到这一幕的八大势力的先天高手们，头脑中又“嗡——”的一声响了起来，刚刚有点清醒的头脑又迷糊了！
张星峰瞬间出现在了传送阵中，传送阵光芒一闪，张星峰便离开了洪荒！
一个星期后！
明王朝，京城，星峰庄园中！
张星峰惬意地躺在竹椅上，看着美丽的湖景，心也极为的平静，灵台更是一片空灵。
“师傅！”张星峰睁开了眼，看了看旁边的张羽，微微笑道：“什么事啊？大清早就来找我！”
张羽微笑着道：“师傅，我来这，是为了向你报喜的！”虽说报喜，张羽脸上也没有一丝狂喜神色，只有淡淡的微笑。
张星峰笑了笑：“什么喜事，说吧！”
张羽平静地道：“整个明王朝共约两百个天峰赌庄，其中大型赌庄约四十几个，天峰毛皮行就是依附在天峰赌庄之上！从开业到现在已经十二天了，十二天中，近两百个天峰毛皮行共卖出普通的猛兽毛皮三万件，平均每天每间毛皮行卖出12件左右！每件毛皮定价为5000两银子，所以税前收利达到一亿五千万两银子！”
张星峰整个一楞，什么一亿五千万两银子？龙腾玉器店一年才两千万两而已啊，即使是赌庄一个月才不过几千万两，这个小小的毛皮行，而且还依附在赌庄上，才十二天，就一亿五千万两银子！
张羽没有等张星峰反应过来，继续平静地说道：“毛皮行这十二天，妖兽的毛皮卖了共600件，平均下来每间毛皮行十二天卖三件！其中银狼的毛皮一件价格为十万两，卖出500件！一个星期前送来的白虎皮一件达到100万两！卖出100件！所以税前收利共一亿五千万两！”
张羽平静的声音在整个‘梦中湖’边回荡！而此时的张星峰却。。。。。。