今天的第二章。。。六点前赶到了，嘿嘿！
————————————
暗嗜教主阁楼大厅之中。
“禀报教主，教主命属下将打探混沌元石的消息，属下终于有了突破！”暗剑冷酷说道。
暗嗜教主，也就是晟昊一听，顿时掩饰不了心中的激动，当即问道：“混沌元石？说，有什么突破！”
暗剑应命说道：“自从教主命属下打探混沌元石的消息，属下就一直在郢家查探，终于功夫不负有心人，属下在郢家两位长老的谈话中得到了一个重要消息，现在混沌元石已经九幽灵尊已经准备他的新徒弟——郢柔！估计要传就在这段时间内！”
晟昊一听，顿时眉头一皱，疑惑问道：“不对，上次那九幽灵尊收郢柔为徒的时候，可没有传混沌元石！怎么突然要传给郢柔呢？更何况，那两个长老怎么能够知道九幽灵尊想要干什么呢？”
暗剑则是自信道：“教主你可能还不知道，那幽鬼灵派因为两大家族继承人相互对立，如今闹地幽鬼灵派人心惶惶，郢家和酆家可是幽鬼灵派的两大支柱，所以两大家族的长老以及家主请了九幽灵尊，开始了幽鬼灵派的一个高层集会，这次集会就是想要让两位继承人打破过去的敌视！”
晟昊一听，也恍然道：“哦，对，这事情我听说过，上次的确是开了这么一个集会，可是这个集会代表了什么呢？”
暗剑则是道：“集会内容我不清楚，但是集会最后有几个决定，其中一个决定就是将混沌元石传给郢柔！”
晟昊顿时心中连转，许多念头流过心头。随即晟昊对暗剑命令道：“暗剑，我命你前往雪夜城，我相信过段时间，那朱雀族也要出面了，毕竟那逍遥王卖神器可是让她们吃了亏，以她们朱雀族的高傲，一定会出面的！你只要有机会，就适时的见机挑拨一下，你的工作就完成了！没机会就算了！”
晟昊冷笑：“哼哼，逍遥王啊逍遥王，我管你是王阶的还是皇阶的，亦或是尊阶？这次找你麻烦的可是朱雀族，和我可没有关系！现在我没时间和你闹，等处理了混沌元石，再和你慢慢玩！”
“混沌元石，哼，只要有了混沌元石，就是三大灵尊我也不放在眼里！”晟昊冷冷一笑，旋即身形一闪，消失在大殿之中。
————————————————
晟昊想的没错，如今的朱雀族的确为这件事情在商讨着。
梧桐山谷之中。
这是朱雀族的圣地，同样也是皇族凤凰们的聚集地！
凤凰的数量虽然稀少，却是比五爪神龙多的多，拥有近一百人！
此时凤凰内的三大圣女以及朱雀族的三大长老正在商讨着。
凤凰大圣女淡淡道：“三位长老，听说那雪夜城蓝府之中竟然有人卖神器，这件事情可是属实？
朱雀族中的凤凰圣女地位尊崇，是要比这三位长老高上一些的，毕竟凤凰本身是朱雀中的皇族。
大长老肯定说道：“在雪夜城中的朱雀族人已经确定，那蓝府的确卖神器，而且刚刚还举行了中级神器拍卖！而且价格是。。。一百二十万元石！”
凤凰大圣女一听，顿时眉头一皱道：“一百二十万元石？大长老，你没听错吧？我们炼制的顶级神器不过这个价格而已。”
大长老肯定说道：“是的，不可能错的！过去我们卖的神器都是给五大家族的，灵界其他势力却是得不到，所以那些势力对神器极为渴望，这次一件中级的防御神器，就让这些势力们争破了头皮！”
凤凰大圣女一听，喃喃道：“其他势力？似乎过去我们卖神器的范围小了，我们的利益也小了许多！”
那凤凰三圣女一听，顿时嘻嘻笑道：“啊，我们以后卖神器给普通势力啊，一件低级神器卖上几万元石，中级神器卖上几十万，顶级神器卖上几百万上千万，嘻嘻。。。这样的话，以后就不用经常炼制神器了！也可以经常玩玩了。”
二圣女一听，顿时瞪了一眼三圣女，道：“三妹，这炼制神器是用我们的‘不灭之火’，你要知道，这本身就是我们凤凰一族修炼的方式，只有这样一来，我们的不灭火焰的威力才更加强大！我们的修为增加才更加快！”
三圣女一听，顿时嘟哝着嘴巴道：“知道了啦！”随即便闭上嘴巴不出声了。
二长老微微一笑，道：“三圣女如今还年幼，也不能太苛求了。”二长老忽然脸色严肃道，“不过这件事情一定要认真对待，这神器一直以来，是我们朱雀族所拥有的，因为神器的存在，即使是灵界的高手，也对我们敬重许多，在灵界，我们朱雀族的地位甚至比龙族要高！但是。。。我们这一切都是因为我们能够炼制神器，一旦别人也可以炼制神器，那。。。”
忽然门外传来声音，“是的，一旦我们不是唯一炼制神器的，那我们过去的地位将不复存在！”
顿时六人都掉转过来，看向门外，一看清那门外走来之人，顿时三大圣女和三大长老都站了起来，恭敬地看着眼前之人，道：“参见族长！”
是的，外面走来之人正是朱雀族族长，同样也是凤凰族族长凤俞。
凤俞在朱雀族是个传奇人物，因为刚开始的凤俞只是一普通的朱雀，可是后来竟然修炼得涅盘重生，朱雀的蓝极火焰变成了凤凰族的不灭火焰，他竟然进化成了凤凰族！后来更是以刷新纪录的速度修炼至顶峰，如今实力之强，已经达到神兽的顶峰。
历史上从朱雀进化成凤凰的不足十个，每一个都是传奇人物，这凤俞也同样，如今他便是朱雀族的族长。
“大家要记得一点，优势！我们必须保持，劣势，我们必须去除！当优势不在，那他的危害将比劣势造成的危害更大！所以。。。我们必须要将事情原委弄清楚，迫不得已，杀了炼制神器之人也在所不惜！我们要让灵界的人都知道一点，神器，也只有我们朱雀族能够炼制！”凤俞的声音低沉而又坚定。
三圣女一听，顿时喜道：“啊，父。。。族长，你不是要杀了那炼制神器之人呢？嘻嘻，这事情交给我吧，我一定不会让族长失望的！”这三圣女正是凤俞的宝贝女儿凤杏。不过他也知道，再正规场合，她只能喊族长！
凤俞瞪了一眼凤杏道：“我不是让你们杀炼制神器之人，我只是说到了最坏的情况下，才做那一步！如今我们需要做的就是把事情给我完全弄清楚！更何况炼制神器的人可步是一般的人，也不是我们想杀就是杀的！”
三圣女疑惑道：“那族长的意思是。。。”
凤俞看向大圣女，微微一笑道：“凤茗，你也应该知道我族的目的是什么，只要达到我族的目的，就算成功！这件事情，我就交给你了，你定要给我办的漂漂亮亮的，当然对你，我也是很相信的！”
三圣女一听，顿时喜道：“啊，父亲，我也要去，我也要去！”激动之下，三圣女又喊了凤俞父亲了。
凤俞瞪了三圣女一眼，旋即无奈地笑了笑道：“好吧，你也跟着你大姐去吧，对了，凤茗，你带我族金卫三名一同去！”
“是！请族长放心，凤茗一定不会让族长失望！”大圣女凤茗自信道。
凤俞点了点头，不过他心中却是有着丝丝不安。但是他想来想去，也没有想出，到底哪里还有问题，便心中自嘲一笑，认为自己是疑神疑鬼了。
——————————————
三日后！
凤凰族内！
“什么！你给我再说一遍！”凤俞大惊失色。
那二长老也很是焦急着说道：“族长，已经得到消息了，神器都是逍遥王卖的，这逍遥王深不可测，这次抢夺神器的八大高手，其中两个是中品神人，而且拥有着顶级神器！另外六个是下品神人，也拥有着中级神器，可是如此强悍的实力，却是被这逍遥王一招给灭了！”
凤俞终于知道自己这三天来为什么一直心中不安了！
因为他错估计了这个逍遥王那个的实力！他听说逍遥王的称号，认为逍遥王只是王阶的灵人，也没有在意什么，更何况大圣女如今也达到了中品神人，而且凤凰族的不灭火焰可是很厉害的，所以他没有担心什么，但是。。。现在他担心了！
一个举手间能消灭拥有顶级神器的两大中品神人和拥有中级神器的下品神人的绝世高手，是大圣女所能应对的吗？
最让凤俞心焦的是。。。他还下过命令，必要时候，不惜一切要杀了对方，保持朱雀族炼制神器的优势！
“凤茗和凤杏她们已经出发三天了，怎么办？怎么办？不行，三大圣女对我朱雀族太重要了，不能出意外！”凤俞很快心中有了决定，当即对二长老命令道：“二长老，你速速赶往雪夜城，同时发出消息给雪夜城中的朱雀族人，一定要提醒凤茗她们，不能让她们对这逍遥王动手！你快点亲自赶去！一定不要让二位圣女出什么意外！”
而此时凤俞心中同样为自己的女儿心焦。
此时凤茗和凤杏是在星耀之中，他凤俞虽然神识强悍，也不过只能查遍整个神兽之界，还没有那个实力，进入到灵界之中，所以他也无法心神传音给凤茗和凤杏！
————————————————
“啊，大姐，那是雪夜城，真的是漂亮，比我们那喧闹多了，漂亮多了，我可从来没有到这雪夜城玩过呢！”凤杏显得很是兴奋，不停地观望着。
凤茗微微一笑，随即对三大金卫道：“准备好了，我们马上进入雪夜城，首先前往我们朱雀族的驻地！”
“恩？弋阳他人呢？”凤茗的神识扫过整个朱雀族在驻地却是没有任何信息，顿时心中有着不好的预感。
一下星耀，凤茗当即脸色阴沉道：“大家快点赶往驻地，别在这浪费时间！”凤茗拉着想要四处看看的凤杏，冲向了朱雀族的驻地。
朱雀族的驻地很是豪华，和蓝府相比，也差不到哪去，可是如今的朱雀族的驻地却是非常冷清。似乎一个人都没有。
“蓬！”凤茗下面的三大金卫猛地推开大门，身体化做闪电，冲向了各个房间。。。
。。。。。。
“怎么回事？怎么一个人都没有？”凤茗疑惑了，同时也有点感觉事情不在掌握之中了。
“大姐，怎么没有人呢？心神传音给自由圣城中驻地的人，她们应该知道！”凤杏眨巴两下眼睛说道。
一般处于两界之中，是无法心神传音的，所以一般驻灵界中人，传信息给自由圣城驻地中人，然后由自由圣城中人，传消息会朱雀族内部。
凤茗当即点头，开始准备心神传音给自由圣城驻地的人。
“弋峰，你知道弋阳他们在哪里吗？我怎么没有找到他们呢？”凤茗很快便发现了弋峰。
弋峰一收到凤茗的信息，当即兴奋道：“啊，是大圣女啊，这段时间我都着急死了，族长有命，一定要小心对待那卖神器的逍遥王，那逍遥王功力深不可测，两个拥有顶级神器的中品神人和六个拥有中级神器的下品神人，被那个逍遥王一招给灭了，族长希望大圣女千万别武力威胁！”
凤茗一听，心中一惊，但是旋即便压下震惊，继续问道：“弋峰，我问你弋阳到底去哪里了？我怎么没有找到他？”
弋峰震惊道：“什么？弋阳不见了？我前几天还传消息给他，让他将逍遥王的事情告诉你呢！”
凤茗顿时心中顿时有点迷惑。可是她怎么都想不明白，为什么驻扎在这的十几位朱雀族的族人就这么消失不见了。
不过这只是小事，她凤茗这次的目标是逍遥王。
“大圣女，弋阳他们这些人不见了不过是一件小事，这神器事件才是关系到我朱雀族未来的重要大事！”三大金卫之一金煦看着凤茗仿佛愣住了，便对凤茗提醒说道。
凤茗对着金煦点了点头，道：“我明白，我刚才是在想如何应对那逍遥王，最新消息，那逍遥王似乎是一个超级高手，应该差不多和灵尊一个档次！两个中品神人和六个下品神人一招被灭！”
“啊！”“呼！”。。。另外几人顿时一阵惊呼。所有人顿时觉得压力大了许多。。。
“两个中品神人和六个下品神人一招被灭，这个逍遥王到底如何厉害？我到要好好瞧瞧！”女强人的凤茗却是淡淡一笑。