“柔”，我近乎梦呓般说出她的名字，一瞬间，我就从刚才的恍惚中清醒了过来，又回复了以往的儒雅：“宇文小姐，好久不见，你这段时间还好吗？”
宇文柔从小在家，没有事情做，只有读书，她最为喜欢的还是那些流传于上流社会中女子的言情小说，看遍万卷书，也懂得了很多道理，也就沉熟很多，当别的女孩子调皮玩闹的时候，她在我书中女子的命运而忧愁，现在她才十岁，可是所作所为，所思所想，已经和十八岁的女孩差不多了。她已经懂得什么叫爱情！
宇文柔看着眼前的张星峰，这个让她一直牵挂的男孩，这个似乎什么事情都不在乎的男孩，这个刚开学就两个星期不来的男孩，这个被逐出家门却依然活得有滋有味的男孩，这个让自己想着他整整两个星期的男孩.......
宇文柔说不清此时的感觉是什么，是遇见他的高兴？还是对他这两个星期不告而别的怨恨？可是自己心中明白，对着他，自己永远也生不了气，这会默默地一直等着他，不管到什么时候。
“劳张公子挂心了，宇文柔这段时间过得还挺好的。”宇文柔又回复了以往的平静淡雅，任谁也不会相信一开始喊出男孩名字“张星峰”三个字的就是她。只因为刚才她太高兴了，情不自禁地将自己的心声喊了出来。
宇文柔何尝又知道刚才张星峰也曾情不自禁地喊出“柔”，只是近乎梦呓的声音，又怎么是宇文柔这个不懂任何武功的女孩所能听到的呢？此时宇文柔还不知道张星峰对她也是情根深种。
我笑了笑“宇文小姐，我们就不要在这里傻站了，我们就一起进去吧！”
宇文柔旁边的丫鬟云儿，心中是很清楚眼前的张星峰在自己小姐心中的地位的，对于张星峰那不懂风情的行为是气得要命，可是她一个丫鬟又能怎样呢？
我和自己心中喜欢的女孩一道走在通往那小岛的石道上，望着一望无际的湖水，扑面而来的梅花香也使得我的心情变得很好。
“宇文小姐，真高兴在这里遇见你，这不是消失了两个星期的张星峰，张公子吗，你今天也来上学了。你可知道我可想你想了很久啊！你怎么就不打声招呼就走了呢？是不是没有把我当成朋友啊！”
我转身，那个令我讨厌的李天翔又出现在了我的面前，那丝虚假的笑容在我现在已经强大了许多的灵觉下，轻而易举就看透了。这个虚假的家伙，他这是故意破坏我和柔的关系，这不是让柔以为我没有把她当成好朋友嘛！我偷偷得朝柔那边瞥了眼，柔已经红了眼睛。真卑鄙，我在自己心中咒骂道。
可我也只能在心里这样想，我如果要在商业上要有什么大的作为，就不能得罪最为强大的李氏世家。
我忍住心中的愤怒，伪装得满脸带着笑容，显得很感动地说：“李大公子竟然这样关心我，真的让小弟我倍感荣幸啊。心中不胜感动。”
李天翔看着我一副很是感动的模样，心中大恨：你这个被逐出家门的家伙，今天又让我看到你和我的阿柔在一起，现在就是再拍我的马屁也没有用了，今天我不让你生不如死，我李天翔就不是李氏世家的继承人。
可是表面文章还是要做的，李天翔还是和我像许久不见的好兄弟一样在不停地说着废话，而一旁的宇文柔也很是高兴看到我们这样和睦地相处。一时之间我们三人似乎很是友好融洽。
走过那小岛的大门，那个王二又看到了我，而此时他却在心里暗暗得意：我说那小子是个世家中的人吧，那旁边的不是李大公子和宇文小姐吗？
我一走到他的面前，他就立即向我们三人请安，还特地向我露出谄媚的笑容。
这种小人物，我们是不屑一顾的，我们三人径直向柔所要去的教室。
我是和宇文柔一同走进了一个教室，那李天翔也是和我们两个一起进来了，看来这家伙似乎对宇文柔也有一些念头啊，我怎么会输给你这家伙呢？跟我斗，你输定了！我的嘴角露出了一丝莫名的微笑。
这座位都是随便坐的，我们三个人又坐在一排。
“今天，我们就来学一学真正的实场比武，希望大家珍惜这次机会，经过了近两个星期的理论指导，希望你们有所进步！”台上一个中年人对着我们大家朗声说道。
还不错啊，这个家伙竟然有三品高手的实力，看来皇上对于这个国武学院的投入还是很大的啊。
我心中也想看一看这里的是怎么来教导的。
“我们大家一起去吧，这样的机会可是很少的哦！”李天翔这家伙在一旁鼓动起我和柔。我不禁有些奇怪，这个堂堂的李氏世家的大少爷，怎么就变得如此地喜欢凑热闹呢？但我是不可能因为这个小疑问而不去，以至于得罪李天翔这家伙。
宇文柔一直不喜欢那些舞枪动棒的事情，可是李天翔都已经说了，而且“他”也没有拒绝，就和他们去看看吧。
就在我和柔都没有反对的情况下，我们去看一看已经顺理成章了。
我的心思大部分都在柔的身上，没有注意到此时李天翔那嘴边露出的让人心寒的笑容。
********************************************
“现在，我就请两位同学上来为大家先比武一次，我会就他们比武过程中所犯的错误向大家解说一下，让你们明白什么叫作实战经验，知道实战经验的重要性！下面哪两位同学愿意上来，为大家表演一下呢？”那个中年人老师向我们笑着说道。
我听了暗暗点头，实战经验的重要性只有经过真正的战斗才会让人明白，现在这个方法的确是个好办法，这里的老师还是有很高的水平的。
李天翔当先一个腾越，来到了前面的草地上。回身向周围的学生说道：“各位，天翔就来献丑了。张公子，我们就为大家表演一下吧！”说完，就看向了我。
我看到他上去，还想看看好戏呢，可是怎么没有想到他竟然直接点名让我上，到底上不上呢！
眼角的余光看到了一旁期待着我上场的柔。心中一阵冲动，凭我的武功又惧怕什么呢？
一个飞身，如大鹏展翅来到了草地上，引起了一阵阵喝彩。
宇文柔满脸红晕地看着心爱的男孩在大家的注目中，如此的优秀，心中也很是激动，也更加希望看到他的表演。
李天翔看到我博得如此的喝彩，又看到了自己的柔竟然似乎对这小子已经动情。心中一阵冷笑：你就得意吧，看你还能得意多久，以后，你就别怪我了，谁叫你总是和我争夺东西呢！
“张公子，请！”李天翔双手抱拳，礼貌地招呼了一下。
“大公子，请！”我也不能失礼，立即回礼道。
李天翔左右两手沿着奇妙的轨迹，展出起手势。
高手，我一看就知道了，这个家伙虽然才六品的境界，可是这武功绝对是非常高明的。可是在我面前，又算得了什么呢？
我以一种恒定的速度挥起手，一阵淡淡的风起了，我的手就在挥的时候，瞬间定住了，没有任何朕兆，没有任何的减速，直接从匀速变为减速。
李天翔心中一惊，立即就从心里正视起眼前的男孩。
一场战斗即将开始，周围所有的人都感受到眼前的比武似乎已经不是单纯的比武了，可是谁有会说呢？所有人都睁大了眼睛看着这场战斗！