楼风城，作为最接近紫霞境的一个大的城市，此处的紫霞境势力也是极为庞大的，虽然仙界城市建筑高，奇特，可是若论气热闹却是不及凡人界，张星峰第一次进入仙界的时候，怀有好奇心，可是现在却已经对这些仙界大城没有一点好奇，也没有游览的兴致。
赵嘉和李与两个被压迫，被欺辱，甚至多年都在城外无尽的野地之中，很少进入大城市，刚刚翻身做上高位仙人的他们，虽然在那百雨城好好的玩了一把，可是他们却没有玩够，似乎要把千年的无奈，痛苦，都通过这样的方式洗刷掉。
张星峰当然是微笑的跟着自己的两个兄弟随处跑跑，买一些仙界珍奇的东西，喝一些珍贵的仙酒。。。。。。
紫霞境的负责人也不催促，一直等到赵嘉和李与满足了，等到张星峰亲自来说：“可以出发了！”几人才离开楼风城！
紫霞境的根基驻地，比楼风城这样的大城还要大上好几倍，名字也就是‘紫霞境’！
紫霞境外围是兵营，是属于紫霞境的仙人军队，这些仙人几乎都是卖身于紫霞境，平常没有资格进入城市之中，只能在城市外围，只有等到他们的功力达到九天玄仙境界，才能有资格进入紫霞境城市之中。
一阵光亮闪过！
张星峰，赵嘉，李与三人出现在紫霞境城门外的传送阵之中。
此时传送阵旁正站着六位衣冠相近，或是眉须皆白，或是中年人模样，也有青年人模样，当然仙人是无法从外表评定修真岁月的。
张星峰眼睛一亮，正前一人正是那十耀仙君之首玉阳仙君。
“星峰仙君，我玉阳此次率十耀仙君中六位来此接迎仙君，可惜我紫霞境十耀仙君中的其他四位现在正在其他城市管理一切事宜，所以没能来迎接，希望仙君别见怪！”玉阳微笑着说道。
张星峰一听，心中冷笑：“这玉阳还特地告诉我其他四位不在紫霞境，这不是说，他们紫霞境已经派了十耀仙君中的六位，已经是最高的礼仪了，这到底是什么意思？这紫薇到底打的什么主意？”
张星峰脸上却是诚惶诚恐道：“哎呀，星峰只是下界一仙君，没有什么势力，没有什么背景，怎么能够劳得诸位仙君，大帝如此做，确实让星峰心中忐忑不安啊！”
玉阳当即道：“星峰仙君不必如此，大帝此举必有他的深意，他派我们来，这就说明了仙君有那个资格，好了，不说了，我们先进入紫霞境。”
赵嘉低声对李与道：“八弟，十耀仙君听说过吗？”
李与也震惊地说道：“当然听说过，十耀仙君据说是那紫薇大帝的忠实部下，紫薇大帝几乎大部分事情都让这十个仙君来办，在紫霞境之中，除了紫薇大帝，似乎就是那十耀仙君的地位最高了。”
赵嘉和李与这段时间和张星峰在一起，已经受了不少心灵的震撼，承受力已经很强了，现在六大仙君出面，虽然场面很大，可是赵嘉和李与已经能够保持头脑清明了。
“十耀仙君中的六个，老天，难道大哥是青帝的徒弟？或者是那天帝的继承人？”李与惊叹着。
玉阳等六人当然很轻易就听到赵嘉和李与的谈话，脸上都流露出一丝高傲的笑容。
张星峰却是心中冷笑：“哼，不就是几个仙君吗？得意什么？我的炫疾天火就能很轻易的灭了你们，不过你们几个笨蛋，紫霞境中高手无数，单单仙帝级高手就有五六位，十耀仙君不过是作事的，论地位哪论到他们排第二！”张星峰嗤笑，他的神识很轻易就发现此时紫霞境中有仙帝后期两人，仙帝中期一人，仙帝前期两人，如此强悍的实力，怪不得是仙界第一势力！特别是两位仙界后期高手，那可了不得。
经过了近半个时辰的城中漫步，几人终于来到了紫霞境的大本营。
张星峰也终于感受到紫霞境的繁华，仙人数目之多绝对是骇人听闻。
张星峰几人在紫霞境山门之外，从那高达百丈的巨门之中进入。
“砾岩，这紫霞境的天道门多长时间没有开过啦，平常进入都是旁边那三丈高的门，今天竟然开了这天道门。”一仙人对旁边仙友如此说道。
那仙友也赞同道：“说的对，天道门似乎还是当年那盘古，还有青帝，天帝三人在的时候开过一次，那次盘古大神发威。。。。。。走，走，走，到别地方说去，这地方说了，被抓住了，可就惨了”
听到二人谈话的张星峰脸上却是浮现了笑容：“恩，看来当年师尊被他们三大仙帝请来，最后却是靠着六转玄身以及开天神斧，将三大仙帝一阵好打，遥想当年师尊霸气无边，真是崇拜啊，奈何如今我实力不如人，靠如此多的顶级神器，以及那八部天龙，也最多能和那仙帝中期高手一比，遇到三大仙帝人物，却是没有丝毫的反击之力。”
行行复行行，穿越亭台楼阁，终于进入那紫霞境的大殿。
紫霞境的大殿气势磅礴，天心宗那宗主之位和太上长老之位都是在上面，不过宗主之位比下面也只高上半丈左右，而这紫霞境却是高了近三丈。
再观紫霞境布局，明显是一阵法高手布置，最重要的就是将上位者，坐于那上位的紫薇大帝的气势扩大十倍有余，让下面人更加感受到那气势的威压。
张星峰忽然眉头一皱，进入大殿不假，最让张星峰感到不安的是，那六位仙君竟然按照七星方位站着，空余一星位正是大殿之上的上位。
忽然，一身穿紫龙长袍，腰环金色腰带，头发披肩散开，额头那闪烁着光芒的一颗仿佛星星一样的光华更是让其气势上涨。
张星峰知道此人正是那紫霞境的绝对统治者，传说中的仙界第一人——紫薇大帝！
紫薇大帝刚刚坐上那上位，忽然一美妙的笛声开始响起。
笛声优美动人，缥缈不定，此时紫葳大帝和六大仙君刚好形成七星之位，一股股波动开始在七人之间传送，在七人环绕之中的张星峰，却是感到头脑一片眩晕。。。
笛声越加缥缈，越加的吸引心神，即使强如张星峰，也在一个呼吸之中，完全沉浸之中。
此时紫葳大帝手中出现了一杆玉笛，那笛声正是由那玉笛发出，奇怪的是，这玉笛不用嘴吹，便能发出那巧妙的声音。
至于在阵外的赵嘉和李与，在笛声一响的时候，那辐散开来的笛声就让二人沉迷了。
蓦地笛声停下，而张星峰却仍然是仿佛没有了魂魄，呆立在那。
玉阳仙君当即道：“大帝的迷神曲是越来越厉害了，仙君人物也可随意控制了。”
紫薇大帝冷冷的点了点头，看了六人一眼，六大仙君当即离开大殿，此时大殿之中，只剩下张星峰三人和那紫薇大帝。
“可惜啊，可惜，这迷神曲我也只能控制半个时辰。”紫薇大帝长叹道。
忽然紫葳大帝眼中金色的光芒射向张星峰的眼睛，他额头中央那仿佛星星一样的光芒却更加绚烂了。。。。。。
张星峰缓缓的，无神地看着紫薇大帝，眼睛和紫葳大帝的眼睛完全对视。
“张星峰，告诉我，你的师尊是谁？”紫薇大帝缓缓说道。
张星峰没有任何平仄的声音响起：“我有两位师尊，一是天心宗的天辰子，二是那盘古师尊。”
紫薇大帝当即脸上有了一丝笑意，继续问道：“除了这两位师尊，还有没有人指导你修炼，比如你现在身体的炫疾天火如何而来？”
张星峰机械道：“没有，我的修炼是自己钻研的，身上的炫疾天火是因为我天生先天火灵之身，所以我靠火来淬炼身体，如今达到不死金身，也有了炫疾天火。”
紫薇大帝一听，冷笑：“哼，小家伙运气还真好，竟然是先天火灵之身，竟然靠这个，修炼成含有炫疾天火的不死金身，不过。。。。。。”
紫薇大帝继续道：“那你炼制神器的法决是什么？”
张星峰慢腾腾说道：“铸神真解！”
紫薇大帝听到这，当即笑容绽放开来，连连道：“那你快将的内容复制在这玉简之中。”紫薇大帝手上出现一玉简，紫葳大帝可从来没有想过让张星峰取出的秘籍，因为他不想让张星峰清醒后，发现少了东西，而怀疑！
张星峰按照紫葳大帝的丰富，将的内容完全复制在玉简之中。
紫薇大帝神识一扫，顿时心花怒放，他的经验完全一眼看出那铸神手印诀的神妙，那玄奥之处，他都无法参透明白，他极为相信自己的迷神曲，所以当即收下这玉简。
“你拥有的神器说给我听听。”紫薇大帝如此说道。
张星峰楞楞道：“中级神器，柔金，以及七把截杀刀。顶级神器，天火擎甲，破空，以及射日神弓！”
紫薇大帝心中一厄，旋即便是一阵狂喜：“哈哈，三件顶级神器，好，好，好，不过我现在却是不能取，毕竟要取有主神器，最起码要杀了拥有者，现在动手，那元木和赤阳定当知道，赤阳知道不怕，只是那元木的徒弟李强却是棘手，那屠神刀在他手上，达到仙帝前期的李强，即使是神人也能一拼，仙帝后期的高手根本不是他的对手。恩。。。谋定而后动！”紫薇大帝脸上有了一丝阴险的笑容。
他不要张星峰的顶级神器吗？
当然不，只是紫薇大帝一定要用另外的方法取得，不让青帝和赤阳的人有证据。
“告诉我，天火擎甲和破空是什么属性的顶级神器！”紫薇大帝微笑着问道，他可是想要知道他未来‘拥有’的顶级神器多么厉害。
张星峰机械的声音响起：“破空，是辅助性顶级神器，无视任何空间锁定，可以直接大挪移离开，而且如果拥有撕裂空间的攻击，攻击威力将会加大十倍！”
紫薇大帝当即目瞪口呆，旋即心花怒放：“啊，哈哈。。。太妙了，实在是太妙了，无视任何空间锁定，看来即使青帝天帝的攻击来，我也能躲开，不用硬拼了。撕裂空间的攻击，增加十倍，哈哈。。。十倍啊，我的七星道袍已经拥有着十倍振幅了，可惜我对于撕裂空间方面的攻击却是不熟悉。“
“接着说，接着说，那天火擎甲又是如何？”紫葳大帝心怀期望。
张星峰继续傻傻道：“天火擎甲，顶级防御神器！”
一说到这，紫薇大帝就又开始兴奋了：“哈哈哈，我紫薇的防御一向不如何，总是想要一件顶级防御神器，可是顶级防御神器实在太少了，这此看来又希望了，恩。。。拥有了顶级防御神器，我的仙元力不用一半用来防御了，可以放手攻击了，这样一来，我的攻击力可要增大许多了，实在太好了！”
张星峰继续道：“天火擎甲，如果普通仙人穿，相当于普通的顶级防御神器，如果是可以发出天火，或者炫疾天火的高手穿，所发出的火焰，可以提升两个档次，比如身体可以发出深紫色天火，那通过天火擎甲，可以使用蓝色等级的炫疾天火！”
紫薇大帝再此目瞪口呆，旋即苦笑道：“恩。。。可是我不会发出炫疾天火，我不是火属性的！”
——————————
慢了几分钟，抱歉，主要是拨号总是拨不上去，不知道怎么回事，换了一台电话，才拨上去！番茄在家可是拨号的。。。