“是谁？竟然大胆闯入蓝府！”蓦地一声大喝响起，随即两人影出现在暗嗜教这支精英队伍前面。
此二人长的几乎一模一样，长得似乎很是瘦弱，不过两人那凌厉的气势让这一暗刺他们瞬间停了下来。这二人可不是一般人，他们是蓝海天的好兄弟，同样也是蓝府的两大护院，功力和蓝海天不相上下，也是达到了下品神人境界。他们修炼所需要的元石或者各样的宝贝都是蓝海天所提供的，也正因为如此，他们也帮蓝海天坐镇府门！
“哼，两个王阶的高手也胆敢来挡我们的去路，简直是不想活了！”暗刺不屑地冷哼一声，同时掉头瞪了六大死卫一眼。
两个王阶的高手能够发现他们的行踪，那一定是因为同样是王阶的六大死卫不小心的缘故！
“你们两个王阶的小家伙还不束手就擒，否则。。。”暗刀护法上前一步，同时传音给暗刺道，“暗刺护法，请速从那蓝海天那抢了神器再说，他一个大富豪，估计可有不少好处！我们夺了百万元石，也好得了不少好处！”
暗刺顿时心中微微一动，暗自点头，蓝府的财富那可是很大的，暗刺顿时身形一闪，便要冲入内殿之中想要抢夺神器和元石了。
“哈哈。。。各位，我蓝府如今虽然一个月卖五件神器，可是这个月的五件神器却是从明天开始，你们今夜怎么就来了？未免也太心急了吧！”蓝海天蓦地出现在内殿大门门口，看着暗嗜教的八人，似乎一点都不紧张，笑呵呵地说道。
暗刺微微一愣，停下步伐，看着蓝海天，嘴角有了一丝不屑的笑容：“哼，蓝海天，你一个下品神人，还是将神器交出来吧，当然顺便也送来一点元石，对了，你是没有神器等级的手镯的，似乎那神器就在内殿后面的密室之中吧！”
蓝海天顿时心中一突，这内殿内的密室可是只有他一个人知道，怎么眼前这神秘人物也知道了呢？
“你是谁？你是如何得知此密室的？”蓝海天顿时感到情况不妙。
暗刺却不在乎一笑，道：“哼哼，这个你就不必问了，是你自己亲自送上来，还是要我大开杀戒呢？你也应该看出来我的实力了吧！还是识趣点！”这个密室的地点可是暗嗜教主嘱咐他的。
暗刀却是眉头一皱，催促道：“刺暗，快点，别浪费时间了，别忘记家主的命令！”
暗刀和暗刺有个暗号，在外人面前，‘教主’改称‘家主’，名字也反过来称呼，这样一来，也好让别人心中怀疑不定，毕竟现在这样暗嗜教展示的实力太强了，二个中品神人，六个下品神人，而且中品神人有顶级神器，下品神人有中品神器！这还了得，也只有五大家族才有如此实力了。
同样，蓝海天也没有怀疑，毕竟两件顶级神器放在那呢！除了五大家族，谁有顶级神器呢？
“哼哼，你们五大家族也是灵界的超大势力，怎么今日为了小小的低级神器，就出动了两位皇阶高手呢？或者说。。。你们主要的目的是来掠夺我蓝家财富的？”蓝海天顿时心中一惊。
在他心中想来，十件低级神器对五大家族还没有如此大的吸引力，也只有自己那几百万元石可能吸引五大家族了。
“暗刺，别浪费时间了，赶快动手！”暗刀当即心神传音给暗刺。
暗刺一听，看着蓝海天的双眼发出一丝寒光，
——————————————————————
而同一时间，几乎各大势力代表们都开始朝蓝府前进了。
鞒戬心中很是得意：“哼哼，虽然这卖神器从明天才开始，可是所谓先来后到，我今夜就去，我就守在那，定是第一个到达的！如果明天去，肯定一堆人挤在那了！”
鞒戬自认为很是聪明，可是别人是笨蛋吗？
所以一个个就半夜赶来了，他们都知道张星峰的规矩，先来者先得！所以就一个个提早赶来！
“焰单，你也来了！”鞒戬忽然看到远处的焰单，惊讶地喊了出来。
焰单掉头一看顿时也脸上苦笑，带着手下停下等鞒戬赶上来。
“不是我也来了，而是几乎所有人都来了，大家可不是傻子，似乎在我们前面的就有不少，还是快点吧！不过估计我们这次没有希望了！”焰单无奈着说道。
鞒戬一停，顿时一惊，当即神识展开，一瞬间仿佛霜打的茄子一般，苦笑着道：“果然如焰单兄弟所说啊，我们还是快点赶去吧，说不定还能赶上！”
随即二人带着各自家族的下人赶到了蓝府之外。
。。。。。。
此时蓝府之外都是一大批的下人，有来自五大家族的，也有来自其他各大势力的，人数近乎过千，而一些大人物都一个个进入了蓝府之内。
鞒戬和焰单也命令手下守在外面，他们二人随即也向蓝府内走去！
“轰！”
一声巨响，强大的能量让鞒戬和焰单顿时一惊。
“啊，这至少是中品神人一级的打斗！”鞒戬和焰单当即身形一闪，冲入了内院之中。
而此时整个蓝府内院都站满了各大势力的高手们，这些各大势力的首脑们多是下品神人，还有不少是中品神人，不过他们都站在那，一个都没有出手。
“你们这些家伙，竟然妄图抢夺蓝府财富以及本人的神器，哈哈。。。也未免太不自量力了！”
张星峰的声音瞬间让鞒戬和焰单听清楚了，鞒戬当即对一旁一个下品神人的某个势力的首脑问道：“啊，似乎有人来抢夺神器，大家怎么不出手对付他们呢？”
那个首脑看了一眼鞒戬，似乎认识鞒戬，随即便回答道：“鞒公子，别忙说，你看看那些人的实力！”
鞒戬随即前进一步，顿时心中大惊！
八个高手，两个是中品神人，六个是下品神人，而且中品神人全部拥有顶级神器，下品神人拥有的都是中级神器！
“娘的，这么强大的实力，哪个家族能够派出啊，也只有郢家和晟家了，太恐怖了，派来抢夺的人就有如此实力，那么他们真正的实力有多少呢？”鞒戬也退缩了，他也不愿意得罪如此强大的势力了。
几乎所有各大势力的首脑都是一样的想法，所以一个个都看着。
不过同时，几乎所有人都对张星峰更加迷惑，张星峰在他们心中也更加神秘，因为。。。张星峰站在那，根本没有出手，而那两个中品神人却是靠着顶级神器疯狂攻击，可是结果却是。。。张星峰不动如山，脸上依旧微笑，两个中品神人此等绝世高手竟然突破不了他的防御气罩。
“暗刺，快走，我们都连续攻击三次了，竟然都没有丝毫效果，外面人多了，快走，那些人还挡不住我们！”暗刀当即传音给暗刺。
暗刺点头，瞬间心神传音给其他六位压制住蓝海天三人的死卫！
“走！”
暗刺一声高呼，瞬间光芒一闪！
“想走！”张星峰一声冷哼，绝望刑界瞬间发动，八大高手瞬间赶到一股滔天的吸力，“啊！”一声惨叫过后，八人便被绝对空间吸入其中了！
张星峰心中不屑：“哼，就你们这些小虾米还想要对抗吸力，现在估计也只有灵尊不能强自吸入了，不过如今我功力进步不少，绝对空间防御就是天神估计也很难突破了，火刃的攻击力对天神都有效果，更别说灵尊了！攻击防御达到如此境界，对付灵尊还是有把握的。不过不知道灵尊如果控制圣器，那威力有多大？”
张星峰有点怀疑，毕竟上次在绝望星对付的天神是没有圣器的，他不知道圣器在灵尊手上能够发挥多么强大的实力。
蓦地张星峰嗤笑：“我管他多强，我吃一颗紫芫丹，让那灵尊攻击我，让我处于生死之间的时候，火刃就会爆发他全部的实力了，哼，到时候，就是天神也要死！”
张星峰这一招不可谓不毒，他就仗着自己拥有紫芫丹，所以胆敢让自己处于生死之间，要知道，一旦玩过头了，这生死之间就变成死亡了！不过张星峰有紫芫丹却是不担心。
而同时张星峰忘记了一点，灵尊拥有的只是。。。低级圣器！而他张星峰拥有的是顶级圣器，而且火刃还曾经突破过圣器这个界限，拥有着让所有圣器胆寒的气息！
“逍遥王前辈果然厉害，一招就将这八人完全解决了！”郢炝笑呵呵地走上说到，他早就知道张星峰拥有一件圣器了，所以发生这一幕他一点都不惊讶。
可是别人呢？
几乎所有势力的首脑都睁大眼睛，傻愣愣的，一个个仿佛头脑短路了！
两个拥有顶级神器皇阶高手，六个拥有中级神器王阶高手，如此强悍的实力，五大家族之中，只有郢家和晟家拥有，其他三大家族估计倾家族之力才有如此实力。可是。。。他们竟然被张星峰一招给灭了！
还有比这个更震撼人心的吗？
卖神器令张星峰神秘，可是一招灭了近乎一个家族的实力，那就令人恐惧了！
瞬间所有的势力首脑心中都有了决定：“绝对不可以和这个神秘的深不可测的逍遥王作对！”可不是吗？他们这些势力最强大的首脑不过是中品神人，还有不少势力的首脑不过下品神人，还不够张星峰一招灭的呢！
“这些家伙竟然妄图抢夺神器，该杀！”一个首脑当即义正词严说道。
同一瞬间几乎所有首脑都醒悟过来，一个个开始奉承张星峰，贬低那被张星峰收入绝望刑界的六人了。
“这些家伙竟然不守规则，死不足惜！”
“这些混蛋简直敢在逍遥王前辈面前嚣张，简直是不想活了。。。”
。。。。。。
张星峰嘴角有了一丝高深莫测地笑容，令所有人都摸不明白张星峰笑容是什么意思。
“这些人虽然死不足惜，不过说实话，实力还是不错的，否则也不敢到这来抢夺神器以及蓝府的财富了。不过我奇怪了，这灵界怎么冒出如此强大的势力呢？”张星峰似乎很是疑惑。
郢炝当即说道：“这股势力如此强大，也只有我郢家和晟家有可能，不过我郢家绝对不可能，这点我可以保证！”
张星峰点点头，微笑道：“郢公子，我相信你！”
“啊，那肯定就是晟家了，也只有晟家有这个实力了！”各大实力首脑之中，有一人说道。
“是谁说是我晟家的？”晟昊缥缈的声音在院落之中响起，同一瞬间，晟昊的声音出现在众人眼前，晟昊淡淡地瞥了众人一眼，所有人都不说话了，这不单单是晟昊的气势，最重要的是晟昊背后所代表的晟家！
晟家势力之大，也只有其他四大家族联手，才能胜上一筹。从此可想，晟家到底多么强大！
晟昊微微拱手对张星峰道：“逍遥王，我晟家似乎还不在乎那点神器，不知道逍遥王能不能相信我呢？”
张星峰心中很自然地就相信了对方，更何况张星峰一直对这晟昊有好感，便笑道：“当然相信，不过如果不是郢家和晟家，还有什么势力呢？”张星峰不知道这是因为晟昊的先天混沌之灵对他先天火灵也有着丝丝吸引。
晟昊微微一笑，道：“难道大家忘记了。。。黑暗势力！”
顿时所有人都一愣，黑暗势力一直隐藏在暗处，虽然无法和这些大势力相比，可是这么多年以来，谁知道黑暗势力发展到了什么地步呢？
晟昊看着众人表情，微微一笑，随即拱手告辞，身形一闪，便消失在院落之中。
。。。。。。
半天之后，暗嗜星中！
晟昊站在教主的密室之中，眉头深锁：“这逍遥王到底达到了什么境界？我无法观测他，不过混沌之灵融合于空间之中的时候，我也感觉他没有超过我，可是如此的话，他怎么如此轻易就灭了我教近乎一半的势力呢？就是我亲自出手，也没有这个实力啊！”
“禀报教主，暗剑护法有事求见！”
晟昊顿时身形一闪，变成了暗嗜教主的模样，道：“让他在大厅守候！”
————————————
这几天大家总是说番茄一天一章不好什么的，番茄也郁闷，所以决定。。。一天两章，也不管什么补考了，什么不管了，一天两章，下一章晚上6点之前到！番茄也不要求大家什么，多发点书评支持番茄就行了，番茄最喜欢看书评了。。。嘿嘿，是不是很自恋呢？