番茄的博客fanqie.blog.cmfu.com番茄如果更新方面的事情，或者说一些比较重要的事情，都会在那边说的，刚才番茄已经发了一篇文章!
告诉大家<星峰>什么时候结束的事情!大家可以去看看______________________________
《六转玄身诀》分‘火炼之身’‘玄武之身’‘天火之身’‘七彩之身’‘不死金身’‘六转玄身’。其中最艰难的就是第三层‘天火之身’。
因为修炼‘天火之身’的时候，必须在渡天劫的那段时间，靠天火修炼，也就是说，渡天劫的时候，不但需要抵抗天劫，还要利用天火修炼，这难度不是一般的大！所以天资绝代的盘古便创出了‘玄武之身’的修炼之法。
‘玄武之身’说实在点，就是为了修炼‘玄武之身’打基础，‘玄武之身’就是修炼肉体，让肉体更加强大，强大到足以接受天火的力量。盘古当然不是简单的认为这样就可以的，他没有忘记最重要的‘紫金元尊’。若紫金元尊的能量等次太低，甚至可能被天火吞噬，所以必须在紫金元尊炼出天火！
盘古当年的方法就是靠紫金元尊的元火——紫火经行吸纳，压缩，吸纳更多的紫火，压缩的更小，紫火远远比三昧真火高，甚至它的等级已经完全可以和六昧真火相比了。经过这样的压缩，达到了质变，获得一丝天火！那么以后天火炼躯的时候，危险将大大减小。
而这个难题，张星峰竟然就这样简单的解决了，他现在的紫金元尊内就有了天火，以后的修炼速度也会大大加快，最重要的是六昧真火淬炼的肉体可要比三昧真火淬炼的肉体强大的多！
拥有先天火灵之身以及天火的张星峰可以说天火炼躯的时候，危险几乎减小到最低。
“哈哈。。。天劫难，天劫难，哈哈哈。。。。。。”张星峰不禁有点得意非常，这也不能怪他，他上辈子准备了三千多年也没有度过天劫，渡天劫的人中十个有一个成功就难得了，其余的，胆量小点，一开始就兵解成散仙。而坚持的，只有两个结果，一个是成仙，还有一个就是灰飞湮灭，到了天劫的后面，你是想逃都没法逃的，因为到了后来，天劫的威力实在太大了。
“张星峰啊，你的运气真的好，真的好，真的好啊！”天宇一连说了三遍，他和盘古游荡仙魔二界见过很多修真者，修魔者，可就没有见到张星峰这样运气好的！“你现在经过‘玄武之身’的修炼后，将来渡劫的危险将更小，而且因为混沌之力本身就强大，达到渡劫期的你实力估计也是修真界的极端了！相信你是没有什么问题了。
“当然！”张星峰笑着道，忽然张星峰有点哀叹，“唉，现在我因为混沌之力的缘故功力总是比境界要高两个等级，可是达到合体期后的我，实力就是大成期了，以后境界再涨，即使到了渡劫期，也不可能超过天仙了。毕竟天仙不但境界比我高，而且具有的是仙元力，比混沌之力还高一点的仙元力啊！唉~~~~~”张星峰似乎有点不甘，还有着淡淡的无奈。
“天啊，张星峰你这个贪心不足蛇吞象的家伙啊，现在功力总是比境界高，竟然还不满足，你小子难道不知道你达到天仙期的时候，混沌之力将进化成无极之力，到时候，天仙境界的你，功力将猛的一下子就达到大罗金仙啊，你这个混蛋，人家天仙修炼到大罗金仙，哪个不是超过几千过万年的。你这个身在福中不知福的家伙！”天宇的声音吼着在张星峰脑海中响起。
张星峰不禁赫然地笑了笑，自己也觉得自己太贪心了，但张星峰一想到自己一达到天仙境界后，实力就达到大罗金仙，不禁一阵兴奋。
“恩。。。。紫金元尊也完全饱和了，可以回来了！”张星峰控制着紫金元尊立即回到了体内。
“唉，这紫金元尊也是的，吸纳了这么多的六昧真火竟然没有突破，还是出窍前期，真的太让人失望了！”张星峰咂咂嘴，嘟哝道。
“你这个贪心的家伙。。。。。。”天宇的吼声又响起来了。
张星峰立即转移话题道：“哎呀，天宇啊，前面不是重玄魔帝的宫殿吗，现在可以进去了，恩。。。真的不知道有什么宝物在等着我啊，最好来几件神器，嘿嘿！”张星峰身形一动，便迅速地穿越了火海，来到了重玄魔帝宫殿之前。
张星峰眼前只有浮在虚空中的一座隐约的宫殿，整个宫殿都是由魔石构成，魔石是专门补充魔元力的，是和仙石一个等级的，比极品玉石都要珍贵，估计在魔界也只有魔帝这样的处于高端的大人物才能用魔石建宫殿。
“哎呀，天宇啊，我们是不是可以直接将这宫殿收入进来啊，这么多的魔石可是惊天的财富啊！”张星峰笑着说道。
天宇说道：“这宫殿被魔帝用阵法固定了，除非你破了他的阵法，那就可以收进来了，还有，除非你的功力比魔帝高，也可以强行收入。”
“算了，算了，当我没说！”张星峰苦笑着向宫殿走近。
张星峰小心翼翼地走到宫殿的门口，轻轻的一步跨了进去，没有什么问题！张星峰心中稍微安定了点，对于重玄魔帝这样在魔界都是以凶恶出名的人，他不得不小心。
张星峰越走越是轻松，竟然没有一个陷阱。
“天宇，我看到了什么啊！”张星峰站在宫殿的中央看着前方悬浮的黑漆漆地战靴，还有战靴下面那亮晶晶地黑色的晶体。
“张星峰，你小子命真好啊，那战靴就是‘重玄战靴’和你的‘重玄战衣’是配套的，‘重玄錾’共分三个部分，除了这个‘重玄战靴’和‘重玄战衣’外，还有一个‘重玄护臂’，三件合一后，将成为和开天神斧一个等级的‘重玄錾’！”天宇的声音让张星峰感到一阵舒服。
“嘿嘿，又是一件下级神器，三个部分，我已经有了两个部分了！”张星峰仿佛已经将眼前的‘重玄战靴’当成了囊中之物，一点都不担心自己会取不到。
“如果我都拿不到，这青龙大陆还有人能拿到吗，这次我拿不到，下次再来，我有的是时间！”这就是张星峰此时的真正想法。为了一件下级神器即使是等上几百年又算的了什么呢！
张星峰还是很谨慎地向前走去，走的越近，张星峰就越兴奋，就在张星峰要拿到的时候。
那亮晶晶的黑色的晶体猛然一亮。
一道刺目的黑色的光华猛地向张星峰冲来，张星峰忽然感到了一阵恐惧，整个身体仿佛都不受控制一样，那黑色光华仿佛有着神秘的能力将张星峰的紫金元尊完全的震慑住了。
“张星峰，快点进来啊！快点进来啊！”天宇焦急的声音猛地在张星峰脑海中响起，张星峰浑身一震，才从黑色光华的震慑中清醒过来，可此时黑色光华已经距离张星峰很近了，张星峰心中一动。
黑色光华猛地从张星峰冲了过去，张星峰已经完全消失了，一点灰尘都看不到。
“哎呀，天宇啊，差一点啊，差一点命就没了啊！”张星峰在天宇手镯中，额头上一阵冷汗，刚才太险了，差一点，自己就被黑色光华给消灭了，那黑色光华实在是太恐怖了！太恐怖了！
“张星峰啊，你小子也太大意了，你知道那黑色的晶体是什么吗？”
张星峰一楞，这黑色的晶体他还真的是没见过，忽然张星峰脸色一变，他想起了一个传说：“难道。。。难道这就是魔界最珍贵的魔晶！”
“哎呀，看不出来啊，张星峰你一个修真者竟然知道魔界的事情，对，这就是和仙界最珍贵的仙晶一个等级的魔晶！是魔元力的实质化的晶体！你知道仙石和魔石是分别含有仙元力和魔元力的能量石吧，仙石和魔石很难得，可是仙晶和魔晶可就是罕见了，它的珍贵当你到仙魔二界的时候自然知道。”天宇和盘古走遍了仙魔二界，见识比张星峰要高的多。张星峰一个修真者，对于仙魔二界的事情也仅仅靠听来的推断而已。
“刚才的攻击到底怎么回事啊！太恐怖了！”张星峰想起刚才的黑色光华，他相信即使是天劫中的最后的天雷都没有如此恐怖，对付他一个修真者，绝对是必杀！
“刚才的攻击相信就是靠魔晶的力量发出来的，估计重玄魔帝还是在这布置了阵法的！”
张星峰寒声道：“难道我要一直龟缩在这，妈的，拼了！”张星峰这时候也火了，难道让他一直在天宇手镯里面吗？
张星峰身上一层层混沌气罩都出现了，张星峰还不断的结着各种手印，布下各种禁止来保护自己，凡是能想到的保护手段，张星峰都想到了，甚至张星峰还在嘴里放了一颗碧菱丹，随时准备咽下，来补充混沌之力。
一切准备就绪，张星峰的灵觉也是发散了开来。
张星峰忽然一闪，消失在了天宇之中，出现在了宫殿之中。张星峰神色肃穆，手上最强大的‘北斗七星剑诀七剑合一’也已经完全准备好了，随时可以出手！
张星峰慢慢地一步步前进，灵觉注意着各个地方，眼光却一直看着那魔晶，张星峰担心魔晶再来攻击！
可让张星峰疑惑的是，他一直走到了‘重玄战靴’面前，都没有什么机关出现，白白浪费了刚才的一连续的保护攻击措施。
张星峰忽然发现了在‘重玄战靴’旁边正有着一个玉简，不禁心中一喜。伸手将玉简取来，混沌之力迅速地穿入其中，一大段文字和画面就出现在张星峰脑海中。
张星峰看了文字后，不仅尴尬了笑了笑。
“小子，怎么了，玉简中说什么了！”天宇焦急的声音响起来了。
张星峰不好意思地道：“这重玄魔帝说什么要收一个传人，当然他的传人功力至少有天魔的实力，而且，还要是魔界的人，所以他用了那一招攻击，那一招如果是魔界的人抵挡的话，那黑色光华威力不变，如果不是魔界人，那一堆魔晶将会发出一半的能量进行攻击！到时候，即使是大罗金仙也要死！”张星峰说到这，一阵阵冷汗，这重玄魔帝还真不亏是魔帝啊，死了还这样害人。
“重玄魔帝还说：如果是魔界的人，且在这一击下不死，就是他的徒弟了，这战靴当然也就传给他徒弟，而且这重玄魔帝还说什么，当年被盘古打的‘重玄战衣’和‘重玄护臂’都散落在别的地方了，还让新徒弟自己去找！”张星峰说到这，已经有点咬牙切齿了，这个当师傅的，不但用那样的机关对付徒弟，连神器也只给了一件！
其实张星峰也不能够怪重玄魔帝，当年重玄魔帝就是凭借着七大魔帝中最深厚的修为，还有最强大的防守神器——重玄錾，才能受了盘古那样的攻击，还能逃到宫殿中。当初哪还来得及找另外两件神器啊，就知道逃命了，可是即使是最后，重玄魔帝还是死了，开天神斧配合神力的攻击，那是绝对的不可阻挡。
“就这些，还有什么啊！”天宇不相信就简简单单这一些。
“恩，当然后面就是这个做师傅给徒弟的好处了！”张星峰嘟哝着，明显他还不想说了。
“说啊，这个重玄魔帝可是七大魔帝的老大，肯定有什么宝贝！说，还不说啊！”天宇也有了好奇之心，忙不停地催着张星峰。
张星峰这时候，脸上绽放了笑容，道：“恩。。。就是魔帝他的什么《魔神典》当然有了师尊的《六转玄身诀》谁还稀罕他的这个啊！哦。。。我想起来了，旁边还有一个魔帝他这个老家伙的手镯，手镯里面有几十万的魔晶，还有两个星耀，还有其他一些。。。。总之，他的宝物几乎都在手镯里面了！”
天宇已经不出声了。
一个魔晶都已经那么珍贵了，几十万的魔晶，天啊，只有魔帝有那么大的手笔了！星耀，它的珍贵，天宇已经不想说了，即使是盘古也只有一个，估计也只有魔帝这样喜欢抢夺的人才能弄到两个吧！
张星峰手一招，旁边一个手镯出现在张星峰眼前。
“老天啊，竟然是湛蓝手镯！仅仅比我低一个档次的手镯啊！”天宇嫉妒的声音再次响起。