张星峰一阵愕然，看着火老头，心中暗道：“难道这就是所谓的高人？他似乎很强的样子，可是怎么。。。怎么这么无赖呢？”
火老头顿时一瞪眼睛，道：“无赖？哼，好小子，竟然这样说的你是师傅，实在太过分了。无赖？无赖！！！”火老头显然很愤怒，周围的火焰都顿时升腾了起来。
张星峰心中一慌：“坏了，我忘记了，他能够知道别人心中所想。唉，在他面前还有什么秘密可言，简直是无所遁形啊，可是。。。可是他就怎么能够看穿别人心中所想呢？”
火老头眉头一掀，道：“嘿嘿，小子，知道我能够看透你心中所想就好，不过你不用担心，这是下部天神才可以学会的一种小技巧，而且也只能对比自己功力低一级以上的人使用。恩，张星峰，你应该知道我来找你干什么吧？”
张星峰想起老头一来就喊他‘我的乖徒儿’，心中当然明白火老头要他干啥，便点了点头。
火老头顿时高兴的手舞足蹈了起来，手微微一拂，就出现黑色的桌子，黑色的椅子，火老头大马金刀的坐下，对着张星峰道：“恩。。。我的乖徒儿，你坐下，这是和神火晶核差不多的固体，是我用无数神火完全凝聚而成的椅子和桌子。哦！对了，你别担心，老头我已经在这桌子和椅子表面加了一层禁制，这神火是不会冒出来的！”
张星峰一呆，天火有火之明晶，炫疾天火有火之极晶，这神火也有神火晶核！那射日神弓就是靠一神火晶核才成为顶级神器！神火晶核的珍贵不言而喻，可是比神火晶核大上千百倍的桌子核椅子竟然也能用和神火晶核同样的材质坐出来，这未免也太恐怖了。
火老头对张星峰的反应显得很是满意。
“嘿嘿，即使在神界，天神也没有将神火固化的能力，也只有天尊可以，当然还有是火属性的天尊，哼哼，神界没有神火晶核，因为神界没有所谓的恒星，只有一望无际的土地，就仿佛仙界一般，当然神界要比仙界大的多，大上无数倍！只是那里太残酷了一点啊！”火老头说到神界显得很是感慨。毕竟他在神界修炼的时间最长。
张星峰也小心的坐下，身体也感受到这黑色的椅子完全冰凉，连一点热度都感受不到，不禁为火老头的强大而咋舌，听到火老头说神界，张星峰顿时兴趣来了，毕竟这一界的每一个人都对着神界充满了向往，充满了好奇。
“前辈，这神界到底是什么样的？怎么就残酷了呢？”张星峰疑惑问道。
火老头顿时一瞪眼睛，猛的站了起来，一巴掌狠狠的拍了桌子，这和神火晶核一样材质的桌子颤抖了几下，总算没有碎掉，火老头对着张星峰道：“什么，你喊我什么？前辈？难道你不知道我是你的师尊吗？竟然喊我前辈？”
张星峰一听，当即知道不好，谁知道这个火老头会不会随手一掌将自己灭了，张星峰当即道：“这个。。。前辈，我们之间还没有进行拜师仪式，怎么能够随便称呼呢？”
火老头顿时兴奋了起来，连连道：“对，对，要拜师，要拜师，呵呵，我都忘记了，拜师！”
张星峰当即道：“拜师的时候，师傅需要给徒弟见面礼，师傅还要传授徒弟绝学。前辈，你准备好了吗？”
火老头一听，傻眼了，心中顿时着急了起来：“哎呀，见面礼？什么见面礼呢？给我徒弟的，当然不能太差，我这是准备好一件圣器，但是那是因为他达到控制炫疾天火境界的原因。唉，什么见面礼呢？而且还要绝学。。。”火老头开始冥思苦想了。
张星峰却是心中暗笑：“这个神秘老头功力高超，按照他的说法，神界也没有他的敌手，有如此师尊，未尝不是一件好事。对我以后的计划很有好处！”张星峰忽然惊醒了起来。
“坏了，又忘记老头能够看透别人所想了！”张星峰心中一紧张，当即注意火老头。
火老头此时哪还有时间注意张星峰想什么，他现在满脑子都是所谓的‘见面礼’‘绝学’！
“恩，算了，就这样办吧，幸好张小子他不知道我要奖励他圣器，我现在就将这圣器当见面礼，嘿嘿。。。至于绝学，唉，原本准备给他一本打打基础的，可是要传授‘绝学’，这可不是我的绝学，恩，我绝学有两样，算了，就传他一样吧！”火老头肉痛的做了决定。
“嘿嘿，乖徒儿，你拜师吧，我已经准备好了！”火老头当即坐下，对着张星峰笑眯眯说道。
张星峰当即跪下，手中光芒一闪，已经取出了一杯‘竹叶飘香’，虽说一般拜师都是奉茶，可是张星峰却是能够闻到火老头身上的酒气，知道火老头喜欢喝酒，张星峰便准备‘奉酒’！
更何况张星峰也看得出来，火老头不知道修真界一般拜师的习俗，毕竟这只是这一个次元空间的习俗！而老头可能当年不是这个空间修炼出来的！奉茶和奉酒对老头而言也没有什么区别。
“师尊，这是徒儿为你准备的‘竹叶飘香’！”张星峰将酒杯送到火老头面前。
火老头的鼻子嗅了两下，顿时眼睛一亮，嘴一吸，哪酒杯中的酒顿时犹如水箭一样射入了他的嘴中。火老头一杯酒下肚，顿时兴奋了起来，连连道：“好酒，好酒啊！哈哈，上次我去那这空间对应的那个凡人界，得到了一藏酒，虽然不错，可是也不及这美酒，不错，不错啊，徒儿，为师很高兴，所以呢。。。”
火老头笑着，手微微一拂，张星峰面前便出现了一‘飞刀’！
“这正是为师炼制的一件宝贝，乃是一柄‘火刃’，在圣器排行中可是第一的，全神界第一的圣器！嘿嘿，你师尊我强吧！”火老头得意的开始炫耀起来。
张星峰眼睛一瞪：“全神界第一？圣器排行第一？”张星峰一时间难以接受，难以想像！
火老头看到张星峰的模样，却是大笑了起来：“哈哈哈。。。不过呢？之所以他是第一圣器，是因为这圣器是什么人都可以用，包括那些修真者都可以使用！当然攻击力第一也是一个原因。”
张星峰心中震惊，圣器可是比神器更加高一个等级的宝物，这小‘飞刀’是第一圣器，竟然还能够给修真者使用，这让张星峰很是惊讶。
火老头心中得意了起来，继续道：“嘿嘿，这‘火刃’本身不输入火焰，威力也等于顶级神器，输入火焰后，威力就会提升。天火输入后，这‘火刃’就有了低级圣器的威力。输入炫疾天火后，就拥有了中级圣器的威力！输入神火后，就拥有了顶级圣器的威力，至于输入最为强大的业火，那火刃在神界就是无敌了！那火德小子当初和我要这柄‘火刃’我就没有给他。嘿嘿，毕竟这宝贝当然是要给我的乖徒儿！”
张星峰当即兴奋了起来，神火输入后就相当于顶级圣器了！输入业火就超越了圣器的等级，在神界无敌了！
“师尊，这业火是什么？到底什么时候能够修炼出来啊！”张星峰期待的问道。
火老头尴尬的咳嗽了一声，看到张星峰仍然在看着他，最后只能无奈说道：“这个。。。这个你也应该明白，在神界只有达到天神境界才能够掌控神火，至于修炼出业火，那是要达到天尊境界的！”
张星峰当即一瞪眼睛，难以置信的说道：“师尊，天尊在神界不是已经无敌了吗？拥有‘火刃’的天尊有什么好处呢？”
火老头当即道：“这个。。。天尊的确是神界最高的等级，可是。。。可是天尊之间也有较量的嘛，神界天尊可是不少，拥有‘火刃’的天尊就是天尊中的最强者了！”火老头好不容易才想出答案。
其实火老头还有一句话没有说：“火德天尊等八位权利最大的天尊，单单护卫团就是过万天神，八大天尊根本不是别的天尊能够惹的。等张星峰达到天尊境界，定是火德天尊，那时候，根本没有天尊胆敢对他动手。毕竟八大天尊就是权利与势力的最高层！别的天尊功力是高，可是没有势力。所以，火刃对达到天尊的张星峰，那是没多大用处的。”
可实际上，张星峰现在才是仙君境界，现在火刃对他可是重要的多！
张星峰当即开始高兴的滴血认主，在火刃一点都不抗拒，很是轻易的就和张星峰缔结了主仆关系。
火刃一进入张星峰的身体，当即开始热闹了起来。
“啊，火刃大哥，我是龙灵，你是神界第一圣器啊，我很崇拜你啊！我在顶级神器这个层次已经很久了，能不能告诉我如何前进一步呢？”
“火刃大哥，我是破空，恩，我是才拥有意识一百年不到，欢迎你来到我们这啊！”
。。。。。。
火刃终于发话了：“恩。。。咳咳，这个，这个我。。。我以前。。。很少说话，呵呵，有点不习惯！”
火刃很少和别的圣器交流，因为火老头身边没有别的圣器。火老头当年翱翔宇宙的时候，遇到一个顺眼的，便顺手做一个圣器给别人，制造圣器对火老头来说根本没有难度，或者只有制造‘火刃’，火老头才感到很难。制造火刃的时候，火老头可是用了过亿年的时间，而且将神界的一件和那时厉害的顶级圣器‘古神元刃’给融化了，取了精华，才制造了一件‘火刃’！当年的‘古神元刃’可是有一人高，可是现在的‘火刃’却只有一飞刀大小，可以想像，火老头炼制过程中到底做了多少精心的淬炼才到如此地步。
。。。。。。
张星峰却是毫不在意自己身上的神器和火刃交流，继续想要和自己新拜的师尊说说，毕竟自己许多东西都是不知道的。
火老头却是笑了，忽然叹道：“这些神器命好啊，来到下界的神器都是好命啊！”
张星峰一楞，问道：“师尊何出此言？”
火老头却是不回答，故意咳了几声，摸了摸已经空了的酒杯，张星峰当即知晓，取出了那坛‘竹叶飘香’！张星峰是喜欢喝酒，准确来说是‘品酒’！不喝，对他也没什么影响，用来孝敬师尊，也是应该。
火老头眼睛一亮，当即拿过酒坛，手中一亮，便出现一酒壶，火老头当即将酒坛中的酒全部倒了进去，别看酒坛那么大，酒壶那么小，那坛酒还真的全部到了进去。
火老头拿起酒壶，喝了一口，才道：“你是不知道，无论什么神器，只要是神器，在神界就没有任何意识，只有圣器才能保持意识，主要原因就是神界内遍布神之灵气，那神之灵气可不是一般的灵气，不但对神器有限制，同样对神人也有限制，虽然因为神之灵气，神人修炼快了不少，可是对人的压力却是大了许多。
在神界，由于神之灵气的存在，导致神界的压强恐怖的大，不单单是压强，还有着一些别的限制。神人是无法将神元力外放的，就和凡人一样。神元力越浑厚，只是力气大了不少而已！只有神元力进化成为天神之力，才能将自己的力量外放，才可以飞行！”
张星峰一呆：“什么！神人在神界神元力不能外放，神元力多，只是力气大点而已？”
火老头点了点头，道：“那是因为神之灵气产生了一些特殊的限制。神元力根本无法离开身体在神界存在。只有天神之力才可以，不过修炼成天神却是艰难无比。”
“对了，忘记告诉你了，刚刚到神界地下品神人是要成为奴隶的，这就是神界残酷的地方！”
张星峰顿时目瞪口呆：“奴隶？”
————————————
关于神界，是番茄自己高中时候就有的一个念头，构思出的一个新的世界。下一章会重点讲述，当然火老头的‘绝学’下一章也会出现！