逆消魔君站在洪荒的第五区域的结界之外，面含冷笑。
“一百年了，我逆消魔君竟然也有被一个修真者逼得躲藏一百年，现在终于将身体完全修炼成功，体内力量完全能发挥了，张星峰，张星峰，哈！他现在是不是准备离开这里呢？”逆消魔君眼中冒出一丝残忍。
逆消魔君他不做没有把握的事情，他一直在隐忍，一直在修炼，但是他对张星峰的监视从来没有停止过，凭他魔君的实力，张星峰根本就无法察觉，而此时张星峰终于突破了，混沌之力完全蜕变成无极之力，在实力上也可以和大罗金仙一个等级！这一切让逆消魔君惊慌，要知道魔君是和罗天上仙一个等级的，他一时间惊恐了，但是现在他有把握了。
修真界和凡人界之间的传送通道，一旦启动，那能量爆发绝对是非常恐怖的，而此时只要逆消魔君偷袭攻击，力量足够大，冲击足够强，就能让传送通道的能量不稳定，张星峰他们甚至会被震荡的通道给绞碎。
逆消魔君作为一个有着过万年经验的魔君，在技能上绝对不是张星峰这种，没有成为仙人经验的菜鸟所能比拟的。逆消魔君只是用简单的‘隐气诀’，就能躲过张星峰的查探。
逆消魔君看着远处三朵金云，冷冷一笑，‘隐气诀’发动，身形立即就消失不见。
可是，张星峰真的察觉不到他吗？如果逆消魔君知道无极之力的存在还会如此自信吗？
*********************************
张星峰他们一行六人终于来到了传送通道旁边，此时那天黑色光柱和青色光柱之间的灵气暴掠混乱，恐怖的旋风疯狂的肆掠，地面上没有任何植物，没有任何动物。。。。。。
“吼~~~”
一声巨大的吼声响起，声音让张星峰脸色一变，无极之力立即狂发而出，在三朵金云之外加上了禁止。
“大哥，师弟，快发动仙府的禁止！”张星峰心中已经猜出了发出巨吼声是什么了？
龙！
黑色的巨龙，长过百米，正缓缓地从传送通道的另一边飞了过来，那巨大的五个金色龙爪让张星峰脸色狂变！
“五爪神龙！”
神兽中最厉害的便是龙之一族，而在龙之一族中，最厉害的便是这五爪神龙，虽然这五爪神龙还在凡人界，力量层次上还很低，但是显然，这五爪神龙本身高贵，肯定比普通的龙要厉害！
五爪神龙那恍若晶体般的灯笼大的龙眼有的只是一丝冷漠，那目光仿若实质，盯着张星峰他们，显然，这巨龙的目标正是张星峰他们几人。
“你们给我后退！”张星峰低喝，他知道和巨龙这个等级的神兽战斗已经不是普通的修真者所能抵御的了。
三朵金云立即闪电般后退，他们知道在这也是影响张星峰，而张星峰本人则离开了，来到了巨龙眼前，巨龙这次的目标就是他们，如果他不出手，是无法逃避的。
“黑龙啊，黑龙，为了能够让我天心宗未来的弟子能够安全地离开，不得已，我要杀了你！”张星峰虽然知道瞬移会很快的到达传送通道处，但是如果黑龙追杀过去，那情况就很不妙了。
他现在清晰地感受到黑龙的压力，那至少比一般的罗天上仙要强，已经达到了龙在凡人界的最高力量等级——大罗金仙的实力！
大罗金仙的实力可不是天心宗的后人所能抵抗的。
“零点裂击——次元斩！”
张星峰身形一动，出手便是绝招，身形已经发动‘微波震’，柔金瞬间变幻成手套，张星峰的右手一瞬间发动了几万次的竖斩，那巨大的攻击力一瞬间就斩破了空间。
五爪神龙龙尾一摆，已经到了万米之外，可是张星峰的‘次元斩’速度太快了，还是让五爪神龙尝到了空间裂痕的厉害。幸亏五爪神龙逃的快，空间裂缝的攻击力只在他身上发挥了一半不到。
五爪进龙在万米之外，盯着张星峰，它已经感到了张星峰对他的威胁，刚开始的不屑已经消失。龙身上一丝金黄色的鲜血在缓缓渗出，它已经受伤！
五爪神龙在空中，酝酿着，体内的龙气开始按照那代代记忆传承中的方式开始运转，五爪神龙身上开始冒出丝丝黑色的。。。火焰！
地狱魔火！身为暗属性五爪神龙的天生技能。
而在天空的另一边，与五爪神龙对峙的就是张星峰。
一个是长过百米的五爪神龙，一个只是很小的人类，似乎很不协调，可是观战的几人都没有任何不协调的感觉，此时张星峰傲立在五爪神龙对面，身上的气势甚至压过了五爪神龙，他微笑着，很有信心。
因为他可以使用。。。。。。神器！
“呵呵，神龙，先试试我的物理终极攻击——空百裂！”张星峰身上紫光一闪，‘青枧紫衣’已经完全启动，双手瞬间变成金色，柔金那金色的手套发出灿烂的金色光芒。
一时间天地间都出现了张星峰的身影，五爪神龙周围都是张星峰的身影，每一道张星峰的身影都是同样的招式——竖斩！不停地竖斩，功力达不到大罗金仙的等级甚至看不到张星峰的动作。
仿佛镜片碎裂一样，一片片空间在五爪神龙周围开始晃动了。。。。。。
五爪神龙那已经接近化形期的修为使得他的智慧和人类差不了多少，此时他清晰的感觉到那‘空百裂’的威力！
“吼~~~”面对死亡的刹那，五爪神龙爆发了，狂吼声竟然使得空间发出清晰可见的波纹，五爪神龙身上开始爆发出黑色的光芒，火焰的光芒也开始猛的大涨！
仿佛亘古就存在一样，那破裂的空间竟然没有把五爪神龙撕裂，只是在五爪神龙身上留下道道血痕！
张星峰很是震惊，这五爪神龙的防御也太恐怖了，可张星峰不知道，这五爪神龙之所以如此强悍，除了本身的防御之外，最主要的便是最后发动了“绝对防御”。这是传承在记忆中的最高防御，只是此时五爪神龙的能力太低，不然张星峰根本就不能破防。但是耗费了大半的龙气后，五爪神龙终于成功了，因为他抵抗住了张星峰的绝招！
五爪神龙那巨大的龙头恐怖异常，那灯笼大的眼睛中冒出愤怒的光芒，巨大的鼻孔冒出丝丝火焰！
“吼~~~”五爪神龙猛的一声嘶吼，头顶双角猛的发出两道黑色的光芒，黑色的光芒瞬间就到了张星峰面前，穿过了张星峰的身体！
五爪神龙一楞，那张星峰就慢慢的消失了，那是张星峰的残影！
“轰！”五爪神龙一震，身不由己地狂飞万米！
“哈哈哈。。。真的是爽，再来！”张星峰身上紫色的火焰开始冒出，他已经完全爆发出肉体的力量，他要和五爪神龙比比，到底谁的肉体更强悍。
张星峰身形又是一闪，残影！
神龙猛的黑色光芒一闪，竟然一瞬间变成只有几米长，虽然他现在还不能化形，但是变大变小还是可以的。神龙很清楚，巨大的身体移动根本就是非常不好的，所以变小，虽然几米长对张星峰来说依然不能算是小。
“轰！”神龙又是被轰飞了！
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
张星峰把握了先机，不停的攻击，竟然一时间让神龙毫无还手之力，张星峰那恐怖的力量，一拳拳重重的砸在神龙身上，神龙那强悍的防御也是抵御的极为艰难。
“呜呜~~~~~”仿佛哭泣声一样，神龙竟然发出了这样怪异的声音。
张星峰楞住了，看着神龙，神龙此时却似乎显得十分可怜的一样，盯着张星峰，那目光中存在着丝丝求饶。
张星峰心中忽然一动，他知道许多仙人都有坐骑的，这些坐骑都是一些灵兽仙兽，收服灵兽仙兽都有困难，但是这些灵兽仙兽却极为的忠心。自己何不将这五爪神龙收为坐骑呢？五爪神龙为坐骑，想想都兴奋！
张星峰神识立即渗入到五爪神龙的脑海之中，瞬间便感受到了神龙的思想。
这神龙仿佛孩子一样，那思想实在太单纯了！竟然对张星峰这个可以打败他的对手有了一丝依赖，这令张星峰一阵错愕。张星峰不知道，此时神龙感觉到了张星峰身上那令他舒适的气息——他父母的气息！当年血杀魔帝所杀之龙其中便有五爪神龙的父母，神龙现在感受到了那股气息，加上张星峰强大的实力，才让他有了一丝依赖！
如果没有这股龙的气息，估计神龙死都不会被张星峰收服的，因为龙实在太高傲了！
忽然，张星峰笑了，体内混沌之力立即开始汹涌而出，冲进了五爪神龙的体内，开始修复起五爪神龙的伤害，刚才五爪神龙使用出‘绝对防御’所消耗的巨大龙气也被张星峰开始修复。
刚开始五爪神龙还对张星峰放进它体内的无极之力感到一丝恐惧，他清晰地感受到无极之力在等级上远远比他现在的龙气高，估计龙元力才能和无极之力一比！但是它对张星峰很信任。
感受到无极之力不停地修复着他的身体，五爪神龙竟然舒适地眯起了眼睛，这让张星峰不禁无奈的笑了笑。
张星峰收回了无极之力，此时五爪神龙的伤势已经接近恢复了，身体表面的伤痕也迅速的恢复，张星峰忽然心中一动，手中一闪，一巨大的内丹就出现了！
血杀魔帝杀了三条巨龙，当时的三颗内丹被血杀魔帝收在了他的湛蓝手镯之中，当然那些湛蓝手镯中的东西都被张星峰放在了天宇之中。那三条巨龙可也是达到了凡人界顶峰的层次。
五爪神龙一看到张星峰手上的内丹，立即发出惊喜的声音，那哀求的声音立即响起，张星峰此时已经和他有了感应，清晰的感受到五爪神龙对内丹的期盼。
张星峰微微一笑，对着五爪神龙伸了伸手上的内点，五爪神龙仿佛可爱的小狗一样，兴奋地直点头，一口就将张星峰手上的内丹吞下！
只见五爪神龙身上光芒开始闪烁，那龙鳞表面也开始闪烁着丝丝火光，刚才张星峰给它的正是火属性的龙的内丹，因为张星峰可以感受到五爪神龙虽然是暗属性的的，但是似乎也有火属性，甚至可能是双属性。
“二弟，这龙怎么了？”狼锋他们已经从远处飞了过来，对于突然停止的战斗有点疑惑。
“它？”张星峰指了指正在吸收内丹力量的神龙，笑了笑，“它现在是我的坐骑了！”张星峰脸上有了丝自豪，历史上还真的没出现过以龙为坐骑的例子。
“啊！”众人都是惊讶地张大了嘴巴，难以相信这一切是真的。
此时张星峰他们几人正在为收服神龙而高兴，可是在万米之外的地底深处！
逆消魔君身体已经开始有点颤抖了：“那空间碎裂，竟然。。。竟然。。。竟然有那么多的裂缝，这是多么强大的力量啊！”忽然逆消魔君脸上露出一丝阴险的笑容，右手缓缓抬起，只间一黑色的光球正浮在逆消魔君手上！不时的，一道亮光在黑色光球中一闪而逝！
“张星峰，哈哈哈。。。本魔君十年苦功，我就不相信震撼不了传送通道！”逆消魔君咬牙切齿，脸上表情恐怖异常！