“少爷，星峰庄园中的房间完全整理干净，已经可以入住了。”王哥走进我的房间，大步走到我的身边向我恭敬地说道。
我合上那本金刚经，抬头望向王哥，那朝阳的光芒穿过窗户射得我全身暖洋洋的，可是我的心情一点都不好，心中有点着急。我向王哥问道：“王哥，张大叔他的信都已经送出去了吗？”
“少爷，张大叔，昨天一从密室里面回来，就已经写信了，现在信已经发出去一个时辰了。”王哥向我解释道。
“那你已经向那京城拍卖行说过了吗，我们要拍卖血凤的事情。”我又将心中的想的事情问了出来，这些事情，我不亲自弄清楚，心里始终是不得安宁，只因为我太想快点成功了。
“少爷，我已经说过了，在明天之前将血凤送到即可！少爷，我发觉你今天总是心神不宁的。这建立世家的事情，不是一朝一昔就能成功的，少爷现在还小，不用着急，更何况少爷不是长生不老吗？这又为何急于求成呢？”王哥是旁观者清，一眼就看出我此时的心病所在。
“王哥，这我也知道，只不过我实在是想早些向世人证明我的能力。我以后会注意这一切的，你就不用担心了。”我向王哥说道。说实话，其实我心里还是很感激他对我的关心的。
“王哥，今天将血凤送去后，明天是除夕之夜，也是京城拍卖行年度拍卖会的日子，我们一定要在明天的拍卖会上一鸣惊人，让所有人都知道我们的玉器店在初六那天开业。哎，王哥，你说我们的玉器店叫什么名字好呢？”我向王哥问到自己刚刚发现的问题，我到现在还没有给我的玉器店起名呢！
“少爷，我们的镇店之宝不是龙腾吗，那我们的玉器店就叫‘龙腾玉器店’吧。”王哥想了想说道。
我从我的座位上站了起来，在我的书房里，来回走了好一会儿，思前想后，觉得这名字还是不错的，没有什么不好的地方，还可以让人联想到无暇玉器——龙腾。
“好，就按王哥说的定，这玉器店就叫‘龙腾玉器店’，你要请全京城最好的制作牌匾的大师，这牌匾一定要弄好了，那是一个店的脸，一定不能出丝毫的差错。”我望着王哥严肃地说道。
“是，少爷，你就放心吧，我们开业还是在初六，还有好几天呢！这件事情一定会办得漂漂亮亮的，一定让你满意。少爷，其实在我的眼里，少爷本身就充满了一种与众不同的气质，自己本身又有着惊天动地的本领，你又有什么好担心呢？”王哥又向我劝说道。
对呀，我张星峰武功绝对是独步天下的，论经验，我敢说这个世界上还真的没有几个有我多，而且现在我又有这样一批忠心耿耿的兄弟亲人，我还担心什么呢，我难道不应该珍惜现在美好的生活吗？
一丝微笑显露在我的脸上，我发觉我的心情很轻松，望着王哥也觉得他帅多了，怪不得，我的雨姐喜欢上他。我今天怎么了，想到这方面了，“扑哧”我忍不住就笑了出来。
“少爷，你笑什么，我脸上有什么不正常吗？”王哥显得有点不知所措。
“没什么，就是我发现你长得还是蛮帅的。”我走出书房，扔下一句话。房间中只剩下丈二和尚摸不着头脑的王哥。
我踏出房门，走向门前的人工湖，那静静流淌的湖水将冬日的阳光撒向整个庄园，我深呼一口湖边清新的空气，顿感舒适万分。为什么不享受这美好的日子，一定要自己独自一人苦恼呢，我顿觉刚才的我很是痴傻。
......
“少爷，再过一会儿，拍卖会就要举行了。”王哥走到湖边向我说到。看着躺在竹椅上看着夕阳下山的少爷，王哥很是高兴，原来无拘无束的少爷又回来了。
“哦，拍卖会马上就开始啦，今天还是要小心点，这血凤可不是一般的宝物，拍卖后，我们身怀巨款，肯定会受到一些人的注意，虽然拍卖行会送我们到庄园中，可是我并不想以后有人来到我们的庄园中来偷东西。”我想了想，向王哥说道。
“这个问题，很难解决，我们又不能阻拦他们来偷东西。腿是长在他们自己的身上的，除非他们不知道我们住的地方，可是这也不怎么可能，到底该怎么解决呢！”王哥一时想不出什么好方法。
我笑了笑：“我有办法，还是最好最方便的办法。”我意沉丹田，真元力立即开始改变起我的相貌，剑眉，鹰钩鼻，微微有些厚的嘴唇，一脸酷酷的一米八左右帅哥又出世了！
“少爷，你的意思是你亲自出手震慑那些家伙？”王哥一看到我的样子就明白我要干什么了。
“聪明，今天我就以这副面容出现在拍卖会上，顺便教训教训那些不懂规矩的家伙。”我笑了笑，这个事情还真是蛮有趣的，有我出手，还不是马到功成。
“少爷出马，这事情就不用担心了，少爷，现在该走了！”王哥担心我忘掉时间，立即提醒我今天晚上最重要的事情。
“好，我们走，哎，王哥，你不喊狼锋他们吗？”我站了起来，往前走了几步，又回过头来向我的王哥问道。
“少爷，别说了，快走啊，他们早就在前面先去玩了，今天可是除夕之夜，今晚的京城可是非常好玩的！”王哥便说便拉着我向外走去，只留下服侍我的贴身丫鬟夏水，睁大了眼睛：这个庄园中主婢不分吗，管家都这样对庄主。
这夏水一开始来的时候，为了以后方便，我就告诉他我是一个仙人，她可是不相信的，然后我变成剑神碎羽的模样，她就呆了，醒了以后就喊我‘仙人小老爷’，终于在我‘仙人’的命令下，只喊我‘小老爷’。
......
哇，今天的夜景还真是漂亮，满条街的人们都穿着最漂亮的衣服，和自己的家人或着情人在一起，也有很多小贩趁着好时机努力地吆喝着，人山人海，还真是壮阔啊！苏州城虽然也是著名的大城市，可除夕之夜的夜景和京城相比，还有很大的距离。唉，今天此刻又是整个世家在一起快乐就餐的时候了，今天的父亲还会像以前一样开怀畅饮吗？母亲现在还好吗？
**************************************
“老爷，现在该去开始全家聚会了，大家都已经到了。”张总管看着眼前躺在太师椅上权势滔天但此时脸色苍白的张氏世家的家主，心中叹了口气，自从三公子走了以后，老爷就没有一天笑过了。
“哦，现在小三他怎么样了？”张天德忽然睁开眼睛又向张总管问道。
“老爷，三公子还是很争气的，他们在遇到平顶山李四的时候，反而将李四的家产都抢走了，现在在京城买了一见庄园，就是那个文王爷留下的王府。”张总管立即回答说道，这个消息恐怕能使得老爷高兴一点。
“哦，平顶山李四，这家伙据说有一次抢到了血凤，后来还故意杀了自己的一个手下说自己的手下偷了这个宝贝，此事最后被他就这样糊弄了过去，这家伙还是很狡诈的，最会扮猪吃老虎。小三竟然能过他那关，还将李四反抢，不错，不错。这样我就放心了。”张天德难得地露出了一丝笑容。
“老张啊，现在三夫人怎么样了。”张天德忽然向张总管问道。
“现在三夫人还在房间里，三夫人已经很久没有参加家族里的活动了，今天估计也不会去了，哦，老爷，刚才三公子的事情还没有告诉三夫人年轻呢！我现在就去告诉她，三夫人知道后一定会很高兴的。”张总管立即要转身欲去三夫人处。
“这事我来，我还要和它一起去大厅参加聚会呢。”张天德猛地从椅子上站了起来，向三夫人的房间跑去。
“老爷，跑慢点，小心脚下。”后面跑着的张总管大声地喊着......
****************************************
“少爷，我们的座位在楼上，就在南边的那间，上面有号码251的那个。”王哥站在我的身边说道，我看着楼下数之不尽的座位，一身冷汗，幸亏我们的座位在楼上，要不然......
“好，好，我们快走，快走。”我望着这里人靠人实在是受不了了。将护体真元力施展开来，迅速地向我的目的地冲去。
王哥看着我快速消失的身影，苦笑了一下，居然有人将绝世武功用在这方面，算了，要自己像平常人走上去，还不要了自己的小命，想完，也立即施展武功，朝上面冲去。
我一推开门，一阵玫瑰花的香味就扑鼻而来，望着里面，还真不错，还挺空旷的，我走了进去。
“师傅，你来了，我们在这里等了你好久了，师傅请，这个最好的位置是徒儿为你留的。”李大一见到我，立即就从座位上起身，向我做出盛情地邀请。
我也不拒绝，十分坦然地走到那个直对着外面拍卖现场的窗口的座位，看了看笑容满面的李大，向他赞扬似的点了点头，坐了下来。
李大向旁边一坐，将原座位上的李二挤到了一边，只听见李二咕噜了几声，就没反应了，看来李大还是很有老大的风范的。
随手拿起一旁茶几上的茶杯，只听见门忽然开了，我回头一瞧，正是和我一同前来的王哥。我将茶杯放在了茶几上，对着王哥说道：
“王哥，你还真是考虑得周全啊，连我们的贵宾房都预定好了。还真是太感谢你了！”周围众人一想起下面人山人海的样子，都一脸感激地朝王哥望去，雨姐脸上更是发出了红光。
“少爷，你别笑我了，我以前也没来过这里，只不过是因为我们的血凤实在是太贵重了，这里的负责人特的为我们开了个贵宾房。”王哥一脸不好意思地说道。
“师傅，拍卖会开始了！”李大的声音在耳边响起。
我们都转过头来，朝今天的主题——年度拍卖会望去。