张星峰心中很是震惊，虽说他是一个修真者，可是面对超过他想象的恐怖财富，他还是震惊了！这样一笔巨大的财富绝对可以让他建立星峰世家的目标短时间内成立!
他可从来没有见过这么多的金块，就是皇帝都没有见过。银票可能因为朝代的更替而变得无效，但是金块却永远是最有效的财富，它不会贬值，世家以及皇宫中都是存有大量的金块的。
李家主向张星峰他们走了过来，脸上兴奋之情一点都不掩饰，远远道：“哈哈，贤侄啊，二皇子啊，这次我们可赚了，这么多的金块，至少有几千万两黄金吧！（相当于几十亿两银子，一两金子=100两银子）”
二皇子一阵兴奋，“整个国库也才二十几亿两银子，只要带走三分之一就可以让国库的存银扩大一倍！这是多大的功勋啊！如果全部拿走，我。。。我。。。”二皇子太激动了，看着那多的恐怖的金块，眼中尽是炽热。
张星峰忽然发现了一行小字在不远处的石碑上。
“外族贪此亿两黄金者——死！”
张星峰看得眼皮一跳，那个‘死’字仿佛有着玄妙，可是时间已经不容张星峰想了。
“啊！”
“啊！”
。。。。。。
一个个高手就这样诡异地倒在地上，而且身体还慢慢地被腐蚀地只剩下白辜，腐蚀速度之快只有几秒钟，让所有人都感到诡异。
张星峰立即扩散灵觉，观察一切，瞬间张星峰就观察到了许多透明的手印向众高手攻击，面对这样透明的攻击，张星峰也没有办法帮助那些高手们。而且他也感受到那些透明手印的攻击是多么的强大，即使是他，也不能完全用身体抵挡。
过了好一会儿，那透明的手印终于消失了，此时又死了不少高手，可至始至终他们都不知道到底是什么东西攻击他们的。这样看不见的攻击是最让人恐惧的，但幸运的是，这样的攻击没有坚持多久，就消失了，不然不知道还要有多少高手死去。
当透明手印消失，没有人再被攻击后，所有人都长长的嘘了一口气。刚才他们完全处在白色恐怖之中，受着煎熬，许多人都快给逼疯了。不断的面临死亡可不是一般人受得了的。
可是张星峰忽然面色一变，他的灵觉已经观察到了恐怖的东西，对着那些高手们狂喊道：“小心！”
可惜迟了，漫天的像暴雨一样的小钉子闪电一样射了下来，让人连躲都没法躲，二皇子只能躲在人群后面，所有人都退到了金块堆旁边，此时几乎没有一个人再想金块了，因为死亡离他们是如此之近！
只要被钉子射中，瞬间人将全身发黑，倒地不起。恐怖至极！
李天翔咬牙冷哼道：“暴雨梨花钉，哼，不亏是天下第一暗器，可是面对我李天翔，你也没有用！”
“啊！”李天翔仰天狂吼，周围围绕着淡淡黑色的轩辕剑立即光芒大涨，从轩辕剑的尖端衍生出丝丝的魔煞气，魔煞气开始相连，一个由魔煞气构成的剑罩就形成了，剑罩竟然将他旁边的李家高手给保护住了，看着一颗颗攻击在剑罩上的钉子，李家的高手都感激地看向李天翔。
张星峰眉头一皱，他是知道这样做所需功力之大的，他不明白一向冷漠无情的李天翔怎么会去救那些李家高手。如果说李天翔关心家中高手，张星峰是一点都不相信，对于李天翔，张星峰还是很清楚他的为人的：冷漠无情，zhan有欲极为的强！张星峰甚至怀疑李天翔之所以对他如此，就是因为他抢走了宇文柔的心！
然而事实也确实如此！
暴雨梨花钉来的快，去的也比较快，即使是铁木真，这样可以攻破先天高手护身真气的暗器也不可能太多的。
李天翔脸色有着淡淡的苍白，但是他看了看旁边的李家高手数目，才长长地嘘了一口气，暗道：“还好，还好，人数还够！”
朱噔看着身边身下的陷阵营的好汉们，心中有着淡淡的苦涩，他好歹也是个皇子，他们代表的是皇家！可是这里损失最大的就是他们，现在李家还有过百人，而他们不过才几十人而已，而且还是靠死亡兄弟的尸体才保住性命的。
李家主走了过来，道：“两位，现在我们该商量一下到底怎么来处理这大堆金块了。”说话的时候，李家主放在身后的右手微微结出一个形状。
李天翔微微一笑，双手便悄悄地结起了法印，估计是担心张星峰发现，他的速度极为的慢，将结印的速度整整放慢了几百倍！愿本只需一秒不到，现在却要一分多钟。
朱噔看着李家主，微笑道：“家主认为该怎么分配呢？”
李家主没有回答，而是看向张星峰，眼中似乎有着询问，但是那眼睛深处的丝丝狠辣却一闪而现，恰巧，张星峰看到了，但是张星峰没有注意，因为他不相信有人可以威胁到他，或许是张星峰没有危机意识。难怪，谁能伤害到他呢？
张星峰回答道：“怎么分配？难道家主没有想法吗？还是家主说吧，只要不是太过分，我绝对是赞成的。”
三个人一个推一个，一个都没有明确表示，三人都有着独吞这金块的想法。
朱噔忽然道：“大家看，那个石碑！”
李家主和张星峰立即看去，张星峰发现那石碑就是自己刚才发现的，“外族贪此亿两黄金者——死！”
“亿两，这里有整整亿两黄金！”朱噔脸色潮红，似乎太激动了，一亿两黄金就是一百亿银子啊，一百亿银子，可没有一个朝代的国库有这么多，铁木真是收集几个国家的国库已经无数富豪的家产才聚集如此恐怖的财富的。
李家主也是一脸震惊，几十亿和一百亿白银完全不是一个概念，有一百亿白银就有成为世家资本了，世家啊，近千年来也就四家，世家！独立于皇权的世家，掌握经济的世家，势力恐怖的世家！
张星峰也兴奋了，他从小的目标建立世家，如果得到了这笔巨大的财富，一切将会迅速实现，自己有了萧林，蚩氏三兄弟的势力已经自己训练的星峰卫的武力力量，再加上百亿两白银，加上自己傲视天下的力量，成立世家将是轻而易举。
朱噔忽然发觉在这个地方自己的实力是最弱的，如果对方见自己杀了，说自己是被机关所杀，自己还真的要冤死，立即道：“我认为，大家还是平分这笔财富好，等分成三份，一人一份。大家认为怎么样？”
张星峰深深地看了一样朱噔，似乎对朱噔的心思都看透了，但是张星峰还是笑着说道：“恩，我同意，每人一份是最好的！”
李家主忽然笑地很是诡异，慢慢地回头走向自己的阵营，这让张星峰和朱噔一楞，不知道李家主到底是怎么一回事！
可这时候，一旁的李天翔眼中寒光猛地一突，低吼：“叱！”周围的所有李氏高手眼中黑光一闪，表情都变得极为的冷酷。
李天翔寒声道：“哼，张星峰，你的死期来了！”
所有的李家高手都迅速地将张星峰围绕了起来，速度惊人，张星峰看的一惊，看这些李家高手的速度，似乎都有着天之境的实力，怎么可能？张星峰可是很清楚这些人的实力的，不就是先天高手吗，连一品高手都罕见，怎么可能都达到天之境！
张星峰蓦然间看到了李家高手的眼睛，惊呼道：“魔傀！”