随后，张星峰等人便入住涟水阁之中，蓝海天所担心张星峰发怒的情况却一点都没有发生。
涟水阁，竹林湖边。
“老爷，蓝小姐等人正在院门之外请求接见！”一仆人向张星峰恭敬道。
张星峰接受了涟水阁后，也一并接受了那些仆人，现在看来这些仆人工作还是很不错的。
“蓝欣，呵呵，不知道蓝海天这段时间日子是不是过的安稳呢？”张星峰想起那日蓝海天担心受怕的模样，脸上便有了一丝笑容。
张星峰对着仆人道：“你去请她们进来吧！”
“是，老爷！”仆人恭敬地欠身离开。
——————
“蓝欣带着姐妹过来，向逍遥王前辈感谢救命之恩来了。啊，前辈，语嫣姐姐呢？”蓝欣一开始还感谢了，可一下子就提起语嫣了。
张星峰坐在椅子上，没有回头，淡淡道：“你去涟水阁楼阁之内找找看。”
“咦，这不是蓝欣妹妹吗？你来啦，这位姑娘是。。。”语嫣从竹林之中走来，笑着问道。
蓝欣一听，顿时拉着旁边的姑娘，兴奋道：“嘻嘻，这是我的郢柔妹妹，怎么样？很漂亮吧，我郢柔妹妹现在可是有很多人在追呢？那个郢炝就是其中一个哦！”
语嫣一看，便笑道：“郢柔妹妹？蓝欣妹妹这就乱说了吧，郢柔她看来明显比你沉稳，你应该称她郢柔姐姐吧！”
张星峰一听，心中暗道：“郢柔，就是那个幽鬼灵派两大家族继承人同时喜欢上的女孩？”张星峰好奇心起，便转身看去。
这是一个眉宇间有着丝丝伤感的女孩，一丝哀愁在她身上环绕，那是从心底发出的，不是因为心情不好而产生的哀愁，那是与生俱来的哀愁，淡淡的，轻轻的，让人想要将她搂入怀中好好呵护，不让她受一点委屈。不过她身上同时有着清冷的气息，那清冷的气息自然地拒绝人千里之外。
不知道怎么回事，一看到这个女孩，张星峰第一个想到的就是宇文柔！
不过张星峰心中苦涩，这女孩在气息上和宇文柔明显不同，而且面貌不同，最重要的是。。。宇文柔没有这股与生俱来的哀愁。
“别乱说，我明显比郢柔妹妹大多了，她出生的时候，我已经很大了，我当然是她姐姐，哼，不相信，你问柔妹妹！”蓝欣显然很是生气，她坚持，她是姐姐！郢柔是妹妹！
而郢柔却看到张星峰，眼中闪过一丝光芒，轻声道：“你是逍遥王？救了蓝欣姐姐的逍遥王？”
张星峰微笑着点了点头。
“谢谢你救了蓝欣姐姐的命，蓝欣姐姐是我为数不多的几个好姐妹之一。”郢柔轻声说道。
张星峰心中起了戏弄郢柔的心，冷酷道：“恩？谢我，不用了，我救她就是因为喜欢这件涟水阁，如今我得了它，和蓝欣这小姑娘是两不相欠，说感谢，是没有任何道理的！”
郢柔一听，没有反驳，笑了笑，眉宇间的哀愁淡了些须。
“柔妹妹，走，我们一起和语嫣姐姐聊天去，走啊！哦，逍遥王前辈，我们就先走了。”蓝欣向张星峰眨巴两下眼睛，便拉着郢柔和语嫣离开了。
张星峰坐在椅子上，心中浮起过去宇文柔的面容。
“柔？你在哪里呢？”
————————————
白虎族在自由圣城的其中一楼阁之中。
虎铩静静地坐在其中，心神传音给白虎族内部。
“爹，情况有变，这逍遥王的真实身份值得怀疑，现在已经确定，逍遥王至少是皇阶高手，最重要的是，他的圣器看来不是三大灵尊的圣器，所以是何种等级的圣器还需要调查！”
白虎族族长虎砜知道后，顿时心中一惊，但是瞬间就有了处理方法。
“拥有圣器的中品神人等级高手，我白虎族无一人是他敌手，原本以为这五爪神龙是漏网之鱼，看来我们只能暗中监视了，铩儿，听好了，你只需要注意着点，但是如果五爪神龙独自一人，那你们必须不惜一切代价，将其击杀！”
“是！”
————————————
涟水阁竹林之中。
“你是何人？”张星峰看着眼前隐藏在黑暗之中的人影，冷声道。
那人影慢慢从黑暗之中走了出来，正是那自称烽燧，在清菀酒楼送给张星峰和小龙各十坛清菀焰酒的男子。
“打搅了，请容我再次自我介绍一下，在下龙族太上三长老濉风，此次是为了我龙族皇族五爪神龙而来，也就是为了小龙而来。”濉风略微欠身说道。
张星峰一听，心中连转：“龙族太上三长老，怪不得那日在清菀酒楼之中，我没有发现他的气息，果然厉害，不过他今日来，是为小龙？看来小龙作为五爪神龙，似乎很重要似的！既然如此，我倒要仔细拷问他一番！”
张星峰面无表情：“濉风，龙族太上三长老？你怎么证明你是龙族呢？”
濉风一楞，旋即笑了笑，一股龙威自然而然升起，同一瞬间濉风也在周围布置了禁制。
张星峰眉头微微一皱：“我相信你是龙族，可为何你要布置禁制，难道你认为我布置的禁制不够抵挡别人的监视，你难道不知道，在别人周围下禁制，是很不礼貌的！”
濉风一阵愕然，旋即道歉道：“哦，抱歉，这次我来是为了感谢逍遥王，而不是和你作对！”
“感谢我？”张星峰微微一笑。
濉风点了点头：“是的，我龙族如今已经到了最危险的重要关头，我龙族皇族五爪神龙对我龙族有着巨大的作用。如今龙族内只有龙王是五爪神龙，就他一个，而且他已经达到了中品神人境界，随时可能突破飞升神界，一旦进入神界，我龙族将面临没有一个五爪神龙的情况，到时候，群龙无首，情况不堪设想！”
“哦，你的意思是。。。让小龙当龙王！”张星峰一听笑了。
濉风诚恳地点了点头。
张星峰顿时笑道：“很好，我的朋友，我们好好谈谈，我们边喝边聊，我供应你送我的清菀焰酒，呵呵。。。来来来。。。”
竹林湖边。
石桌旁，有着三个石椅。
“来，来，我们喝酒，呵呵，对了，小龙如果回龙族，什么时候可以当龙王呢？还有，这个龙王有什么些好处呢？”张星峰笑眯眯道。
濉风忽然觉得将这件事情告诉眼前之人，似乎是一个错误的决定。
不过濉风是何等人物，暗黑龙领袖，崇尚的就是残忍、冷酷、阴险！还担心什么呢？
“啊，逍遥王，这小龙回到龙族，当然可以当龙王，成为龙王，那我龙族皆要听之命令，逍遥王作为我族未来龙王的二哥，保护了小龙如此久，我龙族定当重谢！”濉风在‘重谢’上重重地说道。
张星峰一听，眉毛一掀：“哦？重谢？”
不过张星峰心重却是冷笑：“小龙如果当上龙王，那庞大的龙族力量将成为我天心宗的绝对辅助力量，重谢？哼哼，他龙族有什么可以让我动心呢？”
张星峰表面上却是微笑道：“听起来不错，龙族的太上三长老濉风，我有决定了。。。我马上带小龙和你前往龙族！”
濉风顿时笑容满面。
————————————
第二日，虎铩再次监视的时候，惊讶的发现。。。涟水阁中的几个重要人物都不见了。
而此时，张星峰已经带着语嫣、小龙，在濉风的带领下，前往龙族了。
小龙似乎有点兴奋，在星耀之中，来回地巡视着四位圣龙卫，蓦地吼道：“吼吼。。。在未来的龙王面前，你们要站好了，恩，我的二哥曾经告诉我，没有规矩不成方圆，我当年在天心宗就是如此训练那些灵兽的，恩，我有信心，在我的训练下，你们的战斗力会有着飞速的上升！”
四大圣龙卫彼此愕然。不过小龙可还真的是未来的龙王，四大圣龙卫只好按照小龙的命令站得笔直笔直的。
小龙满意地点了点头，一副教训的口吻道：“恩，不错。记着，你们身为我龙族的圣龙卫，那是龙族中的上层，你们要给其他龙卫做好带头作用，恩，还有一点，那就是——绝对的服从，对龙王的服从，咳，恩，等过段时间，就是对我的服从。”
四大圣龙卫心中忽然觉得如果是眼前的五爪神龙成为龙王，那以后龙族的战斗力定会上升的！毕竟一个强调纪律的龙王，还是不错的！
小龙蓦地嬉笑道：“对了，问你们四个人一件事情，这个龙王有什么好玩的？”
顿时四圣龙卫觉得刚才自己的决定似乎。。。有点武断了！
张星峰、语嫣则是和濉风在一起。
语嫣看着小龙顽劣的样子，对濉风道：“小龙他这样，你们龙族能够安心让他成为龙王吗？”
张星峰也笑着看着濉风。
濉风则是道：“我看得出来，小龙修炼的时间太短，而且他还用了秘法，直接达到如今的境界，他还需要磨练，至于五爪神龙成为龙王，这点你们不必担心。拥有着历代五爪神龙传承记忆的小龙，如果成为龙王，绝对不会让我们失望的！”
。。。。。。
“到了，前面就是龙族的龙峪星，龙王以及另外两位太上长老都是在这。”濉风介绍道。
蓦地一股光芒朝星耀射来，张星峰感到一股空间的震动，待张星峰看清楚周围景色的时候，他已经处于一山谷之中。
山谷之中。
“龙王，那逍遥王似乎不在我们的掌握之中，濉风传来的消息，他竟然无法看穿这逍遥王的功力，难道他比濉风的功力还要强？”太上大长老黄剡对龙王询问道。
太上二长老银钿当即否定道：“不可能，濉风功力已经和我们差不多了，难道他是灵尊级高手，不应该，如果是灵尊级高手，三大灵尊怎么一点消息都没有？”
龙王则是微笑道：“别着急，不管如何，他好歹带着我族五爪神龙回来，对我龙族有着莫大的恩德！既然如此，为何探究他的实力？我们知道一点即可，他的我龙族恩人，我们不会和他为敌！”
黄剡和银钿一听也点了点头。
“逍遥王，外面是我族龙王以及另外的两位太上长老。”濉风指着星耀外面的三人说道。
张星峰等人当即走出星耀。
小龙一出来，便楞楞地看着最前面一人，血脉的相连让他感应到亲人的感觉。
龙王看着小龙，脸上有着欣慰的笑容，道：“孩子，欢迎你回到龙族。”
张星峰看着龙王，却感到龙王对他强大的压抑，龙王虽然只是中品神人，可张星峰竟然有种感觉。。。自己不是龙王的对手，即使用了火刃与绝望刑界！
“怎么可能？我拥有两件顶级圣器，怎么可能敌不过他，他不过也只是中级神人左右罢了！”
火刃的声音在张星峰心中响起：“大哥，这龙王可不像你想的那么简单，我感受到他体内有一圣器，而且还是。。。顶级圣器！”
张星峰一阵愕然：“什么！顶级神器？怎么可能，顶级圣器啊，顶级圣器就是在神界也是极为难得的！”
火刃又道：“大哥，而且我感应到，那顶级圣器似乎。。。似乎和那龙王完全一体，虽然龙王功力只有中级神人，但是他却能够完全发挥顶级圣器的威力！”
“发挥完全的顶级圣器的威力？”张星峰呆了，他拥有火刃，可是如今他只能发挥部分火刃的实力，顶级圣器的完全实力，那是多么恐怖的实力啊！
此时龙王目光投向张星峰：“逍遥王，谢谢你保护小龙！”