“大哥，我回来的时候你在闭关，你出来的时候我在闭关，如今我出来了，才能够好好和大哥聚一聚！”张星峰看着狼锋，诚挚地说道。
狼锋微笑着道：“我也是啊，不过这次闭关我的收获还是很大的，总算是修炼成‘剑婴’了，十年前，我也在护宗大阵外接受天雷之力的洗练，剑婴经过此次淬炼，我的功力也是上升了一个层次，如今我的功力相当于大罗金仙中期左右。”
张星峰点了点头，赞叹道：“剑仙修炼本来就是厉害，一旦成功，起步便是大罗金仙，如今你先成剑婴，再受天雷淬炼，对你的剑婴以后成长也是有好处的。不过剑仙的攻击是强，在仙界别的仙人也是远远不及，可是剑仙的防御却是不怎么样。但是呢，我已经帮你准备好了，就是这——重玄錾！”
张星峰取出重玄錾，这可是老早就为狼锋准备好的，重玄錾作为顶级防御神器，而且名气也是最大的一个，重玄錾不同于别的顶级防御神器，它是由三个部分组成，而别的顶级防御神器都是直接一件形成。张星峰也不知道这是好是坏，不过既然被称为是防御最强，名气还是黑日神甲之上，看来定有其不凡之处。
狼锋一楞，他还不知道张星峰准备将这重玄錾给他，重玄錾是如何珍贵的神器，他当然知道。可是他怎么都没有想到自己的二弟会将重玄錾给他？他一直以为自己二弟是自己使用如此珍贵神器的，现在张星峰如此做，让他不知道如何是好？
“二弟。。。这，这不好吧，重玄錾如此珍贵？而且你作为我天心宗的顶梁柱，我天心宗现在可少不了你，你还是自己用吧。更何况你也应该知道我们剑仙有一句话——进攻是最好的防御。作为进攻最强大的剑仙是不需要防御的！”狼锋规劝道。
张星峰则是不屑一笑道：“进攻是最好的防御？哈哈。。。那是因为那些剑仙没有好的防御神器才会如此说，进攻是最好的防御，可是如果你的攻击都没有作用，难道你等死吗？你愿意，我这个做二弟的可不愿意！更何况你到仙界看看，那些已经达到仙君，甚至仙帝境界的剑仙，哪个不是穿着防御神器。”张星峰最讨厌那些上位者蒙昧手下的谎话。
只有防御完全有了把握，剑仙才能够更加放心的全力攻击！
狼锋一楞，一时间没话说了，不过他仍然坚持道：“不行，如此珍贵的神器我是受不得的，你自己使用吧！”
张星峰恼怒的站了起来，走到距离狼锋较远处，蓦地身上火焰一闪，张星峰身上出现了淡淡的闪烁的，时隐时现的金光，而且身体表面还有着淡蓝色的火焰。
“看到了吧，我已经达到不死金身境界了，而且单单我的炫疾天火就不是仙君所能应付的，你还担心什么呢？更何况！”张星峰身上光芒一闪，一套战甲便出现了。
“这便是我的顶级防御神器——天火擎甲，天火擎甲对于我这样火属性的修炼者而言，比那重玄錾要珍贵的多。大哥，你说我还需要这重玄錾吗？”张星峰无奈的将自己的老底都掏出来，用来说服狼锋。
狼锋呆呆地看者张星峰，自从看到张星峰那不死金身就呆了，再看到那炫疾天火更是震惊了，他可知道那炫疾天火的厉害，后来张星峰身上出现了火势熊熊的天火擎甲，更是震傻了！
顶级防御神器，他的珍贵可是比顶级攻击神器要贵重的多，估计仙魔二界顶级防御神器的数量绝对不超过十件，而顶级攻击神器却是有好几十件！
狼锋好一会儿才清醒过来，看了看张星峰，苦笑道：“好，好，好，我接受还不行吗？二弟啊，你真是的，难道还真的要把我给吓呆吗？真不知道二弟你到底如何变得如此厉害，唉。。。虽然我如今已经是剑仙了，可是看到你的不死金身，再看看那炫疾天火，我感到自己和二弟你差距是越来越大了！”
张星峰灿烂一笑，将重玄錾放到狼锋面前，笑道：“哈哈。。。这才对吗？等一下，还有一件东西要给你，有了防御，还要攻击不是，仙器档次太低了，大哥，这把剑形中级神器就给你了。”
狼锋刚才已经被打击够了，现在虽然也是有点震撼，可是头脑还是好好的，没有想刚才那样一片空白。狼锋苦笑者接过神器道：“恩。。。真不知道二弟你到底是如何弄的，神器难道真的如此不值钱吗？”
张星峰则是骄傲的笑了笑：“这神器在仙魔二界是珍贵无比，别的势力都是重视无比，可是在我张星峰眼中，除了顶级神器，我张星峰还真的是不怎么在乎，因为我。。。可以炼制神器！”
经过刚才打击的狼锋，终于被再次被打击倒了！
可以炼制神器，和拥有神器是两个概念，你拥有的神器是有限的，可是如果你可以炼制神器，只要你材料够，那神器就是无限的。
狼锋难以置信地看者自己的二弟，终于他知道，他的二弟永远是创造奇迹，创造传说的人物。
“好了，大哥，我明天会在青沙坪上公开炼制神器，我要让我天心宗的核心弟子们都知道，我天心宗有什么实力！这样才能产生巨大的凝聚力。我要让天心宗称为能够和紫霞境一个等级的势力，甚至超过。”张星峰大声说道，身上更是气势汹涌澎湃，傲气凌云。
狼锋坚定的点了点头，他知道自己的二弟什么奇迹都可能创造，他也相信他的二弟能够实现刚才所说，毕竟说这话的人是他的二弟——张星峰。
现在修真界的天心宗也就几万弟子，虽然高手方面可以和修真界的紫霞境比，可是紫霞境弟子近百万，达到仙人境界的弟子更是多的惊人。势力是远远超过天心宗的，毕竟紫霞境在修真界的霸主地位实在太长了。可是狼锋看到张星峰强大的实力，他相信天心宗能够超过紫霞境！
可是狼锋错了！
张星峰所说的紫霞境不是修真界的紫霞境！而是仙界第一势力紫薇大帝率领的紫霞境！如果狼锋知道张星峰是这个意思的话，估计狼锋自己也不敢相信吧，毕竟仙界第一势力实在太强了。
“大哥，快把重玄錾穿上，再付以这把剑形神器，让二弟我好好看看大哥的威风！”张星峰忽然嬉笑说道。
狼锋一听，心中也是一阵欣喜，有了顶级防御神器重玄錾，防御上放心了，现在攻击最强的剑仙再用剑形神器，那攻击力之强还不是骇人听闻。
狼锋一笑，当即滴血认主，收了这重玄錾和剑形神器。
重玄錾一上身，顿时狼锋身上气势大增，那重玄錾给狼锋增添了厚重踏实的感觉，那把剑形神器将狼锋身上剑仙特有的剑气更是融合其中，剑形神器更是放出近丈长实质般的剑气。
张星峰蓦地大笑道：“好，好，好，防御无懈可击，进攻上更不要说，你这个本身攻击超强的剑仙，再辅助剑形神器，厉害啊，厉害！真乃无敌剑仙啊！”
无敌剑仙！
狼锋不仅一阵激动，他也感觉道两件神器上身，自己的实力上升了很多，比如如果用普通的仙剑，是不可能产生几乎实质化的剑气，那可是剑仙小成的表现，只有达到九天玄仙才可能的现象，可是通过剑形神器，自己竟然也能够达到如此境界。
张星峰点着头，赞叹道：“如今就是九天玄仙，也是任你杀！你的攻击力也能够杀了九天玄仙。不过你现在的防御虽然能够抵挡仙君攻击，可是你的攻击力还是无法威胁仙君等级高手的。好在这修真界是不可能出现仙君人物的，在这修真界，大哥你还是可以横着走的！”
狼锋听之不仅笑了起来。
“好了，大哥，我要回去了，语嫣可是在等着我，对了，你也和我一起回去吧，如果看到我回去，却没有看到你回去，乐月可能会生气的！”张星峰笑着，和狼锋一起回那后山崖下的竹屋去了。
——————————————————————
仙界，紫薇大帝修炼之所。
此时正有一人盘坐悬浮着，此人貌似中年人，不过仙人却是无法用年纪区别的，只能用修为区分。
中年人闭着的双眼，忽然睁了开来，
齐蔡却意从其额头隐现。
忽然中年人的嘴角微微翘起：“恩。。。这个张星峰功力进步还真是是快，竟然达到了仙君境界，也成就了不死金身，可是我看这修炼方法似乎和那火神有点不同啊，看样子似乎和当年盘古的‘六转玄身诀’有点相像，不过他的神器可是不少，我待如何是好呢？”
中年人忽然一声冷哼：“张星峰，你这个小娃头，竟然对我修真界的势力如此的不放在眼里，还灭了我的两个分部，我紫薇可不是好欺负之人，希望你是火神的传人，如果被我发现你是盘古的传人，那你就等着死吧！”紫薇大帝性冷酷无比，即使在仙界也从来没有人胆敢冒犯他，那张星峰竟然那样对他的修真界的势力，他如何能够忍得，如果他不是听说张星峰拥有着天火之身，他早就杀了张星峰了。
可是即使张星峰拥有天火之身，紫薇大帝也没有直接认定张星峰是火神的传人，因为他知道另外一个超级高手——盘古，他的绝世功法之中就有天火之身这一境界。
现在探查到张星峰练成不死金身，紫薇大帝一瞬间甚至认定张星峰是盘古的徒弟，毕竟第五境界正是不死金身，可是张星峰身上放出炫疾天火，这却让紫薇大帝又开始怀疑了。
毕竟当年盘古达到不死金身的时候，身上是没有炫疾天火的。
张星峰到底是何人的徒弟？这是紫薇大帝心中最想知道的，他对张星峰那些神器很是眼馋，可是他不敢动手，因为他害怕一个人，所有仙界魔界的高手都害怕那个人——火神。当然‘火神’这个称呼是所有仙魔二界高手给他的尊称！
可是他们怎么知道，火老头可是对那个称呼不屑一顾，喊他‘火神’不是侮辱他吗？就是神界火之天神的老大——火德天尊也不过是他一个稍微指点的后辈，连徒弟都算不上！“火神”这个称呼配吗？
———————————————————
仙界，青帝专用密室之中。
青帝此时正在和天帝心神传话。不过心神传话这绝技可是只有仙帝等级高手才能够学会。
“赤阳，那小家伙现在都达到仙君境界了，实在不错，可是那小子运气怎么就这么好呢？神器也太多了吧，似乎我发现他身上有好几件顶级神器啊，看得我都眼馋了！”
“元木啊，你眼馋？怎么可能，你的那个弟子叫李强的，现在拥有着屠神刀，再加上仙帝前期的实力，估计那阴险的紫薇也不是李强的对手啊！”
一听这，青帝脸上便有了得意的笑容，自己这个徒弟收的好啊！那屠神刀的厉害他可是十分清楚，因为他试过，他相信即使是紫薇，也不可能是李强的对手！
——————————————————
此时张星峰正在和语嫣同床共眠。
忽然张星峰眼睛睁开了，嘴角有了一丝笑容：“你们三个家伙怎么回事，怎么总是用神识来观察我呢？可惜你们怎么知道我的神识等级上比你们的高，你们的观察我可是都知道的，不过我到要看看你们三个到底想要干什么？算了，休息吧，明天还要炼制神器呢！”