我惊奇地看着这紫衣少年，他看着我一点都不紧张，静静地看着我，十分地沉静，我可是他们的敌人啊，他竟然一点都不害怕我杀了他。
“大侠，请收我们为徒吧，我们会是十分好的弟子的，我们的天赋也很好，我们也有很大的决心，你收我们为徒，一定会很满意的，我们也会给你争光的......”
“停”我大喝一声，转头看了看正张着嘴，想说，却不敢说的两个光头少年，怎么回事，这两个家伙竟然要拜我为师。哈，还不错，我到这个世界都没有徒弟呢，（你才六岁，谁拜你为师）看这两个家伙天生的火属性身体，似乎生命元力也一般人高多了，收了他们，以后也可能为我挣光，以后路上就有人服侍我了。不错就收了他们。
“你们两个家伙想入我天心宗，也不是不可以，这主要看你们的造化了，其实也就是看看你们的思想道德素质有多高，比如说是不是尊敬师长此类的。”我望着他俩摆出一副师长的模样。
“是，师傅，我们是非常尊敬师傅的，师傅叫我们向东我们一定往东，师傅叫我们往西走，我们一定往西走，师傅喝茶，我们倒水。师傅睡觉，我们为师傅守门......”两个光头在阳光下，显得很是光亮，我发觉有点喜欢这两个小子了，打架是勇猛向前，看他们对我这样子，炼功看来也是极为努力的，对师傅我有尊敬，又有孝心，不错，不错。
“恩，还不错，就将就着收你们吧，师傅我可是很难得才收徒弟的，你们可是我的开山大弟子，以后要好好努力表现，知道吗？”我一副长辈教训晚辈的语气说道。
“是，师傅，师傅啊，我们天心宗现在有多少人啊，有没有少林多啊？”两个大弟子期待地望着我，他们看到我的武功后，就估计我的门派肯定是个大门派，已经为自己有那样大的门派开始自豪了。
哎呀，现在这个世界可没有天心宗，这天心宗不是只有我一个人吗，嘿，我在这个世界建立天心宗，我不是开宗的祖师吗？就算在仙界的师门长辈们知道也没事，我这不是为天心宗开展支派吗！
“这个，这个我们的天心宗就我一个人，我可是开山祖师啊，你们以后也是天心宗的元老啊。”我看着我的两个大弟子，我可不想看到他们不给我面子。
“师傅，真的吗，我们是天心宗的元老，哈哈，我们也是元老了，哈哈......”我可爱的徒弟是十分的高兴啊。
“师傅，请问你在江湖上的名号是什么，我们那有个号称‘无敌神拳’的，后来他被一个叫‘天外飞仙”的打败了，你叫什么，是不是比他们更厉害？”我的两个徒弟开始来套我的底了。
“师傅我就是剑神——碎羽，比那些人厉害多了，我可是和大陆十大高手差不多的，哼！”我没办法，就用了上一世的道号，只不过前面加了个“剑神”，说实话听起来还是很酷的。
“师傅这么厉害，师傅的父亲肯定也是一代豪杰了，这叫虎父无犬子啊，师傅我说的对吧！”长得稍微高点的那个光头又说道。
父亲，父亲，哈哈......他是一代豪杰，还不是一般的豪杰。
我刚才因为他们两小子的好心情瞬间就消失无踪。父亲，豪杰，我对天苦笑。就单单论为了世家的利益舍弃我这个亲生的儿子，他就说的上是大豪杰，绝世的大豪杰。
“哈哈哈......我父亲是大豪杰，是绝世的大豪杰啊！”我冲天狂吼，一股剑气冲天而起，惊起满山的鸟雀。
“师傅，师傅”我的高个徒弟悄声喊道，他也知道他刚才的话说错了。
我的心慢慢地平静了下来。我望着两个有点害怕的徒弟，我知道刚才的剑气吓了他们。
“我没事，只不过刚才想到一些事情，不关你们的事情。”我望着我的两个弟子，安抚地说道。我可不想因此使我的弟子跟我有距离。
“我还不知道你们的名字呢，你们分别叫什么名字啊？”我向我的两个徒弟问道。
“师傅，我叫李大，他是我双胞胎弟弟李二，我们一直想要学高深的武功，可以前没有什么好师傅，只有和那些武馆的家伙学学功夫，教我们学的时间最长的便是那个已经死了的‘无敌神拳’，他死后我们一直自学，后来和小羽弟弟和他的父亲流浪到这个山寨，为了逃避敌人的追杀，我们便留在了这里。”那个个子高点的说。
看来那个个子矮一点的便是李二了。“那以后你就是大师兄，李二就是二师弟了。”我对他俩说道。我忽然又想起那个紫衣少年。
我掉过头来，看着那个一开始就留给我深刻影响的紫衣少年，我刚要说话，我的大徒弟李大就说道：
“师傅，他就是我们的小羽弟弟了，小羽弟弟很厉害的，精通各种兵法和阵法，他的父亲张大叔以前可是全国第一玉器店“宝玉祥”的首席雕刻师，可后来，就是因为“宝玉祥”内部分家，张大叔是支持大公子的，二公子就派了人暗杀大公子，可这件事情无意中被张大叔知道了，二公子就派人追杀张大叔，据说，那大公子现在已经被杀害了，可二公子还没有停止追杀，我们也只有停在了这里。”
我望了望紫衣少年，笑着说道：“你就是那个小羽弟弟了，是吗？”
“我就是张羽。”张羽还是一脸酷酷的模样。
“请你收我为徒。”张羽刚刚还一脸酷酷的模样，现在就立即跪下来求我收他为徒，还真是让人受不了。我望了望他，资质似乎不怎么样，身体属性也是属水的，只能练玄阴诀，可是不知怎么的，我心中就是很喜欢他。
“你说说，为什么要拜我为师，你的资质一般，以前似乎也没有练过什么武功，你又凭什么让我收你为徒？”我望着这个张羽，淡淡地问道。
张羽看着我，没有出声，等了好一会儿才说道：“为了我父亲，为了保护我父亲，当初在一次次的逃亡中，我只能成为累赘，只能期望着两位大哥保护我的父亲，原本应该保护父亲的我，却一直受他们保护，而我父亲却在一次逃亡中为了不让我受伤，却自己身受一刀，我真的很恨自己，为什么自己不会武功，为什么不能去保护自己的父亲。”此时的张羽已经泪流满面。
李大和李二看着以前一向坚强的小羽弟弟这样，也是极为的伤心。
“小羽，别这样说，我们早已经亲如亲生兄弟，你的父亲就是我的父亲，你别这样。”李大和李二也安慰张羽。
保护父亲，他父亲为了他竟然弃自己的生命于不顾，用自己的身体为他挡刀，哈哈，而我父亲呢？
“好，好，就单单你说你保护父亲，我就收你为徒，你就是我的三弟子。”我大声说道。
“谢师傅。”张羽郑重地叩了三个响头。
“你起来把，跟我去看看这山大王到底有没有做好决定。”我大笑道走向那个李四。
“李四啊，做好决定了吗，快点说啊。”我对着李四狠声说道。
“大侠，你还问我干啥，这几个家伙都拜你为师了，他们可都知道我的藏宝处。”那李四一脸的无奈。
“我们怎么知道你藏在床下密室的那个小金库呢？”张羽看着李四笑着说道。
“啊，你，你，你怎么会知道我的小金库，我可一个人都没说过，啊，我的天呐，我真的一两银子都没有了，各位老大留点银子给我吧，求求你们了......”那李四哭了起来。
“师傅，有几个小兵开始回山寨了，我们快点，以免被他们先拿走。”张羽提醒我说道。
我一看真有几个家伙开始往山上溜了，我笑了笑，李大，李二你们两人先和张羽去，我一会儿就来。
“好，师傅，我们三人就先去了，你放心，我们一定不会让那些小混蛋拿走一两银子的。”李大大声应道。
看着他们离开的背影，我走向了雨姐他们。
“雨姐。”我立刻就变幻成原来的模样，“我那几天离开张府的时候，遇见了一个仙人，他传给了我一种可以变化的法术。所以我连续七天没有回来。”
“哦，怪不得，你一连七天没回来，而且凭张氏世家的势力也没有找到你。”雨姐立即仿佛恍然大悟般直点头。王哥他们也一副了然的神色，不是因为他们好骗，主要是因为张氏世家的势力太大，张氏世家搜我七天，都没有找到，我的这个解释还是很符合情况的。
“走吧，去取我的第一份钱。这可是我第一次赚钱，虽然这是用抢的，可也是钱呐。走！”我喊道。
“走了，取钱了！”狼锋大哥还只是十岁啊，不像我心理年龄是很大的，早已经很成熟了。但大家还都是挺兴奋的，这样轻而易举地拿到钱，谁会不高兴呢？
一行五人向山上走去。