三位金衣人，中央一人长得很是清秀，而一旁的两位却是那种莽汉型的。
清秀的金衣人冷冷一笑：“死？的确，如果不是我师尊，我的确死了，可惜啊，我不但活着，而且还修炼了绝学。哼，如果我死了，天下有谁知道你这个伪君子是多么的虚伪，多么的残忍呢？”
这清秀的金衣人正是晟家的五公子，外人都说晟家大公子一代天骄，晟家的另外三大公子更是有着‘风鸣闪’之称，唯独这五公子一直没有什么骄傲的地方，甚至五公子都没有在外人面前出现。
如今晟家五公子——晟俞出现了！
“外人有的说我晟俞是被夫人杀的，也有的说我被囚禁了，还有的人说我自己逃离家族了，可是谁有知道，我是被你这个外界盛传谦虚有礼气质高贵的一代天骄的晟家大公子追杀的，谁有知道，你晟家大公子还是第一邪教暗嗜教的教主，当初杀我就是因为我修炼的速度比你还快！哈哈……哈哈哈……”晟俞笑地很大声，很猖狂，他已经把这话憋在肚里上亿年了。
旁边金衣大汉冷酷道：“如果不是师尊当初救了三弟，三弟估计就被你暗嗜教的护法给杀了，哼，现在好了，那暗嗜教已经被我们灭了，不过四大护法不知道怎么回事只找到两位。”
晟昊傻傻地看着这一切。
原本应该死去的五公子晟俞现在又回来了，而且强大的可怕。
自己暗嗜教也被抖露了出来，最重要的是暗嗜教竟然被这三人灭了，对此晟昊也相信，因为他感受到了三人的强大，就两个护法的暗嗜教是不可能低得过这三人的。
最让晟昊疯狂的是……这一切代表着他晟昊一无所有了！
暗嗜教教主之名一出，估计整个灵界人人喊打，晟家更是不可能回去了。
蓦地，晟昊疯狂地笑着，笑着，笑声响彻天际，渐渐地他的身形不见了……
张星峰则是长叹一口气，道：“拥有一件顶级圣器，而且还是空间类型的，他是不可能被抓住的！”
张星峰也拥有绝望刑界，他很清楚，即使到了最后关头，他也可以进入绝望刑界。而此时晟昊便是逃入了混沌阴阳界。
————————
那晟俞微笑着走向张星峰：“张师兄，你好，这次来，师尊他老人家已经和我说了师兄的事情。”
“师兄？”张星峰一愣，“师尊他怎么可能还有弟子呢？不是每一代只能传一人吗？”
似乎晟俞也看出了张星峰的疑惑，笑着说道：“呵呵，我的师尊是宇宙金元素的掌控者，宇宙八大宗派中，每一代都是相互自称师兄弟的，火元一宗排八大宗第三，而我金元一宗则是排第六，所以我称你为师兄！”
张星峰顿时乐呵呵地笑了起来，他从那中也知道了这所谓的宇宙八大宗的存在，八大宗按照光、暗、火、水、雷、金、木、土排名，主要是各宗实力排名的。
他现在见到李强还是要称师兄的！
“原来是金师叔的弟子，果然厉害了得，这金元剑技看来就是中的绝学了，比我所学厉害多了。”张星峰微笑着说道。
晟俞则是笑道：“张师兄别如此说，我虽然修炼过亿年也不过仅仅达到中品神人境界，师尊所传炼体之法，我却是无法修炼。只能一步步地从神人境界过度到天神境界，而师兄是炼体的，一旦神火之身一成，便可立即从仙帝境界达到天神境界。说不定师兄还比我更早的达到天神境界呢！”
他一旁的一莽汉当即道：“三弟，别证明谦虚，你虽然不是先天金灵之身，炼体效果不好，可是却拥有着金之本元，修炼这金元剑技却是一日千里。师弟如今虽然是中品神人境界，可是靠着金元剑技强大的攻击，估计连上品神人都不是对手，而且还有着师尊所传的顶级圣器——金光剑！即使是天神亲来估计也讨不了好。”
晟俞却是摇头笑道：“大哥啊，你在火元一派的张师兄面前提圣器，实在是……就不说如今张师兄拥有圣器之多，单单以后张师兄达到天神境界后，随意炼制就是圣器啊！如果火师伯有意，随手炼个十把八把的顶级圣器给张师兄，我们就根本无法比啊，呵呵，我这金光剑也是当初火师伯炼制的呢！”
张星峰一听，微微一笑，不过他也明白，火元一派的确是最擅长炼器的，毕竟他们达到天尊境界后可以拥有最为强大的不灭业火！
这不灭业火是天尊用整个空间的本元之力压缩体内神火，压缩至一原点，随后产生些须不灭业火。
别担心业火不够用，因为业火是不灭的，根本不会消失。
拥有不灭业火后，闭着眼睛都能够炼制圣器，稍微认真点就是顶级圣器。
张星峰对晟俞说道：“晟俞师弟，请稍等一下，我有一些比较重要的事情做！”
随后，张星峰将郢炝、九幽灵尊、语嫣还有……郢柔放了出来。
“灵尊，如今可否给郢柔他解开记忆封印？”张星峰焦急地问道。
郢柔一听，顿时有点迷惑，她是知道每一个灵人都有着记忆封印，只有达到神人境界才能自己突破，她不知道为什么逍遥王要让九幽灵尊解开她的封印。
九幽灵尊一听，顿时微微点头，随即看向郢柔笑道：“小柔，解开记忆封印对你也没有什么坏处，只是提早了而已，好了，别问为什么了，等你解开记忆封印就知道一切了！”
郢柔点了点头。
九幽灵尊随即双手微曲，或弹或射，一道道神之力射入周围，形成了一个巨大的奇妙的阵势，即使是张星峰，对这个阵势也是一无所知。
九幽灵尊蓦地眼中精光一闪，实质般的光芒直接射入郢柔的眼睛之中。
外面的郢炝顿时对一旁的张星峰解释道：“逍遥王前辈，我师尊的功力果然是高，顶级鉴灵之术竟然不需要手印辅助，就直接完成了，现在师尊他正在以强大的神识靠着‘通灵之阵’来突破那记忆封印！”
张星峰听了后，了然地点了点头，眼光却是一直盯着郢柔。
“破！”九幽灵尊一声冷喝，通灵之阵光芒大涨。郢柔蓦地眉头一皱，璇玑一道道白色的光芒在郢柔的天灵处飞旋，慢慢地消散了……
九幽灵尊长嘘一口气，回头走向张星峰笑道：“成了！”
张星峰却是没有回应，他一直看着郢柔，准确来说，现在是宇文柔。
宇文柔慢慢睁开了眼睛，看着张星峰。
两人就是如此凝视着……
……
国武学院外。
“小女子是宇文世家的宇文柔，请问公子是哪里的人？”
“宇文小姐，我就是被张氏世家赶出家门的张三公子，我现在是闲人一个，幸亏身边还有一群和我感情甚好的兄弟姐妹。不然我就是孤独一人了。”
……
明月桂树桥旁。
“张公子，是你吗？”
“是我，好久不见，你还好吗？”
……
宇文家中。
“柔，跟我走好吗？”
“祝你幸福！”张星峰转身走了，留给宇文柔的只是瑟缩的背影……
……
宇文柔的祭奠大堂中。
张星峰轻轻地对冰棺中的宇文柔道“柔，我将他们打跑，然后就和你在一起，你别担心，就一会！”
随即张星峰冷看着李家三大绝世高手，淡淡道：“来吧！”
……
“峰哥，我走了，我感到自己无法在呆下去了，我真的要走了！”宇文柔的目光有着不舍，也有着丝丝坦然。
张星峰立即向要冲过去，可是宇文柔仿佛空气一样，他完全接触不到。
金光忽然亮了起来……
……
百折千回，千年爱恋，一切的一切都在这凝视一眸中……
“柔！”张星峰轻轻说着，仿佛担心声音太大，让柔害怕。
“峰哥！”宇文柔流下了眼泪，上一世为了家族她背叛了自己的心，如今前世今缘，怎么不让她感动莫名。
一旁的语嫣也有着一丝激动
————————————
三年，整整三年，这三年是张星峰一辈子最幸福的三年。
他带着柔和语嫣在灵界四处游览，各种奇花异草，各种难以置信的景色，还有各个星球特殊的风俗，一切的一切都让他们沉醉，花前月下，夕阳沙滩，每一处都有着他们的身影。
天嵊星。
“啊，晟师弟，哦，是不是该称呼一声晟家主呢？”张星峰微笑着对晟俞打趣说道。自从和柔在一起后，张星峰的脾气好了许多，更加柔和，整个人看起来都清新许多，许多事情都不在乎了。
或许，这是心境的提升吧。
晟俞则是笑着道：“师兄别这么说，不管什么时候，不管师弟是什么身份，师兄还是要称我位师弟啊！哦，两位大嫂，小弟这边有礼了！”晟俞还微微躬身，一本正经地向语嫣和柔行礼。
“对了，这次来是要告诉你一件事情！”张星峰笑容收敛了起来。
晟俞一愣，道：“什么事情，尽管说。”
“我已经发现了回到我原来那一界的通道，我和柔还有语嫣要离开这一界了！”张星峰说着，似乎有点伤感。
张星峰是经常将自己融合到空间之中的，由于灵界和神兽之界是相通的，他也能感受到神兽之界的一切，前一段时间他便感受到了那通道的存在，不过他知道这通道存在时间不长，所以他想要尽快地离开，现在他正不断的和每一个朋友告别。
晟俞眨了两下眼睛，旋即笑着道：“师兄不必如此，我们很快会在神界相遇的。师兄尽管放心走。不过师兄在走之前，可要和灵界的各位朋友一个个道个别啊。”
“呵呵，这我当然知道，对了，师弟你可要努力啊，我去郢家的时候发现那郢炝功力进展速度极为的快啊，想来突破中品神人达到上品神人，成为灵尊只是时间的问题了，你可千万别给我们八大派丢脸，最后赶不上郢炝啊！”张星峰笑说道。
“这点你别担心，他郢炝虽然是天才，可你师弟我也不是蠢材啊！”晟俞自信满满。
。。。。。。
——————————
晟俞和张星峰彼此说话的时候，在混沌阴阳界中。
从三年前开始，晟昊就一直在养伤，那金元剑技中蕴涵的可是金元之力，而且晟俞达到中品神人境界，他的金元之力比张星峰的还要精纯许多，晟昊的神之力根本无法敌对，只能靠着圣器的力量，慢慢的消解。
整整三年，三年他才完全恢复了全盛期的状态。
“晟俞，逍遥王，我不会放过你们的，郢柔是我的，是我的！逍遥王，我一定要让你生不如死！”晟昊的声音仿佛魔咒一样不断地在整个混沌阴阳界中响起。
“上一次我被那逍遥王打搅，融合失败，这次我独自在这，现在我就不相信还失败，等我成就了顶级圣器之身，到时候，哼！”晟昊一声冷哼，旋即慢慢闭上了眼睛。
晟昊的身体慢慢悬浮了起来，身上开始发散处道道光芒……
“坎豕囟离圉落天饴兑襦心风申震忝捆巽乾坤艮……”晟昊又继续开始了融合先天混沌之灵和混沌阴阳界……
仅仅一个时辰，就一个时辰！
晟昊的声音出现在了上次战斗的地方，他已经和顶级圣器完全融合了，他就是顶级圣器，顶级圣器就是他。
“哈哈……哈哈哈哈……我成功了，我终于成功了，顶级圣器之身，就是上部天神也奈何不了我！我要让那逍遥王生不如死！”猖狂的大笑声响彻整个雪夜城……
______________
番茄和大家讨推荐票了,大家就砸给番茄吧,只要别把番茄砸烂了就行!