在极短的一刹那，在那一瞬间，狼锋以一种突破人体极限的速度，充分地挖掘自己的潜力，爆发出来，沿着最简单的轨迹，最短的轨迹，一刀劈出去，让人连反应的时间都没有，要将别人的意志和精神完全的吸引到刀势之中，让敌人死在这充满武道至境的刀法中。
“噗——”那元蒙军官虽然已经退到了百米之外，可还是受到了这一招的巨大影响，重伤之躯再受重创，无法抑制地狂喷鲜血。
百米范围内的所有元蒙战士都委顿地倒了下来，瞬间鲜血就从七窍中流了出来——他们都死了！
狼锋胸膛中的热血也是一阵翻滚，但真元力运转一阵，瞬间就平复了。
“没想到啊，没想到，这元蒙军中也有如此强大的高手！真的是让人惊讶啊！”王老将军在那摇头晃脑，显得很是自在。他能不自在吗？葛尔族的战士们已经被狼锋那一刀给震慑了，士气都已经泄了，已经败定了，也就是说明王朝的军队在这次对决中胜利了！
“你真的很不错！”狼锋对着那已经回到风雨关城墙上的元蒙军官笑了笑。那元蒙军官已经听不到狼锋对他的夸奖了，因为他现在正在疗伤。
狼锋身形两闪，只留下了道道残影，人已经来到了乐月的身边。
“狼锋大哥，你好厉害啊！”乐月眼中充满的崇拜，看着狼锋，忽然乐月似乎想起了什么，一把拉着狼锋的手，往自己帐中跑去道：“狼锋大哥，跟我来，我有个东西给你看！”
狼锋红着脸，任由乐月抓着他的手，像个木头人一样跟在乐月后面。
“她。。。她要干什么？”狼锋脑袋中一片混沌，可是狼锋却依然很享受乐月那小手握着他的感觉。
“狼锋大哥，你看！”
狼锋一瞬间就清醒了过来，那是一把刀，一把很花俏的刀，刀柄上的各种彩色细绳织成的绳穗显示出这刀的主人是极为爱这把刀的。
“这把刀，是我小时侯大哥送给我的，也是我第一次收到的兵器，我想把他送给我看到的最强大，最勇敢的人。现在我就把他交给狼锋大哥你。”乐月说的很是认真，脸上虽然有着浅笑，可是狼锋却知道乐月这是认真的。
幼稚的乐月，还不知道什么是真正的高手，她还不知道她一直崇拜的张星峰才是最强大的高手，在她眼里，狼锋这样万人敌估计就是最强大的高手了。
“他说我最强大！他说我最勇敢！勇敢？强大？勇敢。。。。。。”狼锋一瞬间竟然出现了一阵眩晕，或许是他激动了，狼锋忽然脑中冒出一个念头：“她不会也喜欢我吧！”
一出现这个念头，狼锋就再也控制不住了：“对，谁说乐月她不喜欢我呢？当初她来到星峰庄园，只是因为朱隶安排的，不代表她就喜欢二弟，那。。。。。。”
乐月还在捧着心爱的刀，看着狼锋不断的傻笑，不仅埋怨道：“狼锋大哥，我的手都酸了，你就接一下嘛！”
狼锋不仅一阵激灵，看着撅着嘴有点生气的乐月，立即就笑着接过了刀，道：“谢谢。。。谢谢！”狼锋显得很是弱智，竟然只会说‘谢谢’。
乐月立即就绽开了容颜，笑了起来，忽然乐月眼光迷离地看着狼锋，道：“狼锋大哥啊，你怎么那么厉害啊，我就看到一道光，然后所有人都倒下了，太厉害了，比那些什么宫廷高手厉害的多，你可不可以。。。。。。”
狼锋想起了张星峰对他说的话，又想起了刚才自己的判断，再看看此时乐月的目光，心中陡然一阵勇气，莫名其妙地就说道：“乐月，我喜欢你！”
乐月一楞，还没有反应过来，狼锋说的实在是太快了：“狼锋大哥，你说什么啊？”
狼锋机械地不经过大脑地又道：“我说我喜欢你！”等话出口，狼锋才反应过来，他刚才到底说了什么，脸立即变的通红。他只感到自己的耳根都火热，脸上滚烫滚烫的，羞愧地当场就要运功逃走。但是狼锋却没有逃，而是莫名其妙地逗留了一会儿，或许他想听到一个惊喜。
“可是，我喜欢的是张星峰，张大哥啊！”乐月的直白让狼锋一阵错愕，旋即就是无比的羞愧和难受。脸色有着淡淡的失意的苍白，显得很难看。
“嘟——”
进攻的号角再次响起。
狼锋脸色瞬间恢复了以往的冰冷，对着乐月很楞楞地道：“我去攻击敌人！”说完，直接就消失在了帐中。
此时的乐月仿佛才清醒过来，刚才的回答就是条件反射，乐月一直以为他喜欢张星峰，所以狼锋一对她说喜欢她，她就立即回答她喜欢的是张星峰。
可直到此时，她才明白狼锋说这话代表了什么？乐月脸上表情古怪：“狼锋大哥，狼锋大哥，他刚才说的什么啊？他说他喜欢我？他说他喜欢我？不对，我喜欢的不是他。是张星峰，张大哥。但是狼锋大哥喜欢我啊？可。。。。。。”
乐月还分不清什么叫爱，什么又叫崇拜。对张星峰，乐月就是听了他的事迹，才对张星峰产生崇拜，而她自己却认为自己喜欢上了张星峰。
“杀！”狼锋在疯狂的发泄，刀刀催人命，刀刀要见血！
狼锋在元蒙战士群中来回的杀戮着，他忘记了这些战士还是人！他只知道，他现在心情很不好，很郁闷，所以他要发泄！所以他就杀这些元蒙战士。对，就单单是发泄。
“啊！”
“啊！”
。。。。。。
一个个元蒙战士都被斩杀成几部分，死亡前的尖叫接二连三，根本就不停，此时城墙上的一个大汉正看着这一幕，张星峰如果在这里的话，他一定会惊讶的。
为什么？
因为这个大汉的身材竟然和萧林的那个生死兄弟‘黑熊’铁头差不多，身高都是恐怖的两米二左右，那腰绝对是别人的几倍，即使是熊，估计都没有他壮。
恐怖大汉冷漠地看着狼锋在肆意地屠杀，忽然他开口了：“师弟，这次你总算知道什么是高手了吧！以前让你认真修炼总是那样的懈怠。”
一个元蒙战士正躺在个躺椅上，闭着眼睛哼哼，似乎很是舒服，这个家伙就是刚才和狼锋对抗的高手。
“师兄，你也是的，难道你就看着我这样，还看着人家羽阳部死人却挡都不挡！”这个元蒙军官总算睁开了眼睛。
恐怖大汉冷哼道：“不着急，我卡煞出手，一击必中，你难道不知道擒贼先擒王吗？”元蒙军官一听皱着眉道：“师兄，你的意思是？”
恐怖大汉卡煞轻蔑一笑道：“你还是安心养伤吧，这儿的事情都有我，我明天就会让明王朝的军队溃败！”卡煞眼中寒芒一闪而逝。
他看了看正疯狂收割元蒙战士生命的狼锋，轻蔑一笑，又看了看明军大营，如果有高手注意的话，可以发现，卡煞的目光是聚焦在乐月的大帐处。