比赛场地的正前方，乃是贵宾所在之所，五大家族的家主长老等人都在其中，而郢柔作为此次大事的主角，当然也入座其中。
“第一场中平星域琉和对战酆家酆沭！”一幽鬼灵派的红脸长老高声宣布道，顿时声音传遍整个山谷。
琉和一听，顿时心中一颤：“事情不妙啊，怎么碰到酆家的人呢？不过为了我的梦中女神郢柔小姐，拼了！”
琉和身形一闪，当即冲入比武会场之中。
酆沭脚踏飞剑型神器，傲然飞至场中。
“玄阴光华，起！”那红脸长老手上法诀一引，原先准备好的大阵当即启动，顿时整个会场的边缘形成了一个巨大的气罩性结界，这结界光芒一闪，便仿佛消失一样，人的眼睛是无法再看到了。
在选手所居住的阁楼之上，那些选手们一个个都仔细看着这比赛。
而张星峰所居住的阁楼第二层上，一专门观看欣赏的亭阁上，张星峰和风语嫣都是坐在椅子上，身前放一小玉桌，上面放一些酒或者茶等等，这一切都是幽鬼灵派事先弄好的。
“语嫣，这琉和的功力明显不及酆沭，而且他的武器也不过仙器级别，看来输定了！”张星峰仔细看了看，便下了结论。
语嫣则是道：“那个什么琉和，没有把握，就应该早点认输啊！”
。。。。。。
“琉和，你还是早点认输吧，否则伤了你就不好意思了！”酆沭显然成竹在胸，一点都不着急。
琉和却是心中发狠，一言不发，当即双腿盘坐，手结三十六大手印，道道实质般的光华从身上不停散发，却是连接在身上，三十六条仿佛丝带一样的光华在琉和全身不断的旋绕着，强大的灵气不停的聚集着。
酆沭一看，顿时心中一凛：“好小子，竟然将自己的绝招都使出来了，那我也不能太小气不是？”
“酆都幽鬼之域，现！”
酆沭身上强大的灵元力当即引动幽鬼灵派的两大绝技之一的！
道道灵元力不断的盘绕，不断的弥散，闪电般，瞬间将方圆千里之内都完全包围，无尽的幽鬼灵气充足其中，酆沭身化恐怖鬼神像，一身高百丈的鬼神气势惊人，双手间一巨剑也是剑气纵横。
“剑灵生！”
酆沭脚下的飞剑型神器顿时飞入那鬼神的巨剑之中，顿时那巨剑瞬间凝结成实体。
“酆都鬼神之罚——第一击！”
琉和一看，顿时心中大惊，心中哀嚎：“这个混蛋怎么一来就是绝招，一点表现的机会都不给我？我还想让我的梦中女神知道我的厉害呢，算了，不管怎么样，小命要紧！”
琉和当即一把捏碎了一圆球。
“我认输！”
这圆球是幽鬼灵派提供的，只要认输就捏碎这圆球，幽鬼灵派和另外一个选手都会知道的。这也是为了防止有人被误杀了。
顿时酆沭也感应到了自己的圆球的波动，顿时心中暗骂：“他娘的，刚刚弄出如此气势来，难道让我虎头蛇尾？”
酆沭也知道，如果此时对琉和出手，那自己就会被剥夺比赛权利。而且一切后果自己承担。
百丈巨大鬼神大剑一挥，一道强大的黑色光芒射出，顿时地面伤出现了一道巨大的鸿沟，幸亏酆沭改变了鬼神挥剑方向。否则这一剑下去，那琉和即使不死，也也重伤修养百年。
“乖乖，这五大家族的绝技真的是厉害，幸亏认输，不然挨这一下子，那可就不得了了！”琉和看着这一剑的威力，顿时有点后怕，有点庆幸。
“第一场，酆家酆沭胜！”红脸长老当即大声宣布道。
随即，酆沭则是看向高台之上的郢柔，似乎期望郢柔的赞许。
“第二场，逍遥王前辈对战天嬴星域钲名！请酆沭选手速速离场！”红脸长老高声宣布道。
酆沭则一直期待着郢柔能够对他一笑，如今竟然被红脸长老当场提出来，让他离场，不仅很是尴尬，当即迅速离开，而这个时候，酆沭却注意到郢柔脸上有了一丝笑意，顿时兴高采烈地回去了。
可是酆沭却不知道，郢柔是因为他刚才的尴尬表现感到有趣，才微微笑的。
。。。。。。。
高台之上。
郢柔是坐在贵宾席的边缘，她身后正站在她的丫鬟星儿。
“小姐，这逍遥王可是一个大名鼎鼎的超级高手啊，我听说他一个人一招就将两个皇阶的高手以及六个王阶的高手给灭了，实在是太厉害了。小姐，你准备以后选哪一个呢？这逍遥王就很不错哦！”星儿对着郢柔小声说道。
其实此时整个贵宾席上都很是吵闹，彼此之间都在不断的说话，对于一般比赛，这些长老可不屑一看，而且这比武广场大的吓人，即使他们说的太吵闹，别人也不可能听到的。
星儿看郢柔不发一言，则又说道：“恩。。。难道小姐喜欢那个晟昊公子？不过晟昊公子也很厉害啊，现在就已经达到了皇阶，而且还有着两件圣器，那郢家的大厅就曾经被毁掉的，以后晟昊公子也将成为晟家的家主，他一定是灵界最有权势的人了！”
郢柔依旧是不在意地一笑。
星儿顿时迷糊了：“两个最强的都不是？难道是和小姐感情最好的郢炝公子，可是小姐你说过了啊，和郢炝公子只有兄妹之情，难道这兄妹之情已经开始变化了？”
郢柔当即回头一笑道：“好了，别说了，你小姐我还没有你想的那样需要男人，我现在一个都不想要，他们就打吧，最后我一个不选不就行了，星儿你要知道，这最后的选择权是在我的手上！”
郢柔其实一点都不担心长老会会强迫她，因为她有着真正的杀手锏！
她是先天阴灵！
先天阴灵这是要鉴灵之术达到顶级才可以发现的，整个灵界也只有三大灵尊可以查探，而郢柔是先天阴灵的消息，九幽灵尊如今可没有告诉其他人，九幽灵尊担心消息外露，自然灵派会派人来暗杀郢柔这个幽鬼灵派的国宝！
其实用了顶级的鉴灵之术后，九幽灵尊也知道了郢柔的上一世情况，不过九幽灵尊却是没有告诉郢柔。
郢柔的上一世正是宇文柔，可惜的是。。。在张星峰发布悬赏的时候，九幽灵尊已经和另外两位灵尊一起聚会去了，一直到今日还没有回来，所以也就不知道张星峰的悬赏的事情。
至于三大灵尊集会，没有人知道干什么？只知道上一次集会，集会的时间长达一百多年，集会过后，自然灵派的重宝——混沌元石也就出现在了九幽灵尊手上，自然灵派的两大灵尊也没有过来要。
这一次的集会多长时间，谁也不知道。
————————————
钲名呆呆地对一旁的父亲问道：“爹，千万别告诉我，我的对手是逍遥王，爹，刚才我是不是听错了？”
他的父亲钲许也是叹了一口气道：“阿名，你运气不怎么好，不过你还是上去试试，受不了就立即捏碎那圆球就是，和逍遥王前辈这样的高手对战，即使输了也是一种荣耀，而且经过这样的磨练，对你以后的修炼也是大有好处的。”
钲名点了点头，他是喜欢郢柔的一员，自从上一次见过郢柔一面后，他就一直梦想着，可是他知道郢家公子和酆家公子都喜欢郢柔，他就放弃了，可是一听说这个比武，而且最后选择夫君的时候还是郢柔自己选，而不是第一名！
也就是说，他钲名还是有希望的！
“不管如何，我一定要给郢柔留下一个好印象！虽然只有一次机会，但是我一定会完全发挥自己的实力！”钲名自己暗中下定决心。他对战胜逍遥王是一点信心都没有。
钲名身形一闪，冲入了广场之中！
“峰哥，该你上场了！”语嫣则是在一旁提醒道。
张星峰则是摇头叹道：“这也太快了，一下子就到我了，这个小球也就要碎了。”张星峰随手捏碎了那个圆球。
“逍遥王前辈自动弃权，钲名自动晋级！”红脸长老大声宣布道。
而所有贵宾席上的长老们都有点泄气，他们这些刚才聊天的长老可是在仔细看着呢，虽然别人比武没有意思，可是逍遥王这一个级别的高手出手，那可是难得一见的。
“啊，我晋级了？”钲名被这突然的喜讯打的有点蒙了，好一会儿在红脸长老的催促下，才欢天喜地地下去了。
。。。。。。
第六场比赛！
“龙族龙王对战郢家郢炝！”
郢炝一听，顿时眉头一皱，历史上龙王可从来没有败过，对战龙王，郢炝感到一股压力。
“为了郢柔师妹，不管是谁，我都要打赢！”郢炝身形一闪，冲入了广场之中。
小龙则是身形一闪，想要冲入其中，可是忽然一个身影出现在他的前方，此人正是晟昊。
“龙王，我不是冒犯你，可是你不是说你不参加吗，现在你怎么要上场呢？”晟昊站在虚空之中，挡住了小龙前进的路线，对小龙询问道。
小龙则是睥睨了晟昊一眼，道：“哼哼，本龙王现在看你不顺眼，所以决定了，上场来教训你，只要我一直赢下去，就一定能够碰到你，到时候，我一定好好的教训你小子。“
晟昊一点都不生气，笑着道：“龙王你不能出场，一出场你的自由可就没有了？”
小龙则是不在乎道：“哼哼，怎么可能？只要我在最后一场自动认输，我不就不会成为第一名了吗？哼哼，本龙王决定了，一定要好好教训你。嘿嘿，即使最后一场遇到你，也折磨你小子一场，然后再认输！”
晟昊依旧一脸的和气，解释道：“龙王想必知道一点，这郢柔选择道侣根本不是第一名，而是随意选择，如果龙王你一路过关斩将，强横无比，最后将本人教训地一无是处，虽然最后你自己认输，但是郢柔不是傻子，她一定知道龙王是一个非常强大的高手，说不定，她就会选择你了。”
小龙一听，顿时有点愕然了，他也觉得晟昊说的似乎有道理。
晟昊继续道：“如果龙王不参加，那郢柔没有见过龙王，最后当然不会选龙王了，龙王，你说是吗？”
小龙想了想，又瞥了一眼晟昊，道：“哼，算你说的有理，这比武我就不参加了，不过等这比武结束，我一定要和你好好玩玩，好好教训你一顿！哼哼，为了本龙王的自由，就饶你这一次了！”小龙说着，捏碎了小球。
晟昊顿时笑了起来，对小龙道：“龙王不必着急，等比武结束后，晟昊我一定会和龙王好好玩玩的，到时候龙王想要教训我，晟昊定不会生气的！”
小龙却是看了一眼晟昊，嘴里嘀咕着：“伪君子！”，随即便回到自己的阁楼之中。
晟昊看到小龙进入阁楼之中，脸上才有了一丝阴狠：“哼哼，教训我？等我有了郢柔，再得到混沌元石，就是灵尊我也不怕，还怕你个龙王，到时候我到要看看，谁玩谁？”随即晟昊身形一闪，消失了。
看着场上莫名其妙就晋级的郢炝，晟昊却是冷笑：“郢炝，你以为我好心让你晋级吗？我拦住龙王，是要亲自教训你，让你在郢柔面前颜面全失。。。”
。。。。。。
一连过关斩将，晟昊轻易地将酆沭击败，最终和郢炝在决赛中相遇了。
“这段时间以来，我拼命修炼终于突破了王阶，进入了皇阶，这次，我一定要战胜晟昊，拿到第一！”郢炝摸了摸手中黑色长枪型神器，心中暗暗决心。
而晟昊却是冷笑着，两大圣器转轮已经在体内拼命地转了，强大的能量都快爆炸了。
“决赛！郢家郢炝对战晟家晟昊！”这一次红脸长老说地特别大声，用来扩大音量的功力也提高了两层！
“呼呼~~~”
郢炝直接冲入广场之中，一阵黑色的仿佛火焰一样的气流在郢炝体表冒出，手中的黑色长枪尖头更是不断的旋转，仿佛撕破空间一样。
晟昊则是脚踏虚空，两三步下，已经过了数千里，也来到了广场中央。
————————————
下一章晚上八点前！