(我还是学生,每天还要写作业,我每天发一章,但星期六和星期天我会多写几章,所以下个星期我每天会发两章,希望大家支持我,你们支持,我就有动力了!)
*********
盘古，是盘古！而盘古是什么人呢，他是一个传奇的家伙，自创出一套修炼方法，他也是天生的经脉不同，后来完全地修炼力量，达到了一个恐怖的层次，他也是后来才明白他的经脉之所以不通，是因为他的经脉中完全是固体的先天元气，正因为先天元气的存在他才能靠力量达到修真者的境界，后来他又创出了旷古绝今的六转玄身诀。
当他是修真者的境界时，他拥有的不是真元力而是混沌之力，接近仙力的混沌之力，而达到仙人境界的时候，却拥有着无极之力，接近神之力的无极之力。他也成为了修真界中的最强者，可是直到其成为神也没有什么传人，这成为了修真界的一大遗憾。
但是盘古为了修炼六转玄身将无极之力都融合到肉体内了，也成就了超过了不死金身的六转玄身。不死金身的威力张星峰可是很清楚的，号称是是不死的，在仙界中几乎没有人能破坏不死金身！
而超越它的六转玄身的威力就可想而知了！
张星峰这一阵子最烦恼的就是自己的混沌之力没有方法修炼，可是现在竟然出现了一个盘古传人出来，还要让自己加入他的门派，这。。。。
张星峰不知道自己是不是是被上天宠幸的，先是‘伏魔罗汉拳’后是‘伏魔金刚诀’，现在竟然又有了让整个修真界趋之若鹜的盘古所创的六转玄身诀似乎也要到手了！
唯一的遗憾就是柔已经走了，张星峰心中有了一丝疼痛，但是一瞬间张星峰就控制了自己的心情，对着萧林笑道：“既然盘古大神的门派，让我加入，正是星峰的福气！”
萧林忽然长长的舒了一口气，道：“你要答应，早说吗，竟然让我等这么长时间，好了，现在终于解决了，盘古那个家伙竟然让我为他找一个弟子，他以为超多一品境界的人多吗？“
张星峰眼睛一瞪，道：“萧林，难道你以为盘古大神是那么轻易收徒弟的么？你小子竟然这样？“
萧林身上忽然消失了一开始那种身为首领的气质，变的很是亲和，嬉笑道：“我今年十八，你多大啊？”
张星峰有点莫名其妙，想到自己的年龄，张星峰有点怅然，他似乎已经忘了他还是个年轻人，六岁离家，七岁开始进入国武学院，八岁开始闭关，十八岁的时候出关，同年末在宇文家为了柔出手，随即自己获得了伯爵爵位，而柔也嫁给了李天翔，半年后，秋，柔死了，自己似乎也变地有点忘我了，一天中总有一段时间沉浸在回忆中。现在一年又过了，春天来了，可是自己心的春天还会来吗？
张星峰看着眼前的萧林，萧林似乎也感受到了张星峰身上的沉重，表情也变的有点沉重，张星峰忽然怅然自嘲笑道：“二十，二十，哈哈。。。我今年才二十啊！才开始生活啊！”
张星峰忽然看着萧林，微笑地道：“萧林，谢谢你，我知道自己现在心境和一个迟暮的老人一样，但是我知道自己已经很难再恢复以往了！”
萧林忽然大声笑道：“啊，你二十啊，虽然比你表明看来小，但是你也比我大啊，所以你以后就是我的师兄了！师兄，请收师弟我一拜！”萧林作揖躬身。
张星峰一楞，他一开始以为萧林刚才问自己岁数是提醒自己应该保持年轻人的心性，没有想到萧林是为了确定一下，谁是师兄，谁是师弟！其实在修真界中，根本就不是按年纪确定师兄弟的，但是萧林并不清楚！而张星峰也不会愿意向一个十八岁的年轻人称师兄的！
就这样，两人的关系就确定了，张星峰是师兄，而萧林是师弟，当千年后，萧林从魔界回到修真界的时候，还为此找张星峰讨个说法！
张星峰一笑，道：“好吧，师弟！”
萧林忽然道：“哎呀，我没有师傅那样的神通，没有办法将口诀直接传到你的脑中，还是慢慢的写吧，但是这字数也太多了！没办法啊，谁叫我当初答应他的呢！”
张星峰的灵觉轻而易举就可以感受到了萧林体内的情况，萧林体内已经有大半的经脉中的先天元气被萧林吸收到肉体中了，但是还有大概三分之一没有被吸收，如果让萧林自己吸收，估计还要有一两年，可是张星峰自己却有方法！
为一个经脉完全由实体先天元气充满的人吸收，至少也达到分身前期才能疏通，但是萧林此时体内的实体先天元气已经不多了，最重要的是张星峰虽然只有元婴中期，但是实力却达到了分身中期！
“萧林，我现在为了疏通一下经脉，让你将所有的先天元气都吸收，你说行吗？”张星峰微笑道，其实张星峰之所以决定这样，也不单单是为了让萧林功力大增，还有一个比较‘重要’的原因。
“啊！你，你，你已经达到了分身期！”萧林眼睛睁大滚圆滚圆的，他从盘古那里清楚的知道了境界的问题，他很清楚分身期的实力！那是无敌的，绝对的无敌！
萧林忽然眼中凶光一闪，恶狠狠道：“师兄，你不知道，我现在是多么的窝囊，我的妻子当初被丰阳部的那个家伙给虏去，我未出世的孩子就因此死了，可是我却一直隐忍着，甚至上一次我看到他，都不敢攻击，因为我感受到他身旁有个绝世高手，绝对不是我所能抗衡的，现在我知道了，至少我有个无敌的师兄，分身期！”
张星峰心中忽然一阵激动，他此时清晰的感受到萧林当初的无奈，曾几何时，张星峰他自己也是面对着心爱的人到别人的怀抱只能无奈的接受，曾几何时，自己只能看着爱人冰冷的身体！
张星峰看着萧林，声音很坚决：“师弟，你是我的师弟，我一定会支持你的，相信我！”
萧林看着张星峰那坚决的眼神，心中一阵暖流，微笑道：“师兄，别说了，这报仇，我一定会自己动手的！”萧林也感受到了一旁牵着他的手的红潇，手握的更紧了，便掉头向红潇微微笑了笑。
张星峰深深地看了一眼萧林，没有说什么，拥有这样的师弟，难道不是自己的福气吗？
“师弟，好了，现在我就帮你将经脉疏通一下，我会让你达到突破一品境界的，达到金丹期！”
萧林感受到了一旁红潇的担心，便对红潇鼓励地笑了笑：“老婆，相信我，相信师兄！”
张星峰淡然一笑：“这很快的，不用担心，好现在就开始吧！”张星峰很是干脆，一把就将萧林拉到身边，右手飞射出几十股混沌之力，一个简单的防御阵法就形成了，以张星峰的实力，这个简单的防御阵法至少可以防御元婴期以上！
张星峰双手不断地幻化成各种手印，一丝丝混沌之力竟然形成奇妙的一个个的‘网’状，进入了萧林的体内。
张星峰的灵觉轻而易举就察觉到了萧林体内的情况，自己的网状的混沌之力直接将那实体般的先天元气给瓦解，然后似乎坚冰融化般，一处处的固体先天元气开始变为气体，慢慢地被萧林吸收。
张星峰此时已经感受到了先天元气的强悍了，自己的比真元力强的多的混沌之力控制成这样细，但是还那样的困难，看来如果真的是用真元力的话，估计还真的要一个分身期才有那么足的真元力消耗！
张星峰不敢着急，经脉是非常脆弱的，根本经不起那坚韧锋利的丝状混沌之力，他也只能慢慢地将固体先天元气开始瓦解，消融。。。。。。