PS：左赶右赶，终于来了，抱歉啊，迟了，嘿嘿，兄弟我写好后，可是赶到网吧更新的，碰巧网吧会员没钱了，又回头拿钱，还真他妈的倒霉，郁闷，跑的腿发都发酸了。。。。
——————————————————
张星峰一听到‘黄天厚土’竟然有如此威力，不禁想要见识见识，便立即走出了血杀魔帝的宫殿。
前方是一片绿色的海洋，也就是龙灵所谓的‘木灵之森’，张星峰看着这绿色的海洋，心中一阵发麻，虽然上一世有着三千年的经验，可是却没有见过如此奇景，在修真界又谁会把一个星球的所有的五行灵气聚集在一处呢？五行灵气与天地灵气可不同，修真界各大门派最多是聚集天地灵气而已。
更何况聚集五行灵气比聚集天地灵气难的多，聚集一个星球的五行灵气，没有魔帝的功力也是不可能成功的！张星峰不知道，当初为了将青龙大陆的五行灵气聚集，可是七大魔帝齐出手。
这木灵之森到底有什么威力？张星峰不知道，可是龙灵知道。
“吸血小魔头，这木灵之森非常容易过去，只要直接飞，不要在意它就行了！”龙灵的声音响起。
张星峰一楞，前几关可不是那么容易的，即使能过去，好歹也要有阻碍吧，怎么会连阻碍都没有呢？
龙灵仿佛知道张星峰的疑惑，继续道：“木灵之森没有任何攻击力，有的只是生命之力，如果你受了重伤，即使是身体被毁，只要没有灰飞烟灭，到了木灵之森中，木灵之森那无比强大的生命之力都能将你的身体修复！所以说，木灵之森就是为人服务的，十足的一个滥好人啊！”
张星峰一听，木灵之森竟然有如此功用，不仅暗想：“如果这木灵之森跟着自己走，那多好啊，如果受伤就用木灵之森！”
张星峰却知道，这事情不怎么现实，木灵之森可不是实体，无法收取，想到这，张星峰不仅暗叹，可转瞬间张星峰便心中一动：“既然玄水之中有水之元，寒之极晶，寒之明晶，那木灵之森中呢？六昧真火中没有什么晶体，我的先天火灵之身可以感受到，那金灵之海呢？”想到这，张星峰心里就扑通普通的跳，他现在十分地想回头去金灵之海看看。
“算了，不着急，回头的时候再来仔细找找，更何况也没有什么人有实力进来！”张星峰想到那“七暝幻星神阵”心中就是大安。即使是损坏的神阵，即使是一般的仙人估计都闯不进来，要知道损坏的只是一部分而已。
虚无的空间之中，有着无边的绿色海洋，靠近才发现那是无数的绿色光点，这绿色海洋巨大的生命之力让在外面的张星峰浑身舒畅。
张星峰漫步虚跨，虽然距离很远，张星峰两步就已经进入了木灵之森。
仿佛仙境一样，张星峰看着身体周围无处不在的绿色光点，心情也是大好，这些绿色光点惬意地四处飘荡，在这无处不在的绿色光点的包围下，张星峰已经用肉眼辨别方向了，四周都是一样，都是绿色的光点。
一切都变得不真实起来，张星峰闭上了眼睛，让身体感受到那点点绿色光点融进皮肤的美妙感觉，那样的舒适。。。。。。
随心飘荡，张星峰完全沉寂在其中，不自觉地张星峰竟然随着着木灵之森暗含的玄妙轨迹移动着，这轨迹之玄妙完全天成，根本就无法观测，而张星峰正无意识地随着这轨迹飘动。。。。。。
莫名地，一股强大异常的生命力量在震荡，张星峰清晰地感觉到了，张星峰心中暗暗奇怪，这能量不是渐渐增强的，而是一瞬间冒出来的，在张星峰飞到了这个位置的时候陡然爆发出来的。
张星峰睁开了眼睛，朝前看去，不禁心神一震，目瞪口呆：
绿色的晶莹的夜明珠模样的透明晶球，浮在空中，不停地旋转着，在透明的绿色光球内部正有着菱形地晶体，菱形晶体完全是绿色，比绿色光球更加浓厚！而周围一道道绿色的气流如百川入海般飞入光球中，而绿色的晶莹球体则不断地散发着一个个绿色的光点。。。
“这是。。。生之元极！”张星峰瞠目结舌，他想起了天心宗古老手札地一则记载：生之元极，天生灵物，长于木灵浑厚之处，可吸收木属性的灵气，产生木灵，所产生的木灵功效比一般木属性灵气孕育出来的木灵更加的强大。生之元极，传说仙界的不死仙君拥有，不死仙君正靠着此生之元极，几近危难都没有死去。
张星峰心中有点激动，此次，来到这魔帝秘境中，冷光魔帝也就一些寒之极晶和寒之明晶，但是对自己用处不大，血杀魔帝的‘龙灵血池’还是不错的，只是终究不是自己的，自己只是取些灵血。而这个生之元极却绝对是保护亲人的最佳宝物啊！
张星峰右手微微颤抖地伸过去，想要将生之元极收回来。
“砰！”
如遭电筮，张星峰浑身一颤。
“那是什么力量？”张星峰不仅一阵错愕，不是说木灵之森不会伤人吗？刚才那从未见过的力量，攻击力绝对和一般的雷电有的一比。
“吸血小魔头，终于吃鳖了吧，哈哈。。。哈哈哈哈。。。小心一点啊，我说木灵之森没有攻击力，可没说这个生之元极没有攻击力啊！哈哈哈。。。。。。”龙灵可一直为被张星峰弄走三分之一的灵血感到郁闷，现在看到张星峰吃鳖，心中如吐一口恶气，不禁笑的有点畅快。
张星峰看着生之元极：“我就不相信我这天雷都奈何不了的天火之身，会怕你这下东西！”张星峰双手天火升腾，混沌之力在双手表面形成保护。
闪电般！
张星峰抓住了生之元极。震动，张星峰感受到了强大的生之元极的反抗，一时间整个木灵之森都没有往昔的平静，所有的木灵都开始暴躁了起来，都开始聚集起来。。。。。。
血！
张星峰一瞬间就把自己的一滴血滴上生之元极，对付生之元极这等和神器一个等级的宝物，滴血是最为有效的，当然滴血的前提就是这宝物没有其他的主人，而且。。。宝物还不能反抗！
张星峰血刚要滴上，可是生之元极表面陡然一道绿光，仿佛屏障一样竟然将张星峰的一滴血给抵御在外！看到这一幕，张星峰一阵错愕。
“你干什么？为什么要我认你为主？”一个脆生生的声音响起，张星峰知道，这是生之元极内意识的声音，和神器一个等级的生之元极已经拥有了意识。
张星峰立即用意识在脑中回答道：“以为我想要你帮助我！”
“帮助你，可是我现在也可以帮助你呀！”听到如此幼稚的话，张星峰确定这个意识成长的时间绝对没有龙灵和天宇这老家伙长！
张星峰立即道：“可是，你在这里，能帮助几个人呢？这里又有几个人会来呢？和我到人类的世界，在那里有无数的人等着你的帮助！”
生之元极最喜欢帮助别的生命，听到张星峰如此说，便道：“那好吧！”生之元极上的绿光竟然消失了，一瞬间，生之元极便被张星峰的那滴血浸透。
生之元极就被张星峰如此拐跑了！
“吸血小魔头啊，你还真的是够奸诈的，竟然忍心欺骗如此可爱的小孩子！”龙灵很清晰地就感觉到生之元极意识出现的时间很短，估计一千年都没有，和他这个有着亿年意识的老不死想比，简直不能在小了，‘小孩子’的确称的正确。
张星峰微微一笑，道：“嘿嘿，难道让如此宝物在这浪费吗？暴殄天物啊，还是和我张星峰一起出去吧！”
“难道一定要认年为主，才可以和你走吗？你只要有心带，何必要定下血契呢？”龙灵立即反问，对此，张星峰拒绝回答，笑呵呵地向前方走去了。。。。。。
此时在天宇中的生之元极听到了张星峰和龙灵的交谈，虽然现在只有幼童的智慧，但是也感觉到自己仿佛被骗了，不过生之元极安慰自己：“恩。。。不管怎么说，我也可以出去帮助被的人啦！”
张星峰当头走进了射日魔帝的宫殿，射日魔帝的射日神器已经在手，张星峰可不奢望有什么宝物，只有有点魔晶或着湛蓝手镯就好了。可是。。。。。。
这里竟然一个宝物都没有，整个宫殿竟然没有一个稍微吸引人的东西。不对！
张星峰仔细地看着那一排排的圆板，雕刻成箭靶地圆板！张星峰走近了看。。。。。。
天啊，不就是个坚毓石吗？坚毓石虽然比较珍贵，可是对此时的张星峰来说，却一点没有用处，要知道，张星峰可是发现了一个海岛，整个海岛上一个巨大的山脉都是坚毓石啊，这几块坚毓石有什么吸引张星峰的呢？
“咦？”张星峰睁大了眼睛，看着这些圆板，准确来说是看着些圆板上的箭支，射穿了坚毓石这等宝石的确了不起！可是，这是射日魔帝的宫殿，射日魔帝射箭射穿坚毓石，很正常！
但是这箭支是普通的木箭，这就不正常了！
最不正常的是，张星峰的灵觉仔细地扫视木箭告诉他，这木箭上根本就没有被魔元力洗礼过，即使是使用魔元力，木箭也无法承受多少！也就是说，完全是木箭自身射穿坚毓石的！木箭射穿坚毓石，张星峰如果听见别人如此说，定会说别人做梦，可是张星峰此时却亲眼看到了。
等等！
张星峰身形一闪，来到了坚毓石箭靶的正前方，那里有一张弓！一张被人使用过多次的弓！在这个地方使用弓，那又会有人呢？射日魔帝，除了射日魔帝又会有谁呢？射日魔帝用弓这有什么奇怪呢？
可是射日魔帝使用木弓，连普通的猎人都不屑用的木弓，那就奇怪了？
张星峰拿起木弓，这木弓所用的木头，是洪荒中有的‘青柳木’，极为普通的木头，在洪荒中普通的就像白杨树在明王朝一样。这青柳木没有丝毫作用，或许可以用来烧火吧，唯一的特点就是有点弹性，但是也只是‘有点’而已。
难道射日魔帝用这木弓将木箭射进坚毓石，而且没有使用魔元力？
张星峰看着手上的木弓和木箭，开始疑惑了，他不相信，绝对的不相信，不使用魔元力的射日魔帝和旁人有什么不同呢？或许是力量大点，身体好点，眼力准点！也仅仅这样而已，仅仅靠这个能让木箭射入比钢铁坚硬无数倍的坚毓石吗？
“道！”
一个大字，极为大的字，刻在了那个石壁之上，张星峰看到这个字，心头涌过一丝灵光，但是瞬间就消失了，张星峰竭尽心力地来观察这个字，可是看来看去，都是一个普通的字。脑中再也没有什么灵光闪现！
张星峰心头那莫名的感觉告诉他，这个字绝对不是普通的字，张星峰手中一亮，那整块石壁就被张星峰收入了天宇之中，张星峰看看手上的木弓和木箭，微微一笑，也把它们收入了其中。
“恐怕，这木箭和木弓是天宇中最差的东西了吧！”张星峰笑吟吟地看了看整个宫殿，转身离开了。
劈霰魔帝！
劈霰魔帝的功法，张星峰完全清楚，劈霰魔帝的武器也在萧林之手，劈霰魔帝的宫殿之中又有什么呢？
张星峰进入了宫殿之中，灵觉立即开始横扫整个宫殿，可是结果让他失望：和射日魔帝的宫殿一样，没有湛蓝手镯，也没有什么魔晶之类的。张星峰已经准备转身离开了。
“咦？”张星峰的灵觉一瞬间感到了一阵波动，仿佛神器一样的波动。
照着灵觉的提示，张星峰来到了宫殿一角，看着发着神器波动的东西，张星峰一阵错愕！
“难道。。。难道这也是神器？”张星峰看着眼前两个在凡人界极为常见的石墩塄住了！