此时的宇文世家的上空正聚集着恐怖的乌云，在乌云中更是有着丝丝的电光在不停的闪烁。
李世民是一代君王，知道什么该舍弃，什么该坚持。他放下了他的身份，一边用体内的真元力（达到神之境就有真元力，但是没有金丹，因为他们是以武入道的。）来抵抗张星峰的气势，一边对张星峰说道：
“张星峰，张公子，我李世民也活了一把年纪了，呵呵，不止一把了，我就用我的年纪，我的身份来对你说，宇文柔小姐现在的确是清醒的，她的心智没有受到丝毫的影响。”
张星峰笑了。笑的很猖狂，一点都没有顾及李世民的面子。
“哈哈哈。。。。。。我就知道你要怎么说，别人会认为以你的身份说的话一定是真的，可是在我眼里，你说的话一点都不值得信，你当然是为了你们李家的李天翔考虑了，哼！你已经活了这么长时间了，而且又是以武入道的，这个世上的各种武功又怎么能逃脱你的法眼，你又怎么可能连一点点小密法都看不出来，而刚才一开始你为什么不说柔的心智受到了密法的影响！你说我能相信你吗？”
李世民听到张星峰竟然不相信他，心总感到十分的愤怒，他是什么身份，都已经说话了，对方一个毛头小子竟然还这样对他。
可是对于张星峰最后的问话，李世民只能张张嘴，苦涩的摇摇头，没有着声。
李世民刚才一眼就看出了宇文柔受到了密法的影响，可是因为私心，为了自己心爱的子孙李天翔，他没有出声说明，现在，只能自吞苦果。
“哈哈。。。。。。没有话说了吧，你们这些无耻的家伙，竟然这样对柔，只是为了你们世家之间的利益，哼，今天，我一定会带走柔的，你们谁也挡不住我！”
张星峰笑的很得意，很猖狂，可是他有猖狂的实力。这个世界是强者为尊的世界，有实力可以做别人不能做的事情，为什么每一代的皇帝那样的对四大世家？就是因为四大世家有这个实力！
张星峰没有用他那让人看不到身影的轻功，而是一步步的向宇文柔走去。一步一步的走，和普通人走的速度一样的慢。
一时间所有的人都没有去阻挡张星峰，所有的人都静静的站在原地，没有任何的举动，只是静静地看着张星峰。
忽然，李天翔猛的走到了张星峰的前面。
“你不可以，柔是我的。”
李天翔一字一句的说道，望着张星峰的眼睛是那么的坚定，他已经义无返顾。
李天翔从小就是攻于心计，可是在宇文柔的身上，他的心计就会完全的消失，自从第一次见过宇文柔，他就知道他的一生不能没有宇文柔！此时张星峰竟然要强抢宇文柔，他怎么可能答应，就是死，也不能让宇文柔被抢走，因为宇文柔是属于他李天翔的。
“你很有勇气，可是你没有那个实力挡着我的路，柔是我的，没有人能够阻挡！现在我就告诉你们这些人，只要挡着我的路，杀无赦！我给了最后一个机会，如果再不走，就别怪我心狠手辣。”张星峰的身上的气势陡然强了起来。
李天翔一动不动，如同一座顽石挡在张星峰的路上，身上的紫气在身上想火焰一样不停的闪烁。
忽然李天翔动了，那身体似鹰翔般直扑张星峰，手中陡然惊现剑芒，那实体般一米长的剑芒在告诉张星峰：我敢来挡你，而且有实力来挡你。
“不可！”李世民怎么也没有想到李天翔会首先发动攻击，想去帮助也是来不及了。
张星峰身上的青色战甲陡然一亮，一股刀芒从体内直接向外冲去。
“轰”
白色的刀芒摧枯拉朽般的将李天翔的剑芒给摧毁了，白色的刀芒直接撞在了李天翔的身上：差距太大了！
李天翔鲜血直喷，那血似乎都染红了张星峰的刀芒了，那白色的刀芒竟然带有了丝丝的血红，很是诡异。
李世民一瞬间就来到了李天翔的身边，立即就运气为李天翔来控制伤势。幸亏最后一瞬间李天翔努力的让过刀芒，才使得刀芒最后只将他的腹部留下一条恐怖的刀伤，小命还丢不掉。
张星峰看着自己体外不停闪烁的刀芒，他完全能感受到自己的刀芒的威力变大了一些，想了一会儿，笑了，他终于明白了，虽然刀是最带有杀气的，可是只有染有鲜血，它的威力才更加的大，当自己的刀芒完全变成血红色，那刀芒的威力又有多大呢？张星峰突然有了一丝期待。
李世民看着张星峰，出离的愤怒了，虽然他曾经那么的攻于心计，曾经为了家族能放弃一切，可是他现在已经老了，他已经是一个老人了，他也有一个老人共有的毛病：护短。
此时他最关爱的李天翔竟然差点就被杀死，不可饶恕！
李世民看着一旁的李靖，笑了笑：“大哥，我们多久没有出手了，啊！哈哈哈。。。。。。”
李靖豪气盖天，“二弟，这么久没动手，手都痒了，人家还以为我们老的不能动呢，看来我们要告诉别人我们是否老的不行了，哈哈哈。。。。。。”
两位千年以前的就威名远扬的兄弟都大声的笑了起来。
“战！”李世民大喝一声。
两个身影闪电般一起向张星峰冲去，手上的刀芒和剑芒是那样的惊人。竟然都长达三丈，恐怖！
张星峰大笑：“好，就看看你们两个老家伙有多大的本领，‘力劈华山’。”一招很普通的刀招，却有着无比的霸气以及恐怖的刀芒。同样的三丈的刀芒！张星峰身体笔直，站着原地，猛然发出这一招。
张星峰不屑用自己超过金丹期的实力，他相信即使自己只用金丹期的实力可以完全将两个家伙击败！因为他自信！
“轰”声音震的周围的人只能后退，张星峰的刀芒被摧枯拉朽般摧毁了，他输了，彻底的输了，因为他想在武道上面和两个在武道上钻研过千年的两个高手斗，想不输都难！
张星峰身体一震，情不自禁地后退了一步，心中一震：看来自己在武道上的修为和这两个老家伙还有很大的距离。
但张星峰还没有出后面的三招，又怎么会甘心。
“血-噬-千-里”。
张星峰身体弓起，迅速的又挥出了手中的刀芒，那血红的刀芒竟然生出了一种惨烈的气势，杀气之盛，周围的人都情不自禁的后退。
李世民站到了一旁，因为从刚才交手看，对方的功力高，可运用的方法很差，看来李靖一个人就完全可以将对方给击败。
“小伙子，没有经过战场你是不知道什么是真正的杀气，我就让你见识一下！赤-地-千-里”。李靖手上的‘血狼刀’忽然变的很是鲜红，不对，是血红，红的让人心惊，红的让人胆颤。
似一阵风般瞬间就到了张星峰的身前。
“砰”张星峰的刀芒碎了。
“地-狱-万-劫！”张星峰手上又出现了那恐怖的刀芒，大有一副“风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返”的气概。
李靖眼中一亮。
“有那个样子了，不错，可是有表面没有实质。血-舞-修-罗。”李靖身上的气势再攀高峰。
两人的身影忽然都不见了，周围的人只听见不断的撞击声，完全看不到他们两人的身影，这两招都是一种极快的速度，‘地狱万劫’几乎是在短暂的时间里面发出近万招，而‘血舞修罗’却是将以劈为主刀势舞动起来，没有极快的速度根本就不可能完成。
好一会儿，两人都停下来了，张星峰身上几乎看不到什么伤痕，而李靖的身上已经是血红了。
李靖看着张星峰，笑了笑：“好快的速度！”
张星峰没有出声，他输了，在招式以及刀意上面都输了，可是张星峰此时已经达到元婴期了，他早就可以御空飞行，虽然没有飞，可是他的速度实在是太快了，就因为速度的巨大差异才将李靖击败了，李靖也是气愤啊，可是也只能苦涩地笑了笑，他也只说张星峰速度快，没有说张星峰的刀势,刀意好。
张星峰看着李靖，笑了笑，心中的却是佩服眼前的享誉千年的大将军，这位大将军不知在战场上杀了多少的人，和这样的人比刀，的却是输的不冤。
可是不管怎样，境界的差异太大了，就算李靖领悟的再深，也只有输！
张星峰看着两人，笑了笑。
“下面开始，我就要认真了，你们两个一起出招吧！”
李世民没有说什么，他走到了李靖的身旁。
从刚才的速度看，对方完全就有那个实力，而且对方身上那诡异的战甲更是让他感到心中不安，要知道这件战甲是从张星峰的体内浮出来的啊！
三人在武道上面的对决终于要开始了。
李靖和李世民没有人敢在此时再保守自己的实力，而张星峰此时也是将完全将金丹后期的实力给显示了出来。
整个宇文家的空地上面只有他们三人，其余的人早就后退到很远的地方了，这场战斗已经不是他们有那个能力看的了。
天空中的闪电忽然劈了下来，落在了两方的中间，可是他们没有丝毫的分心，都直直的看着对方。
战斗一触即发！