这段日子以来，张星峰没事就炼炼神器，幸亏低级神器所需要的材料也不是多么的珍贵，张星峰还是有不少的。半个月后，张星峰炼制了近百件低级神器，以及十几件中级神器，这速度绝对是惊人的。幸亏神界那雷德天尊有命，张星峰炼制神器是一个神器之劫都没有出现，否则单单抵御神器之劫就要花费很多时间，而且还会惊动许多高手。
今日，张星峰布置了酒席等着一人。
“哈哈。。。逍遥王前辈这次亲自下帖请海天，海天真的是荣幸啊！”蓝海天远远便对张星峰恭敬着说道。
在灵界，前辈与晚辈的区别，便是看功力修为的！和生活的岁月没有关系，如今在蓝海天心中，张星峰可是一个远远超过他的神秘强者，他蓝海天自然是称张星峰前辈。
张星峰坐在石桌一旁，右手微微一拂，淡然一笑，道：“蓝海天先生不必拘礼，请坐下再说！”
蓝海天当即一拱手，在张星峰的对面坐下。
蓝海天举杯道：“逍遥王前辈救我女儿蓝欣之命，海天先敬前辈一杯！”
张星峰微笑着举杯，饮下一杯酒。
旋即，张星峰神秘一笑，对蓝海天道：“蓝先生，这次我找你来，是有一件事情请你去办！”
蓝海天一听，当即乐呵呵笑道：“逍遥王有什么事情尽管吩咐，海天定当将此事办得稳稳当当！”
“卖一些东西！”张星峰简略道。
蓝海天顿时大笑道：“哈哈。。。逍遥王前辈，别的不敢说，这买卖上面，我蓝海天认第一还没有人敢认第二，无论是灵界，还是神兽之界，我的渠道都是通遍的，逍遥王前辈，请说，卖什么东西？海天定将它卖的价格不让前辈失望。”
“神器！”张星峰淡淡道，举杯喝了一口酒。
而蓝海天则是‘砰’一声，手中酒杯滑落，掉落在石桌之上，杯中酒飞溅在桌上。而他本人则是目瞪口呆地看着张星峰，过了好一会儿，蓝海天再次不相信地瞪着眼睛询问道：“神器？”
张星峰微笑着点了点头：“对，就是神器！这次找你，就是希望你帮我卖神器！”
蓝海天心中连转，不停的思量着：“恩，无数年来，这神器可是朱雀族专有的，这逍遥王果然神秘无比，竟然拥有神器，哼哼，这买卖神器可是大生意啊，什么生意可以和神器的生意相比呢？买卖神器对我蓝家也是有好处的，不但可以和各方的势力关系更加巩固，也可以提高我蓝家的地位！嘿嘿，买卖神器的家族，灵界可没有，不过这神器可是这位逍遥王的，如果办砸了，那可就难办了！”
蓝海天思量了好一会儿，才有所决定。
“蓝先生想的如何了？这神器买卖是否能够帮我卖出去呢？”张星峰眉头一皱，他也知道买卖神器和别东西不一样，如果蓝海天都不行，那他张星峰只能用最后一招——拍卖了！
蓝海天蓦地看向张星峰，眼中光芒闪闪，坚定道：“行，我接下这笔生意了，不过神器珍贵无比，我担心有一些超大实力来抢夺，过去海天可从来没有卖如此着珍贵的宝贝。所以。。。我有一个要求！”
张星峰哈哈一笑，爽快道：“好，既然蓝先生你答应了，那什么要求你尽管提吧，只要我能够做的，定会答应的！”
寻找柔的第一步开始慢慢展开。。。
蓝海天道：“神器珍贵，会引诱一些超级高手抢夺，所以。。。我希望前辈前往灵界的圣地，也是灵界的中心——雪夜城亲自保护神器！”
张星峰听到‘灵界中心’，当即心中一动：“那是灵界的中心，灵界各方势力会聚的地方，在那里估计也更加容易找到柔！”
“好！蓝先生这个要求我答应了。”张星峰微笑着说道。
蓝海天顿时大喜，有了张星峰如此高手，他蓝海天就可以按照他计划来卖神器了！
——————————————
雪夜城！
灵界的中心，各方势力的总部几乎都在这，张星峰以及风语嫣也在几天前来到了蓝府。
蓝海天不愧是灵界第一大富豪，即使是在各个超大势力总部驻扎之所，蓝府的建筑还是属于上乘的，当然，蓝府是不可能和灵界五大家族的府邸相比的。
此时，张星峰微笑着从蓝海天提供的密室之中走了出来。
张星峰一眼就看见了外面的蓝海天，蓝海天也发现了张星峰，顿时走了过来，道：“逍遥王前辈，现在已经有人过来买神器了，而且还询问我们能够卖多少？”
张星峰一听，没有着急，反而问道：“对方是什么人？哪一方势力的？”
蓝海天回答道：“他们是自然灵派三大家族之一的鞒家的人，为首的正是鞒家继承人鞒戬！功力也达到了王阶。”
张星峰顿时疑惑道：“哦？鞒家，他鞒家怎么如此着急呢？你也不过是昨天刚刚放出消息，今天他们就来了，似乎对神器很是渴求啊！”
蓝海天笑道：“他们鞒家当然渴求了，五大家族之中，最强大的就是自然灵派的晟家，晟家的老祖宗就是如今的癸水灵尊，晟家这一代的继任人的师尊更是赤火灵尊！”
张星峰一听，顿时一呆，惊讶道：“什么！三大灵尊中的两位灵尊等于都是为这晟家服务的啊！”
蓝海天点了点头道：“是的，这癸水灵尊本身是晟家人，而赤火灵尊不属于任何家族，但是他的唯一徒弟却是晟家继承人，他当然也帮晟家，晟家在灵界绝对是一家独大，第二家族就是那郢家了，毕竟那九幽灵尊也是郢家人。至于其他三大家族，也差不多，平常万年一次卖的十件神器，有五件归晟家所有，两件归郢家，其他三家每家只有一件！”
张星峰长吐一口气，道：“这晟家还真的是霸道啊！”
蓝海天点头笑道：“当然了，三大灵尊有两位是他们一家的，他们晟家霸道谁有意见呢？”
张星峰点了点头，道：“看来这鞒家之所以如此焦急，就是希望趁此机会多弄一点神器，好让自己家族的势力强大一些！”
“逍遥王前辈，既然如此，那我们卖多少神器给他们呢？”蓝海天询问道。
张星峰则是道：“不管是谁买，我一个月卖五件下级神器，月末拍卖一件中级神器。这就是规矩，这五件下级神器如果他们买得起就让他们买下吧！呵呵，我管他灵界势力内部如何，哼哼，我卖我的神器就行了！”
。。。。。。
鞒戬坐在客厅之中，眉头微微皱起，显然此时他有一点着急。
“大公子，这朱雀族的神器价格就是低级神器一万元石，中级神器十万元石，而且还是一万年才卖一次，我们鞒家只分得一件，你说，这蓝家卖的神器价格是多少呢？我有点担心带的元石不够啊！”鞒戬背后的一个管家说道。
鞒戬微微摇头道：“元石我倒是不在乎，毕竟神器是有价无市，我们带的元石是家族中的，我本身可是有不少元石的，如果不够，我也可以出手的。可是我最担心的就是别的家族也来插手，一旦他们插手，那事情可就不妙了！”
五大家族称雄灵界无数年，家族的资产之多，当然远远超过蓝家这样的富豪家族了，毕竟庞大的势力，久远的传承，那可蓝海天一人努力所能比拟的。
“哈哈。。。恭喜鞒戬公子，神秘高手已经答应了，他说，一个月卖五件低级神器，凡是来买的，一律都卖！先来后到，和家族势力没有任何关系，当然需要元石而已。这价格嘛，这位神秘高手也不贪婪，按照朱雀族的规矩，一件下级神器一万元石。对了，鞒戬公子你买多少呢？”蓝海天笑呵呵地出现在了客厅之中。
鞒戬一听，顿时大喜，他怎么都没有想到能够一下子买下五件低级神器，最重要的是。。。价格上还是只有一万元石，一点都没有抬高！
“好，好，蓝先生这是五万元石，请收下！”鞒戬唯恐蓝海天反悔，当即送上五万元石。
蓝海天微微一笑，他当然明白这鞒戬的心思，也就收下了这五万元石。
“鞒公子，你和我来，这神秘高手可是在等着你呢，到他那，他会给你神器的。他如今正是在后厅！”蓝海天对激动的鞒戬说道。
鞒戬连连点头，当即在蓝海天的陪同下，进入了后厅。
后厅之中，张星峰惬意地喝着灵界的美酒，心中暗叹：“不愧是灵界第一富豪，这美酒几乎是搜刮地什么种类都有啊！”蓝海天对张星峰，那可是绝对的礼待啊，什么美酒都是尽管喝。
“鞒公子，我来为你介绍一下，这位就是神器的卖家逍遥王前辈，鞒公子，别疑惑了，逍遥王前辈不在乎虚名，真实实力早就过了王阶了！”蓝海天看着迷惑的鞒戬，当即解释道。
鞒戬一听，当即心中了然：“怪不得呢，我还奇怪了，这个什么逍遥王，一个王阶高手怎么可能有那么多神器呢？而且我也是王阶高手，却是连对手一点气息都感受不到，即使是父亲中品神人，我还能勉强感受到一点气息呢！看来这逍遥王定是某个隐世高手，他既然能够卖神器，定是有着强大的背景，恩，要和搞好关系。”
鞒戬顿时脸上露出感激的表情，对张星峰道：“逍遥王前辈这次卖五件神器于我，而且价格如此公道，真的让鞒戬感激啊！逍遥王前辈以后如果有什么事情，尽管吩咐，我鞒家虽然不是灵界第一家族，但是好歹也是无数年传承下来的五大家族之一，但凡前辈的事情，我鞒家也定当帮忙！”
此时的鞒戬已经不仅仅是因为神器了，而且还是因为张星峰这个似乎很神秘的绝世高手！
鞒戬不知道张星峰到底多么厉害，但是他知道一点，这张星峰应该比他鞒家第一高手，也是他的父亲要厉害一些，毕竟他鞒戬连张星峰的一丝气息都无法感应。
鞒家之所以无法和晟家以及郢家比较，就是因为在顶级高手上没有办法和对方比！
张星峰微笑道：“呵呵，我就先谢谢鞒公子的好意了，这是五件低级神器，鞒公子，你先拿着！”
张星峰随手一拂，五件低级神器当即出现在鞒戬的面前，鞒戬当即拿起五件低级神器，仔细地观察着，好一会儿才惊叹道：“啊，这炼制工艺实在是出生入化啊，就是朱雀族炼制的神器，似乎也没有前辈的神器完美啊，我感受到这神器的曲线，神器的材料分配，简直是完美无暇啊！”
张星峰微微一笑，心中暗道：“哼哼，他朱雀族是凤凰专门控制的，炼制一件神器万年，怎么可能不出现一些误差呢？而气鼎则是自己内部控制，完全是按照最完美的方法炼制的，不但速度快，质量也好啊！”
张星峰嘴上却是说道：“这五件不过是低级神器，等到月末的时候，蓝先生会专门在蓝府之中安排拍卖，拍卖一件中级神器。当然我每个月都会提供五件低级神器以及一件中级神器的！”
鞒戬一听，心中有点骇然：“每个月五件低级神器一件中级神器！那他到底有多少神器呢？他到底是什么背景，如此人物，就是隐世高手，也应该有点记载啊！怎么家族之中从来没有记载过所谓的逍遥王呢？”
鞒戬心头一转，一个念头涌上心头，当即对张星峰询问道：“不知道逍遥王能不能多卖一点神器给我鞒家呢？当然，价格上只会更多，不会更少的！”
张星峰却是笑道：“鞒公子，如果我要多点元石的话，会只卖一万元石吗？那如果五件低级神器也拍卖的话，你说价格是多少呢？”
鞒戬顿时没有话说了，这神器有价无市，如果真的拍卖，绝对远远超过一万元石，张星峰卖一万元石，说明他还真的不怎么在乎元石。蓦地鞒戬苦笑：“以逍遥王如今的实力，元石对他根本也是没有了作用，他怎么会在乎元石呢？”
张星峰忽然笑着说道：“鞒公子，我到是有一件事情拜托你，你如果办成，我送你三件中级神器！”
“三件中级神器！”鞒戬咽了咽干涸的喉咙，眼睛瞪地滚圆！