清晨，空气极为的清新，张星峰的心情也极为的好，玉器店以及天峰赌庄的事情都已经完全安排好了，现在他要做的就是：挖掘惊天之宝！
“少爷，车已经等了好一会儿了！”秋至焦急道。她不明白为何张星峰一点都不着急，外面的可都是些朝廷的禁卫啊！
张星峰微微一笑，笑道：“秋至啊，他们敢来迟吗，这些禁卫只能早早就来，他们的使命就是等待我。你还是不懂我们星峰庄园到底代表着什么？”张星峰说着，便转身离去。
秋至有点呆滞：“星峰庄园代表什么？不就是一个富豪的庄园吗？”这个刚到星峰庄园不久的秋至对于张星峰的势力还是不明白啊。
星峰庄园代表什么？在各大超级势力中，星峰庄园代表着不可力敌！甚至有着：‘不可为敌’的命令！但这一切都是因为星峰庄园有一个人：
无敌的张星峰！
“张伯爵，请！”禁卫对张星峰恭敬无比。
张星峰应了一声，便进入了那豪华的马车里，一进入其中，张星峰便闭目静修。
半个时辰后，马车停在了城外的禁卫大营外。
张星峰嘴角带着莫名的笑容，走了出来，此时朱隶已经站在了营外，看到张星峰走下马车，立即走上前去，道：“张公子，朕总算等到你了，哈哈。。。那李家主怎么到现在还不到呢？”
忽的朱隶脸上露出极为古怪的神色，道：“张公子，你今天就你一个人来？”
张星峰点了点头，蓦的带着丝丝的傲气道：“皇上，我想，我一个人来，就足够了！”
朱隶猛地大笑了几声，缓解一下紧张的气氛，刚才的禁卫听到张星峰敢在皇上自称我的时候，已经将刀给拔了出来。
“你们这些家伙干什么的，给我滚！”朱隶猛的一瞪双眼，看到禁卫的惶恐地退去，这才满意地转身对张星峰说道：“张公子，就先到大营中歇会儿。”
张星峰微微一笑道：“皇上在此等待，我怎么能在一旁休息呢？我还是在这一起等待李家人吧，恩。。。皇上，你准备让哪些人去挖掘宝藏呢？”
朱隶对着张星峰和气地笑了笑，转身对着远方招了招手，一个长的极为魁梧的将军便走了过来，看到张星峰，立即微微躬身道：“在下朱蹬，也是当朝二皇子。”
张星峰暗暗点头：“这个二皇子看起来似乎很是粗鲁，但是说话却是极为的小心，最难得的是这个二皇子很放的下身份，其实一个二皇子地位绝对比我这个伯爵要高的多，但是朱噔看到我，反而是微微躬身。”张星峰已经见到了皇家的两个皇子了。大皇子和二皇子都不是一般的人物，那传说中的三皇子到底有多优秀呢？张星峰竟然产生了丝丝的好奇。
“二皇子，我一个小小的伯爵，实在是受不了二皇子的一拜。”张星峰故意地说道。
朱噔眼睛一瞪，煞有其事地道：“张伯爵是我们武者的楷模，我对张伯爵拜一次有何尝不可？”
张星峰一楞，没想到这个二皇子竟然从武者的身份来说话，不仅笑了起来。显得极为地高兴。
朱噔似乎也因为张星峰的高兴而感到了丝丝的兴奋。
“呼！”一阵风陡然而起，让众禁卫情不自禁地微微眯起眼睛。
张星峰忽然笑了，笑的很是奇怪。
朱隶脸色变了，变的有点恼怒，当然瞬间朱隶的脸色又恢复了过来。朱隶抬头看了看远方，此时又近几百高手正向这边走来，领先一人正是李家主。
“李家主，呵呵，总算等到家主了。”朱隶绝口不提公爵，只是提家主，明显将李家主当做和他一个等级的人。
李家主远远走来，听到朱隶的话，一丝笑容出现在脸上，道：“让皇上久等，实在是惭愧啊。”
张星峰看了看朱隶，又看了看李家主，暗叹：“朱隶不亏是一代明君，能忍人所不能忍啊，李家主那个家伙竟然还有点自得，真的是。。。。。。”张星峰又怎么知道，李家也是没有办法，那一代就李家主一个男子，没办法才传家主之位给他的。在李世民眼中，只要世家有他自己和他的兄弟坐镇，就不可能出现什么事情，更何况李家主也不是傻子。
朱隶忽然露出欣赏的神色看着李家主后面的人马，道：“李家主啊，你的手下还真的人才济济，似乎500人都是先天高手吗？”
李家主心中暗道：“不过就是500个人，我李家常规的先天高手就有5000个，杀入皇宫也不过是半个时辰的事情，更何况这500人呢？”当然李家主还不会傻的什么都说，看着朱隶，谦虚道：“皇上明监，这500人是我刚刚才筹齐的，所以才今天才会来晚了点。”
朱隶似乎将李家主说的当成实话，带着李家主和张星峰向大营内走去。
走着，走着，张星峰忽然停了下来，望向李家那500人中的一个，眼中一丝电光闪过，脸上露出一丝怪异的笑容，便转过身，又继续走了。
张星峰转身继续走的时候，那个被张星峰看过的男子抬起头来，看了看张星峰的背影，喃喃道：“被你发现了吗？呵呵。。。张星峰。。。这次藏宝处就是你的死地。。。”
正走着的张星峰的嘴角忽然逸出一丝不屑。
禁卫大营中央。
朱隶，李家主以及张星峰依次坐下。在他们前面就是这次皇家和李家的探宝队伍，各是五百人，两方队伍分别在南北两个地方站着。
很显然，李家来的这群都是高手，绝对的高手，都是先天期以上，看着他们南边的那些士兵，明显有着不屑，身上属于先天高手的气势自然而然便发了出来。
南边的这群高手也不是一般人，他们正式禁卫营中最勇猛的陷阵营的兄弟，陷阵营也就是每次打仗跑在最前面的军队。死亡率高达九成！这群人正是百战后留下来的陷阵营英雄。
在军队中只有军功高的才是英雄，才会得到别人的尊敬，所以他们这群人都是军中的英雄。他们正会容得李家的那些高手如此轻视他们！
看着李家高手，陷阵营的英雄们暗道：“不就是一些功力高一点的家伙，妈的，老子杀的人比你吃的饭还多！让你们这些家伙知道什么是死亡！”
杀气，滔天的杀气，从千百次死亡的战斗中磨练出来的冰冷的杀气，恐怖地向李家那500高手冲去！
李家高手猛的一震，竟然有几个实力稍弱的眼中露出了一丝恐惧！死亡，这些李家高手又有多少在死亡线上挣扎过。
但是高手始终是高手，李家的大部分高手，心中冒起一阵火气：“******，你们不就是一些低贱的士兵吗？竟然如此的嚣张，让你们知道什么才是高手！”
猛的李家高手阵营这边气势大增，陷阵营的英雄也不甘若后，冰冷的杀气也膨胀了起来。
整个大营的广场上都掀起了风，灰尘满天飞，刚刚还想看戏的朱隶和李家主发觉事情似乎已经过头了，好歹他们现在是在同一条船上！
张星峰微微一哼，“这也叫合作？”他身上的气势陡然暴增，仿若两道飓风直冲两方阵营。飓风肆掠，一千高手猛的将气势和张星峰的气势抵抗起来。
“砰！”
陷阵营和李家军团的高手都脸色一白，功力差的当场吐血。而张星峰却一点事情都没有，众高手不禁骇然。
“不给你们点颜色瞧瞧，还以为我今天一个人来就好欺负！”张星峰看了看震朱隶和李家主，心中暗道。
朱隶立即道：“好了，大家别伤了和气，现在我们到后厅将三张图拼在一起，看一看藏宝到底是什么地方！”