**************
从这一章开始，我用第三人称写啊，因为我感到第一人称写的不舒服啊，还是第三人称写，呵呵。希望大家看看这第三人称写的如何。
**************
此时的四大世家之一的宇文世家门外是人山人海，周围围着很多的京城居民，大家都知道今天李家向宇文家提亲，这可是大日子啊，四大世家中的两大世家之间联姻可是很难见到的，一时间整个京城在这个寒冷的冬天里，因为这件喜庆的事情变得有了不少热气，让周围的居民感到气温似乎不是那么低。
在宇文家的大院中，李家的下人是多的不得了，各个是喜气洋洋，但是素质还是很高的，一眼就可以看出受过专业的训练，那财礼也是极为的惊人，看都要看一天，那可是价值五百万两的财礼啊。
可是在李家不远处站着十几个人，他们站的很是笔直，一动不动，所有的精神都集中在远处的大厅里，因为他们的主子正在里面。
张星峰将手中的锦盒拿了出来，但是没有打开，只是摆在手上。周围的人似乎都有了鄙视的神色，虽然他们掩饰的很好，只是将鄙视放在心中，可是张星峰还是很轻易的就看出来了。
张星峰看着周围的人，他们好歹都是这个青龙大陆上真正的英雄人物，亦或是枭雄，可是看他们现在这样，还真的有些失望，看来这些家伙都是继承祖辈的家业啊！真正的实力还不能和他们的地位相匹配。
当看到那两个李家的前辈，张星峰心中一震，看来李家能经历千年波折而地位没有丝毫的撼动，不是简简单单的运气。
宇文家主看着张星峰，笑着说：“贤侄啊，你不会就拿手中的锦盒当财礼吧？它难道是你那个‘龙腾’？”
张星峰望着宇文家主，淡淡地笑了笑，“不是‘龙腾’，‘龙腾’可是‘龙腾玉器店’的镇店之宝，我怎么会将它带来呢，那我不是傻子吗，虽然我爱柔，可是我相信爱情不是物质就够的，更何况，我手上的这件宝物也不比‘龙腾’差多少！”
周围的人在听到张星峰说这不是‘龙腾’的时候，都笑了出来，这世上，在锦盒里面的东西能值百万两银子以上的，只有‘血凤’和更为珍贵的‘龙腾’，可是‘血凤’还在皇后的手上，而现在又知道里面的不是‘龙腾’，最多值几十万两的东西也拿来提亲，要知道这地方是宇文世家啊！
大家虽然都笑，可是大家还是很佩服这张星峰的，好歹张星峰也知道不能将‘龙腾’拿来做财礼，要真的将‘龙腾’拿来，所有的人可真的要鄙视他了。
后来听到张星峰说里面的宝物价值不低于‘龙腾’的时候，都有点没转过弯来，什么，竟然还有和‘龙腾’一样的宝物，这年轻人以为‘龙腾’是那普通的玉器吗，一买就一箩筐吗？
当然这是大部分人的看法，但是两大世家的高层人物却没有这样想，因为他们知道‘龙腾’是天下第一玉器师雕刻的，而且还肯定雕刻不久就卖的，因为这张师傅离开‘宝玉祥’不久就有了‘龙腾’，而这件宝物又是张星峰的，张星峰被逐出家门后才遇到雕刻师张师傅的啊。
这说明了什么，这说明了张星峰手上有无暇的玉石，这样才可能让张师傅雕刻出‘龙腾’来，又有谁知道这无暇玉石张星峰到底有多少呢？他能有一个‘龙腾’，他就可能有第二个‘龙腾’。
张星峰看到宇文家主和李氏家主的模样，淡淡的笑了，低下头小心翼翼地打开手上锦盒的盒盖。
周围所有的人都看着那个锦盒，一瞬间都静了下来，多么震撼人心的美丽啊！
一只透明的绿色的凤正环绕在一只美丽的凰身体的周围，凤和凰彼此缠绕，那淡淡的绿色光芒围绕在凤和凰身上，那透露自然的美丽线条，无不将美丽诠释的淋漓尽致，散发着绿色光芒的‘凤求凰’让人感到此物只应天上有啊！
整个大厅都静了下来，大家都沉浸在那应该不存在人间的美丽之中。。。。。。
好一会儿，大家都清醒了过来，当然从大家清醒过来的时间就可以看出每个人的实力已经心理素质，这可是决定一个人成就的重要因素，李天翔和两位家主只是一瞬间的沉迷而已，而那两位李家的前辈却是没有丝毫的惊讶，只是用欣赏的眼光看着这‘凤求凰’。
“宇文伯伯，你说我这个‘风求凰’怎么样啊，是否能够作为财礼啊？”张星峰对着宇文家主尊敬的说道，那是一个晚辈对长辈的尊敬。
宇文家主对这个无暇玉器很满意，虽然这世上有了一个‘龙腾’，但是作为无暇玉器，它的价位是固定的，是不可能太低的，这个玉器的价值估计在八百万左右，可是相比与李家的五百万两左右的财礼就已经很好了，可是作为宇文世家的家主，一切都要以世家的利益为主，虽然这‘凤求凰’很好，也很吸引人，可是和李家的生意更重要。
宇文家两大支柱产业之一的布庄生意是和李家合伙才垄断整个明王朝的，这李家在这里面的重要性是不言而喻的。宇文家是绝对不能得罪李家的，要是李家和宇文家在这生意上发生什么意外，那就是很恐怖的事情了，对李家来说，布庄生意即使离开宇文家损失也不会有多少，而且李家的生意主要是在赌庄和私盐上面。
可宇文家要是没有李家的帮助，布庄的生意是绝对要受到很大的损失的，因为李家的实力太强了，现在这种合伙分配利润的比例已经是李家很大方的结果了。
宇文家主看着张星峰，笑了笑：“贤侄啊，这财礼的却是很好啊。。。。。。”
张星峰听到宇文家主这样说，一丝笑容出现在脸上，可是下面的话就让张星峰满脸煞白。
“可是我早就和李兄说好了这件事情，你说我们堂堂两位世家的家主能说话不算话吗？贤侄啊，你是一个很优秀的孩子啊，，这不能让你成为我的女婿也是小女没有福气啊，真的是很不好意思啊。但是小女和李家贤侄的婚姻大事是谁也改变不了的。”
张星峰看着宇文家主，他已经知道自己没有希望了，一开始还以为靠这‘凤求凰’以及柔最自己的情义能够让宇文家主改变主意了，可是他忘记了在世家家主的眼中，世家的利益永远是第一位的！这场没有硝烟的战争没有开始而结果就已经决定了。
从头到尾，张星峰的挣扎都是没有丝毫的作用的，而这也是一旁的李天翔看到‘凤求凰’时，一点都不着急的原因。
李天翔看着张星峰的模样，笑了，很是得意，非常的得意，从小到大，自己就在这张星峰身上吃过亏，第一次见面的时候，就让自己看到他和自己的柔凝望，完全无视他的存在，后来在比武时又击败了自己，虽然张星峰给了自己面子，没有真正的击败自己，可是这种施舍更是让自己无法容忍的！作为李家的大公子，未来的李家家主怎么可以接受别人的施舍！这是对自己的侮辱！
最后在考核上面，那一闪而逝的刀芒绝对的让自己信心失去，让自己整整一年都活在他的阴影下，经过老祖宗开导才恢复了信心。现在终于也让张星峰吃到苦果了，哈哈。。。。。。自己怎么能不得意。怎么能不得意啊！
“多谢宇文伯伯！”李天翔恭敬地向宇文家主说道，他是那样的彬彬有礼，那样的谦逊。让宇文家主看的很是满意。
“天翔啊，还叫伯伯吗，该叫岳父拉！”李氏家主在一旁笑着说道。
“天翔拜见岳父大人！”李天翔此时是一点脾气都没有，绝对的谦逊啊。
两位家主都大声的笑了起来。。。。。。
张星峰看了看周围的所有人，充满笑容的众人，那朗朗的笑声告诉他：他失败了，完全的失败了，可是他不相信他会得不到他的柔，这怎么可以，自己的柔怎么可以离开自己。怎么可以，怎么可以啊！
“柔。。。。。。柔。。。。。。你出来，你出来啊，你说你到底是爱不爱我，你出来啊，你怎么不出来啊，你怎么不出来啊。。。。。。”张星峰心撕力竭地喊着，那声音越来越低，越来越低。。。。。。
第一次的忘却天地的凝视，
第一次彼此的接吻，
第一次的海誓山盟，
。。。。。。
可现在你就离我而去，为什么你现在还不出来，你的提亲大事你现在还会不知道吗，为什么你不出来说你爱我，说你爱的人是我！
“我怎么可以没有你，怎么可以，什么父母之言，什么两个家主已经说好了，全是放屁，难道为了你们说的几句话，就要我和柔分开吗，怎么可以！我和柔是真心相爱的，所有的人，无论是谁，都不可以阻止我，无论是谁，都不可阻止我！”张星峰低吼着，眼睛中冒出吓人的红光。
那两位李家的前辈一看，心中都猛的一惊，‘李前辈’看着一旁的‘李将军’低声说道：“糟了，这小子入魔了！”