干燥的沙漠，一望无际的沙漠！
整个沙漠一片寂静，有的只是热气的蒸腾，那沙子完全被烈日晒的滚热！这里没有代表生命的绿色，有的只是一望无际的黄色！
黄沙之下！
一个似乎很普通的手镯静静地躺着。
这就是天宇手镯，当初张星峰发疯地攻击逆消魔君，用出了他现在肉体所能承受的最大攻击方式——次元斩！
次元斩就是将‘微波震’和‘寸劲千击’联合起来，在一刹那同时攻击一个地点无数次，自己的攻击也不停的叠加，最后一瞬间撕裂空间！将攻击的物体完全毁灭！
当然次元斩也不是完全无敌的，这要看对手身体的实力，如果达到张星峰现在的等级，估计次元斩的效果就不大了，当然就李天翔的肉体，根本是无法和次元斩抵抗的！
可是此时身在天宇手镯中的张星峰却处于水深火热之中！
那一斩让逆消魔君失去了身体，逆消魔君必须另找一个身体，而且夺取另一个身体的时候还要消耗元神，当然所选肉体还不能太好，否则强悍肉体的主人的魂魄将会很厉害，所消耗的元神更大，这将是逆消魔君承受不起的！
所以，逆消魔君现在只能迅速地找一个普通人的肉体，然后苦修！
张星峰那一斩同样让逆消魔君的护体魔元力进入了他自己的体内，魔元力的恐怖，估计只有此时深受其害的张星峰才能真正明白！怪不得说魔元力是修真者的克星！
魔元力是和仙元力一个等级的，比真元力，魔煞气都要整整高上一个等级，等级上的差距让魔元力可以轻易的毁灭一个修真者，而修真者的真元力根本无法抵挡！毕竟力量不是一个等级的！
此时的张星峰或许可以说是有点幸运，他还没有死！主要就是因为混沌之力！混沌之力的等级比真元力高的多，但是却比魔元力，仙元力稍微低一点！
或许就是因为混沌之力等级只比魔元力低一点，让张星峰保住了小命。但同样就是因为混沌之力比魔元力等级低，即使是低一点，也让混沌之力无法消灭魔元力，只能用靠数量来压制！
此时张星峰正辛苦地调集混沌之力来压制魔元力，幸亏魔元力的量少，而混沌之力的量极多，才能勉强压制！
天宇手镯中的虚空之中，张星峰浑身冒着六昧真火，在六昧真火中，张星峰的脸隐隐约约，却也没有丝毫的表情，此时的张星峰已经完全沉浸到紫金元尊之中，努力地指挥着混沌之力！
混沌之力开始全力的压制着魔元力，当然魔元力也不会甘心被压制，四处找出路，张星峰就是不停的压制，终于。。。张星峰用混沌之力将魔元力完全逼在了一处经脉中。
忽然张星峰发现那股如同顽石一样的魔元力有一丝忽然消失了！对，就是一丝！如果不是张星峰刚好看到那里，如果不是张星峰此时沉浸在心神中，能够观察更加细微处，绝对不会发现这一丝的魔元力消失，因为那一丝魔元力对那股体内的魔元力可以说是海中一滴水！
“恩。。。刚才。。。刚才到底发生了什么事情？到底发生了什么，是什么让这一丝魔元力消失的？”张星峰不停地回忆，他知道虽然只是一丝，但是聚少成多，总要好过一直让魔元力在体内，而且无法用混沌之力吧！
张星峰的记忆开始倒退，倒退到刚才的一刹那，忽然张星峰紫金元尊一亮：“对，就是六昧真火，刚才的那一丝魔元力就是被体内的六昧真火给消耗掉的！”
张星峰瞬间开始将注意力投向各个六昧真火在的地方，经过仔细观察，果然，总有一丝丝的魔元力慢慢被消耗点，虽然速度慢，但是确实这魔元力真的在被消耗！
张星峰开始兴奋了起来，他一瞬间也想通了，天火可是比仙元力还要强大些须的极端属性能量，而天火更是魔元力的克星，当然这主要是因为火天生克魔，而在火中等级极高的天火当然更加的厉害！即使是天魔面对天火也没有办法抵挡！比天火低一点的六昧真火，虽然比仙元力魔元力等级上低一点，但是天生克魔的性质使它还是能够慢慢地消耗掉魔元力的！
“海中滴水，这样一滴滴的耗，什么时候是个尽头啊，恩。。。那就加大六昧真火的量吧，唉，现在混沌之力却不能动上丝毫，它们现在可都在压制这魔元力了！”张星峰叹息着，开始加大体内六昧真火的强度，张星峰这次很明显地看到了魔元力的消耗！
“现在的速度快多了，看来只要半个月下来，就能完全将这些魔元力消耗了，可惜这段时间不能用混沌之力了！”
“现在体内混沌之力已经全部用来压制魔元力了，我已经无法动用魔元力了，还真的是难受啊，恩。。。现在该出去了，也不能一直在这里，庄园中亲人会等急了的！”张星峰决定出去，离开这天宇手镯！
“恩。。。现在领悟了用强悍身体的《零点裂击》，即使没有混沌之力也不用担心有什么人会对我不利了！”张星峰微微一笑，就消失在了手镯之中。
荒漠的沙漠中就凭空出现了一个白衣青年，当然他就是张星峰了，此时的张星峰却只能苦笑：“唉，现在不能用混沌之力，不但瞬移用不成了，连驭剑也不行了，那只能用双腿走过沙漠了！唉。。。。。。”
张星峰叹息着，在沙漠中残影般移动着！
此时张星峰单单靠强悍的肉体达到的速度已经有普通修真者驭剑快了！只见沙漠中一道残影眨眼间就消失在了无边沙漠的尽头。。。。。。
两天后。
此时的张星峰已经不知道是哭还是笑了，他的速度很快，只两天就遥遥看到了城墙，但是他此时已经和一个乞丐差不了多少了，他的速度快，但是他的衣服却无法抵挡风的力量！以前还可以用混沌之力稍微保护一下，现在却只能看着衣服变得破碎。
最重要的是沙漠中的烟尘，张星峰根本就无法阻挡，以前是用混沌之力阻挡了，现在又能如何，空有一身强大的力量，但是这只是肉体的力量而已。
衣服破碎，沙尘遍布，张星峰彻底成为一个乞丐！
“清然客栈！”张星峰看着城外的一个客栈笑了，在明王朝的西部有的只是一望无际的沙漠，所以这里没有战斗，同样也没有什么所谓的险关什么的，甚至还有许多人民就生活在城外，客栈也就自然产生了，要知道城内的地皮贵，而且税收高！
而在明王朝的地图中，西部界限也是最模糊的，因为西方是沙漠！沙漠是哪一国的！谁能说清呢？要知道和沙漠相连的还有金国和元蒙啊！
清然客栈建立了近六年了，在这片地方也有点名气了，当然最主要的原因不是因为客栈怎么好，而是这个客栈的老板娘是个美丽的女人！或许说成是美丽的姑娘才对！除了美丽，还有一点火辣！这个姑娘极为的喜欢武功，而且似乎还比较强，没人敢来这闹事，当然不是因为姑娘的武功，而是因为她还有个当巡逻兵大队长的哥哥！
但让人叹息的却还是清然客栈的老板娘，那个美丽火辣的姑娘！说起她的故事，还真的是让人疼惜，她一个姑娘完全来经营着这间客栈，她自己还要照顾那个不学好的父亲！据说这个姑娘原先也是书香门第，连续几代都在朝中做官，可是到了姑娘父亲这一代，这个父亲没什么本事，但是还是喜欢摆谱，摆大家族的谱！
姑娘的爷爷死去后，她的父亲很快就将家产给败光了，姑娘和她唯一的大哥来到了这里，这里虽说是极西，但是却没有任何危险，很是和平！姑娘的大哥也凭借着手上的过硬的功夫成为了边界巡逻兵！整天在沙漠的边缘巡逻，靠着最巡逻兵中最高的武功，以及以前读的一些兵法书，也成为了巡逻兵的大队长！而姑娘也靠她过去的金银首饰就建了这个清然客栈！
生活还算安定，而今天张星峰来到了这件客栈！
乞丐模样的张星峰无奈地看着一个小二，这个小二明显是非常尽忠职守的，就是不放张星峰进去，当然，张星峰也不会对这个小二动手！
张星峰手上一变，一张银票出现在手掌中，幸亏认主的神器不用混沌之力催动，否则张星峰现在还真的连银子都拿不出来了！
“看到了吧，这是一百两银票！”张星峰实在需要到客栈中洗澡休息一下。
“谁知道你这是不是真的银票啊，哼，别因为我田蛋好骗，我可是见过一百两的大银票的，可是人家的那张上面根本和你的不同！”小二显得有点得意，他还真的看过一百两的银票，但是小二不知道，银票发行是分代的，他看到的是过去的老的，而张星峰手上的却是刚刚发行的！
张星峰现在还真的是没辙了，对付无数高手，张星峰眉头都不皱一下，而对着眼前这个什么田蛋，张星峰还真的没办法。动手？怎么可能！
“田蛋，请那位公子进来，公子手上的银票是真的一百两的银票。”百灵鸟一样清脆的声音响起。
张星峰抬头看起，蓦地一楞。
这个说话的姑娘长地只能算比较漂亮，当然和宇文柔还有着比较大的差距，但是那双乌溜溜的大眼睛却极为的吸引人！那身上穿的红色的劲装和手上的软鞭告诉张星峰这个女子喜好武功。
但是让张星峰发愣的不是因为她的大眼睛，也不是因为她是个喜好武功的姑娘，而是因为张星峰发现，这个姑娘非常像他认识的一个旧人！
“田蛋，你这个没见识的家伙，小心一点，以后再这样，哼，我就换个伙计！”这个有点火辣的姑娘猛的将手上的软鞭摔了好几次，将地面打得“啪啪”之响，但是这样可爱的姑娘即使是说恨话，声音也是那样的清脆好听。
“这一百两，这位小二，你先帮我买套衣服来，再让人送水来，我想先洗澡！”张星峰看了看自己的样子，知道现在不适合和女孩子谈话，便立即让小二催小二干事。
小二一听，立即就接过了一百两的银票，左看看右看看，显然他想要记住一百两的银票也有这样的样式。
看了一会儿，小二发觉到一旁姑娘狠狠的目光，立即叫道：“田沙，快送水给这位公子！”喊着，田蛋就立即从客栈中冲了出来，向城池中跑去。
这个火辣的姑娘则反过来对着张星峰客气的说道：“客官，你想要吃什么，尽管说，本客栈一定会满足你的！”
张星峰一楞，他还真的没想到这个火辣的姑娘也有如此客气的时候！
“恩。。。把你这里好的菜都拿一些送上房间里，这是一百两银票！”张星峰随手递上一张银票，那火辣姑娘也不介意，直接就接了过来，其实刚才张兴奋给那个小二的钱买衣服吃饭住店都已经足够了！
但是这个火辣姑娘显然是有钱当然就要收！
张星峰看到火辣姑娘将银票接过后，微微一笑，便随着一旁的那个田沙走向自己的房间！
火辣姑娘一把将银票拿到鼻间嗅了嗅，作出一副享受的模样，但是那俏皮的模样，让客栈里其他客人一阵傻眼，而火辣姑娘环顾了周围的客人，哼了一声，然后立即将银票收进囊中，头也不回地直接向自己的房间走去。
“也是白发，会是他吗？”火辣姑娘目光有点迷离，但是瞬间就清醒了过来，“可是他现在不是名震天下的侯爵吗？怎么可能这样落魄！”火辣姑娘摇了摇头，回房了！
张星峰躺在滚热的浴桶中，他可是洗了三遍，直到现在水即使洗也是清的才停止换水，将身上的污垢都洗干净，感觉还真的是舒适。
泡在热水中享受的张星峰脑中忽然浮现了那个火辣爱财的姑娘的身影，暗道：“真的是她吗？”