青帝和天帝彼此看了一眼，心中极为惊讶，刚进入仙界的时候，张星峰也不过是仙君前期，怎么现在他们连张星峰的气息都发现不了呢？
难道短短一年不到的功夫，张星峰就已经达到了仙帝后期？
仙君前期到仙帝后期？一年不到？
青帝和天帝当然不相信，可是如果不是如此，又怎么解释张星峰来到院落之外都没有被他们发现的事实呢？
张星峰看着青帝天帝二人表情，当年知道二人是如何想的，不过这就是他所需求的！当初刚刚进入仙界，张星峰将自己的气息完全放开，也没有用无极之力掩盖，所以完全被青帝天帝发现其实力。
不过如今，张星峰却是改变了，他用无极之力掩盖了气息！
“青帝和天帝前辈是不是在奇怪我为何没有了往常的气息对吗？”张星峰微笑着，显得很是高深莫测！
天帝和青帝二人一时间无法看清张星峰的深浅，可是他们实在不愿意相信张星峰能够如此快提升。
青帝收拾了一下心情，恢复了往常的镇定，看着张星峰，微笑着道：“星峰你如今竟然能够躲过我和赤阳的神识的查探，看来星峰你这次进入山洞之中，功力大增啊！”
张星峰淡淡笑道：“青帝前辈，别这样说，虽然我有了些须提升，却是远远不及青帝前辈你啊！”张星峰闭口不说自己到底达到什么境界，这也是张星峰的计策。
如今，张星峰防御无敌，根本不用再担心什么仙帝高手了，防御无敌，立于不败之地！张星峰再对付仙界各大势力的态度上，也完全发生了改变。
青帝和天帝彼此都是心中微微一动，看不透的人最是可怕！
他们如今就是无法看透张星峰到底达到了什么境界。张星峰到底是如何变成如今状况呢？是用什么特殊神器掩盖了气息？还是真的达到了一个高深境界？或者是那‘火神’在用秘法掩盖了张星峰的气息？
“青帝前辈，天帝前辈，当初我们说好了，炼制神器的事情，不知道二位是否准备好了我所需要的材料了呢？”张星峰笑着问道。
青帝和天帝此时也完全将张星峰抬到一个和他们平等的地位之上，毕竟他们有九分把握，张星峰是那火神的弟子。
“这。。。这事情很难弄啊，上次我和赤阳已经和星峰你打过招呼了，坚毓之精和萆蓣之霖我们这不少，翠玉心岩也有几块，那北海‘垠水’最是不缺，九叶灵芝也有两株。。。。。。一共二十三样，这二十三样，我们两大宗派能够勉强提供，其他十三样，我们两宗的确是没有啊！”青帝很是为难的说道。
可实际情况却完全和青帝说的不同，不但他说的材料数量只有总数四分之一，最重要的是，不死草等十三样珍贵材料虽然都是传说中的奇珍，可是封缘门和天龙派的势力，亿年来，这十三样也是有六样的，只是这实在太珍贵了。青帝和天帝根本舍不得！
比如不死草，可是相当于一条命啊！对仙帝等人物来说，不死草珍贵就不用说了。九叶灵芝虽然有着同样的工效，可是九叶灵芝如果直接服用，药效远远不及不死草。九叶灵芝入药效果最好，可是有几人能够用九叶灵芝来入药呢？
可是对张星峰来说，不死草算不得珍贵，因为他拥有着紫芫丹。和不死草同样功效的紫芫丹！
。。。。。。
张星峰沉默了很久，没有说话，青帝和天帝也知道张星峰在思考。
许久之后。
张星峰脸上终于有了一丝笑意，看着二位仙帝道：“青帝前辈，天帝前辈，这二十三样只能够炼制攻击性神器，如果要炼制防御性神器，却是不够的。当初我说一百年一百件，是所有材料都齐备的情况下。现在我只能保证五十件了！”
青帝和天帝顿时一瞪眼睛，难以置信地看着我。
天帝当即当即起身，站了起来，恼道：“星峰，你这话就不对了，我们也给你二十三样了，已经是一大半了，你起码能够在一百年内炼制八十件吧，怎么只有一开始的一半了。难道你认为我和元木就是如此的好戏弄的吗？”
张星峰微微摆手，示意天帝坐下，天帝在青帝的眼神示意下，才坐了下来，张星峰则是微笑着道：“不要生气，不要生气，请听我说！这三十六件最顶级的材料也不是没有上下之分的。你们给我的坚毓之精等等都是三十六件中的低一个档次的。三十六件之中有九件最为珍贵，而这九件，天帝前辈和青帝前辈却是一件都没有拿出来，至于那九件族珍贵，相信青帝和天帝的眼力也能够看出来。”
“九件最好的都没有，我能够承诺五十件，就已经贴老本了，那些可是我的师尊给我的一些珍贵材料，如果单单靠那二十三样，哼，一百年估计三十件就不错了！”
张星峰一副‘我已经贴老本’的模样。
。。。。。。
青帝和天帝彼此望了一眼，他们自己没有交出来的六样，正是最珍贵的九样中的六样。他们是何等人物，当然能够分清什么是绝顶宝物，那六样每一样的珍贵都是可以比拟一件中级神器，如果入药，炼丹，功效更大！
他们听得张星峰的话，也感到似乎还真的有‘道理’！二位天帝一时间没有话说了。
张星峰却是手中光芒一闪，便出现了酒杯，左手一抖，一酒壶已经出来了，张星峰当即倒了一杯酒，不在意青帝和天帝二人，自顾自的开始喝起了酒。
青帝和天帝则是心神传音。
“赤阳，你说就五十件，是不是少了呢？”
“元木，这张星峰说的也有道理，最珍贵的九样，我们是一件都没有拿出来，他能够完成一半，即使没有像他说的‘贴老本’，我估计也差不多是极限了！”
“不对啊，没有好处的事情他怎么会做呢？赤阳，我看张星峰不是这样一个人！”
“元木，我想，他是不是要借我们灭了紫霞境呢？”
“恩，我想有可能，不过还是要小心点，这张星峰我现在可是看不透啊，毕竟他背后的‘火神’可是惹不起的，‘火神’一发火，神火一烧，我们仙人军队再多都没有用！”
“是啊，对待这张星峰可真的要小心，他后台太强了，不过。。。呵呵，这事情不用我们烦，我们以后和张星峰合作，该烦扰的应该是紫霞境啊！”
。。。。。。
商量了许久，青帝和天帝终于有了一致的决断。
“星峰，这五十件是不是少了点，这样好了，我们坚毓之精和北海垠水给你的数量加倍，你给我们六十件如何？”天帝询问着。
张星峰一听，故作沉思地想了一会儿，而一旁的青帝则是和天帝慢慢等待着。
“好吧，这事情我答应，不过现在我想和你们谈另外一件事情！”张星峰神情忽然肃穆了起来。
青帝和天帝顿时也是心神一紧，他们发现张星峰的态度比刚才还要严肃，看来这事情一定很重要！
————————————
“我要说的是，以后修真界之中，以天衍星为基础，周围星域，以及北部所有地方，包括那恐怖危险的极北险域都是我天心宗的势力范围。我告诉你们，我这所谓的势力范围不是普通的势力影响的范围，而是绝对的势力范围，我要那区域，除了我天心宗没有第二个宗派！不过也没有什么，北部大型宗派也就六七个，普通型和小型宗派，我天心宗根本就是轻而易举就能解决！而你们封缘门和天龙派要完全站在我这边！”张星峰微笑着说道。
张星峰早就想好了，仙界势力混杂，高手太多，他天心宗高手太少，在仙界根本连三级势力都比不上，所以张星峰决定将基础定在修真界！
修真界广袤无边，虽然只是北域，可是也有数百星域，比那萧林的黑狱星域大上百倍。如此大的地方，天心宗完全足够发展，至于肃清自己的势力范围，对付大型宗派，以张星峰如今实力，当然是轻而易举！
大型宗派最多也就有点散仙级人物，六七个大型宗派，只要让达到九天玄仙境界的炎豹三兄弟出手，绝对可以在半月内完全结束肃清工作！当然张星峰也不是绝对的杀戮政策！
主要就是劝服这些宗派集中到一个星域之中，这个星域也是北部的边境，到了那个星域之后，张星峰保证以后保他们安全。在张星峰的大棒加萝卜的政策下，相信没有几个宗派会坚守的。如果有宗派太过顽强，那就是杀无赦！这些在修真界实在太正常了，几乎每年都有一些小宗派，普通宗派被灭！
不过张星峰相信，冒着灭派威胁，不肯移动山门的估计真的没有几个！
青帝和天帝一听，顿时眼睛一亮，心中却是大定。
张星峰此话一出，也就是说明了他张星峰的野心定在了修真界，而且还不是整个修真界，只是那北域！对天帝和青帝的势力是没有任何影响的。
青帝和天帝可是担心张星峰进军仙界，毕竟张星峰背后有了‘火神’就什么事情都难说了，而且张星峰那炼制神器的技能也是恐怖！
“好，我们答应，不过，你天心宗以后可一定不能将势力发展到仙界！仙界以后是我封缘门和天龙派的。”青帝和天帝相视一眼，微微一笑，青帝当即说道。
天帝也道：“我们两派在修真界将全力支持你，修真界的北域就是你天心宗的！当然你也要支持我们两派称雄仙界！”
张星峰当即笑容绽放开来。
“好，封缘门和天龙派称雄仙界，不过记着一点，我天心宗的弟子以后可不能让他们飞升，也就是说，我天心宗的弟子渡劫，以后就留在修真界！”张星峰当即提出要求。
青帝和天帝当即眉头一皱。
张星峰眼睛微微眯起，道：“难道二位还想让我天心宗的弟子到仙界当可怜的流浪狗！”
青帝和天帝二人摇头，青帝当即道：“不，不，不，只是每一个渡劫的修真者都会被下一印记，其实。。。算了，告诉你吧！”
青帝道：“这仙界安排在那些渡劫成功的修真者身上下印记的高手都是仙君级人物！这也是为什么我们和紫霞境等七大势力在修真界最强的仅仅是九天玄仙的缘故。”
张星峰眼睛一亮：“你的话意思是。。。只要修真界有仙君级高手，然后仙君级高手在渡劫成功的修真者身上布下禁制，仙界的仙君就无法下印记了吗？”
青帝点了点头，道：“不过，这并不是最有效的，如果没有成功下印记的仙君是紫霞境人马，那紫薇一定会找你的麻烦的，即使不找，也会派仙帝等级高手下了印记！”
张星峰听了冷笑道：“哼哼，紫薇，我还怕他，不过，这不是最有效的方法，我现在全力帮助你们，多花一些替身石，躲避这些印记，以后我们一起灭了他紫霞境，仙界就是你们两大宗派掌管，到时候，负责管理飞升弟子的也就是你们的人马了。我天心宗弟子不上仙界，还不是你们的一句话！”
青帝和天帝一听，顿时也笑容满面。似乎想到两大宗派共同执掌仙界的美丽前景。
“好了，你们将那些材料都给我，一百年六十件神器，交给我负责！现在是到了回家的时候了。对了，我把我祖师爷在这安排生活的一些弟子带回去，没有什么问题吧！”张星峰笑着说道。
青帝当即道：“没有问题，当然没有问题！”空明道人那些徒子徒孙他是知道的，最强的不过才九天玄仙，青帝当然对这么弱的力量是毫不在意。
————————————
第四卷结束，第五卷绝望星！下一卷张星峰的势力将达到一个高峰，可以和三大仙帝比拼的高峰。。。当然其中也有曲折。。。