我当先进入这声明远播的国武学院，刚进入大门，一望无际的湖水就呈现在我的眼前，在那烟波茫茫的湖水中有着两条由巨石整块构成的小道，说是小道，也不是很准确，远看那由石头构成的石道是很细的，可是走到上面以后，就会发现这石道还是很宽的，可以让四个人并排走，也不担心掉到湖里，每走过五十米就会有一个八宝亭，有的亭子外围还有些许土地，这些土地上也被栽满了柳树，桃树已经现在还开着花的梅花树等。
我们走的这条石道在无边的湖水中曲折蜿蜒，在石道的尽头，赫然是一个占地极大的小岛，远远看去，那道上是青石高竖，那青石上还有不少盛开的梅花，淡红色的梅花和青石是相得益彰。一股山谷空灵之气扑面而来，我们一行人走进了大门，才发觉原来这国武学院也不是很大，怎么看也只有十几间的房间，绿色的墙壁，黄色的屋顶，将这里的自然气息和皇家富贵之气自然地融合。这十几间房间是比较大的，遍布在整个小岛的四周，而岛中央就是很平常的练武场。
今天，王二是很郁闷的，刚刚从丈母娘家拜年回来，在丈母娘家不但没有得到任何好处，反而被丈母娘狠狠地羞辱了，自己又能怪谁呢，前段时间和丈母娘说自己将要升官，可是最后却被派到了这个出名的国武学院来。在这里，哪个不是有钱有势的，自己又敢得罪谁，只能一直装孙子。正当王二自叹命运时，五个小孩出现在眼前。
当前的一个小男孩还有一些贵族豪门的气质，可是旁边的四个大些的男孩明显是没见世面的样子，自己以前看守城门的时候看的多了，这些乡下人都这样，老子今天心情不好就拿你们四个家伙出气。
“喂，你们四个家伙是拿来的，谁让你们进来的，你们不知道这是什么地方吗！快点给我出去，否则老子......”
蚩同和蚩异何曾受过这等漫骂，一个小兵就对自己这样，这还了得了。两人迅速的向前冲去，不亏是身怀武功，一眨眼的时间他们就到了这个倒霉的王二面前，王二还没有反应过来呢，自己脸的两边已经是遭到重击，身体也不由自主地向后跌去。
我回头一看，一来就和这个值勤的衙役对上了，这可不是好事，以后我们可要在这长期学习的。我不耐烦地对着两个还想再动手的两个家伙喊道：“蚩异蚩同，你们两个家伙把自己的文碟拿出来让这位大人看一下，不要给我闹事了！”
蚩异蚩同一听到我的话，就立即停了下来，他们可刚刚拜了我为师，怎么敢违背我的命令呢！
王二在迷迷糊糊中听到我的话，心中一惊，不会吧，这四个家伙也是国武学院的学生，可这四个家伙怎么看也没有丝毫的贵族气质啊，有的只是那山野村民土气。
王二，站了起来，接过刚刚打他的两个家伙手中的文碟，仔细地看了几遍，是真的，王二不相信了，自己竟然也将人看错了！
忽又看到他们四人对我恭敬的模样，心中一动：不会是哪个大户人家，为了自己的孩子请了四个陪读吧。王二看了又看，心中愈加地肯定自己的想法，立即恭敬地将自己手中的文碟交还给两人。
我看事情差不多要了结了，便转身继续向内走去，不在管他们几个家伙的闲事了。
狼锋一看到我要走，立即就跟了上来，不再看这几个家伙了。
蚩尤三兄弟一看到我这个师傅已经开始走了，也是立即赶上。
王二看着我的背影，心中叹道：好一个世家子弟啊，不知道是四大世家中的哪个了，那李氏世家也是四个陪读吧，有钱啊，四个陪读一年二十万两白银啊，唉，人比人气死人啊！
转了几圈，也没有什么特别吸引人的地方，那传说中藏秘籍的地方不知道在哪里，难道就在另外的一条巨石通道？
“你们几个家伙是什么人啊，怎么在这里啊，难道你们也是这里的学生？”一个清脆的声音从东北角响起，我们五个人都转向那里。
一个很可爱的小女孩出现在我们的视野之中，那两根小辫子很是可爱，小脸也是红通通的。看着她，我一瞬间想起了我的义妹上官香雨，一样的可爱，一样的纯真，一样的惹人喜欢。望着她，我不自觉地露出了淡淡的笑容。
“你们到是说话啊，你们是不是这里的学生啊？”那个可爱的女孩对于我们的态度很不满意，大声地向我们喊道。
我笑着说道：“是啊，我们五个人都是这里的学生，你也是吗，你这是第几年在这上学啊？”
那个小女孩对于我的答话很是高兴，立即笑起来，对着我说道：“我是第一年到这里哎，这里的学费太贵了，我爷爷是当朝的礼部尚书我才可以免费进来的，不然我还进不来呢！”
“你叫什么名字啊，我叫张星峰，他是我的大哥狼锋，旁边的三位是我的朋友蚩尤蚩异和蚩同。”我又立即向这位可爱的小女孩问起了它的名字。
“我叫风语嫣，这个名字是我的母亲亲自为我取的，很好听吧，我也很喜欢这个名字。”这个可爱的风语嫣很是自恋啊。
其实我的名字也是我的母亲取的，母亲有爱他的父亲陪着，应该过地很快乐吧。我心中苦笑，那是我心中永远的痛，不知道什么时候可以和母亲在一起。
“你到是说啊，我的名字好听吗？”风语嫣对于我不回答它问题很不满意。