我漫步走到张大叔的面前，看着他，看着他那双眼睛，那双能看透世间一切物质实质的眼睛。
张大叔叫张狂，他的确是很狂，他也有资格狂，年纪只有四十，却已经在雕刻师这个重资历的行业中成为龙头，正因为他狂，他才敢对“宝玉祥”的二公子大声的狂骂，虽然他知道二公子这人是个实足的小人，即使因此落到现在这个地步，他仍然不后悔。
他望着眼前的小孩，首次有了看不透的感觉，虽说看人比看死物难得多，但还是可以看出一点的，可眼前的小孩却一点都看不出。望着眼前的小孩：他的外表是个孩童，他走路的姿势沉稳有力，像一个强壮的成年人，看他的眼睛，有孩童的活力，有中年人的成熟，还有历经沧桑的老者的深邃。他到底是什么人，他到底是不是小孩子，难道他是隐世的高人，他已经反老还童......
我笑了，因为我看到那双眼睛已经迷惑了......
“张大叔，我虽是张羽的师傅，可我今年才六岁，马上就要过年了，过了年我也就七岁，我就称你为张大叔吧！”我拱手淡笑着说道。
张狂看着我，他可知道他的儿子可继承了他自己的狂，一般人根本就不理睬，更不要说拜为师傅了，眼前这人单单以孩童的相貌就让自己的儿子拜他为师，看来真是高人。这张狂还是不相信张星峰是个小孩子，将他当作世外高人。
既然高人都要称我为大叔，我可不能拒绝，谁知道他想的是什么。
“哦，既然都这样说了，贤侄就请进我的小竹屋歇息歇息。羽儿，你去为你师傅泡茶，把我的那份圣雨观音拿出来。贤侄请跟我来。”张狂和我进入了他那小竹屋。
怎么回事，父亲怎么舍得将圣雨观音拿出来，看来父亲也看出我师傅的神奇之处了。张羽边想边往后面的小屋里走去。
“张大叔，张羽说你是一个极为厉害高明的玉器雕刻师啊。”我坐在朝屋内的竹椅上，向张大叔说道。
“不敢，不敢，只能说是略有些薄名罢了，呵呵。”张大叔嘴上这样说，脸上露出的那份自豪还是非常明显的，别人在你最自豪骄傲的方面夸你，不高兴才怪呢！
“张大叔，我从李四那里偶得两块极品玉石，请张大叔过目。”我从怀里拿出那两块极品的玉石放在那个青石桌上。
张大叔那双眼睛一刹那间就亮了起来，仔细地望着这两块玉石，过了许久，才一声叹息说道：
“这块玉石是难得一见的玉中王者——玉精，它是一座玉矿的精髓，它可以用来安心凝神，可是它实在过于坚硬，只有剑芒能够划破它，又有哪个一品高手来雕刻呢？况且，雕刻的刀要十分的稳定，一丝颤抖就会使整个产品毁掉了，所以说这玉精虽然珍贵，可是却没什么大用，但仅仅因为它的稀有，一块玉精也要卖到五万两白银。”
“那哪儿才有玉精买呢？”我可是迫不及待啊。
“虽然很少，但只要在大的拍卖行去预先定购，还是可以买到一些的，其实上品的玉石就行了，它也有安心凝神的作用，而且还便宜一些，我这里就有一块上品的玉石，若贤侄不嫌弃，就拿我的用吧。”张大叔很豪爽地说道，其实他心里也很舍不得，但我好歹也是他儿子的师傅啊，他舍不得也要舍得。
我看着张大叔笑着说道：“张大叔的东西，我怎么敢收呢，更何况我自己本来就有一些为数不少的上品玉石，我其实是需要极品的玉石做一些很重要的事情。”
张大叔听我说完后还是很高兴的，作为一个玉石雕刻师，是十分珍惜自己手中好的玉石材料的，要知道好的作品不单单要好的刀工，而且还需要好的玉石材料。平复了一下心情，张大叔才想起我刚才说的要用极品玉石做一件很重要的事情，不禁很是疑惑，遂问道。
“贤侄，虽然它是一座玉矿的精髓，理应有一些很重要的作用，我自己在玉石雕刻师这个行业中也是有一些声望的，可是据我所知这个极品玉石是没有什么重要的作用的，贤侄你能否告知你用这个极品玉石用来干什么啊，哦，请恕我冒昧了，如果贤侄有什么重要的秘密，就不用说了，你张大叔我也不是一个蛮不讲理的人。”张大叔，掩饰着自己的心情，露出一脸的笑容，表示自己根本就不是一定要知道这秘密，可是我从他的眼里还是看出了他的那份焦急渴望之情。
我望着张大叔一脸微笑的样子，我笑了笑，我伸手端起着青石桌上那杯刚才阿羽送来的茶杯，轻轻地喝了一口在嘴里，我仔细地回味着那份清新空灵，飘逸出尘的感觉，我发觉我有点喜欢上这圣雨观音了。
此时的张大叔看我享受的模样，可没有丝毫的自豪之情，此时他的心中早已经填满了有关这极品玉石妙用的事情，这极品玉石可是从来都没有被发现有什么重要的作用的，不知道多少玉石雕刻师穷尽一生之力，也没有丝毫发现，对于张大叔这样一个极度喜爱雕刻玉石的人来说，没有什么比知道极品玉石作用更有吸引力了。
望着张大叔这般焦急的模样，脸上还要尽量装出一副平静的表情，还真是苦了我们的张大叔，我抬头瞧了眼，差不多够火候了。
我放下手中的茶杯，将它轻轻地放在青石上，抬起头来，正视着张大叔，张大叔立即表现出一副微笑的模样。我笑了笑，对着张大叔说道：
“张大叔，其实也没什么事，也不是什么秘密，我就是有一种方法，使得极品玉石变成没有一丝瑕疵的碧玉。”我淡淡地笑了笑，我可是知道在这个世界里没有一丝瑕疵的碧玉意味着什么。
“什么，你说什么。没有一丝的瑕疵，这怎么可能，这怎么可能......你确定，你一定能制造出没有一丝瑕疵的玉石，你真的确定？”张大叔从他的坐椅上站了起来，大声地说道。
他已经没有了一丝平常的沉稳，他已经近乎于疯狂了，可这又怎么怪他呢，换做任何一个玉石雕刻师都会这样的，没有一丝瑕疵的玉石，这是玉石雕刻师一生的追求。古往今来，多少年了，而近几千年，雕刻师的技术是大有进步，可是时至今日，也没有出现一个无暇的玉石，人们都以为无暇的玉石只是一个传说，如今传说即将有可能实现，你说他能不疯狂吗？
我望着张大叔，坚定地说道：“我确定我一定能够制造出一个无瑕碧玉，这次我们大家一回京城，我就立即制造一个无暇碧玉。张大叔，我们马上就要去京城了，阿羽也会和我们一起去的，你和我们一起去吗？哦，我想起来了，‘宝玉祥’在京城有很大的店铺，为了你的安全，你就在过一些平静的生活吧，你在这里，阿羽也会放心的。“我调侃地对张大叔说道，我可知道，张大叔为了看到无暇碧玉，就是刀山火海也会去的。
“这怎么可以，我怎么可以离开我的亲生儿子，不管什么艰难险阻都不能让我们父子俩分开。”张大叔的脸上似乎发出慈父的光辉。可是我知道这个张大叔有可能是不想与自己的儿子分开，可是绝大部分还是因为即将出世的无暇碧玉。
正在书房看书的张羽听到他父亲地真挚地表达，心中一阵激荡，久久不能平复自己的心情......
我望着张大叔的模样，虽然他主要是为了无暇碧玉，可是他对他儿子的感情，我还是能够真实感受得到的，我的父亲呢......
我忽的一阵激动，从椅子上站了起来，坚决地对着张大叔说道：“张大叔，你放心，你和我们一起走，没有人可以伤到你，更不用说那‘宝玉祥’了，就是来十个‘宝玉祥’，我都不放在眼里！”我顿时仿佛傲视天下，的确，放眼天下，我作为一个修真者又怕了谁！一时我豪气冲天，自己的磅礴的气势自然而然地弥漫开来。
张大叔看着我，忽然眼前一阵迷糊，一股皇者气势扑面而来，眼前的小孩的身影变得越来越大，仿佛一座大山，让人无法仰视......忽然心中一股要向眼前的小孩膜拜的念头升起......蓦然，眼前一亮，眼前的一切又回复了清晰，别人可能以为是自己眼睛花了，可是依靠眼睛干活的玉石雕刻师，是极为地相信自己的眼睛的。因此他知道刚才的一切都是真的，而这一切的始作俑者就是眼前的小孩。
我忽然发现张大叔竟然两眼发呆，已经要向我跪了下来，我随即发现自己竟然将自己修真境界的气势发散了开来，我立即将气势收起，像原来一般又坐了下来。我知道张大叔这种人物是不会相信刚才的一切是幻觉的。我不禁有点苦恼，忽然心中一动，望着张大叔说道：
“张大叔，刚才我来这的时候，看见你在劈竹，你没有武功，为何有那般比练武之人还好的眼力？你那把刀也只是平常的劈竹刀，为何你能轻而易举地将竹劈成两半呢？”
张大叔一听到我的问题，立即摆出一副高人的模样，摸了摸他那三缕短短的胡须，朗声说道：“这眼力是一个玉石雕刻师的基本功，我们在雕刻时，是不能发生一点错误的，否则一件作品就完了。而刀功就是衡量一个玉石雕刻师的标准了，当一个玉石雕刻师能够举重若轻，用一分力做出十分的效果，就是一个很不错的雕刻师了。而我的刀功却是体验物质本身的纹路，运用自然的力量来做这一切，这才是一个真正绝世的雕刻高手。”
我一阵惊讶，真的是万物皆有道，连雕刻这个行业竟然也发展到可利用自然的力量这个地步了。
“张大叔，佩服，佩服，的确是佩服。”我站了起来向他衷心地表示佩服。我是出之真心的，我在上一世还是在达到元婴期时才感悟到利用自然之力，那时我已经1200多岁了！
“师傅，我们是不是马上就起程啊，王大哥已经都准备好了，他叫我来问你。”李大的声音从屋外传了进来。