两章一起发的哦~~~
——————————
“嘿，嘿，黑老头，怎么样了，我让你想的方法，你想好了吗？”火老头对黑老头叫嚷着。
黑老头不舍地看了一眼手上的非金非银的金属，没好气的瞥了一眼火老头，道：“什么方法，你让我想什么方法？”
火老头一楞，当即吼了起来：“我不是让你想出如何不让我的宝贝徒弟不受仙界元力影响的办法吗？你这个老家伙，怎么回事啊你，平常不是记性挺好的吗？现在怎么就忘记了！”
黑老头被他一吼，顿时也火了，他原本已经决定将自己的两大绝学之一传给火老头那个徒弟了，主要是看火老头和他多年的兄弟感情，现在被火老头一吼，顿时决定，不给了，不传了！
火老头这时候才完全酒醒过来，一眼就看到了黑老头手上的那金属片，顿时心中一阵惊喜，可是一看黑老头那副棺材脸，顿时知道刚才自己得罪了他。
“哎呀，黑老头啊黑老头，和兄弟我也生气啦，我不是和你闹的玩的嘛，你和我是兄弟哎，多少亿年的兄弟了，对吧，我们两个同时跑到这个次元空间，也是咱哥俩感情好，对吧！”火老头恬不知耻地拍着黑老头的肩膀说道。
黑老头一听，知道火老头也认错了，气也消了，毕竟他和火老头的兄弟感情可比别的重要的多，他一生还真的没有什么朋友，八个老家伙，他也只和这个火老头合得来。
“你啊，刚才竟然那样，哼哼，算了，这次我就不计较了。”黑老头哼哼说道，一副冷酷的模样。
火老头脸上顿时有了笑容，他可十分明白，黑老头这副表情就代表黑老头完全消气了，想到这里，火老头继续道：“哎，黑老头，那个办法想出来了吗？我知道在空间这方面，即使白老头也不是你的对手。我们八人之中，你无可争议的是第一！”
黑老头不在乎虚名，瞥了一眼拍马屁的火老头，道：“一界的传承者，只是仅仅比一界的传立者控制一界的元力小点，可是仅仅这样，即使神人在这一界之中都不是他的对手，当然神人是能够穿越仙界的。至于想要完全不受一界元力的影响，这实在是难，实在是难啊！”
火老头一听，没有着急，当即道：“对，实在是难，可是再难，聪明绝顶，冠绝宇宙的黑老头你也是能够想出来的，是吧？”
黑老头眼中蓦地闪过一丝光芒，那光芒仿佛穿越空间一样，消失在这一界之中。
“是的，有办法，唯一的办法就是自己也创立一界！”黑老头酷酷说道。
火老头一听，兴奋了：“哎呀，黑老头你的意思是，是将你‘暗金神力’和‘空间之界’两大绝招之一的‘空间之界’传给我徒弟？”火老头刚才看到黑老头的那金属片，就有这个预感了，只是很难相信罢了，毕竟黑老头传自己徒弟也只是传了‘暗金神力’这一绝技而已。
黑老头看着火老头，难得的一笑，道：“难道我要让这‘空间之界’绝传吗？我那徒弟李强天资虽然高，却是远远不及你的那位徒弟，这点我承认，所以我也就传了一门绝学给他，毕竟专精对他更有利！不过说实话，我的这‘空间之界’和白老头的‘创世界’有异曲同工之妙。”
火老头满脸笑容，笑的那个美啊，为黑老头承认徒弟不如自己的徒弟，这不高兴吗？火老头也知道黑老头为人，虽然阴沉了点，但是不虚假，不在乎虚名！
忽然火老头脸色一变：“不对啊，黑老头，这‘空间之界’和‘创世界’如果要创立一界，至少需要天神的实力吧，我的徒弟使用，要等到什么时候？”
黑老头高傲的抬起头来，道：“哼，这就是我的‘空间之界’比那白老头的‘创世界’更加好的地方，他的‘创世界’没有天神的实力根本没有办法修炼，可是我的‘空间之界’不同，即使一个仙人也可以修炼！”
“哦！！！”火老头睁大了眼睛，一脸的难以置信，黑老头的绝学，一个小小仙人也能修炼？
黑老头自豪道：“如果功力低，修炼可以创立普通的芥子空间，虽然没有一界好，但是好歹也算有着储存神器的功效。对，那功效就是和那张星峰的天宇和龙灵空间差不多。”
“当然这芥子空间要比那些什么龙灵空间好，因为里面没有等级限制，即使是圣器，也可以放在其中。”黑老头显得很是自得。
火老头不耐烦道：“你这个不就是储存用的吗？我想要的是抵挡一界的元力，如何不受一界元力的影响！”
黑老头继续道：“嘿嘿，你别着急，不管怎么说，这芥子空间不正是被创立出来的吗？也算是一‘小’界，只要自己进入芥子空间，便完全不受空间影响了。”
火老头一听，郁闷了：“什么？这不是和那个龙灵空间差不多，打不过就躲起来，只是这次躲在芥子空间之中。”
黑老头瞥了一眼火老头，终于笑了起来：“哈哈哈。。。火老头，骗你的啊，哈哈哈。。。我黑老头答应你的事情，怎么可能不完成呢？我告诉你这‘空间之界’分三个层次，一是‘芥子空间’只要是天仙就可以修炼，第二是‘绝对空间’。第三是‘独立一界’！我说的方法正是这‘绝对空间’！第三个层次需要天神修为才可修炼，这第二个层次需要神人的修为就可以修炼。”
“我这绝对领域一出，当然我这个是真正的绝对领域。不像仙界魔界那些小虾米完全是用强大的力量形成一个区域，那根本不是领域，我这个绝对领域一出，没有超过万倍能量的攻击，根本不可能破了绝对领域。”黑老头显得很是得意。
火老头道：“神人？？？”
黑老头当即道：“这个。。。这个我说的是对普通人而言，而你的徒弟拥有着火之本元，当然不需要神人的实力就可以使用这‘绝对领域’了，这绝对领域绝对是最好的防御啊，比那个什么顶级防御神器都要好的多，哼哼！”
火老头这才满意的点头道：“恩。。。黑老头，你的人情我记下了，好了，我们去仙界吧！”
“还人情，我们兄弟还说什么人情，呵呵，走，却仙界！”
两位宇宙的超绝人物便前往仙界了。。。。。。
——————————————————————
“你知道为什么我说，我天心宗可怜的飞升的弟子悲惨的命运的凶手是紫霞境吗？”空明道人看向张星峰。
张星峰没有出声，等着空明道人的解释。
“那飞升台是在紫霞境的地盘，他紫霞境当初和封缘门天龙派的协议是‘只有宗派的人才可以进入飞升台接应自己宗派的飞升弟子，其他人不可进入’！封缘门和天龙派都没有如何严格监管，甚至和紫霞境协商过，让我们这些供奉也可以接应自己的弟子，可是那紫霞境一副道貌岸然的模样，坚决认定过去的协议，不得让没有宗派的人接应弟子，我虽然是供奉，却没有资格进入其中招领我的弟子。”说到这，空明道人有点哽咽了。
他创立了天心宗，天心宗的那些弟子就仿佛他的孩子一样，他想要救，可是没有资格进入那飞升台接应。
“当年我没有资格，没有实力，现在我是供奉了，在封缘门的也有点势力了，便让封缘门的人马帮我找那些天心宗的弟子，可是茫茫仙界寻找天心宗的人马多么艰难，更何况天心宗弟子最可能在的地方是紫霞境地盘，而封缘门在紫霞境地盘虽然也有势力，可是太小了。我成为供奉这三十万年以来，不管如何，也找到了近二十位天心宗的弟子，别担心，他们没有进入仙界，至今，他们仍然是有着自由的。”
张星峰听到‘二十位天心宗弟子’，不禁心中一阵狂喜，同时也有了对刚才责问祖师爷的羞愧，不禁颤声叫道：“祖师爷！”
空明道人仰天长叹一声，一行清泪流了下来。
这么多年以来，在军队中的苦修，只为了成为供奉，多点实力为自己宗派做点事情，成为供奉后，想尽方法只是为了能够让更多的天心宗弟子回来。
这些苦，空明道人从来没有说过，今天，他面对着，才华甚至超过他，成就也超过他的弟子，他终于说出来了。
他知道自己这个弟子的厉害，不说别的，他如今也达到了仙帝中期，刚才那场战斗，他的神识也发现了，他的徒弟能够面对紫炎和紫薇大帝合力一击都保得性命，这本身就说明了张星峰实力不下于他。更何况他都有点看不透张星峰。
张星峰只是靠那‘九霄神雷引剑诀’，以及那印记之中的神秘力量，攻击力才一瞬间超过仙帝中期，逼近仙帝后期。
——————————————
“祖师爷，你能够和我回天心宗吗？”张星峰心中忐忑问道，他知道自己祖师爷发了血誓，估计不可能回去了，但是他还是要问一下。
空明道人背对着张星峰摇了摇头，道：“不可能回去了，不说我如今的供奉，还有一个你也应该知道，仙界超过九天玄仙的高手是不能在修真界的。当然你除外，你从来就不是仙界的人，所以你不在这一条内！”
张星峰明白了，七大宗派在人间的最强高手不过九天玄仙，看来就是这个缘故。
“那我另外二十位前辈？”张星峰疑惑道。
空明道人笑笑，道：“呵呵，这你放心，这些弟子只是这三十万年以来我找到的，他们在仙界也最长的也就三十几万年，短的才几千年，他们功力最高的不过九天玄仙，最低的只是罗天上仙。他们如果和你偷偷回去，应该没什么问题的。”
张星峰却是笑道：“祖师爷，我有一方法，我这龙灵空间可以让任何人在其中生活，而且就是仙帝亲来，也无法发现其中的人，我带大家出去绝对没有问题，而我天心宗内，达到九天玄仙也有好几个，即使那紫薇发现我宗内多了几个九天玄仙，也不会怀疑的。更何况他怀疑又如何？难道他知道仙界有多少仙人吗？仙界每天死掉的仙人就是一个大数目。”
空明道人一听，当即眼睛一亮：“啊，我宗已经有好几个九天玄仙了？”
张星峰点了点头道：“是三个炎豹修炼而成，是魔域兽谷之中的，他们三兄弟在我宗生活的很好，更何况我的三弟，小龙，对了，他是五爪神龙，我的三弟拥有着顶级防御神器，我的大哥也有着顶级防御神器，他们两人攻击力绝对超过任何九天玄仙！”
空明道人有点脑袋不够用了：“魔域？五爪神龙？两件顶级防御神器？”
连紫薇大帝都没有顶级防御神器，可以想像顶级防御神器如何珍贵，现在张星峰轻而易举就有了两件，而且刚才战斗的时候，空明道人已经发现了张星峰身上那件天火擎甲！他很清楚的知道，那是顶级神器。
三件顶级防御神器！
空明道人长嘘一口气，自豪道：“星峰，我天心宗的未来我已经能够想像，好了，天心宗的一切都交给你了！好好努力！”
听着祖师爷说到‘一切都交给你了’，张星峰顿时感到压力大了不少，但是他还是坚定的点了点头。
“好了，元木那家伙已经对我心神传音了，我们以后再谈，你现在先和元木，赤阳天帝谈谈吧！”空明道人笑着说道，他也很自豪，能够和两大仙帝谈话，这本身就代表了张星峰的地位。
————————————
今天是一号，可以投月票啦。。。给番茄票票啊。。。