张星峰、小龙驾驶着星耀，极速向北方飞去。
“小龙，你看到了吗？那里就是我上次和仙界无数高手争夺仙晶的地方！”张星峰指着一处只有一大堆中品仙石以及上品仙石的地方。
小龙眨巴两下眼睛，看着那星球残骸，摇头晃脑道：“啊！高手们争夺的威力真的是大啊，一个星球变成这样了！”
“好了，小龙准备一下，马上就要到我们的目的地了。”张星峰神情严肃了起来，越加接近，他越是感觉到那地方能量之大，简直到了骇人听闻的地步。
小龙也是面色通红，他已经感觉到自己的心跳正在加速，那种呼唤的感觉愈加强烈。
。。。。。。
两人站在虚空之中，难以置信地看着遥远处之外的一切。
这是一个洞口，准确来说，是一个通道的洞口，不过这洞口非常的大，大的惊人，可是气息却极为的隐秘，若不是张星峰对宇宙空间法则领悟的深，上次几乎和修真界融合为一，还真的无法发现这个洞口。
“这会不会是吞噬洞？”小龙担心地问道。
修真界有着一种天然的，十分恐怖的天体——吞噬洞，无论是什么，即使是星球，一旦靠近，就会被吸入，然后不复存在。而修真者或者说是仙人，也曾经英勇地想要闯一闯，可是一旦进入，就没有一个回来过。吞噬洞成为一十分恐怖的天体。
现在远处的漆黑的洞口，周围还有着强大的混乱力量，多么像吞噬洞啊！难怪小龙有点担心。
张星峰忽然瞥见一陨石从洞口飞过，却没有任何不适，顿时笑道：“这不是吞噬洞，吞噬洞那强大的吸引之力，小龙你也应该知道，如果是吞噬洞，这陨石就完蛋了，可是它从洞口飞过，却是一点问题都没有，可以判定，这不是吞噬洞。走，我们靠近看！”
小龙看着那陨石，相信张星峰的判断，便和张星峰一起靠了过去。
“呼呼~~~”
强大的混乱的力量疯狂的在洞口呼啸着，不过那力量也仅仅在洞内，最多达到洞口，在洞的外围，却是风平浪静！
“好强大的能量，就和空间裂缝的混乱的绞碎之力差不多了！”张星峰无极之力涌动，远处那颗陨石便被张星峰控制地朝洞口飞去。
这莫名奇妙的洞果然很大，那陨石似乎也有几千米高，可是在这洞口之中，仿佛是一只蚂蚁进入一个大山洞。根本不起眼！
“呼呼~~~”
那混乱的绞碎之力仍旧是呼啸着，陨石瞬间被绞碎，却没有发出什么大的响声，仿佛是一件十分不起眼的事情一般。
“厉害，厉害，果然厉害！”小龙惊叹着，不过小龙旋即道，“不过这陨石比岩石稍微好一点，论坚硬程度根本无法和本长老相比，本长老可是有着顶级防御神器，而且我也快要突破达到空冥期了，炼体期已经大成，就和不死金身达成差不多了，我的肉体如此强悍，外面更有着顶级防御神器，嘿嘿，这样的测试难以说明啊！”
张星峰微微一笑，手一伸，一仙晶出现在手上，张星峰神石锁定这仙晶，他将仙晶也控制飞向那漆黑的空间洞口之中。
“呼呼~~~”
绞碎之力呼啸而过，可是仙晶却是安然无恙。
“小龙，仙晶都安然无恙，顶级防御神器的防御力可是比仙晶强的多，也定是安然无恙，现在我正控制着仙晶极速朝另外一边前进，我看看整条通道的绞碎之力如何！”张星峰微笑着和小龙说道。
小龙一听，仙晶安然无恙，顿时脸上有了笑容，仙晶都安然无恙了，他小龙那么强悍的防御还有问题吗？
过了许久。
张星峰脸色一喜，同时也有着丝丝疑惑，不过张星峰看着小龙，还是笑着说道：“这通道果然是连接另外一界，一个比我们修真界、魔界更加强大的一界，那里的能量远远超过我们这一界。不过这通道内的绞碎之力还真的是不强，还没有我造成的空间碎缝的绞碎之力强，还真的是怪事！”
张星峰这就不知道了。空间碎缝的威力是按照划破的两个次元空间距离的远近决定的。张星峰当年在凡人界就可以形成空间碎缝了，可是。。。那空间碎缝可以和如今张星峰形成的空间碎缝比吗？
如今的张星峰，所形成的空间碎缝，彼此之间可是间隔着不少其他次元空间的，所以威力如此强悍。
而这通道这仅仅是两个相连的空间的通道，两个空间靠的实在太近，形成的混乱绞碎之力也不是如何强悍。
“吼吼，二哥，我们现在知道了这通道是通往另一边的，我们现在该怎么办啊，直接过去吗？”小龙拿不定主意。
张星峰却是摇头道：“不，先回去，这通道的另一边，我们也不知道到底是什么地方，那里到底有着什么？如果一旦过去，我们什么时候能够回来呢？即使要过去，我也要和宗派的人打声招呼！”
旋即，张星峰和小龙便返回天心宗。
——————————————
天心宗内。
“语嫣，这次我和小龙要去另外一界看看，不过那一界不知道有些什么，什么时候回来我也说不定，不过我会尽早回来的！”张星峰对着语嫣说道。
语嫣看着张星峰道：“峰哥，上次我们不是一起去魔界的吗？这次你也带我一起去吧，遇到危险的时候，我可以在龙灵空间中，我不会影响道你的！好吗？”
张星峰看着语嫣那期待的模样，又想了想如今自己拥有着两件顶级圣器，还有着绝对空间，还担心什么呢？最多让语嫣在龙灵空间之中躲避危险嘛！
“好吧！”张星峰微笑着说道。
“谢谢峰哥！”语嫣一听，顿时兴奋地紧紧抱着张星峰。
就这样，原本张星峰和小龙两个人的，现在多了一个语嫣，三人一起前往另外一界。
不过张星峰可真的不知道去那一界需要多长时间，所以他一定要好好安排一下。
“爹，你找我有什么事？”凌麒走到张星峰旁问道。
张星峰微笑着看着自己的儿子，指了指自己旁边的椅子，道：“你先坐下！”
凌麒便按照吩咐坐了下来，张星峰道：“凌麒，这次找你来，是为了仙晶的事情。”
“仙晶？爹上次的一千二百多万仙晶可有很多呢？难道爹需要仙晶？”凌麒疑惑道。他是知道他父亲修炼层次的，而且他父亲的能量无极之力比仙元力稍微高一些，仙晶作用不是很大，元石作用却是不错，可张星峰却没有用元石，将元石留给了凌麒。
张星峰笑道：“我当然不需要，如今我并不着急修炼，只要认真修炼，数百年内即可进入神界，不过我不放心你们啊！我这里还有一千六百万仙晶，这是你爹我在紫霞境和封缘门身上弄来的，呵呵！”
第一次张星峰和封缘门要三百万，后来紫薇给张星峰五百万仙晶，让他对付封缘门。这最后八百万就是封缘门‘道歉’的‘诚意’！
张凌麒目瞪口呆，一千六百万仙晶，这是什么概念？
当年仙界第一大势力紫霞境的仙晶数目不过是一千多万，而封缘门和天龙派则只有一千万左右。张星峰上次拿出一千二百多万仙晶已经十分恐怖了，现在又拿出一千六百万！张凌麒不得不佩服他的父亲。
“对了，这段时间我也炼制了不少仙丹，那〈铸仙诀〉你也知道，那三种仙丹你也明白，我这里有不少，给你一些，紫芫丹我给你二十五颗，紫芫丹一定要小心点用，这等于是第二条性命！金蓣丹也就是九转金丹，是专门提高功力的，只有对天心宗有大贡献的人才可以赐有一颗，这金蓣丹即使是凡人吃了，也可以白日飞升！你可要细心把握。”张星峰淡淡说道，这次他可炼制了不少，他给自己儿子的也不是全部，他自己紫芫丹也留下了十颗，赤蕴丹留下更是不少，金蓣丹不多，也就留下十颗。
张凌麒目瞪口呆，刚刚接过一千六百万仙晶，现在又接下如此珍贵仙丹。
张星峰在他的儿子心中是无敌的，崇高的，无所不能的！如今张凌麒心中震撼，可是心中也能够承受。
“还有一件事情我要提醒你，凌麒，你自己可别乱用这金蓣丹，记着，你自己的功力修为千万别超过心神修为，你心神修为如果高了，使用金蓣丹，我也没有任何意见，对了。。。那〈九霄神雷引剑诀〉深奥无比，你认真修炼，估计对你心神修为有所帮助！”张星峰提醒到。他可不愿意自己的儿子靠丹药之力提升功力。
“是，爹请放心，凌麒一定不会让爹失望！”凌麒坚定说道。
张星峰欣慰地笑了笑，自己的儿子他当然清楚，凌麒天资极高，看他创出〈金身九转〉就可见一般，不过创出如此法诀，不单单是天资，还又一个——心境！
————————————————————
这一日，张星峰、语嫣、小龙乘着星耀飞向那洞口。
“语嫣，穿梭洞口的时候就委屈你一下，让你进入那龙灵空间了。”张星峰对一旁语嫣说道。
语嫣头偎依着张星峰的肩头，甜蜜道：“峰哥，这次来我就很高兴了，没事的，进入龙灵空间，峰哥你才更安心呢！”
“吼吼~~~受不了了，受不了了，二哥，二哥，你还是让我先进入龙灵空间中吧，大哥，求你了！”小龙哀号着，他实在是看不下张星峰和语嫣那甜蜜的模样，他发现全身都是阵阵鸡皮疙瘩。
“别吵！”张星峰手一招，将小龙给收入了龙灵空间之中。张星峰旋即又和语嫣相互偎依在一起，看着外面星空中星球飘过。
小龙一看周围景色，顿时兴奋地喊了起来：“哎呀呀，终于进入龙灵空间了，不再受那两个家伙折磨了，对了，龙灵，来和本长老聊天！”小龙躺在沙滩之上，别提有多惬意了。
“龙灵，还不来和我聊聊天，给本长老解解闷！”小龙似乎很是嚣张。
“闭嘴，我在和火刃老大以及绝望老大，讨论我们圣器的事情，你插什么嘴！”龙灵顿时将龙灵空间景色大变，变成那乱葬冈一样，恐怖、阴森！
小龙刚才还惬意地躺在沙滩之上，可是现在却是躺在棺材上，顿时小龙一阵愤怒地嘶嚎：“吼吼，龙灵，你竟然对本长老如此，本长老要。。。。。。”小龙震惊地发现自己已经不能说话了，可是他不知道，龙灵空间中的一切都是有龙灵控制。龙灵就是龙灵空间中的造物主。
“呜呜~~~~”小龙痛苦的呜呜叫着，可怜的呜呜叫着，可是。。。没有人理他。
小龙悲哀地想到：“唉，似乎看二哥和二嫂亲密也是一件非常美妙的事情啊，我想要回星耀之中啊！”
。。。。。。
张星峰、语嫣下了星耀，心意一动，龙灵便将小龙给放了出来。
“二哥，二哥啊，我好说话啦，哈哈，二哥啊，二哥啊。。。”小龙兴奋地开始不停地喊着，显然，刚才在龙灵空间之中不能开口，让他痛苦无比。
蓦地小龙脸色一变道：“二哥，小龙那个王八蛋，他竟然将龙灵空间之中变成乱葬冈，还将我束缚在棺材之上，而且不让我说话，呜呜呜。。。”小龙似乎很是委屈。
张星峰神识进入龙灵空间之中。
阳光，沙滩，碧蓝大海，蔚蓝的天空，海鸟在大海上空飞行。。。。。。一座美丽的房屋在沙滩边上。
这一切都是龙灵那个家伙瞬间弄的，他可是知道马上语嫣就要进来了，语嫣可是张星峰的妻子，他当然知道如何做，他不这样做，他的火刃大哥和绝望大哥也不会饶他的。
“小龙，以后可别撒谎！”张星峰苦口婆心地说道，张星峰不顾小龙的愤怒的表情，转身对语嫣道：“语嫣，就委屈了一会儿了！”
“恩！”语嫣依依不舍地点点头，进入了龙灵空间之中。
小龙却是横着眉毛，红着脸，心中愤怒地嚎叫：“龙灵，你耍我！”
————————————————
下一章估计是在十二点左右到！下一章绝对是个震撼。。。吼吼~~