“我的神识即使仙界三帝也不可能逃过搜寻，而眼前这老头就在我面前，我却无法察觉！看来此人定是高人！”张星峰心中已经将黑老头定义成一‘高人’！
“这金属片我同样神识无法察觉，难道。。。。。。”
忽然张星峰想起了当初在魔界中天乱星上得到的石碑，神秘石碑！那石碑上的九条纹路同样是，神识无法察觉，而眼睛却能发觉。想到那的厉害，张星峰心中不禁一动：“老头说他手上那金属片是宝物，难道是和那神秘石碑上条纹一个等级的？”想到此，张星峰当即微笑着，躬身道：“晚辈张星峰，前辈所说的宝贝是不是前辈手上的那金属片呢？”
黑老头翻了两下手上的金属片，又瞥了一眼张星峰，疑惑道：“小子，你说我手上的这东西是金属片？”
张星峰不禁感到很是尴尬，他也明白，如果是宝物，怎么可能是‘金属片’这个名字，不过张星峰的确无法识得这是何等宝物，所以只好硬着头皮道：“恕晚辈眼拙，晚辈的确不知晓这是何等宝物，不过我相信这是一宝物！”
黑老头蓦地笑了起来：“恩，不错，不错，你相信这是宝物，可。。。可这不就是一金属片吗？”
张星峰忽然惊讶的发现自己能够感受到金属片的气息了，那是很普通的金属的气息，一点特殊都没有，张星峰不禁感到很是尴尬！
“改变气息？”张星峰心中大是惊讶，要知道即使他转世了，气息仍然无法改变，这是发自灵魂深处的气息，发自骨子里的，所以张星峰他转世后，遇到天心宗的弟子，那些弟子仍然那一眼就确定他是当年的碎羽。
“改变气息，这是听说都没有听说过的，看来这人是一‘绝世高人’啊！”张星峰心中当即有了判断。
“虽然它表面是金属片，可是晚辈却相信它是一绝顶宝物！”张星峰依旧如此说道。
黑老头蓦地脸色一冷：“哼，一个破金属片都说成是宝物，算了，既然你说它是宝物，那这块破金属片就给你了！”黑老头将金属片朝张星峰身上一扔，身形一闪，已经不见！
张星峰接过金属片，脑中却是一片茫然：“这黑衣老头到底是怎么一回事，我得到的时候，他说我的是烂仙诀，他手上的是宝贝，我现在承认金属片是宝贝，可是这老头却又说这是‘破’金属片，似乎很是嫌弃的将金属片扔给我了！这。。。这。。。”张星峰终于感受到黑衣老头性格的怪异了。
或者说黑衣老头他。。。简直莫名其妙！
不管如何，张星峰却笑了，不是吗？他得到了这件‘金属片’，张星峰顿时用神识进入其中！
“轰！”
张星峰顿时头脑一片轰鸣，无数法诀符篆印入脑中。。。。。。
蓦地张星峰脑海之中出现了一巨大的金属片，金属片上有四大字，蓦地这金属片砰然碎裂，然后再度聚合，聚合成了三块金属片，一块上为，第二块是，第三块上为
蓦地那块金属片又碎裂了，碎裂成亿万份，完全融入到张星峰的神识，灵台，无极之力，紫金元尊，甚至紫金元尊内的那个圆珠之中。。。。。。
“小子你现在的实力能够学第一本功法了，恩，老头我走了，火老头这次估计要满意了，哼哼！”怪异的强调和张星峰刚才遇见的黑老头完全一样。
“火老头是谁？”张星峰闪过这个念头，便集中所有心神来吸收〈芥子空间〉的知识。
。。。。。。
那〈藏书阁〉的管理者，那位正在五层楼看书的中年人却是眉头一皱：“恩？这个青帝介绍来的家伙以及进入〈藏书阁〉整整一天了，怎么还没有选好秘诀，难道这家伙在三楼得到不得了的仙诀，所以忍不住就在这〈藏书阁〉开始修炼了？”
蓦地中年人理解的点了点头，暗道：“果然是同道中人，当年我也是忍不住拿到秘诀就在〈藏书阁〉内修炼了，不然青帝他又怎么会让我来看守这〈藏书阁〉呢？算了，就让他多多修炼吧，修炼中途最忌讳被打搅了，我还是仔细看看这些仙诀，好好体会吧！”中年人又拿起一仙诀，开始享受看仙诀的快乐了。。。。。。
。。。。。。
张星峰静静地悬浮在第三层阁楼之中，身上有着淡淡的金色光芒闪现，蓦地张星峰睁开了双眼，眼中金光射出，同时张星峰脸上有了一丝笑意。。。
“果然厉害，这〈芥子空间〉可以说是绝顶的存储空间了，按照说法几乎没有什么东西不可以储存，就是所谓的比神器强的圣器都能够储存，简直是〈龙灵空间〉的升级版本！龙灵空间最多能够放入顶级神器，却是不能放圣器。恩。。。最重要的一点是——保命！”
张星峰当即眉开眼笑：“虽然龙灵也能保命，危险的时候进入其中，可是却在外界留下龙灵的本体，可是这芥子空间不同，遇到危险，我进入其中，敌人却是找不到一点痕迹！”
张星峰手一挥，一黑色的门出现在眼前，张星峰进入其中。
一片空旷，一片虚无，张星峰心中一动，顿时芥子空间出现了广袤的大地，空中有了浮云，有了光，远处有了大海，一座座建筑拔地而起，一座座山脉纵横万里，无数森林，草原，小桥流水。。。一一出现！
顿时一美伦美幻的世界出现了，张星峰顿时感到一阵兴奋，他终于感受到了创造世界的快乐！在龙灵空间之中，他让龙灵创造，他感受不到那样的感觉。
现在这芥子空间是他自己创造，空间内一切的法则都是他掌控，他完全能够感受到创造新事物的快乐，不过张星峰仍然感到一丝不好的地方。
之所以他创造没有一丝累的感觉，因为这一切都是虚幻的，和龙灵空间一样，都是虚幻的，都不是真实的，只能看，却不能用。当初在龙灵空间之中，语嫣可以和他看海，但也只是‘看’而已。比如那些水，小河的水，根本无法喝的。即使张星峰创造出太阳，这太阳也没有一丝热度。
“总有一天，我一定要创造出真正的世界！”张星峰心中顿时有了目标。
创造了虚拟的世界，张星峰现在是多么的想要创造一真实的世界，可是他知道对他来说，那实在是太遥远了，太遥远了。
。。。。。。
仙界至高之处，虽说无人知道仙界有多高，因为没有一个仙人能飞到仙界之顶，因为越高，那压力越大，即使青帝他们也离仙界至高处好一大截。
而现在这仙界至高之处，正有两个老头在唠叨着。
火老头看了一眼黑老头，脸上有了一丝笑容，道：“黑老头，不错，不错，看你把我的乖徒儿忽悠的一弄一弄的，你还真有点本事。不过你的动静太小，太没有气势了。”
黑老头却是毫不在意道：“不管如何，我总算对得起你了，行了，别说我了，我看你如何来送你徒弟宝贝。”
火老头脸上有了一丝得意地笑容：“哼哼，这一次是我堂堂宇宙无数空间的火元素的掌控者第一次和我徒弟见面。我是什么身份，这第一次和徒弟见面，至少场面要大！”火老头一副‘我是什么人’的嚣张模样。
“恩。。。第一场面要大，第二。。。第二要有气势，要让整个仙界都轰动，对，对，整个仙界都轰动！”火老头似乎认为自己的这个念头很是完美，都兴奋了起来。
黑老头却是毫不在意，他完全明白火老头是怎么样一个人。
火老头意气风发道：“这不单单是我第一次和徒弟见面，这次也是让张星峰拜师的时刻，哼哼，火德，正阳那两个神界天尊都没有资格拜我为师，这个拜师仪式一定不能小，不能小！“火老头终于想到了一个方法，眼睛不禁一亮。
黑老头担心道：“嘿嘿，你可千万别让仙界的人都知道张星峰拜了一个如何了不得的大人物为师，不然以后张星峰估计就没有人惹他了，那他也就没有挑战磨练了，也太没有意思了！”
火老头甩了甩手道：“放心，也不看看我是什么人，哼，我做事情怎么会犯那些错误，好了，黑老头你看好了，我是如何来完成这个完美的仪式，让他拜师的仪式。。。嘿嘿！我去也。。。”火老头身形一闪，已经不见。
黑老头却是手上一闪，凭空出现一躺椅，当然这不是什么芥子空间，而是完全的创造。要知道仙界是黑老头当年创造出来的，在仙界创造一把躺椅当然很容易，即使不在仙界，黑老头也能随手创造，毕竟都能创造一界了，还用说一把躺椅吗？
黑老头很是惬意地躺在躺椅之上，那昏昏欲睡的眼睛耷拉着，但是那眼睛有着一丝金光射向仙界下方。他完全是用眼睛看着下方仙界发生的一切。
。。。。。。
一天后，
张星峰心情舒畅地从〈藏书阁〉中走了出来，他很高兴，非常高兴，这一次不单为修真界的天心宗得到如此多的仙诀，还为自己得到了一莫名其妙的功法〈空间之界〉！
“似乎这分三个等级，我现在才学会了，其他两个不知道什么时候能够修炼，算了，顺其自然，勿强求！”张星峰淡然一笑，走离！
的管理者，看守者，也就是那个中年人，他站在五楼看着张星峰离去的背影，叹道：“唉，不如我啊，不如我，当年我可是在中一修炼就是几年，他才几天啊，还以为是一个同道中人，可惜，可惜。。。”
张星峰神识一扫，欲寻找空明道人，想和自己的祖师爷好好聊聊，忽然张星峰发现青帝等人正和天帝在一起，而且还有不少仙帝级高手，似乎发生了什么了不得的大事情一样。
张星峰一个瞬移，来到大殿之外。
青帝当即发现张星峰，连道：“星峰你快进来！”张星峰随即也不避嫌进入大殿之中，青帝当即安排一靠前的位置给他坐下。
“星峰，我和赤阳原准备好好将那些材料收集一下的，可是现在看来，我们之间的事情似乎要推迟一下了，现在仙界乱了，发生大乱子了！我们也不能安稳了。”青帝叹道。
天帝也点头道：“的确如此，一天前，整个仙界开始发生了一件怪事，所有仙界的仙兽，无论是仙人的坐驾，还是仙人用来观赏，甚至连紫霞境的瑞兽都不受控制了，这些仙兽一个个都离开原来地方，即使原来主人再如何控制也是没有用，所有的仙兽都开始朝极东聚集而去！真的不知道这极东到底有什么吸引这无数仙兽。”
张星峰不禁很是惊讶，他很清楚仙兽在仙界的地位，一些大的宗派的仙人多是拥有自己的仙兽坐驾的，这是身份的象征，现在一下子这些坐驾都离开了，这仙界仙人能够甘心吗？
“恩，我们事情不着急，过段时间再说，先把这仙兽事件解决好再说！”张星峰表态道。
青帝对张星峰的态度感到很高兴，笑着说道：“其实我们到没有什么，最着急的就是紫霞境，那瑞兽是紫霞境的象征，瑞兽在紫霞境的地位之高，甚至可以比拟那紫薇，所以紫霞境才会如此，发帖让我们一起行动。只是我封缘门以及赤阳的天龙派也有很多仙兽离开，所以我们也就答应紫薇，好好处理这件事情！”
张星峰点了点头，心中却是好奇怎么仙界的仙兽完全都变得如此呢？
————————————
下一章在十二点之前！