“郢公子，老爷请你们大家进入客厅等候，他马上就到！”远处走来一下人，走来恭敬说道。
郢公子和张星峰等人便随这下人进入了涟水阁的客厅。
“不知道逍遥王前辈这位道侣是不是已经和前辈一样达到皇阶了呢？为何我也无法观测她的修为呢？但是我却发现了她身上有着浓厚的木灵之气，难道她是自然之灵？可是我又无法察觉她的修为，实在是怪异。”郢公子在客厅之中，对张星峰询问道。
张星峰一听，嘴角有了一丝笑意。
那生之元极可是已经和语嫣认主了，生之元极完全融入了她的身体，生之元极本身就是无数木灵以及一些特殊的原因凝聚而成，而且达到了神器等级，有强大的木灵之气也是正常。柔金便是同样的存在！
至于为何语嫣的功力无法被察觉，那就是张星峰火元之力的功劳了，想到此，张星峰不禁对神界十大宝典之一的感到钦佩！
“没什么，语嫣她的功力不深，只是我用了一些特殊的手法，所以郢公子你无法察觉其功力也是正常！”张星峰就这样随口说道。
郢公子不禁心中一震，高手能够隐藏自己的功力，那是正常！可是能够隐藏别人的功力，那就是骇人听闻了。
————————
“郢公子，老夫正在和灵璇真人谈论我女儿的病情，怠慢了郢公子，请谅解。”一个四十岁模样的中年人走入了客厅之中，一看到郢公子，当即道。
郢公子当即道：“蓝老爷不必如此，我也是刚刚听说蓝欣她走火入魔了，我这次来是为了要买这楼阁给郢柔居住的，你也知道，过几天郢柔也要来看蓝欣了，没想到发生这样的事情，我也提不出这样的要求了。唉。。。郢柔她还不知道蓝欣事情，如果她知道，一定会很伤心的。蓝老爷，你说，有什么要求我定会效劳！”
蓝海天一听，淡淡笑了笑，丧气道：“这楼阁我建了也不过是为了能让女儿心情好点，可惜。。。如今我已经请了灵界三大圣手，灵璇真人是我最后的希望，可是。。。唉！”一声叹息道尽他心中的痛苦。
郢公子当即对灵璇真人拱手道：“原来是三大圣手之一的灵璇真人，灵璇真人，难道对这一点方法都没有？”
灵璇真人摇头道：“蓝欣小姐体质特殊，难以按照平常的方法来解救，最重要的是。。。蓝欣小姐这次走火入魔实在太重了，竟然伤了灵婴根基，肉体受伤可以恢复，灵婴能量损失也可以补充，灵婴稍微一点伤害也可以凭借各种方法弥补，可是蓝欣小姐这次伤得实在是太深了，灵婴基本上都毁了，灵婴一毁，还有什么用呢？”
郢公子一听，不禁心中一惊，道：“真的到了如此田地？”
蓝海天也是无奈地点了点头。
“看来郢柔这次要非常伤心了！郢柔和蓝欣的感情可是非常好的。”郢公子叹息道。
蓝海天淡淡一笑，仿佛一切都看开了，道：“算了，我马上带女儿离开这里，去外面逛逛，这涟水阁就是送给你也无妨。”
郢公子忽然想起九转金丹，当即道：“蓝老爷可是炼丹的大家，难道就无法炼制神奇的丹药来修复他的伤痕吗？”
蓝海天摇头道：“没有办法，一点办法都没有，如果这里有不死草就好了，不死草绝对可以救欣儿一命，可是灵界和神兽之界是没有不死草的！”
“不死草？神兽之界和灵界可没有不死草，蓝老爷你是怎么知道不死草这个名字的呢？”郢公子有点奇怪。
蓝海天心中一震，表面上却是道：“这不死草是我所学炼丹秘诀中所写。唉。。。如果谁有不死草，就是要我全部家产给他都可以啊，我只是希望我的女儿恢复过去的健康！”
张星峰却是微微一笑，走上前来道：“蓝海天先生，你舍得用全部家产换一颗不死草？”
蓝海天道：“当然，我的女儿的生命当然要远远比元石重要，元石没了，我可以再挣，但是女儿的生命却只有一次！”
张星峰对郢公子微笑道：“哦，郢公子，似乎这次我要成功了，这涟水阁估计是我和语嫣的了！”
郢公子一听，顿时眼睛一亮道：“逍遥王的意思是。。。你有不死草？如果逍遥王真的有，这涟水阁当然是逍遥王你的。”
蓝海天却十分惊异地道：“什么，你有不死草？难道你是从。。。呃，如果逍遥王你有不死草，那我蓝家所有的家产都是你的，这涟水阁都是你的，我这朱雀族炼制的天阳手镯之中也有三百万的元石，也是你的！”
张星峰惊讶道：“啊，蓝先生果然不愧是灵界的第一富豪，三百万元石啊，这是多么大的一笔财富啊，不过呢，我只想要这涟水阁，至于蓝家其他房产以及元石，那就算了，呵呵。。。”
蓝海天当即道：“这怎么行？不死草本身的价值就远远超过这涟水阁的价值了，如果你不收了三百万元石，我无法心安啊！”
“蓝先生，不死草对于你可能十分珍贵，不过对于我，价值上还比不上这涟水阁。好了，别说了，医人要紧！”张星峰当即道。
就再此时，灵璇真人却是怀疑地看着张星峰：“不死草，蓝老爷可是说了，这神兽之界和灵界没有不死草，那你怎么可能有不死草？”
张星峰看了一眼灵璇真人，却是不屑回答。当即对蓝海天道：“蓝先生，医人要紧，如果你相信我，还是快点吧！”
蓝海天也有点担心了，他可是知道不死草是仙界的宝贝，不禁心中开始有点怀疑了。
“逍遥王，灵璇真人说的对，你真的有不死草吗？何不拿来一看？”
张星峰却是脸色一冷：“哼，你们怎么知道灵界没有不死草，灵界无边无际，许多地方根本不是外界所知，你们怎么知道，我居住的地方是一个隐世高手居住的星球。那里便是有着紫霞境，封缘门，天龙派这样的小门派！蓝先生，你去过这样地方吗？”
蓝海天一听紫霞境、封缘门、天龙派之名，顿时面色一变，旋即便狂喜道：“我相信逍遥王前辈，前辈还是请快点帮忙医治我女儿吧！”
那灵璇真人待要再说，却被蓝海天狠狠地瞪了一眼。
——————————
“这房间之中，便是小女，逍遥王前辈可要救救我的女儿啊！”蓝海天着急说道，这蓝海天无法看穿张星峰的功力修为，认为张星峰比他强，便称张星峰前辈。
毕竟高手是无法从面貌看出来的。
张星峰步入房间之中，一眼便看到了躺在床上的女子，他环视了一下周围：“除了语嫣，其余人都给我出去！”
张星峰一声令下，蓝海天不禁一愕，但是他也知道一些高手是非常高傲的，张星峰这样，也是正常。
“二哥，我呢？我也出去啊！”小龙无辜道。
张星峰不禁一笑，但是瞬间板住脸，点了点头。
小龙顿时泄气地走到房门之外，嘴里嘟哝着，还傲气地看了看蓝海天郢公子等人。
“峰哥，快救人吧！”语嫣催促道。
张星峰手中光芒一闪，一颗紫芫丹从手心飘向那蓝欣的口中，紫芫丹一入口，瞬间融入蓝欣体内，一股强大的灵力瞬间贯穿蓝欣的体内，从肉体到灵婴，完全修复一遍，眨眼功夫，蓝欣体内便达到了最完美的状态！
“紫芫丹可是第二条生命，效果其是儿戏，与不死草相比，也是相差无几！”张星峰心中暗道。
“蓝先生，你们可以进来了！”张星峰到一旁桌边坐下。
蓝海天闪电般冲入了房间，瞬间神识便将蓝欣体内仔细的扫描了一遍，顿时脸上闪过一丝狂喜。
“爹！”蓝欣慢慢醒了过来。
蓝欣很是惊异地从床上站了起来，她双手一动，强大的灵元力在她身体周围环绕。
“欣儿，怎么样？是不是好了？”蓝海天虽然神识发现一切都好了，可是灵婴并不是神识可以轻易看透的，所以他问蓝欣本人。
蓝欣兴奋道：“爹，女儿好了，真的好了，而且现在好得不能再好了，我体内灵元力充沛无比，现在我的状态绝对的好！”
蓝海天顿时大喜，此时才想起恩人张星峰。
“欣儿，来，这是你的救命恩人，逍遥王前辈！”蓝海天当即将蓝欣带到张星峰面前。
蓝欣当即嬉笑道：“谢谢前辈！我定会让我父亲好好感谢你的。啊，郢炝，是你，我柔妹妹呢？她人呢，好久没有见到了，真是想她啊！”
蓝海天看到自己女儿如此不严肃，不禁对张星峰干笑，道：“小女就是如此顽劣，希望前辈别在意。”
语嫣却是拉着张星峰的手道：“我峰哥她不会在意的，欣儿姑娘真心情罢了！”
蓝海天一听，顿时感叹道：“是啊，我的女儿就是这样，大大咧咧，不过对人非常好的，非常善良，连一个小动物死掉，她都会伤心很久呢，呵呵。。。”蓝海天说着，慈祥地看着蓝欣。
蓝欣此时兴奋地喊了起来：“哈哈。。。郢炝，你说的是真的吗？柔妹妹她过几天就来了吗？那实在是太好了。”
张星峰看着蹦蹦跳跳地蓝欣，微微一笑，转而对蓝海天道：“蓝先生，能不能找到一个地方，我有事情好好和你聊聊！”
蓝海天顿时脸色也严肃了起来，点了点头。
————————————
“不知道蓝先生是什么时候从仙界、修真界那边过来的呢？”张星峰开门见山。
蓝海天顿时惊喜道：“啊，原来逍遥王你真的来自那边啊，我已经来到这里近亿年了，可惜啊，现在却无法寻找回去的通道了！”
张星峰一阵愕然，道：“怎么？无法寻找回去的通道？”
蓝海天点头道：“那日我度过神劫的时候，忽然感应到修真界极西之处有着一丝震动，后来达到下品神人境界后，便来到修真界极西看了看，才发觉那是一个非常小的通道，进入其中后，我来到了神兽之界，哈哈。。。那日，我发觉无数的仙晶星球，可是差点惊呆了，当即疯狂挖掘仙晶和神石，后来被龙族追杀，他们无法发觉我的灵人气息，又无法发觉我身上的神兽气息，便认为我是灵界的王族，便将此时大事化小了！”
张星峰听得，脸上不禁有了一丝笑意，两人的境遇多么的相似。
如果不是小龙，估计白虎族也不会动手的！不过张星峰是在修真界的极北发现了通道，而且是进入了白虎族的领域。
“恩？我是从修真界极北进入的，而且进入的是白虎族的领域，这是怎么一回事呢？”张星峰疑惑问道。
蓝海天一副‘不出我所料’的表情，道：“呵呵，我告诉你，这通道是不定的，一般形成一段时间后，会莫名的消失，下次出现却是在另外一个地方，我当初想要回去的时候，却发现找不到回去的通道了。你试试看，现在是否还有那个通道？”
张星峰眼睛微微闭起，神识仿佛闪电一样，直接穿越了神兽之界，来到了当初通道的地方。
忽然张星峰脸色一变，张星峰不相信，身体慢慢悬浮起来，心境慢慢进入〈零点裂击〉第五式的境界，只见张星峰一瞬间仿佛融入了整个空间之中，蓝海天惊骇地发现，在他面前的张星峰竟然一点气息都没有了。仿佛张星峰就是空间，空间就是张星峰！
“果然是高手，估计和灵尊比，也不差到哪去！”蓝海天心中翻江倒海。
张星峰一瞬间完全和神兽之界融入一体，他震惊地发现整个神兽之界内都没有一个通道，张星峰慢慢睁开了眼睛，看着蓝海天，苦笑着叹道：“果然没有了！”