我的速度几乎达到了极限，幸亏我还清醒着，稍微控制着自己的速度，如一阵风一样，穿过星峰庄园大门，看着我进入大门的两个看门的下人是睁大了眼睛，他们可没有看见他们的小老爷能够跑这么快。
我的心跳的越来越快，我实在是太兴奋了，如果这本秘籍流落到修真界，肯定是要发生一阵腥风血雨的，而我现在就这样轻易地就得到了它。我怎么不激动，不兴奋。天呐，这可是“伏魔金刚诀”啊！
我可不想浪费时间，我大吼一声，向王哥传音说道：“王哥，我现在就进入地下密室了，我会将密室最里面的一间封住的，你们不要打扰我。”
正在看书的王哥一听到我的话，虽然很奇怪我到底是进入密室干什么，但是他还是知道最重要的是遵守我的命令。也就没有多想什么了。
我直接冲向那假山处，那八阵势在离我身体三公分的时候就立即避开了。我直达假山。
右手如幻影，闪电般打开了密室通道的大门。我飞身入内，只在地上留下因为我高速而产生的劲风给刮了下来的通道上挂的几副画。
我进入了那个有着青玉桌的密室，随手就是一个真元力布置的封印，将整个密室都封印了起来，要知道修炼是很忌讳被打扰的。我可从来都没有练过这个“伏魔金刚诀”的，要是练过我就不会转世重生了。
我在玉垫上坐了下来。我可是一个很有经验的修真者，我可是很清楚修炼时心境的重要性的，就我现在这副兴奋的心情很容易就会走火入魔的。我坐下来，定了定，先休息了一下。
好一会儿之后，我才运起了“心典”，真元力在我的身上一阵阵运转，我控制的是得心应手，全身是非常的舒服啊，过了很长一段时间我的心境才回到了以前的平静无波的境界。
我保持着灵台的清明，稍微有点激动地开了手上的“伏魔金刚诀”。身边放着两颗极品玉石，张大叔这段时间又为我买到了十一颗极品玉石，现在能弄到这么多，还有不少是以前早就发现的，就是没人买。估计过段时间这个高峰过去后，就没有这么多了。有了这两颗极品的玉石，估计我可以经得住修炼的消耗了。
看到上面的目录，我真的想大笑，目录分别是第一层到第十八层。我心中不禁感叹不已，这运气来了是挡也挡不住啊。
这前五层对于我来说是根本就不用练的，我现在是直接修炼第六层。
“化气入体，幻身为物，无我无气，混而为一，吸天......”
这什么啊，要我将自己的真元力完全散到身体内，这叫什么事啊，让我将我的真元力完全放弃，要我将这么长时间苦练的金丹舍弃掉。这怎么可能。
我没有真元力，假如佛元力又没有练好，我以后还怎么和别人动手啊，这不是要我自杀吗，居然有这么变态的功法。
不行，我的功力足够在这青龙大陆上混了，不练了。
我下定决心想要站起来，放弃“伏魔金刚诀”，可是一看到那书面上的几个大字“伏魔金刚诀”，我就站不起来了，这可是“伏魔金刚诀”啊，修真界的第一法诀啊。
我是既想放弃，又想练，又害怕是什么人胡乱写的，假如不是修真界的那本，我不是赔了夫人又折兵吗？可是如果它是真的，我放着修真界的第一法诀不练，不是白痴吗？可是如果它是假的......
我快要疯了，怎么办，怎么办，我一开始怎么就没有想到它是假的。对，又有谁知道修真界里有这一本“伏魔金刚诀”呢，而且前五层又是真的，拼了......
我好歹是有着三千多年经验的修真者，脑筋一动，一个两全其美的方法就出来了。我一半的金丹用来修炼这个“伏魔金刚诀”，另一半留着，即使失败我还可以恢复过来，我都有一点佩服自己了。想干就干。
佛宗的修炼“伏魔金刚诀”的都是由别人为他体内灌以真元力的，他们体内的真元力再多，也不可能有我一颗金丹还要多吧。
我当先将自己的金丹里面纯正的真元力慢慢的释放，双手拿着两块极品的玉石，又缓缓地将其中的灵力吸收来补充我的消耗。心中又按照口诀开始练这个不知道真假的“伏魔金刚诀”。
似乎身体也没有什么变化吗，不是说练到极致就可以变成金刚之身了吗？难道它是假的。反正已经练了，就练到底再说。
时间不知道过了多久，我的金丹已经缩小成原来的一半了，我快要哭了，因为我的身体还没有什么大的变化。就在这时，一阵酸麻的感觉从全身各个地方传来，我似乎都无法控制我的身体了，难道有作用了！我心中莫名的一阵惊喜。
突然，体内的经脉开始慢慢的撕裂，这哪是修炼啊，这不是毁坏我的身体吗，我想停止，可是我却一点方法也没有，我的金丹也继续消耗中，我已经没有方法控制我的身体了。
我一开始还想当我的金丹耗掉一半就停止，可是现在我又怎么停得了。
我身体的破坏还在继续，经脉几乎全部断裂，我的皮肤也开始就像脱水般，开始绽裂，我的全身经骨也开始了震动，挤压拉长......
全身的疼痛我却深刻地感受得到，这可比天劫打在身上还疼啊，我的意志使得我始终保持了灵台的一点清明，即使就这样完蛋，我也要看着自己怎么样死的。
在我的无奈下，破坏终于到了极至，我的身体几乎没法再破坏了，如果有人进来看到我这样一定不会相信眼前这个人还活着。
我绝望了，在这一刻，我要放弃了，我心中苦笑，就因为我的贪心，我的一切都没了。我的期望，我的豪言壮语，我的兄弟，我的父亲，我的母亲，还有今天刚刚认识的她......
我在此时，仿佛放电影一样从自己过去的一点一滴开始回忆，那些欢乐，那些美好，那些永藏在心里的珍贵......
我感到自己心像撕裂一样的痛，为什么，为什么让我转世，又让我这么的死去......
就在我回忆过去，恨天恨地的时候，我的身体又发生了巨变，那些流露出的真元力和我的生命元力融合了，开始在我的全身游走，我的皮肤有长了出来，就像春天小草发芽一样，显得很有生机，我的经脉也开始长了，长得更宽广，更坚韧。体内的一切都在发生变化......
我心中一阵狂喜，这难道就是所谓的“破而后立”，我不禁骂自己，好歹也有几千年的经验，竟然连这点都没想到，还以为自己要死了。自己练了修真界第一法诀“伏魔金刚诀”的时候，以为自己要死了，还痛不欲生。和要说出去简直丢死人了。
我的肌肉内部此时就像是钢筋一样纠缠，外面就皮肤就像刚出世的婴儿一般嫩滑，我的骨头就像那精钢一样硬，我的经脉更是扩展了几倍，连我的灵觉的强度，以及覆盖的范围都扩展了好几倍，最为让我兴奋的就是我真切地感受到我的经骨以及肌肉里面充满了一种很祥和的力量，虽然它和温和，但是我可以深切地感受到那里面包含的恐怖力量。
我终于知道那些佛宗的绝世高手为什么会肉身成圣，不像我们修真者只能靠元婴进入仙界活着了，因为他们将自己的力量都遍布在了全身的各个地方。
唯一让我不满意的就是我的金丹只有原来的四分之一大了。但是我却仍然很兴奋，因为我没有死，我的豪言壮语还可以实现，我的母亲父亲还可以再相聚，我的梦想不再遥远，我的她还可以再见......
老天，你还没有抛弃我啊，哈哈哈......
我有点癫狂了，我怎么能不癫狂，我是从死亡中过来的啊，我的死可是永世不可超生啊！但是我现在呢，不但可以继续修炼我的“心典”。而且还可以修炼我的“伏魔金刚诀”。我似乎已经看到了我前方的一片金光大道。
我现在可以很清晰地感受到自己身体的强悍，我们修真者最弱的就是身体了，因为我们大部分的时间都在修炼自己的元婴，这也是我们不能肉身飞升的主要原因。以后我身怀佛，道两家绝学，飞升已经不是问题了，想当年自己苦修三千六百年，最后就在这渡劫上面载了跟头，没能飞升。现在想起来，真的很是感叹这际遇变化之大啊！
我站起身，望了望手上已经出世的两颗无暇碧玉，笑了，谁又知道这无暇碧玉对我来说是轻而易举就可以得到呢？
我大步想外走去，此时我雄心勃勃，我怕什么，我又有什么做不成功！满腔的豪情壮志不可不喷，我的伟业不可能不实现，回头看那个我经历生死劫难的密室，我朗声大笑......