张星峰心中想着未来，嘴角不禁逸出一丝笑容，一旁的萧林看到后，心中很是惊讶，便疑惑地问道：“师兄，你怎么了？”
张星峰瞬间回过神来，看着萧林笑着道：“师弟，呃。。。”张星峰忽然眉头一皱，灵觉立即仔细地向整个华阳城仔细扩散开来！
萧林看到张星峰这样一副严肃的模样，也立即不再问了，他知道自己师兄似乎发现了什么！
过了一段时间，张星峰的脸色有少许的苍白，但是他的脸上却忽然绽现出意味深长的笑容，“看来是越来越热闹了，这华阳城估计差不多聚集了天下大半高手吧！李氏，宇文氏，石氏以及我的父亲他的手下都来了，还有那么多的蒙古高手，密宗高手，还有其他的不认识的高手！在我灵觉的观察范围内，一切还不是被我所掌控！哈！”张星峰知道能够吸引那么多的绝世高手来，一定是顶天的大事！他竟然事先都不知道，看来这事情也是刚刚才发生的！
“师弟！你的天峰赌庄，我就收下了，我不是贪这个赌庄，而是这赌庄将是我攻击李氏的最好的工具！行了，现在我有要是，就先离开了！”张星峰也不说什么废话，当场就用瞬移消失了！
因为张星峰决定全力使用灵觉，平常使用的时候，只能是一刹那，而全力使用的时候，对精神的消耗特别大，甚至会出现眩晕的情况！刚才用了一段时间仔细搜索，就感到了精神力消耗的厉害！所以他需要找一个隐蔽的地方，相比于萧林的保护！张星峰可是比较相信自己的禁制！
在靠近华阳城的天涯山脉的一处山谷内，草革遍地，野兽无数，杂草比人还高！而就在这个鸟不拉屎的地方一个人影忽然凭空出现！
张星峰看着这个地方，很是满意，这里的灵气还是很充足的，而且没有什么人迹，只要自己布下禁制，又有谁能到这个地方，而且又有谁能破阵呢？
张星峰单手一挥，混沌之力立即按照意愿飞向各个方位！忽然所有的混沌之力似乎失去了控制一样，向北方的飞去，在北方50米不到的地方，所有的混沌之力都坠入了地表深处！
张星峰心中一惊，他不相信他那听话如意的混沌之力竟然会失去控制，但是张星峰瞬间就飞向了那50米外的地方！
感受到地表深处100米左右有个东西，正欢快地吸收着混沌之力！
张星峰的灵觉立即向地面深处侵去，可是当接近那个不知为何物的存在时，自己的灵觉竟然没法再接近了！张星峰不禁心中大惊！
他上一世几千年的经验都不知道有什么东西可以阻挡灵觉，忽然张星峰眉头一皱，迷惑之情遍布他的脸上，但是瞬间，张星峰的表情就被狂喜代替了！
张星峰眼中精光爆闪，身上忽然绽现出夺目的光芒，他身上的很久没用的灵战甲也出现了！
到底是什么东西让张星峰这样激动，这样的认真呢？
神器！只有神器一个级别的东西才能阻隔灵觉的探察，神器都有神之心，有了简单的思想，所以神器的价值时难以想象的！当然神人仙人等高手也可以阻隔灵觉，但是张星峰不相信有什么神人或者仙人来到凡人界，更不可能吸收和他们不同缘的混沌之力，所以张星峰也大半确信，那就是神器！但是收服神器可不是那么简单的事情！
张星峰将紫刃祭出后，才向地表内飞去，前面的泥土瞬间就被张星峰的混沌之力给弄到远处了！对付百米深的泥土，混沌之力几乎没有消耗！
张星峰眼睛一亮，看着那光圈，淡淡的光圈，在光圈内有一个暗暗的光球！
张星峰看着外围那淡淡的光圈，心中一阵迷糊，他不知道这个光圈到底是什么东西，他从来都没有见过这样的禁制！张星峰手微微一动，泥土中一个石块便立即飞向那光圈！
张星峰猛然睁大了眼睛，他从来都没有想过一个石块能破神器的光圈，可是这石块虽然没有破掉光圈，可是它却让光圈震动了许久！
看来这个光圈的威力应该不怎么大！张星峰暗暗想，便一拳向光圈轰去！可是让张星峰震惊的是——威力比石块大的多的充满混沌之力的拳劲竟然连让光圈动都没动一下！它是直接地穿过光圈向内部那暗暗的光球飞去，然后碰到光球就似乎从来没有出现过一样，直接消失在光球表面！
难道石块那样地实体对它有影响，而混沌之力这样的攻击反而无效？张星峰不禁迷惑了起来，他从来就没有听说过这样的禁制！
“叱！”张星峰手上的紫刃猛然射向光圈，紫刃剑身上紫色的光芒大涨，很明显威力非常的大！
“呼！”
“啊！”张星峰看着这一切，不禁张大了嘴巴，紫刃竟然撞在光圈上后，不是停住，也不是破掉光圈，而是将光圈直接压得扁了！对，就是压扁了，等紫刃力尽时，它又恢复了原样！
张星峰看到后，忽然笑了，这不过是阴柔性的防御禁制，破这样的禁制，只要攻击力量超过它的极限后，就可以了！
张星峰一想到神器，心中就一阵激动！连仙器都没有过的张星峰对神器的向往可不是一般的强啊！
“北斗七星剑诀之天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光、天枢七剑合一！剑之堙灭！”张星峰低吟声鄹然响起，紫刃蓦然光芒大盛！混沌之力竟然逸出了紫刃的剑身，在剑身上形成了混沌之力的气罩！
当初在宇文世家的时候，面对李家的十绝天灭阵最后的‘绝天灭地’的时候，也只不过是用了天璇、天玑、天权三剑合一，而现在却用七剑合一，威力可不是简单的三比七啊！
北斗七星剑诀威力奇大，金丹期的时候只能用双剑合一，元婴期只能用三剑合一，出窍前期只能用四剑合一，出窍后期就能用出五剑合一！分身中期可以用出六剑合一，合体期即可用出七剑合一。
现在张星峰达到元婴中期，但是因为混沌之力的缘故，有着分身中期的实力，但是即使这样，他也只能用出六剑合一！可他为了得到神器，竟然凭借他那强悍的肉体，直接强运功力，发出七剑合一。发出后对身体的反噬极为的厉害！也只有张星峰那样恐怖的肉体才可能承受吧！
张星峰来不及坐下调息，睁大了眼睛看着发出夺目光华，笼罩在混沌之气罩中的紫刃！他相信七剑合一的威力一定能将那光圈给突破了！
张星峰惊喜的看到紫刃竟然突破了光圈，可是一瞬间，张星峰难以置信地看着这一切，傻了！
紫刃竟然如同没有遇到光圈一样，直接穿越过去了，射向了那暗暗的光球！
没有任何的声音，紫刃射在光球上，竟然没有发出任何声音，尖端就靠在光球上，紫刃表面的混沌之气的气罩竟然被光球慢慢的吸收了，过了一段时间，紫刃内部的混沌之气竟然似乎被完全给吸跑了，紫刃失去了光华，“砰铛！”一声！紫刃无力地掉在了光球的旁边！
张星峰一阵无力，侯间一甜，立即坐了下来，开始调息，刚才身体所受的反噬可不是张星峰的肉体可以完全抵御的！
而那暗暗的光球一点都没有变化，依旧那样！