张星峰一行三人进入了美伦美幻的自由圣城。
自由圣城，绝对的自由之地，这里没有什么当权者，没有什么管理层，这里一切自治！有的只是大的势力，当然只是灵界大势力在这的分部，或者四大神兽族在这的势力据点！
这里的交流货币是。。。元石！
想到这，正在观赏自由圣城的张星峰嘴角有了一丝笑容：“恩，那三长老不愧是白虎神兽一族的长老，功力达到下品神人境界，身上竟然有近十万元石。另外抓的一些白虎族人，多是仙帝，仙君的实力，看来也是白虎族的上层人物，竟然加起来也有五万元石。如此多的元石，也够用了！”
张星峰从那三长老那了解到，这神兽一界和灵界通用的都是元石。元石在这里的价值等同于仙晶在仙界的价值！甚至元石的价值还要高一些。
不过在这里，仙晶完全不值钱，就和仙界的泥土一样。
“二哥，我们去哪里啊，就这么随处闲逛啊！”小龙对着张星峰嘟嚷道。
语嫣则是挽着张星峰的肩膀，甜蜜道：“峰哥去哪，我就去哪！”张星峰一听，不仅和语嫣相视一笑。
“两个恶心的家伙。。。”小龙低声走着，看到路上有一块仙晶，就猛的一脚踢开。
“砰！”
仙晶石子猛地砸在一行人身上。
那人正是一灵界的大汉，那大汉猛地掉头，瞪着小龙吼道：“娘的，是不你这个混蛋踢的！”
小龙咧嘴微微一笑，似乎发现了一个非常有趣的事情，眨巴两下眼睛看了看大汉道：“恩，小子，踢了你怎么了？要不要再来一下？”
那大汉看着小龙笑嘻嘻地模样，顿时大怒，吼道：“娘的，我。。。”那大汉刚刚准确轮着拳头，就要冲过来，可是他一旁的一文雅书生模样之人当即将他拉住。
“憨虎，给我忍住，你知道对方是谁吗？我都看不穿对手，你还想动手？不要小命了。这自由之城杀人可是没有人管的，小心点！”
那大汉一听，暗自忍了忍，就要转身离开。
小龙怎么会让这么好玩的事情，这么简单就结束呢？
“嗨，嗨！那个叫憨虎的，虎头虎脑的，不过本长老就是看不惯跟虎有关的。憨虎，过来！娘的，没听到啊，要本长老给你几个嘴巴子你才过来啊！”小龙看着憨虎不惹他，反而越发嚣张了起来。
憨虎全身开始颤抖了起来，拳头紧紧握了起来，青筋开始从皮肤表面突起，显然憨虎正在强制压制着自己。
旁边的书生模样之人当即苦口婆心道：“小心啊，憨虎，这家伙竟然知道你的名字，看来刚才他听到我的传音，那可是远远超过我的实力啊，你去也是被他玩弄啊，忍住啊忍住啊！”
“吼吼~~~小样，看你长的模样，还以为你是个好汉子，没想到是个缩头乌龟！！！”小龙一副‘我很吊，我鄙视你’的模样。
张星峰和风语嫣却是不出声，在一旁微笑着看戏。
憨虎猛地一个掉头。
小龙顿时眉开眼笑，自己的拳头还捏了捏，他可准备好好玩玩这个憨虎。
憨虎呆呆地看着小龙，蓦地，很憨厚地问道：“哦？缩头乌龟？乌龟是什么玩意？”
“呼~~~”小龙刚才可是准备好，憨虎一旦反抗，就要好好玩玩，可却没有想到这个憨虎来这一手，看着憨虎憨厚的模样，顿时所有积累的气势都一瞬间泄了。
小龙仔细地看了看憨虎，显然他判定‘憨虎是真的憨，不是假的’！
有了这个判断，小龙不禁百无聊赖地挥挥手，懒散道：“恩。。。你走吧，你走吧。。。我不想和你玩了。”
憨虎却是憨劲上来了，眨巴着眼睛，似乎很渴望知道答案，问道：“高手，能不能告诉我一下，什么是缩头乌龟呢？乌龟到底是什么玩意呢？”
小龙看着一副求知欲旺盛的憨虎，当即非常果断地掉头对张星峰道：“二哥，我先走啦。。。”旋即人影已是不见。
“二哥，我去北边的一家酒楼了，叫。。。清菀酒楼！”小龙的传音进入了张星峰的耳朵之中。
张星峰对小龙这样的行为，只是微微一笑，当即和语嫣边闲逛，边走向那酒楼。
“清菀酒楼，很不错的名字，不知道酒怎么样？”张星峰笑了笑，拉着风语嫣进入了酒楼。
。。。。。。
“公子，住宿还是喝酒呢？”一小二当即走到张星峰身边道。
张星峰想了想，道：“恩。。先喝酒，如果酒不错，我也就住在这了！”
小二一听，顿时喜道：“公子，看来你是第一次到自由圣城来，不然不可能如此说的。”
张星峰顿时有点好奇，询问道：“哦？你这话什么意思？难道你这清菀酒楼的酒真的很不错？”
小二顿时笑眯眯道：“清菀酒楼的清菀焰酒可是三位灵尊都赞叹不已的美酒，灵界三大名酒，清菀焰酒排名第一，而整个自由圣城，清菀焰酒也只有我们清菀酒楼有的卖！如果我们这的酒都不好？估计整个灵界都没有好酒了！”
张星峰顿时兴趣上来了：“好，好，好！你给我来一坛，带我找一雅间入座！”
小二一听，顿时张口结舌，结巴道：“一。。。一坛？”
张星峰皱着眉头道：“恩？有问题吗？”
小二当即解释道：“公子原本不知道我清菀酒楼之名，估计也不知道清菀焰酒的珍贵。清菀焰酒乃是灵界第一好酒，一壶就有一元石的价格，一坛，那可是整整50元石啊！”
张星峰一听，也是心中暗惊，元石的珍贵他可知道的，元石在灵界和神兽之界的珍贵程度甚至比仙晶在仙界的珍贵程度还要高！普通的一个小二，十年的薪水才够一元石，当然这一元石也勉强够他自己修炼消耗使用而已。
能够除自己修炼消耗，还能多余元石的，也只有一些上层人物。这五十元石即使一些大人物也拿不出啊！
张星峰收入绝望刑界之中的，有几个仙帝级人物，仙帝级人物也算一个高层，他们身上却不过才几千元石，而且其中还有不少自己需要修炼使用。拿五十元石出来，估计他们都舍不得！
“公子，你还要吗？”小二轻轻问道。
张星峰淡淡一笑道：“要，当然要，既然你说的如此厉害，先来一坛，如果我觉得不错，让老板再准备十坛！”
那个小二看着张星峰那淡定的气势，顿时觉得自己估计遇到灵界五大家族中的大人物了，当即吓地点头道：“好，好，好，公子请稍等，我去请大掌柜的！”
看着小二那模样，张星峰不禁一笑：“看来这家伙把我当成什么大人物了，不过我也算是一大人物了，好歹也是一逍遥王吗？虽然是假冒的，也不比那些灵界王阶高手差吧！”
————————————
“公子，老朽乃是这清菀酒楼的大掌柜，公子大驾光临，请随老朽上二楼。”一笑容可掬地老头来到张星峰旁边，带着张星峰和风语嫣进入了二楼。
很显然，二楼和下面不同，二楼中乃是一个个独立的雅间，甚至可以通过窗户看到外面的美景。
“公子，请享用！”掌柜的将一圆锥形的酒坛放在桌上。
张星峰点点头，随手五十个元石放在桌上，回头对语嫣微微一笑，道：“语嫣，来，我们尝尝这酒如何？”
语嫣和张星峰便入座，掌柜当即将酒坛中的酒倒入一酒壶之中，微笑道：“二位请用，看看我清菀酒楼的清菀焰酒到底如何。”
张星峰好奇地将酒壶中酒倒入酒杯之中，然后端起，缓缓倒入口中。
张星峰慢慢地闭上眼睛。
一瞬间，张星峰仿佛被清水滋润的感觉，从心底泛起一丝透心凉，瞬间这股透心瞬间席卷全身。
“轰！”
一瞬间张星峰仿佛忘却周围一切，弥漫全身的清凉让张星峰脸上有了一丝微笑，但是正在这个时候，一股火辣从清凉的源泉瞬间冒起，这股火辣直接冲向喉咙。
张星峰猛的呼出一口气，竟然一股火焰从口中喷出！
全身清凉，而一股火辣冲击而出，这股反差让张星峰猛地一次颤抖，一真强烈的舒爽感泛起，涌现心头。
“好酒！！！好，掌柜的，给我来十坛，以后我可担心没这酒，日子就难过了，呵呵。掌柜的！快点！”张星峰当即对外面掌柜的笑着喊道。
“公子请稍等，马上就来，马上就来！”那掌柜兴奋地喊道，那略微显得一丝颤抖的声音显示他是多么的高兴，要知道这十坛酒可是一个月的销量，现在一下子就卖了如此多，怎么能够不让他兴奋呢？
张星峰看着对面的语嫣，语嫣的俏脸上有着一丝晕红，显然刚才的一股火辣劲道不小。
。。。。。。
“客官，请付酒钱！”
“着什么急，本长老也不是不给你钱，只是这元石在我二哥那边，你这个混蛋，不睁大你的狗眼，我是什么人？会赖你这点小帐吗？”
“喝酒付帐，天经地义。请客官还是快点付帐！”
“娘的，本长老是什么人，会赖你的帐，气死我了，气死我了！！！”
张星峰一下子就听到了小龙的吼声，脸上浮现了一丝笑容。
“小二，那是我三弟，他的酒钱我付了！”张星峰微笑着说道。
那小二当即走了过来，这小二就是那个在门口迎接张星峰的小家伙，一看是张星峰，顿时笑道：“原来是公子，原来那莽汉，哦，那位客官是公子的兄弟。那就不着急了，那客官点的只是我酒楼最辣的酒，价格上到是不贵，只是一壶一百铟石！”
铟石，一种珍惜是石头，五光十彩，虽然无法用来修炼，但是因为其漂亮，又因为珍惜，所以也成为了通用的货币，这铟石矿场开发完全是灵界两个超级大门派所共同把持！
一元石=一万铟石。从这比例也可以看出元石的珍贵！
“哈哈。。。二哥啊，二哥你来啦，也不告诉我一下，哦，这似乎是好酒啊，我来一口！”小龙当即端起酒坛，就猛的一口，当即小龙就爽的眼眯了起来，但是一瞬间小龙脸猛的通红，一股大火冲了出来。。。
“呼呼。。。好辣，好强！厉害，厉害！”小龙惊呼道，别人都是一杯一杯，他猛的拿酒坛灌，这还了得。
此时。。。
“公子，十坛清菀焰酒来了~~~~”那掌柜的哟喝声似乎都唱了起来。
掌柜老头进入雅间内，一见那小二在，顿时训斥道：“你这么在这打扰公子？”
那小二当即道：“大掌柜，只是刚才那客官是这位公子的兄弟，这位公子准备为那位客官付那100铟石的帐！”
掌柜老头当即脸一板道：“你给我出去，100铟石也来找公子要，也不看看公子是什么身份，怎么会带铟石这样的小钱呢？”掌柜老头当即笑眯眯地对张星峰道：“公子，这100铟石就当鄙酒楼对公子的一点敬意。”
张星峰微微一笑，这十坛酒可是五百元石啊！五百元石都赚了，还在乎那点铟石吗？
张星峰刚准备要付500元石，忽然外面传来笑声。
“哈哈。。。这不是逍遥王呢？这500元石就让我为逍遥王付了吧！”一声大笑声从隔壁传了过来。
张星峰一楞，逍遥王，他自称逍遥王可就是白虎族的人知道吧，可。。。他刚才发现似乎隔壁的人有着淡淡的龙威，如果不是因为心神修为太过高深，张星峰还真的无法察觉，很显然，对方几人功力都至少达到下品神人境界！
龙族太上三长老，暗黑龙一族领袖濉风，微笑着，端着酒杯，掀过彼此房间之间的竹帘，走了进来。而同一瞬间，濉风一瞬间强大的气势已经将那掌柜和小二逼出雅间。
“逍遥王，你好，请容我自我介绍一下，我，来这，是想和你交个朋友，哦，你这位兄弟似乎酒量不错啊。。。”
濉风将目光投向了小龙。
——————————————
番茄今天大早坐车，中午到校，但是同时苏州猛的开始下起了雷阵雨，那个雨大啊。。。番茄幸亏带着伞，雷声阵阵，一直等到下午两点多，番茄才出去将卡上弄学费，完全是走路，转移到学校的卡上，番茄为了这个走了一个多小时，那个累啊！
四点钟开始写这一章，中间吃过一次晚饭，等到现在，终于完成一章，番茄一天的劳累，非常的想要睡觉，唉。。。不过还差大家一章，番茄继续写，估计晚上12点左右到！两章是不会少的！
明天，番茄还要搬宿舍，同样是劳累，估计有苏州大学的同学就应该知道，现在我们正在搬宿舍。。。明天早上赶出一章，下午一章！