张星峰脑中情不自禁地浮现了十几年前的场景。
“我叫风语嫣，这个名字是我的母亲亲自为我取的，很好听吧，我也很喜欢这个名字。”
“你到是说啊，我的名字好听吗？”
。。。。。。
那个可爱俏皮的小女孩的音容笑貌都浮现在脑海中。
“是你吗？风语嫣？”张星峰微笑着喃喃道。
————————————————————————
老板娘的房间中。风语嫣往昔的火辣瞬间消失了，静静地坐在了梳妆台边，看着镜子中的自己。
“张星峰。。。张星峰。。。”风语嫣无意识地呢喃着，“你还记得当年那个小女孩吗，现在她只是一个没有地位的粗俗的客栈老板娘了。。。呵呵。。。”
“那年，就是在国武学院那一年。。。我们从头到尾也就见过几次，可是我却一直记得你。。。你知道吗？随着年龄的增长，我愈加忘不了你，我也不知道是怎么一回事，那一天，我和柔姐姐在一起，她说她爱上你了，就在柔姐姐说的时候，我忽然感到自己心好痛。。。我终于明白了，我忘不了你是因为我也喜欢上你了！”梦呓般的声音在房间中静静响起。
“去年你打胜仗了，成为整个明王朝人民崇拜的大人物了，我去了京城，城外二十里，我想要看你，可是人实在太多了，我想挤到里面看你，可是里面是中央军团的士兵，我没有办法，我在人群中跳着，希望能看到你，可是我发现了这二十里实在是太长了，你后面的队伍也太多了，我不知道你在那里，我跑啊跑。。。跑啊跑。。。不断的寻找着。。终于我看到你了！你和皇上在龙撵上，对着周围人民灿烂的笑着。。。我看到你对我笑了，真的，我真的看到你是对我笑的，可是你一会儿又对别人笑了，我知道，我只是你生命中的过客。。。或者你根本就已经忘记了当年那个小女孩。”
“我回家了，回到了客栈。。。这里的生活才属于我这样粗俗的人！”
一声深深的叹息在房间中回荡，久久不息，房间回复了平静，不再有任何声音，过了好久好久。。。。。。
忽然风语嫣仿佛清醒了过来一样。猛的甩了甩头，用双手猛地搓了搓自己的脸，把脸完全搓的红彤彤才停了下来，对着镜子，风语嫣猛的裂开嘴笑了起来，大眼睛还眨了眨，一下子就又变成了火辣的小姑娘，刚才那痴情的模样，即使对别人说，别人也不会相信的。
风语嫣拿起一旁的软鞭，甩出几个鞭花，得意地笑着转身便走出了房间。
张星峰换上了田蛋去买的普通的白色锦衫，虽然这衣服的料子不像以前自己穿的都是顶级，但对普通人来说已经很不错了，看来田蛋的一百两至少花了三十两。
可惜田蛋只给张星峰十两银子，说买衣服花了九十两，张星峰只是对着这个贪财的田蛋笑了笑，没有说什么，或许是因为看着老板娘的缘故吧！
轻轻举起酒杯，一饮而尽，张星峰眉头一皱，这酒还真的是一般，但是对张星峰来说却很差，不是张星峰喜欢享受锦衣玉食，而是因为张星峰喝惯了那美酒，再喝这样的酒就喝不下了！
张星峰将右手一伸，忽然一个白玉酒壶就出现在手掌之中，这酒壶可是张星峰专门炼制的法器，虽然等级不高，但是也只是为盛酒而已！而且作为盛酒的法器，它显然已经很胜任了。
张星峰坐在这客栈的东南角，便时不时地将白玉酒壶中美酒倒入口中。
田蛋有点得意，将手中的五十两银子抛了抛，吹着小曲就准备先回家将这么多的巨款给收起来。
“咻。。。。。。”
呼啸声响起，一条长长的软鞭一下子就将田蛋手上的银子给抢了过去。田蛋一看急了，猛的转身就要骂。
“再有下次，你就准备回家吧！”风语嫣冰冷的不含一丝感情的声音响起。风语嫣经营了这个客栈也有六年了，当年还是十几岁就能将这些小二压制住了，更不要说现在了。
田蛋心中一抖，立即道：“小的再也不敢了，再也不敢了！”他对于风语嫣的认识可是很深的，风语嫣可不是看起来那么俏皮，杀人也是不眨眼的！
风语嫣微微甩了甩鞭子，示意田蛋可以走了！田蛋立即跑的远远的。
风语嫣长叹了一口气，她想了这六年的日子，经营这客栈可不是说了玩的，感受过生活的苦，风语嫣也比一般的女孩子更加成熟，对一些贪财狠辣的小二，风语嫣也杀过，也曾经将小二的手斩下！
但是这一切都不是她自愿的，在这个几乎没什么人管的极西，谁狠谁就活的好！谁拳头大，谁就生活地更加舒服！
她风语嫣只能让自己狠，自己更强大，幸亏她还有着一个做巡逻兵大队长的哥哥，一些小帮派也不敢来欺负。
风语嫣看了看手中的五十两银子，想起了那个和乞丐差不多的白发人，不知怎么的，风语嫣竟然鬼使神差地决定要将银子送回去。以前这样的事情发生，风语嫣可都是将银子放入自己腰包的。
走进大厅，风语嫣看向那白发人，笑了笑，便走了过去。
“你的银子！”风语嫣将银子扔到了张星峰的桌上，大马金刀地坐下，一把就要拿起桌上酒喝。
“恩！”风语嫣眉头一皱，她看到了那白玉酒壶，显然这白玉酒壶不是凡品，风语嫣也曾有过豪华的生活，也曾见过各种大场面，但是她确定她绝对没有见过如此酒壶，不单单是因为这酒壶是玉做的，而是这酒壶给人一充满灵气的感觉。
风语嫣抬起头，想看看这白发人到底是什么模样，一抬起头，风语嫣楞住了。
多少年了，多少个夜晚，多少个梦中为之萦绕的身影，还是那双眼睛，让人看不透的眼睛，那头发果然如同传说中那样雪白，是为了柔姐姐而白头的吧。。。。。。
风语嫣的眼睛有点湿润了。
“你是风语嫣吗？”张星峰的声音轻轻响起。
风语嫣一楞，看向微笑着的张星峰，心中一阵慌乱，立即道：“不，公子，你认错人了，我叫红凤，这里的人都知道！”
“大家知道我叫什么吗”刚才两人的对话声音都很小，周围人都没有注意，现在风语嫣的一声大喊，周围人都听到了！
大家也知道她是风语嫣，但是同样她也是红凤，红凤只是外号，而风语嫣平常也不允许别人喊她名字，只允许喊她外号。
“对，她就是我们这出名的红凤大姐了。小子你可小心点，红凤大姐可是很厉害的！”远处一个客人立即笑着说道。
张星峰一楞，他对自己的感觉很是很肯定的，他感觉到这个姑娘就是自己小时侯认识的那个风语嫣，但是此时眼前的姑娘竟然否认，而且旁边的客人也这样说，难道真的是自己认错了？
张星峰不知道。
“风语嫣的祖上可是世代为礼部尚书，怎么可能成为极西的一个客栈老板娘呢？”张星峰忽然想道，便歉意地道：“对不起，姑娘，你看起来和我的一个朋友长的很像，所以我才。。。。。。实在很对不起！”
风语嫣心中有着高兴，高兴张星峰记着他，但是也有着失落，失落张星峰现在已经不把她当成风语嫣！可是这不也是刚才风语嫣自己否认所要的吗？风语嫣心中苦笑。
“哦。。。我能不能问一下，你什么时候最后一次见你的朋友的！”风语嫣表面上却依然和以前一样大大咧咧的。
张星峰一楞，笑着说道：“差不多有十几年了！”张星峰不知道怎么一回事，感到自己和这个姑娘在一起，心中很是平静，也有着淡淡的欣喜。
“哈哈哈。。。。十几年，那时候这个朋友多大了！”风语嫣的笑声很是清脆，响彻整个大厅。
张星峰也知道眼前这个姑娘为了什么了，但是还是说了：“当年她才六七岁吧！”
“六七岁，现在也差不多有二十了，兄弟，当年的小女孩，现在的姑娘，你这也能分清，哈哈哈。。。。。。”风语嫣的笑声再次响起。
周围的客人都是这的熟客，和风语嫣都很熟，也都笑了起来。
“这位兄弟还真的是。。。啊。。。哈哈哈。。。都说女孩十八变，从一个六七岁的小孩子也能分清现在的模样，兄弟啊，我还真的很难相信啊！”一个大汉举着手中的酒走了过来，嘴中不停的说着。
风语嫣看着这个大汉，眉头一皱，对于这个大汉，风语嫣还是很头疼的，这个大汉名王山，是极西的一个土霸王级人物，一直在追求着风语嫣，但是风语嫣的哥哥可是巡逻兵的大队长，手下有过千的兵，可是这的大人物，王山不能用强，只能经常朝这跑，来纠缠着风语嫣。
张星峰听到周围的笑声，没有说什么，只是举着杯中酒，微微饮下，毫不在意周围的声音。
“妈的，老子在和你说话呢，你小子没听到吗？”王山蓦地一声大喝，他还真的感到很没有面子，刚才他都称张星峰‘兄弟’了，已经很给面子了，可他没想到这个白发的年轻人竟然理都不理他，仿佛将他当成了空气。他王山可是极西的大人物，谁敢这么不给他面子呢！
风语嫣一阵恼怒，恼这王山竟然敢骂张星峰，但是一瞬间风语嫣又恢复了过来，她是清楚张星峰的实力的，一点都不担心张星峰，她现在就想看看这个王山会这么样。
“小子还喝酒，恩。。。这是什么酒，这个酒壶怎么没看过！”
“这可不是我们客栈的，是这位公子自己的！”风语嫣立即淡然说道，说完后就不出声了。
“恩。。。似乎你这酒壶中是好酒啊，来给大哥尝尝！”王山说着就要伸手夺取酒壶，他也不是一般的人物，当然看出了这个酒壶不是普通的酒壶，强取豪夺本来就是他擅长的，他伸手来拿，拿到了，这酒壶就是他的了！
张星峰眉头一皱，看着眼前不知死活的家伙，冷声道：“就你也配喝我的酒！滚！”
王山一楞，他竟然被骂了，他这个极西的霸王竟然被骂了，这个世界都乱了，都乱了，被骂了的王山一时间竟然没反应过来，或许是他没有被人这样骂过。
周围所有的客人都停了下来，准备看这出好戏，他们可都知道王山是什么样的人物，这白发年轻人似乎也不是普通的人物，不谈白发年轻人的气质，就看那白玉酒壶就知道了。
显然王山也知道了这个白发年轻人不是个一般人，不是好欺负的，但是他刚才被骂了！好一会儿，王山终于忍住了心头的恶气，他能在极西当霸王这么滋润，最主要的就是他知道什么人能惹，什么人不能惹！
“哈哈。。。。。。”风语嫣看着满脸通红的王山笑了起来。周围的人也都笑了起来，心中挣扎的王山可不知道他的脸已经通红了。听到了周围的笑声，不仅一楞，但是瞬间就感到一阵难堪！
他认为他很没有面子，非常没有面子，这一切就是眼前的白发年轻人造成的！王山听着风语嫣的笑声，火气也越来越大，或许被自己喜欢的女人笑是非常没有自尊的事情！
“老子就要你的酒，你还敢。。。。。。”王山说着就要抢，可是话没有说完，就“啊。。。”一声惨叫飞出门外。
谁都不知道发生了什么事情。
张星峰却知道，刚才他只是在王山来的时候，动了一下，伸了一下手，这王山就飞出去了，当然因为这伸手的速度实在太快，以至于没有人看到，所以所有人都莫名其妙。
“语嫣！我回来了！”一个黝黑身穿战甲的将军模样的大汉走了进来！
“大哥！”风语嫣一阵尴尬，立即偷偷地看向张星峰，而此时的张星峰也惊讶地看向了她。。。。。。