此时的天空是阴暗晦涩，那奇怪的乌云一阵阵的在宇文世家的上空聚集，这天本没有乌云，可现在就突然出现在了宇文家的上空。这天不是凡人可以琢磨的。
京城中的寒风亦是越来越大，让整个京城的居民都很奇怪，冬天怎么有怎么大的寒风，这是历史上从来都没有的，要知道京城那么高的城墙以及京城周围的山脉，几乎没有什么大的寒风能够在京城中肆掠，而这奇怪的寒风的起源就是宇文世家的那个大厅！
此时在宇文世家的大厅里面情况已经是达到了千钧一发的时刻。
张星峰红着眼，那谦逊的模样已经完全消失，只剩下嗜血的恐怖模样。他自己本不想这样对宇文世家的人，可是现在事情已经到了不容他自己心软的时候，为了自己和柔的未来，自己必须要表现出自己的强大。
整个大厅都十分的混乱，没有人能够接近张星峰，包括那两位李家的前辈，一阵阵的温度极低的寒风从张星峰的身上散发出来，越来越大，周围整个大厅的华美建筑都被破坏的一干二净，而渐渐地寒风从白色变成蓝色，现在甚至已经向黑色转变。。。。。。
千年不曾惊慌过的‘李前辈‘此时终于开始惊慌，他不是为自己惊慌，而是为自己心爱的子孙天翔，他是有办法将眼前像魔鬼一样的张星峰打败，可是那后果是他承受不了的，所以他在等，等事情有转变，可是事情是越来越糟，现在这风还是寒风吗？
看着眼前将周围华美家具冻的很那么的干脆，再一刮，将几乎所有家具都毁坏的黑风。‘李前辈‘苦涩地笑了，刚才那蓝色的寒风已经是遇水就结冰了，而现在这黑色的风就太恐怖了，几个二品境界的手下都已经不停的发抖了，就淡淡黑色寒风的笼罩就让二品高手受不了了！而天翔他们一品的高手都只是尽全力地用真气来抵御！这是什么境界？‘李前辈‘自己相信眼前的年轻人已经达到了自己梦想的那个高绝的境界，因为自己虽然也能达到现在他那样，可是绝对不会这样轻而易举就达到！那黑色的寒风还在向四周肆掠。
。。。。。。
乱了，一切都乱了，好好一个提亲喜事现在已经成什么样子了，周围的李家下人早就已经被冻的不行了，虽然他们在大厅之外，但是他们的功力还不是很高，而且他们不敢擅自离开，要知道李家的家法之严是出名的。而星峰卫早就被张星峰传音命令，都回星峰庄园了，星峰卫都是知道张星峰那堪比仙人的超绝本领的，一点都不担心。
而宇文家门外看热闹的人们都被冻的跑光了。。。。。。
整个京城的温度越来越低，远超历史最低温度，天空中竟然渐渐的下起了白雪，那无尽的白雪散漫在整个京城，天地间只有那无尽的白雪。。。。。。
张星峰已经没有什么自制力了，他现在只知道如果再这样隐忍，自己将不会在拥有柔，所以他要将所有的阻碍都破除，遇神杀神，遇魔弑魔！他要这样做，而且他有能力这样做。
柔是我的，谁也不能夺走，谁也不能！
低沉而沙哑的声音在大厅中静静的响起，所有的人都心中一寒，深到心灵深处的寒冷让所有的人都不敢发出一点声音，他们只听到他们那震天撼地的心跳，他们的世界里除了眼前魔鬼的声音只有自己的心跳，清晰无比的心跳。
‘李前辈‘后悔了，他应该早就出手的，可是现在的张星峰让他感到没有丝毫的把握，那能让上天飘下无尽白雪是什么样的境界啊！虽然自己有一张王牌，可以将张星峰完全击败甚至击杀，可是以后自己将永远不可能突破那个境界，而张星峰他后边的师门呢？
‘李前辈‘决定了，他是一个帝王，是一个伟大的帝王，他是不会让一时的危机蒙蔽自己眼睛的，他知道眼前年轻人的师门的恐怖是李家承受不了的，也是难以想象的。
所以他要离开，等完全突破那个境界，然后靠那张王牌，即使不能击败那个张星峰的师门，也能够保证李家不被那师门给毁掉！
当断不断，反受其乱！
‘李前辈‘大喝一声：走！单手已经将李天翔给抓到手上，一旁的‘李将军‘也是立即一把抓住李家主，身形展开，似风般向大厅外冲去。
张星峰看着那四个想望外走的家伙，笑了。
李氏世家啊，伟大的李氏世家，无敌的李氏世家啊，虽然我现在的势力还没有你们强大，可我就是很看你们不顺眼，现在就先拿的利息也不错啊，反正你们已经知道了我的实力。张星峰看着想向外冲的四个家伙低语道。
就在他说话的同时，他那身影也同时向大厅外冲去。
‘李前辈‘看着眼前身着青色锦衫的青年男子，心中的震骇是无法想象的。自己虽然是先走的，可是自己现在才到哪啊，现在自己才到大厅的大门处啊，自己才走了几米啊！以自己的轻功可以说这几米的时间可以说只是眨眼间，可就在眨眼间，对方已经追上了。
刚才的宇文世家的大厅上，就是一品的高手也没有丝毫的能力走开，李家的两个天卫只能在这等死，而宇文家却是一个人都不能逃脱，他们已经没有丝毫的能力走了！因为张星峰实在是太恐怖了。
现在张星峰已经走到大门外了，所有的人都松了一口气，虽然现在很寒冷，可已经比刚才好了很多了。对他们这些高手而言，已经没有生命威胁了。
张星峰很清晰的感受到眼前的四个家伙都高度紧张，这令他很高兴，眼前的四个家伙都是正个李家最重要的四个家伙啊。可是他现在最关心的是柔，他现在最想看到的也是柔。
望了望大厅中已经松了一口气的宇文家主，全身的真元力猛的一震，一股青色的波纹向眼前缓缓的荡去。
‘李前辈‘和旁边的‘李将军‘立即脸色一变，他们清晰的感受到那青色波纹的恐怖能量，他们相信如果被这样来一下，即使不死也要重伤，两人立即张开自己的护体气罩。而一旁已经达到一品境界的李天翔父子根本就没有丝毫的反抗之力，只能靠一旁的两位李家老祖宗来抵抗。
张星峰的青色波纹的威力控制的很好，刚好将李家的四个家伙给逼到门内。
砰‘的一声，宇文家那个招待了无数贵宾，传承了几百年的大厅终于承受了张星峰那恐怖的青色波纹，早就被那寒冷给冻的不行的大厅，在波纹的碰击下，轰然间就崩馈了，不是向内塌陷，而是向外飞散，这个几百年的大厅就这样消失了。。。。。。
张星峰看着眼前的愤怒的宇文家主，笑了，笑的那么的诡异，笑的让人从心灵深处发寒。
宇文家主啊，你还是让柔给我出来吧，你不要有丝毫的反抗，我现在很生气，后果很严重，哈哈。。。。。。张星峰那奇异的说话声调以及怪异的笑声让周围所有人都情不自禁的一抖。
你还是快一点，我现在脾气很糟，如果柔再不出现，那么你们宇文家将永远受到我的折磨，哈哈哈。。。。。。张星峰说的很慢，非常的慢，脸上还有笑容，这一切让周围的人的精神更加的压力。
给我快点！张星峰猛的一声巨吼，声上迸发出一阵青光，大厅外的李家和宇文家的几个高手以及一旁倒在地上的石狮完全的消失了，是的，没有丝毫的痕迹，完全的消失了。
看着这皈依一幕的众人，心中发寒：他还是人吗，这还是人该有的力量吗？
而在攻击范围内的李家四个家伙正看着张星峰，他们没有消失，这还多要感谢李家那两个老家伙功力高啊！
李家靠的近些的送财礼的两个下人再也受不了精神和肉体的双重折磨，痛苦的嘶嚎一声，倒在了地上，一会儿就变成了冰人。
在张星峰周围那恐怖的低温下，每一个人都要尽力地用真气来抵御，如果真气一散就会在一瞬间变成冰人，现在两个李家的下人已经变成冰人了，这一切都让周围的人都慌乱了。那些李家的下人再也不站在那不动了，虽然李家的家法很严，可死亡更恐怖。
带小姐出来。宇文家主运功抵御寒气的同时向周围命令道，宇文家主心中很是苦涩，自己好歹是世家的家主而且还是一个二品高手，现在竟然被折磨的说话都这么的艰难。
宇文家主回头看着眼前看着他笑的张星峰：心中竟然莫名的一阵轻松。
他是宇文世家的家主啊，难道会因为一个年轻人的笑而感到轻松，这，这，想道这，宇文家主心中一阵慌乱，心里无意亦或是有意的避免自己朝那方向想。可是他心中却突然冒出一个念头：如果将宇文柔嫁给李家，那会是宇文家最大的一个错误！
周围围着宇文家的一个下人立即就飞奔而去，此时已经消失的大厅周围站着很多的宇文家的高手。
虽然周围的都是宇文家的高手，可是这些高大近百的高手却一个也没有敢走进张星峰的身边，即使是天之境的高手也只能走近张星峰的周围，而不能救人，而一品高手在张星峰周围是动也不能动。
忽然一个动人而柔弱的身影出现在我的眼前。
“柔”我看着眼前的柔弱温婉的女孩，心中轻轻地呼唤出她的名字。