张星峰微微一笑，道：“龙王不必如此客气，小龙和我是生死兄弟，谈不上什么保护不保护的，更何况小龙自己实力也不错。小龙，你说是吧？”
小龙一听，得意地道：“当然，本长老的实力那可不是吹嘘的！”
黄剡则是笑着道：“逍遥王，你放心，你对我龙族的大恩，我龙族定不敢忘，我龙族一定会好好重谢你的！这点你大可不必担心。”
虽然黄剡的话听起来没错，可是张星峰却感受到黄剡话中那强烈的傲气，那‘居高临下’的感觉让张星峰很不爽。似乎自己保护小龙就是为了那点感谢似的。
财大气粗，黄剡就仿佛一财大气粗的大老爷，张星峰就仿佛一小人物，保护了这位大老爷的家人，然后这位大老爷随手施舍一点当作‘重谢’！
张星峰眉头一皱，一股煞气慢慢在心中开始升起，不过张星峰顾及龙王的实力，忍住了心中的愤怒。
龙王也是眉头一皱，觉得黄剡话有点欠妥当。
龙族之中，黄金龙一族本身就是傲气十足，最是高傲！认为龙族之中除了五爪神龙就是他们最强！银龙最是和气，很少和别的龙族争斗！暗黑龙族最是阴险、狠毒、狡诈！青龙一族故步自封，故作清高。红龙一族最是热情，对任何龙族都是很好！
各龙族之中，也只有黄金龙最让人讨厌，因为他们的高傲，瞧不起人！
小龙当即眼睛一瞪众龙族，最后目光完全聚在黄剡身上，吼道：“吼吼~~二哥和我是生死兄弟，虽然我是龙族一员，可我从来没有受过你们的关心，也没有受过你们的点滴恩情，那个什么濉风长老让我来当什么龙王，我是看在龙王比较威风才过来的，哼，你是什么太上大长老吧，管你什么太上，还是太下，惹了本长老不高兴，我拍拍屁股走人！”
张星峰一听，心中有着一丝感动，脸上也有了笑容。
龙王一听，顿时觉得不妙，此时他才想起一点，小龙可从来没有在龙族生活过，对龙族的感情或许只是那点血脉的亲情，可是龙族从来没有对他如何关心过，在小龙心中，和他生活许久，关心他的张星峰地位可远远超过龙族！
龙王一想及此，当即对黄剡一瞪眼睛，然后对张星峰以及小龙道歉道：“黄剡他就是这个脾气，黄金龙一族天生如此，希望别介意。小龙，你是我龙族五爪神龙，是我龙族中的皇族。无论你过去有没有在龙族生活过，你都是龙族一员。这点你必须紧记！”
龙王的话，小龙却无法生出一点愤怒，因为他强烈感受到龙王对他的关心，龙王给他的感觉就像是父亲一样。
张星峰知道这样下去，对大家都不好，便笑着说道：“太上大长老他也是无心之失。小龙，你不必太追究了！”
龙王一听，当即高兴道：“逍遥王果然是大量，好，今天，我们在族内为逍遥王以及小龙的归来举行庆功宴，走，我们过去！”
————————————
大厅之内。
黄鞅脸色阴沉地坐在角落之中。
他自从知道竟然有一个五爪神龙出现后，就一直很着急，今日他得知这五爪神龙竟然回来了，此时他心中是翻江倒海。
黄金龙高傲无比，他们也有高傲的资本，论战斗力，同样的修为，除五爪神龙外，就是他们黄金龙最强！
这一代，看遍整个龙族，也只有龙王一个五爪神龙，而且如今龙王差不多要突破中品神人境界，进入神界了。一旦进入神界，龙族将没有一个五爪神龙，到时候，龙王之位定是他黄鞅的！
黄鞅父亲是太上大长老，黄鞅功力也达到了下品神人，他自认除了三位太上长老以及龙王，就是他最强！高傲的黄鞅认为，如果他不做龙王，还有何人能够当龙王呢？
“哼，逍遥王，灵界的一个王阶家伙，都是这个混蛋，竟然带了一个五爪神龙到我龙族，如果不是他，这个五爪神龙估计在白虎族就已经完蛋了，逍遥王，既然你破坏了我的大业，那。。。”黄鞅眼中闪过一丝狠毒。
黄鞅看见龙王等人从大门走入，顿时面色恢复了过往的高傲。
。。。。。。
龙王坐在主位之上，看着下面众位龙族，笑容满面，大声道：“各位，今天是我最高兴的日子，哈哈。。。今天，我龙族终于又有了一位五爪神龙，现在他已经回到了我们龙族，哈哈。。。”龙王的笑声是那样地真诚、兴奋。显然他是发自心底的高兴，苦恼无数年的事情，现在一朝实现，他怎么会不高兴呢？
“小龙，来，到我身边来！”龙王对着小龙微笑着说道。
小龙感觉到自己似乎总是无法拒绝龙王的话，慢吞吞地走到龙王旁边。
龙王当即对所有人大声道：“这位就是我龙族的又一位五爪神龙，也是将来我龙族的龙王。”
多数龙族都是笑容满面，五爪神龙成为龙王，那是惯例，很正常！可是此时的黄鞅却是脸色阴沉地快要滴水了，幸亏他故意坐在角落之中，许多人都没有注意。
不过龙王注意了，龙王早就知道黄鞅的心思了，不过他也没有办法，黄鞅是什么人？黄金龙一族领袖黄剡的儿子，而且很显然黄鞅天资非常高，如今已经是龙族之中的第五高手，除了三位太上长老以及龙王就是他最强了！
龙王心中认为，小龙一出现，黄鞅应该放弃那大现实的念头，所以龙王也就没有做出什么行动。
张星峰也注意到了黄鞅的存在，在大厅之中，张星峰一直保持着冷静，不受气氛影响，现在龙王宣布小龙将成为龙王，竟然有人脸色阴沉，张星峰当即将此人面貌记在心中了。
“各位，这次小龙能够回到龙族，我们还需要感谢一人，他就是灵界的逍遥王！”龙王大声宣布道。
所有龙族都朝张星峰看去，因为这里只有张星峰和语嫣不是龙族之人。
张星峰淡淡一笑，道：“小龙和我是兄弟，小龙他能够回到自己的族群，我也为他高兴。”
一时间，庆功宴的气氛开始热烈了起来，张星峰身上却散发着淡淡的冰冷的气息，这也让他少了许多应酬。
半天后，庆功宴终于结束了。
“银钿，你安排一下逍遥王的住宿问题吧！”龙王对太上二长老银钿说道，他让银钿安排这事，也是有道理的，银龙一族比较和气，处理这事情，不会出现什么纰漏。
龙王转而对张星峰道：“逍遥王，我先和小龙谈谈，逍遥王你们夫妻就先去休息吧，我已经让银钿来安排这事情了。”
张星峰淡然点了点头，转而看向小龙，道：“小龙，要听龙王的话，知道吗？我相信龙王做的一切都是为了你好。”
小龙‘恩’的一声点了点头，对张星峰道：“二哥，你放心，等事情一结束，我就会来找你的！”
随后，小龙便和龙王离开大厅了，张星峰以及语嫣也随银钿离开了大厅。
——————————
张星峰和语嫣在银钿的带领之下，穿越了花园，步入一走廊之中。忽然一人影出现在他们三人之前。
“钿叔！”
银钿一看，笑道：“哦，是黄鞅啊，什么事啊？”
银钿对黄鞅的感觉还是很不错的，主要是黄鞅过去想要当龙王，所以行为上对三位太上长老都比较敬戴。
黄鞅笑着道：“逍遥王他带回了我族五爪神龙，对我龙族有着莫大的恩德，黄鞅心中也是感激，所以想要来为逍遥王服务，不知道钿叔能不能让我接下这差事呢？”
银钿一愣，旋即笑道：“哦，你说你要来安排逍遥王夫妇住宿问题啊，恩，你有这份心，的确是不错。好吧，这事情就交给你了。”银钿转而对张星峰问道：“逍遥王，不知道让黄鞅来照顾你们，可不可以呢？”
张星峰看了一眼黄鞅，心中暗道：“这不就是那个宴会上脸色阴沉的家伙吗？他现在笑容满面的样子到底是要干什么呢？不过，他一个下品神人境界的家伙，绝望刑界轻易便可将他收入其中，我倒要看看他到底想要干什么？”
黄鞅似乎很‘真诚’地看着张星峰，急忙道：“逍遥王，我龙族不可没有五爪神龙，你对我龙族恩德之大，我龙族真的难以报答，我来这，想要为逍遥王服务，也是让自己心安一点！你能不能给我这个机会呢？”
张星峰点了点头，道：“好吧！”
银钿则是提醒黄鞅道：“你可一定要认真小心一点，这是龙王下的命令，可别闹出什么意外。恩，你做事我还是放心的。逍遥王，老头我这就先走一步了！”
张星峰点头，随即张星峰、语嫣便在黄鞅的热情带领下，继续前进着。
行走之间，张星峰和风语嫣在黄鞅的带领下，来到一座院落之中。
院落之内花朵遍地，花香袭人，语嫣一看，脸上便是有了笑容。张星峰也对这个院落感到满意。
“逍遥王，哼，你可知道你犯了多大的错误？”黄鞅将院门一关，顿时面色阴沉道。
张星峰心中一震，他惊讶地发现，这院门一关竟然启动了一个莫名的阵法，将院落完全和外界隔绝了。张星峰可是一直注意观察着的，他刚才可没有发现什么阵法，现在竟然出现一个阵法。这怎么不令他震惊呢？
“别看了，这大阵是银龙一族的寰宇大阵，这也是我花费了近亿年才搞到手的阵法！”黄鞅得意地说道。
寰宇大阵，银龙一族中一十分厉害的阵法，不过却是不外传的，黄鞅靠着各种手段，才花费了亿年时间弄到手。这寰宇大阵十分厉害，一经启动，对方将被永远困在其中，无法出来，当然如果对方功力远远超过施法者，那又是另外一个结果了。
“哈哈。。。我当年是为了成为龙王，铲除异己才弄到这个阵法，没想到今天弄到你的身上了。哈哈。。。”黄鞅狂笑着。
张星峰淡淡地看着黄鞅，道：“你认为你是我的对手吗？即使你能够击败我，你认为你能够让龙王等人放过你吗？”
黄鞅则是狂笑道：“哼哼。。。龙王？这阵法是银龙一族的不外传的阵法，谁人知道是我下的毒手！”蓦地，黄鞅脸色狠毒地看向张星峰道：“都是你，都是你这个混蛋，就是因为你，让我的龙王之位被那个不知道从哪里来的杂种夺了去。”
张星峰脸色阴沉：“杂种？小龙是龙族的皇族五爪神龙！”
黄鞅则是不屑道：“哼，五爪神龙本来就是杂种，每一个五爪神龙都是不同种族的龙族交合才可能生出的。要不是他们五爪神龙天生强大，各大龙族技能他们都会，他们怎么会是龙王！”
黄鞅手中光芒闪闪：“逍遥王，你让我失去了龙王之位，那我就让你先尝尝失去妻子的痛苦，然后慢慢折磨死你！”黄鞅的声音恶毒无比。
张星峰一听，顿时面色大变，此时他才发现似乎有一股气流进入了身体。火元之力当即冲击而出，瞬间将特殊气流给吞食了！
张星峰当即看向语嫣，此时语嫣面色开始变地惨白。张星峰的神识发现，那特殊气流冲击着语嫣体内的仙元力，仙元力根本无法阻击，一时间语嫣体内混乱不堪。
张星峰当即火元之力运转，进入语嫣体内，瞬间消灭那特殊的气流。可是此时语嫣体内已经受伤太严重了，张星峰当即取出一颗紫芫丹，放入语嫣口中，很快，语嫣脸色又开始红润了起来。
“哈哈。。。百灵之气，这可是灵界百灵毒皇的宝贝，只要没有达到下品神人境界，中者立死！哈哈。。。享受死去妻子的痛苦吧！”黄鞅猖狂地大笑着，黄鞅蓦地发现语嫣脸色重新红润起来，顿时震惊道：“不可能？下品神人以下，中者立死，从来没有失败过，不可能！”
张星峰看着语嫣恢复了过来，才缓了一口气，但是一瞬间一股强烈的杀机完全充斥着他的心中，张星峰慢慢抬起头，看向黄鞅，声音如来自九幽，带着寒气掠过人的心底：“我要你。。。生不如死！”
绝望刑界慢慢漂浮在张星峰身前，发散出死亡的黑光。。。。。。
————————
下一章，下午六点前！许多读者说这三天如何，番茄也知道，这几天番茄实在是事情太多，马上开学了，我还要忙着补考，番茄可是挂了一科的！这几天，每天忙死忙活的，搬东西爬六楼六七趟，双臂累的动不了，还是赶了两章，就是为了实现承诺。我早先说过了，坚持到月末，从9月一号起，一天一章，番茄也能够学习补考忙的安稳了！希望大家体谅。最后十几章，番茄会认真写，番茄也希望星峰传说的最后部分写地更好。1号起，一天一章，每天中午固定12点半左右！同时宣布下一本书，是奇幻修真的，主角以飞刀入道修真！星峰传说结束，新书开始！