“晟昊，我苦苦研究千万年，终于结合我郢家的〈冥火密典〉创造出了这〈星燎冥火十三枪〉，你晟昊就是我这枪法大成后的第一个实验者！”郢炝傲气凌云，手握战枪，气势更是直冲云霄。
这枪法郢炝他也是近期刚刚成功，也是他达到中品神人后，才完全将这功法完善的。
那在郢家之能算是一普通修炼法诀，这郢炝虽然也按照郢家家主的命令修炼幽鬼灵派两大密典之一的〈郢域周天灵息术〉，可是郢炝却将是从小喜欢枪法，大部分精力花费在枪法之上，后来发现这〈冥火密典〉对自己修炼枪法有帮助，当即重点修炼了〈冥火密典〉！
〈酆都鬼神绝杀三章〉和〈郢域周天灵息术〉是幽鬼灵派的两大绝学，同时这〈酆都鬼神绝学三章〉属于酆家，〈郢域周天灵息术〉属于郢家！
至于〈星燎冥火十三枪〉到底如何？却是没有一人知道，因为过去的比赛中，郢炝只是凭借着郢家别的法诀将对手击败了。
“郢炝，我到要看看你自己所创造的枪法到底有多厉害，我也不欺负你，一套我晟家的来应对你好了！”晟昊微微一笑，手上光芒一闪，一柄顶级神器级别的长剑出现在手上。
一般飞剑都是远攻的，可是晟昊手上的却是长剑，明显是近攻的！
“废话少说，吃我星燎冥火第一击——一枪纵横！”随着一声大喝，郢炝身上开始冒出淡淡的黑色气息，这气息仿佛火焰一样升腾着……
那黑色长枪不停地旋转着，黑色的气息环绕在整个长枪之上，仿佛黑色的闪电，旋转的长枪，瞬间穿破了空间，一下子出现在了晟昊的面前。
晟昊顿时脸色严肃起来，手中长剑微微一翻，数百道神之力当即涌动起来，仿佛一个旋涡一样，不断地将那黑色长枪强大的攻击力给削减。
每一条神之力形成的能量绸带都仿佛妻子抚摸丈夫一样温柔，不断的抚摸着那黑色长枪，长枪强大的旋转之力不断的削弱，旋转的力量也越来越小，‘绸带’也越来越缠绵，最后完全将长枪给束缚了。
郢炝强大的攻击力竟然在晟昊随意一剑中完全被削减了，以柔克刚！绝对完美的表现。
“这是第一剑！”
晟昊淡淡道，只不过是一非常普通的法诀而已，在晟昊手上，却是极为了不得。
郢炝顿时冷酷道：“哼，看来还有点本事，好，那我就直接让你常常我这星燎冥火十三枪中的最后绝杀三枪！”
郢炝收枪而立，似乎连他身上都发出无坚不摧地枪芒，黑色的冥火气息也开始暴躁起来，也升腾地更加的高了！
随着一声低吟，郢炝体内的神之力疯狂涌动，强大的力量不停的灌输到黑色长枪之中，幸亏这长枪是一件顶级神器。否则定是承受不了。
黑色的气息不断地升腾，郢炝身体背后更是形成了一身高高百丈的巨大的鬼神，只是和那酆沭相比，这郢炝的鬼神之像更加清晰。鬼神手上正是一把长过百丈的黑色长枪。
“枪灵生！”
郢炝一声低喝，手中的黑色长枪顿时飞了起来，黑色长枪融入到鬼神手上的百丈长枪之中，顿时鬼神手上的长枪仿佛实体一样，枪气更是如实质一般，空气都有着丝丝皱痕。
晟昊一看，心中暗惊：“这个郢炝竟然将本名鬼神练到如此境界，看来他不但功力达到了中品神人，而且心神的修为也很高啊！”
何止是高？要创出一达绝学，没有强大的心神修为，那是绝对不可能的，郢炝能够创出，心神的修为甚至可以比晟昊还要高上一丝。
。。。。。。。
而此时贵宾席上。
“啊，郢家主，你可生的一个好儿子啊，这本命鬼神已经达到了如此境界，实在是了得啊，而且似乎那枪法也不错，看来你郢家又要添一绝学了！”旁边的一长老对郢家主说道。
郢家主听地高兴地眼睛都眯了起来，他心中却是暗中骂：“嘿嘿，你这个小混蛋，达到皇阶就算了，本命鬼神都达到这个境界了，不错，灵尊他老人家的确是厉害啊！幸亏当年我没有强行禁止这小混蛋修炼！”
郢家主似乎忘记当年如何逼迫郢炝修炼的场景了，要不是九幽灵尊发话，估计就没有这所谓的〈星燎冥火十三枪〉了！
张星峰也很是惊异，他惊异的是郢炝的进步速度，前两年，不过还是下品神人，如今不但是中品神人，似乎连心神修为都要突破达到上品神人了。
至于本命鬼神，张星峰却是一点都不奇怪，他知道这是灵人特有的，因为灵人和一般人不同，是灵气形成的，本命鬼神相当于灵人们的元婴。
。。。。。。。
“郢炝这个家伙这么厉害，看来我也要出本命鬼神了，否则弄不好，反而被这家伙欺负了，那可就丢脸了！”晟昊顿时体内强大的神之力开始蓬勃而出，顿时身体后方出现了一个身高百丈的巨人，凝实程度和郢炝的本命鬼神几乎不相上下。
“剑灵生！”
手上长剑顿时飞入本命鬼神手上能量形成的巨型长剑之中，瞬间巨型长剑也凝实了。
看着晟昊也将本命鬼神用出，郢炝淡淡一笑，身形一闪，瞬间身体完全融入到本命鬼神之中，顿时本命鬼神眼睛一亮，面貌大变，也变成了郢炝的面貌，仿佛是个身体变大了百倍的郢炝一样。
可是观战的张星峰却知道，这本命鬼神和身体变大却是完全不同，身体变大，防御力便自动下降，可是这本命鬼神却是不同，攻击力反而增大许多。
“他娘的，竟然一来就是灵神合一，完全跟我拼命啊！”晟昊头痛了，他没有想到这郢炝竟然真的玩命了，这灵神合一，一旦受伤，那可是鬼神和本体一起重伤啊。
“绝杀三枪之第一枪——星火燎原！”
百丈高的本命鬼神郢炝，手中长枪一燎，以闪电般的速度瞬间到了晟昊的面前。
“滋滋~~~”
仿佛刀划过玻璃一样的声音响起，空间瞬间出现道道裂痕，强大的力量连灵界的空间都是轻易碎裂。
“璇度无极！”
晟昊脸色一变，当即用出了〈璇度九剑〉的第一剑，他有点后悔了，如果他有灵神合一的话，估计不用被逼的用最后一剑了。
只见晟昊的本命鬼神长剑一立，瞬间一个个圆圈从那巨型长剑之中开始弥漫开来，那一个个圆圈越来越大，最后覆盖百里范围之内，在晟昊看来，那就是铺天盖地。
这绝杀三枪第一枪的星火燎原也很是厉害，黑色长枪带着空间碎缝杀向了晟昊的本命鬼神。
“凝！”
晟昊一声低喝，无数的圆圈顿时开始回旋，一个个都开始向这长剑击中，长剑也开始波动，按照奇异的轨迹开始波动，似乎这个轨迹是一个圆，可是不是完美的圆，而是曲折的圆，而每一个曲折处都有着一个小小的一种奇怪的阵型……
黑色长枪强大的穿透力顿时有被削弱了，而且这次削弱的力量比上次枪上千百倍！
“卑鄙！说仅仅用〈璇度九剑〉，可是你这剑意明明是你晟家的一大绝学〈玄轮无极阵〉！”郢炝一声冷喝。
听了这话，顿时让晟昊很是难看，的确，他虽然是用剑，可是这最后的一道却是用的，这晟家的癸水灵尊正是用转轮的，他如今也继承了转轮，当然对着最是熟悉，而且论本命鬼神，他晟昊并不比郢炝强，而且刚才郢炝用了‘灵神合一’，最重要的是郢炝的所创造的枪法的确是一绝学。
“好你个郢炝，果然厉害，我收回刚才的话！现在我要全力以赴了！”晟昊身形一闪，顿时和本命鬼神合一。
郢炝却是不屑一笑，手中长枪顿时开始亮了起来，发出黑芒，对，是黑色的光芒，如果不是亲眼看到，很难想像黑色的光芒是如何的震慑人心。
“你不是以柔克刚吗吗？这一招我看你怎么克？”郢炝长枪一出，人随枪走，瞬间出现到晟昊面前，晟昊顿时大惊，连连退出数十里。
“绝杀三枪第二枪——冥火之吻！”
郢炝手中长枪依旧是不断的旋转，只是此时的旋转和过去的旋转不同，过去的旋转枪体本身是一条直线，中心是不变的，可是如今的旋转却是连枪体本身也东摇西晃，似乎郢炝自己都无法抓稳似的。
这样的攻击还有威力吗？
可是郢炝脸色却是大变，他终于心中震惊郢炝的才智了。这一枪冥火之吻，绝对是对无极阵法研究达到大成，才能够创出的。
甚至观战的张星峰等人也开始对郢炝刮目相看了，似乎……郢炝的才智不在晟昊之下。
仿佛依恋的情人一样，只为了一个温柔的吻……
晟昊顿时一声大吼，手中长剑瞬间一声低吟：“破——杀！”
柔能克刚，同样刚亦可克柔！
手中长剑顿时如离弦的箭一样，直接和郢炝的枪向撞，可是那黑色长枪不停的旋转，连中心都旋转，这长剑如何能够撞击得上呢？
不过郢炝蓦地脸色一变，晟昊的这一剑蕴涵的神之力实在是太强了，已经让他这一招有了破绽，即使是攻击到了晟昊，这一有着破绽的一招，也对晟昊没有什么伤害。
晟昊满意一笑，他要的就是这个效果，只要用极刚极强力量，将那完美的柔之极至状态破坏掉，他也就成功了。
郢炝眼光一亮，手猛的紧握长枪。
“绝杀三枪第三枪——破天百枪击！”
随着一声大喝，郢炝眼中光芒暴涨，百丈高的郢炝手中长枪光芒暴涨，瞬间仿佛一枪化百枪。
枪气纵横，万里广场之中，枪气完全是横扫一切，此招刚强之极，从此一点可见一斑。
过百黑色长枪却是按照刚才的轨迹，同样的晃动，不过却是以百枪为根基，所形成的阵法。
晟昊顿时脸色大变：“怎么可能？这形成的百枪难道是实体，这应该是速度达到极限形成的残影吧，可是残影怎么会形成阵法呢？不可能？”
但是面对这一招，晟昊已经没有了任何克敌之招。
不单单是晟昊，就是张星峰以及贵宾席上的各位长老也都是脸色大变，这一招已经达到了真正的宗派镇门绝学的级别。
这最后一招已经突破了一般的阵法之学，绝对是大家之作。
“恭喜，恭喜，从今天起，幽鬼灵派就有三大绝学了！”晟昊的父亲，也就是晟家主口不对心，笑吟吟地说道。
而酆家家主心中也是不舒服，现在郢家就有两大绝学了，从今以后，那郢家将把酆家拉的越来越远。
“恭喜，恭喜郢家拥有了第二大镇门绝学！”一个个长老开始对郢家主说道。
郢家主乐呵呵的，看着下面战斗的郢炝，笑容愈加灿烂了：“哈哈，郢炝这小子练枪法看来真的不错啊，幸亏当年我支持他！”
郢家主从刚才的不反对，变成了现在的支持！变化的还真的是快！
此时的郢家主那笑的啊，别提有多甜了！
“啊~~~”晟昊有点歇斯底里了，原本想要让郢炝大丢面子的，可是现在却自己处于劣势。
“癸水转轮！水浪滔天！”
晟昊发狂了，癸水转轮这等圣器也拿了出来，顿时发出了一大狠招，猛的天地灵气聚合，猛的压缩形成的液体，癸水转轮不停的旋转，强大的癸水之气融合其中，一瞬间仿佛潮水一样，直接朝郢炝冲去。
水，是无法斩破、刺破的！
郢炝的枪法在这一招面前没有丝毫作用，他不是怕那些灵气形成的液体，他怕的是癸水转轮中发出的癸水之气！
捏碎！
没有丝毫犹豫，郢炝当即身形一闪，远远逃避开来，同时捏碎了圆球认输，自从晟昊拿出圣器，他就知道没有希望了，可是逼得晟昊拿出圣器，他郢炝也就成功了！
至少，晟昊比他强的只有圣器！
——————————
下一章郢柔就要选择了，呵呵，今天迟了，只要是因为初中的一个老师找我，有一点事情，浪费了不少事情，最让番茄丢脸的是，老师找我是要一些我的经历纪录，说是在初中学校给校友看，嘿嘿，番茄在初中可曾经有过辉煌啊！可是……丢脸啊，番茄现在可没有认真学习啊，就扑在小说上了，怎么给他经历呢？给他看我的小说，或者告诉他，我挂科了？