“你是谁？”我看着那个阴暗的角落。我早就发现那里有个一品高手，一开始我还以为他是暗中保护柔的，可似乎我的猜测是错误的。哼，就凭你区区一品境界就想在我面前嚣张，你是寿星老吃砒霜嫌命长啊，竟然敢阻止我和我的柔在一起，我就要让你后悔一辈子。
一阵阵杀气，向墙角涌去，杀气披天盖地，周围的树叶奇妙的都飞了起来，成螺旋状向那阴暗的墙角飞去。周围的情侣似乎都感受到了这恐怖的气氛，都飞速的逃走了。整个明月桂树桥周围已经是没有一个人了，显得很寂静，静的让人感到可怕。
天卫2号感受到那份杀气，心中不禁一抖：这，这，这至少是一品高手啊，怎么这么年轻的青年就达到了一品境界，不可能，绝对是不可能的。历史上第一个达到一品境界的也是在三十岁往后啊，自己更是在五十多才达到啊，而且还是在主人的帮助下。他一定是练有杀气强的武功，一定是。
天卫2号又怎么会被简简单单的杀气给吓跑呢，再说，即使他想跑，张星峰给不给他跑，还说不定呢！
“年轻人，不要太嚣张，宇文小姐不是你这个小子能碰的，识趣的话，早点离开她吧，说不定还能留下一条小命！”
我看着这个从墙角走出来的似乎五十岁模样的老头，他那笔直的腰杆，那眼神，都告诉我：他受过严厉的训练。
我心中不禁一震，训练出一品高手，这，这，这个势力到底有多大？恐怖，不宜和他们为敌！
可是，他们竟然敢阻止我和柔在一起，哼，那就别怪我了，虽然我曾经要求自己不要对这青龙大陆上的人用上修真的手段，可是既然他们这样的过分，那就不能怪我了。
杀气如同实质般向天卫2号压去。
天卫2号，心中狂震：这，这，这，天呐，天呐，啊，啊，怎么可能，这怎么可能，他才多大啊，才多大啊，竟然达到杀气实体化，这不是已经达到了天之境了吗？他到底多大啊！
天卫2号已经疯狂了，不管是心里，还是行为上面，他疯狂的向周围进攻。
可是在我如同实体般的杀气围困下，他又能怎么样呢，即使能出来，估计功力也没有多高吧！我可没时间等你闯出来。
我聚气成刀，向前一跃，达至高处，望着正处于困境中的天卫2号，他周围是严密的黑色杀气之圈。可是那杀气又怎么能和我刀上的杀气相比较。
“刀劈华山！”我低声吼道。手上白色的刀芒周围竟然诡异的围绕着一层黑色的光芒，一团刀芒立即就离开我手上实质般的刀芒，向陷入困境的天卫2号急速飞去，那团刀芒表面上还有一丝丝诡异的黑色光芒。
我双手一展，身体就如鸿毛一般轻飘飘地落在地上，我望着那个老头冷笑，在我眼里他已经是死人了。
天卫2号惊恐地看到一束刀芒正向他袭来，可是自己却被周围恐怖的实质般的杀气给困住了，难道自己只能这样等着刀芒过来杀死自吗？
一丝丝冷汗从天卫2号的脸上流下，即使现在是即将要过年了，即使温度很低，可是天卫2号的汗却是一直不停的。
难道我真的就要栽在这上面吗？天卫2号现在很矛盾，他自己知道有方法可以瞬间提高自己功力三倍，可以后自己的功力却要降到二品的境界，最重要的是以后自己的功力将不会有丝毫的增加。
可是形式已经不容他在选择了，如果不反抗只有死！
天卫2号，脸上露出从来都没有的奇异笑容。这个时刻就是他一辈子最灿烂的时刻，在这个时刻，用了禁法的他可以在这一段时间里达到金丹初期的势力。
天卫2号，双手高举，一缕紫光从身体中渐渐望外冒出，满身紫光的他似乎就像是一个仙人般一样，那紫光越来越浓，越来越厚。
我的实质般的杀气竟然有了被抵消的迹象，我看着他的模样，微微一惊，这个老家伙要拼命了啊。这，这紫光似乎很熟悉啊。啊！对了。李天翔。对，李天翔，就是李天翔，和李天翔一样的功诀，只是这个老家伙的功力要比李天翔要高的多！又是李氏世家，我早就想要对付你们了，我让你们平静了十年，你们竟然没有丝毫的觉悟，那就不要怪我了。
“砰！”天卫2号从我的围困中逃了出来，而且还将我的射出去的刀芒给抵消了。
“小子，我不会放过你了，虽然你的功力已经达到了天之境，可是单单凭着这一点，你根本就没有机会娶到宇文小姐，宇文小姐是我们少爷的人。”天卫2号，逃出困境后，一点也不想逃跑，他知道刚才的一刹那，自己爆发的力量一定会将神卫给吸引过来了，只要来一个神卫，再加上现在暂时可以算上一个低等神卫的自己，眼前的小家伙是没有机会逃的。
我看着他，笑了，笑的很轻蔑。轻飘飘的说道：
“就你们李家的实力，也想和我斗，哼。”
为了柔我可是不管是谁，更何况，在上一次闭关的时候修炼‘金刚伏魔诀’的时候，我就有了一个计划，虽然因为我的十年闭关而延迟了，可是现在执行也不晚吗？我已经可以想象李氏世家的未来了。
天卫2号一怔，他不是因为青年发现自己是李家的人而惊奇，而是因为对方竟然如此的瞧不起李家而惊奇。
在李氏世家中，天卫1号，2号，3号，4号和5号，在各个为世家利益的战斗中都出现过的，每一个超级势力都是知道自己是李氏世家的人的，这些超级势力也是知道李氏世家有着更为恐怖，完全决定真正实力的达到天之境的神卫。
所谓的一品境界也只不过是骗骗那些普通人罢了，在这些超级大势力面前，一品境界是无足轻重的，只有天之境才决定一切。
可是天卫2号知道所有的超级大势力，像四大世家，天涯海阁，少林，魔宗都有天之境的高手的，反而朝廷只有一个一品高手，是实力最弱的一方，好歹各个大势力早就形成了统一认识，不可和朝廷斗，如果斗的话。那样整个明王朝都会混乱的。
可是李氏世家之所以能够成为第一世家这么长时间，而且没有任何时候，世家的地位有过丝毫的动荡，就是因为李氏世家有着最为厉害的，而其他三大世家都没有的传说中的神之境高手！
这是所有超级势力都知道的事情，可最重要的是，天涯海阁和少林以及魔宗这样几千年的武林大势力有一个神之境的高手，很正常，而李氏世家有，而且还不只一个神之境的高手。这也是所有势力对李氏世家都退避三舍的原因。
在他眼里，我既然达到了天之境，而且又认出自己是李家的人，一定是某一个超级势力的高手，怎么会不知道李氏世家的真正实力呢？不管是谁，都不敢和李家斗。
而现在我竟然说如此瞧不起李家的话，怎么能不让他惊讶呢！
“小子，好功力！好猖狂！”
一个很是雄浑的声音从东方的天空之中传来。
我的灵觉将我周围近千米的周围扫过。
“金丹初期的高手。”我微微一笑，这李家的势力还真是强啊。可在我眼里又算的了什么呢！我淡淡地向东方空中望去。