我看着她，她也看着我，或许我和她真的有缘，我心中涌出一种莫名的感觉，布满了我的全身，我的心灵，我感到自己全身暖洋洋的，从心灵到身体都是极为的舒适。
宇文柔已经沉迷在张星峰那双深邃的眼睛中了，在他的眼睛里，宇文柔感到了一种安全感，以及心灵的满足感。
我慢满地从沉迷中清醒过来，我是敢做敢为的，当先面带微笑，向眼前风语嫣的‘柔姐姐’走去，每靠近她一分，我不知道怎么回事就紧张一分，当我走到她面前看着她时，竟然一下子说不出话来。
他走过来了，他向我走过来了，怎么办，怎么办啊，此时的宇文柔更加的紧张，紧张得满脸通红，宇文柔也感到自己的脸很是火热，慌忙地将头低了下来。
我好歹也是一个金丹期的修真者，过了一会儿，我就控制了自己的情绪，对我眼前的‘梦中女孩’说道：“小姐，我是张星峰，请问小姐芳名。”
一旁的丫鬟云儿见到眼前只有八九岁的小孩竟然说出这么文绉绉的话来，甚是惊讶，可是她旁边的小姐却是已经心乱，又怎会发现这眼前的男孩的特殊呢？宇文柔从小就是在世家中，很少出来，也没有几个玩伴，和她说话的人哪个不是文绉绉的，恭恭敬敬的，如果眼前的张星峰说出一副孩童气息的话，那么宇文柔还有可能奇怪。
宇文柔不管怎么说也是宇文世家的宝贝小姐，很快从刚才的慌乱中平静了下来，听到了眼前叫‘张星峰’的问话后，低头酝酿了一下，才抬头轻轻的温柔地说道：“小女子是宇文世家的宇文柔，请问公子是哪里的人？”
我一听，苦涩地笑了下：“宇文小姐，我就是被张氏世家赶出家门的张三公子，我现在是闲人一个，幸亏身边还有一群和我感情甚好的兄弟姐妹。不然我就是孤独一人了，呵呵。”我自嘲地笑了笑。
宇文柔一听，心中有点惊讶：原来他就是那个被张氏世家逐出家门的张三公子啊，就和我的大哥一样。宇文柔一想到从小对自己呵护倍至的大哥宇文梦，不仅对眼前有着同样命运的张星峰生出一份亲近的感觉。
正当张星峰和宇文柔彼此谈话的时候，李天翔也向宇文柔走了过来，李天翔看到两人一副君子淑女的模样，都快要被气疯了，但是他脸上的笑容更加多了。
“宇文小姐，好久不见，距离我们上次见面已经有很长时间了吧，真的没有想到我们可以在这里相遇，看来这缘分二字实在是奇妙得紧啊。”李天翔翩翩走到宇文柔的面前，似乎没有看到一旁的张星峰般，对着宇文柔就套起了近乎。
我又看到这家伙了，这个令我从心灵深处讨厌的家伙，偏偏这家伙还有着很大的势力，让我想找麻烦也很困难。现在竟然对我视而不见，实在是狂傲啊。但是我又怎么会因为讨厌他而表露出来呢，如果表露出来，不是显示我是一个心胸狭窄的人吗，那么我的形象在宇文柔她眼中也会下降许多的。
我一脸微笑地对着李天翔拱手说道：“我叫张星峰，敢问这位是李氏世家的大公子李天翔李公子吗？”
李天翔根本就不想和一旁的张星峰说话，可是既然张星峰已经说话了，自己再不答话，不就显得自己小气，看不起平常人吗？不就会让自己在宇文柔的眼中成为一个依靠李氏世家的眼高于顶的富家子弟吗？
李天翔一想到此，就立即面带笑容地转过头去，看着张星峰说道：“在下正是，你就是张三公子吗？哦，对不起，我说出话了。望见量。”
我看着他脸上一副很愧疚的神色，我心中一阵恶寒，我的灵觉可以清晰地感受到他对我的滔天恨意，可是正因为这样，我才感到有点恐惧，一个才十岁左右的男孩就能将自己心中一切掩饰得如此完美，他长大后，又将变得如何恐怖呢？
但是我好歹也是一个有着无数生活经验的无敌的修真者，有怎会怕他，即使他的心智再厉害，计谋再深，掩饰得再逼真，可是在我的灵觉面前还不是一展无遗。
我看道他对我还笑脸相迎，我有怎么能显示我的小气，也是对着他表示友好地微笑了几下。
宇文柔一见到李天翔，心中就有点不舒服，虽然这李天翔很完美，不论是家世，还是他的为人处世，可就是太完美了，看着李天翔就感觉很不真实，心中不能真正的接受。旁边的这位张星峰张公子，虽然家世赶不上这李天翔，可是他给人的感觉很亲切，很真实。但是李天翔好歹是李氏世家的大公子，未来的李氏世家的家主，为了自己的家族，也不能怠慢了他。
宇文柔身体微微弯了下，微笑着说道：“宇文柔见过大公子，真的没有想到在这里能见到大公子。见到大公子，宇文柔很是高兴。”
虽然是面子话，可是他李天翔又没有我的灵觉又怎么会知道，一听到宇文柔见到他很高兴，他就立即兴奋了起来，但是好歹自幼受了很好的训练，立即就控制了自己，可他的脸上还是笑容依旧。
“大公子，张公子，现在就进入学院吧，许多人都已经进去了。”宇文柔又立即向我和李天翔说道。
我和李天翔相互笑着谦虚了一会儿，一同进入了国武学院的大门，只留下我狼锋大哥他们已经李天翔的几个陪读。
我们一路笑声阵阵，走过了那条石道，来到了我们的目的地——国武学院的教学楼的地方，也就是上一次来的那个小岛。
旁边的李天翔笑着解说着。
“这国武学院是朝廷花了三年，将护城河的水印进来的，行成了这个湖泊，那个小岛也是控制了水的高度，刚好形成那么大的，要不然天然形成的岛又有几个这么小。又怎么可能在水中建立石道，是先建石道，后放水的。”
我在一旁听后，才知道这一切，一开始我还奇怪怎么可能在一个大的都城里有这么大一个湖泊，而且还在湖泊里建这么长一个石道。看来这个李天翔还真的不简单啊。我又将他在我心中的地位提高了些许，对待敌人不能有时刻的松懈。
“大公子还真是博文强识啊，真的令小女子惊叹。”宇文柔不自禁地发出赞叹。
我看到前面所有人都到了那最西边的大房子里了，也就向那边走去。李天翔和宇文柔也和我一同走向了那个大房子。
走到这个房子大门面前，望里面看的时候，才发现它的巨大宽广，看来至少可以容纳近千人。
看到最前面的那排桌子上坐的人，我就知道看来是要开入学大会了，我们这些入学得到学生，只能到后面的学生的座位，看着里面密密麻麻的人，我惊讶地发现这里面的成年人不比我们这些小孩少啊。
我们等人刚刚坐下不久，我是和宇文柔已经李天翔坐成一排的。而我的大哥他们以及李天翔的陪读坐在我们的旁边，而那个丫鬟就坐在我的旁边。
“各位，今天我们国武学院又开学了，今天到我们这里上学的有豪门巨富，也有少年俊杰，也有一些追求武道的高手。我在这里代表皇兄欢迎大家的到来。”坐在中央的那个身作紫色锦袍，上面还有四爪紫龙，一看就知道是个王爷。
明王朝的官服，三品以上紫袍，佩金鱼袋；五品以上绯袍，佩银鱼袋；六品以下绿袍，无鱼袋。官吏有职务高而品级低的，仍按照原品服色。如任宰相而不到三品的，其官衔中必带“赐紫金鱼袋”的字样；而王爷则是穿紫袍上绣有四爪紫龙，而皇上则是黄色的龙袍，相传在唐朝，皇上身上锈的是金色的巨龙，而现在皇上身上的这条龙却是青色的五爪巨龙，表达了要称霸青龙大陆的决心。
“今天我们国武学院很荣幸，因为李氏世家大公子李天翔也来到了我们这里，更令我们高兴的是李大公子将捐赠给我们学院两百万两白银。”
下面立即一阵讨论声，惊叹声，他们有很多人并没有去年度拍卖会的现场，并不知道这一切，现在知道当然是惊讶啦，两百万两啊！也只有四大世家已经那些伯爵世家才能毫不在意地拿出这么多的钱。
“现在，我们欢迎大公子为我们说几句话。”这位虽然是王爷，可是和世家比较还是有很大的差距的，更何况是第一世家呢？
李天翔歉然地对我们笑了笑，便向台上走去。看他气宇轩昂，英气逼人，看到他的人都不禁在心中喝彩。我虽然讨厌他，但也认为这家伙表面工夫绝对是非常好的。
“宇文小姐，听我的语嫣妹妹说你的身体不怎么好，是真的吗？”我看到宇文柔一副柔弱的模样，那脸上淡淡的苍白还是让我很担心的。
宇文柔一听到我的话，禁不住苦从心来，幽幽一叹，“我自小就是身体虚弱，已经看过无数名医，吃过无数珍宝，可是一点用也没有，我也因为这个原因，从小就没有出过家门，父亲担心我在外受到什么影响。直到今天我才可以出来。”说着说着，心中就更加难过。
我看着一脸哀怨的宇文柔，心中就像堵着块石头，几乎就喘不过气来。我情不自禁地说道：
“宇文姑娘，你可以让我给你把一下脉吗，我也曾学过医术，看一看，能不能为你做些什么。”
宇文柔看到我一副关心的模样，虽然知道我是没有可能帮她的，可还是不想我辜负我的一番好意，就将自己的右手伸了出来。
我将自己的右手的中指和食指轻轻地搭在她的手腕处，发出一丝灵觉，进入她的身体，仔细地观察她的体内状况。
此时的李天翔刚刚从讲台上发言回来，可是一回来就看到这样一副两人手靠在一起的亲热模样，不禁怒火狂烧。
“张星峰，我一定要你身败名裂，生不如死！”