“郢柔是真正的你们郢家人，还是投靠你们郢家的人呢？”虎铩心中一动，问道。
郢公子，当即脸色一板，显得十分肯定地道：“当然，她当然是我们郢家内部人，那日她在我郢家降生，我都看到呢，没想到我现在都喜欢上她了，不过没事。修炼者之间是没有年龄差距的，呵呵。。。虎铩，你想想，如果郢柔不是在我们郢家长大的，她如此人物，怎么会投靠别人呢？唉，就是在家族之中，她现在的地位都是举足轻重，幸亏她功力不高，否则按照她的人缘，说不定能够成为我们郢家第一任女家主！”
“对了，不知道郢公子这次来自由圣城是为了什么呢？如果有用到兄弟的，我虎铩定会效劳。”虎铩豪爽道。
郢公子微微一笑，似乎显得有点得意：“郢柔过段时间也要来了，是要来看她的好友蓝欣的，所以我准备买一个好地方，好让郢柔到自由圣城的时候居住！”郢公子显然为自己的聪明而感到骄傲。
“不知道你有没有选个好地方呢？”虎铩询问道。
郢公子微微一笑，自信道：“当然选好地方了，它就在这清菀酒楼旁边不远的地方，叫‘涟水阁’！”
“涟水阁？”虎铩一脸的震惊。
——————————————
“啊，峰哥，你快看，你快看啊，那边，就是那边！”语嫣显得很是兴奋，双手不停地指着窗外。
张星峰放下手上的酒杯，看向窗外，顺着语嫣指的方向。。。。。。
那是一座阁楼，很精致的阁楼，这样的阁楼也只有在仙界或者修真界看过，按照张星峰的想法，灵界和神兽之界的人是没有那个智慧设计出如此精美的楼阁的！
楼阁周围栽着珍贵的竹子，最重要的是，竹林的范围非常大，比阁楼要大了十几倍，在竹林之中还有着一圆湖，湖水清澈之极，张星峰在二楼甚至看到湖水中的小鱼。
不过在竹林的外围却是有着精美的假山，用假山形成了外围的护墙！
在如此繁华喧闹的自由圣城之中，一用假山形成的护墙之内有着一片比较大竹林，竹林中有一座楼阁，有湖水！
在喧闹的自由圣城之中，这无疑是一种奢侈！
“好，我们在自由圣城的住所就是那了，语嫣，你说好不好？”张星峰对那楼阁可是十分满意。
语嫣一听，当即兴奋道：“好啊，那地方真的很好，我们如果在那居住，心情也定会很舒服的，对了，峰哥，不知道这楼阁的主人愿不愿意卖呢？”
张星峰一听，心中也有点忐忑，如此楼阁，在灵界估计还没有几个人能够建出来，拥有他的主人舍得卖吗？
“别着急，喊小二询问一下！”张星峰微笑道，而一旁正在喝酒的小龙一听，顿时将酒坛一放，迷糊道：“什么？什么楼阁。。。哦，二哥你们要喊小二啊，我来喊！”
小龙满嘴酒气，大声嚎叫道：“小二，给本长老过来，快点，给本长老过来！”
“来了~~~”小二哟喝着，速度很快，一会便进来了。
“嘿嘿，二哥，本长老的嗓门不错吧，呵呵。。。好酒啊！”小龙又开始继续喝酒了。。。
“请问公子有什么事情，小的定为公子办好！”小二可是知道张星峰是个大人物，这次因为张星峰，已经卖出了三十坛的清菀焰酒了。
张星峰询问道：“我想问你，这阁楼的主人是谁？他愿不愿意卖了这楼阁呢？我对这楼阁很感兴趣。”
小二一听，顿时谄笑道：“公子一看就是品位高的大人物，这楼阁乃我自由圣城出名的楼阁，主人更是灵界第一大富豪蓝海天，至于卖楼阁，呵呵，公子，你还是放弃吧，灵界第一大富豪怎么会落到卖自己心爱楼阁的地步呢？”
张星峰一听，顿时苦笑，没想到这个楼阁是什么灵界第一富豪的，既然是灵界第一富豪，那拥有的元石绝对不是自己所能想像的。
张星峰和语嫣彼此相视一笑，心中都有点失望。
“小二，我到现在都不知道这楼阁是什么名字呢？”张星峰笑道。
小二当即飞快说道：“这楼阁叫‘涟水阁’！”
张星峰喃喃道：“涟水阁？”
————————————————
“什么，这涟水阁是蓝海天那个老家伙的？”郢公子一脸的震惊。
别人不知道蓝海天的厉害，他可是清楚，蓝海天虽然自身实力不算顶级强，也就下品神人左右，可是蓝海天在很多方面，都是灵界排名第一的，比如建筑，比如炼丹！灵界那传奇丹药——九转金丹就是这蓝海天所炼制的。
就是三大灵尊遇到蓝海天，也是礼貌相待。
“唉，如果是这个老家伙的，那我就没有希望了，毕竟他的财产之多远远超过我了，唉。。。好不容易选了一座楼阁，就被发现是蓝海天的，比元石，这灵界还真没有几个可以和他比，除非我拿整个郢家的财产。唉。。。”郢公子一句话三声叹息，显然他很郁闷。
他为了让郢柔高兴，可是选了好久的，按照他的想法，以他郢家的权势，再加上元石，拿一座楼阁，那还不是受到擒来。
虎铩却是鼓励道：“别泄气，不试试怎么就知道肯定不行呢？说不定蓝海天看在你郢家的面子上，就送给你了！”
郢公子一听，顿时有了笑容：“也对，我如果告诉蓝海天我的意思，那。。。呵呵，郢柔和这蓝海天的女儿蓝欣可是好朋友，蓝海天对郢柔也很好，说不定蓝海天他就能答应了。”
。。。。。。
“不管什么事，不试一试铁定失败，如果试了，还有成功的希望，语嫣，我们走，去那涟水阁看看，看那蓝海天是不是愿意割爱，即使不成，也可以看看这灵界第一富豪到底是什么模样。”张星峰站了起来，离开酒桌，对风语嫣说道。
风语嫣也站了起来，走到张星峰旁边笑道：“好啊，我们就去试他一试！”
张星峰和语嫣瞥了一眼已经醉倒在地的小龙，微微一笑，就准备直接离开，让小龙在这好好睡了。
“吼吼。。。二哥，等等我！”小龙猛的一个翻身，骨碌爬了起来，两只大眼睛盯着张星峰，“二哥，怎么不等我呢？我刚才是在计算十坛酒该如何喝完，我可不是睡着了！”
张星峰一阵愕然，旋即便道：“你小子，呵呵。。。要来就来，不过。。。别打扰我和你嫂子！”张星峰很干脆地和语嫣亲昵地离开楼阁。
“有异性，没人性！”小龙嘟哝着，蓦地小龙笑了，“哈哈。。。凡人星球学的这句话，我终于明白是什么意思了，有异性，没人性！哈哈。。。”
。。。。。。
张星峰和那郢公子几乎同时走出雅间，两人很是巧合地碰头了。
郢公子一看张星峰，眼睛不禁一亮，当即走来，微笑道：“哦，这位不是虎铩兄弟所说的逍遥王吗？不过逍遥王前辈如今应该已经突破了王阶吧，应该成为逍遥皇了！”
虎铩却是心中一凛，他一直认为张星峰是王阶高手，只是因为圣器才如此厉害的。
虎铩看着郢公子问道：“难道郢公子不认识这位逍遥王。。。呃，逍遥皇吗？”
郢公子却是摇头道：“我灵界无限大，许多隐世高手，我怎么能够一一见到呢？逍遥王前辈功力达到皇阶，却是不求名气，我郢炝对这样的隐世高人最是钦佩。”
张星峰淡淡一笑，道：“哦，不知道郢公子怎么知道我达到皇阶了呢？”
郢公子自信道：“别的不敢说，这点我还是有自信的，我郢家乃是五大家族之一，观气之术也有点名气，如今我发现不了前辈身上丝毫神兽的气息，而且前辈身上是能量，我更是无法察觉分毫！而我郢炝如今已经是王阶顶峰了，能让我郢炝无法察觉分毫的，定是皇阶高手！”
张星峰看着郢公子自信的模样，心中却是暗笑：“嘿嘿，你小子怎么知道，我张星峰身体表面有着淡淡的一层‘绝对空间’，火元之力形成的绝对空间，估计还没有什么人能够看穿我的实力呢！”
张星峰表面上却是露出赞赏地笑容：“好，好，郢家大公子果然厉害，厉害啊！不过我比较喜欢逍遥王这个称号，即使我达到上品神人灵尊的境界，我仍然自称逍遥王！”
郢公子一听，顿时感叹道：“隐世高人就是高人，不在乎这个名声，说的好啊，达到皇阶自称逍遥王，达到灵尊境界仍然自称逍遥王。可是这灵界又有多少人能够摆脱虚名的束缚呢？”
两人边说，边走下楼。
。。。。。。
郢公子和张星峰彼此都站在涟水阁大门之外，两人惊异地相视一眼。
“难道逍遥王前辈也是想要买下这涟水阁？”郢公子显然很惊讶。
张星峰一笑，道：“呵呵，大公子，你可别说，你也要买下这楼阁，如果你插手，我可没什么希望了，我孤家寡人一个，可是比不了你们郢家的财富的！”
郢公子一听，顿时哈哈大笑道：“哈哈。。。逍遥王前辈，对于这点，你尽可放心，买这座楼阁可不是财富的比试，这楼阁的主人可是灵界第一富豪，他在乎那么一点元石吗？”
张星峰‘哦’的一声道：“看来我还有希望嘛！”
过了许久，郢公子和张星峰都有点惊讶地看着大门，郢公子的下人可是拍过门了，已经过了很久了，怎么没有人开门呢？最重要的是，郢公子和张星峰的神识都发现门后是有守卫的！
“娘的，二哥，看本长老的！”小龙嬉笑着，冲上前去，手中光芒一闪，阴阳山中的一座瞬间飞出，狠狠地砸在那大门之上。
“轰！“
阴阳山何等重量，如此一下下去，那大门当即如同玻璃碎裂一样，砸的粉碎！
“吼吼，喊开门竟然不开门，你以为你是什么人啊，操！本长老还没见过这么嚣张的人。”小龙在门口吼吼着，直留下一旁惊异的郢公子等人以及摇头无奈苦笑的张星峰。
“谁啊，竟然破我蓝家大门，不要命了！”两个大汉从围墙大门旁一小屋中冲了出来。
郢公子什么人，郢家的未来继承人，如果论地位，当然要比只有一点钱的蓝海天要高，对于小龙砸门这样的行为，他一点都不介意，看着那两个看门的如此嚣张，郢公子脸色一冷。
“告诉你家主人，就说郢家大公子郢炝来访。你们两个看门狗，不知道我们敲门这么长时间吗？”郢公子终于爆发出大家族子弟的傲气了。
两个看门之人一听到‘郢家大公子’，顿时两腿发软，郢家可是灵界五大家族之一啊，郢家大公子可是未来郢家继承人，那是何等的大人物。
“啊，原来是大公子，大公子，我们也是有苦衷的，老爷已经下令了，闭门谢客，不管是谁都不见！”一看门之人脸色发苦说道。
郢公子一楞，道：“哦？有这会事，你家蓝老爷我也见过几次，是一个非常不错的人，应该不会闭门谢客吧！”
另外一看门之人叹气道：“唉，这不能怪老爷，现在老爷的女儿蓝小姐修炼走火入魔，老爷已经请了无数灵界、神兽之界的神医，都一点作用都没有，老爷自己也是炼丹的行家，他也知道小姐如今难以医治，所以老爷如今才性情大变，终日在这陪着小姐！”
“你说的是你家蓝欣小姐？她走火入魔了？”郢公子震惊道。
看门的两人同时点头。
郢公子不禁苦笑：“坏了，焰单兄弟上次可就和我说，喜欢上了蓝欣，这次请我让郢柔撮合撮合呢，看来。。。”
张星峰却是微微一笑，手中光芒一闪，一颗紫芫丹出现在手上，张星峰手一翻，紫芫丹又收回了。
————————————
PS：靠，今天搬东西过去才发现，今天只允许一部分宿舍领钥匙，我们宿舍竟然领不到！让我们明天搬，苦死了，又把大包大箱东西搬了回来。。。下一章下午五六点吧，番茄去吃午饭了。。。