天心宗火元殿内！
“这是一百零八件顶级神器！大家就随意选择吧！”张星峰单手一挥，顿时一百零八件顶级神器出现在天心宗的众人面前。
碧言以及碧松等长老们，还有着仙人阁的元老们一个个目瞪口呆地看着眼前一切。
一百零八件顶级神器，这算什么？
他们又怎么知道，这是张星峰当初神火之身小成后炼制神器的成果，其中也有少数是张星峰在那禁域之源冰川之中得到的。
如今顶级神器在张星峰眼里的确不算什么，不过对任何一个仙人来说，顶级神器都是难以想像的惊喜了。毕竟仙界的仙帝也最多拥有顶级神器而已。
“如今气鼎已经达到了圣器的级别，而且炼制圣器的材料也不缺，以后圣器还不是流水般源源不绝。不过以后也不能这样发放圣器了，以后达到神人境界的弟子就奖励一件圣器吧！”张星峰心中暗暗想道。
碧言宗主第一个走上前去，恭敬地对张星峰道：“谢师尊恩赐！”
随即一个个元老长老等人都上前去，恭敬道：“谢太上长老恩赐！”
天心宗的一个个高层则是看着眼前一百零八件顶级神器，在场的不过二十几人，大家也不着急。
一个个仔细地看着，依次选了自己喜欢的顶级神器。
“好了，大家都选好了，还有一件重要事情和大家说一下！”张星峰挥手间毫不在意的收回剩余顶级神器。
当即所有人一个个看着张星峰，等着张星峰发话。
“如今我天心宗招收弟子不少，可是如今我们控制整个修真界的北域，控制的凡人星球是过去的许多倍，一个星球反而招收的人数少了，少的星球一年才几个，多的也不过十几个而已。所以我决定，加大招收规模，每个星球可以招收一百个弟子！”张星峰宣布道。
一听张星峰如此说，碧柳长老当即上前，招收新弟子的事情都是他负责的。
“师伯，我天心宗也想要招收新弟子，可是资源有限啊，弟子招收太多，我们根本无法给他们足够的晶石，虽然我们现在拥有过千万的仙晶，可是我们应该长远考虑，我们的仙晶是用一块少一块啊！弟子太多，那亿年之后呢？我天心宗弟子没有仙晶该怎么办？”碧柳长老显然很是着急。
其他天心宗的长老元老等人也一个个焦虑地看着张星峰，张星峰在天心宗地位尊崇，如果张星峰一意孤行，他们也没有办法。
张星峰微微一笑，道：“别担心，只要多弄几根神石，神石自动吸收灵气转化成仙晶，那仙晶星球就是如此产生的。如此一来，我天心宗的仙晶不是源源不断了吗？”
碧柳当即又道：“师伯，那仙晶星球早就被挖了，神石师伯也带回来了，不过这神石一做护宗大阵的阵基，另一半是给仙人阁弟子们修炼了，我们哪来其他神石呢？”
张星峰笑道：“别着急，我有！”
顿时张星峰从芥子空间之中取出三根神石。
除了语嫣和柔，其他人都处于石化状态中，神石的珍贵他们也知道，那场夺取仙晶星球的大战他们也知道，那场大战，仙界的仙君级高手更是死了大半。最后张星峰得到了最宝贵的一根神石。
可是如今，张星峰竟然一下子拿出三根出来。
“等会儿，我会将这三根神石放在方衍山的三个方位，在设一阵法阻止弟子进入，每过段时间，长老们就进去取一次仙晶。”张星峰微笑着说道，他一点都不担心长老们无法靠近神石，因为即使功力低，也是可以用工具的，比如长长的勺子，毕竟神石对仙人有压迫，对物体却是没有压迫。
“是！”所有人都兴奋了起来，三根神石，那可是能够源源不断产生仙晶的啊！
张羽却是走上起来说道：“师尊，虽然如此一来，仙晶应该不缺了，可是谁知道神石到底需要多长时间才能产生足够的仙晶呢？那仙晶星球是不假，可是那是多长时间形成的呢？这一点，我们却是不知道。”
是啊！
仙晶星球到底是多长时间才形成的呢？形成足够的仙晶到底需要多长时间呢？如果形成仙晶实在太慢，那就不好了。
“呵呵，阿羽啊，你是聪明，不过这点我早就安排好了，碧柳听命！”张星峰当即一声令下。
碧柳长老当即上前。
“这里面有一亿仙晶，五千万用来给核心弟子使用，另外五千万则是用来招收新弟子！”张星峰蓦地笑了笑，继续道，“至于新弟子无法吸收仙晶，想来你也知道该如何解决吧。招收新弟子的那些仙晶分到三十六大天心宗驻地之中，还有，仙晶如何使用，一定要公开化，我不想我天心宗出现一些核心弟子私吞的情况出现！”
顿时所有人再次震惊。
一亿仙晶？就是仙界各大势力加起来，估计也没有这么多吧。
可是如果他们知道张星峰真正拥有的是六万亿仙晶，他们又会是什么样的表情呢？
这一亿仙晶不过是张星峰总数的六万分之一罢了！
目瞪口呆！
除了语嫣和柔，以及早早知道消息的凌麒等人，那些长老元老们都是目瞪口呆。
“碧柳，你难道不接这个任务？”张星峰似乎有点疑惑。
碧柳当即一震，旋即目光炽热了起来，道：“碧柳定不辜负师伯众望，天心宗万年之后，定会成为傲视仙魔二界的超级第一大势力，弟子人数也定是远远超过其他宗派！”
张星峰点点头，平静道：“恩，这些小事情说完了，现在我宣布我这次召集大家来的主要目的！”
所有人都傻了，给众人顶级神器、给仙晶神石竟然不是主要目的，只是顺带而已，那……
————————————————
“各位，我召集大家来是想让大家看一样东西。”张星峰对着下面天心宗的的长老、仙人阁的元老等人笑着说道。
顿时狼锋、张羽、张狂、碧言、碧松等等天心宗的高层一个个都眼睛一亮，张星峰是何等任务，让他们看的东西能是平凡的东西吗？
张星峰手一翻，玲珑宝塔便直接从张星峰手掌上飞出，落在‘火元殿’大殿中央，只见那玲珑宝塔似乎不断的变大，从一开始手掌大小，最后竟然高度达到火元殿的高度。只差一点就将‘火元殿’给戳破了。
“这是什么？师尊刚刚恩赐的顶级神器似乎都在颤抖！”碧言宗主顿时大惊，在场的高手们一个个都震惊地看着眼前的玲珑宝塔。
“这是我新炼制的藏经塔，是一件下级圣器，大家可以进入其中看看。”张星峰看着众人目瞪口呆的模样，不禁笑了笑。
“圣器？那是什么？”碧言看着自己的师尊有点迷糊了。
张羽也有点迷糊，难怪，张星峰可没有告诉他们圣器的事情。
“圣器在等级上比神器等级高一等，即使是下级圣器也远远比顶级神器要厉害！这件藏经塔可以算是空间类别的下级圣器。”张星峰解释说道。
“什么！比神器还要高一个级别！”随着一声惊呼，几乎整个火元殿每一个天心宗的门人都震惊地看着玲珑宝塔。
张星峰则是笑道：“大家请跟我来，直接进入第十一层。”张星峰身体当即御空飞入那十一层。
天心宗的一个个长老，仙人阁的元老们，还有语嫣、柔、狼锋等人便都跟着进来了。
这第十一层仿佛一个书屋，有着三个大书架，每一个书架之上都有着记载修炼法诀的玉简。
“这里一共200余种修炼秘籍，每一种修炼秘籍最高可以达到下部天神境界。在仙界，几乎找不到这样的功法。”张星峰淡淡一笑着说道，而他此时却是欣赏长老等人的精彩表情。
天心宗的一个个长老，仙人阁元老，包括狼锋等人都一个个呆了！
下部天神！
仙界怎么可能有这样的功法？
“爹，这些都是和一个级别的秘籍？”张凌麒也有点难以接受这突然而来的震撼与惊喜了。
张星峰点了点头。
“真人果然是大手笔，大手笔啊，佩服，佩服！”连鞅作为那群来自绝望星仙帝的代表，也进来了。
连鞅的修真岁月绝对是十分漫长的，可是即使是他也没有见过一套可以修炼达到下部天神境界的秘籍。现在张星峰一出手就是二百余套，还真的是够吓人的！当然也同样让他们热血沸腾。
“有这200余套秘籍，我天心宗何愁未来呢？啊，祖师爷，你如果看到如此局面，你一定会非常高兴吧！”仙人阁的一元老兴奋地说着。
“这200余套顶级法诀，我天心宗想不强大都不可能啊！”
……
如果说仙晶神石是一宗派强大的外部因素，那这些秘籍就是内部因素，好的秘籍可是比仙晶神石还要重要许多啊！
张星神秘一笑道：“别着急感慨了，大家请跟我来第十二层！”张星峰率先进入了第十二层。
天心宗的众人也都一个个进来了。
这藏经塔的第十二层仿佛星空一样，无边无际，在星空之中有着三十余道流星一样的光芒。
“那流星一样的光芒之中便是有着一套秘籍，三十余套秘籍，每一套的顶峰可以达到上部天神！”张星峰语不惊人死不休，再度让天心宗的众高层人物呆滞。
“上部天神？三十余套？”
刚才大家虽然震惊，但是还能勉强接受，也能说出话来，可是如今他们的头脑完全被震撼的空白了。
空白，一片空白。
一个个功力深厚的长老元老等人好一会儿脑袋才稍微好点，不过仍然有点眩晕。
今天他们实在是经历了太多的震撼，从顶级神器到神石，再到一亿仙晶，后来又发现了圣器，圣器之中，更是发现了堪比的200多秘籍，现在更是不得了，30余部最高可达到上部天神的秘籍已经让他们头脑有点不够用了。
许久之后。
“星峰，这次你还真的想让我们这些仙人活生生被吓晕啊！”张狂笑着乐呵呵道。
顿时所有人都笑了起来。
一个个笑的高兴，笑的兴奋，看到眼前三十余部秘籍，更是乐得不得了。
张星峰看着众人，不禁叹了一口气，道：“原本我还想带你们进入这藏经塔的最高层看一看的，看来你们是受不了的！”
顿时所有人眼睛亮了起来，那眼中的精光一个个都仿佛实质一样。
“去，去，当然去，我们怎么会不去呢？这样的好机会，可是很难得的！”李二当即一声大吼，叫了出来。
所有的长老元老才醒悟过来，一个个都向张星峰表达自己的好奇之心。当然他们是不会像李二那么莽撞的。
“恩？你们不是担心吓晕吗？”张星峰微微一笑，眼光却是看着张大叔张狂。
张狂顿时一愣，旋即道：“星峰啊，吓晕了也是一种幸福啊，哪一个宗派能够让弟子看宝贝吓晕了呢？”
“好吧，跟我来吧！”
张星峰带头进入第十三层之中。
恒星，三个恒星，一进入第十三层，所有人都看到了那三颗巨大的恒星。
“眼前的三颗恒星是真的，不是虚拟的，完全是真的，只有这藏经塔的主人才能够从恒星内部取得秘籍，而不被其中的神火攻击，这第十三层有着三套顶级秘籍，一颗恒星之中有一套秘籍，即使在神界也都是顶级秘籍，每一套秘籍可以修炼到天尊境界！”
“天尊？那是什么境界？”李二傻乎乎的问，其他人也看着张星峰。
“天尊就是神界的至尊！”张星峰平淡说道。
所有人都楞楞地看着前方的三颗火热的恒星。脑中只有：“恒星，秘籍，神界至尊！”却是被震撼的心神都开始乱了。
张星峰看着不少长老都开始运功来平复因为太过激动而沸腾的仙元力，不禁笑了。
“还准备告诉你们另外一件事情的，看来还是不告诉你们了，否则你们其中一两个走火入魔，那可是大笑话了！”张星峰心中默默想道。
_______________________
PS:星峰要结束了,番茄在书评的地方,发了点名帖,希望大家进去签名,让番茄也知道到底有哪些书友在支持着番茄~~~~每一个签名番茄都会加精,直到精华没了.恩,还有两三章左右,番茄希望大家能够在这最后一个星期之中,给星峰多多投票~~~记得,签名哦!番茄会记得大家的!