第二日，张星峰便也开始闭关了，此时，天心宗的碎风，狼锋再加上张星峰三人都已经闭关，炎豹三兄弟也是紧随着闭关，他们三兄弟可是去和小龙要了不少灵血，这次他们的目标就是突破化形期，达到元婴期。
碎风闭关是因为无聊，因为天劫的原因，无法出去，宗派之内他也没什么事情，而且他也没有兴趣和小龙嬉闹，所以只有闭关。
狼锋是因为后面的一则秘密记载，上面叙说，如果在渡劫前先融合仙剑，形成剑婴，然后再用剑婴承载天雷之力，被天雷淬炼，那将成就雷属性的剑婴。以后攻击的时候，仙剑上必定附属着天雷之力。这正是狼锋闭关的原因。
而张星峰却是很早就想闭关了，经历了多次生死战斗，经过各处战斗，自己的体会感悟也有不少，特别是那次在黑狱星杀了十六魔皇和一魔帝的时候，张星峰更是找到了第五式的灵感。而且张星峰拥有着火之极晶，可以多多修炼天火之身，突破天火之身，达到不死金身。。。张星峰需要做的事情实在太多了。
张星峰走入自己的密室之中。这个密室也是张星峰上辈子专用密室。
密室内只有一蒲团，四面墙壁中三面之上只有一些符印，法诀，这些都是中比较深奥的一些符印，上一世，张星峰资质不够，便将这些符印刻在墙上，这样能够让自己随时可以看到，说不定什么时候就能悟透。
在铺垫正对面的一面墙上却是有着一张不知道何种纸质的纸张，那纸张上正写着一沉稳，古朴的‘道’字。不过其他墙面的符印却是有点不协调，或许是因为符印太乱太杂的原因。
当然，此时的张星峰是一眼就将这些简单的符印能够看穿了，那的符印剑诀越往后越是艰难，当初的前三式难度一般，可是从第四式，就是一个飞跃的提升，难度也是陡然增加，当初以张星峰看过几大魔帝功法的经验，也是差点没有悟透，最后还是从前三式找到了规律，慢慢的修习，最后消耗完心神，才学会了其中七大剑诀。
张星峰眼睛微微闭上，身上开始散发出淡淡的火红色的光芒。。。
三颗三品赤蕴丹忽然从天宇之中飞了出来，开始在张星峰身体周围开始盘旋，张星峰的身体上的火红色也开始慢慢淡了下去，不过三颗赤蕴丹却是一直盘旋飞着。
。。。。。。
修真无岁月，张星峰眼睛一闭一睁之间，已经是过去了三十年。
三十年中，天心宗的弟子人数增加了不少，天心宗的威名也在无聊的小龙杀了不少修真界大魔头后，开始更加响亮起来，无法无天的小龙靠着两件攻击神器，以及那强悍的顶级防御神器暗金神甲，在修真界绝对是无敌，就是阗难等高手，看到小龙那暗金神甲，也只能脸色发白，不敢有任何的不敬。
小龙威名之下，天心宗的地位越发高了起来，每天都有不少大的人间势力世家子弟靠着传输阵来到天心宗的山门之前，恳求进入山门，从这一点可以想像修真界的繁华。
而天堑之城中，天心宗靠着顶级仙器再加上天龙派和封缘门的强力支持，和许多宗派建立了友好的关系，天心宗在仙界也有了不少势力，张星峰曾经命令仲横寻找过天心宗的列代师祖，仲横三十年来靠着不少关系，也只找到了张星峰当年的师伯天檐子一人。
找到天檐子的时候，天檐子处境比天辰子还要惨，天辰子好歹也是罗天上仙，过的还可以一点，可是天檐子可没有天辰子的绝代风华，一两千年下来，也只是一天仙，在仙界是最低等级的仙人，而且没有任何背景，绝对是任何人都可以欺负他，在仙界，天檐子就是狼群中的小白兔，那个可怜啊。幸亏最后被封缘门的人送了回来，不然。。。至于其他列为师祖，难说啊，毕竟当年无数天心宗前辈都是经历过天檐子的际遇的，许多师祖估计就被别人杀了，却是没有人知道。可叹啊。。。这就是没有任何背景的惨状。
天檐子当然是被送回了天心宗，回到天心宗后，当即顶级仙器，仙晶是随便用，当初天檐子可是激动的眼睛通红啊，和天辰子两个师兄弟谈了几天几夜。
在张星峰闭关第十年，炎豹三兄弟就已经出关了，那时，他们已经是三位元婴期的高手了。也成为了在功力上仅仅次于张星峰的高手。不过单单比攻击力，他们和小龙还是有差距的。毕竟小龙简直是个堡垒。
这日。
密室中的张星峰蓦地睁开了眼睛，此时他身边旋转的赤蕴丹也只剩下一颗了。
“没想到那火之幻神殿的神秘光柱那么厉害，竟然让我的无极之力精纯了许多，靠着赤蕴丹的补充，我竟然花费了三十年光阴，一举达到了仙君前期，实在是难得！”
仙君前期！
张星峰满脸笑容，一举达到仙君境界，这可是一个了不得的成就，此时的张星峰可再也不是任凭欺负的小人物了。
如果仙帝没有顶级神器，张星峰估计能靠着几件顶级神器，再靠着八部天龙，和仙帝中期的人物打成。不过一旦仙帝拥有顶级神器，那张星峰最多能和仙帝前期高手打成平手。
当初那黑日魔尊没有顶级神器，张星峰如果不是最后靠着那印记神秘力量的发挥，估计就完蛋了。不过如果现在的张星峰再去对付那黑日魔尊，估计还是能够和黑日魔尊拼个平手了。当然前提是黑日魔尊没有顶级神器。
如果黑日魔尊拥有着过去的黑日神甲，以魔尊之力使用顶级防御神器，张星峰根本破不了黑日魔尊的防，只能被黑日魔尊打。
顶级神器在不同境界的高手手中，效果也是不同的，就是这个道理。
达到如此境界，张星峰离他们的目标又近了一步。
“恩。。。仙君前期，呵呵。。。过去能够轻易对付魔帝仙君后期的人物，现在也能对付仙帝前期高手了。”张星峰脸上有了微笑，忽然张星峰神识一扫，脸上顿时笑容灿烂起来。
“哎呀，实在是太好了，炎豹他们三兄弟现在已经有了九天玄仙的实力了，恩。。。等一下，帮他们将焱阳三刺重新炼制一下，现在我气鼎可是黑色等级，上次炼制的截杀刀都是中级。这焱阳三刺也是能够达到中级神器的等级的。碎风他也终于出关了吗？这小子上次我回来他就在闭关，恩，我这边神器数目不多了，九件其中有两件是语嫣的，一件剑形攻击神器是狼锋的，给了两件给碧言，还有四件，一件给碎风，那就剩下三件了。”张星峰心中想到。
忽然张星峰眉头一皱，当即神识又是一扫，当即惊喜道：“哎呀，天檐子师伯也回来了啊，实在太好了。”忽然，张星峰又苦恼了起来，“现在只剩下三件神器了，我原本想要将上次的在天乱星得到的三根齐眉棍，其中两根炼制成两件截杀刀，剩余一根炼制成一件神器，联合那剩下的三件，一共四件神器送给自己的那四位散仙兄弟的。可是。。。。。。”
彪老二，兆云他们四人可是上一世张星峰的生死至交，张星峰当然准备好了给自己兄弟四件神器了，不然就不会拿出一件作为什么奖赏了，现在张星峰后悔死了，师伯的突然出现，让张星峰措手不及，不过师伯毕竟是长辈，张星峰心中暗暗有了决定。
——————————————————————————
张星峰出关，没有告诉任何人，直接是瞬移出去，他的目的地正是——碎风的住处。
“师弟，师弟！”张星峰在门外轻轻敲了几下。
‘轧~~~’随着木门开启的声音，碎风已经将门打开，很显然一眼看到张星峰，碎风很是惊喜：“师兄，我一出关才知道你已经闭关了，实在太不巧了，现在你终于出关了。”
张星峰微笑着，走入房间内，才说道：“我现在只是出来一下，等过一会儿，我还是会继续去闭关的。”
碎风一听，当即一楞，连忙问道：“继续闭关？师兄，怎么这么着急呢？和大家聚一聚嘛。”
张星峰道：“我现在达到了仙君境界，但是我的身体却仍然是深紫色的天火之身，可是我能够感觉到，我应该能够修炼不死金身了。我可要一股作气，达到不死金身的境界。”
碎风一听，当即眼睛一亮，道：“不死金身，啊，据说是最强的身体。师兄，这是真的吗？”
张星峰微笑着点头，忽然，张星峰手上一亮，一件剑形中级神器便出现在张星峰手中，张星峰笑道：“师弟，这是一柄中级神器，就交给你了！”
碎风楞了，看着张星峰手上的神器，他早就知道张星峰手上有神器了，他一出关也知道自己师侄碧言手上有了神器，他很羡慕，可是他知道碧言是宗主，拥有神器是无可厚非的，更何况张星峰正在闭关，所以碎风虽然想要，可是从来没说过，毕竟神器也太过珍贵了，现在神器突然出现在他的眼前，一时间他都高兴的不知道说什么好。
碎风接过神器，只是感激道：“谢谢师兄！”
张星峰笑了笑，道：“不要谢，有什么好谢的，对了，你现在已经达到了天仙境界，不敢出去了，是吧？”
碎风一听，当即苦笑道：“我又能如何啊，我现在只要一出去，那仙界一定会感应到我的气息，将我弄上仙界的，上次我和天檐子师伯在一起，我可是感受到了那仙界的恐怖，特别是对我这样没有背景的小人物的恐怖。”
张星峰冷冷一笑，他当然知道仙界对没有任何势力，实力又弱的仙人是何副态度。
“师弟，你别担心，等哪天我和你一起上仙界，那仙界的青帝和天帝和我关系还算不错，而且凭我的实力，在仙界还真的没有几个人能够或者说敢对付我。”张星峰自从达到仙君境界后，便开始有了强大的信心。
碎风一听，连忙问道：“师兄，你的意思是？你和我一起去仙界？”
张星峰微笑着点了点头道：“是的，等我不死金身修炼成功，你便出了这护宗大阵，那仙界一定召唤于你，你便和我在一起，我们俩一起上去，然后我带你去天堑之城，再者就从天堑之城直接回到修真界，从此以后，你不是可以不用总是躲在护宗大阵里面了吗？”张星峰此话一出，碎风脸上当即绽放出笑容，兴奋地说道：“好，好，好，实在太好了，师兄，你可要快点修炼啊，等你不死金身成功，我们就上去。”
可是碎风怎么知道，上去是上去的，可是不是因为仙界召唤他的原因。
张星峰点点头，便对碎风道：“师弟，我现在要去继续修炼，修炼成功后，帮炎豹三兄弟炼制一下焱阳三刺，再者再炼制几把神器，等炼制完神器，我就带你去吧，等我的截杀刀阵完美无缺的时候，我也才更有信心。”
碎风听到这傻了，楞楞地问道：“炼制神器？你说的是神器？炼制神器？”
这个消息如果给任何人知道，都是一个惊天响雷啊，仙魔二界历史上除了那盘古可是从来没有出现炼制过神器的高手，炼制神器代表了什么？
炼制神器代表了，你以后不用再进入那危险的古神禁域中夺那点神器，你可以安心的在自己范围内炼制神器，而且你的神器等于是源源不断的，当然要你的材料足够。
碎风头脑现在一片空白，看着张星峰，好久才清醒过来，此时张星峰在他心中一瞬间达到一个高高在上的地位，他知道他的师兄真的是一个了不得的大人物了。
炼制神器啊！
“好了，我先去继续闭关了，你就好好的掌握这神器吧！”
——————————————
番茄一觉起来10点20，5555~~~~实在抱歉啊，大家砸我吧。。。我也不想的，可是一起来怎么就十点二十呢？怎么就十点二十呢？怎么就。。。