张星峰嘴角忽然逸出一丝恐怖的笑容，“香雨，你就在这，什么地方都不要去！”
香雨一楞，但是还是点了点头，张星峰微微一笑，身形一震，人已经凭空消失。只留下震惊的香雨，她知道自己的峰哥的武功一定很厉害，但是可从来没有想到自己的峰哥竟然达到这样的境界，凭空消失，这还是人的武功吗？
华阳城，武斗场内的比武堂。
萧林看着眼前的黑衣男子，刚才这个黑衣男子竟然要来和自己比武，功力大进的萧林当然是应战了，作为洪荒勇士，战斗是他最喜欢的事了！
可是现在心中一阵烦躁，不知怎么回事，心里总是有着阵阵的不塌实，按道理，现在已经达到天之境的萧林拥有着已经认主的劈霰斧，是没有几个人可以对他产生威胁的，但是眼前的男子就让他产生这样的感觉。
“击败了金卫一号，的确是好武功啊！”黑衣男子忽然出声。
萧林一楞，金卫一号，谁啊？萧林回忆起这些日子遇到的对手，除了那个密宗的高手外，就只有一个那个金衣人了！金卫？穿金衣？
萧林已经确定金卫一号就是那个被自己击败的那个家伙了，当初击败那个家伙，萧林可以费了九牛二虎之力啊，最后凭借‘水之波’和劈霰斧已经接近一品的外功才艰难地击败那个家伙，那个金卫至少有一品的实力。
萧林忽然大笑：“你说的就是那个金衣人啊，的却是个高手，可是要来取我的命还不够，打了狗，主人就来了！哈哈。。。”
黑衣人没有反驳，也没有生气，其实他也是主人手下的比较厉害的人！
“萧林，即使你达到了天之境，你今天也活不了，更何况，金卫说你这小子只有一品的实力，只是那把斧头有点古怪！可今天我怎么没有看到你的斧头呢，难道你认为你自己没有斧头也能将我击败吗，你小子知道我的实力吗？”
萧林一笑，“实力，我当然知道，你比那个金卫厉害！”萧林的回答还真够白痴的，当然比金卫厉害了，不然还敢来吗？
黑衣人忽然身上陡现阵阵的紫黑之气，“比金卫厉害，不，是厉害的多！你想象不到的多！”
“皇极无限”黑衣人突然动手，身上的紫气猛然一抖，一阵阵的紫光闪烁，单单气势萧林就已经完全被压制住了，可是萧林根本就没有方法，他刚刚达到天之境，连巩固一下都没有时间，而且对于那少量，但是威力极大的混沌之力的用法却一点都不知道。
黑衣人的紫光忽然一束，变成了束束光芒，忽然紫色的光束都闪电般的飞向了萧林，萧林发现自己连逃避的机会都没有，没办法了。
“轰”萧林瞬间将劈霰斧从身体内召唤出来，挡在了面前，可是光束虽然击不破劈霰斧，但是强大的冲击力，让萧林的身体飞抛了起来，喉中的鲜血也吐了出来。
“太强了！”萧林心中此时就只有这一个念头，同时也暗自庆幸没有让红潇进来。
黑衣人看到忽然出现的劈霰斧，眼中精芒一缩，“法宝！”黑衣人此时心神不宁，他想不到这个世界竟然还有人有修真界的法宝。
黑衣人看到萧林竟然瞬间又站了起来，又是一惊，这‘皇极无限’是主人将皇极紫气诀升华而成的，威力极为的强大，攻击力几乎不是这个世界上的人可以抵挡的！他没想到萧林的劈霰斧竟然达到了法宝级别（其实是顶级仙器！）其实萧林能够站起来，还多要谢谢他的肉体，他是完全修炼外功的，所以才能有那样强悍的肉体，受到那样的冲击力，也没有什么大问题。
黑衣人看着劈霰斧，眼中精光大涨，他想到了自己主人的命令，对于‘那些人’一律杀无赦！不巧的是萧林就是‘那些人’中的一个。
黑衣人身上的紫光忽然暗淡了，身上渐渐冒出了恐怖的黑，纯净的黑！没有丝毫杂质的黑！就是阳光也不能突破的黑！
“吞噬！”黑衣人喉咙深处发出低吼声，眼中红光忽然大盛，一丝黑光忽然向萧林飞去！
萧林惊恐地发现这黑光的速度快的惊人，经过的地方，即使是地面也变成了粉末！这让萧林震惊，黑光速度太快了，一瞬间萧林只能将劈霰斧伸了出去，令萧林惊喜的是这黑光似乎害怕劈霰斧，还没有到劈霰斧上，就停了下来！
可还没等萧林高兴，黑光竟然转弯继续向萧林攻击，萧林大惊失色，自己的速度根本就不能和这黑光相比，只能赌博般地猛将体内的混沌之气从手中射了出去！
“扑哧！”黑光溃散了，黑衣人身体一震，嘴角逸出一丝嫣红，萧林却感到自己体内已经没有了丝毫的混沌之力了！
黑衣人忽然眼中的红光掺杂了淡淡的黑，身上的黑光大盛！黑色的光芒再次向萧林射来！
萧林已经绝望，他知道自己没有丝毫方法抵挡这奇怪的黑光了。萧林此时还有着淡淡的欣喜，自己的妻子红潇没有处于危险。
忽然一阵淡淡的风吹来，黑光消失了，萧林惊喜地看着眼前白发男子的背影。
张星峰眼睛盯着那黑衣人，寒声道：“魔界！你们怎么到这个地方的！”
黑衣人一楞，但是看到张星峰的一瞬间眼中就爆出了仇恨的光芒！“张星峰，是你，我的三弟死在你手上，今天轮到我了吗？哈哈。。。”
张星峰声音更寒，“胡说，我从来没有杀过你们的人！”张星峰很是烦恼，魔界的人怎么出现在这里，刚才的‘吞噬’是魔界中人最基本的技能！魔界的强悍张星峰是很清楚的，他是不想和魔界有什么瓜葛的。虽然他不知道到底有多少人在凡人界。
张星峰的灵觉迅速的在整个比武堂扫描了一下，“皇极紫气诀”张星峰眉头一皱，他清晰地感受到了比武堂中有着浓厚的皇极紫气诀的气息，那个黑衣人身上的皇极紫气诀的气息比魔界的气息还要浓厚！李家的人！张星峰的杀意大起！
黑衣人忽然长笑：“你说你没有杀我三弟，当初在宇文世家，你没有杀了我三弟吗？虽然我杀不了你，但是我还是要拼一拼！爆！”黑衣人知道自己肯定走不了，也相信自己拼命还是会给张星峰一点教训的，蓦的一声低吼，身形陡然一涨，似乎变成一个圆球一样，张星峰脸色一变。
右手平展，五指微微颤动，左手轻柔的沿着奇异的轨迹将混沌之力发了出去，“禁！”张星峰忽然一声低喝！一个发出暗淡的灰色光芒的圆罩完全将黑衣人给罩了起来！
“轰！”
整个比武堂忽然震了震！那灰色的圆罩中已经全是碎肉了,灰色光圈却没有碎,主要是差距太大了!
张星峰脸色很是沉重：那个黑衣人很明显不是李世民，也不是李靖，那么最多是神卫了，而且当初在宇文世家自己的确杀了神卫3号。看自爆的威力,因为自爆可以发挥十倍的实力!所以,张星峰也知道了这个黑衣人的实力!神之境的实力!
李氏世家的一个神卫竟然有了神之境的实力！而且最重要的是他们竟然有了魔界的手段！一个神之境的高手并不可怕,可怕的是他还会魔界的手段啊!魔界可是和仙界修真界两界相抗衡的啊！魔界的手段之强，各种攻击手段之诡异，张星峰是非常清楚的！
在张星峰手中，原本只靠人多势力强的李家竟然出现了修魔者，看来自己推dao李家的计划困难重重啊！
张星峰忽然莫名一笑，“原本我以为这个世上已经没有了挑战，可现在看来事情却变得越来越精彩了，李家，你可千万别让我失望啊！”张星峰身上陡然惊现战意！对修魔者的战意！似乎张星峰和李家的战斗不再清晰!一切都有可能了!但这样不是更有意思吗