“这一战，晟家晟昊胜！第一名也诞生了，正是晟昊！”红脸长老大声宣布道。
而郢炝却是微笑着走回自己的阁楼，似乎一点都不在意，相反，赢得胜利的晟昊却是冰冷着脸。
“这次竟然被逼得用出圣器，这算什么？郢柔会不会因为这个不选我呢？”晟昊心中胡乱地想着。
比武结束后，各位比赛成员也都回去休息，第二天，将在贵宾席后方的巨大府邸之中集合，等郢柔小姐宣布命令，而这一夜，也是郢柔小姐仔细思量的一夜。
——————————
夜，郢柔此时难以入眠。
明天她就必须给出一个人的名字，而这个人将成为她的夫君，同时也是她的道侣。
郢炝？在她心中只是哥哥罢了。
晟昊？郢柔总感到一股不真实，似乎晟昊脸上带着面具，就连平常说话，她都尽量躲避，别说以后在一起生活了。
酆沭？如果是他，还不如和郢炝在一起了，好歹郢炝和自己也有比较深的感情，即使是兄妹之情。
还有谁呢？
郢柔眉头深深皱起，忽然郢柔想起了长老给自己的名单，其中有两个人。
龙王？他是什么人，什么模样？连样子都不知道，怎么能选呢？
那么剩下的只有一个人了，逍遥王！
逍遥王，那个救了她好友蓝欣的男子，那个功力高的吓人的男子，那个神秘莫测，神器也能随便卖的男子。
想到逍遥王，郢柔愈加对他感到好奇。
郢柔还记得和逍遥王的唯一一次见面，那是在涟水阁，那次郢柔是以着对待前辈之心，恭敬地对待逍遥王那个的，所以也没有什么感觉。
可是如今郢柔是将逍遥王假想成自己的夫君，蓦地郢柔感到一股颤栗，一股来自灵魂的颤栗，情不自禁，不受她控制的颤栗。
—————————————
第二天，巨大的府邸之中，数百位选手以及选手的朋友亲人，人数达到数千，不过在巨大的大殿之中，却是算不了什么。
幽鬼灵派的人和自然灵派的人都一个个坐在贵宾席上，下面的众人也都有着位置坐了下来。而且中间还留下一片很大的空地，从此可想，这大殿到底如何巨大，估计也只有灵界这些高手才能够建造了。
“各位，经过连场比斗，第一名终于出来了，正是晟家的晟昊公子。现在我们就请郢柔小姐宣布一下她心中的人选。”这一次说话的不是红脸长老，而是意气风发的郢家家主了。
顿时下面开始聒噪起来，嗡嗡声不断响起，一个个人都开始相互谈论起来。
“这个人定是晟昊公子，晟昊公子如今已经达到皇阶，而且还拥有着圣器，更是未来的晟家家主，了不得啊！”
“错，这个人一定是郢炝公子，你没有看决赛的时候，郢炝公子多么厉害吗？晟昊他如果不动用圣器，他就输了，郢炝公子论实力不比晟昊差，就是没有圣器而已。”
“说的也对，而且郢炝公子和郢柔小姐是师兄妹，说不定日久生情啊……”
。。。。。。
下面的讨论完全有利于郢炝一方，那晟昊听了，顿时面色稍微有点阴沉。
郢柔漫步走向前方，然后站定，顿时所有嗡嗡声都消失了，所有的选手都在等待着、期盼着。
其中有钲名这样做梦的小男生，也有雄心勃勃的一些大势力头目，也有郢炝和晟昊这样家世和功力都惊人的家族未来继承人，同样也有龙王这样的一族之王，也有功力通天神秘莫测的逍遥王。
选谁？
郢柔向周围看去，顿时一个个男子都努力地表现自己想让郢柔看上他。
第一眼，郢柔看到了郢炝，郢柔微微一笑，郢炝顿时有点激动，晟昊却是脸色有点发白。
第二眼，郢柔看到了晟昊，郢柔微微点头，随即转向他人，晟昊心中忐忑不安，他不知道郢柔点头代表什么意思。
第三眼，郢柔看到了追求自己最热烈的酆沭，也是略微点头，然后转看别人。
随意一瞟，郢柔直接掠过近百人，看到了周围空旷嚣张跋扈地小龙。
小龙正在得意地和一个彪形大汉模样的选手说着，似乎很是兴奋。龙王原来是这样的，郢柔微微一笑，转看旁边。
那是逍遥王。
上次在涟水阁，是以观前辈之心看的，而如今，郢柔是选择夫君的心态看的。
逍遥王那双眼睛很深邃，随意地坐在那，和自己的妻子闲聊，看着妻子语嫣，他嘴角有着一丝淡淡的笑意，眼睛中也有着哝哝的温柔，他眼睛中的温柔让郢柔心中一颤。
蓦地，郢柔有一种代替语嫣的冲动。
逍遥王似乎感觉到她的注视，也转眼看了过来。
。。。。。。
张星峰微微转头，原来是那郢柔在看着自己，那目光流露出一丝依恋，就仿佛当初在凡人界，自己闭关十年后，第一次看到宇文柔，她也是这样的目光。
不知道怎么回事，在张星峰的眼中，郢柔忽然变成了过去的宇文柔。
张星峰顿时心神皆颤，一时心神失守，自己一直处乱不惊的心开始澎湃了，但是张星峰心神何等厉害，瞬间张星峰就控制了心神，他猛地摇了摇头。
张星峰微微苦笑：“看来柔对我的影响实在是太大了，竟然能够让我已经接近天尊境界的心神失守！”张星峰当初在火老头那修炼，心神修为就有天神境界了，后来张星峰创出那第五式，感悟了空间法则，他的心神修为也一举达到了接近天尊的境界，如果他创出感悟时间法则的第六式，心神修为便直接达到了天尊境界。
张星峰蓦地一笑：“我竟然被一双眼睛给勾动了心神。看来这郢柔能够让那么多人喜欢也不是没有道理的！”
忽然站心中一动：“啊，那郢柔会不会是宇文柔的降生后的灵人呢？”张星峰心中一突，当即强大的神识仔细观察着郢柔。
“唉，似乎都快突破仙帝境界了，看来不是的，语嫣她在我的帮助下，这么多年才大罗金仙左右而已。即使是我，如今真正的修为也不过仙帝后期。”张星峰摇摇头，将自己的念想断绝掉。
。。。。。。
下面的人看着郢柔这样看着，顿时聒噪起来，一个个都开始催促起来。
“郢柔小姐，你还是快点宣布吧，别怎么折磨人了。”
“郢柔小姐，快点吧，都急死人了！”
。。。。。。
郢柔微微一笑，心中有了决定，看了众人一眼，慢慢道：“关于夫君的人选……”顿时所有人都静了下来。
一瞬间整个大殿之中，估计连一根针掉落地上都清晰可闻。
“我选择……逍遥王！”
顿时所有人都是一阵惊呼。
郢炝、晟昊等人都是脸色一白，旋即都难以置信地看着远处的逍遥王。
几乎所有的选手都看向了逍遥王。
而幽鬼灵派的长老们则是一个个喜笑颜开，逍遥王啊，那可是大人物，顶级的大人物，龙王而且还是他兄弟。
张星峰却是目瞪口呆：“怎么选了我呢？我不是没有参加比赛吗？”
晟昊当即站了起来，高声说道：“郢柔小姐，这逍遥王都没有参加比赛，你为什么还要选呢？”
郢柔却是微微一笑，道：“晟昊公子，希望你看清当初请帖上怎么说的，凡是比赛的选手，我都可以选其中一个，无论他有没有上场！”
晟昊脸色一白，不甘心地继续道：“可是你为什么选择逍遥王，难道就是因为他功力高，因为他有神器？因为他有着坐龙王的兄弟？”
上面的幽鬼灵派的长老都是鄙视地看着晟昊，心中却在说着：“晟昊这个小家伙，还不明白吗？我们就是看上了逍遥王的功力，看上了逍遥王的神器，看上了逍遥王的背后龙王兄弟！”
郢柔却是摇头道：“看来你是不明白的，有时候喜欢一个人，只要看一眼就够了！”
上面的幽鬼灵派长老听地一个个都佩服地都看着郢柔：“说的好啊，多么完美啊，虽然我们是真的看上了逍遥王的势力，可是却也不能明说，这样说最好啊！”
郢炝慢慢站了起来，看着郢柔，微微一笑道：“祝福你，师妹！”
郢柔看向自己的师兄郢炝，心中感到些须对不起，他的师兄对他绝对是无微不至，无论到什么地方，郢炝都早早帮他安排好住处，安排好一切，而且一切都是最好的。
“谢谢你，师兄！”郢柔想了好久，也就挤出这几句话。
郢炝哈哈大笑一声，道：“有你这句话就够了！”随即郢炝转身离开，潇洒的离开，此时郢炝忽然觉得自己心灵一片空旷，仿佛完全没有了牵挂，一瞬间，他的心神修为就完全达到了天尊境界。
万年之后，幽鬼灵派将又出现一位灵尊，郢炝也将成为灵界历史上的传奇人物。
“对不起，郢柔小姐！我不能接受！”张星峰站了起来，微微躬身，表示道歉说道。
郢柔一听，顿时身体一颤，但是强自微笑道：“没什么，每一个人都有着自己的自由，我选择逍遥王，逍遥王你当然可以选择别人。不过，你能告诉我原因吗？别说有了一个妻子，在灵界，一夫多妻还是不少的。”
张星峰看了旁边的语嫣一眼，握着语嫣地手，温柔地看了语嫣一眼道：“我爱语嫣，而且我现在还在寻找我另外一个妻子宇文柔，我的心已经满了，我已经感到很满足了，有了两位妻子，我已经满足了，即使另外一位我正在寻找。两位妻子，我感到自己很贪心了，很对不起自己的两位妻子了，我不能再娶一个，否则，我将对不起三个人！”
“我明白了。”郢柔平静地道。
“各位，告辞！”张星峰随即拉着语嫣的手，带着小龙等人离开了大殿。
上面的幽鬼灵派的长老一个个都皱起了眉头：“哎呀，逍遥王这条大鱼滑掉了，怎么办呢？那……晟昊也不错，功力也很高，而且是晟家的家主。”一瞬间这些个长老，目光又投向了晟昊，晟昊似乎也感到了自己又有机会了。
晟昊当即道：“那逍遥王有自己的爱人，不和郢柔小姐在一起，那是他的损失，郢柔小姐，希望你能够嫁给我，我保证，只要你嫁给我，那我终生只有你一个妻子，而且我晟家的一半家世完全由你掌握！”
晟昊是真心喜欢郢柔，连自己的权势都不顾了，甚至连老家都分出一半给郢柔掌握了。
上面那些长老那个兴奋啊，一半家世啊，而且是晟家的，晟家的一半可是比酆家等家族整个家族还要强啊！
一个个长老不停地打颜色给郢柔。
郢柔淡淡一笑，道：“对不起，这次我只选逍遥王一个人，决定已经出了，虽然他拒绝了，我也不会答应别人的。”
郢柔蓦地看向脸色有点发白的晟昊，冰冷且坚定地道：“逍遥王他拒绝我，我宁愿一个人孤独一生。”
随即郢柔转身离开，根本不看那些要发狂的长老一眼，直接回了自己的房间，那些长老还不敢对她怎么样，好歹她也是九幽灵尊的徒弟，最重要的是……她是玄阴琴的主人！
晟昊傻傻地站在那里，脑中还有着郢柔那冰冷的声音：“逍遥王他拒绝我，我宁愿一个人孤独一生。”
孤独一生啊！
晟昊怎么都无法明白，为什么郢柔会如此。
“晟昊公子，第一名如果不成为夫君，是可以和我们幽鬼灵派要一件宝物的，不知道晟昊公子要不要呢？”幽鬼灵派的红脸长老对晟昊询问道。
晟昊抬头冷笑：“要，为什么不要？我要混沌元石！”
晟昊转眼看着郢柔离开的通道，心中压制许久的黑暗开始冒头了：“这是你逼我的，既然如此我都得不到你，那你就不能怪我心狠了！”
“混沌元石？”红脸长老眼睛瞪的滚圆、结结巴巴说道。
————————————————
以下不计字数！
PS：郢柔是会和张星峰在一起的，不过因为逻辑关系，张星峰和郢柔不能因为对望一眼，然后就在一起吧，更何况张星峰根本没有确定郢柔是宇文柔！所以请大家等个一两章，不远了，很快！
这段时间，番茄赶两章，逃课啊什么的都有，而且实在太累了，番茄现在打字速度稍微快点，一章三个小时左右，两章六个小时，虽然是大学生，可是挤出六个小时，还真的是忙的混天暗地。
上学期，番茄挂了两门，一门政治，那很容易，半天就可以保证过关，但是另外一门是学位课程，需要很长时间复习一下，学位课程补考迟点，但是就在九月底左右，估计不足两个星期了，番茄仔细想了想，学了多少年了，家里父母辛辛苦苦供我上了大学，不能这样下去了，这补考可一定要过，不可以重修！所以从今天起，番茄只能保持以后一天一章，每天依旧是中午时间，大家要骂就骂吧，番茄知道是自己的错。。。