**********
一学期的英语单词两个星期背完,痛苦啊!只能这样继续苦下去了!
不说了,写小说.恩!
**********
今年的寒冬格外的冷，这些天，大清早的，就算是繁华的京城也是格外的冷清，只有一些小贩在为即将到来的早市准备着。
可是今天注定是不会冷清的，因为此时的街道上正有一支敲锣打鼓，人数众多，豪华奢侈的提亲的队伍，你只要看看那最前面那个大大的‘李’字的锦旗，就会明白谁家有这么的嚣张，当然，你也不会奇怪为什么他会如此的嚣张了。
就算是皇上娶皇后，也只不过是五百禁卫而已，而今天李家未来的家主提亲就有五百的下人，而且这只是提亲，还不是大婚。可想而知，李家的势力到底有多么的强了。可是谁也没有注意到，还有一支十几人的小队伍也是和这五百人大队一个方向的，只是这十几个人的小队是走在前面的而已。
谁又会想到，这个十几人的小队也是来提亲的呢？
今天的李天翔十分的高兴，十分的兴奋，因为今天过后，他的柔就注定是他的妻子了，他等了这一天已经十几年了，今天终于要实现了，虽然昨天夜里，老祖宗告诉了自己有个年轻人会来打扰这场提亲，可是老祖宗今天也来了，老祖宗都来了，自己还怕什么呢？
只是老祖宗说那个年轻人已经达到了天之境，甚至很有可能达到神之境，这一点让李天翔很不舒服，他从小就被夸做天才，后来又在老祖宗的帮助下，现在终于达到了一品境界，可以说历史上第一个达到一品境界的了，可是现在现在竟然有个年轻人达到天之境，甚至有可能达到神之境！这，这怎么会让李天翔高兴呢？
可李天翔心中有个声音告诉他，这个年轻的高手就是那个八岁就至少达到三品境界的张星峰，虽然没有证据，可是李天翔相信。
*********************
注释：准确说一下境界：天之境是相当于金丹前期，金丹中期。神之境则是当于金丹后期。这只是功力的区别。因为有武入道，和修真是不一样的，修炼不像修真是真元力的增加简单就突破金丹期，由武入道越往后越艰难，天之境和神之境就是两个武道境界，但它们有很大的距离，武道需要自己来悟，就像张星峰，如果是修炼成截杀刀诀，则达到天之境，而最后达到刀道极至，创出‘开天劈地’的时候，才达到神之境。
总的来说，一般武道修炼的终点就是神之境，所用力量也是先天真气，只是威力大的多，而上一章的‘主公’能够突破神之境，是什么原因，就暂时保密，呵呵。
还有一点强调一下，这李氏世家的天卫是一品境界，神卫是天之境的修为，希望大家别搞错了，不然，神之境高手就太多了。
*********************
我看着眼前的那个家丁很上恼火，我刚才要求进去见宇文家主，可是那个家丁死活不让，说什么老爷今天吩咐了，只接待李家的人，别的人一概不见。
可是我知道，今天我是来提亲了，不能强行进入，只能在这等，幸亏我一开始就想到这种情况，早到了，只要李家的人来，这宇文家主就一定会出来，那时一起进入。
忽然，一阵风吹来，阵阵花瓣落了下来，那锣鼓声也传了过来，一会儿，这地上就遍布了花瓣，就像花的海洋，我知道：李家的人来了。
我转过身，直对着宇文家的大门，因为宇文家的家主已经站在门外了，因为他已经收到消息，今天李家的老祖宗也来了。
别人不知道这老祖宗是谁，可是作为四大世家之一，和李氏世家明里暗里有过接触近几百年的宇文世家的家主，对这李氏世家真正的掌权人，真正的后台是谁，他还是知道的，他更知道，这老祖宗当年的真正身份。那是让所有青龙大陆的人崇敬的身份，他宇文家的家主还敢明知这老祖宗来了，还在家里等吗？
“宇文家主，我张星峰今天来，就是为了向宇文柔小姐提亲的，望宇文家主能考虑一下我的要求。”
一个淡淡的声音传来，宇文家主情不自禁地向声音发出的地方望了过去：一个身穿青色锦衫的年轻男子正站在眼前，那阵阵莫名的气势正围绕在他的身上，让人很难将他看清，那双眼睛，啊，那是什么样的眼睛啊，有骄傲，有哀伤，有疯狂，也有对所有一切的睥睨，最为重要的是那双眼睛竟透着万世的沧桑。
什么样的眼睛啊，宇文家主不知道和多少有着巨大成就的人接触过，可是没有一个人能有这样的眼睛。
好一个俊杰，宇文家主对这个年轻人是十分的喜欢，可是听到年轻人的请求之后，只能遗憾地望了年轻人一眼。他不准备和年轻人说什么话，因为他不想得罪势大的李家。
“宇文家主，你就让这位小兄弟进来吧。”一阵温和的声音响起，一个中年人瞬间就站到了宇文家的眼前，他的后边就是李家的家主，而他的旁边还有一个中年人。
看着站在最前面的那个中年人，宇文家主知道这个中年人就是那个老祖宗，一想到这个老祖宗的身份，宇文家主禁不住激动了起来，对于他旁边的那个中年人也隐约猜的出是什么身份。
对于老祖宗的话，宇文家主怎么会违背呢？
“张星峰是吧，你也进来吧。”说着，说着，宇文家主就站到那位老祖宗的旁边了。
“哦，张公子，一起进去吧。李前辈，李将军请进。”那个老祖宗对着我说道。可一会儿就对那个‘李前辈’如此的恭敬。
我看着那个‘李前辈’，感受到他那恐怖的功力，已经和元婴初期差不了多少了，似乎还有一种王者之气，不是身上的王者之气，而是内力中有王者之气，已经可以伤敌了！恐怖的家伙。这是我对他的第一个判断。
我虽然不懂他这个连李家家主都站在他后面，宇文家主都对他如此恭敬的家伙为何对我如此的礼待，可我现在最重要的事情就是提亲。我点点头，微笑表示感谢，便站在他的一边。
“张星峰。”一个低沉的声音传来。
我转过身，一个英俊的年轻人出先在我的眼前，虽然他的变化很大，可是我还是一眼就看出他就是李天翔，我笑了笑，今天不知道谁能笑到最后，虽然你能找到眼前这个功力恐怖的家伙，可是在我心中，还真的没有将刚达元婴门槛的家伙放在眼里。
只不过这个家伙内力中的王者之气是哪来的，似乎不是修炼来的，好象靠的是外力，可能改变人力量的只有绝顶的宝物而已，而这一个等级的宝物我一次都没有见过，那是什么样的等级啊，至少是仙器一个等级啊。
哼，他一个凡人，修的还只是武道，怎么会有多强的武器，估计就是仙器一个等级的宝物放在他的眼前，他也没有那个能耐使用啊！
我只是微微和他点头微笑一下，便和那个‘李前辈’进入了宇文家的大门。
走进大厅，豪华而典雅，不亏是四大世家之一个宇文世家，这大厅是如此的美伦美幻，可是在场的没有一个是粗俗的人物，也没有惊讶。
我们所有人都依次坐了下来，那个‘李前辈’似乎对我很是友好，竟然让我坐在他旁边的座位，就是右手的第二个座位。要知道那左手的第一个座位是那个‘李将军’，也是一个功力恐怖的家伙，但是也只是达到金丹后期左右。那左边的第二个座位就是宇文家主了，而那个李天翔只能坐在左边的第三个而已。
宇文家主站着，他似乎不敢坐下，那个主位看来没人坐了。那个用紫色铁杉做的太师椅只能当个摆设了。
宇文家主看着下面的‘李前辈’和‘李将军’，心中很是恼火，没事，你们两个老家伙来干什么，现在让我不敢坐。
宇文家主心中这样想，但是嘴上还是很尊敬的。
“李前辈，李将军，这种事情怎么劳你们大架呢？你们到我府上，我可是格外的荣幸啊！”
李氏家主站了起来，笑了笑，“宇文兄啊，老祖宗他们来，也是为了翔儿的事情啊，今天，我就是正式来提亲的。”
宇文家主立即就笑着说：“李兄啊，这事情。。。。。。”
“慢。”我大声地喊道，从座位上站了起来。