强大的势力是由强大的武力做后盾的，在这个强者决定一切的青龙大陆，武力便是各大势力最为关注的。
现在让整个武林，各大势力所注目的是：刚出道的‘血刀’碎心，出道一年不到,就已经杀了二品高手三人，而且十大采花大盗中有八个已经被其击杀，所显示的功力之深直追那高不可攀的十大高手。他的品行也让所有人迷惑，他杀的人中有大豪杰，也有大魔头，同时杀的最多的还是最让武林所厌恶的采花大盗。
可是在四大世家之类的超级势力眼中，一个一品高手并不能说明什么，他们所震惊的是张星峰杀了采花大盗中的石动花，石动花的真正功力已经达到了天之境，正因为石动花的轻功好，没有什么绝顶高手和其交过手，他的功力也没多少人知道。可四大世家这样的大势力都知道，当初为了将石动花收为囊中，软的硬的都来过，石动花就曾经击败过三个一品高手的联手。
可现在他被血刀碎心堂堂正正的击败了，而且最重要的是石动花那傲视天下的轻功都输了！
一时间四大世家都向血刀碎心挥出了手中橄榄枝。
可是不管是什么样的好处都没有用，而李家更是曾经让神卫2号出手，可结果是神卫2号身亡！当时‘血刀’碎心只留下一句话：“我是张星峰的大师兄。”这句话让所有的世家都想起了在宇文世家那场绝世大战！从此谁都没有敢再招惹‘血刀’碎心。同时也为张星峰的实力所震惊。
张星峰才到京城时就有一个剑手，经世家多方打探知道了他叫：剑神碎羽。碎羽和碎心的名字这么像，是否是同门呢，是不是刚好他们这一代是‘碎’之辈。所有的超级势力都这样想。而这一切都让超级势力推断出：张星峰后面还有一个恐怖的超级大门派，而且随便一个都有神之境的水平甚至更高。
可是又有谁知道，剑神碎羽，血刀碎心以及张星峰是同一个人呢！
冀州郡的一个小县城里面。
“二弟，你已经出来快一年了，现在‘宝玉祥’完全被李家收购，李家开始用大量的白银将我们的一些玉石雕刻师都网络过去了，最重要的是他们竟然以极为低的价格，宁愿赔本也要将我们的‘龙腾玉器店’给压下去。近两个月来，我们的利润只有过去的一半的一半了！看来这一次李家真的想要将我们完全击跨啊，二弟，这一次真的要你回去坐镇了。”狼锋此时真严肃地说着。
张星峰回头看了看狼锋。心中想着狼锋说的问题。
李家，我杀了你的神卫2号，你还没有觉悟，还想将我的‘龙腾玉器店’给弄掉，既然你们想和我在玉器这一行斗，我也只好奉陪了。哈，你们就别怪我心狠了，我要你们将那个‘宝玉祥’完全输掉，陪了夫人又折兵。
张星峰心中冷笑，望了望眼前的大哥。
“大哥，好，你别担心这件事情我会处理的，现在星峰卫的功力达到什么境界，你说给我听听。”张星峰现在迫切需要一支可以和李家天卫，神卫相比的武力队伍，可是他也知道这件事情是着急不来的，李家也是孕育了近千年才有这么大的势力。而且李家那个什么隐天卫实力是和天卫差不多的，说不定他们还有什么隐神卫之类的，那就恐怖了。
“二弟啊，我和你说啊，他们的功力进展还算可以，有两个家伙已经达到二品了，还有十个家伙达到三品境界，四品的就多了，差不多有六十个吧，五品的也有一百个左右。还有几十个由于时间比较短所以还没有到先天境界。你知道吗，他们最早的一个小家伙十三岁就到先天境界了，厉害吧。张大叔在选星峰卫这方面可立了大功了。可是上次你说李家的实力，太打击人了。超过一品境界的进入有那么多！二弟啊，你那么厉害，就炼一些仙丹之类的，吃一颗就功力大进，不就行了吗？”狼锋一脸的希望，他还真的这样想过，虽然他知道这种事情可能性很小，可是在他眼里他的二弟就是创造奇迹的人啊！
张星峰心中苦笑：难道我自己不知道吗，可是那些珍贵的材料要有才行啊，自己上辈子好歹也是一个炼药的绝顶高手啊！巧妇难为无米之炊啊！
不对，那些修真的灵丹之所以要用那么珍贵的材料是因为那灵丹是给修真者用的，现在只不过是给武者用的，那还不简单。
“哈哈哈。。。。。。”张星峰心中一直苦恼的问题竟然就这样轻而易举的解决了，怎么能不开怀大笑！或许是将这些天心中的郁闷给一起发泄出去吧！
狼锋看着这小县城大街上面许多人像看猴戏一样看着张星峰，立即就不好意思了，发挥了他一品境界的绝顶轻功。
刚才大街上的行人还看着笑话呢，可没想到忽然两个大活人就在大街上消失了，吓得大街上的人以为是白天撞鬼呢！
狼锋将张星峰拉到小巷中，直直的望着他的二弟。
“二弟啊，你怎么回事啊，怎么就在大街上笑了出来啊，难道你没有注意到大街上的人都在注意你吗？”
张星峰望着他的大哥一副脸沉沉的模样，知道自己刚才的却是很丢脸。大白天的，在大街上狂笑。
他的狼锋大哥，自从和自己在一起后一直很勤奋，加上他原来就绝顶的资质，还有那绝顶的修炼功法才这么年轻达到一品境界的。可是大哥也有一个毛病，可能也不算是毛病吧：对自己要求严格，总希望自己将自己最优秀的一面展现给别人，现在自己竟然让自己的大哥在那么多的人眼中出丑，虽然真正出丑的是自己，可也让大哥很生气了。
“大哥，实在是对不起啊，我刚才是太高兴了，我告诉你，我终于想到一个方法了，哈哈。。。。。。”张星峰一想到这件事情又笑了起来。
他实在是太高兴了，只要有了一批能够增加几十年功力的灵丹，那不是可以大批大批的量产先天高手，即使一般灵丹只有吃第一颗效果好，以后再吃效果降低，但也可以让一个人增加几十年的功力啊！几十年啊，一般人能有几个几十年啊！
有了几十年的功力，进入先天境界还不是很简单的事情！一颗灵丹一个先天高手，张星峰一次炼上几百颗，不就是几百个高手了！
“二弟啊，你到是说啊，到底什么事情让你这样高兴啊！”狼锋有点焦急了，竟然有事情让他二弟这样高兴，要知道张星峰还没有像这样开怀大笑过啊！
“我告诉你啊，我想到方法炼制灵丹，一颗增加个几十年的功力不在话下，而且这样低级的灵丹我一次就能炼个几百颗，你说我能不高兴吗？呵呵。。。。。。”张星峰终于一口气告诉了张星峰。
狼锋一听，顿时眉开眼笑，：“真的啊，太好了，我们在九州各郡都要加大武力强度，我一直在烦恼啊！现在我终于可以轻松一下了！呵呵。。。。。。”
过了好一会儿，狼锋慢慢地说道：“二弟——”
张星峰奇怪的看着自己一向直话直说的大哥竟然吞吞吐吐，皱了皱浓眉。“大哥，你有什么事情就说吧，不要这样吞吞吐吐的，到底有什么事情啊！”
狼锋看着张星峰，脸色一正，道：“二弟，我就告诉你吧，宇文柔将和李天翔在三天后大婚！我先走了，你什么时候回庄园你自己决定吧！该怎么办，你自己决定吧，我们是永远支持你的。”
张星峰没有了一开始的笑容，很平静，可是他的脸上却有着一种淡淡的青黑。他此时完全没有注意他的大哥已经走了。
哈哈，你大婚了，那我不是解放了吗？好歹我们也曾有过一段情，也不知道是不是爱情，哈哈，我上一世几千年就没有过爱情，现在我还是没有爱情，或许我对你的是爱情吧，反正我不知道！现在我就参加你的大婚吧，好歹我以后要经常和李家交流交流呢，我会给你的大婚添把火的！
张星峰笑着，笑的很奇异，他的体内的真元力和佛元力此时正悄悄地开始了变化，只是变化实在是微小了，连张星峰的灵觉也没有察觉。
张星峰笑着，笑着，忽然似闪电般消失在地面上。
他放肆地用着他的御空术，在白云间飞速地向京城飞去，他的脸上还残留着那淡淡的奇异笑容。