卡煞俯瞰着风雨关下的明军大营，身上霸气很是骇人。身旁的元蒙士兵没有人敢靠近他，只能仰视他，在他们心里卡煞就是无所不能的神。
此时，乐月也看着风雨关，三天来她一直为狼锋那日所说的话苦恼，但是她今天解脱了，因为她终于明白了她到底爱的是谁，因此她决定，今天就告诉狼锋。忽然看着看着，乐月叹了一口气。
明军大营和风雨关之间的土地完全变成的暗红色了，这血流得实在太多了，乐月有点不忍，但是正因为这样，元蒙军似乎也认识到了明军的坚韧，也承受不了这样不断的攻击。
30万！
对，仅仅三天，明军死了十三万，元蒙军死了十七万，多么庞大的数字！
“师兄，这次，你一定要出手！”卡煞忽然转身对着一个须发皆白的老和尚说道。倘若张星峰到的话，他就可以发现这个老和尚就是那天在拓拔家族空中的密宗大长老。
大长老脸上依旧是平静，面对卡煞的问话，大长老只能无奈地叹一口气，道：“师弟，你让师兄我出手对付一个小女孩，我实在是出不了手。”
卡煞立即道：“师兄，你不能这样想，你要知道，如果你决定攻击的话，那我们元蒙士兵就可以少死很多，为了元蒙的兄弟们，难道你就不能放弃你所谓的原则吗？”
大长老身体一颤，过了好一会儿才道：“师弟，你的功力比我只是低上少许，相信你足以完成此事，你就还是别来让你师兄苦恼了。”
卡煞脸上苦笑：“大师兄啊，难道你不知道我为什么千里传音将你请到这里吗？如果我能够将那公主抓住，我还会求你吗？难道你没有发现这两天那个杀死我们元蒙兵最多的人吗？在你未到这之前，他就已经开始了疯狂的攻击。”
卡煞脸上似乎很痛苦：“我们十七万兄弟已经死去，但是有三万是死在他的手上的，他的功力似乎没有我高，可是我能感觉到他的攻击力绝对不比我低，这是我为什么苦恼的原因，相信你也知道，这个男子是天天在公主旁边的，我没有丝毫把握在他眼前，将公主给抓着。”
大长老脑中立即浮现这样一副场面。
一个眼中冒着和野兽一样的冷酷的男子，在元蒙大军中如同幻影一样，一闪一现，每一闪，必有人的头颅飞起，每一现，必有嫣红凄美鲜血溅起。
人影闪电地在元蒙大军中奔驰，在他的后面只留下无生命的尸体。
。。。。。。
“师兄，难道你真的不愿出手，难道你真的眼睁睁看着这个家伙这样杀我们的草原兄弟，难道你真的要为你那狗屁原则让我草原百年的希望给打破吗？如果真的那样，那你就是我们草原的罪人！罪人！”卡煞面容狰狞。
大长老心中巨震：狼锋杀死一个个草原战士的场面又在面前闪现。
“百年草原勇士的追求，百年的期望，不能在我手上破灭，不能！”大长老脸上忽然出现了决然。
卡煞心中暗喜，他知道大长老有判断了，对于这个师兄，卡煞是十分清楚的，总是那样的悲天悯人。
“师弟，我还是不能出手对付那个小女孩。”大长老面色有点严肃，卡煞一听猛地跳了出来：“你这个老顽固，这么回事啊，到现在还在守着你那个破原则。”
“师弟，你别急，我告诉你：这次，我不会出手抓那个女孩，但是我会保证那个杀人狂是不可能干扰到你的。”
卡煞心中一喜，道：“师兄，你说你决定帮我将那个家伙给牵制住了。”他其实想的就是这个，有了师兄出手，那个什么杀神还可能嚣张吗？杀神是这些日子元蒙士兵们给狼锋的称号。
大长老突然转身开始走下城墙，轻轻道：“你就别来找我了，你决定出手的时候来通知我一声，我一定回出现的，伟大的草原勇士的百年追求，我是不会让他破灭的。”
卡煞脸上露出一丝笑容，看了看城下的明军大营，暗道：“很快，我就要把你们完全消灭。”
一天后，天空有点阴沉，让人胸口发慌气闷。
“嘟——”号角声响起。
无数的元蒙战士们立即从城门中冲了出来，速度惊人的增加着，洪柱此时正在粗略的计算着元蒙军这次攻击的人数。
越计算，洪柱脸上越是震惊。
“元帅！”洪柱猛的高声喊道，一旁的的王老将军一听，立即道：“什么事，别这样大惊小怪的，要知道你是副元帅。”
洪柱立即道：“元帅，你看，元蒙军这次出动了多少人？”
王老将军仔细一看，陡然一惊道：“似乎比以前都要多上不少，可是我却不清楚到底有多少。”
洪柱立即道：“经我估算，这次元蒙军出动了五十万。”
“五十万！”王老将军蓦的一惊，现在整个元蒙军也只有83万，出动了五十万，看来绝对不是像往常一样攻击了。
“李将军，立即把二军人马给调上来，元蒙人这次看来玩真的了！”王老将军猛的吼道，远处一个将领听到后，立即应命而走。
“明朝小儿们听着，赶快投降，如果反抗，我们将踏平明军大营，一个不留！”卡煞的声音很是雄浑，整个明军大营的人几乎都能听到。
“哈哈。。。哈哈哈哈。。。。。。”忽然阵阵大笑从明军阵营中响起，几乎每一个士兵都笑着，心中所想，却都几乎一样：“就你们元蒙人，前几次攻击那次不是你们死的人最多，还嚣张。”
前些日子的对战胜利让这些战士开始不怎么害怕元蒙军了。
卡煞心中一阵冷笑，暗道：“我就是要你们笑！”卡煞脸上却露出愤怒的表情，大吼道：“草原的雄鹰们，现在就是展现你们强大的时候了，给我冲！”
“啊。。。。。。”
无数的元蒙骑兵喊叫着，挥舞着手中的弯刀，向明王朝的阵营中冲来。
此时一个人影一闪，又出现在了骑兵的路上。
“杀神！”那无数元蒙骑兵竟然速度一缓，似乎惟恐和这个杀神碰面。
“战神！”明军这边喊声骤然响起，声音越来越大。
“战神！”“战神！”“战神！”。。。。。。
声音响彻天地，每一个明军战士脸上露出激动的神色看着那个孤傲地立在元蒙骑兵前方的男人，就是这个男人，轻易地杀死那些强大的元蒙骑兵。
“布阵！”洪柱蓦的一声喊道，前方所有的明军战士立即变换着攻击阵势‘三角阵！’，最普通，也最实用的阵法。
“冲击！”洪柱蓦的大吼，所有的明军都面容狰狞地向元蒙人冲去，他们有信心，因为他们身边还有无所不能的战神。
狼锋心中有着丝丝凄苦，三天来，他不停的攻击，不停的发泄，可是他清晰地感觉到自己的心痛却更加明显了。
“噗嗤！”
连人带马，一刀两断！
狼锋又开始了疯狂的发泄，这些元蒙骑兵在他眼里，就是可以发泄的工具，狼锋速度惊人地在元蒙阵营中冲杀。由秘天石制造的斩马刀的锋利可不是一把的兵器可以比拟的。
在他身后，是一片片鲜血飞溅，他的身后，是留下的一片片不完整的尸体。
惟有‘劈’才能让他心里好过一点，每一个被他碰到的元蒙战士都是被劈成两半，包括他们的马。
卡煞眼睛微微一眯，看着狼锋，忽地传音道：“师兄，计划开始！”