火老头拿起酒壶，轻轻泯了一口，叹气道：“是的，奴隶！其实当年我也曾提议废除这一条规则的，可是没有用，因为这是那些神界第一批天尊们共同的决定，也是我的祖师爷们的决定，唉，我可是因为提议，而被禁闭在一个封闭的空间一亿年之久。”
张星峰心中震惊之极：“一亿年？”
火老头却是笑了笑，道：“其实对达到我这个等级的高手来说，一亿年并不算什么，所谓福祸相依，当年我也是仅仅完全关闭六识，修炼了八千万年，直接突破了天尊这一个等级，那时候，所谓的封闭空间却是一点用都没有了。我直接从那空间之中出来了，当年那些师祖们也没有再说我什么，反而恭喜我，呵呵。。。其实他们也知道，我突破了天尊境界，便是这一届的‘宇宙火之元素掌控者’！也是真正达到宇宙权利的最高层了！”
“当然，这对我的祖师爷们没有什么影响，毕竟他们已经脱离了这一界的规则，其实只要突破了天尊境界，便超脱了宇宙的控制，我当这所谓的‘宇宙火元素掌控者’不过是一个苦差，现在我的不少兄弟都是希望那些天尊争口气，早点来接这苦差，不过。。。呵呵，那个火德天尊却是现在天尊之中最有希望的，想来没有多久，我就能解放了！”
火头似乎很是感叹不已，又举起酒壶，猛喝了一口，道：“其实经过了这么多年管理宇宙的火元素，现在我才明白，许多东西是不能改变的，比如神界的规则。奴隶的存在对神界是最适合的，如果废了这一条，可能神界就要大乱。当年我没有看透，现在却是看的明白！”
“下品神人成为奴隶是必须的？怎么可能？”张星峰难以置信。
火老头笑道：“下品神人功力低，在神界强大的压力之下，恍若一个孱弱的人，如果让他在神界，根本无法生存下去，毕竟神界是绝对的‘强者为尊’！这些下品神人在神界因为神之灵气的原因，连一些工作都无法完成，只能当奴隶。不过这奴隶却是属于各大城的，属于集体的。这些奴隶在那矿场之中挖掘神石！”
张星峰一瞪眼睛，道：“不是说他们在神界很孱弱吗？怎么能够挖掘矿藏呢？”
火老头却是笑道：“呵呵，你不明白，其实只有身体强大了，以后修炼才会更加容易。身体就仿佛一容器，而神元力，天神力就仿佛水一样。容器越大，水才能越多！那些下品神人在那矿藏之中当奴隶，一是锻炼身体！二是因为，只有在那样的地方，他们孱弱的身体才能经得起锻炼！别地方可能身体还没有被锻炼，自己就跨了！”
张星峰当即问道：“什么意思？为什么在那矿藏之中就能够经受住锻炼呢？”
火老头道：“那矿藏中的神石多的是，那里充满了神元力，只有在那里，神之灵气的影响才小，而且他们挖掘矿藏的时候，也可以更加容易的补充体内的神元力！所以他们必须在那里，只有等到达到中品神人的境界才可以离开那矿藏！”
张星峰笑着道：“看来神界也是好意！”
火老头蓦地冷笑：“好意？哼，如果完全是好意，当年我怎么会反对，我说的只是大道理，而实际上，神界各大城市的城主等人物却是完全压榨那些下品神人，希望多挖掘一些神石！在这些城主的压榨之下，许多下品神人就这样累跨了！甚至被城主等人物派来的监工给打死了！”
张星峰难以置信：“神界也有这样的事情？”
火老头冷笑：“你以为什么地方是完美的，你们修真界的人以为仙界多么美好？实际上呢？那些天仙完全是苟延残喘！”
张星峰没有话说了，仙界的确是如此，过去在修真界修炼的时候，在他心中仙界是一个完美的地方，没有纷争的地方，可是他的兄弟赵嘉和李与却是在那像丧家之犬一般。而如今，因为张星峰的身份，此时赵嘉和李与正在青帝那好吃好喝！
“不论什么地方，都是如此，强者为尊，虽然我们知道有人如此压榨那些奴隶，可是这不是能够控制的，因为这是整个神界数十万大城都存在的情况。根本无法压制。更何况下品神人也不是那么容易死的，一千个之中也不过死一个，所以神界的八大天尊也就睁一只眼，闭一只眼。”火老头无奈说道。
张星峰心中却是有了决定：“我天心宗定要定下宗规‘没有达到中品神人境界，一定不可以进入神界’！”
张星峰忽然心中一动，问道：“师尊，你知道我们这一界的人修炼成为神人之后，是否在一起呢？”张星峰听到火老头说的神界有数十万大城，已经担心了，如果以后天心宗的弟子分散开来，自己即使到了神界，估计也很难召集。
火老头笑着看了一眼张星峰，道：“你放心，神界每一个大城都领属数十次元空间，你们这一界属于瑶池城领下，说到瑶池城，我想起一人，似乎和你也有师徒关系，那人叫盘古！”
张星峰当即道：“盘古师尊？师尊，告诉我，我那盘古师尊怎么了？当初我可是听到两个神人说我盘古师尊如今很是了得呢？”
火老头点头道：“你那师尊的确是天才，竟然创出了这样的功法，的确不错，他在神界单单靠强悍的身体就可以和一般下部天神比斗了，不过他以后修炼可比较难，因为他专走修炼身体这一条路。神界有一炼体功法，不过却是金属性的，炼体分四个层次。一是不死金身，你的肉体可是比仙帝都要强。他们不过是因为用强大的仙元力护体，才似乎比你强，可是到了神界就知道他们的肉体多么弱了！第二个层次是你那盘古师尊的六转玄身，最高可达到下部神人等级。再上一个层次便是‘至刚真身’，和中部天神差不多，最高可达到上部天神！突破了这第三个层次，便能够成为天尊！”
“这么说，我那盘古师尊距离天尊之路还有两个大坎？”张星峰心中叹气。
火老头点了点头。道：“可惜你的师尊是土属性的，不然就可以走金属性那条路了，土属性修身却是从来没有过的。你师尊以后的路可是很漫长的，需要自己慢慢摸索的！”
——————————————
“恩，对了，师尊，你不是要给我什么绝学吗？”张星峰对着火老头笑着道。
火老头站了起来，很是郑重地道：“你乃先天火灵之身，更拥有着极为罕见的‘火之本元’！当可修炼我的一大绝学〈火元秘典〉！”
蓦地一股光芒在张星峰眼前绽放开来，那光芒是金色的光芒，极为的刺眼！
光芒中央正是一和凡人界书本大小的一块‘金属片’，和上次那个黑衣老头给的差不多的金属片！
火老头神情肃穆，手微微一拂，那金属片便冲入张星峰灵台之中，旋即，张星峰脑内就有了秘诀，可是那金属片和原来那〈空间之界〉的金属片不同，那金属片没有破碎，而是变小，直接冲入了张星峰的紫金元尊之中，融入紫金元尊之内的那‘圆珠’之中！
“火元之力——引！”
火老头一声低喝，一股强大的力量瞬间贯穿张星峰的整个身体，张星峰身体一颤，蓦地感受到那紫金元尊中的‘圆柱’一颤，便发出了丝丝能量，完全和无极之力迥异的能量。
张星峰灵台之中〈芥子空间〉三块金属片，其中那一块已经融合，只剩下两块，此时正当张星峰体内的火元之力开始涌动的时候。。。。。。
那的金属片蓦地碎裂，瞬间完全融入张星峰的身体每一处，无极之力，火元之力，紫金元尊之中。。。。。。
张星峰慢慢的闭上眼睛，心神完全沉浸到以及的秘诀符篆手印之中。。。。。。
张星峰感到自己正处于无尽的海洋之中，还海洋之中有着无数的符篆手印，张星峰拼命的学习着，恍若无意识的学习着。。。。。。
不知道过了多久！
张星峰忽然感觉到一阵明悟，完全领悟，的前三层内容也完全领悟，以后只是需要慢慢修炼，火元秘典很是深奥，共分五层！前三层有内容，后两层则是完全领悟，突破第一层，便成为下部天神，第二层便是中部天神，达到第三层变是上部天神，第四层便是天尊。第五层则是超越一切的存在，脱离宇宙的法则！
这按道理必须神人才可以使用，不过张星峰却是勉强用火元之力使用！毕竟火元之力在某种程度上比神元力更加强大，只是如今的张星峰，火元力太过稀少了！
张星峰蓦地睁开了眼睛。
“师尊？我修炼了多久？”张星峰有一种感觉，自己修炼了很久，甚至自己都难以感受清楚。
火老头笑着看着张星峰，道：“很不错，竟然能够一次性完全领悟前三层，你如今的心神修为已经达到了天神境界，体内修为没有变化，你这次一共修炼了整整十万年！”
张星峰一震：“十万年？”
火老头理所当然道：“你以为很好修炼吗？当年我看破第五层就花了八千万年，已经是历史上最快的了，前三层虽然简单，当年我也花了百万年。你小子比我快了十倍，还不高兴？”
张星峰顿时大急：“可是我天心宗许多事情，还有我的语嫣，还有。。。。。。”张星峰一时间，心乱如麻，十万年，估计语嫣他们都快等疯了，张星峰一时间都快被自己的师尊气死了！
火老头却是笑道：“原来你说的这个啊，别担心，你师尊我突破天尊境界的时候，就已经脱离了这个宇宙的控制，虽然我不能大肆改变宇宙法则，但是对你一个人稍微改变一下空间与时间，却是没有任何问题！你虽然心神修炼了十万年，却是在我这个空间之中，外界一切时间仍然和你进来一样！”
张星峰目瞪口呆。
控制‘时间’！
这是何等的大神通，怪不得自己的师尊如此嚣张，如此狂傲，现在张星峰看来，自己的师尊却是拥有着狂傲的资本，狂傲的实力！
控制时间啊！
怪不得自己师尊说自己已经‘脱离了宇宙的控制’，看来的确是如此。自己修炼十万年，外界却是一秒钟都没有，而是完全的静止！！
“什么时候，我也能有此等的大神通呢？”张星峰心中暗想。
火老头一眼看穿了张星峰的心思，道：“别着急，看你心神修炼速度之快，我估计你差不多十亿年就能够达到我如今的境界，绝对是历史上最快的！”火老头显得很是骄傲。
“十亿年？”张星峰有点咋舌，“恩，师尊，这个十亿年对你是小意思，可是对我来说，还是很漫长的！”
忽然，张星峰很是惊讶，便仔细的感受一下体内，心中更是惊讶，便问道：“师尊，我不是修炼了十万年了吗？怎么我的力量还是原来那么大呢？”
火老头不屑道：“你这个傻小子，你悟通我给你的，那是心神上的修炼。身体内功力当然没有什么进步了！可是。。。所谓磨刀不误砍柴功，你心神上的修为上去了，你体内的修为也会很快上去的，你放心，我担保，你百年之内，就能达到仙帝前期，哼，天神的心神修为，速度还不快，那就怪了！”
张星峰一听，顿时笑了起来，心中一点都不介意了，他也明白了，心神的修炼是为他以后做好铺垫，以后修炼更加快！
一百年从仙君前期到仙帝后期！
张星峰还有什么不高兴，不满意的呢？