我们在感谢那群护卫我们回庄园的拍卖行的人后，我们便一路说笑的向大厅走去，我们一般时候都是在外面的大厅聚会，只有事情重要的时候，我们才会到后花园里面的密室里面商议。这大厅是面对着外面的人工湖的，丝丝微风吹来，带起湖中的点点清水，吹拂在脸上的确是一种享受。
走进大厅，雨姐他们仍然沉浸在今天巨大的收益之中，二百九十万两白银，这可不是一个小数目啊！一个比较大的富豪资产一般也只有一百万两白银左右，在拍卖行中贵宾房中的贵客，一般都是四大世家或伯爵家族或男爵家族的人，一般资产达到一亿两白银左右就能被封作男爵家族，达到十亿两白银左右就能成为伯爵家族，而世家一般资产是过百亿的白银，除此以外，在整个国家都要有巨大的影响力才可以。
我望着大家都极为兴奋的模样，我知道今天恐怕难以睡觉了，这个除夕之夜我们原本应该尽情的享受的，可是我们都是为了我们即将开业的‘龙腾玉器店’，没有让下人准备什么东西庆祝除夕，而且整个星峰庄园才刚刚运作，一切都才刚刚进入轨道，有很多的事情需要我们操心，估计所有人之中最轻松的就是我了。
我感应到那些贪婪的家伙已经进入了我庄园的大门。我们这些人中虽然也有两个达到先天境界的，可是还有不少人的武功实在是太差了，让他们面对这群贪婪的家伙，我可不放心，我那三个徒弟的三脚猫功夫还想和高手斗，嘿，不想活了！
“你们大家先和阿羽一起进入后花园，就在那假山处和阿羽进入密室吧，我已经将开启密室通道的方法告诉了阿羽了，现在，我们庄园中已经来了一些不张眼的家伙了，我去好好调教调教他们。你们不相信我吗，快进去吧，在这也是给我拖后腿！”我对着王哥他们说道。我挥了挥手，又让在一旁服侍的下人先下去了。
雨姐他们都看着我，虽然都知道在这里也是让分我的心，可心中却依然很恨自己，但是表面上都对我笑了笑，跟着阿羽向后花园走去。
狼锋心中更是有着气愤，气自己武功太差，现在只是刚刚过先天境界，要知道今天敢到这抢钱的没有一个二品或三品的高手领头是绝对不敢来的，毕竟人家也知道敢拍卖此等绝世宝物肯定有把握保护此宝，所以他们肯定有真正的高手压阵。就凭自己这个刚刚过先天境界的实力，去，结果也可以想象。自己以后一定要将武功练好，再也不让二弟亲自出马了。狼锋心中暗暗发誓。
大家随着张羽走入了阵势之中，大家此时都暗暗决定一定要将武功练好，一定不会让今天的事情再发生，外敌来袭，却只能让自己的首领应敌，自己却躲在一旁不出来，这是一种耻辱。
我望着大家离开大厅，当我的灵觉感应到他们已经都进入了后花园之中后，我心中才松了一口气。此时，我已经是没有了后顾之忧了，我可以放开手脚了，我静静地坐在那个和张氏世家后大厅一模一样的太师椅上，等着这群家伙来，我甚至已经想象得到他们的下场。情不自禁地露出了残酷的笑容，我要让人知道我星峰庄园是不容侵犯的，哦，这些家伙还算可以，没有对我请来的下人动手，直接向我所在的大厅杀来。
我看着眼前这一群神秘的家伙，都是迅速地闪现在大厅里，显示出不俗的武功。他们都是身穿黑色的夜行衣，看来都不敢以真面目示人啊，不过没关系，遇到我他们都只有一个结果，不管是什么人，我也就没必要知道他们是谁了。
三方人马彼此都很敌视，但又不想在没有取到两百九十万两以前就损失自己的实力。只能大眼瞪小眼。
“你们都别发呆了，快点进攻，否则你们就没有机会了！”我笑嘻嘻地对着他们说道。
“年轻人，别太狂，你知道我们的实力吗？小小年纪就这样，看来你的长辈没有好好教你怎么叫尊敬长辈了。”中间那或人马中带头的家伙说道。
“左边的只不过有一个三品高手和几个上不了台面的人物，右边的那伙人差不多，中间的这伙的，就是刚刚说话的那伙，还可以啦，有一个二品高手和三个三品高手，还能让我兴奋一下，说话的那个，武功还不错，也有三品高手的实力，可是也应该是你后面那个二品高手发话才对啊！算了，不废话了，快动手吧，我都受不了了！”我从我的椅子上站了起来，这个家伙竟然还对我摆谱，他以为他是什么人，只不过是一个强盗而已，我笑了笑，直接向他们走去。
三路人马彼此的眼睛都露出了震惊的目光，相互对视，知道另外两路人马都被猜对了。但是左右两路人马还是震惊于中间这路的实力，一个二品高手啊，还有三个三品高手，这个强大的实力最低也是伯爵家族的人，也很有可能是世家的人。
但是中间的那伙人都震惊了，眼前只有二十岁左右的家伙竟然可以看出二品高手的实力，这说明眼前的年轻人至少有着二品高手的实力，可是就没有听说过有如此年轻的二品高手啊！就算是当年的西楚霸王项羽也是在三十岁左右达到二品的实力的。难道......难道真的有返老还童之术！
那个带头说话的家伙立即退到一旁，后面的二品高手走上前来，既然已经给别人识破了，再伪装下去也没什么用了，索性大大方方地走到前面。
那个二品高手望着眼前表面很是年轻的青年，心中很是震惊，因为自己根本就感觉不到对方的实力，一开始还以为对方不懂武功，可是人家一眼就看出了自己的实力，看来真的遇到隐世高手了。而且还是有着传说中返老还童的绝世高手。
这个二品高手一认定眼前的是一个隐世高手，就立即恭敬起来。拱手说道：“前辈既然在这，我们就不打扰了，但请前辈告知名号，让晚辈知道前辈的大名。”这个家伙都是老头了，竟然称一个年轻人为前辈，还真是蛮怪异的。可是在场的人却一点都不感到有什么不对，因为此时张星峰的身上正散发着冲天剑气，一股震天撼地的剑气。
我已经不耐烦了，知道我的实力就想逃，我也太好欺负了吧！
“既然到了我这里，不给你们点难忘的回忆，我怎么好意思送各位走呢！”我说着，就向这群人冲去。
什么叫本质的差距，什么叫欺负人，看看我的手段就知道了，我如光闪般地将这些家伙一个个地扔到后花园中的八阵势之中，以我的真元力为能源的八阵势，即使是金丹期的高手也逃不出，更不用说这青龙大陆上的高手了，他们最高也才辟谷后期啊，没有法诀怎么能够进入金丹期呢？
这个二品高手看着眼前的‘隐世高手’轻而易举地将三伙人向北扔去，他可知道那边有什么，那里可有着传说中的八阵势啊！可是自己只能看着他们被眼前的‘隐世高手’像小鸡一样被扔到那边，差距太大了，没有丝毫的还手实力，就连几个三品高手也抵挡不了片刻。自己看着他那在人群中如散步般的模样，竟然感到胆怯。
终于所有人除了自己外都进入了那恐怖的阵势之中，论到自己了，心中定了一定，自己已达二品的实力未尝不可与其一较高下。
我看着眼前的二品高手，还不错，在我的精神暗示下，还能激起自己的斗志。可是......再反抗也没有用。我真元力一震，身影立即幻化成三个，主要是我的速度太快，才会这样的。
我在他的惊鄂中一把抓住了他，将他扔向了阵势。我看着空无一人的大厅，一股寂寞的感觉油然而生，放眼天下，又有几个人是我的对手！我笑了笑，向后花园的假山处走去。
我远远就看到阿羽正站在假山处等着我，一看到我，阿羽立即就向我走来。淡淡地问道：“外面怎么样了，那些人呢？”
虽然知道那些人一定不会对我有任何威胁的，可是阿羽还是有点不放心。
“远在天边，近在眼前！”我笑着说道。
阿羽看着我，迷惑了，忽然他眼睛一亮，他说道：“师傅，是不是就在八阵势之中啊。”
我看着他，很是惊讶，我知道他很聪明，但这也太厉害了吧，竟然阿羽都能猜出来，我赞扬似地向他笑着点了点头。表示他的猜测是正确的。
“阿羽啊，今天我们要有一个很重要的会议要开，就先进入密室里面吧。”我忽然想到我早就想办的事，便对着张羽说。
阿羽也不说什么话，直接和我走入密室通道，向专门开重要会议的密室走去。
我在密室门口，看见大家都在密室里面谈着我会如何处置那些不张眼的小丑，他们一看到我，立即就跑到我面前问我到底是怎么处置那些人的。
“师傅，你是不是将他们都杀了，然后扔在大街上啊！”我的大徒弟永远是唯恐天下不乱。
“少爷，你是不是将他们的衣服都脱guang了，然后扔到人工湖里面啊，一听这声音就知道是雨姐，这雨姐和王哥在一起，没有学到王哥的一点沉稳呢！”
“别说了，师傅把他们扔进了八阵势中了。”阿羽实在是听不下去了，就立即将答案说了出来。
我望着大家，说道：“都别说了，现在我们开会，谈谈以后我们怎么发展！”
大家一听，都立即静了下来，坐在各自的位置上静等着我发话。