问大家个事,这磁盘格式化到底怎么弄啊,我的磁盘怎么也格式不了啊!用也用不成啊,U盘也坏了,我现在急死了,今天我还是和别人借的U盘才发的!唉,哪位高手能告诉我呢心急如焚的小西.
************************
十二都天门阵虽然扩大攻击力的效果不明显，但是很明显它有一个很厉害的绝技：可以让十二个人的攻击融合！但是融合上面，也有几个很过分的条件：一个就是十二个人内力必须同缘，不然反而会伤到布阵人，二个就是十二个人的功力必须差不多！才能发挥更大的实力！
当然如果十二个功力不同的人，同样可以布阵，只是不能用这一攻击，第三个条件也是最苛刻的条件：它只能融合脱体的攻击，要知道让内力离开身体继续攻击，可是至少三品高手的势力啊，十二个三品高手，一般的势力怎么弄的出来啊，而且功力还要差不多，而且同缘！这也是为什么十二都天门阵只是二流阵法的原因。
但是密宗很明显有这样的实力，十二个三品功力同缘高手，即使是十二个一品的高手估计都有！
顾琦看到萧林身上如实体般的白色战甲模样的护体罡气忽然面色一变，惊呼道：“你不是外功高手吗，怎么可能发出天之境高手才能护身罡气！”护身罡气的威力要远远超过先天境界高手的护体真气，两者可完全不是一个层次！只是顾琦不知道萧林的不是真元力形成的护体罡气，而是混沌之力形成的护体罡气。威力要大的多。
萧林没有回答，眉毛一掀，“喝！”劈霰斧猛的向血手印攻去，血手印红的滴血，无畏地向巨斧攻击而来，“噗！”一声，血手印竟然很是干脆的碎了，明显没有什么威力，萧林一楞。
顾琦脸上忽然露出一丝怜惜，对于一个天之境高手的怜惜，要知道达到天之境就可以长生不老了，顾琦自己也有一百多岁了，但是他是五十岁靠大长老灌顶突破一品境界，现在面貌就不变了，看起来才仿佛是个中年人。（五十岁的一品高手当然看起来要比一般人五十岁年轻的多）
“灭门——堙！”顾琦飘渺的声音响起，淡淡的伤感也融合其中。
十二个黑衣高手立即双手幻化着奇妙的轨迹，形成一个个小的金手印，一个小的金手印也向萧林冲去，但是每一个金手印飞去的轨迹都不同，而且有着莫名的规律在其中。
萧林忽然感受到一股强烈的气势产生了，不是十二个黑衣人产生的，也不是那个黄衣的中年人，同样不是一直在观看战斗的张星峰，而是被劈霰斧劈碎的血手印，碎的血手印竟然将一个个飞来的金手印融合了，每融合一分，他的色彩就改变一分，融合的时候竟然产生了强烈的气势。最后让萧林震惊的是形成的手印依然是血红色的，但是却带着淡淡的黑！
而十二个黑衣人此时都已经退到了顾琦的身后，盘坐恢复功力了，此时他们体内已经没有丝毫的内力了。
张星峰忽然手中一动，红潇瞬间就被吸到张星峰身边，顾琦也注意到了张星峰的存在，眼中精光一缩，一看到张星峰的白发，身体一震，立即恭敬道：“请问这位是星峰家族的家主——张星峰张伯爵吗？”
顾琦心中暗暗叫苦：李世民他们兄弟的厉害是几个超大势力都知道的，李家只所以能纵横青龙大陆，就是因为李世民以及他的大哥大嫂。而且顾琦从大长老那知道李世民和他的大哥大嫂都突破了神之境，达到了传说中的境界，而密宗也只有一直在闭关的木落祖师达到了那个境界，而神之境也只不过只有大长老和二长老两个人，就是宗主也才天之境。可想而知，这三个老不死的，到底有多么的厉害。
但是达到传说中境界的李世民他们三个人，被一个人完全击败了，而且没有丝毫的反抗之力，这个人就是——张星峰。从张星峰的白发，以及能够在自己灵觉探测下却没有被探测到，这让顾琦确定眼前的白发年轻人就是张星峰。
各个超大的势力关于张星峰的记录就是——六岁离家，十二年建立伯爵级家族，钟情于宇文世家的宇文柔，为提亲一战李氏，杀神卫3号，天卫1号，3号，隐天卫1号，4号，而李世民他们三人没有丝毫的反击之力。但是最后李世民借张星峰为爱情分神的时候，用一柄神兵伤其身，但是张星峰瞬间身体就恢复。（附：当时李世民和他的大哥大嫂当时修为为神之境），大半年后二战李氏奠堂，此战李家三位祖宗依然没有丝毫的反击之力，张星峰一招之下李天翔生死不知，后张星峰抱着宇文柔的遗体凭空消失在奠堂之中。（附：此时李家三位祖宗已经达到传说中的境界。）
不关是那个超大的势力（当然不包括李家），对张星峰的态度都是——不可为敌，在小方面的纠葛中，只可忍让！
对张星峰的功力评价则是：无敌，深不可测，疑他背后的师门是仙家门派。（附证据：张星峰当初在皇宫中说其师傅为天心子，是仙家中人。）
这也是为什么达到天之境的顾琦对张星峰这样尊敬的原因。
张星峰微微一笑，没有出声，只是看着萧林。
暗红色的血手印如同一个活人的手掌一样，向萧林闪电般冲来，萧林感到红潇已经到张星峰的身边了，心中就大安，他知道他的师兄是为了让他经受一些考验。
心中想着，可攻击却很快，就在血手印眨眼间到眼前的时候，萧林劈霰斧居然在一瞬间变地小了一点，也更加灵活了，瞬间就挡在了暗红的血手印前面。
“砰”萧林身体一震，清晰地感受到了血手印的恐怖攻击力，但是劈霰斧不愧是顶级仙器，根本就没有让血手印发挥它最大的攻击——腐蚀！
萧林身体一动，瞬间就到了顾琦身边，顾琦面色一变。右手一指，一道金光穿向萧林，顾琦一边攻击一边向张星峰看去。
张星峰微微一笑，对眼前的密宗杀手就有了一些好感，传音道：“你是密宗的吧，没事，你只管进攻，我不会阻挡，而且也不会怪你。当然不要以死相拼即可！”
顾琦身行一展，立即萧林的周围都是顾琦的身影，萧林竟然一时间心中没有丝毫的对策，对于刚才顾琦的指箭，萧林还是极为忌惮的，因为刚刚那由真气实体聚合而成的指箭，竟然可以突破他的护体罡气，幸亏萧林的肉体极为的厉害，才没有受到什么重的伤。
看到顾琦那幻影般的身法，萧林无奈下，大吼一声，“喝！”身形暴起，手中的劈霰斧竟然在一瞬间向四周功去，攻击的范围和明显是一个圆，但是让顾琦无奈的是萧林竟然从劈霰斧中露出一丝丝的攻击‘真气’，最要命的是这个‘真气’比他的真元力攻击还要强。
顾琦也看的出来，眼前的萧林只有刚刚进入天之境的实力，和自己的实力以及差距还是很大的，但是靠着那柄无坚不摧的巨斧竟然让自己对他没有办法，而且那奇妙的‘真气’也是恐怖。
顾琦活了一百多年，不容自己被一个十八岁的小家伙这样拿着一柄斧头乱砍，身形一动，人已在十二个手下旁边。
顾琦看着萧林，萧林也看着顾琦，顾琦脸上有着丝丝的笑容，忽然道：“萧林，好身手，但是今天我会让你这个刚刚进入天之境的家伙知道什么是真正天之境的实力！”
顾琦右手一闪，三支金箭已经从箭盒中到他的手中了，左手紧握金色的巨弓，慢慢的，慢慢的，顾琦将三支金箭搭在了金色巨弓上，三支金色的金箭的尖头露出冰冷的寒芒。
顾琦眼睛忽然微微一眯，瞬间以及是弓已成满月。
萧林有点激动，面对挑战，萧林的身体深处的每一个细胞似乎都在欢呼，但是萧林表面却冰冷。
红潇有点紧张，但是看到张星峰就不紧张了，她知道张星峰不可能让他的师弟受重伤的。
张星峰脸上露出淡淡的笑容，风吹来，白发随风而飘，而顾琦此时眼中电光暴起，“爆！”三道金光向萧林功去！