PS：昨天感觉太糟了，很久都没写起来，后来一怒之下，小睡了一会儿，大清早就起来写，终于写完，实在很对不起，昨天没有更新，到现在才补上！希望大家原谅，番茄很羞愧！
——————————————
高过百米的劈霰魔帝的空旷宫殿之中，给人的感觉就是空旷！当然最让人心颤的就是高！这宫殿实在太高了，最重要的是，宫殿只有一层，一层就过百米。。。。。而在这样的宫殿之中，就只有张星峰一个人存在，此时正一脸难以置信地看着两个黝黑的普通的石墩！
两个看起来不同的石墩可能是神器吗？
张星峰伸手一招，两石墩便飞到张星峰手上，很自然地张星峰开始观察这两个石墩，可是。。。。。。“砰！”
音落，而张星峰此时已经是十米之外了！
“老天爷，这石墩。。。还真是重啊！”张星峰睁大了眼睛，一脸的震惊，刚才差点就把手给交代了！这也怨不得张星峰发狂了！刚刚一开始张星峰用混沌之力的时候，没有感受到石墩的重量。
张星峰已经习惯用自己本身的力气来来神器仙器了，一般的神器仙器又能有多重呢？以张星峰的力气当然是轻而易举。可是刚才当泄去混沌之力单凭力量来时，竟然感到一股巨大的重量压来，这重量绝对是十万斤以上！要知道，这两石墩刚才一刹那可是连张星峰也无法承受的啊！
疑惑的的张星峰立即又试了几次，他惊讶的发现：当自己用混沌之力的时候，这石墩就变的几乎没有任何重量，可是如果不用混沌之力那石墩将变的有万钧之重。
这到底是什么神器？张星峰不知道，可是最糟糕的是，张星峰竟然不知道到底该如何来御使此神器。
“那是什么？”张星峰忽然看到那两个石墩的边沿有一黑色的线纹，同样的一个线纹，只是在黝黑的石墩之上，这线纹即使是张星峰那恐怖的眼力也差点没有看到。
张星峰立即将灵觉渗入其中：原来这里竟然有阴阳山的御使方法。
很快，张星峰就理解了这神器的御使方法，可是知道后，张星峰不禁有点震惊，或者说是有点难以置信：“老天爷，世间竟然有如此神器？如此。。。蛮横的神器！
阴阳山，下级神器，攻击只需要使用魔元力仙元力一个等级的能量，先滴血认主，然后靠能量调节阴阳山的重量！阴阳山的重量随着操控者的功力越来越高，所能调节的阴阳山重量也越来越大！攻击方式，也就是用阴阳山来轰击对手！
单单凭重量来轰击对手！
阴阳山，以仙人的功力还不能让其重量达到极至，拥有这阴阳山的劈霰魔帝本身就是一个炼体高手，其主要神器——劈霰斧也是以势大力沉为主。而练成六转玄身的盘古根本就上这阴阳山的克星，让劈霰魔帝的另一绝技无法施展。
此时阴阳山正是无主之物，张星峰手一招，便将阴阳山收到天宇之中。
张星峰转身便离开了劈霰魔帝的宫殿，走出宫殿之外，虽然张星峰用不到这件神器，但是张星峰却看出这神器果然不凡，最重要的是这件神器攻击不需要花费自己的能量！只需要单单靠重量来轰砸！
“龙灵，那就是黄天厚土吗？”张星峰看着眼前一望无边的黄色世界，这黄色世界仿佛沙漠一样，一眼看不到边，还有着黄色的雾气，就仿佛沙尘一样，世界一片浑浊。。。。。。
龙灵的声音立即在张星峰脑海中响起：“对，那就是黄天厚土，防守上绝对是难以破解，黄天厚土最让人无可奈何的是，这黄天厚土会阻隔着你，不断的阻隔着你。”
张星峰不明白龙灵所谓的是什么事情。
“张小子，试试看，凡事有我，不用担心有什么以外发生！哈哈。。。”说的如此嚣张的除了天宇还有谁。
张星峰便立即飞了过去，看到黄天厚土在眼前，张星峰想要硬闯，可是这黄天厚土实在是太厚实了，张星峰根本就闯不进。
“难道我不可以从上面飞？”张星峰微微一笑，变立即向要飞到黄天厚土的上方，从上方飞过去，可是，这是张星峰的一相情愿，黄天厚土可能如此容易突破吗？
“它也会长？”张星峰眼睁睁地看着眼前无边的黄天厚土随着他地飞高也愈来愈高。
“吸血小魔头，嘿嘿，还是转身回去吧，这黄天厚土还不是现在的你所能穿越的！”龙灵的声音显得有点幸灾乐祸。
张星峰眼中露出一丝笑意道：“我倒要看看，他的速度能不能赶上我的瞬移！”此时功力的张星峰已经能在如此环境下小范围的使用瞬移了，虽然五行失调，可是只要距离不远，还是没什么危险的。
张星峰身形一闪，便到了黄天厚土的上方：“恩？”张星峰一楞，因为张星峰竟然一时间看不到宫殿所在了，这到底是怎么回事？
张星峰不知道该怎么办呢？显然黄天厚土的诡秘不是此时的张星峰所能破解的。其实这是黄天厚土利用自己强大的土属性力量，改动五行，形成了一个天然大阵，不同于别的阵法，这阵法是巨大的土属性的灵气天然聚集而成，想要破此阵，飞大罗金仙的实力不可。
“走吧，这次来已经拿了不少宝物了，够了！”张星峰忽然笑了，这黄天厚土已经不是他所能破的，或许这就是天命，张星峰知道一点：人该知足。
这让一心要看他笑话的龙灵一楞，而张星峰却已经穿越了木灵之森，来到了金灵之海的边缘！
金灵之海中有金元素的晶体吗？张星峰不知道，但是他决定查一查。
张星峰的灵觉在如此雄厚的金属性的灵气之中，根本就起不了多大的作用。“唉，如果现在突破大成期，灵觉进化成神识，那搜索晶体，还不是轻而易举？”张星峰有点无奈。
忽然，张星峰想起天宇和龙灵都拥有神识，不禁心中一动，立即在心中道：“天宇，你帮我看看，这里面是不是有什么宝物？”
天宇笑呵呵的声音：“行！“天宇立即用自己的神识开始搜查，当年在天涯山脉地底时，天宇可是经常用神识观察整个明王朝已经周边国家！现在金灵之海这点范围对它来说根本就不算什么。
“没有！”天宇的声音显得很是泄气。
张星峰一楞，没有？“哦，那算了吧，离开家已经很久了，也该回去看看了！”张星峰忽然说道。身形一动，便开始穿越这金灵之海，张星峰已经准备好了使用了，可是。。。。。。
穿越金灵之海的时候，金灵之海竟然没有任何的阻挠，而且还主动地分了一条通道下来，这不禁令张星峰瞠目结舌，这怎么可能？金灵不是没有思想吗，怎么会自动地裂开一条通道出来，似乎已经认识了自己，知道了自己的厉害般。
“小心，这些金灵裂开的这条通道似乎不是通往六昧真火的火海的！”天宇提醒道，张星峰一怔，他的灵觉在这等强烈的五行不稳的地方，受到的影响极为的大，也只有神识才可以不在乎这些。
“天宇，谢谢了，不过我现在想要看看，到底是什么控制了这些金灵？”张星峰笑了，他忽然有点心颤了，一种前所未有的激动涌现在胸膛之中，热情的澎湃！
张星峰忽然感到一种呼唤，深情的呼唤。。。。。。
张星峰身形连闪，感受着呼唤，靠着感觉，张星峰迅速地前进着，终于张星峰感到自己前方的呼唤越来越强烈。。。。。。
停！
张星峰停了下来，看着眼前的小东西：一颗金色的金丹状的圆球，此‘金丹’仿佛金铸般，看起来就觉得十分的坚硬，最重要的是，在这‘金丹’上有着仿佛星图一样的纹状。
张星峰慢慢伸过手去，‘金丹’没有动，就这样，金丹到了张星峰手中。
“我叫柔金，感受到你体内天火的力量，所以召唤你到此。”张星峰心中忽然声音响起。
“神器！”张星峰哀号，他终于明白了这又是一件神器，此次张星峰已经获得了没什么用的‘龙灵血池’，可救亲人命的生之元极，那绝对蛮横的阴阳山，以及现在眼前的柔金。张星峰忽然一瞬间想到了自己的兄弟：“或许该是为兄弟着想的时候了，狼锋大哥性命双修，一定要保证安全，重玄魔帝的两件神器就交给狼锋大哥！至于射日神弓，暂时还是留下来！生之元极一定要给语嫣！”张星峰相信拥有了重玄魔帝重玄錾两个部分的狼锋，估计没几个人能够伤了，而拥有着生之元极的语嫣生命也将得到保证。
张星峰在修真界呆过，知道修真界的混乱比青龙大陆要混乱无数倍，最主要的是那里高手无数，势力无数，相互倾砸，还有着仙魔二界战斗不停的天堑，也有仙魔二界共同生存的地方——天堑星！很乱，非常乱！在这样的地方，张星峰第一个要做的就是为自己兄弟亲人准备好保命的东西。
对于这些神器，张星峰只是想要获得，为自己兄弟亲人获得，而他自己却不想要，张星峰心中认为，如果想要将身体炼到最高境界，就不能要铠甲，比如盘古一生就没有用过什么战甲。至于攻击武器，只要一件也就行了，张星峰拥有着攻击力极为强劲的‘零点裂击’和天火，即使不用兵器也是极为厉害的。
“你召唤我，有什么事情吗？”张星峰问道。
“我柔金乃金之灵气中的异体，可柔可刚，最重要的是，我可以随你的心意变成任何武器或者铠甲！我想告诉你：我要认你为主，和你出去！”柔金的语气坚定。
张星峰听到柔金说，可随意变化，心中便是一喜，可是张星峰却没有信心让柔金认他为主，现在听到柔金自己如此要求，不禁大喜。
“为什么？”张星峰不相信天下有如此好事。
“因为我希望战斗，我希望有激动的日子，不希望在这里，一成不变！”作为金之灵气的异体，柔金有着金的特性：喜欢战斗！
“好！”张星峰微笑着，胸口一滴血飞出，滴在了这个大了一号的‘金丹’模样的柔金之上。只见血液在柔金之上，不停的翻滚，那星图般的条纹按照规律将血液慢慢吸收了下去，那星图般的条纹竟然一瞬间变成了红色。
张星峰心意一动，柔金已经到了手中。
只见一古朴金剑瞬间出现在张星峰的手上，又一瞬间，便是一巨斧在张星峰面前，忽然又变成金色的手套在张星峰的手上，金光一闪，一金色的衣服便在身上。。。。。。
“哈哈哈。。。柔金，你还真的是能随着我的心意随意变化啊！哈哈。。。哈哈哈哈。。。”如此神器才是所有人的追求啊！一瞬间张星峰已经决定，以后柔金将成为自己的专用武器。其他的，还是交给亲人兄弟。
“那当然，我能到今天，可是经过了亿万年的进化，不然怎么能让坚硬之极的金元素变得如此阴柔？”柔金显得很是骄傲。
张星峰大声笑起来：“好。。。走，我们到外面来试试你的威力！”张星峰从来没有如此喜欢一件兵器，现在他已经迫不及待的想要知道‘柔金’的威力了。
很简单的，张星峰来到了魔帝秘境之外，看着空旷的洪荒，张星峰一阵兴奋：“啊啊啊。。。啊啊啊啊啊。。。”张星峰尽情的狂喊。。。。。。
“零点裂击——空百裂！”张星峰手上忽然出现一手套，金色的手套，只见张星峰的双手已经舞成幻影。。。。。。
分以防守为主的‘微波震’攻击方面的‘寸劲千击’，‘寸劲千击’的进化般——‘次元斩’，当然还有‘次元斩’的进化般‘空百裂’，如果说‘次元斩’是将空间划出一道缝的话，那‘空百裂’就是将空间划出无数条缝，将空间碎裂，让对手也被破碎的空间绞碎。
可是‘空百裂’施展起来，施展此招的手的要求也越强大，此时水平的张星峰，手还难以承受一瞬间划破过百的空间裂缝，但是有了柔金，一切变的很简单！
没有任何声音，张星峰看着眼前仿佛破碎的镜子一样，空间碎裂了，在这一瞬间张星峰看到了一些让他难以理解的场面，但是瞬间这些空间裂缝就回归了原样。
“轰！”
张星峰忽然脑中一晕，就一切不知道了。。。。。。