我仔细地检查了宇文柔的身体状况，可是她的身体实在是太弱了，练功，就这身体没法练，让高手用真气来治疗，可是她的身体以及那纤细的经脉根本就承受不了真气。吃天地灵宝，可是她的身体根本就难以吸收。可以说是无药可救，只能是好好的服侍，不让她受到大的影响。
我心里很难受，非常的难受，第一个喜欢的女孩处于这样糟糕的状况，可是我身为修真者却没有任何方法，除非我练到出窍期，我才能用天心宗的密术来为她脱胎换骨，可是我现在才金丹初期，要到出窍期不知还有多久，她能坚持到那个时候吗？
李天翔脸上挂着淡淡的笑容，走到宇文柔的旁边，看着宇文柔，说道“宇文小姐，马上开学后，我们大家都有一次去选择内功心法的机会，我知道宇文小姐不去，所以我决定我也不去，就陪陪宇文小姐到处走一走，如何？”
宇文柔当然知道国武学院开学时每人都有一次选内功心法的机会，每人都有一次机会。一般人到这个国武学院的目的就是为了这个选内功心法的机会，里面的内功心法有绝顶的也有一般的，但每个人只有一次机会，这也使得现在绝顶的内功心法不在稀罕。
宇文柔当然知道自己的身体是不能修炼武功的，李天翔的做法，虽然使得自己对他有一点好感，可是自己心中却希望另一个人来陪自己。
我看到宇文柔转头看我那一眼，我就知道她是怎么想的，可是我来这个国武学院的目的就是为了看看青龙大陆的武功到底怎么样，反正一次不和她在一起，也没有什么。
我遂笑着对宇文柔说：“宇文小姐实在是很抱歉，我来到这里的目的就是为了看一看这里的武功秘籍，实在是很对不起。”
宇文柔眼中闪过一丝失望，但是仍然淡淡地微笑着说道：“没什么，来到这个国武学院就是为了这个机会，李大公子他家是有很多绝世的秘籍的，你就不用这么不好意思了。”
我看到她眼中的失望，心中一颤，禁不住就要立即答应他，可是我不能，我不能因为一个女人改变我的意志，否则我以后又怎么成大事。我忍住了，即使我的灵觉感受到李天翔的那份骄傲与鄙视，在他眼里我恐怕就只是一个被赶出家门，连武功都要来国武学院学的可怜虫吧。
“各位，我知道大家都很想早点去选秘籍，好，我就不多说了，现在大家就去吧。祝愿大家能够找到自己喜欢的秘籍。”那位王爷终于说完了，大概也只有最后一句话是大家愿意听的吧。
他一说完，我们近千人，都向外走去，目标直指那个地下通道。
狼锋大哥跑到我身边，看来是十分的高兴啊，前几天来的时候就想进去了，可是不允许进。今天终于可以进来了。
“二弟啊，你说我们选什么呢，我估计那些武功秘籍肯定没有你的武功秘籍好，嘿嘿。”
我看着一脸奸笑的狼锋大哥，我就知道他没什么好事，一定有什么事情要求我。我斜眼瞅了他一眼：
“说吧，有什么事情，不要说没事情，看你笑的那样，我就知道了。”
狼锋大哥一点都不脸红，不好，这家伙有了向李大发展的趋势，可是我又能怎么办呢？
“这个，也没有什么，就是想要和二弟你借一万两银子。”说完后，还一脸谄媚地望着我。
我不禁感到很奇怪，这一万两银子可不是小数目，虽然我不缺这一点钱，可是狼锋大哥又有什么事情要这么多的银子呢？
“大哥，你要这些银子干什么啊？”
“其实也没什么，就是我看见几乎所有人都有着兵器，就我们没有，而且最为重要的就是以后在国武学院上课每个人都要有自己的兵器，你让我以后怎么办，我可不是二弟，不想上课。你的武功那么高，都可以给那些教官当老师了，可我根本就没有什么打斗的经验，还是要学的。”狼锋大哥向我仔细地说明了这一切。
我脸上一阵火热，很没面子啊，竟然不知道上课时要用兵器，一开始，我知道这上学是随学生的，你可以到任意一个班上听课，你也可以在家里不来，也可以在藏有武功招式的房间里自己学习，但是自己看密秘籍又怎么能够和那些高手亲手讲解好呢？许多人来这几年，才来是为了秘籍，后来几年就是为了听那些高手讲解武功。
内功是武功之本，所以学院才控制得那么的严，一年就只有一次机会选内功秘籍，但在招式秘籍上面就很松了。
我看到狼锋大哥那看着我的眼神，我是不好拒绝的，更何况是我的失误呢？
“大哥，一回庄园我就给你银子让你去自己挑选，现在我们就先看看吧，这里好歹是整个青龙大陆武学圣地啊。别浪费了好机会。”我立即将狼锋大哥的注意力转到一旁，我可不想狼锋大哥在这个问题上纠缠不清。
“好，各位，你们就在这里仔细地挑选吧，记着每人只可以挑选一本。我就先走了，愿各位找到自己梦想中的绝世武功秘籍。”那位王爷终于走了，我们也开始了挑选秘籍。
只见一大群人都向最前面跑去，看来那边放的都是最好的秘籍了。
“师傅，你怎么就在这里选呐，这里的秘籍共分三品，最前面的就是一品的了，这里的都是三品以及少量二品的，中间的那一块都是二品的。”蚩尤他走到我面前，有点疑惑地问道。
“你小子知道什么，你们三个拜了我二弟为师，还用学这些差的秘籍，你们就随便挑一本，以后还是学学我二弟的绝世武功吧！”我狼锋大哥刚才知道我给他银子买兵器，心情很是好啊，对着我的三个徒弟也为我拍马屁了，可说实话，狼锋大哥说的还到是真的，嘿嘿。
我看着他们三个，笑了笑：“你们就随便拿一本吧，过几天我就传你们武功。”
蚩尤他们三个家伙听我竟然承认自己的武功比这里的武功还要强，就有点脑子转不过弯了，好一会儿才反应过来，心中只有一个想法：我们赚了！
我们几个人就随便走向各方，看一看有什么好秘籍。
我边走边看，一本秘籍我翻一下就能猜出下面是什么，和修真法诀比起来档次太低了，我不禁有点无趣。我走了一圈，又回到了门口，正当我准备拿一本就走人的时候，我突然看到了最靠门的一本书“伏魔金刚诀”。
我全身一震，“伏魔金刚诀”这不是佛宗最为珍贵的法诀吗，不就是整个修真界最为厉害的秘籍吗？
我不敢相信，也有可能是同名字的秘籍，但是我还是仔细的看了看旁边秘籍的简介。
伏魔金刚诀，是少林一本普通的秘籍，但是它也有珍贵之处，这本秘籍讲述的境界共有十八层，可是自古及今没有一个人达到第六层过，但是第五层的功力已经是一品高手的境界，但是这本秘籍极为的难炼，第一层有人就花了十几年，进度极慢，只有天纵之资才有可能达到一定的高度。望选择时多加考虑。
我一看，呆了，还考虑什么啊，一看简介，我就知道它就是“伏魔金刚诀”，这十八层的境界，第一层到第五层是用来筑基的，第六层就是进入金丹期了，而第六层到第十二层就想当于金丹，元婴，出窍，分身，合体，渡劫，大成七个境界，第十三层到第十八层就是等同于仙界仙人灵仙，天仙，大罗金仙，罗天上仙，仙君，以及仙帝六个境界。
最为重要的是如果要修炼这个“伏魔金刚诀”的第六层，必须要有另外一个修真高手，为他改造身体，让他的身体内充满了真元力，因为佛元力是和仙力一个等级的，如果在第五层凭借先天真气是不可能一下子就到佛元力的，必须有个真元力做过渡。
而我现在已经达到了金丹期，全身当然是充满了真元力了，哈哈哈，老天，你实在是对我太好了，来到这里不但让我得到了“伏魔罗汉拳”还让我得到了另外一本佛宗最为厉害的“伏魔金刚诀”。今天又让我遇见了她，哈哈哈，运气来了挡也挡不住啊！
我满心的兴奋，现在我最想做的事情就是立即回家，到我的地下室里面修炼我的这本“伏魔金刚诀”。想做就做。
我对着还在不远处挑选秘籍的狼锋大哥喊道：“大哥，你就先挑着吧，我先回庄园了，我有事情，你就别来了，我走了。”
我急步冲到了地下通道处，门口的那几个家伙非要查一下，说什么担心我多拿几本，我只能忍耐，当他们发现我拿的是那本“伏魔金刚诀”时都用一种“你是白痴”的目光看着我，他们在这里可已经很久了，里面的秘籍好坏他们是一清二楚的。
我都懒的理这群不识货的家伙，他们这些没有见识的家伙，又怎么会知道什么是真正的宝物呢！
我不理周围一片惊讶的目光，运起轻功，飞似的向我的庄园冲去。我可是迫不及待地想修炼这修真界最为厉害的法诀了。