洪荒中有的地方的野草长得和人差不多高，此时的天心宗弟子们便在野草丛中和妖兽们战斗，从上方遥看，只能看到烟波浩荡地草海中有着阵阵波浪，显然波浪处就是天心宗弟子们战斗的地方。
一道道青色的剑芒在草海中纵横闪烁，丝丝鲜血在半空中飞舞。。。。。。
张星峰此时却悠闲地在白云之上，卧看下面的战斗。手中更是有着白玉所作的酒壶，张星峰最为享受的就是品尝美酒，可惜这几年一直处于繁忙状态，就是这半年以来，才悠闲下来。
“古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名！”张星峰低吟着诗剑仙李太白的名句，将壶中酒倒入口中，卧在白云之上，饮酒作乐别是一般享受！
“张星峰，张星峰。。。。。。”天地之间不停地响起了回音。
“今日与你最后一战。。。最后一战。。。最后一战。。。最后一战。。。”
天地之间的回音让所有人都听得一清二楚，张星峰眉头一皱，白玉酒壶瞬间就消失在了手中，好好的心情都被破坏了，张星峰从白云上站了起来，看向东方！
下面所有的天心宗弟子显然也听到了声音，竟然有人胆敢向他们的家主挑战，这还了得！一个个天心宗弟子都冒出了丝丝杀气。都开始聚集了起来，准备听从家主的调遣，去教训那大言不惭的家伙。
“你们继续试炼，不要被别的事情所吸引！”张星峰清冷的声音在天心宗弟子们的耳中回荡。
天心宗的弟子们立即散开继续试炼了，他们听从张星峰的话，同样也对张星峰充满着信心，有人能够胜过张星峰吗？当然没有！
张星峰掉头看向东方，笑了！
“李天翔啊，李天翔，你竟然也有胆量公开向我宣战，最后一战吗？恩。。。的确是该和你有个了结了，不然你这个苍蝇成天在一旁嗡嗡做响，还真的是够烦人的！”张星峰身上开始冒出丝丝火光，火光从开始的黄色向白色慢慢转变！周围的空间竟然有了丝丝褶皱！
张星峰身上的气势也陡然盛了起来，白炽般的火焰将张星峰笼罩着。是六昧真火，仅仅比天火稍微差一点的六昧真火！
“嘶——”
张星峰化为一道虹光，向****般逝去！空间仿佛被撕裂一样，留着一道亮丽的光道。
在沙漠深处的李天翔正闭着眼睛，周围整个空间都呈现着淡淡的暗红之色。。。天空中更是漂浮着一块血红的云，极为的凄艳！
忽然李天翔睁开了眼睛，眼中的红光是那样的骇人！
“张星峰，来的还真快，难道连死都着急吗？呵呵，今天我可是准备了大桌好戏啊，三关，不知道你能闯到哪关呢？这第三关可是我自己啊，你死我活？我活你死？我死你死？哈哈哈哈。。。。。。”
忽然阴冷的血红色的空间忽然多了一丝燥热！
笼罩在炽热地白色火焰下的张星峰目光冰冷，李天翔在他眼里，仿佛是死人一样！的确，此时的张星峰真的一点都看不起李天翔，拥有着六昧真火的张星峰，实力更是高了好几稠！
要知道即使是渡劫期高手也很难全凭实力抵御六昧真火，他只能靠法宝挡，渡劫期高手渡劫所凭借的都是无数的法宝！为了渡劫，这些高手们单单炼制法宝，找好的材料，估计就要花几百年！
只有张星峰这样，专修身体的才能靠身体阻挡！盘古为什么强大，为什么厉害！就是因为身体强悍，身体强悍到底为什么恐怖？
只有战斗你才会知道！
修炼身体已经很久的张星峰经过了很久的参详，凭借着上辈子观察到的一些普通炼体者的战斗，终于知道了，到底如何发挥强悍身体的方法！身体强悍就是为了能够防守吗？错，身体强悍是为了能够更好的进攻！
张星峰此时已经决定拿眼前的李天翔做第一个实验者！
“张星峰，你没有注意到你已经进入我的血魔空间吗？”李天翔脸上竟然有了笑容，那诡秘的笑容一直对张星峰。
张星峰仿佛一点都不在意李天翔，淡淡笑道：“你要进攻，就进攻吧，就你这血魔空间？哼！”
张星峰身体忽然幻影一样颤动，前后移动不到一公分！但是一秒钟内到底来回移动了多少次，估计李天翔都没有看清楚！
“砰”
血红色的空间仿佛承受不了压力一样，砰然碎裂。。。。。。
李天翔一瞬间脸色惨白，他没有想到，他自己还没有机会出手，强大的血魔空间就瞬间被毁掉了，即使现在已经被毁掉了，李天翔也不明白到底发生了什么事情，他只知道刚才他感到了与他有着密切联系的血魔空间仿佛承受不了压力就碎裂了，什么压力？哪来的压力？
李天翔不知道！他不知道，但是他知道一点，肯定和张星峰有关，甚至有可能和张星峰一瞬间的移动有关，但是他的脑袋是弄不清楚，为什么张星峰移动就会让他强大的血魔空间崩溃！
张星峰怜悯地看着李天翔：“你真的很可怜！”
李天翔脸色大变：“可怜，我可怜，他说我可怜，我怎么可怜了，我哪里可怜了！”李天翔心里剧烈地变化着。
“即使没有血魔空间，我也能让你死！”李天翔声音很冷，双手一个玄妙的手印结出，准备了很久的招式终于出手了！
张星峰微微一晒：“就给你一个发招的机会吧，不然你死都不会瞑目的！恩。。。。旁边似乎还有不少小虾米吗？似乎又是上次的阵法吗？呵呵！”
张星峰地笑声让李天翔心中大惊：“到底怎么了，我不是按照那个魔君的话做的吗，魔君不是说只有达到渡劫期的高手才有可能发现吗？他怎么发现了我安排的人？难道他达到了渡劫期！”
李天翔心中一慌，体内的魔煞气一阵混乱，李天翔神色一变，立即果断地吐出一口鲜血，心神完全沉入手印当中，不敢再有丝毫的乱想。
“血魔秘技——血——光——波！”
李天翔的声音猛然地高亢了起来，手中的手印不变，一道道血红色的光芒从手印中散发出去，速度奇快，瞬间天空中的血魔空间再次形成，血魔空间也开始散发出血红色的光芒。
手印以光球的形式发射血红色光芒，光球越来越大。。。。。。
血魔空间自动地缩小，越来越小，越来越小。。。。。。
终于，血魔空间和光球重合了。。。。。。
一道血光，凄厉的血光直冲霄汉！整个沙漠中都开始阵阵震动。
李天翔脸色惨白地委顿在一边，刚才他所有的魔煞气都发了出去，这血魔秘技本是达到天魔境界后才能发出去的，而这招血光波也是最微弱的一招，但是天资过人的李天翔竟然改变了方法，发出了血魔秘技，虽然威力小的多，但是在李天翔看来，对付张星峰已然足够！
这一招，就是李天翔所谓的第一关！血魔秘技——血光波！
渐渐的，血红色的光芒消散了，天地间也回复了清明，李天翔那带着满足笑容的惨白的脸忽然变了，变的极为的阴冷，极为的冰寒！
怎么了？
张星峰仿佛火神一样，沐浴在六昧真火中，丝毫无损！
张星峰的嘴边有着一丝笑容，轻蔑地笑容，是对李天翔的轻蔑，还是对这个所谓的血魔秘技的轻蔑？没人知道！
“这就是你的实力吗？血光波，名字不错，可惜你的实力不够，这样分散的招式还想让我死，哈哈哈。。。连让我受伤的资格都没有！”张星峰轻蔑地看着李天翔。
李天翔一楞，但是一瞬间心中就是一痛：“啊，我真的是傻，真的是傻，这虽然是血魔秘技，但是却是全身攻击，威力分散，我本身实力就不及张星峰，怎么可能让他死，他甚至连一点伤都没有！血魔秘技，血魔秘技。。。哈哈哈。。。我实在太迷信它的威力了！”
李天翔不知道，张星峰之所以一点伤都没有，主要就是因为他的六昧真火，六昧真火的威力明显强于那些血光，那些血光根本就没有破得了六昧真火的防护罩，怎么可能伤得了张星峰，其实李天翔这一招已经很厉害了，如果对手是普通的修真者，即使达到合体前期，没有六昧真火这样等级力量守护，也会受到很大的伤害的！
但是拥有着先天火灵之体的张星峰，他的六昧真火却不是李天翔可以想象的！
“恩。。。现在那些小虾米们似乎也该出场了，是吧？”张星峰微笑着，笑的很灿烂，刚才他想试试自己关于身体的招式，可是还没有出手，李天翔就败了，真的很令他失望！
张星峰还记得上次被那个阵法攻击地受重伤的，他对这个阵法有点期待了：“你们这些小虾米一定要努力啊，一定要坚持啊！”张星峰期待着他们超常发挥了！
六十四个身影忽然出现在了张星峰面前，后面又出现了六十四个身影，这一百二十八个高手是李天翔将太行山的一百天之境高手和李家的二十几个天之境高手联合起来的！其中还有两个是一品境界的高手凑来的！
他们都被修炼成了魔傀！
一百二十八！
李天翔一点都不担心这些高手死了会对李家怎么样，因为那五万先天高手已经安排了三万到李家去了，而且五万高手中的精英已经被传授了《天魔策》，虽然现在不能修炼，但是这些精英们都是一品高手了，只有突破了一品境界就可以修炼了，到那时候，天之境的高手又有了！而且李家还有几个老祖宗坐镇，有什么好担心的！
最主要的就是，五万先天高手绝对是纵横天下的势力，根本不用天之境高手，就可以横行天下了！
所以，李天翔决定：不再让这一百二十八个魔傀来什么普通的攻击了，那样纯粹是浪费灵魂力量，要知道，魔傀时刻消耗着灵魂，还不如直接让这一百二十八个魔傀自爆，尽量将所有的力量都一次性爆发！
“哈哈。。。张星峰啊张星峰，我告诉你这一百二十八个高手前身都是天之境高手，灵魂爆发一瞬间至少也有分身期左右的修为，我看你怎么挡！”李天翔的声音显得非常的狠，更有着怨愤！
张星峰看着周围一百二十八个魔傀身上瞬间爆发出黑色的光芒，他知道这些魔傀要自爆了，但是张星峰一点害怕都没有，他对自己有信心，对六昧真火有信心，对自己的身体有信心，更是对自己想出的专门靠强悍身体进攻的方法有信心！
正反先天八卦绝空杀仙阵！
“轰”“轰”“轰”“轰”“轰”“轰”“轰”“轰”“轰”“轰”！
一声声魔傀自爆的声响不停响起，甚至连自爆的顺序都按照坎、离、兑、震、巽、乾、坤、艮八个方向依次自爆，而且正反亮光巨型八卦还交错着自爆，显然这样自爆产生的强大攻击力更加容易融合！
处于风波浪口的张星峰已经感受到了阵阵强压，他知道这么多强大的魔傀的自爆威力到底如何强大，也知道在正反先天八卦绝空杀仙阵的威力！但是他不躲，他不屑躲，相反，他很激动，因为他终于有了实验的对象！
“零点裂击——微波震！”
张星峰身体又开始了来回震动，身影如幻如幕，一道道黑色的光芒向张星峰冲去，那黑色的光芒的威力很显然，十分的强大，可是在这绝空杀仙阵的攻击口上的张星峰似乎没有任何受到攻击的现象！忽然，来回震动中的张星峰脸上忽然有了一丝满意的微笑！