晟昊的身影随即出现在了阁楼之中。
“幽鬼灵派的各位长老，不知道我说的话能不能代表这自然灵派的态度呢？”晟昊微微笑着说道。
六大长老以及两位家主一听，相视一眼，那酆家的家主终于出声了：“晟大公子的话当然能够代表自然灵派的态度，既然如此，我们也就不打搅龙王休息了。龙王，告辞！”
其他几人也对小龙告辞离去。
“嗨，晟昊是吧，帮助我是为了什么事情啊？本龙王可不相信你有多么的好心！”小龙不在乎的撇了撇嘴巴，大马金刀般坐下，两只腿翘在桌上，还不停的抖动着。
晟昊微微一愣，旋即又恢复了那淡定的模样。
晟昊很拘礼地对小龙道：“龙王，不介意我先坐下吧，来这，我的确有事情和你谈谈。”
小龙右手满不在乎地一挥道：“不要婆婆妈妈，坐吧，本龙王就喜欢干脆的人，有事情尽管说，你刚才帮了我，虽然对我没有什么用，但是好歹也是帮了我，有什么事情尽管说，我能帮忙的，一定帮忙！”
晟昊走到小龙对面，坦然坐下后，也略显豪气道：“既然你这么说，我也就爽快点了，这次比武招亲，我势在必得，而所有选手之中，只有你龙王以及逍遥王我没有把握对付，所以想问问龙王你是否对这比武招亲有什么想法呢？”
小龙一听，顿时哈哈大笑了起来：“比武招亲，吼吼~~~本龙王现在可还没有想找个婆娘来管自己！你小子就别担心了，至于我二哥吗？”小龙神秘地咂了咂嘴巴。
“逍遥王前辈怎么样？”晟昊最关心的还是张星峰，对于龙王之所以没有把握，是因为历代龙王没有一个有过失败的经历。
而对张星峰，晟昊却是完全的摸不清张星峰的真正实力，但是他现在所知道的张星峰的实力，估计就应该超过他了。
小龙眨巴两下眼睛，很是直接道：“我二哥？他可和我不同，他现在有一个语嫣嫂子，据说还在找那个我从来没有见过面的宇文柔嫂子，嘿嘿，一下子可是两个哦，晟昊你小子应该知道了吧，我二哥和我可不同，他是很花心的，他弄不好就会参加啊！”
晟昊顿时一阵愕然。
而小龙却是放下了双腿，摇晃着脑袋晃悠着走了出去，嘴里还哼哼着：“花心的二哥，哼哼，二哥花心，哼哼。。。”
晟昊却是心中不断地想着，不断的思量着，最后晟昊脸色一冷：“哼，郢柔是我的，谁也别抢走，如果到了最后关头，那我就直接解开禁制，到时候就是灵尊也不是我的对手，更别说这逍遥王了！”
——————————————
晟昊自从知道混沌元石要交到郢柔的手上后，就一直暗中关注郢柔。
混沌元石珍贵非常，拥有了混沌元石，你可以让自然灵派敌人帮你做事，有了混沌元石，你可以让两位自然灵派的灵尊达到你一个愿望。
当然这混沌元石对晟昊却是最为重要。。。有了混沌元石，他将超越灵界所有人！混沌元石也只有对他才有作用！在他手上，混沌元石才能发挥它内部拥有的能量！
晟昊一向城府极深，连两大灵尊都没有看清他的真面目，他原本追求的只有强大的实力以及强大的势力！为了这个目标，他疯狂修炼，而且他还经营了暗嗜教！
原本晟昊以为他将永远不可能动心，可是他错了，两年来，不停的关注着宇文柔，从一开始只是因为混沌元石，到现在的。。。只为了多看郢柔一眼。
他晟昊是真的爱上了郢柔！
如果让他在混沌元石和郢柔当中选一个，他现在一定好不犹豫的选郢柔。
混沌元石对他而言，代表了无敌，代表了最强大的实力，代表了过去的目标得到实现。
不过他为了郢柔，他甘愿放弃这混沌元石。
。。。。。。。。。。。
张星峰所住的阁楼之中，张星峰正难得地品一杯清茶，这是语嫣当初从天心宗带来的。
“语嫣，你还别说，这茶喝起来，不比美酒差，对了，语嫣，你如今修炼的如何了？”张星峰捧着茶杯，对正对面的语嫣问到。
语嫣双手握着茶杯，笑着道：“还算很快了，有神石在旁边，仙气聚拢的速度非常快，差不多要达到大罗金仙的境界了。”
张星峰心中却是叹息，因为他知道，自己突破达到天神的时候，语嫣估计最多达到九天玄仙的境界，那时候两人难道要分手，让语嫣留在修真界吗？
张星峰有点苦恼，却是没有任何办法。
“逍遥王前辈！晟昊前来拜访前辈！”晟昊从院门之外走了进来。
张星峰一听，随即转头看向门的方向，那晟昊正微笑着走了过来。
“不知道晟公子到我的地方干什么呢？似乎我这也没有什么可吸引晟公子的东西啊！”张星峰开着玩笑说道。
晟昊却是长叹一声，慢慢在客厅一旁椅子上坐了下来，道：“这次来来，是希望逍遥王前辈能够让我一筹！”
“让你一筹？什么意思？”张星峰有点疑惑。
晟昊则是道：“这次比武招亲，前辈也是选手之一，对其他人我有信心赢，可是对前辈，我却是没有丝毫信心。可是，可是我实在是太爱郢柔了，我希望前辈成全我，让我能能够成为第一名。”
张星峰听了后，慢慢将手上的茶杯放下，想了好一会儿，又看了一眼晟昊，张星峰能够感受到晟昊那内心的感情，他心中的感觉告诉他，这晟昊说的是真的！
“即使你得了第一名又如何？最后谁成为郢柔的道侣，还是郢柔自己选的。你得了第一名最多可以和幽鬼灵派要一件宝贝，可是对你晟家而言，估计还不会把一件宝贝放在眼里吧！”张星峰如此说道，他觉得晟昊似乎想法有点问题。
晟昊却是立即说道：“不，前辈，我当然不在乎一件宝贝，可是我认识郢柔的时间太短了，也就一年多前，我们才第一次说过话，虽然我们彼此还算不错，可是我和她交流时间太短了，所以我要让他认识我，比赛的时候，她是会观看的，我一定要从比赛的过程中，让她真正了解我，甚至让她爱上我！”
张星峰嗤笑一下，道：“晟公子，别傻了，你以为一个比武过程就能让她爱上你？那也太不现实了吧，你过去一年多的时间都没有成功，妄想这几天时间，实在是。。，”
晟昊却是猛的反驳道：“前辈这话就错了，自古美人爱英雄，美人都是爱强者的，只有我表现足够强大的实力，她才能更加关注我。只有成为第一，成为最强者，我的希望才会更加大！”
晟昊的表情坚定不依，身上更是散发着绝世高手的气息。
张星峰摇头苦笑：“既然你这么说，我也没有办法了，不过至少你不用担心我，我已经有了语嫣，只要再找到我另外一个妻子，我就满足了，我根本不可能参加到你们这样的比武招亲之中，这请帖对我来说，只有一个作用，就是让语嫣和我的日子更加绚烂多彩一点而已！”张星峰和语嫣相视一笑，两人心中却是涌现出丝丝温暖。
晟昊看着张星峰和语嫣的恩爱模样，顿时心中大喜，当即道：“逍遥王前辈有语嫣嫂子，晟昊也实在是羡慕啊，呵呵，晟昊就不打搅前辈了，先告辞了！”
张星峰对晟昊微微点头。
晟昊当即离开张星峰的阁楼。
当晟昊走至阁楼院落之外的时候，晟昊原本的表情却是变的有点歇斯底里：“不选我？哼哼，如果我第一名，她都不选我，那我就将混沌元石要回来，到时候，谁和我夺郢柔，我就杀了他！”
蓦地，晟昊转头朝有方看去，正是小龙和他的三位圣龙卫，晟昊当即身形一闪，消失了。
小龙却是注意到了晟昊的背景，不仅咂了咂嘴巴，似乎对晟昊很是瞧不起：“哼，这个家伙有本事就和二哥比一比，来走后门，让二哥手下留情，真不是男人！”
“二哥，本龙王来啦！”小龙蓦地一声大喝，将正享受宁静的张星峰和语嫣吓了一跳。
小龙脚下步伐加快，三步并做两步，一下子到了张星峰的旁边，问道：“二哥啊，那个什么晟昊的家伙，来二哥这，是不是让二哥比武招亲的时候放他一马啊？”
张星峰显得有点惊异，道：“哦，小龙还是蛮聪明的嘛，你怎么知道的？”
小龙不屑道：“哼哼，那个家伙刚才就全局了本龙王的阁楼，就是想让我放他一马，嘿嘿，我就奇怪了，他一个中品神人，对我一个相当于仙帝前期的小人物就如此关注，难道他知道了龙珠的秘密？”
“龙王！”三大圣龙卫当即提醒道。龙珠的秘密可是大秘密，他们三个也是因为成为龙王的贴身护卫，才知道的。
小龙回头对三位圣龙卫道：“别着急，我二哥早就知道了这事情，更何况我二哥是什么人，和我是兄弟，我有什么事情要瞒着二哥吗？”
三大圣龙卫顿时不出声了。
小龙继续对张星峰道：“吼吼，二哥，本龙王郑重宣布，要参加那个什么比武招亲，本龙王一定要好好教训这个什么晟昊，就是看这小子不顺眼。”
张星峰却是有点迷糊了：“看他不顺眼，我看晟昊这小子敢爱敢恨，还是不错的。而且我也感觉到他是真的爱上了郢柔。”
小龙却是冷哼道：“哼哼，不管如何，就是看这小子不顺眼，不知道什么对方，怎么说呢？恩，我感觉晟昊他有点假，仿佛带着个面具一样！太假了，不爽快！”
张星峰想了想，也慢吞吞道：“恩。。。似乎这晟昊有点完美的过分了，似乎有你说的那样的感觉，不过我却是仍然没有发现什么，如果他真的是个伪君子，那他‘伪’的程度也太深了，如此城府，真的让人难以想像。不过我还是不相信他是那样的人！”
张星峰凭借和晟昊的几次见面，对晟昊一直是有好感的。
“不听本龙王言，吃亏在眼前，哼哼！”小龙嘴中哼哼着，一把将茶壶中的清茶一下子都倒入口中。
“噗~~~这不是酒啊，二哥，你啥时候改喝茶呢？”小龙猛地喷出清茶大声叫道。
——————————————
第二天，也是比武招亲正式开始的第一天。
张星峰等人物都在在广场周围的的美丽阁楼之中，而一些普通选手，却是数人合住一普通院落。
广场十分的大，占了峡谷范围的一大半，按照张星峰的估计，这范围至少要比凡人界的万里洪荒要大的多。
不过，这是要给灵界高手比武的地方，不大行吗？
当然仅仅是范围大还不行，整个灵界过千顶级高手，同时布置‘玄阴光华’大阵，此阵法的阵眼正是那圣器玄阴琴。
这‘玄阴光华’至柔至善，即使是灵尊攻击，最多是突破这结界，但是能量最多剩下百分之一左右。
而中品神人争斗，却是连结界都无法突破。
这也是幽鬼灵派为观看的灵人人生安全考虑的。
“各位，我幽鬼灵派举行这次比武招亲大会，无数顶级高手来此，只要获得第一名，即使郢柔小姐不选择他，他也可以任意选择我幽鬼灵派的一件宝物。好了，我也不多说了，按照大家拿到的比赛日程表准备开始比赛，我宣布比武招亲开始！”郢家家主说话干脆利落，一点都没有长篇废话。
一个个选手顿时都开始准备起来了，其中许多人不是为郢柔来的，而是为了和顶级高手较量这个机会。
晟昊看着手上的比赛表，微微一笑：“一共有八场比赛，恩，八场比赛后，郢柔和混沌元石都是我的！”一股冰冷的气息，一股炽热的气息从晟昊身上散发出来。。。
————————————
PS：提醒一下，因为这比赛只需要第一名，所以，直接是二选一这样一次定输赢的比赛，八场比赛也有二百多选手了！所以这八场比赛并不少！