整条朱雀街的人都注意到了今天朱雀街的喧闹，而喧闹最为厉害的地方，就是今天刚刚开业的玉器店——龙腾玉器店。此时的‘龙腾玉器店’是人山人海，幸亏这家玉器店的老板买的地方够大，不然客人都进不去了。
“王老板，听说这家‘龙腾玉器店’有传说中的无暇碧玉做成的玉器，这是真的吗？”
“还用说，当然是真的了。你知道这个消息是谁宣布的吗，就是天下第一玉石雕刻师——张狂宣布的，你说假的了吗，更何况刚刚我的夫人叫我们家的下人通知我,叫我快点去，别说了，快走啊，传说中的无暇碧玉啊！”
......
“姐，你看那个保护‘龙腾’的剑客，好酷啊！”
“是啊，你看他的眼睛，里面就像是无尽的黑暗的夜空一样，好迷人啊！”
旁边一个正在仔仔细细欣赏千年难得一见的无暇玉器——‘龙腾’的女孩，听到两个姑娘谈的话，就向坐在一旁的剑客看去......她呆了，这个男剑客实在是太酷了，白玉般雕刻的脸庞，那双剑眉，那鹰钩鼻，那性感的微微有些厚的嘴唇，以及那双可以容纳万物的深潭似的眼睛......
我如同一棵松树一般坐在无暇碧玉——‘龙腾’的旁边的椅子上一动不动，周围一米内围着栏杆，阻止客人的靠近，我现在可是苦了，那么多人看着我，其实是看我旁边的传说中的宝物——‘龙腾’。
前面的美貌女子不知道是指着‘龙腾’笑，还是指着我说笑。那个死胖子盯着我看，都流口水了，天呐我受不了了！
远处的李大他们还在偷笑，真的是气死我了，但是为了我的宏伟计划，我要忍忍忍......
啊啊，我受不了了，为什么不来个强盗啊，也可以让我调剂一下啊。
就在我痛苦的时候，一道黑光闪过，很快，可是我的反应更快，正当这黑光要碰到‘龙腾’的时候，我已经抓住了它，我看着眼前的圆环，笑了，居然想到要圆环直接抢东西，这是不是太瞧不起我了。我抓住圆环的右手运起真元力猛地一震，圆环以更快的速度向出发点飞去，瞬间，一个家伙已经被圆环击打了出来，而此时那个家伙还没有从看到我抓住他的圆环的事实中清醒过来。
这个家伙被我用圆环击倒字人群面前，第一个想到的不是逃跑，而是......
“你怎么可能抓住我的‘闪电环’，这怎么可能，你可不可以告诉我到底用什么方法抓到我的‘闪电环’的。”
我望着这家伙，不知道说什么好了，做强盗被抓住，不逃跑，还和我说一堆无意义的话。
外面的客人听到这个家伙的话，也是轰然大笑。这么傻的一个强盗，还真是奇怪啊，这个家伙不会是个傻子吧。
“他是‘闪电盗’”一个声音在玉器店的大厅里响起。一时间，人们都静了下来。
他就是天下第一盗贼‘闪电盗’，‘闪电盗’一生偷盗无数，可就是没有人能够抓住他，他的武功已经是三品了，可是恐怖的是他的速度，他的速度绝对是整个江湖第一的，至今抢宝物后，还没有人可以追得上他，五年前，天下十大高手之一的魔君石衣追了他三天三夜，也没有追到他。这也成就了他天下第一盗贼的名声。可今天他的神话破了，被一个年轻的剑客瞬间就破了，他被轻易的抓住了，没有丝毫的还手之力。被抓住时还不敢相信他的武器‘闪电环’竟然被人用右手给抓住了。
周围所有人都望着我，有震惊的，有崇拜的，也有......爱慕的。
经过这一微小的风波后，竟然就没有人来抢了，我只能一脸严肃地望着周围的人，忍受着那些花痴可以融化钢铁的目光。
天已经黑了，街道上的人们已经回家了，小贩们也已经开始收起他们的摊子了，今天的刚刚开业的‘龙腾玉器店’也要关门了。
终于，终于......结束了，我终于解放了，从早晨到深夜，我实在是痛苦啊，那些花痴可是看了我很久很久啊！我从椅子上站了起来，伸了个懒腰，刚转身准备要将‘龙腾’收起。就在这时候，变故骤生，十个黑衣人冲外面已经乌黑的街道中冲入了玉器店中，有近十人向我冲来，速度非常地快，我们请来震慑小贼的衙役是根本就没有反应过来，如果是一般的高手，他们就会成功了，可是他们面对的是我——真正的天下第一高手，比天下第二高手强无数倍的天下第一高手。
我望着这群家伙，嘴含冷笑，还对我挺看重的，竟然有两个二品高手，这不用说了，肯定是四大世家或者是皇宫的人了，这么强大的力量，看来背后的人对我的‘龙腾’是势在必得了。可是我会让你失望的，而且会让你痛苦后悔的！
我右手食指和中指一并，一道近一米的剑芒如同实体般出现在我的手上，上一次面对那个李四，我的剑芒还是闪烁的，现在就是如实体般，因为他们值得我出这么多的实力。
看到我手上的剑芒，带头的两个黑衣人明显一震，剑芒只有达到三品的实力才有可能发出，而达到一米的剑芒就只有二品高手才能发出了，可是如实体般的剑芒绝对是一品高手的实力。一个一品高手绝对可以打败六个二品高手，他们知道今天的任务不可能实现了。
“撤退！”一个带头的二品高手立即下令说道。他很果断，一见事情不可为，立即就撤退，可是他们遇到的是我。
众黑衣人立即向后撤退，十分的迅速，可是他们就想这样轻易地走，是不是太瞧不起我了。
“你们好歹留下点东西嘛！”
一丝剑芒猛地一闪，带头的两个二品高手的右手都被我割断了经脉。我望着两个家伙狼狈的模样，笑了，这两个家伙的主人要哭了吧，自己的两个二品高手变成只有三品的实力。哈哈哈......
“太快了，太快了，13号，告诉少主人，这家伙最低也有天卫的实力。要小心张氏世家。我和1号先去疗伤”其中一个受伤的二品高手向自己旁边的一个手下说道。
街道又恢复了平静，仿佛什么事情也没有发生。
我们星峰庄园的人都高高兴兴地回来了，今天的开业是绝对的成功啊，那人山人海的场面壮观啊，无数的富豪贵夫让我们开业大吉啊！
我们一群星峰庄园的核心分子都坐在大厅里，我又回复了我孩童的模样高坐在上坐上。我今天此刻应该是很高兴的，可是我的大徒弟——李大这个混蛋。
“雨姐，你看到师傅坐在椅子上的样子了吗，哇，一动不动，那么多的人对着他看哎！还有很多的美女直瞪着师傅，特别有一个胖子还不停的流口水，师傅是面不改色啊，这是不是已经达到‘泰山崩于前而面不改色’的境界啊！”李大竟然一点都没有注意到我快要杀人的目光，还向雨姐不停地说。
“少爷是普通人吗，他可是无所不能的少爷！当然已经早就达到这种境界了，他可在那种情况下一整天啊，我一秒钟都受不了，我看少爷可能已经达到那些得道高僧的万物借空的境界了！”雨姐也是一个粗神经的家伙，竟然还跟李大一起说了起来。
“你干什么啊，拽我干什么！”雨姐向王哥喊道。此时的李大也同时向李二喊道。随着王哥和李二的眼神，他们终于注意到我已经要吃人的目光。
雨姐不亏是年纪大一些，有经验，立即说道：“少爷，我们是夸奖你啊！你怎么就这样呢！”说完，还一副很迷惑的表情。我受不了了，我人输了，我斗不过你，我还斗不过我的徒弟啊！
李大一听到雨姐的话，才反应过来，立即想向我拍马屁，可是他慢了，比我的反应慢了。
“李大啊，你小子竟然敢说师傅的不是，今天起，三天都给我在密室里呆着，就在里面练功，如果乱跑，进入了八阵势，嘿嘿，你想一想那天到庄园的那些人吧！”我嘴角含笑，故意冷酷地对李大说道。
李大一听，想要辩解些什么，可脑中立即就想起了那些可怜的家伙，被师傅放了出来后，那一个个痴傻的模样，他们已经完全被八阵势给折磨疯了！包括一个二品高手。
其实真正的八阵势也没有这么大的威力，只是现在八阵势的能源是我的真元力，一个二品高手当然逃不出来了！
我看了看他那可怜的模样，不能放过他，否则以后他回更加的过分的。我深吸一口气，平复了一下心境，现在该谈谈正事了。
“王哥，今天我们‘龙腾玉器店’的销售状况怎么样啊，说说看！”我朝右边首坐的王哥询问道。
王哥站了起来，向周围的大家环视着笑着说道：“我们‘龙腾玉器店’由于有着张大叔和庄老等五位玉石雕刻界的高手，成本很低，每快玉器的价格都很高。今天我们共卖了玉器五十余件，收到银子约十万两，扣除一系列的开销，已经人工费和玉石的费用，真正收益为两万两，按照今天的状况，估计以后每天有一万两银子进帐。这还要靠张大叔他们高超的手艺，以后在开分店的话，肯定是要请一些差一些的玉石雕刻师，一间玉器店一天能够达到两千两白银就很不错了。”
我一听，看来这玉石雕刻师的好坏真正决定了玉器的价格啊。我望向张大叔，问道：“张大叔，以前在‘宝玉祥’像庄老他们的实力一年会领到多少钱啊？”
张大叔一听，就立即说道：“以前，‘宝玉祥’有一个规矩，像庄老他们的一级玉石雕刻师每年是三千两白银，二级玉石雕刻师是一千两白银，而最差的三级玉石雕刻师是五百两白银。”
我看张大叔的模样，似乎他自己不在那三种情况中，我问道：“张大叔，那你呢，你一年是多少白银啊！”
张大叔立即一副‘我是高人’的模样，咳了声说道：“我是玉石雕刻师中唯一的特级，一年是两万两白银。”
大家都望向了张大叔，不是崇敬的目光，而是......
“牛什么牛啊，我李大的师傅就比你强无数倍，我李大至少比你强那个一倍吧！”李大在一旁小声地嘀咕着。大家可是在密室中早就见识了张大叔高超的雕刻技艺，现在没有丝毫的惊奇。
张大叔看看大家，没有人给他期望中的目光后，又咳了声，坐了下来。
我望着张大叔的模样，笑了笑，说道：“张大叔，以后我们开的玉器店，所有的玉石雕刻师一年给的钱是‘宝玉祥’的两倍吧！我们不能太贪心啊！”
张大叔一听喜上眉梢，立即说道：“我为庄老他们感谢贤侄了，以后就会有很多的玉石雕刻师来了。”
“张大叔，你别高兴地太早，你自己可一分钱都没有啊！”我又立即向张大叔说道。
“贤侄，你这是什么话，我怎么可能还要钱呢，你只要多制造点无暇碧玉给我就行了。”张大叔一脸正气地看着我。
“好，好，这事情就先说到这，大家就先回去休息吧，已经很晚了。狼锋大哥，记着明天和我一起去国武学院去报名啊，千万别起迟了，迟了，我可不带你去！”我说着，便站了起来向我的房间走去。
“二弟，我一定会很早就起来的，你别担心了。”狼锋大哥兴奋地一蹦一跳地向自己的房间走去。
外面天已经黑，明天又是一个新的开始！