到底怎么一回事？张星峰为什么笑，他又为什么没有受到伤害？
因为张星峰他自己的震动，他的震动是来回震动的，当黑色光芒来的时候，他首先是前进，用六昧真火来抵抗，然后迅速朝一旁后退，从而来卸力，然后再前进抵抗，再次后退卸力！就这样，不断的后退前进将攻击力量削减很多！
虽然最后攻击力量还是很大，但是有着六昧真火护身的张星峰就完全可以硬挡了！
当然这招说的简单，可是用起来却一点都不简单，因为那样来回震动的速度根本就不是一般人的身体可以承受的，那个速度下，一般修真者的肉体甚至可能散解！只有张星峰这样淬炼身体，身体强悍到一定程度的人才可以用这一招！
张星峰笑了，他很高兴，因为他发现他的想法完全是对的，既然这一招是对的，那下一招呢？
张星峰脸上露出了兴奋的笑容，喃喃道：“那就在尝尝我的‘零点裂击——寸劲千击！”
张星峰忽然消失了，对，就是消失了，不是因为瞬移，而是因为速度！在这个小小的范围之内，张星峰的速度完全可以和瞬移相提并论！
一百二十八个魔傀依次自爆，现在已经自爆了九十几个了！威力也越来越大了！
刚才看到张星峰在中央承受攻击的李天翔心中很高兴：“哈哈。。。张星峰啊，张星峰，你现在能抵抗得住，可是马上一百二十八个高手都自爆结束时那一击，你还能承受吗？那威力大的，魔君都说在修真界根本就没有人能抵抗那个攻击力！能抵抗的人至少也是大成期啊！”
可是忽然看到张星峰动了，张星峰不再在中央承受攻击了，李天翔更是狂笑了起来：“哈哈。。。。正反先天八卦绝空杀仙阵的最后绝招，一经启动，就完全形成一个封闭的空间了，你能逃吗？你逃得了吗？哈哈。。。哈哈哈哈。。。。。。”显然李天翔十分地得意，他认为一切都在掌握之中！
“我为什么要离开这个空间呢！消灭这些魔傀不就行了！”张星峰的声音微微笑着说道。
虽然此时处于阵外的李天翔听不到里面的声音，但是他却看到里面的一切，张星峰竟然向魔傀攻击了！李天翔仿佛看到了天下最不可思议的事情一样，道：“张星峰啊，张星峰，你傻了吗？难道不知道，他们现在都是火yao桶吗？你攻击，他们自爆的威力更加强大啊，你受的攻击也更加强啊！”
张星峰的行动却完全让李天翔傻了！
“零点裂击——寸劲千击！”张星峰的声音冰冷至极！
这就是他的第二招！
李天翔期待着张星峰攻击的魔傀发生更加强大的爆炸，李天翔的脸上也是有着得意的笑容！忽然李天翔的笑容定住了，慢慢地李天翔的脸暗了下来！
只见一个个还没有自爆的魔傀，只要被张星峰攻击就会立即全身骨头尽碎，经脉尽毁，魔煞气完全发散到空气之中，魔傀则倒地不起！
李天翔的脸更加黑了！
一个个魔傀都倒下来了，他们没有了自爆的资格，只有倒地！
终于所有的魔傀都倒下了，那所谓的正反先天八卦绝空杀仙阵也自动地消失了！张星峰身行一动，鬼魅般忽然出现在了李天翔面前。
张星峰看着李天翔，目光有着轻蔑，有着怜悯，还有着丝丝同情！
“告诉我，到底怎么一回事，为什么，为什么，为什么啊。。。。。。为什么威力巨大的绝空杀仙阵会这样？为什么会这样？为什么最后的几十个魔傀没有自爆，为什么？”李天翔眼睛通红地瞪着张星峰，仿佛知道自己已经没有了机会般，只想知道到底是什么原因导致这一切。
张星峰忽然笑了：“为什么？因为我的寸劲千击，我的新功诀！也是我自己所创的新功诀！”
“你创立的？那样的功诀是你创立的？”李天翔难以置信地问着。
“对！”张星峰点头。
李天翔仿佛失去了所有的力气，委顿在沙漠上，苦笑着道：“这样强大的功诀你竟然能够自创，哈哈哈。。。。。。当初我将血魔秘技修改一下就骄傲非常了，你却已经创立如此强大功诀了，我李天翔终究不如你张星峰啊！”
“张星峰，我一开始的血魔空间是不是因为你来回震动而破的啊？”李天翔说出了心中的一个疑问。
“对，那一招就是微波震！同样也是我的新功诀中的一招！”张星峰淡然道。李天翔不出声了，他静了！仿佛等死一样瘫坐在地上！
“新功诀中的一招，哈哈。。。这么说，他的功诀竟然还有几招，哈哈哈。。。我输了！”李天翔眼中的光芒完全消逝了，只剩下暗淡！
张星峰也不想再和李天翔说什么了，淡淡道：“那我就让你在寸劲千击下死去吧！”张星峰右手微微一动，形成万千幻影，每一道幻影都形同样的掌刀，瞬间几乎同时攻击到李天翔身体的各个部位！
力量，对，就是力量，单单靠力量，在一瞬间就对李天翔的身体来了千次攻击，一瞬间的千次攻击完全将骨头经脉给震碎！张星峰那一道混沌之力更是直接轰入了李天翔的脑海！直接消灭李天翔的元婴！
“魔君啊，你所谓的绝空杀仙阵根本就没有用啊，现在人家已经来杀我了，哈哈。。。好了，我现在同意你的要求了！当然，你也别忘记你的誓言！”
李天翔忽然太起了头看向张星峰，诡异地笑了：“张星峰啊，这才两关啊，还有最后一关！就是我自己啊，我死！你死！哈哈哈。。。。。。”
张星峰心中一震，刚才他用混沌之力攻击李天翔的元婴，他相信李天翔一定是婴亡魂灭，但是李天翔竟然还能说话？
忽然！
“蓬！”
张星峰身形无力的飞抛！
“噗！”
张星峰一口吐出了鲜血，脸色惨白地看向李天翔！
这还是那个李天翔吗？张星峰第一个不相信，眼前这个李天翔实在太可怕了，面对他，张星峰竟然感到了心灵深处的恐惧，是弱者对强者的恐惧！
太强大了，太强大了，整个天地都开始震动了起来，闪电不停地轰闪着，血红色的云层将整个天空布满了，这才是血魔空间啊，刚才那个那个是血魔空间吗？如果刚才那个是一件木屋的话，这就是百层高楼了！差距太大了！
“你是谁？”张星峰冷声问道。
紫金元尊几个呼吸之间就将他的身体恢复好了，修炼混沌之力就是这个好处！
“哈哈哈。。。我是谁？哈哈哈。。。我就是魔君逆消！逆消魔君！哈哈哈。。。。。。”眼前的‘李天翔’笑的是那么的难听，奸邪！
“那李天翔呢？”张星峰又问道。
“当然是死了，而且是魂飞魄散，甚至连元婴也被本魔君吸收了，哈哈。。。。。。”逆消魔君显然很是得意，很是高兴，他又重现天日了！
当日在天堑大战，仙魔二界爆发了历史以来最大的战争，无数仙魔血战，仙帝，魔尊纷纷现身，超大的阵法功诀，强大神器一个个都出手了！那一战惊天动地，甚至引起了凡人界和修真界空间的碎裂，当然碎裂就是一个十公分长的小口子！
而不幸的逆消魔君就在这个小裂缝的旁边，瞬间就无法抗拒地吸入其中，这裂缝内强大的压力瞬间家逆消魔君的肉体给毁坏！而逆消魔君则快速地冲进了凡人界，虽然在裂缝中仅仅呆过一秒不到，可是逆消魔君的元神还是受到了很大的伤害！只能在李天翔的脑海中恢复！
后来在宇文柔遗体被张星峰抢走那天，逆消魔君救了李天翔的小命，从此逆消魔君就开始快速的恢复了，因为李天翔为他准备了无数童南童女的鲜血，这些纯净的鲜血让逆消魔君恢复的非常快！
同样逆消魔君也随便拿出点修魔的法诀出来给李天翔，功力大涨的李天翔自然对逆消魔君更加的遵从。而逆消魔君也想要强占李天翔的肉体来修炼！
但是李天翔如果反抗的话，那对逆消魔君元神的伤害将会非常的大，因为这身体毕竟是李天翔他自己的！所以，逆消魔君只能让李天翔心甘情愿的送上自己身体！逆消魔君其实也可以用别人的身体，但是功力差点的人身体实在太弱了（对逆消魔君来说）！而功力强的高手，如果强占身体会引起强烈的反抗，那对他的伤害也会很大！
其实逆消魔君在凡人界真正看上的身体只有三个人的，一个是张星峰，张星峰的身体可以说比逆消魔君本身的还要好！但是张星峰的实力决定了，逆消魔君想要夺舍，估计元神可能会损失大半！第二个就是尉迟公，但是尉迟公身为李家的老祖宗级人物，怎么可能那么容易被他夺舍呢，更何况尉迟公也是一个很强悍的人物！第三个就是李天翔的了，虽然李天翔的身体还略显弱点，但是潜力很大，身体还很年轻！
此次来对付张星峰，李天翔以防万一，答应了将身体给逆消魔君，条件就是消灭张星峰，这就是李天翔自己所谓的第三关！
“我死，你死！”张星峰终于知道李天翔这句话到底是什么意思了，李天翔现在已经死了，难道该轮到自己了吗？
“哈哈。。。张小子，你就别反抗了，本魔君可不是你这样的修真者可以抵挡的，虽然你的力量有点奇怪，但是你还只是个修真者！”逆消魔君有点得意，大概刚刚得到李天翔的身体，太高兴了！
张星峰暗道：“你这个混蛋，还魔君呢？连混沌之力都分不清！”
“恩。。。本魔君也该实现誓言了，张小子，你最好不要反抗，否则你将死的很痛苦！”逆消魔君嘎嘎怪笑着说道。
同时逆消魔君的右手开始出现了道道血红色的光华！
张星峰忽然目光一冷：“妈的，就想这样轻易的就杀了我，哼！你再强，也只是元神，肉体还只是李天翔的！你连‘寸劲千击’的伤势都能修复，那我的第三招——次元斩呢？”
张星峰忽然身形一动，消失了！
逆消魔君看到这一幕一楞，但是瞬间就骂道：“都忘了这个小子会瞬移的！”说着，元神立即朝四面八方覆盖去！
“咦~~，怎么没发现了？”魔君皱眉暗道，他刚才一瞬间就覆盖了周围几千里，可是就是没发现张星峰的身影！
“嘶——”魔君忽然感到身体一阵战栗，然后就是铺天盖地的痛苦，“坏了！”魔君终于想起来了，他没有观察他自己的身边！
“哈哈。。。魔君，我这个修真者的次元斩味道如何？”张星峰的大笑声响起。
“噗”张星峰猛地一口血吐出，脸色瞬间煞白！忽然张星峰再次消失！
逆消魔君痛苦地看到自己刚刚得到的肉体已经完全毁掉了，因为自腰部以下半shen完全没了，“次元斩”的确恐怖！虽然刚才自己的护体的魔元力完全进入了张星峰的体内，他相信张星峰一定会死在魔元力之下的，因为魔元力就是修真者的克星！但是他这肉体已经完全没用了！
“张星峰，我要杀了你！”逆消魔君的吼声在整个天地间回响，元神瞬间就覆盖了一万里以内，可是没有张星峰的气息！他现在就想亲手将张星峰杀死！
“啊。。。。我一定会回来报仇的！”逆消魔君此时已经没有时间再找张星峰报仇了，元神是不能长期单独存在的，否则只有修炼散魔了！
血红色的光芒一闪，逆消魔君已经丢弃了这毁掉的身体，去寻找新的身体了！
一道凄厉的血红色的光芒冲向东方！