李靖大声地吼道：“绝-天-灭-地”
十名布阵高手都疯狂的强催功力，向一个个莫名其妙的地方击去，十种攻击又开始了相互攻击，忽然一切都消失了，天地间都静了。。。。。。
观看的人都莫名其妙，到底怎么了？只有脸色惨白的十位高手露出了冷笑。他们似乎已经看到张星峰死无葬身之地的结果。
一瞬间，天昏地暗，一股混乱的气势以宇文世家的广场为中心，向四周扩散，迫的在院外观战的人都不得不后退。天地间都乱了，日月星辰都已经看不见了，晃如世界末日一般，那震古烁今的恐怖威力展露无疑。
宇文家主看了看远方的战斗，心中很是震惊：这还是人该有的力量吗，我宇文世家怎么可能赶上李氏世家的地位啊，而张星峰更是恐怖啊，他的力量可以说他是神仙也不为过吧，如果让他娶小柔，那我宇文世家的实力不是会大涨吗，现在说什么都晚了啊。。。。。。。
宇文家主又看了看周围宇文家的高手，又看了看战斗中的高手，又长叹一声，心中大恨：我宇文家的老祖宗啊，你怎么闭关百年还不出来啊，难道非要等到我宇文家没落才出关吗？
张星峰面对着这恐怖的阵法，却闭上了眼睛，任他天崩地裂，我独守神台一心。
张星峰身上的青光亮的让人看不到他的身影，隐隐约约之间可以看到青光中的张星峰满脸通红，很明显他已经拼尽全力了！
一阵阵响彻天际的龙吟声响起。
“北斗七星剑诀之天璇、天玑、天权三剑合一，剑-破-空。”
张星峰身前的‘紫刃’忽然紫光冲天，幻化成了三把巨剑，天空中忽然有三束星光直射三把巨剑，三把巨剑在空中的光芒大涨，此时‘紫刃’忽然飞到三把巨剑中间，三把巨剑就像流水一样都向‘紫刃’会聚，一点点的，三把巨剑的身体都被‘紫刃’吸收了。
此时的阵法中间已经形成了一个绝对的黑暗领域，一切东西都被它吸收，甚至包括光线，这个绝对的黑暗领域就是这个‘十绝天灭阵’的产物。
可此时的‘紫刃’就是绝对的光明，那亮光让远在观看的宇文家的人都一时眼睛发白，什么都看不见了。
‘紫刃’一瞬间从极静达到极动，观看的高手还没有注意到发生了什么的时候，‘紫刃’已经撞进了那绝对的黑暗领域。
静，恐怖的静，仿佛过了很久，又仿佛之是一瞬间，黑暗领域的范围发生了剧烈的爆炸，‘紫刃’出来了，此时的它已经暗淡无光。
“碰铛”一声‘紫刃’就掉在了张星峰的身边。
就在这时，让所有人震惊的事情发生了，就在黑暗领域的空间的爆炸竟然更加巨大了，让人惊讶的是爆炸的地方完全只是那黑暗领域，让所有人都心神大震的是那块黑暗领域的空间竟然开始碎裂了，只不过一瞬间它又回复了原状，只是所有的人都没有注意到在空间碎裂的一瞬间，碎裂的空间中有一个黑色的雾状闪电般穿了出来。
张星峰看着那十个满脸惨白的家伙，心中很是高兴，虽然自己的真元力已经完全混乱溃散了，可是自己的佛元力却一点还没有用，自己是完全掌握战斗局势的.自己修炼‘伏魔金刚诀’的身体更是没有丝毫的损伤。可是李家竟然用这样绝的阵势，实在是存心要致自己于死地啊！
“李家，哈哈，李家，还不是败在我的手里！既然你们用这样的阵势对我，就别怪我心狠手辣了。”
张星峰身影一闪，一个天卫还没有反应过来的时候，他的头颅已经碎列了，那红的，白的东西飞溅在周围。
宇文柔呆了，她从来都没有想到心中的他会有这么残忍的时候，可是现实让她认识到，她心中的他此时已经疯狂了！
李靖口中的鲜血飞溅一丈多远，恐惧的看着眼前的煞神：他简直是刀枪不入，对自己的攻击完全不阻挡，自己攻击在他战甲上面是没有丝毫的作用，可最让他恐惧的是自己‘血狼刀’砍在他没被战甲覆盖的手臂上竟然连张星峰的皮都没有砍破，这还是人吗？
张星峰这段时间被压抑够了，小时候就被赶出家门，现在自己心爱的女人也要被别人夺去，妈的，只有杀，杀，杀了这群混蛋，自己就可以和柔在一起了，杀，杀。。。。。。
他完全是靠他那刀枪不入的身体在战斗，他的真元力已经完全不能再用了，而佛元力这么高级的东西他可不想用在这群家伙身上，即使刚才也只不过是将所有的真元力给用出来，现在嘛！用拳头，一拳，一拳，拳拳到肉，拳拳见血。。。。。。
李世民一脸冷酷的看着张星峰虐杀着他的手下，神卫3号，天卫1号，3号，隐天卫1号，4号都已经死了，可这些都不重要，只要自己能杀了他就行了，他要等自己完全好了，一举将张星峰杀了，此时要忍。李世民眼中的眼中的寒芒更盛了。
柔，那是柔。
张星峰看到那院落的门口正站着一脸雪样惨白的宇文柔，天空中不停飘落的白雪让周围鲜血显得格外的刺眼。
张星峰很紧张，他看到了他的女神，怎么可以让自己的女神和那血污搞在一起呢？张星峰一直不用的佛元力此时动了。
只见张星峰身上金光万丈，周围的所有血污一瞬间就消失了。金光中的张星峰晃如战神一样，让刚才愤怒的宇文柔一时间看痴了。。。。。。
张星峰那样深情地望着眼前的女神，一步步地走向女神。
“柔是我的！”
脸色惨白的李天翔又走到张星峰前面，看着张星峰，动都不动，坚决地告诉张星峰：如果要过去，就要从我的尸体上过去！
张星峰眼角瞄了瞄李天翔，右拳闪电般的击去，脚步一点都没有停下。
宇文柔似乎看到了李天翔将和那些死去的高手一样的结果，那颗善良的心让她大声尖叫了起来。
“不。。。。。。”
张星峰楞住了，看到宇文柔那害怕的样子楞住了：难道柔真的爱李天翔！
天黑了，地暗了，张星峰的心碎了。。。。。。
宇文柔当然是爱张星峰的，只不过是善良的心灵看不的别人被那样残忍的死去，只是张星峰不知道。
李世民嘴角冷笑，他怎么会错过这个千载难遇的机会呢？
手中一把流露出无尽王者之气的宝剑直向张星峰刺去。
“噗------嗤--------”
那切入肉中的声音让所有的人都震惊了。
张星峰醒了，看着胸口已经露出的剑端，心中冒出了一丝疑问：这是什么，这么可能破了我的战甲又破了我的身体。
胸中的热血再也压抑不住，狂吐而出，在那雪白的素雪上留下了触目惊心的鲜红。
“轰”。
张星峰的佛元力以一种恐怖的速度在运转，一瞬间就将那剑给逼了出去，所有的受伤的地方以一种可见的速度长出了新的肉，鲜红的肉长了出来，一瞬间如同婴儿一样的皮肤让后面的李世民傻了，这，这，这还是人吗，这还是人该有的能力吗？
宇文柔看着身上粘满鲜血的张星峰哭了，刚才那把剑穿过了她的‘峰’，那剑端冒出了张星峰的那个场景，她一辈子都忘不了。
张星峰虽然靠着‘伏魔金刚诀’很快的修复了身体，可是他自己的身体受损实在是太严重了，那是仙剑才有的气息，是仙剑，这里怎么可能有仙剑，李世民怎么可能使用仙剑，幸亏李世民只能用仙剑本身来伤敌，仙剑的威力一点都用不出来，不然，自己的小名恐怕就没了。
张星峰头脑中一瞬间就思考了一切，可是他的全部注意力都在宇文柔的身上。
“柔，跟我走好吗？”
宇文柔看着张星峰那受伤的样子都快哭了，她要大喊：“我爱你，我要和你走。”可是她说不出口。因为一旁的宇文家主正看着她。
“不，我爱的是李天翔。”宇文柔心中绞痛，可是她没有选择。
站在宇文柔身前的李天翔惊喜的看着宇文柔。
张星峰看着宇文柔，他不死心，他一直都期待着奇迹出现，他相信柔是爱他的，可是结果。。。。。。
静了，没有任何声音，所有的人都担心张星峰再发狂，可是一切都没发生。
“祝你幸福！”
张星峰平静地说道，他微笑着，没有丝毫的癫狂，愤怒。
他转过身，任由口中的鲜血溢出：仙剑威力果然大！
张星峰笑了笑，笑的很灿烂,可又静静的向大门外走去。
宇文柔看着张星峰的背影消失在眼界中，长久脆弱的身体再也承受不了心中的哀痛。
“噗”宇文柔口中的鲜血喷射了出来，她倒了，倒在了地上，那鲜血和张星峰的鲜血交缠在了一起。
“小柔，”“柔”宇文家主和李天翔立即就向宇文柔冲去，只是张星峰已经看不到了。
宇文世家的那块空地上，所有的人都走了，只剩下满目的残景，那一片的白雪上，两块交缠在一起的鲜血似乎让整个天地都愤怒了。
寒风更猛了，雪更大了。
**************
今天,英语考过了,结局是惨啊,哎,英语啊,为什么要让英语在中国横行呢莫名其妙!好了,不说了.
不要骂啊,看看投票的项目,我会按大家的想法写的,张星峰和宇文柔到底怎样你们决定.
************