整个京城的大街上面都没有几个人了，这天不但下大雪，而且还不停地刮着寒风。又有几个人受得了啊!
可是此时正有一群人如闪电般在京城的大街上面飞驰着，只能看到那淡淡的影子，忽然他们定住了，此时不是他们自己想停，而是他们不得不停，那滔天的战气就在他们面前。
“将军，神卫1号，3号，天卫1号，2号，3号，影天卫1号到4号全部到位，请将军下令！”
李靖看着身旁的9个高手，心中大安，大声地说道：
“大家先在一旁看着，我和二弟先和张公子较量一番，里面就仔细看着，对里面以后的修炼有帮助！”
“是”，九个人立即就站在了宇文家广场的周围，隐隐约约是一种奇妙的阵势。
张星峰看着周围，心中一惊：两个都达到了金丹期了，还有7个都是一品境界，这李家的高手还不是一般的多，看他们站的阵势，他们应该还懂得‘十绝天灭阵’，这‘十绝天灭阵’可是修真界顶级的阵法啊，它可以将布阵的十个人的功力扩大十倍，如果李靖再和他们一起布阵的话，那这个大阵的威力就恐怖了！他们本身的实力就很大了，还扩大十倍！
张星峰心中一寒，如果真的到了那个时候，看来自己就要用佛元力了，而且只好要用天心宗的镇宗剑法——‘九天御剑诀’或者‘北斗七星剑诀’了！只有那样才能稳胜，哈，可自己会给他们机会来布阵吗？
想到这里，张星峰就定下心了。
“两位前辈，我要出手了！这是我在武道上面体会的最厉害的一招，‘开-天-劈-地’”
张星峰龙吟之声响彻天际，身上如同太阳般身上冒出惊人的刀芒，渐渐的整个人都化成了刀芒，刀芒忽然从体表脱离，直插云霄！一时间整个京城都是大亮，天空中的闪电也越来越大，不时的就劈下来！整个宇文家的广场上面观看的只有那九个高手！宇文家的高手都走到院外了，因为此时的广场上面实在是太危险了！
李世民和李靖看到这种气势，心中俱是大惊，再也顾不得藏拙了！
“紫-龙-噬-天！”
“血-狼-之-吻！”
李世民身上忽然冒出了一条恐怖的紫色巨龙，就像真的一样，紫龙的利爪，尖牙更是清晰可见，只见它直飞云霄，像着天空中太阳一样的刀芒飞去！
李靖手上的‘血狼刀’忽然幻化成了一条真正的血红色的巨大的野狼，也向天空中飞去！
刀芒忽然猛的一亮！天空中的闪电忽然不停地向刀芒击去，可刀芒却像无底洞一样，不停的汲取着闪电，那有着淡淡血红色的白色刀芒竟然不停的闪现着一丝丝的闪电！刀芒下坠了，速度快的惊人，目标正是紫龙和血狼。
“轰隆隆。。。。。。”天空如同撕裂一般，正宇文世家的议事大厅周围的建筑完全消失了，整个广场上只留下那一片空地。
李世民和李靖没有动，他们没有输，但也没有赢！
“好杀气，好霸气！”李世民对张星峰说道。
张星峰冷然脸上没有什么表情，很是平静。
“你们也不差吗，现在我就要用我师门的剑术了，你们准备好了！”
张星峰嘴一张，一柄紫色飞剑从他嘴中飞了出来，定在了张星峰的眼前。
“紫刃，终于要你来帮忙了，要好好表现！让他们看看你的威风！”张星峰对着眼前的飞剑轻轻地自言自语。
李靖和李世民脸上终于色变了，飞剑，这可是传说中的神仙才能用的神技啊。
李世民立即狂运真元力，身上露出了紫色的光华！
张星峰看了看喃喃自语：“有真元力，却没有真元力的运用方法有什么用！我就让你看看真元力的真正威力有多大！”
李世民仰天狂吼：“龙-游-九-天！”
李世民身上的紫光大盛，忽然从身体中往外飞出九条紫龙，九条紫龙直飞向云霄，没有向张星峰飞去！
张星峰看着，看着，心中一震：武道也能达到这个地步！
那九条紫龙在天空中沿着奇异的轨迹飞了一遍，忽然九条紫龙开始了合九为一，一条条紫龙彼此融合，终于合九条紫龙后的巨龙出现了，它是绝对的恐怖，让人看了，就心惊胆战的，因为那龙居然有龙威！是的，龙威！只有真正的龙才有的龙威，可是现在李世民提内体内真元力竟然可以形成一条有龙威的紫龙！
这也是张星峰震惊的地方，要知道真正的龙最弱也有元婴期的实力，眼前的紫龙看来也有很强的实力啊！
“北斗七星剑诀之天-璇-剑”张星峰低声长吟。
那‘紫刃’忽然紫光大盛，阴暗的天空中忽然一颗星亮了一下，一道光华落在了紫刃上面，‘紫刃’顿时剑芒大涨。
天空中的紫龙此时也往张星峰飞来，以力劈华山之势向下冲来。那庞大的身体，那闪着光的利爪让人看的心神巨震。
‘紫刃’似乎是不屑一顾，直往天空中的紫龙飞去。速度快的惊人，让周围的高手只能看到，像流星一样的光华向紫龙撞去。
紫龙也开始加快了速度，渐渐的形成了一道紫色的光芒。
一大一小两道紫色光芒‘轰’的一声撞上了。
天地间一时都静了下来，没有丝毫的声音，周围的人也不敢发出声音，只能焦急的等待着结果。
紫龙停了下来，此时已经看不到‘紫刃’了，渐渐的紫龙慢慢的碎了，一点一点都碎了，归与虚无之中，紫龙消失的地方‘紫刃’出来了，静静地浮在空中，忽然‘紫刃’响起了一声低吟，好一会儿，它又飞往了张星峰的身边，在张星峰的身边不停的起伏。
李世民看着张星峰，满脸通红，此时他清晰的感受到体内真元力疯狂的乱串，喉中的鲜血再压抑不住，猛然的喷了出来，周围的所有人心中都是一惊！
李世民笑了，笑的很诡异，一个充满王者之气的传奇皇帝露出了诡异的笑容，令张星峰心中一冷。
张星峰心中一颤，立即往四周一看，此时李靖已经和另外九个高手组成了那恐怖的‘十绝天灭阵’，李靖正在笑看着张星峰，张星峰心中发苦：看来自己还是太嚣张了，竟然没有注意到刚才李靖没有出手！
李世民瞬间就已经在大阵的外面了，看了看张星峰，立即就坐了下来，努力的平息自己体内狂乱的真元力。心中暗叹：看来自己还没有突破神之境就要用那招，的却还不行啊，连这招的威力也只有真正的一半。看来眼前的年轻人还真不是一般的强啊！可是他面对‘十绝天灭阵’，他，还有希望吗？
李世民笑了笑，安心地开始疗伤了。
张星峰此时的真元力也是有些混乱，张星峰看了看正在阵外疗伤的李世民，心中极为的佩服，竟然以不到元婴期的实力发出和自己相当的威力，幸亏自己有着‘紫刃’这样一把顶级飞剑，才能干脆的将其击败啊。
张星峰体内的佛元力在体内走一圈，那些混乱的真元力立即就安静了下来，又像以往一样不停的运转，看来佛元力疗伤是非常好的啊！
李靖对着张星峰大声地笑道：“张星峰，你的功力实在是高啊，所以我今天就直接用‘十绝天灭阵’的最后一招来招待你，来表示对你的佩服！”
“绝-天-灭-地”