风语嫣一时间整个脸都红的快滴血了。
“哎呀，羞死了，羞死了，怎么办哪，怎么办哪。。。他一定知道我刚才撒谎了啊！我该怎么办，和他解释。。。可是能说什么，难道说自己喜欢上他了。。。哎呀，不行啊，恩。。。就说和那个风语嫣重名，可是刚才我也说过自己不是风语嫣了啊。。。”风语嫣现在是头脑一片混沌，简直不知道该怎么办才好。
“这位兄弟，可否来和我喝几杯！”张星峰的声音陡然响起。
风铁峻一听，看了看倒在地上哀号的王山，又看了满脸通红的妹妹，爽朗地笑了起来：“好，既然兄弟你如此盛情，我也不矫情了，哈哈哈！”风铁峻很轻易地看出自己的妹妹似乎和这件事情有关，而且他也对一表人才的张星峰很是欣赏。
风铁峻一把将手上的长枪放到一边，大马金刀的坐下。
张星峰立即笑着，站了起来，为眼前风语嫣的大哥倒酒，他可一直对自己的感觉非常相信的，虽然刚才有点疑惑，但是现在已经确定了，就凭刚才风语嫣大哥的一声喊声，以及此时风语嫣的模样。
看了一眼满脸通红，都不知道该怎么办的风语嫣笑了笑。
风语嫣忽然猛的一跺脚，直接冲进自己的房间，一切都不管了，不管怎么说，现在张星峰已经知道了，如果自己再在这，不是丢脸吗？
“好酒啊，好久，我妹妹这什么时候有这样的好酒啦，我怎么不知道，不对，兄弟，你这酒壶可不是凡品啊！”风铁峻享受着喝了一口美酒，但是瞬间就被张星峰的酒壶所吸引了！
王山这样的人物还是没有看清这酒壶真正的珍贵之处，风铁峻已经有四品的功力让他勉强看到了这酒壶上正不时有着道道淡淡的青光萦绕。风铁峻当年在京城也经常出入豪门，可从来没见过如此酒壶啊！
张星峰微微一笑，淡然笑道：“也没什么，就是以前制作的一个酒壶！”
风铁峻一楞，好一会儿才反应过来：“你制作的？”表情显得极为的惊讶，当然惊讶了，这是什么酒壶啊，竟然还有淡淡的青光萦绕，这还了得，风铁峻相信能够制作出如此神品的人物，至少也是国级大家！
“哦，我唐突了，到现在还没有介绍自己，在下风铁峻，现在只是这极西的一个巡逻兵的小头头！”说着，风铁峻自嘲一笑，家道败落时他已经二十几岁了，他最年轻最奢华的日子都是在豪华场所度过，所结交的都是一时权贵的子嗣。一个巡逻兵的大队长还真的没什么可夸耀的。
张星峰微微笑道：“风兄，说来我和你家妹妹还曾经是同学，在下张星峰。”
风铁峻楞了，头脑一瞬间就是一阵空白。
“张星峰。。。战神张星峰。。。侯爵张星峰。。。以前的张家三公子！”风铁峻在粗的神经，在强的心理素质也承受不了如此的震撼啊！
张星峰什么人物啊。。。那和辽国一战绝对是傲视古今的，杀一百多万自己死伤不足两千！这根本就不是什么战争，完全是奇迹的降临！战神。。。是所有的军人给张星峰的称号！即使在没有战争的极西，张星峰的大名也是如雷贯耳！
而风铁峻不是普通的民众，对张星峰更加了解，当年一个被逐出世家的小孩子，当风铁峻知道后，只叹息说道：“又一个被家族利益牺牲的小家伙。”
但是这个小家伙可是让所有人震惊，一到京城，先买下过去的王府，当然这个王府还是被阵法覆盖，只能住几间的王府，但是后来看来，这王府的阵法显然被破了。无数阵法高人无法破解的阵法就被一个小孩子破了，也可能是被这个小孩子的手下破了！
但是这还不算，那‘龙腾’出世，更是让这个小家伙蒙上了神秘的面纱，‘龙腾玉器店’的大名可以说整个明王朝的高层人物无一不晓。
在国武学院中，更是风华绝代，那考核场上惊艳一刀，让人知道这个八岁的小家伙已经达到三品境界！八岁三品！这已经无法想象了。在以前八岁达先天都没有啊！
十年的沉寂，换来惊天的爆发，那在宇文世家的战斗全京城人都知道，风铁峻不知道真正的世家势力，但是他知道世上有超过一品境界的高手，至少李家就有！而且还不少，那天在宇文家和张星峰战斗的就是李家，而且还是李家的真正高手！
此时风铁峻知道，张星峰已经超过了一品境界，达到一个他都难以想象的境界，难以企及的高度！
后来的战争更让张星峰成为无敌的战神，传奇的战神！在民众心中张星峰的地位甚至高过皇帝！张星峰就是神！无所不能的神！杀百万自己死伤两千还不到！
风铁峻的呼吸都有点混乱了，他已经不知道说什么好了，他不怀疑眼前白发年轻人的身份，按白发，那酒壶！最重要的就是气质，飘逸出尘的气质，风铁峻相信这样的人物是不屑冒充别人的！
张星峰在他眼里，是高高在上的，根本不是他所能结识的，他甚至以自己妹妹曾经和张星峰谈过话而感到自豪。
“你是张星峰？战神张星峰”风铁峻终于艰难地说了出来。
张星峰知道这个战神称号，当初和辽国大战后回京城的时候，经历大城的时候，城外十里队伍都是高喊着“战神”的！张星峰听到风铁峻如此说，只是笑了笑，点了点头。
“何必如此看重一个人的辉煌呢，你我都是明王朝的子民，都是平等的，而且我和你妹妹也是朋友，虽然她刚才说她不是风语嫣！”张星峰笑着说道。
风铁峻很快就平复了心境，或许是这些年的生活让他的心变的平淡吧。想到自己的妹妹，风铁峻就感到丝丝亏欠，风铁峻长叹一口气，猛的拿起旁边客栈的酒壶将酒倒入口中。放下酒壶，苦笑道：
“我这个妹妹啊，唉。。。我风家还真的对不起她，风家世代书香门第，可惜我这个作哥哥的，不喜文墨，而我的父亲更是没什么成就，只懂得摆排场。家道败落，我进入了军队中，只为了赚点银子，当然最主要的原因就是我也喜欢军队。当初我是让父亲照顾妹妹的，没想到，没想到。妹妹她根本就没享受过什么福，反而将她的首饰都卖了，十三岁的她就开了客栈，一直经营到现在。反而是妹妹来照顾父亲！唉。。。。。。”
一时间桌上两人都静了。
张星峰也感受到了风铁峻此时的无奈，当年那个活泼灵气逼人的小女孩竟然十三岁就自己开客栈？张星峰难以想象这个小女孩要经历过什么样的困难。一时间，张星峰心中竟然有了对风语嫣的爱怜。
“她应该是被保护，被呵护的啊！十三岁的小女孩开客栈？”张星峰此时心中有着愤怒，愤怒风铁峻这个当大哥没有照顾好风语嫣！当年虽然只和风语嫣有过几次接触，却已经深深喜欢上这个小女孩，就像喜欢香雨妹妹一样，喜欢这她。
“你这个混蛋，竟然让你妹妹十三岁就开客栈，你这个哥哥到底是怎么当的！”张星峰忽然对着风铁峻吼道。
周围的客人一时间立即都开始鼓噪了起来。风铁峻在这些人眼中可不是王山那等土霸可以比拟的，不但是个大的军官，而且武功极高，在极西甚至没有人可以是他的对手！而且最重要的就是这里是他妹妹的客栈！是风铁峻的地盘，现在竟然有人敢在这骂风铁峻，这还了得！
张星峰听到后面的聒噪声，不禁眉头一皱，感到一丝烦躁，掉过头来对着这些家伙冷道：“滚！”
这些客人一楞，后来才反应过来这个白发的青年竟然在说他们，这都反了，竟然惹自己！这些家伙一个个都掳起袖子就要发火。
张星峰身上冰冷的气势忽然爆发开来！
恐惧，发自心灵深处的恐惧，所有人都感受到自己的灵魂都在战栗，心跳的声音是那样清晰，比雷声都响，所有人都感到了阵阵眩晕。。。。。。
忽然张星峰掉过头来，看向风铁峻，身上的气势自然收了起来。
这些逃过一劫的家伙们立即逃了，逃得飞快，这不是他们自己想逃，而是灵魂深处发处的命令，让他本能的逃跑！直到离开客栈远远的，这些家伙才清醒过来。他们甚至不知道为什么自己会在客栈外，但是他们都庆幸离开了客栈！
风铁峻没有在意刚才发生的一切，只是苦笑，只是喝酒，将周围桌上的酒都拿了过来，喝！
而此时房中的风语嫣也偷偷的走到大厅边了，她自从张星峰说出那冰冷的一个字“滚”就立即出来了，她不知道什么事情让张星峰如此发火。
此时在大厅边上的风语嫣看到自己的哥哥竟然在不停的喝酒，脸上的表情有着沮丧，有着无奈，有着痛苦！
“为什么，为什么，因为我鬼迷心窍，我当时知道自己的妹妹开了客栈，我当时就要离开军队，我要来帮自己的妹妹，管他妈的什么处罚，管他妈的理想，可是，可是你知道吗。。。我喜欢上了将军的女儿，她叫风钰，我无法离开他，我就像第一次馅进爱情的菜鸟，我忘了一切，就是妹妹我都忘了，我只知道她，我竟然觉得我的生命就是属于她！”
风铁峻的眼中无所觉的留下了眼泪，那钢铁般的双手一把就将酒壶中的酒猛的灌进口中。
“可是。。。可是。。。可是他妈的，我只是一个小兵，没有任何地位的小兵，当我和她说出心意的时候，你知道她说了什么吗？”
风铁峻脸上的表情很复杂，有痛苦，有怨恨，有无奈。。。。。。
“她微笑着对我说，‘如果你还是尚书的公子，我可能会考虑，但是现在，你还是当你的巡逻兵吧！’我永远记得，那眼神，那鄙视的眼神，那不屑的眼神，厌恶的眼神，她仿佛在看乞丐，在看一堆恶心的垃圾！”风铁峻哭了。。。。。。
忽然风铁峻笑了：“现在好了，我已经度过了会为爱情放弃一切的年龄，我不会因为什么爱情怨天怨地，也不会寻死觅活，因为我知道，我还有妹妹，我还有为风家传宗的责任，我要努力。。。当时一个七品年轻的家伙，现在也到四品了！哈哈哈。。。。。。”
风铁峻笑着，笑的很痛苦，笑的很洒脱！
张星峰叹息着，他知道爱情能让一个人盲目，能让一个人不顾一切，即使心境修为达到极为高深的境界，当初知道柔死后，也痛苦的头发变的雪白。。。他能理解一切。
张星峰没有说什么，只是将手镯中的另外一瓶酒壶拿了出来，这酒壶张星峰一共炼制了九个，九个在一起就可以组成一个防御阵法。
风铁峻一把接过张星峰给他的酒壶，没有说什么，因为他身边的酒壶都空了，他喝。。。不停地喝。。为失去的爱情。。。为过去的幼稚。。。为过去的傻。。。也为嫁为人妻的她。。。
张星峰也淡淡的笑着，慢慢的喝着。。。。。。
两个人，一个举着酒壶猛喝，一个人一杯杯倒下慢慢喝，可是这两个酒壶就没有空过，一直有酒。
观察到这一幕的三人。。一个沉浸在过去。。。一个为自己哥哥感到伤心。。。一个自己知道为什么。。。
“张星峰，你一定不要辜负我的妹妹，不然我会杀了你，即使不是你的对手！”忽然风铁峻放下酒壶，红着眼，瞪着眼睛看着张星峰。
那目光有着期待，希望，也有着狠，拼命的狠！
张星峰也盯着风铁峻看着，道：“我会关心她，把她放在手心上关心，我不会让任何一个人欺负她！绝对不会！”
“我说，不允许你辜负她，辜负你懂吗？”风铁峻声音有着丝丝着急。
“辜负？”张星峰皱着眉头。
“你不知道吗，我妹妹一直喜欢你，从小一直到现在，从来就没有变过。。。为了看你一面，从极西跑到京城，在城外二十里队伍中找你。。。你知道吗？我妹妹喜欢你，爱你！”风铁峻声音是吼出来的！
此时风语嫣的身影出现在了大厅中，那红色的衣服是那样的鲜艳。。。。。。