*************
兄弟啊,我今天冒着大风雪啊,这一星期一直下雨,今天下雪,但我还是顶着雪,冲过来了,再不来,你们就要杀我了,呵呵!发三章全的,就不分拉!
**************
星峰庄园外的大街上是人来人往很是热闹，而此时正有一辆马车停在星峰庄园的门口，一位不怒而威的中年人和一位美丽高贵的夫人正从马车上走下来，马车旁的仆人们正在一旁服侍着。来富一眼就看出在星峰庄园门口的中年人和妇人不是一般人，因为他感到那股气势，比他所见任何人都强的气势。当然他的老爷张星峰不在此列，因为张星峰身上已经不是简简单单的气势了！
“请问两位是否到星峰庄园有事情啊，如果有什么事情小的可以代为通报一下！”来富谦卑地走到马车旁说道，此时马车旁边的仆人那如电般的目光已经让他有点害怕了。
张天德看着眼前的来富，心中微微点头，这个仆人的素质很不错，看来管理庄园的人很有能耐啊。自己的小三竟然在十二年内弄出这么大的一个局面，还真的是很厉害啊，现在弄的长老会都回心转意了，虽然长老会回心转意的的主要原因是自己小三那惊天地泣鬼神的绝世武功，可自己看着小三长大的，身为小三父亲当然很清楚自己儿子的秉性，看来这次的任务很难完成。
但是长老会在做出这个决定的时候，张天德自己却没有交给别人去办，而是和自己的三夫人一起来了，即使不能成功和自己夫人一起和小三聚聚也不错啊！难道不是吗？
“麻烦你去通报一下，就说张星峰的母亲和父亲来了！”三夫人轻轻的说，但是就是来富这样一个普通人也能听出她此时的激动，虽然来富十二年来没有听说过自己小老爷有什么父母，可是心中的感觉告诉他眼前的两个人不是骗子。
“请等一会儿，我立即就去通报。”来富转身就朝庄园内跑去。
*********************************
张星峰收集了四天的五行之气加上王哥弄来的一些天才地宝也能炼出近百颗灵丹来，而炼丹当然等到晚上大家都回来时当场炼给大家看看嘛，这样让大家一起高兴高兴。
“少爷，少爷，王哥说外面有你最想见的人等你，让你快点去大厅见见他们。”夏水从走廊冲进了书房，大声地喊道。
张星峰眉头一皱，最想见的人，现在自己想见的除了自己的父母还能有谁呢，父亲和母亲不会真的来了吧！
“夏水啊，到底是谁来的啊，你还瞒着我，啊，这段时间我看来李大的武功进展很慢啦，是不是该让他闭关几年啊！”张星峰做出一副思考的模样。
夏水立即就软声说道：“少爷——我也不知道啊，这事情是王哥叫我的，我只是远远地看到两个人，好象是一个中年人和一个妇人。啊！我只是不想让你生气才说的，和李大没关系啊，你要让他闭关就闭关吧，恩——其实李大的功夫还是很不错的，不要闭关的。啊！我走了。。。。。。”夏水说完，脸通红的溜了。
张星峰却没有主要夏水的尴尬，他听到‘一个中年人和一个妇人’就想到一定是父亲和母亲。心中便翻江倒海，可还是迅速地向大厅走去。
“娘！”张星峰远远就看到一个妇人在大厅中，他惊人的眼力当然是一眼就看出那是他的亲生母亲，一刹那间脑海中儿时的事情都涌向心头，无意识的眼睛就湿润了。
三夫人恍惚间似乎听到了自己小三的呼唤，她心中一震，转过身来。
远方走廊上一个飘逸俊朗的年轻人正楞楞地看着自己，虽然张星峰的变化很大，可三夫人还是一瞬间就确定了眼前的男子就是自己从小离家的小三，因为这是她那颗牵挂游子的心告诉她眼前的就是她的小三。
张星峰迅速地向大厅走去，三夫人也走向了她的儿子。可就在要相碰的时候，两人都停住了，都在仔细地看着对方，似乎隐隐约约还能看到往昔的样貌，张星峰猛然冲入三夫人的怀里，哭了。
六岁离家的孤独，痛苦，
十年闭关的孤寂，艰苦的修炼，
还有让他心碎的情伤，第一次的动情，结果是无比的伤痛。
他从来都没有这样哭过发泄过，可是在母亲怀里，他哭出来了，似乎要将过去所有的委屈都哭出去。
三夫人能够感受到自己儿子心中的痛苦，无比心疼地拥着自己六岁就离家的孩子，心中满是千言万语却都说不出来，只能静静的听着儿子的哭声。
张星峰心中一阵轻松，他的心魔似乎去了，可心境却与以往不同了，但是张星峰却感觉到这一切对他没有坏处。他抬起头，眼中的泪水瞬间就被真元力给蒸发了。
“娘，我好想你！”张星峰竟然露出了孩子的一面，让在旁的王哥以及李大他们都目瞪口呆，在他们心中张星峰可是神仙一样的人啊！
三夫人也笑了，从心底笑了出来。“小三啊，没想到我的小三这么能干，竟然在这么短的时间里弄出这么大的一番事业，娘也为你高兴啊！”三夫人说着说着眼中还闪现出幸福的泪光。
张星峰心中蓦然间涌出一丝自豪，被自己多年不见的母亲这样夸奖，即使是张星峰这样的人也会高兴的。
“小三——”
张星峰一震，他知道这是他的父亲的声音，虽然心中已经原谅父亲了，可是却不知道该怎么面对自己的父亲。
张天德此时也是静了下来，要知道当年将张星峰逐出家门是有自己的原因的，要不然凭着家主的身份加上张星峰根本就没有犯什么大的错误，更何况张星峰当时才六岁根本就不应该做出那么严厉的惩罚！虽然这是为了世家的利益。张天德面对张星峰有亏啊！
一时间父子俩都静了下来。。。。。。王哥也在此时将别的人都带出去了，现在的时间属于张星峰他们一家子的了。
“天德！”三夫人在一旁提醒道。
张天德眼中一亮，望着张星峰，说话了，声音却很是深沉，“小三，父亲当年对不起你啊！你能不能原谅父亲啊！哎，父亲知道当初伤害你很深，这一切都是我的自私造成的啊！”张天德一阵怅然。
张星峰眼中模糊了，当初自己为什么要建立‘龙腾玉器店’甚至于要建立‘星峰世家’还不是因为向父亲证明当初世家的决定是错误的吗，现在父亲上门来道歉了，怎么办呢？难道还要坚持所谓的面子和自己父亲这样下去一辈子吗？
“爹——”张星峰好不容易慢慢地喊了出来。
张天德心中一震，自己的小三喊自己了，这，这是真的吗，张天德心中一阵狂喜，心灵也有着一阵轻松，张天德对自己的儿子都是十分的关心的，对任何一个儿子都那么的严厉而关爱，唯独对自己的三儿子有着一份深深的愧疚，当年小三才六岁啊！此时小三竟然喊自己父亲了，他竟然喊自己父亲了！哈哈哈。。。。。。
张天德眼中流下了两行热泪。
张星峰没有说什么，只是拥入张天德的怀了，紧紧地拥在一起，只留下两父子一样的心跳声。
*******************
张星峰一家三人坐在了走廊边的一个小亭子里面，三人围着亭中的石桌坐下。欢声笑语不断，这段时间是张星峰最快乐的时间。
“小三啊，这次我和你娘来还有一件事情，这是长老会决定的，当然随便你答不答应，我是绝对不会强迫你的。”张天德忽然正经地对着张星峰说道。
一旁的三夫人和张星峰也静了静心，知道正事来了。
“爹，你说说什么事吧，如果有可能的话我会尽量帮助你的！”张星峰淡淡地笑着说道。
张天德酝酿了一番，才人真的说道：“小三啊，这次长老会决定，希望你能够回到张氏世家，当然世家会向天下宣告此事，并为当年的事向你道歉，而且将来会将我的家主之位传给你。”
张天德静静的说完，就静了下来，望了望三夫人两人相视而笑，他们的任务都完成了，不管他们的小三答应与否，他们一家的关系都和好如初了。现在就让小三自己好好想想吧。
张星峰站了起来，走到亭子的一旁，双手背立，凭栏远眺‘梦中湖’。张天德和三夫人看着飘逸离尘的儿子，心中一阵自豪。
而张星峰心中此时却翻起了阵阵巨浪：长老会能够拉下面子承认当初的错误，让自己能够回张氏世家已经很难得了，这样以后就可以和自己父母在一起了，而且最重要的是长老会竟然决定将下一届的家主之位传给自己，这样的话自己的势力将会在一瞬间可以和李家相抗衡。
但——是，自己能这样吗，自己能为了这些放弃这些年来辛苦积累的一切呢，自己对得起和自己辛苦的王哥，张大叔，狼锋大哥，李大他们呢！更何况自己一个傲视天下的修真者一定需要张氏世家的势力帮助才能和李家抗衡吗？
张星峰深吸一口气，心中的豪情被埋在了心中。静静地转过身来，看着自己才想见半天的父母。正声道：
“爹，娘，我和我的一些兄弟以及长辈弄出这翻局面也是花了很多心血了，我不想就这么放弃了，更何况我根本就不喜欢当什么家主，我喜欢的是将自己的势力扩大，甚至建立世家的奋斗过程！我让爹娘失望了。”张星峰真的不想让自己的父母失望，可是这件事情的立场是不能变的，自己永远记着当初在密室里发出豪言壮语的那一刻！
“好，好啊，真不愧是我张天德的儿子，建立世家，好气概！爹支持你，你就自己努力拼搏吧，爹会一直支持你的。”张天德大声的说道。三夫人也在一旁自豪的看者自己的儿子：这世上能有几个不想当世家的家主的，能有几个将到手上的家主之位舍弃的。她的小三能，她的小三不是不想有势力，而是想自己建立自己的势力。如果是别的人说这话，三夫人一定会以为那人是疯子，可这话是她的小三说的。她的小三六岁就创业，十二年就达到这样一份大的家业，又有谁会不相信他能够创造奇迹呢！即使建立世家很困难。
“爹，娘。”张星峰没有想到他的父母不但没有生气还很是支持他，心中一阵激动。
“爹，娘，不管以后发生什么事情，我张星峰都会和张家亲如一家的，虽然我不在张家，相信张家会更加好的，有什么事情，我也会尽力帮助的！”
“好！好啊，小三啊，我张天德能有你这样一个儿子也自豪啊！呵呵。。。。。。小三啊，我和你你娘想在你的庄园你好好玩一阵子，明天再走，你意下如何！”张天德现在也将自己的小三当成一个成年人了，说话也征求小三的意见了。
“好啊，好啊，爹和娘一直住在这才好呢，我怎么会有意见呢，就让我好好服侍爹和娘吧！”张星峰高兴的说道。
******************************
深夜，星峰庄园，张星峰的卧室中。
张星峰静静地坐在自己的床上，他早就不要睡觉了，每天都是在床上静坐修炼，原本打算在今夜让大家一起看看自己炼丹的，可是自己父母玩了一天也累了，还是明天让父母一起看看自己炼丹。再送一些给父亲，算是星峰庄园和张家友好的表示吧。
如往常般，张星峰加快了真元力的循环，准备将心神浸入神台之中，可就在这时，一向安静的佛元力开始变动了，竟然缓缓地向真元力行去，张星峰心中一凛，立即控制佛元力，想让佛元力回到原地，可是恐怖的事情发生了——佛元力不受控制了。
张星峰心中一慌，怎么办，难道让真元力和佛元力搅在一齐，谁又知道会发生什么事情，怎么办，到底怎么办？张星峰心中很是焦急，他可是很清楚这种异种力量相交缠的结果的，不是转化成另一种力量，就是两种力量战斗导致自己的死亡，或者一种力量消失，任何一种结果都不是张星峰想要的，即使是第一种情况，转化成另外一种力量，可是谁知道这力量该怎么控制，该用什么方法来发挥其威力呢！有力量而不会发挥力量的方法，还不如用原来自己的力量！
张星峰心头忽然一道亮光闪过：对啊，我不能控制佛元力，可是我能控制真元力啊，只要我将真元力积于元婴处不就行了！
张星峰立即控制真元力，想让它回到紫府元婴处，可是令张星峰快要发狂的事情发生了——真元力也失去控制了！
张星峰欲哭无泪啊，只能眼睁睁地看着两种力量相碰！怎么会这样，怎么会这样，张星峰很是无奈啊，在面临绝境的时候，张星峰明白了：自己在经历了情伤之后，心态变了，变的不将人的生命当回事，变的放荡不羁，很有修魔者的样式，佛元力真是修魔的克星，而修真和修魔又是相对的，两种力量当然是不可能在像以往一样相安无事了。
如果只有一种力量即使心态改变也不会发生什么事情，只会让力量发挥不顺心，可是自己有两种力量啊！最要命的是这两种力量都和心态有歧异！
没办法张星峰只能眼睁睁地看着。
此时佛元力失去了以往的醇和，有的只是霸道，真元力也失去了灵动，有的只是凶狠，两种力量都知道到了生死存亡的时候了。
“轰”一声清晰可闻的声音发出了，两种力量就像是战斗的两只部队一样前仆后继，没有丝毫的退缩，战斗在继续，力量在拼杀，紫府元婴和金身佛尊也拼命的将自己的力量给发挥出来。。。。。。
时间在流逝，紫府元婴和金身佛尊似乎力量都不够了，虽然金身佛尊的力量等次高一些，可是张星峰从小就主修的是真元力，真元力胜在量大，佛元力胜在质高，竟然斗的半斤八两，就在这时紫府元婴和金身佛尊竟然同时离开了他们的‘家’。
张星峰吓的整个背都凉飕飕的，紫府元婴和金身佛尊竟然离开了自己的地方，他们可是真元力和佛元力的根基啊！可是他张星峰此时又能怎么样了，只能眼睁睁地看着这一切的进行。
紫府元婴和金身佛尊像两个高手一样，以一种高速向对方冲去他们都不想战斗在自己的老巢发生，可惜啊，这个两者之间的距离实在是太短了，好想就是一眨眼的时间，紫府元婴和金身佛尊就在靠近心脏的位置了，两个纯能量的家伙用的是肉搏，纯能量之间的战斗，紫府元婴个子高大，金身佛尊短小精悍，两者越打越快，最后只能看到一团光影在不停的闪烁。
“轰”发自灵魂的声音让张星峰瞬间就昏迷了过去。
仿佛是一瞬间，又仿佛是千万年过去，张星峰醒了。
张星峰在醒的一瞬间就反应过来，自己没有死，没有发生恐怖的结果。
然后就立即将心神沉入体内观察自己的身体到底怎么样了，心神瞬间就来到了神台，金身佛尊已经消失无影，不死心的张星峰将心神立即又弄到丹田处，张星峰傻了，紫府元婴也没了。
张星峰楞了，头脑一片空白，没有力量怎么和李家斗，没有力量怎么能够让张家长老会和自己和好相处，没有力量自己又能干什么？
可忽然张星峰心中一个疑问出现了，没有力量自己怎么就能控制自己的心神进行内视了，要知道内视可是先天高手才能用的技能啊！
张星峰知道自己估计是发生了一开始自己说的几种结果的第一种结果了，自己的真元力和佛元力是两败俱伤，产生了另外一种新的力量。这种力量是什么等级的力量？这种力量该怎么修炼？这种力量到底有什么用？这种力量该怎么用到战斗中？。。。。。。无数问题出现在张星峰的头脑之中。
张星峰怀着两分期待，三分忐忑让心神分析全身各个部位。
结果让张星峰吃惊，他原本修炼‘伏魔金刚诀’后以及很恐怖的肉体现在竟然更加的恐怖，纯力量就是以前的两倍，而肉体的抗打程度更是比以前还强。单单肉体的能力张星峰就可以和出窍期的高手战斗。
张星峰心中大定，没想到自己竟然更加的强大，因祸得福啊，除了肉体的能力，还有什么能力呢？张星峰不仅有些期待，继续用心神检查全身。
“啊！”张星峰目瞪口呆，刚才他都是让张星峰从微观上检查全身的，可从宏观上看，自己的五脏六腑都消失了，只剩下一个和紫府元婴，金身佛尊一样的小人，他身上有着淡淡的紫色，紫色表面更是有着淡淡的金色，显得很是震撼人心，那紫刃正在他的手心浮着，他的手心正冒着淡淡的紫色火光。张星峰确认那火光一定比紫府元婴的紫元火还厉害，因为紫刃比以前更小了。