蓝府的后花园之中各大势力代表一个个出现，在一旁坐着的张星峰则是有点淡然，自从知道寻找到柔的可能性不大的时候，张星峰就一直心中空空的。
“逍遥王前辈，真的没有想到啊，前辈竟然有如此大的手笔，可是前辈当初却是没有和郢炝我说啊！”郢炝走到张星峰身边感叹着，他郢炝可是一下子就猜出神器是谁的了，毕竟张星峰可是有圣器的顶级高手！
张星峰微微抬头，看了一眼郢炝，略微笑了笑，道：“哦，是郢公子，这次我也不过是卖神器玩玩，这点元石我还是不在乎的！”张星峰卖神器，一是为了弄点元石，给天心宗修炼〈金身九转〉的人使用！当然这只是顺便，毕竟有了神石，修炼效果更好！张星峰最主要的目的就是和各大势力打好关系，让他们帮忙找人！
“唉，没想到幽鬼之灵刚入灵界，便是和凡人界的婴儿‘出生’一般，完全没有了上一世的记忆，只有达到度过神劫，达到王阶后才能够突破记忆封印。这些大势力的头目们怎么知道自己的手下前世是什么呢？柔。。。我该如何找你呢？”张星峰心中有点痛，好不容易一个线索，似乎中断了。
“啊，前辈，上次的五件神器，家父可是要让我好好感激你的！”鞒戬也从外面走了进来，一看到张星峰，便走向张星峰。
张星峰也没有站起来，仍然是坐着，只是淡淡的点了点头，道：“鞒家主有心了！鞒公子，代我向鞒家主问好。”
而此时蓝海天则是笑容满面地走到高台之上，今天的他是春风得意，往常即使生意坐地再大，也没有让灵界各大势力代表出现在他面前，下面的一百多人，可几乎代表了整个灵界的大势力！
“咳。。。恩，各位，”蓝海天故意咳嗽了一声，等众人都将注意力集中他神上，他才道，“今天我蓝海天应逍遥王前辈的邀请，主持这次的拍卖会。这次的拍卖会东西很少，只有一件，不过却是珍贵非常的。大家也应该知道了，这是一件中级神器，而且是防御的护身神甲！”蓝海天高声宣布道！
下面顿时大部分眼睛直冒光！
同等级的神器，储物神器比防御神器珍贵，防御神器比攻击神器珍贵！
“啊，是中级神器，而且还是防御的护身神甲！”
“嘿嘿，老子可从来没有穿过神器战甲，这次一来就弄个中级神器级别的，不错，不错。。。”
“父亲总是说家族中中级神器数量不够，说这次如果拍卖到就给我了，啊，是中级神器级别的防御神器啊，一定是我的！”
。。。。。。
一个个代表们都是眼光闪烁，心中都转着各自的念头。
蓝海天看着众人模样，心中暗暗满意地点头，旋即便高声继续道：“各位，今天我蓝海天也不再为难大家了，直接开始竟拍，起价十万元石！”
所有人都满意地看向蓝海天，毕竟大家都不喜欢罗嗦。
“十二万元石！”酆沭很干脆的大声说道，这次他对这中级神器还是很看重的，特别知道是防御神器战甲后，酆沭心中的底线价格更是抬高了许多。
蓝海天一听，当即道：“酆家的大公子酆沭出十二万元石，一次加了两万元石，大手笔啊！”酆沭脸上一听，也有了一丝笑容，这段时间，他可郁闷着呢！
正当他郁闷着的时候，他的情敌郢炝冷笑着站了起来：“十三万元石！”
自从郢炝和郢柔称为师兄妹后，郢柔对郢炝的态度也好了一些，那酆沭自认为自己落于下风，长此下去，近水楼台先得月，他酆沭将越来越处于劣势，所以这段日子可谓是绞尽脑汁想要扳回局面。
“哼，有什么了不得的，不就是师兄妹吗？终有一天，郢柔一定是我的！”酆沭脸上一狠，当即报价道，“十五万元石！哼，我可不像某人报价不过加了一万！”
顿时郢炝也冰冷地看着酆沭，酆沭也毫不退让地看着郢炝。
两人因为郢柔已经达到了不可开交的地步了。如今幽鬼灵派内部，可因为内部的两大家族继承人发生这样的事情头疼呢，毕竟幽鬼灵派本身比自然灵派弱，现在内部两大家族继承人有开始为情争斗，这样下去怎么得了！
蓝海天一看郢炝和酆沭已经水火不容的时候，当即道：“啊，十五万元石了，看来郢公子和酆公子都是势在必得啊！还有没有更高的？”
鞒戬终于站了起来，四处环顾一下，微笑道：“二十万元石！对这神器，我鞒戬还是很喜欢的，上次我鞒家刚刚买下五件低级神器，如今弄到一件中级神器，这不是很完美吗！”
一次性加了五万元石，可是下面却没有一个人惊讶。
“哈哈。。。这中级神器似乎炼制的很有水平啊，几乎是完美艺术品，如此好东西，失去的话，的确是可惜啊！好，我出二十二万元石！”焰家的代表焰单高声说道。
一时间此次拍卖似乎成为了五大家族的事情了，不过此时只有那晟家的大公子还没有出手了！
晟昊长的可以说是顶级的美男子，一头飘逸略带点懒散的男子，眼睛深邃，仿佛幽泉一般，嘴角那随意带有的一丝淡淡笑意，却是形成了一股奇异的吸引力，让所有人都对这晟昊情不自禁地生出好感。
晟家历年来，在神器交易中，总是拿了总数的一半，也只有他们家族对于一件中级神器不算太看重。
而此时晟昊微笑着，从坐位上站了起来，对着周围人缓缓看了一眼，让人感觉如沐春风。
“既然四位兄弟都出了，我也不能不出手，二十五万元石，同是这也是我的底价！”晟昊说完后，便坐下了。
张星峰瞥了一眼晟昊，心中暗惊，火刃可是提醒说，这个晟昊已经达到了中品神人顶峰了，说不定什么时候就达到了灵尊境界呢！如此高手，怎么不引起张星峰注意呢？
“二十五万？估计那些势力也该出手了吧！”张星峰目光投向五大家族之外的势力代表。
这次的拍卖会的主角不是五大家族的，而是另外的大型势力！
这些势力眼中，一件低级神器都要花费很多时间以及元石从能够弄到，从百元灵皇为一件低级神器花费十五万元石，就明白了这些大型势力对神器的渴望。
这些大势力之所以不出手，是因为现在是五大家族的时间。
现在五大家族都出过价了，其他大势力终于开始发威了！！！
“五大家族似乎都希望弄到这件中级神器，呵呵，书生我也插一下手，五十万元石！”一个书生模样的年轻人，手中拿着扇子，微笑着扇摇着说道。
五十万元石！！！
“啊，碧玉书生前辈也出手了，五十万元石，一下子增加了二十五万元石，大手笔啊！还有没有呢？这件中级神器绝对是物超所值！各位，还没有更高的！”蓝海天将目光投向五大家族。
顿时五大家族之人相视苦笑！
一下子提高了二十五万元石啊！
这就远远超过五大家族的底线了，不过他们也明白，这些势力对一件神器是十分渴望的，那些势力有元石，可是却一直没有机会弄到神器！如今有机会了，能不出手吗？
“娘的，老子一件低级神器都花费了十五万元石，这中级神器，而且还是防御类别的，怎么可能不要！七十万元石！”百元灵皇高声叫道。
五大家族脸上的苦笑更加浓烈了，天啊，第一个家伙一次性提高了二十五万元石，第二个一下子就提高了二十万元石！而他们这些五大家族的继承人却是一两万的加！还真的是丢脸！
“百元老兄，这好东西可不能让你给独占了，八十万，我出八十万元石！”又一个大势力头领白衫中年人微笑则说道。
顿时蓝海天兴奋了，心中也感叹啊：“啊，这一个人就是不能和这些大势力比，这些大势力有不少赚的元石可不比五大家族少多少，毕竟有许多势力早早就存在了，历史更是已亿年为单位的！唉，我一个人赚那两三百万元石，似乎就很了不得了！可是逍遥前辈估计卖三四件中级神器就比我赚的还多了！”
“还有没有更高的，80万元石！大家要知道，这件宝贝可是防御类的，防御神器可是保命的好宝贝啊！这可比攻击神器好多了，还有没有更高的，啊，原来是锋鄯灵皇，好，现在价格是85万元石！还有没有更高的呢？”蓝海天尽情地喊说着。
“我出90万元石，哼，这元石一定是我的！”一个瘦子高声喊道。
“95万元石，这次弄不到神器，我死也不甘心！”瘦子旁边的大汉为自己的老大喊道。
“娘的，抢什么抢，96万元石，想加就加！”百元灵皇的儿子和百元灵皇一个德行。
“97万元石，各位兄弟们，给我一点面子，这神器就给我吧！”
。。。。。。
价格一路攀升，显然五大家族外的各大势力对这中级神器的渴望远远超过人的想像。只不过此时每家似乎也到底线了，都是一万一万的加了！
“娘的，一百二十万！还有没有人报价！”百元灵皇大吼一声，猛的加了十万！
顿时所有人都寂静了，一件中级神器在他们心中当然珍贵，而且还是防御类别的。不过一百二十万元石，这是多么大一笔数字啊！当初朱雀族中的中级神器一般是十万元石，防御战甲也不过十五万元石左右。现在达到了八倍！
晟昊忽然站了起来，直接从内走向外边，走过张星峰的身边的时候，轻声对张星峰道：“前辈似乎功力很高，连晟昊都无法观察透你，实在是令人震惊！难道前辈已经达到了灵尊境界？可是前辈一旦达到灵尊境界，那我师尊他们不应该不知道，真的令人奇怪！”
张星峰不在乎一笑道：“一个小手段而已，隐藏气息的小手段而已，如今我的实力估计还没有晟公子你强呢！”
“我说嘛，呵呵，不过能够隐藏气息这样的手段可是真正的绝技，逍遥王前辈称为小手段，也有点打击人了，呵呵，不说了，先走了，这中级神器和我是无缘了！”晟昊淡笑着说道。他其实心中也确定张星峰的功力没有他高，当然之所以如此确定，也是因为他拥有的一个秘密！
张星峰十分欣赏晟昊的气质，自己对这晟昊也有着很好的印象，点点头，目送着晟昊离开后花园。
“一。。。二。。。。。。三！！！”蓝海天猛的地砸桌嘴中喊着。。。
“我宣布——”蓝海天脸上有着兴奋的笑容，“这次的中级神器属于百元灵皇的，价格是一百二十万元石。”
百元灵皇一听，顿时乐呵呵地站了起来。
其他的势力代表一个个虽然心中郁闷，却仍然让自己脸上挂着笑容，向百元灵皇热情地祝贺着。
“百元灵皇，果真是财大气粗啊，佩服，佩服！”
“百元灵皇果然是财富惊人，看来即使是五大家族也不一定能和灵皇你比啊！”
。。。。。。
百元灵皇乐呵呵地对众人道：“各位，今天是我百元的好日子，我也终于弄到了一件中级神器，而且还是防御战甲，哈哈。。。不和大家说了，我百元回去好好穿着去喽。。。”百元灵皇就是如此，一向粗鲁，可是别人怎么知道，粗鲁性直的百元灵皇修真速度快的惊人，主要是他心性不复杂！
张星峰却是走到高台之上，宣布道：“各位，这件中级神器就是我逍遥王卖的，今天我发一悬赏，只要大家找到一人，无论是谁找到的，只要找到，三件中级神器，我就亲自送上！”
顿时所有人目瞪口呆，这不等于是360万元石吗？
___________
番茄今天等的急死了,就是无法上传,晚上出去一趟,回来终于可以上传了,嘿嘿...