现在的李天翔怎么可能还顾得了二皇子，而且他也知道二皇子是跑不掉的，因为通道已经被那长50米的巨石给封闭了。
“轰！”
惊天巨响！
“128个高手自爆的威力果然恐怖！”张星峰猛的咳出丝丝鲜血，此时他的伤是极为的重的。就在这时，张星峰忽然脸色大变！
为什么？
因为李天翔还在一旁虎视眈眈，虽然128个人已经自爆了，没有人可以束缚自己了，可以瞬移了，但是已经来不及了，在张星峰受伤那一刹那，李天翔就已经攻到了他的旁边。
“噗嗤！”
轩辕剑再一次刺入了张星峰的身体内，声音极为的清晰，仿佛拿小刀割破衣服的声音。
“你这家伙的肉体还真的很强悍，连顶级仙器杀你都这么难，但是你今天只有死在我手里！”李天翔的声音显得很得意。
张星峰眼中狠光一闪，猛的吐一口血，身体瞬间消失！消失前，左手还玄妙地一招，那无数金块就消失了！张星峰在最后被疯狂地催谷混沌之力，才能逃出轩辕剑的束缚。最后张星峰简单的一招，就将所有的金块给带走。
对，就是天宇，神器天宇手镯，在一瞬间将所有的金块给收入了其中。张星峰的声音在李天翔耳边回荡。
“李天翔，我要让你李氏世家付出代价！”
“不好！”还处于张星峰瞬间消失中的李天翔，似乎想起来什么了，闪电般往外冲去，可是此时通道中一个人都没有，连那二皇子都没有。李天翔知道张星峰想要干什么了。
“天翔，天翔，金块不见了！金块不见了！”李家主焦急的声音响起，李天翔一楞，立即冲回原地。可不是么，刚刚还在的无数金块竟然就这么诡异的消失了，他都不知道什么时候消失的。刚才他的注意力都放在了张星峰的身上，都忘记了金块的事。
看着空空荡荡地地面，李天翔感到自己十分的失败，这次可以说是很有把握的，可到最后竟然落到这部田地，这金块到底去哪了？李天翔很是疑惑，二皇子？不可能，而且也不是自己李家，那只可能是张星峰，可是张星峰当时都被自己伤害的不行了，怎么可能将那么多金块弄跑呢？
“哼，张星峰啊，张星峰，你还真的很了不起啊，竟然在那种情况下都能将那么多的金块给弄走了。虽然我不知道你用什么方法将东西给弄走的，但是我就知道是你！哼，你以为你那点计谋对我有用吗？即使皇帝那个家伙和我作对，他又能将我怎么样？”李天翔对着一旁的父亲道：“父亲，我们走吧！”
李天翔拉着父亲的手，向上方冲去，轩辕剑开路，很简单就将上方劈出了一条通道，直通地表。
李天翔带着父亲来到了地表，几十个魔傀也冲了上来。
一个中年大汉出现在李天翔面前，大汉脸上的棱角很是明显，眼睛极为的大而且有神，一瞪估计可以把人吓死。那头发根根地竖起，显得极为的强悍。特别是那张脸，黑的不得了，仿佛是被墨水浇过一样。
“老祖宗！被张星峰那家伙给逃了，亿两金块也被他给弄走了！”李家主立即跑到大汉面前哭诉。
老祖宗，李家主到大汉面前喊老祖宗？李家的老祖宗不就是李世民，李缙还有红拂女吗？怎么又出来一个老祖宗。
李天翔走到了大汉面前，脸上尊敬之情很是明显。
“你是天翔？”
李天翔点头应允道：“恩！”那表情仿佛被老师喊到的学生。
“天翔都长这么大了，境界还真的高啊，似乎已经超过我了吗？”大汉笑了，笑的很是慈祥，对刚才李家主说的什么‘金块被弄走了！’却一点都没有问。
“天翔不敢，老祖宗永远是天翔心中最敬佩的强者。”李天翔的话显得极为的尊敬。对于眼前这位，李天翔的尊敬绝对是发自内心的，在他心中，即使是李世民都没有眼前大汉的地位高。
“恩，不要叫我老祖宗了，就叫我尉迟公公吧！”大汉笑了，笑地很是灿烂。“老婆啊，你们两个怎么还不出来，来看一看天翔这孩子啊！”
随着阵阵笑骂声，两个女子走了过来，一个长的极为的白，一个长的极为的黑，但是两位都是长的非常漂亮。仿佛才三十几岁一样。
“也不要叫她们老祖宗了，就叫婆婆行了。”尉迟公笑道。
李天翔恭敬地点头，眼前大汉到底是谁啊，眼前大汉就是李世民当年手下的第一大将尉迟公，天生神力，无敌天下。当年没有修炼任何功夫，单单靠天生神力就无敌天下，现在更是达到了恐怖的境界。据说功力是远超李世民他们的。李世民他们千年来一直以他为目标，可从来都没有超过！
而且尉迟公的所创的功夫本身就是攻击力强悍无比。现在境界已经达到了元婴后期，而攻击力却要比元婴期高手还要强上许多！
“两位婆婆，这次看来要麻烦尉迟公公出手了！”李天翔苦笑。
尉迟公虽然是千年修炼，战斗之心消减不少，可是当年以战为乐的尉迟公当然希望战斗，而且黑白双娇就是尉迟公在战场上夺来的。
“好啊，说吧，我在这太行山培养我的子弟兵，都千年了，那些来攻击的家伙实在太差，连我的外围都攻不破！”尉迟公显得很是气愤。
李天翔有点郁闷的暗想：“尉迟公公啊，你的那些山贼都是什么人啊，千年前太行十万山贼都是闻名大陆了，由于千年繁衍，虽然说什么从严管理，但是千年来也变成了30万山贼了，在你老人家的压迫下，攻击力又是那样强悍，达到天之境的比我李家还要多。谁能和你斗啊！”
尉迟公当年知道李世民想要建立什么世家，就觉得很是无聊，便离开了李世民到了太行山称大王了，以他的脾气，太行山的山贼个个是被训练的强悍无比，而且一训练就是千年，这也是为什么官军连太行山最弱的十万山贼都打不败的原因了。
最弱的十万山贼都比官军厉害，较强的十五万山贼个个都很厉害，很是强大。达到先天都有不少！最厉害的五万山贼军才是尉迟公的真正班底，都是五品以上！势力绝对是恐怖至极！天之境以上的就有近百个！
五万先天高手，近百天之境高手！多么恐怖的力量啊，也只有尉迟公这个不喜权利的家伙才不懂得靠此扩大势力。
尉迟公一生不喜什么权利，所以这么大的势力也成为了李家的后备力量！也是李家最强的暗中势力。
“这个张星峰功力惊天，天翔就是两个都不是他的对手！”李天翔无奈道。
尉迟公猛地道：“真的？”那目光是那样的炽热。
“尉迟公公，你现在有元婴后期的实力，可他估计有分身后期的实力，差距太大了！”李天翔摇头道。看来他是不看好他的尉迟公公的，李天翔自从知道了修真，修魔后，就不怎么瞧得起以武道修炼的高手了。
尉迟公笑道：“你小子竟然这么看不起我，就接我一拳！”一股惊天动地的气势猛的出现。
李天翔苦笑着，伸出了右手，将魔煞气都内存在掌中，没有外放。为了表示对尉迟公的尊敬，李天翔将体内所有的魔煞气都聚集在手掌中。
“砰！”
李天翔脸色一变，一股强大的潜力蓦地产生，李天翔情不自禁地后退了好几步，整个地面都裂开了，尉迟公却只微微晃了晃，看着李天翔惊讶的表情，尉迟公裂嘴笑道：“我才用了七分力！”