看着空明道人离去的身影，张星峰刚才真性情流露导致的表情瞬间恢复了往常的沉稳，淡然。
“哦！青帝前辈和天帝前辈似乎很着急，要什么重要事情和星峰谈，唉，星峰和祖师爷谈的才刚刚尽兴啊！”张星峰一副很是遗憾的模样。
“那就实在很不好意思了，星峰啊，你和你祖师爷谈什么谈的如此高兴啊。我和赤阳刚才可等了好久了。”青帝开着玩笑说道。
张星峰瞥了一眼元木，嘴角微微翘起：“祖师爷是我天心宗的开山祖师，我这个做徒子徒孙的，当然有很多事情和祖师爷说。呵呵，不说了，不说祖师爷了，青帝前辈和天帝前辈到底为了什么事呢？什么事情尽管说，只要晚辈能办，一定尽力。”张星峰一副上刀山下火海也不皱眉的模样。
青帝和天帝相视一眼，天帝很干脆的说道：“想必以星峰你的智慧应该明白我和元木此次来找你是干什么的。你也不用担心，我天龙派和封缘门暗中已经结成联盟，只要你任选一家，传以秘诀即可。当然我们是不会让你吃亏的，条件你尽管提。”
张星峰脸上开始有了神秘的笑容，看着青帝和天帝，青帝和天帝忽然感到眼前的张星峰似乎有点难以捉摸，不过他们仍然等着张星峰的答案，张星峰那笑容越来越灿烂，终于张星峰出声了：“恩。。。两位前辈，你们说的是什么秘诀？”
青帝和天帝瞬间火气上涌，张星峰这不是耍他们吗？刚才张星峰那笑容很明显是表示他完全明白了，可现在却这样，可是青帝和天帝也不是一般人物，当即控制住了心境的变化。
张星峰却依旧是一副很是迷惑的模样。
现在是青帝和天帝有求于他，他当然要弄到最大的利益，首先要让青帝和天帝摸不透自己的心思。
青帝微笑着，右手拂了下石凳面，然后慢慢坐下，才抬头对张星峰道：“就是炼制神器的秘诀，当然我们不会强求，星峰你有什么条件尽管提，我封缘门和天龙派一定会尽心尽力完成。即使是让我封缘门和天龙派联手为你向紫霞境报仇，我们也答应！”
张星峰脸上露出和煦的笑容，心中却是阴沉：“哼，还不是一个意思，都是和我要炼制神器的秘诀，其实给你们，对你们也没有丝毫作用。让我提要求？哼哼，我可没什么要求，至于灭紫霞境，一，我不提，你们两家炼制神器后，也会自己动手。二，我张星峰，饿哦天心宗的仇我自己报！”
“星峰，你想好了吗？”青帝放下帝之尊严，对张星峰问道。
张星峰猛皱起眉头，长叹一口气，无奈道：“唉，不是我不想，是我实在没有办法啊，师尊有命，炼制神器的秘诀非同小可，绝对不可外传，外传弟子将灰飞烟灭，永世不得超生，我当年在接受这秘诀的时候，已经在师尊面前发下血誓。”
天帝和青帝不禁愕然，彼此看了一眼，顿时觉得事情似乎麻烦了。
张星峰都说发了血誓了，难道天帝和青帝还好意思如此强行要求吗？
“这个，我不能传给外人，可是能够传给自己的徒弟啊！”张星峰左顾右盼，嘴里嘟哝着，声音很小。
可是青帝和天帝却是听的一清二楚，两人不禁眼中一亮，对啊，可是传给自己的徒弟！
可是旋即青帝和天帝头脑又大了起来，这炼制神器的秘诀极为重要，他们可不放让别的仙人学，给谁最安全！当然是给自己最安全！可是能让青帝和天帝其一拜张星峰为师吗？
青帝和天帝还是有骨气的，相互看了一眼，虽然这炼制神器的秘诀很重要，可自己的骨气更重要。所以。。。
“星峰，你可以从我封缘门或者天龙派中选择一弟子，收为弟子，传其炼制神器的秘诀，这不就行了吗？”青帝如此说道。
其实两次拜师，在仙界很正常，许多隐士没有弟子，为了让自己的密法不流失，便传给了一些别的宗派的弟子。
不过在仙界正常，在张星峰这却不正常！
“这怎么可以，我作为天心宗的弟子，一旦收弟子，那弟子定是我天心宗的弟子，你们让我选你们宗派的弟子，这不是笑话吗？不行，绝对不行！”张星峰义正言辞说道。
青帝和天帝不禁眉头一皱。
天帝忽然眼中一亮，大笑道：“恩。。。既然如此，这也好办，只要星峰你从封缘门和天龙派的仙人军队中任意选一个仙人，不就行了吗？他们都是没有背景没有宗派的。你选他们就行了，而且他们都发过血誓，对我们也是忠心，这样不就完美了吗？”
青帝当即道：“对，对，对，这样很好，这样我们大家不都满意了吗？”
张星峰却是恼道：“青帝前辈，天帝前辈，一，我选弟子，怎么能让我的弟子没有自由。二，即使我传了弟子秘诀，可是如果要等他能够炼制出神器，那要等到什么时候，十万年，百万年，千万年？亦或是一辈子都不行，哼，如果无法控制炫疾天火，也是惘然！你说，整个仙界有几人能够控制炫疾天火，当年我的盘古师尊也是练成不死金身后，才跑了不少险绝之地，找了火之极晶。而且炼制神器也是要修炼的，一开始最多能炼制低级仙器，随着熟练度增加，经验增加，所能够炼制的等级也增加，当年盘古师尊一直到修炼成六转玄身，才达到炼制神器的要求！”
“也就是说，即使你们让我找一个弟子，这个弟子也是极为难找的，能够控制炫疾天火，这很难啊。。。更何况，炼制神器也不单单是控制炫疾天火就可以的，需要从很多方面，许多人终其一生，最高不过炼制顶级仙器，想要炼制神器，不单是天资，而且还要机遇！”张星峰故意得叹了一口气，显得很是无奈。
青帝和天帝却是相视无言，他们相信张星峰的话，因为他们也是炼制仙丹的高手，知道火的等级越高，越是好！
他们都是通过媒介，控制炫疾天火的，毕竟他们的肉体还无法抵御炫疾天火，只能用庞大的仙元力，形成气罩抵御。但是能够用媒介控制炫疾天火的，也是很难的，更何况他们知道在炼制仙丹过程中，火焰是不断控制变化的，仙丹都如此了，更别说神器了！要随时控制炫疾天火，这难度之大更是。。。
他们也知道张星峰能够发出炫疾天火，所以更加不会怀疑！
可是。。。他们苦恼了，能够熟练控制炫疾天火！
火之极晶虽然珍贵，但是作为两大超级势力，他们还是有点的，可是熟练控制炫疾天火的人，可就不多了，而且都是仙帝等级的人物！
难道让这些超级高手拜张星峰为师？
士可杀，不可辱！估计没有人会愿意。
到底该怎么办呢？
青帝和天帝开始头疼了，无比的头疼了。。。。。。
张星峰长叹一口气，微笑道：“天帝前辈和青帝前辈还真的是够。。。够这个没有智慧的，你们让手下学这秘诀，还不是要炼制神器，让我帮你们炼制不就行了吗？难道我的水平没有所传弟子高？”
青帝和天帝彼此苦笑，的确，张星峰如今已经可以炼制神器了，只要让他出手，还不是很轻易就能够成功？
其实青帝和天帝早早就想到这个方法了，可是他们不愿意！一是因为一旦如此，他们就要保证天心宗的安全，完全站到张星峰的一面，和紫霞境处于对立。第二，他们不知道神器所需要的材料，张星峰如果借此和他们要许多珍贵的材料，他们也不知道张星峰是干什么的。如果张星峰中饱私囊，他们又能如何？他们也不知道炼制神器所需要的材料！
其实这一切也是张星峰所需要的。
如今的天心宗还很脆弱，还不宜独自在紫霞境的对立面，所以必须将天龙派和封缘门也拉过来，天龙派和封缘门的超级高手加起来远远超过紫霞境，根本不用担心紫霞境！
还有一个，天心宗是在修真界，许多珍奇的材料只有在仙界才有，张星峰可以借此，得到许多珍贵的材料，为天心宗积累资本！
还有，用别人的材料炼制神器，也可以提高自己的炼制神器的水平。
一举三得，何乐而不为呢？
————————————————
“好吧，既然星峰愿意出手，我们当然愿意。可是不知道星峰你的速度如何？”青帝微笑着问道。
张星峰想了想道：“恩，我的速度，这样吧，我一百年给你们一百件神器，如何？”
青帝和天帝顿时眼睛睁得滚圆滚圆，一百件神器！！！这是什么概念？
虽然古神禁域，每万年一次神降，也才十件神器，可是亿年来那么多神器，有许多在禁域之源的极南或者极北，也有一半在魔界那边，在仙界的也就几千件，可是古往今来，战斗被毁掉的，险绝之地吞没的等等，也有不少神器！
现在整个仙界，神器数目也就几千件左右。三级势力多不胜数，其实三级势力如果加起来便是最多的，只是三级势力彼此不是完全大联盟，只是几个联盟，所以无法撼动三大仙帝势力的地位。
每个三级势力都有不少神器，所有三级势力加起来的神器数目绝对超过仙界三帝的神器数目。
如今三大仙帝的势力，其中紫霞境最强，封缘门和天龙派次之。封缘门和天龙派的神器数目都是在三四百件左右！可这是亿年来的积累！
现在张星峰说，一百年一百件！
这。。。如果一千年，天龙派和封缘门的神器将远远超过紫霞境，要灭掉紫霞境那是轻而易举！
“好，好，好，星峰你说的好，一百年一百件，如果星峰你真的能够达到，那我们还有什么意见，你说，只要你能够保证一百年一百件，我们封缘门天龙派就绝对站在你这边！”青帝和天帝此时已经是热血沸腾。
对于他们来说，即使千年也不过一次闭关的时间，他们相信千年之后，将没有仙界三帝的称呼，而是仙界二帝！
张星峰脸上有了笑容，对于他而言，炼制神器也就一两天就一次，如果真要修炼，一年之内，一百件都可以完成！
至于现在。。。
就是狮子大开口的时间了，天龙派和封缘门作为仙界的超级势力，宝物不计其数，不宰他，宰谁？
“炼制神器材料当然要好，比如至阳的坚毓之精，至柔的北海‘垠水’，恩。。。这个为什么要垠水呢？因为垠水是至柔的，可以让神器的韧性更加强啊！”张星峰解释着，可是他也知道自己解释的有点勉强了，神器还韧性？那是对凡人兵器而言的。不过张星峰为了宝贝，只能这样说了！
“还有了，这个炼制神器的时候，最忌讳的就是体内能量不够，那些铸神手印诀耗的能量的确是大，据说仙界的不死草，不但可以瞬间活命，同样对补充体内仙元力特别有效果。。。恩，还有，这个‘翠玉心岩’也来几块是吧，恩，还有。。。”
青帝和天帝已经满脸土色了，这。。。这简直就是明抢啊，要的还都是传说级的极为珍贵的材料啊，也就极阳的坚毓之精稍微普通点，其他的可都是自己宗派内的顶级宝物啊！
“萆蓣之霖也来上几十滴吧，恩，这三十六样差不多了，暂时就这些吧！”张星峰长嘘一口气，将师尊盘古的天宇之中材料中没有的一些最珍贵材料都报了上来！
————————————
番茄要骂那个政治老师，他说我们只要写了两篇报告，保我们及格，番茄写了，还写的很认真，可是考试竟然没有给我及格，我靠！政治可没有补考，直接重修，娘的，要花我几百块，鄙视那个说话不算话的家伙！番茄今天事情不少，恩，先发一章上来，郁闷，郁闷啊。。竟然要重修政治了。。。下一章金属片下午三四点到！大家别生气啊