“准备好了吗？”张星峰对一旁依旧愤愤不平的小龙笑着说道。
小龙身上光芒一闪，暗金神甲浮出体表，郁闷地对张星峰点点头。
“好了，我们走！”随着张星峰音落，两人便冲入了空间通道之中。
一股股绞碎之力在他们身边盘旋而过，小龙暗金神甲发出淡淡的光芒，这些绞碎之力撼动不了他一丝。
张星峰却是依旧那么轻松，身上淡淡的紫光闪烁，飘逸的长发也是闪烁着点点紫光，绞碎之力连张星峰的一根头发都弄不断。
“吼吼，二哥，这里的绞碎之力还真的是弱啊，我都感觉不到暗金神甲对我的丝毫压迫！”小龙显然很是兴奋，他完全忘记了刚开始的郁闷。
张星峰也点点头道：“恩，这里的确对我们没有什么挑战，如今我已经突破了不死金身，护体金光也成了紫光，防御力比过去强了许多，这些绞碎之力根本对护体紫光有一丝的威胁。”
“二哥，既然这样，加速吧，吼吼~~~”小龙一声兴奋地吼叫，速度当即开始提升。。。
张星峰也是微微一笑：“我也来了！”张星峰如今论体内能量要比小龙强上一丝，论肉体修为当然也比小龙强上一丝，比速度，张星峰当然比小龙快。
“呼呼~~”
呼啸声过，小龙才发现张星峰已经在他前面了，小龙顿时起了比试之心：“吼吼，二哥，我来和你比比速度！”
小龙顿时将速度提到极限，赶到张星峰身边，张星峰一听，也笑而答道：“好，我们两兄弟就好好比比！”说完，张星峰就开始再次加快速度。。。
小龙嘿嘿一笑，身上阵阵光芒闪过，瞬间，小龙仿佛化成闪电，一下子就赶上张星峰，然后超过张星峰。
张星峰目瞪口呆地看着小龙的身影。
小龙的速度实在是太快了，竟然产生了长长的幻影，却是一条长达数百丈龙的幻影！
张星峰也终于升起了比试之心，肉体力量和无极之力完全爆发，速度增加一倍，也是瞬间变成幻影！
两道光芒以惊人的速度在通道之中极速飞掠。。。
“好小子，小龙这家伙看来定是用了什么传承记忆中的秘法，我已经达到极限了，他的速度怎么还要比我快！”张星峰目瞪口呆地看着越来越远的小龙。
“你用传承记忆的秘法，我就小小的偷懒一下！”张星峰嘿嘿一笑，起了玩笑之心，脚下光芒一闪，火刃蓦地变大不少，变得和一仙剑差不多大小。
御剑飞行！
而且驾驭的还是顶级圣器，火刃的速度那个快啊，比张星峰肉体飞行速度可要快百倍，张星峰这样一来，轻易地就能够追上小龙。
小龙目瞪口呆地看着在他旁边，和他并肩飞行的张星峰。
“怎么可能，我可是用了‘穿云游龙’这一秘法，速度提高了数十倍了，怎么还会？”小龙此时发现了张星峰脚下的。。。飞剑！准确来说是火刃变大后形成的飞剑。
“二哥，你竟然。。。你竟然御剑飞行？你耍赖！吼吼，气死我了，吼吼，气死我了，你竟然耍赖！”小龙吼吼地愤怒地怪叫着。
张星峰戏谑一笑道：“耍赖？我怎么耍赖了？你不是说比飞行速度吗？难道我御剑飞行不就是飞行吗？”
小龙张口结舌，好久没有说出话来。
“对了，小龙，你刚才用的什么秘法，速度竟然提高了怎么多？”张星峰笑着问道。
小龙嘟哝着不说话，他一直想要赢张星峰一次，可是。。。张星峰却一直比他强，这次比速度，小龙原本认为靠着这秘法，绝对是赢定了，可是没想到张星峰竟然耍赖！
“好，好，我耍赖，呵呵！”张星峰笑着说道。
小龙这才满意地笑了：“吼吼，本长老总算赢二哥你一次了，哈哈。。。其实这身法也没有什么用，现在有几个高手飞行赶路呢？哪个不是瞬移或者大挪移呢？一个大挪移的距离，飞行可要飞行很久很久的！”小龙显然认为这‘穿云游龙’是个鸡肋。
张星峰也点点头，的确，这身法真的没有多大作用。飞行速度再快，也不可能和瞬移或者大挪移比较。估计在‘穿云游龙’秘法是小龙的一个前辈无聊中创出的。
两人谈话之间，蓦地发现前面有光亮出现。
“小龙，我们要出空间通道了，不知道这是哪一界啊！”张星峰心中有着丝丝好奇，也有着丝丝激动。
小龙也是心中激动，那呼唤他的感觉更加强烈了。
两人终于出了空间通道，进入了这未知的一界。
“啊！”小龙忽然感到全身舒爽，就仿佛回到家一样。小龙闭着眼睛，不断地感受着这美妙的感觉。可是过了许久，他竟然没有听到张星峰的丝毫声音。小龙不仅奇怪地睁开眼睛，眼前张星峰正目瞪口呆地看着前面。
小龙疑惑道：“二哥，你怎么了？怎么发呆了？”
张星峰傻愣愣地用手指了指前方。
小龙以后地转过身，看着前方，顿时也目瞪口呆，他比张星峰更加不堪，甚至连眼珠都快瞪出来了。。。
到底是什么？
星球！
这一界中有着无数的星球，修真界也一样，也有着无数的星球，这一点都不奇怪。
可是这星球每一颗都是。。。仙晶星球！
是的，无数仙晶星球，就是上次仙界无数高手争夺的同样的仙晶星球星球！
上一次一颗就让仙界死了那么多高手，甚至还让一个神人弄进了绝望星！那也不过是一颗而已，可是这一界却是有着无数颗仙晶星球，每一颗都很大，有许多比上次的还要大上许多！
“这。。。这怎么可能？我是在做梦吗？我是不是眼睛有问题，我的神识是不是有问题？”张星峰难以置信，简直是无法相信眼前的一切。
如果修真界，仙界的人发现这一切，还不发狂！整个仙界才多少一点仙晶？封缘门，天龙派也就一千万多一点的仙晶，可是。。。这里随便一颗仙晶星球多有数千万仙晶，那些特别大的仙晶星球甚至有着上亿的仙晶！
“天啊，吼吼~~~本长老定是在梦游，我咬自己一口，我要一口！啊！好疼啊，是真的，是真的！啊，是真的啊！”小龙不顾手上咬破流出的鲜血，依旧在兴奋地嘶嚎着。
一界之中当然有着无数星球，张星峰神识稍微覆盖下去，就发现了上亿颗星球，每一颗星球都是仙晶星球，每一颗星球内部都有着神石！
老天！
张星峰长长地嘘了一口气，经过刚才的瞬间震撼，他慢慢回复了平静。
现在干什么？
小龙傻愣愣地看着张星峰道：“二哥，我们可以挖吗？”
张星峰一笑，对，就是挖仙晶，挖神石！张星峰看着小龙笑道：“当然可以，小龙，一定要加快速度，特别是神石，多挖几颗回去！哦，小龙你无法靠近神石，这样吧，你先挖仙晶，我马上来挖神石！我们分头行动！”
小龙和张星峰彼此一笑，身形顿时分别冲向两颗星球，两人速度之快，比刚才比试还要惊人，看来。。。人的潜力是无限的！
————————
张星峰在星核之中，看着无数的仙晶，笑了，曾经。。。曾经他也遇到同样的场面，不过那一日的张星峰却是小心翼翼，如今一切都不同了！
“我大挖，特挖！”张星峰毫无顾及，手中火刃一闪，张星峰猛的一声低喝，火刃一下子将星核劈成十七八份，混乱不堪，张星峰身体猛的变大，变得百丈之高，虽然身体变大，防御变弱了，可是他也不担心有人偷袭，张星峰的神识可是覆盖范围极广的！发现敌人，有足够时间变成原样应对。
百丈巨人，疯狂的抱着一大堆一大堆的仙晶，随意地朝芥子空间中狂扔，随着内部空间的变大，张星峰还不满意，将身体再度变大，变成五百丈之高，那两手一抱就是数万仙晶啊，张星峰的速度还用说，两手已经成了幻影，一秒钟就是数十次，这样恐怖的速度，那还了得！
一盏茶的时间，几百丈之高的张星峰已经将仙晶都抱完了，最后只剩下中央的一颗神石，张星峰恢复原来大小，绝对空间一出，轻易地将神石给弄到芥子空间中了。当然张星峰将芥子空间分成了十块区域，一块区域放仙晶，一块区域放神石和神器，一块区域放仙丹！
张星峰飞出这一颗星球。这一次收获就是近七千万仙晶以及一颗神石！
“小龙他现在弄的怎么样呢？”张星峰笑着，朝小龙刚才选的星球飞过去。
“轰隆隆~~~”
张星峰神识一扫，目瞪口呆！
只见一巨大的数百丈长的神龙疯狂的在星球内部穿梭，五爪神龙不愧有五个爪子，那一抓下去就是近万仙晶，五个爪子齐来，这五爪神龙的速度快的惊人。
“轰隆隆~~~”
五爪锋利无比，一爪爪下去，就好像抓豆腐一样，一大堆一大堆的仙晶被五爪神龙抓走了。。。
五爪神龙穿破星球外层，飞了出来，变成了小龙的模样。
小龙一看张星峰，顿时有点泄气道：“唉，原本以为，这次要比二哥快的，可是显了真身竟然都比大哥慢了一点！”
张星峰却是惊叹道：“小龙，没想到啊没想到，你显了真身竟然这么厉害，佩服，佩服啊！对了，你挖掘多少了？”
小龙这才兴奋地道：“还不错，八千多万的仙晶吧！”
张星峰心中这才暗自惊叹：“呼呼，好险，他的仙晶星球比我的仙晶星球的仙晶多，否则他用的时间就可能比我还少了！”
“对了，二哥，那里还有一颗神石，我就交给你了！我去挖另外一颗仙晶星球了。。。”小龙笑眯眯地说着，旋即摇身一变，五爪神龙再度发威，闪电般冲破了另外一个星球的地表，直接冲入内部，开始翻江倒海了。。。
张星峰却是身形一闪，进入刚才小龙挖的地方，那里果然有一个神石，张星峰绝对空间一出，走近神石，将神石收入芥子空间之中。
张星峰再度飞出星球，来到星空之中。
张星峰遥看着无数仙晶星球，心中激动不已，如此多的星球，有如此多仙晶，天心宗绝对可以加大招收弟子的限度。
其实不是每个宗派不能招更多弟子，凡人星球每年有着无数凡人想要修真，可是。。。每年招收就那么一点，实际上是因为各派内部能源有限，只能养那么多人。如今张星峰如此多仙晶，张星峰还担心什么呢？
这样的美妙的令人激动的事情怎么能够不让自己的爱人分享呢？
张星峰当即让语嫣从龙灵空间之中出来。
“语嫣，你看。。。”张星峰微笑着指向前方无数的星球。
风语嫣一眼却没有看出什么，疑惑地看向张星峰，张星峰一笑，他知道语嫣的神识不够强，不能覆盖太远，便指着最近的一颗星球道：“你用神识观察那颗星球的内部！”
语嫣顿时展开神识，仔细观察那颗星球的内部，顿时语嫣激动了起来，脸都通红了起来：“峰哥？仙晶？好多的仙晶啊！我们还不快去挖，实在太多了”
张星峰却是笑着说道：“不着急，不着急，仙晶星球实在是太多了，我们着什么急呢？”
语嫣楞楞的，难以置信地指着远处无数星球说道：“峰哥，你是说。。。你是说这里所有的星球都是我刚才看的那样？都是仙晶星球？”
张星峰微笑着点头。
“轰隆隆！”五爪神龙几百丈真身瞬间穿破星球地表，身形一变，变成人身，来到张星峰面前自豪道：“吼吼，二哥，我又挖了四千万的仙晶，嘿嘿！我们还挖吗？”
张星峰笑着道：“不着急，星球在这是走不了的，更何况我估计我们现在想挖也挖不成了！”张星峰的神识已经发现了远处一颗星球之中正有十余个高手赶了过来。。。
————————
你心跳加速了吗？嘿嘿。。。