两个中年男子看着眼前的场面，有点震惊。
在他们眼前的是一个长达几十丈的刀形鸿沟，以他们的眼光当然可以看出这是一刀形成的，而且还绝对不是刀弄的，只可能是刀气，更可能是刀芒。这么大威力的刀气或者是刀芒，看来这个对手的功力的却是惊人。
望向一旁的世家的人，神卫3号此时已经是奄奄一息，而一旁的天卫2号似乎有点傻了，似乎还没有从震惊中回过神来。
两个中年人自武功大成后几百年未曾动过气，可现在却生气了，李氏世家什么时候受过这么大的侮辱，就是达到神之境的那两个高手也不会和神卫或者是更低的天卫计较的，可现在竟然有人将李氏世家的人打成这样。不是明显不将李氏世家放在眼里吗？
“你怎么了，现在还行吗？这到底是怎么一回事？”身上露出淡淡的王者之气的中年男子对着神卫3号问道。
此时已经几乎不行了的神卫3号，看到眼前的人，似乎一瞬间就拥有了力量一样。
“主公，是一个年轻人，只一招，就一招，最低有十丈长的的刀芒，是刀芒，他似乎很是着急，挥了一刀后，就迅速离开了。”
神卫3号一说完，就立即吐出了一口血，刚才一口气将事情都说完，对此时的他来说是一件很难的事情。
“你先休息，好好疗伤。”
一个身上隐隐露出将帅之气的中年人，立即将手放在神卫3号的身上，一阵紫色光芒闪过。
神卫3号脸上立即就红润起来。看着眼前的中年人，很是激动，只是身体不允许他做出什么大的动作来，只能微微表示谢意。
“天卫2号。”如狮吼般的声音从那个身上露出将帅之气的中年人嘴中发出。
天卫2号猛然一震，眼中恢复了清澈，看到眼前的两个中年人，立即就跪下说道：
“主公，将军，我们遇到了一个青年，他很厉害，一招，十丈的刀芒，还有，他喜欢宇文小姐，就是因为我们劝阻他，让他离开宇文小姐，他才对我我们袭击的。”
“二弟，你说是不是十年前那个达到神之境的高手啊？”那个被称为‘将军’的看着他身旁的中年人说道。
那个身上隐隐露出王者之气的中年人说道：“这估计不大可能，十年前突破神之境，达到刀道极至的肯定不是他，他现在才是一个年轻人，那十年前，他才多大啊，才十岁左右啊，怎么可能达到神之境，难道你忘了我们花了多长时间达到神之境了吗？而且他表现出来的实力也只是和神卫1号差不多，距离刀道极至还有一段距离，所以应该不是他师门中的人。”
那个被称做‘将军’说道：“那是不是他师傅呢？”
那个身上有着王者之气的主公皱了皱眉，“看来，我们惹上大麻烦了，能让一个年青人达到天之境的极至，甚至可能是神之境，那么他的师傅一定不是你想的那样，估计十年前达到神之境的是他的师兄之类的，而他的师傅估计已经突破神之境了，不然怎么可能让一个这么年轻的小家伙达到这么高的境界。”
那个‘将军’惊呼：“突破神之境，这怎么可能，我们已经努力了上千年了，这几百年一点进步都没有，竟然会有人突破，我不相信，我不相信还有人会比二弟你更加厉害。”
看来这个‘将军’已经对这个主公完全的敬服，在他眼里，他的二弟就是最厉害的，就像在狼锋眼里，张星峰就是最厉害的一样。
“大哥，你要知道人外有人，天外有天，就像普通人不相信有人的武功会超过一品境界一样，所以你不相信有人突破神之境一样，传说中，盘古一斧就将当时最高的天涯山给砍倒了，形成了现在的一望无际的天涯山脉，你会说这是传说是吗？”
那个‘将军’笑了笑，“这怎么可能是真的，一斧将山给劈断，，这想想也不可能啊！二弟，你不会说这是真的吧，哈哈。。。。。。”
“我告诉你这是真的，我们李家从几千年就存在了，后来建立了唐朝，再后来唐朝被项羽毁掉了，转而进行商业发展。我们李家的祖谱的后面，就记载了，在五千年前，一个手握巨斧的大汉在空中飞行，后来和另外一个男子相斗，先祖当年就躲在一个角落中，当时还有十几个人也在。那两个相斗的高手斗了很久，竟然没有发出一丝能量，你是不是很奇怪，怎么就没有丝毫的能量发散呢？难道他们很差，没有什么功力，只是有着会飞的奇功是吗？”
那个‘将军’很是疑惑的看着他的二弟。那个主公看着他，笑了笑，接着说道：
“后来，拿着斧头的大汉在经过很长一段时间后，一斧将另外一个给杀了，斧头发出的多余的能量，就将当时的第一大山给劈成两半。我一开始还以为他们的神功就这么厉害，我功力达到了天之境后才知道他们到底有多厉害，他们打的那么久，竟然没有用一点多余的能量，都是刚刚好。太恐怖了，在那样的殊死打斗中没有多耗一点能量，而且最后那一斧杀了对手后，只是微微露出的一点点能量，就毁掉了大山。你说恐怖吗？”
那个将军也已经达到了神之境当然知道这有多么恐怖了，虽然他很相信自己的二弟，可心中还是很难相信竟然有那么厉害的人。
那个主公看着自己的大哥，知道自己的大哥对于自己所说的很难相信，笑了笑，有点得意。
那个将军中年人，很是惊讶，自己的二弟已经多少年没有露出这种得意的笑容了，好象除了突破一品境界以外，只有退位给自己儿子，看着自己治理的江山十分好，人民丰衣足食的时候，才有过这种得意的笑容。现在又有了。。。。。。
“我就告诉你吧，我最近估计要突破神之境了！”那个主公笑着说。
那个‘将军’看着他的二弟，一瞬间没有反应过来，“你说什么，你，你，你要突破神之境了，这是真的吗，你再说一遍，我是不是耳朵听错了。”
那个主公看着他的大哥笑了，“大哥，我告诉你，我-要-突-破-神-之-境。听清了吧，哈哈哈。。。。。。”
那个将军顿时大笑了起来，“哈哈哈，二弟啊，我们等了多少年了，这一天终于来了，太好了，太好了，哦，看来，那个年轻人的师傅真的有可能达到那个境界了，这，我们该怎么办呢？”
“哼，我们兄弟上千年来，怕过谁，更何况这相斗，并不是完全靠功力的，还要靠经验，靠智慧的。最重要的就是他的师傅是不是达到那个境界还不一定呢？有可能是这个年轻人本身太聪明，而且得到什么天才地宝之类的东西也有可能嘛！所以我决定明天，到宇文家提亲的时候，我们一起去，会一会这个神秘的年轻人以及他那个师傅，哈哈。。。。。。”
“好，二弟，我们一起去会一会他，这世上还没有我们兄弟摆不平的事情，我们就看看他到底是何方神圣！哈哈哈。。。。。。”
瞬间，街道上的四人已经消失，只留下那条恐怖的鸿沟，明天，张星峰会怎么样呢。。。。。。