不是火属性的高手怎么可能发挥天火擎甲的最佳效果呢？在紫薇手上，那天火擎甲最多只能成为一普通的顶级防御神器。
不过紫薇大帝不是火属性的，可是紫霞境的太上长老中却是有的！
其实，天宇和龙灵空间，张星峰却是没有说，或许在张星峰的潜意识中，天宇不属于那种攻击神器吧，至于龙灵空间，根本就不属于张星峰，当年龙灵可是花了三分之一的灵血买了自己的自由。
三件顶级神器，破空，天火擎甲，射日神弓。其中射日神弓的威名紫薇大帝很早就知道了，攻击力也很明白，所以也就没有问。
计算一下时间，紫薇大帝知道还有一会儿，张星峰就可能清醒过来，便立即在上位坐好。
过了些须时间，张星峰忽然清醒了。
张星峰的心神经过几次淬炼，比紫薇大帝预想的要强，所以还没有到半个时辰就醒了过来，紫薇大帝也是心中一惊，他知道如果自己再问问题，甚至可能刚好被张星峰发现，到那个时候，事情就不好办了，只能用强了！
一旦用强，势必让那天龙派，封缘门的人愤怒，造成的后果，紫薇大帝也是难以承受，毕竟他知道现在的仙界高手最强的已经不是紫霞境了，而是封缘门了。因为封缘门多了一个李强。
可是紫薇大帝不知道，李强是仙界的传承者，在仙界之中，他控制着仙界的元力，在仙界他李强就是神，无敌的存在，在仙界根本不可能有人能够敌过李强。
不过李强性本淡薄，不喜争斗，而且仙界传承者这个身份，他连自己的师尊青帝也没有说。
“恩。。。紫薇大帝前辈，我的两位兄弟为何如此，似乎刚才我也失神了！”张星峰心中有着不好的预感，他感到刚才似乎有段时间，自己完全没有记忆。这种无法完全掌握自己的感觉，张星峰很不喜欢。
紫薇大帝早就准备好了说辞，微笑着道：“星峰，你别着急，刚才是我刚刚学会的一则仙乐，特地为星峰你奏响的，沉迷于仙乐之中，也是正常，至于你的二个小兄弟，可能因为功力太低的缘故，不用着急，他们马上就会醒来！”
紫薇大帝仙元力流转于玉笛之上，一则轻快的仙乐响起，赵嘉和李与当即醒了过来。
张星峰一看，心中也就放心了：“前辈的仙乐果然厉害，不知道刚才我等沉迷了多久，怎么玉阳仙君他们六位也不在了呢？”
紫薇大帝微笑着解释道：“他们六位已经出去了，不过星峰你别担心，你也不过沉迷了一会儿，一首仙乐的时间而已，对了，这次我邀请星峰你来，主要是知道星峰你炼制出了神器，不知道能够将那炼制神器的方法给我看一下呢？当然我也不会白看，我紫霞境珍奇宝贝无数，奇珍阁冠绝仙界，只要你答应此事，奇珍阁内我任凭你选十件珍奇。”
张星峰心中冷笑：“十件珍奇？哼，炼制神器的方法有多么珍贵，难道我不知道吗？那可是源源不断的可以炼制神器出来的方法！”
张星峰表面却是恭敬道：“前辈不必如此，这炼制神器的方法乃我师尊密传，他曾经有严令，不可传于外人，星峰也不能违背师尊严令，虽然那十件珍奇，星峰很想得到，不过现在却只能放弃了。望前辈能够谅解。”
紫葳大帝忽然一皱眉头，似乎很是不高兴，又问道：“当真不传？”
张星峰坚定道：“当真！”
张星峰心中却是知道，这紫薇大帝看来将他邀请到仙界就是为了那炼制神器的方法，那青帝和天帝可能也和这炼制神器的方法有关。
紫薇大帝忽然冷哼一声，冷声道：“玉阳，带星峰他出去逛逛我紫霞境吧，什么时候星峰他想走，就放他走吧！”说着，便脸色阴沉的离开了大殿。
看样子，似乎紫薇大帝真的很生气一样。
张星峰却是心中狐疑：“难道这紫薇大帝真的如此没有气量，难道他真的就放弃了，不应该啊，作为仙界的第一大势力的首领，不应该因为自己的两次拒绝就放弃，而且也不应该如此喜怒形于色啊！”
紫薇大帝却是进入了自己的密室。
脸上露出了一丝笑容：“恩。。。不错，刚才自己的表演，应该让那张星峰不会怀疑了吧，啊！不好！”紫薇大帝显然也想起刚才自己的表演出现了问题。
那么干脆的脸色阴沉，这是一个高位者应该的有的吗？
紫薇大帝脸上有了一丝苦笑：“呵呵，看来得到这后，事情都计划好了，就不想和那张星峰磨嘴皮了，随意假意表演了几下，却是露出了一丝破绽！”忽然紫薇大帝脸上露出一丝冷笑，“哼，即使他怀疑又能如何，只要他离开，前往那封缘门，一切还不是在我的计划之中。他再怀疑，最终还是一个死，青帝和天帝却是不知道的。”
想完，紫薇大帝便心神传话道：“师兄，等那张星峰一离开，就按照计划进行，师兄要小心一点，这张星峰身上神器可是不少，还有一定要小心，千万别给别人发现你的身份。”
“师弟，放心，我修炼至今，可是几乎没有离开过紫霞境，我如今达到仙帝后期，虽然青帝等人也知道我的存在，可是他们怎么知道我的攻击方式，哼，师弟，你应该相信我的攻击方式，几乎是没有可能被发现的吧！”
紫薇一想到自己师兄的特殊攻击方式，当即道：“放心，当然放心，师兄的那特殊的攻击方式，仙界历史上却是没有的，任凭那青帝和天帝事后如何查探，也不可能察觉的。”
“恩，既然如此，师弟，我就继续修炼了，等那张星峰到了晨梦城的时候，提醒我一下就可以了。”
紫薇当即道：“知道，师兄，你就继续修炼吧！”紫薇脸上却是有着一丝阴笑，“特殊攻击？全仙界就你一人吗？难道我就不知道那的修炼密法，估计我在这方面的修为绝对不低于你这个家伙吧！”
紫薇笑了笑，便拿出了，开始仔细研读。。。
——————————————
一日后，张星峰和赵嘉，李与离开紫霞境，前往封缘门！
前往封缘门路途之中，有七大城市，路途还是比较遥远的，不过张星峰一路是通过传送阵的，却是感受不到遥远。
七大城市中第三个城市晨梦城，也是赵嘉李与二人最梦想进入的一个城市。
晨梦城建于一巨大的山脉之上，乃一山城，山脉之大绝对赶上凡人界那所谓的天涯山脉，山脉蜿蜒曲长，山峰无数，每一山峰中都有一游玩场所。
依托山脉本身自然奇特，辅助于仙家密法，晨梦城中如梦如幻，山脉之中，仙人们或御空，或驾云，飘行在山峰之间，这绝对是其他城市无法看到的场景。
张星峰一进入其中，也被震撼了，当即决定，先游玩三天再说。
张星峰，赵嘉，李与三人当即开始游览无数山峰，玩遍无数奇特之处。。。。。。
这一日，张星峰他们三人正在一家‘百鸟阁’之中，百鸟阁中的鸟的数目奇多，远远超过了一百之数，张星峰三人也坐在一石桌旁，吃着美味的佳肴，看着那美丽的飞鸟，当然不仅仅如此，那些鸟儿恍若有灵智一样，飞行形成了各种阵法，恍若舞蹈一样。。。。。。
“大哥，这里还卖鸟，我们买一些回去，放在那方衍山上，如何？”李与对张星峰说道。
张星峰笑着道：“这想法不错，这些鸟都是仙界的仙兽，买回去也是不错，虽然这些鸟儿没有什么攻击力，可是观赏起来却还是很好的。小与，和那管事的说一下。”
李与当即对那服务的仙人说道：“我们要买这鸟，快让那管事的过来。”
很快，一中年人，带着一玉简走了过来。
“几位，是不是想要买一些鸟儿呢？我们这的鸟儿很多，一共有三百四十二种，你们可以随便选！”说着，那中年人当即将手上的玉简放到了桌子上。
张星峰对李与道：“小与，你不是最喜欢吗？你来选吧。”
小与当即神识注入其中，蓦地一声惊呼：“啊，就这些鸟，竟然这么贵，不选了，不选了！”
张星峰一皱眉头，他可不相信有多贵，毕竟如果他的身价都觉得贵，这仙界还有几人能够买得起呢？
张星峰接过玉简，神识扫过其中，蓦地笑了起来，道：“这鸟最低有十上品仙石，最高的有一仙晶，说实话，这没有攻击力，只有观赏价值的鸟却是不值这么多。”
张星峰心中想了想：“恩，三百四十二种鸟如果各来一只，差不多价格在一百仙晶左右。买一些回去放在我们竹屋周围，这些好歹是仙兽，是不用喂养的。”张星峰心中想像起自己在钓鱼，而竹屋周围几百只鸟儿在飞舞，花圃中还种植着各种珍奇的花儿。。。。。。
那中年人听到张星峰说这鸟贵，说这鸟没有攻击力，只有观赏价值，不值这么多，不仅眉头一皱，直接收回了玉简，当即转身要离开。心中却是恼道：“没有钱还准备买我‘百鸟阁’的小鸟，哼！一批穷家伙！不知道从那个垃圾宗派过来的。”
张星峰看到中年人如此做，不仅心中一阵疑惑：“咦，我都准备开始买了，怎么这中年人却是将玉简拿回去离开呢？”
张星峰当即回忆起刚才的话，再看看中年人那略显鄙夷的表情，也就明白了。不仅脸上有了一丝冷笑：“狗眼看人低！”不过张星峰却是懒得和这样没有地位的下等仙人说什么废话的。
————————————————————
紫炎，紫薇的师兄，功力上与紫薇不相伯仲，青帝和天帝也知道紫炎其人，却是不知道紫炎的攻击，因为紫炎从来没有在他们面前出过手。
紫炎漫步在虚空之中，他的目的地——百鸟阁！
体内的仙元力按照在体内形成紫炎基阵，澎湃的仙元力开始不断的在‘紫炎基阵’之中冲荡。。。。。。
百鸟阁中的张星峰忽然眉头一皱：“高手，仙帝后期的高手，绝对不是紫薇，也不是青帝和天帝！”张星峰他可是见过三大仙帝的，现在对方不是三大仙帝之一，而且还是绝顶高手，顿时心情沉重了起来。他的神识很轻易发现了紫炎，可是紫炎却是不知道张星峰已经发现了他。毕竟他，包括紫薇都不知道无极之力的功效。当年的盘古知道功效，却是没有外传。
“不好，他的目标正是百鸟阁！”张星峰发现那仙帝后期的高手正朝百鸟阁走来。
“难道是为了我那炼制神器的方法？”张星峰知道三大仙帝可能为这方法，看来这个高手也为这个，想到这，张星峰当即看了一眼赵嘉和李与，当即道：“阿嘉，小与你们先进入我的龙灵空间，别说话，现在有高手过来了！”
赵嘉和李与虽然不知道张星峰那所谓的‘龙灵空间’到底是什么，不过他们相信张星峰，相信张星峰不会骗他们，当即不再说话，张星峰瞬间将赵嘉和李与收入了龙灵空间之中。
突然消失两个人，周围仙人也一点都不惊讶，毕竟仙人瞬移很正常。那百鸟阁的管事者却是盯着张星峰：“哼，走了两个，这个我得看着，不然吃了不给钱，就不妙了！”
张星峰体内的无极之力已经开始汹涌澎湃起来，天火擎甲已经准备好了。
蓦地一阵强大的气息瞬间将整个百鸟阁覆盖，强大的攻击力瞬间刮遍整个百鸟阁，张星峰只感到身体一震，那强大的攻击力让而百鸟阁中低于仙君期的高手，瞬间所有全部灰飞烟灭！当然包括那个鄙视过张星峰的管事者，毕竟他只是大罗金仙修为。
张星峰的天火擎甲顿时完全浮出身体表面，深蓝色的火焰绚烂的升腾着！