苍茫的洪荒，迎来了东方的客人！或许应该说迎来的是猎人！
此时李家，石家，宇文家，朝廷四个独立的势力已经来到了洪荒中。同时还有四个联合势力也来到了洪荒，分别是金国联合势力，辽国联合势力，伯爵家族联合势力，高丽联合势力四大联合势力。
无边的洪荒，无数的猛兽，无数的天材地宝，这一切使得八大势力之间根本就不需要什么竞争。因为范围实在太大了，他们能够弄走洪荒百分之一的资源就很不错了！
看着眼前巨大的熊，辽国联合势力首领耶律洪帆微笑着，有着上等人的风范，耶律洪帆右手纤指指向前方，优雅地说道：“各位，前面正有着罕见的巨大的熊，这样大的熊皮一定会值大价钱的。它们将属于我们！”
旁边分属辽国各势力的代表也是点头，眼中放出奇异的光芒看着那无数的力熊。
这力熊群共约几万头，但是在这些以先天高手为主的队伍中，对这些猛兽的攻击还真的是不在意。野兽怎么可以和人类高手比，他们在意的是这毛皮到底有没有价值，很明显力熊那巨大的身材将使得这毛皮很有价值。
但是他们忘记了，这里不是东方，这里是洪荒，充满着奇迹的洪荒！
“你们看，远方那块地方，对，就是南方那块，不就是灵芝吗，天啊，这么多的灵芝，这是天堂吗？”耶律洪帆惊喜地喊出声来，顾盼之间神采飞扬。
“哦，老天啊，这里真的是天堂啊！”一个势力代表看着身高四米的力熊，又看了看南边那块巨大的长着灵芝的地方嘴里喃喃道。
一个个势力代表脸上都露出兴奋的神色，这是天堂，遍地黄金的天堂。
“攻击！”耶律洪帆轻轻地发出了攻击命令，他身后的一支大队立即向力熊群冲去，每一个高手手上都拿着以玄铁炼制的兵器。
其他各个势力代表一看，不甘落后，一个个也吼了起来：“给我冲，小心一点，别把毛皮弄坏了！”
共约一万人左右的辽国势力的高手们都冲杀了过去。而耶律洪帆他们这些领头人物当然是在欣赏这一切。
“吼！”身高四米的力熊一看一群小人向他们冲来，不禁大怒，举着巨大的熊掌就过去了。
“噗嗤——”
鲜血飞溅，熊头乱飞！
耶律家的第一高手烈，一刀就把力熊的头给割了下来，烈惊骇地发现自己的右手才颤抖：“天啊，这熊的防御怎么怎么高，我花了全力才割下它的头！”
“兄弟们，小心，这熊的防御特高，别割头！”烈大声的吼着，可惜来不及了！
一个个高手似乎模仿烈，都割向熊头，实力强悍的，耗尽全力割下，实力稍微低一点的，自己的武器只能被卡着熊头处！被后来的暴虐地熊给一把撕成几份。
短短一会儿前方就死了几十个高手。后面的人立即知道了熊的防御。一个个都开始小心了起来。
“吼——”
狂怒的力熊们发现自己的同伴竟然被杀死了几十只，顿时疯狂了起来，那巨大的熊掌疯狂地舞着。
“砰！”
一只力熊一把掌横打着一个高手的身上，这高手身体竟然被打分成两份，血花更是胡乱地抛飞。
又是一个高手躲避几只力熊的攻击，竟然没有注意到后方出现了一只熊！随着“砰”的一声！
这个高手被从上至下，拍成了肉饼！
。。。。。。
耶律洪帆痛苦地发现，自己的手下竟然死了过百，立即吼道：“所有人给我集中，布阵，不用单独攻击！”他终于发现了，这个天堂的黄金也不是那么好拿的！
其他势力代表当然也发现了这一幕，当即也命令聚集在一起攻击。
“这巨大的熊挥掌的速度也太快了吧！”耶律洪帆痛苦地发现力熊们将自己巨大的熊掌舞成了一阵风，一个个高手躲避不及地被杀死！
他们怎么知道洪荒中许多猛兽只能智取，不能力敌啊，力熊，是绝对的防高攻强的猛兽，但是他移动速度不快，虽然身体不快，但是它惟有熊掌舞地快！
那含有几千斤近万斤的力量一下子打在一个人身上，除非他有一品的境界，而且还要全力防守，否则只有被打死这一条路。
组成阵法？
死得更快！
力熊们咆哮着，舞动着巨大的熊掌，对着人群就是乱砸！
“轰”“轰”“轰”“轰”“轰”“轰”。。。。。。
一个个高手被砸成了肉酱，一个力熊即使被攻击，也可以在死前砸死几个高手！那巨大的熊掌仿佛大锤一样，不停地砸着！
“天啊，刚才还一比一的死亡比率，现在反而死的更多了！”耶律洪帆痛苦地发现刚才自己的策略是错的！仅仅才几分钟，自己手下已经死了几百了！
“给我撤退，向东跑！”耶律洪帆忽然醒悟了过来，立即吼道。
一个个高手立即向东跑。
辽国其他势力的代表也同样遭受到了灾难，一个个也喊着逃跑了。。。。。。
但是死了不少同伴的力熊们会就这样放过他们吗？
“吼！”“吼！”“吼！”“吼！”“吼！”“吼！”。。。。。。
几万的力熊们咆哮着向这些杀死了他们同伴的家伙冲去，那巨大的脚掌竟然让整个地面都开始颤抖。
唯一庆幸的是，人类高手的轻功还是有用的，这力熊移动速度本来就不快，这些高手们幸运地逃得一命！
“笨，笨。笨啦！难道就不会用弓箭吗？”耶律洪帆忽然咆哮了起来，此时他的心理压力还是很大的，自己的子弟竟然一下子就死了几百，这可是差不多他的五分之一的实力了！
弓箭，刚才谁知道力熊这么恐怖，一个个都兴奋地开始冲杀了，到了力熊面前，还来得及举弓射箭吗？
所有人都有点沮丧，刚才的熊掌给他们留下了难以磨灭的恐惧，面对着熊掌，就只有一个结果，被砸成肉酱，那样的死法让这些不怕死的高手们都开始心惊胆颤了。
——————————————————————————
当然遭受如此结果的不单单是他们。
金国的联合势力遇到了青狼群，他们激动啊，那比一般狼大了两倍的青狼在他们眼里就是白花花的银子啊！
一个个也嚎叫着冲了上去！
可惜他们不知道，青狼群可是第一区域的几大霸王之一啊，它之所以能够成为第一区域几大霸王的原因就是它们团结，它们不怕死，它们的速度够快，而且不是一般的快，比金国的这些高手还要快一点！
青狼爪的锋利超过了玄铁武器。
“嘶——”“嘶——”“嘶——”“嘶——”。。。。。。
一声声让人心颤的声音响起，青狼爪轻易地将金国高手的胸膛给抓裂。。。。。。一个个金国高手在杀了一只青狼的时候，就被另外一只青狼残酷的抓裂！
“那些狼也太恐怖了，防御也不怎么样，可是怎么就这么会不怕死呢？”一个金国势力代表痛苦地说着。
对，这些青狼就是不怕死，它们一个去送死并且将对手拖住，另外一个就将对手杀死！
“撤退！”“撤退！”“撤退！”“撤退！”“撤退！”。。。。。。
一个代表在疯狂的喊着，每一个高手立即开始逃了起来，可是不幸的是，青狼并不像力熊那样速度慢，它们的速度非常的快，在逃跑的过程中，死亡的高手竟然比刚才战斗死得更多！
他们已经没有退路，只有疯狂的跑。。。。。。
终于跑到了跑到了沙漠中，让他们庆幸的是，这些青狼只追到洪荒边缘，就不追了，同时他们也感到怪异，为什么这些青狼就到边缘呢？再前进一步就进入沙漠了，为什么一步都不前进呢？
难道洪荒中的猛兽不能进入沙漠？这是金国势力高手们的第一判断！
后来经过实验，金国团队终于肯定，洪荒中的猛兽是不能进入沙漠的，依靠这个，也使得他们多次保住了小命！虽然他们这次损失的高手极为的多，但是最后发现了这个秘密却是非常值得的！
估计八大势力中最痛苦的就是李家了！
大几千人面对着金刺鼠兽，却没有任何办法，金刺鼠兽，身上都是金刺，那金刺中很明显金子的含量很多，还有其他金属，形成的金刺竟然极为的锋利！
金刺鼠兽不大，只有普通的猎豹大小，但是最吸引李家人的饿就是这毛皮，如果将这毛皮弄成战甲，那是多么恐怖的一件事情啊，那锋利的金刺密密麻麻，使得防御程度竟然超过了玄铁战甲！
要知道一件玄铁战甲可是几千两啊，而且很明显还没有这毛皮弄出的战甲漂亮厉害！
金刺鼠兽最恐怖的不是这个！而是——
一只金刺鼠兽被砍中的唯一防守差的腹部，金刺鼠兽感受到生命力的流逝，忽然金刺鼠兽低吼一声！
“嘶——”
金刺鼠兽身上的金刺忽然向暗器一样密密麻麻地射向李家高手，射的速度极为的快，而且极为的密！
一瞬间当场就死亡了好几个高手！
对，金刺鼠兽最难缠的就是这个最后一招！金刺只有十公分长，很细，但是一只金刺鼠兽估计有过万的金刺，瞬间射出去的速度远远超过弓箭的速度，和它们搏斗的李家高手根本就来不及反应！
而且没有了金刺的金刺鼠兽毛皮的价值也极为没有了。
李家的首领郁闷地看着这一切，李家高手已经死了两百了，他只能痛苦地命令：“撤退！”
***********************
石家死亡一百多高手，撤退！
李家死亡两百多高手，撤退！
宇文家死亡一百多高手，撤退！
金国势力死亡九百多高手（多为撤退时，被青狼追杀），撤退！
辽国势力死亡七百多高手，撤退！
伯爵家族联合势力死亡六百多高手，撤退！
高丽岛国死亡四百多高手，撤退！
朝廷死亡不足一百高手，撤退！
其中只有朝廷因为是陷阵营的勇士，面对这一切的时候，彼此配合也极为的巧妙，死亡人数最少。
这里是天堂吗？或者应该说是强者的天堂，弱者的地狱！他们是强者吗？似乎现在看来他们是弱者！
张星峰正在云层之间看着这一切，脸上有着丝丝微笑：“恩。。。朝廷的陷阵营人马的确是精英啊，死亡人数最少，却猎杀了最多的猛兽，看来经过这一次，八大势力他们会长记性的！”
张星峰回过头来，看向第二区域。
此时一组组七星北斗剑阵在第二区域中横行，每一只妖兽虽然实力都要比这些刚刚达到金丹期的第78代弟子强一些，可是面对着七星北斗剑阵，妖兽们只能选择逃跑或死亡。
摧枯拉朽！
一个个单独的妖兽被他们杀死。一颗颗内丹被取出，一件件毛皮被收集！
银狼群，电兽群。。。。。。。这些一群群的妖兽同样是集体行动，天心宗的弟子们面对这一切的时候，一点都不惊慌，靠近的七支队伍立即组成巨大的七星北斗剑阵，威力奇大！
如果一个金丹期弟子只有一个攻击力，那一个小型七星北斗剑阵就有近20个攻击力，而49个人组成的巨型七星北斗剑阵则有着近300个攻击力！
最重要的是，他们是靠在一起，所受攻击面积不大，同时只需要面对几十只妖兽，几十只妖兽在巨型七星北斗剑阵下，根本连一丝浪花都翻不起，就被绞杀了！
张星峰满意地点了点头，对于下面弟子的成绩感到很满意，忽然又回头看了看沮丧的八大势力，张星峰脸上出现一丝笑容：“恩。。。是不是该让你们知道什么才是真正的高手呢？”
此时的天心宗弟子们还在和妖兽们撕杀着，根本不知道他们的家主已经算计到他们的头上，或许知道这个计划后，天心宗的弟子们也会很高兴地执行的！