张星峰眼中精光没有丝毫的掩饰地暴涨了起来，“说，到底怎么一回事，将事情从头到尾说清楚！”
李二咽了咽喉咙，道：“师傅，狼锋老大他不是照你的要求去建天峰赌庄吗？”
张星峰眉头微微一皱，这李二他们几个就是不喊狼锋‘师伯’，而是喊‘老大’。这算什么事！张星峰也对此没有办法，李大他们还说什么‘喊着别扭！’当张星峰问他喊自己‘师傅’是否别扭的时候，李大他们却说‘师傅有师傅的气质！’
“李二，我的确是让他做这件事情的，到底什么原因使李家攻击天峰赌庄？”张星峰其实已经差不多猜出来了，但是还要确认一下。
李二道：“唉，狼锋老大他建造的速度快了点！”
张星峰一楞，这和狼锋建造天峰赌庄速度快有什么关系？
李二解释道：“狼锋老大这次的确很厉害，他到一些大城中直接收购原有建筑，再改造装饰一番，再建造一些楼阁，巧妙地将各个部分相连起来。让银子省了很多，当然有些差的建筑是要拆的。狼锋老大再怎么做也绝不会因为建筑的问题影响天峰赌庄的形象！”李二看到张星峰皱起眉头立即解说道。
张星峰的确为狼锋那样做感到担心，担心天峰赌庄达不到自己要求。
“恩，这件事情先放一边，继续说，李家到底怎么回事？”
李二也突然红了眼，狠声道：“师傅，你不知道，就是因为一些小点的城的赌庄建立的快，现在大城的赌庄也已经差不多建好了，而普通的城中的赌庄则开始营业了。问题就出在这里！”
李二顿了一下，继续道：“天峰赌庄开业后，生意是格外的好，赌业原本就是李家一家独霸，因为天峰赌庄存在，他们的生意下降的很厉害。赌业是李家的支柱产业，他们是不会看着我们赚大把大把的银子，所以就出现了我说的事情。就在昨天，近一百五十个普通的城中的赌庄都遭到攻击，因为是刚刚建立，防卫力量不是很雄厚，主要是天涯山脉那边的师傅师弟和蚩尤他们的两方人，一方出了一万人。但这些人都是稍微厉害一些的山贼，和李家的那群高手是没法比的，所以我们惨败！死了不少兄弟”
李二脸上忽然出现季度愤怒的表情道：“最让人愤怒的是，他们砸完赌庄后，竟然大摇大摆的回到了他们的赌坊里。一点都没有将我们放在眼里。”
张星峰听后，沉寂了下来。对着张羽和李二挥挥手，李二和张羽立即离开，他们知道他们的师傅需要时间考虑。
“李家？”张星峰有点疑惑，他相信知道他实力的李家应该不会这样嚣张，可这次为何如此呢，难道他李家已经有方法对付自己了吗？
“太行山！”张星峰忽然猛地一惊，他终于知道是什么原因了，看来李天翔已经获得了太行山那庞大到恐怖的势力，不然也不会这么嚣张。
“行动必须加快！”张星峰知道一切行动必须立即执行，否则就来不及了。
“张羽，我先到天涯山脉去了。你帮我和大家说一声即可！”张星峰向张羽传音完，便立即驭剑向天涯山脉飞去。
驾驭着‘紫刃’的张星峰，速度快的惊人，张星峰自己都清晰地感受到风的呼啸声。但张星峰还是加快了驭剑的速度。
“嗡。。。”白云之间只留下一道残影，张星峰已经消失无踪。
盏茶时间都不到，张星峰就来到了天涯山脉萧林的地盘。灵觉迅速扩散开来，整个萧林的地盘都在覆盖区域内。
张星峰眼睛一亮，他已经发现了萧林的位置。身形微微一闪，就消失在半空中。
“师弟！”张星峰一出现在院落中就出声了。
萧林此时正在和他最新结交的兄弟切磋着，一听到张星峰的话，立即转过身来，一看到张星峰，立即兴奋地喊道：“哎呀，师兄啊，总算找到你了，你当初怎么一走了之呢，这也太过分了吧！”
张星峰有点赫然，道：“这个，当初事情急了点，哎，这位兄弟是谁，似乎功力很高啊！”张星峰眼睛发亮，直直地看着眼前的面容坚毅的大汉。
这个大汉的功力高，还不是一般的高，单论境界，估计就是张星峰都没他高。这个大汉到底达到什么境界呢？
出窍中期！
萧林一看到张星峰那瞪着自己兄弟的目光，立即道：“师兄啊，我来介绍一下，这位就是我最新结交的兄弟——狂龙！这个名字够狂吧，当初我第一次和他交手的时候，被修理的很惨啊，现在总算将混沌之力弄懂一点，才能和狂龙兄弟打成平手。”
张星峰一惊，萧林吃了碧菱丹后就已经达到了金丹后期，因为混沌之力的原因，他的真正实力应该和出窍后期的高手差不多（拥有等级接近仙元力的混沌之力，功力提高两个档次，前文已经说过了）。
而眼前的大汉虽然功力很高，但是也才出窍中期，为什么能比萧林还要强些呢？
听到萧林后面的话‘现在总算将混沌之力弄懂一点’，张星峰总算明白了，这个萧林对于修真没有丝毫的经验，也没有人教他，盘古更是只传一个‘六转玄身诀’，幸亏有着劈霰魔帝的一些法诀，才能让萧林有一些方法利用点点混沌之力。但也没有完全利用，不然萧林就可以完全将这个狂龙击败了。
“修魔者，狂龙，你和那个魔殿的左先生有什么关系？你为什么跑到我师弟这来？”张星峰眼中电光一闪，混沌之力像潮水般澎湃，压制着狂龙。
狂龙一听到张星峰说到左先生，就眉头憷了起来，心中郁闷道：“阿左，你还真的混蛋。”
狂龙对着张星峰却笑道：“对，我是修魔者，我也是魔殿的右先生，张兄弟对这个答复满意吗？至于为什么到萧林兄弟这来，就是因为我手痒，哈哈。。。哈哈。。。出了魔殿，差不多两百多年了，总算找到除了那个尉迟公外唯一一个能和我交手的人了。”狂龙显得很是感慨。
张星峰一听，疑心尽去：一是因为修魔者达到出窍后期，除非是血修，不然所花时间也极为的长，这个狂龙明显不是血修，而李家出现修魔者时间还很短，所以不大可能是李家人。二是因为那个左先生功力也是出窍中期，和这个狂龙差不多，那他的右先生估计也是真的了。第三个就是知道尉迟公的功力！估计知道尉迟公真正功力的还真的没有几个人。
“哈。。。狂龙兄弟，你是魔殿的什么右先生，这个魔殿是什么地方啊？”萧林立即问道。对狂龙的身份他还真的不知道。
狂龙自嘲地笑道：“萧林兄弟，我都忘了魔殿了，已经很久没有回去了，看来过段时间要回去一趟了，至少也要回去看看阿左，呵呵！”看到萧林还在等待他的回答，他才道：“魔殿其实是魔宗的圣地，其实里面都是修魔者。”
其实这个信息是非常机密的，一般是不能外传的，但是狂龙看到张星峰，知道张星峰对这一切都是清楚的，当然也就没有保密的必要了。
张星峰此时确定了自己的看法，看来魔殿里面还真的都是修魔者，当初看到左先生和那个智长老的谈话，就已经有点确定了。
“狂龙兄弟，刚才我是过敏了，因为这个李家现在令我很头痛啊！对了，师弟，你不知道天峰赌庄的事吗？”张星峰见到萧林现在竟然有心情和狂龙切磋，便有点奇怪。
“哦，天峰赌庄，这事情不是都交给了那个狼锋了吗，怎么啦，我让唐进和血狼一起帮助他的，难道出事啦！”萧林一脸的惊诧。
张星峰苦笑道：“是的，所以我带来了一万颗灵丹给铁血军的勇士们服用，相信他们的功力会达到先天境界的。”
萧林脸上露出难以置信的表情，就是狂龙也是一脸的震惊：一万颗灵丹，能让武者迅速达到先天境界！
张星峰立即道：“别发楞了，现在李家的势力强大到你想象不到的地步，一百五十座天峰赌庄都被攻击了，现在我们需要反击，一定要让他们知道我们是不可招惹的！”
萧林一听，眼睛猛的一瞪道：“师兄，你说什么？那李家竟然攻击天峰赌庄？我操他娘的，走，去见见我那群兄弟，他们吃了灵丹估计都能达到先天境界！”
张星峰一笑道：“恩，我相信，上次我就发现他们的外功很好，肉体都非常好，能够吸收更多的灵丹的药力。估计达到先天境界没有问题。”
狂龙也笑道：“好，竟然这样，我也去看看，一万先天高手到底是怎么产生的！哈哈。。。”
三人相视一笑，一天之内产生一万高手，不敢说后无来者，至少是前无古人，这件伟大的事情就要在他们手里诞生了，大家都有着丝丝的兴奋。