张星峰头一晕但是瞬间就清醒过来，清醒过来第一件事情就是仔细观察周围，这是一个虚拟的空间，这是张星峰的判断，这个结论让张星峰一阵震惊，如果不是靠神器，能制造空间，那只能是神的本领了。
“你好，祝贺你拥有了开启传送通道的实力！”
张星峰看着眼前的中年人：是盘古！张星峰一瞬间就认了出来，显然眼前的这个盘古只不过是盘古留下的的影象，因为张星峰感受不到任何的波动，如果是盘古的神识，那盘古就能认出张星峰了。
“在洪荒的最核心的地域，便是传送通道的地方，传送通道开启者实力必须达到天仙期，当然通过者实力只需要达到元婴期即可。可是洪荒最核心的地域也就是洪荒的第五区域，第五区域中有着神兽龙！当然不用担心，在凡人界的龙修为最高，也就是大罗金仙的实力，你达到天仙期后，可以用瞬移直接进入到传送通道处，切记，不可力敌！”
盘古的话让张星峰一阵惊喜：“天啊，原来我还在烦恼如何将语嫣他们带入修真界，现在竟然有这一个传送通道，真的是让人兴奋，第五区域中还有神兽龙？”张星峰心中已经开始动起了新的想法。
盘古忽然有了一丝笑容：“当然在传送通道处，我当年和魔界七凶大战后的有几件战利品正放在那里，这是给第一个通过传送通道人的奖励，在凡人界能达到天仙期，还真的很艰难，这几件宝物也算是一点补偿。如果你不是第一个通过的，那就要失望了，呵呵。。。。。。”盘古乐呵呵地笑了起来。
“战利品！”张星峰心中一动，他早就怀疑了，当年盘古杀了魔界七凶中的几个，据天宇说，当年也就老大重玄魔帝和老七逆天魔帝重伤逃走了。张星峰知道，这老大重玄魔帝已经死去了，老七逆天魔帝却是未知，想来即使是活着，估计也是大伤元气。
既然七大魔帝如此败的如此惨，按七大魔帝的神兵呢？湛蓝手镯呢？张星峰在天宇中寻找，却也只找到了神火晶核，其余却没有一件神器或者湛蓝手镯！张星峰不相信盘古将这些宝物随意扔置，定是放在某处，现在看来，盘古将这些宝物当成了奖励品了。
“提醒你一下，修真界，仙魔二界不像你想象中那么美好，那里是十分混乱的，如果想活的好，就要自己拥有实力，提醒你一下，在凡人界有几件矿物是仙魔二界中比较珍贵的，如果你带的多点，以后修炼也会容易的多！呵呵，至于是何种矿物，我就不说了，不然这些矿物很快会绝种的！呵呵。。。言尽于此！”盘古的影响蓦地消失了。
张星峰头又是一晕，在清醒过来的时候，又回到了洪荒，张星峰想起盘古最后的话，不禁感叹：“盘古师尊还真的是。。。好人啊！修真界，仙魔二界如何，我又是如何不知，凡人界何种矿物材料珍贵，我也是知晓，呵呵，竟然师尊不想这些矿物消失的快，那我也不能逆了师尊的意思！”
盘古怎知，就是因为这句话，张星峰没有让天心宗的人将秘天石以及坚毓石给完全开采完毕，只是开采一半而已。
“传送通道，天心宗！”张星峰心中一阵激动，其实在张星峰心中，对修真界的天心宗的感情极为的深厚，远远超过在凡人界的天心宗，要知道，张星峰当年在修真界的天心宗可是过三千年，而且在修真界时，为了能够让天心宗势力更大，不知道做过多少事情！只是修真界显然高手比凡人界多的多，即使张星峰当年努力地再多，也没多大进展。
“要回去了！”张星峰完全被游子归乡的情绪所沾染。
那方衍山上，郁郁葱葱地无数树木绿林，天心宗的山门就在其中，山门后断心崖下，湖泊旁的那一竹屋正是张星峰当年的居所，仿佛瞬间，张星峰又回到了在竹屋前，湖泊旁垂钓。。。。。。
张星峰猛的摇摇头，道：“没想到我张星峰已经是二世修炼，竟然还是如此勘不破，呵呵。。。。。。。”张星峰自嘲笑着，驾御着向天心三岛飞去。。。。。。
天心三岛正岛那山峰之上的天心宗正殿之上，此时张星峰已经召集了77代弟子已经几个78代弟子。
“我天心宗在座的弟子都已经配备了顶级仙器，山下的弟子也配备了下级仙器，其中少许表现不错的也配备了中级仙器，以后渡劫等事，相信没有任何问题。而我天心宗的基础，也就是天心三岛的其余两岛，现在已经达到千万之数的修炼太极阴阳诀，每年达到太极阴阳诀第九层的人数都有过百，随着发展，人数也会越来越多，天心宗的未来已经可以展望！当然青龙大陆上面的那些家伙根本不是我们的对手，即使是过万79代弟子也可以完全横扫青龙大陆！所以，天心宗在凡人界已经完全处于绝对的高峰！没有任何势力任何个人胆敢挑衅！”张羽说的字正腔圆，意气风发。
张星峰听了点点头，这是很正常的，在凡人界都搞不定，张星峰还有脸见人吗？
“凌麒，现在世家怎么样？”张星峰看着自己的儿子，张星峰和张凌麒同样看起来都是二十几岁，可关系却是父子，对一般人来说，的确是比较怪异，可是在修真者中，却很正常，一个年轻人弄不好，就是一个几千岁的家伙，而仙界，说不定哪一个就有着几十万过百万的年龄。修真无岁月，时间已经不能成为比较地位的依据，修真界一切看实力。
张凌麒听到自己父亲发问，回答道：“爹，现在世家一切良好，在赌业，盐业，玉器业，皮毛，都已经完全处于垄断地位，已经没有任何人可以撼动。”
张星峰点点头，欣慰的笑了，忽然张星峰长叹一声，道：“你们几十人是我天心宗的精英，以后都是长老级的人物，我告诉你们，天心宗不单单是在这里有势力，在修真界同样有。所以大家一定要努力，我在凡人界的时间不多了，现在我将事情安排一下！张大叔为本门大长老，相信大家没有意见吧！”当然没有意见，张大叔的功力之高也是仅次于张星峰的，现在已经近合体后期了，离渡劫也就十几年左右。
张大叔对着张星峰苦笑，张星峰说道：“又张大叔坐镇，我才安心，张羽，李大，李二还有蚩尤你们几个师兄弟一定要好好努力，你们在坐的，只要达到合体期，也将成为本门的长老。”
张星峰看到狼锋的模样，笑了笑，显然狼锋不知道自己所处何位：“大哥，你还有嫂子就跟我去修真界吧！”张星峰脸上露出一丝笑容。
狼锋一听，立即一脸的惊喜，而李二他们则是有着丝丝的嫉妒，天心宗的弟子在凡人界哪个不是感到无敌，感到寂寞，哪个不想到高手无数的修真界呢？那里才是修真者的天堂啊！
“师傅，能不能带我去啊！”李二看着张星峰，似乎十分害羞！
张星峰看到他的模样，不禁一笑，道：“你啊，就是修炼不认真！行了，我告诉你们，每一次想要去修真界，必须有一个人达到天仙期从而开启传送通道，如果当张大叔达到天仙期的时候，估计也就不到百年的时间，你能达到渡劫成功，那就和张大叔一起过去吧！”
张星峰忽然盯着周围所有人，道：“记住，你们所有人渡劫一定要在这边渡，决不允许没有渡劫就到修真界！”张星峰此时心中正是想到了心典中的一则记载，才如此说的。
狼锋奇怪的看着张星峰，显然狼锋正疑惑，他还没有成功渡劫，为何提前走呢？
张星峰心中却一直在为狼锋的人器双修而苦恼，他不敢让狼锋独自一人在这，要知道渡劫的时候，是要靠仙器的，狼锋可不是张星峰，能有那么强悍的实力，可是最重要的是人器双修的修真者，只能拥有着一件法器，也就是人器双修那件！
这也是张星峰要一起带走狼锋的原因，张星峰相信，只要自己让重玄錾来保护狼锋，相信狼锋的生命也就没什么问题了。虽然不是全套的重玄錾，但是好歹也是两件下级神器，抵御天劫是轻而易举的，当然前提条件是张星峰实力突破到天仙期。
其实张星峰的攻击力已经达到天仙期了，正是因为张星峰那招‘空百裂’的威力之大，已经超过天仙期的实力，才会被盘古召过去的。
狼锋看到张星峰如此表情，也知道，自己二弟一定是为自己考虑的，没有说什么，即使是问，也是等会议结束后，再问！
张星峰看着下面弟子冷声道：“听清楚了，是每一个弟子必须在这边渡劫，只有渡劫才能离开，而且离开时，必须有一人达到天仙期才可以。大家一定要好好的，认真地修炼！”张星峰此时的目光已经钭到了自己小时侯就收的几个徒弟身上。
张羽，李大，李二，蚩尤，蚩异，蚩同六人，对他们六人，张星峰的感情要深的多。
张羽他们几人眼中目光也是极为的坚定，他们知道，他们的实力跟着师傅，只会给师傅拖后退。
张星峰看着他们的目光知道这几个徒弟心中所想，心中也是有点感慨，还记得自己小屁孩时，几个徒弟就已经跟着自己了，现在自己都已经大成期了。
张星峰脸上露出了笑容：“大家就先离开了吧，好好修炼。不用担心，在凡人界我还有几年。凌麒，狼锋大哥你们两人留下！”
随着张星峰的命令，一个个弟子们离开了。狼锋和凌麒两人走到了张星峰的旁边。
“凌麒，我给你的湛蓝手镯中，仙器的数目极多，相信这么多仙器不管到什么时候，也是够的。你知道，我为什么没有让天心宗的弟子用法器而是用仙器吗？”
张凌麒自信道：“当然是让天心宗更加强大！”
张星峰微微一笑，道：“不对，是为了他们渡劫，你说，以我天心宗的实力，即使是用法器，这青龙大陆有能撼动我天心宗根基的势力吗？即使是所有的势力加起来都不够！”
凌麒一听，不仅接连点头，张星峰接着说：“只有让他们早早的接触仙器，才能让他们在渡劫的时候发挥更加仙器更加强大的实力，渡劫的成功率也更加的大！”
凌麒点头，对于张星峰，他有着莫名的崇拜，他一出世，张星峰就已经达到了顶峰，他知道张星峰的传奇，知道张星峰的地位，一般孩子都是崇拜父亲的，更何况张星峰这个父亲魅力也极为的强大。凌麒如此的崇拜父亲也很正常了。
“凌麒，现在天心宗和世家，都完全是你经营了，你的水平实力我都不担心，但是你有一点不好，那就是骄傲，或许傲气很正常，现在你身上是傲气，但是我不希望有一点成为无所持的狂傲，要知道修真对心性要求很高！”
凌麒点头应允，有傲气很正常，被张星峰用了无数灵药，修炼速度之快，绝对是接近张星峰的，加上地位之高，即使是皇帝也不敢得罪，没有傲气才奇怪。
张星峰笑着道：“凌麒，现在我传你一套功法，这也是天心宗以后宗主才可以修炼的，记清了，必须只有是宗主才可以修炼！”
凌麒看到自己父亲如此神色，立即点头，张星峰接着道：“这套功法名为，也是修炼仙器的方法！”