道道混沌之力在张星峰周围飞舞，天空都开始暗了下来，整个洪荒的猛兽都恐惧地匍匐在地上，动都不敢动。
张星峰神色肃穆，双手结出各种手印，忽然低吟声响起：
“小六乘慑心阵——固！”
蓦然滔天的混沌之力全部向张星峰前方的那块空地上。。。。。。
张星峰慢慢的从空中落了下来，笑着看着那传送阵，手中光芒连闪，瞬间六块上品的玉石就布在了那传送阵的六个方位。
“我就来先试试！”张星峰走到了传送阵的里面，混沌之力稍微一催发，立即光芒一闪，张星峰消失在了洪荒。
此时星峰庄园的练武场边，光芒一闪，张星峰出现在了练武场上。
“啊。。。。。。”
。。。。。。
欢叫声响成一片，星峰卫以及铁血军团野兽军团的战士们（就是第78代弟子）都在这看着，他们知道他们的家主去建传送阵，现在看到家主忽然从传送阵中出来，当然知道传送阵已经成功了！
“好了，大家准备一下，明天开始给我去洪荒试炼，所有的78代弟子都要去。”张星峰朗声说道。
一千多人立即开始回去准备了，现在他们心中都是非常兴奋的，洪荒，这个神秘的地方，充满挑战的地方，一千多个天心宗的弟子们都要回去准备自己的武器了。现在武器都是他们自己炼制的，达到金丹期就可以发出三昧真火了，他们不是炼制法器，只是将秘天石稍微炼制一下，成兵器行即可！
这些天心宗弟子们为了巩固境界修炼了四个月了，此时刚刚过年结束，张星峰也认为可以进入洪荒了，所以也有了今天这一幕！
第二天，一千多个天心宗的弟子们一个个兴奋地通过传送阵过去，传送阵使用很简单，只要将自己的真元力催动玉石即可。
张星峰看着换了三次的上品玉石，心中有点痛：“这耗玉石也太厉害了吧！”幸亏现在张星峰的玉石很多，如果是在修真界，单单让一千多人一年来回传送所耗的玉石就要张星峰破产了。
终于所有的天心宗弟子们都传送过去了，张星峰最后才通过传送阵过去。
看着站成队列的天心宗弟子，张星峰暗暗点头，修真者最缺少的就是纪律，你让他们站成队列那是不可能的，主要是因为修炼都是独自慢慢修炼，而现在张星峰的这批天心宗弟子都是按照军队训练的，即使现在成为修真者，纪律还是那样严明！
一个有着军队纪律的修真者门派的实力绝对比拥有同样高手的修真门派要强的多！
“好，大家这段时间就在第一区域中修炼，记着，每七人一个团队，遇到大规模的野兽的时候，就用七星北斗剑阵对敌！三个月后，大家就可以进入第二区域了，当然到时候，我会来通知大家的！”张星峰命令道。
“还有，这收集灵芝之类的宝物当然也是你们的任务之一，还有杀死猛兽的时候，尽量别破坏了毛皮，这可都是银子啊！”张星峰忽然笑了。
“哈哈。。。。。。”下面所有的天心宗弟子都大笑了起来，对，这就是银子嘛！
“好了，你们可以去试炼了！”张星峰笑着说道。让修真者试炼真的很简单，他们都早就过了辟谷期，根本就不用什么粮食之类的，张星峰只要将他们往洪荒一放。。。就会有大批的灵芝人参过来，还有大量的毛皮。。。。。。
三月后，天心宗弟子开始进入第二区域，当然此次，张星峰就安排他们49个人一个团队，可以组成个超级七星北斗剑阵，在第二区域足以自保。
这一天，张星峰正惬意地湖边晒着太阳，现在成公斤的灵芝人参从洪荒过来，以万为单位的毛皮也过来，这可都是数不清的银子啊，成为世家的步伐也更加快了！
“师傅，试炼的弟子传来消息，他们发现了李家人出现在了洪荒！”张羽在张星峰身后站定，对张星峰说道。
张星峰眉头一皱：“才一年多一点，李家就达到洪荒了！平均下来每天过百里，也就是说他们应该没有停，看来李家的高手运气不错！”
去洪荒的当然是先天高手，速度当然是非常快的，一般先天高手在沙漠中一天百里是很正常的，他们能在一年到达洪荒，这就代表了他们没有遇到什么飓风之类的，否则不可能如此快就到。所以张星峰说他们运气不错。
“你们什么时候发现的？”张星峰问道。
“今天上午，有星峰卫发现了其他人出现在了洪荒，通过衣服观察，看来就是李家的人马！真的不知道走了什么****运，竟然能穿越沙漠！”张羽对张星峰更加的尊敬，传送阵这样让人难以置信的东西张星峰都能弄出来！还有什么事情张星峰完成不了呢？
同时张羽显得极为的郁闷，他可是很清楚沙漠的威力的！李家竟然这么快就到了。就是那个什么皇宇岛国，出动了两次人马，都被飓风给玩完了。。。。合计过万人了，据说这个岛国还不死心，又安排了第三批人马，张羽恶意地想：“这第三批人马估计也要被沙漠吞噬吧！嘿嘿！”
同样辽国等地的势力人马也有很多被飓风袭击，有的被几万的沙狼群袭击，沙漠中危险重重，可能走的好好的，脚下的沙子就会像水一样，你就无奈的沉下去，越挣扎沉的越开。。。
也有可能走的好好的，地表突然出现沙鼠，无边无际的沙鼠可以让你很快成为白骨。。。。。。
这也是张星峰为什么没有让星峰卫们穿越沙漠的原因，有很多危害根本就无法阻挡，比如飓风！龙卷风！
现在李家竟然幸运地过去了。
“嘿嘿，他们要有命回去啊！”张羽冷笑道。整个星峰庄园的人都对李家反感，或许是因为张星峰的关系吧。
张星峰微微一笑，道：“不要管他们了，到时候自会有方法解决他们。我安排的事情你准备妥当了吗？”
张羽笑着道：“当然，师傅你放心，早已经准备就绪，大量的毛皮已经运了过去，每件毛皮的价格平均在五千两左右，可惜啊，就是没有白虎皮那样的顶级毛皮！当初的白虎皮经过测试，防御程度竟然接近秘天石啊！“
张星峰早就安排张羽建立一个卖毛皮的商行，这张羽也偷懒，直接在天峰赌庄中找一个门面来卖毛皮，当然这毛皮是来自洪荒猛兽的。张星峰对此感到很满意，天峰赌庄本来就大，一个门面根本就不算什么，而且还省了很多建立毛皮行的费用。
“哦，对了，阿羽，老早我就有不少银狼的皮毛，这些都是妖兽的，我当初为了弄妖兽内丹杀的一些银狼，就得到了这些毛皮，恩。。。银狼和白虎一个等级，但是防御上面不及白虎的毛皮，却也可以和普通的玄铁战甲比拟了。虽然大小上比白虎皮小的多，但是这银狼还是比一般狼大。你就按照一张毛皮10万两去卖，记着，一次性只卖两件！而且绝不降价！”张星峰叮嘱道。
“嘿嘿。。。师傅，这还用你说，这卖东西比你强的人可有不少啊！”张羽嬉笑着说道。
张星峰微微摇头，笑了笑，旋即道：“好了，你就先回去吧，我要去洪荒看看，星峰卫他们都进入第二区域个星期了。顺便再‘照顾’一下李家的高手！呵呵！”张星峰眼中闪过一丝寒意。
“是，师傅，但那个皮毛呢？”张羽疑惑问道。
张星峰手一指，道：“不是在门外吗？”刚才张星峰就已经从天宇手镯中取出了三百张银狼皮。
“这是三百张，你不要着急卖，分散在各个地方，恩。。。你还是一次只卖一张吧！一个星期卖一次！”张星峰知道越少的东西才越贵。
“师傅。。。我心中可有很好的方法，嘿嘿！就不烦师傅你了！”说着，张羽立即走了出去，安排人取银狼皮了！
张星峰身边现在有湛蓝手镯，可是却不知道该给谁，现在来自重玄魔帝的湛蓝手镯内的宝物已经完全被张星峰转移到了天宇中。但是这湛蓝手镯却只有一个，给谁呢？
张星峰也想要炼制储物手镯，但是炼制储物手镯却要比炼制法器难得多，因为炼制储物手镯需要一件很重要的材料——空宇石，空宇石在修真界是比较普通的，所以盘古和重玄魔帝的手镯中都没有，可在凡人界空宇石却看不到个影！
张星峰不知道炼制极品的储物手镯比如像湛蓝手镯是不用空宇石的，而是用神奇的虚空石，但是张星峰却不认识虚空石为何物，因为虚空石只存在与仙界，而且极为的珍贵！
即使知道也无用，因为用虚空石炼制，那炼制储物手镯将需要花费很长时间。非常长，至少几年！
“恩。。。现在就去洪荒中玩玩吧！”张星峰笑着瞬间消失在湖边出现在空中。
驭剑在白云之间飞行，张星峰飞的很快，那迎面的风张星峰没有阻挡，任凭风将衣服吹的猎猎作响。
沙漠，无尽的沙漠又出现了！
张星峰心中一片坦然，每当看到无尽的沙漠，张星峰就有着一种能容纳天地的感觉，非常的舒适。
享受着这种美妙的感觉，不知不觉，张星峰就看到了远方的洪荒，忽然一支队伍出现在张星峰的视野当中。
混沌之力运转‘天地八荒视听诀’轻松的将对话送入张星峰的耳中。
“大哥，现在李家，宇文家他们都到了，还有一些伯爵世家的联合队伍，辽国，金国的队伍，皇家的队伍以及那个岛国高丽的队伍他们都到了，真的是幸运啊，这么多人竟然都没有遇到飓风之类的！一个白衣男子说到，恩，不对，已经不是白衣了，应该说是灰衣。
前方的黑衣大汉说道：“哈。。。我们都是跟着李家人走的，按家主的话说，李家高手的灵觉足以早早判断出有什么灾难！当然一直用灵觉，也只有李家那高手无数才有那种能耐！”
灰衣男子立即冷笑着道：“哼，只要魔殿派人，还用担心无法支持灵觉查叹吗，只有三个高手轮流即可，可是魔殿总是故步自封！”
“石动，少说点，魔殿也是你能说的吗？”这个大哥忽然寒声说道。
石动尴尬地一笑，立即转移话题道：“大哥啊，你记着吗，这次来的势力中，辽国和金国等势力都有一些遭遇到了飓风龙卷风的。他们还聪明，第二次都立即跟着我们走了！可是有个什么小岛国皇宇的，哈哈。。。快把我笑死了，估计都是傻子。。哈哈。。。”
大哥也露出了笑容：“对，这个皇宇小岛国还真是傻子，死了三批人了，还认为他们自己是对的，据说又派出了几千‘英勇’的武士！天啊，没有灵觉指导，他们以为他们能安全通过沙漠吗？”
石动说道：“嘿嘿，大哥，我们就慢慢看吗，看这个岛国到底要派多少高手闯，我们都已经到洪荒这边了，他们现在是想跟我们走都没机会了。嘿嘿。。。真的不知道他们到底要死多少人啊！反正他们死了人再派，派了人再死。。。哈哈哈。。。。。。”石动说着说着，更加觉得这个岛国人傻了，又笑了起来。
在云层之中的张星峰一听，惊讶道：“啊。。。这个岛国竟然还坚持吗？竟然都三次了，难道真的是傻子吗？”张星峰不禁笑了起来。
忽然张星峰静了下来：“恩，还真的是聪明，用灵觉来探路。。。恩，不错。。。这么多势力都到洪荒了，看来有好戏看了，呵呵。。。。。。”张星峰笑着，向第二区域驭剑飞去！
__________________________________
推荐几本不错的小说:唯大英雄能本色，是真和尚自风liu地址http://www.cmfu.com/showbook.aspbl_id=63879是一本和尚异世界的小说...很有意思~~~
还有一本新书http://www.cmfu.com/readchapter.aspbu_id=2045406&bl;_id=75693<见习神物>