艳红的血光将张星峰包围，张星峰的世界一瞬间只剩下血红之色。
张星峰知道修魔中最恐怖的就是“血修”，那血修大成的血杀魔帝的宫殿绝对不可能那么简单。重玄魔帝和冷光魔帝的宫殿中都有一些机关，那最为恐怖的血杀魔帝的宫殿又有什么呢？
张星峰很小心，非常的小心，一步一步地走进去。
终于，张星峰走进了血杀魔帝的宫殿。
出乎张星峰的意料，血杀魔帝的宫殿可以说比重玄魔帝和冷光魔帝的宫殿都要眩目瑰丽，只见一块块银白色反光的的片状物贴满了整个宫殿，所有的光芒都被无数的银白色的片状物反光，绚丽的光芒让张星峰为之眯起了眼。
忽然，张星峰神情一变，变地惊讶，也有着丝丝惊喜。
因为在这个宫殿的最前方，正有着一个池子，血红色的池子，在池子旁边正有着不少皮囊！
龙的皮囊！
神兽龙的皮囊！
“张小子，那是龙皮啊，似乎还是已经修炼有成的龙的龙皮，那一定有逆鳞，最为坚硬的逆鳞啊！”天宇的声音立即高昂起来，龙之逆鳞的坚硬可以说是出了名的，在修真界几乎没有什么材料可以与之比拟的！
可惜，修真界中是看不到龙的，或者说龙是不应该存在修真界的生物，当年有一只龙莫名其妙的出现在了修真界，杀了无数修真者，最后一九天玄仙出手，才将龙给杀死，那条龙的逆鳞便被炼制出仙界出名的“逆鳞神甲”为下级神器！
要知道在仙界是没有人有实力炼制神器的，可是那九天玄仙请了仙界的高手炼制神甲，最后因为逆鳞实在是太强了，硬生生地将神甲顶到了下级神器的。所以甚至有人说，如果谁有炼制神器的实力，那逆鳞甚至可以炼制成中级神器甚至于顶级神器都有可能！
“逆鳞，逆鳞！”张星峰身形一闪，就出现在了皮囊边，他现在就担心逆鳞被取走了。
那边一共有着三条龙皮，其中最短的那长达近百米的黑色龙皮被张星峰翻了个身，张星峰立即观察其胸前，脸上露出了一丝微笑，立即看看另外两张红色的龙皮，同样让张星峰惊喜，这三张龙皮本身根本就没有作过任何处理，一切都在，同样也包括逆鳞。
张星峰怎么知道，当年血杀魔帝在洪荒之中遇到了这三条最强大的龙，这三条龙的攻击力量都至少达到大罗金仙的实力，可是面对血杀魔帝当然是毫无反抗的被杀死。对于血杀魔帝来说，龙最珍贵的不是逆鳞而是龙血！
灵兽的血都是极为的珍贵的，特别对‘血修’者来说，比任何宝物都难得，而龙身为顶级神兽，即使是最为普通的成年龙也有着天仙的实力，稍微修炼则功力暴涨。
张星峰手中光芒一闪，那三条龙皮便被张星峰收入了天宇之中，张星峰转过身，看向那血红色的池子。感受到池子内强大的能量，不禁向前走了几步。
忽然，张星峰似乎触动了什么禁制，在张星峰面前忽然出现了一个人影，张星峰知道这肯定是和冷光魔帝一样的影象。
“张小子，这个红发冷酷的家伙就是血杀魔帝，他的功力绝对是强悍之极啊，万事小心一点，这家伙可不是什么好东西！”天宇对血杀的记忆还保留在当年的盘古和他们多次交锋，战斗之中，血杀的凶狠，残忍已经深深留在天宇的记忆之中。
张星峰暗暗点头，看向血杀魔帝，看看这血杀魔帝到底要干什么！
“你好，既然你能来到这里，看来功力至少也有大成期了，本魔帝现在有事情想请你帮忙！”血杀魔帝那虚拟的影象依然有着霸气，即使是有求于人。
“我血杀魔帝是‘血修门’的98代门主，身怀本门至宝‘灵血池’，盘古这个家伙来了，我也知道自己生还的希望不大，只是本门最重要的却要失传了，在本门也有备份，但是却仍然有着失传的危险，因为修炼最重要的就是关于‘灵血池’的使用，没有‘灵血池’的辅助，是不可能达到高深的境界的。来到这凡人界，我还是非常高兴的！”血杀魔帝的虚拟影象忽然表象出一丝兴奋。
“在这里，我遇到了三条修为较高的龙，龙是神兽，这三条龙还是在凡人界修炼的，还没有飞升，就已经达到大罗金仙的实力，可想而知，龙到底是多么恐怖的神兽，我本不想杀他们，但是为了我‘血修门’的未来，我杀了他们，用了中的密法，将三条龙的龙血完全和‘灵血池’融合成为‘龙灵血池’，现在‘龙灵血池’的功效已经差不多是过去的两倍，如果用之来血修的话，那进步的速度将会是正常修炼的百倍。”
张星峰听到这里，皱了皱眉头，暗道：“你血修门的事与我何干，什么‘龙灵血池’还不是‘血修们’的事！”
血杀魔帝仿佛知道张星峰所想，道：“‘龙灵血池’为一顶级神器，所花的材料更是集合了无数珍贵的宝物，比如血池的本身是用绝煞寒气的实质化的巨大的固体和一块巨大的极为珍贵的万年温玉的玉精，然后靠炫疾天火才融合在一起，形成现在这样的池子，但这不算什么，最珍贵的还是池子里面的无数宝物，这血池中有着灵丹无数，各种珍贵灵兽的灵血，神奇的汁心草等等等等。我‘血修门’长达亿年的历史之中，每代门主都花了无数的宝物在这‘血池’之中，此时‘血池’的功效以及不单单是我所说的了！”
张星峰听的暗暗炸舌，‘血修们’亿年来无数宝物放入这‘龙灵血池’之中，可想而知，亿年下来，这‘龙灵血池’的能量已经达到了什么恐怖的境界。
“当然，我血杀魔帝不可能白白让你为我找传人的，这‘龙灵血池’经过亿年的进化，现在的功效之强，根本不是你可以想象的，它现在就有‘脱胎换骨’‘淬炼身体’的功效，即使是普通的修炼者，也可以在其中吸收大量的灵气，进步之快也是平常修炼的二十倍以上。幸运的家伙，这‘龙灵血池’你当然可以享用，我只有一个条件，这‘龙灵血池’最后一定要交给‘血修门’的门主，我告诉你，只要你到了修真界或者仙魔二界，即使你不归还，‘血修门’的长老们也会找到你的，我告诉你那些老不死的长老可都是不出世的绝顶高手，远非你可以想象的，言尽于此，其他想要知道的，你还是看那我留下的湛蓝手镯吧！”
血杀魔帝的身影就慢慢的消逝了。张星峰看向‘龙灵血池’，那血红色的液体很难让人相信，这液体里面有着亿年来‘血修门’宝物的精华。
“淬炼肉体？恩，我先来试试。”张星峰微笑着，猛地跳了下去，既然知道这‘龙灵血池’有着‘淬炼肉体’的功效，当然要试试，让张星峰震惊的是‘龙灵血池’根本就没有溅起丝毫的红色液体。
只见，张星峰如坐在实地上一样，盘坐在红色的液体之上，如果是旁人在此，定以为是张星峰凭借功力让自己浮在上面，可是张星峰自己明白，自己根本就没有动用丝毫功力，浮在上面，是因为下面的看似液体，但是完全像一块布一样连了起来，身体根本就无法陷入其中。
忽然，张星峰感到了‘龙灵血池’一道青光闪现，“青光？”张星峰皱起了眉头。
很快，‘龙灵血池’上已经闪现了十二道青光，只见整个‘龙灵血池’一瞬间天旋地转，张星峰头一昏，眨眼功夫，张星峰就完全清醒了过来，可是当他睁开眼睛的时候，他已经在一个血的世界里，无边无际的世界，这世界只有一无边无际的血海，除了血还是血。
海浪一波接着一波，一股股滔天的灵气从这世界的每一波血浪之中散发出来，整个世界的灵气仿佛都快液化了，灵气实在太浓厚了，这灵气不是普通的灵气，而是灵兽之血的灵气，仙草精华的灵气。。。。。。
张星峰闭上眼睛，完全放开了束缚，没有丝毫的防御，任凭身体在这无边无际的海洋中随着血浪飘荡，时高时低，而张星峰的心神则完全沉入了紫金元尊之中。
灵气仿佛发泄一样，拼命地朝张星峰的体内冲杀，张星峰的身体仿佛无底洞一样不停地吸收。。。。。。
张星峰通过紫金元尊，清晰地看到一道道珍贵的灵气进入了体内，开始和每一处肌肉融合起来，如果说天火天雷的淬炼让张星峰的身体变地像钢铁一样，而这些珍贵的灵气就向润滑油一样，滋润着身体。。。。。。
忽然，在无数道灵气中夹杂着一道红光，张星峰眉头一皱，是血，那红光是血，张星峰想要阻止，但是那莫名的来自心灵深处的感觉似乎觉得这些红光对自己将会有利，张星峰相信这样的感觉，这样的感觉已经帮助了张星峰好几次了。
红光是血，它的目标正是张星峰的体内的血，这些来自外界地血努力地开始和张星峰的鲜血开始融合。。。。。。
炽热，燥热，张星峰清晰地感受到全身仿佛被火烧一样，不是已经天火之身了吗？怎么还会有如此感觉，张星峰不知道为什么会这样。
体内进入的灵气开始慢了，过了一会儿，不再有灵气进入身体，张星峰知道体内灵气一时间已经饱和，暂时已经没有办法再吸收了。
“恩，怎么出去呢？”张星峰心中慨叹，可就时，又是那十二道青光，遍布天地的十二道青光，张星峰脑中又是一晕，旋即清醒过来，清醒过来的张星峰又回到了宫殿之中。
张星峰体内混沌之力一阵涌动，一丝强大的力量已经开始抬头，张星峰的灵觉已经观察到了这股力量，是无极之力，紫色的力量。那丝无极之力正在张星峰的紫金元尊之内，仿佛火种一样。
“这‘龙灵血池’的功效还真不错，竟然让我这么快就获得了一丝无极之力！”张星峰显得极为的兴奋。
“张小子，这龙灵血池的功效还真的是不可思议，让体内的混沌之力蜕化成无极之力，最重要的就是现在的这一丝，以前你虽然有感觉，但是没出现就是没出现，从没有到出现一丝无极之力是最为艰难的，而一丝无极之力进步到全身都是无极之力则要容易的多。”天宇对于这些还是很清楚的，当年盘古也经过这个阶段。
张星峰点头，“这‘龙灵血池’还真的是够神奇，竟然能让我进步这么大，以后给狼锋他们也来试试，呵呵。。。这次能够得到它已经很不错了！”张星峰微笑着，手中天宇一闪。
“哦！”张星峰惊异地看着，这‘龙灵血池’竟然没有被收进去。
“嘿嘿，小子，这‘龙灵血池’当年就靠着无数宝物达到顶级神器的水平，亿年的积累，加上刚刚的用龙血的融合，此时的‘龙灵血池’在等级上估计已经是神器的顶峰了。我这个中级神器是无法收取的。”天宇的解释让张星峰释怀，储物手镯就是这个不好，不能储存比他等级高的宝物。
张星峰看向旁边，那湛蓝手镯正在一旁放着，混沌之力涌入湛蓝手镯之中，一玉简立即就飞了出来，是，张星峰的灵觉一瞬间就扫视了一遍，在后面，就有着如何控制‘龙灵血池’的方法。
“什么！”张星峰忽然一脸的震惊。
——————
PS：今天傍晚番茄还会更新一章，张星峰也即将离开魔帝秘境，下面不多了，估计还有四章左右，张星峰就要到修真界了，那里高手无数，仙界魔界无数仙魔。。。。。。兄弟姐妹们，有条件的给个手机投票啊，编辑“TPF44173”到8828，资费两毛！