<寸芒>书号78256已经上传一章了，推荐票就给新书吧，新书需要推荐票啊~~~谢谢啦!
**********************
**********************
古老的洪荒对来自东方的猎人是非常大方的，长在它身上的宝物任凭取舍，一大堆的灵芝人参被这些东方的猎人们拿走。
东方的猎人们这些日子沉寂了，他们不再攻击那些猛兽，而是在挖掘一些属于文明生物的工具——陷阱！可惜陷阱面对无数猛兽的效果却不怎么样！
他们终于知道人类之所以比别的物种高贵，就是因为他们有智慧！
智慧让他们知道，避实就虚，用最小的能量得到最大的成果才是最明智的，当一次次在无数的猛兽群中失败的时候，这些东方的猎人们知道了，他们需要团结！或者手是利用别人的力量！
在一个比较华丽的帐篷中，八大势力的代表齐聚在其中，今天是他们在洪荒命运转折的日子。
“各位，今天我李家召集各位来就是为了对付那些成群的猛兽，我李家认为大家应该团结起来，一起对付它们，从而获得大量的毛皮，否则我们辛苦来到洪荒的收获将会少的可怜！”李家的首领，当代二长老对着另外几个大人物笑着提议道。
高丽人当即接着说道：“二长老说的很有道理，相信大家这段日子以来已经发现了洪荒中的猛兽不是那么容易对付的，他们很团结，一般都是以万为单位，甚至其中还有一些首领，厉害无比！”
金国人似乎很有同感，感叹道：“对啊，上次我们遇到的那青狼群还真的是厉害，我们经过几次和青狼的交手，已经有了一些方法，上次我们已经杀了不少青狼了，可是忽然出现了十几只更加巨大的青狼，姑且我称为是青狼统领，这些青狼统领实在是太厉害了！我的队伍中没有一个人是它们的对手。伤亡很大！”
石明微笑着道：“其实就和人类一样，几万猛兽群中怎么可能没有首领呢，它们比普通猛兽厉害也很正常，大家估计都是在这些首领身上失败的吧！”
所有的人都点头，表示赞同。
石明看了看二长老，心中暗骂：“你李家这次来肯定有天之境，神之境的高手，现在竟然还召集大家来商议，妈的，你李家高手一出手，什么猛兽首领，还不是手到擒来！真不知道打的什么算盘！”
其实石家也带着天之境的高手，他们也打着同样的算盘，只允许自己这样做，不允许别人做。这或许是人类的通病。
二长老面目慈祥，手中捧着一杯清茶，慢慢地茗了一口，道：“各位，既然这样，我提议我们八支队伍联合起来，一起行动，这样对付猛兽将会轻易的多！”
石动当即赞同，道：“石家同意，对大家都有好处的提议，我们怎么会会不赞成呢？”
其余势力代表相互议论，最后所有人都同意了。
“好，现在我们所要做的就是安排，怎么来对付这些猛兽？”二长老立即又说道。
石动笑着说：“二长老似乎已经有了策略，还是请二长老说吧！”既然别人的计划和自己一样，为什么要自己说呢？
二长老深深地看了一眼石动，笑了笑，没有说。
其余各大势力似乎也知道自己没有足够的分量说话，都没有说。一时间整个大帐中显得有点沉寂。
二长老脸上还是有着淡淡的微笑，一点没有什么变化，似乎没有感受到大帐中压抑的气氛，享受地喝着那杯似乎永远也喝不完的茶。
终于石动耐不住了，道：“既然二长老不说，我就提议，为了公平，这样，每个势力都出动一半人马，这样八大势力的一半人马就可以集中起来。估计也有两万人马了，两万高手估计对付那些猛兽已经足够！如果猛兽过多，那剩余的两万也出动！”
此时辽国的耶律洪帆站了出来，道：“这我同意，但是我想知道大家到底怎么分配毛皮，灵芝等物品！”
所有的与会者立即聚精会神起来，他们知道现在才是这场会议的重要部分。利润分配才是最重要的。
“按照出动的人马算嘛，出动的人越多，那分配的物质就越多！”说话的是人数最多的伯爵家族联合势力代表。
二长老一阵冷笑，道：“一个五品高手的价值可以和二品高手等同吗？”
所有人都静了下来，李家的威可是压在这些势力头上几百年了，他们明显可听出此时二长老话里带冷意。
谁敢在二长老生气的时候说话呢，除非是那谁也不敢招惹的星峰家族的人。
一时间整个大帐又变得压抑了起来。
忽然高丽的代表说道：“那这样，各个势力的人马集中的时候，分成八支队伍，对付猛兽的时候，八支队伍分别处理各个区域。最后在其区域中所杀猛兽数目来分配物资。”
二长老低吟道：“虽然这样，配合方面有一定的问题，但是也没有其他方法，好，按成果分配物资。杀的猛兽越多，分配到的毛皮等物品就越多！”
石动暗道：“你这个老家伙，哼。不管你出什么招，我石家奉陪！”石动立即朗声笑了起来，道：“二长老说的很有道理啊，我赞成！”
说完，石动和二长老彼此相视一眼，眼中神色很是怪异，或许只有他们两人自己才明白是什么意思。
既然李家和石家都这样说了，而且似乎也没有什么不好，就这样，所有人都答应了，八支队伍终于走到一起了。
这一天，气爽风清，八大势力第一次合作就开始了！今天他们的目标就是消灭那群可恶的青狼群。
两万人！
两万先天高手，这是多么强大的力量，或许只有各大势力合作才可能出现，当然现在李家和张星峰也有这样的实力。
当几千人面对那几万猛兽的时候，可能很艰难，可是当人数来个几倍，那攻击就容易的多了！
随着李家的一个高手一声大吼，所有高手都出动了！
一时间，两万高手冲杀着前面的青狼群，那砍刀都闪烁着冰冷的光芒，一个个高手心中都咬牙切齿：“妈的，这群青狼，今天老子来报仇了！”他们这段日子在青狼群身上可是吃过不少亏，今天靠着大部队，他们已经有了报仇的机会。
忽然一声狼嚎响起，似乎和以往的狼嚎不同。
两万高手已经准备好对付青狼群的冲击了，他们知道青狼群是十分的凶残的，每次都是凶残的攻击，不顾生死！但是这次，两万高手傻了，因为随着那声狼嚎，竟然所有的青狼群都往西逃跑了，速度极为的快！
这还了得，早就想要杀杀青狼报仇了，现在机会到了，怎么可以让它逃了，所有的高手都继续冲过去，可是青狼就是以速度出名的，他们只能看着青狼越来越远。
“小心，南方出现力熊群！”一个高手大喊道。所有的高手心中都是一凛，力熊那巨大的熊掌已经让这些高手害怕了！
“力熊群已经过来了！”声音显得有点颤抖。
“各位都是高手，还怕这些野兽？好了，这力熊行动速度很慢，只是挥掌速度快，大家先用弓箭射其喉部，然后用砍刀攻击其下半shen，而且一击即退，我就不相信还玩不死这群家伙！”一个大汉吼道，不停的挥舞着手中的大砍刀，眼中光芒连闪，很明显他的功力非常的高。
听他一阵鼓惑，所有的人都静下了心，一个个都有了信心：“对啊，我们这么都人，两万先天高手啊，还怕什么呢？它不就是一个野兽吗？”
一个个都从背后取出了弓箭，很明显每一个人用的都是军制强弓，在军队中也只有少数人拉得开，可这些先天高手当然都拉的开！
“嘿嘿，让你们这些家伙知道弓箭的厉害！”在前面的一个高手拉满了弓，瞄准了前方的一只力熊的喉部！
“嗡——”一声弦响，弓箭已经没入了一力熊的喉部，力熊走了两步，无力地倒下了！
似乎受到了鼓舞，其他所有的高手都开始射箭了，可是似乎其他人没有刚才那个家伙的准度，一个个都胡乱地射着，可力熊的皮实在是太厚了，射也射不穿熊皮，只能射进一半，只有喉部这样的软弱的地方才可能被弓箭射穿！
即使这样，两万先天高手的弓箭也不是开玩笑的，一次攻击下来，也有近百头力熊完蛋了。可惜每一头熊身上都插满了箭，这熊皮当然是报废了！
力熊们愤怒了，一个个都迈着的大步，嘶吼着，挥舞着巨大的熊掌，朝队伍冲来了！
“动刀子！”忽然一个高手大喊道。所有的高手立即拿起了武器，丝丝先天真气布满在了武器之上，让武器的攻击力加强，但是显然这里的高手基本上都是五品这个刚刚达到先天境界的等级，将先天真气发出来还是很困难的！那武器上的先天真气实在是太稀薄了！
这里还有很多也是六品高手，这些六品高手多是辽国，金国等高手比较少的地方来的，像那个皇宇岛国死了三批人后，还可能让先天高手出动吗？出来的当然是普通的高手了，但是即使皇宇岛国的人到了洪荒，就凭借那等功力也无法在在洪荒中生存！
一个个高手们冲了上去，脚下都开始来起了似乎比较先进的步伐，来躲避力熊的攻击，手上的砍刀则不断的挥舞！目标就是力熊的下半shen！
两万高手，这可真不是瞎说的，威力还真的是大，一时间力熊的惨嚎响了起来，一个个力熊的双腿被砍断砍伤！
忽然一声高亢的嚎叫声响起，一个高手无辜地看着眼前的力熊，很明显刚才他攻击腿的时候，意外地攻击到了双腿中央那部位。显然这是雄性的熊！
一个个高手似乎都发现这样攻击很有效果，一个个高手都不顾面子地专门朝那部位攻去，一声声惨烈的嚎叫让人听的心酸！
似乎后面的力熊也知道发生了什么事情，一个个力熊开始发怒了，一个个力熊红着眼睛，疯狂地挥舞着熊掌，而且还半蹲着腰！对，就是半蹲着腰！
即使半蹲着腰，这力熊也有三米高！而且熊掌的攻击范围反而更大了，一掌下来，可以挥舞到自己前面任意一个地方！显然，高手们不可能再如意地攻击其下半shen了！
高手们的灾难来了，显然这些力熊要为他们的同伴报仇，一个个都不停的挥舞着熊掌，砸死一个又一个的高手！
但是高手们似乎也发现了力熊们的死亡也是越来越快了，因为人类高手数目比以往多了，一只黑熊砸死一个高手的时候，另外一个高手就会将剑送入它的喉部！
有的高手还能靠着那步伐躲避了熊掌，来一个飞刺，刺入力熊的喉部！
力熊砸死高手们，高手们杀死力熊！
一个个仿佛都红了眼，不断的相互杀伐着，终于。。。。。。终于高手们胜利了，所有的力熊都死了！
“三千死亡，一千重伤，还有三千轻伤！几乎所有高手都筋疲力尽了，这力熊还真的是厉害啊！”石动喃喃道。
“啊，西方，西方，大家看，西方！”忽然一声恐惧的声音响起。
石动他们一看，都呆了，那是什么啊！
无数的青狼群正冲杀了过来，无边无际，一都看不到尽头，数量据目测绝对是十万以上！天啊，这么多的青狼，而且现在还有这么多高手先天真气都消耗光了！
“另外两万高手快过来，将所有兄弟都带走，撤！”石动大声地吼道。
不用他说，各大势力代表立即派人将自己在战场上的人带下来，开始逃亡，面对着这么多的青狼群，即使是胜利，估计最后也没有几个人能站着！
“刚才不过才几万青狼，现在似乎一下子就多了几倍，怎么这么多啊！”一个高手郁闷地跑着。
“看来，刚才青狼群逃跑是召集自己的同伴的，天啊，不知道这洪荒到底有多少青狼啊！”旁边的高手悲哀地说道。
还有多少青狼？这无边的洪荒中，青狼的数目绝对是恐怖的，这十几万只是海中一滴水而已，虽然说的夸张，但是也差不到哪去！
忽然！
“啊，大家看，有人，有人！”一个高手忽然指着西方的青狼群惊骇地喊道。
所有人都掉头看去，一看就傻了眼了，不管是谁，一看都傻眼了，石动傻眼了，耶律洪帆傻眼了，二长老也傻眼了，所有人都傻眼了。。。。。。
此时正有着一支队伍，以极为快的速度在青狼群中奔跑，只要在队伍路线上的青狼群完全被杀死，甚至无数的青狼还不能让这支队伍稍微减一下速度！对，连让他们减速都达不到！
摧枯拉朽！
短短一瞬间几万青狼就被消灭了。而这支队伍却。。。。。。没死一个人！
这怎么可能？
这是在所有高手心中的疑问，他们此时心中的震撼可以说无法言表，太恐怖了，而且这支队伍似乎只有一千人左右，他们几万先天高手都要被追的逃，可是这一千人却将青狼群轻易解决！
如果不是和青狼群交过手，他们甚至还以为青狼群不堪一击，但是他们知道不是青狼群不堪一击，而是这些人实在太厉害了！厉害得远远超过他们，已经不是他们这些人可以想象的了！
但是这八大势力的联合势力已经是绝对的强悍啊，即使是在东方各国，也绝对是横着走的势力啊！现在竟然出现比他们高的多的多的队伍！这。。。这。。。
“张星峰！”二长老忽然看着那队伍上方驭剑飞行的银发飘逸的男子，惊骇地叫道！所有人都惊骇地看着那飘逸出尘的银发男子，嘴中无意识地喃喃道：“张星峰！”