我们一行人随着几个小兵赶到山寨，此时呈现在我面前的是两个大箱子，头疼，这些大箱子最难处理了。
“师傅呢，我师傅到哪里了。”李大焦急地问道，旁边的张羽也很是疑惑，但他却一直看着我，难道他看出眼前的孩童就是他们的师傅吗？不可能，我天心宗的密技（其实是修真界的密技，但这个世界里就我一个修真者，我说它属于谁就属于谁），他怎么可能看得破。
我一笑，身体渐渐变化，一直变成剑神碎羽的模样，一旁的李大呆呆地看着我。
“师傅？你是师傅？”
“对啊！”我笑着看着他。
“啊啊啊......我师傅会变法术啊，我师傅是神仙呐......”李大又蹦又跳，大声地喊了起来，引起了周围一些山寨的小兵们望向这里，汗！这李大的反映与雨姐他们相差怎么就这么大呢？
“刚才我看见一个小孩变成了那个剑术高手啊，哎，真的，我真的看到的嘛。”一个看到我变化的小兵想向同伴炫耀一下，可是结果......竟然是同伴离他而去，一副我不认识他的表情。
“阿羽，你刚才看着我干啥，看出我是你的师傅了？”我向我的三徒弟问道。这个问题可一直迷惑着我。
“徒儿怎么可能看出这等仙术呢，只不过在山下的时候，一开始车里根本没有师傅，只有一个小孩，后来，小孩不见了，师傅出现了，刚才师傅不见了，小孩又出现了，所以我才有所怀疑，可是仍然难以相信世间竟然有这等仙术。”我的三徒弟一脸崇拜的模样。
能让我的三徒弟这样，我是颇为骄傲，但立即又想起来的目的。问道。
“这找的钱财，结果怎么样了？”我望着我的大徒弟问道。
“师傅，我们已经将山寨的集体财产清理了出来，一共约三十五万两白银。”李大一脸骄傲地说道。
“怎么就没有别的一些财物，抢劫不可能只是钱啊。那些金银珠宝呢？”雨姐一脸疑惑地问道。
“还用说，一定是在那李四的小金库里，我可让我二弟在那看着，走，我们去看看，到底有什么宝贝！”李大这小子竟然不等我就带头先走了，太不尊重我这个师傅了。
“李大啊，我还没走呢！”我一脸酷酷地看着他。
李大一看我的模样，心中暗道：坏了，刚才望了让师傅在前面先走的，怎么办呢？
李大小眼睛一眨，立即恭敬地说：“师傅，我是在前面为十分带路的，怕师傅走弯路嘛！”
我一听，还真有道理，我还真不知道那个李四的房间在哪里。
“李大，你还是不错的，师傅到京城后，就教你绝世武功，你就在前面带路吧。”我朗声说道。我到京城后，本来就要教他们太极阴阳诀，反正我也不吃亏。
“谢师傅，谢师傅！”李大立即变本加厉，在前面跑得更欢了......
一个和其他房子差不多的竹屋出现在眼前，看来这个李四还不是太笨呐，还知道这着，来迷惑自己的手下显示自己是和他们一样的。
“师傅，我已经在这看着了，那小金库肯定没人进去过。”李二在李四的里屋里冲出来，向我宣布他的丰功伟绩，胸脯挺得高高的。
“二弟啊，我告诉你啊，我们师傅可是神仙啊，刚才我还看见他从一个小孩子变成现在这样呢！”李大立即向他的弟弟开始炫耀自己知道的秘密。
“大哥，你没发烧吧，你今天是不是太高兴了，高兴得脑袋都糊涂了，师傅是神仙这种话你也说的出来，我还真是可怜啊，竟然有这样一个傻哥哥。”李二开始长嘘短叹起来。
“我真的没有发高烧，我好好的，我是真的看见师傅从小孩变成现在这样的，哎，你还不相信，师傅，你说我说的是真的吗？”李二实在没办法了，只有要我这个当事人来证明了。
我望了望这两个活宝，无奈地苦笑，谁叫我是他们的师傅啊！我一运真元力，我慢慢的从剑神碎羽的模样变成我的本来模样。摇摇头，向屋里走去。“阿羽你们快点进来啊！”我轻飘飘地说了句。
留下目瞪口呆的李二和得意洋洋的李大，阿羽他们则毫不惊讶地随我进入李四的房子。
我走进李四的房子里面，哇！还不是一般的豪华奢侈，步入他的里屋，一张很普通样式，但是却用紫龙木做的的床横在其中。我看了看床下，淡淡地一笑，爹，你没想到你儿子的第一桶金就是这样轻而易举地得到吧。
我的大徒弟立即从后面跑上前来，一把就移开了那个比较大的木床，一个凌乱的床下“美景”出现在我们的面前，李大轻蔑地一笑，一脚挥开那些杂乱的东西，一个小铁环就立即出现在我们的面前。
我的大徒弟立即就回头望向我最聪明的三徒弟，张羽望了望李大，笑了一下，从我身边向床边走去。看来我的三徒弟还是不错的，不是永远冷酷的模样，对待兄弟还有我这个师傅还是很好的。
张羽走到那铁环处，伸出右手，一把抓住那铁环，左转三下，右转四下，又左转四下。一声“嘎，嘎......”的声音响起，一个小石箱从地面之下冒了出来。
我走上前去，仔细地看了看。我看着这个石箱上唯一的防御措施——大石锁，笑了笑，右手轻轻滑过石锁，一道剑芒一闪而逝，“砰”的一声，大石锁就掉在了地上。
我看了看周围都看着石箱的自己人，我笑了笑，谁都不能免俗啊，我平静地掀起了那石盖，望着里面的东西，我表面上十分的平静，可内心的海洋中却翻起了滔天巨浪，是什么东西？
周围的人都望着里面的一切，一时间竟然都静了下来，许久之后，惊叹声才此起彼伏地响起。是什么呢，里面除了三十张一万的银票之外，竟然还有国宝血凤，这可是价值近百万的宝物啊，除此之外还有旁边的一些玉石。
他们都是为了这血凤而惊叹，可我从小就在张氏世家里，像这一类的宝物不知道见过多少，这血凤虽然是极品的宝物，也是上一朝代皇后的凭证，可是在我修真者眼里这一切还不能让我震惊。
令我震惊的是这十几块玉石，在张氏世家中我已经发现修真界中的用来修炼或补充真元力的晶石就是这个世界的玉石，可我以前在张氏世家中看过最好的晶石便是上品的晶石。我以为这世界中就没有极品的晶石了。可是，可是......
这十几块其中竟然有两块是极品的晶石，其余几块也有五块上品的晶石，另外八块是中品的晶石。天呐，这极品玉石就算在修真界也是极为罕见的，如果是一般的修真者根本就用不起它，只有大的门派中的长老或宗主，以及下一代的继承人才有资格享用它，而且他还有一个极为特殊的地方：一般被吸光能量的晶石都会变成粉末，只有极品的晶石被吸收完能量之后，会变成一点瑕疵都没有的无暇碧玉，只不过坚硬度下降到上品晶石的程度。
我忽然想起了张羽他的父亲是一个很出名的玉器雕刻师，或许他知道这极品的晶石哪里会有，我再也忍受不了自己焦急的心情。手一伸，拿过那几块玉石（以后在文中晶石都统一叫做玉石，玉石的等级等同于晶石）都进入我的手中。
我望了望还在观察血凤的雨姐他们，大声说道：“王哥，现在有你负责我们的财务，这些东西你先收起来吧。还有从现在起我们大家就是一个整体了，有什么困难都要说出来，记着，我们是一个整体。”
“是，师傅（少爷）（二弟）”大家都看着我，十分的高兴，因为大家都有了家的感觉，我们都是亲人。
王哥他立即开始收起这一切的财产，大家也帮忙来搬东西。
“张羽。到你父亲那看看去，我有一些有关玉石的问题想要问问大叔，而且到现在都没有去看望大叔，还是不大好的。”我笑着对张羽说道。
“好，师傅，我来领路。”张羽走在前面面色平静，可心中难以自以，旁边的小孩以师傅的口气对自己说话，表面上看似乎很搞笑，可是自己面对师傅的时候，眼中只有师傅那高山般的身影，一点都没注意到师傅只是一个小孩子。自己也越加肯定自己没拜错师傅。
我随着张羽走过了一座小石桥，一座毛竹屋出现在眼前，一个四十岁的中年人屋外的空地上，正在用竹刀劈着细竹，竹越劈越细，可是他却一直劈着，竟然没有将那根已经非常细的竹条劈断，我用灵觉观察着这一切。
他没有武功，为何有那般比练武之人还好的眼力？他那把刀也只是平常的劈竹刀，为何他能轻而易举地将竹劈成两半？
“爹，我带我师傅来看你了！”张羽对着那个中年人兴奋地喊道。
哦，原来他就是张羽的父亲，天下第一玉器店的首席雕刻师啊。我看着他，心中想到。