张星峰达到天尊境界后，在和八大宇宙元素掌控者的一个月交流之中，知道了许多神界的秘辛，对于神劫的种种，雷公也清晰地告诉了他。
“星峰啊，如果一个地方有一个高手要应劫了，而这个地方如果还有一个人的实力也差不多接近应劫的层次，那么神劫将会很干脆的一次性降临两次神劫。”这是雷公的原话，张星峰现在都记得清清楚楚。
连鞅六人其中功力最高的一人已经被神界感应，自动降下神劫，因为其他五人也差不多可以应劫了，所以神劫顺便也为其他五人降下神劫。
“如果是六大神劫同来，你们六人的确难以承受！”张星峰微微点头道。
连鞅叹息道：“六大神劫可是会融合的，到时候威力之大，根本不是一个神劫的六倍，而是几十倍啊！历史上也有过三大高手同时应劫，最后却是被神劫劈得魂飞魄散！”
六大神劫融合，那威力简直是几何般上升！根本不是一加一那么简单。
“的确，当初我炼制神器的时候，降临神器之劫，也是六大神器之劫融合攻击我的，当初的我即使拥有顶级神器，也差点抵挡不住，幸亏最后师尊他老人家出手！”张星峰那次炼制神器最后幸亏火老头出手，否则后果不堪设想，最起码整个方衍山至少要被灭掉。
“这次你们不用担心，安心准备渡劫，如果到时候情况不受控制，我定会出手！”张星峰此话一出，连鞅顿时安心了。
“谢真人，真人大恩，连鞅等六人定永世不忘！”连鞅当即对张星峰感激道。
张星峰微微笑道：“不要说什么了，恩，好了，你就先回去安心修炼吧！”随即张星峰便继续和自己的父亲钓鱼了……
——————————
渡劫之日终于来了！
这一日，连鞅等六人来到了离天衍星不远的一个荒凉的无人星球之中准备渡劫，那天衍星可无法承受神劫的威力，如果一个不小心，让天衍星有所损失，那可就不妙了。
六大顶级高手站在半空之中。
“布生死绝阵！”连鞅一声大喝，他身形一动，双手结一百零八手印诀，体内仙元力环绕身体，隐约渺渺。
“生死绝阵——休！”连鞅手印一合，口中低吟道。
六大高手其他五人同时手结手印诀，每人手印诀都不同，身形姿势也不同，更奇妙的是，虽然是六人，却在身体周围出现了八卦阵法一些特点。
“生死绝阵——伤！”一高手盘膝坐下，双手合围，一团强大精纯的仙元力在震颤着。
“生死绝阵——杜！”一高手傲气站立，手印诀所控制形成的了巨大仙元力也不断被压缩着。
“生死绝阵——景！”“生死绝阵——惊！”“生死绝阵——开！”……
六大高手结不同手印诀，成不同阵式，形异种仙元力！
“休、伤、杜、景、惊、开容天地六合，引生死二力，成八卦之型……”张星峰心头飘过曾经看过的〈生死绝阵〉的内容，看六位已经达到仙帝极致的高手布阵，不禁微微点头。
蓦地，天空开始暗了下来，强大的黑色的诡异的旋风完全包围环绕整个星球，在这黑色的诡异旋风之中，更是有着丝丝闪电闪烁，那闪电闪烁之间，空间当即碎裂，后又恢复，这让所有人都知道，这闪电不是普通的闪电。
“引生死二力！”连鞅看着天空的巨大紫色劫云，顿时一声大喝。
六大高手手中异种仙元力当即同时向六人中央射去，六种仙元力因为手印诀的不同，使得它们有着异种属性，顿时六大异种仙元力仿佛旋轮一样转动了起来，慢慢地开始融合起来。
很快，六种仙元力竟然变成了黑色、白色两种能量，黑色白色能量形成‘太极’之形。
“轰隆隆~~~”随着巨大的雷鸣声响起，天地一瞬间仿佛变色了，强大的电力开始疯狂的朝劫云集结。
刚才还是环绕整个星球的无尽的黑色旋风竟然几个呼吸之间完全被吸入到了那紫色的劫云之中，劫云的能量更加恐怖了。
几乎同毫时间，六大高手再度结起手印，同样的手印，同样的姿势，唯一和刚才不同的是，他们六人中央有太极之形的‘生死之力’！蓦地，六人手中的能量涌出。
休、生、伤、杜、景、死、惊、开为先天八卦之基，也是生死绝阵的奥秘所在。
“生死绝阵——合！”
顿时休、生、伤、杜、景、死、惊、开八种能量形成的巨大的气罩慢慢将六人包围，将六大高手保护在他们的范围之内。
连鞅看着另外五个老兄弟，笑着道：“老哥们，我们现在已经尽力了，下面就看看这神劫的威力如何了，不过真的惹急了咱们，真人他就会出手了。”
“哈哈，管他呢，先和这神劫斗上一斗再说！”一高手大笑着说道。顿时其他五人也都大笑了起来，仰首看着天空中能量越来越强，面积却是越来越小的劫云。
“轰！”
一道紫色的闪电直接轰在了气罩之上，气罩一丝震动都没有。
……
任它神雷如何厉害，在张星峰周围百丈内的所有观看的天心宗长老元老等人都没有丝毫的影响。
“峰哥，看来这生死绝阵还是很强的，说不定他们六人真的能够撑到第九道神雷。”柔看着在第三道神雷下，依旧不动分毫的生死绝阵形成的气罩惊叹着说道。
张星峰却是微微一笑：“别着急，早着呢，这神雷一道比一道厉害，越往后越是难以承受！”张星峰心神和空间融合为一，完全感受到神雷真正的威力，他当然能够预见结果。
……
第七道神雷！
“轰！”
六大高手顿时面色大变，仙元力疯狂涌入阵法之中，六大高手脸色瞬间苍白了起来，但是这第七道神雷已经过去了。
第八道神雷！
空间完全扭曲，无尽的空间绞碎之力疯狂的在吞噬绞碎着星球的各种物体。而在这扭曲的空间中央，第八道神雷直接穿越了过来，狠狠地轰在了气罩之上。
“噗！”
顿时六大高手同时喷出一口精血，脸色瞬间潮红了起来。
“撑不住了！”六大高手相视一眼，都感到已经达到了极限。同时看向在神雷边缘的张星峰等人，即使在神雷边缘，张星峰周围百丈范围内却是没有丝毫影响。
张星峰微微一笑道：“柔，你刚才不是说他们六个家伙能撑住吗？”张星峰微微一笑，随手一拂，那第八道神雷的残余能量当即被张星峰用空间本原力量给挥散了。
第九道神雷，威力是第八道神雷的两倍！
“轰！”
最后一道神雷瞬间轰破了空间，但是依旧穿越了碎裂的空间射向六人。
“大家可以走了！”张星峰微微一拂手，顿时那气势滔天的第九道神雷消失了。而那些被第九道神雷气势震住心神的天心宗高手们，看到张星峰挥手间神雷烟消云散，不仅目瞪口呆。
——————————————————
起程了！
张星峰和柔、语嫣一共三人的旅游开始了。
这次旅游时间预计一百万年，旅游地点是各大次元空间，各个不同的世界！
……
“啊，峰哥，这个星球好漂亮啊，那些动物好可爱啊！”语嫣和柔两人当即飘飞在动物之间。
那是一个猫型动物，不过它身上的毛发却十分长，额头更是有一个小小的白色尖角，很是可爱。张星峰都不知道这些猫的名字，估计这样的猫是这个世界特有的，不过张星峰依旧自己将其定名为‘独角猫’！
“你们喜欢这些动物，我们就将其中的一半动物送入天心界吧！”张星峰说着，心神一动，当即数百万的可爱的‘独角猫’就进入了天心界中。张星峰瞬间将那片土地变成和这星球一模一样的草地。
那些猫只感觉头脑一晕，随即便清醒了，它们四周一看，周围景色都没有变，这些猫便继续正常生活了。
……
“这座山脉果然奇特，既然如此，恩，我就把天心界再大大改变一下吧！”张星峰在高空俯瞰着星球的山脉，心中想道。这山脉从高空俯瞰，就仿佛一个巨大的三角形。既然它能成三角形，那四角形？或者人形？动物形态？花形呢？
张星峰顿时身形一闪，消失在了这个空间之中，出现在了天心界之中。
“语嫣、柔，你们看我如何为天心界改变‘容颜’！”张星峰得意一笑，顿时一座座山头开始从土地之中冒了出来，天心界一共四座大陆，每座大陆上无数的山脉联合起来就是一个图像。
最大的大陆山脉形成‘龙形’！
和它靠的最近的大陆的山脉形成‘虎形’！
另外两座大陆的山脉所形成的图像分别是‘展翅欲飞的凤凰’以及‘玄武’。
在无尽的高空看去，四座大陆无尽的山脉各自形成神兽之像，如果是自然界，那绝对是难以想像的，不过这天心界是张星峰创造的，所以他想创造成什么模样就是什么模样。
……
一万年后，柔率先度过神劫，语嫣也达到了仙帝境界，语嫣、柔的心神经常和张星峰的心神相互融合在一起，这样语嫣、柔经常能够感受到张星峰的心境，语嫣和柔虽然无法明白，但是她们的心神却是飞速提高。张星峰更是凭借他天尊的特权，直接控制天地灵气以语嫣和柔最大承受程度直接进入她们二人体内。
二人功力提高速度如此之快也是正常。
这一万年中，天心宗弟子已经多的吓人了，每个星球一年招收一百弟子，现在天心宗的三十六大驻地完全不够用了，所以张星峰开始安排弟子们进入天心界。
天心界广阔无边，灵气程度是仙界的数十倍。从神兽之界吸收过来的仙灵之气更是让天心宗的仙人弟子们功力大大提升。
藏经塔！
矗立在‘天心之城’中央的‘灵气之泉’旁边。那‘天心之城’正是那悬浮之城。藏经塔前十层可供弟子修炼，至于最上面三层却是需要各种手续才能进入的。
盛放秘籍三层中的第一层，普通弟子无法进入，即使是核心弟子也只有火元殿殿主或者天心宗宗主恩准才能进入。而长老元老却没有这个全力，但是他们自己也可以进去其中。
而拥有三十余本秘籍的第二层却是需要火元殿殿主以及天心宗宗主同时同意，其他人才能入内。
至于第三层，那是要看实力的。那三颗巨大的恒星就是最好的考验。
“峰哥，我天心宗弟子进入天心界中，功力提高快是很好，可是他们心神如果跟不上，那根基不稳，连神劫都是无法度过的，可就是祸事了，这可如何是好呢？”柔对张星峰询问道。
“你说的对，这的确是个问题！”张星峰皱起了眉头，当即连旅游都暂时停止了，他全身心想方法解决这个问题。
十年，张星峰闭关十年，造就了苦修塔！
对天心宗影响最大的是什么？藏经塔？错，是苦修塔！
苦修塔是下级圣器，张星峰炼制了四座苦修塔，分别放在了四座大陆中央，天心宗弟子每突破一个层次，将自动被吸入苦修塔中苦修，只有心神修为达到了更高的境界，才能自动离开苦修塔。
苦修塔中，所有的能量都无法使用，只有心神修为高了，才能离开其中一层，苦修塔共七层，分别对应天仙到下品神人七个层次。
这苦修塔使得天心宗无数弟子从来没有因为心神修为不够而走火入魔的。
……
张星峰和柔、语嫣继续旅游。
……
十万年，语嫣也度过了神劫。
……
百万年！天心宗的长老元老等人一个个也都度过了神劫。
……
乐不思蜀的张星峰三人旅游了无数次元空间，原本计算的百万年根本不够，三人也不担心时间，所以破天荒地花了……一千余万年的时间！他们三人竟然旅游超过了一千余万年！
如果不是发生了一件大事，估计张星峰等三人还不着急，还会慢慢旅游，慢慢找一些奇特的动物生灵进入天心界。
这件事情就是……万人神劫！
天心宗早先仙人阁弟子过万，这些弟子基础差不多，修炼速度也差不了多少！
天心界中仙灵之气浓郁程度远远超过仙界，一般仙界过亿年就能渡神劫，天心界弟子们，一千万年也差不多了！
如果张星峰稍微控制一下弟子进度，将功力低的弟子压制一下，这功力低一点的弟子就会和功力高的弟子差距大上许多，就能够让这些弟子分批渡神劫了。
可是张星峰的做法却相反，他将功力高的弟子功力稍微压制住，功力低点的弟子稍微提高一下。
这样的后果是——过万弟子竟然同时应劫。这也是张星峰的决定！按照张星峰心中的想法，这些‘小事’还是一次性解决为好。
天心之城！
此时的天心之城绝对是梦中仙境，这里不但有张星峰借鉴了无数空间的美丽景色，而且还有无数天心宗弟子的美妙构想，这是整个天心宗的结晶。
天心之城一座府邸之中，这是天心宗特地为太上长老张星峰建造的。
此时大厅之中只有三人，张星峰、萧林以及小龙！
“哈哈，师弟啊，你果然厉害，小龙，看到了吧，我师弟是不是很厉害啊！”张星峰笑着说道。
小龙咧开大嘴，对着萧林吼道：“吼吼~~~萧林你果然厉害啊，这魔界好歹也是一界，你竟然从一个小小的势力发展成现在魔界第一大势力，佩服啊！”
萧林则是道：“小龙，别这么说我，嘿嘿，说起来，还真有点不好意思，我当初功力达到仙帝境界的时候，身体已经是六转玄身小成了，靠着下级圣器开天神斧以及小成的六转玄身，我打遍魔界无敌手，这才让我的势力飞速发展的。不过怎么比都比不过师兄啊，竟然开创一界，这是何等的神通啊！”
小龙也顿时崇拜地看向张星峰：“开创一界啊，二哥你也太厉害了吧，哼哼，你们两个一个让小势力成为魔界第一势力，一个则是开创一界，唯独本龙王一人，哼哼，本龙王好歹也是龙王，原本就是神兽之界第一势力的老大，可是这么多年以来，我龙族依旧和过去一样，地位也没有提高多少。我竟然没有任何成就，实在是让人泄气啊！”小龙说到这，显得有点丧气。
“小龙，你的责任就是让龙族不四分五裂，只要做到这条，你就成功了！”张星峰劝慰道。
小龙顿时眼镜一亮，情绪好了起来：“哼哼，四分五裂，本龙王倡导不同种族的龙生活在一起，现在我龙族结成的夫妻许多都是来自不同的族群。不但族内矛盾少了许多，而且还新生了两条五爪神龙！”说到这，小龙得意了起来，毕竟这是他唯一值得骄傲的。
张星峰听了也是一笑，想要夸赞小龙几句，忽然心中一动，看着小龙二人道：“看来我们要出去逛一逛了，现在不少核心弟子已经开始聚集在天心之城的广场上了，那万人神劫半日之后就要降临了！”
当即张星峰、萧林以及小龙走出了大厅，来到广场。而此时天心宗已经度过神劫的高层人物一个个也都看着下面的过万弟子。
这即将渡神劫的过万弟子乃是天心宗真正的核心啊！
“万人神劫啊，这过万神劫融合的威力之大估计是天神也会瞬间被毁掉，也只有师兄如此实力才能微笑面对。”萧林感叹着说道。
“峰哥！”
张星峰一听顿时转过身来，喊他的人不是柔也不是语嫣，而是香雨。香雨修炼速度不快，而且她也不认真修炼，所以反而花费了近千年才从凡人界过来。
“香雨，可看好了，这万人神劫可是无数空间中都难得看到的。”张星峰自信道。
万人神劫，估计也只有他张星峰有这个胆量吧，毕竟过万神劫融合的结果，别的空间，还没有人能够承受！
半日后！
过万渡劫弟子共同组成一超级大阵——“虚无空明阵”，这阵法和其他防御阵法不同，这阵法不是要完全防御，而是要削弱神劫的攻击力。有四两拨千斤的奥义在其中。
这过万弟子共结成数百“虚无空明阵”，每一‘虚无空明阵’都能将神劫威力削弱许多，经过数百大阵下来，几乎就没有了。而且刚开始结成‘虚无空明阵’的弟子可以再次组成阵法。
过万神劫融合是什么结果？
天空中一黑色的点，那黑色的点就是过万紫色劫云融合的结果。只有一个黑色的小点，可是那个小‘黑点’的能量却是恐怖的惊人。
“咻！”
一道黑色光芒一闪，瞬间下面的‘虚无空明阵’摧枯拉朽一样，一个个被破掉，速度实在是太快了，等破了大概两百多个‘虚无空明阵’的时候，黑色光芒才变成了闪电。这闪电正是普通的神雷！
神雷经过数十个‘虚无空明阵’终于慢慢消散了。
“咻！”
黑色光芒一闪，继续同一时间，下面的阵法就一个个破去，上一次的攻击许多弟子还没有缓过气来，这一次攻击力强上两倍的黑色光芒再次射来。
“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……
那黑色光芒的速度实在是太快了，一连破了数百虚无空明阵，而不少匆忙组阵的弟子都大口吐出了鲜血。
张星峰看着天空中不起眼的小‘黑点’心中惊叹了。
“厉害，果然厉害，当初六个神劫融合的时候，神雷轰下，空间都碎裂了，可是现在万人神劫融合，空间却是一点没有破碎，这说明什么？”观战的其他人或许认为是张星峰控制空间本原力量压制住神雷，这才让神雷不破坏空间的，可是张星峰却知道，他根本没有动用空间本原之力。
“极度的聚集，没有一丝能量做无用功！所有的神劫能量都聚集在一点，以最小的面积，射出最强大的能量，果然厉害！”张星峰心中惊叹，却是没有出手，他要让这些弟子好好承受一下神劫的洗礼。
“咻！”
又是一道黑光！
几乎一闪而逝，根本没有一点气势，甚至空中飞过的一些小鸟都没有丝毫影响！
所有的能量完全聚集在一点！
“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……
这是所有弟子先吐出一口精血，靠精血的能量来抵挡这一道黑芒！
忽然一个个弟子从广场中消失了……
是张星峰，张星峰他早就准备好了，那些弟子一旦处于生死边缘的时候，那些弟子们将会被自动传送到‘灵气之泉’中！
看着下面剩下的一千余弟子，张星峰苦笑道：“这过万神劫融合的黑芒还真的是恐怖！算了，看这些一千多弟子似乎也差不多到极限了，也让他们进入灵气之泉吧！”张星峰心意一动，剩余的所有弟子也倍传送进入灵气之泉中。
“咻！”
又是一道黑芒，黑芒直接射向灵气之泉中的所有弟子。
“还想攻击我天心宗弟子，哼！”张星峰心意一动，空间本原之力瞬间将黑芒给搅散了，即使黑芒再强大，在空间本原力量面前也是没有任何作用的。
这就是天尊和天神的根本区别！
这也是天尊神通所在。
那小‘黑点’似乎想要继续攻击，张星峰淡然一笑，随手一拂，直接将小‘黑点’吸收进入绝望刑界。
绝望刑界正是雷公当年的顶级圣器，这黑点一进入其中，就仿佛游子回家一样，所有的神雷能量完全消散，被绝望刑界吸收了。
“这才第四击，后面不是还有更加强大的五击吗？怎么不出现了？”张星峰身后的香雨疑惑说道。
这里观战的只有香雨功力最低，其他人多是度过了神劫，一个个知道是张星峰的手段，可是知道是一回事，接受是另外一回事了！过万渡神劫的高手，这是何等的力量。这些渡劫的高手一个个可都是准神人啊！
一万准神人同时联手，那力量绝对是毁天灭地的。
可是这一万准神人却是抵挡不了三击！神劫是越往后越厉害，这三击加起来还不如第四击，更别说后面更加强大的攻击了！可是后面所有的力量竟然被张星峰随意一拂，给完全消灭了。
不过不管怎么说，这万人神劫被张星峰解决了，天心宗将多上过万的神人了！
过万神人！
如此强大的武力，绝对是傲视仙魔二界，就是灵界，估计也没有哪个势力有如此高手。
毕竟天心界内没有内战，不想其他界内部战斗内耗的厉害，天心界高手是越来越多，越来越强！
……
时间流逝，一代代弟子开始度过神劫，天心宗的神人也是越来越多，从一开始的一万，慢慢达到十万，继续增加着……如今在修真界北域三十六大基地之中，天心宗不过仅仅留下万分之一的高手。其他高手都是在天心界中！
可就是这万分之一的高手，就能够傲视仙魔二界了。毕竟这万分之一的高手代表了十几个神人！
十几个神人啊！
仙魔二界哪个势力敢惹呢？
如果他们知道天心界的存在，他们又会是何种表情呢？
天心界广场之上。
语嫣、柔以及张星峰正站在天心界上空。
他们要离开了，要去神界了！
语嫣和柔功力进步的很快，要知道从凡人到下品神人修炼的时间加起来估计才和下品神人到中品神人所花时间差不多。
张星峰发现语嫣和柔心神境界到中品神人境界后，直接控制神石的神元力进入语嫣和柔的体内，这让语嫣和柔进步很快。很快超过了当初在她们之前渡劫的连鞅六人，成为了天心宗除张星峰外的最强的两人。
“各位，该说的话都说了，大家也别这样哭丧着脸，我也不是和你们永远分开，等你们达到中品神人境界，也是可以进入神界的，记住一点，必须到中品神人才可以进入神界！”张星峰再次强行要求，他可不想天心宗的弟子去神界做奴隶。
“是，太上长老之命，我们定当严谨遵守！”一个个长老，一个个元老，每一个度过神劫的神人弟子们都恭敬地道，张星峰在他们心中，就是至高无上的！
张星峰看着站在最前方的父亲和母亲，微微笑了笑：“爹，娘，你们保重，小三在神界等你们！”
“放心去吧！”张天德搂了搂三夫人，对张星峰笑着道，可张星峰依然看出那是自己父亲挤出的笑容。
张星峰猛的转身！
“语嫣，柔，你们稍稍等我一会儿！”张星峰微微一笑。
谁知道这里的最强者——张星峰如今本身功力还是在仙帝后期呢？从某一个角度来说，他反而是本身实力最低的了。不过张星峰过去是不能突破的，因为他一旦突破仙帝后期，那神火之身直接大成，他本体修为将直接进入天神境界。将被神界直接招入其中。
过去不能突破，现在可以了，因为他要去神界了！
“轰！”
一声轰鸣声响起，整个天心宗的所有人都看到了他们一辈子都无法忘记的场景。
无数的灵气瞬间液化成水，只见整个天空都是‘灵气之水’，如此多‘灵气之水’疯狂进入张星峰体内。轻而易举，张星峰一举突破了仙帝后期的实力，神火之身大成，直接进入天神境界。
不过张星峰还不满足！
张星峰在大陆上建造八万座城池，每一座城池中央都是一颗神石，如今他身边只剩下一万根神石。不过天心宗内却是有着数十万根存货，毕竟天心界和神兽之界是连通的。
忽然，一万根神石出现在他身边，几乎一瞬间，一万根神石就碎裂成石粉，无数的神元力仿佛龙卷风一样疯狂的旋转，而张星峰正是那龙卷风的风眼。
所有的神元力疯狂的涌入张星峰的体内。
太恐怖了，如此多的神元力，就是天神也不可能一下子承受得了，身体肯定要爆炸的！
不过谁都不知道，张星峰体内的情景。
强大的、蛮横的空间本原力量将张星峰的身体各个肌肉、筋骨等等完全保护的好好的，张星峰完全将所有的神元力直接灌入体内，根本不在乎什么限制，有空间本原力量保护，根本不可能出现意外。
几个呼吸之间，张星峰就完全吸收了所有的神元力。
虽然是几个呼吸之间，可是所有天心宗的门人都感到那是一个世纪一样漫长，他们将永远不会忘记刚才的任何一个瞬间。
“轰！”
神元力被强行瞬间转换成天神之力！
张星峰一下子本身实力就达到了下部天神的顶峰。
“好了，可以走了！”张星峰身体飘上前去，牵着语嫣和柔的手。
本身达到天神境界，神界瞬间开始召唤了，一股股金光开始照耀开来，将张星峰三人完全笼罩。
张星峰、语嫣、柔三人看着天心之城中的亲人们，下面有张星峰的父母亲，有张大叔狼锋那么老一批人，也有碧言等人……
“再见了！”
张星峰三人慢慢转身，仰首看向天空。金光慢慢将三人吸入神界。
下方的天心宗弟子，包括整个天心界四个大陆的无数天心宗弟子都看着那道天心之城上方的金光！
那是他们心中至高的存在，他们作为天心宗弟子的骄傲所在！
……
凡人界，张星峰创立了星峰世家，创立了凡人界的天心宗，留下了永远的传说。
修真界，张星峰让天心宗突飞猛进，如今神人过十万，势力之强，即使仙界联手，也不及万一！最重要的是，在修真界，他以未达到天神的实力就领悟了空间法则和时间法则。一举成为了天尊！这将成为一个永远的传说……
神界呢？
一个本身功力只有下部天神，但是实际能力却是天尊的张星峰在神界会有什么遭遇呢？天心宗神人弟子过十万，以后进入神界，那又是什么结果呢？
创立天心界，张星峰对空间法则和时间法则领悟更深，游览无数世界，和无数空间心神融合，感悟无数空间，张星峰的心神修为更今一步，如今的他离突破天尊境界，创出零点裂击第七式，只有一步之遥！
凡人界、修真界的传说将永为后人传唱，神界的传说将由张星峰创造……
这是一个终点，但同时也是一个起点。
星峰传说将继续下去……
——————————
结束了，〈星峰传说〉结束了，这是我的第一本书，对我的影响也是最大的一本。
去年十一月份开始，到今日，差不多十个半月的时间。
从刚开始的懵懂，一个稚嫩的新手慢慢琢磨着如何写，一直到今日，番茄的进步自己都能够感受到，蜕变，第一本一百四十多万字的书，让我有一种蜕变的感觉，那种感觉很美妙，或许也是一种领悟吧。
我现在有一种缥缈不真实的感觉，因为写〈星峰〉已经成为我的习惯，我真的无法相信，星峰已经结束了。是的，它结束了！
打下〈全书终〉三字，我的感觉是自豪的、感伤的、激动的……我无法明确的说出心中的感觉。
我坐在电脑前，整整一夜我没有睡，现在长长的吐出一口气！我对自己说——
星峰结束！
它结束了！
以后是新书〈寸芒〉，番茄的全部精力将投到〈寸芒〉中，希望大家向支持〈星峰〉一样继续支持〈寸芒〉，番茄不能保证什么，但是能够保证为大家写出好看的书！
番茄
9月28号凌晨6点40于苏大后庄。