在西部天涯山脉中（天涯山脉被中央的风雨关分为东部，西部，两部分），一个城镇却坐落在山脉中的一个峡谷，很大的一个城镇，整个城镇竟然没有什么普通的百姓，都是身穿统一服装的战士！这就是蚩氏势力的大本营！不像极西那十二个小势力，大本营都只是山寨或者是微型小城镇！
势力较为庞大的蚩氏势力整个城镇中拥有着十几万人，都是战士们的妻子和孩子以及父母！别的人都不能住在其中。
张星峰在蚩同的陪同下，轻易进入城镇中观看，张星峰越看越是惊叹，这里是多么好的势力集中地啊，整个城镇都是自己的战士！星峰卫虽然比较强大，可是人数实在太少了，根本就决定不了势力的划分！
“师傅，你看，是不是几乎所有的人都是青衣啊！”蚩同笑着说道。
张星峰看了看，的确，这里几乎所有的大汉都是身着青衣，只有少量的是紫衣。走到现在也只看到了一个穿红衣的战士！别的颜色就没有看过了！
蚩同立即问道：“师傅，你猜一猜这每人身上的衣服颜色是干什么的啊！”
张星峰望着蚩同笑了笑，才道道：“你这个家伙啊，竟然让师傅猜，哈，恩，我估计是区别地位的吧！”在张星峰眼里，很明显紫衣战士傲气更强，功力似乎也强上少许。
蚩同立即笑道：“对，师傅真的是英明啊！”张星峰一笑，没想到，蚩同也竟然拍起了马屁，蚩同接着道：“在天涯山脉中，这一套是共用的，最低的是青衣战士，一对青衣战士的队长是紫衣战士，再上级是红衣战士，还有更为高级的白衣战士，最后就是黑衣战士！”
李二立即笑着问道：“那师弟你是什么等级啊！”
蚩同偷偷地瞥了一眼小红，才红光满面道：“我当然是最高的黑衣老大啦！五万人中也只有三个黑衣老大，就是我和我大哥二哥！还有，师傅啊，你千万别以为等级高，武功就高啊，这黑衣，白衣只是代表地位！我和大哥，二哥是三位龙头，地位最高，但是功力比我高的却有不少！”
张星峰笑道：“哦，看来，你小子还真的蛮厉害的啊，龙头！呵呵！”
蚩同不好意思的摸了摸脑袋，虽然他是威高权重的三龙头，但是在张星峰的面前，他就没有了丝毫的霸气！
“师傅！”忽然一阵呼唤传来。
张星峰抬头看去，两个和蚩同长的极为相象的大汉站在前方，正激动地看着张星峰，张星峰清晰地感受到了两人体内的太极阴阳诀！
站得稍前的大汉眼神中带着丝丝的睿智，霸主气势自然就冒了出来，他的功力也达到了第八层。是个二品高手了。
站的稍后一点的大汉却没有蚩同那样的勇猛之气，他的身上竟然有着丝丝的冷。功力也达到了第七层，和蚩同一样是个三品高手。
张星峰脸上如冰雪融化般，忽然笑容就遍满了整张脸庞，“蚩尤，蚩异！”张星峰一瞬间就分辨出了谁是蚩尤，谁是蚩异。
“师傅，啊，真的是你啊，真的是太让人难以置信了。”达到二品的蚩尤惊喜道。
张星峰微微一笑，点了点头。
“师傅，你有什么事情找我们吗？只要师傅一声令下，什么事情我们都办！”蚩异大声道，往昔的心计在此时都没有了丝毫的作用。
张星峰点了点头，道：“不着急，先休息一会儿吧，大家从风雨关到这估计都累了！”张星峰说的声音很轻很飘，如春雨润土般，周围的人都感受到了张星峰身上带来的如同大自然般的舒适。
蚩尤忽然道：“师傅，你的头发怎么白啦！”一旁的蚩同和蚩异也立即望向张星峰。蚩同其实早就想说了，可李二提醒他不要问的。
张星峰微微一笑，“白了，就白了，又有什么不好，我感觉还是很不错的。”
蚩尤立即就不再问了，因为他看到了李二的眼色，作为拥有着几百万百姓，五万兵力的首领，他的察言观色本领绝对是非常强的。
蚩尤立即笑着，道：“师傅啊，走，我们到我那去！”
张星峰笑着点了点头，便跟着走了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
张星峰，李二，蚩尤他们三兄弟一共五人在小议事厅中，蚩尤他屏退了所有的手下，道：“师傅，什么事情，你就说吧！”
张星峰微笑着道：“蚩尤啊，你知道天涯山脉各大势力的所属者是谁吗？”
蚩尤眉头一皱道：“师傅，这件事情可是机密啊，即使在天涯山脉中也是顶级的机密啊，你知道了吗？”
张星峰微微点头。
蚩尤长叹一口气道：“唉，这说来还真的让人泄气啊，天涯山脉中的几千万人是为了什么才到天涯山脉的啊，还不是自由，为了在天涯山脉中更好的生活，大家选出了一些领导人物，这也就形成了各大势力。”
“但是现在一切都变了，东部天涯山脉三四千万人，只有两个超大的势力，但是我知道他们两个背后一个是李氏世家，一个是元蒙密宗！而我们西部天涯山脉虽然势力众多，但是也有很多被明王朝的大势力暗中控制。可笑啊，许多势力都说什么为了人民自由，可是他们为的还不是自己的荣华富贵，还不是为了能让自己的孩子不再是山贼。”
张星峰微微摇了摇头，道：“蚩尤，你有点偏激了！其实我这次来就是希望你们蚩氏从今往后支持我！”
蚩尤一楞，但一瞬间就立即道：“师傅，当然，我蚩氏的人当然是支持师傅的，师傅只要一声令下，我一定会赴汤蹈火再所不辞。我之所以支持师傅，是因为师傅不是像那些人一样，贪图富贵，师傅是神仙中人，所作的一定是对的！”
蚩尤他们对于张星峰可以说已经达到了盲目崇拜的地步！其实张星峰还真的可以说是神仙中人，已经达到元婴中期的张星峰，由于他修炼的是混沌之力，因为混沌之力本身的力量层次就比真元力高的多，所以他现在可以和分身中期的高手一比！
张星峰道：“这个世界强者为尊，是不可能有什么自由的地方的，有人的地方就有争斗，有争斗的地方就有强权！蚩尤，不要再为什么自由而奔劳了，那是没有用的！”
蚩尤慢慢地点了点头，道：“恩，师傅，估计你说的是对的吧，这几百年来，我蚩氏在这里努力了，奋斗了，可是却没有丝毫的成功过，看来我蚩氏一开始就走在一条错误的道路上！”
张星峰点了点头，道：“对，如果你想要什么，那么你就要成为强者，你就要成为强权的一方，要知道如果想要什么，那么就必须努力，说什么自由，完全是懒惰者的想法！世界上没有不劳而获的事情！蚩尤，记着，力量，权利，也就是势力，这才是人应该努力的方向。”
蚩尤笑了笑，道：“师傅，你说这话，我就想起了一个人，一个很了不起的人！”
蚩异和蚩同也立即说道：“对啊，师傅，他真的是一个很了不起的人，而且那次他和我们说话的内容，和你说的差不多，而且他还是个高手，而且极为的年轻！”
张星峰眼中一亮，平静许久的心中有了一丝好奇，道：“说说看，他是谁啊？”
蚩尤道：“师傅，他叫萧林，也是西部天涯山脉几百年来最杰出的人才，而且是个绝顶高手啊，我们西部天涯山脉就是因为他势力跟是大变化啊！”
“哦！”张星峰愈加的有兴趣了，他冥冥中感受到这个萧林似乎对他有很大的影响。
蚩尤一看师傅不像一开始那样对什么都那样的平静，那样满不在乎，立即高兴地道：“这个萧林啊，一开始只是西部天涯山脉的极西处一个王家寨的一个小小的紫衣大哥，后来啊，被分到华阳城去，为王家寨得到了一家超级赌庄的控制权，成为了红衣大哥，后来又在武斗大会上，立了大功，恰逢一白衣大哥死亡，他成为了白衣大哥！他的升迁速度之快，绝对是傲视整个天涯山脉啊！”
张星峰眼中露出一丝赞赏，道：“不错，后来怎么了！”
蚩尤眼睛猛的一睁道：“后来，后来我都不知道怎么了，反正我知道王家寨和上官老头的势力打了起来，后来莫名其妙的萧林就成为了两家势力的龙头了，原来的王龙头和上官龙头都死了！”
张星峰眼睛骤然一亮。
蚩尤继续道：“可是最激烈的时候来了，萧林的势力在极西，可在西部边缘那个陈龙头的势力看到自己没有人可以求救，竟然投降了。在两天之内，萧林这个家伙，竟然成为了三家的龙头，手下的兵力也达到了三万！可这不算什么，后来，靠近西部的朱然那个老家伙，凭借着自己七万的兵力也开始向极西的十二个势力进攻，王龙头那个家伙也靠四万兵力开始进攻！可惜我蚩氏在这里，完全被王龙头和朱然老家伙的地盘给挡住了，没法进攻！只能看着他们势力大涨啊！”
张星峰此时已经是震惊了，西部天涯山脉竟然会因为一个人发生这么大的变化。
蚩尤继续道：“师傅啊，你知道结果是什么吗？”张星峰没有说话，只是等着蚩尤说，蚩尤一笑，道：“萧林那个家伙竟然一鼓作气又连续拿下三家势力，个人兵力达到了惊人的六万，也成为了可以和我们一比的大势力！而且你知道他才多大吗？”
张星峰一楞：六万，六万的兵力还真的是一股非常大的势力啊，一个人从底层的紫衣级战士达到那样的高位，看来不是一般人啊，他有多大年纪呢？他既然能这么的厉害应该不是一个普通的年轻人啊。
但是张星峰却有了一种特殊的感觉，仿佛头脑中出现了一个男人的形象，张星峰慢慢道：“他，个子很高，很年轻，很有霸气，而且似乎功力也极为的强！”
蚩尤，蚩同，蚩异三人直直地瞪着张星峰，忽然蚩尤道：“师傅果然不愧是神仙中人啊，这都可以猜出，师傅，你怎么就知道他个子高呢？”
张星峰轻轻摇了摇头，道：“这是一种直觉，我想我和这位萧林有缘！”
蚩尤他们三兄弟忽然相视一眼，都感到了丝丝的玄妙，蚩异忽然道：“师傅，你知道这个萧林是修炼什么的吗？”
张星峰轻轻的闭上了眼，灵觉开始无限扩张，天涯山脉中的一草一木都印入头脑之中，灵觉以恐怖的速度向西方扩散，忽然张星峰心中一动，所有的灵觉完全朝一个方向冲去，张星峰忽然嘴角逸出了一丝笑容。喃喃道：“他，身高两米，修炼的是外功，完全外功，功力接近一品，他背上的巨斧是一把比轩辕剑还要强的仙器，巨斧无坚不摧，他完全可以和一品高手相比，甚至可以和天之境的高手相比。”
不理蚩氏三兄弟的目瞪口呆，张星峰莫名的一阵吸引，千里传音到萧林的耳边：“萧林，你好，我，张星峰，我想你和我有缘，现在我在蚩氏三兄弟这里，今晚来和你一见。”
和妻子红潇在一起的萧林一听，不禁一震，蚩氏那里离他这已经超过了千里，此人竟然能那么远还传音过来，看来功力之高已经远远超过了他的想象。
忽然萧林也期盼和这位绝世高人的相见了！
张星峰，萧林喃喃自语，抬头，已是近黄昏！