张星峰笑着说道：“凡为我天心宗着想，顶级仙器那是肯定有，至于神器，大家也知道神器稀少，不可能让大家都拥有，不过这件神器我现在就交给碧言，谁为我天心宗做出大贡献，这把神器就赐予他。碧言，你收好！”张星峰笑着，将这把刀形神器交给碧言。
碧言当即笑容满面，有了这件神器，以后这些仙人供奉团的高手们就要勤快的多了。
下面仙人供奉团的几个代表当即面色通红，一个个决定以后可要努力了，这供奉当的是舒服，可是拿到神器，那才是真正的舒服！
张星峰笑了笑，忽然张星峰看了看周围，便问道：“咦，我狼锋大哥呢？他在哪里？”
小龙当即似乎有点生气说道：“狼锋他现在正在闭关，吼吼。。。他这家伙就是不陪我玩玩，不过呢，他还是有恒心啊，原本早就能够渡劫了，可是他就是不出护宗大阵渡劫，硬是在修炼，现在听说是闭关，是在修炼那个什么‘剑婴’？”
张星峰点了点头，心中却是疑惑，剑婴一成，便成为真正的剑仙，可是狼锋他为什么没有渡劫，等渡劫成功了，然后再修成剑婴呢？更何况当初已经留了三千块元石放在宗派内，给那些准备渡劫的弟子使用了。
“好了，大家就先回去各自干各自的事情吧。”张星峰挥挥手，让大家解散。
正当众人开始离开大殿，忽然一弟子在外喊道：“弟子淡沣，有重要事情禀报！”
张星峰一听，当即点了点头，守门弟子便放淡沣进来。
张星峰一看，脑中便有了印象，这淡沣不是正是当初照顾那紫色蚕茧的弟子吗？“难道那个什么赢仞的幸运儿醒过来了？”张星峰心中涌出这个念头。
那淡沣一进入大殿，当即对张星峰恭敬道：“禀告太上长老，那紫色蚕茧已经开始慢慢开始变薄了，相信不需半日，蚕茧便可消失！”
此言一出，张星峰当即脸上有了笑容，紫血之力，在整个血杀门之中也只有魔帝和魔尊能够拥有，那赢仞吸收的正是当年血杀门度过神劫却被盘古杀死的酆嗄密留下的功力精华。
“不知道那家伙现在达到什么水平了？”张星峰心中暗暗想到。
“如果他达到紫血之力，那我天心宗不是有一个超级帮手了吗？不过那家伙可从来不知道我天心宗，当初救他，他已经昏迷了，怎么才能让他帮助我天心宗呢？”张星峰开始伤脑筋了。
天宇又来打击了：“嘿嘿，张小子别想的那么美，即使他达到紫血之力水平也不能说明什么，也不代表他有魔帝的实力！”
张星峰心中当即道：“这什么意思，紫血之力不就代表了魔帝魔尊吗？”
天宇不屑道：“你真的是笨，那小子虽然在被那紫色丹玉改造身体，希望那小子能够吸收能量，可是你也应该知道，一般魔帝体内的紫血之力是多么的雄厚。而这个小子体内的紫血之力虽然精纯，可是没有经过百万年的积累，却是远远不及别人。这就好像你的无极之力！你的无极之力比仙元力高级，可以说，就是紫血之力都没有你的无极之力强，可是为什么你一来仙界却只有大罗金仙的水平呢？”
张星峰当即醒悟，对啊，自己无极之力可是比仙元力要高级啊，可是自己为什么面对那青帝，天帝却是一点反击能力都没有呢？
“我的无极之力如果是一条潺潺流水的小溪，那人家仙帝的仙元力就是百丈宽的大江，甚至是广阔无边的大海，这量上差距实在太大了。”张星峰明白这个，便立即问道，“照你这么说，那赢仞现在能达到什么境界呢？”
“我想，大罗金仙这个层次就很不错了！”天宇慢悠悠的说道。
张星峰心中了然，看了看下面的淡沣，便说道：“淡沣，现在你便带我去看看他。”
淡沣当即道：“弟子遵命！”
——————————————————————
张星峰跟着淡沣来到那赢仞地方。
进入房间，果然，出现在张星峰眼前的正是赢仞，只是此时的赢仞体表上还有着薄薄的一层紫红色的能量。而此时那能量层正在以一种可见的速度在变薄。
“你们来啦！”紫色丹玉的声音在张星峰心中响起。
龙灵对紫色丹玉很好，毕竟龙灵当初就是血杀门孕育出来的。
龙灵道：“丹玉，这个小子吸收的如何啊？我似乎感受不到他有多大的能量。”
紫色丹玉无辜道：“你能怪我吗？修炼者修炼可不是那么容易的，我在这么短时间内帮他提升如此多，就已经很不错了，不过我现在已经不敢再帮他提高了，再提高的话，可能他以后会走火入魔的。”
张星峰也问道：“那他现在功力差不多有多少呢？”
紫色丹玉慨叹道：“可惜啊，我花费了百分之一的能量形成蚕茧，可是这小子才吸收了我能量的一半，其余能量全部浪费了。如果他哪天能够完全吸收我的能量，估计至少仙帝境界，可是他现在估计也就大罗金仙左右。紫血之力吸收的太少了。”
天宇当即骄傲道：“哈哈哈。。。果然不出我所料，那小子的功力果然也就大罗金仙左右。”
张星峰摇了摇头，一个大罗金仙对他来说的确是可有可无。现在他要的就是仙君一级的高手。
忽然张星峰笑了笑，不管怎么说，多一个大罗金仙，对天心宗还是有好处的，更何况这个赢仞很明显以后修炼是速度要快于一般人。
“淡沣，我看他还有半天才能醒，你就让你的弟子好好照顾好他，等他醒了，让他到我的那去一下。”
“是！”淡沣应命道。
张星峰点了点头，便走出门去。
“恩。。。不知道狼锋大哥他现在修炼的如何了？”张星峰心中叹道，不过他也知道闭关最好不要去打扰，所以张星峰决定——回自己的住处。
方衍山后山崖下！
乐月和语嫣二人正说着悄悄话，张星峰可没有偷听的兴致，他现在可是高兴的直接走到那小湖边，干起了最喜欢做的事情——钓鱼。
钓鱼很有意思，当你只要一次钓到大鱼，那你就会永远喜欢上钓鱼。张星峰就是因为上一辈子还没有修真的时候，钓过一条十几斤的大鱼，后来，张星峰就喜欢上了钓鱼。
即使如今张星峰功力通天，不过他钓鱼还是用最普通的鱼竿，而且不使用一点功力，完全靠着最基本的技巧。
钓鱼可以修心！
这是张星峰的心得体会。
半天过去了。。。
张星峰也钓了近十条鱼，这令张星峰很是高兴，半天十条鱼在这个小湖里是很难得的，可能因为张星峰很久没有来钓鱼，这里的鱼又多了起来的缘故。
忽然张星峰瞥了一眼山崖之上。一飘忽身影瞬间来到张星峰身边。
“赢仞拜谢真人！”赢仞躬身说道，他是认识张星峰的，当初张星峰卖那顶级仙器的时候，赢仞就注意过张星峰，他知道张星峰是个了不起的人，毕竟能够拿出顶级仙器卖的，在修真界还真的没有几个。
张星峰摆了摆手道：“不用谢我，我也没做什么。想必你来找我一定是有事情吧，不会单单是向我感谢吧。”
赢仞被说破心思，却是一点都不在意，当即道：“是的，此次来，我就是希望真人将传给我。我也知道是魔界血杀门的镇门之宝，是非常珍贵的。赢仞不奢求真人将它完全给我，我只希望真人将上面一部分如何应用紫血之力的法诀传于我即可。此时我虽然功力有大罗金仙水准，可是根本不懂应用。对上那禹象，是根本没有把握的。”
张星峰没有在意赢仞说的一大堆内容，只是微笑着看了看桶里的鱼，好一会儿，才继续道：“赢仞，想必你也知道这世上没有什么白得的东西，这为魔界三门中最强大的血杀门的镇门之宝，即使血杀门弟子，翻阅一下也是极为难得，难道你认为我会无偿的将法诀传授给你？”
张星峰脸上带着玩味的笑容，转头看着赢仞。
赢仞连道：“真人不必如此说，丹玉也告诉我了，这修真界只有真人有方法告诉我如何应用这些紫血之力，真人有什么要求尽管说，即使真人要我的命，我也答应，只是希望真人能够在我杀了那禹象，为我父皇母后整个皇宫无数条姓名报了仇后，再来要我命！”
张星峰不屑一笑，淡淡道：“难道你认为你的性命对我有什么用吗？”
赢仞顿时一楞。
“难道。。。难道真人不帮我？”赢仞憋了许久才说出如此话来。
“我说过不帮的吗？”张星峰反问道。
赢仞顿时心中一阵愤怒，愤怒张星峰如此戏弄于他，不过赢仞却是知道自己的身份，连连对自己道：“冷静，冷静，要冷静，否则就要坏大事了，丹玉已经和我说了，这张星峰会传我，不过在张星峰如此上层人物眼中，自己只是一个小人物，自己有什么值得眼前人看中的呢？”
赢仞心中暗自疑惑，忽然赢仞有了答案：“潜力，自己的潜力，我拥有着丹玉，以后修炼不需要像别人那样，不断地吸收外界的能量，我只需要吸收丹玉的能量即可，我的修炼速度是常人的百倍。这股强大的潜力，估计才是这张星峰所看重的。”
“真人，一旦你答应将那传我，我赢仞从今以后就是你天心宗的人了！”赢仞坚定地对张星峰说道。
听到此，张星峰脸上才略微有了一丝笑容，当即道：“很好，非常好，从今天起，你就是仙人供奉团的副团长，辅助龙长老。相信你也应该知道仙人供奉团是什么。至于，恩。。。拿去吧！”张星峰取出一玉简，这玉简中正记载着完整的法诀。
赢仞当即大喜，供奉团是什么？供奉的自由度是非常高的，地位也是很高的，现在张星峰让他成为天心宗仙人供奉团的副团长，这根本就是莫大的恩德啊。
“谢谢，谢谢真人！”赢仞接过玉简，此时他心中对张星峰全然没有了不满，完全是感激之心。
张星峰笑了笑，当初让小龙成为仙人供奉团的首领，是因为自己没什么人用，没什么人能够压制那些仙人。毕竟要当团长，至少功力上能够高过别人。
可是小龙也没什么脑子，虽然现在灵智大开，作为神兽，现在的灵智神识可能和人类差不多，可是小龙经验太少，根本镇不住那些有着几十万年岁月的仙人。
可是赢仞不同，他虽然修真年限只有近千年，可是他遭受了巨大的挫折，在宗派之中还暗暗修炼别的功法，从来没有被人发觉，可见为人处事还是很厉害的。而且赢仞现在功力达到大罗金仙等级，完全有实力压制那些仙人供奉团的家伙。更何况，张星峰十分相信赢仞的人品。
“好了，你回去慢慢练习吧，等有把握了，再去报仇，对了，你到碧言那里领一件顶级仙器吧，有一件仙器，你报仇更加有把握些。”张星峰对赢仞吩咐道。
赢仞当即应允，欠身告退。
“恩。。。现在没什么事，也该闭关将这段日子的体验融合一下了！”张星峰心中暗自想到，手上拎着桶，走向竹屋。
————————————————
痛苦啊，番茄以前每天下午睡午觉的，今天下午写小说，写的累死了，头脑都发涨了。。。恩。。。番茄以后晚上一定写，一定不拖。。。一定不。。。否则大家等地急，番茄我也写的着急。。。