‘梦中湖’上没有一丝波纹，湖面如同镜面一样平！这说明了整个星峰庄园连风都没有一丝！实在太静了，梦中湖畔完全是一片寂静，让人感到了阵阵压抑！
而此时在梦中湖边坐在椅子上的张星峰心中却一点都不平静，反而可以说是惊涛骇浪！
三亿两白银，十二天，仅仅是十二天，就赚了三亿两白银，这是奇迹吗？或许‘奇迹’这个词已经不能描述这样的事情了！
张羽表情很是平淡，只有眼睛中透着一丝狡黠，看着张星峰的表情，张羽脸上开始绽开了笑容，他忍的好辛苦，这样惊天动地的大喜事，让他平淡地说，还真是难为他了！
“哈哈哈。。。恭喜师傅。。。”李二和李大的身影忽然也出现在张星峰面前，后面狼锋，张大叔等人一个个都面带笑容地走了过来。
张星峰看着这些带着古怪笑容的亲人兄弟们，笑了：“你们啊，竟然这样来戏弄我，哈哈。。。哈哈哈。。。”说着，张星峰就仰头大笑了起来。
“贤侄这次可是大手笔啊，十二天，十二天就来个三亿两白银，哈哈哈。。。。。。”张大叔高兴地笑着。对于张星峰取得如此巨大的成功，将张星峰视为自己晚辈的张狂当然很高兴也很欣慰。
张星峰也是微微一笑，没说什么，但是显然，他对此也有一丝得意，如此巨大的成功，谁能有过！
“三亿两白银，天啊，二弟，三亿两白银你又付了多少成本呢？”狼锋怪叫道。
一旁的李大立即贼笑着，接口道：“恩。。。成本，成本还是很大的，让一千多个金丹期的高手在辛苦地杀妖兽，这一千多个金丹期高手啊，这个薪水要多少呢？这样的高手，一天至少一千两嘛，一千个就一百万两，现在已经在洪荒差不多有三个多月，恩，就算一百天，那也有花一亿两白银。”
“这还不算什么，而且还要请青龙大陆第一高手，我李大的师傅张侯爵大人辛苦的布置了神奇的传送阵。。。这个闻所未闻，见所未见的传送阵到底值多少银子呢？不说别的，单单请到张侯爵这样的神仙中人，那至少也要给个一亿两吧！再布置传送阵，还用那神奇的手镯一次次将无数的毛皮等物品带回来，这也至少一亿两吧，所以呢。。。这个收支平衡嘛！三亿两一点都不多，一点都不多啊！”
李大摇头晃脑地随口就说，还真的给他凑出了三亿两！
一旁的李二接口：“有道理，有道理，所以呢，我们的利润是一两银子都没有，所以呢，那个什么税收当然一点都不用交啦！”
“哈哈哈。。。哈哈哈哈。。。。。。”在场的人都忍不住大笑了起来，包括刚刚走过来的夏水秋至两人。
张星峰也是满脸笑容，笑地嘴都张着。一时间梦中湖畔欢喜的气氛热烈了起来。
张星峰过了好一会儿才恢复了过来，忽然，张星峰眉头一皱，脑中瞬间就出现了一系列的问题！张星峰眼睛微微闭上，一旁的众人似乎也注意到张星峰的情况，都慢慢地静了下来，不再说话！他们知道张星峰此时正在思考。
张星峰旁若无人地闭着眼睛，深深地思虑着。。。。。。
忽然张星峰睁开了眼睛，光芒一闪而逝，看了看旁边的众人，微笑着摇了摇头道：“这次会有如此多的利润并不值得高兴啊！”
“师傅，三亿两啊，怎么就不值得高兴呢？”李二疑惑地问道。
张星峰看了看周围的其他人，笑了笑，道：“明王朝有四十几座大城，一百五十几座普通的城池，每一个大城中平均有一个伯爵级家族，五个男爵级家族，每一个普通的城池平均只有两个男爵级家族！对于妖兽的毛皮，特别是白虎这样巨大的而且有气势的毛皮，他们是会购买的。他们也有这个实力买，而且可能买的不只一张。除了他们，还有一些富豪级人物，他们也会购买。明王朝伯爵级家族四十多个，男爵级家族五百多个！富豪至少过万，真正能买这些毛皮的就这些人！”
“也就是说，当他们都买了后，他们还会买吗？也就是说，我们这样卖的话，过段时间，估计就没有人会买了！”张星峰最后得出了结论。
所有人一瞬间都楞住了。对啊，买这些高达十万，百万的妖兽毛皮的用户群能有多大呢？他们买了后，还会买吗？
张星峰忽然一笑，道：“大家不用着急，据我估计要饱和的话，妖兽毛皮估计还能卖出1000张左右，猛兽毛皮的销售寿命估计要长的多，但是1000张妖兽估计还是有几亿两银子的！而且，对付这个现象，我还是有方法的！”
所有人都猛的睁大了眼睛，竖起了耳朵，仔细地听着。
张星峰微笑着，慢慢道：“从今往后，妖兽毛皮卖出的数量减少，而且要经常的更换品种，选择不同种类的依次卖，这半年卖的是白虎毛皮，那下半年就换成狮子种类妖兽的毛皮，明年就换成电兽的毛皮。。。要新鲜，让伯爵家族，男爵家族这样有实力的家族来购买。”
“当然价格上不能过高，不要超过一百万两，最好在十万两就行，要知道细水长流。。。十万两对于一般的富豪都不是太大的数目，那些富豪就喜欢买一些高贵的东西来显示自己。这样，购买妖兽毛皮的用户群甚至多了富豪这一人数极多的群体！”
张羽点头表示赞同，接过说道：“师傅说的很有道理，而且只要将妖兽毛皮的价格降下来，在十万两左右的话，那些伯爵家族的人对十万两，是不怎么在意的。。。可能看到新的种类就会买，那妖兽毛皮的生意会长远下去！当然，妖兽毛皮的价格一定有个底线，比如十万两。。。也就是说每件妖兽毛皮都不能低过这个价，而且即使不卖也不能降价，我们要让妖兽毛皮成为一个富贵的象征，让那些富豪们来购买！”
张星峰笑了起来。
“哈哈。。。哈哈哈哈。。。阿羽啊，你真的是聪明啊。。。对，对，说的实在太好了，不能降价过底线，让妖兽毛皮成为富贵身份的象征，好，好，好，这样那些想显示自己财富的富豪们一定会购买的！
一些没有任何官爵的富豪们，他们的身份还是平民，但是他们一直要表现自己比平民高上一等，所以住耗宅，买昂贵的衣服都成为他们的表现手段！当妖兽的皮毛成为富贵的象征后，这些富豪们当然会趋之若骛！
所有的人都知道了，刚才的问题已经达到了解决，不禁都开始高兴了起来，开始谈笑了起来，梦中湖畔又恢复了欢乐的气氛。
。。。。。。
半年过去了，张星峰的天峰毛皮行为张星峰赚了大把大把的银子，因为张星峰主动的收拢经营规模，减少商品量，特别是珍贵的妖兽毛皮，不但本身就有着各种功能，而且数量又少！越稀有的东西越是珍贵！当初十二天，天峰毛皮行是有求必应，使得有些人以为这些妖兽毛皮是很多的。
现在张星峰的一变，使得大家以为天峰毛皮行一开始卖的快了，现在货物不多了，所以卖得慢了！因为大家发现有很多次，客人上门要买妖兽毛皮，却没有货物，说要等到下个星期！在他们眼中，哪有有钱不赚的道理呢？所以他们肯定，这妖兽毛皮已经比较少了！
一个个爆发户性的富豪们，他们想要显示自己的钱财，那么他们就要买妖兽毛皮！
想要结交权贵，最有价值的礼物当然是妖兽的毛皮！
想要显示自己的威风，在自己房间中挂一白虎皮不是最好的选择吗？
。。。。。。
就这样，妖兽的毛皮稳定地卖着，在大城的天峰毛皮行一个星期只允许卖一张妖兽毛皮！买完后，如果有人来买，只有让那人等到下个星期！
普通城池的一个月只允许卖一张，半年下来，每一次妖兽毛皮一出现就会立即被购买！
半年下来，一共卖了近2000张妖兽的毛皮，利润达到了三亿多两白银。
同样猛兽毛皮和妖兽毛皮一样，也开始收缩毛皮的供应，平均每天一间毛皮行卖出一张左右，共卖出了三万五千张左右，利润一亿七千多万两银子！
半年就接近五亿！真的是暴利！
太行山！
此时已经是深夜，李天翔在蜡烛的微弱的光下，整张脸都显得若隐若现，时暗时明！脸上的阵阵阴霾让他显得更加可怕！
李天翔看着眼前的男子，微微摆了摆手，男子立即惶恐地退下了，他这次来这，就是告诉李天翔张星峰在洪荒中的强大势力的事情，当李天翔从他嘴里知道了如此强大的力量掌握在张星峰身上后，身上所发的气势，差点让他这个天之境的高手给吓死了！
而此时的李天翔却静了下来！
“张星峰啊，张星峰，没想到我李天翔还是小瞧了你，原以为你就个人实力强点，可没想到你竟然还有如此的奇兵，怪不得现在出现了什么妖兽毛皮卖！哼，这卖妖兽毛皮，你赚了好几亿两银子了吧，哼，哼，可是这几亿两对我李家来说却根本不算什么！”李天翔努力地从各个方面开始来打压张星峰。
“你那些高手算什么呢，面对着我的魔傀军团还不是要逃跑，哼哼，你这个被逐出家族的家伙，还在靠着个人功力得意，我要让你知道，谁才是最强的！”李天翔努力地说服自己瞧不起张星峰，可是他越想越糟糕，张星峰在他脑中留下的印象怎么都磨不掉的！
张星峰给他的印象就是：“无敌，无可匹敌，绝对的天下第一人！”但是李天翔自己却不愿意相信，也不原系承认！
他不相信自己内心深处的判断，他不停的催眠自己：“我是最强的，我的家世也是最强的，我的手下也是最强的，张星峰比不上我，他一点都比不上我！”李天翔就活在自我催眠当中，同样，他也知道自己在催眠自己，但是他不催眠自己将会更加痛苦！
他现在活在这个世上就是为了消灭张星峰，他要证明，他比张星峰强！
“哼，哼，既然张星峰你都开始训练出大队实力强点的高手了，我李天翔还会在这歇息吗？”李天翔眼中闪过一死狠辣。
“魔傀一号，二号！”李天翔忽然寒声喊道。
两道黑色的光芒闪过，两个双眼无神的黑衣人出现在了李天翔面前。身上没有丝毫的生气。
对，李天翔已经将他们炼制成了魔傀，尉迟公留给他的天之境以上的高手都被他炼制成了魔傀，成为魔傀后，这些家伙实力从天之境达到了元婴后期左右，但是他们现在消耗的是灵魂。。。。。。
“命令所有魔傀，给我立即向沙漠西部进军！”李天翔命令道。
两个黑衣的魔傀眼中光芒微微一亮，变又化作了一道黑芒，消失在了李天翔的面前。李天翔眼睛微微眯着，看着空中一道道黑色的光芒向西部飞去，嘴角裂开了，露出一丝冷酷地笑容。
身行一动，李天翔也消失在了房间中，飞到了近百魔傀之中，带领着，魔傀向洪荒方向飞去。
此时的尉迟公却在和自己的黑白双娇过着甜蜜的三人世界，他不知道，他最忠心，最高强的近百手下已经被炼制成魔傀了，他也不知道，李天翔此时已经带着这近百魔傀去杀张星峰了！
“张星峰，上次在铁木真的宝藏之中，让你逃了，那次是用先天高手炼制的魔傀，已经把你打成重伤了，现在我用天之境的高手炼制成魔傀，比上次的魔傀强大了十倍以上！你还逃得了吗？”李天翔仿佛已经看到了张星峰的未来，嘴角逸出一丝冷笑。
李天翔会成功吗？带领着比上次强大近十倍的魔傀，这次张星峰还逃得掉吗？
——————————————
预告：下一章：和李天翔的最终对决！恩，张星峰终于要和李天翔来个你死我活了，呵呵！
PS：番茄新书《寸芒》现在冲榜，希望看到这章的兄弟们过去砸票啊~~~~~下面是地址！