“师弟！”巫沣的声音陡然响起。
前方通道处几个高手当即走了出来，看着巫沣，其中领先一人便笑了起来：“师兄，你不在你的天堑之城享福，到我们这里干什么，我们在这可是无聊的紧啊！”
巫沣对众人介绍道：“这位正是我的好兄弟，也是这次天帝陛下邀请的客人——张星峰。”
几位天龙派的高手一听张星峰的名字，顿时眼睛一亮，他们作为看守仙界大门的大将，当然知道近期有一人将前往仙界，而且这人还受到三大仙帝的邀请。
受到仙界三帝的邀请，这个殊荣历史以来也只有当年盘古受到过，当然邀请的理由是一样的，当年的盘古同样是炼制神器。
不过三大仙帝那次可是吃了大亏，不单单被盘古弄走不少好宝贝，最后反而被盘古打了一顿，盘古的六转玄身在仙界根本是无敌的，虽然当年盘古也只是小成，不过对付仙帝那是轻而易举，当年盘古也是六转玄身小成，就灭了那神人酆嗄密。可想而知，盘古多么厉害。
当年三大仙帝好说歹说都没有用，最后用强！用强的后果当然不用说。也是那次，盘古的大名传了出来，仙魔二界皆称——盘古大神！即使修真界，许多人都知道盘古的大名！
盘古的徒弟张星峰，如今也有了同样的遭遇，只是此时的张星峰却是不同于当年的盘古，当年盘古六转玄身小成，而如今的张星峰只是不死金身小成，而且功力才仙君前期。
即使拥有顶级神器对上三大仙帝也是没有任何希望，因为三大仙帝都也着恐怖的顶级神器，最重要的是顶级神器在三大仙帝手上发挥了更加强大的攻击力。
张星峰没有和三大仙帝对抗的实力？他又能如何呢？
————————————————————
和几位天龙派的高手说了几句面子话后，张星峰便和那巫沣分手，进入仙界之中。
不进入仙界怎么都无法想像仙界的大小。
在修真界，在魔界，无论如何，陆地都是在一个星球之上，一个瞬移就可以到头了，即使一个星域，一个大挪移也就差不多了，可是仙界无边的陆地，即使张星峰向南进行再多的大挪移，也仍然是陆地，仙界之大，可想而知。
第一站——紫霞境！
三大仙帝的请帖上都附有地图，还有三大势力在各城的驻地。
当张星峰用星耀行驶了半天之后，终于来到了前往紫霞境路途上第一个城市——耄阳城。耄阳城之所以称为是耄阳城，是因为耄阳城有一个还算可以的三级势力——耄阳宗！
既然是三级势力，说明对方拥有着仙帝级高手，所以张星峰对其敬而远之，毕竟这耄阳宗不是天心宗友好宗派中一个。
仙界的大城和凡人界明王朝的都城比较，建筑更加大，更加华丽，可能对于仙人来说，一座豪华高大的豪宅是可以轻易用仙元力建造的，这耄阳城高大建筑无数，仙人们一个个衣着清新飘逸，当然也有衣着华丽的，这也代表了一个人的心境。
许多大宗派的弟子在凡人界便是靠仙器度过天劫，心境修为十分的差。
不过整个大城不是每一个仙人都是那么惬意的，许多天仙境界的，罗天上仙境界的仙人，没有背景，那就等着被欺负吧！
“竹林酒馆”
张星峰眼睛猛的一亮，这‘竹林酒馆’哪里是什么建筑啊，完全是一个庞大的竹林，然后用仙元力让一些靠近竹子形成凉亭，然后在凉亭之下放入有竹子作成的桌子和椅子。客人就可以在其中喝酒了。
观整个竹林酒馆庞大的竹林之中，有不少凉亭，每一凉亭之中就有一桌子。
一小二打扮的大罗金仙左右的人走了过来，对张星峰恭敬道：“上仙想喝什么酒，我竹林酒馆有一十八种酒。”
张星峰暗道：“大罗金仙都来当小二？”旋即张星峰明白了，他记得听仲横说过，大罗金仙到九天玄仙是个坎，许多仙人无数年都在大罗金仙这个境界之中。而从天仙修炼到大罗金仙却是没有任何坎，而且天仙到大罗金仙也只有十万年左右，所以仙界九成仙人是大罗金仙！大罗金仙是最普通的，最平凡的，相当于凡人界的平民一级。而天仙，罗天上仙则是最可怜的，有自己的宗派还好，没有背景，十个要死掉五个！
“你们竹林酒馆的最有特色的酒给我来一样！恩，一坛够了！”张星峰开头就是一坛，令小二一惊，顿时难看道：“上仙，我竹林酒馆最有特色的乃我馆主所炼制的——竹叶飘香，平常那一壶就是一个仙晶，一坛没有却是需要五十个仙晶啊！”小二提醒道。
五十仙晶可是能够买五件中级仙器了，够小二他千年的薪水了！
张星峰摇头笑了笑，手中光芒一闪，五十仙晶便出现了。
“现在可以了吗？”张星峰笑着对这小二问道。
小二当即道：“可以，可以，当然可以！”小二没有接过仙晶，因为这么大笔仙晶他是没有资格收取的。
张星峰随意选了一空的凉亭，走入其中，坐了下来，一会儿，一掌柜模样打扮的走了过来，道：“上仙请！”说着，便将一坛由白烟玉打造的酒坛放在桌上。
张星峰笑了笑道：“不错，这白烟玉打造的酒坛就有一个仙晶的价格了，恩，好香！”张星峰眼睛一亮，对着掌柜笑道：“好，真的不错，我还没有开启，就能够闻到香味了，酒香真的很纯！”
说着，张星峰便在桌上放下了五十仙晶！掌柜当即眉开眼笑地收下了。
“上仙可能第一次来这，仙界最贵的十大名酒正有我竹林酒馆的竹叶飘香，价格都是一个仙晶！竹叶飘香可是能够飘香万里，不过馆主在竹林却是在竹林之中下了一个小小的禁制，这香味是传不出去的，不然会有不少人穷鬼来撒酒疯的！”掌柜说着，看了看外边。
张星峰一楞道：“最高一个仙晶？难道酒还没有茶贵？我在天堑之城的时候，可是喝过十个仙晶的茶的，叫什么来着，对了，赤旋！”
那掌柜笑道：“那是紫霞茶楼吧，呵呵，那赤旋在仙界的价格也不过是一个仙晶，在那边是专门赚一些魔界人的仙晶的。”
张星峰不禁感到愕然，原来自己被那紫霞境骗了！
“上仙请慢慢享用，我就先告退了！对了，上仙可以将这坛酒带回去，这是赠送的，那酒具也可以带回去，玉竹酒具和‘竹叶飘香’绝对是绝配，这玉竹酒具在我竹林酒馆一般是不赠送的，只有上仙这样的豪客才会得到我馆的赠送！”那掌柜微笑着离开，张星峰看到桌上放着那玉竹所铸成的酒具，不禁眼睛一亮，他不知道，竹林酒馆什么客人对应什么酒具。他用的是最珍贵的‘竹叶飘香’，所用的茶具也是最好的。之所以赠送，是因为他一下子买了一坛！赠送也就很正常了，毕竟这酒具虽然珍奇，不过价格也不及一个仙晶！
张星峰倒下一壶酒，便将酒坛收入天宇之中，便开始用玉竹酒杯慢慢品尝。
一口下去，唇齿留香，那一丝淡淡的火辣让张星峰全身一震，旋即一阵清凉在心底泛起，张星峰不禁眼睛一亮，当即又倒了一杯！
不多久，一壶酒就已经下肚，张星峰不禁觉得差不多该启程了，便起身离开，那掌柜一见张星峰离开，顿时恭身相送，这样的大豪客，一个月有一个，竹林酒馆就赚翻了！
毕竟这酒完全是馆主酿造，乃是独门绝技，一坛的成本也就十个仙晶左右，一坛酒就能差不多赚三十九个仙晶！百年下来，也有四万仙晶了！不过一个月都很少遇到这样的豪客的。
毕竟仙晶实在太珍贵了，平常客人都是买那些比较便宜的酒，买一壶竹叶飘香的仙人都很少，多是耄阳城的大人物。
————————————————————
赵嘉和李与这两个难兄难弟，可真的倒霉！
他们在修真界宗派还算可以，可是在仙界，他们的宗派根本连不入流都不是，也就是说，在仙界他们没有任何依靠，没有任何背景！可怜的他们也才天仙境界，谁都能欺负他们一把。
此时他们在无尽的仙界之中流浪着。。。。。。
“四哥，我们在这已经飞了很久了，怎么一个城市都没有看到啊，早知道就用传送阵了！”李与嘟哝着。
赵嘉眉头一皱道：“传送阵？传送阵一次可是需要一块上品仙石的，我们身边现在总共也才三块上品仙石，连修炼都不够用了，还传送阵？更何况我们还是在野外好点，不被人欺负！”
李与听地不禁感到悲苦！
他们什么时候遭受过这样的罪！
“娘地，在这鬼仙界，连大城都不敢进去，被人欺负是小，被一些家伙杀了那就惨了，我们只能在这苟延残喘，只希望能够修炼到罗天上仙，能够有资格去仙人军队报名，那里虽然没有任何自由，好歹安全一点！”李与猛的吼道。
赵嘉一听，脸上也满是苦笑，幸亏他们是仙人，虽然混的如此不堪，也不会蓬头垢面，毕竟他们可以用仙元力整理自己，他们身上穿的还是找了许久才找到的材料，然后炼制成的一件修真界的法器！
仙器？
身上只有三块上品仙石，连下级仙器的零头都买不下！
忽然李与看到前方隐隐约约有一个大城，神识一观，立即道：“四哥，是耄阳城，四哥，我们去吗？”李与已经很久没有进大城了，他在野外已经怕了，只有自己四哥，没有其他一个人。
“四哥，我们就进入吧，只要小心一点，走路走边，别乱看人，应该没什么事的。我已经很久没有进入大城了，实在想看看啊！”李与劝说道。
赵嘉想了想，才点了点头，道：“好吧，不过记着，别乱看别人，惹到一些纨绔子弟就不妙了。上次我们可差是断了半条命啊！”
李与听赵嘉一说，也想起了上次的虐待，不禁脸上有了一丝狠色：“等我修炼到九天玄仙，一定要那个杂碎生不如死！”
赵嘉苦笑着点点头，心中却是暗道：“首先我们得活着！”
旋即两人整理好衣服，走入耄阳城。
一进入其中，李与当即满脸兴奋，在野外百年，依旧看够了土地荒野，大城的建筑热闹正是他所喜欢的，赵嘉却是在想什么时候能够找到一份苦工。
身上这点上品仙石就是当年一次做苦工得来的，不过苦工机会太难找了。毕竟许多没有工作的大罗金仙也在找工作，人家选大罗金仙，还是选他们天仙呢？结果当然不用说。所以他们得到苦工的机会实在太少了。
“哈哈，这是两个天仙，不错，不错，今天我能完成十人斩了！达到我的最高纪录了。”忽然一声大笑传来。
赵嘉和李与心中一颤，听到这话更是魂飞魄散！
十人斩，他们可是听别的天仙说过，有的纨绔子弟无聊，就喜欢杀一些天仙，特别是身上没有仙器的天仙，因为没有仙器代表你是没有任何地位的！
十人斩，就是代表一天杀了十个天仙！一天就杀如此多，也算厉害了。
赵嘉和李与一听，彼此苦笑，不过他们可不能放弃，当即开始瞬移逃跑！
“哼，天仙也想在我面前瞬移逃跑？郦公子，看着，看我如何将二人杀了！”那嚣张声音显得极为得意，神识瞬间将赵嘉和李与气息锁定。
张星峰此时正晃悠着，边走边饮酒，许多人看张星峰手上美酒以及张星峰的气势，就知道张星峰的高贵身份，一个个都躲避着走，张星峰淡然一笑，飘然前往那传送阵！
忽然光芒一闪，两慌忙人影出现在眼前。
张星峰顿时一楞，旋即一阵狂喜：“阿嘉，小与！”