两章一起发！嘎嘎。。。今天是一号，给番茄月票啦，哈哈。。。
————————————
空明道人面对张星峰的提问，沉默了。
张星峰看着空明道人，心中很是复杂，一是他佩服崇拜空明道人，二是他因为空明道人不管那些天心宗弟子死活，而感到疑惑，同时也有着丝丝愤怒。
空明道人天纵其才，当年本是一野修真者，没有宗派。靠得到的一些普通修真秘籍，综合自己的经验，把握天地间的玄奥至理，达到渡劫期的空明道人，终于创出了，创立了天心宗，空明道人当年没有任何仙器，靠着强横的真元力，轻易的度过天劫。后更是靠密法，掩饰自己功力，硬是在渡劫后，在修真界呆了近千年，将天心宗根基完全打牢，最后因达到了罗天上仙境界，终于被仙界发现，后进入仙界。
一个修真者，能够逃过仙界的查探，躲了近千年，这本身就是一个奇迹，而且仅仅千年，还是在修真界，没有仙石，没有仙晶的情况下，单单靠天地灵气，就达到了罗天上仙，空明道人的天资可想而知。
张星峰不知道空明道人在仙界是什么生活，可是他能够想像，毕竟仙界对没有背景的天仙，罗天上仙来说，相当于地狱！空明道人开宗百万年，修真也是百万年，可是在仙界，正常百万年也才九天玄仙境界！可是空明道人已经达到仙帝境界。
对于这样一个人，张星峰当然崇拜！张星峰虽然比空明道人速度快的多，可是却是前人庇荫或者是运气使然，开始胎儿修炼，先天元气强大十倍有余，后是得到〈六转玄身诀〉，魔帝秘境更是宝贝无数。无极之力让张星峰渡劫后，直接达到大罗金仙的层次。
后来在火之幻神殿和神秘石碑的一些奇遇才让张星峰达到如今的层次。
张星峰或许唯一能够骄傲的，也是他自己下苦功地来的——他所创立的独一无二的物理攻击！
不过运气也是一种实力，先天火灵之身，转世记忆，盘古传承，火老头的青睐等等，一切造就了如今的张星峰。
——————————————————
许久之后，空明道人方才长叹一口气，微微一笑，仿佛想要将一切一笑而过。
“星峰，我还真的不知道我天心宗能有你这样的杰出的弟子，你的故事我还是听元木兄弟所说，呵呵。。。”空明道人看着张星峰微笑着说道。
张星峰看了一眼院落种的青竹，他不知道为什么空明道人没有回答他刚才的问题，张星峰蓦地笑了，心中暗道：“或许祖师他也有自己的苦衷吧。”
“祖师爷，天心宗开宗百万年，祖师爷你早早进入仙界，我不过是这几千年才开始修真，祖师爷不知道我，也很是正常。”张星峰略显恭敬的对空明道人说道，毕竟空明道人是开山祖师。
空明道人从石凳之上站了起来，踱步慢慢走开，蓦地空明道人猛的一转身，看着张星峰，道：“你对我为什么没有救天心宗弟子感到很奇怪吗？”
张星峰坚定地看着空明道人，点了点头。
空明道人眼中闪过一丝狠色，白色的胡须抖动了几下，蓦地又回复了平静。
“现在我告诉你，造成我天心宗飞升弟子在仙界苟延残喘的凶手是谁？”空明道人看着张星峰，如此说道。
张星峰一听，顿时眼中杀气外泄，但是瞬间便收回了，只是身上寒气更加浓了。
“谁？”张星峰从齿缝中挤出这个字，声音冰冷而没有感情。
“紫霞境！”空明道人平淡着说道，可是那平淡声音中饱含的杀气却是比张星峰的杀气更加可怕。
张星峰一怔，蓦地冷声道：“又是这个紫霞境，总有一天，我要灭了他紫霞境！”张星峰现在是新仇旧恨，宗派仇怨要一起报了。
空明道人身上杀气完全消失了，或者说掩藏了起来，苦笑着对张星峰说道：“灭紫霞境？你以为紫霞境怎么好灭吗？仙界第一大势力，单单仙帝境界的高手就有五个，加上隐藏的供奉高手，绝对过十个仙帝境界的高手。哼哼，十个仙帝，多么强大的力量。”
张星峰却说道：“十个仙帝级高手说起来，虽然恐怖，可是封缘门，天龙派论仙帝高手数目，估计和紫霞境比，都差不了多少吧！”
空明道人点头道：“对，你说的完全正确，不单单是封缘门和天龙派，如果单单论高手数目，就是仙界四宗也未尝差上多少，可是这都不是最重要的，最重要的是仙人军队！
那仙人军队是绝对的恐怖，那仙人大军的仙人，虽然基本上功力都是罗天上仙，大罗金仙一级，可是数量多，大的阵法一来，十万人一次性攻击，即使是仙帝后期的高手，也要瞬间灰飞烟灭。你知道为什么紫霞境这么多年来，一直是仙界第一势力吗？”
张星峰有点明白了：“难道是仙人军队？”空明道人点了点头。
张星峰旋即皱起了眉头，疑惑道：“不对啊，这封缘门和天龙派不是一样拥有着仙人军队吗？难道不可以和紫霞境争峰？”
空明道人摇了摇头道：“虽然同样有仙人军队，可是数目却是差距很大！”
“有多大？我就不相信封缘门和天龙派的仙人高手加起来没有紫霞境的仙人军队高手多？”张星峰面含冷笑，他多么想杀了那紫霞境的人，在修真界的时候，他就想灭了紫霞境在修真界的势力，可是他的实力不够，毕竟紫霞境在仙界是第一势力。而且这次来到仙界，那紫薇大帝和他已经完全处于对立。
空明道人苦笑道：“对，正如你说的，天龙派和封缘门的仙人军队加起来也没有紫霞境多！！！”
张星峰呆了，封缘门和天龙派的仙人军队加起来都没有紫霞境多！
“怎么会这样？怎么可能这样？高手势力差不多多，为什么他紫霞境的仙人军队的仙人就多了怎么多？”张星峰睁大眼睛，可那着空明道人，一脸的难以置信。
“你知道这些仙人军队的仙人是从什么地方来的吗？”空明道人反问道。
张星峰心中略一思量，便道：“这还用说，这些仙人当然是那些没有背景没有依靠的仙人，从什么地方来？当然是那所有飞升修真者的集中地飞升台。”
空明道人冷冷一笑，道：“飞升台？对，这些仙人都是来自飞升台，可是你知道飞升台在哪里吗？”
张星峰心中一动，道：“难道这飞升台就在紫霞境的势力范围？”
空明道人没有出声，但是从空明道人的表情，张星峰就能够判断出这飞升台正是在那紫霞境范围内。
“不对啊，祖师爷，这刚刚飞升的仙人只是天仙等级，是没有资格成为仙人军队的一员的。那飞升台即使在紫霞境又如何，那些仙人自己不会走吗？难道不可以离开紫霞境范围吗，难不成紫霞境强行留人，不对啊，以我在仙界的见闻，这仙界根本不在乎这些天仙的去留的。”张星峰再次疑惑了。
空明道人笑了笑，说道：“星峰，你来仙界时间太短，许多时间还没有看透彻，你到紫霞境的几个城市，无论是耄阳城，百雨城，还是楼风城，虽然名义上是一些三级的势力掌控，可是他们却是属于紫霞境的势力。那些三级势力只是依附紫霞境的。你明白了吗？”
张星峰了然的点了点头，看来这些三级势力虽然占据一城市，不过却仍然只是附属而已。
空明道人看了看张星峰的表情，微微一笑，道：“整个仙界，仙界四宗是完全独立的，他们占有的城市没有依附三大仙帝的势力。也有一些靠近仙界四宗的宗派依附着仙界四宗，脱离了三大仙帝势力的掌控。不过，总的来说，仙界的城市大多在三大仙帝手上。”
“我告诉你，紫霞境自己完全占有的城市有一十八座，依附他的城市更是达到了近三十座，这些城市都是靠近紫霞境的。你也应该知道，在仙界两个城市之间的距离到底多么的远？”
张星峰点了点头，道：“虽然我不清楚一些城市的明确距离，可是我知道一点，那是肯定非常远的。我的兄弟阿嘉和小与只是天仙，两人不敢拼命的瞬移，因为没有多少仙石，更别说仙晶了，所以他们慢慢飞行，他们从一个城市到另外一个城市，就差不多需要近百年的时间。”
空明道人赞同道：“的确，那些刚刚成为天仙的没有任何背景的可怜的人，他们没有仙石，根本不敢随意使用瞬移，即使瞬移也只是快上百倍而已。他们节省仙石，只能慢慢飞行。”
空明道人蓦地冷笑道：“就是这样，他们都是可怜的，紫霞境当年更是将山门搬到飞升台旁，摇知道以飞升台为中心，周围近五十座城市都是紫霞境的范围，只要这些仙人没有离开这么大的范围，即使成为罗天上仙，想要进入军队，也只能是紫霞境的军队。”
张星峰眼睛猛的一睁，顿时明白了：“这。。。这。。。天啊，五十座城池，如果选一个方向直走，还有估计十座城拦路。一座城百年，十座城就需要千年。这可是要不断的奔走，千年才有希望啊，可是大多仙人都是找到一个好地方就安住下来，找些工作赚一些仙石来修炼。只有被别人欺负，纨绔子弟追杀时，没有办法才会再继续走。只要在罗天上仙境界时，还在那紫霞境的范围内，这罗天上仙就可能直接进入紫霞境的军队。”
一想到这，张星峰顿时更加担心了。
空明道人却是笑了笑，道：“没有你想的那么可怕，如果如你想的一样，不是大部分没有背景的仙人都在紫霞境了。紫霞境现在仙人军队近百万，封缘门和天龙派差不多都是四五十万仙人左右。
在仙界，那些天仙几乎都是被欺辱着，大部分都是不断的迁移，不断的迁移，大部分时间都是生活在城市之外的野地之中。所以也有过半的天仙离开了紫霞境的势力范围。”
听到这，张星峰才放心的长嘘一口气。
————————————————
空明道人忽然转移话题，道：“你知道我们这些供奉是从什么地方来的吗？”
张星峰一楞，他的确不知道，仙帝级高手，即使一个人逍遥生活，也绝对没有什么势力能够威胁，仙帝级高手做这个隐藏的供奉高手，有什么好处呢？
“难道是邀请的？或者是用珍奇宝贝吸引的？”张星峰不确定的道。
空明道人淡淡笑着，摇了摇头，道：“不是，或者准确来说，不全是，你说的或许有，但是只是极少数。达到仙帝境界，有什么能够吸引呢？更何况达到仙帝境界，根本就可以在仙界开宗立派了。有几人愿意成为供奉呢？”
“那？”张星峰疑惑了。
空明道人解释道：“我告诉你，所有进入军队的仙人都没有了自由，因为进入军队的时候，都要发下血誓，永世效忠。这些供奉多是几十万仙人中慢慢修炼成功的。他们因为誓言束缚，所以只能当供奉，当然成为供奉后，他们的地位也和以前不同了，现在几乎等于宗派长老，只是不允许离开势力范围。”
张星峰蓦地睁大了眼睛，难以置信地看着空明道人：“难道祖师爷你也。。。”
空明道人点了点头，似乎回想起当年那些日子，他创出，更是在修真界短短千年，只靠自己达到罗天上仙境界，他是何等的心高气傲，当初紫霞境有人让他进入军队，他没有，因为他要自由，他宁愿在野外慢慢修炼也要自由！
可是他错了，错的一塌糊涂，他忘记了当初他拒绝的那个紫霞境负责人的冷笑，仿佛过街老鼠一样的生活让空明道人近乎发疯，他不是圣人，最终和几乎所有没有背景的仙人一样，加入了军队，只是空名道人心高气傲，没有进入他曾经拒绝的紫霞境的军队，而是进入了封缘门的军队！
——————————————————
张星峰在和空明道人闲谈，而那位火老头终于慢腾腾地喝完美酒了，所以。。。。。。