竟然，竟然，竟然有如此神器！
张星峰的确是有点傻了，这中竟然记载，这‘龙灵血池’是无法认主的，只有取得它的认可，才可以让你收入体内，最重要的是两者关系是平等，而不是一般神器所谓的主从关系。
“张小子，这‘龙灵血池’内根本是由无数的血构成，所以对神器唯一的正规的滴血认主的方法，是没有任何作用的，看来张小子你要找个好办法啊！”天宇不愧是有着不知道多少万年的记忆，一下子就猜出‘龙灵血池’无法认主的原因。
张星峰忽然看了看血池一笑，道：“难道我一定要稀罕这个‘龙灵血池’吗？宫殿外有金灵之海，即使是大成期高手都进不来，而我也是因为身体极为的强悍的缘故，才闯进来的，嘿嘿，我不拿着‘龙灵血池’，这个凡人界以后还会有人拿到吗？估计那〈七暝幻星神阵〉就不是别人所能突破的，更何况我也不是血修者，稀罕它吗？”
张星峰说着，便转身走向宫殿之外。
“你站住！”雄浑的声音在张星峰脑中响起。
张星峰脸上露出一丝得意的微笑，但是旋即便消失了，装做迷糊的模样道：“谁，谁在说话？”
“我是龙灵血池的神之心龙灵，我知道这个凡人界估计以后几乎不会再有人进得来了，所以我希望你能将我带出去。”龙灵虽说是希望，但是语气却一点都没有变化，依旧是那硬生生的语调。
张星峰脸上露出一丝邪笑：“哦，凭什么啊，凭什么我要带你出去呢？”张星峰就是欺负神器不可以自己移动这一点。
龙灵一呆，亿年来，无论是哪一代‘血修门’的门主都对它十分的恭敬，没有一代门主胆敢不客气的！现在张星峰竟然如此对他，还讨价还价！
这些门主当然不敢不客气，如果龙灵一生气，不听从他们使用，那〈血欲鉴神章〉又如何修炼呢？要知道‘龙灵血池’是无法认主的！
张星峰却抓着龙灵不可能甘心一直在这一个地方寂寞下去，心中有了想法。
“那你要什么！说，只要我能提供，我一定会答应的！”龙灵作为有着亿年记忆的神之心，很轻易的就知道该给张星峰好处了。
“我要你认我为主！”张星峰脸上神光闪闪，想到‘龙灵血池’如果被自己控制，张星峰就有点兴奋了，这‘龙灵血池’可是顶级神器的顶峰啊，可以说在仙魔二界几乎没有比他等级还高的了，如果有，估计也只有开天神斧，当年开天神斧被达到神人境界的盘古用神力，再次淬炼后，开天神斧几乎已经超越了神器的水准。
龙灵立即嚎叫了起来：“不行，绝对不行！这没得谈！”语气坚定异常。亿年都是自由的，即使是达到魔尊境界的血修们长老也不敢对‘龙灵血池’如何，现在龙灵怎么可以认一个修真者为主？
“那就算了吧，我走了！”张星峰似乎一早就料到了龙灵会如此回答，便要转身离去。
“站。。。站住！”龙灵的语调很奇怪，一开始是十分愤怒的语调，后来竟然变成了那么软弱。
张星峰一听龙灵语调就知道有戏，转过身，道：“难道你还有什么事？”
“你能不能换个要求？”龙灵的声音显得很是可怜。
张星峰装模做样的思考了一番，才说道：“恩，还有一个方法，把你池内一半的灵血给我！”
狮子大开口啊！亿年血修们珍贵灵物的精华，开口竟然就是一半！
“不行。。。不行。。。你这个混蛋，竟然如此地。。。如此的。。。”龙灵的声音仿佛咆哮了起来，一半啊，这些灵血可都是它的本体啊，一半的灵血不就是一半个‘龙灵血池’吗？
“那就算了！我也不在乎！”张星峰说着就转身要离开。
张星峰走着，走着，便走到了宫殿门处，这次龙灵竟然还没有出声，张星峰心中暗道：“这龙灵还真的是吝啬啊，不就是一点灵血吗？哼，对我来说，也不什么用处！”张星峰想到这，走得更快了。
龙灵亿年的智慧告诉它，张星峰刚刚走到门口一定会减速或者停下来的，可是实际是，张星峰走得更快了，这还了得，龙灵一时慌了！
“站住，四分之一，四分之一的灵血给你！”龙灵心痛地说道，四分之一啊，这可是‘血修们’花上几千万年才积累出来的啊！
张星峰脸上有了胜利者的笑容，慢慢地掉过头来，连上笑容却没了：“一半，没得商量！”语气坚定得不得了。
龙灵的声音仿佛已经是哀求了：“你就大方点吧，一半你根本是无法收取的！而且我也是无法一下子失去这么多的。”
张星峰不屑道：“什么无法，亿年前，你才多少点灵血，也不是活地好好的，哼，别和我罗嗦，给不给，不给就一拍两散！”张星峰仿佛一个奸商一样。
此时张星峰却十分得意，将一个顶级神器的神之心逼到这个地步，历史上有过吗？
“三分之一，不能再多了，这是我最大的承受结果，你不接受就走吧！”龙灵终于有了最后的决定，三分之一的灵血对龙灵来说虽然珍贵，但是自由更是可贵！更何况，让龙血融入进来后，灵血更是发生了变异，能量一下子增加到原来的两倍，即使是失去三分之一，能量仍然是原来的三分之四！
张星峰一听，也知道这是龙灵最大的让步了，心中却是十分高兴：“哎呀，三分之一，血修门亿年来的宝物精华的三分之一啊，嘿嘿，原来我只是想要四分之一就足够的，嘿嘿，这龙灵还真的是喜欢自由啊，宁愿给我三分之一的本体，也不愿认我为主！”
“小子，赶快准备材料，三分之一的灵血如果聚集在一起，恐怕会形成另外一个龙灵的，你快找容器，将它们分成百份！”天宇立即催促道。
张星峰一楞，但是旋即觉得有礼，原来的‘龙灵血池’就是顶级神器了，而且和龙血融合后能量大增，这三分之一估计也要形成顶级神器的宝物吧！
立即开始连制容器！张星峰想到便立即做。
张星峰心神一动，和自己融为一体的气鼎立即飞了出来。
“啊，紫色气鼎，是紫色气鼎！”张星峰震惊地喊了出来，紫色气鼎啊，达到紫色等级，炼制出来的可都是顶级仙器了，紫色等级的气鼎啊！
“恩。。。不错啊，张小子，紫色气鼎，当年盘古也是达到七彩之身接近大成后才达到的境界，看来你的先天火灵之身以及体内的紫色天火的确是很厉害，可是你应该知道，越往后越难修炼。”
“你当年赤色到橙色等级花了五年，而从橙色等级到黄色等级却花了十五年年，从黄色到绿色是个坎，你花了三十年，黄色到青色你花的了三十年，按道理你从青色到蓝色至少有要八十年左右，可是因为天火的练成，让你只花了十年，现在天火进化，竟然让你不到十年就达到紫色等级，天啊，你小子还真的是走运啊！”
“但是黑色就可以炼制神器，紫色到黑色是个坎，你小子没有几百年估计是没有可能的，除非你的天火完全大成，但是想要将天火大成，谈何容易，天火大成，你至少也要几百年以上，除非有什么奇遇！当然天火大成后，你就可以来修炼炫疾天火了，要知道炫疾天火可是连九天玄仙也不敢轻易抵挡的，拥有了炫疾天火，你的实力至少是九天玄仙了！”
张星峰也知道越往后越艰难，像天劫这样利用天火的机会是不会再有了，以后只能慢慢修炼，那所花的时间恐怕要远远超过天宇所说的，在仙界修炼几百万年的可多的是啊！
张星峰不说了，抓紧时间练器。
张星峰双手光芒连闪，十五手手印诀，将气鼎完全开启，天宇一道光芒闪过，一百块坚毓石立即飞入了其中，张星峰忽然神情一动，双手微微一动，竟然从湛蓝手镯中取出了一百颗魔晶。
天火！
张星峰那紫色的天火立即将气鼎完全笼罩，同时张星峰手上三手手印诀打出，立即封鼎，紫色天火立即将魔晶和坚毓石融化，魔晶很为魔元力的晶体，一融化立即变为液体，和坚毓石融合在一起，随着张星峰的心意，坚毓石和魔晶一一配对，分成百份，在气鼎之中。
张星峰体内紫金元尊一阵震动，紫金元尊内的那颗金丹模样的圆球一亮，只见气鼎一瞬间光华大涨，张星峰也不知道发生了什么事，但是张星峰继续着炼制流程。
七十二道手印诀瞬间打出。。。。。。
不知道过了多久，一直闭着眼睛浮空的张星峰一瞬间睁开了眼睛。
“收！”随张星峰的一声低喝，张星峰的双手发出灿烂的金光，一时间让人难以观察，只见一道道手印诀立即飞向气鼎之中。。。。。。
张星峰手握气鼎，气鼎可大可小，现在就仿佛一茶壶，张星峰心意一动，立即一只只黑色的玉瓶状容器飞了出来。
“是顶级仙器！”张星峰震惊了，一百件，竟然一次性完全成为顶级仙器，达到紫色等级的气鼎还真的是恐怖！张星峰不知道，这次是有特殊原因的，紫色等级的气鼎一次最多也才四五件顶级仙器左右。到了下次炼制仙器的时候，张星峰才知道这次的判断是错误的。
这次为什么会有如此成效，直到张星峰遇到了他第二位师尊，他才知道一切。
“龙灵，快点将灵血送来吧！”张星峰笑着，对着龙灵说道。
龙灵一声不吭，只见‘龙灵血池’仿佛泉水一样，开始往外涌出，那道巨大的灵血泉水有着人腰粗，直接冲向张星峰，张星峰立即控制一黑色玉瓶接住，任它灵血有多少，玉瓶都能盛下。
“天啊，怎么多！”张星峰兴奋了，看着有人腰粗的灵血不断的飞进玉瓶，就知道那‘龙灵血池’中的灵血之多，比所看到的要多上很多。“难道灵血多的可以形成海洋？”张星峰显然想到了自己利用‘龙灵血池’修炼所进入的海洋的世界。
“这是三百分之一！”龙灵的声音显得有点低沉，显然他此时的心情很不好。
张星峰立即换过一黑色玉瓶，继续接下去。。。。。。
过了很长一段时间，灵血终于完全接受完了，三分之一的量到底有多少，这成为张星峰心中一个巨大的疑惑。但是张星峰肯定，自己这一百瓶内加起来，完全可以形成一条十米直径左右的小湖泊。
令张星峰安心的是，分成一百份后，这些灵血果然没有形成神之心，这让张星峰安心很多。
“龙灵，跟我走吧！”张星峰一伸手，混沌之力涌出，‘龙灵血池’立即顺力飞向张星峰，融入张星峰体内。
“张小子啊，你实在是太狡猾了！”天宇显得很兴奋，当然兴奋了，这么多灵血得到谁不兴奋，何况张星峰是他的主人，虽然他口口声声喊‘张小子’，可是主人终究是主人。
“吸血小魔头！”龙灵的声音在张星峰脑海中响起，张星峰一楞，谁是‘吸血小魔头’啊，可是一瞬间张星峰就知道了，不禁哑然失笑，龙灵这次的确是被吸了不少血。
“有事吗？”张星峰没有反对龙灵如此称呼，这令龙灵一楞，但是很快龙灵就回复了过来，继续道：“我的神识早就知道你了，我告诉你，后面四大魔帝的宫殿，你只有机会进入到两个宫殿。”
张星峰一楞，问道：“什么意思？”
“你出去后，将遇到木灵之森，过了木灵之森，你会遇到两个宫殿，是劈霰魔帝和射日魔帝的宫殿，可是出了这两家，你就无法再前进了，因为最后一关是黄天厚土，没有大罗金仙的实力你根本无法窗过去！”
“黄天厚土？”
————————————
PS：张星峰得到的东西蛮多了，也该让他回去了，下面一章是在魔帝秘境的最后一章，张星峰会得到一个非常珍贵的宝物，那即不是劈霰魔帝的，也不是射日魔帝的，不是防守的也不是攻击的，是什么呢？。。。。。嘿嘿，暂时保密！