那发出金属光芒的云团给了张星峰不小的压力，他知道那云团可能正是那劫云，所以他一定要尽快将神器都炼制成功。
“阿器，现在是文火之炼，一切都交给你了，你也知道该如何做了吧！”张星峰心神正在喝阿器交流。
阿器当即道：“明白，大哥，你放心，我知道，两把截杀刀，一把防御神器，三把焱阳刺，不过，大哥，你可得坚持住，六把神器，我想即使是深蓝色的炫疾天火，没有一天一夜也不可能成功的！”
张星峰了然的点了点头，道：“你安心给我将文火之炼弄好了，对付这神器之劫，我足够了！”
阿器没有出声，看来已经完全开始调和文火之炼了，武火之炼重速度，重火力，重强度，要一瞬间催发出材料的潜力，而文火之炼就是调和内部，形成神器外形的一关，最是重要。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
天空之中轰隆之声不停，呼啸之声更是越来越大，可是却是迟迟没有攻击过一次，这让张星峰很是郁闷，可是张星峰怎么知道这神器之劫此时的情况？
一件神器对应一次神器之劫。张星峰这次一次性炼制六件，那可就是六大神器之劫融合，那威力之大，就是仙帝也不敢轻易碰触，可是张星峰他当初在火之幻神殿中一口气炼制了五把截杀刀，所以现在才炼制六把神器。
“怎么回事，这劫云和天雷怎么总是在孕量，天雷光打雷，没闪电算什么事。”张星峰心中恼道，不过他却只能开始布下层层禁止，他可不想神器之劫过后，天心宗变成一片废墟。
蓦地天瞬间暗了下来。。。天地间一片漆黑，张星峰心中一惊，他知道不妙，顿时神识开始仔细观察着那劫云。
“娘的，多么强大的能量波动啊，如果一次性攻击下来，我可一点都承受不了！”张星峰心中咒骂着，他可是发现了这巨大劫云所含有的恐怖能量，此时他已经开始没有信心了。
“咻~~~”尖锐的呼啸声骤然响起，六颗仿佛流星一样的闪烁着的光团冲了下来。
护宗大阵果然不同凡响，六颗‘流星’在穿越护宗大阵的时候发出‘剥，剥’的爆裂声，六颗‘流星’也是越来越小，等穿越护宗大阵的时候，张星峰欣喜地看到这六颗‘流星’已经没有多大能量了。
张星峰速度达到极限，几乎在同一时间，同时击碎了六颗‘流星’！
“轰！”
能量四射，张星峰当即一个禁止，将能量完全约束，能量一点都没有攻击到天心宗的山门。
“这就是神器之劫吗？怎么一点攻击力都没有，刚才的攻击连我的天火擎甲都攻不破。”张星峰显然有点疑惑了，他的神识告诉却是告诉他，天空中的劫云内的能量几乎没有多大的变化。
这说明什么？这说明刚才的攻击，只是劫云的一个试探，或者根本不能算是攻击！
可是。。。自此以后，劫云仿佛不攻击了。
过了差不多一个时辰，劫云又开始亮了起来，那金属般的光芒在漆黑的天地之间显得格外的夺目，天心宗外围的呼啸声不停的响起，不停的攻击着，幸亏那神器之劫携带的风，威力不算大，护宗大阵完全能够抵御。
又是六颗‘流星’，比之刚才更小，却是更亮！
张星峰的神识却是感觉到劫云能量似乎减少了些须。
闪电般的速度！
“咻~~”尖锐的呼啸声再度响起，六颗‘流星’穿越护宗大阵的速度之快，远远超过刚才的六颗，张星峰顿时心中感到不妙，早早预先布置的禁制狠狠的砸过去，想要将六颗‘流星’的最大破坏力堵在外面。
“剥，剥。。。”六颗流星速度依旧，张星峰的层层禁制被攻破的很快，张星峰顿时脸色一变。
八部天龙！
顿时在青沙坪上出现了八个张星峰，其中两个布置禁制，放置能量外散，将天心宗的山门毁掉，而其余六个分身，其中五个手上出现了截杀刀，还有一个手上是柔金幻化的截杀刀。
“噗！”张星峰最后一道禁制也被那六颗‘流星’给破了！
攻击！
六道身影以闪电般的速度，瞬间到了六颗‘流星’面前，截杀刀快速的划破了空间，空间裂缝已经开始形成，不过这不符合张星峰的要求。
“截杀刀诀——开天辟地！”
六道漆黑天地间最灿烂的光芒亮起，比那六颗‘流星’更加耀眼，六把截杀刀更是和空间产生了摩擦起的火花，蓦地空间承受不住了！
“轰！”
顿时狂乱的气流从中冲了出来，六颗流星刚好和其撞击在一起，狂乱的气流疯狂的要将六颗‘流星’吸入其中，而六颗‘流星’却是知道，自己的目标是那气鼎的中的六件还没有成型的神器。
张星峰功力大增，肉体也达到了不死金身境界，今天破开的空间裂缝，张星峰明显感到比原来的要强大的多。
空间裂缝那强大的绞碎之力开始拼命地绞碎着流星，流星已经感到自己力量的流失，不过流星却是知道自己的使命，仍然毫不放弃地继续想要冲出空间裂缝的吸引力。
如果再等一会儿，流星就完全完了，可是空间裂缝是不可能存在太长的时间的。空间裂缝已经无奈的开始缝合，消失不见。
而此时六颗‘流星’仍然存在着，只是能量甚至不及一开始的六颗‘流星’！
张星峰的六个分身很轻易的再一刀，就将这些流星完全堙灭，消失不见。八个分身瞬间合一，刚才剩余的两个分身布置禁制，阻隔外泄的能量，虽然禁制挡不住攻击，可是那些外散的能量，张星峰分身布置下的禁制还是挡得住的。
劫云又完全沉寂了。。。。。。
张星峰闭上眼睛开始恢复，而手上已经出现了一颗二品赤蕴丹，下一次攻击，肯定比这一次强大的多，张星峰心中很是清楚。
————————————
“怎么回事？怎么我的神识无法穿越天衍星了？怎么可能？”紫薇大帝震惊了，自从张星峰开始炼器，他的神识就无法穿越天衍星了，也就无法察觉内部一切了，只是他感受到了此时天衍星内部有着强大的能量。
“里面到底发生了什么事情，怎么有如此强大的能量，如此强大的能量如果一次性攻击，估计我都无法承受！”紫薇大帝心中有些震惊，他现在等于是瞎子，神识只能在天衍星的外围，无法进入其中，也不知道里面到底发生了什么。
其实，这是神器之劫开始产生的一个现象，劫云开始产生的时候已经将天衍星和外界完全隔绝了，毕竟神器之劫是不能影响到外界的。其实此时不单神识无法穿越，就是传送阵也无法传送。
此时的青帝和天帝也是同样的震惊，他们同样的发觉自己的神识无法穿越天衍星了，这不得不令他们震惊，他们是什么人，仙帝后期的超绝高手。同样，天衍星内部的能量他们也感受到了，同样也感到震惊。
————————————
三个时辰过后，劫云终于又开始亮了起来。
天衍星的空间开始猛烈的波动起来，远处的山开始塌陷，天衍星中大海开始咆哮。。。天地灵气更是混乱不堪，空间强烈的波动，张星峰也清晰的感受到了，他知道这一次的攻击，更加猛烈了。
“咻~~~”更加尖锐的呼啸声，冲天际冲了过来，同样是六颗流星，只是这六颗流星已经仿佛正午的太阳一样刺眼，让人无法正视，那强大的能量让张星峰脸色大变。
“不好，第一次的攻击那劫云几乎没什么影响，第二次攻击能量估计耗了一成，这第三次攻击，能量却是耗了近三成，比刚才强大的多！那下一次呢？难道六成能量完全攻击，那我可就一点希望都没有了，这神器之劫的能量攻击怎么会如此恐怖？”张星峰心中哀叹道，可是他怎么知道，这是六个神器之劫。如果张星峰只是炼制一件神器，神器之劫，张星峰还是能够抵御的，可是现在一下子六倍，却是远远超过张星峰的承受范围。
八部天龙！
和刚才同样的招式！
两个分身保护天心宗的山门，其余六个分身当即向六颗‘流星’冲了上去，截杀刀携带着一往无前的杀气，直奔那光芒万丈的‘流星’，这一次六颗流星穿越护宗大阵几乎没什么影响。可想而知，这次的能量到底多么强大。
“开天辟地——六合阵法！”
张星峰心中一动，六个分身方位瞬间变化，按照六合方位，将六颗流星包围，瞬间劈出那‘开天辟地’，强大的六道裂缝当即开始混乱起来，六道裂缝形成连锁反应，让那块空间完全塌陷，完全破碎。。。。。。
仿佛镜片掉在地上，碎裂一样。。。。。。
在那片空间之中的六颗流星疯狂的发出巨大的能量开始抵御着绞碎之力，抵御着那强大的引力，依旧向外冲击！
张星峰蓦地脸色一变，当即再吼一声，六个分身来到六颗流星外围再度使用这一招，而此时六颗流星距离气鼎也只有十丈左右的距离，如果这一招再不行，张星峰估计都来不及再使用招数了。
“开天辟地——六合阵法！”
同样的六道闪电，同样的六道空间裂缝，引起了空间的碎裂，塌陷。。。。。。
刚才六颗‘流星’损失了三成的能量，这一次又会损失多少呢？
塌陷空间强大的引力，碎裂的空间强大的绞碎之力，让六颗流星的能量被削弱，忽然六颗流星光芒大涨，疯狂的要从塌陷的空间之中冲出来。
忽然六颗流星光芒再度上涨，那刺眼的光芒远远超过太阳的光芒，强大的能量让六颗流星一下子就冲了出来，直奔那气鼎。
张星峰脸色一变，心中暗叫一声：“不好！”
顿时八个分身合一，张星峰嘴里也咬碎了赤蕴丹，刚才两次攻击所消耗的能量当即完全补充，张星峰看着六道‘流星’心中一发狠，“娘的，看你们厉害，还是我的防御厉害！”
张星峰身上天火擎甲顿时深蓝色的火焰亮了起来，张星峰速度达到极限，当即来到了六颗流星的前方！
六颗流星的目标都在气鼎之中，所以此时六颗流星已经几乎靠在一起了，而张星峰则用身躯挡在前方，张星峰十分清楚，如果让六颗流星攻击气鼎，那强大的能量不单会让六颗神器完蛋，也同样会让天心宗变成废墟，而且在‘幻心大阵’中的天心宗的核心弟子会如何，也是难说。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
六阵猛烈的轰撞，让张星峰身体大震：“这能量也太强了，幸亏我现在有着天火擎甲，内部还有着不死金身，还能够承受！天火擎甲的炫疾天火也抵消了一部分。”张星峰心中感叹不已。
他是十分清楚不死金身的防御的，更何况现在他表面还穿着一件顶级防御神器。两者合一，那效果可是大的多啊，这也是张星峰的信心来源，在张星峰心里，他甚至认为整个仙魔二界估计防御还真的没有人比他还强。仙界他没听说过有什么人有不死金身，不死金身似乎是佛宗的专利，可是佛宗隐世，在仙魔二界几乎看不到佛宗的人。
六颗流星一击不成，再度攻击！
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。。。。
不停的攻击，张星峰的无极之力也在身体和天火擎甲表面布下一层‘缓和气层’，六颗流星疯狂的撞击着，张星峰硬是不动如山！
终于。。。终于六颗流星的能量耗尽，消散了！
“噗！”张星峰吐出一口鲜血，长吐了一口气，刚才的撞击实在太强了，撞击力穿越了天火擎甲，不停的撞击在他的不死金身之上，可惜他的不死金身也只是小成，所以便受了伤。
“咻~~~”呼啸声再度响起，尖锐的呼啸声，仿佛天崩地裂般，此次攻击竟然没有任何停歇，剩余的六成劫云的能量完全变成六颗流星，冲了下来！
张星峰脸色大变，心中暗道：“完了！”