“郢炝？九幽灵尊？哦，这位不是神秘的逍遥王吗？你们让我住手吗？凭什么呢？”晟昊随手一个禁制，郢柔便无法行动了。
晟昊是有恃无恐，灵尊在他眼里，算个屁！
张星峰靠火元之力使用那顶级圣器，就能够收中品神人了，这晟昊已经达到了中级神人境界，他使用顶级圣器更是能够将上品神人收入其中。当然如果是天神，晟昊还对付不了，毕竟天神和神人是两个档次。
可是这已经足够了，灵界有天神吗？没有，所以晟昊是无敌的。
“放了郢柔！”张星峰微微皱眉说道，此时火刃已经开始提醒他了。
“大哥，那是混沌阴阳界，论威力和绝望刑界不相上下，虽然我拥有些须突破圣器界限的气息，能够稍微压制他一些，不过他的主人如今是中品神人，比大哥你强上不少，大哥还是很难对付他的。而那个灵尊和郢炝更是丝毫用处都没有。晟昊那混沌阴阳界一出，两人便会立即被收入其中了。”火刃提醒着张星峰。
张星峰心中暗暗震惊，当即将一旁的语嫣收入芥子空间之中，并传音给她，语嫣也知道这样的战斗，她在一旁只会连累张星峰。她心中也暗暗决定努力修炼，能够以后帮到张星峰。不再成为张星峰的拖累。
“灵尊，郢炝，那晟昊有顶级圣器，你们在根本无法承受一招，还是进入我的储物圣器之中，等战斗结束后，我再放你们出来。”张星峰当即心神传音给二人。
九幽灵尊和郢炝一听，顿时心中一惊，同时他们也看到张星峰刚才将自己妻子也收了起来，再看看晟昊那嚣张的模样，定是有说持，所以点了点头，张星峰当即将二人收入芥子空间之中。
“你让我放郢柔？你是郢柔什么人？你凭什么？”晟昊嗤笑到，蓦地晟昊面色一变：“你将那九幽灵尊和郢炝弄哪去了？”
晟昊瞬间体内力量完全鼓动了起来，他已经感觉到不妙了。
混沌阴阳界的意识已经开始告诉他，张星峰拥有一件比它还厉害一点的圣器！
顿时晟昊感到一股危机感。
“怎么可能？顶级圣器不是最厉害吗？怎么可能比顶级圣器还要厉害一点，这神秘的逍遥王未免也太恐怖了吧！”晟昊有点担心。
“混沌阴阳，自成一界，收！”晟昊双手结手印，一声冷喝，顿时晟昊的额头圆形印记光芒闪闪，混沌阴阳界当即发出强大的吸力。
张星峰顿时眼睛一亮，体内火元之力涌动，绝对空间的防御更是加大了几倍。
“咻~~~”
张星峰周围的空间发出‘咻~~’的声音，就仿佛吸气声音放大无数倍一样，瞬间周围就变成了真空，无论是花草泥土，甚至是空气都被吸收了。
不过张星峰的绝对空间如今可是可以承受下部天神的重击的，当初在绝望星，张星峰就勉强可以承受天神的攻击了，现在实力增加了那么多，即使下部天神如何攻击，他也能轻易防守住！
作为十大宝典级别的绝学，有此威力也是应当。
晟昊看着张星峰竟然在自己顶级圣器的吸收下巍然不动，顿时心中大惊，当即一声冷喝，混沌阴阳界中两道赤火和癸水的气流冲了出来。
“也不能一直让你进攻吧！”张星峰看到绝对空间成功抵抗住了，顿时心中定了下来，身前光芒一闪，火刃已经射了出去！
赤火气流和癸水气流仿佛两道利箭射向张星峰，火刃却是如同闪电一样，瞬间穿过赤火气流和癸水气流。
火刃依旧速度很快，可是赤火气流和癸水气流却已经消散了。
“刚刚你收我，现在我也来收你一收！”张星峰微微一笑，绝望刑界发动！
晟昊发现火刃的时候，当即圣器护体，想要和这火刃斗上一斗，可是瞬间便感受到了一股强大的吸力，他终于知道那郢家四大长老的感觉了。
当即混沌阴阳界也帮助晟昊抵抗这吸力，本来张星峰利用绝望刑界只能对付中品神人，如今晟昊以及是中品神人顶峰了，靠混沌阴阳界却很容易抵抗了。
“嘶~~~”
一道金光闪过，晟昊顿时身体一阵剧痛。
原来是火刃刚好趁机攻击了晟昊，晟昊的腹部顿时一条长长的伤口，幸亏他本身功力比较高，没有当场死掉。
晟昊顿时脸色开始阴沉了，怪笑道：“哼哼……这是你逼我的，逍遥王，我原本不想这样做的，可是这是你逼我的，是你逼我走上这条绝路的，是你逼我的！！！以后可别后悔！”
“坎豕囟离圉落天饴兑襦心风申震忝捆巽乾坤艮……”晟昊嘴中念着混沌阴阳界中的一道神秘的咒语，这是当初混沌天尊留下的一道神秘咒语，只要靠神秘咒语与法印之力便可让先天混沌之灵和顶级圣器融合为一。完全利用顶级圣器的力量，到时候就是下部天神也不是他的对手。
晟昊身上开始发散出道道光芒，晟昊的手上也开始自动结出各种法印，晟昊额头的圆形印记光芒也强盛了起来，仿佛一个小小的太阳一样，慢慢地这圆形印记竟然脱离了晟昊的身体，慢慢变得巨大……
张星峰脸色一变，他感到似乎情况以及开始出乎他的意料了。
“火刃，出！”
火刃闪电一样射出，‘轰’一声，和晟昊身上的光芒相撞，那晟昊身上的光芒竟然是实体！！！
火刃不停地攻击，不停的从四周攻击，火刃毕竟是顶级圣器，而且是顶级圣器中的王者！
晟昊身上的光芒不断的和火刃碰撞，晟昊脸上也有了丝丝痛苦之色，他身上散发出的光芒似乎也有点不稳定了。
不过晟昊的身体还是慢慢地和那巨大的圆形印记相靠近，慢慢地，二者开始融合了，不知道是圆形印记融入了晟昊身体之中，还是晟昊融入了圆形印记之中。
张星峰心中那莫名的感觉更是提醒他巨大的危险即将降临，顿时，张星峰心中一狠，体内三成的火元之力一瞬间完全进入火刃。
张星峰的火元之力可是吸收无数神火以及过去慢慢修炼才拥有如此多的，三成的火元之力，那可是非常恐怖的了。
火刃顿时光芒一闪，仿佛一个流星一样，狠狠地砸向晟昊。
“蓬！”地动山摇。
整座郢家府邸斗开始晃动了起来，“轰！”一声，郢家府邸瞬间塌陷了，同时郢家周围方圆十里内所有房子都塌陷了，功力低的也一个个死掉了，仅仅火刃攻击的余波就是如此厉害，可想而知，刚才的一击有多么迅猛。
张星峰一发现余波的厉害，便立即绝望刑界一动，将那无法行动的郢柔瞬间收入绝望刑界之中，心中一动，又将郢柔从绝望刑界放入芥子空间之中。
“噗~~”晟昊猛地吐出一口鲜血，但是瞬间晟昊脸色便恢复了正常。
“逍遥王，厉害啊，竟然有两件顶级圣器，佩服！佩服！”晟昊看到火刃，再想到刚才那巨大的吸力，当然能够明白。
晟昊这次秘法施展失败了，最后张星峰的一击将他击伤了，虽然失败，不过他也和混沌阴阳界成功融合了一半。
先天混沌之灵融合混沌阴阳界，如果真的成功，那他晟昊就是顶级圣器，顶级圣器就是他，到时候，晟昊的恐怖就不是张星峰能够想像的。
顶级圣器的坚固程度，那是绝对超过张星峰的绝对空间的，即使是天尊也只有使用顶级圣器，才能破坏另外一件顶级圣器！
也就是说，晟昊如果真的融合成功，只有天尊一级甚至更高的高手才能真正灭了他，否则晟昊的顶级圣器之身，根本无法攻破！
不过晟昊之所以一开始不愿意施展这一招，那是因为一旦施展这一招，那他就不可能突破天尊境界了，因为他和顶级圣器一体，虽然他强大无比，但同时他也被顶级圣器束缚了，一辈子也不可能脱离顶级圣器的桎梏，也就无法感悟空间法则和时间法则了！一旦融合，那他最高也就成为上部天神了！
所以晟昊一开始根本不愿意施展这一招！
如今的晟昊融合失败，攻击力虽然没有增加几十倍上百倍，可是融合了一半，他的攻击力也增加了好几倍！
“郢柔呢？”晟昊猛地脸色一变，瞬间那狠毒地目光投向张星峰，“把我的郢柔给我！”
张星峰不屑一笑，淡淡地摇了摇头。
“好，那我就让你知道我如今的厉害！”晟昊冷冷一笑，身体一变，竟然变作一巨大的斩刀！
顶级圣器之身虽然没有成功，可是如今晟昊的身体坚硬程度至少也有下级圣器的级别。
巨大的斩刀瞬间向张星峰斩了过来。
光芒一闪！
张星峰当即身形一闪，让到百丈之外。
“轰！”
顿时地面上出现了一条长达千丈，深不可测地巨大鸿沟！
晟昊现在的身体强悍程度可想而知。
“火刃！”
火刃如同闪电一样射向斩刀，“蓬”的一声，火刃和斩刀同时微微一震，张星峰功力太低了，远远无法发挥火刃的力量，火刃根本无法将这下级圣器级别的斩刀攻破。
“哈哈~~~如今我虽然没有完全融合，可是融合一半，我的身体已经达到了下级圣器之身的程度，你根本无法伤害我，可是我却能够对付你！逍遥王，今天，我一定要将你打地像老鼠一样满世界乱跑，哈哈~~~”斩刀之中发出晟昊那得意的大笑声，而同时晟昊所变化的斩刀继续疯狂地斩向张星峰。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
一道道巨大的鸿沟，无数房屋倒塌，灵界的中心圣城——繁华的雪夜城开始了哭泣……
无数灵界高手远远逃开，这场恐怖的战斗已经他们所能企及的了，而赤火灵尊和癸水灵尊也是远远地在天空遥远之处看着这一战。
“走吧，走吧，昊儿他已经入魔了，唉，想我们灵尊如何的尊崇，可是估计我们连昊儿他如今的这一刀也接不下来，那个和昊儿斗得不相上下的逍遥王也是恐怖的不得了。昊儿有几刀已经要斩到他了，可是似乎被逍遥王用什么看不见的东西阻拦了一下，逍遥王又避让了过去，而且逍遥王那个攻击的匕首模样的武器也是恐怖的很，每一击下去，昊儿所幻化的斩刀都要震动一下！”癸水灵尊叹息道。
————————————————
张星峰阻拦的正是绝对空间，那晟昊的攻击实在是太迅猛了，张星峰无法避让的时候，只能用绝对空间挡住一下，然后逃离。而且火刃还在不断的攻击对方。
“这个家伙现在竟然变成什么圣器之身，还真是麻烦！”张星峰皱起了眉头。
张星峰身形一闪，再次躲避一招，同时用火刃攻击，可是张星峰真的如那晟昊所说，被逼的满世界乱跑。
蓦地，天空中三道金光一闪！
“金元剑技——剑如虹！”
随着一声低吟，三道金色光芒几乎同一瞬间击中了斩刀！
“轰！”“轰！”“轰！”连续三声，斩刀猛的大震，斩刀瞬间化为晟昊真身，晟昊脸色煞白，“噗！”的一声，晟昊猛地连连吐出鲜血，晟昊无力地跪倒在地上，显然这一击对他的伤害非常大，晟昊看着眼前穿着金衣的三人，一脸的难以置信。
他如今虽然只是融合了一半，可是却也是下级圣器之身，怎么可能如此容易就被破了呢？
蓦地晟昊看到了三人中的中央一人，更是愕然地睁大了眼睛：“五弟？怎么可能？你不是已经死了吗？”