“杀！”
张星峰一声冷喝，身形一闪，一化八！
八部天龙！
“零点裂击——空百裂！”顿时八个张星峰每一个都手幻千万，火元之力蕴涵其中。
“嘶~~~”
蓦地，一怪异的声音响起，晟昊周围的空间瞬间完全碎裂，强大的空间裂缝绞碎之力令中央的晟昊面色一变。
张星峰脸色一狠，蓦地八个分身同时发出一道刺眼的黑芒，黑色的火焰的光芒！这是神火，凝聚后的神火！
“金元剑技——剑如虹！”
三道金光顿时同一瞬间射向晟昊，一时间张星峰以及晟俞等人形成了合击，攻击力之大，也是不得了。
晟昊仿佛看着老鼠一样，睥睨地、不屑地看着张星峰等人，任凭张星峰攻击，任凭那神火来袭，他一概不拒。
“太强悍了，太变态了！”晟俞等人震惊道，张星峰等人和当初雪夜城的灵界高手一样失败了。
顶级圣器之身防御实在是太变态了！根本不是张星峰他们这个等级的人可以抵抗的，即使是在神界，也没有多少人能够对付晟昊了。
不过张星峰一直面无表情，即使刚才那一招失败了，他也没有表情。但是他眼底有的是怒火，有的是杀气……
“杀！”张星峰又是一次低喝，八大分身合一，张星峰身上发出黑色的火焰，身前正是发出刺眼光芒的火刃。
张星峰心一狠，体内神火大半输入火刃之中，就是最珍贵的火元之力，张星峰也是几乎将九成火元之力完全输入火刃之中。
光芒，耀眼！
灌输无数神火以及更加珍贵的火元之力后，火刃攻击力当即直线上升，完全可以和顶级圣器一比。
张星峰狠狠地吞下口中的紫芫丹，体内的火元之力只恢复到了两成不到，神火更是一点都没有恢复，只有身体不断的吸收外界游离的火的能量。果然，这紫芫丹也不是什么都能恢复的。
“金元剑技——剑破天！”
三道比刚才更加细小，更加不起眼的金色光芒冲向晟昊。
金元剑技，每一招所使用的能量都是一样的，不过越往后，能量越是集中，也越是不起眼。甚至最后能量攻击细小到连神识都无法察觉，那时候，就差不多达成，达到上部天神境界了。
。。。。。。。
火刃第一个和晟昊猛力撞击而上，“轰！”一声巨颤，晟昊脸色一白，难以置信地看着张星峰。晟昊心中很是震惊，他怎么都想不明白，自己如此强悍的身体怎么受伤了，虽然伤的不重。
但是瞬间连续三道金元剑技让晟昊眉头一皱。旋即晟昊笑了，不屑地笑了。
“不错，逍遥王你的这一招威力几乎达到了顶级圣器的完美状态，可惜了，你不是天尊，如果你是天尊，就可以灌输强大的力量进入这圣器之中，一招消灭我了，可是，你连天神都没有达到，至于天尊……哈哈，我宣布，你已经没有机会了！”晟昊意气指使。仿佛在宣判众人命运一样。
“八部天龙！”张星峰再次幻化成八大分身，八部天龙果然非凡，每一个分身功力都是强的恐怖，不可小视。
“零点裂击第五式——原点破！”
张星峰闭上了眼睛，遵循着冥冥的那一丝空间感悟，八个张星峰分身同时轻轻的伸出了食指，按照玄奥的仿佛蕴涵着天地至理的轨迹。
“破！”一张星峰的分身轻轻说出。
“破！”“破！”“破！”“破！”……一连八个‘破’！
嚣张自大不可一世，认为自己无人能够伤害的晟昊，不屑地看着这八个食指。可是瞬间他愕然了。
“噗！”晟昊猛的吐出一口鲜血，脸色苍白了起来。
晟昊摇头道：“不可能？你怎么可能将我重伤，我可顶级圣器之身？怎么可能？”晟昊实在是无法接受。
“没有事情不可能！”张星峰冷笑一声，驾御着火刃，再度攻击而来。
这原点破，正是张星峰当初按照空间法则创出来的，如今他对空间法则几乎可以说是领悟地更加深了，这一招的威力也更加大了。
而且这原点破就是对付空间的，混沌阴阳界正是空间类的顶级圣器，原点破正好克它，所以才让晟昊重伤。
不过晟昊毕竟是顶级圣器之深，差距实在太大了。晟昊也仅仅是受伤而已。
——————————
“不和你们玩了！”晟昊蓦地一阵冷笑，蓦地，晟昊仰天长啸，身形瞬间化为了圆形的球状物体。
“混沌阴阳，自成一界，收！”
混沌阴阳界顿时悬浮在高空，巨大的吸力形成，强大的力量比那宇宙重的吞食通道更加恐怖。
无数的物体被吸入其中，包括光线。
这就是完全能量爆发的混沌阴阳界，这就是能够在神界横行无忌的混沌天尊的顶级圣器混沌阴阳界，这就是能够轻易收取天神的顶级圣器的混沌阴阳界！
此时混沌阴阳界能量百分百发挥，即使是天神也要被吸入其中，更别说张星峰和晟俞等人了。张星峰的绝对空间修炼还不到家，也只能挡挡当初融合一半的晟昊，如今，只能束手就缚！
光线也被收入其中，一瞬间张星峰等几人仿佛感到自己来到黑暗之中，来到虚空之中，一切都看不到，当张星峰几人用神识观察的时候，已经被收入了混沌阴阳界中。
“完全融合顶级圣器的晟昊比融合一半顶级圣器的晟昊强上太多了，何止百倍啊！这样的实力完全不应该出现在这一界啊！”晟俞叹息着，旋即注意着四周。
周围都是虚无，他什么都发现不了，仿佛整个空间就他一人一样。
。。。。。。
张星峰静静地坐着，这一次他彻底输了，他已经被收入混沌阴阳界中了，根本不可能逃离了。
人为刀俎，我为鱼肉！
不过张星峰拥有绝望刑界，他可以躲在里面，躲个多少亿年，等达到天尊境界才出来，到时候就能突破这混沌阴阳界了。
可是他会独自逃生吗？不会，他不会独自偷生，因为他不会不顾语嫣和柔的。即使等待他的是死亡。
晟昊会放过他吗？当然不可能，所以等待他的是折磨，是死亡。
在这个时候，张星峰忽然心中暗自期待自己那位师尊火老头能够出现。
蓦地张星峰自嘲道：“张星峰啊，张星峰，竟然遇到困难就想要自己的师尊帮忙，哼哼……”
千年不到，他张星峰在凡人界创造了一个传说，一个无敌势力，一个至高世家的传说。在仙魔二界以及修真界，他同样是创造了传说，天心宗的崛起，强悍的势力，神石，这一切都让天心宗处于至高的地位。他张星峰一生对得起师门了，天心宗达到如此地步，他张星峰也满足了。
“可是这些成就是我真正的实力吗？”张星峰在等待死亡的时候忽然怀疑起了自己。
蓦地张星峰苦笑：“张星峰啊张星峰，你所取得的成绩难道不都是运气吗？你如果不是因为那盘古师尊，不是因为那所谓的宇宙火元素掌控者师尊，你能如此风光吗？你不是因为天生先天火灵之身，你还能像如今一样做出如此一番事业吗？”张星峰感到自己很失败。
“大哥，别这样，你创出的，即使没有盘古的传承，你同样能够成就凡人界的天心宗，在修真界，你单单靠你的，这一特殊的物理攻击方法，你同样能够让天心宗达到如此局面。难道大哥创立零点裂击第五式，感悟空间法则也是运气？这如今在仙魔二界还真没有比它更强的秘籍了，难道这还不说明大哥的实力？难道大哥创立出独一无二的物理身体攻击，也是运气？要知道即使是神界，也没有这种类型的秘籍啊！”火刃当即劝说道。
“更何况，运气本身就是一种实力！”火刃最后重重地说道。
“哈哈……哈哈哈哈……”大笑声蓦地响起。
张星峰猛的看向前方，因为……语嫣和柔出现在前方。
“语嫣，柔！”张星峰身形一闪，当即冲了过去，语嫣和柔也看到了张星峰，当即也冲了过来。
“轰！”
张星峰仿佛撞到了一股透明的东西，一股强大的反震之力让张星峰后退千百丈。
柔和语嫣同样被这透明的看不见的东西给阻隔了。
“这是我的世界，在混沌阴阳界中，我就是创世者，在这里面，我就是无敌的，我要你哭，你无法笑，我让你笑，你也是哭不出来，我要你躺着死，你不可能站着死！哈哈，逍遥王啊逍遥王，这次我就要让你知道什么是生离死别，什么是真正的残忍。”晟昊的声音在整个空间中响起。
“你要干什么！”张星峰心中有点焦急，“师尊啊，你快来吧，我也不管什么面子了，你快来吧！”
晟昊继续道：“我也没有要干什么，就是让你的两位漂亮的妻子在你身边慢慢死去，而且是被我折磨死的，慢慢的，用箭，我要万箭穿心，我要你的两位妻子一万箭后死，她们绝对不可能早死，至于你，你只能看，却是无法靠近！哈哈哈……”疯狂的变态的大笑声响彻整个空间。
张星峰已然绝望，他不奢望晟昊能够放掉语嫣和柔，他希望他的师尊能够快点来。
“第一箭！”
光芒一闪，一道光箭射穿了语嫣和柔，鲜血当即渗了出来。
“语嫣，柔！”张星峰当即冲了过去，“轰！”他撞击到了透明的气罩，可是张星峰仍然继续冲击着，甚至火刃也使用了出来。
……
“第78箭！”
柔和语嫣的身上插满了箭，可是她们却仍然活着，因为那晟昊没有消灭语嫣的元婴，同样也没有灭了柔的本命鬼神。所以她们仍然活着，可是这样的活着却是折磨。
“轰！”
张星峰的全身功力完全消耗完了，他终于痛苦的放弃了，他即使用出了他最强的攻击也无法奈何得了这气罩。
在混沌阴阳界中，晟昊就是无所不能的！
张星峰紧紧地贴在透明的气罩，痛苦地看着眼前一切，语嫣和柔也紧紧地贴着气罩，三人仿佛要靠在一起似的。
“哈哈……既然你们三人如此恩爱，我就成全你们吧，让你们一起享受这美妙的感觉吧！”晟昊的声音再度响起。
“第99箭！”
张星峰、语嫣、柔的身上都出现了一支箭，他们根本无法躲避这箭。
张星峰只感觉到身体内一疼，可是他脸上却是微笑着，看着语嫣和柔。
就这样看着，张星峰看着两人，两人看着张星峰，时间就这样流逝着……晟昊的箭一下子都没有停。
第一次和语嫣、柔见面的场景依旧在心中。
……
“你叫什么名字啊，我叫张星峰！”
“我叫风语嫣，这个名字是我的母亲亲自为我取的，很好听吧，我也很喜欢这个名字。”
“小女子是宇文世家的宇文柔，请问公子是哪里的人？”
“宇文小姐，我就是被张氏世家赶出家门的张三公子张星峰！”
……
“第108箭！”
……
那日和语嫣大婚后，张星峰和语嫣来到了柔的墓前。
“柔姐姐，我现在和峰哥在一起了，你不会怪我抢走峰哥吧！”风语嫣还是和小时侯说话一样，仿佛柔就在她前面一样。
风语嫣忽然看到她的柔姐姐在宠爱地摸着她的头，对她说：“语嫣妹妹，你要好好照顾好峰哥，知道吗？”
风语嫣点头：“恩！”风语嫣以为是幻觉。
宇文柔笑了，笑的很轻松。。。。。。
……
“第192箭！”
……
和语嫣在修真界闲散甜蜜的日子……
和语嫣在魔界危险刺激的日子……
柔解开记忆封印后的和他的凝眸……
还有那三年的甜蜜时光，和柔，和语嫣，三人，整整三年，足迹遍布灵界各个地方，花前月下，夕阳沙滩……
……
时光流逝，却恍若在昨日，张星峰处于回忆之中，可是却慢慢进入了某种玄奥的境界之中。
蓦地张星峰体内深处那两块融入张星峰体内的金属片的部分开始亮了起来，而张星峰依旧没有感觉，沉醉在过去。
两块特殊的金属片又开始聚合了起来，最终形成了原本的形态，两块金属片在张星峰的灵台中央，光芒闪烁。
道道金光开始从张星峰身体之内射了出来……
“怎么可能？怎么可能？我的箭怎么没有无法靠近他？”晟昊难以置信地吼道，他的本命鬼神出现在了混沌阴阳界内。
张星峰身体表面的金光越来越亮，光芒照耀范围内，晟昊完全无法控制那一片范围的空间了。
要知道他是和混沌阴阳界一体的！可是他如今竟然无法控制他本体的力量，原因正是那从张星峰身上发出的金光。
光芒越来越炽热，越来越耀眼，范围从百丈扩展着，千丈、万丈……
“给我攻击，攻击！”晟昊疯狂的鼓动着整个混沌阴阳界的力量攻击着，可是他的攻击一点用都没有。
不论多么强大的攻击，一靠近那金光，那力量就完全背叛了它们的主人晟昊。
而被金光照耀下的语嫣和柔身上的伤痕一瞬间恢复了，而且两人也仿佛被金光孕育一样，一道道金光在她们身边旋转。
时间流逝……
不知道过去了多长时间，晟昊只觉得自己仿佛在恶梦之中，那金光范围越来越大，只要金光照到，他完全没有丝毫反击之力。
“怎么会这样，怎么会这样？这到底是这么回事？不，不可能，不应该啊！我为什么无法控制自己的能量，为什么？”晟昊快疯了。
蓦地，金光一瞬间以闪电速度回缩。
范围从亿万丈变成了一丈范围，仅仅是将张星峰、语嫣和柔包围。语嫣和柔一直在看着张星峰，她们感受到自己体内的变化，可是她们无法明白这一切到底是怎么回事？
张星峰慢慢睁开了眼睛，嘴角有着一丝微笑：“千年光阴，弹指一挥间，或许唯有那刹那的永恒！”
张星峰慢慢抬头看着晟昊道：“晟昊，你束缚在混沌阴阳界中，一生不得超脱，我就帮你解脱吧！”
“零点裂击第六式——刹那的永恒！”张星峰右手微微一拂，火刃瞬间从张星峰右手冲出！
“轰！”
蓦地仿佛开天辟地一样。
混沌阴阳界的天地瞬间碎裂，就仿佛玻璃碎裂一样，化成块块碎片……
“啊！”晟昊猛的一声惨叫，“你破了我的圣器之身？怎么可能？即使是拥有圣器，你至少也需要天尊的实力啊，怎么可能？”
晟昊脸色惨白，身体仿佛败絮一样落在天嵊星的土地之上，头顶丝丝光芒在慢慢外泄，他的本命鬼神已经被破了……
光芒一闪，张星峰出现在了他前面，旁边正是语嫣和柔，而他后面正是灵界被晟昊抓的顶级高手们，晟昊原本想等解决张星峰后，才好好折磨那些人的。
“天尊？天尊的含义你是不会明白的，那不仅仅是实力，最重要的还是心神修为。”张星峰嘴角含笑，淡淡说道。
而晟昊则是随着本命鬼神气息流逝，而慢慢魂飞魄散。
“师尊，师伯师叔他们都来了！还有你的师尊也来了，晟俞，和我一快迎接去！”张星峰对着身后的晟俞微笑着说道。
——————————
今天这章字不少吧~~~至于张星峰为什么变得如此厉害,大家想想吧,下一章大家就知道了~~