太行山三十万山贼的恐怖，李天翔是十分清楚的。单单五万先天高手就足以让他横行天下了，但是要对付，单单人多是不行的。
“张星峰，下一次，你就没有机会再跑得掉了！”李天翔脸上露出一丝冷笑。有了五万先天高手，李天翔已经有了足够的信心杀死张星峰。
***************
此时的张星峰在干什么呢？
他在炼丹，练最普通的灵丹，自从知道太行山上真正的实力后，他就一直不放心，他不知道尉迟公是不是支持李天翔，自己只不过和尉迟公相互有好感而已，而尉迟公和李世民则已经相交千年，对于李世民的后代李天翔，张星峰不相信尉迟公不出手！
一个达到元婴后期，有着杂有雷电属性混沌之力的高手，后面还有着五万先天高手以及二十五万强大的军队，张星峰没有把握能击败对方。
所以张星峰炼丹！
“唉，这天宇手镯中的材料都是极品，可是炼出来的丹药可不是平常的凡人可以受得了的！”张星峰只能无奈地吸收空中的五行灵气。五行灵气不知道到底怎么回事，稀薄的厉害，和修真界相比差距实在太大，在境界上稍有进步的张星峰已经从第一次炼丹时的四天收集够炼500灵丹的灵气，进步到三天收集到足够炼出500灵丹的五行灵气。
张星峰一想到那五万先天高手，心中就有着丝丝的着急，便努力的吸收着五行灵气。可叹天宇手镯中无数珍宝，可是就是因为太珍贵了，普通人的身体承受不了！
日子就这样一天天过去，似乎一切都显得很平静。
皇帝朱隶回朝后，也没有什么动作，李家也没有什么动作，仿佛一切都没有发生一样，居然平静地让人感到了压抑，似乎是暴风雨前的平静一样。而张星峰却一直埋头收集五行灵气。
两个月后，张星峰自认收集的五行灵气已经足够，因为有了灵丹后，还要有人享用，这两个月收集的五行灵气足够炼制一万颗灵丹！
一万！
因为这些就是张星峰为萧林那的铁血军所准备的。
张星峰两个月来第一次笑了。眉宇间还是有着淡丝丝疲倦。
“总算收集够了，不停地收集五行灵气，还真是累！”张星峰长长嘘了一口气，如果修炼个两个月，心神完全沉入紫金元尊即可，只是一眨眼的事，可收集五行灵气却是要一直收集。两个月来不能丝毫休息，幸亏是修真者，不然谁受得了。
看了看旁边的大量的灵芝，人参等药材，张星峰笑了笑，这些都是张星峰一回来就安排的。
张星峰立即准备开始炼丹。
双手轻轻一划，两道混沌之力立即将所有的材料卷到张星峰前面。
张星峰双手手印诀一个个打出，立即就布下了两道禁止，这次可是要炼一万颗丹药，虽说这丹药只是普通的丹药，应该没什么危险的，但是数量实在太大了，也不由张星峰不小心。
“拙！”张星峰猛地将气鼎祭出，趁此机会连修炼气鼎也不错，而且用气鼎的确要安全方便的多。
张星峰一连打出十五手手印诀，将气鼎完全启开，这是启鼎诀，不管炼制什么，这都是必须的过程。
随着十五手手印诀一道道打出，赤色的气鼎便不停地旋转，飞到了张星峰的前方，将所有的材料吸入其中。
张星峰双手一结，一道紫火立即飞到了气鼎下面。
张星峰双手微微合拢，然后稍稍一张，一道道五行灵气便飞向赤色气鼎中。这两个月收集的五行灵气还真的不少，一道道五行灵气流向赤色气鼎，过了许久才结束。
张星峰微微一笑，双手迅速地结出三道手印诀打出，这是最简单的，封鼎。下面将开始最重要要的武火之炼！
七十二手手印诀一手都不能慢，更不能错。
张星峰眼中精光一闪，对，就是这个时刻！
双手立即如同幻影一样，不停地幻化成各种手印诀打出，一道道手印诀击在紫火上，紫火立即大盛，也越来越是激烈。气鼎中甚至有着‘撕。。。弗。。。’的声音响起。
七十二手手印诀眨眼间已经完全打出，刚刚还高涨的紫火，则瞬间从高潮落到低谷，暗淡了下来。
张星峰微微一笑，到了这个时刻，只要等待着，看着就行了，下面只是文火孕丹而已。
“李天翔啊，我这万颗灵丹出来，让铁血军服用后，我张星峰可不是单单一个人了，有了一万个先天高手，即使你有五万先天高手，又能如何？”张星峰面带微笑，心情大好。
。。。。。。
气鼎终于开始变成金黄色了，张星峰知道要到收鼎的时候了，收鼎的手印诀虽然只有十八道，但是所需的混沌之力却要大的多，上一次炼制碧菱丹差点气鼎就因为最后一手手印诀没有结出而炸掉。
张星峰这次是不可能再犯了，而且他的境界也从当时的元婴中期变到现在的元婴后期了。
双手迅速地打出最后的十八道手印诀，一点都没有间隔。随着一道道手印诀击在气鼎上，气鼎开始恢复原样，紫火也回到了张星峰体内。
气鼎恢复了赤色，很听话地慢慢飞到张星峰面前，张星峰用混沌之力将气鼎打开，立即漫天的灵丹喷了出来，仿佛泉水一样，四处飞散，整个密室都是，张星峰左手微微一动，所有的灵丹瞬间消失。
对，所有的灵丹都被收到天宇手镯中了。
张星峰此时是长长地舒了一口气，虽然他很有信心，但是因为上一次收鼎的时候出现过危险，导致他刚才也很紧张。张星峰将心神沉入天宇手镯中。
“一万零二百颗！恩，和预计的差不多，也该出去了，估计大家都等急了！”张星峰微微一笑，走出密室，向外走去。
******************
“师傅！”张羽惊喜地看着张星峰，他没有想到闭关许久的师傅竟然会突然出现在面前。
“恩，不错嘛，阿羽，你竟然达到了金丹后期。而且你功力还是比较扎实，这是怎么一回事？”张星峰显得很高兴，此时他的心情还是很好的。张羽达到金丹后期，他知道是碧菱丹的作用，可是他奇怪怎么张羽的功力显得这么扎实呢？
“我也不知道，我控制飞剑的时候，好象就两天就完全控制的。”张羽自己也是莫名其妙，王哥和晓风单单将飞剑控制好都花了近一个月，而且还没有张羽熟练。
“师傅，师傅，你在这，大家都在找你，出大事啦！”李二忽然从远方跑来，急冲冲地喊道。
张星峰眉头一皱，对于李二这样慌忙很不高兴，但还是问道：“别着急，说，什么事？”
李二忙道：“李家的发动手下进攻天峰赌庄了！”