传承之殿外！
黄金龙族的内部的五位长老人物站在传承之殿之外，脸色一个个都是冰冷无比，没有一丝表情。
龙王带着小龙从五位长老身边走过，直接进入传承之殿之中，而五位黄金龙族的长老也没有阻拦。
龙王眉头微微皱起，他早知道一定有这一天，毕竟黄剡父子在黄金龙族中的影响力还是很大的。
“小龙，你先在这，不要离开，我到要看看这些家伙早不出手迟不出手，在龙王传承的时候，来到这传承之殿之外！”龙王脸上有着些须阴沉。
小龙一听，不在乎道：“吼吼，他们是什么人，竟然敢这样，不过也不必和他们计较，反正只要传承一开始，这传承之殿就和外界空间独立了，他们也不可能打搅我们的！”
龙王则是笑着，瞥了一眼外面冷着脸的五位长老，道：“小龙，看来你还需要好好磨练磨练，黄金龙族可是我龙族中有着重要地位的一支，这五个老家伙可是黄金龙族内部的长老，在黄金龙族的地位之高，绝对不是你能够想像的！所以安抚好他们，是我必须要做的，记住，龙王的责任就是让各个龙族之间保持和平，必要时候，甚至可以靠暴力，而龙珠则是赋予了我们这个实力！”
说到这，龙王的脸色也有着些须冷意了，他可是历届龙王中比较和平的一个了，这么多年以来，可还没有动用龙珠对付龙族内部人员，他的领路者，也是上一代的龙王，可是杀了不少几大龙族的大人物，这次他就原本对黄剡出手的，没想到最后被张星峰先做了。
“记着，你在里面，这传承之殿没有五爪神龙的血脉，也是要受到禁制攻击的！”龙王说道。
小龙一听，当即惊喜道：“啊，这传承之殿似乎很厉害啊，平常时候，就有禁制。传承的时候，还形成独立空间，啊，这个传承之殿到底是谁建立的，怎么这么厉害呢？”
龙王脸上露出一丝崇拜，道：“这传承之殿是一位突破了神界天尊境界的五爪神龙先辈创造的，而龙珠则是他炼制的一件顶级圣器，也正是因为他的贡献，我龙族才能保持长久不衰，否则没有龙珠的五爪神龙，是不足以震慑各大龙族的！”
小龙顿时也嚎叫了起来：“吼吼，我一定也要突破神界天尊境界，成为和先辈一样的高手！”
龙王笑了笑，慢慢走向传承之殿之外，口中则是道：“小龙，你如今实力不够，不是这五个家伙的对手，不要出来。他们是没有实力也没有资格进入传承之殿的！”
——————————
“五老，你们怎么这个时候来这呢？你们也应该知道这龙王传承可是我龙族最重要的事情，打搅龙王传承可是死罪！”龙王淡淡道。
五位老者其中的领头者走上一步，看了一眼龙王，略微恭敬地躬了一下腰，然后道：“龙王也应该知道，我黄金龙族每隔一段时间就要集会，这次集会，我们的领袖，也就是太上大长老竟然没有出现，而且他的儿子黄鞅也没有出现，这令我们很是震惊！”
龙王嘴角流露出一丝笑意：“是的，这我知道，各大龙族内集会似乎万年一次，的确十分重要。不可能不出现的，即使无法出现，也会和你们五老打招呼的。呵呵。。。不过他们没了，找我干什么？”
领头者则是冷酷道：“因为我们发现我们黄金龙族内的对应黄鞅的‘命珠’已经破裂，这说明他已经魂飞魄散了！黄鞅是我黄金龙族内定的下一界领袖，这是各大龙族都知道的，如今他死了，而且我族领袖黄剡也不在，虽然领袖如今的‘命珠’还好好的，但是他为什么失踪？请龙王给我们一个交代！”
作为高傲的黄金龙，如此说话也已经是十分礼貌了，这还是因为龙王自己的身份！
龙王冷着脸，寒声道：“哼！给你们一个交代？小龙他龙王传承之前，龙族各大星球首领都来预祝，可是唯独黄剡父子没有出现，这就算了，而今日龙王传承如此大事，你们却在龙王传承之殿之外，你们要知道，打搅龙王传承，这是何等的大罪，在这里，我有权直接灭了你们五个，现在我也不治你们的罪，快点给我滚，离开这里！”
五老中的领头者一点不在乎，继续道：“龙王也知道，传承之殿根本不是我们所能闯入的，所以我们不可能打搅龙王传承，打搅龙王传承这个罪责不可能落到我们头上，我们五位老不死的，也不是想要干什么，只是想要龙王给个答复，我族领袖到底怎么了？他既然没有死，可是为什么没有一点消息给我们？而且我们领袖如今是龙族第二高手，即使是白虎族，也只有那位大长老能够对付他！”
“但是。。。但是龙王必须明白一点！想要抓住我族领袖黄剡，又不杀死他，这可比直接杀死困难的多，即使是那白虎族的大长老也没有这个实力！看遍整个神兽之界，也只有龙王你有这个实力！”
五老此时眼中光芒闪闪，都一个个盯着龙王。
“你们什么意思？难道怀疑我将黄剡束缚在什么地方？”龙王淡淡一笑，只是眼睛中闪过一丝杀意。
五老沉默了，一时间龙王传承之殿外压抑之极。
五老的沉默也就是暗中认为是龙王对付黄剡的。不过龙王却很郁闷，这次他可真的没有对付那黄剡，不过龙王却只能按照和张星峰的协议来说话。
“算了，告诉你们吧，前些日子，黄剡他已经离开了这，似乎当时他的儿子黄鞅已经死了，据黄剡走时说，是被白虎族的绝技——天雨闪杀死的，当时黄剡很是愤怒的和我说，要去追击凶手，随即到现在一直没有音讯。”龙王淡淡道。
五老相互看了一眼，心神传音交流了一下心中的判断。
其中的领头者忽然对龙王说道：“龙王，能够困住我族领袖，而且还要压制他的功力，让他无法发出任何信息，的确只有龙王一人有这个本事。不过白虎族的族长和大长老联手也有这个实力，好，这件事情，我们暂时相信龙王的话，等过段时间，一切确认再说！”
“走！”领头者一声令下，五个老家伙都一个个离开了。
龙王则是微微一笑，走回了传承之殿之中。
“小龙，准备一下，马上开始龙王传承！”
———————————————————
张星峰的住所。
“语嫣，今天小龙龙王传承，明天我们准备离开龙族，回涟水阁去！”张星峰向依偎在自己怀中的语嫣轻声说道。
语嫣一听，顿时有点惊喜，在张星峰怀中抬头仰看着，道：“真的？峰哥，我们真的可以回去了吗？”语嫣还是很喜欢涟水阁的景色的，离开涟水阁这么久，她可一直想要回去。
张星峰喝了一口清菀焰酒，笑着道：“呵呵，那龙王也过分，这段时间一直和我要酒喝，我十坛清菀焰酒，被他喝了三坛，唉，我现在只剩下一坛了，也该回去了！”
“你啊，竟然是想要喝酒！”语嫣微微一笑，旋即对张星峰问道，“峰哥，我们来到这神兽之界这么长时间了，我们什么时候找柔姐姐呢？到底该怎么找呢？”
张星峰一笑，低头对语嫣道：“呵呵，我已经是胸有成竹了，你就别担心了。”
“说啊，到底什么办法啊！”语嫣当即从张星峰怀中起来，坐地直起来，看着张星峰问道。
张星峰笑道：“语嫣，我先告诉你，这神兽之界和灵界只有朱雀一族可以炼制神器，而且炼制神器的还是朱雀皇族——凤凰！凤凰在朱雀一族中地位尊崇，十分稀少，虽然不像五爪神龙这样少的可怜，但是整个朱雀族中凤凰也只有几十个而已！而炼制神器，则必须能够达到发出‘不灭之火’境界。而几十个凤凰中，也只有几个能够发出‘不灭之火’！”
语嫣疑惑道：“什么意思？峰哥我们不是要找柔姐姐吗？怎么和凤凰有关系了呢？”
张星峰自信道：“这灵界无限广大，找一个人，比大海捞针还难，所谓‘工欲善其事，必先利其器’！我决定先和整个灵界的各个超大势力搞好关系，然后让他们出手。那不必我们强很多吗？”
“我们怎么能够让那些超大实力帮我们找人呢？”语嫣疑惑问道。
张星峰笑着道：“这就和我所说的凤凰他们有关系了，整个灵界和神兽之界也只有他们能够炼制神器，这里也没有和修真界差不多的古神禁域，所以这里的神器只有炼制这一个方法。所以我决定。。。和他们抢生意！”
语嫣当即兴奋道：“峰哥你是意思是不是。。。给那些超大势力神器，然后让他们找人呢？”
张星峰微微一笑，对语嫣道：“看来你还不懂啊，我不是要给他们神器，我是要卖神器，神器在这里可是很珍贵的，在那些大势力眼中，我一个能够卖神器的人，绝对值得结交，我让他们找个人，他们还有意见吗？更何况，只要在卖给那些大势力的时候，稍微降些价格，给点便宜，他们就会更加感激了，找人也更加轻快了，如果这样都不行，那我还有一绝招！”张星峰笑眯眯地，显然是成竹在胸。
语嫣一听，当即连连点头，兴奋道：“峰哥，这个计划真的不错啊，一定可以成功的！”忽然语嫣一皱眉头道，“可是这峰哥你现在带多少神器呢，够吗？”
张星峰一笑道：“呵呵，我炼制神器的速度，那是绝对的快，如今我实力提升了，一天炼制一次，绝对没有问题，而且一次我可以炼制六七把神器。据说那朱雀族炼制神器比我难的多，他们炼制神器全是自己控制，而我却是气鼎自己控制。炼制神器的时候，据说每炼制一把就需要千年的时间，因为其中每一个步骤都不能错！他们只能小心翼翼。”
张星峰一直很自豪，就好像炼制九转金丹，当年青帝也炼制过，因为炼制九转金丹过程中，需要不断的调节火候，不断的控制用料配比，需要无数次调节，即使是青帝，也花费了万年时间！因为青帝几乎每秒都调节一次，速度已经很快了，可是气鼎不同，气鼎甚至能够在一秒内自动调节百万次。
炼制神器同样的道理，看那些打铁的，还要千锤百炼才成钢，更别说神器了！张星峰幸运啊，得到了和，如果不是如此，他怎么可能那么快炼制神器呢？
朱雀族每万年不过才卖一次神器，也就十件左右。
张星峰一个月就可以靠气鼎炼制百件以上了，如此效率，和朱雀族竞争当然没有悬念可言。
——————————————
传承之殿内！
“小龙，如今你已经将龙珠和你融合了，现在需要时间来巩固，靠着五爪神龙的血脉，你完全可以发挥这顶级圣器的全部实力，不过这一切要等到你完全巩固后才可以，如今的你还没有那个实力！”龙王脸上有着一丝苍白，哦，如今不能说他是龙王了，他现在只能称他是新任龙王小龙的领路者！
因为五爪神龙之间一般都不是父子关系，所以，彼此关系只是领路者和被领路之人的关系！
小龙一听，顿时着急道：“啊，我现在还不能发挥啊，那到什么时候呢？”
龙王笑着道：“不着急，只需要一个月左右，你就可以完全巩固，到时候，能够完全发挥顶级圣器力量的你，就是龙族第一高手了，这也是为何每代龙王定是龙族第一高手的原因！”
“龙族第一高手，那不是比中品神人还厉害，嘿嘿，我终于能够赶上二哥一次了！”小龙得意地笑着。