张大叔还是当初那样，不过身上却是萦绕着丝丝的仙灵之气，这是每一个达到仙人都有的特征，张大叔性本淡薄，喜雕刻，也有着淡薄名利之人常有的出尘气息，如今修真有成，他的气息更是明显。
张星峰一坐上位置，便不顾周围众人，面色有点焦急地对张大叔问道：“张大叔，我父亲和母亲如今怎么样了？修真如何？他们什么时候能够过来？”张星峰当初在凡人界的时候，父亲还好，本身是高手，张星峰稍微帮助下，便进入金丹期，直接开始修真了，可是母亲却是没有什么根基的，当初张星峰离开凡人界的时候，母亲也不过才金丹期，在那样的条件下，一百年才金丹期，速度之慢绝对可以和当初的张星峰比拟。
张大叔笑了笑，道：“贤侄不必担心，三夫人自从达到金丹期后，修炼速度便快了许多，而且凌麒和凌灵他们俩又是想方设法的帮助，估计三夫人五百年内还是能够来修真界的。至于张家主，相信贤侄也知道，如果让张家主快速修炼，两百年内定能成功！你看我不是也就两百年左右就成功了吗？”
张星峰一听，心中了然，不禁笑了起来，再听张大叔得意的模样，便叹道：“凡人界的灵气的确要比修真界浓厚许多，再加上那天心三岛本身就是巨大的聚灵阵，我当初又用阵法辅助，修炼速度却是修真界的七八倍，你们又用了丹药，两三百年却是正常。”
张星峰心中却是感叹：“上一世，自己的天心宗也只是一个一般宗派，为了建立一个大点的聚灵阵，都花了不少材料，那聚灵阵也就两三倍于外界的灵气浓度。修炼千年才渡劫成仙那是正常。而凡人界本身灵气浓度大，不然张羽等人也不会如此快就渡劫了，再加上天然的天心三岛形成自然的巨大的聚灵阵，那功效可大的多，再加上阵法辅助。那宝地可是珍贵啊。”
“我就不明白了，凡人界的灵气浓度怎么比修真界的都要浓？唉。。。”张星峰心中如此叹到。
——————————————————
此时在黑老头家，火老头已经拿着酒坛，开始晃悠了。
火老头似乎知道张星峰的想法，对着黑老头愤怒道：“你这个老家伙，当初没事非要建立个什么仙界，原本这修真界的灵气浓度是和魔界差不多的，是那凡人界的三倍左右，你这家伙却将修真界九成的灵气吸收到仙界，化成仙灵之气，来哺育仙界。看看，看看，你这叫什么事，现在修真界的灵气浓度竟然没有凡人界高！凡人界的灵气却反而是修真界的三倍。真是一个大笑话。”
黑老头满不在乎道：“关我屁事，这修真界只是无数次元空间中的一个，你要知道，整个宇宙体系之中，每天破灭的次元空间有多少，就算我破坏了一个空间又如何？更何况我也没有如何，只是在修真界中稍微加了一个仙界，怎么了？难道不可以吗？好歹我也是宇宙在位的八大巨头，吼呼。。。哼，难道这点小事都不能作吗？等过几十亿年，我就要退位了，以后就是逍遥了，不过也不能这样的权利来改变空间了。”
火老头一听，眉头一掀，道：“有道理，有道理，我在位也有近百亿年了，可是却从来没有改变过什么空间，恩。。。不错，什么时候我在魔界也建立一个空间，将所有天魔期以上的高手都吸入其中，如何啊？恩。。。好玩，不错。。。”火老头显然找到一个很好的游戏，显得很是兴奋。
黑老头一听，不屑道：“就你？嘿嘿，你忘记了你是管理什么属性的吗？火！八大巨头之中，可是只有我和白老头有能力建立空间，难道你要建立一个只有火的世界吗？”
火老头一听，不禁感到无奈之极，他也知道黑老头说的是真的，虽然在攻击方面，他是绝对可以和黑老头一比的，可是在空间方面却是没办法比的。
忽然火老头很是愤怒起来，指着白老头的鼻子骂起来：“你这个白老头，实在太过分了，你这个家伙，建立了仙界，上次在那个什么李强达到仙帝初期的时候，将控制仙界元力的方法告诉了他，让他成为了仙界的传承者，那从今以后，我的徒弟在仙界之中，还怎么斗得过你的徒弟？这实在太过分了，太过分了！”
黑老头一听，不禁有点得意，瞥了一眼火老头道：“嘿嘿，怎么了，不服气了，那仙界是我建立的，我传承给谁就给谁？有本事你也建立一个空间送给你的徒弟啊，呵呵。。。我现在的徒弟已经是仙帝初期了，加上那件屠神刀，即使不在仙界，你的那个叫什么张星峰的徒弟也不是他的对手，哈哈哈哈。。。既然你的徒弟有火之本元，那又如何？哼哼。。。”黑老头显然很是得意。火老头在神界有两个徒弟是天尊，不，不是徒弟，只是指点一下而已。毕竟八个老不死的是有规矩的，每人只有一个徒弟。黑老头很嫉妒火老头可以快速的逍遥，因为那火德天尊已经快要突破了。
火老头可是一个火暴性子，虽然和每个老家伙关系都好，但是同样也很好强。他怎么能容忍自己的徒弟比黑老头的徒弟差了，不过他却是没有办法建立空间，他也知道空间传承者到底多么厉害。
“啊！”火老头猛的一拍脑子，大叫了起来，“哎呀呀，我的乖徒弟都到不死金身境界了，我的奖励还没有准备呢？”火老头早早就有过安排，自己的徒弟达到天火之身，就是一件顶级神器天火擎甲，达到不死金身后，张星峰就能发出淡蓝色的炫疾天火了，那时，天火擎甲就达到他的最高等级——能发出深蓝色的炫疾天火。即使以后张星峰功力提高，身体能发出蓝色炫疾天火，天火擎甲仍然是深蓝色炫疾天火，因为天火擎甲最高只能发出深蓝色炫疾天火，所以火老头现在需要为张星峰的功力提升安排新的奖励了，那天火擎甲已经快不够用了，当然这个奖励至少是一件初级圣器！
“恩。。。这个奖励不着急，老头我别的不行，炼器我说第一，还没有人说第二，不像某人那把砍柴刀都是我的后辈家偷的！而且还光明正大的传给自己的徒弟，在神界用来砍柴的刀，竟然被某人称为是屠神刀，哼哼，羞！”火老头故意大声说了出来。
黑老头一听，当即脸色通红，这刀还真的是从火德天尊家顺手拿过来的，毕竟他黑老头对于炼器实在不精通。至于当初李强问刀名字的时候，黑老头怎么好意思说是‘砍柴刀’呢？所以黑老头很无耻的说出了‘屠神刀’这个名字。
“怎么了，怎么了，虽然只是一件初级圣器，即使天神伤不了，只要老头我的徒弟达到仙帝后期，至少也能对付那些没有圣器的神人了吧，说‘屠神刀’怎么不可以，更何况我在火德家里随手拿了一把刀，他火德还有意见了吗？”黑老头一副‘我是长辈我怕谁’的吊样！忽然黑老头转脸对白老头凶声道，“哼，你竟然说偷？你还好意思说偷？哈哈哈，笑死我了，说，你手上的酒是哪来的，千万别说是你买的。据我所知，这坛酒是凡人界石氏世家的珍贵藏酵。那可是非卖品。”
火老头一听，不禁无言以对，暗自嘀咕：“这个黑老头，我去凡人界看看我徒弟原来的地方，随手拿了几坛酒，可是我的速度还是很快的，他怎么就知道呢？”
“黑老头，我不跟你说了，我马上还要送我徒弟奖励，我现在先把酒喝掉，喝完酒再去，反正我徒弟现在距离不死金身中期还有一段时间！对了，我和你说，在我喝酒期间，你可要好好想想，想到一个方法，可以避免我的徒弟受到什么仙界元力的影响。不然以你徒弟什么仙界传承者的身份，我徒弟在仙界却是无法战胜你的徒弟的。这。。。是不公平的！当然，我不需要你建立什么空间，我只要你想到这一个方法而已！”火老头说完，便又开始喝酒了。
火老头喝酒很慢，非常慢，或许是因为他的岁月太长了，或许是因为他需要仔细品酒，所以这一坛酒没有几个月估计火老头是喝不完的。也就是说，黑老头还是有时间想办法的。
“哼哼，这个火老头，实在太狡猾了，竟然想要我想出一个可以不受仙界元力影响的方法，如果这个方法可以使那张星峰不受仙界元力的影响，那他张星峰以后面对别的空间的传承者，不是也不用担心受到影响了吗？太狡猾了，太狡猾了，这个火老头太狡猾了！”黑老头嘟哝者，不过看了看醉生梦死的火老头，黑老头蓦地又笑了，他黑老头脾气不怎么好，八大巨头之中，只有火老头那马大哈的性格能够忍受得了他，为了自己这个好兄弟，他怎么能拒绝呢？
更何况他黑老头本身对空间十分有研究，想个方法还是很简单的，不过黑老头嘴上还是嘟哝者：“哼哼，自己的徒弟，自己都不去想，反而让老头我来想，实在太过分了，太过分了！”
此时喝酒的火老头脸上却是有着丝丝笑意，不过那因喝酒通红的脸却掩饰了这一切。
——————————————————
张星峰看了看自己在凡人界的弟子们，满意地笑了笑，道：“不错，不错，不愧是我张星峰的弟子，一个个都不错，李二啊，还真的没想到啊，你小子竟然也能够在这么短的时间里渡劫成功了，不错，不错啊！”
张星峰最关心的几个弟子当中，当初只有李二修炼最慢，而且李二喜欢赌博，对修炼不怎么在意，速度一直落后于他的大哥李大和张羽。可是现在竟然也赶在这一批过来了。
李大则是笑道：“师尊，这李二啊当年你在凡人界的时候，他已经是整个青龙大陆的赌圣了，那个厉害啊！”张星峰一听，不禁一笑，凡人界有几个人像李二几十年如一日的赌博，而且李二还是一个修真者，虽然不用真元力偷巧，可是耳朵也常人灵敏的多，手上感觉也很是灵敏，成为赌术界的老大，那是很正常的。
李大看了看不好意思的李二，继续说道：“估计是高手寂寞吧，李二他很快就不赌博了。当然是不是‘高手寂寞’这个原因我不知道，我只知道这小子喜欢上我天心宗的女弟子蒙香了，蒙香她最是好强，当初怎么说来着！”李大似乎显得很是疑惑地看着李二。
李二脸不红地说道：“我们家香香说，如果你不是宗派内前十个渡劫的，那你就别想我了！我们家香香就是好，我一渡劫成功，他终于接受了我的第一百一十一次求婚！”
此话一出，所有人都笑了。
“我们家的香香，哈哈哈。。。”
“一百一十一次求婚，啊，哈哈，一百一十一次啊。。。哈哈哈。。。”
。。。。。。
李二则没有一点脸红，而是转过身来，走到后面一个女弟子旁边，谄媚的笑着，可是似乎李二的脸瞬间变成的苦瓜脸，隐约看到那香香的手放在李二的腰上，似乎‘轻柔’的掐了一下！或许不轻柔，毕竟香香也是渡劫成功的高手，谁知道轻重呢？
张星峰看道李二模样则是笑道：“看来这李二永远这么厚脸皮啊，哈哈。。。对了，这位女弟子是不是就是那个。。。那个‘我们家的香香’啊！哈哈哈。。。”张星峰说到这又笑了起来，周围众人也是大笑了起来。
狼锋则是走到李二身边，拍了拍李二的肩膀道：“恩，不错，总算没有丢脸，还不错。”
张大叔则是笑眯眯的介绍道：“这位也是我凡人界的天心宗收的一位惊才绝艳的女弟子，她可是比张羽他们晚修炼了五十年，可是最后渡劫却是比李二这家伙仅仅晚一年。”
。。。。。。
闲聊过后，张星峰便道：“大家就先回去休息吧，明天我会在青沙坪主持炼器，到时候大家可要来看看。语嫣你先回去，我和狼锋大哥有事情说说！”
随即，众人离开，而张星峰则是和狼锋两人在一起。