天心界勉强也能说是已经创造成功！不过如今的天心界实在是太荒凉了。
甚至比仙界还要荒凉许多，无尽的荒野，没有任何生命……
张星峰的身影忽然出现在了天心界的上空，仿佛至高的存在一样，俯视无边的天心界。
张星峰心中瞬间感受到天心界的本原力量，这天心界本原力量正是近乎三成神兽之界的空间本原力量，而此时天心界正在不断的吸收神兽之界的灵气。
灵气乃是修炼者最根本的，灵气可以转化成仙元力，也可以转化成魔元力、兽元力、灵元力等等各种能量，比如通过神石灵气就能转化成仙元力。
在神兽之界和灵界中的神石之所以有那么多的仙晶形成，就是吸收了大量的灵气，幸亏神兽之界和灵界的灵气大的惊人，而且也能够自我生成。
张星峰现在就是让天心界不断吸收神兽之界的三成灵气，即使是神兽之界新生成的灵气，天心界仍然吸收三分之一。天心界和神兽之界有着本质的不同，神兽之界天然而成，可以自行生成灵气，生成万物生灵，包括人类动物等等！可天心界却是不能。仙界也是同理，仙界正是不断吸收修真界的九成灵气，这才造成数亿年来，修真界依然没有恢复一点。
“恩，我再施展一小手段，将神兽之界的仙灵之气也吸收过来，毕竟仙灵之气对神兽和灵人也没有什么用处！”张星峰心中一动，当即天心界开始吸收起了仙灵之气，这次，张星峰依旧是吸收三成仙灵之气。
神兽之界无限广阔，它的三成灵气又是何等的惊人！
只见张星峰开启的和神兽之界连同的那个通道之处，无尽的灵气仿佛浪潮一样冲入了天心界。
整个天心界和外界只有两个通道，一个连通修真界，另外一个连通神兽之界，一个通道的范围能有多大？整个神兽之界的三成灵气又是何等的多？
这就让无尽的灵气拼命的挤压，疯狂的从那一个通道之处涌入天心界。
无论灵气相互挤压的力量多么大，可是在空间本原力量面前，却是一点用都没有，所以空间通道依旧那么大，无数的灵气挤压的压力越来越大，最后甚至开始液化。
灵气变成的‘灵气之水’！
滔滔浪潮从那通道之处涌出，张星峰看着那滔滔的‘灵气之水’，忽然心中一动！
“我就来感受一下创造世界的美妙感觉！”张星峰微微一笑，看着无边的荒野，再看看那滔天的‘灵气之水’，张星峰心中暗想：“这凡人界好歹还有河流、大海什么的，这里也太荒凉了。”
张星峰心意一动，从通道处涌出的‘灵气之水’便直接消失了！准确来说不是消失，而是被张星峰用空间转换的大神通将这无尽的‘灵气之水’直接通到了中央一片陆地之下，张星峰更是将‘灵气之水’束缚在一个通道之中，通道直接向上穿过地表。
‘灵气之水’的压力何等的大，直接从通道之中，冲出了地表。
喷泉！
无尽‘灵气之水’何其多，所以喷泉十分的大，范围差不多有十里方圆。
无尽‘灵气之水’的压力是多么的大，所以喷泉的高度十分高，差不多有万丈之高！
万丈高、十里方圆的巨大的‘灵气之水’喷泉当即形成了！
当然，这远远不够！
张星峰脸色肃穆，一声大喝：“起！”
顿时以那‘灵气之水’喷泉为中心的千里方圆的陆地飞了起来，悬浮在了空中。
“分！”
张星峰随手划出两道光芒，顿时完整的陆地被分成了四份，张星峰没有如何认真的分，分的很随意，这造成了四块大陆面积差距很大，最大的是最小的数十倍。
张星峰慢慢闭上了眼镜。就那样直接站在天心界的虚空之中，他身上的红色光晕开始慢慢显现。
忽然，整个天心界开始产生了一股股水流，水流越来越大，一开始是小溪，后来是大河，继而是江河，最后便是无尽的海洋！
短短的几个时辰内，天心界从刚开始只有陆地，到现在出现无尽的海洋，这完全是‘造物者’的手段啊！
无尽的大海瞬间将天心界四块大陆之间的鸿沟给占据了，天心界四块大陆之间当即出现了海洋……
“这样一来，才稍微有点样子嘛！”张星峰慢慢睁开了眼镜，看着海洋、陆地这才满意的微微一笑。
看着天空之中刚开始被自己弄的悬浮在天空之中的方圆千里的陆地，张星峰微微一笑：“和四块大陆比，这块悬浮陆地简直是海洋中的滴水一般，不过我要让它成为整个天心界最耀眼的地方！”
张星峰芥子空间之中当即飞出了一万根巨大的神石。
“七彩绚罗，神界的第一幻法守护大阵不知道威力如何？不过要消耗神石一万根，而且只有天尊才能布置，看来也不会差到哪去！”张星峰从之中知道了一些阵法，其中‘七彩绚罗’作为第一守护大阵当然在其中。
七彩绚罗和一般阵法不同，它完全是靠‘幻’来守护的，可以说是幻境的极致了，如果靠本身实力，就是天尊也不可能突破，不过天尊一旦融入空间之中，就很容易突破了。
对天尊效果不大，对上部天神却是效果好得不得了。
张星峰眼镜微微闭起，心神控制着空间本原力量，开始布置‘七彩绚罗’大阵！
一万根神石按照奇异的轨迹在天心界高空慢慢聚合，蓦地，张星峰眼镜猛的一睁，一道仿佛闪电的目光射入万根神石中央，顿时空间本原力量开始震荡了起来。
……
一年之后。
那悬浮之城五光十色，美伦美幻，绝对是梦想中的仙境。
无论是谁，只要看了悬浮之城绝对会为它痴迷的，当然这并不是因为悬浮之城本身多么的好，主要原因是‘七彩绚罗’！
“哈哈，这七彩绚罗哪里是一个阵法啊，它已经达到了阵法的极致，甚至可以算是一‘幻界’了，怪不得要空间本原力量才能布置，上部天神即使再厉害，也不可能突破幻界，只有天尊感悟时间、空间两大法则，才不会受它影响。”张星峰感叹着。
“幻法的极致的确恐怖，无论是谁看到‘七彩绚罗’，七彩绚罗在他眼里就是他心中最完美的世界模样。一万人眼中有一万种模样，无论谁见到，都会认为这悬浮之城最美丽的！”张星峰现在对幻法绝对是佩服的不得了。
张星峰心意一动，顿时那‘灵气之水’的喷泉按照四条通道开始流了出来。
“灵气之水”在流淌的过程中，开始慢慢变成气体，可是因为灵气实在太浓郁了，所以形成了雾状，顿时仿佛无边的雾气完全包围了悬浮之城。
那喷泉流淌的四条通道直接通向悬浮之城外！
“灵气之水”通过四条通道，流出了悬浮之城，悬浮之城可是在高空，顿时仿佛‘天女散花’一样，‘灵气之水’从悬浮之城的通道之中飘散开来。
许多的‘灵气之水’化成雾气，灵气开始飘散整个天心界。
远远看去，悬浮之城在‘七彩绚罗’阵法之下，五光十色，让人心神迷离，那高达万丈的‘灵气之水’喷泉更是让悬浮之城更增几分仙境的意味。
悬浮之城东南西北四条通道处，‘灵气之水’仿佛飘雪般，散满大地……
“这样才稍微有点仙境的意味嘛，那仙界和我天心界比起来，差距也实在是太大了！”张星峰满意地看着这一切，这一切都是他自己创造的，他看起来，顿时有种与众不同的奇妙感觉。
“现在大概的模样已经弄好了，那悬浮之城以后就是我天心宗的核心所在，不过天心界还差许多景色，比如山脉，草原等等，特别是各种动物生灵，这一切就需要我游览各个空间了！到了一些空间，看到奇幻的美景，就模仿到天心界中，我要让天心界集万界之奇景！至于灵兽动物，干脆直接让他们在我天心界生活算了，我天心界灵气如此多，对它们也是大有好处的！”张星峰眼镜笑地眯起来，他仿佛看到了百万年后，集结万界奇景、拥有无数珍奇灵兽、植物等等的天心界了！
————————————————
张星峰出关了！
这次闭关花了百余年，不过张星峰却认为很值得，因为他在短短百余年中，不但创造了天心界，而且他在创造过程中，对空间法则和时间法则的理解又透彻一步，这也为他创出第七式打好了基础。
张星峰身形一闪，直接去了方衍山后山崖下。
“爹，娘！”张星峰看着熟悉的背影，心神激荡。
此时张天德夫妇和语嫣、柔正在热情交谈着，忽然听到了那一声呼唤，顿时心中一颤。而正对着张星峰的语嫣和柔则是同时惊喜地喊道：“峰哥！”
张天德和三夫人都身体一颤，这才慢慢转过身来，他们看到的还是凡人界模样的张星峰，只是如今的张星峰气质更加飘逸，更加淡泊，全身散发着宇宙空间的气息。
他们的儿子长大了！
“小三！”
一声恍惚梦中的呼唤，张星峰感到自己似乎回到了过去，回到了凡人界。
……
“小三，你别这样倔强，要听娘的话，把钱带上。”
那一次张星峰六岁，离家出走，三夫人将自己的私房钱给了他。
……
“娘，我好想你！”离家十几年，张星峰第一次和母亲见面就是这句话。
“小三——”三夫人眼泪流了出来，是喜极而泣，三夫人回头对张天德提醒道：“天德！”
张天德十几年后和张星峰的第一句话就是道歉！“对不起，小三，父亲当年对不起你！你能不能原谅父亲啊！唉，父亲知道当初伤害你很深，这一切都是我的自私造成的啊！”
……
张星峰回忆起了凡人界的种种，自从父子俩和好后，在张星峰的示意下，张氏世家顿时再度崛起，势力更强，整个青龙大陆，张氏世家也算上第二世家。仅仅排在星峰世家之后。不过张氏世家即使再强，和星峰世家一比，差距根本不能以道里计，单单天心三岛那几十万修真者就让星峰世家屹立在凡人界的顶峰了。
“爹！娘！”张星峰走向了自己的父母亲。
……
后来的一段日子，张星峰就是陪着自己的父母，原本准备和语嫣、柔游览各个空间的事情也被推迟了。在这期间，张星峰也为自己的父母炼制了下级圣器。
现在下级圣器对张星峰来说已经是最高水准了，除非他愿意疯狂吸收天地灵气，一举将本身实力提高到天尊境界，将神火进化成无尽业火，这样他才能炼制更高等级的圣器。如今张星峰是不愿意去神界的，所以也无法拥有无尽业火。
这一日，张星峰正在和自己父亲在湖边钓鱼，父子俩闲着聊天，而三夫人则和语嫣、柔在花圃之中闲聊着，倒也其乐融融。
“真人，连鞅冒昧到此，请恕罪！”连鞅踏空而来，当即对张星峰躬身道，张星峰的这片地盘外人是不允许进来的，连鞅擅自进来，已经是冒犯了，自从知道张星峰创造了天心界后，张星峰在天心宗高层心中，那绝对是至高无上的，所以连鞅有点惶恐。
“别紧张，有什么事情说吧！”张星峰微微一笑道。
“我们那批从绝望星来的老哥们中，连同我在内，一共有六个近期要有神劫了，我们六人有感应，似乎六人的神劫是在同一日！”连鞅苦笑着说道。
——————————————
番茄新书书号78256，明天最后一章，以后全力写，新书榜惨烈，番茄急切需要大家支持，大家的推荐票都给吧，就不需要了，大家一定要支持啊！