五爪神龙！
一瞬间所有的白虎族人都惊呆了！
五爪神龙的龙族中的皇族，地位尊崇！估计整个龙族中的五爪神龙也就一两个，五爪神龙在龙族中等于是人间的皇帝一般，一个五爪神龙对龙族的重要性可想而知。
在龙族之中，即使是一个幼小的五爪神龙，至少也有一个长老以及三个龙将保护！现在在白虎族人竟然出现一个五爪神龙！
而且最重要的是。。。这个五爪神龙竟然没有任何龙族护卫！
顿时所有的白虎族人眼睛都红了，一个个都喘着粗气，杀了一个五爪神龙，那可是白虎族从来都没有过的大胜仗啊！
至于杀了五爪神龙后，龙族的报复，这些白虎族人可一点不担心。白虎族之所以胆敢和龙族如此对杀无数年，还是有所依仗的！
“你们一个个想要干什么？难道。。。”张星峰看着众人一个个红着眼睛的模样，知道事情似乎不太妙了。
可惜张星峰还不清楚龙族和白虎族之间的事情，也不清楚五爪神龙在龙族中到底多么重要！一个五爪神龙出现在白虎族的领域，这简直是不可想象的事情！
就是白虎族族长，估计都会发动无数高手追杀的！
“大长老，五爪神龙，是五爪神龙！那条龙是五爪神龙！”三长老看着张星峰身上的煞气，当即心神传音给大长老。
一惯镇定自如的大长老一听，顿时也是心中一震，当即心神传音道：“五爪神龙？真的是五爪神龙吗？你确定？”
三长老当即道：“我白虎族和龙族斗了这么多年，我怎么可能看错，他就是五爪神龙，大长老，五爪神龙啊！不管是杀了，还是活捉，我白虎族就能在四族中地位大增了！”
大长老心中连转，旋即有了决定：“好，我立即派高手过去，那个王阶高手很是麻烦，你们最好先拖住他，别让他打扰我们的事情，如果事情真的到了重要关头，杀了这灵界逍遥王也再所不惜！”
“是！”三长老有了大长老这句话，心中就安稳了。
而大长老却是瞬间命令其他几位长老以及族长：“各位老哥们，老兄弟，现在一五爪神龙在老三的地盘出现，而且陪同他的只有一个灵界王阶高手逍遥王，这是我白虎族无数年来，最好的反击机会，现在各位向老三的地盘集中，全力追杀五爪神龙！”
白虎族族长却是道：“这灵界可是对王族十分看重的，那逍遥王一旦强行插手，那。。。”他虽然是族长，可是大长老却是白虎族中的精神领袖，修炼历史最长，功力也和族长一样，达到了中品神人境界。而且族长还是大长老的徒弟，所以才如此语气！
大长老冷酷道：“别担心，灵界灵尊三位，灵皇过十位，至于王阶更是多地不得了，一个他们还不在乎。更何况我和九幽灵尊还有一些交情，一个王阶高手，九幽灵尊只要一句话就可以解决！现在我们的任务就是全力击杀五爪神龙！
“是！”各大长老当即应命，一个个驾驶着星耀，朝张星峰所在赶去！
——————————————————
灵界王阶高手和下品神人差不多，皇阶高手则和中品神人差不多，而灵尊则是上品神人！
修真界内，下品神人可以安然生活，一达到中品神人就要被神界强行收入！
神兽一界比修真界等级层次上高一些，内部能量也强的多，即使达到中品神人依旧可以安然存在，不过达到上品神人则必须前往神界！
灵界则是比神兽一界等级层次上还要高，即使上品神人也可以安然生活，达到天神才会被招入神界。灵界的三大灵尊强大无比，乃是下界之中至强高手。
这三长老功力达到下品神人，却无法发现张星峰身上的灵人特有的灵气，说明张星峰比他强，所以他刚才说张星峰要突破王阶了！
有张星峰这样一个高手，三长老信心依然很足！因为自己的各位兄弟马上就到了。
这一星域之中有三颗自然星球，其中五长老便是在其中一颗自然星球，靠着星耀，以五长老的功力，估计半个时辰就能达到。
“逍遥王，我再说一次，这是我神兽四族内部的事情，你灵界中人最好还是不要插手，否则。。。”三长老身上气势开始散发开来。。。
张星峰却是有恃无恐，淡淡道：“你是不是在拖时间，等那些正在赶来的人，哦，现在有一个下品神人等级的高手正驾驶着星耀赶来，估计半个时辰就能到，恩，你们两个下品神人联手，的确威力不小，可是对我来说，却。。。”张星峰冷冷一笑。
“小龙，你就和他们斗斗！我到要看看他们到底有多么厉害？”张星峰微笑着说道。
小龙恶狠狠地看着眼前的这些家伙，兴奋道：“吼吼。。。二哥，你看着，看我小龙如何对付他们！”
小龙身上光芒一闪，暗金神甲立即浮出体表，小龙外有暗金神甲，内部肉体修为也是不死金身大成！防御之强，绝对是了不得。
“轰！”小龙双手光芒连闪，两座阴阳山疯狂地砸向对手！
偃风将军当即迎上张星峰，手中光芒一闪，就成了一‘虎爪’，神兽一族肉体强悍，他们的武器多是自己的肉体。自己肉体越加厉害，自己攻击也就越强。
小龙控制阴阳山的同时，双手一亮，也成了龙爪！
张星峰可是看过小龙显真身的时候，那五爪抓仙晶如同抓豆腐一样，龙爪锋利可见一般。
“嘶！”“嘶！”“嘶！”“嘶！”“嘶！”。。。。。。
“嗷~~~”“吼~~~~”
痛苦的嘶嚎也相继响起，小龙疯狂的对周围白虎族人砸去，双爪还对偃风撕去！偃风也不甘落后对小龙伸出裂爪，想要将小龙撕裂，可是小龙有着顶级防御神器，防御上反而比偃风更加强！
偃风身上开始有着条条血痕，而小龙却是一点伤痕都没有。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”。。。
一道道重击狠狠地砸在小龙身上，小龙的阴阳山只有两座，这也是他便身体攻击，便用体内龙元力控制神器攻击的极限了！而另外的白虎族高手却是有着很多。阴阳山无法阻挡所有人，所以小龙只能被攻击！
张星峰时刻观察着，小龙如果危险，他就会立即将小龙收入龙灵空间之中。
“吼吼~~~娘的，你们这群混蛋，本长老愤怒了，把你们都撕碎掉！”小龙收回阴阳山，龙元力爆发，双爪光芒开始升起。。。顿时小龙的双爪上一道道光芒闪过，小龙随意一挥，空间便有了一道裂缝。。。
三长老顿时大惊：“这是五爪神龙一族的秘法——裂空爪！小心！”
小龙却是狞笑地看着众人，身上光芒一闪，顿时八个小龙出现在众人周围。
“八部天龙，那是八部天龙，每一个分身功力都一样强，小心！”三长老不亏和龙族争斗的久，连五爪神龙的一些秘法都是一清二楚！
八个分身双抓同时攻击，裂空爪威力大的惊人，不愧是五爪神龙的秘法，一下子众白虎族人马都慌乱了起来。
“噗~~~”鲜血狂喷。。。
“嘶~~~”血肉飞散。。。
如果没有达到仙帝境界，小龙这一爪下去，就是血肉漫天，鲜血飞溅的结局！
“空间碎裂！”八个小龙的裂空爪疯狂的抓裂空间，一时间八个分身所围的空间内，一道道空间裂缝开始产生，强大的绞碎之力也产生了。。。
张星峰却是微微一笑：“小龙这一招裂空爪可不错，不过现在这样的使用方式和我的‘空百裂’还真的差不多！”
“二哥，我用裂空爪模仿空百裂，效果差不多嘛，呵呵！”小龙笑着说道。
“小龙，回来！”张星峰脸色一变，当即无极之力狂涌而出。
“轰！”小龙瞬间感到全身一震，强大的能量冲击让他体内能量如同狂风骤雨一样混乱起来，小龙忍不住喷出一口鲜血。
“杀了五爪神龙，我们死不足惜！”
原来那群白虎族的高手，竟然有两个仙帝等级的白虎族高手燃烧元婴，奋力一击！
幸亏张星峰的无极之力挡了不少，否则小龙估计伤得更重，两个顶级高手舍命一击，即使是小龙的防御也是重伤！
“哈哈。。。三长老，我来了！”一声大笑声传来，顿时三长老面色一喜。
果然，来人正是五长老！
——————————————
龙族的龙王，也是龙族内唯一的一个五爪神龙，他现在很着急，龙族过去虽然五爪神龙少，可是也有两三个，可是到了如今竟然只有他一个了！最重要的是，他已经达到了中品神人境界，只要一突破，就要进入神界了。
到时候，龙族没有一个五爪神龙，那可是十分危险的事情。没有五爪神龙，各大龙族可是谁也不服谁的！不团结的龙族，那。。。龙王想都不敢想了。
五爪神龙一族并不是和其他一族一样。其他一族，比如银龙一族，两个银龙结成夫妻，生出的孩子便是银龙了！
而五爪神龙则是必须有两个不同种类的龙结合，而且生下来是五爪神龙的概率低得惊人，否则也不会数亿年一个都没有出生了。
忽然，龙王心中一动。
神识当即伸展开来，顿时一瞬间大喜：“裂空爪，八部天龙，啊！是五爪神龙！”
旋即龙王脸色一变：“不好，是在白虎族的区域！”
龙王当即心神传音道：“龙族三位太上长老请随我前往白虎族区域，那里出现我族五爪神龙！”
龙族势力之强，另外三大神兽一族加起来才可以一比，最重要的是，龙族的三大太上长老，那可都是达到中品神人境界的超级高手！
三大太上长老一听到龙王的传音，顿时大喜，一个个神识都辐射开去，瞬间发现了争斗中的小龙。但是转眼发现两个白虎族人舍命攻击小龙。
“这个混蛋，竟然对我族五爪神龙下如此毒手，老二，老三，我们却杀了他们！”一老头身上光芒一闪，那光芒竟然形成一只黄金龙，只见黄金龙一声怒吼，率先冲向白虎区域。
“老大，这些死猫不教训一下，总是以为我龙族好欺负，我也来了！”另外一个老头也冲了出来，身上的光芒也化为一只银龙。
“两个家伙总是急躁。龙王，我们俩一起走！”一个中年人和龙王一起向白虎族区域赶去。
————————————
张星峰手一招，重伤的小龙进入了龙灵空间。
“还很厉害，竟然舍命攻击！”张星峰淡淡笑道，可是他眼睛中的寒意却是让人心惊。
“啊，五爪神龙到哪去了？”白虎族人顿时大叫了起来。
三长老冷酷道：“这逍遥王有储物神器，储物类的顶级神器就可以让人进去！”
三长老和五长老相视一眼，默默点头。
“杀！“
三长老和五长老同一瞬间身形暴起，两道寒芒射向张星峰。
“噗嗤！”
“啊！”
五长老一声哀号，瞬间倒下。张星峰的火刃可是厉害非常！
“老五！”
三长老当即大惊。
张星峰冷冷一笑，手中光芒一闪，白虎族的高手一瞬间全部被张星峰收入之中。
“我拥有两件顶级圣器，和我斗？哼！”