我此时是十分的高兴，一走出密室的通道，我惊讶的发现了外面竟然站着一群人，我的王哥，雨姐，大娘，张大叔，我的两个徒弟，以及阿羽等人。
看到我出来，他们都显得很是高兴，都显露出灿烂的笑容。
王哥看到我，似乎长舒一口气，脸上又回复到了他惯有的微笑，向着我不失恭敬地说道：“少爷，我们的大家刚才听到你的笑声才来到这里的，少爷你知道吗，你这次快将我们大家吓死了，你在这个密室里面整整两个星期，我们还以为你出了什么事情呢，而且你的密室大门又开不下来。我们都快急疯了！”周围雨姐她们都笑着看着我，看我现在好好的，都露出了放心的神色。
我实在很感动，心中麻麻的，似乎眼泪也要流了下来，我对他们笑了笑，那还未流出的泪水已经被我蒸干了。我也有些不好意思，我就没有和他们说清楚，这修真者闭关一下，几个星期还算短的，几年几十年都很正常。他们都是普通人又怎么知道修真者的事情呢？
“王哥，我没有和你们说清楚，这个达到我这个境界，闭关几个星期还算短的，几年几十年都很正常的，等你们修炼完太极阴阳诀那些秘籍后也会这样的，以后就不要担心了。过一段时间，估计我从国武学院上学结束后，就要找一些材料，然后闭关，那时估计就要好几年。”
我一说到这，他们都睁大了眼睛，不敢相信，这太难以致信了，练一下功就几年这还得了，人的一生又有多少个几年？
我望着他们一副迷惑的模样，我知道他们在想些什么“你们大家突破第九层后，就可以修炼更厉害的法诀，而突破第九层后，你们也可以长生不老了，你们还担心那几年或者是几十年对你们有什么影响？”
我一说大家都露出了笑容，解开了心结。
“师傅，你说你上学结束后就要来一个几年的闭关？那你出来后，不是变成一成年人了吗？”李大还记得我刚才说的话，现在都难以相信，也感到有点怪异，进入密室的是一个小孩子，出来的就是一个成年人了，。换做谁遇到这件事情都会很不习惯的。
我笑了笑，这小子想的还挺远的，都怪我修炼的太快了，修真界还没有我这么小的金丹期高手呢！他们到金丹期时都已经成年了，闭关前后当然没有明显的区别了。可是我是必须要闭关的，因为我必须要修炼我的飞剑以及灵战甲，这可是我用来性命双xiu的必备的东西。
不对啊，我现在已经修炼了“伏魔金刚诀”身体已经不用灵战甲保护了我的境界高的时候，我的“伏魔金刚诀”也会更加的厉害。我现在就不一定就要修炼这些飞剑之类的东西了！算了，都已经和他们说了我要闭关，难道现在反悔，那也太没面子了。更何况多一层保护，多一层安全嘛！
“大家都别说了，我的肚子都饿了，快吃饭去！”
大家这时才想起我这个大变态已经两个星期没有吃饭了，居然没有什么感觉，到现在才说句“饿了”。还真的不是一般的变态啊。
我看见大家都没有动，只是以一种很让我......的目光看着我，我只好快点走，被他们这样看着，我就不用再吃饭了。
“现在，已经中午了，狼锋这家伙怎么还没回来，他不回来不是让我们一起陪他挨饿吗？”我们一群人都坐在了后大厅，桌上已经摆好了中午要吃的饭菜，可是狼锋大哥没有回来，我们只有等着。
“李大啊，你看你师傅已经两个星期没有吃饭了，现在也没有像你这样沉不住气喊饿。你要好好学学你师傅啊！年轻人嘛，一顿不吃又有什么事呢？”旁边的雨姐走到李大身边，拍了拍李大的肩膀，一副长辈教训晚辈的语气。
李大睁大了眼睛看着雨姐，就是不好说什么，虽然雨姐只比他大几岁，可是好歹也是他李大师傅的姐姐啊，他李大可是比人家晚一辈呢，而且整个庄园真正的管事的可是雨姐的相公啊。
我们看着李大那嗅样，都禁不住大笑了起来......
“二弟啊，你终于出来了，你让我担心死了啊，你的三个新收的宝贝徒弟，这段时间是每天都来啊，说是担心自己的师傅，我估计他们是想来吃饭。现在这两个家伙正在我们庄园，我可是跑的快啊。要不然......”
我一转头，我的狼锋大哥正在我面前，说的是唾沫乱飞啊。
“狼锋，你这小子耍赖，你给我站住。”随着一声大喊，三个满连愤怒的三胞胎兄弟冲进来了，不正是我的三个新收的徒弟吗？
“你们三个怎么回事啊，怎么一来就大吵大闹的。”我看到我的徒弟，故意装出一副师傅的模样，我可知道师傅就应该有师傅的威严，不然后果很严重，我上辈子已经尝试过了，这辈子我可不想重蹈覆辙。
蚩尤他们三个家伙这时才注意到，他们多日不见的师傅不正坐在椅子上面的吗？立即摆出一副尊敬我的模样，向我恭敬地说道：
“师傅，请明鉴，，狼......师伯，刚才他对我们三兄弟做了一些......，没什么，只是我们一起玩的而已。”蚩异这小子刚要说出来，忽然看到他的兄长蚩尤对他眨眼睛，还用手将自己的嘴捂了起来。这时才反应过来，这事情能和师傅说吗，说了不是自讨苦吃吗，狼锋这家伙可是师傅的大哥，师傅又能对他怎么样呢，最后倒霉的不还是自己三兄弟。
蚩异这家伙一想通，就立即闭上了嘴巴，对着我憨笑，一副‘我很诚实’的模样。
我看着狼锋大哥和我的三个徒弟，明显感到有什么问题，可是他们双方都不说，我又能怎么样呢？
“你们三个就和我们一起吃饭吧，以后别拿要来看我作借口，想来就来，知道吗？”
蚩尤他们三个一听，立即就高兴了起来，兴奋地大声喊道：“谢谢师傅！”他们三个家伙可是自己独立生活的，吃饭都是自己去饭馆，酒楼的，现在可以省下一笔钱，能不高兴吗？他们一想起自己独立生活就要骂那个老爹，说什么“你们要首先学会管理自己，以后我才能将任交给你们啊。”
这顿饭吃得是很高兴的，大家都是笑呵呵的，特别是我的三个新徒弟，一想到以后不用再为自己的饭而烦恼就控制不住，笑了出来。
*******************************
“你们三个听着，今天我就传你们武功，我告诉你们，现在我告诉你们的武功是一门很高深的武功，共分九层，达到第九层的时候，你们就可以达到一品高手的境界，而练完这本后，我将传你们更厉害的法诀，到那时，你们就是长生不老了。”我看着一脸呆样的三个徒弟，很是得意，我的武功可是你们这些凡人秘籍可以相比较的！
“师傅啊，这是真的啊，我们也可以长生不老，成为仙人。”蚩尤这个做大哥的还是比那两个家伙好啊，一会儿就从震惊中回复了过来。
我看者他们，笑了笑。
“仙人，那可不是一般人能达到的，成为仙人我可不敢担保啊，但是你作了我的徒弟，我就保证你一定能达到长生不老的境界。”我说的是斩钉截铁，笑话，他们这种资质如果连修真者的门槛都跨不过去，修真界就不可能有那么多的人了。
蚩异也清醒了过来，一听到我说的话，连自己刚才发呆时流出的鼻涕都没有来得及擦，就立刻大喊道：“师傅，够了，只要长生不老就很好了，不用再成什么仙了。”
我看着他们三个家伙，从怀中拿出了“玄阳诀”。
“你们三个家伙听好了，将这本秘籍给我练好了，还有一个，不得外传，知道吗，否则门规处置。”
三个家伙哪还听得下去，拿着我给他们的秘籍就看了起来，对我的话是不停地点头。
我来到了国武学院。
我看着眼前的国武学院，我不禁有些好笑，我自己就开学来一下，这么长时间都没来，五万两白银不是白交了吗。所以我今天就来了。
可是我真的是因为不浪费钱而来的吗？我在心里问自己，我不由自主地站在学院的大门前，脑中又浮现出开学那天，我第一次看见她的时候，她的面容，她的声音，她的......我不禁沉浸在了那些温馨的回忆中，我的嘴角无意识地露出了一丝幸福的微笑。
“张星峰，是你吗？”
一阵朝思暮想的声音在我耳边响起，我全身莫名地一震，我迅速地掉头望去，惟恐她消失，眼前的伊人正站在那轿子旁看着我微笑。微风吹来，吹散了她的秀发，飘荡在她的耳畔。我不禁有点痴了。