武斗场的一处房间内，刚从比武堂出来的张星峰和萧林已经红潇正在一起。
“师兄，那个李氏世家真的有你说的那么强大吗？”萧林还在为刚才张星峰和他说的话而震惊，他不敢相信一个世家竟然有这么强大的实力，虽然萧林已经有足够的地位获知那些超大势力之间的情况，可是萧林毕竟来到明王朝时间太短了，而且成为拥有六万手下的龙头时间也才一个多月！他毕竟资历太薄啊！
张星峰微微一笑，道：“只可能比我说的更强大，而且今天出现的就是修魔者，你应该从盘古大神那知道修魔者的厉害，同是天之境，但修魔者一定比修炼武道的厉害的多！看来李氏世家真的是很不简单啊，半年前对付我竟然没有用修魔者密技！真让人费解啊！”张星峰怎么会知道，李家也是刚刚得到修魔的方法的！不然怎么会被张星峰夺走媳妇的遗体而不强烈报复呢？
红潇笑着道：“你们两个啊，香雨妹妹还在茶楼等着呢！”红潇到现在都不知道自己的丈夫已经到阎王那走了一圈了！
张星峰此时才想起香雨，刚才为李家的事情都忘了香雨了，张星峰不禁一慌，对于这个多年不见的妹妹他可是很关心的，“快点吧，香雨都等急了！我就现在走一步了！”张星峰说完，就消失在了房间中。
此时在茶楼中的香雨走也不是，不走也不是，总不能就在这傻等吧，可是如果出去，峰哥回来又怎么办呢？在门口等？见过张星峰凭空消失的本领后，香雨可不肯定她的峰哥会从大门进来！
“香雨！”期待的声音传来，香雨立即转身，张星峰的身影出现在眼前，香雨不禁一阵惊喜。
“峰哥，你刚才突然消失啊，这是武功吗？”香雨可是一直为张星峰的凭空消失而疑惑着呢！
张星峰没有回答，只是问道：“你想不想有一天也能凭空消失，而且还能很神仙一样在天上飞呢！”
香雨眼中狡黠地光芒一闪，道：“峰哥，你是不是仙人啊！”
张星峰一楞，他没想到就刚才那话竟然让香雨看出了一点，但是一瞬间就坦白道：“仙人，我还没有达到那个境界，但是这个世界上所认为仙人的本领估计还没有我高！所以说。。。”
香雨立即抢着说：“所以说，我有了峰哥，以后就可以不怕任何人了，以后可以欺负那个什么大王子了，以后我也可以飞了，是吗？”说着，乌溜溜的眼睛还渴望的看着张星峰。
张星峰无奈一笑，只能微笑着宠爱地看着香雨，道：“当然，当然，但是你也不可以太过分啊，我可不希望以后香雨变成一个霸道的女孩！”
“你放心啦，你的妹妹你还不放心！”说着还牵着张星峰的手，像撒娇一样摇着张星峰的手。张星峰一瞬间觉得自己刚才决定传香雨修真法诀似乎应该再考虑考虑！
“哎呀！峰哥，现在都不早了，我先回去了，再不回去爹就要骂我了，明天再来看你哦！峰哥，你住在哪儿啊，要不跟我回去，爹一定会很高兴的，爹已经很长时间没有见过你了！”香雨望着张星峰道。
张星峰刚想答应，忽然想起自己之所以到这个华阳城就是因为萧林要给自己看一样东西。便道：“香雨，今天我还有事，明天我会去找你的，你也不用告诉我你在那儿，我会找到你的！”张星峰没有说谎，他的灵觉可以覆盖几千里，当然在华阳城中找一个人是很简单的事情。
“好啊，峰哥，我就先走了！”香雨虽然舍不得她的峰哥，但是父亲的严厉也是她所害怕的，更何况明天又可以看到张星峰了。
张星峰看着蹦蹦跳跳地离开的香雨，心中莫名地一阵快乐，这种感觉已经很久没有感受到了。
张星峰淡淡地笑了笑，身形一震，人已经消失在包间中了。
高四层，占地更是近三十公顷的天峰赌庄后面的一间小楼阁中，萧林正在听着唐进汇报天峰赌庄的情况。
“大哥，这一个月来，我们天峰赌庄赢利近五十万两，但是前段时间我们扩建以及装饰等共耗费近两百万两！自此天峰赌庄所有建筑工作都已完工，天峰赌庄共耗费三百万两，而且还是因为是大哥开才只花了这么多，不然，天峰赌庄至少四百万两！但是按形势看，天峰赌庄的生意还会更好，估计下月的收入将达到六七十万！收回支出将是一件很容易的事情！”唐进在萧林身旁说着天峰赌庄的概况。
萧林点了点头，道：“很好，看来，当初血狼的决定是对的，血狼可真的是个人才啊！唐进，天峰赌庄的生意都交给你了，一定不要让我失望啊！”
“是！”唐进没有说什么，当初他之所以来跟萧林一起混，也只是萧林那一席话打动了他，或许同病相怜吧！
“师兄！”萧林惊喜地道，同时心中也是骇然，没想到瞬移真的这么恐怖，他现在已经有灵觉了，可是在张星峰出现前，竟然一点感觉都没有！要知道劈霰魔帝在劈霰斧中记载了如何对付瞬移的方法！瞬移虽然无迹可寻，但是在对方出现那一刹那，空间的震动还是有的，虽然很轻微！他想不通为什么没有感应到张星峰瞬移时的空间震动。
“来，唐进，我来介绍一下，这就是我的师兄，张星峰！也是以后天峰赌庄的主人！”萧林一把拉过唐进道。
张星峰一楞，想不通为什么萧林将什么天峰赌庄送给自己？
唐进也一楞，唐进他可是很清楚，当初为了建立这个天峰赌庄到底花了多大的心血：天峰赌庄所在的地方，当初有那么多的酒楼，茶楼，赌坊，花楼等等，而且当初萧林还只是一个红衣大哥，而且还不能泄露天峰赌庄是他自己的，惟恐受到当时萧林的老大——王龙头的注意！
明处让血狼强取豪夺，暗地里又威胁恐吓等手段，又利用了王龙头和上官龙头的恩怨才完全得到这块地。最重要的是，天峰赌庄的各种建设，各个阁楼的设计都是独具匠心的，将天峰赌庄建立起来，困难到底又多大，负责事情的唐进是一清二楚！现在竟然就这么一句话，这个天峰赌庄就送人了！
但是萧林是老大，他们所有人的老大，他的命令就不可怀疑！
张星峰疑惑道：“师弟，你说将什么天峰赌庄送给我，什么意思啊，师兄我有点迷糊了！”
萧林神秘一笑：“师兄，师弟我要做的事情就是让自己的妻子兄弟过上好的生活，能够保护他们，还有一个为自己那夭折的孩子报仇，而且我知道师兄的报复，师兄，这天峰赌庄交给师兄，才是最明知的，而且我对于几万兄弟的生活等事情已经弄的受不了了！压力太大了！”萧林，洪荒的勇士，追求自由的勇士，虽然在计谋上也是极为的厉害，但是他的心是属于自由的洪荒的。
天峰赌庄，张星峰眉头一皱，忽然灵觉猛的扩散，他相信这天峰赌庄就在这华阳城内！
张星峰忽然一震：好一个天峰赌庄！张星峰震惊了，他现在所在的阁楼正是天峰赌庄的一部分！以往整个明王朝只有赌坊，只有一个比较大的大堂和几个雅间而已！可是天峰赌庄完全不同，它将赌坊扩大了几十倍！最重要的是天峰赌庄内根据赌钱的数目，分成了十个地方！而且环境招待都不一样，其中更是将酒楼，青楼的生意巧妙地融合其中，让一些富豪可以直接在这里享受！
一些雅致的阁楼中，美女，美酒都是准备的好好的，这些阁楼是专门为大人物准备的，完全是一条龙服务啊，晚上有美女陪，有美酒喝还可以到前面赌几把！还有一些阁楼明显是比较高级的青楼。高！实在是高啊！
张星峰心中忽然冒出了一个念头，瞬间张星峰就激动了起来，如果实现的话，星峰世家将会在十年内成为现实！