张星峰没有回到明军大营，同样也没有立即回星峰庄园，而是就近来到了云层之上，刚刚一战对他还是有点影响，而且在朱隶大营里靠碧菱丹刚刚恢复了身体，但是再一次受伤即使是轻伤还是必须立即治疗的。
张星峰双手随意地一划，一个小小的幻境就形成了，张星峰轻轻盘坐在云层上，微微闭上了眼睛，心神沉入紫金元尊中，开始导引着混沌之力恢复身体。
由于幻境的作用，即使是有高手从这路过，也只能看到一朵飘荡的白云。
天空变地暗了些，天气似乎也开始变坏了。
张星峰完全将伤势治疗好后，睁开眼睛，从高空中俯瞰下面的太行山，张星峰又想起了那个憨厚豪气的尉迟将军，不仅笑道：“这个尉迟将军还真的是个好汉。”
灵觉不自觉地搜索过去，张星峰可想看看这个尉迟将军现在在干什么？和老婆吃饭？训练山贼？亦或是和李天翔谈话？
将灵觉发散开，整个太行山的人马都出现在张星峰的头脑中，忽然张星峰的脸色变了，变的极为的难看。
“怎么可能？这么多高手，整个太行山高手这么这么多！”此时的太行山还处于戒严中，山下的明军还没有离去，同样太行山三个级别的军队中第二个级别已经处于集合状态，张星峰第一时间就观察到了这十五万人！
“十五万高手，这是多么强大的力量，估计至少可以和明军六十万左右的军队一比。”张星峰对于太行山的实力已经开始震惊了。
忽然张星峰的脸色变黑了，更加难看了。
“五万先天高手，五万先天高手！整个天下谁能集中这么多先天高手，即使是张家这个先天高手最多的世家也不过五千多。李家似乎也才五千左右。估计只有将明王朝几百万大军的先天高手集合起来才有五万！五万先天高手，怎么可能会这么多？怎么可能？”张星峰还是很难相信。
其实这不奇怪，世家发展先天高手是偷偷摸摸的，规模一大被朝廷发现的概率就大的多。到那时，产生危机意识的朝廷一定会迅速的铲除世家的。随便几十万大军攻击，你几千先天高手又有何用？
同样,太行山千年来，没有人来约束，光明正大地拼命训练，对于训练也有了非常好的方法，再加上有大量的山贼供训练，有这么多先天高手也就不奇怪了。
张星峰忽然产生强烈的危机感，他不肯定太行山的山贼不是李家的。这谁知道？更何况太行山的老大是尉迟公，当年李世民手下的第一猛将，而且李天翔还在太行山。
张星峰忽然眼中冒出了丝丝地奇异地光芒：“既然你们都有这么强的实力了，那。。。。。。”张星峰瞬间消失在了云层上！
天空黑色的云层越来越浓，压迫地人们都感到了丝丝压抑，稍微有经验的人都知道要下雨了。
“轰”
随着一声雷响，雨水忽然就猛地下了起来，下的很急很猛，整个太行山都沐浴在雨水的洗礼中。
太行山内的大寨中。
“尉迟公公，你和那张星峰？”李天翔欲言又止。
尉迟公微微一笑，慢慢地坐了下来，看着李天翔道：“天翔，你知道我和大哥，二哥他们有着千年的交情，对于你，有些事情我一定要说。张星峰这个人你还是不要得罪的好，我感觉他的实力比他表现的还要强。”
李天翔眼中忽然冒出一阵深沉的痛苦，慢慢道：“得罪，哈。。。自从有了他，所有属于我的一切都被他夺取!”
尉迟公认真地听着李天翔的叙说，对于李天翔和张星峰的事情他还真的不清楚。
“年仅八岁的他功力就达到了恐怖的境界，在结业考核中，他表现的是三品实力，但是我现在知道他当时保留了。我从小就是天才，没有人可以和我比，可是我错了，他可以和我比，甚至比我强。”
李天翔长长地吐了一口气，仿佛积蓄了很大的勇气才说道：“可是这都不是最主要的，最主要的是我的妻子柔。尉迟公公，你不知道，我从小第一次看到她，就被她吸引，或许因为我懂事早，很早就认为自己的妻子就应该是柔，可是又是他，虽然只是和柔见过几面，仿佛就和柔有了一丝他们自己恐怕都不知道的感情。”
“但是，他消失了，消失了十年，我则终于说服了宇文家主让他将柔嫁给我，柔也同意了，可是提亲那天他又出现了，万金难求的‘风求凰’也出现了，但是他还是失败了，最可恨的是，他竟然发疯，击败了两位老祖宗！让我李家的威严一落千丈。”
“大哥和二哥！”尉迟公忽然脸色一变，对于他的两位兄长，尉迟公可是有着千年深厚的感情，他没有想到居然会有这样的事情。“就那个谦虚有礼的孩子对我大哥，二哥动手！”尉迟公有点难以相信。
“这还不算什么，柔还是成为了我的妻子，可是柔大婚当天就吐血，从此病倒在床上，她从小身体就柔弱，身体素质很差，这一病就不可收拾，我不分日夜的照顾她，可是有一天夜里，柔竟然在梦中呼唤别人的名字”李天翔急促地喘了几口气，尉迟公已经猜到是谁了。
“这名字就是‘张星峰’。”李天翔表情显得极为的痛苦。自己苦心照顾妻子，可是妻子梦中却喊别人的名字。
尉迟公慢慢走到李天翔的身边，安慰地拍了拍李天翔的肩膀。
李天翔控制了自己的情绪，忽然表情变地恐怖的狰狞：“最让我疯狂的是，柔死后，张星峰竟然光明正大地强行抢走柔的遗体，老祖宗他们为了阻挡他，都被打伤。直到现在柔的遗体都还在星峰庄园中。”
李天翔忽然满面泪痕地看着尉迟公，道：“尉迟公公，你说，妻子遗体都被强行抢走，这到底是多大的屈辱，我不杀他何以做人！何堪活在世上！何堪啊。。。。。。”李天翔情不自禁地伏在尉迟公怀里号啕大哭。
尉迟公的心情也很复杂，慢慢地拍着怀中伤心的李天翔的背。听完后，他终于明白一切了。
“两个孩子都是苦命人啊，一个是真心相爱的情人被夺，伤心白发。一个是妻子所爱他人，甚至遗体都被夺走，而自己却没有丝毫办法！”
尉迟公忽然仰天长长吐了一口气：怎么办？帮助天翔对付那个张星峰，张星峰情伤白发，更重要的是这个女子明显爱的是张星峰。
不帮助天翔？天翔的功夫虽然很高，可是离张星峰还有很大的距离，这不是让天翔送死吗？自己出手？自己对张星峰动得了手吗？
尉迟公一生正义心极为强。不分公私。此时他面于两难，或许是人总要有点私心。
“天翔！”尉迟公轻轻地拍了拍伤心中的李天翔的背。
李天翔瞬间就运功蒸干了眼泪，抬头看着自己敬爱的尉迟公公，他自从看到他的尉迟公公和张星峰战斗后竟然像朋友一样时，就知道一切发生了变化，没办法，他决定将一切都说给尉迟公公听。同样，他也将心中的苦都哭了出来，他想要用感情来打动尉迟公。
虽然李天翔刚才是故意这样的，但是所说所做也是将心中埋藏许久的，一切都是他心灵的真实反映，没有丝毫的撒谎。
同样将心里藏了许久的话说出来，他也觉得心里舒服多了。他看着尉迟公，他知道尉迟公要做决定了，尉迟公的为人他非常明白，所以他很忐忑。
“天翔，你们两个孩子啊。。。。。。”尉迟公没有了往昔的豪迈，显得极为的感性，“好了，一切你们自己解决吧！”
李天翔心一震，失败了，自己的尉迟公公不帮助自己？
“你的功力比张星峰差地太多了，太行山的三十万山贼就交给你了。我就和你两个婆婆到后山住去了！”尉迟公走出了房间，只留下难以置信的李天翔。