***********
各位，西红柿现在写小说的时候，正寻找着自己的写作风格，或者说是寻找该怎么写才好。希望大家在书评区说说书的缺点，让我以后能写的更好。谢谢拉！
**********
张星峰呆呆地看着眼前的丽人，是柔，是他朝思暮想的柔，可是眼前的柔没有丝毫笑容，那脸上就如同重病一样的雪白，准确来说，是惨白。看到这样，张星峰心中莫名的一痛：柔，你怎么了？他想说，可是张了张嘴没有出声。
宇文柔看着她思念了十年的峰，昨日那痴情蜜意仿佛已经是上一世的事情了，那样的遥远，她现在多么的想冲到她的峰身边不再离开她的柔，可是昨晚回来后，那一晚，就是那一晚决定了自己将永远不可能和自己的峰和在一起，为了世家，自己又算的了什么呢？宇文柔淡淡的笑了。
“张公子，你怎么来了，难道你真的来提亲了，不会吧，我还以为你昨晚的话是开玩笑的呢？”宇文柔对星峰笑着说着，似乎很是惊奇。似乎她一点都没有看到此时剑拔弩张的情形，说话的语气是那样的轻松，那样的无邪。
张星峰看着他眼中的柔，心中满是苦涩。
“张公子，哦，现在你就叫我张公子了，好象曾经你曾叫过我‘峰’的，是什么时候？是昨天，不对，好象已经很遥远了。我来提亲，是开玩笑吗？呵呵，好象我现在正是她的笑料了，呵呵，这样也不错啊，呵呵。”张星峰低低地说着。
张星峰自己其实很清楚世家的做法的，他来这只是抱有一丝希望罢了，可是听到柔的话后，他知道自己已经没有丝毫的希望了，其实以他的眼光，他的心境修为一眼就看穿了一切，可是爱情的魔力实在是太大了，让他的心乱了，也使得他一直没有放弃对宇文柔的追求。
“爱情啊，你真的是个魔鬼，呵呵。”张星峰笑了。
“宇文小姐，我的称呼对吗，呵呵，我似乎很久以前叫过你‘柔’的，可我都忘了是什么时候了，亦或是在梦里吧，宇文小姐，我现在只要你回答我一个问题：你爱我吗，或者说，你爱过我吗？”张星峰声音很平静，也很静臆，很难听的出他此时的心情，没有人想到刚才他还是那样的恐怖。
可是没有什么人注意到宇文家的上空的乌云却越来越厚了。
宇文柔看着眼前的张星峰，那笑容是那样的飘逸，那样的不羁，曾经那样的笑容出现在梦中无数次，而在那桥上，似乎也看过他更吸引人的笑容，可是现在无论怎么样也想不起那是什么样的笑容了。
自己爱过他吗，爱过吗，不知道，我只知道自己心中一直只有他一个人，从来没有其他人出现过。一直是他！可是自己心中总是有个声音在告诉自己，自己爱的人应该是李天翔。
宇文柔听从世家的吩咐，听从了心中的声音，回答的是那样的委婉。
“张公子，多谢你的错爱，我已经和李公子有婚约了，实在是很抱歉，你要知道爱情是要对方彼此都有情有意的。”宇文柔说完，笑着向一旁的李天翔望了一眼，那是什么样的目光，谁也说不清。
张星峰听着宇文柔的话，没有出声，没有反应。
李天翔走上前来，他现在充满了勇气。爱情啊，你是无上的灵药啊！
“张公子，你听到了吗，爱情是两个人彼此的事情，请你别再干扰我和柔的事情，好吗，我和柔大婚的那天，一定会请张公子去喝喜酒的，呵呵。”李天翔很是洒脱，似乎已经忘记了张星峰的恐怖了。他回头看着宇文柔，目光是那样的深情，他等宇文柔说这句话已经很久了。此时终于听到这句话了，对张星峰的恐惧都完全忘记了。
张星峰没有出声，自从刚才宇文柔说过和李天翔有婚约后，他就没有出过声了，他静静地望着宇文柔，他的目光似乎很平静，似乎在平静中有着淡淡的痛苦，似乎有着淡淡的轻松，似乎也有着淡淡的超脱。
天空的乌云渐渐的开始退去。
忽然，张星峰的眉头一皱，身体一震。
天空中忽然乌云以一种恐怖的速度开始汇聚起来，比刚才的速度快了很多倍，身上已经消失的黑色寒风又开始向四周冲击了。。。。。。
“哈哈，好一个宇文世家啊，竟然用这样的手段，难道你认为我就看不出来吗？”
张星峰身体一动，瞬间就到了柔的面前，多么恐怖的速度啊！张星峰的右手轻轻的落在宇文柔的头上，一阵青光闪过，张星峰看着他的柔，那目光是那么的温和，也有着哝哝的爱意。
“柔，你回答我，你爱过我吗？”声音虽然很平静，可那淡淡的期待还是可以听的出来的。
宇文柔浑身一震。
是的，自己是爱自己的峰的，对，是昨天，就是昨天，他是那样的温柔，他还和对自己说他要来提亲呢！回家后那个父亲带来的老婆婆对自己做的什么手脚，后来就莫名其妙地睡着了。
可是世家，宇文世家啊，伟大的宇文世家啊！我是宇文家的人，你是宇文家人的全部！我的生命是属于你的。为了你，宇文家的子弟可以牺牲所有！
“张公子，我不是已经说过了吗，难道要我说清楚吗，我现在就和你说清楚，我要和李公子结婚了，我爱的当然是李公子啊。希望你能祝福我们。”宇文柔眼睛直直地看着张星峰。
张星峰看着宇文柔，心中不相信，刚才他看出了柔被别人用了某种低级的控制密法，他相信柔之所以对他这样，就是被被人控制的结果，他相信，如果解了这控制密法，他的柔一定会对他像以前一样的好的。可是现在宇文柔的回答让他不相信，也不愿相信。他的柔竟然不爱他。
可是现实是残酷的，张星峰心中很是混乱，忽然张星峰看着宇文家主，眼中露出了莫名的光芒。
“宇文家主，你给我解释清楚柔怎么会被人用密法控制心灵的，看来这密法还是很奇特啊，竟然能让被施法者表面看起来和以前一样，说，柔是不是还被什么被的密法控制，说啊。快点。”张星峰看着宇文家主，眼中又冒出了嗜血的艳红。
张星峰此时似乎已经入魔了，早在一开始他就想到了宇文柔会为了世家而不和他在一起的。
可是刚才张星峰发现了他的柔被别人用密法影响了心志，他的心又开始有了希望。他相信现在柔对他这样，也是被施了另外什么密法，他内心深处已经潜意识的回避了很早预料柔会为世家离开他的判断。他现在相信他的柔是被什么密法影响的，所说的不是心中真的想法。
宇文家主很是懊恼自己昨天的多此一举，竟然造成眼前的‘魔鬼’一样的人物会认为他的女儿现在说的话不是真的，其实昨天自己只是不放心而已，可恨，竟。。。。。。
“张公子，我女儿现在是清醒的，这你不要怀疑，我女儿不想嫁给你，我和李家又决定了婚姻，你不会这样强行的逼我女儿嫁给你吧，我女儿是清醒的，我再次说明，不信，你问问李家的老祖宗，他的话你应该相信吧！”宇文家主只能尽量的想说服张星峰。
张星峰笑了。
“老祖宗，是你吗，你的境界的却是我在见过的凡人中最高的了，呵呵，你好像是李家的真正掌权的人吧，你的子孙李天翔和宇文柔结婚，你高兴吗？”
张星峰看着‘李前辈’，轻轻的说着，那语气神态只能让人感到怪异。
‘李前辈’看着眼前的张星峰的神态，心中莫名的一抖，抬头看着天空，那奇异的乌云已经很恐怖了，似乎其中还有丝丝的闪电在其中闪烁。
‘李前辈’看着张星峰，心中很是震惊，身上陡然冒出无比强大的王者气势，一股滔天剑气直插云霄，将天空的乌云完全给穿透了，身上更是冒出了实体般的紫色剑形光罩。可是一会儿天空的乌云又聚集起来了。
一旁的‘李将军’身上也冒出了红色的刀气，那刀气之霸道更是让周围周围所有人都不停的后退。‘李将军’手上忽然出现一把刀，一把让张星峰很熟悉的刀。
张星峰看着‘李前辈’那滔天的王者气势，又看了看那把刀，又响起了所谓的老祖宗和‘李将军’的称号，心中一震。
“你是李世民，你是李靖，哈哈哈。。。。。。我张星峰竟然如此幸运能够看到两位，你们可是我最钦佩的人啊，呵呵，活了千年啦，这身功力还真的是高啊。”张星峰他的话中虽然说是敬佩，可是语气中却没有丝毫的钦佩，他的声音在大家的耳边响起，声音很平常，没有丝毫的内力运在其中。让那些顶级高手震惊不已．
周围所有人听到张星峰的话，都是心中巨震，在场的除了李家的家主和李天翔以及宇文家主谁都不知道李家两位前辈的真正身份，李世民和李靖是什么人，一个是繁华唐朝的真正开国之君，一生为华夏民族劳碌，让大唐繁荣昌盛，成为历史上最繁荣昌盛的朝代，他也是被后世人所景仰。
而李靖呢，他更是所有为将的榜样，就是因为他，用他手上的‘血狼刀’带领着部队打的周围所有的国家都不敢欺侮唐朝的人民。
他们两个已经被传扬了一千多年的英雄豪杰现在竟然在一千多年后出现了！
李靖看了看手上的那把和他一千多年的‘血狼刀’笑着摇了摇头，看来这把刀和自己的称呼就是被样眼前家伙认出的真正原因了。
张星峰看着这两个享誉千年的英雄人物，心中没有丝毫的波动，虽然他们都一千多岁了，自己才十八岁，可是自己好歹有着三千多年记忆的修真者啊！而且为了自己的柔，他们两个家伙又算什么呢？
“你们两个活了一千多年，看来这凡人中的武功你们最精通，说，柔还被别人下了什么密法！”张星峰望着两个享誉千年的绝世人物，眼中只有霸气
“张星峰，你别这样，我二弟是什么身份，你竟然这样对他说话。”李靖一辈子最钦佩的就是他的二弟，一千多年来还没有人敢对他和他的二弟有丝毫的不敬，现在眼前的小家伙竟然敢这样说话。
李靖望着张星峰，他身上的刀气完全变成实体，那手上的‘血狼刀’不停的颤抖，更是冒出了血红的刀气，李靖身上的霸气显露无疑，那双眼睛更是狠狠地盯着张星峰。
“没听到我的话吗，说，我的柔到底是被别人下了什么密法！”张星峰对李靖是不屑一顾，他只单单望着李世民，声音很是低沉，只是他的身上突然的变成了青色。
身上的青色锦衫的突然炸裂，身上浮出了青黑色的战甲，是的，是浮出来的，是从身体内部浮现出来的。
战甲的滔天气势压的周围所有人都不断的后退，只有宇文柔没有丝毫的损伤，两位享誉千年的李家高手身上的剑气和刀气更是强大了。与张星峰的滔天气势分庭抗礼，不相上下。
局势忽然一触即发。