狼锋的速度很快，第二天一早就走了，甚至没有和张星峰打招呼，只是让下人传一下话。很简单的一句话“二弟，我走了，相信我，我一定会办好的！你就等我的好消息吧！”
张星峰看着眼前的‘梦中湖’，不知怎么回事，狼锋大哥临走留的那句话让张星峰听得阵阵难受。
“梦中湖啊，梦中湖啊，我们称你‘梦中湖’，就是希望梦想成真啊。世家的梦想或许真的能够成真，但是大哥的梦想能够成真吗？”张星峰向着眼前的‘梦中湖’问，因为他自己都不知道，狼锋能不能得到他的爱情。
“朱隶，你知道吗，现在我已经很生气了。非常的生气，我失去了爱情，但我的兄弟之情绝对不容任何人破坏，希望你不要让我愤怒！”张星峰嘴角微翘，周围的空气显得极为的混乱，阵阵气流使得湖水也荡漾了起来，此时的张星峰已经有点偏激了。
“师傅，你回庄园已经好一段时间了，你收的一些关门弟子却都没有见面是不是不大好啊！”张羽走到张星峰的身后，说道。
张星峰心神一下子回复过来，刚才情绪激动了点，竟然连张羽到来都没有注意到。
自己还真的没有关注自己那新收的二十七个徒弟（一开始三品以上的十三人以及剑阵胜利的两组人）。想到这里，张星峰不仅有点歉疚，对张羽笑道：“阿羽，你不说，我都忘记了，哦，没看出来，阿羽你小子竟然已经达到一品境界的临界了。真的很不错啊。”
张星峰看着张羽，笑了，此时他想起了一样东西——灵丹。如果给张羽吃一颗灵丹，张羽不是可以达到金丹前期吗，而且自己还有更为珍贵，也只有修真者才能服用的碧菱丹。
张羽听到自己师傅的夸奖还是很高兴，笑着道：“师傅，你不知道，王哥可是早就达到一品境界了。而且李大也要突破了。”
张星峰笑道：“别说李大了，当初我收你们为徒的时候，你一点功夫都不会，没想到现在你的工夫反而是几个人中最高的。看来我也有看走眼的时候。”
张羽道：“师傅，其实我自己也不明白，修炼的时候，心里很是平静，就这样慢慢地练也就达到了现在的境界。”
张星峰一瞬间知道了原因：心态。只有平常心才能修成高深的功力，浮躁的心，即使天资再好，也没有用。
“走，这段时间，我没有关心大家，今天就和大家好好聚聚。”张星峰说着，便向前走去，张羽只敢走在张星峰的旁边，不敢逾越张星峰。
“他们都在练武场，他们可是练的很是勤奋。”张羽说到星峰卫的时候显得很是自豪。
张星峰心情不禁好了起来，自己的子弟还是那样的优秀，忽的张星峰感受到了阵阵地强大气势，张星峰眉毛一掀，嘴角流露出一丝兴奋，身体瞬间就消失在了八阵势前。
张羽一楞，旋即加速从八阵势中往练武场中冲去。
近百个高手在练基本招式是什么样？没看到的人是难以想象的，张星峰此时感受就非常清楚，眼前的近百个高手，最高的有一品境界，最低的也有五品境界，都是先天高手。
每一拳，每一腿都能让人感到什么叫大巧若拙。那近百人一起发出来的气势即使是张星峰也感受到了一点威力。瞬间出现在练武场旁边的张星峰感到了丝丝高兴，星峰卫的实力似乎比他期待的还要高。
一瞬间，张星峰的目光都完全聚到了练武场边上的一个年轻人。整个练武场唯一的一品高手。一个还没长大的孩子，这是张星峰的第一判断。
张星峰身形似慢实快地走到了那家伙面前。
“你好！”张星峰声音显得很是亲切。
晓风抬头看了看眼前男子，蓦地一震：白衣银发，飘飘呼如遗世独立，仿如神仙中人，眼中淡淡的欣赏让晓风感到丝丝温暖。
“你好！”张星峰又说了一遍，他想看看眼前的年轻人能被自己自然的气息迷惑多久。
晓风一听到声音，仿佛抓住浮木的溺水者一样，迅速地从刚才的迷惑中回复过来，晓风瞪着张星峰，直直道：“你是谁？”
张星峰一呃，星峰卫中难道还有不认识自己的。
“晓风，他就是你的师傅，星峰家族的家主——张伯爵。”张羽的声音在张星峰的身后响起。
张羽抱歉地对张星峰道：“师傅，晓风师弟，他一直埋头练功，个性单纯，不喜交流，至今也就见过师傅你一面，而且那时候，师傅的头发。。。”
张星峰想起来了，那时自己的头发还是黑的，而且当时自己见星峰卫的时候，在台上，只是远远地和他们说了几句话。估计当时晓风也没有注意自己长的什么样，现在看到自己头发是白的，没有认出自己是他师傅也很正常。
“呵呵，我的头发变白，估计大部分星峰卫都知道了，这个晓风还真的是‘不喜交流’啊！”张星峰看着眼前的男孩，心中是越来越喜欢。
“你是师——傅——”晓风结巴道，他难以想象，才短短一年不到，当年黑发的师傅变成如今这样。
张星峰点头。
晓风却接着问道：“可上一次，师傅的头发还是黑的，现在怎么变成白的呢？”
张星峰一楞，手情不自禁地摸了摸胸口位置，那本日记还安静地躺在自己怀里，心中忽的流过淡淡的苦涩，看着晓风期待的目光，张星峰却微笑道：“师傅我练功出了一点问题，所以头发就变白了！”
晓风一楞，立即道：“那，我也有练功出现一点问题，然后头发也变白，师傅的白发真的很帅啊。”
张星峰一呆，连一旁的张羽都楞住了，他们都没有想到这个练功天才竟然会有这样的想法。
“阿羽，你将我那些徒弟召集过来，我有些事情和他们谈谈。”张星峰对一旁的张羽说道，张羽立即应命去召集那些人了。
张羽却仔细地看着晓风，他发现这个半大的孩子还真的很有意思，虽然看起来也是一个长大的少年了，可是心思似乎还和孩子差不多。
“晓风，你可千万别想什么走火入魔，走火入魔几乎都是死掉，幸运的就是功力全失，师傅我是运气太好才这样，你可千万被实验什么走火入魔。”张星峰说的很是郑重。他还真的担心晓风实验一下走火入魔。
晓风一听到死，功力全失，立即道：“恩，我不会走火入魔了，一定不会。”他可是极为喜欢功力高的感受。
“师傅，他们都来了！”张羽速度很快。
张星峰看了看眼前的徒弟，虽说是徒弟，自己还真的没有传授什么东西。可张星峰想起了自己一开始的想法，便对二十几个徒弟道：“今天我来，是看一看，我的徒弟们功夫怎么样了，一看，我发现大家的进步还是很大的，晓风竟然已经达到一品境界了！”
下面的二十几个土地立即羡慕地看着晓风。
张星峰一笑，道：“对于达到一品境界的，我将有重大的奖励，一个就是灵丹，能让你们从一品境界达到金丹前期，也就是天之境，还有一颗极为珍贵的碧菱丹，能让大家立即达到金丹后期，也就是神之境。也就是说，只要你们达到一品境界，我可以让你们功力增长几倍！”
张星峰看了看震惊的众人，语不惊人死不休，接着道：“而且我还会给他一件法器，也就是可以让你们在天上飞，可以让你们攻击增大几倍的兵器！”
******************
今天很高兴，杨柳100兄弟回来了，再次我也要感谢狂龙KING，血中魂，凯凯子，等人，他们也是从本书一开始就支持我的。还有许多现在正在支持我，谢谢啦！
现在我深为无法和兄弟们交流而遗憾，谁有QQ群，给一个，番茄感激不尽。如果有的话，可以写在书评区中，也可以发站内短信！
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~番茄上！