星空之中，蓦地两个人影出现在刚才的战斗的地方。
“大长老，三长老和五长老他们呢？怎么一点痕迹都没有？”白虎族长皱着眉头，看着空间悬浮的血迹说道。
大长老摇摇头，神情凝重地道：“看来，老三和老五已经遭遇不测了，否则我不可能感受不到他的气息。不过老三和老五可不应该怎么快就被解决，他们虽然都仅仅是下品神人境界，可是他们都有着自己的绝招，两人联手，即使是老头子我也需要很长的时间。难道灵界的逍遥王很厉害？”
白虎族长也是心中震惊，道：“那五爪神龙能够被三长老看破，说明他功力应该远远不及三长老，不过五爪神龙一些传承的特殊技能确实非常厉害，攻击力要硬生生提高一个档次。但是也不应该达到下品神人境界！而那逍遥王不过是个王阶的灵界高手，最多和三长老，或者五长老一个等次。难道逍遥王有。。。”
大长老和白虎族长似乎都想到了什么，彼此都是身体一震。
大长老脸色有点苍白起来，转而严肃地对白虎族长道：“阿砜，灵界仅有的三件圣器如果有一件在逍遥王的手上，那事情可就不妙了。他一个王阶高手能够如此快的解决老三和老五，没有圣器不可能，可是三件圣器分别在三大灵尊手上，如果三大灵尊将手上圣器给他，那他的背景。。。”
大长老有点担心了，如果这个逍遥王是其中一个灵尊的儿子或者心爱的徒弟，那事情可就不妙了！
灵尊的强大，大长老可是知道的，在神兽一界中，还没有真正能够压制灵尊的高手，只有达到中品神人境界的五爪神龙，可以靠着一些传承的秘法，勉强和灵尊斗个平手。不过灵尊一旦用上圣器，那。。。就是绝对的无敌了！
大长老顿时有点后悔了，后悔当初没有弄清张星峰的身份。
“大长老，我们现在该怎么办？如果那逍遥王再出现，我们该如何应对！”白虎族长虎砜询问道。
大长老叹了一口气道：“别着急，现在一旦发现逍遥王，只需注意，不可再对敌。更何况如果他有一件圣器，哼哼，一下品神人拥有圣器，即使上品神人想要对付，都非常困难，更别说仅仅中品神人的我了！其他人更是没有任何希望，还不如给他一个面子。走，我们回去！”
虎砜也暗自点了点头。
两人身形顿时从星空中消失。至于死去的三长老和五长老，两位白虎族地至高掌权者却是毫不在乎。
——————————
半日后，同样的地方，龙王和三位龙族太上长老终于出现了。
“龙王，这里还有着我族五爪神龙的气息，不过现在却是无法查寻了，我的神识范围内都没有，对了，龙王，你刚才发现了吗？我们神识刚才注意这里的一切的时候，不知道怎么回事，一瞬间，我族五爪神龙消失了，然后那白虎族地两个长老以及灵界的高手也消失了！”太上二长老说道。
他们也把张星峰当成了灵界高手，毕竟他们没有发现张星峰身上有神兽一族特有的威压。
太上大长老点点头道：“一瞬间消失，而且我们神识再没有发现，即使是大挪移，也不应该超过我们神识的范围，说明他们一瞬间进入了另外一个空间。”
龙王蓦地脸上浮出了一丝微笑：“看来我族的五爪神龙有一个了不得的灵界朋友呢！储物类的顶级神器可以让别人进入，不过需要人自愿！储物类的下级圣器则可以强行将对手吸入其中，当然只能将和自己差不多的高手吸入其中。那三长老和五长老很可能就被吸入了圣器之中！”
太上三长老也微笑道：“是啊，一个灵界高手，竟然有圣器，看来定是有着大背景！似乎一切对我们有利！”
龙王蓦地道：“按照龙族法规，达到中品神人境界的五爪神龙必须将自己的龙王之位传承给下一个五爪神龙，过去我族没有另外的五爪神龙，所以我一直担任着龙王之位，如今出现了另外一五爪神龙，我们的责任就是必须早早地将龙王之位传承给他！”
“太上三长老，我现在以龙王命令你，带着我龙族四位圣龙卫，前去寻找五爪神龙，寻找到他，将他带入族内，进行龙王传承仪式！”龙王严肃地说道。
太上三长老当即道：“紧遵龙王令！”
龙王点点头，脸上有了一丝满意地笑容，三位太上长老只有太上三长老才能让他放心。
太上大长老和太上二长老看着龙王：“我们呢？”
龙王淡淡一笑道：“一起回族内！五爪神龙的事情交给太上三长老，事情交给他，我放心！”
太上二长老和太上大长老也没有说什么，毕竟他们真身是银龙以及黄金龙！而老三真身则是暗黑龙，暗黑龙一族出名的阴险、凶残、冷酷、无情！事情交给他，当然是最适合的！
————————————
绝望刑界之中。
小龙此时也从龙灵空间之中，进入了绝望刑界之中。
绝望刑界非常大，远远超过当年的绝望星，主要当年只是一个部分，如今完整的绝望刑界可是了不得。
绝望刑界分成两个部分，一个是原来绝望星的部分，虽然无法动用功力，可是好歹也没有什么折磨！第二部分则是刑界，专门用来折磨人，刑法之处！绝望刑界恐怖之处正是这第二处刑界，不过当年绝望刑界分散看来，第二界也无法形成了！
“二哥，这。。。这是什么？”小龙目瞪口呆地看着刑界各种恐怖的刑罚之器。
张星峰微微一笑，指着最前面的柱子道：“那是招供柱，只要不是天尊，一旦被缚在上面，几道震心雷下来，就是天神也会瞬间失去自我控制能力，到时候问他什么，他就答什么！”
张星峰怎么知道，雷德天尊在神界主持刑罚，无论是什么天尊，到招供柱上一来，问他们什么，他就说什么，一下子就容易地得到证据，然后后面一大堆的刑罚之器，就是用来惩罚的！按照他们的罪责来决定惩罚的程度，这刑界在神界可是称为天神的恶梦！
“吼吼，好好，拿那个老头过来，本长老要好好拷问一下！”小龙兴奋地吼道。
张星峰是绝望刑界的主人，当然一个念头，就可以办成！
张星峰念头一闪，那白虎族的三长老已经出现在招供柱上了，几道光芒闪闪的金绳瞬间将三长老给绑缚住。
“逍遥王，厉害，厉害，我白虎族怎么都没有想到，你竟然有灵界那三件圣器之一，一个王阶的高手，竟然有一件圣器，大长老啊，我们这次得罪了不该得罪的人啦！”被绑缚在‘招供柱’上的三长老仰天长叹。
刚才他们一被吸入之中，就被张星峰放在一绝望星大海的浮冰之上，张星峰更是让这些家伙无法行动，束缚在浮冰之上，让他们心惊胆战。
“哈哈~~~这个老家伙也有这一天，吼吼，二哥，用雷轰，用雷轰啊！”小龙兴奋地大叫起来。
张星峰手微微一动，三道惊雷打成了‘招供柱’之上，一下子三长老浑身直发颤，张星峰打得可不是震心雷，所以三长老并没有失去自我控制力。
不过小龙却是不知道，他得意地跑到三长老身边，瞪着大眼睛，在三长老周围得意地转着圈，道：“吼吼~~老家伙给我从实招来，本长老是五爪神龙，可你为什么非要对付本长老！”
三长老眼中寒芒一闪而逝：“哼，五爪神龙，就是老夫死了，也是杀你之心不变。数亿年前，我父母都是被你龙族所杀，如果杀了你这家伙，不但是为老夫那已经死去数亿年发父母报仇，同样也是为我白虎族赢得威名！”
三长老这话却是有点蛮横，龙族和白虎族彼此厮杀，龙族也有不少人马死在白虎族手上，白虎族也有不少人死在龙族手上，彼此都是要报仇，还有就是天生的相互仇视，这让他们不可能停下来，越是战斗，死去的人更是多，仇恨就更加大！
可能白虎族随意找一个人，他都能说出他自己的那一代先辈被龙族所杀！
两族之间的仇恨实在是太大了！
小龙一听，却是眨巴了两下眼睛，转头对张星峰道：“二哥。。。恩，似乎这个老头真的很可怜，他父母都是被我龙族杀的！”
张星峰却是微微一笑，手上光芒一闪，三道震心雷猛的劈在‘招供柱’之上，顿时三长老瞬间表情变得呆滞。
“小龙，看着，让我询问他一下，你就知道了！”张星峰微微一笑。
张星峰问道：“你是白虎族何人？”
三长老机械道：“白虎族三长老！”
张星峰微微一笑：“地位还蛮高的，我再问你，这么多年以来，你杀了多少龙族？”
三长老，虽然脸色木然，却是有着丝毫激动：“年轻时候，老夫勇往直前，杀了一百多位龙族，时至今日，老夫虽然已经是长老，不大动手，可是却也时常出出手，数亿年来，所杀龙族没有五百也有四百！在龙族之中，我的战绩可是排第五！”
“吼吼，老家伙，你这个混蛋，我撕了你！”小龙愤怒了，身形一闪，冲到三长老面前，双爪猛得亮了起来，忽地就是狠狠一下，三长老胸口血肉当即飞散。
“小龙住手！”张星峰一声大喝。手上光芒一闪，三长老的伤势当即恢复大半。
小龙却是红着脸道：“这个老家伙竟然杀了我族几百人，我要杀了他！”
张星峰微笑答：“龙族和白虎族彼此相互厮杀，谁对谁错？这谁又能分得清呢？你到一旁，我还有事情问他，你如果要发泄，就对另外几个家伙吧！”张星峰心意一动，另外一些白虎族高手也从浮冰上被瞬移过来。
“小龙，别出人命！这些家伙还是很可怜的，让他们在绝望刑界中生活吧！”张星峰叹息道。
小龙点点头，双眼却是冒着凶光：“哼哼，我不杀你们，我用拳头，拳拳到肉，拳拳见血，慢慢地折磨你们！”
————————
“三长老，这神兽一界和灵界到底是什么情况，给我仔细讲来！”张星峰询问道，他现在最着急地就知道灵界和神兽一界的情况。
三长老木然道：“神兽一界广大无边，不过极北却是危险无比，那里我们神兽一族是没几人过去的。真正的聚集地是在南方这一边，其中龙族所占领域最是大，我白虎族，以及朱雀族、玄武族所占领域差不多！朱雀族在炼器方面的确是高手，甚至朱雀中的皇族凤凰能够炼制神器！连灵界三大灵尊遇到朱雀皇族凤凰都要客气。
炼制神器条件困难无比，需要神火，也只有凤凰的‘不灭之火’才有神火的威力。神器珍贵无比，灵界无人能够炼制神器，神器也都是从朱雀一族中得到的！朱雀一族不喜和其他神兽族交流，反而喜欢和灵界之人在一起。
玄武族在防御上最是厉害，他们不喜进攻，故步自封。
龙族是几族中最厉害的，他们天生善于战斗。龙族肉体强大也是毋庸置疑的，黄金龙，银龙，暗黑龙，这三种龙都是强大无比，青龙红龙等等则稍微弱一点，龙族皇族五爪神龙，那神奇的传承秘法，就是灵界灵尊都不敢小瞧。
至于我白虎族，经常和龙族在一起拼杀，虽然过去总是输，不过这么多年下来，和龙族交手，我们白虎族攻击力也在提升！时至今日，攻击力估计是四大神兽族中仅次于龙族的！”
张星峰微微一笑：“那灵界又如何，那所谓的自然灵派，幽鬼灵派又是什么？王族又是什么？”张星峰说到‘幽鬼’，忽然心中一动！
——————————
番茄明日将去苏州上学了，早上六点五十的票，明天早上无法更新了，等到下午了，今天番茄出去打票，回来迟了，抱歉！下一章，一点前吧！