张星峰不走也不跑，他还真的想要和对方接触接触，好好了解这一界。
张星峰先是收了小龙刚才挖掘仙晶的那颗星球的神石，然后让语嫣进入龙灵空间之中，张星峰这才和小龙安稳地等待着那十余人。
光芒一闪，十余个大汉模样额头却有着白色斑纹的战士出现在张星峰等人面前。
“你们是谁？竟然在我白虎神兽一族领域之中破坏星球，抢夺神石，还不束手就擒，听候我族发落！”一领头模样的战士首领对张星峰他们喊道。
那战士首领当即传音给自己的同伴：“对手强大，我也无法看破他们的实力，赶快传消息给族中，派更强的战士过来！”
张星峰淡然地看着眼前的战士，道：“哦？你白虎神兽一族的区域？你们白虎一族什么时候将这也定为你们的区域了？我还真的不知道！”张星峰身上的高手气势却开始发散了出来。
那战士首领眼睛蓦地一亮，暗道：“不好，神兽一族都有着自己的威压，龙族有龙威，白虎一族有虎威，眼前人虽然气势强的骇人，却没有丝毫神兽一族的威压，难道他是灵界中人，可是他身上却感应不到丝毫灵气，难道。。。”
那战士首领想的一个可能，心中大骇，顿时态度一变，笑容可掬道：“原来是灵界王族到此，我们白虎神兽一族没有得到消息，怠慢了贵客，可是不知道为何前辈你要这一点神石呢？须知灵界之中，神石可不比我神兽一界中少多少！”
张星峰心中暗道：“看来这是神兽一界，这人将我当成什么灵界王族，看来灵界王族也是了不得的，我就唬他一唬！”
“不错，我正是灵界中的逍遥王，在灵界之中觉得无聊，所以到神兽一界来走走，近日想要炼制一件宝物，所以也就决定弄几颗神石，没想到你们白虎神兽一族竟然对神石如此看的重！”
那战士首领心中一定：“还好，还好，只是王族之中的王阶，不是皇阶高手，王阶高手我白虎一族还是能够应付的。”
战士首领笑容可掬道：“逍遥王前辈来到我神兽一界，在我白虎一族地盘之上，我白虎一族当然要好好招待，我们乃我族护卫部队，驻扎在一些能量星球之上，不过我族的居民多是在自然星球之上，逍遥王前辈，让晚辈带你去我族最近的一个自然星球。”
张星峰也不知道什么是能量星球？什么是自然星球？他也不敢多问，担心暴露自己的身份。
战士首领眼睛微闭，手结法印：“大队长，大队长，我是第三小队队长棱蓝！”
“棱蓝，刚才你们传来消息说有顶级高手，让我们派高手过去支援是吗？”
棱蓝当即道：“报大队长，我已经查明，这人不是我神兽一界中人，而是灵界之人，而且他还能让自己身上的灵气不外泄，看来是灵界王族中人！”
“啊！王族，灵界的王族，这可怎么了得？”
“禀告大队长，刚才我已经得知，他是逍遥王，是灵界王族之中较低的王阶，虽然是危险人物，可也不是不能对付，只是我担心他背后有灵界的大势力，所以没有和他动手，我已经准备带他前往我白虎一族的最近的自然星球之上。不知可好？”
“好吧，你就带他过去吧，我会立即上报将军，让将军处理这件事情，灵界中人可万万不可怠慢！”
棱蓝笑道：“大队长请放心，这些我们都明白！”
——————————
大挪移？
张星峰没有想到，这战士首领棱蓝所运用的长途前进方法是大挪移！
“这自然星球距离这里有多远呢？”张星峰询问道。
棱蓝笑道：“自然星球数量稀少，一片星域之中有数十亿的能量星球，可是一片星域之中也就几颗自然星球！距离我们当然很远，大挪移也需要半日！”
张星峰目瞪口呆，他终于知道什么是能量星球？什么是自然星球了？
他神识一扫，将一片巨大的星域完全覆盖，这片星域之中，仙晶星球有着数十亿上百亿，可是像修真界那样的可以生长花草的星球却只有三颗，现在看来，那三颗修真界最普通的星球反而是所谓的自然星球！仙晶星球却是能量星球！
“对了，逍遥王前辈，你以后可千万别在挖掘神石了！”棱蓝说道。
张星峰一听，便问道：“为什么？这仙晶星球无数，弄几颗神石有什么大不了的呢？”
棱蓝则是道：“按四大神兽族群统一的规定，个人是不得挖掘神石的！这神石毕竟是神界之物，我神兽一界和灵界之所以有如此多神石，还是当初那灵界三大灵尊弄来的好处，挖掘神石在我神兽一界是死罪，可是逍遥王前辈是灵界中人，而且是灵界王族，这神石当年便是灵界三大灵尊所弄，现在逍遥王弄一点，也不会有人说什么的，只希望以后别挖掘即可！”
张星峰点点头，心中却是对这所谓的灵界更加好奇。
神石如此珍贵，可是按照眼前战士首领所言，神兽一界的神石都是灵界三大灵尊弄的，看来这三大灵尊定是什么大人物！
张星峰不知道，灵界王族权利大的惊人，即使是神兽一族的族长也不敢随意得罪，毕竟灵界势力太过庞大，而灵界王族更是其中的领导级人物！
即使张星峰杀了白虎神兽一族的一些人马，白虎神兽一族也不敢有所怨言，因为灵界不但势力强，而且极为的重视王族的名誉，一旦白虎神兽一族对付灵界王族，灵界估计会派大部队对付白虎族，到时候白虎族离灭族也就不远了，毕竟这灵界势力太强了，远远超过神兽一界。
———————————
“逍遥王前辈，这就是我们白虎族居住的其中一颗自然星球。”棱蓝指着下面的星球，恭敬地道。
张星峰看着下面的星球，点点头。
小龙却是吼道：“自然星球？吼吼，这些星球本长老随手就能弄到数百颗！”
棱蓝一听，顿时心中更加震惊：“本长老？看来他是灵界之中‘自然灵派’或者‘幽鬼灵派’的长老，这消息可要告诉上面！”
“哈哈。。。欢迎灵界逍遥王前辈，我乃白虎族在这一片星域的管理者偃风将军！”一声大笑声传来，一大汉出现在张星峰等人面前。
棱蓝当即跪拜道：“第一大队第三小队队长棱蓝拜见大将军！”
偃风将军手微微一拂，让棱蓝站起，道：“棱蓝，你和你的人马可以走了，逍遥王前辈请和我走吧！”
张星峰眉头一皱：“这偃风将军功力似乎已经达到了仙帝境界，看来白虎族的高手还是很多的！”
蓦地偃风将军目光聚在小龙身上。
“吼吼，你这家伙，瞪着本长老干什么？小心本长老吃了你！”小龙自从遇到白虎族，就对这白虎族很是感冒，心中总有一股撕裂对手的冲动，不过他还是压制着自己。
偃风将军蓦地眼中光芒大涨，气势更是仿佛潮水一样冲向小龙！
小龙顿时一声大吼：“吼吼~~~你这混蛋！”小龙气势也瞬间爆发开来。。。
“龙族！”偃风将军蓦地一声大吼！
旋即下面自然星球连连发出三道震天巨响！
张星峰顿时觉得事情不妙，顿时冷声道：“偃风将军，你这是干什么？小龙乃我派长老，你是什么东西，竟然对我灵界中人如此态度，哼，这事情的后果不是你这个将军所能够承受的！”
偃风将军却是板着脸，道：“龙虎相争，比有一伤，我白虎族遇到龙族是一律斩杀，这是我白虎族每一个男子刻在心灵深处的法则！白虎族和龙族是世仇，今天不杀此龙，怎么能让我白虎族人安心，逍遥王，你是灵界中人，请在一旁，不要插手此事！”
“呼呼~~~”
此时下面的自然星球之中，一个个高手飞起，张星峰心中震惊，这些高手最低的都有仙君境界，强些的就有仙帝境界。
张星峰不知道，龙族和白虎族不死不休，可是历次大的战斗都是龙族获胜，龙族势力之强，远远超过白虎族，即使另外三族联手，估计也只有和龙族来个平手，真正的原因是。。。龙族有着至尊——五爪神龙！
龙族中有青龙一族，红龙一族，银龙一族，黄金龙一族，暗黑龙一族等等，几族虽然个个了不得，却是谁也不服谁，真正战斗起来，是无法形成真正的战斗力的，但是各族服从那龙族中的皇族——五爪神龙一族！五爪神龙一族只要存在，龙族就是团结一致，龙族因为肉体上极为强悍，即使是灵界王族，和五爪神龙一族也是平等相待！
白虎族大战总是战败，如今遇到一个落单的龙族之人，怎么可能不出手呢？
“杀！”
偃风将军蓦地一声冷喝，各大高手都开始准备向小龙杀去。
张星峰却是身上气势暴涨，冷冷道：“听清楚了，小龙是我派长老，对小龙出手，就是和我派为敌，后果你们想清楚了！”张星峰仍然不想大开杀戒，只是希望能将对手唬住。
白虎一族中一仙帝等级的高手冷声道：“哼？灵界中人？他气势包含的龙威，我们可是清楚的感受到，一个龙族之人，怎么可能成为灵界门派的长老，灵界不过才两个门派，自然灵派只收自然之灵，幽鬼灵派也只收幽鬼之灵，他龙族难道是自然之灵，或者说是幽鬼之灵？”
张星峰心中也知道了，原来灵界就这两个宗派。
可是张星峰面色不变，继续道：“哼，小龙他是我的兄弟，如今是我派客卿长老，难道客卿长老都不可以吗？哼，你们这群没见识的家伙！”
偃风将军顿时觉得事情棘手。
他心中对龙族的仇恨让他要杀小龙，可是他也明白一旦杀了小龙，就是得罪了灵界王族。
“三长老，三长老，此事该如何是好？偃风是真的不知道了！”偃风当即心神传音给这颗自然星球之中潜修的三长老。
“偃风，别着急，我和另外几位长老商量一下，这事情你先拖一下，等我来处理！”三长老也觉得事情不好，便先让偃风拖一下。
张星峰冰冷着脸，看着众人。
偃风将军却是冷酷道：“逍遥王，你是灵界王族，我们尊敬你，希望你别插手此事！”
张星峰却是蓦地微微一笑，不出一言，偃风将军也乐的拖下去，也不说一话，顿时场面显得有点压抑起来。。。
—————————————————
“大长老，我是老三，现在有一灵界的逍遥王在我这，可是他旁边有一龙族，偃风他们不知道如何是好？望大长老指点一二！”三长老强大心神，直接和大长老取得联系。
“老三，你也愣的糊涂了，不过一个小小的龙族，杀了对我白虎族有什么好处呢？如果是五爪神龙，那又是另一说了，现在还是给这逍遥王一个面子吧！”
“是，我明白了！”三长老旋即有了决定。
身形一闪，朝偃风将军所在之处瞬移而去。
“三长老！”各位白虎族的高手当即拱手道。
三长老则是微笑道：“各位不必如此，我来这，就是想见见灵界的逍遥王！”三长老将目光投向张星峰，目光和煦道，“这位就是灵界的逍遥王吧，果然厉害，连老夫都无法察觉灵气，看来逍遥王要突破王阶了！”
张星峰心中一颤，他惊讶的发现这个老头竟然已经到了下品神人境界。
三长老目光瞥了一眼小龙：“这就是那个龙族吧，算了。。。。什么！五爪神龙！”功力远超小龙的三长老猛的发现了小龙的真身，当即眼睛瞪地滚圆，震惊地喊了出来。
PS：番茄今天迟了，还有一章，估计也要迟点，在十二点半左右！