顶级圣器之身，身体强悍程度相当于顶级圣器，即使是天尊要破坏顶级圣器，也需要用另外一件顶级圣器。
如今的晟昊即使是上部天神降临，也不是他的对手，不过有得必有失，和顶级圣器一合体，他也受到了顶级圣器的束缚，他将永远在顶级圣器的桎梏之中，无法突破成为天尊！
晟昊脸上戾气腾腾，杀气更是将周围百丈覆盖，形成了没有生命的死域。
晟昊的神识一瞬间搜遍了整个雪夜城。
“逍遥王竟然不在？哼，我不着急，先整整一些小人物，再和逍遥王和晟俞慢慢玩，否则我晟昊以后的生活就没有意思了！”晟昊脸上有着一丝怪笑，旋即晟昊身形一闪消失了。
郢家家主站在大厅之外，脸色肃穆，刚才他已经听到了晟昊猖狂地笑声了。
晟昊身影一闪，出现在郢家主面前。
晟昊脸上笑容很是灿烂，仿佛一个高贵的上等人在一个乞丐面前装友好：“郢家主，好久不见了，不知道郢炝兄弟他最近可好？”
郢家主有一种预感，自己这次估计是大劫难逃了。
郢家主傲视晟昊，冷声道：“晟昊，暗嗜教教主，你隐藏的果然是深，幸亏晟俞他出面，不然晟家也因为你一个人将败落下去，如今整个灵界对你是人人喊打，你已经如一个过街老鼠了……”
“哈哈哈哈……”晟昊蓦然仰天大笑，笑声将郢家主的话打断了。
晟昊蓦地身上顶级圣器的气势瞬间冲天而上，一瞬间整个雪夜城所有的人，包括三大灵尊都感到自己的心在颤栗，那是对无法抗拒的强大的恐惧！
郢家主面色大变，他感受到如今的晟昊比过去强大了百倍，他现在就仿佛一个蚂蚁面对猛虎一样，那是绝对的恐惧。
“过街老鼠？人人喊打？他们谁敢？谁有那个实力？”晟昊淡淡说道，不过在他功力扩展下，他的话瞬间传遍整个雪夜城。
光芒一闪，五大家族的长老还有家主一个个出现了，三大灵尊也都出现了。
雪夜城是灵界的中心，五大家族都把基地设在这，如今郢炝出去游行修炼，晟俞和他两位大哥一起在天嵊星修炼，还有少数一些大人物在外，整个五大家族几乎大半的人马都是在雪夜城。
这些高手们都一个个赶了过来，他们也代表了整个灵界大部分的实力。
为首的正是三大灵尊！灵界的骄傲！
癸水灵尊看着自己的孙子，痛心道：“昊儿，你这是何苦呢？你曾经是我和赤火的骄傲，我们甚至将自己的圣器都给你了，可是现在你看看，你成了什么样子？”
赤火也看着晟昊，无奈地叹了一口气，那晟昊的父亲，也就是过去的晟家主也是叹了一口气，毕竟都是亲人啊！
晟昊看着自己过去的亲人，其中有父亲，有师傅，有一些从小看着他长大的长老。晟昊心中感到一股羞愧，他回忆起了小时候的快乐日子，但是晟昊旋即便是滔天的恼怒。
因为他已经是众叛亲离！
“啊啊~~~~”晟昊蓦地仰天狂喊，混沌阴阳界中的能量也狂暴而出，巨大的能量仿佛飓风一样充斥整个雪夜城。
“轰~~”“蓬~~~”
……
一座座建筑没有丝毫抵抗之力地倒塌，整个雪夜城凡是低于王阶的高手全部一瞬间被晟昊强大的音波攻击秒杀！
“哈哈……我晟昊就是暗嗜教教主，那又如何？宁可我负天下人，天下人也不可负我，凡和我作对的，一律杀无赦！”
晟昊杀气冲天，双眼通红，头发散落飘飘，混沌阴阳界中的强大的力量以晟昊为中心向四周喷发而出！
仿佛无尽的海浪一样，晟昊动用混沌阴阳界巨大的力量直接冲击了出来，几乎是一瞬间整个雪夜城便被完全毁掉了，甚至连砖石都被粉碎……
“晟昊已经入魔，各位，我们齐心合力，杀了此贼！”郢家主当即一声高呼，随即无数高手同时向晟昊攻击。
光芒，五彩缤纷。
剑芒，冰冷寒心。
刀芒，迅如闪电。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
近百王族高手同时攻击，这攻击力强大程度简直是骇人听闻，估计即使是灵尊也要变成渣！
烟硝弥漫，强大的攻击让晟昊周围百丈范围形成了巨大的深坑，坑更是一眼看不到底。
“看来他定是死绝了，如此重击，估计只有天神才能活命！”
可是……
“哈哈哈……天神？即使是天神来，也不是我的对手，哈哈……你们实在是太弱了，简直给我搔痒的资格都没有！”
随着狂笑声，晟昊瞬间出现在了深坑的上空。
灵界近百王族高手一个个都抬头，难以置信地看着晟昊。
顶级圣器之身，单单论身体强悍程度，也就只有专门炼体的天尊比他强上一筹。普通的天尊，如果不是炼体的，估计还比不上晟昊的身体强悍。
晟昊仿佛不死魔神一样，睥睨着下面惊慌失色的灵界众高手。
“拼了！”随着一声大吼，一位王阶的高手，用出了自己的绝招，手中手印幻化，体内力量不要命的灌入其中。
其他一人一见，顿时一个个也仿效了起来，一个个都使用起了自己的最强绝招，将自己的所有功力都输入其中，想要一击毙命。
晟昊仿佛大人看着小孩儿戏一样，不屑地站在高空，俯视着下面的‘小孩子’用所谓的‘绝技’！
九幽灵尊看了旁边的癸水灵尊和赤火灵尊，道：“老伙计，要出手啦，否则整个灵界都要在晟昊的恐怖通知下了，这个时候，大义和小义要分清啊！”
癸水灵尊和赤火灵尊彼此相看一眼，又抬头看了看恍若无敌魔神的晟昊，叹了一口气，身体分别冒出癸水寒气和赤焰火气……
晟家原家主看到了自己的父亲出手后，也叹了一口气，手中开始幻化手印……
上一击晟家人和他的爷爷癸水灵尊等人没有出手，可是现在他们也出手了。
晟昊看着这一幕，心中的一抹良知完全消失了，剩下的只有报复、疯狂和野心！
“好，好，好，你们都对付我，好啊，好啊，来吧，来吧！”晟昊疯狂地仰天喊道。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
几乎同一瞬间无数高手都轰击了出去，三大灵尊为首，每一个高手都几乎用出了自己的最强攻击！
必杀！
必杀？晟昊不屑一笑。
巨大的能量轰击声，一瞬间整个雪夜城再次遭到侵袭，巨大的能量波动让雪夜星都颤了颤。
三大灵尊脸色有点苍白，他们刚才都用了最强攻击了，体内几乎没有什么剩余能量了。
“就这些招？可惜啊，我一根汗毛都没有掉啊！”晟昊嘲笑声响起，顿时三大灵尊的脸色从苍白变成了惨白。
一瞬间几乎所有的灵界高手都绝望了。
“我不着急，我一点都不着急，灭了郢炝、逍遥王还有晟俞后，我就没有事情干了，所以我留着你们，慢慢折磨你们！”晟昊笑容很是灿烂，可是那眼神却很是冰冷。
这些灵界高手们一个个都心中恐惧，但是一个念头都不禁冒了出来：“等那晟昊出去对付郢炝等人的时候，我们就隐藏起来，躲起来，躲到灵界那极北之地，躲到神兽之界中去。”
正当他们这样想的时候，晟昊却是蓦地说道：“恩，就把你们收入混沌阴阳界中，等我有时间就慢慢折磨，哈哈，这个主意妙啊！”
还没有等灵界高手明白什么是混沌阴阳界的时候，混沌阴阳界强大的吸力便突然出现了。
“啊！”一声惊呼，随即一个王阶高手消失了，同一瞬间大部分高手都消失了，包括那强大的九幽灵尊。强大如九幽灵尊也不过是抗衡了不到一个呼吸时间，便被吸收了。
此时晟昊的对面还有一些人。
晟家家主、长老，以及赤火灵尊和癸水灵尊。
“别以为我有多好心，不过我不想欠你们养育之恩，这次放过你们，我和你们就没有任何关系了，下次见面，就别怪我心狠了。”晟昊淡淡说道，身形一闪，已经消失不见。
晟家家主等人相视一眼，若有所思，一个个又飞离了雪夜星。
——————————
天嵊星，晟俞所居住的客厅中。
张星峰和晟俞正聊的高兴，语嫣和柔正在后面的花园中和晟家的其他女子闲聊。张星峰准备好了，等明天再出发和别的朋友告别。
张星峰忽然感到一股心悸，而他对面的晟俞也是脸色一变。
“张师兄，刚才似乎有一股极为强大的能量波动产生！”晟俞低声道，随即他闭上了眼睛。
张星峰也是慢慢融入了空间之中，完全感悟整个空间，瞬间他发现了雪夜星的一切。他第一个想到的就是那晟昊，便立即开始寻找晟昊的气息，可是……他找不到！
“雪夜星完了！”张星峰平淡道，他相信只有晟昊才有那个实力，可是他不明白为什么他发现不了晟昊，除非晟昊躲在混沌阴阳界中。
可是张星峰不知道，晟昊和混沌阴阳界合一，他就是混沌阴阳界，他自成一界，他张星峰怎么可能找得到？
当初晟昊躲在混沌阴阳界中，张星峰就无法找，因为这空间类的圣器自成一界，和灵界并无交集，所以不可能查找。
晟俞脸色凝重，对张星峰道：“我有一种感觉，这次雪夜星被灭肯定是晟昊干的！”
张星峰点了点头，道：“晟昊隐藏三年，再度复出，一出来便毁掉正雪夜城，看来定是有着很大的提高，有着绝对的信心！”
蓦地，张星峰站了起来，对晟俞道：“抱歉，这个时候，我还是让语嫣和柔在我身边，我才安心一点。”
晟俞理解的点了点头道：“去吧，晟昊他阴险无比，如果他来，定会拿两位嫂子来威胁张师兄的！”
忽然，张星峰脸色一变：“语嫣和柔的气息不见了！”张星峰当即一个瞬移，来到了后花园之中。晟俞也立即心神传音给自己的两位哥哥，也瞬移了过去。
“哈哈哈……不愧是我的五弟，果然是最了解我的人，知道我要夺了这逍遥王的妻子，不过你弄错了一点，我不是要威胁逍遥王，我是要让逍遥王看着他心爱的人死去，我要让你知道什么是生不如死！”
晟昊的声音从上空传来。
张星峰和晟俞等三人瞬间出现在了上空，站在晟昊的对立面。
“逍遥王，郢柔是你从我手上抢去的，她是我的！”晟昊肯定地说道，晟昊手中光芒一闪，郢柔出现在了他旁边。
晟昊深情地看着郢柔，道：“郢柔，只要你答应和我成为夫妻，和我在一起，我就不伤害你。好吗？”晟昊性情已经大变了，自从和圣器合一，再加上众叛亲离，他已经变的唯独最爱自己了。他现在和宇文柔如此说，不过是想让逍遥王丢脸。
“我现在叫宇文柔，不是郢柔，我是峰哥的妻子，现在是，以后也是！”宇文柔坚定的说道。
晟昊似乎显得很是难以置信，蓦地他恍然大悟地笑了：“你说的峰哥就是逍遥王吧，我知道了，这逍遥王寻找他的妻子宇文柔已经很久了，没想到啊，郢柔你前世竟然是他的妻子，好，好，我一定会成全你的，让你和这逍遥王做一个同命鸳鸯！”
晟昊冷酷一笑，旋即脸色恢复冰冷，手中光芒一闪，宇文柔再度被吸入混沌阴阳界中。
张星峰没有说什么，嘴中却已经吞了一颗紫芫丹，脸上无喜无悲。火刃在他身旁发出淡淡的光芒。
现在他的心中只有一个信念，杀了晟昊，救语嫣和柔。