这段日子以来，在星峰庄园中实在是没有什么事情做，简直是太无聊了，今天终于到开学的日子了，可以有许多人和我在一起了。
我站在湖边，惬意地望着星峰庄园里面的一切，这园中的一切似乎变得很是美好，深呼了一口气，将“梦中湖”的清新气息吸入到肺腑中。
这人工湖原来是有名字的，可是那名字不好听，而一直叫人工湖，更是差，经过大家的一致决议，它的名字便定了下来——梦中湖，梦中湖出现在现实之中，预示了我们的梦想也会成为现实的。
“大哥，走了，该上学了，你还没吃过吗？”我对着我们吃饭的后大厅喊道。
狼锋大哥焦急地从大厅里跑了出来，手上还拿着几个肉包子，嘴里还有没吞下的肉包，就这样，他还大声地对我喊道：“二弟啊，你也太过分了吧，你不知道你大哥我可没有你那修为，可以不吃饭，我还是要吃饭的，你以后一定要和我一起吃饭，不吃饭也要看着我吃，我不吃完饭，你不允许走。”边喊边将嘴边的肉包子吃了下去。
我只能一脸苦笑，谁叫自己今天欺负他呢，现在他还要我即使不吃饭也要坐在饭桌前看着他吃，这不是太过分了吗，可是他是我的大哥啊，我又能够怎么办呢，就答应他了吧。
“行了，快点走吧，今天是第一天，我没要早点去，有不少人要认识呢。”我对着狼锋大哥催促道。
狼锋大哥一听可以认识更多的人，立即将手中的包子大口大口的吞下，吐字不清地嘟哝着：“走啊，快走啊。我行了。”
看着他那副样子，我只能笑笑，向国武学院走去。
“哇，二弟，今天这里好热闹啊，那么多的马车和轿子，还有那么多的仆人，简直太让人兴奋了！”狼锋大哥又开始他那副大惊小怪的丑样了。
我看了看，这里的豪门贵族是很多的，自然这里的马车和轿子也就多了，但是多的程度还是很令我震惊的。我忽然瞥见我的三个新徒弟出现在大门口，似乎他们已经发现我了。
“师傅，你们来了，我们等了你很长时间哎。”蚩尤他们三个从大门跑了过来，激动地对我喊道。看样子对我很是想念。
我对着他们笑着说：“你们这三个家伙真的等我很长时间吗，我可不相信，我刚才可看见你们是刚刚到的。”我故意骗他们一下，要知道我已经来的很早了，虽然我没有看到他们什么时候来，可我不相信他们能来得比我早多少。
“师傅，我们其实是很想早点来的，可是今天我们起来的稍微有点迟，所以才晚到一会儿，幸亏我们没有太迟，否则我们会很内疚的。”蚩尤还真的是聪明啊，应该是狡猾啊，一下子就使得我不好说他们什么了。但是他又怎么知道我根本就没看到他们什么时候来，我这个做师傅的当然要比我的徒弟厉害啦！
“走吧，我们还是进学院吧，别在这浪费时间了。”狼锋大哥在一旁说道。他可是很想在这个著名的学院中学习啊，实在是忍受不了我们在这里说废话了。
我们也就和他一起向学院大门走去。
今天的守卫要严很多，竟然一个大门有近三十个衙役，看来皇上对于今天的开学是非常重视的。能不重视吗？要知道皇帝单单这一年因为国武学院估计就赚了吓人的钱啊，一个学生可是五万两白银啊！那年没有成百上千的学生啊，那可就是几千万的银子啊！
正当我们将文碟给那看门的老头看过后，刚要准备进入学院，此时——
“张星峰，张星峰你给我站住，你听到没有啊！”一阵熟悉的声音进入我的耳朵，是风语嫣，我一听就知道了，脑中不禁浮现了那个可爱的女孩，那对羊角辨啊，那个红彤彤的脸蛋，以及那和我的香雨妹一样的嗓音。
我掉过头来，那可爱的风语嫣就在我的后面，那个因为生气而鼓鼓的小脸，是越看越可爱。那双小眉毛是渐渐地竖了起来，还真是可爱。啊！眉毛竖了起来，她生气啦！
我此时才反应过来，我仔细一看，可不是吗，气大着呢！我再不过去，估计就要哭了，她旁边站着一位美丽的妇人，望着我，一脸的揶揄的笑容，我知道她就是风语嫣的目前，这好对着她，僵硬地笑了下，我就立即就走到已经要哭的风语嫣的面前，看着她说道：
“风语嫣，你生气拉啦，哎呀，对不起啊，我真的没有看到你，你啊就别生气了，我们是好朋友嘛！不会因为这件小事情就生气吧！风语嫣，你看看我，恐怖吗？”我边说还边做鬼脸。
幸好，风语嫣还是一个小孩子，很好哄的，一看到我做的鬼脸就立即喜笑颜开，我心中是长舒了一口气啊，我最看不得女孩子哭了。
“张星峰，你看那边，那个小银色的轿子。”风语嫣忽然将她那双小手指向了北边的一个小银色的轿子，那轿子上面还有一个清晰的“宇文”两个大字。是宇文世家，也只有宇文世家才敢在轿子上写下这个“宇文”，别人怎么敢写。
“那里面的就是柔姐姐了，柔姐姐今年也过来上学了，可是她不是不能上学吗，怎么就来了呢？”风语嫣在一旁说着，还皱着那可爱的眉头，一副想不明白的模样。
我看着这个轿子，心中又想起了那个惹我讨厌的李氏世家的大公子李天翔，他今年也到这里来上学，今年的国武学院是卧虎藏龙啊，以后生活有意思了，我自然的露出了微笑。
忽然那轿门被一旁的丫鬟掀开，我抬头看去，看看这个‘柔姐姐’到底是个什么样的人。
忽然，我的全身莫名的一震，我的脑中竟然一片空白啊，我不知道我是怎么回事，我只知道我命中的女神出现了，虽然她此时还是一个小女孩，可是我的心能感受得到那份震撼，心灵的震撼。
一个身穿淡蓝色宽秀长袍，乌黑的短发，那脸上有着一种因为长期身体不好而产生的苍白，但是更越发让人想要呵护她，保护她。最让我感到震撼的是她的那双眼睛，那双对生命充满着热爱的眼睛，那双对任何人都友好的眼睛。
***********************************
今天，宇文柔心情很好，终于让父亲同意自己出来了，即使只能在这国武学院里面，也是极为难得的了。小时候，才会走路的时候，就没有出过家门，原因就是什么身体不好，父亲也请了无数名医，可是身体没有任何好转。是母亲看自己一个人在家很孤独，才求父亲让自己来这上学的。
前面的那个男孩是谁啊，那笑容真的很吸引人，那双眼睛也很好看，就像那无尽的夜空一样的深邃......
正当这两位男孩和女孩在彼此凝望着的时候，另外一个人来了。他是谁？
......
“少爷，已经到国武学院的门口了。”一个仆人发出太监一般的声音，此时的他正恭敬地为他的主人掀开轿门。
李天翔坐在那个极积奢华的轿子里，却没有立刻下来，只是淡淡地向外面的仆人问道：“小桂子，宇文家的四小姐到了吗？”
这个小桂子一听到主人的问话，立即弯下腰，满脸谄媚地说道：“少爷，四小姐已经到了，她的轿子就在前面。”
李天翔一听，心情顿时好了起来，自己可就是因为这宇文柔才来上学的。学武功？自己世家里可以轻而易举地学到绝世武功。
自从那日和父亲去宇文世家，看到宇文柔后，就一直想着她，自己虽然还很小，可是自己的思想却比一些成年人还要成熟，自己也明白真正成大事业的是不能被感情所累的，但是那第一次见面已经决定了自己一生都将离不开她。
李天翔整了整自己的衣服，感觉自己一切都没有问题了，才走出那奢华的轿子。
一出轿门，李天翔就环顾四周，寻找那弥绕在梦里的身影。
一丝满足的微笑出现在李天翔的嘴角，因为他已经看到了梦中的可人儿。
瞬间，寒霜已布满了李天翔的那张因为极度生气而已经扭曲的面孔，因为他的未来的‘女人’此时正和一个长得极为俊俏的男孩相互凝望着，已经达到无视别人的地步。
李天翔从小就zhan有欲极为的强，即使是别人的东西，只要他看上，都回千方百计地弄到手，更不要说早已经被他自己定为未来夫人的宇文柔了。现在竟然有人要抢他李天翔最重要的东西，他不发狂才怪！
“那个男孩叫什么名字，有什么背景。”仿佛来自九幽地狱的声音在那小桂子的耳边响起，小桂子全身一颤，清晰地感到自己的身体正在不受控制的发抖。
小桂子在李天翔身边已经很长时间了，对于他这个小主子，可是十分地了解，小主子几乎很少发火，但是一生气，那后果就很严重，可是小主子从来都没有发火达到这种程度。
小桂子是一个非常合格的仆人，早在开学之前，就已经拿到所有学生的资料。心中一定，便立即说道：“少爷，他就是张星峰！”
“张星峰，哈哈哈......就是毁我一个二品高手，割断我两个二品高手右手那个家伙的小主子吗，就是那个拥有着无暇碧玉雕刻品——龙腾的zhan有者。张星峰，我还没有找你报仇，你就找上门来了，还要我的柔儿，我一定要你死！”李天翔心中愤怒地吼着，可是他的面部表情却越来越平静。谁有知道这张平静的表情下是波涛汹涌地愤怒呢！
“张星峰。我记住你了。”李天翔心中轻轻地说。