我静静地躺在那把小藤椅上，望着那满园的梨花，心情十分的平静。一丝微风荡起，几片梨花慢悠悠地落了下来。
我真的十分享受这种静的感觉，心灵也愈加平静，愈加的空灵。我慢慢地闭上眼睛，慢慢地感受那种远离人世间，旁观着整个世界的玄妙的境界。一片寂静，整个后花园中只有我一人......慢慢的，仿佛过了好久，也似乎只是一刹那，我从这种境界中脱离出来，我感受到了微风抚面的清爽舒适，真实地感受到自己的液态的先天真气运转地更加得快了，一丝微笑显示在我的脸上。
“三少爷，你带回来的那个男孩已经醒了。可他一直要去找他的母亲，我们都拦不住他，你快去看看吧。”一个绿衣丫鬟站在后花园的门前显得十分的焦急。主要是因为我以前就定过规矩：不允许任何人在没有我的允许就擅自进入我的后花园。
哦，他醒了，还闹着要找他母亲，幸亏那欧阳亮已经把他母亲送来了，呵呵。
我笑着向前面的星锋阁的东厢跑去，“春雨，你快点，我先去看他去了，你去给我照顾好那欧阳亮送来的人，知道吗，快点。”
“是，奴婢这就去。”春雨立即跑向星峰阁的西厢跑去，边跑边嘀咕着：这三少爷是怎么了，对这些人这么关心，以前也没见三少爷这么关心过人。
我走在走廊上，远远就听到这狼锋的说话声：“求你们了，让我去找我母亲吧，我母亲在欧阳家，她身体不好，需要医治，我这次输了，欧阳公子会不给我母亲治病的，求求你们了，看过我母亲后，我会向三公子来道谢的。”
“不行，我们没有权利放你走，等三公子回来决定。”这位肯定是王叔了，那说话的语气永远是那个模样。
我是立即大步走向房间，一跨进房间，王叔看到我，头一低，立即道：“三公子，这狼锋公子是坚持要找他母亲。”说完，就靠到一边，听我差遣。
“三公子，我狼锋十分感激三公子您没有杀我，还把我带回来，让我恢复，并照顾我。但是我的母亲还需要我的照顾，恳请三公子放我去找我的母亲。”狼锋站在我面前，拱手道。
我笑了笑，立即扶起道：“狼锋大哥，你别着急，你的母亲我早已经从欧阳家带到我这了，我已经让名医来医治了，你就放心吧。”
“真的，太感谢了，三公子对我的大恩，我狼锋不知如何来报答，三公子你还叫我大哥，你叫我如何承受得起呢。”狼锋满脸通红，显得十分的激动，一个劲地拱手。
我望着狼锋说：“狼锋大哥，你明显的年龄比我大，喊你大哥是天经地义的，万万不要推迟。”我这只是用来收买他的一招。厉害吧，只不过显得有点小人。算了，成大事者，不拘小节。
“三公子......”狼锋显得很是激动。十岁的小孩还不是被我玩的团团转。“三公子，今后有何差遣，我狼锋是绝对地遵从。”狼锋脸色一肃，庄重答说道。
我笑了笑，这一切完全在意料之中。我看着狼锋笑着说：“狼锋大哥，走，我陪你去看你的母亲，走啊。”我拉着狼锋的手向西厢跑去，看来这狼锋是极为地想见他的母亲，一点没有抗拒，也顺拉着我的手，随着我向西厢走去。
跨过一座连接东西厢的小桥，我们来到一座雅致的房间的门前，春雨此时正站在门前，等着我们。
“见过三少爷，这位公子的母亲已经完全醒了，身体也好多了。”春雨在一旁说道。
“哦，行了，春雨你就去厨房看看，叫厨房今晚多弄点补品，这狼锋大哥的母亲还需要多补补身体，就这些，知道了吗？”
“三公子......”狼锋又激动起来了。没办法，我拉着他，“家里兄弟，没什么好说的，看大娘吧。”我是立即就说，不然这狼锋不知要怎么感谢我呢。看来他实在是太想他的母亲了，也没等我，就直接去见他的母亲了。
一个十分慈祥的中年妇人正躺在床上，依稀可以看出她年轻的时候也是极为的漂亮的。那几十年的劳苦将她弄得头发灰黄，脸色也是很不好看。此时的她似乎很是高兴，那脸上也出现了笑容。似乎正在和狼锋高兴地交谈着，母子之间似乎有着说不完的话题，不停地说，似乎他们意识到我这个恩人还站在门旁。
“民妇见过三少爷。”狼锋他的母亲似乎很是感激，亦可能是见到我这种上流社会的人太紧张，立即从床上要下来，我一惊，不会吧，要下床，干啥，我用膝盖想都想出来了。我当然是不会让这种事情发生的，我可是要和狼锋平辈论交的，她要一跪，让我以后怎么做人呀。
我是健步如飞，双手立即扶助她，“大娘，狼锋大哥是我大哥，我照顾大娘是应该的，请大娘不要这样，您就好好调养身体，一切由我来安排。”
我望了望狼锋说：“狼锋大哥，你就在这里好好和大娘说话，以后大娘就住在这里，你也别走了，以后就和我在一起吧，知道吗？”
“三公子......”
“狼锋大哥，你就别这样矫情了，男子汉这些算什么，你就好好陪陪大娘吧，晚上你就在刚才那个房间睡觉，饭菜我会叫下人准备的，我走了，哈。”
房中的狼锋望着张星峰的背影，心中很是感动，从小到大，除了父母就没有任何人如此关心过他，首次得到别人关心，心中很是温暖：“三公子，我狼锋此生会对你忠心不二，决不会背叛，否则天打雷劈。”狼锋心中暗暗发誓。恐怕张星峰也没想到狼锋这么容易就对他死心踏地。
主要是因为张星峰不知道从没有别人关心，再得到关心的感受。
夜色如水，我站在窗前，那清新的空气呼吸着也是一种享受，那含有丝丝水分的空气被夜的风吹到脸上，皮肤自然地吸收着那点点水分，遥望着天空中的无边星辰，那杂乱的无数星辰如天道般无人能够弄清，弄明白。
一丝丝的灵气进入我体中，流转于我的经脉之中，慢慢地转化为液态，液态的先天的真气依旧在不知疲倦地转着......
不早了，我身体伸出窗外，准备关上窗户，忽然我发现狼锋的屋子的灯还亮着，隐隐约约还有人影在窗边。那狼锋还没睡，在干什么？
我十分的好奇，也就走出房间朝他那走去。
我站在窗外，望着狼锋他真在看书，哦，这狼锋还会读书，不错。
我悄悄地从房门外走进来，静静地站在他的身后，他似乎极为的专心，什么书，看得如此得深入其中。我伸了伸头，哦，只不过是少林长拳的秘籍，这少林长拳是明王朝最普通的一套武功，我家中所有的下人都会，同时还有少林罗汉拳，只不过这少林罗汉拳易学不易精，还是少林长拳比较见效快，特容易上手。因此，我家每间厢房的书橱中都有少林长拳和少林罗汉拳的秘籍。
我站了一会儿，狼锋似乎感觉到身后有人（反应太慢），他掉过头来：“三公子！”
“哦，我见你房间的灯还亮着，我便过来看一看，没想到你还在看这少林长拳的秘籍。”我笑了笑说道。
“三公子，对不起，我不应该乱翻你的东西。望请恕罪。”狼锋立即诚惶诚恐。
“没事，这些东西你尽管用。我只不过是奇怪你这么不会少林长拳，这可几乎每个武者都会呀！”我立即解释道。
“哦，我从小只不过和我母亲学习过识字，其余时候我都在山上打猎，小时候，我都和父亲一起去打猎，可是后来我父亲被群狼围住，他为了救我，被狼咬了好几次，回家时已经是失血过多，死了，那年我才六岁，父亲是为了我而死的。”狼锋的眼睛似乎有点湿润了。
“父亲死后，我的母亲和我彼此相依为命，我苦练父亲以前教我的气功，只可惜这套气功只不过是很普通的秘籍，不然我的父亲也就不会死了，但我却仍然一直练着，我也一直上山打猎，我不敢到山里面，只是在外围打猎，我就这样和母亲一直生活着，那日，我回家时，回家时，一个白额猛虎正在吃人，村民们都往外逃，我的母亲却一直在等我，她在等我回家，等我回家呀，我看到她时，她的手臂正被虎咬着，我好害怕，我好害怕就失去我的母亲，我只要一个念头：救母亲，杀掉虎，我不知道发生了什么，等我清醒的时候，那虎已经成为碎肉，我不知道发生了什么，村民都对我很是恐惧，都远远地离我而去，只有我的母亲还在看着我，还是那种慈祥的目光，我只希望能永远和母亲在一起，不再分离，一直照顾她，直到永远，直到永远......可是那一天，我到家的时候，恶梦就开始了。母亲一直发高烧。我找人，可是没人愿意帮我，找医生，却都要很多钱，我磕头求人，后来终于有了一个老大夫愿意去看看，我当时是满怀希望，可结果是我的母亲的病虽然不重，但要一直好好调养，还要吃大补等十分贵的东西，可我哪来这些东西，后来我看到了欧阳家招侍读，我去了，我希望他们能够照顾我母亲，他们的要求是能够生杀猛虎，我自从那日救母亲杀虎之后，我的体内的气流更加的大了，杀虎已经不是难事，我轻而易举地过关，那欧阳家也就答应帮我照顾好母亲。后来就遇见了三公子你了。”
我望着他，我的心莫名的揪着疼，我能想象他为他母亲所付出的一切，他才多大？我的眼眶也禁不住红了起来，我的心能真实地感受到他们之间的浓厚的母子之情，我也有对他幼年就承受如此大的心理负担而感到难受，哈，我怎么了，若是前生我肯定不会因此而动情，而现在我却难以控制自己了，这是我变的幼稚了，还是我更加的有人情味呢？不管怎么样，我还是我，我要活出个新模样，开始新的人生，不受上一世的影响。
“狼锋大哥，我们结拜怎么样。”我很佩服他，也很敬重他，从此狼锋就是和我生死与共的兄弟，我看着狼锋，我的目光坚定不移。
“三公子，你”狼锋似乎很是惊讶，这结拜兄弟可不是那口头上认的兄弟可比的了。
“如果大哥看得起我，就和我结拜，是兄弟就别说了。”我坚决地说，眼睛一眨不眨地盯着狼锋。
狼锋深吸一口气，说道：“好，我今天决定了。”
“好，大哥，我们不妨就在此地对着明月结拜。”我笑着说。
“好，大丈夫不拘小节，就在此吧。”大哥也是极为痛快。
我们走到屋外的草地上，并行跪了下来，右手食指和中指并起举起。
“我张星锋，今天在明月下和大哥在此结为异性兄弟，祸福与共，不求同年同月同日生，只求同年同月同日死。天地为证，如有背叛兄弟，人神共弃。”
“我狼锋，今天在明月下和二弟在此结为异性兄弟，祸福与共，不求同年同月同日生，只求同年同月同日死。天地为证，如有背叛兄弟，人神共弃。”