“恩。。。盘古那个家伙！哼！”天宇的声音听起来就向一个生气的孩子一样，张星峰苦笑，看来这个神器还对他的原主人有怨气呢！
“天宇，你也不能这样，盘古大神估计也是有苦衷的！”张星峰对于传说中的人物——盘古还是非常尊敬的。
“盘古那个家伙杀什么魔界七凶！一不小心开天神斧劈出时神之力过多了，将当时的天涯山给劈倒了，倒下的天涯山却也将你们那个明王朝和元蒙之间的两座山脉给连接了起来！才形成现在的天涯山脉的！”天宇慢慢地道。
忽然天宇的声音转怒道：“可是盘古那个家伙看到因为天涯山倒下死了不少人，心怀不安，而且他又要进入神界了，所以就将我扔了下来，说什么补偿一下！我靠，他这个笨蛋，他难道不知道凡人界没人能够使用我吗！”
张星峰听的一阵愕然，没想到神器还会这样骂人。但是一瞬间张星峰就奇怪了，这个天宇神器怎么就知道明王朝呢？要知道明王朝建朝也不过才百年啊！
“难道你以为神之心的功用还赶不上你们的灵觉？”天宇的傲慢的声音传来。张星峰不仅一阵赫然。
“天宇，我现在怎么出去啊？”张星峰问道，他想起了现在外面还有很多事情等着他办呢！
“出去当然很容易啦！我来帮你！”
张星峰只觉一阵光亮，等光亮消失后，张星峰发现自己又在了地底那洞中了。
张星峰忽然看到自己的手上的一个很平凡的手镯，心中一阵大喜。
“小子，使用我的方法和平常的手镯一样，只要将你的混沌之力输入进来，你就知道了！”天宇的声音传入张星峰脑中。
张星峰一笑，混沌之力便传了进去。天宇手镯忽然一阵光亮。忽然一阵光影出现在张星峰面前。
“你好，孩子，很高兴你能得到我的天宇手镯。我是盘古大神的部分神识。”
张星峰看着眼前笼罩在金光的大汉，立即恭敬道：“晚辈，天心宗张星峰见过前辈！”
盘古看着张星峰，眼中忽然一亮，道：“你还真的和我有缘啊，没想到萧林竟然将六转玄身诀传给了你！你小子竟然还叫我前辈，不知道叫师傅吗？”
忽然盘古眉头一皱，望着张星峰道：“不对啊，你的混沌之力似乎和我的不大一样啊！似乎更加精纯一些！”
张星峰立即将自己混沌之力的产生方法说了出来。
盘古一听，直直地看着张星峰，过了好一会儿，才大笑道：“好，好，好啊，你小子还真的是命大啊，那样都给你修炼出来啦！恩。。。也没什么，以后修炼六转玄身诀也没有什么问题！好了，现在我要交给你我的看家本领了！”
张星峰一楞，看家本领，盘古地看家本领不是用那无敌的开天神斧砍人吗？
盘古似乎知道张星峰所想，道：“你小子啊，其实当初我最厉害的并不是进攻，而是炼器！你知道开天神斧是怎么来的吗？”盘古笑着看着张星峰，脸上尽是慈祥。
‘炼器’，张星峰一想到这个，不禁难以置信地结巴道：“师傅，你不会说那顶级神器开天神斧是你炼制出来的吧！”
盘古脸上露出一股狂傲之气，道：“万年，万年啊，整整一万年，我在神火边缘修炼，凭借铸神真解才修炼成功，正因为开天神斧是我自己修炼的，所以我用开天神斧才能无敌于仙魔二界！”盘古的霸气尽露！可是张星峰却对其更加的尊敬，一向炼制神器是仙魔二界最困难的事情了！在仙魔二界炼制的最高级的神器也只不过是中级的！出现的顶级的神器都是神界流传下来的！
可是张星峰知道竟然有人可以自己炼制出顶级神器！这个人就是自己的师傅——盘古！
“我传你的就是铸神真解，炼制兵器才是我真正的饿看家本领，这铸神真解所需的能量巨大，只有到天仙的境界才可以用。当然师傅我也不可能给你无法用的东西，现在你现在用铸仙诀——铸神真解的基础，多炼制一些仙器，以后用铸神真解的时候才更加轻松！好，现在我就传给你！”
盘古身上的一道金光忽然就射向张星峰的头脑，张星峰没有动，他知道这样的传授知识方法只有盘古那个境界才可以用。
瞬间张星峰就清醒了过来，他也知道了铸仙决，心中也为这样神奇的炼制仙器方法所震惊，但是那最重要的铸神真解似乎被封印了起来。
“你别担心了，等你到那个境界的时候，它自动会解除封印的。好了我在这一界出现的时间不能太长，走之前，就帮你一把！”盘古看着张星峰笑了笑。
张星峰体内的紫刃忽然一震，不受张星峰控制了，直接就飞了出来。
盘古右手一伸，一道金光就射向了紫刃，左手忽然一亮，天宇手镯中立即就飞出来一块嗜红的晶石，飞向紫刃，张星峰却楞了，因为他根本就不认识这个嗜红的晶石到底是什么东西！张星峰的见识在整个修真界都是数一数二的，但是他就是不认识这个东西是什么！
盘古忽然手上的金光再亮！紫刃仿佛和那嗜红的晶石融合一样，开始慢慢变的嗜红。
张星峰仔细地看着盘古的手法，自然，有条不紊。这就是张星峰的感受。
“好了！”盘古一笑，将紫刃扔向张星峰，张星峰立即就接过，看着这流光异彩的紫刃，张星峰心中很是心喜，他感受得到这至少是仙器一个档次！
“我只不过是盘古的一个部分的神识，能力还不够啊，只能将它改造成顶级仙器。天宇，你就好好的和星峰在一起，知道吗？就你现在的心神，到了神界结果也是很惨的！”
天宇忽然喊道：“盘古，什么意思，你说的什么意思，难道每万年在仙魔二界在断空中得到的神器是。。。”
“对，你猜得很对，当初我都为我的决定感到自豪啊，不然，现在。。。唉！不好，时间要到了，再不走，被查出来，就不得了！”
盘古身上的金光一闪，就消失在了这个地洞中。
张星峰却没有听到刚才盘古和天宇的对话，看到盘古突然消失，张星峰一楞，但是瞬间就放下了心中的遗憾。人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。凡事不可强求！
手上混沌之力瞬间进入天宇中，天宇就消失在了张星峰的手臂上。张星峰清晰地感受到天宇已经融于自己体内。
“不知道现在华阳城到底怎么样了，那些高手不知道动没有动手！”张星峰神情有些淡然，很明显对于那些高手他是不放在心里的！“唉，这次，香雨要骂死我了！”张星峰一阵苦笑，将已变成顶级仙器的紫刃收入体内，瞬间就消失在地洞中。
此时的华阳城却热闹非凡，在明王朝和元蒙的超级大人物都出现在了华阳城，让华阳城的生意突然涨了不少！那些商人们都笑眯起了眼，但是华阳城真正的管事的三个天涯山脉的势力龙头却知道一场震惊天下的事情即将发生！