“顶税匾，哈哈。。。哈哈。。。张公子，这顶税匾只有对经营暴利行业才有作用，恩。。。你的玉器店税也只有100税5啊！难道张公子要插手暴利行业？”朱隶问道。
暴利行业就是盐业，青楼，赌业等等。一般这些行业是100税15，而顶税匾的含义就是：如果你有了它，不管你做什么生意，你的税收最高是100税10！也就是说，它有一个顶限！
李家主眼睛微微眯起，一丝毒光一闪而逝：“小子，你想插手暴利行业，哼，你功力高，可是你在经商方面。。。我就要让你知道为什么李家能够将盐业和赌业两大暴利行业完全垄断几百年！”
“好啊，贤侄有这份雄心壮志值得鼓励啊，皇上还是答应他吧。”李家主立即劝到，似乎对张星峰极为关心似的。
朱隶微微一笑，心中暗道：“你们两家就慢慢斗吧，就是不给张星峰顶税匾，朕的税收还是100税10，就让你们好好斗斗。”
“既然李家主都这样说了，朕又有什么理由不答应呢？好，张公子既然有心进入暴利行业，朕当然支持！可朕也要提醒张公子，李家在暴利行业上可是龙头啊，你可要和李家主搞好关系啊，哈哈哈。。。。。。”朱隶蓦的一声大笑，不知是为张星峰高兴，还是为张星峰和李家斗起来高兴。
“李家主，星峰先在这里和家主打个招呼，以后生意上可要给星峰留下点后路啊！”张星峰笑容可掬，说的很是谦逊。心中却暗道：“哼，李家主啊，星峰我可没有说给你李家留后路。“
李家主是倚老卖老，道：“贤侄放心，我一点不会太过分的。”心中却暗道：“不是太过分，我一定会十分过分，将你往绝路上逼！”李家主此时心中狠意滔天，自己的老祖宗被那样侮辱，自己的儿媳的遗体被抢，那样不是滔天的仇恨啊！但是李家主表面上依旧是‘贤侄’‘贤侄’的喊，似乎两人极为的亲切似的。
两人彼此之间，笑容都显得很是真诚。
“好了，现在张公子已经答应了大家一起去，李家主以为呢？”朱隶现在是将所有的精神全用在李家主身上。他可想让国库增加个几十亿银子啊，那可是流芳百世的。
李家主没有回答，而只转移话题道：“即使大家参加，三方前去的人数有没有限制呢？”
张星峰忽然插嘴道：“对于这一切，我没有任何意见，皇上和李家主讨论！”说完，便转过身，端起酒杯欣赏花了。说实话，御花园的话绝对是傲视天下的。赏花还真的是一大享受。
朱隶一笑，道：“我认为还是人多点好，大家都知道当年的元朝皇帝铁木真横扫天下，收集的宝藏绝对是骇人听闻的，那其中的机关绝对是难以想象的，人少估计是闯不进去！”朱隶他是明王朝的皇帝，高手虽然不多，但是人绝对是最多的，天下九州，每一州都有着几十万的常备军，全国更是有着几百万的常备军。论人数，谁可以和他比！
李家主当然明白这个道理，看了看朱隶，李家主笑道：“虽然人多有好处，但是坏处上显然的，藏宝的地方一定不会太大，人多，怎么进的去呢，只有人数不多不少，方为上策。”李家高手之多，绝对是天下第一，谁能和他比高手，或许张家可以，张家的‘暗血’和‘天羽楼’高手加起来就一定可以和李家比，可是‘暗血’高手可以调派，‘天羽楼’的高手都是负责情报的，完全不能离开岗位！
能出动高手的数目，绝对是李家最强的。
朱隶忽然道：“李家主这样说就不对了，人多可以分批吗，第一批死了，第二批再上，一定可以成功的！”
张星峰听的心中一寒，这皇帝为了大事还真的是心狠手辣，一批人有多少呢？那绝对不是几个，几十个。
李家主忽然道：“皇上，如果第一批人进去，引起了机关，将宝藏的地方给毁了怎么办，要知道一些大的宝藏，都有毁灭机关的！”
朱隶一呃，没有说出话来，李家主说的绝对是真的，大的宝藏几乎大部分都是有毁灭机关的。但是朱隶又不甘心。
忽然朱隶心中一动，一道阴险的计策就出现了，看了看正在欣赏御花园花的张星峰，和一旁正有点自得的李家主，暗道：“李家主，你竟然这样，那就别怪我，贪心了。张公子啊，我也是没办法啊。一份大宝藏，拿一份当然没三份都拿爽啦！”
“好，李家主说的也对，人太多，弄不好会弄巧成拙的，既然这样，我同意人稍微少点，那李家主认为人多少合适呢？”朱隶反过来问道。
李家主心中稍微想了一下，才道：“就五百个人吧，人数不是太多，也不是太少。”
朱隶忽然心中冒起无名之火：“不是太少，五百个高手，你李家能出动的五百个高手，至少是先天吧，哼，朕的皇宫中都一下子找不到那么多高手，世家，世家，朕总有一天会让你们知道，皇权才是最大的势力！”
朱隶脸上却是微笑依然，看着李家主道：“既然李家主这样说了，朕没有任何意见，五百人，那大家就三天后一起集中。可好？”
李家主脸上露出满意的笑容，似乎对自己的表现很是满意，听到朱隶的建议，也点了点头，心中却鄙视道：“我们李家可以在半天之内，召集一千先天高手，可是你们皇宫召集五百高手都要三天，还不知道这些高手是不是先天的。哼！”一股作为李氏世家的自豪之情在心中汹涌。
张星峰也点了点头，转身继续欣赏花了。管他们多少人，自己一个人就已经足以。
李家主忽然看到了傲立一旁的张星峰，心中的自豪瞬间消失：“就是你，我李氏世家的屈辱一点要你加倍偿还，哼！暴利行业，就你没有任何经验也想插手，我要让你血本无归！”
“皇上，我就先走了！”李家主向朱隶作一下揖，便走了。
朱隶眼睛微微眯起，一丝电光闪过，告诉别人，他不仅仅是个皇帝，也是一个绝世高手。“‘我’，在皇帝面前自称‘我’的估计还真的没几个人啊！”朱隶心中一片怅然，但是面对强大的世家它又能怎么样呢？即使是铁木真的强悍，都没有拿世家怎么样。他的雄心是好，可是目标似乎有点不实际，但是谁又能说，他的理想一定不能实现呢？一个长生不死的人什么事情没有可能？
“张公子，你对于花似乎很是喜爱吗？”朱隶转身对张星峰说道，对于张星峰他是一直看成神仙中人的，从来都没有把张星峰当成普通的子民。
“星峰不是喜欢花而看花，而是喜欢漂亮的东西。”张星峰微微一笑，忽然又道：“皇上前段时间，让乐月公主到我府上是为了什么？”
朱隶一楞，一时间摸不清张星峰所谓什么。
张星峰忽的一笑，道：“皇上可知，乐月的魅力还是很大的。”
朱隶蓦的一喜：难道张星峰真的喜欢上自己的女儿了？可据情报分析，想让张星峰再爱上一个女人的可能性几乎不存在啊？
张星峰又道：“乐月到我府上也就一点时间，可却把我大哥狼锋的心给偷了，不知道皇上能不能成全他们俩呢？”张星峰的目的终于出现了！
朱隶瞬间想起了情报中所说的那个张星峰的大哥狼锋，“狼锋不也就是一个普通的高手吗，没有任何势力，也没有什么官爵。”朱隶此时有点难堪，他可不想让自己的宝贝女儿嫁给一个普通人。
张星峰脸色一变，他看清楚了朱隶的想法，冷笑道：“看人不可看表面。皇上，我就先告辞了！”
朱隶一楞，又是一个自称‘我’的，可是朱隶却没有丝毫的生气，仿佛这一切都很应该，此时他心中响起了张星峰的那句话：“看人不能看表面！”
“难道我刚才做错了？”朱隶看着张星峰离去的背影喃喃自语。但瞬间朱隶就恢复过来了，他现在需要为三天后的大事情做准备了，他的准备可不只是准备高手！还有暗招！
张星峰，李家面对朱隶的暗手又见怎么样呢？