李世民难以置信地看着这一切，他相信他的皇极紫气诀的绝招——龙游九天完全可以将宇文化及打成重伤，可是现实告诉他，宇文化及比他想象中的更加厉害。
“他？他不是刚刚在元婴期中期左右吗？现在我修魔，已经达到出窍前期了，为什么没有让他重伤？为什么？”李世民此时已经有点着急了，因为他现在只有两招了，可这两招都是对身体有严重损伤的自残攻击方式。
李世民目光中忽然闪现一丝决绝，周围弥漫地紫光开始有着丝丝黑色出现。
“哈哈。。。李世民啊，李世民，你也修魔啊，哈哈。。。。。。”宇文化及开始大声笑了起来，随着他的笑声，他的身上也开始弥漫起黑色的气流。。。。。。
李世民看着这一切，心中不禁大是震惊。
张星峰微笑着看着，嘴角有着一丝笑意。一切更加有意思了！
“这两个家伙还都是修魔的啊，张小子啊，你看到了吗？那个宇文化及可不简单啊，一直保持着元婴中期的实力，到现在才展现他真正实力，让李世民措手不及啊，哈哈。。。凡人界看到两个修魔者较量，还真的是难得啊！”天宇仿佛就在看戏一样说着。
但张星峰何尝不是在看戏呢？只是这出戏真的很精彩。
以玄武门为线，李世民所在的地方完全被紫黑色所笼罩，而宇文化及那边则完全被黑色所笼罩，整个天地已经完全失去了光芒，恍若鬼域般。。。。。。
“魔煞——杀！”
“魔煞——杀！”
李世民和宇文化及竟然同时喊出同样的口诀，一样的招式，只是此时的李世民心中有着丝丝着急，他已经没有把握杀死宇文化及了，可是宇文化及脸上有着丝丝奸笑。
“李世民啊，李世民，你永远逃不出我的五指山！”宇文化及身上的黑光猛然大盛，一道黑色的丝状物立即冲向李世民。
李世民身上同样一道黑色的丝状物射出，速度极为的惊人。
张星峰刚刚观察到丝状物，两人的黑丝就要撞上了！
宇文化及脸上一丝阴笑闪过，他控制的黑丝陡然一闪，躲过了李世民地那一道黑丝，并且瞬间速度大增，李世民还没有反应过来，黑色已经攻击到李世民身上。
“呲——嘶——”声音响起，李世民身上陡然被黑丝环绕，元婴都被困在其中，黑丝的攻击力李世民十分清楚，元婴逃出去，李世民也要元气大伤，无法敌过宇文化及。
而宇文化及却在控制黑丝的时候，元婴就瞬间离开了身体，抛弃了肉体，任凭李世民攻击他的肉体。
“哈哈哈。。。。李世民受死吧！”宇文化及的阴笑声陡然响起。
李世民终于感到自己似乎已经没有希望了。
“莎，我来了！”李世民身上猛然爆发出一道道金光，对，就是金光！
宇文化及看到这一幕，心中大惊，立即开始吼道：“射日一箭——赤血现！”只见宇文化及的肉体猛然爆炸开来，漫天的鲜血诡异地朝宇文化及元婴手上的射日神弓中冲去。
仿佛海绵一样，宇文化及所有的鲜血完全被射日神弓所吸收，只见射日神弓的弓弦上开始慢慢凝聚成一道红色的光箭。
李世民笑了，笑得很开心，很解脱。
“轩辕动——乾坤震！”
“轰！”李世民已经被黑丝弄的不堪的肉体完全爆炸了开来，一道金光直插云霄。那李世民的元婴的能量慢慢的开始融入金光之中，李世民知道当元婴的能量完全消失的时候，就是他魂飞魄散之时！
“二弟！”天空浮云上一男子痛苦地哀号，跪在浮云上，眼泪忍不住流了下来，砰然碎裂。
一旁的红衣女子也紧紧地抱着男子，道：“别这样，靖哥，别这样，二弟他早就知道要这样了，即使是没有死杀掉宇文化及，二弟也会自杀去找莎妹妹的，二弟这千年来过得实在是太苦了，他在煎熬，你知道吗？他在煎熬，或许这样他才解脱吧！”
李靖看了看自己的爱妻，痛苦地说道：“可是。。。可是他是我二弟啊！”李靖看向战场，他记得李世民出战前说的话。
“大哥，这一战无论成败，我已经不可能再回来了，一千年，一千年对她的思念，我已经再也承受不了了，今天一切都有个了结，即使今天我输了，我没有杀死宇文化及，你们也别管了，这场恩怨也应该了结了！”
李靖还记得李世民走的时候，那笑容，那解脱的笑容，坦然面对死亡时候的笑容。
张星峰看着那道灿烂的金光，心中暗叹，他知道李世民已经要魂飞魄散了，那道金光所展现的能量完全是合体期高手的全力一击！
金光开始凝聚，很快轩辕剑的剑形已经完全凝聚而成，所有的金光完全凝聚在轩辕剑剑体上，轩辕剑的能量一瞬间就完全吸收了起来，没有一丝散发出来。
宇文化及心中已经开始颤抖了，他的心告诉他，李世民这一招威力绝对是恐怖的，但是宇文化及相信自己。射日神弓上那鲜红色的光箭猛然一闪！
一道金色的流星！一道红色的流星！
两道流星完全碰撞！
“轰！”
张星峰瞬间混沌之力大涨，两道雄厚的混沌之力瞬间涌向禁制之中。
“嘿嘿，张小子，到现在你才反应过来啊，你刚才的禁制可挡不住这种力量的撞击啊，现在估计差不多了，嘿嘿，这两个家伙爆发的力量还真的不小吗？”
张星峰对天宇的嬉笑毫不在乎，只是认真看着两个家伙的对决，现在可是最后一击了，李世民已经快魂飞魄散了，不知道李世民意识消散之前能不能看到宇文化及完蛋的场面。
光芒猛然大涨，整个战斗范围内，完全被金色光芒和红色光芒所笼罩。宇文化及已经看不见空间中的一切了，他着急地想要看清到底什么结果，可是。。。。。。
“啊！”宇文化及恐惧地看着身上！
那柄剑，那柄轩辕剑竟然插在自己的元婴之上！
宇文化及难以相信，他怎么都想不到到底怎么回事，怎么轩辕剑就攻击到他的元婴之上了，可是他已经没有机会在想了。
只见宇文化及的元婴仿佛昙花灿烂地绽放，彩光照耀周围，很快，就开始消散在空间中，找不到一丝痕迹！
李世民却看到了这一幕，死之前看到了这一幕，安慰地笑了，他的元婴已经开始慢慢透明，慢慢消散。。。。。。
同归于尽！
张星峰有点感慨地看着这一切，两个纠缠千年的绝代风流人物就这样死了！
“天啊，朕可要花多少银子啊！”朱隶看着那方圆百米内完全毁灭的大坑，心中哀号，刚才那一击威力实在太大，将范围内的一切完全毁灭了，幸亏张星峰的禁制，否则估计方圆一里内都要完全毁灭，十里内都要受到影响！
忽然两道光华穿向禁制之中。
“砰！”
李靖和红拂女郁闷地看着透明的禁制。他们按照李世民的遗命去拿回轩辕剑，也顺手将射日神弓拿回来，这射日神弓可是绝对的神兵啊！将射日神弓拿回去，对李家将会有很大的好处。
强取豪夺，就是如此光明正大。
张星峰微微一笑，他看到李靖和红拂女分飞两个地方，就知道两个家伙想要将射日神弓和轩辕剑完全拿回去，可惜。。。。。。
张星峰微微一笑，道：“强取豪夺，呵呵，我就告诉你们什么是强取豪夺，哈哈！”
瞬移！
张星峰瞬间就到了禁制之中，看着被禁制挡在外面的李靖和红拂女微微一笑。李靖和红拂女一看到张星峰，就知道不好。
“哈哈。。。这两件宝物，我张星峰就笑纳了！”双手一动，轩辕剑和射日神弓就飞到了张星峰手上，张星峰看到手上黝黑的射日神弓，心中一阵欢喜。瞬间就将射日神弓收入天宇之中。
“皇上，这轩辕剑，我张星峰就送给皇上，如何？”张星峰笑着，将禁制打开，让朱隶他们进来，将轩辕剑送到朱隶手上。
朱隶看了看李靖两人，笑了笑，道：“轩辕剑，哈哈。。。当年的轩辕皇帝，朕可是一直仰慕啊，这轩辕剑本就应属皇家拥有吗？哈哈哈。。。。。。”朱隶干脆地将轩辕剑拘为己有。
李靖和红拂女两人仿佛眼睛都毛了火一样，盯着张星峰和朱隶，身上阵阵气势压向朱隶他们。
忽然一道中和的但却刚直的气势陡然盛起，完全将李靖和红拂女两人的气势给抵挡住了！
张星峰面含微笑的看着朱铭，自从第一次看到朱铭，他就知道朱铭是个高手，即使是他混沌之力也无法观察朱铭到底达到什么境界，现在他知道了，单单看气势，朱铭的功力至少元婴中期。
“三皇子果然是真人不露相啊！”李靖冷声说道，当初李世民早就对他说，这三皇子不简单。现在李靖终于知道，这三皇子是个比他不低的高手，居然能抵挡自己夫妻两人的气势。
“山不转水转，后会有期！走！”李靖知道拥有轩辕剑的三皇子的皇家已经不是他们得罪的起的！更何况张星峰显然也在皇家后面。不管什么事情，遇到张星峰，他们就只能后退！
朱隶看着李靖两人离开，心中感到十分地舒坦，竟然将两个真正超级高手给逼走了。
张星峰对着三皇子微笑着：“三皇子的修炼方法似乎我从来没见过，不知道三皇子是修炼何种法诀？”
朱隶对着三皇子笑了，对于他的三儿子，他是十分的喜欢啊，皇家现在超过元婴期的就只有一个儿子，是真正在各大势力说得出话的人啊！对于自己儿子的功夫他也一直很迷糊，自己的这个儿子，从小喜欢看书，几乎将万卷书库都看完了，而且对于各种技艺都十分精通，特别是琴萧等技艺。
朱铭微微一笑，道：“我的这个功夫其实完全是胡乱的修炼的，父皇给我的修炼方法我没有修炼，当初只是喜欢看看书，看地多了，竟然悟出了一套修炼方法，我将它定为儒家功法，就是到现在我都不知道功力是怎么修到怎么高的！呵呵！”
张星峰一楞，自己悟出的，这还得了，即使是在修真界，历史上能又有几个人悟出法诀的呢？每一个创立法诀的无一不是宗师级人物，但是这些人物都不出修仙和修魔或者修佛三种！只有盘古是创立了不同于修仙修魔和修魔的法诀！
现在竟然又有一个人创出独立于各种法诀的新法诀，张星峰从灵觉知道，朱铭修炼的方法完全是历史上没有过的！
“三皇子，这是我天心宗的天灵诀，你就参考着吧，我希望你一定要坚持自己的道路，相信未来你一定会成为一代宗师的！”张星峰果断地拿出一块玉块，将天灵诀印入其中。
一套天灵诀用来和朱铭打好关系，非常值得。
“谢谢张家主，这段时间，这儒家功法我已经到了一个瓶颈了，我在一直希望找到一副功诀来参考。”朱铭感谢道。
张星峰笑着点点头，道：“好了，就这样，我先走了。我夫人还等着我呢！”张星峰转身便飘然离去。
“也该去找找天心宗未来的山门了！不能玩过头。”看到正在花丛中嬉闹地风语嫣，张星峰暗暗提醒自己。