第二天一大早，青沙坪上开始聚集着天心宗的核心弟子。当然那些低级弟子外围弟子是没有资格在天心宗一些比较重要的地方出现的。那些低级弟子也只是在天心宗专门为他们准备的下院之中。
核心弟子和低级弟子的差距很大，非常大。当然也只有这样，低级弟子才会更加的努力。更何况宗派是不放心让低级弟子知道宗派内许多重要事情的，毕竟宗派的根本是核心弟子。
张星峰作为天心宗的精神支柱，天心宗的最强者，观察他的炼器过程绝对是一次难得的学习机会，整个天心宗的核心弟子都是舍不得放弃如此好的机会，一个个早早就开始等了。
青沙坪上越来越多，终于张星峰在碧言等人的陪同下来到了青沙坪。
碧言对着周围天心宗的核心弟子大声说道：“今天，太上长老将在这青沙坪炼器，大家也可以借此机会进行观摩，不过我很荣幸的宣布，今天太上长老将炼制神器！”
听到碧言如此说，张星峰脸上有了一丝高深莫测的笑容。
“紫薇大帝，青帝，天帝，哼哼，既然你们已经如此对我关心挂念了，我何不再加一把火呢？更何况有了护宗大阵，除了仙帝级高手，别人还真的闯不进来，我现在到想知道，我张星峰能够炼制神器，你们又待如何？不过你们不是认为我有一个神秘的师尊吗？你们敢对我动手吗？你们看我炼制神器是不是很眼馋呢？”张星峰心中恶意地想到。
将炼制神器的事情让整个天心宗所有的核心弟子都知道，这是张星峰的决定，因为他要让整个天心宗都抱成一团，形成一个整体。所以现在就要大家有着绝对的自信，有着对自己盲目的崇拜。
张星峰也知道紫薇大帝等人在关注着自己，不过他不介意，因为他知道那些人有顾及，更何况张星峰知道青帝和天帝的为人，虽然只是相处一段时间，不过张星峰的心告诉他，青帝和天帝值得信任。
碧言宣布后。。。
一片寂静。
整个青沙坪上一片寂静！
天心宗的核心弟子们虽然因为见识浅薄，也没有去过仙界，不知道现在仙魔二界除了张星峰还没有人能够炼制神器，因此他们根本不知道炼制神器代表什么？可是有一点他们是明白的！
他们是修真者，他们明白仙器的珍贵，在修真界，仙器的珍贵根本难以叙说，现在他们的太上长老竟然能够炼制比仙器还要高上整整一个等级的神器！炼制仙器在他们心中已经是奇迹了，可是他们伟大的，崇高的太上长老竟然能够炼制神器！
“呜。。。。。。”
“哦。。。万岁，太上长老万岁！”
“万岁，太上长老万岁，天心宗万岁。。。。。。“
。。。。。。。。。。
欢呼声仿佛潮水一样，一阵阵的在青沙坪响起，一瞬间整个青沙坪仿佛进入欢庆的海洋，所有的核心弟子都是兴奋无比，为自己宗派的太上长老如此厉害而高兴，而自豪，而兴奋！
修真者多是幼年开始修真，几百年在宗派之中，他们心中几乎只有宗派！
张星峰也是如此，即使转世之后，仍然忘不了为天心宗的兴盛而努力，宗派在所有的弟子中都有着崇高的地位。即使黑日那样的魔尊级高手，在他心中，黑日宗的地位都要比他的儿子重要一些。
张星峰是天心宗的精神支柱，天心宗的第一高手，这些弟子修真岁月都没有张星峰长，自从他们进入天心宗，天心宗的教导让他们尊敬太上长老！现在天心宗本身实力强大，仙人境界高手不少，大罗金仙，九天玄仙高手都有好几位，最重要的是现在太上长老如此厉害，甚至能够炼制神器，这些天心宗的核心弟子终于掩饰不住心中的激动，心中的兴奋。
他们要欢呼，为他们的太上长老欢呼，为自己强大的宗派而欢呼。
欢呼声仿佛海啸一样，疯狂的席卷着整个青沙坪，甚至。。。整个天心宗！
张星峰，碧言，碧松等人看到如此一幕，都在为自己的宗派而感到自豪，他们也感到骄傲，他们相信即使面对师门先辈，他们也有脸面在先辈面前骄傲的挺起胸膛了。
“炼器开始！”碧言大声说道。
瞬间整个青沙坪就完全静了下来，所有的核心弟子都看着，看着飘然走向青沙坪中央的张星峰。
张星峰微微扫视了一眼周围的核心弟子，核心弟子眼中那崇拜的，炽热的光芒让张星峰很是满意，张星峰掉头对炎豹三兄弟笑道：“焱峰，把你们三兄弟的三把焱阳刺拿过来，我帮你们再炼制一遍。”
焱峰他们三兄弟当即欣喜地拿出自己的焱阳刺，心意一动，三把焱阳刺便飞到了张星峰的身边。
张星峰微微一笑，身体蓦地黑光一闪，那黑色的气鼎已经从张星峰体内飞了出来，越飞越大，气鼎从一开始的茶壶大小，最后变成三丈高，这一幕就让下面弟子给震呆了。
张星峰手上光芒闪烁，瞬间结出十五大手印诀，顿时一声大喝：“启！”
下面的核心弟子们一个个都是用灵觉观察着张星峰刚才所结手印，张星峰刚才是有意识的慢着施展，毕竟气鼎诀快慢是不重要的，这些弟子虽然没有完全领悟，可是即使如此，也对他们体会别的法诀手印有了一些帮助。
张星峰手上光芒连闪，三把焱阳刺一下子就飞入了气鼎之中，张星峰那三根齐眉棍也是快速飞入其中，张星峰闭着眼睛，按照放入其他辅助材料，速度之快，这些核心弟子甚至只看到一阵光闪，然后就没有了。
“所以弟子退后十步！”张星峰蓦地一声冷喝。顿时所有核心弟子一个个都退后了十步，没有一个例外。
张星峰心中满意了点了点头，表面上却是依旧冷酷无比，蓦地一阵熊熊火焰从张星峰身上澎湃而出！正是那炫疾天火，此时天火擎甲已经出现在了张星峰的身体之上。天火擎甲表面也产生了深蓝色的炫疾天火。
——————————————
“呜，深蓝色的炫疾天火，炫疾天火的最高等级，就是仙帝前期的高手也要靠神器才可能艰难的抵御啊，这家伙身上的神甲到底是哪里来的呢？看样子似乎是一种火属性的顶级防御神器，不得了啊！”此时用神识观察着下界的紫薇大帝看到这一幕却是心中一惊。
可惜紫薇大帝用神识观察，是无法听得声音的，他虽然知道刚才天心宗弟子欢呼，却是不知道天心宗的弟子在欢呼什么，他如果知道张星峰能够炼制神器的话，估计紫葳大帝会更加震惊，甚至发狂的。毕竟对紫薇大帝这样企图统一仙界的拥有着大野心的人来说，拥有着可以炼制神器的高手，那可真是梦寐以求的事情。
—————————————
不过不管紫薇大帝如何，张星峰却仍然是继续开始炼制神器。
周围天心宗的弟子看着沐浴在蓝色火焰之中的张星峰，一个个更加是崇拜无比，稍微有点见识的弟子就知道这深蓝色的火焰到底是什么火焰，知道底细的弟子，一个个都震惊的看着这一切。
张星峰无极之力一引，一团巨大的炫疾天火从铠甲表面飞出，飞到黑色气鼎之下。
“大哥，大哥，火少了，再来一团，再来一团！”阿器的声音在张星峰心中响起，张星峰一听，顿时脸上有了微笑，有阿器的存在，炼制神器还担心什么呢？张星峰顿时又加入了一团火焰。
“封！”张星峰一声低喝，手上的封印手诀顿时结出，打了出去！那些个核心弟子一个个都用灵觉仔细的观察着，一改革都不出声，他们都知道机会难得。
张星峰心中叹了一口气，暗道：“你们要学，可要快点学，后面的手印可是铸神手印诀，比前面十八式要高上整整一个档次，即使是仙人估计都很难悟明。
八部天龙！
张星峰毫不在意的使用出了八部天龙，分处气鼎的八个方位，张星峰顿时脸色严肃了起来。
上一次张星峰使用这一招的时候吃了一颗赤蕴丹，才坚持了下来，他很清楚铸神手印诀的深奥，而且所花费无极之力之多，所以张星峰很小心，可是张星峰也有着点信心，因为他现在已经达到了仙君境界。比以前功力上高上不少。
“太上长老好厉害，分身都是如此的真实，师弟，你看似乎八个分身的表情动作不怎么一样！”一个核心弟子疑惑的说道，他还以为张星峰所用的是分身之术，可是张星峰的这一招岂是旁人所能看透。即使仙帝到此，也是无法分辨。因为八部天龙的八个分身都是一样的。最重要的是八个分身都可以是本身，都可以不是。
因为本尊是可以在八个分身上移动的。这就是五爪神龙一族的传承秘技。
八个分身同时手上闪电般结出九大铸神手印诀，猛的对气鼎打出，速度之快，下面的核心弟子是一个都没有看到。
“真人真的是厉害，大哥，你刚才发现了真人的速度了吗？刚才结手印的速度实在太快了，太快了，我相信，现在真人的速度绝对比当年的螭翼要快！”焱火如此肯定的说道。
焱峰一听，点了点头道：“恩，差不多吧，不过单单看到真人手的速度，却是没有看到真人身体速度，想来手都有如此速度，那身体速度也定高，当年真人在兽谷杀那螭翼的时候，速度还不及螭翼，不过现在真人进步很多，相信现在真人面对螭翼，绝对速度能够赶上！”
焱雨也是赞同的点了点头。
这三个家伙怎么知道张星峰此时的速度是如何的恐怖，当年张星峰在兽谷的时候，自己肉体不过紫色天火之身，速度比螭翼慢上少许，后来在火之幻神殿，完全达到深紫色境界的天火之身，速度已经赶上了螭翼。而现在，张星峰达到了不死金身境界，速度之快，更是远远超过了螭翼。
“轰~~~~”忽然天空中开始响起了轰隆之声。
“呼。。。呼。。。”呼啸声也开始响起，天空骤然开始暗了下来，团团金色光芒的云团开始在方衍山上空开始盘旋，那轰隆之声更是在整个天衍星震荡。。。。。。
张星峰顿时八个分身融合为一，此时张星峰却是脸色一变：“难道这就是神器之劫？”
当初在那火之幻神殿，因为火之幻神殿本身的特殊性，才没有降临，这护宗大阵虽然在仙魔二界来说也算是一顶级阵法，不过在神界眼中却是什么都不是。
可惜，神器之劫是神界的自动反应。只有当其无法执行的时候，才会反馈给雨汤这司职天雷的中部天神！如果雨汤知道此时张星峰在炼制神器，他雨汤一定会停止这神器之劫的，可是他雨汤如今却是不知道的，毕竟无数次元空间，在有的比张星峰所在空间高级的多的空间，炼制神器却是多的是，神器之劫也是经常。所以雨汤是不关心神器之劫的。
“所有核心弟子给我进入幻心大阵之内，快！”张星峰蓦地一声大喝，当即，碧言等人也知道不好，也带着这些核心弟子进入那幻心大阵之内。
张星峰看着所有弟子很快进入大阵之内，心中舒了一口气，抬头看了看剧变的天，笑了笑：“我就在这神器之劫下炼器，看你又能如何？”
——————————————
番茄今天要出去走亲戚，拼了老命早点写完，还有一章十点半左右发！呵呵。。。