天峰赌庄后庄几百阁楼中的一个比较不显眼的灰色阁楼中！
萧林静静地坐在首座上，坐在下手的血狼和唐进都没有说话，他们知道他们的老大正在认真的思考。
“唐进，是否查出这么多高手到华阳城是为了什么东西？”萧林有点郁闷，那么多他惹不起的大人物到华阳城来，让他这个华阳城实际上半个城的管事者有点着急啊！
到现在他还不知道这些人到底是为了什么？
“老大，还查不出来，但是根据这么多天的观察，这些人马都是聚集在华阳城东南区的范围中。而且这些人马住的地方都是围绕一个地方的！”唐进说到这里停了下来。下面该血狼说了，血狼对事情的了解是比他还要深的。
“老大，这个地方就是东南区的拓拔家族！根据各种情报，现在已经确定是为了什么了！”血狼眼睛一亮，一副一切皆知的模样。
“血狼，你就快说吧，别来吊我胃口了，你也不是不知道这几天我都忙死了，师兄也不知道怎么回事，都三天不见了！唉！”萧林不禁长叹，原以为将天峰赌庄给了师兄，自己就可以轻松了，没想到自己师兄跟自己来了个失踪！
“老大，拓拔家族几天前拓拔家主和几大长老焦急地回到了家中，才一天，各个势力就开始入住华阳城了，最重要的是拓拔家这几天召集了不少高手，而且拓拔家在外的生意都开始减缩，许多拓拔家高手都回来了！”血狼说到这里就不说了，他相信自己地老大知道一切了。
萧林眉头一皱，“蠢货，看来拓拔家主那个傻子不知道什么东西该拿，什么东西不该拿吗？”萧林虽然不知道是什么东西，但是能吸引四大世家，元蒙各大势力的东西能是普通东西吗？自从张星峰和他说了李家的势力后，他就知道了四大世家这个‘世家’到底意味着什么？
虽然拓拔家族势力也是很大的，也是一个强大的伯爵家族，但是面对四大世家等强大的势力，根本就没有丝毫的反抗之力！
“师兄！”萧林忽然惊喜地喊到，望着眼前突然出现的人。
血狼一阵骇然，竟然凭空出现，不亏是自己老大的师兄，看着一头银发的张星峰，血狼忽然想起了情报中所记起的一个人，心中猛的一震，立即站了起来恭敬道：“请问阁下是否是张星峰张伯爵！”
萧林猛的一拍脑袋，狠自己这阵子为了那些四大世家元蒙等高手烦恼，忘了告诉别人张星峰以后就是天峰赌庄的老板了，立即道：“血狼，我没有告诉你，他是我师兄，也是天峰赌庄已经城镇的实际主人！”
血狼没有来得及想眼前人是否是张星峰，但是一瞬间因为萧林的话而震惊了，他和萧林从洪荒穿越万里沙漠，历经了千辛万苦，多次死里逃生，才到了这里，为了山寨，为了天峰赌庄，他们付出了多少，也只有他们自己知道。
“血狼，你说我是适合管理这么多人的人吗？”萧林淡淡道。
血狼一震，自己的老大当初就是洪荒的王子，杀死仇人后，也没有要那王位，而是到明王朝这边来，只是为了见识一些更强大的高手！建立山寨，也是为了报仇之用。现在将这一切交给萧林的师兄，既可以以后报仇也可以为自己的理想奋斗！对萧林来说，的确是非常完美。
血狼忽然眼中露出一丝欣喜：如果这个人真的就是张伯爵的话，自己老大以后怎么可能报不了仇呢？
“老板，请问你是否是张伯爵？”血狼依旧要把这个事情确定一下，虽然从凭空出现，以及一头银发已经相信眼前人就是张星峰了，这也是血狼做事的态度：事事都要绝对肯定，不允许丝毫的马虎。
萧林长吐一口气，血狼这个家伙总算答应了，天峰赌庄以及城镇（萧林的大本营，和蚩氏那差不多），两者真正的地下势力都是掌握在血狼手上的。
张星峰微笑着看着血狼，觉得眼前脸上有刀爪痕的男子真的很不错，笑道：“不错，我就是张星峰！”
血狼听后，不禁长呼一口气，心中也有着淡淡的心喜，为了自己老大心喜。
“血狼，你现在就将这段时间发生的事情和师兄说一下。”萧林笑着道。虽然现在萧林已经将一切都交给了张星峰，但是事实上掌控局面的还是萧林，张星峰也只能隐在幕后。
血狼立即将这段时间发生的一切都向张星峰说了出来，包括刚才他们的判断。
。。。。。。
半个时辰后，血狼已经将所有的事情都说的一清二楚。
张星峰转身透过窗户看向外面，心中有着丝丝的震动：能吸引无数强大势力的东西到底是什么？
夺，一定要将它拿到手！只要在自己手里，又有谁能夺取。张星峰眼睛眯了起来！一丝冷光一闪而逝！
这是张星峰第一次主动出手，他相信这件东西到了手里，一定会将他送入将来势力格局中一个有利的位置。其实自从知道了李氏有了修魔者后，张星峰的心态就变了，变的主动了。
“师弟，你给我安排一间房子，这段时间我就住在这里，还有四大世家已经元蒙等势力的事情，你就不要操心了，你手下那些高手是不适合这样的争斗的。”张星峰转身对萧林命令道。他决定要自己来监视那些家伙。
“是，师兄，我也知道，我的灵觉清晰感受到那些家伙武功高的变态，天之境以上的竟然有大几十个！还有近十个，我根本就察觉不出来的！”萧林郁闷地道。原本以为自己达到天之境就没有几个高手了，可是这次的发现让他失去了信心。
“行了，这些人物是青龙大陆上绝对的强者了。整个青龙大陆估计天之境也就过百个左右。你就别伤心了，你看他们有几个像你这么年轻的。”张星峰笑着训斥道。
萧林也想通了，那些高手大都是胡子一把，少数也有四五十，而且是表面看来，实际上谁知道呢？忽然萧林看了看外面的太阳，嬉笑着看向张星峰道：“师兄，你的那个妹妹要来啦！”说着就立即离开了。
这几天香雨可是每天中午吃完饭都来这里，看看自己的峰哥有没有回来。萧林已经知道了这个规律，一看到太阳的位置，也就知道了。
张星峰一楞，难道萧林那个家伙的灵觉比自己还要强？张星峰立即将灵觉扩散看来。
香雨此时正刚刚进入天峰赌庄。张星峰当灵觉一看到香雨时，就立即苦恼了起来，自己对她失了约，现在又能怎么办呢？
恩，当然要赔礼道歉啦！拿什么东西呢？张星峰苦恼了。
“灵丹”可以涨三十年功力的灵丹！张星峰一瞬间就想到了，给自己妹妹几颗，也可以让她父母吃一颗。（灵丹吃一颗有效，多吃效果就差的多了。）
“峰哥，你回来啦！”香雨的人还没有看到呢，张星峰就听到了她的喊声，立即就走到阁楼的栏杆旁。香雨一看到张星峰就立即爬上了楼梯。
“峰哥，总算找到你了，说，这阵字到哪里去啦，是不是去找老相好啦！”香雨口无遮拦，但是转瞬她就想起了上次张星峰在茶楼的伤感。
香雨立即尴尬道：“峰哥，我不是故意的，你别怪我啊！”说着，还低着头。
张星峰微微一笑，爱怜地摸了摸香雨的头，道：“我怎么会怪你了，恩，这是哥给你的。”
香雨立即心喜地看向张星峰的手上，那是三颗有着淡淡光泽的灵丹。