恩，看书评发现有许多书友不喜欢语嫣的性格，呵呵，可能大家都喜欢那种温顺的，事事都依着主角，不过我觉得那样也太花瓶了，最主要的是，语嫣是番茄偶高中暗恋的一个女孩的缩影，有时候会有点小脾气，不过平常也是很温柔的。难道一直温柔没有一点自己的性格就好？呵呵，不说了。
——————————————————
三天后，天心宗的高层都聚集在护宗大阵通道处。
“语嫣，我一定会早点回来了，当然，如果发生什么特殊的事情，让我回来迟了，那也是没办法的事情，你说对吧？”张星峰在语嫣面前嬉笑说道。
语嫣点了点头，心中还是对张星峰离开有点不舍，可是语嫣也明白仙界是一个陌生的地方，此次仙界三帝发请帖给张星峰，绝对不可能单单是为了所谓的游览观光，所以她只能暂时和张星峰分开。
“峰哥，你就安心的到仙界吧，我就你不要担心了，没事我可以和乐月闲聊，如果时间长了，我闭关修炼不就成了？”此时张星峰临行在即，语嫣也不愿让张星峰不高兴，所以如此安慰道。
张星峰连道：“对，对，修炼闭关，这个好，我闭关一下子就几十年，恩，好了，等我回来，我就要走了！”张星峰看了看周围的兄弟弟子长辈，不禁一楞！
因为到现在他都是和语嫣说话，却是没有和别人说一句。要知道大家都为他送别的，可张星峰和语嫣却是旁若无人，不停的说着，这令周围大家不禁都笑了起来。
大笑声，让张星峰感到有点不好意思，但是他干脆说道：“好了，大家也别笑了，天心宗的事情就交给大家了，我呢，就到仙界逛逛，看看这三大仙帝到底要干什么？呵呵，再见，我走了。。。。。。”旋即，张星峰头也不调，身形连闪，已经消失出了护宗大阵，到了那云层之间。
众人都沉默了，他们知道张星峰此去绝对不是那么安全的，可是他们没有任何办法，因为仙界三帝实在是太强大了，此时他们只能让张星峰去。他们也只有张星峰才有那个实力。
“吼吼，拼了，只要我达到元婴期，我就立即施展密法，以后绝对不能老是让二哥来抗事，闭关去，闭关去！”小龙脸上流露出坚毅的表情，转身离开了。
众人一个个也沉默地开始转身回去了，所有人心中都有了决心！
自此，努力修炼便称为天心宗这些高手们的主题，天心宗的实力也在悄然间开始慢慢上涨。。。。。。
———————————————————
张星峰驾驶着星耀，来到了那天堑之城，天堑之城是唯一通往仙界的地方，张星峰来到这里，当然要首先去看看仲横他们，顺便也问问仙界的情况，虽然三大仙帝给他的地图上都标示了一些大概的情况。
仲横他们很悠闲，平时都是在后院喝茶聊天，和别的仙界宗派谈事情，也是喝茶聊天，不过是聊天的内容不同罢了。
张星峰一个瞬移，直接来到了天心宗驻地外，在大厅之中的正是几位仙人供奉团的供奉，几位供奉一见张星峰，当即走上前来恭敬道：“小仙见过真人！”
张星峰笑了笑，道：“很好，你们在这还习惯吧，这里没有发生棘手的事情吧。”
一位仙人笑着说道：“真人的朋友是仙界在这的首领，其他人怎么敢随意的和我天心宗过不去呢？”
张星峰点点头，暗道：“巫沣还真的够朋友，他天龙派对我不错，那天帝在禁域之源也对我不错，甚至给了我一件中级神器，观天帝为人，似乎很是豪爽，天龙派值得深交。”
“好了，你们就休息吧，我去找仲横谈点事情。”张星峰微笑着和这几位供奉说道，便进入后院之中。
仲横很悠闲，悠闲得都睡着了，躺在藤椅之上，悠悠入睡，而旁边还有几位仙人供奉团的供奉，几位供奉一见张星峰，当即施礼，张星峰微笑着摆摆手，示意几位供奉不用如此多礼。
“仲横！”张星峰蓦地一声冷喝！
仲横猛的惊醒，抬头一看正是张星峰，当即惊喜道：“真人！”旋即，不好意思道，“刚才我睡着了，没有注意，望真人见谅。”说着，还蹬了那几位供奉一眼，意思似乎是：“你们几个家伙，怎么不喊我呢？让我出这么大的丑！”那几位供奉却是当即笑了起来。
张星峰也笑了笑，才道：“仲横，到了仙人地步，睡觉也不是不可以，可是你为什么没有留一丝神识在外呢？不然如果有人攻击你，你如何是好？”
仲横赫然笑道：“真人，这周围不是有几位供奉的嘛，更何况我在这里，也就和别的宗派代表谈谈事情，不过谈谈也就罢了，也不是常常谈的，现在我在这边都几十年了，平常也没有什么事情，不是到飞仙楼看看，就是和几位供奉聊天，当然还有一个睡觉。”
仲横忽然笑道：“真人我和你说，我发现睡觉竟然可以自行修炼，而且修炼速度很快，真的，我平常打坐修炼的速度却是不及我睡觉自行修炼的三分之一，不过这样睡觉却要全身心放松，不能有丝毫的紧张，所以我的神识也就自然放松了，所以也就没有注意到真人。不过我睡觉修炼有个好处，是可以随时停下，即使被打搅也没有任何不好的影响，比那闭关却是强多了。”
张星峰一听，不禁眼睛一亮，如果仲横说的是真的，那可是一个了不得的功法了，速度变成过去的三倍，这还了得？
“仲横，说说，你是怎么做的，怎么会如此呢？”张星峰当即问道。
仲横苦笑道：“这个。。。这个，真人，不瞒你说，我自己都不知道，我只知道完全放松，心神放松，一切放松，然后睡着了，体内就自然修炼了，至于道理我却是一点都不明白，不过其他几位供奉都试过了，只有一位供奉成功过！”
张星峰一听，点了点头，这方法对他效果不大，因为他有着魔尊仙帝的精华晶石，张星峰平时都是不断的吸收的，这速度已经达到一个极限了，他是为天心宗的门人所着想。
“放松？全身心的放松？仲横，或许我明白你修炼为什么速度这么快了！”张星峰脸上有了一丝笑容。
“对了，仲横，我这次来，是想问你一些事情。”张星峰当即转入正题。仲横一听，当即屏退几位供奉，才对张星峰说道：“真人有什么问题尽管问，仲横定当无所不答！”
“这次，我要去仙界，你和仙界不少宗派，交流，想来对仙界还是有些了解的，你就和我说说，仙界的基本情况！”张星峰现在不着急去仙界，去之前，最起码要将仙界的势力划分完全弄明白，不然在仙界得罪了不该得罪的人，那可不大好了。
仲横一听，当即整理一下思路才说道：“仙界是一个陆地世界，整个仙界是无尽的陆地，不过之所以陆地无尽是以为陆地南方没有尽头，可是在陆地的极北方却是有尽头的，那尽头正是仙界的‘北海’，这北海是仙界的最珍贵的地方，那北海是由无尽的‘仙灵之气’的液体组成，北海不断的散发着仙灵之气，供应着整个仙界仙人的需求。
北海很重要，所以是由三大仙帝以及仙界四宗共同管理，北海深处是庞大的仙晶矿脉，不过仙界七大势力彼此之间却是有协议，每万年才可以开采一次，一次只允许开采一百万块，七家分配。
仙界的势力瓜分，我就简单的分成一级势力，二级势力，以及三级势力，还有不入流的小势力。
仙界三帝的势力为一级势力，不单本身宗派势力强大，还有着仙人军队，也只有他们三家有军队。
仙界四宗为二级势力，论高手，他们不低于仙界三帝，主要是没有军队，仙人的军队，所以是二级势力，不够仙界四宗任何两个宗派联手都是可以和三大仙帝其中一个势力比拼的。
还有很多三级势力，比如乌漩宗，百花宗，玉页宗，上擎宗等等许多宗派，他们宗派的标志是最强的高手，本身功力为仙帝境界。
至于不入流的宗派，就是表示最强的高手也没有仙帝境界，此为不入流的宗派，在仙界是可有可无的势力，比如上次那个戊阳宗，还有我们雨筅仙子的宗派飞仙楼。上次天龙派仙君巫沣一句话，就让戊阳宗不敢再说什么，即使真人你杀了戊阳宗的少宗主，因为天龙派这样的一级势力，只要一句话，戊阳宗也就灰飞烟灭了，他们是不敢得罪天龙派了。
对了，我这里有详细的三级势力名单，至于以后真人遇到的不是前三级的势力，一律是不入流的。”
仲横取出一玉简，交到张星峰手上，张星峰当即神识一扫，脸上有了一丝笑容。又对仲横问道：“仲横，这仙界是否有什么大的联盟？”
仲横想了想，说道：“真人也知道，一个仙帝级高手只要小心，不掉入陷阱，完全可以毁灭一个没有仙帝级高手的宗派，在仙界，高手的重要性很是明显。基本上大的联盟也是没什么用的，毕竟仙界四宗和三大仙帝的势力都是比较独立的。可能三级势力中有联盟吧，不过我却是不知道的，毕竟我也只是听一些仙界宗派人所说的。”
张星峰了然的点了点头。转瞬便微笑对仲横说道：“很好，仲横，你继续在这吧。我就先走了！”
“真人，别着急，我这里还有一份名单，是和我天心宗交好的一些宗派的名单！”仲横一听张星峰要走了，当即取出一块玉简。
张星峰笑着道：“如此重要的信息，你小子却是最后才给我，我差点都忘记和你要了，行了，我真的要走了，好好在这修炼，等你到大罗金仙，我会让你回天心宗的。”
“谢谢真人！”仲横感激地看着张星峰消失在眼前。
——————————————————
“巫沣大哥！”张星峰微笑着喊道。
巫沣掉过头来一看，顿时脸上有了笑容：“哦，原来是星峰贤弟，现在贤弟也已经到了仙君境界了吧，可喜可贺啊，这次，贤弟来此，定是为了进入仙界吧！”巫沣笑着说道。
张星峰点了点头，道：“正是如此，不过我要在这先和巫沣大哥道声谢，谢大哥这段时间对仲横他们的照顾，不然我天心宗在这，可过不了安稳的日子。”
巫沣当即挥了挥手，不在意道：“好了，既然是兄弟，还那么见外干什么，贤弟是在这我休息一会儿，还是直接前往仙界呢？”
张星峰道：“还是直接去仙界吧，我这次可是要去三家，还真是个够忙碌的，仙界地域无边，三个地方而且距离很远。”
巫沣点点头道：“恩，三家地盘相隔比较远，需要花费不少时间，好了，我现在就带你前往通往仙界的通道。走！”巫沣带着张星峰，当即向通道前去。
很快，巫沣和张星峰二人便来到了天堑之城极北，离开天堑之城，那广袤的星空出现在眼前。
一股股强大的气息在这片星空之中荡漾，张星峰知道，这估计就是通往仙界的通道了。
“贤弟，这前面是七大势力安排的人马，我也不想麻烦别人，你跟我来，从我天龙派管理的通道过去即可。”巫沣带着张星峰，直接飞上前去，张星峰也点头表示同意，他也不想让几方人马都知道他的到来。
明明前面是星空，可是忽然，张星峰发现前方有一通道，通道内竟然变成了明亮的世界，那通道处正有着好几个高手！