“二弟，二弟啊，天已经亮了，快点起来啊，我们要去报名啦！快点啊！”
天呐，我还没有睡醒呢，谁啊，一大早就在房门口大喊大叫的，我慢腾腾地从床上爬了起来，穿起我的银色的棉袄，无奈地去开门。
我拉开门栓，还没有开门呢，一个人影就已经猛地推开大门冲了进来，将还处于朦胧状态的我撞得差点跌倒。
“谁啊，一大早就在外面大喊大叫，再喊，我把你扔进外面的人工湖里面。”我愤怒地对着眼前的家伙大喊道。管他是谁，敢打扰我睡觉，不想活了。
“二弟啊，你不是让我早点起来的吗，我担心你扔下我自己一个人走，所以一夜就没有睡，我看到天一亮，就来了，我没有迟到吧。”
我睁大了朦胧的眼睛，才发现眼前的不就是我的狼锋大哥吗？一听他的话，才想起昨天我似乎真的说过吓他的话，没想到他还当真了。但是现在怎么就天亮了呢？
我一把拉着狼锋朝门外跑去，直冲到门前的人工湖边。
“大哥，你看这天哪里亮啦，啊，你到是说啊，今天你不说清楚，你就休想让我带你去上学，你到是说啊，我怎么就看不到天亮呢！”我看着整个漆黑一片的庄园，除了厨房烧早饭的已经起来的下人房里灯是亮的，哪里是亮的！
“二弟，你跟我来。”狼锋大哥拉着我沿着湖边向西边的桂树走去。
我到要看看他是怎么就看到天亮的，这天明显还是黑的嘛！
狼锋大哥将我拉到桂树旁边，回过头来对我一脸正经地说：“二弟啊，你跟我爬上这树，就可以看到天亮了。”望着他那严肃的样子，我只好气贯涌泉，腾身站到了桂树的顶端。
哎呀，这就是狼锋大哥所说的天亮啊，站在桂树的顶端，望着遥远的天边一丝微微的亮光，我无话可说，天是亮了，只是范围太小了。我看看周围漆黑一片，我决定以后再也不和狼锋大哥开玩笑了，开玩笑最后倒霉的是我啊！
我飞身落了下来，狼锋大哥立即跑到我的身边，对我自豪地说道：“二弟啊，我没有撒谎吧，天是不是真的亮了啊。”望着他的样子，我只能无奈地点了点头。
经他一闹，我发觉我已经没有心情再睡觉了。我对着一旁还高兴的狼锋大哥建议道：“大哥，现在还早，你就和我在一起看看日出吧！”
“好啊，我已经好久没有看日出了，以前在山上的时候，我每天早上都看日出哎！”狼锋大哥似乎很是高兴，我还没有说什么呢，就冲向我的房间，将我的躺椅搬到了人工湖的旁边，他自己也搬了一个躺椅过来，和我并靠在一起。一起望着东方，等待着太阳的升起。
过了许久，天空变成了浅蓝色，很浅很浅的；转眼间天边出现了一道光亮，慢慢儿扩大了它的范围，加强了它的光亮，我知道太阳要从那天际升起来了，便目不转睛地望着那里。旁边的狼锋也是一眨不眨地盯着湖水与蓝天的交接处。
天空变得湛蓝，那水天交接处像是抹上了几笔红色的油彩，天边的鱼肚白正在逐步地扩大，亮度在提高，逆光中的湖水如碧玉般，晶莹透明。天边出现了薄薄的云层，一刹那间被染上了红，橙，紫，黄，银灰等各种颜色。烟雾迷饶，那彩色的云彩在湖水的烟雾中时隐时现，忽然从水天交接处跳出了一个红点，继而变成弧形的红线，再冉冉升起，慢慢的，整个太阳都出来了。此时奇景出现了：一轮红日在遥远的东方冲出了水雾的遮挡，顿时光芒万丈，霞光瑞气，照彻天际。眼前的星峰庄园，身着彩霞，闪烁异彩，令人眼花缭乱。整个世界都沐浴在了太阳那无穷无尽的光华里。
我和狼锋大哥此时都沉浸在大自然的神奇之中......
我看了看还一脸享受的狼锋大哥，我大声地喊道：“我走了，不等你了！”
狼锋大哥立即从享受中脱离了出来，猛地一跳，大声喊道：“二弟，等等我。”他忽然发现我就在他的旁边根本就没有走，知道自己被耍了，可是他一点都不生气，还说道：“幸亏你还没有走，走，现在一起走。”
我笑着说：“大哥，你吃过饭了吗，你就这样空着肚子去报名啊，你以为你达到我的修为了啊，可以不用吃饭了吗？”
狼锋大哥看着我，的确已经感受到自己肚子的抗议了，他已经整整一夜没睡了啦，消耗比睡觉要大得多啊！怎么可能肚子不饿！
我看着他一副想吃早饭，又想和我一起去国武学院报名的可怜模样，我心软了。
“好了，好了，现在我就和你一起去吃早饭，然后一起去报名，好吗？”
“太感谢你了，二弟！走！”狼锋高兴地拉着我向星峰庄园的后大厅里冲去，那里可是我们吃饭的地方。
......
“二弟啊，这就是国武学院啊，这门好气派啊，还有那么多的衙役。”狼锋一副乡下人进城的模样，让我也感到很是没面子。
我立即向前走去，可不能让别人以为我也是一个乡下人啊！
“二弟啊，二弟啊，你等我一下啊，我还没看完呢！”后面大哥的声音使得我的速度更加的快。
“喂，这位小公子，要报名就在这里，你的父母亲呢，你让你的父母亲给你付钱报名，才可以当这里的学生啊，你才可以在这里学武啊。”望着眼前的老头子不停地说废话，我都快烦死了，我自己看不到那个说明的牌子吗！
他怎么知道眼前七八岁的小孩就认得字啊，又怎会知道七八岁的孩子他自己就有五万两白银啊！
我将十万两银票朝他的桌子上一扔，说了声：“我和后面的那个家伙的报名费。”
这个老头楞住了，他怎么就想不到七八岁的小孩竟然带着十万两银票，而且还帮别的孩子报名。
“二弟啊，你已经报了名啦！太好了，我可以在这里上学了！”狼锋大哥从一旁跑了过来，大喊道。
我可不想和他说那些无聊的话，接过那个老头给我的两本文碟，转身就向国武学院中走去，虽然正月初十才真正可以上课，但是现在进去看看也是可以的嘛！
我刚走了几步，就听见后面大喊了起来。
“你这个老头抢钱啊，一年一个人就五万两白银，太贵了，老爹还说三个人一年五万两白银的，以后我们吃喝的钱不就是少了吗？你到是说说，怎么就这么贵，不就是上个学吗？”
“三弟，算了，就交钱吧，别让别人笑话我们。”
我一听，又有几个乡下人来了。转过身来，只见三个长得几乎是一模一样的男孩站在那个收钱的老头面前，一个小男孩不情愿地将银票向老头扔去。
狼锋大哥估计今天是太高兴了，跑到正在办报名的三个家伙面前说道：“你们也到这个地方上学啊，我也是啊，我是和我的二弟一起来的，你们是第一次到这个地方吧，一看你们的样子就知道了，其实我也是哎。我叫狼锋，那边的是我二弟张星峰，你们叫什么名字啊？”
蚩尤看到眼前和自己差不多的男孩一大堆的废话，还看出自己三人是第一次来到这地方，觉得很没有面子，但是看他的样子，应该不是故意的，也就不想说什么了。
可是他不想说，别人可不一定会放过狼锋啊。
蚩尤的弟弟蚩异和蚩同却十分的恼怒，这家伙敢说我们没见识，第一次到这种地方。
“你那小子，这么嚣张，敢和你大爷我比划几下吗？”蚩同立即就走到狼锋面前，恶狠狠地说道。
狼峰这段日子实在是太安逸了，以前几乎每天都可以和山间猛兽打斗，一听有人想和自己较量，虽然不知道什么原因，还是很高兴的。大声地笑道：“来就来，我狼峰还怕你啊，如果输了，可别哭鼻子啊！”
蚩同一听，见对方如此小看自己很是生气，也不说话，直接冲上前去，要让眼前的狼锋知道自己的实力，让他知道这样小瞧自己是不可弥补的错误。
狼锋一看这家伙这么快就冲上来了，也不打个招呼，心中有点生气，但瞬间就有将全部的精神投入到较量之中。
我一看狼锋大哥竟然和那些小孩打了起来，也很是无奈，大哥他也太能惹事了吧！但是我却一点不担心，大哥已经是先天境界的高手了，这三个小孩似乎也有几下子，可是还不可能是大哥的对手！
我说准了吧，才两招，那个男孩就摔倒在地上，又冲上一个男孩，二打一啊！可惜差距太大，居然没有过十招，而且似乎还是大哥手下留情的结果。
狼锋看着这两个小孩很是失望，自己已经是留手了，可这两个小孩还是不禁打，忽然眼角的余光看到在一旁的另外一个小孩。心中一动，立即说道：“你快点过来，你们三个兄弟一起上，这两个实在是不禁打啊！”
蚩尤看到眼前这男孩将自己的二弟和三弟打得毫无还手之力，心中很是惊讶这眼前男孩的实力，可是又不想和自己兄弟一起上，这不是以众欺寡吗！可忽然听到这个男孩竟然如此地嚣张，竟然将自己兄弟三人都不放在眼里，实在是太过分了。
心中的高傲使得蚩尤走上前去，蚩异和蚩同立即站在自己大哥的旁边。气愤地盯着眼前戏耍他们的男孩。
“你叫狼锋对吗，好今天我们蚩氏三兄弟就和你较量一番！二弟三弟，一起上！”蚩尤站在狼锋的面前向他的兄弟说道。
三个人影迅速地向狼锋扑去，狼锋也兴奋异常，握紧双拳，瞪视着对方三人。
我看着他们几个，有好戏看了，这三个家伙联手还是有一定的威力的，狼锋大哥要吃些苦头了！