小龙似乎一开始猛的一口喝上瘾了，此时正捧着那坛酒不停的喝着，幸亏酒坛是圆锥形的，酒坛口比较小。
“汩汩。。。”小龙仍然不停喝着，而张星峰却已经悄悄地将另外的十坛酒收入了芥子空间，
“厄。。。什么？你说我的酒量大？呼~~~”小龙睁大眼睛盯着濉风，一瞬间小龙喝那么多酒，口中的火焰不禁猛地喷了出来，火焰冲向了小龙对面的濉风。
小龙喝的酒实在是多，那火焰竟然直接冲到濉风的脸上了。
而英名、睿智、足智多谋的暗黑龙的领袖，龙族的太上三长老濉风呢？他此时却是因为第一次看到小龙——龙族未来的龙王！心中有着丝丝的激动：“啊，这就是我龙族未来的期望啊，五爪神龙啊！数亿年，期待了数亿年啊，无数龙族都没有一个新的五爪神龙诞生，现在，五爪神龙终于出现了。。。”
“轰！”
心中激动的濉风被小龙口中的火焰喷到了。
濉风体内龙元力瞬间将火焰消灭，但是濉风却也从刚才的激动之中回复了过来。
张星峰当即道：“对不起！”张星峰当即对小龙道，“小龙，还不和这位前辈道歉！”张星峰可是心惊着呢，他竟然无法察觉眼前之人的气息，他刚才察觉到的龙威根本不是濉风身上的，而是那四个圣龙卫身上的，濉风已经达到了中品神人境界，而且暗黑龙对于隐藏气息本身就是最擅长的。张星峰察觉不到也是正常。
小龙迫于张星峰的话，鳖着嘴巴道：“哦，对不起了！”小龙低着头，却是嘟嚷着，“哼，怪我干什么，都怪这家伙，竟然我口中冒火都没有反应过来，就是一个修真者都应该反应过来了，哼。。。”
濉风却是连连道：“哦，不怪这位小兄弟，不怪这位小兄弟，呵呵。。。在下烽燧，和这位小兄弟到很是投缘，不知道这位小兄弟能不能和我去一旁聊聊呢？”
张星峰对小龙暗暗点头，小龙却记着刚才自己的‘委屈’，道：“哦？这个啊，要看你的诚意了，你给我大哥十坛清菀焰酒，那我呢？”
濉风当即道：“好，好，十坛，十坛就十坛！掌柜的，给这位兄弟再来十坛清菀焰酒！”
龙族本来就十分富裕，作为龙族的太上三长老，濉风的个人财富就好几十万元石，500元石，他还真的不在乎！
“好勒，马上就来！”下面的大掌柜兴奋地声音都开始发颤了，他现在都不知道怎么回事？怎么今天一下子卖了这么多酒呢？
小龙一听，顿时豪爽道：“嘿嘿，不错，不错，够豪气，本长老我开始对你有点兴趣了，好，现在本长老我要喝酒，等本长老酒喝完了，再和你聊聊！”
濉风一听，点了点头，随即转身进入了自己的房间，并放下了两雅间之间的竹帘。
————————————
濉风一进入自己的雅间，随手一个禁止。
“长老，我们已经发现了我龙族的五爪神龙了，长老你怎么没有直接摊牌呢？”龙三着急地问道。
另外三位圣龙卫也是看着濉风，他们一发现小龙，可一个个都兴奋的不得了，五爪神龙在所有龙族心中，就是龙族中的皇族！至高无上的皇族，他们圣龙卫的职责就是守卫龙族、守卫皇族！
濉风却是微微一笑，淡定道：“别着急，现在那白虎族的虎铩已经带着两位圣虎卫在外面的一件雅间盯着这位逍遥王呢，我在你们身上都下了收敛气息的秘法，你们本身实力就不比他们差，又下了秘法，他们是无法察觉你们的！当然，他们更不可能察觉到我，也就是说，自始至终，他们都不知道我们的存在！”
龙一也是暗黑龙，似乎也明白了濉风的意思：“长老，你的意思是。。。”
濉风点点头道：“对，我就是想要，甚至让我族五爪神龙回去时，也不让白虎族知道一点消息。哼，记着，让我族五爪神龙回去不能出一点差错。现在在这逍遥王的身边，我很是放心！明中有他，暗中有我们，就是那白虎族的大长老过来，我也不担心！”
龙一皱眉道：“不过。。。这样一来是安全了，可是我们怎么让五爪神龙回去呢？”
濉风神秘一笑：“别着急，本长老自有对策！”
————————————
清菀酒楼二楼其中一雅间之中。
虎铩和阿闪、阿东正在其中慢慢地喝着酒，神识却是在注意着张星峰那。
“铩哥，刚才进入逍遥王房间的人是谁？我们怎么无法发觉他的实力呢？是不是龙族的太上长老一级人物过来呢？”阿闪迷惑问道。
虎铩却是微微一笑：“肯定不是龙族的人，一，如果是龙族的高手，那龙王定是派最有智谋的太上三长老，以太上三长老的智慧，如果要隐瞒自己的身份，他不但隐藏功力，还会将自己的功力表现会一普通灵界高手，这才不会令我们怀疑。第二，认识逍遥王，呵呵，估计认识他的人应该是灵界的人。也只有灵界，高手才会那么多！”
聪明反被聪明误！
实则虚之，虚则实之。。。虚实之间谁又说得清，濉风一个小小的手段，干脆显示自己是一个超级高手，反而让虎铩不怀疑。
阿闪和阿东一听，却是心悦诚服。
“对了，铩哥，这逍遥王，我们如何应对呢？”
虎铩微微一笑，道：“那逍遥王既然拥有圣器，那么定是灵界五大家族之一中人，那我们就借鉴一下别人的手段吧！”
虎铩猛地喊道：“掌柜的，来十坛清菀焰酒，送到刚才要十坛清菀焰酒的那位公子的桌上！”
。。。。。。
张星峰一听，脸上却是有了微笑。
虎铩等人的自我掩饰的确不怎么样，张星峰还是察觉到了他们的气息。而龙族那几人，张星峰虽然无法察觉濉风的气息，却察觉了四大圣龙卫的气息。
濉风算料之下，却怎么都不知道张星峰的心神修为竟然达到天神境界，察觉到圣龙卫的气息也是正常，如果张星峰功力再近一步，即使濉风，张星峰估计也能够察觉。
“哼，你们两方人马都在我的掌控之中，我倒要看看，你们到底要玩些什么，当然不要惹我就，否则收入绝望刑界，用刑界中的刑器来一下，哼哼。。。”张星峰脸上有着一丝淡淡的笑意。
小龙却是嘟哝着：“二哥，这。。。这做人的察觉怎么就这么大呢？我刚才和那个什么烽燧索要，他才给我酒，可是二哥你都没有和别人要，可是现在他们争着给你送酒！”
“来勒。。。酒来勒。。。”那掌柜地哟喝着走了上来。
张星峰郎声道：“敢问是哪位兄弟，我可是无功不受禄啊！”
虎铩微笑道：“在下白虎族虎铩，只是想要和逍遥王你交交朋友，哦，对了，我族三长老那日和逍遥王你一起走，不知道他现在身在何处呢？”
张星峰冷声道：“哼哼，跟我走？虎铩兄弟是不是弄错了，前些日子是有几个白虎族的族人和我交手，不过他们现在都不在这个世上了！”
虎铩脸色一变，据他所知，当日张星峰可是一瞬间将所有人的气息都弄没了，即使是灵尊，估计都不会一瞬间杀了如此多人吧。只有一个答案，收入了储物类的圣器之中。
可现在张星峰竟然如此说，显然张星峰不想让三长老等人回来了。
虎铩转而又绽开了笑脸：“哦，既然逍遥王如此说，看来真的是我搞错了，呵呵，不过这不影响我们彼此之间的关系嘛！”
忽然。。。
“各位似乎很热闹啊，逍遥王，我好歹也是灵界的王阶高手，竟然无法发现你的灵气，看来逍遥王似乎应该改名‘逍遥皇’吧。这位是白虎族的虎铩吧，那位。。。不知道是哪位超级高手，我却是没有看出来！”
随着话声，一男子走入了清菀酒楼的二楼。
“郢公子！”虎铩微笑着从自己的雅间中走了出来，“郢公子这么多年不见，依旧是风流潇洒啊，估计随便灵界的哪位美女都会投怀送抱吧！”虎铩打趣着说道。
那郢公子是什么人？虎铩都如此客气。
郢公子一听虎铩的调侃，却是满脸苦笑：“你说的对啊，我郢家在灵界是什么地位，我郢炝好歹也是王阶高手，可是。。。可是我族那个女孩却从来都不看我一眼，唉。。。”
一声哀叹，诉说了郢公子多少哀愁。
虎铩一听，顿时一奇道：“哦？你是郢家的大公子，马上郢家可是你当家主，这一个小小的族内女子，怎么你就无法弄到手呢？”
郢公子微微苦笑道：“你是不知道，这女子不是一般人，不但是我，就是酆家的大公子酆沭也喜欢上了她，你说，我又如何用家世强来呢？”
虎铩不禁一惊，灵界五大家族，分别属于幽鬼灵派和自然灵派！
其中幽鬼灵派有两大家族，正是这郢家和酆家！现在郢家和酆家的未来继承人竟然同时喜欢上一人，这不能说是后无来者，也绝对是前无古人了！
“这女子是什么人，你和那酆沭可是好兄弟，而且灵界高手面貌可以随意幻化，美丑并无定论，你们怎么同时喜欢上一个人呢？”虎铩此时都奇怪了起来。
郢公子仿佛又回忆起了那女子，脸上的笑容都灿烂了起来：“她。。。她的气质，温文柔婉的气质，她的说话，她的语气，她的眉毛，她的眼神，她走路的姿态。。。”
虎铩顿时道：“我宣布，你已经完全被她迷住了！眉毛她都好？一个高手眉毛可是随意都可变化的！”
郢公子也回复了过来，淡然笑道：“的确，我已经被她迷住了，不过我已经和酆沭说好了，公平竞争，不得使用家中的势力！”
虎铩微微笑道：“我现在都好奇了，这位奇女子究竟是何人？”
郢公子甜蜜道：“她叫郢柔！”
——————————
“郢柔？”张星峰眉毛一掀，“还真的很厉害，竟然能够将两大超级家族的继承人都迷惑住了，厉害，厉害啊！”
语嫣一听，笑眯眯道：“是不是你也想被迷住呢？”
张星峰却是道：“嘿嘿，我现在只想找到你的柔姐姐，我们三个人在一起就已经足够了！”
“对了，语嫣，我准备在这自由圣城驻扎下来，我准备结交灵界的各大势力，然后查找柔的下落，顺便我也多弄点元石和仙晶！”张星峰转而说道。
语嫣一听，顿时眉头一皱：“找驻扎地方还好，可是我们拿什么来换元石和仙晶呢？”
张星峰嘿嘿一笑道：“这你就不知道了吧，这神兽一界和灵界虽然比仙界强上不少，可是据我观察，他们在动头脑上的东西却是不怎么发达，比如说仙丹，比如说神器！就是神器，也只有朱雀族的凤凰能够用‘不灭之火’勉强炼制神器，我也不用仙丹了，只需要随手炼制几把神器，估计就可以赚一大堆元石等宝贝了，至于仙晶，哼哼，一把神器至少也弄个几亿仙晶，毕竟这一界仙晶实在是太不值钱了！”
语嫣一听，顿时眼睛一亮：“好啊，这里仙晶星球无数，仙晶在这就和修真界的泥土一样，随手就是，一件神器换取仙晶，那肯定可以换取很多很多的！”
张星峰点点头：“灵界不少人需要神器，过去他们只有朱雀族一条路，不过现在多了我们，我们也可以靠这个，和灵界的各大势力打好关系，那找柔就很容易了！”
“恩！”语嫣兴奋地点头。
“呼~~爽，爽啊！”小龙将一坛酒猛地放在桌上，他的头发眉毛都有着酒。
“小龙，你一坛酒都喝完啦？”张星峰显得很是惊讶。
“厄。。。呵呵，二哥，不错，酒不错。。。厄。。。”小龙满脸通红，边说还边打着酒嗝了！
——————————————
PS：完成第二章了，今天累了一天，还赶了两章。。。番茄先去睡了，明天早上还要搬宿舍，那么多东西。。。苦啊~~~明天第一章尽量十二点前到！