恍如仙境地后花园中，风语嫣正幸福的偎依在张星峰怀中，看着周围灵气逼人的花花草草。。。。。。
“二弟，皇上来了，二弟，快出来！”狼锋的声音直接地传进张星峰的耳中，张星峰听得眉头一皱，低头看了看怀中的语嫣，叹了一口气，道：“语嫣，皇上来了，我们要出去了！”
“哦！”语嫣点点头，嘟着嘴，有点不高兴。
“走吧，好歹也是皇上来了，总是要出去的，等过几天，我带你游玩整个大陆！”张星峰拉了拉语嫣的手，微笑着说道。
“真的？”语嫣猛地抬起头，大眼睛闪闪发亮，惊喜地问道。
张星峰笑着点点头。当然，他早就计划要游玩整个大陆了，当然也不完全是和妻子度蜜月，还有一个就是找一个真正的宝地来做天心宗的山门。
语嫣这下高兴了，立即拉着张星峰就往外跑了。
朱隶带着自己的三皇子朱铭在大厅中等待着张星峰，朱隶一点都没有为等待而感到生气。
听到脚步声，朱隶立即转身，映入眼帘的是兴奋地风语嫣正拉着张星峰跑了进来，朱隶不禁乐呵呵地笑了起来：“张家主夫妇感情真的是羡煞旁人啊！哈哈哈。。。。。。”
张星峰一楞，朱隶虽然对他平等对待，但是以前都是喊‘张侯爵’或者‘张公子’的，什么时候喊起来‘张家主’了，一般只有世家的家主才会使得皇帝如此称呼，一个伯爵家族的家主值得吗？
“今天，朕来你这里，是为了封你为公爵一事，难道张家主不欢迎吗？”朱隶笑着说道。
张星峰心中一怔‘公爵’但是瞬间就醒悟过来，立即说道：“皇上来，怎么可能不欢迎，皇上快请上坐，快请上坐！”
朱隶笑着点点头，大步走上了的正座。张星峰也随之走了上去，坐在朱隶一旁，两人分坐在正座两旁。
来自皇宫中的人都在朱隶那边站着，狼锋他们也只有站在张星峰的旁边。
朱隶首先从朱铭手上接过圣旨，然后直接就递给了张星峰，道：“这是封你为公爵的圣旨，你就拿着！什么宣旨就不用了。”
张星峰还真的一楞，连宣旨竟然都省了，但是这好歹也是皇上的决定，而且宣旨还要自己兄弟都跪下还真的是麻烦，张星峰也乐的舒坦，便微笑接过圣旨，刚要打开看看，旁边的风语嫣就一把拿了过去，看了起来。
“奉天承运，皇帝。。。。。。”李二这个家伙刚要赌，风语嫣就一把把圣旨喝了起来，对着李二猛的一瞪，风语嫣的温柔可只有张星峰可以享受啊，别人享受的可都是泼辣。
李二立即就闭上了嘴巴，师母都这样了，他还敢说吗？而且师傅肯定是站在师母那边的。
朱隶等人一看不禁大声笑了起来：“张家主的夫人似乎还真的是很厉害啊，不错，不错！”说着就朗声笑了起来。
风语嫣一听，似乎有点害羞了，脸上红了起来，站到了张星峰的背后不出声了。
虽然这里欢声笑语，但是每个人心中都有着激动，世家，代表了什么！一个世家即使是败落也不是那么容易的，单单世家的资产最低要达到一百亿两这个恐怖的条件就不是那么容易完成的。
即使是张星峰如此赚钱，靠各种手段，以前十几年也才几亿两银子而已！张星峰开赌庄还是靠那来自拓拔家族的五亿两银子，后来靠着洪荒的毛皮才开始真正的大赚，但即使是这样，一年才六亿两左右，而且现在还是高峰期，等过两年，估计一年只有三亿两左右！
也就是说，张星峰如果没有来自宝藏的亿两黄金，即使是各种手段都来，没有二三十年也不可能达到那么多的财富。
但是奇迹发生了，终于有一个世家只花了不到一百年的时间就成立了，而且不是不超过一百年，而是远远低于一百年，只有十几年而已！
这又是一个无法超越的奇迹！
成为世家除了一百亿两外，而且还要在经济上有着垄断地势力，可以完全操控经济，张星峰现在在玉器以及毛皮方面都有着这个实力！而赌庄也差不多了，赌庄完全垄断中高档的生意。
垄断，这是多么艰巨啊，谁能垄断呢，李家以前是在私盐，赌两个方面，布庄也只是和宇文家联合的。而且现在赌的生意差不多被张星峰的天峰赌庄抢过去了！
也就是说李家现在只有私盐是完全垄断的了！天下第一世家也就只有一个方面垄断，垄断如何艰难，可想而知。
这只是成为世家的条件中的一条而已！
世家啊！多么荣耀的称号，张星峰小时候的梦想，现在终于实现了，此时张星峰心中平静吗？说平静那绝对是骗人的。只是到了现在这个阶段，张星峰也知道，成为世家已经是板上钉钉的事情了，所以心中也只是激动点而已。
朱隶作为一个皇帝，亲自来这送圣旨，就为了告诉张星峰这件事情吗？
张星峰看着朱隶，不禁笑了笑，道：“皇上这次来，还有没有被的什么事情呢？我看皇上眉宇间有着丝丝焦虑啊！”
朱隶一怔，他还愁话怎么说呢，听到张星峰直接说了，便笑着道：“朕这次还真的有事来找张家主！这事情已经不是我所能解决的了。”
张星峰一楞，疑惑地道：“皇上管理整个明王朝，什么事情解决不了啊？”
朱隶苦笑着道：“是李家的那个老祖宗和宇文家的那个老祖宗！”
张星峰疑惑着道：“我也收到消息，他们两个有这着千年的大仇，可是两人决战，似乎和皇上关系不大啊，即使两个老家伙打得混天暗地，估计也没什么事情吗？”
朱隶脸上表情更加郁闷了，道：“你不知道啊，两个老家伙已经发信给我朕，说三日后，两人将在紫禁城上决战。这让朕怎么办？”
张星峰眉头一皱，李家和宇文家的两个祖宗决战，怎么一定要到紫禁城之上呢？似乎有点过分了，决战什么地方不可以呢？
朱隶看着张星峰疑惑的模样，苦笑着道：“这事情朕已经找李家和宇文家的两个家主问过了，他们说，这事情是两个老祖宗决定的，和他们世家没关系，是老祖宗的私事！”
张星峰也为朱隶感到郁闷，两个一千多岁的老家伙固执起来，还真的是麻烦，决战也要到紫禁城来。
朱铭忽然说道：“父皇，我忽然想起了一件事情，我想我是知道了到底是什么原因，两个老家伙一定要到紫禁城决战了！”
朱隶立即问道：“哦，还不快说！”
朱铭微笑着道：“当年，李世民夺得皇位，当时他有一个深爱的妻子莎，当年皇后莎和李世民离开皇宫的时候，不是遭到刺客袭击的吗？当年紫禁城的玄武门处，那一箭比之天空中的太阳还耀眼啊！”
朱隶也沉浸在书中记载的那一箭了，感叹道：“对啊，那一箭让所有人一时间都瞬间失明了，当时的皇后莎和李世民都是在龙撵上的，皇后莎为李世民挡了这一箭，而且李世民送给皇后莎的金蚕宝甲也完全被射穿，甚至还穿过了皇后莎射上了李世民，李世民身上的那件金蚕宝甲似乎也被射坏了，但李世民却保住了性命！”
“金蚕宝甲，可是顶级的保命之物啊，那一箭竟然将当时皇后莎前后两层都射穿，还透了过去，将李世民身上的那箭也射裂！还真的是够恐怖的！”张羽在一旁感叹地说道。
张星峰一听，便是一震，这一箭这么大的威力！估计让一个元婴期的修真者拿着顶级法器才能达到如此攻击力吧！
朱铭笑着道：“当时的李世民发狂追杀这些人，可是后来却停止了，为什么？而且据我在各种史书上了解，终于发现，当年的宇文家的那个老祖宗宇文化及却是唐朝的无敌高手，可是没有人见过他出手，见过他出手的都死了，我怀疑，那一箭就是宇文化及射出来的！宇文化及地真正手段就是射箭之术！”
朱隶点了点头，道：“如果是这样，那就有可能了，李世民对当年的皇后莎是多么的爱，史书上也有记载，为之绝食七天，可见爱之深，朕也曾疑惑李世民为何后来没有追杀那凶手呢！看来一个就是这个杀手太厉害，无法追杀。第二个就是为了当时刚刚稳定地唐王朝。”
朱铭点头：“那一箭有那么恐怖的威力，那即使是一品高手也不可能追杀这个等级的高手，而且当时的宇文家真正的势力根本就没有什么损伤，许多都隐入民间了！估计李世民就是为了唐王朝稳定不再追杀宇文家的那个老家伙了，不然宇文化及发疯，刺杀朝廷官员，皇室王族，估计天下就要大乱了！”
张星峰他们也点头表示赞同。
张星峰说道：“看来，这次决战，李世民就是要和宇文化及算算千年老帐了！弄不好，他们就要在紫禁城内的玄武门大战！”
朱隶苦笑：“看来就是这样了，希望就在玄武门吧，朕希望这两个老家伙别打到紫禁城内的皇宫就行了。”
朱铭也有点无奈：“谁知道这两个老家伙会怎么样呢，他们的功力那么的高，即使是在玄武门决战，会不会殃及池鱼呢？我们可对这两个老家伙一点办法都没有啊！”
张星峰笑着问道：“那你们是为了。。。。。。”
朱隶立即笑着道：“今天我们最主要就是为了给张家主将圣旨送来，还有一个就是为了能够让希望张家主到时候去观战，顺便能够限制这两个老家伙，别让他们攻击到周围的皇族王族！”
朱隶现在也是非常无奈啊，如果两个老家伙一发飚，什么大的绝招一来，周围死个几百人很正常嘛！可这死的都是王族或者是皇族啊，最要命的是，两个老家伙如果打的时间长点，从玄武门打到皇宫，那就不得了了！
张星峰笑着道：“这事，行，皇上你就别担心了，我不会让周围死一个人的！”对于张星峰来说，这很简单，只有在玄武门周围随便一个阵势，两人战斗的余威便不可能发散到外面。
朱隶立即高兴地笑了起来：“哈哈。。。有了张家主这句话，朕就完全放心了，哈哈哈。。。。。。张家主今天这个恩情，朕一定会记着的！现在朕就不打扰张家主和夫人了，先告辞了！”
朱隶事情一解决，立即就准备离开。
张星峰他们立即起身送朱隶离开。
“老公，这皇帝对你还真的是客气啊，还‘恩情’，还喊我‘夫人’。。。。。。”风语嫣眨巴着眼睛，看着张星峰说道。
张星峰笑着，没有说什么，将那个圣旨送到旁边的王哥手上，道：“王哥，将东西收好吧，呵呵，没想到朱隶的速度还真的是快，我也是一个公爵了，呵呵！”
张星峰笑着，被似乎很着急的风语嫣一把拉着离开了。
张星峰看着风语嫣拉着自己，走出了大厅后，疑惑问道：“语嫣，什么事啊，你这么着急的拉着我！”
风语嫣猛地停下，道：“峰哥，你不是说要和我游玩整个天下的吗，现在又要去处理那两个老家伙的事情！”说着，风语嫣就低着头，似乎生气了。
张星峰立即笑着道：“别担心吗，不是还有三天吗？现在我先和你出去玩三天，到时候，我一个瞬移不就回来了吗？”
风语嫣立即抬起头，眉开眼笑，道：“好啊，嘻嘻，我先去准备衣服了！”说着，就跑向自己地房间了。
张星峰看着风语嫣的背影，微微笑了笑。
“决战，呵呵，还真的是期待啊！”张星峰忽然看向紫禁城的方向，嘴角有着一丝莫名的笑容。
————————
后天早晨期中考试，明天正常更新，恩。。。大家祝福我吧。。。。