萧林眼中精光一闪，身形似乎猛的一扩，身上的护体罡气竟然在金箭射来的时候猛的脱体而出，凝聚成盾牌挡在金箭的前面。萧林不禁有点得意的看着眼前的盾牌，这可是他一瞬间想到的方法。真气可以脱体攻击，难道护身罡气就不可以吗？要知道护身罡气只是真气凝聚后密度过大形成的。
顾琦飘忽的声音传来，“小子，我的三幻箭是这么容易抵御的吗，看来你是刚刚接触体内的真元力啊！”（为了方便，我就设置青龙大陆人也将达到天之境获得的真元力也称为真元力。）
护体罡气脱体防御是许多高手都熟知的，而且防御效果只是比在身体表面稍微好一些，刚才顾琦自己的指箭就差点将萧林的护体罡气给突破了，现在更为强大的三幻箭当然是可以穿过去了！也只有萧林这样第一次用混沌之力才会这样。
萧林听到顾琦的话，一楞，的确，他是第一次用，以前他只是靠肉体，靠力量而已！对于混沌之力的用法他的确是不怎么明白，盘古根本就没有告诉他，而劈霰魔帝的技巧都需要极为强大的真元力为基础，至少达到分身期，刚刚突破一品境界，萧林那微微的一点混沌之力根本就不够用。不然怎么可能被顾琦这样欺负。
“以己之短攻彼之长！不智！”张星峰微微摇头，但是他没有说，他想让萧林自己明白这个道理。
萧林一瞬间看到自己的护体罡气只是微微阻隔一下，根本就没有挡住那三根金箭，其实如果是真元力形成的盾牌连阻隔效果都没有，从这可以看出混沌之力之强了，萧林身行一展，作为洪荒中兼力量与速度的勇士，本身的速度就极为的惊人了，现在再加上混沌之力，竟然在一瞬间躲过了金箭。看到三根金箭擦着脸面而过，萧林不禁长吐一口气。
“轰！”萧林只觉后背猛地一震，强悍的肉体竟然根本没有抵挡住，“噗！”萧林喉头一甜，一丝嫣红从嘴角流出。三幻箭最厉害的地方就是可以被遥控，可以在任何地方进行爆炸！这也是顾琦笑傲天下的绝技。
“老公~~~~”红潇一阵紧张，张星峰体内混沌之力微微一动，就将红潇禁锢住了，红潇不禁愤怒地看向张星峰。
张星峰淡然道：“你别担心，百炼方可成钢，不经历磨难他是成长不起来的！”
红潇却一点都没有注意什么磨难，她只知道自己老公受伤了，而且他的师兄还这样，不禁心中怒火高涨，而张星峰却一点都没有在意，只是看向萧林。
萧林眼睛一突，“斩！”萧林蓦的一声低吼，劈霰斧此时在萧林手中是一点重量都没有，这就是认主的好处！
劈霰斧的速度，快！极快！恐怖的快！
“吼！”萧林喉咙深处野兽的咆哮声响起，速度竟然在一瞬间又再次加速，在顾琦还没有反应过来的时候，劈霰斧已经到了顾琦面前。
顾琦顾不得对萧林的速度恐惧了，此时他只有强烈的求生****右手在这眨眼间，闪到了体前，右手上的金弓挡住了竟然挡住了萧林的一斧。
顾琦脸上笑容还没有绽开的时候，“砰”金弓化为碎块无奈地落在了地上，金弓竟然碎了，顾琦一时间傻了，而劈霰斧却杀气腾腾地向顾琦头颅劈来。
顾琦已经绝望，他此时心中有对自己爱弓的眷恋，也有对劈霰斧锋利的震惊，同时也有对自己小孙子的不舍。一瞬间顾琦竟然回忆起了过去的往往，“生，死。师妹，我来了。”顾琦喃喃自语，他闭上了眼睛。
风吹过顾琦的脸，然此时周围没有一丝风。是斧风。
顾琦额头忽然流下了丝丝一鲜血。
许久之后，顾琦睁开了眼睛，让他疑惑的是张星峰萧林他们已经消失了。他的灵觉清晰地告诉他，他只有额头被斧风划破。顾琦没有任何惊慌，只是淡淡地道：“谢谢！”
从今天起，密宗又多了一个神之境高手，经历的生死的考验的顾琦。
*******************
“师弟，你的表现很不错！”张星峰对萧林最后的手下留情很是满意，也对萧林能够让劈霰斧在一瞬间从极动到极静感到满意。
萧林不好意思的一笑，道：“师兄，这不是我厉害，是因为我的劈霰斧此时已经没有了丝毫的重量，我才能让他瞬间停下来的！”萧林说着，还握了握红潇的手，此时红潇可还是对张星峰有点生气呢！嘟着嘴，红潇心中依旧平，但是每当看到张星峰的时候，红潇竟然感到自己没有丝毫的勇气再责问这个大师兄了！
张星峰也感到了红潇的心情，但是只是淡然一笑，身形飘然地继续前进。
“华阳城！”张星峰看着城楼上那大大的三个字，轻声读出。
忽然张星峰心中一阵悸动，这个华阳城似乎是自己必须要来的地方。在这个地方有什么东西在等着自己。
繁华！喧闹！这是张星峰对华阳城的感受，只要看周围人们那衣服就知道他们的生活一定是很不错的。真不亏是天堂之城啊，似乎都赶上了京城了！
萧林介绍道：“师兄，这华阳城的繁华还是在晚上，现在你是看不到了，而且这个地方有势力的人很多啊，大多是元蒙大型部落的大人物到这里来享受！元蒙的享受的确是赶不上明王朝的，这也使得靠近天涯山脉的五座城极为的富饶！其实这里还上有很多可怜人的！”萧林的语气忽然一变。
张星峰当然也明白这一切，道：“这世上不平事是很多的，就是在京城穷困的人还是很多的，更何况这里呢，而且天涯山脉边上的五座城还有一个名称！”
“堕落之城！”红潇狠声道，“还不是你们这些男人享受，不知道多少女人受里面欺压！”
萧林和张星峰不禁一滞，心中一阵窝囊，这事关他们什么事啊，萧林可从来没有到那些地方去啊，每天晚上红潇根本是不可能让萧林离家的。即使萧林是半个华阳城的主人。
张星峰忽然眼睛一缩，看向前面。
前面正发生着所谓的欺负良家妇女的事情，但是这个被欺负的女人似乎也不是一般人。
傲气，娇气，就是这个女孩，可是这个本该欺负别人的女孩正在被欺负。
“大公子，你小心一点，不要太过分了，我爹是不会饶过你的！”女孩瞪着大眼睛看着眼前的大个子的大汉。
这个大汉身高一米九，很是壮朔，朗声笑道：“香雨妹妹，你别想你的老爹来救你了，要知道你老爹能在这华阳城活得这么舒坦，还不是靠我天阳部的送的蒙马！”
上官香雨一楞，的确如果没有天阳部的支持，她早就和自己父亲种田当农民了，当初自己父亲做生意亏本后，离开了苏州，来到了危机与机遇并存的华阳城，后来靠着智慧受到了天阳部一个长老的看重，才能让天阳部将蒙马的生意交给父亲的。（马分四种，最普通的汉马！好一些的就是蒙马，非常好的，就是比较少的汗血宝马，当然还有最好的，也是百年难得一见的龙马！其中只有汉马和蒙马才有足够的数量供给军队！汗血宝马只能给一些特有权势的人骑，而龙马就是靠运气了。）
上官香雨神情复杂，她可深深记得当初父亲做生意亏本的时候，一家过的是什么日子，自己的弟弟差点就死了，如果没有经过贫穷，她还有胆量反抗，但是她经历过了，她不敢想象自己一家再回到那样的生活中。
张星峰看着眼前的脸色苍白的女孩，蓦的身体一颤，从心灵深处发出阵阵的颤栗：香雨，香雨。
穿着紫色的小棉袄，扎着一对羊角辫，大眼睛眨呀眨的，小脸蛋红通通的小女孩，总是在自己身边喊自己“峰哥！”，总是将我说成“偶”的妹妹啊！
张星峰蓦的身形一动，就到了上官香雨的面前，挡在上官香雨的面前，眼中神光暴起，一头白发无风自鼓，每一根白发似乎都发出金属般的光泽。
张星峰心中杀意起了，“滚！”眼中的神光竟然似乎如实体般射向眼前的大汉。
周围的所有的人都情不自禁地后退，离张星峰一丈开外！在张星峰方圆一丈内，只有张星峰以及他身后的柔弱地上官香雨。
************
从现在起,我是有点麻烦了,或许每天更新可能晚点,但是我会保证每天更新一次的!
随着这学期的课程加多,我的课余时间也少了,似乎写书已经成为了一种责任,而不是一种快乐了!不知道这样的心态会不会对写小说造成影响!
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~正在烦恼数学作业的小西!