“是的，三件中级神器！只是需要你找一个人。”张星峰微笑着道，这个悬赏，他可不仅仅是给这鞒家一家的，他可是准备月末拍卖中级神器的时候，将这个悬赏公布天下。
鞒戬现在心中激动不已，当即道：“逍遥王前辈要寻找什么人呢？以我鞒家的势力，找一个人还是有把握的！”
张星峰长吸一口气，神情严肃道：“宇文柔，一个女子。不过她现在应该是属于幽鬼灵派，如果她在这一界，那她的修行时间应该少于一千年！”
鞒戬顿时成了苦瓜脸，慨叹道：“啊，前辈，你可千万别说这宇文柔是前世的名字？”
张星峰点头道：“是的，这宇文柔的确是她前世的名字。怎么？难道这不是线索吗？”
鞒戬无奈地解释道：“前辈看来对这个还不清楚，每一个新的幽鬼之灵，都是经历‘降生’来到这一界的，这也就是所谓的灵人的‘出生’，刚刚‘出生’的幽鬼之灵和婴儿一样，没有任何记忆。只有达到王阶级别的高手，才能够突破记忆封印，获知过去的一切。”
张星峰顿时目瞪口呆，难以置信地听着这一切。
“你的意思是。。。我知道的这一切根本无法找到谁是宇文柔？”张星峰心中实在是无法接受这一结果。
鞒戬点头道：“是的，按你所说，她不过是一个不到千年的幽鬼之灵，功力根本不可能达到王阶，所以她也不会恢复记忆。而且整个灵界也没有人知道她的信息，你又如何找呢？”鞒戬叹息道。
“怎么可能？没有人知道她的前世，我又如何找她呢？而且她如今如同新生一般，根本没有过去的记忆，即使面对面，她也不一定认出我！”张星峰赶到自己头有点疼，实在是太痛苦了。。。
蓦地鞒戬眼睛一亮，道，“哦，对了，灵界也不是所有人都无法知道新生幽鬼之灵的上一世的。”
张星峰当即如同抓住最后一根稻草，当即着急问道：“谁？谁能够知道新生幽鬼之灵的上一世呢？”
鞒戬道：“三大灵尊，只有灵尊级别的高手，才能够达到鉴灵之术的顶峰，查探其他灵人上一世的情况！”
张星峰当即喜道：“啊，既然如此，我请灵尊帮我查查，仔细观察不就行了吗？”
鞒戬却是摇头泄气道：“前辈，不是我打击你，只是这鉴灵之术的顶峰，所消耗的灵元力可不是小数目，更何况也不是所有人都喜欢被别人看到自己的前世的。最重要的是。。。三大灵尊是何等人物，他们怎么会无聊的去查探其他人呢？或许只有他们的徒弟亲人，他们才会罕见的出手观察一下而已！”
张星峰顿时头又开始疼了起来：“啊，这不是说，三大灵尊也只观察一些个别之人，可是整个灵界幽鬼之灵可是无数，真正被灵尊观察过的，估计少的可怜。柔有那么巧就在那么灵尊的亲人徒弟之中吗？”
张星峰叹息一声，摆手对鞒戬道：“鞒公子，你先走吧，恩，不过请你帮我注意一下，这几百年修炼的幽鬼之灵有哪一些吧！”
“逍遥王前辈请放心，我定会收集一些这几百年的幽鬼之灵的资料的，到时候让前辈选查！好了，晚辈这就告辞了！”鞒戬拱手道。而他心中却是有点烦恼，要知道每天‘出生’的灵人多的吓人，一千年内降临的灵人更是一个恐怖的数字，即使是鞒家，想要收集名单，也是极为困难的。
张星峰随手摆摆手，并没有送这位鞒家公子，他此时的心思可都是在宇文柔那呢！
————————————————
雪夜城，鞒家府邸。
“哈哈。。。父亲，父亲，我成功了，我成功了！”鞒戬的大笑声在鞒家家主房门之外响起。
鞒家主一听，顿时打开房门跑了出来，看到鞒戬，当即询问道：“成功了？买几件低级神器啊？一件？两件？价格和朱雀族的价格相比如何？是不是贵的离谱呢？”
鞒戬笑眯眯地汇报道：“这一次我们的收获非常大，逍遥王前辈这次的五件低级神器已经完全被我买下，而且价格才是一万元石，一点都没有提多少！五件低级神器，这可是鞒家五万年才能分到的，没想到一朝就能得到。”
鞒家家主一听，顿时也是笑容满面，兴奋道：“好啊，这些年五大家族明争暗斗，毁掉的神器也是不计其数，特别是低级神器，经常被中级神器和顶级神器毁掉。多得到一些神器对我族也是好处多多啊！”
鞒戬也点头道：“恩，自从一亿年前，朱雀族开始炼制出神器以来，这晟家一直是拿着十件中的一半，势力也是远远超过我们的，如今一亿年来，这朱雀族一共有近十万件左右的神器出现，这么多年的争斗，毁掉许多低级神器和中级神器，还有神劫的时候，抵御神劫也毁掉大半顶级神器。如今五大家族的神器加起来也就二万件左右。我鞒家也就剩下二千件左右了！”
鞒家家主一听，顿时也感叹道：“是啊，平常厮杀争斗顶级神器是不会毁掉的，可是神劫的时候，却是毁了许多顶级神器，真的是可惜啊，如今家族之中，顶级神器只有三件了，中级神器也只有二十余件了，其余都是低级神器！这可是我鞒家这么多年的积累啊！”
其实朱雀族皇族凤凰也不是不想炼制顶级神器，只是炼制顶级神器实在是太困难了，他们炼制千件，估计只有一件是顶级神器，炼制百件只有一件是中级神器，其余多是低级神器！
张星峰可是比他们还郁闷，他可是一件顶级神器都没有炼制出来过！
张星峰也知道，他现在还没有控制神火，毕竟低级神器和中级神器可以靠气鼎炼制，但是顶级神器则是必须神火才能够成功！
“对了，父亲，逍遥王前辈这段时间每个月都卖神器，而且每个月五件，最重要的是月末的时候，他还会拍卖一件中级神器！”鞒戬又将一个消息告诉自己的父亲。
鞒家家主一听，顿时大喜道：“好啊，我还以为就一次呢，每想到每个月都有，好，这段时间我就让你负责这件事情，一定要尽量买的多，还有中级神器在每个家族之中都是很珍贵的，一定要拍卖到！”
“是，请父亲放心！我一定不会让父亲你失望的！”鞒戬信心百倍。
——————————————
当初刚刚传出蓝府之中有神器卖的消息的时候，许多人都不相信，可是当传出鞒家已经买了五件低级神器的时候，另外四大家族可就郁闷了，一个个都暗中恼怒不已。
他们也无法相信，这神器毕竟只有朱雀族中的凤凰可以炼制，蓝府怎么会有呢？
可是如今鞒家都买到了，事实已经说明了。这蓝府的确是有顶级神器的！
但是。。。最疯狂最懊恼的不是另外四大家族！而是一些别的大势力，这些势力虽然不及五大家族，可是也是不小的，但是每一万年一次的神器都是被五大家族包揽了，他们即使有着再多的元石也买不到！
这次蓝家可是公开卖，不管是谁，一律一万元石，先来后到！
这个消息传出来，让这些势力一边懊恼，一边兴奋！懊恼上次的五件低级神器被别人买了，兴奋下次还有机会！
低级神器对于五大家族来说，虽然珍贵，可是五大家族本身有着不少低级神器，也不是太过重要。可是对没有一件低级神器的普通势力来说，低级神器却是珍贵的要命！
“混蛋，你们这些混蛋，混蛋！真是混蛋，我养你们干什么吃的，五件低级神器啊，老子上次可是花费了近十五万元石，才和焰家的一个高手弄到一件低级神器！混蛋，听到了吗？十五万元石啊，这次只是一万元石，而且是五件，你们这些家伙竟然还认为这个消息是假的！”一个老头愤怒地对着下面的众人吼道。
当先一男子低声嘟嚷着道：“这能怪我们吗？这神器不是朱雀族专有的吗？谁相信蓝家会有呢？”
老头当即怒吼道：“孽子啊，你这个小混蛋，你不知道空穴来风，必有根源，难道会无缘无故地传出这个消息吗？难道你不会派人去蓝家看一看吗？去一趟也不会花费你们很多时间，啊，就是你们懒惰啊，我的五件低级神器啊！”老头郁闷啊，痛苦啊，心疼啊！
他能不痛苦吗？为了得到一件低级神器，拉关系，送好处，花费了近十五万元石，才弄到一件低级神器！如今五件低级神器竟然如此从他手上溜走了！
老头的儿子，也就是刚才嘟哝的男子，抬头神秘道：“父亲，嘿嘿，我得到一个消息，这个月末蓝家举行拍卖会，拍卖一件中级神器！”
老头顿时一愣，旋即兴奋道：“你说的是。。。中级神器？啊，是中级神器？？？”
老头能不兴奋吗？即使是五大家族的鞒家也只有二十件左右，这些中级神器可是家族中的重宝，是绝对不可能外传的！如今一件中级神器竟然放在他面前，老头能不兴奋激动吗？
“哈哈。。。好，这次准备够了元石，哼哼，这件中级神器我一定要夺到！一定！”老头眼中发出炽热的光芒。
。。。。。。
这就是五大家族外的各大势力中的一个，这个老头正是百元灵皇，在灵界也是了不得的大人物，可就是因为不是五大家族，一件低级神器都花费了十五万元石。
不单单是这百元灵皇，几乎各个势力都是雄心勃勃，特别是一些势力庞大，仅仅在五大家族之下的势力，对于这次的中级神器，他们是势在必得！
可是五大家族同样是想要夺得这中级神器，毕竟中级神器在五大家族之中，也是珍贵的不得了！
————————————
暗嗜星，灵界暗嗜教的大本营！
暗嗜教是灵界第一黑暗势力，虽然被五大家族压制，但是却一直生存的很好，他们很聪明，从来不和五大家族争斗，因为他们知道五大家族的厉害，单单神器就不是他们所能比拟的。
暗嗜魔殿之中。
“禀报教主，蓝海天这个老家伙这次卖神器这个消息是真的，鞒家已经买下了五件低级神器，而这个月末，蓝府之中将举行一件中级神器的拍卖！”
暗嗜教的四大护法之一的暗刺护法对暗嗜教主恭敬地禀报道。
或许只有暗嗜教内才有人知道暗嗜教真正势力的恐怖！
暗嗜教四大护法每一个功力都达到了中级神人，而教主更是达到一个恐怖的境界，四大护法根本不是教主的对手，最让人惊奇的是，即使是三大灵尊，也从来没有发现过灵界有过什么新的灵尊，那么这说明一点。。。暗嗜教主功力没有达到灵尊境界，或者是暗嗜教主功力比三位灵尊还厉害！
不过这个答案都没有人知道，但是所有暗嗜教的教众都知道一点，凡是和暗嗜教主为敌的，都死了！
“哦，卖神器？看来蓝海天这家伙挺厉害的嘛，恩，这次中级神器我们也没有必要和别人争夺，那些百元灵皇等等的，估计一个个都拼命去争夺，对于神器，本座还是不在乎的！”暗嗜教主低沉的声音让暗刺心中一冷。
暗嗜教主旋即笑了起来：“这神器的提供者到底是谁呢？朱雀族是不可能将自己的神器给别人的，这个家伙既然能有神器，啊，似乎事情很好玩了。。。”旋即暗嗜教主身形已经消失不见。
。。。。。。
月末。
此时蓝府是各大势力的重量级人物一个个登场，因为今日中级神器的拍卖会要开始了。。。