张星峰身体瞬间出现在了太行山上，眺望着不远处的那个山头，山头上正有着他的老对手李天翔，李天翔旁边除了他的父亲还有一个大汉，一个气势比李天翔还要强的大汉。
张星峰御空而行，脚踏虚空一步步走向那大汉。
“你是张星峰？”雄浑的声音响起，那大汉也脚踏虚空向张星峰走了过来。
张星峰不知道怎么回事，对眼前的大汉产生了好感，笑道：“是的，我是张星峰，请问你是？”
“哈哈。。。你叫我尉迟公即可！”尉迟公显得很是爽朗。
张星峰一楞，想起了一个人，看了看远方的李天翔，不敢相信地问道：“你。。。你是尉迟公，唐王李世民手下第一大将尉迟公！”
尉迟公笑了笑，露出了那双极为白的牙齿，道：“是，不要说了，今天我来找你就是和你比比看，到底谁更厉害？”尉迟公显得极为兴奋，还捏了捏自己的拳头。
张星峰一笑，道：“既然尉迟将军这样说，我怎么会推辞，好，既然这样，就比比吧，请问尉迟将军年用什么兵器？”
尉迟公自信道：“我的身体就是我的兵器！”
张星峰笑着点头道：“好，那就战斗吧！”此时张星峰已经打定注意，不用紫刃，单单靠自己肉体和尉迟公比一比，一是表示对尉迟公的尊敬。二是因为想看看自己肉体到底达到什么样的程度了。
“你也不用武器？”尉迟公有点惊讶。
“哈哈。。尉迟将军不是也没有用武器吗，大将军何必这么计较，要战便战嘛！”张星峰竟然难得地露出了豪气。
“好，小心了，先接我一拳！”尉迟公站在虚空中，离张星峰有三丈的距离，直接举拳对着张星峰就是一拳。
一团淡淡灰色和蓝色的气团便向张星峰飞来！速度极为的惊人。
张星峰一惊：灰色？蓝色？各种力量中似乎只有混沌之力才是灰色，而蓝色似乎没有这样颜色的力量。
对于陌生的力量，张星峰不敢掉以轻心，也是猛的一拳轰了过去。
混沌之力！
七成！
“轰！”声音是极为的响，仿佛是雷响，对，就是雷响！
张星峰没有动，尉迟公身体稍退一小步。张星峰此时的震惊没有人知道，因为他发现了尉迟公的攻击中含有着混沌之力，只不过比较驳杂，还含有其他的力量，所以比张星峰能量稍微差一点。
尉迟公大笑道：“好，竟然能抵挡我天雷拳的七成功力！再来一拳！”
“轰”，天空中竟然闪过了一丝电光，与尉迟公手上的那灰蓝色的气团交相辉映。
天雷拳——天雷降世！
十成！
空中的电光气团是越来越活泼，丝丝电光都泄露了出来，忽然一条巨型电光直射尉迟公手上的气团！
张星峰心中猛的狂喜起来，他终于遇到可以和他一比的高手了，用出了他到这个世界上学会了一种极为厉害的拳法——
佛宗镇宗之宝——伏魔罗汉拳！
双龙出海！
十成！
最简单的双拳直捣，可是没有领会佛宗密法的人是不知道这招上多么的恐怖！
双拳上的的混沌之气本属同缘，一出手便立即开始缠绕了起来，犹如双龙在玩耍。张星峰的双手却在不停地结着伏魔手印，这是伏魔罗汉拳中的，当然这不是书中写的，而是修炼伏魔罗汉拳的过程中悟出来的！
一个个手印打在了已经有了形态的双龙上，双龙也越来越真实，当第八个手印打上去的时候，双龙已经犹如实体了！
张星峰有点期待，有点遗憾，他知道自己所悟的手印诀实在太少，佛宗的伏魔手印在修真界中很出名，十八伏魔手印诀！可是他只悟出了八个，凭他的实力估计能加持九个手印，甚至有可能加持十个手印，每多加持一个，威力可是倍增！
电光不停闪烁的拳劲性气团闪电般直射张星峰，整个空间仿佛都被那电光给撕裂，恐怖的威力让一旁的李天翔咋舌！看来尉迟公和李天翔交手的时候，隐藏的实力还不小。
双龙也是狰狞恐怖，那不断闪现光芒的手印让人清晰地感受到恐怖的力量。
天雷降世VS伏魔双龙
“轰！”
惊天动地！
恐怖的爆炸让能量四处飞散，不远处的一他山头竟然被飞散的能量给炸地断了，“轰隆隆”从山上滚下！引起碎石无数。
张星峰明显感到胸口一滞，他知道他受了点轻伤！对面的尉迟公也不好过，能量爆炸让他吃了不少苦头，幸亏他的肉体极为的强悍，只是受了一点轻伤。
两人相互对视，不一会儿竟然都大声笑了起来。
因为此时两人都和乞丐差不多，衣服都被炸地破破烂烂的，为了防止‘春guang外泄’两人立即用体内的混沌之力将身体覆盖。
两人竟然有着丝丝的奇妙感觉。或许是惺惺相惜吧。
张星峰闲适地走到尉迟公旁边，一点都不担心尉迟公攻击，笑道：“尉迟将军，你的力量是什么力量啊，我觉得似乎和我的有一点相似。”
尉迟公点了点那大脑袋道：“恩。。。我也感到似乎张小兄弟的力量和我的比较像，我的力量还是千年前，被闪电劈中后悟出来的，我命名为天雷气劲。可是似乎比小兄弟的力量差一点！”尉迟公一点都不谦虚，直接说出来。他清晰地感受到张星峰将伏魔双龙攻出后，体内还有力量，可是他攻出天雷降世后，体内力量已经所剩无几。
张星峰听了一笑道：“尉迟将军，你的力量很奇特，既有混沌之力的特性，又有雷电的特性但是比较驳杂，不纯，所以反而没有我单纯的混沌之力强！”
尉迟公苦笑道：“唉，张小兄弟，你不知道，当年我不能修炼内功，只能拼命地训练自己的力量，终于有一天，我的经脉通了，能够练内功了，但是我又看不起那些内功，主要是因为那些高手都不是我的对手！后来不知道是幸运，还是倒霉，竟然被雷劈，没死成，反而有了一丝现在的力量，修炼千年，终于达到如今的境界！我到现在都不知道天雷气劲怎么修炼！”
张星峰眼睛忽然一瞪：又是一个天生经脉不通的奇才，单单靠训练力量，达到天之境，还真的很厉害。张星峰知道了尉迟公到底是怎么修炼的。
“张小兄弟，我那天翔小子怎么和你斗上了，我看你似乎挺顺眼的嘛！”尉迟公问道。尉迟公就是这样，粗神经一个，完全凭自己感觉交朋友，虽然千年过来，但是脾气一点都没变。
张星峰一阵苦涩，道：“你还是问他吧，我和他估计是难解开冤仇了！尉迟公，你不要对我说放他一马，这件事情，估计他也不会放弃的！”
尉迟公忽然大笑道：“好，好，你们年轻人的事情，还是你们自己办吧，我这个老家伙老喽！”说完，摇了摇大脑袋。
李天翔看到张星峰竟然和尉迟公竟然在一起谈起话来，不禁感到一阵莫名其妙：“天呐，尉迟公公，到底怎么了，怎么会这样，事情怎么会这样，他们怎么这样！”
事情似乎变地越来越有趣了。
“尉迟将军，晚辈，就先告辞了！”张星峰作揖道。
尉迟公也点点头，道：“我也该回去了，不然我那两个老婆就要找我了。呵呵！”说完还憨厚的一笑。尉迟公的憨厚千年不变！本性难移啊！
张星峰一笑，瞬间就消失在了尉迟公的面前。
尉迟公看着张星峰消失的地方，喃喃道：“还真的是个真君子啊，如果用突然消失的功夫对付我，我估计一招都没发出，就败了！”尉迟公摇了摇头，又看了看不远处的李天翔，叹了一口气，飞了过去！