那是一望无际的海底世界，冰川本身也就数万里长宽而已，不过张星峰却是发现这海底世界竟然有着数百万里长宽。
须知整个禁域之源也就这么大而已，也就是说，整个禁域之源下面都是一望无际的海底世界。而禁域之源的陆地不过漂浮在海洋上面的而已。
即使是极南的神火，它的下方仍然是海洋，不过是‘火铟石’的岩浆，神火实在是太热了，可‘火铟石’却也是能够在神火的炽热下存在，只是变成了岩浆而已。
极南之地下方是‘火铟石’的岩浆海洋。
极北之地下方是‘零极燹气液体’的海洋。
那么中央呢？在范围最大的普通陆地之下的是什么样的海洋呢？
那里就是张星峰欣喜若狂的地方了。
一望无边的‘野草’是什么野草？那是不死草！
那在野草丛中嫣红的‘小花’是什么花？那是汀苓花！即使是天神，即使伤得再重，吃一颗，保证完全恢复。那可是比不死草还要珍贵许多的宝贝。
那些游荡的小鱼是什么鱼？那是金鲮鱼，吃一条可以长生不死的金鲮鱼。
……
太多了，无数的宝贝，许多都是张星峰看都没有看过，他还是靠中炼丹的知识知道了一些。
再看看这海底世界随处可见的石头？那是一般的石头吗？即使是坚毓之精也无法在这水下完好存在，可是这个石头可以。
这石头在神界有一个名称——天戕石！
当然这里也不只这样一种石头，还有各种各样的，许多珍贵的炼制圣器材料这里是应有尽有！
仙晶星球？和这海洋的珍贵比起来，那是一只蚂蚁和一只龙比较！不，用龙来形容这地方，简直是侮辱！
张星峰是心神激荡，一想起拥有这些的天心宗，
天啊！
“中记载的各种珍贵材料几乎都有啊，不过按照中说，这许多材料只有神界才有？这修真界怎么会有呢？”张星峰有点迷糊了。
“还有，这里的海洋之中竟然有着一股股空间本原力量的气息，如果没有和空间一体，绝对承受不了如此攻击的，这里就是天神来，也是要完蛋。可是修真界为什么有如此险地呢？”张星峰更加迷惑了。
在这中央海洋竟然是天神都无法进入的地方！修真界竟然有这样的地方！
范围占了下面海洋超过9成的海域便是天神看了也要激动，可是这中央却是比极南之地和极北之地还要恐怖的多，这里只有天尊才能活着进入。
到底是为什么呢？
“禁域之源”这下面的海洋可不是一般的海洋，那是神界的‘死亡之海’的一部分，神界的‘死亡之海’只有天尊才能活着进入，所以称为是‘死亡之海’！
在一次惊天动地的天尊战斗之中，天尊下方的一座海岛连同下面的海洋，因为空间碎裂的关系，被天尊们一同无意间轰入了修真界！
这无数让天神也激动的宝贝，绝对是上天的恩赐！
“宇宙还真的是奇怪啊，这地方即使是天神进来都是死，也只有天尊能够进来，可是对天尊本身来说，用处却是不大！毕竟天尊如果想要修炼，可以直接控制空间的能量进入体内，效果比吃任何灵丹还要好，可是要突破天尊境界，必须心神上突破时间法则和空间法则！所以吸收能量也没有什么用！这些宝贝想要的人得不到，不想要的人却是能够得到。”张星峰微微一笑。
“不过对我虽然没有用，对我天心宗而言却是非常有用的。”张星峰心中一动，心神当即控制强大的空间本原力量瞬间将数百万里长的海洋中的宝贝洗劫一番。
“不着急，先弄三分之一，细水长流嘛！”张星峰整整弄了三分之一海底世界的各种材料芝草，按照他的想法，这些材料就数百亿年也用不完，毕竟想要用这些材料，也是要实力的。
比如天戕石那样的石头，就是神火也不能损它分毫，只能靠着圣器级别的拥有特殊功能的气鼎连同神火一同慢慢的炼制，才能将天戕石炼制成圣器。
现在估计只有张星峰才有可能用天戕石炼制。
————————————————
“我现在还是先将气鼎阴阳合一，成大圆满之竞，得成圣器吧！”张星峰脚下三两步，人已经是回到了刚才的极北之地。
张星峰的周围完全是液化的‘零极燹气’，冰冷彻骨，冻彻灵魂！
张星峰心意一动，气鼎当即从张星峰体内冒了出来。
“阿器，你要突破神器极限，必须要阴阳合一才能成就圆满，你先吸收这些零极燹气的液体来中和你的炽热之气吧！”张星峰心神对着阿器说道。
“恩！”阿器应了一声，当即开始吸收那零极燹气的液体了。
一股股‘水’流进入了气鼎之中，仿佛一个小旋涡一样，气鼎却似乎无底洞一样，不断的吸收着……
张星峰闲着无聊，便张开神识，仔细观察着这极北之地海洋到底有什么？
这些零极燹气到底是如何而来的？
神识融于空间之中，一瞬间将整个冰下海洋浏览个尽。
“哈哈……哈哈哈，原来是这样，阿器，你不用这么慢的吸收了。”张星峰当即笑了出来。
因为他发现了为什么零极燹气如此多的原因了。
那是因为在海底有着零极晶核。和神火晶核的效果一个样，不过这里的零极晶核非常多。
张星峰同时也发现了极南‘岩浆’之下也是有着神火晶核，最重要的是，这神火晶核和零极晶核似乎在不断的增加着……
张星峰感到一股股空间本原力量慢慢分散，分成炽热的能量和冰冷的能量，其中炽热的能量慢慢形成神火晶核，冰冷的能量慢慢形成零极晶核。
“本原力量成阴阳两仪力量，奇妙，奇妙，宇宙的确是神奇啊！”张星峰不禁感叹道。
张星峰心意一动，取了数万零极晶核，当然这数万零极晶核只是这海底零极晶核百分之一都不足。
“阿器，你吸收一天估计都没有一个零极晶核来的有效果，来，将它炼化吸收了！”张星峰扔了一颗零极晶核在气鼎之中。
“谢谢大哥，有了这颗零极晶核，我就要快许多了！”阿器似乎也有点激动，或许它看到自己能够突破神器的界限太过高兴了吧。
一个时辰！
整整一个时辰！
蓦地，两股光亮的气流从气鼎之中冒了出来，炽热的气流、冰冷的气流相互缠绕着，不断的融合着，气鼎的本身光芒也开始闪烁……
赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫！七种颜色不断的交替着绚烂绽放着……
张星峰微微一笑，道：“我也来助你一臂之力！”张星峰当即盘坐着，身上开始冒出淡淡的光晕，一阵阵波动从张星峰身边冲向气鼎。
那波动之中携带着可以毁天灭地的空间本原力量。
炽热的气流和冰冷的气流在空间本原力量的压迫下，自我保护的开始融合了……
终于气鼎瞬间光芒大涨，气鼎本身的颜色不再是七彩交替出现，而是一瞬间同时出现七彩之色。
一股强大的能量经过融合后在气鼎之中形成。
这股能量似乎有点畏惧张星峰所操控的空间本原力量，张星峰微微一笑，散去了空间本原力量。
气鼎的能量也慢慢地融入到气鼎本身之中。
“恭喜啊，阿器，你终于突破了神器的界限，达到了圣器的级别。”张星峰心神和阿器的意识说着。
阿器似乎也很兴奋：“大哥，我终于成功啦，刚才我感到我炽热的能量和冰冷的能量差不多多的时候，准备融合，可是谁想到水火不容，它们两个都斗了起来，幸亏大哥最后的能量压迫住它们，否则我不知道什么时候才能融合两种能量呢！”
“好了，现在你已经达到圣器等级，这次来的任务算是圆满完成了！走，我们回去！”张星峰心意一动，气鼎便融入它的身体。
——————————
神界。
“呵呵，我那师弟竟然又开始弄出了圣器，了不得啊了不得！”一位头发火红的男子对着自己的妻子笑着说道。
这头发通红的男子正是这一代的火德天尊！
“那雷德还算识趣，没有降临圣器之劫！”火德天尊似乎有点得意。
“看你得意的样子，不就是因为你的师弟达到天尊境界吗？哼，你这个家伙甚至还不是火元宗真正的弟子，你得意什么？”他的妻子开始打击他了。
火德天尊一听，顿时道：“娘子，你是不知道，我虽然不是师尊他真正的弟子，火元宗也不会承认我，可是只要我和师弟感情好，就不在乎那个火元宗弟子的名声了，毕竟许多天尊想要成为八大宗弟子，就是因为以后能够控制一个空间，能够吸收一些生命元力，而其他突破天尊境界的人只能无奈的在各个空间闲逛。偷偷的吸收一些生命元力，还担心被八大宗抓住。”
火德天尊得意一笑道：“我师弟他如今已经是天尊境界，只要他创出第七式，那就是宝典级别的秘籍啊，师弟就是宇宙的第十一位创出宝典级别的人物，到时候师弟和祖师爷一个级别，师弟送我十几个空间，我不是比那些正式弟子还舒服！”
“至于雷德那家伙，估计也是有这个念头。”火德哼哼说道。
——————————————
张星峰去古神禁域的时候没有人知道。
那次张星峰和语嫣等人说自己在炼制圣器，然后进入了芥子空间好好琢磨如何炼制圣器，最后才决定去古神禁域的。
这一来一去也就一天的时间，毕竟对张星峰来说，一个念头就可以到达修真界任何地方了，毕竟空间就是他，他就是空间！
“先炼制一件空间类的圣器吧，至少用来放我那数百部顶级的修炼法诀。”张星峰心中想了想，便决定在芥子空间中炼制圣器。
炼制圣器的方法和炼制神器的方法又有不同。
一，炼制一件圣器的时间比较长。
二，手印法诀更加多，也更加烦琐，同样所消耗的能量也更加多！比如过去启鼎手印诀不过才十五手，可是现在却需要一百零八手！
张星峰在芥子空间无尽的虚空之中盘坐着，一股股空间本原能量从修真界进入芥子空间之中。
这一股股空间本原力量仿佛蛟龙一样不断的在张星峰周围旋绕着，张星峰身上也慢慢现出淡淡的光晕。
张星峰可不认为自己本体的能量能够承受炼制圣器的消耗，还是用无尽的空间本原力量好。
“启！”张星峰一声低喝。手中更是瞬间结出一百零八手手印诀，因为空间本原力量雄厚，张星峰不用估计能量，所以输入速度极为的快。
七彩之色的气鼎顿时从张星峰体内冒了出来，气鼎鼎盖掀开。
张星峰心意一动，当即天戕石、钲幻石等等一个个飞入其中。
“封！”三十六手手印诀再次结出，强大的空间本原力量当即融入其中。
一股黑色的火焰从张星峰体内飞到气鼎之下，这团神火可是经过张星峰不断压缩凝练而成的。能量很是强大！
武火之炼！
整整七百二十手手印诀！
八部天龙，张星峰化八大分身，每一个也要结出九十手手印诀。
……
文火之炼！
……
整整半个月！
张星峰终于有了一丝微笑，因为他终于成功了。
随着启鼎鼎盖打开，一座玲珑宝塔就飞了出来！
玲珑宝塔共十三层，前十层每一层压力都不同，也是修炼肉体的好地方，不过第十层压力之大，只有修身达到上部天神境界才能承受。
至于最上面的三层，乃是放置从八位老家伙那弄来的数百顶级绝学。
第十一层，放置200余本修炼法诀，每一本的级别和相当，极限正是下部天神境界。
第十二层，放置30余本修炼法诀，每一本修炼的极限可以达到上部天神境界。
第十三层，放置了三本在神界也是顶级的修炼法诀，最高可以达到天尊境界！