张星峰在房门之外不停地来回走动，即使他现在在青龙大陆上可以说是无人可比，地位尊崇，但是也只能在门外无奈地等，却没有任何办法帮助妻子语嫣，也没有任何事情可以做，这确实让张星峰十分急噪。
狼锋他们都在门外，一群人可都等着看张星峰的宝贝孩子，看到一向处乱不惊的张星峰如此急噪，不禁笑了笑。
“师傅，现在师娘正在里面，还有一段时间，你还是坐下来，休息一下！”张羽微微一笑，对着张星峰说道。
张星峰猛地停下，对着张羽狼锋他们苦笑道：“我。。。我放得下心吗？嗨。。。。。。”说完又忍不住来回在门口走了起来，走了几步，耳朵就朝门内倾听，似乎能听道里面发生什么事情似的。
从来没有经历过此类事情的张星峰，此时终于有点乱了，心中有着对语嫣的担心，也有着对未来孩子的期盼，更有着即将成为人父的骄傲，张星峰此时心情的复杂，绝不是一般人可以想象的。
可是不管张星峰怎么慌张，他只能等待，等待里面的两个产婆出来。
时间仿佛流逝的很慢很慢，张星峰的额头竟然渗出了滴滴汗珠，张星峰就在不听的观望，不停地走中焦急地等带着，汗珠也无意识地滴下，撞击到地面，砰然碎裂，而张星峰全无感觉。
忽然。
张星峰心中猛地一阵恐慌，瞬间完全席卷了他整个心灵，和那次预感狼锋有生命危险一样，也和预感风语嫣被山贼抢掠一样，张星峰毫不犹豫地瞬间就猛地击碎了房门。
“啊！”
张星峰猛地一声狂吼！但是瞬间随之产生的就是——
“哇——哇——”婴儿的啼哭声。
可是蓦地
“轰！”
巨响声猛地响起，整个房间都震了震，大理石上已经有了条条裂痕。可想而知，刚才的爆炸到底多么恐怖，可是风语嫣不是在待产吗？怎么会发生如此爆炸之声呢？
外面的狼锋张羽他们此时才反应过来，立即冲进了房间，也不顾什么难堪之类的，显然里面发生了一件很重大的事情，否则张星峰是不可能那么失态的。
狼锋他们进了房间，目瞪口呆地看着一切。
张星峰正爱怜地抱着风语嫣，怀里还抱着两可爱的婴儿，婴儿还在啼哭，显然没有任何问题。
但让他们触目惊心的是风语嫣身上的衣服都是血，而张星峰的身上同样是血，但是狼锋他们仔细看才发现，风语嫣身上被盖的有血的衣服是张星峰的。风语嫣根本就没有受伤。
难道张星峰受伤？
“张羽！”张星峰的声音冷酷无比。
张星峰将风语嫣放了下来，并布置了一个禁制，隔绝外面的声音，他不想打扰自己妻子的休息。抱着自己两个孩子，这一个是男孩，一个是女孩。张星峰心中显然看得很高兴，但是瞬间便更加愤怒了。
张羽立即恭敬地站到张星峰旁边，他从来没有看过张星峰如此的表情，即使是当年柔的死也只是让张星峰伤心而已，而没有让张星峰愤怒，如果张羽当年在风雨城观战的话，会知道，张星峰此时的表情和当年一样。
“你去将天心宗的核心弟子都给我召集起来。。。我要灭了李家！灭了它，撕碎它，完全！”张星峰的眼睛仿佛冒火一样，恶毒地说着，表情冷酷无比。
张羽他们听地一惊，竟然没有反应过来，什么，灭李家！灭一个世家？
但是看到张星峰此时要噬人的表情，张羽没有说什么，立即道：“是！”说完，立即下去，迅速地通过传送阵去天心三岛去了！
“大哥，快命人来照顾我的两个孩子，记着，就在这里，就在这里照顾，不允许他们带孩子离开这件房间！知道吗？”张星峰的声音此时已经没有了往昔的平静。
狼锋也知道此时张星峰在火头上，立即应允。
张星峰眼中精光一闪，手中的混沌之力立即汹涌而出，瞬间便将整个房间所围绕，张星峰的六昧真火立即将整个房间所围绕，大理石很快就要被炼化了，张星峰从手镯中立即取出一块巨大的秘天石，将整个秘天石都融合到房间墙上，形成了新的房间。
但是显然张星峰还不相信，这样能保证自己妻子孩子的安全，金光一闪，立即在房间中出现了，立即顺着张星峰的心意，变小了很多，张星峰直接将浮云仙府放在这房间中。
并且在浮云仙府中，安置了风语嫣和自己的两个孩子。浮云仙府完全是张星峰自己炼制的，只要有旁人进去，张星峰都一清二楚，只有在浮云仙府中，张星峰才略微安心。
“二弟，两个丫鬟已经来了！”狼锋很快便将两个照顾孩子的丫鬟找来了。
张星峰头猛的转了过来，直盯着这两个丫鬟，灵觉仔细地观察了这两个丫鬟，他不能再次发生错误，右手微微一动，两道混沌之力分别进入了两丫鬟体内。虽然刚才没有发现这两个女孩有什么问题，但是预防手段一定不能少，因为这关系到他最重要的人。
“你们两个要好好照顾我的孩子，还有夫人，知道吗？”张星峰的声音似乎很平淡。
两个丫鬟从来没听过家主这么冰冷的声音，以前的家主可是很和善的，此时她们心中有的只是害怕，但是她们知道她们不能拒绝，只有完全听从家主的命令，才可能不让家主生气，让家主生气的后果她们想都不敢想。
“这两瓶乳汁，你们两个可以慢慢的喂养他们，但是要慢慢的，一天分三次，每次一瓶的六分之一就行了，明白没有？”张星峰从天宇中取出，早就为自己孩子准备好的“暖田玉乳”，这是完全为婴儿筑基所用，也是筑基的最好方法，只是这玉乳太为珍贵而已。
张星峰看两丫鬟明白后，便转身离开了房间。
站在门外，张星峰眼中放出丝丝冷光：“李家，哼，你们是不是太过看不起我张星峰了，你以为我看不出这两个是你们的手笔吗？哼，当初饶了你们李家，现在竟然还敢和逆消魔君狼狈为奸！当年李家被逆消魔君送上修魔之路，但是你李家应该识趣点！”
“逆消魔君，不就是个魔君吗？你的魔元力虽然厉害，但是十年修炼，此时我张星峰的六昧真火已经大成，靠先天火灵之体，我根本就不怕你什么魔元力了！你竟然敢用魔元力来掩饰住这两个产婆的功力，哼，的确，我的混沌之力等级比魔元力低，这次没有发现！但是我不会再给你机会了！”
“我知道，你现在一定是靠着一个普通的肉体在修炼，但是我知道你不可能慢慢修炼的，你是耐不住近千年的寂寞的，你一定是靠吞噬，吸收低级的修魔者金丹或元婴来修炼，而且你一定是也只可能是和李家合作！”
“李家啊，李家！以为我看不出来两产婆是哪的人吗？这两个产婆的魔煞力都比较强大，除了魔殿也只有李家有如此修魔者。宇文世家的修魔者的法诀是记载在射日神弓上的，我很清楚！而魔殿的修魔法诀我现在也知道，只有李家！”
“好，李家，你既然如此不识趣，不知道好坏，那新仇旧恨一起算，我现在就把你李家给灭了，哼，逆消魔君，等我把李家给灭了，我看你和谁合作，谁能帮你培养天之境高手给你吞噬修炼！”张星峰心中已经有了决定。
半日后！
张星峰看着练武场上一千多的天心宗弟子，这次天心宗弟子来了大半，完全可以瞬间毁灭李家。
张星峰冷声道：“走！”
说完，便带头驭剑而行，一个个天心宗弟子都感受到此时宗主的愤怒，一个个都静静地在张星峰身后，按照阵法，在天空中驭剑飞行。
一千多修真高手，驭剑飞行，场面之壮观，绝对是青龙大陆前所未有，可是此时的张星峰却没有丝毫的心情却高兴，他现在就想杀了逆消魔君，但是张星峰知道，达到魔君境界的逆消根本就不是他所能杀的，虽然此时的逆消魔君正处于衰弱期，但是张星峰依然没有任何把握，毕竟是魔君啊！和罗天上仙一个等级的魔君啊！
张星峰老远就看到了李家的庄园，便命令道：“给我冲进去，杀！只要是达到先天境界就给我杀！我要李家死！”
身后的一千多高手们立即如蝗虫一样，都向李家庄园杀去，张星峰冷酷地看着这一切，只要有人惹到他，有可能伤害到他亲人，这就是后果。
张星峰此时回想起自己推门而入的刹那，即使现在，后背还是阵阵冷汗。
自己刚刚冲进去，两产婆已经开始攻击了，幸运的是，两产婆的第一目标是风语嫣，而不是要出生的两个孩子，风语嫣身上的顶级仙器‘红罗凤衣’根本就一直穿着，这也让她保住了一命。
张星峰不知道，这是逆消魔君的命令，因为逆消魔君，认为刚出世的孩子和张星峰几乎没什么感情的，即使死了，孩子还可以再生的！而妻子感情已经有十几年了，只有杀了张星峰妻子，才能让张星峰愤怒，痛苦！张星峰的痛苦就是逆消他的快乐，此时逆消的苦难可都是张星峰赐予的，对张星峰，他恨比天高！
看到两产婆要杀自己妻子，张星峰当然是瞬间就用混沌之力将两个产婆，给压碎！以强大无比的混沌之力直接将两个产婆压碎，疯狂的压碎，仿佛这样才能让他稍微平静下来，竟然因为压力太大，而发生爆炸，这让张星峰身上完全沾上血污。他不敢想象，如果他再慢一点进房间会怎么样！如果这两个产婆先攻击孩子那又怎么办？一想到这，张星峰又是一阵后怕！
但是瞬间，张星峰心中的怒火更加炽热了，他决不允许这样的事情再次发生，要杜绝事情发生，那就把根源给灭掉，现在很难找到那逆消魔君，但是至少可以将他的爪牙李家给灭了！
鲜血灿烂地飞舞，阳光下映出凄丽的景色。。。。。。惨叫声此起彼伏，仿佛合唱一样动听。。。。。。
张星峰闲庭走步一样，进入了这李家庄园，这是李家根基所在，最强实力也在这！
张星峰的灵觉完全覆盖着整个庄园，整个庄园在天之境以上的不过才十几个而已，主要是当年李天翔花了过百个给张星峰来自杀攻击！
先天高手却很多，已经有近万在这，但是面临着天心宗达到金丹中期后期的高手，而且还有一些达到元婴期，加上修真者特有的攻击阵法，先天高手完全是被收割的麦子，一群群倒下！
忽然，张星峰笑了！
“张星峰，你欺人太甚！”已经处于半疯狂状态的李靖和红拂女突然出现在空中，对着张星峰狂吼道，瞬间就到了张星峰面前。
张星峰手一伸：“集合！”眨眼间，一千多高手就立即在李家广场上集合了。
李靖看着眼前一个个都驭剑飞行地高手，心中只有苦涩，差距实在是太大了！
“为什么？”李靖只想知道为什么，为什么十年来都没有什么事情，而今天却忽然出现这样的事情！李靖也不担心什么，李家的先天高手有近五万，这里才有一万，对李家来说，死了也不伤筋骨！
张星峰冷笑：“因为逆消魔君，也就是当年教你们修魔的那个家伙！”
“你说——”李靖震惊地道。
“哼，这次，你们竟然敢和他联手害我妻儿，死不足惜！”张星峰声音愈加冰冷。
“我知道，这里才李家五分之一实力，真正的实力都在生意上，哼，三天！三天，我就要你李家完蛋，永无翻身之日！”张星峰说出了让李靖夫妇惊恐的话！