番茄：解禁将是在星期天晚过十二点开始。下面开始估计就要暴猛了，呵呵！（详细请看作品相关）
**************************
战争，最苦的永远是百姓。
天涯山脉自从元蒙军开战以来，就很是混乱，主要就是因为元蒙军对风雨城周围的城市经行了残酷的大扫荡，许多年轻人都成为了一无所有的流民，当然他们还是幸运的，跑的快，还有很多可怜的老人，孩子，就因为跑的慢在扫荡中就被元蒙军给杀了。
流民们只能往天涯山脉内跑，他们知道在这个乱世中只有天涯山脉这样没有国家管的地方才是最安全的。萧林的地盘虽然处于天涯山脉的西部，离风雨关很远，按道理，是很难收到流民的，可实际上却有很多的难民。
原因就是王哥他在蚩尤他们三兄弟的地盘中招收很多的难民，蚩尤的地盘是最靠近难民的，所以大部分难民都投靠了蚩尤。而王哥也知道蚩尤这块地方要养活这么多人，难度太大了，所以将大部分人又弄到了地广人稀的萧林那边。
此时萧林的大本营内，萧林显得有点激动，不停地来回在院落中走着，一旁的红潇也是脸通红，显然也有点激动。
“大哥，你找俺黑熊，啥事？”铁头那身躯一到萧林旁边，一旁的红潇几乎就看不到天空了，这铁头的身材实在是太壮太高了。
萧林猛的停了下来，看向大门处，神情显得很是严肃，他没有没有说话。因为他的灵觉已经看到了外面的人。
血狼进来了，赤图进来了，赤雷也进来了。。。。。。。。。。。
萧林看着眼前的兄弟，脸上忽然露出了些许狰狞的笑容，冰冷道：“各位兄弟，我要告诉你们，现在报仇的时刻到来了。”
萧林不顾周围兄弟的惊喜，继续道：“我已经查出来了，奉阳部的十万精兵已经向风雨关前进，相信不久就要到风雨关，当然他们在到风雨关之前，必须经过天山边上，那就是我们的机会。”
赤图忽然眼睛通红道：“好，好，毁我逸图族数百姐妹的清白，我已经忍了很久了，现在是到报仇的时候了。”赤图疯狂地额头上的青筋竟然都暴突了出来。
赤雷那雷鸣般的吼声响起：“还有那些可怜的孩子和老人，不杀了奉阳部的人，我死都不甘心，老大，说吧，什么时候动手，我已经等不急了！”赤雷挥舞着手上的精钢长刀。
萧林看着赤图和赤雷，没有出声。
他回忆起了过去，怀着和东方高手切磋的美好愿望，萧林带着自己的生死兄弟和爱人来到东方大陆，当初就是那个美丽温馨的逸图族，接待了他们，给他们吃的，喝的，而且还准备送他们到明王朝。在那个幸福的逸图族中，萧林更是狂喜地发现他要当父亲了。
可是一切突然变了，就因为奉阳部的三王子瓦木力，就是那个万恶的瓦木力，就是他带领着奉阳部的人马来到了逸图族，逸图组差点都被灭了。
可所有美丽善良的姑娘都被抢走，甚至自己的妻子红潇也被抢走。虽然最后打猎归来的萧林以及逸图族的勇士们将所有人都救了回来，可是几乎所有的姑娘都被侮辱了，而红潇更是失去了肚中的孩子。
幸亏最后找到了世外桃源。才能让逸图族免于灭亡的危险，赤图等五十个勇士就是为了报仇才跟在自己出来的。
“我那未出世的孩子，就是因为他们才死的，我不找他奉阳部报仇，可能吗”萧林冷冷一笑。对于奉阳部，他已经有了对付的方法。
铁头猛地吼道：“大哥，现在我们就带着五万野兽军团去把他们都该杀喽！”说着，还挥了挥手上的那柄恐怖的狼牙棒。
“哦，你们在说什么？似乎都很激动吗？”张星峰淡泊中带着些须笑意的声音在院落中响起。
萧林立即看向身后，张星峰正向他走来。
萧林微微苦笑道：“师兄，你以后不要这样突然出现，突然说话好不好，这样很吓人的！”萧林他们现在谈论的是非常重要的事情，如果被外人听去，是非常危险的。
张星峰一笑道：“好，以后我不会这样了，你们到底在说什么，一个个都是杀气腾腾的，仿佛都要吃人了。”
萧林看了看身旁的兄弟，又看了自己的妻子，才对着张星峰道：“师兄，上次我不是和你说，那奉阳部和我有深仇大恨吗？”
张星峰点头，上一次萧林的确说过，而且还确切的说就是因为要报仇，才会弄这么大的势力的，要不然，就不会这样了。
萧林继续道：“其实我还没有说清楚，这奉阳部不仅害的红潇肚中的孩子死去，而且还夺去了很多逸图族中姐妹的清白，还杀了很多逸图族中的老人孩子。我当初来到这里就是被热情好客的逸图族人所接待的。他们都是那样的淳朴善良，不报此仇，怎么能安心！”
一旁的赤图，赤雷眼睛也是红的吓人。
“你说的五万野兽兵团到底是怎么一回事？似乎我不知道这事情。”张星峰有点疑惑，这萧林共六万兵马，上一次和蚩尤三兄弟一起各交给了狼锋一万去负责天峰赌庄的事情，后来又被张星峰带走了最强大的铁血军团，现在按道理应该只有四万人左右。
萧林一听，立即笑道：“师兄，我都差点忘了，告诉你一件大事，这事情，也是刚刚发生的，就是现在，我都很难相信这是事实。”
张星峰一听，立即问道：“什么事，说。”
萧林笑着道：“当初，我刚刚成为红衣老大的时候，就遇到了一个老者，我帮助了他，也经常和他在一起，我的父亲在我十岁生日那年就死了。“
萧林显得有些黯然，一旁的红潇握了握萧林的手，萧林对着身旁的红潇一笑，继续道：“我在他身上看到了父亲的影子，最后我认了他为义父。我一直以为他是个普通人，可是直到前几天，我才知道他的身份。”
张星峰心中一动：“姓朱，姓朱的老人，而且不是一般人，是谁呢？”张星峰一时间想不出来这个人。
萧林微微一笑，道：“他就是西部天涯山脉的第二大势力的龙头朱然。”
张星峰一楞，但瞬间就想起了天羽楼给他的关于天涯山脉的势力分布情况：东部被密宗的木夜和李家的毒龙所控制，各自兵力都在三十万。
西部现在有七大势力，第一大势力就是石家的林宏控制的，兵力十五万。第二大势力就是朱然老头的势力了，现在兵力为十一万，最重要的是背后竟然没有人掌控。第三大势力就是被张家控制的王同的势力，约有七万人。其实王同一开始只有四万人，就因为萧林的到来将原来的西部十二个小势力给打乱了，王同才分的一杯羹，势力突增到七万。
而陈家和萧林的势力并列第四，各自有着六万兵马。排名第六的就是蚩尤他们三兄弟的势力。还有一个最弱的余家势力，兵力为四万。
萧林接着道：“义父不亏是一代豪杰，他可是劳苦了一辈子，更是训练出了攻击力极强的野兽军团。前几天，义父已经将他交给我了。而且他的势力也会交给我控制。”
张星峰听到这里，心中猛的一跳：“萧林他原来就有了六万的人马，现在又有了十一万，也就是说，他有了十七万兵马，竟然一瞬间成为了西部天涯山脉的第一大势力。”
萧林继续道：“我知道野兽军团的战斗力，训练几十年的他们比之未吃灵丹时的铁血军还要强大，此次复仇计划，我相信一定会成功。”
赤图他们也是一脸的激动，朝思暮想着报仇，一旦机会来到眼前，心中的激动是难以言表的，赤图他们现在就处于这样的情况。
萧林自信道：“现在拥有着如此强大势力的我，还怕他奉阳部吗？这次我要血债血偿。”萧林的右拳猛地一握，‘噼里啪啦’的声音陡然响起。
“师兄，这几天，我就没时间陪师兄了，复仇已经近在眼前。”萧林向张星峰抱拳道。
张星峰笑了笑，道：“不着急，我就和你们一起去看看，看看野兽军团到底怎么欺负那些奉阳部的人的！”
萧林眼睛一亮，道：“好，有师兄在，还能出现什么意外，血狼！”
一旁冷酷的血狼，走上前来道：“大哥说，什么事？”
萧林道：“你赶快带着你的人马，去探察奉阳部人马的动静，我则去义父那召集野兽军团。”
血狼点了点头，转身便离去了。
“好，大家准备一下，半个时辰后动身！”萧林显得意气风发，一旁的张星峰却面带微笑，萧林势力陡涨的消息让他很高兴。萧林的势力不就是他的势力吗？
张星峰看着萧林的背影，喃喃自语：“看来计划用不了那么长时间了！”