星峰庄园的上空的彩云组成‘喜喜’字，让所有人震惊，但是星峰庄园内的神奇也绝不比之差。
只见星峰庄园内烟雾缭绕，恍若仙境，那梦中湖上长着一朵朵美丽的从来没有见过的花，湖水中泛着淡淡的金光，而一条条雕刻精美地小船也在湖中，让人情不自禁地想要坐在其中。
而整个星峰庄园的每一建筑原本就是按先天八卦方位所建，张星峰只不过是稍稍一润色，每一件物品上便都有着淡淡的光芒，身在其中，便可清晰地感受到自然的恬静。。。。。。
这一切都是张星峰的杰作。
“真的好美，妹妹，上次来这，似乎不是这样，到底怎么回事啊！”风铁峻对风语嫣笑着问道。
此时的风语嫣正穿着张星峰亲手为她制作的红罗凤衣，只不过红罗凤衣被张星峰用混沌之力稍微控制了一下，让红罗凤衣变成喜服的模样。
“大哥，这一切可都是峰哥弄的哦，嘻嘻，就一天，峰哥就弄的这么漂亮！”风语嫣现在是满脸幸福的笑容。
这让一旁的风铁峻看得一怔：自己妹妹在极西又有几次这么开心快乐呢？
风铁峻不禁感到一阵内疚，但是同样也高兴，高兴自己妹妹以后将会快乐的生活，对于张星峰，风铁峻是十分相信其为人的。
“女儿啊，你准备好了吗？马上吉时就要到了！”风老头在外面喊道，显然他很急噪。
“风老爷，不要着急，还有半个时辰呢”旁边的秋至笑着说道。
风老头对着秋至眼睛一瞪，道：“你这个小丫头知道什么啊，事情都要早早弄好，以免到时候来不及，出什么岔子，那就不好了，知道吗？”
秋至立即道：“知道，知道。”说着便嘻笑了起来。
风老头也不好说什么，毕竟秋至可是星峰庄园的红人啊，现在又是张星峰的贴身丫鬟。如果在几个月前，看到秋至，风老头估计巴结都没有资格。
“哼！”风老头哼了声，将自己身上的红袍给整理整理，这可是张新更亲自为老丈人准备的，比那个什么天丝雪蚕衣好多了，即使是刀剑也不能伤之分毫，现在这可是风老头的宝贝，以后和别人摆谱地最佳宝物。
刀剑难伤，舒服，而且还是张星峰做出来的！珍贵当然不用说了。
“风老爷，家主让我请风老爷到大厅去，吉时快到了！”过了一会儿，一个下人快速地走来了。
风老头一听，立即就走，张星峰传话，他当然是立即就要去的，对这个女婿，风老头可是十分地喜欢啊。或者说是喜欢这个女婿的权势吧。
此时的张星峰正穿着那红色的喜服，这是张星峰当初制作红罗凤衣的时候一起制作的仙器等级的‘青枧紫衣’，青枧紫衣所用材料是和红罗凤衣差不多的，只是炼制的时候，张星峰完全地将材料珍贵之处利用起来了，而红罗凤衣却被张星峰压制住了，只有顶级法器的等级，当然这是为了能够让风语嫣能够穿上而已。
张星峰站在镜子前，身上紫光一闪，一件很眩目地喜服就出现了。那件送来的喜服当时是被张星峰随手收进了天宇之中。
有了青枧紫衣，还需要什么喜服吗？
张星峰站在房间之中，竟然感到了阵阵心慌，也有点焦虑，不知道怎么回事，心境修为已经很高的张星峰竟然会心慌！
“二弟，哈哈。。。。。。上次我结婚，你小子还说我害怕，担心，你小子现在不是也那样了，哈哈哈。。。。。。”旁边的狼锋也是很得意地说着。
李大立即笑着说道：“对啊，你看师傅的眼睛，哈哈哈。。。。。。”
李二他们立即注意到张星峰的眼睛，不禁都笑了起来，张星峰的心慌是一清二楚，他们没有想到一向泰山崩于前，也不惊慌的张星峰竟然会这样。
“李大，你小子一年前结婚的时候，可是最不堪的吧。。。。。哼！”今天的张星峰没有了一丝镇定，掉转车头对着李大说道。李大一年前就和夏水大婚了，现在张星峰他们这，只有李二和张羽还没有结婚了。
当然张羽现在已经和秋至有了那么一点苗头了，只有李二这个家伙都快三十了，竟然没有一点着急，张大叔好歹也是李二的义父了，可是他一点都不着急，也不催李二。
用李二的话说，有了赌，他一切都不在意了，现在李二已经是出名的赌神了，李二靠着达到金丹前期的修为，身体要比平常人强的多，听觉，视觉，动作都要强的多。
赌术也是直线上升，现在几乎各大赌坊都知道了李二这个赌术惊人的家伙，只有李二去，就立即找赌术高手和李二赌。
李二也很享受，当然天峰赌庄，李二是不敢去的，去也不敢找事，乱赢钱，否则张星峰狼锋他们都会找李二好好谈谈的。
按李二的话说，现在凭他的水平，甚至可以同时控制十二颗股子，在赌界之中也是前百强的大人物。
用李二的话说，好歹也是个名角了！
“贤侄，出去吧，到时候了！”张大叔在门外说道。
张星峰心中一颤：“终于到了！”瞬间，张星峰眼中的光芒一闪，走了出去。
首先张星峰需要去风语嫣的房间，这结婚仪式可不同于普通人家结婚，像皇家世家这样的大势力这样的大事，连仪式都不同。
张星峰在周围豪门贵族地恭喜声中，走向了风语嫣的房间。
终于来到了风语嫣的房间前，此时风铁峻正牵着风语嫣的手，张星峰的母亲三夫人也走了过来，鼓励地对着张星峰笑了笑。
张星峰走上前去，伸出左手，风铁峻微笑着将风语嫣的右手交到了张星峰的手上。
柔软，温润，舒适。
张星峰地感受，同时他也感到了自己那颗不安的心已经完全定了下来，握着爱人的手，他现在一点都不担心心慌了。
坚定，温暖。
风语嫣的感受，她感到自己仿佛有了依靠，她的心仿佛也驶进了港湾，那温暖让她的心都温暖起来，她知道，她以后一辈子都会和自己的峰哥一起牵着手走过每一个困难险阻。
张星峰透过那红纱，看到了那大眼睛，两人的目光仿佛根本都在意红纱，彼此凝视起来。
忽然张星峰笑了，风语嫣也笑了，他们都感到了对方地心意，都是那样的坚定。
张星峰忽然猛地大声笑了起来：“哈哈。。。。。。。”
“以后风语嫣就是我张星峰的妻子，无论海枯石烂，天荒地老，我都会和她在一起！”张星峰忽然高声宣布道。
所有人都一楞，不管是谁，都楞住了！
过了好久才反应过来，如果是一般世家人物说这话，可能被别人笑话，但是这话是张星峰说的，就没有一个人敢笑话。
风语嫣只感到自己完全沉浸在幸福之中，自己已经完全被幸福所环绕，她感到自己有一种飘飘然的感觉。
“峰哥！”呢喃声响起，张星峰却听得一清二楚。
看着风语嫣，张星峰微微一笑，左手更加坚定地握住了风语嫣的手，永不放手。
张星峰就这样牵着风语嫣的手，在整个星峰庄园中按照事先就计划好的路线完全走了一遍，和每一个人都见了一遍。
从头至尾，张星峰都是满脸笑容，一直都是这样，让所有向他恭喜地贵族富豪们感到如沐春风。
飘逸出尘的张星峰，即使是笑，也是那样的出尘。仿佛神仙中人，完全不是这些富豪们可以比拟的。这种感觉是每一个富豪们都感觉得到的，看到张星峰对他们笑，他们只感到自己心中那莫大的自豪感升起。
终于，终于来到了大厅。
张星峰眼中神光闪烁，就这里，他将和他的语嫣结为夫妻。
他记得，不久前的一天，柔也曾这样过，只是那天的新郎不是他，但是最让他难受的是柔那么快的就离开了，离开的这个世界。忽然张星峰感到了一阵心痛。
风语嫣仿佛感受到了张星峰此时的心痛，转过头来，手更加坚定地握住了张星峰的手。
张星峰清醒过来了，看到了风语嫣的目光，即使红纱阻挡，张星峰也清晰地感受到语嫣的目光。
安慰，鼓励，理解，期望。。。。。。
张星峰忽然感到了心中一阵轻松，仰头长长吐出一口气，笑了。转头和风语嫣凝视，不禁相视一笑，一切尽在无言中。
两人牵着手走进了大厅。。。。。。
这一天的婚礼是那么的眩目迷人，即使是星峰庄园也仿佛是仙境一样，来到了这里的每一个富豪们都感受到了心灵的洗涤。
这里有许多人，皇子，公主，世家公子，家主，别国的太子，公主。。。。。。但是这里没有一个人摆自己的架子，他们都感到了他们只是一个凡人，在这样仙境，每一个人都感到了自己境界的低。。。。。。
第二天．
张星峰牵着新婚妻子的手来到了后花园中。
这里的花在八阵势灵气的孕养下，和张星峰用幻景制造的效果完全一样，仿佛仙境一样。
这里有一座墓，柔的墓。
张星峰看着，脸上表情很是复杂。
“柔姐姐，我现在和峰哥在一起了，你不会怪我抢走峰哥吧！”风语嫣还是和小时侯说话一样，仿佛柔就在她前面一样。
风语嫣忽然看到她的柔姐姐在宠爱地摸着她的头，对她说：“语嫣妹妹，你要好好照顾好峰哥，知道吗？”
风语嫣点头：“恩！”风语嫣以为是幻觉。
宇文柔笑了，笑的很轻松。。。。。。
张星峰看着，看着，没有说话，心中却在说着：“柔，我结婚了，是和语嫣，我不知道怎么回事，但是我知道我也爱上她了。真的，我不知道怎么回事，我就爱上她了。你能够接受吗？”
忽然张星峰惊异地睁大了眼睛。
怎么了？
张星峰看到了宇文柔，不是眼花，是真的看到了，完全看到了。张星峰的灵觉告诉他，他是真的看到了。
“峰哥，你就好好照顾语嫣妹妹吧，她受了很多很多苦，既然你们相爱就一直在一起吧，难道你一定要为我这个死去的人痛苦的生活在过去吗？现在你好了，我也可以安心走了。。。。。”宇文柔身上有着淡淡的白光。
“柔，柔，你还没死，到底怎么回事，到底怎么回事？”张星峰万分肯定，柔一定还活着，即使身体死了，但灵魂还活着！
“峰哥，我走了，我感到自己无法在呆下去了，我真的要走了！”宇文柔的目光有着不舍，也有着丝丝坦然。
张星峰立即向要冲过去，可是宇文柔仿佛空气一样，他完全接触不到。
金光忽然亮了起来。。。。。。
瞬间张星峰眼前都是金光，张星峰已经看不到一切了。等看到眼前一切的时候，张星峰却发现宇文柔已经消失了。
“到底怎么回事，怎么回事，柔消失的方式怎么和飞升如此像，难道柔还能活着！”张星峰脑中不停地想着。
他有着感觉，宇文柔没有死，只是到了另外一个世界，或者说到了另外一个等级的空间，和修真界或者仙界差不多的空间，但是在哪里，张星峰不知道，或者说可能在一些未知的空间。但那样的空间即使是仙界也没有发现过，张星峰可能找到吗？
“我一定会找到你的，柔！”张星峰已经有了决定。
“峰哥！”风语嫣握着张星峰的手。张星峰转过身看向语嫣，笑了。
“语嫣，走吧！”张星峰微笑地看着语嫣，拉着她的手，走向外面，看着语嫣幸福的笑脸，心中暗暗决定：“不管多少年，不管找还是找不到柔，一定要好好的和语嫣在一起！不让她伤心！”