“语嫣，我们到下去看看，似乎下面风景不错。”张星峰对着旁边惊喜地看着美丽三岛的风语嫣笑着说道。
风语嫣一听，蓦地一笑，也不再顾及张星峰了，立即就祭出的‘绿霞’仙剑，对着一旁的张星峰喊了声：“峰哥，快走啊，我先下去了！”一说完，便狡黠一笑，就自己一个人驭剑朝下面的三岛飞去。
张星峰无奈地着摇了摇头，身形微微一闪，便瞬间消失在了上，来到风语嫣旁边，和风语嫣同样的速度朝下面飞去，风语嫣对着张星峰，嘻嘻一笑，道：“峰哥，你的速度好快啊！”
张星峰不予理会，身形一定，两人已经落到三岛中最大的一南边一岛。
三岛为一小两大，两个大岛的面积估计加起来要有皇宇岛国面积的四分之一，确实是十分的大，小岛的面积只是一个大岛的二分之一。
这里鸟语花香，祥和平静。世外桃源也不过如此，张星峰感叹不已。而风语嫣已经开始追着一只梅花鹿在那草地上奔跑了，张星峰则仔细地观察这南岛，三岛灵气都十分的足，其中中央的小岛最强，有外面的十倍之多，而南北两大岛也有外面的五倍之多。
小岛上没有所谓的险境恶兽，有的只是平静，美丽。
张星峰的灵觉立即开始覆盖这三岛开始仔细的搜索一切，三岛中的动物，植物都开始进入张星峰脑海中，忽然张星峰一楞，蓦地笑了起来，对着远处的风语嫣喊道：“语嫣，快来，快来！”
风语嫣正抱着梅花鹿玩，一听到张星峰的喊声，不情愿地道：“什么事啊，老公，有事，你就先去吧，我在这多玩会！”
张星峰苦笑，身形一动，便到了风语嫣的身边，对着风语嫣故意说道：“语嫣，我带你到一个地方，比这漂亮多了！那里还有更加漂亮的动物啊！”
风语嫣一听，立即道：“真的！相公，快，快带我去嘛！”说着，两大眼睛就直盯着张星峰，脸蛋也开始有点红了。
张星峰笑着拉着她的手，瞬移！
汩汩泉水冲中央涌出，那美丽的小湖泊正得益于这泉眼，泉水也不停地荡漾，只是有点奇怪，这湖泊就是不升高，也不知道怎么回事。
泉水小湖旁正有一高耸地山头，山头之上正有着珍贵的蓥婵之花，蓥婵之花对凡人来说，可以让女人容颜焕发，青春长驻，可对是修真者来说却是更加难得的宝物，它可以让修真者的心境稳定，对巩固境界十分的有效。
在大的修真宗派中，蓥婵之花都是为一些大人物准备的，比如宗派长老的儿子，当然长老之子是不会慢慢练的，靠丹药之力便很正常，但是蓥婵之花便不可缺少了，因为单单凭借丹药，是容易走火入魔的。有了蓥婵之花，便不用担心了！
“蓥婵之花，哈哈。。。看来，老天都要我将天心宗定在这啊！”张星峰哈哈大笑，他对于这岛上的许多宝物都是不怎么在意的，比如风薏草，红叶灵芝。。。。。。
蓥婵之花对张星峰来说，却十分的珍贵，这蓥婵之花在修真界也是十分的罕见，只有五大修真圣城才有的卖，而且价格极为的高。普通的修真宗派根本就舍不得去买。
五大圣城每一圣城都有过百万的修真者，修真宗派的最高目标就是能在五大圣城有自己的地盘，天心宗也曾努力过，可是却从来没有实现过，天心宗最自豪的就是在一个二级修真星球中有自己的地盘。在五大圣城这五个一级修真星球中有自己的驻地，估计天心宗的宗主只有在梦中如此想了。
“峰哥，快来！”风语嫣忽然震惊地对张星峰喊道。
张星峰朝风语嫣看去，一楞：风语嫣此时正在湖泊边，湖泊中竟然有着金色和银色的接近透明的鱼在风语嫣旁边游动，显然这两种鱼根本就不知道人类，也不知道害怕人类。
张星峰脑中瞬间就出现了这两条鱼的资料：“金翎鱼，对于身体极为的有效，即使是膀臂断掉，食之也可迅速长出；银翎鱼，对元婴极为的有效，即使伤害再深，也可短时间内迅速恢复！”
“老天，你为什么对我怎么好！”张星峰都要仰天狂喊了，张星峰看着这美伦美幻的岛屿，心中潮浪澎湃不已：这里完全是修真宗派的最佳地点，中央的小岛完全可以给天心宗当宗门，有着如此充足的灵气，有着金翎鱼，银翎鱼，有着蓥婵之花，什么宗派壮大不了？
张星峰鸟瞰远方地两个大岛，心中忽然一动：“对啊，如此两个大岛不利用不是白痴吗，我只要让几百万的普通人到两个岛上生活，也让他们修炼太极阴阳诀，几十年之后，不是有着至少几十万的金丹期高手吗？”
几十万啊，张星峰一想到这，心就开始‘扑通，扑通’的跳了，修真界就是特大的宗派也就几十万人，当然张星峰知道，几十万修真高手，在修真界根本连养得起这个问题都很难解决，比如人手一飞剑，可是飞剑要材料，几十万飞剑的材料的价格绝对是恐怖的！
但是在凡人界，张星峰却一点不担心，有着好几座大山的秘天石，飞剑还不是要多少有多少，而且，洪荒中珍奇的宝物也是多的不得了，单单那无数妖售的内丹就完全可以让天心宗有实力成为修真界最大的宗派了。
“修真界最大的宗派！最大的宗派！”张星峰忽然激动了起来，这可是每一个修真宗派都想的事情，可是这一切，即将在自己手上产生。
“语嫣，我们回家！”张星峰已经迫不及待。
风语嫣看到张星峰的表情，知道张星峰一定有重要的事情，便不再由着自己的小性子，乖巧地道：“好啊，我们现在就走吗？”
张星峰点头，道：“恩，现在就走！”张星峰拉着风语嫣的手，一个瞬移就来到了之上。
随着张星峰的心意，立即进入张星峰的天宇手镯之中，而张星峰则和风语嫣立即驭剑向星峰庄园飞去。
。。。。。。
一年之后！
此时的天心宗已经完全建成了，当年张星峰一回到星峰庄园立即命令下去，萧林控制的几千万的势力中挑选想进入天心宗宗派的人选。
报名的热潮是张星峰无法想象的，当年张星峰选择一些精英，给他们服用启灵丹，让一个个都达到金丹期，这些人可是在野兽军团，铁血军团中的活广告啊，这让很多人都知道，天心宗代表的就是成仙，长生不老，武功无敌！
这还了得，报名的人数太多了，不得已，张星峰立即开始命令经行限制。即使这样，最后也有过百万的人被选入，张星峰立即制造了一个大的惊人的传送阵，直接传送到那南边大岛上去。
这百万人还带着自己老婆孩子，都到了那三岛之上。
这让张星峰一阵心疼，怎么回事，那传送阵吃的玉石实在是太多了，最后，张星峰才发现，竟然连魔晶也是可以用的，一块魔晶的能量竟然是玉石的无数倍，六块魔晶竟然传送了一百八十万人都没有任何问题，能量还有不少！
之前的一百多万人耗费的大量的玉石让张星峰大喊不值！
到了三岛的居民都只能住在南岛和北岛，因为中央岛是天心宗核心弟子才能住的地方，这些在南北岛的只是外围弟子，只有达到金丹期才是核心弟子。
南北岛的居民狂喜的发现，这南北岛上空气好地不得了，最重要的就是还有无数的天才地宝，这些外围弟子还请教张星峰，这些是不是可以采摘，张星峰当然是点点头，道：“这些，你们自己用吧！”，当然很快这些外围弟子便惊喜地将如此多的宝物弄回家。
短短一年，通过传送阵，将无数的材料送到了三岛之上，再靠岛上本来树木巨石等材料，三岛立即开始了建设，一座座房屋立即开始建设成功。
**************
张星峰在之上，居高临下地看着下面的天心三岛，南北二岛虽然有着过百万的人，但是这南北二岛的确是太大了，要知道皇宇岛国可是有着过亿的人，这南北二岛也有着其四分之一的位置，总共三百万人只能让南北二岛有着丝丝人气。
而中央的天心宗的山门几乎没什么变化，只是中央湖泊那，多了一群巨大的建筑，虽然只有两千人，可是建筑群却是多的吓人，这是张星峰的主意，在修真界都是这样的。一万人的修真宗派至少要有十万人住的地方。
这两千人是天心宗的骨干力量，未来天心宗的顶梁。
————————
十年后，随着私盐行业被星峰世家和张氏世家地侵占，李氏世家终于掉下第一世家这个宝座。李家的光环终于破灭了，但是强大之极的星峰世家的光环将更加神圣。
星峰世家终于无可争议地成为天下第一世家。
天心三岛上有许多修炼太极阴阳诀的高手们想要回归花花世界，张星峰当然是很大方的让这些人到天峰赌庄，到天峰盐行去做事。
还有最新的一批达到金丹期的高手们立即被送到洪荒去历练，当然随之而来的还有大量妖兽内丹。
同年，风语嫣终于难得地。
怀孕了！
“峰哥，你说孩子是男的好，还是女的好呢？”风语嫣此时已经多了一份贵气，少了一份娇气。
张星峰脸上还是兴奋着：“不管是男，还是女，只有是我的孩子，就好，就好！”上一世，张星峰可从来没有过孩子，现在他要有自己的孩子了，还不兴奋的要命。
他早就开始着急了，当年狼锋结婚后才一年多一点，乐月公主就有了身孕，而后生了个漂亮的闺女，狼锋经常在背地里拿此事来说张星峰。
无奈的张星峰心中总是苦恼，他也一直很‘努力’啊！可是就是没有孩子，十年啊，等的花都谢了，已经失去希望的张星峰，惊喜地发现自己竟然要当父亲了。
“峰哥，你说要给我大哥炼制一把仙器的呢？怎么还没有啊！”风语嫣忽然转过话题说道。
张星峰无奈一笑，当年张星峰用紫火就可以作出顶级法器了，后来拥有着六昧真火，张星峰用六昧真火加上好的材料，也能炼制仙器了，但是那种炼制方法是张星峰不屑的，一是因为那种炼制方法耗费的材料太多，二是因为那种方法很多宝贵的材料没有很好的利用。第三就是炼制的慢！
只有用‘气鼎’才是大道，可是到现在张星峰的‘气鼎’才是橙级，还不能炼制仙器。
‘气鼎’不但能够将仙器的材料完全发挥功效，而且炼制的速度特快，一般两个时辰左右。而当年张星峰为了给风语嫣炼制‘绿霞’就耗了一个月，而且材料更是耗了极多，硬是将‘绿霞’捧到顶级仙器的地位，其实那些材料炼制神器都够了！幸亏张星峰的天宇手镯中材料无数，才有如此的气魄啊！后来同样，张星峰也花了无数材料为风语嫣炼制了一件新的‘红罗凤衣’，当年的那件等级太低了。
现在又要为风铁峻炼制一件仙器，这风语嫣还真的以为仙器是拿来吃饭的啊！
“语嫣啊，你知道吗？我给你炼制的这两件顶级仙器所花的材料可以在五大修真圣星中换上六把顶级仙器了！如果‘气鼎’修炼成功，这些材料至少可以炼制三十把顶级仙器！”张星峰可怜巴巴地对着风语嫣说道。
风语嫣头朝旁边一转，不看张星峰，说道：“哼，我管它材料多少呢，你一定要炼，而且要炼顶级仙器，如果不炼，我就生气！”
张星峰立即说道：“好了，好了，算我怕你了，老婆啊，你千万被生气啊，这生气会影响胎气的，影响胎气会。。。。。。”
风语嫣这才满意地点了点头，道：“算你识相，好了，这事情一定早点办啊，我大哥都和我说过几次了，没有一件称手的兵器。”
张星峰只有点头，满口答应，现在老婆有着自己的孩子，还能说什么呢？虽然似乎有点无奈，但是此时张星峰心中却是高兴的，因为毕竟即将成为父亲了！