今天两章可是一起发的，呵呵。。。
——————————
“紫炎阵篆——‘灭’篆！”
“紫薇七星部众——天璇光！”
紫炎出了一大绝招，同时紫薇也出招了，紫炎疑惑地看了一眼自己的师弟，疑惑自己的师弟怎么突然出现在这，可是却没有说什么，毕竟紫霞境是紫薇，他的师弟主导的，而且他也习惯了紫薇主导一切，紫薇出场，他也只是惊讶一下。
比刚才那‘杀’篆攻击力强上近十倍的‘灭’篆让张星峰瞬间完全被那强大的力量给震骇住，反而那紫薇的攻击却显得不显眼。
“紫薇这个老狐狸一直在旁边，现在出手，定是威力不小！”张星峰看着那没有任何气势的一条很微弱的，很细窄的白色乳状光线，心中响起了警兆。
忽然，张星峰想起了当初在极南乱域中，用了〈九霄神雷引剑诀〉第四式，就将那黑日魔尊给震慑住了，此时张星峰比极南乱域功力提升了，达到仙君前期，已经能够施展第五式了。第六式使用，需要张星峰达到仙君后期的实力，第七式使用，需要张星峰达到仙帝前期即可。
顿时，柔金化做一神剑，张星峰闭起了眼睛，那灵魂深处那〈罚〉之印记猛的涌出恐怖的，完全超越这一界的力量，那力量瞬间充满了张星峰的灵台。
张星峰恍若无意识般，手中神剑按照奇异的轨迹划破时间与空间，一瞬间，紫炎和紫薇的攻击竟然仿佛停止一样，紫炎和紫薇的表情，甚至眼中的恐惧，都仿佛一瞬间停止了。世间一切都停止了，唯有张星峰的神剑在划破空间！
“九霄神雷引剑诀之雷神之‘罚’——诛仙！”
紫薇和紫炎却是没有发现什么时间停止，他们只感受到一种颤栗，发自心灵的颤栗，就像凡人遇到仙人要跪拜一样的颤栗，恐惧！一瞬间，他们失去了自我，无法控制自己的身体，他们只感到自己的身体才颤抖，无意识的颤抖。
他们没有看到张星峰如何出剑，他们只看到张星峰手上出现一道光！
一道闪亮整个天地的光！
〈诛仙〉！
那强大的光芒，撕碎了‘灭’篆，也破了那道天璇光，只是破天璇光的时间闭撕碎‘灭’篆更长！
“啊！”“啊！”
两声惊呼，紫薇和紫炎才刚才的颤栗之中醒悟过来。
刚才他们竟然在张星峰出剑的一瞬间完全失去了自我，竟然无法控制自己的身体！这让已经达到仙帝后期的紫薇和紫炎感到震惊，感到害怕。
不过张星峰也是苦笑，和上次一样，印记中的强大的力量出现一下，又立即回归了。他知道那力量不是他所能掌控的。张星峰只能摇头叹息。
第五式的威力之大已经绝对可以重伤甚至消灭仙帝中期高手了，只是对付仙帝后期高手，还是不够的，看来必须要到仙君后期修为，使用第六招才有希望！
——————————————
“张星峰啊，张星峰，果然了不起，了不起啊，在紫霞境的大殿之中，竟然装做被我迷神曲完全迷惑了，厉害啊，表演很不错啊，连我都被你那表情给骗过去了，还真以为你被迷惑住了！”紫薇没有出手，因为他没有把握，因为他感到张星峰的深不可测。
张星峰脸色一冷，果然，正和他料想一样，自己真的被迷惑住了。而且还是被那所谓的‘迷神曲’给迷惑的。
“哼，可惜今天被我发现了，我当初问你拥有那些神器，你说过七把截杀刀，可是刚才我却发现了用八把截杀刀攻击。哼，幸亏如此，不然我还不知道你小子故意装成那样来戏耍我！”紫薇冷笑着，似乎显得自己很聪明。
紫薇他现在也光棍了，既然已经到了这一步，就和张星峰翻脸又如何，更何况他从来没有把张星峰放在眼里，直到刚才张星峰那惊天地泣鬼神的一剑，紫薇才重视起张星峰。
张星峰看了看紫薇，高深莫测地笑了笑：“恩？看来你不算笨！”
紫薇一听一怔，但是旋即便冷酷道：“说，你给我那假的〈铸神真解〉干什么？黑色气鼎？哼，我都从来没有听说过有这样的鼎，编假的密法最起码专业一点，连个鼎都胡乱编撰。”
张星峰心中嗤笑：“哈哈。。。这个笨蛋，看来定是在我被迷惑的时候，和我要炼制神器的密法，〈铸神真解〉如果没有〈铸仙诀〉打基础有什么用呢？哈哈。。。笑死我了，还说我的黑色气鼎是胡乱编撰的，哈哈。。。自作聪明！”张星峰心中那个得意啊，看着紫薇那自作聪明的模样，再也忍不住笑容，脸上露出了丝丝笑容。
紫薇看着张星峰脸上那‘奇怪’的笑容，顿时心中连转，忽然道：“你这个家伙，哼，那〈铸神真解〉中的铸神手印诀似乎很是神妙，不过你小子怎么可能如此好心，那铸神手印诀估计被你窜改过了，想要让我修炼走火入魔，是不是！”
张星峰再也忍不住紫薇的自作聪明了，顿时大笑了起来！
“哈哈哈。。。你！”张星峰笑着指着紫薇，笑的都弯下了腰。
看到张星峰如此大笑，紫炎却是迷惑了：“难道师弟刚才想错了，否则这张星峰怎么如此大笑？”可是紫薇大帝不愧是一代枭雄，对于张星峰的嘲笑一点都不在意。
“你别笑了，别以为这样，就让我以为我想错了。哼，我早就看穿了，你这把戏我一眼就看穿了，你是故意如此笑，让我以为我的猜测是错的，哼，我紫薇这样的事情经历多了，欲擒故纵的把戏我哪年都玩过了！”紫薇大帝依旧自作聪明。
张星峰再也没有话说了，完全被紫薇大帝打败了！
遇到紫薇大帝如此自信心暴涨的家伙，张星峰也是笑都笑不出来了。
其实紫薇大帝只是一开始，因为八把截杀刀而判断错误，这导致了以后一连串的判断失误，连锁反应，紫薇大帝一旦认准了张星峰当初是假装的，那么他的判断就不可能准确。
————————————————
“紫薇啊，好厉害，好厉害，竟然对星峰这晚辈出手，你也太没有风范了吧！”青帝终于出现了。
青帝一出现，张星峰心中才完全定了下来。不过紫薇却是一点不在意，毕竟他和师兄两人都是仙帝后期人物，即使天帝也来，将张星峰也算成仙帝后期实力，三对二，紫薇和紫炎两人保命却是完全有把握的。
紫薇瞥了一眼青帝，冷笑道：“哦，元木，你的速度还挺快的，对了，你的乖徒弟呢？那个厉害的徒弟呢？”
青帝冷笑道：“别担心，我的徒弟没来，他还在青枧境中！”
紫薇这才长嘘一口气，李强那柄‘屠神刀’可能是紫薇心中最害怕的攻击武器了。
“我紫薇承认，这次我小看了张星峰这小子，张星峰啊，你的确厉害。以后的成就的确是不可限量！”说着，紫薇心中已经决定了，无论如何都要杀了张星峰，自从张星峰出了那一剑，紫薇就已经决定，无论付出多么大的代价，都要张星峰死！不然他以后可无法安稳下来，毕竟张星峰的潜力太大了。
张星峰冷冷看着紫薇，他何尝不是如此，知道自己竟然被那‘迷神曲’迷惑，他就决定要杀了紫薇，更何况紫薇刚才已经和紫炎动手了，既然已经动手，便是是敌非友。
“哈哈哈。。。好热闹啊，仙界的超绝高手这里可超过一半了，哎呀，紫薇啊，怎么板着脸呢？笑一个，哈哈哈。。。”豪爽的天帝出现了，爽朗的他一出现，张星峰便有了笑容，张星峰对这个天帝可是很有好感的。
“哼哼，没什么，只是和张星峰他玩玩，既然你们来了，我和师兄也走了，再见！”紫薇皮笑肉不笑的哼几声，便和自己的师兄离开了。
“伪君子！呸！”天帝猛的对紫薇的背影斥道。
张星峰瞥了一眼紫薇的背影，也说道：“这紫薇大帝虽然是仙界一大霸主，可是却阴险了，如果在凡人界可能成一帝国，可是在仙界，他最多成一枭雄，得意一时，却不可能得意一世！”
青帝赞同道：“这紫薇准确来说是伪君子，只不过现在已经完全和你划破脸，才如此，露出了真面目，平常他可是装的绝对的像，他紫霞境可是有不少供奉高手，都是被他骗来的。”
张星峰一厄：“供奉，仙界也有供奉？”
天帝笑道：“这什么话，仙界难道不能有供奉？不过供奉实力都是不错的，至少都要达到仙帝前期。这些供奉力量是宗派内的最后力量，一般都是不拿出来的。比如紫霞境，他的仙帝级高手四五个，可是供奉级高手也是有几个的。平常论实力，供奉都是隐藏起来的。”
张星峰心中震骇：“供奉？仙帝级高手！天啊，看来这仙界大势力的实力果然强悍了，还有着隐藏的供奉的力量，厉害，厉害！”
青帝看着张星峰震惊的模样，笑了笑，道：“恩，走，去我青枧境去看看，我告诉你，在我青枧境，可是有一位供奉高手很想见见你啊！”
张星峰一怔：“有供奉级高手，也就是说仙帝级高手想要见自己？可是我有什么仙帝级的故人呢？”张星峰想来想去，也想不到自己有仙帝级的故人。
忽然张星峰一笑，他看了看天帝，笑了笑当即道：“青帝前辈和天帝前辈这次都让晚辈来仙界，既然现在二位前辈都在，我们就在一起去青枧境说说吧，有什么事情尽管说！我也不用再跑那么远到天龙派了，天帝前辈，这样可好？”
天帝当即大笑道：“好，好，好，干脆，方便，小子你的想法不错。走，我们一起去青枧境！”
随即三人便前往封缘门的大本营——青枧境！
————————————
青帝没有和那紫薇一样，让张星峰进大殿，而是进入了青帝自己的居所。
一个美丽恬静的院落。
张星峰随意坐在一石凳之上，天帝和青帝也是随意坐一石凳之上。这青帝所居住的院落有一特殊，几条羊肠小道的两边都有着石凳，每过三四米便是一小石凳。
青帝微笑着对张星峰说道：“我们的事情呆会儿再说，我现在让那位想见你的供奉来看看你！”
张星峰顿时好奇心上来了，这人到底是谁呢？
“哈哈哈。。。元木兄弟，你说的孩子在哪里啊！”随着一苍老的声音，一须发皆白的仙人走入了院落之中。
张星峰呆呆地看着那人影，多么熟悉的身影啊，那是每一个天心宗弟子都需要拜的人啊！
“祖师爷！”张星峰蓦地一声喊了出来，声音是那样的颤抖。
是的，这供奉正是天心宗的开山祖师——空明道人！
张星峰怎么都没有想到那位想要看看自己的供奉竟然是天心宗地位最尊崇的开山祖师。
空明道人看着张星峰，脸上露出欣慰的笑容：“好啊，好啊，我天心宗到你这代终于开始发扬光大了，好啊，好啊！”空明道人心中早已经是激动不已，一句话说了四个‘好啊’！
张星峰忽然道：“祖师爷，为什么，为什么你如此高深修为，却让我天心宗渡劫成功的弟子在仙界经受磨难，为什么？”张星峰很难明白，自己祖师爷为什么看着天心宗成为天仙的弟子在仙界可怜的活着。
青帝此时却已经和天帝悄悄的走开了，此时的时间属于这两位天心宗的划时代的人物。
空明道人仿佛回忆起了过去，脸上有着丝丝苦涩。。。。。
而此时回了紫霞境的紫薇却心中愤恨，这次计划完全失败，而且还被张星峰故意‘装’被迷惑，给了‘假’的〈铸神真解〉，紫薇心中却是叹道：“还好，还好，我发现的早，如果再练那铸神手印诀，定会走火入魔，哼，张星峰这小子，还想骗我，休想！”紫薇仍然是自作聪明。