通道没了！
张星峰却一点都不心慌，反而有则丝丝心喜：“如今我能够融入空间之中，只要神兽之界一出现通往修真界的通道，我便能够发现。最重要的是，只有这样，神兽之界才不会那么容易被发现，我天心宗拥有那么多仙晶的优势才不会消失。”
蓝海天看着张星峰的表情，有点莫名其妙。
忽然，蓝海天脸上有着丝丝尴尬，讪笑道：“恩。。。逍遥王，和你说件事情！”
张星峰就近坐在一椅子上，微微一笑，指着一旁的椅子，道：“哦，有什么事情尽管说，对了，先坐下，别站在那！”
蓝海天似乎有点不好意思，讪笑着坐下，好一会儿才说道：“逍遥王，想来你也应该知道，这涟水阁是我女儿最喜欢的，当然逍遥王前辈救了我的女儿，这小小的涟水阁，我当然是可以送给前辈，不过我需要一点时间和我女儿说明一下。”
张星峰眉头一皱，淡淡道：“你是说。。。如果你的女儿不同意，这涟水阁将无法给我吗？”
蓝海天当即摆手，连忙道：“不，不，前辈千万别这样想，你对我女儿有救命之恩，就是要了我的全部家产也是应该。这涟水阁给前辈当然没有任何问题，可是。。。可是需要一点时间。”
张星峰冷笑着，从座位上站起：“别以为我是什么好人，我救你的女儿就是为了涟水阁，既然你说需要一点时间，我给你十天时间，这段时间我住在清菀酒楼。希望十天后。。。”张星峰身形一闪，已经消失不见。
蓝海天眼睁睁看着张星峰瞬间消失，额头渗出一丝冷汗。
自从他看到张星峰瞬间身体融入空间，他就知道张星峰的恐怖了，而且他无法观察出张星峰的实力，张星峰就像一个深不可测的黑洞让蓝海天胆战心惊。
——————————
随着功力的提高，张星峰也是越来越高傲，所谓的救死扶伤，无论是仙魔二界，还是灵界，都是一个笑话！至少仙魔二界还没有这样的人物。
张星峰身形一闪，出现在语嫣旁边。此时语嫣和那蓝欣谈的正欢。
“语嫣，我们走！”张星峰拉着语嫣，几步之下，便已经跨越了百丈范围，来到楼阁之下。小龙当即身形一闪，也跟了上去。
“逍遥王前辈！”郢公子一声呼唤，可张星峰和语嫣已经出了涟水阁的院门。
蓝海天的身影出现在房间之中。
“蓝老爷，到底发生了什么事情？逍遥王前辈怎么会不告而别呢？”郢公子疑惑道。
蓝海天无奈道：“郢公子，蓝欣她最是喜欢这涟水阁，你说，我又怎么和他说呢？我只能先拖着。”
“爹，你说什么，涟水阁怎么了？”蓝欣眨着大眼睛，疑惑地问道。
蓝海天微笑着摸着蓝欣的头，道：“没什么，只是一点小事！”
郢公子却是道：“蓝老爷，你太糊涂了，这事情能拖吗？逍遥王是何等人物，他功力至少是皇阶高手，更何况他既然能拿出不死草这样的宝物，而且如此的不屑一顾，可以想像，他拥有着多少的宝物！绝顶高手的高傲你也应该知道，这次他拿出不死草，你将全部财产给他，他都不屑一顾，他喜欢涟水阁，你送他便是！可不能因为蓝欣的喜欢，而得罪如此人物！”
蓝欣当即道：“什么！郢炝，你说的是什么意思？”
郢炝对着蓝欣，道：“你知道吗？你这次差点就死了，只有不死草才能够救你的命，不死草，哼哼，即使我身位郢家的继承人，也没有听过，它的珍贵可以想像。你父亲为了救你，愿意将全部财产给拿逍遥王，只是希望逍遥王救你一命。逍遥王却是独喜涟水阁，蓝家的巨大财产他是不屑一顾。如今逍遥王救了你，你的父亲竟然因为你喜欢这涟水阁，开罪了逍遥王！哼哼。。。”
蓝欣一听，身体一震，当即对蓝海天痛苦道：“爹，你怎么能这样呢？一个小小的涟水阁而已，我虽然喜欢，可是也不是非要不可。更何况，我们蓝府不是比这涟水阁更加好吗？而且自由圣城之中，我们也是有着好几个阁楼，虽然不比涟水阁，可是也差不到哪去！”
蓝海天看着蓝欣，道：“只要你喜欢的，爹不管怎么样，都会给你的，别担心，我马上建造另外一阁楼，建一个不比涟水阁差的阁楼，我去和逍遥王谈，相信他会谅解的！”
郢炝旁边的虎铩，淡淡一笑，道：“我和郢炝兄弟，也不能看着蓝老爷你犯了大错，我告诉你，这逍遥王拥有圣器！”
“什么！拥有圣器？”郢炝、蓝海天等人顿时惊呼了出来。
“不可能，绝对不可能，这灵界只有三把圣器，是属于三大灵尊的武器，而且还是下级圣器。这逍遥王怎么会拥有圣器？”郢炝不停否认道。
蓝海天却是身体一震，他可是知道这逍遥王是从仙魔二界那边过来的，而且功力那么强，如果仙魔二界有圣器，那么，被他夺走也是正常。
蓝海天苦笑道：“唉。。。不是说不死草灵界和神兽之界都没有吗？这逍遥王能够拿出来，那圣器为什么就拿不出来呢？”
几人一听，顿时也有点相信了。
张星峰连不死草都不屑一顾，如此人物，拥有圣器，有什么奇怪的吗？
郢炝顿时脸色严肃起来：“如果真的那样，那事情就糟了，灵界三大圣器都是下级圣器，如果这逍遥王拥有一件中级圣器，估计就是灵尊，也奈何不了他了，不好，我必须把这事情告诉我师尊，蓝老爷，告辞，我必须回去将这事情告诉我师尊！”
郢炝的师尊是三大灵尊之一的九幽灵尊，也是三大灵尊之中，唯一一个的幽鬼灵派的灵尊！
蓝海天也担心了起来，即使张星峰是皇阶，虽然可怕，但是蓝海天靠着人脉，还能够抵御，如果张星峰拥有圣器，那拥有圣器的皇阶高手，那绝对是恐怖！
郢炝走到门口，猛地转身，看着蓝海天道：“蓝老爷，这次你。。。错了！”
蓝海天不禁苦笑。
蓦地，
蓝海天脸色大变，他想起了张星峰融入空间的场景，融入空间，蓝海天遇到无数高手，即使灵尊，他也没有听说过灵尊能够融入空间。
“难道这逍遥王不止皇阶，甚至是灵尊阶的？”
蓝海天此时瞬间有了决定，马上去找张星峰！
————————————
这几日，蓝海天是寝食难安，短短几天之内，蓝海天已经去了清菀酒楼不下三十次，语嫣和小龙虽然在清菀酒楼之中，可是张星峰却是不在清菀酒楼之中，准确来说，是不在这一界之中。
事实上，如今的张星峰正在芥子空间之内。
那一日回来后，张星峰便决定进入芥子空间之中修炼，因为灵界的至尊高手——灵尊给他不小的压力！
芥子空间之中。
虚无，一片虚无。。。很静，非常静，静地只有能量穿梭地声音。。。
三根神石，在虚无之中出现，神石彼此之间的距离都很大，可是在三根神石中央的上方，张星峰正悬浮盘坐着。在张星峰的下方是堆成山的仙晶。
强大的神元力直接被火元之力吸引出来，在张星峰周围不断环绕，不断的滋润着火元之力。。。。。。
第一层！
这也是最艰难的一关，进入第一层，那以后就会轻松许多。
张星峰心神修为早已经足够，现在只是以最快的速度在吸收着仙晶的能量。
“呼呼~~~”
仿佛水流穿梭一样的声音不停地响起，无数能量水流冲入张星峰体内。。。。。。
或许是张星峰在修真界的时候，已经吸收了不少能量，或许是张星峰进入了神兽之界后，挖掘神石后，受神石的影响，功力进步的快！
“轰！”
强大无匹的无极之力仿佛海啸一样在张星峰体内卷起浪潮，冲击着张星峰的身体。。。慢慢地，海浪慢慢平复了下来，无极之力开始被紫金元尊吸收，紫金元尊光芒闪闪。。。
张星峰嘴角有了一丝笑意，因为他知道他突破了！
短短十日，张星峰竟然一举突破了仙帝前期，进入了仙帝中期！
“火刃，你说我如今和那灵尊比斗，谁比较厉害呢？”张星峰微笑着询问道。
火刃嬉笑道：“大哥，当然大哥厉害啦，大哥如今形成的绝对空间就是灵尊也无法突破，首先不可能输，而且如今大哥功力上升不少，我也能发挥自己更加强大的威力了，一个灵尊，当然能够对付！”
张星峰听了，脸上有了一丝笑容。
“绝望，你说，如今我面对灵尊，我能够一举将他收入绝望刑界之中吗？”张星峰询问着绝望刑界的意识。
绝望冷酷道：“主人如今能够轻易将中品神人收入绝望刑界之中，可是灵尊乃是上品神人，除非主人达到仙帝后期，否则不可能！”
张星峰一听，不禁有点泄气，绝望刑界的功能最是轻松，直接将对手收入其中，可是所收对手功力不能太高的！
————————————
这是第十一天。
蓝海天在清菀酒楼之中，静静地坐在房间之中，而旁边的房间则是小龙的房间，再里面便是语嫣和张星峰的房间。
别看蓝海天似乎很是沉稳，但是他心中却很是担心，今天已经是第十一天了，这一天，蓝海天早早就来等了，可是一直不见张星峰出现，现在都已经到傍晚了。蓝海天已经等了八个时辰了！
“逍遥王他到底怎么回事？这十天怎么都没有出现？他不是说十天后，让我给他一个答复吗？现在已经是第十一天了，他怎么还没有出现呢？”
最让人担心恐惧的。。。对未来的一无所知！
他完全不知道张星峰到底是如何想的，到底张星峰是在干什么？
“蓝先生，你来了，看来你还是很准时的嘛！”张星峰微笑着走入了蓝海天的房间。
蓝海天一看是张星峰，当即站了起来。
张星峰右手虚按，道：“蓝先生请坐，我们坐下谈！”
张星峰坐在蓝海天的对面，慢慢取出了清菀焰酒，对着蓝海天笑着道：“蓝先生，这次我来自由圣城，最大的惊喜就是这清菀焰酒，来，尝尝！”
蓝海天局促不安地笑了笑，看着张星峰为他倒酒。
“来，喝！”张星峰闭口不提涟水阁的事情，张星峰表情似乎很是享受，慢慢地将清菀焰酒倒入口中一丝，过了很久，张星峰才将杯中酒完全倒入口中。
蓝海天也是十分喜欢清菀焰酒的，可是如今，他怎么有心情喝酒呢？
蓝海天看到张星峰如此享受，也当即将酒倒入口中，而所有精神完全注意着张星峰，一点都没有注意清菀焰酒的滋味。
张星峰慢慢睁开眼睛，微笑着道：“蓝先生，这清菀焰酒滋味如何？”
蓝海天身体一震，当即道：“很好，不愧是灵界第一名酒，对了，逍遥王前辈，这次我来。。。”
张星峰却是站了起来，道：“哦，对不起，我还有事情！”说完，转身便要离开。
“哎。。。前辈。。。”蓝海天顿时心中一突。
张星峰走到门口，“哦”的一声转过身来，道：“差点忘记了，蓝先生，涟水阁是否已经准备好了，我和语嫣小龙他们准备入住进去！”
“准备好了，当然准备好了，一切准备就绪，就等着前辈入住呢！”蓝海天当即道。
张星峰点了点头：“就这样吧！”张星峰说完，便离开了。。。
留着心中莫名其妙的蓝海天在胡思乱想：“逍遥王前辈什么意思？他是不是原谅我呢？”
——————————
PS：今天番茄搬宿舍，从原来宿舍到新宿舍，距离远点就算了，最重要的是。。。新宿舍是在六楼！天啊，今天上下六七次，番茄累地都快瘫了，双臂酸的要命，午饭都吃不下，中午一点左右搬家结束，现在番茄没有打扫宿舍，就开始写这一章，终于写完一章了，还有一章晚上十点左右到！六楼啊。。。相信一个学期后，番茄至少减轻十斤，唉，六楼连洗澡水都是一会有一会没有，压力不够啊。。。痛苦啊！