我如同一缕风，吹过张家的大门，我静静地站在我母亲的厢房门前，此时夜已深，整个世家的府上一片静寂，母亲轻轻的哽咽声清晰可见，我的心蓦然一阵巨痛，从肺腑之中澎湃到全身，我无法控制自己，眼泪已滑落脸庞，落在了地上，清晰地泪滴声“啪”，是我的听力太好了吗，我不知道。
“谁，是小三吗？”我母亲的声音焦急的响起。我再也忍受不了了，我推开了房门，望着我那憔悴的母亲。
“娘，娘......”
“小三，小三，我不是做梦吧......”母亲站在桌旁，似乎还没有反应过来。
我冲到母亲的面前，紧紧地抱着母亲，母亲紧紧地把我拥在怀里，紧紧的，我能清晰地听到母亲的心跳“碰，碰......”跳得很快，很快。
......
不知道过了多久，母亲缓缓地松开了我，不停地看着我，“小三，小三......”仔细地抚mo着我的脸庞，不停地说着我的名字。
“娘，庭议结束了吧，我的大哥狼锋和他的母亲还好吧？”我平复了自己的心情，向母亲问道。
“庭议由于世家的家法规定，必须有被处罚人在场方可开始，即使被处罚人没有出现，也要过一个星期才可以开始庭议。明天就是第七天了，你刚好回来了，即使你不回来，庭议也会召开的。你义兄狼锋和他娘的事，你别担心，你大娘和二娘要赶他们走的，幸亏你爹他阻值了这事，你爹还是对你很好的，他是为了世家的利益，你别一直嫉恨你爹，他也是身不由己啊，你也知道，当时长老会都出面了，结果是改不了的。”母亲看着我，竭力想让我原谅我的父亲。
“我知道他是为了家族的利益，可是他至少也应该先为我着想啊，就算结果还是我被撵出家门，到那时，我也不会在嫉恨他的，可他从头到尾都没有为我说一句话，你知道他最后对我是多么的无情吗，啊！想要我原谅他，哼哼！”我一想起他最后走的时候说是的模样，我就禁不住怒火冲天，无法自已。
“小三......”
“娘，你别说了，别谈那些事了，我们好好聊聊，以后就没多少机会了，但我还会经常回来看你的。”我望着母亲说道。
“小三，你知道为何你爹就因为这件事就把你撵出家门吗，还有你当初问我为何你大娘和你二娘对你这样的敌视吗？”母亲望着我说道。
“难道有什么秘密？”我望着母亲，这两件事情我确实难以把它们联想到一起去。
“这其实不是什么秘密，这是四大世家所共知的，也是共同所认同的。那就是：为了世家的传承，每代只能传给下一代的长子，只有长子死的时候，才传给二公子。而长子的护卫都是三品高手，以及一个二品的护卫长，而且如果发现长子死与二公子的指使，则将二公子逐出家门，并且，一两银子都没有。而当长子即位后，二公子后三公子由长老会评选出表现较好的一位当长老。而你二哥正是你大娘所生，你二娘和你大娘小时候就很好，而且她又没有生儿子，当然也支持二公子也就是你二哥了。你现在知道为何你大娘和你二娘对你这样了吧。”母亲向我说出这一切。
“哦，我知道了，那为何父亲因为此事将我撵出家门呢？”我向我母亲问道。
“这个，是一样的道理，每代没有成为长老的二公子和三公子是要离家自己创业的，当然他们都有创业的基金两百万两白银，你等于是提前离家，只不过将你的名字从族谱中删去。还有，就是你只有你这五年的过年的红包钱，差不多有十万两白银吧，娘这还有几十万两，你也带出去，好好生活啊！”母亲此时又开始要哭了。其实我一想到以后要和母亲分开，心里也很难受。
“妈，你别这样说，我怎么能用你的私房钱呢，何况有十万两就已经足够了，你就别担心了。”我望着母亲强笑着说。
“不行，你一定要带钱过去，你娘我在府上，一切吃喝买东西都是府上花钱，用不到娘一两银子。你就别担心了，知道了吗！”娘立即又开始试图劝服我。
“娘，不行，你要相信我的能力，妈......”
“小三，你别这样倔强，要听娘的话。把钱带上。”
......
我没办法最后，只能拿了我母亲十万两的银票，唉，我知道母亲也是为了我以后离家后活地更好一点，可怜天下父母心，母亲，我以后一定会好好孝敬你的。我望着她，她微笑地看着我。一眨不眨仿佛要把我的样子深深地记在心里。天快亮了，我苦涩地笑了笑，要离开了。
“娘，这庭议我就不参加了，我去喊狼峰他们一起走了，娘我走了。”我站在门前，望着母亲，不知多长时间以后才能再见到我的母亲。
“走吧，小三，我知道你从小就与众不同，很懂事，娘相信你，好好去走属于你自己的路吧，娘永远支持你。”母亲笑着对我说，虽然母亲掩饰得很好，可是我惊人的视力依旧能看到母亲那强忍着不流出的泪水。
我笑了笑，掉过头直接向星峰阁走去，我一直都没有回头，直到走出母亲的院落，走到母亲看不到的地方，我才回头看了看，泪水还没流出来，就已经被我用真元力轻而易举地蒸干了。
我迅速地晃过家中已早起工作的下人，进入到我以前的地方——星峰阁。
春雨此时正坐在我原来的厢房门前，嘴里喃喃道：“少爷，你怎么还没回来。”
“阿雨，你就回屋睡会儿，我在这等少爷，”王叔将外套披在春雨的身上。
“林，我真的很担心少爷，少爷从小就没有独自一人生活过，而现在他遭受打击，一个人已经在外一个星期了。你叫我怎么能回屋睡得着，少爷是我俩看着长大的，你也知道少爷很好强，真不知道他一个人在外怎么过的？”春雨依靠在王叔的怀里。
我还真没有注意，王叔今年差不多二十五岁了，春雨也有二十二了，看他们男才女貌还真是般配。我马上离家后，安定下来第一件事情就是为他们俩成婚。
“喂，你们两个还要亲热到什么时候，我都站在门前这么久了，都没一个人过来招呼一下。”我对着他们板着脸道。
“少爷，是少爷，少爷你回来来了，太好了，真是太好了，夫人一定会很高兴的。”春雨立即兴奋地叫道。
“哈哈，要等你俩亲热过后，我才见我的母亲，不让我娘急死呀，哈哈，喂，脸红什么，更红了，王叔你的脸怎么也红了，我以后喊你什么才好呢，还是王哥好了，你说行吗！啊，哈哈哈......”我竟然发现难得有表情的王叔也笑了起来，不，是王哥，王哥笑了起来，这可是难得一见的，我笑得是不停呀。
望着他们的脸越来越红，我真的笑不出来了，深吸一口气，准备继续笑。
“少爷......”春雨撒娇了，哈。
“二弟，是二弟，你回来了，你真的回来了，真是让我太高兴了，我娘一直都惦记着你呢。”大哥狼锋从西厢的小木桥上跑了过来，一看到我，就立即兴奋地大叫起来。
我一看到我的结拜兄长，我也感到很激动，我们只不过认识了不到两天，却已经分开了七天了，可我却深切地感受到那份生死兄弟的情义。
“大哥，我打算马上就离开这张府，你和你的母亲是和我一起走，还是你们去乡下过安定的日子。”我其实非常想和狼锋大哥一起去闯荡世界，可是大哥母亲的病却需要一直不停地调养。
“你说什么，我们兄弟是说过要同生共死的，你现在这样不是看不起我吗，你看我像一遇困难就扔下兄弟的人吗？”狼锋大哥立即就开始向我大声喊了起来。
“大哥，别激动，你和我走，大娘怎们办，难道要她和我们一起颠沛流离吗，你忍心让大娘这样受苦吗！”我向大哥说道。
大哥静了下来，他也知道他的母亲身体不好，需要一直休息调养，可是叫他就因为这样就离开我，估计也难以接受。
“锋儿，你和三公子一起去，娘也和你们一起走。”狼锋的母亲站在小木桥上，对我们坚决地说道。
“大娘，你的身体。”
“三公子，没事，我的身体我自己知道，我这些天已经好多了，而且就算和你们一起出去也不算什么苦，总比在山上砍材好多了吧，你就别担心了。”大娘显得很是高兴。表现出自己的健康一面。
“二弟，我们在路上好好照顾我娘就行了，而且我娘以前在山上，身体还是很好的，而且路上这么多人，又有什么好担心呢？”狼锋也开始劝我了。
我看着大娘，又想起了自己的母亲，心中一阵感动。我一定会好好地照顾好大娘的。
“春雨，王哥，狼锋你们就先去整理东西，我等你们，你们带些重要的东西，其余的一些东西以后再买。”我立即提醒说道。
望着他们都回房的身影，我也进入自己的房间，那张圆桌，我几乎每晚都坐在旁边看书，那个木箱里面是我小时候穿的玄铁衣......
我全身蓦然一震，我的灵觉清晰地感受到一束目光在我的身上，我能清晰地从心里感受到，那份浓浓的思念与关心以及，以及那份歉意。
是父亲！