“师兄，走，我带你去看看我的兄弟们，哈哈。。。”萧林笑着带着张星峰向东边走去！萧林今天实在是太高兴了，力量的突然提升，劈霰斧从此不再成为负担，他也可以发挥速度优势。最重要的是他今天有了一个武功高绝的师兄！
“呼！！！”
“吼！！！”
。。。。。。
整个练武场完全一副热火朝天的模样，几乎所有的大汉都手握巨型砍刀猛地砍着，动作简单，但是势大力沉，每一劈必释放全部力量！
一万人！是什么概念，张星峰就清楚地感受到了一股豪气在心中，整个练武场都站满了人，每一个战士都是绝对的强悍，不是他们功力有多高，而是他们的气势强！不是先天高手那样的气势，而是一个身经生死的铁血战士的视死如归地气势！
“哈哈。。。师兄，他们就是我的兄弟，也是我最大的资本啊，那个丰阳部终有一天会知道我的铁血军的厉害！”萧林意气风发，一副意气指使的模样。
张星峰忽然道：“师弟，我希望你以后能够成为星峰世家的人！”
萧林一楞，不知道张星峰说的什么意思，但是他还是很清楚‘世家’的含义的，四大世家他是非常清楚的，对于天涯山脉的各大势力几乎都有四大世家以及密宗的影子。但是这个星峰世家却从来没有听过。
“师兄，你说的星峰世家是什么啊，难道是师兄你建立的！”萧林很显然联系到张星峰的名字了。
张星峰微微一笑，道：“是的，这是我建立的，我六岁离家，应该说是被赶出家门，后来我建立的我的势力，现在也成为了一个伯爵家族！”萧林一阵错愕，伯爵家族的势力哪个不是过十亿的银子啊，哪个建立不要几十年，上百年啊，自己师兄竟然六岁就建立了，现在师兄也不过才二十岁！想到这里，萧林对张星峰不禁一阵敬服。
张星峰继续道：“你知道吗，我现在的势力还不大，正因为我的势力弱，我没有让我的爱人和我在一起，他被李氏世家的长子李天翔所娶，但是半年后便病死了，我也因此和李氏世家决裂了，那次我对李天翔下了重手，可是似乎这家伙没有死，但是我不在乎，我想要的就是让李氏世家没落。或许这是我自己的愿望，也许是为了让自己心里更舒服一点吧！”
萧林心中一震，不是因为自己师兄因为自己的一点‘舒服’要灭了李氏世家，而是因为他感到刚才张星峰说这话的时候，竟然没有丝毫的情绪波动，很是平淡，即使是说道爱人死去，也是这样。
萧林忽然看着张星峰笑了：“师兄啊，我当然答应了，我为什么要建立这个势力啊，还不是为了能够让自己的亲人兄弟不受委屈，还不是为了能够找那个丰阳部的混蛋报仇，和师兄在一起，我的信心才更足啊！我们两个大神徒弟联手，还有谁能是我们的对手！”萧林有点轻狂，他也感受到了这些日子心中的重压，当一个管理几万人大汉的龙头并不是一件容易事，心神的劳累是很厉害的。
张星峰忽然笑了：“师弟，你说，如果铁血军的实力再增强一些，是不是更好呢？”
萧林听得莫名其妙，不明白张星峰说的是什么意思。
张星峰看着萧林，微微一笑，从怀中拿出一个瓷瓶出来，递给了萧林，道：“这是灵丹，一种可以增长三十年功力的灵丹，你的瓶中有二百颗，你决定该怎么用吧！”
萧林头脑一瞬间就楞了，但还是傻傻地接过了手中的灵丹，过了好一会儿才反映过来，蓦的惊呼道：“师兄，师兄，你说，你说这可以增长三十年功力，你确定，三十年？”
张星峰微微点头，便向那些正在劈刀的大汉们看去，这可是以后张星峰他自己的班底啊，最强大的班底，虽然星峰卫的却不错，可是人就是太少了而且在京城，张星峰还真的不敢大肆的招收人马，要知道朝廷可不是摆设。除非你有四大世家的势力，即使是四大世家表面上显示出来的也就是几千人近万人而已！
忽然张星峰眼前一亮，他看到了一个大汉，可以抵一般大汉两个的超级大块头，那身材绝对是一只熊啊，身高绝对超过两米多上不少，目测在两米二，那虎背熊腰的模样，平常人看了都害怕了，而且那和张星峰腰一般粗的两支钢铁手臂牢牢地将一块和他人一样大的巨石不断的上举着！让张星峰一阵强大的震撼！
萧林看着张星峰直盯着自己兄弟看，一副了然的模样，过了好一会儿，才喊道：“师兄，师兄！”张星峰掉头过来询问着看了看萧林似乎再问他有什么事，萧林继续道：“师兄，那个和熊一样的家伙就是我的生死兄弟。是和我从洪荒一起过来的。”
张星峰猛地睁大了眼睛，道：“洪荒，洪荒，师弟，洪荒是什么地方，说，告诉我。”
萧林回忆着，慢慢道：“洪荒，一个神秘的地方，我在那里生活了十几年也没弄懂它到底是什么样子，但是我知道那里是物竟天择的地方，只有强者才能生存，那里强大的猛兽不记其数，还有一些妖兽，最差的妖兽估计都有金丹期的实力，而这些还只是冰峰一角，真正的洪荒就从来没有人进入过，在那里我们互相帮助，与天斗，与地斗，与猛兽斗，团结在一起，才能幸运地生活在洪荒地最外围！洪荒深处，那是一个迷！”
张星峰心中一阵激动，高手寂寞！高手寂寞！他是傲视天下的高手，早已经寂寞，现在竟然知道那个洪荒最差的妖兽都有金丹期，而且这还是外围，里面的，绝对有自己的对手的！张星峰竟然嘴角逸出一丝笑容。
“大哥，这位是谁啊，给俺‘黑熊’说说。”轰隆的声音响起，张星峰抬头看去，就是刚才看到的那个恐怖大汉！
萧林立即介绍道：“师兄，这是我的兄弟，铁头，外号‘黑熊’，他可是一直以我们洪荒力熊为偶像的啊！哈哈。。。”萧林很显然性情很好，他怎么会不好呢，刚刚才得到可以增长三十年的灵丹二百颗！而且自昨天晚上到现在他就的好运就没有停过，而且功力的骤然提升，现在他还高兴着呢！
张星峰微微一笑道：“黑熊，铁头，名字真的很不错，你好，我叫张星峰，现在是萧林的师兄！”
铁头摸了摸那大熊脑袋，道：“师兄，咋回事啊！”很显然铁头是弄不明白到底发生了什么。
萧林，看了看铁头道：“铁头，现在十八岁，身高两米二，体重四百斤！是我们这里最高最壮的勇士了！”
不理张星峰的惊讶，以及铁头的骄傲！萧林忽然道：“师兄啊，师弟我带你到我的好地方去看看，绝对不会让你失望的！”
张星峰好奇心上来了，疑惑问道：“哦，什么地方？”
“华阳城！”