“混沌元石？这……这我一个人无法做主，请稍等！”红脸长老此时心已经开始乱了，混沌元石那可是了不得的宝贝，即使和玄阴琴比，也一点都不差！他现在后悔啊，怎么当初没有在请帖上一开始说明呢？
其实幽鬼灵派也没有办法说明，因为外界根本不知道自然灵派的混沌元石已经到了幽鬼灵派的手上。这不过是三大灵尊之间的问题罢了。根本无法和外界解释这自然灵派的镇派之宝怎么来到幽鬼灵派了。
如今，他们只能吃下这个哑巴亏。毕竟‘比武招亲’这样涉及到几乎整个灵界各大有势力的高手的大事，许下的诺言当然是一定要实现的。
红脸长老当即朝另外一些长老们快速走了过去。而晟昊心中的黑暗一面又开始冒头了……
。。。。。。。。
“这混沌元石，我们几位长老不能决定，这件事情我们还需要征求郢柔小姐的意思，毕竟灵尊大人将这混沌元石送给了郢柔小姐。”幽鬼灵派的大长老对晟昊说道。
幽鬼灵派的其他长老以及郢家和酆家的两大家主都看着晟昊，似乎希望晟昊不要太过强求。
晟昊阴沉一笑，不屑道：“别给我说那么多，这混沌元石如今正在你幽鬼灵派，既然它不是玄阴琴，那他就属于我的选择范围，难道你们幽鬼灵派向全灵界许下的承诺都无法实现吗？更何况这混沌元石原本就是我自然灵派的，这不过是物归原主而已，我限三天时间，如果三天时间，你们幽鬼灵派还没有将混沌元石送给我，那就别怪我了……”
晟昊现在受了心灵巨大的打击后，心情也开始变化了，原本过去的时候，他还一直伪装着，可是如今受了情感打击后的晟昊，却完全歇斯底里了，他心中的计划已经开始了。
晟昊不再看脸色变得难看的几大长老以及两大家主，当场转身瞬移离开了……
几位长老和两大家主相视一眼，都叹了一口气。几人便无奈地朝郢柔的房间走去。
。。。。。。。。。。
“小姐，各位长老已经两位家主正在外面，说有重要的事情找小姐去谈。”星儿跑到郢柔的房间之中，着急地和郢柔说道。
郢柔听地，淡淡一笑：“哦？他们找我？他们找我还有什么重要的事情吗？”
“会不会长老们来逼迫小姐嫁给某个人呢？”星儿担心地说道。
郢柔冷淡着道：“他们？他们还没有这个胆子得罪师尊！”郢柔随即转身走向大厅之中。
大厅之中。
“各位长老不知道找郢柔有什么事情呢？”郢柔平静地看着众人说道。
郢家家主当先将事情都完全说明白了。
“郢柔你也应该明白这混沌元石的重要性，如今灵尊大人已经将混沌元石交给你了，你认为该如何答复那晟昊呢？”郢家家主询问道。
郢柔嘴角微微翘起，道：“师尊他早有命令，这混沌元石原本就是自然灵派的，那我们就趁这次机会送给那晟昊不就罢了。”
几大长老顿时惊讶地看着郢柔，道：“灵尊大人他早早有了命令？我们怎么不知道？”
郢柔淡笑道：“我怎么知道师尊为何没有告诉各位长老，估计是师尊懒的说吧，毕竟师尊是何等人物。难道要让师尊一个个通知各位长老吗？”
几大长老以及两位家主一听，连忙道：“哦，不，不，怎么能让灵尊大人通知我们呢？既然有了郢柔小姐这句话，那我们也好答复那晟昊了！”
郢柔看着几人模样，知道他们在等混沌元石。
“好了，这就是混沌元石，拿去交给那晟昊就可以了！”郢柔手一翻，一件散发着奇异光芒的绚丽晶石便出现在了手上。
几位长老当即笑眯眯地接过，转身离开了。
郢柔也径直回到自己房间中，对着一旁的丫鬟星儿道：“从今天起，除了师尊和师兄，谁来也不见，就说我正在闭关修炼！”
“是！”星儿连忙道。
郢柔站在窗口，喃喃道：“师尊他为什么要将混沌元石送过去呢？当初问他的时候，他也不和我说清楚。”
郢柔怎么知道，这不过是三大灵尊打赌的结果，赤火灵尊和癸水灵尊输了，所以混沌元石给九幽灵尊‘保管’到下一次聚会。
即使那晟昊不要，九幽灵尊也会派人送给自然灵派的。
——————————————
郢家，郢炝的房间之中。
“哈哈……不错，不错，恩，我不在的两年多里，竟然达到了中品神人境界，似乎心神修为也进入了灵尊境界，不过你的心神修为如今也才刚刚跨入灵尊境界的门槛，所以还要继续努力啊！”
郢炝正在闭目在脑中不断地演示，不断地完善着，一听到那熟悉的声音，当即睁开了眼。
“师尊！你回来啦，实在是太好了！”郢炝顿时喜形于色。
九幽灵尊微笑地走到一旁坐下，道：“呵呵，这次比较快，那两个老家伙还要和我……恩，就是灵尊之间的那中游戏，嘿嘿，虽然我输给了癸水，却是赢了赤火啊！”
郢炝以前对这个有点兴趣，现在却是一点兴趣都没有。
“师尊，我有一件非常重要的事情找你！”郢炝当即说道。
“哦？什么事，说来听听。”九幽灵尊微笑着说道，如果被幽鬼灵派的几大长老看到九幽灵尊微笑，估计要傻了！
毕竟九幽灵尊和他们在一起的时候，总是犹如万年汗冰一样，那些长老们总是战战兢兢的。
九幽灵尊也只有和郢柔和郢炝这两个好徒弟面前才会有笑容，当然还有在赢了另外两大灵尊的时候，也会大笑。
“我有一个好友，叫逍遥王，虽然称呼听起来是王阶的，但是他的实力应该超过了皇阶，因为他曾经一招灭了两个皇阶的高手和六个王阶高手！”郢炝先来震一下九幽灵尊。
九幽灵尊一愣，他还真的被震住了：“就一招？”
郢炝肯定地点了点头道：“就一招，而且两个皇阶高手还有顶级神器，六个王阶高手还有中级神器！”
九幽灵尊长叹一口气道：“高手啊，高手！就是为师我也不可能一招灭了这八人，而且还有着顶级神器和中级神器。高手，高手！不过我为什么从来没有感应过灵界有如此高手呢？难道他超过我呢？不应该啊，如果他超过我，那就是天神了，应该已经进入神界了！”
郢炝连忙道：“师尊不要在意这个，这个逍遥王有一件事情拜托我，这件事情对他很重要。”
“什么事情，既然是如此高手，为师帮忙也没有什么，毕竟对他有一份恩德，以后也好办事！”九幽灵尊笑得很灿烂。要知道，达到他们这个境界顶级高手，可是很难求人的，这可是施恩的好机会啊。
郢炝笑道：“师尊如此说就好了，这个逍遥王寻找他的妻子，他的妻子前世名叫宇文柔，现在应该在灵界之中，来到灵界不足千年！”
“啊……什么！宇文柔？”九幽灵尊猛地睁大了眼睛。
郢炝点头道：“是啊，怎么了？难道师尊知道这宇文柔是谁？”郢炝猛地惊喜起来，毕竟要一个个分辨，那可是几十万人啊。
九幽灵尊旋即笑眯眯道：“哈哈。。。天意啊，天意啊，这宇文柔就是你的师妹郢柔！”
“郢柔？”郢炝脸色变幻地那个叫精彩啊，他已经想起了在青山星中的时候，郢柔选择张星峰，却被拒绝的情景。
九幽灵尊笑地兴奋啊：“是啊，你的师妹的前世丈夫找来了，好啊，而且是如此高手，这个逍遥王一旦进入我幽鬼灵派的阵营，那我幽鬼灵派就能够一举翻身了！”
郢炝却是长叹一口气道：“天意弄人啊，天意弄人啊！”
九幽灵尊很是迷惑地看着郢炝道：“这是好事啊，你怎么这副表情呢？”
郢炝苦笑着道：“师尊，你是不知道，你走后，那晟昊用自己的家世以及自然灵派的力量强自压迫长老们……最后那晟昊成为冠军，可是师妹最后选择的却是逍遥王，逍遥王却是回绝了师妹，说他有了语嫣和宇文柔就足够了，他现在需要做的就是寻找宇文柔！师尊，你说，这不是老天才耍人吗？”
“耍人，是啊！”九幽灵尊听了也长叹一口气，忽然九幽灵尊猛地对郢炝道：“走！跟我走！”
郢炝看着九幽灵尊如此着急，郢炝疑惑道：“怎么了？什么事情如此着急呢？”
“笨蛋，去找逍遥王啊，让他知道郢柔就是宇文柔啊，难道你要让你的师妹就这样痛苦下去嘛！”九幽灵尊猛地拍了一下郢炝的脑袋骂道。
郢炝一听，也当即醒悟过来：“啊，对，我们走，现在就走！”
旋即师徒两人以最快的速度朝蓝府赶去。
————————————
而同时，在晟家的密室之中。
晟昊正悬浮在半空之中，离地面一米左右，两件圣器转轮不停地旋转。在两件圣器转轮中央正是那混沌元石。
如今的混沌元石和在郢柔手上的混沌元石完全不同。
此时的混沌元石光芒万丈，仿佛一个小太阳一样，不过这光芒仅仅限于一丈范围内，两件圣器转轮不停地旋转，速度越来越快，冰冷彻骨地寒气，融金化铁的焰火，但是这一切都在这一丈范围之中，一丈范围之外，就是一只蚂蚁都没有丝毫影响。
“水火相济，引光、暗、雷、金、木、土之力，成八卦之形，融阴阳之力……”晟昊按照心中的声音开始不断地施展着手印法诀……
混沌元石慢慢地向晟昊靠去，两片转轮也慢慢向晟昊靠去，同时两片转轮也是靠的越来越近，中间却是夹着混沌元石。
准确来说，是混沌元石内部强大的能量将完全相反的力量吸引了过来。
蓦地，混沌元石爆发出比刚才光芒强大百万倍的力量，一瞬间晟昊只感到了完全的混沌力量。
等光芒慢慢变弱，晟昊才慢慢注意到了眼前的一件圆球、流光异彩的晶球！
这是一个非常美丽的晶球，美的让人眩目，甚至心神修为不及下品神人，单单这晶球绚丽的外表就能让他们心神失守，完全沉迷在其中。
晶球慢慢变小，越来越小，小的仿佛弹珠大小，瞬间，晶球融入了晟昊的眉心处。
混沌阴阳界！
一件顶级圣器！
赤火转轮，阴阳转轮以及混沌元石，竟然融合起来就是一件顶级圣器‘混沌阴阳界’！
——————————
此时在仙界顶峰的火老头等人一个个都神情肃穆了起来。
“黑老头，感受到了吗？那个老家伙的‘混沌阴阳界’出世了！看来那一界要大乱了！”火老头叹息道。
黑老头也是神情肃穆：“当初那混沌天尊傲视神界，我们八大灵尊联手，最后才将他击败，可是他那顶级圣器‘混沌阴阳界’却是消失了，没想到却是到了那灵界之中。”
雷公，黑老头，火老头似乎都回忆起过去他们还是天尊的那一场惊天大战了。
当年混沌天尊天资纵横，竟然融合八大元素之力，功力一举成为神界第一，妄图称霸神界，最后八大灵尊联手，才艰难的取胜。想到混沌天尊的恐怖，火老头三人还是惊叹不已，不过他们如今已经超脱了天尊的境界，也是不在乎什么混沌天尊了，更何况当年的混沌天尊也已经死了！如今得到这‘混沌阴阳界’的不过是一个连天神都没有达到的家伙！
而此时九幽灵尊和郢炝已经来到了蓝府之中。