张星峰眼中忽然神光一闪，气势陡然盛了起来，微笑看着张羽说道：“张羽，你去召集一下大家，今天我有重要事情宣布！”
“好的，我这就去！”张羽感受到了张星峰此时的严肃，立即应承道，便离开了。
张星峰微笑着看着张羽离开，心中却是激动澎湃，今天，今天，他终于可以宣布他真正的梦想了！张星峰忽然笑了，笑的声音很大，非常的大！
那美仑美焕的‘梦中湖’更是随着张星峰的笑声震荡不已，荡出圈圈波纹。
笑着笑着，张星峰眼睛湿润了，这一天他已经梦想很久了。现在他终于决定开始施行计划了，一旦成功，那他将创立超越世家的传奇！
清爽，阴凉，朴素，这就是地下室的基调，这间地下室就是张星峰他专门用来开比较重要会议的地点，这里只有一间长石桌以及近十张石椅。张星峰此时正在地下密室中等待着其他人的来临。
随着通风道的一阵微风吹过密室，张星峰脸上忽然有了笑容。他的灵觉已经发现了张狂他们的到来。
张狂，李大他们兄弟一个个都来了，随着狼锋和张羽的到来，张星峰的最坚实的人马都到齐了。
张狂，张羽，李大，李二，狼锋，还有远在天涯山脉的萧林以及蚩尤他们三兄弟就是张星峰的核心力量。
张星峰看着他们，微笑着道：“自从我离家起，大家就一直跟着我，同时也见证了一个伯爵家族如何在十几年中成立的！在这里，我要感谢张大叔，狼锋大哥，还有阿羽你们三个师兄弟，我这个什么家主还真的没做过什么事情，呵呵！”张星峰不好意思的笑了。
大家顿时感到了一丝舒畅，张星峰虽然现在地位很高，对他们还是和亲人一样，这让他们感到很高兴。
“贤侄啊，你是我看着成功的，说实话，我这一辈子还真的没有佩服过几个人，但是贤侄绝对是其中之一，仅仅是六七岁就能达到那样的武学修为以及那样的心境就不是我们所能比拟的了！”张大叔笑着说道。
大家都点头，对于张星峰的武功没有一个人不感到震惊的，张星峰代表着一个传说，什么霸王项羽，什么天下第一高手，哪能和张星峰比，谁能六七岁就突破一品境界？
“师傅的功夫，我敢打赌，绝对是旷古绝今的，就是未来，我都肯定没有人能超过师傅！”李二喜欢赌博，这说话都赌了起来。当然大家听到他的话，也是极为的赞同，虽然稍嫌武断了点，但是他们已经不能想象还有谁能比张星峰还强的。
张星峰竟然破天荒的脸一红道：“大家就别再说了，这个再说，我就不好意思了！”他这一切还都是靠上一世的记忆而已，现在自己徒弟亲人都这样夸，张星峰不禁有点惭愧。
大家一看张星峰竟然脸都红了，顿感以外，几人相视一眼，不禁大声笑了起来。
“大家和我一起走过来，星峰家族也这样成立了，这是大家的功劳。但是今天，我要宣布我心中的梦想，我的最终目标！”张星峰忽然神采飞扬。
所有人立即开始兴奋起来，就是他们，当时靠着几十万两银子创出如今即使是四大世家也不敢轻易得罪的强大的势力。
他们都知道，张星峰的目标是星峰世家！一个世家！一个可以与皇家相提并论的世家！
“我的目标就是建立超越一切势力的宗派——天心宗！”张星峰身上的气势陡然强了起来。对，就是天心宗，在凡人界建立修真的宗派！
“天心宗，师傅，你说是天心宗，这。。。这是什么意思啊！”李二忽然问到，他不明白为什么他师傅的目标突然从世家变成了一个宗派，还什么超越一切势力的宗派。
张星峰神秘一笑，看了看其他人！
狼锋皱了皱眉头，他的功力早就恢复了，而且还让人惊讶地从金丹前期突破到了金丹中期，再服用了碧菱丹后，更是达到了元婴前期！成为了一个超绝高手。
“二弟，你认为一个宗派的势力可以超越所有的势力吗，少林和魔殿即使有了几千年的历史也没有达到你说的那样！”狼锋显然也有点不相信。
张星峰笑了：“呵呵，我刚才还说错了，不是简简单单的超越，而是完全的傲视天下所有势力，即使是天下所有势力加起来也无法与天心宗抵抗！”张星峰说的狂傲之极。
所有人都楞住了，张星峰刚才说的话即使是皇帝都不敢想，天下其他所有势力加起来都无法抵抗，这。。。这可能吗？如果被别人听到，一定会以为张星峰是个极为猖狂的家伙。可是狼锋他们却极为的相信张星峰。只是他们不明白为什么一个宗派会有如此强的实力。
张星峰从石椅上站了起来，道：“可能吗？当然可能，如果一个宗派有自己的地盘，有上千万的普通人！有过十万的先天高手，有近千的金丹期高手，有什么不可能！”
张星峰显得飞扬跋扈，当然也可以说是傲气凌云。
所有人一楞，十万先天高手，这。。。。。。有了十万先天高手，绝对是傲视天下的，即使你二百万大军也未必可以和十万先天高手斗啊！十万啊，什么概念！
还有。。。张星峰刚才说什么了？近千金丹期高手，这代表了什么？估计所有人都知道，这代表了在超大势力中，zhan有绝对的霸主地位，超大势力的比拼就是超级高手的比拼，一个超大势力一般金丹期以上的也就十几个！即使是少林和魔殿这样的几千年的大宗派也就过百个！
一千个，估计全天下加起来也没这么多！一千个金丹期高手聚集在一起的威力！
狼锋他们都已经不敢想了！
张星峰很满意大家的表情，笑道：“对，这就是将来天心宗最基础的实力，我可以让天心宗在五年内达到这个等级，如果再过十年，一千个金丹期吗？二千个差不多！”张星峰说的狼锋他们都楞住了。
“师傅，这。。。这怎么可能，十万先天高手还有可能，现在已经有三万了，只要师傅炼一些灵丹就行了，可是金丹期却不是那么容易的啊，一个金丹期高手可是要慢慢修炼的！”李大现在好不容易才到了一品境界，还没有服用灵丹进入金丹期，他可是非常清楚修炼的艰难的。
“对啊，师傅，金丹期是那么容易的吗？我到现在才是二品！”说话的是李二，这里也就他一个是二品了，说实话他修炼还是很认真的，不然怎么可能三十岁不到就到二品境界呢！
“你啊，如果有你大哥认真就行了，京城那家赌坊老板不认识你啊，就是天峰赌庄的各大掌柜都知道你的大名了！”张星峰摇了摇头，对于李二他还真的很不满意，几个徒弟中就是李二的境界提升最慢。
就是蚩尤也达到了一品境界，要知道蚩尤他们三兄弟可没有被张星峰洗经伐髓，而且张星峰当年也就给了他们一本秘籍，也没有讲解。
“如果在前段时间我可能还没有什么方法，但是现在，金丹期高手对我来说，要多少是有多少，只要足够的够天资的人！”张星峰显得很是自信。
张星峰有了妖兽内丹，当然可以大量的炼制启灵丹，当然启灵丹的强大的药力也不是没有任何功力的凡人所能承受的！这也是修真界只有天资好的弟子可以服用启灵丹的又一原因。
当然一个先天高手是绝对可以承受启灵丹的药力的，张星峰的先天高手可是一点都不缺，就是星峰庄园中都有着三百多个星峰卫，星峰卫的实力都早就过了先天境界！自从张星峰手上势力大涨后，保护各大商业的重任就落到了铁血军团手上，而星峰卫则都回到了庄园中，保护庄园。
成为星峰卫的条件也变了，其中就有一条，至少达到先天境界，未达到的，先修炼再说，只有达到先天境界，才有那个资格！
“真的，师傅，那我什么时候可以到金丹期啊！”李二立即兴奋了起来，他可不想一直在这个二品境界中熬了。
张星峰叹了一口气，道：“你这个家伙啊，好吧，过几天我就让你到金丹期，你原本实力就有二品，启灵丹的药力可以轻易的吸收，达到金丹期是非常容易的！”虽然李二本身实力就有二品，可是金丹中期要比金丹前期高上两倍到三倍，所以他也不能达到金丹中期。
李二立即兴奋地跳了起来：“金丹期啊！哈哈。。。这么简单就到金丹期了，师傅啊，不是还有个碧菱丹吗，我再吃了碧菱丹不是金丹后期了吗？”李二头脑还真的是好。
张星峰骂道：“你这个家伙，还不认真修炼，吃了启灵丹还想要碧菱丹，做梦，你小子就安心的修炼，一次靠药力就算了，总是靠药力，你就准备天劫的时候，灰飞烟灭吧！”张星峰说的话很是重。
李二似乎有点害怕了，嘟哝道：“不给吃就不吃嘛！”
张星峰似乎也注意到自己语气重了点，估计这是上辈子留下来的，在修真界辈分上是很重要的，就是喊师傅，也只能喊‘师尊！’可以说师傅让你干什么，你就得干什么，师傅让你面壁百年，你就要面壁百年，师傅要废你功夫，你就要跪下来任凭发落！
在明王朝中，虽然师傅还是有着权威，但是和修真界还是有着很大的差距的。
“二弟，如果真的像你所说，那天心宗估计真的将成为傲视天下的超强势力了！”狼锋经过沉思，终于得出这一结果。
张大叔也从震惊中完全恢复了过来：“贤侄啊，你还真的是要把我这把老骨头给吓死啊！”张大叔今年已经五十多了，可是看起来却像是三十几。但是张大叔说话却和老头差不了多少。
张星峰对张大叔的戏谑只是笑了笑。
“好了，大家就先回去歇息吧，过段时间我就让星峰卫都达到金丹期！”张星峰说道。
“还有我！”李二立即高声说道。
“对，还有你！”张星峰有点无奈。
狼锋他们便笑着一起离开了密室，而张星峰却留在了这里，因为他迫不及待地要炼制启灵丹。
————————————————————————————————
鼎，是张星峰的气鼎！
材料，是张星峰从洪荒得来的妖兽内丹以及一点盘古放在天宇中的材料。
火，是六昧真火！
张星峰一百零八道手印诀终于全部打出，炼丹成功。
“真的是不错，三百颗启灵丹，似乎效果比预期的要好些啊！”张星峰闻着那清香，暗暗道。“看来师尊的材料还真的是宝物啊！”
张星峰收起了启灵丹，祭起了气鼎，继续开始炼制启灵丹，功力大涨加上六昧真火充足，张星峰相信自己可以继续炼制。
两天后。。。。。。
张星峰走出了地下密室，此次炼丹，共收获了856颗启灵丹，所有的妖兽内丹都已经用光。
“师傅，你出来了，又发生大事了！”李二老远就喊起来了。
张星峰笑着道：“到底发生了什么事啊，不要这样大惊小怪的，难道不能走到我身边再说话吗。大老远的就喊，成何体统！”
李二看着张星峰脸上的笑意，知道张星峰没有生气，嬉皮笑脸道：“师傅啊，你是不知道啊，这次很多人惨啦！”
张星峰顿时被吸引住了，道：“什么惨了，发生了什么事？快点老实说。”
李二笑着道：“自从洪荒被发现后，就立即有很多势力开始去了，其中那个皇宇岛国和高丽等小国也都去了，辽国金国等大势力也去人了，甚至皇家也去人了！你是不知道啊，师傅，那个皇宇岛国说什么樱花组精英，一个龙卷风，几千号人全没了，似乎遇到龙卷风了还有几个势力，可怜啊，还没有到洪荒呢，就损失这么多人！”
张星峰一听，对于什么皇宇等小国，他是不屑一顾的，但是对于这次许多势力栽在龙卷风中，感到了丝丝快意。
“哈哈。。。他们以为几千年来没什么冒险家发现洪荒大陆是偶然吗？这几万里沙漠可不是那么简单就能穿越的！好了，走，和我去看看星峰卫，呵呵，我告诉你，三百多个金丹期的高手就要诞生了！”张星峰笑着看着李二。
李二立即道：“师傅还有我的份吧！”
“有，有，有！”张星峰一把拉着李二就向练武场走去，三百多金丹期高手就要诞生。
“呵呵。。。穿越沙漠，我还真的佩服你们啊。但是我张星峰就不参合了，我就浪费点玉石，来个传送阵就行了！”张星峰回想着李二的消息，心中暗暗笑着。
“恩。。。这不就是三百多金丹期高手吗！”张星峰忽然看着前方练武场中的三百多个星峰卫心中感叹。
天心宗即将建立，张星峰势力傲视天下也将实现。“洪荒，或许会是红色的吧！”张星峰心中阵阵冷笑！