站在最前面的大汉，眼中精光一闪，竟然没有被张星峰的气势给震慑，他旁边的一个老人忽然向他传音道：“大王子，不要着急，情况似乎变的复杂了，眼前的男子似乎就是族长所说的张星峰！”
大汉眼中精光瞬间就消失不见，对着张星峰有点恭敬地道：“敢问，这位公子是不是张星峰张伯爵！在下哈图。”
张星峰心中暗赞，他可是很明白眼前的哈图心理，也因此对其感到赞扬，这个哈图很明显是个很有计谋的人，不像表面那样卤莽，可是张星峰却不可能因为这样而饶过这个家伙，因为这哈图得罪了自己的妹妹。
张星峰忽然威压暴增，一股恐怖的气势在宽达四丈的街道上产生，所有的人都远远逼去，张星峰看着满脸通红抵挡自己气势的哈图，暗道：“不给你点教训，你小子还以为我张星峰是那种说几句软话就可以算了的人吗？”
哈图心中大惊，竟然单单凭借气势就让身为二品高手的自己这样不堪，眼前的人至少有神之境的修为，如此年轻而且又是一头白发，哈图已经肯定眼前人就是自己父亲交代的不可得罪人中最恐怖的家伙。
“砰！”哈图竟然猛地一下单膝跪在地上，长声道：“我哈图对天发誓，从今往后，不再打扰上官小姐，天阳部蒙马生意继续交给上官先生，如有违誓，天诛地灭！”
张星峰一楞，上官香雨也是一楞，就是哈图的仆人也是一惊，张星峰本来想，至少也要狠狠地惩罚一下这个哈图，没有想到哈图这个家伙竟然这样干脆，不禁朗声大笑起来，“好好好，好啊，哈哈。。。哈哈哈。。。好，哈图，很好，你可以走了！”人家都这样了，张星峰也不能太过欺人，不是吗？
“既然这样，我哈图就先告辞了！”哈图说着，还躬身表示尊敬，转身和自己的族人立即走了。一点都没有再看上官香雨分毫。
“香雨！”张星峰转身看向自己十几年的妹妹，上官香雨变的太厉害了，都说女大十八变，当初的香雨现在已经变得亭亭玉立了，只有那眼睛，还是那样的大，那样的调皮。张星峰此时很清晰地感受到了香雨身上的气息，和她小时侯一样。
香雨楞楞地看着张星峰，刚才听到哈图称眼前的白发男子为张星峰的时候，她就楞了，但一瞬间，香雨以为是重名的，但是看到张星峰的眼神，她知道眼前的白发男子就是她小时候的峰哥！
“峰哥，是你吗？”
张星峰脸上绽开了丝丝笑容，“是的，香雨，好久不见啊，真的是。。。。。。”张星峰有点语无伦次了，说实话，他现在实在是太高兴了，香雨和他已经是十四年没有见了，真的是太长了，他小时侯就将香雨当成自己的妹妹了，当初离开世家的时候，他也曾想让香雨和自己一起走的，打算他担心香雨吃苦，更何况当时香雨家还是挺富裕的，生活也很好，他的父亲怎么可能让自己的女儿和年仅六岁的自己乱跑呢？
“峰哥！”香雨猛的抱紧张星峰，张星峰竟然感到了丝丝的幸福，眼角渗出了丝丝泪水！
张星峰没有任何的想法，他只知道自己将永远不让自己的妹妹受苦了，永远，更何况他现在有这个实力！
“师兄，到前面的茶楼里面再聊吧！”萧林和红潇一起走了过来，看到张星峰和香雨在大街上就搂在一起，的确是有点尴尬。
“香雨，走，我们好好聊聊！”张星峰笑容很是灿烂，拉着香雨的手就向茶楼走去，香雨也跟着他的峰哥向茶楼走去，看到自己仅仅二十岁的峰哥就一头白发，心中暗道：“是该聊聊了！”
萧林当然是很快的就将位置给安排好了，直接给张星峰和香雨俩人找了个小包间。
“香雨，你这些年过的好吗？”张星峰有点着急，一点都没有了过去的坦然，处乱不惊，他有点迫切地想知道自己妹妹这些年过的怎么样？
香雨心中有了阵阵感动，但是立即绽开笑靥道：“我很好啊，就是小时侯父亲重新创业的时候稍微苦了点，峰哥！”香雨说自己的情况说的很快，一说完，就看向张星峰。
“恩，什么事，你说，什么事，我都会说的。”张星峰此时的心态就向一个哥哥宠爱自己妹妹一样。
“峰哥，你的头发怎么白了，你才二十岁啊！”香雨终于说出了心中的疑问。
张星峰心中一颤：头发白了，为什么白了？
国武学院那掀开轿门的第一眼。。。。。。
明月桂树桥的那一吻。。。。。。
宇文世家的那一句绝情。。。。。。
李氏世家奠堂上那冰冷的身躯。。。。。
。。。。。。
“原来最孤单的是，我还是那样的想你；原来最悲哀的是，我仍然不能面对我自己；你的离去，带着了我的爱情。原来最痛苦的表情竟然是没有情绪！”张星峰喃喃自语。
“哥，你哭了。”香雨看着自己的峰哥，听着自己哥哥的自言自语，她感受自己的心却在颤抖，那是什么样的表情啊：甜蜜，痛苦，最后竟然似乎是没有了丝毫的表情，眼中却流下了眼泪。
张星峰没有动，他此时的心完全沉浸在过去，包间中除了张星峰就香雨一个人了，她的注意力全在张星峰的脸上，她丝毫没有注意到张星峰的白色头发发出了淡淡的银芒。
“道生之，德畜之，物形之，器成之。是以万物莫不尊道而贵德。道之尊，德之贵，夫莫之命而常自然。故道生之，德畜之。长之育之，亭之毒之，养之覆之，生而不有，为而不恃，长而不宰，是谓玄德。”心典最后两段话的第一段话忽然出现在张星峰的心中，张星峰心中忽然大震，“以迹求心，则如蠡测海；以心融迹，则似芥含空。心迹相忘，则万派朝宗，百川一味，哈哈，道，天道，情之道，武之道，哈哈。。。不立文字，只在了悟自心！自心！自心！”
张星峰身上忽然金光隐隐，心典的奥秘，天道的奥秘，他已经参破，虽然还没有完全懂得，但是至少已经打开了大门！这对他以后的修炼的好处是不可想象的。
“峰哥，你别吓我啊，你怎么了？”张星峰心神回到了现实中，立即就听到了香雨那带着哭腔的紧张的声音。
张星峰知道自己肯定是憬悟了许久，立即道：“我没事，我没事！刚才那个大公子是谁啊？”
香雨一瞬间就被转移了注意力，道：“那个家伙啊，什么大公子啊，他就是天阳部的大王子，就是担心泄露身份，才叫别人叫他什么大公子的，这家伙也的确惹人烦，总是在我身边牵着我，现在峰哥一出手，那家伙立即就发誓，看来以后就没有什么事了。”
张星峰笑着点了点头，忽然张星峰神情一动，他的灵觉清晰地注意到了街上正有着密宗的高手，达到神之境的高手！
“看来有热闹了！”张星峰微微一笑。一旁的香雨则莫名其妙。
*********
我现在大学,苏州大学,好歹也是本一啊,只是我这个专业是全校最苦的专业!我可不是自愿的,是服从分配的!没人选的啊!所以我才说现在时间太少，有的专业课余时间是我的几倍啊!所以现在我每天只能坚持一章!请见谅!~~~~~~~~~~郁闷的小西!