我当先步入了我未来的庄园，一进大门，一条长长的石桥就出现在眼前，石桥之下就是一个很大的人工湖，里面有不少的水生植物，在人工湖的周围还有许多假山，碎石等。不错，真的很不错，就单单这人工湖和那么长的石桥就值这个价钱。
“各位，当年文王爷是请上一代的皇上命令当时的羽林军花了近一个月才挖出这么大的人工湖，当时是在京城传为美谈呐，许多人都想买下这个庄园，可就是因为那后花园，相信你们已经知道这些事情了，唉，这文王也真是没事做了，一座值近百万两的庄园，被他用什么阵法一弄，连二十万两都没人买！”那个衙役在一旁说着有关这个庄园的事情。
我有点奇怪了，就算不要那后花园，单单人工湖已经不远处的住房就已经值二十万两了。为何没人来买呢？我对着衙役说道：
“不算后花园，就已经值二十万两了，怎么就没人买呢？”
“啊！你们不知道啊，哎呀，看来我又要继续看守这里了！”这衙役立即垂头丧气，伤心起来了。
“你别这样，我师傅说了，他要买下这庄园，你就别担心了！”我的大徒弟还真是好心肠啊！立即就为这衙役解除心病了。
“真的，你说的都是真的吗，不管怎样你们都会买下这庄园？”这衙役简直快乐疯了，自己还不敢相信，也难怪，自己在大门外从人间进入天堂，刚才又从天堂掉入地狱，可现在自己已经又进入天堂，这大起大落还真不是他这种小人物能够受得了的。
“是真的，你还是向前继续走吧，我师傅他们已经走到前面了。”李大还是很有好心地在一旁提醒着他。
“哦，走，走”那衙役立即快速的赶上前去。
......
“王哥，你看着建筑还是很不错的吧，整体的格局也非常不错，这个王爷不亏是一个阵法爱好者，连这房屋的布局都按照了九宫八卦之方位，最为重要的是，他竟然将这个大阵，与后花园的八阵相连。形成一个前所为有的大阵，还真是厉害！”我看着这些房屋说道。
此八阵是早已经失传的八阵图的阵势，当年明王朝的开国皇帝的首席军师诸葛孔明创出此八阵，分为天覆阵、地载阵、风扬阵、云垂阵、龙飞阵、虎翼阵、鸟翔阵、蛇蟠阵。八阵相辅相成威力倍增，当年就因为此阵才挡住了当年的第一大势力的首领王天的追杀，以至开国皇帝后来东山再起，建立了大明王朝。可惜随着诸葛孔明的英年早逝，此等旷古绝今的大阵就消失了，据说那本八阵图被人撕成八份，不知所踪。没想到此阵在此出现。
“少爷，就因为这样，导致了整个建筑群几百间房屋，只有最外面的十几间可以入住，其余的房间连进都进不去，怪不得，那么多人来看过这庄园，可是就是没人买，谁会花二十万两白银来买这十几间房子啊！少爷，这个大阵已经超过了当年的八阵的威力，你真的有信心破了此等阵法？”
我笑了笑，我当然有办法破它，这个世界的阵势再高明，可依旧只是后天之力所造，即使有高手用先天真气布阵，可在我达到金丹期后拥有的灵觉观察之中，一切秘密都显露无疑。但我怎能和我的王哥说出此等原因，要说也要等王哥也练了修真法诀之后啊。我只能对王哥自信地笑笑，显示我自己十分的有信心。
“王哥，我决定了，马上给我买下来，我不希望出现什么意外。”我对着王哥说道，我已经非常喜欢这套庄园了，我可不希望在这个时候，被别人插上一脚。
“是，少爷，我现在就去谈，绝对不会耽误这件事情的。少爷你就在这里逛一逛吧。阿雨，跟我走，我们一起去找衙门的人谈事情。”王哥喊上雨姐，一起向外走去。
哎，这个后花园以及那些房间一次都没有人进去过，不知道有没有什么宝物呢！我一想到此，立即就想进入阵中一探究竟，我实在忍受不了心中的好奇之心。我望着张羽他们说道：
“你们在这先等着，我进去瞧一瞧，你们千万不要进来，张羽你是知道这里阵法的厉害的，你给我看着他们，千万别让他们乱跑，一不小心困在里面出不来就糟了。”
张羽从小就精研阵法，对于八阵图是很熟知的，深知它的厉害，而眼前的阵势比八阵图的阵势要厉害的多，暗想道：自己连一点阵势的奥妙都没看出来，而师傅却已经说要进入阵中看一看，而且看起来一点都不把眼前的阵势放在眼里，师傅还真是厉害，不但武功奇高，就是在阵势方面也是顶级高手。
自从我在张羽的面前露出变化的本领之后，张羽对于我所有的惊人狂语，都不会表示怀疑了，我在他心中已经近乎无所不能了。张羽望着我说道：
“师傅，你就放心地进去看看吧，我绝对会认真地看住他们的，绝不会让他们有一人乱跑的。”
我点点头，无视于李大和李二的可怜西西的目光，坦然地走如阵势之中。
我一进入阵势，四周一片白茫茫的，伸手不见五指，眼睛完全没有了作用，我一楞，这阵势还真是厉害。我忽然感到这地面的晃动，无数的泥土向我冲来，试图将我掩埋.......我知道这一切都是幻觉，可还是震惊于它的真实，虽然这阵势很厉害，可惜他遇上的是我，我运起精神力，我的灵觉开始向周围蔓延开来，一会儿，整个阵势都在我的掌握之中，很快，我就彻底地弄明白了这阵势的奥妙，这阵势就是在修真界也是一个比较厉害的阵势，只不过眼前的阵势是由先天真气为主的，威力自然不好和以真元力为主的阵势相比较了。
我没有破坏阵势的阵基，而是将我的真元力输入其中加强了阵势的威力，现在这阵势，元婴期的高手才有可能破了。
我的灵觉感应着周围的房屋，哇！共有近八百间，我顿时不知道该从哪里开始搜索了，苦恼啊！
忽然我的灵觉感应到一阵阵淡淡的阵势的波动，我肯定这绝对不是什么大阵，而是保护某种东西的阵势，居然用阵势来保护东西，看来是宝贝啊！
哈哈......我得意地朝目的地走去，一个很普通的房间出现在我的眼前，推开早已经布满灰尘的大门的同时，我运起真元力，体外立即覆盖了一层气罩，望了望气罩上的灰尘，我不禁佩服自己有先见之明。
怎么回事，我发觉波动是从地下传上来的，可此处并没有可通地下的密道啊！我在屋子中几乎找遍每一个地方，可就是找不到通往地下的通道，我蒙了，难道我的灵觉感应错了，这怎么可能，灵觉怎么可能会错，除非有超过我功力的高手才有可能误导我，这里肯定没有人，那么到底是什么原因导致这种情况呢？我迷惑了......
......
“很高兴能和王管家这样豪爽人谈事情，从现在起，这件庄园就是张星峰张公子的了。小官就先走了，以后有时间找王管家喝喝茶，万望王管家要多给些面子啊。”一个身穿绿袍的官员笑呵呵地对王哥说着套交情的话。王哥可是受过张氏世家特殊培训的管家人才，当然知道和官家搞好关系是很有必要的事情。
“林大人，你别这样说，我乃一介平民，只要大人一声召唤，我一定会立即感到的。这一千两白银是我家公子给大人喝茶的钱，今天我们刚刚才买下这庄园，还有许多事情要安排，我就不送大人了，望大人海涵！”王哥也是对他极为的关心啊，请喝一下茶，就一千两白银，这茶还真不是一般的贵啊！
王哥笑容看满面地看着这林大人的身影从眼前消失，这才开始去找我汇报情况。
“大人，他家公子不就是四大世家中张氏世家被撵出家的三公子吗，他已经不是张氏世家的人了，那你为什么还要对他的管家那么好啊？”和林大人走在回府衙路上的一个衙役向林大人问道。
“这你就不懂了吧，虽然这三公子名义上离开了张氏世家，可是他今年不到七岁，你说他可能犯什么大错吗？更何况父母对自己的儿子哪有不喜欢的，你说张氏世家的家主会让他的宝贝儿子受苦吗，人家不是说这三公子没有什么钱嘛，你看三公子，一到京城就将这庄园买下来了，二十万两啊，靠我那俸禄，就是一百年也赚不到。你再看人家随手一个吃茶钱，就是一千两，这可差不多是我一年的俸禄了。你要知道这种人我们只能巴结，得罪不起的，有时人家一高兴就赏你点银子，够你用的呢！”这个林大人是循循善诱啊。
旁边的衙役听得是像小鸡啄米般不停地点头。这可是金玉良言啊！如果哪一天别人也赏我一千两银子那多好啊！这个衙役心中暗暗期望。
“张羽啊，少爷呢，我已经将这庄园买下来了，正要找他汇报呢，少爷在哪儿啊？”王哥向坐在椅子上的张羽问道。奇怪地看了看在张羽后面一动不动的一脸苦色的李大和李二。张大叔看着两个活宝忍住了笑容，可他那双眼睛却透露出他此时的心理。
“王大哥，你就别望了，他们是要进入阵中玩，违背了师傅的命令，被我惩罚在那里不允许说话，不允许走动。刚才师傅已经进入阵势中去了，他叫我们只能在外面，不允许进入。你就在这等着吧！”张羽说完，又闭上嘴巴，低头看那几本他带来的有关阵势的书籍。
王哥只好带着雨姐坐在椅子上，等我回来，雨姐有回头望了望后面面色极为痛苦的李大和李二，爆出一声大笑。
“哈哈哈......”
张大叔再也忍受不了了，也痛快地大声的笑了起来。
“哈哈哈......”
整个大厅笑声一片，大笑的声音在大厅里来回激荡，弥绕不绝......
李大和李二看着这一切，心中大声地狂呼：师傅，你快回来呀......