“比武招亲？”张星峰听地不仅眉头微微一皱，显得有点疑惑。
接过下人送上来的请帖，张星峰打开仔细一看。
“郢柔？比武招亲？这到底是怎么回事？不过似乎幽鬼灵派还不算太霸道，最后的决定权还在郢柔的手上。”张星峰不知道怎么回事，似乎因为决定权在郢柔手上，自己心中似乎松了一口气。
一旁的语嫣也看了看请帖，顿时微微笑道：“哦，这比武不过是展示自己能力的舞台，第一名并不一定可以和郢柔在一起，郢柔可以随便在参加比武中的选手之中选一个，不过第一名却是可以和幽鬼灵派随意要求一样宝物！除了九幽灵尊的圣器玄阴琴。”
蓦地，语嫣抬头看向了张星峰，笑话道：“啊，峰哥，幽鬼灵派也请峰哥参加的，那峰哥你也算其中的一个选手了，以峰哥你的实力，第一名那是轻而易举，到时候，人家郢柔看上你，嘻嘻。。。”
张星峰微微苦笑着看着语嫣道：“语嫣，你也来笑话我，你也知道，有了你和柔，我已经认为自己够贪心的了，怎么会和那个郢柔弄到一块呢？”
蓦地，
“二哥，啊，你回来来啦，你终于回来啦，本龙王可是等了你很久啊！”小龙的叫声蓦地在大厅内响起。小龙的自称已经从‘本长老’升级成‘本龙王’了！
张星峰和语嫣等人抬头看去，小龙身影仿佛闪电一样一下子出现在了大厅之中。
是小龙，龙珠早已经完全巩固好的小龙，已经成为龙族龙王的小龙。
小龙当初功力一巩固好，就要立即来找张星峰，可是老龙王却是希望小龙不要着急出去，多修炼修炼，小龙却是耍泼，最后无奈的老龙王派了三大圣龙卫在小龙旁边。
小龙来到雪夜城的时候，张星峰已经去恒星内部修炼了，无奈之下，只好在龙族驻地之中，那凤茗因为凤杏的关系，比小龙早一步到来。龙族的力量也不弱，很快查到了张星峰回来了。
“二哥啊，你是不知道啊，本龙王这段时间那个累啊，什么家族，什么某个星域的老大等等，都来请本龙王去参加什么宴会等等的，嗨嗨，那个累啊，不过现在二哥回来就好了，以后跟着二哥出去玩。对了，马上什么比武招亲开始了，居然也有人请了我小龙，吼吼~~~本龙王现在可不想有人管，自由是最重要的！”小龙高高昂起头，一副‘我是自由的’的嚣张模样。
张星峰走到小龙身边，对小龙微微一笑道：“走，我们两兄弟好好谈谈去！”说着，就和小龙身形连闪，消失不见。
而大厅中的凤茗等人以及语嫣则是一愣。怎么说走就走呢？
——————————————
比武招亲！
这是长老会没有办法的办法，那自然灵派实力本身就比幽鬼灵派强的多，晟昊既然已经拿两件圣器发誓，用自然灵派的势力来强压，长老会也不能不妥协。
不过幽鬼灵派的面子不能丢！
所以最后有了这个所谓的‘比武招亲’，当然这选手也是有讲究的，如果是普通的灵人，那必须达到下品神人才有资格得到请柬，不过如果是什么大人物的儿子，就不必了。
张星峰在灵界各大势力眼中，那可是能够轻易灭中品神人的绝世高手，可以炼制神器的神秘人物，他受到邀请理所当然。如果幽鬼灵派有张星峰在，估计就能和自然灵派抗衡了，这也是长老们打的如意算盘。
小龙做为五爪神龙，而且是龙王，那更是可以与灵尊一比的超级大人物，如果不受到邀请，那才怪呢！
长老会选的都是这样的权势强的，或者功力强的人物！
郢柔即使选道侣，也只能在这些人中选一个，无论选谁，幽鬼灵派都是最后的赢家！
当然这比武招亲的第一名，如果没有被选上，那不是很不公平吗？所以长老会又决定，第一名可以任意要一件报务，除了圣器玄阴琴。
比武招亲的地点！
青山星！
这是灵界中大事举办的地点，青山星内山峰无数，最让人惊讶的是。。。这里灵气之浓远远超过其他星球，无数灵草生长，所有的山峰因为灵草以及植物的存在，都是绿色的，当然，也会偶尔出现一点红色或者其他颜色。
而在无数山峰的中央，则是环绕着一巨大的山谷，山谷之大，近乎整个星球的一半，这山谷也不是天然纯在的，原本中央还有几座大山，后来被灵界高手，直接将大山给毁掉了，形成了巨大的山谷。
这山谷后来建立成了灵界大型活动举行的场所。
青山星，天峪山上。
张星峰便是和小龙、语嫣等人被幽鬼灵派的人安排在这，这天峪山是山谷周围无数山峰中最美丽的一座。
幽鬼灵派安排的地点也是按照地位来的，像龙王小龙以及张星峰这样的超级人物，都是在这最好的天峪山上。
“这里的风景很不错，来到灵界，我竟然不知道还有这么美丽的地方！”张星峰看着周围无数灵草盛开，灵气几乎形成的实质，就仿佛‘雾气’一样在周围环绕着。
整个天峪山上，灵气太浓形成的‘雾气’，无数灵草灵花，简直是梦幻中的仙境。
“哈哈，那棵树真的很高啊，最起码也有千丈吧，吼吼。。。我来试是它有多强悍！”小龙怪叫着，身形一闪，便冲向了远处那棵树。
张星峰旁边的一位幽鬼灵派派来服侍的弟子当即对张星峰道：“逍遥王前辈，这样的树叫天峪树，整个天峪山也因为它得名，天峪山上有数千棵这样的书，其中最高的就是龙王大人所去的那棵，高达一千二百一十五丈，第二棵也不过九百多丈高，这棵也是整个天峪山唯一的一棵超过千丈的天峪树！”
张星峰一声惊叹。
在凡人界的时候，他见过最高的树，还是在大海的某个小岛之上的，那最高的树不过才八十多丈高，来到修真界后，即使是跑遍许多地方，发现最高的树也不过才两百丈左右，没想到灵界竟然有过千丈高的树，乃是真正的‘参天’大树啊！
“轰！”一声巨大的轰鸣声响起。
“蓬~~~”张星峰只感到脚下都猛烈的震动。
“喀嚓~~~”无数树枝折断的声音不断的响起。。。。
张星峰心中顿时觉得不妙，猛的一个转身，看向小龙去的方向。
果然，此时那棵超过千丈的参天大树已经倒了，而且还压倒了无数灵草，大树主干更是分成了好几部分。
“啊，我的天啊！这。。。这怎么回事？”那个幽鬼灵派的弟子开始惊恐了，青山星是整个灵界举行大事的地方，这天峪树可是标志啊，现在这唯一的一棵过千丈的巨树竟然倒了。
小龙则是慢悠悠地走了过来，还不停地鼓着嘴巴，似乎很郁闷地低哼道：“哼哼，什么吊树，几拳下去就变成几截了，还以为它多强悍呢。”
张星峰则是猛地感到头疼，他可不是小龙那样粗神经，这最高的天峪树的地位他还是明白的。
“呼呼~~~”
一阵空气剧烈的波动，顿时数百幽鬼灵派的人出现在了这里。
看到眼前这一幕，幽鬼灵派的人也是目瞪口呆，难以置信！
这青山星是幽鬼灵派和自然灵派公有的，如今幽鬼灵派办事，占用青山星，现在最高的天峪树倒了，那罪责可是在幽鬼灵派身上。
“是谁？是谁将这树给弄倒的？”幽鬼灵派的一位长老站了出来，大声的质问道。
小龙则是满不在乎地瞥了一眼这位脸型圆圆的老头，懒散道：“喂，老头别喊了，是本龙王弄的，怎么了？我不过就是试试这树到底结不结实而已，他娘的，这没有一点实力，这树长这么高干什么？不是找死吗？本龙王不过是顺应天命而已！”
小龙摇头晃脑，还说着一番大道理。
不过小龙冷冷瞥了一眼那个圆脸长老，哼哼道：“没有实力，就别长那么高，没有实力，就别什么事情都乱插手，会死人的！”
小龙不屑地看了一眼圆脸长老，然后嚣张地从数百幽鬼灵派众人身边走过！
如今能够完全发挥顶级圣器实力的小龙，真正打起来，就是张星峰估计都很难赢得了，毕竟小龙可以百分之百发挥顶级圣器的力量。
强者，就是这样强势！
张星峰则是微微一笑：“恩，小龙虽然有点粗神经，不过总算有点龙王的气势了，这老龙王培养还算过得去。”张星峰却没有在乎什么幽鬼灵派的反应。
数百幽鬼灵派的人都一个个愤怒异常，而那位长老也是脸涨的通红，可是他还不敢说什么，毕竟对方是龙王，整个龙族的王！他一个小小的长老，根本没有办法和别人比！
“走，回去！”圆脸长老一声冷哼，随即数百人都瞬移离开了。
。。。。。。
“吼吼，二哥，这么样，是不是很冷酷很有气势呢？我刚才那句话说的怎么样？”小龙一看幽鬼灵派的人离开，当即没有了刚才的冷酷，眉开眼笑地对张星峰炫耀说道。
张星峰微笑着点头道：“不错，最后那句‘会死人的’，的确是很强势啊！”
小龙当即脸一板，道：“没有实力，就别长那么高，没有实力，就别什么事情都乱插手，会死人的！”随即小龙当即得意地大笑起来，“哈哈。。。太冷酷了，太强势了，吼吼~~~本龙王决定了，‘会死人的’这个招牌以后就是本龙王的了！”
张星峰听地不仅也是一笑。
“好的不学，总是学这个！”语嫣却是认为小龙已经开始堕落了。。。
——————————————
天峪山上一阁楼之中。
这是小龙被安排的地方，而此时幽鬼灵派的高层几乎出现了，六位长老，两位家主。
小龙皱着眉头看着幽鬼灵派的众人，道：“哦，是幽鬼灵派的人啊，你们这些家伙到我这里来干什么？有事快点说，马上我还有去找我二哥呢！”
幽鬼灵派的高层心中又是一颤：“怎么忘记了，这个龙王不但背后有着龙族强大的力量，还有着一个深不可测的逍遥王啊！”
自从张星峰一招灭了拥有顶级圣器的两位中品神人以及拥有中级神器的下品神人后，张星峰在各大家族之中，就被当成了和灵尊一个级别的高手。
宁可得罪一些势力大、人马多的势力，也不能得罪一个超级高手！
因为在灵尊级别的超级高手眼中，即使人再多，也仿佛空气一样，灵尊级别的超级高手，两三招就把你高层人都灭了，你还嚣张什么呢？
顿时，幽鬼灵派的八位大人物心中的天平更加倾斜了。
“哦，没什么，只是想要和龙王谈一谈这天峪树王倒下的事情！”郢家家主当先说道。
小龙疑惑道：“就那棵树还树王？哼哼，没有实力称什么树王，就好像有一些人没有实力还自称什么什么的，哼哼，会死人的！”小龙一脸的冷酷，心中却是得意起来，因为他用到了他的招牌‘会死人的’！
小龙那冷酷的模样，以及一句‘会死人的’，还真把幽鬼灵派的八位大人物给震住了。
“这个。。。这个也没有什么，不过这天峪树王是幽鬼灵派和自然灵派公有的，我们是不在乎的，可是自然灵派就难说了！”郢家家主此时只好将皮球踢给了自然灵派。
“那树不过高点，可是根本上，也不过是一棵树而已，得罪了龙王，得罪了逍遥王的兄弟，那可不值得！”这就是此时幽鬼灵派八位长老的心中所想。
“你们幽鬼灵派都不在乎，我们自然灵派当然也不在乎一棵只是长的高了点的树！”晟昊的声音从门外传了进来。
————————————
晚上还有一章，现在不像星期六和星期天，下午需要上课，所以，番茄可能迟点，但是一定在晚上8点前到！