看到有书友置疑小三不赔老婆，小三要解释两句，我这边的具体情况大家可能并不了解。
首先，我给老婆订的是一个最好的病房，房间很开阔，电脑辐射绝对到不了糖糖那边，糖糖和她妈妈是用布幔隔开的。
再汗一个，坦白说，我也确实帮不上什么忙，那医院很好，是外资医院，护士照顾的很周到，还有岳母一直在那里帮忙，我只是经常陪陪老婆和糖糖就行了。我码字都是趁她们睡觉的时候，不会耽误陪老婆的。老婆是剖腹产，身体比较虚弱，要卧床好好休息，我也不敢和她多说话。糖糖更是一天要睡20个小时，她很乖，不怎么哭。
最后，老婆一向非常乖巧，对我码字绝对支持。或许很多书友都不知道，每天早上的更新都是老婆来更，小三一般都在睡懒觉。她绝不会因为我码字而有任何芥蒂的。总要给糖糖赚奶粉钱啊。
哦，对了，糖糖的名字我早就起好了，叫张默桐，各取我和她妈妈名字中的一个字，再加个梧桐的桐，有凤栖梧桐木的意思。呵呵。叫着感觉还算顺口，应该就是这个了。
小三会努力更新的，小三说话一向算数，不论如何艰难，只要我还能写就绝不会断更。糖糖固然重要，但她也是我们唐门的一份子，除了她，唐门还有那么多的兄弟姐妹，小三不能为了自己的私事让成千上万的书友们苦等。请大家相信我，我会均衡好陪老婆和糖糖以及写书的时间。