小三已经上架了，书友们多多支持。在这里小三求下月票，还有月票的书友，请投给小三吧，谢谢。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
姓名：唐三性别：男
唐门外门弟子，因偷学内门武技负罪明志跳崖，穿越至斗罗大陆。
姓名：唐昊性别：男
斗罗大陆唐三的父亲，铁匠。
姓名：杰克性别：男
圣魂村村长。
姓名：素云涛性别：男
诺丁城武魂分殿执事，二十六级两环战魂大师。
姓名：大师性别：男
武魂界著名人物，理论流大师。本身实力虽然不强，但对武魂有着极为深入的研究，被誉为武魂理论无敌。只因其为人耿直不懂圆融，众多理论又惊世骇俗，为大家族和武魂殿所不容，遂隐居。
姓名：王圣性别：男
唐三的室友，九级魂士，武魂：战虎。
姓名：小舞性别：女
唐三的室友，武魂：兔。
姓名：萧尘宇性别：男
诺丁初级魂师学院六年级学员，武魂，狼。
姓名：柳龙性别：男
诺丁初级魂师学院六年级学员，武魂，棍。
姓名：凌风性别：男
诺丁初级魂师学院六年级学员，武魂，燕子。
姓名：马修诺性别：男
诺丁城武魂殿接待厅执事，大魂师。
姓名：昆德拉性别：男
巴拉克王国国王。
姓名：戴沐白性别：男
史莱克学院学员，学院未毕业学员中最强悍的存在。有邪眸白虎之称。三十七级战魂尊，武魂，白虎。
姓名：奥斯卡性别：男
史莱克学院学员，器武魂，香肠。食物系。不可多得的食物系天才魂师。人称香肠专卖。
姓名：马红俊性别：男
史莱克学院学员，有邪火凤凰之称，拥有兽武魂浴火凤凰，为变异武魂。对自身有反噬影响，需要靠女人来化解。
姓名：宁荣荣性别：女
七宝琉璃宗出身，器武魂，七宝琉璃塔，辅助类。七宝琉璃塔是最强悍的辅助类武魂。
姓名：朱竹清性别：女
史莱克学院学员，兽武魂，幽冥灵猫，敏攻系魂师。速度奇快，攻击破坏强。
姓名：弗兰德性别：男
史莱克学院院长，黄金铁三角之一。兽武魂，猫鹰。七十八级魂圣。
姓名：赵无极性别：男
史莱克学院副院长，兽武魂，大力金刚熊，七十六级魂圣。
姓名：宁风致性别：男
七宝琉璃宗宗主。武魂，七宝琉璃塔。被誉为斗罗大陆第一辅助魂师。
姓名：叶知秋性别：男
苍晖高级魂师学院外事部主任。五十三级魂王。