先说一句，今天章节上的大结局指的是斗罗最后一+后一章。汗一下。这个标题本来是给繁体出版社写的，早上老婆传书就直接给放上去了，要是让大家误解了，小三先道歉。斗罗进入最后一周，最后的七章，麻烦大家把月票也最后的砸过来吧。谢谢。下面的话麻烦大家一定看一下，谢谢——
－－－——－
斗罗即将结束，进入最后一周，按照小三的惯例，新书自然也进入了准备期。现已注册完毕，麻烦书友们先行收藏，等斗罗在本周，也就是十三号全文结束时同时开启新书上传。
这本新书，可以说是小三准备时间最长的一部作品，早在斗罗还没有开始创作之前，这本就已经与斗罗一起开始构思。只是因为当时先做出了斗罗的设定，所以就先创作了斗罗。当时先完成的是大纲，暂时定名为酒神。在创作斗罗的一年中，小三不断为收集着各种资料，完善着他的大纲和设定。
这本书同样会是全新设定，但又是与斗罗大6截然不同的新设定。小三将以阳、五行、天干与魔幻相结合，形成一种新奇有趣，足以让大家惊喜的设定。
从2oo4年2月开始写书到现在，已经过去了接近六年的时间，在这六年中，小三可以说从不断更，相信一直支持小三的书友们也都深刻的记得，小三的无缝隙创作连接也成为了自己的标志。我可以自豪的说，没有一位读者会说小三人品不好。不论是刮风、下雨、病了、累了、结婚、生子，还是各种各样的纷扰，都没能阻断小三这六年来的坚持创作。在小三心中，那句我常说的话始终烙印在内心深处，小三也自问做到了。
作为一名作者，先要对我的每一位书友忠诚，书友们才会持续的支持我。六年，在这两千个夜夜之中，每天书友们都能见到我，平均每天更新绝对过八千字，到现在小三已经创作了过一千八百万字，共九部作品。喜欢小三创作风格的书友绝对是幸福的，因为小三每天都会陪伴着你们。
斗罗的成绩大家都看到了，创造了小三创作以来的新高，小三对的信心更胜斗罗，请书友们继续支持小三，小三会用最稳定的更新，最好的内容回报大家。让我们共同的新书再创辉煌吧。
最后，再重复一遍，本书将于本周斗罗大6完成最后一章更新时开始同步更新，麻烦大家先收藏下来，谢谢。
新书书号：115，，从斗罗的页面上直通车那里也可以直接点过去。
...
章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。