第一轮的抽签无疑非常重要，如果能够抽到一个比较弱小的对手，对于任何团队来说，都是相当有利的。
尤其是像史莱克学院这样在第二轮轮空的队伍。如果能够在第一轮轻松获胜，那么，他们就可以养精蓄锐，将精力放在第三轮的比赛中了。从第三轮开始，才是真正的角逐。
弗兰德很快回来了，他的脸色明显大好，一脸的笑意，看着他那得意洋洋的样子，不用问，这签抽的自然是很好了。
突然，弗兰德脸色一板，向众人道：“一个坏消息，一个好消息。你们要先听哪一个？”
众人愣了一下，戴沐白道：“那就先说坏消息吧。”
弗兰德沉声道：“坏消息是，你们第一轮的对手是炽火学院。”
“炽火学院？”众人果然皱了皱眉。自从晋级赛中炽火学院众人研究出了对付唐三的办法，以及另外两名学员提升到四十级以上。已经成为了天斗帝国这边实力最强的几支战队之一，就算和神风学院相比，也逊色不了多少。
别看晋级赛的时候史莱克学院赢的轻松，可在预选赛时他们可是吃过苦头的。
当然，炽火学院并不足以挡住他们前进的脚步，但碰到这么一支准强队，还是在第一轮，总不算是好签。唐三都忍不住道：“怎么我们每一次比赛都会碰上他们，也太有缘分了。”
大师不动声色的道：“弗兰德，那好消息是什么？”
弗兰德嘿嘿一笑，“好消息就是，炽火学院放弃了总决赛，自动弃权了。”
……，史莱克学院所有人几乎都是这个表情。
柳二龙道：“炽火学院能够打入总决赛也付出了不少，怎么会突然弃权？”
弗兰德摊开双手，道：“别问我。我也不知道。消息是突然传出来的。但不管怎么说，对我们来说都是一个很好的消息。前两轮连续轮空。”
宁荣荣哧哧笑道：“是不错，还没打就直接进前十了。^^^^”
弗兰德道：“比赛马上就要开始了。你们都要仔细看看你们的对手。这是淘汰赛，想要隐藏实力也不容易。前两轮轮空最大的好处并不是不战，而是能够更好的摸清对手的实力。能进入第三轮的。都不会是弱者，至少也不回弱于炽火学院那个级别。”
总决赛并没有想象中那种大场面地开幕式。一切都很简单，武魂殿一位红衣主教上台，宣布总决赛开始，同时宣布了出场对阵名单和轮空名单。比赛在武魂殿专门挑选的裁判指挥下，开始了。第一场比赛的对阵双方都不怎么强。史莱克七怪在自己的休息区内不禁窃窃私语着。
奥斯卡道：“这总决赛看上去怎么还没有预选赛的气势恢宏。连个开幕式都没有。观战者也少地可怜。最多有几千人吧。”
唐三道：“虽然只有几千人，但不要忘记，他们可都是魂师。而且绝大部分都应该是属于武魂殿的魂师。
武魂殿不允许平民观战应该有它地道理。老师不是说过么，最后的三强决赛将在教皇殿前举行。到了那时候，才是总决赛真正的**。现在的平淡，很可能就是为了那时的**做准备。”
第一场比赛很快结束了，第二场比赛，神风学院对星罗帝国地龙葵学院。
“什么？”当史莱克学院众人看到神风学院出场的阵容时，不禁都吃惊的站了起来。
在神风学院出场阵容之中，赫然变了四个人。而这四个人，竟然是来自炽火学院。
星罗帝国一边的十几所学院到没什么，可天斗帝国这边却炸了锅。炽火学院的队员怎么会出现在神风学院之中？
大师眉头紧皱，弗兰德忍不住道：“这算怎么回事？我去组委会问问。”说完。他立刻快步而去。
下面的哗然自然影响不到场上的比赛。火舞坐镇后方，风笑天与火无双站在战队的最前面，当他们全体亮出魂环的时候，对手心中已是一片冰凉。
代表神风学院出战的七个人毋庸置疑，全都是四十级以上地魂宗。整场比赛，简直就是一场单方面的屠杀。火舞甚至连抗拒火环都没有使用过。
戴沐白向大师问道：“不是说，参赛学院中途不能换人么？”
大师眼睛突然一亮，“他们应该是钻了规则的空子。参赛学院中途是不能换人。但这并不代表已经报名记录在案的学院不能临时更换学院。这一点是没有明文规定地。火舞那几名学员都在本次参赛总决赛的名单表上。只要武魂殿默认。他们改换门庭也不是不可以的。”
小舞道：“那我们岂不是也可以这样做？”
大师摇摇头，“晚了。现在比赛已经开始。各支战队参加总决赛最后的名额已经确定。而且在今天都将参赛，已经参赛后，就不可能再改变学院了。更何况，有哪所学院会放弃自己在总决赛中的名词呢？炽火学院这次玩的很大，不知道他们付出了什么，才让武魂殿如此通融。”
一会儿的工夫，弗兰德脸色阴沉的回来了，武魂殿给出地答复很简单，规则允许范围内，组委会概不干涉。
虽然两大学院合二为一，但毕竟放弃了一个总决赛地名额。从某种意义上来说，史莱克学院还是受益者。
提出抗议的不只是史莱克学院一家，天斗帝国这边不少学院都提出了同样地抗议，可他们也第一次体会到了武魂殿的强硬，武魂殿最终的答复只有一句话，不想参加可以退出。组委会绝对公平。
天斗帝国官方并没有因此而出面，毕竟，壮大后的神风学院依旧属于天斗帝国一方，他们如果能获得好成绩，对天斗帝国并没有什么不好。
现在两大帝国和武魂殿之间的关系表面上至少还是和谐的。为了这点小事，他们是肯定不会主动得罪武魂殿的。
前两轮的比赛很快结束了，全大6高级魂师学院精英大赛十强出炉。
第三轮比赛即将开始，本轮神风学院和星罗帝国晋级赛第二的学院轮空。史莱克学院也迎来了他们在总决赛中的第一战。
如果说，前两轮没有什么意外出现的话，那么，第三轮的抽签结果出来后，总决赛的气氛就已经骤然变得紧张起来。
史莱克学院的好运气似乎在前两轮已经用完了，他们在第三轮的对手是，星罗皇家高级魂师学院。也就是三支种子队伍中，由星罗帝国选送的那一支。
但是，这还不是最引人瞩目的，更加令人吃惊的是另一场比赛，武魂殿高级魂师学院对阵天斗皇家高级魂师学院。
两支种子队伍的碰撞，似乎从侧面证明着总决赛的公平。
毫无疑问，这两场比赛都是重中之重。
距离比赛开始，还有半个时辰，大赛十强已经入场，进行比赛前最后的准备和热身。
“戴老大，你怎么了？”马红俊有些不解的问道。自从知道了抽签结果之后，戴沐白的情绪似乎显得很低沉，整个人在从住处来到比赛场地的过程中一言不。和他往常的样子截然不同。
唐三自然也看出了戴沐白情绪的不对，但他和马红俊的感觉却不一样。戴沐白虽然很沉默，但唐三却能感觉到，他似乎在积蓄着什么。
不在沉默中爆，就在沉默中消亡。以戴沐白的性格，无疑会是前者。他那内蕴的战意，似乎已经达到了顶点。
情绪不对的，不只是一个戴沐白，还有朱竹清。只是朱竹清的神色和戴沐白不一样，她那平日冰冷的眼神中，此时却充满了激动。
戴沐白没有回答马红俊的话，但朱竹清却站了起来。她向着所有人弯腰鞠躬。
“竹清，你这是干什么？”大师眉头微皱。
朱竹清看了戴沐白一眼，“这场比赛，我们一定要获胜。这是我和沐白唯一的机会。”
奥斯卡问道：“究竟怎么回事？难道那星罗皇家学院中有你们的仇人？”
朱竹清摇了摇头，道：“不是的。这是家族之间的争斗。我和沐白都是星罗帝国人。分别属于两大家族。我们两个家族之间的关系极为密切。有着联姻的习俗。家族中，只有最出色的人，才能成为未来的继承人。我和沐白都不是家族的嫡子。我的姐姐和沐白的哥哥自幼订亲，我和沐白也是如此。”