十六块碎片，同时飞了出去，却没有一块是飞向邪月与胡列娜的，至少在他们看是这样的。
邪月笑了，“这就是你所谓的自创魂技？”
唐三也笑了，但他却没有说话，而是咕咚一声，重重的摔倒在地，直接昏迷了过去。尽管如此，他脸上的笑容却没有丝毫改变。
唐三在笑邪月，在笑一个敢于嘲笑唐门暗器手法中排名前十位蝠翼轮回的人。
蝠翼轮回，唐门暗器手法排名第十。可以由任何暗器使用，同时射暗器的数量最多是三十六枚。唐三现在的实力和操控力，最多只能用出十八枚。而他此时所动的十六枚，已经是他昏迷前所能达到的极限了。
十六块碎片，每一一块是直线飞行的，完全是以弧线方式分散开来。
在唐三倒地的一瞬间，邪月的脸色就变了，他同时感觉到有两股劲风从自己身体两侧传来。
毫不犹豫的，双月刃同时抬起，朝着那两块碎片磕去。
叮叮两声轻响，两块碎片同时飞起，与他同样吃惊的还有胡列娜，照顾她的碎片格外多，足有四片。不过，她毕竟是一名魂王，尽管现在魂力也是近乎枯竭，但在己方辅助魂师的帮助下，她还是勉强用指甲将四块碎片弹飞。
就在他们松了口气的同时，两人几乎同时感觉到身上一麻，带着不可思议的目光，他们摸到了落在自己肩膀上的碎片。
他们并没有看到，攻击他们的六块碎片在被两人弹飞的同时。竟然同时飞向了对方，而且同样是弧线，只不过因为轻微而并没有太强地破空声。
蝠翼轮回手法要是那么容易破解，就不配成为唐门前十的手法了。尽管唐三在出的时候魂力所剩无几，但他想要的效果却依旧已经达到。
落在邪月和胡列娜肩膀上的碎片一块都没有少，邪月是之前攻击胡列娜的四块，而胡列娜则是两块。六块碎片无一落空。
这些碎片的力道实在是小了些。落在他们身上只不过是刚好划破了他们地衣服和一层皮肤而已。
如果是全盛状态的邪月和胡列娜，都可以全力释放魂力来阻挡唐三地蝠翼轮回手法。但此时的他们却根本没有那样地能力。而这一切的一切，却都是在已经昏迷过去的唐三算计之中。
划破一点肌肤就已经足够了。不要忘记。在那八蛛矛上，蕴含着连毒斗罗都要极度头疼的恐怖毒素。
几乎只是瞬间的工夫，邪月和胡列娜就现自己地肩膀已经失去了知觉，两人心中大惊之下，再想壮士断腕也已经来不及了。因为麻木的位置已经蔓延到了胸口。
没有半分迟疑。兄妹二人飞快的盘膝坐在地上，拼命的催动自己不多的魂力抵挡毒素蔓延。这是他们现在唯一能做地事情。
噗通、噗通、噗通、噗通。四个跌倒的声音几乎同时响起。除了焱以外，武魂殿学院战队的另外四名队员几乎和邪月、胡列娜不分先后坐倒在地，其中那名最弱的辅助系魂师，更是直接昏迷了过去。
唐三的蝠翼轮回手法抛出的十六块碎片中。除了六块用在了邪月兄妹身上，另外十块，分别飞向其他五人。
在碎片出手的一瞬间，唐三为了追求准确性，大脑急运转，通过紫极魔瞳的判断，甚至判断出了另外五个目标在之后数秒内的动作。也正是因为虚弱状态下用脑过度，他才会昏迷倒地。
那另外十块碎片极为印象，不但是弧线飞出。而且还是贴地飞行。虽然其中一些也被反应过来地对手及时挡住。但挡住后地碎片再次飞行，重新找到其他目标。
除了警惕最强的焱全力释放魂力。先后数次挡住了没有后力地八蛛矛碎片之外，其余四人全部中招。
对于任何人来说，场上的局面都是戏剧性变化。之前还完全占据上风的一方突然跌倒六人，就只剩下一个孤单的焱。
胜利的天平重新倾斜，而且这次倾斜的还是那么彻底。
小舞和奥斯卡直接跑向了唐三，这边的战局已经不需要他了。宁荣荣九宝琉璃塔全开，对幽冥白虎进行增幅。马红俊将之前剩余的魂力全部用出，凤凰火线在凤翼天翔与浴火凤凰的增幅下从侧翼全力攻击。
不得不承认，焱的实力确实强大，在如此不利的局面下，他依旧苦苦支撑着，尽管他的抵抗已经越来越弱，庞大的幽冥白虎每一次攻击，都会给他身上带来数处创伤，但他毕竟还在支持着。
不论教皇比比东的心志有多么坚定，面对眼前突如其来的变化也ap．bsp;ap．bsp;唐三并没有违犯比赛规则，他抛出的是自己八蛛矛的碎片，是自己身体的一部份。并非武器。谁能想到，决定胜负的竟然就是他那轻轻的一抛呢？
一个声音突然在教皇耳边响起，“尊敬的教皇陛下，我必须要提醒您一下。”
“大……”菊斗罗月关刚想怒喝一声大胆，看是谁敢突然向教皇说话，他却现，这说话的人正是同为封号斗罗，却留在了史莱克学院阵中的毒斗罗独孤博。
教皇比比东冷冷的瞥了独孤博一眼，“毒斗罗有什么要提醒本座？”
独孤博微微一笑，他的笑容谁都能看出很假，可他的身份毕竟摆在那里，封号斗罗在魂师中的地位永远都是崇高的。
“教皇陛下，唐三那八蛛矛上锁附带的剧毒，我也解不了。能够解毒的就只有他自己。而且，那八蛛矛上附带寒热以及人面魔蛛三种剧毒，乃是混毒，作极快。魂力虽能减缓其作，但作用绝对有限。如果再拖延下去，恐怕您的黄金一代就只能剩下一个人了。”
独孤博的话语中无疑带着一丝讽刺意味，但他的话却绝不会有人不相信，以封号斗罗的尊严，是不可能说出谎话的。他本身又是个独行侠，虽然武魂殿势力滔天，但他也并不十分在意。准确的说，独孤博身后的背景正是天斗帝国皇室。
教皇脸上闪烁着阴晴不定的神色，比赛场地中，盘膝坐倒的六个人脸上紫黑色开始变得越来越浓郁，而焱也眼看就要在幽冥白虎和马红俊的合击下坚持不住了。
原本应该到手的胜利竟然演变成了如此情景，实在让比比东有些无法接受。但她毕竟是武魂殿历代最优秀的教皇，权衡利弊之下，当机立断站起身，“武魂殿学院战队，认输。”
教皇话音刚落，他身边的宁风致就站了起来，抬起手，七宝琉璃塔带着莹然宝光悄然出现在他面前，宁风致轻喝一声，“去。”
只见他手中宝塔滴溜溜的旋转三周，飘然而出，宝塔在空中瞬间放大，刹那间，整个教皇殿前顿时宝光大作，宁风致的七宝琉璃塔随着前飘，体积迅膨胀，眨眼的工夫竟然已经化为一座高达十米的宝塔，虚浮于半空之中。一道淡淡的光晕从宁风致眉心处射出，直接注入到七宝琉璃塔之中，他身上也闪烁着与七宝琉璃塔同样的光芒。
这正是七宝琉璃塔的器魂真身，又名七宝真身。
剑斗罗尘心也同时站了起来，静静的站在宁风致身边，他虽然没有释放出自己的武魂，但身上却释放着极其锋锐的气息。隐隐护住宁风致。
宝塔第六层，一道恢宏的光晕激荡而出，直接照射在了唐三身上，而正在唐三身边一脸焦急的奥斯卡和小舞则被这道光芒弹的向旁跌退。
跌退过程中，一朵盛开的鲜花从小舞怀中悄然滑落，小舞脸色骤然一变，飞快的探手捞起相思断肠红，重新塞入自己怀中。
就是这一个短暂的过程，教皇殿前，顿时有四双目光同时落在了她身上。诧异之色不分先后出现。这四道目光分别来自于教皇比比东、菊斗罗月关、鬼斗罗鬼妹以及剑斗罗尘心。
四人脸上都流露出了震惊的神色，同时还有无法抑制的情绪波动。和他们一样出现这样表情的还有不远处的毒斗罗独孤博。五大强者的目光几乎在一瞬间就集中在了小舞身上。
小舞明显感觉到了从他们身上传来的压迫力，脸色顿时一片苍白，低着头，强忍着不让自己双眼中怨毒的光芒流露出来。