大手挥动，一股浓郁的暗红sè液体从他面前飞出，在那黑暗之中，他面前竟然是一个巨大的血池，里面都是粘稠的鲜血。
张口将鲜血吞如腹中，在那黯淡的光芒中，隐约露出了两只獠牙。
时间在等待和修炼中度过，盘膝坐在自己居住的小屋中，唐三全身不断传来一阵阵冰冷的寒意。庞大的杀气时刻围绕着他的身体旋转着，也影响着他。
来到这里已经接近两年的时间了，距离地狱杀戮场冠军的头衔，只差最后一场比赛。但是，唐三却发现，自己仿佛要崩溃了。
两年时间，死在他手中的堕落者何止上千，尽管那些人本就都是邪恶、堕落之辈，但是，没杀掉一个人，唐三都会感觉到自己身上的杀气激增几分。而这些杀气也在无形中不断地影响着他。
之所以消耗了两年的时间，才逐渐接近了最后的百胜，除了参赛人数的问题之外。更大的问题来源于唐三自己。
不断上升的杀气刚开始还没有什么，但当唐三在这里杀戮超过百人之后，他就发现，这些杀气开始影响他自身的心志了。刚开始的时候，只是偶尔会流露出嗜血的情绪，可随着时间延长，杀戮气息也变得越来越明显。仿佛看到任何生物都想将其诛杀似的。随手杀个人，就像碾死只蚂蚁那么简单。
所以，唐三除了参加比赛之外，他修炼的主要方向已经不是提高自身实力，而是压制越来越强盛的杀气。幸好他的玄天功乃是玄门正宗内功，本身就有辟邪的效果。他又得到了jīng神凝聚之智慧头骨，自身的jīng神控制力极强。才没有被那杀戮的念头所控制。
同时，唐三也将比赛时的杀戮当成了发泄的途径。
直到不久前，当唐三完成九十九场地狱杀戮场的比赛后，他隐隐感觉到，自己快要克制不住体内的杀气了。同时，他也明白了为什么胡列娜早就已经达到了九十九场胜利，迟迟不进行第一百场比赛的原因。
在这杀戮之都，用杀人盈野来形容他们两人毫不为过。也正因为这两年他们的崛起，现在敢于在地狱杀戮场参加比赛的堕落者也变得越来越少。更多人选择用以前积蓄的场次生存，比赛场次用尽的，也都以贡献鲜血的方式存活。毕竟，和理科就死相比，苟延残喘绝对是大多数人的选择。
砰砰的砸门声突然从外面响起，唐三压抑的杀气几乎一瞬间就提升了起来，不大的小屋内顿时冰冷凝聚，在杀气的压迫下，凝重的气息弥漫而出。血腥的味道无形中从唐三身上释放。
“谁？”唐三沉声问道。
“是我。”动听的声音从门外响起。虽然这个声音唐三听的次数并不多，但他还是一下就辨别出声音的主人正是胡列娜。
眉头微皱，唐三心中暗想，她怎么来了？
随手一挥，一股气流涌出打开门闩，“请进吧。”不知道胡列娜来此的目的，唐三压下心中杀气，但jǐng惕xìng却已经提升到最强。
门开，一身黑衣的胡列娜从外面走了进来。她的脸sè看上去极为苍白，手中还拿着一杯血腥玛丽缓慢的喝着。这似乎已经成为了杀戮之都内强者的习惯，除了唐三以外，几乎在杀戮之都内有十个以上胜场的堕落者都会经常喝着不知从何而来的血液。
看了一眼胡列娜手中的杯子，唐三眉头微皱。“有什么事么？”
胡列娜没有靠近唐三，而是就站在门边。她很清楚，在这个杀戮的世界中，每个人的jǐng惕xìng都是极高的。她不希望因为自己无意的行动而引起唐三的误会。
“我希望和你联手。”胡列娜直接说出了自己的目的。
“联手？”唐三有些疑惑的看着她，“地狱杀戮场的规矩你不是不知道吧，每一场比赛，只能有一个获胜者，如果我们遇到，怎么联手？”
胡列娜淡然一笑，眼中血红sè的光芒褪下几分，正像唐三预料的那样，这些天胡列娜也一直在痛苦中挣扎着，尽管她也有一块头部魂骨的帮助，才没有发疯。再加上她也有同样坚毅的xìng格。可和唐三比起来还是差了一些。今天好不容易将杀气压下去几分，这才来找唐三。
“我们是不可能在比赛中碰到的。只要超过五十个胜场，按照杀戮之都的规矩，就不会相互碰到。否则，谁还有跻身百场的可能？我来找你，并不是为了这个，而是希望和你在冲击地狱路的时候联手。”
“地狱路？”虽然在刚来到杀戮之都的时候，唐三就听过了这个说法，可对于地狱路的情况他是完全陌生的。当时他也曾经询问过那名黑纱少女，但那黑纱少女却并没有给出答案，说是地狱路乃杀戮之都的最大机密，只有百胜者才有知道的权力。
胡列娜认真的点了点头，“是的，就是地狱路。你、我虽然在地狱杀戮场即将获得百场胜利。可实际上，我们的实力未必就比曾经面对的对手强。只不过我们都有可以在没有魂技情况下制胜的能力。才能走到现在。更准确的说，你、我都并不是真正的堕落者。你不用反驳我。如果我猜的没错，你应该和我一样，是来此历练的，对么？”
唐三心中暗暗惊讶，胡列娜的这番话可信度极高，至少他听不出任何破绽。而且胡列娜虽然身上杀气弥漫，但此时看着自己的眼神却非常真诚。
“这和参加地狱路有什么关系？”唐三淡淡的问道。
胡列娜眼中闪过一道冷光，“当然有关系。如果你不是堕落者，历练到现在，应该也差不多是结束的时候了。自然要通过地狱路才能离开这里。而且，地狱路中，隐藏着一个天大的秘密。不论是你还是我，单凭个人的力量都不可能通过。只有我们联合起来，才有成功出去的机会。”
唐三淡然一笑，“那我又凭什么相信你呢？谁知道你会不会在背后捅我一刀，别忘了，这里可是杀戮之都。任何人的话都不能随便相信。”
咬了咬下唇，虽然胡列娜明知唐三的怀疑在这个地方是很正常的，但她心里还是有种不舒服的感觉。在内心深处，她确实喜欢上了这个英俊的青年。但她今天来找唐三，却与感情无关。
“如果我没看错，你应该是来自昊天宗吧。虽然没有魂技，但你的昊天锤是瞒不过明眼人的。”胡列娜盯视着唐三说道。
唐三看了她一眼，“那又如何？”
胡列娜道：“为了表示我的诚意，我可以把我的来历也告诉你。我叫胡列娜，来自于武魂殿。我的老师，就是当今武魂殿的教皇陛下。”
听了这句话，唐三心中一动，原来胡列娜就是教皇的亲传弟子，难怪父亲会说她才是黄金一代中最值得自己注意的一个。
唐三道：“这就能代表你的诚意了？你出身于哪里和我有什么关系。”
“你……”胡列娜没想到唐三是这样一副拒人与千里之外的样子，她又怎么知道，眼前的英俊青年就是她最恨的唐三。而唐三对她的印象早有了先入为主的观念。
“合则两利。地狱路是不规定进入人数多少的。不论是你还是我，一人进入必死无疑。这样好了，我再告诉你一个秘密。如果能从地狱路走出去，那么，不但可以随时返回这里。还能够得到一个极大的好处。”
“哦？”唐三道：“你把地狱路的情况和我说一遍，或许我会考虑一下与你的合作。”
如果是以前的胡列娜，肯定没有那么容易就将心中秘密说出，但爱上一个人的女人，往往都会受到理xìngcāo控，更何况现在的她大部分jīng力都放在对杀气的压制上。
当下，胡列娜认真的说道：“地狱路的入口，就在地狱杀戮场，每天我们战斗的地方。每一个在那里死掉的人，血液和灵魂都会被地狱路所吞噬。地狱路内具体是什么情况我也不清楚。我只是知道，进入那里面，如果没有强大的杀气做保障，立刻就会被地狱路中的凶厉之气吞噬。”
“杀戮之都的形成有很多说法，但最可靠的一种，就是一位突破百级极限的伟大强者留下的特殊领域。而这个领域的名字，就叫做杀神领域。如果能够闯过地狱路，就相当于得到了杀神领域的认可。杀神领域将吸附他自身的杀气，形成他自身领域，归结于武魂之上。又称作武魂的天赋领域。得此增幅，就相当于通过地狱路考验的魂师比一般魂师多出一个技能。而且还是最宝贵的领域类技能。”