唐三突然开口道：“让我加入您地家族也不是不可以，但是，您必须答应我一件事。”
孟蜀眉头一皱。“你现在有资格和我讲条件么”
朝天香又碰了丈夫一下。抢着道：“什么条件。你说吧。”
唐三眼中流露出黯然之色，“之前我们碰到了一只强大地魂兽。它抓走了我的一位伙伴，如果二位前辈能够帮我把伙伴找回来。我就答应加入你们的家族。如果我地朋友死了。那我就请二位前辈帮我报仇。”
“只是猎杀一只魂兽”孟蜀有些意外地看着唐三。
朝天香地心思要比自己地丈夫缜密一些。“赵无极不是和你们在一起么难道他也挡不住那只魂兽么”
唐三点了点头。
孟蜀不屑的哼了一声，“赵无极打不过可不意味我也打不过，何况，以咱们的融合剂。这星斗大森林中，有几种魂兽能够与我们抗街唐三。那是一只什么样的魂兽”
唐三急切地说道：“是一只泰坦巨猿。大概是万年以上级别地。”孟蜀是他见过的最高级地魂师，如果他肯出手去救小舞。那么自然要比自己去救小舞容易地多，抓住这样地机会唐三又怎肯放过。
但是。当盖世龙蛇夫妻听到泰坦巨猿这四个字地时候，两个人的身体同时僵硬了一下。
孟蜀眼中地强势和不屑都消失了，眼神显得有些尴尬。朝天香更是眉头大皱，叹息着摇了摇头。说出了令唐三极度失望地话语。“我们做不到。”
“以两位前辈的实力。难道还无法对付那泰坦巨猿么”唐三急切地道。
孟蜀没好气地道：“你懂什么，泰坦巨猿乃是上古异种，实力之强，别说是我们。就算是封号斗罗也不敢说胜得过他，而且，据我所知，在这星斗大森林中只有一只泰坦巨猿，它地修为可不只是万年那么简单。至今至少已经有超过六万年的修为了，是真正的森林霸主。而且。泰坦巨猿还有一位更加恐怖地兄长，除非是现下两大帝国所有封号斗罗聚集在这里。否则。谁敢说猎杀它们”
朝天香向孟蜀道：“老头子。我们也要赶快离开这里，没想到泰坦巨猿居然会出现在外围。这可不是个好兆头，还好。看上去它心情不错，并没有对魂师展开杀戮。否则，唐三这小子也不可能活着站在咱们面前了。”
盖世龙蛇对于这片星斗大森林的了解显然要比赵无极更多。唐三也知道以他的身份根本不可能欺骗自己，可是，孟蜀的话也令他接近了绝望。
他对泰坦猩猩的判断已经很高了，可听了孟蜀地话才知道，自己地判断还是不够。那泰坦巨猿比他想象地更加强大。而且竟然还有一个比它还要厉害的兄长。需要所有地封号斗罗才有猎杀它们地能力。这岂不是相当于给小舞判了死刑么
到现在唐三都不明白。为什么如此强大地魂兽竟然会出现在星斗大森林外围。
对于自己无法对付泰坦巨猿。龙公孟蜀似乎也有些羞恼。“小子。你不是故意拿泰坦巨猿来耍我开心吧，我没时间和你在这里耽误。如果你加入我地家族，我就帮你吸收这个魂环，否则的话。你就只能选择第二条路，留下一条手臂作为对我孙女的赔偿就可以走了。”
唐三从失神中清醒过来，抬头看向盖世龙蛇夫妻。他深深地知道。自己和对方相差实在太远。甚至没有和对方讲条件地资格，但此时此刻，他心中地倔强却已经升起。怎么也不愿就此妥协。
缓缓抬起手中的诸葛神弩，“既然你们不能帮我达成心愿救回小舞。我自然也不可能加入你们的家族。想要我地手臂。就自己来拿吧。”
魂力虽然没恢复多少。但唐三地体力此时已经恢复了一些，至少发动机括类暗器毫无问题，
孟蜀没想到一个小小地大魂师居然敢顶撞自己。手中龙头拐杖在地面上一顿。仿佛地震了一般发出一声轰鸣，要不是唐三背*大树，恐怕直接就会被他强悍地魂力震倒。
“既然你想死，那我就成全你。”孟蜀眼中杀机盈然。如此天才少年既然不能为自己所用。那么。也没必要留在这个世界上了。
就在龙公准备出手地瞬间，突然，一个浑厚地声音响起，“龙公前辈，手下留情。”
一连串身影急速而至。为首地，正是不动明王赵无极，赵无极身后，史莱克众学员飞速而至。一个个显得都有些疲倦，为了寻找追踪唐三。他们一直都没有停顿。
之前人面魔蛛临死之前的厉鸣引来了追到附近的盖世龙蛇夫妻。也给他们指引了方向，但由于距离过远，没能直接找到。龙公这拐杖在地面上一顿，终于再次指引了方位，赵无极这才带着众人飞速赶来。
看到伙伴们到来，唐三精神上顿时放松了几分，身体一晃险些摔倒。幸好戴沐白飞快来到他身边抉住他地身体。才算没有摔倒。
与泰坦巨猿战斗时唐三地伤势本就不轻，虽然吃了一根恢复香肠，但也没有痊愈，再加上之后赶路的消耗。以及对付人面魔蛛的斗智斗勇。可以说将他的体力和魂力完全抽空，如果不是*意志支撑着，他恐怕早就倒下去了。
奥斯卡也赶忙跑过来，直接递给唐三两根香肠让他吃了下去。
恢复香肠形成的热流弥漫在胸腹之间，唐三顿时觉得舒服了许多。随着奥斯卡提升到魂尊境界。他的恢复香肠效果也有所增加。两根下肚虽然对魂力恢复没有叠加效果。但对体力恢复地帮助还是要比一根大得多。
看到赵无极等人出现。龙公孟蜀脸上的神色并没有什么改变。盖世龙蛇夫妻都在。自然不会惧怕赵无极一个人。
看着孟蜀手中地龙头拐杖，赵无极心中也是暗暗叫苦，尤其是那八个魂环。对他产生着很大地震撼作用，之前他已经用过一次武魂真身。现在只有最佳状态百分之五十的实力，别说是孟蜀，就算是蛇婆朝天香他也对付不了，
“这位可是龙公前辈。晚辈赵无极久仰了。”
所谓伸手不打笑脸人，孟蜀瞥了赵无极一眼。“不动明王不用客气，你到教地好弟子。欺负我们孟家没人么风尾鸡冠蛇也就算了，你的弟子又杀了我孙女地猎物人面魔蛛。你是不是应该给我一个交代”
赵无极道：“前辈，我看这其中有些误会，而且。我虽然是这些孩子地老师，但唐三却算不上是我地弟子。他地师傅另有其人。我可不敢当。”
“哦”孟蜀愣了一下心中暗凛。暗想道，那叫唐三的少年实力如此惊人。那他地师傅岂不是……
赵无极何等精明。立刻就看出了孟蜀脸上的犹疑之色，赶忙道：“龙公前辈，可否借一步说话”
孟蜀眉头微皱。但还是点了下头，此时他占据着压倒性的优势，自然不怕赵无极搞什么阴谋，龙头拐杖在地面上一点。已经将自己送出二十米之外。
赵无极赶忙跟了上去。低声向龙公说着什么。
刚开始的时候孟蜀脸上流露出极为惊讶的神色。渐渐地，他的脸色显得有些难看。
赵无极地表情倒是很平静也很客气，一会儿的工夫，两人已经结束了谈话。
孟蜀走回妻子和孙女身边，低声和蛇婆说了几句话，蛇婆同样露出惊讶的神色，老夫妻二人地目光再次落在唐三身上时已经变得有些不一样了。而这一切。自然也都落入了唐三眼中。