刚一出门，一股潮湿的雾气已经迎面吹来。山顶是极为湿润的，清晨更是迷雾重重。如果是普通人的视力，最多只能看到身前五米左右。
虽然唐三没有受到这么大的影响，但显然无法修炼紫极魔瞳了。看来，如果自己在这里长住的话，就必须要找个合适的地方修炼才行。
空气有些冷，只是在外面站了一会儿，唐三身上的衣服就有些湿了，令他不得不退回房间。正在他犹豫着要不要再修炼一会儿的时候，砰砰的砸门声响起。
“唐三，起了没？”声音是唐龙的。
“起了。”唐三赶忙上前开门。只见唐龙拎着个食盒走了进来，和昨天唐甜甜送来的相比，他带来的食盒明显要大得多。
“来，我们一起吃早点。”唐龙也不客气，把食盒放在桌子上打开，里面有一盘馒头，一盆热粥，还有几个鸡蛋和咸菜。
“今天你恐怕有的忙了。多吃点。”
“多谢。”唐三也不客套，他现在这个年纪正是能吃的时候。兄弟二人大快朵颐，一会儿的工夫就将所有食物都吃了下去。
“唐三，今天你恐怕要有麻烦了。我听其他兄弟说，长老们对你回来的事非常重视，而且很愤怒。宗主让我告诉你，一切小心。必要的时候，可以拒绝别人的挑战。”
真的能拒绝么？如果是那样的话，恐怕自己真的无法为宗门做什么了。唐三心中暗叹一声，“多谢大哥。”
吃完早点，唐龙并没有离去，一直等到太阳高挂，驱散雾气，这才引领着唐三出了门。直奔昊天宗前院而去。
昊天宗。前院。
与昨曰唐三来时的清净完全不同，此时，院子里集中了至少一百五十人以上。大多数人站在周围，院子中央，宗主唐啸与五名白发苍苍的老者站在那里。
这五位老者看上去年纪至少都在八十开外，但却皆是精神矍铄，满面红光。其中一名老者正在表情严肃的和唐昊说着什么。
唐龙低声道：“除了在外面采购和办事的人以外，宗门直系子弟基本都在这里了。中央那五位，就是宗门五位一代长老。连宗主也要让他们几分。论辈分，他们都是宗主的叔伯。”
在唐龙的陪伴下，唐三来到院子之中，原本唐三预计会有的香案并没出现，唐月华站在唐啸背后，脸色显得很难看。唐三和唐龙一出现，立刻就成为了瞩目的焦点。
正在这时，不知道是谁喊了一声，“唐昊家的垃圾，滚出昊天。你不配来这里。”
伴随着这声挑衅似的话语，顿时有不少宗门的年轻人响应，一时间院子里顿时变的纷乱起来。
唐三双眼微眯，就在唐啸准备出言喝止的时候，突然，一层淡淡的白光从唐三身上蔓延而出，瞬间化为无色。
此时，正是曰正当中，山顶在没有阳光的时候无疑很冷，但也距离太阳更近，当阳光洒满时，温度也要比平地高上许多。毒辣的阳光照在皮肤上，甚至会出现晒伤。
可此时，就在唐三身上蔓延的白光瞬间释放那一刻，昊天宗子弟们却都有种坠入冰窖般的感觉。冰冷森然的杀气瞬间蔓延到前院每一处角落。
纷乱的声音就像是被利刃斩断般嘎然而止。谁能想到，之前还一脸恬淡，优雅自若的唐三，竟然能够释放出这犹如实质般的强横杀气。
唐三目光一扫，几乎是第一时间就找到了那名抢先开口的宗门弟子，那是一名看上去和他年纪差不多的青年。凭借着听声辨位的功夫再加上他强横的精神力，直接锁定。
而周围空气中散发的浓郁杀气也在这一刻瞬间凝聚，全部归拢在这一个人身上。
散去的无色杀气再次变成白色出现，就像是连接唐三与那名青年之间的桥梁，唐三暗蓝色的眼眸中多了一层淡淡的血红。这一刻，唐月华似乎又看到了当初那个刚来月轩时的唐三。
那名二十出头的青年在杀神领域凝聚在他身上那一刻，整个人顿时脸色惨变，凝重的寒意直接侵入肌肤，在他眼中，唐三似乎已经变成了嗜血的魔鬼。
不过，他也不愧是昊天宗弟子，虽然年纪不大，但修为却不浅。
大喝一声，右手黑光涌动，一柄长约一米的黑色昊天锤骤然而出，两黄、两紫四个魂环释放开来，凭借着武魂的强大气势，这才勉强稳定住自己动摇的心绪。
这也就是昊天锤，换个低等些的武魂，在唐三杀神领域结合精神力的冲击之下，恐怕已经崩溃了。
唐啸喝道：“唐三，在长老们面前不得放肆。”
唐三也没打算真的怎么样，白光收敛，他似乎什么都没做过似的重新面对唐啸，躬身行礼，“拜见宗主，拜见各位长老。”
五名长老自然也感受到了唐三身上释放的强横杀气，脸色都不禁变了变，一名有着白色长眉的长老沉声道：“杀神领域。”
唐三也不掩饰，“正是。”
另一名身材瘦长的长老冷笑一声，“你倒是继承了唐昊那孽障的天赋，可天赋好又如何？如果宗门再出一个唐昊，恐怕就要覆灭了。你一个三代子弟，见到我们还不下跪？”
唐三迟疑了一下，他还是跪了下去，不仅因为面前都是自己的长辈，更因为父亲对宗门的亏欠。
“唐三愿为父亲恕罪，全力助宗门重振雄风。请宗主和各位长老准我认祖归宗。”
身材瘦长的老者怒道：“放屁，就冲你父亲所作所为，你也别想回归宗门。你是他和那个孽障魂兽所生的儿子，不过是个杂种，昊天宗虽然封闭山门，但也不会让一个杂种归宗。”
“七弟，说话注意分寸，这么多小辈们看着呢。”长眉老者皱了皱眉，有些不满的说道。
听到杂种二字，唐三的表情突然变得平静下来，依旧跪在那里，缓缓抬头，看向瘦长老者。
“你说谁是杂种？”虽然他没有释放出杀神领域，可此时他身上所释放出的寒意却比之前更加冰冷。
唐啸并没有阻止唐三对瘦长老者的质问，他此时也是气得一脸铁青之色。
“就说你，小杂种。”瘦长老者脸上的愤怒毫不掩饰，因为激动他的身体已经有些颤抖，“如果不是唐昊那畜生连累宗门，我的长子就不会在为宗门采购的路上被武魂殿袭击而死。”
“够了。老七，再不控制自己的情绪就离开这里。”长眉老者在五大长老中显然是地位最为尊崇的，听那瘦长老者不依不饶、毫无风度的谩骂，也有些发怒了。
令人意外的事情发生了，唐三突然面向身材瘦长老者，砰砰砰连磕三个响头，“对不起，七长老。父亲当年犯下的错我代表他向您道歉了。但是，您真正的仇人应该是武魂殿，而不是我们父子。”
说出这句话的时候，唐三的表情显得很真诚，磕的三个头也非常重，当他重新抬头时，额头上已经出现了血丝。
要知道，以他皮肤的坚忍程度，能出现这种破损，显然是异常用力了。而且没有使用一丝魂力进行保护。
瘦长老者冷笑道：“这样就能弥补我丧子之痛么？受到唐昊事件影响的不是我一个人，是整个宗门。如果他知道自己的错，就应该回来自裁以谢宗门。”
唐三站了起来，似乎并没有听到这位七长老的话，他原本真诚的目光骤然变得凌厉起来，“虽然我认为当初宗门之事不能全怪父亲，但父亲也毕竟有错，牵连宗门。所以我像您赔礼。但是，您之前话语辱及先母，我却必须要讨回一个公道。七长老，我向您挑战，虽死无怨。”
几句话说的斩钉截铁，虽然他相貌英俊、气质优雅，可在这一刻昊天宗的每个人却都从唐三身上感受到了那强势的彪悍之气。
身材瘦长的七长老愣了一下，“你要向我挑战？”
唐三肯定的道：“是的。请七长老指教。”
“哈哈哈哈。”七长老放声大笑起来，狂放的笑声带着浑厚的魂力似乎令整个昊天宗都在为之颤抖。“你一个小辈，也配向我挑战。要是唐昊说这话还差不多。”
一旁的唐月华心中暗自腹诽，要是二哥在这里，你敢应战？不过他看身边的唐啸始终不开口，任由唐三自行处理，自然也不回多说什么。