秦明暗想，史莱克七怪的情况和自己判断的一样。也就是说，眼前的史莱克七怪，比天斗皇家学院培养出来的皇斗战队七名学员更加年轻，也更加出色。对于史莱克学院的条件他再清楚不过了。以学院那样的条件，竟然能够培养出这些天才魂师，这证明了什么？
史莱克七怪此时的目光都集中在秦明身上，之前的一战对他们来说是那样的艰难，此时对方的带队老师竟然是自己的学长，这种感觉对他们来说很奇异，也有些奇怪。
弗兰德转向史莱克七怪，道：“好了，你们也先去把积分结算了。然后赶快回来。无极，秦明，我们走吧。”
弗兰德三人走了，只剩下史莱克七怪，此时，七人在奥斯卡的恢复香肠帮助下，体力都已经恢复了很多，魂力也恢复一些。
马红俊喃喃的自言自语道：“原来我已经这么厉害了，连天斗皇家学院的精英都打不过我。哈哈，我果然是个天才。”
戴沐白没好气的在胖子头上敲了一下，“天才个头。皇斗战队是你打败的么？那是小三厉害。要是靠你，我们恐怕早就让人家打的屁滚尿流了。”
胖子嘿嘿一笑，道：“戴老大，话可不能这么说。大师不是说过么，我们是一个整体，每个人都有功劳啊，小三是厉害，可我胖子也有两下子吧。不过，三哥，兄弟谢了。”
小舞奇怪的看着胖子，道：“你谢小三什么？”
胖子呵呵一笑，看着唐三的眼神明显流露出几分感激，“我胖子虽然不算聪明，但也绝对不是傻子。小三面对对手那盾牌攻击的时候，始终不肯使用奥斯卡的蘑菇肠飞起来闪躲。那是因为我和奥斯卡还有荣荣在后面。否则的话，他只要轻松飞起来，那两只玄武龟能有什么作为？”
唐三莞尔一笑，道：“你不是刚说过，我们是一个整体，我总不能出卖队友吧。大家都是自己人，感谢的话就不用说了，要是我出现了破绽，你不也一样会帮我顶住么？戴老大，我们走吧。领取积分换斗魂级别后早点回去。对了，刚才秦明学长说的天斗皇家学院是一座什么样的学院？”
戴沐白一阵无语，“小三，你不是吧。连天斗皇家学院都不知道？”
唐三挠了挠头，道：“我确实不知道啊！”
一旁的小舞也点点头，“我也不知道。难道他们很有名么？”
宁荣荣道：“那岂是有名二字就能解释的。天斗皇家学院是天斗帝国皇室所创立。历届天斗皇家学院的院长都是由天斗帝国帝王兼任的。你说有没有名？在天斗帝国，天斗皇家学院是最大的一所高级魂师学院。各种设施之完备无法想像。当初要是不被咱们史莱克学院录取，说不定我也去那里了。”
戴沐白道：“只可惜，天斗学院本身虽好，但他的皇室背景却给学院带来了很大的制约。天斗皇家学院收学员的第一条要求就是学员必须有贵族头衔。令许多出色的平民学员无法加入其中。也正是因为学员皆为贵族，才导致设施完备、师资力量强大的天斗皇家学院始终占着天斗第一学院的名头，但从里面出来的著名魂师却并不多见。”
皇室背景。唐三缓缓点头，他到并不羡慕对方学院有什么设施，只是多少对这个学院有些好奇而已。难怪皇斗战队的成员都拥有那么强悍的武魂，竟然是出自这样一个著名学院。
奥斯卡突然道：“戴老大、唐三，你们看秦明学长现在有多少级？”
戴沐白愣了一下，“看秦学长的样子，应该也就是三十多岁。学院之前的记录，是十四岁三十级。比你还要早两个月。这样看来，现在秦明学长至少应该也有五十级了吧。三十出头就已经五十级以上，果然强悍。难怪能成为天斗皇家学院的教师。”
唐三缓缓点头，表示赞同戴沐白的猜测。
奥斯卡摇头，道：“我看不然。五十级成为一名高级魂师学院的老师固然没什么问题。但你们要注意到，秦明学长可是带队皇斗战队的。那么，他在天斗皇家学院就必然有着很高的地位。没有实力做保证，这可能么？我看，他就算没有六十级，恐怕也差不了多少了。”
胖子显然是在这里站的有些不耐烦了，“好了，我们走吧。想知道秦明学长多少级，回去问问不就行了。何必在这里猜来猜去的。”
一个月的斗魂终于结束了，击败皇斗战队，史莱克七怪获得了团战斗魂二十八场全胜的战绩，而且根据大师与索托大斗魂场的协议，他们中除了奥斯卡和宁荣荣以外，每个人都会增加一场一对一胜利的记录。而除了没有搭档的胖子之外，其余六人还会各自获得一场二对二获胜记录。这么多场斗魂进行之后，每个人都对自己的积分有些好奇。他们也不知道经过这些连胜之后，自己的积分能够达到怎样的程度。
这可不仅仅是积分，同时还有奖金。都是在今天，月末这最后一天统一发放的。
没等七人去专门计算积分的地方，那位敖主管就已经主动来到了他们面前，将七人请到了一个高级魂师专用的积分兑换处。
敖主管此时一脸的春风得意，史莱克七怪战胜皇斗战队，不但避免了索托大斗魂场的损失，而且还令大斗魂场大赚一笔。对眼前这些极其出色的魂师，索托大斗魂场当然不会吝啬。
敖主管将一张黑色卡片递给史莱克七怪战队队长戴沐白，“这是大斗魂场答应你们领队先生的一万金魂币。这张黑卡在大陆所有钱庄通用，可以直接兑换相应的数额。”
戴沐白也不客气，直接将黑卡收入怀中，“敖主管，现在可以给我们计算积分了吧。我们也累了，想早点回去休息。”
“当然，当然。”敖主管分外客气，赶忙示意旁边的工作人员对史莱克七怪这一个月以来的斗魂积分进行计算。
今曰这场团战斗魂他都清晰的看在眼中，唐三固然出色，但他更看重的却是戴沐白和朱竹清的武魂融合技。要知道，在魂师中，出现武魂融合技的情况极其少见，一旦两人的实力增强到一定程度，那么，武魂融合技就是逆天的存在。对于拥有这样潜力的年轻魂师，大斗魂场是绝对要拉拢的。所以对戴沐白，这位敖主管更是增加了几分客气。他已经想好，等到下个月，史莱克七怪再来参加斗魂的时候，一定对他们格外关照，尽可能的笼络这些实力强悍的年轻人。可他又怎么知道，这是史莱克七怪在索托大斗魂场的最后一场斗魂。
很快，计算结果已经出来了。工作人员拿着计算表格道：
“邪眸白虎：因本月之前的上一次参加斗魂已经时隔三月以上，且之前没有五连胜以上的成绩出现，因此，本月之前获得的斗魂胜利将不与本月连胜场次累计计算。
一对一斗魂，本月成绩二十六胜二负，其中，负的两场分别在第十五场和第二十七场，因此，五连胜以上场次分两次计算，共十场，十连胜以上场次为五场。
获得积分，六百零九分。
二对二斗魂，双翼白虎组合成员，十七胜十一负，其中五连胜场次两场。
获得积分，二十四分。
团战斗魂，史莱克七怪团队队长，二十八连胜，其中五连胜以上场次五场，十连胜以上场次十八场。
获得积分，一千八百五十五分。
月初积分为三，本月获得积分，总计两千四百八十八分，目前总积分为两千四百九十一分。斗魂徽章提升至银斗魂级别。”
宣布完毕，工作人员将一枚已经按照戴沐白留下记录制作好的银斗魂徽章交到他手中。并且递给他另一张黑色卡片，里面是他所有连胜场次获得的金币奖励。
“香肠专卖：本月之前无斗魂记录。本月成绩：
一对一斗魂，无。
二对二斗魂，双翼白虎组合成员，十七胜十一负，其中五连胜场次两场。获得积分，二十四分。
团战斗魂，史莱克七怪团队队员，二十八连胜，其中五连胜以上场次五场，十连胜以上场次十八场。获得积分，一千八百五十五分。
月初积分为零，本月获得积分，总计一千八百七十九分，目前总积分为一千八百七十九分。斗魂徽章提升至银斗魂级别。”