为了能够战胜唐三，这五年胡列娜全部在艰苦修炼中度过，不但孤身犯险，进入杀戮之都获得杀神领域，她自身的努力也起到了巨大的效果，在魂力上，她甚至已经超过了自己的兄长邪月，达到了五十九级的程度，距离六十级，也只差最后突破瓶颈而已。
比比东曾经在看到她如此刻苦时说过，失败有的时候并非坏事，只要能像胡列娜这样将失败的痛苦转化为修炼的动力，失败就会由坏事变成好事。
当初失去的三块魂骨虽然令武魂殿肉痛。但作为全大陆魂师朝拜的圣地，这点东西武魂殿还是损失的起的。
至少胡列娜没有让她失望，拿回了一个杀神领域。
两件事交代完毕，在座的武魂殿高层们多少有些不以为然，这两件事基本上和他们没什么关系，一般来说，只需要下道诏令通知一下就可以了。
何必如此兴师动众的将他们叫来呢？要知道，这里面可有从大陆两端过来的。形成超过三十天。
当然，多少知道些内幕的高层都明白，这次会议最关键的还是在那第三件事上。
教皇比比东的目光渐渐变得凝重起来，“随着时间的推移，我们武魂殿拥有的实力越来越庞大，不断有新晋的优秀魂师加入。但也不断有魂师流失。在大陆上，我们虽然是最大的魂师团体，但却并不是唯一一个。并非所有魂师都会听从武魂殿的调遣。尤其是其中一些强者，更是不把武魂殿放在眼里。为了改善这种情况，令各方魂师更加团结。我决定开启猎魂行动。对于那些敢于对武魂殿阳奉阴违者给予致命打击。同时，七大宗门存在了这么多年，也应该重新调整一下了。”
猎魂行动四个字，就像是投入会议室的一颗爆炸魂导器，整个会议厅顿时炸开了锅。作为武魂殿的最高层，在座一共有二十余人，他们都曾经听说过这个猎魂行动。
当初，在比比东刚刚上位的时候，就提出过。只不过被长老殿强行压了下来。
二十年后，旧事重提，看比比东的神情他们也明白，这次恐怕真的要展开这个行动了。教皇陛下绝不会无的放矢，她应该已经做好了一切准备。
“安静。”砰的一声，比比东猛的一拍桌子，强大的威压顿时从她身上爆发出来。
在她的积威之下，会议大厅的气氛顿时静了下来。
比比东眼中光芒威棱四射，“今天叫你们来，不是让你们来讨论的，而是宣布命令。这件事，我已经于长老殿众位长老商议决定。猎魂行动将在一个月后正式开始。由教皇殿派遣人手为主，各武魂圣殿、主殿需严格按照教皇殿颁发命令行动，不得有误。本座将亲自参与此次猎魂行动的执行过程。其中如果哪个环节出了纰漏，别怪我比比东翻脸无情。”
隐忍了二十年，比比东终于要开始行动了。缓缓抬头，看向会议大厅豪华的穹顶。老师，当年您死在昊天宗唐昊手中，是时候给您报仇了。
这一次，再没有人能够阻止我。七大宗门、昊天宗，哼，我会让你们知道，谁才是这片大陆真正的主人。
……星斗大森林。
绿树成荫，广袤的大森林充满了清新的空气。就在这片斗罗大陆最著名的大森林中心处，有着一个不大的小湖。如果不是真的来到这里，很难相信在这片广袤森林中还会有如此奇景。
湖并不是很大，直径只有百米左右，但澄澈的却像是一面镜子，倒映着两旁的绿树。交映成趣。
水潭畔，还有更为奇异的一幕。
一名身穿白裙的少女静静的坐在一株大树下，双手抱膝，目光痴痴的望着面前的水潭，不知在想着什么。
她那黑亮柔顺的长发披散开来，撒在背后的草地上，看上去是那样的动人。
精致到极点的五官被柔和所覆盖，整个人看上去是那样的美，与周围的美景完全融为一体，就像是这副美景中的画龙点睛之作。
而就在这柔美的少女背后，却静静的蹲着一只无比庞大的黑猩猩。宛如山岳一般的身体静静的蹲在那里，那柔美少女和它相比，显得那么纤细、渺小。
这巨大黑猩猩的目光却很柔和，始终都落在面前的少女身上。正是他们，组成了这副画卷中的奇异。
坐在那里的少女，正是小舞。而在她背后的，自然就是泰坦巨猿二明了。
回到星斗大森林已经五年了，五年来，除了枯燥的修理以外，她就喜欢坐在湖边，静静的看着面前的湖水，至于她在想着什么，就只有她自己才知道了。
正在这时，突然间，哗的一声水响，就从小舞面前的湖水中，一颗巨大的头颅钻了出来。
那是一颗牛头，直径至少也超过了四米，如同两盏灯笼般的大眼睛烁烁放光，诡异的是，连接在这颗巨头后面的并非牛的身体，而是通体黑青色，比水缸还要粗上几倍的巨大蛇身。
虽然它的大部分身体还沉浸在水中，可是露出水面的就足以令人惊骇了。
看到这突然出现的牛首，小舞却并没有感到丝毫惊讶，感受着那双灯笼般的大眼睛中那份关切，俏脸上流露出一丝淡淡的微笑，“大明，你怎么这个时候出来了？”
牛首蛇身的怪物口中发出一声浑厚的低吼，竟然口吐人言，“小舞姐，我真的不喜欢你现在这落寞的样子。五年了，你一直都是这样。难道，人类的世界真的就那么好吗？”
这牛首蛇身的怪物，正是星斗大森林中的帝皇，天青牛蟒。它和泰坦巨猿一样，修为也已经达到了十万年级别。只不过他们都没选择化形。
他们也很少在星斗大森林中显露自己真正的实力。
当然，也几乎没有人类能来到这里。作为拥有最强大魂兽的星斗大森林，这中心之处，本就是禁地。
小舞愣了一下，低头浅笑，“不，我想的并非人类世界，而是想着在人类世界中我那些朋友。大明、二明，你们不用担心我，我没事的。”
嘴上虽然这样说着，可在她内心之中，却充满着思念，哥，你现在还好么？不知道什么时候才能再见到你。你放心，我会努力修炼的。等我到了成熟期，一定会去找你的。
蹲在小舞背后的泰坦巨猿二明沉声道：“小舞姐，不久前我们在森林中遇到的那些人类有逃回去的。不论你是不是渴望回到人类的世界，这段时间都不要离开星湖。在这里，我和大哥才能更好的保护你。”
天青牛蟒冷哼一声，“让他们来好了。当年如果不是我们不在，伯母又怎会……”
听着她的话，小舞的脸色骤然变得苍白起来，大明赶忙收声，紧张兮兮的将大头凑到小舞面前，“对不起啊，小舞姐，我不是故意提你伤心事的。”
小舞默默的摇了摇头，“都过去那么多年了。没事的。不过，我已经找到了杀害母亲的仇人。总有一天，我一定会亲手杀了她，为母亲报仇。”
天青牛蟒大明眨了眨眼睛，“小舞姐，给我们讲讲你在人类世界的故事吧。人类世界真的那么好玩么？”
尽管他们在这篇星斗大森林中是最为强大的魂兽，可是，他们却从未离开过这片森林。
每天都在吸取天地精华中度过，就像当初刚刚离开这里时的小舞一样，心如白纸。
二明也坐了下来，同样有些期待的看着小舞。
看着它们憨憨的样子，小舞不禁噗哧一笑，谁能想到，森林之王与森林帝皇竟然会是这个样子呢？
眼中流露出思绪的波动，她仿佛又看到了当初自己第一次与唐三见面时的样子，脸上带着淡淡的微笑，开始了她的讲述。
对于她来说，与唐三在一起那不到十年的时间，比以往十万年修炼都还要精彩的太多太多。
天青牛蟒与泰坦巨猿两大魂兽界巨擘就那么静静的聆听着。他们也已沉浸在了小舞讲述的故事之中。
……一身白衣，腰系二十四桥明月夜，其上挂如意百宝囊。这就是唐三全部的装束。
如果不是父亲给的地图指示就是这里，唐三真的很难相信，作为魂师界第一宗门的昊天宗，竟然会在这样一个地方。