曼陀罗蛇无论是速度还是力量，都不是现在的唐三所能抗衡的，眼看着蛇头扑至，唐三脚踏鬼影迷踪，身体微微一晃，已经横向平移出三尺距离。唐三知道，对于自己来说，机会只有一次，如果不能成功，那么，曼陀罗蛇是绝不会再上当了。
关键时刻当机立断，唐三将自己所有的玄天功功力几乎全部运到了双手之上，掌心中蓝光闪烁，左手一吸一送，身体在鬼影迷踪的作用下再次变换了一个方位。
曼陀罗蛇只觉得一股吸力突然从自己头侧传来，蛇头不受控制的转去，此时，它因为扑击唐三，蛇口大张着，正要闭合。
一道蓝汪汪的光芒仿佛是凭空出现的一般，静静的等在那里，就在曼陀罗蛇的蛇头转过来的一瞬间，就在它蛇口闭合前的刹那，噗——
接近四米长的蛇身几乎在一瞬间僵硬了一下，那柄尺二短剑，已经完全没入蛇口之中。下一刻，曼陀罗蛇的身体剧烈的动了起来，一时间，地面上飞沙走石，它那坚硬的身体扫过之处，不论是灌木还是小树，都像是受到了龙卷风的洗礼一般，枝叶残破，四散纷飞。
全力刺出那一剑后，唐三脚踏鬼影迷踪已经飞速退开，正好在间不容发之际躲开了曼陀罗蛇蛇尾的一扫。所谓百足之虫死而不僵，对于蛇的特性极为了解的唐三绝不会认为曼陀罗蛇会立刻死去。
“小三。”大师急切的叫声令唐三惊醒过来。他知道，自己刚才所做的一切，已经不可避免的呈现在大师眼前。自己的灵魂并不属于这个世界，而这一切，显然是不能被任何人知道的。怎么办？
杀了大师灭口么？唐三相信，凭借无声袖箭的攻击力和特殊性，自己至少有七成把握可以做到，罗三炮此时已经没有攻击的能力。可他又怎么可能那么去做呢？大师是他的老师，虽然相处只有几天的时间，却已经得到了唐三真心的尊重。没办法，只能撒谎了。
脚下故意的一个踉跄，唐三直接滚倒在地。
大师伸手一抄，他毕竟也是二十九级的大魂师，虽然武魂差了些，但魂力还在，一把扶住唐三，“小三，你怎么样？”
“老师，吓死我了。那蛇怎么没追来。”
大师盯视着曼陀罗蛇正在恐怖破坏的样子，责怪道：“刚才你怎么突然松手了，你知不知道这有多危险？”
其实，大师看到的并没有唐三想象中那么多，毕竟，这是在深夜之中，大师又没有他那紫极魔瞳那样的视觉能力。黑暗中，大师只是隐约看到唐三的身体向后跌退，还有就是那柄蓝色短剑上闪烁的光芒。至于袖箭轰在沙罗曼蛇身上的那声脆鸣，大师都没有注意到。
“我也不知道怎么回事，手上有汗，好像突然滑了一下。老师，我刚才乱挥您给我的短剑，好像是刺中那条蛇了。”
拉起唐三的手，他的掌心中果然都是冷汗，大师猜也猜得到唐三是刺中了曼陀罗蛇，而且很有可能还是刺中了曼陀罗蛇的要害，否则，这种凶猛恶毒、睚眦必报的魂兽怎么可能会突然不追击呢。
“别过去，等等看。蛇类魂兽的生命力极为顽强，不是那么容易死的。”
唐三大口大口的喘息着，这到不是他故意装出来的，他已经有些脱力了。
面对百年曼陀罗蛇这么强大的魂兽，刚才那一瞬间他已经用出了全力，如果那一下控鹤擒龙没有将沙罗曼蛇的头吸过来，那么，结局将完全会变成另一个样子。
经过这次惊险，唐三已经暗暗决定，回去以后，一定要想办法尽可能的将自己武装起来。在玄天功未成之前，各种机括类暗器显然是最好的选择，那也是唐三最为擅长的。
师徒二人就这么站在远处小心翼翼的观察着，曼陀罗蛇从歇斯底里的疯狂挣扎渐渐变得平静下来，身体不断在地面上扭曲着，令地上的植物悉数破碎，露出了下面的泥土。
大师给唐三的是一柄宝剑，一尺二虽然不长，但刺穿曼陀罗蛇的大脑却已经足够了。那是致命的伤势。
眼看着曼陀罗蛇的挣扎变得越来越微弱，大师这才渐渐松了口气，紧接着，他脸上的神色开始发生变化，有之前的惊慌渐渐变成了狂喜，“太好了，这真是太好了。小三，你的魂环有着落了。”
“老师，您说什么？您不会是说这条蛇吧？”唐三吃惊的看着大师。
大师认真的点了点头，“没错，就是它。曼陀罗蛇在修为达到千年之前，每存活一年，身体就会增长一厘米，这条曼陀罗蛇的身长已经有接近四米，也就是说他有接近四百年的修为。正好接近魂士转魂师吸收第一个魂环的极限。以你先天满魂力吸收它的魂环将毫无问题。”
“可是，老师。我的武魂是植物，这条曼陀罗蛇是兽型魂兽。我能让它成为魂环么？不会产生冲突？”唐三疑惑的道。