就算有足够的实力，也要有足够的胆气才行。更何况，如果有人在山顶动攻击，那么，就算是六、七十级的强者也未必能如愿上山。这绝对算得上是天堑屏障了。
另外两名灰衣人也同样腾身而起，他们就不像为者那样嚣张，每二十米才借力一次，标准的十米借力一次，快腾跃追去。
唐三也不显露自己，始终跟随在这两名灰衣人背后，也是十米一借力，轻松的向上攀登。
很快，为的灰衣人已经到了山顶，扭头向山下看，看到唐三跟随在后面，眼中多少有了几分赞许，等到三人全部上山后，这才再次起步。整个过程中，并未向唐三说一个字。
上了山顶，前方视线豁然开朗。在石山的另一边，已不再是那么单调，放眼望去，前方几座山上有着大量绿色植被。
四人就这么一前三后，朝着山中而去。
通过观察，唐三现，这片山脉很是奇特，大部分山峰都非常陡峭，而且山与山之间，更是由山涧组成。想要进山，如果是一上一下的攀登，无疑会产生极大的消耗。如果是在每一座山头都布置防御的话，那么，就需要经过一道接一道的天堑。哪怕进攻者的数量是防御者的十倍，也未必能够如愿攻入。这地形实在太险恶了些。
前行没多久，他们已经到了脚下山头的尽头。五百米的高度，已有云雾缭绕。令唐三吃惊的是，最前方的灰衣人竟然腾身而起，直接朝着前方的深涧跳去，整个人瞬间没入云雾之中消失不见。
走在唐三身前的两名灰衣人中，一人回，向唐三展颜一笑。伸手指了指前方脚下，这才跳向深涧。
唐三凝神一看，不禁失笑，原来。在这座山峰的尽头有根粗如手臂地铁索，一直延伸到远方。不用问，应该是连接到另一座山峰上了。而云雾飘渺，很好的将它掩藏在其中，如果不仔细看，还真的很难现。
虽然铁索会在空中摇曳，但只要有一定实力，能够稳定住自己的身体。自然就能够走过去。这一点，三十级地魂师也能轻松做到。
唐三立刻就明白了这个布置的用意。如果有敌人来袭，那么，完全可以在第一道关口抵挡不住敌人地时候由铁索撤退到第二座山，然后斩断铁锁，这样一来，不但有时间缓冲。也可以继续以第二座山为屏障抵御来敌。如此设计，不可谓不巧妙。
连地狱路那种情况唐三都不怕，更何况眼前这小小的铁索了。腾空而起，脚下轻动，整个人已经落在铁索之上，铁锁是向斜上方延伸的，显然尽头处的山峰要比之前的高。唐三凭借着自身魂力作用，整个人就像是贴在铁锁上一般向前滑动。
两座山峰之间的距离很远，足有近千米。伴随着前行。逐渐步入铁锁中段，在山峰的影响下，脚下铁索地晃动也变得越来越剧烈起来，几乎一致都在左右摆动。幅度几近十米。
走在最前面的灰衣人停了一下脚步，回头看向唐三，见他顺利的跟上，这才继续前行。显然，他并不像表面那样不近人情，至少还在关心唐三的情况。
看到这一幕。唐三脸上不禁流露出一丝微笑。毕竟是同宗之人，虽然自己是外来。但毕竟还有着血缘关系，或许，他对自己的敌意应该是因为父亲吧。
接下来的路，就像是不断的重复，只不过山与山之间地深涧变得越来越深。一直通过铁索来到第四座山峰时，铁索的情况已经开始生改变，由于寒冷和湿气，由第四座山峰到第五座山峰连接的铁索上面凝结了一层冰棱，滑不留手。令前进的难度大幅度增加。
这次，为的黑衣人没有急于前行，而是先停下脚步，从怀中取出一根绳套，一边系在自己腰间，另一边则拴在面前的铁索上。另外两名灰衣人也在进行着同样的动作。
“给你。”为灰衣人扔过一根同样的绳套给唐三。
以唐三的实力和他地蓝银草，自然是不需要这些东西作为保护的，更何况他现在还能飞。但他还是像三名灰衣人那样拴上了铁索，继续保持着属于他的低调。
绳套拴好，三名灰衣人的目光中都多少有了分紧张，显然，这段路并不是那么好走。为灰衣人长啸一声，腾身而起，这一次，他明显控制了自己腾空的高度和前进的距离，脚尖在铁索上轻点，再继续前进，每一次起落，都在十米左右。
直到他出去五十米，第二名灰衣人才行动起来，学着他的样子在铁索上借力。
他们身上的绳套就在铁索上滑行，丝毫不会影响他们的行动，而又可以起到足够地保护作用。
唐三依旧在最后，他当然不会有什么紧张地反应，也没有向前面三个人那样借力跳跃，他明白，三名灰衣人之所以那样选择，是尽量减少与冰冻铁索的接触，毕竟，冰冻地地方不可能完全一样，出现任何一点变化，都会引起自身失去平衡。
第四座山峰的高度已经过了两千米。从这里掉下去，只要不会飞，就算是封号斗罗也很难存活。
最后这段路也显得格外长，很快，四人都已经隐没在云雾之中。
就在唐三悠然的继续前行时，突然，一股莫名的危机袭上心头。
危机感出现，他先想到的就是最前方的为灰衣人，紫极魔瞳瞬间动，朝前方看去。可他看到的，却是那名灰衣人已经登上彼岸，和先前一样，在那里静静的等待着他们。
可是，危机感却骤然变得强烈起来，在这种时候，唐三看自然不会舍不得自己的精神力，强烈的精神波动释放而出，这才现了危机真正的来源。
一只体型庞大的怪鸟，正从一侧的云雾中飞来，而它行进的路线，正好要经过铁索的位置。
能够在两千米高空飞行的鸟，其身体强度自然恐怖，那些铁索又是在冰冻后变得很脆。一旦撞上，结果可想而知。
并不是唐三的感觉不敏锐，而是在这高空之中受到的影响太大，温度、云雾、风、脚下铁索的变化，还要观察三名灰衣人，一心多用之下，他能够通过精神力现那怪鸟的出现已经很不容易了。
危急时刻，紫级神光第一时间激，两道湛然蓝光从唐三眼中喷吐而出，同时口中大喝一声，“小心。”
唐三的反应不可谓不快，但终究还是晚了一步。当他那紫级神光轰击在怪鸟身上，将其头颅完全炸碎的同时，那头怪鸟庞大的身体也重重的撞击在了铁索上。
巨大的震荡力面前，刺耳的断裂声响起，这条近千米长的铁索从中而断。
尽管有了之前唐三的提醒，但那两名仍旧在铁索上的灰衣人还是反应不及，身体骤然坠落，他们能做的也只是抓紧缠绕在腰间的绳套，想要去抓铁索时，已经晚了。
对面已经上岸的灰衣人顿时大急，但现在他也没有任何办法。
脚下一空，唐三就感觉到了不妙，浓郁的蓝色光芒从右脚处喷吐而出，瞬间稳定住了身体，不过他并没有半分停留，一根蓝银皇悄然甩出，直接缠绕上了对岸正在下荡的铁索，另外两根蓝银皇也是瞬间激射而出，准确的缠住那两名下坠灰衣人腰间。
此时的他，无疑形成了中间的桥梁。
那两名灰衣人也都是昊天宗年青一代中的精英，腰间一紧，他们就知道有人救援。来不及去看，两人赶忙提气轻身，尽可能的减少给唐三带来的压力。
在铁索的带动下，三人的身体同时朝着对面山壁撞去，眼看即将到达山壁，唐三右腿一拜，踢出一道劲风，减缓了身体的冲势。同时上面那根缠绕在铁索上的蓝银草快收紧。
如果此时有人能够看到蓝银皇与铁索连接的地方，就会吃惊的看到，从那晶莹透彻的蓝银皇上，生长出了一片细密的蓝色尖刺，深深的刺入铁索之中，完全避免了从冰冻铁索上滑落的危险。
两边的蓝银草同时收紧，拉近唐三与铁索和下面两名灰衣人之间的距离，而此时，岸上那名灰衣人也已经反应过来，大喜之下，双手抓住铁索，飞快的将三人向上拉去。