“浩特，不用管我，先杀了他们。”奥斯卡冷静的大喝一声，同时身体不再前进，而是飞后退。
按正常情况来看，他这样做显然是非常不智的，只有距离浩特越近，浩特才能来得及照顾他，可他现在自己却刻意拉开了与浩特之间的距离，无疑是将自己置身于险地。
一名食物系的魂帝面对两名敏攻系魂帝，在任何人看来，这都应该是一场不均衡的对抗。两名敏攻系魂师的目光都集中在奥斯卡手中的诸葛神弩上，毕竟，先前诸葛神弩带给他们的印象太深了。顷刻间毁灭三名魂师的恐怖武器足以令他们心惊。
两名魂帝谨慎起见，都施展了一个护体技能，凭借着极快的度朝奥斯卡贴近，在他们看来，奥斯卡所能依仗的无非就是手中的诸葛神弩，至于他刚才吃下的亢奋粉红肠，最多也只能另他的度提升一点而已。
但是，他们还是小看了奥斯卡。一名食物系魂师，能够在这片混乱的冰封森林混上五年，那绝不只是运气能够做到的。奥斯卡在人前从来没有真正显示过自己的实力，但在这个时候他却不会保留。
身体快弹起，朝着一边狂奔而去，瞬间爆出的度令两名敏攻系魂师都不禁吃了一惊。他们清晰的感觉到，现在的奥斯卡完全是在凭借着**的力量在奔跑而不是任何魂技。可他的度似乎也太快了一些。
他们又怎么知道，在史莱克学院修炼过的奥斯卡，可是经过了大师的魔鬼训练与唐三的仙草滋润，**的强悍程度，绝不是一般食物系魂师所能相比的。更何况他现在还吃下了亢奋粉红肠。
当然，他度再快也不可能与面前这两名敏攻系的魂帝媲美，三人之间地距离飞快拉近。
突然，奥斯卡停了下来。以左脚为轴，身体一个快旋转，手中的诸葛神弩已经扬起。
两名敏攻系魂师对自身的控制力都很强，虽然开着防御技能，但也绝不愿意与那不知名的武器正面对抗，两人几乎同时停顿了一下，分别从两旁滑过。不给奥斯卡锁定他们的机会。距离较近的一人已经贴地而至。双手骨节中骨刺弹出，直奔奥斯卡小腹刺去。
奥斯卡脸上流露出一丝冷笑。双腿肌肉骤然绷紧。
铿锵声中，六根弩箭几乎同时从他两条大腿外侧射出。
暗器。要的就是突然性，此时他手中地诸葛神弩是扬起的，那名敏攻系魂师又怎会想到在他大腿处还能施展这样地攻击呢？匆忙之间，来不及攻击奥斯卡，因为他也不知道奥斯卡这弩箭的威力如何。双手用力拍击地面。强行改变自己前冲之势，飞快地倒翻而出。
尽管如此。他也只是闪过了三根弩箭，另外三根，还是狠狠的撞击在了他的防御魂技之上，出一连串爆鸣。
这名敏攻系魂帝也确实了得，身在空中，第四魂环亮起，两片无形的翅膀出现在背后，他这翅膀虽然不足以飞行，带改变方向还是可以的，猛然正在空中转折下。已经来到了奥斯卡头顶处。此时。他心中已经恨极，双手同时朝着奥斯卡头顶抓来。。
另一名魂帝正从侧面切近。距离奥斯卡也只有五米了。无疑，对于奥斯卡来说，这应该是一个必杀之局。
就在这时，奥斯卡突然做出了两个令人不解地动作。诸葛神弩交到左手，右手猛的抬起，朝着抓向自己头顶地双掌挡去，同时右脚抬起，用力踩向地面。刹那间，他身上的六个魂环几乎同时放光，而且都变成了一种诡异的灰色。
紧接着出现的变化，令两名魂帝完全惊呆了，奥斯卡那举起在空中的右手毫无预兆的突然变大，至少增大到以前的三倍，整个手掌上都覆盖上了一层雪白色的毛，坚实而厚重的抓住了空中那名魂帝下击的双掌。一股大力传出，身在空中地魂帝顿时感觉到手腕一震剧痛，整个身体都出现了短时间地麻痹。
而另外一边，奥斯卡的右脚跺在地面上，一股强烈地震荡波悍然散，那名侧翼偷袭的魂帝身体骤然一僵，整个人只是带着惯性朝奥斯卡撞来，酝酿的魂技被强行打断。
“再见。”冰冷的声音从奥斯卡口中吐出。只见他迅低头，右手下拉，一根粗大的弩箭骤然从颈后射出，笔直的刺入了空中那名魂帝的咽喉之中，而他左手中的诸葛神弩，也再次喷吐出了死亡般的射线。
侧翼那暂时被打断魂技朝着他撞来的魂帝，整个身体被十六根极劲弩箭带的飞了出去，已经变成了筛子，而空中的魂帝到死都无法明白，为什么奥斯卡的手会变成这样，为什么他一个食物系魂师竟然能施展类似于雪魄魔熊魂圣浩特的魂技巨灵之掌与地震波。
右手一甩，空中魂帝被掼在地面上，奥斯卡身体摇晃了一下，脸色顿时显得有些苍白。但他眼神中的光芒却是充满兴奋的。击杀这两名敏攻系魂帝对他来说，绝不只是解决了眼前危机那么简单。更重要的是，凭借自己力量击杀这两个人，也象征着他魂师生涯的重要转折。
两万年修为的镜影兽如他所愿，终于给了他一个最适合他需求的魂技。镜像大香肠。
镜像香肠的效果是复制。但在制作时，必须要使用一名魂师的血液为引。如血液拥有者的魂力过制作者，那么，制作者将能挥出与自己同等级魂技百分之七十的威力。如果对手的魂力不如制作者，那么制作者将能挥出提供血液者全部魂技百分之八十的威力。
施展时间是三分钟。也就是说，吃下之前那根镜像香肠的奥斯卡，在三分钟内，就相当于是一个拥有六十级浩特百分之七十魂技能力的雪魄魔熊魂师。
表面看去，奥斯卡这个魂技似乎效果非凡，毕竟能够复制所有魂技。可实际上，这个魂技的限制相当大。他现在六十级，拥有浩特百分之七十能力三分钟，其实就相当于是一个五十级左右的浩特而已。而之前那两名敏攻系魂师都在他实力之上。之所以会被他击杀，重要原因就是一个突然性。
而只能施展百分之七十魂技威力，奥斯卡却要付出百分之百的魂力才能支持。制作镜像大香肠需要的魂力更是极其恐怖，相当于他现在魂力的三分之一才能制作一根。
不过，对于奥斯卡来说，最大的好消息就是，这镜像香肠的保存时间很长，每一根镜像香肠制作出来，都能够保持一年的时间拥有使用效果。如果有大量高等级魂师提供血液让他来制作，那么，在特定情况下，他也可以勉强算上是一名战魂师了。
从实力上来看，拥有战斗能力的奥斯卡并不可怕，但突然性却足以令任何对手为之惊诧。谁能想到一名食物系魂师突然拥有攻击力呢？
更何况，在当初的史莱克七怪中，论聪明，奥斯卡仅次于唐三而已。刚才的局面，完全是他一手计算出来的。凭借着唐三送给他的两大暗器诸葛神弩与紧背花装弩，再加上突然出现的魂技，这才一举干掉两名魂帝。再加上之前干掉的三人，全部十三个人中，到有五个是被他这食物系魂师杀死的。
当奥斯卡回到另一边的时候，那四名魂师已经被浩特死死压制，转瞬间两名魂王率先崩溃。另外两名魂帝看到奥斯卡居然走了回来，大惊之下再没半点抗衡的意思。可等他们想要逃跑的时候，奥斯卡和浩特又怎么会给他们机会呢？
凭借着诸葛神弩最后一次释放的阻挡，加上浩特武魂真身的霸道，硬生生的干掉了这最后两名魂帝，从而结束了这场单方面屠杀般的战斗。
浩特变回原本形态，此时他虽然是**着身体，但因为武魂的关系，并不怕冷。他有些诧异的看着奥斯卡，“小奥，你真的如愿以偿了？”
奥斯卡并没有隐瞒，这才将自己刚刚获得的第六魂技告诉了浩特。同时快扯下自己身上被汗水浸透已经冻硬的衣服，从随身魂导器中拿出一套新的换上。
看着周围一地尸体，浩特不禁暗暗叹息一声，虽然这些猎杀小队成员都不是什么好货色，但毕竟也跟随了他一段时间。
奥斯卡自然看出了浩特眼神中的怅然，“大哥，别多想了。如果我们不动手，被他们现魂骨的存在，一旦抢先动手，恐怕现在死的已经是我们。”
浩特默然颔，他当然知道奥斯卡说的是事实，如果不抢先动手，最后死的很可能就是他们。
尤其是他这个团队中的最强者，必然会是那些人的要攻击目标。