色环绕中的唐三看上去绝对是可怕的，全身都释放光，他的动作看上去有些迟缓，可实际上，被他精神力完全笼罩的深海魔鲸王就算想要逃走也不可能，如果他转身就跑的话，在气机牵引之下，只会败亡的更快。//.
深海魔鲸王怎么也明白，为什么以唐三这样的实力竟然能迸出如此恐怖的能量，这根本是他所无法想象的。唐三此时所展现出的实力已经超过了他自身魂力数倍之多。尤其是那恐怖的杀戮气息，并不是用领域影响周围，而是影响了整个大自然。
唐三自己此时却是另一种感受，面对千仞雪的时候，他也曾经一次破碎多个魂环，但那时候，他炸开的是蓝银皇的魂环，并不是昊天锤的。此时昊天锤后六个魂环一炸开，他只觉得自己脑海中似乎多了点什么，海神之光与精神上的联系似乎被一种特殊的能量阻隔了，而自己体内的血液在这时候也仿佛完全***了一般，眼前一片血红，所能看到的，就只有深海魔鲸王那身穿紫色铠甲的强悍身体。而心中的想法也化为了必胜的执念。所有的计谋、智慧，这一刻全部被强烈的战意所替代。全身能够感觉到的，只有火热。体内的能量就像即将爆的火山岩浆一般，不断在体内翻腾着，寻找着宣泄的缺口。
外界的声音已经被那庞大的能量完全隔绝了，唐三所能听到的就只有他自己强劲有力的心跳声。唐三能够清晰的感觉到，自己的身体已经达到了极限。似乎只要再增加一丁点的能量他的身体就会爆炸似的。
杀戮之气，疯狂的在空中蔓延着，哪怕是最熟悉唐三的史莱克六怪们也不知道唐三身上这层红色是属于什么，哪怕在魔鲸海域边缘，他们也能清晰地感觉到此时唐三身上散出的能量有多么恐怖，一旦爆出来，必然是惊天地、泣鬼神。
深海魔鲸王存在了百万年之久，自然不会等死，感受着唐三的强大，他也似乎变得疯狂了，双手做出捧心状，掌心上方，正是他胸口处那枚内有旋涡的宝石。恐怖的能量骤然爆开来，庞大的能量波动瞬间升腾。轰然巨响之中，深海魔鲸王身上的铠甲竟然瞬间爆开，重新化为庞大的能量，那铺天盖地的紫色漩涡又出现了，强行将他这一方的空间由红色变成了紫色，完全被压制地气息虽然未能完成反卷，但也与唐三形成了分庭抗礼之势。
这就是百万年魂兽的底蕴，尽管深海魔鲸王没有唐三那么多的技能，也没有能够瞬间爆出自身几倍实力的大须弥锤，但是他百万年的底蕴一旦爆出来，在短时间内也同样可以达到神级的程度。
史莱克六怪无不攥紧双拳，尤其是小舞，她只觉得自己的心脏仿佛都要从口腔跳出来似地。他们都知道，最后的时刻来临了。唐三能否击杀深海魔鲸王在此一举。
在来到这里之前，唐三安排好他们要做的事，除了宁荣荣之外，其他人多少都有些不满，在戴沐白、奥斯卡他们看来，应该是集中七人的力量共同击杀这深海魔鲸王才对，以唐三一个人为主，实在是太冒险了。
可是，当他们看到眼前这一幕之后，才明白唐三的决定是多么正确。以他们都没有达到封号斗罗以上的实力，面对这样的对手根本就没有任何机会，要是此时他们在战场之中，恐怕……
同时。他们也明白。自身与唐三之间地差距。恐怕永远也无法消除了。现在地唐三。已经真真正正地成为了一名顶级强。
几乎是不分先后地。唐三与深海魔鲸王同时动了。这不再是试探。而是真正地拼命了。
刺目地红光将唐三手中地昊天锤完全渲染成了红色。无尽地红光瞬间膨胀。诡异地一幕出现了。唐三背后出现地那红色身影竟然在一瞬间前冲。与唐三地身体融合在一起。在众人地视觉之中。唐三消失了。动地是那红色地身影才对。再仔细看。竟然像是唐三地身体膨胀到了与那红色虚影一样巨大。人与光影再也无法分清。而原本在他手中地昊天锤也到了那巨大地光影手中。伴随着一声宛如来自上古魔神般地怒吼。毫无花哨地。昊天锤迎面而下。
在这一锤挥出地同时。在那巨大地虚影背后浮现出一个圆形地复杂魔纹。那魔纹之大。竟然达到了直径一百米。遮天蔽日。如果胡列娜在这里。一定会吃惊地现。这圆形地魔纹。就是当初她和唐三一起得到地杀神领域。只不过此时出现地这个巨大领域纹路充斥着无法形容地庞大能量。恐怖到极点地能量。所有看到这一幕地生物。内心无不处于极度地震撼之中。身体颤抖着无法动弹。
这是怎样地力量啊？为什么唐三地杀神领域在这一刻竟然能够变得如此强大。神一般地强大。那是因为。他此时地杀神领域已经不再局限于原本地领域。进化到了另一个层面。直到不久之后。唐三在传承了海神之后。才明白这是怎么回事。
深海魔鲸王背后。又浮现出了那巨大地魔鲸虚影。这一次。它整个身体都在那庞大地紫色漩涡中爆。就像是将大海中地漩涡带到了空中一般。破碎地铠甲。加上他自身全部地能量。完全倾注在这一击之上。那巨大地漩涡竟然瞬间调转。如同尖锥一般地尾端迎上了那无比庞大地血色昊天锤。
红与紫，两色光芒碰撞的瞬间，整个空间仿佛都剧烈的扭曲起来，每个人眼前的一切都变得不真实了，海面陡然下降百米，竟然被那澎湃的能量压制出了一个巨大的凹陷，几乎整个魔鲸海域都处于同样的情况之中。
史莱克六怪和魔魂大白鲨们也毫无悬念的被压制在下，哪怕是小白这样的十万年魂兽也无法再漂浮在海面之上。内心的颤栗，恐怖的能量，令他们连反抗之力都没有。而当他们的身体被压入大海之后，也顿时感觉到海水中的压力竟然数以十倍地增强了。这显然也是因为空中能量所致。
轰——
&nbs;
-----这是华丽的分割线--