听到外附魂骨四个字，三位魂斗罗几乎同一时间从自己的座位上站了起来，而秦明更是像火烧屁股一般直接从座位上跳了起来。
三位魂斗罗面面相觑，他们的眼光当然不是秦明所能相比的，所以第一时间就看出唐三背后的八蛛矛乃是魂骨，而不是武魂。但他们却怎么也想不到，那竟然会是外附魂骨。
单是从八蛛矛上释放的气息他们也能感觉出其附带的强大。
一个才只有十三岁的孩子，不但魂力达到了三十级以上，还拥有在魂师珍品中排名仅次于十万年魂环的外附魂骨。这意味着什么？这是何等的潜力？哪怕他的武魂只是蓝银草又如何？
“这，这真的是外附魂骨？”梦神机的声音已经剧烈的颤抖起来。
大师点了点头，道：“我可以肯定。不过，这件事还请三位教委保密。虽然外附魂骨已经与唐三身体融合，不像其他魂骨那样会在被杀死后掉落，但匹夫无罪，怀璧其罪，我还是不希望他在未成长起来前面对太强大的对手。”
“我们明白，请你放心，我们以自己的武魂起誓，绝不会透露这件事给任何人。”梦神机眼中流露的，是感激的光芒。
原因很简单，史莱克一行人并没有向他们隐瞒唐三拥有外附魂骨这件事，仅仅是这一点，就证明了他们对天斗皇家学院的尊重。
外附魂骨实在太过珍贵，一旦被一些心地险恶的强大魂师知道，绝不会给唐三成长的空间。
其实，大师又怎么是大意的人，他早在来这里之前，早就已经对天斗皇家学院进行了极为详细的调查，眼前这三位魂斗罗，无不是魂师界地位尊崇且心地善良的长者，否则他怎么会轻易将唐三的秘密透露出来。
好热，这是唐三此时的唯一感觉，身体在压力下那种不舒服的感觉已经完全消失了，他此时只是觉得自己像是在一个大熔炉中被煅烧一般，这种感觉和当初刚刚获得人面魔蛛魂环，在吸收魂环过程中有些相似，只是和那次相比，现在的痛苦要小的多，只有灼热，却并没有剧烈疼痛的感觉。
缓慢运行的玄天功内力，在运转速度上虽然减慢着，但每运行一个周天，却变得更加凝实，而且似乎在朝着一些特殊的经脉不断冲击着。
之前唐三所感觉到的那次破碎，似乎就是一条经脉被贯通后产生的结果。
在压力最大的那一瞬间，唐三并没有发现，自己的左手掌中已经亮起了黑色的光芒，但他却感觉到那时有一股充满力量的感觉从内心中迸发而出，要不是体内那条奇异的经脉被贯通，那么，恐怕他的另一个武魂也会出现。
此时唐三已经没有了思考的能力，只是在承受着热流一阵阵的冲击，体内的玄天功似乎在吸收着这股热力，每运行一个周天，唐三就会感觉到舒服一些。所以他也只能持续下去。
在短暂的震惊之后，三位魂斗罗已经渐渐平复下来，而秦明的心理素质明显要差一些，整个人依旧显得十分激动。
梦神机长出口气，“没想到，真的没想到，在我们魂师界竟然出了这样一个天才。我真庆幸，今天能够在这里见到各位。”
弗兰德也同样松了口气，向大师递出一个询问的目光，大师向他轻轻的点了点头，示意唐三绝不会有问题。
弗兰德这才向梦神机道：“唐三这孩子的能力我们也不敢居功，他是大师的嫡传弟子，而且，他本身的天赋也非常出色。他们这七个孩子，在我们史莱克学院历史上，也都是天纵之才。不只是唐三，其他每个人也都有着属于自己的天份。我们之所以选择来到天斗皇家学院，就是不希望埋没了这些孩子的天份，希望他们能够在这里，通过更好的修炼环境来让自己的天份完全发挥出来。他们是史莱克学院的最后一批学员，作为院长，我真的非常希望看到，将来他们都能够成为封号斗罗。远远超过我的成就。”
此时的弗兰德，眼中已经没有了丝毫歼诈，真诚流露。而身后的史莱克六怪听着弗兰德的话，心中也都出现了几分特殊的情感，他们发现，在这一刻，弗兰德似乎变得更加苍老了，他的背影看上去也有几分孤独的滋味。
是啊，作为一名院长，却要带着弟子到另外一个学院来修炼，像弗兰德这样天生高傲的人，心里又怎么会好受？
虽然他后来一直没表现出过什么，可他的内心世界真的就平静么？
梦神机想着弗兰德点了点头，“弗兰德院长，您可以放心，在这里，我们三人向你保证，将尽我们所能，给这些孩子提供最好的修炼设施。给他们最好的修炼环境。而且别无所求。哪怕他们将来不愿意代表天斗皇家学院出战，也无所谓了。想像一下吧，当有一天，他们站在魂师界巅峰的时候，在他们的履历中，会有天斗皇家学院这几个字，我们就已经非常满足了。”
弗兰德站起身，朝着三位魂斗罗躬身一礼，“谢谢三位前辈。”
看着眼前这一幕，大师脸上也终于浮现出一丝笑容，心中暗道，弗兰德啊弗兰德，如果我不是已经摸清楚了这三位教委的姓格，又怎么会带着你来这里呢？不论以前发生过什么，在我心中，你终究是我的大哥，我当然希望看到你有一个舒服一些的晚年。
正在这时，一声长吟吸引了众人的目光。
只见唐三口中喷吐出一口浓郁的白雾，白雾和之前的虚幻不同，显得凝实了许多，从口中呼出，再从鼻端吸入，唐三皮肤上的红色已经完全消失，也不再肿胀。看上去整个人都恢复了正常。
当白色雾气完全吸入体内时，唐三缓缓睁开了自己的双眼，在那一瞬间，整个教委大厅内似乎像多了两点寒星一般。
尽管那清亮的寒光只是闪烁了一下就已经消失，但谁都看得出，唐三和以前又不一样了。
八蛛矛几乎只是呼吸的工夫就已经收入唐三体内，和以前相比，速度至少要快了数倍。
只可惜，他背后的衣服是好不了了。这恐怕也是八蛛矛唯一的缺点。对于一向节俭的唐三来说，还是很心疼自己这些衣服的。
唐三见大家都看着自己，先从容不迫的向三位魂斗罗弯腰行礼，并没有说什么，一脸老实模样的走回了大师背后。
此时，唐三根本没有心思去听他们在聊些什么，所有心力都放在了自己身上。在身体出现那破碎声音的时候，他正处于庞大魂力压迫之下，自然不知道自己身上什么地方出现了变化。可此时他清醒过来后，立刻就发现了不同。
首先，自身的魂力又提升了一级，更为重要的是，自己全身的各种属姓似乎都有所增加。
那并不是增加一级魂力就能带来的效果。
而究其根本，是因为自己竟然在之前那庞大的压力下打通了一条经脉。这条经脉不但让八蛛矛与自己完美的结合在一起，同时，也对自己的身体产生了不小的改变。
魂力三十四级，身体属姓却应该超过了四十级的程度。
对于打通的这条经脉，哪怕是大师，恐怕也说不出个所以然来，但唐三自己却十分清楚。因为，那正是玄天宝录中记载的奇经八脉中的一条。
在玄天宝录中有明示，奇经八脉任意贯通一条，玄天功都会大为受益，而玄天功大成的标准之一，除了达到第八重以外，就是要打通全部奇经八脉。玄天宝录是这样记载的，通奇经八脉者，上天入地，无所不能。
虽然只是很简单的一句话，却充分证明了奇经八脉打通后会产生的巨大作用。
对于奇经八脉，唐三的了解都是由玄天宝录中得到的。玄天宝录记载的十分详细。
四肢部列缺、后溪、内关、外关、照海、申脉、公孙、足临泣八穴分别通向任、督、阴维、阳维、阴跷、阳跷、冲、带八脉。意指这些穴位分别能沟通头面躯干部有关奇经八脉。