京灵同样因为场上局面的变化而吃惊，正在他准备全力与实力明显高于对手的火无双一拼之时，大师却从史莱克学院休息区这边站了起来，目光遥望教皇门前的教皇比比东。
“比赛请等一下开始。”
作为裁判的红衣主教刚要呵斥大师打断比赛的行为，却被教皇抬手止住了，比比东看向大师的目光很平静，可她内心中是否平静，就只有她自己才知道了。
“请说出你的理由。”教皇比比东淡然说道。
大师冷然一笑，“我的理由就是，史莱克学院放弃总决赛的前半场，自愿进入下午的败者组决赛。京灵，回来吧。”
如果说先前武魂学院战队的那名队员突然认输还能够让人接受的话，此时大师突然宣布史莱克学院放弃个人赛则无疑令全场大惊。哪怕是史莱克七怪中除了唐三以外的其他人，也都是一脸吃惊和茫然的神色。
显然，事前他们并不知道大师会这样决断。
坐在教皇边的宁风致此时眼中已经流露出恍然之色，同时也闪过一丝怒光。目光忍不住落在边的教皇上。
比比东依旧沉稳，淡然道：“为什么？”
大师双手背后，仰望教皇后的斗罗，“不为什么，我想，认输应该是属于我们的权利。”
大师的平静到极点的话语如同石破天惊一般在教皇前响起，他这句话本并没有什么问题，有问题的是他说话的对象，他这么说，无疑是在顶撞教皇。
武魂的最高统治者。
在场只要是六十级以上的魂师，都能够看得出大师本的实力并不强，绝对不过四十级，可就是这样一名实力不强地魂师居然顶撞了魂师界最有权威的人。
但令人更加想不到的是。教皇比比东缓缓站起，向大师点了点头，“你说的对，这是你们地权利。怪我多此一问了。抱歉了。玉长老。”
大师与教皇比比东的对话，是当着武魂众多强者，以及下面无数翘观战的魂师们说的。长老二字从教皇口中吐出，只意味着一件事，大师乃是武魂的长老。
而武魂的长老权威如何，所有武魂地人都知道。哪怕是坐在比比东边的鬼斗罗和菊斗罗。进入长老都不过是近十年的事。而大师的年纪和实力，明显都不应该拥有这样的权威。
换个人说他是武魂长老中人，恐怕会令人噗之以鼻，可说出这句话的却是教皇比比东，谁敢驳斥她的言语？
听到比比东这么说，连大师都不愣了一下。他之所以顶撞比比东，自然不是因为两人之间地关系令他有恃无恐。而是因为心中的激愤。当比比东的话一出口，大师就明白，这位教皇在保护自己。
顶撞教皇，就算教皇本人不在意，魂师界那么多崇拜教皇的魂师们会不在意么？
就算大师边有强者保护。能够组成黄金铁三角，横死街头的几率也会大增。
而比比东承认他长老地份这句话一出，自然就没人再敢做什么。武魂长老顶撞教皇一句，并不是什么大事。
其实。连比比东也不知道为什么大师手中会有一块长老令牌，她也是在大师离开后才从手下口中问出来的。
大师腰间一痛，紧接着左臂被搂入一个柔软而有弹的怀中，扭头看时，只见柳二龙正示威似的看着教皇。
比比东地眼神出现了短暂的飘忽，但很快就恢复了正常。向那名充当裁判的红衣主教道：“既然史莱克学院决定放弃上午的比赛，那么，个人赛继续吧。”
就在这时候。神风学院的带队老师也站了起来。先想着教皇躬一礼，然后才微笑道：“武魂学院战队实力强大。本学院自认不敌。与其在拼斗中降低实力，到不如在下午和史莱克学院进行另一个决赛名额的争夺。所以，我们也放弃个人赛。”
戏剧的变化令很多人措手不及，武魂学院战队不战而胜，直接进入了明天的总决赛。
一场都没有打，总决赛前半段地比赛就已经结束了，尽管武魂学院战队如自己所愿进入最后一战，可史莱克学院退出个人赛，还是令作为主办方地他们显得有些尴尬。
史莱克学院众人没有再多做逗留，在大师的带领下快离去，下午，他们将与神风学院争夺另一个进入最后决赛地名额。
一路上，谁都没有多说什么，大部分人都沉浸在思索和压抑的气氛之中。
局面的不利令史莱克七怪的信心都有所动摇。
毕竟，他们要在今天下午先面对神风学院与炽火学院的联军，而明天更是要在只休息一晚的况下面对强大的武魂学院战队。
回到住处，大师讲史莱克七怪叫到自己的房间。
目光从七人上扫过，大师淡淡的道：“你们是不是很奇怪，我为什么要突然提出退出个人赛？”
七人都没有说话，但除了唐三以外，其他六人眼中都流露着些许不解。
大师僵硬的面庞上浮现出一层潮红之色，凌厉的光芒从眼眸内一闪而没，“连我也没想到，武魂在如此优势之下居然还会使用这样卑鄙的手段。小三，你解释给大家听吧。”
唐三点了点头，沉声道：“我们第一个上场的队员是京灵。京灵抽到了非常好的签，让我们在个人赛中保持后手位置，能够更好的观察对手的动向。但这时候，武魂学院战队出场的队员却突然表示认输。这就产生了两个效果，一个是武魂学院战队那名队员保持了完整的战斗力，没有任何消耗。另一个，就是火无双也保持了完整的战斗力来对付京灵。如果我猜的不错，当火无双击败京灵之后，再面对武魂第二名队员时，他也会立刻认输。这样一来，就相当于是他们两个学院联手来对付我们。在个人赛上，我们根本不可能有胜利的机会。每一场落败还好说，如果获胜，肯定就会遭受他们的车轮战。”
“神风学院和炽火学院合并在一起，以前我还不明白为什么武魂会答应他们这样的请求，现在我明白了。他们正是与武魂学院战队达成了协议，才会得到武魂的支持。”
说完自己的判断，唐三沉默了，整个房间内的气氛都沉默了下来，但愤怒的火焰却在房间内不断蔓延，难怪大师说武魂卑鄙。
在如此优势的况下还要联合神风学院和炽火学院对付己方，这不是卑鄙是什么一丝冷笑从大师脸上浮现出来，“他们真的以为这样就能阻挡我们前进的步伐么？那么，他们也太小看我们了。本来我心中还没有太强的争胜**，但他们这样做，那么，我们的目标也只有一个。”
在下午比赛到来之前，史莱克七怪一直留在了大师的房间内，哪怕是吃饭的时候也不例外。弗兰德和柳二龙守在外面，阻止任何人接近。
当然，在史莱克学院的住处，还坐镇着毒斗罗这样的强者。
清晨的空气是凉爽舒适的，到了下午，当太阳高悬在天空正中时，那份凉爽就已经被淡淡的灼所取代，尽管现在不是盛夏，但温度却依旧有点高。
武魂学院战队的七名队员静静的站在一旁，教皇前广场内，两支进入准决赛的队伍正在彼此凝视着对方。
唐三和戴沐白站在史莱克七怪最前面，看着前方不远处那一张张熟悉的面孔，两人脸上都流露出了一丝不屑。
风笑天、火舞、火无双，三人作为战队的核心，与唐三和戴沐白对视着。
火舞上前一步，遥望唐三，冷冷的道：“你知道我们为什么要这么做么？”
唐三没有回答，只是眼中的轻蔑更加深了几分。
火舞突然现，自己很讨厌唐三这样看着自己，她那火暴的脾气顿时显露出来，“我这样做，就是为了要再次和你一决胜负。宁可放弃争冠的机会，我也一定要击败你一次。”
唐三淡然一笑，“如果只是为了这个，那么，你已经落了下乘。失去了堂堂正正，这场比赛，你们已经没有任何机会。”
火舞大怒，“那就用事实说话吧。不要以为你救过我，我就会对你手下留。欠你的，我已经还了。”
...
章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。