唐三一直在刻苦的修炼，从未有一刻停止过，这种去感受野生蓝银草的全新修炼方式令他隐约中像是找到了什么东西的密码。具体是什么，就要看一段时间修炼之后的变化了。
大师听了唐三的解释，微笑道：“好，那你就先回去吧。他们就算了。这些天的比赛也够辛苦的。让他们休息一下。记着待会儿换上衣服再出去，路上注意安全。”
“好。”唐三微笑答应着，大师的话带给他的是父亲般的关怀和温暖，微微向大师行礼后，也没惊动观看比赛的其他人，悄然从后面离开了。
史莱克学院众人都在津津有味的看着比赛，大家都没注意到唐三的离去。
反而是在参赛者观战台另一边，一双阴沉的眼睛始终注视在唐三身上，当唐三从观战台上消失时，那双阴沉的目光也随之消失了。
换好衣服，唐三悄悄的溜出了天斗大斗魂场。
此时，大斗魂场外除了一些没买到票入场的观众和一些倒票的黄牛党以外，到还算清净。
出了大斗魂场，唐三快步朝着史莱克学院的方向而去。此时他心中就惦记着应该如何将自己的实力变得更强，还有蓝银草变化的奥秘。
现在还是上午，阳光明媚，温暖的光线照射在身上给人一种暖洋洋的感觉。唐三很喜欢这样沐浴在阳光下。一边思考着修炼地问题一边行走的感觉。全身放松，说不出的舒服。
不知道为什么，唐三觉得今天地路似乎有点长。虽然沉浸在对分心控制技能的思考中，但感觉上应该也已经要到学院了才是。
可抬头一看，这里却似乎距离学院还有一段不短的路。
难道是我今天走的慢了？唐三皱了皱眉，再次加快脚步前行。
走着走着，唐三的脚步突然放慢了下来，隐约中，他已经感觉到了一丝不对。
阳光明明撒在身上，可那种温暖的感觉却已经消失。反而有一丝淡淡的阴冷似乎在无形中从四面八方悄然涌来。
放缓的脚步停下，唐三眼底地光芒顿时变得警惕起来，周围的一切似乎并没有什么变化，过往行人络绎不绝的从他身边经过。从这里距离史莱克学院已经不算很远了。
难道是我多心了？唐三回头向自己走过的路看去，锐利的目光从周围行人身上扫过，但却并没有现有什么不对。一切似乎都很正常似的。
定了定神，唐三这才再次抬脚，向前走去，玄天功却不自觉的凝聚起来。
他很相信自己的感觉，自从经过冰火两仪眼中的锻炼之后。这种感觉就变得分外明显。敏锐的直觉令唐三心中那一丝不安正在不断放大着。
但心态地沉稳却令他没有再次加快步伐，而是缓缓前行，同时尽可能的将自己的感知扩散，寻觅着周围可能出现的蛛丝马迹。
前行片刻，唐三突然停下脚步，脸色已经变得凝重起来。不对。绝对有问题。
虽然他的感知没有现任何问题，但唐三的心思何等缜密，从第一次停下脚步到现在，他一共走了六百零五步，按照正常的情况。现在自己应该已经抵达史莱克学院门口才对。
可现在看来，距离史莱克学院的大门还有一小段距离。人的步伐大小或许会有变化，但变化却绝对不会差这么多。
虽然不知道为什么会出现这种情况，但唐三立刻就警惕起来。诸葛神弩第一时间落入他掌握之中，也顾不得周围还有路过的行人，他直接召唤出了自己地蓝银草武魂。
从那丝阴冷的气息中，淡淡的杀机弥漫。那是足以威胁到生命的杀气。
周围突然变得很静，之前在街道上应有地声音竟然在这同一时间悄然消失了。
眼前的景物也像是蒙上了一层薄纱，一切都在这一刻变得不清晰起来。
一道淡淡的身影在唐三面前十米外渐渐变得清晰起来。
“不愧是史莱克学院最出色的弟子，警惕性果然很强。可惜，你现的已经晚了。”
那是一名白衣老者。这个人唐三不只一次见过。就是那个苍晖学院的带队老师。弗兰德曾经提醒他注意过的七十二级魂圣，时年。
看到这个人。唐三的心不禁越来越沉，静静地注视着时年，道：“原来是苍晖学院地老师，不知道您在这里拦住我有何指教？”
时年淡然一笑，道：“指教到没什么，只是需要你消失而已。”
唐三冷然道：“为了全大6高级魂师学院精英大赛？”
时年嘴角处浮现出一丝冷意，“这些天我一直在寻找机会。可惜，你一直都和史莱克学院的其他学员在一起，令我无法出手。可你今天还是把这个机会给了我。真是可惜了，你不是我苍晖学院地弟子。”
“你要杀我？”唐三的瞳孔略微收缩了一下。
时年冷哼一声，“怪只怪你太出色，史莱克学院战队实力虽强，但真正最强的一点正是在你身上，只要你消失在这个世界上。那么，我们苍晖学院就有进军下一轮的可能。”
唐三冷笑一声，“你以为杀了我，你们苍晖学院就能战胜我们史莱克学院么？”
时年淡淡的道：“杀你一个不行，我就继续杀。杀到足够为止。或许，下一个选择那个叫戴沐白的学员比较合适？”
唐三看了看朦胧的四周，“你就在这里出手？别忘了，这里可是街道。你杀了我，也别想在魂师界立足了。”
时年笑了，他的笑容令脸上的皱纹看上去足以夹死苍蝇，一双阴鹫的眼睛中寒光闪烁，“我既然决定动手，就早已有了万全准备。你指望和你们关系密切的七宝琉璃宗给你报仇么？放心吧，我不会留下证据给他们的。你看看，这里真的还是天斗城的街道么？”
周围朦胧的景象突然变得清晰起来，唐三吃惊的现，自己竟然站在一片荒郊野外之中，回望去，隐约能够看到天斗城的城头。他立刻就判断出，这应该是城外的一片小树林中。
唐三的反应何等之快，手上早已完成了机璜的诸葛神弩就在周围一切变得清晰的刹那间铿锵大作。十六根锋锐的铁精弩箭带着强横的穿透力眨眼间已经到了时年胸前。
光影闪烁，十六根弩箭一闪而没。
但是，唐三的脸色却在这一刻变得更加难看了。
没有血，是的，十六根弩箭虽然没入了时年胸膛，但却没有一丝鲜血流出，弩箭就像是凭空消失了一般，连一丝声息都没有再出。
时年有些吃惊的看着唐三手中的诸葛神弩，“那是什么？威力很强的武器。是魂导器？”
唐三没有回答，只是静静的看着时年。
时年笑了，这一次他的笑容显得很放松，“在同龄人中，你无疑很强。甚至我没见过比你再出色的青年魂师。可惜，你与我之间的差距，并不是天才二字就能够扯平的。你手中的武器不错，可惜，你现在所看到的一切，身体所处的位置，都是我带给你的残梦之中。即使是我刚才让你看到的真实景象，依旧是幻境。在我的残梦里，我就是一切的主宰，别说你才只有四十级，就是和我同等级的魂师，也无法从我的残梦中挣脱出去。”
唐三的脸色变得很难看，手中诸葛神弩重新收回到自己的二十四桥明月夜之中。
“唐三，你知道我一生中最大的乐趣是什么吗？”时年脸上的笑容突然变得有些古怪，如果非要形容的话，或许变态二字很合适他现在的样子。
“是什么？”唐三淡淡的问道。
时年微微一笑，道：“我这一生，最大的乐趣就是看着对手在我的残梦中疯，直到死亡。马上我就将看到一个被誉为天才的青年变成这样，我已经感受到了自己的兴奋。”
“你一定要杀我？就没有任何转圜的可能？”唐三淡淡的问道。
时年的脸色突然变得狞厉起来，“我既然让你看到了我，你认为我还会放过你么？不用试图挣扎，一切对你来说都已经没有任何意义。明年的今日，就是你的祭日。如果人真的有灵魂，那么，你就用自己的灵魂看着苍晖学院如何杀出预选赛，进入下一轮吧。”
唐三没有再说话，而是在原地盘膝坐了下来，蓝银草自然成型，在他身体周围布置出一层缓缓盘旋的防御。