唐三摇了摇头，“没事的。虽然有毒，但对我无碍。他那接住金红色小球的手在腰间二十四桥明月夜侧面一块不起眼的玉面上抹过。将其收入。”
“你就不怕它爆炸么？”胡列娜上前几步，来到唐三身后。
唐三摇了摇头，或许是因为心中有些兴奋，他并没有向胡列娜隐瞒，“这是那条蛇的内丹，失去了本体的控制，它已经不可能爆炸了。”
“你认识那条蛇？”胡列娜声音中充斥着不可思议的情绪。
唐三默默点头。没错，这条蛇并不属于这个世界的魂兽。
但是，唐三在短暂的观察之后，却发现它竟然是自己在上个世界从唐门一本介绍绝毒之物的古籍中看到过。
洪荒异兽，十首烈阳蛇。奇毒无比，成年者身长可过十米，拥有蛇类最强的火毒，其修炼万年可成内丹。隐于背后九头之中。内丹出，天地失色。如得其内丹，则群蛇辟易。
乃蛇中至尊。
唐三得到的，无疑是十首烈阳蛇的内丹。即使以他昊天锤九九归一乱披风，其实也是无法与这颗内丹产生的爆炸力相比的。但是，现在的唐三却并非上个世界的唐门弟子。在这个世界中，他还得到了精神的力量。
当那九九归一的一锤轰击而出时，唐三根据自己精神力的准确锁定，将攻击调整向斜上方。没有真正的与那颗内丹碰撞，而是瞬间混合着强势的精神力切断了内丹与十首烈阳蛇之间的联系。
释放了内丹，十首烈阳蛇的防御力本就大幅度下降，又怎么可能挡得住唐三这昊天锤霸道的一击呢？身体顿时化为齑粉。
十首烈阳蛇内丹的好处当然不止是蛇中至尊的威慑力，还有众多妙用。得到它，唐三此时的心情已经不能用好来形容，用飞扬二字也绝不为过。
胡列娜虽然看不到此时唐三脸上的笑容，但她用猜的也知道那颗内丹对唐三必定极为重要。十首烈阳蛇是唐三击杀，他拿了内丹也正常。
“唐银。”胡列娜叫道。
唐三略微回身，“你也想要它么？”
胡列娜摇了摇头，道：“不，我只是想知道这条蛇的来历而已。我自认对魂兽也算了解。可这条蛇，却并不在我的记忆之中。我们是队友，虽然之前我没帮上你什么，但至少我总有知道一些的权力。”
如果是普通东西，胡列娜自然不会说出这种会引起唐三反感的要求，但那条怪蛇死的离奇，留下的这所谓内丹更是奇怪，她是在无法抑制自己内心的求知欲。
唐三淡然一笑，道：“告诉你也无妨。这条蛇并非魂兽，应该是洪荒异种。它的内丹形成后，攻击力十分可怕。之前我是切断了它自身与内丹之间的联系，利用内丹攻击爆发前一瞬间的间隙，这才幸运的击杀了它。而这颗内丹的好处，是能够令任何蛇毒失效，并且克制所有的蛇类。”
胡列娜心中一动，“这么说，以后拥有蛇类武魂的魂师在你面前是难以讨好了。”
唐三微笑道：“可以这么说吧。”此时，他心中的警惕已经重新上升，所谓怀璧其罪，谁知道胡列娜会不会因为贪婪而向自己发动攻击呢？
但胡列娜并未在这个问题上多做纠缠，两人又休息了一会儿，在唐三那蓝色领域之中，周围浑浊的空气被有效过滤，两人很快就恢复了体力。
有惊无险的连过两关，两人的心态都变得轻松了几分，保持着均匀的速度向前行进。如果这地狱路真的只有三关，那么，他们只需要再通过最后的考验，就能够离开这该死的地方了。
温度依旧在不断的升高，两旁深渊中流淌的暗红色液体也从依稀可见逐渐变得清晰起来。
地势似乎是在一直向下的，它们都不明白杀戮之都中真正的情况，只有唐三隐约猜到，在自己和父亲走入的那个小镇后面有座山。
或许，杀戮之都并非在地下，而是在山中。
这样的念头也只是在他脑海中一闪而过，此时对于他们来说更加重要的是尽快离开这里，至于其他的一切，以后有的是时间判断。
外界的温度变化渐渐不是那蓝色领域所能阻挡的。唐三的蓝色领域更大的效果是对空气进行过滤，凭借着其中蕴含的生命气息令领域范围内的空气温度略微有所调整。并非真正的隔绝。
因此，随着前行，两人承受的灼热也开始逐渐增大。
更令他们有些无法适应的是，在这空气中，似乎蕴含着一种特殊的气氛。压抑的感觉在他们内心深处变得越来越明显，而他们自身的杀气也更加肆无忌惮的释放出来。
焦躁的情绪逐渐出现，尤其是走在唐三背后的胡列娜。
她并没有唐三那样的道门正宗心法来克制自身的情绪。随着急躁，她内心的杀气越来越盛，眼前的一切似乎也不再是那么清晰。周围的灼热似乎刺激着她体内每一个细胞。
唐三承受的也绝不轻松，他的情况虽然要比胡列娜好一些，可外接的灼热就像勾引他们体内杀戮之气的根源，可偏偏他们又不能阻止杀气外放，否则，必然会被这条地狱路中恐怖的邪恶之气所吞噬。
渐渐的，唐三有些明白了。
从自己与胡列娜进入这条地狱路之后，两人一直都在被地狱路中的气息所影响。杀气虽然能够阻挡这种邪恶的气息，但却并不能完全过滤。
想到这里，唐三明白，自己和胡列娜有些失算了。通过这条地狱路，看来不只是要拥有足够的实力，而且必须在尽可能短的时间内通过才行。在这里待的时间越长，受到那邪恶气息的影响也就越深。一旦心乱了，那么，恐怕就永远也无法走出去了。
“镇静一点。我们加速。”唐三向背后的胡列娜打了声招呼。
此时，胡列娜还能勉强保持着清醒，向唐三用力的点了下头。两人不再是步行，腾身而起，飞快的朝着前方掠去。
速度提升，他们靠近深渊的速度也在增加，空气明显变得越来越热，视线也变得越来越模糊了。哪怕是唐三的紫极魔瞳，在这周围弥漫的淡红色雾气中，最多也只能看到千米左右的距离。
窄路两旁的深渊中，暗红色的液体翻滚流淌，没错，那正是血液，可这些散发着血腥气息的液体却有着岩浆的温度。
“唐银，我要坚持不住了。”胡列娜的速度渐渐慢了下来，内心杀气奔涌，强烈的想要屠戮周围一切的念头不断侵蚀着她的心。她知道，如果再不停下来，恐怕自己随时都有可能会向唐三发动攻击。
停下脚步，唐三回身向胡列娜看去。
此时，胡列娜全身都变成了粉红色，裸露在外的肌肤因为渗出的汗水散发着淡淡的香气，看上去也更加滑嫩。
双眼紧闭，她的身体在不断的颤抖着，身体外那层白色杀气正在不规律的波动。
唐三抬手按住胡列娜的眉心，将一股蓝色能量输入她脑海之中，“清醒一点。坚持住。如果我猜的不错，我们就要出去了。”
此时，两旁的暗红色的液体距离他们所在的窄路只有五十米左右的高度，空气的灼热程度已经令唐三和胡列娜身上的衣服都散发出淡淡的焦味。
唐三服用过烈火杏娇疏，对此到没有太大的感觉，但胡列娜却不一样，她绝大部分魂力都要用来抵挡着恐怖的高热，对于自身杀气的克制就变得越发的困难了。
噌的一声，巨大的狐尾再次从胡列娜臀后冲出竖起，尽管在唐三的帮助下她的神智清醒了一些，但很快，那被邪恶气息勾起的杀气所淹没，她已经到了崩溃的边缘。
看着胡列娜痛苦的样子，唐三的心渐渐沉了下去，他知道，一旦胡列娜暴走，首先攻击的对象就是自己。身体受到杀气驱使，或许她不会像原本那么灵动，但是，她的攻击也必然会在杀气的作用下变得更加恐怖。就算自己能够击杀她，也必然会付出巨大的代价。不论怎么说，眼前的这个女人魂力比自己更加强大，也同样拥有外附魂骨，甚至还有其他魂骨的存在。
要不要趁现在动手，先将她置于死地？唐三心中出现了犹豫。从理智角度来看，他确实是应该出手的，一旦这个实力强悍的队友变成了敌人，那么，对他来说绝对是毁灭姓的打击。