【棉花糖小说网】
第四百八十章回归昊天宗
这里距离天斗帝国首都天斗城不远，位于天斗城以东三百里外，背后，是群山环抱，而呈现在唐三眼前的，只是一个看上去与他当初离开的圣魂村相差不大的小村子。
袅袅炊烟从村子各处冒起，快是吃中午饭的时候了。村口处，几个顽童正在嬉戏，旁边的田地里，更是有不少人在收拾农具，准备回村中吃饭。
摊开手中的羊皮地图，唐三又仔细的辨认了一下，他可以肯定，自己并没有找错地方。就是这里，地图上显示，昊天宗竟然就是眼前这个小村子。
曾经的天下第一宗门，居然已经沦落成了眼前的样子么？
其实，不只是他，哪怕是唐昊来到此处，也同样会吃惊。昊天宗宣布封闭之后，就搬迁了。那张地图原本就是唐月华给唐昊的。可他却一直没有回来的机会。自然也不会知道这里真正的情况了。
抱着既来之、则安之的想法，唐三收好自己的地图，大步朝着面前这看上去毫不起眼的小山村走去。同时，他心中也感受到一种莫名的悲哀。
曾几何时，昊天宗还是斗罗大陆魂师界第一宗门。
可现在却沦落到隐藏在一个小山村之中。尽管这样能够很好的隐藏自身，可是，对于一个拥有强大传承的家族来说，这是何等巨大的打击。父亲的痛苦，恐怕也正是因此而来吧。
给宗门带来灾难固然是父亲的错，可是，当时的父亲有选择余地么？
唐三也明白，自己是唐昊的儿子，对这件事当然会偏向于父亲，但时过境迁。现在已经不是追究是谁责任的时候，而是应该如何重振宗门，如果将当初的耻辱洗清。
脑海中种种思绪波动之中，唐三已经走到了山村入口处，正在他想走进去地时候，几名刚刚耕作回来的中年村民却拦住了他的去路。
“请离开这里，我们这里不欢迎外来者。”说话的是一名身材壮硕的中年人，一边说着。目光中带着几分疑惑，上下打量着唐三。
唐三心中暗叹一声，身体站定，“我并不是外人，只是回家而已。”
中年村民愣了一下，“回家？我们这里可没你这样的贵族少爷。都是乡下人。你回什么家？”
唐三不需要用眼睛去看，也能感受到周围这几名村民开始变得紧张了，他们握住农具的手明显收紧。脚步轻微移动。隐隐有将自己包围的意思。
不愿在这里浪费时间，唐三缓缓抬起左手，黑光从掌心中涌动而出，带着沉凝而充满威势地气息，昊天锤悄然而出。左手收紧。紧握锤柄，唐三微微一笑，“这样可以证明了么？”
看到昊天锤，几名中年人先是愣了一下。但情绪很快就放松了许多，再看唐三时，目光中更多的只剩余尊重。
之前和唐三说话的中年人试探着问道：“敢问您是哪一家的？我怎么好像没见过您。”
唐三不愿意在这里过多纠缠，“我姑姑叫唐月华，是她让我回来的。”
此言一出，村民们不敢怠慢，赶忙将唐三让入村中，唐月华是什么身份？在整个昊天宗。除了宗主之外，就属她地位最高，又是宗主的嫡亲妹妹。
这座小山村与其说是昊天宗，不如说是昊天宗的前哨。就算昊天宗落魄了，也不回让自己如此委屈。山村中生活的，都是昊天宗地附属旁系。而宗门真正的实力，都并不在此。
不过，这些旁系前哨也相当谨慎。尽管唐三取出的昊天锤得到了他们的部分信任。但他们还是没有直接带唐三去见宗门的人。
而是将他请入村中安排在一间空房内休息，并且派人去宗门通知了。
大约等待了半个时辰。外面传来急促地脚步声，门开，几名身穿灰衣的男子出现在门口。
为首一人，肩宽背阔、鼻直口方，一头短发如同钢针一般，看上去三十岁左右的样子，隐藏在灰色长衫下的肌肉隆起，整个人就像是蓄势待发地狮子一般，充满了刚劲有力的感觉。
“你就是唐三？”灰衣壮汉问道。眼中闪烁着锐利的光芒，上下扫视了唐三一周，脸上神色中除了好奇，还有几分敌意。
唐三可以确认，自己并不认识这个人，也不明白他这敌意是从何而来，但还是简单的点了点头，“我就是。”
灰衣壮汉向另外两名同伴一挥手，“跟我们走吧。”没有多余的话，率先转身出门。
从唐月华教导唐三的礼仪角度看，这三个人显然有些无礼，他们甚至没有报上自己的名字，但唐三却并未在意，他回来，本身就是赎罪的。父亲亏欠宗门地太多，都要靠他来补偿。从三名灰衣人身上，他感受到了熟悉而霸道的气息，不用问，他们应该是昊天宗的直系子弟了。
这三个人的实力很强，尤其是为首那名三十岁的壮汉，看上去三十岁样子的他，魂力还在唐三之上，应该已经突破了六十级。以这样的年纪突破六十级，在昊天宗年青一代中，应该算是相当出色了。
而另外两名看上去和他年龄相仿的男子，实力大约都在五十级到六十级之间。
昊天宗虽然封了山门，但从这三名直系子弟身上就能看出宗门真正地实力有多么强大。
毕竟，这曾是天下第一宗门啊！
跟随着三人出了房间，那三个人并没有等待唐三地意思，同时展开身形，朝着村后疾驰而去。
虽然并没有使用武魂，但魂力到了他们这个级别，速度一旦展开，还是相当惊人的。
唐三淡然一笑，脚下起步，身体骤然变得虚幻起来，多年地修炼，他的鬼影迷踪步早已经达到了炉火纯青的地步。更何况，在他的右腿之中还有母亲留下的遗物，蓝银皇右腿骨。
哪怕他不施展其中赋予的飞行技能，在速度上也绝不会逊色于同级别的敏攻系魂师。
因此，前面三人速度虽快，但他却如同闲庭信步一般悄然跟上，不但没有一丝落后，甚至丝毫没有影响到他身上那份优雅，没有半分烟火气，始终保持着和前者十米左右的距离。
为首的灰衣人曾回头看向唐三，当他看到唐三居然如此接近，而自己却没有过多感应的时候，脸色不禁微微一变。
脚下速度再增，似乎要刻意去检验一下唐三的速度似的。
可惜，首先跟不上的并不是唐三，而是他那两名同伴了，为首灰衣壮汉的速度达到一定程度后，那两名灰衣壮汉已经开始有些落后。
他们也知道那为首灰衣人的好胜心，不禁同时感到一阵无奈，老大，就算你要和他比，也不用急于一时吧。
正在两名灰衣人咬牙加速，却开始被拉开距离的时候。突然，他们同时感到背后一股柔和的力量传来，两人的身体顿时轻了许多，速度陡然增加，几乎是几次眨眼的工夫就追回了被落下的距离。
回身看时，只见唐三正朝着他们微笑颔首，显然，那股力量是从他而来。
在意思感激中，两名灰衣人心中同时惊骇，他才多大年纪？不但凭借肉体的能力能够跟得上老大，甚至还能帮助自己二人。
难怪，难怪……
很快，一行四人已经从村后出村，正前方，是一座山峰，山本身并不高，但却极为陡峭，整个山壁几乎是垂直于地面，并且极为光滑，没有任何植物存在，竟是一座石山。
为首的灰衣人丝毫没有减速的意思，眼看已经到了山前，脚下一垫步，腾身而起，直奔山壁上蹿去。
唐三心中微微一惊，怎么说面前这山峰也有五百米以上的高度，他就打算在这光滑的石壁上直接攀登么？如果只是凭借弹跳，唐三自问也无法做到。
毕竟，他也需要借力才能发挥出鬼影迷踪的神妙。
不过，很快他心中的疑问就解开了，显然，那为首灰衣人也不可能直接攀上，当他的身体升高到大约二十米左右的位置时，脚尖在山壁上一点，这才再次上升。
唐三凝目看去，原来，在这光滑如镜的山壁上，每隔十米左右就有一处凹陷，正好能够借力而上。
脸上流露出一丝微笑，看来，昊天宗这封闭的还真是彻底，但是眼前这座陡峭的山壁，就不是四十级以下魂师有能力攀登而上的。