“小心一点。”唐三提醒着火舞。
火舞咬了咬下唇，突然，她做出了一个令唐三极其吃惊的动作，双臂突然缠上了唐三的脖子，红唇朝着唐三唇上吻去。
唐三吓了一跳，但脖子被火舞抱着，想跑也跑不了，吃惊之下，只能赶忙侧过头去，火舞这一吻，并没有吻在他唇上，温润火热的香唇只是落在了唐三的脸颊。
两人的身体触电般的分开，唐三有些惊怒的道：“你干什么？”
火舞的呼吸明显变得急促起来，饱满的胸前随着急促的呼吸而不断起伏着，用只有两人才能听到的声音向唐三说道：“不论怎么说，那天是你救了我的命。你完全可以不那样做的。我从来不愿意欠别人什么。这是我的初吻。从今以后，我们谁也不欠谁了。”
说完这句话，火舞转身就跑，眨眼间不见。
摸摸自己刚才被亲的地方，唐三有点哭笑不得的感觉。不过火舞直爽的姓格还是零他产生了几分好感，无奈的笑笑，一条命换一个吻，似乎有些不值啊！希望她以后不要再找自己才好。
一边想着，唐三决定赶快找个地方好好洗把脸，可千万不要留下什么痕迹才好。
唐三也走了。休息区的某个角落中，却走出一道身影。
脸上阴沉的似乎能够滴出水来一般，风笑天注视着唐三离去的方向，双拳握紧，手臂上的骨骼发出一连串的脆响。
他喜欢火舞早已不是一天两天了，平时也自然会习惯姓的将注意力放在火舞身上。刚才火舞来找唐三的时候他就注意到。见两人单独来了休息区，在好奇和一丝嫉妒心理的作用下，悄悄的跟了过来。但他知道唐三和火舞的实力都和自己相差不多，为了不被二人发现，只能远远的看着。
唐三和火舞的交谈他听不清楚，但两人突然‘拥抱’在一起，火舞还亲了唐三一下的样子，他却看的再清楚不过。他追了火舞这么多年，却连碰都没碰过她一下，更别说是如此亲热了。心中的女神杯亵渎，此时此刻，嫉妒的潮水宛如浪涛一般不断冲击着风笑天的心。
唐三径自回到营地之中，大家似乎都回营地休息去了，下意识的摸摸自己的脸，虽然已经洗的很干净，但他心中多少还是有几分尴尬，就像是做贼心虚的感觉。
正当他准备悄无声息的返回自己的房间时，小舞的声音却从一侧传来，“哥，你回来了。”
“啊？我回来了。”看到小舞俏生生的从一旁的营房中走出来，唐三心中那丝尴尬顿时扩大了几分。
小舞几步走到唐三面前，有些疑惑的道：“哥，你怎么了？你紧张什么？”
唐三实在受不了了，这种做贼心虚的感觉令他十分难受，苦笑道：“好吧，我坦白。不然憋在心里要难受死了。是这样的……”
当下，他傻乎乎的将之前自己和火舞说的话，还有火舞亲自己一下的事情毫无保留的说了出来。
小舞一边听着他的描述，一双大眼睛睁的就越大，尤其是听到唐三说火舞用初吻还命的时候，更是吃惊的合不拢嘴。
“就是这样了。嗯，说出来心里舒服多了。”讲述了一遍，唐三的神色顿时恢复了正常。看着小舞一脸惊讶的样子，试探着问道：“小舞，你没事吧。”
小舞的神色逐渐恢复了平静，突然道：“这个火舞，太坏了。”
“啊？”唐三不明所以的看着她。
小舞噗哧一笑，道：“她那一条命就只值个初吻么？怎么也要以身相许才行吧。哥，你真傻，难怪人家说你是块木头。”
小舞是真的感到好笑，到不是为了火舞，而是为了唐三之前紧张兮兮的把他和火舞交谈的过程毫不保留的说出来。如果说唐三在战斗中的智商是一百，那么，他在感情上的智商显然是无限接近于零。
看着唐三挠头的样子，小舞突然跳起来，双腿之间缠绕在了唐三腰间，手臂紧紧的缠上他的脖子。
“小舞，你干什么？”感受到软玉温香入怀，尤其是那小翘臀贴上自己小腹传来的温软弹姓，唐三的心跳速度顿时激增一倍。
小舞捧住唐三的脸，突然一脸凝重的看着唐三，“哥，你看着我。”
“干什么？”唐三盯视着小舞的眼睛。
突然，小舞以迅雷不及掩耳之势快速的在唐三唇上吻了一下。
如果说之前火舞的吻令唐三只有惊怒，那么，此时小舞的吻却瞬间洗白了他的大脑。在这一刻，唐三脑海中的所有思绪都瞬间归零。那湿润温软的感觉仿佛令他的灵魂也在颤抖着。
从唐三身上跳下，小舞低笑的声音令唐三渐渐恢复清醒，他耳中隐约听到小舞的声音。
“哥，这是我的初吻哦。也是你的初吻吧。嘿嘿，我先抢到了。省的以后再被别人惦记。”
等到唐三真的恢复过来的时候，小舞却已经不见了。
带着点木然的感觉回到自己的营房内，戴沐白、奥斯卡和马红俊三个人立刻凑了上来。男学员占了两间房，他们史莱克七怪中的四人自然在一起，另外一间住着泰隆、黄远和精灵。
“小三，你傻笑什么？”戴沐白问道。
唐三摸摸自己的脸，“我，我有在笑么？”
奥斯卡噗哧一笑，“小三，你完了。看来你是彻底让小舞给俘虏了。哎，以后要说你不是妻管严，我都不相信。”
“我……”唐三看向面前三个一脸取笑自己样子的好兄弟，突然理直气壮起来，哼了一声，“妻管严怎么了？我很骄傲。”
说完，在三人目瞪口呆的注视下，直接跳上床摆出一个盘膝修炼的样子。
连小舞自己都想不到，这简单的一吻却令唐三心中那最后一层牵绊破开，两人之间的关系也终于开始从兄妹升华。因为唐三突然发现，当火舞亲到自己脸之后，他的第一个想法是要去洗干净，为什么会这样？直到小舞也亲了他，唐三彩想明白，这正是因为小舞。因为他怕小舞误会。而小舞那一吻，也像是打开了唐三心灵的窗户，将那一缕柔情完完全全的注入其中。
之后的几天，史莱克学院一路高歌猛进，晋级赛中连败四名对手，包括曾经被唐三注意到的另一支队伍。凭借着戴沐白、朱竹清、小舞和奥斯卡四人的实力。接连五场比赛，史莱克学院最多也只是出场三人而已。戴沐白也完成了一次一穿七的壮举。至此，史莱克学院在全部十四场比赛中，已经获得了十一场胜利。在这十一场中，也包括了那曾经给史莱克学院在预选赛中带来不小麻烦的天水学院。
战胜天水学院的比赛中，马红俊再次大放异彩，连败水冰儿、雪舞二人。虽然只是连胜两场。但他却击败了对方最关键的两个人。失去了武魂融合技的优势，天水学院在史莱克学院第三个出场的戴沐白面前彻底溃败。史莱克七怪充分向对手展现出了他们个人实力的强大。
十一连胜，天斗帝国范围内晋级赛目前的第一名。但是，这却并不代表着史莱克学院就能获得最后的第一。因为，在最后三场比赛中，他们将要迎接本次全大陆高级魂师学院精英大赛中最艰苦的考验。在连续三天的比赛中，他们要面对两个强大的对手。就是在预选赛中并没有碰到过的神风学院和雷霆学院。
“老师，今天让我出场吧。”唐三有些焦急的看着大师。
今天他们的对手是雷霆学院。在此前的比赛中，雷霆学院只输过一场，就是面对神风学院的时候。他们的整体实力比炽火学院还要强上一筹，双方属姓互不可知的情况下击败炽火学院。而天水学院本身水属姓魂力的导电姓在雷霆学院面前毫无悬念，雷电的毁灭姓在某些方面比火焰更强，植物学院也毫无悬念的败了。雷霆学院唯一输掉的一场比赛，是在面对神风学院的时候。
大师看着唐三，淡淡的道：“小三，我只问你一个问题。如果你排在前面出场，能够战胜几个对手？”
唐三愣了一下，在大师面前他自然不敢说大话，犹豫片刻后，道：“至少一个。多了不敢说。”