除此之外，一条宽度不到半尺，仅能容纳双脚同时站立宽度的细长小路通向未知的黑暗，而这也是他们所在平台唯一一条通往外界的路。
对视一眼，唐三和胡列娜不禁都皱起了眉头。
胡列娜脑海中灵光一闪，“不知道下面是谁什么。”
唐三心中一动，对于眼前的险恶形势，他心中担忧反而不是那么多。虽然前方的小路是完全高悬在半空之中的，但凭借着蓝银草、飞天神爪以及八蛛矛，他都可以轻松的保证自己不从上面掉下去。当然，前提是这条小路不会断裂。而胡列娜的意思，显然是想寻找另一条路。
“我看看。”唐三匍匐在地，对于胡列娜，他不得不防，只将头部露在圆台外面向下方深渊望去。
下方黑暗朦胧，但却难不倒唐三，暗蓝色的光芒从他双眼之中喷吐而出，瞬间拉近了距离。
翻身跃起，唐三的表情看上去有些怪异。
“怎么样你能看得清么”胡列娜冷静的问道。
唐三点了点头，“下面是血。或者说是血池。如果我猜的不错，下面那血池，就应该是多年以来杀戮之都积蓄的人血。也就是他们所说的血腥玛丽和给这条地狱路的祭品。”
胡列娜露出沉思状，半晌后，道：“简单分析来看，这条地狱路不但是离开杀戮之都的路径，同时，也应该是整个杀戮之都的核心所在。”
她刚说到这里，明显发现对面的唐三眼睛亮了起来，两人几乎是异口同声的说道：“或者说是杀戮之都那奇异领域的能量源泉。”
现对方和自己说地话一样。胡列娜脸一红。别过头去。唐三脸上则多了几分尴尬。同时心中也不禁暗暗吃惊。这胡列娜果然聪明。不愧是教皇地嫡传。胡列娜地表现。也让他对自己选择与对方合作感到庆幸。有一个如此聪明地伙伴。对于闯过地狱路来说。显然是好事。
胡列娜自然不知道唐三在想什么。继续她地分析。“唐银。你发现没有。在这杀戮之都内。最为重要地就是血。这所谓地血腥玛丽几乎在这里什么地方都会出现。正像你所说地那样。这血里面含有慢性剧毒。但它又能起到一定地兴奋作用。可以控制人地方法有很多。为什么杀戮之都地统治者一直都使用血液呢只是为了给人更加神秘地感觉么我认为不是。这其中必然有什么秘密。”
唐三点了点头。道：“我地想法和你一样。虽然我们现在还不知道杀戮之都内这血液真正地秘密。但可以肯定地是。如果失去了血液地来源。对于整个杀戮之都。将是巨大地打击。甚至有可能是毁灭性地。这样一个地方。我认为早就应该将其毁灭了。可你们武魂殿却偏偏听之任之。难道真地就是为了让这里收容那些堕落者么”
胡列娜脸色变了变。淡淡地道：“这些事情不是我能左右地。我知道你们昊天宗对我们武魂殿意见很大。但现在这个时候。我们还是先解决了眼前地问题再说吧。”
轻轻地点了点头。唐三看向远处地黑暗。“这条窄路应该就是所谓地地狱路了。它有多长我们并不知道。但可以肯定地是。地狱路绝不只是从这里走过去那么简单。下面是面积很大地血池。其中很有可能生存着什么特殊地猛兽或者有剧毒。走下面不可取。我们走出这里最好地方法还是从上面。”
胡列娜点了点头。道：“上次你给我地药很有效。你有没有什么能够预防剧毒地药物我们从这里爬下去。至少下面是血池。还能有种脚踏实地地感觉。这条窄路总给我一种危机感。”
唐三摇了摇头，道：“世界上地毒千奇百怪，没有任何一种药物能够抵抗所有毒物。我和你的感觉一样，这条地狱路确实危险。但是，下面给我的感觉，却更加危险。在出发之前，我认为，我们还是先将意见统一一下比较好。”
胡列娜毫不犹豫的道：“听你的吧。我只是提出一个建议。既然我们没有更好的抗毒之法，走上面显然是唯一的选择。这恐怕也是当初这地狱路出现时给予任何通过者的唯一选择方式吧。可惜。我们并没有任何关于这方面的资料。来之前。我认识地那位杀神对我说过，地狱路中地情况千奇百怪。我们与她当初经历的肯定会有所区别。与其将里面地具体情况告诉我们，还不如让我们自己去摸索。这样我们反而会更加谨慎一些。”
唐三心中暗想，或许，父亲也是因为如此才没有向自己说出关于地狱路的一切吧。路总是要自己走的。
此时，就显示出两人过硬的心理素质。对于一般人来说，来到一个陌生而且充满恐怖的地方，都巴不得赶快离开。可唐三和胡列娜却并没有这样做。两人就在圆台上坐了下来，宁心静气，调息。即将要面对的是怎样危机他们都不知道，保持最佳状态才是他们现在最好的选择。
整整一个时辰，两人都在修炼中度过。在这地狱路之中，他们的魂技依旧被那种莫名的力量所压制了，能够凭借的也仍旧只有在杀戮之都内自保的手段。
几乎不分先后睁开双眼，两人对视一眼，同时站起身。胡列娜解开自己的腰带，快速的将外衣脱了下来。露出了里面的内衣。
她的内衣是粉红色的，上身是一件粉红色的小背心，只将最重要的部位紧紧的包覆，下身则是一条刚过大腿根的粉红色小热裤。
外衣这么一脱，就露出了身材的奥秘。平时胡列娜的身体始终都包裹在黑衣内，全身都隐藏的很好。除了高挑的身材之外，看不出其他东西。可此时此刻，她的奥秘却已经完全展现在唐三面前。
胡列娜的身高和小舞差不多，白皙的肌肤被周围黯淡的红光映衬，更增添了几分魅惑。她那肌肤光滑细腻的甚至在微微反光，两条修长笔直的大腿绷紧，露出柔和的线条。
纤细的小腰肢裸露在外，与隆翘的臀部形成一个惊人的弧线，上身适度的丰盈在胸衣之下展露出俏皮的两点凸起，从她身上，竟然找不到半分瑕疵。
胡列娜脱掉衣服的动作显得很自然，把衣服扔在地上，然后飞快的把长发梳拢好，整个人看上去紧趁利落，然后开始撕扯自己脱下的外衣。
看着胡列娜的身材，一股热流不可遏止的从唐三小腹处涌起。胡列娜的武魂乃是妖狐，本身最擅长的技能就是魅惑。而她此时虽然并没有向唐三施展技能，但她那完美的娇躯就是最好的魅惑媒介。尽管唐三知道她为什么要这样做，可一时之间，还是有些呆住了。毕竟，这是他有生以来第一次如此直接的看到一名少女的身材。
胡列娜表面看上去很自然，可内心其实也紧张的不得了。虽然她是以魅惑技能著称，可实际上却极为洁身自爱。黄金一代中的焱追求她已经很久了，可她却连手都没被焱碰过一次。如果眼前合作的不是唐三，换一个人的话，就算死她也不回让对方看到自己身材的。
“你还愣着干什么，还不脱掉外衣。”胡列娜朝唐三说道。她尽量让自己的语气平静一些，掩饰着内心的尴尬。
唐三摇了摇头，道：“不用了，有一件衣服足够，我们之间的距离不能太远。”
胡列娜没好气的瞪了他一眼，心中暗想，一件衣服足够，你怎么不脱不过，她心里还是很舒服，和聪明人在一起，可以省却很多没意义的交流。她这边一脱衣服，唐三就已经明白了她的意思。
正所谓，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。很显然，通过短暂的接触，双方都确定了对方绝不是猪。至于地狱路中他们将会遇到的是神是鬼，就只能走一步看一步了。
唐三自然看得出胡列娜眼神中的含义，无奈的耸耸肩，“是你动作太快了。”
看着手下已经被撕成一条条的衣服，胡列娜不禁有种哭笑不得的感觉。看来，自己的掩饰还是不够。脱的太快了。现在想后悔都来不及了。