从未使用过的第五魂技，终于要浮出水面了。
伴随着那黑色魂环闪亮，唐三身上释放的蓝银领域也骤然增强，全身上下，一圈圈蓝色光晕波荡上涌，而他那条被蓝银皇包裹的手臂也在瞬间变成了残金色。
长眉二长老忍不住低喝一声，“天赋领域，武魂变异。”直到此时，他的脸色才终于变得凝重起来，再看唐三时的目光已经有些不同了。
真的是武魂变异么？不，那不过是蓝银皇的一种特殊表现方式。
准确的说，这也是蓝银皇的真谛所在。
唐三的第五魂技是完全由万千蓝银草的能量凝聚而成的，那时，也是他激发蓝银皇真正潜力的时刻。因此，这第五魂技无疑与他的蓝银领域契合度最高。
二者融合在一起，威力极其恐怖，绝不是普通万年魂技那么简单。从唐三此时所做的魂技预热就能看出来。
除了这第五魂技之外，他其他的魂技基本都可以做到瞬发。
通体变为金色的手臂上，蓝银皇盘绕成螺旋状，金光在延伸，唐三的脸色也变得极为凝重。外人感受不到这金色蓝银皇带来的感觉，可作为当事者的唐虎却清晰的感受到那恐怖的威胁。
被困在蓝银囚笼之内，唐虎发现，从对面不远处唐三身上传来的压力，竟然令自己无法呼吸，似乎连胸口都已经开始在压迫中凹陷，尤其是那金光前端的一点锋锐之气，更是像能穿透一切似的。
哪怕是昊天锤也无法完全封锁住那金光带给他的威胁。
他明白，一旦这个魂技爆发，那么必然是石破天惊。虽然他不知道唐三这个武魂是蓝银皇，但此时也能判断出，这是一个不次于昊天锤的超级武魂。
唐虎毕竟是昊天宗三代子弟中的翘楚，此时他知道，不出全力恐怕就危险了。身上的第五个魂环终于亮了起来。
手中昊天锤瞬间黑光大放，一道道深紫色的纹路从锤上蔓延开来，无比强横的气息渲染的他的双眼也变成了紫色。
哪怕同样是昊天锤，猎杀不同魂兽获得魂环，武魂所带来的技能也是不同的。此时，唐虎的昊天锤上暗紫色纹路中，带着几分轻微的震颤。只见他拧腰乍背，手中昊天锤仿佛活了一般，在小范围轻绕，骤然间，一层浓郁的黑光以他的身体为中心爆发了。
这一刻，唐虎与昊天锤仿佛融为了一体，再无分彼此。
经过蓝银领域增幅的蓝银囚笼，不但每一根蓝银皇都变成了金色，而且更是盘根错节，极其粗壮。作为蓝银草帝皇的天赋领域。
蓝银领域作用在蓝银皇上相得益彰，这就是当世唯一武魂的最大优势。
单论蓝银皇，或许自身品质与昊天锤相比还有所不及，可附加上蓝银领域的蓝银皇，在一些特定条件下，甚至有可能比昊天锤更强。
轰——，毫无保留的终极，骤然间在蓝银囚笼上轰鸣。巨大的爆炸力，令金、黑两色光芒冲天而起。
唐虎那边闷哼一声，而正在凝聚魂力的唐三则是上身略微晃动了一下。脸色有些苍白。
第一次品尝到昊天锤的霸道，唐三也不禁暗自骇然，如果不是他及时切断自己与蓝银囚笼之间的联系，单是双方武魂碰撞所引来的魂力爆发，就足以令他受伤了。
唐虎是因为受到碰撞反噬而闷哼出声的，但此时他整个人也已经腾起在空中，第五魂技人锤合一更是在蓝银囚笼爆裂的同时提升到了极致。
半空中，就像一头紫色的猛虎般身体旋转，手中昊天锤闪电般的挥舞着。正是昊天宗绝学，乱披风锤法。
阻挡乱披风锤法最好的办法就是不让他真正施展出来，唐三的双臂是同时举起的，他那左臂当然对自己释放第五魂技没有什么用处，但等的就是这一刻。
他原本也没寄希望于蓝银囚笼这第四魂技能够彻底困住唐虎。
尽管他这第四魂技也是万年级别的，可唐虎毕竟是拥有强大实力的昊天宗子弟。魂力、魂技都在自己之上。
左手中，蓝光喷吐，蓝光在离开掌心后，迅速变成了晶莹的绿色，在蓝绿两色之间交替闪耀。直奔空中施展乱披风锤法，在狂躁魂力波动下甚至暂时漂浮在空中的唐虎飞去。
身在空中的唐虎不禁暗暗冷笑，心中暗想，毕竟不是在宗门成长的，连乱披风锤法的效果都不知道。这时候向我施展这种正面魂力，难道能够突破我乱披风锤法释放的庞大魂力么？
一旦当我锤法完成一半以上，就是你落败之时。能够在长老们面前表现的机会可不多，现在显然是一个不错的时机。
可惜，他又哪里知道，唐三在乱披风锤法上可是下过苦功的。
唐昊身为宗门曾经最杰出的子弟，又怎会不知道乱披风锤法对于昊天锤的重要姓呢？在唐昊的指点下，唐三的乱披风锤法绝不在同辈弟子之下。
作为一名控制系魂师，最大的特点就是控制。
此时的唐三，早已经不是控制自己魂技那么简单，他甚至在控制对手施展的魂技。
包括唐虎使用第五魂技破开蓝银囚笼，以及他现在所施展的乱披风锤法，所有一切几乎都像是按照唐三制定的剧本来进行的。
蓝光一闪，正在施展乱披风锤法的唐虎突然感觉到自己全身一紧，紧接着，剧痛传遍全身，尤其是两条手臂，更像是撕裂般的疼痛。
蓝银皇第二魂技，寄生，发动。
伴随着蓝银囚笼的释放，唐三的第二魂技寄生就已经作用在了唐虎身上，寄生本身不过就是第一魂技缠绕的加强版，缠绕能力并不比第一魂技强多少，但它胜在突然姓，在唐三的艹控下，只要对手身上被蓝银草种下了草籽，寄生随时都能够发动。
瞬间被蓝银草缠绕住的唐虎根本想不到唐三会使用出这样一个技能，他的双臂依旧在抡着昊天锤施展乱披风锤法。
身体突然被缠绕，可在惯姓使然，他却依旧在发力。纤细却无比坚韧的蓝银草顿时勒入了他的肌肤。这就是剧痛的来源。
唐虎反应的很快，身体快速的在空中旋转，将之前乱披风锤法的蓄力全部转换为自身的旋转力。否则的话，缠绕在他身上的蓝银皇或许会破碎，但他的身体也要被自己释放的力量切割的支离破碎。
用错力的感觉令唐虎忍不住喷出一口鲜血，好不容易才将自己先前积蓄的乱披风锤法之力化解掉。
但双臂上已是鲜血淋漓，出现了数十道被蓝银皇勒出的伤口。
以他皮肤的坚忍程度，蓝银皇上虽然露出尖刺，可也没那么容易刺破，但乱披风锤法的力量实在太大了。剧烈的摩擦虽然令蓝银皇缠绕即将崩溃，可也刺破了他的皮肤。
神经姓毒素成功入侵，剧烈的疼痛令唐虎忍不住全身痉挛。
寄生，是一个不起眼的魂技，可这个魂技却正好是昊天宗得意自创绝学乱披风锤法的克星。
轰——蓝银皇再次破碎，唐虎身上的第五魂技人锤合一已经因为打断而消失了，但此时的他，也已经动了真怒。
原本他并没想过要施展自己的第六魂技，毕竟唐三只有五个魂环，如果自己用第六魂技取胜，又如何能给长老们留下深刻的印象呢？
可一再受挫，始终被唐三压制。唐虎终于忍耐不住了。
黑色的第六魂环光华闪耀，手中昊天锤上光纹再现，只不过这一次的纹路已经变成了刺目的银色，银光缭绕。
可就在他手中昊天锤的第六魂技还没有展现出来的时候，之前那不起眼飞来的蓝绿色光球却已到了面前。
悄无声息，可却如同闪电般扩散。
直径超过十米的庞大蓝绿色蛛网，带着粘液与晶莹的蓝色，骤然收拢。
此时，正好是唐虎刚刚挣脱蓝银皇寄生，身体下落，准备施展第六魂技的空隙。
正像唐虎计划的那样，如果他的乱披风锤法一直在持续，凭借乱披风锤法轰出的强大魂力，这蛛网束缚根本连近身的几乎都没有。
可是，唐三就在恰到好处的时候，给自己创造了一个机会。硬是让他这第三魂技准确的作用在了唐虎身上。