二十四小时循环竞拍，没有休息时间。
每天夜晚是极品拍卖之时。在那两个小时中，只有保证金超过一百万金魂币的买家才能参与。其他时间内，任何竞拍者都可以参加。
规矩很简单，但唐三却看得出，这不间断拍卖给拍卖场带来的收益无疑是巨大的，一件珍贵的拍卖品被抽取一成佣金，从某种角度来看似乎不多，但实际上，累积起来却是一笔恐怖的财富。
甚至要比一座大斗魂场的收益还要庞大的多。
“请带我们到拍卖场去吧。”
在少女的带领下，唐三和小舞终于得偿所愿，走进了这天斗拍卖场真正的核心所在。
拍卖中心位于拍卖场二层。从大厅处足足有八道楼梯可以登入。在进入拍卖场之前，接待少女给二人各自发了一张面具，告诉他们以后参加拍卖也需要先带上面具进入，这是出于对客户的安全考虑。下一次，就不会再有人接待他们了。
少女一直将两人送到拍卖中心入口处才转身离去，拍卖中心另有服务员。
和之前那引路少女相比，这里的服务员穿着不禁令唐三有些面红耳赤。
同样是白sè的服装，也依旧是裙子，但给人的感觉已经完全不同。
拍卖中心的服务员全是女xìng，身高也和之前的带路少女差不多，只是身材却要更加火暴一些。
她们身上的白sè裙子，胸前大开襟，无袖，短短的裙摆刚过腰间七寸，露出柔光致致的大腿，再加上白sè的高跟鞋，更是分外诱惑。胸前深邃的沟壑，短裙下隆起的翘臀，无不令人想入非非。
尽管唐三心志坚定，也忍不住多看了几眼。毕竟，他也是一个正常的男人。
后腰一疼，耳边传来小舞威胁的声音，“看什么呢？不许看。”
唐三吃痛，赶忙低声道：“你以为我是胖子啊！进去吧。”
小舞用自己比唐三略高的身材尽量挡住唐三的视线，这才在那身材火辣的服务员带领下走进了拍卖中心。
拍卖中心给人的感觉更像是一个大礼堂，布置和大斗魂场的主斗魂中心类似，zhōngyāng是一个圆形礼台，周围以放shèxìng环形布置一圈圈座位。
一共分为五大部分。最靠近礼台的三排座椅是红sè，向外放shè，依次是黑sè、紫sè、黄sè和白sè。显然是根据不同级别的竞拍者而设置。
之前的接待少女告诉过他们。最里面的红sè座位是通过特殊通道进入的，有专门的安保人员保护。那里就是所谓的百万级贵宾区，而且还必须是有身份地位的人才能获得红sè贵宾资格。
外放一圈的黑sè座位，是普通百万级贵宾区，只要有钱，就能进入。
属于次一级的黑sè贵宾。
再向外，紫sè的是五十万级紫sè贵宾，黄sè是十万级普通贵宾，最外面的白sè，也是面积最大的座位，就是像唐三和小舞这样最普通的贵宾了。
服务员将两人带到白sè区域，示意二人可以zìyóu选择。不知道是因为唐三和小舞看上去年纪太小，还是他们的贵宾资格太低。
服务员并不热情，只是很职业xìng的将他们带到座位，甚至连之前接待少女那样的职业微笑都没有。
唐三倒是无所谓，小舞却有些不满，“哼，狗眼看人低。穿那么风sāo，明显是为了勾引有钱人的。没事长那么大干什么？”一边说着，她还低头看看自己胸前的含苞待放。
“这里的服务员都是如此，倒不是针对你们。”一个温和的声音从旁边传来。唐三和小舞扭头看时，只见一个身穿白衣，相貌儒雅的中年人正微笑着向他们点头示意。
奇怪的是，他并没有带面具，也没有服务人员来询问他。
小舞忍不住问道：“都是如此？为什么？”
中年人微笑道：“这些服务员本身就都是属于拍卖场的。包括她们的生命。都是很小就被拍卖场买下的平民女子，从小进行培养。她们不但是这里的服务人员，同时也是拍卖的一部份。如果有人愿意出钱，她们是可以被买卖的。”
“那岂不是变成奴隶了？可是，两大帝国不是禁止奴隶买卖么？”唐三有些惊讶的说道。
中年人淡然一笑，道：“在这个世界上本就有很多无奈，这里是天斗拍卖场，别说是奴隶，就没有这里不敢卖的东西。那些少女之所以表情平淡，那是因为她们早已经没有了属于自己的心，更决定不了自己的命运。她们所能做的，就只有服从而已。外貌虽美，可却没有属于自己的灵魂。我送给她们的，只有可悲二字。”
听了中年人的话，小舞脸上的神sè渐渐发生了几分变化，如果说之前她很是厌恶那些衣着暴露的美女服务员，那么，现在她心中就充满了同情。
“她们多少钱一个？”小舞问道。
中年人似乎看穿了她心中的想法似的，“你想买了她们再还她们zìyóu么？那不过是另一个悲剧而已。”
小舞不解的问道：“为什么？”
“这些服务员除了侍候男人以外，并没有任何求生技能。就算你买下她们，以她们的姿sè，最后依旧要落入男人的怀抱。命运甚至会更加凄惨。她们没有灵魂，没有属于自己的世界。更何况，她们每一个的价格都高达十万金魂币。比最高等的jì女都要贵上十倍，并不是什么人都愿意花钱买的。”
中年人的语气中带着几分无奈，他身上似乎有一种特殊的气质，很容易让人感到发自内心的亲切。
此时，拍卖中心的竞拍者并不多，稀稀拉拉的只坐了大约五分之一左右。
拍卖台上正在进行一件类似于腰带的魂导器拍卖，价格已经加到了四万金魂币。
在每一个座位旁边，都有专门的叫价按钮，上面有一百、一千、一万、十万四个不同的按钮，代表每次追加的价格。
中年人似乎对唐三和小舞很感兴趣，转变了话题，问道：“你们这么小就来拍卖场，是想买什么东西么？”
小舞道：“我们不是来买东西，是卖东西的。”
“哦？”中年人微笑道：“卖东西啊，看不出来，你们小小年纪就会拍卖了。”
小舞道：“谁规定年纪小就不能参加拍卖了。说不定，以后等我们有了钱，还买个魂骨玩玩呢。咦，你怎么知道我们年纪小，难道你有透视眼不成？”每个人都带着面具，小舞和唐三的身材虽然和成年人相比还差一些，但也差的不算多了。
中年人赞道：“好，有志气。难怪小小年纪就能拥有这样的实力。虽然你们带着面具，但身上的稚气和眼睛却无法隐瞒自己的年纪，明眼人自然能看得出来。”
听了这句话，唐三不禁心中一凛，难道这个人能够看出自己和小舞的实力？可是，为什么从他身上自己感觉不到一丝威胁呢？
此时，礼台上的那件魂导器已经以四万三千金魂币的价格交易成功。
礼台上的主持人拿着扩音器一脸微笑的向竞拍者说道：“下面，我们将进行拍卖的，是一件不可多得的珍品。请有意者注意。尤其是男xìng贵宾。”
一边说着，他向台下示意，由三名身材强壮的大汉推上来一个推车。推车用红布蒙着，看不到里面的东西，但从外观形态来看，像是一个方形的大箱子。
唐三、小舞，甚至是那中年人的目光，都被这新出来的拍品所吸引，停止了交谈。
主持人有些神秘的道：“大家能否猜到这是什么？这样吧，我先透露给各位贵宾低价。这件拍品的起拍价格是十万金魂币。每次加价不得少于一万金魂币。这可是极品中的极品。”
作为拍卖场的主持人，调动气氛和竞拍者的热情显然是必修课，他很成功的吸引了竞拍者的注意力。
“下面，就请各位贵宾看仔细了。”一边说着，他拉住红布，猛的将其扯下。
红光闪过之后，露出的并不是什么箱子，而是一个巨大的铁笼。铁笼内，蜷缩着一名少女。
少女身体大半**，只有关键部位用贝壳挡住，因为是蜷缩着身体，有些看不清她的相貌，但身材却是近乎完美的。
白皙的肌肤宛如晶莹的玉石，一头浅绿sè的短发别有风情。