三七年、三八年、三九年，仅仅三年时间，他就已经成为了大魂师二十级以上的大魂师看上去他现在也不超过十五岁，而今年是二六四三年，也就是说，他在四年前就已经突破了二十级。
这下，铁心是彻底震惊了，排除眼前这个孩子的蓝银草是废武魂，但从魂力上看，他也绝对是个天才。比自己两个儿子更加出色的天才。
“铁叔叔，您看完了么”唐三客气的问道。
铁心默默的将魂师手札递还给唐三，他已经记住了上面的编号，随时可以去进行查询。
“唐三大魂师，我为之前的冒昧向你道歉。”铁心郑重的说道。
唐三微笑摇头，“没什么，您做生意也不容易，换了是我，可能比您还不放心，毕竟我的年纪小一些。”
铁心忍不住问道，“能不能告诉我，你今年多大”
唐三没有隐瞒，“再过几个月就十三岁了。”
铁心倒吸一口凉气，不到十三岁，也就是说，他才只有十二岁，而且是四年前，也就是在他八岁那年就已经成为了大魂师，这是真的么这可能是真的么
“唐三大魂师，我还有最后一个请求。能不能让我看看你的魂环。”十二岁的大魂师，对于铁心来说，绝对是不可思议的存在。毕竟，史莱克的怪物，也只有七个而已，这并不是普通人能够理解的。
铁心说出这句话，也觉得自己有些过分，似乎过于多疑了些。脸上微现赫然。
唐三却并不在意，他需要的是一个长期稳定的合作铁匠铺，取信于对方显然是极为重要的，铁心的言行举止给人沉稳的感觉。再加上这间铁匠铺的规模，都令他十分满意。
“好。”唐三缓缓抬起自己地左手，蓝色光芒悄然涌动。
铁心聚精会神的看着唐三，等待着伴随武魂同时出现的魂环。
或许，魂师手札能够作假。可魂环却是绝对假不了的，那才是魂师等级真正的象征。
带着莹然蓝紫色地蓝银草从唐三掌心中蜂拥而出，瞬间蔓延，垂至地面后迅速爬满房间地面。与此同时，靓丽的三个魂环同时从他脚下升起，两黄一紫。三个魂环极其明显的围绕着他的身体有序律动。
就在这一刻，空气仿佛已经凝固，房间内的一切都变得奇幻起来。
铁心张大了嘴，死死的盯视着唐三身上地魂环，双手不自觉的颤抖了一下。
“你。你”
唐三道：“我刚获得了第三个魂环。还没来得及到武魂殿注册，所以魂师手札上没有我成为魂尊的记录。”
三个，那真的是三个吗铁心的心在颤抖。十二岁，魂尊，超过三十级。蓝银草，这些词汇不断在铁心脑海中盘旋。他地大脑此时已经陷入了一片空白，一股难以言喻地感觉弥漫在胸间。
从唐三身上，铁心感受到了压力，那是高等级魂师对低等级魂师特有的压力。
“你真的只有十二岁”铁心有些艰难的问道。
正在这时，突然。房间门开。一个高大的身影从外面走了进来。
“爸，我听前面地伙计说。来了一笔大生意啊，这是”
高大身影骤然凝固，在蓝银草带来的压力下，他的武魂第一时间释放而出，两个黄色百年魂环从脚下升起。
“是你。”进来的是铁龙，当他看到唐三时，顿时惊呼出声。尤其是看到唐三身上那紫色的第三魂环，脸色顿时变了。
铁心毕竟见过一些世面，此时已经从震惊中恢复过来，“阿龙，你认识唐三魂尊”
铁龙瞪大眼睛，盯视着唐三的第三魂环，有些颓然地道：“爸，你还记得上次我们兄弟在斗魂场败给两个少年么就是唐三和另一个女孩子组成地三五组合。当时唐三还阻止了小舞重创我们。唐三，你竟然已经突破三十级了”
唐三收回自己的武魂，蓝银草与魂环同时消失，向铁龙微笑点头，“铁大哥，你好。上次我们在斗魂场对战地时候，我就已经二十九级，前几天机缘巧合，突破了三十级。”
铁龙苦笑道：“和你相比，我们兄弟简直就是废物了。前面伙计说那个带来大生意的人，不会就是你吧。”
唐三呵呵一笑，道：“怎么不是我。这次我是来特意麻烦你们的。只是没想到这居然是你家的铁匠铺。”
铁心心中暗叹一声，看着唐三的目光已经完全发生了变化，一个十二岁的魂尊代表着什么他或许不太清楚，但就算他再没眼光也能看得出唐三的未来将不可限量。和这样一位魂师合作，还有什么可担忧的呢
“唐三魂尊，我为之前对你的怀疑道歉。我们的合作没问题。就按照你之前说的办吧。”
唐三暗暗松了口气，终于成功完成合作。这样一来，自己就有更多的时间来修炼和制造一些更加强大的暗器。
“铁大叔，我还想向您购买一套铁匠用的炉具，要品质最好的。麻烦您找人帮我送到学院。我待会儿告诉您地址。”
铁心痛快的道：“没问题。以后你有什么需要，只要是我们能做到的，尽管来找我们。你放心，你的订单，我让铁龙、铁虎这两个小子主要负责，质量肯定没问题。这俩小子是我教大的，他们的技术在铺子里是最好的。”
唐三道：“那就麻烦两位铁大哥了。”
留下史莱克学院的地址，支付了一百个金魂币后，唐三在铁氏父子三人的陪同下出了铁匠铺。
“铁大叔，两位铁大哥，你们不用送了。东西就麻烦你们了。打造好了以后，让人到学院通知我一下，我来取。炉具还要麻烦你们尽快送去。还有刚才我写的那些金属材料。”
“放心吧。这些东西明天我就让人送到学院给你。话说，唐三魂尊，你们学院还收学员么我这两个不成器的儿子要是能到贵学院去，我想，实力一定会增加的更快。”铁心亲眼看到了唐三的实力，能够培养出唐三这样的魂师，绝对令人心动。
唐三道：“恐怕不行，学院要求比较严格，只收十二岁的学员。两位铁大哥的年纪已经超过了。”
铁龙道：“算了，爸。我们在索托高级魂师学院也一样。我们会努力的，争取早日达到三十级。”
来的时候马红俊已经告诉过唐三，让他回去的时候不用等，唐三离开铁匠铺后没有在索托城逗留，直接返回了学院。对于他来说，这一天接下来的时间，将完全在修炼中度过。唐三从未认为过自己是天才，他只是得天独厚带着玄天宝录来到这个世界，不论是先天满魂力还是后天魂力提升快速，这其实都是修炼玄天宝录的结果。所以，他绝不能懈怠。
第二天一早，唐三习惯性的攀上房顶，修炼紫极魔瞳，呼吸那朝阳带来的东来紫气。
天很晴，看着那冉冉升起的橙黄色浑圆，还有那远方被渲染成金色的天空，唐三缓缓吐出一口浊气，眼中紫意盈然，精气神几乎同时达到了巅峰。他知道，自己又有进步了。从星斗大森林归来之后，直到现在，他才算完全恢复了原本的实力。
虽然每天都要早起修炼，但实际上修炼的时间并不长，东方随着朝阳出现的紫气只能维持极为短暂的时间。
要吃早饭了，唐三翻身下房，直接来到了食堂。
还未走进食堂，唐三就已经闻到了一股扑鼻的香气，浓浓的肉香极为诱人，其中似乎还混杂着一些其他味道。
走进食堂，唐三顿时被眼前的一幕震撼了，他来的绝对是学员里面最早的，可这里却已经有了一个忙碌的身影。
他不断的看着火上的锅，控制火候，并且忙碌的弄着各种食物。头上带着一顶白色的厨师帽，僵硬的面庞上挂着几滴汗水。赫然正是大师。他竟然在亲手给大家弄早餐。
“老师。”唐三一步跨入食堂。
大师抬头看到是唐三，脸上顿时流露出一丝温和的微笑，“你永远都不会迟到。”
唐三快步走到一旁，先洗干净了自己的手，再来到大师身边，“我来帮您。”他知道，凡是大师要做的事，就一定会做到底，决没有中途反悔的可能。所以他既没有去问大师为什么要亲自做早饭给大家，更没有阻止。
大师微笑摇头，“不用了，我都已经弄好了。来，尝尝老师的手艺怎么样。”