大师很有耐心的解释道：“外附魂骨是一种神奇的存在。是除了六大类魂骨之外的特殊存在。如果说普通魂骨从魂兽身上出现的几率是千分之一，那么，外附魂骨出现的几率连万分之一也没有。而且吸收外附魂骨的条件，首先就是要吸收这个魂骨掉落魂兽的魂环才行。我们所说的躯干类魂骨，一般指的都是胸骨。而你吸收的这块魂骨却是脊椎骨。通过先前的观察，我可以肯定，它就是一块外附魂骨。孩子，你知道么，在魂师界，对于魂师来说，最珍贵的东西有一个排行榜，名叫魂师梦想榜。其中，外附魂骨一直高居魂师梦想榜的第二位。仅次于排名第一，几乎不可能存在的十万年魂环。”
大师用最容易理解的方法告诉了唐三这他自己以为是怪物的八条蛛腿有多么珍贵。
“这八条蛛腿，真的有那么强大么？”唐三忍不住心中暗暗疑惑。
大师说了这么多话，也有些口干了，“清晨天气凉，你先把衣服穿上吧。记住，今天我对你说的外附魂骨千万不要告诉任何人。虽然外附魂骨不像普通魂骨能够被吸收。但正所谓木秀于林、风必摧之。越少人知道你拥有外附魂骨越好。以免有人因为嫉妒而向你下手。”
唐三穿好外衣，向大师问道：“老师，那我这个外附魂骨究竟有什么用呢？”
大师道：“具体有什么用我现在也说不好。必须要经过一段时间的研究才能摸清楚。从今天开始，你将增加一向修炼任务。那就是尽快掌握外附魂骨的使用。从刚才的情形看，你这外附魂骨拥有着极强的攻击力。不但可以穿刺，还附带剧毒。如果我想的没错，那蛛腿上附带的毒素应该是能够控制的。可以随你心意释放。同时，以那八条蛛腿的长度，你想过没有，如果用它们来代替你的双腿进行前进会怎样？”
唐三是聪明人，有了大师的提点他顿时明白过来，“如果是那样的话，不但速度会增加，而且地形对于速度的影响将被大幅度削弱。”
大师微微一笑，道：“所以，这八条蛛腿带给你的能力中就将包括一个无视地形急速前行。至于它的好处，你今后会看到更多的惊喜。更何况，它还会随着你每一次通过魂环进阶而进化。威力甚至会超乎你的想象。有了它在，你现在已经拥有了可以全方位与十级以内差距的对手交手的机会。而且，因为外附魂骨的稀有，除非你自己说出来，否则谁也不会知道这八条蛛腿就是外附魂骨，更多的只会以为是你那蓝银草的表现形式之一。毕竟，它除了坚硬以外，外表和蓝银草还是十分相似的。至于以后能够控制它发挥到什么程度，就要看你自己的努力了。如果你能让那八条蛛腿变成八根如臂使指般的剧毒长矛，可想而知，你自身的战斗力会增幅到怎样的程度。”
当唐三和大师回到史莱克学院时，天已经大亮，大师今天说了很多关于魂骨的知识，虽然只是大体上的情况，唐三也需要将这些知识逐渐消化才行。
“小三，去吃饭吧。从今天开始，我将给你重新安排一个修炼的时间表。”
唐三抬头看向大师，“老师，您要走了么？”在他看来，大师给自己安排好修炼方法，恐怕是要离开了。心中不禁一阵失落。
大师微微一笑，道：“放心吧，老师不走。我还怕你在练习外附魂骨的时候会出现问题。这外附魂骨已经是你身体的一部份，与你的脊椎骨完全融为一体，万一出现了问题，很可能就会致命。所以，我也只能留下来了。”
“老师不走了？那真是太好了。”唐三一听大师将留下来继续指导自己修炼，不禁心中大喜。
大师脸上流露出一丝向往的情绪，“小三，你知道么，我现在很想看看你二十年后的样子。我决定留下来也不光是为了你，还有你那些在学院的伙伴。你们每一个都可以用天才来形容。如果没有合适的修炼方法，岂不是要浪费了么？弗兰德虽然有不少修炼的经验，但在很多细节上做的还不够好。我希望，今后你们能够成为一个强大的团体。所以，就必须要从现在开始，用最优秀的修炼方法指导你们。”
对于唐三来说，大师留下来的理由并不重要，关键是他决定留下来，这就足够了。
师徒二人来到学院食堂，不知道是不是因为昨天赶路太辛苦，此时食堂内的早饭虽然已经准备好了，但却空无一人。
唐三赶忙盛了两碗粥，分别给自己和大师。史莱克学院经济不富裕，早点自然也不会有多么丰盛。今天的早点很简单，馒头、咸菜、粥。还有每人一个鸡蛋。
看着唐三端到自己面前的早点，大师一阵皱眉。
“弗兰德就给你们吃这个？”大师僵硬的脸看上去有些发黑。
唐三道：“这已经很不错了啊，馒头管饱，比我小时候强多了。”
“胡闹。”大师放下了手中的馒头，怒气上涌。他的脾气一向刚硬，“你们这些孩子正是长身体的重要时刻，身体是武魂的本钱。没有一个好的身体，怎么可能坚持紧张的修炼。这早点对我和弗兰德这样年纪的人来说是足够了。但对于你们这些孩子却远远不够。”
大师正在发火，弗兰德懒洋洋的声音从外面传来，“我说，大师，你这是站着说话不腰疼。你也知道这些孩子都是长身体的时候。你知道他们一天要吃多少东西嘛？山珍海味在索托城买的到，但学院的经济条件怎么可能允许我给他们山珍海味吃。你要是愿意赞助的话，我没意见。”
随着声音，弗兰德从外面走了进来。
看着他，大师的脸色略微缓和了几分，“学院有什么困难我不管，但既然我决定留下来，作为这里的一名老师，就绝不能苦了孩子们。弗兰德，这件事你教给我全权处理吧。以后这些孩子每顿饭吃什么，就由我来决定。”
弗兰德心中一乐，“怎么，小刚，你决定留下来了？”
大师点了点头，“不论是为了唐三，还是为了你招揽的这些小怪物，我决定留在这里一段时间。这两天我也简单了解了一下你们现在的教学方法，有许多地方需要改善。那天你对我说过，只要我愿意留下来，你可以将权力下放给我，是不是？”
弗兰德太了解大师了，看着他的样子，已经明白自己这位老兄弟要大干一场的决心，表面上他虽然没有什么表示，但心中却已经乐开了花。大师的理论知识，那可是独步天下的。当下，他唯恐大师后悔，立刻痛快的道：“没问题。你要干什么只需要先通知我一下就行了。学院的老师随你调配。当然，需要花钱的地方你可要先告诉我。学院的经济状况肯定要比你想象的还差。”
大师微微皱眉，道：“我知道你们这些人都是性格孤傲之辈，但就不能变通一些增加收入么？”
弗兰德愣了一下，失笑道：“刚硬如你也知道变通了？”
大师目光柔和的看了一眼身边的唐三，“为了这些孩子，变通一些又有什么？”
弗兰德呵呵一笑，“行，只要不违背我做人的原则，随便你如何变通。”
早餐后，钟声准时响起，将全部学员召集到学院的操场上。
今天显得格外热闹，不但正副两位院长弗兰德和赵无极来了，还有大师和学院的另外几位老师也都来到了操场上。
除了两位院长以外，学院原本还有三位老师。也就是入学考试时负责前三关的那三位。唐三只见过其中一位，就是当初那凭借棍子武魂吓走不少人的老者。
“好，大家都到齐了。下面我有几件事要宣布。”弗兰德走到七名学员面前，目光从七人身上严肃的扫过。
“首先，我给新来的四名学员介绍一下学院的老师。”说着，弗兰德指向唐三曾经见过的那位，武魂为长棍的老者。
“这位是李郁松老师，武魂龙纹棍，六十三级魂帝。”
指向第二位年纪更大一些，似乎有七旬开外的老者，道：“这位是卢奇斌卢老师，武魂星罗棋，六十六级魂帝。”