看看周围的地形，唐三靠着大树坐了下来，他知道，自己想要继续寻找小舞，就必须先恢复一些体力。
从二十四桥明月夜中取出水囊，大口大口的灌着，身上被清水沾湿也毫无所觉。
喘息渐渐平稳，唐三不敢修炼，因为谁也不知道是否会遇到魂兽。他只想等待自己的体力恢复一些，就继续寻找。
突然，一阵奇特的声音吸引了唐三的注意。
那悉悉索索的声音像是有人在换衣服似的，又像是树叶的摩擦声。随着心中的警惕，唐三缓缓站起身来，小心翼翼的朝着声音传来的方向看去。
紧接着，他就看到了那声音的始作俑者。
黑色，令唐三充满了厌恶。这突然出现的家伙和之前的泰坦巨猿一样，身体也呈现为黑色。只不过，和泰坦巨猿相比，它的身体就要小的多了。但和它自身的种类相比，却又是大得出奇。
出现在唐三面前的是一只蜘蛛，一只主体直径超过一米五，八条长矛般的长腿超过三米的怪异大蜘蛛。通体黑色甲壳，锃光瓦亮，长腿前端纤细，每一步前行都无声的刺入地面，可见其尖锐。
唐三发现了它，它似乎也发现了唐三，八条长腿急速律动，甚至带起一连串的幻影，眨眼之间就已经来到了唐三面前。其中两条前腿瞬间抬起，直接朝着唐三当头刺落。
前腿的抬起，不可避免的带动身体也为之上扬，正好让唐三看到了它的腹部。就是这一眼，让唐三认出了它的种类。
唐三几乎毫不犹豫的倒地翻滚而出，闪开了长腿蜘蛛的攻击，口中却倒吸一口凉气，他怎么也没想到会在这个地方遇到它。
在那只蜘蛛下腹，有着一些白色的纹路，与他黑色的身体形成鲜明对比，而这些白色纹路却组成了一张狞恶的人脸形态。一共八只闪烁着幽幽紫光的小眼睛就紧贴在它下腹处。只不过其中两只眼睛似乎被什么东西打烂了，一片血肉模糊。就连下腹处的甲壳也有几道裂痕。
此时是夜晚，如果不是唐三拥有着紫极魔瞳，还真的无法看到这些。
看到那张狞恶的人脸，唐三想到了许多对眼前这只蜘蛛的称号。
小型魂兽的梦魇，吞噬生命的存在，一切魂兽憎恶的对象，恐怖的邪恶杀戮者。
这些称号都是用来形容眼前这只长腿蜘蛛的。它的名字叫做人面魔蛛。在魂兽中，也属于恐怖的存在。当然，和泰坦巨猿相比，显然不在一个层面上。但是，这种人面魔蛛，却是连魂兽也恐惧的生物。
它有着坚实的甲壳，奇快无比的速度，八条拥有着极强穿透力并且附带着剧毒的长腿，最为可怕的是它的蛛网。
普通蜘蛛的蛛网都是吐丝结成，但它却不一样，它的蛛网是直接喷吐而出的。不但极具粘性，而且坚韧无比。其上附带着恐怖的神经性剧毒。像唐三第一魂环曼陀罗蛇那样的魂兽，在眼前这只人面魔蛛面前只能沦为食物而已。
同时，这人面魔蛛也是大师指导唐三第三魂环目标中之一，大师曾经对他说过，人面魔蛛是最不容易获得的，让他千万不可强求。因为遇到人面魔蛛，就算是拥有实力强大的魂师在一旁压阵，也很容易遇到危险。
人面魔蛛喷吐的蛛网不但是瞬发，而且能够笼罩它自身十倍的面积，几乎无法闪躲。哪怕是强大的魂师被其罩住，也需要时间才能挣脱。而这段时间足够它做很多事了。
唐三也没想到自己会在这种情况下遇到一只人面魔蛛。从它的外形上看，明显超过了千年修为。人面魔蛛的蛛网喷吐一天可以进行三次。一般来说，它看到猎物的第一个动作都是喷吐蛛网。可是，此时它却是凭借长腿攻击。再加上它腹下的伤势，这就让唐三想到了一个可能。这只人面魔蛛的蛛网今天的喷吐已经用完了。
面对一只完全状态的人面魔蛛，唐三知道自己将没有任何机会，但如果是受伤的人面魔蛛，那可就不一定了。毕竟。人面魔蛛的要害十分明显，就是它那八只眼睛。怎么也不可能和之前那头森林之王相比。如果自己能够将眼前的人面魔蛛击杀，再吸收了它形成的魂环。那么，几乎可以肯定，自己的身体状态立刻就能恢复到最佳程度，实力还会有所上升，寻找小舞也自然会变得容易一些。
这些念头都是唐三在身体翻滚出去电光石火间出现在脑海之中的。当他翻身站起的时候，蓝银草缠绕技能已经发动，无数粗长的草叶骤然缠绕上了人面魔蛛的身体。
唐三知道，凭借人面魔蛛的力量，破开自己的蓝银草缠绕毫无问题。蓝银草上附带的麻痹毒素对它根本没有作用，它本身就是剧毒之物。人面魔蛛除了神经毒素之外，还有腐蚀毒。所以才会那么霸道。这些都是唐三希望出现在自己蓝银草上的。所以，获得这个魂环对他来说极为重要。
翻身而起，唐三左手之中已经多了一个黑匣子，他的右手飞快的在黑匣子上拨弄着，发出一连串的机璜之声。
人面魔蛛的动作比唐三想象中还要快，蓝银草的束缚显然令它发怒了，一层紫幽幽的光彩从它身上蔓延而出，附着在它身上的蓝银草竟然就那么融化了。或者说，是腐蚀了。
当蓝银草腐蚀到一定程度，人面魔蛛毫无阻碍的挣脱出来，再次朝着唐三的方向扑来，这一次，它的前四肢长腿都已经扬了起来，显然是要将唐三一击必杀。
唐三十分冷静的看着人面魔蛛，右手飞快的从腰间抹过，数十道白光同时射出，直奔人面魔蛛下腹的眼睛处。
果然，人面魔蛛对于自己的要害极为重视，再加上已经有两只眼睛受到了重创，顾不得攻击唐三，飞快的匍匐在地面，身上的甲壳被暗器命中，冒起一连串的火星。而这时候，唐三也终于完成了手中黑匣子上的机璜。
唐三现在已经完全可以肯定，面前这头人面魔蛛今天所能使用的蛛网已经全部喷吐过了。千年人面魔蛛一天能够三喷蛛网，除非是达到万年级别的修为，否则这个数字是不会增加的。再加上它已经受了伤，唐三就更能肯定自己的猜测。否则的话，以人面魔蛛暴戾的个性，面对自己的挑衅肯定已经将蛛网喷吐出来，而不是像现在这样用长腿进行攻击了。
人面魔蛛已经被唐三彻底激怒，在挡过暗器之后，之前腐蚀蓝银草的紫光再次出现，尚未靠近，就已经传来一股刺鼻的味道令人作呕。
但此时唐三却没有再退避，眼看着飞快弹起八条长腿急动，扑过来的人面魔蛛，他反而迎了上去。
手中那已经完成机璜设置的黑匣子交到右手，左手之中黑光闪烁，一柄带着奇异花纹的黑色小锤悄无声息的出现在他掌握之中。面临生死存亡的危机，唐三终于拿出了自己的第二武魂。
尽管这第二武魂之上并没有附带任何魂环技能，但是，随着唐三魂力的增强，它的重量也在不断增加，锤子本身看上去变化不大，可是现在这柄小锤的重量却已经达到了恐怖的五百斤。
唐三知道，自己的机会只有一次，以他现在的体力，比速度是绝对不可能比得过人面魔蛛的，所以逃跑是不可能的。
而直接用暗器攻击，以人面魔蛛的警惕性也很难对他造成真正的伤害。
毕竟，就算是破甲类的暗器也需要浑厚的内力作为支持，而唐三的玄天功虽然已有小成，但和浑厚二字还差的远。
黑光吞吐，唐三前冲的身体突然嘎然而止，而人面魔蛛的四条前腿又已经抬了起来，这一次，它的速度更快，长腿上都附着了那充满腐蚀性的紫光，再加上本身的精神麻痹毒素，别说被直接刺中，哪怕就是沾染上一点，对唐三也足以致命。
作为邪恶的杀戮者，人面魔蛛用这种方法不知道吞噬了多少魂兽和深入星斗大森林内部的魂师。腹下剩余的六只小眼睛中此时已是幽光闪烁。
就在那四条三米长，宛如钢枪长矛一般的蛛腿骤然而下的瞬间，唐三动了。
动的是他的左手，凝聚了唐三此时全部三十级魂力的左手，瞬间将魂力注入那黑色的小锤之中。
刹那间，那黑色的小锤在他手中涨大一倍，上面的花纹突然变得清晰起来，闪烁着暗蓝色的光彩。