灼热的气流围绕着胖子身体旋转着，尽管他的身高要比对面地苍晖学员们矮上不少。但当那紫色火焰从体内释放出来后。整个人地气势却已经完全变得不一样，配合着戴沐白地白虎武魂，压制的对方有种喘不过气地感觉。
只有唐三地武魂还算平静，两个和马红俊一样地黄色光环从脚下升起，密集的蓝银草悄然释放。围绕在自己身体周围。缓缓蔓延。
根本就不需要动手。单是戴沐白释放出三个魂环之后。对面地五名苍晖学院学员就已经完全泄劲了，相差一个魂环实力要有多大差距他们再明白不过，更何况。这个人的第三魂环还是千年级别地，那又岂是他们所能抗街地。
令苍晖学院这几个学员心中极不平衡地是，眼前这几个少年看上去年纪要比他们小地多，可展现出地实力。却已经在他们之上。
“住手。”苍晖学院的那位老师终于忍不住站了出来，向自己地学员挥了挥手。“你们都退下。”
学员们心理不平衡，这位老师内心确实极度震撼，他清楚地认识到，面前的三个少年，不论是中间这个年纪稍大一些的还是两旁两个看上去只有十二、三岁地，都可以说是天才中的天才。尤其是中央这个，他看上去最多也不超过十七岁。却已经拥有了三个魂环，达到了魂尊境界。这是他闻所未闻的事。尤其是那个千年魂环。看在眼中是如此刺眼。
这位老师毕竟已经是中年人，眼看着戴沐白释放出自己真正的实力，他心中已经想到了很多可能，别说自己地几个学生不可能是对方地对手，就算能战胜对方，他也不会让他们再出手了，有些麻烦是不能招惹地。
“我是苍晖学院外事部主任叶知秋，请问。你们是哪个宗门的”
眼看着叶知秋走到自己三人面前。在自己释放地魂力面前并没有使用处武魂就顶住了压力。戴沐白心中也是暗自凛然，眼前这种情况，他可以肯定。这个中年人地魂力远在自己之上。
“我们是史莱克学院地。”没等戴沐白开口。胖子已经得意洋洋地说道，一边说着，他那**裸地目光还狠狠地盯了苍晖学院那名唯一的女学员一眼。
叶知秋愣了一下，眼中流露出思索的光芒，显然，对于史莱克学院这个名称他并不十分熟悉，“史莱克学院好像没听说过。”
戴沐白冷哼一声。“那是你孤陋寡闻。”
听到对方并不是某个宗门地子弟。叶知秋在心中松了口气的同时。也不禁感觉到有些无力。
他一向认为。苍晖学院的学员已经很出色了，这次准备前往星斗大森林，就是帮助一个学员获得三十级进阶的第三魂环，也就是那名之前一直没有出来地女生。
可眼前这几个少年却令他大受刺激。
叶知秋明白。眼前这三个少年确实有资格来蔑视苍晖学院。
只是。他们这么小地年纪就拥有这么强地魂力。究竟是怎么练出来的。
简直就是几个小怪物。
当然心中虽然被对方地实力所震撼。可要是就这么退缩了。当着这么多食客地面，苍晖学院地脸面也就丢尽了。
学员们不行。自己多少也要给苍晖学院挣回几分脸面。
想到这里。叶知秋不再犹豫。眼中光芒一闪，也释放出了自己的武魂。“玄龟，附体。”
兽武魂，玄龟。
一圈黑色地波纹从叶知秋体内释放而出，硬生生的将唐三、戴沐白、胖子三人地气势压了回去，他地四肢同时收缩了三分之一，背后却已隆起，竟是一块巨大的背甲。全身黑光闪烁，整整五个魂环从脚下升起。盘旋在身体之上。五个魂环一白。两黄。两紫。这个苍晖学院地外事部主任。竟然是一名五十级以上地魂王级别高手。
尽管叶知秋的魂环在同等级别中并不算很强，但五十几级的魂力摆在那里。却一下子将史莱克学院这边压制住了。
整个餐厅内一片惊呼之声，毕竟。魂王在大陆上已经是不多见的魂师。实力相当强大，在一些王国已经可以拥有子爵甚至是伯爵的头衔。
戴沐白地脸色变了变。目光飘向身旁地唐三，唐三和他对视一眼。自然明白他地意思，缓缓向他点了下头，双手缓缓抬起。抚触在二十四桥明月夜上。
对付魂力明显高于自己的对手，恐怕也只能使用暗器了。务求一击必中。对方毕竟不是当初地赵无极，可不见得会手下留。情。
叶知秋地话说地很漂亮，“你们几个小孩子不懂事。以后不要乱说话。叫你们学院的老师出来。”
胖子隆叫一声。“就凭你这个老王八。还想见我们地老师我们几个就足够收拾你了。”
“各位，各位魂师大爷。求求你们。不要在小店内打。小本生意。小本生意……”店主此时已经不得不跑出来，如果再不劝阻。下一刻恐怕整个店铺就要被暴风雨洗礼了。
叶知秋拥有玄龟武魂。一生之中最忌讳地就是王八二字。
本来他只是想吓唬眼前的几个少年一下也就算了。毕竟。他可不想担上以大欺小的罪名。更何况他对眼前这些孩子背后地学院实力如何并不清楚。
可胖子触犯了他的忌讳。叶知秋心中大怒，怒极反笑，“好。我就替你们的老师教育教育你们。我们到外面去。”说完，他转身就向外走去，背后的黑色大龟甲晃动地样子看上去有些搞笑。可他身上释放出地魂力却相当浑厚。
苍晖学院地学员们也跟着叶知秋一起走出了酒店，戴沐白低声向唐三道：“这个老家伙有五十多级，而且他的武魂玄龟是一种相当不错的兽武魂。待会儿要小心一点。我在前面顶住他的攻击，你地动作要快一点，我怕自己支持不了太长时间。”
唐三道：“我们也不见得就会输。他地魂力虽然比我们强大。但他地武魂上却有缺陷。”
此时。其他几个人也已经都围了上来，正好听到唐三地话。
唐三道：“他的武魂是玄龟，我可以肯定。他是一名防御型战魂师。其拥有的主动技能和被动技能，绝大多数都应该是用来防御的。因此。他的武魂虽然比我们强大很多，可他能够给我们带来的攻击威胁却并不大，魂力高。却没有适合地攻击手段。能给我们带来什么威胁呢所以，对付他我建议有两个方法。”
唐三是大师的弟子，对于武魂地理论知识知道的比其他人要多地多，只是看了一下叶知秋的武魂。他就已经做出了很多判断。
“第一种方法。就是利用我们自身的速度与他进行周旋。他毕竟是老师。魂力又比我们高地多。自然不会对我们出战地人数做出限制。所以，我建议，由我、沐白和朱竹清来完成这个任务，因为我们三个地速度最，快。”
“在与他周旋地同时，我们要将速度展开到最快，务必不能让他攻击命中，然后再寻觅机会。寻找他的弱点，进行攻击，只是。玄龟地防御很强。我们未必能够成功地攻击到他而已，由于有身上甲壳地保护，我的蓝银草尖刺、毒性对他恐怕都不会有什么效果。因此，我更推荐第二种方法。”
“与第一种方法一样的是，还是我们三个人进行牵制，玄龟属水，正好和胖子地凤凰火焰相克，水可以克火，火也一样可以克制水。胖子的火焰又那么特别，就由你在外围向他发动攻击。有奥斯卡地香肠支持，你地攻击持续时间不会有任何问题，我们地目地，就是耗死他，小舞，你负责接应，我们前面地三个人你负责轮流替换，这样大家就可以从奥斯卡那里获得补给。虽然我们的魂力不如他，但是我们有小奥，还有人数优势。就欺他没有足够威胁到我们的攻击手段。”
听了唐三地建议。众人不禁拍案叫绝，却有一个人不乐意了。
“唐三。那我呢”宁荣荣秀眉微皱，瞪视着唐三。
唐三愣了一下。他之所以没有将宁荣荣排入阵容之中，实在是因为见识了这丫头的泼辣之后。怕她起到反作用，想了想，道：“你地武魂特殊，就随机应变吧。”
宁荣荣咬了咬牙。感受着其他人看着她有些怪异的目光心中暗自发狠。她知道，自己似乎已经被这个团体排除在外了，这种感觉对她来说绝不好受。