一般来说，这种礼服魂斗罗和封号斗罗都是很少穿的。它代表的不只是身份，还有郑重。只有在与同等级对手决斗，或者是在极为重要的场合情况下，这种专属于魂斗罗的定制礼服才会出现。而此时这三位老人穿上了礼服，自然不会因为他们要去决斗，那么，就只能证明一点，证明他们对史莱克学院一行人的重视。更何况，这三位老者都已经亲自迎到了教委会门口。
哪怕弗兰德再高傲一些，面对这种情况也不禁有种受宠若惊的感觉。他一向就是人敬我一尺，我敬人一丈。对方表露出如此尊重之意，他又怎么能不有所表示呢。
弗兰德加快步伐，几步走上前，当他停下脚步时，双手已经交叉搭在自己的双肩之上。微微弯腰。“史莱克学院，弗兰德。武魂猫鹰，敏攻系七十八级七环战魂帝。见过前辈。”
在魂师界，这样的动作是晚辈见过前辈的礼数。弗兰德虽然也有五十多岁，但面对这三位至少八十岁以上的老者，他这晚辈礼并不算过。
三名老者中央的老人哈哈一笑，大踏步的迎了上来，拉下弗兰德搭在肩上的手，“弗兰德院长不必客气，久仰大名，真是久仰大名啊能得怪物学院各位老师亲临指导，敝院蓬荜生辉。我是教务会首席，梦神机，武魂黑妖，控制系八十六级八环战魂斗罗。我给你介绍一下。”
梦神机身材中等，很瘦，看上去全身也没有几两肉，说话的时候，声音有些奸细，却并不难听。给人一种很有亲和力的感觉。须发皆白，人虽然瘦，但精神却异常矍铄，满面红光。
一边说着，梦神机指向自己左边的老者，道：“这位是学院教委会次席，白宝山魂斗罗。武魂天星炉，防御系八十五级八环战魂斗罗。”
白宝山的体型和梦神机正好相反，身材不高却极胖。标准的身高四尺。腰围也是四尺那种。
脸上始终带着温和地笑容，脸上的肥肉都随着笑而抖动着。听梦神机介绍到自己，朝着弗兰德微笑着点了点头。
梦神机指向最后一名老者，道：“这位是教委会三席，智林魂斗罗，武魂天青藤，控制系八十三级八环器魂斗罗。”
智林在这三位教委会高层中。外表看上去是最正常的一个，相貌也很普通，只有双目开阖间偶尔流露出的明亮眸光才会给人几分特殊的感觉。
尽管之前弗兰德已经知道他们都是八十级以上的魂斗罗级强者，可当梦神机进行介绍时，感觉却依旧充满了震撼。尤其是在这三位魂斗罗之中，竟然有两位控制系魂斗罗。
魂师界谁都知道，强攻系的攻击固然猛烈。可控制系才是最难对付，也是最不愿意面对的对手。除非是正好克制，否则在一对一的情况下，同等级魂师很难战胜控制系。
弗兰德也赶忙将史莱克学院地几位老师都介绍了一番。至于史莱克七怪，毕竟是学员，他就没有多说。但弗兰德看得出，这三位教委会高层对史莱克七怪地兴趣似乎比他们还要大些。
梦神机道：“各位不要客气，到了这里，就像到了自己的家，快。里面请。”
教委会并没有想象中的奢华。正相反，在这三位魂斗罗办公和居住的地方。内部非常简约。
只有必要的摆设和一些简单的绿色植物点缀而已。
众人分宾主落座，因为教委会中的椅子并不多，史莱克七怪也只能站在弗兰德等老师身后，此时大家地目光多少都有些兴奋，毕竟，坐在他们面前的，有三位魂斗罗级别的强者。
在整个魂师界，能修炼到这种程度的魂师绝对是凤毛麟角，而他们也无一不拥有强大的力量，哪怕是不能毁天灭地，也绝对可以纵横万军从中挥洒自如。
梦神机让仆人端上茶水、点心，目光扫向站在那里的史莱克七怪，微笑道：“听秦明说，这些孩子战胜了敝院的皇斗战队。真是令我吃惊，怪物学院果然是怪物聚居之地，秦明地成就已经令我极为吃惊了，没想到贵院还培养出了这么多优秀的天才。”
弗兰德苦笑一声，道：“史莱克学院已经不复存在。”
梦神机正色道：“不，你看看你身后这些孩子，今后他们的成就，还有史莱克学院以前毕业学员的成就，容光都始终属于史莱克。秦明已经和我们说地很清楚了。这次各位能来到敝院，是我们的荣幸。除非各位老师愿意，否则学院绝不会指派任何教学任务给你们。在这里，各位的一切都是自由的，有什么需要尽管提出，只要在我权限范围内的，都好说。”
弗兰德毕竟也是七十多级的强者，自然看得出这三位魂斗罗表露出的真诚，那绝不是作伪，由此可见，他们是何等地求才若渴。甚至没有任何试探，就选择完全相信秦明。
一旁地教委会三席，智林魂斗罗突然问道：“听秦老师说，在贵院这几位学员中有一位特别出色的控制系天才魂师，不知道是哪位”
大师淡然一笑，道：“天才不敢当。唐三。”
唐三答应一声，从史莱克七怪中走了出来，恭敬地向三位魂斗罗行礼，“三位老师好。”
智林微微一笑，身体周围的空气突然轻微的扭曲了一下。
其他人都没有什么感觉，但唐三却清晰的发现，自己身体周围的空气仿佛凝固了一般，庞大的魂力波动奔涌而至，自己的身体已经完全无法动弹。
这股魂力和他的蓝银草魂力有几分近似之处，虽然压迫着他的身体，但唐三却能感觉到其中并没有杀气。
他明白，这是对方在试探自己的实力。当下也不说话，默运玄天功，抵抗着不断入侵的力量。
史莱克学院众人自然都知道智林魂斗罗在干什么，但谁也没有说什么，智林对唐三的试探，就像是入学考试一般。弗兰德还巴不得他这么做，也好让这些天斗皇家学院的高层看看，自己培养出的弟子是多么出色。
“咦。”智林原本平和的目光渐渐变得惊讶起来。他是何等实力，第一时间就发现唐三的魂力大约在三十三级左右。这就证明了秦明对他的称赞并不是吹捧。
而他与自己同源的植物系魂力也毫无问题。只是智林不明白的是，为什么这只有三十三级的魂力却如此难缠。
智林通过魂力的试探感觉到，唐三的魂力虽然远不如自己强大，但却有种绵绵不绝的韧性，自己给的压力越大，它的弹性也就越大。
而且，唐三的身体承受能力似乎并不是三十三级魂师应该拥有的。面对自己给予的压力，竟然没有半分痛苦表现出来。
要知道，自己给出的压力应该是三十级魂师正好可以承受却又有些困难的。
他又哪里知道，唐三的身体不止是受到魂环和魂力的改造，同时，他还比普通魂师多了一个外附魂骨。人面魔蛛魂骨何等霸道，对他身体的力量、柔韧性、敏捷，等各方面属性的改造都十分显著。
否则，唐三又怎么可能带领史莱克战队连克强敌。
连戴沐白也自认不如。这外附魂骨八蛛矛起到了的作用并不只在表面上，潜移默化的改造同样重要。
智林魂斗罗身上那象征身份的黑色长袍无风自动，他虽然只是简单的坐在那里，但唐三却清晰的感觉到，自己身体周围的压力正在一点一滴的增加。
这位魂斗罗极为厚道，为了怕突然加力唐三一下无法承受，在他精准的控制下，魂力只是缓慢的增强，一旦唐三有承受不了的迹象，他也可以立刻收力。
唐三自然也明白这位控制系魂斗罗是在考验自己的实力，当着弗兰德和大师以及史莱克学院众人的面，他知道自己代表的已经不是自己个人，而是整个史莱克学院，所以，尽管周围的压力越来越大，他体内的玄天功在压力下也运转的速度越来越快，但他却没有流露出半分痛苦的神色。
经过多年的修炼，再加上无数次磨砺和考验，唐三的意志力，绝不是一个十三岁的孩子所能拥有的。当初人面魔蛛魂环带来那样巨大的痛苦他都承受住了，此时又怎么会轻易屈服。
双拳在衣袖中暗暗攥紧，唐三脸色不变，神色间不卑不亢，伴随着玄天功的催动，身体周围渐渐浮现出一层淡淡的白色雾气，释放着淡淡的清香。