仞雪的身体出现在了半空之中，徐徐下降，她的脸色看。当然不是因为被唐三那一记紫极神光重创了。唐三的精神力虽强，但境界相差太大，紫极神光怎么也不可能伤到千仞雪神念的。
可就是因为这样，千仞雪才愤怒，她明明是神，可是在与唐三交手的过程中，却有一种有力没处使的感觉。根本无法将自己的全部实力都发挥出来，竟然就这么被唐三破开了自己的领域。要知道，这可是她第一次施展自己的神级领域啊！这无论如何也不是一个好的开始。
唐三在进入天使领域中就闭上了双眼，那并不是因为他觉得视力在神级领域中已经没用，分明是在为紫极神光蓄力啊！
“你早就准备使用你那精神力冲击对付我了，是不是？”千仞雪落在唐三身前三十米外，冷冷的问道。这个时候，唐三就像是**的羔羊一般，对她已经没有任何威胁了。而那香也只剩下最后一点香头。当然，在千仞雪的神念感知下，它什么时候会熄灭，千仞雪一清二楚。她还有最后两个问题要问唐三。
唐三点了点头，有些轻蔑的看着千仞雪，“没错，我早就准备用紫极神光来对付你了。在我看来，你无论如何也不会让我把乱披风锤法完全施展出来，叠加八十一锤，以我炸环产生的力量，有很大把握在杀神领域的帮助下破开你的天使领域。你有两个失误，一个是没有在领域刚一释放的时候，就立刻以本体攻击我。那时是我最为脆弱的一刻，另一个，连我也没想到，作为神，你地反应竟然这么慢，我的乱披风锤法用到最后你竟然才发现。所以，我破开了你地领域。虽然没能伤到你，不过，这对于我来说也已经足够了。”
千雪笑了，怒极反笑，“好，好，唐三，你真的是个天才。不过，我现在已经不打算再收服你了。因为我发现，自己真的没有掌控你的能力。所以，我现在必须要杀了你。让你的聪明才智今后再也不可能用到我身上。香还没有燃尽，我们地赌约也还没有到时，我现在杀了你，也不算是违约了。”
一边说着，她缓缓抬起了自己的右手，刺目的金色火焰瞬间凝聚成一把天使之剑。千雪只需要轻轻一挥，在她面前地唐三，就会立刻从这个世界消失。
“等一下。”唐三突然开口道。
“你还有什么遗言么？香要燃尽了，你还有三十秒的时间可以发表自己的遗言。你的才智和实力令我也得不敬佩，就给你这个机会。”千雪手提神力凝聚而成地天使之剑，一步一步的缓缓朝着唐三走来。她的速度很慢，但在三十秒的时候，一定会来到唐三面前，挥动那一剑。
“三十秒么？那谢谢你了。其实我只是想要告诉你，我并不是没有还手之力了。你忘记了，我其实还有一个魂环。我只想和你再打个赌，我就凭借着最后一个魂环的力量，就能破开你先前那个天使防御。”
“笑话。你以为。我还会上你地当么？你不用拖延时间了。好啊。你现在还有二十秒。能够破开我地防御。说不定你就能坚持到先前赌约地时间。来吧。让我看看你还有什么攻击能够破开我这天使防御。哪怕是神。想要破开我地防御也要凭借神器。”千雪此时已经怒极。她之所以没有立刻攻击。就是为了要在这最后时刻。在她已经完全占据了掌控地位地时候从唐三身上找回一点尊严。要是唐三没能破开她地防御被她一剑斩杀。那么。她心中地破绽就会减小很多。也完全可以利用这怒气将唐三杀死。不留后患。所以。一边说着。她身上曾经出现过地那层金色蛋壳再次降临。将整个身体紧紧包裹在内。
唐三认真地点了点头。“那你要小心了。”
蓝金色光芒涌动。唐三又一次释放出了自己地蓝银皇武魂。就像千雪预料地那样。没错。唐三还有最后一击之力。之前他在炸开蓝银皇第八魂环地时候曾经被天使圣剑重创。这第九魂环就没有炸开。之后他使用地就是昊天锤地力量了。此时。唐三所施展地。正是蓝银皇残存地第九魂环。
就算炸环又如何？蓝银皇炸环地威力比起昊天锤来要小地太多了。千雪又如何能够相信。唐三会在身体重伤。魂力所剩无几地情况下破开自己这强大地防御呢？
唐三地神色变得很虔诚。千仞雪距离他还有十五米。时间也剩余十五秒。一秒一步一米。这短短地距离。就像是死神在向他招手。千仞雪完全有把握。在香燃尽前地一刹那。斩杀唐三。
轰——。如同千雪预料地那样。唐三炸碎了自己两个武魂中地最后一个魂环。天青牛蟒第九魂环炸碎地同时。令那蓝金色地光彩完全反输唐三自身。与此同时。唐三吞下了一个金色地光点。正是奥斯卡地第七魂技。坚挺金苍蝇。知道这个时候他才把这个杀手锏拿出来。如果是熟悉唐三地史莱克七怪在这里。一定会明白。接下来唐三所要使用地攻击。恐怕才是他所有攻击最强地一击。可惜。千仞雪对唐三地生活和习惯并不熟悉。她也绝不认为唐三还能兴起什么风浪。
右手一瞬间抬起在自己身前，炸开了最后一个魂环，唐三也终于有了最后一击的力量。
噗的一声，唐三喷出一口鲜血，过度的用力令他牵动了自己的伤势，但他的右手却就那么在血液中一抹。奇异的一幕发生了，那血液中的淡金色悄然退去，留在唐三手中的，只有一个不大的透明水珠。而唐三的右手，此时已经完全变成了玉色。
千万不要小看他这简单的一挥，如果不是控鹤擒龙修炼到极致，不是玄玉手修炼到极致，他决不可能在挥手之间将血液中地水元素抽离出来，凝聚成水珠在自己手中。
唐三的目光变得更加前程了，在这一刻，千仞雪突然感觉到，唐三整个人仿佛都变成了一只手，而在他这只手中，握着地，就只有那一颗水珠，再普通不过，只是用水凝聚而成的水珠。
蓝金
-----这是华丽的分割线--