贵宾台一侧的司仪朗声道：“下面，有请天斗帝国皇帝陛下宣布本次大赛开幕。”
正如唐三猜测的那样，端坐于贵宾席第一排中央位置，身穿赤金色长袍的天斗帝国皇帝陛下在如雷贯耳的掌声中缓缓起身。
右手抬起，向观众席以及下方的参赛魂师们轻挥，掌声迅速停了下来，诺大的广场变得一片寂静。
沉凝而洪亮的声音通过扩音魂导器传遍全场，“我，天斗帝国皇帝雪夜，代表天斗帝国，也代表本次大赛的主办方宣布，泛大陆高级魂师学院精英大赛现在开幕。”
掌声再次雷动，欢呼声此起彼伏。但在场中的唐三却突然发现，这位皇帝陛下脸上的笑容却有些牵强，似乎本身并不为此次的大赛而兴奋似的。
等到掌声再次寂静下去，这位皇帝陛下继续道：“在这里，我希望，参加本次大赛的所有魂师，能够充分发挥出自己的实力，获得好成绩。你们都是天斗帝国的骄傲。为了帝国的荣耀，展现出你们的光辉吧。”
掌声第三次响起，这一次，比赛场地中央的魂师们眼中都释放着灼热的光彩。对他们来说，这样的大赛将是展示他们自身最好的舞台。
皇帝陛下坐回原位，司仪的声音再次响起，“下面，有请七宝琉璃宗宗主，宁风致先生，为本次大赛致辞。”
随着宁风致的起身，掌声再次出现，更多的是关注的目光，作为魂师界第一辅助魂师，谁不希望能看看他的风采。
宁风致微微一笑，双手虚按，“很高兴能够受邀作为此次大赛开幕的嘉宾。身为七宝琉璃宗宗主，本座曾经看到过太多魂师成长的经历。作为大陆最高贵的职业，每一名魂师的发展，都要经过众多磨砺。但我要说的是，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。参加这次魂师大赛的，无疑都是年轻一代的精英。正如陛下刚才所说的那样，希望你们能够为帝国争光，也为你们自己所在的学院争光。帝国需要你们这样的人才。谢谢。”
听着宁风致的致辞，天斗帝国皇帝陛下的脸上终于浮现出一丝真诚的笑意。
司仪道：“宁宗主，您是最强大的辅助系魂师，我代表此次观战的观众们向您询问。您对本次参加天斗城分区预选赛的二十八支队伍中，看好那一支呢？”
宁风致依旧面带微笑，“除了作为种子队伍进入总决赛的天斗皇家学院一队之外，我在这次的二十八支队伍中，还看好另一支队伍。我想，他们不但有着通过预选赛的能力，同时，还很有可能获得这一届全大陆高级魂师学院精英大赛最后的胜利。”
“哦？”司仪惊讶的道：“不知是哪知队伍能够得到宁宗主的清眯？”
宁致远神秘的一笑，道：“至于这支队伍属于哪所学院，恕本座卖个关子，暂时不能透露。但我相信，本届大赛最后的冠军，一定会属于帝国。”
坐在雪夜大帝身边，之前一直微合双目的那位白金主教在这时候睁开了双眼，他的眼睛看上去很浑浊，并没有什么光彩，目光落向场地中的二十八支参赛队伍之中，似乎在寻找宁风致所说的那支队伍似的。
此时，观众们已经开始了热议，他们都猜测着宁风致看好的队伍是哪一只，聪明点的，自然明白宁风致指的不会是天斗皇家学院二队。因为他们的实力还比不上作为种子队伍的一队，又怎么可能是最后的冠军呢？但参加预选赛的队伍一共有二十八支，最后只能有五支队伍出现，又岂是那么好猜测的。
宁风致坐回自己的位置，司仪微笑道：“很遗憾，没能从宁宗主口中套出他看好的队伍。下面，有请天斗城武魂圣殿殿主，武魂殿白金主教萨拉斯大人进行第一轮预选赛的抽签。抽签结束之后，将由天斗皇家学院副队与他们第一轮抽签的对手进行比赛。这也将是今天唯一一场比赛。”
白金主教萨拉斯缓缓站起身，在宫廷侍女的带领下走到司仪身边，开始进行抽签。他似乎很不愿意说话，每抽出一对对手，都交给司仪来宣布。
“预选赛第一轮，苍晖学院对战紫星学院。”
“预选赛第一轮，奥克兰学院对战火焰光辉学院。”
“……”
“预选赛第一轮，天斗皇家学院对阵史莱克学院。”
“……”
其他学院的对阵史莱克学院众人都没有太注意，当他们听到自己第一轮的对手竟然就是天斗皇家学院副队的时候，众人脸上的神情都不禁变得古怪起来。
奥斯卡喃喃的道：“不会这么巧吧。”
马红俊按压着自己的手指，发出一连串的骨骼噼啪声，“太好了。他们不是赶我们出来么。这次就让他们见识见识，什么叫实力。”
唐三和戴沐白却是一脸的苦笑。能够对战天斗皇家学院他们自然巴不得，可现在这身装束，却要成为大赛开始第一天的焦点，就实在有些……惊讶的不只是史莱克学院众人。观众们也同样惊讶。别的学院或许被关注的还不多。但史莱克学院实在是太‘出彩’了，又怎么会不被关注呢？
一时间，喝倒彩的声音络绎不绝。很多观众都在高喊着作弊二字。在他们看来，天斗皇家学院二队明显是找个软柿子捏。而史莱克学院则根本不像是一支魂师队伍，更像是一群小丑。
抽签结束，那位白金主教萨拉斯目光扫向全场，淡淡的说道：“本座抽签，觉无虚假。本座以武魂殿的荣誉起誓。同时，本座在这里宣布，在场魂师学院的参赛学员，凡是能够进入最后总决赛者，武魂殿将破例准许其直接加入武魂圣殿。”
此言一出，观众们到还没什么，但场内的魂师们却已经是一片哗然。
武魂圣殿那是什么存在？是仅次于教皇殿和斗罗殿之外武魂殿最高所在，全大陆也只有两大帝国的首都各有一座而已。教皇殿是教皇独享之地。斗罗殿又是象征意义的存在。所以，武魂圣殿的地位实际上就是武魂殿中最高等的机构了。能够直接进入武魂圣殿，对于一名魂师来说，可谓是实力提升的捷径。不但有着最好的待遇，各种修炼措施以及武魂圣殿尊荣，无不对普通魂师有着极强的吸引力。
听了这位白金主教的话，雪夜大帝的脸色明显沉了下去。在他身边的宁风致向这位帝王轻轻的摇了摇头。雪夜大帝的脸色才缓和了几分。
这个小细节他们周围的人都在身后，自然看不到。下面的魂师们又距离很远。但是，这却没有逃过唐三的紫极魔瞳。他清晰的看出了这其中的一些奥妙。再结合大师曾经给自己讲述过的一些事。唐三明白，这武魂殿与帝国之间的矛盾似乎已经越来越深，快要到不可调和的程度了。否则，那位白金主教也不敢当着这位帝国皇帝的面去招揽优秀魂师。
“好，那么下面将要进行的预选赛第一轮第一场，就是由天斗皇家学院对阵史莱克学院。各参赛学院退场。稍后进行比赛的两个学院请做好准备。半个时辰后，比赛正式开始。”
“三哥，让我出场吧。”胖子丝毫不理会周围那些轻蔑鄙视的眼神，摩拳擦掌的向唐三说道。
唐三瞪了他一眼，“按原计划进行。你不用争了。”
泰隆哈哈一笑，拍了拍胖子的肩膀，“学弟，放心吧。待会儿哥哥帮你好好教训那什么天斗皇家学院的家伙。”
胖子像泄了气的皮球一样，如果用两个字来形容他此刻的眼神，幽怨二字最为合适。
由于其他学院今天并没有比赛，退场后直接离开了休息区，在工作人员的带领下登上专门为选手准备的看台去观战了。天斗皇家学院因为是天斗帝国皇家的象征，待遇自然和普通学院不一样，并不在这里休息。诺大的休息区内，很快就只剩下史莱克学院一行人。
弗兰德、大师、柳二龙三人都没有来，显然，这场比赛就交给他们自行控制。
戴沐白沉声道：“小三，你来安排吧。”