史莱克学院众人自然不知道这家伙是什么意思，可他每天都重复着同样的话，又怎么能不惹人怀疑呢？
其实，风笑天的目的很简单。在预选赛中他们没能和史莱克学院碰到，所以他可以说是最不希望史莱克学院输的一个。只有大家都进入总决赛，才有交手的机会。这可是他追求火舞不可多得的机会啊！只要还有希望他就不会放弃。
风笑天这些天和史莱克学院这边也算是混的比较熟了，“小舞妹妹，不要这样嘛。怎么说哥哥也是来给你们加油的啊！”
小舞没好气的哼了一声，“谁是你妹妹，别套近乎。”
唐三拍拍小舞的肩膀，自己走到风笑天面前，微笑道：“我们会尽力而为的。如果风学长希望我们能在总决赛中碰到，那么，在之后的比赛中，你们可也不要输。那样的话，我们肯定会遇到的。”
风笑天脸上虽然依旧充满笑容，但眼底却闪过一丝精光，正好被唐三绝佳的目力捕捉个清楚。
“这么说，你们史莱克学院的目标是冠军了？”
唐三反问道：“难道你们神风学院不是么？”
出乎众人意料的是，风笑天竟然摇了摇头，道：“当然不是。冠军我们从来都没指望过。谁赢得了武魂殿那些变态。戴沐白心中一动，他们对于武魂殿参赛人员并没有任何了解，忍不住问道：“代表武魂殿出战的那些队员很强？”
风笑天嘿嘿一笑，道：“具体我也说不好。反正我们想要碰到的话，就先祈祷最好不要碰到他们才好。比赛要开始了，我先走了。”
看着风笑天快离去的背影，戴沐白邪眸中流露出几分特殊的光彩。“这个风笑天一定知道些什么。但他却不肯说。”
唐三沉吟道：“神风学院已经很强了。在这届比赛中。他们除了没有碰到我们之外，还战胜了排名第一的雷霆学院，如果不是因为他们曾经败给排名第四的炽火学院地话，神风学院的战绩将会是全胜。这虽然不能证明他们的实力是所有参赛队伍中最强的。但肯定要比炽火学院、象甲学院更加难对付。像他们这样的队伍竟然对武魂殿那支参赛战队没有任何获胜地信念。看来，我们在总决赛要面对的对手恐怕很难对付。”
两人对视一眼。脸上都多了几分凝重。
如果是同龄人之间的战斗，史莱克七怪可以说不惧任何人的挑战。但这全大6高级魂师学院精英大赛的年龄上限却是二十五岁。
天才虽少，但绝不会没有。武魂殿是什么地方？那是所有魂师的圣地。能够代表整个武魂殿出战的人，实力又怎么会差呢？
在史莱克学院众人思考着他们未来要面对的对手有多么强大时，在距离他们不远的地方，也正有一群妙龄少女在注视着他们。
“大姐，你看，史莱克学院那个戴沐白好有型啊！听说，他的绰号叫邪眸白虎，眼生双瞳。”说话地是一个鹅蛋脸的少女。看上去二十出头地样子。身材娇小，一头墨绿色短看上去十分精神。
这群少女全部身穿蓝色队服。正是史莱克学院即将面对的对手，天水学院。
五大元素学院招生都有自己的特殊要求。象甲学院招生的标准，先体重要过三百斤。其次才是对武魂的要求。
其他的四元素学院地要求主要都是以武魂的特性为主。像炽火学院要求报名学员必须要有火属性的武魂。而天水学院自然是水属性了。
在五大元素学院中，天水学院的报考要求是最为苛刻的，因为除了水属性武魂之外，她们还有额外的几个要求。
第一。只收女学员。第二，非美女不收。
但他们也有人性化的一面。天水学院在五大元素学院中，是唯一向平民开放地。这一点与史莱克学院一样。
因此，天水学院这次来参加大赛的所有队员不但全是由女学员组成，而且皆是美女。
说话的墨绿色短少女看上去是正式队员七人中年级最小的一个。脸上还带着几分稚气。
“七丫头，你什么时候变成花痴了。这样下去，待会儿你岂不是要放水么？”一名鹅蛋脸的红少女取笑道。
“好了。你们别闹了。比赛马上就要开始，史莱克学院很难对付。从预选赛到现在，实际上他们一场也没输过，炽火学院和象甲学院先后败在他们手上绝不是巧合。想要战胜他们并不容易。虽然现在我们已经肯定出线了，但如果今天输给他们，那么。在总决赛中遇到气势上就落了下风。所以。今日之战，大家务必全力以赴。”
和之前的两个女孩子相比。这个女孩子地声音要沉稳地多。在天水学院全部七名参赛队员中，她并不是年纪最大的一个，甚至有可能是最小地，因为她看上去似乎还不到二十岁，可当她一说话的时候，其他六个女孩子的表情却明显收敛许多，看着她的目光也带着几分尊敬。
此女身高在一米六五左右，身材非常匀称，既不是那种夸张的丰满也不是那种瘦小的类型。一头水蓝色的长披散在背后，白皙的面庞点缀着精致的五官，乍一看，似乎并不是特别绝艳，但仔细看时却能不断现她的美。那是一种朦胧的美感。
她就是天水学院战队的队长，也是战队的大姐水冰儿。天水学院战队的队员们大小排位不是按照年龄，而是按照实力的。
所以，水冰儿的年纪虽然最小，但战队里的姐妹叫她大姐却都心悦诚服。
她在天水学院战队中的地位甚至比唐三在史莱克学院战队中还要重要。
这时，终于轮到他们这最后一轮比赛的战队们入场了。
当五大元素学院加上史莱克学院同时入场时，整个天斗大斗魂场完全沸腾了。今天是预选赛的最后一天，这又是最后一轮比赛。
为了观看五大元素学院与史莱克学院同场竞技的盛况，今天的门票价格比以往要高了数倍，尽管如此，依旧是一票难求。
史莱克学院战队与天水学院战队分别从中心主擂台的两侧登上了擂台。
或许是因为上次史莱克学院与苍晖学院一战中，那位贵宾席的解说员出了大丑，在接下来这些天的比赛中，他已经比以前收敛了许多。
“本届预选赛最后一轮的比赛即将开始。先，让我们将目光投向左侧的比赛台，由象甲学院对岳思学院，……，最后，让我们将目光落在中心主擂台上。这也将是今天最精彩的一场比赛。已经确定会从预选赛中出线的史莱克学院战队与天水学院战队将上演本届全大6高级魂师学院精英大赛天斗城预选赛最后的精彩。一方是今年的黑马，一方则是老牌强队。究竟谁能获得最后的胜利呢？让我们拭目以待吧。”
登上中心主擂台，当水冰儿看到史莱克学院最后的出场阵容时，眉头不禁皱了皱。和炽火学院的火舞一样，她心中也同样升起一股怒气。
史莱克学院曾经出场过的另外两名四十级以上魂师并没有出现在这场战斗的出战队员之中。
他们究竟是小看我们天水学院，还是认为这样的阵容就足够对付我们了呢？
裁判示意双方队员相互行礼。
双方各自站成一排，水冰儿与戴沐白对立，看清水冰儿的相貌，戴沐白也不禁微微一惊，他也见过不少美女，但这样有特点的女孩子还是很少见到，尤其是这水冰儿身上的气息虽然不强，但眼中那睿智的光芒不禁令他联想到了几分唐三的眼神。
这是个很有智慧的女孩子。戴沐白立刻就做出了判断。
为了锻炼史莱克七怪的临场应变能力，大师在预选赛的每一场开始之前，都不会给他们详细介绍对手的情况。一切都由唐三来主持。这种锻炼的实战意义效果更好。
“史莱克战队队长，戴沐白，四十四级强攻系战魂师。”对方毕竟全是女孩子，戴沐白明显要比以往面对其他战队的时候客气了许多。报上自己的名号和等级，表示对对方的尊重。
水冰儿虽然心中有些怒气，但表面上却丝毫没有流露出来，眼看戴沐白主动表示尊重，她也立刻报出了自己的情况，“天水学院战队队长，水冰儿，四十三级控制系战魂师。”