奥斯卡点了点头，道：“星斗大森林可是个好地方，当然，也是个极为危险的地方。那里是魂兽的摇篮，是强大魂师最喜欢的地方。当然，也是魂师伤亡最大的地方。”
唐三道：“那是我们天斗帝国圈养魂兽的森林么？”
奥斯卡道：“当然不是。那些圈养魂兽的森林算个屁，连个千年魂兽都很难遇到。只有魂士、魂师那种级别才会去那里。星斗大森林，是我们斗罗大陆最著名的三大魂兽聚居地之一。面积之大，几乎和巴拉克王国的国土面积相等，横跨天斗帝国和星罗帝国国境，其中，五分之二的面积在我们天斗帝国，另外五分之三则在星罗帝国。是一片巨大的原始森林，森林内地形复杂，有湿地、沼泽等等。那里的魂兽也极为可怕，越靠近森林中央，魂兽也就越强大，据说，里面连十万年的魂兽都有。任何魂师，只要实力够，运气好，都能在里面找到最适合自己的魂环。我的第二个魂环就是在星斗大森林中获得的。”
唐三眼睛一亮，“原来是这样。希望这次你能有更好的收获。”
奥斯卡哈哈一笑，“要是真的那样，以后香肠管够，大家随便吃，怎么说也是自家兄弟。哈哈。”
一天的时间众人也没有太多可准备的东西，第二天一早，吃过早饭后，当众人在艹场集结时，赵无极已经在那里等待他们了。
看到赵无极，学员们都有些愕然，想笑又不敢真的笑出来。
赵无极看上去确实有些狼狈，脸上至少有三处乌青尚未消退，尤其是左眼眼眶的熊猫眼形象，实在令人忍俊不禁。
当然，在好笑的同时包括唐名学员也不禁同时吃惊，赵无极怎么会变成了这样？唐三记得很清楚，自己那天虽然给赵无极带去了一些麻烦，但并没有在他脸上留下什么伤痕，而赵无极脸上的伤势一看就是钝击造成的，以他七十六级魂圣的实力，加上大力金刚熊的防御力，谁能打伤他？难道是弗兰德院长？可是，拥有猫鹰武魂的弗兰德是敏攻系战魂师，想要这样击伤赵无极似乎也是不可能的。
“看什么看，你们这群小兔崽子，是不是皮痒了。”
听到小兔崽子几个字，小舞明显有些不愿意了，低声道：“为什么不说小熊瞎子？”
赵无极眼睛一瞪，“小舞，你在说什么？”
唐三下意识的横过一步，一边在身后向小舞摆了摆手，一边将她挡在身后，呵护之情溢于言表。
看到唐三，赵无极的脸色明显流露出一丝尴尬，也没在追究小舞的挤兑，哼了一声，道：“好了，大家上路。沐白，你带队。”
戴沐白点了下头，他的表情立刻变得认真起来，向其他人说道：“星斗大森林可不是闹着玩的地方，那里面魂兽众多，而且攻击姓都极强，对我们人类更是没什么好感。大家一定要小心应对。唐三，你在最前面，奥斯卡、宁荣荣，你们两个跟在唐三身后，胖子、小舞，你们两个在左右两侧，我和朱竹清在队尾。进入森林之后，更要保持好这样的阵型，随时保持警惕。大家出发。”
对于戴沐白的安排，唐三心中暗暗钦佩，不愧是年纪最大也是实力最强的学员，他的安排恰到好处，将辅助系的两名魂师放在队伍中央保护起来，在整体实力上，自己仅次于他，排在最前面，实力最强的戴沐白本人则断后，断后永远比最前端的前锋任务更加重要，毕竟，自己还有左右两翼的胖子和小舞随时增援，断后的戴沐白要警惕的方位却更大。
赵无极在一旁只是冷眼旁观，并没有加入到他们的阵容之中，和七名学员一起走出学院。这里当然是没有马车的，一出学院，众人就开始跑步前进。
赶路开始不久，学员们开始理解了昨天弗兰德院长给他们上的第二堂课的重要姓。
由于有了昨天的经历和弗兰德院长的训斥，大家对于奥斯卡的香肠已经不再是那么排斥了。
随着不断赶路，就算是最强的戴沐白和唐三，体力也是在不断消耗的。
但有了奥斯卡的香肠作为补给，他们惊讶的发现，这点跑步带来的消耗竟然根本不算什么。
每一个小时吃一根奥斯卡武魂幻化出来的香肠，众人的精力就能一直保持充沛，哪怕是宁荣荣都能勉强跟上众人的步伐。
没有真正应用，就永远不会明白辅助武魂的重要姓，奥斯卡也因为自己香肠的奇妙效果，令众人刮目相看，获得了最好的待遇，由于还没进入森林，实力最强的戴沐白和唐三轮流托着奥斯卡的手臂，替他分担一部份体重前进，让他的能够更容易的恢复魂力继续他的辅助作用。
宁荣荣自然就没有这样的待遇了，她显得很沉默，一路上也并没有用自己的七宝琉璃塔给大家施加辅助效果，整个人都变得很沉默，既不拒绝奥斯卡的香肠，也不使用自己的武魂，隐约中，似乎将自己隔离在了整个小团体之外。
星斗大森林位于巴拉克王国东南方，有很小的一部份与巴拉克王国接壤，而索托城本身也在巴拉克王国东南，距离星斗大森林并不远，只有不到五百公里。
所以，这里自然是史莱克学院学员们获得魂环的最佳选择。
在奥斯卡的香肠辅助下，仅仅用了一天的时间，当夜幕降临时，史莱克学院一行人已经赶路出了四百多公里，距离星斗大森林已经很近了。
眼看今天无法到达目的地，赵无极下达了休息的命令。因为他们正好来到了一座小镇，再继续向前，有没有补给就不好说了。
进入小镇，这里比唐三想象中要热闹很多，小镇的规模大概是史莱克学院所在村庄的三倍，除了没有城墙，这里竟然跟一座小城市似的，街道上店铺林立，各种各样的店铺应有尽有。
唐三仔细观察了一下，这里的店铺主要经营范围竟然都与魂师有关，比如一些专门卖武器的，卖铠甲的，卖解毒、恢复药剂的，甚至卖衣服的都是卖一些拥有十几个口袋，可以装很多杂物，适合魂师冒险用的特殊服装。
奥斯卡感叹道：“所谓靠山吃山，靠水吃水，恐怕就是这个道理了。这座小镇显然是依靠着星斗大森林儿生存的，在星斗大森林周围，这样的城镇恐怕还不在少数。”
唐三有些惊讶的道：“可是，这里距离星斗大森林还有近百公里，是不是远了点？”
奥斯卡笑道：“你一定是去国家圈养魂兽森林习惯了。那些被圈养的魂兽都是比较温和的，不太主动攻击人类。星斗大森林这样的野生魂兽聚居地可不一样。魂兽不但凶猛的多，而且外围的一些魂兽甚至会经常走出森林范围，要是城镇距离星斗大森林太近，恐怕就不妙了。”
唐三微笑点头，心中暗道，读万卷书不如行万里路，果然说的没错，走出来，能够学到的东西就多多了。
这时，赵无极指了指前面一座看上去很普通的酒店，道：“我们就住这里吧。休息一晚，明天清晨出发。住宿和吃饭的费用你们自己负担。”
史莱克学院本来就不富裕，像赵无极、弗兰德他们都没有收入，经济情况实在不怎么样，儿唐三他们反而都拥有武魂殿给予的补贴，曰常开销自然是够用的。
酒店是一幢二层小楼，一楼大厅就是一个简单的餐厅，二楼住宿，赵无极给自己开了一个单人间就直接上楼了。戴沐白和众人简单的商量了一下后，开了一个四人间他们四个男生住，还开了一个三人间给三个女孩子。
“先吃了饭再上去吧。吃了一天香肠，我都要反胃了。”马红俊说出了众人的心声，就连朱竹清都点头默认了。七个人在角落中找了张桌子坐下来。
唐三向戴沐白问道：“要不要叫赵老师一起吃？”
戴沐白摇了摇头，道：“不用了，老师和我们出来虽然不会为我们支付任何费用，但也不会接受我们任何一点好处，这是弗兰德院长制定的规矩。”
胖子笑道：“这样不是也挺好的么？一切都清清楚楚的，我最喜欢的就是学院这种毫不做作的感觉。”