此时，以天斗大斗魂场为中心，几乎三分之一的天斗城，都是一副万人空巷的场面。从几天前开始，天斗城内的所有级别酒店，已经全部客满。城市内人口的数量几乎激增了百分之五十。由此可见，这场全大陆高级魂师学院精英大赛对于人们的吸引力有多大了。
为了这场大赛，天斗城调动了整整五千名城防军维持秩序。这才尽可能的避免了骚乱发生。
“哇，好多人啊！”宁荣荣忍不住惊呼出声。东看看、西看看，这种人头攒动的场面她也是第一次见到。
奥斯卡充当着护花使者的角色，护在宁荣荣身边。尽量低着头，不让别人看到自己的模样。
不只是奥斯卡，除了几位艳光照人的女孩子以外，不论是史莱克七怪还是替补的几个人，此时都尽可能的低着头。因为，他们身上的装束实在令自己有些汗颜。
标准的史莱克学院校服，那并不是普通的绿，而是一种介乎于黄色与绿色之间的颜色，用戴沐白的话来形容，就是屎绿色。
为了这场学院大赛，品味奇佳的弗兰德院长，特意给他们订做了这身校服。材质倒是很不错，穿起来也很舒服。但除了屎绿色之外，每人胸前还有一个几乎占据了整个前胸的怪物史莱克图案。而这个图案的颜色是鲜艳欲滴的翠绿。
这还不算什么，最为奇葩的是，在每个人背后，还有六个用红色丝线刺绣上去的鲜明大字，诚招冠名广告。
六个大字下面还有一行小字，广告费用请找史莱克学院院长弗兰德先生面谈。
为了这身参赛服装，史莱克七怪曾经奋起反抗，但最后却还是被弗兰德的淫威镇压下去。在众人的极力争取之下，弗兰德才勉为其难的表示。如果真的有广告收入，那么。广告的全部收入将拿出三分之一支付给他们这些参赛地队员。剩余的留作学院建设资金。
对于戴沐白、朱竹清和唐三来说，这笔钱或许不算什么，但对于其他人来说，钱还是很重要地。更何况，当初史莱克学院的情况唐三等人都看在眼中，此时好不容易有了个赚钱的机会，他们也不好太驳弗兰德的面子。这位院长虽然阴险狡猾了点。但这些年为了支撑学院也实在不容易。
当然，史莱克七怪也曾经求助于大师，但大师的回答也十分的奇葩。大师告诉他们，虽然这校服难看了点，但也是对他们心理素质的一种历练。如果能够在众多嘲笑声中面不改色，那么。他们地心理素质也就达到一定程度了。史莱克七怪暗地里嘀咕，这分明就是锻炼脸皮的厚度。
大师以自己身为学院代表的理由和弗兰德一起拒绝穿着这样的校服，只是在他们自己衣襟的左胸位置处有一个很不显眼的小史莱克图案。
正是因为这奇葩地装束。当唐三等人刚一进入人群的时候，立刻就受到了格外的关注。
“那是什么学院地？天啊，他们是刚从茅坑里爬出来的吗？”
“笑死了，他们胸前那个绿色怪物的图案真可爱。耳朵怎么跟喇叭似的。”
“你看。你看，他们背后还招什么广告？真有这样地高级魂师学院么？这样的也能参加全大陆高级魂师学院精英大赛？简直太好笑了。真是林子大了什么鸟都有。”
“小声点，人家怎么说也是魂师。不过，估计也只是来走个过场的，你看那里面还有个胖子，长的跟个球似的。”
如果现在地上有到缝，那么史莱克学院出来的这十一个学员恐怕会争先恐后的钻进去。哪怕是有了一定心理准备，他们也没想到这大斗魂场外就会聚集了这么多人。简直就像是在展览一样。而且绝对是反面的典型。
再顾不得什么面子。唐三第一个拿出当初参加斗魂大赛时带地史莱克面具遮盖在自己脸上，史莱克七怪赶忙一一仿效。可怜后加入地泰隆四人是没有这件装备的。只能以手掩面，那样子要多狼狈就有多狼狈。
弗兰德走在前面，一副我不认识后面这些人地样子，大踏步的钻入人群之中，跟在他身后的大师和柳二龙速度一点都不慢。
唐三终于知道什么叫欲哭无泪了。此时，哪怕是让他去选择去面对一个五十级的魂师团队，他也不愿意在这里展览。
幸好今天来参加全大陆高级魂师学院精英大赛的队伍很多，足有近三十个学院的代表，大部分民众的兴趣还是被那些队伍所吸引着，史莱克一行人才算是历经艰辛的挤入了天斗大斗魂场之中。
所有前来参加的队伍中大都一身光鲜，虽然也是穿着自己学院的队服，但没有一个像史莱克学院那么奇葩的了。在那些金色、银色、红色、白色，带着各色装饰、花纹、学院标志的漂亮队服装扮下，年轻的魂师们一个个都像是英雄一般昂首阔步走进了大斗魂场。正是雄姿英发，大有睥睨天下之慨。
挤进天斗大斗魂场，史莱克学院一行人才算是松了口气，唐三和戴沐白对视一眼，眼中尽是无奈之色。
“下场比赛，我说什么也不再穿这个了。太有损我英雄形象了。”马红俊摘下脸上的面具，抱怨的说道。这比赛是不允许遮盖面部的，现在众人真有扒掉身上衣服立刻离开这里的冲动。穿着这衣服比赛，实在是太丢人了。
幸好，今天是开幕式，也是整个全大陆高级魂师学院精英大赛的第一天，除了开幕式以外，只有一场比赛。由天斗皇家学院的副队，也就是二队抽取一个对手进行循环赛的第一轮，也算是带着些表演性质的团战斗魂。否则，只是一个开幕式，显然是不能满足观众们兴趣的。
这场全大陆高级魂师学院精英大赛是有奖金的，而且非常直接，每获得一场预选赛胜利，奖励五百个金魂币，进入晋级赛，额外奖励三千金魂币。如果能够进入总决赛，天斗帝国不但会授予男爵的封号，还会给参赛队员不论正式还是替补，每人奖励一千金魂币。至于最后的总决赛奖金就更加高昂了。
弗兰德为了史莱克七怪他们背后的广告，已经放弃了这部分收入，也就是说，获得的奖金都归学员们各自所有。
唐三安慰众人道：“反正我们今天出场的几率也不大，回去以后我们再和弗兰德院长商量一下，明天说什么也不穿这衣服就是了。至少要把背后那些字拿掉。”
此时，史莱克学院一行人所在的地方，是主赛场内专门为参赛学院提供的休息区。他们并不是最早进入的，但也不是最后来到这里。宽阔的休息区内，足有上千个座位，分成一个个区域，以便提供给各个魂师学院休息、等待之用。
这里虽然没有外面那么多民众了，但随着高级魂师学院的参赛队员们进入之后，史莱克学院众人依旧成为了焦点。尽管他们已经尽可能的找了个角落，却依旧被很多人注意到了。
不过魂师的素质总是要比平民高上许多，虽然不乏鄙夷的目光和不屑的神色，但议论的却并不多，每个学院的队员都在各自带队老师的率领下聚集在一起，等待开幕式。同时，各学院也分别有一名老师进行最后的报名登记确认工作。一旦登记好参赛学员的状况后，在今后的比赛中，是不能够再增加或者替换学员的。
时间不长，弗兰德施施然走了回来，“咦，你们跑到这么个犄角旮旯的干什么？”
看着学员们不善的目光，弗兰德有些尴尬的咳嗽一声，“恩，那就在这里吧。报名工作已经做好了，待会儿就将进场举行开幕式。你们一个个给我精神点，别丢了咱们史莱克学院的脸面。你们可是要拿冠军的队伍。”
“冠军？癞蛤蟆也想拿冠军？”正在这时，一个不协调的声音从旁边传来。
史莱克学院众学员本就是一肚子气，突然听到这个声音，顿时恶狠狠的朝着声音来源的方向看去。
那是临近他们的一支学院队伍。说起来，还真是巧合，这支队伍里有几个人史莱克七怪是认识的。正是当初在他们前往星斗大森林获取第三魂环时候遇到的苍晖学院学员。
依旧是原来那月白色的魂师袍，肩膀上青色圆环内刺绣着苍晖二字，不同的是，这次他们的队服上都有着银色丝线装饰，看上去比原来更加眩目。