五间营房是一个独立的院子，唐三刚放好自己的行李来院子中活动一下身体，就看到了这两个人的到来。
“宁叔叔好，太子殿下，您怎么也来了？”
和宁风致同来的不是别人，正是天斗帝国太子，雪清河。
雪清河穿着一身普通的贵族服饰，并没有什么特别华贵的装束，感觉上就像一名普通的贵族似的，尤其是站在气质高雅的宁风致身边，到像是陪衬，并不引人瞩目。
如果不是唐三曾经见过他，绝不会认为他有着那样高贵的身份。
雪清河一脸温和的笑意，“唐兄弟，这不是你来了么，这次有幸和父皇一同前来观看晋级赛，顺便来看看你。怎么样？这里还适应么？要是不舒服的话，我叫人给你们再换个地方。”
唐三赶忙摇头，道：“不用麻烦了，这里已经很好。多谢太子殿下关心。”
雪清河眉头微皱，道：“唐兄弟，你就不要太子、太子的称呼我了。我痴长你几岁，如果你不嫌弃的话，就叫我一声雪大哥吧。我直接叫你名字如何？”
对雪清河，唐三还是很有几分好感的，和他那个弟弟雪崩相比，两人简直是天差地远。雪清河虽然年纪不大，但城府却很深。可不论怎么说，表面上他给人的感觉却很舒服。
不但没有半分太子的架子，而且那平易近人的感觉很容易令人接受。他虽然明显有招揽唐三地意思，却没有勉强他。
“好。雪大哥。那我以后就这样称呼你了。快请，里面坐吧。”唐三赶忙招呼着雪清河和宁风致引向营房。
宁风致微笑摇头，道：“我们就不坐了，只是来看看。荣荣呢？一段时间不见这丫头，我还真想她呢。”
“爸爸。”宁荣荣的声音适时响起。娇俏的身影从营房内跑了出来。“你怎么来了？”径直扑入宁风致怀抱之中，宁荣荣一脸兴奋的样子。
此时，其他人也都从房间内走了出来，雪清河向唐三比划了一个噤声的手势，唐三立刻会意，明白他不想暴露自己地身份。自然也就不便介绍了。
弗兰德、大师迎上来，“宁宗主，您好。”
宁风致笑道：“弗兰德院长。我们路过，听说你们已经入住了，就顺便来看看。同时还有一个不情之请。”
“哦？宁宗主请说。”弗兰德有些惊讶地看着这位七大宗门中举足轻重的人物。不明白他有什么事会来求自己。
宁风致道：“荣荣在贵学院承蒙院长和各位老师的照顾、指点，实力突飞猛进，比在宗里的时候不知道强了多少。看来，我七宝琉璃宗内部的教育体制还是有很大问题。所以，我想在贵学院下学期开学的时候，送一些宗门的年轻子弟到史莱克学院求学，不知道放不方便？”
“什么？”弗兰德以为自己听错了，和七宝琉璃宗相比。史莱克学院的地位要差地太远，他怎么也没想到宁风致会提出这样一个请求。“宁宗主，这不合适吧？我们学院怎么能和贵宗的教育相比呢？”
宁风致笑道：“没有什么不合适的，荣荣不就是最好的例子么？我就直说好了，我决定让宗门弟子到贵学院，主要是冲着大师去的。大师教导弟子的能力我相信在整个大陆上也是首屈一指，大师的知识我也自叹弗如。”
弗兰德这才恍然，确实，以前大师虽然以理论著称，但在魂师界的名声更主要还是来源于他们黄金铁三角的三位一体组合。
可随着唐三的崭露头角。作为明眼人，宁风致自然明白这和大师地教导有着密不可分的关系。大师既然能够教导出一个天才，自然也能够教导出第二个、第三个，甚至更多。宁风致不愧为上三门宗主之一，眼光之长远令弗兰德心中不禁暗暗赞叹。
大师神色一动，刚想说什么，却看到了弗兰德有些哀求似的目光，想要说的话顿时被堵了回去。七宝琉璃宗如果能与史莱克学院合作。对于史莱克学院未来的发展有着极大的意义。
有七宝琉璃宗在背后支持。史莱克学院无疑立刻就会提升到大陆著名学院的地步。
大师虽然不愿意为俗事牵绊，但一想到这些年弗兰德为他和柳二龙付出的一切。实在不忍心再拒绝。只能默认了。
宁风致似乎并没有看到大师脸上的为难之色，向弗兰德微笑道：“具体的合作事宜等这次全大陆高级魂师学院精英大赛结束之后，我在与院长商量吧。晋级赛，是展现个人实力地舞台，也是锻炼这些孩子最好的机会。在这里，我先预祝史莱克学院能够取得好成绩了。”
弗兰德赶忙道谢。
这时，一旁的雪清河道：“老师，时间不早了，我们该走了。”
弗兰德目光投向雪清河，“还未请教，这位是？”
宁风致微笑道：“他是我的弟子，名叫雪清河。”
雪清河主动向弗兰德行礼，道：“您好，弗兰德院长。”
弗兰德也是老于世故之人，虽然雪清河的衣着并不如何突出，但他身上那份气质却绝不是普通贵族所能拥有的。但他自然不会去拆穿什么，只是立刻还礼，向雪清河微笑点头。
宁荣荣有些不满的道：“爸爸，你们才刚来就走啊！可惜，我是辅助系，晋级赛不能上场，否则的话，一定让你看看我现在地实力。”
宁风致呵呵一笑，道：“不用看了，难道把你交给弗兰德院长他们我还能不放心么？你继续努力，你可是宗门未来地希望。我和宗门内长老们商量过了，等你从史莱克学院毕业之后，就正式宣布你为下一任门主继承人。”
宁荣荣吐了吐舌头，显然对七宝琉璃宗宗主这个位置并不怎么感兴趣。
宁风致脸色一板，“这是你不可推卸的责任。爸爸就你这么一个女儿，宗门不教给你交给谁呢？你也不用不满意。以爸爸现在地身体情况，再支撑个几十年还是没什么问题的，这还不够你玩的么？”
宁荣荣被父亲看出心事，俏脸顿时一红，但她内心中却并没有什么喜悦，下意识的，目光朝一旁飘去，落在了不远处的奥斯卡身上，忐忑的感觉油然而生。
虽然她已经决定在这次大赛之后就将宗门的规矩告诉奥斯卡，可不知道为什么，随着时间的推移，她发现自己心中的勇气正在变得越来越少。
自从她答应给奥斯卡一个机会之后，近半年的时间，奥斯卡每天都在拼命苦练。他的天赋也逐渐展现出来。少了许多笑闹，实力却真正的在提升。
提升速度之快，连大师都感到惊奇。大师说过，奥斯卡将是唐三之后，第二个踏入四十二级的人。
作为一名食物系魂师，他的提升速度居然比朱竹清、马红俊他们还要快，这只能说明，他的努力比其他人要来的更多。
宁风致再次向弗兰德、大师告辞。
“唐三，再见。我等着在晋级赛上看你的风采。”雪清河也向唐三打个招呼，两人这才在众人的陪同下走出了院子。
回到营地之中，弗兰德拉过唐三，“小三，刚才宁风致身边的那个人是谁？是不是天斗帝国的皇子？”
唐三心中一惊，暗想，姜果然是老的辣，“他是天斗帝国太子。以前我曾经见过一面。”
弗兰德眼神微动，嘴角处流露出一丝笑意，“看来，随着你们的崭露头角，我们史莱克学院真的要大大沾光了。”
晋级赛不像预选赛那样有多个擂台同时进行，而是只有一个比赛场地，那就是皇家骑士团的大校场。
一共十五支参加晋级赛的队伍，将进行十四轮循环赛，每天一轮，每天有一支队伍轮空，进行七场比赛。都是在这同一片场地进行。
大校场经过重新改造，中心画出一个直径百米的区域作为比赛场，和预选赛的擂台相比，这里的空间更为广阔，也自然更容易施展自己的实力。
大校场北侧，坐北朝南临时搭建了一座贵宾席，也是裁判席。这次前来观战的贵宾并不像上次那么多了。
少了许多贵族。放眼望去，贵宾席除了第一排的雪夜大帝、宁风致、白金主教萨拉斯等几人之外，后面的席位，都坐着武将装束的人和武魂殿天斗城武魂圣殿的一些高层。