尽管他们对诸葛神弩寄予了极大的希望，可这一刻真正来临的时候，他们却也已经呆滞住了，唯一想到眼前场景的，就只有唐三，但此时的他，眼角也不禁略微抽搐着。
蒙厉原本凶光闪烁的双眼死死的盯视着前方，眼中的凶厉已经变成了错愕和绝望，高大强壮的身体，如同推金山倒玉柱般轰然砸向地面。七名凶神战队的队员，几乎在同一时刻在他们自己前冲的惯xìng下被直接带倒在地。
鲜血，从他们那被诸葛神弩打的像筛子一般的体内蜂拥而出，血流就像一条条红sè的蚯蚓，迅速在斗魂台上蔓延着，眨眼之间，已经染红了主斗魂台zhōngyāng大片区域。
秒杀，竟然是绝对的秒杀。
实力高达四十级的凶神战队，竟然连一次出手的机会都没有。这一刻，所有观众的大脑几乎都是空白的，没有人知道发生了什么，甚至没有几个人看到史莱克七怪是如何出手的。
如此短暂的团战斗魂，在整个大斗魂场的历史中都是绝无仅有的。但这场斗魂的时间虽然短暂，留给观众们的震撼却绝不亚于任何一场jīng彩的斗魂。
贵宾室中，弗兰德已经吃惊的瞪大了眼睛，大师则缓缓闭上双眼，淡淡的说道：“我们走吧，现在他们是最需要我们的时候。”说完这句话，他当先向外走去，显然，眼前发生的一切，早已经是他计算之内。
朱竹清是史莱克七怪中除了唐三以外第一个清醒过来的，几乎没有任何停留的，转身就向斗魂台入口处跑去，一只手还用力的捂着自己的嘴。
第二个跑出去的是宁荣荣，紧接着是奥斯卡、马红俊。只有戴沐白、唐三和小舞三人还留在斗魂台上。
“我去看看竹清。”戴沐白的声音听上去有些怪异。
唐三点了下头，戴沐白也立刻转身而去。
看向空中漂浮着，却早已经呆滞的主持人，唐三尽量压低自己的声音，“是不是可以宣布这场斗魂的结果了。”
主持人如梦方醒，他发现，自己的下身不知道什么时候已经湿了，竟然丢人的尿了裤子。
原本清朗的声音变得沙哑，“团，团战斗魂，史莱克七怪，对，凶神战队。凶神战队团灭。史莱克七怪战队越级挑战成功。”
得到了满意的答案，唐三面无表情的拉起身边小舞的手，这才朝着斗魂台入口的方向走去。
观众们在主持人的宣布声中清醒过来，一时间，整个主斗魂场彻底沸腾了。各种置疑声，叹息声，惊怖声此起彼伏。但这些已经都与史莱克七怪无关，对于他们来说，这场斗魂已经结束。
当唐三带着小舞来到后场时，发现除了戴沐白以外，另外的四个人正在不停的呕吐着。唐三身边的小舞身体颤抖了一下，也猛的摘掉自己脸上的面具，加入到四人之中。只剩下意志最坚定的唐三和戴沐白二人还能强撑。尽管如此，唐三也看到戴沐白的脸sè一片苍白，jīng神明显有些不对。
唐三还好些，他毕竟两世为人，在两个世界生活了接近四十年的时间，心志坚定。除了他以外，众人中最大的戴沐白也才十五岁而已。戴沐白固然实力强悍，作风硬朗，但他也毕竟是个普通人，这也是他第一次杀人。
瞬间击杀七名对手，那鲜血狂喷的一幕，敌人突出的眼珠，还有临死时那扭曲的表情，无不深深烙印在史莱克七怪每一个人心中。那种感觉，是任何其他事情无法替代的。
“唐三，我们杀人了，是么？”戴沐白有些艰难的说道。
唐三点了点头，“是的，我们杀人了。老师说，他们都是凶残之辈，死不足惜。”
宁荣荣脸sè苍白的抬起头，勉强说道：“可那毕竟是七个活生生的生命。前一刻还充满了凶厉，可后一刻却已经变成了尸体。我……，哇——”
“我们杀人了，真的杀人了。”奥斯卡一边拍着自己的胸口，一边喘息着说道。
“作为一名魂师，杀戮，是你们早晚要面对的问题。眼前的一切，也是你们必须要度过的艰难。既然早晚都要面对，那么，早一些总比你们在有可能出现的战场上呕吐要好的多。否则，你们就只能和之前那七个人一样，变成一具尸体。”
大师缓缓走来，他的脸sè很平静，淡淡的声音从他口中吐出，听在史莱克七怪耳中却有些不和谐。
“任何一名成功而强大的魂师，都是踏着敌人和对手的鲜血走过来的。你们没有杀过生么？如果没有，那么你们身上的魂环从何而来？魂兽也同样是生命，从生命的意义上来说，它们和人类并没有任何区别。猎杀魂兽时，你们为什么会没有这种感觉？眼前的难关，没有人能够帮你们度过。所有的一切只能凭你们自己的意志力。觉得恶心就吐吧，吐习惯了，自然就好了。不过，如果你们不想成为被关注的焦点，那么，就收好你们手中的面具，先跟我们离开这里。”
当史莱克七怪回到酒店的时候，哪怕是唐三也感到十分疲倦，甚至比他们在魔鬼训练的时候还要累。这并不是身体上的，而是来源于jīng神的煎熬。唐三同样是第一次杀人，尽管他的心志够沉稳，但蒙厉临死前的眼神却依旧留在他脑海之中久久不散。就像宁荣荣说的那样，就算明知对手有取死之道，但那毕竟曾是鲜活的生命啊！
大师和弗兰德等老师们聚集在房间中。此时的弗兰德可是一脸兴奋，最后收盘时高达一赔二十的赌注让每个人都大赚一笔。钱他已经收了。当时，包括大斗魂场在内，至少有六、七种势力向史莱克七怪发出了邀请，却全被他拒绝。
对于其他参加斗魂的魂师来说，凶神战队的死只会是大快人心，甚至有不少人认为，这是一个专门针对凶神战队的圈套，是曾经死在他们手上的某些战队联合起来用这种特殊方法来报仇的。
诸葛神弩的威力虽大，但它的缺点也十分明显。明眼人多少都能看得出。就像大师所说，诸葛神弩可以贯穿第二魂技以下的任何防御，但对第三魂技以上，以防御为主的魂技就没有任何办法了。而且，诸葛神弩只在一定范围内才有威力，超过五十米，攻击力就会大幅度削弱。这一点是远远无法和弓箭相比的。诸葛神弩最大的优势在于突然xìng，一旦没有了这个优势，那么，它也只是一种威力相对较大的武器而已。
“大师，您是不是早就想好了要杀那个凶神战队？否则，你也不会挑选这个臭名卓著的对手了。”赵无极一边和弗兰德分赃完毕，一边向大师问道。
大师点了点头，“是的，这是对他们的另一种考验，或者说是锻炼。试问，你们谁没有杀过人？我几乎可以肯定，超过五十级的魂师手上都会有几条人命。正像我之前说的，既然早晚要经历，有我们在身边的时候让他们经历这份考验，对他们来说只会是好事。至少再发生同样的事，他们多少会有一些心理准备。”
赵无极轻叹一声，“可是，他们年纪毕竟还小。会不会对他们的刺激太大了些？”
大师淡然一笑，“这些孩子都是聪明人，不会钻牛角尖的。弗兰德，如果你的钱数完了，就可以去安慰他们了。坏人我做完了，这个好人就让你去做吧。”
弗兰德嘿嘿一笑，道：“我在小怪物们心中本就是正面形象，这个好人自然是我做最好。无极，你不用担心，我很赞成小刚的做法。当初，我第一次杀人的时候，不一样吐得稀里哗啦。现在想起来还有些可笑。这是人生都要经历的，让他们早些经历没什么。我去找他们聊聊。”
对于史莱克七怪来说，这是一个无眠的夜晚。
第二天一早，天还没亮，一行人就已经悄悄的离开了西尔维斯城，继续朝着他们此行的目的地，天斗帝国首都出发了。
史莱克七怪的脸sè依旧有些苍白，尤其是吐的最厉害的朱竹清和宁荣荣。一晚的时间明显不足以让他们完全恢复过来。但经过了弗兰德的开导，他们也算勉强接受了事实。弗兰德开导时的主要思路很简单，杀一个坏人，就相当于救下无数好人。坏人不死，只会死更多的人。所以，你们不是在杀人，而是在救人。
在这样的思想注入后，果然让史莱克七怪容易接受一些，心里也就不那么难受了，但想真的适应这种杀戮的感觉，却并不容易，那还需要无数的经历来磨砺。