但是，让朝天香就这么放弃她显然是不肯的，眼珠一转，已经计上心来，一只手轻抹自己头上银发，朝天香脸上流露出一丝笑容，“赵老弟，现在这种情况，我们都有些舍不得这条千年凤尾鸡冠蛇，我看，不如这样好了。我们就按照魂师界的规矩来办。让这两个孩子自己来决定魂环归属，你看如何？”
“哦？魂师界的规矩？还请前辈明言。”赵无极这到不是做作，他从来没有将自己当成魂师界的人，为人只凭自己喜好，否则也不会落下恶名了。
朝天香道：“很简单，既然他们都需要这个魂环，而在捕捉这只凤尾鸡冠蛇的过程中，双方也都出过力。此时既然大家都不舍的放弃，那么，就用实力来决定这条凤尾鸡冠蛇的归属，不是最为恰当么？如果你这位弟子战胜了我孙女，老身二话不说，我们立刻离去。反之，就要请赵老弟将这条千年凤尾鸡冠蛇出让了。”
赵无极摊开双手，摆出一副无奈的样子，“不好意思，朝大姐，这恐怕无法如您所愿了。”
朝天香脸色一变，微怒道：“赵无极，我已经让步了，你还想怎样？欺负我家老头子不在么？哼！”
赵无极一脸赔笑的道：“不，当然不是。是这样的。我这个弟子并不是战魂师，他只不过是一名辅助系魂师而已，还是一名食物系魂师，又如何与您的孙女进行比试呢？”
听了赵无极的话，朝天香再次大吃一惊，“你说什么？他是一名食物系魂师？”食物系三个字，令她对奥斯卡立刻另眼相看。
正像史莱克学院院长弗兰德所说的那样，身为食物系魂师，又是先天满魂力的奥斯卡，绝对是天才中的天才，恐怕整个大陆有史以来，也没有比他修炼更快的食物系武魂了。
朝天香和颜悦色的看向奥斯卡，“小伙子，你真的是一名食物系魂师么？不知道你出身哪家宗门？”
奥斯卡摇了摇头，道：“我哪家宗门的都不是，院长说，我的武魂是出现变异才会变成这样的。”
天才的食物系魂师，没有背景，变异武魂，这几点综合在一起令朝天香心中一阵发紧，如果能够将这样一名出色的食物系魂师挖掘到自己的宗门，那么，未来有他辅助自己的孙女，岂不是太完美了么？
不过，还没等朝天香说出笼络的话，另一个声音突然插入其中。
“赵老师，不如让我替小奥出手吧。我二十九级，应该不算占便宜吧。”说话的是唐三。
唐三观察蛇婆祖孙已经有半天了，在这里耽误时间，显然不是一个很好的选择，而且他也从蛇婆和赵无极之间的对话中听出对方还有一个更加厉害的人物并未出现。万一那个龙公也来到这里，恐怕话语权就不在自己一方了。更何况，他和奥斯卡是室友，这个比斗获得魂环的方式又是对方提出的，唐三对自己的实力很有信心，尽管蛇婆的孙女魂力上比他还要高上一阶，但唐三却并不认为对方就能够战胜他。
一边说着，唐三已经走到了奥斯卡身边。
二十九级。蛇婆的心脏骤然收缩了一下，心中暗道，赵无极找到的这些孩子究竟都是些什么人啊，怎么一个比一个出色？这个看上去年纪更小，要是在别的地方，恐怕也就是初级魂师学院刚刚毕业的样子吧，可是他此时站在这里，却说已经拥有了二十九级的实力。这实在是……赵无极看唐三站了出来，眼中不禁流露出赞许的光芒，向蛇婆道：“前辈，您看如何？我这名弟子倒是战魂师，能够满足一战的要求。由他代表奥斯卡出战，如果他输了，这条千年凤尾鸡冠蛇就是前辈您的，反之，也请前辈谅解。”
蛇婆缓缓点头，如果孙女连比她低上一级的魂师都无法战胜的话，那么，她还有什么可说的呢？
奥斯卡向唐三暗暗比出大拇指，低声道：“好兄弟。”
唐三莞尔一笑，“我们是室友，也是朋友。不是么？放心吧，这个魂环一定是你的。”
一边说着，唐三大步走出，对面的少女也已经走了出来，双方其他人缓缓后退，给他们留出足够的对战空间。
“我叫唐三，武魂蓝银草，二十九级二环战魂大师。”
少女冷冷的道：“孟依然，武魂蛇杖，三十级二环战魂大师。”
离得近了，唐三发现，这名叫孟依然的少女很美，她毕竟已经十六岁了，身体发育的已经很完美，和她相比，学院的三个女孩子就显得青涩几分。
孟依然那双棕色的大眼睛上有着长长的睫毛，身高和唐三相差不多，极为匀称，胸前的饱满丰盈浑圆，纤细的腰肢就像蛇般轻扭，虽然脸上带着轻嗔薄怒，却丝毫不减风姿。
微风吹过，森林中树叶沙沙响起，阳光从参差婆娑的树影中冒出。唐三抬起自己的右手，道：“请。”
孟依然此时心中怒火早已熊熊燃烧，眼看着到手的稀有魂环竟然出了这样的岔子，她心中怎会好受。迫不及待的想要赶快干掉眼前的唐三，好去拿到千年凤尾鸡冠蛇以吸收魂环进阶。
其实，龙公孟蜀虽然也在星斗大森林之中，但之前因为追踪另一只魂兽与蛇婆和孟依然分开了，短时间内想要找到也并不容易。否则，如果龙公真的就在附近，蛇婆朝天香又岂会那么好说话。
身形一闪，孟依然已经快速的来到唐三面前，两米长的蛇杖搂头盖顶直奔唐三头上砸来。
看上去孟依然只是一名身材纤细的少女，她这一动起手来可就不是女孩子的模样了，不但气势极为凌厉，魂力之中也充满了霸道的气息。
眼看蛇杖降临，唐三脚下一滑，踏鬼影迷踪步飞速后退，同时，身上的第一魂环亮了起来。
蓝银草第一魂环技能，缠绕，发动。
蓝黑色的粗大蓝银草毫无预兆的从地面上奔涌而起，瞬间就将想要追击唐三的孟依然缠了个结实。蓝银草上尖刺突出，麻痹毒素瞬间发动。
唐三此时就在距离孟依然只有三米的地方，看到孟依然被自己的蓝银草缠绕了个结实，他脸上不禁流露出一丝淡淡的微笑，“我想，这场比试可以算结束了吧。”
唐三对蓝银草还是很有信心的。比他强大的对手，或许还有挣脱的机会，可是同等级的对手要是被蓝银草缠绕住，想要挣脱几乎是不可能的。毕竟，大家魂力相差不多，而蓝银草本身附带的毒素又会令人力量大减全身麻痹，就更不可能挣脱了。
这也是控制系魂师在同等级魂师中的优势所在。尤其是在大家等级都不高的情况下，所能施展的魂技并不多，想要挣脱控制系魂师的控制技能，就变得更加困难。拥有曼陀罗蛇和鬼藤两个百年魂环的蓝银草可并不是那么容易挣脱的。毕竟，不是谁都拥有像赵无极那种级别的力量。
孟依然和她手中的蛇头拐杖全被缠绕在蓝银草之中，但是，她看上去却丝毫没有认输的意思。
伴随着一声冷哼，孟依然身上的两个魂环突然同时亮了起来。
看到她身上魂环闪亮，唐三顿时吃了一惊，要知道，一旦被蓝银草上附带毒素麻痹之后，是无法继续调动魂力的，这也是为什么说蓝银草现在的控制能力已经很强的重要原因。而眼前孟依然既然能够催动两个魂环，那么，她就一定没有中毒。
在心中吃惊的同时，唐三毫不犹豫的再踏鬼影迷踪，飞速向后退去。在后退的同时，他也看到了诡异的一幕。
只见被缠绕在蓝银草之内的孟依然身体就像是没有骨头的扭曲起来，突然变得柔软的身体，竟然就那么像抹了油一般悄然从蓝银草中钻了出来，手中蛇头拐杖直接朝着唐三砸了过来。
蛇头拐杖顶端的蛇头之中，一道两尺长的舌刃喷吐而出，瞬间拉近了与唐三之间的距离，舌刃上闪烁着蓝汪汪的光泽，明显是有着剧毒的。
孟依然两个魂技同时发动，第一魂环技能，舌刃，第二魂环技能，蛇身。凭借着蛇身，她滑出了蓝银草的包裹，而舌刃则爆发出强横的攻击之势，先手顿时逆转。
不过，此时的孟依然看上去也着实有些狼狈。蓝银草上的尖刺虽然无法令毒素产生效果，甚至无法刺入她那滑溜无比的蛇身，但她的衣服可没有技能效果。