身在半空之中，唐三右臂金光闪现，第五魂环再次黑光绽放，开始蓄力。
从他与七长老的战斗开始到现在，两人并没有实质上的接触，但通过彼此所展现出的能力，都充分表现出了各自丰富的实战经验。七长老更是让唐三看到了他强横的实力。
抬手召回自己的两柄昊天锤，七长老并没有去追击落向远处铁索桥上的唐三，他身上的第七魂环渐渐放光。
悬崖边缘，长眉二长老看到七长老身上亮起的第七魂环，眉头不禁下意识的皱起。第七魂技，本就是七长老只使用四成魂力的情况下能够施展的最强魂技。而且还是结合了第六魂技武魂分身使用。单是从魂力整体调动来看，应该已经超过了四成。
二长老知道，在唐三一再巧妙的应对之后，此时的七长老应该是已经升起了好胜之心，希望他能够控制好自己的力量吧。毕竟，唐三已经带给这些昊天宗长老们太多的惊喜。
轻巧的翻身落在铁索桥上，唐三的右臂已经完全被金sè蓝银草所包覆，伴随着每一次呼吸，他手臂上的金sè都会增强几分。
此时，打通了奇经八脉的好处就逐渐显现出来，唐三的魂力当然不可能和七长老相比，但是，他的回复速度却比任何人都要强。再次展现这第五魂技，他的脸上并没有任何一丝疲惫的感觉，依旧是jīng神奕奕，丝毫没有露出疲态。当然，这也和他自身的jīng神力已经成长到相当强大的程度有关。
昊天宗的每个人都在注视着唐三，难道，他就要凭借自己的第五魂技与同事使用第六、第七两大魂技的七长老对抗么？
第七魂技，一向被誉为质变魂技，昊天锤的器魂真身，威力更是极其恐怖。而且在武魂分身的情况下，唐三需要面对的，将是两个器魂真身。
没有人会认为，在这种情况下他能够支撑得住七长老的攻击。
七长老的脸sè有些凝重，在这铁索桥上，虽然唐三无法施展第四魂技蓝银囚笼，但是对这位七长老的限制却更大。每一次发力都要格外小心，唯恐铁索桥坚持不住。唐三给他的压力比想象中还要大。尤其是他背后那八根看上去晶莹剔透的长矛，七长老分明能够感觉到，如果自己被刺中，恐怕立刻就要溃败。
庞大的魂力开始在他手中双锤处凝聚，如果他能够施展全力，这器魂真身不过是一瞬间就能够展现，但他现在被限制在四成魂力，想要使用这个魂技就需要蓄力。这也是为什么七长老并没有阻止唐三施展第五魂技的原因。双方同时蓄力，他有绝对的把握在这种情况下战胜唐三。
凝重的气息在面前升起，唐三的瞳孔逐渐收缩，他知道，这一战的成败，在此一举。器魂真身可不像之前的那些技能自己能够涉险闪躲，而且对手施展的还是两个器魂真身。就更无法轻易闪开了。昊天锤强大的压迫力已经令脚下的铁索桥剧烈的颤抖着，似乎随时都有崩溃的可能。
心中暗叹一声，唐三明白，自己不想使用的技能恐怕还是要用。就算只是用四成魂力，七长老的魂技也占据了太大的优势。更何况，他那四成魂力，是源源不断的四成魂力，根本就不怕消耗。但自己不同。
想清楚这些，唐三脸上的神sè已经越发凝重起来。
突然，唐三大喝一声，“七长老。”
七长老几乎是下意识的目光凝聚向他看来，在七长老的意识中，这显然是唐三认输的最佳时刻。只要唐三认输，他就会表示自己已经多调动了一些魂力，以平手来完结这场比试。这样一来，既显示了自己的实力，也达成了二长老的意思。
但是，迎接他的并非唐三认输的话语，而是两道澄澈的蓝光。
悬崖边所有人都清晰的看到，两道浓郁的蓝光从唐三双眼之中喷吐而出，几乎是一瞬间就到达了七长老面前。
不好。七长老心中暗呼一声，此时，他的器魂真身还没有完全凝聚成形。
在看到唐三眼中喷发蓝光的一瞬间，他就知道，那绝不是自己身体周围魂力场所能低于的，更不是能用身体硬扛的。
危机之下，七长老已经顾不得之前的约定了，魂力瞬间爆发，器魂真身在一瞬间就已经达到了巅峰，左手锤一横，挡在自己面前，右手锤已经下意识的挥了出去。
任何人在遇到危险的时候都会下意识的保护自己，并且为自己解除威胁，当七长老意识到自己挥出的一锤是全力发出时，已经来不及了。
轰鸣首先在七长老面前响起，剧烈的轰鸣声中，他脚下的铁索桥寸寸断裂，一圈圈黑sè的涟漪在已经赋予了器魂真身的巨大昊天锤上荡漾开来。而七长老的身体也不受控制的向下倒去。
而他的另一柄昊天锤上，一股恐怖的黑光瞬间扩散，直奔唐三轰来。
而就在这时，唐三右臂蓄力的魂技终于完成了。
金sè的蓝银霸王枪带着近乎透明的金光瞬间绽放，一闪而没。与面前冲来的昊天锤器魂真身撞击在一起。
令所有人吃惊的一幕发生了，昊天锤器魂真身形成那无比庞大的锤影一透而过，依旧砸向唐三，但整体颜sè却黯淡了许多，而那道金光竟然穿透了锤影，带着一道弧线朝着下落的七长老追去。
他的第五魂技竟然能够穿透封号斗罗发出的器魂真身？就算七长老仓促之间来不及用处全力，那也是货真价实的器魂真身啊！
此时，没有人有时间去想答案，连唐三自己也没想到会出现这样的结果。其实他又哪里知道，自己的这个第五魂技在蓝银领域的作用下，威力之强，足以与五万年级别魂环产生的魂技相当。
这个第五魂技蓝银霸王枪在施展的时候需要的不仅仅是唐三自身的魂力，同时也是依靠蓝银领域积蓄的蓝银草气息融合而成。
尽管在这山巅之上，并没有多少蓝银草，但在增幅之下，这个魂技的穿透力还是机器恐怖的。当然，这也和那器魂真身并非是在七长老直接的控制下有关。如果是全力控制的昊天锤器魂真身，双方魂力相差如此之大，唐三的蓝银霸王枪是不可能穿透面前黑影的。
但是，那由昊天锤形成的黑影却并没有消失，巨大的黑影不断在唐三眼前放大。给唐三的第一感觉，就是无法闪躲。此时他脚下的铁索桥也已经断裂，整个人朝着下方深渊跌去，可那无比庞大的昊天锤光影却像是长了眼睛一般直追而来。眼看就已经到了面前。
八蛛矛如同骨骼一般在唐三面前收拢，晶莹的蓝银皇瞬间以这骨骼为框架完成了缠绕，将唐三的身体包裹的像个大茧。
当黑光撞上蓝sè大茧，唐三的身体已经如同炮弹一般飞了出去。一瞬间就重重的撞击在了对面的山壁之上，完全没入其中。
另一边，七长老也不好受，身在半空之中，双手昊天锤交互朝下方轰击，利用恐怖的魂力对下方空气的下压力，强行控制着自己的身体不至于下坠，同时，再次开启第五魂技重力控制，这一次是将自己身体控制的尽量轻，这样才能凭借不断挥动的昊天锤让自己重新升入山顶。
但是，就在这时候，唐三那根蓝银霸王枪却到了。
蓝银霸王枪的速度奇快无比，当七长老意识到它穿透了自己的昊天锤器魂真身时，蓝银霸王枪已经到了他买拿钱。
就像器魂真身无法闪躲一样，被蓝银霸王枪锁定的七长老也同样无法完成闪躲的动作。只能中段自己向下挥击的动作，双手掌中昊天锤在胸前一合，挡住了霸王枪的轰击。
轰然巨响，无数金sè光点在空中爆发，七长老骇然发现，自己虽然击碎了那柄霸王枪，可自己的身体也在一股特殊的能量作用下暂时失去了行动的能力。所有正在施展的魂技被完全切断。
这才是蓝银霸王枪最霸道的地方，除了恐怖的攻击力以外，当它爆发时，会短时间内产生一个蓝银领域场，强行切断对手正在施展的魂技，并且令对手陷入一定时间的呆滞状态。至于这个状态保持的时间，就看被命中者的实力了。
七长老作为封号斗罗，实力毋庸置疑，他那烈阳二字的封号主要是形容自身暴戾的攻击手段和最后两大魂技的。所以，在蓝银霸王枪的冲击下，他迟滞的时间只有短短两秒。