更别说进入长老殿。
弗兰德脸上已经堆满了笑容，“主教大人，您别着急走啊！刚才也是我们不好，太冲动了一些。您看这样如何？我们的学员里，唐三没什么事。伤势不重。不如，您询问询问他？他毕竟是整个战队的灵魂，我想，他应该也知道的比较清楚。”
萨拉斯瞥了弗兰德一眼，心中暗恼，你要是早点说，我至于看到教皇令么？既然面子已经卖了，索性就卖到底吧。就算真的问出什么来，难道我还能真的取消你们的比赛资格么？
“不用了，不用了。我已经想明白了。那苍晖学院的参赛学员应该只是被魂技反噬所致。那种情况下，贵院的学员又怎么可能做出什么呢？告辞。”
说完，萨拉斯不顾弗兰德的挽留，甚至忘记和宁风致打声招呼，带着两名红衣主教快步走了出去。
宁风致深深的看了大师一眼，这才和骨斗罗跟着走了出去。
黄金铁三角三人一直将他们送到学院门口。
“三位不必再送了。今天打扰了。大师，教皇那里……”
大师看着萨拉斯闪烁的目光微微一笑，道：“主教阁下放心，本届大赛还是十分公平的。”
萨拉斯脸上流露出一丝满意的光彩，这才点了点头，带着自己的人转身而去。
宁风致没有着急离去，微笑的看着大师道：“真没想到，大师竟然还是武魂殿的名誉长老。以前风致真是失礼了。”
大师眼神内敛，“只不过是吓吓一些庸人而已。”
宁风致似乎想问些什么。但终究还是止住了自己地话头，“孩子们的身体重要，明天地比赛，不行就放弃吧。也给大赛组委会一个台阶下。”
说完这句话，宁风致这才向三人告辞。和骨斗罗转身而去。
目送着两人的背影渐渐消失，弗兰德脸上虚假的笑意悄然消失，“这位宁宗主到不愧其名声。不过。小刚，你这次虽然唬住了武魂殿那些人，可以后恐怕也要引起他们更多的关注了。”
大师还没来得及开口，突然，耳朵上一疼，柳二龙有些森冷的声音响起，“玉小刚，你竟然和那个贱人还有联系。说，你是不是……”
弗兰德眼看柳二龙就要雌威大，先是愣了一下，然后赶忙道：“呃，我还有事，我先回去了。你们聊。”说完，很没义气地转身就跑。
“疼，二龙，快放手。你误会了。”大师一脸无奈的看着柳二龙。
此时。柳二龙眼圈红，泪珠在眼圈内打转，“误会？那个贱人连教皇令都给你了，还有什么可误会的？她对你私情如此，连脸都不要了。”
大师僵硬地面庞一板，“别胡说。快放手。这块教皇令不是她给我的。”
柳二龙虽然实力比大师强的多，但大师真要怒的时候，她却有些惧怕。这才放开揪住大师耳朵的手。“那你说，这块教皇令是谁给你的。要是没有一个让我满意的解释。我不会善罢甘休的。”
大师无奈地道：“你啊你，都一把年纪了还是这么冲动。”
柳二龙柳眉倒竖，“你是说我老了？”
“呃……，你知道，我不是那个意思的。你还要不要听这教皇令的来历？”
“你说吧。”柳二龙这才收敛了几分自己的情绪。
大师轻叹一声，道：“这是小三的父亲给我的。”
柳二龙对于唐三的底细并不怎么了解，自从大师出现以后，她一门心思都在大师一个人身上。此时不禁惊讶的道：“小三的父亲？那怎么可能。难道……”
大师拉起柳二龙地手，朝着学院内走去，一边走着，嘴里缓慢的说出四个字：“封号：昊天。”
为了证明己方学员确实都是身受重伤，第二天，史莱克学院宣布，放弃接下来的两场比赛。给战队队员们有充分的休息时间。
史莱克学院的不败金身也就这么被打破了，并且，这两天抽签到他们的对手，竟然分别是神风学院和雷霆学院两大强者。
如果说雷霆学院还觉得自己有些幸运，那么，神风学院的队长风笑天却是一心苦闷了。
史莱克学院弃权固然令他们直接获得了胜利，但火舞的怒气显然不会因为他们以这样方式不战而胜而减少，风笑天也没有真正地战胜唐三，他这抱得美人归地梦想也只能暂时搁置了。
预选赛如火如荼的进行着，当史莱克学院复出之后，实力并没有像一些观众们判断地那样降低，继续高奏凯歌。很快，一共二十七轮预选赛就接近了尾声。只差最后一轮，就将结束。
目前，预选赛排名靠前的几只队伍名次如下：
雷霆学院，二十六战二十五胜，唯一击败他们的，是神风学院。
神风学院，二十六战二十五胜，唯一击败他们的，是炽火学院。有某关键人物的放水行为，想不输都不容易。
史莱克学院，二十六战二十四胜。
炽火学院，二十六战二十三胜。
天水学院，二十六战二十三胜。
象甲学院，二十六战二十一胜。虽然比赛还差最后一轮结束，但实际上，出线的队伍已经确定。依次是：雷霆学院、神风学院、史莱克学院、炽火学院和天水学院。
身为五元素学院之一的象甲学院分别输给过排名前五的队伍，此时已是出线无望。
最后一轮，排名前五的队伍中，雷霆学院、神风学院和炽火学院分别面对的对手都不强。胜利毋庸置疑。
而史莱克学院却在遭遇炽火学院后终于再碰到了难缠的对手，与天水学院争夺最后一战的胜负。
虽然双方的比赛无关出线，但却关系到双方在预选赛的排名。史莱克学院胜了，将能保住他们第三的位置。
如果是天水学院胜了，再加上她们曾经战胜过炽火学院的胜负关系，将取代史莱克学院的位置。
因此，在预选赛的最后一轮，组委会特意将这排名前五的队伍再加上象甲学院安排在同一轮进行比赛。将精彩在预选赛的最后一场完全呈献给观众们。
史莱克学院对阵天水学院的一战，无疑是重中之重，自然被安排在了中心主擂台进行。
每天的比赛都是十四场，分三轮进行。由于今天的比赛已经无关出线，又是最后一轮了。已经被淘汰的学院们自然无心恋战。前面两轮比赛很快就结束了。
休息区内，五大元素学院与史莱克学院都在静静的等待着出场。当然，还有作为陪衬的另外四个学院。
唐三和戴沐白结伴站在己方队伍的最前面。静静的等待着比赛的开始。
回想起这次的预选赛，真正给他们带来麻烦的，其实也只有象甲学院、炽火学院和苍晖学院。而苍晖学院又是被唐三一个人的紫极魔瞳所搞定。
剩余的强者如神风学院和雷霆学院，正好是他们放弃比赛的时候。其余的预选赛进行下来都并不困难就过关了。
其中虽有羁绊，但总体来说，还算得上顺利。今天是预选赛的最后一场了。虽然没能获得预选赛的冠军令唐三略微有些失落。但他早已在心中暗暗誓，不论如何，也要拿到这一届全大6高级魂师学院精英大赛最后的总冠军，留给史莱克学院。
今天这场比赛的胜负无关痛痒，但唐三和戴沐白却都没有任何放弃的意思。只有在不断与强者的较量中，才更能提升自己的实力。
史莱克学院本场出场队员分别是：队长，邪眸白虎戴沐白。
副队长，千手修罗唐三。近战强攻系魂师柔骨魅兔小舞，强攻系魂师泰隆、黄远，敏攻系魂师京灵和治疗系魂师绛珠。
与对战炽火学院时一样，主力只出三人。
距离最后一轮比赛开始的时间已经越来越近了。正在这时候，一道欣长的身影鬼鬼祟祟的钻了过来。他的目光先是在小舞、宁荣荣和朱竹清三个女生身上掠过，这才落在唐三身上。
“唐兄弟，今天是最后一轮比赛了。你们要加油啊！”
唐三等人看向来人，来的不是别人，正是神风学院战队队长，风笑天。
看到他，小舞都忍不住皱眉，“你怎么又来了？你能不能说点新鲜的？”
事实上，自从史莱克学院战胜了炽火学院以后，几乎每一轮比赛开始之前，风笑天都会跑过来给史莱克学院加油。