唐三道：“影响更大的是漫无目的的滥杀。一名魂师一生中需要的魂兽最多也只不过是九只，可是，一名魂师一生中要猎杀的魂兽数量是多少呢？不说别人，就算是我们此行，在路上遇到一些主动攻击的十年和百年魂兽，同样也会忍不住出手。而那些以猎杀魂兽为生的人，杀戮数字更要几何倍数的增加。长此以往，魂师这个职业恐怕总有一天会到无环可用的境地。”
赵无极道：“好了，不说这些了。这并不是你我所能控制的。最多也只是我们自己少杀一些而已。小三，我决定了，如果明天再找不到合适你的魂兽，我们就深入一些，到星斗森林更内部的地方去寻找。总会有适合你的魂环。放心吧。”
唐三微微一笑，道：“赵老师，其实我从来都没有担心过这个问题。还有，我一直没来得及向您说声抱歉。那次和您的比试，您一直都在手下留情，而我却……”
赵无极苦笑一声，朝唐三摆了摆手，“行了，能不能不再提那件糗事，我已经忘记了。”
两人对视一眼，不禁都流露出了一丝笑意。
正在这时，突然，赵无极眼中的笑意瞬间消失，一只手猛的抓住唐三的肩膀将他拉到自己身受，冷厉到极致的气息从赵无极身上喷吐而出，伴随着一声低吼，他直接召唤出了自己的武魂，大力金刚熊瞬间附体。
“所有人离开帐篷，快。”赵无极低吼一声，浑厚的声音传入帐篷之内。
经过几天的配合，学员们早已达成了一定的默契，飞速从帐篷中钻了出来。
“赵老师，怎么了？”戴沐白一个箭步来到赵无极身边，疑惑的问道。
赵无极没有回答他的问题，“大家都到我背后，待会儿如果有什么情况，你们不要管我，立刻离开这里，先出星斗大森林再说。沐白，我不在的时候，保护大家的重任就交给你了。”
不论是戴沐白、唐三，还是其他人，都不明白究竟发生了什么事，竟然让一向自恃实力的赵无极如此紧张。而就在这个时候，他们突然看到了诡异的一幕。
就在赵无极注视的方向，两棵高大的树木突然缓缓向两旁分开，一个庞大的身影悄无声息的就从那里走了出来。
看到这个大家伙，所有人的呼吸仿佛都停止了，众人也终于明白了赵无极担心的究竟是什么。
那是如同一座山岳般的存在，全身黝黑的毛发在微弱的星月之光照耀下闪烁着淡淡的光彩，尽管它是四肢着地，但肩膀的高度也绝对超过了七米。
如果直立而起，恐怕高度会在十五米开外。
外表看去，这是一只又像猿猴又像是黑猩猩的存在，除了一双像灯笼般大小的眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑。在夜晚之中如果不是它在移动，甚至看不清它的身体。
这个大家伙的身体实在太雄壮了，雄壮到不可思议的地步，它不但身体庞大，而且身体的每一处都布满了比花岗岩还要恐怖的强健肌肉，凸起的宛如小山包一般。
而如此庞大的家伙却在行走之间没有发出任何声音，甚至连呼吸之声也没有。
看到它，第一个认出的正是唐三，凭借着大师给他灌输的知识，他几乎是立刻就辨别出了这个大家伙的种类。
“竟然是森林之王，泰坦巨猿。”哪怕是一向沉稳的唐三，此时声音都有些变了。
泰坦巨猿出现在任何魂兽森林，都绝对是霸主般的存在。没有魂兽敢于得罪它，因为结果必然是死亡。哪怕只是百年级别的泰坦巨猿，甚至都可以和其他万年级别的魂兽较量。
它们拥有着无与伦比的力量和速度，攻击、防御几乎没有任何缺陷。最为可怕的是，它们还可以施展类似于魂技一般的技能。
没有人知道泰坦巨猿的真正技能都有什么，因为看到这些技能的人类都已经死了。
同样是万年魂兽，实力也是决然不同的，这就是本身属性的问题。而泰坦巨猿，在所有魂兽中，显然是站在金字塔顶端的少数几种魂兽之一。它所能带来的恐怖，几乎是所有魂师的梦魇。
曾经不知道有多少魂师觊觎泰坦巨猿的强大，希望能够杀死它作为自己的魂环，可有这种想法又去努力的妄图实现的人，全部都从这个世界消失了。
在已知的魂师之中，似乎只有一个人曾经猎杀过一头泰坦巨猿，而也只有那一个人而已。
泰坦巨猿不仅实力强大，而且，它本身还拥有着不亚于人类的智慧。
在森林之中，它就是绝对的王者。
不论是唐三还是赵无极，他们怎么都想不到，这种就算存在也应该生活在星斗大森林核心位置的森林之王、魂兽之王为什么会出现在这里。
“尊敬的森林之王，我们并没有冒犯之意，如果这是您的领地，我们愿意立刻退出。”赵无极沉声说道。他知道，泰坦巨猿是能够听懂人类话语的。尤其是眼前这头如此强壮的泰坦巨猿，明显修为已经超过万年。他实在想不出，在魂兽之中还有谁能比眼前这位更加强大。
泰坦巨猿并没有理会赵无极的话，它只是做出了一个简单的动作就令众人的心都提到了嗓子眼中。因为它迈进了一步。
尽管只是一步，但以它雄壮的身体，这一步之差就已经拉近了与史莱克学院众人这边的距离。
赵无极此时大脑在急速运转，而出现最多的，却只有三个字，怎么办？
是的，此时应该怎么办？赵无极虽然自恃实力，但他很清楚，眼前这头泰坦巨猿的可怕绝对在盖世龙蛇夫妻之上。他宁可面对一位封号斗罗，也绝不愿意面对这样的魂兽之王。
正像之前唐三所说的那样，魂师对于魂兽的滥杀令所有魂兽对于人类都充满了仇视。这魂兽之王显然也不会例外。
在它面前，赵无极知道，自己连自保都成问题，更不用说保护其他人了。但是，此时此刻，他又怎么可能退缩呢？
一咬牙，赵无极沉声道：“我挡住它，你们立刻吃奥斯卡的蘑菇肠离开这里。我恐怕坚持不了多长时间。你们的动作一定要快。”丢下这句话，赵无极深吸口气，身上七个光环光芒大放，迎着泰坦巨猿的方向冲了上去。
第一、第二、第三、第五，四个光环同时闪亮，面对强横的对手，不动明王直接了自己全部七个魂技中的四个。
四个魂环同时闪亮的光芒是何等耀眼，不动明王身护体，重力控制以赵无极为中心全面笼罩向泰坦巨猿，重力挤压配合着重力控制全面发动，尽可能限制着泰坦巨猿的身体，同时，他那双手掌也抡了起来，大力金刚掌全力催动，强横的能量波动骤然释放，赵无极在旁边一株参天大树上借力腾空，双手抡起，毫不吝惜魂力的，直奔泰坦巨猿扑去。
“唐三，你掩护大家走，我去帮赵老师。”戴沐白交代一声，仰天虎吼中发起了冲刺。他自然也知道泰坦巨猿强大，所以，他不但直接用出了自己的白虎武魂，同时也在瞬间发动了自己最强的第三魂技，白虎金刚变。
戴沐白那原本就因为武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀，自身肌肉夸张的隆起，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓，最为诡异的是，他的皮肤上都出现了一条条黑色的横纹，如果不是没有毛发的话，简直和虎皮没什么两样。
一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色，最为奇特的是，他全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般。
血红色的双眸流露着嗜血的光芒，全身上下都带着那种兽中之王的霸气。
攻击与防御骤然提升，戴沐白就在那虎吼声中发起了全力冲刺。赵无极的目标是泰坦巨猿的头顶，而戴沐白的目标则是泰坦巨猿支撑身体的前肢。
“你们走吧。我要帮他们，也不能走。”温软却坚定的声音响起，炫丽的七宝琉璃塔从宁荣荣掌心中旋转而出。
这些天以来，她与大家的配合一直中规中矩，并没有出现过什么错误，也没有再爆发她那小姐脾气，逐渐被众人所接受。
谁也不能不承认，七宝琉璃塔确实有其独到之处，被称作第一辅助武魂绝非虚言。