大师道：“急速前行之追风左腿最适合于敏攻系魂师，毫无疑问，它应该属于竹清。至于爆裂焚烧之火焰右臂，最适合强攻系火属性魂师，马红俊，它是你的了。至于精神凝聚之智慧头骨……”
说到这里，大师停顿下来，目光看向唐三和宁荣荣。
此时，他们两人的目光明显都落在了这块头骨之上。
精神凝聚不论是对唐三还是对宁荣荣来说，都有作用，唐三本身虽然不是以精神力为主的魂师，但他却有着紫极魔瞳这样的能力，本身又是控制系，智慧头骨对他未来的好处可想而知。而且在三块魂骨中，这块魂骨显然是最为贵重的。
唐三抬头看向宁荣荣，心中暗叹一声，开口道：“我放……”
“不。”宁荣荣突然大叫一声，“三哥，它应该是属于你的。为了这最后的冠军，你付出了太多太多。我们七宝琉璃宗也不会缺少魂骨，你就收下吧。有了它，你这团队灵魂才名副其实啊！”
唐三犹豫了，从他自身来看，他对这块魂骨当然极为渴望，可作为团队中的副队长，他又怎好只顾自己呢？
在史莱克七怪中，七个人明显分成四个部分，唐三和小舞是一体的，宁荣荣和奥斯卡关系暧昧，戴沐白与朱竹清是未婚夫妻，马红俊是孤家寡人。
现在戴沐白和朱竹清已经获得了一块魂骨，给了朱竹清，马红俊也得到了一块儿。如果自己在拿了这块儿。已经放弃的奥斯卡与宁荣荣就没有任何收获了。
“小三，把你收藏的那块魂骨给荣荣吧。那块魂骨更适合她。”大师突然开口说道。
唐三心中一动，这才想起当初从时年那里得到地那块彩色魂骨，他现在还记得，那也是一块头骨。
抬手从二十四桥明月夜上抹过，彩光顿时出现在他掌心之中。顿时。全场一片哗然，谁能想到，唐三手上竟然还有一块魂骨。
有哪个魂师在得到魂骨之后竟然不与自身融合而是收藏起来？
这实在太不可思议了。可偏偏唐三就这么做了。
大师微微一笑，向宁荣荣道：“荣荣，这块魂骨主幻境，也是一块智慧头骨，它比精神凝聚之智慧头骨更加适合你。”
宁荣荣顿时大喜。她本来是要放弃的，唐三为团队付出了那么多，说什么都应该获得一块魂骨才对。但她心中多少也会有些不舍，此时有一块更加适合自己。也是头骨的魂骨出现，可谓是皆大欢喜。
立刻上前一步，毫不客气的从唐三手中接过那块七彩迷离的头骨，兴高采烈的朝着父亲地方向看去。但看到父亲脸上的神色，宁荣荣却愣住了。
因为她发现，此时宁风致一脸凝重之色，并没有因为他们活得冠军，宁荣荣获得魂骨而高
“你们已经分配好了么？”教皇并没有因为简单的颁奖仪式结束而离去，几位封号斗罗也都站在那里。
众人的目光不自觉的被教皇吸引过去。大师眉头微皱。有些不明所以的看向比比东。
教皇没有与他对视，淡然道：“既然奖励已经分配好了，那这次大赛已经胜利结束。鬼斗罗、菊斗罗两位长老，把那女孩儿拿下。”
一边说着，比比东抬手直接指向了小舞。
刹那间。众人尽皆大惊，唐三几乎是下意识的一横身，挡在小舞身前，史莱克七怪地其他人也纷纷上前。大师脸上带着诧异之色，怒声道：“教皇陛下，你这是什么意思？”
菊斗罗和鬼斗罗可不会因为大师的话语而停止行动，两个人刚要动手，宁风致却快速的一横身，挡在他们面前。“教皇陛下。是不是先问清楚再说？”
比比东冷冷的看向宁风致，尽管站在她面前地乃是上三门宗主之一。但此时的教皇却丝毫没有退让的意思，“宁宗主，请你自重。如果你再加以阻拦的话，那么七宝琉璃宗就是武魂殿的敌人。”
宁风致脸色一变，教皇这句话无疑已经说的很重了，虽然七宝琉璃宗根基深厚，又是最富有的宗门，但与武魂殿正面为敌还是他决不愿接受的。抬手阻止想要挡在自己身前的剑斗罗尘心，轻叹一声，挪开了脚步。
“等一下。”大师厉喝一声，大步上前，来到史莱克七怪地最前方，手腕一翻，那块长老令牌已经出现在掌中。
亮出令牌，大师冷喝道：“我也是武魂殿长老之一，有权知道事情的真相。教皇陛下，你抓人可以，但先要把话说清楚。你凭什么抓我史莱克学院的弟子？”
教皇眉头微皱，看到大师愤怒的目光，她的气息不禁放缓了几分，沉声道：“你想知道为什么吗？那你为什么不去问问你地那位弟子。如果她只是史莱克学院的学员，我为什么要抓她？但如果她是一只化为人形的魂兽，我就有充分的理由将她拿下。”
“你说什么？”大师失声惊呼，猛的回身看向小舞，史莱克七怪中，除了唐三以外，也都流露出了极其惊骇的神色。
别人或许不知道，大师却再清楚不过，魂兽想要幻化成人形，那就只代表着一种情况，那就是，这只魂兽的修为超过了十万年。只有十万年魂兽，才拥有幻化人形的可能。
小舞显得很平静，并没有因为众多目光的凝聚而显露丝毫慌张之态，此时此刻，她那张俏脸上，只有淡淡地冰冷。冰冷地注视着教皇比比东。
教皇目光凌厉的注视着小舞，“如果我猜得不错，你就是当初那只漏网之鱼吧。”
深深地怨毒从小舞那冰冷的双眸中骤然迸发而出，“是的，你说的没错，我就是当初那只漏网之鱼。”
教皇冷笑一声，“没想到，你竟然会自己送上门来。”
戴沐白忍不住问道：“小舞，这究竟是怎么回事？”
就在这时，唐三突然抬手抓住戴沐白的肩膀，“大哥，别问了。小舞，她不是人类。”
一边说着，唐三终于缓缓转身，面向小舞。小舞的目光也从教皇处挪移到了他身上。当小舞看到唐三那双眼睛时，不禁愣了一下，因为她发现，此时的唐三，眼中并没有惊讶、置疑、诧异，这些本应该出现的情绪，有的只是温柔。
“哥，你……”
唐三轻叹一声，“什么都不要说了，我明白的。其实，我早就知道你不是人类。”
“你早就知道？”小舞不可思议的看着他。
唐三默默地点了点头，“还记得我当初吃下的那株望穿秋海棠么？吃下那株仙草之后，我的紫极魔瞳产生了异变，从而拥有了透视一切迷雾的能力。也正是因为如此，任何幻境类的魂技对我都无效。就是在那时候，我就已经看出了你并非人类。”
“可是……”如果说教皇下令要抓她是她之前已经预感到的，那么，此时唐三的话却是她怎么也无法想象的。
上前一步，唐三抬起双手，捧起小舞的娇颜，“傻丫头，没有什么好可是的。你是人又如何？是魂兽又如何？我只知道，你是我的妹妹。也是，我爱的人。”
轰----，小舞只觉得自己脑海中仿佛有什么东西炸开了一般，泪水不受控制的泉涌而出。
在那株相思断肠红从怀中滑落，令她自身气息泄露的那一瞬间，她脑海就已经是一片空白。
她知道，教皇是肯定不会放过自己的。她也想到了伙伴们会对自己产生的情绪。
但惟独没有想到，唐三居然早就知道了自己并非人类，而且就在这个时候，他没有排斥自己，反而是表白了爱意。
小舞突然感觉到，所有的一切已经都不重要了，不论别人怎么看她，她都不在乎，惟有唐三这份危机中表露的爱，深深的融入了她心中。
拥她入怀，唐三搂住小舞那温软的娇躯，用全场都能听到的话，昂然道：“想抓她，那么，就先踏过我的尸体吧。”
全场一片寂静，哪怕是教皇比比东，在这个时候也没有追加命令。看着眼前紧紧将小舞搂在怀中的唐三，她已经有些失神了。
曾几何时，她也这样爱恋过，患难见真情。
在这种时候，唐三说出的绝不是甜言蜜语。
一个男人，肯为了一个非人类的爱人而付出自己的生命，这份爱是何等的珍贵。