他本身并没有受伤，只是精神和内力消耗太大，才导致了昏迷，此时经过一段时间的沉睡，已经有所恢复。
此时唐三才发现，自己的左手之中握着一只温软的小手，那是属于小舞的，此时，她正坐在床边，上身伏在自己身边沉沉的睡着。依稀能够看出，她的双眼还是通红的，娇嫩的小脸有些苍白，修长的蝎子辫垂在床沿，长长的睫毛搭在眼睑上，不时轻微的颤动着，显然，她睡的并不安稳。
看着她那柔美的小脸，漆黑的长发，还有那依旧未从恐惧去中完全恢复过来皱起的眉头，唐三心中难以克制涌起无限怜惜。
轻轻的下床，再轻轻的将她抱起，就像是抱起了一片纱，把她放在自己床榻之上，为的，只是让她睡得舒服一点。
不知道是唐三的动作太轻柔，还是小舞实在太疲倦，她并没有醒，只是在睡梦的潜意识中，双手缠绕上了他的颈，说什么也不肯放开。
一切都很自然，他将她轻柔的搂入自己怀中，盖好被子，没有去用修炼恢复自己的内力，在满心的柔软之中，他伴着她再次睡去。没有一丝淫邪，有的只是无尽的柔情。
她的眉头在不知不觉中舒展，他的心在怀中的温柔中烫慰，一种前所未有的安宁温馨就在这最简单的床榻上悄然绽放。
清晨。当第一缕阳光从窗外射入房间时，小舞在唐三地怀中蠕动了一下，或许是默契使然。两人几乎同时睁开了眼，又同时很快的闭上。
一抹浓重的红色在她地面庞上扩散，他在尴尬中想要悄悄的松开手，却又被她反手搂住。
两人谁都没有开口，谁也没有多说半句什么，只有彼此的心跳在这异样中加快。
脚步声，在接近中响起，两人像是惊弓之鸟一般快速的分开。顾不上尴尬，唐三飞快的从床上跳下去披上了自己的外衣。
“小舞，小三好点了没有”敲门声响起，来的是奥斯卡。
唐三向小舞看去，此时小舞已经从床上起身，脸上那抹红晕说什么也无法掩盖，两人对视一眼，小舞指指自己，再指指门，指指唐三。最后指指床。
无声的默契让唐三重新躺回床上，小舞深吸口气，平复着自己地心跳，这才将门打开。
看着俏脸上红晕初散的小舞，奥斯卡有些疑惑的道：“小三怎么样了”
小舞道：“他还没醒，不过气息已经匀了很多，应该没什么事了。”
奥斯卡眼含深意的看了她一眼，嘿嘿笑道：“那就好，那就好。再让他休息一会儿吧。我先去吃早饭了。要不要一起来。对了，大师说。小三醒了以后，直接去找他。”
小舞赶忙点了点头，这个时候，她巴不得奥斯卡赶快离去。好让自己的心情稳定一些。
等小舞关好门，唐三才从床上重新坐起来，两人对视一眼，小舞有些惊慌的低下头，唐三走到她身边，揉揉她的头，“我已经没事了，我去找老师。”
直到唐三走出房间。小舞的心情才逐渐平复下来。双手捧着自己的脸，她发现。自己一直没能看清楚的东西已经在脑海中变得越来越清晰，美眸中流露出几分特殊地光芒和几分坚定，还带着那一丝微笑。
最后看了一眼昨晚睡下的床铺，这才快步走了出去。
“老师，我来了。”唐三来到大师的房间时，房门是开着的。
在大师的桌案上，还摆放着丰盛的早餐。
大师微微一笑，道：“先吃东西吧。吃完了再说。”
唐三也不客气，昨天晚上就没吃东西，他的饭量又一向不小，立刻坐了过去大快朵颐。大师在这段时间内并没有发问，只是静静的思索着什么。
直到唐三将桌子上的早餐一扫而光后，大师才眼含深意的看着他道：“昨天是不是有人偷袭你把经过详细告诉我。对于大师，唐三是不会有任何隐瞒地，他立刻点了点头，道：“是苍晖学院的时年。”
大师脸色骤然一变，瞳孔收缩了一下，“你说的是残梦时年”
唐三点了点头，“是的。”一边说着，他走到门口处将门关好，有些东西是不能让外人看到地。
大师的脸色很难看，眉头紧锁，“他那么好心，竟然会把你放回来时年这个人一向以阴狠著称，再加上他那特殊的武魂，不论是攻敌还是逃逸，都相当的难缠。被列为异型控制系魂师，很难对付。”
“他死了。被我杀了。”唐三直接说出了结果。
大师愕然抬头看向唐三，“你杀了他”
唐三点了点头，“经过是这样的”当下，他将自己昨天离开天斗大斗魂场后遇到的情况详细的说了一遍。
连阎王帖的秘密也没有隐瞒。如果说在这个世界上谁是他最信任地人，或许不是他地父亲唐昊，但肯定是大师。
对于唐三来说，大师给他的远远要比唐昊多。对父亲是亲情，对大师是亲情与敬重。
听着唐三地讲述，大师的神色不禁变得奇异起来，当他听唐三说道从时年身上拿到的那块七彩魂骨时，险些惊呼出声，猛的从自己的座位上站了起来。
极其激动的看着唐三，甚至连身体都有些颤抖了。
“拿出来给我看看。快。”大师有些急切的说道。
唐三从如意百宝囊中将那块七彩魂骨取出，放入大师手中。
大师托着魂骨，他的心跳不断加速。虽然他一生都在研究武魂，但如此真切的看到一块魂骨却还是第一次。
哪怕是在蓝电霸王龙家族的时候，他也没有如此近距离的接触过任何一块魂骨。
对于魂师来说，魂骨就像是第二生命，没有人会将自己的魂骨轻易展露出来。对自己拥有魂骨更是极度保密。哪怕是封号斗罗也是如此。
更没有人会将魂骨随身携带在身上，只要是得到了这种稀世奇珍，无不在第一时间融入本体，增强自身的实力。
大师聚精会神的注视着那块魂骨，久久不能自已。
“小三，你真的长大了。”在轻轻的叹息中，大师小心翼翼的将魂骨重新交回到唐三手中，示意他赶快收回如意百宝囊。
收好魂骨，唐三有些不解的看向大师，他不明白为什么老师会这样说。
大师轻叹一声，“见到魂骨，你还能不忘记我的叮嘱，没有将它直接吸收，这已经证明，你的心性已经远超常人。这下我也终于能够放心在这次大赛后让你毕业。”
唐三眼中多了几分眷恋，“不，老师，我还要跟着您继续学习。”
大师洒然一笑，道：“我能教你的，你早已经学的差不多了。你现在做的，就是不断将我的理论知识变成现实。这也是我最希望看到的情况。小三，你要记住，不论在什么时候，实战才是最重要的。如果不是有丰富的实战经验，现在的你，恐怕已经是一具尸体。没想到，你那神奇的眼功居然能够破除时年的武魂残梦，还有那剧毒的暗器。我想，你也应该想到了自己在昨天的战斗中是多么的幸运，只差一点，你就已经变成了尸体。”
唐三当然知道，不用说魂骨，如果时年不是那么阴险的非要使用自己变态的魂技，如果他只是凭借魂力硬上，恐怕唐三已经死了。更何况那时年还有一块魂骨。
大师的脸色突然变得凝重起来，“这件事，你不要再向任何人说。哪怕是史莱克七怪、弗兰德他们也不要说。残梦时年已经失踪了，但那和你没有任何关系。这块魂骨更是如此，不要让任何人知道。所谓怀璧其罪，我绝不希望你因为它而招惹杀身之祸。你明白么”
唐三点了点头，但他还是忍不住问道：“老师，这块魂骨的作用究竟是什么”
大师沉吟道：“从表面的观察和魂骨散发的气息来看，你没有将这块魂骨吸收，是十分正确的。因为它并不适合你。这块魂骨应该属于宝石类，最适用于辅助系魂师和幻境类魂师，和时年倒是很好的搭配。但你却不同，你并不属于这类魂师。就算使用了这块魂骨，给自己增加的也不过是一个鸡肋技能而已。附加的属性也不会太好。当然，比没有还是要强一些的。”