“是。”这一次，连唐三都看得出父亲情绪的变化，虽然依旧是在教导自己，可父亲脸上那丝若有若无的笑容还是被他捕捉到了。
十六岁五十级，还拥有两块魂骨。现在就算是六十级的魂师，也未必能够战胜唐三。
“小三，在全大6高级魂师学院精英大赛决赛最后关头你抛出八蛛矛碎片的手法，是你的自创魂技么？”唐昊突然问道。
唐三愣了一下，挠了挠头，道：“算是吧。”他总不能说，那并不是属于这个世界的技巧。从某种意义来看，唐门绝学到了这个世界，就都可以算得上是他的自创魂技。
唐昊点了点头，道：“你那些技巧很不错，不要荒废了。从今天开始，你晚上在瀑布下练习昊天锤，白天可以自行安排。”
唐三忍不住道：“爸爸，我已经五十级了，不去寻找一个合适的魂环么？”
唐昊淡然道：“忘了大师对你的教导么？他的十大核心竞争力之一，不是提出，魂师在达到瓶颈后就算不获得魂环，自身魂力也会不断积蓄，当获得魂环后就会显露出来。你现在有不需要战斗，为什么要急于获得魂环？”
唐三点了点头，道：“我听您的。”
魂力提升到五十级，也就相当于玄天功提升到了第五重的边缘，内力增强，以前一些无法修炼的暗器手法已经可以修炼了。唐三从未忘记自己前一世付出了一生的暗器。从这天开始，按照唐昊所说地那样。他白天开始修炼玄天功和暗器，晚上练习昊天锤。修炼玄天功的过程，就算是休息了。
此时的唐三，就像是上了条的机器，似乎永远也不回停歇。
“你真的想清楚了？”教皇静静的看着面前跪倒在地的胡列娜。
胡列娜坚定地点了下头。“陛下。如果我不能再有所突破地话。恐怕迟早会被唐三赶上。为了武魂殿。我愿意冒险。”
教皇比比东地脸色柔和了许多。“其实。你不需要这样做地。你已经十分出色了。到那里去锻炼。哪怕是你。也很有可能回不来。像邪月和焱那样去死亡峡谷修炼。不也是很好么？”
胡列娜摇了摇头。“不。陛下。死亡峡谷虽然危险。但它却无法真正带给我死亡地感觉。我知道。您一直让菊斗罗大人在暗中保护着我们。不真正体会到死亡地气息。以我地天赋。恐怕以后无法和唐三相比。”
比比东淡然一笑。“已经过去两年了。你还是忘不了那次地失败。”
胡列娜注视着教皇地双眼。“老师。您不是说过。失败是成功之母。如果我忘记了失败、忘记了耻辱。那我又怎么对得起您地教导？我希望这次我去那里。您不要派任何人保护我。我一定会活着回来。”
此时地她。脸上没有半分妖媚之色。有地只是无与伦比地坚定。
比比东伸手将胡列娜从地上拉了起来。“孩子，在你身上，我看到了武魂殿未来的希望。好吧，我同意你前去。但你要记住，必须活着回来。不论是作为武魂殿教皇，还是作为你的老师。这是我给你的任务，也是对你的要求。明白么？”
注视着比比东那绝世美眸，胡列娜眼中多了几分什么，用力的点了下头，“老师，我会地。”
教皇比比东抬起手，手上一枚戒指光芒闪耀，当她掌心反过来的时候，在她手中已经多了一枚白色的头骨。
“将它吸收之后再走。”
胡列娜骤然一惊。“老师。这太珍贵了。”
比比东脸色一沉，“再珍贵地东西也要使用才能体现出它的价值。原本那块精神凝聚之智慧头骨更适合你。却便宜了唐三他们。三块魂骨的损失对武魂殿打击也很大。但是。在我心中，你们三个却比魂骨更加重要。这块头骨同样也很适合你。不比那块智慧头骨差。拿着吧。”
胡列娜没有再矫情，珍而重之的接过教皇的赐予，她的双眼已经湿润了。
教皇沉声道：“还有一件事我必须要提醒你。如果你单独遇到唐三，切忌不可和他动手。虽然你地实力在他之上。可不知道他用了什么方法，正好克制了你的能力。你对他，没有任何机会。你也不需要将他当作对手。这个人，我迟早会解决的。就像他父亲一样。不将唐昊这个心腹大患解决，我们的计划实行必然会遇到麻烦。”
“是，老师。”胡列娜低下头，恭敬的答应着。可在她那双妖媚的大眼睛中却流露着不甘的神色。
她永远也无法忘记，最后关头，唐三面带微笑，在昏倒之前抛出破碎八蛛矛时的情景。正是那一击，令他们失去了魂骨，也失去了冠军。成为了武魂殿的罪人。
唐三，你等着吧，你赐予我地耻辱，我一定要用你地血来回报。
恢宏的瀑布带着蓬勃水汽从天而降。
剧烈地轰鸣声不断从瀑布下方响起。如果有人站在岸边，看到眼前这诡异的一幕一定会吃惊的合不拢嘴。
整条二百米落差的瀑布，此时正展现着极其诡异的一幕。瀑布最下方五十米处，竟然完全断掉。落下的水，全部在五十米以上四散奔腾，化为大片的水幕从远处倾泻。
令下方整个水潭都不断被水滴打出片片涟漪。
在那大片的水幕之中，隐约能够看到一个宛如蛟龙般的身影，就站在瀑布正下方，身体不断的旋转之中，一柄黑色小锤在他手中上下翻飞。
每一锤挥出，空中泄落的瀑布都会上升几分。五十米的距离正在不断的提高。
六十米、七十米、八十米、九十米。水幕之中，隐约能够看到那恐怖的黑光像黑龙攀升般顶起瀑布。
恐怖的一幕还在继续，当瀑布被冲击上升到一百米的时候。突然之间。瀑布下那道身影瞬间停顿，所有的动作都化为最后一点，就那么硬生生的停在了那里。
所有的黑光在这凝聚的一刻爆。
轰
“黑龙”冲天而起，倾泻而下的巨大瀑布在那一刻竟然四散飞扬，再也无法凝聚，二百米落差的瀑布，就在那一瞬间，从视野中完全消失。庞大的黑龙出一声强烈的嗡鸣，似乎是在咆哮，又像是在展现它恐怖的威势。
唐昊静静的站在水潭边，看着眼前这恢宏浩然的一幕，脸上流露着满意的神情。令瀑布逆流消失，他自问，在自己二十五岁的时候，也做不到这种程度。
而自己的儿子却做到了。
那扶摇直上的黑龙，始作俑者正是唐三。
两年了，整整两年的时间过去，在第二年的修炼中，唐昊一直都没有带唐三去获得第五魂环。而唐三自己也现，魂力增长的度明显减缓了。
或者说，后面没提升一级需要提升的魂力变得更多了。因为没有获得第五魂环，他也不知道现在魂力能达到多少级，但可以肯定，不会过五十三级。
到了五十级以后，每年能够提升两级，就已经是非常快的度了。
到了七十级以后，一般魂师数年都未必能提升一级。可见后期修炼的难度。
尽管在第二年魂力提升度大降，但唐三却在这一年中彻底熟悉了自己的昊天锤，尽管没有一个魂环存在，可昊天锤在他五十级的魂力操控下，已经可以产生出极其恐怖的攻击力。眼前这一幕，正是乱披风锤法九九八十一锤最后的爆。
论武魂的辅助能力，无疑是七宝琉璃塔为尊，论攻击力，剑斗罗尘心的那柄圣剑没有其他武魂能及。但如果轮霸道、论力量、论爆力，昊天锤却当仁不让的可以坐上头把交椅。
否则昊天宗又凭什么被称为魂师界第一宗门呢？
尽管没有魂环附加的技能，但昊天锤却依旧可以被魂力注入。它依旧是神器一般的存在。
两年钱，特训开始之前，唐昊就曾经问过唐三，问他最大的缺陷是什么。
那时候，唐三的回答是爆力，瞬间爆的攻击力不足。
而现在，这个问题已经迎刃而解。
尽管唐三的昊天锤依旧只有那么大，但在乱披风锤法，或者说是在唐三瞬间注入的魂力增幅下，现在它所能产生的爆攻击，已经达到了极其恐怖的程度。