宁风致带着唐三来到一间茶馆，见到了一名年轻人。
青年的目光转移到唐三身上，“这位应该就是宁叔叔推崇备至的唐三兄弟吧。”
“不敢当。”唐三微微向青年颔首。
宁风致微笑道：“我来给你们介绍一下。小三，这位是当今天斗帝国的太子雪清河殿下。”
唐三心中一惊，顿时明白为什么自己会对眼前这位青年有熟悉的感觉了，可不是么，他的相貌与雪夜大帝和当初找过史莱克学院麻烦的四王子雪崩以及雪星亲王都有几分相像。
“原来是太子殿下。唐三有礼了。”微微躬身，唐三不卑不亢的说道。
雪清河赞叹道：“如果不是宁叔叔告诉我，我真的很难相信你竟然只有十四岁。想当初，我十四岁的时候，还不过是个懵懂少年而已。认识你很高兴，如果你不介意的话，就叫我一声雪大哥吧。那太子二字，不提也罢。”
从对方的言谈举止之间，唐三不禁心中大讶，他和那位雪崩王子真的是一个父亲生的的么？怎么差这么远？唐三乃是两世为人，从宁风致的引见和眼前这位太子殿下的身份上，他已经猜出了一些，这位太子应该已经得到了七宝琉璃宗的支持。回想起雪夜大帝已经相当不小的年纪。难道说，天斗帝国要出现皇室争位的情况了么？
宁风致在一旁说道：“好了，我们先坐下说话吧。这里的绿茶味道相当不错。小三，你也尝尝。”
三人分宾主落座，雪清河亲自为宁风致和唐三斟上香茶，不用喝，只是闻那味道，就已经有种沁人心脾的感觉。再加上这房间中古香古色的布置，很容易令人身心舒畅。
唐三道：“雪大哥，之前我听宁叔叔说，您对我父亲当初归隐的事知道一些。”
雪清河点了点头，道：“其实我知道的也不全，只是听一位宫廷供奉提起过。令尊一直都是我崇拜的偶像，当时就多打听了一些。根据我得知的消息来看，令尊当初选择退出魂师界，销声匿迹，似乎与武魂殿有关。”
“哦？雪大哥，您能不能说的具体一点？”唐三有些焦急的问道。按照力之一族族长泰坦和宁风致所说，自己的父亲乃是七大宗门排名第一的昊天宗之后而且是现今昊天双斗罗之一。以这样尊荣的身份，父亲又怎会沦落到做一个只能喝些浊酒的铁匠呢？这其中的缘由一直都是唐三极想得知的。
雪清河并没有卖关子的意思，点了点头，道：“我得到的消息是这样的。大概在十五年前，按照时间推算，那时候你应该还没有出生。武魂殿似乎在寻找一件什么东西。那件东西对于整个武魂殿来说都极为重要。因此，武魂殿派出了强大的阵容四处寻觅。不但四位白金主教都参与其中，甚至连当时的教皇以及教皇的两位贴身守护也都出动了。他们具体找的是什么给我消息的人也不知道。但从武魂殿高层倾巢而出来看，那必然是一件极其重要的东西。”
“而这件东西，似乎就在你父亲手中。当时，你父亲并不在昊天宗内，应该是带着你母亲在大陆上四处游历。骤然遭遇这件事，想必也十分为难。他与武魂殿之间具体的交涉情况谁也不知道。只是听说，你父亲在不久之后就宣布脱离昊天宗。而那时候，你父亲还是一位魂斗罗，没有达到封号斗罗的境界。”
“过了不久后，又有消息传出，说你父亲与武魂殿中人在某处决斗，负伤而去。而那件东西似乎也没有被他们成功得到。正是在那一战的时候，传出你父亲已经成为了封号斗罗的消息。武魂殿本身也承认这个事实，这才有令尊成为当今最年轻的封号斗罗一说。”
听到这里，唐三忍不住问道：“那我母亲呢？”
雪清河摇了摇头，道：“我的消息里面并没有关于令堂的。只是在那一战之后不到一个月，武魂殿突然宣布，教皇驾崩。新教皇继位。所以，给我消息的人判断，前任教皇很可能是因为在与你父亲的战斗之中受到了重创。才会在不久后驾崩。而你父亲也是因为这个原因而选择了隐居。虽然他已经脱离了昊天宗，但毕竟是昊天宗直系弟子中最重要的一员。他的退隐，想必也是为了不连累宗门。毕竟，武魂殿的实力实在太大了，甚至可以与两大帝国平起平坐，并不是一个宗门所能对抗的。哪怕是当世第一大宗门也不行。也是从那时候开始，昊天宗逐渐脱离人们的视线，很少在魂师界走动了。”
宁风致接口道：“如果这件事是真的，那么，最重要的就是那件武魂殿争夺的东西究竟是什么，还有那一战的真实情况。这些恐怕也只有当时的当事人才知道了。不过，可以肯定的是，你父亲的退隐定然与那一战有着密切的关系。”
唐三默默的点着头，雪清河所言虽然和他猜测的有些出入，但却极为合理。在斗罗大陆，能够逼迫一位封号斗罗退隐，逼迫第一大宗门半隐退的，也只有武魂殿才有这样的实力。如果自己的父亲真的击杀了教皇，那么，他和武魂殿之间的仇怨就相当大了。为了避免宗门被连累，为了躲避追杀，他带着自己隐居在小山村中自然也说的过去。
可是，在雪清河这整个故事之中却并没有自己母亲的出现。难道说，就是在那一战之中，母亲被武魂殿的人杀了么？
不自觉的，唐三双拳渐渐握紧。虽然他与这一世的母亲并没有感情，但是，他这具身体毕竟是这一世的母亲所给。身上也流淌着她与父亲的血液。父母之仇不共戴天。如果真的是武魂殿做的。那么……想到这里，唐三眼中不受控制的流露出逼人寒光。
雪清河道：“我所知道的就只有这些了，实在不好意思。我已经找人去调查这件事。只是已经过了十多年，恐怕很难有结果。”
“多谢雪大哥的消息，能知道这些对我来说已经很有用了。”唐三的神色很快就恢复了正常。
雪清河微微一笑，道：“唐兄弟不必客气，举手之劳而已。”
正事说完，三人一边喝茶，一边闲聊起来。唐三发现，这雪清河不但十分健谈，而且见识广博，谈吐之间给人一种从容大气的感觉，在闲聊过程中，他始终未曾提过招揽之类的话，唐三仔细观察发现，此人心胸十分开阔。与自己所见过的雪崩王子和那位雪星亲王截然不同。
“唐兄弟，不如一起吃个午饭吧。”雪清河提议道。
唐三摇了摇头，道：“不了。我还是回学院吧。”
雪清河微微一笑，从怀中摸出一块金牌递了过来，金牌样式简单，但其中却蕴含着一股特殊的能量气流，上面雕刻着一个天字。
“既然如此，为兄也不多留你了。这块牌子你拿着，以后有什么事，尽可以拿着它到皇宫来找我。”
看着面前的金牌，唐三犹豫了一下，旁边的宁风致微笑道：“清河没有其他意思，你就拿着吧。这块牌子只是清河的私人象征，并没有其他用途。”
听宁风致这么一说，唐三也不好拒绝，这才将沉甸甸的金牌拿起来，收入到自己的二十四桥明月夜之中。
雪清河和宁风致亲自将唐三送到茶馆门口，唐三告别二人，回史莱克学院而去。
看着唐三渐渐远离的背影，雪清河赞叹道：“老师，您说的对。他果然不像是一个只有十几岁的孩子。不但会隐藏自己的心思，而且言谈举止都很沉稳。真不愧是昊天宗的子弟。”
宁风致微微一笑，道：“这孩子的出色可不是昊天宗给予的，完全都是依靠自己的能力。他的未来，连我也看不清。如果是其他魂师，只是蓝银草为武魂的话，很难有所作为，但他不一样。小小年纪不但已经达到了四十级，而且他所展现出的实力一点也不比顶级武魂的四十级魂师差。如果他能够在将来解决双生武魂反噬的那个大问题，此子在大陆必定成为呼风唤雨的人物，甚至会超越他的父亲。”
雪清河深以为然的点了点头，“关于当初昊天斗罗退出武魂界的事我会抓紧查，希望能早曰找到准确的消息。至于唐三，我先尽可能的和他保持一个良好的关系吧。他虽然出色，但现在年纪却太小了。”