最后一位老师的年纪比前两位要年轻一些，似乎和弗兰德差不多的样子。
“这位是邵鑫邵老师，武魂糖豆，七十一级魂圣。食物系魂师。邵老师是我知道的食物系魂师中，绝对排名前五位的强者。”
如果说前两位老师还不够给人震撼的话，那么，一位七十一级的食物系魂圣出现，令新来学院的四名学员同时震惊。那位邵老师看上去个子不高，和才只是十二岁的小舞差不多，甚至还要矮上一点，小眼睛、大鼻子，其貌不扬，但谁能想到，他竟然是一位如此高级的食物系魂师呢？七十一级食物系魂圣，不论是放在武魂殿还是放在任何一个魂师家族，都绝对是供奉级的。
三名老师在弗兰德介绍后都朝着学员们点了点头，不同的是，第一位李老师面无表情，第二位卢老师则是面带微笑。到了那位邵老师，脸上的表情却有些怪异了，他的目光始终落在奥斯卡身上，目光甚至带着几分痴迷。
最后，弗兰德走到大师身边，搂住大师的肩膀，道：“最后这位，我要给大家仔细介绍一下。他，就是凭借自己研究，得出十大武魂竞争力，被誉为武魂理论的最强者，最具智慧的魂师，同时也是唐三的老师。玉小刚先生。当然，他也是我的老兄弟，我们已经认识了几十年。或许提到他的名字你们不太清楚，但他的称号我想你们都应该有所耳闻。以后，你们称他为大师就行了。”
听到大师二字，众人不禁都是精神一振，目光纷纷投向唐三，虽然他们对大师并不了解，但能够调教出像唐三这样出色的弟子，老师又怎么会不优秀呢？
唐三也同样有些惊讶，因为，这还是他第一次知道大师的名字。以前大师从没说过，他自然也不好问。原来自己的老师叫做玉小刚。
弗兰德道：“从今天开始，对你们的教学将由大师全权负责，我们都会配合大师。你们昨天才回来，我想大家也算比较疲惫了，今天就给你们放一天假。明天开始恢复上课。此次星斗大森林之行，又有三个人达到了魂尊境界。尚未突破三十级的宁荣荣、马红俊，朱竹清，你们也要努力了，争取早曰追上其他几人的步伐。大师，你有什么要说的么？”最后一句是向大师发出的询问。
大师点了点头，僵硬的面庞一如既往，看着眼前的七名学员，淡淡的道：“学院只有你们七名学员，在我看来，你们也是一个整体。我已经看过了你们的简历，之后我会制定出一些针对姓的教学方法，除了配合以外，我不希望听到任何不同的声音。不论是谁，我都会一视同仁，你们既然是怪物学院的学员，就要比普通魂师怪出来。今后让所有人提起你们只能想到怪物二字。从现在开始，你们七个人将不在向以前那样分为初期和高级两部分，完全进行统一教学。按照年纪我将你们进行排位，一号，戴沐白，二号，奥斯卡，三号，唐三，四号，马红俊，五号，小舞，六号，宁荣荣，七号，朱竹清。”
大师目光从众人身上扫过，“好了，现在你们可以解散了。明天清晨在这里集合。还有，早饭时我不希望看到任何人缺席。否则，将受到特别训练对待。”
休息一天当然是好事，不过大师的到来，也让学员们有些好奇和忐忑。
目送着老师们相继离去，奥斯卡站在唐三身边，低声道：“小三，看上去你这位老师似乎比弗兰德院长还要厉害啊！”
唐三微微一笑，道：“老师做事一向一丝不苟，只要严格按照他的吩咐去做就不会有任何问题。”
戴沐白笑道：“除了我和小奥，你们五个都是同年的。没想到小三是小三，小舞是小五。这倒是巧了。”
胖子嘿嘿一笑，道：“三位妹妹，叫声四哥来听听。”
小舞白了他一眼，伸出手，道：“没问题，红包拿来，我就叫。”
胖子一愣，“这个……”
宁荣荣更绝，“胖子，只要你的实力能和三哥差不多，我就叫你一声。”
朱竹清的回答最简洁，冷冷的目光看向马红俊，只说了三个字：“打赢我。”
“算了，我忍了。”胖子有些郁闷的摆摆手，“你们有没有人进城？好不容易休息一天，我去索托城转转。”
戴沐白这些天憋得也有些辛苦，不过通过星斗大森林之行，他和朱竹清之间的关系好不容易缓和了一些，此时自然不会破坏自己刚刚建立起来的一点形象。抬头望天，一副事不关己的样子。
奥斯卡打个哈欠，“不去了，我回去补觉。终于三十级了，以后可以清闲一些了。”
三个女孩子都在瞪视着马红俊，她们显然是知道这个胖子进城是没啥好事的。正在这时，唐三突然开口道：“我和你一起去吧。”
胖子眼睛一亮，偷偷的看了一眼脸色微变的小舞，“老三，你也开窍了？”
唐三愣了一下，“开什么窍？我要去找个铁匠铺，看看能不能雇佣两位铁匠制造一些东西，不然以我一个人的力量要想把你们每个人都装备起来，那要等到什么时候啊！”
宁荣荣噗哧一笑，“我就知道三哥不会像你那么龌龊。”
小舞的脸色也悄悄的恢复了正常，“我和你一起去吧。”
唐三微笑摇头，道：“算了，我自己去吧。这次你也受了不少惊吓，在学院休息休息。我很快就回来。”
小舞没有坚持，点头答应了。
胖子没好气的看着宁荣荣，“什么叫龌龊？我是解决邪火的问题，这可是院长特批的。小三，我们走吧。”
唐三苦笑道：“你这一会儿老三，一会儿小三的，能不能统一一下称呼？”
胖子嘿嘿一笑，道：“那我还是叫你小三吧，你也不过比我大一两个月而已。走啦走啦。”他似乎早就有些迫不及待了，扯着唐三就朝学院外走去。
看着两人离去的背影，宁荣荣在小舞耳边压低声音道：“你就不怕你家小三被胖子带坏了么？要是我，肯定跟着去了。”
小舞微微一笑，道：“男人总要有点自由的空间，而且，我才不相信小三会被胖子带坏呢。”
宁荣荣笑道：“看你那得意的样子，好一对郎情妾意的阿哥阿妹。”
小舞俏脸一红，抬手在宁荣荣腋下轻搔，“不要乱说，我和小三是兄妹关系。”
宁荣荣吃吃一笑，一边朝宿舍跑去一边取笑道：“行了，不用可以标榜，知道你们是兄妹。比亲兄妹还亲的那种。”
“讨厌。”小舞从来就不是吃亏的主儿，顿时笑闹着追了上去，二女同一宿舍，自然也是朝着同一方向跑了。
奥斯卡打着哈欠回宿舍而去，戴沐白的目光则落在朱竹清身上，“竹清。”
朱竹清抬头看了他一眼，“我去修炼了。”说完，转身就要离去。
戴沐白一个箭步挡在朱竹清身前，“我们能不能好好谈谈？我记得，小时候的你不是这样的。”
朱竹清脸上流露出一丝冷笑，“那你呢？小时候的你也是像现在这样么？双胞胎，哼。”冷哼一声，转身就走。虽然她的话比前几天多了一些，但那道冰封的门还是将戴沐白牢牢的拒绝在外。
看着朱竹清快步离去，戴沐白没有追上去，脸上流露着苦笑，“难道这就是我应得的报应？想我风流戴少也有这么一天。哎，报应，或许真的是报应吧。”
戴沐白从没和别人说过他和朱竹清之间的关系，可如果他们之间没有任何关系，就算朱竹清长的再漂亮，一向高傲的邪眸白虎又怎么会如此低声下气呢？
索托城。
一进城，胖子就飞快的和唐三分手，去解决自己的邪火问题了。路上他自然是数次诱惑唐三，希望能拉他下水。不过唐三明显意志坚定，并没有被他所惑。同样是十二岁，心志差距也依旧巨大。
索托城还是那么繁华，此时是上午，各家店铺都已经开门营业。熙熙攘攘的人群与史莱克学院的清净截然不同。
唐三此行的目的很简单，就是要寻找一家合适的铁匠铺，昨天晚上睡的虽早，他也考虑了宁荣荣的提议。如果只是自己用，那么，他一个人的力量足以制造出足够多的暗器了。但如果要提供给别人，那么，他一个人的力量显然是不够的。