“哦？”雪夜大帝有些惊讶的看向宁风致，“宁宗主，我怎么不太明白你的意思。”
“宁宗主的意思是战术。”一旁的白金主教萨拉斯开口说道：“不错，史莱克学院的实力确实要强过雷霆学院。但也绝不会强到眼前这种程度。他们之所以能够获得这样的优势，完全是因为队员出场顺序和战术占据了压倒的优势。表面看去，双方武魂并不克制，可实际上，史莱克学院一方却通过种种形势迫使对手被自己所克制。而且是全面克制。战术的应用，出场队员的巧妙安排，才造成了眼前的况出现。”
雪夜大帝目光凝聚，向宁风致递出询问的目光。
宁风致点了点头，“萨拉斯主教说的没错。正是因为战术。”
雪夜大帝奇怪的道：“在之前的比赛中，似乎并没看出史莱克学院的战术有多么出色。按照你们的说法，这显然不是凑巧。”
萨拉斯淡然一笑，道：“当然不是凑巧。有那个人在史莱克学院，又怎么会是巧合呢？看来，教皇大人的选择是对的。这个人对于武魂的研究实在太深刻了。难怪会让他成为名誉长老。”
雪夜大帝皱眉道：“萨拉斯主教阁下，我不太明白你说的是什么。”萨拉斯微微一笑，站起，道：“陛下，我还有点事，先告辞了。至于我说的是什么，宁宗主完全清楚，您问他就是了。”说完，他也不等雪夜大帝有所表示，带着几名护卫离开了贵宾席。
一丝怒光从雪夜大帝眼中闪过，只有他和宁风致才能听到的声音从嘴边流出，“这个萨拉斯。真是越来越嚣张了。宁宗主，他所说的到底是什么意思？”
宁风致道：“他说的那个人，就是唐三的老师。一位魂力不高，只有三十级左右，却拥有着武魂名誉长老份的人。这个人乃是蓝电霸王龙宗门的后人。在武魂地各方面研究，我也要甘拜下风。熟悉他的人，都称他为大师。”
“大师？”雪夜大帝显然也曾听说过这个名字，脸上顿时流露出若有所思的光芒。
“宁宗主，对于这位大师，您有什么评价。”
宁风致微微一笑，只悄悄地在他耳边说了一句话。
雪夜大帝眼中突然精光喷吐，在那一瞬间。他上爆出的气势一闪而没，虽然只是瞬间，但坐在宁风致另一边的骨斗罗古榕却用一只手按在宁风致的肩膀上，传入一丝魂力。
雪夜大帝上爆的气息完全是向正面出的，除了他边的宁风致以外，并没有其他人感觉到。
精光收敛，雪夜大帝的神色恢复了正常，刚才那瞬间爆的王者之气悄然消失，“宁宗主，你说的是真地？”
宁风致肯定的点了下头。“虽然在蓝电霸王龙家族中，他被称之为废物。但在我看来，他却比整个蓝电霸王龙家族更加重要。”
雪夜大帝深吸口气，“晋级赛结束之后。麻烦宁宗主帮我引见这位大师吧。”
宁风致刚才对雪夜大帝说的那句话是：得大师者得天下。
宁风致轻叹一声，“如果大师是那么好招揽的他现在就应该在武魂了。我给陛下个建议。想要招揽大师，从唐三上下手吧。他是大师最在意的弟子。也只有他，才可能决定大师的走向。至于其他的人，哪怕是蓝电霸王龙家族的族长在这里，以大师的脾气，也绝不会屈服。”
雪夜大帝和宁风致对视一眼，长出口气，“我明白了。我会安排的。”
比赛在继续。史莱克学院一方依旧是小舞。而雷霆学院出场地，却已经是副队长雷动。
雷动。四十三级控制系战魂尊。武魂：雷蛛。
作为雷霆学院战队中，最强大的控制系魂师。他的整体实力虽然比队长略差些许，但实力也是极其强悍的。
武魂附体。
雷动上响起一声破裂地声音，八道雷光同时从背后涌出，形成了宛如蜘蛛长腿的样子。虽然没有唐三地八蛛矛那么长，但看上去也极为奇特。除了这八根雷蛛腿外，他上其他地方并没有什么明显的变化，两黄两紫四个魂环，彰显着他强大的实力。
唐三自己有一个魂环也是来自蜘蛛，唯一的魂骨也是，因此，当他看到对方的武魂之后，顿时格外关注起来。希望能够从对方上借鉴到一些对自己有用的东西。
伴随着裁判一声比赛开始，雷动的双手同时从体两侧抬起，再向下虚按。上的第三魂环顿时亮了起来。
只见他背后的八根雷电长腿同时刺入地面之中，一圈圈圆形地蓝色雷电从手掌中释放，并不是朝小舞，而是直接注入到地面之中。
蓝色蔓延，以网状地形态，飞快的向周围扩散着。明亮地蓝色光网覆盖的面积以惊人的度扩张。
小舞仔细的注视着对手，但雷动却闭上了双眼，显然是不希望被小舞的魅惑技能打断了他这第三魂技。
小舞脚下轻动，悄无声息的在外圈游走。雷动的体却始终跟着她的动作而转换着面向的方位。他是闭着眼睛的，小舞的动作又非常轻巧。能够准确的判断出小舞的方位，无疑是他魂技的作用。那张蓝色的光网就像是他的眼睛一样，把握着周围的一切。
比赛场地的面积很大，雷动释放出的光网蔓延到直径二十米时停了下来。这显然不足以覆盖整个场地。但这个面积却保持住了。当光网成型之后，他开始一步步的朝着小舞的方向bī)进。
唐三突然感觉到，此时雷动所使用的方法和当初火舞对付自己时很像。虽然技能不一样，释放的方式也不同。但却都是范围覆盖。雷动的光网虽然没有火舞的抗拒火环效果那么直接，但明显更加危险。一旦小舞被笼罩在那光网的范围内，必然会产生危险。
小舞开始加了，当她看到雷动朝着自己bī)迫而来时，立刻开始在场地外圈奔跑起来，尽可能的拉开自己与雷动之间的距离。她的做法很简单，不求有功，但求无过。维持一个第三魂技是需要消耗魂力的。
不过，雷动显然不打算给小舞像上一场那样的机会。在压迫了几步之后，他突然停了下来，虚按地面的双手一翻，掌心向上，双臂同时抬起。
奇异的一幕出现了，地面上的蓝色光网随着他手臂的上举升了起来，竟然就那么飘向了空中。
雷动突然睁开双眼，大喝一声，蓝色光网飘飞而出，追踪着小舞的体飞了过来。
小舞的度很快，这毋庸置疑，但那毕竟是直径二十米的攻击范围。雷动在睁眼的一瞬间，正是把握小舞落地时的片刻，气息直接锁定了她的体。蓝色光网在空中旋转飘dàng)，快的从天而降，笼罩向小舞所在的范围。
弹跳、瞬移，小舞将自己的度完全挥出来。希望能够脱离对手的攻击。在她的计算中，完全能够在光网追及自己的时候脱离对手的攻击范围。
但是，很快小舞就现了不对。当那光网距离她越来越近时，她明显感觉到一股吸扯的力量在牵引着自己的体，哪怕是用出瞬移也无法完全逃脱。
小舞毕竟已经参加了两场比赛，此时体内的魂力剩余不多，更无法连续瞬移，当那蓝色光网对她的体产生出吸力的时候，不只是她的体被迟缓了，那蓝色光网覆盖而下的度也骤然增强。
双手抬起，从雷动掌心之中各自喷出一根蓝色的光丝，他上的第一魂环闪亮。两条光丝分别从两个方向抽击向小舞的体。动的恰到好处，正是小舞体前行的必经之路，也是小舞刚刚完成了一次瞬移，后力无法接续的时刻。控制系魂师对于战局的把握能力，确实不是强攻系魂师所能相比的。从眼前的局面就能看出雷动的实战经验和对战局的把握明显越了上一名雷霆学院的队友。
怎么办？小舞现在面临的是抉择。面对两根挥击而至的雷丝，小舞的潜力爆了。
...