仿佛有无数冰冷在朝着自身凝聚，又有无数冰冷在从自己体内释放。在这白色的虚无之中，唐三独自承受着那恐怖的痛苦。
本不应该出现的寒冷感觉依旧出现了，那并不是真正的温度变化，而是杀气带来的寒意。最纯净的杀戮之气，飞快的侵袭着唐三的身体，每一次侵入，都令唐三为之颤抖。
当那股寒冷令他的内心渐渐僵硬时，知觉也开始伴随着他的意识悄然远去。而在这个时候，唐三也终于肯定了杀戮之都的传说。没错，这就是一个领域，一个由杀气凝聚而成的领域。当然，这个领域要比他目前的蓝银领域强大的太多太多，身处领域之中，他就像是无根浮萍。
不知道过去了多长时间，当唐三从痛苦中清醒过来的时候，他觉得自己像是做了个梦。
他的身体躺在一片蓝银草之中，而这些蓝银草，正在将一丝丝淡淡的温暖和濡沐传入他体内。所有的痛苦都已经不见了，只有全身舒爽的感觉，熟悉的魂力波动，以及魂技的感受重新弥漫于体内。
想要翻身坐起时，唐三却发现自己的左手有些沉重，扭头看时，却看到自己左手中竟然握着昊天锤。
当他一眼看到昊天锤的时候，他就肯定，自己决不可能是做梦。就在那昊天锤上，锤头顶端，多了一片白色的纹路。
那些纹路看上去就像是地狱路启动时地狱杀戮场地面上的血纹形态，只不过它要小的多，而且是白色的。
当唐三尝试着去感受那白色的纹路时，刹那间，一股澎湃的白光悄然弥漫，白光从昊天锤中释放，但很快。那白光就化为了无色。而唐三对于周围世界地感应也立刻变得不同了。就连那些对他最亲密的蓝银草，也在这无形的气流中颤栗着。
杀神领域，这就是杀神领域么？唐三知道自己应该高兴的，可是，刚刚离开杀戮之都那样的地方，他又是在高兴不起来。两年宛如地狱一般的磨砺，令他整个人的心绪都受到了巨大的影响。
尽管他一直在努力对抗着。但此时的唐三，不但脸色苍白，而且眉宇间也流露着无法掩饰的煞气。
就在这时，突然。一股无形杀气瞬间接近过来，就像有什么看不见地东西，重重的撞击在了唐三释放的杀神领域上似的。
唐三身体一震，快速调转身形朝那个方向看去。
几十米外，一个俏生生的身影站在那里。不知道什么时候，她身上已经穿戴整齐，将那完美的娇躯包覆在内。而她的双眸也正在注视着自己，眼中闪烁着难言的情绪。
她比我先醒过来的？这是唐三心中第一个念头。背脊不由自主地冒起一层冷汗。他当然知道，胡列娜比自己先醒过来意味着什么。意味着她有充分的时间可以讲自己击杀。
这个女人果然狡猾。唐三有些懊恼的想着。她的魂力比自己要强，最后那段路，又是自己带她走出来的，她地消耗也自然比自己要小。如果她想杀自己，恐怕自己永远都不可能醒过来了。
胡列娜一步步向唐三走来。俏脸上带着淡淡的微笑。
“感觉到了么？我们拥有同样的天赋领域。”般的声音在唐三耳边回荡着。
唐三没有开口，只是静静的注视着她。
他惊讶的发现，恢复魂技使用能力地胡列娜，此时那双眼睛竟然变得无比清澈，其中没有包含任何一点魅惑的元素。
如果说以前的她像是一朵充满诱惑力的玫瑰，那么。此时的她看上去却像是一朵清新的百合。
“我把生命交付在你手中一次，你也将生命交付在我手中一次。我们算不算是扯平了？”胡列娜终于走到了唐三身前。她一直到距离唐三只有一米处才停下了脚步。看着唐三，她地目光变得无比温柔。
唐三依旧没有开口，只是静静的注视着她，他也不知道面前这个女人在想些什么，但不知道为什么。他感觉到她对自己并没有任何威胁。
一丝凄然浮现在胡列娜绝色的娇颜上，注视着唐三，她那动人的俏脸上竟然流露出一丝无助，“为什么我是出身武魂殿，而你是出身于昊天宗？”
双手抬起，很自然的搭在唐三的肩膀上，胡列娜进一步拉近了自己和唐三的距离，她那凄然的双眸无疑充满了更强的诱惑力，整个人朝着唐三怀中倒了了过来。
但是。她地动作并没有完成。因为唐三地一只手，撑住了她的肩膀。
杀神领域与昊天锤同时收起。唐三淡淡地看着胡列娜。
胡列娜凄然一笑，“你真的是铁石心肠么？”
唐三的目光变得柔和了几分，不可否认，眼前的女人是那么的完美，但是，在他心中，却早已装不下另一个异性。更何况眼前的她与他，本身就是两个世界的人。
拍了拍胡列娜的肩膀，拉开她搭在自己肩膀上的双手，“下次见面，或许我们会是敌人。”
留下这简单的一句话，转过身，不再去看她，唐三硬起心肠，大步而去。
无声的泪，顺着那完美的娇颜悄然滑落，这是胡列娜一生中第一次为了一个男人而哭泣。而这个男人的影像，再也无法脱离她的心。
每迈出一步，唐三都感觉到自己的心情似乎变得轻松几分，对于胡列娜，他当然不会有任何感情存在。但是，对于这个女孩子，他也多少产生了一些好感。走出地狱路的全部过程，是两人共同努力的结果。在胡列娜让自己打晕她的时候，唐三对她就已经无法在产生敌意。
“小三。”浑厚的声音在唐三耳边响起。唐昊不知道什么时候已经静静的站在前路上。
两年不见，他看上去似乎更加苍老了几分，唐三极其敏锐的从父亲身上感受到了雨自己同样的特质。
“爸。”快步上前，走到父亲面前，唐三的目光依旧冰冷。那是两年杀戮之都生活留下的后遗症，“您是不是也拥有杀神领域？”
唐昊点了点头，在他脸上，竟然流露出一丝微笑，“这两年，你做的很好，并没有让我失望。走吧。”说完，他率先向前方走去。
唐三赶忙跟上父亲，他没有再多说什么，父亲的出现，令他那变得冰冷的心生出一丝裂痕，温暖的亲情无疑是化解内心戾气最好的宝物。
“你知道杀神领域的作用是什么吗？”唐昊突然问道。
唐三眼中光芒一闪，“气势。唐昊缓缓点头，“没错。就是气势。杀气形成的气势和压力往往能够让你的对手无法发挥出全部实力，而你自己却可以发挥到百分之一百二的程度。杀神领域的效果也是如此。你拥有了最基础的杀神领域。今后，在这领域之中，你的对手，实力将会自行削弱百分之十，而你自己则能够发挥出百分之一百一十的力量。随着武魂的成长，这个比例还会增加。记住，武魂的天赋领域是不会受到双生武魂不能同时使用这个制约的。”
唐三愣了一下，“您怎么知道？”对于这一点，连拥有双生武魂的他都无法肯定。
唐昊停下脚步，回身看向他，“因为，同样的情况在另一个人身上曾经出现。”
唐三的眼神剧烈的波动了一下，他突然明白了父亲的意思，胡列娜口中说的那个人，正是教皇比比东。在这个世界上，除了父亲之外，比比东应该也拥有着杀神领域。
唐昊淡然道：“现在拥有这个领域的人变成了四个。杀神领域的作用，你将来会逐渐体会。它与你的蓝银领域各有妙用，在不同的环境下，都能够起到极大的作用。”
“爸，您现在是不是应该将过去的事告诉我了。”四年磨砺。唐三已经从一个不到十五岁的少年变成了此时接近十九岁的青年。实力的成长，气质的变化，蓝银草二次觉醒所带来的种种影响，都令他看起来成熟了许多。和四年前相比，现在的唐三，绝不只是魂力增加了十几级那么简单。他已经真正开始迈入了属于强者的世界。
唐昊道：“现在还不是时候。你还没有达到我的要求。”
唐三愣了一下，“那要如何才算是达到您的要求呢？”拥有了两大领域，唐三认为，自己应该能够得到父亲的认可了。