“荣荣，到底是什么事？”唐三问道。
宁荣荣道：“唐三，我想和你做笔生意。”
“生意？”唐三有些惊讶的看着她。心中暗想，难道这宁荣荣又旧态复萌了不成？
宁荣荣认真的点了点头，“虽然我知道你可能不缺钱，但我却非常想和你完成这笔生意。只是，这件事我又做不了主。想先问问你愿不愿意。”
唐三通过观察发现，宁荣荣似乎并不是旧态复萌，她的表情很认真，还有些兴奋。
“你直说吧。是什么事？”
宁荣荣道：“你也知道，我出身七宝琉璃宗。我们七宝琉璃宗虽然是当世七大宗门之一，有着很高的地位。但是，我们宗门的直系弟子却都是辅助系魂师。七宝琉璃塔武魂的辅助能力虽然很强，但是，却不足以保住我们自己的性命。一旦遇敌之时，我们都是敌人最先攻击的对象。我觉得你的那些机括类暗器对我们能有很大的帮助，至少能让我的族人有些自保能力。所以，如果可以的话，我希望通过宗门向你订购一批机括类暗器。”
原来如此。唐三明白了宁荣荣的意思，“可是，我听说你们七宝琉璃宗有许多附属的宗门子弟。专门保护拥有七宝琉璃塔武魂直系子弟的。甚至还有两名强大的封号斗罗，有他们在还不够么？”
宁荣荣道：“那毕竟是外力，不是属于自己的。而且，谁也不能保证就不会有人背叛啊！以前宗门内就曾经出过一件事。我的一位叔叔被一名宗门护法以武力掳走。后来虽然宗内制定了不少相关的规矩，可这些毕竟都是被动的。”
唐三道：“荣荣，对不起。恐怕我要让你失望了。如果只是我们几个的话，问题到不大。我应该能够制作出足够的暗器。可是你们一个宗门，直系弟子至少也有上百人。我实在无法制作出那么多的暗器。”
宁荣荣焦急的道：“也不需要质量非常好，只要能防身就可以了。品质差一点的，是不是能节省时间？”
唐三正色道：“荣荣，这样的话不要再提。我要么就不做，做就会尽全力做出最好的。”
宁荣荣吐了吐舌头，道：“那就没有别的办法了么？”
唐三心中一动，突然响起以前唐门经营的模式，如果自己也照搬的话，能不能……
“办法也不是没有，不过我要仔细想想，才能给你答复。”
宁荣荣微微一笑，道：“那就好。唐三，不如这样吧。你制作出的第一套暗器先给我。我也需要回去给爸爸看看才行。只有爸爸才能作主是否给直系弟子装备你的暗器。如果真的可以的话，你可一定要个高价，千万别客气。嘻嘻。我也要回去睡觉了。说不定还要向你的小舞解释解释，放心吧，我不会让她吃醋的。”
说完，带着一串娇笑声，宁荣荣朝宿舍的方向跑去。
看着宁荣荣离去的背影，唐三脸上流露出轻松的笑容，钱是好东西，他自然不会拒绝。对他来说，今后想要制作出更多的强力暗器，都需要金钱的支持。唐三决定回去好好思考一下，看看是否能够照搬唐门当初的经营方式。毕竟，大量制作暗器绝不是他一个人能够完成的。
回到宿舍，小奥并没有休息，只是躺在自己床上看着天花板，眼看唐三进来赶忙坐起身，“小三，荣荣找你什么事？”
看着他那紧张的样子唐三不禁暗笑，忍不住逗他道：“也没什么，就是交流一下感情而已。”
“交流感情？”奥斯卡的声音变得怪异了几分，“小三，小舞真是你亲妹妹么？”
唐三摇了摇头，道：“小舞是我认下的妹妹。”
奥斯卡道：“那你都已经有了小舞，是不是就不要和我抢荣荣了？”
唐三玩味的看着奥斯卡，道：“你不是已经决定放弃了么？”
奥斯卡有些尴尬的道：“可这次我们去星斗森林你没觉得荣荣改变了一些么？似乎也不是那么让人讨厌了。而且，她年纪还小，我相信以后她的性格一定会变得更好的。”
唐三也在自己床上躺了下来，“那你可要努力了。放心吧，她找我只是为了暗器的事。”
奥斯卡大喜，“真的？那太好了。小三，你果然是我的好兄弟。”
唐三翻了个白眼，“少来这套。赶快休息吧。你不累么？”
闭上双眼，唐三脑海中不断闪过史莱克学院这些伙伴们的身影，这些人可以说个个都是怪物般的天才，就连心智也比同年龄孩子成熟的多。一想到马红俊才十二岁就开始流连勾栏，还有戴沐白那对双胞胎，他就觉得不可思议。这难道就是传说中的早熟？
赶了一天的路难免疲劳，好不容易回来了，唐三也决定让自己放松一天，并没有打坐修炼，而是直接进入了梦乡，精神总是紧张对修炼反而会有反作用。必要的休息反而能够促进平时修炼的效果。这是大师传授给唐三的劳逸结合之法。
院长办公室。
弗兰德充满惊讶的听完了赵无极对此行星斗大森林的讲述，脸色数次转变，最后听说所有人平安归来，这才松了口气。
“看来，我们还是太大意了。”弗兰德叹息一声，心中一阵后怕。“下次再去猎杀魂兽，我和你一同带队，再带两名老师。这些孩子都是天之骄子，万一有个三长两短，可就断送了天才。”
赵无极坐在一旁的椅子上，他甚至比弗兰德更加怕出事，苦笑道：“这也不能怪你，谁知道现在星斗大森林变得这么怪，外围居然也会有这么多故事发生。而且还遇到了盖世龙蛇夫妻。我最不理解的还是泰坦巨猿的出现，怎么说以他在魂兽中的地位也不应该轻易到森林外围来。还好，小舞运气好，否则的话，这次我们真的要有损失了。坦白说，就算如你所说我们去四位老师保护这些孩子，遇到泰坦巨猿一样完蛋。”
弗兰德点了点头，“但星斗大森林是距离学院最近的魂兽聚居地，除了那里我们也没的选择。不过听你的意思，那只泰坦巨猿似乎并没有什么敌意，没对你们下杀手。否则，就算你用了武魂真身也一样挡不住。小舞的幸存更是令人惊讶。她说的牛吼声究竟是什么？难道在星斗大森林中，还有什么魂兽能引起它的共鸣么？”
“这牛吼声应该是天青牛蟒。”一个听上去有些僵硬又有些怪异的声音从门外传来。
赵无极一惊，之前他已经听到有脚步声朝这边靠近，但他也没太在意，只以为是学院的老师。此时听到声音才觉得不对，学院内并没有一个这样的声音存在。
“哈哈，知道的人来了。小刚，快进来。”门开，一名中年人从外面走了进来。僵硬的面庞，挺得笔直的腰杆，猛一看去有些呆滞，但实际上充满深邃的黑眸中流露着几分焦急。如果唐三在这里，一眼就能认出这个人，因为，他就是唐三的老师，魂师界著名的大师。
“来，无极，你没见过吧。我给你介绍，这就是我当年的老伙计，也是唐三的老师。你叫他大师就行了。魂师界几乎所有人都这样称呼他。”
赵无极心中一动，惊讶的看着大师，“原来您就是大师。您好，我是赵无极。”
大师的语气永远是那么平淡，僵硬的面庞勉强挤出一丝笑容，“不动明王不用客气。你回来了，唐三应该也跟你一起回来了吧。平安否？”他刚到门口时只是听到赵无极说最后小舞被泰坦巨猿放过的几句，赵无极前面的话他并没有听到。
赵无极呵呵一笑，道：“还好，我们算运气不错，所有人都平安归来。这次还多亏了唐三，大师您果然教出了一个好徒弟。您是什么时候来学院的？”
弗兰德替大师回答了赵无极的问题，“他啊，前天刚来。要不是为了唐三，恐怕他一辈子都不会蹬我的门了。小刚，坐吧。”
大师一听赵无极说唐三没事，脸色明显舒缓了几分，也不客气，在一旁拉了把椅子坐了下来。赵无极这才知道，大师的真名竟然叫小刚，这听上去有点愣，但又充满阳刚之气的名字。他以前也听说过不少关于大师的传闻。虽然大师本人看上去有些瘦弱，实力也不强。但他的脾气可是有名的刚硬。曾经为了一些事，远离自己的家族，这才遇到了弗兰德和另外一人，组成了后来威名赫赫的黄金铁三角。