胡列娜只觉得自己的身体仿佛腾云驾雾了一般，往下面看，根本看不到那条窄路，视觉所及范围，只有漆黑的深渊。
他疯了么？这是胡列娜唯一的想法。而就在这时，身体一震，唐三已经重新脚踏实地。血蝙蝠群体几乎是锐减了十分之一多。唐三面无表情的收回蓝色领域，这一次，他甚至没有留下一点在体外，依旧快速的向前行进。
血蝙蝠显然被唐三刚才的行动引起了搔乱，虽然依旧不肯放弃，但在此追上时，已经尽可能的和唐三、胡列娜二人保持着一定的距离，不敢过份靠近。这样一来，两人显然变得安全了一些。
“唐银，你停一下。换我来背你前进吧。这样你能更好的对付那些蝙蝠。我们轮流配合，才能最大程度的减少消耗。”胡列娜被唐三背着虽然舒服，但她知道，有血蝙蝠在身后追着，两人精神都必须高度集中，要是让唐三消耗太大，后面的路就会更加难走。
“好。”唐三也不跟胡列娜客气，虽然对他来说现在消耗还并不大，但既然是两人配合，就应该彼此互补。此时的敌人更适合唐三对付，赶路的任务由胡列娜来完成显然再适合不过。
跳起，再落地，胡列娜的心也进行了一个提起、落下的过程。
两人位置对调。胡列娜学着之前唐三的动作，弓起后背，支撑着唐三的身体快速前行。
此时，因为血蝙蝠不敢过于靠近，它们翅膀的风力所能产生的影响也自然变小。唐三随之收起了自己的昊天锤，不然的话，胡列娜背着多出昊天锤重量的唐三，恐怕坚持不了多久就先要累垮了。
正像唐三判断的那样，周围的空气开始渐渐升温，温度保持着一个持续上升的过程。背后的血蝙蝠虽然是威胁，但两旁深渊内不断腾起的热气却更令唐三和胡列娜警惕。
“吱吱。”一只体型较大的血蝙蝠突然叫了一声，紧接着，剩余的所有血蝙蝠都开始发出尖锐的鸣叫。它们的声音极为刺耳，听的唐三一阵皱眉。
而就在这时候，他突然感觉到背后的胡列娜脚步开始变得缓慢，逐渐停了下来。
“我们恐怕有麻烦了。”胡列娜沉声说道。同时直起腰，让唐三双脚落地。
唐三快速的解开自己拴在胡列娜腰间的绳子，转过身朝前方看去。不禁到吸一口凉气。
就在他们这条窄路的正前方，窄路下面，倒吊着一个体型巨大的家伙。在周围淡红色的光芒掩映下，释放着暗金色的光芒。
那家伙的身长大约在四米开外，两只巨大的爪子就扣在窄路上。每一只爪子都有一米以上的直径。锋利的抓入石头之中。
在大量血蝙蝠的尖叫声中，那暗金色的身体上缓缓张开一对巨大的翅膀，恐怖的翼展竟然宽达十米。双爪猛的松开，在巨大的翅膀扇动下，它那庞大的身体飞了起来。竟然是一只无比庞大的蝙蝠。
通体暗金色，最为恐怖的是，它竟然有三个头。所有的血蝙蝠飞快的从空中掠过，在那巨大的暗金三头蝙蝠背后集中。
唐三喃喃的道：“打了小弟，看来是大哥出来了。”
昊天锤重现，胡列娜双手短剑亮出，两人都静静的站在那里，不断通过深吸气调息着自身的魂力。
暗金三头蝙蝠中央的那个头发出一声鸣叫，展开它那恐怖的翅膀，骤然朝着唐三和胡列娜扑了过来。
它那庞大的身体尚未扑到，一股无与伦比的强横气势已是扑面而来，恐怖的劲风比先前所有血红蝙蝠相加还要恐怖。
唐三立刻就判断出，这只暗金三头蝙蝠的实力，绝对要在普通的万年魂兽之上。
如果能够使用魂技，两人联手对付它应该问题不大，但现在他们却都不能动用技能。
面对这样一个庞大而又会飞的家伙，又在眼前这种地形上，显然是极为不利的。
“小心了。”胡列娜飞快的说了一句，她突然收起一柄短剑，空处的手握住用她衣服制作的绳子一端，而唐三也作出了同样的动作。
两人都明白，面对这样一个恐怖的对手，必须要近乎完美的配合才有可能获胜。
蓝色光芒从唐三身上开启，在这个时候，他知道自己不能有任何保留，蓝光一瞬间就蔓延在直径百米的广阔区域内。
有了这蓝色领域的帮助，胡列娜精神一振，她的目光顿时变的锐利起来，轻轻一甩头，头上长发顿时由黑变成了火红色，搭在胸前。
双眼喷发出粉红色的光芒，注视向空中的暗金三头蝙蝠。
正在飞扑而至的暗金三头蝙蝠被胡列娜的双眼注视下，身体竟然晃动了一下。速度明显有所减弱。下一刻，它已经冲入了唐三的蓝色领域之中。
受到蓝色领域的影响，暗金三头蝙蝠的身体晃动顿时变的更剧烈了，但却并没有像它那些小弟那样失控。反而尖叫一声，一圈暗红色的波纹从它头部处蔓延开来，朝着唐三和胡列娜笼罩而至。
胡列娜腰间一紧，已经被唐三双手握住，下一刻，她整个人的身体被唐三向后抛飞，而唐三自己也跟随着胡列娜被抛飞的身体跳了起来，手中昊天锤在他身体后飞的瞬间甩出，直奔暗金三头蝙蝠而去。
轰轰——，两声巨大的轰鸣同时想起。
唐三和胡列娜最担心的事情发生了。在暗金三头蝙蝠释放的那全暗红色波纹侵入下，他们之前所站位置，长约五米的窄路被彻底炸碎。无数碎石朝深渊落去。
虽然两人不知道这窄路是如何形成的，但他们来到这里后根本没有退路，如果眼前这条路被过度毁坏，那么他们就永远都无法离开这里了。
但在他们脚下窄路被破坏一部份的同时，唐三的昊天锤也准确的轰击在那头暗金三头蝙蝠中央的那颗大头上。昊天锤是什么威力？尽管暗金三头蝙蝠的身体极为坚韧，但在那恐怖的破坏力面前，它那中央的头顿时被轰的粉碎。悲鸣声中，拍打着翅膀倒飞而回。
胡列娜脚踏实地，身体晃动了一下才勉强站稳，看着前方被破坏的窄路不禁花容失色。
“它在破坏我们的路，怎么办？”胡列娜低呼出声。
“冲。”当机立断，唐三首先向前跑去，胡列娜不敢怠慢，赶忙跟随着他一起前冲，而就在这时，唐三却骇然发现，那只暗金三头蝙蝠飞回小弟们阵营中后张口吞噬了三个小弟，它中间的那个头竟然又长了出来。
此时，唐三和胡列娜先后跃起，朝着五米外的对面窄路落去。只有到对面去，他们才能继续前进，之前的破坏也自然会随之消弭。
但是，他们显然小看了那只暗金三头蝙蝠的智慧。又是一圈暗红色波纹释放而出，这一次，比上次还要强烈。并不是攻击向唐三和胡列娜的，而是直接轰响他们即将落脚的位置。
危急关头，唐三依旧冷静。作为一名控制系魂师，时刻保持冷静是他必备的素质。猛的一拉手中绳子，以自己更快下坠为代价，猛的将胡列娜甩向空中。
轰然巨响之中，两人面前的窄路又断裂了至少十米以上，而此时被甩起的胡列娜距离窄路还有三米左右的距离，却怎么也不可能再向前。
此时此刻，唐三的目光并没有注视着那头暗金三头蝙蝠，而是完全落在了胡列娜身上。因为他在等待着胡列娜的选择，也确定自己是否能在地狱路接下来的路途中相信这名临时队友。
此时，胡列娜只有两个选择，一个，是松开手中的绳子，这样她借助唐三甩出她的冲力，就能够落在对面的窄路上。另一个，自然是和唐三一同下坠，落入深渊。
如果是以前的胡列娜，此时必定会毫不犹豫的选择前者。可不知道为什么，在这个时候，她只觉得心中仿佛有什么东西哽住了，竟然没有松开手中的绳子。
此时此刻，就展现出了胡列娜自身的实力。娇躯在空中猛的一转，一条巨大的火红色狐尾从她翘臀后甩出，狐尾上的长毛瞬间延伸，整条尾巴竟然延伸到了三米长，在尾巴的尖端处，一根锋锐的尖刺骤然突出，狠狠的刺进了另一端的窄路边缘。
与此同时，胡列娜自己并没有急于上岸。而是全力拉扯绳子，用力的将唐三甩了起来。