唐三虽然心急去救小舞，但还没到失去理智的程度，他明白，自己必须先要恢复到一定程度才能将眼前的魂环吸收。
此时，他已经顾不上有可能出现的危险了，坐在那里大口大口的喘息，勉强让自己的精神先回复一些，然后再进行修炼，以恢复魂力。
正在这时，唐三最担心的事还是发生了。随着人面魔蛛魂环在它的尸体上缓缓凝聚，树林之中飞速闪出三个不速之客。
来的倒不是威胁最大的魂兽，但看到这三个人，唐三还是忍不住心头一沉。
来的是三名魂师，三个人中到有两个唐三是认识的。这两个就是不久之前刚刚分手的蛇婆朝天香和那位漂亮的少女孟依然。
而在他们身边的第三个人，是一名身材瘦高的老者，老者看上去至少也有七十开外的年纪，和朝天香一样，满头银发。手中一根长度足足超过四米的龙头拐杖呈现为亮银色。杖首龙头栩栩如生，看上去极为炫丽。满脸的褶皱显示着他的年纪，身上竟然有八个魂环在上下律动。
二黄、三紫、三黑。尽管从品质上来说，他的魂环比赵无极多了一个千年的要差些，可是，他却有八个魂环。这代表的，是八十级以上的魂斗罗修为。不用问，唐三也知道这个人是谁了，正是蛇婆的丈夫，孟依然的爷爷，龙公孟蜀。
这一家三口终于聚到了一起，龙公根本不需要魂力外放，仅仅是他身上那八个魂环，已经令唐三有种喘不过气来的感觉。
别说这里只有他一个人，就算赵无极和其他人都在这里，他们也将完全处于劣势。
盖世龙蛇一家刚一来到这里，并没有注意到不远处跌坐在地的唐三，注意力直接就落在了那已死的人面魔蛛身上，一时间脸色大变。
孟依然更是惊呼出声，“不，怎么会这样。为什么，为什么？是谁？是谁杀了我的魔蛛？”
孟依然换了一身墨绿色的劲装，看上去英气十足。但此时唐三可没有一点欣赏的心情。听着孟依然的话，他不禁暗暗苦笑，不会这么巧吧。
有些事情一辈子都不可能碰到，但当命运弄人的时候，却可以在短时间内接连碰到两次。
唐三当然不会寄望于这一家子无法发现自己，以龙公的魂力，只需要稍微凝神，就能听到自己的呼吸，甚至是心跳声。跑是肯定跑不了的，唐三也没打算跑。大丈夫敢作敢当。自从小舞被抓走，他的心态也发生了一些变化，除了狠辣之外，还带着几分决然。
“是我杀的。”此时，他的体力刚恢复一丝，扶着身边的大树勉强站起来。
唐三的声音顿时吸引了盖世龙蛇一家，孟依然看到一身狼狈的他，先是愣了一下，紧接着眼圈红了。
“你……，你……，你……，又是你。”
唐三苦笑道：“我也不知道为什么会这么巧，不过这回确实又是我。这头人面魔蛛难道也是你的猎物？”
孟依然看着唐三，俏脸已经涨得通红，显然是愤怒到了极点。
看到唐三，蛇婆也皱起了眉头，低声在龙公耳边说了几句什么。紧接着，唐三就看到了龙公的眼睛。
龙公的外表看上去很苍老，但是他的眼睛却很亮的出奇，唐三自问，从未看到过如此明亮的眼睛。
从他站立的位置到龙公处，至少有三十米的距离，但龙公带给他的，却是近在咫尺一般的感觉。
“你就是唐三？”龙公孟蜀冷冷的说道。他的声音听起来很清澈，一点也不像是属于老年人的。
唐三点了点头。
孟蜀道：“那你知不知道，为了裂杀这只人面魔蛛，我们已经追了一天的时间。如果不是他那蛛网过于讨厌，它早就已经成为依然的魂环了。人面魔蛛的数量极其稀少，因为它为其他魂兽所不容。哪怕是在这星斗大森林内也十分少见。比凤尾鸡冠蛇还要珍贵的多。”
唐三的脸色此时苍白的没有一丝血色，但他却并没有流露出半分恐惧的情绪，淡淡的道：“您说的我都知道。但是，我总要自保。一只人面魔蛛突然出现在我面前，难道我应该任它杀戮？”
孟蜀眉头一皱，“你说，是你一个人杀了这头人面魔蛛？”
唐三肯定的点了点头。
龙公和身边的蛇婆对视一眼，两人都看出了对方眼中的惊讶。这人面魔蛛虽然并不是极其强大的魂兽，但在千年级别中，它的攻击力绝对是排的上位置的。
虽然没有了蛛网，但以它的攻击和防御能力，依旧被眼前这个才十几岁的孩子猎杀，实在令这对老夫妻有些无法理解。
蛇婆之前对唐三的评价已经很高了，但此时她却不得不再增加一些。之前孟依然败给唐三蛇婆多少有些不以为然，可此时她却明白，恐怕自己的孙女真的不是面前这个少年的对手。
龙公孟蜀手中龙头拐杖一挑，一道白色魂力从杖尾处甩出，将人面魔蛛的身体翻了过来。
他一眼就看到人面魔蛛那已经被打烂的八只眼睛。不禁暗暗点头。
虽然他不知道唐三是如何做到的，但从唐三能够攻击这头人面魔蛛的要害，就可见这个少年在面对强敌的时候有多么冷静。再次抬头看向唐三时，孟蜀眼中不禁流露出几分赞赏。
“爷爷，您要替我作主啊！”孟依然毕竟还只是十六岁的少女，眼看着即将到手的强大魂环又飞了，而且又是被同一个人破坏，她心中的怒火怎么忍耐的住。
孟蜀在孙女头上摸了摸，示意她稍安勿躁。抬头向唐三道：“唐三，我现在给你两个选择。我龙公孟蜀闯荡魂师界这么多年，也不是个不讲理的人。面对人面魔蛛，任何人都要自保，所以你杀了它也算是有情可原。但是，你先后两次破坏我孙女获得魂环这件事却不能就这么算了。”
唐三一边努力的恢复着自己的魂力、体力，一边轻轻拨弄着手中那个尺余长的黑匣子。
这黑匣子并不是只能发射一次，整个匣内一共有四十八根弩箭，可以释放三次。
但每一次都要单独上机璜。在唐三的前一世，这看上去不起眼的黑匣子可以说是闻名遐迩，它有一个世人熟知的名字，——诸葛神弩。
长方形的黑匣子一段有十六个孔洞，一次可以同时释放出十六根无尾弩箭。五十米内足以刺穿金石，极其霸道。
当初唐门曾经得罪过一个门派，被人袭上门来时，甚至连内门弟子都没有出动。
只是一百名外门弟子人手一具诸葛神弩，就轻松的将敌人歼灭，并且没有一个活口留下来。自此诸葛神弩名声大噪。
在机括类暗器中，除了顶级的佛怒唐莲、暴雨梨花针、孔雀翎等少数几种，就属眼前唐三手中的诸葛神弩最为厉害。
唐三当然知道，诸葛神弩对龙公蛇婆还不足以造成威胁，但是，这却不是孟依然所能抵挡的。他已经想的很清楚，如果对方过分相逼的话，自己总要凭借这件暗器拉上一个垫背的才行。
“不知前辈给我的两个选择是什么？”唐三淡然问道。
他手中的诸葛神弩二次机璜已经快要上好了。只需要再拖延片刻，他就能拥有临死反噬的机会。
更何况，他身上还有其他机括类暗器，想要杀他也不是那么容易的。
孟蜀道：“我给你的两个选择很简单，第一个选择，你加入我的家族，成为我家族中的一员。既然是一家人了，你两次破坏依然获得魂环，并令这珍贵的人面魔蛛魂环浪费的事也就这么算了。”
加入家族？说的简单，可真的要加入了，那可就是终生的事情。任何魂师，一旦加入一个家族，那么，就永远不得背叛，必须成为这个家族的一份子。
今后所做的一切，都要得到这个家族的约束。
当然，魂师加入大家族所得到的待遇也是极其丰厚的。
例外也不是没有，前提是实力要强到一定程度。以唐三现在的情况，要是加入一个家族，那么他也永远只能成为这个家族的人。孟蜀看上了唐三的资质，这样的天才可不多见。
唐三摇了摇头，“对不起，前辈。我自由惯了，不喜欢受到约束。而且，有一点您说的不对，这头人面魔蛛虽然被我杀了，但是，它的魂环却并不会浪费。如果不是几位出现的话，说不定我现在已经开始吸收了。”