终于轮到史莱克学院出场了，“来吧。”戴沐白先伸出自己的右手，紧接着是唐三、小舞、奥斯卡、马红俊、朱竹清……，十一人，将手叠在一起，大喊一声，加油。
在众人充满信心的眼神鼓舞之中，小舞缓步走进了比赛场地。
史莱克学院在第一轮的对手来自巴拉克王国，乃是王室学院。就像天斗皇家学院在天斗帝国的地位一样。名字也和他们的王国一样，名叫巴拉克学院。
巴拉克学院第一个出场的，是一名身材高大的青年，看上去二十多岁的样子，一身黑色镶金边校服。当他看到小舞时，不禁愣了一下。
令他愣的有两个原因，一个是小舞的外表，另一个自然是来自于史莱克学院那变态的校服了。
史莱克学院的校服上，现在早已经不是一处广告，几乎在校服的每一个角落中都能找到广告的标记。在天斗城，史莱克学院可是大大出名。
但是，来自巴拉克王国的巴拉克学院自然不可能知道这些。
眼看着小舞那一身屎绿色而且充斥着各种标志的校服，那高大青年顿时笑了出来。如果不是因为小舞是个漂亮的女孩子，他肯定会讥讽上几句。
“小妹妹，你今年多大？你们史莱克学院不会没人了吧，派你上来充数？哥哥手重，万一弄伤了你可就不好了。我看，你还是下去吧。找个厉害点的上来。这里不是你应该来的地方。”高大青年恳切的说道。
小舞虽然身材已经和成年女性差不多，但一些重要部位却依旧含苞待放，更何况。她脸上的稚气显然不是二十岁以上地人应该拥有的。在团战的时候，众多人混合在一起，没有人会注意这些，可此时是一对一的比赛，双方的样貌自然突显。
小舞皱了皱眉，那高大青年的声音很大，令比赛场地外的各学院学员们大都听到了。
奥斯卡有些疑惑地向身边地马红俊道：“胖子。你捂上眼睛干什么？”
马红俊由衷的道：“因为我已经不忍心看下去了。这样轻视小舞。这巴拉克学院的兄弟恐怕要倒霉了。你忘记了么，当初小舞那个恐怖的连摔。好像是叫什么八段摔。哦，对了，那次没有你。可惜了，你没看到当时的情况。我真的不忍心看了。”
在马红俊和奥斯卡交谈的同时，场上比赛已经在裁判的宣布下开始了。
小舞没有抢先动手，朝着对面地高大青年眨了眨眼睛，“大哥哥。我觉得你说得对，这里真的不是我应该来地地方。嘴上虽然这样说着。但她地身体却已经开始出现了变化。武魂悄然释放，两黄一紫，三个魂环盘旋而起。
巴拉克学院的高大青年本来应该注意到小舞身上魂环而产生警惕的，但他确实像马红俊说的那样，实在太轻视小舞了。更何况，他对自己的实力也是信心十足。在整个巴拉克学院战队中，他不但是队长，而且也是实力最强的一个。魂力过了四十级。可惜，他遇到的是小舞。
当小舞释放武魂的一瞬间。魂技也已经同时释放而出。第二魂环技魅惑，动。
黄色的光环闪亮。小舞地双眼同时变成了充满诱惑地粉红色，高大青年顿时呆了一呆，整个人变得有些迷糊起来。而就在这时候，小舞动了。
按照比赛规定，双方是在距离二十米的位置开始正式比赛地，小舞那双长腿有力的弹起，几乎只是一瞬间，就将两人之间的距离拉近到了十米。
这名高大青年的魂力毕竟在小舞之上，神志模糊的时间并不太长，下意识的意识到不妙，在眼前依旧模糊的状态下赶忙开启了自己的武魂，同时双手用力的拍打了一下自己的面庞，让自己变得清醒一些。
他的反应确实不慢，当小舞冲到距离他还有五米左右的时候，整个人已经完全变得清醒了。那在面前放大的三个魂环，以及小舞身体的急，他又怎能不惊。
几乎是下意识的抬起双手，就向身前的小舞动了自己的第一魂技。
但是，也就在他者魂技动的一瞬间，他却再次愣住了，因为，那原本在他面前的对手已经消失。
小舞是背对着高大青年出现在对方背后的，蝎子辫甩出，那高大青年还在吃惊的时候，只觉得脖子上一紧。
小舞甚至没有回身，在辫缠绕住对手脖子的同时，左脚撑地，右脚后抬，直接顶在了高大青年的腰间。第一魂技，腰弓，动。
辫后拉，腰部被顶，瞬间爆出的力量顿时令高大青年完全陷入了窒息的状态，下一刻，整个人已经被小舞甩到了空中。
从比赛刚一开始到现在，其实只是几个瞬间的工夫，魅惑技能动，小舞前冲，瞬移技能动，柔技上体，甩出对手。整个过程如同行云流水一般，没有半分迟滞。
也正是因为如此，才没给她的对手任何反抗的机会。
从背后变成了身前斜上方，小舞的辫在甩出对手的同时已经悄然脱离，此时，她迎着对手在空中失控的身体高高跃起。
到了这个时候，这场战斗已经没有了任何悬念。
魂师的魂技都是需要短暂蓄力的，而一旦当人失去了平衡，同时身体又被对手的魂力爆锁定，再想施展魂技已经是根本不可能的事情。
不论是小舞的魅惑技能，还是她那蝎子辫缠绕住对手脖子后输出的魂力，都产生出了这种效果。
“再见。”小舞一只手抓住高大青年的后衣领，左膝抬起，带着浑厚的魂力重重的撞击在了对手腰间。同时，腰弓技能动，一个拧身，做出了简单的摔投，将高大青年重重的朝地面掼去。
轰----
高大的身体重重的砸在地面上，已经有不少人都已经闭上了眼睛。小舞从天而降，双脚直接踩踏在高大青年的胸腹之间。
在巨大的冲力作用下，本就已经被摔的七荤八素的高大青年身体顿时收缩，剧烈的痛苦令他不禁惨叫出声。
抬脚、踢出，小舞的脚尖直接点在了对手的下颌处，同时身形一转，就那么踩着对手胸膛做出了一个美妙的旋转，另一只脚在对手太阳穴上轻轻一点。高大青年已经陷入了一片黑暗之中。彻底晕了过去。
三环对四环，完胜。
空气在短暂的凝固之后，顿时变的火热起来，惊叹声、惊呼声，此起彼伏响起。别说是那些外来的魂师学院。就是曾经和史莱克学院交手过的四元素学院众队员也都吃惊的合不拢嘴。
从比赛开始到结束，其实只是很短的时间而已。
小舞凭借着自身实力，根本就没给对手任何反抗的机会。一名四十多级的魂宗，就在只释放过第一魂技的情况下就被她完美击溃。从始至终，战斗的主导者都是小舞。
此时，他那昏迷的身体还在地上不断的抽搐。
由于胸腹被踩踏重创，即使是昏迷之中，依旧不断有东西从他口中涌出，伴随着鲜血和污物，虽然算不上重伤，但想要再参加明天的比赛恐怕已经很难了。
小舞脸上流露出一丝人畜无害的微笑，目光飘向巴拉克学院其他的队员，轻声说道：“下一个。”
简单的三个字，却像是点燃了火药桶一般，巴拉克学院一边，立刻蹿上来七、八个人，气势汹汹的就向小舞冲了过来。
“你们干什么？”裁判及时出现，但他也只是用言语去拦阻对手而已。
“想要群战么？”史莱克七怪的其他六人几乎在第一时间就踏上了比赛场地。小舞更是一步未退，只是静静的看着对方接近。
其实，她并不想将对手打的那么惨。但当她现对手的实力过四十级后却不得不全力以赴。再加上她的腰弓动之后，力量也并不是她自己所能完全控制的。为了让对手彻底失去反抗能力，她也只能这样选择。毕竟，她是近战魂师，可不是那种只是释放魂技就可以的。
“找死么？”没等双方队员接近。一个清冷的声音声震全场。听上去她的声音似乎并不大，但声音出，却让全场上万人全部听到。
双方队员都没有看清楚场地中央什么时候多了一个人的，但她一出现，一股强横无匹的气势顿时如同铺天盖地一般朝着巴拉克学院一方席卷而去。