唐三也是抬起手，搭上了那两名蓝衣人的手。
他现在的实力已经有了质的飞跃，从对方的魂力波动，他直接就判断出，这两名蓝衣人应该是四十级以上的魂宗。
以他现在的实力，面对这样的对手，又怎么会给对方机会呢
除了唐昊以外，没有人看清楚唐三做了什么。只觉得虚幻的白影闪过，两名蓝衣人同时爆退。他们伸出的手臂都已经软软的垂了下去。
唐三冷冷的看着两人，“伸一只爪子，我就去掉你们一只。再伸一只，就去掉另一只。我们是来见主人的，不是来见看门狗的。”
或许是因为动手的原因，强烈的杀气从他身上喷薄而出，冰冷、嗜血、邪恶，重重负面情绪几乎是一瞬间席卷了这月轩的一层。
桌案后的几名女服务员相顾失色，身体在颤栗中后退，如果不是唐昊的话，之前那两名蓝衣人此时已经是死人了。
看着儿子身上散发的杀气，唐昊眉头大皱，他知道，杀戮之都对于唐三的影响，还远远没有消除。
唐昊知道的事情远比唐三想象的要多，他表面虽然不说，可实际上，现在的唐三可以说是他活在这个世界上唯一的精神寄托。
两年杀戮之都历练，唐昊始终都在暗中观察着唐三，哪怕是杀戮之王也不知道这位杀神早已悄然摸入杀戮之都。
唐昊甚至知道唐三最后是和胡列娜一同走出地狱路的。看到儿子最后选择将胡列娜带出地狱路，唐昊感到很欣慰，一个强大的敌人并不可怕，可怕的是自己内心的堕落。
尽管此时他知道唐三出现地情况很正常。但心中依旧有些担忧。也更加确定了按照原计划对他进行培养地决心。
紫衣中年人愣了一下。身形一闪。已经从楼梯上下来。双手分别按在两名下属地肩膀上。顿时脸色大变。盯视着唐三。沉声道：“好毒辣地手段。”那两名蓝衣人垂下地手臂骨骼竟然寸寸断裂。显然是无法恢复了。就算能够治好。也不能像以前那样用力。
唐三冷然一笑。“对于狗眼看人低之辈。我已经手下留情了。”
紫衣人知道自己先前看走眼了。没想到这个年轻人居然这么强。尽管两名手下没有释放武魂。但以他们地魂力在一个照面就被唐三废了条手臂。可见这个年轻人地实力之强悍。他才多大紫衣人有些难以想象。
淡淡地光晕波动。庞大地魂力骤然释放。六个魂环悄然浮现在紫衣人身上。赫然显露出了自身魂帝地身份。
黄、黄、紫、紫、黑、黑。六个魂环整齐地律动。他身上释放出地魂力令唐三感到有些熟悉。此人身上地六个魂环配比相当不错。看上去他才不过五十岁左右。能够拥有六环实力。已经相当强悍了。
冷然一笑，唐三再次跨前一步，也同时释放出了自己地武魂。在所有人的骇然注视下。黄、黄、紫、黑、黑，五个魂环悄然出现。唐三全身的气势毫不保留的释放开来。强大的杀气似乎在令整座月轩都为之颤抖。
“这，这不可能。”紫衣人本身就是最佳魂环搭配，眼看着唐三身上出现的五个魂环，他几乎不敢相信自己地眼睛。
先不说眼前这个年轻人有多大，就拥有了五个魂环，单是从第四魂环开始就是万年级别，就已经令他充满惊骇了。
更令他吃惊的还在后面，一股特殊的威压从唐三身上释放而出。紫衣人只觉得自己全身魂力仿佛被这股特殊的气息完全压制，就连身上的六个魂环也开始变得光芒黯淡。自身地魂力虽然还能提聚，但最多却只能提聚到七成左右。实力大减。
几乎是迫不及待的，紫衣人抬起右手，一根亮紫色的藤蔓从掌心中游荡而出，瞬间在他自身周围布下了一道紫色屏障。
看到对方魂环变得暗淡，唐三也是愣了一下，但当他看到这紫色藤蔓时，嘴角处不禁浮现出一丝微笑。心中暗道：难怪如此。
紫衣人的武魂。是属于植物系的鬼王藤，属于唐三第二魂环鬼藤的进化版。他之所以会被唐三身上的气息压制原因很简单。就是因为唐三的武魂。
蓝银草进化为蓝银皇，作为植物界的帝王强者，对于任何植物系武魂，蓝银皇都有强力地压制作用。仅仅是气息，就足以令对手的鬼王藤颤栗。
因此，唐三虽然比对方低了一个档次，可此时气势反而占据了上风。唐三完全有信心，在不实用魂骨附加实力的情况下战胜眼前的对手。
正在这时，一个有些清冷的声音突然响起，“住手。”
紫衣中年人和唐三同时朝着楼梯上看去，只见一名雍容华贵的美妇从楼梯上缓缓走下，在她身后，还跟随着两名美貌少女。
看到这名美妇，唐三不禁有些惊讶，因为他居然看不出这名女子的实际年龄。乍一看去，似乎是二十七、八岁的样子，可她那双眼眸却像是看透了世间一切，绝非二十七、八岁女子所能相比。
银色宫装长裙穿在她的身上显得是那么合体，如果非要让唐三拿她和自己认识地人相比，单论气质，恐怕也只有武魂殿教皇比比东能与之相提并论了。
不同地是，她并没有比比东身上那份压力，但高贵处却毫不逊色。而且，这个女人身上没有半分魂力波动，显然并不是魂师。
唐昊也同样抬头向那美妇看去。美妇缓步下楼，她的每一个动作都是那么地优雅自然，哪怕是眉头微皱，也丝毫没有半分失态。
“奥德总管，怎么回事”美妇轻声问道。
紫衣中年人赶忙上前几步，一边小心翼翼的警惕着唐三这边，一边向美妇道：“夫人，这两个人前来闹事。您怎么下来了”
美妇目光从唐三身上掠过，当她看到唐三那奇异配比的五个魂环时，眼中也只是流露出一丝淡淡的惊讶。
“如此强烈的杀气出现，我又怎会感觉不到究竟是怎么回事”她的最后一句话是向桌案后那些在唐三杀气重颤栗的少女们问的。
就在这时，奇异的一幕出现了，唐三清晰的感觉到，一层柔和的波动从那宫装美妇身上释放出来，她身上释放出的波动是优雅而自然的，柔和的似乎能够抚平世间一切悲伤。
自己的杀气与她这特殊的气息一接触，居然如同冰雪消融一般快速消逝。整个月轩一楼也重新变得清净、自然起来。
领域，没错，就是领域。拥有两大领域的唐三第一时间就感觉出了美妇释放的波动从何而来。可是，她拥有领域却为什么没有任何魂力波动呢
难道，她已经强大到能够将自身魂力隐藏的连自己也感觉不出那么，就说明这个女子应该是一位封号斗罗级别的强者。
正在唐三准备释放出杀神领域来试探的时候，他的肩膀却被唐昊抬手抓住了。回首看向父亲，只见唐昊向他摇了摇头，唐三这才放弃了释放领域的想法。
失去了杀气的影响，几名少女都缓了过来，之前那名高挑少女赶忙跑到宫装美妇身边低语几句。唐三耳力何等惊人，他清晰的听到那名少女在说，因为唐昊衣衫不整被阻挡，以及唐昊令他传的话。
当那美妇听到依稀故人来五个字时，她原本身上散发出的波动几乎在一瞬间破碎，下一刻，她的身体已经剧烈的颤抖起来。快步从楼上走下，动作甚至显得有些慌乱。
原本优雅和谐的气质在这一刻竟然被完全破坏。
所有月轩的人都惊呆了，他们还从未看到过夫人出现这样的表现。
美妇快步走到唐昊面前，也不管身边的唐三，双手快速抓住唐昊的肩膀，她的双眼之中，已经布满了水雾，“昊，真的是你么你，你怎么”
感受着美妇对父亲并没有半分敌意，再加上父亲之前所说的故人，唐三退后一步，收回了自己的武魂。
看着美妇，唐昊轻叹一声，“是我，月华。认不出了吧。”在唐昊脸上，唐三居然看到了一丝自嘲。
美妇的嘴唇颤抖着，猛的扑入唐昊怀中放声大哭，双手紧紧的搂住唐昊的腰，似乎要将自己的身体融入唐昊体内似的。优雅如她，此时居然再不顾自己的形象。
那种完全是感情宣泄的痛哭，令人不禁为之侧目。