他手上的七宝琉璃塔光芒不断，依旧覆盖着唐三的身体，宛如一圈圈涟漪涌入其体内。
此时，唐三的感觉已经有地狱进入天堂。暖融融的气息，极为温和的滋润着身体力量、敏捷、体力、jīng神，还有一些唐三也说不出的东西都在以惊人的速度恢复着。
先前体内空荡荡的感觉，以及庞大压力带来的伤势，都在这温和的气息中渐渐消失，体内玄天功也似乎在它的滋润下壮大起来，纵横流转，阳维脉的裂痕在玄天功有力的冲击下不断扩大。
唐三并没有看到是谁帮了自己，沉浸在那七彩光芒之中，失去的渐渐补回，甚至变得更有力量，失去sè泽的蓝银草光彩重现，八蛛矛上红白两sè光晕更是宝光逼人，就连左手中的黑sè小锤此时也是乌光闪烁。
七宝琉璃塔那辅助系第一武魂的称号又岂是浪得虚名？身为宗主，宁风致对这本宗象征的超级辅助武魂使用的更是神乎其技。
短短的几分钟时间，当唐三再次睁开眼睛的时候，已是神完气足，就像是获得了重生一般，如果不是身上破碎的衣服还有尚未干透的汗水，此时的他，就像从未经历过之前那艰苦卓绝的赌约似的。
“三哥，你怎么样？”宁荣荣关切的问道。
小舞和宁荣荣以及奥斯卡之前就已经跑到了唐三身边。
朱竹清和马红俊也从人群中挤了出来，将唐三围在zhōngyāng。
“我已经没事了。”一边说着，唐三的目光朝那七彩光芒飘来的方向看去，正好对上宁风致的双眼。
宁风致面带微笑，手中七宝琉璃塔光芒隐没，随着手掌放下，那神奇的武魂也已一同消失。
“怎么是您？”唐三忍不住惊讶的说道。
宁风致微微一笑，“确实是你。看来，我们果然是有缘分的。”
宁荣荣大眼睛眨了眨，道：“爸爸，你们认识？”
其实不用宁荣荣说，唐三也隐约猜到了宁风致的身份，七宝琉璃塔七宝齐现，又有几人能做到？赶忙上前几步，躬身向宁风致行礼，“您好，宁宗主。”
宁风致微微一笑，抬手扶起唐三，“你既然是荣荣的朋友，她又叫你一声三哥，你就称我为宁叔叔吧，我更希望听到你这样叫我。”
宁风致如此说，可以算是公开示好了，要知道，以他的地位，在整个斗罗大陆也是跺跺脚四海颤的主儿，连雪星那样的帝国亲王见了他也不敢冒犯。
七宝琉璃宗不但实力雄厚，一门双斗罗，同时，他们的财力在七大宗门中也始终是排名第一的。
能得到宗主宁风致的认可，对于绝大多数魂师来说，都是天大的喜事。
唐三的心态并没有因为得知宁风致的身份而发生变化，只是再次行礼道：“您好，宁叔叔。”
宁风致哈哈一笑，道：“好，好。我们稍后再说，先把眼前的事情处理了吧。”
唐三的脸sè变得凝重起来，从赌约的角度来看，虽然他没有倒下，但他也自知很难在香燃尽之前抵挡住泰坦的下一轮攻击。
门上的香现在虽然烧尽了，但他心头却一片沉重。
唐三绝对是一个信守承诺的人，但他也明白，以自己现在的实力想要抵抗泰坦释放的压力却还是太难太难，他不知道泰坦在之前释放了多少压力，但从最后那一下压力陡增就能看出，对方在开始并没有全力以赴。
目光缓缓转移，唐三看向不远处的泰坦，大力神泰坦也正在看着他，见他目光望来，微一挥手，带着自己的儿子和孙子大步来到唐三面前。脸上流露着激动之sè。
“对不起，前辈，我们的赌约被打断了，但我们可以再来一次。”阳维脉打通使唐三的抗压能力又有所增加，只要不是真的倒在对方面前，他也绝不会轻易认输。
令唐三没想到的是，泰坦严肃的注视着他，“你叫唐三，你的父亲叫什么名字？可是唐昊？”
唐三惊讶的望着面前这纯力量型的强大魂师，“您怎么知道？”他这么一说，无疑是承认了泰坦的话。
因为激动，泰坦苍老的面庞多了一层红晕，在唐三不可思议的注视下，他那雄壮如山的身体竟然噗通一声，单膝跪倒在地，整个人已经激动的说不出话来。
“前辈，您这是干什么？”唐三被泰坦的动作吓了一跳，赶忙闪开一旁不敢受泰坦之礼。
眼看着泰坦下跪，泰诺和泰隆也赶忙跟着跪倒，泰隆的惊讶比唐三还要大，他不明白为什么爷爷的态度竟然会一百八十度的巨大转变。
泰坦强压着内心的激荡，“老奴泰坦，参见少主。”
“少主？”这二字一出，在场中人除了七宝琉璃宗宗主宁风致与骨斗罗已经有所遇见神sè不变之外，几乎周围所有人都是大惊失sè。尤其是隐约猜到泰坦实力的老师和学员们，更是吃惊的合不拢嘴。
唐三惊呆了，之前还压迫的自己喘不过气来的人竟然跪在自己面前，巨大的反差令他一时之间难以适应。
“前辈，您能不能先把话说清楚了。”唐三上前去搀扶泰坦，可这刚硬的老头却执意跪着。
“少主，老奴可见到您了。不知道主人现在何处？”
“主人？”从泰坦话语中的意思，唐三当然听的出，他所指的主人应该就是自己的父亲。
父亲的容颜从脑海中闪过，唐三怎么也无法相信，父亲那样一个每天都沉浸在劣质酒jīng中的人，竟然会被一位魂斗罗级别的强者称为主人。
强烈的震撼和突如其来的信息令唐三一时间心中大乱。泰坦的雄躯他也扶不起来，一时间竟然僵在那里。
“咳咳。我看不如这样，先找个安静点的地方，你们再叙主仆之情，如何？”
正所谓当局者迷，旁观者清，站在一旁的七宝琉璃宗宗主宁风致打破了这份尴尬。
唐三这才醒悟过来，赶忙道：“正是如此，前辈您先起来，有什么事我们找个安静的地方再谈。”
泰坦有些jǐng惕的看了旁边的宁风致一眼，这才站起身，“少主请跟老奴到家中一叙吧。”
“这……”唐三看看身边的史莱克七怪和宁风致，顿时为难起来。
他虽然急于知道泰坦为什么会那样称呼自己，但宁风致刚刚帮了他，而且又是宁荣荣的父亲，此来似乎就是来找自己的，自己离开，明显于理不和。
宁风致是什么人物，怎么会看不出唐三此时的尴尬，微微一笑，到：“我看不如这样，既然已经来到史莱克学院，我们不如道学院中参观参观，大力神也应该是这里学员的家长，我们同入如何？”
泰坦虽然心中不愿，但他也看得出此时唐三的为难，勉强点了点头，道：“那好吧。这学院谁负责？”他的后一句话声音极大，震得在场学员们耳中嗡鸣。
赵无极虽然不太愿意面对泰坦，但此时也不得不站出来，快步上前，皮笑肉不笑的道：“泰坦老哥，好久不见，一向可好？”
看到赵无极，泰坦也愣了一下，眼中冷光一闪，“原来是你小子。这么多年找不到你，竟然是躲在了这里。我们的帐回头再算，找间静室给我们，我要与少主详谈。”
不论是泰坦还是宁风致，都不是赵无极惹得起的，此时弗兰德、大师、柳二龙三人，以及能够镇得住场子的毒斗罗都不在，他可不希望这里被眼前这位大力神给拆了。赶忙道：“各位远来是客，快里面请。所有学员都回去上课，谁让你们聚集在这里的？”
学员们在众老师的维持下快速徐徐回校，赵无极亲自带着泰坦一家、七宝琉璃宗的几位，以及唐三走入学院。
赵无极向唐三使了个眼sè，道：“小三，你先去收拾一下，换身衣服，然后到四楼会议室来。”
唐三此时身上除了汗水就是血迹，虽然身体已经在宁风致的七宝琉璃塔帮助下恢复了，但这个样子显然是太狼狈了些。答应一声，和史莱克七怪众人一起，朝着宿舍而去。
“哥，你怎么样？”小舞挽住唐三的手臂，握住他的右手，将自己的魂力徐徐注入唐三体内。
唐三赶忙拒绝了她的好意，“小舞别担心，我已经没事了。”