她知道，这并不是大哥作为宗主却无法与长老们抗衡，而是唐啸在给唐三机会，也是借机考验唐三的能力。
唐长老，淡然道：“您不敢么？”
简单的四个字，却像是一巴掌抽在了七长老脸上。笑声嘎然而止，身为昊天宗五大长老之一，这位七长老在宗门的地位极高，就算是唐啸也要让他三分。此时被一个隔代小辈如此挑衅，他又怎能忍得了。
正在七长老要开口的时候，长眉长老却淡淡的说道：“年轻人可以有傲骨，却不能有傲气。你从未回过宗门，现在也还不是宗门的一份子，我不会以宗门之规制裁你。但是，你藐视本宗，宗门不会就此罢休。唐虎何在？”
“二伯。”一名身材彪悍，看上去四十岁左右的壮汉从人群中走了出来。在他走出人群时，三代弟子们自行让开一条道路，可见他在宗门中的地位。
长眉长老淡淡的道：“你就和他切磋一下，昊天宗虽然归隐，却也不是任何人都能挑衅的。”显然，他始终都没有承认唐三是昊天宗的一份子。
一丝细微的声音在唐三耳中响起，“这唐虎实力不逊于我，魂力已达六十四级，你小心了。”声音是属于唐龙的，这外表看去粗犷的三代首席，心思却很缜密。
但令唐三有些吃惊的是，那长眉长老竟然朝唐龙看了一眼，似乎他也听到了唐龙那逼音成线的话语一般。
唐三看向长眉长老，“长老，如果我胜了，是否有挑战七长老的资格？”
长眉长老看了他一眼，眼中平静的如同汪洋大海一般，这位长老表面上没有半分气息流露，可唐三却隐约感觉到，他似乎比自己的大伯唐啸更加危险。
“可以。”
七长老不屑的哼了一声，“唐虎，输了的话，我关你紧闭一年。”
唐虎没有开口，和唐龙的狂放正好相反，这名昊天宗三代精英显得很阴沉，面陈如水，整个人却异常沉静。身材高大却并不粗壮，并没有因为两位长老的话而出现任何情绪波动。唐三知道，自己即将要面对的，绝不是一个容易对付的对手。曾经的天下第一宗门三代最出色弟子，绝不是那么容易对付的。
“唐虎，六十四级强攻系战魂帝。请。”向着唐三做出一个请的手势，在礼数上唐虎很有大家风范。
“唐三，五十九级控制系战魂王。请。”唐三的动作优雅而自然，看上去和谐的仿佛与天地融为一体似的。一旁的唐月华不禁微笑点头，这都是自己教导的结果。
当听到唐三说出自己的魂力等级时，全场昊天宗弟子们不禁一片哗然，看上去，唐三的年纪可要比唐虎小的多。哪怕是唐龙，也是三十岁才突破的六十级。
“等一下，小子，你今年几岁？”之前那叫嚣的七长老突然问道。
唐三扭头看向他，对于这位七长老虽然他没什么好印象，但考虑到他当初的丧子之痛，多少也能理解他此刻的心情。“刚满二十。”
周围静了下来，站在唐三对面的唐虎，面部肌肉略微抽搐了一下。在唐三来到宗门之前，唐月华虽然没少替他吹嘘，但也只是局限于唐啸以及唐啸手下最亲近的几名三代弟子而已。至于长老们与其他三代弟子自然是不知道他的情况。唐啸要的，就是今天唐三一名惊人的呃效果。
刚满二十。简单的几个字却令五名长老同时动容，五人对视一眼，心中都有了些判断。
当初的唐昊，已经被誉为昊天宗百年难遇的奇才，可眼前他这儿子，似乎比当初的他还要出色。
二十岁五十九级，再加上一个杀神领域，他确实有嚣张的资本。
长眉长老挥了挥手，道：“开始吧。”魂力等级固然重要，但却并不代表一切，更何况唐虎还比唐三高着一个大级，多一个魂环。魂师的等级越高，相差一个魂环实力相差的也就越多。更何况唐虎的武魂又是昊天宗得天独厚的顶级器武魂昊天锤。他还是不相信唐三仅凭一个杀神领域就能弥补与唐虎之间的差距。
黑光闪耀，唐虎身上的气息骤然变得沉凝起来，浓郁的黑色光芒中，锤柄长约三米，锤首大如水桶般的黑色昊天锤带着浓重的黑光出现在他右手之中。两黄、两紫、两黑，六个魂环整齐有序的排列在昊天锤上。
昊天锤一出，唐虎的气质立刻发生了转变，与之前的阴沉相比，他现在就像是坚实的花岗岩，矗立在那里毫无破绽。
这还是唐三第一次面对拥有昊天锤的对手，丝毫不敢大意，释放出了自己的蓝银皇。
一根晶莹的蓝银皇宛如长鞭般凭空出现在唐三右手之中，在阳光强烈的照射下，蓝银皇内那条金线清晰可见。
“等一下，他的武魂不是昊天锤，是谁将他放进宗门的？昨天轮值弟子何在？”七长老大喝一声，再次中断了唐三与唐虎的比试。
没等轮值弟子出来，唐月华站在一旁已经淡淡的说道：“七长老，难道您没听说过双生武魂这个魂师界专有名词么？”
昊天宗的弟子们到还好些，在他们的认识中，昊天锤就是天下最好的武魂，没有什么能与昊天锤相比的。可一些年纪大些的三代弟子以及几位长老的脸色却都变了。比之前听到唐三二十岁达到五十九级还要惊讶。
如果说修为还可以通过努力和运气提升。那么，双生武魂却是天赋，得天独厚的天赋。
长眉长老盯视向唐月华，“你是说，他和现今武魂殿教皇比比东一样，也是双生武魂？”
唐月华点了点头，“唐三继承了他爸爸的昊天锤和他母亲的蓝银皇。小三，给长老们看看你的锤。”
晶莹的蓝银皇悄然回收，唐三之前甚至还没来得及将魂环释放出来。左手摊开，尺余长的昊天锤平静的躺在他手中。手腕轻动，黑光在昊天锤周围奔涌。
在场的都是昊天宗直系，自然认得出这是昊天锤没错。
“比试继续吧。”长眉长老挥挥手，但他眼中已经流露出若有所思的神色。
昊天锤重新换成蓝银皇，黄、黄、紫、黑、黑，五个魂环盘旋而出。围绕着唐三的身体悄然律动。
“小心了。”唐三话音一落，他身上的第四魂环就已经亮了起来。
没有任何预兆，十六根闪烁着晶莹光泽的蓝银皇从唐虎身体周围冲天而起，瞬间凝结。蓝银皇第四魂技，蓝银囚笼。
和以前相比，唐三施展的蓝银囚笼不但没有任何准备时间，而且，那每一根蓝银皇都要更加粗大。当囚笼瞬间形成时，无数尖刺已经开始从蓝银皇上生长出来，直刺唐虎身体。
“嘿——”唐虎低吼一声，手中昊天锤一横，已经砸在了蓝银囚笼之上。
轰的一声，正面刺向他的尖刺破碎，但是，令唐虎吃惊的是，那坚实的蓝银囚笼却没有丝毫变化。要知道，他的昊天锤重量已过千斤，再加上自身魂力，这一击足有两千斤开外。而且他已经动用了自己的第一魂技对昊天锤进行增幅。可是，那蓝银囚笼却极为坚韧，而且弹姓十足。尖刺虽然破碎，可他却无法突破面前牢笼。
蓝银草二次觉醒化为蓝银皇，进化的是整体，眼前的蓝银囚笼才是蓝银皇真正能够展现出的威力。身为万年魂环之技，又是世间唯一的蓝银皇，又岂会那么容易突破。
一层蓝色光晕从唐三脚下悄然蔓延，光芒很快就囊括了整个前院。
昊天宗的众人只是感觉到一丝生机勃勃的气息，但是，唐虎的感觉却完全不同。在他面前的蓝银囚笼突然金光大放，收敛在蓝银草内部的那条金线瞬间放大，他刚刚提聚的第三魂技轰击其上，居然又被挡了回来。
唐三的双手此时已经同时抬起，都朝着唐虎的方向，仅仅是限制对手显然不足以制胜。唐虎实力强悍，也不是蓝银草上生长出的尖刺所能伤到的。哪怕在蓝银领域的增幅下也不行。
右肩处，一根根蓝银草盘绕着唐三的手臂而出，那每一根蓝银皇都只有拇指粗细，迅速盘绕之下，眨眼间已经将唐三的手臂完全包覆，而唐三身上的第五个魂环，得自蓝银王魂力凝聚的第五魂环黑光闪耀。