奥斯卡指了指镜影兽的尸体，“大哥，你赶快取出魂骨吧。我收集一些他们的血液。”
一边说着，奥斯卡从自己随身的魂导器中取出一些样式不同的容器，在拥有这第六魂技之前，他也不知自己能否成功，自然不会有所准备，但一直处于这种危险状态之下，随身携带的各种物品自然不少，腾出一些来装血还是可以的。
毕竟，哪个魂师也不回轻易将血液给他，而他这第六魂技又必须有鲜血为引，奥斯卡已经想好了，就用眼前这些与自己实力差不多的魂师血液制作一批镜像大香肠随身携带，这样也够自己防身所用了。
浩特从之前奥斯卡的表现就明白他那第六魂技与血液有关，此时眼中流露出一丝淡淡的温和，他明白奥斯卡是没准备要那块魂骨，所以才让自己去收集。
凭借着强悍的力量，镜影兽的头被浩特轻松敲开，顿时露出了魂骨真容。奥斯卡自然是不会看错的，在镜影兽的头部之中，凝结了一块通体晶莹剔透能够反射光芒的头骨。整个头骨就像是用镜子做成的一般，在外界的光芒刺激下闪烁着淡淡光彩。
入手沉重，特殊的魂力波动在浩特指尖弥漫，令他眼中不自觉的流露出几分迷醉之色。魂骨，谁不想要？更何况这还是一块仅次于躯干骨的头骨。对于任何魂师来说，都是不可多得的好宝贝。
一会儿的工夫，奥斯卡已经将自己所需地血液收集齐了。回到浩特身边，目光也自然而然的落在那块镜影头骨之上。但在他眼中，却并没有任何贪婪之色。得到了这个最适合自己的第六魂技，他已是心满意足，并无贪婪之意。之所以动手，是不希望自己的命留在这里。
浩特眼中迷醉渐渐退去，双手捧着头骨递到奥斯卡面前，“吸收了它吧。应该对你很有用。”
奥斯卡愣了一下，“大哥。你这是干什么？你帮助我的已经太多了，得到魂环我已很知足，这魂骨是你理所应得的。你出来猎杀魂兽，不就是为了这宝物么？”
浩特叹息一声，“兄弟，你也别跟我争辩了。收了它吧。它对于你比对于我更加重要。同一魂兽的武魂和产生魂骨被同一个人吸收，起到的效果才能最大化。这一点你不会不明白。更何况，我这条命都是你救的。这两年。我虽然帮过你一些，可是，如果当初不是你好心相救，我又哪有帮你地机会？我欠你一条命，这只不过是一块魂骨而已。”
奥斯卡与浩特的相遇是很偶然的，那次，浩特正是被一群猎杀小队的伙伴偷袭重创，昏迷在荒野之中，幸好遇到奥斯卡。他用解毒小腊肠帮助浩特解毒，再以恢复大香肠帮他快速回复。在敌人追来的时候，更是凭借着飞行蘑菇肠远遁，算是彻底化解了当时浩特的危机。
浩特本就是个直爽的人。虽然嘴上不说。但心中对奥斯卡这个救命恩人却充满感激。这也是为什么两人关系如此密切，奥斯卡又能完全信任他的重要原因。
“可是……”奥斯卡还想说什么，却被浩特阻止了。
“兄弟，你什么也别说了。其实，我将这块魂骨给你也是有私心地。我今年已经五十多岁了，当魂师进入六十岁之后，再想提升实力就要困难的多。终其一生。我能达到魂斗罗境界估计就是最好的情况。但你不同。你今年才二十二岁啊！我从未见过比你更加优秀的食物系魂师，你未来的前途不可限量。甚至很有可能达到传说中才会有的食物系封号斗罗级别。你叫我这一声大哥。以后我可是要依靠你的。你更强一些，我的靠山不是更厚重么？”
奥斯卡当然明白，浩特之所以这么说，就是为了让自己接受这块魂骨，看着面前镜面反射的烁烁光芒，他没有再多说什么。是地，对他来说，能够拥有一块适合自己的魂骨，实在太重要太重要了。这可遇不可求的至宝，足以令他实力再上一个台阶。
双手珍而重之的将镜影头骨接入手中，奥斯卡不再犹豫，在浩特欣慰地目光中眼神凝聚，淡淡地银光从镜影魂骨中释放开来，砰的一声轻响，整块魂骨已经化为一团银色气流，飞速从奥斯卡的七窍中涌入，令他整个人都陷入了呆滞之中。
浩特退后一步，魂力提聚，小心翼翼的观察着四周为他护法。地面上的尸体正在渐渐变冷，血腥与肃杀的气息中，一名前所未有的食物系魂师正在以惊人地速度成长着。
史莱克学院。
整座学院从昨天下午开始就已经处于轰动之中，就因为学院贴出地那条惊人信息。
史莱克七怪五人回归，将与两位院长展开一场表演赛。在魂师的世界，一向以强者为尊，当年史莱克七怪创造地辉煌几乎是不可复制的，他们不得夺得了全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军，而且当时他们的年龄也成为了大赛永久的记录。
五年之后，七怪中五人回归，而其中最令学员们期待的唐三也在其中。几乎所有史莱克学院的学员们都听过老师绘声绘色的讲述过唐三当初在大赛中的表现，尤其是最后一战，与武魂殿学院战队的决赛中力挽狂澜，战胜对手，获得了最终奖励。
至少在表面上，就连武魂殿也拿他毫无办法，因为他并未触犯任何武魂殿的法则。
史莱克七怪每个人对于这些普通学员来说都是传奇般的人物。他们回来了，而且还将和两名院长展开表演赛，这是何等令人振奋的大事啊！
要知道，现在两名院长都是八十级以上的魂斗罗，这样的比赛自然能够看到极其华丽的超级魂技展现，这是低等级魂师们梦寐以求的大事。
学员们在兴奋的猜测着表演赛的结果，回忆着老师们讲述过的史莱克七怪事迹，而学院一方，也在紧锣密鼓的准备着。表演赛的地点，就在学院后大片的森林中心。这地方是唐三他们要求的。
“二龙，真是被你害死了。那几个小家伙的变态程度你不知道嘛？再说，我堂堂学院院长，怎么能轻易出手？”弗兰德一脸不满的瞪视着面前的柳二龙。
柳二龙哼了一声，“要不这样，以后学院的事务都你来处理，今天表演赛我上，如何？”
“呃，这个……”弗兰德顿时有些无言了。
柳二龙没好气的道：“您现在天天跟大爷似的，什么都不用干。也该为学院出出力了。当着学员们的面表演一下，也好展现你的强大，让学员们好好认识一下他们的院长大人。”
弗兰德苦着脸道：“可是，那五个小怪物的实力你又不是不知道。如果是普通的五个六十级魂师，打一场到没什么。我也算是有些把握。可这五个小家伙可不是普通人。五个人中有四个都拥有魂骨。单是沐白和竹清那个武魂融合技就够我喝一壶的。更别说还有其他三个小家伙环饲了。弄不好，我可就要出丑。”
柳二龙嘿嘿一笑，道：“我安排的不是你和赵无极两个人么？又不是让你一个人上。”
弗兰德愣了一下，“你那安排难道不是让我们两个轮流上么？”
柳二龙堂而皇之的道：“当然不是，我安排的是让你们两个一起上。难道唐三他们的厉害我还不知道么？怎么说你也是我老大，我总不能让你去丢人吧。”
听了这话，弗兰德顿时大为放松，哈哈一笑，道：“果然不愧是我的好妹妹。嗯，两个人好，两个人好啊！任那五个小怪物实力惊人，也翻不出老夫的手掌心去。”
柳二龙一脸鄙视的看着他，“不知道刚才是谁还一副诚惶诚恐的样子。老大，你可不要以为是二对五就能放松。这几个小怪物是不能用常理来计的。昨天我和他们说的时候，他们竟是一口答应，只是挑选了表演赛的地方而已。”
弗兰德不以为意的道：“虽然他们几个都是天才中的天才，但你也不能小看你大哥啊！我和无极毕竟都是魂斗罗，到了这个级别，二十级的差距就是不可逾越的天堑。如果是正常情况，我们任何一个人也能随便虐掉十个以上的六十级魂帝，更不用说是五个了。这还是双保险，要是我们两个都打不过他们五个，我们也不用混了。”
柳二龙嘿嘿一笑，道：“所以说，这场表演赛本来就不公平。因此，我在宣传的时候加了一句。只要他们五个能在你和无极的攻击下抵御三炷香的时间，就算他们赢。”
弗兰德点了点头，道：“这样也好，怎么说他们也是我们教育出来的天才，要是败的太惨也不好看。有时间限制的话，最后弄个平手，也就算是皆大欢喜了。对了，二龙，你有没有跟学员们收个门票费？这可是一笔不小的收入啊！”
柳二龙翻了个白眼，“老大，你很缺钱么？我记得帝国刚刚给了一批拨款吧。”(