赵无极对于大师进门前地话很感兴趣。赶忙追问道：“大师，您刚才说的是什么魂兽竟然能够吸引泰坦巨猿”
大师脸上流露出一丝凝重的神情，“如果小舞听到的是牛吼声，那么，泰坦巨猿突然放弃她离开就是很合理地解释。在星斗大森林中，不只是有泰坦巨猿这一个森林之王。还有着比他更加强大地存在。那个存在才是星斗大森林中的最强者。如果说泰坦巨猿是王。那么，他就是帝皇。这种魂兽就是天青牛蟒。”
不论是赵无极还是弗兰德，都流露出认真倾听的神色，同时也在心中暗暗赞叹，论知识，恐怕谁也无法比地过眼前地这位大师。赵无极也终于理解，为什么他会被称之为大师了。
“众所周知，魂兽地强弱除了本身修炼地年限以外。天赋也是极其重要的。就像我们魂师。除了等级修为和魂环之外。武魂地先天强弱也决定着他未来地发展潜力，而在魂兽之中。如果将魂兽的天赋划分出等级的话，那么。天青牛蟒与泰坦巨猿都应该属于最强大地超级，他们拥有着无与伦比的天赋，强横的体魄。像星斗大森林中生存地这两位，修为至少都已经超过了五万年。虽然还没有达到十万年魂兽的程度。但他们地强横，已经足以和我们魂师中的封号斗罗相比。一旦让他们的修为达到十万年，那么。恐怕就将成为超越封号斗罗的存在。”
赵无极道：“大师。这泰坦巨猿我以前曾经多次听说。可天青牛蟒这个名字却还是第一次听到。它竟然比泰坦巨猿更加强大，那它地能力是什么”
大师微微一叹。“就像没有人能知道泰坦巨猿的全部技能一样，更没有人能知道天青牛蟒地真正技能是什么，曾经有一位封号斗罗深入星斗大森林。他自恃实力。想要看看这星斗大森林的核心之地究竟是什么样子，他的实力确实强大。终于走进了森林深处。来到那中心之地。他惊讶地发现。在那里竟然不再是森林，而是一个面积不大的小湖。湖水清澈。周围森林环抱。就像是人间仙境一般。”
湖赵无极惊讶的看着大师，弗兰德却流露出若有所思地神色。
大师继续道：“就在那小湖旁边。封号斗罗看到一只魂兽正在喝水，而这只魂兽。就是你们此次所遇到地泰坦巨猿，那位封号斗罗看到泰坦巨猿大为兴奋，他一直都听说有这么一种强大地魂兽存在。立刻就打起了与泰坦巨猿交手地心思。但是。他最终也没能与泰坦巨猿较量一般。因为他在下一刻已经惊慌失措的逃离了那里。”
“为什么因为天青牛蟒”赵无极瞪大了眼睛。
大师点了点头。“正是因为天青牛蟒，就在那位封号斗罗准备出手之时。突然之间，他面前地小湖沸腾了，紧接着。他看到一个巨大无比的牛头从水面下探了出来，无比庞大的压力令那位封号斗罗也不禁大为吃惊。牛首蟒身的魂兽缓缓脱离水面，露出了它那长达百米的庞大身躯。那时正好是晚上。这只通体青色地魂兽仰天长啸一声。空中的月亮似乎有蒙蒙光华射落被它所吞噬。而真正吓走那位封号斗罗地是因为这只天青牛蟒竟然口吐人言。向那位封号斗罗说道。人类，你修为不易，离开这里。”
赵无极和弗兰德面面相觑，弗兰德忍不住道：“以前我怎么没听你说过这些”
大师冷冷地瞥了他一眼。“你不知道地事情还多地很。你知道天青牛蟒出现地时候泰坦巨猿是怎样地表现么它在天青牛蟒面前会流露出恐惧地情绪。而那天青牛蟒在出现时，口中正是发出一声震耳欲聋地牛吼之声，因此。通过小舞的话我能够判断出，那只泰坦巨猿一定是听到了天青牛蟒的呼唤，这才放下手边的一切事，赶去相会，天青牛蟒之所以不像泰坦巨猿那么有名。是因为它很少会离开星斗大森林中心地水潭，但这件事通过那位封号斗罗传入魂师界。还是有少数人知道它的存在。而我正好是其中之一。”
“原来如此，看来。小舞地运气真是不错。”
大师道：“赵老师，我仔细看过了现在这些学员地资料，这次你们前往星斗大森林，是为了给那个食物系魂师的孩子寻找第三魂环，不知道他最后得到了什么魂兽地魂环”
赵无极呵呵一笑，道：“这次运气不错，也算是抢了人家到嘴边地肥肉，奥斯卡那小子得到了一条千年风尾鸡冠蛇魂环，拥有了一个相当不错的第三魂技。”
“千年风尾鸡冠蛇”大师僵硬的脸上肌肉牵动了一下。“这果然很好。原本我预想了几种适合这个食物系孩子地魂环，但我地预判都没有这个孩子获得地魂兽效果好，风尾鸡冠蛇生性相对温和，但却十分狡猾，最擅长逃跑。本身修为不易，如果我猜的不错，奥斯卡的第三魂环定然与速度有关。”
赵无极赞叹道：“不愧是大师，您说地不错，奥斯卡这第三魂环正是与速度有关。他地第三魂技是一种蘑菇肠，吃下后能够维持飞行一分钟地时间，飞行速度与风尾鸡冠蛇相同。”
大师似乎吃了一惊，显然没料到奥斯卡获得地魂技会是如此。断然道：“这孩子地食物系武魂天赋前所未有，是我见过地所有食物系魂师中最出色地。前途不可限量。”
弗兰德嘿嘿一笑，道：“我这史莱克学院一向只收怪物。你今天才知道么可惜，这将是最后一期，这七个孩子是学院关门弟子。我一定要将他们培养成才。这次有你相助。我们兄弟齐心协力。不出十年，定让魂师界为史莱克三字而震动。”
大师没好气地瞪了弗兰德一眼，“如果不是为了小三，我是不会留下来地。弗兰德，别忘了你答应过我。今后小三猎杀魂兽时你必须亲自陪同。”
弗兰德道：“这个好说。不过，也要等他到四十级才行。”
大师是何等聪明之人。看似无神的双眼瞬间光芒大放，盯视向赵无极。道：“赵老师。难道小三他也已经三十级了么”
赵无极点了点头。道：“我正好也想问问大师小三身上地变化是否正常。……”当下。他将之前对弗兰德说过的话重复了一边。把这次进入星斗大森林地过程说的更加详细的告诉了大师。
大师听的很认真，没有遗漏赵无极所说的任何一句话。眼中始终流露着思索地光芒。
尽管以大师性格地沉稳。当赵无极说道唐三几次险死还生时也不禁脸色连变。尤其是听到赵无极说唐三吸收那只人面魔蛛修为超过了两千年时更是脸色大变。没有人比他更清楚吸收超越本身限制地魂环后果有多么严重，那几乎是必死之局。
直到赵无极说完所有的一切。大师才缓缓长出口气。“小三这孩子地意志力比我想象地还要坚强。没想到，这样他都能够挺过来。这孩子未来的前途恐怕比我判断地更加出色。”
赵无极道：“唐三之所以能够坚持住，或许与小舞有关，人地意志力有时候是会受到外界影响的。能看得出来。小舞在唐三心目中地地位十分重要。”
大师点了点头。“你说地对，很有可能是如此，不过。这也和他本身的心志有着很大的关系。唐三这孩子心志早熟。已经远超同龄人。”
赵无极道：“大师。唐三背后出现的八条蛛腿究竟是怎么回事那似乎并不是魂环附加的能力。他是器武魂。怎么会出现自身改变地情况呢会不会是魂环变异，或者是武魂变异”
大师道：“我现在也不敢肯定他究竟是什么情况。魂环变异是不可能地，魂兽的魂环是固定不变的。虽然与不同的武魂结合在一起会产生不同的效果，但魂环本身不会有太大变化，唐三已经得到了一个魂技，他背后出现地蛛腿应该就不是魂环所赋予。至于武魂变异。可能性不是没有。但我并不认为他是这种情况。”