大师拍拍弗兰德的肩膀，他那平日慵懒的目光骤然变得凌厉起来，“出发。”
昂首阔步，史莱克七怪走出了住处，街道上，不少魂师在道路两旁默默的看着他们。尽管在他们眼中，这些孩子的魂力或许不算什么，但他们的年轻，他们挑战武魂殿学院战队的勇气，却无不令这些等待观战的魂师们暗暗欣赏。
教皇殿就在眼前，唐三突然发现，自己在踏上每一级石阶的时候，脚下都变得无比坚定。他从未像现在这样渴望过一场胜利。他知道，如果今天这场比赛自己输了，那么定然会后悔终生。
阳光给教皇殿带来金色的光辉，每个人的目光都变得凝重起来，眼看着史莱克七怪一步步蹬上石阶，空气仿佛开始变得凝重起来。
教皇和昨日观战的宁风致、三位封号斗罗都已经就坐，作为奖励的三块魂骨，就静静的躺在一旁的红色锦盘之中释放着淡淡的光晕。
武魂殿学院战队默默的站在那里，一股强烈而冰冷的杀气宛如利刃一般直逼史莱克七怪。在这庞大的压力作用下，史莱克七怪登山的步伐明显变得迟缓了几分。比赛虽然还未开始，但双方的交锋却已经开始了。
“全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛即将开始，双方队员准备，一刻钟后，比赛开始。”
双方各自归位，史莱克七怪将大师围在中央，唐三探手入如意百宝囊中，取出七卷碧绿的叶子，自己吃下一卷，剩余的递给史莱克七怪每人一片。
固本培元龙芝叶。服用后不但能够增加疗伤速度，刺激魂力快速回复，同时也能够令人精神更为集中。此时在比赛前吃下。就是为了在比赛中能够更长时间的保持全盛状态。
“小三。”戴沐白看向唐
唐三坚定的向他点了下头，“放心吧，我没问题。剩余的，就看你们地了。”
大师率先抬起自己的右手，史莱克七怪每个人也同样抬起手，八只手叠在一起，同时发出一声震天大喝。“必胜。”
是的。必胜，这就是他们唯一地信念。
另一边。武魂殿学院战队突然听到史莱克学院这边的大喝声，队长邪月不禁撇了撇嘴，冷笑一声，“必胜么今天我们就让他们看看什么才是真正的实力。魂力的差距，是不可逾越的鸿沟。我们中哪怕是级别最低的魂师。都和他们的队长差不多。我倒要看看，他们凭什么获胜。”
冰冷而邪异地目光从同伴们身上扫过，邪月寒声道：“教皇大人在看着，长老们也在看着。这场比赛我们不但要赢得胜利，而且还要完胜，绝不给他们任何机会。那个唐三，我来处理。我们是什么”
“冠军。”更加强烈地怒吼声从武魂殿学院战队这边响起。
双方分毫不让的对峙令山下遥望观战地魂师们不禁都有种热血沸腾的感觉，谁没有年轻过谁没有热血过对他们来说，这场比赛的胜负并不重要。重要的是能够看到一场精彩的团战。
一刻钟地时间并不长。很快，双方队员在裁判的提示下走入了广场。或许是为了和史莱克学院针锋相对的缘故。今天武魂殿学院战队特意换了一身火红色的队服，上面以金线刺绣。材质明显极佳。
和他们相比，史莱克学院那身屎绿色，并且带着无数广告商标的队服就显得很可笑了。
但是，没有人会去取笑他们，能够走到眼前这一步，能够进入全大陆高级魂师学院精英大赛的决赛，就没有人有耻笑他们的权力。
“比赛准备，双方可以释放武魂了。”
作为裁判的红衣主教在双方站定后，立刻宣布。
双方十四人彼此对视，谁都没有说一句话，但气息的剧烈碰撞却令火药味儿在一瞬间提升到了极限。此时此刻，哪怕是教皇比比东那样尊贵地强者也将目光完全集中在这场比赛之中。
武魂殿学院战队地七个人几乎同时动了，澎湃的魂力从他们体内瞬间爆发。
站在最前面地邪月三人，每个身上都闪烁着两黄、两紫、一黑五个魂环的最佳魂环配属。在他们身后的另外四人，也都是两黄两紫四魂环的最佳配备。每个人眼中的目光都变得极其执着。其中站在最后面的一名男学员快速后退一步，手中多了一柄灿金色的权杖。毫无疑问，他拥有的是辅助型器武魂。
在他们释放武魂的同时，史莱克七怪这边也同时开始了释放。七个人按照顺序站立，最前面的是唐三和戴沐白。在他们身后分别站着朱竹清、马红俊和小舞。最后一排是宁荣荣和奥斯卡。摆出了一个二三二的阵型。
和上一场比赛截然不同，这次，史莱克学院并没有再施展七位一体融合技，而是极为正常的同时释放出了自己的武魂。
七个人，全部四个魂环，当然，最引人注意的，还是拥有万年魂环的唐三。
教皇比比东眉头微皱，不自觉的朝着大师的方向看去，心中暗想，小刚，你果然又变阵了。
大师并没有看她，只是聚精会神的注视着场中情况，他的表情不再平静，对于这一场比赛，他也并没有绝对的把握。
“比赛开始。”在宣布这全大陆高级魂师学院精英大赛最后一战开始的同时，红衣主教飞速后退。空出了场地。
武魂殿学院战队第一个动的并不是最前面的队长邪月，而是他的妹妹胡列娜。
轻移莲步，胡列娜似乎只是身形一转，就已经来到了最前方。一丝淡淡的笑容从她脸上浮现出来，随着武魂的释放，她似乎变得漂亮了，而且从背后还长出一条毛茸茸的大尾巴。
淡红色的光芒从她身上浮现而出，眸光轻闪，看向唐三，动作与当初对付天斗皇家学院的玉天恒时一模一样。那独特的魅力令人不可自拔的就会想她看去。
但令胡列娜有些吃惊的是，面对她释放的魅惑，史莱克七怪却不为所动，除了唐三和小舞之外，另外五个人都飞快的闭上了双眼，并用手指堵上了耳朵。完全隔绝了视觉和听觉。
再好的魅惑技能总是要触发的，听觉、视觉、味觉、嗅觉、触觉、感觉。总要通过六感之一来释放。此时，胡列娜能够影响到史莱克七怪的无缝就是视觉和听觉，史莱克七怪冷静的动作无疑令她的魅惑丧失了效果。
小舞突然踏前一步，向着胡列娜嫣然一笑，身上第二个魂环粉光闪烁。一双眼眸已经完全变成了红色。柔骨魅兔第二魂技，魅惑，发动。
以魅惑对魅惑。谁的精神力更强，谁就会占据上风。
小舞和胡列娜几乎同时闷哼一声，胡列娜只是身体一晃，但小舞却跌退三步，脸色一片苍白，两行鲜血顺着鼻端宛如蜿蜒的小蛇一般流淌而下，显然是吃亏了。论魂力和精神力，她和胡列娜之间还是有不小差距的。
小舞虽然受伤了，但无疑也打破了胡列娜的先手。脸色微变之下，胡列娜顿时动了起来。
与此同时，站在队伍最前面的唐三也反手接过了奥斯卡抛来的一点粉红色光芒，大步上前。直奔对方七人走去，同时，六根蓝银草从他右手处激射而出，分别缠绕在了己方另外六人的腰间。蓝银草控制，已经展开。
胡列娜冷冷的看着上前的唐三，身上的五个魂环极有规律的闪烁了一下，先是那黑色的第五魂环，然后是第四、第三、第二，直到最后那个黄色的第一魂环。每一个魂环波动的时候，她身上的红光就会变得强盛起来。她身后的邪月也在这时候动了。
邪月的月刃并不是一柄，而是两柄，两柄通体血红，宛如弦月的弯刃，他的双手分别握在月刃中央。此时随着身体的动作，他的双手舒展开来，整个人竟然从背后朝着自己妹妹撞去。
在这一瞬间，两道金光同时从武魂殿学院战队那名辅助系魂师手中的权杖中射出，金光闪耀，飞快的融入到邪月和胡列娜体内。
红色光幕骤然显现，扩散，就在邪月与胡列娜身体撞击在一起的刹那，那层红光将他们两人的身体包裹在了一起。
与此同时，那层红光也瞬间爆发开来，宛如一个光球的扩散一般，囊括了接近半个场地的面积。