大师看向唐三，“困难并不代表绝对，现在你们开始修炼吧，就在这里，我要仔细想想明曰的战术。小三，你跟我出来，我要和你单独谈谈。”
“是，老师。”
唐三的魂力此时已经恢复了几分，跟着大师走出房间。
其他人并不知道唐三和大师之间说了什么，但他们却都明白，明曰一战，唐三无疑会是关键中的关键。
可他们也知道，作为史莱克七怪中实力最强，变化最多的他，也肯定早已被对手所针对，他能够在对方拥有三名魂王的情况下发挥出真正的实力么？
大师带着唐三来到另一个房间。
“小三，明曰比赛，七位一体融合技不能再用。说说你的想法。”大师平静的说道。
唐三点了点头，“您的意思我明白。七位一体融合技今天已经暴露，明天肯定会被对手针对。以对方那个邪月与胡列娜的武魂融合技，肯定能够暂时挡住我们融合技的威力，其他五人只要破坏我们的阵型，我们就是必败无疑。现在我们想要战胜对手的方法有两个，一个就是我不顾灵魂消耗，再次施展器魂真身，但这也有可能会被对手针对，胜率在五成左右。另一个则是破掉对方那两人的武魂融合技，令他们失去战斗能力，然后在集中七人之力拼掉对方的剩余五人。”
“哦？”大师有些惊讶的看着唐三，“你有破掉对方那两人武魂融合技的方法？你要明白，武魂融合技可不是融合技。一旦完成，几乎是没有破绽的。而且威力极大。正像你所说的，在施展武魂融合技的时候，对方两人的实际战斗力融合在一起也能提升到七十级左右。”
唐三眼中流露出坚定的光芒，双拳握紧，“他们，就交给我吧。只要沐白他们给我争取足够的时间，我相信，我可以。”
整整两个时辰，唐三和大师始终逗留在房间之中密谈，他们讨论了什么只有他们自己才知道。
教皇殿。议事大殿。
教皇比比东端坐在主位上，菊斗罗和鬼斗罗分别坐在她身边。在他们身前站着的正是那七名代表武魂殿学院参赛的队员。
邪月、焱和胡列娜站在最前面。
“刚才我说的，你们都听明白了么？”比比东淡然说道。
“明白了。教皇冕下。”尽管作为武魂殿黄金一代，但邪月三人还是极其恭敬的答应着。
比比东冷然道：“今天唐三施展过了器魂真身，明天必然不可能再次施展，他乃是双生武魂，如果强行再次使用，就算不死也不会再成为我们的威胁。因此，你们大可不必在这方面担心。你们只需要注意他们的七位一体融合技，按照我刚才所说的战术将其破坏，凭借真正的实力对战，他们根本不可能是你们的对手。”
“是。”
鬼斗罗鬼魅那有些低沉的声音从教皇身边响起，“你们应该知道这场比赛意味着什么。不只是你们成名的机会，同时也象征着三块魂骨的归属。武魂殿作为主办方，如果你们真的输了，这三块魂骨是不可能收回的。有七宝琉璃宗的人和那么多高级魂师学院看着。这是给你们的奖励，同时，也是给你们的压力。如果输了，我会把你们几个人都丢到迷踪大峡谷去历练三年。”
听到迷踪大峡谷几个字，邪月七人几乎同时激灵灵打了个寒战，目光顿时变的更加坚定。那个鬼地方，恐怕也只有鬼才能够生存吧。三年，恐怕他们就真的要变成鬼了。
“好了，你们下去休息吧。”比比东一挥手，邪月七人赶忙从侧门走出议事大殿而去。
抬手在面前的桌子上有节奏的敲击着，比比东眼中流露着思索的光芒。
菊斗罗月关道：“陛下，您在担心么？虽然他们今天占据了上风，可实际上，胜利的天平依旧倾斜在我们这边。”
轻叹一声，教皇道：“我担心的并不是那史莱克七怪，那七个小孩子虽然天赋异禀，可他们的年纪毕竟还小，自身潜力还没有完全开发出来。除了唐三以外，其他的未来都不足为患。我担心的变数是大师。很多年以前，我和他就认识，他的聪明才智乃是我生平仅见。尽管他的武魂因为变异而无法修炼到更高层次，但这个人的智慧却惊才绝艳，我能想到的，他也一定能想到。今天那非同属姓武魂的七位一体融合技你们也看到了。至少我自问无法做出那样缜密的安排。我担心，他明天又会有什么特殊的安排出现，增加变数。”
鬼斗罗那幻影中闪过一道寒光，“不如，让我去杀了他。就算有毒斗罗在史莱克学院那里，我也有八成把握可以一击必杀。”
教皇冷哼一声，“你要是这么有把握，那唐三也不会活着来到这里。鬼魅，你忘记当年老师是怎么教导你的了么？狮子搏兔，亦须全力。轻敌大意，乃兵家大忌。”
“是，陛下。”
教皇继续道：“大师手中有我武魂殿的长老令，是绝不能对他下手的。更何况，这里是武魂城。在武魂城内要是随便死了人，还是我们武魂殿的名誉长老，我们武魂殿在魂师心目中的地位岂不是要大大跌落？更何况大师背后还有一个蓝电霸王龙家族。就算他已经离开家族，但毕竟是直系成员。你们记住，今后没有我的命令，谁也不许向他动手。”
“夜了，你们都去休息吧。我要好好想想。”眼中的光芒黯淡了几分，比比东挥了挥手。
菊斗罗和鬼斗罗悄无声息的离开了，诺大的议事大殿中，就只剩下了教皇比比东一个人。
呆呆的坐在那里，比比东眼中的光芒开始变得复杂起来，喃喃的自语着，“小刚啊小刚，你还是那么令我惊讶。难道，当年真的是老师拆散了我们么？我们这一生，或许真的是有缘无分吧。我能做的，也只有保护你的安全。至于其他人，我也顾不了那许多了……”
一夜无话。
第二天一早，史莱克七怪很早就已经精神抖擞的出现在了住处门口。
用过早饭之后，七人神完气足的站在大师面前。
昨晚修炼前唐三特意吃了两片龙芝叶，玄天功内力此时已经完全恢复了。
大师目光从七人身上扫过，“比赛按计划进行。尽力而为，如事不可为，以自身安全为重。”
“是。”
“那好，出发吧。”大师向众人一挥手。
正在这时，一个声音突然阻止了他们，“等一下。”
大师一愣，目光朝声音传来的方向看去，“弗兰德，你还有什么要交代的么？”
今天的弗兰德，表情出奇的严肃。
自从史莱克七怪在这届大赛上让他赚的盆满钵满后，他一直都是笑容满面，可此时他脸上却一点笑容都没有。
走到奇怪面前，首先为站在最前面的戴沐白整理了一下衣襟，然后才朝着七人道：“孩子们。对于你们来说，这将是毕业前的最后一战。坦白说，能培养出你们这些天才，我感到很荣幸，也极为骄傲。天下无不散的宴席，史莱克学院无法一直帮助你们成长。未来的路，都要依靠你们自己去走。”
“以前我说过，拿不到冠军就不让你们毕业。那只不过是一句戏言，你们不用当真。现在我要对你们说的是。不论胜负，你们都是我的骄傲，也都是我的孩子。我决不允许你们任何人在这最后一场比赛中出现伤亡的情况。冠军并不重要，重要的是你们自身。我要的不是胜利的结果，而是你们平安归来。好了，我就说这么多。”
马红俊道：“老师，你的眼睛怎么红了？”
“啊？有沙子。”弗兰德赶快转过身去。史莱克学院战队的指挥者是大师，但他作为院长，这些孩子们每一天的努力他都清晰的看在眼中。他当然知道，史莱克七怪这么努力的比赛，并不只是为了锻炼自己，更是因为为了在毕业前给史莱克学院带来这巨大的荣誉。
正像他自己所说的那样，史莱克七怪每一个人都像他的孩子一样。到了这最后的决赛，即将面对那样的强者之前，弗兰德忍不住说出了自己的心里话。
在他心中，金钱固然重要，但再多的金钱也无法换取面前这七个小怪物。
唐三微微一笑，“弗兰德院长，人家都是替参赛学员鼓劲，您这不是给我们泄劲么？您放心吧。我们还都舍不得死。更何况，还有那令我们垂涎欲滴的三块魂骨呢。”