可此时此刻，他真的有些挫败感，因为他清晰的感觉到，眼前这个技能并不是自己所能挡住的。
蓝银草，缠绕技能发动，缠绕之后，紧接着就是一个第三魂技蛛网束缚。唐三不会束手待毙，他要用自己所能想到的全部办法来战胜眼前的对手。
蓝银草接触到那白sè的圆月，悄然破碎，蛛网束缚的绿光笼罩其上，顷刻间支离破碎，两个技能，竟然没能让对手前进的速度降低分毫。
唐三明白，此时就算是自己使用第四魂技蓝银囚笼在面前布下十道防线，也会被那急速旋转的圆月割裂。
唐三的眼睛亮了，他的身体开始动了起来，准确的说，是他的身体也开始了旋转。背后的八根八蛛矛全部伸直，在唐三的旋转中，顿时化为了一团旋风。
唐三的旋转和对手是反方向的。此时此刻，他全部的魂力都凝聚在了自己的八蛛矛上。他知道，这是自己最后，也是唯一的机会。到了这个时候，任何技巧都已经没有作用。
有用的，只是双方正面的碰撞。亢奋粉红肠，吞入腹中。唐三要全力拼命了。
轰——唐三临时旋转的漩涡终于装上了圆月。临时想出的对策与对手的自创技能碰撞在一起，结局可想而知。更何况，对手的魂力还远高于他。
第一根八蛛矛甩在了月刃上，产生第一次爆鸣。
圆月迟缓片刻，其中邪月与胡列娜融合的身体依稀可见。而唐三却喷出一口鲜血，那根八蛛矛应声破碎。
剧烈的疼痛令旋转着的唐三全身一阵痉挛，但他知道，在这个时候自己绝不能停。借助那剧痛的刺激，他的身体反而旋转的更加快速了。
第二声爆鸣再次想起，两人的身体几乎是一分再撞，同样的局面再次出现。又是一根八蛛矛破碎了。
要知道，作为外附魂骨，八蛛矛早已经成为了唐三身体的一部份，就像他自身的骨骼一般，连续震碎两根，他所承受的痛苦是何等巨大？
更加惨烈的碰撞依旧在继续，第三根、第四根、第五根，直到第六根八蛛矛在碰撞中破碎的时候，邪月的自创技能圆月才变得缓慢了一些。
接下来，是第七根。唐三喷出了第七口鲜血，他身上此时完全被粉红sè的光芒所笼罩，在亢奋粉红肠的刺激下，他的魂力已经提升到了顶点。
就剩余最后一根八蛛矛了，邪月与胡列娜那融合的身体已经因为圆月速度的降低而无法完全隐藏于月光之中。
几乎是拼尽全力的，唐三抡出了自己最后一根八蛛矛。
这次不再是轰鸣，而是刺耳的摩擦声，唐三眼看着自己的第八根八蛛矛在与对手的不断碰撞中被切割成一段一段。
八蛛矛的坚硬他再清楚不过，八根八蛛矛破碎，唐三的背后已经被鲜血染红。那是从八蛛矛根部被震裂的皮肤出流出的血液，此时他的脸sè已经一片苍白。
但是，唐三的抵抗还没有结束，他没有第九根蛛腿，但是，他还有别的。
昊天锤，在这旋转的最后时刻，终于出现了。在唐三那旋风般的身体中激shè而出，重重的砸上了对手的圆月。
刺耳的摩擦轰鸣，以及无数火星从双方碰撞的中心处爆发。
昊天锤冲入空中，唐三也终于坚持不住那剧烈的旋转，噗通一声甩了出去，重重的摔倒在地面上。
而那旋转的圆月，也终于因为这最后的重击停了下来。
邪月的脸sè是震惊的，在施展圆月的时候，他就是要给唐三一击必杀，可八蛛矛的坚硬程度远远超出了他的预料。每一次碰撞，唐三固然会损失一根八蛛矛，可他的魂力也同样会被大幅度消耗。到了最后一下昊天锤的碰撞，终于令他的圆月技能无法再施展。
而他与胡列娜的魂力也终于无法再支撑住那武魂融合技的持续。
妖魅消失。红雾收敛。所有观战者的目光几乎一下都集中在了红雾中出现的唐三和邪月身上。
史莱克七怪一方，所有人的心都沉了下去。而武魂殿的人，脸上却都浮现出了一丝笑容。
倒在地上，身体已经被鲜血染红的唐三正在微微的抽搐着，尽管他正在挣扎着想要爬起来，但此时谁都看得出，化身为二的邪月和胡列娜占据了绝对的上风。
邪月双手月刃之上，至少有数十个密密麻麻的小缺口，而胡列娜则一脸苍白。但至少他们两个人都还站着。
此时，另一边的战场上，双方战的不相上下。焱已经用出了自己的第五魂技，而朱竹清和戴沐白也终于用出了武魂融合技幽冥白虎。从整体局面上来看，史莱克学院一方甚至还略微占据着上风。
焱虽然强，但他以一敌二，面对幽冥白虎还是被完全压制。而另外一边，小舞和马红俊的魂力虽然在开始的时候消耗很大，可在他们背后，却有两名辅助系魂师的支持。
宁荣荣的九宝琉璃塔不断交替shè出各种光芒，对他们进行各种增幅。三窍御之心用的如臂使指，极为纯属，总在马红俊和小舞最需要的时候给予他们最正确的支持。
而奥斯卡的各种香肠也不断从手中制造出来并飞到他们手中进行补给。因此，尽管他们剩余的两名对手魂力高达四十五级以上，却也打的有声有sè。反而占据了一丝上风。对方二人，时刻都在提防着小舞什么时候再次施展她那无敌金身。
武魂融合技妖魅的消失，无疑打破了双方的均衡。尽管看上去邪月和胡列娜消耗巨大，但他们只要再随便攻击一次击溃唐三，就可以投入这边的战场。
妖魅一小时，武魂殿学院战队的那名辅助系魂师立刻shè出两道光芒，分别落在胡列娜和邪月身上。帮助两人恢复着。胜利的天平已经开始倾斜。
邪月有些惋惜的看着唐三，场中的局面他当然看的清楚，“你很强，听说你今年还不到十五岁，真的很难想象你是一个怎样的天才。在天赋上，我不如你。”
能让武魂殿黄金一代第一人说出这样的话，无疑是对唐三的肯定。
但邪月手中的月刃也在这个时候举了起来。
他知道，唐三虽然消耗巨大，但却还没有到武魂殿交给他任务那样的程度。眼看着唐三已经从地面上勉强的爬了起来。
在唐三背后，八蛛矛巨大的断裂处看上去极为恐怖，尤其是他那身绿sè校服大部分地方都已经被鲜血染红的样子，更是令人触目惊心。但他还是那样站了起来。
和比赛开始前唯一没有改变的，是唐三的双眼，他眼中的目光依旧是那样的执着而平静。凝视着邪月，唐三挺直了自己的腰板，不论什么时候，脊梁不能弯。
“不要以为你赢了。”唐三的右手缓缓抬起，此时，他的魂力消耗之大，甚至只能让自己的一只手保持玄玉手的状态。而就在他那只抬起的右手中，握满了一把先前八蛛矛的碎片。
邪月听到唐三的话，不禁愣了一下，此时局面完全在他们这一方的控制之下，焱和其他队友都开始发力，强行压制着史莱克七怪的其他人不让他们对唐三进行救援。
甚至连奥斯卡抛过来的一根恢复香肠都被胡列娜拦住。唯一落在唐三身上支持的，只有宁荣荣一道魂力增幅的光芒。
“难道你还有什么办法能够扭转眼前的局面么？”或许是因为大局已定，此时邪月的话也多了起来。
唐三淡然一笑，“你的自创魂技施展过了，我的还没有。你真正的实力我已经见识过了，可我真正的实力是什么，你知道么？”
“自创魂技？以你现在的情况，还能施展乱披风锤法？七宝琉璃塔虽然神奇，但也不能令一个魂力接近枯竭，魂骨破碎的人创造奇迹。”
“是这样么？那就让你看看，什么才是我真正的实力。”
唐三动了，动的只有他的右手，手臂挥动，小臂以一种奇异的节奏抖动着，五指张开的一瞬间，他的手指仿佛凭空消失了一般化为一片幻影。而他手中那些八蛛矛的碎片就那样四散飞shè而出。
唐三之前手握的碎片一共有十六块，大都是原本八蛛矛上的倒钩和一些锋利的碎片。是他在先前从地面上爬起来的时候逐一捡入手中的。