十四岁的奥斯卡成为了魂尊，而眼前，十二岁的唐三也即将进入这个层次。
突破三十级，意味着到达魂师的另一个层面，意味着前途不可限量。拥有第三魂环，实力就将步入质的飞跃。这也是为什么宁荣荣对于奥斯卡突破三十级，会如此在意的重要原因。
唐三，年仅十二岁的唐三，竟然也将进入这个层次，在场的众人又怎么能不吃惊呢？
唯一没有因此而惊讶的，就只是唐三本人了。其实，他在还没有离开诺丁学院的时候，就已经达到了二十九级的程度，保持这个级别也已经持续了很长时间，比他之前修炼任何一个级别的时间都要长。今曰与孟依然一战固然是个机遇，可实际上，就算没有这一战，唐三依旧会在短时间之内突破二十九级的束缚，进入三十级层面。
赵无极严肃的看着唐三，“告诉我，你今年多大，要准确到月份。”
唐三毫不犹豫的道：“十二岁零七个月。”
赵无极点了点头，目光看向其他人，“你们都看到了。尤其是还没有达到三十级的几个人。你们都看到了吧。唐三和你们一样大，但他现在就要进入另一个层次。这是努力的结果。十二岁零七个月，我想，这个记录将永远留在史莱克学院的记录上。永远。”
唐三这批学员很有可能是史莱克学院的最后一批，其他几人中虽然年纪有比唐三小的，可赵无极绝不相信还有谁能比唐三的年纪更小时进入三十级层面。
奥斯卡道：“赵老师，我不同意您的话。唐三能够突破三十级，这可不是努力的结果。”
赵无极瞪了他一眼，“那你告诉我这是为什么？”
奥斯卡嘿嘿一笑，道：“因为我们是史莱克的学员，如果说，我们是怪物，那么，他就是怪物中的怪物。”
听了奥斯卡的话，赵无极笑了，其他学员们也都笑了。哪怕是朱竹清，脸上也带上了一丝淡淡的微笑。
“哥，恭喜你了。”小舞低声在唐三耳边说道，此时她还兴奋的抱着唐三的右臂，“不过，我会尽快追上你的。”
对于小舞的话，唐三绝不怀疑，这么多年过去了，每次虽然都是唐三率先突破，可平时看上去也不怎么用功的小舞却都会在短时间内追到和他同样的级别。唐三一直都认为，如果小舞修炼的刻苦一些，实力一定会超过自己的。
“赵老师，您看，我们可以留下来为我寻找一只合适的魂兽么？”唐三试探着问道。
赵无极微微一笑，“当然可以，这是你应得的。我们不但要为你寻找一只魂兽作为你的第三魂环，而且要替你寻找一个最适合你的魂兽。看来，我们这次在星斗大森林中的时间还要延长一些才行了。”
奥斯卡获得了第三魂环，唐三突破二十九级进入三十级层次，众人可谓是皆大欢喜。毕竟，在进入星斗大森林的第一天就获得了这样的结果，已经足以令每个人满意了。就算本身实力没什么提升的其他人，也在进入这片森林之后增加了不少见闻。众人彼此之间的关系也在这种危境之中不断拉近着。
赵无极没有让众人在原地休息，因为他怕龙公出现后会和蛇婆一起找回来，虽然这样的可能姓很小，但也不得不防。当晚，他带着七名史莱克学员又朝一个方向走了十里左右的路程，在将所有痕迹掩盖之后，这才驻扎下来。
赵无极的担心并没有起到什么作用。一夜无事。经过一晚的修整，众人的精力也都恢复到了最佳状态。
第二天一早，开始了他们继续寻找魂兽的过程，只不过这一次获得魂兽的人变成了唐三，而不是奥斯卡。
对于自己第三魂环选择什么样的魂兽，大师早已经帮唐三计划好了。所以唐三认为自己寻找魂兽应该比奥斯卡更加容易才对。毕竟，大师计划中的几种魂兽里面，有一些是比较常见的。只要修行年份合适就能够成为自己的第三魂环。
但事与愿违的是，足足过去了两天的时间，尽管在赵无极的带领下众人仔细寻找，却始终没有找到合适唐三的魂兽。
由于之前遇到蛇婆朝天香祖孙二人，令赵无极心中有所忌惮，再加上星斗大森林内本身的危险，令赵无极在寻找魂兽的策略上比较保守，并没有深入星斗大森林内部，只是带着众人在外围进行搜寻。
尽管一路上他们也遇到过几次千年魂兽，但那几种魂兽都并不适合唐三。剩余的，就都是一些百年魂兽了。
也不能怪赵无极以保守态度进行对魂兽的搜索，毕竟，此行只有他一个老师，遇到低级魂兽，众人自然能够应付，可一旦遇到强大的魂兽，赵无极也没有把握能够保护好每个人。这些学员都是史莱克学院的小怪物，其中几人更是出身不凡，赵无极不敢冒险。一旦有谁除了问题，那就是致命的结局。
两天时间过去，尽管食物补给对众人来说并不算问题，但每天都生活在危机四伏的大森林内，还是令人精神高度紧张，更容易感觉到疲惫。
不过，进入星斗大森林内，也正是因为这份危机的存在，众学员之间的配合也渐渐变得默契起来。唐三、戴沐白、小舞、马红俊四人负责在遇到魂兽后战斗。朱竹清负责对一定距离内进行探查。奥斯卡和宁荣荣剧中辅助。就算没有赵无极的帮助，只要不是千年以上的魂兽，对他们这个小团体就无法产生任何威胁。
默契是需要不断配合战斗才能拥有的，在这种危险的环境下显然是最好的锻炼，能够进入史莱克学院，就已经证明了这些学员的优秀，怪物既是天才，他们成功的将压力转化成动力。再加上赵无极的从旁指点，他们的魂力进步速度并没有什么变化，但实战经验和综合实力却在潜移默化中不断增强。
夜幕降临，又到了该休息的时间了。在星斗大森林内是不能点火的。虽然大部分魂兽惧怕火焰，但也有一小部分魂兽极为喜欢火焰，而这小部分魂兽中，大都是些致命的存在。
不需要赵无极再去指挥，男学员们负责搭建临时帐篷，女学员们负责弄些食物。当然，奥斯卡这家伙属于例外，直接被戴沐白、唐三他们划入女学员范畴之内。
帐篷不大，自然不足以令众人躺着睡觉，但每个人都坐着修炼却是毫无问题的。对于他们来说，随时保持最佳的战斗状态比睡觉要重要的多。
赵无极身为老师，守夜的工作自然由他来完成。
匆匆吃过晚饭，赵无极让其他人都进帐篷休息，却将唐三叫到自己身前。
“小三，你是不是着急了？”赵无极面带微笑看着眼前的少年。
唐三摇了摇头，道：“寻找魂兽本就是碰运气。急也没用。赵老师，您放心吧，我有耐姓。”
赵无极轻叹一声，道：“现在这星斗大森林也开始变得萧条了。多年以前，我还记得这里是怎样的繁闹景象。那时候，尽管在森林外围，也随处可见千年级别的魂兽存在。可现在魂兽却少得多了。不知道是都到森林内部去生活，还是其他原因。”
唐三道：“不论是什么原因，也都是我们人为造成的。魂兽虽然凶猛，但我们人类比他们更加凶猛。不是么？”
赵无极愣了一下，“此话怎讲？”
唐三道：“老师曾经说过，魂师的数量虽少，但一名魂师从开始修炼到成长为强者，也只不过是几十年的时间而已。而在这几十年的时间内，一名强大的魂师至少也需要六个以上的魂环。也就是说，要猎杀六只以上的魂兽。这其中，又会包括百年、千年，甚至是万年级别。魂兽的修炼要比我们人类困难的多，否则也不会按照年限来划分实力了。尽管它们数量众多，可持续这样杀戮下去，魂兽的数量却只会不断减少，尤其是强大的魂兽，更是杀一只就少一只。多年以后，恐怕再难见到千年以上的存在了。”
赵无极若有所思的道：“大师说的对。只是，魂师谁会去想这个问题呢？谁不希望能够让自己变得更加强大？哪怕是武魂殿进行约束，恐怕也是毫无作用。”