两人目光对视，胡列娜向唐三嫣然一笑，唐三眼中的目光也变得柔和了许多。不管怎么说，胡列娜已经通过了他的考验。
在刚才那一瞬间，失去了威胁的胡列娜完全可以抛弃自己，独享胜利成果。但她显然没有那么做。
并且是在唐三完成攻击的一瞬间就将他扯了回来，显然内心中并没有任何挣扎。
从这一点上来判断，至少在一段时间内，她绝对是安全的。
暗金三头蝙蝠王这一死，其他的血蝙蝠顿时变的群龙无首，近乎报复性的疯狂朝着唐三和胡列娜冲了过来。
但是，当一支军队没有了领袖，不但失去了士气，也失去了指挥的大脑，剩余的这些血蝙蝠虽然数量依旧可观，但已难再给唐三和胡列娜带来任何威胁。
唐三手指不断律动，从他手中射出的每一道银丝都会带走一只血蝙蝠的生命，胡列娜则更为直接，背后五米长的巨大狐尾就像是拍子一样不断将靠近自己的血蝙蝠抽飞。
她那狐尾的力量奇大无比，每一次挥动，抽击在血蝙蝠身上，那些狞恶的家伙都会立刻化为血雨。
奇特的是，在胡列娜的狐尾上似乎有着一层特殊的能量，没有沾染一丝血腥。
毛茸茸的大尾巴每一根毛发都竖立如钢针，这宛如大型狼牙棒的超级武器对血蝙蝠群造成的杀伤力一点也不比开启着蓝色领域不断射出钢针的唐三小。
终于，最后一只血蝙蝠先中了唐三的钢针，再被胡列娜的狐尾抽的远远飞出，周围的一切重新变得安静下来。
抹了抹头上地香汗。胡列娜看向唐三。俏脸上流露出一丝淡淡地微笑。击溃这群蝙蝠。显然不是他们任何一个人地功劳。而是两人共同努力地结果。
如果没有胡列娜地狐尾保证了窄路地安全。唐三想要对付整个蝙蝠群也极为困难。同样地。没有唐三击杀暗金三头蝙蝠王。他们也必将承受对手最恐怖地攻击。
通过这短时间地配合。两人对对方都有了全新地了解。胡列娜对眼前这个男人更加信任了。
唐三对她心中地芥蒂也减少了几分。
把绳子挽起。将一头递给胡列娜。唐三道：“要不要休息一会儿”
胡列娜探手接过绳子。快速地拴在自己腰间。长出口气。“刚才可真是危险。”一边说着。她一只手还在自己丰满地胸前拍了拍。顿时激起一片波涛汹涌。此时她地打扮实在是清凉。看地唐三赶忙别过头去不敢正视。
噗哧一笑，胡列娜笑道：“我还以为你是块木头，原来你也怕被诱惑么”
唐三眉头微皱，“好了，如果你不需要休息的话，我们就继续出发吧。”一边说着，他弹身而起。重新落在了胡列娜前面。
巨大的护卫化为橘红色光芒悄然融回胡列娜体内，脸上难以抑制的流露出一丝疲倦之色，“还是休息一会儿吧。我们的消耗都不小。后面还不知道要面对什么。据我所知，这条地狱路一共有三道难关，一道比一道厉害，刚才我们这应该算是闯过了第一关。”
唐三心中一凛，他明白胡列娜必然是有的放矢。
先前虽然是他主攻，但实际上他消耗地魂力远比胡列娜要少。对于那狐尾。他并没有多做询问，就像胡列娜没有询问他那蓝色领域的来历一样。
但从之前的情形来看，胡列娜那条巨大地狐尾绝不只是武魂那么简单，很有可能和自己的八蛛矛一样，是一块得天独厚的外附魂骨产生的效果。
难怪教皇会收她为徒，单是这块外附魂骨就已经让她远远领先于同济。四年前全大陆高级魂师学院精英大赛时，胡列娜显然还没有这件利器，否则，当时己方也不可能获得胜利了。武魂殿的黄金一代。果然强横。
两人勉强在窄路上坐了下来。他们都是真正的精英，短时间内立刻进入修炼状态。静静地恢复着自己的体力。当然，他们的心神并没有完全沉浸其中，都留有一部份精神警惕着周围可能发生的一切。
一个时辰后，两人几乎不分先后的睁开双眼，各自取出自己魔导器中携带的食物和饮水简单的吃了一些，这才重新起身，继续向前。
再次前进，唐三的速度明显增加了一些，对胡列娜提防之心减少，令他能够将更多的精力放在对前方地观察上，有了胡列娜这样一个队友，背后地安全完全可以放心。
空气变得越来越灼热了，渐渐的，连胡列娜也能够隐约看到两旁深渊下那流淌地暗红色。开始变得灼热的空气令人呼吸起来很不舒服，仿佛肺部在燃烧似的。
一边走着，唐三说出了自己的判断，“这条地狱路似乎是盘旋上升的，不应该是直线，否则，我们早该出了杀戮之都的范围才对。只不过它的弧形并不大，所以不容易感觉出来。”
胡列娜道：“要不要再休息一会儿，太热了，我感觉体力已经开始加速流失。”
唐三没有回答，淡蓝色的光芒再次从他身上蔓延出来，只不过这一次蓝光只是笼罩了自己与胡列娜两人的身体而已。
顿时，一阵清凉的感觉传遍全身，周围一阵清爽，不但是温度降低了许多，就连那灼热、浑浊的空气也变得纯净了。似乎是经过了那层蓝光的过滤一般。
胡列娜心中暗暗赞叹，心中暗想，这个唐银的天赋领域不知道是什么，虽然感觉上并不怎么强，但却用途多样，实用性极好。
从先前扰乱蝙蝠群，到现在改善环境，无疑会让这个唐银在任何情况下都能够保持最大的战斗力。
昊天宗，果然是出人才的地方。
正走着，突然，前方一阵沙沙的声音传来，令唐三和胡列娜同时停下了脚步。唐三没有回头，只是反手向胡列娜打了个收拾。
锋利的双剑立刻出现在胡列娜手中。此时她还看不见敌人的存在，但她相信，视觉惊人的唐三肯定已经看到了。
没错，唐三是已经看到了敌人。那是一双火红色的眼睛。就在前方窄路上。一条暗红色的身体正匍匐在那里。
看不清它的身体有多么巨大，但通过简单的观察能够发现，那应该是一条蛇。整个身体缠绕在窄路上的一条蛇。
它的那双眼睛并不是特别巨大，但不知道为什么，唐三立刻就感觉到它那双眼睛中拥有的光彩比之前的暗金三头蝙蝠王还要恐怖。
蛇么唐三冷笑一声，手掌在二十四桥明月夜上一抹，一块雄黄已经落入掌心之中。
伴随着沙沙声，那条暗红色的蛇开始缓缓向前游动。离得近了，唐三已经对它做出更准确的判断。
在这条蛇的头部和后背，一共有九个凸起，每一个凸起都像是一颗鲜红色蘑菇，里面竟然仿佛有血液在流淌似的。这条蛇的腹部特别巨大，在窄路上隆起，而它的身长，至少超过了十米。
他们看到了怪蛇，怪蛇显然也看到了他们，匍匐在窄路上的舌头缓缓扬起，一双金红色的眼睛顿时变得如同灯笼一般明亮。
唐三和胡列娜都不知道这是一种什么样的生物，在魂兽的记载中并没有这样的存在。越是不知道对方是什么，两人就越是警惕，眼看着那怪蛇持续游动向前，无形的压力已经弥漫而至。
虽然之前的血蝙蝠从空中攻击给他们带来了不小的麻烦，可真正出现危机，却是血蝙蝠试图切断它们前进道路的时候。
此时，这条怪蛇横梗在他们面前，毫无疑问，以它的能力想要摧毁窄路十分容易，因此，两人如果想要攻击这条蛇，就必须要考虑到在攻击过程中不能对窄路产生过多的破坏。
距离从百米处开始拉近，怪蛇口中发出呱呱的声音，宛如婴儿啼哭一般。
在它背后那九个肉瘤也开始散发出金红色的光彩。
呱
距离唐三还有二十米，怪蛇率先发动了攻击，一条火红色的光芒从它口中骤然喷出，带着强烈的腥气，飞快的朝两人蔓延而来。
更令唐三和胡列娜惊怒的是，这条火焰竟然是贴地而来，也就是说，是从他们脚下窄路飞快蔓延而来的。
如果是平地，他们完全可以闪躲，可眼前这种情况，是根本不可能躲闪的。