当初唐三在唐门的时候，就是专门负责暗器制造，在他跳崖之前，已经做到了外门主管的级别，对于唐门的暗器制造流程极为熟悉。唐门的所有经济来源几乎都是依靠外门制造的毒药和暗器，唐三仔细思考之后，决定将这个方法搬到斗罗大6来。其中虽然也有一些困难，但先简单的试行一下还是可以的。
因此，唐三才决定趁着今天放假这段时间来寻找一家铁匠铺进行合作。
进入魂尊境界，只要到下个月去武魂殿领取补助的时候重新进行一下等级测试，唐三自己就将有每个月一百个金魂币的收入，铁匠作为低等职业雇佣又极为便宜，他相信自己还是能够支持的。更何况所有暗器的制造成本，都是大家来分摊。钱并不是问题。
之所以下定决心要找铁匠铺合作来制造机括类暗器，也是因为唐三决定要制作出几种更强力一些的暗器。这个世界毕竟和以前的世界不同，所有的材料都需要他自己来收集。制作更强大的暗器自然需要更多的时间和心力。
当然，制造唐门暗器的工艺唐三是肯定不会外传的，他只需要将制造暗器零件的工作包给铁匠铺，自己进行最后组装就足以保密了。别说铁匠铺的人无法仿制，他们甚至连唐三要制作的最后成品是什么都不可能知道。
询问了几位路人后，唐三终于找到了此行的目的地。索托城内最大的铁匠铺，这家铁匠铺的名字很简单，就叫铁匠铺，没有任何装饰的词语。
还没走进铁匠铺，就已经能听到密集的敲击声，声音密集清脆。显然是有众多铁匠在工作着。
从外表看，这间铁匠铺的规模比唐三曾经在诺丁城工作过的铁匠铺要大得多。足有那间石三铁匠铺五、六倍大。宽阔地迎客厅内按照分类摆放着各种各样的成品。其中分为三大区域。分别是日用器具、武器、防具。
其中，日用器具占据了店铺大约一半的面积。剩余的才是武器、防具一类。在店铺前厅与后面工作间中央，用长条黑色幔布隔开，幔布每隔三米，就有一个直径一米的白色铁字。看上去很有气势。
店铺客厅内负责接待客人地伙计就有六、七名，迎来送往。分工非常明确。有的负责接待客人接下生意，有的负责将已经做好的成品交给客人。还有一名看上去身材魁梧的中年人端坐在柜台后面专门负责收钱。
唐三迈步向店铺内走去，直奔柜台。
一名店铺内的伙计赶忙迎了上来，挡住了唐三，“小先生，您有什么需要地么唐三心中好笑。先生就先生吧，还偏偏加上个小字。虽然他身高也算是接近成*人，但一脸稚气一看就是年龄不大的少年。
“我想和你们谈笔生意。”唐三微笑道。
伙计上下打量了唐三几眼，唐三的衣着十分简朴，布衣布裤。并没有什么特殊的地方。相貌普通。身材匀称。看上去就是一个普通人。
“你想打造什么，直接和我说就行了。”
唐三道：“你恐怕做不了主，我这是一个长期的生意，如果可以地话，会一直合作。”一边说着。唐三从怀中摸出一张纸，“这个你能看懂么？”
那是一张暗器零件地设计图。唐三自己在制作暗器的时候，也需要先进行绘图，仔细的测量和计算之后才能制作。并不是所有东西都能依靠脑子记住的。
伙计接过图纸只看了一眼就傻了。图纸上画着许多复杂的图案，别说看懂，他连这些东西是什么都看不出来。
“这个……”伙计再次看了唐三一眼。这才道：“麻烦你等一下。我请教一下掌柜。看看我们能不能做。”说完，立刻向柜台方向跑去。
柜台后那身材壮硕地中年人很快就拿到了伙计递上的图纸。会儿的工夫，他脸上已经布满了惊讶之色，和伙计说了几句什么，就从柜台后面走了出来，在伙计的带领下来到了唐三面前。
“小伙子，这是你带来的图纸？你要制造这些东西是什么我也看不出来。能不能讲解一下？”
唐三道：“你们不需要知道这些是什么，我只是想问你们能不能做。要用上等的精铁，最好是铁精来进行打造。”
中年人皱了皱眉，“我是这家铁匠铺地老板。我叫铁心。小伙子，你知不知道铁精地价钱？再加上制造费用，那可不是一笔小数目，你最好还是请你家大人来谈的好。”
唐三心中突然一动，从面前地中年人身上，他感受到了魂力波动的气息。这铁匠铺的老板竟然是一位魂师么？
“铁精的价格我当然知道，不瞒您说，我也是一个铁匠。只是我势单力薄，不可能一个人制造这么多东西，所以才找上您这里。铁精的价格，按照重量，一公斤铁精是十个金魂币，没错吧。以您这里的规模，我想，应该能够提炼铁精。”
中年人点了点头，道：“价格你说的没错。但你应该也知道，铁精的坚韧程度远普通精铁，打造也自然要困难的多。用它来打造任何物品，加工费和铁精本身的价格是等同的。也就是说，用一公斤铁精打造任何东西，我们要收取十个金魂币的加工费用。而你这图纸上的物件又这么复杂，甚至还要再多收百分之五十。”
如果普通人在这里，听到铁匠铺的人说打造一些东西居然是以金魂币来衡量价格，一定会大为吃惊。但唐三却知道，面前这位叫铁心的老板说的价格已经非常公道了。心中顿时好感大增。
“大叔，您说的价格没问题。如果我要求制造的量比较大，能否有些优惠？”唐三虽然不太会讨价还价，但必要的优惠还是要争取。
铁心沉吟道：“这是肯定的，如果你真的要求用铁精来制造这些东西。就算是我们的大客户了。材料费是不能减少的，我总不能赔钱。工费我可以给你打个九折。如果你使用的铁精过十公斤，那么，我可以给你八折。最低也就是八折了。”
唐三爽快的点了点头，道：“那就这么定了。麻烦您按照我给的这章图纸，制作出十份。我已经详细计算过。每一份大概需要铁精两公斤左右。一共就是二十公斤。”
铁心吃惊的看着唐三，“你要做这么多？这可是二十公斤铁精。加上工费就是五百个金魂币。就算工费我给你八折，也要四百四十个金魂币。”
看铁心的样子，唐三就明白他是怕自己拿不出那么多钱。
“大叔，您也是魂师吧。”唐三突然说道。
铁心心中一凛，看着唐三皱了皱眉。
唐三道：“我想和您单独谈谈，可以么？”
四百多个金魂币的生意，哪怕是这家索托城最大的铁匠铺，也绝对是一笔大生意了，要知道，他们全年的营业额也不过是三千个金魂币左右。
铁心点了点头，道：“那请你跟我到后面来吧。”当下，他带着唐三朝后面走去。
穿过隔离的布帐，唐三顿时看到了惊讶的一幕。这家铁匠铺前面的迎客厅已经很大了，可这后面的工作间却更大，放眼望去，尽是一片炉火通红。至少有过五十名铁匠在同时工作着。
唐三的紫极魔瞳何等锐利，目光简单从这些铁匠身上扫过，心中就在暗暗点头。这里的铁匠虽然不是每个都那么强壮，但不论是眼神还是他们的手都极为沉稳。显然都是资深铁匠。能够支撑这么大一家铁匠铺，也必须要有这么多优秀铁匠存在。
突然，唐三口中出一声轻咦，自言自语的道：“他们怎么也在这里？”
铁心停下脚步，疑惑的看向唐三，“小伙子，有什么问题么？”从内心中，铁心对于唐三并不怎么信任，毕竟他看上去年纪太小了。但唐三拿出的图纸却不像是开玩笑的样子。而且，这是一笔四百多个金魂币的大生意，铁心可不想因为自己的一时多疑而放过了。他们虽然是索托城最大的铁匠铺，但却绝不是唯一的铁匠铺。
顺着唐三的目光看去，唐三注意到的是两名正在工作的年轻铁匠。他们看上去十八、九岁的样子，都是豹头环眼，相貌极为相像，身材雄壮。黝黑的肌肉如同小山般纹起。手中铸造锤也比别的铁匠大了许多，打造的过程却极为沉稳，甚至比周围一些中年铁匠的效率都要高。