感受着大师喷吐的气息，教皇脸上泛起一丝cháo红，气息有些急促的道：“玉小刚，你也有着急的时候？当年，你是怎样离开我的，你还记得么？为了自己的妹妹，好笑，真是太好笑了。你竟然为了自己的妹妹而不肯接受我。我能成为教皇，固然拜你所赐，但是，我恨你，你是我这一生中，最恨的人。我就是要让你痛苦，我不但要杀你那徒弟，还要杀了柳二龙。不，我不杀她，我要折磨她，让你痛苦。”
教皇的情绪明显变得激动起来，她那双眼睛冰冷的像毒蛇一样。
正在这时，外面突然传来轻轻的敲门声。
“滚，我不是说过，没我的吩咐，谁也不要来打扰么？”教皇怒吼一声。
外面的人似乎也没想到一向平易近人的教皇会发这么大脾气。“教皇冕下，两位长老传回信息。他们没有完成任务，等待您的指示。”
“什么？没完成任务？”教皇脸sè一变，猛的看向大师，“你徒弟的运气似乎很不错。”
大师愣了一下，眼中的红sè渐渐褪去，松开抓住教皇肩膀的双手，随着情绪的冷静，他向教皇说道：“你让人去杀唐三，恐怕并不只是因为他天赋的原因吧。以武魂殿的实力，还会惧怕一名魂师么？如果我猜的不错，你是因为他的父亲，对么？”
教皇目光凝固，“你还是那么聪明。你走吧，我不想再见到你。”
大师默默的点了点头，向大门走去，当他走到大门前一手握住拉手的时候，突然停下动作，淡淡的说道：“二十年了，比比东。你还是那么美，但我却已经老了。如果今天受到生命威胁的是你，我也会有同样的反应。毕竟，你是我第一个爱过的人。”
“你放屁。”教皇的身体剧烈的颤抖了一下，“你也会爱么？你不配说这个字。爱我你还会离开我？宁可和自己的妹妹在一起？你这个混蛋，你给我滚。”
“当初我为什么离开你，你不应该问我，应该去问死去的教皇。薄情寡义，你始终在心中用这个词汇形容我吧。随你怎么想，我还是那句话，如果唐三死在武魂殿的人手中。那么，我将不惜一切代价报复。比比东，这是我最后一次这样叫你。你派人向唐三出手，我们之间的情分就到此结束吧。”
猛的拉开门，大师大步而去。
教皇比比东的身体剧烈的晃动了一下，似乎不依靠着权杖的支撑，她就要摔倒了似的。
她恨大师，恨了足足有二十年。能够维持这么久的仇恨意味着什么，意味着她当初对他的爱是那样深刻。大师临走前所说的话，令她心中的恨突然出现了一丝裂缝。
回想起上一代教皇对自己教导的一切，以及以往的种种，被仇恨蒙蔽的真相渐渐在她心中浮现。
眼前的景物渐渐变得朦胧，教皇握住权杖的手已经因为用力过大而有些发白了，“这是命运弄人么？小刚，我们之间的情分，我们之间的情分……”
教皇猛的跑到之前大师坐过的地方坐了下来，捧起那犹有余温的香茗，大口大口的喝了下去。
……天斗帝国参赛的魂师队伍继续前进，在接下来的路途中，并没有再出现什么意外，为了更好的保护这些魂师，雪清河太子从路过的城市中临时抽调了三千铁甲军辅助护卫。同时也从dìdū召集了一些魂师高手快速赶来。
雪清河并没有再与唐三交流过。唐三遇到的麻烦他也很清楚。在这种时候，他是在用行动获得着唐三的好感。
一路上，史莱克学院众人中的气氛都显得有些沉闷，唯一的好消息，是小舞在距离武魂城还有五天的路程时终于突破到了四十级。为了让她尽快拥有第四魂环。柳二龙直接带着她去寻找适合的魂兽了。将会在武魂城与其他人汇合。
终于，整个队伍抵达了武魂城。因为武魂城的特殊规定，雪清河命令铁甲军和皇家骑士团在城外驻守。带领着十五支魂师队伍进入武魂城之内。
和天斗城、索托城那样庞大的城市相比，武魂城要小得多。甚至还没有天斗城十分之一的面积。可是，它带给魂师们的震撼却依旧不少。
面积不大的武魂城，城墙却绝对是按照首都主城的制式建造而成的。高达八十米的城墙从外面看去极为巍峨。城墙厚度也超过了三十米。完全是由花岗岩修葺而成的。
哪怕是财力雄厚的宁风致，看到武魂城时也不禁为之赞叹。
要知道，这座城市原本是没有的，完全是由武魂殿出资建造而成。想要建成这样一座城市谈何容易？
最为奇特的是，武魂城并不像普通城市那样是四边形，而是六边形，也就是说，它一共有六面城墙。城墙上负责巡逻的全部都是魂师，穿着武魂殿专门的服装。
在六面城墙上，各有一个巨大的浮雕，与武魂殿令牌上完全一样。象征着六种强大的武魂。
走进武魂城，给人的感觉就是空旷。街道上的行人不多，店铺也很少。这些店铺经营的，也大都是魂师需要的一些物品。甚至连空间储存类的魂导器都有的卖，当然，品质就要差了一些。
武魂城出来迎接的是一名红衣主教，在他的带领下，一行两百余人很快被安顿下来。住在了武魂城内西侧的一座饭店内。令唐三吃惊的是，哪怕是饭店内的工作人员，都至少是拥有二十级以上魂力的大魂师。
安顿下来后，唐三特意走出饭店，在外面仔细观察着武魂城其他特殊的地方。
他发现，六边形的武魂城竟然是围绕着一座山丘建立的。在这座山丘上，有两座极为醒目的建筑。半山腰上的那座建筑最为宏伟，哪怕是距离这么远，也能够清晰看到。
完全是立柱式结构，穹顶，建筑外立面覆盖着金sè的材质，在阳光的照shè下烁烁放光。简单打听了一下，唐三得知，那就是崭新的教皇殿。武魂殿的最高统治者就居住在那里。
从宁风致口中，他还知道了更深的一层，武魂殿的长老殿也在教皇殿内。当然，那些长老们是普通人不可能见到的。
另一座建筑则在山丘顶端。规模和教皇殿相比要小的多，大约只有三分之一个教皇殿大，建筑结构有些类似，只不过外立面莹白如玉。远不如教皇殿那么醒目。
可不知道为什么，当唐三看到那座宫殿式建筑时，心中的感受反而更深。
自从走进武魂城，每一名魂师心中都有种特殊的感觉，内心中似乎多了几分虔诚的情绪。宁风致告诉唐三，那座看上去要小上许多的建筑，就是武魂殿中最高等的存在，斗罗殿。
只有死去的封号斗罗才能入住的地方。也可以说是封号斗罗的坟墓所在。这里之所以会有虔诚的气氛存在，不是因为教皇殿，而是因为这座斗罗殿。
不论教皇殿建立在什么地方，斗罗殿都会伴随而建，而且斗罗殿所处的位置必然要比教皇殿更高。没到大祭之时，教皇都会亲自前往斗罗殿门前祭拜，但哪怕是他，在死亡之前，也没有权利进入斗罗殿之中。这是规矩，任何人无法违背的规矩。否则将受到所有魂师的群起而攻。
正是因为教皇殿和斗罗殿的存在，武魂城在建立之后才被武魂殿称之为魂师圣地。当然，这也是绝大多数魂师公认的。
由于半路上的袭击和唐三留下参加比赛的执着，弗兰德、柳二龙都住在了距离他最近的地方，连宁风致也特意选择了距离他不远的地方居住。虽然武魂城内是最不可能发生什么的，可也不得不防。
根据武魂殿传来的消息，三天后，比赛将正式开始，旅途劳顿，有这三天的休息时间，也足够各所学院进行调整了。
星罗帝国参赛的学院被安排在了武魂城的另一边休息，无形中，武魂殿已经给两大帝国的参赛队伍划分成了两个阵营。
对于这一点，雪清河只是报以冷笑，却并没有提出任何异议。
三天内，史莱克学院众人都保持休息状态，将所有时间都用于修炼魂力的冥想之中，尽可能让自己保持在最佳状态之中。
柳二龙和小舞，在总决赛开始的前一天终于赶回来了。