小舞的话语中虽然也有疑点，但她毕竟活着回来了，谁能想象她和泰坦巨猿之间有什么关系呢？大家不自觉的都选择了相信。
赵无极点了点头，道：“回来就好。你被抓走了之后，可把小三急的眼睛都红了。管奥斯卡要了蘑菇肠就去追你……”当下，他简短的将之前发生的一切说了一遍。奥斯卡也适时的递上一根恢复香肠。
听着赵无极的话，小舞的眼睛也红了起来，泪水像断了线的风筝一样不断流淌，看着包裹在血雾中的唐三，喃喃的自语道：“哥，你千万不要有事，都是我不好，都怪我，让你担心了。你一定要挺过来。只要你能醒过来，让我怎样都可以。”
小舞真的好后悔，一时大意忘记收敛自己的气息，以至于被二明发现，赶来与她相见。如果不是她被二明掳走，也不会发生后面这么多事。唐三此时也不会以这样的状态吸收魂环。
但是现在说什么都晚了，只能寄希望于唐三的意志足够坚定，度过这次的难关。
此时，在唐三的意志里只有一句话，小舞，我一定会去救你的。就是为了这个念头，不论痛苦有多么巨大，他都苦苦支撑着，不让自己的精神率先崩溃。至此生死关头，唐三从小修炼的基础就显露出来。他的身体本就比普通同年龄的人强壮许多，玄天功更是韧性十足的道门正宗内功。
如果人面魔蛛魂环的能量有意识的话，一定会发现，它那暴戾的能量每一次似乎都似乎要将唐三的身体冲破了，可是他的身体却总是在最后关头用坚强的韧性将那暴戾的能量挡回来。
而就在这每一次抵挡之中，人面魔蛛魂环中蕴含的能量也在被唐三的身体一点一滴的吸收着，此消彼长之下，这暴戾的能量也在不断削弱。
唐三现在要面临的最关键问题是被吸收后的魂环能量如何与自己的身体以及玄天功融为一体，与武魂蓝银草融为一体。
尽管蓝银草本身弱小，对于外来的力量都不如何排斥，但这人面魔蛛魂环的能量却过于霸道，以至于蓝银草武魂都有些不愿意将其吸收。就是这相互倾轧的过程，带给唐三的痛苦才最大。
幸好在开始吸收魂环之前他又吃了一根奥斯卡的恢复香肠，否则此时体力恐怕就要先顶不住了。
唐三身上的骨骼开始发出密集的噼啪声，这听上去并不大的声音却给人一种惊心动魄的感觉，仿佛唐三整个身体随时都有可能破裂似的。
从皮肤表面溢出的血珠中渐渐多了一层淡淡的灰色，伴随着魂环的吸收，人面魔蛛蕴含的能量正在以一种极其强硬的方式对唐三的身体进行洗筋易髓的过程，那其中所包含的痛苦之剧烈，令人无法想像。
终于，在唐三坚忍的意志力面前，体内所有的能量开始妥协了。彼此之间开始了相互吸收转化的过程。
细密的血珠不再溢出，唐三紧皱的眉头也舒展了几分。一层淡淡的蓝色光芒开始从他体内悄然溢出。
赵无极惊喜道：“成了。最危险的时刻已经过去，现在是魂力转化的过程。唐三这小子果然不愧是奇迹的创造者。两千年的人面魔蛛魂环都让他顶住了。盖世龙蛇他们真应该庆幸，这个魂环要是给他们的孙女吸收了，恐怕此时已经被撑破也说不定。”
伴随着蓝色光芒的释放，一根根蓝银草开始出现在唐三身体周围慢慢生长出来。蓝银草的体积并没有什么太大的变化，和之前拥有两个魂环时相比，反而细了一些，原本的蓝黑色也变成了蓝紫色，那是一种融合的颜色，并不再以花纹的形态出现。
此时的蓝银草大概有两根手指粗细，和以前最大的不同就是它所附有的光泽。仿佛草身上涂了一层釉质般闪闪发亮。
赵无极让众人都向后退开一些，他知道，这是因为刚刚提升的力量唐三自身有些控制不住，才会造成魂力外溢的状况。以之前唐三的身体情况，能控制住这提升后的能量那才奇怪呢。
“啊——”就在众人认为大局已定之时，突然，唐三舒展的眉头骤然皱紧，口中发出一声惨叫。盘膝坐在那里的他身体一阵剧烈的痉挛，胸口猛的挺起，整个上半身弓起，样子恐怖的骇人。
“哥——。”小舞疾呼一声，泪水夺眶而出，死死攥紧的拳头指甲已经刺入掌心之中也不自觉。
赵无极也是大惊，难道又出了问题？
就在众人吃惊之时，突然，伴随着破锦之声响起，唐三背后的衣服突然瞬间撕裂，站在他背后的戴沐白清晰的看到，从唐三背后脊椎两侧各自鼓起四个拳头大小的凸起。
这是什么？在戴沐白的招呼下，众人都发现了唐三后背的变化。此时的唐三，仿佛承受着极大的痛苦一般，又开始有细密的血珠从皮肤下冒出，整个人都在剧烈的痉挛着。
紧接着，八个凸起骤然破裂，奇异的是，唐三背后的皮肤并没有反卷，八个拳头粗细，深紫色的物体从那八个凸起处钻了出来，并且以惊人的速度疯长着。
当那八个凸起破裂生长出深紫色物体的时候，唐三整个人似乎像放松了似的，脸上神情舒展了许多，但身体的痉挛却依旧在继续。
在众人吃就的注视下，那深紫色物体眨眼间已经长出了一米多长，并且依旧以惊人的速度眼神着。当它的长度超过一米五时略微停顿了一下，在末端长出如同关节似的东西，深紫色再次延伸时则从关节处朝着另一个方向延伸。
“这，这是……”
八根紫黑色的物体一直长过三米才停了下来，通体紫亮，表面看上去极为光华，靠近唐三后背的位置最粗，随着向外延伸而逐渐变细，到末端的位置已经变得如同尖锥一般锋利。
“这不是人面魔蛛的蛛腿么？”
看看唐三，再看看另一边的人面魔蛛尸体，众人吃惊的发现，从唐三背后长出的物体竟然和人面魔蛛的蛛腿非常想象，只是整体要细一些，但看上去光泽更好，甚至还有着淡淡的甜香散出。
赵无极自问见过不少魂师吸收魂环时的情况，但此情此景却也是他有生以来第一次看到，一时间不禁失去了判断的能力。
奇异的事情还没有结束，当那八根蛛腿在唐三背后舒展开来后，开始轻微的律动起来，下方的四条蛛腿缓缓插入地面，竟然将盘膝坐在地上的唐三身体顶了起来，送入空中。
此时的唐三，就像是多了八条长达三米的手臂一般，看上去极其诡异。
唐三的身体终于不再痉挛了，他身上的衣服已经全部破损，渐渐的，之前延伸出的蓝银草缓缓反卷，将他的身体反向缠绕，就像一个大茧似的包裹在内。只有外面的蛛腿在缓缓律动着。
史莱克学院的众人根本不明白为什么会变成这样，对于他们来说，现在所能做的也只有等待。隐约中，他们只能听到在那茧子之中不断传出骨骼噼啪作响的声音。至于唐三究竟怎么了，却谁也说不好。
马红俊忍不住道：“唐三该不会变成一个大蜘蛛吧？”
小舞狠狠的瞪了他一眼，“不可能的。小三怎么会变成蜘蛛。这一定是他吸收的魂环产生了什么变异才会出现这种情况。他一定不会有事的。”
连小舞也不知道自己的话是在安慰大家还是安慰自己，等待是他们现在唯一能够做的。
但是，谁也没料到这次的等待居然如此漫长。
奥斯卡在吸收魂环的时候，前后只不过用了小半个时辰就已经完成，可唐三被蓝银草包裹在内后，时间就像凝固了一般，始终没有任何动静。
一个时辰过去了，两个时辰过去了。天色从黑暗逐渐变得明亮，再由明亮重新走入黑暗。整整十二个时辰的等待令众人都疲惫不堪。可谁也不敢大意，他们只能等待。
唯一令他们感到欣慰的是，唐三背后生长出的八条蛛腿始终在动，显示着生命的痕迹。
在赵无极的命令下，众人轮流休息，只有小舞说什么也不肯，一直在唐三身体下方守候着。她在心中默默的祈祷，祈祷唐三一定要平安的度过这次难关。
“嗯——”一声低微的呻吟将神志已经有些模糊的小舞惊醒。她赶忙抬头看去。
修长的蓝银草缓缓解开，一根根向外舒展，渐渐露出了里面的主人。