否则的话，只会令自己与胡列娜的魂力更大幅度的消耗，反而落了下风。现在他唯一的选择，就是先干掉武魂融合技控制范围中的唐三，然后再去辅助队友对付史莱克学院的其他人。
邪月相信，虽然少了自己兄妹二人，但己方的实力却依旧不是史莱克学院能比的。战局虽然失控，但胜利的也必然是他们。自己将唐三击杀之时，就是决胜的一刻。
令邪月有些意外的是，在他短暂呆滞的时候，唐三并没有向他发动攻击，等他回过神来再看向唐三时，唐三整个人已经出现了奇异的变化。
红雾内的情况，只有邪月一个人能够看到，他吃惊的发现，就在面前不远处的唐三背后，生长出了八根粗壮狞恶的长腿。
每一根长腿的长度都在四米开外，粗如手臂，紫黑发亮，一根根微曲的倒钩上寒光闪烁，每一根长腿都分成两截，最前端的锋锐就像无坚不摧的长矛一般。
魂骨？一瞬间邪月就猜出了唐三背后八蛛矛的来历。比赛之前，他们曾经仔细研究过唐三的魂技。****唐三只有四个魂环，除了乱披风锤法那昊天宗的自创技能之外，唐三的四个魂技早都被他们烂熟于心。此时此刻，他身体突然出现如此明显的变化，显然不是魂技所能造成的，唯一的解释，就是魂骨。从背后涌出，难道是躯干魂骨？
原本打算在短时间内解决唐三的想法立刻被邪月压了下去，虽然眼前的对手魂力比自己弱了不少。可这魂骨地出现，无疑拉近了双方的距离。现在他最大的凭借还是武魂融合技对唐三的削弱。邪月相信，只要自己小心一点，不但能够完成教皇交付地任务。还有足够的余力去帮助自己的伙伴。
但是，真地像他想的那么容易么？
唐三之前之所以没有趁机发动攻击，就是利用那短暂地时间释放出了自己的外附魂骨八蛛矛。
八蛛矛的出现。立刻就令唐三感觉到全身一轻，八蛛矛的增幅效果直接就将对方武魂融合技的削弱抵消了。
邪月与胡列娜的这个武魂融合技主要依靠的是魅惑与魂力的融合。唐三昨天和大师商量地时候，告诉大师，他愿意以一己之力来面对这两大强者。并不是说他对自己的实力有多少信心，而就是因为这个武魂融合技的存在。他就盼着对手在一上来就施展这个技能。
使用了武魂融合技，邪月和胡列娜就不能使用其他技能，而魅惑对于拥有紫极魔瞳的唐三来说，根本就是无效地。所以，当唐三深入红雾之后。他所受到的影响远比邪月判断的要小，凭借着紫极魔瞳，在这里他也完全能够清晰的看到周围一
这是八蛛矛吸收了第二只人面魔蛛能量之后第一次正式出现在战场上。在以前的比赛中，虽然也曾惊鸿一瞥。但在唐三的刻意控制下，他始终保留了自己这个强大的能力。
下面四根蛛腿将唐三的身体撑起在空中，长度增加到四米地八蛛矛看上去更加恐怖，尤其是上面增加地倒刺，都带着一层蓝汪汪的光影，其中蕴含地剧毒乃是一只百年人面魔蛛和一只千年人面魔蛛叠加，再经过唐三体内八角玄冰草与烈火杏娇疏寒热两大仙草锤炼而成。*****哪怕是独孤博，也不敢说一定能解除这种剧毒。
同时。在吸收了第二个人面魔蛛的能量之后。唐三的八蛛矛彻底进化了，不但变得更大。而且也变得更加坚韧恐怖。从两个方面给唐三分别附加了力量与敏捷。而八蛛矛本身的作用更是巨大。
在史莱克七怪平时的训练中，唐三释放八蛛矛后，哪怕是戴沐白和朱竹清施展了幽冥白虎也无法战胜他。因为，有了八蛛矛的帮助，唐三的爆发力就变得极其恐怖。不论是攻击的爆发还是速度的爆发，都是如此。
唐三和大师，就是要营造这样一个氛围，以唐三面对邪月和胡列娜的武魂融合技，等于是以他一个人的力量面对对方两名五十级以上的高手。在不能使用暗器的前提下，唐三就算用出外附魂骨按说也只能与其中之一战斗，可对方使用武魂融合技却作茧自缚，令自己无法使用技能。^^^^
虽然魂力大幅度提高，但唐三凭借着技能和八蛛矛，却并非没有一战之力。
至于外面的战斗，就要看史莱克六怪的发挥了。
戴沐白虎爪骤然弹出，发出铿锵的金属爆鸣声，直扑下方的焱。
作为武魂殿黄金一代的成员之一，焱的实战能力极为出色，虽然眼看着史莱克六怪飞出了邪月与胡列娜的武魂融合技控制，却没有半分惊慌。炽热的暗红色火焰从身上骤然冒起，与此同时，他的身体在前两个魂环的作用下剧烈的膨胀起来。
上身的衣服瞬间破碎，焱的肌肉隆起的宛如花岗岩一般，只是刹那间，他的身体竟然已经膨胀到了三米开外，比使用了白虎金刚变的戴沐白还要大的多。
双拳对撞，发出一声铿锵爆鸣，和身上炽热火焰正好相反的是，他的眼神变的越发冰冷。
武魂殿学院战队的另外四人中，三名战魂师踏前一步，迎上了马红俊和小舞。而那名辅助系魂师的辅助之光则落在了焱的身上。
虎掌张开，带着那机器锋锐，长达尺余的利刃，戴沐白撞向了焱。
焱双拳抡起，整个人如同旋风一般毫不示弱的迎了上去。
轰然巨响中，戴沐白应声爆退，在正面的撞击下，他竟然被焱撞的倒飞出七、八米开外。
在轰鸣之中还有叮的一声脆响，却是朱竹清的幽冥突刺准确的斩在了焱的脖子上。
她与戴沐白之间的配合就像唐三与小舞那样默契。正面戴沐白强攻，她则像幽灵一般潜伏在戴沐白背后，给对手以致命一击。
但令气血翻涌的戴沐白和朱竹清暗暗吃惊的是，中了朱竹清的幽冥突刺，焱竟然只是脖子上多了一条白痕而已。并没有丝毫破损，他身上的炽热反而更加剧烈了。
好强的防御。
极热、强攻、强防，这就是焱的武魂，火焰领主。
从某方面来看，他的武魂应该属于兽武魂，因为在使用的时候，这个武魂也是以附体形态出现的。达到了五十级，焱凭借着前两个魂技就令自己的身体坚硬到此种程度，可见其威势之强。
他的火焰领主可不只是火属性，而是火、土双属性。能够作为黄金一代中的一员，又岂会平庸？
他们这边交手，朱竹清和戴沐白被第一击所压制。
而另一边，以二对三的小舞和马红俊却并未吃亏。
小舞的蝎子辫不知道什么时候已经散开了，漂浮在半空之中，乌黑的长发宛如黑色瀑布一般垂过脚下。身形轻动，头上黑发已经宛如乌云盖顶一般挥洒而出，而她的身体也柔和的飘了出去，直奔对方切近。
仔细研究过史莱克七怪的对手自然明白小舞的魂技特性，只有完全近身，她的实力才能最大程度发挥出来。而只要阻止了她的谨慎，她就不会有什么威胁了。
因此，对方三名战魂师中的一个骤然上前一步，一层强光伴随着第三魂环亮起，光芒骤然扩散，变成一个扩大的白色光环，朝着马红俊和小舞撞去。
当然，面积覆盖还有他们背后的宁荣荣与奥斯卡。这竟然是一个与火舞抗拒火环类似的技能。只不过属性不是火焰，而是类似于神圣的属性。
“直线。”小舞大喝一声，猛的张开了自己的手臂。
马红俊、奥斯卡、宁荣荣三人反应的非常快，凭借着飞行蘑菇肠，他们此时在空中的速度是极其惊人的，三人只是一瞬间，就都排列到了和小舞一条直线上，而这条直线与对手扩散出的白色光环更是无限接近于垂直的角度。
紫色的第四魂环从小舞身上爆发，金色光彩席卷了她的身体，那原本能够将他们全部撞飞的白色光芒就那么在小舞身前消失了，令整个光环多出了这样一个缺口。
而也就是这样一个缺口，在扩散之下，根本就无法作用在与小舞保持在同一直线上的马红俊三人。
加速，马红俊前冲。小舞开启了第四魂技无敌金身之后，整个人也在瞬间失踪了。
无敌，绝对的无敌。在无敌金身产生作用的数秒内，小舞是完全无敌的。