见两人径直走来，四名少女之一迎上前三步，微微躬身，道：“两位，有什么需要帮助的么？”
小舞道：“这里是拍卖场吧。我们想进去看看。”
少女有些愕然，她虽然并没有因为唐三和小舞的年纪而轻视他们，但像二人这样的客人却还是第一次见到。但她还是耐心的道：“对不起，二位客人，能否请问一下，你们有竞拍资格认证么？”
小舞一愣，“竞拍资格认证？那是什么东西？”
少女微微一笑，道：“只有拥有竞拍资格认证的客人才能进入拍卖场进行竞拍。资格认证分为几个不同的等级，其中准入门槛是一万金魂币。也就是说，需要有一万金魂币的资产证明，才能参与竞拍，这是为了避免有人恶意竞拍不得不设置的，还请二位见谅。”
小舞扭头看向唐三，“哥，你有一万金魂币么？”
唐三有些无奈的摇了摇头，虽然参加斗魂他也拿了不少钱，但一万金魂币这个数字对他来说还是太大了。
看着小舞一脸的失望，唐三忍不住道：“就没有其他办法能够进去么？”
少女道：“还有另外一种情况也可以，如果是卖东西的话，也可以进入拍卖场内。但所卖物品需要经过我们天斗拍卖场专门的鉴定师鉴定，价值超过一千金魂币，才有参与拍卖的资格。如果拍卖成功，我们将抽取成交价格的一成作为手续费。”
卖东西？唐三和小舞对视一眼，唐三心中一动，探手入怀，取出一样东西来。
那是一个黑色的小盒子，看上去只有巴掌大小，上面有环扣和锁扣，盒子通体漆黑，上面有一层细密的小孔。
“那我们就拍卖这个吧。”唐三晃了晃手中的小盒子。
“这是什么？”少女并没有因为唐三拿出的这个东西而轻视，在这里也工作了一段时间，她知道，越是稀奇古怪的东西有的时候就越值钱。
小舞故作神秘的道：“你们不是有鉴定师么？你说了也不算，送给鉴定师看看值不值钱不就行了？”
少女这才发现自己逾越了，赶忙做出一个请的手势，“二位请跟我来。”一边说着，迈开小碎步，朝拍卖场内走去。
走进拍卖场。并没有金碧辉煌的感觉，地面是乳白色的大理石，四周墙壁都以各种浮雕装饰，浮雕上色彩不多，看上去简洁明快，极为典雅。除了浮雕，还有一些贴墙建造的橱窗。里面摆放着一些瓷器、盔甲之类的陈列品。如果不是知道这里是干什么的，恐怕唐三和小舞会以为这里是一座博物馆。
带路的少女很有职业素养，每走出十步左右都会停一下，做出一个请的手势，准确的指引方向。一直将唐三和小舞带到大厅旁，一个悬挂着鉴定二字标牌的房间中。
房间中有一排桌案，桌案后有八名年纪各异，身穿黑色长袍的鉴定师，正在忙碌的进行着一些物品的鉴定。
少女向唐三和小舞道：“这里是普通物品鉴定室。还要麻烦两位解释一下你们的物品特色。”一边说着，她带着两人来到最左侧的鉴定师前，将小盒子递了过去。
“一号鉴定师，麻烦您一下。这两位贵宾希望能将此物参加拍卖。”
鉴定师下意识的接过铁盒，目光落在其上，立刻流露出惊讶的光芒，翻转一周看了看，道：“恕我眼拙，请问这是什么东西？制作倒是十分精巧，不知是什么用途？”
唐三微微一笑，道：“我叫它含沙射影，是一种武器。”
“武器？”鉴定师更加惊讶了，这么小巧的武器他还是第一次见到，原本看到唐三和小舞不过是两个少年时他还有些轻视，此时不禁收起轻视之心，“能否演示一下？”
“在这里？”唐三从鉴定师手上拿回含沙射影，“我这东西有毒，在这里恐怕不太好。”
听到有毒二字，关注的就不只是他们面前的鉴定师了，旁边的其他七位鉴定师也不禁都将目光投了过来，流露出惊讶的神色。
一号鉴定师有些为难的道：“如果您无法证明它的作用，我们也没办法对它进行标价。我们拍卖场有专门试验武器威力的地方，我们到那里去您看如何？”
唐三点头道：“可以。”
之前负责接待的少女并没有离去，依旧在旁边跟着，与一号鉴定师一起，带着唐三和小舞走进了鉴定室后面的一扇门。
不知道是不是这拍卖场的主人很喜欢圆形，拍卖场内所有门户都是半圆状，看上去倒是很有几分整体感。
通过短暂的观察，唐三心中不禁赞叹，这拍卖场不但规模大，而且一切都井井有条，分工明确。鉴定师带着他们来到的武器实验室大约有一百平方米，整个房间四周的墙壁都是由钢板密合，空荡荡的。
唐三示意接待少女和鉴定师退到自己身后，右手举起含沙射影，手指在机括上轻勾。
哧哧哧哧哧哧——，一连串的低鸣伴随着一蓬淡淡的黄雾飘散而出，这毒雾是唐三新加上去不久的。含沙射影经过他的改良，和诸葛神弩一样，也可以发射三次。只不过威力要比诸葛神弩弱了一些。但每一次也能发射三十六根钢针。
唐门的机括类暗器分级主要就是根据威力。像著名的暴雨梨花针之所以名列前茅，并不是它的攻击密集程度有多大，而是攻击威力。
诸葛神弩的攻击力已经很恐怖，是含沙射影的三倍。
而暴雨梨花针却是诸葛神弩的五倍以上。其发射的速度和穿透力可想而知。那是根本无法闪躲的恐怖暗器。
一连串密集的叮叮声在十米外的墙壁处响起，唐三伸手一挥，催动魂力，用控鹤擒龙功将空中的黄雾凝聚在一起，手指尖射出一根蓝银草，把毒雾吸附其上。
指了指对面的墙壁，道：“请看。”
鉴定师快步上前，当他看到那钢铁墙壁上的情况时，不禁倒吸一口凉气，“好霸道的武器。”
长约三寸的钢针足足没入钢板一半之多，针尾依旧在剧烈的颤动着，从钢针那蓝汪汪的颜色就能看出其上所蕴含的剧毒。这还不包括发射时喷出的黄雾。如此穿透力，已经不是普通魂师所能抵挡的。
唐三道：“我这含沙射影在装满钢针之后可以发射三次，每次伴随迷药类毒雾，钢针本身附带麻痹姓毒素，一旦刺破肌肤，麻痹剧毒就会发作。根据我的计算，对三十级以下魂师，可以做到绝对杀伤。三十级以上，无抗毒能力的魂师也很容易中招。钢针制作简单，完全可以重复使用。我还可以提供一瓶麻痹毒液。”
唐三也走到钢板前，抬起右手，毫不避讳的将钢板上的钢针一根根取下，重新压入含沙射影之中，钢针上的毒素对他完全没有任何作用。
玄玉手不但可以令他的双手坚硬如铁，更能隔绝一切毒素。
眼看着唐三将射出的全部三十六根钢针收起，鉴定师才算回过神来。
“贵宾，虽然您这件武器的材质普通，但精巧处确是我生平仅见。或许他对于魂师来说用出不算很大，但对普通人来说，就是一件极好的武器。我准备给它一千个金魂币的起拍价格，您看如何？”
唐三这含沙射影的成本只有二十个金魂币而已，当然，那只是材料成本。这制作工艺，在整个斗罗大陆也只有他一个人能够完成。
微笑着点了点头，唐三将含沙射影递给鉴定师，“没问题。那就让它参加拍卖吧。现在我们有权参加这里的拍卖会了吧。”
一旁负责接待的少女赶忙道：“那是当然。我们的拍卖会是二十四小时不停的。都在拍卖中心进行。二位请跟我来。你们的拍品将会很快在拍卖会上出现。我带二位先去办理手续。”
手续并不复杂，只是在拍卖场设立一个与金魂币储值卡关联的帐户就可以了。
通过这个帐户，唐三既可以获得物品拍卖后扣除手续费的相应收入，也可以进行竞拍。前提是竞拍时不能超过帐户内金额。
同时，接待少女还将这里的规矩简单的告诉了二人。
作为整个天斗帝国最大的拍卖场，这里有可能出现任何拍品。
拍卖场的第一条规则就是不得打听卖家的底细。更不能将拍卖场内拍品的情况对外透露。