“好了，你也早点去休息吧。明天还要赶路。”唐三有些不舍的按住小舞的手。
“好。”小舞答应一声，这才回自己的房间去了。她的心跳有些加速，但眼底却流露着几分犹豫和深邃的光芒。
重新回到自己的宿舍，令唐三有些惊讶的是，戴沐白三个人还没有睡。三个人都似笑非笑的看着唐三。
奥斯卡从床上站起身，朝着戴沐白的方向抬起一条腿，嗲声嗲气的道：“赶了一天路，我的腿都酸了。哥，你给我揉揉腿好不好？”
戴沐白哈哈一笑，学着唐三的声音道：“好，在这里么？”
奥斯卡赶忙接上一句，“嗯，就在这里吧。荣荣和竹清她们都睡了。”
看着他们那滑稽的样子，唐三气结道：“好哇，你们偷听我们的话。”
一旁的胖子嘿嘿笑道：“不是我们偷听，是这里的隔音实在差了些。哥，你也给我揉揉腿吧。”一边说着，还比划着自己的胖腿。
唐三认真的点了点头，“好，没问题。我听说，有些毒素对人体反而有益，还有舒筋活血的作用，不知道我的八蛛矛行不行，就用你试试吧。”一边说着，他脱下自己的上衣，露出jīng赤结实的上身，摆出一副就要释放八蛛矛的样子。
胖子吓了一跳，赶忙拉过被子盖住自己的身体，有些惨烈的怪叫一声，“不要啊，三哥，我错了。”当初八蛛矛的剧毒可是给他留下了极其深刻的印象。
唐三没好气的道：“睡觉。”
戴沐白呵呵一笑，道：“唐三，人家小舞都向你表态了，你这个当哥哥就不要那么迟钝了吧。小舞可是不可多得的美女，手快有，手慢无。”
唐三愣了一下，“可我们是兄妹。好了，不说这些了，我们都还这么小，现在讨论这些是不是太早了。你以为我是胖子么？我可没他那么多的邪火。”
马红俊从被子里探出头来，抗声道：“我怎么了？男女之事天经地义，是最原始的本能。”
唐三瞪了他一眼，“我看你也就剩下本能了。”
戴沐白也不再多说什么，微笑着摇了摇头，盘膝坐在自己床上进入冥想状态。
一夜无话，第二天一早，众人继续赶路。此时，他们已经出了巴拉克王国，进入了西尔维斯王国境内。
还好，弗兰德今天并没有再提速，只是按照正常的速度带领着一行人朝东北方向前进。
当天，他们一直来到了西尔维斯王国位于国境南方的首都，西尔维斯城。弗兰德有些破天荒的竟然选择了这座大城市作为落脚的地方。而且他们在入城的时候，天sè才刚刚暗了下来。
“弗兰德，你转xìng了么？”当弗兰德院长大人带着众人入住一家价格相当之昂贵的酒店时，连一向不把金钱看在眼中的大师都不禁觉得怪异起来。而且这一次，弗兰德竟然开了五间房，让大家能够住的松快一些。甚至连晚饭都前所未有的丰盛。
不论是大师还是赵无极等几位老师，都对弗兰德的行为大为不解，一向吝啬的他，怎么会突然变得这么大方起来？
晚餐上，弗兰德终于露出了他的本来面目。
弗兰德面带微笑，端起面前的酒杯，道：“赶路两天，大家也都辛苦了，今天请大家好好吃一顿。不过，小怪物们每人只许喝一杯酒。”
说着，他率先将酒灌入腹中，并且极其热情的招待大家吃菜。
戴沐白在唐三耳边低声道：“和笑容相比，我更希望看到我们这位院长大人严肃的样子。不知道为什么，他每次一笑，我都感觉他笑的那么jiān诈。你等着看吧，今天我们这位院长大人花了这么大的成本，肯定有问题。”
果然，当酒过三巡，菜过五味之后。弗兰德擦干净自己的嘴，温和的向史莱克七怪道：“你们也两个月没有进行实战了。这座西尔维斯城也有一座大斗魂场，今天晚上你们也去活动一下吧。恩，也不用参加所有斗魂了。为了不影响明天赶路，只参加团战斗魂就是。”
戴沐白好笑的看着露出狐狸尾巴的弗兰德，道：“院长大人，那我们这次实战得到的奖励，是不是也应该上缴学院？”
弗兰德大义凛然的道：“学院虽然已经关闭，但作为你们的院长，你以为我会占你们的便宜么？所有收入你们自行分配，与我们无关。沐白，难道你竟然怀疑我有目的？”
这次轮到戴沐白愣住了，他原本以为弗兰德是想让他们参加团战斗魂获得奖励上缴，这样的话，以他们现在的级别，一场团战斗魂每个人都能得到至少一百金魂币的收入，加起来也是一个相当可观的数字，没想到居然被弗兰德义正言辞的批评了。
难道，这位院长大人真的转xìng了？
还是马红俊对自己的老师最为了解，在另一边朝着戴沐白比划了一个嘴型。戴沐白这才恍然过来。马红俊嘴型的意思只有两个字，赌博。
是啊，在同等级别的情况下，连皇斗战队都无法胜过的史莱克七怪，又怎会遇到对手。只要在他们团战的时候压上重注，那么，自然会有一笔不小的收益。这才是弗兰德真正的算计。
“好了，我们出发吧。”弗兰德痛快的结了帐，问清楚西尔维斯大斗魂场的位置，带着众人走出了酒店。
西尔维斯大斗魂场看上去比索托大斗魂场更加宏伟，这里毕竟是西尔维斯王国的首都，比起索托来还要高上一个级别。
带上那令索托大斗魂场震撼的面具，史莱克七怪再次出动。
不过，当弗兰德给史莱克七怪报名团战的时候却傻眼了。
西尔维斯大斗魂场的工作人员仔细的检查了史莱克七怪的斗魂徽章，不禁不可思议的看着面前这七名带着面具的魂师，有些艰难的说道：“对不起，各位尊敬的魂师。恐怕你们不能参加今晚的团战斗魂。”
史莱克七怪倒是无所谓，弗兰德却急了。
要知道，进入西尔维斯城后他已经花了不少钱，就指望着能够在这里赚上一笔呢。
“为什么？难道西尔维斯大斗魂场无人了么？”弗兰德怒声道。
虽然弗兰德的话有些嚣张，但工作人员却丝毫没有反驳，三十级一档的金斗魂队伍，确实有嚣张的资格。他在大斗魂场工作了二十多年，还是第一次看到这种怪异的斗魂战队出现。
“对不起，尊敬的先生。我们西尔维斯大斗魂场确实没有一支三十级的金斗魂团队可以进行公平斗魂。”工作人员为难的说道。
弗兰德道：“那银斗魂队伍也行，你没看到，他们中只有一名刚刚达到金斗魂称号的魂师么？”
工作人员摇头道：“这肯定是不行的。首先，银斗魂的三十级战队我们这里也只有一支，可让他们出战显然是不公平的。想必您也明白大斗魂场的规矩。团队等级是按照团队中最高阶魂师来计算的。”
一旁的赵无极有些幸灾乐祸的笑道：“看来，某人的算计要落空了。”
站在赵无极身边的卢奇斌、李郁松和邵鑫三位年长魂师也都不禁笑了出来，他们和弗兰德并不是从属关系，在史莱克学院成立之前就是要好的朋友，看着弗兰德吃瘪，显然是一件令他们相当开心的事。
弗兰德不甘心的问道：“就没有别的办法了？”
工作人员想了想道：“也不是没有别的办法。如果各位决定越级参加斗魂的话，我自然可以安排。越级就不再受到斗魂徽章级别的限制。也就是说，你们可以挑战最低的四十级一档斗魂队伍。在我们这里，四十级一档几乎都是银斗魂战队，也有几只金斗魂团队。你们可以任意选择。”
四十级？弗兰德先是愣了一下，紧接着他坚定的摇了摇头，“那还是算了。”
所谓君子爱财，取之有道。这个道理弗兰德还是明白的。
虽然在斗魂台上，一般来说都不会致对方于死地。但他也绝不会让自己的弟子们为了自己的利益而去冒险。
在肯定能够获胜不存在危险的情况下赚取点外快没什么。可要从史莱克七怪冒险中寻求收益，弗兰德是绝不会做的。他虽然吝啬，但毕竟还是有原则的。
“不，我看可以。”大师僵硬的声音突然响起。缓步走到弗兰德身边。