自从朱竹清来到史莱克学院之后，戴沐白一直压抑着自己，容忍着她，此时，一向冷傲的他再也抑制不住内心的怒火，“你给我站住。”
朱竹清理都不理，不但没有停下脚步，反而更加快了前行的步伐。
“你”戴沐白猛的扬起自己的右手，强烈的白光在掌心中吞吐，他一向都不是什么好脾气，或者说，他的脾气比任何人都要暴躁。
但是，他终究还是忍住了，掌上白光一闪而没，口中发出一声虎啸般的喘息，这才跟在朱竹清身后朝学院方向走去。
小舞眨了眨眼睛，低声向唐三问道：“他们这是怎么回事”
唐三摇了摇头，“我也不知道。从那天报名时的情况看，戴沐白以前应该是不认识朱竹清的。可他对朱竹清却似乎有些不一样。难道真的只是因为他们的武魂有配合发动融合技的可能算了，我们还是不要管人家的私事为好。”
小舞抬手在唐三胸口上摸了摸，唐三被她吓了一跳，“你干什么”
小舞眼圈微红，“还疼么都是为了我，你才受伤的。”
唐三这才醒悟过来，她指的是自己的伤势。微笑着摇了摇头，“没事，哥哥我可没那么脆弱，走吧，我们快追上去，他们都快要走的没影了。”
当唐三一行人回到史莱克学院的时候，在学院大门外惊讶的看到了两个人。
今晚的月色很好，借助月光，他们立刻认出守候在这里的正是奥斯卡和宁荣荣。
宁荣荣看上去情绪已经恢复了正常，漂亮地小脸蛋上重新挂上了温柔的笑容。坐在学院门口的一块大石头上，晃动着自己的双腿，一副若有所思的样子。
而奥斯卡的脸色则显得有些难看，眉头微皱，不时偷眼看看宁荣荣，眼神中流露着几分不甘的光芒。
朱竹清就像是没看到两人似的，直接走进了学院，头也不回的向自己住的宿舍而去。
戴沐白皱了皱眉，邪眸中地寒意更加强盛了几分。
“你们在这里干什么”戴沐白邪眸中光芒闪烁，冷冷的说道。
宁荣荣从石头上跳了下来。“当然是在等你们了。你们怎么这么晚才回来院长和胖子呢”
戴沐白冷冷地回了一句，“他们有事。你想通了留下还是离开”
宁荣荣毫不犹豫的道：“当然是留下。这么好玩地地方，我怎么能说走就走。你这是什么表情。你是僵尸吗是不是在绣清那里吃瘪了哈哈，亏奥斯卡还说你是什么情圣级别的高手，连个小姑娘都搞不定。”
解放了天性的宁荣荣再没有任何掩饰，她从小就聪明绝顶，从戴沐白的脸色就看出了很多东西，毫不避讳的取笑起来。
戴沐白邪眸中寒光大盛，“宁荣荣。不要挑衅我的耐性。这里是史莱克学院。不是你家。别人怕你七宝琉璃宗，我戴沐白可不怕。惹怒了我。小心我把你先奸后杀，再奸再杀。”
宁荣荣嘻嘻一笑，道：“我好怕啊”故意挺了挺还没发育的小胸脯。“来吧。让我看看你怎么奸我。”
“你”戴沐白终于压制不住自己地怒火，白虎不发威，你还真拿我当病猫了。强烈地气势骤然涌动，魂力瞬间爆发，宁荣荣的身体几乎在一瞬间就被震地飞了出去。
奥斯卡慌忙上前一步，将宁荣荣接住，但他自己却被冲力撞的一屁股跌倒在地。
“沐白。”唐三一个跨步挡在宁荣荣面前，双手向两旁一分，控鹤擒龙劲用出，将戴沐白发出的魂力卸到两旁。“大家都是同学，算了。”
尽管戴沐白只是魂力外放，并没有发动攻击，但还是震地本已受伤的唐三体内一阵血气翻涌，心中暗暗吃惊，这恐怕才是戴沐白真正的实力，三十七级的魂力确实要比自己强的多了。
宁荣荣从小到大，什么时候吃过这样的亏，她也没想到戴沐白居然真的敢向自己动手，虽然并没有真的受伤，但全身传来的疼痛依旧告诉她这一切都是真的，一时间眼泪围着眼圈打转，死死的瞪视着戴沐白说不出话来。
戴沐白看着挡在自己面前的唐三缓缓吐出一口浊气，身上绽放的魂力内敛，“好，小三，我给你个面子。”邪眸冷冷的瞥了宁荣荣一眼，“你给我记住，这里不是你家，不要再招惹我，否则，我可不管你是什么身份。”
丢下这句话，他迈开大步，直奔学院内而去。
“唐三。”宁荣荣抹掉眼中的泪水，突然大声叫着唐三的名字。
唐三强忍着体内的不适，转身看向她。
宁荣荣狠狠的道：“帮我杀了他，用你那些特殊的武器杀了他。只要你做到了，以后你就是我们七宝琉璃宗的贵宾，我给你钱，一万金魂币，怎么样还有七宝琉璃宗以后无条件的支持。”
如此此时站在这里的是一名普通魂师，一定会极度惊喜，七宝琉璃宗的支持，这几个字代表的意义是何等重大。作为当世七大宗门之一，七宝琉璃宗所拥有的势力是难以想象的。任何魂师有了他们的支持，都能在斗罗大陆崛起，尤其是像唐三这样的天才魂师，有了这样庞大势力的支持，得到的好处更是无法计算的。
唐三缓步走到宁荣荣面前，深深的看着她，“宁荣荣，在这个世界上，不是什么东西都能拿钱和权势换到的。这里是学院，也只是学院。
我们大家是同学。如果你继续抱有这样的心态和七宝琉璃宗带给你那高高在上的感觉，那么，我劝你还是离开这里吧。”
“你，你知不知道我们七宝琉璃宗有多么强大”宁荣荣不甘的瞪视着他。
唐三淡然一笑，两世为人，他又岂是面前这十二岁的女孩儿所能了解的，“知道又如何不知道又如何这和我有什么关系呢小舞，我们走。”
带着几分惋惜的摇了摇头，唐三和小舞也走进了学院。
看着他们离去的背影，宁荣荣整个人都僵直在那里，如果说戴沐白的强势令她愤怒，那么，唐三临走时眼中流露的惋惜却对她刺激更大。
从小到大，她一直都是被七宝琉璃宗的大佬们捧在掌心中长大的，以自我为中心的思想早已形成，可今天，先后受到了三次强烈的刺激，却令她突然产生了疑问，为什么他们都这样对我我真的错了么
“奥斯卡。”宁荣荣怎么也不愿意相信错的是自己，扭头看向刚刚从地上爬起来的奥斯卡。
“你愿不愿意帮我”
奥斯卡那双桃花眼中流露出几分淡淡的失落，“刚见到你的时候，你令我惊为天人。我相信，你长大之后，一定是个绝色美女。而且，那时候你流露出的温柔正是我最喜欢的。所以，我决定不顾一切的追求你，哪怕我只是出身平民家庭，而你却是七宝琉璃宗的子弟，我也不在乎。但是，我发现自己错了。而且错的很离谱。”
“错为什么”宁荣荣不明白的看着他。
奥斯卡微微一笑，“因为你并不是我喜欢的类型。你并不是能让我放弃整片森林的那棵树。
我可配不上七宝琉璃宗的小公主。就算我愿意帮你又如何你当我是什么人你的仆人而已。不好意思，我还是做我自己比较好。我想，你在七宝琉璃宗会有很多愿意帮你的人，也不缺我这一个。”
他已经想明白了，在唐三他们回来之前，奥斯卡已经深刻的感受到了宁荣荣性格上的缺陷。尽管他们都还是少年，奥斯卡也有过不止一个女朋友。包括唐三在内，所有新来的学员谁也不知道，奥斯卡除了他那特殊的武魂之外，他的头脑才是更为可怕的。
作为一个聪明人，在明知事不可为的时候会怎样选择知难而上
不，他没有那么执着，有的时候，放弃才是最好的选择。
眼看着奥斯卡也朝着学院内走去，宁荣荣不甘的大喊道：“你不是喜欢我么连你也不愿意支持我”
奥斯卡停下脚步，却并没有回头，“刚才唐三说得对，如果你还是这样的心态和性格的话，离开这里吧。这里真的不适合你。还有，这样的你，朋友二字将永远成为你的奢望。”