“啊？”风笑天瞪大了眼睛，虽然他一直都有这想法，但此时当着众多队友被火舞一下子点出来，还是令他一阵尴尬。
“究竟是不是？”火舞似乎并没有注意到此时周围不少人的目光都集中在自己身上。
风笑天愣了一下，看了一眼旁边的火无双，可此时火无双也是一脸的吃惊，不明白火舞为什么会在这个时候说出这样的话。他和火舞乃是亲兄妹，对于这个妹妹一向都宠爱的不得了。
“你是不是个男人？是就是，不是就不是。难道你连话都不会说了么？”火舞的声音有些冷，和她的武魂属性正好相反。
“是，我一直都很喜欢你。”风笑天可不想成为笑柄，在这个时候他要还没有什么表示的话，恐怕永远都不会再有追求火舞的机会了。
火舞向他点了点头，道：“那好，只要你们能够击败史莱克战队，你击败那个唐三。我就答应和你交往。哥哥，我们走。”说完，她率先朝着外面走了出去。留下愕然而望的神风学院一行人。
火舞从小都生活在众星捧月的环境之下，虽然她是女孩儿，可不论是在家中还是在学院，都是所有人呵护的对象。再加上她本身天赋异禀，从小都处于同龄人中的最顶端。今年才十九岁，就已经达到了四十级以上的实力。在炽火学院可以说是史无前例。她地骄傲是有道理的。相貌、实力、家世，她无不有骄傲的本钱。可是，她现在却怎么也无法忘记唐三地眼神。更无法忘记唐三说她天真的那句话。
对于火舞来说，输掉的不只是一场比赛，同时也是她的骄傲和尊严。这场比赛的胜负对她打击实在太大了。最令她无法接受的是，唐三在属性上对她的克制令她根本没有翻盘的机会。
哪怕是火无双，此时也无法完全明白妹妹地心里，一时之间也只能赶快跟上去。
风笑天呆呆的看着火舞消失的方向，直到她的身影完全失踪后，这才回醒过来。
她说什么？她说给我一个交往的机会？只要我能够战胜那个史莱克学院的唐三。她就肯做我的女朋友么？天啊，这简直是天上掉馅饼。
随着神志渐渐清醒，无法抑制的兴奋开始在他体内点燃，他喜欢火舞已经不是一天两天的事情了。神风学院和炽火学院距离很近，也经常进行一些交流，当他在六年前第一次见到火舞的时候，就深深地喜欢上了这个绝美的天才少女。为了追求火舞，他甚至放下自己的尊严去和火无双做朋友。并且在与这两兄妹的切磋中，从来都没有赢过。可就是这样，火舞也一直对他不冷不热的。机会终于来临。此时的风笑天心中燃烧的完全是爱的力量，他突然发现，史莱克学院的队员们是那么可爱，今天他们的胜利又是那么地及时。这真的是太好了，机会终于来临，火舞，你等着吧，我会用实力向你证明，我就是最适合你的男人。
史莱克学院众人自然不知道神风学院与炽火学院这边达成的协议，众人没有过多地休息。就直接回了学院。
刚一进门，唐三就被大师叫走了。其他人早已经习惯了这样的情况，毕竟，唐三是大师的嫡传弟子。
跟着老师来到办公室。唐三将门关上。
大师的脸色虽然平静，但眉头却略微皱起，挥了挥手，示意唐三先坐下。
“小三，你做的有些过了。”
大师这一句没头没脑的话令唐三愣了一下，但他没有吭声，静静的等待着老师的训斥。
大师沉声道：“我地意思是，你现在展露出地实力已经太多。在所有参加预选赛的各学院队员中。表现地也太过明显了。现在，你不但已经被各学院所注意针对。同时，连贵宾席上的那些家伙恐怕都已经对你非常关注了。这并不是一件好事。”唐三苦笑道：“老师，您也看到了，我们的对手过于强大，并不是我想这样，可如果不这样，我们就很难战胜对手。”
大师轻叹一声，道：“我明白。如果你背后拥有强大的势力支持，这并不是什么问题。但你不要忘记上次苍晖学院那个时年对你的追杀。他为什么敢暗杀你？就是因为在你背后没有足够的力量。木秀于林风必摧之。我现在在考虑，是不是从下一场比赛开始，就不派你上场了。直到总决赛再说。”
唐三摇了摇头，坚定的道：“不，老师，我要出场。而且还要带领着大家继续赢下去。我一个人被注意总比整个团队都被注意要好。对手的注意力都集中在我身上，无疑会放松对其他人的警惕。我们史莱克七怪是一个整体，我想，只有这样才能让我们在总决赛中走的更远，在与对手比赛时更能令对手难以应付。”
大师微微一笑，走到唐三身边，在他肩头上拍了拍，“你看的很远。你的做法也并没有错。但是，你要记住，就算队友们的实力隐藏的再好，一旦你出了问题，也将会造成整个团队的崩溃。我不反对你的做法，但从现在开始，每天前往比赛场地还有回来的时候，我都会让二龙跟在你身边，还有，不论什么时候，你都要和伙伴们在一起。我不想你有意外。”
“是，老师。”
大师继续道：“今天你暴露的，是自己的火免能力以及近战能力。坦白说，连我都不知道你的近战实力能够达到什么程度。在后面的比赛中，你不妨多使用一些自己近战的本事。以你现在的魂力和魂环对身体的增幅，除非再出现有魂骨增幅的对手，否则，很难有人在不使用魂技的情况下能够和你抗衡。你要好好把握住这一点。只要能够做的好，你不但是控制系魂师，也同时是一名强攻系魂师。但在比赛中你也要注意，你的对手们会根据你的实力来对你进行限制。在比赛中你控制的能力虽然不错了，但还是没能真正将队友们的实力都发挥出来，否则，你将能够轻松许多。这也是你要注意的地方。你们之后的对手中，还有神风、天水和雷霆三大学院。其中，天水学院我不太担心。对你们威胁最大的是另外两个学院。不论是神风学院的速度还是雷霆学院的爆发力，都相当难对付。按照我的意思，我希望你们能够放弃这两场比赛。这样，不但不会以第一名的成绩进入到下一轮，同时，也能够避免实力过多暴露。”
从战术上来说，大师的建议无疑是非常完美的，预选赛只要获得前五名就肯定能够出线，可是，真的要避战么？
唐三犹豫了一下，还是坚定的摇了摇头，“老师，这届比赛结束之后，我们就都要毕业了。就让我们给学院多留下一些东西吧。”
大师微微一笑，道：“我就知道你会这样说。表面看去，你似乎是个很平和的人，可实际上，在你内心之中，却是十分刚硬的。这种不屈服的精神固然是好，但你要记住，过刚则易折。当年，你父亲似乎就是吃了这方面的亏。”
“我心中的刚，或许是受了您的影响吧。”
听大师提到自己的父亲，唐三表亲不禁一黯。最近得到了不少关于父亲的消息，甚至还有自己的身世，可是，父亲究竟在什么地方呢？这么多年了，他都没有回来看过自己，如果真的像老师所说，父亲一直关心着自己，那他为什么不回来？哪怕只是见一面也好啊！
“你还小，我希望你能够心无旁骛的修炼。这届比赛如果你们最后真的获得了冠军。那么，我将会安排你进入一段长时间的潜修。让外面的世界将你忘记。因为，你现在的实力还不足以保护自己，更无法让自己走出各方面争斗的漩涡。”
大师的话令唐三心中一凛，师徒二人目光相对，唐三默默的点了点头。
一天后，史莱克学院迎来了自己的第十二个对手。
史莱克学院的这个对手令唐三有些兴奋，甚至比面对炽火学院的时胜利的渴望还要强烈。他们这第十二个对手并不是来自于五大元素学院，而是苍晖学院。
那曾经令唐三险些万劫不复的时年带领的学院。
距离比赛开始，还有不到半个时辰，各学院战队都已经在休息区等待了。这一次，史莱克学院并不是在第一轮出场，要到第三轮才轮到他们。