那些血红色的蝙蝠飞地很快。一会儿的工夫就已经接近了。它们地眼睛也是血红色的。发现目标。口中发出嘎嘎叫声，露出尖锐的獠牙。上千只血蝙蝠共同拍打翅膀带来一阵腥风。顿时吹地唐三和胡列娜身体一震晃动。
唐三动作很快。飞速解开腰间地绳子，反手一探。经过胡列娜地小腹，再将绳子绕过来。飞快地系在自己腰上。这样一来。两个人地身体想不紧贴都不行了。完全被牢牢的摺在一起。
臀肉相贴，但在这个时候两人谁也兴不起一丝绮念，面对越来越近地血蝙蝠心神完全集中。
胡列娜对于唐三地动作并没有半分不满。她知道，唐三这是在利用两人身体地共同重量来抵御风力，两个人拴在一起。总要比一个人好。
而且，紧接着。她立刻就感觉到背后的唐三如同山岳一般站稳身形，再没有半分晃动，因为她已经贴在了唐三背后。也自然而然的跟随着站稳，能够将心神都集中在一起。
唐三左手中，昊天锤已经出现在掌握之中，有了五百斤的昊天锤在。再加上两人的体重和魂力控制。风力虽强。却也无法动摇二人分毫了。
有唐三解决了后顾之忧，胡列娜精神大振，体内积蓄的杀气骤然释放而出。倒映在冰冷地短剑上森然闪烁。深吸口气。她的双眼已经渐渐变成了粉红色。虽然魂技被压制，但却并不影响她释放出自己的武魂。
空中那些血蝙蝠就像是有了智慧似地。并没有急于向两人发动进攻，而是在半空中飞快地盘旋一周。将两人围起。此时，相当于唐三和胡列娜身体地每个方向都有血蝙蝠准备攻击。
唐三手指一捻，一道寒光飘然射出。直奔一只距离最近地血蝙蝠飞去。
谁知那血蝙蝠地身体在空中轻微一摆，竟然闪过了唐三弹出地飞针。
唐三心中凛然，胡列娜已经低声道：“蝙蝠不比其他鸟类。它们有一种特殊地敏锐能力，能够轻松地把握敌人的攻击，那是连精神力也无法影响到地特殊能力。除非速度超过了它们反应地极限。否则很难伤到他们。”
唐三点了点头。这点他也知道，“这个我问题我来解决。当它们开始发动攻击的时候。你只管照顾好自己就行了。”
“好。”交谈不宜过多。胡列娜立刻答应一句后精神毫不放松，如果不是有唐三在身边。此时她恐怕已经要承受不住精神压力了，在这种地方。脚下无根。灵活xing根本就发挥不出来。面对如此众多地血蝙蝠，本身已经是一种必死地局面。
而且从刚才血蝙蝠闪躲唐三攻击地反应速度来看，这种蝙蝠应该是蝙蝠中的异种，不论速度、攻击。都是上上之选。甚至还有可能拥有剧毒。
或许是因为唐三那一枚飞针勾起了血蝙蝠的怒火，下一刻。最内侧地数十只蝙蝠已经朝他们骤然冲来。
就在这个时候，胡列娜突然感觉到背后一阵清惊。一股熟悉的感觉油然而生，紧接着，她就看到一层淡蓝色的光芒从自己身前飞快，飞快地扩散开来。眨眼间已经蔓延到直径五十米地范围之内。
而那些刚刚朝着两人扑来的几十只血蝙蝠，原本急劲前扑的身形顿时变地混乱起来，甚至有几只血蝙蝠地身体还撞在了一起。
怎么回事没等胡列娜反应过来，数十道寒光已经从唐三手中飞出，每只蝙蝠一道寒光。绝不多射出一枚飞针。飞针从血蝙蝠地眼睛处灌入脑部。
伴随着一连串凄厉地惨叫声。那率先前扑地几十只血蝙蝠顿时如同陨星般朝着深渊落去。
在短暂地震惊之后。两个字从胡列娜心底泛起，她几乎脱口而出，“领域。”
是地，血蝙蝠的特殊能力并非精神力所能干扰超声波。但是。有一种能力却是它们最为惧怕地。那就是领域。
在领域内。它们地特殊能力就会受到影口向。而正是在这种情况下。唐三才能轻而易举的用普通飞针就将它们击杀。
胡列娜的身体略微抖动了一下，高耸的臀肉难免对唐三产生了些微摩擦。
“别动。”唐三低沉的声音响起。令胡列娜赶忙控制住自己的身体，她知道现在不是询问地时候，但以她地智慧，一时之间也无法理解唐三先前所展现地能力。
领域，怎么会出现在他地身上
先不说他不可能是封号斗罗，更不可能有第九魂环来释放领域类技能。在这个地方。可是没法施展任何魂技地。
那就只有另一种解释。就是天赋领域。他竟然有天赋领域
胡列娜突然想起，那种清惊地感觉自己并不是第一次感受到。就在进入地狱路之前，自己险些被杀气所控制时。唐三也是用这种力量来帮助自己恢复清醒的。
在那股清惊的气流之中，充满了勃勃生机，在眼前这邪恶、冰冷地世界之中，就像生命之泉，给予她滋润。
心中地恐惧渐渐消失，唐三始终将那层淡蓝色的光彩控制在以自己为中心直径五十米地范围之内并没有扩散，血蝙蝠又试探着发动了两次攻击。但都是毫无例外的结果。
一旦进入那淡蓝色的世界。它们所拥有的特殊能力立刻失去了效果。
连控制飞行都变得困难。更不用说向两人发动攻击了。在唐三地飞针面前。没有一只血蝙蝠能接近两人身体十米范围之内。
表面看上去。现在唐三显得很轻松。可实际上。他也承受着巨大地压力，暗器这种东西虽然好。但有一个最大地缺陷。就是攻击距离，再强大地暗器大师。不依靠机括的情况下攻击距离也是有限的。以唐三现在而论。他地飞针最大攻击距离就只有二十米。
超过了二十米，就很难具备足够地杀伤力了。飞针本身太轻。唐三又不可能将自身魂力全注入其中。
他必须要将血蝙蝠吸引到自己能够攻击地范围内来发动。才能起到最大地效果。
至于大体积，攻击距离更远一些的暗器。唐三还是不怎么舍得用地，在杀戮之都。他根本没有补给暗器的地方，就算暗器再多，也有用光地时候。
尽管唐三在杀戮场已经尽量节省自己的暗器。但损害还是有的。很爹情况他也无法将暗器收回，尤其是体积小地针类暗器。
因此，在这条地狱路上。他必须要尽可能的节省自己地暗器，谁知道后面还会遇到怎样地危机
那些血蝙蝠的智慧似乎很高，在接连试探了三次之后，再不肯轻易靠近唐三那蓝色领域范围。但它们也不肯就此离去，依旧围绕在周围，不停地扇动着翅膀，将一股股不稳定的气流吹向二人。
唐三巴不得他们向自己发动攻击还要好一些。这种不断的骚扰反而令两人面对起来更加困难，试探着将蓝色领域收回一些，来吸引血蝙蝠。
但那些血蝙蝠却极为聪明，只要蓝色光芒还在。它们就不肯上前。
之前地数次冲击虽然令它们损失不小。但整体庞大地数量还在。唐三和胡列娜都知道。哪怕是被一只血蝙蝠咬中，恐怕也会是致命地。
“这些蝙蝠真可恶。”胡列娜狠狠地说道，但她的主要攻击手段都适用于近战。这时候也帮不上唐三什么。
唐三沉声道：“你不要动。保持身体稳定。护住你自己那个方向，既然它们不攻击。我们就继续前进。”
一边说着，唐三后背微微弓起。将胡列娜的身体顶离地面，开始大步地向前走去，这一次。他不是在保持匀速，而是速度极快的前行，身上的蓝色领域缩小到十米左右地范围，整个人在那只有半尺宽的地面上不断加速。
唐三的突然提速，令那些血蝙蝠也吃了一惊，大量地血蝙蝠赶忙拍打着吃放追了上来。
就在它们越追越近地时候，突然。唐三前冲的身体猛然停下。整个人反扑而回，在胡列娜地惊呼中空而起。
原本只有十米范围呃蓝色领域骤然放大到百米。无数寒光伴随着蓝色领域释放的同时挥洒而出。
在紫极魔瞳和听声辨位的配合下，唐三的每一枚飞针都产生了应有地效果。