毕竟，她一直对戴沐白都是那么冰冷。
但心中的担忧终究还是抵消了羞涩，眼看戴沐白半天没动静，她还是迈开脚步，小心的走到戴沐白身前，想要开口叫他，又怕影响到他，一时之间有些茫然失措。
就在朱竹清抬着头，充满担忧的盯着戴沐白看时，戴沐白的双眼却毫无预兆的突然睁开了，吓了朱竹清一跳，惊呼声中倒退，却险些摔倒。
戴沐白反应极快，一把将她揽入怀中，并没有出现失误。
“你……，快放开我。”朱竹清脸色羞红，但戴沐白清醒过来，她也明显松了口气。
戴沐白笑道：“是你自己送上门的，你说放就放么？想来就来，想走就走？”
“你，你无耻……，快放开我。谁送上门了？”朱竹清在戴沐白怀中低着头，奋力的挣扎着。可却怎么也无法挣脱戴沐白那铜浇铁铸一般的怀抱。尽管她的魂力提升了不少，可又怎么是强攻系魂师戴沐白的对手呢？
戴沐白低下头，凑到朱竹清耳边，低语道：“你还是很关心我的嘛，放心吧，你老公没事。好的很。”
“你……”朱竹清猛的抬起头，正想质问戴沐白一句，你是谁老公？
可却正好对上戴沐白那双邪眸。戴沐白的邪眸中，充满了真挚的光辉，正含情脉脉的盯视着她的双眼。
不得不承认，戴沐白的邪眸确实极有杀伤力，朱竹清只觉得大脑一阵恍惚，到了嘴边的话终究没有说出，在他怀中的身体也软化了几分。
戴沐白心中大为得意，能够这样顺理成章的搂着朱竹清，甚至比他刚刚突破了四十级的瓶颈更令他开心。
不过，戴沐白并没有高兴太久。怀中突然一滑，就在他放松警惕地瞬间，朱竹清已经灵巧的从他怀中钻了出去，身形一闪。已经到了旁边，狠狠的盯了他一眼，“你这些花言巧语还是对你那些情人说去吧。以后少用那种眼神看我。”
“呃……”戴沐白一脸苦笑的看着她，“竹清，你能不能不要这么钻牛角尖。你没发现，我最近很纯洁么？纯洁地像唐三一样。”
朱竹清哼了一声，“什么时候你真的能像三哥那样冰清玉洁一尘不染，再说吧。”
唐三强忍住笑，赶忙岔开话题，“沐白。突破了么？”
戴沐白有些无奈的看向唐三。道：“已经突破了瓶颈，而且魂力极其充盈，或许，等我得到魂环之后还会有所进步。小三。你什么时候有空，教教我怎样才算是冰清玉洁、一尘不染……”
或许是因为和独孤博在一起这段时间受到了老怪物一些影响，唐三也不像以前那么老实了，微微一笑，道：“你恐怕没机会了。除非你还是处男，否则又怎么用的上冰清玉洁四个字？”
小舞噗哧一笑，道：“就是，也只有我哥才算的上是。冰清玉洁唐三少。戴少，你可没机会了。”她叫的戴少二字，正是她与唐三第一次见到带着双胞胎姐妹戴沐白时那间旅店经理对戴沐白的称呼。
“呃……”戴沐白顿时无语。再看朱竹清时，却从她脸上捕捉到了一丝笑意。一时间心也顿时活络起来。道：“小舞，你也不用这么取笑我。我可要告诉你哦，处男遇到处*女，那绝对是一件痛苦的事，以后要不要哥哥传授小三几分经验？”
小舞顿时笑不出来了，论脸皮厚度。她又怎么可能是戴沐白的对手。一时间俏脸顿时羞的通红，藏在唐三背后不敢出来。小手却在唐三背上不断地扭着。
小舞并没有看见，此时地唐三目光有些失神，似乎在想着些什么，眼神中多了几分迷离。
唐三送出的仙品大礼可以说是完美收官，除了没舍得吃下相思断肠红外的小舞，每个人都得到了不小的好处。史莱克七怪地实力整体提升了一大截。
其中受益最大的，既不是突破了四十级瓶颈的戴沐白，也不是魂力提升七级之多的朱竹清，而是邪火经过过滤，剔除了杂质的马红俊。
清洗归来，马红俊就像是变了个人，虽
-----这是华丽的分割线--