铁心见唐三注意的是他们，不禁有些得意的呵呵一笑，道：“这两个小子现在是越来越壮了。怎么样，我这里的铁匠都不错吧。他们两个是我的双胞胎儿子，一个叫铁龙，一个叫铁虎。虽然年纪不大，但也算得了我的真传，是铺子里最好的铁匠。”
没错，唐三看到的这两个人，就是上次在斗魂台上败给了他和小舞的铁氏兄弟，也就是那个铁血组合。当时，他们的孤注一掷技能还伤了唐三。
听铁心这么一说，唐三顿时明白为什么铁心身上会有魂力波动了。从魂力波动来看，铁心的实力并不是很强，甚至还不如他的两个儿子。显然，铁龙和铁虎的武魂是有些变异程度在内的。以他们的年纪，已经拥有了二十多级的魂力，就算在高级魂师学院中，应该也是相当不错的学员了。
“如果我们合作成功的话，那我就请他们打造这些东西好了。”唐三本身是铁匠也是魂师，他当然清楚有魂力作为后盾打造物品要比普通铁匠打造好的多。单是打造时力量的匀称程度，以及力量的控制，都是普通人无法企及的。
铁心深深的看了唐三一眼，淡然一笑，道：“如果真的合作成功，这没问题。”他带着唐三一直来到工作间后面的一个房间之中房间内放着一张桌子和七八把椅子，还有一张简单的木床，显然是这位老板的办公室。平时也可以用来休息。从窗户直接能看到外面工作间的情况。
铁心径自走到自己的桌子后面坐了下来，同时向唐三比了个请坐的手势。从对眼前这个少年的第一印象来看，铁心倒是挺喜欢唐三那种朴实的气息，但如果说生意合作，他感到的更多是可笑。如果不是抱着万分之一地可能，他都不会让唐三跟自己进来。
一个看上去最多不超过十五岁的少年，能带给自己什么生意呢？而且他说的还是铁精。
“小伙子。你说你曾经也是铁匠？”铁心问道。
唐三心中暗暗苦笑，对于铁心的心态他多少也明白一些，毕竟自己年纪太小了，此时到不像是谈生意，反而是像质问。
“是的。我以前是铁匠。我父亲也是一位铁匠，我地技艺是和他学的。”
一听唐三是铁匠传家，铁心不禁增加了几分好感，“原来是这样。听你的口音，应该不是本地人吧。你是跟着家里人迁居到索托的？”
唐三摇了摇头，“不。我是来上学的。”
“上学？难道你是魂师？”铁心略带期望的看着唐三。虽然在大陆上有各种学院，但无疑魂师学院是最受瞩目地，一般来说学习其他东西很少有到异地的，只有魂师学院不同。高级魂师学院只在大城市才有。
并且，铁心看到唐三虽然衣着、相貌都很普通。但谈吐却明显超越了他的年龄。显然是见过一些市面的，故才有此一问。他当然希望唐三是某个魂师学院的学员。虽然以他地年纪不过是刚加入中级魂师学院地样子，但魂师的身份毕竟不同，在武魂殿都有记录在案的，和魂师做生意。只要看过对方的魂师级别并与武魂殿核实，就不怕对方耍什么花招。
唐三点了点头，道：“是，我刚刚进入学院学习。您还有什么问题么？”
铁心拿出图纸平摊在桌子上，又仔细的看了看，才道：“从图纸上看。你要地这些东西都十分精巧。打造起来并不容易。而且，这笔生意的数额不小。虽然我们铁匠铺有一定规模。但四百四十个金币对我们来说还是一笔很大的数字。你准备如何与我们合作呢？”
唐三在来的路上就已经想好了合作方式，“铁大叔，这样好了。我先支付一部份订金，麻烦你们向将这些东西打造一套出来。如果质量没问题的话，就继续制作。我首次能够支付的金魂币大概是一百枚左右。”
铁心皱了皱眉，道：“小伙子，你既然曾经是铁匠，就应该知道，很多精细地东西是需要模具来制作地。这模具也是制作成本中最大的一块儿。如果只是做一套，别说我无法给你折扣，甚至还会赔钱。一百个金币地订金虽然够了，但我希望能增加一份保证。既然你是魂师，那能否把你的魂师手札给我看看。只要确定没问题，我们的合作就可以开始了。”
听唐三说肯先支付一百个金魂币，铁心已经有些相信眼前这个少年了，不过他开这铁匠铺也有不少年头，而唐三制作的这些东西又是他不认识的，因此，出于稳妥起见，他当然希望能够先摸清一些唐三的底细。只要唐三的魂师身份没问题，这笔大生意他就敢接下。
至于魂师手札，那是魂师在武魂殿第一次领取补助金时发放的，可以说是魂师身份的象征，上面会记载着魂师本人的资料，并有武魂殿的专门编号。只需要凭借这个编号，就能够花一定的金钱通过武魂殿的联络系统查到这名魂师是否确有其人。
唐三没有犹豫，右手在二十四桥明月夜上一抹，取出了自己的魂师手札。他又没什么见不得人的，而且很希望能够完成这次合作，自然要先取信于对方。
魂师手札并不是纸张或者布帛，而是一块巴掌大小的金属片。据说这种特殊金属只有武魂殿才出，很难仿冒。魂师手札选择用金属制作而成，也是为了防止破损，毕竟，这一份手札在正常情况下，是要跟着魂师一生的。
在巴掌大小的金属上，刻画着魂师每一次进阶的时间，一共有十行。第一行刻着注册时间和地点以及魂师的武魂。第二行则开始是进阶的时间以及魂环的级别。在魂师手札的另一面则是刻着武魂殿的第一标记，一柄长剑。这手札方面，所有魂师都是一样的，只有武魂殿的人才会多出一些变化。
眼看唐三取出魂师手札递了过来，铁心赶忙站起身从桌子后面又走了出来，郑重的用双手接过。魂师手札是魂师身份的象征以及进阶的记录，一般是不会轻易出示的。就像魂师的尊严一样重要。尽管唐三看上去年纪不大，但铁心还是不敢怠慢。
结果冰凉的金属片，铁心仔细向上面看去，首先映入眼帘的是最上面的一行小字。这些刻字的人都是武魂殿专门培养的，不论在那处武魂殿，字体都是一样的。只见上面写着：姓名：唐三，性别：男，斗罗历二六三七年，注册于诺丁城武魂分殿，武魂蓝银草。
看了这一行，铁心不禁有些失望，他本身虽然天赋不高，现在也只不过二十几级，属于一辈子无法突破三十级的大魂师。但眼光还是有的，蓝银草这个标准的废武魂自然知道，难道说，拥有蓝银草武魂也能成为魂师不成？
带着心中的疑惑，铁心向魂师手札的第二行看去。
十级魂师，注册时间，斗罗历二六三七年。注册于诺丁城武魂分殿。
铁心揉了揉自己的眼睛，不会看错了吧，怎么还是二六三七年，蓝银草武魂真的能够修炼到魂师境界么？这个是不是记载错误了？
抬头看向唐三，带着疑惑的目光，“小伙子，你这魂师手札上的记载是不是有问题，为什么你注册成为魂士和成为魂师竟然是同一年？”
唐三微微一笑，“不，它没有记载错，因为我是先天满魂力。”
先天满魂力？铁心大吃一惊，看着唐三的目光顿时变了，先不管他是什么样的武魂，但是先天满魂力这几个字就带给了他足够多的震撼。至少在铁心认识和知道的魂师之中，还没有一个先天满魂力的。难怪，难怪他会在同年成为魂师，自己怎么没想到，还有先天满魂力这种情况的存在。一个先天满魂力的蓝银草魂师，这也太令人意外了。
有些急切的看向魂师手札的第三行，因为之前他一共看到了三行字迹。
二十级大魂师，注册时间，斗罗历二六三九年，。注册于诺丁城武魂分殿。
魂师手札上是不会记载魂师不同级别获得的魂环等级和魂技的，那毕竟是魂师的秘密。哪怕是武魂殿自己的记载中，最多也只是有魂环级别，至于魂技，那都是魂师不会轻易外露的。