宁荣荣的皮肤确实好，在史莱克七怪的三个女孩子中，她那水嫩的像荔枝般的肌肤连小舞和朱竹清也非常羡慕。白嫩的肌肤上根本找不到半分瑕疵，尤其是那种莹润的感觉，真的像羊脂白玉一般动人。
虽然她们都还没有完全发育，但女孩子的发育一向比男孩子要早一些，小身材已经很有些规模了。
当然，论发育在三个女孩子中显然还是朱竹清最好。
宁荣荣嘻嘻一笑，睁大眼睛盯着小舞猛看，“你也很棒啊，我是洁白，而你是粉白。看上去，我反而没你那么健康了。”
小舞的身材比例和一般人略微有些区别，她那双大腿格外的长。
一般来说，人体的大腿与身高的比例在百分之六十二左右是最完美的黄金分割，但小舞的比例已经超过了六成半，可却丝毫不会给人突兀的感觉，反而和谐。
那有些跨长的大腿笔直紧绷，肌肤同样娇嫩，虽然不像宁荣荣那么白，但她那肌肤上带着几分红晕，尤其是纤细的小腰肢向下，因为她的腰实在是细，到了臀胯位置，就勾勒出完美弧线，顺着小翘臀一直向下，露在小热裤外的修长大腿连宁荣荣看着都猛吞口水。
尤其是完美的身材再加上小舞那长可及地的蝎子辫，更给人一种邻家小妹楚楚动人的感觉。
当然，如果真的把她当成邻家小妹来调戏的话，之前那位猥琐怪叔叔不乐的结局恐怕就会再次上演。
宁荣荣压低声音，道：“小舞，你说，为什么我们这里就没有竹清长的那么大啊！真羡慕她。”
一边说着，宁荣荣双手还在自己胸上轻揉了一下。
小舞俏脸一红，轻啐道：“这你要问她才行。我怎么知道。那里大就真的很好么？”
女生宿舍中的话题往往比男生宿舍更加火暴，宁荣荣吃吃笑道：“怎么能不好。我在宗门的时候就听人说过，男人都喜欢女人那里大。可能是我们还太小了。你看戴老大天天追着竹清，可能就是因为她那里大的缘故。”
小舞噗哧一笑，道：“你懂的到真多。奥斯卡不是也天天追着你么。”
宁荣荣吐了吐舌头，道：“其实小奥这个人也挺好的，只是……”说道这里，她忍不住叹了口气，脸上的表情显得有些怪异。
“可是什么？”小舞疑惑的问道。
宁荣荣轻轻的摇了摇头，“宗门有规矩的，我和小奥是不可能的。而且，我们都还这么小，现在说这些也太早了吧。”
小舞疑惑的道：“什么规定？难道是因为奥斯卡不是出身贵族家庭么？”
宁荣荣摇头道：“那到不是。我们七宝琉璃宗从不歧视出身普通的魂师。否则，又怎么会有那么多魂师甘愿做家族的附属。只是，家族规定，本族直系成员不得与辅助系魂师结合。这也是家族为了直系成员的安全考虑。一般来说，我们的族人都是与战魂师相结合的，毕竟，来自爱人的保护肯定要比其他人更加可靠。但小奥也是辅助系魂师，所以我说我们之间是不可能的。”
小舞恍然道：“原来如此。你们七宝琉璃宗的这个规定也无可厚非，不过，你还是早些告诉小奥的好，让他也别有惦记了。”
宁荣荣美眸失神片刻，才强打精神道：“别说我了，到是你，真羡慕你和唐三。”说到这里，她脸上突然流露出一丝神秘，“听说，想要这里长的大一点，让男人揉揉有效果哦。你还不让唐三帮帮你。”
“呸，荣荣，你怎么这么色。”小舞俏脸通红，“这都是谁告诉你的啊！”
宁荣荣嘿嘿笑道：“族里的姐姐们啊，我听她们聊天的时候说的。应该是真的。”
小舞没好气的道：“你可不要乱讲，我和小三是兄妹。怎么能……，哎呀，羞死人了。”
宁荣荣从床上翻身坐起，“我看，是阿哥和阿妹吧。你们又没有血缘关系。你问问其他人，有谁把你们是当成兄妹看待的。你简直就是小三的禁脔。你没看到小三为了你双眼通红的样子呢，真是吓死人。上次在星斗大森林中的时候，你被泰坦巨猿抓走，他整个人都像是疯了一般。要不是后来你回来了，真不知道他会做出什么事来。上次我和竹清聊天的时候，甚至连竹清都羡慕你呢。她当时说，要是戴沐白能像小三那样，她就满足了。”
小舞道：“荣荣，那她说没说她和戴沐白究竟是什么关系？戴老大对她为什么会那么与众不同？我们才刚进学院时就是这样。你也很漂亮啊，可没见戴老大有什么表现。”
宁荣荣吐了吐舌头，道：“那就不知道了，我也问过，可竹清不肯说。只是说了一句他们以前就认识。或许是青梅竹马也说不定呢。”
小舞摇了摇头，她还清楚的记得，自己和唐三刚来到学院的时候，戴沐白第一眼看到朱竹清，似乎并不认识她似的，只是说两人有可能会拥有武魂融合技。
正在这时，敲门声突然响起。
宁荣荣问道：“是谁？”
“是我，唐三。”
“啊，是你家小三来了。”宁荣荣赶忙慌乱的去套自己的外衣，小舞也吓了一跳，但她的动作没宁荣荣快，等宁荣荣上前开门的时候，才勉强把衣服套好。
走进两个女孩子的宿舍，唐三多少也有些尴尬，更令他奇怪的是，宁荣荣和小舞看着他的眼神似乎都有些怪异。
“怎么了？你们为什么都这么看着我？”唐三疑惑的问道。
“这个啊，是因为……”宁荣荣嬉笑着刚想说，却被小舞俏脸通红的赶忙捂上了嘴，小舞充满威胁的瞪着她，心头也如同小鹿碰撞一般，联想起之前宁荣荣说的话，胸前不禁一阵酥麻。
唐三自然不会明白这些女孩子的心里，更不知道她们之前正在讨论一些闺房中的小秘密，一时间竟有些无所适从的感觉。要不是真的有事，说不定他就先离开人家的宿舍了。
宁荣荣向小舞连连点头，示意自己不会乱说，小舞这才松开捂住她嘴的手，挡在宁荣荣面前向唐三道：“小三，你怎么来了？”
唐三微笑道：“我是来找荣荣的。还有两个月的时间我们就要去天斗皇家学院了。我之前答应过荣荣帮她的家族提供机括类暗器，要是等我们去了天斗学院，恐怕就没时间了。所以我想先和荣荣确定一下这件事。”
宁荣荣这才知道唐三原来是找自己的，“小三，你的诸葛神弩前几天给我了。这件事只有我爸爸才能作主。现在时间还够，不如这样，我向弗兰德院长请假回家一趟。我想，爸爸应该会答应的。”
在参加斗魂的这个月，一共十架诸葛神弩的零件已经全部制造完毕，唐三顺利将它们组合在一起给了没人一个，至此，唐三身上的机括类暗器已经成功的复制到了每个人身上。
唐三点了点头，道：“这样也好。只是，你一个人回去会不会不安全？”
宁荣荣嘻嘻一笑，道：“不安全到是不会。其实我知道，在咱们学院周围，一直都有我们家族的护卫，爸爸是不可能不知道我在这里的。他一直没让人把我带回去，显然是默认了让我在学院学习。我回去自然会有人保护的。”
唐三恍然道：“这样就最好了。荣荣你没忘记那些暗器怎么用吧。使用的时候千万要小心，不要误伤了。尤其是诸葛神弩，它的威力太大，而且又需要时间来上机璜，所以不要轻易使用。”
宁荣荣笑道：“我知道了。好啦，那我现在就去找院长。其实，我家也就在天斗皇城不远的七宝城。回头我从家里直接到天斗皇家学院去找你们也就是了。”
唐三道：“要是这样的话，你现在不回去也没关系，等咱们到了天斗皇家学院后再说吧。只是那边离索托城比较远，再想找一家像现在这么好的铁匠铺不知道是否容易。”
宁荣荣笑道：“原来你是在担心这个。这个没问题的。我家就有铁匠铺，你要是不怕自己暗器的秘密泄露，让我家的铁匠铺来制造零件就行了。工艺绝对不会有任何问题。”
---------------------------------
喜欢小三作品的朋友们请砸票支持吧，谢谢。