黑发飘扬，翩翩起舞，身上的四个魂环交替闪耀，一圈圈蓝色的光晕就那么随着她的舞蹈而扩散开来。随着她的舞蹈，就在这中心主擂台正上方竟然多出了一片乌云，正好把擂台的范围完全笼罩在内。紧接着，豆大的雨滴开始从天而降。化为大片的水幕倾泻。
这些水滴并不会落在天水学院的女孩子们身上，在接近她们身体的时候，会悄然滑落，但落在史莱克学院战队的队员们身上却不是那么简单了。只是一会儿的工夫，除了被冰封的唐三以外，其他六人都已经变成了落汤鸡。
砰——，冰封再次破碎。这一次，唐三没有任何停顿，他身上的第四魂环就已经亮了起来。七团蓝银草同时从地面奔涌而出，瞬间完成了蓝银囚笼。困住对手七人。
他不得不这样做。虽然在冰封之中，但他却依旧能够观察到场中的情况。在他破冰之前，水冰儿已经又先后三次冰封住了己方队员。整个战场已经完全被压制了。尤其是绛珠被冰封之后，她本身并没有破冰的力量。仅凭魂力挣脱还需要很长时间。
所以，唐三不惜大量耗费自身魂力，也完成了瞬发蓝银囚笼。
水冰儿显然没想到唐三能这么快就用出自己的武魂。她根本就没管自己身边的蓝银囚笼，抬手再挥，又是一个冰封落在了唐三身上。
这虽然只是水冰儿的第一魂技，却令唐三头疼不已，这个技能不但瞬发，而且根本没法闪躲，直接就会作用在身上，只要水冰儿的精神锁定了他，就必然会被冰封。
不过这次他毕竟有了准备，在被冰封的瞬间，唐三立刻给自己身上释放了一个蓝银囚笼，令冰封的范围增大一些。当冰封完成之时，他再凭借自身的控制，立刻撤销了蓝银囚笼。利用蓝银草回收的力量瞬间破冰而出。
戴沐白和唐三配合也不是一天两天了。在被压制的情况下，他现在也顾不上怜香惜玉了。对手终于被蓝银囚笼控制，戴沐白立刻发动了自己的第三魂技白虎金刚变。
原本就雄壮的身体再次膨胀，恐怖的力量蔓延而出。和他同时将力量提升到极限的还有泰隆。在他们现在这种状态下，水冰儿的冰封已经无法阻止他们半分。
令唐三有些郁闷的是，他的蓝银囚笼不但没能阻挡水冰儿继续施展魂技，甚至也没能让那黑发少女停止舞蹈。蓝银囚笼限制的范围虽然小，但那黑发少女的舞蹈却可以在这极小的范围内施展。乌云中降下的雨滴已经变得越来越冷了。
无数蓝银草从唐三身上澎湃而出，化为一片长藤森林一般，将他的身体完全遮挡在内。为了不被水冰儿的技能限制，他不得不这样来保护自己。同时，他的声音也从蓝银草中传了出来。
此时，神风学院和炽火学院的比赛都已经结束了。两大战队的爆发力实在太强，他们的对手根本就没做过多抵抗，已经败下阵来。
他们并没有急于退下擂台，而是在各自的擂台上关注着这边的比赛。
火舞对火无双道：“哥，水冰儿的技能似乎正好限制了唐三。你看他那狼狈的样子。”
火无双点了点头，道：“你的抗拒火环才能勉强制约一下水冰儿。这一届的天水学院确实很强。尤其是水冰儿和雪舞两个。”
神风学院一边，风笑天无奈的注视着这边的战场，“还好天水学院都是女人，就算史莱克学院输了，她们也不回抢走我的火舞。哎，可怜可悲的史莱克学院啊，面对一群女孩子确实不好下手。当初我也是勉强用风把他们吹下去而已……”
“老大，你以为谁都像你那样脑子里全是女人么？”
“……”
“沐白，流星雨，蓝银囚笼，强攻左右。”唐三用最简洁的话进行了战斗的指挥。
紫色魂环光芒闪耀，夺目的光彩从戴沐白头顶上方升腾，强势的第四魂技终于登场了。白虎流星雨。
一团团夺目的流星从天而降。那些流星攻击的并不是戴沐白自己所面对的那名四十级以上的强攻系战魂师，而是分别攻向泰隆和黄远的对手。
看到白虎流星雨攻击的方向，水冰儿的脸色顿时有些变了。更令她意外的还在后面。
流星雨攻击的目标并不是被蓝银囚笼困住，暂时还挣脱不出的两名少女，而是困住她们的蓝银囚笼。
一连串的轰然巨响之中。
蓝银囚笼应声破碎，但那强大的冲击力，也带着两名天水学院的强攻系战魂师横飞而出，直接抛下了擂台。
唐三的计算极其精确，如果白虎流星雨是攻击戴沐白面前那名四十级以上的战魂师，除非是攻击对方本体，否则很难击败对手。而他们的对手又都是女孩子，下杀手自然不好。
而攻击蓝银囚笼的话，在唐三的配合下，将两名实力逊色一些的强攻系战魂师打下擂台，削弱对手的实力才是他要做的。
与此同时，唐三的一个缠绕技能已经发动，目标是那依旧跳舞的黑发少女。
“晚了。”水冰儿虽惊不乱。就在唐三缠绕技能发动的同时，一圈冰蓝色的光芒从她身上爆发而出，效果竟然与火舞的抗拒火环有着异曲同工之妙。
唐三只觉得一股冰冷袭体，自己的缠绕技能竟然被逼迫的收了回来。在冰环瞬间绽放的辅助之下，唐三的蓝银囚笼虽然并没有破碎，但史莱克学院一方的队员们都被逼迫后退。
困住水冰儿和雪舞的蓝银囚笼更是瞬间破碎。被她全力以赴的第三魂环破掉。
水冰儿动了，不是前进，而是后退。在冰雨中回身奔向后面的雪舞。而另外三人则飞快的聚集在一起，挡在两人身前。
“不好，是武魂融合技。”唐三眼看着水冰儿的动作立刻醒悟过来。
但正像水冰儿所说的那样。晚了。
蓝发与黑发瞬间融合为一，化为一道耀眼的蓝白色光柱冲入空中的乌云之中。水冰儿和雪舞的身体同时消失。属于她们的武魂融合技终于爆发。
从比赛一开始，水冰儿全力限制唐三的同时，这个武魂融合技就已经在准备了。当那蓝白色光柱冲入乌云中时，就算再击溃水冰儿和雪舞二人，也无法阻挡着武魂融合技威力的释放。
“聚集。”唐三大喝一声。既然已经无法阻挡，那就只有承受。
蓝银草骤然回扯，戴沐白、黄远、泰隆、京灵、小舞，五个人同时被他拉了回来。解除了冰封的绛珠也快速来到众人之间。
唐三此时已经顾不得其他了，一把将绛珠拉到众人中间，和其他五人一起将绛珠围拢在中央。
“治疗权杖，全力。快。”
绛珠立刻会意，将治疗权杖直接插在自己面前。
天空中的雨变了，冰雨化为了雪片在空中飘舞，只是那每一片雪，都宛如利刃般锋锐，在旋转中飘荡而下，化为冰雪漩涡，朝着史莱克学院众人席卷而来。
“如果你们坚持不住就认输，我们会停止的。”水冰儿的话从远处传来。
唐三用行动回答了她，蓝银草，缠绕技能发动。这一次缠绕的是包括他自己在内的六个人。紧紧的缠绕，没有一丝缝隙。
第四魂技，蓝银囚笼发动。一共七层蓝银囚笼疯狂从地面下涌起，化为了七道屏障。
最后。唐三用自己仅存的魂力在蓝银囚笼的最外围施加了一个蛛网束缚。在他的全部四个魂技之中，蛛网束缚无疑是最为坚韧的一个。
冰雪飘零，很美妙的名字，但在这份美妙之中，蕴含的却是无尽杀机。两名四十级以上魂宗施展的武魂融合技威力有多大？早在史莱克学院对战象甲宗的时候，戴沐白和朱竹清就曾展示过了。但这一次，史莱克学院战队却变成了承受的一方。
水冰儿和雪舞组成的这个武魂融合技在开赛以来也是第一次使用，这也正是她们所隐藏的技能。面对同为五元素学院的对手时她们没有使用。但她们绝不愿意败给史莱克学院。
观众们看到的是那雪舞龙卷，而史莱克战队的队员们听到的却是令人牙酸的切割和摩擦声。
唐三的魂技能够挡得住这武魂融合技冰雪飘零么？这预选赛的最后一场，他们还能获得胜利么？在那雪花弥漫之中，这一切都变成了迷。
观众们不知道，就连贵宾席上的众位强者也没有谁能下定断言。