第一百四十七章唐三强横的第三魂环
唐三身上覆盖着一层棕黑色的东西，随着蓝银草散开，这些棕黑色的物体就像是掉落的果壳一般渐渐从他身上剥离，露出了里面的身体。
当小舞再看到唐三的身体时，俏脸不禁羞的通红。唐三此时身上不着片缕，整个身体完全赤裸着，身上的肌肉竟然变得极为明显，虽然不是那种夸张的凸起，但看上去却充满了力量的感觉。古铜色的皮肤下隐隐有淡紫色的光晕流转，整个人悬浮在空中，之前盘膝状的双腿已经舒展开来，五肢自然下垂，看上去整个人都充满了一种邪异的感觉。
唐三凌乱的黑发中，多出了一缕极为明显的紫发，那紫发本身似乎可以释放光泽一般，令小舞看的非常清楚。
之前的呻吟声正是从唐三口中发出的，此时，他的双眼正在缓缓睁开，眼眸内尽是一片迷茫之色。
唐三自己也不知道发生了什么，他只是觉得自己一直在极度的痛苦中忍耐着、承受着。救小舞的信念一直支撑着他的意志。当极度剧烈的痛苦突然消失时，一种难以名状的舒爽瞬间传遍全身。
痛苦可以承受，当极度痛苦之后的舒爽来临时，唐三整个人终于陷入了沉沉的昏睡之中。他再次恢复意识时，也就是小舞刚刚看到的场面。
眼前一片朦胧，像是笼罩着一层白纱，各种感觉渐渐回到身上，伴随着神志的逐渐清醒，唐三眼前的景物也逐渐变得清晰起来。
身体说不出的舒服，似乎体内的每一个细胞都在欢呼雀跃，只有背后有些痒，似乎有什么东西从自己背后延伸出去似的。他能感受到泥土的湿润，也能感受到周围空气的吹拂，可唐三却隐约发觉，似乎有什么变得不一样了。
此时其他人也都已经注意到了唐三的变化，朱竹清和宁荣荣看到他赤裸的身体赶忙羞涩的转过身不敢再看。小舞虽然同样娇羞，但唐三的安危对她来说更加重要，强忍着内心的羞涩，依旧认真的注视着唐三。
两黄一紫，三个魂环围绕着唐三的身体上下律动，那紫色魂环看上去极为明显，紫中透亮。衬托着唐三赤裸的身躯看上去极为明显。而在唐三身边所有的蓝银草都已经悄然消失了，只有他背后那八条三米长的巨大蛛腿依旧存在着。
“哥——。”小舞忍不住轻声呼唤着。
突如其来的声音令唐三一惊，这个声音对他来说实在太熟悉，也太渴望了，下意识的朝着声音传来的方向看去，正好看到抬头仰望自己的小舞。
唐三的身体剧烈的颤抖了一下，就想朝着小舞扑过去，可是，此时他的身体是在四根蛛腿的支撑下悬浮在空中的。那蛛腿本身也是他身体的一部份，随着他意念一动，蛛腿自然收起，从地面上拔了出来。
身体的变化唐三自己也不清楚，整个人立刻失去了平衡，一下就从空中摔了下来。
“小心。”小舞惊呼一声，张开双臂接住唐三的身体，幸亏她实力不错，唐三从大约两米多的空中落下冲力也不算太大，这才被小舞正好接住。
背后的八条蛛腿同时向背后扬起，看上去虽然怪异，但却并不影响唐三的行动。
熟悉的味道传入鼻端，唐三几乎是第一时间反手搂住小舞的身体，“我，我不是在做梦么？小舞，真的是你？”
小舞同样紧紧抱住唐三，已是泣不成声。
此时，唐三已经从刚刚清醒时的朦胧中渐渐恢复过来，小舞的味道他再熟悉不过，再加上怀中柔软的娇躯上传来的温度，他知道，这一切都是真的，小舞回来了，她回来了。
“乖，不哭，回来就好，回来就好。”轻轻的拍打着小舞的背，唐三也不禁泪眼朦胧。所有的担忧在这一刻消融，再见小舞那恍如隔世的感觉令他身心俱颤。和小舞比起来，刚刚得到的第三魂环根本不算什么，在他心中，没有什么比小舞的生命更加重要。
“哥，都是我不好，让你担心了。”小舞哽咽着说道。
唐三摇了摇头，“傻瓜，是我不好才对，是我没本事，没有保护好你。”
“咳咳。”一旁的咳嗽声令悲喜交加的两人惊醒过来。
咳嗽的是戴沐白，“小三，虽然我承认，你的本钱很不错，但是，你是不是先至少穿上条裤子，毕竟还有别的女孩子在。”
唐三愣了一下，下意识的朝自己身上看去，这才发现，自己身上竟然连一片布都没有。
小舞此时也醒悟过来，顿时俏脸羞的通红，赶忙闭上眼睛，但却仍然不舍的离开小三的怀抱。只是将头埋在他胸前不肯抬起。
“这个……，我怎么会变成了这样？谁把我的衣服脱了？”唐三傻傻的问道。
奥斯卡从旁边钻了出来，“没人脱你衣服，谁知道它们怎么没了？”
唐三向腰间摸去，还好，二十四桥明月夜还在，当下，赶忙轻轻将小舞推开，飞速的取出一套衣服穿上。
穿裤子的时候还好，但是，当他穿上衣的时候却出现了问题，唐三此时才发现自己背后的异状。当他看到背后长出的八条蛛腿尖刺时，整个人也不禁愣住了。
胖子马红俊很有默契的说道：“别问我们为什么会这样，我们谁也不知道。这是你吸收那个人面魔蛛魂环的过程中发生的。唐三，是不是你那个魂环发生了变异？”
唐三此时至少已经穿上了裤子，宁荣荣和朱竹清也转过身来，一天一夜的等待，此时唐三终于没事了，可身上的变化却是如此怪异，不禁勾起了所有人的好奇心。哪怕是赵无极也不例外。
“让我自己感受一下。”唐三站在那里缓缓闭上了双眼。
一般来说，魂师在吸收了魂环之后，自己都能够感受到新拥有的魂技是什么。就像奥斯卡吸收了第三魂环立刻就知道了自己的第三种香肠魂咒一样。
唐三在吸收魂环的过程中承受的痛苦太大，以至于他后半程吸收转化的过程都是在昏迷中度过的。此时才能定下神来去感受这第三魂环所带给他的一切。
唐三的冥想足足持续了小半个时辰的时间。当他再次睁开眼睛时，表情变得有些怪异。
“怎么样？”小舞焦急的问道。
唐三疑惑的道：“应该没有问题。魂环是不会变异的。老师曾经说过，会变异的只有武魂，不同的武魂吸收同样的魂环也会产生不同的效果。我吸收人面魔蛛的魂环已经获得了一个技能。一切都很正常。只是，背后这八条蛛腿却无法解释。”
“哎呦。”一声惨叫突然响起，众人吓了一跳，以为是有魂兽来袭，立刻警惕起来，当他们朝惨叫者看去时，却发现并无警兆。
发出惨叫的是马红俊，他的右手正紧紧的抓住自己的左手，一脸的痛苦之色。只见他左手上已经变成了一片紫色，而且表皮似乎已经破了，正有黑水流淌而下，一律黑气顺着他的手臂飞速向上延伸着。
“不好，他中毒了。奥斯卡，快。”赵无极低吼一声，一个箭步就来到马红俊身边，一掌直接拍在他肩头，用自己浑厚的魂力帮他压制着侵入体内的毒素。
“老子有根小腊肠。”干巴巴的小腊肠及时送到了胖子口中。大家这才松了口气。
可惜，他们的放松并没有持续太长时间。
小腊肠入腹，解毒效果第一时间发挥效果，那股顺着手臂向上眼神的黑色气流顿时停止蔓延，反向排出。但是，这个过程只是持续了很短的时间，那黑气尚未退到胖子肘弯处突然停顿下来，片刻后居然再次向上蔓延。
奥斯卡脸色大变，“不好，这毒素我的小腊肠也解不了，太猛烈了。胖子，你究竟怎么中毒的？”
大滴、大滴的汗水不断从马红俊额头上滑落，显然他正在承受着极大的痛苦。尽管有赵无极的帮助，可是两人的魂力对于这毒素抵抗效果并不太大，黑气依旧在蔓延着。而胖子的手掌更是已经开始溃烂。
从胖子发出惨叫到现在，只不过片刻工夫而已。这毒性之剧烈令众人不禁大惊失色。
胖子一边咬牙忍着巨大的痛苦，一边勉强道：“我就是好奇的摸了一下唐三背后的蛛腿就变成这样了。唐三，你那蛛腿有毒。”
唐三愣了一下，脑海中灵光一闪，突然想到了什么，“胖子别动。大家都闪开，千万不要再碰到我的蛛腿尖刺。”