唐三微笑道：“可不就是我么？我外表是变了一些，是不是让我们先进学院，然后再向您解释。弗兰德院长、柳二龙副院长，还有老师，他们还好么？”
赵无极虽然还是有些不敢相信眼前这如此俊秀优雅的青年就是唐三，但他背后的八蛛矛和手中的昊天锤却是不假。当下点了点头，道：“他们都好。走吧，先进学院再说。你们几个这是在干啥，一副剑拔弩张的样子？难道要拆学院么？”
戴沐白飞快的从自己的魂导器中取出一套长衫，在收回武魂的瞬间穿在身上，“误会，这都是误会。我们也是没认出小三。到现在我还不敢相信呢。可是，你应该不知道我们约定聚首的时间啊！”
唐三有些无奈的道：“等回去以后我再解释给你们听吧。其实，老师是见过我这个样子的。这聚会时间也是他告诉我的。见到老师，你们自然就会相信了。”
赵无极点了点头，道：“我听大师说你回来过一次，不过又匆匆忙忙的走了。别站着了，赶快进去吧。你们可都是学院的荣耀，弗兰德那个守财奴要是知道你们回来了，恐怕要兴奋的飞上天去。”
有赵无极带路，自然不会再有任何阻拦，史莱克五怪跟随着他一同走进了学院之中。由于唐三实力的展现，再加上他刚才几句简单的解释，戴沐白几人也渐渐相信了他的话。
毕竟，现在地唐三也是五环水准。在这个年纪，能达到这种级别的人，实在太少太少了。
“三哥，你说说，曾经送给过我什么东西？”宁荣荣走在唐三身边问道。
唐三微笑道：“还不相信我么？飞天神爪你后来用过没？还有那些暗器。七宝琉璃宗还装备着么？”
宁荣荣眼中流露出一丝理解的光彩，“看来。你真的是三哥呢。只是，你怎么会变化这么大。太令人难以相信了。而且还变得这么英俊了。”
走在前面的戴沐白也忍不住回头看向唐三。苦笑道：“你要真是小三，我可要嫉妒了。你地天赋本来就比我们都好，现在还变得这么帅，让不让人活了？”
唐三微笑道：“你都有了竹清，又不惦记美女了。还在乎这些干什么？竹清又不会因为你没我帅就移情别恋。你还不满足么？等见到老师他们，我一起解释吧。省的说两遍了。”
史莱克学院地主教学楼和以前相比大了一倍，但招生规模却并没有增加，只是硬件设施比以前要完备的多了。拟态修炼地已经基本健全，适合拥有各种武魂地学员修炼
“小奥怎么还没来？难道他忘了今天的日子？”唐三疑惑的问道。
听了他这话，宁荣荣的眼圈不禁又红了起来，此时，众人已经走进了教学楼，戴沐白转过身，拍拍唐三的肩膀，“别问了。待会儿见到大师他们再说吧。我们五年不见。好好叙叙。”
弗兰德优哉游哉地靠坐在办公室内巨大的椅子上。这几年他地生活可谓是悠然自得，虽然身为院长。但学院很多事已经不用他亲自处理，学院事务有柳二龙主持，教导学员有大师这超级理论家。
身为院长的他更是在不需要为学院的资金范畴。整个学院的运转所需，都由天斗帝国专门拨款。
再加上帝国的重视，他现在在天斗帝国中的地位极高，是无数权贵攀附的对象。
或许是因为心境的关系，这几年他魂力进步不少，已经到了八十三级，正式成为了魂斗罗，就连赵无极都已经刚刚突破了八十级。学院中除了那神龙见首不见尾的毒斗罗之外，也算是有两名魂斗罗了。柳二龙现在也到了七十九级，距离突破八十级一线之隔。
这位院长大人正在考虑要不要弄点皇室新送来的茶喝喝，办公室地门却被敲响了。
“门没锁，进来吧。”弗兰德懒洋洋地说道。
会来他办公室的无非就那么几个人，都是太熟悉地伙伴了，自然随意的很。
门开，赵无极熟悉的身影走了进来。
“老大，你干啥呢？”赵无极笑嘻嘻的走向弗兰德。
弗兰德瞥了他一眼，嘿嘿一笑，道：“你来的正好，我
-----这是华丽的分割线--