如果真的能起到很大的作用，那以后七宝琉璃宗在这方面岂不是要一直依靠这个孩子了么？
眼看宁风致流露出思索的目光，唐三却并没有多做犹豫，淡淡的道：“不知道宁叔叔想要那些暗器。”
宁风致回过神来，从唐三的语气中他就看得出，关于暗器制作方法这件事显然是没的商量，唐三虽然只是个十几岁的少年，但他流露出的沉稳冷静以及之前展现出的坚毅，绝不是那么容易动摇的。
当下，宁风致退而求其次，向唐三道：“荣荣身上的暗器我们都看过了。就按照她身上的装备那样，我要五百套。每一套我出一万金魂币的价格，你看如何？”
唐三道：“价格没问题，但有一点我要事先声明。在这全套暗器中，不包括荣荣右手上的飞天神爪。我可以把它换成另一件无声袖箭。其他的都不变。因为飞天神爪并不是暗器，攻击性虽有，但更重要的却是辅助。而且飞天神爪的材质很难制作，普通工匠难以完成。”
“哦？”宁风致并没有看到宁荣荣施展飞天神爪，此时听唐三说才知道，女儿手上竟然还有一样东西。不过他对之前宁荣荣身上所施展的暗器已经极为满意，当下微笑点头，道：“好，就按你说的。另外，我再额外支付给你一百万金魂币。作为你送给荣荣那株‘绮罗郁金香’的报答。同时我也想问问你，那绮罗郁金香你还有没有？如果还有的话，不论什么代价，我都愿意换取。”
哪怕是以宁风致的地位，九宝琉璃塔的诱惑也实在是太大了，那是令他百尺竿头更进一步的唯一机会。
可惜，唐三却摇了摇头，“‘绮罗郁金香’作为仙品药草，当世恐怕只有那一株。所有的仙品都不会重复存在于一个地方。或许大陆其他所在还有吧，可就不是我能找到的了。荣荣的那株，是我送给她的，怎么能要叔叔的回报呢？五百金魂币足以。不过，有一点我要说清楚，我只负责最后的组装，这中间各种零件的制作过程，就要请宁叔叔自己想办法了。听荣荣说，贵宗拥有专门的铁匠铺，这应该并不难。同时，由贵宗自己的铁匠铺来打造零件，将来补给暗器中的各种配件也容易的多。尤其是弩箭与钢针之类。”
一边说着，唐三从二十四桥明月夜中摸出一叠图纸，仔细看了看后递给了宁风致，“无声袖箭、跺脚弩与靴间飞刃可以制作双份零件。”
眼看着宁风致接过图纸，一旁的骨斗罗忍不住道：“小子，你很会做生意啊！连零件制作都不管，你这五百万金魂币也赚的太容易了吧。”
“骨叔。”宁风致向古榕摇了摇头，示意他不要多言。
唐三此时对金钱并没有太大的兴趣，他更希望能够尽快弄清自己的身份，淡然一笑，道：“如果宁叔叔觉得这个价格不合理，您可以降低，之前的价格也是您提出来的，我没意见。”
宁风致微微一笑，道：“降低就不用了。就按照之前所说吧。虽然我并不是什么金口玉言，但七宝琉璃宗的信用还是有的。”
唐三点了点头，道：“那就这样吧，宁叔叔，刚才多谢您的帮助。如果没什么事，我想回去休息了。关于暗器的事，请你们每打造好一百套暗器的零件，就送到这里来，我组装完毕后，再交给你们。各种暗器上的消耗品就需要你们自行打造。”
宁风致并没有多留唐三，亲自起身将他送出了会议室。同时将一张金灿灿的卡片塞到了他手中，宁风致没有说里面有多少钱，只是告诉唐三，这算是定金。余款等到暗器组装结束后再付。
看着唐三走了出去，古榕忍不住眉头大皱，“风致，你怎么就这么答应了？虽然我们七宝琉璃宗有钱，但也不是这个花法吧。”
宁风致点了点手上的图纸，微笑道：“骨叔不必着急，唐三给的这图纸极为详细，不但标注了需要使用什么材料，还将每一个零件的铸造方法都详细标明。而且并没有打乱顺序，所有零件都是按照暗器本身进行归类的。我们七宝琉璃宗也不乏能工巧匠，难道就不能组装么？在我看来，五百万金魂币买这整套暗器的制作图纸并不贵。退一步说，就算没有这些暗器图纸，您认为这五百万金币能够换那一株‘绮罗郁金香’仙品药草么？”
听了宁风致的话，骨叔的脸色才算缓和下来，喃喃的道：“如果是这么算，那似乎怎么都不亏。”
一旁的宁荣荣有些听不下去了，“爸，骨头爷爷，你们怎么好像在算计我三哥？”
宁风致瞪了宁荣荣一眼，“傻丫头，这不叫算计，爸爸身为七宝琉璃宗宗主，所做的一切都必须要为宗门考虑。好了，你也先回去吧。继续在学院中好好修炼。”
宁荣荣不满的瞪了爸爸一眼，求助的看向骨斗罗，但这次骨斗罗却没有帮她，只是向她使了个眼色，示意她先走。
宁荣荣也离开了会议室，此时，这里就只剩下宁风致和古榕二人，凭借古榕的实力，周围如果有人想要偷听是不可能的。
“风致，你对那小子怎么看？他真的是唐昊的儿子？”古榕沉声问道。
宁风致点了点头，道：“应该不会错。昊天宗的昊天锤不可能被模仿，据我所知，最近这些年以来，昊天宗并没有什么直系弟子离开宗门，整体十分低调。只有当初唐昊失踪。更何况这孩子也承认了他父亲的名字叫唐昊。看他的年龄，也相差不多。真没想到，唐昊就是离开了昊天宗，也培养出了这么一个出色的儿子。”
古榕苦笑道：“怎么可能不出色，毕竟，这个孩子是唐昊和那个女人所生。这小子不只是实力可怕，他的头脑也很不一般。看他的样子，本身应该是不知道唐昊身份的，在这种情况下，今天得到了消息却依旧能够勉强保持冷静，这可不像是一个十几岁的孩子所能做到的。假以时日，恐怕他又会是另一个唐昊。宗主，是不是……”
说到这里，古榕脸上流露出一丝狠厉的神色，右手在身前立掌如刀轻轻的比划了一下。
“不。”宁风致断然拒绝了古榕的提议，“骨叔，这样的话以后不要再说了。虽然昊天宗一直凌驾于我们七宝琉璃宗之上，但我们上三门一向同气连枝，从任何角度来看，我们都不能伤害这个孩子。虽然我也猜不出未来这个孩子能够发展到哪一步，但从他的双生武魂来看，或许，多年以后，他也会是一个教皇式的人物。对这个孩子，我们虽然无法将其拉入宗门，但也要尽一切可能与他交好。”
古榕有些不解的道：“为什么？难道就眼看着这么个威胁成长起来么？如果几十年后他也成长为一名封号斗罗，昊天宗就将变成一门三斗罗。这样一来，我们恐怕就要一直被他们压在身下了。”
宁风致叹息一声，“您说的固然不错，但我想的却更要多一些，骨叔，您久不离开宗门，对外界的事也从不关心。但是，您有没有感觉到，近二十年来，整个大陆魂师界有些过于平静了。”
古榕神色微微一变，“宗主，您是什么意思？”
宁风致道：“我现在还记得，在我年轻的时候，大陆魂师界风起云涌，看得见、看不见的争斗随处发生。可最近二十年以来，这样的争斗却几乎消失了。整个大陆，两大帝国魂师界都静得可怕。但我却隐约感觉到一种山雨欲来风满楼之势。或许，用不了几年，魂师界的局面就会出现变化。”
古榕有些不以为然的道：“风致，你是不是有点杞人忧天了。大陆平静在我看来是一个必然的趋势。魂师界主要控制在武魂殿和我们七大宗门手中，彼此之间又是井水不犯河水，大部分魂师都依附于这两方势力之中，就算有不属于两者的，也是被两大帝国或者是王国、公国所掌控。整体局面自然会变得稳定。这其中还会有什么变数么？”
宁风致苦笑一声，“如果真的是这样，那自然最好。但恐怕不是这么简单。我已经找到了一些蛛丝马迹，但现在还不能确定，一切还是小心一点为好。但是，可以肯定的是，一旦大陆局面发生什么变化，我们七大宗门必须要团结在一起，下四门我不敢说，但我们上三门却一向同气连枝，只要我们上三门关系稳固，就不怕任何一方出现势力变化。”