着父母那惊喜又有些不敢置信的目光，唐三正色道：你们听我说。本来我也不敢肯定。但通过这次复活小舞的过程，却让我找到了许多武魂修炼，甚至是魂兽修炼的奥秘。如果我没看错的话，爸，您这些年在这里陪伴妈妈，一定吃了不少药材吧。”
唐昊点了点头，道：“那些都是你妈妈找来给我吃下的。有固本培元之功效，再加上我身体底子比较好，虽然断去了臂、腿，但旧伤已经完全治愈，魂力也恢复到了七十九级的程度。”
唐三道：“当年，您为了回报宗门，自断两肢，放出体内淤血，也同时归还了那两块魂骨。您的魂力也随着魂骨的消失而被强行扣除了二十级。可实际上，您的九个魂环还在，只是因为没有了魂力的支持，才使那最后的两个魂环无法使用，对吧。”
唐昊道：“不错，可是，肢体断了还能恢复么？”
唐三自信的道：“为什么不能？妈妈赐予我的蓝银皇右腿骨技能，野火烧不尽，春风吹又生，虽不能生死人，肉白骨。但却足以令断掉的肢体重新接续。我的魂力达到九十级后，这魂骨的技能才能完全发挥出来，以我的精神力，完全可以控制这个技能不只是作用在我自己身上，也可以作用在他人身上。只要拿回那两块儿曾经与您契合的魂骨，我就有百分之八十以上的把握帮您断肢重续。到了那时，您的身体恢复完整，只要通过修炼恢复，用不了多久，您就能重回巅峰。毕竟，您的魂力虽然消散了部分，可当年的苦修绝不会白费，肢体恢复、经脉健全之后，我想，不会超过一年的时间，您还是那位令武魂殿闻风丧胆的昊天斗罗。”
唐三的话，无疑点燃了唐昊心中的希望，但他那闪亮的目光却很快黯淡下去，摇了摇头，叹息道：“小三，你忘了么？我归还那两块儿魂骨是为了赎罪。别说宗门不可能原谅我给我那两块儿魂骨，就算是你，现在也还没得到宗门的真正认可。”
唐三冷哼一声，“爸，您当初为了救母亲而杀伤武魂殿众人，何错之有？是他们觊觎母亲的魂环，才出现那样的惨剧。武魂殿因此迁怒，宗门不但不帮您出头，反而怯懦的选择了退避。这是谁对谁错？我是晚辈，不好评论爷爷的决策，可是，一味的退避，真的就能令我们昊天宗逃过劫难么？我从不认为您当初做错了什么。宗门那些长老们如果不肯认可我们，那么，我就打到他们认可为止。”
一直以来，因为父亲的事以及自己在昊天宗的遭遇，唐三对于昊天宗就没什么好印象。否则他也不会单独成立唐门了。面对危难之时，昊天宗不但不保护自己的门人，反而选择了退避三舍，脱离魂师界避祸。从而导致了单属四宗的悲惨遭遇。导致了昊天宗从七大宗门中除名，只能隐于孤山之上。
以前唐三没有足够的实力，他只能隐忍。但现在的他，已经成功进阶封号斗罗，还掌握了海神三叉戟这样真正的神器，他早已是忍无可忍。那两块魂骨本就应该是属于父亲的，父亲在宗门之中至少也应该是长老的地位，父亲失去的东西，他定要帮父亲讨还回来。
看着儿子身上散发出的霸气，唐昊虽面陈如水，但眼中的欣慰却是显而易见的。
“你越来越像当初的我了。只不过，当初的我只有冲动，却少了你的才智。但是，小三，不论是我，还是你，毕竟都出身于昊天宗，我们的昊天锤乃是宗门传承而来，不论到了什么时候，我们都绝不能背叛宗门。这是底线，你明白么？”
唐三目光灼灼地注视着父亲。眼中流露着尊敬地光芒。“爸。我明白您地意思。我并没有说过要背叛宗门。我知道。那并不是您希望看到地。所以。我要陪着您名正言顺地回去。让所有宗门中人都必须要承认您在宗门中地地位。您看。这是什么？”
一边说着。唐三手掌在二十四桥明月夜上抹过。掌心之中已经多了一柄金色地小锤。锤头两端各镶嵌着一块黑色地宝石。
看到这柄锤子出现。唐昊眼中不禁光芒大放。他地情绪骤然变得激动起来。猛地从唐三手上抓起锤子。“小三。快告诉我。你在什么地方得到地它？”
唐三道：“这是曾祖赐予我地。曾祖他老人家不但赐予了我这枚信物。也同时赐予了我它所拥有地权威。当年之事。我详细向曾祖禀报。曾祖并没有怪你。连他老人家都说您没错。您还何错之有？”
“祖父他老人家真地不怪我？”唐昊颤声问道。他这样地铁汉。情绪都出现如此激荡地变化。可见他对于宗门是何等看重。
唐三坚定地点了点头。“爸。这是曾祖亲口所说。”
唐昊紧握那金色小锤，眼中骤然亮起前所未有的神光，猛的仰天怒吼，哪怕是唐三都被父亲吼出的强悍声浪震荡的后退一步。
这一吼，似乎吼出了唐昊心中所有的怨气。唐三看的很准，在唐昊心中，阿银无疑是第一位的，但是，从小受宗门培养，受封昊天二字的他，对宗门的忠心始终未变。前任宗主乃是他的父亲，不论父亲做的有多么不对，唐昊都不回去反驳。而此时此刻，昊天宗的最强者，他的祖父确认他当初所做并没有错，对于唐昊来说，这份认可甚至要比他恢复实力更加重要。
当年他曾心灰意冷，可此时听了唐三的话，内心的希望之火却重新燃烧。他仿佛又看到了自己当初代表昊天宗的那份辉煌。
唐三道：“爸，等我帮妈恢复了人形，我们就回昊天宗。拿回您应得的一切。”
唐昊回过神来，将那黄金小锤郑重的交回到唐三手中，“这是你曾祖给你的权威，一定要收好了。小三，你真的有把握让你妈恢复人形？绝不能有任何风险。”
唐三道：“您放心吧，我虽然没有绝对的把握，但我的做法对妈只有好处。就算现在不能恢复，也会令妈恢复的时间大大缩短。”
“小三。”一直静静聆听着父子二人交谈的阿银开口了。
-----这是华丽的分割线--