在吐血的那一瞬间，大师同样精神一震，在他脑海中出现了两个令他痛苦一生的字眼，‘妹妹’。
这一次，‘相思断肠红’晃动的更加剧烈，眼看着即将从那乌绝石上跌落，却终究差了那最后一丝力气，摇摆着重新回归原本的位置，不论是大师还是之前朱竹清吐出的鲜血，都渐渐的消失了。
大师涩声道：“我始终无法放下心中包袱，有何资格得到此草。”黯然神伤中转向窗外，似乎又想起了他那伤心的忘事。
正在唐三准备先将‘相思断肠红’收起，给朱竹清取出后备的药草时，突然，噗的一声轻响传来，唐三扭头看时，只见一口鲜血已经落在那相思断肠红上，没等他反应过来，相思断肠红这一次甚至没有半分摇晃，但却已经悄然离开乌绝石坠落而下，落在了一只纤纤玉手之中。
小舞抹了抹嘴角的血迹，俏脸上流露出一丝笑容，眼神有些迷离的看着手中那动人的花朵，“没想到，我才是这有缘之人。”
唐三的心震撼了，一旁的朱竹清也同样震撼了。他们谁也没有想到，这‘相思断肠红’最后的主人竟然会变成了小舞。
之前那一瞬间，唐三的目光落在大师身上并没有看到，可朱竹清却看得分明，小舞在口喷鲜血之时，目光始终没有离开唐三片刻，那专注的神情，朱竹清永远也不会忘记。
一直以来，她看到的都是唐三对小舞的好，此时才真的明白，唐三在小舞心中是何等地位。
朱竹清看的很清楚，小舞看着唐三的眼神是那样的纯净，或许，连他们自己也不知道彼此之间是否男女之情，但他们之间的感情，却绝对是最纯净真挚，没有任何瑕疵的。
而那株‘相思断肠红’就成为了最好的见证。
唐三呆呆的看着小舞，半晌说不出话来，小舞低着头，指尖在花瓣上轻抚，“小三，那个故事一定是真的，对不对？”
唐三道：“我也不知道。吃下它吧，它会给你最好的帮助。”
小舞摇了摇头，“不，大师说的对，这样一株仙草，又怎能让人舍得将它服用呢？你不是说过，只要它认主后，就永远不会凋零？我要让它一直陪着我。爱它怜它。”
“可是……”唐三有些犹疑的刚想说什么，却被小舞打断了。
“放心吧，哥，我不会被大家落下的。一定会努力修炼。”小舞自然明白唐三担心的是什么。
尽管她因为不吃这株‘相思断肠红’而令自己的实力进一步提升，但她此时心中却很满足，正像朱竹清思索的那样，一直以来，她都不知道自己对唐三究竟是怎样的感情，此时此刻，这株‘相思断肠红’却已经告诉了她。
对于她来说，没有什么比这更加重要的了。
唐三从来都不会勉强小舞做什么，抬手在她头上抚摸了一下，微笑道：“那你就好好保护它吧，它也会一直守护着你。”
探手入如意百宝囊，唐三取出了第六株仙草。
那是一株白色精莹花草，看上去宛如青莲白耦般一尘不染，唐三将它递到朱竹清面前，微笑道：“此花名叫‘水仙玉肌骨’，功能润筋补骨，气通七经八脉。本来我是给小舞准备的，但她已经有了‘相思断肠红’，这株仙草也同样适合你，你就把它服下吧。”
或许是因为没能得到‘相思断肠红’的认可，朱竹清有些黯然神伤，轻轻摇头道：“既然是你给小舞准备的，那还是给她吧。”
唐三摇头道：“不，做人不可太贪心，这些仙品药草每一种都是上天眷恋的至宝，多得无益，反而有害。虽然小舞没有吃下‘相思断肠红’，但有‘相思断肠红’的气息存在，她再服用其他仙品药草会令药草无法完全吸收，这株‘水仙玉肌骨’理应归你。它的作用与沐白的‘奇茸通天菊’有异曲同工之妙。你武魂与沐白相近，用它也绝无问题。服用时只吃花瓣，最后吮吸花蕊，当可吸收其功效。同样需要以魂力催动，竹清，记住，要平心静气方可吸收其精华。”
“谢谢三哥。”朱竹清结果‘水仙玉肌骨’，独自走到一旁单独的角落中坐了下来。
小舞依旧在把弄着手中的‘相思断肠红’，唐三忍不住再次问道：“小舞，你真的不准备服用它么？有它在，对你的实力会有很大的提升。”
小舞轻轻的摇了摇头，“哥，我不会吃下它的，除非有一天……”她没有说下去，但目光却飘落在唐三脸上。
从小舞那双大眼睛中，唐三看到了几分异样的神采，不知道为什么，唐三有些不敢直视这种光芒。
唐三在如意百宝囊中摸了摸，犹豫了一下，才从中取出一株淡紫色的仙草，仙草顶端如盖，却是一株灵芝。灵芝通体呈紫色，下面是翡翠般的茎秆，生九叶。
唐三走到大师面前，“老师，这株九品紫芝虽然算不得仙品，但也有固本培元，益气增功之效。对您的身体有不小的好处。您把它吃下吧。”
没等大师拒绝，唐三已经将灵芝从茎杆上取下，送到大师面前。
看着唐三眼中殷切的目光，大师暗叹一声，还是接了过来送入自己口中，咀嚼几下就吞入腹中。
“灵芝姓温，但这九品紫芝也是灵芝中的极品之一，老师，既然小舞不肯吃下‘相思断肠红’，就让她为我们护法，您也修炼一会儿化解药力吧。”
大师点了点头，收敛心神，尽量不让自己去想柳二龙的事，就在原地依窗坐下，静静的修炼起来。
“哥，你自己没有么？”小舞问道。
唐三道：“我也有的。”一边说着，他从如意百宝囊中取出一株看上去毫不起眼的药草，药草通体碧绿，奇异的是在药草中央，有三片雪白的叶子，叶子中央有几滴水珠，就像是清晨留下的露水。
“此草名为望穿秋水露，食之可练火眼金睛，透视万方奇物。虽然形容的夸张了一些，但它对我的紫极魔瞳修炼有不小的好处。也算是仙品之一。”
小舞皱了皱眉，道：“哥，为什么你给大家的都是提升实力，给自己却只是这辅助药草。虽然我不懂这些仙品，但你这株应该不是最好的吧。”
唐三微微一笑，道：“‘望穿秋水露’虽然不算最好的仙品，但它的作用也比你想象中要好。更何况，我之前已经食用过两种仙品药草，不可再贪多了。单是那两种药草，就足以令我受用一生。哪怕是眼前这株‘望穿秋水露’我也是犹豫再三，才决定服用的。它的药效很温和，与我之前服用的两种仙品并不冲突。”
虽然过去了半年时间，但唐三服用过的‘八角玄冰草’与‘烈火杏娇疏’依旧没有完全吸收，但他原本中正平和的玄天功却已经发生了不小的改变。
由于当初他是将这两种极端药草同时服用，这两种药草在他体内中和后方被吸收。
对唐三的身体不会产生任何破坏作用，但两种药草的功效却可以在唐三的控制下任意转变，也就是说，他的魂力之中，已经同时掺杂了极寒和极热两种能量。
这两种能量并不是属于武魂蓝银草的，而是属于唐三内在的力量，只有他将魂力注入蓝银草的时候，才会对蓝银草产生影响。
“那你赶快吃下吧。”小舞催促道。
唐三点了点头，将‘望穿秋水露’举到自己面前，略微倾斜，其中的几滴透明液体顿时滴入唐三口中。当那几滴液体完全离开草叶的时候，整株望穿秋水露已在唐三手中完全枯萎，眨眼间化为尘土在他手中飘散。
唐三也不多说，径自走到大师身边坐了下来，摆出一个五心朝天的姿势静静的开始修炼。
不大的木屋中，此时唯一清醒的就只有小舞，站在那里，她的目光始终停留在唐三身上，眼中流露出挣扎的光芒。在她心中，正回荡着只有她自己才能听到的声音。
‘我究竟要不要离开他。如果离开了，我们还能再见么？可是，如果不离开，恐怕那和他一起回来的封号斗罗迟早会对我不利。小三，谢谢你这株相思断肠红。它让我明白了许多许多。不，我不能走，我刚刚发下誓言，永远都不离开他的。只有和他在一起的时候，我才会感受到妈妈说过的幸福。’