唐三淡然一笑，“我来这里的目的，就是为了要走一走那地狱路。杀戮之王，您的好意我心领了。请开启地狱路的入口吧。我愿和地狱使者一同通过这次的考验。”
杀戮之王脸色骤然一变，“你们要联手通过地狱路难道你们忘记了自己的出身”
胡列娜冷笑道：“在这个世界上，没有永远的敌人，只有永远的利益。与其两个人都死在地狱路之中，为什么不都活着出去成为真正的杀神我们之间的事，就不需要您来操心了。伟大的杀戮之王，请您按照杀戮之都的规矩行事吧。”
一圈圈淡红色的光晕从杀戮之王身上释放而出，如果不是因为心中有所顾忌，他早就将眼前的两个人随手毁灭了。以唐三和胡列娜现在的实力，在他面前只不过如同蝼蚁一般。但他不能那么做。因为他怕，怕杀戮之都因此而覆灭。这阴暗的世界虽然有所凭借，可如果招惹了唐三和胡列娜身后的人，那么，恐怕也将随之倾覆。
“既然如此。那你们就走一走地狱路。地狱路上作伴，也是一次不错的旅行。如果你们能够通过地狱路的考验，成为新一代的杀神。还请代替我向你们的长辈问好。”
杀戮之王的语调明显变冷，甚至还带着一丝讽刺的意味。地狱路，真的是那么好闯的么就算你们是两个人，也不是那么容易的。
浓浓的红色雾气从杀戮之王身上骤然释放，庞大的气息逼迫的唐三和胡列娜不得不飞快后退。一直退出数十米，才勉强能够承受的住。
杀戮之王身上释放的并非杀气，而是极度邪恶的气息，令人骨髓也要为之僵硬的寒冷。
邪恶冰冷的红色波纹缓缓散开，几乎是几次眨眼地工夫，就已经蔓延到了全场。
观众席上坐着的堕落者们一个个都出奇地兴奋，他们都希望看到地狱路开启的样子。可是，他们并不知道的是。自己的生命已经走到了尽头。
除了杀神和杀戮之王以外，从没有人见过地狱路开启的样子。因为，见过的人都死了。或者说，都成为了地狱路开启的祭品。
唐三和胡列娜很快就发现。从杀戮之王身上释放出来地红光虽然带给他们很大地压力。但那红光却并非针对他们地。而是朝着周围地看台而去。
原本疯狂欢呼着地堕落者们随着红光降落在观战台上逐渐变得安静下来。每个堕落者地眼神都逐渐变得呆滞。再有呆滞变成充血地红。时间不长。当那红光在整个地狱杀戮场上形成一个巨大地屏障时。痛苦地惨叫声开始从最先接触到红光地人身上响起。
受到红光影响。那些堕落者仿佛像是疯癫了一半。拼命着抓着自己地脸、自己地身体
能够在内城存活地堕落者。大都是有一定实力地。此时他们将自己地力气完全作用在自己身上。甚至那声声惨叫中还包含着极度兴奋地快感。似乎在这自虐地过程中得到了无限地享受似地。
皮肤翻卷、鲜血四射。他们甚至连自己地内脏都从体内掏了出来。整个疯狂。直到生命地终结才会停止。
生这样变化地堕落者越来越多。直到蔓延全场。
尽管唐三和胡列娜都在这杀戮之都经历了无数场杀戮，可面对眼前这种大规模的恐怖局面，两人的脸色还是不进一片苍白。体内杀气越来越有压制不住的感觉了。
对视一眼，胡列娜分明从唐三眼中看到了一道强烈的戾气闪过，只要是人，只要稍微有一丝人性，看到眼前这一幕，也必然会对杀戮之都充满了憎恶。
鲜血撒落地面。开始凝聚，大量的血液如同一条条小溪，顺着观众席下不起眼的细小管道向杀戮场中央场地流去。清晰可见，无数蜿蜒地红色液体如同一条条小蛇般流入场内。
唐三地拳头不自觉的钻进了，浓重地杀气不断在体内迸发，随时都有爆发的可能。
“能够成为地狱路开启的祭品，是他们的荣耀。”杀戮之王低沉的声音响起。此时，惨叫声已经逐渐停歇，除了唐三、胡列娜和杀戮之王以外。在这里似乎已经再没有一个活人。
血流入场。并没有直线蔓延，地面上。不知道什么时候出现了一道道凹槽，血流注入其中，渐渐的，在地面汇聚成一个巨大的血红色图案。
此时，唐三和胡列娜就在这图案其中，很难看清其全貌，但二人都拥有了一块头部魂骨，精神力远比普通魂师强大得多。不约而同的闭上双眼，精神力释放在空中，观察着周围的情况。
他们发现，那由鲜血凝结而成的图案竟然是一只类似于鸟的生物，只不过看上去有些奇怪，并不像普通的鸟那么简单。
这究竟是什么
就在唐三心中疑惑的时候，突然，那只鸟的眼睛亮了起来，唐三与胡列娜的精神力几乎在一瞬间就被搅得粉碎，庞大的红光冲天而起，瞬间将两人的身体席卷在内。周围的一切感知都变得模糊起来。只有杀戮之王那低沉尖锐的声音在耳边回荡。
“祝你们在地狱路好运。”
在精神力被绞碎的一瞬间，唐三终于想通了那鸟形图案的样子，蝙蝠，那似乎是一只蝙蝠的图案。
在那血红色的吞噬之下，唐三与胡列娜同时感觉到脚下一空，周围的一切都变得虚幻起来，所有的感知在这一刻已经被全部封闭。那种自身无法掌控的痛苦令他们心中都产生出了一种莫名的恐惧。他们看不见的是，各自身上的杀气汇聚成一层淡淡的白色波纹将他们的身体保护在其中。如果不是这些杀气的存在，他们在血色蔓延的那一刻，就已经被真正吞噬了。
魂力自行释放，在唐三身上，除了那层由杀气组成的白色波纹之外，还多了一层淡淡的蓝色光晕。与血光中那冰冷、邪恶、死寂的气息相比，唐三身上释放的蓝光虽然并不强烈，但却充满了生命的气息。顽强的生命力牢牢的保护着其中的唐三。不但将外界血光隔绝，甚至连那层杀气也被完全隔绝了。
因此，虽然现在唐三无法掌控外界的一切，但杀气被暂时阻隔却令他不需要承受那巨大的压力，身体舒服了许多。
不知道过了多长时间，伴随着一阵剧烈的震荡，所有感觉重新回复。周围的血光逐渐淡化了下去。
当唐三和胡列娜完全清醒过来的时候，发现自己二人身处于一座圆形平台之上。这座平台只有直径五米左右，并不大。两人都伏倒在地。
他们几乎是同时清醒的，因此，目光也是同时落在彼此身上。
唐三看到，胡列娜身上释放着一层淡淡的血雾，整个人的双眼已经完全变成了血红色，身体周围，白色波纹不断在波动中增强，而她虽然在看着自己，可身体却在剧烈的痉挛，似乎在承受什么巨大的痛苦。
心中一动，唐三沉声喝道：“胡列娜，清醒点。”一边说着，他抬起右手，按在了胡列娜头顶。一股沛然纯净的生命气息顺着手掌传入胡列娜顶门，在那淡淡的蓝色光芒波动之下，胡列娜颤抖的身体渐渐恢复了正常，眼中血色也随之褪去。
没有永远的敌人，只有永远的利益，地狱路前途未卜，多一个伙伴总比让她疯狂了拉自己一起毁灭要好。此时此刻，唐三不断的告诉自己，放下对武魂殿的恨意，暂时和眼前这黄金一代中的美少女合作。
“谢谢。”口中吐出这两个字，胡列娜和唐三都吃了一惊，因为胡列娜的声音竟然已经变得有些沙哑了。
唐三的回答只有四个字，“同舟共济。”
看着唐三，胡列娜眼中明显多了些什么，目光流转，调匀自己的气息，这才和唐三一起朝着周围看去。
他们都是聪明人，自然不会盲目行事，先观察好周围的情况显然是最重要的。
仔细一观察，两人都不禁倒吸一口凉气，眼前的情形比他们想象中还要险恶的多。
周围的一切都呈现出一种淡淡的血红色，脚下直径五米的圆形平台之外，竟然尽是万丈深渊。