史莱克七怪一眼就看到了他们的对手。尽管战斗尚未开始，但对手身上的凶厉之气已经迎面扑来。
凶神战队具体有多少人史莱克七怪不知道，但上场的七个显然是对方最强的七人，也正是之前他们得到的资料中显示的七人。
队长，狂暴巨熊魂师蒙厉。其余六人也尽是战魂师。这凶厉战队，竟然是一支完全由强攻系战魂师组成的队伍。这也是为什么他们攻击力那么惊人的重要原因。
作为一个强攻系团队，他们的优缺点都是极为明显的，优点自然是瞬间爆发的攻击力强横无比，至于缺点就更简单了，因为没有辅助系魂师、控制系魂师和敏攻系魂师的存在，他们的持续战斗能力就要差了许多。
凶神战队七个人看上去都是三十岁左右的男子，一个个身材高大强壮，眼中流露着嗜血的光芒。一边朝着斗魂台中央走来，一边捏着他们的拳头，骨骼发出令人牙酸的噼啪声。
如果只论气势，眼前这只战队可以说是史莱克七怪遇到的最强的一支。凶神战队七个人身上散发的血腥气息，绝不是皇斗战队可以相比的。这是在不断杀戮中才能产生的气息，再看看他们眼中嗜血的光芒，似乎能够闻到他们身上的血腥味儿。
由于组合的特殊，凶神战队的阵型也和其他战队迥然不同，七个人一字排开，排列成密集阵型，在主持人的准备声中，同时释放出了自己的武魂。
由于都是强攻系魂师的原因，这七名拥有兽武魂的凶残者身体几乎都随着武魂的释放而膨胀，一时间，在他们身上仿佛已经升起了一张能够吞噬一切的血腥巨口。
凶神战队能够让那么多魂师联合发起打压，又岂会浪得虚名。
或许是感受到了凶神战队散发出的凶残气息，隐藏在贵宾看台内的观众们已经开始爆发出一阵阵的欢呼，通过特有的扩音器传入场中。
“撕碎他们……，杀了他们……”
无数叫嚣声令凶神战队的凶残气焰更加嚣张起来。
在热烈的气氛中，观众们并没有注意到，各系魂师配备齐全的史莱克七怪竟然也摆出了怪异的阵型，与对面的凶神战队一样，一字排开，也同时释放出了他们的武魂。
奥斯卡压低声音向戴沐白问道：“戴老大，如果他们真的冲过来，有荣荣的魂技辅助，你能不能挡得住？”
戴沐白几乎毫不犹豫的回答道：“挡不住。”
“呃……”
“呃你个头，你对小三的宝贝就这么没信心么？”小舞没好气的说道。
奥斯卡嘿嘿笑道：“我不是没信心，这不是就怕万一么，想我大好青年，英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，……”
“好了，大家准备。”唐三的声音及时打断了奥斯卡的话。史莱克七怪手腕同时一翻，各自从魂导器或者怀中摸出了一个长约尺余，看上去毫不起眼的黑匣子。黑匣子的一端，静悄悄的对着他们的对手。
或许也是因为凶神战队作孽实在太多，四周传来的呐喊声令他们凶性大发，一个个正仰天怒吼着，敲打着自己的胸膛，向观众们展现着自己身上的魂环。根本就没有注意史莱克七怪手上的小动作。
大斗魂场是不禁止使用武器的，只不过一般来说，武器对于魂师只是累赘，很少有人用就是了。
大师、弗兰德等人都在一间贵宾间内注视着外面的变化，弗兰德的武魂是猫鹰，虽然他带着眼镜，其实他的视力是最好的，唐三等人取出诸葛神弩的小动作全收眼底。
对于这场斗魂，弗兰德多少还是有些担心的，忍不住向身边的大师问道：“小刚，唐三那什么暗器真的能够击杀这些四十级的魂师么？那些可都是强攻系的，防御能力在各系魂师中仅次于防御系。他们的魂技也挡不住唐三那种暗器？”
大师淡淡的道：“挡是挡得住的。”
“你说什么？”弗兰德顿时瞪大了眼睛，看着大师，以他的沉稳都不禁流露出惊慌之色。
大师道：“那诸葛神弩唐三也送了一个给我防身，我仔细研究过它的攻击力。一般来说，强攻系魂师的前两种魂技从防御强度上来看，肯定挡不住它的攻击，但只要是第三魂技以上，基本都可以将其化解。如果是第四魂技就更没有问题了。”
“你……，那你还让他们去斗魂？难道是让他们去送死？”弗兰德的声音明显太高起来，伴随着怒火迸发，魂力自行运转，整个房间都在他的声音中颤抖了一下。
大师看了弗兰德一眼，丝毫不为所动，依旧用他那特殊的声线道：“能挡住又如何？那并不影响唐三他们获得胜利。原本我还认为唐三他们可能要用出所有暗器才能获胜，现在看来，似乎是不需要了。唐三和我说过，暗器暗器，关键就是一个暗字。你觉得，唐三他们的对手能知道他们手中的暗器有多大威力么？如果是你，在面对明显实力不如自己的对手时，会一上来就施展出需要消耗大量魂力的第三魂技或者是第四魂技？”
“当然，这样的战斗模式是不可复制的，但是，别忘了，这也是唐三的暗器第一次出现在大斗魂场。在只使用第一或者是第二魂技的情况下，魂力不超过五十级的肉体，根本不可能挡得住他们手中的诸葛神弩。就算是超过了五十级，大意一些的话，恐怕也要吃亏。你以为，人面魔蛛是那么容易杀死的么？”
听着大师的话，弗兰德的情绪渐渐平静下来，但他的心却依旧悬着。
此时此刻，在他心中，那些投注的钱已经不重要了，他唯一的希望，就是史莱克七怪不能有任何损失。这些孩子，可以说都是他的心头肉，就像他自己的孩子一样。
正在这时，已经飞入空中的主持人大喝出声，“团战斗魂，史莱克七怪战队，越级挑战凶神战队，斗魂开始。”
几乎是主持人口中最后一个字吐出的同时，双方也分别有一个人大喝出声。
凶神战队这边吐气开声的，自然是队长狂暴巨熊魂师蒙厉，他大喊一声，“撕碎他们。”
史莱克七怪这边大喝的则是唐三，他的话就要简洁的多，只有一个字，“放——”
早已抬起的黑匣子，在大斗魂场明亮的灯光照耀下并没有反光，凶神战队在冲出来的一刹那，所有队员就都已经启动了自己身上的第一魂技，如狼似虎一般扑了过来。
那雷霆万钧之势就像万马狂奔一般。
就在这时，所有凶神战队的队员都听到了一阵奇怪的声音，像是金属碰撞的铿锵声，还伴随着嗡鸣，仿佛是捅了马蜂窝似的。
嗡——
七架诸葛神弩同时发出专属于他们的怒吼，每一架诸葛神弩都在这场斗魂之前就已经上好了机璜，一共一百一十二枝弩箭，刺破空气，大片的黑影就像群蜂舞动。
凶神战队的队员们都是四十级以上的魂师，自然能够看到那扑来的黑影，但他们又怎么会想到那根本就不熟属于魂技呢？
什么是疯狗战法，就是不论敌人的攻击多强，都发动搏命式的攻击。
今天的凶神战队依旧是如此，他们根本就没有因为对手的攻击而停顿，反而更加提速冲了上来，抬起手臂，护住自己头部和胸部的要害，硬生生的冲了上来。接近战，一向是他们最为擅长的。
噗噗噗噗噗噗噗噗——
伴随着一连串奇诡的声响，正在疯狂呼喝着的观众们就像被同时切断了喉咙一般，全场在那一瞬间鸦雀无声。在那可怕的寂静承托下，大蓬血雾宛如烟花一般在这主斗魂台上绽放。
凶神战队的队员们甚至依旧在前冲之势的作用下向前接连冲出了数米。那瞬间的迅疾，甚至令他们来不及反应过来。
怎么突然冷了？蒙厉有些奇怪，身体好像有些不听使唤了。这是他在这个世界上意识最后的停留。
叮叮叮叮叮叮叮叮——，密集的爆鸣出现在凶神战队背后，主斗魂台的墙壁上，通体漆黑的弩箭密集的钉在墙壁上。
凶神战队队员们的脚步也终于停了下来，那血雾凝聚而成的烟花，正是从他们身上绽放而出。
惊呆的不只是观众，甚至连史莱克七怪本身也已经呆滞了。