“这衣服能传出去见人么？岂不是让人笑死了？”奥斯卡指着自己胸口上硕大的五个红字，史莱克学院。
胖子苦笑道：“以前我没觉得老师的审美观点这么差啊，怎么会弄了个红配绿。难道半年后，他就让我们穿着这个去参加那什么魂师学院大赛？恐怕还没打，我们就先被别人笑死了。”
唐三道：“就这样吧，又不是只有我们穿，学院里的学员不是都穿么？对了，你们一直在学院里修炼，这边教学的制度有什么不同么？”
奥斯卡吞咽了一口口水，道：“不同倒是没什么，只是美女却很多啊。人家都说女魂师数量少，在咱们学院可是一点都看不出来。至少有一半以上是女魂师。据说，都是因为柳二龙副院长来的。她们大多数都以二龙副院长为偶像呢。”
“学院内，一共有六个班级。按照不同的等级划分。只要等级达到，随时可以跳级，不需要通过考试之类。只有毕业的时候，有两项考试，一个是实战，还有一个毕业任务。按照等级划分，二十级到二十五级有三个班，人数最多，加起来大约有一百二十多人。二十五到三十级有两个班，大约八十多人，三十级以上是一个班，也就是我们所在的高级班了。算上我们才有三十几个人。而且大多数都比我们年纪大上许多。有的甚至已经是三十岁开外了。”
胖子有些得意洋洋的道：“这就是差距嘛，像他们那样的，怎么可能达到封号斗罗呢？”
上课铃声响起，众人这才走进教室之中。
因为年纪的原因，史莱克七怪的身材自然不能和那些成年学员相比，所以他们的位置都在最前面，现在所有史莱克七怪都到了三十级以上，自然也都在这间教室之中。
刚一走进教室，唐三就发现教室里的气氛有些异样，不少人的目光都落在自己身上，正像奥斯卡说的那样，教室内的女学员数量和男学员差不多，这些女学员看着唐三，大都流露出的只是惊讶。而男学员们看着唐三的目光就明显很不善了。
唐三当然不会在意别人怎么看自己，只是他却希望知道原因。
很快，他就明白了，从那些男学员的目光落处，他知道了自己被敌视的原因。
唐三是被小舞拉着手走进教室的，小舞一直把他拉到自己座位旁，让他在那里坐了下来。而且，从始至终，小舞的目光始终都落在唐三身上，似乎眼中只有他一个人似的。
尽管小舞和唐三一样，还都不到十四岁，但女孩子的发育本就比男孩子要早，小舞不但漂亮，还有着那一头乌黑的长发，再加上超越黄金比例的完美身材，那些二十岁左右的青年觊觎者自然不再少数。
奥斯卡和马红俊两个人就像是没看到唐三被敌视似的，坐在另一边偷乐。
朱竹清则一脸冰冷的在角落处坐了下来。不知道的人，根本就看不出他们五个是最亲密的伙伴。
此时上课的老师还没来，教室里因为唐三他们的到来短暂的寂静了一下后，马上又变得嘈杂起来。
坐在教室后面几个看上去二十三、四岁的青年对了一下眼神，立刻站了起来，朝着唐三和小舞的方向走了过来。
唐三低声向小舞道：“小舞，看样子，你在这里很受欢迎啊！”
小舞哼了一声，道：“不过是一些无聊的大叔而已，谁理他们？”
唐三忍不住笑了出来，“不用这么刻薄吧，他们也只是比你大个十岁左右。”
小舞向唐三吐了吐可爱的粉红sè小舌头，“十岁还不是大叔？”
两人正说着，唐三突然觉得眼前的光线被挡住了，抬头看时，只见身边已经站了四个人。这四人的身材都很高大，围在他身边就像墙壁一般。
唐三不动声sè的问道：“你们有事？”
距离唐三最近的，是一名身材壮硕的青年，大约有一米八左右的身高，肩宽背阔，一头栗红sè短发看上去神完气足，眼底jīng光闪烁，瓮声瓮气的说道：“小子，你是新来的？”
唐三点了点头，“是啊，你们好，我叫唐三。”
壮硕青年道：“既然是新来的，那么，看来你是不知道咱们这高级班的规矩了。”
“规矩？”唐三愣了一下。
壮硕青年肯定的点了点头，“没错，就是规矩。你难道不知道，小舞身边是不能坐人的么？谁允许你坐在这里了？”
“我。”没等唐三开口，小舞已经一巴掌拍在桌子上站了起来，在唐三面前她温顺的很，可在别人面前，她依旧是当初在诺丁学院的那个大姐头。她这一巴掌将桌子拍的山响，彪悍之气溢于言表。一巴掌下去，四个高大的青年几乎同时颤了一下，下意识的退后一步。
小舞一只脚踩在身边的椅子上，左手叉腰，右手指着四人，怒声喝道：“闲的你们没事干是不是？都滚开。否则别怪小舞姐我不客气了。”
壮硕男学员被小舞呵斥的脸上有些挂不住了，“小舞，这是我们男人之间的事，你别管。我一直让着你，可不是怕了你。难道你以为我这学院首席的位置是白坐的么？”
唐三在一旁忍不住问道：“这位学长，什么叫学院首席？”
壮硕学员旁边一名瘦高的学员忍不住说道：“这是哪来的乡巴佬，连首席是什么意思都不知道。首席，就是全学院所有学员中最厉害的一个。”
听他这么一说，唐三反而有些jǐng惕起来，上下打量了一下面前的壮硕学员，道：“原来是这样。”在他认为，对方既然这么说了，那这个壮硕学员的实力必然要在戴沐白之上，这么一看，对方恐怕要有接近四十级的实力了。
壮硕学员略微有些得意的道：“小子，你现在有两个选择，一个是和我单挑，打赢我，我就承认你有坐在这里的资格。另一个就是立刻滚蛋，找别的地方坐去。”
唐三从来都不喜欢惹事，但他也从来都不怕事。更何况对方明显是有些针对小舞来的。不论是怎样的针对，作为小舞的哥哥，他又怎么可能退却。
“单挑？在这里？”唐三疑惑的问道。
壮硕学员傲然道：“对付你这么个小孩子难道还要选场地么？放心，我也不欺负你年纪小，我不用第三魂技。”
旁边不远处的奥斯卡忍不住道：“正所谓天做孽，犹可恕，自作孽，不可活啊！”
唐三点了点道：“那就来吧。”面对实力未知的对手，他绝不会大意，站起身，直接释放出了自己的武魂。
当那两黄一紫三个魂环出现在唐三身上的时候，壮硕学员一方的四人脸sè明显变了变，显然没料到唐三居然拥有这样的最佳魂环搭配。
“唐三，武魂蓝银草，三十七级控制系战魂尊，请指教。”
“什么？你有三十七级？”壮硕学员吃了一惊，心中不禁有些后悔自己刚才说不施展第三魂技的话了。但他毕竟是曾经蓝霸学院的首席，这场比试又是他挑起的，自然不能退却。
低吼一声，身体迅速的发生了变化。
原本就已经极为壮硕的他身体再次膨胀，尤其是手臂上的肌肉，几乎壮大了一倍，同时手臂延伸，垂至膝下，裸露在外的地方都露出了黑sè的毛发。
“泰隆，武魂大力猩猩，三十七级强攻系战魂尊，请指教。”
三十七级？唐三愣了一下，脸上不禁流露出一丝古怪的笑容。
如果说对方的实力超过了自己，那么，还可能给他带来一些麻烦，可他的魂力却只是和自己相当，那么，这场战斗就简单的很了。
泰隆向唐三勾了勾手指，示意让他先出手。唐三也不客气，抬起右手，绿光闪烁之间，凝练的绿sè光芒瞬间释放。此时他和泰隆的距离很近，教室内的学员们只是看到一片绿光闪耀，下一刻，泰隆的身体已经被一张大网紧紧的笼罩在内。
比试开始的快，结束的同样也很快，唐三在释放出蛛网束缚后，连看都不再看泰隆一眼，直接走回小舞身边坐了下来。泰隆虽然莽撞，但也还算磊落，所以他也并不打算伤害这个对手，这才一上来就施展出了自己的第三魂技。
泰隆只觉得全身一紧，身体就已经难以动弹，下意识的开始奋力挣扎。