此时此刻，戴沐白突然惊讶的发现，朱竹清眼中一向存在的冰冷似乎消失了，看着自己的目光带着几分呆滞，还有几分特殊的情绪。
两道身影终于在对方攻击来临前的一刻重合，邪眸白虎与幽冥灵猫的气息在这一刻完全相融。下一瞬间，全场所有人都感受到了那震撼的能量波动。
武魂融合技并不是一加一等于二，哪怕是两个完全相同的武魂也未必能够拥有武魂融合技。因为这需要互补和完美的搭配。当武魂融合技产生的时候，那种威力体现的绝不只是两名魂师的等级，而是超越的存在。
戴沐白和朱竹清的身体都在那融合的瞬间消失了，留在斗魂台上的，只有一只巨大的白虎。白虎通体透明，白毛黑纹，紫眸双瞳。冷冷的注视着面前冲来的攻击。
黑豹魂师奥斯罗的豹影分身首先来到了透明的白虎面前。和白虎那长达八米，高度超过两米的巨大身影相比，它看上去是如此的渺小。
幽冥白虎只是简单的抬起自己的右爪，再缓缓拍下。噗的一声，那只淡紫色的豹形光影就已经化为无数光点消失不见。而幽冥白虎的透明身体只是略微晃动了一下。下一刻，它突然化为一道流光，直接投入到那疯狂的雷电之中。沐浴在雷电的海洋中前进。
庞大的白虎在闪耀那一瞬间，高傲的仰着头，那俯视天下的傲慢充分展现了它雄霸天下、兽中之王的风采。
空中的白鸽魂师兜兜已经看呆了，皇斗战队的所有成员在那一刻都滞了滞。
轰——两道身影同时应声抛飞，蓝电霸王龙魂师玉天恒人在空中已是鲜血狂喷，在九心海棠作用下接续的手臂再次断折。
他的队友奥斯罗一点也不比他强，在第三魂技被破的时候就已经受到了魂力反噬，在幽冥白虎骤然爆发之中，鲜血喷吐的同时在空中已经昏迷过去。幸好他本身魂力不弱，再加上又不向玉天恒那样之前就受了重创。否则此时的情况只会更糟。
幽冥白虎发动这一击后瞬间消失，戴沐白和朱竹清同时出现在斗魂台上。
朱竹清因为魂力消耗过大，整个人直接昏迷在戴沐白怀中，戴沐白自己也不好受，因为发动了武魂融合技，他那白虎金刚变中附带的能量全部被抽空，此时正处于技能反噬状态下，也已经失去了战斗的能力。但他们也成功的击溃了黑豹魂师和对方的队长玉天恒。
戴沐白相信，就算那九心海棠再神奇，在这种情况下也不可能让那二人再恢复战斗力。
魂力消耗殆尽，奥斯卡那小腊肠的抗毒效果也渐渐消失，戴沐白在毒雾中已是摇摇欲坠。此时，奥斯卡和宁荣荣都在马红俊的保护之下，根本无法向他输送小腊肠解毒。
蓝电霸王龙武魂不愧是最强横的兽武魂之一，尽管二次受到重创，但玉天恒仍然没有昏迷过去，只是此时他倒在地上却怎么也爬不起来了。
更令他心胆巨寒的是，在斗魂台正中央，石家兄弟与对方那名控制系魂师千手修罗的战斗。
唐三轻柔的将小舞平放在斗魂台上，此时的小舞已经是面如金纸，虽然在唐三的玄天功正宗道家内力帮助下驱除了入体的异劲，但经脉和内腑都受到了极大的震荡，三处外伤更是深可见骨，要不是唐三及时封住了她伤口处的血脉，单是流血已经足以要了她的姓命。
缓缓站直身体，面对迎面扑来的两名玄武龟魂师，唐三隐藏在史莱克面具下的面庞并没有任何表情，但是，他那能让对方看到的双眼已经泛起了淡淡的红光。
噗——唐三的上衣在魂力的作用下化为片片蝴蝶四散纷飞。身处他背后的目光都能清晰看到，从唐三的脊椎中段，迅速鼓起八个鼓包，紧接着，八根诡异的蓝银草破背而出，以闪电般的速度骤然伸展开来。
这八根“蓝银草”与众不同，通体紫亮，在灯光的照耀下烁烁放光。正是外附魂骨八蛛矛。
伴随着八蛛矛的出现，唐三身上的魂力波动出现了一些特殊的变化，整个人的气息似乎都变得阴冷了许多，自傲他身体周围的温度明显下降。八蛛矛上附带着一层淡淡的紫气。
碧磷蛇魂师独孤雁释放出的毒雾只要一靠近八蛛矛附近，立刻如同冰雪一般迅速消融了。
“变异武魂？石墨、石磨，小心。”独孤雁看着唐三背后钻出的八蛛矛，立刻感觉到了不妙。但是，正像大师所说的那样，八蛛矛和唐三的蓝银草过于类似，所以，只要他自己不说，谁也想不到这竟然回事外附魂骨。
石家两兄弟前冲的势头顿时迟缓了片刻，两人身上的第二魂环同时亮起，龟甲再次化为两面盾牌出现在手中。
他们现在这个等级情况下，最强悍的技能就是第二魂技与第三魂技的配合使用，盾牌在任何位置都可以爆裂成碎片发动攻击。
他们这龟甲盾不但极为沉重，而且切割力极强，否则之前也不可能切断唐三那坚韧的蓝银草了。
石家兄弟谨慎的靠近，唐三却像是丝毫未将他们放在眼中，并没有向石家兄弟发动攻击，而是身形半转，看向背后空中正用第三魂技压迫的马红俊渐渐不支的风铃鸟魂师御风。
“下来。”两个仿佛能够掉出冰渣一般的字从唐三口中吐出。只见他随手一甩，一团绿光已经破空而出，朝着御风飞去。
谁也没想到唐三在面对皇斗战队三大魂师的情况下还能照顾到另一边的战场，再想出言提醒御风已经来不及了。
御风此时正催动着自己的第三魂技，渐渐取得了压倒姓的优势，眼看就能将马红俊三人击溃，但在控制第三魂技的情况下，对他自身的负荷也不小。当他惊觉背后有物袭来的时候，也只能尽可能的向空中飞起，想避过唐三的攻击。
但唐三这一击，在出手之前就已经算准了御风的反应，绿色光球在空中划出一道优美的弧线，眨眼间已经追上了御风，只见绿光瞬间扩展再骤然收敛，御风的身体连带双翼已被瞬间束缚。
唐三一直在忍，始终没有发动自己的第三魂技，蛛网束缚虽好，但消耗的魂力却太大了，一旦他用出，自身的实力立刻就会受到削弱。哪怕有七宝琉璃塔辅助，战斗力也会有所下降。
而此时正是唐三等待的机会，戴沐白和朱竹清击溃了对方两名威胁极大的队员。此时皇斗战队拥有战斗力的，也只剩下风铃鸟魂师、碧磷蛇魂师和两位玄武龟魂师。
第一个解决风铃鸟魂师自然是因为对手的速度和空中优势，以及对马红俊和己方两名辅助系魂师的威胁。
将背后空中的敌人先解决，接下来唐三所需要面对的，就会只剩下正面三人。
两名玄武龟魂师把握能力的实力绝对不弱，就在唐三回身抛出蛛网束缚的同时，他们手中的四面龟甲盾也已经甩了出来。
四面巨大的盾牌再次发出刺耳的厉啸，他们深信，就算唐三拥有着变异武魂，也决不可能在他们两人联手之下硬挡。更何况他刚刚施展过第三魂技，此时也正处于魂力下降的状态。
哪怕唐三依旧能够使用之前那诡异的步法，石家兄弟也完全有实力再次释放出自己的第三魂技。
对唐三一击必杀，至少也能将这名控制系魂师重创，从而结束这场团战斗魂。
冷静的唐三是可怕的，在愤怒中依旧保持冷静的唐三更是恐怖的。
哪怕是史莱克七怪一方的众人也想不出此时的唐三能够用什么方法来抵挡两名玄武龟魂师的攻击。
第三魂技使用不但对魂力消耗很大，同时也必然会造成短暂的魂力真空，使唐三必然无法像之前那样快速的施展出鬼影迷踪，更何况玄武龟魂师的第三魂技随时都可能释放。
但现在这个时候，戴沐白、朱竹清已经失去了战斗力，在毒雾中苦苦支撑，小舞重创倒地，马红俊刚刚有了点喘息机会，根本没人能够帮助他。
就算唐三的八蛛矛极为坚硬，但也不可能与龟甲盾这种钝器正面碰撞。毕竟，他的魂力是要弱于对手不少的。