目的红光，骤然从画面中小舞眉心处蔓延开来，化为+|晕瞬间扩散。红光所过之处，所有的一切都被渲染成了血色，所有的一切，也在这一刻为之静止。
看到这里，唐三的身体也同样颤抖起来，感受着怀中小舞痉挛般的颤抖，额头上的黄金三叉戟烙印金光迸发，几乎用尽全身力气的呐喊出声“够——了——。”
湛然神光骤然从烙印中喷发而出，与此同时，唐三双眼内迸射出两道恐怖的红光，与那蓝色光芒融为一体。只是刹那间，周围所有的景物都如同冰雪一般消融着。蓝与红，两色光芒混合在一起，化为一圈双色光环飞速扩散开来，瞬间清扫着周围的一切。光芒所过之处，景物变成了蓝色光雾，蓝色光雾再被净化成透明的空气。所有的一切都消失了。
当一切都重新变得清晰时，唐三和小舞已经站在一个六边形的平台上，平台中央，是一根高约十五米，修长笔直的六边形柱子。上面的魔纹虚幻不定，显然正是海之幻圣柱。
在圣柱前，站着一个脸色愕然的中年男子，看上去五十岁左右，相貌还算英俊，只不过此时脸色十分苍白。在他身上，两黄，两紫，五黑，排列着整齐的九个魂环。身穿黑色长袍，身体周围虚浮着一条蛇状的光带，显然是他的武魂，极为奇特。
唐三当然不认识，眼前这位海幻斗罗的武魂，乃是一种极为神奇而稀有的海魂兽，名叫虚幻之蛇，介于兽武魂与器武魂之间，所以海幻斗罗身上出现的才不是附体的情况，而是虚浮在他身体表面。
不过，这些对于唐三来说都已经不重要了。他眼中能够看到的只是一片血色。
海幻斗罗是极其吃惊的，他明明看到自己的领域已经完全控制住了唐三和小舞的情绪，找这样发展下去，眼前这两个接受考核者必败无疑。可就在这时，唐三身上释放出那神奇的双色光芒不但破掉了幻境，甚至破掉了他整个领域。对他产生了强烈的精神冲击。以至于他这封号斗罗级别的强者一时间都缓不过气来。
唐三开始的判断是正确的，海幻斗罗乃是海神七圣柱守护斗罗中两个拥有领域的斗罗之一，实力排名第二，比海矛斗罗更加强大。而他强大的地方也就在自己的领域上。唐三曾经见过时年施展的幻境领域和他相比，就像是小孩儿的玩意儿。海幻斗罗的领域幻境能够完全成为真实的情况，而不只是迷惑。在幻境中受到的攻击完全真实，就像是营造出了一个全新的世界一般。一旦迷失或者是在幻境内受到无法治愈的伤势，那么现实中也就会死去。霸道十分。就算是海神七圣柱守护斗罗中最强大的海龙斗罗都不愿意和他交手。
紧搂着小舞，唐三血红色的双目冷冷的看着海幻斗罗，“你不该用那一幕来刺激我。没有人可以伤害我的小舞，哪怕是在精神上的伤害也不行。”
唐三充满侵略性和森然杀机的声音听上去极为刺耳，海幻斗罗冷哼一声，“挖掘敌人内心最痛苦的经历加以打击，是我的领域特性。不要以为你拥有了海神九考就能这样对我说话。现在你还没有通过全部考核。”
唐三没有再开口。他用行动回应了海幻斗罗。刺目地白光闪耀。几乎一瞬间就将海之幻圣柱台笼罩其中。
海幻斗罗只觉得眼前景物一边。周围地一切已经完全变成了血色。实质般地恐怖杀气宛如利刃般向他发起了疯狂地冲击。刺耳地凄厉尖叫声从四面八方奔涌而至。
领域？海幻斗罗心中一惊。此时。他自己地领域被唐三凭借海神之光与紫极魔瞳破掉。一时间已经用不出来了。而精擅领域地他当然知道这能力地妙用。身形一晃。身体迅速与盘旋地虚幻之蛇融为一体。释放出了自己地武魂真身。
虚幻地大蛇足有十米长。九个魂环光芒交替闪耀。到了第六魂环时。黑光骤然大放。将他那虚幻地身体完全渲染成了黑色。扭曲地一摆一钻。竟是震开了实质般地杀气。身体周围地空间飞速扭曲着。一道道细小地裂缝迅速融合。似乎像是开辟出一条空间裂缝般。
以领域为看家本领地海幻斗罗自然有他对付领域地方法。眼前他所施展地第六魂技名叫破幻之身。专门破解各种幻境以及领域类地能力。凭借着封号斗罗地实力。除非对手也拥有封号斗罗级别地领域。而且整体实力还在他之上。否则是很难困住他地。
可就在他似乎能够从杀神领域中挣脱地时候。突然间。一股强势地蓝光出现在他面前。杀神领域内那令他也不禁内心发寒。实力削弱地冰冷气息瞬间大盛。面对那蓝光。他不得不停下自己地动作。低喝一声。蛇目中迸发出两道灿烂地蓝光。
海幻斗罗已经想好了，只要突破了唐三的领域，立刻就跃入海中海内，等待自己的领域恢复。要知道，他的领域甚至能够利用海水来制造幻境。之前之所以没有这样做，是因为他并不认为唐三有资格承受他最强的领域能力。但现在却不一样了，面对一个同样拥有领域的对手，他当然要以最强之势来应对。
可惜的是，他已经没有机会了。
轰——，剧烈的碰撞瞬间爆发，周围的修罗地狱中血色进一步加深。海幻斗罗只觉得自己的大脑仿佛被重锤砸击了一般，他那虚幻之蛇的武魂真身在杀神领域中剧烈的颤抖着，每一次颤抖，身体都会缩小几分。精神世界中传来的剧烈痛苦令他难以抑制的呻吟出声。
伴随着身形收缩，武魂真身竟然被破了，重新现出了本体。
连唐三自己也没想到，进入浩瀚境界的紫极神光居然如此强大，面对一个以精神力配合领域攻击为主的封号斗罗，虽然经过了杀神领域的削弱，之间精神又受到了冲击无法使用领域。但能够将对手的武魂真身直接震破，也可见紫极神光现在的强势程度。
而事实上，唐三的精神力才是他目前所拥有能力中最强的一种，在怒火之中，精神力更是迸发出了恐怖的杀伤力。而海幻斗罗又不知道唐三精神力的强度达到了如此恐怖的程度，选择正面交锋，自然吃了大亏。
-----这是华丽的分割线--