唐三微笑摇头，“怎么会呢如果我歧视小舞，岂不是在歧视自己的母亲么您不要忘了，我的母亲也是一位十万年魂兽所化。”
柳二龙微笑道：“那就好。见到她以后记得告诉她，我想她了。虽然论实际年龄她比我大的多，但我还是她干妈，这一点是不会改变的。”
唐三笑道：“那是当然。”
这次离开昊天宗之后，唐三给自己最优先的安排就是去寻找小舞，然后再继续修炼，十年时间提升到八十级他并没有太多的担心，他相信自己有这个能力。当然，在这段时间的修炼过程中，他怎么都是要和小舞在一起的。
他已经打算好了，找到小舞后，如果小舞希望留在星斗大森林，他就在那里陪她，如果她愿意和自己离开，那么就找个地方好好打造自己的暗器，再加上修炼。
唐三对于外界的浮华本就不是很喜欢，只要能和小舞在一起，其他的事并不重要。至于重振昊天宗，怎么也要等他拥有了相应的实力才行。现在还为时过早。
伴随着实力的提升，他已经又有不少唐门的暗器绝学可以修炼了，但越厉害的暗器修炼起来就越难。而且还要经过更难的炼制过程。像那些极品暗器，更是需要长时间的铸造才行。弗兰德眼珠连转，笑道：“你们可是我们史莱克学院的象征，这次回来也不能白来一趟。就为学院出点力吧。怎么样”
史莱克五怪相视一笑，知道这位院长大人要榨取他们的剩余价值了。但也只有这样才是弗兰德的性格啊对此他们不但没有任何排斥，反而是乐见齐成。
弗兰德侃侃而谈，“年轻魂师修炼，如果有一个适合自己的偶像，那么，在心里上就会有很大的好处。在实际训练上我肯定不如小刚。但是这心里把握嘛，还是可以的。如果你们不反对的话，我希望你们能在全学院地学员面前展现一下自己的实力。让他们看看，同样年龄能够达到的程度。”
柳二龙没好气的道：“老大，这也有可能产生反作用的。万一学员们被刺激了觉得自己太差，从而颓废，怎么办”
弗兰德正色道：“那样的学员就不值得我们培养。小刚。你觉得我的建议如何”
大师微微一笑，“我没意见。你是院长，你定好了。”
弗兰德这才看向戴沐白、唐三他们。露出询问地目光。
戴沐白笑道：“我没问题，正好也想看看大家都修炼到了什么程度呢。刚才在大门外我们因为没认出小三，和他动手，看上去，大家的提升都不少。这下也正好看看大家真正地实力如何了。”
唐三四人也同时点头。表示赞同戴沐白的意思。史莱克学院可以说是他们地另一个家，能为学院做点事。他们是绝不会推辞的。
弗兰德笑道：“那好，二龙，你们去安排吧。小家伙们现在都有自己的事做，我们也不能耽误他们太多时间，我看，就安排在明天好了。”
柳二龙看了弗兰德一眼，眼中流露出一丝狡黠的光芒，点了点头，起身而去。当他走出弗兰德办公室的房门时，嘴角处已经荡漾起一丝笑容。
一个时辰后。在史莱克学院内已经张贴上了巨大地海报。题目是：史莱克七怪五人回归，明日将向所有在校学员展现修炼成果与弗兰德院长、赵无极副院长联手切磋。
可怜赵无极和弗兰德，现在还兴冲冲的与史莱克五怪聊天，却不知道自己已经被柳二龙给卖了。
天斗帝国北端。冰封森林。
冰封森林是一片最适合在寒带生长地针叶林。人迹罕至。
这里同样也是一篇魂兽森林，只不过因为环境太恶劣，气温很低。所以，只有一些拥有寒属性武魂的魂师才会选择来到这里猎杀自己所需魂兽。
一行十余人大口咀嚼着美味的香肠，身上冒起的腾腾热气显示着他们之前大量消耗。
其中大多数人都席地而坐，只有一个人还站在那里。在他面前，正有一只身材巨大，通体呈现瑰丽光晕的垂死魂兽。
这只魂兽身长超过七米，通体鳞甲极为奇特，每一块鳞片就像一面小镜子似的。如果它静立不动，自身能够反射周围环境的画面。不仔细看根本无法看清。
可此时这只魂兽身体周围已经洒满了蓝色血液而那些席地而坐，正快速补充体力的人中，至少超过一半身上带伤。显然都是它造成的。
站在这只七米长怪兽面前的，是一名看不出年纪地男子，满脸地络腮胡子几乎遮盖了他所有的相貌。身材高大，头发也是乱蓬蓬地。唯一能够看的清楚的五官，可能就要属他那双桃花眼了。
在他的左边眼角下，一道疤痕从眼角一直延伸到下颌胡须之中。此时，他那双眼睛中闪烁着极为冰冷的光彩。
喃喃的自言自语道：“两万年修为的镜影兽，希望你能给我期望中的魂技吧。”
手起，刃落，手中尺余长利刃从那万年镜影兽脖子下方已经失去鳞片的伤口深深刺入。终结了这头强大魂兽的生命。
在他背后的十余人中，此时至少有一半脸上都流露出了贪婪的光彩，但看到站在那里男人身边的三个人，他们还是硬生生的遏止了自己心中的贪念。毕竟，那三个人才是他们的首领。也是这支猎杀队伍中的最强者。
“小奥，动作快点。这里不安全，要是再遇到几只这种强大的魂兽，恐怕我们就要全军覆没了。”
这手起刃落，击杀魂兽的，正是宁荣荣朝思暮想的人儿。大香肠叔叔奥斯卡。
此时的他，那张掩藏在络腮胡子中的面容比以前已经多了几分刚毅，尽管脸上的疤痕破坏了原本的英俊，但看上去却有着一种特殊的男性魅力。
五年了，整整五年的时间过去了，在这五年之中，他经历了无数痛苦，在痛苦的煎熬中拼命苦练。当初，他加入这只猎杀小队的要求只有一个，就是在他需要的时候帮他猎杀所需魂兽。而现在，这只两万年修为的镜影兽，正是要赋予他第六魂环。
之前，说话的是一名年约五十多岁的男子，在所有人中，就属他身上释放的气势最为庞大。他也是站在距离奥斯卡最近的人。也是这支团队中，奥斯卡唯一能够完全相信的人。
这个人是一名七十六级魂圣。团队中的其他魂师，最高也只不过是六十四级而已。单论魂力，奥斯卡已经能够排进前五。
为了猎杀这只镜影兽，他们足足追中了一个月的时间，才找到机会。镜影兽是一种极为珍稀且强大的魂兽，否则那些队员也不会流露出如此贪婪的目光了。
盘膝坐在镜影兽面前，就在奥斯卡准备闭上双眼的时候，突然，他发现那刚刚死去的镜影兽在释放凝聚魂环的同时，自己匕首刺入处，流露出一丝淡淡的亮光。
心中微动，但奥斯卡却没有急于动手，只是在抽出匕首的时候，下意识的改变了一下镜影兽身体的位置，利用它的身体将之前那伤口压在身下。
而他自己则盘膝坐在镜影兽面前，开始吸收魂环。
整个动作极为隐秘，哪怕是他身边不远的那名魂圣也没有注意到。
能够由内而外散发出光芒，在已死魂兽身上发生，那就只有一种可能，魂骨。奥斯卡知道，当自己吸收魂环完毕后。眼前这只镜影兽的结局肯定是要被肢解。
猎杀小队不会放过它身上任何一点有价值的东西，更是要寻找是否有可能出现的魂骨。
任何一块魂骨的价值，都是绝对的天文数字。
魂骨对于这种猎杀小队来说，绝对是能引起自相残杀的至宝。奥斯卡明白，自己想要在吸收魂环的机会中拿走那块闪光魂骨是不可能的。
现在他只有先吸收了这个魂环再说。
其他人都在休养生息中静静的等待着奥斯卡吸收完毕，那位七十六级的魂圣则冷冷的站在奥斯卡身边闭目养神，在他不远处的另外两人则也开始休息。
有团队中三大强者聚集在一起守护奥斯卡，其他人自然不会有什么想法。
冰冷的气流围绕着奥斯卡的身体不断旋转，渐渐的，当那冰冷凝聚到一定程度时，已经开始在奥斯卡体内横冲直撞的爆发开来。
奥斯卡明白，越强烈的痛苦就代表着越强横的实力，当初唐三不就是在承受了巨大痛苦之后，才拥有了那样强势的魂技么
五年过去了，他知道，自己剩余的时间还只有五年而已。
第五魂技没有达成他的愿望，这第六魂技就是他全部的希望。因为他没有把握在未来的五年之内还能再提升十级，获得下一个魂技。
五年磨砺，一名食物系魂师魂技在团队之中所要承受的压力可想而知。在那些求才若渴的宗门或贵族眼中，食物系魂师或许是不可多得的人才。