以邪月为首的武魂殿学院战队的表情是最为轻松的，但他们眼中闪烁的却是信仰的光芒。对武魂殿的信仰、对教皇的信仰。
史莱克学院保持的却是最低调的姿态，七人一字排开，从左到右分别是戴沐白、唐三、奥斯卡、马红俊、小舞、宁荣荣和朱竹清。
教皇殿前的这片广场一点也不比之前比赛时使用的比赛台面积小。正方形的广场地面铺着特殊的石块，仔细辨别能够发现，那些石块上带着一层淡淡的莹润之光。虽然并不是真的玉石，但也绝不是普通岩石所能相比的。由此可见，武魂殿的财力是多么可怕。
一队人从教皇殿侧门走了出来，一共十二名地位仅次于白金主教的红衣主教缓缓走了过来。他们一直走到教皇殿门前，分左右而立，每边六人。
为首一人高声道：“教皇陛下驾到。”
“万岁、万岁、万岁。”三声高呼如同山崩海啸一般在整个武魂城响起。
那不只是教皇山上排列整齐的护殿骑士们的声音，同时也是整个武魂城内，那些不许靠近教皇山的所有魂师们的呼喊。对于他们来说，教皇就是最高的信仰啊！
巨大的殿门徐徐开启，两扇大门上的留个徽记渐渐偏离轨道。
所有人的目光都不自觉的向那大门开启的方向凝聚而去。哪怕是武魂殿学院战队的七名队员，此时心跳也在不断加快。
哪怕作为武魂殿的黄金一代，他们也只是在当初被授予紫录勋章的时候见过教皇一次而已。
灿金色的长裙礼服从头到脚，头戴紫金冠，手握权杖，一脸肃穆之色的比比东率先走出了教皇殿。她整个人都有一种虚幻的感觉，似乎无限高大。
甚至没有人去注意她那绝美的容颜，此时此刻，她代表的只有武魂殿一代教皇的威仪。
灿金长裙极为合体，炫丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石。头顶的紫金冠更是光彩万道，所有光芒在这一刻凝聚的，都只在她一人身上。
所有武魂殿所属，在这一刻全部单膝跪倒在地，“参见教皇冕下。”
这刹那间的气氛无法形容，哪怕是唐三、戴沐白这样心志坚毅之人，在那四面八方传来的呼喊声中，也不禁有种想要顶礼膜拜的感觉。
在比比东身后，跟着四个人。其中三人都是大红色的礼服，和红衣主教那种通体红色的礼服不同，在他们身上的红色礼服上镶满了金银纹路，尤其是胸前那颗闪耀着金光，足有婴儿拳头大小的宝石，更是充满了华贵气息。
对于普通人来说，或许这礼服只是象征着贵气，可对于魂师来说，那却是最大的荣耀。因为这红色礼服只有封号斗罗才有穿戴的资格。显然，这三个人正是这样的身份。
这三个人中，只有一个是唐三他们见过的，那就是来自七宝琉璃宗，拥有剑之封号的九十六级封号斗罗，尘心。号称攻击最强的剑斗罗。
另外两人中，左侧的一个全身都浮现着一层虚幻的神采，虽然穿着同样的衣服，但他的相貌却谁也看不清楚。至于另一个，看上去皮肤如同婴儿一般细嫩，妖艳的相貌给人一种特殊的感觉，如果不是脖子上的喉结，谁也不会认为他竟然是个男人。
虽然这两个人唐三都不认识，但看到他们，唐三立刻产生出一种熟悉的感觉。心中暗想，这两个人应该就是那天出现，准备袭杀自己的菊斗罗和鬼斗罗吧。
能够从教皇殿正门走出的，只有三种人。第一种，自然是教皇。第二种，就是用实力证明自己的封号斗罗。而第三种，则是武魂殿长老。除了这三者之外，就算是白金主教和两大帝国的帝王，也没有出入这扇大门的资格。
与三名封号斗罗走在一起的第四人显然并没有封号斗罗的实力，但他依旧从这扇大门中走出，就意味着他有着另一个身份。武魂殿长老。准确的说，是名誉长老。正是七宝琉璃宗宗主，宁风致。
本来独孤博也有这样的资格，但他却并没有加入其中。只是静静的留在了黄金铁三角身边。
该来的终于来了么？唐三注视着从教皇殿步出的五人，此时，在这片平台上，就只有史莱克学院的七个人没有下跪。哪怕是神风学院的七人，此时都已经单膝跪倒在地。
事先史莱克七怪从没商量过眼前的情况，但他们却做出了同样的决定。
戴沐白身为王子，自然不会向武魂殿下跪，朱竹清也有类似的缘由。奥斯卡从来都每把武魂殿放在心上，只有领取武魂殿发的金魂币时才会觉得它好。
至于唐三，更不会向教皇下拜。不是因为昊天宗的出身或者其他什么，而是因为他自身的傲骨。
在他心中，能让自己下跪的，就只有父亲和老师。至于其他人，哪怕是帝皇，又如何呢？
马红俊的想法和唐三差不多，小舞低着头，谁也不知道她在想着什么，可实际上，她眼中此时正流露着一种特殊的光彩，蕴含的竟然是仇恨。
至于宁荣荣，身为七宝琉璃宗宗主的掌上明珠，又很可能是下一代的宗主，她自然也不会跪。
虽然没有明文规定魂师要向武魂殿教皇下拜，但此时此刻，史莱克七怪无疑显得是那样的特立独行。
比比东的目光直接就落在了这七名青年身上，所有武魂殿所属无不对史莱克七怪怒目相向。
站在比比东背后的菊斗罗月关向比比东嘴唇嗡动了一下，比比东的目光立刻从史莱克七怪中找到了唐三。
当她的目光凝聚在唐三身上的那一刻，唐三清晰的感觉到，自己的灵魂似乎要被剥离了一般，身体轻微的颤抖了一下，不得不立刻催动其自己的紫极魔瞳。
紫金色光芒从双眼中喷吐而出，直达尺余。这才将教皇比比东的目光挡住。但他的动作无疑着了形迹，与比比东的圆融自然相比就差了很多。
“大胆，竟然敢对教皇大人不敬。”之前唱喏的红衣主教怒斥出声。
比比东的目光已经变得平和下来，抬起手，那红衣主教立刻闭上嘴，一脸的敬畏之色。
比比东能够继承教皇之位，是因为上一代教皇的指认和数名长老的支持，但是，她能够坐稳这个位置，却完全是凭借着自己的雷霆手腕和实力。
脸上带出一丝淡淡的微笑，比比东凝视着唐三，“你就是大师的弟子唐三么？”
唐三心中一惊，他没想到眼前这位看上去异常漂亮的教皇竟然也认识自己的老师。
“是的，教皇冕下。”不卑不亢的回答。
比比东向唐三点了点头，“你很好，果然有你老师当年的几分风骨。”
跪倒在地的武魂殿学院战队和神风学院战队队员们都不禁吃惊起来，教皇出现后，第一个竟然向唐三说话，而且似乎还认识唐三的老师。这对于他们来说，实在很难理解。
唐三中规中矩的道：“不敢和老师相比。”
比比东没有在唐三身上停留过多的时间，手中权杖微微挥动，“平身吧。”
所有跪倒在地的人等这才站起身。因为教皇向唐三的垂询和那类似肯定的话，他们注视着史莱克七怪身上的目光也不是那么愤怒了。
比比东脸上浮现出一丝微笑，目光从左到右，扫过全部参加三强决赛的二十一名青年魂师。
“从你们身上，我看到了希望。教皇殿前，我更希望看到你们全部的天赋和实力。最终的胜利者，将得到武魂殿的最大奖励。”一边说着，她手中权杖轻挥。
没有人看清楚她是怎么做到的。三点光芒瞬间在比比东面前放大，漂浮在半空之中。
那分别是三件不同的东西，体积都不大，形如骨骼，分别是一只右臂骨、一个头骨和一个左腿骨。上面也分别闪烁着火红、淡蓝和墨绿三色光芒。
魂骨，那正是三块魂骨。
哪怕是在教皇山下，三块魂骨的光芒也能清晰看到。一时间，整个武魂城内已经完全沸腾了。
除了已经事先知道这最后奖励的人以外，谁能想到竟然会是三块魂骨呢？从光芒就能看出，这三块魂骨皆是品质非凡。哪怕是武魂殿中人，一个个也是目露贪婪的光芒。