不过，他们的吃惊很快就变成了赞叹。唐三跃下的同时，一根蓝银皇已经缠绕在了铁索桥上，同时他右手一抬，又是一根蓝银皇射出，缠绕在七长老昊天锤已经掠过的地方，身体一荡，松开第一根缠绕的蓝银草，整个人从下而上拉起，直奔七长老脚下冲去。
七长老所有的准备都是针对唐三腾空而做出的，可唐三躲避他昊天锤攻击的方法完全出乎意料，反应自然就慢了半拍。
八蛛矛竖起，同时插向七长老身体不同的位置，同时一个蛛网束缚也从下而上张开。
实力唐三或许不及对手，但论时机把握能力，他却丝毫不在七长老之下。此时，正是七长老昊天锤击出，尚未收回的空隙。也就是那旧力刚去新力未生的瞬间破绽所在。
湛蓝的蓝银领域发动，蛛网束缚迎风大展，覆盖范围再次激增，哪怕是以七长老这样的实力，在只是用四成魂力的情况下要是被这蛛网束缚困住，也需要一定时间才能挣脱。
突然发现对手出现在脚下，七长老做出了最正确的选择，再次脚尖点在铁索桥上，整个人身体弹起，同时抬手召回自己的昊天锤。有铁索桥的阻挡，只要他不是在铁索桥之上，蛛网束缚就无法作用在他身上。
但是，令七长老惊讶的是，又是一根蓝银草从唐三右手激射而出。不是奔向七长老，而是直接缠绕在了蛛网地边缘，轻巧的一甩，蛛网已经盘旋着斜飞而起，那根蓝银草在向内侧一带，蛛网横飞。依旧朝着七长老笼罩而去。
这就不仅仅是魂技那么简单了，其中还夹杂着唐三巧妙的暗器手法在内。凭借着控鹤擒龙对内力的控制，那张直径超过十米的巨大蛛网就像是有生命似的覆盖过去。
而此时地唐三也已经来到了铁索桥，左手在铁索桥上一勾，用力将自己的身体甩起，笔直追向空中的七长老。
“好小子。”七长老大喝一声，眼中也不禁流露出一分欣赏的光彩。能够完美的利用自己武魂优势，并不是每一名魂师都能够做到的，而在这一点上唐三无疑做的非常好。
七长老右手虚空一挥，正准备收回的昊天锤不再回收，而是直接甩起，在他的凌空控制之下，朝着冲天而起地唐三砸来。与此同时，他身上的第五魂环突然闪亮。空气突然变得凝重起来，一股如同山岳般的感觉从他身上骤然释放。
空中的唐三只觉得自己身体似乎变得重了，原本腾空追向七长老的身体竟然改上升为下坠，就连空中的蛛网束缚也变得迟滞了一下。速度大减。重力控制。唐三脑海中顿时冒出了这个魂技的名称。当初在面对不动明王赵无极的时候，他也曾遇到过类似的魂技。但与赵无极相比。七长老这个重力控制明显要强横的多。就像有东西在下面拉扯着自己地身体似的。
紧接着，七长老身上的第六魂环也亮了起来，半空中追向唐三的昊天锤骤然一分为二，分出地一柄快速下沉。朝着唐三脚下的位置轰去。从两柄昊天锤释放地威力效果来看，每一柄的威力都没有减弱。
武魂分身？
面对这个对于器武魂来说几乎是极品的技能。唐三的脸色也不禁变得凝重起来。
武魂分身一般来说只会出现在器魂师身上。施展这样的技能时，能够释放出另一个与自己器武魂完全相同的器武魂用来攻击。最可怕的是，这个技能施展之后，是可以与其他技能叠加的。
也就是说，在短时间内，该器魂师的攻击力就会提升一倍。
武魂分身出现在十年魂环上，一般只能拥有原武魂百分之三十的攻击力，百年魂环则是百分之五十，千年魂环是百分之七十，只有出现在万年魂环时。才会达到百分之百。
而如果是十万年魂环。一旦施展器魂分身，那么。两个相同地器武魂都能拥有百分之二百地威力。
这就是为什么说十万年魂环是魂师界最宝贵、最珍惜东西的原因了。
眼前七长老施展地武魂分身正是万年魂环，虽然只是他的第二个万年魂环，但施展出来的效果却依旧是多出一个拥有百分之百效果的昊天锤。
只要他再施展任何作用于锤子上的魂技，都是会出
-----这是华丽的分割线--