第三百四十章又是一块魂骨
“当初，我之所以一再提醒你，得到魂骨后不要急于吸收，就是出于这个原因。这块魂骨虽然不适合你，但却会适合别人。最理想的是，用它来换取一块适合你的魂骨。所以，得到的这块魂骨你虽然不适合直接使用，但是，它对你来说，就相当是有了一件可以用来换取自身所需的资本。只要机会把握得当，对你的好处毋庸置疑。”
唐三忍不住问道：“那什么样的魂骨才适合我呢？”
大师毫不犹豫的道：“力量型魂骨和植物系魂骨。”
唐三愣住了，植物系魂骨他还能够理解，可这力量型魂骨又是为什么？
大师与唐三师徒多年，自然看得出他心中的疑惑，“植物系魂骨对你的好处不言而喻，至于力量型魂骨，最大的好处就是对你本身的增强。同时，也是为了将来你的第二武魂做准备。你们昊天宗的昊天锤，走的就是力量路线，而且是最为霸道的力量路线。还记得我对你说过，双生武魂最大的难点么？那就是身体无法承受过多魂环属性的附加。而力量型魂骨会对你的进一步改造，让你能够承受更大的压力。”
“原来如此。”唐三这才明白了大师的一片苦心。“那我什么时候该去置换这块魂骨呢？”
大师想了想，道：“先不要急，这并不是你一个人就能完成的。魂骨在魂师界实在太敏感，如果你背后没有足够的实力威慑，不但换不到自己适合的魂骨，甚至还会招来杀身之祸。再过几年再说吧。如果你能遇到你父亲，倒是可以将这件事提前。有他在，就没有人能动的了你。或者是你能回到昊天宗去，得到昊天宗的支持。”
“待会儿的比赛你就不要参加了。那么大地消耗让你不适合参加今天的比赛。你们今天的对手并不强，有他们几个足以应付。对你的伙伴们，你就告诉他们昨天突然有所顿悟，到城外修炼了一段时间，险些走火入魔，所以才会耗尽了体内的魂力。我会帮你从旁掩饰。”
虽然对于大师的谨慎唐三有些不以为然，但他还是不会违背大师的意思，老师也是为了自己好。更何况小心一点也没有什么坏处。
预选赛继续。当第十轮结束后，参加天斗城预选赛的各支队伍已经拉开了距离。
史莱克学院以十战全胜地骄人战绩，当仁不让的排在了第一位。
和他们拥有相同战绩的还有另外几只队伍，也就是五元素学院中除了象甲宗的其余四宗。
令人奇怪的是，史莱克学院除了在开始碰到的象甲宗以外，并没有再碰到任何一支五元素学院的队伍。
而象甲宗却是连碰另外四支学院，并且毫无例外的败北。他们地防御似乎没有了什么作用似的。
至此，史莱克学院与另外四支元素学院排在了预选赛的前五名。而且全部都是全胜战绩。
象甲学院却是极为凄惨，十战五胜五负，名次只在中游位置徘徊。别说象甲学院自己没想到，就连大赛的举办者也想不到会有这样的结果。
这也令预选赛地各支队伍完全拉开了距离，第一集团的五支队伍遥遥领先。
但是。接下来的比赛将不再轻松，史莱克学院第十一轮的对手，就是五元素学院中地炽火学院。全部以火属性魂师组成的一支强大战队。
这一轮比赛，由前五名中史莱克学院与炽火学院组成的一战无疑成为了最大的看点。他们也毫无意外的被排在了中心擂台上。
比赛还没开始，看台上已经是一片热闹景象。至少超过三分之一的观众都穿着象征着史莱克学院的绿色队服。
虽然五元素学院的实力同样很强，但史莱克学院这种草根出身却更容易引起观众地共鸣
。尤其是他们那奇葩的造型，在天斗城已经掀起了一阵绿色的浪潮。
现在这个时候还远远没到报名入学的时间，但史莱克学院已经接到了如同雪片一般的报名表。由此可见史莱克战队给学院带来了多大的名声。
弗兰德更是赚的盆满钵满，说不出的快意。
大师手中拿着关于炽火学院地详细介绍，脸上地神色明显有些凝重，这些天他一直在研究五元素学院之间的实力情况。现在刚摸到了一些头绪。
“老师，这场我们还是正常出战吧。”唐三向大师说道。所谓正常出战，就是以他、戴沐白、小舞三人为首，带四名后备队员一起出场。
大师摇了摇头，道：“不，这场你们遇到地对手实力相当强大，小三，这些天你们一直在进行比赛。你知道为什么象甲学院会接连输给其他四元素学院么？”
唐三摇了摇头。他每天都要带领队员们参加比赛。要分析比赛形势，在场上又是绝对的主力。根本没时间去关注这些。
大师道：“原本我还不能肯定，但这几天我特意观察了一下其他四大元素学院与象甲宗的战斗，隐约中已经摸清了他们的底细。他们也同样在隐藏实力。看来，极限流已经开始取长补短了。”
看着唐三有些惊讶的目光，大师快速说道：“时间不多，我长话短说，象甲宗的弟子你们已经面对过了，他们是标准的极限流。以往他们的实力也与其他四元素学院相差不多。这次之所以全败，是因为另外四元素学院改变了作战方式。虽然还是以同一属性的魂师出战，但他们已经出现了分工。也就是说，这四大元素学院是以均衡流的方式来施展极限流。你明白了么？”
唐三和大师学习了这么多年，对他的话自然最容易理解，脸色一变，惊讶的道：“老师，您的意思是说，这其他的四大元素学院也开始出现分类了？”
“没错。你们即将面对的炽火学院，就拥有着火系强攻、火系控场、火系敏攻、火系辅助。只不过在面对弱小对手的时候他们没有将这些表露出来而已。只有在面对象甲宗的时候，他们才将实力发挥出来几分。因此，就算是象甲学院首席弟子拥有一块魂骨，也没能顶住他们的狂轰乱炸。炽火学院与雷霆学院一样，以攻击著称。他们的攻击，必定是雷霆万钧。所以，你们一定要更加小心。如事不可为，宁可放弃这一场也不要过于执着。毕竟，这只是预选赛，能够出线就足够了。弗兰德那边你们不用担心。”
听了大师的话，唐三不禁陷入了短暂的思索之中。
火系强攻，火系控场，火系敏攻，火系辅助，这样的队伍他还从未遇到过。
同属性的增幅与辅助，虽然依旧单一了一些，但在攻击时所爆发的强度绝对是恐怖的。这炽火学院看来并不好对付。
“老师，我决定了，还是按照正常情况出战。”唐三的话说的很坚决。没有一丝犹豫。
大师愣了一下，点了点头，微笑道：“好，就按照你的意思。我相信你会做的很好。有的时候，必要的放弃也是一种很好的策略。”
唐三知道大师是误会自己的意思了，但他也没有多做解释，只是微微一笑，向自己的老师点了点头。
“第一轮，中心擂台，史莱克学院对阵炽火学院。”主持人大声宣布着入场队员名单。双方队员昂首阔步的走入场中。
一瞬间，整个看台上已经掀起了一片惊涛骇浪般的海洋，欢呼声此起彼伏，有支持炽火学院的，但更多的却是对史莱克学院的支持。
史莱克学院已经击败了五元素学院之一，如果他们再能击败炽火学院，那么，他们的地位必将再次提升一个台阶。所有观众都期待着这一刻的来临。
戴沐白依旧走在最前面，他身边是泰隆和黄远，他们后面是唐三，唐三身边站着小舞和京灵。
绛珠还是站在她熟悉的最后位置。绿色的队服上已经不只是原本那洗洗更健康的广告，还有更多的图标出现。
或许是因为广告效应非凡，弗兰德已经给队服找到了十几家广告赞助。队服看上去更加花哨搞笑，可史莱克学院的收益也变得更大了。
淡淡的光芒闪烁，唐三眼中流露出一丝冰冷的寒光，双手在胸前合拢，静静的观察着和他们一样缓步走上擂台的对手。
炽火学院的七名学院看上去年纪都差不多，二十岁出头的样子。
七个人，凑成一个三角阵型。