走在最前面的一个人身材中等，相貌也十分普通，一双眼睛中闪烁着炽热的光彩，肩膀很宽，一身金红sè的队服映衬着他那并不算英俊的面庞却是气势逼人。
这个人，就是炽火学院战队的队长火无双。一名四十二级的强攻系战魂师。武魂和柳二龙有些类似，是一条火龙。只不过柳二龙的火龙更偏向于yīn火，而他的火龙则是一条独角火暴龙，完全走的是爆裂路线。在这一届的预选赛已知魂师中，他是公认的正面最强者。也是炽火学院当仁不让的主攻手。
炽火学院的七名学员距离都很近，在火无双背后，以另一名强攻系魂师，三十八级，并没有什么太多的特点。资料上显示，这个人的武魂是一只火豹。再后面走着两个人，两个表情yīn冷的青年，他们的相貌一模一样，竟是一对双胞胎。一个叫火云一个叫火雨，武魂是火鹤。也就是大师所说的敏攻系火属xìng战魂师。他们的魂力都达到了三十九级，距离四十级也只是一线之隔。
最后的三个人两男一女，两名男魂师身材极为高大，一脸的彪悍，如果只看外表，绝对会把他们当成强攻系魂师，但大师却告诉史莱克学院众人，这两个并不是强攻系，而是辅助系。只不过他们的辅助中带有一定的攻击能力。如果不是对手特别强劲，根本看不出他们的辅助特点是什么。两个人的武魂也出奇的一致，都是火星。没错，就是火星，一种奇特的武魂。
而在这两个人zhōngyāng，也是整个炽火学院参赛队员中唯一的女xìng，一个相貌极美的女孩子，金红sè的队服穿在她身上相得益彰，配上暗红sè的长发，她本身就像一团可以融化任何男人的火焰一般引人瞩目。
她虽然是炽火学院中唯一的女生，但她的身高却是七人中最高的，而且身材极为匀称，站在七人zhōngyāng，脸上始终带着一丝淡淡的微笑，身体周围隐约中流露着一层淡淡的红光。
如果在对战时以为她是炽火学院最弱的一点，那么，一定会死的很惨。因为这个女孩子就是炽火学院战队除了队长火无双之外，另外一名四十级以上的魂师。而且还是整个战队中等级最高的一个。四十三级的控制系战魂师火舞。她才是整个战队的灵魂，也是战队的副队长。她的武魂就是她自己，一个以她自己为本体的影子，火影。
在比赛开始前，唐三也只是来得及扫一眼对方的魂师组合。并不是史莱克学院得到的消息晚，而是大师故意在比赛开始前才将对手的情况大概告诉他们。比赛的胜利固然重要，但对于大师来说，更重要的还是培养这些孩子们的成长。魂师之间的真正战斗，往往都要临敌应变。当你面对敌人的时候，敌人总不会事先将自己的情况都告诉你。大师要培养的，就是唐三这临敌应变的能力。作为团队的灵魂，他的应变显然是最重要的。
对手七人，最引起唐三注意的绝不是那号称正面最强的火无双，而是站在对手阵型中最后面的两名辅助系魂师和那个控制系魂师火舞。
虽然这次的对手从魂力上来看，还要逊sè于象甲宗，毕竟，他们只有两名四十级以上的魂宗，但是，他们既然能够战胜象甲宗，实力毋庸置疑。
裁判走到zhōngyāng，“双方列队，行礼。”
双方一共十四名队员站成两排，各自向对方行礼。戴沐白的目光对上了火无双，唐三的目光无可避免的对上了火舞。比赛尚未开始，火药味儿已经在这彼此对视中弥漫。
火无双瞪视着戴沐白，两人目光激烈的碰撞了一下，沉声道：“今天就是你们连胜终结的时刻。”
戴沐白淡淡的道：“这正是我要说的。今天我们两队总有一个不能继续保持连胜。”
火无双的目光转移到戴沐白身边的唐三身上，“可惜了。你们的控制系魂师如果不是植物系的或许还有几分机会，但是，现在嘛……，我劝你们还是弃权好了，这样至少可以保存实力进行下一场比赛。”
戴沐白冷笑不语，其实，他心中也没底。
他又怎么会不知道植物系魂师天生被火系魂师克制呢？
而对手七人又是全火系搭配。
唐三无疑是史莱克战队中最重要的一环，一旦他被对手限制住，仅凭现在的人员配备，想要战胜炽火学院无疑是痴人说梦。就算他与朱竹清拥有幽冥白虎，也未必能够打败对方所有人。
更何况这场比赛中并没有朱竹清的出战，鹿死谁手，到现在还是个谜。
“你们可以释放武魂了。”裁判的声音再次响起。刹那间，中心主擂台光芒再现。
强烈的魂环光芒充斥在整个擂台上，毋庸置疑的，双方完全都是最佳魂环搭配。在魂环的对比中，数量完全保持了均势。都是由两名四十级以上的魂宗带领五名三十级以上的魂尊。
在整体位阶上持平。当然，差距还是存在的，这差距就存在于唐三那令人恐惧的万年魂环上。
团战比拼的是什么？是整体。等级的细小差距，绝对无法成为改变比赛胜负的关键。
唐三的目光从列队开始，就一直落在那个叫火舞的高挑少女身上。
她的名字和小舞一样，都有个舞字。但这个女孩子给唐三的感觉却很奇特。
虽然她脸上始终带着笑容，但气息却十分内敛，以唐三的实力和紫极魔瞳，都无法轻易看出这个女孩子隐藏着些什么。
武魂升腾，无形的压力如同两面巨大的墙壁彼此挤压着对方。
在裁判退后的同时，双方队员立刻恢复了自己熟悉的阵型。炽火学院依旧是上场时的三角战阵，史莱克学院这边，依旧是以戴沐白、泰隆、黄远三人站前，绛珠在最后。
唐三、小舞、京灵三人剧中。
从阵型上来看，无疑是炽火学院的阵型看上去更有攻击xìng。而史莱克学院这边的阵型则要相对保守一些。
“比赛开始。”伴随着裁判的一声令下。双方队员在第一时间同时动了起来。
戴沐白骤然踏前一步，整个擂台都随之震动了一下，黄远与泰隆两人跟随在他身边，三个人带着雷霆万钧之势，同时向对方压去。而在他们腰间，却都出现了一根纤细却极其强韧的蓝银草。
轰——，就在这一刻，敌阵之中，烈焰瞬间升腾。火红sè的光芒令半边擂台都充满了炽热的气息。
炽火学院的七名队员身上几乎是同一时刻烈焰腾空而起，每个人身上的第一个魂环都释放着夺目光彩。
他们的两名辅助系魂师身上，点点火星四shè，空气中无数红sè的细小光点飞速的朝着那些火星凝聚而去，随着红sè光点的凝聚，火星快速变大，在七人头顶上方盘旋。
火无双和另外一名强攻系魂师悍然迎上。一声嘹亮的龙吟从他口中爆发而出，全身腾起的火焰在背后隐约呈现出龙形，武魂附体，令他的身体整个涨大了一圈，皮肤表面附上了一层炽热的暗红sè鳞片。
两名敏攻系魂师火云、火雨同时绕了出去，他们背后各自释放出了一对炫丽的翅膀，虽然没有高飞，但也以一种奇异的弧形前进方式，滑翔着绕了过来，目标就是史莱克战队zhōngyāng位置的唐三。
一颗颗夺目的火星在空中凝结后，飞快的注入到其他人体内，每一颗火星注入，都会令炽火学院的学员们身上火光更炽。
毫无疑问，这是一支配合极为默契的队伍，比赛刚一开始，他们已经在全面建立自己的优势。
战场上，完全没有动作的只有三个人，史莱克学院这边是唐三和绛珠，而他们的对手则是那位控制系魂师火舞。
绛珠不动，是因为她的能力是治疗，而现在还没到治疗的时候。而唐三和火舞则依旧在彼此对视着，谁也没有动手。
小舞和京灵同时朝侧面闪了出去，迎上了对手的两名敏攻系魂师。而正面的战场也轰然撞击在一起。
戴沐白与火无双的第二魂技爆发出轰然巨响，两个人的身体同时一震，火无双后退一步，戴沐白则是分毫不动。
两人的武魂都极为强悍，而在魂力上，终究还是戴沐白要胜上一筹。
但是，戴沐白也并不好受，他那一双虎掌上已经被火焰沾染了几分，传出一阵焦味儿。