看到这一幕，史莱克学院众人的脸色不禁都变了。在以前的比赛中，神风学院虽然有不少队员都能够飞行，但作为队长，又是强攻系魂师的风笑天从来没有飞过。此时，他突然升入空中，在魂力足够支持的情况下，显然已经将自己置于不败之地。唐三不实用暗器的话，似乎很难对他造成任何攻击影响。
看到风笑天突然飞起来，唐三却并没有惊慌，一边盯视着对手，一边缓步移动到比赛场地中央。
风笑天双翼在空中轻展，凝视着下方的唐三，“唐三，你比我想象中还要强大。但是，就算你再强大一些，我今天也一定要战胜你。下面，我将用我自创的魂技向你发动攻击，小心了。魂技名曰：疾风魔狼三十六连斩。”
听着对方的话，唐三脚下不丁不八的站稳，只用两个字回答了对手，“来吧。”
自创魂技四个字无疑震惊了全场。要知道，自创魂技虽然不能像魂环赋予的魂技那样能够自然成型。但凡事能够自创魂技的魂师，无不是惊才绝艳之辈。自创魂技都是结合自身情况而出现的，因此，它也更为实用。
背后的双头狼光影渐渐与风笑天的身体结合在一起，那是他的第二魂技双狼附体，在这种情况下，他的功、防、敏都会提升百分之五十。再加上他的第三魂技疾风双翼，已经令他的状态提升到了最佳。也只有在这两个魂技的辅助之下，他的自创魂技才能发挥出来。从某种角度来看，他的自创魂技绝不比他本身的第四魂技要差，而且消耗的魂力还要少一些。
长啸声中，风笑天动了，他的身体宛如流星赶月一般从天而降。奇异的是，他那展开双翼的庞大身体，在下落的过程中却没有发出一丝声响。弥漫的青光全部内敛。此时的他，身体与双翼契合成一个完美的角度。
没有声音代表什么，代表风阻力对他影响的更小。只有他这样的风属姓魂师，才能如此正确的从风中找到最好的下降通道。双翼边缘的锋锐在阳光照射下闪烁着幽幽青光，那所谓的疾风魔狼三十六连斩，显然就是从这双羽翼上发出的。
蓝银草冲天而起，化为无数藤蔓，直接缠绕向从天而降的风笑天。
风笑天看上去一往无前的动作在空中精妙的略微偏转了一下，在即将接触蓝银草的一瞬间改变了方位。
翼上光现，蓝银断折。那些缠绕而去的蓝银草竟然一点也无法阻挡他的前进，纷纷被割断，直奔唐三而来。
唐三做出了一个极为大胆的动作，双拳挥出，同时轰向风笑天双翼的起点，肩膀。
在下击的一瞬间，风笑天的双翼就已经于手臂融为了一体，这也是他那双翼攻击为什么如此强大的重要原因。
风笑天岂是省油的灯，眼看唐三双拳击来，他也想看看，唐三那双手究竟坚硬到了什么程度。身体略微调整了一下，肩膀奇异的收缩几分，令双翼的锋锐迎上了唐三那闪烁着莹白光芒的拳头。
轰的一声，风笑天身体冲天而起，唐三双手毫发无伤，而风笑天也在他那第二魂技双狼附体增幅的作用下并未受创。
痛入骨髓的感觉令风笑天的目光变得怪异起来，那真的是手么？他很清楚，在自己施展出三十六连斩时的双翼攻击下，曾经轻松切开了一米厚度的花岗岩。
风笑天被击飞，唐三也并不好受，他的双脚完全没入到地面之下，脸上升起一层淡红的色彩。气血上涌。
两人心中的思绪都是闪电般掠过。风笑天的攻击不会停止，唐三的防御也依旧要继续。
借力飞起的风笑天并没有唐三想象那样再入高空，身体只是在空中一个大转身，右翼就已经再次劈了下来。这次下批，风笑天的单翼在空中连闪，不断变化着轨迹。就是要闪躲唐三的双拳。拳头坚硬可不代表身上坚硬。如此强横如铡刀的利刃，要是落在身上，恐怕……唐三的双眸中多了一层紫金色的光芒，只是静静的盯视着那挥落的羽翼。就在羽翼距离自己不足一米的时候，他的双手才再次抬起，又是同时轰了出去。
砰的一声，风笑天带着不可思议的眼神再次飞了起来。他怎么也想不通，为什么在自己竭尽全力的控制下，唐三依旧能够找到自己羽翼下击的位置，这几乎是不可能的。
他又哪里知道，出身唐门的唐三，眼力根本不是这个世界的人所能相比，别说是他的羽翼利刃，就算是从四面八方同时飞来的无数暗器，唐三也能一一击落。
风笑天在吃惊，唐三也同样在吃惊，因为他发现，风笑天这第二斩落下来，虽然只是单翼，可实际上，这一击却比之前的一击力道更大。这一发现，顿时令唐三心中多了几分疑惑。
两人的战斗丝毫没有受到他们心中惊讶的影响。风笑天身体在半空中旋转一周，双翼循环下击，发动了第三斩和第四斩。
唐三也同样用自己的玄玉手接住了这两记斩击。
事实证明，唐三的判断是正确的。风笑天的这两次攻击，一次强过一次，虽然增加的力道都不大，但唐三的双臂已经有些酸麻了，他的玄玉手毕竟还没有修炼到极致，对手连续数次强攻，令唐三的手掌上也是一阵刺痛。
唐三突然笑了，谁也没想到在这种时候他竟然还笑得出来。接下四击的他，小腿已经没入地面之下，而之前风笑天已经说过，他这疾风魔狼斩一共有三十六下。按照眼下的情况来看，风笑天不但攻击的力量越来越大，攻击的速度也在随之增加。速度与力量成正比，他者自创魂技的最大特点就是利用速度和重力来不断增强自己的攻击力。
唐三明白，虽然风笑天能够完成者三十六斩，但到了最后，如果自己真的能一直硬接下来，恐怕风笑天的羽翼也会因为力量太大而折断。
风笑天的魂力比唐三强上两级，再加上这样的增幅，唐三又怎么可能接得住他的攻击呢？此时，风笑天身体周围已经爆发出了极其恐怖的锋锐魂力，就算唐三想在他身上发动自己的第二魂技寄生，也不回有任何效果。哪怕是第三魂技蛛网束缚可能都会被他者不断增幅的利刃切割。现在唐三能怎么办？释放八蛛矛和对手硬拼么？
不，唐三没有那么选择。
风笑天的攻击，令唐三想起了一些往事，想起了在自己能力序列中已经有些时间没有食用过，最不显眼的一个。
就在风笑天第四斩与第五斩的空隙之间，唐三右手黑光涌动，一柄毫不起眼的小锤出现在他掌握之中。与此同时，唐三脚下突然发出一声爆响，以他陷入地面的双腿为中心，整个地面顿时爆裂出一个大坑。
身体半转，唐三双手握锤，小腿发力，以腿带腰，以腰带背，以背带臂，整个人半旋转，双手中那只有尺长的黑色小锤从下方撩起，直接迎上了风笑天的第五斩。
轰——。
风笑天的身体这次飞的格外高，如果说能看到的话，这一次一定会从他翅膀上看到一丝裂痕。剧烈的疼痛已经令风笑天的脸涨得通红。
在身体旋转的同时，他惊骇的看着唐三手中出现的小锤，此时此刻，他已经来不及想对手为什么会有武器了。裁判没有喊停，那就证明对手并没有违犯比赛规则。
其实，他又哪里知道，此时的裁判已经看傻了。
两个人的身体几乎同时旋转，只不过一个在天上，一个在地下，风笑天的翅膀再次下击，唐三手中的小锤也再次上挥。剧烈的碰撞声宛如雨打芭蕉一般不断轰鸣。
不论是唐三还是风笑天，两人的身体都越转越快，眼看着，十几次碰撞就已经结束了。
评审席上，雪夜大帝的目光凝固了，白金主教萨拉斯的目光凝固了。可以说，只要是六十级以上，年龄超过五十岁的魂师，此时的心都在颤抖。
那是什么？那黑色小锤是什么？那代表着什么？他们心中无不清晰万分。
那不是武器，至少不是携带而来的武器，更不是用空间魔导器藏在身上的。那是武魂，真正的武魂，在整个魂师界创造过无数辉煌的武魂。器武魂中金字塔顶端的存在。它代表着一个宗门，代表着无数强者。代表着最强横的力量与攻击。
那就是，昊天锤。