白衣人目光凝聚到小舞身上，“你竟然能够破掉我的气息结界。”鼻子动了动，他的脸色众人看不到，但眼神中却多出了几分惊骇之色，“相思断肠红。竟然是相思断肠红的味道。你得到了相思断肠红的认可？”
白衣人的情绪明显变得极其激动，几乎只是一闪身就扑到了小舞面前，抬起一只手直接朝着小舞怀中抓来。
铿锵的爆鸣声如同雨打芭蕉一般从史莱克七怪身上喷吐而出，无数寒光交织在一起，同时覆盖向那白色的身影。
暗器他们在两名魂圣一名魂斗罗出现的时候就已经准备好了。眼看对手要伤害小舞，立刻用了出来。
白衣人冷笑一声，身体在半空中一个旋转，一层淡淡的黄色光芒化为片状，所有暗器一进入到那黄色光圈范围之内，立刻化为齑粉消失不见。下一瞬间，他的手已经停滞在了小舞脖子前不到一寸的位置，但却并没有抓下去。
小舞距离他最近，能够清晰感觉到白衣人身体的颤抖。那是极度激动状态下才应该有的情绪。
封号斗罗，出现在他们面前的这名白衣人无疑是一位魂师界巅峰的存在，一名封号斗罗。
可他此时竟然如此激动。
史莱克七怪都没有动。他们都知道，小舞的生命已经完全掌握在了这名白衣人手中。只要这白衣人手指轻动，完全被他锁定的小舞立刻就会香消玉殒。
唐三的身体几乎是一瞬间就被汗水浸透了。难以名状的恐慌在心中蔓延。他宁可受到死亡威胁的是自己，也不希望小舞出事。
八蛛矛在恐慌情绪的作用下破背而出。一根阎王帖已经悄然滑入唐三的掌握之中。
唐三知道，自己出手的机会只有一次，而且对手还是一名封号斗罗。以自己目前地魂力，阎王帖面对封号斗罗几乎没有成功的机会。可是，他又怎么能眼睁睁的看着小舞死在敌人手中呢？
深吸口气，白衣人的手始终没有抓下去。口中喃喃的自言自语着，“为什么，为什么获得相思断肠红的不是我？如果有了相思断肠红，我也能，我也能达到那样的境界了。小姑娘，把你的相思断肠红给我看看，可以么？”
他的声音在颤抖，更加显现出了女性化的一面。就连他地眼神也变得毫无敌意。
小舞能不答应么？探手入怀，小心翼翼的捧出了自己的相思断肠红。
鲜艳欲滴的大花上流露着那金红色泽，白衣人的眼神顿时变的如痴如醉起来。这是他梦寐以求的仙品啊。对他最为有用的仙品。如果他能得到这相思断肠红，他就将有机会跃升到另一个层次。
但是他知道，自己做不到。相思断肠红地特性决定，一生只能有一个主人，它既然认可了小舞，就永远不会改变。对于别人来说，它也将是无比坚韧的存在，哪怕是封号斗罗级别的魂力。也别想将它破坏。
史莱克七怪也很吃惊，他们想不到这一株相思断肠红令他们能够暂时避免了被轰杀的命运。
但是，危机还没有解除，在一名封号斗罗，一名魂斗罗面前，他们能做什么？
白衣人的手想要抚摸相思断肠红，但当他的手距离相思断肠红只有半尺的时候，相思断肠红上的金红色光芒骤然变得强烈起来，吓得他赶忙缩手。
“不愧是仙品中的仙品。是的，我不该冒犯您地高贵。”白衣人竟然向着小舞手中的大花微微躬身行礼。他那眼中的痴迷。根本无法用言语来形容。
不知道为什么，从这个人身上，戴沐白竟然感觉到了几分亲切的气息。他也不知道为什么会出现这样的感觉，但能够肯定地是，他绝不认识这样一名封号斗罗。
白衣人叹息一声。转身向外面走去，口中说着，“洛尔迪亚拉。别人你随便。这个女孩子不许你动她。多少年了，传说中的仙品花王终于出现，并且认主了。我愿永远守护着她。”
洛尔迪亚拉的厉鸣再次想起，他其实也很郁闷，先被龙公阻挡，再被这位封号斗罗大人击退，此时终于可以动手了。他又怎会犹疑。金色光芒弥漫，眨眼之间下扑而至。
“去死。”作为队长，戴沐白第一个冲天而起。身上弥漫地金光瞬间变得浓郁起来。与身体完全融为一体。
第三魂技白虎金刚变之前就已经动了，此时他更是直接动了第四魂技白虎流星雨。
自从上次受伤之后。戴沐白惊讶的现，当自己的伤口愈合了，仿佛全身都变得比以前更加坚韧了几分。
他并不知道，在受伤之后，受到外力的影响，他体内的奇茸通天菊效力更好的与身体结合在一起，正在潜移默化的改变着他身体的每一个地方。
此时，当戴沐白全力以赴动攻击的时候，他自身地魂力不自觉地与奇茸通天菊产生的效力结合在一起，以金刚之身动，自身攻防达到了一个前所未有地程度。
“咦？”本来已经准备到一旁等待结果的白衣人突然回过身来，看向戴沐白的目光充满了惊讶。
“再等一下。”九环重现，又是一巴掌。蓄势而下的魂斗罗洛尔迪亚拉又一次被扇到了空中。
“大人，您……”洛尔迪亚拉已经要郁闷致死了。如果不是这个阻挡他的乃是一位封号斗罗，他恐怕立刻就会扑上去和对方拼命。怎么说他也是一名魂斗罗级别的强者。而且他现在一直维持着武魂真身，这是需要大量消耗魂力的。
泥人还有三分火气，先后三次被阻挡，他也到了即将崩溃的边缘。
可是，那白衣人却像是没有听到他的声音似的，身形一闪，一巴掌拍散戴沐白爆的白虎流星雨，他的度实在太快了。戴沐白和史莱克七怪根本来不及反应，已经至少有七掌落在了戴沐白身上。
分别拍在了他的脖子、双臂、双腿、胸膛和后背上。
戴沐白根本没有反抗的余地，只觉得全身一阵热，身上散的金光顿时更加浓郁了，而且还散出一股奇异的味道。
在那七股热气的注入下，戴沐白清晰的感觉到自己身体似乎生了什么变化。体内魂力疯狂涌动，在不断的升腾之中，魂力似乎在整体增长，不但没有任何不适，通体还都产生出极为舒适的感觉。
他在干什么？戴沐白心中充满了疑惑。
白衣封号斗罗的情绪再次变得激动起来，“奇茸通天菊，竟然真的是奇茸通天菊。你吃过这株仙品？”
吃惊的不只是戴沐白，唐三的瞳孔也不禁剧烈的收缩了一下，他想不到，在这个世界上居然也有人认识奇茸通天菊这种仙品。
白衣封号斗罗摊开自己的右掌，一层淡淡的黄色气流出现在他掌心之中，黄色光芒渐渐生着变化，变成了紫色，在那紫色中央，还带着一点金色的光芒。
紫光弥漫，一朵硕大的菊花生长而出，菊花呈现为瑰丽的紫色，奇异的是，菊花的每一丝花瓣看上去都毛茸茸的份外可爱，整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出，中央的花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡的金色光彩。
戴沐白的目光呆滞了，他现，这封号斗罗掌心中出现的植物，不正是当初唐三给自己服用的奇茸通天菊么？
“你服用过的，是不是这样的？”封号斗罗几乎是迫不及待的问道。
戴沐白毫不犹豫的点了点头。再见这株令自己实力大幅度提升的仙品，他已经顾不得对方的敌意了。
白衣封号斗罗长出口气，“那就对了。难怪你身上会有那样的光芒。洛尔迪亚拉，这个小伙子也不能伤害，他和我很有缘分。小子，你愿不愿拜我为师？以你的天赋，再加上服用过奇茸通天菊，未来成就绝不会在我之下。”
洛尔迪亚拉此时充满了哭笑不得的感觉，这位大人的怪异他一直都是知道的。但在眼前这种局面下居然要收徒，还是他万万想不到的。
一名封号斗罗要收戴沐白为徒，并且肯定的告诉他未来他也能够成为这个级别的级强者，对于普通魂师来说，这绝对是梦寐以求的。
有一个这样的老师，不但多了一层保护伞，对于修炼的好处也是毋庸置疑的。封号斗罗的指点对于任何魂师来说都是巨大的诱惑。
但是，戴沐白会答应么？请看下集分解。