奥斯卡那双桃花眼顿时亮了起来，“小三，你就是武魂界的百科全书啊，厉害，真是厉害。”
不只是他，除了小舞以外，包括赵无极在内，所有人看着他的目光都出现了一些变化，要知道，魂兽就像武魂一样千奇百怪，年份和级别更是不容易判断。唐三仅仅是听了朱竹清的话就能如此准确的判断出他们要面对的魂兽种类和实力，以及将这种魂兽的具体情况都说出来，可见他对武魂是多么了解了。这是赵无极也自问做不到的。
唐三腼腆的一笑，道：“这都是老师的功劳。”
与其说唐三是百科全书，倒不如说大师是。大师对于武魂的各方面研究早已到了极致，身为他的弟子，唐三除了自身实力不弱以外，在理论上的知识足以在任何学院成为一名老师。
赵无极忍不住问道：“既然你清楚这种魂兽，那么，这种魂兽怎样才最好捕捉？”
唐三毫不犹豫的回答道：“任何蛇类都惧怕攻击姓的飞禽，尤其是惧怕长喙的鹤一类飞禽，我们里面虽然没有鹤武魂，但胖子的凤凰也算是飞禽之王了。他身上的武魂气息应该能够对这种凤尾鸡冠蛇起到一定的压制作用。凤尾鸡冠蛇攻击姓并不强，我们需要小心的，是不要让它逃脱了就行。”
“来了。”正在这时，朱竹清的声音恰好出来，低喝声中，她竟然就那么从空中下扑，丝毫不惧对方是一条千年魂兽，利爪与身上第一魂环同时亮起，幽冥突刺，发动。
那是一条巨大的蛇，外观正像朱竹清描述的那样，身长有六、七米的样子，头上顶着鲜红的肉冠，看上去有些狞恶，飞速前行的身体正好被朱竹清撞个正着。朱竹清的幽冥突刺直接朝着它头顶的肉冠拍了下去。
凤尾鸡冠蛇的反应很快，虽然在急速前冲之际，也在匆忙之中蛇头一偏，朱竹清的一爪没有拍到肉冠，而是拍在了它身上，发出一声闷响，令凤尾鸡冠蛇前冲的速度顿时降低了几分。
凤尾鸡冠蛇似乎是受惊了，蛇头一歪，猛地张开嘴朝着朱竹清就喷出一口七彩浓雾。同时，它头顶的鲜红肉冠亮了起来，刚刚迟滞瞬间的速度再次提升。
戴沐白几乎不假思索的大叫道：“小心。”所谓关心则乱，在惊怒交加之下，他第一时间发动了自己的千年魂环之技，白虎金刚变。
身体骤然放大，戴沐白猛的朝着凤尾鸡冠蛇的方向冲了过去。
“七宝有名，二曰：速。”宁荣荣清脆的声音恰好在这时候响起，戴沐白只觉得自己身体一轻，前扑的速度再次增加，正好在间不容发之际挡住了骤然憎恶的凤尾鸡冠蛇。
砰的一声巨响，戴沐白闷哼一声，身体后挫近十米，但凤尾鸡冠蛇前冲的身形也嘎然而止，庞大的舍身在空中一阵扭曲，跌落在地面。
“它喷的七彩雾气只是吓唬人的，无毒。”唐三的声音适时响起，与此同时，地面上，早已经准备好的蓝银草骤然升腾，将跌倒在地的凤尾鸡冠蛇身体牢牢缠绕住。尤其是缠住了她那两个翅膀，令它无法再次飞行。
胖子的武魂全力释放压力，凤尾鸡冠蛇或许是感受到了邪火凤凰的气息，身体颤抖了一下。但是，它毕竟是一头千年魂兽，并不是那么容易就甘心受死的，虽然暂时无法飞行，但却并没有完全影响到它的行动。
唐三只觉得凤尾鸡冠蛇的身体骤然变得滑溜起来，不但蓝银草上的尖刺无法刺入它的蛇皮之内，反而让它在急剧的扭动之下从蓝银草中钻了出去，虽然没有飞行，但它贴着地面游动的速度依旧奇快无比，眨眼间已经在十米开外。
“想跑？有那么容易么？”赵无极低沉的嗓音响起。伴随着他身上闪亮的第三个魂环，千年凤尾鸡冠蛇的身体骤然僵硬了一下，速度大幅度降低。正是赵无极的第三魂环技重力增强。
紧接着，赵无极身上的第四、第五两个魂环同时亮了起来，他的身体骤然腾跃而起，再次落下时，在第四魂环技定位追踪的作用下正好来到了千年凤尾鸡冠蛇面前，重力挤压同时发动。
任凭凤尾鸡冠蛇多么滑溜，在赵无极的强横的魂力面前，却再也没有施展的空间。
对付一头千年魂兽，不动明王还不是手到擒来。看上去他似乎没做什么，但瞬间爆发的实力却让众学员心中暗凛。唐三也终于明白那天自己和赵无极对战时是多么幸运了。要是赵无极那天一上来就将魂技联合在一起使用，那么，自己恐怕连释放暗器的机会都没有。
赵无极熊掌一探，已经捏住了凤尾鸡冠蛇的蛇头，将它举到自己面前，另一只手抬手在它那肉冠上弹了一下，凤尾鸡冠蛇面对大力金刚熊的暴力，直接被弹得晕了过去。要不是赵无极必须留它一命，单是这一指就是它禁受不起的。
“成了。”大家同时兴奋的欢呼一声。奥斯卡也才十四岁而已，兴奋之情溢于言表，三步两步就朝着赵无极跑去。
小舞站在唐三身边低着头，大眼睛中尽是不忍之色，“一定要猎杀魂兽么？”
唐三轻叹一声，道：“弱肉强食，本就是生存的法则。如果这条蛇比我们更加强大，你觉得，它会放过到嘴边的食物么？”
小舞没有再开口，但她却始终低着头，脸色依旧有些苍白。
赵无极从自己腰间摸出一柄短刃递给奥斯卡，“夜长梦多，动手吧。从它肉冠下面这点刺进去，就能刺破它的大脑，这个魂环就是你的了。”
奥斯卡兴奋的接过短刃，此时，这头千年魂兽在他面前就是一只待宰的羔羊，第三魂技即将得手，他兴奋的连手都有些颤抖了。
就在奥斯卡即将刺出手中这一刀的时候，突然，一个沙哑的厉喝声骤然响起，“住手。”
紧接着，两道人影从之前凤尾鸡冠蛇飞来的方向蹿了出来，出现在众人面前。
这两个人一老一少，都是女姓。老的看上去有六、七十岁的样子，满头白发梳理的极为整齐，虽然年纪不小，但精神却极为矍铄，脸上的皱着虽然不少，但却红润的犹如婴儿一般。一双眼睛中精光吞吐。右手握着一根长达三米的蛇头拐杖，身上六个魂环上下律动着。
身体没有发生变化，但魂环显示着她已经使用了自己的武魂，不用问，她手中的拐杖就应该是她的武魂了。
跟在老妇身边的，是一个漂亮的少女，齐耳短发，看上十六、七岁的样子，一身利落的劲装，紧紧的包覆着她那已经发育很好的身材，一双深褐色的大眼睛正牢牢的盯视着赵无极手中的凤尾鸡冠蛇。她手中也拿着一柄蛇头拐杖，只不过要比老妇的短了一些，只有两米长，身上的魂环也只是两个百年的。
老妇和小女孩儿的出现令众人同时一惊，但当他们看到老妇身上的魂环是六个时，就都松了口气。毕竟，赵无极身上那七个魂环可不是吃素的，尤其是那几个深邃的黑色万年魂环，**裸的展示着其威慑力。
唐三他们这边放松了，老妇的脸色却有些变了。
之前她是听到赵无极对奥斯卡说的话才高声阻止，可来到近前，他一眼就看见了赵无极身上的七个魂环。
魂圣，这才是星斗大森林外围，怎么就出现了一名魂圣？老妇的心顿时沉了下去，知道今天恐怕是讨不了好了。
“有什么事么？”赵无极瞥了老妇一眼，目光落在她手中的蛇头拐杖上，心中不禁想起了一个人，他的声音并不算太生硬，听起来反而有些温和。这令很了解他的戴沐白感到有些诧异。不动明王对于实力不如自己的人，可是从来都没有好脸色的，尤其是在这种对方明显意在千年凤尾鸡冠蛇的情况下。
老妇咳嗽一声，让自己的脸部表情看上去柔和一些，“您好，尊敬的魂圣，您不能把这条凤尾鸡冠蛇给这个孩子。”
赵无极一只手掐着凤尾鸡冠蛇，向奥斯卡使了个眼神，示意他先等等，转向老妇道：“为什么？”
老妇此时似乎精神已经缓过来几分，“因为这条蛇是我们先发现，并且率先展开猎杀的。否则，我们又怎么会一直追踪至此呢？”