话音一落，一股无比庞大的气息突然升腾而起，那并不是从面前的蓝银王身上出现的，而是整片森林。
蓝幽幽的光彩从每一株蓝银草上悄然冒出，一株蓝银草冒起的或许只是一个细小的蓝色光点，但当亿万蓝银草冒出的蓝光凝聚在一起时，那就是一片蓝色的海洋。
唐三立刻就感觉到自己成为了这片海洋的中心，他的身体就像一个巨大的吞噬之口，疯狂的吞噬着外界急速涌来的蓝色海洋。
一股前所未有的热流从体内最深处升起，在这一刻，唐三既没有感受到庞大能量带来的冲击和压力，也没有感受到体内的膨胀。他惊奇的发现，当体内那股热流勇气的时候，一股极其温柔的气息轻轻的从全身拂过。
不知道为什么，感受到这股温柔气息的时候，唐三突然有种想要哭泣的冲动。那似乎是一种濡沐的情绪。仿佛自己此时承受的，是母亲的爱抚一般。
闭上双眼，唐三不愿意让这种感觉流逝，外界的一切他放弃了感知，甚至也没有再用他那超一流的头脑计算自己此时的得失，全部心意都放在了那毫无保留，又毫无所求的温柔之上。
昊天锤继承于父亲，蓝银草继承于母亲。不论那是普通的蓝银草还是面前那蓝银王所说的蓝银皇。这都是这个世界的母亲给予自己的。唐三知道，那温柔的气息，正是母亲留给自己血脉的气息。
母爱，是天下最无私地爱。以前的唐三从未得到过这种感觉，可现在他得到了。尽管在这个世界他依旧没有母亲。可此时此刻。那股浓浓的母爱却弥漫在他心间。
内心深处，似乎有什么东西破碎了、融化了。
唐三似乎看到了自己在这个世界刚出生时的一幕，一名有着蓝色长发的绝色女子将自己搂在怀中。一滴晶莹的蓝色眼泪顺着她那柔嫩的面庞滑落，滴在了自己的心口上缓缓渗入。
尽管他感受不到那幅画面中的声音，但他却能清晰的感受到那女子对自己爱地呼唤。
妈妈。唐三真地想要大叫。可不论他怎么叫。画面中地女子依旧在慢慢淡化。剩下地。只有襁褓中地自己。和胸前蔓延地淡淡蓝色。
此时真正地唐三。站在那里。已是泪流满面。他地皮肤表面已经完全变成了晶莹地蓝色。无数蓝银草从他身上冒出。盘绕。那些蓝银草也是出奇地晶莹。
蓝色液体。顺着蓝银王地眼中滑落。人或许会认错人。但他却绝不会认错。眼前这个男孩儿。正是皇族后裔。当年地蓝银帝后之子。伟大地王。愿您在天之灵。安息吧。
庞大地蓝光奔涌而入。唐三地身体完全沉浸在一种极其柔和地海洋内轻轻飘荡。没有任何痛苦。有地。只是那温柔抚摸他心灵地气息。
一个接一个魂环出现了。
第一魂环曼陀罗蛇、第二魂环鬼藤、第三魂环人面魔蛛、第四魂环地魔蛛。
黄、紫、紫、黑，四个魂环悄然浮现后没有律动，而是整齐的按照顺序潘烈在唐三身上。而那无数庞大的蓝色光点，飞快的侵入到这四个魂环之中，给它们每一个都侵入了一层蓝色的光晕。
与此同时，唐三身体周围的蓝银草开始出现了变化。
这并不是外界凝聚地蓝色海洋给予的，而是从唐三自身散发出来的。
原本晶莹的蓝银草变得更加通透。渐渐的，竟然变成了蓝宝石一般的璀璨透明。在那晶莹的蓝色中央，有一道金色纹理。从每一株蓝银草的根部一直蔓延到叶稍。
真正的蓝银皇终于觉醒了。
刹那间，在唐三身上蔓延而出地蓝金色光芒影响下，空气中地蓝色光芒明显变得更加庞大起来。地面上，每一株蓝银草都开始变得晶莹透彻。开始疯狂的生长。
就连唐三面前地蓝银王，也在他身上释放的那层蓝金色气息影响下变得通透起来。脸上流露着满足的神色。
唐三身上的四个魂环都散发出了蓝金色的光泽，很快，那蓝金色光芒又重新渗入魂环之中，看上去，这四个魂环与以前并没有什么区别。
可实际上，它们已经不再是当初蓝银草的四个魂环，而是蓝银王的四个魂环。
唐三身上鼓胀的肌肉收缩了几分，整个人看上去更加协调。身材没有改变。但他那一头黑发却渐渐变成了暗蓝色。在那暗蓝色之中。还夹杂着淡淡金色的光彩。
就像他身边的蓝银草一样。
水晶般的长发是那样的炫丽，唐三整个人在这一刻全身属性都在无形提升着。与魂力无关。那完全是武魂觉醒后，对他自身的重塑。
蓝银草的特性，就是坚忍不拔、顽强的生命力。而作为蓝银之皇，此时在唐三身上无疑将这一点完美的展现。此时他身上那蓬勃的生命力，竟然达到了一个机器恐怖的程度。
连唐三自己也不知道，就在这时候，他的身体多出了一个机器恐怖，恐怖到令人无法想像的特殊属性。
也是蓝银皇者的专属属性。
那并不是一个明显能够感觉到的属性，但在唐三的未来，却对他产生了巨大的影响。
蓝光渐渐的收敛着，唐三的心渐渐苏醒。
但他真的不愿意醒过来。因为，那抹慈祥的温柔伴随着他清醒的过程正在缓缓逝去。
原本的四个魂环一个接一个的隐没在唐三体内，而那无数蓝光也开始急速凝聚，围绕着唐三的身体凝聚。庞大的蓝色，汇聚成一个巨大的蓝色光环围绕着唐三的身体。
光环在不断压缩的过程中变小，颜色也变得越来越深邃。
唐三不知道那是一种什么样的感觉，他只是感觉到自己体内的热流完全奔涌释放。而他眼中流淌的泪水也变得更多、更多
终于，那所有的蓝色凝聚在他身上变成了与魂环同样大小的光环，无数叠加的蓝色也终于变成了黑色。施施然，那崭新的黑色光环开始围绕着唐三的身体亲切律动。周围所有的一切都安静下来。
地面上，疯狂生长过的蓝银草至少是以前三倍高，它们身上的晶莹渐渐随着蓝光的消失而熟练，可它们身上释放的生命气息却明显变得更加强烈起来。
这就是蓝银皇气息的作用，在蓝银皇气息的影响下，所有蓝银草都得到了质的飞跃。唐三从这里得到了许多许多，但他的蓝银皇者气息也赋予了很多的庇佑。”蓝银王轻轻的呼唤者。
一切已经安静下来的唐三缓缓睁开他那双朦胧的泪眼。“谢谢您。”
唐三的声音有些哽住了，他并不是感谢蓝银王帮助自己觉醒了真正的蓝银皇武魂。而是感谢他让自己感受到了母爱的气息。有生以来，两个世界，他第一次感受到这令自己无法自拔的慈祥温柔。
“是我们应该感谢您才对。正是您的出现，才唤醒了我们更强大的生机。您现在所获得的魂环，是我根据您身体所能承受的极限凝聚而成。按照人类的说法，您这个魂环大约等同于两万五千年魂兽所能出现的。他并非来自外界，而是来源于您自身。他将随着您自身承受能力的增强而进化。每当您在您的子民世界中时，它都会自行根据您的身体而变。”
此时，唐三只是勉强记住了蓝银王的话，但他却没有心情去感受自己身体上的变化，更加不会发现，他那原本普通的面容发生了一些细微的改变，可就是这些细微的改变令他看上去比以前英俊百倍。
他原本的容貌，只是受到父亲血脉的影响，此时，他才终于同时承受了父母血脉。
现在的他，才算是真正的他。
淡淡的光芒闪烁，唐三脸上流露出一丝清晰的情绪波动，他没有急着离开，而是释放出了自己的武魂蓝银草。
一小丛蓝银草从右手掌心中冒出，晶莹的草叶上没有了鬼藤赋予的倒刺，看上去只是比普通蓝银草粗大一些。可那如同蓝宝石一般的草叶看上去却是那样的漂亮。
尤其是其中那一丝金色纹理，更是给人一种极其特殊的美感。这并不是蓝银草，而是真正的蓝银皇。
蓝银草是废武魂，那么，蓝银皇却是绝对的顶级武魂，唯一武魂。拥有皇者血脉的唯一武魂。