半年后，海神山脚下。
史莱克七怪整齐的站了一排，静静的看着正在通往海神殿那阶梯上艰难上行的白色身影。
今天，是他们所要经过的海神考验第一关的最后一天。他们没有给自己留任何退路，通关的机会只有一次。不论是唐三，还是他的伙伴们，没有一个人敢说自己能够百分之百的完成这次考研。因此，他们才必须要破釜沉舟的发动这最后的冲击。只有在没有后路的情况下，才能最大程度的即发出他们自身的潜力。
一年的时间过去了，史莱克七怪的精神面貌都有了极大的改善，每个人的眼神中，都多了来这里之前未曾有过的坚定。
承受着巨大压力，一直修炼到现在，令他们不论是身体、魂力还是毅力，都有了长足的进步。
就在一个月前，戴沐白也终于完成了质变的过程，在神赐魂环的帮助下，突破了七十级的瓶颈，达到了和唐三一样的魂圣境界。而其他人也都有着不同程度的提升。
史莱克七怪目前的魂力等级是：
邪眸白虎戴沐白，七十一级强攻系战魂圣。
大香肠叔叔奥斯卡，六十八级食物系器魂帝。
千手修罗唐三，七十六级控制系战魂圣。
邪火凤凰马红俊，六十八级强攻系战魂帝。
柔骨魅兔小舞，魂力不详，身体抗性大幅提升。
七宝琉璃宁荣荣，六十九级辅助系器魂帝。
幽冥灵猫朱竹清，六十九级敏攻系战魂帝。
一年在海神之光中的苦修，令他们每个人都大幅度的成长，魂力提升至少也在七级以上。这在他们这个等级的修炼中。几乎是不可能完成的任务。
同时，这一年他们也付出了巨大的努力，几乎是不眠不休的修炼着。尽管如此。他们还是没能完成既定地目标。除了唐三和戴沐白以外，其他人还是没能突破七十级，达到质的飞跃。不过，就算如此，他们也相信自己，绝对有完成这第一考验的能力。
此时此刻，攀登在阶梯上地。正是白沉香。在史莱克七怪正式开始冲击第一考验之前，白沉香在检验着她的进步程度。
尽管她早就达到了五十级魂力的程度，但却因为没有魂环的缘故没能继续提升魂力。但这些日子以来的苦修，也令白沉香的身体抗压能力有了长足的进步。唐三相信，一旦她获得了属于自己地第五魂环，那么，她的魂力还会有一个跳跃性的成长。至于能够提升到什么级别。却是他也猜不到的。但唐三可以肯定的是。在过去的一年中，白沉香默默的努力。一点也不比他们七个人少。或者说，在史莱克七怪地影响下。白沉香对于修炼已经有了全新地理解。她再也不是以前敏之一族的那个千金大小姐了。
“胖子，你说香香能够攀登到什么位置？”奥斯卡碰了碰身边正全神贯注地注视着白沉香的马红俊。
马红俊摇了摇头。\\/.***\道：“不好说。我也从未看到过她倾尽全力地去攀登。不过。我相信她这一年来的收获绝对不小。不只是身体上和魂力地改善，更重要的是对心地锻炼。有了海神之光中这一年的经历。不论是她还是我们，在面对困难时的态度都和以前不一样了。不会畏惧，不会退缩，只会去征服。”
听了胖子的话，奥斯卡像是第一次认识他似的，吃惊的看着他，“没想到啊！胖子，你什么时候说话也变得这么有哲理了？”
马红俊的目光依旧没有离开攀登中的白沉香，哼了一声，道：“不要崇拜哥，哥只是个传说。”
“传说你一脸。香香差不多到瓶颈了。”
果然，此时白沉香已经攀登到了五十七级台阶的位置，这是她以前从未打到过的高度。她的攀登没有任何人的辅助，完全是凭借着自己的能力。身体在颤抖中前进。每踏出一步，都已经变得极其困难。
但此时的白沉香却没有一点放弃的意思，咬紧牙根，身形微斜，体内的魂力极限的运转，释放武魂后出现的双翼在背后收起，尽可能的减少自己攀登时的阻力。继续向上。
五十八、五十九、六十。三级台阶的攀登，竟然足足用去了一炷香的时间。围绕在白沉香身边的，已经不只是那金蒙蒙的光芒，还有浓浓的水雾。那是她自身蒸腾而出的汗水所致。
这是最后的冲击机会了，白沉香绝不愿意轻易放弃，但是，她的身体已经达到了极限，就在六十级的台阶处，她一次次抬起腿，又一次次放下。
不，我一定还能再前进，哪怕是一步也好。白沉香在心中拼命的呐喊着。
她没有史莱克七怪那样变态的天分，但是，这些日子以来一直和他们在一起，白沉香的心也充分收到了七怪的感染，尤其是唐三在承受神赐魂环考验时那种永不放弃的精神，深深的触动了她。令她深刻的明白，想要成为一名真正强大的魂师，后天的努力有多么重要。
六十到六十一，只是短短的一级台阶，但对于白沉香来说，却是心的突破。她的实力不够，但她却绝不会放弃。下方看着她的马红俊双拳已经不自觉的握紧，香香，加油，你行的，你一定行的。
第九次，白沉香抬起了自己的右腿，这一次，她没有再放下，而是艰难的向前迈进。似乎有无数的力量在后面拉扯着她似的，哪怕只是前进一分，都是那样的困难。
淡淡的血色开始出现在白沉香那洁白的衣服上，那是在巨大压力作用下，从毛孔中渗出的血液。可见她透支地有多么厉害，可就是这样，白沉香那抬起的腿却依旧在向前。向前……
“香香，放弃吧。”马红俊再也忍受不住这种煎熬，猛的上前一步。嘶声大喊着。
“不
-----这是华丽的分割线--