她是控制系的？听了对方的话，戴沐白忍不住看了一眼身边的唐三，心中暗道，小三，这次你似乎要遇到对手了。
唐三依旧是一脸平静，想从他的脸上看出些什么可不容易。
“水月儿，三十六级敏攻系战魂师。”站在水冰儿身边，相貌和她有几分相像，也是之前曾经对戴沐白很有兴趣的短少女主动报出了自己的名号。她与水冰儿同父异母，两人色虽然不一样，到是嫡亲的姐妹。
啊？戴沐白愣了，水冰儿也有些愣。双方队长报出自己情况表示尊重就已经足够了。这可是比赛，不是切磋。水月儿的话顿时显得有些突兀。
水月儿说完之后也现了不对，俏脸上顿时多了一抹红晕，不过这个女孩子显然很大方，毫不掩饰自己对戴沐白的兴趣，一双大眼睛就那么直勾勾的看着他。
要是在以前，这种送上门的美女，又是魂师，戴沐白肯定是不会拒绝的。可现在却不一样，台下还有一位幽冥灵猫在看着呢。两个人的关系好不容易缓和了许多，要是再爆，戴沐白可真不知道自己以后的日子应该怎么过了。
所以，面对对方的主动示好，戴沐白也只能眼观鼻、鼻观口，口观心，一副正人君子的模样。
为了不让对方过于尴尬，唐三轻轻的碰了一下身边的小舞。小舞立刻会意，“小舞，三十八级敏攻系战魂师。”
裁判也不想再耽误下去，“双方准备。可以释放你们的武魂了。”
戴沐白和水冰儿几乎同时抬起头，戴沐白邪眸四瞳精光闪烁，整个人的气势顿时变的不同了，宛如猛虎下山一般的压迫力骤然释放。凭借着在魂力上的优势，顿时令面前地七名少女同时凛然。
史莱克战队立刻进入战斗队形，依旧是三强攻在前，唐三居中，小舞和京灵在他左右。绛珠在最后补给。
而他们的对手天水学院阵型竟然和他们这边很相似，三个女孩子顶在前面，水冰儿居中，水月儿和另外一名敏攻系少女在她左右。还有一名一头黑色长，脸色有些苍白的少女站在最后面。
双方的武魂几乎同时释放而出，整体实力顿时展现出来。
令戴沐白和唐三都有些吃惊的是，天水学院地实力比他们预判的还要强些。因为每天都在比赛，他们根本就没有时间去观察对手，大师又故意不给他们任何消息。所以他们只是知道天水学院是又女学员组成，并且实力都是水属性。其他的情况并不了解。
此时，当双方魂环同时释放的时候。天水学院的实力立刻就展现了出来。
除了四十三级的水冰儿以外，还有两名四十级以上的魂师，一个是站在最前面的三名强攻系战魂师之一，另外一个，就是站在她们队伍最后面那名黑少女。
魂环的颜色虽然不同，但天水学院的七名队员武魂地颜色却是一样的。都是水蓝色。
水冰儿全身都笼罩在一层朦胧地蓝光之中，一圈耀眼的蓝光带着几分炫丽的模糊漂浮在她背后，连唐三都没有看出她的武魂究竟是什么。只能感觉到那是一种很强大的气息。
在最前面的三名强攻系战魂师，武魂也很奇怪，她们身上都在某些部位上多了一些细密地鳞片，那并不是龙鳞之类，更像是鱼类的。
而两名敏攻系战魂师中。水月儿的武魂令她的皮肤上多了一层明亮的釉质，另一名敏攻系战魂师的皮肤则完全变成了蓝色。
史莱克学院战队众人面面相觑。这样的对手他们还是第一次遇到，竟然看不出对方地武魂是什么。虽然还没动手，但他们已经明显落在了下风。
“比赛开始。”裁判看到双方武魂释放完毕，立刻宣布。
“攻。”很简单的字，在唐三的指挥下。戴沐白、泰隆和黄远三人同时冲了出去。看不出对方的武魂是什么。就通过交手来试探。在战斗中，才能更清楚的判断。
小舞和京灵同时从两旁绕了出去。而唐三则紧随着动攻击的三人跟踪而上，五条蓝银草同时系上了五个人地腰间。就算对方有着很强地爆力，他也能在第一时间帮助己方队友撤退。
随着戴沐白三人的前冲，天水学院地三名强攻系战魂师也动了。但双方都没有在第一时间释放自己的魂技，而是迎着对手压迫而上。
两道凝固般的目光吸引了唐三，当他与那目光相对的刹那，心中立刻感觉到几分不妙。没有防御自己，而是直接动了自己的第一技能，缠绕。
三道缠绕同时释放，目标是对手最前面的三名强攻系魂师。自从上次他感受到野生蓝银草的气息之后，他自身在蓝银草的应用上比以前要强了很多。
这作为第一技能的缠绕更是可以瞬于自己魂力控制范围内的任何一个角落之中。
就在唐三动自己第一魂技的同时，水冰儿身上的第一个魂环也已经亮了起来。
冰蓝色的光芒一闪，唐三只觉得全身一冷，前进的身体顿时停滞，整个人都被凝在一块坚冰之中。同时被凝结住的还有戴沐白、黄远和泰隆。虽然这只是第一魂技，但在瞬间四，足以证明了水冰儿在自身魂技控制上的强悍。
双方的强攻系魂师同时被对方控制，不同的是，史莱克学院这边连控制系魂师也被控制了。
水冰儿身上的第二个魂环紧随着第一个亮了起来，一共五道冰环释放而出，分别笼罩在天水学院三名强攻系战魂师和两名敏攻系战魂师的身上。
神奇的一幕出现了，这五名被冰环笼罩的魂师身上顿时多了一层晶莹的蓝色铠甲，伴随着三名强攻系战魂师同时力，他们身上的蓝银草已经开始崩裂了。
轰----，大蓬的冰粉四散飞扬。在这种时候就能看出谁的实力更强。戴沐白在对手三名强攻系战魂师挣脱蓝银草缠绕之前，困住他的坚冰已经化为了冰粉。大喝一声，白虎护身障、白虎烈光波两个技能同时释放。
白虎护身障是施加给自己的，而白虎烈光波则直接越过三名强攻系战魂师，直奔水冰儿而去。
“雪舞，开始。”水冰儿面对戴沐白的攻击不慌不忙，先下达了命令后，这才从容的给自己身上也施加了一个第二魂技，顿时，在她身上也多了一层冰甲。
当戴沐白的白虎烈光波攻到她身前的时候，先前浮现在她背后的蓝光突然释放，与水冰儿身上的冰甲融为一体。
砰的一声，水冰儿只是后退一步，却并没有受到任何伤害。
蓝银草被挣脱，黄远和泰隆也先后挣脱了坚冰。唐三脱开束缚的度比他们还要快上许多。可是，在他刚刚挣脱身上坚冰的刹那，水冰儿的第一魂技已经再次降临。根本就没给唐三缓过来的机会就已经被再次冰封。
泰隆是力量型魂师，面对他的对手，一名身材高大的女魂师，大手一挥，直接向对方抓去。对手毕竟是女孩子，他也不好意思下重手。自身力量爆出来，他相信，同级别的魂师还没有谁能够与他比力量。当然，就算是唐三，也是凭借技巧才能战胜他力量的。
他面对的女魂师也同样抬起了手，也不闪躲，身上蓝光大放，第一魂环闪亮，原本只是出现在一侧脸颊上的鳞片瞬间蔓延到全身每一处，同时，第二魂环也亮了起来，一团庞大的蓝光从她胸前升起，直奔泰隆胸口处撞去。
面对对手的攻击，泰隆改抓为拍，拍向对方肩膀。因为他的魂技是完全内蕴于自身的，动度比任何魂师都要快，所以当对手的攻击完成同时，他的手也拍在了对方的肩膀上。
拍是拍上了，但给泰隆的感觉却很奇怪，就像是拍到了一块滑不留手的坚冰一般，绝大部分力量都被卸掉了。而那团蓝光也已经在他胸前爆，强烈的冲击力顿时将泰隆高大雄壮的身体轰击的飞了出去。
那少女也并不好受，她还是小看了泰隆的力量，虽然凭借第一魂技大幅度削弱了泰隆的攻击，但还是有一部份力量作用在了她身上。
闷哼一声，整个人跌退数步，半边身子都已经陷入了麻痹之中。
双方开始交手的同时，那位于天水学院战队最后方的黑女孩子也开始动了起来。奇异的是，她并不是攻击，而是就那么在原地舞了起来。