唐三此时已经反应过来，眼看着跌飞而出的火舞，眉头微皱，手腕在二十四桥明月夜上抹过，诸葛神弩已经被他翻了出来，他的动作何等之快，几乎只是一瞬间，伴随着机括的铿锵声，就已经上弦完毕。
唐三做出这样的反应也是迫不得已。
此时，史莱克学院七人所处的位置，正好是被炽火学院和苍晖学院夹在中央，万一和炽火学院动起手来的时候后面苍晖学院偷袭，很容易造成伤亡。
而有了诸葛神弩就不一样，有它做保证，只要炽火学院胆敢破坏大会的规矩，在休息区范围内动手，他就可以带领众人瞬间将他们击杀，再返身对付苍晖学院。
唐三有把握，在如此近的距离内，炽火学院的队员们又没有事先释放出武魂，决不可能挡得住诸葛神弩的冲击，更何况，他们才刚刚参加完一场比赛，魂力也必定消耗了一部份。
唐三的动作就是整个战队的指向，在他翻出诸葛神弩的同时，与他最默契的小舞也完成了同样的动作，戴沐白、朱竹清也紧接着取出了自己的诸葛神弩，四架诸葛神弩同时指向了炽火学院。
虽然不知道那是什么，但当诸葛神弩指向自身的时候，炽火学院众人同时感受到一股冰冷的杀机从史莱克学院七人身上弥漫而出。唐三淡然道：“如果你们想找麻烦地话。我们奉陪到底。”
火无双冷冷的瞪视着唐三，虽然心中感觉到不妙，但作为炽火学院的队长。他这时候如果退缩了，那以后还怎么在炽火学院混。就在他即将发作地时候，却被火舞一把拉住了。
火舞瞥了一眼唐三手中尺长的黝黑匣子，“我们走。”说完，强行扯着自己的哥哥向休息区走去。
史莱克学院七人到没什么，苍晖学院的队员们却都流露出了失望之色，要是史莱克学院和炽火学院动起手来，先不说触犯了比赛规则。单是魂力上的消耗也对他们与史莱克学院接下来的比赛有着很大的好处。
淡淡的光芒闪烁，唐三眼中流露出一丝冰冷地神光，火舞临走时盯视这他的眼神令他有些不舒服的感觉。
戴沐白重新向前走去，一边走，还一边想身边的苍晖学院队长道：“我们没打起来，你们很失望吧。”
苍晖学院的队长看上去像是有三十岁，如果不是这全大陆高级魂师学院大赛相对公平，戴沐白真要怀疑他已经超龄了。
苍晖学院战队队长冷哼一声，看也不看戴沐白，昂首阔步的向前走去。
戴沐白眼中冷光闪烁。待会儿在擂台上，在让你们知道厉害。双方走进场地，顿时，欢呼声大炽，而这些欢呼自然不会是属于苍晖学院的。作为这一轮的重头戏，史莱克学院战队与苍晖学院战队的比赛地点无疑又被安排在了中心主擂台上。史莱克学院早已经成为了这里的常客。
“干掉他们。秒杀了那些家伙，史莱克万岁……”
“十二连胜，十二连胜……”
各种欢呼声不断从观众席上传入场内，而此时位于贵宾席地专业解说也将目标放在了这两支战队上。
“第十二天的第三轮比赛即将开始了，相信大家都已经看到了。史莱克学院战队正是在这一轮中出战。他们的对手，是已经获得了十一战八胜、三负好成绩的苍晖学院。从目前的战绩来看，苍晖学院依旧保有出现的可能性，当然。他们和史莱克学院战队相比，实力明显要逊色一些。毕竟，在之前面对几大强者的时候，他们都落了下风。今天苍晖学院面对史莱克学院，根据我个人判断，这场比赛的胜利是毫无悬念的，关键是苍晖学院战队能够在史莱克学院战队的攻击下抵挡多久。”
解说地话无疑是尖酸刻薄的，作为一名专业解说。他并没有个人的倾向性。他的倾向只会根据观众们地意愿而发生变化，而此时观众们的支持无疑都落在史莱克学院身上。他这样一说，无疑是将场上的气氛提升到顶点。
“啊，快让我们看看。今天史莱克学院出场的阵容中换了一个人。不再是辅助系魂师绛珠，而是曾经在与象甲学院一战中出过场的敏攻系魂师。让我查一下资料。哦，她的名字叫做朱竹清。如果我记得不错，她应该也是一名四十级以上的魂宗，而且，在与象甲学院一战之中，她还与史莱克学院战队的队长戴沐白联手用出了这一届大赛开赛以来地第一个武魂融合技，正是那武魂融合技扭转乾坤，令史莱克学院战队反败为胜。今天史莱克学院派她出战，难道说，苍晖学院在他们心中甚至比炽火学院还要强大么？昨天可并没有看到她出战啊！”
“哦，我明白了，或许是因为已经获得了十一连胜地好成绩，史莱克学院为了稳妥起见，这才让己方出场的队员实力更强大一些，以免出现阴沟翻船地情况。如此稳妥，不愧是一支王者之师。真期待他们在总决赛上的表现。我有预感，史莱克学院战队一定会给曾经的几大强者带来很大的麻烦，不是么？”
解说的这番话无疑令观众们的热情更高，要知道，由于预选赛受到了观众们极大的喜爱，门票的价格已经比第一天开幕式的时候翻了一倍。
可是，解说的话，无疑也令两个战队心中充满了怒火。
一个自然是被他说成必败的苍晖学院。另一个则是强忍怒气，刚刚走进休息区的炽火学院。
休息区内。火舞一脚将面前的一张椅子踢飞，“他们也太嚣张了。”
她的肩头此时还在隐隐作痛，最让她无法忍受的是，唐三那一撞，不只是撞倒了她的肩膀，还连带着一点她胸前丰满处的边缘位置，此时除了疼痛之外，还有一种难言的酥麻感令她分外痛苦。
从小到大，还从没有人打过她，哪怕是在平时魂师们的切磋之中，作为控制系魂师，她也没被人这样撞击。对唐三的憎恨无疑已经达到了顶点。
有的时候，察言观色是很重要的，但有些人却并不会。譬如，神风学院战队的某人。
风笑天眼看着炽火学院一行人走回了休息区，顿时一脸笑容的迎了上来。火舞昨天的话令他心中的希望之火熊熊燃烧，此时虽然看到火舞一脸的怒气，但还是忍不住凑上来示好。
“火舞妹妹，你这是怎么了？是谁惹你了？哥哥替你出气。”
火舞狠狠的瞪了风笑天一眼，“就是你。”
“我？火舞妹妹，你不是开玩笑吧。”火舞怒道：“怎么不是你？要不是你们还没遇到史莱克战队，将他们击溃，我们怎会受到他们这样的羞辱。外面解说说的话你没听到么？”
风笑天无奈的道：“好，好，怪我，怪我还不行么？我听到是听到了。不过那个解说只是哗众取宠，信不得的。”
一旁的火无双沉声道：“他虽然是在哗众取宠，但他说的也并没有错。史莱克学院今天出战的队员中，多了一名四十级以上的魂宗。这不是蔑视我们是什么？我们身为五大元素学院之一，还不如一个苍晖学院？刚才唐三那小子还故意撞了我妹妹。”
“什么？”风笑天险些跳了起来，“火舞妹妹，他撞你哪里了？快，让哥哥看看。”
“滚----”
比赛台上，双方人员已经入场完毕，五座比赛台的比赛在裁判的宣布下同时开始。
观众们最喜欢看的是什么？正所谓外行看热闹，在比赛开始时所有魂师一起释放武魂的过程无疑是最为炫丽的，那一个个魂环的出现，不同武魂所产生的不同效果，炫丽的光彩每次都会将观众的情绪充分调动起来。
三个四十级以上的魂宗，加上四名三十级以上的魂尊，史莱克学院战队在比赛刚一开始，就在魂力等级上完全压制了他们的对手。苍晖学院的七个人中，只有他们的队长是一名拥有四十级以上实力的魂宗，就是那个看上去像三十多岁的家伙。其他人不过都是三十多级而已。
而且就连魂环也有一个人不是最佳搭配，三个魂环都是黄色。
苍晖学院的七个人看上去很谨慎，在裁判宣布释放武魂的时候，七人就飞快的聚集在一起，他们的队长站在最前面，摆出了一个怪异的阵型。