戴沐白没好气的道：“死胖子，少废话，你点菜。就你最会吃。”
马红俊很配合的道：“那今天是不是你请客？就你补贴最高，你可是大款。”
戴沐白微微一笑，道：“请客没问题，大家能在史莱克一起上学也算是场缘分，我年纪最大，今天这顿就算给唐三他们接风了。”
胖子哈哈一笑，胖乎乎小圆脸上的肥肉都跟着颤抖起来，“好，太好了。放心吧，戴老大，我不会给你省的。”
很快，胖子就向众人展现出了戴沐白对他“会吃”二字的评价。叫来服务员，飞快的点了十几个菜，很多菜名唐三连听都没听过，胖子却是一副兴高采烈的样子。
“不错，不错，这里虽然不大，但东西倒是挺全的，希望味道也能有点水准就更好了。”
戴沐白无奈的道：“这个胖子，他的补贴除了花在女人身上，剩下的就都吃了。我真怀疑如果你不是魂师，一定会去当个厨子。”
七个人虽然围坐一桌，但气氛却并不算和谐，朱竹清冷着脸，宁荣荣低着头在想什么心事，幸好有胖子在这里插科打诨，气氛才不算太僵冷。
餐厅内此时已经坐了有六、七成客人，这时，外面突然走进来一行人，和唐三他们有些相像的是，他们也是八个。
为首的，是一名看上去四十多岁的中年人，相貌也算英俊，头发梳理的极为光亮，一身月白色的魂师袍更是非常考究，上面由银丝刺绣成花纹，行动之间光芒闪烁。
跟在中年人背后的，六男一女七名青年，看上去年纪都在二十岁左右，身上穿着同样的月白色魂师袍，只是没有最前面那名中年人身上刺绣的银丝，但不论是中年人还是后面的七名青年，左肩肩头处都有一个青色的圆环标记，圆环内刺绣着两个同色的字，苍晖。
从他们的装束上就能看出这些人明显都是魂师，唐三一行人穿的都很随意，看上去和普通人并没有什么两样，这些人就要张扬的多了。
餐厅老板一看他们进来，赶忙迎了上去，点头哈腰的说不出的客气，正如奥斯卡所说，这座小镇就是靠星斗大森林吃饭的，简而言之，就是靠魂师吃饭。魂师不但是个高贵的职业，也是个有钱的职业，老板自然不敢大意。
“那小妞长的不错啊，戴老大，这些家伙应该是苍晖学院的吧。”胖子一双小眼睛死死的盯视着那八个人队伍中唯一的少女。不得不说，那个女孩子确实有几分姿色，也算得上是中上等。小舞、朱竹清、宁荣荣虽然漂亮，但她们毕竟都还只有十二岁左右，和已经完全发育的花季少女相比，就显得稚嫩的多了。而对于胖子这个年纪的少年来说，成熟一点的女孩儿明显更有吸引力，再加上他那一身邪火，自然是双眼放光。狠狠的盯着人家看个不停。
戴沐白撇了撇嘴，“不过是小小的苍晖学院而已。张扬个屁。”
不论是胖子还是戴沐白，都没有刻意压低自己的声音，魂师的听力比正常人自然要好一些，尽管餐厅内有些嘈杂，那八个人中的中年人还是将目光投了过来，眉头微皱，当他看到史莱克学院这一桌只不过是一群孩子时，脸色顿时变得更加难看了。
奥斯卡坐在唐三身边，低笑道：“有好戏看了。”
唐三有些疑惑的看了他一眼，“什么好戏？”
奥斯卡低声道：“这也是我们修行的一部份。弗兰德院长说过，不敢惹事的魂师不是好魂师。正所谓，不敢惹事是庸才。而且，招惹魂师学院的人是最安全的，最多就是打架而已。”
唐三忍不住笑了，“我们院长大人的语录加在一起也可以组成一个怪物语录了。看他们的年纪，这个苍晖学院应该是个高级魂师学院吧。”
那边苍晖学院的八个人此时也已经坐了下来，和史莱克这边隔着两张桌子，唐三眼角的余光看到，那名明显是老师的中年人在一名青年耳边低语了两声，很快，那名青年就从座位上站了起来，朝着唐三他们这桌走了过来，按照他行走的路线，正是朝着戴沐白来的。
戴沐白邪眸中流露出一丝不屑，唐三看得到，他自然不会不知道，但他连正眼都不看对方一眼。
这时，服务员正好端上了他们这一桌的第一盘菜肴。
苍晖学院的青年突然加快脚步，在服务员的惊呼声中，正好撞在了那名服务员身上，眼看着那盘菜就朝着戴沐白头上扣了下来。
“不要浪费食物。”唐三淡淡的说道，左手闪电般探出，稳住服务员的身体，右手一伸，正好托住盘子，控鹤擒龙劲用出，愣是吸附着菜肴没有洒出一点，轻飘飘的将盘子放在了桌上。同时，他左手也已经将服务员拉到了一旁。
苍晖学院的青年愣了一下，因为有服务员身体的遮挡，他并没有看清楚唐三的动作，不过，他脸上很快就露出了一丝狡猾的笑容，“真是不好意思。”
嘴上这么说着，他依旧向前走去，看上去要从戴沐白身边经过，但他的一只脚却悄然横扫，直接踢向戴沐白跨下的一条椅子腿。
那不过是普通的木质椅子而已，一旦椅子腿被踢断一根，戴沐白自然不可能再坐得稳。而且青年出脚的动作非常隐蔽，上身不动，如果不是特别注意，根本无法发现他的动作。
就在青年一脚踢出的同时，戴沐白动了。
老虎有好脾气的么？答案当然是否定的。这几天在朱竹清那里受了不少气，戴沐白心里早就憋着一股气，面对对方的挑衅，他怎么会放过这样的机会。
砰的一声闷响，苍晖学院的青年只觉得自己一脚仿佛踢在了铁板上一般，整个小腿被震的一阵发麻，紧接着，戴沐白一巴掌已经拍了出来。
青年脸色大变之下抬起双手想要架住戴沐白的手，但谁知道他的双手竟然被戴沐白掌上附带的魂力完全震开，那一掌依旧结结实实的拍在了他的胸口上。
青年的身材也算高大，却被戴沐白这一掌打的整个人身体向后弓起，就像是毫无重量的稻草人一般应声抛飞，接连撞倒了两张桌子，飞向苍晖学院一群人。
苍晖学院的中年人匆忙间站起身，双手一抬，抓住那青年的肩膀才将他接了下来，青年脸色一阵发白，哇的一声，喷出一口鲜血，整个人都变得委顿了许多。
戴沐白挺直身体，借着先前出掌的动作伸了个拦腰，“真是不好意思，失手了。”邪眸白虎本色显露，脸上那不屑和轻蔑，带着强烈的嚣张，别说是外人，就算是自己人看着他都觉得他有些欠揍。
餐厅内一片哗然，在史莱克学院和苍晖学院两桌附近的食客们赶忙起身闪开一旁，以免殃及池鱼，但大多数人都没有立刻离开餐厅，而是一脸兴奋的看着眼前的一幕，要知道，平曰里想看魂师之间的对决可是要去大斗魂场的，那可是不菲的价格，此时能免费看到，同样有武魂的普通人自然会兴奋起来。更何况，在这个地方，本就经常有魂师出现。
苍晖学院一行人还怎么忍得住，剩余的六名学院齐刷刷的站了起来，朝着史莱克学院这一桌怒目而视。想要冲过来，却被那名中年人拦住了。
中年人将接下的青年扶着坐到椅子上，沉着脸向戴沐白喝道：“你们这群小孩儿是哪个学院的？”
戴沐白邪眸双瞳光芒闪烁，“盘道么？你还不配。”说着，他重新坐回自己的座位。
胖子的动作很快，尤其是在吃东西的时候，此时已经开动了，一边吃着还一边说道：“恩，味道还凑或，只是火候差了些。凑合吃吧。”
苍晖学院的那名老师的脸已经被气成了铁青色。“好一群嚣张的小子，给我教训他们。”
苍晖学院的学员们就等着他发话了，除了被戴沐白打伤的哪一个还有那唯一的女学员以外，另外五个人立刻就朝着唐三他们这一桌冲了过来。
“打架吗？我喜欢。”小舞兴奋的从自己的位置上跳起，毫不犹豫的就迎了上去。
小舞动了，唐三自然不会闲着，也站了起来。双眼之中已经蒙上了一层淡淡的紫意。