提到唐三，火舞眼中流露出几分特殊的光彩，她对追求实力的执着，绝不逊色于一些有天赋的男性魂师。唐三的强大无疑对她产生出很大的吸引力。当然，并不是那种异性的吸引。在火舞心中想的，只有怎么超越唐三，击败唐三。哪怕那天唐三救了她的命，这样的想法也无法从她脑海中完全淡化。
风笑天试探着问道：“火舞妹妹，那我们之间的事”
火舞眉头微皱，反问道：“我们之间有什么事”
“呃，这个。我是说，我们之间交往的事。”
突然，火舞眼睛一亮，看着风笑天的目光变化了几分，“你上车。”
“啊”风笑天本来已经做好了被拒绝的准备，可火舞情绪上突然的变化却令他大喜过望。赶忙跳上马车。
当他看到马车中俏生生的坐在最里面的火舞时，心跳不可遏止的加速跳动起来。
火舞向火无双道：“哥，你和大家先下车吧。我有话要和风笑天说。”
火无双看着妹妹，眼中露出询问的光芒。
火舞却向他使了个眼色。
当风笑天听火舞说要和他单独谈谈的时候，他的心跳就在不断的加快。一向诙谐的他，当真的在这个密闭空间中和火舞单独相对时，反而变得局促起来。双手互搓，不知道该说些什么才好。
“风大哥，我知道。你一直都很喜欢我，也对我很好。”先开口的还是火舞。
风笑天傻乎乎的看着她。喃喃地道：“你下一句不会是要说。风大哥，你是个好人，但我们不合适吧。如果真是要发好人卡。那你就不用说了。我怕我受不了这个刺激。”
看着风笑天那傻乎乎的样子。火舞不禁噗哧一笑，“好了你。给你三分颜色，你还要开染坊了。我不是那个意思。”
风笑天惊喜道：“那这么说，你是同意和我交往了”
“呸。你想得美。我叫你进来是要和你商量件事。”火舞没好气地说道。
风笑天嘿嘿一笑，以往地样子又露了出来，“好说啊什么都行。你说吧。”
火舞沉吟道：“风大哥，你觉得，总决赛对我们来说还有意义么”
风笑天愣了一下。“你什么意思”
火舞道：“你认为。我们能够战胜史莱克学院么或者是两大帝国保送的两所学院以及武魂殿学院那些变态。”
风笑天苦笑一声，“让我说实话么恐怕很难。”
火舞哼了一声。“不是很难而是根本就不可能。史莱克学院隐藏的很深。我想你也注意到了。在之前地预选赛中，他们根本就不是完整阵容出战。到了晋级赛，他们四十级以上地魂师已经增加到了四名。而且增加的那个胖子实力相当强悍。火凤凰武魂，那可是最顶级的武魂之一。”
风笑天叹息一声，“在输给唐三之后，我就已经不考虑这些问题了。就算团战，我们也不太可能战胜史莱克学院。他们的整体实力太强了。而且唐三在预选赛中表现出地控制能力以及他们默契的配合，根本不会给我们什么机会。总决赛对我来说，或许只是一种历练吧。”
火舞猛的摇了摇头，“不，这可不一定。我们还是有机会的。这也是为什么我叫你商量的原因。我想，让炽火学院放弃总决赛地资格。”
“啊为什么”风笑天大吃一惊，“你们能够进入总决赛，也付出了很多努力，就这么放弃了”
火舞淡然道：“当然不是随便放弃。我想让炽火学院与你们神风学院结成联盟。我们共同组成一支战队参加后面地总决赛。”
听了火舞的话，风笑天此时心中一丝绮念完全消失，眉头紧皱，“这似乎不合适吧。我们分别代表一种元素。先不说合为一体后代表那所学院参赛。但是大赛组委会那关，恐怕就很难过。”
火舞淡然一笑，道：“这不是你需要担心地问题。我只是问你，你愿不愿意”
风笑天毫不犹豫的点了点头，“当然愿意。如果我们两个战队真的能够融为一体的话，那么，我们就能做到所有参赛队员全部超过四十级，而且，可选择的组合也会增加许多。绝对可以和那些强队一拼了。”
火舞点点头，道：“既然如此，剩余的事就交给我办吧。麻烦你回去说服你的同伴和老师。我们炽火学院可以放弃这次的荣耀，以你们神风学院名义出战。至于如何加入，也很简单。我们暂时转学到你们神风学院就是了。炽火学院这边我可以作主。院长是我父亲。”
火舞的话虽然说的很平淡，但风笑天却能够清晰的从她的话语中听出那份狂野。是多么渴望胜利的心才能做出如此决定
火舞看着风笑天，道：“我们演练的时间不多。只有路上这剩余十几天的工夫。这件事你尽快和你们学院的人商量。如果没问题的话，我们就要开始练习配合了。你既然能够创造出第一个魂技，那么，或许我们就能创造出第二个。”风笑天眼睛一亮，“像你们之前在比赛中所使用的那种团队配合融合技”
火舞点了点头，“虽然并不是真正的武魂融合技，但只要配合的好，我们的实力就能令所有人震惊。”
风笑天苦笑道：“我只是担心，大赛组委会会找麻烦。”
火舞不屑的哼了一声，“我们转学他们也管得着么至于名额问题，我会解决的。说服武魂殿并不困难。只要我们向那位白金主教表示，在这次大赛结束就加入武魂殿，他们还能有什么阻拦”
风笑天突然静了下来，凝视着火舞的双眼。
“你看我干什么”火舞有些不满的说道。
风笑天叹息一声，“火舞，你真的就那么渴望胜利么为了胜利，你知道自己要付出多少么”
火舞淡然道：“我不但渴望胜利，也渴望自己变得更加强大。如果连一点机会都没有，我失去了信心，以后还如何修炼我只是问你，愿不愿意和我一起走这条路。”
风笑天用力的点下了头，“我愿意。不论你做怎样的决定，我都愿意陪伴在你身边。但是，有一点我要声明。我只能代表自己。在大赛结束后，我可以和你一起加入武魂殿，但我却不能左右我们伙伴们。”
火舞看着风笑天，眼中突然多了些什么，她当然知道风笑天在神风学院其他队员们心中的地位，以他的影响力，完全可以让他的伙伴们一同加入武魂殿，但他却并没有这么做。火舞突然发现，风笑天身上竟然有着这么多以前自己没有注意到的闪光点。虽然他的实力不如唐三，但相貌却要比唐三英俊的多了。一时之间，她不禁有些痴了。
继续赶路。神风学院和炽火学院在短时间内达成了合作的协议，当然，对于其他战队来说，这个消息是进行严格保密的。不到总决赛开始的时候，他们又怎么会透露。
史莱克学院众人这段时间过的倒是很惬意，每天史莱克七怪聚集在马车上修炼。戴沐白因为刚升级不久，和弗兰德他们一起处理外面的事。对于他们来说，配合已经不需要过多的演练，更重要的还是魂力提升。
经过这么多战斗，这些本就是天才的少年男女们除了实战经验以外，魂力也都有着长足的进步。几天的工夫，已经达到了瓶颈的他们先后突破。除了小舞还处于三十九级的瓶颈之外，其他人都突破到了下一级。
目前，史莱克七怪的等级，分别是：邪眸白虎戴沐白四十五级，大香肠叔叔奥斯卡，四十二级，唐三四十三级，马红俊四十二级，小舞三十九级，宁荣荣四十二级，朱竹清四十二级。
只看等级，或许并不会给人太多的惊讶，但如果结合他们现在的年纪，却足以震撼任何魂师界的强者。
年纪最小的朱竹清才十四岁，最大的戴沐白也不过才十七岁。奥斯卡十六岁。唐三也还不到差些天才十五岁。
这是一个怎样年轻的队伍啊他们完全有能力参加下一届的全大陆高级魂师学院精英大赛。五年之后，他们又会达到怎样变态的程度呢这连大师都无法判断。因为这些孩子都是擅长创造奇迹的人。