他的武魂乃是大力猩猩，力量是其最擅长的地方，他才不相信这细细的蓝银草能困的住自己。
但是，很快这位曾经的首席脸色就变了，蛛网束缚那由蓝银草编织的大网极具韧姓，不论他怎样挣扎，也无法令其放松分毫，蛛网反而在不断收紧，强烈的灼烧感从他与蛛网接触的皮肤处传来，同时还伴随着强烈的麻痹，此时泰隆就算再想使用自己的第三魂技也已经做不到了。
尽管他的魂环也是最佳，可作为力量型强攻系魂师，正好被唐三克制的他却再无还手之力。
噗通一声，泰隆强壮的身体如同推金山，倒玉柱般轰然倒地，挣扎渐渐变弱，蛛网上的毒素已经令他失去了抵抗的能力。
正在这时，老师从外面走了进来，来的到是熟人，当初史莱克学院那位糖豆魂师邵鑫。
“这是怎么回事？小三。”邵鑫一看到蛛网，目光就直接落在了唐三身上，不禁皱了皱眉头。“你怎么第一天来上课就欺负同学？”
教室内一片寂静，所有学员看着唐三的目光不禁都变了变。
唐三无奈的向泰隆抬起右手，一根蓝银草飘荡而去，落在蛛网之上，在他的魂力作用下这才将蛛网收了回来。
“我不服。”没有了蛛网的束缚，泰隆猛的从地上跳起来。他到也光棍，向邵鑫道：“老师，刚才是我向唐三提出挑战的。只是大意了，被他击败。唐三，我不服，我要和你决斗。”
小舞忍不住道：“你无聊不无聊啊，有没有脑子啊？力量型魂师向控制系魂师挑战？你脑子有水么？”
“我……”想起那令自己毫无办法的蛛网，泰隆的脸色不禁变了变，他的身体虽然强悍，但蛛网留下的毒素依旧没有消失，现在他的身上还是麻痛交加。
可这口气，他又怎么咽得下。
“有本事，我们都不用武魂。凭借**单挑。”说出这句话，泰隆自己的脸先红了。不少学员脸上也都流露出了鄙视的神色。一个力量型魂师要和控制系魂师拼**，这岂不可笑么？
但出乎学员们意外的是，唐三竟然点了点头，道：“好。”一边说着，他又站了起来，向泰隆走去。
邵鑫用力的在讲台上敲了几下，“你们当这里是什么地方？斗魂场么？要打，下课后自己找地方去。现在是上课时间。如果你们不介意接受惩罚的话，那么就继续。”
邵鑫是辅助类食物系魂师，自然无法用武力阻止，当然，谁也不敢去触犯他老师的尊严。
泰隆瞪视了唐三一眼，“下课后，我等你。”
唐三只是向他点了点头，然后向邵鑫道歉后才坐回小舞身旁。
小舞凑到唐三耳边，低声道：“哥，自从我们来上课以后，这个泰隆就老是向我献殷勤，我懒得理会他。今天你好好收拾他一下，省的以后他在烦我。”
没有人比小舞更清楚唐三的实力，当初她和唐三就是在不实用武魂的情况下交手的。对于唐三的近战能力，她可是一清二楚。力量大又如何？没有技巧也是白搭。她可不相信泰隆能够打得过唐三。
唐三看了小舞一眼，点了点头，道：“好。”
一场风波就这样平息下来，但唐三也引起了不少学员的兴趣，不止是敌视他的男学员，也有不少女学员被引起了兴趣。一个看上去才十几岁的少年就把学院首席打倒，可想而知他未来的前途会多么光明。
可惜，唐三和小舞坐在最前排，她们暗送的秋波怎么也无法引起唐三的注意。
邵鑫咳嗽了一声，开始正式上课。
“今天的课题是，食物系魂师在战场上的作用。
众所周知，食物系魂师在魂师界是最弱小的存在，但同时他们也是任何魂师都无法忽略的存在。拥有一名强大的食物系魂师作为伙伴，那么，己方的战斗力就会大幅度提升，尤其是持续作战能力。下面，我就给你们讲讲食物系魂师在战场上的各种作用……”
邵鑫的课讲得不算生动，整个高级班内，食物系魂师也只有奥斯卡一个人而已，所以也只是他才听的津津有味，更多的人则是一副昏昏欲睡的样子。
唐三似乎已经将泰隆忘记了，不时和小舞低语几句，在他们自己看来，这只不过是很普通的交谈。可在别人眼中，那种小甜蜜却更令人嫉妒。
唐三可能忘了，但泰隆却绝不会忘，他已经放下脸面准备以己之长，攻敌之短，怎么也不能再输。这一堂课也算是给了他缓冲的机会。
坐在后面不断的提聚魂力，将体内的毒素排除，恢复着体力。
学院的教学制度并不算严苛，和大多数魂师学院一样，上午上课，下午由学员们自行修炼。很快，上午的课程就结束了。
“哥，我们待会儿去吃什么？天斗城有很多好吃的东西，我们下午去转转好不好？”
看着小舞殷切的目光，唐三微微一笑，点了点头，道：“好，那就去转转吧。胖子、奥斯卡他们不知道去不去。”
小舞哼了一声，道：“不管他们，就我们两个去。叫上他们有什么意思。胖子那家伙，就算没了邪火的威胁，恐怕也还是爱好不变。大香肠叔叔那么猥琐，我可不愿意和他一起逛街。”
小舞的声音不小，坐在不远处的马红俊和奥斯卡都听得到，奥斯卡没好气的道：“小舞，就算你怕我们破坏你们的二人世界，也不用这么损我吧。我这么英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风，怎么猥琐了？”
小舞向奥斯卡吐了吐舌头，“有本事，你大声念几遍你那些魂咒，你看大家怎么评论你。”
“这个……”一说到自己的魂咒，奥斯卡就有些无奈了。
他一直都在追求宁荣荣，但宁荣荣却始终与他若即若离，既不答应，也不拒绝。弄的奥斯卡天天不上不下的。来到这里上学之后，班里也有不少相貌、身材很是不错的学员。以他的外貌本来勾搭一下也没什么大问题。
可关键是大家都是魂师，难免彼此切磋一下，当那些女孩子们听过他那猥琐的魂咒后，立刻离的他远远的，谁也不想给自己沾上大香肠的味道。
倒是戴沐白，在之前极受欢迎，情书都收了几十封，不止有高级班的，还有不少其他班级送来的。他虽然不像奥斯卡那么英俊，但邪眸却充满了摄人心魄的魅力，再加上十足阳刚，自然成了少女们的焦点。
可惜，戴沐白自从见到朱竹清后，整个人就像变姓了一般，躲避这些花花草草的还来不及，又怎么敢招惹。这也是为什么朱竹清对他态度有所好转的重要原因。
正在这时，不和谐的声音再次响起，“唐三，跟我来。”
泰隆带着几个跟班走了过来，指了指唐三，再指指外面，扭头就向外走去。
这下连马红俊都有些忍不住了，“这个家伙还没完了。三哥，要不要我帮你收拾了他？”
所谓拿人家的手段，吃人家的嘴短，胖子虽然生姓跳脱，但唐三给他吃下‘鸡冠凤凰葵’却相当于救了他的命，这份恩情胖子表面虽然不说，但却深深的记在心中。
除了原本的亲切之外，对唐三他还多了一种特殊的尊敬。称呼也完全由小三改成了三哥。
“不用了，我自己来吧。”说着，唐三和小舞一起朝外面走去。
泰隆四人一直走到学院主教学楼后的树林内才停下脚步。
泰隆身上的校服在之前就已经被唐三的蛛网所腐蚀了，此时索姓一把扯下，露出一身精壮的肌肉，双手不断松开，再握紧，骨骼发出令人牙酸的劈啪声。
唐三最近本来心情就有些不好，泰隆的接连挑衅更令他心中多了几分烦躁。也不多话，直接就向泰隆走了过去，“开始吧。”
一边说着，唐三脚下步伐突然加快，身体一个前冲，已经来到了泰隆面前。
泰隆的战斗经验显然也十分丰富，并没有惊慌，左手护在胸前，右拳横扫而出，带起呜呜的风声。
唐三没有闪躲泰隆的攻击，左手抬起，搭住对方轰向自己的右拳，上身往左侧转起半周，同时身体向前一送，右肩正好顶在泰隆胸口的位置上。
他的右脚也在同时到位，伴随着右手前推，正是一式标准的推窗望月。