戴沐白还不示弱的上前一步，虽然他的体重不足以造成震撼效果，但气势上却丝毫不差，“史莱克学院战队，队长，戴沐白。四十四级强攻系战魂宗。”
“双方队员，行礼。”裁判大声喝道。
以戴沐白和呼延力为首，双方一共十四名参赛队员同时向对方弯腰行礼。场中的气氛几乎在一瞬间就变得凝重起来。
“预选赛第二轮第一场，正式开始。”
同时进行的五场比赛，几乎同时宣布了开始，也就在那一瞬间，五场比赛，十所学院的七十名学员在这同一时刻开启了自己的魂环。骤然间，整个天斗大斗魂场内都变得炫丽起来。观众们的欢呼声也在这一刻同时爆发。
武魂附体，器魂召唤。刹那间耀眼的魂环光晕弥漫。
站在史莱克学院战队面前的七名象甲宗直系子弟在同一时间甩开了自己的上衣露出一身肥肉。很快，他们就用自己身上的变化告诉观众们他们为什么要将上衣脱掉。
原本就无比雄壮的身体，在武魂附体的爆喝声中再次膨胀，有些松垮的肥肉竟然飞速纹起，变成了夸张而恐怖的肌肉，一层暗黄色的角质层浮现在皮肤表层，闪烁着金属光泽。更令他们看上去非人类的是，他们的鼻子也在同时延伸、变长，同时，上唇翻起，两根獠牙足足长出一尺。
七个人同时抬起右脚，再重重的跺在擂台上，轰然巨响中，不但吸引着观众们的眼球，同时也让所有人在担心，这比赛台能否承受的住它们如此狂暴的力量。
七个人中，中间的三个人全部都是两黄两紫四个魂环，旁边的四个人则是两黄一紫三个魂环。
从对手的外表唐三发现，这象甲宗的弟子，似乎是身体越大实力就越强。从外表就能判断出每一个人实力的强弱之处。
贵宾席，白金主教萨拉斯看向身旁的肉山，呼延震向他点了点头，沉声道：“阿力乃是我象甲宗年青一代最出色的弟子，也是我的长孙。先天禀赋比我当年还要好上几分。我是指望他能够在未来成为象甲宗第一位封号斗罗的。”
呼延震并没有掩饰自己的声音，不但萨拉斯听到，第一排的雪夜大帝、宁风致和古榕也自然都听得到。
雪夜大帝微微一笑，道：“呼延宗主有孙如此，真是值得庆贺啊！”
呼延震哈哈一笑，声震贵宾席，“陛下谬赞了，且看阿力的表演吧。这一届我们象甲宗的目标是总决赛的前三名。”
雪夜大帝淡然道：“不过，如果我没看错的话，这次令孙他们的对手似乎有五位四十级以上的魂宗。”
呼延震愣了一下，他根本就没想过自己宗门的弟子们会输，再加上他们象甲宗弟子的身材实在不是别人可比，自然也没去注意他们的对手。此时听了雪夜大帝的话，他的目光才落在史莱克七怪身上。
正如雪夜大帝所说的那样。除了站在最前面的邪眸白虎戴沐白以外。除了京灵与黄远两人是三个魂环。另外四人也全部都是四个魂环。尤其是唐三那黑色的第四魂环更是格外引人瞩目。
呼延震有些惊讶的看向萨拉斯，却发现萨拉斯脸上的神色也同样是震惊的。
上一场比赛，史莱克学院出现三名四十级以上的魂师就已经令他大为吃惊了，而这一场竟然又多出了两名四十级魂师。也就是说，他们在第一场比赛中是隐藏了实力的。很明显，自己对这个学院的实力判断还是差了些。
雪夜大帝向身边的宁风致问道：“宁宗主，您和这史莱克学院很熟悉，那您知不知道这个学院的院长现在是谁？我真的很好奇，究竟是什么人能够教导出这样出色的弟子。”
宁风致微笑道：“陛下，史莱克学院的院长名叫弗兰德。或许，这个名字您没有听过。但您一定听说过，二十年前曾经凭借武魂融合技在魂师界闪亮的三个新星。他们合称为黄金铁三角。这弗兰德就是黄金铁三角中的飞翔之角。这史莱克学院现在就是由他们三个人所创建的。这些孩子应该是在智慧之角大师的教导下成长。他们中最出色的唐三，正是大师唯一的嫡传弟子。”
“大师？”提到这两个字，雪夜大帝到没觉得如何，但一旁的白金主教萨拉斯却是脸色大变。甚至不加掩饰的立刻以传音向身边的天象呼延震说了几句什么。
呼延震惊愕的看着他，喃喃的道：“可是，比赛已经开始，应该来不及了吧。”
萨拉斯的脸色顿时变得极其难看，自言自语的道：“怎么会是他？怎么会是他。”
这一次，连宁风致都不禁感到有些奇怪了，忍不住问道：“萨拉斯主教，您也认识大师么？”
萨拉斯回过神来，脸色一板，“黄金铁三角谁没听说过。这位大师不是号称理论无敌的么？他与我们武魂殿的关系可是非同一般。没想到，他竟然会到了一个学院中。这就难怪了。也只有他，才有可能培养出如此出色的弟子。”
宁风致愣了一下，这白金主教萨拉斯的脾姓他清楚的很，此人不但刚愎自用，而且睚眦必报。自己已经明确表明了与史莱克学院关系非常密切，可他此时竟然在赞扬大师，再加上脸上焦急的神色，这其中定然有什么奥秘存在。
雪夜大帝微笑道：“二位既然都如此推崇这位大师，有机会朕到要见识见识他的风采。现在，还是让我们看比赛吧。”
没错，就在贵宾席上几人针锋相对的同时，五块比赛台上的预选赛都已经正式开始了。
处于唐座肉山并没有像上一场天斗皇家学院二队的七名强攻系魂师一上来就发起猛攻。而是七人站成一排，身上的第一个魂环同时闪亮，一步一步，沉稳的跨出。
在第一个魂环的作用下，这七座肉山身上原本暗黄色的角质上多了一层晶莹的颜色，每个人身上都像是覆盖了一层釉质。七个人的身体实在太庞大了，从中央向前逼进，几乎占据了整个圆形比赛场直径的一半。他们的步伐虽慢，但在前进的过程中，每踏前一步，自身的气势就会随之上涨几分，不论是身体还是魂力上，都带给史莱克学院七人极大的压力。
“退。”唐三低喝一声。这一次，他并没有指挥队友们直接发动攻击。
戴沐白、黄远这两名强攻系魂师和近战强攻系魂师小舞快速后退，两名敏攻系魂师京灵和朱竹清也同时收缩到唐三两旁。也就在这时，黑色的蓝银草登场了。
那看上去像是黑色藤蔓一般的蓝银草贴地蔓延，飞快四散开来。其中一根蓝银草缠绕住了一名象甲宗弟子粗壮的大腿。但恐怖的一幕出现了，以唐三那四个魂环增幅后的蓝银草，竟然也只是让对方停顿了一下，下一刻，蓝银草立刻发出崩裂的声音。
唐三的瞳孔一阵收缩，通过这简单的试探他立刻发现了很多东西。这象甲宗的弟子非但力量惊人，而且非常会利用自身的优势。他们这恐怖的体重绝不只是摆设，非但可以凭借自身**的力量减少魂力的消耗，同时，**与魂力结合之后，就能迸发出更加恐怖的力量和防御。自己的蓝银草虽然坚韧，但少量的进行缠绕还是不足以限制他们在施展武魂后力量上附加的恐怖。可见对手的力量有多么可怕了。
由于擂台是圆形的，最初双方都是在中央最宽阔的地方，而此时随着对手的不断推进，就令史莱克七怪两旁所能施展的空间变得越来越小。对手那庞大的身体使其在战斗时所能控制的面积比普通人大的多。一旦被对手逼迫到两旁毫无缝隙的程度，对手的实力也就能最大程度的发挥出来。
这也是为什么象甲宗七人没有急于快速推进的重要原因，他们就是不想露出丝毫破绽。现在两旁虽然有缝隙，但他们保持着眼前的阵型，并不需要捕捉到对手的全部人员，只要能够解决非敏攻系，尤其是辅助系的人员，就已经成功了。防御的另一层含义是耐力。这七名象甲宗弟子远不是那天的天斗皇家学院二队所能相比的，看到对手有四人的魂力达到四十级，立刻用出了最稳妥的攻击方式。