被蓝色所渲染的魂力并没有出现变异时那种复杂的波动，而是变得轻柔和谐，随着时间的推移，唐三似乎越来越和周围的世界融为一体了似的。
哪怕以大师渊博的知识也不明白在他身上发生了什么事，一时之间冥思苦想，也不敢贸然去打断。
奇异的感觉不断的在体内蔓延，唐三感觉到自己的身体处于前所未有的放松，渐渐的，地面上的蓝银草开始出现了变化，似乎是受到了他身上气息的渲染，竟然也开始变成了黑色。
刚开始的时候，只有唐三脚下数平米的蓝银草出现了这样的变化，但随着时间的推移，这个范围开始变得越来越大。更为奇异的是，那些蓝银草明明没有唐三的魂力去支持，但它们却疯狂的生长起来，每一根也和唐三的蓝银草一样晃动着。
看着脚下蔓延的黑色，大师心中有些恐慌了，除了没有唐三蓝银草上所具有的毒性以外，这些野生蓝银草看上去竟然和唐三的蓝银草变得一模一样。
而在这个时候，唐三的感受则是另一种情况，他发现，自己似乎变成了蓝银草中的一份子，也感受到了这些生长在森林中不知道多少年的蓝银草心中的寂寥。那种特殊的感觉令他体内的魂力轻微的波动着、释放着。与那些奇异的蓝银草能量彼此交流之后再重新凝聚回自己的体内。
突然，大师的眼睛光芒大放，看着唐三的目光已经充满了不可思议。他终于想到了有一种情况会是唐三现在的样子。那就是顶级的拟态环境修炼。
所谓顶级的拟态环境修炼，就是在最适合自己的环境修炼时，让自己与周围环境彻底融为一体，成为其中地一部份，这样的话，不但能让修炼速度变快。还可以让自己的武魂变得更加纯粹。属性均匀增强。
可是，这种顶级拟态修炼在大师的印象中是只有七十级以上魂师才有可能出现的。那需要的是极其庞大的精神力。即使这样，也不是任何魂师都能够做到。只有一些特定武魂才有可能完成。唐三才不过四十一级啊，他为什么能够达到这样的境界呢？
分心控制地最大好处可以用两个字来概括，那就是：同时。同时进行不同的控制，能够让技能施展时没有任何缝隙，优秀的分心控制可以精确的把握到自己所控制的魂技每一分特性以及作用对象的变化。这是七宝琉璃宗作为第一辅助系武魂所追求的。
此时，唐三做到的并不是分心控制。而是另一种更加可怕的能力，环境控制。凭借着自身的武魂气息，控制着同属性地生物。这是何等恐怖的景象？
以唐三为中心，出现生长情况的野生蓝银草足足蔓延到上百平方米才停了下来。此时此刻，唐三整个人都处于一个密集的蓝银草海洋之中。从这一刻开始，他在不需要从自己体内去分离蓝银草。只要在有蓝银草的地方，任何蓝银草都可以成为他武魂的一部份。
别说唐三自己，就连指点他的大师也绝对想不到这一番修炼会出现这样的结果。
当唐三从沉浸中清醒过来时，已经是一个时辰之后。宁荣荣不知道什么时候已经来了，就站在大师身边。两个人都用一种古怪地眼神看着他。
“老师，你们为什么这样看着我？”唐三疑惑的问道。此时，随着他脱离了之前的感觉，那些疯狂生长过的蓝银草都已经恢复了正常，就像从未发生过似的。
大师沉声道：“小三，刚才你都感受到了什么？做了什么，详细的告诉我。”
唐三心中也同样疑惑，赶忙将自己之前在沉浸入那奇异氛围后的种种感觉说了一遍。
听完他的话。没等唐三发问，大师已经抢先说道：“我先把我之前看到的情况告诉你，
“怎么可能？”唐三目瞪口呆的看着大师，“老师，您是说，刚才这些地面上野生地蓝银草竟然长地和我的蓝银草一模一样？可是，我的魂力并没有消耗啊！而且好像还增加了不少，和我一晚修炼的成效差不多。”
大师肯定的点了点头，“我也不知道你身上为什么会出现这种情况了。按你所说，这些蓝银草都对你格外亲近。没有丝毫排斥。作为低等植物。蓝银草最多也只是有本能而已，根本就算不上智慧生物。它们对你感到亲切只可能源自于你自身的气息。可是，植物系魂师我也见过不少，从未有人能够像你这样吸引同类植物的。”
一听大师也无法解释刚才地情况，唐三不禁有些迷茫了，他只能感觉到刚才地情况对自己有益无害，却也说不出为什么会那样。
“反正也没害处。何必非要找到原因呢？三哥。你就当这是一个迷吧。反正在外人眼中，你已经是个怪物了。再怪一点也没什么。”宁荣荣的吃惊并不大。唐三带给每个人地惊讶已经太多了，她早就已经习惯。
唐三无奈的道：“看来，也只能让它先是个迷了。或许，以后我会明白吧。荣荣你看。”
一边说着，三根蓝银草同时从唐三身上激射而出，唐三的身体甚至连动都没动，那三根蓝银草已经在不同方向完成了三个截然不同的动作一根像鞭子般抽击，一根在空中绕起一圈圈圆环，最后一根则是直接发动了缠绕技能紧紧的缠绕在一根大树上。
三根蓝银草是同时发出的，中间没有一丝停顿。这三个动作也完全是同一时间完成。
“啊？三哥，你练成了？”宁荣荣瞪大了眼睛，“我在家的时候虽然懈怠，但也练了好几年，可也达不到你现在的程度。你，你究竟是怎么做到的？”
唐三苦笑道：“我并没有练成。换个地方就不行了。只是因为在刚才那种境界中，周围的每一分变化已经完全烙印在我脑海之中，我只需要同时传递出自己的想法，甚至不需要用眼睛去锁定目标，就能够轻松的完成这三个动作。但还做不到不断的控制它们变换。中间还是需要一定的延迟。如果不是在这里，我连同时控制他们做第一个动作都做不到。但不论怎么说，我似乎已经找到一些窍门了。”
宁荣荣突然快步走到唐三面前，直勾勾的看着他。
她那双美眸本就很吸引人，再加上此时两人距离很近，呼吸可闻，唐三顿时吓了一跳，赶忙尴尬的避开宁荣荣的目光，同时向后退出一步，“荣荣，你干什么？”
宁荣荣板起面庞，正色道：“三哥，你知道么？有的时候，我真的想敲开你的脑袋，看看里面是什么东西。在你面前，我们其他人都不配用怪物这个称号了。”话还没说完，她自己就先忍不住笑了出来。
大师道：“好了，你们不要闹了。既然小三也摸到了一些门径，你们就继续练习吧。想要成功就要付出百分之百的努力，否则，就算是天才也会变成庸才。”
枯燥的修炼继续，唐三一边练习着分心控制，脑海中却总是会浮现出自己在将精神放松，释放出蓝银草武魂时对周围野生蓝银草的那种感觉。隐约中他明白，这种感觉似乎并不是植物系魂师就能够拥有的。难道，自己的蓝银草武魂有什么特殊的地方么？可是，在以前这么长时间的修炼中，它也没有体现出什么特殊性啊！
这个疑问一直虚悬在唐三的脑海之中，直到全大陆高级魂师学院精英大赛第三天的比赛开始时，唐三还依旧在琢磨着。
大赛开始已经过去了两天，所有魂师学院也都完成了第一轮的预选赛。毫无疑问，在这二十八支魂师队伍之中，最倒霉的就是天斗皇家学院二队的那些队员了。虽然有治疗系魂师为他们疗伤，但骨断筋折的伤势也不是一两天就能够痊愈的。想要从预先赛中出线已经不太可能。连主力的实力都那么普通，更别说那些二队的替补了。
今天即将开始的是第二轮预选赛。当史莱克七怪等人来到天斗大斗魂场外面的时候，他们立刻就感觉到了不同的待遇。
聚集在大斗魂场外准备入场的观众们看到他们那一身绿色的装扮时，自觉的闪开一条通路，议论声虽有，但却比上次要小的多了。那些犹如芒刺在背的眼神也几乎消失。更多的是敬畏。