教皇与身边的菊斗罗和鬼斗罗对望一眼，眼中流露出难以抑制的喜色。
此时，她甚至已经将武魂殿学院战队失败的事情忘记了似的。
七宝琉璃塔第六层，痊愈之光笼罩在唐三身上，闪耀着奇特的光彩。
唐三身上的伤口以极其惊人的度收拢着，不只如此，他体内因为邪月那自创魂技圆月而震伤的经脉也在飞愈合。
七宝琉璃塔第四层也释放出了一道光芒，魂力增幅之光。
宁风致是何等实力，作为七宝琉璃宗宗主，在用出七宝真身的情况下，他所产生的增幅能力远不是宁荣荣所能相比的。
在痊愈之光与魂力增幅之光的双重作用下。唐三背后八蛛矛断裂的创口缓缓收拢，八蛛矛断茬全部收入唐三体内。唐三的脸色也开始变得红润起来。
与此同时，又是六道魂力增幅之光飘洒而出，这一次，却是落在那六名盘膝于地的武魂殿学院战队的队员们身上。
宁风致不会解毒，但凭借着强大的魂力增幅也足以让这些即将崩溃的魂师对毒素的抵抗时间增加一些。
弗兰德、大师和柳二龙也纷纷冲入场地之中，来到唐三身边。
宁风致落在唐三身上的光芒渐渐收敛，弗兰德赶忙将他扶起，探手按在他背后，将自己的魂力缓缓注入唐三体内，唐三低哼一声，缓缓睁开了双眼。
全身的疼痛已经消失了。但体内那种空虚感却无法弥补。
尤其是背后地肋骨仿佛消失了一半，整个人的身体都是半软状态。八蛛矛断裂对他造成了极大的伤害，虽然八蛛矛会自行愈合，重新生长，但那毕竟需要一段不断的时间。在短时间内，唐三是无法再战斗了。
眼前的一切渐渐清晰。史莱克七怪的其他人都已经围拢到他身边，唐三看向身边众人，“我们赢了？”
戴沐白用力地点了下头，邪眸中激动的光芒根本无法掩饰，“是的，我们赢了，我们战胜了武魂殿学院战队。我们是冠军。全大6高级魂师学院精英大赛的冠军。”
唐三脸上流露出满足的笑意。终于拿到了这个冠军，付出的虽多，但得到这个冠军也足够了。
“恭喜你们获得了最后的胜利，但现在请你先为他们解毒。”教皇比比东地声音传来。将沉浸在喜悦中的史莱克七怪惊醒。
在小舞和奥斯卡的搀扶下，唐三缓缓站起身，虽然脚步还有些虚浮，但宁风致的痊愈之光与魂力增幅之光地作用下，他的身体已经恢复了许多。
再吞下一根奥斯卡的恢复大香肠，已经勉强可以行动了。
没有多说什么，唐三随手从地上拣起一根略长的八蛛矛碎片，走到邪月面前，探手一伸。将碎片扎入邪月肩膀之中。
紫黑色的光芒从碎片上亮起，一圈圈光晕缓缓通过碎片流入唐三体内。
邪月原本痛苦的脸色渐渐平静下来，身上的紫黑色快退去。
唐三则是另一种感受，他收回的不只是毒素，在八蛛矛碎片的作用下。还吞噬了在吸取毒素过程中邪月体内地生命力。
很快，邪月身上毒素已经褪尽，他勉强睁开双眼，但整个人已经疲倦的无法起身，只是看了唐三一眼，就立刻开始坐在那里修炼起来。
唐三心中暗暗冷笑，毒虽然解除了，但事后对方必然会大病一场，至于对未来修炼有没有影响。就是连他也不知道的了。
如法炮制。唐三替另外五个人也解了毒，他每解除一个人身上的毒素。宁风致释放的魂力增幅之光就收回一道，控制随心，这可不是三窍御之心，而是宁风致地七窍如意心，比三窍御之心高明的多。
当唐三替六个人全部解毒完毕，他自己的精神反而变得好了起来，吸回毒素的同时，不可避免的吸收了六个人部分生命力，此时他不但感觉到魂力恢复了几分，背后甚至已经开始泛起麻痒的感觉，八蛛矛在生命力的支持下开始自行修复了。
此时，教皇的脸色已经变得平静下来，重新坐回了自己的位置，向身边收回七宝真身地宁风致微笑道：“多谢宁宗主了。”
宁风致微微一笑，“举手之劳而已。何足挂齿。”
剑斗罗尘心嘴唇嗡动，向宁风致说了几句什么，宁风致脸色顿时一变，目光也立刻落在了处于史莱克学院众人中地小舞身上。神色顿时变的怪异起来。
此时，恢复了一些精神地唐三也感觉到场中的气氛有点不对了，虽然那些强者都在掩饰，但凭借着他紫极魔瞳锐利的目光却能够现，在场最强的几人，目光似乎都落在自己身边的小舞身上。
这是怎么回事？
此时，史莱克七怪的其他人并没有注意到这个细节，他们全都沉浸在了胜利的喜悦之中。
武魂殿学院战队的七名队员在短暂的恢复之后，被教皇殿的人搀了下去，广场上只剩下史莱克学院。
他们每个人脸上都洋溢着骄傲的神色，他们是冠军，是的，他们是最后的冠军。
教皇与众位封号斗罗全部站起身，比比东脸色平静的宣布，“全大6高级魂师学院精英大赛，本年度最后的冠军是，史莱克学院。恭喜你们，天才的年轻魂师们。”
史莱克七怪站成一排，在他们身后，是大师、弗兰德、柳二龙以及毒斗罗独孤博。
此时，史莱克七怪中，除了小舞以外，其余人的目光都落在了那装有三块魂骨的锦盘上。
在这个时候，教皇表现出了她应有的从容，从武魂殿人员手中接过锦盘，目光有些留恋的从那三块魂骨上掠过。
作为裁判的红衣主教高声道：“请史莱克学院代表，上前领取冠军奖励。”
史莱克七怪面面相觑，唐三碰了一下戴沐白，示意他上去领奖。
但戴沐白却摇了摇头，邪眸看向唐三，“小三，这个荣耀是应该属于你的。虽然我是队长，但大家有目共睹，为了这最后的冠军，你付出的才最多。一直以来，你都是我们七怪的灵魂。”
“去吧，三哥，别推脱了。”马红俊赞同的说道。
扭头看看大师，再看看自己身边伙伴们殷切的眼神，唐三深吸口气，迈开坚定的脚步，一步步朝着教皇比比东走去。
当他真正走到比比东面前的时候，才现，眼前的教皇是那样惊人的美，高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语似乎都可以用在这个女人身上。尽管她已经不再年轻，但岁月的痕迹却似乎并没有在她身上留下。
教皇注视着面前的唐三，目光中闪烁出一丝奇异的光彩，“你很出色，比我预想的还要出色。不愧是他的弟子。你愿意加入武魂殿么？”
看着教皇的双眼，唐三知道，教皇这并不是试探，或许，这是她给自己的最后一次机会。从之前武魂殿曾经对自己出手就能看出，自己表现出的天赋，如果不能为武魂殿所用，他们必然会毫不犹豫的将自己抹杀。
但自己会屈服么？唐三淡然一笑，摇了摇头，“谢谢您的好意，教皇陛下。不过，我自己的人生有自己的安排。不想受到任何拘束。”
比比东的脸色略微变了一下，但很快就恢复了正常，有些惋惜的道：“既然如此，祝愿你未来能获得更大的成就。有一点能够踏入斗罗殿。”说着，她将手中的锦盘递了过来。
感受着三块魂骨上强大的气息，唐三接过锦盘，内心中不可遏止的剧烈颤抖了一下。三块魂骨啊，那可是三块魂骨。尤其是其中那块闪烁着淡蓝色光芒的精神凝聚之智慧头骨，仿佛蕴含着庞大的吸引力似的牵引着唐三的心。
四周射来的，是贪婪的目光，只要是魂师，看到魂骨又有谁会不产生渴望呢？唐三几乎是在贪婪目光的海洋中重新走回伙伴们之间。
“我放弃，这三块魂骨中没有适合我的。”第一个开口的是小舞，她只是淡淡的说了一句就低下了头。
一旁的戴沐白点了点头，“我也放弃，同样没有适合我的。”
奥斯卡道：“我是食物系魂师，这些魂骨显然对我的实力没什么增幅效果。”
史莱克七怪三人放弃，还剩下四个人，但魂骨却只有三块。