坠入水潭，感受着周围包裹自己的清冽，他尽可能的放松着自己的身体。他知道，对自己来说，也只有这短暂的放松时间而已。接下来，不知道父亲又会给自己怎样的修炼方法。
握在他手中的，已经不是和铸造锤一样大的木锤，而是锤头横截面直径两米的超级大木锤。而这样巨大的木锤后，锤柄却只有人手臂粗细。
可想而知，如果只是正常讲木锤举起，或许锤柄都会在重量的作用下直接断裂。可唐三就是凭借着力量的巧妙控制，用它完成了瀑布下的八十一锤。
那是多么巨大的水流冲击力啊，如果不是这样巨大的锤子，他又怎么可能让整个瀑布瞬间反卷十米呢到了这时候，他的乱披风锤法已经练到了极致。
正如唐三所料想的那样，当他回到岸边时，父亲已经在那里等待着他，但和以往不同的是，这次当他准备上岸的时候，面前出现了父亲那只粗糙的大手。
短暂的呆滞后，唐三伸出右手，与父亲相握。唐昊猛一用力，唐三的身体已经破水而出，落在他面前。
来到这里已经整整一年了，唐三明显变得高大了，已经接近十六岁的他，完全是成年人的体型，还是高大的那种。他长得也越来越像年轻时候的自己了。虽然还不到十六岁，但他脸上那份刚毅却是二、三十岁的普通男人也无法拥有的。
刚毅、果决、坚忍不拔，昊天宗直系子弟所拥有地优秀素质都能在他身上清晰找到。
对于儿子的成绩，唐昊很满意。尽管他不会表露出来。
不需要唐昊动手。唐三已经主动将手中的超大号木锤扔到一旁，“爸爸，接下来用什么”
一年的时间，他已经适应了这种特训，也能明显感觉出在这种特殊训练之中自己的提升。对于力量的应用，唐三现在可以说是达到了极致。他甚至可以清晰的掌控着自己每一分力量的走势。
出了水潭。哪怕是身边再细微地力量波动也无法瞒过他地感觉。哪怕是一根草叶。在没有魂力地他手中也能成为杀人利器。
唐昊抬起手。指着水潭另一方地瀑布。“今天你休息吧。明天开始。只要在你修炼地时候。我不希望看到瀑布能够直接落在距离水潭三十米以下地地方。乱披风锤法可以正着用。也可以反着用。就像当初你抵挡疾风学院那个风笑天地疾风魔狼三十六连斩一样。”
唐三有些不明所以地看着唐昊。“爸爸。我不明白。”
唐昊淡然道：“一切地训练。都是为了让你更好地掌握昊天锤。更好地使用你地力量。但如果永远是以外物练习。你将永远无法真正感受到昊天锤能带给你什么。所以。从明天开始。在瀑布下你用地锤。就是你自己地昊天。可以使用魂力。让我看看。你究竟能达到什么程度。”
一边说着。唐昊抬手在唐三左肩上一点。唐三只觉得一股大力传来。身体不由自主地转了过去。紧接着。一直灼热地大手已经贴上了他地背心。浓重地灼热气流透体而入。顷刻间冲入他丹田之中。还没等唐三反应过来。丹田内地内力已经像是火山喷发一般奔涌而出。
大力下压。唐三不自觉地在唐昊地掌控中坐了下来。
“宁心静气，修炼魂力。”简单的八个字，是唐昊给唐三的指示。原本以为真的可以休息一天的唐三再没闲暇去想其他，立刻抱元归一。引导着体内骤然奔涌的内力按照玄天功地路线运转起来。
玄天功本是一种温和的内力，可此时却突然变得狂暴起来，在唐三的略微引导下，宛如决堤洪水，冲刷着他那坚韧无比的经脉。
内力入体，唐三感受良多。首先他感觉到的就是自己精神力对内力的控制。在庞大的精神力作用下，虽然奔涌而出的内力冲击力巨大，但他还是能够勉强控制。其次，他感觉到的就是自己经脉地变化。
虽然已经一年没有承受全部内力地流转。可自己的经脉却像是被拓宽了。而且变得坚韧无比。任由那庞大地内力怎样冲击，也必须要循着经脉的轨迹而行。
瀑布下的冲刷。是对唐三整个人的锤炼，身体、经脉、心志、精神。一年的枯燥，带来的是前所未有的提升。
破裂的声音不断在唐三体内响起，那并不是经脉被冲破，而是阻隔被打开。短短三个周天运转下来，唐三的奇经八脉中，包括原本已经打通的，竟然通了六脉，只有任督二脉依旧坚守壁垒。
六脉贯通，更加庞大的内劲加入进来，熔炉般的感觉再次出现，只不过这一次，却是唐三自己带给自己的。
其实，连唐昊也不知道，这一年在瀑布下自身没有内力的冲击中，唐三原本吃下的三种仙品药草也完成了与他身体彻底融合的过程。
“八角玄冰草”、“烈火杏娇疏”以及“望穿秋海棠”终于与他身体彻底融合。
如果按照正常修炼，这至少是需要十年缓慢吸收才能完成的。虽然三种药草的吸收不会给唐三内力带来巨大的突破，但却令他全身经脉、骨骼和肌肉的柔韧程度变得极其可怕。每一处都充满了爆炸性的力量。
正像唐昊计划中的那样，唐三本体正在朝着被打造成神器的道路走去。
所有的灼热最后在背心处凝聚，再反卷而回，那最后凝聚的终点，正是外附魂骨八蛛矛所在之处。作为能够进化的魂骨，随着唐三自身的提升，八蛛矛也在不断的进化着。
原本的一天变成了七天，唐昊也足足在自己儿子身边守护了七天。七天的时间，唐三身上出现了翻天覆地的变化。
第一天唐三体内涌出一层灰色物质。第二天，灰色物质凝结成片状，开始逐渐脱落。露出里面粉白的肌肤，在肌肤下，唐昊看到了淡淡的红蓝两色流转。
而到了后面几天，唐三全身上下变得越来越莹润，甚至有一层淡淡的宝光从体内流淌而出。外界的一切已经变得不再重要，唐三这前所未有的突破是一年压迫带来的。
唐昊当然不是简单封印了他的魂力。这种压迫魂力的做法，乃是昊天宗才有的手段。在四、五十级这个阶段使用最为合适。本来唐昊是准备压制唐三两年时间的。
可没想到，给他两年的任务，唐三一年就完成了。
唐昊知道，如果再继续压制下去，或许会产生反效果。
所以才在今天帮他解开了封印。
这种压迫后爆发的方式，每个人一生都只能使用一次。
唐昊选择的，无疑是最好的时机。
整整用了七天时间，唐三身上的魂力波动才变得稳定下来，当他再次睁开双眼的时候，唐昊从儿子眼中看到的是平和的目光。
“爸。”唐三看向父亲。
唐昊突然一掌向他拍出，唐三不敢阻挡，任由父亲一掌排在自己胸膛，将自己远远的送入潭水之中。
“好好洗洗你自己。”唐昊的声音从岸边传来，“你的魂力已经达到了五十级的瓶颈。”说出这句话的时候，哪怕唐昊想要故意让自己变得平静一些，可还是压不住语气中那份惊喜。
五十级，没错，现在的唐三，魂力已经达到了五十级瓶颈，只要再获得一个魂环，那么他就可以进入到真正的魂王层次了。
一年，短短一年的时间，从四十二级到五十级。唐三今年还只有不到十六岁，在整个魂师界的历史上，这也绝对是史无前例的。
唐三虽然也感觉到了自己取得了巨大的突破，但如果不是唐昊说出，他也无法相信自己进步的程度竟然会这么恐怖。一年八级，就算是他这样的天才也绝不敢想。要知道，魂力越往后修炼，就越困难。
简单的洗干净了身体，唐三重新爬上岸边，他第一句话就忍不住向父亲问道：“爸，我真的已经五十级了”六脉贯通他是知道的，但魂力这样巨大幅度的提升，那种跳跃的感觉他还是充满了兴奋。
唐昊点了点头，“我的感觉不会错的。你已经五十级了。不过，你不可自满。越往后，修炼的难度就越大。五十级到六十级是一个关卡，当初我用了五年的时间来完成。我希望你在二十岁之前，能够突破六十级的界限。之后的道路走起来才会更加容易。”