一边说着，他一个箭步来到胖子面前，也不顾胖子的手掌已经溃烂，直接抬手握了上去，此时，唐三的手掌在瞬间就变成了玉色。
奇异的一幕出现了，就连奥斯卡小腊肠都无法解决的剧毒，在唐三手掌握上胖子手之后，竟然飞速的顺着原路后退，淡淡的紫黑色液体不断流入唐三掌中消失不见。
只是几次呼吸的时间，胖子的手臂已经恢复了正常，手掌上的伤口也开始流出鲜红色的血液。脸上的痛苦之色也随之消失。
“这究竟是怎么回事？”同样的疑问出现在除了唐三之外的每个人心中。
眼看胖子没事，唐三也松了口气。他知道大家心中有着很多疑问，却没有急着解释，松开胖子的手后，快步来到那头已死的人面魔蛛面前，抬手向它身上按去。
人面魔蛛的尸体此时已经完全变成了灰色，毫无生机。唐三只是微运魂力，就传来一连串密集的碎裂声。那人面魔蛛的尸体竟然变成了碎块儿。
“我明白了。”结合之前冥想中的感受，唐三终于大概弄清楚了来龙去脉。
“从现在开始，大家都不要砰我背后的蛛腿，这些蛛腿上蕴含着人面魔蛛的剧毒。之前我吸收魂环的时候，不知道为什么，也将人面魔蛛的毒素全部吸入了体内。为什么会发生这种情况恐怕只有见到老师才能弄清楚了。原因我不知道，但现在我身体的状况勉强算弄清楚了。我拥有了人面魔蛛赋予的第三魂技，就是它最擅长的蛛网。而我的蓝银草应该也是根据人面魔蛛魂环加入后产生了一定的变异。至于究竟变异到什么程度，只能回去慢慢试验了。我的整体属性都得到了不小的提升，尤其是力量和速度这两方面。魂力也提升很大，感觉上似乎不止三十一级。”
赵无极问道：“那你背后这些蛛腿又是怎么回事？”
唐三苦笑道：“和吸收了人面魔蛛的全部毒素一样，我也不知道为什么会发生这种情况。那些蛛腿似乎与我吸收的魂环并不相干。我能够控制它们的行动，只是有些别扭。”
戴沐白道：“那你能让它们收回去么？你总不能一直这样吧。会被人当成怪物。”
唐三无奈的道：“我们本身不就都是怪物么？我试试吧。”
一边说着，他凝聚起自己的魂力传入背后脊椎，向那八条蛛腿发出了回收的命令。
奇异的一幕出现了，那伸展开来的三米长蛛腿缓缓折叠，弯曲的两段贴合在一起，然后再一点点的朝唐三体内融入。
唐三只是觉得背后有些发痒，到没有什么不适，在这个过程中，他身上的三个魂环全部亮了起来。唐三能够清晰的感觉到，自己的魂力正在飞速的消耗着。显然，收起这些蛛腿是需要魂力来进行支持的。
当唐三的魂力足足消耗了三分之一时，所有的蛛腿终于全部没入他背后。唐三能够清晰的感觉到那八条蛛腿在体内并没有消失，而是化为了八道奇异的能量，以脊椎为起点，贴合在自己的八根肋骨上。
“能收起来就好。”赵无极向唐三点了点头，“这些蛛腿很不错。如果真的像人面魔蛛的蛛腿一样，那么，小三你的实力就更强了。八根三米长可以任意控制的蛛腿，完全可以相当于八柄长矛，还带有剧毒。如果和人面魔蛛的毒性一样，那就应该是神经性毒素加上腐蚀性剧毒。连小奥的小腊肠都无法解除，可见毒素有多么剧烈了。”
唐三一直在思索，他获得这人面魔蛛魂环的过程极度痛苦，现在已经吸收完毕，他得到的东西也比普通魂师吸收魂环多的多。本身属性大幅度提升不说，更是拥有了他最希望得到的技能。而背后这八条蛛腿唐三也不知道是该为它们高兴还是担忧。毕竟，他不知道这种情况会给自己今后带来怎样的后果。
此时，唐三更加想念自己的老师，如果有大师在，或许这些问题就都能得到答案了吧。
“好了，先不要想了，一切等回去再说。”赵无极面带微笑的看着眼前这些孩子，心情大为放松，“虽然这次我们遇到了不少麻烦，也经历了数次危险，但最后我们终于挺过来了。奥斯卡、唐三、小舞三人顺利获得魂环进阶魂尊境界。收获相当不错。也该是回去的时候了，向着史莱克学院，我们出发。”
众人齐声欢呼，数次险死还生，现在一切都已经解决，终于可以回家了。七名学员彼此看去，无形的默契在大家心中蔓延。经过了这次星斗大森林之行，不论是获得魂环的，还是没有获得的，现在唯一想的就是回到学院，舒服的躺在自己的床上睡觉。
如果说，在来的时候，七人之间还有些隔阂，那么，现在他们的关系无疑拉近了很多。之前最不被大家接受的宁荣荣也用自己的行动得到了众人的认可，而她自己也终于在生死之间感受到了朋友这两个字的含义。在一群比自己更加出色的天才面前，她还会有什么优越感呢？
虽然已经过去了一段时间，但赵无极因为使用武魂真身，实力只有最佳状态的百分之五十，因此，众人在离开星斗大森林的过程中依旧十分小心。不但每个人配备了一根奥斯卡的蘑菇肠和恢复香肠，而且还保持着最佳防御阵型。
在走出星斗大森林的过程中，小舞将之前对众人说的话又对唐三说了一遍。把自己得到第三魂环的消息也告诉了他。
“小舞，你的第三魂环技能是什么？”唐三好奇的问道。
小舞嘻嘻一笑，道：“保密，等回去以后再告诉你。小三，你是怎么杀死那只人面魔蛛的？那时候只有你一个人。就算是受伤的人面魔蛛，攻击力也是非常恐怖的吧。而且它还有剧毒。”
听到小舞的疑问，唐三突然惊醒，“对了，差点忘了件事。赵老师，等一下再走。”
此时，他们已经接近星斗大森林的边缘，虽然也能看到一些魂兽，但大都是十年、百年级别的，不足为虑。
赵无极停下脚步，看向唐三，“怎么了？”
唐三抬手在二十四桥明月夜上抹过，取出了诸葛神弩。小舞提到人面魔蛛的死，他才想起来，自己的诸葛神弩那天第二次上好机璜后并未发射。如果长时间保持机璜上好状态，对弩身会有损伤。还好，只过去了一天多的时间，现在放开机璜还来得及。
诸葛神弩一旦上好机璜就必须要通过发射才能解除，这也是它的弊病之一。
看到唐三手中的诸葛神弩，小舞这才恍然，“原来你是用它击杀的人面魔蛛。这东西威力确实大，人面魔蛛的眼睛那里肯定禁受不起。”
小舞的话其他人自然也听到了，之前因为一直处于紧张的状态之下，大家都没有注意到人面魔蛛是如何死亡的，之后唐三又开始吸收魂环，众人只是关心他的安危。此时听小舞提起来，他们才想起人面魔蛛是何等恐怖的存在，看着唐三手中的诸葛神弩，难免流露出惊奇的目光。
唐三用行动告诉了众人这诸葛神弩是干什么用的。经过这次星斗大森林的事，他心中已经认可了这些伙伴。机括类暗器又不是唐门真正的奥秘，他也没什么可隐瞒的。
抬起手，将诸葛神弩对着旁边一株大树，唐三按动了开关。
嘎嘣、嘎嘣，一连串的机璜声铿锵响起，众人只觉得眼前一花，紧接着就是一连串的噗噗声传来。
那瞬间爆发的速度别说是学员们，就连赵无极也变了脸色。
在众人之中，速度最快的无疑是敏攻类魂师朱竹清，但她自问绝对无法从刚才那种射速的诸葛神弩下逃脱。
大家的脸色都变了变，相顾骇然。
众人来到树前，清晰的看到，在那株需要三人才能合抱的大树上，此时已经出现了两排一共十六个手指粗细的小孔。小孔透光，能从一边看到另一边。
赵无极忍不住问道：“唐三，这是什么东西？你是怎么做到的？”
唐三将诸葛神弩举到主人面前，“我叫它诸葛神弩。是一种非常霸道的机括类暗器。任何人都可以使用。内装四十八根弩箭，每一次上机璜后可以通过机括瞬间射出十六根。就像刚才那样。机璜上好就必须要发射，否则长时间保持机璜紧绷状态，会对弩身产生破坏作用。因为这种连弩的机璜力道很大，金属容易承受不住。这也是诸葛神弩的弊病所在。”
---------------------
喜欢小三作品的朋友们，请吧你们手中宝贵的vip票和推荐票都砸给小三吧，你们的支持是我最大动力，谢谢。