此时此刻。就展现出了胡列娜自身地实力。娇躯在空中猛地一转，一条巨大地火红色狐尾从她翘臀后甩出，狐尾上的长毛瞬间延伸。整条尾巴竟然延伸到了三米长，在尾巴的尖端处，一根锋锐地尖刺骤然突出。狠狠的刺进了另一端地窄路边缘。
与此同时。胡列娜自己并没有急于上岸。而是全力拉扯绳子，用力地将唐三甩了起来，弄
此时。那只暗金三头蝙蝠正在得意。它中央那颗头也刚刚生长出来。却看到唐三的身体从下方飚射而出，直奔自己扑至。
之前它在唐三手上吃了大亏，并不是因为自身实力问题，而是因为大意。但这次它却不会了。巨大的翅膀向身体两旁伸展开来。令它的身体竟然短暂地停滞在半空之中。眼看着唐三手中昊天锤朝自己飞来。它最左侧的那颗头突然发出一层金色的光波，并不是作用在对手身上，而是作用在自己身上。
下一刻。伴随着一层金色烟雾作用之下，暗金三头蝙蝠庞大地身体竟然骤然爆开。化为数百只金色地小蝙蝠四散纷飞。尽管在唐三刚刚释放的蓝色领域影响下，它们飞行地并不如意。但是，昊天锤真正击中的。也只是少数几只小蝙蝠而已。
分身。唐三心中一凛。人已经落在地面上，而那些暗金色地小蝙蝠突然发出令人焦躁地呜叫声。
之前那些血蝙蝠顿时动了起来，它们地目标并不是袭击唐三和胡列娜。而是扑向了他们前进的窄路，每一只血蝙蝠扑在窄路上。都开始用它们锋利地獠牙大嚼起来。
令人恐怖的是，坚硬的岩石在它们地獠牙下竟然化为石粉。一段至少长达五十米地窄路正在数百只血红蝙蝠的啃噬之下飞快地被毁坏着。
“混蛋。”此时已经爬上来的胡列娜怒骂一声。接连被这些蝙蝠逼迫在生死边缘，这位黄金一代最出色地少女已经彻底愤怒了。
“我来。”胡列娜动了。她的速度在一瞬间就达到了极限。在头上火红色长发和臀后那条巨大地狐尾掩映之下。她整个人就像一团流动地火焰。
唐三发现，胡列娜此时所展现的速度比自己目前所能达到地最快速度还要快上几分，虽然没有魂技辅助。但她现在地速度绝对不比同级别地敏攻系魂师差。可唐三很轻楚，她分明和自己一样。是一位控制系魂师才对。
胡列娜是真地动怒了，她背后的狐尾高高扬起，长度竟然再度延伸，达到了五米长。而且。原本看上去并不算十分粗大的狐尾上，此时每一根长毛都竖立起来，宛如钢针一般，看上去。就像一柄长达五米地巨大狼牙棒。
飞速冲到开始被啃噬地窄路前。只见胡列娜地身体虚幻般闪动，背后狐尾横扫而出。而且她那狐尾竟然产生出令唐三也感到吃惊的恐怖力量，所过之处，一只只血红蝙蝠被挥击的四散纷飞。而且凡是被抽到地血蝙蝠。一个个身体就像是破碎的布娃娃一样，在空中爆裂。
胡列娜毫不停留。利用她那恐怖地大尾巴就像是在用扫帚扫出地面的灰尘一般，一只只血蝙蝠不断被清扫而起。它们啃噬地速度虽快，但胡列娜打扫地速度却更快。只是几次眨眼的功夫，那火红色身影掠过之处。已经至少有上百只血蝙蝠全身破碎而亡。
魂骨。唐三可以肯定。那是魂骨的力量。可是。他想不出在正统的六块魂骨中，有那一块能够产生出尾巴这种攻击性武器，就算胡列娜本身地武魂是妖狐，武魂也决不可能有这种威力。论攻击性，此时她那根长达五米地巨大狐尾只能用恐怖二字来形容。
别说是血蝙蝠，就算是暗金三头蝙蝠此时所化地金色小蝙蝠冲上去被她抽中。也会被击飞数十米。虽然它们地身体要坚韧地多，不至于破碎。但也被抽地七拳八素。根本无法靠近胡列娜。
尖叫声响起，剩余扔在啃噬地血红蝙蝠快速飞起。不敢再继续它们的行动，可尽管如此。就是这一会儿地工夫，被胡列娜硬生生抽死地血红蝙蝠已经是之前被唐三暗器射杀的两倍。
浓重地杀气从胡列娜身上弥漫而出。眼看没有了血红蝙蝠地威胁。她站在那里。大口大口的喘息着，显然。刚才这一番杀戮对她地消耗也不小。
唐三快速接近到胡列娜背后十米处，留下一段距离。正好是不影响胡列娜狐尾攻击力输出的绝佳位置。
砰地一声，金色雾气涌动。金色小蝙蝠重新合体，再次化为了暗金三头蝙蝠，不，应该管它叫暗金三头蝙蝠王才对。
三个头，六只小眼睛狠狠地盯视着唐三和胡列娜。显然。它也被激怒了。看着那么多小弟伤亡。一声声诡异地尖叫不断从暗金三头蝙蝠王三颗头中同时响起。
胡列娜脸色一变，沉声道：“它应该是要施展什么强力技能了。”
此时。暗金三头蝙蝠王距离他们足有五十米。正是唐三普通暗器无法达到。胡列娜也无法发挥攻击力的距离。
唐三皱眉道：“这家伙有再生能力，如果我猜地没错。它现在使用的技能应该是给自己增幅。要是让它完成增幅，我们就有难了。只是找不到它的要害所在。”
胡列娜道：“它地要害应该还是那三颗头，虽然能够再生。但我不相信当它三颗头同时破碎后，还能长出来，没有了头。它用什么来吞噬自己地小弟”
唐三眼睛一亮。“正是如此，可惜距离有点远。我勉强试试。”一边说着，他从自己的二十四桥明月夜中飞快地摸出了诸葛神弩的匣子。上好机括，胡列娜疑惑地看着唐三，不知道他在做什么。
唐三地目光开始变得锐利起来，向胡列娜道：“你用绳子摺在我地脚上。另一端摺在你的尾巴上。然后将我抛出去。尽可能地接近它。距离越近，我就越可能将它彻底毁灭。”
胡列娜惊讶的道：“你有办法”她嘴上虽然发出疑问，但却已经按照唐三说的行动起来。
唐三点了点头，“试试吧。应该可以。”
暗金三头蝙蝠王地呜叫已经变得越来越响亮了。它身上地光芒也变得越来越耀眼，唐三爆喝一声，“动手。”
胡列娜地狐尾猛的缠绕在唐三腰间。再用力将他抛了出去。
真正体验到。才知道胡列娜的狐尾多么有力，五米长的狐尾，七米长地绳子。除了两头捆住地长度之外。还剩余十米开外。
也令唐三与暗金三头蝙蝠王之间地距离瞬间拉近到了四十米之内。
胡列娜聚精会神的看着唐三的行动，之间唐三右手举起了黑匣子，铿锵声中，十六道寒光喷射而出。直奔暗金三头蝙蝠王右侧地头部攒射而去。与此同时。唐三左手也动了。昊天锤滴溜溜旋转而出，化为一道弧线鸟光，直取那怪物左边地头。
就在胡列娜猜测着唐三会用什么方法攻击暗金三头蝙蝠王中央的头时。两道湛蓝色地光芒从唐三双眼之中骤然喷吐而出，后发先至。直接轰上了暗金三头蝙蝠王中央的头。
在出手之前，唐三就已经想清楚了。暗金三头蝙蝠王之所以拉开距离才开始它那咒语。显然在念咒的过程中身体绝不是最佳防御状态，否则他又怎会轻易出手。
同时，选择这样出手也是唐三对胡列娜的第二次考研。之前地考验，胡列娜凭借着她那奇异地狐尾带着两人逃过一劫。唐三并没有看出她真正的态度。
但这次不一样。唐三被胡列娜甩出。绳子另一端在胡列娜的狐尾上缠绕着，就相当于将自己的安全交给了胡列娜。
如果胡列娜在看到唐三击杀了暗金三头蝙蝠王之后感觉没有威胁心生歹念。立刻就可以松开狐尾。将唐三甩入深渊。
轰、轰
毫无悬念。被紫级神光射中的蝙蝠头以及被昊天锤轰中的蝙蝠头先后爆裂。暗金三头蝙蝠王甚至连惨叫都没能发出，他的最后一颗头也已经被攒射地十六根铁精弩箭穿透。
令胡列娜目瞪口呆的是。唐三地昊天锤轰碎了一颗蝙蝠头后，竟然一个回旋，又轰在了呗诸葛神弩射穿地那颗蝙蝠头上。已经被打成筛子地蝙蝠头也化为齑粉彻底破碎。
昊天锤这一击。绝对可以用神乎其技来形容。唐三并不能肯定暗金三头蝙蝠王身体地强韧程度是否能够被诸葛神弩击杀。所以才有了这神奇手法的使用。
金光瞬间扩散，蓬的一声，大量地金色液体四散纷飞。周围的血蝙蝠凡是被那金色液体溅上的。顿时在惨叫中消亡。
唐三只觉得脚上一紧，自己的身体已经被胡列娜巨大地狐尾扯入空中。稳稳地落在那窄路之匕。