这个技能与小舞原本的技能搭配，就像是早就设计好的似的，没有这个第四魂技，小舞只是近身强者，当有了这个技能之后，想不让她近身也不行了。
无敌金身之后，立刻就是瞬移，下一刻，小舞已经来到了那释放光环的对手身边。她出现的位置极为巧妙，正是距离对方另外两名战魂师最远的地方。对方就算施展魂技，也必须要先从那释放光环的队友身上掠过才能作用在小舞身上。
乌云盖顶，黑发宛如灵蛇一般缠上了对方的脖子，此时，无敌金身的效果还没有消失，对手瞬间又爆发的一个魂技落在小舞身上根本没能产生任何效果。他想要抓住小舞的长发，可那长发却像是有了生命似的极其顺滑，他的手指根本无法将长发留住。
脖子被缠绕收紧，小舞的一只脚已经点在了他的腰眼上。虽然唐三得自唐门的功夫并不适用于小舞，但两个人在一起这么长时间，人类身上那些地方是弱点，唐三还是早已经交给小舞了。
腰眼被脚尖点中，对手顿时泄劲，下一刻，小舞的腰弓已经在无敌金身状态下发动。
腰弓本身就增加一倍的力量，而无敌金身更是能对腰弓再次增幅，那瞬间爆发出的力量就算是六十级魂师被摔出也毫无办法。更何况这名武魂殿学院战队的队员，腰眼穴位正好被小舞脚尖点中，整个人顿时如同腾云驾雾一般飞了出去。
只是完成了这一个简单的动作，小舞并没有追上去施展他的八段摔，而是灵巧的一弹一跳，身体滑入游鱼一般蹿了出去，正好躲开了对方另外两名战魂师的攻击。同时，她也完全吸引了那两人的注意。只是再用出一个瞬间转移，她就成功的逃出了对方的攻击范围。
而就在这时候，那魂师被甩出的方向却已是剧烈轰鸣。
被腰弓重摔，那释放光环的魂师顿时处于短暂的昏迷状态，而就在这个时候，早已经瞅准机会的马红俊从天而降。邪火凤凰第四魂技，凤凰啸天击，发动。
对手眩晕，是马红俊这个技能发动的最佳时机。他当然不会放过。扭曲的光芒在不大的范围内弥漫，炽热的火柱在瞬间升腾。轰然巨响之中，对方那名队员已经被火焰完全吞噬。
下一刻，马红俊的身影从火柱中走出，同时一脚向身后火柱甩出，一个已经完全变成焦黑的身影顿时被踢的飞了出去。
“及时救治，不然死了可不怪我。”马红俊、小舞二人已经汇合在了一起。此时，小舞的无敌金身，以及众人身上的飞行蘑菇肠效果正好消失。
凭借着巧妙的配合和对魂技的充分利用，他们成功的解决了一名对手。令目前对比出现了偏差。
密集的爆鸣声不断从红雾中响起，可见其中战况的激烈，一声声近乎扭曲的厉啸伴随着铿锵声持续传出。红雾内的战斗外面的人都看不到，但史莱克七怪的其他六人都明白，在这个时候，谁也帮不了唐三。除非他自己愿意脱离对方的红雾。否则现在其他人进入红雾之中，只会给他增添麻烦。
戴沐白和朱竹清那边，两人在第一次与对手的碰撞之后，立刻改成了游斗，并不与焱硬碰硬，凭借着朱竹清的速度在一旁偷袭，戴沐白正面吸引。两人魂力虽然差了对手不少，可一时之间也不回决出胜负。毕竟，戴沐白和朱竹清还有最后的杀手锏幽冥白虎没有用。焱也不敢将他们逼急了。尽管身为魂王，他也没有挡住幽冥白虎的把握。他现在只是希望，邪月与胡列娜能够快点解决红雾中的唐三。
仅凭外面这些人，现在看来，想要战胜史莱克七怪已经不太容易了。
唐三脸上流露出一丝冰冷的寒光，双手在胸前合拢，眼中光芒每一次闪烁，空气都似乎变得凝固了几分，背后八蛛矛就像八柄长矛一般，不断的从不可思议的角度刺出，而他身体的移动，也完全凭借着八蛛矛在控制。
邪月的月刃比唐三想象中还要强大，那样坚韧的八蛛矛，每一次与他的月刃碰撞，都会留下一丝痕迹。一些细小点的倒刺甚至会被月刃切掉。
要知道，唐三这八蛛矛已经经过了两只人面魔蛛的增幅，还有两大仙草的锻造。由此可见，邪月手中那对闪耀着红色光纹的巨大月刃攻击力有多么恐怖了。
同时，唐三也发现，在这武魂融合技之中，邪月的身体上有一种特殊的效果。至少有百分之三十以上的几率能够自行闪避自己的攻击。而对于这种闪避，邪月掌握的极好，只要不是肯定会命中他身体的攻击，他都不会用月刃去挡。
而是不断用月刃消磨着唐三的八蛛矛。那密集声响，就是因此而传出的。
邪月此时很冷静，他与胡列娜的武魂融合技妖魅虽然不具有直接而强大的攻击姓，但也正是因为如此，对魂力的消耗就比那些攻击姓武魂融合技慢得多，这片红雾能够维持很长的时间，他与胡列娜融合之后，自身实力已经暴涨到了六十级开外。他深信，在这种情况下，唐三不可能赢得了自己。
事实也证明了他的想法，邪月凭借着对月刃精妙的控制，已经不止一次震开八蛛矛，就在他即将切近唐三身体的时候，唐三立刻释放一个缠绕或者寄生，才能令他暂时停下，脱离出攻击范围。
唐三的八蛛矛本身就富有很强的力量，再加上唐三本身的力量和魂力，直接攻击效果足以媲美五十级魂王，可他现在面对的邪月毕竟有六十级的实力。十级的魂力差距是巨大的。
如果不是唐三凭借着八蛛矛来实战自己的鬼影迷踪以及低级魂技的辅助，他现在已经撑不住了。
唐三明白，以对手月刃的锋利程度，不论是自己的第几魂技，都不可能困住邪月。他现在要做的，一个是消耗对手的魂力，另一个就是耐心观察对方的破绽。
尽管正面打不过对手，但好在对手不会施展其他技能出现，这就让唐三不必担心突然的攻击。从邪月没有让红雾笼罩他们本方中人就能看出，妖魅技能对于他们自己人也是有负面效果的。
突然，邪月架开八蛛矛两记攻击后猛然回身，在他手中的两柄月刃，突然有一柄电射而出，继续旋转之中飞了出去。
唐三的心跳顿时漏了一拍，凭借紫极魔瞳，他能够清晰的看到那月刃在空中带起一条弧线，直奔戴沐白切去。
唐三可以说是这个世界的暗器大师，从月刃飞行的角度和速度他就能看得出这一击有多么狠辣。哪怕戴沐白有白虎金刚变和白虎护身障护体，也不可能挡得住六十级魂力附加的锋利月刃。
“沐白，小心。”唐三瞋目大喝。
八蛛矛骤然插入地面，再推送着他的身体闪电般弹起，直入空中。
邪月这柄月刃甩出的方位是极其阴险的，首先就切断了唐三连接在戴沐白腰间的蓝银草，令他无法救援，红雾虽然没有笼罩那边的战团，但也距离很近，突如其来的背后偷袭，令面对正面巨大压力的戴沐白措手不及。
焱与邪月配合也不是一天两天了，唐三的大喝固然提醒了戴沐白，同时也相当于是提醒了他。双手猛的砸向地面，焱身上的第四魂环爆发了。
空气似乎突然变得粘稠起来，扭曲的波动，燥热的气流，令每个人都宛如踏入泥潭般迟滞，一个个岩浆翻腾的气泡从地面下涌出，吞噬向史莱克七怪。
戴沐白听到唐三的声音，身体第一时间前扑，他已经感觉到了背后那令他毛孔收缩的寒意。
但是，焱突然发出的第四魂技主要就是针对他这个方向的，身体片刻的迟滞往往就是决定胜负的关键，史莱克七怪在算计对手，对手又何尝不在算计他们呢？
身为黄金一代的领袖，邪月在开始时虽然被唐三所算计，但他很快就明白了唐三的目的。
表面上不动声色的向唐三发动强攻，但在他发现短时间内无法战胜对手的时候，立刻就改变了策略。
眼看着，月刃距离戴沐白就只剩下几米了。邪月仿佛已经听到了对手骨骼在月刃切割下破碎的声音。甚至在他脸上，已经能够看到残酷的笑容。