赵老师和他们说了什么？告诉他们自己是大师的弟子么？可是，老师虽然对武魂很有研究，但自身实力并不高强，似乎不足以对眼前的盖世龙蛇产生什么威慑力吧。
果然，孟蜀道：“原来是大师的弟子。没想到，大师的理论终于有实现的机会了。今天看在大师的份上，我就放你一马。不过，小子你记住，以后再有同样的事情发生，我可不管你师傅是谁。我们走。”
说完，转身就要离去。
“爷爷。”孟依然一看爷爷、奶奶要走，顿时急了。“爷爷，他两次抢了我的魂兽，就这么算了？”
孟蜀有些无奈的看了自己的孙女一眼，道：“那你还想如何？爷爷这么大年纪了，总不能真的以大欺小吧。还是算了。”
孟依然倔强的看着自己的爷爷，“不，不能就这么算了。我得不到的，也绝不能让他得到。既然你们不愿意替依然出头，那我自己来好了。唐三，你要是个男人，就再和我比一场。”
唐三皱了皱眉，“你还要和我比？你忘了你曾经是我的手下败将么？”
奥斯卡的香肠确实有其独到之处，短暂的时间中，唐三的魂力已经恢复了三成，体力更是大幅度的回复着，他的脸色已经变得好看了许多。
孟依然坚定的点了点头，“是的，我要再和你比一场。不要以为上次你赢了我就还能再赢我。我也不欺负你现在魂力不足。我们比点其他的。你两次抢了我的魂兽，这比试的方法理应由我决定吧。”
唐三深吸口气，感受着自己体内的情况已经好转了许多，缓步上前，“赌约是什么？”
如果只是孟依然的话，他有着极大的把握，虽然魂力不足，但他还可以施展暗器与对方抗衡。手中的诸葛神弩已经上好机璜，虽然他知道现在盖世龙蛇妥协后自己不能真的杀了孟依然，但他还有很多方法能够凭借暗器令孟依然失去战斗的能力。
孟依然恨恨的瞪视着唐三，道：“要是你输了，就不许吸收这只人面魔蛛的魂环。如果你赢了的话，它自然就是你的。”
对于人面魔蛛的魂环，唐三可以说是势在必得，只有得到了它，他才能够尽快恢复体力去寻找小舞。
“好，比什么？”
盖世龙蛇两夫妻此时也不急着走了，站在一旁也不吭声，给自己孙女压阵。两夫妻不时低语几句，不知道在说些什么。
史莱克学院这边，赵无极却皱起了眉头，他没想到这时候孟依然会节外生枝。为了让龙公放过唐三，他已经将一些秘密告诉了孟蜀，否则，以盖世龙蛇的霸道，又怎么会这么轻易的离开？
孟依然刚要开口，之前在唐三身边的奥斯卡抢着说道：“等一下，这不公平。”
众人看向奥斯卡，奥斯卡信步走到唐三身边，侃侃而谈，“这只人面魔蛛分明就是唐三击杀的，就算之前你也以它为目标，也只能算是一人击杀一半。现在又只有唐三能够吸收这个魂环。你这个赌约明显不公平。”
孟依然眼中煞气闪烁，“那你想怎样？”
奥斯卡嘿嘿一笑，道：“也不想怎样。要是你输了，自然不能阻挠唐三吸收这个魂环。同时，你是不是也应该付出一点？我们要求也不高，到时候，你只要亲唐三一下就行了。”
“小奥。”赵无极低喝一声。他可不希望盖世龙蛇被再次激怒。
但令赵无极有些意外的是，龙公孟蜀突然开口道：“好，就这么决定吧。年轻人总要有点激情。”一边说着，这位龙公脸上第一次流露出笑容。而他身边的蛇婆面庞上则多了一层淡淡的红晕。
奥斯卡并不知道，他所提出的这个要求，令眼前的盖世龙蛇想起了年轻时的一幕。当初，龙公孟蜀在第一次遇到蛇婆朝天香的时候，就是在一份赌约之下占了朝天香的便宜，最后终于走到一起固然还有种种机缘，可当初那份赌约却起到了至关重要的作用。那时的孟蜀，提出的条件竟然和奥斯卡此时所说的一模一样。
在龙公、蛇婆眼中，唐三的外表虽然普通了些，远远无法和戴沐白相比，可他的天分以及刚才赵无极对孟蜀所说的话，都令他们十分看好这个孩子。对于孙女的未来，这对老夫妻已经在未雨绸缪了。他们也想看看，在这种情况下，唐三是否能够再次战胜自己的孙女。
对于爷爷的决定，孟依然不禁有些惊讶，但她却并没有反驳，因为她对自己即将提出的战斗方式有着绝对的信心。
唐三只是急于得到魂环，对于其他的事到并不关心，反正这个赌约对于他来说也并没有任何坏处。抬手向孟依然做出一个请的手势。
狠狠的瞪了唐三一眼，孟依然这才抬起自己的右手，只见她皓白的手腕上一枚羊脂白玉环闪烁着淡淡的光泽，光芒一闪，一个长条布囊已经出现在她手中。显然，她那个手环也是一件魂导器。
布囊的长度大约有两尺左右，宽约半尺。孟依然双手一分，布条已经分成了两半，当她调转过布条的时候，众人清晰的看到，在那布条之上挂着许多大小、样式相同的短刃。
短刃没有护手，以唐三的专业眼光来看，那分明就是飞刀。只不过孟依然手上的这些飞刀有些简陋，除了两个血槽以外，并没有什么特殊的地方。刀柄长约三寸，刃长五寸。材质倒是不错，闪烁着淡淡的光芒。
“我这里有三十六柄破魂刀。你我各十八柄。待会儿我让爷爷震动二十米外的一株大树，会有树叶落下。你我同时出手，掷出破魂刀。刺中树叶多者获胜。但不论刺中多少树叶，破魂刀最后必须要留在树干上，没有刺中树干的破魂刀不计算在最后的成绩内。”
孟依然自信的说出了自己的比试方法，当她说完最后一句话的时候，却发现面前的史莱克学院众人变得都有些怪异。
不动明王赵无极瞪大了眼睛，还不停的眨动着。
邪眸白虎戴沐白邪眸中的双瞳竟然瞬间变成了单瞳。
奥斯卡用手捂着自己长大的嘴。
马红俊一个趔趄，险些摔倒在地。
朱竹清冰冷的俏脸上寒意尽退，只剩下愕然之色。
宁荣荣噗哧一声，笑了出来。
而就在孟依然对面的唐三，此时脸上也流露着一种似笑非笑的神情。自从小舞被泰坦巨猿抓走之后，这还是他的神色第一次放松，甚至手腕一翻，将掌中的诸葛神弩收回到自己腰间的二十四桥明月夜之中。
“你们都傻了么？还是不敢应战？”孟依然看着史莱克学院这边众人的神情，有种被戏耍的感觉，顿时怒声相向。
奥斯卡用手把自己长大的嘴合拢，强忍着笑意道：“怎么会不应战？你的比试方法很好，真的很好。”此时他已经在想，待会儿究竟让孟依然亲唐三什么地方才好。
和唐门弟子比暗器，确实很好。此时，就连赵无极脸上也流露出了一丝笑意。
孟依然自然不知道众人在想什么，看向唐三，“你要不要再休息一会儿，可别说我欺负你。”
唐三自然没有奥斯卡那么狡猾，无奈的摇摇头，道：“只要你待会儿别说我欺负你就行了。可以开始了么？”
如果比试别的，唐三或许真的需要再恢复一下，可孟依然提出的是要和他这个从小修炼唐门暗器绝学的嫡传弟子比暗器。别说他魂力已经恢复了几分，就算现在一丝魂力都没有，唐三也自问绝不会输给孟依然。
孟依然将手中两条布囊扔过一条给唐三，此时的她依旧充满了信心。指着前方大约二十米左右的一株大树，道：“就以那里为目标。”
唐三瞥了那棵大树一眼，道：“好。”
孟依然手中布囊上的破魂刀刀柄都缠绕着红色绸带，唐三手中的则缠绕着蓝色绸带。不怕混淆。
孟依然看不出史莱克学院学员们的表情，孟蜀夫妻又怎么会看不明白。但他们心中不理解的是，为什么史莱克学院这些人像是胜券在握似的。
孟依然从小就喜欢各种武器，尤其是短兵器，这三十六柄破魂刀，是龙公孟蜀仔细思考后专门找人给她打造的，孟依然对这些飞刀极为喜欢，经常练习。三十米内，足以做到百分百中的程度。当然，她在短时间内最多能够同时发出十八柄飞刀。她提出的比赛要求也正好是自己的极限。