到了第五天，唐三在圆石上已经能够坚持五秒的时间。
虽然他没有魂力的帮助，但是站在石上，他的身体却可以按照鬼影迷踪的特性轻轻律动，来卸掉瀑布的冲击力，尽可能找到那最好的平衡点来承受冲击。
哪怕是呼吸困难，他也尽可能的多坚持一会儿。
对于唐三来说，这无疑是一个好的开始。正所谓万事开头难。最初的坚持无疑是最痛苦的。唐三不但要承受着瀑布的强横冲击，还要承受自身无法施展魂力的痛苦。
就像一个大人突然变成了小孩子，力量瞬间缩小，总需要一段时间来适应。
而五天的时间，正好也就是这个适应的过程。五天以来，不断在水流中受到冲击，唐三对于无法使用玄天功的痛苦逐渐恢复过来，凭借着智慧头骨对他自身智慧的提升，渐渐掌握了方法。
从第六天开始，他在圆石上停留的时间几何倍数增加，手中的铸造锤也终于可以开始挥舞了。
在光滑的圆石上力无疑是一件极其痛苦的事。但唐三何等聪明，他并没有着急开始练习乱披风锤法，而是先尽可能的适应在瀑布中战力，努力的控制在平衡点上。任由瀑布水流冲刷。
当唐三终于能够在瀑布下站稳，不会再被冲到水中时。唐昊终于对他进行了第二个指示。
修炼。修炼魂力。当然，对于唐三来说，就是修炼玄天功。
唐三一度很诧异父亲地说法。自己地玄天功内力已经被封住了。还如何修炼？可当他真地修炼起来。却现父亲给自己地封印非常奇特。虽然不能使用玄天功内力。但修炼却并不受影响。
每当他在虚无地身体里开始修炼。积蓄起来地内力在循环一周后。就会自然而然地融入那火热地封印内部。与自己原本地内力融为一体。
虽然这样做唐三无法感受到玄天功进步地程度。但在修炼过后。身体恢复地度明显就会加快。
所以。唐三从这天开始。每天都以三个时辰进行修炼。自我剩余地时间在瀑布下锻炼。
噗——
铸造锤在瀑布中砸出一个不大地水花。循环一周。回到唐三头顶。
成功了。唐三大喜，不过也只是欢喜了一下，就因为心志不稳，被瀑布冲下水潭。
今天已经是他来到这里的第十五天。经过不懈的努力，他终于能够成功地挥出乱披风第一锤，在力时不会从圆石上滑落。
有了第一锤就有第二锤。随着唐三不断的锻炼，乱披风锤法开始在他手中展现出来铸造锤毕竟不是昊天锤，重量没有那么可怕，而且它自身的重量也能帮唐三稳定在石头上的身形。渐渐的，他地乱披风锤法在瀑布中练习的越来越纯熟。
从开始的只能溅起一朵朵水花，到后来舞动的风雨不透。在瀑布下就像一个圆形的屏障，不断阻挡着瀑布水流冲击，溅起大片水花。
铸造锤挥动的次数在快而稳定的增加着。转瞬间。三个月的时间过去了。
轰——
最后一锤甩出。唐三的身体宛如炮弹一般冲天而起，迎着冲击而下的瀑布直上十米。十米以内，瀑布水流被反击地逆流而上，在他身形地带动下，出巨大的轰鸣声。就连那横跨水潭的彩虹，在这一刻也被搅动的紊乱起来。
那当然不是唐三现在力量所能达到的。而是乱披风锤法的特性。
一锤强过一锤，一锤地力量叠加一锤。如果不是唐三本身的身体素质极其强悍，但是那巨大的冲击力，就足以将他身上的肌肉全部撕裂。
当九九八十一锤全部完成的瞬间，八十一次叠加的力量凝聚在一起，哪怕他现在不能使用半分魂力，在那一瞬间恐怖的攻击力也越了他最巅峰的时刻。
砰——
力量消逝，唐三在瀑布中的身体被重重地砸入水潭之中，但此时此刻他心中地兴奋却难以形容。
三个月。自己终于完成了父亲的要求。终于挥出了第八十一锤。
现在地唐三，皮肤上洋溢着一层健康的古铜色。身高又增加了几分，虽然头和脸上的胡子显得很乱，但他那双如同寒星一般的眼睛却仄仄生辉。
当水流反卷的一瞬间，端坐在石洞内的唐昊已经睁开了双眼，惊喜之光从眼底一闪而过。哪怕作为大6第一年轻封号斗罗的他，此时也不禁赞叹着儿子的出色。当初，他完成这一步，足足用了半年的时间。而心志坚毅的唐三，在天赋的帮助下，竟然只用了三个月而已。
从水潭中跳到岸边，唐三一手握着铸造锤，他先看到的就是父亲的双眼。
唐昊的目光从儿子身上扫过，经过这三个月的时间，唐三身上的肌肉变得更加清晰，每一块虽然都不是夸张的庞大，但皮肤上都蕴含着一层淡淡的光晕，以他封号斗罗的眼力自然能够看得出其中所蕴含的爆炸性力量。
“爸爸，我成功了。八十一锤。”唐三有些得意似的向唐昊说道。八十一锤，酣畅淋漓的八十一锤，那种心里与身体的共同逾越令他充满了兴奋。
唐昊向他点了点头，口中吐出两个字，“很好。不过，你还要做的更好。”
一边说着，唐昊拿过唐三手中的铸造锤，随手一挥，铸造锤已经如同流星一般冲天而起，眨眼间消失不见。
不理有些呆滞的唐三，唐昊一只手抓上了身边的一株大树，他的手就像利刃一般切入树身，整棵大树就像是豆腐般直接被斩断。
唐昊的手动了起来，唐三看到的只有木屑纷飞和唐昊虚幻的掌影。
要知道，他的紫极魔瞳可已经到了第三重巅峰阶段，以他现在的眼力都看不清唐昊的动作，可见唐昊有多么快。
当唐昊停下来的时候，他手中又出现了一柄锤子，和之前的铸造锤一模一样，却是用斩断的大树做成的。
将手中木锤塞入唐三掌中，“接下来，用它来练习乱披风锤法。锤柄断掉的话，你自己做。”
丢下这句话，唐昊就重新回自己的洞窟去了。又是一句简单的交代，但交给唐三的，却是更加困难的任务。
刚接过木锤的时候，唐三还没感觉出什么。三个月，他用惯了几十斤中的铸造锤，此时拿着这柄木锤，简直就是轻如无物。
当他重新下水游向瀑布时，比之前还要轻松了许多，木锤本身就有浮力，而且还那么轻，几乎节省了五分之一的时间，唐三就来到了瀑布下。
可是，当他登上瀑布下圆石的时候，立刻就感觉到了不对。在水流巨大的冲击力下，他身体一晃，竟然险些被冲下圆石。
要知道，这三个月的锻炼，早就让他站在圆石上身体如同钉子**般稳定。突然出现脚步虚浮，他又怎能不吃惊呢？
很快，唐三就意识到了不对。手中的铸造锤变成了木锤，重量相差巨大。自己原本的重心以及对水流的熟悉都做出了改变。
重量不一样，想要站稳自然变得更困难。想通这些。唐三立刻明白了几分父亲的用意。
聪明的他在站稳后没有立刻挥动手中木锤，而是稳稳的站在那里，控制着木锤轻轻挥动着，感受着木锤在水流中的感觉。
看似轻飘飘的木锤，在水中受到的阻力竟然比以前的铸造锤还要大。它本身的轻受到了水浮力和冲力的双重影响，令唐三控制起来更加困难。
当唐三感觉到可以重新站稳的时候，他开始再次用出了乱披风锤法。
第一锤、第二锤还能正常坚持，只是不顺手而已，可到了第三锤的时候，木锤本身的脆弱在破水幕之时刹那断折。一柄木锤，废了。
从这一天开始，唐三进入了第二阶段的锻炼。
他没有内力，无法将内力注入到木锤之中来保护它，他能做的，就是对力量尽可能的掌控，控制木锤在不断加力的情况下不被水流冲断。不被自己的力量挥断。
骤然加大的难度并没有让唐三退缩，反而令他的精神更加集中起来，更加艰苦的特训开始了。
九个月后。
刺耳的咆哮中，巨大的水幕冲天而起。这一次顶起的不再是部分瀑布，而几乎是宽达十米的全部。瀑布下，那腾空而起的身影全身都闪烁着古铜色的光辉，在阳光的照射下如同金子一般闪闪光。
八十一锤，唐三已经忘记了这是自己完成的第几个八十一锤。