说到这里，他停顿了一下，目光从皇斗战队全部成员身上扫过，“在失败中成长。”
“在失败中成长。”皇斗战队的队员们重复着秦明的这句话。
秦明挥了挥手，“你们都回去休息吧。尽快恢复过来。我还要去见几个人。”
说完，秦明转身大步而去。
和皇斗战队这边的郁闷截然相反，当史莱克七怪在掌声中走到大师、弗兰德和赵无极三人面前时，眼中充斥着无法抑制的兴奋。
大师与唐三师徒二人对视一眼，从大师眼中，唐三看到了满意。得到老师的认可，对于唐三来说，比观众们的掌声更加重要。
大师并没有吝啬自己的溢美之词，“很好，你们赢了，你们不仅战胜了对手，同时也战胜了自己。今曰这场团战斗魂，就算是第二阶段试炼中的考试，你们都以优异的成绩通过了我的考验。”
奥斯卡嘿嘿一笑，道：“大师，那回去以后，是不是该给我们放假了？”
一旁的弗兰德皱眉道：“你们这些小家伙也不要太得意了。难道你们看不出，今天的胜利是多么的幸运么？真正比拼实力，你们并不是皇斗战队的对手。”
奥斯卡道：“可是，院长，我记得您曾经教导过我们，运气也是实力的一部份。难道您已经忘记了么？”
“呃……，好你个臭小子，哼哼。”弗兰德嘴上虽然在训斥奥斯卡，可实际上，他心中的兴奋甚至要比大师更多。
史莱克学院，可以说是他的坚持，一直以来的坚持。而现在，他终于盼来了史莱克学院有史以来最为出色的一批学员。
他相信，不出二十年，眼前的这些孩子们，都会给整个斗罗大陆魂师界带来一场风暴，一场真正的风暴。
赵无极笑道：“好了，弗兰德，你就不用色厉内荏了，孩子们这段时间也够辛苦了。大师，您看回去是不是让他们修整一段时间。”
大师缓缓点头，“是应该让他们休息一下了。这次回去，给你们半个月的假期，你们可以做自己想做的事。然后我在考虑什么时候开始第三阶段的试炼。”
“啊？还有第三阶段？”除了唐三以外，其他六人不禁同时惊呼出声。
大师只是平淡的扫了他们一眼，脸上又恢复了那传统的僵硬，“怎么？你们有意见么？”
“不，不，当然没有。大师，您是最英明的。别说第三阶段，就算是第四、第五，我们也一定能坚持。”奥斯卡抢着回答。其他人却都在暗暗抹汗。
他们都要承认，大师的训练方法无疑有着极好的效果，但这其中所要经历的痛苦却决没有谁愿意回首。第一、第二试炼已经如此艰难，那第三阶段的试炼又会是什么呢？
正在这时，一个人缓步走了过来，人未到，声音已经率先传来，“弗兰德院长，赵无极副院长。你们好么？弟子秦明拜见。”
来的正是皇斗战队的指导老师秦明，只见他快速上前几步，单膝跪倒在弗兰德和赵无极面前。此时，他已经完全没有了之前替皇斗战队压阵时的平静，眼眸中，充满了激动的光彩。
弗兰德用手托了托鼻梁上的水晶眼镜，“我还以为你这臭小子早就把我们忘了。”
赵无极将秦明从地面上扶了起来，上下打量着秦明，哈哈一笑，“好小子，你是越来越厉害了，看来，用不了多久，你就要追上我们这些老家伙了。”
秦明恭敬的垂手而立，“不论什么时候，两位院长始终是秦明的老师，秦明也永远都是史莱克学院的弟子。”
看着眼前的一幕，史莱克七怪不禁一阵目瞪口呆。虽然他们并不知道秦明究竟是干什么的，但之前秦明在斗魂台另一端入口出现时他们可是看的分明。
这个人显然和皇斗战队有着很深的关系，可听他话语中的意思，他难道是……弗兰德抬起手，在秦明的肩膀上用力的拍了拍，“已经离开学院这么多年了，你还是像以前那样拘束。来，我给你介绍一下，这位是大师，另外这七个小怪物刚才你在斗魂台上也都看到了。”
秦明首先恭敬的向大师行礼，而且执的是弟子礼，“您好，大师。”
大师身形一侧，并没有受他这个礼，淡然道：“不必客气。”
秦明见大师没有受自己的礼不禁冷了一下，一旁的弗兰德却笑道：“你是他侄子的老师，从这方面论辈分和他平辈，他当然不会受你的礼数了。”
秦明不解的看向弗兰德，大师眼中流露出一丝不满的光芒，似乎在责怪弗兰德透了自己的底。
弗兰德嘿嘿一笑，道：“都是自己人，你也不用藏着掖着了。难道非要我告诉大家，玉天恒就是你侄子么？”
“什么？”史莱克七怪几乎同时惊呼出声，他们怎么也想不到，大师竟然出身于七大家族中，被称为最具有攻击力的蓝电霸王龙家族。
大师的脸色顿时阴沉下来，“你已经告诉他们了。弗兰德，我说过很多次，我和蓝电霸王龙家族，早就没有任何关系。”丢下这句话，大师转身就向外面走去。
唐三上前想追上老师，却被大师抬手阻止了，“你们待会儿还要去计算这个月的斗魂积分，等会儿和弗兰德一起回去吧。我有点事。”
目送着大师离去，唐三有些疑惑的看向弗兰德。心中却已渐渐明白了这其中的缘故。难怪大师当初在提起蓝电霸王龙家族的时候表情有些异样。
原来他竟然是出身于那样一个强大的魂师家族，在那样的家族之中，拥有一个变异到像三炮那么弱的武魂，换了是自己，恐怕也……弗兰德有些懊悔的道：“是我多嘴了。不过没事，小刚早就习惯了这些。”
秦明长出口气，“真没想到，大师竟然是天恒的叔叔。”
弗兰德神情很快恢复了正常，向史莱克七怪道：“你们一定很奇怪，为什么秦明会来这里。其实很简单，他也曾经和你们一样，是史莱克学院中的一员。而且还是曾经最出色的学员。史莱克学院第一届毕业生。沐白、小三、小舞，你们不久前破掉的最快三十级记录，就是秦明保持的。”
秦明向史莱克七怪微微一笑，道：“各位学弟、学妹你们好。弗兰德老师，看来，我们史莱克学院发展的比眼前更好了。”
一旁的赵无极有些无奈的道：“好什么好，他们这些孩子，将是学院最后一批学员了。”
秦明心中一惊，下意识的道：“难道学院的经济问题还没有解决么？”话一出口，他才意识到自己说错了，脸色有些尴尬的看向弗兰德。
弗兰德叹息一声，“事实就是如此，也没什么好掩盖的。而且，我们也累了。随着年纪增大，已经没有了年轻时的冲力。等他们这些孩子毕业后，我想，我们也可以去过一些属于自己的生活。秦明，你教的那些学员都很不错，每个都算得上精英。”
秦明苦笑道：“不是我教的好，而是那些孩子本身就有着极好的天赋和出身。也不是我有吸引力能够教导他们。而是我们学院拥有足够吸引他们的东西。”
“哦？这么说，你在一家学院任教了？”弗兰德有些惊讶的看着他。
秦明点了点头，道：“弗兰德老师，我现在在天斗皇家学院任教。皇斗战队这七个孩子，都是天斗皇家学院最出色的弟子。这次带他们出来，算是一次历练。正好也能顺便回来看看咱们史莱克学院。没想到，刚来两天，学弟学妹们就送给了我一份大礼。”
弗兰德呵呵一笑，道：“一看到你，我对这场斗魂就放心了。好了，这里不是说话的地方，到我们住的酒店去吧。这么多年没见，我们聊聊。”
秦明痛快的点头答应，目光从史莱克七怪身上一一扫过，心头暗动。
他可是清晰的听到弗兰德之前说的话，他也很清楚当初自己在史莱克学院是保持着怎样的记录，而这记录竟然已经被这七个孩子中的三人所破，可见他们现在的年纪都应该不大。