马红俊是金红色，宁荣荣则是灿金色，再加上大师身上释放出的淡紫色光芒。整个木屋内彩光流转，看上去奇异万分。
经过仙品药草的滋润，此时的史莱克七怪，实力都有了些变化。
邪眸白虎戴沐白，四十级。
香肠专卖奥斯卡，三十八级。
千手修罗唐小三，三十七级。
邪火凤凰马红俊，三十六级。
柔骨魅兔小舞，三十五级。
七宝琉璃宁荣荣，三十七级。
幽冥灵猫朱竹清，三十八级。
史莱克七怪由原本刚刚全体步入三十级阶段，一跃成为向四十级冲击，其中过程如此短暂，却是谁也没想到的。
“小三。”众人正在正常修炼，木屋外突然传来弗兰德的声音。
唐三缓缓睁开双眼，悄悄的走出木屋。
“弗兰德院长，您找我”唐三问道。
弗兰德点了点头，道：“独孤前辈带了独孤雁来，让我叫你过去一趟，似乎有什么事。小三，你要小心一些，独孤博这个人实在太危险。”
唐三自然明白独孤博找自己是什么事，微微一笑，道：“弗兰德院长，您放心吧。不会有事的。”
弗兰德带着唐三走出森林，来到主教学区。
自从来到学院之后，唐三还没仔细观察过这里。
主校园区虽然不像天斗皇家学院那么华丽，但也极为实用，此时，操场上正有不少学员在那里彼此交流。
两人走进主教学楼，一直走到教学楼顶层的最内部，唐三才见到独孤博。
这个地方是独孤博自己要求的，他一向喜欢清净。而这里正好能够满足他的要求，打开窗户，能够看到楼后大片的树林，每天都能呼吸清新空气。这种感觉独孤博还是很喜欢的。
为了让这老怪物住的舒服点，弗兰德忍痛破费，在独孤博来了之后，给这里又装修了一番。此时看上去，到真有几分富丽堂皇的感觉。
房间内，独孤博正坐在一张大椅子上，轻轻地晃动着身体，直到唐三走进门，他才睁开眼睛，眼含笑意的向唐三看去。一旁的大床上。独孤雁正靠坐在床头。一副无聊的样子。
“小怪物，你来了。”独孤博主动和唐三打了个招呼。同时向弗兰德挥了挥手，示意他可以出去了。
弗兰德对独孤博确实有些惧怕，拍拍唐三地肩膀。示意他自己小心，这才和独孤博打了声招呼退了出去。
弗兰德走了，唐三自然不会和独孤博客气，径自走到一旁的沙发上坐了下来。
从唐三进门那一刻起，独孤雁恶狠狠的目光就一直落在他身上，而唐三就当是没看见，直接把她当成了空气。
“爷爷，你把这个小混蛋叫来干什么您还没告诉我，为什么要到这个破学院来当什么顾问呢。就算要当，也应该去我们天斗皇家学院啊”独孤雁有些撒娇的向独孤博说道。
独孤博道：“好了。雁雁，以后不要小混蛋、小混蛋的叫。唐三这小怪物虽然怪了点，不过，他有很多地方值得你学习。你看看你，都已经二十一岁了，还像个小孩子。他才十四岁都不到，心态却比你成熟的多了。”
唐三心中暗道。什么十四岁。我两世加起来，也有四十岁了吧。怎么可能像您那孙女那么幼稚。
独孤雁没想到独孤博居然会如此推崇唐三。哼了一声，“有什么了不起的。上次是我大意了。要是再来一次，看我不打的他满地找牙。”
唐三微微一笑，道：“我想，你是有机会实现这个愿望的。再有半年，就是全大陆高级魂师学院大赛。我们同在天斗城赛区，我想，我们很快就会碰到一起。”
独孤雁不屑的哼了一声，“上次如果不是我们大意，输地一定是你们。你们偷袭天恒地帐，迟早要算。”
独孤雁不知道唐三的深浅，独孤博可是再清楚不过，想起那恐怖的子母追魂夺命胆，独孤博就不禁机灵灵打了个寒战，他可不相信小怪物只有四颗，瞪视着唐三道：“小怪物，别人我不管，不过，到时候你可不能伤了我孙女。不然我和你小子没完。”
独孤雁不满的道：“爷爷，您在说什么呀。他怎么可能再伤到我。您这不是长他人志气，灭自己地威风么”
独孤博道：“别人我不知道，不过，如果你们小看了这个小怪物，那么，我可以保证，你们会在和他的战斗中吃上大亏。你知道他现在魂力多少级了么应该比你也差不了多少了，三十七级。如果给他半年的时间，说不定这小怪物就能突破四十级的瓶颈。你和他一样，也是控制系魂师，但我可以肯定，你绝不是他的对手。”
听着独孤博一再维护唐三，独孤雁的情绪顿时出现了变化，猛的从床上跳下来，一脸委屈的瞪视着唐三，“小混蛋，你给我爷爷灌了什么汤他竟然这么向着你。爷爷，您不会是收了这小混蛋当徒弟吧”
独孤博老脸一红，两人在用毒上只是相互探讨，相互学习，唐三固然觉得从独孤博身上学到不少知识，可独孤博也认为自己占了很大的便宜，一时间竟然不知道该如何回答孙女的话。
唐三也从沙发上站起身，“我还要修炼，没时间陪你说这些无聊话。实力如何，回头擂台上见。老怪物，这是我调好地药。你让她每天子时吃一次。连续七天，输导毒素就可以了。不过，你要先给她找个魂骨才行。以你的本事，这应该不难吧。”
独孤博接过唐三递来的七个水晶瓶，向他点了点头，道：“小怪物，天下无不散的宴席。我的心愿已了，不可能一直留在这里。”
“你要走了”唐三吃惊的看着他。
独孤博点了点头，“我有些事情要去处理。如果回来的快，或许还能赶上你们参加高级魂师学院大赛。别忘了，不许你伤害雁雁。”
唐三瞥了一眼站在旁边一脸煞气地独孤雁，淡淡地道：“看在你的面子上，我不会对她怎么样地。不过，你最好也提醒她一下，不要让她来惹我。走了。”说完这句话，他转身就向门外走去。独孤雁还想说什么，却被独孤博用凌厉的眼神止住了。
唐三走到门口突然停下脚步，回头看向独孤博，一老一少目光在空中碰撞，唐三虽然极力掩饰，但从他眼中，独孤博依旧能够看到那一丝不舍。
“老怪物，一路保重。别忘了那两个铁胆。”
“你也保重吧。”独孤博低下头，向唐三挥了挥手。不知道为什么，他此时竟然有点沙子迷眼的感觉。唐三给他的感觉，甚至是连独孤雁也从未带给过他的。
一直到走出主教学楼，唐三的心情依旧没有恢复过来，这几天他虽然一直在修炼，却很难集中精神，而困扰他的心结直到现在也没能解开。
这困扰出现的极其突然，甚至不能和任何人分享，他真的好后悔，为什么看了那一眼。以至于现在老怪物要离去，他都没有心情多做思考。
独孤博走的悄无声息，他没有跟其他任何人说，第二天就已经不见了踪影。
弗兰德对于独孤博的离去也并不奇怪，毕竟，人家是封号斗罗，难道谁还能限制住他的自由么独孤博这一走，反而令他放松下来，至少学院里少了个定时炸弹。
数天后，史莱克七怪完成了暂时的闭关，弗兰德、柳二龙亲自陪同大师和戴沐白前往距离这里最近，也是当初独孤博的老窝落日森林去猎杀魂兽，宁荣荣请了假，回家去了。剩余的五人，则被暂时编入学院高级班学习。
宁荣荣本来早就想回家一趟，只是因为唐三失踪，自然无法帮她来炼制暗器，这次唐三回来，她的实力也有了大幅度的增长，带着几分得意和那些唐三给她的机括类暗器回七宝琉璃宗而去。
看着自己身上的校服，唐三不禁有些无奈，不知道是不是弗兰德故意恶搞，他接管了这座学院后，把学院的校服整体改成了绿色，还是那种有点发黄，传说中的屎绿色。
别说朱竹清、小舞等人大皱眉头，连唐三也有些好笑的感觉。