唐龙抬手在门上拍了两下，“宗主，我们将唐三带来了。”
“进来吧。”低沉浑厚的声音从房间内响起，听在唐三耳中，却出奇的亲切，因为这声音和父亲唐昊至少有八分相像。
唐龙推开房门，向唐三使了个眼色，这才率先走进，唐天却没有跟进去，而是站在门口。
这是一间足有百余平米的屋子，里面的摆设很简单，宽阔的桌案，覆盖了两面墙壁的书柜，还有两张长条沙发。
唐月华优雅的坐在一张沙发上，看到一袭白衣的唐三跟着唐龙进来，俏脸上的笑容顿时变的浓郁起来。
唐三自然一眼就看到了姑姑，但他还是被桌案后那魁伟的身影吸引住了。
身材高达两米开外，虎背熊腰，刀削斧凿一般的面容，花白短发。
同样也是简朴的灰衣，但他站在那里，整个人就像是这座城堡的核心一般。
两米的身高或许并不算特别高大，但如果非要让唐三用一个词汇来形容面前这个人，那么，他只能想到巍峨二字。
父亲的双眼是浑浊的，那是旧伤所致，而眼前这分明与父亲有七、八分相像的男子看上去比父亲还要年轻几分，他那炯炯有神的双眼目光如炬，一下子就盯视在了唐三身上。恢宏博大，没有任何掩饰的狂放气息铺天盖地而来，巨大的压力一下子就笼罩在了唐三身上。
但巧妙的是，这份压力却绕过了唐龙。一点也没作用在他身上。
唐龙实力不弱，赶忙让过一旁脸色微变。再看唐三时，目光中不禁多了几分焦急。
可令唐龙惊讶地是，唐三步入房中，面对那扑面而来的压力，神色间竟然没有丝毫变化，双脚隐隐形成丁字站立，腰板挺的笔直。脸上的优雅消失了，取而代之的是一脸尊敬。
双膝弯曲，唐三身上隐约可辨，能够看到一蓝一白两层淡淡的光芒浮现在皮肤表面，噗通一声跪倒在地，向桌案后那释放出恢宏气息的男子拜了下去。
“唐三参见宗主。”简单的六个字，每一个字从他口中吐出都极为清晰，也非常连贯。
唐龙地瞳孔有些放大了，这家伙真的是人类么面对宗主如此强力的威压。他居然还能改变自身动作跪拜，更能开口说话。
难道，他的实力真的比我还强可是，二姑说他才只有二十岁。
其实，他又哪里知道唐三此时承受的压力有多么恐怖。
那巨大的压力就像是一座高耸入云的山岳，压迫的他无法喘息。此时看上去唐三很平静，可实际上他自己所拥有地两大领域已经同时开启。
杀神领域在内层。外层用蓝银领域遮蔽，从外界无法感受到他释放的气息。
而且他的身体也已经全部绷紧。
毕竟是经过两大仙草以及无数经历锤炼过的体魄，唐三此时就像是在瀑布下练锤一般承受着那巨大的压力。
他的每一个动作，其实都是寻找到了面前压力中薄弱之处，通过这些动作来减少压力对自身的压迫。
至于他说出地那六个字，则是用内力喷出成音。
桌案后男子目光一敛，所有压力瞬间消失。唐三只觉得身体周围一空，仿佛整个人的力量都被抽干了似的。如果不是在瀑布下练久了极其稳定的下盘，恐怕这一下他就要扑倒出丑。但他终究还是稳定住了自己的身体，上身略微的晃动了一下，却依旧保持拜倒在地的样子。
“起来吧。”浑厚地声音从那男子口中传出。没错，这个人就是昊天宗当代宗主，唐昊的嫡亲大哥，唐啸。昊天宗一门双斗罗的另外一位。他的封号为啸天。
唐三没有立刻起身，而是用力的向唐啸叩头三次。额头与地面接触，发出咚咚咚的三声。
唐月华眉头一皱，赶忙上前拉起唐三，“你这是干什么当初你爸爸的事也不能都由你来承担。”不论是她还是唐啸，自然都明白唐三这三个响头是为了唐昊向唐啸磕的。
站起身的唐三垂首而立，“父债子还，天经地义。宗主，我愿为父亲承担一切责任。”
唐啸从唐三进门之后，脸上地神色就有些阴晴不定。听他这么一说。唐啸猛的一掌拍在面前的石桌上，怒喝道：“你承担的起么”
哧的一声轻响。唐啸面前的桌子悄无声息的坍塌了，竟然就那么化为了一地粉末，而偏偏并未影响到周围的一切。无形中，他已经展现出了自己精深而恐怖的修为。
唐龙站在一旁暗暗咋舌，那可是两吨最坚硬地花岗岩直接雕琢而成地桌子。拍碎并不难，难的是让其在无声中变成粉末。
唐啸瞪了唐龙一眼，“你吐什么舌头出去，到后山做一张桌子弄回来。弄不好不许吃饭。”
“啊”唐龙一脸地苦相，看着唐啸却又不敢反驳。
唐啸眼睛一瞪，“还让我重复么”
“我去，我去。”唐龙在三代弟子面前威风的很，可在唐啸面前却温顺的像只猫。赶忙跑了出去。
唐三再次跪倒在地，“我不知自己是否承担得起，但我愿用这条命为宗门效力，尽自己一切能力为宗门效命。”
唐啸转过身，推开身后的窗户，右手一引，地面上的石粉竟然就那么被牵引而起，飞逝于外面空中。
“自己的事，竟然让一个孩子来承担。唐昊啊唐昊，你真的要一直逃避下去么”
听着唐啸的话，唐三眼前不禁浮现出父亲那残肢断臂的萧索，“宗主，父亲不是逃避。他说，他无颜面对宗门。没有回来的权力。”
唐啸的声音不可遏止的有些颤抖了，“他还好么”
唐三默默的点了点头，“父亲很好，他每天都陪在母亲身边。准备以此度过余生。”
“陪在你母亲身边”唐啸猛的回过头，唐三清晰的看到，他的眼圈已经有些发红了。
唐三道：“母亲去世后，化身蓝银草。父亲始终陪伴着她。”
唐啸愣了一下，深吸口气，“或许，这是他最好的归宿吧。”这一刻，他仿佛苍老了许多，看着唐三的目光也渐渐的柔和下来。
光芒一闪，唐三手中已经多了那长条黑匣，双手将其托起，“宗主，这是父亲让我带来的。他说，这是他唯一能够为宗门做的一点事。”
唐啸抬手一挥，轻松的做了一个隔空摄物的动作，沉重的黑匣落入他掌中仿佛轻若无物。手指轻弹，黑匣开启，当那庞大的能量充斥在房间中，当匣子内的两块魂骨出现在唐啸眼前时，他不禁脸色大变，须发皆颤。
唐三只觉得眼前一花，唐啸就已经来到了他面前，一把抓住唐三胸前衣襟，将他拉到自己面前。唐啸几乎是颤声说道：“唐昊，昊弟他，他”
唐月华此时也已经看到了长条黑匣中的两块魂骨，脑海中一片空白，呆呆的站在那里，泪水不受控制的流淌而下。
“父亲说，如果他不这样做，就无法安心的陪伴母亲度过余生。父亲的旧伤危机也通过断肢解除了。当初，他将我送到姑姑那里后，就已经做了这些。宗主，您”
“叫我大伯。”唐啸怒喝一声，震的唐三耳朵一阵发麻。
“大伯。”这一刻，唐三的身体与唐啸接触着，他能够清晰的感受到唐啸情绪上的剧烈波动。虽然几十年不见了，但他对父亲的那份兄弟之情却没有丝毫降低。
“大哥，二哥他”唐月华此时已是泣不成声，看着那两块魂骨，全身剧烈的颤抖着。
啪的一声，唐啸合上黑匣子，同时松开抓住唐三前襟的手，“小三，你父亲是这样叫你吧。”
唐三点点头。
唐啸的目光渐渐变得平静下来，“你知道么，其实，我从来都不认为他做错了什么。如果阿银选择的是我，或许我会和他做同样的事，甚至比他还要激烈。所以，今后不论别人怎么说，我都不希望唐昊的事成为你的负担。为宗门尽力，是你必须要做的，但不是因为你父亲的事，而是因为，你是宗门的一份子。”
唐三感觉到，自己胸口处仿佛哽住了什么，低下头，用一种特殊的深切说道：“谢谢您，大伯。”