火堆旁，除了她之外还有两个人，一个是躺在地上，依旧昏迷不醒的唐三，另一个看上去极为颓废，全身破破烂烂的大叔正是唐昊。
如果只是看唐昊本人，小舞怎么也想不出他就是敢在教皇殿前公然侮辱武魂殿，以一己之力对抗数位封号斗罗的强大存在。
“你醒了。”唐昊低沉而浑厚的声音在小舞耳边响起。
默默的点了点头，小舞的目光始终停留在唐三身上，“谢谢你。”
唐昊挥了挥手，道：“不用谢。从一个魂师的角度来看，我应该将你圈禁起来，等到唐三需要的时候，再将你杀掉，把你的魂环和魂骨给他。但是，从一个丈夫的角度来看，我会是另一种选择。”
抬起头，唐昊的目光看向小舞。似乎在唐昊眼中有一种特殊的吸引力似的，小舞的目光忍不住投向他。这一刻，唐昊眼中不再浑浊，而是出奇的明亮，就连夜空中的星斗也为之黯然失色。
“是因为我和唐三之间的关系么”小舞低声问道。
唐昊摇了摇头，目光从小舞身上挪开，看着躺在地上的唐三，脸上流露出一丝淡淡的笑意。如果唐三看到这一幕，他一定会很吃惊。因为在他的记忆中，从未看到唐昊笑过。
“因为他的母亲。以前，我一直以为，他更像他的母亲。善良、细心、执着。但当我看到他和你在一起的时候，我才突然发现，他其实更想我。和我一样傻。丫头，你知道么唐三的母亲和你一样，也是一只十万年魂兽。和你不同的，只是她是十万年级别的成熟期。而你只是幼生期。”
“你，你说什么”小舞失声道：“唐三地母亲，也是一只魂兽”
唐昊默默的点了点头，但却并没有将这个话题继续下去，“你应该走了。你留在小三身边，对他只会有坏处。”
小舞失神道：“你反对我们在一起么”
唐昊洒然一笑。“不。我为什么要反对。当初的我，不还是这样的选择么只不过，你们与我和他妈妈相比。还是不一样的。我和他妈妈在一起的时候，魂力已经超过了七十级，他妈妈也是成熟期地十万年魂兽。可你们现在是什么级别”
“你的胆子真是很大啊，难道，你的长辈没教导过你么不到成熟期地十万年魂兽，是所有魂师的目标。如果不是那朵花。如果不是第一个见到你的封号斗罗是我。恐怕你早就已经变成了他人的魂环、魂骨。”
“你一直都在小三身边”小舞吃惊的问道。唐昊摇了摇头。“不，但至少很长一段时间我在。走吧，回到你应该去的地方。在那里，你才是最安全地。等到有一天，他能够保护你，你也能够自保地时候。我不反对你们见面。但绝不是现在。”
小舞咬了咬下唇。鼓起勇气，道：“能不能等他醒了，我再走”
唐昊淡然道：“你认为，他醒了之后，会让你这样离去么去吧。这里距离星斗大森林很近，如果我没猜错，那里才是你的家。奉劝你一句，不到成熟期不要再离开那里。当初，我自认为已经足够强大。可我和小三他妈妈的结局依旧是个悲剧。同样的悲剧。我不希望在我的孩子身上看到。”
小舞默默的点了点头，缓步走到唐三身边。蹲下身体，近距离凝望着那张看上去很普通地面庞。一滴晶莹的泪水从眼角滑落。正好滴落在唐三胸前。
抬起有些颤抖的手，轻轻的抚摸着唐三的面庞，“你是第一个为我梳头的男人，也是唯一一个。永远永远。不论我们的未来如何，我的心中，除了你以外已经没有任何空隙。”
不顾唐昊就在身边，小舞低下头，在唐三唇上轻轻一吻，留下了带着泪水的咸味和她所特有地气息。猛地站起身，弹身而起，几个起落已经消失在远方。
看着小舞消失的方向，唐昊苍老地面庞上流露出一丝神采，“人又如何兽又如何兽的感情反而更加真挚。”
自言自语中，他抬手一掌拍向唐三，唐三低哼一声，身体动了动，缓缓睁开双眼。
“爸爸。”一眼看到唐昊，唐三顿时激动的从地上跳了起来，此时他的身体虽然还虚弱。但精神却变得极为亢奋。八年了，整整八年多的时间了。再见父亲，他又怎么能不兴奋呢
“坐下。”唐昊指了指自己面前的地面。和面对小舞时那种平和不同，面对唐三，他的脸色又变成了以往的沉凝。
唐三赶忙在唐昊面前坐下，他的目光向周围看了看，并没有找到自己希望看到的身影，脸上的兴奋顿时消失了几分。
“不用找了，她已经走了。放心吧，她是安全的。”唐昊淡淡的说着。
“走了小舞为什么要走”唐三忍不住问道。
唐昊沉声道：“因为她必须走。我只问你一个问题，以你现在的情况，能够保护的了她么”
“我”听着父亲的话，唐三心中不禁回想起自己曾经向小舞的承诺。守护她一生一世，是啊，以自己现在的实力，又如何保护她面对那些真正强大的魂师时，自己这点力量根本不算什么。
唐昊看着唐三失神的样子，皱了皱眉，“她很安全，回到她应该去的地反了。只有在那里，她才不会有危险。男子汉，大丈夫，要拿得起放得下。当有一天，你真的拥有了保护她的力量时，再去寻找她也不迟。”
“爸爸，您不反对我和小舞在一起”唐三惊讶的看着唐昊。
唐昊眼中流露出一丝迷惘的光芒，“八年过去了，小三，你恨不恨我将你抛下这八年时间”
唐三摇了摇头，“不，我不恨。”
“为什么”唐昊问道。
唐三此时的心情已经放松了几分，虽然没能再见小舞，可小舞毕竟是安全的。对他来说，这才是最重要的。脸上流露出自然的微笑，“因为您是我的父亲，我的生命是您给的。没有您，又何来我。子女永远没有怪罪父母的权力。”
听着唐三的话，唐昊只觉得自己心跳仿佛漏了一拍，看着面前这只有十四岁的儿子，他压抑的情感终于再也忍耐不住，猛的一把将唐三扯入自己怀中，坚实有力的臂膀将儿子紧紧搂住。
从出生到现在，这是唐三第一次感受到唐昊对自己的爱，那种感觉是如此的真切，尽管他已经活了两个世界，可这种感觉却是第一次拥有的。哪怕是他一向当作父亲看待的大师，也没能给予他这样的感觉。
唐昊的动作是粗鲁的，手臂的力量甚至令唐三的骨骼在轻微作响，但被父亲搂入钢铁一般的怀抱，唐三却感觉到前所未有的放松，亲情，这就是亲情的感觉么
“我知道你有很多问题要问我。”唐昊推开唐三，让他重新坐在自己面前。唐三发现，父亲的眼睛有些发红。
唐三点了点头。
唐昊道：“那天你用出器魂真身时，你听到的声音是我的。有很多事情，你现在还不需要知道。因为你还没有知道的能力。从现在开始，你将按照我的安排进行修炼，等到有一天，你达到了我的要求后，我会将所有的一切都告诉你。咳咳。”
说到这里，唐昊咳嗽两声，向旁边吐出一口暗红色的血。
“爸爸，你受伤了”唐三想要起身，却被唐昊按住了。
“没什么，只不过今天动手引动了一点旧伤而已。”唐昊的脸色恢复了平静，似乎受伤的人并不是他。
“在你想知道的问题中，我可以先回答你两个。第一，史莱克学院的其他人都不会有事。每个人都会有自己的选择。你们本身也到了该分手的时候了。师傅领进门，修行在个人。大师无疑是一位非常出色的老师。但始终跟随在他身边，你进步的幅度还不够。”
“第二，是关于小舞的。你是不是很奇怪。小舞身为十万年魂兽，为什么实力并不强大”
唐三立刻点了点头，这也是他心中一直的疑问。哪怕是大师，对十万年魂兽的描述也很简单。毕竟，那个群体实在太少太少了，大师也未曾深入研究过。因为根本没有研究的对象。
唐昊道：“这个问题我简单的给你解释一下，你就明白了。”