唐三全身一阵发寒，“别，你赶快去吃吧。它没有什么特殊吃法，咀嚼后吞咽即可，味道甘甜清香，和戴老大一样，你也要提聚魂力辅助药效融入自己体内。以后在慢慢吸收。”
早在回来之前，唐三就已经想好了最适合众人的药草。
虽然仙品数量有限，但还勉强能够配给史莱克七怪每人一株。并不是他不想将仙品给老师们服用，只是这些仙品药草服用时年纪越小，吸收的效果就越好。反之则会令药效流失。
奥斯卡喜滋滋的跑到房间另一旁，囫囵吞枣似的把八瓣仙兰塞入自己口中，立刻就修炼起来。
马红俊一看唐三是按照年龄给大家提供药草的，迫不及待的凑上前，“三哥，我的，我的。”
看着胖子那一脸兴奋的样子，唐三笑道：“放心吧，忘不了你。胖子，我仔细琢磨过你那一身邪火。这变异的邪火威力固然很大，但同样对你的身体也有不断的腐蚀作用。其根本就是因为你的凤凰火焰不够纯净。这次我特意给你找了一株大补纯阳的药草。”
宁荣荣噗笑一声，道：“他还补这段时间胖子可没少出去干那坏事。不过，他说天斗城贵的很，可是大大的破费了一把。再给他补补，恐怕就更要经常去了吧。”
唐三笑道：“不会。我说了。他地邪火不纯才导致反噬自身，如果再这样下去，恐怕总有一天会导致邪火。只有将凤凰火焰中的杂质过滤，他才真正算得上是一名凤凰魂师。胖子，这个给你。”
那是一株红红颤动，柔软酥绵的仙草，看上去样子很简单，只是由红色草叶组成而已。草叶最顶端宛如鸡冠状，但仔细观察，就能发现其与众不同只出，叶脉竟然是赤金色的。此草一出，整个房间内的温度顿时大幅度上升。
“此物名叫鸡冠凤凰葵，不可咀嚼，吞咽。提聚魂力输导，不论多么痛苦你都要忍耐住，否则就会功亏一篑。
此物的效果非常明显，应该会大幅度提升你的魂力和火焰效果。一旦半途而废，药效就会大减。”唐三把药草递入马红俊手中，胖子也立刻去了。
先后看到唐三取出三种仙草给了三人，连大师也不禁动容。这些药草别说是见到。哪怕是听也从未听说过。
唐三第四个找的并不是按照年纪排序地小舞，而是宁荣荣。
“三哥，给我的是什么”
不等唐三开口，宁荣荣已经跑上去拉住他的手臂，看的小舞在后面一阵皱眉，但又不好说什么。唐三微笑地探手入如意百宝囊中，金光一闪，一株奇异的仙草已经出现。
这是一株很奇怪的仙草，下面的根茎和叶子都是藤萝幔帐，细密精梳。但顶端却是一朵金灿灿的郁金香，浓郁的郁金香味道立刻取代了之前奥斯卡的八仙兰，浓郁的香气给人一种富丽堂皇的感觉。
“你的武魂七宝琉璃塔十分特殊，我也是考虑再三，才给你选定了这株仙草。此物名为绮罗郁金香，雍容华贵。服用它，能吸天地精华。日月光辉。你地七宝琉璃塔本身就属于宝物类地武魂。有这株绮罗郁金香的帮助，当可取得相辅相成之效。此花不可吞食。需轻吸花蕊，将其中精华慢慢摄入体内，然后再修炼魂力缓缓而行，让药效遍布四肢百骸。”
宁荣荣接过绮罗郁金香，嘻嘻一笑，道：“三哥，我真想亲你一下，不过为了避免小舞打翻醋坛子，还是算了。不过你这花我绝不会白要的，以后小妹定有回报。”
史莱克七怪四人已得仙草，最后剩下的就只有小舞和朱竹清。
小舞淡定自若的站在那里一点也不着急，唐三给别人的仙草都那么好，又怎么可能亏待的了她呢
朱竹清生性幽静，又极容易羞涩，心中虽然同样充满期待，但也不好意思像宁荣荣那样主动去问。
唐三走到朱竹清面前，“竹清，我给你选择的这株仙草是所有仙草中最容易吸收转化的。而且功效甚至要比他们的都好，属于全面提升。但是，想要吃下这株仙草，你必须要付出一定地代价。我希望你有个心理准备。”
如果这话是别人说出，朱竹清一定会认为对方别有目的，但话语出自唐三之口，她却没有半分不适的感觉，大家相处这么久，虽然朱竹清很少说话，但唐三为人如何她又怎么会不知道呢
当下，立刻点了点头，轻声道：“谢谢三哥。”
这还是朱竹清第一次叫唐三三哥，唐三不禁微微一笑，再次从如意百宝囊中取出了一株仙草。
那是一朵看上去普通的白色花朵，花朵有巴掌大小，形似牡丹，没有草叶，根茎下连接着一块大石，那块石头通体乌黑，从唐三提着它的样子就能看出它的重量极其惊人。
那朵白花之上，有着几片惊人的红色，鲜红如血看上去给人几分惊心动魄地感觉。
唐三正色道：“此草名曰相思断肠红。乃是仙品药草中地神品至宝。它还有一个传说中的故事，在很久以前，有一少年，生性恬淡，最喜扶花植木，满园青莲荷藕，万紫千红。平时对花吟哦，举杯邀月，一遇花落残红，就无限哀伤，必把花片扫集，挖地埋葬，再三垂泪。常言道情动天地，他这种爱花良品，感动了天上花仙，私下凡尘与他结为夫妻，鱼水之欢自不在话下。谁知好景不常，天神得悉其事，大为震怒，以仙凡不得相配，敕令把花仙调回神界，那少年自从失了爱侣，终日长吁短叹，郁郁寡欢，废弃花事，于是墙倒篱塌，花木阑珊，园中一片凄凉。某日来了一位白发老人，告诉他花园中他心爱地那株白牡丹花，就是他爱妻的化身，只须把花毁去，花仙就会失去仙体，谪降凡尘与他重结夫妇，但千万不可毁弃花事。言毕化作一阵清风而去，少年顿然醒悟，深悔自己薄待群花，又细心照料花草，他虽然心爱其妻，却不忍把牡丹花焚毁，自是更加爱护，日夜对花饮泣，泪干心碎，相思断肠而卒，他临终之时，沥血在花瓣上，你们看那殷红血渍，就是那少年的心血。”
静静的听着唐三的话，不论是朱竹清还是一旁的小舞，都有些痴了。就连大师，也是心生摇曳，不能自已。
唐三郑重的道：“花非凡品，择主而事，采摘之时必需心里想着你心爱情人，精诚意挚，吐出一口血撒在花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。花取下后，只要在这主人身边，永远不会凋零。花下石名乌绝，如果强行毁去，这株相思断肠红也同样会药力全失。食用此草，有与天地同不朽之功，我保守估计，至少可以提升魂力十级开外，还会对身体有全面改造。竹清，虽然我不是十分清楚你和沐白之间的事，但在我们七个人中，你们却是唯一确定下来的情侣，所以我把它带来给你，希望你能成为这有缘之人。”
朱竹清呆呆的看着面前这株动人的带血牡丹相思断肠红，轻轻的点了点头，目光飘向不远处正在修炼的戴沐白，“我试试吧。”
体内魂力运转，催动气血，朱竹清樱唇轻启，一口鲜血喷吐在花瓣之上。
就在她吐血的一刹那，脑海中尽是戴沐白的身影，可不知道为什么，却想起了戴沐白的风流往事，心神微动之间，神思不禁有些飘忽。
血落花瓣，相思断肠红轻轻的颤抖了一下，唐三、小舞、朱竹清和大师的目光都落在这株花上，静静的等待着。
但是，唐三很快就失望了，那相思断肠红的摇摆渐渐停止，并没有跌落之势。
朱竹清黯然道：“对不起，三哥，我心有旁骛，未能摘花成功。”
唐三暗叹一声，无奈的摇了摇头，“竹清，你不必如此。我还给你准备了其他的药草作为后备。稍等一下。”
一边说着，唐三捧着相思断肠红来到大师面前，“老师，您和二龙阿姨情深意重，不如您来试试。说不定，这株相思断肠红能够改变您的武魂变异。”
大师叹息一声，道：“此乃神品，我吃下又如何现在的我，早已过了修炼的年纪。如真的与它有缘，我也将永远留它在身边。”
看着相思断肠红上的血迹，大师不禁想起了自己与柳二龙过往发生的种种，心头一阵苦涩，也不运转魂力，直接抬手一掌拍向自己胸膛，在唐三惊呼声中，一口逆血夺口而出，正好喷在花瓣之上。