说完这些，众人同时向外面走去，凭借着当初唐三对赵无极一战，他们都很有信心，更何况，挑战强者对于自身实力的提升，显然是很有好处的。
宁荣荣走在最后面，突然，她耳中传来一个低低的声音，“想让大家认可你，就用行动来证明，你是属于史莱克的。”
宁荣荣抬头看时，正好看到了脸上已经又长出络腮胡子的奥斯卡正朝着自己笑。不知道为什么，她的眼圈突然有些发红，用力的朝着奥斯卡点了下头。
很快，众人来到了镇外，或许是因为叶知秋身上的五个魂环太过醒目，他们这一行人从小镇中带出不少观众。
经过走出小镇的过程，叶知秋的大脑冷静了几分，眼看着走出来的七个少年，他沉声道：“我再给你们一个机会，现在认错还来得及。”
戴沐白邪邪的一笑，“错？什么叫错，什么叫对？拳头大，就是对。先打败我们再说吧。”
到了这个时候叶知秋也不可能再不出手了，怒哼一声，“你们一起上吧，我就替你们学院教育教育你们该如何做人。”
胖子嘿嘿一笑，道：“记住了，我们不是人，是怪物。”
没等叶知秋出手，戴沐白已经抢先动了起来，身上第二光环光芒大放，强烈的白光凝聚成球，一颗圆形光弹已经从他口中喷吐而出，正是邪眸白虎的第二魂环技能，白虎烈光波。
在戴沐白喷出白虎烈光波的同时，朱竹清的身体斜向划开，瞬间加速朝叶知秋侧翼绕去，唐三也同时动了起来，从另一个方向冲向叶知秋。
胖子头顶莫西干式长发一阵抖动，第一魂环光芒大放，一道紫红色的凤凰火线喷吐而出。
四个人几乎是不分先后同时动手，丝毫没有因为对手是一名五十级以上的魂王有任何惧怕。
面对四人的同时攻击，叶知秋全身黑光大盛，口中发出一声低吼，身上的第一、第二两个魂环同时亮起，身体快速旋转半圈，亮出了背后龟甲，同时，一道如同水流一般的黑光带着森森寒气释放开来。
战斗刚一开始，叶知秋就用出了自己两个魂环技能，一个是玄龟护体，另一个则是玄水冰封。他的目的很简单，在最短暂的时间内收拾了这些少年，给他们一个深刻的教训，既出了这口气，又彰显了苍晖学院的实力。
史莱克学院众学员虽然实力不凡，但毕竟年纪还小，魂力也和他有着很大差距，叶知秋相信，凭借自己五十三级魂力释放的玄水冰封，直接就能够将他们全部冻住。
白虎烈光波在叶知秋背上炸响，正像唐三判断的那样，玄龟的防御力，是兽武魂中排名前列的，他的魂力又高于戴沐白很多，这一击并没有产生任何效果，叶知秋的身体甚至连动都没有移动过。
此时，唐三已经欺身到叶知秋身体附近，距离对手最近，他深刻的感觉到一股极寒之气扑面而来，全身血脉仿佛都要被冻住一般。心中凛然之下，赶忙催动体内玄天功飞速运转，抵御寒气，前冲的身形嘎然而止，但蓝银草武魂却飞速散开，从四面八方向叶知秋缠绕而去。
所谓水火无情，不论是寒冷还是灼热，对于植物系武魂都有一定的克制作用，蓝银草前行的速度在玄水冰封的影响下明显变得有些迟缓。
就在这个时候，胖子的凤凰火线到了叶知秋的龟背上。
尽管胖子的凤凰火焰的灼热被玄水冰封削弱了不少，但同样的，随着凤凰火线的到来，玄水冰封的寒意也降低了许多。
紫红色的火焰沾染在龟背之上虽然无法攻入，但却并不熄灭，就像是有粘性一般附着其上。
马红俊的武魂是变异的，自然不能以常火而论，叶知秋只觉得背后一阵灼热，顿时吓了一跳。
借助这刹那间的机会，蓝银草已经缠绕而上，紧紧的附着在他身上，朱竹清虚幻般的身影悄无声息出现在叶知秋身体侧后方死角处，第一魂环技能幽冥突刺发动，目标直指叶知秋的脖颈。
突然，叶知秋脖子一缩，诡异的一幕出现了，他的整颗头颅竟然就那么缩进了胸腔之内，恰到好处的躲开了朱竹清的利爪，身上第三个魂环亮起，一口水雾从他口中喷出，覆盖向背上的凤凰火焰。
尽管凤凰火焰的燃烧性很强，但叶知秋的玄水也非易与，他的魂力又远远高于胖子，龟甲上的紫红色火焰还是熄灭了。
强烈的寒意再次升腾，唐三几乎是第一时间撤回了自己的蓝银草，否则蓝银草被冻僵，对他自身也会产生不小的影响。朱竹清的猫爪在龟背上一拍，借势腾起。
但就在短暂的接触之中，朱竹清的右手却已经被冻僵了。
这时，戴沐白恰好赶到，毫不犹豫的开启了自己的白虎护身障，在第一魂环的光芒闪耀之中，一双硕大的虎掌利刃弹出，直接朝着叶知秋背上拍去。
戴沐白的魂力在史莱克众学员中是最强的，三十七级魂力产生的攻击和二十几级的效果差距还是很大的，两声闷响之中，叶知秋的身体踉跄了一下，向前扑跌出两步，但他却飞快的半转过来，头又从胸腔中伸了出来，一张嘴，一口黑色的寒流直接朝着戴沐白喷出。
第三魂环技，玄水激荡。
强烈的寒意令戴沐白全身一阵发冷，白虎护身障虽然能隔绝一部份寒意，但还不足以完全抵挡，毕竟对手的魂力比他强出十多级。
就在这时，第二道紫红色的火焰恰好出现，正好挡在了戴沐白身前，与那股黑水撞击在一起。
浓郁的蒸汽冒起，虽然火焰被玄水压制，但戴沐白也趁此机会飞速后退。
短暂的交手令唐三有些迷茫，难道我的判断是错误的，这玄龟并不是防御类武魂么？不，不可能，老师多年的研究怎么可能会错。这个苍晖学院老师的武魂明显未出现变异。可他这寒气森然的魂技却难对付的很。
殊不知，唐三他们惊讶，叶知秋的惊讶更甚，四个少年合力发动的攻击虽然没有伤到他，却给他带来了不小的麻烦。尤其是马红俊喷吐出的凤凰火线，令叶知秋深刻的感受到，这种火焰似乎正是自己的克星。如果不是那个小胖子的魂力太低，自己的玄水是万万抵挡不住这种古怪火焰的。
而戴沐白刚才拍在他龟甲上的那两掌附带的魂力浑厚、霸道，充满了爆炸性的力量，虽然有龟甲护体，但还是令叶知秋体内一阵气血翻涌。毕竟，玄龟护体只是他的第一魂环技，虽然玄龟本身擅长防御，但只是第一魂环技的防御力终究还是有限的。
最令叶知秋吃惊的，是眼前这四名少年之间的配合。虽然他们配合本身还很生涩，不能达到圆融如意的地步，但他们相互之间的能力却有着很强的互补性。一个强攻近战，一个敏攻游击，一个控制系，还有一个远程攻击，相辅相成之下，使他们的攻击力能够最大程度的发挥出来。这史莱克学院，究竟是一个怎样的存在呢？
他又哪里知道，他眼前看到的这七个少年男女，就已经是史莱克学院的全部学员了。
正在这时，一个懒洋洋的声音突然响起，打断了这场比斗，“大晚上的，你们不去休息，跑出来干什么？”
唐三愣了一下，已经放在二十四桥明月夜上的双手下意识的垂了下来。
正准备施展自己第三魂环技能呃戴沐白听到这个声音下意识的停了下来，身形飞退，拉开了与叶知秋之间的距离。
一个高大的身影出现在众人视野之中。来的，正是赵无极。
“都回去睡觉。”赵无极连看都没看苍晖学院那边一眼，一挥手，就命令所有史莱克的学员们回酒店。
他这一搅合，叶知秋不干了，“等一下。”
赵无极有些不耐的回过身，“什么事？”
叶知秋冷声道：“你是那什么史莱克学院的老师吧，刚才你们学院的这几个学员侮辱了我们苍晖学院，你是不是应该给我们一个交代？”
“交代？有什么可交代的？苍晖学院不就是个垃圾学院么？他们的话也不算侮辱。”赵无极是什么人？当初他也是魂师界赫赫有名的混世魔王，虽然不是最强大的那一类，但也是相当恐怖的存在，面对一个五十几级的魂师，他自然不会将对方看在眼里。
----------------------------
喜欢小三作品的朋友们请砸票支持我吧，你们的支持是我最大动力，谢谢。