这是他以前没有感受过的情绪。渐渐的，他不需要释放太多的精神力，森林中的蓝银草每一株都释放出淡淡的精神波动，个体虽然不强，但那遍地都是的蓝银草连结在一起，却形成了一个相当庞大的精神磁场。与唐三释放的精神力融为一体。
通过他们，唐三所能感受到的范围顿时几何倍数的提升着。
每一棵蓝银草似乎都成为了唐三的眼睛、耳朵，用精神力去探查外界的一切，唐三之前也能做到。但此时借用蓝银草的精神磁场，他能看到的面积只能用恐怖二字来形容。
正在这个时候，突然，一个毫无预兆的声音突然在唐三心中响起，“王，伟大的王，真的是您么您终于来到了我这里。感谢上天。”
王这是在对我说么唐三心中大惊。他不明白，为什么会有一个声音出现在自己的精神世界之中。而此时此刻，站在他身边的唐昊，脸上却流露出了一丝淡淡的笑容。他的精神力，也一直开启着。
就在唐三感受着周围蓝银草的精神磁场时，一个突如其来的声音带给他极大的惊讶。这个声音竟然唤他为王。
原本平和而悠远的蓝银草精神磁场中，突然传来一股强烈的精神力，这股精神力飞快的与唐三的精神力纠缠在一起，就像两根绳子系在了一起似的。
“王，请您到我这里来，可以么”那个声音似乎变得更加急切了，还带着强烈的渴望。
在吃惊中睁开双眼，唐三下意识的朝父亲看去。
唐昊淡淡的道：“你应该已经感受到了吧。去吧。我在这里等你。有地时候，获得魂环并不需要猎杀。”
虽然唐三并不明白父亲是什么意思，但他还是站起身。令他大为惊奇的是，此时他并没有刻意的控制自己的精神力，可那股强烈的精神气息还是与他连接在一起，不断向他呼唤着。
踏入森林。唐三突然感觉
到森林内来自魂兽地威胁气息明显淡化了。就像是隐藏在森林内地魂兽突然给他让开了一条通道似地。有了父亲地肯定。他不在迟疑。腾身而起。朝着那精神牵引地方向快速前进。
所过之处。地面上地蓝银草似乎都在兴奋地呼唤着。有节奏地轻轻摆动。就像在为唐三地到来欢快地舞蹈着。
这片森林地面积不大。至少和当初地星斗大森林是无法相比地。但进入其中。唐三却发现。这里地植物看上去都很古老。似乎经历了漫长地岁月。
随处可见高耸如空地参天大树。就连太阳地光芒都很难从这些茂密地植物中射到地面。
唐三可以肯定。这必然是一片古老地森林。可是。那呼唤自己地声音究竟是什么呢
他很渴望知道事情的真相，所以前进的速度格外迅疾。一路上，他没有遇到任何一只魂兽地阻挠，轻而易举的顺着那精神力的牵引前行。
急速奔行大约一个时辰左右，那股与他联系的精神力变得格外清晰起来。
“王，我在这里。”精神呼唤再次出现。兴奋中甚至带着一丝紧张。
穿过两株至少需要数人合抱的古树，唐三精神力一动，锁定了前方的一株植物。他能清晰地感觉到，那股精神呼唤，正是从这株植物上传来的。
修长的藤蔓攀沿而上，纠结着直到十米左右的空中。看上去。那像是无数藤蔓凝结在一起组成的特殊植物。通体都是澄澈的蓝色，表皮闪烁着一种特殊的晶莹。在它周围，蓝银草生长的格外茂盛。
那藤蔓的每一根都有普通人腰部粗细，直径超过一尺。
此时它正轻微地摆动着。在藤蔓正中地位置，凝结处，竟然有一张宛如人脸般的痕迹。此时它地表情似乎是在笑。朝着自己笑。
这片藤蔓给他的感觉是强大，极其强大的气息毫不保留的释放着，从那中心的人脸处，强烈的精神波动喷薄而出。围绕着唐三的身体欢快律动。
精神牵引到此为止。唐三虽然也曾经见过植物系的魂兽。可像拥有如此强大气息的却还是第一次。
“是你在呼唤我”唐三目光灼灼的盯视着面前的巨大藤蔓。尽管他已经感受到对方并没有丝毫恶意，但心里还是不禁增加了几分警惕。
“是的。伟大的王。正是我在呼唤您。”藤蔓缠绕中央那张人脸动了，流露出一个非常人性化的表情，大嘴开口，竟然吐出了人言。
这次可不再是精神上的交流，而是真正的开口说话。
唐三大吃一惊，要知道，植物系魂兽的修炼比动物魂兽要困难的多。他从大师那里都没听说过有植物系魂兽能开口说话这回事。可事实摆在眼前，又容不得他不信。
“你是谁为什么称我为王”唐三好奇的问道。
藤蔓微笑道：“因为您身上流淌着，比我更加高贵的血脉。如果说我是蓝银草之王，那么，您就是蓝银草中的帝皇。”
听了这句话，唐三心中多少有些明白了，大脑飞快运转，各种可能不断浮现在脑海之中。
眼前这巨大的藤蔓竟然也是蓝银草，号称废武魂的蓝银草竟然能够修炼到它这样强大的程度么
没等唐三开口，蓝银王再次说话了，“距离您这样的血脉境界，我至少还要再修炼一万五千年。能见到您，能感受到您身上的血脉气息，我似乎找到了通往更高贵血脉的方法了。谢谢您，我的王。”
唐三眉头微皱，“对不起，或许你认错了。我并不是你的王。我是一个人类，并非蓝银草。我只是拥有蓝银草的武魂而已。”
“不。”蓝银王有些急切的说道：“伟大的王，我是不可能认错的。您身上的气息，是蓝银帝后的气息，这绝不会错。如果您只是那些普通人类拥有的蓝银草武魂，您认为能够修炼到现在这样的程度么您拥有的，是蓝银皇族的血脉啊伟大的
唐三呆住了，“你是说，我的蓝银草并不是普通的蓝银草”
“是的。您拥有的是，是最纯粹的蓝银皇族血脉，如果非要形容您的武魂，那么，我想用蓝银皇才更加合适，而不是蓝银草。所有的蓝银一脉，都是您的子民。您没有感受过它们对您的呼唤么”
蓝银皇唐三心中一动，他突然明白了一些父亲让自己来这里的意思。
难道，当年母亲的武魂就是蓝银皇么自己继承的本身就不是什么废武魂。而是得天独厚的蓝银皇武魂。
那巨大的蓝银王继续说道：“蓝银皇，在这个世界上永远都是一脉相承。只有上一代蓝银皇去世，下一代蓝银皇才会出现。尽管您是人类，但是，您却是当今唯一流淌着蓝银皇血脉的人。”
唐三感觉到自己的心跳在加快着，“可是，我从未感觉到自己的蓝银草有什么特殊的地方。或许你不明白，我现在所拥有的实力是通过一些特殊的方法修炼而来。”
唐三一直认为，自己当初之所以能够拥有先天满魂力，与自身的武魂并没有多大关系，而是修炼玄天功得来的。
因此，他对蓝银王的话，多少还有些怀疑。
蓝银王叹息一声，道：“是的，您说的没错，以前，您的蓝银皇与普通蓝银草并没有什么区别。这是我们的错。因为，您的蓝银皇族血脉并没有真正的觉醒。所以您才无法感受到它的强大。伟大的王，您来这里，难道不是为了让我帮助您将它觉醒么”
听蓝银王这么一说，唐三如果还不明白，那他就不是唐三了。
觉醒自己的武魂在六岁时已经有了一次觉醒，难道还需要第二次
似乎感受到了唐三的想法，蓝银王耐心的说道：“伟大的陛下，普通人给您的觉醒又怎么能真正唤醒您那高贵的血脉呢在这片大陆上，我是除了您以外，活得最久的蓝银草。所以我名蓝银王。终于见到您了，作为您永远的下属，我们永远都会守护着您。您愿意永远的庇护您的臣民么”
没有任何犹豫，唐三认真的盯视着面前的蓝银王，坚定的点了点头，“我愿意。”
两滴蓝色的液体从蓝银王那张人面的眼睛位置处流淌而下，“快二十年了，没有感受过陛下的气息。今天，我们终于不再是没有母亲的孩子。陛下，请您感受臣民们对您的膜拜吧。”