结合战斗的教育，无疑是最为有效的。大师的这番话不只是对马红俊一人而说，同时也包括了旁边戴沐白等另外几名强攻系魂师。
“好了，我们可以退场了。”大师挥挥手，带着众人向休息区走去。
正在这时，一道火红色的身影突然出现在众人视线面前，挡住了他们的去路。这个人出现的很突兀，几乎是一瞬间就阻拦在了史莱克学院战队面前。
看到这个人，大师脸上不禁流露出一丝淡淡的微笑，目光落在了身边身体已经基本恢复的唐三身上。
这火红色的身影不是别人，正是那宛如一团炫彩火焰般的炽火学院战队副队长，拥有神奇火影武魂的火舞。
注视着面前刚刚获得六连胜的史莱克战队，火舞轻咬贝齿，毫不掩饰自己的目的，带着几分炽热的目光盯视在唐三身上。但在她的目光中，却似乎已经没有了以前那种充满不服的愤怒和不驯。她的目光似乎多出了几丝复杂。
“火舞小姐，有事么”开口的是作为队长的戴沐白。
火舞的目光从戴沐白身上一扫而过，点了点头，向唐三道：“唐三，我想和你谈谈。”
史莱克七怪其他六人以及四名候补队员的目光顿时都集中在了唐三身上。而唐三自己也略微有些吃惊，眉头微皱，“有什么事不能在这里说么”
火舞摇摇头，“我想和你单独谈谈。”
唐三突然感觉到自己腰间一痛，扭头看时。之间小舞正在很是不满的看着自己，目光中似乎多了几分什么。而戴沐白却有些无奈，在史莱克七怪中论长相，唐三也只能略强过马红俊一些而已。不论是奥斯卡那非人的英俊还是戴沐白那充满邪异的魅力，显然都要比他更吸引女孩子。
火舞无疑是一名极其出色地少女，十九岁的她早已出落的亭亭玉立，身材更是因为大运动量地训练极其完美。哪怕是悦女无数的戴沐白也不禁会对她多少有些想法。如果不是有朱竹清的存在，说不定他就会去发动追求攻势了。
但令戴沐白不明白的是，似乎从两只战队接触以来，火舞的注意力就始终在外表并不出色的唐三身上。虽然唐三的实力很强，但也令戴沐白有些怀疑自己的魅力了。后来众人才知道。火舞之所以如此关注唐三，最重要的是唐三那次对她地打击。火舞是一个好胜心极强的女孩子，越是顺着她的人，她反而不会去在意。而唐三在第一次两大学院团战之时对她的打击极大，这才造成了火舞眼中只有唐三一人地情况。大师看看唐三，再看看火舞道：“你去吧，稍后直接回去。”
唐三这才走向火舞，小舞脸上流露出一丝焦急和特殊的神色，想说什么，却被大师用目光阻止了。
“我们回去。”在大师的带领下，史莱克学院其余人等这才朝营地而去。
刚走出不远，小舞就忍不住问道：“大师，为什么要让小三和那个火舞单独交流。她害得小三还不够么”
大师眼含深意的看着小舞。道：“她对小三绝无威胁。这是第一点。其次，孩子，你要记住，男人的心不能用绑的，是你的，永远是你的。信任，是彼此感情的基础。小三是极重情义之人，在一起七、八年的时间了，你还看不清么在他心中。谁也无法取代你地地位。”
话锋一转。大师地目光飘向宁荣荣和朱竹清，“当然。人和人是不同的，对于不同性格的男人，就要用不同性格的方法，关键是，要先掌握他们的性格。你们正在一天天长大，情感正处于懵懂之中，我希望，你们不要因为情感上的问题影响到你们的未来。我希望你们每个人的天分都能最大程度的发挥出来。”
火舞看着一脸平静，身穿屎绿色队服地唐三，眼神略微变化了几分，“你跟我来。”说完，转身就朝休息区走去。
虽然火舞来找自己令唐三有些奇怪，但他还是跟着火舞一起走进了休息区。
火舞一直走到休息区内一个僻静地角落才停下来。此时，外面的晋级赛依旧在继续，各学院地学员们都在观战，这所谓的休息区，其实就是专门圈出来的一片营地，用来赛前调整的。此时本来也没什么人。
停下脚步，火舞回头看向唐三，脸上的神色明显变得柔和了许多，“你的伤好了么”
唐三默默的点了点头，“基本上已经好了。”连他自己都对自己身体的愈合能力很惊讶，别说皮肤、血肉，就连被炸的出现了些细微裂痕的八蛛矛都已经完全愈合了。要不是大师一再强调不让他再出战，唐三参加晋级赛毫无问题。
火舞似乎松了口气，“那就好。”
唐三有些摸不着头脑，“你叫我来，就是为了问这个”
火舞看了唐三一眼，心中不禁一阵气馁，从小到大，虽然她一直都在追求实力的强大，一直在刻苦修炼，但她对自己的外貌也同样充满了信心，他还从未见到过有哪个男孩子在面对自己时会出现不耐烦的情绪，可此时的唐三却偏偏给了她这种感觉。
“你很不愿意和我说话么”火舞那令人熟悉的火暴脾气似乎又开始了蔓延。
唐三摇摇头，“那到不是。我只是不明白我们之间有什么可说的，毕竟，我们是竞争对手。”
“你怎么就像个木头。你是正常人么”火舞从来不懂得什么叫含蓄，直接将自己心中的想法说了出来。
唐三皱了皱眉，“如果你愿意这样说，也没什么不可以。能够参加晋级赛的，似乎也没有几个人是正常的吧。更何况，我们史莱克学院一向以出怪物闻名。”
“你”火舞被噎的说不出话来，转念一想，唐三说的也没错，他确实就不是个正常人。正常人怎么可能拥有那样的实力，而且还有万年级别的第四魂环。
唐三看着火舞那似乎又要发飙的样子淡然道：“如果没什么事，我想先回去了。”
“等一下。”眼看着唐三要走，火舞赶忙叫住他，“我就让你那么不耐烦你走可以，先回答我一个问题。”
看着挡在自己面前的火红绝色，唐三道：“你问吧。”
双目灼灼的盯视着唐三的眼睛，火舞沉声问道：“那天，你为什么要救我。为什么用自己的身体挡住攻击。那可是我要攻击你的。”
唐三诧异的看着火舞，“这就是你的问题也是你叫我来的原因火舞点了点头，“算是吧。”
唐三有些无奈的道：“你是我的对手不错，但是，你并不是我的敌人。你发动那样的攻击，只是为了获得胜利。彼此之间又没有什么深仇大恨，更何况你还是个女人。你死了对我有什么好处还会加剧我们两个学院之间的矛盾。由我去承受那攻击，死是肯定死不了的，救你也很正常。”
“就这些”火舞呆呆的看着唐三，她发现，唐三的回答和自己想象中一点都不一样。
那天唐三救了她自己却身受重伤之后，火舞想了很多，她首先想到的，就是唐三喜欢上了自己，像风笑天那样追求火舞的人很多，但暗恋的却更多。在惯性思维之下，这是火舞想到的第一点。今天她来找唐三，就是想听听唐三怎么说。在她看来，唐三就算不会那种甜言蜜语，也必然会表现出一些对自己的好感。
可谁知道，唐三居然是用利益关系来描述的，似乎一点都不在意那天的行为。
看着火舞呆滞的样子，唐三决定不在逗留，此时，他脑海中尽是小舞走时脸上那奇怪的表情。更是唯恐小舞多想什么。所以他就趁着火舞呆滞的工夫，转身而去。
“唐三。”火舞突然从呆滞中惊醒，赶忙去追。
唐三听到她的叫声，下意识的回过头来。可谁知道火舞的动作太猛，两个人的身体几乎是撞在了一起。
火舞出于保护自己，下意识的用双手撑在唐三的胸口，而唐三也为了不被撞上而抓住了火舞的肩膀。两人之间的距离顿时缩短到最近程度，呼吸可闻。