弗兰德冷着脸站在哪里，尽是一副铁面无私的样子，他用表情告诉眼前的学员们，谁也别想蒙混过关。
奥斯卡此时心中早已笑开了花，眼神明显流露出猥琐的光芒，并且特别照顾了宁荣荣。
如果可以的话，此时他真想上去抱着弗兰德亲几下，心中暗道，院长，我太爱你了。弗兰德这样做，不仅是让大家对他产生认同感，对于奥斯卡本人来说，在心理上也是一种极度的满足。
宁荣荣吃我的香肠，只是用想的奥斯卡就有些兴奋。
奥斯卡同时伸出自己的两只手，嘿嘿一笑，念起了自己的魂咒。
“老子有根大香肠。”
“老子有根小腊肠。”
一粗一细，两根风味迥然不同的香肠分别出现在奥斯卡手掌之中。嘿嘿一笑，道：“谁先来？”
类似的课程戴沐白和马红俊以前都上过，虽然心中多少有些阴影，但多少还能忍耐，就在两人准备上前，长痛不如短痛的完成今天的课程时，一个人却抢了先。
“我来。”伴随着清脆的声音，宁荣荣大步走到奥斯卡面前，双手齐出，分别拿起了他的大香肠和小腊肠。
谁也没有想到宁荣荣居然会率先走出来。戴沐白和马红俊即将迈出的脚步也停了下来。他们都想看看，宁荣荣会不会吃掉奥斯卡武魂幻化的香肠。
宁荣荣的表情很平静，只是充满了不甘的双眼出卖了她的内心，她毕竟还只是个小姑娘，又怎么可能将自己的情绪完全掩盖呢？
是的，经过一晚的丝毫，她还是决定留下来。并不是她妥协了，而是她想要证明自己给所有史莱克学院的人看。如何证明？那就是超越所有学员，比他们的魂力更强。
奥斯卡提升到三十级，相当于进一步刺激了宁荣荣的内心，所以她才第一个走了出来。
面对面的看着宁荣荣的眼神，奥斯卡突然觉得身上一阵发冷。
宁荣荣拿起大香肠，猛的一口咬了上去，那样子，着实有些凶恶。看着她的表情，奥斯卡明显感觉到自己身上的某个部位有些发麻，下意识的退后一步。
宁荣荣三口两口就将奥斯卡的大香肠和小腊肠吃了下去。
刚开始的时候，她还是抱着一种视死如归的念头，可香肠和腊肠真正入口后，她却发现，这两种由奥斯卡释放出来的食物武魂味道竟然非常不错。
尤其是那根大香肠，入腹之后立刻变成了一股热流行遍全身，一晚没睡，本来已经很疲倦的她明显感觉到精神一振，身体似乎充满了力量的感觉。
弗兰德院长说得对，这个家伙的食物系武魂确实很出色。
出身于七宝琉璃宗，食物系武魂宁荣荣自然是见过的，也吃过。但她以前吃的食物系武魂却没有一个能像奥斯卡的大香肠产生作用这么快。哪怕是一名四十多级的食物系魂师，也无法做到这一点。这完全是武魂天赋上的问题。
奥斯卡的大香肠附带他的第一魂环效果，恢复。这种恢复是全面性的，除了饱腹感以外，还兼有治疗和恢复体力的功效。恢复效果和奥斯卡的魂力成正比。
奥斯卡试探着问道：“你是不是饿了？”
宁荣荣舔了舔自己粉嫩的红唇，脸上流露出一丝温柔的微笑，“你的香肠，一口咬断的感觉还不错。”
奥斯卡某个部位再次发麻，他怎么看，都觉得宁荣荣的笑容有点像魔鬼的微笑。
宁荣荣转过身，目光先后从每一名学员身上掠过，最后才停留在弗兰德院长身上，她用行动证明了，自己有留下来的权力。
戴沐白和马红俊先后吃下了奥斯卡变出的香肠和腊肠，唐三第四个走了出来。有些无奈的拿起奥斯卡第四次幻化出的武魂。
宁荣荣一个女孩子都能做得到，自己有什么理由做不到呢？抱着这种心态，唐三三口两口的将香肠和腊肠都吃了下去。
很快，他也产生出和宁荣荣同样的感觉，或者说是更加明显。香肠入腹，带来的热流令他通体一阵舒泰，内腑的疼痛竟然就那么消失了，全身似乎都充满了力量的感觉。
有些惊异的看了奥斯卡一眼，唐三对他的认识明显发生了一些转变。
此时，还没有完成今天课堂任务的就只剩下了小舞和朱竹清。
小舞有些哀求似的看着唐三，似乎在说，能不能不要吃？
唐三微微一笑，道：“没事的，味道不错。你就当那是街上买来的食物。”
小舞极为不愿的第五个走了出去，她几乎是闭着眼睛吃下了那两根东西，然后捂着嘴，强忍着呕吐的感觉才吞咽下去。幸好，奥斯卡的香肠入腹之后立刻就会化为热流融入身体，并不会有什么回味。尽管如此，小舞的脸色还是显得有些难看。
此时，所有学员中，就只剩下朱竹清没有完成今天的任务了，大家的目光也不禁都聚集到了她的身上。
朱竹清冰冷的小脸上一阵青一阵白，贝齿轻咬下唇，却怎么也不肯迈出脚步。
弗兰德院长突然道：“朱竹清，如果你想有一天能够战胜戴沐白，将他踩在脚下的话，现在就不要犹豫。”
朱竹清愣了一下，看向弗兰德。弗兰德脸上难得的流露出一丝微笑，眼含深意的向她点了点头。
戴沐白先是愕然，紧接着一脸的无奈，在他身边的胖子和奥斯卡却都已经在偷笑了。
令大家都没有想到的是，朱竹清的眼神突然变得坚定起来，大步走到奥斯卡面前，飞快的拿起他手中的香肠和小腊肠竟然就那么吃了下去，速度甚至比小舞还要快上几分。
戴沐白看着她一阵失神，“你就真的那么想打败我么？”
朱竹清狠狠的瞪了他一眼，却什么都没有说。
弗兰德满意的点了点头，道：“好，今天的课程你们所有人都通过了，你们都要记住，今后你们在一起的时候，奥斯卡就是你们的后勤补给，忘记那些没意义的魂咒，保住性命，让自己变得更强，发挥出全部实力，甚至超水平发挥，才是最重要的。现在，你们每个人回去准备，你们有一天的时间调整和休息，明天一早，全体启程，由赵无极赵老师带领你们前往星斗大森林帮助奥斯卡获得他的第三个魂环。这不只是奥斯卡一个人的事，也是你们所有人的历练，在遇到千年魂兽之前，赵老师是不会轻易出手的，一切都要靠你们自己，好了，现在解散。”
通过两天的课程，唐三发现，史莱克学院的教学方法非常特殊，并没有以前诺丁学院那样严整的规章制度，每天必须要上课之类的约束，而是用一些特殊的方法从更有意义的实战和历练来提升他们对武魂的应用，这无疑要比总是教授理论知识的效果要好得多。而且，他也能感觉出，弗兰德院长不但是在因材施教，教导他们怎样成为一名优秀的魂师，同时也在教他们一些做人的道理。
奥斯卡突破到了三十级明显变得很兴奋，魂师的魂力每到整数级别提升时，这一级的魂力就不需要再依靠自己修炼，得到魂环时，魂环附带的能量会直接将这一级的魂力补满并且突破到下一阶段。像唐三获得第一魂环时直接提升到十三级的情况是非常少见的，那就是因为他先天满魂力，或者说是玄天功已经修炼到瓶颈的原因。
众人都各自回到自己的宿舍，尽管他们都算的上是年青一代的天才，但包括宁荣荣这天之骄女在内，每个人都知道修炼对他们的重要性。想要变得强大，除了百分之一的天分之外，还要有百分之九十九的努力。尽管那百分之一更加重要，但那百分之九十九又怎能节省呢？
“小三，明天就要去星斗大森林了，你说，我应该获得一个什么样的魂环才更适合对香肠辅助效果的提升呢？”奥斯卡不需要再修炼，他现在只是要等待明天的到来，一回到宿舍就忍不住兴奋的向唐三发问。
唐三微笑道：“这个也要看机缘，魂兽的种类千奇百怪，谁也说不好会遇到怎样的魂兽，你前两个魂环一个是恢复，一个是解毒，这第三个魂环只要再增加另一种辅助效果，或者是强化前面两种辅助效果，都可以。奥斯卡，你应该去过星斗大森林吧，给我说说那里的情况吧。”