少女的话不多，“见到不就知道了么。”在她冰冷的面庞之下，一双漂亮的大眼睛内也带着几分激动。
门口两名轮值的史莱克学院学员早已经注意到了这两个人，眼看他们站在学院大门正前方品头论足的样子，一名学员大步走了上来。
“两位有何贵干请不要挡在我们学院大门前。你们如果是来报考我们学院的话，那可来晚了。已经过了时间。”
走上来的学员看上去也是二十岁左右的样子，毕竟，一般来说，高级魂师学院的学员都是二十岁上下。
金发青年与白衣少女对视一眼，不禁莞尔一笑，“我们不是来报名的。弗兰德院长和大师在么”
轮值学员皱了皱眉，“院长和副院长在不在我不知道。不过学院规定，一律不许外人进入。如果你们想要见院长的话，请先登记。如果你们想通过走后门进入学院的话，二位就可以请回了，我们史莱克学院不欢迎这样的学员。”
从面前的青年那女出众的外表和气质，轮值学员可以肯定这两个人是贵族，立刻就把他们归入了走后门那一类人。
金发青年笑了，“学弟，你很尽职尽责。不过，我想我已经不需要再回学院回炉了。请通报院长一声，就说戴沐白和朱竹清回来了。我想，院长会欢迎我们的。”
这一对外貌出众的青年男女，正是史莱克七怪中的老大邪眸白虎戴沐白与老七幽冥灵猫朱竹清。
五年了，他们都没有忘记五年前的约定，尽管在星罗帝国他们还有很多事情要做。
但当初的五年之期他们又怎会忘记在史莱克学院生活的那些年，在他们一生之中都会留下深深的痕迹。
五年已到。他们都希望回来看看史莱克学院。看看弗兰德、大师、柳二龙他们这些教导过自己地长辈。
当然。更重要地。是期盼着那七怪聚首地激动时刻。
所以。他们回来了。戴沐白和朱竹清内心地激动甚至已经从表情上流露出来。
出乎两人意料之外地是。轮值学员之前还是一脸平静。此时却已是充满了不屑。“你是戴沐白那我还是唐三学长呢。别装了。你们已经是第二十三批冒充学长们打算进入学院地了。我是不会上当地。识相就赶快离开这里。否则地话。我可要赶人了。”
戴沐白愣了一下。他当然不会和面前这年纪与自己差不多地学弟制气。摸了摸自己地鼻子。“有人冒充我们竹清。看来我们给学院还真是留下了深刻地印象呢。”和五年前相比。现在地戴沐白更加高大了。站在那里不怒自威。隐然释放着王者之气。朱竹清也从当年青涩地小姑娘成长为了绝色少女。
虽然还没有成熟风韵。但看上去也已是倾国倾城之姿。那轮值学员之所以一直很客气。与他们地外貌是分不开地。
轮值学员终于有些不耐了，看着戴沐白的目光还带着几分嫉妒。“赶快走吧。不然我可不客气了。”
“哦这位学弟好大的脾气，居然要对我们戴老大不客气。胆子不小啊”阴阳怪气地声音从一侧传来。
戴沐白和朱竹清的目光被吸引了过去。学院大门旁的树荫下，一个大胖子正站在那里。一脸戏谑地看着他们。
这家伙很有身高八尺、腰围也是八尺的感觉。高大肥硕，圆滚滚的头上，短发居中弄成莫西干式，还带着一脸淫荡的笑容。
尽管过去了五年，尽管他的变化是那么大，戴沐白还是一眼就认出了这个胖子。小胖子长成了大胖子，可不正是七怪老四，邪火凤凰马红俊么
“我靠，死胖子。你又胖了。”戴沐白大步朝着马红俊走了过去。马红俊哈哈一笑，肥大的双臂展开，猛的撞了上去，与戴沐白狠狠的抱在了一起。从两人身上都能听出的骨骼噼啪声，就知道他们这一抱有多么用力。
“戴老大，你怎么还是这么暴力，其实，我是要去抱竹清地。”
“啊”惨叫声
“好，我错了。放过我吧。老大。我这娇小的身板可受不了你这样虐待，难道你抱竹清的时候也是这样的，啊”继续惨叫
朱竹清在旁边看着，眼圈却已是微微发红。
史莱克学院大门前的另一名轮值学员也已经走了过来，喃喃的道：“这次装的还真像啊比前几次的演技都好。”
“装你一脸。”马红俊没好气的瞪了过来，好不容易才从戴沐白地熊抱中挣脱，一股澎湃、浑厚，又充满暴戾之气的威压从他身上骤然释放。
那两名学员被派来轮值，自然不会是什么出色学院子弟。实力都还只有三十多级。在他强横的威压下，顿时脸色大变慌忙跌退。
马红俊威胁式的比了比自己圆乎乎的大拳头。“老子这实力，还用再学习吗”
“五年不见，胖子你的淫荡没少，嚣张却更多了啊”清脆的声音由远而近。
马红俊顾不得摆威风，猛的回过身来，看清来人，立刻张大手臂，飞也似的冲了过去，“哇，荣荣变成大美女了。快让哥哥抱一个。”
粉红色小衣、粉红色长裤，长发披散及臀，宁荣荣也长大了。她地美和朱竹清不同。朱竹清是火辣身材与冷艳娇颜交映生辉地美，而她的美则是圆融地柔美，全身都散发着特殊的高贵，就像她的武魂九宝琉璃塔一样。
尽管她还不到二十岁，但身上却已经有种雍容的气度。
“胖子，去死。”锋锐的气刃令马红俊前冲的身躯硬生生停住，朱竹清已如幻影般冲了过去，和宁荣荣抱在一起。
戴沐白的大手搭上了马红俊肥厚的肩膀，“死胖子，还想占便宜啊虽然小奥是食物系魂师，你要是碰荣荣一下，他也会和你拼命的。”
马红俊哀叹一声，“想我也算是丰神俊朗，一代天骄，怎么就没有个美女看中我呢看着你们一个个成双成对的，我嫉妒啊”
戴沐白没好气的道：“丰神俊朗这四个字用在我身上还差不多。你不要侮辱这四个字好不好。”说到这里，他朝着宁荣荣喊道：“荣荣，小奥呢”
正和朱竹清拥抱在一起的宁荣荣身体一僵，眼圈顿时红了，“我也不知道他会不会来。”
五年过去了，奥斯卡音讯全无，甚至没有传回一点消息到七宝琉璃宗，整个人就像是凭空蒸发了一般。宁荣荣一直在等他，可是，时间一天天过去，她却始终没有等到他回来的身影。
在一起的时候没觉得如可，可当真正分开了，宁荣荣才深刻的明白奥斯卡在自己心中占据了怎样的地位。那种撕心裂肺般的思念，令她难以自拔。
她发现，奥斯卡离去之后，自己反而深深的爱上了他。
每当她想起奥斯卡临走时那坚毅到可怕的眼神，想起他所说的十年之约，她的心就会忍不住剧烈的绞痛，泪眼朦胧。十年，人一生有多少个十年。
她甚至可以想象的到奥斯卡在这十年中会有怎样的经历。
她经常一个人跑到山上去，对着虚空大喊，小奥，你给我回来。我不要你强大，我只要你回来。只要你能回到我身边，就算宗门的规矩再严，我也绝不和你分开。
可是，任她怎样呐喊，回答她的也只有那空谷回音，奥斯卡依旧没有半分消息，鸿飞冥冥。
宁荣荣好后悔，为什么当初自己那么没有主见，为什么自己不能想办法和他在一起。她真的好怕，好怕有一天突然见到宗门弟子带回他的尸体。
为了不让自己去想他，这五年来，宁荣荣拼命的用修炼来麻醉自己。再枯燥的修炼也要比那令人心痛欲绝的思念要好受些看到宁荣荣的表情，戴沐白和马红俊就已经意识到了不对，两人迅速围拢到宁荣荣身边，和朱竹清三人向她低声询问。
另一边，两名轮值学员显然是被马红俊吓到了，低语几句，其中一人快速跑回学院报信去了。
面对五年不见的伙伴，宁荣荣再也忍耐不住内心的悲伤，一边流着泪，一边将当初奥斯卡离去的过程说了一遍。
听着她的讲述，戴沐白三人都沉默了，就连马红俊也收起了脸上的嬉笑之色。