“站、站住。”斯科特有些色厉内荏的大喊道。
唐三冷冷的看向他，此时，斯科特的头盔已经掉落。露出了一张狰狞的中年人脸庞。他看着唐三的眼神中，已经多了一份惊恐。显然，他想不出为什么这个年轻人的力量会如此恐怖。他不是一名魂师么？
“再阻拦我，我不介意将你们所有人都杀掉。”唐三冷冷的道。
“不，不是阻拦你。你已经通过了我的考验。有进入杀戮之都的资格了。”恐怖骑士有些艰涩的说道。他最不明白的是，一般魂师来到这里，都会因为魂技无法使用而震惊，可眼前这个年轻人，却似乎丝毫也没有受到影响。
一块黑色的牌子递到唐三面前，唐三随手接过。牌子上雕刻着一个骷髅头，下面还有一个编号。九五二八。
“这是你在杀戮之都的证明。请入城，在城门处会有人接引。”
握住牌子，唐三大步向前，没有再多看那恐怖骑士一眼。
望着唐三渐渐远去的背影，斯科特反手拔出腰间佩剑，猛的挥下，将自己已经完全被震碎的右臂切掉。猩红色的鲜血撒落黑色土地。血腥气味弥漫而起。
漆黑的城门，给人一种极为压抑的感觉，巨大的城门上，高悬着杀戮之都四个大字。
门前，两排黑甲武士静静的站在那里，没等唐三出示手中的身份牌，一名面罩黑纱的女子已经从里面走了出来。
“欢迎光临杀戮之都。”女人的声音很好听，来到唐三面前闪开身，做出一个请地手势。
虽然这个地下城市令唐三极为惊讶。尤其是魂技地限制。但他抱着既来之则安之地心态。跟随着那名女子走进了城门。或许是因为手中身份牌地缘故。并没有人阻拦他。
走入城内。唐三看到地。是一片蓝紫色地世界。街道两旁悬挂地照明灯。都只有这两种光芒释放。令他有些惊讶地是。在这里地人并不少。也没有人注意他这个外来者。除了一切都显得那么阴暗之外。骤一看去。似乎和普通城市并没有什么不同。
“我是您地讲解员。您有什么不明白地地方都可以向我询问。十二个时辰内。我将为您解答一切问题。十二个时辰后。这里就是您生活地地方。您也将正式成为杀戮之都地一员。”
唐三点了点头。道：“杀戮之都。是一个什么样地地方？”
黑纱少女道：“一片乐土。堕落地乐园。”
唐三皱了皱眉。“就这么简单？”黑纱少女点头应是。
唐三道：“那杀戮之都又是怎么形成的呢？”
黑纱少女这次给出的答案比较令唐三满意，“杀戮之都已经形成千年，传说中。是一名强大的魂师突破百级后留下地领域之地。在这里，一切魂师技能都无法施展，人们只能凭借本能和自身的力量生存。魂力可以作为力量的源泉。”
唐三看向黑纱少女，“那这里的规则是什么？”
黑纱少女平静的道：“这里的规则就是没有规则。作为杀戮之都的一员，您可以在这里做任何事。就算是外面世界的封号斗罗来到这里，也将因为魂技的消失而变弱。而我们在杀戮之王地统治下，根本不需要惧怕他们。在杀戮之都，只要你有足够的能力，你可以做到任何想做的事。但我必须要提醒您。正因为这里没有规则。您也随时都有可能面临致命的危险。从某种意义上来说，这里是罪恶的乐园。”
“罪恶的乐园？”
“是地。因为有很多人来到这里，正是因为在外面的世界无法生存下去，不得不选择进入。来到这里之后，就不需要再担心被人追杀。每一名杀戮之都的成员，都会受到杀戮之都的保护。”
对于保护这个说法。唐三毫不在意，自己既然能够凭借暴力手段来到这里，那就代表着任何强者都可以。没有魂技还有魂力，封号斗罗在这里依旧是强者中的强者。在这里的罪恶者真的安全么？
“九五二八号先生。我明白您在想什么。”黑纱少女突然说道。
唐三愣了一下，“你知道我在想什么？”
“您一定在想，杀戮之都怎样保护自己的子民，是么？”
唐三心中一动，“你怎么知道？”
黑纱少女道：“因为每一个刚到杀戮之都来的人，都会有这样地想法。但很快。他们就会打消这个念头。进入杀戮之都。需要经受考验和杀戮地检验。虽然您是用特殊方法进入的，但您身上地总体杀气却足够。并且击败了恐怖骑士大人。所以才被获准加入。但是。有一点我必须提醒您。进入杀戮之都容易，但想要出去，却几乎是不可能的。”
“只能进，不能出？”唐三有些惊讶的看着黑纱少女。他并不认为自己无法闯出去。
黑纱少女点了点头，道：“杀戮之都内，有专门的执法队，您所见到的恐怖骑士斯科特大人，只是执法队中的一员。伟大的杀戮之王掌控着这里的一切，执法队中真正的强者都是被杀戮之王赋予了可以使用魂技能力的魂斗罗组成。队长更是一位封号斗罗。曾经有不少人想要闯出去，但结果却毫无例外。”
唐三吃了一惊，如果说封号斗罗不能使用魂技依旧强大，那么，不能使用魂技的封号斗罗却几乎可以肯定无法战胜能够使用魂技的魂斗罗。而且按照黑纱少女所说，杀戮之都执法队的队长竟然是一名可以使用魂技的封号斗罗。难怪她会说这里只能进不能出。
“就没有办法出去了么？”
黑纱少女淡然说道：“那到也不是。想要离开杀戮之都只有一个办法。那就是获得地狱杀戮场的冠军，拥有了挑战地狱路的资格后冲出地狱路，方可离开杀戮之都。凡是那样的强者，都将会被赋予杀神的称号。杀戮之都建成已有上千年的历史，前后一共出现过八位杀神。”
千年八位，这是一个何等不平衡的数字。
“那挑战失败呢？”唐三追问道。
黑纱少女微笑道：“在杀戮之都，没有失败。只有成功和死亡。任何事都是如此。”
唐三微微一笑，“看来，这里果然不愧是杀戮之都。”
黑纱少女道：“杀戮之都内，没有货币，任何饮食都是免费提供的。当然，不排除有毒。在这里，死人是最值钱的。每个人都会以自己拥有的骷髅头数量作为强大的象征。以自己亲手斩杀对手的血液和骷髅头，可以用来交换其他物品。”
唐三眼中寒光一闪，看来，正像父亲所说的那样，在这里，任何人都有取死之道。
“好了，带我去地狱杀戮场。”唐三淡然说道。
黑纱少女愣了一下，“您确定么？进入那里，能够活着走出来的人，还不到十分之一。那里也是我们杀戮之都最容易减少人口的地方。每个人每年才会被要求进入地狱杀戮场一次。只要能够通过一次战斗，就可以在杀戮之都再生活一年。”
唐三淡淡的道：“我确定，现在就去。”
隐约中，唐三的紫极魔瞳透过少女面上黑纱能够看到里面姣好面容上微蹙的秀眉。
“既然如此，那您跟我来吧。”说完，黑纱少女这才向城内走去。她保持的步伐很均匀，始终跟随在唐三身边，只是比唐三略快半步而已。
唐三到也不是急着做什么，只是静静的观察着周围的一切。
正走着，路边突然站起一道身影，之前他所在阴暗的角落中，连唐三也没有注意到。
“呦，有新人来拉，看来，又要有新的血腥玛丽了。嘎嘎。目光扫向这个人，唐三不禁眉头皱了皱，说话的人看不出年纪，因为他的身材实在太特殊了。全身上下似乎也没有四两肉。如果不是外面包着的那层皮，恐怕很容易会让人误会他是一尊骷髅。而且，唐三通过简单的观察能够明显感觉到这个人不是因为修炼了什么特殊的功法才导致这样的。气血两虚，随时都有可能死亡。
“像他这样的每年也能通过一次地狱杀戮场的战斗？”唐三向黑纱少女问道。
那骷髅状的人这才看到唐三另一边的黑纱少女，仿佛遇到了什么恐怖的事情一般，再也不敢多说什么，飞快的重新隐没于阴暗之中。
“当然不是。并不是每个人都需要经过地狱杀戮场洗礼的。毕竟，在那里的死亡率太高了。除了每年经历一场地狱杀戮场的战斗之外，还有另一种方法能够在杀戮之都存活。那就是每个月贡献两杯血腥玛丽。”