想到这些，唐三突然想起了父亲在临走时给自己留下的那封信，右手从腰间二十四桥明月夜上抹过，将那封纸已泛黄的信取了出来。递到面前的泰坦手中，“前辈，这是您认识的字迹么？父亲在我六岁那年，留下了这封信离开后就再没有回来。”
信笺展现在唐三与泰坦面前，唐三平时经常拿它出来看，这是父亲唯一留下的痕迹，每当看到这封信的时候，他就抑制不住心中对父亲的思念。
“小三：
当你看到这封信的时候，我已经走了。
不要去找我，你是不可能找到我的。
你虽然还小，但有自理能力。
雏鹰只有自己展翼才能更早的高飞。
不用为我担心，你的xìng格中，继承了许多你妈妈的细腻。
爸爸是一个无用的人。
你渐渐的大了，爸爸需要去拿回一些本应该属于我的东西。
总有一天，我们父子二人会再相见的。
我希望你变得强大，但又不希望你变得强大，自己的路，你自己选择。
如果有一天你觉得魂师这个职业不好，那就回到圣魂村，像我一样，做个铁匠吧。
勿念。
唐昊。”
原本唐三一直将这封信当成一个回忆，当成对父亲思念的寄托，可此时再看这封信，结合泰坦透露出的隐约身份，信中的内容似乎已经完全变成了另一个含义。
尤其是那句‘我希望你变得强大，但又不希望你变得强大’，充分显现了唐昊在留下这封信时那极其矛盾的心情。爸爸说要拿回本应该属于他的东西，那究竟会是什么呢？
看了这封信，泰坦一阵失神，忍不住自言自语的道：“主人啊主人，您怎么能说自己是一个无用的人呢？在老奴心中，您永远都是家族中的顶梁柱。”
低头看向面前的唐三，泰坦小心翼翼的将手中信笺递回，“少主，没错，这字迹就是主人的。”
“我爸爸出身于昊天宗？前辈，我请求您，告诉我这一切的真像。既然父亲出身于昊天宗，那他为什么又会和我生活在圣魂村呢？这中间究竟发生了些什么事？请您告诉我。我一定要知道这其中的奥秘。”
泰坦看着唐三，眼中不禁再次流淌出泪水，他完全能够想象，自幼没有母亲，六岁父亲又离开，这些年来唐三过的是怎样孤苦无依的生活。忍不住张开双臂，将唐三揽入怀中，“少主，我可怜的少主啊，这些年，你受苦了。”
唐三此时的心情激荡万分，可却又有些不知所措，突如其来的信息完全扰乱了他的思绪，昊天宗这三个字，带给了他太多的冲击。
“少主，当年主人的事我不能告诉您。那是只属于主人一个人的秘密。连我也不完全清楚是怎么回事。您只需要知道，主人是顶天立地的男子汉，是这个世界上最强横的存在，没有人能够比的上他就已经足够了。我的力之一族，原本就是属于昊天宗四大附属宗族之一，正是因为主人，我才选择脱离了昊天，重新在天斗城自立。主人既然已经重现，那么，力之一族毫无疑问，将归于主人麾下。现在主人虽然不在，但还有少主您。从现在开始，力之一族就是您的附庸，本族一共拥有青壮年魂师二百一十七名，皆可为少主效死。”
唐三的眼睛有些模糊了，父亲走了快八年的时间，音讯全无。
如果说他没有一丝怨恨是不可能的，但此时唐三却突然感觉到父亲的无奈，如果他真的出身于昊天宗，还是泰坦所说的主人，却在圣魂村沦落了六年，当了六年的铁匠和醉鬼。
这是何等的无奈和悲伤？
联想起自己转世出生时父亲那声凄厉的惨叫声，唐三似乎已经明白了什么。
双手抓住泰坦坚实的双臂，“前辈，我现在的心很乱，我需要静下心来好好想想。”
泰坦赶忙道：“少主千万别再用前辈二字相称，老奴泰坦。”
唐三苦笑道：“您是泰隆的爷爷，我和他又是同学，年纪比他还要小。如果您不介意的话，我就叫您一声泰爷爷吧。”
“可是……”泰坦还有些犹豫。
唐三道：“就算是父亲在这里，也一定会同意我对您这样的称呼。泰爷爷，我必须要去见宁宗主，咱们就此别过。关于我身世的事还请您代为保密。我需要冷静的思考一下。”
泰坦沉凝道：“少主，您可一定要小心宁风致。当初主人就曾经说过，七宝琉璃宗新任宗主宁风致是个有大才的人，七宝琉璃宗在他手中，必定会发扬光大。您是属于昊天宗的，不论如何也不能加入七宝琉璃宗。”
唐三微微颔首，“泰爷爷，您放心吧。就算没有您今天说的话，我也没打算过要加入任何宗门。我不会为了权势而放弃zìyóu。”
听着唐三的话，泰坦不禁愣了一下，眼前一阵模糊，从唐三那平静淡定的话语中，他仿佛又看到了当初的唐昊。
走出泰坦祖孙三人所在的房间，唐三接连深吸两口气，抹掉眼中的湿润，这才平复下心态，走进了另一间会议室。
宁风致坐在会议室的上首位，正悠然自在的喝着茶，在他身边，骨斗罗古榕则坐在哪里闭目养神，直到唐三走进会议室，他的双眼才睁开，毫不掩饰的锋芒从唐三身上扫过，似乎要将唐三的身体透视一变似的。
宁荣荣乖巧的站在宁风致背后，向唐三吐了吐舌头。
“您好，宁叔叔。让您久等了。”唐三微微向宁风致行礼。
宁风致微微一笑，道：“没什么。坐吧。小三，我可以这样称呼你么？”
唐三点了点头，道：“您是荣荣的父亲，当然可以。”
宁风致失笑道：“看来，我倒是沾了荣荣的光呢。我听荣荣说了你的事，再加上上次曾经见过你。以你现在的年纪所拥有的东西，我敢说，就算是你父亲当年也未曾达到。坦白说，我这次来是准备不惜一切代价拉你入宗的。可惜，现在看来却事与愿违。没想到你竟是故人之子。”
“宁叔叔认识我父亲？”唐三好不容易压抑下去的心跳再次变得激荡起来。
宁风致点了点头，“自然是认识的。大陆最年轻的封号斗罗，恐怕在魂师界不知道的也没有多少。”
尽管唐三已经猜到了父亲的实力，可当封号斗罗四个字从宁风致口中说出的时候，他还是感觉到强烈的震撼迎面扑来。
流连于劣质麦酒之间，只靠打铁为生的父亲，竟然会是他们口中的封号斗罗么？
当宁风致提起唐昊的时候，连坐在一旁的骨斗罗脸上也不禁流露出钦佩之sè。
这一切都没有瞒过唐三的眼睛，也是进一步证实了宁风致所言非虚。
宁风致继续道：“令尊失踪多年，不知现在何处？我们兄弟也已多年未见，如有机会，我定会亲去拜访。”
唐三苦涩的道：“我也不知道父亲身在何处，八年前，他就已经消失了。八年的时间过去，却音信全无。如果真如前辈所说，我父亲是昊天宗的人，那么，或许他现在应该在昊天宗吧。”
宁风致和骨斗罗对视一眼，两人眼中都流露出一丝惊异。宁风致的神sè很快恢复了正常，向唐三道：“小三，我这次来本想招你入宗，给你最好的待遇。但你既然是故人之子，这显然是不可能的。但叔叔对你所制作的暗器很有兴趣，不知道你愿不愿意将这暗器的制作方法卖给我们，价格你可以任意开。叔叔绝不还价。”
宁风致虽然看上去俊秀儒雅，但话语间却给人一种恢宏大气的感觉，那明显不是普通人所能拥有的。
唐三毫不犹豫的摇头，道：“这不可能。暗器制作的方法我是不会卖的。但我答应过荣荣，可以将暗器卖给贵宗。锻造的程序可以交给你们，但最后的制作合成，却必须要由我亲自来完成。一个是因为这些暗器的制作方法研究不易，我还不想卖，另一个也是因为，想要教出能够制作这些暗器的工匠，至少需要数年时间。我还需要有大量的时间来修炼，没工夫去做这些事。”
宁风致没想到唐三会拒绝的如此坚决，所谓授人以鱼，不如授人以渔。他自然明白这个道理。
暗器总有损坏和消耗的时候。