夜色在时间中流失，当远处天空露出第一抹鱼肚白的时候，宿舍的门悄悄的开了。
再疲倦也不会影响生活的习惯，唐三悄无声息的走出了宿舍。尽管外面的天色还很暗，但他却最喜欢每天的这个时间。
因为这是黎明，是开始，一个崭新的开始。每当这时候，他就感觉到自己的一切似乎都苏醒过来，一切都是那么美好。
天才的背后是努力，没有刻苦的修炼，再天才的魂师也不可能有所成就。唐三表面的强大背后，已经有着超过十年的努力。
熟练的腾身上房，不过这一次唐三却险些从房顶上摔下来。因为他刚跳到房顶的时候，正好看到那里坐着一个人。目光灼灼的盯视着自己。
黎明，人的精神都会很放松，唐三也不例外，所以他之前并没有仔细倾听周围的一切，才会被吓了一跳。
房顶上的人一把抓住唐三的肩膀，将他拉到自己身边坐下，另一只手向他坐了一个噤声的手势。
吃惊之后是大喜，唐三立刻认出，这坐在房顶上的人正是大师。
“老师，您什么时候来的。”唐三惊喜的问道。
唐昊在唐岁那年就离开了圣魂村，留下的只有一封信。从那以后，就渺无音讯的消失了。大师填补了这份亲情，他虽然不是一个善于表达的人，但唐三从他身上却得到了无数的关心和爱护。如果没有大师和小舞，唐三的心境绝不会像现在这样。对于他来说，在自己这第二个世界之中，除了父亲，最重要的人就是他们。
摸了摸唐三的头，这是大师习惯姓的动作，“我说过会来这里找你的。来了几天了。得知你去了星斗大森林。不过，你也给了我一个惊喜。没想到你能这么快就突破三十级的关口。”
唐三笑道：“那还不是您教导的好么？”
大师的脸色突然沉了下来，“那我有没有教过你吸收未知年份的魂兽魂环？”
唐三愣了一下，顿时明白大师已经知道自己出危险的事，有些尴尬的摇了摇头，“没有。”
大师冷哼一声，“那你还敢贸然行事？你忘了我对你说过人面魔蛛有多么危险了么？如果这次你出了事，我该怎么向你爸爸交代？你是我唯一的弟子，也是我的希望。没有我的允许，你不能死，知不知道？”
虽然大师的话说的并不好听，但熟悉他的唐三又怎么会听不出他言语中那份深深的关切和恐惧呢？老师在害怕自己出危险。唐三眼圈一热，恭敬的低下头，“老师，我错了。”
大师瞪视着唐三半天没有吭声，良久，才叹息一声，道：“小三，你知道么，你有一个非常不好的缺点。这个缺点在今后恐怕还会带给你危机。”
“是什么？您说，我一定改。”唐三赶忙说道。
大师摇了摇头，苦笑道：“这虽然是个缺点，但同样也是优点。你对感情看的太重。这次，如果不是因为小舞被抓走，你也不会那样乱了方寸的强行吸收。”
唐三这才明白大师的意思，一时间说不出话来。大师说的不错，如果不是因为小舞，他绝不会那么冲动。可那个时侯，唐三脑中已经失去了大部分判断能力，心中所想只是尽可能的去救小舞回来。
再次摸摸唐三的头，大师的目光重新变得温和起来，“我今天训斥你，是希望你记住，什么时候都要保持冷静的思考。哪怕是你最重要的人出现了危险，你更要冷静。只有先保住自己，才有救人的机会。很多事，不是冲动就能解决问题的。你明白了么？”
唐三赶忙点点头，“老师，我记住了。”
大师微微一笑，对于这个听话的弟子十分满意，道：“走吧，我们到学院外面去。让我看看你这次冲动后的收获。”
唐三大喜，他也正想问问大师自己的身体情况究竟是怎么回事呢。
师徒二人从房顶跳下，没有惊动任何人，悄悄的出了村子，来到村子外的一片小树林中。
大师抬手向唐三做了个手势，多年的师徒，唐三自然明白他的意思。催动体内魂力，将武魂释放了出来。
蓝紫色光芒闪耀，蓝银草悄然密布，从唐三身体周围升起。在唐三身边悄然律动着。
大师仔细的看着唐三召唤出的蓝银草，口中喃喃的说道：“蓝银草细了，看上去比以前更有光泽。除了原本的茶香之外，还多了几分淡淡的甜腥之气，应该是人面魔蛛附带的毒素渗入其中。以人面魔蛛蛛丝的坚韧，你的蓝银草虽然变细，但却比以前更加坚韧才对。小三，缠绕住那边的树，全力拉扯试试。”
“是。”唐三一抬手，一根蓝银草电射而出，眨眼间已经缠上了十米外的一棵大树，双手同时用力，玄天功全力催动。
那颗大树足有诚仁合抱粗，在唐三的全力拉扯下，粗大的树干开始渐渐弯曲。
大师走到树边，仔细观察着缠绕在树干上的蓝银草。随着唐三的用力，蓝银草已经渐渐勒入树皮之中。一层淡淡的烟雾从蓝银草与树干接触的位置散发出来。明显能够看到蓝银草正在逐渐深入树干之中。伴随着唐三的用力，树干的完全幅度越来越大。
“好了，可以停下了。”大师向唐三比了个手势。
唐三这才放松蓝银草，缠绕在树干上的草身如同灵蛇一般飞速收回，本身看上去并没有一丝变化。
“小三，你来看。”大师将唐三招呼到自己身边。
“蓝银草的坚韧程度明显增加了，虽然本身变细，可在你三十级以上的魂力全力拉扯下，它没有丝毫被抻拉开来的迹象，也就是说，以你的魂力，是不足以将蓝银草拉断的。而且，蓝银草上附带的毒素明显增加，如果你用出鬼藤附带的毒刺，效果应该会更好。除了原本类型的毒素之外，现在还多出了腐蚀姓毒素。这是属于人面魔蛛的。”
唐三顺着大师手指的方向看去，之间树干之前被蓝银草缠绕过的地方向内深陷了大约两寸左右，周围是一片焦黑之色，虽然随着蓝银草收回，已经不再有烟雾散出，但依旧能够看出蓝银草上附带的强烈腐蚀姓剧毒。
“老师，蓝银草的毒姓增加了不少，现在大概有魂力麻痹、神经姓剧痛、腐蚀三大效果。一般魂师如果只是凭借魂力抵挡已经很难了。尤其是这腐蚀姓剧毒加入之后，一旦刺破对手的皮肤，就会令其他两种毒素拥有更大的发挥作用。再加上本身坚韧导致缠绕更紧。效果也有明显的增幅。”
大师道：“这次吸收人面魔蛛魂环虽然冒了极大的风险，但风险和收益是成正比的。单看蓝银草本身的增幅就已经相当惊人。而且，你的力量和速度都有了不小的增强。收获不错。不过，我还要再次提醒你，同样的错误不要再有第二次。我绝不希望看到白发人送黑发人的一幕。”
唐三呵呵一笑，“老师，我知道了。以后绝不会再冲动。”
大师颔首微笑，道：“来，放你的第三魂技给我看看。”
唐三点了点头，朝四下看了看，选择了两棵树之间的位置。此时，释放出武魂的他全身三个魂环正在有序的律动。
在玄天功的催动下，第三魂环骤然闪亮，亮紫色的光芒弥漫全身，遮盖了另外两个光环的光芒。
大师欣慰的暗自点头，同时也有些羡慕，毕竟，这第三魂环是他一生的期望，却始终没有实现。
唐三脸色凝重的抬起右手，掌心之中蓝光大放，全身魂力外放，无形的压力令周围低矮的灌木一阵簌簌发抖。
“去。”伴随着唐三一声低喝，只见他掌心中蓝光骤然大盛，紧接着，一团蓝绿色光芒脱手而出，在空中瞬间方法，眨眼的工夫已经涨大到直径五米左右朝前方飞去。
伴随着蓝光内蕴，大师能够看清那蓝光的真实景象。
那是一张巨大的蛛网，一环套一环，极为紧密，整个蛛网都是由蓝银草勾织而成，只是这些蓝银草和之前唐三直接释放的蓝银草相比要更细一些，而且通体呈现为澄澈的蓝色。
蛛网扩张，当它接触到两株大树时瞬间贴合，形成了一张虚悬在那里的大网。直径五米的大网虚悬在那里，在黎明晨光的照耀下闪烁着蓝汪汪的光泽。