一道无声无息的黑芒，已经到了时年身前。作为魂圣，时年的反应极快，这个时候他再想闪躲已经来不及了。双臂在几乎不可能的瞬间同时抬起，魂力极度凝聚。左臂微微一麻，那道黑芒已经没入其中。就连他在瞬间不惜伤害自身极限催动爆发而出的魂力也没能挡住。
砰——
唐三整个人像泄了气的皮球一般，在空中翻转的身体重重的摔倒在地，大口大口的喘息着。他双眼的光芒已经恢复了正常，一只手勉强支撑着自己的上身抬起，另一只手抹掉嘴角处的血迹。
虽然挡住了那道黑芒，但时年此时的眼神却已经是一片呆滞，喃喃的道：“不，这不可能。你不过是一个刚过四十级的魂宗，怎么可能破掉我的第七魂技。”
唐三冷冷的看着他，扶着旁边一株大树，勉强支撑着自己的身体站了起来。
“在这个世界上，没有什么是不可能的。你输了。”
“哈哈哈哈——”时年一阵狂笑，“我输？你小小年纪，口气倒是不小。虽然我不知道你是如何识破我第七魂技梦魇的。但你认为，这样就能够战胜我了么？真是太可笑了。凭我七十二级的魂力，就是不使用任何技能，也不是你能破防或者限制住的。就算你破了我的技能，结局也不会改变。不过，在你死之前。我给你个机会。我很好奇，你是如何破掉我梦魇神技地。说出来，我可以让你死的痛快一点。”
唐三倚靠着大树站在那里。“你没有知道的资格，还是做个糊涂鬼吧。阎王叫你三更死，谁敢留你到五更？再——见——
时年先是愣了一下，紧接着，他地脸色突然变得怪异起来，整个人的身体已经完全僵硬在那里，右手抬起，指着唐三。想要说些什么，却一个字也说不出来，他的双眼仿佛要从眼眶中瞪出来一般。
唐三依旧冷冷的看着对手，对于眼前发生这一切，似乎早已经在他预料之中。
砰的一声，时年的身体应声倒地，七窍黑血横流，整个人身上都已经弥漫着一层奇异的黑色，黑血在地面扩散，似乎在不断掏空着他的身体。渐渐地，由内而外扩散到皮肤、骨骼，时年的身体竟然就那么在黑色中烟消云散。
时年真的是莫名其妙而死么？不，当然不。上天是公平的，运气这种东西只是相对而言。他是死在唐三手中，或者应该说是死在唐三的算计之中。
身为七十二级魂圣的时年，无论如何也想不到，唐三的紫极魔瞳正是一切幻境的克星。如果是原本的紫极魔瞳，或许还会因为双方魂力的巨大差距而无法破开时年地第七魂技。
但是，唐三的紫极魔瞳经过服用望穿秋水露后。就像火眼金睛一般，别说是第七魂技的幻境。就算是第九魂技，只要是幻境，一样无法蒙蔽他的双眼。
早在唐三发现不对的时候。他就暗运紫极魔瞳仔细观察着周围的一切，时年自以为唐三身处幻境之内，可其实唐三一直都知道他真正所在的位置。只是始终没有发作而已。
四十一级与七十二级之间的魂力差距实在太大了，唐三知道，就算自己想要逃跑，也不是一件容易的事。
所以，从时年露面要杀他开始，他就在给自己营造机会。营造一个给对手一击必杀的机会。唐三知道。那将是自己唯一活下去地可能。
所以，他一直在等。哪怕是承受幻境那样痛苦的折磨。他也隐忍了下去，直到小舞即将真正受辱的时候他才爆发。尽管那时候并不是唐三想要寻觅的最佳时机，但是，当时地他却已经忍无可忍。
以唐三的聪明，他会不知道蓝银草笼罩身体根本无法在幻境中保护自己么？不，当然不。他那蓝银草的使用，并不是为了保护自己，而是为了遮挡时年的视线而已。
在时年被遮挡的情况下，唐三从他的二十四桥明月夜中取出了一样东西，一样令他唯一有可能翻盘的东西。
唐门内门暗器排名第三，追魂夺命阎王帖。
没有选择机括类暗器，也没有选择自己制作出，能够笼罩大范围的子母追魂夺命胆。因为唐三知道，自己只有一次机会。
一旦失败，以双方地魂力差距，就算对手不使用残梦武魂，死地也将是自己。除了阎王帖，唐三也想不出还有什么武器能够破开对手的防御。
他甚至没有使用任何控制技能去锁定对方地身体，因为那根本不需要。一是因为唐三根本就没有多余的魂力施展魂技，再就是，阎王帖需要锁定对手么？如果是那样，这件暗器还怎配排名唐门第三？还怎么会被誉为阎王的请帖？
那淡淡的黑芒，凝聚的却是唐三全部魂力。这是唐三在修为超过四十级后，才拥有的一击之力。
当初在冰火两仪眼旁，唐三一共炼制了三枚阎王帖，此时，终于展现出了它那恐怖的效果。
阎王帖，效果两重，又称一帖双杀。
剧毒，无解剧毒。哪怕在毒针入体的瞬间，将肢体斩断，也无法阻止那毒素的瞬间扩散。
哪怕是唐三自己，在使用阎王帖的时候也需要将自己的玄玉手提升到极限，不敢轻易与之接触。
除了毒以外，阎王帖更加恐怖的是它本身的构造。入体之后，它立刻就会碎裂散去毒素随血脉传递的同时，碎裂的阎王帖也会跟随血脉直接攻入心脏。
这既是一帖双杀，阎王帖下从无活命者，哪怕是唐门自己，也没有解毒的可能。并不是说阎王帖的剧毒就不能被解除。世间总是一物降一物，有毒自然会有解药。
但是，阎王帖蔓延的速度实在太快太快，就算有解药，也绝对没有服下的机会。
阎王帖入体，只会感到微微一麻，它不会带来痛苦，当感觉到不对的时候，就已经是死亡之时。以之前时年七十二级的魂力，也只不过是说了几句话的工夫，整个人就已经化为了一滩黑水。
唐三没有离开，因为他现在已经没有了力气，阎王帖是那么好发出的么？将内力凝聚于一点，需正好达到阎王帖本身所能承受的极限，再将其释放，只有这样，才能做到无视防御。
任何护体罡气都无法阻挡阎王帖的侵袭，这才是它最可怕的地方。再加上特殊的手法，闪躲几乎是不可能的。
在这个世界，或许会有所变数，毕竟，有些强大的防御类魂技未必就不能阻挡阎王帖的攻击，譬如像当初唐三他们所遇到的玄武龟魂师。
如果玄武龟这个武魂修炼到一定程度，再加上事先有所准备把全身护住，也不是挡不住阎王帖。
可惜，时年是一位幻境魂师。防御他本就不是很擅长。更何况，他又怎么知道唐三会拥有如此恐怖而霸道的暗器呢？
大口大口的喘息着，唐三看着已经化为一滩黑水已经令周围地面一圈都变成枯黄，心中也不禁一阵后怕。
要杀他的，毕竟是一位七十二级的魂圣。
如果对手不是使用幻境，而是一位强攻系魂师，就算自己的阎王帖能够击杀对手，恐怕也会是一个同归于尽的结局。
在他内心之中，强烈感觉到了自己实力的不足。
虽然在同龄人中，自己可以算是翘楚，但和真正的强者相比，还差的太远太远。
从如意百宝囊中摸出一片龙芝叶塞入口中，恢复着自己的体力，正在唐三准备调息一番，尽快返回史莱克学院的时候。他眼角的余光突然从时年所化的那滩黑水中看到了一团彩光。
一股强烈的惊讶涌上心头。他对阎王帖剧毒的腐蚀性再清楚不过。
别说是衣物，就算是坚硬的宝石也会在那剧烈的毒素腐蚀下化为乌有。究竟是什么东西居然没有被毒液腐蚀？
强撑着身体站了起来，唐三小心翼翼的接近到黑水旁边，当他清晰的看到那彩光闪烁的物件时，整个人的瞳孔不自觉的收缩了。
那是一段骨头，长约七寸，前端略微弯曲，生有三寸像是指骨一样的凸起，从位置看，竟是一段缩小的左臂骨骼。
两个字骤然在唐三脑海中扩散，令他的大脑顿时陷入了短暂的空白。
魂骨。
是的，这肯定就是魂骨，左臂魂骨。那拥有残梦武魂的时年，竟然还有一件这样的宝物？
唐三心中并没有惊喜，而是恐惧。如果之前，时年用出这块魂骨的效果，那么……