说到这里，戴沐白脸上流露出钦佩的神色，“而我们学院的各位老师，都是不愿意托庇于任何实力之下的魂师，也就是说，在学院成立之前，他们都是走单帮的。他们喜欢自由，厌恶束缚。甚至连帝国给予的爵位都不屑一顾。你们想想，在这样的情况下，他们能有什么收入呢？”
小舞问道：“为什么不愿意获得帝国提供的爵位呢？有了爵位似乎也应该有一定的收入吧。我记得三十级以上，就能获得帝国加封的男爵爵位，四十级是子爵。再往后就没有了。”
宁荣荣替戴沐白回答了她的问题，“接受了帝国的爵位，也就有了为帝国效忠的义务，一旦发生战争，在帝国的征兆之下，作为帝国的贵族，就必须要遵从帝国命令前往战场。贵族的头衔虽好，但同样也是一道制约的紧箍咒。很多强大的魂师都不会接受贵族头衔，为的就是不希望随便为一方势力卖命。”
正在这时，外面突然传来当当当的声音。
戴沐白赶忙站起身，道：“这是院长召集我们的钟声。胖子，你带他们直接到大操场去，我去叫竹清。”说完，快步离开食堂。
马红俊看着他离去的背影，嘟囔着道：“戴老大似乎变得有点不同了，我可从没见过他以前这么在乎过一个女人。”
宁荣荣噗哧一笑，道：“你才多大，还女人女人的。”
马红俊哼了一声，自豪的道：“我年纪虽然不大，但怎么说也有过女人。快走吧，院长可不喜欢别人迟到。”说到这里，他的身体似乎还打了个寒战，显然是曾经吃过亏。
当四人来到大操场的时，睡眼朦胧的奥斯卡也已经来了。手上还拿着一根自己制造出来的香肠吃着。
奥斯卡的样子发生了巨大的变化。主要就体现在，他脸上的胡子没了。
看到他的时候，唐三差点认不出，刮掉胡子的奥斯卡，完全变了样子。
之前马红俊曾经说过戴沐白和奥斯卡都长了一张婊子脸，那明显是嫉妒的言语，此时唐三才明白马红俊羡慕的是什么。
戴沐白已经非常英俊了，尤其是那双双瞳邪眸，更是很容易产生吸引力。但是，单论相貌而言，他却依旧不如眼前没了满脸络腮胡子的奥斯卡。
桃花眼眼窝深陷，给人一种深邃的感觉，面如冠玉，英俊而和谐，粗细适度的双眉，脸上挂着玩世不恭的笑容，怎么看都像是一个倜傥的贵族公子。当然，就算是再英俊的贵族公子，手里拿着一根香肠在那里啃，那样子也不会太好。
“你的胡子？”唐三走到奥斯卡身边站定，忍不住指了指他的脸。
奥斯卡嘿嘿一笑，快速把手中的香肠吃掉，低声道：“这不是新来了几个美女么，不弄的精神一点，怎么让她们注意啊，这方面你就没经验了吧。戴老大明显看上了那个冷冰冰的丫头，小舞是你的，胖子那一身邪火可不吸引女孩子，所以，我的目标是宁荣荣，你不会和我抢吧。”
唐三拍了拍自己的额头，“请问，你今年贵庚？”
奥斯卡毫不犹豫的道：“十四岁啊，怎么了？我爸十四岁的时候，都有我了。”
唐三突然发现，如果要考验心理能力，来史莱克学院显然是个不错的选择。先不说老师，这些学员各个就都是怪物。哪怕是自己，不也有着不属于这个世界的暗器绝学么？
戴沐白带着朱竹清也赶来了，朱竹清明显和他保持着一定距离，而戴沐白的脸色也明显很难看。
奥斯卡幸灾乐祸的笑道：“看来，戴老大又碰钉子了。他那泡妞无往而不利的手段，这次可要吃瘪了。”
正在他们说话的工夫，一个中年人从操场的另一个方向走了过来。
看到这个人，唐三和小舞明显一愣，来人看上去大约有五十来岁的样子，身材壮硕，脸长的很有特点，下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻。如果非要用一种东西来形容的话，那么，只能说他的脸有点像鞋底子。虽然是闭着眼睛，但看起来却有几分奸猾的感觉。脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形。
小舞惊讶的道：“这不是那个奸商大叔么？”
奥斯卡惊讶的道：“什么奸商大叔？这是我们的院长大人，史莱克学院的创始人，四眼猫鹰弗兰德。一名七十八级的魂圣。比赵老师还要猛。而且他拥有飞行类兽武魂。在战魂师中，也算是相当少见的。胖子就是他的嫡传弟子。”
小舞喃喃的道：“还好，只是七十八级，真没想到，那句只收怪物，不收普通人的经典语录竟然出自他的口中。大香肠叔叔，我们学院有没有魂斗罗级别的魂师？”
奥斯卡摇了摇头，“请叫我香肠专卖奥斯卡。你当魂斗罗是买菜的？哪里都有。整个大陆上，魂斗罗以上级别的强者也不超过一百个。都被帝国和帝国下属的王国供养着。至于封号斗罗，两大帝国加起来，也只有十个左右而已。哪是那么好见的。”