举在手中的昊天锤开始出现了变化，原本黑色的锤体完全变成了灿烂的暗金色，锤身也在飞速缩小，锤柄长约一米五，锤头大如水桶时，缩小才停了下来。
此时此刻，唐三自己的身上也覆盖上了一层暗金的光芒，他与昊天锤身上释放的气息，再无分彼此。
唐三抬锤一指，一团暗金色的光影瞬间在唐三身前放大，那是似乎在无限放大的昊天锤锤影。
轰然巨响中，冲在前面的火无双三人，几乎是应声抛飞，直飞出百米外，落向山下。
在那恐怖的锤影面前，就连火舞和另外两名辅助系魂师也被冲击的如同滚地葫芦一般翻腾出去，别说再施展魂技，甚至没有再出手的机会，连半分抵抗都无法做到。
昊天锤，天下第一器武魂，又岂是浪得虚名此时此刻，哪怕是在场的封号斗罗们，眼中都充满了亮晶晶的光彩。甚至在教皇殿内部的某做大殿之中，数名老者缓缓抬头。
这就是七十级展现出器魂真身的昊天锤。武魂界第一宗门的镇门武魂之威。
原本单手握住昊天锤的唐三改成了双手，不知道为什么，虽然已经击败了对手，可他现在心中却产生出了一股强烈的。
施展昊天锤的。以乱披风锤法施展它的。
半转身，唐三就要将手中那暗金色的昊天锤抡起，可就在这时，他耳中突然响起一个低沉，却充满了力量的声音，“停。收力。回魂。”
那声音带着一种奇异的魅力，牵引着唐三重新将昊天锤收回身前。暗金色的光彩从锤身上奔涌而出，飞快的涌回唐三体内。
而昊天锤本身也悄然恢复到了原本小黑锤地样子。
如果不是它刚才那一挥之威。恐怕谁也想不出就是这么一个黑黝黝的小锤子，居然能够发挥出那么恐怖的威力。
唐三脸上地神色出现了清晰的变化，从短暂的愕然变成了痛苦，他清晰的感觉到，自己的灵魂似乎剥离了，然后又悄然的重新注入体内。此时此刻，他突然产生了一丝明悟。
使用昊天锤的器魂真身。消耗地不只是自己地魂力、力量。同时还有自己的灵魂。那一刻，是自己地灵魂与昊天锤之间的融合。才能产生出真正的器魂真身。
“收。”唐三勉强挤出一个字。
史莱克七怪的其他六人这才纷纷收力，九彩光晕缓缓退下。
当那光芒完全退入九宝琉璃塔时，奥斯卡不舍的松开怀抱中地柔软，七人几乎同时长出口气。看似简单结束的一场比赛，他们却已经皆是汗透重襟。
唐三脚下一晃。在他身后的戴沐白赶忙一把抓住他的肩头，这才稳定住他的身体。
此时的唐三，就像刚从水里捞出来的一样，整个人已经被汗水浸透了。
可他的心却是愉悦的。
没有使用过那种力量，永远也无法明白它地恐怖。可唐三现在知道了，他第一次感受到了昊天锤真正地恐怖。
他的心很热很热，因为他不可遏止地想到，如果在施展器魂真身的时候用出乱披风锤法，究竟会有怎样的威势。
这才是天下第一宗。昊天应有的实力啊
比赛结束的毕预想中要快的多。甚至令很多人现在都没有回过神来。
每个人吃下一根奥斯卡在比赛前制作的恢复大香肠，史莱克七怪这才下场。场地中的红衣主教不得不宣布。明天的决赛，将由史莱克学院对阵武魂殿学院。
深吸口气，在恢复大香肠的作用下，唐三空虚的身体已经舒服了许多。他那经过八角玄冰草和烈火杏娇疏锻造过的身体本就远比普通人坚韧的多，玄天功更有着比一般魂师恢复快的特点。他相信，在明天比赛开始之前，今天消耗最多的自己，一定能够恢复到最佳状态。
来到大师面前，唐三眼中包含着特殊的光彩，“老师，谢谢您。”唐三知道，如果不是那个声音突然在自己耳边响起，令自己停止施展乱披风锤法，那么，此时自己可能已经因为无法控制而被抽干了灵魂。
那样或许自己不会死，但肯定会变成一个白痴。那个时候的他，无法辨别出声音的来源，在潜意识中，他认定了只有自己的老师才能在那种关键时刻给自己以提点。
大师并没有因为史莱克七怪的获胜而兴奋，相反的是，他眉头紧皱，“没想到，在只有足够魂力的情况下，你竟然也能用出昊天锤的器魂真身。果然不愧是当世第一器武魂，是我失误了。”
在比赛开始之前，大师只是将七位一体融合技的能力教给了史莱克七怪，这是他早就做好的研究，哪怕作为他的弟子，唐三也有这样研究的能力，可他毕竟没有大师那样的时间。
在将七位一体融合技传授给史莱克七怪后，大师只是告诉唐三，由他指挥，以最快的速度击溃对手，保存魂力。他相信自己的弟子一定能用最有效的办法完成这个任务。
可大师也没想到，七位一体融合技的魂力凝聚，竟然让唐三用出了昊天锤的器魂真身。
抬起头，大师朝着教皇殿前面陈似水的教皇比比东看去，两人的目光在空中碰撞了一下，教皇眉头微皱，但眼中却难掩那一丝佩服的光芒，甚至还带着几分骄傲。
似乎在说，你不愧是我喜欢过的男人。
和教皇的含蓄相比，七宝琉璃宗宗主宁风致的目光就要直白的多。
敬佩的看着大师，此时此刻，他才真正将大师当成与自己同一级数地位的朋友来看待。
回到住处，大师没给史莱克七怪修整的时间，立刻又将他们叫到了自己的房间。
让大家先坐下，继续吃奥斯卡的恢复香肠，同时将绛珠也叫道房间内，开启恢复光环，帮助众人恢复魂力。
看上去轻松结束的比赛，虽然史莱克七怪都没有收到任何创伤，但他们输出的魂力却绝对不少，尤其是用出了器魂真身的唐三，更是几乎抽空了所有魂力。
看着众人，大师脸色显得有些沉凝，向唐三道：“明日决赛，你的魂力能恢复到最佳状态么”
唐三毫不犹豫的点了点头，“没问题。我这里有固本培元的药物，恢复魂力绝无问题。”
大师的脸色放松了几分，叹息一声，道：“计划赶不上变化，我还是失算了。”
众人有些惊讶的看着他，对于他们来说，战胜神风学院这一场可以说是毫无悬念的完胜。他们不明白大师为什么还会这么说。
大师沉声道：“如果早知道小三能够在七位一体融合技的情况下用出器魂真身来施展昊天锤。那么，今天这一场拼着消耗大一点，也不回让你们用出这个技能。有了昊天锤的器魂真身，对战武魂殿学院战队，我几乎有七成把握。可现在过早的暴露，却不行了。”
戴沐白道：“大师，为什么不行难道一晚的时间，那武魂殿战队就能想出破开我们七位一体融合技的战术”
大师摇了摇头，“不只是这样。你们不要忘记，你们明天将要面对的对手，背后有武魂殿这拥有最强魂师势力的地方作为后盾。武魂殿强者无数，封号斗罗都不知道有几位，他们总能想出针对之法。更何况，小三在短时间内，也不可能再施展出器魂真身了。否则的话，对他的身体将产生无法预料的创伤，很有可能会影响他的未来。”
“器魂真身和武魂真身有异曲同工之妙，甚至更加强大。而器魂真身最可怕的地方就是将施展者自己的灵魂与器武魂融为一体，是需要消耗灵魂之力的。小三施展时，魂力可以从你们身上借助，可灵魂之力却必须要消耗他自己的。以他现在的实力，灵魂还远不够稳固。如果连续两天施展这样的技能，百分之百会造成灵魂重创，轻则记忆减退，变得迟钝。重则直接变成白痴。因此，器魂真身明天绝不能再用。七位一体融合技也是如此。你们要记住，当自己的技能已经被敌人全部了解的时候，就一定要求变，只有通过变化，才能打乱对手的节奏，将主动权掌握在自己手里。”
奥斯卡有些焦急的问道：“大师，那我们明天该怎么办呢就算我们能够保持最佳状态迎战，可是对手的魂力比我们高的太多，又有武魂融合技的存在，想要战胜他们实在太难了。”