大师也向唐三点了点头，“既然如此，就一战定胜负吧。明日之战，最后的胜负，本身也是你们两个决定的。”
看着每一名伙伴都向自己点着头，唐三重新正视风笑天。
“好，我接受你的挑战。”在这一瞬间，唐三的目光骤然变得凌厉起来。内蕴的气息就像火山喷发一般，狠狠的撞击在风笑天身上。
风笑天下意识的退后一步，但很快又重新踏前，两人之间的气息剧烈的碰撞着。
“如果你输了，以后我不希望在火舞身边看到你。”风笑天几乎是咬牙切齿的说道。
唐三冷声道：“她是她，我是我。我和她本就没有一点关系。”说完这句话，他抱着小舞，头也不回的和史莱克学院一行人走了。
这边的火药味儿自然引起了旁人的注意，这其中自然也包括炽火学院。
火无双看着身边有些呆滞的妹妹，“这是你想要看到的么”
火舞茫然摇头，“我不知道。”
火无双眼含深意的道：“那你希望谁获得这场比赛的胜利呢”
火舞眨了眨眼睛，她突然发现，自己对于击败唐三，似乎也不是那么渴望了。
回到营地，所有人都聚集在戴沐白身边，经过仔细检查，大师、弗兰德他们发现，戴沐白的伤并不是想象中那么严重。大部分都只是皮外伤而已。筋骨都很正常，休息几天，自然就会愈合了。魂师的自愈能力比普通人要强的多。
而雷霆学院那边传来的消息却截然相反，玉天心受到了重创，别说是恢复，能否参加总决赛都成问题。雷动更是被戴沐白给废了一条手臂，没有几个月的将养是别指望恢复了。
戴沐白和玉天心的实力确实相差不多，尤其是在之前消耗过一些魂力之后，两人更是势均力敌。只有戴沐白自己清楚，这场比赛。他胜就胜在了那株奇茸通天菊上。金刚不坏，不但帮他阻挡了不少雷电对身体的损伤。也保护了他的骨骼经脉。而他的对手，防御力本应该强过他地蓝电霸王龙武魂却从优势直接变成了劣势。
但他并没有表现出来对唐三的感激，兄弟之间地情谊，是不需要流于口舌的。
为了让戴沐白好好养伤，就像唐三受伤时一样，专门给他腾出了一间房。虽然谁也没说过什么，但朱竹清很自然的留了下来。
“你想吃点什么我去给你弄。”看着满身绷带的戴沐白。朱竹清脸上冰冷早已消失，柔和的目光令她那双大眼睛看上去更加漂亮。
“我不饿。竹清，你过来。”
朱竹清走到戴沐白床前，拉了张椅子坐下。
戴沐白拉起朱竹清的手。“你是不是一直都很恨我”
朱竹清看了他一眼，“我为什么要恨你”
戴沐白苦笑道：“因为我那些不良事迹。如果不是这些事传回去，你又怎么会来找我坦白说，我也没想到，你父亲居然舍得让你到天斗帝国来。”
朱竹清淡然道：“你真的以为我是因为你那些风流韵事才来找你，对你冷眼相向地么”
戴沐白愣了一下，“难道不是么”
朱竹清摇了摇头，“不是。男人风流不是错。只要不下流，都不是什么大问题。但你不同。你不是普通人。你应该明白自己的未来有多么残酷。我不希望我的男人玩物丧志，哪天死在女人裙下。妈妈对我说过，如果不能嫁给一个真正的男人，不如终生不嫁。”
戴沐白邪眸中地光芒律动了一下，“你是为了督促我修炼，才来的”
朱竹清看着戴沐白，眼眸中多了几分冷意，“如果你不能达到我的期望，我不但不会嫁给你。还会杀了你。然后再自杀。”
戴沐白苦笑一声。“你果然不愧是他的女儿，这是你们家一贯的风格。”朱竹清淡淡的道：“这样有错么要是怕这些。你父亲也不会让我成为你的未婚妻。在我成为你未婚妻的那一天起，你地命运就已经改变了。注定无法做个逍遥的普通人。我们之间地婚姻，不只是我们两个人的是，也关系到我的家族和”
说到这里，朱竹清的话突然停了下来，并不是她不想说下去，而是她的身体已经被戴沐白狠狠的拉入怀中。
重重的吻上朱竹清的唇，戴沐白几乎是疯狂的索取着。
朱竹清地纯很凉，她看上去似乎依旧冷静，可是她在他怀抱中颤栗地身体却出卖了他的本
良久，唇分。戴沐白松开朱竹清，后者地呼吸已经变得极为急促，俏脸上也升起了两抹红晕，“我真的怀疑，你是不是只有十四岁。”
朱竹清轻咬下唇，“你应该说，我们这些人，谁看上去也都不像是十几岁的孩子。除了被院长捡回来的马红俊，还有出身平凡的奥斯卡之外，我们其余的五个人哪个背后没有故事唐三我看不透，小舞也同样看不透。就连荣荣都不是表面看上去那么单纯。”
戴沐白眉头微皱，“说这些干什么，不论他们背后有着些什么，只要你记住，我们永远都是伙伴，就足够了。”
朱竹清没有反驳，而是默默的点了点头，数次生死与共，共抗强敌，史莱克七怪虽然各有各的秘密，但却并不会影响他们彼此的感情。
戴沐白丝毫不管之前因为用力抱住朱竹清而在此崩裂的伤口，再次霸道的将她拉入自己怀中，“告诉我，现在你愿意做我的妻子了么”
朱竹清呆了一下，抬头看向戴沐白那充满侵略性的目光，默默的点了下头。
戴沐白突然笑了，“我记得，你刚才说过，男人风流不是错。只要不下流就行了。对吧。你才十四岁，我也不好向你下手。我可已经憋了很久了。”
朱竹清的目光骤然变得凌厉起来，一把抄起旁边用来剪绷带的剪子，向戴沐白下身比划了几下，“你试试看。以前我没有承认你是我未婚夫的时候你做了什么我可以不计较，现在你是我的男人，就只能是我一个人的。要是让我知道你出去干坏事，你管不住下面那个东西，我就帮你把它去掉。”
“呃”戴沐白脸上的坏笑凝固了，看着朱竹清，对于怀中这个女孩儿，他真的不知道是该爱还是该恨了。
全大陆高级魂师学院精英大赛第十三轮的比赛就要开始了。对于大多数参赛学院来说，晋级赛的排名已经注定，在最后几场已经开始放水，尽可能的保证本学院的参赛队员不受伤，以便为总决赛做好准备。但是，有两个学院却依旧处于剑拔弩张的气氛之中。那就是同为十二连胜的史莱克学院和神风学院。
每一所学院都要进行十四轮比赛，史莱克学院和神风学院最后一轮的对手都不强，获胜几乎毫无问题。因此，决定最后谁能成为天斗帝国一方晋级赛排名第一的学院，就要看今天这场比赛了。两支全胜队伍的碰撞。
而这场比赛从昨天风笑天向唐三发起挑战的时候开始，就已经变成了两个人的战斗。
今天前面的六场比赛都已经结束了，作为重头戏，史莱克学院对神风学院一战放在了最后进行。
神风学院的队员们站成一排，风笑天站在他们面前。
“兄弟们，你们信得过我么”风笑天沉声问道。
这些能够参加大赛的队员都是神风学院即将毕业的精英，他们和风笑天在一起也不是一天两天了。但却都是第一次看到他流露出这样的表情。
最左侧的一名队员毫不犹豫的说道：“队长，你去吧，不论胜负，我们都支持你。如果你都不能战胜这个唐三，那这场晋级赛我们也就不可能获胜了。你是我们的队长，也是我们的核心。我支持你。其他人也纷纷点头。
风笑天叹息一声，“昨天唐三的一句话令我感触很深，以前，我一直将我们这支队伍当成是自己的。但我错了，战队是属于我们每个人的。兄弟们，谢谢你们的支持。不论如何，这场比赛我都会竭尽所能。”
“队长，不论胜负，我们都会支持你。”
当唐三和风笑天分别从不同方位走入比赛场地的时候，观战的各个学院已是一片哗然。他们显然都想不到，史莱克学院和神风学院在第一场就派上了自己最强的队员。
神风学院战队队长风笑天，四十四级强攻系战魂宗，武魂，疾风双头狼。
史莱克学院战队副队长唐三，四十二级控制系战魂宗，武魂，蓝银草。
接下来，是唐三的精彩了。唐三对风笑天，将会演绎怎样的战况呢期待明天，请投谢谢。
战斗方面，小三绝不会拖延，计划明天一章解决唐三与风笑天的比拼。