紫极魔瞳的jīng神冲击直接刺入大脑，魂力反噬。没错，苍晖学院的七名队员不会死，但他们却已经都变成了白痴。某些神经的损伤令他们永远也不可能恢复过来。哪怕是最好的治疗系魂师对大脑这个无比jīng密的组织也是束手无策。
唐三从来都不是一个善良的人，更不像他表面看上去那样普通。唐门本身就是亦正亦邪的，当面对有可能威胁到自己生命的敌人时，手下留情只会让自己陷入危机。
从看到对手的七位一体融合技，到对手发动攻击，唐三在彩光中通知队友们应变的方法以及击溃对手七人。这其中的过程全都是在电光石火间完成的。雷霆万钧，一击即中。其中的果断狠辣，充分展现出了唐三那普通外表下隐藏的修罗之心。
也正是因为如此，戴沐白才会说出唐三狠辣的话。在众人之中，属他实力最强，当时除了唐三之外，也只有他受到的影响最小。所以，他隐约中猜到了唐三的做法。对于这个伙伴，此时就连这位邪眸白虎心中也不禁多了几分敬畏。
第一个表示支持唐三的竟是马红俊，胖子双手分别搀扶着黄远和京灵，“三哥，我支持你。对敌人仁慈，就是对自己残忍。”
史莱克七怪目光交汇于一点，没有人再发出置疑之声，唐三的解释虽然很简单，但彼此之间的那份兄弟之情却彰显无疑。他们都想到了同样的问题，如果获胜的是苍晖学院那些人，他们会对己方手下留情么？
走回休息区，数百道目光几乎同时落在了史莱克学院战队的队员们身上。当外面有人喊出七位一体武魂融合技这几个字的时候，这些休息区中的参赛队员们都跑了出去，也自然看到了最后的结局。
炽火学院的火无双和火舞看到了，神风学院的风笑天自然也看到了。
比赛的过程并不长，也没有谁看到史莱克学院是如何获胜的，但他们却都看到了结果。
并不是每个人都有大师和宁风致那样眼光的，七位一体武魂融合技带给每一名参赛学员的震撼都难以用语言来形容。可是，苍晖学院却依旧败了。在使用了七位一体武魂融合技之后，依旧败了。而且他们还清晰的看到，在苍晖学院发动融合技的过程中，史莱克学院战队甚至在擂台上动都没动，任由他们蓄力。
尽管最后站在擂台上的只剩下唐三一个人，但是史莱克学院战胜苍晖学院七位一体武魂融合技的结果却令这些各学院参赛队员都很难接受。尤其是火舞。
风笑天看着步履有些踉跄的唐三，心中不禁一阵打鼓，天啊，那可是七位一体武魂融合技。居然都不能击败他们？这个唐三也太变态了。他真的是二十五岁以下么？
原本他还对自己信心十足，认为这次火舞必然要成为自己的女朋友了，可通过刚才外面这一战，现在的他可以说是信心全无。看着唐三不禁有些失神。
唐三示意马红俊三人将‘重伤’的伙伴们放到一旁，并让绛珠开启了治疗权杖。他自己转过身，面对那数百道目光，只是平静的说了一句话。
“你们不用这样看着我。那并不是七位一体武魂融合技。”
不理那些愕然的目光，唐三在伙伴们身边坐了下来闭目养神。
虽然只是一句简单的解释，却也将他自己从神位上拉回到正常人范畴，不少人都有长出口气的感觉。
这时，大师、柳二龙和弗兰德三人已经赶了过来，唐三和大师低语几句之后。相互搀扶之下，快速的离开了休息区而去。
看着他们离去的背影，众多参赛队员顿时议论纷纷，他们都很愿意相信唐三的解释。毕竟，等级相差不大的情况下战胜七位一体武魂融合技根本就不可能。更何况，那七位一体武魂融合技也只是传说中才有的强大神技。
观众们得到的是一场视觉盛宴，但今rì的比赛，却也令有心人产生出各种不同的想法。各方势力都在思考着今rì史莱克学院战队究竟是如何获得胜利的。
很快，苍晖学院方面传来消息，他们所有参赛的七名队员全部丧失了思考的能力，都变成了白痴。并且向大赛组委会提出了严正抗议。要求严惩史莱克学院。
为此，由天斗帝国与武魂殿共同成立了一个专门调查小组，分别对双方展开调查。同时，位于天斗城的武魂圣殿派出了两名魂圣级别的治疗系魂师专门为苍晖学院七名队员进行治疗。
但正像唐三预判的那样，大脑是人体构造最为jīng密的地方，并不是简单的治疗魂技就能够恢复的。jīng神世界的奥秘至今还从未有人真正看破。武魂殿的治疗自然是徒劳的。
回到史莱克学院，黄金铁三角直接带着史莱克学院战队的全部十一名队员集中在了会议室中。
此时，众人也不需要再掩饰什么，原本‘重伤’的六人都恢复了常态。
弗兰德的脸sè有些凝重，目光先看向唐三，然后再从今天参加比赛的其他六人身上扫过。
“如果我猜的不错，用不了一个时辰，大赛组委会方面就会派出调查组来我们学院对今天比赛的事情进行调查。我不知道你们是怎么搞定的。但大师刚才对我说，对手全变成了白痴。”
众人面面相觑，谁也没有吭声，大家的目光最后都集中到了唐三身上。
弗兰德瞪了唐三一眼，道：“你这个小怪物，就会给我找麻烦。你们参加了比赛的七个，待会儿立刻去给我静修。我会以你们自我疗伤的方式向对方解释。哦，不，小三你留下。总要有个人接受调查。至少表面上你伤的最轻，也是最合适的人选。”
“是。”
“你们六个现在就去吧。二龙，给他们找个隐秘点的地方，让赵无极和卢奇斌亲自去那里守着。不要让任何人见到他们。对了，把邵鑫也叫过去。他那糖豆武魂用来掩饰这些小怪物的伤势正合适。绛珠你也去吧。怎么也要摆个样子，多几个治疗系魂师也好。”
此时的弗兰德才算真正展现出他院长的威严，柳二龙站起身，向唐三笑了笑，眼中尽是赞许之sè，这才带着戴沐白等七个人去了。她本来就是黄金铁三角中的杀戮之角，自然很喜欢唐三这种果决狠辣的作风。
柳二龙一行人走了，房间内只剩下弗兰德、大师，唐三、奥斯卡、马红俊和宁荣荣。
弗兰德拉了张椅子坐下，也不吭声，抬手在桌子上有节奏的敲击着，似乎在思考着什么。大师从一开始就坐在一旁，一副老神在在的样子。
时间不长，弗兰德抬起头，道：“小三，如果待会儿来调查的人问你，你是如何破除对手七位一体武魂融合技的，你怎么回答？”
唐三老老实实的道：“我不知道。”在战斗中，他的灵感可以说是无穷尽。可要论这种勾心斗角，他却拍马也追不上弗兰德。
弗兰德眼睛一亮，道：“好，就这么回答。记住了。”
“啊？”唐三愣了一下，但他很快就反应过来，“我就回答不知道？”
弗兰德嘿嘿一笑，道：“没错，不论他们问你什么，你就咬定自己不知道，就告诉那些来调查的人，因为当时你看不清外面的情况，就不断释放自己的魂技。等到周围变得清晰了，一切也已经结束了。你根本不知道发生了什么。”
唐三眨了眨眼睛，“这样也行？”
弗兰德冷哼一声，“为什么不行？那些来调查的家伙也不过是走走形势而已。毕竟没有人看到当时发生了什么。你只要咬定不知道三个字，有我在旁边，他们总不能刑讯逼供吧。在没有任何证据的情况下，我们就说苍晖学院那些学员是自己控制不住魂技，被反噬才变成了白痴。他们能把我们怎么样？凡事都要讲证据的。”
马红俊在唐三背后自言自语道：“这不是耍无赖么？”
大师在旁边噗的一声笑了出来，“你现在才知道啊，论耍无赖，谁能比得上无赖大师弗兰德。”
弗兰德没好气的瞪了大师一眼，“别拆我台好不好？小三，你记住了没有。”
唐三赶忙点点头，表示自己记住了。不就是不知道三个字么？一问三不知。这还不简单？