第四魂环光芒骤然闪亮。下一刻，整个酒馆内已经被一层晶莹的蓝色撑满。
一根根粗大的蓝银草从地下凸起，坚硬的锥形刺穿了一个又一个身体。
蓝银皇第四魂技变异技能，蓝银突刺阵发动。
似乎所有的一切都终止了，哪怕是那名魂宗也没能逃脱被刺穿的命运。没有一个人的身体能挡住那进化后锋锐程度不逊于当初八蛛矛的蓝银草。一具具失去了生命气息的尸体被顶起。他们的身上，已经被蓝银皇所刺穿，生命气息飞快的流逝着。
“你们不该侮辱我妈妈。”唐三眼底的蓝色骤然变得强盛起来。当他转过身，重新在父亲面前坐下时，身上的魂环与外界的蓝银草同时消失。
噗通、噗通、噗通，一具具尸体摔倒在地，鲜血染红了酒馆的地面。而此时的唐三，脸色却很平静。令唐昊也为之惊讶的平静。
点了点头，唐昊淡淡的道：“看来，我还是小看了你。记住，进入杀戮之都，你能依靠的只有自己，我不会在你身边，更不会保护你。那里没有朋友和伙伴，有的只是敌人。杀掉所有能带给你威胁的人。取得地狱杀戮场的年度冠军，我自然会来接你。”
酒馆内的服务员并没有因为死了几十个人而惊慌失措，他就像唐三一样平静，似乎早已经看惯了这一幕。
唐昊对唐三说的话，他自然也听到了。只是脸上更多的却是不屑。
“杀几个人就想进入杀戮之都么他还不够资格。”服务员冷冷的说道，“连一杯血腥玛丽也承受不起，凭什么进入呃”
噌，锋锐的蓝银草从他胸前冒出。唐三没有回身去看，只是淡淡地道：“现在我够资格了么”
服务员显然不能再给他任何回答。他怎么也想不到唐三竟然会对自己出手。瞳孔渐渐放大。蓝银草轻摆。他地尸体已经被甩地飞了出去。鲜血喷射。与之前地尸体们聚在了一起。
“你适应地很快。”唐昊看着唐三。
唐三看向父亲。“因为我要活下去。因为你说过。这里每一个人。包括你我在内。都有取死之道。我相信你。杀戮之都。是么这就是我要历练地地方。爸爸。我会做到地。”他没有说地是。为了保护自己地亲人、爱人和伙伴。为了让自己为了希望而活下去。他不会退缩。
唐三本身就是一个聪明人。拥有了智慧头骨后。他地大脑变得更加聪明。在呕吐地时候。他就已经想明白。父亲带自己来到这充满杀戮地世界。自己所能选择地就只有杀戮。否则就是被杀。那呕吐地过程。是他给自己唯一懦弱地过程。他不会允许自己再有第二次。
说完这句话。唐三站起身。大踏步地走到酒馆地吧台处。看也不看吧台后已经惊呆地另外两名服务员。抬起手。一掌重重地拍在吧台之上。
轰然巨响中。吧台化为碎片四散飞扬。露出了地面。
两名服务员已经看傻了，而唐三身上的蓝光在此时已经收敛，左手中，那漆黑的小锤不知道什么时候已经出现。
“杀戮之都的入口，应该就在这里吧。”拧身，小腿发力。漆黑的小锤化为一道乌光，重重的砸向地面。
早在之前，唐三的精神力就已经探测到了这里的不同。就在这吧台下方，是空洞的。毫无疑问，这座小镇不可能就是杀戮之都，入口，是最合理地解释。他不会去找什么机关，在不同的地方，就要使用不同的方法。
轰然巨响中。地面出现了一个巨大的破洞。阴冷的寒风从洞下吹拂而上。唐三扭头向父亲之前坐着的位置看去。却发现唐昊已经消失了。没有犹豫，纵身下跃。直接跳入了地面地漆黑。他的身体，瞬间被漆黑所包围，整个人没入其中。
身入黑暗，只是下坠数米，唐三就已经脚踏实地，不需要光亮，他的紫极魔瞳在黑暗中能够清晰的看到一切。
这是一条长长的甬道，向下斜斜延伸，阴冷的气息不断吹拂着唐三的身体。但他还是大踏步的向前走去。
当唐三前行一千四百六十二步时，一个冰冷的声音突然从四面八方传来，“欢迎来到杀戮之都。这里是地狱地都城，是充满杀戮地世界。在这里，你可以获得自己想要的一切，代价就是你地生命。”
精神力释放，但唐三却立刻感觉到这甬道的材质十分特殊，以自己的精神力竟然也无法从其中穿透。脸色微微变了变，唐三脸上神色凝固了几分。但他脚下的步伐却并没有停止。在黑暗之中，首先前探的是他的蓝银草，然后才是他的人。
唐昊说过，杀气在某种意义上来说与勇气是等同的。但勇气并不代表莽撞。唐三看似勇猛的进入，但他却从不缺乏谨慎。
转过一个弯，前面隐约有光亮传来，唐三微眯双眼，功聚紫极魔瞳，前方的光明顿时在他眼中放大，那是一扇开启的门户。门户另一边，有生命气息存在。
大踏步前行，唐三隐约听到了嘈杂的声音，当他走出甬道的时候。在他面前，出现了一百零一人。
全部是黑色铠甲装扮，就连脸部也被头盔完全遮挡，其中的一百人手持重剑。惟有一人端坐于高大的战马之上。他的马身上也覆盖着厚实的黑色铠甲。
“你违背了规则。”低沉的声音听起来极其冰冷，似乎并不像是从人口中说出的。开口的，正是马上端坐的黑甲骑士。
唐三没有看他，目光却是投向了他的背后。他看到的，是一座黑色的城市。厚实的黑色城墙极为宽阔，那竟然真的是一座城市，而城市的上空，居然悬挂着一颗紫色月亮。月亮很低，似乎距离地面只有不到五百米的距离，再向上看，所有的一切都是黑色，就像是黑夜一般的存在。
“违背了规则又该怎样”唐三淡淡的问道。
黑甲骑士声音依旧冰冷，没有丝毫人的气息，“那就必须要接受惩罚。击败我，你就拥有进入杀戮之都的资格。”
“不是杀死你么”唐三淡淡的问道。
黑甲骑士手中修长的骑士枪缓缓举起，唐三两旁的黑甲武士缓缓后退，流出了一块空旷的场地。
“我是恐怖骑士斯科特。”
战马骤然加速，黑甲骑士带着惨烈的气息直奔唐三冲了过来。冰冷的气息弥漫，一股凛然杀气正面扑来。和唐昊恢宏庞大的杀气相比，这名黑甲骑士身上散发的杀气虽然要小得多，但却多了一份尖锐。
内功提聚，唐三却突然发现，自己的魂环竟然没有随着蓝银草的出现而出现。似乎所有的魂技在这一刻都已经失去了作用。
没有丝毫惊慌，唐三动了，蓝银草收回，左手中昊天锤出现。在这一刻，他终于明白为什么父亲曾经让他在封印魂力的情况下修炼。这杀戮之都，竟然有着特殊的规则，在这里，任何魂技无效。哪怕是魂师，也只能使用最基础的力量。武魂最基本的形态。
魂技消失，魂力却在，也就是玄天功还在。拧身，唐三手中的昊天锤已经轰出。乱披风锤法，第一锤。他迎接的，是那带着战马巨大冲力的重甲恐怖骑士。
轰
战马悲鸣，巨大的冲势嘎然而止。一柄长达四米的重型骑士枪破空而起。远远的飞了出去。
恐怖骑士斯科特已经不在马上，和他的骑士枪一样，整个人已被掀飞。而那匹战马，却停在了唐三的右手上。巨大的冲力就是到此而止，在强大的力量作用下，战马侧身翻到，剧烈的抽搐。它的脖子，已经在两股大力的碰撞中彻底折断。
五百斤重的昊天锤，在唐三的蓄势一击下能够产生的爆发力，只有唐昊才最清楚。
两年的瀑布下锤炼，唐三的身体早已成了武器。冲力虽然巨大，但却根本无法影响到他。
恐怖骑士斯科特缓缓从地上爬了起来，他之前握住骑士枪的右手上，铠甲已经全部崩裂飞散，就连整条右臂上的铠甲也是一样。同时崩裂的，还有他右臂的肌肉和骨骼。
唐三皱了皱眉，按照他原本对对手的计算，这一锤，应该能够结果对方的性命。可这恐怖骑士的力量比他判断中还要强大一些。才留下了性命。
一步步向前走去，唐三仰天望向那紫色的月。心中暗道：不能使用魂技的杀戮之都。我来了。