蒙厉已经在琢磨着要离开西尔维斯城，到另一座大斗魂场去。毕竟，没有战斗就没有收入，他这个战队，不论是队员还是他自己，都是凭借着大斗魂场的奖金过着奢华的生活。本身又不愿意受到制约，因此并没有加入任何势力。
不过，就在半个时辰前，蒙厉突然得到了大斗魂场传来的消息，居然有一支战队要向他们发起挑战，而且还是越级挑战。这个消息令蒙厉大喜过望。别说他本就不是什么谨慎的人，就算谨慎的魂师也绝不会认为一支三十级的战队能够战胜四十级战队。
要不是因为拥有斗魂徽章的魂师是不允许下注在大斗魂场进行赌博的，他一定会给自己下上重注。
蒙厉已经召集了己方所有队员，尽快赶往大斗魂场，来获得半个月以来的第一次收入。
除了收入，还有发泄。
杀人，尤其是杀魂师，对他和他这些疯狗一般的队员来说，本身就是一种宣泄和享受。要不是他们一直住在大斗魂场的势力范围内，恐怕已经不知道被更强大的魂师杀死多少次了。
蒙厉的座右铭，就是在杀戮中成长。
他今年三十岁，他甚至连自己以后封号斗罗的封号都想好了，就叫凶神。
当然，他也有些自知之明，这辈子想要成为封号斗罗，几乎是不可能的，除非有什么特殊的际遇，譬如得到极好的魂骨或者万年魂环改变体质。
西尔维斯大斗魂场，中心主斗魂区。
今天这里格外热闹，虽然消息是一个时辰前才传出来的，但出现越级挑战这种斗魂还是吸引了大量高级观众的好奇。尤其是这越级挑战的对象竟是以凶残著称的凶神战队。
大斗魂场专门押注的地方已经开了盘。双方的魂力等级一目了然。开盘的赔率也自然是十分悬殊。
凶神战队只有一赔一，而史莱克七怪战队，却高达一赔十。
当然，大斗魂场是绝不会吃亏的，输的自然不用说，赢的要按照比例交上一成的手续费。这也是为什么大斗魂场经常会组织一些jīng彩斗魂大赛的重要原因，赌注越高，他们抽成的比例自然也就越大。
这早已是大陆上任何一座大斗魂场的主要收入来源，甚至还要高于门票。
很快，赔率又发生了变化，由于投注在凶神战队身上的赌注太多，导致赔率再次倾泻，史莱克战队一边已经提升到了一赔十七，赔率依旧在不断上升中。
下注分为两边，凶神战队的投注点排满了长队，观众们唯恐无法及时在斗魂开始前下注，而史莱克七怪这边的投注点则是门可罗雀。除了一些投机的投注者以外，几乎无人关注。
正在这时，一个突如其来的声音令史莱克七怪战队投注点的工作人员从昏昏yù睡中惊醒过来。
“我买三万金魂币，史莱克七怪战队。”
“你说什么？买多少？”工作人员愣了一下，赶忙追问。
弗兰德皱了皱眉，“我说我买三万金魂币，史莱克七怪胜。不行么？”
工作人员吞咽了一口唾液，尽管西尔维斯大斗魂场是西尔维斯王国最大的一座斗魂场，但高达三万金魂币的投注还是十分少见的。
弗兰德这三万金币自然不都是他自己的，其中还包括史莱克七怪、大师，以及其他几位老师的私房钱。
另一边排队投注凶神战队的观众们已经有不少噗笑声，看着弗兰德的目光都像是在看白痴。
“您确定。”工作人员再次问道。
弗兰德脸sè不变，“我确定。划卡吧。”一边说着，他拿出数张金币储值卡，进行了自己的投注。
此时的他，其实是在尽可能的不让自己笑出来。他可不希望因为自己的原因导致有人跟风而让赔率下调。
当然，他的这种想法完全是杞人忧天的行为，在这个时候，谁会看好史莱克七怪战队呢？
大斗魂场赚钱的方法固然众多，但有一点却是让所有人都信服的，那就是他的公平、公正。否则，各地的大斗魂场也不会有这么多观众了。
斗魂等级差距实在是大，史莱克七怪一边，三十级以上的甚至都只有四人，除了一个达到三十八级以外，剩余的队员最高才三十三级，甚至还有三名二十多级的魂师。
反观凶神战队一方，全部都是四十级以上的银斗魂，虽然在四十级一档中，他们的等级不算太高，平均只有四十三级的样子，但对付史莱克七怪战队的优势却是太大了。
平均超越一点五个魂环，再加上魂力的优势以及凶神战队疯狂的战斗方式，在这种时候谁会看好史莱克七怪？
弗兰德也是钻了大斗魂场的空子，虽说参战魂师不能直接投注，但由他代表史莱克七怪投注大斗魂场自然是查不出来的。
就在弗兰德准备转身离去的时候，突然看到一个胖乎乎商人模样的人快步而来，似乎生怕放过了什么似的。
递出一张金魂币储值卡，气喘吁吁的向投注工作人员道：“给，给我压史莱克七怪一万金魂币。”
工作人员心中暗想，怪事年年有，今年特别多，胜负分明的斗魂，居然还有这么多人来送钱。
有了弗兰德的前车之鉴，他到没再多问什么，快速的办理了手续。
这次轮到弗兰德奇怪了，向胖子问道：“这位老兄，你没看错吧。史莱克七怪和对方魂力、魂环相差那么多，你还压他们？”
胖子嘿嘿一笑，压低声音道：“这你就不知道了吧。我是一名商人，往返于巴拉克王国和西尔维斯王国做生意。不久前，我在巴拉克王国的索托城，正好看了一场极为jīng彩的团战斗魂，其中的主角之一就是史莱克七怪战队。千万不要因为他们的武魂低就小看他们哦。老弟，你要是信我，就跟我投注。绝对赚钱。”
“原来这样。恩，我相信你。”弗兰德嘴上虽然这样说着，但心里却有些好笑，没想到，在西尔维斯首都都能遇到小怪物们的支持者。不过，他这支持也显得太盲目一些了吧。
要不是有那特殊的原因存在，小怪物们就算武魂本身再出sè，又怎么可能跳跃这么多等级战胜对手。
虽然这边一下投注了四万金魂币，但赔率却丝毫没有降低，反而有继续上升的趋势。为了均衡两边的赔率，大斗魂场不得不将凶神战队获胜的赔率降低到一赔零点七，尽管如此，投注者仍旧没有减少的趋势。
弗兰德老神在在的走回大斗魂场时，史莱克七怪都已经做好了团战斗魂的准备。而外面的投注点也停止了对赌注的接收。随着时间的推移，西尔维斯大斗魂场今天的最后一场团战斗魂，也是越级挑战，就要开始了。
大师习惯xìng的将史莱克七怪送到主斗魂场一边的斗魂团队入口处，最后叮嘱道：“记住，你们的对手尽是凶残之辈，不需要留手。用最快速度解决对方。明白么？如果出现意外变故，立刻跳下斗魂台，宁可认输也不能有丝毫损伤。”
唐三向大师点了点头，道：“老师，您放心吧，我们不会输的。”
在工作人员的带领下，一行七人迈开大步，向着主斗魂台走去。
由于这次并不是大斗魂场邀请，所以没有了在索托大斗魂场最后那场斗魂时领队也可以入场，在入口处观战的优待。大师也只能赶快离开，和弗兰德等人汇合，在观战台上看这场斗魂。
大师之所以敢让史莱克七怪发起这次挑战，完全是经过了周密的计算，唐三对于自己的每一种暗器都没向大师隐瞒过，大师早已计算出了他的各种暗器能够给多少级的魂师带来多大的威胁。
因此，对于这一场团战斗魂，大师相信，只要没有极为特殊的以外，将不会有任何问题。
有的时候，实力并不代表胜利。
西尔维斯大斗魂场的中心主斗魂场与索托大斗魂场并没有什么区别，只是规模更要大上一些，但周围所有的建筑风格却是一模一样的。由此可见大斗魂场是一个完善的体系。
或许是因为唐三他们的对手过于凶残的缘故，主持人在宣布双方入场时就已经飞入半空之中。
可惜，这位主持人没有索托大斗魂场的兜兜美女那么养眼，是一个英俊的青年。