中心擂台上的情况此时谁也看不见，能够看到的，就只有那炫丽的七彩光柱而已。
唐三静静的站在原地，对手的声音不断从四面八方传来，“你们太天真了，以为闭着眼睛就能阻挡我们的七修罗幻境么？为了这一天，我们已经等的太久太久。承受你们内心最龌龊的世界吧。虐心的感觉会让你们格外痛苦，直到疯为止，这就是你们侮辱我们的代价。放心，我们会手下留情的，会留你们一条命。”
除了唐三以外，史莱克学院战队的其他七个人此时依旧闭着双眼，唐三轻叹一声，淡然道：“天真的应该是你们才对。你们以为，这简单的幻境就能够困住我们么？和时年的第七魂技梦魇相比，你们这七位一体融合技还差的很远。”
没错，这七位一体融合技看上去虽然炫丽恢宏，此时各种幻境也已经开始在众人心底产生，但和当初狙杀唐三的时年相比，他们这幻境魂技却太过着于形迹。在本质上就要差了很多。
七彩光芒剧烈的颤抖了一下，就连史莱克学院众人心底的幻境都模糊了几分，显然，唐三的话给予了对手充分的打击。
“你……，时年老师在什么地方？”虽然看不到，但从声音也能辨别出，是苍晖学院战队队长焦急的声音。唐三淡淡的道：“你们是他的学生吧。想要找他么？我不会给你们机会的。放心，我们会手下留情的，会留你们一条命。所以，你们还见不到他。”
时间差不多了，唐三的身体突然动了起来，身形在彩光中腾起，一连六脚同时踢出。他这六脚并不是攻击敌人的，而是分别点在了身边的伙伴们背部。
六个人地身体同时朝着六个方向跌飞而出，同时喷出了一口鲜血。而身在空中的唐三。双眼却已经变成了一片紫金色，长达尺余的紫金色光芒喷吐而出，分别从七个方向闪过。
惨叫声几乎同时想起，唐三地身体从空中落下时，他一掌轻拍在自己胸口。顿时，一缕血丝顺着嘴角处流淌而下。
彩光收敛。周围的一切重新变得清晰起来，那庞大的七彩光柱就那么凭空消失了。而原本擂台上的十四个人，此时竟然只有一个人是站立的。那就是唐三。
史莱克学院战队地其他六个人口吐鲜血的样子正好在彩光消失地一瞬间被观众们捕捉到，眼看着他们一个个已经委顿在地，显然是失去了战斗的能力。
而他们的对手，苍晖学院战队的七个人此时早已离开了他们之前的位置。分别在擂台上的七个方向，此时这七个人也都摔倒在地，和史莱克学院众人不同地是，他们七人的身体倒在地上极度的痉挛这，口吐白沫，眼珠上翻。
就像是了羊癫疯一般。
唐三的脸色看上去很苍白，站着的脚步也并不稳定，不时晃动一下，但他的目光却依旧坚毅。似乎在告诉所有人，他才是最后的胜利者。
哗然一片，不论是观众台还是贵宾席，此时都已是一片纷乱。
尤其是那些以为苍晖学院七人施展的是七位一体武魂融合技的魂师们，此时更是吃惊地合不拢嘴。当那彩光将史莱克学院众人的身体围拢在内的时候，他们都已经以为这场比赛结束了。
可谁知道，史莱克学院战队却再次给所有人带来了惊喜。苍晖学院那样的神技依旧还是败了。
裁判宣布最后结果的时候，身体都有些颤抖。苍晖学院的参赛队员在经过几名魂师界资深专家评定之后。给出的结论是魂技反噬。
虽然这全大6高级魂师学院精英大赛明文规定不得令对手残废。不得杀害对手。但这魂技反噬能怪得了谁呢？
苍晖学院的参赛队员自有他们地人抬下擂台，而史莱克学院这边。奥斯卡、宁荣荣、马红俊三人也飞地跑了上来。就在宁荣荣不顾暴露，想要释放武魂给众人进行增幅的时候，却被唐三用眼神制止了。
四人一起，勉强搀扶着倒地六人走下擂台。
迎接他们地，是观众们如同迎接英雄一般的欢呼。史莱克战队又一次用自己的实力捍卫了他们的地位。十二连胜的战绩也同样傲视群伦。
刚一下擂台，被搀扶着的戴沐白就忍不住道：“小三，你太狠了。”
此时戴沐白是在马红俊的搀扶下勉强行走，当然，这勉强二字是他自己弄出来的。低着头，谁也看不到他脸上的表情。
在戴沐白身边，被宁荣荣搀扶着的小舞也同样低着头，忍不住道：“戴老大，你在说什么啊！小三并没有用力啊，那血不是我们自己逼出来的么？难道他对你格外照顾？”
戴沐白微微侧头，看了面无表情的唐三一眼，“我不是说他对我们狠，而是对苍晖学院的那七个人。那七个人恐怕废了。”
不论是史莱克七怪，还是以泰隆为的四名替补队员，心中不禁同时一凛。
唐三用只有众人才能听到的声音淡淡的道：“他们注定永远不可能和我们成为朋友。既然如此，我怎能让这些威胁存在于我们身边？如果哪天我不在，你们遇到了他们，该怎么办？斩草不除根，春风吹又生。”
当然，还有一个原因。唐三何等聪明，从这些苍晖学院队员出手的时候他就明白，这七个人很可能就是那个死在自己手上的残梦魂师时年的嫡传弟子，时年留给他的印象实在太深刻，虽然他成功的击杀了对方，可他永远也忘不了时年带给他那幻象中小舞的惨剧，他决不允许这种情况真的生。
看上去，似乎苍晖学院这些队员的七位一体融合技是被他轻松破除，可如果不是他正好有一个克制对手的能力，结局将会变的完全不同。
双方的矛盾可以说已经不可调和，万一这些人知道时年当初去杀自己，却一直没有回去，那么，他们肯定会来替自己的老师报仇。
在权衡之下，唐三这才下了狠手。
一个是以绝后患，另一个，他相信，如果自己手下留情的话，苍晖学院的七名队员必然能够猜到时年的失踪与自己有密切关系。
而现在，他们却永远也不可能再说出这个秘密，在那七彩光芒之内生了什么，就算是参与其中的史莱克学院出战七人的其他六人都不完全清楚。
这个秘密自然也就不会暴露。
唐三在刚看到对手的七位一体融合技时，他也极为震惊，作为大师的弟子，他第一时间就判断出那并不是七位一体武魂融合技，但对手七人同时动的七位一体融合技却依旧会给他们造成巨大的麻烦。
但是，很快他的心就安定下来。
七修罗幻境，终究也只是幻境而已。紫极魔瞳能够破除一切幻境的能力令他完全有获胜的把握。所以他才没有急着让己方伙伴们动手。
和时年的梦魇比起来，苍晖学院七名队员施展的七修罗幻境还要差了许多，由于这个技能队魂力的消耗过于巨大，他们根本就无法像时年那样对幻境控制到连当事人也感觉不出的精妙层次。
看上去炫丽的七彩光芒，成了掩饰唐三紫极魔瞳最好的屏障。
唐三让伙伴们闭上双眼的时候，就已经悄然将自己的战术安排告诉了众人。他的安排很简单，他告诉每个伙伴，当我用脚将你们踢出去的时候，你们自己逼出一口逆血，装出重伤难以支持的样子。
那毕竟是七位一体融合技，要是让外人看出本方轻易获胜，隐藏的一切岂不是都要暴露了么？示敌以弱，让对手轻视自己，才是最正确的选择。
后面的一切就变得顺理成章了。七十二级的魂帝时年在紫极魔瞳下都要短暂的失神，更何况苍晖学院这些最高只有四十一级的队员们了。
唐三在动的一瞬间，将紫极魔瞳的冲击力提升到了一个特殊的程度，那一刻，他清晰的把握到每个苍晖学院学员的精神状态。
由于施展七修罗幻境，苍晖学院的七个人全力输出自己的魂力转化成精神力，这也是他们的特殊能力。在这种情况下，他们的精神防御可以说是零。
而且比平时不使用武魂的时候还要脆弱的多。毕竟，他们又怎么可能想得到在这强大的七位一体融合技中，对手还能向他们动精神层面的攻击呢？