两个人走入场地的度都不快，都循着一定的节奏，两人的目光始终注视着对手，比赛虽然还没开始，但他们已经在从对手身上寻找着破绽。尽管他们的魂力都只有四十多级，但如此年轻的他们，却已经表现出了大师风采。
四目相对，两人心中同时一凛，作为出色的青年魂师，他们都从对手身上看到了自己也有的元素。他们都明白，这场比赛必然不会轻松。
裁判示意双方，可以释放自己的武魂了。
右掌抬起，熟悉的蓝光从唐三掌心中冒出，他依旧是那么不显山、不露水的样子，一脸的淡然。
风笑天口中出一声有些尖锐的畅销，一层淡淡的青光从他体内澎湃而出，青光涌动，他的身体明显生了变化，伴随着骨骼的劈啪声，肌肉与骨骼同时膨胀，身材明显变得庞大起来。头上的长也被渲染成了青色，最为奇特的是，从他的左肩上，冒出一个狼。
青色狼目光森然，盯视着唐三，一丝丝寒意不断从它释放出来。
疾风双头狼，疾风魔狼的变异存在。疾风魔狼本是一种中高等的武魂，但变异成了双头狼，就已经令它变成了接近顶级武魂的存在。
正是凭借着这强大的变异武魂，风笑天才有了今天的成绩。二十四岁四十四级，他同样是天才中的天才。如果不是唐三有那么多际遇，又在仙草的帮助下迅成长，还有玄天功的道家正宗内功心法提升实力，在天赋上也未必就比他强出多少。
风笑天的脸上已经没有了昨日地冲动，看上去和唐三一样平静。
“唐三。”
“风笑天。”
两人相互称呼着对方的名字。
风笑天凝视着唐三。“我今年二十四岁，在我六岁那年武魂觉醒的时候，就是先天满魂力。我今天所有的成绩，都是我一点一滴积蓄而来。我很欣赏你的实力。但今天我却必须要战胜你。不论是为了我们神风学院战队，还是为了火舞。我都不能输。”
唐三淡然一笑，不置可否的看着对方，但他眼中坚定的神色已经告诉了风笑天，他也同样不会放弃这场比赛。在他身上，也同样有着史莱克学院的荣耀。
“比赛开始。”裁判一声宣布。场中的两人几乎同时动了起来。
风笑天的身体几乎是瞬间加，直奔唐三冲了过来。青光在他身后拉出一条长长地光影，度奇快无比。
唐三心中一惊，在他得到的资料中，风笑天应该是一名强攻系魂师。可在此时，风笑天所表现出的度，决不逊色于一名四十级以上的敏攻系战魂师。
这是怎么回事？
时间不容唐三多想。风笑天在扑出来地一瞬间，身上的第一魂环已经亮了起来，尖利的狼爪从掌中弹出，锐利无情地目光锁定在唐三身上，人未至。狼爪已然挥出，十道半弧形的风刃带着刺耳的破空声。封死了唐三所有可以闪避的途径。
疾风魔狼武魂的第一魂技一般都是风刃，但拥有疾风双头狼武魂地风笑天，魂技却是风刃列阵。从十倍的数量就能看出，他这个第一魂技要比普通疾风魔狼武魂强了多少。这就是高等武魂地先天优势。
真的被封死了所有的方向么？唐三用自己的行动给出了答案。
脚下轻动，他整个人在前冲的同时，身体快的闪动起来，没有人能看清楚唐三脚下的步伐，也就在他摇身一晃的瞬间，风笑天吃惊的现。自己竟然无法锁定唐三地气息。
东一歪、西一扭。原本看上去根本无法闪躲地十道风刃竟然就那么被唐三穿越而过，毫无伤。
风笑天的目光凝聚了一下。两人地身体此时相聚已经不足五米，在这样的距离，都只够他们做出一个动作的变化。
唐三没有释放出自己的蓝银草，而是双手同时切出，直奔风笑天身上抓来。而风笑天也没有再使用魂技，狼爪迎着唐三的双手拍了上去。他们竟然在这时候都选择了凭借自身魂力拼斗而不是魂技。
单从这一点，唐三就看到了风笑天的自信和实力。魂师的魂力是有限的，不论是第几魂技，都会消耗一定的魂力。而如果只是肉搏的话，魂力消耗就会小得多。在没弄清楚对手攻击之时，谁先施展魂技，谁就会落了下风。此时他们不使用魂技，不代表他们没有准备好自己的魂技。一旦对方魂技动，他们也必然能够在第一时间动自己的魂技进行反击。
唐三的右手切上了风笑天的右手。风笑天手腕一翻，尖利的狼爪已经抓住了唐三的手掌。他拥有的是兽武魂，对于自身的增幅显然要比唐三这个器魂师强的多。当他的狼爪抓住唐三的右手时，连风笑天自己都有些意外。他深信，在等级相差无几的情况下，唐三的手要是伤在自己手中，那他将没有任何机会。
但是，当两人的手掌真正接触时，风笑天却现不对了。
唐三的手莹白如玉，哪怕是最美丽的女孩子也不可能拥有这样一双手。可就是这莹白如玉的手掌，却比钢铁还要坚硬，狼爪在唐三的手掌上刺出一连串的火星，却没能留下一丝痕迹。
狼爪反震带来的疼痛令风笑天心中凛然，实战经验极其丰富的他，立刻毫不犹豫的再次动了自己的第一魂技。
事实证明，风笑天的选择是正确的，唐三的玄玉手已经扣向了他的脉门，如果风笑天反应再慢一拍，他这只手落入唐三的玄玉手中，这场比赛也将立刻失去悬念。
五道风刃爆，两人之间的距离实在太近了。在手掌内爆的风刃令唐三的玄玉手上暴起一连串的铿锵脆响。
身体瞬间分开，唐三和风笑天同时退后。而就在这时，一条蓝银草也已悄无声息的从风笑天脚下蔓延了过去。
唐三脚一沾地，身体就已经再次弹起，他根本不打算给风笑天缓过来的时间。依仗着坚硬无比的玄玉手，在鬼影迷踪的帮助下，他再次切近，这一次，他是整个人朝风笑天怀中撞了过去。
风笑天此时心中的震惊无法形容，他怎么也没想到，唐三的肉搏能力竟然强到了这种程度，他有着强烈的预感，一旦被唐三欺近自己的身体动攻击，那么，自己就一点机会也没有了。
危机之中，风笑天的反应奇快无比，身体猛的后跃，一瞬间就拉开了两人之间的距离。不但闪躲开了唐三的攻击，也在间不容之际闪开了蓝银草从下而上的缠绕。
好快的度，唐三眼神一凝。从风笑天的度上，他已经明白了许多。作为大师的弟子，对于变异武魂，唐三知道的也很多。风笑天现在所表现出的，似乎都是一名敏攻系魂师应有的能力。他那强攻系魂师的头衔是假的么？不，当然不。
从风笑天的度上，唐三已经隐约判断出，拥有疾风双头狼武魂的他，双头带来的好处恐怕就是强攻与敏攻并重。强攻系魂师的攻、防能力，再加上敏攻系魂师的度，难怪他会那么强。
自从明白了武魂的真谛，想通了自己心中的那些疑惑之后，唐三的攻击方式和以前相比生了很大的变化。作为一名控制系魂师，他的魂技几乎都是用来控制敌人的。但是，他也是唐门弟子。唐门的武技比他那些魂技差么？不，当然不。虽然现在不能使用暗器和毒药，大大削弱了唐三唐门武技的实力。但唐门的那些能力却都更实用的多。至于他那些控制的魂技，却要好钢用在刀刃上，不用则以，只要用出，就一定要有的放矢，给对手以最沉重的打击。
风笑天退后的同时，他已经不再犹豫，经过短暂的试探，他已经现，作为强敏双系战魂师，他竟然在肉搏上很难从唐三身上占到便宜。现在不是考虑唐三的手为什么那么坚硬的时候，而是应该获得这场比赛的胜利。
因此，当风笑天退后的同时，他身上的第二魂环和第三魂环同时亮了起来。
一双巨大的青色翅膀从风笑天背后舒展开来，与此同时，青色光影在他背后凝聚，正是疾风双头狼的模样。在那庞大炫丽的光影衬托下，风笑天腾空而起，背后翅膀只是一次拍打，借助空中的风，他的身体就已经扶摇直上，升高到了距离地面五十米的距离。那正是唐三蓝银草无法企及的距离。