同样的，奥斯卡也得到了他专用的银斗魂徽章和相应的金魂币储值卡。
第三个自然轮到了唐三，在所有人中，唐三的战绩无疑是最好的，不论是一对一、二对二还是团战斗魂，他都取得了全部胜利。
“千手修罗：因本月之前的上一次参加斗魂已经时隔三月以上，且之前没有五连胜以上的成绩出现，因此，本月之前获得的斗魂胜利将不与本月连胜场次累计计算。
一对一斗魂，本月成绩二十八连胜，其中五连胜以上场次五场，十连胜以上场次十八场。获得积分，一千八百五十五分。
二对二斗魂，三五组合成员，二十八连胜，其中五连胜以上场次五场，十连胜以上场次十八场。获得积分，一千八百五十五分。
团战斗魂，史莱克七怪团队队员，二十八连胜，其中五连胜以上场次五场，十连胜以上场次十八场。获得积分，一千八百五十五分。
月初积分为二，本月获得积分，总计五千五百六十五分，目前总积分为五千五百六十七分。斗魂徽章提升至金斗魂级别。”
别说唐三和史莱克七怪，就连一旁站着的敖主管听到五千五百六十七分这个数字的时候，也不禁呆住了。在他的记忆中，还从未有过一名铁斗魂魂师能够在一个月之内获得如此之多的积分。竟然直接从铁斗魂跳到了需要五千积分才能够达到的金斗魂。如此情况别说是索托大斗魂场，恐怕在整个大陆所有大斗魂场上也从未出现过。
接过沉甸甸的金斗魂徽章，唐三脸上流露出一丝淡淡的微笑，一个月的努力终究没有白费。
“不好。”马红俊突然怪叫一声。
戴沐白没好气的瞪了他一眼，“有什么不好的？”
马红俊瞪视着唐三道：“三哥这一下弄了个金斗魂徽章，那我们以后再参加团战斗魂岂不是要和金斗魂级别的团队作战么？我们怎么打得过？一个银斗魂级别的皇斗战斗都已经是险胜了。”
听胖子这么一说，众人顿时明白过来，团战斗魂是按照团队成员最高斗魂级别和最高魂力级别计算的。也就是说，有一名金斗魂成员存在，他们就必须要参加金斗魂级别的斗魂。一时间众人不禁愣住了，怪异的看向唐三。
唐三苦笑道：“看来积分一下拿的太多，似乎也不是什么好事。”
他们是这种想法，站在一旁的敖主管可不这么看，“这个，我想你们根本不需要担心。”敖主管一脸苦笑的看着他们，“各位，别说是金斗魂级别，哪怕是银斗魂级别的队伍，恐怕你们也很难遇到，除非再出现一个皇斗战队。”
“为什么？”唐三好奇的问道。
敖主管道：“一般来说，获得积分都是循序渐进，连胜是很难达到的，像你们这样快速获得积分的情况，我这么多年来还是第一次见到。按照正常情况，三十级的魂师中，也只会出现铁斗魂和铜斗魂。根本就不会出现银斗魂的存在。只有到了四十级以上，随着实力增加，自身武魂的优势展现出来，在同级别中拥有一定优势，积分才会快速增加，提升到银斗魂，甚至更高级别的金斗魂。像你们这样，三十级就达到金斗魂战队，我连听都没听过。星罗帝国什么情况我不知道，反正咱们天斗帝国所有大斗魂场，都再没有第二支三十级的金斗魂战队了。哪怕是三十级的银斗魂战队，恐怕也不会超过五只。而且也很难有比皇斗战队再强的团队了。所以，你们完全可以认为，在同级别中，你们是最强的。”
没有对手？史莱克七怪都笑了，除了唐三以外，他们之中最大的，年纪也才不过十五岁，作为魂师，谁不希望自己的实力强大呢？
一个共同的声音出现在他们心中：我们史莱克七怪是金斗魂级战队了。
剩余的四人也分别计算了自己的积分，在二十八场团战连胜的保证下，无一例外，都在千分以上，顺利的获得了银斗魂徽章。
直到出了大斗魂场，众人还觉得有些不可思议。此时，他们都已经在大斗魂场找了个僻静的洗手间换回了自己的衣服。
看着夜空中亮闪闪的繁星，奥斯卡喃喃的道：“一个月，真的才一个月我就成为银斗魂了？今后每再参加一场斗魂，都能获得丰富的金魂币？这真是太不可思议了。”
手臂上突然一疼，奥斯卡机灵灵打个冷战，委屈的看向身边的美少女，“荣荣，你干什么掐我。”
宁荣荣柔美的小脸上流露着人畜无害的微笑，“我看看疼不疼啊，疼的话，就不是做梦。”作为两名辅助系魂师，能够这么快获得银斗魂资格，他们的感触自然是最深的。
奥斯卡并没有因为宁荣荣掐的是自己而有什么不满，揉了揉自己被掐疼的地方，一本正经的道：“我决定，这个月不洗澡了。”
唐三笑道：“那没问题，只要你别和我住一个房间就行了。否则，我不能保证会不会在你睡着了散发臭气的时候把你扔到河里。”
一边说着，还做出一个投掷的动作，顿时引得大家都笑了起来。
皇斗战队的队员们在相互搀扶下朝着居住的酒店走去。
尽管他们的伤势都在叶泠泠的九心海棠下治愈，但因为之前石家兄弟和独孤雁都中了唐三的人面魔蛛剧毒，此时身体依旧很虚弱。更重要的是，这次斗魂败北对他们精神上的打击十分严重。
叶泠泠搀扶着独孤雁，奥斯罗搀扶着玉天恒，状况算是最好的风铃鸟魂师御风搀扶着石家兄弟，看上去就像是打了败仗的残兵一般。
七人在沉闷的气氛中走着，正当他们即将回到酒店的时候，一个人突然挡住了他们的去路。
“天恒。你还认得我么？”有些怪异的洪亮声响起，令心情抑郁的玉天恒在惊讶中抬头。
借着月光，勉强看清拦路者的相貌，他略微迟疑片刻，“你，你是，啊，叔叔。您怎么会在这里。”
拦住皇斗战队去路的，正是大师。
大师走到玉天恒面前站定，“我们单独聊聊。”
玉天恒此时甚至已经忘记了战败的抑郁，赶忙点点头，向队友们示意，让他们先回酒店。
皇斗战队等人一听这个人是玉天恒的叔叔，自然也没有多说什么，直接走回了不远的住处。
“叔叔，您这是……”看着大师，玉天恒喉中突然有些哽住的感觉。尽管大师离家已经有很多年了，但他还清楚的记得，在自己小时候，这位叔叔经常抱着自己玩耍，那时候，他的脸也不向现在这样僵硬。父亲作为嫡长子，每天都要和爷爷学习管理家族事务和修炼，童年的时候，陪伴自己更多的就是眼前这位叔叔，甚至可以说，在很长一段时间里，玉天恒是将眼前的大师当成父亲看待的。
大师眼中流露出一丝柔和的光芒，在玉天恒肩头拍了拍，“看样子，这些年你过的不错。三十九级了，小恒终于长大了。”
玉天恒眼圈微红，刚刚经受了挫折的他，突然见到亲人，那是一种找到了寄托般的感觉。哽咽着道：“叔叔，您跟我回家吧。其实，爷爷其实一直都惦记着你。爸爸也是。”
强烈的情感波动从大师眼中掠过，轻叹一声，淡然道：“你爷爷虽然是族长，但家族内，却并不只是由族长说了算的。我早已被赶出家族，不在族谱之列。我还能回得去么？你爷爷和爸爸他们还好么？”
玉天恒点了点头，“他们都很好。只是爷爷年纪大了，已经不怎么管事了。族内的大部分事务都交给爸爸管理。叔叔，您知道么，我曾经不止一次看到爷爷对着您的画像发呆。他，他一定很想您回去看看。”
“别说了。”大师突然有些暴躁的打断了玉天恒的话，整个人的身体略微抽搐了几下，良久无法平静。
玉天恒识趣的没有再吭声，但看着大师，眼中却流露出浓浓的濡慕之情。
曾几何时，大师那双温暖的大手抱过他，领着他玩耍，给他讲魂师中的趣事。在玉天恒整个童年之中，这些记忆比其他所有的一切都要深刻的多。
作为家族长孙，爷爷和父亲对他的要求都是极为严厉的，关心的只有他的魂力进步和魂技使用，只有大师，只有眼前这位叔叔，才真的带给了自己一些属于童年的快乐。