听火舞这么一说，唐三不自觉的想起那天她如同一团火般涌入自己怀中主动献吻时的样子。
对于这个敢爱敢恨的女孩儿，他还真的有几分欣赏，可惜，火舞的脾气却是他不愿承受的，所以注定他们不能成为朋友。像风笑天那样肯隐忍美女的人虽然不少，但唐三骨子里，却是一个大男人。
双方的其他人虽然没有开口，但火药味儿已经变得浓郁起来，作为裁判的红衣主教显然很会掌握分寸，就在这时候，宣布了比赛开始。
风笑天第一时间闪身来到火舞面前，将她挡在自己身后，火舞身上瞬间爆发的烈焰似乎成为了他的背景。而其他队员也在火无双的带领下纷纷释放出了自己的武魂。
但是，令他们意外的情况出现了。
史莱克七怪并没有像他们想象那样，和以往的比赛时一样排出正统阵容。而是在裁判刚一宣布开始，就飞快后退，围成了一个圆圈。
圆圈最内部有两个人，宁荣荣和奥斯卡。外面的五人围绕着他们开始快速游走起来。全部七人中，此时谁也没有率先释放出自己的武魂。可强烈的魂力波动却在七人身上弥漫而出，疯狂的朝着中心凝聚着。
这是什么？
端坐在教皇殿前的教皇比比东、七宝琉璃宗宗主宁风致以及三位封号斗罗眼中都不禁流露出了惊容。作为魂师界的翘楚，连他们也看不懂史莱克七怪在做什么。
唐三、戴沐白、小舞、马红俊、朱竹清，五个人踏出的步伐出奇的一致，仿佛循着一种特殊的节奏似的，而五人身上的魂力波动也形成了一个特殊的轨迹，不断围绕着他们地身体弥漫而出。
站在阵型中央的宁荣荣与奥斯卡手牵手，同时闭上了双眼，宁荣荣身上腾起的。是九彩宝光，而奥斯卡身上出现的，则是淡淡地红光，两股光芒盘旋往复。冲天而起。
尽管史莱克七怪此时都没有释放出自己的武魂，可他们这种全新的战斗方式带给对手的，却是出奇巨大的压力。
“风笑天，升空。”火舞厉喝一声。
神风学院的七个人阵型立刻一变，一双巨大地青色翅膀从风笑天背后舒展开来，与此同时。青色光影在他背后凝聚，正是疾风双头狼的模样。
在那庞大炫丽的光影衬托下，风笑天腾空而起，背后翅膀只是一次拍打，借助空中的风，他的身体就已经扶摇直上。此时他所施展的，正是当初与唐三单挑时使用的第二魂技双狼附体与第三魂技疾风双翼。
在这两大魂技地作用下。风笑天的战斗力陡然被提升到了极致。
而就在这时，火无双已经接替了风笑天的位置挡在火舞身前，和他一起的，还有两名神风学院的强攻系战魂师。三人形成一面墙壁，遮挡住了火舞地身形。
火舞背后的二人。并不是提升到了四十级境界的那两名敏攻系火鹤魂师，而是当初在预选赛中出现，令唐三也大为吃惊的两名不足四十级地火属性辅助魂师。无数密集的火红色光点，以惊人的速度朝着火舞身体凝聚而去。
火舞的脸色很凝重。她的双手宛如有千钧重量一般缓缓对空抬起，炽热的火焰在掌心处凝聚成白光，此时此刻，她身上的四个魂环竟然全都亮了起来，脸上那痛苦的表情显示着她此时承受地压力。
明眼人都能看地出，现在神风学院七人采取的，乃是五保二地策略，两名辅助系魂师给火舞支持。三名强攻系魂师保护。在七人中，最关键的。就是空中盘旋上升的风笑天，以及那使用融环技能凝聚了全部魂力的火舞。
“变——”唐三大喝一声。
史莱克七怪的阵型变了，原本的圆形突然变成了纵向的一字。唐三站在最前面，紧随唐三之后的是戴沐白，接下来分别是马红俊、小舞和朱竹清。
站在最后面的，是宁荣荣与奥斯卡。
七个人阵型的变化，令他们刚刚释放而凝聚的魂力骤然拧成一股，而就在这时，奥斯卡突然从身后抱住了宁荣荣的身体，他全身所释放的淡红色光芒骤然变成了粉红色，疯狂的涌入宁荣荣体内。
七宝琉璃塔从宁荣荣面前升起，她脸色凝重的双手前拍，与火舞一样，她身上的四个魂环也同时亮了起来。
融环天赋并不是只有火舞才拥有的，这本来也是七宝琉璃宗的特殊能力之一，作为宗主唯一的女儿，宁荣荣又怎么可能不会呢？
只不过，融环所需要消耗的魂力过于庞大，轻易是不会使用的。
四道凝实的九彩光晕从九宝琉璃塔的下四层绽放而出，直接射入面前朱竹清的体内。
在那庞大辅助魂力的刺激下，朱竹清双臂自然抬起，搭在了前面小舞的身上。
奇异的一幕出现了，那九彩光芒骤然增强了几分，从朱竹清手中注入小舞体内，而朱竹清整个人身上都已经弥漫上了一层九彩光晕。
小舞的情况几乎和朱竹清一模一样，那浓郁的九彩光芒就在这不断向前传递的过程中变得越发浓郁起来。
当光芒传递到戴沐白身上时，戴沐白双掌猛的击打在唐三背后，刹那间，唐三身体剧烈的颤抖了一下，他身上没有再出现九彩光晕，出现的则是一股无比庞大的威压。
端坐在主位上的教皇比比东眼睛亮了起来，“这是七位一体融合技。”说完这句话，她的眼神不自觉的朝着比赛场地外站在那里一脸平静的大师看去。
虽然并不是逆天的七位一体武魂融合技，但仅仅是将七个人的实力融合起来施展技能，就已经是极为惊人的事实了。要知道，每一名魂师的武魂都不相同，都有区别。
一般来说，这种融合技也只会出现在武魂和魂技都极为接近的魂师身上。就像当初苍晖学院的那七名队员。
可史莱克七怪却不一样，他们每个人的武魂都截然不同，偏重的方向也不同。
这样完全不同武魂的七个人竟然也能施展出七位一体融合技，哪怕是见多识广的教皇和封号斗罗们，眼中也充满了不可思议。
可是，史莱克七怪就是做到了。当那九彩光芒将七人串联在一起的时候。
这个七位一体融合技就已经完成。
尽管宁风致在看到奥斯卡从背后搂住宁荣荣腰身的时候皱了皱眉头，可当他看到这个七位一体融合技完成的时候，眼神中还是不禁流露出了叹为观止的情绪波动。
不论是他，还是教皇比比东，都知道这个七位一体融合技能够用出，并不是史莱克七怪的功劳，而是出自他们的老师，那站在不远处的大师手笔。
他们又哪里知道，此时史莱克七怪所施展的，正是大师那武魂界十大核心竞争力中的武魂异体融合。研究了一辈子武魂，大师的成就或许只有他自己和嫡传弟子唐三才完全明白。
连时年那样的家伙都能教导出施展七位一体融合技的弟子，大师又怎么可能教不出呢？
同样的融合技，难度却是天壤之别。这就是大师，真正的大师。
空中的风笑天对史莱克七怪这边的情况观察的最清楚，也最为吃惊，史莱克学院战队中出现的宁荣荣和奥斯卡他并不意外，在之前与星罗学院的比赛中，这两个人也已经出现了。
虽然那时候奥斯卡并没有表现出怎样强大的实力，但还是引起了他的注意。
可眼前这七位一体融合技的情况却是他怎么也想不到的。在以前的比赛中，哪怕再艰难，史莱克七怪都没有食用过这样的技能。
此时用出来，他知道，自己没有犹豫的机会。
长啸声中，风笑天动了，他的身体宛如流星赶月一般从天而降。他那展开双翼的庞大身体，在下落的过程中却没有发出一丝声响。弥漫的青光全部内敛。此时的他，身体与双翼契合成一个完美的角度。
正是风笑天的自创技能，疾风魔狼三十六连斩发动。
而就在风笑天从天而降之时，斜刺里，一道炽热的白光骤然而出，瞬间就追上了他的身体，顿时令风笑天整个人完全融入到那白光之中。
那道白光正是火舞射出的，白光并没有中段，而是像桥梁一般连接着两人。在白光的辅助下，风笑天整个人看上去都充满了爆炸性的力量感。