“不——，放开小舞。”眼看小舞落入泰坦巨猿掌握，唐三的眼睛顿时红了，不等身体在地面上稳住，猛的一脚踢向地面，整个人直接蹿了起来，借助身边一株大树，腾跃而去，双手闪电般从腰间抹过。十余道寒光同时升腾而起，直奔泰坦巨猿眼睛刺去。
眼睛，是泰坦巨猿身上不多的要害之一。
此时唐三的心已经沉入了谷底，他很清楚，以泰坦巨猿的力量，只要手上稍微用力，小舞就不可能幸免。哪怕她的身体再柔韧也不可能活着。
赵无极也终于落地了，小舞落入泰坦巨猿掌握的一幕同样被他看在眼中。
到了这种时候，赵无极还怎么会再有保留呢，仰天怒吼一声，身上的第七个魂环，深邃的黑色骤然爆发。强烈的黑色光芒瞬间蔓延在赵无极全身。紧接着，他的身体开始发生巨大的变化。
在大力金刚熊附体之后，赵无极原本就已经极为雄壮的身体像是吹气球一般迅速膨胀起来，眨眼之间，身高就已经超过了五米，全身肌肉以一种夸张的形态膨胀起来，棕黄色的毛发疯长，整个人竟然变成了一头真正的巨熊。
当他的身体完全变成熊形时，棕黄色的毛发瞬间变色，闪耀着灿金的光芒。化身为熊的赵无极毫不犹豫的朝着大力金刚熊握住小舞的手臂扑了过去。
所有拥有兽武魂的魂师在达到七十级之后的第七个魂技都是类似的，那就是武魂真身。就像三十级是魂师的瓶颈一样，七十级也是如此。拥有武魂真身的兽武魂魂师，实力将大幅度提升，同时，这个技能也是他们拼命的法宝。
赵无极此时所使用的，正是自己的第七魂环技能，也是最霸道和副作用最强的魂环技能武魂真身。他所展现的，乃是武魂大力金刚熊的本体。
武魂真身一经使用，可以无限制的使用除武魂真身以外所有七环以下魂技三十分钟，威力是原本的百分之一百五十。大力金刚熊的武魂真身还附加着防御提升百分之二百的恐怖属性。这已经是赵无极的最后凭借。
当然，每一次使用过武魂真身之后，魂师本身的属性都会削弱百分之五十，需要七天的时间才能恢复过来。所以，不到万不得已的时候，超过七十级的魂师也绝不会轻易使用自己的武魂真身。
施展了武魂真身的赵无极立刻得到了泰坦巨猿的关注，毕竟，在这个状态下的赵无极已经能够给它带来一定的威胁。
与此同时，泰坦巨猿只做出了一个简单的动作，就令唐三全力发动的暗器失去了效果。他合上了自己的双眼。
叮叮叮叮叮叮叮叮……，在一连串密集的脆响之中，所有飞向泰坦巨猿眼睛的暗器全部被它的眼皮挡了下来。同时，泰坦巨猿的身体突然直立而起，抓住小舞的大手躲开了赵无极的扑击，而他另一只雄壮的手臂却和赵无极的身体硬生生的碰撞在一起。
轰——
施展了武魂真身技能的赵无极果然强悍，在防御增加了百分之二百、在拥有了大力金刚熊本体的，这一次他并没有被直接震飞。尽管如此，身为力量型魂师的他终究还是和泰坦巨猿实力相差太远了。
轰然巨响之中，赵无极踉跄的后退出七、八步才勉强站稳身形，而那泰坦巨猿却混若无事一般。口中再次发出一声怒吼。
黑色气浪将正全力释放暗器的唐三和他的暗器一起吹的飞了向远处，重重的撞击在一株大树之上。
“不要。”小舞看着被吹飞的唐三惊呼一声。
泰坦巨猿低头看向掌握中的小舞，口中再次发出一声低吼，这一次，他没有去理会又扑上来的赵无极，骤然腾身而起，只一个起落，就已经在百米之外，没入树林之中消失不见。
“小舞——”赵无极疾呼一声，想要追去，却发现自己的速度和泰坦巨猿相比实在差的太远了。
而泰坦巨猿刚才带给他的强烈震荡力险些震破了他的武魂真身，此时魂力大幅度消耗之下，他知道，就算自己追上去也已经于事无补。
唐三从大树上滑落时候，嘴角处已经尽是血渍，显然是受了不轻的创伤。
胖子马红俊灰头土脸的站了起来，正揉着自己被唐三踢过的屁股。
宁荣荣已经从昏厥中清醒过来，在奥斯卡的搀扶下站起身，但因为头脑仍旧有些昏沉，整个人半个身子都吊在奥斯卡身上。
戴沐白抱着朱竹清从他自己轰出的大坑中爬了出来。众人面面相觑，都有一种劫后余生的感觉。
如果这是一只由魂师组成的队伍，在面对森林之王泰坦猩猩这样的存在时却只损失了一名队友，这已经是一件极为值得庆幸的事。可是，他们并不是一只魂师队伍。而是学员。
赵无极接受不了自己的学生被泰坦猩猩抓走生死不知的结局，唐三更加接受不了。
强忍着体内的剧痛，唐三从地面上爬了起来，想要站稳，却哇的一声又喷出一口鲜血。
泰坦巨猿身上释放出的气浪，给人一种无可抵御的力量感，尽管唐三身体强健，但这重重的一撞却令他五内翻腾，似乎五脏六腑都移了位置似的。
幸好玄天功本身就有着养生的妙用。不需要他可以驱动，已经在飞快的平复着他体内翻腾的气血。
唐三默默的走到奥斯卡面前。奥斯卡赶忙递给他一根恢复香肠，想说什么，却终究没有说出口。
唐三毫不犹豫的将恢复香肠吞咽下去，在香肠恢复力的作用下，体内的伤势顿时缓解几分。
奥斯卡的恢复香肠毕竟是第一魂环技能，虽然有一定的治疗和恢复体力作用，但并不是什么伤势都能瞬间治愈的。治疗需要一个过程，同时也需要本体的自己恢复。
赵无极此时已经无法再继续保持自己的武魂真身了，现出本体，脸色一片铁青，“泰坦巨猿怎么可能出现在星斗大森林外围。对不起大家，都是我不好，没能阻止他抓走小舞。唐三，你，你节哀吧……”
没有人会认为被泰坦巨猿抓走的小舞还有生存几率，赵无极也不认为。
“不，不怪您。是我没有保护好小舞。”唐三从地上爬起后就一直低着头，他的声音很平静，似乎并没有一丝情绪波动。
赵无极叹息一声，“大家先原地休息一下。然后我们换个地方再从长计议。”
正在这时，奥斯卡耳中突然响起一个细弱蚊声，却又清晰无比的声音，“小奥，如果你还当我是兄弟，给我一根蘑菇肠。不要声张，不要让任何人看到。”
奥斯卡心中一惊，他清楚的辨别出，这声音正是属于唐三的。只是，就连他扶着的宁荣荣都没有反应，似乎这声音只有他一个人能听到似的。
当他看向唐三时，唐三也正好抬起头，四目相对，奥斯卡飞快的抬起一只手捂住了自己的嘴，才没让自己惊呼出声。
唐三的双眼此时已经变成了一片血红，红的仿佛要滴出血来，看上去说不出的妖异。从他眼中，奥斯卡能够深切的感受出一种难严的冷厉。
但是，奥斯卡并没有召唤出自己的蘑菇肠，因为他知道唐三要去干什么，正是因为他当唐三是兄弟，才更不能让他去送死。可是，看着唐三那血红的眼睛，他却怎么也说不出一个不字。
之前他所做的蘑菇肠在泰坦巨猿发出那层黑色气浪的时候已经被震的不知道掉到哪里去了，只有重新制作才能有新的。
还好，之前时间短暂，他没有弄出太多，魂力消耗不大。
细微的声音再次响起，“小奥，如果被抓走的是你的妹妹，你会怎么做？哪怕只有一丝希望，我也一定要去试试。算我求你。如果我现在不去，那么，这将成为我一生的遗憾。给我一根蘑菇肠。只要这次我不死，小三永远记着你这份人情。”
“罢了。”奥斯卡叹息一声。虽然他不知道换作是自己会不会像唐三这么做。但他现在却很理解唐三的心情。作为一个男人，有些事情明知不可为却不得不为。奥斯卡猛一咬牙，第一次如此艰难的念出自己的猥琐魂咒。
此时，他那软绵绵的猥琐声音听在唐三耳中却像是救命的仙乐一般。
唐三对奥斯卡说的话别人听不见，但奥斯卡吟唱起咒语可不像唐三那样可以掩盖自身的声音了。
--------------------------
今晚12：05加精大会照常召开，欢迎朋友们参加，同时请不要忘记砸票支持小三，谢谢。