这突然出现的不是别人，正是史莱克学院的名誉院长，强大的封号斗罗之一，独孤博。
独孤博疑惑的看着唐三，此时唐三的样子有些吓人，头发乱糟糟的，脸上胡子拉碴，双眼更是布满了血丝，尽是一副颓废的样子。
“老怪物，你回来啦。”勉强挤出一丝笑容，唐三体内魂力自行运转，让自己僵化的血脉畅通起来，站稳了身体。
独孤博疑惑的道：“小怪物，你这是怎么了？我走的时候你不是还好好的，这才几天的时间？你怎么就变成了这个样子。走，先进去。”
拉扯着唐三进了木屋，独孤博的脸sè有些凝重，他当然看得出此时唐三的jīng神状态有多么差。作为一名强大的封号斗罗，对于魂师的修炼情况他再清楚不过，唐三此时的状况极为危险，一旦jīng神崩溃，要么是发疯，要么是一蹶不振。
“小怪物，跟我说说，究竟发生了什么，竟然能把你打击成这个样子。在我的认识之中，你这个小怪物一直都是怪物中的怪物，难道，你遇到了比你还要怪物的人？”
看着独孤博，唐三的眼圈突然有些发红，他此时的状况，就是大师也绝对想不到。毕竟，没有人知道唐三是两世为人，他的心思要远比同龄人多，也正是因为这样，才更容易钻牛角尖。
独孤博的出现，多少令唐三的情绪恢复了几分，尤其是jīng神上多了几分寄托的感觉。
“老怪物，你能不能告诉我。如果我的魂力修炼到七十级以上，还会像现在这样领先同济么？”
独孤博眉头皱起，“你怎么会这样问？小怪物，你原来的信心呢？究竟是什么事把你打击了？你应该明白，对于一名魂师来说信心有多么重要，如果你练最基本的信心都没有，变得不相信自己，那么，你以后就别想再有寸进。”
唐三苦笑道：“可是，我不知道自己该怎么办。我现在修炼的武魂只是蓝银草而已。虽然我已经达到了四十级，可是，随着等级的提升，蓝银草的弱势就将越来越清晰的表露出来。今后，我真的能够凭借这个武魂和其他魂师抗衡么？”
独孤博双目中碧光闪烁，灼灼的盯视着唐三，“继续说。”
唐三道：“我现在在同龄人中之所以算得上强大，并不是因为我的武魂有多么强，而是因为我拥有比平常魂师更好的魂环，甚至还有外附魂骨八蛛矛的存在。你应该也早就看到了我的第二武魂。我也不用瞒你什么，我的第二武魂就是昊天宗的昊天锤。我现在一直在想，如果我修炼的是昊天锤，那么，情况会不会有所不同。现在我已经拥有了四十级的魂力，只需要四个合适的魂环，我就能把昊天锤武魂的实力拉上来。远比现在的蓝银草要强大。虽然我现在还不到十五岁，但我在修炼上付出的努力却已经太多太多，我不希望以后自己的努力浪费在蓝银草这样的废武魂上。那样有什么意义呢？”
独孤博是什么人？能够成为封号斗罗的强者，哪一个不是聪明绝顶。从唐三简单而激动的话语中，他已经渐渐明白了唐三此时所面对的问题。
挥挥手，不让唐三再说下去，独孤博凝视这唐三的双眸，正sè道：“小怪物，你知道为什么我一直都把你看成怪物中的怪物么？”
唐三愣了一下，“是因为我在用毒上的知识么？”
独孤博摇了摇头，道：“那只是一个小的方面。更加重要的，就是因为你的蓝银草。”
唐三的瞳孔剧烈的收缩了一下，看着独孤博，眼中流露出深深的疑问。
独孤博淡淡的道：“没错，蓝银草是废武魂，而且是最为有名的废武魂。以往，几乎任何人拥有蓝银草作为武魂，都根本不可能有修炼的机会。可是，你呢？你告诉我。你在武魂觉醒的时候是什么情况？我听大师说过，是先天满魂力，没错吧。”
唐三点了点头。
“先天满魂力意味着什么？意味着武魂的基础。哪怕是继承了我碧磷蛇武魂的孙女，也不过先天魂力七级而已。而你却是十级。而且还是可以修炼的蓝银草。这意味着什么？意味着你的蓝银草是与众不同的。那并不是简单的蓝银草。我也能猜得出你的父亲是谁。你想想，以你父亲的出身和实力，他会和一个只拥有普通蓝银草的女人结合么？如果是普通的蓝银草，会诞生下你这种拥有双生武魂的小怪物么？”
对于独孤博先天满魂力的说法，唐三自然是听不进去的，因为他一直都认为，那是自己苦练玄天功的结果，并不是蓝银草武魂所赋予自己的。更何况，当时自己觉醒的还有一个昊天锤，就算武魂真的赋予了自己一定的魂力，那也应该是昊天锤才对。
可是，独孤博后面的话却令他有些吃惊，是啊，自己的蓝银草确实有些与众不同，尤其是在不久前，自己与自然界中的野生蓝银草接触时的那种感觉。那份悸动就是从自己的武魂本身而来。只是在他之前，从未有人以蓝银草修炼到过现在的程度，唐三也不知道，这是否是蓝银草应该出现的情况。独孤博最后的那句话对他的触动最大，也是他心中一直以来的一个重要疑问。
父亲作为昊天宗的直系子弟，又是最为出sè的强者之一，会和一个只拥有废武魂蓝银草的女人结合么？
“老怪物，父母武魂的强弱和双生武魂有什么关系？”唐三的呼吸明显变得急促起来。
独孤博嘿嘿一笑，道：“在这方面，恐怕你那老师都不知道。虽然他对武魂研究的很透彻，可毕竟你是他遇到的第一个拥有双生武魂的人。以前，我曾经在武魂殿中看到过一份绝密资料。上面对于双生武魂有着这样一个记载。武魂的传承，一般来自于父母，你告诉我，传承和父母武魂的关系。”
唐三跟了大师那么多年，这种问题自然轻而易举，毫不犹豫的回答道：“一般来说，武魂传承，都是选择父母中相对强大一些的被遗传下来。”
独孤博接着道：“那当父母双方的武魂实力相差无几，甚至是相同武魂的时候，又会出现什么情况呢？”
唐三道：“在这种情况下，一般是随机选择一方继承下来，而这种情况时，产生武魂变异的可能xìng也要大一些。”
独孤博点了点头，道：“不愧是大师的弟子，你解释的很对。但是，你不知道的是，在这种情况下，也有产生双生武魂的几率。拥有双生武魂者之所以那么少，就是因为前提条件的苛刻。在武魂殿的资料中是这样记载的。双生武魂的产生，主要有两个前提，第一，父母双方的武魂绝不能相同，相差的越远，产生双生武魂的几率就越大，同时，双方的武魂品质越接近，产生双生武魂的几率也越大。也就是说，双方武魂品质如果有差距，根本就不可能出现双生武魂的孩子。即使达到了这两个前提，产生双生武魂后代的可能xìng也只有千分之一，甚至是万分之一。你明白了么？”
唐三何等聪明，虽然此时jīng神状态不佳，但也很快就明白了独孤博的意思。独孤博通过这个例子，就是在告诉他，他的蓝银草武魂绝不简单。能够拥有和昊天锤接近的品质，那会是什么蓝银草？
根据大师的研究，双生武魂本就是武魂变异的一种，只是产生的情况实在太小了。所以大陆上才很少出现。独孤博的分析并没有错，唐三立刻想到了大师曾经讲述过的另外两个双生武魂的例子，果然，双生武魂者的两个武魂品质是极为接近的。
原本茫然的心，重新变得灼热起来。唐三的瞳孔终于开始重新聚焦。
独孤博没好气的瞪着他，道：“就算你的蓝银草品质并不好，你认为，这真的重要么？你今年才多大？还不到十五岁，就已经四十级了。你现在担心的，是以后的事。既然你在之前能够获得强大的魂环和魂骨拉开与同级别魂师的差距，难道你以后就不能做到么？没有努力会白费的。要是连这点信心都没有，那么，你就不是怪物，而是废物。”