大师这样指导自然是有目的的，如果让对手的实力完全爆发出来，那么，这场比赛就算史莱克七怪能够获得最后的胜利，也必然是惨胜。
至少戴维斯与朱竹云这两个高魂力魂师释放的武魂融合技完全有可能重创史莱克七怪中的数人。
对手轻敌，必然不会在一开始亮出全部的底牌，而史莱克七怪却在一开始就这么做了。
从唐三的第四魂技增幅下释放蓝银突刺阵，到马红俊、戴沐白爆发双杀，再到这最后的幽冥白虎冲击。
史莱克七怪无疑将自身实力展现到了极致。
奥斯卡和宁荣荣的增幅同时作用在队友们身上。这一刻的爆发力令全场为之sè变。
轰——，毫无悬念的，在幽冥白虎强有力的撞击下，已经受到不轻创伤的六个人同时飞出了比赛台。幽冥白虎那巨大的身体在空中表演出了漂亮的马踏回旋。
最后一爪，重重的拍飞了戴维斯。戴维斯肩骨破碎的声音是那么清晰的传遍全场。甚至连惨叫都没有发出，他就已经在空中昏迷过去。
这还是戴沐白手下留情，否则，这一爪要是拍在他的胸口上，完全可以夺取他的xìng命。不论怎么说，对方都是他的大哥，对方可以不认这份亲情，但戴沐白心中却不得不承认这同样的血脉。
庞大的幽冥白虎重新化为两人，戴沐白因为透支魂力，直接软倒在了朱竹清怀抱之中。
千万不要小看这短暂的攻防时刻，在这短短的时间中，双方输出的魂力对于彼此来说都极其恐怖。尤其是史莱克七怪，毫无保留的释放，才令他们有了这样的机会。
撕拉一声，朱竹云终于凭借锐利的猫爪从唐三的蛛网束缚中挣脱出来。但她整个人却已经呆住了。
不论史莱克七怪现在的状态如何，站在比赛场地上的仍旧是七人，而整个星罗皇家学院战队，却只剩下她孤零零的一个。
朱竹清冰冷的目光注视着自己的姐姐。小舞、马红俊、唐三缓缓上步。他们每个人都刚吃下一根奥斯卡扔过来的恢复香肠。在他们背后，还有宁荣荣全力注入的魂力增幅光晕。
三对一，绝无悬念。尤其是在唐三那强大的控场能力面前。
但是，朱竹云不甘心。即使到了现在，她心中依旧在大喊着不可能。她无论如何也想不到，自己居然会输给还不到十五岁的妹妹。而且输得这么惨。他怎么可能甘心？怎么可能愿意认输。
尖啸一声，带着凄厉的气氛，她猛的朝着面前三人冲了过去，此时此刻，她身上依旧带起了一连串的幻影。
但是，她的前冲不到五米就已经停顿下来。蓝银草悄无声息的从她身上浮现而出，早在蓝银突刺阵的时候，蓝银草的种子就已经留在了她身上，千手修罗唐三，第二魂技，寄生，发动。
巨大的冲力令朱竹云的身体直接变成了滚地葫芦。如果不是她的情绪受到了巨大的刺激，或许还不至于如此狼狈，可是，现在她的心却已经乱了。
闪烁着的身影悄然出现在她身边，蓝银草上的麻痹与腐蚀毒素已经开始入侵她的身体。
小舞直接扑了上去，只不过是瞬间的工夫，腰弓技能已经发挥作用，朱竹云那动人的娇躯就那样被甩入空中。
唐三的目光看向朱竹清，露出一丝询问。他是在问朱竹清如何处理她这位姐姐。在这个时候，朱竹云已经任由他们宰割。就算朱竹清要杀她，唐三也绝不会犹豫。没有什么比他们史莱克七怪友谊更加重要的事。
暗叹一声，朱竹清还是摇了摇头，垂首搂紧怀中的戴沐白，两行晶莹的泪水不自觉的从眼角处流淌而出。
期盼多年的胜利来的这么快，连她自己此时也不知道究竟是该幸福还是悲伤。不论怎么说，那毕竟都是她的亲姐姐啊！
唐三无奈的摇摇头，向小舞比划了个手势。
小舞这才腾空而起，双脚缠住朱竹云的双脚，腰弓再次发动，将她的身体直接甩出了比赛台范围。
比赛在鸦雀无声中结束。史莱克七怪全都站在比赛台上，缓缓聚拢到一起，哪怕是昏迷中的戴沐白，也在朱竹清的搀扶下挺直着腰杆。是的，他们赢了，他们获得了真正的胜利。他们用一场完胜宣告着王者的降临。史莱克战队，在没有一人受到重创的情况下，将三大种子战队之一的星罗帝国皇家高级学院踢出了这届比赛。
当裁判宣布胜利的时候，史莱克学院休息区内已是一片欢呼，哪怕是大师，脸上都流露出了欣慰的笑容。再好的战术也需要有人去执行。如果没有这些惊才绝艳的孩子，他的战术又如何能够发挥的这样完美呢？
走下比赛台，戴沐白立刻被弗兰德接了过去，绛珠的恢复光环开启，帮助众人恢复着体力，治疗着伤势。奥斯卡满脸笑容的制造着他的恢复大香肠。全魂宗的实力，此时已经令他们牵引着所有观战者的目光。就连武魂殿的那些主教们也不例外。
一行人从史莱克学院战队身边走过时突然停下脚步，唐三感受到自己被目光注视，抬头看去。
这一行人，正是代表天斗帝国的种子站队，天斗皇家学院战队，那看着他的，正是战队队长，拥有蓝电霸王龙武魂的玉天恒。
“没想到，你们已经变得这么强大了。我真的很惊讶。”玉天恒目光灼灼的注视着唐三。
唐三淡然一笑，道：“你们也不错。看得出，你们都有了长足的进步。”
玉天恒叹息一声，“本打算和你们在这届大赛中好好打一场，现在看来，已经没有机会了。不过，记得替我们报仇。在我看来，如果真的有一支队伍能够威胁到武魂殿学院战队的话，那么，绝不是我们活着星罗皇家学院战队，而是你们。看清楚下面我们的比赛吧。就算是输，我们也会尽量让他们展现出实力。”
唐三有些愣住了，在他的印象中，玉天恒是一个从来都不愿意承认失败的人。他同时也看的出，天斗皇家学院战队的实力比起之前的星罗学院战队还要差上一些，真正过了四十级的，其实只有五个人左右。
实力的完全压制，令玉天恒信心已失。接下来的两大种子战队对抗，其实已经没有了悬念。
武魂殿，真的就那么强大么？两团jīng光从唐三眼中暴shè而出，“玉天恒，不要让我小看了你。没有试过，怎么知道不可能？如果作为队长的你都丧失了信心。那么，这辈子，你已经不配成为我的对手。”
“你说什么？”一旁的碧磷蛇女魂师独孤雁怒火冲霄，但她却被玉天恒拦住了。
一丝淡淡的火焰开始在玉天恒眼中蔓延，他整个人就像是被唐三的话语点燃了。凝视着唐三，他抬起右手用力的挥动了一下。“等着看吧。我会让他们知道厉害。”
最引人关注的一场比赛终于开始了。作为三大种子队伍之二，当天斗皇家学院战队和武魂殿学院战队登上比赛台的时候，全场就已经安静下来。
之前的一场比赛，已经给他们带来了太多的震撼，而接下来这一场，理应更加jīng彩。
第二轮比赛的时候，武魂殿学院战队出场的七个人中，并没有那传说中获得紫录勋章的三人出现，他们就已经轻松获胜。
而眼前的天斗皇家学院战队明显不同。
在武魂殿学院战队中，也换上了三张生面孔。
这三个人，缓步走在武魂殿学院战队的最前面，虽然他们看上去相貌都很普通，情绪也很平静。但给人的感觉，他们就像是三匹蓄势待发的狼。
三个人身上奔涌而出的气势和信心，唐三生平仅见。只有经历过无数胜利，击溃过无数对手的人，才会有这样的心理优势。
武魂殿学院战队的队服是白sè的，通体洁白，上面刺绣着六个象征着武魂殿的图案。走在最前面的三个人，每个人左胸上都佩戴者一枚紫sè形如图书状的徽章。那是他们荣誉的象征。
走在最前面的一个，是一名男子，身高大约在一米九零开外，一头整齐的黑sè短发如同钢针一般竖立，他的脸sè很平静，那股无形的信念似乎完全是又他体内迸发出来的似的。
修长有力的双手垂在身体两侧，淡淡的目光凝视着对面的蓝电霸王龙魂师玉天恒。