“不久后，我得到消息，回到武魂殿的教皇伤重不治。这笔账，武魂殿不止记在了我头上，也记在了昊天宗的头上。教皇的死，无疑给宗门带去了巨大的麻烦。为了保住宗门，你大伯不得不宣布，将我在宗门彻底除名，为了避免武魂殿的报复，封闭了宗门。也正是从那时起，我们昊天宗徒具天下第一宗门的名头，可实际上，原本依附于我们的各方势力都静静散去。只有七宝琉璃宗与蓝电霸王龙家族还保持着一丝联系。”
“后来的事，你答题都知道了。我把你妈妈小心的种在这里，带着你住在了距离这里不远的圣魂村。浑浑噩噩的过着生活。你当初的感觉没错，我的旧伤很严重。本来，我就准备那样结束自己的一生了。有家不能回，没能保护自己的妻子，我算什么男人？教皇已死，我也勉强算是给阿银报仇了。至于武魂殿，我虽有心报复，但我实在不愿给昊天宗再增添麻烦。所以，你看到的父亲，就是一个铁匠，一个酒鬼。整天沉溺于劣质酒精中的酒鬼。”
“直到你告诉我，你的武魂觉醒是蓝银草，是昊天锤。双生武魂。那一刻，我才变得清醒了几分。你从小就很懂事，我没有好好照顾你，反而是你在照顾我。我知道，以自己的身体情况是不可能扭转宗门局面，替你妈妈彻底报仇了。但是，从你身上我却看到了希望。于是，从那时候开始，我送你去了诺丁学院，在暗中观察着你的成长。你比我想象的还要出色，你也有一个好老师。短短十几年的时间，你的实力已经初具雏形。虽然我从未说过，但是，当我看到你带领你们史莱克七怪击溃武魂殿学院战队的时候，儿子，我为你自豪。”
以前的唐昊，从未这样夸奖过唐三，可在此时这种情况下说出来，跪在那里的唐三却已经激动的难以附加，猛搂住父亲那残破的身体，全身在颤抖中痛哭失声。
独臂抬起，轻拍着儿子的背，“傻小子，不哭了。男子汉大丈夫，不要总是哭泣。我想，你妈妈在你的蓝银领域中，或许已经恢复了一丝意识，看到你现在的样子，她一定很高兴很高兴。不用为我难过。再艰难的时刻我都挺过来的。我并没有骗你，那一臂一腿，确实是我自己斩掉的。那是我必须要做的事。因为，我希望能够多活几年，看着你如何带领宗门重铸辉煌，如何为我和你妈妈复仇。”
抬起头，看向父亲，唐三虽然泪眼朦胧，可他此时流露出的坚定却前所未有的执着，“我会的，我一定会的。”
唐昊叹息一声，“你应该感受的到，我体内的旧伤已经消失了。我用自己的魂力将体内沉郁的积血逼入断去的手臂与腿中。彻底脱离了伤势的苦恼。尽管我的魂力现在只剩下三分之一，但我却有种解脱的感觉。在将你送到你姑姑那里回来后，我就这么做了。如果等到你回来，我知道，你无论如何也不回让我自残身体。所以，我只有选择你不在的时候完成这些。”
“爸爸，你这是何苦呢？我不是对您说过么？或许我有办法帮您治好旧伤。”唐三忍不住说道。
唐昊默默的摇了摇头，“做错了是，就要自己担当。我对不起宗门，这么多年了，总要有所交代。当初，我从宗门获得的两块魂骨就分别在断去的手臂和腿中。把它们还回去，也算是有个交代。至于我对宗门造成的影响，就只有依靠你来挽回了。虽然我变成了个残废，但自从断去手臂和腿后，我却变得轻松了很多。因为，我终于可以抛下一切陪你妈妈了。尽管我的魂力只剩下三分之一，但也仍旧有七十级的实力。自保是足够了。你也不用为我担心。以后，我都不会再离开你妈妈，就这样陪着她终老。”
唐三呆呆的看着父亲，“不是说，魂骨与自身融合后，就不可分割么？只有到死，才会与身体脱离。”
唐昊洒然一笑，“那只是对于一般魂师来说。对于封号斗罗，只要自己愿意，魂骨还是可以脱落的。但代价也同样沉重。自然不会有人去选择。六块魂骨中，头骨和躯干骨确实是不可分割的，但四肢的魂骨却可以通过断肢，并且以永远降低十级魂力为代价分割出来。因此，我现在的魂力就变成了七十五级。不过你放心，我去掉的两个魂环只不过是最底层的。就算我的魂力和以前相比只剩余百分之三十，在这个世界上，也至少需要封号斗罗级别，才能置我于死地。昊天的威名，将来就只有你去延续了。”
将所有的一切都对儿子说出，唐昊似乎显得轻松了很多，抬手擦掉儿子脸上的泪水，“以后我不希望再看到你的眼泪。现在我挺好的。我将自己的包袱都放在了你身上。或许，这对你来说有些沉重了。”
“不，爸爸。我是您的儿子。”唐三用最坚定的语气向父亲表明着决心。
父母的债，就让自己去偿还吧。此时，他已经从父亲残疾的痛苦中渐渐恢复过来，因为他也发现，现在的唐昊真的变得和以前不一样了。整个人都变得放松，痛苦也似乎渐渐远去。
唐昊点了点头，“好。等我将事情交代完，你就回宗门去吧。我永远都不能回去了。但你一定要回去，替我祭拜你的爷爷。代我在他墓前跪上三天。回宗门认祖归宗，一切都听你大伯的。武魂殿的仇，你自己看着办。毕竟主恶早已被我杀死。但是，昊天宗的重新觉醒，你却需全力以赴。宗门因我而陨落，我要你帮宗门重新崛起。”
“是。”唐三恭谨的答应着。
脸上流露出一丝淡淡的笑容，唐昊看着唐三道：“以往我对你或许太严厉了些，以后，你每年都可以回来看看我和你妈妈，给我讲讲外面的事，我是不会再离开这里了。我不会再自残身体，因为还有你是我的心里寄托。还有你妈妈陪伴着我。”
突然，唐三仿佛想到了什么，看着父亲道：“爸爸，妈妈失去了十万年修为，需要重新生长，那么，受到外界因素影响快速生长的话，会不会令她修炼的时间缩短？”
唐昊愣了一下，叹息道：“没有这个必要了吧。修炼万年，方能拥有真正的智慧，十万年才能再次化形。我这一生是没有机会看到了。只能寄托于子子孙孙。等我死后，照顾你妈妈的任务就交给你了。”
唐三的眼神突然变得激动起来，“不，爸爸，您听我说。我知道有个地方，能够让植物千百倍的快速生长。只不过，在那里我并未见过植物系魂兽，生长的都是一些天材地宝类的植物。或许，或许妈妈有恢复的可能呢？毕竟，她曾经修炼到十万年级别。就算重新修炼，也应该和普通的植物不一样吧。”
“千百倍？”唐昊单手猛的抓住唐三的肩膀，“你说的是真的？”
唐三坚定的点头，“那个地方，号称世间三大聚宝盆之一，名叫冰火两仪眼。就是以前毒斗罗独孤博种植药草的地方。在那里，普通人是无法生活的。可对于植物来说，却有着极大的好处。那里所有生长着的植物，都会在短时间成熟起来。虽然我并未见过那里有植物系魂兽，但以冰火两仪眼得天独厚的条件，或许妈妈她……”
唐昊原本平静的双眼开始流露出激动的光彩，妻子的死，是他一生中最大的打击。
如果说，妻子能够活转过来，哪怕是让他在老死前见到一面，那么，他也别无所求了。
眼睛湿润了，目光看向那株欣欣向荣的蓝银草，“阿银，你听到了么？儿子说，或许有办法帮你恢复。你知道我是多想再听到你的声音么？阿银，我们去吧。我带你去那里。”
唐三有些兴奋的拉住父亲的手，“爸，那还等什么，我们现在就出发吧。”一边说着，他从如意百宝囊中摸出一片龙芝叶塞入父亲口中，“我这里一共有就片龙芝叶，您自废两肢，元气大伤。龙芝叶能够固本培元。您今后每个月吃一片，一年后，身体应该能恢复到健康状态了。爸爸，为了妈妈，您也要好好的活着。我真的希望有一天，我们一家三口能够团聚。”
唐昊大口的将龙芝叶吞咽入腹。
儿子的话，给他带来了巨大的希望。