可是，他脑海中不可抑止的出现自己在击杀暗金三头蝙蝠王时胡列娜毫不犹豫将自己拉回窄路的画面。虽然他不明白为什么胡列娜对自己没有歹意，甚至对自己十分真诚。
但正因为如此，他此时才有些下不去手。就算出手，他也知道自己未必能够给予对方真正的创伤。
就在这时，突然，胡列娜猛的抬起头，反手一掌，击在自己胸前。
哇的一声，鲜血夺口而出，但她变成红色的双眼却出现了片刻清醒，“唐银。我坚持不住了，这样下去，恐怕我们说也走不出这条地狱路。我将自己的命交给你了。虽然我自己也不明白为什么会相信你。但我知道，你一定会将我从这里带出去。趁我还清醒，打晕我。”
此时唐三心中正在天人交战，突然看到胡列娜如此作为，他心中不禁产生几分惭愧。眼前这个女孩子，似乎并不像自己以前想象的那样啊！
胡列娜的身体剧烈的颤抖起来，引得一片臀波乳浪在唐三眼前摇曳，她几乎是有些凄厉的大喊，“快，动手。我要撑不住了。”
再没有半分犹疑，这无疑是解决眼前问题最好的办法。唐三骤然上前一步，一掌切在了胡列娜颈间。胡列娜身体一软，已经滑倒在他怀抱之中。
搂抱着胡列娜的娇躯，看着她臀后狐尾逐渐收回过程中，被顶破的小热裤内露出的大片雪白，唐三心中却没有半分杂念。
对于怀中的这个女人，他突然多出了几分钦佩。钦佩她的勇气。
此时此刻，唐三完全可以将胡列娜抛入身边的暗红深渊，这样不但会令自己在接下来的地狱路走的轻松，而且也能够将一个未来大敌扼杀在摇篮之中。
但是，唐三却并没有这样做，叹息一声，搂紧胡列娜的身体。让她紧贴在自己胸前，蓝色光芒涌动，面对已经昏迷过去的胡列娜，他再不需要隐藏。一根根宛如蓝宝石版地蓝银草悄然出现，将胡列娜的身体紧紧绑在自己身前。
为了不让她影响到自己地动作。唐三将她地双臂缠绕在自己脖子上。双腿抬起。缠绕在自己腰间。
毫无疑问。此时两人身体极其密切地接触着。胡列娜身上那点遮羞布几乎跟没有没什么区别。但此时地唐三。却心静如水。
他将眼前所有地一切。都看成了对自己地历练。
他当然可以抛弃胡列娜。但他知道。如果自己真地那么做了。那么。就相当于是被心魔毁灭。先不说能否在心魔影响下走出这里。就算走出去了。恐怕自己这一生中内心也会多出一道裂缝。想要追求魂师地极致再不可能。
所以。他必须要将她带出去。哪怕以后她是他最大地敌人。他也必须要堂堂正正地在未来与她公平对决。这是一个
-----这是华丽的分割线--