玄天宝录上记载的武功只有六种，分别是内功心法玄天功，练手之法玄玉手，练眼之法紫极魔瞳，擒拿之法控鹤擒龙，轻身之法鬼影迷踪，以及暗器使用之法，暗器百解。
前五种是基础，没有坚实的基础，又怎么能发挥出唐门暗器的精髓呢？
一岁多开始修炼玄天功，现在的唐三已经快要六岁了，他依旧在打基础。
唐三的家住在圣魂村西侧，在村头的位置，三间土坯房在整个村子里可以说是最简陋的了，正中大屋顶上，有一个直径一米左右的木牌，上面画着一个简陋的锤子。锤子在这个世界最广泛的代表意义指的是铁匠。
没错，唐三的父亲唐昊，就是一个铁匠，村子里唯一的铁匠。
在这个世界之中，铁匠可以说是最低贱的职业之一，因为某种特殊的原因，这个世界的顶级武器都不是由铁匠锻造出来的。
但是，作为这个村子里唯一的铁匠，原本唐三家是不应该这样贫穷的，但是，那点微薄的收入却大都……
一进家门，唐三就已经闻到了扑鼻的饭香，那并不是唐昊为他做的早点，而是他为唐昊做的。
从四岁开始，唐三的身高还够不到灶台的时候，做饭的任务就已经是他每天必须的工作。哪怕是要踩着凳子才能够到灶台上面。
并不是唐昊要求他这么做的，而是因为不这样，唐三几乎就没有能吃饱的时候。
来到灶台前，熟练的踩上木凳，掀开大铁锅的锅盖，扑鼻的米香传来，锅里的粥早已煮的烂熟。
每天上山之前，唐三都会将米下锅，弄好柴火，等他回来时，粥也煮好了。
拿起灶台旁已经破损了十个以上缺口的两个碗，唐三小心翼翼的盛了两碗粥，放在身后的桌子上。粥里的米粒几乎一眼就能数出来，对于正是长身体中的唐三，这点营养显然是不够的，这也是为什么他的身体如此纤瘦的原因。
“爸爸，吃饭了。”唐三叫道。
半晌后，里间的门帘掀起，一个高大的身影迈着有些踉跄的步伐走了出来。
那是一名中年男子，看上去大约有接近五十岁的样子，但身材却非常高大魁梧，只是他的打扮却令人不敢恭维。
破损的袍子穿在身上，上面甚至连补丁都没有，露出下面古铜色的皮肤，原本还算端正的五官却蒙着一层蜡黄色，一副睡眼朦胧的样子，头发乱糟糟的像鸟窝一般，一脸的胡子已经不知道有多少日子没有整理过了。目光呆滞而昏黄，尽管已经过去了一晚，但他身上那扑鼻的酒气还是令唐三不禁皱了皱眉头。
这就是唐昊，唐三在这个世界的父亲。
从小到大，唐三就不知道什么叫父爱，唐昊对他，从来都是不管不顾的，刚开始的时候，还会做点饭给他吃，但随着时间的推移，当唐三开始主动做饭之后，唐昊就更是什么都不管了。家里如此贫穷，甚至连像样的桌椅都没有，吃饭也成问题，最主要的原因就是唐昊将那份微薄的铁匠收入都换了酒喝。
和唐三一边大的孩子，父亲一般也就是三十岁左右，结婚早的甚至还不到三十岁，可唐昊看起来却要比他们苍老的多，反倒像是唐三的爷爷一般。
对于唐昊的态度，唐三并没有怨恨过，前一世，他是孤儿，这一世，尽管唐昊对他不好，但至少有个亲人。对于唐三来说，这已经让他十分满足了。至少，在这里有个让他叫爸爸的人。
唐昊抓起桌子上的碗，也不怕烫，大口大口的把粥灌入自己腹中，暗黄的脸色这才看上去多了几分光泽。
“爸爸，你慢点喝，还有。”唐三接过父亲手中的碗，再给他盛了一碗粥。自己也拿起粥碗喝了起来。
在唐门的时候，他就从来没有离开过那里，对于外面的事更是很少接触。本来就如同白纸一般，到了这个世界，重新做回小孩子，并没有什么不能接受的。
很快，一锅粥有七、八CD进入了唐昊的肚子，长出口气，将碗放在桌子上。耷拉的眼皮睁开了几分，看向唐三。
“有工作你就先接下，下午我再做。我去再睡一会儿。”
唐昊的作息习惯很有规律，上午都是睡觉，下午打造一些农具，作为收入，晚上喝酒。
“好的，爸爸。”唐三点了点头。
唐昊站起身，喝了不少粥，他的身体也终于不再摇晃了，朝着里间走去。
“爸爸。”唐三突然叫了一声。
唐昊站住身体，扭头看向他，眉宇间明显多了几分不耐。
唐三指着角落里一块有一层淡淡乌光的生铁道：“这块铁能不能给我用？”前世他是唐门最出色的外门弟子，对于制造各种暗器极其熟悉，当然，那时候各种材料都是由唐门来提供的。而到了这个世界之后，他虽然也修炼了几年，但实力还远远不足，同时，他也从未想过要将自己最擅长的暗器制造放下，他现在已经开始尝试着锻造一些暗器了，但材料却成了大问题。
唐昊打造农具的金属都是村里人送来的，都是杂质很多的凡铁，很难制造出精良的暗器。此时唐三所指的这块生铁是昨天刚刚送来，令唐三惊讶的是，这块铁矿里竟然包含着一定的铁母，用来打造暗器再合适不过。
唐昊的目光转移到生铁上，“咦。这里面有铁精？”走过去低下头看了看，再扭头看向唐三，“你以后想做个铁匠么？”