作为七大宗门之一的象甲宗弟子，对于武魂融合技的特他自然也是知道的。武魂融合技虽然极其强横，但需要付出的魂力代价也是巨大的，他知道，只要自己能顶住一两次攻击，就算被击败，对手那两个四十级的强者也会因为魂力消耗过度而失去战斗的能力，到了那时候，自己那些恢复了行动能力的兄弟们定然会获得这场比赛最后的胜利。
呼延力的想法很正确，可惜的是，他还是小看了戴沐白与朱竹清这武魂融合技幽冥白虎的威力。
极高的武魂契合度，加上两人全部四十级以上的实力和它们武魂本的互补，幽冥白虎不但融合了两人的魂力，而且有着巨大的增幅。那已经绝不是一块魂骨就能抵消的巨大差距。别说是呼延力。就算是唐三现在和呼延力站在一起。两人都使用魂骨。也未必能够抵挡得住这武魂融合技的爆力。
两只虎爪同时下拍，轰然巨响之中，呼延力只觉得一股无可抵御的大力传来，全顿时传来一阵宛如爆炸般的疼痛，紧接着，下一空，他就什么都不知道了。
借助这一拍之力，幽冥白虎借势前冲，幽冥白虎破，动。
只见那庞大的影闪电般正面撞上了另外两名刚刚从束缚中挣脱出来的象甲宗四十级以上弟子。
轰响再次出现，那两名象甲宗弟子庞大的体在幽冥白虎的撞击下应声抛飞，直接被撞出了擂台。而也就在这个时候。幽冥白虎那虚幻地影，也随之消失。露出了同样脸色苍白，体已经恢复到平时状态的朱竹清和戴沐白。两人上附体的武魂都已经解除了。
幽冥白虎地攻击持续的时间并不长。但却给在场每一名观众留下了无比深刻的印象。一爪将呼延力直接排进擂台，穿透了上面的花岗岩层砸下去。再以幽冥白虎破撞飞两名已经施展出第四魂技那类似于冰棱附体的防御技能的四十级队员。几乎是一瞬间，就瓦解了象甲宗最强三个最强的力量。
而此时，在京灵和黄远近乎疯狂的攻击下，一名象甲宗弟子甚至没能挣脱上地蓝银草，就已经被敲晕了过去。而小舞也利用亢奋粉红肠带来的短时间魂力附加，硬是将对手最弱的一个给摔地七荤八素，眼看也是挣脱不了唐三的蓝银草了。
流星人锤于此时全面解除。唐三并没有再吃下第三根飞行蘑菇肠，带着奥斯卡从天而降。
数根恢复大香肠从唐三手中准确甩出，抛入史莱克学院众人手中。七个人围成一圈，将最后两名对手围拢在中央。象甲宗弟子的战意很值得称赞，尽管现在只剩下两个人。而且还都只有不到四十级地修为。可他们却丝毫没有退却的意思，很显然。他们也看得出，史莱克七怪同样是强弩之末。连续施展大范围控制技能地唐三在魂力消耗上是极大的，使用了武魂融合技后，最强的两个攻击点戴沐白和朱竹清也暂时失去了使用武魂的能力。而京灵、黄远和小舞又未必能够破除他们的防御。所以，两个胖子在对视一眼之后，毫不犹豫的就动了自己的攻击技能。
和呼延力一样，他们的第三魂技也是压杀。而这两个胖子分别锁定地对象就是唐三和小舞。
小舞刚才摔人地动作或许观众们没看清，可处擂台上的他们却看地清楚无比。他们可不想自己这庞大的体被那样凌空抡起。体重大。摔的也重啊！他们那个伙伴之所以昏厥，并不是因为体承受不住摔打。而是脖子上的骨骼已经在自巨大的重力作用和小舞的腰弓反向用力之下错位了，所以才昏迷过去。
因此，这两个人一动攻击，就先选择了他们认为眼前威胁最大的唐三和小舞。对于京灵和黄远，他们相信，那两个人的攻击力还不足以破开他们的攻击。毕竟，现在他们上的限制已经消失了。
但是，他们却忽略了一个人，尽管这个人是史莱克学院战队中最不起眼的一个，从始至终都没有参与攻击，也没有攻击能力的一个。可他的存在，却令史莱克学院战队的持续战斗能力极大的增强。那就是同为四十一级的食物系器魂宗、大香肠叔叔奥斯卡。
恢复香肠的连续使用，令唐三消耗的魂力一直都在补充之中，虽然消耗巨大，但却并不是没有一战之力。
唐三对于象甲宗的判断很准确，防御强、力量强，但敏捷地下，攻击方式少，无辅助后续，无控场能力。对付这样的对手，只要将对方最强的几人击溃，他们必然没有任何翻盘的可能。没有辅助魂师，就意味着减少了实力突然爆的可能。毕竟，不可能每个人都拥有魂骨那种万金难求的宝物。
唐三与小舞的体瞬间被两个庞大无比的胖子锁定，虽然京灵和黄远的攻击立刻落在他们上，但此时挣脱了束缚的象甲宗弟子那彪悍的防御力完全挥出来，根本就不理会两人的攻击，硬着高高跃起，朝着唐三和小舞压来。
被锁定的只有脚，并不代表手不能动。唐三毫不惊慌，右手一挥，一根蓝银草已经飞了出去，准确的缠绕在小舞腰间，将她拉了过来，与此同时，唐三马步半蹲，吐气开声，全白光疯狂涌动，已经将玄天功凝聚于自己双掌之中。
小舞和唐三配合也不是一天两天了，被拉到唐三边，立刻做出了一个令人惊讶的动作体倒翻，双腿向上。此时，她上的锁定已经因为之前被唐三拉扯过来而解除了。
小舞双腿向天，唐三则是双手高举。眼看着那胖子疯狂压下，两人同时力。
腰弓动，小舞的双脚准确的点在扑下来胖子的肚子上，令其下压之势瞬间减缓，而就在她的双腿在腰弓况下也将承受不住那庞大重力的时候，唐三的双手已经托在了那胖子腹下，控鹤擒龙动。正是武术中的四两拨千斤之技。
两人一个四十一级一个三十八级，虽然胖子体的重量和这技能都极为霸道，但在两人联手，并且有小舞腰弓增幅的作用下也失去了威胁。
下扑的力量瞬间变成横移，在唐三控鹤擒龙精准的控制之下，那庞大的体横着飞了出去，正好撞击在另一个即将落在地面的胖子上。
砰的一声巨响，而就在这时，一团黄绿色的光芒悄然扩散，在两人碰撞的一瞬间，将他们的体束缚在内。体庞大的他们顿时成了一对滚地葫芦，重重的砸在比赛台上。
至此，整个象甲学院全部七名队员都已经失去了抵抗的能力，蛛网束缚那增加百分之百强韧能力的束缚绝不是一时半会儿能够挣脱的。哪怕他们力量惊人也不行。毕竟，他们都只有三十多级的魂力。
当史莱克学院七人再次围在这两人边的时候，裁判不得不宣布这场比赛的胜利者。
“第二轮第一场预选赛，史莱克学院胜象甲学院。”
砰。贵宾席上一声爆响，却是象甲宗宗主天象呼延震捏碎了座椅的扶手，铜铃般的大眼中仿佛要喷出火来。
他不甘心，他真的不甘心。他明明感觉到史莱克学院是不可能破掉以自己长孙为的象甲学院防御阵的。可对方却就那么做到了。武魂融合技幽冥白虎虽然厉害，爆力极强。但如果是在正常况下，呼延震相信，以自己长孙呼延力为，三名四十级以上的象甲宗子弟联合起来，也不是抵挡不住的。只要化解了那武魂融合技，这场胜利根本就毫无悬念。
可就是这样一场被他认为不可能失败的比赛，象甲宗还是败了。为什么？为什么会失败。
别说呼延震不明白，就连坐在他边的白金主教萨拉斯也愣住了。
虽然史莱克学院的七人中有四个人实力过了四十级，可是，象甲宗也有三个人达到这样的程度，而呼延力又使用了魂骨。按道理来说，足以弥补武魂融合技的差距。再加上象甲宗七人所拥有的武魂都是顶级武魂钻石猛犸，整体实力明显要强过对手。可为什么他们还是输了呢？
宁风致的脸上此时已经满是微笑，看着比赛台上正在欢呼胜利的史莱克学院七人，心中不暗暗赞叹。在他边的骨斗罗此时也是眼睛大亮，喃喃的自言自语道：“好一个以点破面，扬长避短。团战中，控制系魂师的作用果然是威力无穷。”
...