两人嘴上虽然在说着，但身体却都在移动，隐约中从两个方向面向唐三，而朱竹清则已经扯着宁荣荣悄无声息的到了唐三背后十米外，三人隐约以犄角之势将唐三围在中间，显然是不准备给他任何逃离的机会。
唐三无奈的道：“五年不见，你们就是这样对兄弟的啊！”
在说话的同时，他立刻感受到背后同样两股强横的气息冒起，不用问，朱竹清和宁荣荣也已经释放出了自己的武魂。
他下意识的偏头，用眼角余光看去，心中不禁一惊。
如果说戴沐白突破六十级还在他的意料之内，那么，朱竹清和宁荣荣也双双拥有了六个魂环却是他没有想到的。
同样是两黄、两紫、两黑，两位美女身上都释放出了六个魂环的光芒。
宁荣荣的九宝琉璃塔似乎变得大了几分，六个光环上下律动，那炫丽、夺目的光彩瑰丽万分。
朱竹清在武魂释放之后，整个人似乎变得更冷了，看上去全身都多了一层虚幻的感觉，虽然是静静的站在那里，却令人无法捕捉到她完整的身形。
四名伙伴，到是有三个都突破了六十级，唐三心中赞叹的同时也不禁对自己的进度有些不满了。
其实，在他随唐昊前两年修炼的时候并不慢。
在杀戮之都两年的杀戮，以及最后一年月轩的修炼，却是对他不同方面地提升。魂力修炼反而慢了下来。
朱竹清一向是坚忍的性格，当初又从唐三提供的仙草中得到了巨大的好处，至于宁荣荣，她这五年为了从思念的痛苦中解脱，几乎是没日没夜地在修炼。也在不久前刚刚突破了六十级大关。
在她完成突破的时候，宁风致已经在宗门内部宣布。她就是下一任七宝琉璃宗地宗主。
感受着伙伴们的进步，唐三胸中突然弥漫出几分豪气。自己虽然还没达到六十级，进步也并不比他们少啊！
想到这里，唐三忍不住长啸一声，“你们不相信我地身份，那就用实力来证明吧。除了我们史莱克七怪。还有谁能拥有这样的实力呢？”
戴沐白和马红俊可不准备和他废话，心中惦记着唐三的安危。两人几乎同时动了起来。
戴沐白脚下一个滑步，全身金光绽放，第一魂技白虎护身障已经释放开来，同时，身体骤然加，虎掌展开，直奔唐三正面冲来。
“定。”低沉的声音从唐三口中响起，四丛蓝光同时从地面不同处冒起，蓝银皇万年第四魂技，蓝银囚笼。
四丛蓝银皇同时笼罩了戴沐白四人的身体。包括前冲地戴沐白在内。四人几乎同时停顿。
哪怕是马红俊身上炽热的凤凰火焰，在这一刻竟然也被完全压制。
外貌可以是假地。但魂技却假不了。
此时，唐三已经释放出了自己的蓝银皇，第四魂技为黑色这鲜明的特征顿时看的戴沐白一愣。
但他那双虎爪还是下意识的抓向面前的蓝银囚笼。
就在这时，一层湛然蓝光从唐三身上释放开来，蓝银领域出现了。
史莱克学院门前的绿化是非常不错的，而只要有绿化的地方，又怎么少得了生命顽强的蓝银草呢？在蓝银领域释放地一瞬间，唐三就已经感觉到自己地心神与周围所有蓝银草已经连接在了一起。
受到他那蓝银世界皇者气息的领导，所有蓝银草都像疯狂一般生长起来，眨眼间已经变成了蓝银皇地样子，飞快的蔓延在唐三释放的蓝银囚笼周围，与之接触在一起。
刹那间，四个蓝银囚笼都变成了炫丽的金色，戴沐白锋锐无比的虎爪虽然切在其上，却硬生生的被弹了回来。
朱竹清面临的也是同样遭遇，至于马红俊更是被全面压制，唐三的蓝银皇是受到过极品火属性仙草烈火杏娇疏滋润过的，他的凤凰火焰虽强，但想要烧毁唐三的蓝银皇还是不可能。“相貌、气质会变。难道我的能力也会变么？戴老大，你们看清楚了。。”
唐三微微躬身，身上五个魂环大亮，与此同时，伴随着衣服破裂的声音，宛如水晶雕琢一般的八蛛矛已经破背而出，同时，唐三的双眼也已经冒出澄澈的蓝光。
手上蓝银皇收回，黑光涌动，昊天锤已经出现在他左手之中，蓝银囚笼也随之消失。
双生武魂，第四万年魂技，八蛛矛，精神凝聚之智慧头骨，在这一刻唐三完全展现在伙伴们面前。
看到这一幕，正准备施展更强魂技的戴沐白停滞了，“你真的是唐三？可是，你的变化怎么会这么大？”
唐三苦笑道：“你们只要给我个解释的机会，我当然会告诉你们。”
马红俊看看戴沐白，再看看唐三背后的八蛛矛，“老大，这八蛛矛虽然和以前有所不同，但看上去到不像是假的。”
戴沐白点点头，目光看向朱竹清那边，朱竹清和宁荣荣对视一眼，也同时点了下头。如果眼前的唐三真的是冒充的，那么一切也太巧合了吧。
毕竟，每一名魂师的的能力都是独一无二的。
和五年前相比，虽然唐三变得更加强大了，但根本性的东西还没有改变。尤其是那得天独厚的双生武魂，更不是随便就能模仿的。
正在戴沐白准备询问唐三身上究竟生了什么事的时候。嘈杂的脚步声从史莱克学院方向传来。
人未到，一个浑厚的声音已经传了出来，“谁敢冒充我们那些小怪物，还敢打人。让我看看。”
一名身材彪悍的中年大汉已经从史莱克学院中走了出来，随行的还有另外两名中年人，看上去是学院老师的样子。
看到这个人，史莱克五怪都笑了，出来的不是别人，正是不动明王赵无极。
赵无极收到轮值学员报告，本来这种事不需要他亲自出来的，同样作为副院长的他，现在的工作轻松的很，骨子里那股不干平静的***血液令他啊带着些许兴趣跑了出来，打算看看是谁冒充史莱克七怪，顺便教训一下，也算是活动活动手脚。
此时，当他真正走出校门，看到站在那里的五个人时，快的揉了揉自己的眼睛。
现在，史莱克五怪中唐三虽然收回了蓝银皇身上没有魂环闪耀，但背后的八蛛矛却在，而其他四人身上则都闪烁着魂环的光彩。
如果说众人外貌上的变化还需要判断，那么，他们此时展现出的武魂和气势，还有魂环代表的实力，已经帮助赵无极做出了判断。
除了史莱克七怪，谁还能以这样的年纪拥有这样的实力呢？
“我靠，竟然真的是你们这群小怪物。”哈哈大笑声中，赵无极迎了上来。
跟在他身后的两名老师以及报信的轮值学员都有些愣住了，眼前炫丽的魂环光芒已经晃花了他们的眼，再加上赵无极的话，他们立刻明白过来，眼前这几个人，竟然真的就是在五年前大放异彩，一举多得全大6高级魂师学院精英大赛冠军的史莱克七怪成员啊！
戴沐白距离学院大门最近，立刻迎了上去，给这位不动明王一个熊抱。
“我日，轻点。”赵无极被戴沐白这一抱，顿时痛呼出声，虽然这几年他在大师的指导下也算是实力大进，但此时的戴沐白可是释放着武魂的，本身又是以力量著称，这激动下的一抱，弄的赵无极全身骨骼一阵劈啪作响。
“赵老师。”唐三和其他三人同时恭敬的叫了一声。
对于史莱克学院最原始的几位老师，他们心中都充满了尊敬。
赵无极的眼圈已经有些红，松开了和戴沐白的怀抱，拍了拍他粗壮的手臂后朝其他人看来，目光先落在大胖子马红俊身上，眼看着胖子要和自己拥抱的样子赶忙闪到一边，“去，胖子，你离我远点，你这一身火焰，想烧我衣服是不是？
马红俊尴尬的挠挠头，赶忙收回了自己的武魂，陪笑着向赵无极说着不敢。
赵无极很快又看到了宝光闪烁的宁荣荣和她身边的朱竹清，“你们是荣荣和竹清吧。五年不见，都变成大姑娘了，也越的漂亮了。咦，你是小三？”
用力的揉了揉自己的眼睛，赵无极不敢置信的瞪视着唐三。