正像唐三所说的那样，他多么希望看到自己一家三口团聚的情景啊！
“等一下再走，我先将正事交代给你再去也不迟。这么多年都等了，之后也不知道要等多久，不急在这一会儿。”唐昊毕竟年纪大了，心志沉稳。示意唐三先在地上坐下。回手一掌，排在旁边的石壁上。
叮的一声，一个黑乎乎的东西从天而降，落入唐昊手中，唐昊将他交给唐三，“打开看看。”
那是一个黑色的盒子，盒子呈长条状，长约一米五，宽一尺。入手十分沉重。竟然足有两百斤以上的分量。用手指轻弹，发出咄咄闷响。
因为铸造暗器，唐三对于金属也算是有些研究，他惊讶的发现，这个长条黑盒竟然是用铅制作而成的。
盒子上面无锁，唐三将它放在自己膝盖上缓缓打开。
当他刚刚将盒子开启一道缝隙的时候，整个人的动作却僵住了。
铅盒仅仅是一道缝隙，却令唐三大吃一惊。无与伦比的澎湃气息从那缝隙中奔腾而出，瞬间令周围的空间变得仿佛凝固了一般。
强大的气息分为三股，其中两股充满了霸道的气势，而另一股则出奇的温和。三股气流盘旋而出，在那巨大的能量气息面前，就连唐三短时间内也出现了无法移动的状况。
唐昊似乎早已经预料到了这种情况的出现，抬起独臂，将手搭在唐三的肩膀上，浑厚的魂力透体而入，帮助唐三尽快适应这股魂力波动。
足足过了顿饭时间，唐三才长出口气。但眼中的骇然依旧无法掩饰，究竟是怎样的力量。居然能够带给自己如此巨大的压力呢？
几乎是迫不及待地，他打开了那黑色的盒子。
铅制黑盒开启，当那里面的东西呈现在唐三眼前时，唐三整个人都不禁惊呆了。
就在那长条的铅盒之中。平躺着三件物品。最左侧地，是一块缩小版的右臂骨，通体黑色，幽深的黑色光华内敛，但强劲而暴躁的能量波动却足以令任何人心惊。
长盒右侧，是一块缩小版的左腿骨，通体暗青。能量波动一点也不比之前那条右臂骨低。没错，这两块都是魂骨，而且是极其完整的魂骨。
魂骨也分三六九等，总的来说，同样位置地魂骨，越完整能量波动越大。就证明它的品质越好，出自更高级别的魂兽。唐三从武魂殿那里得到的精神凝聚之智慧头骨之所以好，就是因为它本身的完整性极佳。
而当时的另外两块魂骨却都非完整，像马红俊得到地火焰右臂骨就只有前臂，朱竹清那块腿骨也只有小
尽管作为魂骨依旧是效果非凡，但终究不是完整的存在。
而眼前这两块魂骨，却都是出奇的完整。没有半分瑕疵。内蕴的爆炸性能量更是呼之欲出。品质之好，甚至还隐隐在唐三的精神凝聚之智慧头骨之上。
但是，这两块魂骨却并不是最吸引唐三注意的。最吸引他的，乃是长条铅盒中央地那块
那是一块右腿骨。在六大魂骨排名中，右腿骨无疑是排名靠后的。可是，这块右腿骨看上去却是那样的与众不同。
通体都是晶莹透彻的蓝金色，里面仿佛有点点星光在闪烁着，最为奇特的是，它带给唐三的。是一种生命的感觉，仿佛这块右腿骨竟然是拥有着生命一般。
虽然任何魂骨都会给人这样的感觉，可这块晶莹的蓝色魂骨却格外明显。极其亲切地气息，似乎在席卷着唐三的心。令他的心在不断的颤抖着。
它也同样完整，而它的存在，竟然还要凌驾于另外两块魂骨之上。哪怕只是用眼睛去看的，也能感觉出它那最为极品的属性。
“这种生命的感觉，只有万年魂兽才能出产。这是你妈妈留给你的。”唐昊地目光，也完全落在那块蓝色地右腿骨上。脸上的神色异常温柔。
内心充斥着难以名状地震撼。抬头望向父亲，唐三双眸之中不禁泪花翻涌。他当然知道十万年魂兽死后必然会产生魂骨。可他以为这块母亲死后留下的魂骨应该在父亲身上才对。可它却活生生的出现在自己面前。
-----这是华丽的分割线--