试问，两位强攻系封号斗罗在最强辅助武魂七宝琉璃塔的辅助下，又有多少人能与他们对抗呢？
白衣老者，也就是剑斗罗尘心负手而立，面带微笑的看着宁荣荣，示意她可以开始了。
宁荣荣也不客气，快速的给诸葛神弩上着机璜，铿锵之声连响。
宁风致的目光始终落在女儿身上，就在机璜即将上好之时，突然，宁荣荣左腕微微一动，三道黑影悄无声息的电shè而出，成品字形shè向尘心胸前。
“来得好。”也不见剑斗罗尘心做出什么动作，当那三枚无声袖箭眼看就要shè到他面前的时候，突然，空气似乎略微扭曲了一下，三枚袖箭同时在空中凝固，下一刻，已经分成六瓣跌落在地，每一根都是从中剖开。
那是剑气，从身体里迸发而出的剑气。甚至没有使用武魂。
而就在三根无声袖箭悄然落地的瞬间，和它们无声无息截然相反的强烈嗡鸣伴随着铿锵的金属声瞬间爆发，十六根漆黑的铁jīng弩箭从诸葛神弩中喷shè而出，这边铿锵声刚刚响起，弩箭就已经瞬间到了剑斗罗面前。
白衣老者尘心微微一惊，下意识的抬起了右手，几十年丰富的战斗经验令他从蛛丝马迹就能感受到对手攻击的强度，擅长攻击的人又怎么可能忽略对手的攻击呢？
并指如刀，右掌翻起，空气仿佛被撕裂了一般，白sè气流由手掌中卷出，那一瞬间，就像有一柄巨大的剑横档在他面前。
当当当当当——，密集的轰鸣接踵响起，剑斗罗斩出的白光上溅起十六点涟漪，而就在他掌中剑气掠过，旧力刚去新力未生的刹那，宁荣荣左手从自己胸前抹过，伴随着细密的嗡鸣，一蓬雾气从她胸前衣襟的缝隙中喷吐而出，直奔剑斗罗笼罩而去。
尘心愣了一下，“有毒的来了？”身体原地一转，右手虽然挥过，但他还有左手，左手席卷，不但拍散了雾气，连雾气下隐藏的钢针也一同拍散。
“剑爷爷好利好哦。”宁荣荣雀跃的朝剑斗罗跑去。
剑斗罗微微一笑，道：“这暗器的威力果然不错，尤其是刚才那个带声响的弩箭，冲击力很强，四十级以下的魂师如果稍不注意，根本就无法抵挡。”
宁荣荣此时已经来到距离剑斗罗不足十米的地方，得意的道：“那是当然。我们在斗魂场上，就凭借诸葛神弩的密集攻击，打败过一支四十级的魂师队伍呢。同时使用的人越多，诸葛神弩的威力也就越大。不过，这诸葛神弩还是威胁不到剑爷爷啊！”
一边说着，她像是赌气般跺了下脚，三道黑影突然从她左边大腿外侧悄然闪出，同时飞出的还有脚尖出的一柄飞刀。飞刀直奔剑斗罗面门而去，那三道悄无声息的黑影袭击的却是剑斗罗的下三路。
此时宁荣荣距离剑斗罗不到十米，这短短的距离之内，暗器只是一闪而逝。与此同时，她的另一只脚也跺了下去，同样的攻击宛如浪cháo一般再次出现。目的就是找到剑斗罗防御的时间差。
剑斗罗有些夸张的道：“好家伙，还没完啊！”双手在胸前同时一分，他自然不会向正面释放魂力，那样会伤害到宁荣荣，大袖一分之下，两股锋锐的魂力骤然释放，在气流的牵引下，一共两柄飞刀，六枚小巧的弩箭同时被卷的飞了出去。
嘎嘣，铿锵的金属机括声几乎几乎同时响起，原来诸葛神弩的第二次机璜已经被宁荣荣悄无声息的上好了。又是十六枚弩箭，在如此近距离的瞬间释放，同样爆发出来的，还有她胸前的含沙shè影。
弩箭与钢针，几乎形成了无缝隙攻击，只要剑斗罗稍微有所疏忽，立刻就能对他造成伤害。
“好。”尘心大喝一声，“我身如剑。”
瞬间，院子中仿佛亮起了一颗太阳，强烈的金属光泽骤然爆发，宁荣荣面前的白衣老者仿佛成为了一团金属旋风一般，刺耳的摩擦声同时响起，所有飞到他面前的暗器，不论是钢针还是弩箭，全部变成了铁屑在空中飘散。而就在他背后，一柄长达两米，刃宽半尺的古朴巨剑虚浮于半空之中。两黄、三紫、四黑，整整九个魂环盘绕其上。这才是剑斗罗的剑。顶级的器武魂。
“剑爷爷好厉害啊！”宁荣荣站在原地拍着巴掌，她能清晰的感觉到，在剑斗罗释放出自己武魂的一瞬间，极其锋锐的魂力从自己身体两边掠过。她当然知道，如果是敌人的话，此时恐怕已经被劈成几段了。
眼看着宁荣荣跑到自己面前，剑斗罗尘心摸摸宁荣荣的头，微笑道：“你也很厉害啊！连爷爷的武魂都逼出来了。像你这个级别的魂师，别说是辅助系的，就算是强攻系，也不一定能够做得到。这暗器果然有独到之处。尤其是它的突然xìng。”
宁荣荣深以为然的点头道：“没错，我三哥说过，暗器就是要突然，趁敌不备，才能发挥出最大威力。”话音尚未落，宁荣荣点头的动作似乎突然变得大了一点。嘎嘣一声，一道寒光瞬间从她背后电shè而出，直奔剑斗罗面门飞去。
距离实在太近了，哪怕是剑斗罗这样的强者，在这么近的距离内，也决不可能闪躲机括shè出的紧背花装弩。防御他自然是能做到的。可是，他的武魂又实在太霸道，宁荣荣就在面前，一旦他使用武魂，那么，宁荣荣必然会受到波及，以他那强横的武魂能力，眼前的小公主必死无疑。
念头在电光火石之间从尘心脑海中闪过，无奈之下，他只得一张嘴，一口咬住那喷薄而至的弩箭。
此时的剑斗罗，就像当初在唐三暗器下吃亏的赵无极一样，紧背花装弩虽然强劲，但也强不过剑斗罗的牙齿，可是，弩箭一受到挤压，内部的毒液立刻就喷了出来。直接喷入了剑斗罗口中。
幸好，这毒液还未经过唐三新版改良，可尽管如此，剑斗罗也立刻感觉到自己的舌头完全麻痹了，心中大惊之下，身形一闪，张口将毒液与弩箭喷向一旁的同时，拉开了与宁荣荣之间的距离。
看到剑斗罗那惊慌的样子，宁风致和骨斗罗古榕都吓了一跳，赶忙迎了上去。宁荣荣也没想到自己那么强大的剑爷爷居然会真的上当，顿时也慌了，朝着剑斗罗跑去。
“别，丫头你别过来。剑爷爷这把老骨头禁不起折腾啊！”剑斗罗含混不清的说着，同时，飞快的凝聚体内魂力，瞬间逼入舌头，为了排除毒素，不得不咬破一点舌尖，一口紫黑sè的毒液伴随着鲜血喷到一旁。脸sè这才舒缓了几分。凭借他那九十多级的魂力，哪怕是毒斗罗独孤博的剧毒都未必能够伤的了他，更何况眼前这点小毒了。但这突然xìng却令毒液攻入口中，却是剑斗罗怎么也想不到的。
“荣荣，跪下。”宁风致厉声喝道。
宁荣荣也不敢上前，楚楚可怜的在原地跪下，眼圈一红，眼泪就要流出来。
骨斗罗一看这情景立刻不干了，一闪身就来到宁荣荣身边，将她拉入自己怀中，“风致，你这是干什么，是尘心这老家伙自己没本事，怎么能怪我们荣荣？正所谓兵不厌诈。这也更能证明这些暗器的作用。荣荣，不错，可给你骨头爷爷出气了。哈哈，很多年没见过你剑爷爷这个贱人这么狼狈的样子了。果然有你骨头爷爷我诡诈机变的风采。”
“骨叔，您……”宁风致一阵无语，同样的情况以前不知道上演过多少次，每当他要管教女儿的时候，不是剑叔就是骨叔，总有一个会站出来。而这两位元老却是连他也不敢触犯的。
宁荣荣从骨斗罗怀中滑出来，快步跑到剑斗罗面前，这次没用宁风致说，她主动跪倒在剑斗罗面前，眼泪哗哗的往下流，“剑爷爷，荣荣错了。您惩罚荣荣吧。”
看着女儿眼中的惊慌与悔意，宁风致不禁一愣，在他印象中，自己这个小魔女般的女儿可从来都没有认错过。看来，这史莱克学院还真是没有白去一趟。
此时，剑斗罗也已经缓了过来，余毒在之前那一口毒液喷吐之后排净。赶忙一伸手将面前的宁荣荣抱了起来。