或许会受伤，但他相信自己有这样的实力。但是，他真的能够那样做么？不，不能。现在还不是暴露自己真正实力的时候。
在如此危机的时刻，唐三还有工夫去看一眼那释放完抗拒火环，俏脸已经带起一丝得意之色的火舞。
火舞很美，她的身材和小舞有些相似，只是比小舞略微丰满几分，暗红色的大波浪长发一直垂到腰间，白皙的面庞，精致的五官，一双闪烁着淡淡银光的大眼睛。如果要为这次比赛选手排定美女座次的话，此女绝对在前五之列。
如果是别人看向自己，火舞一定会认为那是倾慕的眼神，可是，当她的目光与唐三接触时，她看到的，却是充满了自信和执着的目光。唐三的嘴在动，虽然没有发出声音，但火舞却依稀能够辨别出他在说着什么。
“你们太天真了。”
没错，这就是唐三要说的话，下一刻，他的身体已经如同离弦之箭般飞了出去。而且，他选择的，是最不容易突破的一个方向。攻击最密集的火豹魂师七星弹。
火舞有些发愣。她不明白唐三为什么要这样自杀式的冲锋，他不过是一个控制系魂师啊！失去了控制，控制系魂师就什么都不是。难道他要和一名强攻系魂师硬碰么？而且还是强攻系魂师的第三魂技。这岂不是自杀？
更何况，火无双、火云、火雨三人的攻击马上就会接踵而至。别说他无法冲出火豹魂师的阻挡，就算他有那个实力，只要火豹魂师将他的攻击阻挡片刻，那么，他迎接的就将是来自背后的三人强力攻击。
唐三真的是自杀？那又怎么可能。
火豹魂师眼看着唐三朝自己冲来不禁心中大喜，他那第三魂技火暴七星弹立刻排列成一个看似完美的阵型迎着唐三就撞了上去。对于自己魂技的威力他信心十足。尤其又是在两名辅助系火星魂师的第三魂技增幅之下。论威力，就算比不上普通魂师的第四魂技，也已经相差不远了。
没错，火豹魂师这第三魂技的威力很强，就算是唐三，被命中也必然会受伤。更不用说继续阻挡后面的攻击了。但有一点火豹魂师忘记了，或者说他根本没想到这种情况的出现。再强大的魂技也要先命中对手的身体才有效果。
唐三从来都不是一名单纯的魂师，从他来到这个世界之后就注定了他不是。因为他来自于另一个世界的唐门，传承了唐门的顶尖绝学。
七颗分散开来的火暴七星弹真的就能够封死唐三每一个前进的空隙么？七十颗或许可以，但绝不是七颗。
在火豹魂师眼中，唐三的身体似乎突然变得虚幻了，整个人身上都多了一层淡淡的光影，仿佛没有一丝重量一般，在空中奇异的扭曲了几下，踏着那玄奥的步伐，竟然就那么迎面从七颗能量弹中穿了出来。不但没有碰触到任何一颗，甚至没有带起一丝风声。所有的一切，在他眼中都像是幻觉一般。
火豹魂师的瞳孔瞬间放大，他的实战经验也是相当丰富，虽然不知道唐三为什么能够从自己的攻击中就那么‘走’出来，但他还是在第一时间做出了反应，全力控制着飞出的火暴七星弹全力回飞，撞向唐三的后背。在魂技的控制上，这已经是他所能够做到的极限。
可是，不论他的控制如何精妙，那七颗能量弹也依旧只是从后面追来，而唐三的身体却在前进。
危机之中，火豹魂师的战斗能力完全爆发出来，双手在身前一横，一团浓郁的火光从掌心中爆发出来。由于时间短暂，他现在所能做到的，也只是发出自己的第一魂技，火啸。
他知道，只要自己能够阻挡唐三片刻，那么，紧随其后的火暴七星弹以及伙伴们的攻击就会接踵而至，那个时侯，就是唐三落败之时。
他虽然知道唐三的魂力要强过自己，但他怎么也不相信，凭借自己的实力无法阻挡唐三这只是片刻的时间。
这一刻，全场之中除了另外四个正在交手的擂台以外，变得一片寂静，几乎所有观战者的目光都集中到了唐三身上。他们都想看看，这在第四魂环就拥有了万年级别的史莱克学院战队之灵魂，将如何面对眼前的局面。
他能够阻挡么？唐三在数万观众面前给出了答案。脚踏鬼影迷踪的他，不止是穿过了那七颗火暴七星弹的攻击，同时也穿过了火豹魂师的身体。
他的动作实在太快了，尽管他并不是一名敏攻系魂师，但凭借着鬼影迷踪的玄奥，他只是脚下步伐略微错动了一下，就已经贴着火豹魂师的身体绕了过去。
只是这样一个简单的动作，所有的局面就已经完全改变。面对背后三名炽火学院队员和七星弹攻击的不再是唐三，而变成了火豹魂师自己。
站定，沉肩，回撞。三个动作一气呵成，唐三没有再给火豹魂师任何反应的时间，他的肩膀已经重重的撞击在了对手的后背上。
玄天功内蕴的能量在瞬间爆发，火豹魂师只觉得一股无可抵御的大力瞬间从背后传遍全身，紧接着他的身体就已经飞了出去。
火啸面对的是回飞的七星弹。而他那追上来的三名同伴眼睁睁的看着敌人变成了队友，能够做的也只是尽可能的将自己的攻击转移向天空。
否则，他们的队友必将在他们的联手之下化为飞灰。
蓝银草在这时候悄悄的动了，缠绕在戴沐白、泰隆、黄远三人腰间的蓝银草骤然收紧，三人的速度在一瞬间骤增。
从包围对手，到抗拒火环作用下被敌人反包围，再到现在的重新包围。所有的一切都是在电光火石间完成。
此时此刻，唐三才第一次在这一届全大陆高级魂师学院精英大赛中展现出了自己的战斗天赋。
魂师的魂技永远不会是实力的全部，对于唐三来说更是如此。只是凭借着鬼影迷踪步和敏锐冷静的判断力，他就已经完成了扭转乾坤的战术。
轰——
火豹魂师惨哼一声，身体被自己的七星弹轰击的一片焦黑，要不是他本身就是火属性，又对自己的第三魂技极为熟悉的话，单是这一下就足以对他造成重创。
他的三名队友也绝不好受，强行将魂技的攻击改变方向，那种用错力的感觉令他们陷入极其痛苦之中，险些喷出血来。身体不受控制的变得迟滞了。而在他们三人背后。以戴沐白为首的三人也已经飞速而至。
一旦攻击降临，单是已经使用了白虎金刚变的戴沐白，就足以击溃眼前这身形迟滞的三名对手。
战场上的比赛已经进行到了白热化的状态，每一个瞬间都有可能成为决定胜负的关键。
在这个时候，双方的控制系魂师完全展现出了自己作为团队灵魂的重要性。眼看着从有利变成了极端不利。炽火学院战队的控制系魂师火舞再次动了。
又是一圈浓郁的火焰爆发而出，抗拒火环第二次出现在战场上。和之前几乎同样的一幕出现在战场上。史莱克学院众人眼看即将击溃对手的刹那，他们的身体还是被抗拒火环弹了出去。在间不容发之际，化解了炽火学院四名主攻手的危机。
火舞虽然在最关键的时刻挽救了队友，但此时她身上已是一片汗湿，她知道，自己虽然对唐三的估计已经很高，但还是小看了他。
他的近战能力绝不是普通控制系魂师那么简单。那奇妙的步法，难道也是一种魂技么？可是，他的魂技也未免太多了一些。难道，是魂骨？
拥有这样想法的，绝不只是场上的火舞一个人，在贵宾观战台上，已经有不少人抱有同样的心思。
“那是魂骨的力量么？”不知道是谁先说了一句。
坐在贵宾席最前面的雪夜大帝以及七宝琉璃宗宗主宁风致和白金主教萨拉斯却几乎同时摇了摇头。此时此刻，他们眼中充满了吃惊的神色。
但三人却依旧可以肯定，那绝不是属于魂骨的力量。
因为在唐三的步伐之中，并没有启动魂骨时特有的魂力波动。那应该只是一种技巧，单纯的近战技巧而已。
宁风致手扶额头，心中暗暗苦笑，唐三啊唐三，你究竟要让我惊诧多少回才肯罢休呢？
------------------------
求月票