小舞眼中流露出毅然的光芒，没有人知道，她做出的这个决定是何等的大胆，又是何等的坚决。
时间，一分一秒的渐渐流逝。转眼已是三个时辰，随着仙品药草的效果发挥，除小舞之外的史莱克七怪再加上大师，身上都出现了不同程度的变化。
服用了‘奇茸通天菊’的戴沐白，此时身上已经生长出一层白色的毛发，就像他在武魂附体时召唤出白虎一样，原本盘膝坐在那里的他，现在却呈大字型躺在地上，四肢明显比原先肿胀了两倍以上，身上不断响起骨骼噼啪作响之声。
身上的三个魂环以令人吃惊的速度不断闪耀着夺目光彩，喉间偶尔响起宛如雷鸣般的低吼。全身都在以一种特殊的节奏震颤着。
奥斯卡是众人中最平静的一个，只是静静的坐在那里，但是他身上却散发出了专属于‘八辦仙兰’的特殊香气，淡淡的白色雾气从皮肤表面浮现出来，围绕着他的身体氤氲波动。
原本他就是史莱克七怪中最英俊的一个，此时在这白雾衬托之下，更增添了几分出尘的高贵。
马红俊的样子则最是火暴，此时胖子上身的衣服已经全部化为了灰烬，露出了一身红彤彤的肥肉，‘鸡冠凤凰葵’产生的药效极其霸道，此时从他皮肤下不断渗出一层层细密的汁液，而胖子本体则像是煮熟的虾子一般，哪怕是头发，都已经变成了火红色。
奇异的是，每当他身上多渗出一层黑色汁液，他那一身肥肉就会收缩几分，站在一旁观察的小舞忍不住以为唐三给胖子吃的是什么特效减肥药了。
宁荣荣的变化最为瑰丽，七彩光晕闪耀的七宝琉璃塔静静的漂浮在她面前，三光环闪烁之中，被一层浓郁的金光所衬托。
这金光乃是从宁荣荣自身释放出来的，带着浓郁的郁金香花香，宝光流转之中，宛如仙女下凡一般。金光每一次增强，都会令宁荣荣那七宝琉璃塔看上去更加炫丽，光彩夺目。
宁荣荣身上的金光与奥斯卡身上释放出的白雾隐约之间有相吸的感觉，白雾、金光在空中隐隐交汇，两人身上的香气也随之凝聚在一起，产生出一种令人无比舒适的奇香。
连唐三都不知道，宁荣荣吃下的‘绮罗郁金香’与奥斯卡吃下的‘八辦仙兰’是一对鸳鸯仙草，就像他吃过的‘八角玄冰草’与‘烈火杏娇疏’一样，有相辅相成的作用。
同样的情况还出现在朱竹清和戴沐白之间，他们到不是因为仙草间的关系，而是因为两人的武魂融合技。
朱竹清吃下‘水仙玉肌骨’之后，全身都蔓延出一层淡淡的玉色，与戴沐白大字型躺在地上不同，随着药效的释放，她从盘膝变成了直立，站在那里，双手搭在自己丰满的酥胸上，静静的吸收药力。
在戴沐白身上隐约浮现着白虎光辉，与朱竹清身上浮现出的黑色灵猫交相呼应，两人呼吸之间的节奏完全一样，每一次吞吐都有相合之感。
大师坐在那里很平静，全身泛起淡淡的紫光，他的样子虽然不像马红俊那么火暴，但身上也和马红俊一样不断渗出一层黑色的汁液。
‘鸡冠凤凰葵’与‘九品紫芝’都有脱胎换骨之功效。这一点唐三也忘记说了。
此时，唐三自己身上的反应并不大，只是头部笼罩着一层淡淡的赤金色光芒，金光如丝如缕般不断朝着他的双眼凝聚。
小舞捧着‘相思断肠红’站在那里，静静的闻着它那浓郁的花香，她的目光只是偶尔从其他人身上扫过，更多的只是留在唐三身上。
太阳由东升逐渐变成西落，第一个从修炼中清醒过来的，乃是服用药效最温和那‘八辦仙兰’的奥斯卡。
伸了一个大大的懒腰，奥斯卡就像是睡醒了一般睁开双眼，“好舒服啊！”
小舞瞪了他一眼，低声道：“大家还在修炼，你小点声。”
奥斯卡眨了眨眼睛，这才发现周围坐着的其他人，赶忙捂住自己的嘴站了起来。
小舞上下打量了他几眼，她发现，之前奥斯卡在吸收八辦仙兰时身上产生的出尘贵气并没有随着修炼的结束而消失，他整个人看上去似乎都笼罩着一层莹润的光泽。
“有什么不一样么？”小舞悄悄的问道。
奥斯卡愣了一下，这才想起感受自己身上的变化。
很快，他的脸色就变得古怪起来，那是惊喜与不敢置信的双重情绪，笑容渐渐在他脸上放大，如果不是周围其他人还在修炼，此时的他真想大笑出声。
“怎么样？别捂着嘴了。”小舞一巴掌拍下奥斯卡的手。
奥斯卡眼中释放着宛如火焰般的兴奋，“爽，真是太爽了。”
“爽你个头。”小舞没好气的瞪了他一眼，“快说，到底怎么样？”
奥斯卡嘿嘿一笑，伸出一只手，在小舞面前晃了晃，“五级，我的魂力整整提升了五级，这简直太令人难以置信。我已经三十八级了。天啊，我都快追上戴老大了。”
虽然猜到唐三给的仙品药草效果会很好，但从奥斯卡嘴里亲口说出的感觉还是不一样的，一株‘八辦仙兰’竟然帮助奥斯卡的魂力直接跃升五级。
也就是说，现在他们和皇斗战队那些平均比他们也要大五岁以上的魂师魂力差不多。
“你鬼叫什么，不就是五级么？还不如我的多。”宁荣荣的声音从旁边响起，她身上的金光已经完全收敛，右手正托着自己的七宝琉璃塔，在七宝琉璃塔下方，隐约有一圈郁金香花瓣般的金光衬托着。
宁荣荣和小舞对视一笑，“我提高了六级，级了。”
奥斯卡忍不住道：“我们这不是在做梦吧。要是修炼以后都变得这么简单，那我们还苦练什么？天天吃花就是了。”
小舞撇了撇嘴，“你别做梦了。小三说过，这仙品药草不能多吃，多吃反而有害。提高五级你还不满足么？大师说过，年纪越小，修炼就越容易。你现在才刚刚十五岁吧。”
宁荣荣雀跃道：“真没想到，我刚刚突破三十级关口不久就能一下提升这么多，说不定，用不了多久，我们也能达到四十级呢。而且，我觉得我的七宝琉璃塔似乎发生了一些变化，虽然说不出变化在什么地方，但我总是感觉有些不对了。”
奥斯卡低下头，朝宁荣荣手中的宝塔看去，突然怪叫一声，“我知道了。”
宁荣荣一把捂住他的嘴，“你小点声不行啊。”
奥斯卡一把拉住宁荣荣捂住自己的手，刻意压低自己兴奋的声音，“荣荣，荣荣你快数数，你的七宝琉璃塔有几层。”
宁荣荣愣了一下，这才注意到自己的宝塔，“一，二，三，四，五，六，七，八，九。九？怎么会，怎么变成九层了？”
宁荣荣只觉得心中一股热血奔涌而上，此时，连她的声音都已经有些颤抖了。七宝琉璃塔变成了九层意味着什么？
意味着她这已经不再是七宝琉璃塔，而是传说中的九宝琉璃塔，也是自己父亲，七宝琉璃宗宗主宁风致一生的目标。而自己竟然在这时达到了。
宁荣荣的目光忍不住看向唐三，如果不是因为小舞，她此时甚至有以身相许的冲动。
只有他们七宝琉璃宗直系的人才明白九宝琉璃塔意味着什么，对于整个七宝琉璃宗来说，这实在是太重要太重要了。
短暂的激动之后，宁荣荣渐渐变得平静下来，只是她那托着九宝琉璃塔的手却依旧在轻微的颤抖着，她知道，唐三的这份恩情已经不只是对自己，而是对整个七宝琉璃宗。看来，自己必须要回家一趟了。
“你们都吸收好了？”正在这时，唐三的声音恰好响起，只见他闭合着双眼从地上站了起来。
“三哥。”宁荣荣猛的扑上去，给唐三一个大大的拥抱，双手搂住他的脖子，在他脸上用力的亲了一口。
她的动作不止令唐三呆住了，连奥斯卡和小舞也有些发呆，两人的脸色都变得有些怪异起来。幸好，宁荣荣接下来的话令他们释然了。