“七宝有名，一曰：力。”
“七宝有名，二曰：速。”
伴随着宁荣荣短暂而清脆的声音，四道光芒同时射出，其中两道正好在赵无极即将轰中泰坦猩猩头顶的时候落在他身上。
七宝琉璃塔武魂最强悍的特质就是它增幅的无视基础上。宁荣荣现在能够起到的增副作用是百分之三十，也就是说，不论增幅对象本身的实力如何，被增幅的幅度都是百分之三十。三十七级的戴沐白是增加百分之三十的力量与速度，七十六级的赵无极也是如此。
果然，在宁荣荣的七宝琉璃塔增幅之下，赵无极速度骤然增加，两只熊掌上的魂力也明显增强几分，在瞬间已经攀升到了超过八十级魂力的攻击力。
一共七名学员，两个已经决定留下来，其他人真的会走么？几日的配合，早已经形成了良好的默契。
唐三甚至没说什么，只是拍了拍胖子的肩膀就冲了出去，他的意思很明显，戴老大交代的任务还是你来完成吧。
唐三的目标和戴沐白一样，都是泰坦巨猿的前肢，只不过戴沐白是攻击，而唐三却是缠绕，蓝银草毫不吝惜的疯狂涌出，直接朝着泰坦巨猿的前肢而去，务求尽可能的限制它的行动。
因为唐三很清楚，泰坦巨猿不仅仅是攻击和防御强横，它的身体虽然庞大，但速度也是极其可怕的。
宁荣荣充分发挥出她辅助系魂师的作用，在唐三飞身冲出去的同时，又是两道光芒附加在他身上。
七宝琉璃塔的辅助绝对是一种享受，力量与速度瞬间增强百分之三十，那种感觉是何等美妙。唐三的蓝银草顿时变得更加茂盛，牢牢的缠住泰坦巨猿的两只前肢，蓝银草上的尖刺更是努力的刺出，期望能够凭借毒素给泰坦巨猿造成一些伤害。
朱竹清的身影在唐三冲出去的同时就已经消失了，她当然不会离开，此时，她已经在之前赵无极借力的那株大树上飞腾，寻找机会发动攻击。
胖子马红俊嘴里不知道嘟囔着什么，身上两个魂环同时释放出强烈的光芒，全身紫火升腾而起，他的第二魂环技能欲火凤凰不仅能够护体，同时还能够对第一魂环技能凤凰火线进行增幅，一股粗如手臂的凤凰火线从口中喷吐而出。不过，这家伙很阴险，目标竟然是泰坦巨猿的下腹某部位。
胖子当然是不知道这只泰坦巨猿性别是什么，他只知道，不论是什么性别，那种地方都绝对是要害。
小舞几乎是和朱竹清同时发动的，她选择的是另一株大树。
对付像泰坦巨猿这种攻坚的战斗其实是她最不擅长的。但小舞却依旧义无反顾的冲了上去。不知道为什么，她的神色看上去反而有些轻松。只不过现在这种时候没有人会注意到她的表情而已。
奥斯卡倒是没有前冲，但他嘴里却不断重复着那句，老子有根蘑菇肠。努力的给众人准备着逃跑的工具。
轰——
赵无极那两只经过了百分之三十增幅的大力金刚掌重重的排在了泰坦巨猿的头顶，瞬间增幅的力量和速度令赵无极对自己的这次攻击极为满意。
他可以肯定，这已经是自己发动第七魂环以外的巅峰实力了。
但是，令所有人感到恐惧的一幕出现了，赵无极在两掌砸中泰坦巨猿后的刹那，整个身体已经像是炮弹一般被弹的飞了出来。
而泰坦巨猿也像是对赵无极的力量估计不足，整个透露被砸的向后扬起，随后，这位森林之王爆发出一声惊天怒吼。
唐三凭借紫极魔瞳清晰的看到，从泰坦巨猿身上爆发出一层黑色气浪，夜晚之间，也只有他清晰的看到了这层气浪。紧接着，不论是从地面攻击的戴沐白和他，还是从树上试图攻击的朱竹清与小舞，都在这恐怖的黑色气浪中应声抛飞，飞落而下。缠绕在泰坦巨猿身上的蓝银草更是寸寸破碎，根本没有起到一点阻挠作用。
唐三因为看到那黑色气浪的出现，反应也是最快的，飞速后退之中虽然被震的飞了起来，勉强还能控制着自己的身体，正好将同样被震飞的小舞接了下来。
戴沐白的实力在众人中是除了赵无极以外最强的，但因为距离泰坦巨猿过近，被震飞的同时也不禁喷出一口鲜血。
最倒霉的是出手阴损的胖子，他喷出的凤凰火线在那黑色气浪面前全部倒卷而回，虽然他本身催动着第二魂环技浴火凤凰，但还是被自己的凤凰火线狠狠的撞击了一下，在地上一阵翻滚，一直到唐三脚边才在唐三的帮助下稳住身形，幸好这火焰是他自己的，才没有灼烧到身体。
泰坦巨猿似乎被激怒了，在黑色气浪爆发的同时，它那庞大的身体终于做出了剧烈的动作。几乎以肉眼难辨的速度飞扑而起，庞大的身体从天而降，直奔众人集中的方向压了下来。
此时，赵无极的身体还在空中，他是被向斜上方震飞的，就算他想去救援也已经来不及了。
唐三虽然对泰坦巨猿的速度已经有了防备，可他还是低估了面前这恐怖的森林之王。无比庞大的身体以虚幻般的速度飞扑而至，那泰山压顶般的恐怖令每个人都有种喘不过气的感觉。
关键时刻，就显示出了个人不同的反应速度。
反应最快的是唐三。多年在暗器上的练习，令他的反射神经远超常人，第一时间将手中抱住的小舞朝斜上方甩了出去，率先脱离了泰坦巨猿的扑击。
在甩出小舞的同时，他一脚重重踢在胖子肥厚的臀部上，将他贴着地面扫了出去。
同时，自己也借助踢胖子的反震力横滚而出。在最后一刻，间不容发之际，逃出了泰坦巨猿扑击的范围。
给唐三反应的时间实在太短了，尽管他反应速度惊人，但在这短暂的时间内，也只来得及救援身边的小舞和马红俊二人而已。
戴沐白的反应仅次于唐三，突然发现泰坦巨猿从空中而至，他没有唐三那样的速度能够让自己和身边不远处的朱竹清脱离这个范围，但他却也有着自己的办法。
戴沐白猛地一探手，虎掌中利刃弹出，尽可能伸长，正好将朱竹清揽入自己怀中，虽然在朱竹清背上留下了三道伤痕，此时却已经顾不得了。
与此同时，他一掌拍向地面。将地面上拍出一个深坑。在朱竹清入怀的瞬间，就那么抱着她直接扑倒向坑中。
在这生死存亡的危急关头，戴沐白头脑很冷静，他知道，不论泰坦巨猿的身体有多么巨大，也是呈面积形砸下，只要自己在地面以下，自然就能避免被直接砸死。
而地面这个深坑正是用来做这个用的。退一步说，就算自己不幸被砸中了，被自己护在身下的朱竹清也能尽可能的避免创伤。
朱竹清虽然是敏攻系魂师，但当她被戴沐白拉入怀中的时候，心就已经乱了，后背的刺痛感传来的同时，眼前一黑，紧接着全身巨震，强烈的震荡险些令她昏过去。
奥斯卡的反应无疑是最慢的，但他的头脑却一点也不笨，甚至比戴沐白还要聪明。
他没有轰开地面的能力，但是，他却几乎和戴沐白同一时间扑出，戴沐白还需要用虎爪将稍远的朱竹清拉入怀中，奥斯卡则是毫不客气的一下就将身边的宁荣荣扑倒在自己身下，搂着她直接摔在地面上。
泰坦猩猩之前是四肢着地的，奥斯卡想到，如果它在落地的时候也是四肢着地，那么，自己只要和宁荣荣是扑倒在地，就有一定的生存几率。就算真的那么倒霉，被压死了。
那么，自己也是搂着美女死的。正所谓牡丹花下死，做鬼也风流。
抱着一个七宝琉璃宗的美女一起下地狱，也算不亏了。
宁荣荣自然不知道奥斯卡是怎么想的，她的身体可没朱竹清那么坚韧，被奥斯卡这么一扑，直接摔的昏厥过去。
砰——
泰坦巨猿轰然落地。令奥斯卡欣喜若狂的是，正如他预料的那样，这只泰坦巨猿是四肢着地的，而他和宁荣荣所在的位置，正好是泰坦巨猿下腹所在的地方，除了强烈的震荡以外，并没有受到任何创伤。
而此时，在泰坦巨猿下压瞬间翻滚而出的唐三心中却是一阵冰冷，因为他清晰的看到，那泰坦巨猿的一只前肢骤然抬起，正好将被自己甩入空中试图逃遁的小舞抓在手中。