大陆目前局面的形成，除了两大帝国的内部原因之外，最重要的，就是来源于几大魂师家族以及武魂殿的暗中干涉。试问，一个庞大而统一的帝国，怎会允许这些影响自己统治地位的势力生存下去？
史莱克学院一行人想要到达天斗城，需要先离开巴拉克王国境内，然后穿越巴拉克王国以北的西尔维斯王国全境，才能进入天斗帝国皇城圈。再向东，方是天斗帝国皇城所在。整个路途漫长，足有近两千里。由此可见，天斗帝国国土面积的庞大。
在史莱克七怪中，戴沐白、唐三、朱竹清和宁荣荣都拥有储物用的魂导器，老师们也大都有类似的，因此他们在赶路时到不需要为携带物品发愁。出发之前，采购的食物还有准备好的清水就都放入魂导器之中。就算中图没有补给，这些食物、饮水也足够他们十天之用。
“好了，小怪物们，你们也休息了两个月的时间，从现在开始，加速赶路，每个人都必须跟上我的速度，否则的话，嘿嘿。”弗兰德似乎又恢复了以前的样子，眼中流露着歼诈的神色，一只手抓住大师的手臂，话音一落，已经向前方弹身而起。
弗兰德自然不会全力赶路，以赵无极为首的学院老师们展开身形跟在他两旁。
史莱克七怪对视一眼，毫不犹豫的跑了起来，负重跑他们都不在乎，还怎么会在意这普通奔跑。甚至不需要使用魂力。哪怕是奥斯卡和宁荣荣，也完全能够跟得上弗兰德此时的步伐。
大师被弗兰德用魂力带着，自己根本不需要耗费一点力气，有些疑惑的道：“弗兰德，你这样对孩子们有什么锻炼意义？他们现在的身体基础已经非常牢固了。”
弗兰德嘿嘿一笑，道：“真的没有锻炼意义么？小刚，有些方式是你不能用的。更何况，就算没有锻炼意义，赶路的快一些，少耽误点时间，路上不也能够少吃几顿饭，少住几次旅店。这样，应该能省下不少钱吧。上次已经说好了我们从最后一场抽成的三千金魂币用在这第三阶段试炼上，能省则省嘛。”
“你……，你还真是老样子。”大师一阵无语。和弗兰德正相反，他从来不把钱看的很重，向来是千金散尽还复来的想法，反正他一直都是大魂师，武魂殿也有补贴。
弗兰德有些歼诈的向大师眨了眨眼睛，脚下突然加速。如同离弦之矢一般前冲起来。
最熟悉弗兰德的无疑是赵无极，无奈的看了一眼身边的糖豆魂师邵鑫，抓住他的手臂，“弗兰德这家伙，要省钱也不用这么折腾我们这些老骨头吧。”辅助系魂师的速度自然不行，他索姓带着邵鑫一起提速。
弗兰德这一加速，后面的史莱克七怪可有些吃不消了，只是用**跑步怎么可能追的上使用魂力的。更何况，弗兰德可是敏攻系魂师，而且是魂帝级别的敏攻系魂师。
匆忙之间，史莱克七怪也只得加速，这样一来，宁荣荣和奥斯卡就无法再自己前进了，奥斯卡由戴沐白带着，宁荣荣由朱竹清和小舞轮流带，七人依旧没有掉队，全力展开速度朝前面追去。
短时间使用魂力当然没什么，但史莱克七怪的魂力又怎么能和老师们相比，弗兰德控制的速度又是他们所能达到的最大速度，不到一个时辰，史莱克七怪的魂力就已经消耗的七七八八了。
弗兰德看后面已经跟不上，这才放缓脚步，以平常的速度前进，给史莱克七怪吃大香肠恢复的时间。当然，弗兰德他们是不会去吃奥斯卡那大香肠的，几颗糖豆的效果要比大香肠好的多。毕竟，那位糖豆魂师邵鑫的等级，可远远不是奥斯卡现在所能比拟的。
用这样的方法赶路，一天下来，史莱克七怪累的就像是又经历了大师的魔鬼训练，不过这一天的时间，他们也足足跑出了四百公里左右。完成了全程的五分之一。
还好，弗兰德并不像他自己说的那么抠门，没有让大家露宿野外，在一处小城镇住了下来。
所谓的小镇，其实就是座比较大的村子，史莱克学院众人入住的，是唯一的一间旅馆，虽然简陋了些，到也勉强算得上干净。
弗兰德充分发挥了他抠门的天赋，一共只要了三个房间。老师们睡一间，男学员一间，女学员一间。
“累死了。”奥斯卡直接躺在床上，大口大口的呼吸着，一脸享受的样子。大家都赶路了一天，终于能够休息，谁也顾不上这里是否简陋。
戴沐白没好气的道：“你累什么？你大部分体重都挂在我身上好不好？”
奥斯卡道：“可我也要给你们制作大香肠和蘑菇肠啊。最后那段，要不是我的蘑菇肠，咱们能跟得上么。我魂力的消耗可一直都不比你们少。魂力消耗也是会产生疲倦的。”
马红俊道：“你就别抱怨了。最倒霉的还不是我，我体重最大，速度又不快。真希望早曰能够拥有飞行的能力，到了那时候，赶路就不再是问题。”
唐三笑道：“别抱怨了，赶快休息吧。谁知道明天我们的院长大人还会不会再来这么一次。”
正在这时，敲门声突然响起，房门开了一道缝，小舞从外面探进头来，“小三，你出来一下。”
唐三答应一声，走出了房间。
“小舞，怎么了？”看着同样一脸疲倦的小舞，唐三不禁有些心疼。
小舞有些撒娇似的嘟起嘴，“赶了一天路，我的腿都酸了。哥，你给我揉揉腿好不好？”
魔鬼训练那段时间，小舞每次疲倦了，唐三都会帮她揉揉腿，玄天功内力和魂力终究还是有些区别的，其中属于道家的医疗作用就是魂力所不具备的。总体来说，魂力偏于霸道，而玄天功则是中正平和。
“好。在这里？”唐三宠溺的揉了揉小舞的头。
“嗯，就在这里吧。荣荣和竹清她们都睡了。”一边说着，小舞右腿一抬，充分展现出她的柔韧姓，把修长的小腿直接架在了唐三肩膀上。
唐三抬起双手，一只手捏住她的脚腕，另一只手在她小腿的肌肉上轻揉，玄天功的热力直透肌理，小舞顿时舒服的闭上眼睛，小脸上流露出几分酡红。
唐三一边帮小舞揉捏着小腿，一边对她道：“明天要是还这样赶路的话，不行我就带着你走吧。我使用八蛛矛速度应该没问题。”
小舞嘻嘻一笑，道：“不用，我能行。其实这样累一点也好，我也有理由让你给我揉腿啊。真的好舒服。哥，为什么你的手掌那么热？”
唐三无奈的摇摇头，对于这个妹妹，他是发自内心的疼惜，也不顾她鞋上的泥土，轻掰小舞脚掌，帮她放松。“这样感觉如何？”
“很舒服啊，似乎脚都不那么酸了。”哪怕是隔着鞋子，唐三手掌中的热力依旧能够传入她脚中，就像是泡在温泉热水一般，烫慰的感觉令小舞舒服的眼神一阵迷离。
“好了，换另一条腿吧。”
小舞看着唐三，眼神有些凝固，“哥，要是以后我们一直都能这样就好了。你以后要是有了嫂子，会不会就不要我了？”
唐三微微一笑，道：“傻丫头，怎么会呢？什么时候你都是我妹妹。”对于男女感情，他上辈子没有经历过，这辈子更加不明白。父亲不在身边，但自从到了史莱克学院之后，唐三却一点也不敢到感情上的空虚。友情上有伙伴们，亲情上有小舞和大师。他很满足现在的生活。
小舞吃吃一笑，道：“要不，等我们长大以后，我嫁给你，好不好？这样才能一辈子当你的妹妹，让你照顾我。”
唐三失笑道：“好啊，只是你这么漂亮，嫁给我可要委屈你了。”
小舞哼了一声，道：“人家是认真的。有什么可委屈的，在我心里，你是最好的。哥，你知道么？荣荣她老是取笑我，说我跟你是阿哥和阿妹。”
唐三愣了一下，“没错啊，你不就是我妹妹么？”
小舞俏脸一红，“不一样的，哎呀，不和你说了。真是个木头。”一边说着，她收回自己的长腿，走到唐三背后。双手在他肩膀上轻捏着。
虽然小舞的手法有些生涩，但还是让唐三很舒服，尤其是那淡淡的温情，更是令唐三内心深处的柔软被轻轻的触动着。