月轩的人都呆滞了，唐三也有些呆住了，因为他竟然看到父亲在轻轻的拍打着那美妇的后背，脸上流露着温柔的神色。难以想象，这种神色居然会出现在父亲脸上。
良久，美妇哭声终于收歇，缓缓抬起头，深深的看了唐昊一眼，再扭头看向一旁的唐三，“他是你和她的儿子”
唐昊默默的点了点头，月华直起身，泪眼朦胧的转向唐三，抬起手，向唐三的脸摸去。
唐三皱了皱眉，很自然的后退一步，让开了月华的手。
月华秀眉微皱，“躲什么，我是你姑姑。”
“啊”唐三瞪大了眼睛，看着面前美妇，再看看苍老的父亲，他怎么也无法将眼前两人当成兄妹来看。
唐昊向唐三点了点头，“她是你亲姑姑。”
月华的手再次伸出，这次唐三没有躲，姑姑，这个词汇在他的记忆中是那么的陌生，但是，血浓于水的感觉还是令他第一时间就对眼前的女人失去了任何防备之心。
轻轻的抚摸着唐三的脸，唐月华眼圈再次红了，“你长得像你爸爸年轻的时候，也像你妈妈。”
听到这句话，唐三内心的防线也彻底瓦解，整个人再没有了先前的气势。
月轩的人此时已经看呆了，他们怎么也想不到，眼前这个看上去肮脏落魄的老人居然会是夫人的兄长。
转过身。有些嗔怪地看向唐昊。唐月华怒声道：“这么多年了。你才知道来找我么走。跟我上楼。”
说完。唐月华一把拉起唐三地手。转身就向楼上走去。
唐昊有些无奈地看着这个妹妹。但他此时地神色却是多年以来难得一见地放松。
走到楼梯口。唐月华扭头向总管奥德道：“刚才你们看到地一切。从没有发生过。这件事你负责。明白么”
奥德赶忙道：“是。夫人。”
唐月华地手很温暖。也很柔软。被她抓着。唐三似乎又变成了个孩子。她一直带着唐昊、唐三父子来到了月轩地顶层。
一边走，唐月华擦干自己的泪水。向唐三道：“孩子，你叫什么名字”
“我叫唐三。”
唐月华的身体略微僵硬了一下。扭头看向唐昊，口中不禁发出一声轻叹。
月轩的顶层是一个巨大的厅堂，布置的比一层更加优雅，熟悉植物地唐三吃惊的发现，这里所有地摆设居然都是沉香木。令整层楼都散发着淡淡的香气。
沉香木是什么那是比等重量黄金还要昂贵的极品木材。单是这大厅内的家具，就值得天文数字的价格。在大厅周围。一共有四扇门，不知道是通往什么地方。这里给人感觉是舒适、宁谧、寂静、高雅。没有过多的华丽，但身处于这淡淡地木香气息，却会令人的心自行安稳。
唐月华微笑道：“顶层是我的私人空间，没有我的允许。谁也不会上来。坐吧。”她将唐三按在一张椅子上坐下，这才转身看向唐昊。
“哥，你怎么变成了这样”刚刚平息的情绪在她看到唐昊苍老地面容时，忍不住又变得激动起来。
唐昊微微一笑，“傻丫头，你什么时候变得这么爱哭了。这可不像你了。”
唐月华怒道：“还不是因为你。多少年了你居然一点音讯都没有。”
唐昊变得沉默了，走到唐三身边坐下，低着头，淡淡的道：“大哥。他还好么”
唐月华呆了一下，半晌后，才缓缓摇头，“我不知道。大哥那个人你也知道的。他有什么事都藏在心底。上次回家的时候，我无意中看到，他拿着我们三个小时候的画像在看。甚至连我经过都不知道。”
唐三感觉到身边的父亲身体似乎僵硬了一下，“是我对不起宗门。”
唐月华淡淡的道：“现在说这些还有意思么这次你好不容易回来了。我说什么也不回让你再走。你一定要和我回去。大哥，大哥他心中一直都在念着你。”
唐昊苦笑道：“我回去我早已经不是昊天宗的人了。我又怎么回去月华，虽然我对不起宗门。但是。我对自己所做的一切。并不后悔。大哥他，还没娶妻么”
唐月华地脸色沉了下来。优雅的娇颜上多了一层寒霜，“大哥不像你那么感情用事，比你有担待、有责任感。宗门的一切还要依靠他。他也只能用不娶这种方式来怀念心中的那份情。二哥，你真的不愿意回去看看他么宗门变成了现在这个样子，堂堂天下第一宗门居然要隐藏起来。你知道宗门弟子们的痛苦么跟我回去，我们三兄妹齐心合力，我就不信斗不过那武魂殿。”
唐昊站起身，缓步走到大厅中央，背对着唐月华道：“月华，我心已死，再没有了以前的冲劲。在阿银死的那一刻，我的心就已经随她而去了。对宗门，我帮不上什么。道歉地话，我不想对大哥说。我相信，他明白地。”
“明白个屁。你堂堂天下最年轻的封号斗罗，还说帮不上宗门大哥能理解你”唐月华因为愤怒，娇躯已经有些颤抖了。
唐昊静静地站在那里，他的背影，看上去是那么的孤寂。
唐三也站起身，看向激动的月华，“姑姑。不要再逼爸爸了。爸爸他并不是不愿意帮助宗门。而是，他已经不能。他的身体”
“够了。”唐昊打断唐三的话，“月华，我将小三交给你了。他刚从杀戮之都出来。只有你能最好的帮他。”说着，他甩手抛出一卷羊皮地图落入唐三手中，“一年后，按照地图回山谷找我。”
说完，他直接就向外面走去。
“站住。”唐月华大步跑了过去，或许是因为速度过快，她身上的宫装居然发出撕裂般的声响。
几步来到唐昊背后，唐月华一只手飞快的落在了他的肩膀上，之前唐三曾经感受过的领域波动再次出现。
唐昊停下脚步，“月华，你对大哥说，小三是我给宗门的交代。一年后，等他去见过我以后，你带他回宗门认祖归宗。我不能做到的事，他会替我完成。还有，你告诉大哥，他是我和阿银的儿子，也是我唯一的儿子。”
“哥”唐月华大叫一声，下一刻，唐昊的身影已经在她面前淡化，悄然消失。
唐昊要走，在这个世界上又有多少人能够阻拦呢
唐月华站在那里，泪水无声的流淌着，二十年了，再见兄长，相聚却如此短暂，她突然感觉到自己的心好痛好痛，不只是因为唐昊的离去，也是因为这个二哥所承受的痛苦。
唐三没有动，父亲让他留下，他就只有留下。静静的站在唐月华背后，等待着。
良久之后。
擦干脸上的泪水，唐月华的双眼并没有因为哭泣而红肿，缓缓转过身，眼神有些复杂的看向唐三，“你爸爸有没有将他和你妈妈的事情告诉你”
唐三默默的摇了摇头，“您能告诉我么”
唐月华轻叹一声，“既然他不愿意告诉你，我也不能多嘴。或许，一年后，他会告诉你所有的一切吧。我看得出，他对你很有信心。否则，他不会说你是他给宗门的交代。你今年应该是十九岁吧。”
唐三道：“差两个月十九。”
唐月华微微一笑，“你爸爸是二十八岁走出的杀戮之都地狱路。你比他早了接近十年。看来，你真的是宗门的希望。你知道，他让你留在这里一年，是要和我学什么吗”
唐三茫然摇头。
唐月华目光灼灼的注视着唐三，“在未来的一年中，我将教导你各种贵族礼仪、音乐。”
“您不是在开玩笑吧”唐三目瞪口呆的看着这刚见到还没有一个时辰的姑姑。
唐月华正色道：“你看我像是开玩笑的样子么一年后，如果你不能达到我的要求，我是不会让你去见你爸爸的。”
唐三呆呆的看着面前的亲姑姑，他怎么也想不到，父亲带自己来这里居然不再是为了修炼，而是学习这些他认为毫无用处的东西。
唐月华有些好笑的看着唐三那呆愣的样子，“很快，你就会明白这些东西对你的好处。一个人，光有强大的实力是不够的。像你父亲，他已经足够强大了，可是，他现在却变成了什么样他是不希望你重蹈覆辙。从现在开始，我是你的姑姑，也是你的老师。”
唐三有些苦笑的道：“姑姑，真的要学习那什么礼仪么”