唐三苦笑道：“狼盗这种生物我都是第一次见到。这真的很难说。但不论怎么说，现在这块魂骨是我们的了。如果我猜的不错，这三名青色狼盗的实力原本应该是差不多的，就是因为他多出了这块魂骨，才会全面凌驾于那两头青色狼盗之上。沐白，这块魂骨应该属于你。在我们七怪之中，就你还没有魂骨了。”
戴沐白愣了一下，“可是，还有小舞。”
唐三眼神一黯，“小舞现在不需要魂骨。老大，你就别客气了。你是我们的大哥，一直都让着我们，照顾我们。现在兄弟们都有魂骨了。你也应该获得一块属于自己的。进一步提升自己的力量，我们这次海神岛之行也能更安全一些。如果我猜的不错，这块魂骨赋予的技能有两种可能。要么就是青色狼盗那能大幅度削弱物理攻击的虚化技能，要么就是刚才他最后施展的嗜血技能。但不论是哪一个，对你来说都是十分有用的。而且，这块魂骨必然能够大幅度增加你的速度。以及全身属性。相当有用。”
戴沐白接过青色魂骨，他也不是矫情的人，不再犹豫，直接将那块魂骨化为能量形态按入自己右腿之内，盘膝坐在地上，吸收魂骨的效果。
大约用了一个时辰，戴沐白才从修炼状态中恢复过来，此时，马红俊身上的伤除了左臂以外也已经都恢复了，唐三虽然虚弱，但走路什么的还没问题。
“老大，怎么样？”马红俊有些好奇的问道。
戴沐白脸上的神色明显好转，先前因为村民们死亡他心情实在抑郁的很，虽然唐三开解了他几句，但在心中却无法释怀。但此时吸收完这块魂骨之后，他的心情明显开朗了许多。虽然村民们的死依旧横梗心中。但至少表面看去要好多了。
“小三猜的对。这块魂骨提供给我地能力是嗜血。很恐怖的一个能力。这块魂骨的名字就叫做嗜血狂化之飓风右腿。感觉上身体仿佛轻盈了许多。魂骨技能嗜血狂化能够让我在瞬间身体进入狂化状态。攻击和防御都提升百分之百，速度提升百分之百。但不能使用技能。只是不知道在使用这个技能的时候还能否保持清醒。”
唐三想了想，道：“暂时还是先不要使用魂骨技能为好，万一你在使用技能后神志不清，很可能会出现反效果。等我们有机会再获得一块头部魂骨，你装备上了头部魂骨，精神力提升后应该就能控制自己的嗜血狂化了。”
在武魂这方面，自然是大师的弟子唐三最有经验，戴沐白点了点头。目光转向周围的尸体，道：“我们把尸体聚集在一起吧。也该回去了，不然他们要等急了。”
将狼盗和那些村民的尸体分别聚集在一起。唐三站在村民们的尸体前，微微一叹，“对不起，没能拯救你们。但我们已经替你们报仇了。你们也可以瞑目了。”三人没有沟通。但却同样地向着这些惨死的村民们三鞠躬。
当他们离开时。凤凰火焰在山林中燃烧。在马红俊地刻意控制下。只是燃起了他们将尸体堆积在一起地地方。随着远离那血腥地地方。他们地心情也渐渐变得开朗起来。虽然没有救下村民。但他们斩杀了那些狼盗。相当于是挽救了更多地普通人类。
在唐三地精神力指引下。很快。三人就回到了伙伴们等待地地方。
唐三右手一抬。收回瀚海乾坤罩。众人早已等得焦急了。眼看三人全身浴血。不禁都大为吃惊。朱竹清更是第一时间扑到戴沐白身前。她没有开口。但眼中地急切却是掩饰不住地。
戴沐白揉揉朱竹清地头。“放心吧。我没事。我们身上地血都是敌人地。只有胖子受了点伤。这次运气好。还弄了块魂骨。”当下。他将此行地过程简单地说了一遍。当众人听到他们说到狼盗如此残忍时。一个个不禁都流露出愤慨之色。白沉香更是连连点头。她可是亲眼看到了那些村民地惨象。
小舞已经躲到了宁荣荣身后。眼神虽然空洞。但脸上地表情却变成了惊恐。
唐三顿时想起自己上次杀人后小舞不愿意和自己接近地样子。暗叹一声。道：“小奥。我们带地水在你哪里吧。拿一些来。我们先洗洗身体。”
三人在路旁的林子里用了十余个水囊，才洗净身上地血污，换上干爽地衣服，这才重新回到众人中间。马红俊的脸色显得有些苍白。失血过多地后遗症此时已经显现出来。就算有奥斯卡的恢复大香肠在，丧失地血液也需要长时间来恢复。
白沉香眼看着胖子连走路都有些走不稳，赶忙上来搀扶着他。胖子的整条左臂都软软的垂在身旁，昏昏沉沉的上了马车。
唐三和戴沐白上了马车后，唐三将小舞的情况说了一下，暂时换了一下位置，让小舞在马车的最里侧挨着宁荣荣坐。他则和戴沐白、马红俊坐在外面。尽管如此，唐三还是不时看到小舞身体颤栗的样子，显然是受到了他们身上散发杀气的影响。
如果只是唐三自己，他肯定会在马车下跟随。可胖子伤势不轻，他又怎么可能为了爱人而要求自己的兄弟们下车步行呢？
心中微微一动，唐三已经想到了办法，蓝光涌动，瀚海乾坤罩再次出现，光芒闪烁中，将小舞、宁荣荣和奥斯卡三人笼罩在内。三人顿时在马车中消失了。有瀚海乾坤罩在，自然能够轻而易举的将彼此气息隔绝。
果然，身处瀚海乾坤罩中的小舞平静了许多。渐渐安稳下来，靠在宁荣荣身边睡着了。
白沉香小心翼翼的拉起胖子的衣袖，不禁到吸一口凉气，想要惊呼，却终究还是忍住了。但眼中的恐惧却是掩饰不住的。眼圈一红，泪水就顺着面庞流淌而下。
马红俊的左臂上，有着一个长达五寸地大口子。已经露出了里面的骨头。这还是在回来的路上，唐三封住了他的血脉。否则，这么巨大的伤口早就让他流血致死了。
白沉香刚想替他包扎，却被唐三阻止了，“不能直接包扎，伤口太大了，很难愈合。必须要缝合伤口才行。香香，我现在身体虚弱，手不稳。你行不行
-----这是华丽的分割线--