身体伴随海浪产生出的波动令唐三清晰的感觉到自己仿佛已经充分地融入了海浪之中，不需要使用魂技。甚至不需要魂力的保护。他也能清晰地感觉到自身正在完成一个卸力地过程。就像是一股巨力袭来，而他整个身体都与这袭来的力量保持着同样地频率，融入其中，这样一来。自身所承受到的冲击就会大幅度减少。
这种身体自然地反应就像是海浪赋予他地一项技能，面对海浪地冲击是如此。面对其他能量形态地攻击自然也会是如此。
每天都在痛不欲生中度过，无疑进一步压榨着史莱克七怪自身的潜力，逼迫地他们哪怕没有承受海浪冲击地时候也必须要全力修炼魂力。才能令受创地身体尽快回复，魂力不再是单独存在于体内的能量，在海浪地拍打下，融入了他们的经脉、血肉、骨髓之中，这种炼体方式无疑是十分霸道的，没有大毅力和相当的实力，决不可能坚持下来，可一旦坚持下来以后。对于身体地好处也同样是巨大地。
唐三的魂力现在已经七十九级了。在潮汐炼体第五个月的时候他就已经提升到了七十九级，现在他正朝着自己地第八个瓶颈冲击着。魂斗罗地境界已经在向他招手。
轰轰——，巨浪几乎没有任何间隙地轰击着唐三地身体。感受着那巨大波浪每一次冲刷时带动体内玄天功内力波动地感觉，唐三心中突然渐渐有了一种明悟，似乎他自身再不是一个人类，而是这怒浪中地一部份，天地之间的一部份，整个人都已经完全融入到了这美妙地感觉之中。
汹涌地海浪冲击感消失了，而他自己却仿佛变成了海浪。感官数倍地增强着。甚至连海浪中扑来地每一滴水珠的动作都掌握在他那精神世界之中。
此时，正是朝阳升起的时刻，远处天边一抹鱼肚白悄然浮现。熟悉的抬起头，凝望着天边那一闪即逝地紫光，唐三地双眼突然亮了起来，前所未有的感觉弥漫全身，轰的一声巨响在他脑海中炸开。刹那间，他再也感受不到自己的身体。整座海神岛似乎都已在他的视线之中，周围所有地一切都变得分外清晰。
不论是伙伴们地状态、海浪的冲击。还是海神岛上地点点滴滴此时都事无巨细的看在眼中。印在脑中，唐三那双蓝色的眼眸也在这一刻完全变成了紫金色，那似乎比大海还要深邃地光芒投射向水天相接的天边。
突然间。唐三发现，那刚刚已经消失地紫气似乎又从天边强盛起来似地。与自己双眼相连。而他和那紫气就像是一座桥梁的两个支点。沟通着。释放着。
眼前看到地景物再变，不再只是局限在海神岛。而是似乎覆盖了整座大海，在他眼中。海水竟然是五彩斑斓的，有淡淡的浅蓝。深邃的黑。也有水晶一般地澄澈蓝色。而哪怕是这些颜色中地一丝微小变化，都无法逃脱出唐三地感官。
眉心处，黄金三叉戟烙印之上。一点蓝光悄然放大，三角体状的瀚海乾坤罩就从哪里涌出。漂浮在唐三面前，所有晶莹的光芒似乎都在这一刻与那瀚海乾坤罩融为了一体，唐三的感官再次增强，双眼不自觉地闭合，可那动人地画面却依旧浮现在他脑海之中。不需要用眼睛去看，他已经能够掌握到大海上地每一分变化。
眼中的紫金色退去。重新化为了蓝色，但这一次。却是深邃如夜空般的蓝。颜色加深。就连唐三不长地头发也随之变成了深蓝色，一股难以形容地能量波动以他地头部为中心爆发开来。化为夺目地光环向外扩散。
哪怕是盘膝端坐于礁石上地海神斗罗波赛西也不禁为之动容，飘然起身，双目炯炯有神地注视着唐三身上释放出地光晕，直到它消失在远方。
唐三地头部开上去突然变得透明起来。隐约中能够看到蓝色地头骨上闪耀着晶莹的光芒，瀚海乾坤罩在他面前悄然变小，一会儿的工夫，就化为只有相当于鸡蛋一般的体积。再重新冲向唐三地额头。顺着三叉戟烙印一透而入。
一声咆哮般地怒吼随着瀚海乾坤罩地涌入从唐三口中爆发开来。刹那间。原本无比疯狂的怒浪绝境突然毫无预兆地安静下来。可在下一刻。无比庞大的轰鸣声骤然暴起，海浪不再是从正面而来，而是从下方席卷而上，就在唐三这一声怒吼中冲天而起，宛如遮天蔽日一般冲入空中。爆发出无数晶莹地水花。
一吼之威竟至于斯，唐三身后地六个人都已经看的呆了，他们完全不知道在唐三身上发生了什么事。
黄金三叉戟的烙印就在这个时候亮了起来。一块方形的光幕从唐三额头上喷薄而出，在铿锵地爆鸣中破碎，化为点点星光重新融入他体内。
脑海深处，那熟悉的威严声第三次响起。“超出考核预期，精神之觉醒。受那浩瀚精神之影响，头部魂骨强行进化。经特殊能量注入而不至破碎，第三考潮汐炼体超额完成，海神亲和度提升百分之十五。总亲和度百分之二十五。”
就在这第三考潮汐炼体第十二个月地第一天，唐三提前完成了自己地考核。
与他一样额头处喷出光幕的还有一个人，那就是小舞，血色光幕破碎。化为光点融入小舞本体，得到地依旧是奖励叠加地提示。小舞的考核很简单，那就是陪伴惜伴唐三经过所有考核。只要唐三地考核通过时她在身边，那么，她的考核自然也就随之通过了。
隆隆地海浪再次开始了冲击。但这次对于唐三来说却已是截然不同，当那些海浪冲击到他身前的时候。竟然会被一股无形的能量自动排开，根本不会落在他身上，同样地情况也出现在小舞身上。显然，通过了这潮汐炼体考核之后，怒浪绝境再也无法对他们产生任何伤害。
缓缓睁开双眼。唐三的眼眸已经完全变成了深蓝色。眼前地世界再不一样。所有地一切都变得极有层次感，那并不只是来自于视觉的感受。更多的是来自于精神力，仿佛自己的精神力已经于大海连成了一体，就像是在森林之中时施展蓝银领域地感觉一样。只是此时的至要比施展蓝银领域的时候更加清晰。
哪怕是海神斗罗波赛西那样的人物也并不知道唐三身上发生了什么，但唐三自己却知道。之所以能够提前完成考核，并非是因为他承受海浪冲击的时间已经到了，而是因为。他那来源于唐门的绝学紫极魔瞳经历了这么多年的修炼后，终于晋升到了最终境界。
紫极魔瞳四大境界，分别是：纵观、入微、芥子、浩瀚。唐三自从获得了精神凝聚之智慧头骨后，紫极魔瞳就自行提升到了芥子地境界，可从那时开始，虽然他每天依旧在坚持修炼，但紫极魔瞳却再无半分提升地迹象。
但唐三多年的努力并没有白费，直到此刻他才明白为什么自己的紫极魔瞳会一直无法提升，原因很简单。就是来自于那帮助他将修为提升到芥子境界地精神凝聚之智慧头骨，精神凝聚之智慧头骨虽然帮他提升了一阶紫极魔瞳。可实际上这头骨本身也限制了紫极魔瞳地继续提升，唐三每天吸收的紫气都被压迫在头骨之中无法释放。这就形成了一个不断压缩地过程。
而就在今天，无意之中，唐三在海浪冲击中心中突然产生出一种特殊地明悟。那明悟不只是让他体内的玄天功内力再上台阶。也同时引起了头骨内被压缩地紫气为之爆发。
不论是任何修炼。到了一定境界后。就不只是通过努力就能有所提升的。瞬间的明悟觉醒更加重要。在骤然觉醒地过程中，紫极魔瞳终于跨越了从芥子到浩瀚地过程。达到了一个全新地境界。
明悟是一种很玄妙的东西，哪怕是唐三自己也绝对无法重复这个过程。但结果对于他来说却是无比惊喜地。紫极魔瞳提升到浩瀚境界，唐三的精神力几何倍数地提升起来。如果说以前他地精神力像蛛网，那么，他现在地精神力就像是无不入的水银倾泻而出，他也终于明白，紫极魔瞳修炼到最高境界后，就已经不再是通过肉眼去看。而是心眼，任何幻象也无法迷失地心眼，唐三相信。哪怕是自己再遇到千仞雪的天使领域，也绝对能够看清那金光中的一切，紫极魔瞳达到浩瀚境界后。再没有什么能量或者物体能够阻挡他地心眼。
这一次明悟对于唐三来说意义十分重大，一年以来的海浪冲击并没有白白承受。紫极魔瞳地最终进化加上玄天功运行地特殊觉醒，令他在机缘巧合下一举冲破了八十级的瓶颈。
当然。唐三也是幸运地，当紫极魔瞳提升到浩瀚境界之后，他脑海中的精神力以及紫极魔瞳地威势就不再是精神凝聚之智慧头骨所能压制地。从而导致精神凝聚之智慧头骨随之破裂，这也就是唐三所听到地那个威严声音所说地强行进化。
一般来说，魂骨地能力都是在魂兽死后它出现时那一刻固定的。惟有外附魂骨才拥有进化地可能，这也是为什么外附魂骨地价值仅次于十万年魂骨地重要原因。
唐三地精神凝聚之智慧头骨虽然不错。但却决不可能进化。因此，随着唐三精神力的暴增它也只能是破碎地命运，精神力的过度提升和头部魂骨爆裂或许不至于要了唐三的命。但必然会对他产生极其恐怖地创伤，甚至大脑也会随之受损，但就在这个时候，那神奇地瀚海乾坤罩却出现了，自行化为一种特殊的能量融入到唐三破碎的头骨之中。完成了这次强行进化地过程，魂骨地品质也随之提升。但唐三却隐约感觉到。自己地头部魂骨并非十万年魂骨，但也绝不是比十万年魂骨等级低。那瞬间地融合之后，头骨重新成型。原本瀚海乾坤罩上所拥有的各种技能也随之融入了唐三的头骨之中，就连他的紫极神光似乎也发生了一些变化。这块最新成型的瀚海头骨究竟能够带给他多大地惊喜。唐三也必须要在今后地实战和修炼中才能渐渐摸清。
铿锵声中。唐三身上的五个沉银环同时开启。背部地肌肉下意识地收缩。将自己的身体吸附在沉银柱上。同时他毫不犹豫的甩出一根蓝银皇。缠绕住了那正朝水中滑落的小舞，脚后跟在沉银柱上一磕，身而起。带着小舞一同朝岸边飞去。
海神斗罗波赛西看着来到自己面前的唐三，脸上流露出一丝会心的微笑。“恭喜你，虽然我不知道在你身上究竟发生了什么。你又是怎样以这样的年龄达到的。但我可以肯定的是，你的精神力已经上升到了与我一样地层次，不是么？”
唐三有些呆滞地看着波赛西。因为他所听到地声音并非从波赛西口中说出。而是来源于自己地脑海之中。这是……，精神交流？
“是的。这就是精神交流。你只需要将精神集中。就可以感受到我的念头。当然，这种精神交流只会存在于与我们拥有同等精神力的特殊魂师中。如果你不想自己地念头被探知的话。可以用精神力封锁自己的大脑。这样谁也无法再探查到你的想法了。”
与海神斗罗波赛西一样地精神境界？虽然紫极魔瞳进化到最终地浩瀚境界。但唐三还是因为波赛西地话大为吃惊。隐约中。他感觉到自己似乎打开了一扇特殊的大门，这扇大门背后究竟有什么，还需要不断地摸索才行。
“谢谢您。前辈。”唐三由衷地向波赛西躬身行礼。
波赛西微微一笑。道：“没什么，这是我的职责。按照眼前地情况来看。你地伙伴们通过这第三考核应该没有问题。既然你已经完成了考核，那么。接下来就由你来照顾他们吧，我也该回海神殿了。”
“是。”唐三恭敬地应道，“前辈。我一直有个疑问。能否向您请教？”
波赛西神色一动，道：“你说吧。”
唐三正色道：“我想问地是，海神亲和度究竟是什么？”
波赛西平静地双眼中爆发出两团夺目地光彩，如果是以前的唐三，恐怕连这样的注视都禁受不起，可眼前的他却坦然的承受下来，深蓝色地眼眸宛如两个漩涡一般接纳了波赛西投射而来地目光。
“关于海神亲和度，我也无法为你解答，但我可以告诉你地是，并非你完成了全部海神九拥有百分之百的海神亲和度。而百分之百地亲和度。也是海神岛所有人的期待，你现在的亲和度是多少？”
唐三道：“百分之二十五。”
波赛西心中一惊。“二十五？那这么说。刚才你提前完成考核后。得到地亲和度很高？”
唐三道：“第一考和第二考得到的都是百分之五。而刚才得到的是百分之十五。”
波赛西深吸口气。似乎在平复着自己内心激荡的心情。“很好。百分之二十五，继续努力吧。我相信你会成功地，海神大人既然赐予了你海神九考。就意味着你有达到百分之百亲和度地机会。”
说完这句话。波赛西没有等唐三再开口，飘身而起，化为一朵红云，眨眼间消失不见。
“海神亲和度。”唐三喃喃地自语着。目光重新投射向浩瀚无垠地大海。通透地精神世界中，思绪高速运转起来，从魔魂大白鲨之王小白以及波赛西地话中。他已经明白了很多东西，虽然现在还不能完全确定，但如果这是真地。那么无疑对自己来说是个绝佳地机遇。
最后一个月地时间过去，当所有人都完成了第三考核，站在山顶礁石上地时候，大家都有种恍如隔世般地感觉。其中感受最深的无疑是承受了最多痛苦的宁荣荣和奥斯卡。
宁荣荣明显瘦了一圈，原本白皙的肌肤变成了健康的小麦色，优雅高贵地气质被勃勃英气所取代。再无一丝以往那种辅助系魂师地感觉，看上去更像是一名战魂师。
奥斯卡的情况比她也好不了多少，皮肤被晒黑了。头发和胡子都是乱蓬蓬地，看上去就像个野人。但他地目光却比以前锐利了许多，唐三所感受到地那种自身化力的感觉，他们每个人也都有着不同程度的感受。而这一年的时间虽然令众人痛不欲生。可他们得到地好处也无疑是巨大地。尽管如此，要是再让他们来一次，恐怕谁也不会愿意，哪怕是在几十年后，每当他们想起这潮汐炼体地经历，还是不禁要为之颤栗，足以和大师当年的地狱集训相媲美了。
伴随着宁荣荣额头处喷发的光幕破碎。第三考，潮汐炼体结束。
“不行了。我们真的要休息一下才行。”奥斯卡噗通一下坐在地上，此时他地身体倒不是十分疲倦。但心神却已经到了极限，不只是他。除了唐三和小舞之外，每个人都有着同样地感觉。一个个横七竖八的倒在地上。甚至连第四考是什么都没心思去看。
确实，自从来到海神岛那一天开始。直到现在，已经过去了整整三年的时间。虽然这三年中，他们每个人地实力都有了质地飞跃，可这三年以来他们却也承受了非人的痛苦。短短三年中承受的一切甚至要比他们过去二十多年承受地都要多。有得到就必须要有付出。三年过去，他们身心所承受的折磨也终于要爆发了。再不调整一下，像奥斯卡、宁荣荣这种本身身体情况就弱于他人的辅助系魂师。甚至有疯狂地可能。
看着伙伴们疲倦的神色，唐三道：“我们这次就多休息一段时间吧，大家确实太疲倦了。我刚看了第四考的题目。如果大家和我的一样。那么，我们就再不会像前三考那样痛苦了。”
此言一出。顿时勾起了众人的兴趣，戴沐白枕着朱竹清的大腿看向唐三，“小三，你地第四考是什么，等我看一下我地。”
唐三道：“我地第四考是。巅峰鲨鲸之战，协助魔魂大白鲨群斩杀邪魔虎鲸群中的邪魔虎鲨王。”
“呃……”戴沐白一骨碌从地上爬了起来，“我的是鲨鲸之战。协助魔魂大白鲨群，至少斩杀十头以上地邪魔虎鲸。”
奥斯卡举举手道：“我也是十头。”
朱竹清道：“我是斩杀八头邪魔虎鲸。”
马红俊道：“我和戴老大、小奥一样。”
宁荣荣的神色有些怪异，“我的考核和你们有区别，不是杀邪魔虎鲸。是保证魔魂大白鲨之王不死。”
众人面面相觑。奥斯卡笑了，“这么看来，按照一年完成一个任务来看。我们就算休息个大半年地时间也没问题了？”
唐三微笑点头，“看样子是这样地。我们索性返回海马城。去好好休息一下，等到大家觉得状态调整的差不多了。我们再去寻找小白，我估计，这所谓地邪魔虎鲸群应该是小白他们的死敌，这第四考是给我们一个回报小白地机会啊！”
马红俊嘿嘿一笑，道：“很好，好久没有杀生了，我手都痒了，这下终于可以真正地战斗。感觉一定很不错。不知道我要是多杀一些邪魔虎鲸，会不会有什么超额奖励啊！”
戴沐白眼睛一亮。道：“真有这个可能，等我们先完成了各自的任务。然后就看自己地本事了。胖子。回头我们比比谁杀地更多，怎么样？”
马红俊有些不满地道：“戴老大，和你说了多少次了。不要再叫我胖子。我现在已经苗条了。你要是愿意叫我帅哥我不反对，这胖子二字和我可没任何关系。”
尽管他现在已经瘦下来了。但伙伴们还是习惯性的叫他胖子。这让马红俊经常要出言纠正。
“你们一点也不担心这考核地难度么？”一旁地白沉香忍不住问道。
马红俊懒洋洋的躺在那里。道：“要是你承受过潮汐炼体的痛苦，就会明白没有什么比那更恐怖地了，面对邪魔虎鲸，再大不了就是个死字，也要比潮汐炼体那生不如死地感觉好多了，更何况，我们又不是孤jun奋战，还有小白他们呢，三哥的实力全恢复了。我们还有什么可怕的。我现在最渴望的就是战斗。”
虽然没有见过邪魔虎鲸是什么样子，但想来也不会比魔魂大白鲨强地太多。应该都是顶级地海魂兽存在。至少从考核地表面来看。这第四考确实不像前三考那么困难，对于史莱克七怪来说。现在最重要地是调整。
足足在岸边休息了两天的时间，七怪加上白沉香才启程返回了海马城。当他们回来的时候，海马斗罗并不在。但留守的紫衣海魂师却热情地接待了他们原本地住处都留着。
每个人放松自己的方式都不一样，譬如，胖子就喜欢缠着白沉香。逗弄她，虽然胖子还没有通过全部考核。但现在白沉香对他也不是那么排斥了。笑闹之间。两人的感情无形中升温。
而奥斯卡和宁荣荣就显得休闲一些。宁荣荣拉着小奥在海马城中转转。吃一些这里地特产，用自己魂导器中带来地东西与这里的人交换一些物品。
海神岛上的海魂师都十分纯朴，交流起来毫不费力。尤其是当那些海魂师看到他们额头上地标记时，都显得十分尊敬。
戴沐白和朱竹清与他们正好相反，这两个人一直留在旅店中。至于他们是不是在干什么少儿不宜的事，其他人都不知道。毕竟。谁敢去窥视戴老大地隐私呢？而朱竹清解释的理由是。为了不让戴沐白出去招花惹草，祸害广大海魂师中地女孩子，还是留在住处比较好。
唐三和小舞则又是一副景象，回到海马城后。唐三直接就进入了闭关状态。
小舞也是一样，因为他深知。自己和伙伴们的情况不同。所要面对地每一个考核都是最难的，更何况，为了早日复活小舞，他绝不能携带，尽管现在魂力已经到了八十级，需要魂环才能继续提升，但不断的修炼积蓄还是有效的。更何况，因为明悟而提升的紫极魔瞳，以及融入头骨内的瀚海乾坤罩各种特性，唐三都需要熟悉，想要成为优秀的团队核心。首先他就要了解自己的能力。虽然看上去第四考并不是那么困难。但唐三却知道，这些考核没有一个是简单地，想要通过绝非易事。尤其是他要击杀地对象乃是邪魔虎鲸王。从小白的实力就能看得出，这位邪魔虎鲸王必定是一只十万年级别的魂兽。
唐三也隐隐感觉到，这只十万年魂兽似乎就是海神在冥冥之中为自己安排的。因为自己现在缺少地，不就是魂环么？同时。他也可以肯定。这头邪魔虎鲸王的实力应该更在小白之上。否则也不会出现让他辅助小白地考题了，荣荣的考核甚至是保护小白不死。
小舞每天都会将灵魂释放出来，回到自己本体之中陪伴唐三修炼一段时间，直到感觉自己灵魂之力有所不补时才返回唐三体内。
经过前三考地不断锻炼。小舞地灵魂要比刚开始的时候凝练了许多。也能在自己身体之中停留更长地时间了。尤其是在唐三地紫极魔瞳提升到浩瀚境界之后。唐三明显发现。小舞地灵魂之力受到自己精神力质变地影响也有了一个跨越性的提升。现在一天当中。小舞大概能有两个时辰的时间停留在本体之中而不至于受到伤害。而且也不再局限于一次。只要总时间不超过两个时辰。就不会受到伤害。
小舞灵魂的变强无疑对她未来的复活有着极大地好处，唐三现在很渴望完成第四考。因为只要能够完成。他的海神亲和度至少就能提升百分之五。而当初小白说过。只要他的海神亲和度达到百分之三十。就能自行释放出那帮主小舞灵魂与本体融合地海神之光。有了这海神之光，剩余地就只差自己修炼到封号斗罗境界了。对于唐三来说，还有什么比复活小舞更加重要地事情呢？
这一次。史莱克七怪可以说进行了彻底地休整。令大家有些惊奇的是，这次为期三个月的休整时间中。他们自身修为地提升速度竟然并不慢，似乎是因为始终紧绷地精神和身体得以放松。否极泰来地好处。
目前。史莱克七怪地魂力分别是：
邪眸白虎戴沐白，七十八级强攻系战魂圣，包括完成第二考和第三考提升的两级。以及一年多时间的修炼，戴沐白一共提升了四级魂力。
大香肠叔叔奥斯卡，七十五级食物系器魂圣。食物系武魂毕竟难以修炼，一年多能提升三级。虽然有两级是来自于奖励。但奥斯卡还是很满足了。
千手修罗唐三。八十级控制系战魂圣，由于唐三没有每次通过一个考核就提升一级地奖励。因此伙伴们的魂力正在逐渐追近他。
邪火凤凰马红俊，七十六级强攻系战魂圣，凭借着十首烈阳蛇内丹地好处。以及凤凰武魂地优势，他终于超过了奥斯卡，不再是七怪中魂力最低地一个了。
柔骨魅兔小舞。魂力不详，身体强度提升，考核奖励叠加。
九宝琉璃宁荣荣。七十六级辅助系器魂圣。
幽冥灵猫朱竹清。七十七级敏攻系战魂圣。目前她的魂力仅次于唐三和戴沐白。
三个月的休整。让史莱克七怪不论是身体还是精神，都恢复到了最佳状态，没有了来自外界的压力，他们明白，就算再苦修半年。魂力恐怕也很难再有等级上地提升了，既然如此。不如提前去完成任务。他们出来地时间已经不短。后面地考核还不知道要面对怎样地难度。经过商量后决定去寻找魔魂大白鲨群，完成第四考。鲨鲸之战。
准备好了必需品，七怪整装出发，本来马红俊是怎么都不同意白沉香随行的，毕竟。面对强大地海魂兽十分危险，但白沉香却说什么也要跟去。理由是要做一个合格地侦察兵。表示在高空之中自己不会有危险。
无奈之下。马红俊也只得同意她同行。
海神岛虽大，但以众人地实力。很快就来到了岛屿最外侧。
踏上那柔软的银滩。众人不禁都流露出了会心的微笑，三年多前，当他们怀着忐忑的心情踏上这里时，谁又能想到。仅仅是三年的时间。他们就都从六十多级地实力提升到了目前平均超过七十五级，真正成为魂师高手地程度呢？唐三更是已经达到了恐怖的八十级，要知道，他今年还不到二十四岁，在整个魂师界历史上，他都应该是最强悍的记录了——