无敌金身发动之后，一切任何级别的攻击，全部无效。内力量增强一倍。维持时间三秒。魂力每增加十级，无敌和力量增幅时间增加一秒。
三秒，看上去很短暂，但在很多时候，却足以成为制胜的关键。这第四魂技的时间短暂换来的却是强大的效果。面对任何攻击，都有无敌三秒的效果。这就给了小舞充分的近身时间。
长发缠绕上了对手的脖子，小舞的身体已经闪到了戴维斯背后。戴维斯双掌反拍，正好对上无敌金身的最后一秒，强烈的反震力令他双掌一阵发麻。
唐三很早就对小舞说过，不喜欢看着她用自己身体缠绕上对手身体的样子，她毕竟是个女孩子。所以，小舞的柔技现在已经改变了很多。发辫缠绕着戴维斯的脖子骤然收紧，闪身到戴维斯背后的她，一只脚撑地，另一支脚顶在了戴维斯的腰眼上。
第一魂技，腰弓发动。
小舞的整个身体在那金光环绕之中瞬间绷紧，下一刻，整个人全力爆发。
在无敌金身的效果之中，她的力量提升了一倍，再加上腰弓增幅的一倍。此时她那看上去纤细的身体内所爆发的力量足以令人感到恐怖。哪怕是一位六十级左右的魂师，在被她如此控制的情况下，也决不可能反抗的了。
戴维斯的身体像炮弹一般被甩了出去，直接撞向他的同伴。
而就在这时，虎吼声中，戴沐白终于动了，三口白虎烈光波喷吐而出，在白虎金刚变的增幅下，硬生生的挡住了星罗学院另外几名魂师的魂技释放。
但是，令人奇怪的是，从比赛开始到现在，史莱克七怪都没有任何前冲攻击的意思。
九宝琉璃塔shè出的光芒突然又多了一道，攻击力增幅。一共两道光芒凝聚在朱竹清一人身上。
当的一声巨响，朱竹云在攻击瞬间增强的朱竹清猫爪增幅之下，被震的倒飞而回。她的脸sè此时已经变得极其难看。她并不是输给朱竹清，而是输给了朱竹清与宁荣荣的结合。
史莱克七怪从来都是一体的，此时，这姐妹二人身上都是多处伤痕，依旧是平分秋sè。
“七怪暴动。”沉稳的声音从唐三口中喝出。一直在蓄力的他终于有了动作。左脚踏前一步，那蓄满了暗蓝sè光芒的右拳朝着地面轰然砸下。
与此同时，在唐三背后的奥斯卡手中，一共四根亢奋粉红肠抛出，分别落在了戴沐白、朱竹清、小舞和马红俊手中。唐三在蓄力，他自然也没有停止香肠的制造。
淡淡的光芒闪烁，唐三脸上流露出一丝强横的神光，暗蓝sè的光芒瞬间从他拳头中爆发而出。
戴维斯被小舞这一甩，完全控制不住自己的身体，在三名伙伴的联手之下，才将他的身体接了下来。而就在这个时候，时间仿佛凝固了一半。
轰——，哧——伴随着奇异的声响，一圈暗蓝sè的光晕以星罗学院战队为中心悄然扩散，就在那蓝sè光晕扩散到极致的时候，突然，无数根蓝银草从那光晕范围之内破地而出，将星罗学院战队的所有人全部顶上了空中。
危机来临之前，星罗学院战队的队员们只来得及释放出自己的魂技护体。此时，他们七个人中，只有朱竹云距离远一些，其他六个人几乎都在一起。
防是防住了。但是，将他们戳入空中的蓝银草却似乎带着一股特殊的震荡力量。七名星罗学院战队的队员们都陷入了短暂的眩晕之中。
千手修罗唐三，第四魂技，蓝银囚笼变异能力，蓝银突刺阵发动。
这是唐三潜心研究的结果。蓝银囚笼在实战的时候，就是蓝银草突然从地面下涌出，将对手困在囚笼之内。既然如此，如果将自身的所有魂力在全部释放出蓝银草从地面涌出，会有什么效果呢？
这些化为蓝银囚笼的蓝银草都极为坚硬，如果是实力弱小些的对手，会直接被穿透，实力强的对手也不可能逃出这种范围的攻击。
在唐三不断的实验中，他发现，当自己的魂力凝聚到一定程度时，蓝银突刺阵能够产生出短暂的眩晕效果。这个效果的时间根据对手的实力而定。
但就算是再强的对手，也至少会眩晕上一秒。
这一发现，令唐三将大量心力用在了这个魂技的研究之上，毕竟是万年魂环之技，又岂会那么简单？蓝银囚笼本身就带着眩晕效果，但必须要在对手破开囚笼时才有效果。只不过效果非常微弱而已。当大量的蓝银囚笼集中爆发时，眩晕效果叠加，立刻变得明显。
目前唐三对这个魂技的研究还不算完全成熟，但用来克敌制胜还是有一定把握的。
为了加强魂技的效果，他从一开始就得到了宁荣荣的魂力支持和奥斯卡的亢奋粉红肠提升全属xìng。这样一来，他的蓝银突刺阵第一次在战场上使用的效果就提升到了最大程度。
哪怕是戴维斯那比他魂力强上不少的对手，此时也至少需要眩晕三秒以上。而且对手众人虽然挡住了蓝银突刺阵的攻击，但身上也是多出受伤。
七怪暴动就在唐三挥拳的一刹那开始了。
浴火凤凰、凤翼天翔，两大魂技同时从马红俊身上闪现，该是他表演的时候了。
肥胖的身体在澎湃的火焰包覆下滑翔而去，只给空中留下了一片扭曲的光晕。
蓝银突刺阵在马红俊即将坠落的一瞬间消失。而马红俊所选择的位置也是恰到好处，正好落在戴维斯等六人聚集在一起的中心位置。邪火凤凰第四魂技，凤凰啸天击，发动。
扭曲的轰鸣中，后手限制技能爆发出了恐怖的效果。
后手限制技能虽然很难产生限制作用，因为覆盖范围小，又必须是近身。一般来说，对手完全来得及躲闪。
可一旦真的被它命中，那么，后手限制技能的限制时间就要比先手限制技能长了许多。
凤凰啸天击的第一部分瞬间爆发，令刚刚从眩晕中快要清醒过来的戴维斯和其他几人瞬间沉浸在更强的晕眩之中。
紧接着，地面与空中的力量几乎同时爆发。
白虎流星雨从天而降，凤凰啸天击第二阶段从地面冲起。两大第四魂技同时笼罩了攻击范围内的六个人。
黄绿sè的光芒从唐三掌心中挥出，由于有着宁荣荣的魂力增幅支持，他在使用了蓝银突刺阵消耗大量魂力之后，还犹有余力，马红俊的后手限制只遗漏了一个人，而这个人，自然就交给了唐三。
蛛网束缚在朱竹云清醒前的一瞬间将她的身体牢牢的缠绕在一起。让她根本没有去救援同伴的机会。
轰然巨响之中，惨叫声从白虎流星雨与凤凰啸天击同时轰鸣的位置响起。
论爆发力，还有什么比凤凰和白虎的合击更强呢？
但是，这一切还没有结束。
闪烁着金光的白虎蹿出，与那淡淡黑光爆发的灵猫在空中融合。巨大的幽冥白虎又一次呈现在所有人眼前。而此时，能够施展同样武魂融合技能的另外两人却分别在不同的限制之中。
剧烈的痛苦，令戴维斯从眩晕中清醒过来，但他却骇然发现，自己的白虎金刚变已经令魂力消耗到了机器恐怖的程度，而他身边的伙伴已经有两人丧失了意识。
接连爆发几大魂技，戴沐白的魂力已经完全透支了，但他和朱竹清的幽冥白虎用的依旧是那么的坚决。到了这一刻，他与朱竹清的潜力都已经完全爆发出来。多年被压制的情绪彻底释放。巨大的幽冥白虎，迈动着雄霸天下的脚步，化为澎湃而庞大的流光腾空而去。
戴沐白和朱竹清的故事，大师也听到了。上场之前，大师给了史莱克七怪几句简单的指导。
玉小刚作为一代大师，不只是对武魂研究方面，在魂师战术方面，也依旧是大师。他一眼就看出了对手最大的破绽。
那就是轻敌。
至少在星罗帝国出线的队伍看来，史莱克学院战队能够挺进第三轮，更多的是凭借抽签的运气。而从戴沐白和朱竹清的描述中，他立刻就判断出戴维斯和朱竹云更容易产生轻敌的心态。
正是因为如此，大师告诉唐三，全力以赴，毫不留情。对史莱克七怪的指点是瞬间爆发，毁灭对手。