唐昊淡然道：“这块魂骨的品质相当好。武魂殿并没有乱说，它至少是一头五万年以上修为的魂兽所出。如果不是比比东不需要，也不回拿出来作奖励。这块魂骨应该是给武魂殿那三个年轻魂师中的女魂师准备的。在那三个人中，最出色的也是她。”
“您说的是胡列娜？黄金一代的领袖，不是邪月么？”唐三有些吃惊的看着父亲。邪月的自创魂技圆月，给他的印象太深刻了。那是刻骨铭心的痛。八蛛矛齐断才勉强挡住。
唐昊冷然一笑，“当然不是。邪月那自创技能算什么？不需要实力多强，如果你的武魂是昊天锤达到了四十级以上，只需要一锤，就可以轻松破掉。那个胡列娜才是你应该注意的人。她的魅惑能力极强。看上去，武魂融合技的主导是邪月，可实际上，在整个武魂融合技中起作用的是以她为主。如果不是使用武魂融合技，她的魂技施展起来，必将给你们带来很大的麻烦。我不知道你的眼功是怎样炼成的，但你现在却正好可以克制她。也正因为如此，你才看不清她真正的可怕之处。史莱克七怪中，如果没有你对她的克制，只是她一个人，就可以将你们其他人都收拾了。比比东是将她当成下一任教皇来培养的。”
唐三的前一世，完全没有接触过外界的一切，一心都投在了对暗器的研究之上，这才在暗器领域上取得了巨大的成就。
但也造成了他前一世对外界一切如同白纸般的认知。
到了这一世，他也不过刚活了十四年而已。在社会经验上又如何能与唐昊相比。此时在唐昊的提醒下，他突然有种豁然开朗的感觉，连连点头。
“开始吧。先与它融为一体。有了它的帮助，今后你修炼必能起到事半功倍的效果。你本身就智力超过同辈，又有大师一直的开发，再加上你的眼功。这些都是这块头骨能有所增幅的。在吸收的过程中，全心全意去感受它的能量变化，不许有任何杂念。我给你护法。”
有昊天斗罗护法，还需要对外界有什么担心么？
唐三直接就在脚下的大石头上坐了下来，双手捧着那蓝光闪烁的头骨，缓缓闭上了双眼。
令唐昊有些吃惊的是，从唐三身上竟然产生出一丝精神波动。
精神波动的虽然不强，但却十分明显。要知道，唐昊自己能够产生出如此明显的精神波动也是在二十五岁以后。
而在当时，他已经被誉为昊天宗第一奇才。昊天宗又是天下第一宗门。可眼前的儿子，却比自己提前十年就达到了。
没有唐三的注视，唐昊不再隐藏自己的内心世界，脸上的线条明显变得柔和了许多，还带出一丝淡淡的笑，就像之前注视着那倾泻而下的瀑布似的。
伴随着那丝精神波动缓缓注入到智慧头骨之中，智慧头骨上的蓝光骤然变得强盛起来，几乎只是一瞬间，就将唐三的身体笼罩在内，散发着蓝萌萌的光彩。
魂骨之所以比魂环更加珍贵，除了它不容易得到之外，还有一个更重要的原因就是吸收魂骨是没有魂力限制的。也就是说，如果你运气好能够得到，在你只有一级魂力的时候，也可以吸收一块十万年级别的魂骨。
因此，唐三此时虽然吸收的是一块超过五万年修为魂兽掉落的魂骨，也不会有任何危险。甚至比他当初吸收人面魔蛛魂环时要安全的多了。
蓝光包覆之中，唐三首先感受到的就是一丝冰冷的魂力波动注入到自己脑海之中。那是一种令他感到非常舒适的能量波动。
清凉的气息直接从眉心钻入，逐渐刺激着他的大脑，所过之处，大脑似乎被逐渐开通一般。
那种奇妙的通透感是唐三从未感受过的舒适。
这一刻，他发现许多以前自己没有想明白的事都豁然贯通。
更令唐三惊讶的是，在那股清冷气流的作用下，自己整个大脑似乎与身体剥离开了似的，他那能够透体而出的精神力，是在当初服用了“望穿秋海棠”后产生的。
但对于这股精神力，唐三并不会使用。
此时，在这股冰冷气流的影响下，不但那丝原本无形的精神力以极其惊人的速度成长着，而且唐三与它之间的关系也突然变得紧密起来，只要意念一动，就可以轻松的去指挥它。
果然不愧是精神凝聚之智慧头骨。精神力前所未有的凝聚，令唐三的大脑像是被开通一般。不需要用眼睛去看，他已经能够清晰的感受到外界的一切。
精神力所过之处，周围百米之内，所有的东西都无所遁形。他甚至看到了父亲脸上那柔和的表情。而精神力所能扫描的这个范围正以惊人的速度增加着。
突然感觉到儿子的精神力骤然大增，并且以圆形向四面扫出，唐昊脸上神色顿时一紧，沉声喝道：“精神凝聚，不得外放。以防失控。”
唐昊的声音并不大，但却带着强横的精神震荡，唐三释放出的精神力竟然被他强行逼回了体内。
听到父亲的声音，唐三顿时心中凛然，赶忙收敛精神力，在脑海中凝聚。
在精神力收回前的一瞬间，他隐约中感受到瀑布之后似乎有什么东西在与自己的精神力遥相呼应似的。
没等唐三来得及仔细思考，那冰冷的气流骤然变得强盛起来，几乎一瞬间就将他的精神世界淹没。
唐三不受控制的突然睁开双眼，那淡蓝色的魂骨不知道什么时候已经放大到和他头部一样大小。当唐三睁开双眼的瞬间，在那淡蓝色的头骨双眼处，突然燃烧起了两团蓝色的火焰。
几乎是一瞬间，那两团火焰就喷射而出，笔直的注入唐三眼内。
一阵剧烈的刺痛从双眼处传来，唐三看不到，但他的双眼瞳孔此时已经完全变成了蓝色。紧接着又转换成紫色。蓝紫两色在短时间内交替闪耀了九次，最后终于归于一种澄澈的暗蓝。
变大的智慧头骨再次放大，像一个大罩子似的将唐三的头笼罩在内，再缓缓回收。
当它接近唐三的头部时，整个头骨已经化为虚影，悄然融入到唐三头内。
此时，唐三已经被一片清冷的海洋所淹没，再也感受不到周围的一切，仿佛身体与灵魂都已经剥离了似的，甚至连眼睛上的刺痛感也无法再感觉。
蓝光在头上盘旋，足足持续了三天时间，这三天对于唐三来说，只不过是转瞬而逝。
而唐昊却就那么一直站在他身边平静的待了三天，除了留在儿子身上的感受之外，他的目光始终注视着水潭另一侧的瀑布，不论白天还是黑夜。
睁开双眼，唐三第一个感受就是外面的一切都变了。
所有的色彩都变得更有层次感，他甚至能够看到空气中那一个个细小的能量微粒，周围所有的一切，似乎都是用各种颗粒所组成的。唐三突然吃惊的发现，自己的紫极魔瞳，似乎已经到了第三层境界芥子的顶点。
距离突破到最后一重，浩瀚。只不过是一步之遥而已。
唐昊冷眼旁观，他清楚的看到儿子睁开双眼之后，眼底那层暗蓝色的光芒骤然变得强盛起来，随着他眼眸的注视。突然间，两道暗蓝色的光芒从唐三眼中喷吐而出。
没有以前紫极魔瞳那紫金色光芒的炫丽，但是，那两道暗蓝色光芒却并非像以前那样喷吐一尺就消失，而是笔直向前，横跨数十米的距离，直接注入到了面前的水潭之中。
唐昊是看到的，而唐三就是感受到的。他突然发现，自己的双眼直接就能看到水下的一切，哪怕是水底游鱼身上的鳞片，也能在一瞬间数清它的片数。
大脑前所未有的通透，唐三抬起头，目光朝旁边一侧。刹那间，眼中的暗蓝色光芒骤然变得强盛起来。目光落在身边一块巨石上，轰然巨响中。
那块巨石竟然在他双眼蓝光的照射下瞬间化为了齑粉。
看到这一幕，连唐昊的瞳孔也不禁剧烈的收缩了一下。
这就是魂骨中包含的技能。
魂骨作用在魂师身上后所产生的技能固然会和产生魂骨的魂兽能力有关，但同时也和魂师本身的能力相关。
唐三的紫极魔瞳无疑是非常强大的，这块精神凝聚之智慧头骨自然而然就将技能作用在了它身上。