只见他的身体迎风暴涨，全身衣服骤然撑裂，棕黄色的毛发从体内冒出，眨眼间，整个人身高已经超过了三米，厚重的气息骤然四散，肌肉夸张的突出，一共八个魂环几乎同时出现。
两黄、三紫、三黑，这可是代表魂斗罗的实力。
平日里，赵无极很少在学员们面前展现自身实力，大多数学员都不知道这位院长是什么级别。此时眼看着那八个魂环出现，全场不禁鸦雀无声，庞大的威压使那凝重的空气压的他们险些喘不过气来。
仰天怒吼一声，厚重之气爆发开来，以赵无极的身体为中心，地面上的蓝银草都在瑟瑟发抖着。
此时，观战的学员们才明白为什么史莱克五怪都是六十级左右的实力，刚才他们的弗兰德院长还会说只要他们坚持三炷香的时间就算胜利。他们要面对的，可是魂斗罗级别的强者啊副院长都是魂斗罗，那院长呢
弗兰德马上给出了答案，与赵无极的怒吼声不同，他发出的是尖啸，一对巨大的鹰翼从他背后骤然舒展开来，整个人的瞳孔竖立，双手成爪形，带着同样颜色的八个魂环冲天而起，双翼展开，盘旋于赵无极头顶上方。
如果只是两人配合的话，那么弗兰德与赵无极之间的搭配无疑是相当完美的。一个强攻在地面，一个飞行在空中，两大魂斗罗释放的压力几乎囊括了整个空间。
史莱克五怪相视一笑，戴沐白喝道：“该我们了。兄弟们，我们很久没有并肩作战过了。来吧。”
剧烈的骨骼爆鸣声中，白虎展现，只见戴沐白身体同样暴涨，彪悍的兽中之王气息瞬间绽放，邪眸威棱四射。全身肌肉纹起，虎爪下利刃弹出，六个最佳配置的魂环盘旋而出，仰天一声虎吼，威震八方，丝毫没有因为对面两位院长带来的压力而受到影响。
紧随着戴沐白之后，唐三等四人也各自释放出了自己的武魂，无疑，唐三的武魂释放是最不引人注意地。只是在掌心中生长出了几根蓝中带金的蓝银草而已。但如果此时有人能够仔细观察地面，就一定会发现。当他手中蓝银皇出现的时候，地面上所有的蓝银草似乎都在有规律的摆动着。就像是臣子恭迎帝皇一般。
史莱克五怪虽然已经多年不在一起，但当初的默契却并未消失。在比赛之前他们已经简单的商量过了。此时，戴沐白突前，唐三居中，两旁分别是朱竹清与马红俊，宁荣荣在最后。五个人保持着一个完整的十字阵型面对两位院长。
在气势上。无疑是史莱克五怪一方完全落于下风，毕竟。与两位院长之间的魂力差距太大了。两名魂斗罗所能产生的威压还不是现在地他们所能相比的。
但是，就算他们产生地气势不如两位院长，可在两位院长释放出的气势之中，他们却没有丝毫退缩。就像是迎风破浪地铁甲巨舟，丝毫不为外界的狂风暴雨所动。
另一边，柳二龙用手指将第一根香捻燃，大喝一声，“开始。”
话音一落，第一个动了起来的就是赵无极，迈开厚重的脚步。笔直的朝着正面戴沐白撞了过来。武魂大力金刚熊地第一魂技不动明王身已经释放。全身带着一层金蒙蒙的光彩。恐怖地魂力波动令他看上去就像一具战车在巨响中前压。
面对赵无极的前扑，戴沐白没有丝毫后退的意思。白虎护身障同样释放，整个人就像绷紧的弓弦一般蓄势待发。
半空之中的弗兰德猛然拔高，身体在空中扶摇直上，转瞬已经到了百米空中，一双鹰眼俯视下方，身上的八个魂环交替闪耀，看不出他要施展什么魂技。
“退。”唐三冷静的声音在戴沐白耳边响起，根本没有任何思考，戴沐白身形爆退。气机在此消彼长之下，赵无极气势大盛，速度加快，直奔五人扑来。
“开始。”唐三大喝一声，一圈澄澈的蓝色光晕骤然从他身上绽放开来，紧接着，赵无极只觉得全身一紧，正在大步前进的他已经撞在了一层坚实的屏障之上。
唐三第四魂技，蓝银囚笼释放。
一层囚笼直接将赵无极困在其中，同时释放地蓝银领域立刻就令这蓝银囚笼变得极为坚实。更令赵无极吃惊莫名地是。草场地面上的蓝银草开始了疯狂地生长，前赴后继的朝着他的方向奔涌而来。
心头一紧，赵无极可是吃过唐三亏的，在这个时候，他没有半分犹豫，第一时间释放出了自己的第七魂技，武魂真身。
原本就高大的身体骤然暴涨，魂力全力释放之下，眨眼的工夫赵无极的身体就已经膨胀到了七米高度，那困住他的蓝银囚笼顿时被它那庞大的身体撑裂开来。但是，令赵无极吃惊的是，一个接一个的蓝银囚笼不断从身体周围钻出，不论他的身体如何增长，周围的蓝银囚笼也跟随着他的变化而变化，当他完成自己的武魂真身时，已经看不到外面的世界了，不知道多少层蓝银囚笼，将它死死的困在其中。
观战的学员们此时尽是一片目瞪口呆，他们怎么也想不到会出现眼前的情景。视线所及范围内，地面的蓝银草都像是拥有了生命一般疯狂的生长着，不断一层层加厚着赵无极身体周围的阻碍，已经将这位副院长完全覆盖在其中。
更令他们惊讶的还是唐三，此时的唐三，整个人都已经变成了一片晶莹的蓝色，周围的蓝银草似乎就是以他为中心，无数淡蓝色的光点不断朝着他的方向涌动过去。
这才是蓝银领域真正的奥义，在拥有大量蓝银草的地方，它的效果才能真正展现出来。
看到眼前这一幕，别说是那些观战的学员们吃惊，就连空中正准备攻击的弗兰德以及史莱克五怪的其他四人也是大吃一惊。他们怎么也想不明白，唐三的第四魂技为什么会拥有这么大的威势，就连已经使用了武魂真身的赵无极看上去一时间也无法冲破。
此时，受到唐三控制的，不只是眼前操场上这些蓝银草，而是整个史莱克学院范围内所有的蓝银草。这片大森林之中，所有蓝银草已经完全成为了他的眼睛。那点点蓝光，就是蓝银草凝聚而成的生命力和信息，在朝着唐三的身体交汇着。
凭借着蓝银领域的作用，这些蓝银草不但在加速生长，而且已经瞬间与唐三联合在一起，在这种情况下，蓝银领域得到不断滋润，释放的范围以及威力都在几何倍数的增强着。这也是为什么唐三的第四魂技蓝银囚笼就能困住赵无极的原因。