宁荣荣吐了吐舌头，道：“大师，您真厉害。您说的话几乎和爸爸说过的一样。爸爸也告诉过我，想要真正发挥出七宝琉璃塔的作用，就必须要刻苦修炼分心控制，可是，这分心控制的修炼方法实在太辛苦了。而且又那么枯燥。所以我……”
大师淡淡的看了宁荣荣一眼，“你是不是想说，其实你连三窍御之心都没能完全掌握？”
宁荣荣俏脸一红，但还是点了点头，有些羞惭的不敢再看他。
大师轻叹一声，道：“荣荣，作为七宝琉璃宗的直系传人，你拥有着别人所没有的条件。如此得天独厚的武魂如果不珍惜，将来你一定会后悔的。这分心控制是你必须要修炼的奥义。否则的话，就算你将来能够成为封号斗罗。也不会是一名合格的辅助魂师。你能明白老师的苦心么？”
大师的声音很温和，但这种温和的语调反而令宁荣荣心中更加惭愧，用力的点着头，道：“大师，您放心吧。从现在开始，我一定努力修炼分心控制。争取早日达到四窍恒之心。”
大师脸上流露出一丝微笑，道：“虽然我也不知道这分心控制修炼的法门，但我可以教你一个方法。你记住，在今后进行技能辅助的时候，你一定要让自己成为一个最吝啬的魂师。哪怕是一点一滴的魂力也要尽可能去节约。把每一次辅助都做的恰到好处，不多一分，不减一分。只要你能做到这一点。那么，你的辅助能力也就走上正轨了。”
宁荣荣将大师的话记在心中，虽然还不是完全领悟，但大师之前这一番话也让她充分认识到了分心控制这个能力的作用。
大师轻叹一声，目光落向一旁的唐三，“我把小三叫来其实是有私心的。分心控制对于普通魂师没什么用。但对他却不一样。他是控制系魂师，而且还是双生武魂。新得到的魂技在尽可能的控制下对魂力消耗并不算大。如果能够再掌握分心控制的方法，那么，在战场上他的控制能力就会变得更强。尤其是以后拥有了第二武魂的魂技之后，这种情况就会变现的更加明显。荣荣，我不知道你们七宝琉璃宗的门规如何，但如果没有明文规定的话，能否在你修炼分心控制的时候也让小三和你一起修炼？”
“老师。”唐三看向大师，有些急切的道：“这样不好。分心控制是七宝琉璃宗的独门秘技，我怎么能学？”
他是从唐门那个时代来的，唐门的门户之见他很清楚。本门最高深的技能一向是敝帚自珍，别说是教给外人，就算是有人想要觊觎，也立刻会遭到唐门不择手段的报复。
“为什么不能学？三哥，你就和我一起练好了。这其实也没什么的，大师说的对，这分心控制技能原本就不是我们七宝琉璃宗所独有，只是对我们七宝琉璃宗有用，所以才一直传承了下来。何况，你有恩于我们七宝琉璃宗，就算是爸爸在这里，也一定会同意的。”
“可是……”唐三迟疑着还想要拒绝，却被宁荣荣打断了。
“可是什么？三哥，你给我那朵仙品郁金香的时候我说过什么吗？我拒绝了么？我没有，因为我真的把你当成是哥哥看待。哥哥给妹妹的东西，我为什么要拒绝？尽管那时候我并不知道那朵仙品药草的珍贵。就算我知道，我也一定会收的。现在也一样，我们史莱克七怪都是一家人，你对大家从来都是无私的。这只不过是一个小小的技能而已，如果你再拒绝的话，就是不把我当成妹妹看待了。”
听着宁荣荣像连珠炮一般的质问，唐三顿时无言以对。对于这分心控制他当然有心要学，但这也毕竟是人家宗门的秘技。
“不如这样吧。荣荣。还是先问一下宁叔叔好了。宁叔叔说我可以学，我再和你一起修炼，你看如何？”
宁荣荣有些不满的撅起小嘴，道：“哼，你还不相信我么？爸爸肯定不会拒绝的。既然你坚持，那我现在就去找爸爸。”
“现在别去了。你也不知道宁叔叔在什么地方。”唐三想要拉住宁荣荣。
宁荣荣道：“放心好了，我能找到爸爸的。我们七宝琉璃宗怎会没有联络的方法。大师，我先走了。”
说完，宁荣荣直接朝着树林外跑去。
大师失笑道：“这丫头，到真是个急性子。小三，放心吧。既然我提出来，自然就是料定宁风致不会拒绝的。这分心控制技能对七宝琉璃宗虽然重要，但也不是不能外传的秘密。如果我猜得不错，宁风致巴不得让你学呢。这样一来，你就欠了七宝琉璃宗一个人情。身为七宝琉璃宗宗主，宁风致高瞻远瞩，不论是你还是你父亲，都是他极为重视的对象。趁着荣荣去找她父亲，你跟我说说，刚才宁风致找你都说了些什么？”
听大师这么一说，唐三心中才算释然了。当下，将之前自己见到雪清河，一起三人在一起所说的话详细的说了一遍。
听了唐三的复述，大师沉吟片刻后才道：“这位太子殿下的消息应该没有任何水份。能够打听到这么多也算是相当不易了。对于那件事，武魂殿可是全面封锁的。”
“老师，那您知道什么消息么？”唐三急切的问道。在大师面前，他完全不需要遮掩自己的情绪。
大师摇了摇头，道：“我也不知道。但从理论上来看，这位太子殿下给的消息没有问题。现在的关键就在于那件东西是什么，为什么武魂殿为了这件东西能够倾巢而出，而又在没有得到这件东西的情况下铩羽而归。甚至有可能赔上了一个教皇。”
唐三眼睛突然一亮，“老师，您说会不会是魂骨？对于魂师来说，最珍贵的东西无疑就是魂环和魂骨了。魂环有专属性，不可剥夺。可魂骨却可以。”
大师摇了摇头，道：“不，我认为不会。如果是魂骨的话，武魂殿不可能没有得手。你父亲虽然成为了封号斗罗，也不可能与武魂殿相抗衡。要知道，武魂殿中除了教皇之外还有至少三位封号斗罗的存在。你父亲一个人的力量再强，也不可能对付的了那么多强者。如果我猜得不错，武魂殿之所以没有继续执着于那件东西，不是因为那件东西损坏了，就是因为它已经失去了原本的作用。难道说，是一只魂兽么？可魂兽的话，又怎么会和你父亲扯上关系呢？先不说能够被武魂殿看上的魂兽将会是多高的级别，单是魂兽与人类之间不可调和的矛盾，它也不会和你父亲在一起。而你父亲更不可能为了一只魂兽不惜脱离宗门去得罪武魂殿。”
大师的分析能力无疑是极强的，但听了他的分析，唐三脑海中却更加糊涂了，那件东西究竟会是什么？看来，只有再见到自己的父亲，才有可能知道真像了。
宁荣荣去的时间并不长，半个时辰之后，她就已经兴冲冲的跑了回来，手里还拿着一封信。
“三哥，给你看。我就说嘛，爸爸肯定会同意的。”
信笺上的字很简单，唐三也曾见过宁风致的笔迹，只见上面写着：小三，分心控制并非什么秘技，如果有用，你尽可与荣荣一起练习。你对七宝琉璃宗的帮助，又岂是这小小技能所能相比的？——宁风致。
虽然只有简单的一句话，虽然唐三明知道宁风致这样说有几分笼络自己的意思，但他的心还是暖融融的，说不出的受用。不管怎么说，宁风致乃是一宗之主，也是一位宽厚的长者。
就这样，从下午开始，唐三与宁荣荣一同修炼起这项法门。
分心控制的修炼方法并不复杂，不同的魂师修炼这门技巧的方式也不同。宁荣荣的修炼，就是不断将自己不同的技能释放出来，每一种技能释放的速度、时间都要区别开来，并且尽可能做到准确，收发自如。此时，她同时释放的就是三种技能，开始修炼最基础的三窍御之心。
--------------------------------------------
月中了，书友们差不多有第二张月票了吧。呵呵，那就投给小三吧。多谢多谢。只有将优势扩展到无限大，我们才能毫无悬念的取得最后的胜利。大家加油。