光头壮汉只觉得自己手中的锯齿大砍刀仿佛要不受控制了似的朝一旁滑过，正好被唐三抬起的右手抓住。唐三用力向前一拉。肩头下沉，直接朝着对手胸口处撞去。
脚踏鬼影迷踪，唐三的速度可谓快如闪电，再加上他空手入白刃抓住对方的武器令对手出现了片刻的破绽，行云流水般的动作顿时占据了上风。
但那光头壮汉的反应竟然非常快，第一时间松开了手中砍刀，另一只手握着的杯子直接朝唐三面门砸来，同时身体飞退，双手架在胸前。
身体半转，唐三硬生生的卸掉了自己前冲之势，左手一抖，已经将那杯子接入手中，手腕奇异的颤抖了几下，竟然没有一滴鲜血从里面洒出。
“谢谢。”得到了血腥玛丽，唐三也不多话，转身就向里面走去。
光头壮汉虽然没有被撞上，但那一瞬间唐三爆发出的力量却还是令他吓了一跳。脸上充满了狰狞之色，但奇怪的是，他却并没有想夺回自己那血腥玛丽的意思。扭头就走，毫不停留。
“对敌人仁慈，就是对自己残忍。”唐三一边向前走着，口中喃喃的说道。握住锯齿大砍刀的手手腕翻转，手指尖几次巧妙的晃动，那柄大砍刀已经悄然飞出。那么巨大的一件武器竟然悄无声息。此时，光头壮汉已经拐到了另一边街道上，从唐三的位置是看不到对方的。
但是，那柄锯齿大砍刀就像是长了眼睛一般，划出一道美妙的弧线。只听一声惨叫阴暗中响起。之后，就再没有了声息。
“我们走吧。”唐三向有些呆滞的黑纱少女淡然说道。
“你……”这已经是黑纱少女第二次看到唐三动手了，和第一次相比，这次给她带来的震撼更大。那光头壮汉她认识，在地狱杀戮场，那个光头已经坚持了七场。也就是说，他是从七十个人中杀出来的唯一幸存者。
感觉上面前这个青年似乎也并不比对手强多少。可杀死对方，却像是捏死一只蚂蚁那么简单。
地狱杀戮场内部。比外面看上去还要简陋。没有任何隔离。外围是一圈圈地看台向上延伸。下面这是一片直径上百平米地巨大空场。此时。观战地人并不算很多。诺大地场地只坐了不足两成。场地内。一声声惨叫正不断响起。一共十个人。已经有七具尸体。就剩下最后三个人在为了生存而搏斗。
入门地时候。唐三拿着地那杯血腥玛丽被倒入了一个巨大地容器之中。
“麻烦你。替我报名。我要参加下一场地比赛。”唐三向黑纱少女说道。
此时。黑纱少女已经不再认为眼前这个年轻人是个白痴。唐三地实力。令她不由自主地生出一丝恐惧之心。毫不犹豫地点了点头。拿着唐三递来地身份牌去了。
对于杀戮之都。唐三唯一地感觉就是恶心。所以。他不愿意在这里多耽搁哪怕是一天时间。百场胜利后获得冠军。再挑战地狱路。就能够离开这里。他已经决定。战斗就从今天。从现在开始。远远地。他感受到一束关注地目光投向自己。扭头看去。只见那看着自己地人正是胡列娜。
杀戮之旅。从这一天开始了。在这阴暗地世界中。在这充满血腥和堕落地世界。他不但要获得一场场胜利。还必须要活着走出去。
进入杀戮之都三天后，唐三杀掉的堕落者就已经超过了三位数。而他参加的比赛。只不过是两场而已。用了三天时间，唐三明白了，在这个地方，真正可怕的不是地狱杀戮场内的敌人。而是比赛结束后，在自己最虚弱时要面对地不断偷袭。
难怪一年的时间胡列娜也只不过进行了十六场比赛。从此，唐三学会了谨慎、小心和更多的隐忍。
一个月过去了，唐三在地狱杀戮场中获胜地场次已经增加到了九场。现在敢于偷袭他的人，已经越来越少。但是也越来越强。随着获胜场次的提升，他才知道了另一个规则。那就是每次新的一场比赛中。自己所面对的对手参加地狱杀戮场比赛的次数不能比自己少五次。除非是所有人都比自己少地超过了这个数字。
一年后。
冰冷的气息令人窒息。地狱杀戮场内，一共十个人缓缓步入。唐三走在这十个人中的第三位。但他却是另外九个人关注的焦点。
六十七次参赛。也自然是六十七胜，这是唐三目前的成绩。在整个地狱杀戮场内，比他成绩更好的只有两个人。其中一个，就是获得了七十二场胜利的胡列娜。
每个来此参赛的人，除了继续在杀戮之都生存的权力以外，最为期待地就是百场胜利。有了百场冠军地头衔，就可以永久成为杀戮之都的住民。除了不能离开这里之外，在这里拥有绝高地权威。甚至可以成为杀戮之王的客卿。
六十七战，唐三手下的任命却早已经超过了千人。不过，近两个月以来，哪怕是比赛结束之后，也已经没有人胆敢偷袭他了。
并不是唐三不想赶快结束百场战斗，而是因为当他的获胜场次变多之后，敢于在他参与杀戮比赛时出战的人越来越少。往往几天才能凑齐十个人。而且还是地狱杀戮场事先不透露他会参赛具体时间的情况下。
一年来，唐三和胡列娜成为了地狱杀戮场明星一般的人物。尤其是唐三，只用一年时间就获得了这样的成绩，他已经可以排进杀戮之都成立以来的前十名。
和最初来到这里时相比，唐三的神色中多了一层阴冷，甚至连身上都释放着一层淡淡的血腥气息。冰冷、嗜血、残忍，早已经成为了他的代名词。
不是魂力强就能够战胜对手的，在唐三手中，已经死掉过几个魂力超过八十级的对手。没有混迹的魂师，就像是失去了爪牙的老虎。更何况，唐三自身，更是恐怖的像是一座杀戮机器。
最危险的一次，刚在比赛中毁灭了两名魂力超过八十级对手的唐三虚弱走出地狱杀戮场的时候，立刻被上百人围攻。砍在他身上的刀伤不知凡几。可最后的结局，却是那百人全死。并且尸骨无存。而唐三就那样全身冒着黑气，肌肉翻卷着从死人堆中爬了出来。
三天后，他仿佛什么也没有发生过似的，再次走入地狱杀戮场。那一天，无人敢出战。地狱杀戮场二十四小时内，一战皆无。他有着普通魂师所没有的唐门绝学，暗器、剧毒、控鹤擒龙、玄玉手、鬼影迷踪。还有着坚实的昊天锤作为武器。唐三没有用过蓝银草。也没有用过八蛛矛。紫级神光也只是在最危险的时候食用过一次。并不是他想要在胡列娜面前隐藏什么，而是他留给自己保命的手段。
那一次，唐三一战成名，他现在在杀戮之都的绰号是：修罗
此时和唐三一同入场的九个人，获胜场次当然不可能和他只差五场，因为现在唐三的获胜场次已经领先的太多太多。而不知道是胡列娜特意避开还是地狱杀戮场的安排。从始至终，唐三都没有和她遇到过。因此，两人也都还活着。在这里，胡列娜也有绰号，她的绰号是地狱使者。
此时，和唐三一同走入地狱杀戮场的九个人，有三个已经在全身发抖，剩下的六个也尽是色厉内荏。当九个人被关入场地之后。几乎在第一时间就将唐三围在了中央。因为他们知道，如果不杀了唐三，他们说也活不了。
暗蓝色的瞳孔中，多了一抹血红。冰冷嗜血的杀气，几乎在一瞬间就从唐三身上蔓延出来。闭上眼睛，他似乎有点享受周围这些堕落者颤栗的感觉。
这一年，唐三的魂力进步很小，只提升了一级。但他相信，现在的他，完全可以同时战胜一年前三个自己。他也越来越明白父亲话语中的寒意。只有不断在生死边缘挣扎，才能明白实战的真谛。
怒吼、嘶号，九个声音几乎同时从唐三身边的九个方向响起。那九名对手，同时扑向了唐三。
猛的睁开眼，唐三看的却并不是眼前的对手。而是在地狱杀戮场观众席阴暗角落处站在那里的胡列娜。
一年了，凡是有唐三的比赛，胡列娜几乎都看过。
但她却发现，自己看不透这个男人。从这个男人身上，她甚至感受到了前所未有的恐惧。
并不是因为唐三层出不穷的杀人手段。而是因为这个男人的坚毅。