弗兰德眉头大皱，“小刚，你开什么玩笑。这怎么可以。你也不是不知道差一个魂环的差距。难道你想让孩子们去送死么？你别忘了，他们中还有三个人连三十级都没到。面对四十级的魂师队伍，他们没有任何机会。”
大师摇头道：“我当然不会让孩子们去冒险。弗兰德，四十级的斗魂战队也是有很多区别的。”
说着，大师转向工作人员，“刚才你说，可以让我们任意挑选对手，没问题吧。”
工作人员赶忙点了点头，“当然没问题。而且我可以保证，这场团战斗魂将在中心主斗魂场进行。”
越级挑战的情况在大斗魂场是很少出现的，尤其是团战之中。如果是一对一的情况下，有一方武魂特别出sè，或许还有在一个魂环差距下战胜对手的机会。可团战却是集体的力量，如果整个团体都弱于对手一个魂环，这团战还怎么打？因此，团战出现越级挑战的情况几乎不会出现，在整个大斗魂场的历史中，也没有几次成功的例子。而越级挑战，无疑是一种极为吸引观众眼球的斗魂。更容易令观众兴奋，只要消息一发出去，中心主斗魂场可以预计会座无虚席。这种好事，斗魂场一方又怎么会拒绝？
大师继续道：“你们这里四十级队伍中有没有特别凶残的队伍。最好是那种每次都曾经杀伤对手的。杀伤比例越高越好。”
“啊？”工作人员吃惊的看着大师，心中暗想，这个人难道是让他们的团队来自杀的么？原本他以为大师会选择一只实力最弱的四十级团队，可怎么也没想到，他会说出这样的话。
弗兰德抓住大师的肩膀，低吼一声，“小刚，你疯了？你想让孩子们去送死？”
大师淡然一笑，“弗兰德，你认为我会让小三去送死么？放心吧，我自有用意。”
弗兰德愣了一下，是啊，大师怎么也不可能让孩子们去送死，尤其唐三是他唯一的弟子，从大师平时表现出来对他的关爱，弗兰德也看得出他是把唐三当成自己孩子看待的。又怎么会让他去冒险。
大师趁着弗兰德呆滞的时候，再次向工作人员发问，“究竟有没有这样的队伍？”
“啊，有，有的。”工作人员这才反应过来，“凶神战队。四十级银斗魂战队，进入银斗魂级别后，四十六战三十一胜，共击杀对手达六十三人次，伤残对手九十八人次。被称为银斗魂战队中的凶器。大部分银斗魂队伍都不愿意遇到他们。因为他们的打法过于凶厉。”
大师满意的点了点头，“好，那我们就挑战这支凶神战队。我们战队的名字叫史莱克七怪，一共七名队员出战。”
“大师。”眼看大师竟然是认真的，赵无极等四位老师也赶忙凑了上来，想要阻止。
大师向他们摇了摇头，低低的说了一句什么，众人这才恍然大悟，脸上的担忧这才消失。
弗兰德有些迟疑的道：“可是，这样好么？”
大师淡淡的道：“弗兰德，这也是一种历练。总有一天他们要面对这样的情况。你认为，他们在面对这种情况的时候有我们在身边输导好，还是让他们自己去承受好呢？”
弗兰德的目光与大师在空中碰撞，似乎擦出了几分火花，最后妥协的却依旧是他，点了点头，道：“好吧，希望你是对的。”
大师淡然一笑，道：“这是检验他们心理素质最好的方法。也是他们早晚要经历的。”
弗兰德看看其他几位老师，道：“这样吧，我们来表决一下，支持大师决定的人举手，少数服从多数。”
一边说着，弗兰德率先举起了手，几位老师迟疑片刻后，也先后表示同意。
大师这才转向工作人员，“请帮我们安排吧。”
“好，请您稍等。”团战斗魂越级挑战，在任何一个大斗魂场都是大事，并不是他这普通工作人员能够作主的。一会儿的工夫，那名工作人员召来了负责的主管，才将这件事定了下来。
奥斯卡低声道：“大师没搞错吧。让我们挑战四十级的团队？虽然我们的武魂和魂环都不错，但等级的差距和魂环差距过大，也不可能获胜。而且，还是最凶残的四十级战队。”
戴沐白冷声道：“四十级又如何？我们也未必就不能获得胜利。更何况越级挑战可以获得十倍积分，要是我们赢了，每个人就能增加一千积分，这可是捷径。”
马红俊道：“戴老大，怎么说你也三十八级了，你这明显是站着说话不腰疼，我可才二十八级，和四十级差着两个魂环呢，这样的斗魂怎么打？三哥，你怎么看？”
唐三皱眉摇头，他也在琢磨着大师的用意，他明白，自己的老师绝不会无的放矢，大师既然这么做，就一定有他的目的。但这目的究竟是什么呢？他知道，虽然自己有外附魂骨这在同等级中逆天的存在，但也不可能弥补史莱克七怪战队和四十级战队的整体差距。毕竟，除了戴沐白以外，其他人和对手的魂力差距实在太大了。尤其是魂环的差距，想要获胜，几乎是不可能的事。
很快，大师办完了手续，西尔维斯大斗魂场的工作人员立刻忙着宣传去了。此时，斗魂还没开始，作为最后才开始的团战斗魂，还有一个多时辰的时间。如何利用好这段时间做好宣传工作吸引高级观众，以及开下赌盘，对于大斗魂场来说，都是必须要做好的事。他们可不会放过任何一个赚钱的好机会。
为了表示对史莱克一行人的重视，大斗魂场特意给他们找了一间单独的静室休息，等待这场越级挑战的开始。
进入房间，已经参加多次斗魂经验丰富的史莱克七怪就准备开始冥想，好让自己的魂力保持在最佳状态。但大师却阻止了他们。
“不用冥想了。我有话对你们说。”
史莱克七怪疑惑的看着大师，连唐三也不例外。
大师淡淡的道：“你们是不是很奇怪，为什么我会做出这样的决定，让你们参加一场如此危险的斗魂？”
史莱克七怪彼此对视，各自点了点头。
大师道：“凭实力，或许你们无法战胜四十级的对手。我之所以这样决定，一个是为了成全弗兰德，同时，也是让你们试验自己身上的武器。在这场团战斗魂中，我允许你们使用唐三制造的暗器。至于如何使用，唐三，你对你的暗器最熟悉，就由你来调动。”
大师的话顿时令史莱克七怪心中疑惑尽去，或许，他们的实力不如对手，但唐三给他们的暗器他们都已经试验过了，尤其是那霸道无比的诸葛神弩。
唐三迟疑了一下，“可是，老师。这样的话……”
大师打断了唐三，“我选择的，是一只凶残的队伍。你们不需要有任何心理负担。记住，你们的对手比你们要强大，想要战胜他们，就必须要出其不意，不能给他们任何翻身的机会。小三，你明白了么？”
唐三虽然不知道大师为什么要这么做，但他终究还是选择了相信自己的老师，点了点头，“老师，我明白了。”
大师道：“那好，现在你来安排战斗方式吧。”
蒙厉最近心情有些差，作为凶神战队的队长，也难怪他心情郁闷。凶神战队已经有半个多月没有参加过团战斗魂了。原因很简单，他们受到了所有四十级的银斗魂战队集体抵制，任何战队都不愿意和他们进行斗魂。
凶神战队自成立以来，充分发扬了疯狗战术，蒙厉一向崇尚强横的怕凶狠的，凶狠的怕不要命的。在以前的团战斗魂中，不论遇到什么样的对手，在他带领下的凶神战队都会向对方法器拼命式的疯狂攻击，哪怕是输，也会令对手出现伤残甚至是死亡。
久而久之，每当凶神战队参加团战斗魂的时候，对手在气势上首先就会被压倒，哪怕实力明明比他们强，也很难战胜他们。
但是，最近这段时间，凶神战队却遇到了麻烦，因为他们过于凶狠的作风，所有银斗魂战队都拒绝与他们进行团战斗魂。魂师培养不易，谁希望自己的伙伴死在斗魂台上？偶尔的意外难以避免，但如果与凶神战队斗魂，出现死亡就不是意外，而是必然。在这种情况下，抵制凶神战队就成了四十级银斗魂战队的共识。