排行老七，封号烈阳。”七长老低沉的声音传入唐三耳中。
唐三心中暗暗苦笑，不是说，昊天宗只有自己的父亲与大伯两名封号斗罗么？怎么眼前这位七长老竟然也是……
不过，他很快就意识到了自己的误区。所谓的昊天宗一门双斗罗，那说的是二十年前。二十年的时间，足以发生很多事，也自然包括魂斗罗修炼到封号斗罗。
其实，唐三又哪里知道，当初昊天宗自行封闭，隐居在这山顶之上，虽然是迫于无奈，但也是整个昊天宗巨大的耻辱。从那时开始，在唐啸的主张和众位长老的支持下，昊天宗弟子们就开始了刻苦修炼。
二十年过去了，昊天宗三代弟子已经过了青黄不接的时段，年龄在三十岁以上者，普遍实力都超过了五十级。而以宗主唐啸为首的二代弟子中，更是全部突破了七十级。一代仅存的五位长老，也都成为了封号斗罗。
昊天宗尽管人不多，可是隐藏在这山顶宗门中的实力，却依旧是极其恐怖的。当年的天下第一宗门之称，又岂是一门双斗罗就能够代表的？
如果说对手是一名魂斗罗，唐三几乎有绝对把握在对方只是用四成魂力的情况下将对手击溃，哪怕对手的武魂是强大的昊天锤，也不会出现另外的结果。可是，对手却是一名封号斗罗。哪怕是只是用四成的魂力，魂力输出也绝对接近七十级魂师了。更何况七长老还有比唐虎多的多的魂技。或许他并不能使用自己的第八、第九魂技。但哪怕是短时间使用第七魂技昊天真身，应该是绝无问题的。尽管这铁索桥是自己精挑细选，可面对一个实战经验极其丰富的封号斗罗，唐三知道，自己想要获胜绝不容易。
“怕了么？”七长老有些不屑的看着唐三。
“不。很荣幸挑战您，烈阳斗罗。唐三，五十九级控制系战魂王。”站在铁索桥上，唐三向七长老微微行礼。
在行礼的同时，浓郁的白光已经从他身上喷吐而出。面前云雾仿佛像是被利刃切割开来一般朝两旁散去，那白光几乎是顷刻之间就已经来到了七长老面前。正是杀神领域。
七长老从容一笑，手中昊天锤竖起，一股浓郁地黑光已经将自己的身体笼罩其中，唐三那宛如有形般的强横杀气竟然被完全阻挡在黑光之外。虽然在自身杀意涌动之下，他的战斗力提升。可是。却并没有影响到七长老。
当然。这并不是说唐三地杀神领域对七长老无效。而是因为两人之间地实力相差太大。他地杀神领域还远远到不了影响七长老地程度。随着实力提升。附加在昊天锤上地杀神领域也会自行提升。等到他地玄天功修炼到一定级别。自然就能限制七长老了。
杀神领域释放地同时。蓝色光芒也同样展开。一上来。唐三就毫无保留地将自己两大领域同时释放。面对一名封号斗罗。如果他还要保留什么地话。岂不是自寻死路么？
在悬崖一边所有人吃惊地注视中。唐三上身微微向前弯曲。背后白衣瞬间破碎。外附魂骨八蛛矛破背而出。四米长地巨大八蛛矛在唐三背后展开。在蓝银领域与杀神领域地双重作用下。整个八蛛矛上闪耀着暗蓝色地光泽。同时。八蛛矛内。以金色为中心。红蓝两色盘旋律动。宛如活了一般。
八蛛矛一出。唐三地气势顿时达到了顶点。在这外附魂骨地作用下。他全身机能已经调整到了最佳状态。肌肉纹起。全身骨骼同时绷紧。整个人站在铁索桥上。给人一种威棱四射地感觉。
看到唐三地八蛛矛。七长老也是愣了一下。他当然看得出那是魂骨。但却并没能一眼就认出那是有着成长性地外附魂骨。
岸边地唐啸和其他四位长老却看地清楚。他们在唐三地背面。看到了八蛛矛出现地全过程。再加上魂力波动地情况。二长老忍不住看向平静地唐啸。“宗主是不是早就知道唐三拥有着外附魂骨了？”
唐啸缓缓点头，“这是他的三块魂骨之一。”
“三块？”二长老脸上流露出一丝苦笑，“什么时候魂骨变得如此泛滥了。难怪。他没有使用宗门的魂骨。”
唐月华忍不住说道：“唐三所拥有的三块魂骨中。除了一块是他母亲留给他的以外，另外两块都是他通过自身努力得到的。眼前这外附魂骨。就是在他二十多级的时候击杀一只百年人面魔蛛所获，当时，他本身就是越级吸收魂环。另外一块魂骨，更是他带领伙伴，在全大陆高级魂师学院精英大赛力挫武魂殿学院战队获得的奖品。这孩子是个天才，而且不只是实力方面。他更有着常人不及的头脑。在各方面，他都早已经超过了同年龄时候地二哥。不论是天斗帝国还是七宝琉璃宗，都早已经向他抛出过橄榄枝，可这孩子却始终没有接受。”
唐啸的话就要比妹妹简短多了，“十年之后，一代天骄。”
二长老没有开口，但不论是他，还是他身边的另外三位长老，此时看着唐三的目光都多了几分柔和。
铁索桥上，七长老眼看唐三释放出了外附魂骨也不着急，他在等待唐三率先出手。实力相差那么大，如果他还占先手的优势，就有些说不过去了。之前二长老在向他传音时，也告诉他要手下留情。七长老也已经有了计划，先全面压制唐三，最后在承认他是个平手就是了。
尽管他因为当年的丧子之痛对唐昊深恶痛绝，但他也明白，自己儿子的死，仇人是武魂殿。更何况，唐三已经用实力证明了他对宗门能够产生的价值。作为宗门长老，他自然要为宗门考虑。
“小心了。”唐三大喝一声，终于出手。
出现在他手中的，并不是附有五个魂环地蓝银皇，而是那没有任何魂环附加地昊天锤。
尺余长的昊天锤哪怕和宗门四代子弟中开始修炼地孩子们相比都有所不及，可当七长老看到唐三的动作时，却不禁微微色变。
昊天锤凌空挥出，却并非朝向七长老，而是直奔唐三脚下的铁索桥。
就算七长老实力再强，这种情况下，他也根本来不及阻止唐三的动作。
七长老的反应极快，双脚在铁索桥上一点，整个人已经腾空而起，手中昊天锤直奔唐三当头砸来。攻敌所必救。
可七长老又哪里知道，唐三砸下的昊天锤只不过是个虚招，要的就是逼迫七长老先出手。
下击的昊天锤凭空消失。唐三脚踏鬼影迷踪，身体闪电般前冲，整个人都在一瞬间变得虚幻起来。杀神领域虽然无法对七长老产生作用，但却如同利刃一般破开了七长老从天而降带来的巨大压力，唐三那如同幻影一般的身体在七长老眼中捉摸不定，速度奇怪的从七长老身下掠过。他这一扑，顿时落了空。自从有了蓝银皇右腿骨，就已经充分弥补了唐三鬼影迷踪步中速度的不足。
如果是在平地上，或者是七长老能够使用全力，那么，他可以变招的方法有很多。可在这铁索桥上，对他的限制还是相当大的。
脚踏铁索桥，七长老冷哼一声，身上的第三个魂环骤然闪亮，一层黑光弥漫全身，令他整个人看上去都变得高大起来，原本高瘦的身体上，肌肉快速膨胀，就连手中的昊天锤也变得巨大起来。只见他身体转过的瞬间，昊天锤已经飘然挥出，锤体紧贴铁索桥瞬间前滑，直奔唐三追来。
七长老的实战经验极其丰富，这里是铁索桥，将唐三逼离铁索，他的身法再好也无从施展，只要他身在空中，凭借着自己多种强大的魂技，难道还不能一击制胜么？
唐三在铁索桥上一拧身，整个人已经转了过来，眼看着那巨大的昊天锤呼啸而来，他就知道，这一下是自己不能硬接的。哪怕只用四成魂力，七长老也要比刚刚消耗不小的自己强大的多。
此时，他脑海中不禁出现了当初在地狱路中的一幕。在地狱路的时候，自己不是也用过类似的办法攻击那只十首烈阳蛇么？十首烈阳蛇躲避的方法顿时出现在唐三脑海之中。
岸边，昊天宗观战的众人看到了令他们吃惊的一幕。面带优雅微笑的唐三，竟然就那么朝着两山之间的深渊跃下。