萨拉斯眼中寒光一闪，“这么说，你是和组委会作对了？我可以讲你的行为理解为拒绝接受调查。大赛组委会将因此而有权决定将史莱克学院从本届全大6高级魂师学院精英大赛中除名。”
“等一下。”宁风致之前一直都没有开口，只是默默的看着弗兰德和萨拉斯交谈。此时才悠然道：“萨拉斯阁下。正所谓法理不外人情。史莱克学院的参赛队员们受了重伤。在未经调查的情况下就贸然决断，这似乎不妥吧。”
萨拉斯淡然道：“史莱克学院现在拒绝让参赛学员接受调查，这本身就存在这重大问题。宁宗主您认为应该怎样处理呢？连询问都无法做到，又怎么能证明他们的清白？”
宁风致转向弗兰德，道：“弗兰德院长，贵院参赛的学员伤势都很重么？我记得，当时有一名学员的情况还好。能否让他来接受我们的调查？这次的事关系到大赛的公正性。还请你配合。”
弗兰德激动的双眼通红，看上去就像是要落泪一般，“凭什么我们要接受调查？大赛既然公平公正，评委们就应该看清了当时的情况。苍晖学院的参赛队员施展七位一体武魂融合技，难道会手下留情么？要是我们的学员没有挡住他们的攻击，恐怕现在没有一个能活着回来的。所有人都看到了，我们的学员只是被动抵抗，我们从没有做错什么。如果大赛组委会真的要决定将我们除名，我们也没什么好说的。”
萨拉斯眼中精光一闪道：“这个是你自己说地。”
弗兰德怒视萨拉斯。“白金主教阁下，您如此针对我们史莱克学院是什么意思？好啊。我到要看看，你们如何将我们史莱克学院从本次大赛中除名。小刚，明天我们就前往圣地拜见教皇大人，请教皇大人给我们主持公道。”
宁风致有些焦急的向弗兰德使了个眼色，他不知道为什么一向精明地弗兰德会突然变得如此冲动。难道说。那些孩子们真的受到了重创，让弗兰德无法控制自己的情绪么？
弗兰德像是没有看到宁风致的眼色一般，一边向萨拉斯怒吼着。一边不断的拍击着桌子。
“大胆。”一名圣殿骑士骤然踏前一步，全部十名圣殿骑士身上魂力光芒同时燃烧起来。两名红衣主教也站起了身。只要萨拉斯一声令下，他们立刻就要出手拿人。
萨拉斯理也不理弗兰德，扭头看向身边地宁风致，道：“宁宗主，您也看到了。史莱克学院嚣张至此，拒不接受组委会调查。如果不对他们进行处理，让我们如何对其他参赛学院交代？”
“这……”宁风致虽然有心相帮。可现在却无力可使。
萨拉斯这才转向弗兰德，冷笑一声，“你们要去找教皇大人申诉是么？那你们立刻就可以启程了。我宣布，史莱克学院由于触犯大赛规则，……”
他刚说到这里，突然，一个声音打断了他的话，“等一下。”
这一次开口的是大师，他虽然没有像弗兰德那样激动。但也是一脸地铁青之色，“萨拉斯，你在做出决定前要想清楚了。”
“白金主教大人的名讳是你可以直呼的么？”一名红衣主教立刻斥责道。
正在萨拉斯准备继续说下去，做出将史莱克学院踢出本次大赛的时候，突然，大师手腕一抖，一物从他掌中飞出，直奔萨拉斯而去。。
不用萨拉斯出手。一名圣殿骑士飞快的挡在萨拉斯面前。抬手一掌就向那块东西劈去，魂力骤然爆。同时。其他的圣殿骑士飞反应过来，第一时间将弗兰德、大师和柳二龙三人围在中央。
“住手。”一只手横插而入，挡在那名圣殿骑士手前，化为一层无形屏障将其劈出那一掌的全部魂力包裹在内。奇异的是，并没有任何能量碰撞出现，那名圣殿骑士输出地魂力竟然如同冰雪消融一般静悄悄的消失了。
出手的既不是宁风致，也不是史莱克学院的任何一人，而是白金主教萨拉斯自己。
看到萨拉斯出手，黄金铁三角不禁同时一凛。圣殿骑士的实力和弗兰德、柳二龙相比虽然不是很强，但那圣殿骑士在出手的时候，身上五个魂环同时亮起，分明是一位五十级以上的魂王。而萨拉斯比他后出手，却是后先至，甚至没有用出武魂，就轻描淡写的化解了他劈出的一掌。
想要化解魂王地攻击，黄金铁三角自然也做得到，但要像萨拉斯那样不着痕迹，却根本不可能。弗兰德心中暗道，这厮就算没有封号斗罗的实力，应该也已经十分接近了。武魂殿果然是深不可测啊！
萨拉斯一只手挡住那名圣殿骑士的攻击，另一只手已经将大师扔向他的东西接了下来。面陈似水的看着周围的圣殿骑士，“你们干什么，都给我滚出去。我让你们动手了么？”
圣殿骑士们显然不明白为什么这位白金主教突然怒，谁也不敢反驳，全部十名圣殿骑士立刻灰溜溜的走出了房间。
萨拉斯甚至没用眼睛去看，也知道落入手中的是件什么东西，一股潮意从背后涌出，随着圣殿骑士们走出房间，他地额头上微微浮现出一层薄汗。脸上地神色明显收敛了几分，躬身向大师行礼，“见过长老。”
大师淡淡的扫了他一眼，“都坐下说话吧。”
弗兰德心中暗笑，而宁风致心中却也是异常吃惊，以他地目力，当然看清了那块牌子是什么，那正是武魂殿颁给非武魂殿人员的最高令牌，能够拥有六个图案，这块牌子还有一个别称，名曰：教皇令。任何持有此牌的人，都拥有着武魂殿长老的尊威，更如同教皇亲临。
萨拉斯虽然隐约知道大师和教廷的一些暧昧关系，但也没想到他手中竟然会有教皇令。要知道，武魂殿一共才有三块教皇令在外，分别赠予七大宗门中上三门所有。
就连身边的七宝琉璃宗宗主宁风致也不会随便将这块象征着教皇权威的令牌戴在身上，可谁能想到，大师竟然会有这件东西呢？难道，这是第四块？
记忆中的一些片段浮现在脑海之中，萨拉斯的心顿时沉了下来，他知道，今天无论如何也无法在这里讨好了。
此时身边还有一个宁风致，要是自己稍有不敬，传了出去，那自己这白金主教也不用做了。
看上去，白金主教在武魂殿的地位似乎是仅次于教皇。
可实际上，他们掌握的权利虽大，却并没有真正的决定权。
除了教皇以外，在武魂殿还有一个隐藏的长老殿，那才是武魂殿真正的权力核心。一些重大事项，都需要由长老殿来决定。在投票的时候，哪怕是教皇，也只不过拥有三票的资格而已。而长老殿的长老却多达七人。在必要的时候，只要七人全部通过决议，甚至能够废除教皇。
而拥有教皇令的人，虽然地位不能和真正的长老相比，但也是相当于名誉长老的位置，有直接与长老殿沟通的资格。
虽然七大宗门中的上三门与武魂殿之间始终有些隔膜，但他们的势力毕竟极为庞大，又是三位一体，因此，武魂殿也不敢轻易得罪他们。
大师不但出身于蓝电霸王龙宗，此时手中又有此物在，萨拉斯还哪敢放肆。
双手捧起教皇令，恭敬的递到大师身边，“还请长老收回。”
大师接过教皇令，也不收回，只是放在自己面前，淡淡的扫视了萨拉斯一眼，“我请出教皇令，并没有干涉萨拉斯主教阁下的意思。只是希望我们史莱克学院能够得到公正二字。史莱克学院战队的每一个成员，都是我们费尽心机培养出来的天才魂师，我不希望他们因为这询问而导致伤势加重，甚至影响终生。如果主教大人非要调查的话，也要等他们的伤势恢复了再说吧。有教皇令在此震慑，虽然萨拉斯心中不甘，但他还能说什么？除非是教皇或者长老殿成员在此，否则以武魂殿现在的人员，根本没有人有说什么的资格。
“是我莽撞了。既然如此，这调查就免了吧。我们告辞了。”萨拉斯本也是借题挥，苍晖学院的死活关他什么事。
本来他还想假装没认出大师是谁，可现在人家连教皇令都拿出来了，他要再不知趣，大师真的到教皇殿去和教皇说上几句什么，自己以后就前途堪忧了。