更为惊讶的是，那个年轻人居然给他一种熟悉的感觉。说不上为什么，并不是因为气息，而是一种天生的直觉。
简单的向周围贵族们打听了那个白衣青年却没有得到答案后，雪清河更加肯定了与这个青年交往的决心。不是为了昨天恳求自己的妹妹，而是为了一个可能成为帝国未来栋梁的人才。
唐三静静的弹动着竖琴，他的心很静，就像外表流露出的恬静一样表里如一。
一年的时间过去了，一年前他又怎能想到今天自己居然会在众人面前演奏乐器。在刚刚开始跟随姑姑学习的时候，他心中本是充满了怀疑的态度。
但是，当时间过去一个月。唐三却发现，父亲给自己指的路是那么的正确。
在杀戮之都修炼，是为了练心。在月轩同样也是。
当他在这里渐渐静下来，回忆起过往四年发生的一切，以及自己整个成长的过程时。他发现自己的精神是那样的疲倦。
这一年的时间，令他的身心都得到了最好的休息，尽管没有刻意去修炼，但多年来所学的一切，却在这份恬静中渐渐融会贯通。就连奇经八脉的最后一道防线督脉，也开始渐渐的松动了。
五十七级，这是现在唐三的魂力等级。五年时间，从四十二、三级提升到五十七级，平均每年三级，听上去和他之前在史莱克学院两年多的修炼速度无法相比。可实际上，超过四十级之后，每一级提升所需要的魂力又岂是以前所能比拟的呢？
二十岁，五十七级，唐三无疑已经大幅度超越了武魂殿的黄金一代。最重要的是，现在的他已经不再是拥有各种技能，需要去控制的唐三。
而是将所有能力融为一炉，踏出了成为强者最关键一步的唐
从姑姑近几个月来眼神中毫不掩饰的赞赏。唐三知道，自己快要到离开这里地时候了。也唯有想到要去见父亲，他平静下来的心才会泛起层层涟漪。
对于那未知的真相，他已经等的太久太久了。尽管他已经有了一些猜测，但不是从父亲口中说出，他又怎能确定？
唐三知道，自己未来要走的路还很长很长。但在月轩的这一年，无疑是自己人生的中转站。他已经跨越了少年时期，二十岁生日就要到了，他已成年。
毕业典礼顺利结束，每一名学员都从轩主唐月华手中接过了自己地毕业证明。欢天喜地的投入到亲人怀中。
当唐月华完成这一切时，唐三今天的任务也算完成了，她走到唐三身边，“今天表现的不错，表里如一。”
唐三微微一笑。轻抚琴弦，令最后一丝余韵飘散。“谢谢。”
正在这时，清朗的声音响起，“月华阿姨，能给我介绍一下么？”
唐月华回头看去，只见一身便装地太子雪清河在优雅大方的刚毕业学员雪珂陪同下走了过来。
她当然早就知道雪珂的身份，大部分学员也都知道，她更看到雪珂对唐三的与众不同。就连唐三夺了她原本的演奏权，这位公主殿下也没丝毫不满。=
“太子殿下。”唐月华微微行礼。
雪清河赶忙还礼，“月华阿姨。您这是做什么？晚辈可受不起。”
唐月华失笑道：“别老是阿姨阿姨地叫我，我很老么？”
一旁的雪珂俏皮地道：“老师当然不老了，您就象我的姐姐。”
唐月华微笑道：“还是你这丫头会说话。”一边说着，她略微让出半个身位，令雪清河兄妹能够清楚的看到唐三，“我给你们介绍一下。这位是我的侄子唐银。”
听到侄子二字，雪清河眼中不禁闪过两道精光，唐三一直在静静的观察着这位曾经给他留下过不错印象的太子殿下。
五年不见，这位太子变得更加沉稳了。面容上改变不大。但内敛的儒雅气质还是很给人好感。
举手投足之间与宁风致有几分相像，不知是否是他刻意模仿的。
但从他听姑姑介绍自己后神色之间的变化。\想来他是知道姑姑真实身份地。而姑姑也没有替自己多加掩饰，应该对这位太子殿下很是信任。
表面上不动声色，但唐三却已经在脑海中分析了很多。他在琢磨着要不要向这位太子殿下坦白自己的身份。
这个念头只是在脑海中一闪而过，很快就被唐三压了下去。他知道，就算雪清河值得信任，现在也还不是时候。他需要向父亲去求证自己的猜测，如果以后真的需要借助这位太子殿下的力量守望相助，再向他坦白也不迟。反正他现在的样貌是怎么也不回被认出来的。
雪清河也同样在观察唐三，离得近了，他不禁更为唐三身上流露出的恬淡高雅所吸引，尤其是听到唐月华说他是自己的侄子时，更是大为吃惊。作为太子，正像唐三判断地那样，他是少数知道唐月华真实身份地人。外界传唐月华与雪夜大帝之间的八卦，只不过是个笑话。
“唐银，这位就是当今天斗帝国地太子雪清河殿下。”唐月华也为唐三介绍着。
唐三面露微笑，向雪清河微微施礼，“您好，太子殿下。”对于雪清河身边的雪珂，他也是微笑点头，算是打过招呼了。两人毕竟算是同学，不需多礼。
如果是以前的唐三，对于雪珂这不断想接近自己的姑娘一定不会假以辞色，但在姑姑一年的教导后，他已经明白了如何将自己真正的情绪深深埋藏。
雪清河微笑道：“早就听小妹说月轩又出了一位青年才俊，今日一见果然名不虚传。唐银兄弟，有时间我们一起坐坐。”
以太子之尊却用平民口吻和唐三沟通，雪清河绝对算得上是礼贤下士了。一旁的雪珂忍不住道：“大哥，到时候你可要叫上我。我还想向唐银多请教竖琴的知识呢。”
雪清河笑道：“如果唐银兄弟没意见的话，我就没意见。”简单的一句话，却充分表达出他对唐三的尊重。无疑很容易博人好感。
唐三依旧面带微笑，“恐怕要让太子殿下失望了。刚刚毕业，我要出趟远门。如果有缘，等我回来后，定然登门拜访。”
雪清河愣了一下，他没想到唐三在这种情况下还会毫不犹豫的拒绝自己，但当他对上唐三那真诚的目光时立刻明白，对方并不是在推脱，而是真的有事。
微微一笑，雪清河道：“那我可就等你回来了。不打扰了，小妹，我们该回去了。”一边说着，雪清河主动向唐三抬起手，握手礼，贵族之间最简单也是最随意的礼节。
唐三抬手与雪清河相握，顿时，一丝柔和的魂力从雪清河掌心传来。唐三心中一动，从对方的魂力判断，这位太子殿下的实力可不弱啊！在他以前的认识中，可从未见过雪清河出手。
如果说唐三是略微吃惊，那么，雪清河就是震惊了。他传入唐三手中的魂力很柔和，哪怕唐三不是魂师，也绝不会伤害到他。但他却骇然发现，自己输入唐三体内的魂力竟然悄无声息的消失了。
既没有遇到任何抵抗，也没有什么其他的感受，似乎那些魂力进入唐三体内以后，就再与他没有了关系。
他是怎么做到的？这个年轻人看来真的是昊天宗的直系子弟，而且应该是极为出色的精英吧。这是雪清河的第一个念头。他当然不会再去试探唐三，很自然的松开手，微笑中拉着妹妹走了。
雪珂离去时，大眼睛中还带着依依不舍的光芒，如果不是她早就知道唐三平民的身份，恐怕会不顾一切的向他表露爱意吧。像她这个年纪的女孩子，又有谁不喜欢英俊潇洒，又有着那样完美气质的青年才俊呢？
客人离去，唐月华看着身边正在收起竖琴的唐三不禁噗哧一笑，“看上去，雪珂那丫头真的对你动情了呢。上次她还来问我，一个平民拥有什么级别的贵族身份才能与公主结合。很明显指的是你。”
抬头看着姑姑一脸戏谑的笑容，唐三有些无奈的道：“姑姑，您知道的，我现在根本不会考虑这些。”
唐月华微笑道：“是不是有红颜知己了？”
唐三迟疑了一下，但还是点了点头。
唐月华有些吃惊的看着他，“天啊，你这孩子还真是早熟。我记得你跟我说过。你是十四岁开始跟随你父亲修炼的。难道，你那红颜知己是之前认识的么？”