此时，史莱克七怪中只有胖子摘下了面具，苍晖学院的十余名学员中也只有两个当初曾经见过他们。所以并没有认出这些人。
“你说谁是癞蛤蟆？”第一个蹿出去的就是泰隆。
“谁穿屎绿sè的队服就说谁。恩，我看，你们每个人还差一顶绿帽子。再配上的话，那就真的完美了。”开口的是一名看上去二十岁出头的青年，这个人唐三他们以前并没有见过，脸sè有些苍白，身材瘦长，一双细小的眼睛中满是不屑和轻蔑。
“老子让你知道谁是癞蛤蟆。”泰隆的拳头直接就抡了起来，他本就不是好脾气，被对方一激，还怎么忍得住。
“泰隆，回来。”唐三的声音响起。泰隆刚要挥出的拳头不得不在半空中停住，扭头看向唐三，“三少，我……”
唐三淡然道：“耍嘴皮子有什么用，想动手，等到擂台上再说吧。你不知道这里是禁止魂师学院彼此斗殴的么？这是哪儿来的一群小白狗，有没有主人啊，赶快领走。”
唐三的面具下脸sè很平静，最多也只是带着几分不耐，连正眼都没去看苍晖学院那些人。
“你骂谁是狗？”苍晖学院的人可没什么涵养，一瞬间就围了上来，一个个气势逼人，看上去还真有几分实力。
戴沐白十分默契的接口道：“谁在这里乱吠，谁就是狗。还是一群没人管的野狗。小三，这里虽然不能动手，但自卫总是可以吧。我不介意送这些小白狗回家。”
苍晖学院众人大怒，正在这时，一个苍劲有力的声音响起，“你们在干什么？”
听到这个声音，苍晖学院的学员们的脸sè顿时变得谄媚起来，赶忙向两旁分开，从他们背后，一名年约六旬的老者走了过来。同样是一身月白sè魂师装扮，只是身上的刺绣却是金sè的。
弗兰德原本在一旁冷眼旁观，看到这个人，他的眼神不禁跳动了一下。
马红俊吹了个口哨，“哦，小白狗们的主人来了。赶快把你的这些小白狗带走吧。省的在这里乱叫。万一随地大小便，弄脏了人家的场地可就不好了。”
出乎史莱克学院众人意料的是，那老者只是淡淡的扫了马红俊一眼，并没有发作，反而是沉声喝道：“走。”说完，转身就朝休息区的另一个方向而去，苍晖学院的学员们面面相觑，谁也不敢再说什么，乖乖的跟着走了过去。
胖子哈哈一笑，道：“主人来了果然不一样，真听话。”
“好了，胖子。”弗兰德瞪了马红俊一眼，后者这才闭上嘴，但眼中还有些不服气的光芒。
弗兰德眉头微皱，道：“没想到这个老家伙竟然去了苍晖学院。看来，苍晖学院这一届参赛的学员质量应该不错。难道刚才的浮躁竟是装出来的不成？”
马红俊和弗兰德最为亲近，赶忙问道：“老师，刚才那老头儿是谁？您认识？”
弗兰德颔首道：“那个老家伙叫时年，他的武魂十分特殊，是一种有形无质的特殊武魂。能够产生各种幻境，令人在幻境中迷失，以他现在的实力，足以幻境中迷失的对手自残而死。我们称他的武魂为残梦。这个老家伙极为yīn毒，你别看他表面不动声sè，其实是睚眦必报的。你们几个都给我小心点。当初我认识他的时候，他的魂力就有六十多级，现在恐怕要在七十级以上了。”
幻境？还有这样的武魂？史莱克七怪不禁同时一惊，脑海中思考的是如何能够与之对抗。但大都是一脸的茫然。
弗兰德道：“他那武魂难缠的很，就算是实力比他强大的魂师一般也不愿意和他争斗。好了，开幕式要开始了，准备入场吧。沐白、唐三，你们两个带着大家入场就行了。我先走一步。到看台上去看你们的飒爽英姿。”
根本没给众人反抗的机会，这位院长大人就已经脚底抹油，眨眼的工夫消失不见。
果然，大赛的工作人员很快进入到休息区，组织已经到齐的学员们开始入场。
令史莱克学院众人有些气氛的是，那些工作人员似乎无视了他们的存在，一个接一个的组织其他学院入场，却唯独忘记了他们。直到最后，休息区只剩下他们一支队伍的时候。才有工作人员走了过来，引着他们走进了入场通道。
如果不是有唐三和戴沐白压着，憋了一肚子火的众人已经有爆发的迹象了。
虽然是最后一个走进场地，但当众人入场的刹那，还是被眼前的一切震撼了。
巨大而开阔的广场周围，是无数呐喊、欢呼着的观众。在zhōngyāng场地的正前方，是一座以金sè为背景的主席台，主席台后方，就是改造后的贵宾区。
宽阔的场地直径超过一百五十米，前面进入的学院已经在场地zhōngyāng排列好了整齐的阵型。每一个学院入场，主席台上都有专门的司仪进行介绍。
“最后一个入场的，是史莱克学院的参赛队伍。史莱克学院，原名蓝霸学院，一年前更名为史莱克。看，他们那奇异的装束多么鲜明，一共十一名学员参赛。他们的报名口号是，没有对手的冠军。真是一个很有想法的口号，希望他们能够有出sè的表现。”
听着台上司仪的话，看台上的观众们已是一片哄笑，起哄的声音此起彼伏。
“妈的，老子要忍不住了。”戴沐白一边向前走着，一边双拳攥紧，走在他背后的唐三明显能够感觉到此时戴沐白全身的肌肉已经紧绷，随时都有爆发的可能。
“老大，再忍耐一下吧。等到比赛中，我们用实力让他们闭嘴。”唐三拍了拍戴沐白的肩膀。
戴沐白回身看了唐三一眼，深吸口气，勉强让自己平静下来。如果只是他自己，恐怕他早就爆发了，但他深知，自己作为这支队伍的队长，如果自己先做出不冷静的事，还怎么带队？
终于，所有参赛学院入场完毕。史莱克学院一行人站在所有队伍的最后方。
唐三并没有理会周围的哄笑声，他一直在仔细的观察着周围的情况，这座大斗魂场无疑是他所见过的规模最大的一座。足以容纳八万名观众的看台。全部以银sè调背景装饰，虽然此时是上午，但周围却都悬挂着专门的魔导器照明，给人的不只是奢华，还有恢宏大气的感觉。
当他的目光落在贵宾台上时，竟然看到了几位熟人。其中一个，就是当初那位在天斗皇家学院驱赶他们的雪星亲王，还有天斗皇家学院的三位教委，他们都坐在贵宾席的第二排位置上。而贵宾席的第一排只有三个人。
zhōngyāng一人，身穿金红sè的长袍，头戴金钻耀天冠，面如古月，看上去比雪星亲王要大上稍许，眉宇之间也有几分相像之处。不同的是，这个人的气度远不是雪星亲王所能相比，虽然显得有些苍老，但端坐在那里，却给人一种原点的感觉。似乎周围所有的一切，都是以他为中心的。
不用问，唐三也猜到了这个人的身份。连雪星亲王都要坐在第二排，那么，这第一排zhōngyāng之人的身份已经呼之yù出，除了天斗帝国的皇帝陛下，还有谁能坐在这个位置上呢？在这个人左侧，端坐着一名比他还要年长的老者。全身覆盖在大红sè的长袍之上，头上带着一定五角白金冠，双目微合，似乎像是睡着了似的，他的肩膀很窄，瘦长的身躯像是标枪一般。
皇帝右侧之人唐三不但见过，而且非常熟悉。正是宁荣荣之父，七宝琉璃宗宗主宁风致。
宁风致今天穿了一件白sè长袍，头戴象征身份的七宝紫金冠，作为七大宗门的上三门宗主之一，他完全有资格坐在这个位置上。至于另一边的红袍人，唐三从他头顶的五角白金冠就能判断出，这个人乃是武魂殿的白金主教。
武魂殿的最高统治者，无疑就是教皇，教皇之下，有四大主教，以五角白金冠象征身份。眼前这个人，无疑就是白金主教之一。能够胜任白金主教，此人应该是天斗城武魂圣殿的殿主。身份极为尊贵。
此时，宁风致似乎感觉到了唐三在看自己，目光流转，正好与唐三相对，向他微微一笑，轻轻的点了点头。