团战毕竟比较混乱，很多东西都不容易看清，而晋级赛却不一样。每一名学员都将在众目睽睽之下展现自己个人的实力。这也是评定一名魂师实力强弱最好的时机。
大校场外侧，整整一万名皇家骑士将整个大校场围的水泄不通，盔明甲亮。前排的皇家骑士团战士站在地上，后排则是端坐在自己的座骑背上。围成了巨大的***。
这样严密的防守，可以说是滴水不漏。当然，也正像唐三判断的那样，雪夜大帝的目的，就是要让自己手下最精锐的战士，来看看新一代年轻魂师的实力，用以激发他们的斗志。
在骑士们围成的大圈与比赛场地之间，十五支参赛队伍都已经来到了现场，哪怕是今天轮空的队伍也不例外。就算不用比赛，他们也要将对手的实力看清楚。
比赛规则很简单。双方各派遣七名队员参加，每一个上场队员都要战斗到被击败为止，获胜则面对下一个对手，直到有一方七人全部落败为止。
抽签昨天晚上就已经进行完毕了，史莱克学院并没有在第一轮抽到轮空。他们的对手，是来自巴拉克王国的一所高级魂师学院。排在今天七场比赛的第三场出战。
各个不同分区通过预选赛的队伍都分在一起，唐三自然看到了四元素学院那些熟悉的对手。而他们看向史莱克学院时，有几人的目光特别落在了唐三身上。
其中就包括神风学院战队队长风笑天，炽火学院战队的火无双、火舞兄妹。
天水学院战队队长水冰儿以及唐三并没有碰到过的雷霆学院战队队长，一名身材普通，相貌也十分不起眼的青年。
大师将众人召到自己身边。目光从全部十一名史莱克战队队员们身上扫过，“下面我宣布出场阵容。小舞，你第一个上场，然后是唐三，戴沐白。”
众人还在听着，可大师地话却已经结束了。
戴沐白忍不住问道：“大师，不是药派出七个人么？”
大师淡然一笑。道：“难道。你们三个没有结束比赛的把握么？晋级赛的对手虽然要强一点，但也不会比四元素学院更强。一对一，是不需要配合的，只凭实力。”
简单的一句话，却立刻唤起了史莱克学院众学员的斗志，唐三、戴沐白、小舞三人对视一眼，从对方眼中，他们都看到了必胜的信念。
雪夜大帝从贵宾席上站起身。通过魂导器高声道：“晋级赛在今天正式开始，在接下来地十四天。希望各学院战队充分发挥出自身地实力。展现出魂师应有的风采。开始。”
他话音一落，宛如山崩海啸的呼喊声整齐响起，“万岁，万岁，万岁。”
皇家骑士团高举手中骑枪，盔甲的铿锵声和他们那洪亮的呼喊，顿时吓了参赛的魂师们一跳。大国风采彰显无疑。
第一场比赛已经开始了，首先出场的，赫然正是炽火学院。他们的对手。是一支名为法比亚学院地战队。
代表炽火学院第一个出场的正式队长火无双，显然。炽火学院地老师和大师地想法有些类似，不但要拿下这第一场比赛，而且还要尽可能的打出一个大比分。
晋级赛最后的排名，除了大分以外，胜场的小分也极为重要。一旦出现大场平局，就按照小分进行排列。::
唐三并没有去关注场上的比赛，而是站在小舞身边，低声向她说道：“待会儿我们的比赛你第一个出场。一旦发现被对手克制，不要勉强自己。不能受伤。明白么？”唐三本来是想自己第一个出场的，可没想到大师却派遣了小舞。他无法反对，只得叮嘱小舞几句。
小舞微微一笑，捏了捏唐三的手，道：“放心吧。我一对一的能力你还担心么？打不过我就认输好了。”
唐三摸摸她地头，“小心驶得万年船，我们地对手会越来越强，绝不能有丝毫大意。”
比赛进行的很快，魂师之间，一旦实力出现差距，胜负往往就在一瞬之间，谁地魂技更强，魂力等级更高，很容易就可以战胜对手。拥有魂骨那种情况，毕竟是极少数。
在一对一的比赛中，又不可能有武魂融合技的存在。一切都要凭借自身的实力。
第一大场比赛，火无双连败对手三人，在魂力大幅度消耗之后，这才败下阵来。
连续战斗是不能有休息时间的。这也是晋级赛比预选赛更有趣的地方，考验的不仅是团队中每个人的实力，同时人员安排和战术安排也十分重要。再强大的魂师，也很难以一己之力连败对手。
毕竟，魂技再强，魂力也是有限的。
第二个代表炽火学院上场的正式火舞，看上去，她的神色比预选赛中腰沉稳了几分，动起手来更有种雷霆万钧之势，虽然是个女孩子，但却在每一场战斗中都带给对手极大的压迫力，看她的样子，根本就不像是比赛，反倒像是拼命一般。
凭借着控制系魂师的优势，火舞竟然连败四人，和火无双兄妹二人直接将法比亚战队击溃。
当火舞从比赛场地中走回来的时候，由于魂力的大量消耗，她的体力已经有些透支了，但苍白的俏脸上却依旧充满了傲然之意，目光毫不避讳的盯视向唐三，并且伸出食指，点了点他。
面对火舞的挑衅，唐三只是皱了皱眉头，并没有任何表示。
不少其他王国、公国的魂师都因为火舞这一指注意到了他的存在。
火舞确实变强了，虽然只过去了一个月，但她身上的那股压迫力却明显强大了许多，爆发力更是极其惊人。看来，在之前一个月的时间里，她确实下了苦功。
法比亚学院战队在全部十五支参赛队伍中，本就是实力最差的几个之一，但炽火学院只派出两个人就轻易将他们击溃，还是在众多参赛学院中大出风头。
第二场比赛在两支唐三并不熟知的学院中进行，但是，在这些并不熟知的学院中，他却看到了一个熟人。
一身简洁的校服勾勒出完美身材，坚实、修长的蛇杖横于手中。正是盖世龙蛇的孙女，当初曾经被唐三抢了第三魂环的孟依然。
孟依然作为异兽学院战队的副队长出现在比赛场地之中，意气风发。
作为第一个出场的器魂师，她将器魂师的优势完全展现出来。
虽然器魂师不如兽魂师的爆发力那么强，但是，器魂师胜在战斗力持久，凭借着蛇杖上的剧毒和她那多变而凌厉的攻击手段，竟然也是连败三人。
令唐三哭笑不得的是，当孟依然从比赛场地中走下来的时候，目光竟然也落在了他的身上，同时也学着火舞的样子伸手点了点他。
原来，在火舞手指唐三的时候，孟依然就发现了他的存在，这不但是在向他示威，也是在向他挑战呢。
感受着众多魂师学员看向自己异样的目光，唐三不禁大为无奈。连奥斯卡都忍不住在一旁偷笑道：“小三，看样子，你得罪的美女还真是不少呢。要是再加上天水学院那个水冰儿，这下，可有不少人要把你当成敌人了。你说，其他学院的学员会不会认为你对她们两个始乱终弃，结果化爱为恨呢？”
唐三没好气的瞪了奥斯卡一眼，“小奥，我觉得，应该让你上场比赛比较合适，要不要我向老师建议一下？”
“呃……”奥斯卡赶忙陪笑道：“小三，我们可是好兄弟啊！哥哥是辅助系魂师。晋级赛这种艰巨的任务，还是交给你们比较好。你也不希望咱们史莱克学院因为我而丢人吧。”
说话之间，场上的比赛已经出现了一些变数，异兽学院虽然由孟依然战胜了三名对手，但他们学院其他的学员显然并不像孟依然那么强横，被对手反穿四人，最后比赛打到了第十场才决出胜负，异兽学院险胜对手。
从之前的两场比赛中，唐三已经看出，从王国和公国来的学院，整体实力上与五元素学院相比，还是有一定差距的。
在已经出场的三个学院之中，最多都只是有一名四十级以上的魂师，大都只是三十多级的存在而已。像孟依然，现在也只不过是三十七级左右的魂力水平。
照这样看，晋级赛最后名次的争夺，应该还是在天斗城出线的五支战队中决定。