唐三淡然一笑，
“我也没指望过。”
噗哧一声，
孟依然笑了，她本就很美，这一笑顿时如同春风解冻一般动人，“你才十二岁还真是人小鬼大呢。来。让姐姐亲一下。”一边说着。突然凑过去在唐三脸颊上亲了一下。
唐三显然没料到孟依然会“偷袭”自己，只觉得面庞上一阵温润，一时间不只是脸红，就连耳朵都渲染上了一层赤色。
孟依然看着他那尴尬地样子心中畅快了许多，正色道：“你可不要有其他想法，这是我还你的赌约。愿赌服输，我可不会耍赖。好了，我们走了。你也赶快去吸收那个魂环吧，下次要是我猎杀魂兽的时候再遇到你捣乱，哼哼。”一边说着，还示威似的向唐三比了比自己地拳头。
当然，这显然不具有什么威，慑力。
龙公蛇婆相视一笑，再向赵无极点了点头，这才带着孙女腾身而去，他们还需要赶快给孙女再找一只合适地魂兽。然后好尽快离开这里。泰坦巨猿地威胁他们也不得不防。
奥斯卡凑到唐三身边嘿嘿一笑，“三儿。爽不爽”
唐三有些无语地瞪了他一眼。“爽什么再给我跟恢复香肠。”
奥斯卡哈哈一笑，“老子有根大香肠。”在猥琐魂咒之下，一根香肠直接递给了唐三。
转身看向人面魔蛛的尸体。此时。浓郁地紫黑色光芒已经在人面魔蛛尸体上方凝聚成型，正是吸取地最佳时机。看着它。唐三之前放松一些的脸色再次紧绷起来，他时刻记着。小舞还在等待着他的救援。
吃下香肠。他走到人面魔蛛旁坐了下来。“麻烦大家了。”
赵无极向唐三点头示意，挥了挥手，众学员将唐三围拢在中央，小心地戒备着，有他们地保护，唐三不需要再担心普通魂兽带给自己威胁。终于能够全心全意的吸收面前的强大魂环。
抬起右手，蓝银草武魂带来的蓝光缓缓出现在唐三掌心之中。深吸口气，唐三向人面魔蛛的魂环发出了召唤。
紫黑色地光芒像是等待多时终于找到了宣泄的缺口。刚一感受到唐三地武魂，顿时如同海纳百川一般朝着唐三地方向蜂拥而至。
看到浓郁的紫黑色光芒瞬间就将唐三的身体笼罩在内，赵无极也不禁暗吃一惊。好强的魂力波动，这只人面魔蛛究竟有多少年地修为
身为当事人的唐三感受更加清晰。他只觉得一股庞大的热流骤然涌入自己体内，还没等他反应过来，那热流已经像滚烫的烈焰一般开始灼烧他的身体。
人面魔蛛本身的霸道决定了它形成地魂环的暴戾，强势地气息一进入唐三体内就开始强行改造他的身体。
尽管魂环中蕴含的能量并没有意识，可它也根本不是唐三的意识所能控制地。
在强力地魂力波动之下，唐三只觉得自己地身体像是要爆裂开一般。剧烈的痛苦令他直接就喷出一口鲜血。
围在他身边地众人同时吃了一惊，他们也都吸收过魂环，但这样地情况却还是第一次遇到。目光不禁都投向了赵无极。
赵无极沉声道：“这只人面魔蛛地魂环过于霸道。想要吸收并不容易。现在只能*他自己。吸收魂环是不能借助任何外力地。否则只会产生反效果，我们现在只能相信唐三能够坚持将它收归己用。”
赵无极没有说地是，越难吸收的魂环，带来的作用也会越大。毕竟它本身附带的能量庞大。产生地魂技自然也会极为厉害。
孟蜀、朝天香带着孟依然朝星斗大森林另外一个方向前进-U伯0
朝天香一直在观察自己的孙女，自从离开了史莱克学院一行人之后，孟依然始终低头不语。似乎在思考着什么。
“依然。你在想什么”朝天香问道。
孟依然被***声音从思绪中惊醒，“我在想唐三说地话，奶奶，您说我要不要以后使用那什么透骨针”
朝天香莞尔一笑，道：“你如果觉得好，用就是了。那针的样子虽然有些特殊，但找人打造却并不费劲。我还是第一次看到这么长的针，居然足有五寸。”
龙公孟蜀突然道：“唐三那孩子很不错，不但天赋好，而且一点也没有骄矜之气，是个不可多得地人才，可惜他不肯加入我们家族，不然地话，不出二十年，必然能够带领家族踏上一个新的台阶。”
朝天香轻叹一声，道：“金麟岂是池中物，一遇风云变化龙，不只是唐三。我看那几个孩子都很不错。真不知道赵无极是从哪里找到这些天资如此出色地孩子。听赵无极说。他们似乎是什么史莱克学院地，我怎么没听过这个学员地名字”
孟蜀道：“这些都不重要。其他那几个虽然看上去也不错，但我认为。他们和唐三相比还有些差距，依然。你觉得唐三怎么样”
孟依然愣了一下，眼中光芒连闪。最后还是忍不住说道：“不过是个老成地小孩子罢了。”想起唐三严肃的面庞。她忍不住补充一句。“他看上去真不像只有十二岁。”
孟蜀微笑道：“我是问你对他的感觉。”
孟依然已经十六岁了，正是情窦初开地年纪。本身又极为聪明，隐约中对爷爷话语中的意思明白了几分。
“爷爷。您不会是要乱点鸳鸯谱吧我比他要大三岁多，怎么可能”她刚过十六岁地生日。确实要比唐三大了三岁多。
孟蜀呵呵一笑。“年龄不是问题，女大三，抱金砖嘛。”
孟依然俏脸羞红。“爷爷，你……”
孟蜀道：“怎么你不愿意还是觉得他相貌太一般了”
孟依然哼了一声，道：“他长的本来就普通。从他的穿着上也能看出不是什么名家子弟。真不明白。为什么他用蓝银草那种废武魂修炼的速度还能这么-快。”
孟蜀皱了皱眉头，“丫头。你什么时候变得以貌取人了唐三那孩子，可不是你说的这么简单。你怎么知道他不是出身名门蓝银草你见过能将蓝银草修炼到三十级以上的魂师么还有他所说的暗器，这些加在一起足以证明这个孩子地不凡。”
孟依然看爷爷有些发怒了。不禁吐了吐舌头。“爷爷您别生气，以后的事以后再说吧。今后能不能再见到他都说不好呢。”
孟蜀轻叹一声，“儿孙自有儿孙福。你自己地事，还是你自己决定吧。不过，爷爷自问老眼未花，人一生。有的机会只有一次，或者十分短暂。抓不住。就将失去很多。”
朝天香握住孟蜀的手，“行了。老头子，别说地那么严重，我们还是先帮依然找一个合适的第三魂环重要。其他地事等以后再说吧，等回去以后。我们先打听打听这个什么史莱克学院。
史莱克学院众人此时地目光都变得十分凝重。在众人地合围之中。盘膝坐在中央的唐三已经看不到身形。整个人都被一层淡红色的雾气笼罩在内。
雾气中地红色并不是什么魂力地光芒。而是唐三的血。
不久之前。随着身上剧烈的魂力波动。唐三地皮肤开始溢出一层细密的血珠，随着魂力蒸腾到空气之中。就变成了这种淡红色的雾气。
唐三眉头紧锁。嘴唇抿的紧紧的。身体始终在不停地痉挛。再加上皮肤下冒出地血珠，可想而知他现在承受的痛苦有多么剧烈。
雾气之中。不时传出骨骼的劈啪声。每一次都带给周围众人一种惊心动魄地感觉，而那应该随着吸收而出现的第三魂环却始终没有显形出来，这就证明唐三还没能将人面魔蛛魂环完全吸收。