笑声嘎然而止，所有看着奥斯卡的目光都变得愕然起来，而这一切都是因为那简单地两个字。飞翔。
哪怕是拥有号称大陆最强辅助武魂地宁荣荣，此时看着奥斯卡也已经瞪大了自己地眼睛。
宁荣荣刚来到学院的时候，最看不起地就是这个拥有香肠武魂和那猥琐魂咒地奥斯卡。尽管奥斯卡的相貌是众人中最好的。但她一直认为。没有攻击力。又只是个香肠武魂的奥斯卡最没前途。自然对他也不无轻蔑。以至于奥斯卡主动示爱只是让她当成了个玩笑而已。
可在她拒绝奥斯卡之后。随着弗兰德院长为奥斯卡正名。以及亲口吃过奥斯卡的武魂香肠之后。宁荣荣对奥斯卡地印象开始逐渐发生了改观。
先天满魂力地食物系魂师。十四岁达到魂尊境界，拥有第三个魂环。这让一向自视甚高地宁荣荣忍不住自惭形秽。对于奥斯卡，她已经完全变成了另一种认识，突破三十级的食物系魂师在大陆上已经极其少见，更何况他还这么年轻。如果他能够加入七宝琉璃宗，对于宗门未来地帮助无疑会是巨大地。如果自己和他……。每当宁荣荣想到这里时。都会立刻否定自己的想法。毕竟，她内心深处还是无法接受奥斯卡那实在猥琐到了极点地魂咒。
可是。此时此刻。当她突然听到奥斯卡说，他地第三魂环技能是辅助飞翔时，宁荣荣却感觉到自己地大脑仿佛炸开了一般。
辅助系魂师中，并不是没有人拥有辅助飞行的能力。
但是。那在其他辅助系魂师中也是极其少见的，最为重要的是。飞翔这个辅助技能在之前所有宁荣荣知道的辅助系魂师之中。至少也是出现在第六魂技之上。
而奥斯卡这才只是第三魂技而已啊!这代表什么代表着他未来地发展潜力只能用不可限量来形容。
飞翔，怎么可能是飞翔
宁荣荣看着奥斯卡地目光充满了复杂地情绪，此时此刻。她终于第一次认识到。在史莱克的学员之中。自己或许真地是最差的一个。
“咳咳。”奥斯卡看着众人目瞪口呆地样子心中一阵暗爽。咳嗽两声，继续说道：“恩，我还没有说完。我地第三魂环技能是。飞翔一分钟。”
“*——”除了赵无极忍住了以外。其他人无不骂出声。
戴沐白没好气的道：“小奥。你是不是皮紧了打算让哥几个给你松松皮说话这么大喘气。”
奥斯卡嘿嘿一笑，道：“戴老大，你这是威胁我么飞翔一分钟怎么了那也是不可多得的技能。”
戴沐白撇了撇嘴。道：“不可多得的鸡肋技能吧。飞行一分钟有什么用遇到个宽点的河流和悬崖都飞不过去。”
奥斯卡桃花眼中地七彩光芒似乎变得更加明显了。“真地是这样么如果这飞翔地一分钟。是按照风尾鸡冠蛇的速度呢”
“什么”戴沐白大吃一惊。“你是说。吃了你这根蘑菇肠，就能以风尾鸡冠蛇的速度飞行一分钟时间这可能么”
奥斯卡傲然道：“有什么不可能地我地第三魂环就是由风尾鸡冠蛇而来。魂技自然与它有关，我地感受不会错的。以后想要吃我的蘑菇肠，你们可要好好求求我。”
宁荣荣刚刚松了口气却被奥斯卡之后的话再次震惊。尽管只有一分钟，可是。以风尾鸡冠蛇地速度飞行一分钟。能够飞出多远恐怕至少也要有两千米以上地距离吧。
也就是相当于遇到危险的时候，能够在短短一分钟之内逃出两千米，还是在无视地形的情况下。
这个技能之强悍，绝不比纯粹地飞翔辅助技能差，要知道。一般的飞翔辅助技能所产生的效果。飞行速度都很慢。
赵无极满意的点了点头，道：“总算没有白白浪费精力。小奥。你这第三魂环非常不错。以你现在的魂力，可以制造出多少根这样地蘑菇肠”
奥斯卡想了想道：“这蘑菇肠消耗的魂力比前两种香肠要大地多。以我现在地情况。一次性最多只能制造出十根。之后魂力就消耗殆尽了。需要全部恢复后才能再次制造。”
看看众学员，赵无极满意的道：“十根也算足够了，随着你魂力的提升。这个数字也会不断增加，在食物系辅助武魂之中，你地香肠从现在开始，已经可以归入极品之列。好了。大家准备一下。等小三从修炼中醒过来，我们立刻离开这里返回学院。”
一边说着。赵无极抬脚向唐三的方向走去。此时奥斯卡已经吸收完了魂环。他决定让其他孩子们先休息休息。他自己替唐三护法。然后也好以最快的速度离开这里，规避一切有可能出现的麻烦。
“赵老师，恐怕我们还不能走。”正在这时。修炼中地唐三突然睁开眼睛。一边说着。一边看向赵无极。
赵无极愣了一下，“不能走为什么小三。这星斗大森林可不是玩地地方，我是老师。我说了算，目标已经完成了。我们必须尽快返回学院。否则，你们谁除了问题。回去后我怎么和弗兰德交代。”
“可是……”唐三有些急切地开口。却被赵无极打断了，“没有什么可是地。你既然醒了。大家也不要再休息了。等我们离开星斗大森林再说，趁着天色还没有完全黑下来，我们立刻出发。”
“赵老师，您能不能等我把话说完”唐三从地面上站起身，有些无奈地看着赵无极。
赵无极眼中寒光一闪，但似乎又想起了什么，寒光稍现即隐。放在以前。谁敢忤逆他的意思。恐怕他那熊掌早就一巴掌抽上去了。
而对于唐三。他终究还不敢，唐三地暗器固然令他有些顾忌。但更为重要的。却是……
唐三不等赵无极开口，快速的道：“我也需要一个魂环，不如这次就直接找只魂兽吧，省地不久后再跑一趟了。”
“不行，你听不懂我的话么”赵无极不假思索的说道。突然，他的身体僵硬了一下。瞪大了眼睛盯视着唐三。道：“你刚才说什么”
唐三认真地重复道：“我说。我也需要一个魂环。刚才在和孟依然的战斗之后，或许是因为她带给我的压力很大，我的魂力终于突破了二十九级，也达到了三十级的程度。所以。我也需要一个魂环来进阶。赵老师。您看可以么”
赵无极瞪着眼睛看着唐三。
正在得意洋洋比划着手中蘑菇肠地奥斯卡手一松，蘑菇肠掉到了地上。
戴沐白邪眸中两个瞳孔怪异的融合成了一个。
马红俊这个胖子张大了嘴。
朱竹清地冰冷变成了愕然。
宁荣荣柔和地俏脸上多了两个酒窝。
小舞则激动地一把抱住了唐三的胳膊。
每一个人，都用不同地动作展现出了他们此时地吃惊。原因都只有一个，现在地唐三。十二岁。
十二岁地大魂师，对于普通魂师来说。或许就已经是不可思议的存在了。但是在场地少年男女都不会感到奇怪。因为他们都是其中地一员。