两强相遇，顿时令这个技能变得前所未有的恐怖。
后来唐三给出这个技能的解释就是：透视世间万物，抹灭一切不平。技能名曰：紫极神光。
一道紫极神光发出，唐三第一时间并不是兴奋，而是飞快的计算着这到紫极神光所产生出的破坏力究竟有多大。这是他以前也不回去注意到的，可此时大脑立刻就自行计算，一切都显得那么自然随意。
计算的念头刚从脑海中闪过，唐三立刻就通过眼前巨石破碎的情况以及地面留下的痕迹进行了简单的估算。他判断出，自己眼中射出的紫极神光是一种透点式攻击。由于攻击力集中，因此所产生的单一破坏力也极其恐怖。而且他发现，紫极神光的强弱和自己的精神力输出有关。
刚才他注视水潭的时候，并没有发动攻击效果，精神力消耗的就非常慢，可当他将目光转移到巨石上发动攻击的刹那，精神力顿时如同泉涌一般喷吐而出。魂力消耗的反而不大。也就是说，这个技能应该是以精神力输出为主的，精神力输出的越多，它的攻击效果也就越强。
想明白这些，唐三注意到，自己的精神力和以前相比，提升了至少百倍，原本无形无质的精神力，此时在自己脑海之中竟然汇聚成河，闪烁着淡淡的银色悄然流动。所过之处，照亮了自己脑海中的一切，令唐三自己能够看到更多。
紫极神光的攻击力既然和精神力有关，那么，看来自己也应该开始修炼精神力了。
大师以前曾经教过唐三精神力修炼的方法，只不过那时候唐三的主要经历都放在了玄天功的修炼上，在他看来，精神力不过是虚无缥缈的东西而已，未必就有什么大用。可此时他突然想通了。精神力的作用一点也不小，从某种意义上来说，绝不会比自己的魂力小。
越强大的魂师给人的压力就越大，这股压力从何而来？固然有魂力的释放，但同时也有精神上的威压。这就是精神力的作用。更何况，现在他的紫极神光也需要精神力来支持。有这么一个不怎么耗费魂力，又攻击力极为强悍的技能，对唐三来说，无疑是如虎添翼。
突然，唐三吃了一惊，他发现，只不过是射出一道紫极神光后，自己竟然会想了这么多。而且所有的一切都理的很顺，似乎自己的这些想法就是事实似的。智慧头骨，这是它给予我的智慧么？
难怪，难怪每一名魂师对魂骨都是那样的渴望。唐三心中暗暗赞叹着，当初的外附魂骨八蛛矛，他是在吸收魂环的时候得到的。在之后，八蛛矛也给了他极大的好处。但尽管如此，得到八蛛矛远没有现在得到这块智慧头骨给唐三的冲击大。
这一块智慧头骨几乎是为唐三敞开了魂师修炼的另一扇大门，所给予他的好处，绝不只是紫极神光那么简单。
唐昊站在一旁一直没有说话，从唐三若有所思的表情就能看出，现在自己的儿子正在体会着新得到的东西。对他来说，现在这个时候非常重要。唐昊也隐隐能够猜到智慧头骨带给了唐三什么，因此，现在这段时间的思考就显得弥足珍贵。
良久，唐三渐渐从思绪中清醒过来，目光看向一旁的父亲，他发现，在自己没用眼睛去看的时候，自己脑海中散发出的无形精神力就已经锁定了父亲所在的位置。更令唐三惊讶的是，脑海中的精神力不需要刻意去控制，它自行在缓慢的恢复着。
而这精神力量与外界无关，完全是他自身凝聚恢复的。大师曾经说过，人的精神世界是一个最神奇的地方，没有人明白精神力是从何而来，表面看去，它似乎是虚无缥缈的，可它又是确实存在的。越强大的魂师精神力也就越强大。
唐三不知道的是，此时唐昊也在暗暗吃惊，因为他的精神力强度而吃惊。唐昊发现，唐三此时所拥有的精神力，竟然已经接近了普通的魂斗罗级别。他明白，这绝不是一块精神凝聚之智慧头骨就能起到的作用。
那块魂骨固然可以增强唐三的精神力，并且令他领悟精神世界的奥妙。但它的效果绝不应该有这么强。
其实，智慧头骨对于唐三来说，更像是一把钥匙，正是这把钥匙为他打开了精神世界的大门。
从小时候开始，唐三每天清晨都会面对朝阳修炼紫极魔瞳，其实他并不知道，那修炼的不只是他的眼睛，同时也在锤炼他的精神力。只不过那种修炼一直隐藏在他脑海之内并没有显露出来。此时，在智慧头骨的作用下，唐三多年的修炼豁然贯通，精神世界的大门完全敞开，才有了这突飞猛进的提升。
当然，提升到魂斗罗境界的只是唐三的精神层次。并不是说他那紫极神光就能达到魂斗罗的境界。这一切都要看他未来的精神力提升情况，以及在施展紫级神光时输出的精神力多少。
唐三渐渐回过神来，目光看向父亲。
唐昊走到他面前，“你吸收了三天时间，从你自身的情况和时间来看，这块魂骨的主人应该是一只六万年以上的魂兽。你的运气很不错。我想，如果不是我出现的话，或许武魂殿会向你暗中下手。这块魂骨在武魂殿内应该也是排的上名次的。”
“三天？”唐三吃了一惊，“爸，那您已经三天没休息了。”
唐昊向唐三摆摆手，“这不重要。你的特训现在开始。”
话音一落，唐昊抬起手，分别在唐三的双肩和胸前各拍了一下。三股热流同时向下奔涌，唐三只觉得全身一震酥麻，几乎是一瞬间，丹田就被一股滚烫的热流包裹住了。以他现在的精神力，竟然再也感受不到一丝魂力的存在。
“爸，您这是……”
唐昊淡淡的道：“从现在开始，你不需要魂力了。我暂时封住它，方便对你进行特训。记住，魂骨的力量也不许使用。我封住你的魂力不是不信任你，而是因为在我给你的特训中，很容易自行将你的魂力引出。”
手腕一抖，唐昊手中顿时多出一柄铸造锤，上面还带着斑驳的锈迹，和当初唐三在家用的一模一样。
“拿着。”
唐三接过铸造锤，有些不明所以的看着父亲。
唐昊指指水潭另一端的瀑布，“游过去。在瀑布下，有一块凸起的圆石，站在上面，练习我教你的锤法。”
“乱披风锤法？”唐三目光不由自主的转向瀑布。
唐昊点了点头。
“什么时候你能完成九九八十一锤，并且丝毫不乱。第一阶段特训结束。去吧。”一边说着，唐昊径自走到一旁的山壁前，也不见他作势。一拳轰出，轰然巨响中，山壁上立刻开了一个深达三米的大洞。唐昊大袖挥动，吹开灰尘，自己走了进去盘膝坐下。没有再对唐三多说什么。
看看父亲，再看看手中那熟悉的铸造锤，唐三眼中顿时流露出坚毅的目光。噗通一声，跳下潭水，带着铸造锤向瀑布下游去。
昊天宗正宗的修炼方式，从今天正式开始了。
……七宝琉璃宗。
回到宗门已经三天了，宁荣荣却一直愁眉不展，她不知道该怎样向奥斯卡说明宗门的规矩。
宁风致对奥斯卡极为重视，一名只有十六岁，却已经达到四十级以上的植物系魂师，又怎会不受到重视呢？在回来的路上，宁风致就已经向奥斯卡表示，宗门将全力培养他。有什么需要尽管提出。
奥斯卡也没多说什么，对他来说，只要能和宁荣荣在一起，就足够了。
夜幕降临，七宝琉璃宗内渐渐静了下来。
宁荣荣正想着心事，突然，窗棂传来轻叩之声。
“谁？”宁荣荣警惕的站起身。
“是我。”奥斯卡的声音从外面传来。
宁荣荣深吸口气，眼中流露着坚定的光芒，她已经下定决心，今天无论如何也要将事情对奥斯卡说出来，长痛不如短痛，如果再拖延下去，只会对奥斯卡的伤害更大。
想清楚这些，她这才打开卧室门。让奥斯卡进来。
宁荣荣的房间完全是由粉色组成的，很温馨又有些稚嫩的女孩儿房间。
这已经不是奥斯卡第一次来了，但每当他来到宁荣荣房间时，却不可遏止的产生出几分热血沸腾的感觉。