更加可怕的是，当昊天锤与唐三的唐门暗器结合之后，只要唐三的精神力锁定了对手，除非对手精神力远于他，并且精通瞬间转移之类的能力，否则就只有硬碰一途。根本没有闪避的可能。
轰
停止的瀑布自此坠落，猛的砸在立于圆石的唐三身上，可唐三站在那里，却像是钉在了那块圆石上似的纹丝不动。脸上甚至还流露出几分享受的神情。沐浴在这巨大的瀑布内，吐气开声，浑厚的玄天功在他体表布下一层淡淡的白色罡气。
身形一闪，唐三已经从圆石上飞跃而出，手中的昊天锤悄然消失，取而代之的是数十根蓝银草凭空下击，抽在水面上。唐三借力飞腾，身体直接落在了岸边唐昊身旁。
当唐三腾身过来的时候，唐昊脸上的表情已经回归严肃。当他看到儿子平稳的落在身边，淡淡的说道：“觉得自己很强，是么？”
唐三挠挠湿漉漉的头，“爸爸，我明白，我不会骄傲的，我一定会继续努力。不过，我最近感觉再练习乱披风锤法已经很难进步了。”
听着儿子的话，唐昊心中不禁一阵无奈，自己的教训还没说出口，就已经被这聪明的小子堵了回来。乱披风锤法还想怎么进步？已经练到极致还能如何进步？除了昊天锤本身没有魂环附加的影响之外，唐昊自问，单纯在这套锤法中。自己也无法做的比儿子更好。
“乱披风锤法就练到今日为止。小三，我问你，你觉得你地实战能力如何？”唐昊问道。
唐三想了想，他本想说还可以吧。但想到父亲强大的实力，还是改了口，“还差得远。”
“那你知道差在什么地方么？”唐昊继续问道。
唐三愣了一下，他本身说出差得远是有些自谦的，此时被父亲这样一问，顿时回答不出来。
唐昊似乎也没想听唐三地回答。继续说道：“从理论上来说。大师无敌。他对你们教导地方法非常正确。给你打下了坚实地基础。从你拜他为师之后。成长地十分迅。也进行过大量地实战。实战经验还是有一些地。你也不需要妄自菲薄。但是。你却还差了实战中地神髓。”
“神髓？实战地神髓是什么？”唐三赶忙问道。父亲就算在封号斗罗中应该也是数一数二地人物。他地话虽然不多。但每一句教导都令唐三受益匪浅。此时赶忙聚精会神地聆听。
唐昊沉声道：“何为实战？真正生死相搏地战斗才能称之为实战。而在你所经历地实战中。大部分却都是比赛形式。并没有遇到多少生命危急。人。只有在面临生死考验地时候。自身潜力才会被彻底激出来。不断地在死亡边缘挣扎。才能叫真地拥有实战能力。你地头脑和实战控制力都不错。但却缺少了一样东西。最纯粹地杀气。感受我地气息。”
话音一落。唐昊地瞳孔骤然收敛。刹那间。一股极其冰冷地气息骤然从他身上冒了出来。这股气息似乎并没有什么爆力。可当它切实地将唐三笼罩在其中时。唐三顿时有种如坠冰窖般地感觉。全身每一根寒毛都竖立起来。
冰冷、森然、邪恶、恐怖。强大到令人颤抖地庞大杀气就像狞恶地巨兽一般迎面扑来。唐三清晰地感觉到。自己所有地一切似乎都在这无比庞大地杀气中变得迟钝了。甚至以他那拥有紫极神光地紫极魔瞳都不敢和唐昊对视。
更令唐三吃惊地是。他身上流淌而下地水珠似乎也变得迟缓了。渐渐地一滴滴水珠凝结成了一串串冰珠。挂在他身上。
杀气实体化？这是唐三脑海中冒出的一个形容。大师曾经对他讲过，当一个人的实力达到极其恐怖的境界时，他的杀气甚至能够达到实体化程度。从无形到有形。但这种程度就算封号斗罗里也是凤毛麟角。冰冷的杀气如同潮水般退去，唐昊的声音将唐三从震惊中唤醒，“感觉到了么。这就是杀气。你是不是很想问，杀气有什么用？杀气其实影响的主要不是对手。而是自己。它可以让你将生死置之度外，可以让你最大程度的挥出自己地实力，甚至是水平地挥。它甚至可以让你的出手度更快。拥有强烈地杀气，就证明你曾从死人堆中爬出来，曾经经历过太多生死挣扎的边缘。哪怕是面对远比自己强大的对手，你也不回有丝毫胆怯。杀气是气势中的一种。它在某些方面，可以与勇气划等号。或者说，杀气是勇气的升华。”
唐昊对杀气的阐述无疑是有些偏激的。但他却让唐三清晰的明白了自己的意思。
“爸。那就请您教导我该如何拥有杀气。”唐三目光坚定的看向父亲。
唐昊摇了摇头，“不。我不能教你。也教不了你。你毕竟是我的儿子。哪怕我释放的杀气再浓重，你也不回相信我会杀你。杀气只能靠自己去领悟和拥有。今天你可以彻底的放松一下。明天一早，我们出，我带你去真正可以培养出你杀气的地方。”
听了唐昊的话，唐三不禁有些欣喜。在一个地方待上两年，不停歇的苦练，哪怕这个地方再美，也终究会令人审美疲劳。终于可以离开这里了。
父子二人风餐露宿，也没什么可以收拾的东西。第二天一早，在唐昊的带领下，两人离开了这片水潭，离开了这片山脉。
唐三知道父亲不喜欢嗦，所以他也没有问唐昊要带自己去什么地方，只是默默跟随在父亲背后。
经过两年的刻苦修炼，唐三此时的身体强度已经达到了骇人听闻的程度，他整个身体看上去就像是他修炼的玄玉手，流露着一层莹润的光泽。一双眼睛光华内敛，如果不仔细看，很难辨别出他那暗蓝色的瞳孔。
虽然这两年唐三没有刻意去修炼精神力，但他的精神力还是有了长足的进步。坚毅而执着的修炼不但锤炼着他的身体，也锤炼了他的精神。
五天后。唐三在唐昊的带领下来到了一片不知名的森林。
刚一来到这里，唐三立刻就感觉到了一股熟悉的气息。精神力变强之后，他对外界的感觉也明显变得敏锐起来。这是危险的气息。
唐昊在森林前停下脚步，“马上你就要去真正锻炼实战的地方了。所以，你有必要获得你的第五魂环。这片森林中有适合你的魂兽。”终于要去拿第五魂环了么？唐三心中不禁有些激动。
获得第五魂环，自己的魂力也将全部体现出来。修炼的第二年，唐三的任脉也已经贯通。现在就剩余一个督脉。
唐三给自己制定的目标是在六十级之前，将督脉也贯通。到时候，玄天功就能达到另一个层次。
八脉贯通之后，就可以使用护身罡气了。这可是魂师所没有的。用这个世界的话来形容，应该就是魂力实体化。
“坐下。”唐昊指了指地面。
唐三愣了一下。但还是依言盘膝坐下。只是他有些不明白父亲究竟要让自己做什么。
唐昊没有解释，走到唐三身边，“释放出你的蓝银草，然后用你的心去感受。以你现在的精神力，应该可以感受的到。本来，我不想让你这么早获得这个技能。但你的精神力增强到现在的程度，应该是获得它的时候了。”
唐三不明白父亲话语中的含义，只是隐约听出，自己眼前要获得的这个魂环似乎是父亲早已经计划好的。
没有多想什么，他立刻闭上双眼。蓝银草自行释放而出，围绕着他身体缓缓冒出。精神力凝聚，向周围散去。
蓝银草这种植物，在斗罗大6再普遍不过。
很快，唐三就进入了他当初曾经达到的那个境界。周围的蓝银草似乎都在呼唤着他，精神力大幅度增强，令他这种感觉变得格外清晰。
他甚至能够分辨出每一株蓝银草的情绪。
思感随着精神力的逐渐释放而延伸，唐三感受到的蓝银草气息也越来越庞大。
渐渐的，他沉浸在了这种感觉之中。他现，所有的蓝银草似乎对自己都有一种濡沐的情绪。
仿佛就像是自己的孩子，在兴奋的向父亲倾诉。