“不错，你现在如果选择修炼昊天锤，确实能够让你的实力在短时间内再上台阶，只要有合适的魂环，立刻就会变得强大，甚至比五、六十级的魂师还要强。但是，你想过没有。如果你是在九十级的时候再开始修炼昊天锤，拿到九个魂环，那将是什么品质？那时候，就算你拿到九个十万年魂环同时施加在自己身上也不是不可能的。哪怕蓝银草不好，它也足以将你推到那样的等级，那时候在厚积薄发，也不晚吧。以你现在的修炼速度，恐怕会破了你爸爸成为最年轻封号斗罗的记录。你着什么急？”
独孤博显然是不知道双生武魂那个致命处的，但他的话却是显而易见的道理。
是啊，以前我能够获得外在的力量，以后为什么我就不能呢？别人拥有万年魂环，我就拥有两万年魂环，别人拥有五万年魂环，我就拿个十万年的。凭借着魂环的效果也能拉近我与其他人武魂品质上的差距。更何况，现在自己还有一块没有进行交换的魂骨。这些，不都是自己的优势么？
内心的纷乱渐渐化去，唐三心中的迷雾正在悄然消散着，现在对他来说，问题就只剩下一个，如何能够让自己变得更强。
独孤博看着唐三眼神的变化，就知道这小怪物在自己的点醒下已经想通了许多。靠坐在椅子上，笑道：“小怪物，你知道这次我离开干什么去了吗？”
唐三没好气的道：“你这老怪物的事，我怎么可能知道。”随着情绪的回复，他明显变得轻松了许多。
独孤博嘿嘿一笑，道：“我是去和一个老对头切磋了切磋。”
“哦？赢了还是输了？”唐三问道。
独孤博眼中的绿光明显变得兴奋起来，“我也没赢，他也没输，算是个平手吧。哈哈。”
唐三讥讽道：“不过是个平手，有什么好得意的。”
独孤博撇了撇嘴，道：“你知道个屁，以前我和这家伙打，每次都是被打的灰头土脸、狼狈不堪，要不是凭借着一身剧毒，早就被他搞死了。但这次灰头土脸的却是他，要不是老夫心慈手软了一些，说不定就把他弄死了。”
唐三心中一惊，独孤博这么一说，那他的对手也肯定是封号斗罗了。否则，凭什么能将独孤博弄的灰头土脸。
“你的实力进步了？”
独孤博得意洋洋的道：“那到不是。这家伙的魂力高达九十六级，在封号斗罗里也算是一把好手了。背后的势力更是惊人。这次却差点栽了，你说我能不兴奋么。当然，这还要感谢你啊！”
“我？这和我有什么关系？人家可是九十六级的封号斗罗，我才四十几级而已。”
独孤博嘿嘿笑道：“还记得你给我那两个子母追魂夺命胆么？真是不用不知道，一用吓一跳。这次本来输的应该又是我。当时，我都已经被他逼迫的准备跑了。可我突然想起来你给我的那个好东西。于是就拿出来用了用。没想到，那东西的威力还真是恐怖。那个傻瓜至少中了七、八枚毒针，一下子让我把局面扳了回来。最后他不得不落荒而逃。哈哈哈哈。”想到开心处，独孤博不禁开怀大笑。
子母追魂夺命胆？自从制作了这件暗器之后，唐三自己都一直没用过。突然间，他脑海中灵光大放，大脑之中突然变得通透起来，暗器，暗器，我出身唐门，我有暗器。
没错，蓝银草或许不是一种强大的武魂，但正像老师所说的那样，它的可塑姓却是非常强的，如果，如果自己能够将蓝银草与自己传承自唐门的暗器结合在一起，那么，效果会怎么样呢？
心脏不争气的急剧跳动起来。唐三大大的吞咽了一口唾液，脑海中已经迫不及待的在思考，应该如何将蓝银草与自己的暗器绝学结合的奥秘了。
独孤博眼看唐三听到自己说使用了子母追魂夺命胆之后，整个人突然颤抖了一下，立刻就变得呆滞了，也不禁吓了一跳。
“小怪物，你怎么了？”
“啊？我没事。老怪物，谢谢你的开导，我已经想通了。”
独孤博摆出一副高人的模样，“老夫救你总不能白救吧。那个子母追魂夺命胆这次我给用光了。你还有没有？再给我两个。拿东西换也行。买也行。”
唐三瞪了独孤博一眼，“换个屁，拿去。”四颗黑黝黝的圆球直奔独孤博飞去。
独孤博吓了一跳，手忙脚乱的将四颗子母追魂夺命胆接了下来，抱怨道：“臭小子，你想要我的老命啊！万一爆炸了怎么办？你想要我的老命啊！”
唐三笑道：“要是连这点把握都没有，我怎么会做出这个东西来。更何况，以我的魂力，就算它真的爆炸了，能威胁到你这个老怪物么？”
独孤博小心翼翼的将四颗子母追魂夺命胆装入自己贴身的魂导器之中，一脸满意的道：“你这东西，不但攻击范围大，而且穿透力极强，尤其是碰撞之后，碰撞的越剧烈，我使用的魂力越大，它的穿透力也就越强。可惜，还是不够毒。要不然，威力会更恐怖。”
唐三提醒独孤博道：“老怪物，你可不能过于依赖它，子母追魂夺命胆的威力虽然不俗，但是，作为暗器，它更重要的是突然姓，面对和你同级别的对手，一旦失去了突然姓，它的效果也就不会那么好了。至于它的毒，当初我在制作它的时候手头没有合适的药物，后来虽然附加了一些，但它毕竟已经成型，很难令毒素再加强。”
独孤博嘿嘿一笑，道：“那还不好办。重新再做点就是了。”
唐三苦笑道：“你以为这是糖豆啊，说做就做。那是需要大量时间的。我现在正在参加全大陆高级魂师学院精英大赛，时间都要用来修炼，哪有工夫去做它。等这次大赛结束之后再说吧。”
独孤博点了点头，道：“听说你们已经通过了预选赛。下面应该是晋级赛了吧。有你这小怪物坐镇，你们应该能取得个好名次，说不定就能进入前三。”
唐三笑道：“为什么不是冠军？你就对我这么没信心么？”
独孤博耸了耸肩膀，道：“这不是信心不信心的问题，在绝对实力面前，信心有什么用？你们能够进入前三，就已经是相当不错的成绩了。这比赛的冠军本来就是毫无悬念的。”
听独孤博这么一说，唐三不禁心中一动，“哦？这么说，你知道有哪知队伍实力特别强的？”
独孤博叹息一声，道：“武魂殿在大陆的势力为什么能那么庞大？就是因为他们掌握了魂师中大量的高手。除了七大家族以外，几乎所有的强大魂师都属于武魂殿。没有谁能够比武魂殿拥有更多关于魂师的资料和魂师修炼的条件。在武魂殿的刻意培养之下，每一代都会涌现出一批精英魂师。这一次也不例外。我听说，武魂殿出了几个惊才绝艳的小辈，连教皇都称他们为武魂殿的黄金一代，未来的主宰。而这次代表武魂殿参加全大陆高级魂师学院精英大赛的，正是以这几个人为首的。他们都是二十岁出头，实力毋庸置疑。武魂殿给予他们的修炼条件以及各方面配备，又岂是普通高级魂师学院所能相比的。就算是你，也不行。你毕竟还太小，或许再过个十年，你能追的上他们吧。”
独孤博乃是封号斗罗，自然不会无的放矢，听他这么一说，唐三的心情顿时凝重了几分。
“这么说，武魂殿对于这次大赛的冠军是势在必得了？”
独孤博点了点头，道：“你知不知道这次全大陆高级魂师学院精英大赛最后的冠军奖励是什么？”
唐三茫然摇头。
独孤博冷哼一声，“本来武魂殿是准备将那些东西直接给黄金一代的几个翘楚，但遭到了长老殿长老的反对，因此，教皇变通之下，决定对他们进行一次历练，就是这届比赛。而那些原本给他们的东西也由武魂殿拿出来作为冠军奖励，你说，他们能不是势在必得么？”
“究竟是什么东西？”唐三好奇的问道。
独孤博反问道：“对于魂师来说，最珍贵的是什么？”
唐三心中一惊，“难道是一块儿魂骨？”
独孤博摇了摇头，“不，不是一块儿，而是三块。”
“什么？”唐三大惊失色，三块魂骨？那是什么概念？魂骨这东西，对于魂师来说，就相当于是神器的存在。任何一块儿魂骨，都能够给魂师带来巨大的提升。三块魂骨，那根本不是用金钱所能衡量的。
独孤博道：“这三块魂骨乃是武魂殿积蓄的，得自已经去世的长老遗留。教皇既然敢吧它们拿出来作为最后的冠军奖励，对参赛人员的信心可想而知。现在你还存有侥幸心理么？”
“当然。”唐三毫不犹豫的说道，“既然他们拿出来了，就不用再拿回去。老怪物，你知不知道教皇殿参加这次比赛的队员都是什么级别，武魂又是什么？”