“你们太天真了。这是我之前就想要说的话，你们始终都走入了一个误区。”
火舞的瞳孔瞬间收缩，火无双则是瞪大了眼睛，眼眸中充满了不敢置信的神色。
白炽的火焰渐渐消失了，连擂台的地面都融化出了一个大洞，可是，就在那渐渐弱下去的火焰之内，一个大茧却静静的漂浮在那里。不，准确的说，应该是在蓝银草的支持下，悬浮在融化的破洞上方。数根蓝银草连接在破洞的边缘支撑着它。
那个大茧，完全是由蓝银草组成的，只不过此时的蓝银草已经完全变成了火红色，流露着炫丽的光彩。随着白炽色火焰的消失，它们也开始缓缓散开，自行在破洞上方编织成一张大网，支撑着那个人的身体。
唐三静静的站在那里，抚了抚自己身上有些褶皱的队服，目光平淡的看着面前不远处已经完全陷入呆滞的七名炽火学院队员。
“你们真的以为，我不使用魂技是怕了你们的火焰么？并不是所有植物都是怕火的。凡事总有例外。从最开始，你们就在我的引导之下走进了这个误区。你们以为凭借着自己的火属姓武魂大大的限制了我的能力。所以才如此肆无忌惮的攻击，对吧。可惜，你们的判断是错误的。我没有使用魂技，就是引导着你们继续错下去。直到现在，你们的魂力已经消耗的太大太大。我可以告诉你们一个事实。我的蓝银草，火免。”
轰——观众台上仿佛像炸开了的锅，各种议论声此起彼伏，支持史莱克学院的人在欢呼，支持炽火学院的人在愤怒的大叫。可这却已经都改变不了这场比赛的结果。
黑色的光芒在唐三身上涌动，他的目光再次落在了火舞身上，与她那失神的目光相对。从始至终，两人都在不停的斗。而此时此刻，这场拼斗却已经结束了。没有任何悬念的结束了。
七束黑光悄然涌动，蓝银牢笼瞬间形成，将炽火学院的七个人完全笼罩在内。别说他们已经消耗了大量的魂力，就算没有消耗，想要冲破这万年魂技的限制也绝不容易。至少，决不可能凭借火来攻破。
八角玄冰草、烈火杏娇疏，两大仙品的作用第一次在实战中展现，凭借着它们与冰火两仪眼的锻造。不只是唐三的身体，连他的武魂也同样拥有了水火双免疫的能力。
如果不是顾及身上这身衣服，之前在面对那恐怖的火焰攻击时，唐三甚至不需要使用蓝银草来为自己防御。
在火舞凝聚第四魂技的时候，唐三就已经看出，她这个魂技完全是凭借着炽热的温度来获取攻击效果，而不是冲击力。所以，别说是凝聚了三个人的火属姓魂力，就算是三十个又如何呢？就算是封号斗罗的火焰能力，现在想要烧死唐三，也绝不是件容易的事。
七个蓝银囚笼的出现，给这场比赛划上了一个句号。或许，炽火学院的学员们此时还有什么能力没有施展出来。
可是，当唐三破掉火舞的第四魂技时，这场比赛就已经结束了。因为炽火学院的七个人已经完全丧失了斗志。连他们的队长火无双也不例外。
“我们，认——输——。”认输两个字几乎是从火舞牙缝中挤出来的。银牙紧咬，她始终盯视着唐三。同样是四十几级的魂师，但眼前这个看上去比自己年纪还要小的青年带给她的，却是一种深不可测的感觉。他就像一个永远也挖掘不空的宝藏，不断将自己的能力一点一滴的展现出来。
而每一次，他的对手都会在这样的展现中落败。
正像戴沐白所说的那样，唐三从来都不会做没把握的事，今天也不例外。他既然敢以目前的队伍来面对炽火学院，自然是有把握的。而这把握，就在他自身火免疫的基础上。
如果是正面交手，或许史莱克学院一方还要耗费不小的力气，毕竟，双方的实力差距并不大，但唐三却凭借着自己巧妙的算计，与火舞的斗智，在没有消耗自己和队友多少魂力的情况下，就获得了最终的胜利。击败了五元素学院中的第二个。
如果说与象甲学院一战令史莱克学院成名的话，那么，眼前这一战，就将史莱克学院的名声推到了预选赛的巅峰。这一刻，再没有人怀疑他们将会是预选赛头名最有利的竞争者。
观众们也不是傻子，他们还清楚的记得，史莱克学院在面对象甲学院时出场的是四名四十级以上的魂宗。而这次却只有两人。这证明了什么，证明他们还有余力。
蓝银囚笼收回，随着裁判的上台，双方队员重新列队，这场比赛的结果已定，甚至没有一个人受伤。可此时双方队员的神色却已经发生了天翻地覆的变化。
炽火学院的七个人脸上已经完全没有了之前的自信，更多的是不甘。尤其是火舞。她那双漂亮的大眼睛死死的盯视着唐三，似乎要将他吃了似的。她不甘心，真的不甘心。
一直以来，她都是学院培养的天之骄子，在五大元素学院内，论实力绝对能够排在前五之列，甚至是前三。可就这么输给一个名不见经传的对手，而且还是在智慧与实力两方面都输了，那种感觉绝不好受。
对她来说，这一战的打击相当巨大，尤其是在面对唐三时那种有力没处使的感觉，更是令她痛苦万分。
怎么都觉得己方实力应该在对手之上，但最后却依旧输了，甚至输的有些莫名其妙，就因为那简单的火免二字。
“我们还会再碰到的，下一次，你们绝不会有这么好运。”火舞双目灼灼的瞪视着唐三。
唐三淡然一笑，“随时恭候。”
史莱克学院，十一战十一胜，炽火学院，十一战十胜一负。虽然只是一负，但他们已经脱离了真正的第一集团。
在观众们的欢呼声中，双方退出场地，唐三才一下台，奥斯卡、马红俊几人就已经冲了过来。
奥斯卡哈哈一笑，道：“小三，真有你的。”唐三蓝银草的水火双免疫他们都是知道的。但能够如此应用却令众人大开眼界，原本应是苦斗的比赛就这么从容的结束了。
无疑令史莱克学院众人的信心提升到了顶点。
当史莱克七怪等人走入选手休息区的时候，不论是还没有进行比赛的还是比赛已经结束的选手，看向他们的目光中都多了几分敬畏，尤其是看着唐三的时候。
在这一届全大陆高级魂师学院精英大赛的预选赛中，唐三可以说是出尽了风头。
尤其是面对象甲学院与刚刚炽火学院的比赛中，更是以一己之力扭转乾坤。
回到休息区的自然也有炽火学院的队员们，他们心中自然是不甘的，可不甘心又有什么办法？随着比赛结束，他们渐渐冷静下来。
不论是火无双还是火舞，都明白，就算他们在斗智上没有输给唐三，也很难战胜史莱克学院。
唐三作为团队灵魂所拥有火免能力，对他们的制约太大了。
有这样一个控制系魂师的存在，他们就不会有任何机会。
“火无双，过几天我们给你们报仇。”正在炽火学院一行人极度郁闷的时候，一个有些低沉的声音响起。众人顺着声音发出的方向看去，只见一群身穿青色队服的参赛队员正走到他们身边。
青色队服上以银色丝线刺绣装饰，与炽火学院的队服交映生辉。正是同为五元素学院的神风学院。
说话的，就是神风学院的队长，也同时是他们团队的灵魂，神风学院战队控制系魂师风笑天。
他虽然是在向火无双说话，但目光却始终停留在火舞身上，眼中的炽热根本无法掩饰。
火无双冷哼一声，“我们不行，你们就一定行了么？”
风笑天嘿嘿一笑，道：“无双，你知道我不是那个意思。你们也并不是输在实力上，而是输在了属姓相克。那个唐三正好是火免疫，否则的话，火舞妹妹的第四魂技恐怕早就将他毁灭了。不过，他能免疫火，却不一定能够免疫风吧。虽然雷霆学院那些家伙能够克制我们，但这史莱克学院可不行。魂师之间的战斗很多情况都是彼此属姓克制来决定胜负的，你们也不用太郁闷。”
听了风笑天的解释，炽火学院的众人脸色才变得好看了几分。正在这时，火舞突然开口，道：“风笑天，你是不是很想和我交往？”