铁球漆黑，哪怕在阳光的照耀下，也没有任何光泽出现。但一层森冷的气息却从铁球内悄然弥漫。
同样的铁球在他背后的房间中还有十六枚。如果让史莱克七怪的其他人知道，在这整整两个月的时间内，他的绝大部分精力都只是制作出了这十八枚铁球的话，不知道会有怎样的感想。
唐三捏起手中的铁球，喃喃的自言自语道：“现在所差的，也只有毒。真的好想再制作一次佛怒唐莲，还有那未完成过的暴雨梨花针。可惜，这个世界中，材料的限制终究太大了。”
手腕轻抖，两颗铁球破空飞出，一左一右，同样是悄无声息。它们奇异的在空中划出两道弧线，再重新飞回唐三掌握之中，在他掌心中滴溜溜的转个不停，但从始至终，它们却始终没有碰撞在一起。
习惯的修炼完紫极魔瞳，唐三重新走回铸造间内。房间内的金属已经全部消失了，包括唐三后来从铁匠铺买来的也一样。
右手在桌面上抹过，包括他掌握中的两颗，一共十八颗铁球全部消失在二十四桥明月夜之中。
目光落在房间角落中，那唯一还算干净的椅子上，一身干净的衣裤平静的放在那里。那是小舞昨天送来的。看着它们，唐三眼中不禁流露出一丝难掩的温柔。
小舞最让唐三欣赏的，就是她在什么时候都知道该做什么。平时，她总是那样的快乐、活泼，可当自己需要安静的时候，她也不会丝毫打扰，只是默默的为自己做着那看似微不足道，但却令人永远也无法忘怀的事。
此时天色还早，按照往常的惯例，史莱克学院这个时候是没人会起床的。
唐三打来清水，洗了个冷水澡，从上到下把自己清理的干干净净，然后才换上小舞昨日送来的干净衣服，全身顿时一阵清爽。
收拾好一切，舒爽的感觉传遍全身，唐三将右手抬起到自己面前，淡淡的蓝光从掌心涌出，一根蓝银草悄然生长而出，在他掌心中摇曳生姿。
“似乎，又进步了呢。”唐三脸上多了几分欣喜的笑容。
对于唐三来说，这四十九天铸造对体力和精神的考验丝毫不比之前大师带着大家进行那两个阶段的训练差。
每天都在不停的铸造和思考，他的身体所承受的压力一点也不比负重跑要少。如果不是他的身体拥有足够的韧性和耐力，再加上内力的支撑，恐怕早已经支持不住了。
但也正是这每天对身体的磨练，令他全身肌肉变得比以前更加绷紧，最明显的是手臂，粗了一圈的手臂上没有一丝多于的赘肉，肌肉棱角分明，肩膀变得更加宽阔了，每一个随意的动作，都能看到手臂上肌肉收缩、放松的过程。
只是，唐三的手却依旧像以前那样修长，手掌上也没有任何老茧存在。进步的不只是他的体力和魂力，同时还有玄玉手。
按照唐三自己估计，这四十九天近乎疯狂和痴迷的铸造，竟然令他的魂力再次进步，提升到了三十三级。当然，这不只是这两个月努力的结果。与之前两个月的磨练也有着很大的关系。
不到四个月的时间，魂力再次进步一级，这样的速度，只能用恐怖来形容。尽管是突破了三十级的瓶颈，可是每一级魂力需要的积蓄，对于普通人来说，也要修炼至少半年以上才行。资质差的，甚至需要一年时间才能有所提升。
当唐三走进食堂的时候，令他有些惊讶的是，大家竟然都在，已经开始吃早饭了。其实，众人并不是从今天开始才这么早起吃饭的。只不过唐三这些天一直都在忙于他的铸造，根本就没注意过这些。
“我们的铁人来了。呦，铁人今天怎么这么干净？”说话的是戴沐白，面带笑意的看着唐三。
戴沐白一向是十分骄傲的，他也有着骄傲的本钱。可在唐三面前，他却怎么也骄傲不起来。
尽管唐三的魂力还和他相差许多，但戴沐白知道，如果真的是性命相拼的话，几乎可以肯定，自己拼不过唐三。在整个史莱克七怪中，唐三无疑已经成为了最重要的一个。但是，戴沐白也知道，唐三的成就，并不只是天赋那么简单。这四十九天的时间，唐三在做什么大家虽然不知道，可是每个人却都能听到那几乎未停歇过的敲击声。那是需要怎样的毅力才能完成？
在唐三的刺激下，不只是戴沐白，包括最懒惰的奥斯卡在内，其他人在这些天以来也都在努力修炼着他们的魂力。
大师提出了一个不睡眠修炼法给他们，就是让所有人以修炼魂力来代替自己睡眠的时间。每天除了一些必要的魂技锻炼和身体活动以外，剩余时间都在魂力的修炼之中。过程虽然枯燥，但对于实力提升无疑有着很大的好处。
期间，小舞的魂力提升到了三十二级，其他人魂力也都有不小的上涨。
现在，史莱克七怪的魂力等级分别是：
邪眸白虎戴沐白，三十八级三环战魂尊。
香肠专卖奥斯卡，三十一级三环器魂尊。
千手修罗唐三，三十三级三环战魂尊。
邪火凤凰马红俊，二十八级二环战魂大师。
柔骨魅兔小舞，三十二级三环战魂尊。
七宝琉璃宁荣荣，二十七级二环器魂大师。
幽冥灵猫朱竹清，二十八级二环战魂大师。
唐三微微一笑，道：“东西弄完了，自然就出来了。算算时间，距离咱们前往天斗皇家学院也没几天了。”
宁荣荣好奇的问道：“三哥，这次你又弄了什么好东西出来，给我们大家看看。”
唐三道：“其实这段时间我做的东西并不多，因为制造起来实在比较麻烦，除了几件暗器以外，我还给大家都做了一个比较实用的东西。”
“我们也有份？”宁荣荣一听顿时大喜，史莱克七怪的其他人也不禁都面露笑容，唐三对暗器的制作要求近乎苛求，他们已经得到的全套机括类暗器哪一样不是制作精良，唐三既然用了这么多天来制作，可见这次的东西质量会不错。
马红俊嘿嘿一笑，道：“三哥就是好，还能雨露均沾，快拿出来让我们看看。”
小舞瞪了马红俊一眼，“什么叫雨露均沾？难听死了。小三还没吃饭呢，让他先吃饭吧。”
宁荣荣笑道：“还是小舞心疼三哥啊！”
小舞向她吐了吐舌头，把一边给唐三专门留出来的早点送到唐三面前。
自从大师来了以后，史莱克学院的伙食就发生了巨大的改变，当然，现在这些早点已经不是学院出钱了，而是史莱克七怪他们自己花钱，但东西还是一样的。对于学院的经济情况大师并没有隐瞒，而经过这一个月的斗魂，大家都是囊中充盈，自然也不会在乎这点饭钱。
“恩，好，我先吃饭，待会儿我们到外面去，我也好给你们掩饰，食堂地方太小了。”唐三向小舞笑了笑，接过自己的早餐，毫不客气的大吃起来。最近这段时间他的工作量太大，饭量也跟随着水涨船高。在史莱克七怪中，就属他吃的最多。
其他人都吃的差不多了，一边看着唐三大快朵颐，心中惦记着他的礼物都不禁有些痒痒的。
被众人关注的感觉可不怎么好，尤其是在吃饭的时候，唐三快速吃完自己的早饭，立刻站起身，“再让你们看下去，我就要消化不良了。走吧，出去我给你们把东西配好。”
小舞很自然的拿过唐三用过的碗筷就要去清理，唐三抓住她的小手，道：“待会儿再收拾。我们先到外面去。”
一行七人来到学院的操场之中，操场上空荡荡的，阳光洒满操场，此时已是初夏，史莱克学院地处大陆中央，即使是清晨，依旧十分温暖。
“小三，快拿出来吧，究竟是什么东西？”宁荣荣有些急切的说道。
唐三微微一笑，右手在二十四桥明月夜上抹过，取出了一个样子特殊的东西。
那是一个完全用金属打造而成的筒状物，通体呈现为银色，看上去和袖箭有些相似，但要比袖箭更大一些，也更加厚实。
唐三为了让大家看的更加清楚，挽起了自己左臂的衣袖，双手一扳，将桶状物一侧半开，形成由两个半圆组成的样子，众人看到，在筒状物内侧有绒布衬底。