而那时，他根本不需要退却，他的伙伴也会来到这边的战场上，将对手一击而溃。
史莱克七怪能够在索托大斗魂场获得二十七战二十七胜的成绩，又岂是那么轻易就能够被击败的。玉天恒的蓝电霸王龙武魂虽然强横，但是，他此时毕竟是孤军深入，只有一个人。
朱竹清与小舞的身影悄然隐没，隐没在戴沐白背后。她们身上缠绕的蓝银草都是以唐三为起点的，在接近唐三的时候，三人显然会重合在一起，而这先后顺序，自然是由唐三对蓝银草的收放来控制的。
戴沐白正面面对玉天恒，朱竹清和小舞在他背后第二、第三的位置。
而就在玉天恒释放出第三魂技雷霆之怒的同时，戴沐白也同样释放出了自己的千年魂环之技，白虎金刚变。
武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀，自身肌肉夸张的隆起，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓，最为诡异的是，他的皮肤上都出现了一条条黑色的横纹。
一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色，最为奇特的是，他全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般。血红色的双眸流露着嗜血的光芒，全身上下都带着那种兽中之王的霸气。
龙和虎，同样是武魂中的强者，就算虎略逊于龙，差距也只不过是一线之隔，而戴沐白的魂力比起玉天恒，也只是略微逊色一级而已。
伴随着狂暴的虎吼之声，戴沐白的邪眸双瞳瞬间合一，一团耀眼的白光在白虎金刚变的金色光芒包覆下骤然释放，白光在空中扩散，达到直径两米的程度，宛如流星一般，朝着玉天恒身前撞去。
同样是强攻系战魂师，同样拥有着强力武魂，戴沐白与玉天恒之间的魂技本就有些类似，当白虎金刚变状态下的白虎烈光波，遇到雷霆之怒状态下的雷霆万钧，会是一副怎样的局面？
雷矢与烈光波在空中轰然碰撞。整个斗魂台都剧烈的颤抖了一下，恐怖的爆炸力化为强烈的冲击波四散纷飞。
兜兜漂浮在高空俯瞰着下方的占据，刺眼的蓝白色光芒令她眼前一阵发花，呆呆的自言自语道：“这，这真的只是魂尊之间的斗魂么？”
雷霆万钧发动之后，玉天恒的身体已经落在地面，戴沐白也同样落了下来，魂力、魂技的全面碰撞令两人几乎同时后退，玉天恒后退了三步，而戴沐白却只后退了两步。嘴角处都流淌出一缕血丝，显然，在刚才的碰撞中，戴沐白占据了上风。
并不是说戴沐白的实力能够强过玉天恒。而是因为玉天恒在之前就已经硬受了胖子的火焰攻击，虽然有雷霆之怒对火焰的抵消作用，但胖子的凤凰火焰比一般的火焰不仅更加炽热，同时还有附着作用，此时玉天恒胸前已被烧的一片漆黑。
更何况雷霆万钧的攻击力虽然恐怖，但却是范围姓杀伤，而戴沐白的攻击则是单体。在魂力凝聚上，显然是戴沐白的白虎烈光波占据了上风。尽管如此，玉天恒也只是比戴沐白多退后一步，可见蓝电霸王龙武魂是多么霸道的一种存在了。
可惜宁荣荣的七宝琉璃塔目前对魂技还没有任何增幅效果，增幅的只是力量和速度，否则的话，单是戴沐白这一击，就能让对手吃上个大亏。
戴沐白表面虽然受到的冲击少一些，但实际上他此时身体已经完全麻痹，白虎护身障和白虎金刚罩也没能将雷霆万钧中附带的雷电之力完全抵消。
可是，向对手发动攻击的并不是戴沐白一个人，而是史莱克七怪全体。戴沐白的攻击结束，也将正面雷霆万钧全面化解，也就在这个时候，灵动的身影悄然闪烁，从他背后闪了出来。
幽冥突刺将朱竹清的速度提升到极限，身体甚至在空中带起一连串的残影，身上的两个魂环同时暴闪，玉天恒身体还未站稳，朱竹清就已经冲到了他面前。
幽冥灵猫第二魂环技，幽冥百爪，发动。
无数爪影勾织成一片恐怖的利刃之网，玉天恒此时体内气血翻腾未定，又在之前的雷霆万钧下释放了太多的雷电之力，此时正处于旧力刚尽，新力未生的窘境。
关键时刻，玉天恒展现出出色的心理素质，丝毫没有因为对手的攻击而慌张。蓝电霸王龙之臂横档竖接，尽可能的化解着朱竹清的攻击。
但是，朱竹清的攻击速度实在太快了，七宝琉璃塔的速度和力量附加在她的幽冥百爪攻击中完全展现出来。点点火星不断从玉天恒龙臂上爆发，同时溅起的，还有片片血光。
玉天恒能够防住的也只有自己身上的要害部位，而在他的另一条手臂、肩膀、双腿上，都在幽冥百爪的攻击下付出了不小的代价。
要知道，朱竹清的主要能力就体现在速度和攻击力上，她所发动的攻击，都附带有穿刺效果，看上去并不很深的伤口，魂力却已经渗透而入，疯狂的破坏着玉天恒体内的经脉。
雷霆之怒终于帮助玉天恒缓过一口气来，强烈的雷霆之力再次爆发，但朱竹清的身体却在那雷电临身前的刹那横移数米，刚好躲闪开了玉天恒的反击。毫无疑问的，又是唐三的蓝银草控制了战斗的节奏。
紧随着朱竹清的横移，修长的娇躯出现在玉天恒面前，正是小舞。
剧烈的疼痛从四肢百骸中传来，背后一热，显然是那炽热的凤凰火线又已经攻到了背后，而面前的敌人却又出现了一个。玉天恒知道，再这样被动下去，不等己方援军赶到，自己就要挂在这里了。
强提魂力，玉天恒口中发出一声愤怒的吼叫，迎着小舞扑上来的娇躯就是一记雷电龙爪。
在雷霆之怒的附加下，雷电龙爪的范围和强度都增加了一倍有余，以小舞此时前冲的速度，显然是无法闪避的。
也就在这个时候，史莱克七怪战队的战斗力才完全爆发出来，迎着雷电龙爪冲锋的小舞丝毫没有停顿的意思，雷电的刺激，已经令她的身体略微有些痉挛，紫色的第三魂环像是在宣布结束玉天恒此次斗魂一样闪亮起来。
柔骨魅兔第三魂环技，瞬移，发动。
玉天恒只觉得眼前一花，小舞的身影就已经消失了，下一刻，那修长的娇躯骤然在自己面前放大，一条长长的发辫迎面缠绕上了他的脖子，小舞腾身跃起，双手借助发辫的拉里勾住玉天恒的龙臂，强忍着上面附带的雷电之力，双腿同时蹬在玉天恒小腹的部位。
柔骨魅兔第一魂环及，腰弓，发动。
玉天恒诺大的身体在无法抵御的巨力作用下骤然被甩了起来，尽管他的魂力高出小舞八级，尽管雷霆之怒令他的魂力增幅百分之五十，但此时他的身体状态已经跌到了底谷，再加上小舞的力量有着七宝琉璃塔百分之三十的附加，令他对小舞的柔技根本没有阻挡的可能。
当玉天恒的身体从戴沐白面前掠过的时候，戴沐白一双虎掌同时拍向他的肋下。
不得不说，尽管此时玉天恒已经受到了极大的创伤，可他的临敌经验却极为丰富，勉强用龙臂挡在胸腹之间，凭借着这坚实的手臂，硬受了戴沐白一记攻击，骨骼碎裂的声音清晰传来。这两掌可是有着百分之三十力量加成的，又是戴沐白从麻痹中恢复过来后的蓄力一击，哪怕是玉天恒的龙臂防御力相当出色，也只有骨折的下场。整个人的身体在戴沐白的“帮助”下，更加快速的朝着皇斗战队一方飞去。
从玉天恒越过玄武龟魂师发动攻击，到史莱克七怪完成合围，再到重创玉天恒，全部经过也只是极为短暂的数息时间而已。
轰——，玉天恒的身体重重的撞击在两名玄武龟魂师的龟甲上才停了下来，全身伤口鲜血激射，嘴里也是鲜血狂喷。在一连串的攻击之下，他已经深受重创，就连雷霆之怒都险些被史莱克七怪一方震散。这还是史莱克七怪并不想随便杀人，手下有所留情的结果。否则，如果唐三再加上一次攻击的话，此时的玉天恒恐怕已经不是吐血那么简单了。
“混蛋，我要杀了你们。”
玉天恒的重伤，无疑彻底激怒了皇斗战队，尤其是副队长独孤雁，作为玉天恒的红颜知己，眼看着自己的男人被对方围攻重创，而自己来不及救援，这种感觉是何等痛苦。