唐三、宁荣荣与马红俊听了他的话也更多了几分感触，身为太子，戴沐白在星罗帝国的地位何等重要，却为了这次聚会冒险赶来。先不说武魂殿的威胁，单是作为大6两大帝国之一的皇位继承人，天斗帝国要知道他在本国之中，有所行动也是很正常的事。
星罗帝国对于未来的继承人锻炼可谓是极为严苛的，在继承皇位之前，绝不会派遣任何人来保护。只有在不断经历磨难中才会有所成长。优胜劣汰。
因此，星罗帝国才会由当初只占据大6三分之一的面积到现在与天斗帝国分庭抗礼。甚至连国内的分封实力都开始被逐渐打压。
如果不是有武魂殿的干预，说不定现在星罗已经成为了完全统一的大帝国。
宁荣荣和朱竹清去为大家泡茶了，弗兰德赶忙招呼众人坐下。
他的办公室非常宽阔，坐下这些人毫无问题。
戴沐白向唐三道：“小三，现在你该告诉我们，你为什么会变成现在这个样子了吧。我可是好奇的很。究竟怎样才能变得帅点呢？”
马红俊道：“你都已经是张婊子脸了，还要英俊干啥？就算是要改变一下外貌，也应该是我啊！可怜我到现在还是孤家寡人一个，都没人愿意跟我。”
戴沐白笑道：“当初你不是想要追求绛珠么？怎么？人家不理你？”
马红俊苦着脸道：“她知道我真实的年龄后就不理我了。难道年纪小也是错么？”
看着他那故意摆出的样子以及脸上攒在一起地肥肉，众人不禁哈哈笑了起来。
大师是挨着唐三坐的，“小三。给大家说说你的经历吧。上次匆匆见面，我也很想知道。”
唐三点了点头，他这几年的经历毫无疑问是有些传奇色彩的，当下，开始将当初被父亲带走后地事说了一遍。甚至连小舞的身份以及自己经历杀戮之都和后来返回宗门地事都没有隐瞒。
听着唐三平静的讲述，每个人心中都有种惊心动魄地感受。
与小舞分离。刻苦磨练，杀戮之都的危险。母亲的身世，返回宗门受到的考验，短短五年，唐三经历了如此之多。
哪怕是整天被淹没在权力斗争中的戴沐白也不禁惊叹，论遇到地危险和对内心的冲击。唐三所经历地一切明显还要在他之上。
听唐三讲完蓝银草二次觉醒的过程，众人才算完全相信眼前的英俊青年就是当初的千手修罗。
“……暂时算得到了宗门的认可。宗主大伯让我在成为魂斗罗后再返回宗门，传授我昊天宗真正的能力。我现在主要魂技是蓝银草，并不适合修炼宗门的一些自创技能。”
听完唐三的话，宁荣荣和朱竹清的眼圈都有些红了，不论是唐三的身世还是他与小舞无奈地分离，都是那么令人感动。
宁荣荣本来觉得自己已经很痛苦了，可和唐三相比，至少自己还有一个完整地家。
还有疼爱自己的父亲和亲人们。可唐三却要承受来自父辈地责任，没有母亲，父亲也自残了。这是何等苦楚。
短暂的寂静后。大师叹息一声。道：“过去的就让他过去吧。一切都要往前看。如果我猜的没错，昊天宗几位长老提出的三个要求。其实也是对你的一个考验。你的天赋应该已经征服了他们。这三个条件，分别考验你的三种能力。三十岁修炼到八十级，是对你毅力的考验。击杀一名武魂殿封号斗罗以及获得一个十万年魂环，考验的是你的勇气和智慧。看来，他们是在为昊天宗的后续铺路了。如果我猜的不错，只要你能完成他们这三个条件，就是昊天宗重新降世之时。”
唐三是大师的弟子，大师能想到的，他自然也想到了。
坦白说，对于昊天宗宗主之位他从来就没有觊觎过。来到这个世界，他最大的梦想是凭借自身所学重建唐门。
作为大6第一魂师宗门的昊天宗并不适合他。但是，为了父亲留下的责任，昊天宗的事却是他不能退却的。
弗兰德呵呵一笑，道：“先不说这些了，怎么也还有十年呢。别人不可能完成的事，放在小三面前也未必是什么难题。话说，你们几个小怪物的实力都怎么样了？还有，小奥那家伙呢？怎么没来？”
宁荣荣情绪经过先前初见时的释放，现在已经恢复了许多，将自己与奥斯卡的事简单的说了一遍，眼圈再次变红，但这次却并没有哭出来。
赵无极忍不住道：“以前真没看出来，小奥这家伙这么刚。一声不响的就走了，也不知道他现在在什么地方。”
宁荣荣垂道：“我担心的是他的安全，他毕竟只是食物系魂师。哪怕有三哥给予的暗器帮助，要是真的遇到大危险，恐怕也……”
柳二龙搂住宁荣荣的肩膀，让她靠在自己怀里，“傻丫头，你现在想这么多也没用，已经过去五年了。要是出现危险，也早就该出现了。既然你决定等他，那么就要给他信心。十年已过一半。再有五年，就会有结果了。或许，用不了五年，他就会出现在你面前。”
宁荣荣默默颔，脸上神情却依旧无法舒展。
弗兰德拍了一下身边胖胖的马红俊，“胖子，你所谓历练这五年，魂力到多少级了？别告诉我你没什么进步。”
马红俊委屈的道：“本来我进步是不小的，不过和他们这些变态一比，就不算什么了。老师，我现在五十七级魂力。还算不错吧。”
弗兰德愣了一下，眼中闪过一丝惊喜，要知道，马红俊也不过才二十岁，这个年纪就达到五十七级，而且他还是拥有的极品武魂火凤凰，再加上已经获得的一块火焰右臂魂骨。
在年青一代中，绝对当得起佼佼者这三个字了。
“你们呢？”弗兰德看向其他几人。
戴沐白道：“我马上就要进阶到六十四级了。竹清刚过六十级，拿了第六魂环。刚才我看，荣荣的修为可能和她差不多。至于小三，好像也快接近六十级了。”
唐三点了点头，“我现在是五十九级巅峰，应该会了。”
弗兰德、大师、柳二龙、赵无极，这史莱克学院的四大高层相互对视。
“变态、怪物。”四人口中几乎蹦出同样的字眼。
要知道，眼前这几个孩子普遍才二十岁啊！当初武魂殿黄金一代那三个，二十出头的时候，魂力也不过是五十级出头而已。
可眼前这些小怪物却普遍都已经在六十级左右徘徊了。在魂师界，这可谓是史无前例。
其实，论天赋来看，史莱克七怪虽然好，但也只不过是和武魂殿黄金一代相差无几。他们之所以能有今天的成就，和当初唐三提供的仙品药草是分不开的。那些仙品药草不但令他们的实力大幅度提升，更为重要的是给他们打下了坚实的基础，潜移默化的改变着他们自身体质。
那些仙品药草都是经过唐三精挑细选的，选择了最适合每个人的药草令他们服用。
唯一没有吃过仙品药草的小舞，自身又是十万年魂兽化形，修炼度自然要比普通魂师快的多了。
正是这种种巧合，才制造了眼前这些小怪物的存在。
弗兰德瞪了马红俊一眼，“你看看人家，都六十级左右了，就你差。这些年肯定是没干什么正经事。别是整天眠花宿柳吧。亏你的武魂那么好。”
马红俊一脸冤枉的道：“老师，并不是我不努力，而是这些家伙太变态啊！”
大师笑道：“好了，弗兰德。你就别来这套了，其实你心里美的不得了吧。胖子的魂力虽然稍逊，但以他那邪火凤凰的强势，实力决不再小三他们之下。你就不要得了便宜还卖乖了。”
柳二龙突然向唐三问道：“小三，你准备什么时候去找小舞？”
唐三毫不犹豫的道：“本来我是打算直接去星斗大森林的。毕竟我马上就要六十级了。惦记着大家才先来了学院。等离开这里，我会直接去寻找小舞。陪她在星斗大森林中修炼，她一突破六十级，我就带她回来看你们。”
柳二龙眼神变的柔和了，“好好对她。虽然她是十万年魂兽化身。但你也说了，完成化形之后，她将与人类没有任何区别。你可不要有歧视她的念头，否则我饶不了你。”