推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia省不少辛苦钱。
正是当初武魂殿学院战队的中流砥柱之一，武魂殿黄金一代中唯一的女性，妖狐胡列娜。
她怎么会在这里。这是唐三脑海中第一个念头。他的目光下意识的就落在了胡列娜身上。
或许是因为唐三的目光太刺眼了，也可能是他本身与这个世界的格格不入，手持短剑的胡列娜一眼就看到了他。
四目相对，胡列娜先是愣了一下，唐三心中也同样有些惊讶。
胡列娜自然认不出相貌大幅度改变的唐三，她心中升起的念头是在这龌龊的地方难道还有一个正常人？
而唐三的惊讶却来源于此时胡列娜身上的凛然杀气，和他一样，胡列娜身上的气息也明显和杀戮之都中这些堕落者不一样，她身上的杀气是拒人与千里之外的那种。
甚至连眼中曾经的魅惑都已经消失了。
正在这时，唐三突然感觉到斜刺里一股寒气朝自己扑来，而他正面的胡列娜也突然动了，手持短剑，飞快的扑向自己。
心中一凛，唐三知道，胡列娜的魂力应该还在自己之上，在武魂殿的精心培养下，她的身体属性就算不及自己也不回相差太多。
而斜刺里扑来的寒气攻击强度也不弱。
两面受敌，就显示出唐三的应变能力。脚下飞快后退一步，身体半转，一道毫无声息的乌光已经悄然朝侧面射出。
叮地一声脆响。令唐三惊讶地是。胡列娜那一剑并不是刺向他地。而是挡在了他先前位置地侧面。正好挡住了一柄寒光硕硕地弯刀。
侧面偷袭唐三地是一个身材矮小。身穿黑衣地男子。此时。他整个人已经完全定在那里一动不动。眉心正中。一滴鲜血缓缓滑落。
感觉上。这男子就像是被唐三和胡列娜联手击杀地一般。身为旁观者。那名黑纱少女看到了全部地过程。
胡列娜身上地杀气锁定了那持弯刀地男子。一剑震地对方身体晃动。而唐三手中发出地乌光就结束了他地生命。
原来。之前唐三因为看到胡列娜停下脚步。距离黑纱少女已经超过了十米距离。
偷袭者轰然倒地。胡列娜转头看向唐三。眼中流露出一丝异彩。唐三此时已经醒悟过来。因为自己外貌地改变。胡列娜明显没有认出自己。
两年的时间过去，胡列娜的变化并不大，两年前，她就已经超过了二十岁，而那时候地唐三还只有十四岁。两年过去，唐三不只是因为蓝银草改变了形貌，就连气质也有了天翻地覆的变化。
如果说，两年之前的唐三锐气十足，乃魂师界新生一代的精英。那么，两年后的他。气息已经完全内敛。如果他自己不说，谁也不回看出，现在的他才刚刚十七岁。
同时。唐三的身材也变得更加高大了。再加上气质上的改变。别说是胡列娜。就算是小舞骤然见到他，也未必能认得出来。
“谢谢。”唐三向胡列娜点了点头。尽管他对武魂殿充满了敌意，但现在的他已经更知道隐藏自己，既然对方没有认出自己，他当然不会傻到露出破绽让胡列娜看出来。
胡列娜看着走到唐三身边的黑纱少女，脸上流露出一丝微笑。不得不说，她地相貌很美，一点也不比朱竹清、宁荣荣、小舞她们逊色。更多了一份她们所没有的成熟、妩媚。
“你是新来的？”
唐三点了点头。
胡列娜眼神微动，“这里步步危机，还是小心一点为好。看你地样子，似乎也不像是堕落者。”说完这句话，她又深深的注视了唐三一眼，这才向这街道另一端的黑暗中走去。
“如果你想活下去，最好少接近这个女人。”黑纱少女的声音在唐三耳边响起。她的话语中。明显包含着几分对胡列娜的敌意。
“为什么呢？”唐三也很想知道胡列娜为什么会出现在这里，以及在这里地情况。对于他来说。同辈中最大的竞争对手无疑就是来自武魂殿的黄金一代三人组。
黑纱少女道：“这个女人来到杀戮之都已经快一年的时间了。一年内，地狱杀戮场十六战十六胜。对手全部被她虐杀。在杀戮之都，她现在的成绩已经能够排入百名之内。”
“十六胜就可以排入百名？”唐三有些好奇的道。
黑纱少女看了唐三一眼，似乎像是在看白痴，“九五二八号先生，看您的相貌也不像是痴人。你以为地狱杀戮场中的战斗和外面世界的大斗魂场一样么？在这里，每一战都是要分出生死地，哪怕是胜利者，在比赛结束之后也很可能受到偷袭。能够保持十六胜地战绩，已经相当恐怖了。准确的说，在这里不会有人是你地朋友。每个人都可能对你心存杀机。哪怕是在你身下娇啼呻吟的女人。”
“受教了。”唐三淡然一笑。他隐隐已经猜出胡列娜来此的目的，很有可能是和自己一样的。看来，这个女人还真是很有勇气。
“走吧，前面就是地狱杀戮场了。杀戮之都的核心所在。”
在黑纱少女的带领下，唐三看到了一个特殊的建筑。建筑呈现为圆形，更准确的说是一个不标准的锥形。下方面积最大，越向上会随之收窄。
到了差不多距离地面三十米的高度，才保持同样的直径向上延伸，一直到五十米。
这座地狱杀戮场的占地面积确实不小，和唐三曾经去过的索托大斗魂场相差不多，与天斗城的大斗魂场相比，才要小一些。
黑色的建筑给人很压抑的感觉，黑纱少女向唐三介绍，这座地狱杀戮场所在的位置，是整个杀戮之都的中心。可见它在杀戮之都的地位有多么重要了。
“在这里战斗没有规则么？”唐三问道。
黑纱少女道：“很简单，进去之后，用你自己的身份牌报名。然后等待比赛开始。在等待期间，是不允许动手。每一组进入杀戮场的人是十个。不论你用什么方法，只要最后能够活着走出来就行。每一组能够活着出来的人都只有一个。”
十存一，果然不愧是杀戮之都。唐三继续问道：“那如何才能获得所谓的冠军呢？”
黑纱少女有些惊讶的看着唐三，“只要你能参加百场比赛，就是冠军。不过，现在地狱杀戮场排名第一的那位，也不过参加了六十七场而已。每参加一场比赛，你的身份牌都会多一场胜利。也就可以在这里多生活一年，可以在内城中随意享乐。当然，你要保证自己在享乐后还能活着。”
“我想进去看看。”
黑纱少女道：“观战的资格是贡献一杯血腥玛丽。可以是你自己的，也可以是别人的。只要你不觉得疲倦，进去以后可以一直看。比赛是在不断进行的。只要有人报名，凑齐十人，就可以开始一场。”
唐三眉头微皱，他有些想不通，为什么这杀戮之都会对血液如此重视。
此时，正有几个人从外面走进杀戮场，果然像黑纱少女所说的那样，每个人手中都拿着一杯猩红的鲜血。
心中一动，唐三已经有了想法。大步走向那几名准备入场者最后一人。
那是一名光头壮汉，赤裸着上身，胸前纹着一个裸女。只不过因为几条纵横交错的恐怖疤痕，那裸女图案看上去不但不漂亮，反而充满了狞恶之气。
“麻烦把你的血腥玛丽给我。”挡住光头大汉的去路，唐三向对方伸出了右手。
光头大汉愣了一下，看看唐三身边的黑纱少女，眼中凶光大放。
黑纱少女有些急切的声音响起，“九五二八号先生，如果您主动挑衅的话，新人保护是不起作用的。”
这句话不只是提醒了唐三，也相当于是提醒了那个光头。狞笑声中，不知道光头从什么地方变出了一柄锯齿大砍刀，迎头就朝唐三砍了下去。
他的动作看上去并不快，但却有一种泰山压顶的感觉。那是强烈的魂力波动。
至少五十级。这是唐三给对手的判断。
但他伸出的手并没有收回。右掌上翻，做出一个托天之势，掌心中，一股强烈的吸力牵引着对方砍刀的力量向一旁卸去。同时左脚飞快的踏前一步，拉近了自己与光头之间的距离。
不能使用魂技，正是唐门绝学最好的施展场所，控鹤擒龙结合玄玉手。