如果是在平地上，这两秒当然不算什么，可他现在却是处于深渊的半空之中。
两柄昊天锤瞬间变成了一柄，而且还是失去了器魂真身效果的一柄，整个人在昊天锤巨大的重量作用下，宛如流星赶月般朝下方陨落。
要知道，以他九十级以上的魂力，掌中昊天锤的重量已经超过了三千斤，在实战器魂真身的时候更是能达到万斤以上。三千斤的重量瞬间坠落两秒，会下降多少距离岸边只能看到七长老的身体眨眼就没入了云雾之中消失不见。
一道身影飞速朝着山下扑了出来，正是昊天宗宗主唐啸，他当然不是去营救七长老的，封号斗罗哪有那么容易挂掉。他担心的是中了七长老器魂真身的唐
山壁上，被撞出了一个深深的凹陷，唐三的身体足足陷入十米之内。
但是，当唐啸来到石壁处，准备进入凹陷营救唐三的时候，却正好看到唐三从里面走了出来。
背后的八蛛矛收敛，正在向体内融合，蓝银草也一根根融回体内，唐啸能看到的，只有八蛛矛上出现的一些细密裂痕。除此之外，也只有唐三嘴角处那一抹血迹能够证明他是刚被昊天锤的器魂真身命中过。
“小三，你”唐啸一只手抓在石壁上，吃惊而关切的看着走出来的唐三。
唐三苦笑着抹掉嘴上地血迹。“大伯，我没事。您放心好了。”
蓝银草进化为蓝银皇，唐三本就已经极其坚韧的身体更增加了无数生命力。唐昊就曾经说过，论身体强度，在整片大陆恐怕也找不出几个比他更强的。在蓝银草和八蛛矛的保护下，唐三充分发挥了自身的强韧。再加上那器魂真身被他的蓝银霸王枪削弱过一些。他本身虽然嵌入石壁，但大多数冲击都被进化后地外附魂骨八蛛矛承受了，自身知识受了点震伤。唯一令唐三有些郁闷的是，至少在一个月内，自己是别想施展八蛛矛了。它需要时间来恢复。
唐啸目瞪口呆的看着唐三在自己身边腾身而起，右腿处喷出一股气流眨眼间回到了山顶，不禁一阵无语。昊弟，你真是调教出了一个小怪物啊
唐三没有等待唐啸就先上来，是因为他的魂力消耗实在太大。需要立刻休息。否则就真的要受伤了。
眼看着唐三爬了上来，昊天宗众位长老以及二、三代弟子们，一个个都已经说不出话来。
七长老最后时刻在唐三紫极魔瞳逼迫下用出全力谁都看到了。这场比试的胜负已经毋庸置疑。眼看着唐三爬上来，然后旁若无人的盘膝坐下开始修炼，众位长老的目光都显得很怪异。其中一位慈眉善目的长老更是笑出声来。
“老七这亏吃地有点大啊二哥，待会儿拦着他点，可别让他冲动了。”
话音未落，七长老的身影已经出现在了众人的视线之中。他下坠的虽快，但自身实力毕竟强横，控制住身体后。立刻施展技能，利用自身魂力的冲击把自己送到山壁处，攀山而上，这才快速的回来了。
但看他气喘吁吁、一脸通红的样子。二、三代弟子们噤若寒蝉，这个时候。谁都怕惹怒这位脾气本就不好的七长老。
七长老刚一爬上来就大喊，“那小子呢不会被我轰碎了吧，怎么没影了。”在上来的过程中，他已经去那被唐三砸出的凹陷看过了，却没找到人。只有一点血迹。这才急匆匆地爬了上来。
话音未落，他已经看到了那盘膝于地的身影，用力的揉了揉自己的眼睛，“这小子怎么上来地宗主，你救的”
唐啸摇摇头，“他自己上来地。”
七长老眨了眨眼睛。断然道：“不可能。在我的器魂真身全力轰击下。他不死也要脱层皮，怎么可能自己还爬上来。这决不可能。”
“咳咳。”二长老咳嗽一声。走到七长老身边，拍拍他的肩膀，“接受现实吧。我们都看着呢，这孩子是自己从下面飞上来的。如果我猜的不错，他还有个能够飞行的技能，在和你对抗中并没有用出。”
“可是”七长老还想说什么。
“住口。”二长老脸色顿时变的严肃起来，“这孩子的伤势应该不重。你在与他比试的过程中违背了之前约定。这场比试你已经输了。”
七长老有些呆滞的站在那里，“我不信，我不信我会输给一个才二十岁地孩子。”
“老五，带他先回去休息吧。”二长老向旁边另外一名长老使了个眼色。
另一名长老上前，抬手抓住七长老地肩膀，“走吧，老七。其实，换了我们，也未必能讨好。这孩子太出色了。”
“不，我不能走。”七长老摇摇头，脸色阴沉的仿佛要滴出水来。
“老七，注意你地身份。”二长老瞪了他一眼。
七长老沉声道：“二哥，愿赌服输，我既然输了，答应他的事就要做到。我就在这里等他醒来吧。”
二长老点点头，脸上流露出几分赞许的目光，转身看向唐啸身边的唐月华，“月华，你可以去准备认祖归宗的仪式了。大家都散了吧。各自修炼去。”认祖归宗的仪式只要有几位长老和宗主在就足够了。而且，他还有话要对唐昊说。
唐月华大喜，赶忙道：“多谢各位长老成全。”
二长老眼含深意的看了一眼身为宗主的唐啸，“不是我们成全，是他自己成全了自己。我还从未见过有像他这样出色的年轻人。只是希望，他今后不要走上歪路，不要像他父亲那样浪费了自己的天赋。”
唐啸沉声道：“众位长老，昊天宗封闭多年。是不是也到了该解禁的时候了。”
二长老身体一震，“宗主，你的意思是”
唐啸转过身，遥望南方，“二十年了，昊天也到了该要再现魂师界的时候了。众位长老不是多次向我提出解封之事么我看，现在时机已经成熟。”
每当有一位长老千辛万苦的提升到封号斗罗级别，唐啸就会得到他们提出昊天宗解封的建议。但他都没有同意。身为宗主，他首先要考虑到的是宗门的传承，绝不能因为自己一时冲动而断送了宗门。
时至今日，昊天宗一门虽然失去了唐昊，但加上五位长老，已经拥有了六位封号斗罗，当初的二代弟子，也都已经成熟起来。二十年的隐忍修炼，在唐啸看来，积蓄的力量已经足够。“不，我不同意。”二长老摇了摇头，沉声说道。
“不同意这不是您一直希望看到的么二叔。”唐啸有些不解的看向二长老。
二长老淡然道：“那是以前，我们几个老家伙希望趁着自己还能释放些光芒的机会为宗门做些事。但现在看来，我们应该继续隐忍一段时间。我们这些老骨头，短时间内还算硬朗，二十年都等了，为什么不能再多等几年呢”
一边说着，二长老目光转向唐三，眼中已经多了许多东西。
“因为小三”唐啸疑惑的问道。
二长老点点头，“宗主，虽然你的昊天锤已然大成，但二十年的隐忍，你已经没有了当年的锐气。昊天宗需要的，是一位能够带领宗门开拓进取，锐意前进的领路人。我们老了，你也渐渐的老了。但这孩子却不同。小小年纪，就已经接近了六十级，不卑不亢，双生武魂，双天赋领域，身怀数块魂骨。如此得天独厚的天才，我们绝不能因为宗门的提前崛起而忽略了他。他需要的是历练和培养，宗门隐藏于暗处，才能更有效的培养他。当初唐昊身上发生的事，我绝不希望再次看到。”
唐啸沉默了，半晌后，他才说道：“二叔，难道您对当初昊弟的事已经不存芥蒂”
二长老摇了摇头，道：“不。还记得我之前说的三个条件么那也是对这孩子的三个考验。如果他能够完成这三件事，就证明他有作为你继承人的资格。我们这些老东西也会义无反顾的支持他。所以，我希望宗主能够支持我提出的条件。”
说到这里，二长老嘴唇嗡动，与唐啸简单的交流了几句，唐啸缓缓颔首，算是默认了二长老的提议。
唐三从打坐中清醒的速度比昊天宗众人预想的要快，半个时辰后，他就睁开了双眼。当然，他并没有完全恢复，但体内伤势已然无碍，这里总不是适合修炼的地方。