“荣荣。你干什么呢？”奥斯卡随手关上门。
宁荣荣转身向里面走去，奥斯卡现在可不是以前那不修边幅的样子了。脸上的胡子刮的很干净，头发也梳理的非常整齐，一身淡金色的七宝琉璃宗标准服饰，更加衬托出他那英俊的容貌。
尤其是他那双令女孩子也要嫉妒的大眼睛，更令宁荣荣不敢对视。
几步追上宁荣荣，奥斯卡从怀中摸出一包东西放在桌子上。
“刚才我路过你这里，看到你房间的灯还亮着就过来了。这么晚还不休息？”
宁荣荣背对着奥斯卡，道：“我马上就要睡了。”
奥斯卡加入七宝琉璃宗后，宁风致直接就让他入了内门。要知道，内门中绝大多数都是七宝琉璃宗的直系弟子，只有特别出色的外籍魂师，才有可能进入。
当宁风致当着众多门人宣布奥斯卡直接进入内门时，在他身上，不知道留下了多少嫉妒和羡慕的目光。
“以后你可不能老这么晚睡了。对身体不好，而且，老是晚睡容易老哦。”奥斯卡戏谑的说道。
宁荣荣道：“我才十四岁，老什么老？”
奥斯卡听了她的声音不禁愣了一下，宁荣荣已经很久没有用这样的态度对他说话了。听上去，她今天的态度明显有些不对。
“荣荣，你怎么了？情绪不好？”奥斯卡低声问道。
宁荣荣没有回答。本来她已经鼓足了勇气，可是当她看到奥斯卡本人的时候，心中的勇气不知道为什么又瞬间降低了。到了嘴边的话，却怎么也说不出来。
看宁荣荣没有开口，奥斯卡不禁皱了皱眉，轻叹一声，道：“那我先回去了。你早点休息吧。这是我给你带来的一点吃的，吃了再睡。都是很好消化的点心。”
抬起手，想摸摸宁荣荣的长发，但他终究还是忍住了。留恋的看了宁荣荣美好的背影一眼，这才转身向外走去。
当宁荣荣听奥斯卡说是特意给她来送食物的时候，眼中噙着的泪水再也忍耐不住。
“奥斯卡。”她突然大叫一声。
奥斯卡吓了一跳，停下脚步，当他刚转过身的时候，一阵香风已经扑面而来，宁荣荣如同乳燕投怀一般，猛的冲入他的怀抱之中，紧紧的搂住了他的腰。
在短暂的吃惊之后，奥斯卡才逐渐反应过来。虽然宁荣荣已经答应和他交往，但这些曰子以来，两人还从未像现在这样亲密过。
软玉温香抱个满怀，那种感觉是难以形容的舒爽，反手搂住宁荣荣的娇躯，奥斯卡的心跳不受控制的迅速加快。
孤男寡女共处一室，绝色美女投怀送抱。
奥斯卡可不是什么君子，他心中立刻升起各种奇异的念头。
但是，很快他就感觉到不对了，因为扑入他怀中的宁荣荣娇躯正在轻微的抽搐着。
胸前的湿润逐渐扩大。
“荣荣，你怎么了？”奥斯卡有些心疼的问道。一只手轻轻的抚摸着宁荣荣那如绸缎一般顺滑的长发，轻声问道。
“你为什么要对我这么好？为什么？”宁荣荣哽咽着说道。
奥斯卡展颜一笑，心道，原来这丫头是让我感动了，心中不禁有些得意，微笑道：“来到七宝琉璃宗，你是我唯一的亲人。也是我最爱的人，我不对你好对谁好呢？我早就没有了父母，但现在上天却把你赐给了我，如果我还不知道珍惜，岂不是愧对了上天的美意？”
奥斯卡本来是劝慰宁荣荣的，可谁知道，他话还没说完，宁荣荣却已经放声大哭，抱着他的手也变得更紧了。
感受着宁荣荣的伤痛，奥斯卡有些茫然失措了，先前心中的绮念荡然无存，但他也不知道在这个时候该怎样安慰宁荣荣才好。
“荣荣，别哭，你哭的我心都碎了。到底发生了什么事？告诉我。只要我能做到的，一定帮你。”
宁荣荣的哭声渐渐收歇，紧紧搂着奥斯卡的腰，让自己的身体完全埋在他的怀抱之中，低着头，不敢去看他，几乎是嗫嚅着说道：“你知道么？我们是不可能在一起的。”
刚开始的时候，奥斯卡还没有听清，当宁荣荣再次重复一遍的时候，他顿时如同受到了雷击一般，身体剧烈的颤抖了一下，双手捧住宁荣荣的娇颜，让她抬起头来。“荣荣，你说什么？”
奥斯卡的声音有些颤抖。他从未像现在这样全心全意的爱着一个人，可是，宁荣荣却说出了这样的话，让他如何承受？
宁荣荣银牙紧咬，她知道，这个时候如果再不出说出事实，未来只会让奥斯卡更加痛苦。闭上双眼，她强忍着内心的剧痛，道：“我说，我们是不可能在一起的。对不起。”
“对不起？”奥斯卡呆呆的看着她，脸上浮现出一丝古怪的笑容。
“荣荣，你知道么？以前我很少刮胡子，对于其他的一切，我从来没在乎过什么。哪怕是弗兰德院长说我是天才，我也懒得修炼。我只想平平安安、快快乐乐的走过这一生。”
“直到我认识了你。当我第一次见到你的时候，就不可遏止的喜欢上了你那如同精灵一般的容颜。曾经的你骄横跋扈，尽管是那时，你在我心中的影子也从没淡化过。只是我告诉自己，我和你是不可能的。你是一个堂堂的大小姐，而我只不过是一名普通的魂师。”
“就在我尽可能的想从心里把你的影子抹去的时候，你却开始改变了。在大家的帮助下，你不再像以前那样。你开始变得温柔，变得更加惹人怜爱。你身上的毛病在渐渐消失，而你的影子，在我心中也变得越来越清晰。当那一天，你对我说，愿意和我暂时交往的时候，你知道我是怎样的心情么？哪怕是拿一百块魂骨来换，我也绝不会交换那一刻的感觉。我以为，我的春天来了。”
“为了将来能和你在一起，为了能得到你父亲的认可，我开始拼命的修炼。我以前最喜欢睡懒觉，可从那天开始，我几乎从来没有睡过，每天都在不断的修炼中度过。哪怕再孤独，再痛苦，只要我想起你的笑靥时，所有的痛苦都被我轻松的踢出。我发现，我真的爱上你了。或许是我贱吧，每当你遇到危险，我能挡在你身前的时候，我都觉得是那样的幸福。”
泪水，顺着奥斯卡脸庞流淌而下，他渐渐松开了捧住宁荣荣面庞的双手，一步步缓缓向后退去。他眼中流露的不是悲伤，而是一种近乎绝望的光芒。
“你别说了。奥斯卡，我，我……”
奥斯卡笑了，那是嘲讽的笑，并不是嘲讽宁荣荣，而是嘲讽他自己，“我真的好傻。其实我早就知道我们是不可能的。身为七宝琉璃宗的千金大小姐，你又怎么会和我这么一个穷小子在一起。我就算再努力，也永远不可能达到和你相同的地位。未来，你是七宝琉璃宗的宗主，而我呢？什么也不是。我真是太傻太傻了。可是，你为什么要骗我？明知道不可能，你为什么要给我这样的机会？为什么？”
听着奥斯卡几乎是歇斯底里的大吼，宁荣荣猛的抬起头，她的双眼已经因为哭泣而通红，同样是几乎用吼的喊出，“因为我也爱上你了。”
“你说什么？”奥斯卡呆住了，看着宁荣荣那涨红的娇颜，他那绝望的双眼重新升起一丝希望的光彩。
宁荣荣注视着奥斯卡，泪眼朦胧的道：“是的，刚开始的时候，我从没将你当成一回事。尽管你很英俊，但我从小见过英俊的男人多了。可是，我渐渐发现，你是真的对我好。为了我，你可以付出你能付出的一切。这些还不重要，当你开始刻苦修炼，当你在每一次战斗时都很自然的挡在我面前的时候，我的心正在被你一点一滴的征服着。那天，答应和你交往，并不是在骗你。因为我想认清，在我心中，你究竟是怎样的地位。”
“当我们真的在一起，每天都能见到你的时候，看着你一天天因为刻苦修炼而瘦了的时候，我明白，你所做的一切都是为了我。你在我心中的身影也正在逐渐变得高大。我发现，我对你的依恋越来越强。本来，我早就应该告诉你，我们不能在一起，可是，我真的说不出口。不是不忍心伤害你，而是不愿让自己从那种感觉中脱离。那种感觉，应该就叫**吧。”