身体在空中凝固，增强一倍以上强度的蓝银皇蛛网将唐虎捆的像粽子一样，第六魂技的施展被强行打断的同时，蛛网上附带的剧毒已经随着唐虎身上破裂的伤口瞬间侵入其中。
这一次，不只是神经xìng剧痛，同时还带着更强的刺激。剧痛瞬间导致唐虎的神经出现短暂麻痹，更恐怖的是，寒、热两种剧毒同时侵入他体内，开始快速破坏着他体内的经脉。
在身上有伤口的情况下被蛛网束缚捆上，无疑是唐虎最大的悲哀，他想要发力，可却发现，自己能够提聚的力量正在不断衰减，而身上缠绕的蓝银皇蛛网却变得越来越紧。
砰的一声，唐虎已经坠落在地，虽然他还能勉强让自己站在地上，可反抗的力量随着毒素蔓延已经变得越来越弱了。
唐三闪烁着金光的右手一只对着唐虎，随着他身体所在位置的变化而移动，此时，他手臂上的金光已经蔓延到了三米长度，就像一柄金光灿烂的长矛一般。毫无疑问，他这第五魂技完全可以作用在唐虎身上。
“不要打我爸爸。”正在这时，一个稚嫩而惊慌的声音响起，娇小的身影猛的从人群中钻了出来。快速的跑向唐虎身前。
唐三心中一惊，此时，他的第五魂技正在对唐虎进行持续的压力，别人没感觉，可单是自己手臂上金sè长枪附带的威压，就足以洞穿普通人的身体。
从人群中跑出来的正式昨天晚上给唐三送饭的小丫头甜甜。眼看她就要跑到金sè长枪笼罩范围之内，唐三赶忙侧身，手中长矛指向远方。魂技至此，也终于激发。
金光一闪，瞬间化为一个金sè光点消失于远方。整个由蓝银皇凝聚的金sè长枪带着扭曲的光波消失不见。
在完全压制对手的情况下，唐三本也没想用自己的第五魂技摧毁对手，否则在蛛网束缚困住唐虎的时候，他的第五魂技就已经可以释放了。那充满恐怖气息的金sè长枪，名为蓝银霸王枪。
作为蓝银草自行凝结而成的魂技，当时的蓝银王充分考虑到了唐三技能中的欠缺，才赋予了他这个单体攻击技能。
在蓝银领域的作用下，蓝银霸王枪实际的攻击力极其恐怖，甚至还要在唐三紫极魔瞳目前jīng神力全力轰击的效果之上。
寂静。昊天宗前院陷入了一片沉寂的静默之中。
唐三与唐虎两人动手的时间并不长，从开始到结束，其实也只不过是几次释放魂技的过程而已。可是，就是这短暂的过程，却已足够震撼全场。
身为魂王的唐三，硬是凭借着自己的五个魂技，令身为魂帝的唐虎连自己的第六魂技都没能用出，就已经彻底溃败。此时谁都看得出，他已经没有了任何反抗能力。
固然，唐三是控制系魂师，在一对一的情况下，控制系魂师面对强攻系魂师是占据优势的。但不要忘了，唐虎的武魂可是昊天锤，曾经天下第一宗门的镇宗武魂。
而唐三所使用的，只是一种他们不知名的武魂而已。
标准的以弱胜强，而且是将对手压制的根本没有还手之力的以弱胜强。唐三表现出的不仅仅是实力，同时也是他丰富的实战经验和极其jīng确的计算能力。
唐三缓步上前，走到小姑娘唐甜甜面前。此时，唐甜甜的脸上已经布满了愤怒之sè。
“叔叔坏，叔叔打爸爸。”唐甜甜眼中充满敌意。
唐三暗叹一声，这生活在宗门的孩子果然和曾经的自己有着很大区别。
当初自己认识史莱克七怪其他人的时候，除了宁荣荣略微有几分稚气外，十二、三岁的众人，几乎都有着很成熟的思想了。
“甜甜，是叔叔不好。你让开，叔叔给你爸爸治疗好不好？要是治疗的晚了，你爸爸可要受苦了。”
“我不信。”唐甜甜张开手臂。依旧挡在父亲面前。
“甜甜，让开。”强忍着身上的痛苦，唐虎沉声喝道。虽然比赛输了，可最让他无法忍受的却是来自女儿的保护。堂堂三代弟子中的强者，却要依靠女儿的保护，这让自尊心极强的他又如何能承受呢？
唐甜甜回头看向父亲，看到父亲凌厉的目光，这才不甘愿的让道一旁。
唐三右手一挥，收回了自己的蛛网，他的目光并没有在唐虎身上多做停留，在收回蛛网的过程中，凭借着自身强横的控制能力，已经吸回了作用在唐虎身上的毒素。
转身看向站在那里的五位长老，目光最后凝聚在七长老身上。
“不知，我现在可否向七长老您发出挑战了？”简单的一句话，却像是重重抽在七长老脸上的巴掌。作为一个外来者，唐三的表现无疑很强势。尤其是，他现在的强势根本让人挑不出毛病。他表现的很明显，我尊重宗门长老，但你侮辱我母亲，我绝不能忍。
从唐三来到前院，以及之后与唐虎之间的搏斗中，他展现出了太多的东西，而他的每一个展现，却都是零昊天宗众位长老忍不住sè变的。
杀神领域、蓝银领域，双生武魂、万年级别的第四魂技，当这些东西都集中在他一个人的身上时，就显得他是那样的特殊。
二十岁，五十九级魂王，还拥有如此强大的各种能力。天才二字用在唐三身上都显得有些吝啬了。
尽管这并不能改变昊天宗众位长老对唐昊的看法，可他们也不得不承认，眼前这个年轻人绝对有骄傲的资本。
当然，唐三并不觉得自己表现的有多么骄傲，可实际上，作为年青一代的天才，史莱克七怪的灵魂，曾经获得全大陆高级魂师学院jīng英大赛冠军的他，身上早已经蕴含着一种上位者的气息。那是各种经历潜移默化而来的。
七长老缓缓走了出来，他每一步走的都很稳健，脸上神sè虽然平静，可是，却能清晰的看到，他每一步迈出，脚都会入地三寸。
要知道，他脚下踩的，可是坚硬的岩石。可他却每一步跨出都留下同样的痕迹，甚至连鞋底的花纹也一起留下。
用力之纯，魂力之浑厚，证明着他唐门长老的强大。
唐三深吸口气，体内玄天功内力宛如长江大河一般快速的调动着。
先前一战，看上去他赢的轻松，可实际上，不论是jīng确的计算、每一个魂技的使用，却都消耗了他打量的jīng力与内力。唐虎绝不容易对付。如果真的让他施展出第六魂技，唐三所要表现的东西就要更多。战胜唐虎，其中有对方小看唐三的原因在其中。
缓缓走到唐三面前，七长老此时已经没有了那份嚣张，淡淡的道：“我不会占你便宜。不论使用任何魂技，我都只出三成魂力。”
唐三知道，这位七长老虽然表面平静，可却对这场比试看的极重。他说只用三成魂力，显然是将自己之前的消耗也已经计算在其中了。
“您用四成魂力吧。我的消耗可能比您想象要小，而且我会使用魂骨的力量，不能占您便宜。”
他还有魂骨？三代弟子们已经瞪大了眼睛。他真的是人类么？
作为昊天宗直系子弟，他们见过的强者也不少，可像唐三这么特殊的，却还是第一个。
七长老的眉毛略微跳动了一下，“不需要，三成足够了。”
唐三摇摇头，“还是四成吧。如果您觉得我占了便宜，那战斗的地点由我来选，如何？”
七长老眉头微皱，“好，你选。”作为大两辈的长辈，虽然他之前怒骂唐三，可真的要和唐三动手，就算唐三提出的要求再过分一些，他也会答应。
唐三早已经想好了最适合自己与这位七长老交手的地点。
如果不是在山上，他肯定会选择森林。可昊天宗所在地，却并没有众多植物。
所以，他就有了另一个选择。
抬手指指宗门外的方向，唐三道：“就在铁索桥吧。”
此言一出，昊天宗弟子们首先感觉到的就是他所展现出的强烈信心。
他们明白，唐三所指的铁索桥，应该就是与宗门相连最后一座山峰之间的铁索桥，也就是前几天刚刚断过的那根。
这座铁索桥不但悬于高空，而且因为湿度与温度的原因，上面覆盖着一层寒霜，在上面不但不好发力，连站稳都很困难。