奥斯卡有些忍不住了，“你怎么能证明它就是你们先展开猎杀的？我们发现它的时候，可没看到你们的踪影。”
老妇微微一笑，道：“小伙子，不用着急。你们看看这条凤尾鸡冠蛇的腹部，有两道伤痕，是被我的拐杖击伤的。还有翅膀下方也有。只是一不小心让这滑溜的小家伙跑了出来。这这孙女刚刚到达三十级，很需要这个魂环，你们也看见了，她继承了我的器武魂蛇杖，高级的蛇类武魂是最适合她的。”
赵无极低头向自己手中的凤尾鸡冠蛇腹部看去，果然如老妇所言，确实有那样的伤痕。但如果仅仅是这样就想让赵无极放手，那简直就是天方夜谭了。
只听赵无极冷然一笑，“这位前辈，还未请教贵姓高名？”
老妇道：“不敢，老身朝天香，蒙魂师界朋友们看得起，给了个蛇婆的称号。我丈夫叫孟蜀，人称龙公。这次前来星斗大森林，就是为了给我们的孙女找一个合适的第三魂环。我看，你身边这些孩子的年纪都不太像能够吸收千年魂环的样子。尽管凤尾鸡冠蛇的魂环温和一些，也不是他们能够吸收的吧。”
在朝天香看来，眼前这些孩子中，最大的戴沐白也要比自己孙女小上一些，而她对孙女的实力又极有信心，根本不认为眼前这些孩子有能够比她孙女更早达到三十级的。
听了老妇的自我介绍，赵无极心中暗吃一惊，一把按住身边正想开口争辩的奥斯卡，沉声道：“您可是盖世龙蛇中的蛇婆前辈？”
朝天香淡然一笑，“不敢，正是。还未请教魂圣高名？”
赵无极脸上神色微变，盖世龙蛇的名头他早就听过，这对夫妻出道很早，实力非凡，尤其是龙公孟蜀，在自己听说他的时候，那位龙公就已经是魂圣的层次了，就算现在已经达到魂斗罗境界他也绝不会感到意外。
龙公的武魂是一根龙头股拐杖，与蛇婆的蛇头拐杖相得益彰，夫妻二人有一种极其霸道的武魂融合技，除非拥有封号斗罗的实力，否则很难抵挡。
赵无极不过是一名魂圣，尽管眼前的蛇婆看上去比他还要弱一些，可只要龙公出现，一个龙公就不是他所能对付的了。
盖世龙蛇夫妻关系极好，夫妻从不分开，蛇婆在这里，想必龙公也不远。
赵无极不是没想过将眼前这对祖孙杀掉灭口。但杀那小的容易，想要杀蛇婆朝天香可就不简单了。
自己虽然比她多一环实力，但如果朝天香执意逃走，自己根本没有留下她的机会，毕竟，赵无极是一名力量型魂师，速度上并不擅长。
而一旦让蛇婆逃离，那么，等待他的，将是盖世龙蛇无尽的追杀。
“在下赵无极。”当下，赵无极脸上的神色变得柔和了几分，报出了自己的名字。
朝天香神色间也是微微一动，“难怪，我说怎么能随便遇到一位如此年轻的魂圣呢。原来是闻名魂师界的不动明王。”
赵无极有些尴尬的一笑，心中暗想，自己这个闻名魂师界，恐怕是恶名才对。
赵无极笑道：“不敢当。我当年也算是恶名昭彰了。不过这些年过些归隐的生活，在一个学院里教些学生。这次带着这些孩子来星斗大森林，一个是为其中一人获取一枚魂环，另一个，也是来带他们见见世面，没想到，遇到了前辈。”
朝天香也不想和赵无极再纠缠下去，直接进入主题，“我年纪比你大上一些，就托大一点，叫你一声赵老弟好了。赵老弟，这条千年凤尾鸡冠蛇对于我孙女来说极为重要，她刚刚达到三十级，需要一个合适的武魂。这条凤尾鸡冠蛇之前又是我们先发现的，并且将其创伤，只是因为一不小心，让它竟然逃逸了。能否请赵老弟行个方便，将这只魂兽还与我们，这份情老身必然会铭记在心，他曰当有回报。”
赵无极心中暗暗冷笑一声，就凭几句话就想把我到手的千年魂兽要走，就算你盖世龙蛇厉害，恐怕也没那么容易。更何况，龙公毕竟还没在这里。
朝天香想要赶快要回赵无极手中的凤尾鸡冠蛇，而赵无极也想赶快解决问题，他可不想等到龙公前来，那时候，局面就不是他能够控制的了。
“朝大姐，这事情恐怕不好办啊！”赵无极露出一脸的为难之色。
站在朝天香身边的少女忍不住开口了，“有什么不好办的。这条千年凤尾鸡冠蛇明明是我们先发现的，要不是我们已经将它打伤了，你们能有那么容易得手么？赶快把它还给我们，否则就对你们不客气了。”一边说着，她已经举起了手中的蛇头拐杖。
朝天香同样皱起了眉头，盯视着赵无极道：“赵老弟，那这么说，你是不想将这条凤尾鸡冠蛇还给我们祖孙了？”
赵无极微微一笑，道：“朝大姐，你这话就不对了，在这星斗大森林之中，所有的魂兽都是无主之物。或许，这条千年凤尾鸡冠蛇真的是你们先发现，并且将它打伤的，可最后抓到它的却是我们。您硬要说它是你们的东西，这恐怕不太公平吧。它虽然比较合适令孙，但同样也很适合我的一名学生。这种相对温和的魂兽，对我这位学生的武魂帮助也很大。”
朝天香愣了一下，“你是说，在你这些学生里，也有已经达到三十级的魂师？”
赵无极点了点头。
朝天香心中一惊，眼前这些少年男女看上去最大的也不过是十五、六岁，大部分还都是十二、三岁的样子，如果说他们之中已经有人达到了三十级，那岂不是说比自己的孙女天赋还要更好么？
想到这里，朝天香脸上流露出不敢置信的神色，目光直接就落在了看上去年纪最大，相貌英挺的邪眸白虎戴沐白身上。
赵无极微笑道：“前辈不信的话，这样好了，我让这些孩子们也开启自己的武魂，给前辈看看。史莱克所属，开武魂，把你们的魂环亮给这位蛇婆前辈看看。”
随着赵无极一声令下，众人各自释放出了自己的武魂。
其中，宁荣荣、奥斯卡、唐三的武魂释放之后，出现的只有身上的魂环，他们的武魂是什么不会令对方看出。
宁荣荣的七宝琉璃塔自然有隐藏之法，唐三不想让自己的蓝银草现身，直接让其匍匐在地面就可以了。至于奥斯卡的香肠，没有魂咒是不会随便出现的。
而其他四人因为都是兽武魂，一下就展现出了自己的实力。同时完成了武魂附体。
顿时，出现在蛇婆朝天香面前的七名少年男女全部都是魂环光芒闪耀，每个人都有两个象征着百年的黄色魂环，戴沐白更是多出了一个紫色的千年魂环。
这一看，可着实让蛇婆朝天香心中震惊。
这怎么可能？这是朝天香心中的第一个想法。
眼前这些十二岁到十五岁不等的孩子们，竟然都已经拥有了大魂师以上的级别，那个看上去年纪最大的，竟然已经拥有了第三个魂环，而且，他们每一个人的魂环品质都是那么的好，居然一个十年魂环都没有出现。
这是什么概念？如果说，有一个孩子的天赋比自己的孙女强，或许朝天香还能够接受，但此时这些孩子所展现出的实力，从他们的年龄判断，竟然每一个都要强过自己的孙女。可以说，这七个少年男女，都需要用天才才能形容。可是，怎么会一下出现这么多天才？
看着朝天香眼中的震骇，赵无极不禁心中一阵暗爽，脸上带着笑面虎一般的笑容，“前辈，我这些学生您还看的入眼么？”
朝天香深吸口气，勉强平复着自己内心的激荡，皮笑肉不笑的道：“当然，不愧是不动明王的弟子，果然是英雄出少年啊！不知道这些孩子究竟哪一个达到了三十级呢？”
赵无极拍了拍身边的奥斯卡，“就是这小子，他刚刚到了三十级，没办法，我也是劳碌命，只能带着他们来这里了。”
朝天香看向奥斯卡，脸上神色已经显得越来越难看了，她很清楚一个好的魂环对于一名即将进阶的魂师有多么清楚，现在千年凤尾鸡冠蛇在人家手中，想让眼前这个赵无极吐出来，可不是那么容易的事。
这家伙的恶名自己早有耳闻。如果不是盖世龙蛇的名头镇住了他，说不定这小子直接就会向自己祖孙二人下杀手。