“报名费十个金币，胜一场你们将总共得到十个金币。”工作人员公事公办的向唐三二人收取了费用。因为他们已经等级注册，只需要出示自己的铁斗魂徽章就可以了，不需要再填写什么。
“请给你们的组合起一个名字。”
起名字？唐三和小舞对视一眼，这才知道，二对二和团战，都需要给自己的组合起一个名字，以方便斗魂场主持人进行介绍。
唐三想了想，道：“就叫三舞组合吧。”他分别取了自己和小舞的名字，反正这个意义又没有多大。
“好，三五组合已经注册。”
唐三和小舞的铁斗魂徽章上又多了一行四个字的雕刻，上面雕刻着三五组合四个字。只不过，应该舞却雕成了五。
“喂，这个字不对，是舞，不是五。”小舞不满的说道。
工作人员冷冰冰的道：“谁让你们不说清楚。想要更改组合名称，需要重新进行铁斗魂徽章注册，才能改变，同时，已经获得的战绩将被全部抹去。”
正在小舞准备发作的时候，戴沐白的声音突然传来，“小舞，你的一对一斗魂要开始了。赶快过来。”
唐三拍拍小舞的肩膀，道：“算了吧，三五组合就三五组合，反正只是一个名字而已。”
小舞向那工作人员做了个鬼脸，这才朝着一对一斗魂区跑去。
一对一斗魂区的对阵是根据抽签进行的。在其他魂师进行斗魂的过程中，等待的魂师可以选择观战也可以选择休息。分斗魂场的各个区域都专门有供参赛魂师们观战的地方。距离斗魂台很近。
小舞是唐三他们五人中第一个上场的，唐三等人自然选择了观战。在工作人员的带领下，他们来到了观众台下方，擂台侧面的一个专门区域，正好能够看到擂台全貌。
尽管是分斗魂台，面积依旧不小，直径达到二十米，拥有足够的空间令魂师们发挥。可惜的是，在这十四分斗魂场一对一斗魂台旁的观众数量不多，大约只坐了五分之一左右的数量。
斗魂台上，一名身穿燕尾服的中年人此时正站在中央，他清了清嗓子，朗声道：“下面，将进行我们十四斗魂场一对一斗魂的第一场，出场的，将是两位大魂师，他们分别是，拥有兽武魂玉兔的战魂大师小舞，对阵已经连胜两场，拥有兽武魂铁角牛的战魂大师庆宝。究竟是庆宝大魂师能够继续他的辉煌取得三连胜，还是初来乍到的战魂大师小舞获得胜利，让我们拭目以待。下面，有请两位大魂师上场。”
看台上的观众们呼声寥寥，偶尔有几人喊着庆宝的名字。大多数都是不怎么感兴趣的样子。
一个高壮的身影很快来到了斗魂台上，此人身高达到了惊人的两米左右，肩宽背阔，全身都覆盖着一层花岗岩般的肌肉，黝黑的皮肤下蟒筋虬结，像一条条暗青色的小蛇遍布在赤裸的上身。铜铃般的大眼中凶光闪烁，上场的同时，仰天发出一声震耳的咆哮，释放着强悍的气势。
不用问，这就是一名力量型的战魂师，和不动明王赵无极属于一个类型。
马红俊坐在唐三身边，低声道：“这大家伙看上去力量不错，你家小舞行不行？”
唐三淡然一笑，道：“你等着看吧。小舞的魂技比较惧怕力量型的魂师，但那要是在对方力量远超过她的情况下。同等级别，力量型战魂师在她面前，只会是……”
他一句话还没有说完，一脸稚气和兴奋的小舞也已经跳到了台上。白色小衣，粉色长裤，身材明显还没怎么发育，一脸充满稚气的漂亮小脸，顿时吸引了不少观众的注意。
“这小姑娘多大年纪？刚才主持说什么？说她是大魂师？这不可能吧。”
类似的置疑声不断在看台上响起，观众一向都是同情弱者的，再加上小舞的卖相要比对面的铁角牛魂师好的多，立刻得到了大多数观战者的支持。
庆宝看到小舞也是愣了一下，瓮声瓮气的道：“小姑娘，你是不是来错地方了？这不是你应该来的，赶快回家去吧。”
小舞面带微笑，虽然她才只有十二岁，但当她那小脸上流露出人畜无害的微笑时，还是有着很强的杀伤力，尤其是对庆宝这样的力量型头脑简单的家伙来说，更容易激发起保护。
“妹子，下去吧。万一碰伤了你就不好了，你看，你这么娇嫩。”庆宝有些为难了。憨憨的让小舞认输。
小舞秀眉微皱，纤细的小腰肢扭了扭，“你怎么那么多废话？赶快用出你的武魂，别怪我没提醒你。”
眼看着庆宝还要说什么，脾气一向算不上温柔的小舞忍不住了，一个箭步，朝着庆宝的方向蹿了过去。
小舞的速度很快，十几米的距离转瞬即至，长腿轻弹，将身体送离地面，一脚就朝着庆宝脖子踢去。
防御是力量型魂师最强大的能力之一，眼看着小舞轻飘飘的一脚向自己踢来，憨厚的庆宝并没有闪躲，他的速度也根本闪躲不开，心中暗想，这小姑娘不懂事，这么小就跑来参加斗魂，让她打几下，等她累了，也自然就下去了。