斗大森林中，唐三与暗魔邪神虎这一人一虎面对而立峙。暗魔邪神虎在距离唐三还有三十米的地方停下了脚步，它没有再发出咆哮声，冰冷的血眸看上去冷静的可怕。不知道为什么，看到它这双眼睛，唐三竟然感觉到那是一种睿智的注视。
它在找我的破绽。唐三敏锐的精神力第一时间就感觉到了暗魔邪神虎的打算。这家伙真的是一只魔兽么？感觉上面对它比面对一名人类的封号斗罗还要危险。
暗魔邪神虎身体周围的灰色气流悄然扩散开来，冰冷的邪气令唐三身上释放的蓝银领域无法侵入到那灰色气流之中，也就无法对它产生任何的效果。而且，唐三还清晰的感觉到，先前暗魔邪神虎身上释放出的领域此时竟然悄然收敛了，内蕴于自身。
没有破绽么？唐三嘴角处流露出一丝冷笑，那我就帮你制造破绽好了。玄天功悄然释放，从他身上释放出来的蓝银皇每一根都像是有了生命一般悄然扑出，紧贴地面，朝着暗魔邪神虎游荡而去。
而就在蓝银皇开始发动的一瞬间，暗魔邪神虎终于动了。与先前的缓慢沉稳截然相反，它这一动，唐三立刻感觉到一股腥风扑面，周围的空气剧烈的波动起来，狂风凛冽，暗魔邪神虎竟然在他的视线中瞬间消失了。
风的能力？唐三吃了一惊，要不是他的精神力极为强大，这一下就要失去暗魔邪神虎的具体位置。身形轻闪，唐三头也回，向右侧接连跨出三步，同时身体半转，海神三叉戟化为一道金色的流光向身后挥去。
但是，他这一击却落了空，那突然出现在他身后的暗魔邪神虎凶猛前扑的动作竟然在半空中嘎然而止，庞大地身躯完全违反重力原理的瞬间落地，正好闪过了海神三叉戟的锋芒，当海神三叉戟掠过后地瞬间，他的身体又重新加速，再次扑向空门大开的唐三，两只虎爪已然扬起，和戴沐白化身白虎时的利刃不同，它的虎爪竟然也都是黑色地，丝毫没有光线反射，就像是黑暗中的幽冥，一只虎爪直拍唐三后脑，另一只则拍向唐三腰间，动作之快，令人叹为观止。
速度也并未影响到它地力量，雄浑的力道完全内蕴于虎爪之内，直到虎爪距离唐三身体只有一尺的时候，唐三才清晰的感觉到那其中恐怖的力量，就算是他这样的身体强度，要是真的被拍中了也绝对会受伤。
不过，也就在虎爪即将临身的一刻，暗魔邪神虎也是略微愣了一下，因为，它那一双虎爪拍中的只是一道残影，一掠而过。并未拍中唐三地实体。它的反应实在太快了，就在这一瞬间的工夫后肢用力，长达八米的巨大身体飞速后退，又一次多闪过了重新砸来的海神三叉戟。一进一退都是瞬间完成，大有一击不中远遁千里之意。
这一次试探性的交锋，令一人一虎心中的警惕都大幅度增加。毫无疑问，暗魔邪神虎这是试探性的攻击，唐三也是凭借着鬼影迷踪试探了它的反应。虽然双方并没有真正的碰撞在一起，但暗魔邪神虎地冷静、果断，还有那一瞬间展现出的爆发力，都令唐三地神色变得凝重起来。
不轻易使用强大的技能，在试探中完全将自己能力内蕴，但那随时有可能爆发地危机感，却更为恐怖。这头暗魔邪神虎比想象中还要难对付的多。
一人一虎变换了方位，重新对峙，暗魔邪神虎上身微微下伏，唐三认识到了它地强大，它同时也感觉到了这个人类似乎并不像以前自己面对的那些魂师那么好对付。不过这也更增强了它要吞噬唐三魂力的信念。在这一点上它和唐三的想法是一样的，对手越强，吞噬后对自己的帮助就越大。
“好狡猾的家伙。”唐三冷冷的说了一句。身上的第三魂环突然亮起，海神三叉戟交到左手，右手一扬，顿时一颗黄绿色的光球飘飞而出，直奔暗魔邪神虎飞去。
光球在半空之中瞬间爆开，化为一张直径超过二十米的大网，在旋转中笼罩向暗魔邪神虎。正是唐三的第三魂技蛛网束缚。
暗魔邪神虎四肢同时发力，猛然横移，巨大的身体还从两颗大树中穿过，想要闪开这蛛网束缚的捕捉。
如果这面蛛网是其他魂师释放，哪怕那魂师的实力和唐三一样，恐怕也就被它躲闪过了。可惜，它面对的乃是唐门嫡传弟子唐三的蛛网束缚。那蛛网虽然巨大，但在释放的同时就已经被唐三用暗器手法所控制，再加上精神力的指引，庞大的蛛网也随之横移，竖着穿过森林中的大树，陡然加速，眼看着就要笼罩到它身上了。
暗魔邪神虎眼中红光一闪，背上双翼猛然展开，用力的拍打了一下，顿时，无数黑光奔涌而出，化为数十道尺余大小的利刃腾空而起，与唐三的蛛网绞杀在一起。
如果说先前是双方反应的试探，那么此时就是技能的试探了。暗魔邪神虎再次带给了唐三惊讶。他那提升到了万年魂技级别的蛛网束缚遇到那些黑色光刃时，竟然被完全切割成了碎片。当然，强韧的蛛网也令那些黑色光刃彻底破碎。双方的技能竟然抵消了。要知道，唐三这蛛网的强韧程度可是蓝银皇的一倍。而且又是五万年以上级别的魂技。却就这么被暗魔邪神虎一个瞬发魂技抵挡住了。那看上去并不起眼的黑色光刃乃是又风与邪恶两种属性能量融合而成的，凭借着风属性的强力切割，再加上邪恶属性的强悍腐蚀，这才一举破了蛛网。从这一点就能看出，暗魔邪神虎的邪恶属性应该是暗属性的进化，拥有暗属性的特性，却又更加强大。
暗魔邪神虎似乎被激怒了，右前爪骤然拍击在地面之上，一道黑光呈直线状紧贴地面直奔唐三而去。黑光所过之处，植物纷纷枯萎消失，几乎只是一瞬间，攻击就到了唐三脚下。
唐三看也不看，左手掌握的海神三叉戟直接插入地面之中，凭借着他那精神力的判断，位置没有分毫失误。
轰地一声巨响，就在唐三以为凭借海神三叉戟能够轻松抵挡住暗魔邪神虎的攻
-----这是华丽的分割线--