轻轻的抚摸着蓝银皇，唐三似乎感受到了母亲的存在，就那么站在那里。保持着同样的动作。
从蓝银皇开始觉醒到结束，一共过去了七天时间，七天后，觉醒仪式完毕，唐三又在蓝银王面前静静的站了三天。然后他才向面前这株已经生存了八万五千年的蓝银王告别，悄然走出了这片古老的森林。
一步迈出森林，唐三看到盘膝坐在那里闭合双目的父亲。
感受到了儿子的气息，唐昊缓缓睁开双眼。可当他的目光落在唐三身上的时候，整个人却完全呆住了。
唐三从未从父亲脸上看到过这样的表情，那是无限的温柔。嘴唇颤抖着，唐昊痴痴的看着唐三的面庞，两行泪水顺着他那苍老的面庞流淌而下。
“阿银”轻声的呼唤。唐昊的声音也在颤抖。整个人似乎都在震颤中站了起来。猛的跨前一步，他已经来到了唐三面前，张开双臂，用力的将儿子搂入自己怀中。
“阿银、阿银，你知道我有多么想你么你为什么那么傻，为什么”唐昊几乎是如泣如诉的呼喊着。唐三能够清晰的感受到父亲滚烫的泪水滴落衣襟。
阿银，那应该是母亲的名字吧。不知不觉中，唐三也已泪流满面。父子二人相拥垂泪，谁也没有说话，良久良久。还是唐三率先艰难的开口。
“爸”
唐昊的身体僵硬了一下，缓缓抬起头，双手抓着唐三的肩膀，怔怔的看着他。
“爸。”唐三又叫了一声。
唐昊喃喃地道：“知道么。你妈妈很美。她真地很美很美。她是这个世界上最完美地女人。温柔、善良、美丽。所有用来形容美好地词汇似乎都是为了她而创造。现在地你。终于有些像她了。我似乎又看到了她在向我招手。”
仰头望天。唐昊突然大声呐喊着。“阿银。你看到了么我们地儿子已经长大了。他已经长大了。阿银”
父亲强烈地痛苦。深深地感染着唐三。唐昊地嘶喊令周围所有地一切为之颤抖。直到一丝猩红从他嘴角处蔓延出来。仰天怒吼地他。就那么直挺挺地倒在了地上。
唐三赶忙扶住父亲地身体。大吃一惊。抬手按在唐昊胸前。将一股醇和地玄天功内劲输入父亲体内。
玄天功内力进入唐昊体内。唐三立刻发现了不对。父亲体内地经脉竟然有多处纠结在一起。五脏六腑似乎都不在原位。经脉也异常地紊乱。
天啊这要是普通人。应该早就死了。唐三地心骤然沉了下去。他从未想到过。在教皇殿前那样强横地父亲。竟然身负如此沉重地伤势。
这是旧伤，唐昊体内的旧伤是那样的沉重。如果不是唐三的玄天功乃道门正宗内功，他也无法感受到此时唐昊的状态。唐昊身体的危险程度可以用随时崩溃来形容。一个不好。立刻就会暴毙而亡。
这就是当今天下最强横的封号斗罗之一，唐三感受到了父亲心中的痛苦。这些年，父亲承受了多少
深吸口气，唐三毫不犹豫的扶正了父亲地身体，盘膝坐在唐昊背后。玄天功先在体内运转一周。他惊奇的发现，自己的督脉竟然也已经贯通了。内力循着奇经八脉运转，只是一个周天，似乎就激增了几分。按照魂力来衡量，现在的唐三已经稳稳的站在了五十三级上。
双手如玉。柔和的白色气流从唐三掌心中喷吐而出，猛地贴上了唐昊的背心灵台。
温和的玄天功缓缓进入唐昊体内，唐三没有急着帮父亲疗伤，而是先以玄天功内力在唐昊体内盘旋一周，温养着父亲受创多年的沉郁经脉。
玄天功作为道门上乘内功，本身的治疗能力就是极强的。但是。唐昊体内的阻力实在太大了。唐昊的魂力，是极其霸道的存在，尽管现在不是他自身控制，但那霸道地气息却不断地围绕着体内紊乱的冲撞。
唐三地魂力和唐昊相差太远了，此时的他，只能小心翼翼的躲避着唐昊的魂力，尽可能的去滋润唐昊体内的经脉。
内力在父亲体内运转的时间越长，唐三的心就越往下沉。唐昊的旧伤比他想象中还要严重的太多太多。可以说唐昊能够一直活在这个世界上，本身就是在垂死挣扎着。
“嗯”在玄天功的滋润下。唐昊缓缓从昏迷中清醒过来。
很多年没有感受过这样的舒适了。睁开朦胧双眼。唐昊眉头微皱，“小三。收力吧。没用的。我没事。”
玄天功最后在唐昊体内盘旋一周，唐三缓缓收回了自己的内力。但他的脸色却变得极其凝重。
“爸爸，你的伤”
唐昊淡然道：“没事。这么多年，我早已经习惯了。难道，你认为身为封号斗罗的我，还会被这点小伤么”
“不，爸爸。”唐三转到唐昊面前，“你的伤势极为严重。如果再不得到良好的调养，随时都有可能”
“有可能什么”唐昊瞪了唐三一眼，“死，是么死有什么可怕的。死了，我也好去陪你妈妈。我的事，你不用管。你现在要做的，就是按照我的吩咐快速变强。难道你想象我当年那样无法保护自己的爱人么”
“死”唐三的情绪突然变得激动起来，“爸爸，你在这个世界上真的别无眷恋了么是的，妈妈已经死了，可是，在这个世界上你还有我。我是你的儿子。如果你死了，我怎么办难道你不想看着我将来娶妻生子，不想看到你的子孙后代么”
唐昊愣了一下，看着唐三，眼中光芒变得温和了几分，“你说这些干什么。我还死不了。况且，就算我想治疗，又有什么用我自己的伤自己知道。能够控制到现在这程度，我已经是很幸运的了。”
“我能治。”唐三坚定的注视着父亲。
唐昊笑了，带着几分嘲讽的笑了，“哪怕是治疗系的封号斗罗，也没将我的伤治好。你能”
唐三正色道：“治疗系魂师的治疗技能，只不过是治标不治本。但我的魂力却有治本的能力。”
感受着体内的舒适，唐昊皱了皱眉。
唐三继续道：“但我现在还不能将您完全治愈，因为我的魂力和您相差太多。当我的魂力达到接近您的程度时，我就有把握把您治好。唐三这并不是夸大其词，如果让他的玄天功修炼到第九重境界。凭借着这道门正宗内功，他确实有治好唐昊的可能。但他没有说的是，就算那时候把唐昊治好了，唐昊的魂力也会因为多年积郁的伤势而大减。
唐昊淡淡的道：“这都是以后的事了。以后的事，就以后再说吧。”
突然，唐三噗通一声，跪倒在唐昊面前。
“起来。男儿膝下有黄金。我最讨厌卑躬屈膝的人。”唐昊微怒道。
唐三眼中迸发出执着的目光，“爸爸，我求您答应我一件事。如果您不答应，我就不起来。”
唐昊还从未在儿子身上看到过他对自己这样说话。
“什么事”
唐三沉声道：“从现在开始，您绝不能再和人动手。尤其是不能和与您实力相差不多的人动手。否则的话，一旦您体内伤势被引发，就”
唐昊不耐的挥了下手，“那不可能。我还有很多事要去做。怎么能束手束脚。”
唐三正色道：“爸爸，我会尽快的成长起来，尽快变得强大，和您一样强。我是您的儿子，您的事就是我的事。就交给我吧。我希望您能平平安安的活着。看着我结婚，看着您的孙子出生，看到我们的未来。”
唐昊一把将唐三从地上拽了起来。转身向远处走去，“别废话了。跟上我。该是带你去那个地方的时候了。”
“爸爸”唐三大喊一声。
唐昊猛的回过身，他吃惊的看到，通体变成透明蓝色的八蛛矛，正指着唐三自己身上的八处要害。
蓝银草进化为蓝银皇，唐三的外附魂骨八蛛矛也随之进化了。此时的八蛛矛，只有矛尖位置呈现出紫色，其他地方都和唐三的蓝银草一样，晶莹的蓝。只不过在这晶莹的蓝色之内，隐隐有红白两色光芒流转。
“你干什么”唐昊瞳孔收缩了一下。