疯狂的能量不断从身上爆发出来，炽热的气流仿佛要将大地烤干。
更令人吃惊的是，那白光渐渐在他身体上凝聚成形，化为了一套奇异的白炽色铠甲，覆盖了他的身体，也覆盖了他那锋锐的疾风双翼。
这当然不是武魂融合技，却是火舞加入神风学院之后，与风笑天一同研究出来的双人融合技。尽管他们的融合不可能像武魂融合技那样发挥出巨大的威力。但这融合可不只是他们两个人，还有火舞背后的两名辅助系魂师。四个人的力量集中在了风笑天一个人身上，无疑令他攻防两端的力量提升到了极致。
速度陡增，风笑天从天而降的目标并不是史莱克七怪最前方的唐三，而是落在最后方的宁荣荣和奥斯卡。
凭借着敏锐的观察，在史莱克七怪七位一体融合技刚一施展的时候他就看出，这个融合技的发起者，正是最后的宁荣荣。而发起的基础，却是给宁荣荣提供庞大魂力的奥斯卡。只要将这两个人解决，那么，史莱克七怪的融合技不攻自破。
突然增速的风笑天无疑令史莱克七怪吃了一惊，就连观战的大师也不禁流露出了赞许的光芒。
神风学院与炽火学院的联合无疑是很好的搭配，风助火势，火借风力，能够将四个人的力量集中在一起，凭借风笑天的自创技能爆发，产生的攻击能力无疑会达到非常恐怖的境界。
可是，大师脸上的平静却并没有打破。因为，神风学院一方的融合技毕竟只有四个人来施展，而史莱克学院这一边，却是同为天才的七人。并且由控制力最强的唐三在掌控。
面对突然增速的风笑天，站在队伍最前方，身体微微颤抖的唐三在短暂的惊讶之后，立刻抬起了自己的左手。
当初，他那破除风笑天疾风魔狼三十六连斩的昊天锤再次出现。
不同的是，这次昊天锤一出现，就漂浮在了唐三掌心之上。
澎湃的乌光从唐三左手掌心中奔涌而出，这一刹那，他猛的抬起头，紫金色光芒从双眼中喷吐而出。那并不是发动精神冲击，而是将眼前的一切看的更加清楚。
在紫极魔瞳的作用下，唐三眼前的一切似乎都变得慢了下来，无数数据准确的汇聚在他大脑之中。下一刻，他的左手动了。
就在那乌光的牵引之下，昊天锤自下而上，凭空飞出。
锤体并没有任何旋转，就是朝着一个方向直冲而去，而在出手的同时，一声雷霆般的轰鸣从昊天锤上响起，眼看着那原本不大的小锤在空中竟然迎风暴涨，转瞬间那锤头已经变得如同水缸一般。
瑰丽的纹路在阳光照射下从锤体上释放出来，恐怖的气息带着浓郁的黑光绽放而出，在半空中拖出了一条黑色尾焰。
轰——黑色的昊天锤，与通体白炽的风笑天在半空中轰然撞击在了一起。
刺耳的破碎声传遍整个武魂城。
破碎从翅膀开始，风笑天的右翼几乎是一瞬间就化为了乌有，同时破碎的还有他那一身白炽铠甲，化为点点白光瞬间崩裂。风笑天惨叫一声，在那巨大的冲力带动下，整个人已经被掼的飞了出去。直接甩出了教皇殿广场，生死不知。
神风学院一边的六名学员包括火舞在内，此时都已经惊呆了。他们怎么也想不到，自己的队长，风笑天竟然如此不堪一击。
哪怕是当初在与唐三一对一的时候，也是酣战良久才分出了胜负，可此时此刻，却只是一次接触，就已经溃败。
失去了风笑天，这场比赛已经没有了任何悬念。可他们是在不明白，为什么会出现这样的情况。
事实上，也只有唐三自己才知道为什么风笑天会败的这么惨。这其实是由多方面原因造成的。不是说火舞给予风笑天的支持不够强大，而是因为此时的唐三实在太强了，也太克制风笑天了。
首先，唐三背后有六名队友齐心合力的支持。而风笑天背后，却只有三人。
同样是融合技，魂力多少就决定了双方的总魂力大小。毋庸置疑，唐三具有压倒姓的优势。
其次，风笑天最大的失误就是再次使用了疾风魔狼三十六连斩。
第一次面对唐三时使用，无疑给唐三带去了巨大的压力。可那场比赛结束之后，唐三又怎么会不仔细研究一下对手的技能呢？
经过仔细的研究，唐三立刻明白，疾风魔狼三十六连斩和自己的乱披风锤法都有一个缺陷，一个类似的缺陷。那就是，只要能够在这个技能施展最初的时候将其打断，那么，它的威力就根本无法发挥出来。而让他持续的发动，不断叠加力量，才是这个技能最可怕的地方。
唐三做的正式如此。凭借着紫极魔瞳的精确计算，他那昊天锤甩出的位置，正好是风笑天力量尚未完全发挥出来的最佳时机。以他那唐门的暗器手法和准确判断，风笑天的所有动作轨迹都已经被唐三计算后印在了脑海之中，根本没有闪避的可能。
这还是唐三手下留情的结果。如果唐三攻击的并不是风笑天的翅膀，而是他的胸膛，那么风笑天的结果就只有被秒杀。
只有唐三自己，才清楚自己的实力达到了什么程度。凭借着九宝琉璃塔的叠加增幅，凭借着伙伴们的魂力支持，此时唐三的魂力积蓄，已经高达七十级开外。哪怕是正面面对一名七十级以上的魂圣，他也毫不吃亏。
七位一体融合技，大师研究出来的又岂是苍晖学院所能相比。这种融合技并不像武魂融合技那样强大，但却可以将众人的力量连接，既然如此，将所有力量集中于一点爆发才是最好的选择。
而苍晖学院当初最大的错误就是将七人连接后的力量施展了一个类似于结界的技能。这才被唐三的紫极魔瞳所破。
同样的错误自然不会出现在史莱克七怪身上，大师是不允许这样错误出现在自己的弟子们身上的。
因此，当七人魂力凝聚在一起，并经过九宝琉璃塔的增幅后，唐三此时所拥有的力量已经达到了几位恐怖的程度。
凭空一招，那原本将风笑天击飞的昊天锤已经重新出现在唐三的左手之中。锤体并没有变回原本大小。此时在唐三手中握着，锤身甚至比他整个人还要大。但我在他那一只左手中，却出奇的稳定。
神风学院当然不愿意就此放弃，火无双和两名神风学院的队员同时冲了出来，在他们身后的火舞也开始积蓄出第二轮攻击的力量。
闭上双眼，唐三单手将庞大的昊天锤缓缓举起，锤体上那庞大的光纹突然完全爆发出来，暗金色的光彩无比夺目，这一刻，仿佛有着无比强横的声音在疯狂的咆哮着。而唐三自己，就像是锤柄一般，整个人似乎都已经于昊天锤融为了一体。
看到这一幕，就连教皇比比东都有些坐不住了，眼中闪烁着惊疑不定的神色。眼前的一幕对于她来说再熟悉不过。
“器魂真身。”坐在比比东身边的宁风致已经惊呼出声。
拥有兽武魂的魂师在达到七十级以后，拥有了第七魂环的第七魂技必然会是武魂真身，化身为自己的武魂本体，拥有巨大的爆发力，实力几何倍数增强。
而器魂师的情况和兽魂师略有不同，他们的第七魂技就是器魂真身。以自己为器武魂的灵魂，令器武魂偏重的威力达到极致。如果拥有一个自身恐怖的器武魂，那么，器魂真身爆发出来只会比武魂真身更加恐怖。
兽魂师在七十级以前，无疑是比非控制系的器魂师要强大一些的，可到了七十级以后，器魂师凭借着器魂真身，反而会有所超越。
谁能想到，就在这全大陆高级魂师学院精英大赛的准决赛之中，竟然会出现了在魂师界都少有的器魂真身。而且发动的器魂还是号称大陆第一器武魂的昊天锤。
其实，连唐三自己都没想到自己竟然能够发挥出器魂真身的威力。当他的魂力被增幅到七十级以上，手握着昊天锤的时候，他几乎是下意识的这样做了。
庞大的力量不断从自身与昊天锤形成一个奇异的循环，仿佛那些力量要破体而出似的。