曼陀罗蛇很快蹿过了黄色烟雾，但它却并没有被催眠成功，本身就是毒物中的翘楚，它对毒素的抗性远比一般魂兽要强，此时只是速度略微减缓了一些。
罗三炮的‘三炮’都放过了，身体明显缩小了很多，此时再给它吃萝卜补充都来不及了。
两个魂环重新回到大师身上，全身魂力光芒隐现，速度提升到极限，一手拉着唐三，星丸跳跃般飞速前行。希望能够逃脱曼陀罗蛇的追击。
大师对曼陀罗蛇的习性很清楚，这种凶残的魂兽有一个缺点，那就是没耐性，如果一段时间不能捕捉到目标猎物，它会很容易放弃。
但是，今天他们所遇到的这条曼陀罗蛇却是格外执着，不知道是否因为被罗三炮的屁和雄黄粉激怒了，锲而不舍的追向大师和唐三，速度奇快无比。眼看就已经越来越近了。
“三炮，挡它一下。”在大师的命令下，罗三炮胖乎乎的身体翻身朝曼陀罗蛇冲了过去。试图用身体来阻挡它的前进。
但这条曼陀罗蛇不但速度奇快无比，反应也是异常敏锐，身体一晃，绕开了罗三炮的撞击，同时在它身上咬了一口。
“啰啰——”罗三炮惨叫一声，身体就朝地面掉去。大师双手一挥，罗三炮的身体顿时化为一道紫光，重新融入到他体内。
大师心中此时已是一片惨然，一生的过往不断在脑海中回荡。他很想问问上天，为什么自己这一生就如此倒霉呢？为什么？这究竟是为什么？甚至还连累了唐三这个孩子。
就在大师已经近乎绝望，甚至感觉到曼陀罗蛇毒牙上的寒意时，突然，他发现自己牵着的唐三动了动，扭头看时，只见唐三左手在腰间二十四桥明月夜上一摸，紧接着头也不回的向身后甩去。
一根粗壮的白萝卜疾飞而出，噗的一声，竟然恰好撞击在曼陀罗蛇的身上，令本来已经近在咫尺，可以发动攻击的魂兽骤然停滞了一下，重新被拉开几分距离。
听声辨位在唐门只是最粗浅的能力而已，唐三自然是会的，接下来的一幕，令大师心中充满了震撼。只见唐三的左手不断在腰间拂过后后甩，一根接一根白萝卜不断射出，虽然力道不足以伤害到曼陀罗蛇，但却总能在曼陀罗蛇即将追上他们的时候阻挡住它的身体。
好准的手法。
大师发现，唐三每一次甩出白萝卜的时候，左手都是拇指内扣，掌心向下，另外四指并拢前伸。动作简洁有效。而唐三的小脸上虽然也有几分惊慌之色，但却似乎并不恐惧。
如果是在唐三的前一世，任何江湖中人都能叫得出这种手法的名字，正是唐门暗器中，入门级的手法，甩手箭。利用手臂甩动的惯性发出暗器。这种手法最为直接，虽然说不上精妙，但在此时却是极为有效的。
二十斤白萝卜虽然不少，但唐三用甩手箭将其扔出的速度也不慢，一会儿的工夫，二十四桥明月夜中的存货已经告罄。
此时已经到了生死存亡的关键时刻，唐三很清楚被这样一条体积庞大，看上去力量、速度、毒性俱佳的魂兽缠上有什么后果。此时已经不是隐藏实力的时候。
他突然松开握住大师的手，身体在空中一转，左手一抬，一道黑芒已经悄无声息的电射而出。辛苦打造的袖箭终于第一次出手了。
唐三的双眼此时已经完全变成了紫色，凭借着紫极魔瞳的效果，他能够清晰的看到曼陀罗蛇的每一个动作。
曼陀罗蛇的反应比唐三想象中还要快，那一根袖箭是射向曼陀罗蛇左眼的，只见它那蹿起在空中的身体飞快的扭曲了一下，蛇头一低，竟然躲开了要害。但袖箭速度实在太快，还是射在了他身上。
铛的一声脆响，沙罗曼蛇坚硬的蛇鳞上溅起一连串的火花。剧烈的疼痛令它再次发出一声呱呱怪叫。
唐三心中暗叫可惜，袖箭依靠机括发出，速度、力量都没问题。但就是不够巧妙。只能直来直去的攻击对手。这也是机括类暗器的通病。不过，曼陀罗蛇的防御也令他吃了一惊，要知道，他的袖箭虽然只有三根，但可都是由铁母打造而成的，机括弹射力又极强。却依旧没能真正伤害到眼前这头魂兽。
曼陀罗蛇被彻底激怒了，身上的鳞片同时亮了起来，墨绿色的鳞片上覆盖着一层淡淡的黄光，速度骤然增加，几乎只是一瞬间就已经扑到了唐三面前。
唐三突然松手，大师却已经惯性的奔出了十余米，这一切都是电光火石之间发生的，此时再想救唐三已经来不及了。
关键时刻，唐三的心反而变得极为冷静。玄天功功运全身，这种正宗上乘道家内功此时令他进入了心如止水的境界。眼看着曼陀罗蛇大张的蛇吻，丝毫没有慌张。右手一翻，大师给他的那柄短剑已经翻入掌心之中。