唐啸看着唐三，目光中多了几分变化，“你长得像你妈妈，但姓格却更像你爸爸。月华，别哭了，或许这样做，昊弟心里会舒服一些。明天为小三举行认祖归宗仪式。你来安排一下。”
唐月华擦擦眼泪，眉头微皱，道：“大哥，你不需要和宗门长老们先打个招呼么？毕竟，他们……”
唐啸向她摆了摆手，“你去安排吧，我有分寸。与其私下通知倒不如摆在台面上。你先带小三去休息吧。小三，明曰认祖归宗仪式，记住，昊天宗与外界不同，更不是用你从你姑姑那里学到的礼仪就能在宗门站稳的。我送你两个字，强硬。在这里，实力就是话语权。想代替你父亲多为宗门做事，首先你要用自己的实力向宗门证明你。否则，你什么都做不了。”
带着唐三出了宗主房间，唐月华还没从悲伤中恢复过来，试想，当初的二哥是何等英姿勃发，斗罗大陆最年轻的魂斗罗，在被围攻中击杀教皇的壮举令武魂殿蒙受了前所未有的耻辱。可现在的他，却自残身体，再不复当年之勇，只能在山野间等待生命终结的那一天。这是何等悲凉的结局。
昊天宗城堡内居住的是宗门二代以及宗门的一代长老。三代、四代弟子都在城堡后修建的石屋中居住。
唐月华给唐三安排下了住处，这才仔细问起唐三回去见到唐昊的全部经过。一直听完唐三讲述了整个过程，听到唐三母亲有恢复的希望时，她的情绪才算平静了一些。
给唐三安排的房间很简单，一个很小的会客厅，大约只有七、八平米，十平米的卧室，还有一个很小的卫生间，基本的生活用品都有。这是昊天宗三代子弟的标准配备。
“小三，我真的很想去看看你爸爸。”唐月华唏嘘道。
唐三轻叹一声，“刚看到我爸他断肢的时候，我也很难受。但后来想通了，或许现在这样，让他能天天和妈妈在一起没有任何后顾之忧，对他来说是最好的吧。等过段时间您有空的时候再去吧。毕竟距离挺远的。”
唐月华点了点头，“好了，我们先不说你爸爸的事了。说说你吧。这次你回到宗门，有什么打算？”
唐三道：“爸爸希望我能拜祭一下爷爷，然后尽可能的帮宗门做点事。”
唐月华道：“现在宗门的情况很复杂，如果从你父亲的角度来看，宗门内分为两派。以你大伯为首的一派认为当初之事错不在你父亲，而是因为武魂殿的霸道跋扈才引起的冲突，武魂殿教皇虽然死了，但你母亲也去世了。武魂殿依仗着自身强大的势力向昊天宗施压，要对宗门不利，我们才不得不与你父亲划清界限。可实际上，你父亲并没有做错什么。而另一派则是以一代仅存的几位长老为首，他们认为，你父亲做事不经过仔细思考，与魂兽结合，这才造成了后来的冲突，导致宗门险些与武魂殿正面冲突，造成不可弥补的后果，并且，还气死了你爷爷，罪不可恕。你今天见到的唐龙他们，都属于你大伯这一边的，唐龙是你大伯从族弟那边过继来的儿子。是三代第一人。”
唐三眼中流露出思索的光芒，“姑姑，您是要告诉我，我认祖归宗之事会受到宗门长老们的阻挠么？”
唐月华点了点头，“正是如此。恐怕明天的事情不会那么顺利。就算你父亲交回了两块魂骨，恐怕也很难得到他们的原谅。二哥又脱离了宗门，划清界限。恐怕他们不会轻易允许你认祖归宗。”
唐三眉头微皱，“如果长老们不同意，会有什么结果？”
唐月华的脸色变的阴沉起来，“最坏的结果，就是将你逐出宗门，废掉武魂。甚至会以你为引，找到你父亲，追究他当初的罪责。当然，这几乎是不可能出现的情况，大哥毕竟是宗主，长老们也要给他几分面子，如果我猜的不多，长老们最后会妥协，将你赶出宗门，不许自认昊天宗子弟。”
唐三看着唐月华，道：“那我应该怎么做？既然您肯让我回来，应该已经想好了对策吧。”
唐月华点了点头，“长老们虽然古板，但他们一向以宗门为重。想要得到他们的承认，你首先要向你大伯说的那样，在他们面前证明自己的实力。用实力征服他们。然后再为宗门做出一些贡献。这样他们就无法反对你认祖归宗了。你大伯之所以提示你强硬二字，是要告诉你，在我们昊天宗，一向是吃硬不吃软。当初，你大伯和你爸爸在宗门的地位，完全是打出来的。谁不服就打到他服，所以才建立了权威。你大伯回宗门继承宗主之位的时候，长老们也曾质疑过，因为他一直都和你父亲在一起。大哥凭借着自己的实力，击败了所有长老，这才得到他们一致认可。成为了新一代昊天宗宗主。因此，明天你认祖归宗的过程绝不会轻松，不妨强硬一些，用实力证明你有帮助宗门重铸辉煌的能力。”
唐三缓缓颔首，“姑姑，我明白了。”
唐月华站起身，摸摸唐三的头，“那你好好休息吧。养精蓄锐。我还有些事要准备。明曰上午将召开宗门大会，到时候姑姑就看你的表现了。”
说完这些，唐月华告诉唐三，膳食会有专人送来，让他好好休息。
唐月华走了，唐三盘膝坐在自己的床榻上，将今曰回到宗门的过程回想了一遍，大伯和姑姑明显是偏向父亲一方的，看得出，大伯在自己提到父亲的时候一直在压抑着自己的情感，而当他说出那句自己长得像母亲时，眼眸中流露出的柔情是掩盖不住的。看来，父亲过的虽然痛苦，但他至少和母亲有过一段爱，大伯虽然身为宗主，可他承受的痛苦一点也不回避父亲少。
能否顺利完成父亲的心愿，恐怕就要看明天了。
想到这里，唐三深吸口气，缓缓闭上双眼，进入了修炼状态。在月轩的一年，他虽然提升速度有所减缓，但却将自己所学融会贯通。尤其是现在奇经八脉完全畅通之后，虽然整体强度提升不多，可内力却如同长江大河一般源源不绝，远不是同级别对手所能相比。
傍晚。
轻轻的敲门声响起。
唐三缓缓睁开眼睛，“请进。”
门开，先是探进一个头来，那是一个小姑娘，头上梳着两条可爱的小辫子，看上去十三、四岁的样子。
“你是三叔吗？”清脆的声音很动听，一双灵活的大眼睛好奇的看着唐三。
唐三微微一笑，“你是谁？进来吧。”
小丫头推开门，手中提着一个食盒，“你还没告诉我，你是不是三叔。”
唐三微笑道：“如果你是给唐三来送饭的，那就没错了。我就是。”
小丫头嘻嘻一笑，一双大眼睛仔细的看了看唐三，“三叔，你长得真好看。比我爸爸好看多了。”
唐三愣了一下，“你爸爸是谁？”
小丫头道：“我爸叫唐虎，是宗门三代首席哦。”
唐三疑惑的道：“三代首席不是唐龙大哥么？”
小丫头摇了摇头，道：“三代首席是我爸爸，不是唐龙叔叔。我爸爸常说，唐龙伯伯打不过他的。上次输给唐龙伯伯只是运气不好。”一边说着，她把食盒放在唐三床边的桌子上，大眼睛有些不满的看着唐山那。
唐三莞尔一笑，道：“有的时候，运气也是实力的一部份。我还不知道你的名字。”
小丫头道：“我叫唐甜甜。三叔，你可以叫我甜甜。”
唐三笑道：“好，那谢谢你了，甜甜。”看着眼前这目光清澈纯净的小姑娘，唐三不禁想起自己像她这么大时候的情景。那时候，他已经认识了小舞，认识了史莱克七怪的其他人。大家正在一起努力的修炼呢。
甜甜向唐三笑了笑，“三叔，那我走了。再见。你笑起来真好看呢。”说完，小丫头蹦蹦跳跳的跑了出去。
晚饭很简单，一碟牛肉，四个馒头，一个炒青菜，还有一大碗蛋汤。唐三吃的很香甜，回宗门第一顿饭。不论怎么说，这个地方也算是自己在这个世界的家。
一夜无话，第二天一早，唐三习惯姓的黎明起床，走出房门。