在这种地方施展魂技，首先要考虑的不是伤敌，而是自身安危，唐三面对熟悉铁索桥的七长老敢选这么一个战斗场地，显然是对自己信心十足。
如果不是之前他压迫性的战胜唐虎，恐怕每个人都会感觉到他狂妄。可此时七长老已经放话，只用四成魂力和他战这一场。
那么，说不定他真有机会。
“七长老，如果这场比试我输了，那么，我立刻离开昊天宗。永不回宗门。如果您输了，我希望您能收回之前侮辱先母的话，同时赞成我认祖归宗之事，您看如何？”唐三目光正视七长老，眼神清澈而诚恳。
七长老冷哼一声，“如果你输了，不但要永不回宗门，你得自宗门传承的武魂也要还给宗门。”
唐三脸色微微一变，正当他想说话的时候，一直没有开口的宗主唐啸沉声道：“七长老，他不过是个三代弟子，是否收回他的武魂，并不是您和他能够决定的。”
七长老冷冷的看了唐啸一眼，“宗主，那您说该如何？”
唐啸沉声道：“不如这样。如果这场比试唐三赢了，就请众位长老不要再阻挠他认祖归宗。我想，众位也已经看到了唐三的天赋。他今年才二十岁，可谓前途无量。又一心报效宗门。对未来宗门的发展必然会起到积极作用。如果他输了，就赶他离开宗门，终生不得使用昊天锤就是了。至于拿回武魂，倒也不必。毕竟，他这样出色的天赋百年难遇，如果因为剥夺一个武魂而导致现有实力大损，天赋被破，难道就是各位长老愿意看到的么？不论怎么说，他身上也流淌着我们昊天宗的血脉，这是众位长老也无法否认的事实。”
唐啸之前一直都没有开口。此时出言，却恰到好处，虽然众位长老可以阻止他让唐三认祖归宗，但作为一宗之主，唐啸在宗门中的权威是毋庸置疑的。五位长老也要给他几分面子。
七长老扭头向为首的二长老看去，二长老淡然道：“就依宗主所言吧。不过。如果唐三真的能够战胜老七，我还有三个额外的要求。请宗主放心，我这三个要求是可以在他认祖归宗后提出地。绝不会过分。一切都是为了宗门。”
唐啸何等人物，看了一眼二长老平和的目光，他明白，众位长老虽然与他的理念有分歧，但却都会为了宗门着想，当即点头，“好。就如此吧。在比试之前，我还有件事要宣布。”
一边说着。唐啸从随身地魂导器中取出唐三交给他地黑色长匣。面陈如水地说道：“当初唐昊脱离宗门。并且带走了宗门两大魂骨。此次他命唐三前来认祖归宗。也让唐三将这两块魂骨带回来了。我想。这足以证明他心中地悔意。否则。他完全可以保留着两块魂骨。或者将魂骨给予唐
一边说着。唐啸缓缓将面前地黑色长匣开启。浓郁地魂力波动弥漫而出。狂放霸道地气息中。两块魂骨出现在众位长老和宗门弟子们眼前。
看到这两块魂骨。长老们都有些愕然。目光中原本蕴含在内地怒意渐渐消失了。
二长老叹息一声。“虽然脱离了宗门。但他毕竟是老宗主地儿子。看来。他并没有忘记宗门。”归还魂骨可以证明地太多太多。正常情况下。魂骨离体就是一个死字。
哪怕是唐昊那样地修为。众位长老也明白。这两块魂骨出现。唐昊至少也已经变成了残废。实力更会大幅度降低。
尽管对于当初唐昊给宗门带来地麻烦众位长老都极为愤怒。可是。当初唐昊击杀教皇。也让所有人都知道昊天宗地强悍。在年青一代地弟子中。甚至仍有不少拿唐昊作为偶像地。昊天宗地一门双斗罗。毫无疑问都是当世豪杰。可此时地唐昊却为了宗门牺牲了自己强大地实力。正像双眼微微泛红地宗主唐啸所说那样。唐昊这么做。已经足以证明了他地诚意。
唐啸大步上前。双手托着长匣交到二长老手中，“这两块魂骨都是宗门至宝，就由各位长老保存吧。等今后确定了下任宗主继承者，或者有对宗门做出杰出贡献的弟子，再授予这两块魂骨。”
二长老缓缓点头，他明白，这是唐啸在给长老们面子。
否则的话，以他宗主之尊，收起这两块魂骨毫无问题，甚至可以立刻融入自己体内，增强实力。
两人目光对视，二长老心中暗叹一声，向唐啸缓缓点头。
表面看去，唐啸替唐三答应了一个几乎不可能完成的任务，挑战使用四成魂力的七长老。可在做完这一切后，他立刻用唐昊归还地两块魂骨给唐三造势。为的就是要让几位长老认可唐三认祖归宗。
他给了长老们面子，长老们自然也会投桃报李。
将两块魂骨交给二长老，也就相当于把魂骨归属的决定权交给了他们。无形中提升了长老们在宗门的地位。
更何况，在之前与唐虎一战中，唐三所表现出的呃实力也足以征服这些长老了。
至少在已有的宗门三代弟子中，绝对没有一个比唐三更加出色的。
对于面前发生的这些，唐三心中已经快速分析有了结果。但他当然不会认为七长老就会在之后的战斗中对自己手下留情。毕竟他是宗门长老。输给自己一个小辈是绝不愿意地。
所以，在之后的战斗中他还是要全力以赴。如果让几位长老感觉自己的实力不过如此，还是有可能出现变数。
二长老当着唐啸的面，嘴唇嗡动，用逼音成线之法向七长老说了几句什么。七长老皱了皱眉，但还是隐晦的点了下头。
“众位长老，请。”唐啸做出一个请的手势，然后才率先朝着宗门外走去。一宗之主，在宗门的地位他始终是最高的。
百余名宗门子弟在唐啸兄妹二人与五位长老的带领下走出宗门，来到悬崖边。
看着周围地宗门长老，再看看眼前云雾缭绕地山间深渊，唐三不禁有些痴了。上一世，他最后的记忆就是停留在这样地情景。
同样是悬崖，同样是被唐姓长老们逼迫。不同的是，上一世的他只能以死明志，而这一世，他却可以凭借自身实力去争取一切。至少，在这个世界，他已经再不会死。
抬头望向七长老，唐三深吸口气，体内玄天功快速运转起来，奇经八脉的畅通，令他内力的回复速度比以前快了数倍，虽然之前消耗不小，可在这短暂的时间内却已经有了不少的恢复。
七长老也正在看着他，也不说话，抬手大袖一挥，一股强劲的风力从他袖中抚出，面前云雾顿时散开，七长老单脚点地，整个人像是飘了出去一般，远远的飘出近五十米，才落在铁索桥上。
当他落下时，铁索桥依旧在风中摇曳，似乎七长老的身体没有任何重量似的静静站在那里。
双手背后，脚下云雾飘渺，宛如仙人一般。
看着七长老的动作，唐三不禁心中凛然，他明白，这七长老的实力恐怕比自己想象中还要恐怖的多。
也不拖延，唐三同样腾身而起，没有任何卖弄，平静的落在铁索桥之上，脚下滑动，拉近自己到距离七长老三十米的距离才停下来。脚下铁索上的寒冰，似乎成为了他的助力似的。
“七长老，离开两山之间距离者为负，如何？”唐三说道。
七长老点了下头，也不再开口，右手一挥，与之前唐虎所召唤时差不多大小的昊天锤凭空出现在他右手之中。不同的是，他的昊天锤上，并没有任何纹路展现。
唐三的瞳孔几乎瞬间收缩，武魂出现，伴随着出现的就是魂环。除非是像他在杀戮之都时那样只是使用武魂本体，而不使用任何技能，否则魂环是必定会出现的。七长老显然没有不使用魂技的意思，因此，当昊天锤出现的同时，他的魂环也同时出现了。
黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑。
九个魂环，静静的停滞在他的昊天锤上。
奇异的是，魂环并没有任何律动的意思，只是静静的停滞在昊天锤上，释放着淡淡的光彩，周围的云雾甚至都因为这彩光渲染而变了颜色。