戴沐白叹息一声，“小奥这家伙，平时看上去总是嘻嘻哈哈的，可实际上，他自尊心很强。而且，他是真的爱你。当初，为了能够配得上你，他在修炼中付出的努力比我们还要多。十年，希望对他来说，这十年是个好事吧。”
朱竹清将已是泣不成声的宁荣荣搂入怀中，向戴沐白嗔道：“你就少说几句吧。荣荣已经够痛苦的了。这件事也不能怪荣荣，只能算是造化弄人吧。”
听着朱竹清的话，宁荣荣哭的更加伤心了。五年来，她一直努力压抑着自己的情感，此时见到曾经生死与共的伙伴，却再也克制不住，尽情的释放着内心的痛苦。
戴沐白和马红俊也没想到，原本应该是激动万分的重聚，却演变成了如此悲伤的一幕。马红俊忍不住道：“不知道三哥和小舞怎么样了。他们应该没事吧。”
戴沐白眼中流露出一丝思念，“可惜，他们并不知道我们五年重聚之约，这次恐怕是见不到他们了。大家天南海北的，不知何时才能重见。”
史莱克七怪中，戴沐白是当仁不让的老大，但在不断的战斗过程中，唐三却成为了当仁不让的核心。如果没有唐三，在全大陆高级魂师学院精英大赛他们决不可能走那么远。如果说他们七个人每个都是怪物，那唐三无疑是怪物中的怪物。
外人对唐三的看法只是天才二字，而只有史莱克七怪自己人才知道唐三天才到了什么程度。如果让戴沐白给唐三一个评价，那么就只有两个字，全能。
朱竹清搂着宁荣荣，劝慰道：“吉人自有天相，荣荣，别哭了。小奥一定会平安回来的。你不是和他约定十年么？在宗门等着他吧。你要对他有信心。”
宁荣荣凄然道：“除了等待，我还能做什么呢？我真的好后悔，为什么当初会让他离去。为什么我不能坚定一些去抗争。他只是一名食物系魂师啊！没有旁人的帮助，他连获得魂环都根本不可能。都是我不好。”
“是谁惹得我们荣荣如此伤心？”清朗的声音凭空响起，这个声音对于史莱克七怪眼前这四人都有些陌生，几人正因为奥斯卡的事心烦，突然听到陌生的声音，而且是由外面而来，都不禁皱起眉头。
宁荣荣哭声收歇，抬头朝着声音发出的方向看去。
一名身高超过一米九，肩宽背阔，体型极为匀称的青年出现在他们视野之中。一袭白衣显得是那样优雅从容，举手投足之间无形中散发着贵族特有的气质。
英俊的面庞带着适度的微笑，暗蓝色的长发静静的披散在肩膀上，一双如同蓝宝石般的眼眸中充斥着几分特殊神采。
哪怕是已经心有所属的朱竹清和宁荣荣，看到这个年轻人也都不禁呆了呆，她们发现，从这名青年身上，竟然找不到半分瑕疵。不论是气质、相貌还是外形、声音，都给人一种圆融如意的感觉。
看上去他走的并不快，可却几步就接近了众人。
他大约只有二十岁左右的年纪，可作为年青一代天才中的天才，史莱克四怪对这名青年却都有种看不透的感觉。
或许是因为同姓相斥的缘故，戴沐白跨前一步，已经站在了四人最前方，邪眸中寒光迸发，无形的威棱气息混合着他那特有的王者之气毫不保留的释放开来，寒声道：“你是谁？”
蓝发青年微微一笑，已经走到四人面前，“真让我伤心啊！只不过过去了五年，你们就不认识我了么？戴老大，你对兄弟就是这种态度？胖子，你又丰满了。”
戴沐白有些发愣，从眼前这名青年的声音、相貌和气质来看，自己的记忆中绝对没有这一号人存在，可他话语中的亲切却不像是假装的，尤其是听着他的声音，自己心中也会产生出一丝亲切的感觉。
突然，宁荣荣惊呼一声，“啊！你身上怎么会有三哥的如意百宝囊和二十四桥明月夜？”
女孩子的观察总是比较仔细，听到宁荣荣的话，戴沐白三人也立刻注意到了面前蓝发青年腰间的两件极品魂导器。
戴沐白脸色顿时一变，身上气势陡增，“你究竟是谁？怎么会有小三的东西？”
这蓝发青年，自然就是唐三了。只不过，这五年的时间，他改变的是在太多太多，不只是外貌上，随着蓝银皇二次觉醒，两大领域傍身，此时的他和五年前相比，气质已经发生了天翻地覆的变化。戴沐白他们自然认不出来。
听着戴沐白话语中强烈的敌意和那份焦急，唐三不禁暗暗感动，伙伴就是伙伴，他们是在关心自己的安危啊！
不在逗弄大家，唐三恳切的道：“戴老大，我是唐三啊！”
“你是唐三？”戴沐白瞪大了眼睛盯视着他。
唐三赶忙点点头，为了让戴沐白相信自己，他特意表现的极为恳切。那天在昊天宗，几位长老提出了三个要求后，就给他进行了认祖归宗的仪式。
虽然他未能拜祭死去的爷爷，但也总算是重归昊天宗了。
宗门让他做的三件事都不是短时间能够完成的，而唐三也觉得自己距离突破六十级已经不远。
当初史莱克七怪分离时，他和小舞先离去，自然不知道五年后相约的事，但他在月轩学习时回过史莱克学院，大师将这件事告诉了他，所以他才先赶来这里与众人见面。
再见四人，大家的形貌都发生了些许改变，但模子却还是原来那样，此时他也是心情极为激荡。
“戴老大，五年了，我们都长大了。有点变化也是正常的吧。”唐三虽然知道自己这话的说服力不强，但还是苦笑着说了出来。
戴沐白看向马红俊，“你信他的话么？”
马红俊一双小眼睛中寒光闪烁，“信他才怪，先拿下再说。他得到了三哥的东西，不来点暴力的，我看他是不会说实话的。”
虽然已经几年不见，但曾经在一起的默契却依旧流淌在他们血液之中，马红俊声音一落，戴沐白已经一掌朝着唐三胸口拍去。浑厚刚劲的气息瞬间迸发，和以前相比，在他的魂力之中，多了几分恢宏博大之气。尽管没有释放武魂，但他这虎掌一出，唐三身边的空气就已经变得凝重滞涩起来。
唐三很是无奈，戴沐白和马红俊根本没给他解释的机会。
对于戴沐白的实力他再清楚不过，几年不见，这位老大的实力应该又是大进了，哪怕是他，也不敢正面承受邪眸白虎的刚猛攻击。
脚下微微一动，唐三的身体已经向后滑出，双手在身体两侧展开，一上一下简单的律动了一下。
戴沐白顿时感觉到一股强烈的牵引力将自己拍出的魂力卸到一旁，落在空处。
而此时，马红俊却已经释放出了自己的武魂。
轰的一下，恢宏的火焰骤然从他身上腾起，火红色的光芒足足蹿起五米，奇异的是，他身上的衣服并没有因为这火焰而出现半分毁坏的迹象。
目光变得锐利了，头顶莫西干式长发向脑后延伸，通体都变成了火红色，同时，一对巨大的火红色羽翼从马红俊背后舒展开来，他整个人都变得高大了几分，身上的赘肉也似乎收缩了些。最为奇特的，是他那双小眼睛中竟然像是冒着两簇火焰一般。
两黄、两紫、一黑，五个魂环在身上整齐的律动，强横的魂力带着特殊的灼热顷刻间令周围一切都变得虚幻起来，荡漾出水样波纹。
“好胖子，你进步不小啊！也看看我的。”戴沐白大喝一声，虎吼中，刹那间狂风大作，一头金发顷刻间变成了白色，身体骤然膨胀，眨眼间已经超过了两米五高，全身上下白黑两色纹路的毛坯覆盖，两只硕大的虎掌伸出，每一根手指都弹出尺长金色利刃，从他身上，除了彪悍之外，还能感受到疯狂的气息，剧烈膨胀的肌肉已经将身上的衣服彻底撑破。
两黄、两紫、两黑，整整六个魂环整齐的出现在戴沐白身上，他竟然已经突破了六十级的程度，达到了魂帝级别。
马红俊忍不住惊道：“老大不愧是老大，你都魂帝了，我才五十七级。看来我努力的还是不够啊！”