此时大师已经放松下来，眼中尽是自信的光芒，“我所研究提出的武魂界十大核心竞争力之一，就是武魂拟态理论。植物武魂未必就一定要吸收植物魂兽的魂环，兽武魂也未必不能吸收植物魂环。在种种前提条件之下，这二者是可以相互吸收的。我之前和你说过，蓝银草的一大优势就是它的不排他性。因为自身过于弱小，它对任何魂环附加的属性都不会产生排斥，而只会被动的被融入。所以，吸收这曼陀罗蛇的魂环就不成问题。同时，还记得我们想要寻找一个什么样的魂环么？”
唐三眼睛一亮，“附加坚韧效果，最好是有毒性的。没错，这两种特性曼陀罗蛇都拥有。”
大师深深的看了自己的弟子一眼，道：“不论是普通魂师，还是武魂殿那些家伙，对于我的十大核心竞争力理论都噗之以鼻，无人相信。以前也没有魂师肯吸收不同种类的魂环来强化自身，小三，你愿意试试么？尽管在理论上我有绝对的把握，但这却从未有人尝试过。实践是检验真理的唯一标准，我所提出的十大核心竞争力之所以只是理论而不是真理，就是因为没人愿意去实践它。”
从大师眼中，唐三看到了狂热，因为武魂的变异，大师一生都不可能成为一名强大的魂师，但他依旧是那么执着，将自己一生的精力都投入到了对武魂的研究之上。
对于这样一个人，唐三发自内心的尊重，尊重大师这个人，也尊重他的研究成果，“老师，就让我来做这个帮您实践的人吧。我相信您的研究不会有错。”
曼陀罗蛇的身体已经渐渐不动了，头部要害被利刃贯穿，就算它的生命力再顽强，也难逃一死的结局。
淡淡的黄色光点开始在曼陀罗蛇身躯上方凝聚，和之前唐三见过的十年幽冥狼魂环不同，曼陀罗蛇所产生的黄色光环非常清晰，光芒也要比幽冥狼的光环闪亮的多。即使没有去接触，也能清晰的感觉到其中所蕴含的庞大能量。
听了唐三的话，大师眼中满是欣慰，“小三，开始吧。”
唐三点了点头，抬起自己的右手，强忍着脱力的虚弱感，将自己残存的魂力缓缓凝聚到掌心之中，伴随着淡蓝色的光晕，蓝银草从他掌心处生长而出，散发着淡淡的生命气息随着魂力的波动轻轻的摆动着。
来吧，我的第一魂环，你将决定我是否能够练成唐门绝学，也决定着我能否传承老师的希望。
在那淡蓝色的光芒牵引之下，百年曼陀罗蛇魂环缓缓朝着唐三的方向飞了过来。
大师双眼死死的盯视着飘来的魂环，沉声喝道：“盘膝坐好，意守武魂。”
唐三依言在原地盘膝坐下，将注意力集中在自己右手的武魂之上，此时，随着百年曼陀罗蛇魂环的接近，他感受到一种空前强大的压力，全身骨骼甚至都在这种压力下发出轻微的响声。
很快，黄色光环来到了唐三头顶上方，没有给他任何反应的机会，那黄色光环突然收缩，变成一个只有手镯大小，却无比凝实的金环直接套落在了他右手掌心处的蓝银草武魂之上。
唐三只觉得右手如同侵入岩浆一般，一股炙热的能量疯狂涌入，剧烈的热流瞬间冲入体内，刹那间，五内如焚。身体不禁一阵剧烈的颤抖。
“不论魂环的力量如何冲击你的身体，谨记一定要保持清醒，只有这样未来才能更好的利用魂环的力量。”
这是唐三听到大师说的最后一句话，下一秒钟，闭合双眼，他的意识已经完全沉浸在那滚烫的海洋之中。
体内的玄天功内力仿佛也被这突如其来的力量点燃了一般，热流瞬间传遍全身每一处地方，唐三只觉得自己张开嘴仿佛就能喷出火来似的。
好霸道的力量。
奔涌而入的魂环之力顷刻间洗礼了唐三的身体，但令唐三有些奇怪的是，如此滚烫的能量，却并没有将蓝银草武魂摧毁。
意识中突然一亮，唐三似乎看到自己沉浸在一片火焰的海洋之中，而就在这片火焰的正中央，一株孤独的蓝银草随火焰轻摆，不论那火焰如何剧烈，却都无法将它摧毁。
唐三心中大喜，这似乎是内力中的内视境界，前一世他因为修炼玄天宝录时年纪已经太大，始终都没有感受过这种境界，没想到竟然在吸收第一个魂环的时候出现了。
在火焰的烘焙之下，蓝银草开始发生了变化。原本纤细的草叶开始变长、变宽，淡淡的蓝色也逐渐变得深邃起来，深蓝色的草叶在火焰海洋中蔓延开来，灵动的游荡，就像是无数条沙罗曼蛇在火中蹿行。
淡蓝色的草叶开始变成了深蓝色，上面还有着些许黑色纹路，正与之前那曼陀罗蛇身上的纹路一模一样。
轰——，所有热流奔涌而出，唐三感觉那炽热的气息仿佛已经将他的身体融化了一般。