缓缓闭上双眼，唐三深吸口气，尽可能的让自己的心情平复一些，体内玄天功快速的运转着，通过这两年的修炼，虽然他的魂力提升并不大，但奇经八脉中的任脉却已经打通了，此时只剩下一个最后的督脉而已。
通了七脉，唐三自身的内力运转速度已经达到了一个极其惊人的程度，这也令他的持续战斗能力要比这个世界的魂师强上许多。
淡淡的光芒闪烁，唐三脸上流露出的光芒渐渐变成了淡淡的彩sè，双手在胸前合拢，一圈淡淡的jīng神波动从他眉心处蔓延出来。
到了眼前这个时候，他已经不能再有任何保留了。
所以，他才全力催动自己的jīng神力，尽可能的去控制自身散发出的杀气外放，形成对外阻挡的屏障，同时也令自己的大脑恢复了短暂的清醒。
jīng神凝聚之智慧头骨的效果用到了极致。
头脑恢复清明，唐三首先做的，就是对四周的观察。他没有放过一点细节和蛛丝马迹。此时，窄路两旁，是宽阔的看不到尽头的空旷，前方千米之外，才是那出口，而在上方，只能隐约看到黑sè的洞顶在二百米左右的高度。
唐三心中不禁暗叹，如果小奥在这里该多好，眼前的局面，一根飞行蘑菇肠就能够解决。当然，这只是他的幻想而已，就算奥斯卡真的在这里也无法实现，毕竟，这里是不能使用魂技的。
抬起右手，一根蓝银草出现，唐三猛的将自己的蓝银草朝空中甩出。虽然不能使用魂技，但武魂本体还是可以的。
二次觉醒后的蓝银草显然不是以前所能比，它的变化，当然不会只是颜sè和外表那么简单。
以前唐三的蓝银草，最远也只能飞出五十米而已，但此时，他抛出的晶莹蓝银草却至少飞出了百米开外。
通过对自身武魂的感应，唐三很快发现，一百二十米，已经是自己蓝银草所能达到的极限距离。由此距离洞顶有二百米还要多些。蓝银草只有一百二十米，还差接近一百米。
看看怀中的胡列娜，唐三在思考要不要将她唤醒，两人共同想想办法。但他很快就否决了这个想法。此时胡列娜娇嫩的皮肤就像是煮熟了的虾子，全身通红无比。
万一自己将她唤醒后，她失去神志发动攻击，怎么办？那样就连一点机会都没有了。
想到这里，唐三彻底打消了自己之前的想法，突然，灵机一动，唐三心中有了计划。或许这样可以。
他飞快的从自己的左腕处将飞天神爪卸下。
从体内释放出两根蓝银草，一根与飞天神爪系在一起，另一只则勾上了飞天神爪的几处控制。
飞天神爪的极限距离是三十米。如果能够在空中打开，就相当于帮助蓝银草延长了三十米。长度就能达到一百五十米。至于剩余接近七十米的高度，就要看自己的本事了。
想到这里，唐三缓缓吸气，再吐气，他知道，自己的机会只有一次，他的玄天功大部分都用于压制杀戮之气上，而现在又只有全力施展才有攀升到洞顶的机会，如果说自己这一次失败了，那么，再想克制住杀戮之气的情况下发动，几乎是不可能的。
调匀体内气息，唐三的脸sè变的凝重起来，再次深吸口气，淡淡的蓝sè光芒弥漫而出，正是蓝银领域全面释放。只有在蓝银领域之中，眼前环境的影响才会降到最低。
下一刻，八根澄蓝的长腿从背后突刺而出，达到四米长度，宛如水晶打造一般的八蛛矛看上去是那样炫丽，没有了以往狞恶的倒钩和紫黑sè，但是，它的属xìng也几何倍数的增强了。
原因很简单，当唐三的蓝银草二次觉醒之后化为蓝银皇，提升的不只是一个天赋属xìng，还有蓝银草的本质。
武魂本质发生了变化，就相当于唐三原本属于蓝银草的每一个魂技都发生了变化，更何况还多了一个第五魂技，突破到了魂王级别。
这种种的一切夹杂在一起，令唐三整体实力大幅度提升，而作为能够进化的外附魂骨八蛛矛，自然也从中得到了巨大的好处。从而进化成了眼前的样子。
唐三之前之所以将胡列娜绑在胸前而不是背后，就是为了给八蛛矛留出空间，就连蓝银草捆扎的位置，都是不影响八蛛矛破背而出的。
这外附魂骨八蛛矛可不止一次救了他的命，是他最终的杀手锏。
身体缓缓匍匐在地，八蛛矛插入地面之中，将怀抱胡列娜的唐三撑了起来。
淡淡的白光流转，八蛛矛内蕴的红蓝两sè光晕轻微的波动着，唐三双眼骤然变得锐利起来，身体猛然下伏，几近接触到地面窄路。此时，修长的八蛛矛全部插在那窄路之上，看上去虽然怪异，但那却都处于完全受力的状态下。
人再能跳，也是两条腿，而此时唐三拥有的却是八条腿。玄天功全力运转，八蛛矛恐怖的力量几乎在一瞬间输出。
嗖——强劲的八蛛矛带着唐三的身体破空弹起，惊人的弹跳力令唐三清楚的感觉到周围景物飞速掠过。八蛛矛能有这么大的弹力连他自己也没想到。
眼看着下方窄路已经变得越来越小。而自己腾空的速度逐渐降低。他知道，自己就要到达八蛛矛弹跳的最高点了。
此时，在权力运转玄天功的情况下，唐三又是背向洞顶，他也不知道这一跳有多高，但他要做的，却是尽可能让自己跳跃的更高，更大程度的去接近洞顶。
两道湛然蓝光从唐三的双眼中喷吐而出，光芒一闪，已经重重的轰击在下方的地面上。这一击，乃是唐三jīng神力毫无保留的全力轰击。
紫级神光的威力就算因为他之前的消耗没有达到最大程度，但那攻击力却依旧是恐怖的。
轰然巨响中，下方窄路已经消失殆尽，恐怖的紫级神光竟然将那血浆轰击的出现了一个血红sè的漩涡。而唐三的身体也借助这一击的反作用力，整个人再次攀升二十米左右的高度。
是时候了。身体在空中翻转，唐三缠绕着飞天神爪的蓝银草已经甩了出去。
当他转过身的时候，唐三紧张的心情就已经放松下来，因为他清楚的看到，自己距离洞顶已经不足百米。也就是说，八蛛矛之前那一下弹跳，竟然将自己推送到了百米左右的高空。可见它的力量是多么惊人了。
没有任何悬念，蓝银草眨眼间已经接近洞顶，铿锵声中，唐三利用另一根缠绕其上的蓝银草开启了飞天神爪的机关。尖锐、锋利的飞天神爪硬生生的抓入洞顶岩石之中，将唐三和胡列娜吊在空中。
根本不需要自己发力，唐三快速的控制着蓝银草回收，令自己身体接近洞顶。
当他握住飞天神爪后，再换成飞天神爪的机关回收，拉动着他的身体来到了洞顶漆黑的岩壁处。
八蛛矛接管了身体的控制，锋锐的矛尖如同切豆腐一般刺入岩壁之中，将唐三和胡列娜悬挂在半空之中。直到八蛛矛刺入岩壁的瞬间，唐三的心才算放了下来，有了八蛛矛的控制，他知道自己终于安全了。
在这个地方停留无疑是自找苦吃，调匀体内的玄天功内力，强忍着因为jīng神力大幅度输出而产生的痛苦。唐三控制着八蛛矛就那么倒挂在洞顶上飞快的向外爬去。
洞顶坑洼不平，但对于八蛛矛来说，却没有任何威胁，倒挂在洞顶处的唐三，如履平地一般轻松的横跨千米距离，终于来到了尽头。
攀爬而下。入口就在眼前。
唐三突然发现，自己身体周围的杀气仿佛被一股特殊的力量牵引着似的。
回首望向刚刚走过的地狱路最后一眼，唐三知道，这两年的杀戮之都磨砺，是他一生中都无法忘记的经历。但他却更不希望以后还有人来经历这恐怖的世界。
毁灭吧，这是他留给杀戮之都唯一的祝愿。
嗖的一声，唐三终于窜入了那道白sè光幕之中。
周围的一切似乎都在发生着变化，当唐三窜入白sè光幕的一瞬间，他顿时感觉到自己的身体仿佛进入了一个特殊的世界。
周围是一片雪白的虚无，而他自身释放的蓝银草被一股特殊的力量限制，压迫中全部回归体内。身前的胡列娜也因此而脱离了他的怀抱。
在这白茫茫的世界中，全身用不出一点力量。唯一的感觉，只有冰冷。