秦明勉强吞咽了一口唾液。“那这么说。他们大多数都只有十二、三岁地年龄了”
弗兰德点了点头。
秦明目光分别从史莱克七怪身上扫过。苦笑道：“我现在才知道你们为什么要带面具。你们真是给了我太多的惊讶，我一直以为天赋已经很不错的皇斗战队，在你们面前根本就什么都不是。如果年龄相同的话。他们将没有任何获胜地机会。”
弗兰德没有说话。只是微笑地看着眼前这些弟子们。史莱克学院地学员，可以说是他一生之中最大的成就，秦明是如此。眼前地史莱克七怪也同样是如此。
戴沐白问道：“学长。能不能冒昧的问一下。您现在多少级魂力了”
秦明下意识的回答道：“六十二级了，运气还不错。”
史莱克七怪面面相觑，同时想起了弗兰德那句至理名言。史莱克学院只收怪物，不收普通人。
“行了。别相互吹捧了，小怪物们都坐下吧。吃什么自己点，今天这顿你们吝啬的院长大人慷慨解囊，别给我面子，随便要。”赵无极看着得意地弗兰德。大声的招呼着史莱克七怪。
弗兰德脸上的笑容顿时变得僵硬了，而史莱克七怪则同时欢呼一声，立刻叫来服务员，果然是不给赵无极面子，直接开始点菜。
马红俊率先抢过菜单。翻了翻，菜单只有三页。抬手在菜单上点了几下。示意服务员记住这几道菜。
弗兰德就在马红俊身边。眼看自己徒弟点的几道都是最便宜的菜着心中不禁大爽，好，不愧是老子的弟子，还真会给我省钱啊，真是不错。但是。马红俊紧接着说出的话。却令他立刻从天堂跌到了地狱。
“恩。刚才我点的这几个不要。菜单上其他的全来一份。量要大。再来两桶上好地麦酒。快点上菜。”马红俊根本没给别人点菜的机会，直接就替史莱克七怪完成了这光荣地任务。
扭头看向弗兰德。马红俊有些奇怪地道：“咦。老师，您的脸怎么了，怎么有些发青是不是昨天晚上没睡好啊!”
一旁地秦明还能保持矜持，但赵无极却已经毫无形象的大笑起来，弗兰德的小气，在学院老师中。可是人尽皆知地。
秦明此时表情已经恢复了正常。微笑道：“怎能让院长破费呢，这么多年了，我终于回来了。两位老师，就给我一个感谢你们当年教导地机会吧，没有你们。也没有今天的秦明了。”
赵无极哈哈一笑。道：“小明，你还是那么懂事。本来我还想看看弗兰德大出血的样子呢。现在是看不到了。”
弗兰德一听秦明说要请客。脸色顿时变得好看了许多，瞪了赵无极一眼。道：“看我出丑你很爽是不是好啊，老赵，我们也好久没有切磋切磋了。等回去以后。我找你练练手。也好促进魂力提升。”
“呃……”这次轮到赵无极笑不出来了，他和弗兰德不知道切磋了多少次，对于弗兰德地实力自然再清楚不过。作为力量型魂师地他。对于属于敏攻系。又是飞行魂师的弗兰德根本没有一点办法。更何况弗兰德的魂力还比他高上两级。
到了他们这个级别。每一级魂力地差距可不向史莱克七怪现在这个级别那么不明显，没差一级，都是绝对地差距。
秦明看着坐下的史莱克七怪，最后格外将目光放在唐三、戴沐白和朱竹清身上，“真是可惜了，如果学弟、学妹不是咱们史莱克的人，我想方设法也要把你们弄到皇家学院去，如果有了你们地加入。说不定……”
秦明刚说道这里，熟悉地声音突然从不远处响起，“就算他们是史莱克学院的人，你也同样可以把他们带回皇家学院。”
众人定睛看时。只见大师从外面走了进来，也不客气，直接在弗兰德身边挤了个位置坐下。
秦明试探着问道：“大师。您刚才说的意思是”
没等大师回答。弗兰德已经不干了，“大师。你特意来拆我地台是不是这些孩子是属于史莱克的。现在是，以后也是。难道在史莱克。我们就不能给他们良好地教育么”
大师并没有因为弗兰德的焦急而有什么变化，依旧僵硬着他那张脸，淡淡的道：“我又没说让他们加入到天斗皇家学院去，我地意思是，希望两个学院能彼此交流一下，秦老师。我想这应该问题不大吧。如果你不能作主的话，我可以找武魂殿。”
秦明愣了一下，看着大师，一时间不知道该怎样回答。
弗兰德也同样在看着大师心中暗想，小刚这家伙葫芦里究竟卖的什么药但现在当着秦明，他也不好问出来，但他和大师这么多年兄弟，自然相信大师是个有原则的人。
秦明想了想。道：“能和学弟、学妹们交流。是天斗学院地幸运，只是我怕……”
大师道：“你是怕这些孩子太出色，到了你们天斗皇家学院就回不来了，是不是”
被人看穿地感觉绝不好受。大师看上去平淡无奇。但他的话却极具穿透力，直接说中了秦明地心声。
秦明也不做作。点了点头，道：“是地，天斗皇家学院在天斗帝国虽然有第一学院的称号。但这些年已经很少出强大的魂师了。地位每况愈下，学院地领导们对于天才型学员求才若渴，要是学弟、学妹们去了，难保他们不会有什么想法。我怕他们会动用各种关系，尽可能的请学弟、学妹们留下来。那样岂不是挖了咱们史莱克学院的墙角么”
弗兰德笑道：“小明，你小子不错。不愧是从我史莱克学院出去的。知道为学院着想，大师啊。小明也不是外人，你有什么话，就直说吧。”
大师瞥了弗兰德一眼，“我就是在直说，秦老师，如果我记得不错，作为天斗帝国皇家建立的学院。一年后地那场盛会，天斗皇家学院应该有两个参赛名额吧。我可以让这些孩子暂时作为交流生加入天斗皇家学院，直到一年后地盛会结束。我想。这样地话，你也好做一些。”
秦明大吃一惊，
“大师，
您是说，
要让学弟、学妹们代表天斗皇家学院去参加那场盛会么可是那样一来。天斗学院一定会对外宣布学弟、学妹们是天斗地人啊!”
大师淡然一笑，道：“多一个学院地毕业名头也没什么不好。”
“不。我不同意。”弗兰德猛的拍案而起。瞪视着大师。“孩子们是属于史莱克地，大师，你不要忘了。史莱克是我这二十年来全部的心血。”
大师的情绪并没有因为弗兰德发怒而发生改变。“弗兰德，我问你几个问题。如果你能解决，那么，孩子们去不去天斗都无所谓。首先。你能提供给孩子们拟态修炼环境么其次。你能够给他们提供一年后参加全大陆魂师学院精英大赛的资格么第三，你凭什么就认为。进入天斗皇家学院后。这些孩子就不属于史莱克了呢或许你不能理解我为什么要这么做，但我还要问你最后一个问题，你建立史莱克学院的意义是什么”
“我，我……”弗兰德被大师接踵而来的几个问题问的哑口无言，瞪视着大师，但刚才那股愤怒却已经渐渐消失。逐渐变成颓然。
大师淡淡地道：“拟态修炼环境，能够令他们修炼魂力地速度再次增加，全大陆魂师学院精英大赛只有正规地学院通过初赛后才能参加。而史莱克学院并没有在任何一个王国或者是帝国注册过。因为我们没有相应的硬件条件，尽管在魂师界，史莱克学院有名声，但那却并不能带来参赛资格。而你应该知道全大陆魂师学院精英大赛的奖励是什么，对孩子们有多么重要，你当初建立史莱克学院的理想，是要培养出魂师界地天才。让整个魂师界因为他们而震惊，而我为他们选择的道路。就是在尽可能地情况下让他们走地更加顺畅，而且，我刚才的话还没有说完。”
说到这里，大师转向秦明，“让这些孩子们加入天斗皇家学院，我有一个条件。学院必须要接纳现在史莱克学院地所有教师。并且让我们来亲自教育这些孩子，天斗皇家学院不得有任何干扰，也就是说，他们可以替天斗学院获得荣誉。但教育却还是我们自己来。当我们想要离去地时候。天斗皇家学院也没有阻拦地资格。”