奥斯卡道：“这就是你和戴老大的问题，我反正只管提供香肠就好。你们两个一个是队长，一个是指挥者，就看你们的了。其实，等级我觉得到不是什么大问题，关键是，我们这个队伍中，有两个辅助魂师，这样固然可以让大家的整体实力增强，但同样的，可战斗人员也要比别人少一个。总是要吃亏的。”
小舞道：“吃亏到未必，你忘记荣荣的七宝琉璃塔，哦，不，现在应该说是九宝琉璃塔了。她已经有了第三魂技，对我们的整体辅助又能增强百分之十，而且还多了一种类型的增幅，足以抵消对手的人数差距了吧。”
一听小舞提起宁荣荣，奥斯卡脸上不禁流露出几分怪异的神sè，“荣荣昨天早上就走了，不知道她什么时候才会回来。我就怕，他家人不让她回来了怎么办。她毕竟是一个女孩子，又这么小，我要是她爸爸，恐怕也放心不下吧。荣荣的父亲似乎就她这么一个女儿。她可是未来七宝琉璃宗的继承人。”
听奥斯卡这么一说，唐三和小舞不禁同时愣了一下，小舞道：“不会吧。要是荣荣不回来，那我们史莱克七怪不是少了一个么？”
奥斯卡苦笑道：“这谁能说得准呢？我当然也希望她回来了。小舞，你和荣荣一直住在一间寝室。你看，我追她到底有没有希望？如果一点希望都没有的话，我就尽快绝了自己的念头，省的以后更痛苦。”
小舞吐了吐舌头，道：“这种事我可说不好。荣荣也从来没和我提过这些。不过，我看得出，她对你肯定是有好感的。但究竟是那种感觉，我可说不好了。这要你自己去问啊！你一个大男人，有什么可怕的。问清楚不就得了？”
奥斯卡点了点头，“你说得对，如果这次她回来了，我一定要先问清楚。趁着我们年纪都还小，先占上再说。否则，以后等离开了学院，恐怕我就更没机会了。”
“什么叫占上。说的真难听。”小舞没好气的瞪了他一眼。
奥斯卡此时已经恢复了他那惯有的笑容，不得不承认，在刮了胡子之后，他的相貌几乎可以说是无敌的存在，连小舞看的都不禁呆了一下，心中暗骂一声，死娘娘腔。
“怎么叫难听呢？虽然你不说，可你早已经做了啊！难道你敢说自己没把唐三占上？”
“我……”小舞偷眼看了身边的唐三一眼，正好对上唐三的目光，慌忙将自己的目光转移，“好啦，别废话，快吃早点去，我早就饿了。”
学院的食堂自然是统一的，虽然三人来的很早，但还是已经有些起早的学员来吃早点了。
唐三一进入食堂，就明显感觉到气氛有些不对，所有学员看着他的目光都十分怪异。有敬畏、有嫉妒、有仰慕，还有许多其他的东西。
虽然和奥斯卡站在一起，唐三看上去很不起眼，但这些食堂中的学员却没有一个去看奥斯卡的。尤其是女学员，如果让小舞来形容的话，这些女学员明显是发了花痴。
毕竟，这是一所高级魂师学院，每一名学员都是魂师。而且至少都有二十级。魂师一般择偶的对象也大都是魂师，在魂师的世界里，实力是一切的源泉。相貌和实力比起来，根本就不算什么。相貌英俊那是天生的，可实力强大的却毕竟是少数。需要通过不断的后天努力加上先天的禀赋。
唐三昨天那一战虽然有不少的运气成分在内，但他毕竟是战胜了一位五十八级的魂王，他本人的实力也高达三十七级，在整个学院中绝对是佼佼者。这样一个学员又怎么可能不引起他人的注意呢？
此时，如果不是唐三身边的小舞实在太漂亮，又在用恶狠狠的目光jǐng告着同xìng们，恐怕已经有女学员上来搭讪了。
唐三简单的扫视了周围一圈后，神sè很快就恢复了正常，他的心态可不是十三、四岁的孩子，自然不会受到这种外界的影响。三人买来早餐，找了个临窗的角落吃了起来。
奥斯卡一边吃着，一边压低声音向唐三道：“我真不应该和你们一起来吃早点。”
唐三疑惑的道：“为什么？”
奥斯卡一点也不掩盖自己的嫉妒，“你没发现所有女生都在看你嘛？恨不得将你吃了似的。要知道，在没有你的时候，这种目光可都是落在我身上的。”
小舞撅了撅嘴，“好你个花心大萝卜，回头我就告诉荣荣去。吃着锅里的还望着盆里的。难道你还想招花惹草不成么？”
奥斯卡脸sè一变，赶忙摆出一副一本正经的样子，“小舞，熟归熟，你要是在荣荣面前乱说，小心哥哥我告你诽谤。我怎么会招花惹草呢？我只是抱着一种欣赏的态度去看那些女孩子而已。更何况，她们又怎么能和我的荣荣相比。我的荣荣可是天姿国sè。只是，每个人都有虚荣心，是男人，怎么会不希望自己被很多同龄女xìng关注呢？”
小舞没好气的哼了一声，碰了碰身边的唐三，“哥，你也希望被其他女孩子关注么？”
唐三似乎根本没看到奥斯卡递来的眼sè，立刻摇了摇头，道：“不希望，我可不想给自己找麻烦。你看看沐白和竹清就知道了。要不是沐白以前那么多女朋友，竹清也不会一直对他这个态度吧。”
听唐三这么一说，小舞顿时得意起来，向奥斯卡的方向仰起头，“看，我哥就不像你那么龌龊。你是猥琐的大香肠叔叔，我哥是冰清玉洁的千手修罗。”
“呃……，小舞，正吃早饭呢，你别让我吐出来好不好。冰清玉洁这四个字是用在男人身上的么？”
小舞嘻嘻一笑，道：“那用什么来形容？一尘不染？”
奥斯卡飞快的端起自己的饭碗，“受不了了，我换个地方行不行。小舞，你还真是你哥最狂热的崇拜者。恐怕他放个屁你都觉得是香的。”
小舞怒道：“你才放屁，人家吃饭呢。小心我给你一个腰弓。把你从窗户扔出去。”
“别，我怕了你了。”奥斯卡重新把饭碗放回桌子上，悄声向唐三问道：“我说，小三，你怎么能调教的小舞对你这么死心塌地的？教教我好不好？要是荣荣也能对我这样，我真是死都愿意了。”
唐三瞥了他一眼，吞咽下口中的食物，“送你两个字，真诚。你只有让人家感受到你在真诚对待，别人才有可能以同样的态度对你。其实，小奥，你可能自己不觉得，但我看得出，荣荣对你还是和对我们不太一样的。当初我们离开星斗大森林的时候我就发现了。你可要多多努力。想追荣荣可不那么简单，她背后毕竟还有一个七宝琉璃宗。除了要对她好以外，你还要尽可能的增强自己的实力，这样才能让荣荣的家人认可你。”
奥斯卡认真的点了点头，“恩，这是一个很有建设xìng的建议。我会认真考虑的。”
“唐三，唐三在哪里？”正在三人一边吃饭一边聊天的时候，突然，从外面急匆匆的跑进来几名史莱克学院的学员，一进食堂就大喊大叫的。
“找我？”唐三愣了一下，这几名学员他明显不认识，更准确的说，在史莱克学院中，除了他们史莱克七怪自己人以外，他认识的只有昨天和他打过的泰隆而已。
跑进食堂的几名学员很快就捕捉到了唐三的身影，立刻毫不犹豫的跑了过来，跑在最前面的学员高喊道：“唐三，快，快去看看吧。泰隆他们又来了。”
唐三愣了一下，心中不禁升起一丝怒意，“怎么？他们还没完了么？泰隆的父亲又来了？”
虽然他自认再来一场战斗，自己恐怕无法战胜大力王泰诺，但不要忘了，现在他身边还有一个奥斯卡，只需要奥斯卡提供极速飞行蘑菇肠，唐三就能够将自己的暗器优势最大程度发挥出来，一旦泰诺中了一丝毒素，那么，胜利的依旧是他。力量型魂师最大的缺陷就是速度和攻击距离，只要掌握好这一点，他们并不可怕。准确的说，力量型魂师最好的发挥空间是在大范围的战场上。
几名学员跑到唐三面前，神情显得极为古怪，为首一人道：“不只是泰隆的父亲又来了，这次，连他爷爷都来了。”