距离晋级赛开始，还有最后一天的时间，而今天，也是史莱克七怪这次集训最后一次面对柳二龙。
毫不犹豫的，戴沐白和马红俊二人同时从两侧插入，硬生生的挡在唐三面前。
戴沐白的身体已经膨胀到极限，白虎护身障与白虎金刚变同时使用。而马红俊身上爆发出的，则是浴火凤凰与凤翼天翔，胖乎乎的身体腾在半空之中，与戴沐白一上一下，在魂力全开的状态下，硬生生的挡住了柳二龙的这次攻击。给唐三争取了时间。
与此同时，其他人也没闲着，三道流光同时绽放，其中两道光芒落在了戴沐白和马红俊身上，释放的是防御的气息，而另一道光芒则是落在了小舞身上，增幅的是速度。这三道光芒的使用者，正是宁荣荣。手中九宝琉璃塔光辉闪耀，在最节省魂力的情况下释放出了最佳的辅助。
小舞的身体已经腾起，直扑柳二龙。而柳二龙却像是没看到她似的，双手外分，两道火龙劲将侧面扑上来的朱竹清逼开。
而就在这时，一道身影却已经高高的跃入空中，无形的翅膀在他背后拍打，正是唐三。
飞行蘑菇肠使用，一分钟急速飞行时间，令他迅速升入高空之中。
柳二龙几乎是下意识的朝着唐三的方向看去，而迎接她的，却是两束紫金般的光芒。
哪怕柳二龙身为魂圣，却依旧在那强烈的精神冲击下颤抖了一下，刚刚准备爆发地一个魂技顿时被阻断了。而这个时候。小舞距离她只剩余五米的距离。
柔骨魅兔第二魂技魅惑，发动。
如果是在正常情况下，小舞的魅惑对柳二龙来说显然是无效的，而且还会在柳二龙的精神力反噬下伤害到自己。可现在却不一样。中了唐三紫极魔瞳精神冲击地柳二龙，正处于精神最脆弱地状态之中。小舞的魅惑技能顿时发挥出作用。令柳二龙的僵持时间增加了两秒。
毫不吝惜自己的魂力。下一刻，小舞的第三魂技瞬移发动，身体骤然出现在柳二龙背后，将她下意识发出的正面攻击躲过。双腿反缠柳二龙腰间，腰弓发动。
柳二龙的魂力实在太强了，尽管小舞的腰弓能够令她地力量瞬间增强一倍，但还是不足以将柳二龙摔倒。但这样一僵持，柳二龙却依旧没能站稳身体。体内魂力爆发。就想将小舞震
可是，小舞的身体柔韧程度却是那样的强悍，即使以柳二龙的魂力，一时之间想要将她甩开也没那么容易。面对自己的干女儿，柳二龙又不舍的爆发自己的火焰攻击去伤害到小舞。
只有真正被近身过，才能体会到小舞柔技的厉害。
她那如同腐骨之蛆一般的攻击方式，根本就不会给对手反击的机会。近身后，在力量地应用上，史莱克七怪没有人能比的上小舞。此时她虽然无法将柳二龙摔倒，但柳二龙无疑也失去了灵活。
朱竹清原本退后的身体骤然停住。娇躯一闪，已经化身为三，正是她的第四魂技，幽冥影分身，紧接着，她身上的第三魂环也同时亮起。三道身影利爪同时高举起来，幽冥斩发动。
朱竹清的幽冥影分身可不像小舞那凭借速度幻化出来的幻影，她的分身在短暂的时间内都是具有攻击力的。
而此时配合第三魂技幽冥斩爆发出来，无疑就相当于三个幽冥斩同时朝着一个方向进行地攻击。
第四魂技与第三魂技的配合，无疑令她的攻击力几何倍数的提升。
就在这时。马红俊和戴沐白也同时爆发了。
两人本就都是施展着两个魂技，白虎护身障、白虎金刚变已经将戴沐白的魂力增强到了最强大的状态，而胖子的凤凰火焰在凤翼天翔和浴火凤凰的增幅下也同样提升到了巅峰。
在这种情况下，两个人瞬间转守为攻。刺眼地白色流星从天而降，攒射柳二龙。胖子地身体则已经在凤翼天翔的作用下飞速地来到了柳二龙面前。
小舞娇躯后跃，她的任务已经完成了。而就在她后跃的一瞬间，唐三从空中发动的蛛网束缚正好落在了柳二龙身上。
唐三、戴沐白、马红俊、朱竹清，四大主攻手身上同时泛起了一层粉红色的光彩。四人发动的魂技威力在一瞬间达到了极限。而九宝琉璃塔的光华也在这一刻发生了改变。一共八道光芒分别落在四人身上。每个人都得到了两道光芒的支持，正是宁荣荣的魂力增幅与攻击增幅。
在亢奋粉红肠与宁荣荣不惜耗费大量魂力的双重增幅之下。此时唐三四人的攻击无疑达到了极限程度。
轰
最先爆发的，正是胖子的凤凰啸天击，扭曲的空间正好接替了小舞的魅惑技能，准确的完成了后手限制。巨大的火柱冲天而起，攻击力完全爆发。
下方的攻击将柳二龙的身体冲击而起，虽然她的火焰抗性很强，但胖子的凤凰火焰附着性却极强，对她自身的火龙吐息起到了极大的限制作用。
而那三道幽冥斩与半空中的白虎流星雨也准确无误的完全冲击在柳二龙身上。
从唐三的紫极魔瞳发动，到四人的联手攻击完成，整个过程中，以柳二龙的实力竟然没能做出任何反抗。完全被先手、后手限制技能限制了她自身的发挥。
“妈的，你们这群小混蛋。”承受着白虎流星雨和三记幽冥斩的柳二龙终于从晕眩中回醒过来，哪怕是她，在这种情况下也不得不开启自己最强的防御技能。
庞大的火焰光辉从体内奔涌而出，火龙真身爆发。
而就在这时候，柳二龙身下的土地之中，突然间，无数锋锐无比的蓝银草骤然爆发，直径一米，呈圆形的蓝银草瞬间就追上了她的身体，坚硬的蓝银草爆发的时机正好是在柳二龙被白虎流星雨、幽冥斩和凤凰啸天击轰击之后，防御力降到最低，正在运行火龙真身的瞬间。
唐三的第四魂技蓝银囚笼变异版蓝银突刺，发动。
唐三一直在等的就是这个机会，十天的潜修，让他想通了很多事，蓝银囚笼单体并不强，但胜在容易控制，在这第四魂技的作用下，蓝银草会变的无比坚硬，利用这个原理，唐三研究出了眼前的蓝银突刺。与蓝银囚笼一样，蓝银突刺最恐怖的地方不是它的攻击力，而是突然性。哪怕是柳二龙，此时也不禁吓了一跳。
强横的穿刺力将尚未完成火龙真身变化的柳二龙再次顶起，与此同时，一柄黑色的小锤从天而降，正好落在柳二龙头上。
眩晕的感觉遍布全身，柳二龙的火龙真身就在那强烈的晕眩之中硬生生的被打断了。紧接着，她耳中传来的，是一阵机括之声。
砰
柳二龙灰头土脸的落在地上，虽然凭借着自身在战斗刚刚开始时施展的防御技能以及强大的魂力并没有受到真正的伤害，但此时她的衣服也已经多出破损，体内气血翻涌，一时间居然无法施展第三魂环以上的魂技。
而此时，她却清晰的看到，史莱克七怪这七个小家伙每个人手中都多了一个黑色的方盒子，正笑吟吟的看着自己，显然，他们并没有发射的意思，但柳二龙身上还是不禁泛起一阵寒意。
她怎么也不明白，为什么今天这些小怪物突然变得这么厉害了，即使在昨天，他们也还是被自己所虐的。可今天这一战，柳二龙却完全没有发挥出自己的实力。
“好了，结束。二龙，你输了。”大师略微僵硬的声音响起。
机括解除，史莱克七怪同时收起自己的诸葛神弩，深处右手，做出胜利的手势。宁荣荣更是兴奋的叫了起来。
是啊，他们虽然有七个人，但他们战胜的，却是婚礼高达七十几级的魂圣，而且还是以攻击力恐怖，爆发力强横著称的杀戮之角柳二龙，他们又怎能不兴奋呢？
“老娘不服。”柳二龙怒气冲冲的来到大师面前，“我怎么就输了？他们又没能真正伤到我。再打下去，赢的肯定是我。就算他们那诸葛神弩，也未必能真的伤到我。”
看着柳二龙气鼓鼓的样子，大师抬手帮她理了理散乱的红发，微笑摇头，道：“不，你已经输了。你没发现他们已经对你手下留情了么？沐白和竹清的武魂融合技并没有使用，唐三的外附魂骨也依旧保留着。”