但就在这个时候，一层层黑光骤然从戴沐白脚下升起，那是一根根蓝银草。蓝银草升起后立刻凝结在一起。变得极其坚硬。不但将外面的扭曲气流挡住，同时也在戴沐白身体周围布下了整整七层屏障。
戴沐白遇到这样的危机，唐三已经顾不得消耗魂力了，万年魂环之技蓝银囚笼发动，一共七层蓝银囚笼，直接落在了戴沐白身上。
刺耳的摩擦声从月刃与蓝银囚笼接触的瞬间爆发。
一方是强横的魂力支持，并且经过武魂融合技增幅的月刃，另一边则是前所未有的第四魂环万年魂技。究竟谁会获胜？
一道接一道蓝银囚笼在月刃的旋转摩擦中破碎，但月刃上蕴含的红色光芒也明显在削弱。
腾空在半空的唐三并没有闲着，身体从天而降，八蛛矛伸展开来，直奔邪月扑去。
八蛛矛加上四肢，唐三最多可以从十二个不同的方位攻击邪月，表面看去，邪月已经被压制在了下风。以唐三的攻击能力，完全可以完成着十二方向的攻击。
但是，在这一刻，邪月就显示出了他作为武魂殿黄金一代的强悍，他只用了一个简单的方法，就破解了唐三从天而降的威势。
身体闪电般旋转一周，另一柄月刃冲天而起，高速旋转中朝着唐三切割而去。月刃上释放着刺耳的尖啸，论冲击力，竟然比袭击戴沐白那一柄还要强。
袭击戴沐白要的是突然，为了收敛声息，邪月没有使用全力，而此时攻击唐三，他自然没有这样的忌讳。
看到那柄袭向自己的月刃，唐三不禁大吃一惊，因为他发现，哪怕在自己的紫极魔瞳锁定下，那柄月刃的速度依旧极为恐怖，而在现实中，那月刃后面竟然带起一串残影。唐三立刻就判断出，这月刃的切割力甚至连自己的八蛛矛也挡不住。
此时，战局的另一边，唐三帮助戴沐白防御的七层蓝银囚笼已经全部破碎，但那柄月刃也已经后力不足，戴沐白虎爪利刃弹出，将月刃拍飞，而那柄月刃几乎在与他虎爪接触的一瞬间就消失了，重新出现在邪月手中。
一抹冷笑浮现在邪月的嘴角处，比赛开始到现在，终于开始进入他的掌控。你能在妖魅中看到我又如何？让我占据了上风，你就不会再有任何机会。
半空中的唐三眼看戴沐白危机已经化解，虽然在拍掉对手月刃时被焱一拳轰飞，但以戴沐白的实力，应该没有大碍，焱也同样被赶上来的朱竹清一记幽冥斩劈出数米，外面的局势依旧是均势。
月刃的尖啸声以及上面越发妖异的红纹，都带给唐三莫大的压力，但在这个时候，实战素养就展现出来。
眼看着月刃破空而至，就像被自己的身体吸引了似的，唐三张开的双臂猛的回收，同时身体在半空中飞快偏转，左手猛的甩出，重达五百斤的昊天锤直接迎了上去。
轰然巨响中，昊天锤与月刃几乎同时飞射。
月刃占据的，是邪月魂力强盛的优势，而昊天锤本身的坚硬与五百斤的恐怖重量也起到了作用，因此，这两大武魂碰撞的结果就是双飞。
邪月脸色微微一变，右手一招，左手挥出，半空中击飞的月刃悄然回到了他掌控之中，而另一柄月刃却又已经飞了出去，再次奔向唐三的身体，同时，重新回到他右手的月刃也紧接着抛出。
就算你能用昊天锤抵挡我的月刃又如何？你的昊天锤只有一柄，而我的月刃却是两柄。我到要看看，你如何抵挡我这一前一后的攻击。
月刃对于唐三来说，就像是大号的回风柳叶刀，眼看那如同流星赶月一般弧线飞来的两柄月刃，他心中不禁气苦，堂堂暗器大师竟然被对手当成靶子，这种感觉绝不好受。
身体在空中下坠，唐三此时变得极为冷静，紫金色光芒从双眸中喷吐而出，同时双手已经完全变成了玉色。
自己的暗器是不能使用的，现在他所能凭借的就只有召回的昊天锤。
如果是手握昊天锤去磕飞对手的月刃，唐三可以肯定，对手那远高于自己的魂力必定会创伤自己，绝不可取。
瞳孔骤然收缩之间，唐三出手了，依旧是昊天锤。
这一次不再是直飞，黝黑的昊天锤在空中滴溜溜的旋转起来，看似缓慢，但却正好迎上了第一柄月刃。
和之前的情况完全相同，昊天锤与月刃同时磕飞，但神奇的一幕出现了，那磕飞的昊天锤竟然在空中正好拦截到了另外一柄月刃，再次发生磕碰。
尽管这次力量已经不足，但也足以令那柄月刃改变飞行的方向，斜斜的飞了出去，无法威胁到唐三自己。
邪月的第一反应就是这不可能。难道是巧合？
这当然不是巧合，唐三凭借着紫极魔瞳的精确判断，以及第一次磕碰月刃时昊天锤反弹的速率，从他所需要的角度磕中对手月刃，在旋转中改变反弹方向，这才能以一击二，成功的击飞月刃。
在唐门的暗器手法中，这叫做一石二鸟。
本身并不是什么高明的手法。但难就难在唐三此时使用的这件暗器重达五百斤，对控制力的要求之高，还有计算的准确姓，无疑将他暗器大师的实力充分发挥出来。
两柄月刃重新回到了邪月手中，而唐三也已经脚踏实地，在这一次的对抗中，双方又打成了平手，谁也没有占到便宜。
邪月有些愤怒了，尽管对手有魂骨，但他现在却是结合了自己与胡列娜两人的力量。从唐三的动作、魂力以及反应上来看，对手受到妖魅技能的影响很小，甚至可以忽略不计。
可就算如此，魂力比对手高上那么多的自己，这么长时间还无法击溃对手么？
不，这决不可能。
宛如人妖一般的邪月瞳孔开始急剧收缩，握住一双月刃的手上青筋暴露，双臂缓缓向身体两旁伸展，月刃展开，合成一个圆形。凝视着唐三，他的目光就像是要择人而噬的魔鬼一般。
唐三依旧平静，虽泰山崩与前而不色变，这是唐门暗器的基本要求。能够在妖魅结界中不受影响，不只是他背后的八蛛矛所产生的抵消作用，同样重要的还有帮他看清一切的紫极魔瞳，以及那双听声辨位的灵耳。
深吸口气，邪月似乎并不着急，凝望着唐三，“你是第一个尝试我自创技能的人。能够败在我的自创技能下，你应该感到荣幸。”
唐三冷冷的道：“你还没有赢呢。风笑天当初对我用出疾风魔狼三十六连斩的时候，应该也是你这样的想法，他的结果你看到了。”
不屑的一笑，邪月眼中妖异之光大盛，“风笑天那种菜鸟也能和我相提并论么？我的自创技能，是没有破绽的。领略吧，圆月。”
邪月动了，他的身体宛如旋风一般动了，刹那间，他整个人和两柄月刃几乎同时消失，出现在唐三面前的，只有一个巨大的白色圆盘。
没有任何摩擦声和风声呼啸，似乎所有的声音都已经被那圆盘所吞噬了一般。惟有妖魅结界中的红雾如同漩涡哦一般围绕着那白色的圆盘旋转。
为了战胜唐三，邪月终于用出了他最强的一击。
从魂力上来看，邪月与胡列娜和焱相差不多，魂技上大家各有所长。他之所以能够成为黄金一代中的魁首，就是因为他这个自创技能。而在武魂融合技妖魅中施展这个技能，就是他最强的一击。凭借这一招，他亲手击败了自己魂力达到六十八级的老师。从而被公推为武魂殿年青一代的第一人。
圆月，听上去是多么美好的一个词汇，可此时此刻，出现在唐三面前的，却是一个毫无破绽的自创魂技。
圆形是最圆满的形状，没有任何破绽的形状，只是一眼望去，唐三就知道，这无迹可寻的强大攻击绝不是自己的乱披风锤法所能抵挡的。
邪月并没有夸张，他这圆月技能确实是风笑天的疾风魔狼三十六连斩远远无法相比的，但是攻击频率，二者相差的就太多太多。
那看上去的白色圆盘，其实就是邪月带动自己两柄月刃以极其惊人的速度旋转所致。
唐三知道，在实战了武魂融合技之后再全力施展这个技能，就算邪月获胜了，他和胡列娜的魂力应该也会所剩无几。