唐三此时也已经意识到了不妙，为了躲避小舞的长腿缠身，他的身体已经跃起在空中，原本是打算借助手中发丝的拉扯力换一个方向的。可发丝却突然溜走，令他无力可借，身体顿时腾起在空中。
不论鬼影迷踪有多么神奇，总要有借力的地方，可唐三此时又如何能够借力呢？
小舞之前缠向他腰间的一腿本就是虚招，在收回发丝的同时，她的身体已经微微下蹲，下一刻瞬间弹身而起，追向了空中的唐三。
柔嫩的小手又一次缠向了唐三的脖子，无奈之下，唐三只能力灌双臂去格挡。可小舞的手是那么好挡的么？柔软的双手带着柔若无骨的手臂就那么顺着唐三的手臂瞬间延伸，顺利的缠上了他的脖子，整个人都已经贴了上来。
唐三只觉得腰间一紧，已经被小舞那有力的长腿缠住，不论是手臂还是腿，小舞给他的感觉都充满了柔韧，甚至比自己的蓝银草韧xìng还要强上几分，最可怕的是，小舞身上的这种韧xìng就像她的长发一般顺滑，唐三一发力，身上释放的力道立刻就随着小舞娇躯轻微的律动被卸掉。
如果用唐三上一个世界的武功来形容，那么，小舞此时身体上所施展的能力就像是最强的四两拨千斤。不论你如何用力，根本就无法将她甩掉。唐三连手臂带脖子已经被小舞的双臂完全锁住，想要进攻都无法做到。
如果此时面对的是敌人，唐三能做的也只有一头撞去，但对小舞他又怎么舍得。万一伤到了小舞怎么办？更何况，如果小舞真的是敌人，在缠绕上他脖子的一瞬间，腰弓就应该已经发动了，也不会给他反抗的机会。
但小舞并没有发动腰弓。背后黑发飘扬，缠绕着唐三脖子的手臂收紧，两人就那么面对面的从天而降。
直到脚踏实地，唐三都有些不相信这是真的，看着近在咫尺，吐气如兰的小舞，不禁一阵无语。
唐三可以肯定，自己绝对没有大意，小舞的近战能力他是知道的，从一开始，他就使用了鬼影迷踪。可最后却还是着了道。关键就在于小舞的长发和她身体上的变化。
小舞的近战明显变得更强了，但这些却似乎并不是魂环所赋予她的。唐三很好奇，她究竟是怎么做到的。
“我赢了哦。”小舞笑嘻嘻的看着唐三，双腿缠绕在他腰间也不下来，近距离的接触，令两人之间呼吸可闻。
如此近距离的看着小舞，唐三的目光有些凝固了。胸臆间似乎有一团火焰在燃烧着，气息明显变得粗重起来。
小舞很快就发现了唐三的变化，脸上的笑容渐渐收敛，同样凝望着他，缠绕着他手臂的双手轻轻的一动，将唐三的双臂放了出来，但双手却依旧搂着他的脖子，小翘臀此时正贴在唐三的小腹上。她的呼吸，也同样开始变得粗重，甚至能够听到自己心跳加速的声音。
唐三的双手，下意识的搂在小舞那纤细的小腰肢上，将她拉近。小舞的手臂也同时在用力。一丝懵懂的情愫，正在两人心中同时蔓延着。
“呷——”一声夜鸟的鸣叫突然打破了这份宁静，唐三脑海中一清，赶忙收敛自己的心神。
她是妹妹啊，我这是怎么了？
下意识的松开搂在她腰间的双手，唐三有些惊慌的抓住小舞的肩膀，偏过头，“小舞，你是怎么做到的？你的近战能力似乎、似乎强化了很多。”在这个时候，唐三能做的也只有转移话题，只有这样他才能减轻几分内心的尴尬。
“嗯……”感受到唐三情绪的冷却，小舞也渐渐冷静下来，但她却不愿意就此脱离和唐三的接触，双腿虽然从唐三身上滑下来，但却依旧搂着唐三的脖子，将自己的身体靠了上去，头靠在唐三的肩膀上，脸上自然流露出淡淡的笑意。
唐三想推开小舞，但又有些不忍，小舞却开口了，“哥，你知道为什么我的近战能力增强了那么多么？”
唐三茫然摇头。他虽然聪明，但现在却有些失去了思考的能力。
小舞道：“我知道自己技能中的缺陷，但我却在不久前领悟了柔技中的柔。魂技，不一定非要魂环赋予。真正的强者，自身也有许多不逊sè于魂技的能力。就像你的紫极魔瞳jīng神冲击，不就是这样么？我们自身都有很多潜力，开发出一个就是一种魂技。自己创造出的魂技，领悟的甚至比魂环带来的更深，也更加实用。”
听了小舞的话，唐三不禁愣了一下，也忘记将小舞推开，立刻就陷入了思索之中。小舞的话可以说为他打开了另一扇大门。如果说之前独孤博的点醒令他想到了自己未来技能发展的雏形，那么，小舞就帮他将眼前的模糊抹去，一切都变得清晰起来。
小舞就那么靠在唐三的肩膀上，“还有，我们在使用魂技的时候，也可以做的再jīng细一些，自身的魂技相互配合，与伙伴魂技的配合，虽然不是武魂融合技，但发挥的作用也肯定会比一加一等于二要强。”
唐三惊讶的道：“你什么时候看的这么通透了，这也正是我想告诉大家的。我们在魂技上的配合还可以再加强，尤其是自身魂技的配合。像你现在的三个魂技，我认为最好的配合方式就是，魅惑、瞬移、腰弓。以魅惑僵持对手，瞬移瞬间接近，再爆发出腰弓的威力，这样一来，无疑就能发挥出最大的战斗力。只要对手稍微大意，就不会再有还手之力。”
松开环抱唐三的双手，小舞主动脱离开他宽阔的胸怀，在月光的映衬下向唐三微笑道：“既然你已经想通了，那我也放心了。哥，我相信你一定会是最棒的魂师。不打扰你了，我先走了。”
说完，她走进木屋，拿起收拾好的食盒就准备离去。
“等一下。”唐三叫住小舞，几步来到她身后，双手小心翼翼的将她那已经拖地的长发挽起。
“我帮你梳头吧。然后你再走。”
一抹红晕从小舞娇俏的面庞上绽放，反手递出一把梳子，轻轻的低下了头。
发长两米，它是那么的柔顺，原本并不需要如何费力的梳理，唐三却足足弄了半个时辰。和上一次相比，这次他梳理的发辫要好了许多，在那份宁谧和温馨之中，他的心突然变得无比通透。
小舞走了，唐三并没有回到木屋之中，而是走进了森林，就那么在这片树林之中缓慢的行走着。以木屋为圆心，不停顿的走。如果仔细观察，就能发现他的步伐非常均匀，每一步踏出的距离几乎都是相同的。
更为奇特的是，唐三一直都是闭合着自己的双眼，不用眼睛去看，但他却始终不会撞在树木上，循着最正确的轨迹缓缓前行。
淡淡的白sè光芒，开始逐渐出现在他身上，他所走过的地方，地面上那生机盎然的蓝银草都会随之轻轻的律动着。
就这样，唐三整整走了一夜，一夜之后，当他回到木屋中冥想之时，整片树林中的蓝银草似乎都变得比以前茂盛了几分。
一个月的时间并不算长，这一个月的时间对于史莱克七怪来说却并不轻松。唐三在木屋中闭关只用了十天的时间，十天后，他就返回到伙伴们之间，和他们一起接受大师的魔鬼训练。
大师给他们的训练并不像以前那样，按照大师自己的话说，这次的训练名为潜力激发计划。
何为潜力激发？大师的解释很简单，压力越大，动力就越大，潜力激发也就更容易。
所以，这潜力激发计划就是不断的战斗。史莱克七怪面对的对手不多，只有一个。杀戮之角，柳二龙。
柳二龙的实力并不是学院中最强的，她的魂力比起赵无极和弗兰德都要略低一点。
但论实战能力，赵无极和弗兰德却都不敢面对她。她的攻击方式，完全是那种疯狂的压迫，宛如火山爆发一般疯狂。根本就不会给对手任何喘息的机会。
在唐三从木屋回来之前，戴沐白等六人每天就是在柳二龙狂风暴雨中的攻击下受虐，而当唐三回来之后，这样的局面却发生了一些改观。虽然依旧是被虐，但已经不是那么难看了。
“七位一体。”唐三大喝一声，身体飞速后退。
此时他已经完全不能呼吸，庞大的火焰化为一头巨龙铺天盖地的奔涌而来。虽然他对火焰可以免疫，但那火焰中所包含的强大冲击力却绝不是他所能对抗的。