有任怨这位铁匠师帮忙，麻烦顿时消弭于无形之中，士兵队长灰溜溜的跑了。人群虽然散去，但却都不愿走远，在远处一脸崇敬的看着泰坦，眼中那灼热的光芒似乎恨不得将泰坦融化了似的。
泰坦走回唐三身边，有些不好意思的道：“少主，老夫鲁莽了。”
正跟在他身边的任怨一听这话，脚下顿时一软，险些摔倒在地。少……，少主？神匠大人居然管一个怎么看也就是二十岁左右的青年叫少主。天啊！这究竟是怎么回事？看唐三牵着绝色的小舞，那云淡风轻的样子，任怨不禁有些自惭形秽的感觉。他还从未见过如此英俊的青年和如此绝丽的少女。
唐三仿佛没有看到任怨注视自己那怪异的目光，看着泰坦微微一笑，道：“反正我们也要去见这位楼高神匠，提前一些也没什么。”
泰坦自然知道周围的民众都在远远的看着，向唐三道：“少主，我们还是上马车吧。等见过楼高之后，我在陪你好好在庚辛城中转转。”
一行人重新上了马车，任怨也有幸和泰坦上了同一辆马车，直接朝着庚辛城中心区而去。
任怨虽然很想问问泰坦唐三是谁，可他自知身份低微，不该问的还是不问为好。只是在一边指挥马车前进的方向，一边目光不断飘向对面的唐三，可唐三却只是握着小舞的手，闭目养神。
庚辛城本身也不算太大。没用多长时间，他们就来到了庚辛城中心区域。马车停了下来。
任怨从马车车窗向外看了一眼，“到了。各位请下车吧。”他第一个跳了下去，并且主动挑起车帘。
泰坦、唐三、小舞先后下车。后面马车的奥斯卡、宁荣荣和马红俊三人也都走了下来。
众人一下车，就都忍不住抬头看去。
马车停在了一座高大地建筑物前，抬头看去。这巨大的建筑至少有三十米高，占地面积极广。在这市中心区域能够占据如此大的地方，可见其对于这座城市的重要性了。整体看上去，这座建筑就相当于是索托城地大斗魂场。在建筑正上方，悬挂着一块黝黑的铁匾，上面没有字。只有一柄锤子和一柄凿子两个凸起的图案。
不用问唐三他们也知道这是什么地方了，毋庸置疑。这里就是那铁匠协会总会所在。
这座巨大地建筑看上去有些粗犷，并没有任何华丽的装饰，大门处甚至连个守卫都没有。但来来往往地人流确实络绎不绝，三扇大门敞开，从外面就能看到里面熙熙攘攘的人流。
泰坦向众人介绍道：“总会这里分为五层，第一层是交易区，铁匠们会将自己得意的作品或者一些金属拿到这里来交易。当然，也不乏专门贩卖各种金属的商贩。二层是高级交易区。稀有金属一般在二层交易。三层是铁匠注册考核区。专门进行铁匠等级考核的。四层是贵宾区，也是拍卖区。一些特别珍贵、稀有地铸造物品定期会在那里进行拍卖。而五层则是铁匠协会的办公区。**任怨，这些都没变吧。说起来。我也很久没来过总会了。”
任怨赶忙陪笑着道：“没变。没变。这是咱们铁匠协会多年地规矩。您是直接去五层见楼高会长么？”
泰坦呵呵一笑，道：“既然来了。总要先去见见老朋友。少主，我们走吧。”
众人走入铁匠总会，一层大厅有些喧闹，这里是一个全开放式的大厅，除了支撑建筑的巨大柱子以外，都是空旷的场地。只是在最外圈挨着墙壁处有一大圈柜台。柜台后摆放着各种铁匠铸造的成品。
不用泰坦开口，任怨已经率先为他们介绍道：“一层大厅主要分为两个区域，左边都是铁匠们寄卖各种成品的，右边则是金属交易区。协会会从中抽取百分之五的手续费。因此，前来进行寄卖的铁匠大多都有铁匠师的身份。这里人多，主要是各地的客商。看中了什么物品就可以直接出价购买。”
唐三点了点头，仔细地观察了一下，果然如任怨所说那样，大厅中人虽然多，但铁匠装扮地却很少，大都是客商模样。有的在询价，有地在商议，尽是一副热闹的景象。
任怨有些得意的道：“相对来说，在总会，东西价格会比外面高一点。但却绝对有质量保证。所有物品都是经过协会鉴定、评价之后，才会挂上价格。外面的铁匠铺虽多，也有可能淘到便宜的好东西，不过，不懂行的客商也很容易被骗。就像刚才那种情况。”
一边说着，任怨引着众人来到侧面的楼梯处上楼。楼梯口有两名守卫，不过泰坦带来的两名族人中，一人拿出了个什么东西在他们眼前晃了一下，自然就放行了。
踏上二楼，给人的感觉顿时不一样了。二楼没有一楼那么高，也不是完全开放式的。首先给人的感觉就是安静。少了一层的嘈杂。这里被分隔成一个个店铺模样的地方。两行店铺之间有宽约五米的人行道，在宽广的面积中，这二楼的店铺少说也有数百家之多。
任怨道：“这里是高级交易区。能够在这里开店的，都是有一定底蕴的。也同样分为成品区和金属区两大区域。这里好东西不少，但相应的，价格也比较高。各位有兴趣的话，可以来赚赚。”他的介绍当然不是针对于泰坦的，正因为泰坦对唐三的态度，他才介绍的如此详细。
唐三也只是走马观花的看了几眼，确实，感觉上这二层卖的东西要比一层柜台后悬挂地那些东西品质好的多。
任怨一直将众人送到从二楼上三楼的楼梯口。才停下脚步，谦卑的道：“我只能送各位到这里了。”
泰坦向他点了点头，道：“你很好，谢谢你了。”
二楼到三楼之间。同样是两名守卫，但和下面地两名守卫就有了明显的区别，唐三的精神力何等强悍。下面那两名
-----这是华丽的分割线--