不过，庆宝也只是来得及在心中升起这个想法，下一刻，这场斗魂就已经结束了。
小舞一脚踢在庆宝粗壮的脖子上，力道比庆宝想象中还要轻，她这一脚踢上去之后，脚尖并没有反弹离开，反而勾住了庆宝的脖子，与此同时，她的另一只脚也抬了起来，蹬在庆宝坚实的胸膛上。
粉红色的光芒奔涌而出，两个亮晶晶的黄色光环出现在小舞身上，这一刻，她用魂环向所有观众证明了自己大魂师的身份。
魂师看台上，当唐三看到小舞的右脚准确的勾上了庆宝的脖子时，嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，轻轻的说了两个字，“再见。”
小舞第一魂环技能，腰弓，发动。
庆宝只觉得自己胸口和脖子后面同时传来一股大力，整个人随着小舞的一个侧手翻，已经被腾云驾雾一般甩向空中。
紧接着，小舞落地之后助跑一步，迎着庆宝从空中跌落的身体跳了起来，双脚准确的夹在他腰间，自己的小细腰一拧，身体在半空中旋转一周，一个返摔令庆宝跌落的身体斜斜的飞了出去，在斗魂台边缘的保护绳上弹了一下，直接掉到了擂台下面。发出砰的一声闷响。
整个十四分斗魂场一对一斗魂台周围变得一片寂静，别说是观众，就连之前那位主持人都已经张大了嘴。
谁也没想到这样一场斗魂居然会如此快速的结束，而获胜的一方，竟然是那看上去只有十几岁的小姑娘。整个过程不但快速，而且小舞的腰弓在一个身形庞大的对手身上用出来看上去是那样的优美，蛮牛一般的庆宝甚至连武魂都没来得及用出来，斗魂就已经结束了。
因为庆宝的客气，小舞对他的攻击并没有用出多少魂力，再加上他自身的防御力相当不错，此时已经从地上摇摇晃晃的爬了起来。
“妹子，你真厉害。我输了。”庆宝是个老实人，但却并不傻。在小舞发力的一瞬间，他就已经觉出来小舞的魂力远胜于他，庆宝自身的魂力是二十五级。在魂力的差距下，再加上这个小姑娘的技巧又是那么诡异，他知道，哪怕是自己用全力，也不可能获胜。
小舞没好气的道：“什么妹子、妹子的，要叫小舞姐。不知道能者为大吗？”
“哦，小舞姐。”庆宝很老实的叫了一声，一脸通红的走了。
魂师看台上，唐三听着小舞的话不禁莞尔，这丫头，大姐头的劲头儿又上来了。
轰——，欢呼声此时才骤然响起，一个漂亮的小姑娘，又是这么厉害，顿时吸引了所有人的眼球。一时间掌声雷动。
小舞笑嘻嘻的朝看台上挥了挥手。
主持人此时也反应过来，快步来到斗魂台上，大声宣布，“战魂大师小舞获胜，战绩，一胜零负。庆宝战绩二十一胜十四负。小舞大师，请您下台后去进行积分登记。”
比赛的节奏进行的很快，或许是因为小舞与庆宝一战展现出了短暂的精彩，看台上的观众们此时也来了兴趣。
但令唐三等人没想到的是，第二场斗魂的魂师，竟然是史莱克学院的一场内战。对阵双方，分别是唐三和朱竹清。
朱竹清只是看了唐三一眼就去了斗魂通道，唐三正准备跟上去的时候，却被戴沐白抓住了肩膀。
戴沐白脸上流露出几分尴尬，低声道：“兄弟，下手轻点。”
唐三微微一笑，向他点了下头，这才通过斗魂通道登台而去。
又是两个生面孔，而且还有一个容貌不逊色小舞的漂亮小姑娘参赛，斗魂尚未开始，看台上已经响起了一阵欢呼。
主持人简单的介绍了双方的姓名和武魂，就示意二人的斗魂可以开始了。
“请。”唐三客气的向朱竹清比出一个礼让的手势。
朱竹清冷冷的道：“请全力以赴，让我看看自己与你的差距。”
唐三与赵无极一战她就在现场，自然明白自己不可能是唐三的对手，但她更想知道的是，同为大魂师，自己与唐三的差距究竟有多大。
与上一场不同，这一场斗魂刚一开始，战斗的双方就都释放出了自己的武魂，朱竹清的双眼同时变色，左眼墨绿、右眼澄蓝，一双可爱的猫耳微微竖起，双手十指轻弹，尖刺般的利爪弹掌而出。身体下伏，冷冷的盯视着唐三，就像看着自己的猎物。两个黄色魂环同时出现在身上，冰冷而锋锐的气息给人带来几分窒息般的感觉。
同样颜色的魂环也出现在唐三身上，蓝黑色的长藤贴地蔓延，就像一条条蓝黑色的大蛇悄然律动，覆盖了唐三身体周围直径十米以上的范围，几乎占据了半个斗魂台的面积。
唐三神情自若的看着朱竹清，他一点也不着急，尽管双方的比试并没有开始，唐三就知道，自己已经获得了胜利。
作为控制系战魂师，他本身就是克制朱竹清的敏攻系，尤其又是在擂台上，朱竹清的灵动无法发挥到极致。这场战斗从一开始就没有悬念。
眼看着蓝银草朝着自己的方向蔓延过来，朱竹清知道，自己不能再等待下去了。身躯骤然弹起，甚至带着一连串的幻影，从正面朝着唐三扑去。