之前与唐三较量的时候，因为两人很快就进入到魂力比拼阶段，孟依然并没有使出自己的破魂刀。孟蜀不太相信初次拿到这种投掷类武器的唐三能比自己的孙女做的更出色。
孟依然向自己的爷爷点了点头，“爷爷，开始吧。”
孟蜀向唐三道：“你准备好了么？”
唐三点了点头。比暗器，还需要准备么？当然，以他的性格，自然是不会说出这种话的。
孟依然飞快的将自己手中的布囊粘在腰间衣服上，布囊背面有粘扣，可以与任何材质的衣料粘连在一起，方便使用。她在带好自己的布囊时还特意看了唐三一眼。发现唐三有些发呆似的一只手拎着布囊，怎么看都不像是会用投掷类武器的样子。看到这一幕，孟依然心中难免有些小得意。
龙公孟蜀出手了，他的人并没有移动，而是随手一甩，将自己手中那长达四米的龙头拐杖扔了出去。
嘹亮的龙吟之声从拐杖杖首处响起，银色的拐杖就像是一条银龙活转一般，飞速朝着二十米外的大树撞去。
砰的一声闷响，孟蜀的力量用的恰到好处，充分发挥了震的力量，在不伤到树体本身的情况下，树叶如同雨下。
孟依然娇喝一声，双手同时出手，一道道寒光飞快的从布囊中甩出，她的动作也算利落，一口气将十八柄破魂刀全部扔了出去。
或许是因为心中充满了对唐三的怒火，从而激发了自己的状态。孟依然清晰的感觉到自己今天投掷破魂刀的手感非常好。她可以肯定，自己的每一柄破魂刀都准确的命中了目标，甚至还有刺中两片树叶的存在。
孟依然在聚精会神的完成自己飞刀的投掷，而孟蜀在龙头拐杖出手之后，目光就落在了唐三的身上。他的龙头拐杖是器武魂，脱手之后只需要凭借魂力就能收回，不需要刻意去控制。他想看看，这个叫唐三的年轻人能否再次带给自己一些惊奇。
在孟蜀的注视下，唐三做出了一个令盖世龙蛇夫妻大为不解的动作。龙头拐杖出手的时候，他就已经转过身。
但并不是转向那株目标大树的，而是背对大树。就在孟依然出手的同时，唐三抓着布囊的手也动了。整个布囊在他右手中瞬间展开，紧接着，布囊急抖。
十八道寒光几乎在同一时间离开了它们原本的位置。
孟依然的破魂刀自然是从正面射出的，但孟蜀却看的清楚，唐三甩出的破魂刀竟然都是走的弧线。
令一柄飞刀以弧线方式掷出，就已经需要相当高明的手法技巧。而唐三甚至没用手去直接控制，只是用布囊甩出，就使得所有破魂刀都产生出了这样的效果。
哪怕是身为魂斗罗的龙公孟蜀也不禁大吃一惊，仔细的朝唐三破魂刀飞行的目的地看去。
咄咄之声大作，利刃刺入树干的声音密集响起。空中的树叶渐渐飘散着，比试至此已经结束。
孟依然扭头看向唐三，正好看到唐三转过来，不禁有些惊怒的道：“你没出手？”
唐三抖了抖手中空无一物的布囊，道：“我已经出手了。”
就在孟依然一愣的时候，盖世龙蛇夫妻已经来到她身边，孟蜀叹息一声，道：“神乎其技。依然，你输了。”
孟依然不明所以的看向自己的爷爷，孟蜀向她摇了摇头，道：“结果不用去看了。我们走吧。”
“不，我不信。”在没有亲眼看到之前，孟依然怎么肯相信自己最擅长的投掷武器竟然会输给眼前这已经没有几分体力的唐三呢？不理祖父母的阻拦，飞也似的朝着那株大树跑去。她怎么也不肯相信，自己竟然会输。
孟蜀叹息一声，喃喃的自语道：“这次恐怕对依然的打击不小。不过，让她明白人外有人，天外有天的道理，也并没有什么坏处。”
来到树下，孟依然首先看到的就是自己扔出的飞刀，正像她自己判断的那样，十八柄飞刀全部插在树干上，而且在一个很小的范围内，每一柄破魂刀上都至少有一枚树叶，最多的，甚至有三枚。
比她平时的水准还要强上几分。
但是，当孟依然的目光向上移动，看到那些有着蓝色绸带的破魂刀时，整个人却陷入了呆滞之中。
十八柄蓝色绸带破魂刀整齐的停在树干上分成三排，每排六柄，正好形成一个三字。
没一柄破魂刀上都插着一摞树叶，甚至连刀刃入树的深浅都一模一样。与孟依然那十八柄参差不齐插在树上的破魂刀相比，这对比实在太明显了。
孟蜀的声音传入孟依然耳中，“丫头，认输吧。唐三的手法连我自问都无法做到。同时出手，同时入树。甚至只有一个声音，每一柄破魂刀都穿上了十片树叶。而且，在出手的时候，他完全是背对着树的方向，并没有用眼睛去看。这样的技巧也只能用神乎其技来形容。”
孟依然缓缓转过身，看向自己的爷爷，她的目光虽然不再呆滞，但整个人却像是丢了魂一般。连自己的破魂刀都不要了，一步步朝着祖父母走了过去。
正像孟蜀所说的那样，在自己最擅长的能力上被击败，对于孟依然的打击实在太大了。
三天之内，先后两次输给唐三，而且一次比一次输的惨，魂兽两度被抢。她一直以来的自信被唐三打击的体无完肤。
唐三大步走到数前，手掌在腰间一抹，一把钢针洒出，将树上的破魂刀全部打落，钢针也循着轨迹落回到他手上，破魂刀也被他一一收入手中用布囊裹住。
做完这些，他快步追到孟依然面前，“孟小姐，你的破魂刀。”
孟依然抬头看了他一眼，此时，她靓丽的容颜显得有些苍白。“你是来取笑我的么？”
唐三摇了摇头，道：“不。其实你不需要难过。我从三岁开始就练习暗器，虽然我今年还不到十三岁，可是已经练了整整九年。刚才的暗器使用我也已经尽了全力。那是我现在能够使用的最精妙的手法。”
“暗器？”孟依然被这个崭新的名词吸引了几分注意力。
唐三将破魂刀递入她手中，“暗中使用发挥效果的武器，我称它为暗器。暗器并不应该用来比试，而是出其不意制胜的法宝。”
当孟依然提出要和他比暗器的时候，唐三除了有些啼笑皆非外，还有一种亲切的感觉。毕竟，这是他来到这个世界之后，第一次在其他人手中看到暗器的出现。再回想自己自从见到这位比自己大上几岁的女孩儿后虽然并非故意，可也给她带来了不少麻烦。抢了她两个有用的魂环，心中也多少有几分歉意。此时大局已定，他忍不住提醒孟依然几句。他不希望孟依然因为今天的打击而从此放弃暗器的修炼。
孟依然大眼睛眨了眨，道：“那为什么你的暗器能够用到那种程度？”
唐三道：“暗器的练习也是需要一定方法的。其实，这种飞刀并不适合你。对你来说，它的体积有些偏大，重量也有些高了。我觉得，如果你把飞刀改成飞针的话，会更有效果。就像这样。”
一边说着，他抬手在二十四桥明月夜的一颗玉石上抹过，长达五寸的透骨针已经出现在他掌心之中。
唐三把透骨针递给孟依然，道：“这种针我叫它透骨针，长五寸，前细后粗，重量不到你那飞刀的五分之一，却依旧能够极远，穿透力很强。因为体积小，更容易携带。这次虽然是巧合，但我确实两次破坏了你获得魂兽的机会。如果你愿意的话，我有一种修炼暗器的方法可以告诉你。你回去可以试一下，应该比你只练准头好些。”
孟依然愣了一下，“你要教我？”她还清楚的记得，之前爷爷还说要卸人家一条手臂。抬头看向唐三时，却发现唐三的目光极为清澈，并没有任何杂质。显然并非作伪。
唐三道：“暗器之道同样博大精深，你愿意学么？”
孟依然下意识的点了点头。
唐三微微一笑，道：“刚才我并没有用眼睛去看却依旧能够取准，这是使用暗器的一种基本功。名叫听声辨位。凭借听力来辨别目标所在的位置。当遇到光线不好或者角度不合适的情况下，眼睛就无法看到目标的准确位置，听力就能起到极为重要的作用。练好听声辨位，你的暗器在发射时就不会存在盲区，也更具有隐蔽性。”