奥斯卡也走了。孤独、无助、失落、痛苦，种种情绪不断冲击着宁荣荣只有十二岁的心，泪水无声的滑落，她突然发现，或许自己真的错了。自己有过朋友么？宗门中那些和自己同龄的孩子，看到自己时要么卑躬屈膝，要么躲得远远的。他们背后都叫自己小魔女。
朋友，只是奢望？不，不，不，宁荣荣突然感觉到一种强烈的恐慌弥漫心间。这一夜，对于她来说，必然是一个无眠的夜晚。
很多年以后，当七宝琉璃宁荣荣回忆起少年时代的事情，她告诉自己的孩子，曾经有一个夜晚，一个自己一生中最痛苦的夜晚，成为了改变她一生的重要转折。
清晨。
唐三从修炼中清醒过来，每天早晨修炼紫级魔瞳已经令他形成了习惯的生物钟。
奥斯卡今天没有睡觉反而是在修炼，只是还没清醒过来，唐三轻手轻脚的走出宿舍，飘身上了房顶，开始每天必行的修炼。
经过一晚的休息，昨天受的一些内伤此时已经好的七七八八，内腑虽然还有些隐隐作痛，但已经不算严重，再过一、两天也能完全回复过来了。
一边修炼着紫级魔瞳，唐三脑海中浮现出昨天与铁龙、铁虎两兄弟的战斗过程。尤其是那两兄弟的最后一击。
武魂脱手，追踪对手攻击，集中全力的轰击，他们的魂力明明低于自己，却能令自己受伤，如果是正面碰上，恐怕还要受到重创。尽管那是铁氏兄弟的魂技。但这其中的技巧似乎并不难以完成。
自己同样也有锤子，如果将这种攻击方法也用在自己的锤子上，效果会怎么样呢？
虽然唐三地锤子并没有魂技附带，但他可以肯定，自己的锤子要比铁氏兄弟的锤子沉重的多。至于追踪敌人的身形，在一定角度内，凭借控鹤擒龙也可以做到。相当于把自己的锤子当成一件暗器发出。
可惜，两种武魂不能同时使用，否则用蓝银草缠绕在锤柄上，不就能够成为流星锤了么？
想通这些。唐三决定找时间试一试能否这样来使用自己的锤子武魂，如何运力。如何将锤子抛出，用怎样的手法。这都需要实际试验过才知道，同时也必须多次练习才行。现在当然不行，那柄黑色的锤子消耗魂力巨大，此时他的伤势还没有恢复。贸然练习反而容易伤害到自己。
紫级魔瞳修炼结束之后，唐三又简单地练习了一会儿暗器就去吃了早饭，他起的是最早地，当他吃完早饭的时候。戴沐白才阴沉着脸来到食堂。看到唐三也只是点了点头。并没有多说什么。
既戴沐白之后，第三个出现地是小舞。然后才是朱竹清和马红俊。
唐三向小舞表示自己已经没事了，小舞这才放心的坐下吃饭。
马红俊看上去一脸神清气爽的样子，仿佛整个人的体重都轻了几斤似的。胖子虽然粗豪。但察言观色还是会的，眼看着戴沐白阴沉着脸的样子，也没敢多说什么，匆匆吃了早饭。
至于奥斯卡和宁荣荣，都没有来到食堂。
“胖子，晚上你不出去了吧。”眼看早饭吃完，戴沐白突然开口道。
马红俊点了点头，低声道：“昨天邪火泻地差不多了，这两天我应该都不会出去。”
戴沐白道：“那好，晚上你留在宿舍，我要出去一趟。去找上次那对双胞胎。”
胖子眼睛一亮，“戴老大，你吃肉，我有没有汤喝？”
戴沐白没好气地道：“这种事情要你情我愿才开心，强扭的瓜不甜。”说这句话地时候，他还故意看了朱竹清一眼。
朱竹清却什么反应都没有，仿佛根本没听到他们的对话一般，这冷冰冰的小姑娘只是在喝着她面前地米汤。
无形的战争并没有在继续，上课的钟声响起，众人赶忙结束早餐，来到了大操场上。
院长或者老师们都没有到，但操场上已经有了一个人，正是宁荣荣。却依旧不见奥斯卡。
她那白嫩漂亮的小脸蛋看上去有些憔悴，眼睛红红的，精神似乎很低落。
今天给他们上课的，依旧是弗兰德院长。唐三七人足足等了一刻钟的时间，这位院长大人才施施然走来。
弗兰德的目光第一个就落在了宁荣荣身上，但他并没有向宁荣荣说什么，“今天是第二课。奥斯卡呢？他又睡懒觉了？”
唐三赶忙道：“我早上出来的时候他还在修炼，或许是入定了，没能及时醒转吧。”
弗兰德皱了皱眉，“今天这堂课，没有他不能上。唐三，你去叫他一下。”
唐三刚要回宿舍，却看到奥斯卡急匆匆的从宿舍方向跑了过来。不过，他脸上并没有迟到的惊慌，反而充满了兴奋。
“奥斯卡，你是不是又想去跑圈了？”弗兰德院长瞪了他一眼。
奥斯卡赶忙摇了摇头，“不，院长您听我解释。我突破了，我到三十级了。”
“什么？”不止是弗兰德，所有人同时向奥斯卡投出惊讶的目光，这其中也包括宁荣荣在内。
奥斯卡在年纪上比戴沐白要小上一岁，他也只有十四岁而已，十四岁达到魂力三十级，这已经是个相当骇人的数字，更为重要的是，奥斯卡是食物系武魂，属于最难修炼的武魂种类。从某种意义上来说，他的三十级要比战魂师的三十级困难的多。而食物系魂师的实力每提升一个阶段，在食物辅助上的作用都会极大程度的增强。
在斗罗大陆上，三十级以上的魂师已经比较少见了，如果加入军队，都能享受到统驭千人的大队长待遇，甚至更高。四十级以上的更是少的可怜。五十级以上的食物系魂师更是凤毛麟角，六十级以上的食物系魂师几乎就没有出现过，就算有，也是大宗族或者是武魂殿这种地方多年才能培养出一个。
如果说大魂师级别的食物系魂师可以维持百人的食物消耗，那么，一名魂尊，哪怕是刚刚突破三十级的魂尊，也足以维持五百人以上的食物补给了。
随着等级的提高，这个数字还会不断的上升。同时，达到三十级，也就意味着，食物系魂师所能提供的食物将出现第三种属性的附加。对于一个队伍的帮助，将会大大提升。
弗兰德的眼睛明显亮了起来，“好，好，好，奥斯卡，你没有让我失望。你是现有学员中第二个达到三十级的。我代表学院恭喜你。”
此时，就连戴沐白的脸色也不再阴沉，走到奥斯卡身边拍拍他的肩膀，“小奥，恭喜。虽然你比我到三十级稍微慢了点，但作为食物系魂师，你已经是我见过最出色的天才了。难道说，失恋能够帮助魂师的武魂突破么？”
小奥有些尴尬的瞪了戴沐白一眼，再看看双眼通红的宁荣荣，苦笑道：“从来都没有恋过，又何谈失恋。你就别取笑我了。”
唐三、小舞、马红俊三人也上前纷纷表示祝贺。宁荣荣站在原地，眼神有些复杂的看着奥斯卡，而朱竹清则是低着头，不知道在想些什么。
“好了。今天的课程现在开始。”弗兰德的声音将众人从对小奥的恭喜中拉了回来。
“今天的课程很简单。奥斯卡，你是今天的主角。今天的课程，就是除了奥斯卡之外，你们每个人，都要吃奥斯卡魂力制造出来的两种香肠至少一根。”
“什么？”小舞一听弗兰德的话就惊呼出声。“院长，这叫什么课？”
弗兰德堂而皇之的道：“这叫适应性训练。我问你们，是生命重要还是面子重要？当二者只能选一个的时候，你们会选哪个？奥斯卡的魂咒虽然猥琐了一点，但我昨天就说过，他是一名先天满魂力的食物系魂师，天赋极高。他所制造出来的武魂香肠，是我见过最好的食物系武魂。在学院期间，他是你们之间的一员，你们将会一起历练，如果你们无法与他达成默契，将会浪费最好的辅助伙伴。”
“同时，这也是对你们心态的训练，如果你们连这一点都做不到，将来怎么在魂师界生存？为了生存，就要不择手段。别说是吃一根香肠，到了生命危急的时候，哪怕是老鼠、蟑螂、蚯蚓都要吃。”
听到弗兰德最后一句话，在场的三个女孩子脸色同时一白，明显难看起来。尤其是宁荣荣，已经有了呕吐的**。
“这堂课是你们每个人都必须要做到的。否则，就没有留下的必要了。不要置疑我的决定，在你们每个人来到这里的第一天，就有人告诉过你们，史莱克学院培养的是怪物，不是普通人。奥斯卡，开始。”