“领域类技能很宝贵么？”唐三淡淡的问道。其实，胡列娜的话在他心中一惊掀起了轩然大波。
身为大师的弟子，他怎么可能不知道领域类技能的作用呢？此时他才真正想通了父亲让自己来此历练的目的。不但是要见识死亡，在最黑暗的地方锻炼心志，同时也是为了这个杀戮领域吧。
胡列娜有些焦急的道：“真不知道你的老师是怎么教你的。领域类技能当然重要。一般来说，只有在魂师达到封号斗罗境界，第九个魂技的时候才有可能出现。而且出现的几率也只有十分之一。领域类魂技，又称之为极品魂技。除了在封号斗罗那个级别获得以外，就只有武魂的天赋技能有可能出现了。在属于自己的领域内，自己的实力会被放大，而对手的实力会被压制。如果应用得当，效果将是极其恐怖的。”
说的这里，胡列娜停顿了一下，用沉凝的语气继续道：“而且，天赋领域会随着自身的实力提升而不断进化。比如，杀神领域就会随着杀气的增强而增强。”
唐三的神sè变了变，“你怎么会知道的这么清楚？”
胡列娜深吸口气，眼中流露出犹豫的光芒，半晌后，才说道：“因为，我就认识一个拥有杀神领域的强者。这些都是她告诉我的，不然，我为什么会到这个恶心的地方来。”
唐三看了一眼她手中装有血腥玛丽的杯子，“恶心？我看你适应的很好。”
胡列娜秀眉微皱，眼中血红sè的光芒明显增强了几分，“这不是适应。只是喝了它会让我的心情平静一些，也不再那么躁动了。”
“看在你告诉我杀神领域这事的份上，提点你一句，在这杀戮之都内，本身是有毒的。你喝这东西喝的越多，中毒就越深。那是一种隐藏在血液中的慢xìng毒药。我不知道创出地狱路离开这里后会有什么效果。但我可以肯定，这种慢xìng剧毒应该会受到地狱路的影响。千余年才有八人能够离开这里。这不只是地狱路本身的恐怖。恐怕这种剧毒就起到了很大的作用。”
啪——，杯子掉落在地，鲜红的液体撒落，胡列娜的脸sè顿时变的难看起来。
“有毒？”她有些不敢置信的看着唐三。
唐三淡淡的道：“我仔细的研究过。这毒开始并不是出现在血液中的，而是在空气中。受到空气中毒素的影响以及自身杀气的激发，就需要鲜血来平复躁动。久而久之，恐怕就会上瘾。这血液里的毒会令人兴奋，甚至令人变得更加强大。可其中剧毒一旦被激发出来，恐怕没有人能抵御的了。你中毒还不深。停止喝血，还有得救。如果你再继续下去。恐怕在地狱路你就不是我的伙伴，而是给我制造麻烦的人。”
将这些告诉胡列娜，当然不是因为唐三感激她说出了杀神领域的事。从胡列娜的话语中，他听得出，这个武魂殿的黄金一代并没有对自己说谎，也没有蒙骗自己的意思。
那地狱路显然并不好过。所以唐三才将她已经中毒的事情告诉她。
在这个地方，现在已经没有敌友一说，只要对自己生存下去有利，就毫不犹豫。一切都要等到能离开这里再说。
从如意百宝囊中摸出一粒药丸扔了过去，唐三道：“如果你信得过我，就吃下它。大约三天的时间内，你会有些拉肚子，逐渐将体内毒素排空。如果你不相信我，那么在地狱路，我们也不需要合作了。我不希望自己身边随时跟着一个定时炸弹。”
看着唐三那平淡而压抑的眼神，胡列娜接过药丸，毫不犹豫的扔入口中，转身朝外面走去，一边离开，她最后一句话飘入唐三耳中，“我相信你。也请你相信我。因为我们都需要活着离开。”
三天后，地狱杀戮场。
轰——最后一名对手，在唐三的昊天锤下爆头而亡。哪怕是他，此时也不禁高高的举起了自己的双手，毫无保留的释放着全身恐怖血腥的杀戮气息。
一百场，和父亲的约定终于完成了。近乎实质般的杀气在空中形成一个巨大的漩涡。诺大的场地周围，大量的观战堕落者在他身上释放的庞大杀气作用下竟然鸦雀无声。
修罗王三个字，就像是死神的象征。这一点，与上一场比赛最后的胜利者地狱使者在他们心中的地位是完全一样的。
每个人都认为修罗王是最可怕的存在，因为，他的对手从没有一个能够留下全尸的，甚至是头颅。不论死活，修罗王总会习惯xìng的踩爆每个敌人的头颅来确保自己的胜利。
杀气和实力或许不成正比，但此时的唐三，却是杀戮之都内任何人都不愿意面对的对手。
“恭喜你，年轻的修罗王。”低沉尖锐的声音突然从四面八方传来。唐三身上释放的杀气竟然在这声音响起的一瞬间倒灌而回，被重新压入到他的体内。令唐三脸sè顿时变的一片苍白。
地狱杀戮场内的气氛顿时升腾到极致，因为半空中，一道血红sè的身影正在从天而降。
“杀戮之王，杀戮之王，杀戮之王……”呐喊声令堕落者们喊哑了嗓子，可他们却丝毫没有停止的意思。
唐三心中凛然，目光朝着半空中那猩红sè身影望去。
那是一个身材高大的男人，全身都包裹在一件巨大的猩红sè披风之内。
苍白的脸sè，一双完全血红的眼睛，身体从空中徐徐下降，似乎根本不需要受到地心引力的限制。
同样的一幕，唐三在父亲身上也曾经看到过。他可以肯定，这位从天而降的杀戮之王绝对是一名封号斗罗级别的强者。
悬浮在半空中距离地面五米的地方，杀戮之王停止了下降，从空中俯视唐三，那低沉却尖锐的声音再次响起，“有请地狱使者。”
地狱杀戮场另一边的大门开启，此时双眼已经近半血红，气息明显因为自身杀气而不匀的胡列娜缓缓走了过来。当她的目光注视到唐三身上，自身的气息才变得稳定了几分。
杀戮之王的目光落向地狱杀戮场的观战台。
“我很高兴，在今天见证了两名杀戮场强者的诞生。已经有几十年没有出现过的百胜，在两名年轻人身上展现了。他们凭借着自己强大的实力和恐怖的杀气，令你们在颤抖，是吗？我的子民们。”
“是——，是——，是——”杀戮之王身上似乎有着一种独特的魅力，令所有堕落者在见到他之后都会产生一种近乎疯狂的崇拜。
从他身上，唐三能够问道一股淡淡的甜腥气息，令人有些陶醉的气息。可惜，对于他和胡列娜来说，这种影响并不算很大。
杀戮之王低下头，看向唐三和胡列娜，“修罗王、地狱使者。感谢你们又让我感受到了激情的存在。百胜，很好。为了表彰你们的成绩。我决定破格授予你们杀神的称号。从今以后，你们都可以自行出入杀戮之都。并且被礼聘为自我之下的杀戮之都客卿。”
不用走地狱路了？唐三惊讶的看向胡列娜，正好发现胡列娜也在看着自己。两个人目光都流露出了疑惑之sè。
这杀戮之王在搞什么鬼？不经过地狱路就授予杀神称号。
唐三和胡列娜无疑都是聪明人，都拥有头部魂骨，两人的眼神只是交流了一下，就明白了杀戮之王的用意。
走地狱路，无疑是极为危险的。
但在危险背后，却有杀神领域这个巨大诱惑的存在。眼前的杀戮之王，显然是不希望他们获得杀神领域。
胡列娜率先开口，“不用了。伟大的杀戮之王。不能因为我们而破坏了杀戮之都的规矩。我愿意通过地狱路的考验，再获得您的赏赐。我希望依靠自己的力量从这里走出去，成为真正的杀神。”
杀戮之王眼神一凝，“地狱路的恐怖恐怕你并不知道。地狱使者，我希望你明白，人的生命只有一次。”
胡列娜冷笑一声，“伟大的杀戮之王，您和我谈生命，是不是有些可笑了？这里是杀戮的世界。”
更强的红光从杀戮之王眼中一闪而逝，他的目光转向唐三，“那你呢？你愿意接受我的封赏，成为杀戮之都的贵宾客卿么？”