小舞之前已经说了出来，唐三自然不会再去掩饰，点了点头。
中年人想了想，直接按上了拍卖按钮。他按的是一万金魂币的位置。
“大叔，你是不是按错了？有钱也不能这么花吧。”小舞一直注意着中年人，见他按下一万金魂币，忍不住提醒他。
中年人微微一笑，道：“总不能让你们亏了。我加价后，恐怕就没有人来竞争了。”
果然，正如中年人所说，当台上的主持人说到一位白色贵宾出价一万金魂币后，根本就没有人来竞争，顺利成交。
“两位小朋友，我们走吧。我还真有些期待今天得到的拍品呢。”中年人站起身，顺着通道向外走去。礼台上的主持人看他要离去，神色明显放松了下来。
唐三二人跟随着中年人一起走出拍卖中心，刚一出门，立刻就有一名服务员应了上来，和之前唐三、小舞见过的服务员不同，这位服务员的衣着并不暴露，而且身上的长裙是银色的，相貌也更加漂亮。虽然不能说是绝色，但也是相当不错的标准了。
“贵宾，请跟我来。”银裙少女极为恭敬的向中年人行礼后做出一个请的手势。
中年人抬抬手，示意她在前面带路。
唐三和小舞跟在中年人身后，三人在银裙少女的带领下走进了拍卖中心旁边的一座房间内。
房间很空旷，但布置的却十分典雅，舒适的白色真皮沙发，圆形茶几上放着四种精致的水果。
银裙少女道：“三位请先休息一下，拍品马上就送过来。”
小舞毫不客气的跳到沙发旁，探手就抓起一枚水果咬了一口，“很甜，味道不错。哥，你要不要吃？”
唐三微笑摇头，随手将脸上的面具摘了下来。小舞见唐三摘下面具，自然也不再掩饰，把面具扔到一旁，认真的吃起她的水果来。
中年人在沙发上坐下，也不说话，只是静静的等待。一会儿的工夫，在几名大汉的推动下，一个巨大的铁笼被送了进来。铁笼内不只是有那猫女，还有另外几名少女，无不是极品。各具特色。当然，送来的也还有那不起眼的含沙射影。
中年人拿过含沙射影，递出一张红色的卡片，“帮我结帐，并把这几位姑娘送到我的地方去。”
“是。”之前的银裙少女接过卡片，立刻让人推着铁笼出去了。
中年人这才转向唐三，微笑道：“小朋友，这件武器既然是你们的，能不能教教我如何使用？”
唐三点了点头，道：“当然可以。”在他简单的介绍下，中年人很快就掌握了使用的方法，更是直接将它佩戴在胸前。
中年人似乎对含沙射影十分满意，微笑道：“两位小朋友，虽然有些冒昧，但我还是想问，你们是属于哪个家族的？能不能告诉我？”
唐三摇头道：“我们没有家族。只不过是两名学生而已。”
“学生？”中年人愣了一下，“一般来说，高级魂师学院的学员不是到三十级就该毕业了么？只有少数一些学院会将毕业的等级延长一些。”
唐三也直接问出了自己心中的疑问，“那您是怎么看出我们魂力不止三十级的？难道这也能从眼神中看出来？”
中年人微微一笑，道：“我也是一名魂师，我的魂技正好有一种能够看出魂师魂力的。看你们的样子，最多不过十五、六岁，却已经有三十五级以上的魂力，我实在想不出哪个家族能够教出你们这样出色的子弟。说起来，比我家的小魔女要强得多了。”
唐三脸上流露出一丝笑容，“但我们真的没有家族。您花了一万金魂币买我的含沙射影，总不能让您亏了。这个也送给您吧。”一边说着，唐三摘下自己左手手腕上的无声袖箭递了过去，并且简单的讲解了使用的方法。他的右手上带的是飞天神爪，制作要麻烦的多，自然不能轻易送人。像袖箭和含沙射影这种相对普通的暗器他并不需要吝惜。
中年人眼含惊讶的摆弄了袖箭片刻后，在袖箭的角落处找到两个小字，“唐门？这两件武器是一个叫唐门的地方制作的么？我怎么从没有听说过这样一个宗门？”
小舞噗哧一笑，道：“唐门只有我哥哥一个人，你当然没听说过。”
中年人一愣，但他立刻就反应过来，看着唐三道：“难道说，这两件暗器是你制作的？”
唐三点了点头。
中年人眼中流露出几分思索的光芒，“小伙子，不知道你这东西能否大规模制作？如果可以的话，我希望直接向你购买。当然，价格肯定不能像今天这么高了。但应该会让你满意。”
唐三有些惊讶的道：“你要大量购买无声袖箭和含沙射影？”
中年人点了点头，“你看我像开玩笑么？如果两位小朋友有兴趣，我可以带你们到我的宗门去看看。”
唐三摇了摇头，道：“谢谢您的好意，不过我们还有别的事，有缘再见吧。小舞，我们走。”
小舞愣了一下，她对这中年人的印象也不错，不明白为什么唐三会这么快就选择离去。但她自然不会置疑唐三的决定。
中年人并没有阻拦，微笑道：“你说的对，有缘我们一定会再见的。很高兴认识你们。”
唐三微笑还礼，“我们也是。”
目送着二人走出房间，中年人摸了摸戴在手腕上的袖箭，有些惋惜的道：“可惜这两种武器的威力还是小了一些，不过，这两个孩子的潜力到真是不错。”
门悄无声息的开了，从外面走进来一个人，“宗主，我们该回去了。”
那是一位老者，身穿雪白长袍，一头银色长发在背后整齐的梳拢，相貌古朴，双眼并未全部睁开，微微的闭合着，举手投足之间却给人一种极其特殊的感觉。
如果说中年人的气息是柔和的，那么，这位老者的气息就要用锋锐来形容。致命的锋锐。
中年人点了点头，“是该回去了。剑叔，我们走吧。”
史莱克学院，大门。
“爸，你回去吧。这是我们学员之间的事。您这一来，不是让我更丢人么？”泰隆一边说着，一边强忍疼痛吸着气。他的脸肿的像个猪头，身体移动明显有问题。在另外一名学员的搀扶下才能站稳。
在他面前，一个身体比他还要大上一号的中年人愤怒的注视着过往的学员。此人相貌和泰隆足有八分相像，只是看上去要苍老一些，外面的衣服根本掩饰不住他那膨胀的肌肉。一脸的彪悍之色。
“放屁，儿子让人打的连关节都卸了，当老子要是还能忍，我就不配被称为大力王泰诺。你这混小子，只会给我丢人，连一个十几岁的小家伙都打不过。我到要看看，是谁这么厉害，连我泰诺的儿子都敢揍。”
泰隆此时是一脸的无奈，心中大为后悔为什么要回家去休息。此时他四肢的关节都已经被接上了。尽管自身防御力强悍，但被唐三揍的天昏地暗也不是一时半刻能够好转的。
“爸，你这样会让我很难做。以后我还怎么在学院继续修炼？”泰隆苦笑着继续劝说自己的父亲。
“混个屁。人家三十级都毕业了，你们这个破学院还非要弄个什么高级班。弄就弄吧，连你被打成这样都没人管。等我抓着那个小子，非要去找你们学院的老师去评评理。”
“这个。老爸，是我挑事的。和唐三没关系。”
“你还有脸说。挑事还让人揍成这样。你真给你老子丢人。”
过往的学员自然有不少认识泰隆的，但看到泰诺那凶神恶煞的样子，谁也不敢凑上前，路过时都立刻加快脚步走进走出。
“泰隆，你在这里干什么？还不服气啊？”唐三和小舞终于回来了，小舞一眼就看到脸肿的像猪头的泰隆，忍不住说道。
泰隆赶忙向唐三和小舞连使眼色，示意他们赶快进去。可小舞却会错了意，“你都这样了还不服？翻什么白眼。难道还想较量？”
小舞一出现，就吸引了大力王泰诺的目光，心中暗赞，好漂亮的小姑娘。他虽然外表粗豪，但可一点都不傻。从小舞的几句话他已经听出了很多东西。再看看儿子的表情，目光顿时就落在了唐三身上。
“你们谁是唐三？”泰诺冷不丁的问了句。