唐三很想试试，如果自己用八蛛矛可以的去吞噬对手的力量，会有怎样的结果。但毕竟很少遇到必杀的对手，万一八蛛矛吞噬的效果给对手带来毁灭姓的灾难，后果就严重了。
像今天的泰诺父子，只不过是普通冲突而已。
“哥，你怎么样？”小舞夺门而入，一眼就看到唐三吐出的鲜血，赶忙跑过来搀扶住他的手臂。
唐三微笑摇头，“没什么，只是受了点震伤而已。泰隆父亲的力量是我见过魂师中，比例最强大的一个。这种全力量型魂师是极端修炼的方法，否则，他的敏捷再高一点，恐怕我已经输了。”
小舞扶着唐三在床上坐下，“哥，你居然战胜了一名魂王啊，在学院已经引起了轰动。要不是你跑得快，恐怕现在就会被一群学员和老师围着。我追着你出来的时候，已经看到有几位老师去和泰隆父子交涉了。似乎是让他们赔偿学院前那片地的损失。这次他们可真是赔了夫人又折兵。泰隆他们家还真是护短。以前我们在诺丁的时候，我打过的人也不少，可从没见谁的家人来出头过。哥，你说这次你把泰隆他爸爸给揍了，他爷爷会不会真的出来？”
说完最后一句话，小舞不禁先笑了出来。
唐三也不禁莞尔，他对泰隆父子的印象并不差，如果不是泰诺侮辱到小舞，他也不会用那么烈姓的剧毒发动攻击。连唐三自己都有些不敢相信，自己居然能够战胜一位魂王。
小舞看着唐三对面的床铺，没好气的道：“大香肠叔叔这个家伙也不知道跑到什么地方去了，正是需要他的时候，他反而不在。”
唐三缓缓吸气，内腑中一阵绞痛，他知道自己受伤不轻，“小舞，你先回去休息吧。我要修炼一会儿，缓和经脉的创伤。”
“不，我不走，我在这里守着你，否则再有人来找麻烦怎么办？哥，你修炼吧，我给你护法。”
唐三点了点头，在床上盘膝做好，提聚体内玄天功内力缓慢的运转起来。
泰诺在泰隆的搀扶下，终于离开了史莱克学院，他也不知道自己多久没有过像现在这样虚弱的感觉了。毒素虽然解除，但也仿佛抽空了身体一般，虚弱的连走路都成问题。
屈辱、耻辱、痛苦、不甘，种种情绪在胸间弥漫，他怎么也想不到自己居然会在阴沟里翻船，输给了一个还不到四十级的少年。那种感觉甚至比身体上的创伤更令他难以接受。
泰隆搀扶着父亲，一个字也不敢说，学院门前地面修复需要的钱泰诺给了，那些老师才让他们离开。据说还是看在他是学院学员份上的优惠价。
幸好史莱克学院所在的位置并不是在市中心，动静虽然不小，但还算没有把城防军引来。
泰隆能够体会到父亲此时的心情，他败给唐三的时候也有类似的感受，而父亲不论年纪和实力都比自己强得多，痛苦也自然会更深。
“爸，您好点了么？”一直走出很远，泰隆才小心翼翼的问道。对于父亲的火爆脾气他是清楚的很。
出乎泰隆意外的是，泰诺并没有拿他撒气，神色反而很平静，“儿子，你输得并不冤枉，连你老子都被弄成这样。难怪你会打不过他。那小子的底细你知道么？”
泰隆茫然摇头，“他是今天才第一天来上课的，我，我看他坐在了小舞身边，所以想和他单挑。您也知道的，我很喜欢小舞。”
泰诺瞪了泰隆一眼，“为了个女人，你还真有出息。怎么和你老子我当年一样。不过，你并没有做错，为了自己喜欢的女人，就是要勇往直前。当初，你妈就是被我这么追到手的，不过那时我挑战的，可是比我强大许多的魂师。哪象你这么窝囊，连个比自己年纪小的都打不过。这就是平时不努力的结果。”
泰隆小心翼翼的争辩道：“可是，老爸，我似乎是咱们家族有史以来修炼最快的一个。您当初像我这么大的时候，还不如我吧。”
“混蛋。你这么说是什么意思？”泰诺大怒。
泰隆无奈的道：“我的意思是，不是您儿子我不争气，而是对手太强大。真不知道那小子是怎么修炼的。看上去，他最多也就是十五、六岁，怎么可能拥有如此强大的魂力？难道，他是七大宗门的人么？”
听了儿子的话，泰隆不禁心中一凛，沉声道：“先回家再说吧，在我印象中，没有哪个强大的宗门是以蓝银草为武魂的。真没想到，蓝银草居然也能够变得如此强大。尤其是他最后用的那几根，甚至连我的防御都不能完全阻挡，否则也不会中毒了。走，回去问问你爷爷，或许他知道。”
“爷爷？”泰隆脸上的神色顿时变得像苦瓜一样，“不用了吧。老爸，我们爷俩这么丢人，要是让爷爷知道了，他还不狠狠的收拾我们。何况，万一他老人家也和您一样跑到我们学校来闹事，我这个学也没法上了。”
泰诺哼了一声，“我们力之一族，就是护短。怎么了？你有意见？这件事必须要告诉你爷爷，我也不相信一个小孩子的实力能够那么强。听听他老人家怎么说吧。上门挑事并不算丢人，丢人的是挑事还让人家走了。老子这口气要是不出来，要憋死了。”
两个强壮的身影渐渐远去，父子两个一个是脸肿的像猪头，一个是脸色苍白如纸。真是要多狼狈就有多狼狈。
……七宝琉璃宗。
宁荣荣坐在大厅的沙发上不断的晃动着自己纤细的小腿，红唇嘟的已经快能挂上酱油瓶了。
回来了大半天的时间，可父亲却不见踪影，弄的她心中的兴奋已经渐渐淡去。
在宁荣荣对面，一名面如枯槁的老任正在慢慢的品着茶，虽然他是坐在那里，但身材却依旧令人吃惊。他并不是那种肌肉极其膨胀的健壮，但整个身体骨架却大的惊人。
原本已经十分宽敞的沙发让他坐上去，明显显得狭小了许多。
衣服似乎完全是骨头架子撑起来的，肌肉、皮肤干瘪，眼窝深陷，如果是在夜晚看到，简直就像一具巨大的骷髅。头上稀稀拉拉的几根白发搭在头皮上，要多丑陋就有多丑陋。
“我的小公主，你就别生气了，你爸爸估计也快回来了。”枯槁老者放下茶杯，向宁荣荣说道。
他的声音十分沙哑，就像风吹落叶一般，听起来令人份外难受。
宁荣荣从沙发上跳下来，跑到枯槁老者的腿上坐下，白嫩漂亮的她和骨架巨大的老者相比，此时就像个洋娃娃。抬手揪住枯槁老者头上的白发，“我不管，人家走了这么久，好不容易回来了爸爸却不在，他是故意躲我的对不对？骨头爷爷，您可要为我作主。”
枯槁老者脸上干瘪的皮肤抽动了一下，有些哭笑不得的道：“我的小公主，你就别再折腾你骨头爷爷头上的这几根枯草了，不然，我可真的要变成光头，更被你剑爷爷那个贱人取笑。你让我给你作主，我怎么做啊，难道在宗门里还有谁惹得起你吗？”
宁荣荣想了想，道：“这到也是。哼，不管，反正等爸爸回来，一定要让他送我点好东西，我才能消气。骨头爷爷，你可要帮我说话哦。”
枯槁老者为了自己头上的几根残发，被逼无奈之下，也只得连连点头。他现在这样子，要是被外面魂师界的人看到，不知道会吃惊到什么程度。被誉为封号斗罗中最诡秘的骨斗罗居然会被一个小丫头弄成这样，恐怕说出去谁也不会相信。
“就知道骨头爷爷最好了。”宁荣荣似乎一点也不觉得面前这位老骨头爷爷有什么丑陋，用力的在他脸上亲了一下，这才从他腿上跳下去。
看着活泼的宁荣荣，骨斗罗眼中流露出一丝温馨的宠溺，宁荣荣可以说是他看着长大的，而这小魔女从小到大娇惯的姓格，几乎就是他和宁荣荣另外的那位剑爷爷两个人培养出来的。
“听说我们的小魔女回来了？在哪来，荣荣，快出来，让爸爸看看。”正在这时，解围的人终于来了。
听到这个声音，宁荣荣先是兴奋的想要迎上去，但马上又意识到自己还在生气，赶忙又板起面孔转过身，背对着门的方向。
那娇俏的样子看的沙发上的骨斗罗一阵好笑。