雪夜大帝始终是一脸微笑，偶尔和七宝琉璃宗宗主宁风致低声说上几句什么。
在他们背后，天斗皇家学院的三位教委此时正用无比愤怒的目光瞪视着雪星亲王。而那位前天刚被雪夜大帝怒斥过的亲王大人此时却已经是一句话也说不出来。就算他的认识再差，也看得出史莱克学院是一支多么有潜力的战队了。心中不禁暗暗后悔，当初不该听信四皇子雪崩的话将这些人赶走。要知道，这原本的荣誉都应该是属于天斗皇家学院的啊！
参赛人员观战台某个角落。
身穿月白色苍晖学院队服的队员们眼中都流露着阴霾的神色。他们怎么也没想到，被自己所取笑的对手竟然会如此强大。连象甲学院那样的对手都能够战胜。要知道，他们第一场比赛的对手就是象甲学院，结局是惨败。
而苍晖学院这一届由魂圣时年带队，目标就是挺近晋级赛和总决赛。此时他们已经输了一场，如果再继续输下去。还怎么完成目标？他们自然明白，之前对史莱克学院的取笑，对手必然会在比赛中找回来。万一要是像天斗皇家学院二队那样直接被对方打废了，他们也就完了。
这些学员在苍晖学院中也都是非常出色的，可是再出色的学员一生中也只有一次参加全大陆高级魂师学院精英大赛的机会。他们又怎会愿意这样地机会从手边溜走呢？他们不像象甲学院有绝对的信心挺进晋级赛。
时年双手背在身后。扫了一眼自己手下的学员们，“你们不需要考虑太多。先获得第二轮比赛地胜利再说。不断增加你们胜利的场次，才是你们应该做的。至于那史莱克学院的问题。我会去解决的。”
听时年这么一说，苍晖学院的学员们不禁精神大振，他们都很了解这位学院副院长的为人。一时间脸上的笑容都变得古怪起来。
一周地时间很快就过去了。全大陆高级魂师学院精英大赛的预选赛也顺利的完成了前六轮的比赛。其中，获得六场胜利的学院有三个，其中就包括了史莱克学院。除了第二场遇到的象甲学院给他们带来一些麻烦以外，之后再遇到的四个对手都是轻松获胜。史莱克七怪都只是出场了唐三、戴沐白和小舞三人而已。他们的对手也再没出现过一名四十级以上的魂师。
同样获得六连胜的另外两个学院分别是雷霆学院和神风学院。
今天是预选赛第八天，也将开始第七轮地比赛，史莱克学院的对手乃是在之前比赛中仅仅获得了两胜的奥赛罗学院。也正是因为对手的羸弱。他们这次并没有被排到中心主赛场。因为今天中心主赛场的比赛也是一场重头戏，和他们同时出场的两支强队碰撞。分别是象甲学院与雷霆学院。
休息区，奥斯卡斜斜的靠在椅子上，“不用上场的感觉真好。又可以免费看比赛了。”
绛珠噗哧一笑，道：“要不，你替我上场吧。反正你的实力也已经暴露过一些了。”
奥斯卡立刻摇摇头，道：“像我这样一尘不染美少年怎么能说上场就上场呢？”
宁荣荣没好气的哼了一声，“还美少年呢，就是一个大香肠叔叔。”一边说着，还悄悄地将他腰间的某块肉反转了一圈。令某个先前还很自在的人猛的坐直身体，倒吸一口凉气。
绛珠在一旁吃吃地笑了两声，这时，马红俊探过头来，“绛珠姐，要不我替你出场好了。虽然我是秘密武器，但你要是累了，我也可以帮你啊。万一累坏了你就不好了。”
绛珠摸摸比她矮了半个头的马红俊小胖脸，数手捏了捏道：“还是小胖最乖。回头姐姐给你买好吃的。这比赛还是我来吧。为了最后的胜利，现在辛苦点也没什么。而且。这也是增加实战经验的好机会。”
马红俊脸上流露出一片憨憨之色，连连点头。
奥斯卡和宁荣荣对视一眼，两人都强忍着笑意。自从众人在一起集训和参加比赛以来，胖子有事没事的就缠着绛珠。表现出一副乖宝宝的样子。
虽然这家伙长得不算有多英俊，但那一脸肥肉还是很有点小可爱的。在他故意掩饰地情况下，绛珠竟然没发现这厮地本来面貌。
而史莱克七怪之间毕竟都是最好的兄弟，其他六人都成双成对地，眼看胖子一个人孤单，也不好揭露他老底。
再加上胖子这家伙现在邪火的问题也解决了。他自己愿意去追求绛珠，其他人都表现出既不支持，也不捣乱的态度。
“好了。都别闹了。虽然这场比赛的对手不强。但我们还是不能大意。狮子搏兔还需要全力以赴呢。万一我们也遇到哪支隐藏实力的队伍，也很可能阴沟里翻船。”
戴沐白此时完全表现出一位队长应有的责任。提醒大家做好比赛准备。
正在这时候，大师从外面走了进来，“沐白说得对，很有可能有些学院是隐藏实力的。但是，这一场不会了。你们的对手已经弃权了。”
“啊？弃权？”史莱克学院众人不禁都惊讶的看向大师。
大师微微一笑，道：“你们所表现出的实力让一些实力不足的学院弃权，这很正常。不需要如此惊讶吧。你们也正好可以趁着这机会去看看雷霆学院和象甲学院之间的比赛。这两支队伍都能够对你们产生一定的威胁。知己知彼，方能百战百胜。走吧，跟我到参赛者观战区去。”
不用打比赛，也就是多一天的休息，在预选赛这如此高密度的单循环赛制中，对于史莱克学院来说，这无疑是非常不错的。众人同时欢呼一声，跟着大师立刻就朝休息室外走去。
正在这时候，他们迎面碰到了正从外面走进来的一群人。
月白色的服装，熟悉的苍晖二字，还有那名一脸阴沉的带队老者时年。正是苍晖学院战队。
双方队员的目光在空中碰撞了一下，双方都看到了对方眼中冒出的火花。
戴沐白更是抬起手，用食指点了点对方那名为首的青年，然后做出一个掌刀斩颈的动作。
对于苍晖学院，史莱克众人都没好感，大师更是连看都没看对方一眼，一脸僵硬的带着史莱克学院众人走了过去。
那个名叫时年的老者脚步停顿了一下，眼中闪过一层异色，扭头瞪了自己的队员们一眼，止住了其中一些想要有所行动的，双方这才交错而过。
泰隆攥了攥拳头，指间骨骼一阵噼啪作响，“真期待能够早点碰到他们。”他这句话说出了史莱克学院众人的心声。胖子忍不住道：“妈的，这些家伙有什么可牛气的，拽的跟二五八万似的，他们连象甲学院都没打过。三哥，回头遇到他们的时候让我上吧，我一定让他们知道知道什么叫实力。”
大师淡然道：“好了，你们也都心平气和一些。他们并不是你们应该考虑的对手。通过这几天的比赛，我对所有参赛队伍都有了简单的了解。在这些队伍中，能够对你们产生威胁的只有五支。也只有这五支队伍有隐藏实力的可能。在这五支队伍之中，象甲学院你们已经照过面了，算是险胜对手。他们还有隐藏能力的可能也最小。毕竟，呼延力的魂骨已经暴露了。听说现在象甲宗宗主天象呼延震每天都和这些家族子弟在一起，就怕呼延力被有心人惦记。”
“除了象甲学院之外，另外四支能够对你们产生威胁的学院有雷霆学院、神风学院、天水学院和炽火学院。你们应该也发现了，从名字上来看，这四座学院分别代表着四种强大的能力。雷电、风、水和火。再加上象甲学院代表的防御能力土。被并称为天斗帝国学院界的五大元素学院。每一座学院背后都有一定的背景。”
“象甲学院的背景最为直接，本身就是由象甲宗所建立。其他四座学院也同样有着不俗的背景，像雷霆学院背后，其实就是蓝电霸王龙家族在支持，只不过支持的方式比较含蓄，加入该学院的也都是家族一些旁系弟子，直系弟子则由家族内部培养。只有玉天恒加入了天斗皇家学院。虽然是旁系，但蓝电霸王龙家族的旁系一向实力很强。这雷霆学院的实力不容小视。神风学院、天水学院和炽火学院的背景是什么我也不知道，但我能感觉到，这三所学院背后的背景都很深。他们也各有特点。对你们来说，每一个都很难对付。”