可就在这一瞬间，唐三前冲的身体却硬生生的停住了，同样是抬起了双手，而且并没有释放出蓝银草，双掌迎上了火无双的双拳，手腕处轻微的抖动了一下，双臂各自带起一个奇妙的弧线。
火无双立刻感觉到了不对，自己输出的力量似乎遇到了一层绵软的屏障，轰出的两拳充满了有力没出使的感觉，更令他吃惊的是，在自己拳头上的鳞片接触到唐三的力量后，并没有引起爆炸。而是被牵引到一旁。就像是有人用手拉了他一下似的，跟着自己挥拳的冲力，火无双的身体顿时一个趔趄。
唐三消失了，就在火无双失去平衡的一瞬间消失了。
下一刻，火无双只觉得背后一股大力涌来，还没等他反应过来，整个人就已经被送了出去，身体在半空中出一连串的轰鸣之声，正是他动了自己鳞甲内蕴含的爆裂火元素。
可惜的是，他的反应终究慢了一拍，爆炸力虽然强横，但是却是在空中，根本就没能作用在唐三身上。
这就是鬼影迷踪步配合控鹤擒龙产生的效果。
这些日子以来，唐三想了很多东西，他突然现，自从拥有了魂技以来，自己似乎忽略了许多原本十分强大的能力。没错，魂技确实好用，而且直接、简单。可实际上，自己的唐门绝学又怎么会比那些技能差呢？
用这个世界的方式来理解的话，自己从玄天宝录上修炼的唐门绝学本身就是一个个技能啊！紫极魔瞳是，鬼影迷踪、控鹤擒龙、玄玉手，这些不都是么？就算唐门最擅长的暗器不能使用，但自己还不能使用这些么？
如果把之前的过程放慢一些，就能看清唐三动的整个过程。以控鹤劲卸掉对手的攻击，鬼影迷踪带着他闪身到火无双背后，玄玉手带着擒龙劲推出。
爆炸力虽然沾染了一些，但玄玉手是何等坚韧，根本就不会受到伤害。而火无双的身体却已经被飞快的推了出去。
七道蓝银草，在阳光地照射下闪烁着紫红色的光彩，宛如七道长虹一般从天而降。
此时。火无双完全是背对着唐三的。他只能感受到空中地压力，却看不到究竟是怎样地攻击。而唐三这蓝银草所取的攻击时间，正好是他身上鳞片能量刚刚爆炸，魂力正在凝聚。还不出下一个魂技的尴尬时间。
控制，这依旧是控制，只不过控制的是细节和精准。细节决定成败，在这一刻，唐三正是凭借地这一点瞬间将优势最大化。
蓝银草毫无悬念的劈上了火无双的后背。七根蓝银草。抽击的是同一个位置，第一下就已经将空中的火无双抽击在地，从第二下开始，令火无双无法忍受地剧痛已经瞬间传遍他全身，带着麻痹和抽搐地感觉，他能做的就只是迅翻身，弹起。可后背，却已经是一片血肉模糊。
不要忘了，蓝银草上是附带着剧毒的。来自人面魔蛛的剧毒。以及鬼藤的尖刺。失去了鳞片保护的火无双，此时不但被毒素全面入侵。而且那剧烈的疼痛极大程度的影响着他的魂力凝聚和精神集中。
唐三地脸色依旧是那么平静，但是他却并不会给对方缓过气来地机会，就在火无双身体弹起，准备面向唐三的时候。他脚下却突然一紧，没有任何预兆地，一根最普通的蓝银草缠绕上了他的脚脖子，再次令他失去了平衡。
为了防御和反击，火无双刚刚凝聚的魂力几乎都在上半身，再次倒地，他想要用爆炸性的力量化解脚腕上的缠绕也是需要时间的。
可是，他的整个身体却已经在那蓝银草的带动下飞了起来。
这一次，火无双的身体是被甩向远处的，而地面上的唐三，却已经虚幻般跟进，十二根蓝银草随着他右臂的挥动出现，依旧是攻击的同一个位置。
爆裂声几乎是不间断的想起，一声声轰鸣在空中迸。这一次，火无双的身体已经有了防御。在一声声爆炸中，十二根蓝银草先后破碎，但那刺骨的抽击疼痛以及自身火元素爆炸所产生的震荡，却依旧令火无双痛不欲生，一直强忍着的一口逆血也终于在空中喷了出来。
终于挡住了最后一根蓝银草，火无双拼劲全力才控制住自己的身体双脚落地，不至于再次出丑。同时他也迫不及待的爆出一连串的攻击在空处，唯恐那恐怖如灵蛇般的蓝银草再次缠绕到自己身上。
“你输了。”唐三的攻击没有再出现，传来的只有他那平静的声音。
火无双此时才回过神来，定睛看时，脸上不禁一阵惨白。他这才现，自己已经出了比赛场地，正好落在边缘处一米外。
他此时才明白过来，唐三之所以将他甩起后挥出了十二根蓝银草抽击在自己身上，并不是要把自己攻击到如何，而是利用蓝银草抽击的力量和自己身体的爆炸力把自己送出更远的距离。
出了场地，不论情况如何，就已经意味着失败。
火无双怔怔的看着唐三，他并没有不服气，相反的，他突然现，自己心中产生的挫败感竟然是如此强烈。
面对唐三，迎来的不是他的控制，而是他的强攻。控制系魂师的精准，强攻系与敏攻系结合的度与力量。
从双方第一次接触的一瞬间，到最后的结束，自己根本连缓过气施展更强魂技的机会都没有。而唐三施展的，最多也只能算是第一魂技，甚至还不是第一魂技的全部。
只是挥动几根蓝银草，又能浪费他多少魂力呢？
暗器，不只包括投掷类，还有机括类和很少出现的索类。唐三正是将暗器中索类施展方式用在了自己的蓝银草之上。
早在以前的流星人锤上他就用过，可这些天的苦修，却令他真正的认识到了唐门绝学与魂技结合的重要性。也正在真正的将这二者结合在一起。
四十二级对四十二级，获胜的一方魂力消耗却几乎可以忽略，这就是唐三苦修后得到的效果。在实战中他证明了自己的实力。
令原本以为能够一拼的火无双根本就没挥出自己的全部实力就已经败北。甚至连消耗唐三的魂力都做不到。
“你在面对我的时候，缺乏了信心。一名魂师如果没有了信心，又怎么可能获胜呢？”
唐三的话在火无双耳中响起，再看唐三那双平静的眼眸时，火无双突然现，眼前这个明明比自己年纪要小的青年却似乎成了自己的老师。
火舞此时已经跑了过来，抓住火无双的手臂，一脸关切的问道：“哥，你怎么样？”
火无双摇了摇头，“我没事。我输了，输的心服口服。”
火舞猛的抬起头，双眼之中似乎有火焰喷射而出似的，狠狠的灼烧着唐三。
唐三的目光依旧平静，看着火舞，没有任何情绪。
第一场比赛就这么结束了，虽然场面并没有预选赛那种纷乱，也没有掌声和欢呼。
但唐三的表现却依旧征服了全场。哪怕是七宝琉璃宗宗主宁风致都现，这个孩子自己已经是越来越看不透了。小小年纪，竟然已经有了几分大家风范。
眼角的余光飘向身边的白金主教萨拉斯，宁风致有些惊讶的现，萨拉斯的脸色很平静，并没有因为唐三的表现而产生出什么情绪波动，似乎只是在看一场再平常不过的比赛似的。
接下来的比赛对于唐三来说显得是那么简单，他始终是那样从容，炽火学院接连出战五名队员，其中那对双胞胎兄弟火云、火雨更是从三十九级突破到了四十级。
却没有一个人能让唐三释放出第三魂技的。
炽火学院相当于已经拥有了四名四十级以上的魂师，可出场六人，却依旧没能阻止唐三的前进脚步。魂力依旧充盈，从他脸上甚至看不到一丝疲惫之色。
就在这样情况下，炽火学院最后一名队员，副队长火舞，沉重的走上了比赛场地。
一穿六，晋级赛开赛以来，最为悬殊的比分出现了，而且被穿掉六个人的，还是老牌强队炽火学院，这是在比赛开始之前谁也无法想象的情况，可它却就这样真实的生了。