此时，所有的观众都清晰的看到，当朱竹清冲入蓝银草范围内时，四面八方的蓝银草同时竖起，就像一个巨大的囚笼一般，将唐三和朱竹清两人笼罩在内。
朱竹清身上的第一魂环几乎和唐三身上的第一魂环同时亮起。
幽冥突刺发动，半空中，朱竹清的利爪骤然伸展，身体迅速变相，速度也在瞬间增强一倍，朝着唐三的方向斜斜的蹿了过去。
眼看着她的到来，唐三只是做了一个简单的动作。侧移。
此时，他的双眼已经蒙上了一层紫意，或许，在别人眼中，朱竹清的身影很难辨别，但一直苦练暗器的他，凭借紫极魔瞳，又怎么会看不清呢？
鬼影迷踪在间不容发之际，带着唐三的身体脱离了朱竹清的攻击范围，利爪破空，几乎是贴着唐三的身体划过，下一刻，朱竹清没有发动第二魂环技能的机会。早已等待着她的蓝银草已经趁着她去势已尽的刹那骤然围拢。
蓝银草第一魂环技能，缠绕，发动。
大量的蓝银草将朱竹清的身体捆了个结实。毕竟是自己人，唐三并没有发动蓝银草上的毒刺，只是捆住了朱竹清而已。但第一魂环中附带的麻痹还是令朱竹清身上的魂力波动瞬间降低，两人的战斗，也就在这短暂的时间内结束。
“控制系克敏攻系，你的攻击不足以破开我的武魂控制能力。”唐三脸色温和的放开了蓝银草。
朱竹清还是那么冷，唐三知道的，她自己也明白。只是没想到唐三会赢的如此从容。此时她已经完全清楚，唐三之所以能够和赵无极纠缠那么久，并不只是暗器精妙的原因。在战斗中的时机把握同样强悍，自己在他面前，根本就没有一点机会。
“我输了。”丢下简单的三个字，她立刻转身下台而去，就像她来的时候一样快。
当然，这并不是说唐三就一定强过朱竹清，敏攻系的魂师，本身就应该隐藏于黑暗之中，偷袭、暗杀、侦察，才是他们最擅长的，这种正面的擂台战，对于敏攻系魂师来说，本身就不公平。如果这是在一个复杂的地形之中，唐三想要战胜朱竹清，绝没有这么容易。
唐三走出魂师通道的时候，小舞正在那里等着他，简单进行了积分登记后，两人没有再回一对一的魂师看台。他们还有二对二的斗魂要进行。
抽签已经结束了，唐三问了一下，他和小舞还有两场才会出战，两人也没有去观战，毕竟，之前的战斗虽然快速，多少还有一点魂力消耗，就在准备区域简单的休息了一下。
二对二的斗魂时间似乎比一对一要长了许多，轮到他们出场的时候，两人的魂力都已经恢复到了最佳状态。
顺着魂师通道来到斗魂台上，唐三先简单的观察了一下周围。
二对二这边的观众席位至少坐了一半，人气比一对一那边要好一些。他们的对手已经在斗魂台上等待他们了。
二对二的斗魂台比一对一要大上一倍，毕竟，魂师的数量多了一倍，也需要更大的施展空间。
此时，台上的主持人正在宣布魂师组合。
“……，二对二第五场，铁血组合对阵三五组合。”
刚一上台，小舞就忍不住嘟囔道：“怎么又是力量型的战魂师，有没有点新鲜的。”
唐三和小舞的对手，是两名十八、九岁的青年，都是豹头环眼，相貌极为相像，身材健壮程度不再之前那位铁角牛魂师之下。虽然没有赤裸着上身，但裸露在外的粗壮手臂也能展现出他们的力量。
铁血组合看到上台的居然是两个孩子，都有些不相信的揉了揉自己的眼睛。主持人也愣了一下，但斗魂还要继续，能够站在这里，显然是拥有相应武魂等级的。“看来，我们的三五组合还真是年少有为。比赛开始。”
铁血组合兄弟二人脸上的惊讶只出现了很短暂的时间，他们很快就恢复了正常，不进反退，同时沉稳的向后迈出一步。更是同时发出一声低吼，两个人的动作就像是一个人那样整齐。
浓郁的灰色光芒从他们右手中奔涌而出，同样的武器同时出现在他们掌握之中。
看到这件武器，唐三不禁愣了一下，因为，出现在铁血组合手中的武器他实在太熟悉了，那赫然是他在铁匠铺经常使用的铸造锤。
当然，铁血兄弟手上的铸造锤和他平时用的有些不同，不但体积更大，而且铸造锤上还有着一些细密的纹路，各有两个黄色百年魂兽光环于其上律动。
器武魂的战魂师。虽然同样是力量型战魂师，但唐三和小舞立刻就判断出，面前这两位对手与之前小舞一对一斗魂时的对手截然不同。最为重要的是，眼前这两个人的实战经验明显非常丰富，并没有因为他们的年纪小就放松警惕。
左面的大汉道：“我叫铁龙。”
右面的大汉道：“我叫铁虎。”
两人异口同声的大喝一声，“小心了。”