并不像唐三曾经遇到的玄武龟魂师，以龟甲当盾牌。
唐三选择的方法就是以点破面。虽然八蛛矛无法刺入太深，但只是刺破皮肤却还是能做到的。
正所谓当局者迷，旁观者清，周围观战的学员，包括泰隆在内，清晰的看到诸葛神弩留下的伤痕处流淌出的是黑sè的血液，而唐三八蛛矛刺中的位置，更是一片紫黑迅速蔓延。
忽冷忽热的感觉传遍全身，泰诺突然感觉到自己的眼睛有些发花，用力晃了晃脑袋，这种感觉却变得更加明显了。
“你，你用毒……”
唐三有八蛛矛支撑在地面，整个人居高临下的注视着泰诺，淡淡的道：“毒本来就是我能力中的一部份。你还要打下去么？”
泰诺算是一位力量型强攻系魂师，而控制系魂师面对强攻系魂师本就有优势。虽然两人魂力相差极大，但唐三凭借着唐门的绝技，在自身身为控制系魂师的同时，还拥有着敏攻系的灵巧和剧毒。再加上他完美的利用了自己的这些优势，顿时令泰诺完全处于被动。当诸葛神弩的利箭刺破泰诺皮肤的时候，这场战斗的胜负就已经决定了。
冰火两仪眼的半年又岂会浪费，唐三身上所有的暗器都附带了不同的剧毒。正像独孤博曾经说过，就算是再强大的魂师也会对他有所畏惧一样。毒是一种特殊的攻击手段，想要对付拥有剧毒的魂师，首先就要小心的防备。而泰诺对上唐三，心里明显有优势，在他看来，拿下唐三这样一个小孩子只不过是手到擒来的事而已。可他却怎么也没想到，自己会在yīn沟里翻船。
“你……”叫出一个字，泰诺发现，自己的舌头也有些不听使唤了，虽然强行提聚魂力，去抵御体内毒素的蔓延。但他先后中了两种剧毒，之前又在愤怒中催动魂力，加快了血脉运行的速度，此时又怎么可能抵挡的住呢？
八蛛矛的剧毒之中，附带了‘八角玄冰草’与‘烈火杏娇疏’的特xìng。这两种仙品药草虽然没能提升唐三的魂力，但它们所附带的寒毒与火毒却与唐三完全融为一体，再加上人面魔蛛的剧毒。可以说，现在就算是独孤博，面对唐三八蛛矛上的毒素也只能凭借自身的抗毒能力去抵挡，而无法替别人解除。这样的剧毒入体，哪怕泰诺有五十八级的实力，结局也只有一个。
“三，二，一，倒。”唐三从容的说出四个字。泰诺那庞大的身体轰然倒地，伤口处污血横流。
“唐三，我跟你拼了。”硕大的黑影从空中扑下，正是泰隆。
此时的泰隆身体虽然依旧移动困难，但双眼更是血红。正所谓杀父之仇不共戴天，眼看着父亲的惨样，他哪还记得自己和唐三之间的差距。
有八蛛矛的存在，唐三的敏捷甚至可以和敏攻系的朱竹清媲美，又怎么会被泰隆扑到。沉声喝道：“泰隆，你要是不像你父亲死，就立刻停止攻击。否则，我也没法救他。”
泰隆人虽鲁莽了一些，但绝对不傻，一听父亲还有救，大脑顿时清醒了几分，停止对唐三的追逐。
八蛛矛点地，唐三来到泰诺身边，抬起一根八蛛矛刺入泰诺背后，魂力运转，大力王泰诺身上的黑气清晰可见的朝着八蛛矛延伸而去。
此时，站在大坑上方围观的学员们看着唐三的眼神都充满了敬畏。如果不是亲眼所见，谁能相信一名三十多级的魂尊能够战胜一名接近六十级的魂王呢？
在他们看来，这根本就是一场完胜。
泰诺在唐三面前，似乎没有任何还手之力。
剧毒来的快，走的也快，一会儿的工夫，泰诺伤口处流淌出的已经是鲜血，唐三的八蛛矛经过长时间的练习，已经可以完美cāo控，收回八蛛矛上附带的毒素，在泰诺身上的穴位连点，止住了鲜血流淌。
泰隆有些发呆的看着唐三做着这一切。
如果说上午他还因为自己与唐三拥有相同级别的魂力而不服气的话，那么，此时在他眼中的唐三，却已经完全成为了高高在上的存在。
他怎么也想不出，为什么同样是三十七级，面前这个看上去很普通的少年居然会比自己强的那么多。难怪小舞会选择他。
泰隆又哪里知道，唐三和泰诺之间的差距，魂力虽然有二十一级，但唐三却多了一个完全可以当作十级来使用的外附魂骨。更有唐门绝学作为凭借。
而泰诺又连自己的第五魂技都没能用出来。总体来说，这场战斗，是在唐三的控制下完成的。
控制系魂师强大的单挑能力在他身上显现无疑，控制全局的能力就像jīng确的计算器一般。
八蛛矛收回，从背后缓缓融入体内，唐三向泰隆点了点头，“好了，你父亲体内的毒素我已经收回。不过他在这几天应该会觉得有些虚弱。回去以后休息三天的时间，不要动怒，不要使用魂力，自然就能恢复了。这大坑是你父亲造成的，你们来解决吧。”
泰隆眼神复杂的看着唐三，从唐三救了父亲的角度看，他应该说声谢谢，可父亲身上的伤却又是面前这个家伙亲手造成的。
唐三并没有在意泰隆的反应，在坑壁上借力，两个起落已经爬到了外面。
学院门口弄出了这么大动静，怎么可能不惊动老师。但当老师们来到这里的时候，战斗却已经到了尾声，他们正好看到唐三诸葛神弩发威，紧接着八蛛矛制敌的局面。
甚至忘记了阻止这场战斗的继续。
此时，唐三已经出了大坑，立刻就有几名老师围了上来想说什么，唐三却直接迈出鬼影迷踪步，从人群中穿过，几个闪烁已经消失不见。
“哥，等我。”小舞的脸sè有些难看，飞快的去追唐三。
而老师们自然不能就这么离去，不论是面前这个令人啼笑皆非的大坑，还有聚集的众多学员，都需要他们来处理。
唐三一直回到自己的宿舍，和在原来的史莱克学院一样，他在这新学院中，依旧是和奥斯卡一间宿舍的。此时奥斯卡并不在，不知道去干什么了。
唐三一进屋，脚步甚至还没停下，就已经哇的一声，喷出一大口鲜血。原本平静的脸sè也已经变得一片苍白。
没错，他是战胜了泰诺，但胜得也很危险。那毕竟是实力比他高上二十级的对手，而且泰诺的力量实在过于强大。最关键的是，唐三并不知道对手的魂技是什么。
当泰诺施展出他的第四魂技‘力之震’的时候，唐三虽然反应极快，但也终究没能全部躲开，从地面冲起的气流以及飞溅的沙石，都给他造成了不小的伤害。只不过他强行提聚着一口真气，才没有当场暴露自己的伤势。
唐三知道，如果不是自己的身体在‘冰火两仪眼’中锻造了半年时间，又有‘八角玄冰草’和‘烈火杏娇疏’的改造，单是那一下冲击，自己就已经受不住，直接就会重创倒地。
哪怕是凭借着身体的强韧勉强挡住了对方的攻击，唐三也并不好受，体内经脉如焚，又强撑着使用魂力和八蛛矛，在击溃了泰诺之后，他已经是强弩之末。
勉强把大力王泰诺体内的剧毒吸附之后，他又怎么能留在现场？顾不上向老师们解释，立刻返回了这里。
直到此刻，他才算放松下来。
站在原地喘息，唐三心中不禁暗叹一声，虽然自己服用了仙品药草，又有八蛛矛和唐门绝学做后盾，但魂力的差距却终究不是那么容易弥补的。
万一遇到一个武魂正好克制自己的对手，可就不像今天这样能够获得胜利了。
不过，今rì这一战也让唐三肯定了一件事，那就是八蛛矛的另一项能力。吞噬。
早在当初第一次试验八蛛矛的时候唐三就有所感觉，当时八蛛矛似乎从那株大树中吸取了一些能量。而在之后的几次使用中，唐三都发现，当八蛛矛刺入对手体内后，就能吸取一定的能量给自己，虽然并不算太明显，而且一段时间后这股外来的能量就会消失，但它确实是存在的。
就像刚才，不论是刺中泰诺还是替他解毒的时候，唐三都有这种感觉，八蛛矛吸收的，似乎是对手的力量。吸收之后，大约能够存在一个小时左右。
他从未刻意去吸收过，这只是八蛛矛自身所带来的。