“魂师的修炼，在二十岁之前是一个极为重要的过程，可以说，二十岁以前的成绩，决定了未来的成就。三十级，是一个冰火两重天的门槛。二十岁以前，跨过这个门槛，那么，未来的前途将不可限量。如果二十岁无法跨过。那么，也就永远无法跨跃了。年轻就是优势，年轻才有潜力。所以，现在的你，一分钟也不能耽误。你的第一、第二两个魂环老师还能帮你，等你需要得到第三个魂环的时候，老师恐怕就无能为力了，到时候就只有依靠你自己。魂力的修炼是无法取巧的，只能凭借冥想来运转自身魂力来增加。你虽然有先天满魂力的优势，但也更不能懈怠，否则，你就不配成为我的弟子。”
“啰啰。”正在这时，变异武魂罗三炮的叫声突然响起。
武魂与宿主是一体的，大师立刻惊觉，弹身而起，朝着一个方向看去。
此时，天色已经完全黑了下来，隐约中，十余个幽绿色的光点正在朝着他们的方向靠近。
“是幽冥狼。”大师的声音有些低沉。但却没有半分惊慌，“小三，在这里不要动。”
罗三炮口中不断发出啰啰的叫声，似乎在威胁那些逐渐靠近的存在，大师并没有看到，在自己身边的唐三眼中闪过一层紫意，黑暗中的事物在他眼中变得清晰起来。
一共六条狼型魂兽，身长都在一米六左右，通体呈现为铁灰色，那幽绿的光芒正是它们的眼睛。此时正朝着罗三炮的方向缓缓靠近。
罗三炮的气息似乎令它们感到有些不安，靠近的过程中，保持半弧阵型前进。
大师冷哼一声，“一群十级的小狼也敢来骚扰我。三炮。”
罗三炮低吼一声，宛如飓风呼啸般的吸气声响起，它那原本就肥胖的肚子，以惊人的速度扩张着，看上去就像是一个逐渐放大的球。
大师抬手一挥，身上的黄色光环飞出一个，套在罗三炮身上，严肃的大喝一声，“放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。”
罗三炮那双清亮的蓝眼睛骤然亮了起来，围绕在身上的黄色光环仿佛变成了一个光幕，圆滚滚的身体骤然弹起，惊人的攀升到五米高度，身形在空中调转，只听一声雷鸣般的轰响瞬间爆发。
大师手里不知道什么时候已经多了两个口罩，第一时间给了唐三一个，另一个则戴在自己脸上。
唐三下意识的带上口罩，眼睛却一顺不瞬的看着罗三炮的行动。伴随着那一声轰鸣，只见一个黄色的光罩骤然释放，雷霆万钧一般，将六条十年幽冥狼全部覆盖在内。
六条幽冥狼的身体，在罗三炮的攻击下宛如破麻袋一般被抛起，直接摔出十余米外，有两头幽冥狼的腰部撞击在树干上，一阵悲鸣，却怎么也起不来了。
其他几条幽冥狼在地上一阵翻滚，唐三凭借紫极魔瞳清晰的看到，这些幽冥狼口鼻之间都有鲜血流出，可见之前的震荡力有多么强悍。伴随着一阵呜呜声，除了倒在地上无法起身的两条幽冥狼以外，其他的几条飞快的跑了。
大师在这时候依旧不忘教导唐三，“狼和狗的身体结构很像，有铜头铁骨豆腐腰之称，它们的腰部是全身最脆弱的要害。”一边说着，大师大步上前，手上不知道什么时候已经多了一柄短刀，分别从那两头动弹不得的幽冥狼脖子上抹过，再将一些雄黄粉散在它们身上，遮掩血腥的气味。
“看着，魂环就要出现了。”在大师的提醒下。唐三注意到，伴随着两头十年幽冥狼的死亡，它们身上渐渐升起一圈淡淡的白光，白光在空中虚无飘渺的荡漾着，似乎随时都有飘散的可能。
“这就是魂环，它们是我杀死的，如果我的魂力刚好达到进阶条件，现在就可以吸收它们的魂环来达到进阶的目的。具体的做法，就是用自己的魂力去牵引魂环到自己身上，然后立刻开始冥想，吸收魂环的能量。”
淡淡的紫光从大师手上亮起，朝着其中一头幽冥狼产生的魂环一招手，那魂环已经飘飞而至，围绕在大师身体周围。但却并不渗入。
“我现在的魂力不足以进阶，所以，魂环无法被我吸收。一个时辰之内，就会自行散去。小三，拿两根白萝卜给我。”
“哦。”唐三在腰间一摸，从二十四桥明月夜中取出两根白萝卜递给大师。
大师随手扔向罗三炮，随着它一阵兴奋的啰啰声，飞快的将两根白萝卜吞吃了。
“变异武魂的特性已经不是普通武魂理论所能理解的。三炮可以凭借吃食物来减少对我魂力的消耗。而且它只有三攻之力，每用一次攻击都必须要立刻补充。”
“三炮只吃白萝卜么？”唐三问道。
大师苦涩的看了他一眼，道：“你也看到了，三炮的攻击手段是放屁，如果不带上口罩，恐怕你现在就已经受不了那味道了。魂兽也同样受不了，所以那些幽冥狼跑的才那么快。白萝卜，在催屁方面很少有食物能比的上。有两根的补充，大约半个时辰后，三炮用掉的一次攻击就会恢复。”