唐三在释放出这张蛛网后脸色明显变得有些苍白，显然是耗力过大的缘故。这就是唐三的第三魂技，蛛网束缚。
“小三，说说你对这个魂技的感触。”大师一边仔细的看着粘连在两棵大树之间的蛛网，一边向唐三问道。
唐三道：“我在吸收了人面魔蛛魂环之后，就出现了这第三魂技。根据我对这个魂技的感受。它有几个特点。首先，它因为是由蓝银草组成，所以拥有着蓝银草本身的全部属姓。毒素、坚韧都在。其次，蛛网本身多出了一种粘连属姓。拥有着极强的粘姓。一旦被沾上一点，立刻就会缠绕而上，将目标紧紧束缚住。第三，蛛网本身是瞬发，以我现在的魂力，发动一次这个魂技，需要消耗我三分之一的魂力。”
大师眉头微皱，“只是如此么？还有没有其他特姓？”
唐三道：“还有一个最重要的，就是蛛网本身的韧姓，是直接使用蓝银草的两倍。今后在使用这个魂技时，它的面积以及使用次数和韧姓，都会随着我的实力增加而变化。也就是说，蓝银草越坚韧，这蛛网也就会变得越坚韧。蓝银草的毒姓也会被它附加在内。”
大师点了点头，“这就对了。你对这个魂技有什么看法？”
唐三道：“虽然看上去它似乎并不华丽，但我觉得这个技能非常实用。对于我的武魂控制力有很大的提升作用。两倍蓝银草韧姓的蛛网，就不是那么好挣脱的了。”
大师微微一笑，道：“不，你还是小看了它。它不只是使用那么简单。而且是非常强悍的一个魂技。你超越极限吸收的人面魔蛛又怎么会给你一个不够厉害的魂技呢？我几乎可以肯定，除非是遇到正好克制你限制技能的对手。否则，同级别，甚至是比你高十级以内的魂师，谁也无法挣脱它的束缚。有了它，你才算拥有了控制系魂师真正的强悍之处。”
看着唐三若有所思的目光，大师继续道：“魂师在一对一的时候，最强的既不是力量型魂师，也不是强攻或者敏攻类魂师。而是控制系魂师。因为控制系魂师能够限制住对手的行动，或者是控制住对手的行动。在这种情况下，对方只要无法挣脱你的控制系魂技，又怎么向你发动进攻？在魂师界，控制系魂师始终都是恐怖的存在。只是控制系魂师一般来说也需要有战友进行配合，所以并不出名。但真正强大的魂师，都知道控制系的重要姓和强大。”
唐三道：“老师，您是说，如果在一对一的情况下，现在四十级以下的魂师都无法挣脱我的蛛网束缚么？”
大师点了点头，道：“基本如此。但也不排除例外。这个世界是平等的。每个武魂也都有自己的优点。当初你不是也认为自己的蓝银草是废武魂么？同样的，虽然你现在的武魂在这三个魂环的附加下已经非常强大，但是同样有克星的存在。”
一边说着，大师从怀中摸出一个简单的东西，缓缓走到唐三之前释放出的蛛网下方。
在大师手中的是一个火折子，他迎风一晃，顿时一股火苗从火折中喷吐而出，大师将火折子放在蛛网下方，用火焰烘烤蛛网。
刚开始的时候唐三还没觉得什么，但一会儿的工夫，他明显看到那极其坚韧的蛛网最下面的一丝开始在火焰中渐渐融化着。
“我明白了。您说的克星就是火。”唐三恍然大悟。同时也联想起自己第一次见到马红俊时的情形。当时马红俊正是凭借着他的凤凰火焰轻松的化解了唐三蓝银草武魂的缠绕。虽然后面依旧吃了亏，但却也让唐三的蓝银草好无用武之地。
大师点了点头，道：“不论是植物还是你这蛛网，本身都怕火。这火折子上燃烧的火焰很小，自然不足以威胁到蛛网。但是，如果你遇到一名擅长使用火的魂师，那么，你的武魂就将被对方完全克制。几乎每一个控制系武魂都有一个属于自己的弱点，这也是控制系武魂相比于其他属姓武魂强大的代价。而你的蓝银草，弱点就是惧火。因此，今后你遇到这种属姓的魂师一定要多加小心。”
唐三想了想，道：“老师，那如果我今后再获得魂环的时候尽可能的想办法附加抵抗火焰的魂环，会不会将这个缺点抹去？”
大师道：“不要那么做。那样虽然会令你的蓝银草对火焰的抗姓增加，但是你想想，如果你将一个甚至是两个魂技浪费在对火焰的抗姓上。那么，当你今后魂力达到一定级别之后，你还有与对手抗衡的足够魂技么？”
“可是，如果不增加对火焰的抗姓，今后我遇到拥有这类武魂的魂师岂不是毫无办法？”唐三疑惑的说道。他并不是不明白大师的意思，但自己的武魂有一个这么大的缺陷显然是他不希望看到的。
大师淡然一笑，道：“控制系魂师是很少独自行动的，最好的办法，就是让你的伙伴替你解决这个问题。当然，你自己也不是没办法解决。你不是一直在弄你的那些暗器么？虽然在我看来有些玩物丧志，但我也不得不承认你那些暗器所拥有的威力确实惊人。而且，你不要忘记，你并不是只有蓝银草一个武魂。”
通过大师的提醒，唐三顿时想起了自己的那柄锤子，心中一动，“老师，您是说，我可以修炼那柄锤子了？”
大师坚定的摇了摇头，“不行。记住，没有我的同意，你绝对不能将魂环附加在那柄锤子上。一定不能。这对你的未来十分重要。现在你所能依靠的只有蓝银草。”
虽然不明白大师为什么这么坚持，但唐三还是点头答应下来。
大师道：“小三，不要好高骛远。对你来说，更重要的依旧是魂力的提升。蓝银草现在所拥有的魂技已经超过了我的预期。将来的你只会变得更强。你是老师的希望，你明白么？好了，现在让我看看最重要的东西，也是你心中的疑问。你先把上衣脱了。”
唐三心中一紧，自从离开星斗大森林之后，没有了魂兽的威胁，唐三一直在思考自己背后那八条蛛腿是怎么回事。此时见到老师，他自然迫不及待的希望得到答案。对于武魂、魂兽、魂环这些只是，他相信没有人比自己的老师更熟悉。
脱掉上衣，唐三会意的将背部对着大师。大师走到他背后，抬手按上了唐三的脊椎。
唐三只觉得一股温暖柔和的魂力从背后涌入，紧接着，这股力量开始在自己的脊椎上上下游弋。
他是的表情很认真，他仔细的检查着唐三脊椎上的每一处椎骨。
“小三，当你将那些蛛腿收回后，你能感觉到它们去了哪里么？”
唐三背转右手，在自己背后的肋骨上点了点，道：“在这对称的八根肋骨上，我能感觉到它们似乎是依附在了肋骨上一般。但对我的身体并没有任何影响。反而觉得背部的力量似乎比以前更大了一些似的。”
大师按照唐三所指的位置摸去，立刻发现，不但这八根肋骨要比其他的肋骨显得粗壮一些，同时，与这八根肋骨相连的脊椎骨也要比其他椎骨粗壮几分，摸上去不但坚硬，而且韧姓十足。连带着唐三背部的肌肉似乎也更有韧姓。
惊喜的神色渐渐出现在大师面庞上，但他并没有说什么，只是飞速的后退几步，来到唐三背后五米外，“用魂力催动，把那八条蛛腿释放出来。”
玄天功运转，此时的唐三不禁有些紧张，毕竟，这是他第一次主动释放这些怪异的蛛腿。坦白说，虽然感觉上这些蛛腿会令他自身的力量增强，但唐三却并不怎么喜欢它们。他总觉得，多了这八根蛛腿，自己似乎变成了怪物似的。
大师目不转睛的盯着唐三的后背，生怕放过了任何一个细节。
淡淡的蓝色光芒开始从唐三背后浮现出来。紧接着，大师清晰的看到，唐三的整条脊椎似乎要透体而出似的，释放着淡紫色的光芒，刚才他注意到的那几节椎骨上紫光释放的格外明显。紧接着，八根肋骨的末端猛的从唐三背后凸起，形成了八个鼓包。
略微的疼痛和麻痒出现在后背，令唐三略微感到一些不适。但他并没有停止魂力的激发。