唐昊淡淡的道：“你现在这样气息流于外，如何能够在魂师世界中隐藏自己？当你铅华洗尽的那一刻，我会将一切都告诉你。也只有到了那时候，我才能决定我的未来。”
铅华洗尽？唐三有些呆滞，但他却并没有多问，只得跟着父亲悄然离去。
擦干泪水，胡列娜静静的走下所在的山坡，收拾起自己的情绪，她的脸色渐渐变得平静下来。她知道，自己没有感情用事的权利。
从小父母双亡，是武魂殿抚养她和哥哥长大。是武魂殿培养了他们。让他们拥有了现在的一切。老师在自己身上付出了多少，胡列娜很清楚。
单是这份恩情，就是这自己一生也还不清的。
所以，在她举行成年礼的那一天，就已经发誓，要将自己的一生奉献给武魂殿。
感情这种东西，对于自己来说是奢侈的。更何况，那个男人还是来自于昊天宗。
她不敢再多想，也只有让自己不去回忆与他走过地狱路那短暂的时间，她的心才能平静下来。
“丫头。”有些尖锐的声音在前方响起。
胡列娜抬头看去，两个人正静静的站在那里等待着她。
看到这两个人，胡列娜的心情不自觉的又激动起来，两年了，终于不用在杀戮中求生。
“鬼长老、菊长老。”
这两个人，正是鬼斗罗鬼魅，菊斗罗月关。教皇比比东派遣两大封号斗罗在这里等待胡列娜。可见对她的重视。
菊斗罗微笑道：“恭喜你了，丫头。你能成功走出来，就是最大的成功。回到教皇殿，我们为你庆贺。”
鬼斗罗看上去依旧是那么虚幻，上前摸摸胡列娜的头，道：“我们走吧。教皇陛下一直在等你。这两年，她曾经来过三次，每次离开时，眼神中都充满了失望和担忧。我想，她见到你回来一定会很高兴。”
胡列娜眼睛一热，想起老师对自己的种种，心中对于唐三的情感终于被压了下去。几乎是迫不及待的跟随两位封号斗罗朝武魂殿而去。
她根本不知道，在她与唐三离去后，整个杀戮之都已经渲染上了一层恐怖的血色。
十天后。天斗城。
尽管已经过去了十天的时间，但唐三还是没有从杀戮之都的氛围中恢复过来。两年警惕的生活，令他养成了怀疑一切的习惯。
尽管那积蓄庞大的杀气已经内蕴于昊天锤之中化为杀神领域，但他整个人还是经常会处于极度的紧张状态。
唐三自己也知道这样不好，但两年来形成的习惯，以及在黑暗世界中的生活又岂是那么容易恢复过来的？
再次来到天斗城，他在杀戮之都变得冰冷的心才略微恢复了几分，不过，他不明白父亲为什么会带自己来到这天斗帝国的首都。
幸好，现在自己的外形变化那么大，就算在天斗城遇到熟人恐怕也没人能认得出自己。
唐昊带着唐三向城内走去，父子二人的组合显得有些奇怪，尽管唐三也是身穿布衣，但气质、外貌改变后的他还是很容易被人注意。
英俊的外表，略显苍白的面容，内蕴而高贵的气质还有身上无形中会散发出的冰冷煞气，都会令人注意几分。
而唐昊则依旧是那副落魄的样子，对于自己的外貌，他始终没有修饰一下的样子。如果仔细观察，就能发现他那双昏黄眼眸中的死寂。早在唐三母亲去世的时候，唐昊的心其实就已经死了。
一直走到天斗城中心最繁华的区域，唐昊在一栋高大的建筑前停下脚步。
唐三下意识的跟随父亲目光朝面前的建筑看去，这是一座高达五层的小楼，哪怕是在天斗城中，这里也算得上是很高的建筑了。这座楼的首先给人的感觉就是清雅。
整体建筑风格略显古朴，匾额上只有简单的两个字，月轩。
来往进入其中的行人并不多，但能够看得出，进出这里的人，都是衣着华贵或是气质极佳之辈。男女皆有。
“爸，这是什么地方？”唐三问道。
唐昊淡然道：“这就是给你洗尽铅华的地方。走吧，进去。”
说着，唐昊率先朝月轩走去。
两人刚走到门前，却被拦了下来。两名身穿青衣的青年拦住了他们的去路。两名青年看上去颇为英俊，一身整洁。各自抬起一只手，拦住两人的去路。
左侧青年一脸平静的道：“对不起，二位请留步。月轩不接待衣衫不整之人。”
唐三皱了皱眉，虽然他也衣着朴素，但却十分整洁，显然，对方是在说唐昊了。很自然的上前一步，唐三抬头看向站在台阶上的两名青年，清冷的声音从他口中吐出，“闪开。”
两股无形杀气瞬间吞吐，那两名青年宛如触电一般跌退。再看唐三时，就像是在看怪物似的。相顾骇然。
他们连魂师都不是，又怎么可能挡得住刚从杀戮之都而来，全身杀气盈然的唐三呢？
唐昊看了儿子一眼，却没有多说什么，大步向里面走去。
唐三跟随在父亲身后，一同走入了这座月轩。
先前跌退的两名青年只是感受着唐三身上散发的冷意，就再没有上前阻拦的勇气。
直到唐三的背影消失在视线中，他们才长出口气，却都发现，自己身上的衣襟已经被汗水浸湿了。其中一人慌忙朝月轩后面跑去。
走入月轩一层，扑面而来的，是一股淡淡的清香。
影壁是用上好的黄杨木雕刻而成，散发着淡淡的木香，影壁前，两株高达三米的异种兰花散发着淡淡幽香。虽然只是一步跨入月轩，但也似乎能够隔绝外界的烦杂。
绕过影壁，是宽阔的厅堂。地面上铺着变长一米的灰色方砖，周围全部是由各种昂贵木材制作而成的摆设，正面一张宽阔的桌案后，几名衣着朴素，却相当秀气的少女正站在那里。在桌案两旁，各有一道考究的木制楼梯。
看到唐昊父子，那些少女明显有些惊讶，显然是不明白为什么衣着像唐昊这样的人能够进来。
唐昊缓步上前，走到桌案前，向为首一名身材高挑的少女道：“告诉月华，故人来访。”
少女愣了一下，秀眉微皱，“您是……”
唐昊双手背在身后，“你就对月华说，圆月残缺时，依稀故人来，她就知道我是谁了。”
看看唐昊，再看看唐昊身边的唐三，或许是被唐昊那淡漠的情绪影响，少女眼神略动，点了点头，道：“请您稍等。”说完，她快速的顺着旁边楼梯上楼而去。
时间不长，略显嘈杂的脚步声从楼上传来。听到声音，唐昊不禁眉头微皱。
一共四个人从楼上走了下来。其中一个正式之前在门口的两名青年之一，另外三人中，一名是身穿紫色长衫的中年人，另外两名身材瘦长，穿着蓝衣。看上去年纪与那为首的紫衣人相差不多。
紫衣中年人目光落在唐昊身上，很自然的流露出一丝嫌恶之色，再看看唐昊身边的唐三，走下楼来。
之前的高挑少女在四人下楼后也跟了过来，指了指唐昊，低声向紫衣人道：“总管，就是他要找夫人。”
紫衣人点了点头，脸上不自觉的流露出一丝傲然，并没有完全下楼，而是站在楼梯上朝着身后的两名蓝衣人道：“月轩只接待雅客，请他们出去。”
两名蓝衣中年人点了下头，快步下楼，他们下楼的速度很快，但却没有给人急促的感觉，反而像是很有节奏。每走出一步，他们身上散发的魂力都会增强几分，无形的压力扑面而来。
唐三很自然的上前一步，看着上面那甚至不屑于看自己父子一眼的紫衣人，他能够想到的形容只有狗眼看人低。
两名蓝衣人很快来到唐昊父子面前，左侧一人道：“请离开这里。”
唐昊淡然道：“我要是不离开呢？”
蓝衣人目光投向上面那被称为总管的紫衣人，紫衣人挥了挥手，“还用我教你们么？请他们离开。”
两名蓝衣人顿时动了起来，分别抬起手，抓向唐昊父子。唐昊看向儿子，道：“不要杀人，不要毁坏这里。”
唐三动了，他只是踏前一步，那两名蓝衣人就同时感觉到一股强大的吸力从他身上传来，两人几乎是不由自主的将探出的手抓向唐三。