宁风致正色道：“清河，有一点我一定要提醒你。从我和这个孩子这段时间的接触来看，如果你在未来真的想要得到他的帮助，那么，就永远不要试图去招揽他，而是和他去做真正的朋友。”
雪清河愣了一下，和宁风致目光相对，半晌后，他才缓缓颔首，“老师，我明白了。谢谢您的指点。”
走在回学院的路上，唐三脑海中尽是之前雪清河的话。父亲，你究竟是因为什么和武魂殿发生的冲突，母亲又在哪里呢？虽然雪清河在讲述中并没有提到关于母亲的事，但唐三还是隐隐觉得，父亲的归隐和母亲有着直接关系。
茶馆距离史莱克学院并不算太远，很快，唐三就回到学院之中，直接来到了学院后树林内的木屋处。这里已经成了他们训练的专属场所。
此时，不只是队员们回来了，大师、柳二龙也都回来了。只有弗兰德不在。
“小三，你回来了。”大师看到唐三回来，向他招了招手。
“老师，您找我么？”唐三走近问道。
大师摇了摇头，道：“我要单独训练荣荣，你也来吧。我讲的对你也有些好处。训练她也需要你来配合一下。”
“哦？”唐三看向一旁的宁荣荣，此时，其他人都在木屋周围，或打坐修炼，或坐在一起聊天，只有宁荣荣站在大师身边。
“你们跟我来。”大师带着唐三和宁荣荣向树林深处走去，连柳二龙都没有跟来。
走出大约数百米左右，大师在一处相对空旷的地方停了下来。
宁荣荣有些忐忑的问道：“大师，您要对我进行什么特训？”对于大师曾经的魔鬼训练她到现在也仍心有余悸。
大师道：“荣荣，如果我记得不错，你们七宝琉璃宗应该有一门名叫分心控制的技能吧。你现在修炼到了什么程度？”
宁荣荣显示愣了一下，然后才回答道：“我现在刚修炼到三窍御之心。勉强能够应用。”
大师眉头微皱，“这么说，还只是最初级的阶段。我要对你进行的特训，就是这方面的。”
“虽然今天战胜天斗皇家学院二队很轻松，但他们这二队绝对不能代表高级魂师学院的普遍实力。尤其是现在唐三和沐白的实力都已经暴露了。未来你们要面对的对手只会越来越强大。而你那已经进化到九宝琉璃塔程度的武魂，有着得天独厚的优势，可以说，未来你们能否拿到冠军，你的能力将起到至关重要的作用。”
宁荣荣嘻嘻一笑，道：“大师，您是在夸奖我么？”
大师脸色一板，道：“我不是在称赞你，而是在称赞你们七宝琉璃宗的武魂。以你现在的能力，还很难将自身的武魂威力发挥出来。在战斗中对团队所起到的作用并不是很大。”
一旁的唐三有些奇怪的道：“老师，荣荣已经四十级了，她的辅助能力也已经相当出色。同时可以在四项能力上对我们进行百分之五十的增幅，那瞬间的爆发力几乎可以让我们提升一个档次啊！”
大师淡然道：“你说的没错，她现在是可以在四项能力上同时对你们进行百分之五十的增幅。那么，你问问荣荣，如果是你们史莱克七怪一同出战的情况下，她同时对你们六个人进行这样的增幅，能持续多长时间？”
唐三疑惑的看向宁荣荣，宁荣荣此时的脸色却已经有些变了，“大师，您怎么知道我们七宝琉璃宗的秘密？”
大师道：“不要忘记，我出身于蓝电霸王龙家族，也是上宝琉璃宗武魂的秘密也并不是那么隐秘，我知道也没什么稀奇。不但我知道，只要是强大的魂师，几乎都知道这个奥秘。但尽管如此，七宝琉璃宗依旧是最强大的辅助系武魂家族，你知道这是为什么吗？”
宁荣荣茫然摇头。
一旁的唐三忍不住说道：“难道就是因为您刚才说的分心控制？老师，您能不能说的明白一些。七宝琉璃塔武魂的秘密是什么？”
宁荣荣看向大师，大师点了点头，道：“没错。七宝琉璃塔之所以一直都保持着第一辅助武魂的称号，固然和武魂本身有关，但更加重要的却是这分心控制。魂力的提升固然重要，但这分心控制对于你们七宝琉璃宗来说，甚至更加重要。如果我猜的不错，荣荣的父亲宁宗主，在这分心控制能力上，已经达到了七窍玲珑心的程度。我没说错吧，荣荣。”
宁荣荣点了点头，同时也替唐三解除了心中的疑惑，“我们七宝琉璃塔武魂的秘密就在于魂力的消耗上。魂力等级越高，魂环越多，这个弊病就表现的越明显。以我现在的情况来说，如果同时对你们六个人进行全部四项百分之五十的辅助，最多只能坚持三秒钟的时间。”
“三秒？”唐三大吃一惊。
大师沉声道：“我把荣荣单独叫出来，为的就是不让大家都听到这个秘密。这个世界是公平的。七宝琉璃塔虽然辅助强悍，可它也有自己的局限姓。因为一名魂师的魂力是有限的。不论你的武魂有多么好，如果背后没有魂力支持也无法起到足够的作用。七宝琉璃塔正是因为辅助能力太强了，所以它对魂力的消耗也是极为恐怖的。试问，以荣荣四十级魂力就能够帮你们六个人在四种属姓上全部提升百分之五十，那是一个怎样的概念？如果能够长时间持续，那任何魂师岂不是都要无敌了么？那天，荣荣在我们猎杀魂兽时对弗兰德、二龙他们进行辅助的时候，我才想起了这个问题。如果不能有效的解决，那么，在你们今后的比赛中，她的七宝琉璃塔武魂就很难发挥出真正的作用。”
唐三这才明白过来，“那您所说的解决方法，就是七宝琉璃宗的分心控制了？”
大师点了点头，道：“没错。所谓分心控制，就是同时控制自己的不同魂技产生作用。这种控制之法对于任何魂师都有用，但对七宝琉璃宗的作用更是格外巨大。普通魂师的魂技都是越强大的魂技消耗魂力越多。而七宝琉璃宗却不是这样。它们的每一种魂技在同样等级的时候消耗的魂力都是一样的。简单来说。如果荣荣是二十级的大魂师，那么，她的两个魂技消耗的魂力就都是一。等她到了三十级，三个魂技消耗的魂力依旧是相等的。但因为提升的程度有所上升，消耗的魂力也都会变成二，以此类推。这样一来，如果她只是同时释放出所有的魂技进行辅助，对魂力的消耗就是一个天文数字。别说是她，就算是封号斗罗，也很难承受这样程度的消耗。”
“而分心控制正是解决这个问题的关键所在。在战斗的过程中，可以说，每一名参战者所需要的辅助并不相同。比如说，以荣荣现在的四个魂技，对你来说，最重要的只有魂力提升这一项。其他三种附加作用在你身上用处并不大，只能是更多的消耗她的魂力而已。而沐白需要的则是攻击、防御、魂力的增幅，敏捷增幅也不重要。能够全部辅助固然好，但在魂力有限的情况下，在最关键的地方才进行辅助，无疑能够将七宝琉璃塔的辅助能力完全发挥出来。”
“七宝琉璃宗的分心控制据我所知一共分为五个境界，分别是三窍御之心，四窍恒之心，五窍散之心，六窍如意心和七窍玲珑心。每一个境界代表的意思就是能够同时控制魂技的数量和同时释放的次数。像三窍御之心，指的就是能够同时艹纵三种魂技对三个目标进行精确辅助，四窍恒之心指的是同时艹纵四种魂技对四个目标进行辅助。在这种精确辅助的情况下，就能够做到我先前所说的程度。将最合适的辅助施加在最需要的人身上。”
说道这里，大师停顿了一下，眼含深意的看了唐三一眼后才继续说道：“对于普通魂师来说，分心控制的作用并不是很大，因为每一种魂技消耗的魂力不同，全部魂力加起来都未必能够将所有魂技释放一遍。因此，这分心控制的修炼方法也渐渐失传了。只有七宝琉璃宗才会。荣荣，我希望你能够在总决赛开始之前，至少要达到四窍恒之心的地步。这样，你至少可以同时对四个人进行辅助。在不同的时候释放出不同的辅助魂技。这才是七宝琉璃宗真正的奥义。你明白么？”