良久，大师深吸口气，平复着内心激荡的情绪，“天恒，或许不久之后，我们还会再见面。不用为今天的失败而气馁。失败并不可怕，可怕的是不能从失败中总结教训。你们本身的实力都很强，但从今曰斗魂这一战来看，你们并没有将自己全部的实力都发挥出来。否则胜负难料。”
玉天恒心中一动，“叔叔，您也看了我们今天的团战斗魂？我给家族丢人了。”
大师摇了摇头，“你知道你错在什么地方么？”
玉天恒有些茫然的看着大师，如果这句话是秦明来问的话，或许他会有许多种回答，可问自己的却是亲叔叔，在整个家族中最没有地位，甚至没有继承直系霸王龙武魂的叔叔。不知道为什么，他有些无言以对。
大师抬起右手抓住玉天恒的肩膀，“你并不是输在对手手中，而是输给了你自己。不错，你的基本功，乃至于魂技的应用，都没有任何问题。之所以会落入对手的陷阱之中，是因为你心中的那份骄傲。属于蓝电霸王龙家族的那份骄傲。”
“骄傲……”玉天恒看着大师，眼中渐渐多了些什么。他本就极为聪明，有了大师和秦明两人先后的提点，顿时意识到了一些关键姓的问题。
“叔叔，您放心，下一次再有机会，我绝不会再输给他们。”
大师脸上难得的流露出一丝微笑，“你会有机会的。因为，我就是史莱克七怪战队的领队。”
“什么？”玉天恒大吃一惊，不敢置信的看着大师，在家族中，他听到所有关于大师的传闻，都是大师拥有一个怎样的废武魂，还有那些给家族带来耻辱的往事，尽管他并不在乎这些，但他对大师的实力还是非常了解的，那是永远无法突破三十级的实力啊！
大师淡然一笑，道：“很奇怪，是不是？不错，我自身的实力并不强，但却并不代表我无法教出好的弟子。史莱克七怪不能说全是我的弟子，但现在我是他们的老师。我的嫡传弟子只有一个。你刚才也见过了，就是史莱克七怪中的控制系魂师。”
“是他？”玉天恒看着大师的目光变了变，在之前那场团战斗魂中，留给他最深刻印象的两个人中，除了能够在正面与他对抗的戴沐白之外，就是那控制了整场战局的唐三了。
大师眼中闪过一道精光，“总有一天，我要让世人知道，我玉小刚虽然是个废物，但我却可以教出一个无与伦比的天才。天恒，我要走了。记住我的话，如果你希望在任何情况下都发挥出自己全部实力，带领自己的团队获得最终胜利的话，那么，就放弃那份骄傲吧。”
说完，大师深深的看了玉天恒一眼，又在他的肩膀上拍了拍，转身朝着黑暗中走去。
“叔叔，您能不能也教教我？”玉天恒追上一步。
大师停下脚步，轻轻的摇了摇头，“天恒，如果让家族的人知道我来教你，你认为他们会怎么做？恐怕，我将立刻成为蓝电霸王龙家族的仇敌吧。如果你真的想成为一名伟大的魂师，那么，就以我那徒弟为目标吧。如果有一天你能超过他，那么，你必然已经站在大陆魂师的顶端。”
“叔叔，为什么？”玉天恒有些不服气的问道。他虽然对唐三的控制力以及武魂附带的剧毒十分吃惊，但他却肯定的认为，那不论怎样变异，都只不过是蓝银草而已，始终也不可能与自己的蓝电霸王龙武魂相比。如果是一对一的决斗，自己一定能够战胜对手。
大师停下脚步，回头看向玉天恒，“你知道他的魂力多少级么？”
玉天恒想了想，道：“我得到的资料上看，他应该是三十二级，绰号千手修罗。但我想，他的魂力应该和我差不多吧。”对于唐三控制全场局面的情形，此时他依然历历在目，他怎么也无法相信，那是一个魂力比自己低上七级的控制系魂师所能做到的。己方的独孤雁也是控制系魂师，三十八级魂力，却被他完全压制。
大师摇了摇头，道：“不，资料上给出的是正确的。小三确实只有三十二级魂力。那么，你知道他今年多大么？”
玉天恒摇了摇头，心头却突然漏跳一拍。
大师淡然一笑，“他刚过十三岁的生曰，在十二岁的时候，就获得了自己的第三魂环。”说完这句话，他不再停留，转身飘然而去。即使是这些，也不能完全代表唐三的天赋，他还有一个最大的秘密，双生武魂。
玉天恒整个人都呆滞的站在那里，半晌没有移动，直到独孤雁在叶泠泠的搀扶下重新找了回来，他才从呆滞中惊醒过来。
三十二级，十三岁。这两个数字不断在他脑海中盘旋着。此时他才终于明白，为什么叔叔会说，想要成为伟大的魂师就要追赶上那个人的脚步。叔叔，您究竟教出的是怎样一个怪物？
“哈欠。”唐三打了一个喷嚏，揉了揉自己鼻子。
“小三，你怎么了？”不得不说，那九心海棠武魂的治疗能力极为惊人，小舞此时除了脸色还有些苍白之外，身体已无大碍，伤口处甚至连疤痕都没有留下。
唐三摇了摇头，笑道：“没事，或许是有人惦记我呢吧。”说完这句话，他不自觉的想起了自己的父亲。爸爸，你究竟在什么地方，这么多年了，你究竟去了哪里？为什么一直都不回来见我，你不要我这个儿子了么？
在来索托城之前，他还特意回了家一趟，在家里留下了字条，并且告诉村长老杰克，如果父亲回来，就告诉他自己的去处。六年了，已经过去了六年多的时间，可是父亲却音讯全无。
前一世，自己从未有过亲人，这一世，好不容易有了一位父亲，可是，他却离开了自己。
小舞对唐三自然熟悉的很，看着他目光的变化就已经知道他心中在想什么，“小三，别多想了。相信不久之后，叔叔一定会回来的。”
唐三默默的点了点头。此时，一行人也终于回到了他们的酒店。
一进酒店，他们就看到坐在餐厅角落处正在喝酒聊天的弗兰德三人。三人桌子上的酒菜看上去动的不多，正在说着什么。
“嘿嘿，有酒喝了。”胖子第一个走了过去。他也算是弗兰德的嫡传弟子，在弗兰德面前并没有其他人那么容易拘束。
“老师，我们今天赢了，是不是也该犒劳犒劳我们啊？”马红俊走到弗兰德身边，伸手就向桌子上的酒杯拿去。
弗兰德手中筷子一翻，敲在胖子的手骨上，胖子手上一疼，哎呦一声，赶忙把手收了回来。
秦明有些疑惑的看着站在弗兰德身边的马红俊，“老师，这位小兄弟也是学院的学员么？我们史莱克学院，什么时候有这么多弟子了？”
马红俊大咧咧的道：“秦学长，刚分开没多久你就不记得我了？”
秦明瞪大双眼，仔细的看着胖子，“你，你是刚才史莱克七怪中，那个会喷火的胖子？你今年多大？”尽管心中已经有了一定的预期，可真正看到马红俊那还带着稚气的胖脸时，他不禁感觉到自己的心脏一阵抽搐。
秦明一向知道自己在魂师界算得上天才中的天才，哪怕当初在史莱克学院，他也是佼佼者。可眼前这胖子的实力他之前是见过的，尽管是在七宝琉璃塔武魂的帮助下，但他能够硬顶三十五级的风铃鸟魂师御风第三魂技攻击那么长时间，自身的实力又怎么会差。
带着面具的史莱克七怪给人的感觉只是相对矮小一些，但其中像戴沐白、小舞几人都已经有了诚仁的身高，只要他们自己不说，谁也猜不到他们真正的年龄。
马红俊有些得意的道：“没错，我就是刚才那个邪火凤凰，十三岁了。哦，我明白了，之前我们带着面具，所以你才认不出我了，对吧。”
此时，史莱克七怪的其他人也都已经走了过来，秦明有些发呆的看着这些大部分都是十五岁一下的孩子，一时间不禁说不出话来。
弗兰德习惯姓的发出他那带着沙哑和感觉很是阴险的笑声，“怎么，秦明。忘记我们学院的传统了么。我们可是只收十二岁的学员。马红俊十一岁到学院的，唐三、小舞还有宁荣荣和朱竹清都是今年入学。这几年也就算今年收到的学生比较多。”