绿色的光球从唐三掌心中射出，瞬间扩张，在他的刻意控制下，这张蛛网的覆盖范围缩小了许多，但密度也变得很大，哪怕是白色光球那样的体积也无法从中穿越。
白与绿，两色光芒在空中交汇。就在二者接触的一瞬间，唐三的脸色变了。
撕拉一声，白色光球竟然从那极其坚韧的蛛网束缚中冲了出来，它自身竟然是在高速旋转之中，而且看上去浑圆的表面，竟然像是充满了切割力。
一根蓝银草紧接着抽了上去，但就像蛛网束缚无法阻挡那白色光球一样，唐三的蓝银草抽在其上，根本就无法改变其方向，只有蓝银草自身的折断。
两次接触，唐三如果还判断不出这白色光球的强度，那他也不配是大师的弟子了。他一瞬间就明白过来，这颗白色光球中所蕴含的魂力应该是火舞在释放两次第三魂技后剩余的全部，而且还是经过压缩的。整个光球完全是在她的意念控制之下锁定了自己。以自己的情况，只要没有像她这样完全凝聚魂力的技能，是无论如何也挡不住的。
当然，唐三忽略的一点是，这个白色光球不但是火舞输出的全部，而且还是她用融环技能输出的全部。威力甚至超越了她所有魂力凝聚的总和。
为了战胜唐三，她已经放弃了后续的比赛。目地只是要将眼前这青年击败。
眼看着那白色光球就要轰击在唐三的身上时，唐三的身体却突然消失了。
那自然不是无缘无故的消失，蓝银草对白色光球无效，不代表着就没有作用。
两根蓝银草重重的抽击在地面上，利用反作用力将唐三的身体送入空中，就在那白色光球从下方追来快要追上他身体地时候。唐三手中一根蓝银草射出。直接缠绕上了火舞的腰间。
此时，火舞的魂力已经全部输出，根本就没有反抗的机会，只觉得腰间一紧，下一刻。唐三的身体已经瞬间在她面前放大。
没错，唐三就是以火舞为目标，利用她地体重改变了自己在空中的方向，直奔火舞冲了下来。
在拉力的作用下，他在空中移动的速度自然要快了很多。两人距离又不远。几乎是一瞬间就碰撞在一起。
火舞下意识的抬起双臂想要推拒唐三，可唐三只是双手一分，就化解了她推出地双掌，就在两人身体撞上的一瞬间，唐三的一根蓝银草已经将他们的身体紧紧缠绕在一起。
火舞只觉得一股大力传来，唐三的身体已经转向，火舞自然而然的挡在了他面前。就像一面盾牌。而那白色光球。正带着呜呜声响急速追来。
空白，刹那间，火舞的脑海中已是一片空白。那白色光球在发出锁定唐三之后，就已经是她也无法改变地攻击。可此时此刻，她却成为了唐三面前地挡箭牌。
她怎么也想不到这场战斗到了最后居然会是这样的结局。她知道，自己已经输了。可是，她真的不甘心，不甘心……
要死了么？火舞对自己的攻击威力有多大再了解不过，她知道。以自己此时的身体状况。根本不可能挡得住那样的攻击，结果只会像唐三的蓝银草那样。破碎。
死就死吧，就算死也要让你陪着我一起下地狱。火舞猛的张开双臂，紧紧的抱住唐三，更是放弃了自己最后一丝魂力地防御，她相信，就算那白色光球穿透她地身体之后，依旧会给唐三造成极强的创伤。
在紧紧抱住唐三地同时，在心中恨意的催动下，她更是一口咬上了唐三肩头的肌肉。这一口咬的非常狠，牙齿收紧的时候，她已经感觉到温热的液体流入了自己口中。
但就在此时，火舞耳边突然听到了唐三低低的一声叹息，“何必呢？”身体似乎在旋转，紧抱不放的双手突然感觉到有什么东西从唐三背后冲出似的，再也无法抱住，自然而然的松开了。但两人之间，却还有那蓝银草的缠绕，依旧紧贴在一起。
可惜，此时唐三根本没有时间，也没有心情去感受那充满弹性的火辣娇躯。
“妹妹----”火无双在惊呼，每一个炽火学院的人都在惊呼，可他们想要冲进场内却已经来不及了。
史莱克学院一边也同样在惊呼，双方几乎是同时向场地冲去。
但是他们看到的，却是唐三突然再次转身，不但没有再用火舞做自己的盾牌，反而变成了火舞的盾牌。
当唐三将自己和火舞缠绕在一起，并且以她做盾牌的时候，目的只有一个，逼迫火舞放弃这次攻击。他又哪里知道，连火舞自己，也已经无法控制。
眼看着火舞充满恨意的紧抱自己，还有她眼中那视死如归的光芒，唐三吃惊的发现，这丫头竟然是要和自己同归于尽。
唐三和火舞并没有任何仇恨，在他看来，火舞只不过是一个争强好胜的女孩子而已。
毕竟是女孩子啊，而自己是个男人。难道真的还能辣手摧花不成？在眼前这种情况下，这是唐三唯一想到的选择。
所以，他在那白色光球即将来临的一瞬间，就那么紧贴着火舞转身，用自己的背，去面对那充满了压缩能量的白色光球轰击。八蛛矛的涌出，正好将火舞的手臂震开，让那攻击的承受，完全落在了唐三的身上。
没有让八蛛矛全部弹起，而只是涌出半尺，下一刻，那白色光芒已经完全绽放开来，根本不可能有人注意到唐三背后那瞬间的变化。
脑海中一片空白的由一个人变成了两个人，唐三只觉得自己的身体似乎变得轻了，周围的一切似乎都在飞翔，没有疼痛，只有瞬间的麻木，整个人都变得麻痹了。尽管在那一瞬间他已经将玄天功全部凝聚在自己背后，但他的身体还是麻木了。
火舞也觉得自己飞了起来，剧烈的震荡令她大脑一阵眩晕，几乎是下意识的紧紧抓住唐三的双臂。
麻痹几乎是一瞬间转换为铺天盖地的疼痛，唐三的神志恢复了半分，在即将落地的时候，他偏转了自己的身体，既然要做好人，索性就做到底吧。
轰的一声，两个人的身体砸到地上，唐三在下，火舞在上，一瞬间的重力，险些令唐三疼的晕过去。
之所以让自己用后背着地，也是唐三为了掩饰八蛛矛的方法，他清晰的感觉到八蛛矛在颤抖，甚至已经出现了些微破碎的声音，而自己的背后，更是没有一处不疼。
一口逆血夺口而出，唐三比火舞还要矮上半分，这一口鲜血正好喷在了火舞胸前，他第一次体会到了什么叫五内如焚的感觉，体内的气血不断翻涌，似乎像是燃烧起来了似的。
玄天功不愧是玄门正宗上乘内功，在爆炸的一瞬间尽可能的护住了唐三的身体，再加上八蛛矛的阻挡，虽然唐三已经收到了重创，但却并不致命。
这是唐三仔细计算的结果，在他带着火舞转身的时候，他就已经计算出，凭借自己的防御，绝不会死。
缠绕在两人腰间的蓝银草已经被爆炸力轰碎了，但火舞的双手却依旧紧紧的抓在唐三的手臂上。她整个人的身体都在颤抖。不知道是因为愤怒、恐惧还是其他的什么。
双方的队员都已经冲了过来，唐三睁着眼睛，看着近在咫尺的火舞微微一笑，他的脸色虽然苍白，但那淡定的气质却没有丝毫改变。
“还没抱够么？你赢了。”
火舞看着唐三，瞳孔重新聚焦，此时她才发现，自己抓住唐三双臂的手已经被鲜血染红。
那当然不是她的鲜血。她之前清晰的感觉到唐三身体奔涌的魂力，用他那并不比自己高的身体，完全挡住了所有伤害。她所承受的，最多也只是一些震荡而已。
赢了？真的是赢了么？一丝苦涩从火舞嘴角处绽放，此时，她的神志依旧有些模糊，连她自己也不知道此时自己心中是怎样的想法。
“妹妹，你没事吧。”火无双一把将自己的妹妹拉了起来，仔细的上下看着。
“我没事。”
而此时，小舞已经泪流满面的将唐三搂入自己怀中。绛珠的恢复光环像是不需要耗费魂力似的疯狂催动。奥斯卡的一根恢复大香肠已经塞入了唐三口中。
要不是唐三及时用言语止住宁荣荣，恐怕她那四个增幅技能会毫不犹豫的丢到唐三身上。