宁荣荣在一旁拍拍自己的胸脯，道：“小舞，你放心吧。我爸爸的七宝琉璃塔已经到了七宝如意的境界，不但能辅助，而且治疗能力也极强，先前又是七宝齐出，哪怕三哥有口气在，也能恢复过来。不会有事的。刚才这是怎么回事？怎么三哥和那个老头子拼起来了。那个老家伙的实力可不弱啊，我骨头爷爷说，他有魂斗罗级别的实力呢。”
不等小舞开口，奥斯卡已经在一旁飞快的解释了一遍。看到宁荣荣回来，本来他是大为欣喜的，可同时也看到了宁荣荣的父亲与那未知强横的‘骨头爷爷’，他心中不禁有些忐忑。本来准备等宁荣荣一回来就向她表白的心思不得不先收敛起来。
听了奥斯卡的解释，宁荣荣不禁失笑道：“打了儿子，爸爸出来，打了爸爸，爷爷出来。他们这还有完没完？没事，三哥，下次他们再找麻烦，我们就一起上。虽然戴老大不在，但我们加起来的战斗力也能抵挡一会儿吧。要是我爸爸肯帮忙，有他辅助，咱们都能顶得住。”
唐三此时的心情很复杂，泰坦刚才的表现令他极为吃惊，隐约感觉到他所说的一切应该与父亲的失踪有关，难道父亲并不是一个酒鬼么？能让魂斗罗为奴的是什么人？再向上，恐怕也只有封号斗罗了。
回到宿舍，唐三让包括小舞在内的其他人先都回去了，自己快速的洗了身上的污垢，换了身干净衣服就快速的跑到了教学楼四层。
此时对他来说，宁风致的来意并不重要，泰坦的称呼才是他最想搞清楚的。
来到四楼，唐三正好看到从会议室中走出来的赵无极。
赵无极向唐三做出一个噤声的手势，快速上前拉着他走到一旁的角落。
“小三，不论待会儿他们对你说什么，你都一定要冷静。泰坦那老家伙和宁风致他们并不对盘。我把他们安排在了两个房间。先去见谁由你决定。不过，不论怎样都不要轻易做决定，实在不行，你就推说等大师和弗兰德他们回来再说。”
唐三一向沉稳，闻言点了点头，“赵老师，您放心，我知道该怎么做。”
赵无极心中苦笑，现在的他只是个陪衬，这就是实力的差距，不论黄金铁三角还是毒斗罗，只要有一个在这里，现在学院也不至于如此被动。
泰坦还好一些，他的力之家族实力虽然不弱，但凭借史莱克学院那么多老师，现在赵无极也不怕他。
但宁风致可不一样，那是七大家族之一的族长。单是那一门双斗罗，就是足以令四海震颤的人物。
在整个七大家族之中，七宝琉璃宗排名第二，属于上三门之一，还在大师家的蓝电霸王龙家族之上。
对于唐三，赵无极到并不怎么担心，他也有些庆幸刚才唐三露出了自己的锤子，虽然他吃惊于唐三的双生武魂，但现在来看，这双生武魂反而成为了令七宝琉璃宗也要顾忌的东西。
赵无极指点了双方所在的房间，唐三毫不犹豫的先选择了泰坦一家，推门而入。
泰坦高居上首位，唐三进来时，他正沉思着，看到唐三，赶忙站起身迎了上来，没等唐三反应过来，这位大力神已经再次单膝跪倒在地，“老奴伤到少主，请少主责罚。”
看着跟随泰坦一同跪下的泰诺父子，唐三脸上流露出一丝苦笑，“前辈，您先起来，我们好说话。我现在一点也不明白这是怎么回事。您是不是应该先向我解释一下。恐怕你们认错人了吧，我并不是您所说的什么少主，只是一个最普通不过的平民出身而已。”
泰坦愣了一下，站起身，上下打量着唐三，紧接着问道：“你的父亲是不是叫唐昊？”
唐三点了点头，“我父亲名讳是唐昊没错，可并不是您所说的什么主人啊！”
泰坦沉声道：“如果你父亲是唐昊，那就一点错都没有了。少主，您这些年是怎么和主人度过的？您又怎么会使用那蓝银草武魂呢？”
“等等。”唐三有些急切的止住泰坦说下去，“前辈，你能不能先告诉我，您所说的我的父亲究竟是什么人，为什么您会称他为主人？”
“你不知道？主人什么都没有告诉过你？”泰坦虎目中流露出思索的光芒，在房间内踱步起来，“少主，还是你先将你与主人这些年是怎么生活的告诉老朽。如果主人没说过，老朽也不敢多嘴。”
唐三心中一阵苦闷，心中也不禁越来越迷惘了，“我和父亲从小生活在圣魂村，父亲是村子里唯一的铁匠，每天除了工作之外，他只有一个爱好，就是喝酒。”
“铁匠？”泰坦瞪大了双眼，眼中尽是不可思议之色，一时间须发皆颤，久久不能自已，“主人，您怎么能沦落到这种境地，当初，您可是……”说到这里，泰坦老泪纵横，已是泣不成声。
唐三有些糊涂了，自己已经说出了父亲在自己童年时的生活是多么困苦，怎么眼前这位强大的魂斗罗却还是认为父亲就是他所说的主人呢？
“前辈，我想，您真的认错人了。我父亲只是一个普通的铁匠而已。”唐三忍不住再次强调道。
泰坦擦了擦眼泪，“少主，虽然我不知道主人为什么没有将自己的身份告诉你。但我可以肯定，我是不会认错人的。别的能错，但武魂会错么？我问你，你的蓝银草武魂是继承于何人的？”
唐三道：“应该是我母亲传承下来的武魂。”
泰坦追问道：“那你的另一个武魂呢？在之前你左手中握着的那柄小锤子，又传承于何人？蓝银草属于你的母亲，那么，那锤子也就只有一种可能，是属于你的父亲。别的我能认错，但如果连主人的昊天锤都认错了，那我也没脸活在这个世界上了。昊天锤的纹理独一无二，我当年一直追随在主人身边，又怎么可能认不出呢？这是独门武魂啊！”
泰坦的话语终究流露出了破绽，听到昊天锤三个字，唐三全身剧烈的颤抖了一下，大师教导了他这么多年，当然曾经告诉过他当世七大宗门都是什么人。七大宗门中，分为上三门和下四门。
其中的上三门分别是昊天宗，七宝琉璃宗和蓝电霸王宗。他们之所以被称为上三门，那是因为这三大宗门之中都至少有一位封号斗罗坐镇。而下四门的实力虽然也相当不俗，但还没有出现封号斗罗那样的强者。
其中，昊天宗无疑是上三门中最强大的存在，在大师的评价中，昊天宗与七宝琉璃宗都是一门双斗罗。七宝琉璃宗虽然有最强的辅助武魂辅助那两位封号斗罗，但如果对上的是昊天宗的一门双斗罗，却并没有太大的胜机。
因此，这昊天宗也可以说是七大宗门中排名第一，整个斗罗大陆的第一宗门。
而昊天宗的传承武魂就是一种器武魂，名曰：昊天锤。
对于昊天宗的具体情况大师并没有多讲，这些就是唐三知道的全部。此时听面前的大力神泰坦竟然说自己的那个锤子居然就是昊天锤。他心中又怎能不震撼呢？
抬起左手，黑光闪动，昊天锤重新出现在唐三掌心之中，“这真的是昊天锤？”
这次离得近了，泰坦更清晰的观察着唐三手中的黑色小锤，只是小锤才一出现，他就毫不犹豫的点了点头，“只有直系血脉才有可能拥有。而宗门直系血脉中，惟有主人多年一直不在，也只有主人名讳唐昊，不会错的。少主人。”
虽然他并没有说的详细，但此时却已经相当于告诉了唐三，他是出身于昊天宗。
“你是说，我的父亲是昊天宗的直系血脉，我也是？，不，这不可能。如果父亲是昊天宗的人，为什么，为什么会沦落到去做一个铁匠。”
昊天宗在整个魂师界是何等地位？那是连武魂殿也不敢轻易得罪的强大存在，论整体实力，能够与武魂殿分庭抗礼的，就只有七大宗门。
尤其是上三门的五位封号斗罗。昊天宗在七大宗门中，是很神秘的一宗，少有人知道其宗门所在之地。
但昊天宗的尊严却是任何人都不敢轻易触犯的。哪怕是当今武魂殿教皇，对其也是尊重有加。
如果自己的父亲出身于昊天宗，又是直系血脉，那么……
-------------------
四月第二天，求月票、推荐票。