剧烈的骨骼劈啪声在石洞内震撼响起，出奇的是，在整个过程中，唐三竟没有感觉到任何痛苦。那清凉的蓝色气流是直接作用在他全身经脉上的。
唐三吃惊的看到，自己的所有经脉竟然都变成了淡淡的蓝色。经脉内流淌内力的空间已几何倍数的增强着。
小溪渐渐变成了长江大河，而经脉却丝毫没有变薄，而是变得更加强韧。
如果说在瀑布下两年锤炼，令唐三的筋骨受到了打磨，并且全部吸收了八角玄冰草与烈火杏娇疏两大仙草的效力。那么，此时这块十万年级别的蓝银右腿骨就令唐三的经脉扩张到了极限。绝对中性的能量使两大仙草的效力得到了完美的粘合。
轻微的破碎声从经脉中响起，依旧没有痛苦，可唐三却清晰的看到，一直阻碍着自己继续前进的督脉已是豁然贯通。
奇经八脉全部贯通，天地之桥相连。刹那间，玄天功内力宛如惊涛骇浪一般奔涌而过。
近乎疯狂的在唐三体内运转着.他的内力不断的增强。每一次波动，都会令唐三的身体剧烈的颤抖一下。
渐渐的，唐三迷失在了那全身舒爽的感觉中，精神力内蕴。
对周围的一切都已经失去了感知。蔓延在他右腿外的蓝色气流已经完全融入到他体内，那清凉柔和的气息，就是伟大的母爱，不断慰藉着自己的孩子。
唐三睡了，这一觉，前所未有的安心、舒适，因为他是在母亲的怀抱中沉睡的。母亲地怀抱。是这个世界最温暖，任何东西都无法替代的。
他睡的很沉很沉。脸上再没有了半分背上，只是带着甜甜的笑意。
这一睡，就是整整三天。
三天后。在右腿清凉地异样中，唐三缓缓醒转。睁开双眼，他首先看到的，就是坐在那里轻抚蓝银皇的父亲。
母亲所化的蓝银皇已经被父亲从地面移植出来，种在一个石质的花盆之中。
“你醒了？”唐昊微笑着看向儿子.他所有的心事都已经解决，再不需要摆出以前严肃的样子。
“爸爸。”唐三叫出这两个字地时候，突然感到身体有些难受。低头看时，发现自己皮肤表面有着一层薄薄的浆状物，呈现出淡淡的灰色。
“走吧。这一次，你已经彻底的脱胎换骨。我仔细检查过你的骨骼和经脉。单从身体角度来看，在整个斗罗大陆，你绝对可以排进前三位。如果这样还不能承受双生武魂未来的压力。那我就是在不明白那比比东是怎么做到地了。放心修炼。等到你蓝银皇达到九环之后，就大胆的去为昊天锤增加魂环吧。只要身体没有异样的感觉，我想，你应该可以一直修炼下去。”
父子二人出了瀑布，唐三在瀑布内洗净了身体。当他和父亲一同离去时，明显感觉到了身体的变化。
整个人似乎已经失去了重量，只要是右腿发力。他都有种飘然欲飞的感觉。而他的蓝银右腿骨所赋予他的技能，就是飞翔。极少魂力消耗地飞翔.也只有十万年魂骨，才能出现如此极品的魂技。
十天后，他们来到了当初独孤博所在的落日森林，来到了冰火两仪眼。
感受着冰火两仪眼内恐怖的能量波动，看着那小湖畔周围郁郁葱葱的植物，以及怀中蓝银皇传递的兴奋情绪，唐昊知道，这个地方来对了。
唐三正色道：“爸爸。这里并不适合非植物的任何其他生物生存。所以才没有魂兽敢于在此冒犯。我吃过两株仙草，不会受此影响。但您如果长时间在这里，恐怕会对身体不好。”
唐昊摆摆手，“只要你妈妈好，我自己无所谓。”
唐三想了想，道：“那可不行，我们全家好不容易能在一起，妈妈也有了恢复的希望，您怎么能再出事呢？”强忍着不让自己因为父亲残破的身体流露出悲伤。唐三心念电转。已经有了打算。
“短时间内应该是无妨地，我们先让妈妈在这里休息吧。”
一路上.唐三想要帮父亲抱着蓝银草，都被唐昊拒绝了，尽管他只有一腿一臂，但却始终坚持自己怀抱妻子。
但现在却不一样，对于种植药草唐昊实在不在行，小心翼翼的将妻子所化蓝银皇递给儿子，叮嘱道：“小三，不要勉强。哪怕你母亲不能加速恢复也无所谓，千万不要因为不适应这里的环境对她产生伤害。”
唐三点了点头，对于这一点，他甚至比唐昊还要在乎。那是他的母亲啊！两个世界唯一令他感受到母爱的至亲，他又怎么会不小心呢？
闭上双眼，唐三精神力缓缓释放，一会儿的工夫，就已经弥漫在整个冰火两仪眼周围。他在寻找一个最适合蓝银皇生长的地方。
蓝银皇乃是中性植物，所以，它种植的位置必须要在冰火两仪眼寒热两泉交汇处的岸边。但唐三不希望出现任何误差，所以才凭借精神力地指引来寻找那最平衡地一点。
很快，精神力锁定了他所期望寻觅的目标，唐三动作轻柔地蹲下身体，小心翼翼的就用手掌扒开泥土，再将蓝银皇从原本的花盆中取出，种在那平衡点上.
在整个过程中，唐三仔细的感受着周围每一分能量的变化，全部精神力都凝聚在这狭小的一平方米面积内。哪怕有任何一丁点的不对，他也会立刻将蓝银皇离开那片土地。
令他欣慰的是，蓝银皇似乎很喜欢这里的气息，通过精神力的感触以及蓝银领域的特殊性，很快唐三就发现，蓝银皇开始在这里扎根了。
咬破自己的右手中指，唐三将一滴精血滴落在蓝银皇的草叶上，同样拥有着蓝银皇血脉，并且自身的蓝银皇血脉已经于八角玄冰草和烈火杏娇疏两大仙草彻底融合。无疑对眼前的蓝银皇是最佳补品。
果然，血液滴落，面前的蓝银皇顿时散发出一层蓝萌萌的光彩，草叶快速生长。甚至比上一次刚接触到唐三蓝银领域时还要快。
唐昊没有阻止儿子的动作，眼看着妻子所化蓝银皇快速生长的样子，顿时大喜过望。
正在唐三准备再挤出一些鲜血滋润蓝银皇时，从蓝银皇处却传来一股毅然决然的情绪波动。
感受到这股清晰的精神波动，唐三的心顿时漏跳一拍，赶忙停止了自己的动作。母亲是在责怪自己，他知道，如果自己再释放鲜血来滋润蓝银皇，恐怕母亲不但不会吸收，反而会强烈排斥。
妈妈又怎么可能不心疼儿子呢？
“爸，应该没问题了。这里是最适合母亲生长的地方。我知道您一步也不愿意离开母亲身边。刚才我想了想，已经有了办法。我准备炼制一种丹药给您，吃过这种丹药后，您应该就能不受到这里的气息影响了。当然，我给您的龙芝叶还要继续吃。以固本培元。”
唐昊眼看妻子快速生长的样子心情大好，笑道：“别把你老子看的那么脆弱。虽然我从体内剥离了两块魂骨。但我当初在外游历时也得到了另外四块魂骨。如果不是全魂骨，我又怎么可能与武魂殿对抗呢？虽然我现在只有七十多级，但就算是独孤博那种封号斗罗在我面前也别想讨好。”
无形之中，昊天斗罗的霸气再次释放。看着父亲开心的样子唐三自然也是心情大好。也不再多说什么，走到炽热阳泉那边取出自己炼制丹药的鼎炉和工具，立刻开始投入到了炼药的过程中。
各种药材在他的如意百宝囊中可谓是应有尽有。当然，他这所谓的炼药更多知识为了摆给父亲看的。
夜幕降临，唐三依旧在继续炼药，唐昊则坐在蓝银皇面前静静的修炼。
虽然他的实力无法恢复了。但正像唐三所说的那样，哪怕只是妻子有一丝复活的机会，他也要等下去。更何况，在这冰火两仪眼处，唐昊心中的期望已经大幅度增加。
唐三的精神力一直在悄悄的观察着父亲，感受到父亲已经进入了入定状态，他这才没有发出半点声息的从自己的二十四桥明月夜中取出一柄匕首。
他确实是在炼药，但炼制的却并非是帮助唐昊在这里不受到冰火两仪眼影响的药物，而只是一种固本培元的药物而已。他一直在等待的就是眼前的机会。想
让父亲在这里陪伴母亲，适应这里的气候，那么，就需要一种特殊的药引。