弗兰德嘿嘿一笑，道：“这不是习惯了么？算了，那就算了吧。现在似乎是不缺钱。行了，就按照你的意思吧。”
柳二龙看了看外面的天色，道：“时间差不多了，你准备一下吧。”
史莱克学院的森林经过数年改造，已经不只是原本的样子，不但划分了众多拟态修炼区域，而且重新规划过。在森林正中，修建了一片巨大的操场。周围绿树环抱，操场上铺满了蓝银草形成的草皮。现在的学院与当初相比，学员数量增加不少，而且还肩负着与帝国皇室合作的使命，多这一个操场用途多样。
早早的，在这篇绿色操场周围就已经聚集了大量的学员耐心等待。整个史莱克学院现有学院数量大约在千人左右，当然，这并不包括皇室交给学院的任务，由大师统一训练的那部分。
诺大的操场周围早早就站满了人，这些学员虽然不能和当初的史莱克七怪天赋相比，但也是学院精挑细选，至少也是中上资质。
唐三五人与大师一同进入森林，眼看就要抵达绿色操场时，大师挺下脚步，向唐三道：“小三，找个东西，遮盖一下你的脸。”
唐三愣了一下，“老师，为什么？”
大师道：“当初你给武魂殿留下的印象太深刻，你现在的形貌、气质完全改变，对于自身的安全很有利，所以，还是尽量不要暴露的好。这样一来，就算武魂殿的人想找你也不容易。”
唐三恍然大悟，他对大师的感情绝不是感激，完全是亲人一般，赶忙点点头。从二十四桥明月夜中取出当初史莱克七怪用过的绿色面具戴在自己脸上。
大师想了想，向其他几人道：“你们也都带上吧。保持点神秘感也好。”
戴沐白和朱竹清明白，这也是大师为了保护他们所致。史莱克七怪当年使用过的面具对他们来说都是重要的纪念品，每个人都留着，当下依言带好，顿时遮盖住了本来面容。
当他们来到操场地时候，柳二龙已经站在操场中央正高声训话。
“……，各班级负责老师请管理好本班学院，可以欢呼，但却不得出现混乱状况。更不允许进入操场之中。否则受到魂技牵连，后果自负。”
作为副院长的柳二龙一向以严厉著称。别说学员，就是老师们也都怕她。在她的指挥下，操场上各班级有序的排列好，静静等待，连嘈杂的议论声也渐渐小了。
正在这时，大师已经带着唐三五人走进了操场。唐三五人脸上的面具以及大师带队。无疑宣布了他们的身份。刹那间，刚刚寂静的操场顿时变成了***的海洋。欢呼声宛如火山爆般响起。
大师和柳二龙夫妻二人相视一笑。很快，唐三他们也来到了操场中央。
“学----长----好----。”没有任何人组织，但操场上却爆出巨大的欢迎声。声音极为整齐，就像是早已约好地一般。巨大的声浪滚滚而起，这是史莱克学院地学员们对史莱克七怪以往辉煌尊敬的表现。
唐三、戴沐白他们也被这样地景象吓了一跳，五人赶忙微微躬身，朝着这些学弟、学妹们还礼。顿时，场上气氛再次达到了另一个**。
欢呼声一直持续到弗兰德和赵无极入场，弗兰德浑厚的声音响起，“好了。大家安静一下。”虽然只是他一个人说话。但在庞大魂力的作用下，竟然将周围所有学员的欢呼声盖了下去。
弗兰德也看到了史莱克五怪脸上的面具。他立刻就明白了用意，也没有多问，站在众人最前方开始训话。
对于学员们来说，学院领导中，他们最熟悉地无疑是大师和柳二龙，一个主管教学，一个主管各方面事务。而这位正院长弗兰德却是很少见。此时，弗兰德一声大喝，却令他们充分的感觉到这位院长大人地实力。弗兰德满意的扫视一周，从学员们眼中他看到了充满狂热的光芒，这就是他最希望看到的东西。
“五年之前，史莱克学院创造了辉煌，代表学院出战的史莱克七怪等十一名学员力挫各高级魂师学院，为我们争得了全大6高级魂师学院精英大赛总冠军的荣耀。五年后的今天，当初那支队伍中最重要的五个人回归学院。他们都已经长大了，也变得更加强大了。今天这场表演赛，并不是让你们看热闹的，而是要让你们知道，在同样年龄中所能达到的极致是怎样。”
说到这里，他停顿了一下，全场已是鸦雀无声，都在静静地聆听着他地讲话。
“对于魂师来说，天赋极为重要，但是，相信你们也知道，在史莱克七怪中，号称七怪灵魂的唐三，武魂却只不过是小小地蓝银草而已。可就是凭借着这蓝银草，他却带领团队屡屡战胜强敌。这是为什么？你们知道么？”
“因为他的努力，他的奋斗。魂师的成长，天赋和运气都占了不小比重，但我要告诉你们，后天的努力才是最为重要的。唐三能有今天的成绩，完全是他自己努力的结果，你们每个人都拥有自己的武魂，我只问一句，你们的武魂能比蓝银草更差么？”
“不----能----。”回答是整齐而洪亮的。
弗兰德满意的点了点头，“既然如此，唐三能够达到的，你们也同样能达到。对不对？”
“对----”
听着弗兰德煽情的讲话，别说是下面那些学员，就连史莱克五怪听的都有些热血***的感觉。虽然唐三现在所拥有的一切并不单是努力二字就能解释的，但他当然不会去拆弗兰德的台。
转向史莱克五怪，弗兰德大声道：“小怪物们，报出你们的年龄和等级。”
戴沐白第一个走出，他跨前一步，沉声喝道：“戴沐白，二十三岁，武魂：白虎，六十三级强攻系战魂帝。”
他的每一个字都说的极为清晰，浑厚的嗓音足以令在场每个人清晰听到。他本来就是为学院造势的，当然不会吝惜自己的话语。
当战魂帝三个字从他口中吐出的时候，那强大的震撼力顿时感染了全场，欢呼声再次达到了***的顶点。无数人在高声呐喊着邪眸白虎四个字。对于史莱克七怪的称号，他们早已是耳熟能详。
二十三岁的战魂帝，这几乎是眼前这些学员们无法想象的，在这一刻，早已经成为他们偶像的史莱克七怪，在他们心中更是提升到了一个前所未有的高度。
第二个走出来的是唐三，他站在戴沐白身边，“唐三，二十岁，武魂：蓝银草，五十九级控制系战魂王。”
“千手修罗，千手修罗……”欢呼再次想起，并且***到了顶端。
弗兰德之所以用唐三来举例子，并不是因为他是史莱克七怪中最强的一个，而是因为他的武魂先天上是最弱的一个。更容易引起学员们的共鸣。再加上当初唐三带领史莱克七怪所获得的成绩，他无意也是所有学员们最大的偶像。
圆滚滚的马红俊、完美身材的朱竹清，娇柔的宁荣荣先后上前，报出了他们的年龄和等级。
五个人，一个二十三岁，四个二十岁，却都已经达到了六十级左右，要知道，只看年龄的话，在场大多数学员都是和他们差不多的。可这些学员中，四十级以上的却只有少数几人而已。
弗兰德见目的已经达到，微笑道：“接下来，我与赵无极副院长将与史莱克五怪进行一场比试。当然，这只是场表演赛。我知道，你们都想看看这些曾经获得辉煌成绩的学长们实力究竟如何。其实，我也很想知道，这五年来他们又有了怎样的进步。这场比赛，只要他们能够在我与赵院长的联手下坚持三炷香的时间，就算他们赢。柳院长，准备香吧。”
柳二龙点了点头，她与大师走到操场边缘，将中央的位置让了出来。这场牵动着全学院学员们心的表演赛终于要开始了。此时，不只是学员，就连学院的老师们也完全集中精神。毕竟，即使是这些老师，大部分也只是六十级左右的实力而已。
唐三向戴沐白打了个手势，表示一切按照计划而行，虽然他们脸上带着面具看不到表情，但从眼神中的轻松来看，对于这场表演赛他们并没有丝毫紧张。
赵无极和弗兰德对视一眼，赵无极低声道：“老大，我们要不要手下留情？”
弗兰德没好气的道：“忘了当初唐三刚来学院时你那惨样了？注意出手分寸就是了。你在下面当主力，我在空中骚扰。”
赵无极愣了一下，马上就反应过来，道：“我靠，又让我当肉盾。老大，你有没有人性啊？”
弗兰德悠然自得的道：“老子是敏攻系魂师，你是强攻系，你不当肉盾难道我当么？放心吧，我会在空中给你足够火力支持的。你放手攻击就是了。”
看着弗兰德那一脸猥琐的样子，赵无极不禁一阵无语，无奈的摇摇头，猛然大喝一声，昂挺胸，释放出了自己的武魂。