停顿了一下，宁风致继续说道：“教皇本人更是深不可测。被誉为武魂殿有史以来最强大的领导者。以你现在的情况，绝不适合与他们正面硬碰。避让并不是逃避，你还年轻，就算你想要和武魂殿对抗，以后也还有的是时间。又何必执着于这一次比赛呢？。”
唐三眉头紧皱，思索片刻后，他还是摇了摇头，“不，这次的比赛我一定要参加。宁叔叔，您的意思我明白。但我想，这也应该是我人生中一次重要的磨练。如果我能够闯过去，那么，以后武魂殿再想对付我也将变得困难重重。他们总不可能始终一手遮天吧。”
看着唐三眼中的目光，宁风致脑海中不禁想起了他父亲年轻时的样子，两人的神色是何其相像。虽然宁风致和唐昊当年并不熟悉，两人年纪也相差不多，但唐昊给他的感觉却始终是高山仰止一般。在他那一代人中，没有谁能比的上唐昊。此时，唐昊的儿子似乎在复制这个奇迹，甚至比他父亲当年要更加出色。昊天宗，你们的基因难道真就这么好么？
“好吧。既然你已经决定了，我也不再劝说你。叔叔会尽可能的保证你的安全。”宁风致的话很平淡，但作为一宗之主，这已经相当于是他给唐三的许诺了。唐三感觉的出，宁风致此时的话并没有任何功利性，也不是为了拉拢自己。完全是一个长辈对于晚辈地关心。
“宁叔叔。或许我不能加入七宝琉璃宗，但只要我还活着，七宝琉璃宗永远都是我的朋友。”
一身布衣的大师经过魂师检验之后走入城中，像他这个年纪，才三十几级的实力，自然不会引起任何人注意。
没有半分停留，甚至没有喘口气休息一下。大师就直接来到了武魂殿最高统治机构，教皇殿。
教皇殿门前。
“站住。”两名身穿银色铠甲的护殿骑士拦住了大师的去路，一共百名护殿骑士同时举起了手中的骑士长剑。“此乃禁地，再靠近一步，格杀勿论。”
面对上百名实力明显高于自己地护殿骑士，大师的神色依旧像往常那样淡漠，抬起手，亮出了自己的令牌。
为的一名护殿骑士快步上前。当他看清令牌上那六个图案的时候，不禁机灵灵打了个寒战。噗通一声，单膝跪倒在地。“参见长老。”
百名护殿骑士整齐划一的做出了同样的动作，在他们的衬托下，原本平凡地大师看上去也不再是那么平凡了。
“带我去见教皇。”大师用最简单的话语告诉了对方自己的目地。
半个时辰后，教皇殿议事大厅内，大师静静的喝着上等香茗，静静的等待着。
上千平米的诺大议事大厅中，此时只有他一个人。
大师的目光始终专注于自己手中的香茗之上，对于周围金碧辉煌的一切始终没有多看一眼。他只是静静的在等待。
高达三米地拱门开启，柔和的声音在门外响起。“你们在外面守候，没有我地命令，谁也不许打扰。”
“是。”
大师的目光终于从香茗上挪开，朝着议事大厅大门的方向看去。
门开，一名女子从外面走了进来。
身材不高，一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。白皙的皮肤。近乎完美的容颜。令她看上去是那样的与众不同。
尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。
大师坐着。那女子走进大门后，也停下了脚步。两人的目光就那样在空中碰撞在一起。没有任何火花迸。大师淡漠地目光中多了些什么，有歉然、有回忆，更多的却是怅然。
女子的目光瞬时出现了复杂的变化，她看上去虽然只有三十岁左右的样子，可实际上，她比大师还要大上一岁，早已年过五旬。手中权杖落在地面上，出叮的一声轻响。
“你来了。”柔和动听的声音，很容易让人产生出如沐春风的感觉。
但大师的目光却因此而变得艰涩起来，双手按在面前的桌案上站了起来，转向那女子，“是的，我来了。你还好么？”
女子脸上流露出一丝淡淡的笑容，“万人之上，有什么不好的。作为武魂殿的统治者，哪怕是两大帝国的帝王见到我也要礼让三分。你认为我会有什么不好么？”
大师叹息一声，“比比东，我知道你心中的苦。”
“比比东？不是你说，我都快要忘记这个名字了。请叫我教皇，或者称我一声冕下。我早已不是当初那个傻傻的比比东。”
是的，眼前这看上去柔美靓丽的女子，就是当今武魂殿最高统治者，所有魂师朝圣的目标，教皇。
她是武魂殿有史以来最年轻的教皇，不到四十岁就接任了教皇的位置。
最初时还有不少人出置疑。
可随着时间的推移，在她的励精图治之下，武魂殿展的更加迅猛，也更加团结。已经有不少人认为，她将是武魂殿最出色的一代教皇。
“是，教皇冕下。”大师的瞳孔收缩了几分，一丝痛苦从眼眸中流淌而出，他转过身，走到自己先前坐的位置站住，手捧香茗，整个人似乎都陷入到了曾经的回忆之中。
看着大师的背影，教皇眼中的淡漠消失了，一丝有些不忍的情绪从她眼中一闪而过，抬起脚，似乎想要上前，可她终究还是止住了。
“你来找我有什么事？我们已经有二十年不见了吧。”教皇的声音听上去还是那样平静。
大师深吸口气，压制着内心激荡的情绪，连他自己也没想到，再见比比东会让自己如此失控。
回过身时，他眼中多于的情绪都已消失，剩下的只有平日里那种淡漠。
“教皇冕下，我此来是有事相求。”
“哦？”教皇有些惊讶的看着大师，“你会来求我？这似乎不是你的性格。看来，时间确实会令一个人生改变。你说吧。”
大师没有解释，如果是他自己的事，他永远也不会来恳求对方什么，但是，为了自己那情同父子的弟子，他却不得不来这一趟。
“教皇冕下，我想知道，你当初是如何度过双生武魂那个难关的。”
教皇瞳孔收缩了一下，淡然道：“你没必要知道这些。这对你有什么意义么？”
大师并没有隐瞒，“我收了一名弟子，他跟随我修炼也有七、八年的时间了。很幸运，他拥有着和你一样的双生武魂。这孩子天赋异禀，我希望能够将他培养成一代强者。”
“我为什么要帮你？让你培养出一个强者以后和我作对么？”教皇的声音突然变得冷冽起来。
大师沉声道：“当然不。如果你肯告诉我当初你是怎么做到的。我可以向你保证，我这弟子一生都不会和武魂殿作对。”
教皇嘴角处流露出一丝笑容，“原来，也有你这理论流大师不知道的事。玉小刚，你来晚了。就在前几天，我已经派人前往天斗帝国参赛队伍必经之路劫杀。目标，就是你那出身于昊天宗的弟子。所以，你也没有必要知道双生武魂的秘密。”
大师身体剧烈的震动了一下，猛的回过身，瞪视着教皇，“你说什么？”
教皇并没有隐瞒，淡淡的说道：“白金主教萨拉斯传来信息，昊天宗子弟出现，天赋异禀。小小年纪就已经突破了四十级，双生武魂，拥有第四魂环万年级别。甚至还有可能拥有魂骨。亲近于七宝琉璃宗和天斗帝国。这样的人，不能为我武魂殿所用，就只有抹杀。“你……”大师猛的上前进步，双手猛的抓住教皇的肩膀，他的双眼瞬间被血色覆盖。全身都在剧烈的颤抖着。
看着大师那充满狞恶的目光，教皇呆了一下，“他对你，真的那么重要么？”以她的实力，自然可以轻易的掀翻大师，但她却并没有那么做，只是让大师灼热的双手牢牢的抓在自己肩膀上。
大师的呼吸变得很粗重，一字一顿的道：“比比东，你给我听清楚了。如果唐三有什么不测，那我将不惜一切代价摧毁武魂殿。我一生无子，他就像我的儿子。”