“等等。”宁风致打断了宁荣荣的话，“那位大师果然是个人物，在他的教导下，你一年魂力提升个三、四级，我认为还是很正常的。我很钦佩他对你们的特训。但按照你所说，两个月前你还停留在三十一级，可两个月后却已经到了级。这是怎么回事？”
宁荣荣神秘的笑道：“其实，半个月前，我都还是三十一级呢，后面这六级，几乎就是在一天提升起来的。”
“荣荣，你可不要吓唬爷爷。”枯槁老者忍不住瞪大了眼睛，他可是知道，那种邪门的修炼功法，提升的速度越快，对生命力消耗的就越大。一天提升六级，那恐怕要耗费几十年的生命力才行了。
宁荣荣噗哧一笑，道：“你们这是干什么啊，本来还想给你们个惊喜的，可怎么却变成了惊恐。其实也没什么，我就是吃了一种特殊的药草，才提升了这么多实力。”
“药草？”宁风致紧张的追问道：“什么药草？”
宁荣荣道：“我三哥说，好像叫什么‘绮罗郁金香’，是不可多得的仙品。”
宁风致脑海中突然浮现出两个刚刚见过不久的身影，难道会是他们？
“绮罗郁金香？剑叔、骨叔，你们听过这种药草么？”
两位老者同时摇了摇头，脸上一片茫然。枯槁老者道：“或许，只有独孤博那个老毒物才知道了。不行，风致，我们必须要赶快检查一下荣荣的身体状况，万一她的魂力提升是以付出生命力为代价，我们就要赶快想办法才行。”
“骨头爷爷，我都说了，你们不要紧张啊。我三哥说，那些药草都是吸收天地精华的仙品，本身就有固本培元的作用，不但不会伤身，而且还会巩固根基呢。算了，我也不再藏着了，给你们看看真正的惊喜吧。看了这个，你们就不会再怀疑了。”
一边说着，宁荣荣缓缓抬起了右手，炫丽的七彩光芒开始在她掌心处凝聚。
看着女儿掌心中凝聚的光芒，宁风致突然觉得有些怪异，但一时间他又说不出怪在何处。
炫丽的宝塔在两黄一紫，三个魂环的盘旋中出现在宁荣荣右手之中，夺目的光彩顿时令大厅变得更加明亮。
没等宁风致仔细看，旁边的白衣老者已经惊呼出声，“九层九彩，九宝琉璃塔？”
“什么？”宁风致大惊之色，他终于知道自己觉得怪异的地方是什么了，正是宁荣荣在释放武魂时掌心中的颜色，和原本的七彩不同，又多出了两种颜色，变成了九彩之多，而此时她掌心中的宝塔，不正是有九层么？
作为最强的辅助类武魂，其实七宝琉璃宗一直有个秘辛，这秘密就出现在他们的这个武魂之上。
上天是公平的，七宝琉璃塔武魂在战场上的作用实在太恐怖，所以，它也存在着缺陷。
七宝琉璃塔之所以被称之为七宝，不只是因为它有七层，更重要的是，这个武魂只能容纳七个魂环。比其他任何武魂都要少了两个。这也是为什么身为宗主的宁风致直到现在，都还只是七十九级魂力，无法突破到下一个层次的重要原因。
在七宝琉璃宗的传说中，如果有特殊的机遇，七宝琉璃塔方可进化为九宝琉璃塔，不但会令魂师本身的根基增强，而且也有了更广阔的空间。一旦拥有九宝琉璃塔的魂师达到九环封号斗罗级别，那么，他就可以拥有辅助之神的称号。在任何战场上都会拥有扭转乾坤的实力。
此时此刻，宁风致再不需要为女儿担心，九宝琉璃塔的出现，已经证明了宁荣荣的生命力不但没有削减，反而大幅度增加，根基也变得无比稳固。此时，这位七宝琉璃宗宗主心中已经完全是另一种震撼。他怎么也想不到，自己一生的梦想竟然已经在女儿身上实现，幸福来的太突然，以至于他此时已经完全呆滞了。
激动的不只是宁风致，两名老者的情绪同样变得极度兴奋，两人看着宁荣荣掌心上的宝塔，一时之间不知道该说些什么才好。
宝光隐没，宁荣荣收回自己的武魂，“现在你们应该相信我说的话了吧。三哥又怎么会害我呢？不只是我，我们每一个人都得到了一种仙品药草，大家的魂力都提升了很多。戴老大甚至已经突破了四十级，他可才十六岁哦。”
“绮罗郁金香，绮罗郁金香。那是怎样一种宝物？竟然能帮助女儿把七宝提升到九宝。这样的药草，绝对当得上仙品二字。”
“爸爸，你不是说要给我礼物么？快拿出来啊！”宁荣荣伸出手，在宁风致面前晃了晃。
宁风致伸手入怀，把今天刚刚拍卖得来的含沙射影和无声袖箭递给宁荣荣，“这是今天我在拍卖场买到的，这两件武器威力虽然不算很大，但也能起到一定的护身作用。咦，荣荣，你怎么用这种眼神看着爸爸？”
“含沙射影，无声袖箭，爸爸，你怎么会有三哥的暗器？”宁荣荣又怎么会不认识唐三的招牌暗器呢？
“这是你那三哥做的？”宁风致心中暗道果然如此。那个看上去普通的年轻人竟然真的是如此的天才么？
宁荣荣挽起袖子，露出自己左腕上的无声袖箭，“你看，这不是一样么？这两件还是最普通的，我身上还有好几种威力更大的呢。这次回来，一个是想你们了，还有一件事，我就是准备问问爸爸，这些暗器能否装配到我们家族的直系族人身上。要是用的好，威力可是很大的。”
宁风致微微吸气，眼神中流露出几分凝重的光彩，“我真的很想知道，你这个三哥，究竟是一个怎样的天才。”
白衣老者深以为然的道：“要是他真的那么出色，或许可以做我们孙女婿的人选了。”
宁荣荣俏脸一红，“剑爷爷，您别乱说，三哥已经心有所属了。我和他怎么可能。我……”此时此刻，连宁荣荣自己都有些意外的是，奥斯卡那张英俊的连女人都会嫉妒的面庞出现在他脑海之中。尽管他没有戴沐白那样刚猛，没有唐三那样全面，但每当宁荣荣想到当初在面对泰坦巨猿时奥斯卡把自己扑在身下的情景，心头就不禁一阵悸动。可是，家族的规矩却是连她也不敢轻易触犯的。
“走，到外面去，你把带回来的那些‘暗器’试给我看。”
“好啊！”
四人来到院落之中，宁风致下令没有他的吩咐任何人不得进入院子，这才向女儿道：“荣荣，你想怎么试？”
宁荣荣想了想，不怀好意的目光落在了她那两位爷爷身上，“剑爷爷，不如我们来试试吧。您那么厉害，怎么也不会伤到您吧。”
白衣老者微微一笑，道：“那可不一定，你剑爷爷这把老骨头可不如你骨头爷爷结实。”
枯槁老者不屑的撇了撇嘴，“你个怂男，那就我来。”
白衣老者瞪了他一眼，“赞你一句，你还来劲了，一边去，还是我陪我们小公主。丫头，你放手使用那什么暗器吧，爷爷防御就是了。”
宁荣荣嘻嘻一笑，道：“好啊！”手腕一翻，手腕上的魂导器手镯光芒微微一闪，那尺长的诸葛神弩已经落入掌心之内。
她自然不需要考虑会否伤到面前的白衣老者，眼前这两位老人，可以说是七宝琉璃宗的擎天柏玉柱，架海紫金粱，乃是宗门的两尊保护神。白衣老者封号为剑，名尘心。有攻击最强封号斗罗之称，魂力高达九十六级。枯槁老者封号为骨，名古榕，以诡变难缠著称。魂力高达九十五级，乃是当世最强者之二。七宝琉璃宗始终能够在七大家族中名列前茅，固然与本身的超级辅助武魂有关，但也绝对离不开这两位封号斗罗的支撑。
武魂殿这样评价七宝琉璃宗，当剑与骨相交，七宝琉璃宗主现身时，闪烁的将是无敌之光。