顿时，场上只剩下那炫丽而庞大的光彩，苍晖学院战队的七名队员同时失去了踪影。
“怎么回事”贵宾席上，雪夜大帝大吃一惊，喃喃的道：“这，这难道是七位一体武魂融合技”
一旁的宁风致也是一脸的凝重之色，但他还是摇了摇头，道：“不，应该不是。在我的记忆中，大陆上还没有人能够完成七位一体武魂融合技。不过，这虽然不是，但应该也是一种融合技能的使用，就算不是真正的武魂融合技，威力也必定比他们自身实力相加要强大的多。这一届全大陆高级魂师学院大赛真是让我大开眼界啊，现在的年轻人比我们当初确实要强的多了。”
作为大陆第一辅助魂师，他对武魂的认知很清楚，这种宝石类武魂他还专门研究过。其实，七宝琉璃塔就是宝石类武魂的一种升华，只是升华的方向变成了辅助而已。
宁风致现在虽然无法肯定为什么会出现如此类似七位一体武魂融合技的能力出现，但他也隐约猜到，这应该是苍晖学院那七名队员自身的武魂达到了一定的契合度，在通过他们得到魂环以后的特定魂技勉强结合在一起发动的一种团体战力。
而在这时候，明眼人也都看出了苍晖学院这七个人修炼的路线。而这个情况也令不少人大跌眼镜。因为，苍晖学院的七名队员竟然全部是控制系魂师。
一战队七控制，这在历届全大陆高级魂师学院精英大赛还是第一次出现。
七彩光芒凝聚而成的光柱瞬间扩散，眨眼间已经弥漫全场，各种宝光从其中迸发而出，那炫丽的光芒看上去没有任何攻击力，但观众台上的观众们却已经被其完全吸引，目眩神迷的感觉令不少普通人为之迷惘。
史莱克学院战队的七个人依旧没有动。因为唐三不让他们动。
但他们也发生了一些变化，除了唐三以外，其他地六个人此时全都闭上了双眼。阵型也已经改变，竟然像是有些模仿对手，除了唐三以外的六个人围成一圈，而唐三就在阵型的中央位置。
眼看着那七彩光芒向己方蔓延而来。
“史莱克学院地傻瓜们，你们应该感到荣幸。因为你们是第一个品尝我们七修罗幻境的对手。你们将在自身的痛苦中消亡。再见吧。”
七彩光芒瞬间放大，刹那间将整个擂台完全笼罩。擂台就是圆形的，那七彩光柱也同样是圆形，此时此刻，那冲天彩光几乎照亮了整个比赛场。
迷离的光彩充满了奇异地气氛。
史莱克学院战队的七人已经被完全笼罩在内，或者说是吞噬其中。
全场观众鸦雀无声，贵宾席上地解说更是一个字也说不出来。在比赛开始之前，谁会想到这种情况的发生呢就连旁边的四台比赛，此时也都已经停了下来。
那庞大的七彩光柱实在过于炫丽，不只是这些参赛的学员，就连观战的各学院老师此时也是吃惊地合不拢嘴。
这真的是学院之间的比赛么哪怕是武魂殿的全大陆魂师排位赛，似乎也不过如此吧
七位一体武魂融合技这个名称不只是雪夜大帝一个人能想到，而那些其他想到这个词汇的人身边可没有七宝琉璃宗宗主给他们进行解释。
形势逆转，七彩光柱似乎成为了一个标志，苍晖学院崛起的标志。
虽然比赛的结果还没出现。但那庞大的魂力波动令所有魂师对于这场比赛的看法已经发生了转变。
而观众们地看法则更直接。那如此庞大而炫丽的光芒，是预选赛开始以来最为恢宏的，虽然有不少人心中都支持着史莱克学院，可观众毕竟是观众，在他们心中，永远都只有强者的身影。
此时，不但已经没有人在为史莱克学院欢呼，甚至还有不少人已经在心中默念苍晖学院的名字。
什么是七位一体武魂融合技就是又七个武魂完全契合的人发动的强大技能这是在传说中才会存在的强大魂技。也是为什么宁风致说。他从未见过地重要原因。
试问。戴沐白与朱竹清两人用出地武魂融合技已经足以在一场势均力敌的比赛中扭转乾坤。大师、弗兰德和柳二龙地三位一体武魂融合技令他们名扬天下。
而如果真的是七个人施展的武魂融合技呢
那会是怎样一种增幅
哪怕是七宝琉璃宗宗主宁风致全力发动七宝琉璃塔的效果也将远远不如。足以成为任何封号斗罗的杀手。
如果那真的是七位一体武魂融合技，那么。这全大陆高级魂师学院精英大赛也没有再进行下去的必要了，别说是各个学院的参赛队伍，就算出战的是一些老牌魂师也没有胜利的可能。
除非是由三名以上封号斗罗组成的队伍，否则，谁敢说能够战胜那传说中才存在的神技呢
没错，就是神技。七位一体武魂融合技是魂师界公认的神技。
参赛学院观战台上，弗兰德和柳二龙都已经站了起来，柳二龙还好一些，弗兰德却焦急的想要冲出去。甚至想要冲上比赛台。
“弗兰德，冷静点。”大师用力抓着弗兰德的手臂。
弗兰德怒道：“冷静个屁。你没看到那七位一体武魂融合技么这东西可不是好控制的。难道你想让小三他们死么大不了放弃比赛，我们先上台把他们救下来再说。”
大师撇了撇嘴，“弗兰德，你当七位一体武魂融合技是什么要是随便七个人就能施展出来，那还能叫神技么苍晖学院那七个学员虽然不错，但还远远不足以施展这种魂技。他们所用的，只不过是七位一体融合技而已。真亏得苍晖学院能够找到七个武魂契合度这么高的学员。”
弗兰德愣了一下，“七位一体融合技那不是一样么”
大师微微一笑，拉着他坐回自己的位置，“弗兰德啊，无知并不可怕，可怕的是无知而不自知。七位一体融合技与七位一体武魂融合技天差地远。一个是借助各自的魂技配合发动的融合节能，一个是武魂完全融合在一起，升华的神技。那能一样么”
弗兰德此时也顾不上大师取笑自己了，追问道：“那小三他们能不能挡得住”
大师摇了摇头，“虽然七位一体融合技远远无法和七位一体武魂融合技相比，但也能够将七个人的力量联合在一起发动出全方位攻击。虽然看上去是七对七，但只要控制得当，甚至会令小三他们每个人产生出七对一的感觉。正常情况下，以现在他们出场这几个人的实力和配合，很难挡得住。”
弗兰德怒骂一声，“结果还不是一样你又不是不知道，小三他们和苍晖学院本来就有矛盾。要是让那些苍晖学院的小子占到便宜，会轻易放过小三和沐白他们么”
没等大师开口，一旁的柳二龙也已经坐回了自己的位置，伸手搂住大师的手臂，笑道：“弗老大，你还看不出么要是有危险，小刚只会比你更着急。他可是把小三当成儿子看待的。可你看他现在的表情。他分明就是在耍你。”
所谓关心则乱，以弗兰德这么精明的人此时在柳二龙的提醒下才醒悟过来。一把抓住大师的脖子，恶狠狠的道：“快给我说实话，小三他们究竟会不会有事。”
柳二龙一巴掌拍掉弗兰德的手，“你掐着他脖子让他怎么说啊，没轻没重的，要是把他掐坏了，我可跟你拼命。”说完这句话，她自己先忍不住噗哧一声笑了出来。
大师握住柳二龙的手，优哉游哉的道：“要是其他的七位一体融合技，或许小三他们还很难挡，就要看他们能爆发出多强的战斗力了。但苍晖学院的这七个人还不行。弗兰德，你没看出他们的修炼方向么”
“当然看出来了，都是控制系魂师。这和他们行不行有什么关系”
大师淡然道：“关系大了。正因为他们是控制系魂师，我才说他们不行。你既然看出了他们走的是控制路线，就没看出他们是拿什么来控制的么”
弗兰德终于醒悟过来，“你是说，可小三他们真的顶得住么”
大师横了他一眼，“你要相信专业。”
弗兰德翻了个白眼，“行，知道你是魂师界专业的象征了。要是小怪物们出事了，我就找你要人。”