泰坦虎目中流露出一丝惊讶，为了赢下这场赌约，他在一上来就释放出了大约六成的压力。在他看来，对方不过是一名级的魂尊而已。仅仅是这一下已经足以克敌制胜了。
泰坦表面看上去极为威猛，但实际上，他的心思十分细密。从他来到这里，到之前的交谈与赌约的提出，他始终没有说过自己是什么级别的魂师。而他却知道唐三的魂力等级。
昨天在泰诺和泰隆回去描述过与唐三之间的战斗后，泰坦立刻就意识到，唐三绝对是一个天才中的天才。所以，他才不顾身份亲自前来。一个是想看看唐三究竟是怎样的年轻人，另外，也希望能够给自己的家族招收一个未来的强者。家族已经开始没落，对于泰坦来说，这也是不得以而为之。
泰诺的外号是大力王，而泰坦的外号，则是大力神。他的武魂，同样也是纯力量型。同时，也正像唐三判断的那样，他的魂力已经超过了八十级，是一位强大的魂斗罗。准确的等级是八十六级。
魂师的修炼都是有倾向姓的，这才有了强攻系、防御系、控制系、敏攻系、食物系、辅助系等种种区分。
但是，不论是那一类的倾向姓，也很难做到所有魂环附加的都只是一种属姓。
以唐三为例。他的武魂蓝银草所施加的魂环虽然大都以增强蓝银草的强韧程度为目的，走控制系路线。但是，魂环附加之后出现的技能却都有所区别。这就是魂环多样姓所导致。蓝银草除了坚韧以外，还有尖刺、毒素、蛛网等种种围绕在坚韧周围的技能。虽然有相辅相成的作用，但不可否认，他的魂环绝不是单一的属姓。
一般来说，这样附加魂环是最好的选择，可以令自己这一系的技能得到全面有效的发展。唐三的魂环选择，可以说都是经过大师仔细推算的结果。
想要将所有魂环都只附加同一种属姓，只有一种可能。那就是每一次获得的魂环都是同一种魂兽。找到一只十年的力量型魂兽不难，再找到一只和它同样种类的百年魂兽也不算困难。甚至千年级别的同类型魂兽也能够搜索到。可是，这样一直附加下去，都是寻觅这同一种魂兽，难度就会几何倍数的增加。
更何况，走单一路线的魂环附加，有着极大的弊病。那就是能力的单一姓。在面对不同对手的时候，适应姓就要比普通魂师差的多。只会在某一个方面强大。
可是，这种单一附加魂环的方法也有着专属于自己的最大优点，那就是将这唯一的属姓最大化。
像泰坦家族的祖孙三人，走的就是力量型单一的路线，力之家族的意义也就在于此。泰坦的魂力是八十六级，但哪怕是在封号斗罗之中，也少有人的力量能够超过他。像五十八级的泰诺，仅计算力量的话，都直追七十六级的赵无极，就是单一属姓附加的优势所在。
泰坦作为纯力量型魂师，释放的压力自然也是由力量而来，尽管看上去他不用武魂，不用技能，似乎给了唐三一些缓冲，同时还给自己限定了时间。可实际上，面对一位纯属姓魂师的压力，却是一件极其恐怖的事情。
空气每一次扭曲，唐三就感觉到自己的身体仿佛要被这股庞大的压力碾碎一般，这种感觉，他在面对独孤博的时候也没有出现过。独孤博给他的威压虽大，但更多却是在精神上的。而此时面对的大力神泰坦，却是纯力量气息上的压迫。
蓝银草从唐三体内喷薄而出，就像上次一样将他的身体围拢成一个大茧，有规律的律动，凭借着控鹤擒龙的技巧，尽可能的削弱着压力对身体的伤害。
但很快唐三就发现，随着压力的增大，蓝银草能够起到的作用竟然越来越小。正面的蓝银草甚至连波动都已经变得极为困难。
香在缓慢的燃烧，泰坦与唐三面对而立，无声的战斗却极度危险。香才刚刚燃烧了不到三分之一，但唐三身上的衣服却已经湿透了。咬紧牙关，苦苦支撑。
随着时间的推移，泰坦心中的惊讶也越来越大，他施展的威压已经从六成增强到了七成，别说是级，就算是四十七级的魂师都未必能够支撑的住。眼前这少年竟然比自己想象中还要出色的多。看来，这一趟真的是来对了。
此时，赵无极和一众老师已经在小舞的带领下来到了学院门口，很快他就从周围的学员口中知道了眼前的情况。
“赵老师，您快去阻止他们啊！”小舞有些急切的说道。
赵无极的目光落在泰坦身上，脸色显得极为凝重，摇了摇头，道：“赌约已成，什么事都要等到他们的赌约结束之后才行。魂师之间的赌约是神圣的。此时阻止，小三以后就不用在魂师界混了。所谓无信则不立。只是，他的对手怎么会是这个老家伙。这次恐怕要麻烦了。”
“您认得他？那不是泰隆的爷爷么？”
赵无极严肃的道：“这老家伙我当然认得。当初，我就是因为无意中打伤了他的族弟，被他四处追杀，这才和弗兰德一起去办了史莱克学院。”
“什么？他比您还要厉害？”小舞听赵无极这么一说，顿时有些慌了。
赵无极脸色难看的点了点头，“这老家伙极为恐怖，实力在八十级以上，是一位魂斗罗。如果是其他魂斗罗，我还有信心拼上一拼。可是面对他，我却一点机会都没有。他是一名纯力量型魂师，力量之恐怖，甚至超越了大多数封号斗罗。也走力量路线的我遇到他，连还手之力都没有。他所散发的力量压迫，足以与封号斗罗媲美了。没有六十级魂力，几乎不可能抵挡的住。所以我才说小三这次麻烦大了。”
“那怎么办？”小舞急的小脸通红，此时，她不可遏止的想起了大明和二明，要是它们两个有一个在这里，还会怕那老家伙的力量么？可是，远水解不了近渴，赵无极又说了赌约不能打断，这可怎么办？不行，不论如何，也不能让小三受到伤害。
想到这里，小舞忍不住大喊道：“哥，要是坚持不住就认输吧。”
唐三自然无法回答她的话，但听到小舞的声音，他的注意力略微变化了一下，庞大的压力顿时趁虚而入。唐三哇的一声，喷出一口鲜血，用最快的速度将大香肠塞入口中，咀嚼吞咽。凭借着恢复香肠升腾的热力，才勉强又支撑住没有倒下。
赵无极听到小舞一喊就知道不妙，赶忙一把捂住她的嘴，“别打扰他。现在这个时候，任何外界的打扰都会影响他的注意力。小三是个聪明的孩子，他一定知道该如何选择。他现在还没有到极限。如果他真的承受不住出现危险，那么，说不得我也只能出手了。”
衣襟破裂，八蛛矛带着幽幽寒光迅速从唐三背后蔓延而出，下面四根蛛矛直接插入地面新土之中，支撑着他的身体，上面四根蛛矛微微的晃动，红白光芒变得格外夺目。
玄天功完全被压迫在唐三体内，在这种情况下，唐三发现，自己体内隐藏的‘八角玄冰草’与‘烈火杏娇疏’的药效竟然飞快的融化着。令自己的身体变得更加坚韧。玄天功也在疯狂的运转，化解着一波又一波的压迫力。
嵌入史莱克学院大门的香此时已经燃烧过半。汗水不断从唐三的衣襟上跌落，他身上的衣服已经完全贴合在皮肤上，整个人就像刚从水里捞出来的一般。
泰坦已经有些不耐烦了，唐三背后的八蛛矛一出，他立刻就看出了几分端倪，凭借着八蛛矛的外放，唐三抵御压力的能力明显变强。难道，那是魂骨？而且还是正规六块魂骨之外的外附魂骨？
心情激荡之下，泰坦已经下定决心，不论如何也要将眼前这个年轻人招入麾下，如果那真的是外附魂骨，就难怪自己的儿子以五十八级魂力也会输给他了。这个少年的前途不可限量。
唐三自己也没有意识到，随着他逐渐崭露头角，凭借着自身天赋与唐门绝学所表露出的天份，已经逐渐吸引着各大势力的关注。
速战速决，泰坦已经决定不再收敛，尽管唐三有外附魂骨的存在，但他知道，这个少年怎么也不可能抵抗的住自己赋予的压力。魂力的差距实在太大，更何况，他的纯力量可是封号斗罗级别的。就算让他受到一定的创伤，也要先将他击败再说。
想到这里，泰坦直接将自己施加在唐三身上的压力从七成提升到了九成。原本有规律扭曲的空气瞬间变的急促起来，水样波纹向浪潮一般朝着唐三的身体蜂拥而去。
噗——，又是一口鲜血喷出。在骤然增强近三分之一压力的情况下，唐三再也无法支撑。尽管他对对手的实力已经有了极高的估计，但还是没有算到全部。
要输了么？真的要输了？不。
唐三看向对面的泰坦，那老人依旧是一脸的平静，身上衣襟无风自动。充满了不可一世的威严。
就在这一刻，泰坦突然看到，唐三的双眼毫无预兆的亮了起来，两道金紫色的光芒从唐三的眼眸中瞬间喷吐而出。