“那天，我惊呆了。我当然知道十万年魂兽意味着什么。但是，心中对阿银的爱却冲淡了一切。十万年魂兽又如何？只要进入成熟期，她就是真正的人类，与人类再没有任何区别。于是，我向阿银表达了自己的爱意。”
“你妈妈真的很善良，她心中一直喜欢的都是我，但由于自身身份的原因，再加上怕伤害了大哥，才一直没有说出什么。水到渠成，我决定带她回家，拜见父亲。尽管我知道那要冒很大的风险，你爷爷是封号斗罗，完全可能看出阿银的身份。但我还是不希望阿银受到任何委屈。我相信，你爷爷是开明的。只要我们成亲后保密，让阿银赶快修炼到成熟期，就再没有人能看出她十万年魂兽的身份了。那时候，她就是真正的人类。”
说到这里，唐昊的声音停顿了一下，看着面前的蓝银皇，他的心似乎在轻微的颤抖着。
“可是，就在我们前往昊天宗的路上，却遇到了大麻烦。原来，早在我们三人一起行走大陆时，就已经被武魂殿注意到了。毕竟，我和你大伯代表着昊天宗新一代，武魂殿又怎么会不关注我们呢？而和我们走在一起的阿银也被他们所注意，那一年，我三十五岁，但是，我的魂力却已经达到了八十四级。武魂殿前来的是一名封号斗罗。虽然他的魂力要比我强大，可是，在我的昊天锤下，他却没能讨得好处，还被我砸毁了一条腿。我带着阿银迅速远遁。我知道，昊天宗是不能回去了。”
“果然，没过多久，武魂殿当代教皇下达诏令。声讨昊天宗。让昊天宗将我和阿银交出去。那时候，你爷爷本就已经病入膏肓。突然得知这件事。并且怎么也找不到我。一气之下，去世了。直到他老人家临死前，我也没能见到他最后一面。”
说到这里，唐昊的身体不禁颤抖起来，眼中流露着深深的痛悔。
唐三在一旁静静的聆听着，他完全能够理解父亲当时的感觉。
有家不能回。彷徨失措。不知该如何面对自己的家人。
爷爷的去世，无疑给父亲带来了极为沉重地打击。
良久，唐昊的情绪在静默中平静下来。
“尽管那时候大哥地修为刚刚达到了封号斗罗级别，家族长老也不乏强者。但就算我们是天下第一宗门，失去了你爷爷的统驭。宗门下各方势力也在蠢蠢欲动。面对武魂殿的步步逼迫，你大伯可谓是举步维艰。幸好。我们昊天宗实力强悍，就算是武魂殿，也绝不敢轻举妄动。”
“我和你妈妈成亲了。但也过上了东躲西藏的日子。尽管我知道这样委屈了她，尽管我很想回宗门去看看。但是我不能。这件事好不容易才渐渐平息下来，我不能再给宗门惹麻烦。我甚至不能去拜祭你爷爷。哪怕是后来，我也一直没有回去过，因为，我没资格去祭拜父亲，我是宗门的罪人。”
听到这里。唐三忍不住开口了，“爸爸，不论您欠宗门什么，以后我一定替您加倍偿还。”
听着儿子的话，唐昊脸上流露出几分欣慰，继续说道：“那时候，幸好我身边还有你妈妈。虽然我为了她放弃了一切，但我从来都没有后悔过。如果让我从来一次地话，我还是会选择她。但我同样也会回护宗门。”
“二十一年前的一天。你妈妈怀孕了，有了你。当时我真的感到自己很幸福。那时我已经没有了争胜的想法，只是希望和你妈妈在一起好好的生活，不知道是不是和你妈妈在一起地原因，那几年，我的魂力突飞猛进，你出生地那天，正是我魂力达到九十级的一刻。而你妈妈，也终于进入了化形后的成熟期。可就是那一天，武魂殿的人找来了。”
煞气在唐昊眉宇间弥漫，他仅余的左手紧握成拳，“武魂殿真是好大的阵仗。当代教皇亲自带队，还有两名封号斗罗，以及大量的武魂殿高手。包围了我和你妈妈住的地方。那时候，你妈妈刚生完你，本就元气大伤，实力大打折扣。教皇提出，可放过我和你，但要带走你妈妈。我又怎么能让他如愿呢？战斗难以避免的开始了。”
说到这里，唐昊地双眼已经变得通红，唐三不用问，也能猜想到当时的战斗是何等惨烈，刚刚踏入九十级尚未获得第九魂环的父亲，却要面对三名包括教皇在内的封号斗罗。
尽管他还有两块魂骨，可教皇又怎么会没有呢？
“很快，我被他们打成了重伤。结局看上去已经注定。就在这时候，你妈妈抱着你走了出来，那一刻，她显得很平静，看到她从屋子里走出来，武魂殿的人停住了手，静静的看着她。你妈妈对淡淡的问他们，知道十万年的蓝银皇拥有怎样的能力么？知道蓝银领域最高地奥义是什么吗？教皇被她问住了。”
“你妈妈告诉他们。蓝银领域地最高奥义，就是不死。没有人能杀的死她。更也没有人能得到她地魂环与魂骨。。\除非她自己自杀。之后，她向教皇提出，只要他们肯放过我和你，就愿意跟他们走，并且自杀献出魂环与魂骨。是我，都是我不好，我没有保护她的力量。教皇似乎并不想彻底得罪昊天宗，很快，就答应了你妈妈的要求。”
“那时，我伤重欲死，甚至连话都已经说不出来。只能眼睁睁的看着你妈妈走到我身边，将你送入我怀中。那一刻，我恨不得立刻死去。阿银，你真的好傻，你为什么要那样选择。”
因为激动，唐昊的身体在剧烈的颤抖着，泪水再次无法抑制的流淌而出。
“你妈妈的声音在我耳边回荡，她说，她永远是属于我的，永远不会让别人占有。下一刻，她就在我面前，自杀了……”
浓浓的悲哀，顷刻间弥漫在这狭小的洞穴每一寸。唐三的身体与父亲一样，在剧烈的颤抖着。他当然能够想象到在那时候，父亲是怎样的痛苦、怎样的无助。
被三大封号斗罗以及无数武魂殿高手压制。
眼看着自己最爱的人死在面前。还有什么比这更加痛苦的事？
唐昊嘴唇颤抖着，良久没有吐出一个字。只是轻轻的抚摸着面前那由妻子化为的蓝银草草叶。
唐三也没有说话，泪流满面的向面前的蓝银草磕了九个头。
他知道，母亲是为了保护自己和爸爸而去世的。而这所有的一切，都是因为武魂殿。
不知道过了多长时间，唐昊的情绪才略微恢复了一些，“十万年魂兽的死，会产生一个强大的磁场。哪怕是武魂殿，也并没有一个十万年魂环，所以，他们都不知道。你妈妈并没有欺骗他们，拥有蓝银领域的她，本事是不死的。蓝银领域的最高奥义，名为：野火吹不尽，春风吹又生。多重的伤势，她在死后也能于四十九天内活过来。可是，她选择的是自杀，以自己十万年的修为为代价的自杀。并且，毫无保留的将自己所化的魂环注入到我的体内。她，真的与我融为一体了。”
“在你妈妈死时留下的强大磁场作用下，武魂殿众多高手同时出手，却也无法伤害到我，只能眼睁睁的看着我与阿银的魂环融为一体。成为当时大陆上最年轻的封号斗罗。拥有了十万年魂环的封号斗罗与普通的封号斗罗根本是两个概念。当时的我，不但身体痊愈，而且实力暴涨。阿银的死，令我疯狂。那一战，整整持续了三天三夜。我怀中抱着你，倾力攻击。武魂殿不知有多少高手死在我手中，教皇带来的两名封号斗罗一死一重伤，他自己也被我打成了重创。我身上的伤，也同样是那时候留下来的。”
“你妈妈死了，却没有尸体。只留下了她的魂骨和一枚草籽。重创对手后，我渐渐清醒过来，我知道，如果我再继续战斗下去，或许能够将他们都杀了。但那绝不是阿银希望看到的。何况还有你，我不能不顾你。你是阿银和我的骨血。所以，我带着你走了。拖着一身创伤离去。找到了这里，这是当初我和阿银结婚的地方，是她带我来的。我把她留下的草籽种下，我知道，这就是她，只不过是失去了十万年修为的她。今生今世，我也不可能再见到她化为人形的样子，但我却会一直守护着她。”