“魂兽从出生开始修炼，分为十年、百年、千年、万年和十万年五个级别。每一个级别的跨度，对于魂兽来说，都是质的变化。当魂兽修为突破万年后，智慧就会快速增长，到了一定程度时，不会逊色于人类。”
“从某种意义上来说，魂兽与我们魂师的武魂是相通的，修炼年限虽然决定着他们的强弱，但自身先天天赋也同样重要。就像你是一个先天满魂力的魂师，和普通十级魂师比，那时候的你就要比他们更强。魂兽的种类就像武魂的品质一样。但是，这却并不是绝对的。”
“当魂兽修炼到了十万年境界，任何魂兽都会达到一个奇妙的层次。在这个层次的魂兽，实力几乎相差无几。像你的小舞，原本只是一只柔骨兔，但当她修炼到十万年级别后，就算和同级别的泰坦巨猿比，也决不逊色。但是，到了十万年级别，魂兽也要面临一个选择。”
唐三聚精会神的聆听着，唐昊对于十万年魂兽的描述是大师也未曾讲过的。
对他来说，这就像是一个全新的领域。
“十万年魂兽在魂兽中的地位就像封号斗罗在魂师中一样。已经达到了巅峰。在这个时候，他们的实力极其强大，一对一的情况下，封号斗罗也很难战胜它们。甚至还会被它们击杀。但是，智慧不次于人类的他们在这个时候就面临着两条路的选择。”
“一条是保持本身的实力，就这样浑浑噩噩的过下去，到了十万年级别，已经是逆天存在，自身实力再强的十万年魂兽，最多也只能再活一千年。一千年后，它们必然会死亡。而另一条路，却是一条冒险的路。那就是化形。”
“化形？”唐三惊讶的看着唐昊。
唐昊点了点头，道：“没错，就是化形。化形成为人类。因为，在所有生物之中，人类是潜力最大的种族。”
“化形为人类后的魂兽需要重新修炼，如果它们能够修炼到封号斗罗级别，再顺利突破百级大关，那么，就能不受寿命的限制，永生不死。成为神一般的存在。”
唐三道：“那魂兽岂不是都会这样选择么？永生不死，我想这是任何生物都希望追求的吧。”
唐昊淡然道：“你知道在为数不多的十万年魂兽中，有多少选择这第二条路的么？”
唐三摇了摇头。
唐昊道：“根据我们昊天宗的记载。在已知的十万年魂兽中，选择第二条路的只有不足十分之一。”
唐三惊讶的道：“为什么？不是说，选择第一条路，就只能存活千年么？第二条路可以搏永生。他们为什么不搏呢？”
唐昊冷笑一声，“哪有那么容易？魂兽修炼比我们人类不知道困难多少。选择化形之后，就不可逆转。也就是说，化形后的十万年魂兽除非被杀死，否则是无法再变回兽形的。它们的本体会变成化为人类后的武魂。而以前所有的能力将全部消失。魂力需要一点一点的重新练回来。尽管和普通人类相比，它们修炼的速度要快的多，并且不需要去猎杀魂兽就能获取魂环，但在这修炼的过程中，它们必须要与人类接触，感受人身上的气息，否则就无法进步。”
“并且，选择这条路，它们的寿命也会变得和人类一样。如果在人类的年龄限制中没能突破百级，那么，它们也只能活一百年。千年和百年，大多数十万年魂兽会如何选择，你应该明白了。”
“更何况。化形后的十万年魂兽普通魂师虽然看不出来，但只要是魂斗罗以上级别的婚事仔细注意，还是能发现的。尤其是在封号斗罗面前，它们无所遁形。小舞之所以一直没有被别人发现，是因为她身上的那株花。那奇异的花掩盖了她身上的气息，这才令她一直安全的和你们在一起。今天正是因为那朵花离开了她身边，她的身份才在教皇那些人面前暴露了。”
“你想想，面对十万年魂兽，而且还是一个化形后实力弱小的十万年魂兽，武魂殿那些人会放过她么？”
“化形后的十万年魂兽修炼分为三个阶段。魂力达到六十级以前，被称为幼生期，在这个阶段，魂斗罗以上级别的魂师就能发现它们。过了六十级以后，它们就会变得安全许多，可也需要与人类更紧密的接触。这个阶段叫做成熟期，哪怕是封号斗罗，在它们重修超过六十级魂力后，也无法看出它们魂兽的身份。因此，过了六十级的十万年魂兽也可以说是真正变成了人类。那时候的他们已经和人类没有任何区别。”
“而到了九十级以后，十万年魂兽的修炼就会进入最后的化神期。与我们人类的封号斗罗一样。去冲击那不死的永恒。”
“不死的永恒。”唐三重复了一遍唐昊的话，对他来说，这个说法并没有太大的意义。不死？人真的可以不死么？
他不想过多的去考虑这些。此时，他的心情已经从刚刚看到父亲的兴奋以及小舞离去的失落中逐渐恢复过来。
至少，原本必死的局面因为父亲的出现，自己和小舞都没事，这已经是一个很好的结果，或者说，是另一个开始。
“那这么说，小舞选择的就是化形，而且她还是处于幼生期的化形十万年魂兽了？”
唐昊点了点头，“正是如此。虽然她是十万年魂兽，但从观察中能够看出，在她选择化形之前，应该从未离开过自己修炼的地方，心如白纸。所以，她其实和一个普通的女孩子并没有什么区别，只不过她如果死了，会出现魂环和魂骨而已。”
唐三默默的点了点头，当初，他看出小舞是魂兽之后，内心也曾挣扎过，但正像唐昊所说的那样，在他心中，小舞不论是人是兽，都是他的妹妹，还有那朦胧的爱恋。
唐昊沉声道：“你希望知道的我已经告诉你了。从现在开始，在你得到我的认可之前，我将对你进行一系列的特训。选择了魂师这条道路，凭借高调出现在武魂殿面前，你已经没有退路，只有让自己变得更强。否则，你永远都只能像老鼠那样生活在阴暗之中。休息吧。尽快回复身体，然后我带你去个地方。”
说完这句话，唐昊缓缓闭上双眼。
“爸爸。”唐三突然叫了一声。
“嗯？”唐昊没有睁眼。
唐三咬了咬牙，但还是问出了内心最渴望知道的事，“我妈妈是不是被武魂殿害死的？”
唐昊全身一震，双眼骤然张开，凌厉的目光宛如夜晚出现的两道闪电一般。
被父亲的目光照到身上，唐三甚至感觉到了刺痛。
激烈波动的情绪从唐昊脸上一闪而过，“我说了，很多事情你现在还不需要知道。想知道所有的一切，就尽快让自己变强，让自己达到我的要求。”
这是这一夜唐昊对唐三说的最后一句话。唐三也没有再询问什么，父子二人就那么围坐在火堆旁进入了修炼状态。
第二天一早，简单的吃了点干粮，唐昊带着唐三出发了，经过一晚的休息，唐三强韧的身体已经恢复大半，只有背后的麻痒感变得更加强烈。他知道，八蛛矛正在恢复之中。
唐昊恢复了以前寡言少语的样子，也不说话，只是大步流星的走在前面。唐三跟在他身后，必须要提聚魂力才能勉强跟上。
唐昊是朝着天斗帝国的方向走的，一路上，他并不走大路，专找复杂的地形前进，开始的几天，唐昊走的速度还不算太快。
可随着唐三身体的回复，唐昊前进的速度变得越来越快。等到唐三和身体状态全部恢复之后，他必须要凝聚全部魂力才能追上自己的父亲。
因为前行的速度太快，唐三已经顾不得去辨别方位了，走到第七天的时候，他已经完全不知道自己身在何处，只是大约能感觉到自己应该在天斗帝国境内。
每天唐昊留下的休息时间都只有两个时辰，剩余的工夫都在赶路，几乎每天都会让唐三的身体达到近乎极限的状态。
不过，曾经有过大师魔鬼训练的他，随着身体完全恢复，还勉强能够支持的住。
半个月后，唐昊终于停了下来。