任何人来到杀戮之都，每天在死亡线上挣扎，都会随之堕落。尤其是男人。因为在这巨大的压力下，每个人都需要缓解的方式。可唐三却没有。战斗结束后，他总会到一间小屋中修炼。走出小屋，他的去处就只有地狱杀戮场。
不知道有多少艳女想对这位修罗王投怀送抱，但迎接她们的，却只有唐三那冰冷的杀气。
早在唐三获得二十场胜利的时候，胡列娜就肯定，这个男人和自己来此的目的是一样的。为了锻炼自己。
以前，她一直觉得，自己的哥哥是所见男人中最出色的一个，全大陆高级魂师学院精英大赛结束之后，虽然她不愿意承认，但唐三也自行加入她心中的行列。而眼前这个男人，是第三个。也是她认为最出色的一个。
他不会比自己大，英俊的相貌，不为堕落诱惑的坚毅。每一个特质都深深的吸引着胡列娜。
一个女人喜欢上一个男人，往往有很多理由。胡列娜知道，自己已经喜欢上了这个男人。尽管除了他第一天来到这里时曾经和自己说过一句话之后就再无交流。但她还是完全肯定，除了他，自己心中已经容不下任何人。
胡列娜深深的叹息一声，可惜，他是昊天宗的子弟。出身武魂殿，胡列娜又怎么会认不出唐三手中的昊天锤呢她甚至颓然想到过，为什么出色的男人都是来自昊天宗。唐三如此，这个九五二八也是如此。
正在胡列娜脑海中思绪不断奔涌的时候，场地中的唐三动了。
九个人，从九个不同方向扑来，却没有丝毫打乱他的心绪。身形虚幻般的闪烁，脚下像是安了弹簧一般。唐三的身体在一瞬间就已经闪到了一名之前在颤抖的对手身前。
下一刻，那个人手中的钢刀就已经嵌入了自己的脖子。
转身，踢腿，手飞扬。
无数亮晶晶地光芒从唐三掌中飞射而出。那是一枚枚闪亮地钢针。刺耳地破空声激荡。惨叫声此起彼伏地想起。
能够从唐三暗器中活下来地。只有三个人。
不是因为他们能够闪避开唐三地暗器。而是因为他们手中都多了一具之前同伴地身体。准确地说。是尸体。
两个六十级。一个七十级。也就是两名魂帝一个魂圣。
如果能够使用魂技。这三个人足以带给只有五十几级地唐三致命威胁。可这里是杀戮之都。经过三大仙草、两大魂骨锻造过地唐三。身体强度不知道比他们高了多少。魂力固然重要。但失去了技巧。魂力并没有绝对地作用。
那三个人同时动了起来。都是一手提着实体。另一手握住武器。在自身浑厚地魂力作用下。从三个角度冲向唐三。他们地精神。已经完全锁定了眼前这个六十七胜地修罗王。他们知道。胜败在此一举。机会也只有这一次。
想挡住我的暗器么好，那就让你们死在暗器之下。
身体急速旋转一周，没有人看清楚唐三是怎么出手的。九柄薄如柳叶的弧形飞刀就已经从他身上飞了出去。
唐门暗器排名第八，凤引九雏。
九柄飞刀，就像是九只振翅高鸣的凤凰。在空中摇摆。
三秒后，这场战斗停止。唐三的肩膀上，多了一道血痕。那是对手中那名魂圣留下地。可惜，在砍中唐三之前，他的背心处已经多了一柄飞刀。脖子两侧的大动脉也同时被另外两柄飞刀嵌入。所以，他那蓄满魂力地一刀，也只是给唐三留下了一道三寸长的伤口。
战斗结束，唐三并没有急于离开。他缓慢的走到先前每一名对手面前，一脚跺下。
头骨在他的脚下，就像是破碎的鸡蛋一般。而他脚下散发的白光令溅起地污秽不会有点滴沾身。
以前的战斗告诉唐三，只要对手的头颅没有破碎之前，都不能放弃警惕。为了明白这个道理，曾让他付出了断折三根肋骨的代价。
一件一件暗器从敌人身上取回，收入二十四桥明月夜。这里是杀戮之都，没有暗器可以补给，他必须要珍惜自己的保命手段。
胡列娜妩媚的眼眸中闪烁着特殊的光彩。看到唐三甩出飞刀的一瞬间。她的心不禁漏跳半拍，如果不是因为她有特殊地方法看出唐三绝非易容。他一定会把眼前地九五二八和唐三画上等号。
我爱上的，究竟是怎样一个人我爱上地，究竟是他的容貌他的实力还是他所有的一
六十八胜，这是目前唐三的成绩。距离胡列娜，他又近了一场。
杀戮之都，黑暗而宽阔的房间。
那是一张格外巨大的椅子，椅子上镶嵌这蓝、紫两色水晶。这些水晶勾勒成一个鼓楼状的形态。除了这张椅子之外，这里的一切都是暗红色。
“修罗王又赢了一场。”阴冷的女声在阴暗中响起。
“我知道。”一个高大的身影在那巨椅上坐下。在黑暗中，看不清他的相貌，只能隐约看出，这个人身材瘦长。
“伟大的王。我们要不要开始接触他杀戮之都，已经很久没有真正的强者加入了。”
“你认为，他是真正的强者么”端坐在椅子上的高大男子问道。
“至少在技巧上，他是。修罗王就像是为了杀戮之都而生。他的魂力并不是特别强，但他的种种技巧，却强的可怕。就算是封号斗罗在杀戮之都内，没有魂技的情况下也不可能杀得了他。我可以肯定，在修罗王身上，至少有一块魂骨的存在。”
杀戮之王沉默了片刻，“那你认为，他能否完成百场，挑战地狱路”
“完成百场是迟早的事。但地狱路，他恐怕还走不过。”
杀戮之王冷冷的道：“不用接触他了。”
“为什么伟大的王，难道您不希望我们杀戮之都变得更强么虽然在千年前我们与武魂殿曾有协议。但谁知道哪一天他们就会撕毁协议”
杀戮之王冷冷的道：“武魂殿现在没时间来管我们。一个月前，曾经来了一位客人。你记得么”
“客人”
“是的。就是当世仅存的两位杀神之一。”
“难道说，修罗王和那位杀神有关系”冰冷的女声有些颤抖了。
杀戮之王淡淡的道：“你猜对了。在这个世界上，如果说能够真正威胁道杀戮之都，那绝不是武魂殿。而是这两位杀神。他们，我也不能得罪。你应该知道，通过地狱路的人，在杀戮之都范围内依旧可以使用魂技。而这修罗王，正是两位杀神中最可怕那位送进来的。一切顺其自然吧。虽然我也不愿意再出现一位杀神。但更不愿意承受那位杀神的怒火。”
冰冷女声倒吸一口凉气，“伟大的杀戮之王，就怕他会给杀戮之都带来什么不可预测的结果。毕竟，每一名杀神出现，都会伴随着一次对于杀戮之都来说的危机。在我们杀戮之都的寓言墙上不是留有那样的训示么杀神降临，地狱灾难。前几次，每一次杀神出现，都是搅得杀戮之都损伤惨重，如果这次真的又来，我怕”
杀戮之王沉声道：“这个问题我也想到了。你不知道的是，不只是修罗王有杀神背景，那个已经获得了七十几胜的地狱使者也同样如此。她是另外一名现存杀神送来的。如果不是如此，你以为我会允许她一直存在么”
“伟大的王，要不这样如何我们安排地狱使者面对修罗王，他们要是”
话音未落，两道血红色的光芒已经从杀戮之王眼中喷吐而出，周围的空气明显变得粘稠起来，浓重的血腥味儿四散纷飞，那冰冷女声顿时发出一声不似人类的尖利惨叫，角落处，一具浮凸有致的身体剧烈的颤抖着。
“不要以为我宠爱你就能随便乱说话。通过了地狱路，杀神随时都可以回归杀戮之都。地狱杀戮场的规矩，是拥有五十以上胜场的堕落者不会在同一场比赛中相遇。如果被任何一位杀神知道这样的情况。对于地狱之都，才真正是毁灭性的灾难。在他们的杀神领域中，任何魂师都可以恢复魂技的使用。否则，你以为我为什么要对他们妥协么”
血红色的目光在空中飘荡，杀戮之王喃喃的自语道：“我只是希望，在正常情况下，他们无法坚持到百场，更无法通过地狱路。否则，两名杀神同时出现。恐怕杀戮之都的劫难也将到来了。”