宁风致看着戴沐白的双眼，似乎想到了什么，若有所思的道：“邪眸白虎，哦，原来如此。”
戴沐白明白宁风致已经看透了自己的出身，幸好，宁风致很会察言观色，并没有将他的出身说出来，只是有些神秘的向他笑了笑。“你们都是荣荣的伙伴，以后如果有什么用得着七宝琉璃宗的事尽管来宗门找我。”
宁荣荣第二个指向奥斯卡，“他叫奥斯卡，我们史莱克七怪的老二，四十一级食物系器魂宗。武魂是香肠。”不知道为什么，她在介绍奥斯卡的时候声音有些软弱无力，目光闪烁着不敢和奥斯卡对视。心跳更是不断的加。
宁风致看向奥斯卡，心中暗赞，好个英俊的少年。“食物系？不知道你今年贵庚？”
奥斯卡勉强压制着自己忐忑的心情，恭敬的回答道：“我今年十六岁，比戴老大小一岁。”
宁风致大吃一惊，甚至比得知戴沐白四十四级时还要吃惊。作为辅助系的宗师级人物，食物系魂师修炼的艰难他又怎么可能不知道呢？如果说一名优秀的控制系魂师可以充分挥出一个团队的力量。那么，一名优秀的食物系魂师却足以令一支军队的持续战斗能力大幅度提升。十六岁的四十一级食物系魂师，别说是见过，就算听他都没听过。
看着宁风致吃惊的目光，奥斯卡心中也略微有几分小满足，多少安定了几分，没等宁风致再开口，他已经抢先说道。“宁宗主，我一直很仰慕您，我也是辅助系。不知道将来毕业后，有没有加入七宝琉璃宗的荣幸？”
旁边的马红俊噗哧一声笑了出来，心中暗想。你倒地是仰慕人家宁宗主，还是倾慕人家的女儿啊！
宁风致心中大喜，他看出了戴沐白地身份，自然明白其肯定不会加入自己的宗门，而这史莱克七怪从女儿的介绍来看，无一不是惊才绝艳之辈。能收其中几人当然最好。何况眼前这个还是一位出色地食物系魂师。在这种时候，他可不会去端什么上三宗的架子，赶忙点头道：“求之不得。本宗最需要的就是像小兄弟你这样地人才。七宝琉璃宗的大门随时向你敞开。”
宁荣荣有些不满的道：“爸爸，你怎么叫他小兄弟了？叫他小奥就是。不然这辈分乱了，我该怎么称呼他啊！”
宁风致呵呵一笑，道：“你看，我这不是高兴的糊涂了么？小奥未来在食物系的前途不可限量。”
宁荣荣道：“爸爸，三哥你熟悉的很了。我就不给你多介绍了。他比以前就是多了一个魂环而已。”
宁风致敲敲女儿地头。“还而已？他已经让我和陛下吃惊的合不拢嘴了。第四魂环就是万年级别的，以前好像还从未有人做到过。就连他父亲也没有这样的成绩。可惜啊可惜，小三，你要是我的儿子该多好。”
宁荣荣向父亲吐了吐舌头，“怎么？有我这个女儿你很丢人嘛？”
宁风致笑道：“怎么会？你可是我的小宝贝。我的意思是，要再多一个像唐三这样的儿子，就更完美了。”
毫无疑问。在眼前这些孩子中。宁风致最关注也是最看好地就是唐三，虽然因为唐三出身地原因不能将其收入宗门。但不论怎样他都会保持与唐三之间良好的关系。
唐三挠了挠头，却并没有开口，心中浮现出父亲的容颜，爸爸，你会像宁叔叔这样以我为荣么？
“这是我四哥，我们都叫他胖子。真名叫马红俊。四十一级强攻系战魂宗，武魂是火凤凰。”宁荣荣继续向下介绍。
“火凤凰？”宁风致眼睛一亮，看着马红俊连连点头，在武魂中，龙、凤这一类，都属于顶级存在。这小胖子看上去年纪还要小些，却也有四十一级的实力。宁风致忍不住向女儿道：“荣荣，你不会告诉我，你们史莱克七怪已经都达到了四十级以上吧宁荣荣嘻嘻一笑，道：“那到没有，小舞还不到四十级，不过，她没有吃三哥给的仙品药草，要不然，肯定比我等级更高呢。”
马红俊道：“宁叔叔您好，您还有没有像荣荣这么漂亮的女儿？如果有的话，只要您把女儿嫁给我，我就加入七宝琉璃宗。”他地性格一向很直，此话一出，众人顿时哄堂大笑。
宁风致无奈地道：“可惜啊，我只有荣荣这么一个宝贝女儿。如果她自己愿意嫁给你，我也没什么意见。”虽然是在开玩笑，但宁风致的话却并不是随口说出地。拥有凤凰武魂的强攻系魂师，十几岁就突破了四十级，从实力上，确实有资格做他的女婿。
马红俊嘿嘿一笑，道：“那我以后还是先去找个漂亮老婆再说吧。反正您不是说了，七宝琉璃宗的大门始终为我们敞开么。”
宁风致认真的点了点头，目光从面前这些孩子们身上扫过，“是的，你们每一个人七宝琉璃宗都欢迎。”
黄远忍不住问道：“我也可以么？”
宁风致微笑道：“当然可以。七宝琉璃宗从来都不会拒绝人才。”
黄远、绛珠、京灵三人这才大喜。尚未毕业，先给自己找到一个好归宿，还有什么比这更令人兴奋的事情呢宁荣荣笑道：“小舞是小三的妹妹。我想，以后三哥在哪里，小舞就会在哪里吧。三十七级近战强攻系战魂师。小舞姐姐的近战实力可是强的很。要是不使用武魂的话，恐怕我们都打不过她呢。连三哥也是。”
小舞向宁风致微微行礼，却并没有多说什么。正像宁荣荣说的那样，她只有兴趣和唐三在一起。
宁荣荣最后指导朱竹清，“竹清是四十一级敏攻系战魂师，她和戴老大是一起的。恐怕不会加入我们宗门了。不过，竹清你以后和戴老大一定要来我们七宝琉璃宗玩儿哦。”
朱竹清面对别人的时候并不像对戴沐白那么冷，和小舞一样，也朝着宁风致微微行礼。
此时，大斗魂场内退场的观众已经越来越多。宁风致道：“今天能够认识你们这些少年才俊，我真的很高兴。好了，你们赶快回学院吧。小三，我们单独说几句话如何？”
“好。”听宁风致要单独找自己，唐三先是愣了一下，但立刻就答应下来。不论怎么说，在他眼中，宁风致都是一位可敬的长者，又是宁荣荣的父亲。
宁荣荣不满的吐了吐舌头，道：“爸爸真偏心，对三哥比对我还关注。”
宁风致呵呵一笑，道：“我找你三哥是有正经事。你在学院中要安份一点，快走吧。”
史莱克学院其他人都走了，就只剩下唐三一人，宁风致带着唐三走进天斗城最繁华的区域天皇街。
一边走着，唐三问道：“宁叔叔，您找我有什么事？”
宁风致微微一笑，道：“我带你去见一个人。那次在史莱克学院知道你的身份后，我曾经多方打听，当初你父亲为什么会突然在魂师界销声匿迹。这个人知道一些。虽然并不全面，但总算是有点消息了。哎，直到现在我依旧在为你父亲惋惜，当初，他才刚刚达到了封号斗罗的境界就离开了魂师界。”
一听和父亲有关，唐三的心顿时紧了紧，原本到并不愿意和宁风致接触过多，毕竟，宁风致乃是一宗之主，又对自己不错，要是他执意招揽自己也不太好回绝。可此时听他这么一说，唐三心中不禁有些感激。这位宁叔叔竟然为了自己的事一直在打听，这份关心可不只是为了笼络自己了。
宁风致带着唐三一直来到了一家古香古色的茶楼之中。茶楼的规模看上去并不很大，只有三层楼，装潢的古香古色。这个时候，茶楼内只有三两客人，显得十分清净。
两人来到二楼最内侧的雅座，推开折叠式屏风，宁风致引着唐三走了进去。
房间内只有一个人，听着两人到来的声音已经从座位处站了起来，此人看上去大约二十七、八岁的样子，相貌虽然不像奥斯卡那样英俊，但也鼻直口方，一身洁净的青布长袍，给人很清爽的感觉。一头修长的黑用青色布带系着，整齐的垂在脑后。
虽然他的衣着十分普通，但却有一种特殊的气质，看到这个人，唐三不禁有几分眼熟的感觉。可他却可以肯定，自己是第一次见到这个人。
“宁叔叔，您来了。”青年恭敬的向宁风致鞠躬行礼，
宁风致微微一笑，道：“清河，我和你说过多少次了，不用这样。”
青年微笑道：“那怎么行？您是长辈，又是清河的老师。要是让父亲知道我对您不恭的话，恐怕要打折我的腿了。”
我们的月票领先正在越来越大，但也绝不能懈怠。上个月就是在大幅度领先的情况下被翻盘。求月票。
话说，起点似乎不能上传照片啊，小三正在想办法看如何能把糖糖公主的照片给大家看看。呵呵。糖糖公主可是越来越可爱了。