唐月华肯定的点了点头，“晚上的时间属于你自己，你自行安排。\但是，白天你必须要和我学习这些。直到我满意为止。你知道我这月轩是干什么的吗？”
唐三摇头。
唐月华淡然一笑，“我这里，是天斗帝国宫廷礼仪学校。专门教授各种贵族礼仪的。你应该感受到我的领域了吧。我的天赋领域名叫贵族圆环。而我的魂力，目前是，九级。”
“什么？”唐三呆呆的看着唐月华，怎么也无法想像，作为昊天宗直系子弟的她，竟然只有九级魂力。“您是，变异武魂？”
唐月华微笑颔首，“或许，你会认为我是昊天宗最没用的直系子弟，但我可以告诉你，如果你父亲能够拥有我所擅长的一切，二十年前的那件事，结果会完全不同。有的时候，实力并不代表一切。你必须要学会不依靠实力也能保护自己。更要懂得如何利用语言艺术，还有如何在各方势力中游走以及对权力的掌控。我看得出你的出色，但是，你要学习的东西还有很多、很多。”
唐三终于有些艰难的点了点头，虽然他并不愿意承认，但却不得不向眼前这位优雅的贵妇妥协。*毕竟，她是自己的亲姑姑。
唐月华微微一笑，“不要显得那么为难。我说了，用不了多久，你就会明白我所教你这一切的重要性。走出杀戮之都，现在你最需要的不是努力修炼，而是让自己所拥有的一切变得更加稳定。你爸爸的身体情况我已经知道了。放心吧，以后我不会再逼他。宗门也不会。虽然他已不在宗门。但是，宗门从没有忘记过他。”
叹息一声，唐月华目光深邃的看向唐三，“如果你不希望你的父亲再被打扰，那么，就要变得更强。他所应该完成的责任，都会落在你的肩头。”与高度发达地商业有着很大的关系，作为天斗帝国的首都，在整个斗罗大陆上，也唯有星罗城勉强媲美了。
星罗城的美主要来源于南方的细腻，而天斗城则充满了北方的恢宏大气，各占胜场。
优雅恬淡的灯光从月轩地数层小楼中射出。络绎不绝的人流不断通过请柬走入其中。
作为天斗帝国宫廷礼仪学院，能够进入月轩学习的，至少都要拥有贵族头衔，且年龄不能超过三十岁。无疑，这里是培养天斗帝国新一代贵族的所在。
因此。虽然月轩本身并不算什么，可却没有一方势力敢向它伸手。就算是皇室也不会。
据传，雪夜大帝与月轩的轩主月夫人有些特殊亲近地关系。当然，这也只是传闻而已。
今天晚上，乃是每年一度的毕业典礼。
又一批学员要毕业了。被邀请的。都是这些学员的父母、长辈。无疑都是天斗帝国这座都城中举足轻重的人物。
要知道，月轩每年招收地学员数量只有一百个。为了这一百个名额。天斗帝国全国的贵族们几乎挤破了头。谁都知道，能从月轩顺利毕业，就相当于镀了一层金，这里地毕业生，被誉为真正的贵族。*
不说别的，但是贵族之间通婚，强势的一方往往会向弱势一方问出对方子女是否经过月轩的教育。由此可见，月轩在整个天斗帝国上层的影响力。
当然，没有谁知道。月轩那位手无缚鸡之力的轩主月夫人竟然是来自天下第一魂师宗门。
毕业典礼在月轩三楼举行，众多达官显贵都已经在布置好的会场上坐下了。他们都希望能够看到自己的孩子通过月轩地培养有了怎样的提高。
作为月轩主人，唐月华依旧是一身银色宫装，面带微笑的站在大厅一侧，手下人告诉她人已经到齐了，她这才颔首示意。毕业典礼正式开始。
一行身穿银色的少男、少女们开始从两侧的门入场。足有百人的数量却并未给厅堂内带来任何嘈杂。每个人脸上都流露着同样优雅的微笑，彼此之间的步伐是那样和谐，举手投足之间，淡淡的高贵既不给人以骄傲地感觉。又能令人为之侧目。
正在这时。大厅一侧地门开启，一名身穿白衣的青年怀抱一张精致、优美地金色竖琴缓缓走出。
澄澈的蓝色眼眸清可见底。一头暗蓝色长发披散在肩膀上却丝毫不会给人失礼的感觉，整个人就像是钟灵天下之秀，集英俊、高贵、优雅于一身。
偏偏又有一种特殊的恬淡。当他从侧门走出的时候，几乎一瞬间就成为了全场的焦点。
哪怕是先前那些步入厅堂面带优雅微笑的毕业学员们，也大都忍不住向他投去一丝目光。
尤其是其中的女学员，不乏眼露迷醉之色。
白衣青年奖竖琴放在摆好的台子上，端坐于专用的矮凳，先是朝着众多宾客微笑颔首，这才缓缓抬起他那双修长的手，轻缓的弹奏起来。
高雅、清纯如珠玉般晶莹、朝露般清澄的音色从那精致的金色竖琴中流淌而出，大厅内顿时静了下来，美妙的琴音闻之令人心旷神怡。宛如月光下喷泉汩汩涌出的奇景美感，弥漫着诗样的气氛。*
不谈其他，单看外表，这白衣少年无疑令在场所有即将毕业的学员为之失色，他身上那分与世无争的恬淡最是令人心生好感。
唐月华静静的站在那里，聆听着美妙的琴声，在她耳中，这琴声当然与别人听起来不同。她在倾听，这琴声是否真的像白衣少年表面上那样恬淡。
一年了，整整一年的时间过去了，他确实变了很多。或许，这才是他的本性吧。
演奏琴曲的少年正是唐三，和一年前相比，此时的唐三又发生了天翻地覆的变化。那是气质上的变化。从他身上，再没有一丝杀气蔓延而出。并不是说他那些得自杀戮之都历练的杀气消失了，而是真正的内蕴。
当唐月华给唐三上第一堂课的时候，就告诉他，一个真正的强者，首先要懂得学会控制自己的一切。尤其是情绪和气息。
这一年，唐三无疑做的很好，好到连唐月华这样苛刻的贵妇也挑不出一丝瑕疵。别人需要三年的课程，他一年就学完了，而且学的比任何人都好。
能够代表毕业学员做竖琴演奏，一直以来都是月轩的传统，唯有本届毕业生最出色的学员才能获此殊荣。唐三能够坐在那里，并非是因为他是唐月华的侄子，而是因为他自己的成就。
毕业典礼就在这优雅的乐曲中按照一道道程序进行着。达官显贵们已经开始在下面悄悄打听着唐三的来历。但却没有一个人能说得出。哪怕是他们的子女，也没人能说出唐三从何而来。
对于其他学员来说，唐三就像是个谜。当他刚刚出现在这里的时候，冰冷的没有人愿意接近，也没人看好他这个插班生。
尽管他相貌英俊，可这里是帝都，英俊的人难道还少么？
但是，几个月后，所有人看着他的目光就变得不同了，在各种礼仪、音乐的学习上，唐三表现出了远超常人的学习能力。最为显著的，是他身上那层淡淡的冰冷逐渐消失了。
只是不知道为什么，他平时都很少与人沟通，更很少说话。只是在默默的学习。
坐在台下，众贵族中身份最为显赫的是一名年轻人，他的年龄，看上去处于青年与中年交汇的程度。他就是天斗帝国太子，雪清河。
这次前来，雪清河是为了自己妹妹的毕业典礼。
而他妹妹，原本应该坐在唐三现在所坐的位置上。
可不久前妹妹告诉他，最后演奏竖琴的人选变了，但她却没有丝毫的懊恼，因为她心悦诚服的佩服那个名叫唐银的青年，在各方面自认不及。
雪清河知道，自己妹妹作为帝国公主，又有着父亲的宠爱，一向眼高于顶。很少信服他人。就连自己这个长兄，对她也没什么威慑力。
送她来月轩学习，无疑是想好好培养一下妹妹的宫廷礼仪，以她十八岁的年纪，也该是出嫁的时候了。
他怎么也想不通，一向高傲的妹妹为什么会如此推崇一个人。甚至在提起那个人的时候，居然流露出淡淡的羞涩。
当雪清河看到端坐在那里演奏的唐三时，他也震撼了，从那个年轻人身上，他竟然找不出半分瑕疵。