“我很看好唐三这个孩子，我也相信，以他的能力和天赋，用不了多久就会在魂师界崭露头角。看得出，这孩子是一个不喜欢受到约束的人，但也将名利看的很淡。否则，他也不会把那么珍贵的药草赠送给伙伴了。对于这样一个未来可能成为强者的孩子，我们只需要与他搞好关系，将来他就只会成为我们的助力。我甚至在想，如果可以，通过联姻的方式把他的心栓在我们七宝琉璃宗门之上，是个很好的选择。”
“联姻？可荣荣不是说他已经有了红颜知己么？”古榕疑惑的道。
宁风致淡然一笑，道：“他不论多么出sè，现在都还只不过是个孩子，既然是孩子，心志就远未定xìng。谁知道将来会有什么变化呢？难道，我的女儿还配不上他么？这些还是后话，具体还要看这孩子今后几年如何发展，如果他一直能够保持如此高速的前进脚步，我自然会有对策。骨叔，今rì这件事回去后不要对任何人说起，尤其是唐三有可能出身于昊天宗的事。我可不希望昊天宗的人找上他。虽然唐昊离开了昊天宗，但哪里毕竟是他的根，哪怕是现在，也决没有人会说，他不是昊天双斗罗之一。如果唐三真的回归了昊天宗，反而不好。”
“我知道了。”古榕点了点头。他看得出，宁风致心里还有些话没说出来，但这些对于他来说并不重要，只要宁风致这个七宝琉璃宗的掌舵人能够看清一切就足够了。
唐三回到宿舍时，发现奥斯卡、朱竹清、马红俊和小舞竟然都在这里等待自己。而当他刚刚进门，后面宁荣荣也已经追了进来。
“你们是不是有话要问我？”唐三的目光扫向众人，脸上流露出一丝苦涩。
奥斯卡第一个摇了摇头，“我没什么要问的。你自己的事自己处理好就行。我只知道，你是史莱克七怪中的老三。”
马红俊挠了挠头，“我现在都没搞清楚到底发生了什么事，想问也没办法。”
另一边的朱竹清道：“你也从来没有问过我们的来历，每个人都有自己的隐私，那是属于自己的私人世界。”
小舞接口道：“我们关心的只是你这个人，和其他的都没关系。你平安回来，我们就都放心了。”
宁荣荣气结道：“小舞，难道我爸爸还会伤害小三不成么？恩，告诉你们一个秘密，小三发财了。他卖了我爸爸五百套暗器，总价值高达五百万金魂币。”
“什么？”奥斯卡蹭的一下就从床上跳了下来，一脸激动的看着宁荣荣，“荣荣，这天斗城有什么地方是最贵的？”
宁荣荣一愣，“你要干什么？”
奥斯卡指了指唐三，道：“当然是打土豪、分田地了。”
宁荣荣噗哧一笑，“就算要打土豪，也等过几天吧。你没看到三哥累了么？你面对魂斗罗的威压坚持那么长时间试试。”
奥斯卡不怀好意的看向唐三，“反正他和我一间宿舍，也跑不了。好了，既然小三累了，你们就都回去吧。让小三休息休息。”
众人纷纷点头，小舞看着唐三的目光尤为关切，但此时的唐三心中情绪却极为纷乱，并没有回应她的目光。
连奥斯卡自己也和其他人一起离开了宿舍，房间中只剩下唐三一个人。
坐在床上，感受着窗外阳光照shè在身上所带来的温暖，唐三的心却纠结着。
爸爸，你究竟在什么地方？谁能告诉我，这是怎么回事？所有人的话都是那么模棱两可，如果父亲出身于昊天宗，甚至还是昊天宗双斗罗之一，可为什么他会沦落成为一名酒鬼，从小到大，也并没有教导过自己任何关于武魂的知识。唯一留给自己的，就只有那简单的铸造技艺与乱披风锤法。
父亲失踪了八年，他又去做了什么？为什么直到现在都不来找自己？
泰坦和他的力之一族为了父亲退出了昊天宗。从这一点就可以看出，当初父亲离开昊天宗，应该是与宗门发生了一些矛盾才离去的。这矛盾也是其中最重要的关键。矛盾从何而来？自己的母亲又是怎么死的？或许，这所有的关键，就都落在了自己母亲的身上。
一个人在房间中静下心来，唐三渐渐将今天所得知的一切在自己心中理顺，也渐渐有了几分头绪。但尽管如此，这一切却实在扑朔迷离，他依旧弄不清事情的关键究竟是什么。
就在唐三在房间中冥思苦想的时候。奥斯卡也在进行着他人生中最关键的一件事。
出了宿舍，小舞心怀担忧的回自己房间去了，朱竹清习惯的去修炼，胖子在奥斯卡的暗示下也走了。此时，就只剩下奥斯卡还陪在宁荣荣身边。
“荣荣，没想到你这么快就回来了。现在你准备干什么去？”奥斯卡微笑着说道。
宁荣荣有些茫然的道：“我也不知道。想去修炼，可又静不下心来。爸爸却把我赶了出来，不知道他和骨头爷爷在说什么。或许，他们还要和赵老师谈谈吧。我快点回来不好么？”
奥斯卡毫不犹豫的道：“好，当然好。你不知道，在你走的时候，我唯恐你父亲不让你再回来了呢。那可就……”
“什么？”宁荣荣停下脚步，有些疑惑的看向奥斯卡。
奥斯卡在宁荣荣回来之前本来已经鼓足了勇气，可此时面对宁荣荣，看着他那粉嫩的小脸，却不知道为什么有些没勇气开口。
“你到是说啊！一个大男人，别婆婆妈妈的。”宁荣荣有些不耐的踢了奥斯卡小腿一脚。
奥斯卡终于鼓起了勇气，“荣荣，你能不能给我一个答案？”
“给你一个答案？”宁荣荣的心漏跳了一拍，已经意识到了些什么。女孩子本就是敏锐的，又比男孩子要早熟，看着奥斯卡那双满是异样的桃花眼，她的心跳顿时加快起来。
“是的，给我一个答案。如果是否定的，那我也就死心了。我们天天在一起的时候，还不觉得什么，可是这次你一走，虽然只有短短一天多的时间，可我却如坐针毡一般。脑子里满是你的影子。如果有一天你真的离开我身边，我也不知道自己会变成什么样子。正所谓长痛不如短痛。如果你对我没感觉，那就请你现在立刻拒绝了我。我绝了这个念头或许会痛苦一段时间，但总要比痛苦一辈子好。”
听着奥斯卡的话，宁荣荣不禁瞪大了眼睛，她发现，今天的奥斯卡不但穿上了一身干净整洁的衣服，而且将自己脸上的胡子刮的干干净净。那双桃花眼中虽然流露的是郑重的光芒，但却给人一种目眩神迷的感觉。他那英俊的面庞，更是不可遏止的冲击着自己的心。
“你……，你怎么说这个。我们现在还小。”宁荣荣有些惊慌的低下自己的头，不敢和奥斯卡的目光对视。心头犹如小鹿碰撞，一时间不该如何是好。
奥斯卡抬起手，抓住宁荣荣纤细的肩膀，“荣荣，你看着我。我只要你一个答案。不论这个答案是什么，现在我还都能够接受。如果真的等到我们长大了，那时候，恐怕我就真的受不了了。”
他给宁荣荣的选择看上去很简单，要么答应我，要么拒绝我。
“可是……”宁荣荣的心已经乱了，甚至比之前的唐三更乱，感受着奥斯卡身上的气息，她实在说不出拒绝的话，可要说答应，她也同样做不到。她知道，父亲虽然宠爱自己，还有两位爷爷护着自己，可一旦涉及到门规，父亲却是绝不会容情的。
“你心里也有我，对不对？”奥斯卡看着宁荣荣那yù拒还迎的样子，忍不住冲口说道。
“我……”宁荣荣想拒绝奥斯卡，在理智上，她知道自己和他几乎是不可能的，可当她看到奥斯卡桃花眼中的灼灼目光时，灵魂却像被烫慰了一般，那一声拒绝无论如何也无法说出。
“荣荣，你心中有我，对不对？不说话就是默许了。如果没有的话，你就会直接拒绝我了。好了，我不逼你，我不逼你，我们现在都还小。你只要让我知道，我还有机会。就已经足够了。你放心吧，我一定会努力的。虽然我没有任何背景，但我一定会凭借自己的努力得到你父亲的认可，让他将你嫁给我。”