“一般来说，武魂变异是先天注定的，因此，在武魂觉醒的时候，如果武魂已经变异，就会展现出来。受到后天影响而产生的武魂变异实在太少了。唐三的武魂是蓝银草，本身的弱势导致他吸收任何魂环都比较容易，不会产生太大的排斥。人面魔蛛魂环虽然强势，但也不会出现这种武魂变异的情况。最重要的是，他身上的蓝银草武魂并没有消失，依旧可以释放出来，从这一点我就能断定他并非是武魂变异。”
弗兰德道：“那是怎么回事呢？这些蜘蛛腿总不会是凭空而来吧。无极刚才也说了，这些蜘蛛腿上附带了人面魔蛛的剧毒。如果应用得当，到不失为一种自身的武器，而且还很有突然性。”
大师眼中光芒闪烁，猛的站起身，“我必须要亲眼看到那些蜘蛛腿的情况，才能判断出它究竟属于什么。”
弗兰德向大师摆了摆手，道：“算了吧，那些孩子也都刚回来，明天你再去找小三也不迟，让他也休息休息。”
大师犹豫了一下，最后还是坐回了自己的位置，“如果真的像我判断的那样。那么，这次唐三在星斗大森林中的收获就太大了。甚至比他所得到的魂环更好。”
弗兰德一惊，“你是说……”
大师点了点头，“但我还不能肯定，如果真的是那样，那么，我就答应你留下来。”
弗兰德哈哈一笑，“好，那我就期待着你能留下，我们兄弟也终于能够再在一起了。可惜，她不在。”
听到弗兰德提起那个她，大师的脸色微变，皱了皱眉，“弗兰德，不要提起她，我不想和你吵架。”
弗兰德有些无奈的耸了耸肩膀，“好吧。我也不想吵。不过，我真的很希望你留下来。这么多年了，我对史莱克学院也算是费尽心力，现在终于决定将学院结束，我希望这最后一批学员能够给我一个完美的结局。有你在，这一切都将变得容易起来。”
从弗兰德眼中，大师看到了些许疲倦，僵硬的面庞上神色不禁柔和了几分，点了点头，“一切都等明天我见过小三再说。”
弗兰德向赵无极道：“无极，你赶了一天路也累了。赶快去休息吧。这次辛苦你了。”
赵无极微微一笑，道：“学院又不只是你一个人的，我们如果不是对这里充满了希望，并且喜欢上这种平静的生活，谁会留在这里这么多年呢？这里是我们大家的心血。客气的话不用说了。大师，弗兰德，我先走了。”
说完，赵无极站起身离开了弗兰德的办公室。
弗兰德一直目送着赵无极离去，眼中流露出几分欣慰，“这些年要不是有这些老兄弟帮助，或许学院我早就支撑不下去了。等这批学员毕业之后，我也要好好放松一下，到大陆各处走走，放松一下精神。小刚，到时候一起去么？”
大师愣了一下，摇了摇头，“我不知道。”
弗兰德叹息一声，“虽然我知道你不愿意想起过去，但我还是忍不住要说，当年我们在一起的生活，是我一辈子也忘不了的。那段记忆，是我一生中最快乐的时光。如果一直能那样无忧无虑的生活下去，该多好啊！”
听着弗兰德的话，大师眼中似乎多了些什么，低下头，淡淡的说道：“人都会变老，也都会成熟起来。过去的事既然已经过去了，提起来还有什么意思？人生若只如初见，说的容易，可真的能实现么？”
弗兰德叹息着摇了摇头，“小刚，你的性格就是太刚硬了。如果你肯软化一些，或许，现在也不会变成这个样子。你真的不能接受她了么？毕竟，那并不是她的错。更何况，你真的那么在乎世俗的眼光么？”
“闭嘴。”大师的情绪突然变得激动起来，厉喝一声，双目死死的瞪视着弗兰德，“不要在我面前再提起她。你呢？你在干什么？这么多年过去了，为什么你没有和她在一起？别告诉我你不喜欢她。如果是那样，为什么你还是独身，还在坚持着史莱克学院？这只不过是当初她的一句戏言而已。”
弗兰德的目光渐渐变冷，“小刚，你还是那么执拗，这么多年了都没有改变。不错，我承认，我喜欢她。但是，她真正喜欢的是你。君子不夺人所爱，更何况，在我心中，你一直都是我最好的兄弟。我是忘不了她，但是，我也绝不会对她有所行动，我要的只是曾经的回忆而已。一个人像现在这样自在不是挺好么？”
大师猛的从自己的位置上站起来，“自在？狗屁的自在，我要的，是你带给她幸福。没想到，这么多年过去了，再见到你，你却告诉我你要的只是回忆。如果我有能力，我恨不得现在就杀了你。”
弗兰德叹息一声，“小刚，你不要激动。我知道，当初你选择离开，为的是我们三个人。多年来，你一直音讯全无，就是不想打扰我们的生活。可是，她喜欢的只有你，尽管你们之间是那样的关系，可是，她只喜欢你。我们都爱过人，难道你让我去勉强她，勉强她做她不喜欢的事情么？或许那样的话她会答应，但是，她一生都不会快乐。这些年，我一直在找你，她也是。在她临走之前，我对她说了，我永远都只是她的大哥，也永远都愿意做她的大哥。她从来都没有忘记过你，也没有放弃过心中的那份真挚，难道，你就不能……”
大师笑了，他那僵硬面庞上带起的笑容给人的感觉却是森冷，“我和她，可能么？如果可能，我会等到现在？如果不是因为我们之间那份特殊的关系存在，你以为我会把她让给你么？我不会。我可以不在乎世人的目光，但我不能让她和我一起承受。弗兰德，如果你还当我是兄弟，就不要把我的消息告诉她，否则的话，我会立刻离开这里，永远也不见你们。”
弗兰德似乎也愤怒了，“那你就忍心看着她一直在苦苦的寻找你，看着她孤独一生么？”
大师的目光有些痴了，“二十年了，整整二十年了，一切都已经晚了。我现在只是希望培养小三成才，感情的事我已不敢奢望。当初我那样的离去，难道你认为她还会原谅我么？我这一生，从来没有怕过什么，但是，我现在真的怕了，我怕面对她。坦白说，当我这次来找你，并没有在你身边看到她的时候，我心中是有些窃喜的，可等我清醒过来的时候，却发现内心只有空洞。我欠她的无法偿还。我没有面对她的勇气。”
“你……”弗兰德瞪视着大师，半晌说不出一个字来。“算了，这些都是你们自己的事。我不会把你出现的消息告诉她。但如果有一天她找到了你，小刚，听我一句，不要再逃避。如果你还当我是兄弟的话。”
大师没有答应，但是，弗兰德却看到他的眼圈已经红了，他明白大师心中的痛苦，此时也没有再说下去。
“你回过家了么？”弗兰德改变了话题。
大师摇了摇头，“我早已经没有了家。”
弗兰德叹息一声，“那毕竟是你的家。虽然他们并不欢迎你。但是……”
大师摆了摆手，示意弗兰德不要再说下去，“就算要回去，我也不会像现在这样回去。在没有证明我自己之前，我不会让那些人看笑话。”
弗兰德脸上突然流露出一丝笑容，“看来，你还真的将心思全部放在了小三身上。你知道么，为了小三，无极还被揍了一顿。”
大师也笑了，这次他的笑容不再森冷，“我虽然不知道，但我却能猜到。那个人，可不是你们得罪的起的。”
“你知道？”弗兰德一惊，看着大师的目光顿时变得怪异了几分。
大师从怀中摸出一块令牌扔给弗兰德，上面六个清晰的标记顿时展现在他眼前。
“这是他给我的。弗兰德，知道么，你现在从小三身上看到的，并不是他的全部。他真正的潜力还远远没有到挖掘出来的时候。难道你认为，他的武魂真的就只是蓝银草么？如果是那样，他又怎么会成为我的弟子。”
弗兰德心中一惊，“难道他的武魂也是变异的？”
大师摇了摇头，“不，并非变异，只是双生而已。”
“什么？”
夜色弥漫，今晚的夜空带着几片淡淡的武魂，仿佛给黑夜蒙上了一层纱，带给人一种烟波朦胧的美感。