一名儒雅的中年人在一位白衣老者的陪伴下步入大厅。如果此时唐三和小舞在这里，一定能够认得出，眼前这个人就是他们之前在拍卖场遇到，那个连雪星亲王都不敢招惹的竞拍者。
而这个人，也正是宁荣荣的父亲，七宝琉璃宗宗主，享有大陆第一辅助魂师之称的宁风致。
宁风致一眼就看到了自己的女儿，赶忙大步走了上来，“丫头，干嘛背对着爸爸。快一年了吧，爸爸可想你想的紧啊！”
宁荣荣猛的回过身，“想我？才怪。你巴不得我不在家呢。”
宁风致看着女儿气鼓鼓的样子，心中不由得一阵怜惜，先在沙发上坐下，伸手就想搂过女儿。谁知道，却被宁荣荣一个转身躲了开去。
没有搂住女儿，宁风致不禁一惊，他虽然是辅助系魂师，但高达七十多级的庞大魂力对他的身体也有着极强的改造，比普通人要强得多了。
宁荣荣继承了他的武魂，也是辅助系，此时虽然他只是随手一搂，但速度却不慢，居然会被女儿轻松的躲过了。
宁荣荣可不知道父亲在吃惊，直接跑向了那白衣老者，扑入他怀中，“剑爷爷，剑爷爷，人家想死你了。呜呜……”与亲人久别重逢，宁荣荣毕竟还是个小姑娘，激动之下，顿时哭了出来。
白衣老者赶忙痛惜的搂着她的小娇躯，“乖，我的小宝贝啊，你可回来了。剑爷爷也想你啊！想的不得了。”
宁荣荣抬起头，“真的嘛？”
白衣老者正sè道：“当然是真的，不信你问你骨头爷爷。”
宁荣荣眨了眨清澈的大眼睛，“可是，刚才骨头爷爷跟我说，他比你想我想的要多一点点。”
“他放屁。”白衣老者一点也不给枯槁老者面子，“明明是我想你更多一点。”
“你才放屁。”枯槁老者猛的从沙发上站起来，他那恐怖的身高足有接近两米五，再加上沙哑的声音，看上去更加恐怖。
“不服气啊？走，找地方单挑去。”白衣老者挺起胸膛，毫不畏惧的瞪视着对方。
“好了，好了。剑叔，骨叔，你们都打了一辈子，荣荣刚回来，今天就算了吧。”宁风致无奈的看着面前的两位老人。
“哼。”白衣老者和枯槁老者几乎同时哼了一声，谁也不看对方，目光都落在了宁荣荣身上。
宁荣荣大眼睛滴溜溜一转，道：“我有办法证明，两位爷爷谁更想我。”
宁风致一拍自己的额头，心道，小魔女毕竟是小魔女，一回来这家里就热闹了，忍不住说道：“荣荣，别乱说话。”
宁荣荣冲父亲吐了吐舌头，她显然是一点都不怕这个爸爸，不然她也不会有小魔女的称号了，“你都不想我，还不让两位爷爷想我啊！人家大老远的跑回来，你却不在家。两位爷爷，这样吧，你们都送荣荣一件礼物，谁的礼物荣荣更喜欢，就是谁想荣荣想的多一点。”
“呃……”两个老者对视一眼，心中同时想到，怎么又是这招。
宁风致忍着笑，道：“好了荣荣，快过来，让爸爸看看。谁说爸爸不想你。爸爸可是给你准备了礼物哦。要是你再不乖乖听话，礼物就没有了。”
“礼物？是什么？”一听到礼物二字，宁荣荣明显被勾起了兴趣，三步两步跑到父亲面前。
宁风致不动声sè的抬手向女儿搂去，可谁知道，宁荣荣身体又是一转，依旧轻松的闪开了他的手，还撅起小嘴道：“先拿礼物来，不然不给抱。”
这一次，惊讶的已经不只是宁风致，两位老者也不禁吃惊的对视了一眼。
由于七宝琉璃塔的特殊xìng，哪怕是封号斗罗也无法看出她的魂力多少。
宁风致心中一动，问道：“荣荣，你先告诉爸爸你魂力多少级了，要是有进步的话，爸爸才能给你礼物。”
一听父亲问起自己的魂力，宁荣荣顿时得意起来，“爸爸，我的资质可要比你好多了，这一年我可没有偷懒偶，魂力长得不多，也就马马虎虎长了十级吧。”
“这么少啊，荣荣，你可要努力了。等等，你说多少？”宁风致对自己的女儿太熟悉了，从小到大，宁荣荣最讨厌的就是修炼，虽然天赋奇佳，可总是被逼着才会练一会儿。还要有各种好处交换。
当他意识到宁荣荣说的是十级时，脸上已经是一片不信之sè。
宁荣荣眨了眨大眼睛，很是无辜的看着自己的父亲，“我说十级啊！确实少了点，不过，我会努力的。”
宁风致的声音略微有些变了，“十级？你走的时候二十七级，那这么说，现在已经三十七级了？你不会骗爸爸吧。”
宁荣荣道：“坏爸爸，不相信人家。荣荣虽然以前调皮了些，但从来都不说谎。不信，让两位爷爷看看。”一边说着，她直接跑到白衣老者面前，把自己的小手伸了过去。
白衣老者握住宁荣荣的手，片刻之后，脸上已经是一片惊奇之sè，“风致，没错，这丫头的魂力是到了三十七级。这真是太不可思议了。我还从没听说过有谁能够在一年内将魂力提升十级之多。就算是当初那个被誉为最年轻封号斗罗的小子也不行。难道，我们家荣荣真的是天才？还是那个史莱克学院这么厉害。”
宁荣荣好奇的道：“剑爷爷，您怎么知道我去了史莱克学院？”
白衣老者笑道：“怎么可能不知道呢？你可是我们的心肝宝贝。你的行踪一直都在你爸爸的掌握之中。”
宁风致此时脸sè已经变得凝重起来，魂师的修炼过程怎样，他与面前的两位家族客卿都再清楚不过。
一名魂师想要提升自己的修为，就必须要稳步前进，一旦过于急躁，立刻就会有生命危险。
而在魂师界也有一种邪门的修炼方法，以自身的生命力为代价换取更快的提升实力。他绝不希望女儿是在史莱克学院被教导了这种修炼方法。
如果是那样……想到这里，宁风致眼中已经流露出了肃杀之气。
白衣老者和枯槁老者显然也想到了这个可能，两人的脸sè同时沉了下来。
宁荣荣看看面前的两位爷爷，再看看父亲，有些莫名其妙的道：“你们这是怎么了？怎么都不说话了？”
宁风致站起身，走到女儿面前，“荣荣，你立刻把这一年来在史莱克学院修炼的所有情况说一遍。不能有任何遗漏。我要知道你为什么能够提升的这么快。”
如果女儿真的修炼了那邪恶的法门，也毕竟只是一年的时间。他作为辅助系魂师的泰斗，说不定还有办法能够挽回。
宁荣荣有些莫名其妙的看着父亲，“爸爸，你没事吧？人家不好好修炼，你说我懒惰，人家现在提升了这么多魂力，你怎么又紧张起来了？”
宁风致正sè道：“我是怕你误入歧途。爸爸没和你开玩笑。赶快把你修炼的过程告诉我。”
宁荣荣平时虽然不怕父亲，但宁风致要真的认真起来，她还是害怕的，“当初我偷偷跑到史莱克学院，加入学院之后，我才发现，自己竟然是最弱的一个，……”
当下，宁荣荣开始从自己进入史莱克学院时说起，讲述着自己在史莱克学院修炼的过程，对于他们史莱克七怪，也简单的描述了几句。
当宁荣荣说到史莱克七怪其他人在开始时对他的排斥时，一旁的枯槁老者忍不住说道：“荣荣，你没搞错吧。那里和你年纪差不多的孩子都比你强？”
宁荣荣嘻嘻一笑，道：“就知道你们不信。我们弗兰德院长有句名言。史莱克学院只收怪物，不收普通人。他都叫我们小怪物呢。”
白衣老者道：“如果真像你说的这样，那你们这些小家伙还真都是小怪物了。史莱克学院，果然名不虚传。可就是如此，我也不相信他能教导的你在一年之内魂力提升十级之多。”
宁荣荣道：“你们听我说啊，……”她又把接下来大师来到史莱克学院，开始对他们进行集训的过程说了出来。听着她的描述，宁风致和两名老者渐渐流露出恍然的神sè，同时也不禁暗暗钦佩。
宁荣荣一直说道进入新史莱克学院修炼，“……两个月前，我突破了三十级后，在老师们的帮助下，获得了自己的第三魂环。”