独孤博看着唐三眼中突然绽放的光彩不禁愣了一下，“小怪物，你没发烧吧。难道刚才我说的话你没听明白？那些魂骨并不是你所能觊觎的。”
唐三没有说话，所谓耳听为虚，眼见为实，抬起右手，淡淡的蓝光从掌心处涌动，在他精准的控制之下，只是一株细小的蓝银草从掌心钻出，那只是草叶形态，看上去和野生蓝银草并没有什么不同。武魂的出现，也令魂环自然浮出体外。
黄、黄、紫、黑，四个魂环悄然盘旋而出。黄色的光环明亮有神，紫色的魂环贵气逼人，而那黑色的魂环则深邃的宛如万丈深渊一般，充满了慑人的魅力。
“你……”独孤博猛的站起身，看着唐三的目光瞬息万变，一股凌厉的气势从他体内骤然迸发而出，从四周挤压向唐三。
在外界压力的作用下，唐三身上的四个魂环光芒大炽，惟有掌心中的蓝银草依旧在轻轻摇摆。
“不，这不可能。”独孤博用力的揉了揉自己的眼睛，再晃晃头，仔细的盯视着唐三身上那黑色的魂环。
唐三微微一笑，道：“你忘了么？我最擅长的就是将不可能变为可能。现在，你觉得我有可能与武魂殿的人一拼了么？”
独孤博深吸口气，将心中的吃惊缓缓压下，说出了一句令唐三意想不到的话，“放弃这届比赛吧。以你的年纪，还有参加下届比赛地可能。到了那时候。应该没人会是你带领战队的对手。”
“为什么要放弃？”唐三瞪大了眼睛。
独孤博沉声道：“如果你的实力还像以前那样，或者第四魂环只是千年级别的，我都不会为你担心，但现在却不一样。第四魂环就达到了万年级别。会给你带来无限地麻烦。你认为，武魂殿会注意不到你么？如果你是武魂殿，遇到了这样一个天才。会怎么做？只有两种可能，收服或是毁灭。如果我猜的不错。现在你的资料，至少已经摆在了一名白金主教地桌子上。武魂殿不会对你背后下手，他们完全可以利用这届比赛，让你在比赛台上光明正大的被干掉。比赛规则对于武魂殿来说，只不过是可以玩弄地游戏而已。”
唐三苦笑道：“那这么说，你还是不看好我了？”
独孤博深深的看了他一眼，“武魂殿被称为黄金一代的有三个人，具体的情况我不了解。也不知道他们的武魂和魂技都是什么。但有一点我可以告诉你，这三个人中，魂力最低的是五十一级，另外两个是五十二级。都只有二十三、四岁的年纪。101du。***在他们突破五十级，获得第五魂环的时候，被教皇亲自授予了武魂殿紫录勋章，也创造了武魂殿地记录。而和他们组成此次战队的其他人，没有低于魂力四十五级的。这就是我所知道的一切。”
虽然唐三一直都知道武魂殿的强大，可直到此刻，他才明白武魂殿究竟可怕到了什么程度。
五十级。还是三个五十级……，其余全部四十五级以上。这意味着什么？
唐三虽然对自己信心十足，但他此时看到的，确实一道难以逾越的鸿沟。对方最低等级比己方最高等级还要高。这样的对手真的能战胜么？
看着唐三怔忪的眼神，独孤博叹息一声，道：“以你地年龄，现在的等级甚至比他们更恐怖，更何况你还有外附魂骨。不要想的太多了。机会有的是。只要你不走弯路。总有一天会超越他们的。”
唐三突然笑了，或许是因为之前在独孤博的点醒下解开了心结的原因。此时的他，心中无比通透。
“老怪物，你刚才不是说过么？对于一名魂师来说，信心地重要性。如果这次我真地避战了，那么，对我信心的打击将无法想像。就算输又如何？就算打不过他们，难道我们自保还不行么？只有全力以赴战斗过，才能知道双方地差距。我不会放弃的。”
看着唐三，独孤博眼中不自觉的多了些什么，“算了，懒得理你。随便你好了。我先走了。大老远的赶回来，我还没吃饭呢。觅食去。”
说完，绿光一闪，独孤博高大的身影已经消失不见。
温暖在胸臆间蔓延，独孤博刚回来
-----这是华丽的分割线--