这位已经上岸的灰衣人臂力极其恐怖，千米铁索，哪怕只有一半，重量也是极其惊人的，更何况还带着三个大活人，可在他手上，却像是轻如无物一般，铁索飞快带着三人攀升。
终于抵达了山顶，唐三道没觉得怎样，那两名被他救下的灰衣人却是脸色一片苍白。
在生死边缘挣扎了一回，换作是谁也绝对好受不了。
为那名灰衣人也是大大的松了口气，目光盯视向依旧平静而优雅的唐三，突然一拳向他肩头击来。
唐三肩膀微微动了一下，就停了下来，也没有去抵挡，因为他清晰的感觉到灰衣人这一拳并没有任何恶意。
砰的一声轻响，拳头落在唐三肩膀上，为灰衣人哈哈一笑，“好兄弟，多谢了。”
唐三苦笑着道：“大哥，下次你能不能轻点，你的拳头很重啊！”
灰衣人用力的拍拍唐三肩膀，“少来这套，分明是你的骨头震的我手生疼，真不知道你是怎么练的。我叫唐龙。你这声大哥可是没叫错，在咱们这一辈里，我年纪最大。这两个是唐天、唐玉，也都是我们直系的兄弟。这次，你可是救了他们的命。”
唐天、唐玉二人脸上早已挂满了感激之色，两人向唐三点了点头，唐天道：“兄弟，大恩不言谢。”
唐三飒然道：“都是自家兄弟，说这些干什么。换过来，你们也同样会救我。不是么？”
唐玉苦着一张脸道：“我们也要有那能力才行啊！听说你是双生武魂。刚才那个就是你主修的武魂蓝银草吧？”
唐三点了点头。
唐龙笑道：“听二姑把你夸的天花乱坠。本来我还有些不服气，现在却是服了。你这年纪，就能有现在地修为，真是不容易。看样子应该突破五十级了吧。比他们两个一点都不差。”
唐天和唐玉对视一眼，两人嘴上虽然没说，但心里却暗道，何止是不差，之前人家可是还用魂力帮助我们前进的。
不说别的。三人同时下坠，他却能反应过来救人救己，这份反应力就不是一般人所能相比的。
唐龙看看断掉的铁索，没好气的道：“这破玩意该换换了。今天真是倒霉，居然遇到一只鸟。不过也怪我大意了，要是注意一点，提早现的话也不会出这么大纰漏。回去宗主肯定会骂我。”
看着他垂头丧气的样子，唐三不禁有些好笑，这看上去有些粗豪地本门兄长。到真实爽直呢。
唐天道：“大哥，赶快回去吧。别让宗主等急了。这铁索断裂的事也怪不到你。算我们倒霉就是了。宗主要是责罚，我们一起承受好了。”
唐龙嘿嘿一笑，道：“好小子，下次有好酒，请你们喝。走吧。”
这第五座山峰，也是进入昊天宗的最后一座山峰。隐居避世的昊天宗。就在这座山峰之上。
虽然没有亭台楼阁，但放眼望去，也是一座如同城堡般的建筑，建筑通体灰色，看上去就像是山的一部份，几乎占据了整座山顶。
和三人的关系熟悉了一些，唐三也不再向先前那样和他们保持距离。忍不住问道：“唐龙大哥，咱们昊天宗在如此险峻的地方，所需物资怎么运进来？也是通过那些铁索？”
唐龙点了点头，道：“这本来就是宗门的一种特殊训练方法。凡是达到十六岁地本门弟子，都要参与物资运输。当然，平时用的保护绳可不是我们今天用的这种。那是一种带保险扣的保护绳，就算是铁索断裂了，也至少可以保证人的平安。谁想到今天这么倒霉。记得当初唐天这家伙第一次走铁索桥的时候，还吓的哭了鼻子。哈哈。”
唐天窘迫地看着唐龙，没好气的道：“都过去那么多年了，你还当着唐三兄弟面提我糗事干嘛？赶快回宗门吧，可不要让宗主等急了。唐三心中明白，他们带这种普通索套，并且在之前都没有给自己使用，恐怕是为了试探自己的实力。同时苦笑，姑姑，您到底在人家面前说了什么。让他们对我产生这么大的敌意。不过现在看来。这些和自己有血缘关系的兄弟们到是很直爽。
四人再次起步时，关系明显变得和谐了许多。尤其是为的唐龙，这人明显是直脾气，原本摆出来的傲慢在这时候已是荡然无存，亲热地搂着唐三的肩膀朝宗门走去。
巨大的石质建筑宛如保垒一般，正门高达五米，虽然不能和教皇殿相比，但这种全石质建筑却显得格外敦实，正门上方，石刻的三个大字苍劲有力，更带着一份足以与周围山岳对峙的恢宏浩然，----昊天宗。
正门前，两名同样身穿灰衣的青年看到四人行来赶忙躬身行礼，但其中一人还是拦住唐三的去路，“请您出示本门信物。”
“信物？”唐三愣了一下，他当然不知道这所谓的信物是什么，不禁有些疑惑的看向唐龙。
唐龙笑道：“就是昊天锤啊！难道还有什么比昊天锤更能证明我们宗门直系子弟地身份么？他们看你眼生，才要你出示的，这是规矩。给他们看看就是了。这里只有咱们宗门直系子弟才能进入。宗门附属和外门弟子都在外面那个村子里。”
说到这里，他的情绪略微有些低落，看着唐三的目光也多了几分什么，确实，从外面那村子的规模就能看出，最多几百人而已，依附昊天宗的附属已经如此之少，可见宗门现在的处境艰难。
唐三眼神微黯，他当然明白这兄弟几个看自己目光变化的原因，昊天宗变成今天这样，虽然不能说全部都是父亲的责任，但父亲也是责无旁贷。
左手一翻，黑光涌动，尺长昊天锤已经出现在掌握之中。
唐龙三兄弟从唐月华那里已经知道唐三是双生武魂，现在主修地并非昊天锤，到没什么。但那两名守门地直系子弟就不这么看了。他们原本以为和唐龙三人一起来，唐三实力肯定相当不多。
可看到他那昊天锤上竟然连一个魂环都没有。
原本尊敬的目光顿时变地淡漠了几分。
魂师界，尤其是魂师宗门，实力往往代表着很多东西。尽管他们没说什么，但目光已经变得怪异起来。
唐龙没好气的拍了其中一人一巴掌，“看什么看，还不让开。”
“是。”两名弟子这才让开，但心中暗想，难怪以前没见过，原来不过是个银样蜡枪头，样子倒是不错，可惜没什么实力。
进入大门，里面先是一个敞亮的大院子，后面才是高大的石质建筑，唐龙向唐三介绍道：“宗门直系子弟上下四代人，加起来约有二百多。我们算是第三代。也占据了最多的人数，差不多百余人。这里是前院，一般宗主让大家集合的时候才用的到。后院更大，那才是咱们修炼的地方。宗门注重实战，每个月三代、四代子弟都要在长老们的监督下进行实战演练。从而以实力进行排名。”
年纪略小的唐玉笑道：“老大已经连续几年都是咱们三代席了。他是怕你来了抢了他的位置，所以之前才给你脸色看啊！”
唐龙哈哈一笑，用力的拍了拍唐三的肩膀，“不瞒你说，我是真有这个想法。兄弟，回头咱们切磋切磋。”
“我怎么可能是大哥的对手，还是不用比了。”
唐三何等聪明，心里跟明镜似的，他知道，这三代席，肯定与今后宗主继承有着很大关系。他对于昊天宗宗主的位置从来都没多想过，只是希望凭借自己的力量能够帮得上宗门。
更何况，自己来认祖归宗更重要的是替父亲恕罪，可不是来争强好胜的。
唐龙脸色一变，严肃的道：“兄弟，这可是不能客气的。回头你就明白了，走，咱们赶快去见宗主。估计他们等得久了。唐玉，你去和四叔说一声，外面铁索桥的事可别耽误了。”
“好。”唐玉转身而去，唐龙和唐天带着唐三进入了昊天宗的主建筑。
昊天宗的建筑并没有半分奢华的感觉，但也说不上简朴，整体最大的特点就是厚重二字。
进入宗门主建筑，也就是那座城堡一般的所在，穿过宽阔的厅堂，从内侧楼梯蹬上二楼。
路上看到不少昊天宗子弟，一律都是灰衣装束，唐龙兄弟带着唐三来到二楼最内侧的一座拱门前停了下来。