可在这种猎杀魂兽的队伍中，他却只能充当后勤补给的角色。有的时候甚至会成为弃子。
参加猎杀小队的魂师，不但每一个都拥有充分的实战经验，最为可怕的是他们冰冷的心性。只有完全为了利益，才会参加这样的队伍。到了生死关头，哪怕是同一个团队，也绝没有人会为了身边的人而做什么，保护自己才是最重要的。像奥斯卡这样毫无攻击力的食物系魂师，能够在这种环境中生存五年本身就是个奇迹。这固然与他那极为有用的武魂有关，也和他自身的智慧密切相关。
正是因为生活在这样巨大的压力之中，无时无刻都提醒着他，奥斯卡才能在短短五年时间内再做突破，达到了六十级的程度。要知道，他这六十级的困难程度要远远高于普通魂师。而今年的他才不过二十二岁而已。绝对是天才中的天才。当然，在这个团队中，只有身边的魂圣才知道他的真实年龄。
整整一个时辰，在这冰天雪地的世界中，奥斯卡身上却汗如雨下，令他身上的冬装已经湿透了。可就是这样，他一声都没有吭。论心志坚毅程度，现在的他就算和唐三相比也不遑多让。
终于，体内所有冰冷气流融合为一，化为一圈淡淡的波动彻底融入体内，而背对着大部分人的奥斯卡也缓缓睁开了双眼。
在他睁开双眼的同时，受到气机牵引，面前那名魂圣也很自然的睁开了眼睛，正当他想要出声询问时，却看到奥斯卡眼神连动。
两人在一起合作已经有一段不短的时间了。这名魂圣立刻就意识到了些什么。没有开口，递出一个询问的目光。
奥斯卡看看他，再看看面前已经完全僵硬的魂兽，目光停留在魂兽头部。
魂圣的瞳孔顿时收缩了。他当然明白在眼前这种情况奥斯卡的眼神意味着什么。整个人身体渐渐绷紧，眼神也逐渐变得锐利起来。他明白，这东西一出现，眼前地团队就已经没有任何意义了。哪怕距离自己最近的那两名貌似忠诚的下属，也绝不会轻易放过眼前这东西。
而作为团队中的最强者，无疑会在魂骨被发现后受到群起而攻。
奥斯卡的眼神再次落在了魂圣身上，这一次。他眼中的光芒已经发生了变化，那是一种极其狠厉的光彩。冰冷地寒意从眼神中冒出。
魂圣立刻就明白了他的意思，在整个团队中。也只有他们两人能够完全彼此相信了。没有时间考虑，他只能向奥斯卡轻轻地点了下头。
长出口气，奥斯卡缓缓伸展双臂，从地上站了起来。武魂开启，两黄、两紫、两黑。六个魂环同时出现在他身上。多一个魂环就是质的飞跃，他整个人地气质已经悄然发生了转变。
“恭喜。恭喜。”猎杀小队的众人顿时被奥斯卡吸引了目光。
奥斯卡转过身，一脸微笑的道：“这是大家的功劳。谢谢众位成全。反正我新获得的魂技将来也是帮助大家地。有没有兴趣看看”
对于魂师来说，将自己的魂技展现给别人看，是一种信任地表现。奥斯卡的做法无疑令在场的魂师们大为满意。当然，奥斯卡这一说，也成功的吸引了他们的注意力。魂兽的尸体分割又不急。
奥斯卡笑道：“我这第六魂技有些奇怪，只是依靠自己的力量不行，还需要其他人帮助。浩特大哥，麻烦你。”他最后一句话就是向那位魂圣说的。一边说着，他还从自己怀中摸出一个尺长的黑匣子。快速的在上面摸索着。产生出一连串机括之声。在此之前，也只有他身边地浩特。才看到过他用过这东西。
浩特问道：“需要我怎样帮忙”
奥斯卡道：“我需要一滴你地血。”他选择让浩特帮忙在其他人看来再正常不过，也没有产生什么怀疑。
浩特皱了皱眉，但还是抬起右手伸到奥斯卡面前，拇指指甲在食指上一挑，顿时割出一道伤口，一滴鲜血滚落而出。
“老子有根镜像肠。”魂咒依旧雷人。
奥斯卡的动作很快，身上第六魂环骤然闪亮起来，一圈黑光从他掌心处涌出，瞬间将那滴鲜血纳入其中，紧接着，他掌心处顿时涌出强烈地魂力波动，第六魂环也不断重复着扩展和收缩的过程。
此时，所有人的目光都落在他手上，之间在那强烈的魂力波动之中，一根淡银色的香肠缓缓成形。
奥斯卡道：“浩特大哥，请你将武魂释放出来。”
浩特点了点头，眼中光芒一闪，整个人身上的气势顿时暴戾起来，一股浓郁的魂力波动从自身散发开来，只见他整个人的身体骤然变大，全身肌肉膨胀，厚重的气息波动中，头发已经变成了白色。
两黄，三紫，两黑，七个魂环骤然释放开来，这名叫浩特的魂圣所拥有的武魂乃是雪魄魔熊，属攻防一体。拥有极其强悍的攻击和防御能力。
奥斯卡左手伸出，快速的念了两句魂咒，“老子有根粉红肠，老子有根粉红肠。”
现在他已经是六十级的实力了，再用第四魂技自然比以前快速的多，两根亢奋粉红肠就当着所有人的面出现在掌心之中。
其他人都不知道他要干什么，再加上他本身是一名没有攻击力的食物系魂师，自然也不回有人怀疑有它。只是一脸好奇的看着。
奥斯卡自己吞下一根粉红肠，将另一根交给浩特，“先把这个吃了，然后用出你的第七魂技。”
浩特毫不犹豫的吞下粉红肠，同时，身上的第七魂环光芒大量。哪怕是之前面对那头镜影兽的时候，他都没有施展过的武魂真身骤然释放出来。
在其他魂师的惊叹声中，浩特身上的衣服瞬间撑破，整个人眨眼间已经化身为一头身高达到七米，极其粗壮的巨熊。
通体都覆盖着白色毛发，一层冰霜般的冻气从体内弥漫而出，在这本就很寒冷的冰封森林中更是相得益彰。凝厚的气息仿佛令周围的空气都变成了有形一般。尤其是在奥斯卡的亢奋粉红肠增幅之下，他的双眼已经蒙上了一层红色，整个人更添几分暴戾之气。
与此同时，奥斯卡飞快的将那根用第六魂技制造的银色香肠塞入自己口中，猛然爆喝一声，“动手。”
铿锵的机括爆鸣声中，诸葛神弩已经喷吐出了死亡的利箭，在如此近的距离之内，再加上诸葛神弩本身恐怖的射速，十六根弩箭瞬间爆发出的攻击力绝对是可怕的。
首当其冲，距离最近的三名魂师已经被笼罩在十六根弩箭的攻击范围之内。这三名魂师中，两名魂王、一名魂帝。如果给他们足够的准备时间，运用出第四魂技以上的技能自然能够抵挡得住。可是，他们有准备时间么
唐三所制造的唐门暗器何等威力此时更是完完全全的偷袭，刚刚解决了一只强大的魂兽，奥斯卡又得到了魂环的好处，谁能想到，他这么一个食物系魂师居然会在这个时候暴起发难。
十余蓬血雾在空气中爆发开来，毫无悬念的，那三名魂师的身体已经被完全洞穿。更可怕的是，奥斯卡这诸葛神弩弩箭之上都附带有唐三亲自炼制的剧毒，见血封喉。这种毒素，是经过唐三特殊调配的，本身附着在弩箭之上绝不会因为使用过后就减退效果，每一次与血液接触，毒素都会持续凝聚。
毒素瞬间蔓延，瞪大了充满不敢置信的双眼，那三名魂师已经缓缓软倒。而此时，吃下亢奋粉红肠的魂圣浩特也动了。施展出武魂真身的他，又经过亢奋粉红肠的提升，猛的扑了上去，两名魂王甚至还没有反应过来，就已经被他拍碎了头。
此时，剩余的魂师还有八名，这八名魂师中四名魂王、四名魂帝。他们也是久经战阵的魂师，虽然不知道奥斯卡和浩特为什么会暴起发难，但还是在第一时间反应过来，飞快的后退中释放着自己的武魂。
奥斯卡从容不迫的重新给自己的诸葛神弩拉上机璜，不但没有退后，反而跟随着身体庞大的浩特冲了上去。
魂帝与魂圣，虽然只是一个级别的差距，但差就差在那武魂真身之上，施展了武魂真身的浩特，宛如虎入羊群，狂躁的力量爆发之中，令那八名还来不及联手的魂师根本无法抵挡，一个个魂技招呼在他身上根本无法起到任何作用，转瞬间，就又是两名魂王殒命在他手中。
“先干掉奥斯卡那混蛋。”不知道是谁大喊一声，两名魂帝已经飞快的从旁边绕了过来冲向奥斯卡，其他已经完全反应过来的四个人则飞快形成包围，他们当然不会指望自己能够将浩特击杀，至少要先缠住他，等奥斯卡被解决后，六个人在围攻浩特，至少还有获胜的机会。
此时他们大多也已经明白，浩特和奥斯卡突然发难肯定和被击杀的那只镜影兽有关。能令他们毫无顾忌的放开杀戮，也唯有魂骨了。