吼一一“一声滔天怒吼骤然从戴沐白口中响起，握紧的双拳猛然下收，强烈的白光宛如火焰一般在他身体周围腾起，也在刹那间释放出了他自已的六个魂环。
肌肉急剧膨胀，皮肤表面浮现出带有黑纹的白色皮毛，兽中之王那无与伦比的威霸之势宛如一颗瞬间爆开的****一般四散开来。脚下的沙糙呈现出波浪状朝周围散开，那恐怖的霸气、威梭四射的邪眸，哪怕是远在二百多米外的海马斗罗都不禁微微动容。
海马斗罗右手一挥，面前的海浪顿时翻腾起来，海浪高度直达十米，竟似封死了所有前进的通路。宛如***般的海水带着隆隆巨响宛如滴天之势，却又丝毫不溢出海中海的范围。
面对此情景，戴沐白却没有丝毫畏惧之心，身上第三魂环骤然亮起，施展出了他的千年魂环之技，白虎金州变。
原本就已极其魁梧的身体再次膨胀，白色毛发瞬间转化为金色，额头上的王宇符号变得那样清晰，全身每一块肌肉似乎都迸发出了爆炸性的力量。
就在这白虎金州变的增幅之下，载沐白虎吼一声，强烈的金光在身前弥漫，白虎烈光波喷吐而出，化为一道强横的白光直冲海浪。
轰然巨响中，正面的海浪竟然就那么被他炸开了一个大洞，与此同时，戴沐白雄壮的身体已经弹身而起，带若无与伦比的霸气直奔海浪冲了过去。
轰一一，白虎烈光波一直冲击到三十米左右的地方才完全爆开，那滔天海浪如同天女散花般被炸的四散飞溅，但更加强大的海浪却迎向了载沐白的身体，重重地拍击在他那雄壮的身体上，眼看着。戴沐白那充满金光的身躯就被那恐怖的海浪所吞没。
朱竹清心中一急，忍不住抢上一步，却被唐三拦住了，唐三沉声道：“没事，戴老大既然敢以这种方式冲入海中，自然有他的办法。我们芋等看。“眼看着戴沐白雷声大、雨点小似的被海浪所吞没。岸边地黄衣海魂师们不仅都一阵愕然。心中都泛起陆地魂师不过尔尔的念头。虽然这海中海并不是真正的大海，但在海马斗罗地控制下，这里甚至会比真正的大海还要危险。
就在这时。突然间，伴随着一声轰鸣，一头体长五米左右的巨大海马猛然从海水中抛飞而出，身体在空中翻转，蓝光四溢。
“我明白了。”唐三眼中流露出一丝佩服的光芒。“戴老大是用了我们登陆海神岛的方法。他不会游泳，但以他地实力，短时间内在大海中行进绝无问题。这海中海的深度并不像真正的大海那么深，凭借着白虎金刚变护体，他是要从海底走过去。”
唐三话音未落，伴随着一声声轰鸣，一条接一条体型庞大的海马从海浪中翻卷而出。显然，这些都是海中海内的海魂兽。看上去大约有千年魂兽左右的实力。凡是从海浪中破浪而出的海马，似乎都是被震地晕了过去，身体上却并没有什么损伤。
时间不长，就在距离海马圣柱平台只有五米的地方，海浪骤然反卷开来。一道巨大的水柱冲天而起，狠狠的撞击在上空的光幕之上，那通体灿金椎壮的身体就在这海浪中腾起，亍空中深吸口气，双手后拍，击在海浪之上。身体借助冲力。稳稳地落在了海马斗罗面前。
海马斗罗眼中流露出几分赞许，向戴沐白点了点头。“拥有王者之气的霸道魂力，兽中之王武魂。凭借第三魂技突破我的考验，在陆地魂师中，你也算是魂帝这个级别的饺饺者了。更难得的是如此年轻。难怪你会有信心来到这里。好，你有接受海神大人考验的资格。““多谢。“戴沐白地回答只有简单地两个宇，说完后，他直接站在一边，看向岸边的其他人。用目光传递着某种消息，别人或许看不到，但他相信，唐三一定能够看得到。
海马斗罗眼中地赞许并不是因为载沐白的实力，而是因为他在从海下通过时并没有杀死一头海马魂兽。唐三能够猜到戴沐白登陆海马圣柱的方式，作为这里的实际控制著，他又怎么可能不知道呢？
唐三确实看到了戴沐白的目光，也从中读懂了戴沐白也告诉他们的信息。立刻向伙伴们转达“，到海马圣柱那里去，并不算是海马斗罗对我们的考验。戴老大告诉我们，并不是十分困难。在这片海中海内，也只有刚才那种实力的海马。没有更强的海魂兽存在。竹清，你第二个。““好。“朱竹清答应一声，她没有戴沐白那样的准备动作，牙体腾空而起时才释放出了自已的武魂，第一魂技幽冥突刺在半空中发动，身体在空中骤然加速，直奔前方海浪迎去。
和戴沐白相比，她的速度就要快的多了，宛如幽灵一般毫不受力的前行，身形闪烁间，已经腾空到十米高度，距离海马圣柱散发出的光幕仅有半米左右的时候，竟然在半空中改变方向直奔海马圣柱掠去。
凶猛的海浪自然不会就这么放过她，波涛汹涌中冲向朱竹清的身体。朱竹清面对海浪的方式和戴沐白完全不同，只见她身上紫光闪亮，同样是第三魂技光芒大放，一道黑色的虚影宛如从她身上蔓延开来一般，悄无声息的斩上了面前的海浪。正是朱竹清的第三魂技，幽冥斩。
凶猛的海水，就在即将冲击到她的身体时从她身体两侧掠过，幽冥斩直接展开了面前的海浪。此时，朱竹清已经前冲出了接近三十米的距离。
她当然不会像戴沐白那样选择，沉入水下前行，她并没有戴沐白那样强健的体魄。但作为敏攻系魂师，她有她的办法。
眼看着身体即将落入海浪之中，幽冥斩再次出现，只不过这次并不是将正面的海浪分开。而是奇异的斩出了一个三角形，就在自身冲势将竭之时，脚尖点在自已幽冥斩切出的海浪之上，第一魂环技幽冥突刺再次发动。又一次前冲。
海水地浮力虽然要比淡水大，但那又能有多少呢？可就是这小小的浮力，却足以支持朱竹清身体的前行。幽冥斩开路。，冥突刺
-----这是华丽的分割线--