等级相差十级左右，唐三完全有信心可以阻挠对方的控制能力。大师曾经说过，对付控制系魂师最好的办法，就是以控制对控制。如果说强攻系魂师是一个团队的核心，辅助系魂师是一个团队的基础，敏攻系魂师是一个团队的眼睛，那么，控制系魂师就是一个团队的灵魂。这三个月的魔鬼训练，唐三不止是身体得到了强化，同时，每天晚上大师还格外对他进行特训，训练的目标，就是潜伏在他脊椎内的外附魂骨八蛛矛。
八蛛矛这个名字是大师取得，原因是这外附魂骨得自人面魔蛛，又酷似八根长矛。经过这段时间的训练，唐三从不适应到适应，再到现在，他已经基本可以控制八蛛矛作为自身攻防两端的利器使用，同时也能够控制八蛛矛内的毒素释放和收敛。大师说过，凭借这外附魂骨，再加上他本身的控制系武魂蓝银草，完全可以对抗不足四十级左右的对手。
三人匆匆吃过晚饭，胖子又吃了两根奥斯卡的恢复香肠，四人这才悄悄向学院外而去。马红俊没准备再告诉其他人，毕竟，这在草窝中被揍的事可不怎么光彩。
正当四人刚走到学院门口，突然，一道黑影横向闪了出来，挡住了他们前进的去路。
马红俊被揍之后，此时已经有些风声鹤唳，几乎第一时间就释放出了自己的武魂。
紫红色的火焰照亮黑暗，四人这才看清拦在面前的是谁。
马红俊松了口气，收回凤凰火焰，“怎么是你，你要吓死人么？”
这突然出现在四人面前的，正是小舞。
小舞今天穿着一条棕色长裤，上身是简单的白色贴身小衣，她的身材虽然没有朱竹清那么火暴，但全身修长的感觉却另有一番风味，尤其是那纤细的惊人，却又弹性十足的小蛮腰，和背后那垂至脚后的黑亮蝎子辫，更有几分邻家小妹的美感。一双黑漆漆的大眼睛带着几分疑惑，盯视着唐三四人。
“你们鬼鬼祟祟的要干什么去？胖子，你的脸怎么肿了？让人揍了？”
马红俊干咳一声，唐三三人毕竟和他一样都是男人，他也不避讳什么，可小舞却是女孩子，又一向不满他那解决邪火的方式，一时间，顿时有些不想说出自己挨揍的经过。
小舞上前几步，借着月光看清了马红俊脸上的伤势，顿时义愤填膺的跳了起来，“这是谁这么狠？竟然把你揍成这样。戴老大，不会是你吧？”
戴沐白撇了撇嘴，“我会对自己兄弟下狠手么？胖子这是和别人争风吃醋被揍的。我们正准备给他找场子去。”
“那还等什么，算我一个。敢打我兄弟，非要打的他生活不能自理。”小舞本就是唯恐天下不乱的脾气。刚进学院的时候，她对胖子是有些成见。但这么多天过去了，大家彼此相互关照度过了这段魔鬼训练，成见早已消失。更何况，她当初在诺丁学院就是大姐头，没少干给人找场子打架的事，平时大家切磋下手都有谱，终于有了打架的机会，她的样子看上去比马红俊还要着急似的。
“五妹，你真是太好了。要不，我以身相许吧。”眼看小舞不但没有阻止众人去寻仇，反而立刻加入进来，胖子顿时大为感动，心中的郁闷也随之消化了几分，最后一句明显有了他一向猥琐的本性。
“你要对谁以身相许？”唐三看着胖子，声音有些怪异。
胖子看了唐三一眼，赶忙嘿嘿一笑，“当我没说，三哥，咱们快走吧。”
四个人变成了五个，趁着夜色，踏上他们熟到不能再熟的路径，五人催动魂力，风驰电掣的朝着索托城而去。
小半个时辰后。
“胖子，你平时就到这里解决邪火问题？”戴沐白的眉头都要皱到一起了。
呈现在五人面前的，是一排平房。这是索托城内一个偏僻的角落。面前的平房只有三米多高，看上去不少地方都已经破损了，门口挂着几盏粉红色的灯笼，灯笼下站着几个浓妆艳抹，明显年纪不小的风尘女子正在向过往的行人兜售自己。
奥斯卡的嘴角牵动了一下，“难怪你总是说草窝里也有金凤凰，这还真是个草窝啊！”
对于马红俊的品味，戴沐白和奥斯卡实在有些不敢恭维。小舞和唐三是第一次来到这种地方，除了好奇以外，到没有什么特殊的感觉。
胖子只是嘿嘿的怪笑两声，低声道：“这里便宜啊，价格便宜量又足，一个银币就能来一次，两个银币三次。性价比高。而且，你们一定要相信，草窝中也有金凤凰的道理。这就要看运气了。”
戴沐白没好气的瞪了他一眼，“以后出去，别说我认识你。虽然知道你不择食，可也没想到你居然强悍到了这种地步。这种档次的垃圾地方你居然也来。你那些金凤凰的年纪都够给你当姨的了。”
胖子有些恼羞成怒的道：“戴老大，你不是故意来寒碜我的吧，先办正事。你们在这儿等着，我去问问那混蛋走了没有。”
一边说着，胖子快步朝着他的“草窝”而去。
奥斯卡四下看了看，“这里倒是很偏僻，适合动手。老子有根大香肠，老子有根小腊肠，老子有根蘑菇肠……”
听着奥斯卡念动魂咒，开始做战前准备，小舞不禁轻啐一声，“真不愧是大香肠叔叔。”
一会儿的工夫，马红俊兴冲冲的跑了回来，“太好了，那家伙还没走，不过已经在结帐了。估计马上就会出来。兄弟们，这次帮我报仇成功，回头我做东，请大家吃顿好的。”
戴沐白冲他摆了摆手，“别废话了，你请客我们可不敢去。你这品味，还是算了吧。”
听了戴沐白的话，连小舞都不禁点了点头，她和唐三是看到过戴沐白带着双胞胎姐妹开放的，那对极品双胞胎和眼前的这些“阿姨”们相比，简直就是一个天上一个地下。
正在说话之间，从草窝中已经走出来一个人。唐三五人是站在草窝对面一个阴暗角落之中的，此时天色已经完全黑了下来，从对面很难看到这边。
“就是他。”胖子咬牙切齿的说道。
正像胖子形容的那样，从“草窝”中走出的，是一个四十多岁的中年人。皮肤黑黑的，一米六多点的身高，脸上挂着几分满足的淫笑，右手上裹着纱布，下身穿着一条带着几个破洞的大裤衩，脚踏一双人字拖。摇头晃脑的朝街道走去。一边走还一边哼着小调，“今天大爷我心情好啊，出来遛遛鸟儿。”
“上不上？”胖子的双拳已经攥的噼啪作响。
“等会儿。”小舞一把抓住马红俊肥厚的肩膀，另一只手将身前的蝎子辫甩到脑后，俏脸上挂起一丝人畜无害的微笑，“你们待会儿再出来，看我的。”
一边说着，小舞迈着小碎步，从侧面朝着那叫不乐的猥琐大叔走去。
“小舞要干什么？”马红俊有些疑惑的看向唐三。谁都知道唐三是最了解她的。
唐三拍了拍自己的额头，有些无奈的道：“你等着看就知道了。”
小舞看似走的不快，但却正好拦在那猥琐大叔面前。
“叔叔你好。请问，附近有卖糖果的么？”
不乐刚从草窝中出来，整个人都沉浸在满足之中。突如其来的声音令他愣了一下，抬头朝声音的来源看去。顿时，他那貌似憨厚的面庞上多了一种特殊的光彩，身体的某些部位立刻就有蠢蠢欲动之势。
不得不说，夜晚突然出现在他面前的小舞看上去是那么的可人。稚嫩白皙的小脸，修长黑亮的蝎子辫，虽不算丰满，却也有些规模的身材，尤其是红扑扑的小脸上那一抹青涩，对于不乐这种老淫虫来说，更是充满了诱惑力。
不乐双眼看着小舞一阵放光，心中暗道，好一个漂亮可爱的小萝莉。苍天啊，大地啊，难道这是你们送给我的礼物么？
咳嗽一声，不乐飞快的收起自己眼中淫亵的光芒，挺了挺胸，摆出一副严整的姿态，变化之快，如果不是小舞一直注视着他，恐怕都要被骗过。