“小舞，小心。”一丝心悸的感觉突然从心底升起，唐三几乎是下意识的向小舞发出了提醒。因为他突然想到一件事，两名玄武龟魂师从始至终都还没用出过他们的第三魂技。作为拥有强力防御武魂的他们，又怎么会在抛出龟甲后就不考虑自己的防御了呢？
正像唐三预料的那样，两名脸色沉凝的玄武龟魂师，身上同时亮起了紫色光芒，千年魂环之技发动。
小舞自然听到了唐三的呼喊声，但此时她的身体腾在空中，根本无法改变前冲之势。关键时刻，小舞也展现出了她快速的应变能力。第二、第三魂环同时闪亮。美眸凝望，带着强烈的红光看向左侧的石墨。
柔骨魅兔第二技能，魅惑，效果，根据对手的精神状态令其处于僵直状态。僵直时间根据双方精神能力差距而定。如果双方精神力差距过大，会引起反噬。
像当初的赵无极，就是直接反噬了小舞的魅惑能力。而眼前的两名玄武龟魂师与小舞之间显然没有那么巨大的差距，虽然僵直的时间会很短暂，但小舞那一瞬间爆发出的魂技还是获得了应有的效果。
石墨整个人呆了一下，身上的紫光也自然黯淡了少许。就趁着这稍纵即逝的机会，小舞的瞬移技能发动，整个人虽然依旧在前冲，但却凭借着瞬移的能力平移五米，躲开了正面。
诱敌深入，这本事唐三之前用来对付玉天恒的方法，此时却被石家兄弟用来对付小舞。玄武龟魂师的第三魂环技能直到发动后，才令人明白了他们的恐怖。
那切开了唐三蓝银草的四面龟甲以肉眼难辨地速度骤然回收。每一片龟甲都在紫光的渲染下骤然爆裂成十六块菱形的碎片，瞬间暴射，几乎封死了两名玄武龟魂师身前的所有范围。如果此时小舞腰间还有唐三的蓝银草，那么，或许唐三能够将她拉扯回来，可现在。人在空中，她却已经没有了任何凭借。
玄武龟魂师这龟甲爆裂的魂技是一个面积性地攻击，主要用途是保护自己和攻击敌人。
石家兄弟的龟甲各自碎裂成三十二块，围绕在他们身体周围十平米范围内剧烈旋转，强烈的破空声已经令龟甲覆盖范围内的空气变得一阵扭曲。看上去，就像是一个巨大的绞肉机。
而石家兄弟两人不知道什么时候已经横向分开，不但让这第三魂技龟甲旋舞发挥到最大程度，也避免了彼此的相互碰撞。
小舞横移五米，虽然避开了正面的龟甲。但却并没有完全躲开龟甲的攻击。娇躯在空中翻转中，血花飞扬之下，小舞惨哼一声，娇躯被龟甲上的大力带起，在空中横向旋转数周朝地面跌去。
眼看着小舞落入对方龟甲旋舞攻击范围之内，唐三心胆俱裂，再也无法保持冷静，“小舞。”
蓝银草终于追上了落下地小舞，缠绕在她腰间，将她快速的拉了回来。
小舞双眸紧闭。身体剧烈的颤抖着，右臂，右侧腰部以及大腿处血肉翻卷，鲜血已经染红了她半边身体。更为严重的是，玄武龟魂师的魂力透入体内，已经震伤了她的内腑。
唐三的心跳几乎停止，右手在小舞的伤处周围快速点下，封住血脉不让她流血过多。另一只手按在小舞背后，柔和的玄天功魂力快速输入，结合小舞自身的魂力驱除着入侵地劲气。龟甲在空中融合，重新化为龟壳覆盖在两名玄武龟魂师身上。他们的攻击。已经取得了极大的效果，不但切断了唐三与史莱克七怪其他成员之间的联系，更重创了小舞。
本来石家兄弟也没想过要使用第三魂技，毕竟秦明之前曾经提醒过他们，不得杀伤对手。
但玉天恒的重伤同样令他们极为愤怒，虽然表面并没有流露出什么，但实际上心中已经怒气勃发。这才有全力以赴攻击的局面出现。
“上—。”独孤雁大喝一声。张口又是喷出一口浓雾，令斗魂台上的毒雾更加浓郁。奥斯卡的小腊肠效果已经开始有些不足了。
两名玄武龟魂师大踏步地朝着唐三的方向冲了过来，他们很清楚，只要能够击溃这名控制系魂师，那么，今天的这场团战斗魂就将结束。
皇斗战队配合同样默契，眼看着这边小舞受伤，唐三即将面临两名玄武龟魂师的合力攻击还有后面地碧磷蛇支持，他们同时向史莱克七怪的其他人发起了全力攻击，目的很简单，就是不让他们有去援救唐三的机会。
小舞的受伤也同样点燃了史莱克七怪众人的怒火，马红俊再也不顾节省自身魂力，凤凰火线在空中勾勒出一副恐怖的火焰画卷，朝着风铃鸟魂师御风攻去。
“风起云涌。”关键时刻，御风不再保留，紫色魂环光芒大放，漂浮在半空之中，双翼剧烈地震荡了一下，一层青色如云般地魂力波动骤然释放，迎着马红俊的凤凰火线拍了下去。
青色地魂力在空中凝聚成巨大的鸟形俯冲而下，与马红俊的凤凰火线剧烈碰撞在一起。
“啊—-”强大的压力和小舞的受伤彻底激发了马红俊内心的凶性，尽管他的魂力比对方弱小的多，但此时此刻，身上的凤凰火焰却无与伦比的剧烈燃烧起来。
浴火凤凰技能全力开启，从身旁的小奥手中抓起一把香肠送入自己口中。再次喷吐强烈的火焰。
马红俊很清楚，这边不只是他一个人，还有奥斯卡和宁荣荣，一旦他挡不住对手的魂技，那么，七宝琉璃塔的支持也将立刻消失。己方只会更加不利。
紫红色的火焰在马红俊极限爆发之下渐渐变成了深紫色，那原本应该破火而入的第三魂技风起云涌竟然被强行阻挡在外，明明是能量形态的鸟身居然开始有着燃烧的趋势。
从马红俊身上，御风感觉到了一股特殊的压力，令他内心深处产生出一种不可抗拒的强大压力。尽管他战斗经验丰富，但这种情况也还是第一次遇到。
他当然不知道，此时的情况就像上次唐三面对狂战队那名蜘蛛女魂师一样。这是武魂等级所产生的威压。
马红俊拥有的武魂是凤凰，尽管是邪火凤凰，但也是凤凰的一种。凤凰乃是鸟中之王，掌管着天空的强者。在等阶上自然不是风铃鸟所能相比。
因此，尽管御风的魂力高出马红俊许多，但这武魂之间的压力还是无法避免。
当然，也正是因为双方魂力的差距，这种情况才在马红俊自身潜力被彻底激发出来的情况下才会出现。
“竹清，幽冥白虎。”戴沐白口中虎啸大作。作为史莱克七怪的队长，眼看着小舞受伤，他又怎能不怒。此时此刻，他终于不再有所保留。
大师在这场团战斗魂之前就曾经说过，如果史莱克七怪想要获得这场斗魂的胜利，那么，关键就在戴沐白、朱竹清和唐三三个人的身上。
其中，他所指的戴沐白和朱竹清，并不是他们本身的实力。毕竟，戴沐白和玉天恒相比还要弱了一线。他之所以这么说，正是因为戴沐白和朱竹清之间的秘密。武魂融合的秘密。
伴随着虎啸声，原本就已经处于白虎金刚变状态的戴沐白全身再次膨胀，白色毛发混合着黑色虎纹从体内疯狂涌出。
朱竹清轻咬贝齿，全身覆盖着淡淡的黑光，身体飘忽，看上去竟然像是透明了一般。朝着戴沐白冲了过去。
看着两人身上的异变，玉天恒不禁心中大惊，“不好，是武魂融合技，奥斯罗，全力以赴。”
此时，玉天恒再也顾不得自身魂力下降到危险状态，已经渐渐无法支持的雷霆之怒在近乎透支的状态下强行点燃，巨大的龙臂抬起，在龙吟声中，又一次发动了雷霆万钧。
这一次，为了阻挡戴沐白和朱竹清，他凭借着最后的魂力强行约束着雷霆万钧的能量只朝着两人的方向发出。
黑豹魂师奥斯罗身上的第三魂环同样点燃，竖起的瞳孔瞬间收缩，在魂环的紫光盘旋之中，整个人身上的骨骼一阵噼啪作响，从他本体之中竟然分离出一个豹形光影，朝着戴沐白和朱竹清撞了过去。
黑豹魂师第三魂环技，豹影分身，发动。
朱竹清和戴沐白都没有去看他们的对手，双瞳合一，戴沐白此时眼中只有朱竹清，双臂张开，迎向了朱竹清虚幻的身影。