小舞哼了一声，“比速度么，我还怕你不成。”弹身而起，朝着唐三就扑了过来。
唐三微微一笑，这次他可算是有了充分的准备，如果再让小舞轻易的摔出去，那他这些年就真的白练了。
眼中闪过一层淡淡的紫意，紫极魔瞳下意识已经用了出来。在紫极魔瞳的作用下，小舞的动作在他眼中明显变得慢了起来。脚踏迷踪，一个滑步已经平移出两米，正好躲开小舞的扑击，哪怕是她的发辫和长腿也不可能够到两米之外。
小舞明显一愣，她本身就是以敏捷见长的，唐三的速度看上去不快，但却正好能够躲闪开她的扑击。而对于她来说，最擅长的柔技首先要接触到对手的身体才能用的出来。这次唐三却根本没有给她那样的机会。
小舞自然不会甘心，一个兔翻身，速度再增几分，张牙舞爪的追向唐三。
唐三深吸口气，玄天功下行，运入双腿之中，脚踏鬼影迷踪，就在这操场空地上和小舞周旋起来。
鬼影迷踪极为神妙，看上去唐三的动作并不快，但每一步踏出都暗含至理，不论小舞的速度多么快，从什么方向扑过来，他总能在最恰当的时候迈向最合适的方向，不给小舞近身的机会。
这其实才是唐门真正的功夫，唐门的武者不是必要怎么会和敌人比拼正面武技，暗器才是他们最擅长的，凭借着轻功配合暗器，是唐门弟子的杀手锏。
两人一追一躲，一会儿的工夫已经跑遍了半个操场。小舞已经开始有些气喘了，可却怎么也追不上唐三。
“喂，你这是耍赖。”追不上，小舞索性不追了，气鼓鼓的站在那里，双手叉腰。大眼睛瞪着唐三，“我们是切磋，不是捉迷藏，你这样躲来躲去的算什么，有本事向我攻击啊！”
唐三微微一笑，“好，那你小心了。”一边说着，随手从操场边拣起几块石头握入掌心，“打你左肩。”一枚石头已经飞了出去。
小舞哼了一声，身体一晃向右闪开。
“打你右肩、左小腿、右小腿。”三枚石头同时从唐三手中飞出。
第一枚石头确实是打向小舞左肩的，此时她眼看着三颗石头似乎是朝着一个方向飞出来的，心中暗想，这家伙肯定在骗我。不退反进，骤然加速，朝着唐三扑来，同时双手挡在胸前，不过是石子而已，打落就是了。
但是，令小舞吃惊的一幕发生了，眼看着石头就要到面前能够拍落，那三颗石子却突然分开，划出三道弧线飞向不同方向。
距离如此之近，想再做反应已经来不及了。
“哎呦，哎呦。”三颗石子所落之处，正好是打在小舞右肩、左小腿和右小腿上。
唐三虽然并没有将玄天功注入到石子之中，但迎面被打上，小舞还是觉得一阵生疼。
“你，你敢用石头打我。”
小舞并不知道，这是唐三来到这个世界上，第一次真正意义面对对手使用暗器。他所用的，是玄天宝录中暗器百解里的劳燕分飞手法。看上去简单，但其中包含的巧劲却极为精妙。暗器百解中的手法，因为受到玄天功的制约，到现在唐三也不过是勉强能用两、三种而已，这劳燕分飞正是其中最为熟练的。
“就允许你摔我，就不许我用石子么？这次可是你输了。”
“不算，不算，再来过……”小舞深信，只要自己有了准备，绝不会被唐三再打中了。
“小舞，你还要啊！那就来吧……”
切磋在继续，而且继续了很长时间。至于结果嘛，当唐三第二天一早和大师离开诺丁初级魂师学院的时候，嘴里还在念叨着，还是打移动靶爽啊！
而当晚，两人的同床也并没有发生什么故事，毕竟，他们切磋的实在太累了。
清晨，当大多数诺丁学院的师生还在睡梦中时，一高一矮两个人已经走出了学院大门。
“老师，我们要去什么地方找魂兽？”
这从学院走出的，正是大师和唐三师徒二人。
“我们要去诺丁城东北四百里处的猎魂森林。那里是帝国圈养魂兽的地方。肯定可以找到适合你的。”大师今天穿了一身劲装，看上去增添了几分英气，只是他那僵硬的面庞却依旧给人一种不和谐的感觉。
“圈养？魂兽也能圈养么？老师，你给我讲讲魂兽的知识吧。”
大师点了点头，道：“高等魂兽自然是不能圈养的，但低等的却可以。魂兽这种生物就是拥有魂力的野兽。存在的年头越长，实力也就越强。所以，一般来说，我们按照年限将魂兽分成五个级别。十年魂兽、百年魂兽、千年魂兽、万年魂兽和十万年魂兽。其含义顾名思义，修炼十年以上的魂兽，就是十年魂兽，以此类推。魂环的区分和魂兽是一样的。不同年限的魂环十分好认，从颜色就能看出来。其中，十年魂兽的魂环是白色，百年的是黄色，千年魂兽的魂环是紫色，万年魂兽是黑色，而十万年魂兽的魂环则是红色。由国家固定圈养，供魂师们猎杀的魂兽，大都是十年和百年的。少有千年魂兽出现。”