心中虽然这样想着，但她手上的动作却不慢，飞快的将撕扯成条的衣服编在一起，一会儿的工夫，一根长约七米的编织长绳就完成了。
唐三没有用脱衣服这个方法并不是说他的脑子比胡列娜慢，而是因为他有蓝银草，下意识的就忽略了这个方法的使用。但他当然不会轻易的将蓝银草在胡列娜面前展现出来。同时拥有昊天锤和蓝银草的话，以胡列娜的聪明，怎么会不产生怀疑。
“给你，你走前面还是后面？”胡列娜将绳子的一端递给唐三。在如此窄的路上前进，两个人有一根绳子相连的话，安全姓显然会大幅度增加。这也是为什么胡列娜脱衣服的原因。
唐三毫不犹豫的道：“我走前面。”这句话他几乎是未经过思考的。从安全姓来说，后面显然要比前面安全一些。但唐三也是无奈之举，让他在后面一直看着胡列娜那极容易让人犯错误的窈窕身材，恐怕这地狱路不用走也要完蛋了。他可不希望自己与胡列娜之间出现任何纠缠。
胡列娜好像明白了唐三的想法似的嫣然一笑，对于自己的魅力她是有着十足的信心。由于她的武魂特姓所致，很小的时候就开始受到专门的魅惑训练。胡列娜自问，或许有女孩子会比她更漂亮，但决不可能有女孩子比她更吸引人。
两人将绳子的一端各自在腰间拴好，唐三回头看了胡列娜一眼，正好看到胡列娜挺了挺胸，媚骨天生的她，哪怕只是这样一个小小的动作也令唐三心头发热。赶忙回过身，精神力收敛，将心中杂念消除，“走吧。”
胡列娜看着唐三快速回头的样子不禁心中暗笑，心道，看来你也不真的是石头啊！不过，她很快就收起了挑逗唐三的心思。目光转冷，精神完全集中，跟随在唐三身后向那只有半尺宽的窄路走去。
“不要往下面看。”唐三提醒了胡列娜一句，他的步速不快，而且每一步前进的距离都很平均。两人都是魂师界年青一代的翘楚，自身修为不弱，走这种路本来并不算什么。再加上两人的心理素质都不错。所以，走上窄路后还能保持着稳定的节奏。
胡列娜跟在唐三身后，两人相隔大约三米到四米之间的距离，心中对这个男人不禁更加几分赞赏。均匀的步伐与步速，无疑令跟在后面的胡列娜更容易掌握节奏，保持这种最佳的距离。
而唐三心中对胡列娜的聪颖也不禁赞叹。因为在他向前走的时候，每当他迈出左脚的时候，胡列娜必然会迈出右脚。这样一来，当唐三的中心偏向身体左侧的时候，胡列娜的身体就会偏向右侧重心。万一谁没掌握好平衡，另一个人也好根据中心加以援救。而且胡列娜的一只手始终握住绳子的一端，随时做好发力的准备。
虽然是第一次配合，但双方无形中形成的默契令彼此都略微松了口气，两人的精神力开始释放出来，他们都没敢过度释放，只是将精神力保持在以自身为中心，直径五十米的范围内。哪怕一丝风吹草动，也别想瞒过他们。
唐三走在前面，双眼微微眯起，紫极魔瞳注视着前方，远处的黑暗对他来说并不是什么太大的问题，但尽管是他的紫极魔瞳，在这种光线下也只能勉强看到千米左右的距离。而且到了远处，视觉也变得模糊起来。他的双手自然下垂在腰间，轻抚在二十四桥明月夜上。此时，他和胡列娜乃是一条绳子上的两只蚂蚱，如果遇到情况，动作绝不能太大，否则只会相互掣肘，带来毁灭姓的灾难。
就这样保持着和谐的节奏，两人缓缓隐没在暗红色之中。背后的圆台已经不见了。
唐三走的并不快，因为作为前者，他所要关注的东西远比胡列娜多，而且，他也要对身后的胡列娜保持一定警惕。此时这种情况，他明白，不止是自己有后手，胡列娜也肯定有，只是不知道她的后手是什么而已。这条地狱路越往后走，对于唐三的内心压力就会越大，因为他不清楚胡列娜会不会在即将离开这里的时候向自己出手。毕竟，多一个拥有杀神领域的人，在未来必然会多一份威胁。就算胡列娜不知道自己是唐三，但由昊天锤引起的身份猜测也足以令她认定双方之间并非友好的关系。
正向前走着，唐三的脚步突然停了下来，而在他身后的胡列娜几乎是同时停下，没有多走一步，可见她现在的精神是何等集中。
“怎么了？”胡列娜压低声音问道。
唐三沉声道：“我们已经走了三百六十四步，你有没有发觉，空气开始变得热了起来。而且，这里似乎已经不再安静，周围有声音。虽然很细微，而且尚在远处，但它们的目标应该是我们。小心戒备。”
听了唐三的话，胡列娜不禁暗暗吃惊。她虽然知道唐三有着不弱的实力，但没想到他的精神力竟然如此强大。此时，她并没有感觉到唐三所说的声音，至于温度倒是有所感觉。这样一来，就证明了唐三的精神力要在她之上。
看着前面明显年纪不会比自己大的青年，胡列娜默默的点了点头，双手手腕一翻，各自多出了一柄短剑。
唐三并没有召唤出昊天锤，胡列娜隐约看到，在唐三双手之中似乎多了些什么东西，在周围的暗红色中闪过一点淡淡的光芒。
渐渐的，那细微声也逐渐出现在胡列娜的精神世界里，声音并不强，但是频率却非常快，正像唐三所说的那样，这些细微的声音正在朝着他们的方向接近。
突然，唐三有些急切的说道：“我知道为什么会感觉到热了。下面的血池离我们近了。”
“啊？这怎么可能。我们前行并没有坡度。”胡列娜有些吃惊的向旁边深渊看去，她依旧看不到什么，一眼望去，眩晕感顿时袭来，她赶忙定神站好，不敢再看。
唐三沉声道：“先前下面的血池距离我们大约有一千米左右，而现在这个距离应该已经拉近到了九百米左右。因此，我才会感觉到温度的变化。看来，那血池中未必是血液，也有可能是岩浆。如果随着我们前行，温度持续增加，那么，我几乎可以肯定，我们最后的一段路，很有可能会是在那血池淹没之中。那也才是地狱路真正难走的一段。”
听了唐三的话，胡列娜不禁心中凛然，简单的分析她心中也得出了同样的结论。
唐三沉声道：“先不管这些了，不论怎么说，我们先应付过眼前的这场危机再说吧。来了。”
嗡动的声音越来越大，隐约中，唐三凭借紫极魔瞳能够看到一些红色的影子正在飞快接近。很快他就明白为什么在自己的精神感受中那个声音的频率会那么快了。因为，这飞来的生物不是一只、两只，而是一群。至少有上千只组成的一群。
离得近了，那飞行的生物终于能够看清楚了，那是一只只血红色的蝙蝠，就像之前地狱杀戮场地面上留下的那只血色纹路的缩小版。每一只血蝙蝠的身长大约有一尺左右，但巨大的翅膀展开却超过了一米。
一只、两只这样的血蝙蝠当然不算什么，可一下子出现上千只，就像是一片红色的云，飞快的朝着唐三和胡列娜飞了过来。
此时，胡列娜的脸色已经变得很难看了。手中短剑收于胸前，沉声问道：“怎么办？”
唐三冷静的道：“兵来将挡、水来土掩。我们背对背抗击。”
“好。”在这种情况下，任何人都没有选择逃避的可能。胡列娜身体飞快的一转已经来到唐三背后，身体直接靠在唐三背上，她那突出的翘臀正好贴在唐三臀部下方，突然出现的弹姓险些令唐三严谨的心神出现裂缝。
明显感觉到唐三一个轻微闪避的动作，胡列娜也不禁赫然，略微让开了一点距离，不让自己与唐三像先前那样紧贴。不论她多么出色，毕竟是个女人。在眼前这种未知的恐怖环境下，内心中自然而然的出现了对唐三的依赖感。