唐三将其扣在自己的左小臂上，筒状物的长度正好将他的左小臂完全包覆在内，他先调整了一下，然后甩了甩手臂，筒状物完全依附在他的手臂上，没有丝毫晃动，看上去严丝合缝。
这下，连小舞也不禁好奇了，“小三，这是什么东西？是威力更大的袖箭么？”
唐三微笑摇头，道：“准确的说，它算是一种工具，我叫它飞天神爪。你们看清楚我的操作方法。”
他在飞天神爪上方前端位置一拉，拉出五个环扣似的金属套在自己左手五指之上，紧接着，五指收紧攥住，伴随着一声清脆的铿锵声，一个金属锥猛的弹了出来，正好超过手掌的长度，紧接着，金属锥前端突然爆开，变成了一个金属爪，爪分五指，在阳光照耀下寒光烁烁，尤其是爪尖的位置，感觉上就像是五点寒星一般。
唐三从一旁的地上拣起一块石头，“飞天神爪是我用几种金属融合在一起，千锤百炼打造出来的。本身极为坚硬，足以穿金透石。这金属爪就是它最关键的部件，爪子张开之后，只要稍微碰触，就会触动我在内部制作的弹簧和齿轮，令金属爪直接收紧。”
一边说着，他把石头凑到金属爪上，只听噌的一声，在众人目瞪口呆的注视下，金属爪就像刺穿豆腐一般轻松的抠入岩石之中，整个爪身足足没入了一半。
唐三详细的解释道：“在金属爪扣中目标后，有五种操作方法。第一，把套着金属环攥拳的食指伸直，那么，金属爪就会重新弹开，恢复到之前的样子。第二，如果伸直中指，那么，金属爪就会全力抠入，力量极大，大约可以抓透一寸厚的钢板。至于另外三种方法，则要配合它的其他作用了。”
一边说着他中指伸直，噗的一阵尘烟冒起，那块普通的石块竟然直接被抓碎了。
看到这一幕，史莱克七怪其他六人都不禁吞咽了口唾液。他们实在想不出，如此坚固的钢爪是怎样制作出来的。其实，唐三所说的千锤百炼一点都不夸张，当金属成形之后，就连铸造锤都无法改变它们的形态，是唐三耗费了大量魂力，凭借着他那另一个武魂的小锤子才完成的。
在铸造的过程中，唐三也发现了一些专门属于那小锤子的奥妙，当金属与那看似不大的小锤子接触时，竟然会产生一种特殊的效果，不论是什么金属，与小锤子一接触都会变软，用它来打造暗器简直是如虎添翼。可惜，它对魂力和体力的耗费实在大了些，不断消耗之下唐三就必须要通过打坐来恢复，这也是他能够在这段时间内将魂力提升到三十三级的重要原因。
戴沐白心中一动，道：“这钢爪的作用还有什么？如果只是现在这样的话，似乎还不如我的虎爪。”别说抓碎石头，以他现在的实力，他的虎爪就算切金断玉也毫无问题。
唐三微微一笑，道：“当然不止是如此，否则它也不用叫飞天神爪了。它最主要的功效是帮助我们‘飞’起来。尽管并不是真正的飞，但作为一件工具还是很有用的。你们看。这是它的第三种效果。”
一边说着，唐三先重新将钢爪弹开，然后朝着大约二十米外的一株大树抬起左臂，拇指猛的伸直，只听嗖的一声，附带在护臂上的钢爪闪电般弹出，在阳光照射下带着一道闪亮的光芒，眨眼间已经飞了出去，噗的一下，直接抓入树干之中。
众人清晰的看到，在钢爪后面连接着一根大约只有细麻绳粗的钢索。
紧接着，唐三无名指伸直，脚尖在地面轻点，身体如同离线之矢一般，在钢索的牵引下眨眼间扑到了那棵大树之上。脚尖在大树上轻点，凭借着飞天神爪的拉扯，整个人横在树干之上。
食指弹动，松开钢爪，唐三几个起落已经回到了众人面前。
“在一些特殊的地形，飞天神爪能够发挥出很好的作用，同时，它也可以用来抓人。钢索的长度为三十米，收缩力大约是三百斤，只要我们的体重不超过三百斤，就可以凭借它攀登上一定高度的地方。”
每一个飞天神爪内部的结构都非常复杂，由大量的齿轮和弹簧组成，当然，对于唐三来说，这并不是什么精细的工作。真正精细的，还是沉睡在二十四桥明月夜中的那十八颗铁球。
小指弹起，钢爪收回护臂之中，唐三手腕一抖，五指已经从铁环上脱离开来，铁环自行回到护臂内隐藏，看上去，它依旧像是一个很普通的钢铁护臂一般。
马红俊喃喃的道：“这简直是飞檐走壁、溜门撬锁必备工具啊！”
唐三没好气的道：“什么叫溜门撬锁。胖子，你可要注意自己的体重，要是哪天超过了三百斤，它就对你没用了。还有，大家在装配它的时候，必须要卸下一个袖箭，沐白，你在使用武魂的时候身体肌肉会发生一些变化，所以你的飞天神爪我在连接处增加了一些弹力绳索，这样就不会因为肌肉膨胀而破坏它了。”
除了唐三以外的史莱克六怪在此时充分展现出了彼此的默契，做出了一个同样的动作，向着唐三，伸出了自己的右手。
虽然看上去这飞天神爪并没有什么攻击力，但是大家都是聪明人，谁都能看得出这东西在一些时候能够起到的作用有多大。至于具体使用，却还要熟悉一下才行。
唐三取出六个飞天神爪分别交给他们，每个人都是专门量身定做的，因为大家年纪都还小，为了避免随着年纪增大而导致手臂粗细变化，在飞天神爪接口的位置都是用弹力绳索连接的。
一边把玩着手中的飞天神爪，戴沐白忍不住说道：“小三，真不知道你的大脑是什么构造，居然连这种东西都能想得出来。”
唐三面露苦笑，心中暗想，这些东西又岂是能够凭空想象的，这可都是唐门多年研究的结晶，自己只不过是掌握了制作的方法而已。
时间过的很快，转眼间两个月的休整期已经度过，史莱克学院这片地方是弗兰德当初买下来的，也没有什么值钱的东西。几位老师对大师的提议都没有反对，眼看约定的时间就要到了，在弗兰德的命令下，大家收拾行装，准备出发，前往天斗皇家学院。
这天，风和日丽，万里无云。
站在学院门口，弗兰德望着那看上去已经有些破败，刻着史莱克学院字样的匾额，一时间心中百感交集。二十年，人生能有几个二十年。在这里曾经拥有过的点点滴滴不断在他心中流淌，酸涩的感觉现于鼻端。
赵无极搂住弗兰德的肩膀，“别看了，走吧。又不是不回来了。大不了以后兄弟我陪你回来养老就是了。”
弗兰德瞪了他一眼，“我很老么？”
赵无极苦笑道：“不老，是，我们才都五十岁而已，还不算太老吧。不过我们几个也都算的上是奇葩了。居然一个结婚的都没有。”
弗兰德哼了一声，“那是你们眼界太高，女魂师哪有那么好找的。不知道女魂师才占了所有魂师里面的一成么？”
“那你呢？你眼界不高？怎么也没有老婆？”赵无极有些不服气的说道。
“我？我……”弗兰德愣了一下，有些说不出话来。当他抬眼看向大师时，却发现大师也正在看着自己，两人眼中都流露出几分苦涩，几乎同时摇了摇头。
“出发吧。”弗兰德收拾心情，下达了出发的命令。一行十余人，踏上了离开史莱克的步伐。
天斗帝国皇城天斗城，位于天斗帝国中心偏东北方向，是整个天斗帝国政治权利核心所在，也是整个大陆最大的两座城市之一，在斗罗大陆，也只有星罗帝国皇城能与其相比。
尽管现在的两大帝国旗下的王国、公国已经都不太受管制，但帝国底蕴还在，以天斗城为中心，天斗帝国所掌控的三大军区都在附近，总兵力超过百万，实力雄厚。
从某种意义上来说，天斗帝国并没有强行去制约下属王国也有他自己的道理，不论是天斗还是星罗，两大帝国麾下的王国、公国大都在彼此边境处，一旦发生战事，肯定是这些王国、公国先顶上去。
当然，这也是无奈之举，哪个帝王不希望能够利用皇权掌控一切。
可现在大陆的局面却根本不允许统一的情况出现。
---------------------------
喜欢小三作品的朋友们，请砸票支持吧，谢谢。