时年笑了，哈哈大笑，“你以为，这样就能够抵御我的武魂了么小伙子，你实在太天真了。如果我的残梦是这么好抵御的。那我也不配魂圣二字。等着看吧。你将在极度的痛苦中消亡。而这些痛苦，将是你自己给予自己的。”
时年的声音逐渐变得轻微起来，周围的一切再次朦胧，仿佛他已经远去，又像是已经消失。
唐三端坐在原地一动不动，静静的凝聚着自己的魂力。由于身体周围蓝银草的不断转动，从外面很难看清楚端坐在其中的他脸上是怎样的表情。
周围的一切开始出现变化，唐三突然吃惊的发现，原本在自己控制下盘旋在身边的蓝银草似乎消失了。虽然在感觉中它们还存在，可视线之内却已经没有了它们的踪影。
周围的景色一变，已经不是先前的小树林，那是一座悬崖。一座令唐三无比熟悉的悬崖。
鬼见愁，我怎么会在鬼见愁。唐三原本平静的双眼骤然睁大。
这个地方给他留下的记忆太深太深。前方数米外，就是那云雾袅袅的深渊，而在后方，十余道白色身影正在变得清晰。
低下头，唐三清晰的看到，自己身上的衣装已经换了，那斗大的唐字已经告诉了他许多。梦，难道在斗罗大陆中的一切都只是一场梦自己终究还是那触犯了门规地唐门弟子么
唐三呆呆的注视着前方。整个人都变得有些迷茫起来，那渐渐清晰的十余道身影将他所有可以退避地路线全部封死。一张张熟悉而愤怒的面庞逐渐出现在他面前。
“唐三，你竟然偷盗本门玄天宝录。罪恶滔天。”
“唐三，望唐门将你养大，受你技艺，你竟然做出如此人神共愤之事”
一个个声音不断在唐三脑海中放大，那一张张面孔也不断的扩散，很快，那十余唐门长老就已经来到了他面前，将他团团包围。
“各位长老。你们听我说。”唐三忍不住疾呼出声。
“没有什么可说的了。唐三，你罪大恶极，将承受本门最高刑罚。”
唐三的四肢已经不能动了，被四名长老同时扣住，其中一名长老已经抬起了手，内家罡气从掌心溢出，一掌就拍在了他的手臂上。唐三惨叫一声，整条左臂刹那间寸寸断裂。十倍放大的痛苦瞬间蔓延到大脑之中。他整个人都剧烈的痉挛起来。
紧接着是左臂，双腿。在长老们地内家罡气面前，唐三身上的骨骼不断破碎着。直到身上再没有一块完整的骨头。可是，他却偏偏没有死，整个人在那里不停的痉挛，不论身体周围传来的痛苦再强烈，他的精神却依旧是亢奋的，亢奋的精神就意味着他要全面承受着那痛苦带来的每一分感觉。
长老们的面庞渐渐淡化，他们将全身骨骼寸寸断裂地唐三留在了鬼见愁的悬崖上，并告诉他，要让他在这里哀嚎七天七夜，死于鹰隼之口。
唐三的双眼此时已经变得朦胧了。剧烈的痛苦不断席卷而上，令他整个人的身体在痉挛中抽搐着。
他眼前的场景依旧是在鬼见愁，可是，他面前却已经开始出现了另一道身影。
修长、优美。长长的蝎子辫，娇俏的小脸，正是小舞。
和小舞同时出现的，还有另外一个人，一个四十多岁的大叔，在小舞柔技下全身骨骼多出碎裂地猥琐大叔，不乐。
“小，小舞”唐三想要呼喊。却怎么也发不出声音。他不明白。为什么小舞会和不乐在一起。
不乐的一只手紧紧的勒着小舞的脖子，正一脸淫笑地看着唐三。而小舞脸上。却充满了悲愤和不甘。
“哥，哥，救我，救救我”小舞拼命的挣扎着。可她却怎么也无法从那怪大叔不乐的手中挣脱出来。
令唐三双眼险些滴出血来的是，小舞身上的衣服正在不乐手中一件件减少，露出了宛如羊脂白玉一般的肌肤。
看着不乐那双粗糙的大手开始在小舞身上游走，看着他嘴里不断滴落的涎水和那一脸淫笑。唐三却什么也做不了。
鲜血，开始从他眼角处滴落，可全身骨骼碎裂地他，此时却只能眼睁睁地看着小舞受到侮辱。
小舞的眼神中充满了绝望和憎恨，而这份绝望和憎恨竟然完全是给唐三地。
不，不要，唐三想要呐喊，想要起身，可是，他却说什么也动不了。眼看着，不乐罪恶的手已经探向了
“小美人，既然不能抗拒，你就好好享受吧。叔叔疼你。哈哈哈哈”不乐的声音宛如夜枭般难听，每一个字都像尖针一般，深深的刺入唐三心中。
“不”撕心裂肺一般的声音在唐三心中疯狂响彻。他整个人已经陷入了极度的狂躁之中。可是，眼前的画面却变得份外清晰。
不乐恶心的喘息声，小舞绝望的眼神，都不断在他的六感中放大着。第七个魂环不断释放着夺目的黑色光彩，他的脸上布满了残忍和变态的诡笑。
而就在他面前十米外，唐三整个人正躺在地上剧烈的痉挛着，蓝银草就在唐三的身体周围盘旋，时年根本不需要用眼睛去看，也能清晰的感觉到唐三已经到了即将崩溃的边缘。
很久没有这种虐杀的乐趣了。可惜了这天才青年，谁让你站在了我的对立面呢很好，我就要看看，你是如何死的。
真的很想看看，他此时经历的幻境究竟是什么
我的第七魂技梦魇只会制造人内心中最恐惧发生的事情。这个天才少年最恐惧的又是什么呢
唐三的身体在蓝银草中的痉挛似乎渐渐变得弱了下来。整个人都只是轻轻的抽搐着。
盘绕的蓝银草渐渐滑落地面，残梦能够清晰的看到满脸通红的唐三嘴角处已经流淌出一丝鲜血。
天才又如何还不是要在我的武魂残梦中以最痛苦的方式死去。时年脸上的笑容变得更加残忍了，“真是可惜，如果我能够达到封号斗罗的实力，就能够在武魂中看到他所经历的一切。那样就更加完美了。”
天斗大斗魂场。
正在聚精会神观看比赛的小舞右手突然抖动了一下，怀中传来一阵灼热的感觉。
带着些惊讶，小舞探手入怀，将那金刚不坏的相思断肠红取了出来。
相思断肠红似乎发生了一种奇妙的变化，花朵上闪耀着淡淡的红光，一股灼热的气流扑面而来。
这是怎么了小舞愣了一下，不知道为什么，看到花瓣上的红光，一股强烈的不安从心底涌起。
猛的回过头，去寻找那自己最关心的人，但是，她却发现那座位上已是空空如也。
血色光芒，血光之灾，小舞的心瞬间揪紧。
“小三去什么地方了”她紧张的问。声音之大，令史莱克学院众人同时惊愕。
大师道：“小三说他先回去修炼了。”
“小三出事了。他肯定出事了。”小舞手握相思断肠红，毫不犹豫的向外跑去。
宁荣荣看着小舞跑出去的方向，“小舞这是怎么了大师不是说小三回学院了么在天斗城内还能有什么事”
“不管怎样，我们也去看看。”戴沐白也站了起来，追着小舞的方向跑了出去。史莱克七怪同气连枝，众人纷纷起身。虽然他们心中都不认为唐三会出什么事，但为放万一还是集体行动。
幻境依旧在继续，猥琐大叔不乐已经准备进行着最后一步，他那罪恶的扬起已经贴向小舞，整个画面在唐三眼中不断的放大。那撕心裂肺的痛苦仿佛要将唐三的心撕成碎片一般。就在这时候，双目血红的唐三突然变了，变得是他的眼神。
刹那间，眼中的血红突然消失，紫金色的光芒喷吐而出，在他面前的小舞和不乐在那紫金色的光芒中瞬间破碎。周围所有的一切幻境在唐三眼中几乎是瞬间消失。
左手拍地，身形弹起，唐三整个人在空中做出了一个半转的动作，整条右臂就在这半转动作中猛的甩了出去。他那紫金色的双眸，正好对上了一脸惊愕之色的时年。