唐昊动了，他的动作和之前似乎并没有什么区别，以腿带腰，以腰带背，以背带臂，当的一声，铁锤砸在铁块上。
当铁锤因为反作用力弹起的同时，唐昊突然一个转身，依旧是小腿发力，那反弹而起的锤子已经被他抡了起来，在空中挥舞一圈，带着强烈的风声，又是一声巨响，再次落在了铁块上，这一击不但速度奇快，而且力量似乎比第一击还要强。
铁锤高高的反弹而起，唐昊的动作与铁锤弹起的幅度似乎达到了一种完美的契合，不早不晚，正好在铁锤弹起即将到最高点的那一瞬间，身体带动铁锤盘旋一周，再次砸下。
唐三的眼睛亮了起来，这分明是一种借力使力的法门，利用铁锤与金属碰撞产生的反弹力化为自己下一击的力量，动作完美而协调，最大程度的避免了反弹力对自身的伤害，反而将这股力量化为了持续的打击。从第二击开始，每一击的力量都超过了唐昊的全力，可却依旧在他的控制之中。
唐昊的动作越来越快，铸造锤如同一般击打在铁块上，铁块不断在铸造锤的敲击下变形，令人吃惊的是，唐昊敲打的位置极为准确，每当铁块被敲打到原本二分之一厚度，开始变得扁平的时候，他手中的铸造锤都会有一下敲击在铁块的边缘，令它产生翻转，这样一来，铁块是在均匀的承受着他的锤击，而不是单纯的被砸成一个铁饼。
转瞬之间，三十六锤已经挥出，唐昊双手带动着铸造锤在空中接连旋转三周，才化去了锤上的力量，收锤而立。面不红，气不喘，仿佛之前那般的打击并不是他做的。
整个铁块就在这三十六锤之间整整小了一圈，用肉眼竟然已经很难看到其中的杂质了。
这才是真正的铁匠技能啊，好漂亮的锤法。
“明白了么？”唐昊看着在不断拉动风箱的唐三。
唐三想了想，道：“借力用力，道理上我明白了。不过，这似乎并不简单。”
唐昊淡然道：“想做到我这样的程度，只有一个办法，熟能生巧。同时，你要记住，如果是对一块普通金属进行敲打，那么，在它杂质最多的时候，也是最容易碎裂的时候，那时候，你在敲击时，力量就要小一些，当它的杂质逐渐减少时，你的力量就可以开始渐渐增加，保持敲击的效果。这其中的力度控制，才是关键。你自己慢慢练习吧。不要盲目的增加力量和速度，准确性同样重要，至少你要知道自己这一锤下去，会敲在什么地方，否则，力量再打又有什么用？”
铸造锤重新回到唐三手中，唐昊转身出去了。
父亲没有食言，他果然教导了自己铸造的方法，而且，从父亲传授自己的这些东西来看，任何行业都有着属于自己的奥秘，都不是那么简单的。
在接下来的半个多月时间里，唐三每天都在练习唐昊教他的那种借力抡捶的铸造方法，尽管他有着控鹤擒龙来辅助力道的控制，有着紫极魔瞳来确定自己锤击的位置，可这锻造的方法比他想象中还要难掌握。
既然是全力一击，本身使用的力量就很难控制，借助反弹力，再控制住身体的平衡还要锤击到想要达到的位置就是难上加难。没增加一锤，所需要的控制力就要增加几分，身体的不断旋转不但会令大脑感到眩晕，同时，那每一锤下去的力量也就更难控制了。
幸好，那块铁矿他已经锤击了很长时间，自身杂质已经很少了，不那么容易碎裂，否则，在他那无法控制轻重的铸造锤下，恐怕早就破碎了。
但是，在这练习的过程中，唐三对于玄天功的运转应用，以及控鹤擒龙、玄玉手与紫极魔瞳的配合，却都在潜移默化的进步着。
从第一天只能挥动两锤就要偏离位置，到半个月后的今天，他已经可以连续挥动七锤，准确无误的击打在那铁块上，进步是非常明显的。同时，铁块也在他的全力敲击下变得越来越小，每天都有成果。
当然，这也和那以小腿发力的方法有着密不可分的关系，有了这种发力的办法，就大大的节省了玄天功的消耗，使唐三可以有更多的时间去拉风箱和进行锻造。
当初父亲挥动的是三十六锤，而且看上去还有余力似的，自己却只有七锤，不知道什么时候才能达到父亲的程度。每当唐三想到这一点的时候，练习的就格外有动力。
这些天，他似乎已经忘记了武魂和魂环，就连清晨到山顶去修炼紫极魔瞳的时候，也在思考着锤子应该如何挥动的问题。
三个月的时间很快就过去了，当唐三可以挥锤持续发动十三击的时候，唐昊开始教导他如何进行器具的锻造，唐昊的教导方式很直接，就是自己先做一遍，然后让唐三再做一遍，只要看他有点入门，就放任他自己去练习，并没有过多的言语指导。只有在关键的地方，才会说上一两句。
正是因为这样，每当唐昊出言指点的时候，唐三记得格外清楚。