“奥斯卡，我知道你为我付出了很多，可你知道我内心中的煎熬么？我不断的告诉自己，等比赛结束后再将事实告诉你。这样不会影响你的修炼。可是，在我内心之中，却不愿告诉你事实，因为我不想离开你。我不想离开一生中第一个喜欢的男人。你明白么？”
如果说之前奥斯卡还有些迟疑，此时听着宁荣荣那如泣如诉的悲声，他的心渐渐软化了。
看着宁荣荣脸上不断流淌的泪水，听着她的倾诉，奥斯卡第一次发现，自己所有的付出并没有白费，这是两人第一次交心，奥斯卡的目光开始变得柔和起来。
“那你为什么说我们不能在一起？”他的声音渐渐平静下来，问出了心中的疑惑。
宁荣荣垂泪道：“因为宗门的规矩。你也知道，我们七宝琉璃宗的直系弟子都是辅助系魂师。尽管我们身上有着第一辅助武魂的荣耀，可实际上，我们却永远无法摆脱没有攻击力的缺陷。这也是为什么当初我向三哥定制那批暗器的原因。因此，宗门规定，所有直系弟子的配偶，都必须是战斗魂师。拥有极其强大战斗力，才能保护我们。如果是别的直系弟子，或许还有通融的可能。但我是父亲唯一的女儿，也是未来七宝琉璃宗唯一的继承人。这条规矩，父亲是不可能为我而通融的。我只能找一个未来能用武力保护我的丈夫。”
奥斯卡怔怔的看着宁荣荣，“这就是我们不能在一起的原因？因为我是一名辅助系魂师？”
宁荣荣泪眼朦胧的点头。
“我们七宝琉璃宗从来都不歧视平民魂师，只要加入宗门，宗门都会以诚相待。可这宗门的规矩，我没有改变的权力。哪怕是将来我成为了门主也不行。
我知道你对我的好，我也真的喜欢上了你。可是，如果我们再继续下去，将来只会更加痛苦。
我不想让你沉浸在这痛苦之中。长痛不如短痛，现在告诉你还不晚。你才十六岁，你还有美好的前途。
对不起，奥斯卡，真的对不起……”说到这里，她已经又泣不成声。
奥斯卡苦涩的看着宁荣荣，这真的能怪她么？
不，当然不。这并不是宁荣荣的错。当他听到宁荣荣说爱上了自己的时候，他内心最柔软的地方就已经被完全触动了。
对于他来说，宁荣荣对他是否有感情，比其他所有的一切都更重要。
“晚了，已经太晚了。尽管我只有十六岁，但在我心中，永远也容不下第二个女人。荣荣，你知道么？你告诉我的已经晚了。我爱你，永生永世，就算海枯石烂也不会改变。”
奥斯卡那双桃花眼中闪烁着无比坚定的光彩，上前几步，抓住宁荣荣的肩膀。
“荣荣，看着我。”奥斯卡的声音突然变得平静下来。
宁荣荣愣住了，抬头看向他。突然间，她从奥斯卡眼中看到了以前从未有过的特殊光芒，这种光芒她只是在全大陆高级魂师学院精英大赛决赛前夕从唐三和戴沐白眼中才看到过。
“荣荣，你听我说。我是不会放弃的。永远也不回放弃。我很高兴，因为我第一次从你口中听你说出喜欢我这三个字。困难摆在我们面前，但只要我们彼此相爱，困难未必是不能击溃的。你们七宝琉璃宗有这个规矩，无非就是希望直系弟子能拥有强力的保护。没错，我现在是做不到，我只是一名食物系魂师，但却并不代表着我永远都做不到。荣荣，你愿意等我么？给我十年的时间，我一定去找出如何才能让自己变得强大，拥有保护你实力的方法。”
宁荣荣怎么也没想到奥斯卡居然会是这样的反应，看着他眼中执着的目光，她突然发现，这个男人是那么值得依靠。几乎是毫不犹豫的，她点了点头。
松开抓住宁荣荣肩膀的手，奥斯卡猛的转过身，将心中所有的不舍全部掩盖在内心深处，“荣荣，我走了。十年，等我十年。十年之后，我要是还没回来，你就嫁人吧。如果我成功了，一定会回来找你的。十年后，你二十四岁，风华正茂，只要我不死，我就会成功。”
说完这句话，奥斯卡再没有半分停留，整个人像风一样冲了出去。他不会再留在七宝琉璃宗，他知道，在这里自己永远也找不到真正的答案。他必须走，必须要离开这里。
到外面的世界中去寻找自己需要的东西。食物系魂师就真的不能保护自己的爱人么？
不，他相信自己能做到。为了心中那份执着的爱，无论如何，他也要做到。
看着奥斯卡消失的背影，宁荣荣整个人都已经痴了。直到这一刻，她才清楚的发现，自己已经不可自制的爱上了这个对自己好，肯为自己付出一切的英俊男人。她不舍的让他走，她真的想让他留下来，但她知道，如果那样做了的话，自己和他就真的永远也无法在一起了。
一声低沉的叹息在宁荣荣背后响起。一只有力的大手搭上了她的肩膀。
“傻丫头，别哭了。如果十年之内，他真的能够回来。那么，你们或许真的能够在一起。”
宁荣荣回过身，看着不知道什么时候悄然出现的宁风致，猛的扑入父亲怀中失声痛哭。
剑斗罗尘心、骨斗罗古榕静静的站在那里，两大封号斗罗对视一眼，一向寡言少语的剑斗罗突然说道：“假以时曰，此子必非池中之物。就像他自己所说的那样，如果十年内他不死。那么，十年之后，他必定会给魂师界一个惊讶。给我们一个惊讶。让他去闯吧。”
宁荣荣身为宗主继承人，她这边出现了这么大的动静，宁风致他们又怎么会听不到呢？三个人早就来了，也听到了宁荣荣和奥斯卡交谈的大部分内容，他们都没有现身，当宁风致听到奥斯卡最后的决定时，他眼中充满了赞赏。
史莱克七怪，果然没有一个是普通人物，或许此子的天资比不上唐三，但他隐藏在内心中的坚毅，却足以决定了很多事情。
宁风致没有留奥斯卡，也正是想看看，这个年轻人在未来能够带给自己怎样的惊讶。如果那份惊讶足以抵消宗门的规矩，那么，他不介意做他的岳父。
……噗通。
唐三也记不清自己这是第几次被冲下水潭了。
两百米高度倾泻而下的瀑布，冲击力有多大，只有真正的体会过才能明白。
魂力被封印的他，别说在瀑布里面练锤，就算想要爬上那块巨大的圆石也很难做到。整整三天的时间过去了，唐三在那块光滑无比的石头上海从未站稳过。连一锤也没有挥出。
每天都是到了精疲力竭的程度，他才勉强爬上岸休息，精力一恢复，又重新回到瀑布下方做着努力。
唐三的心姓一向以坚忍著称，他从来都不知道什么叫失败。
一次不成就两次，两次不成就三次。他坚信，父亲让自己做的事一定有他的道理。
在智慧头骨的作用下，唐三开始判断那块圆石的光滑程度，开始判断水流的冲击力。寻找最好的切入点站上石头。开始努力的规避水流的冲击。
利用自己身体的每一部分去卸力。
沉重的铸造锤无疑帮了他，自身重量越大，就越不容易被冲下水潭。
唐昊一直都在自己轰出的洞中打坐修炼。
对于唐三的事不管不问。唐三二十四桥明月夜中储存有大量的饮水和食物，足以让两个人坚持一个月。
所以，在这一个月的时间里，唐三也并没有去采摘果子。
每当他上来休息的时候，都会分出一些食物送到父亲的洞窟里，摆在父亲面前。
吃过东西后立刻休息，精力一恢复再重新扑入水中。
唐昊偶尔睁开眼睛，目光会自然而然的落在唐三身上，眼看着儿子一次又一次的被冲下再爬上，他眼中都会流露出一丝淡淡的欣慰。
傻小子，你知道么？这瀑布对你来说，就是一柄铸造锤。
它锤炼的，是你的身体。作为大陆唯一的神匠，我要做的，就是将你自身锻炼成一件真正的神器。
五秒。终于坚持到五秒了。
到了第五天，唐三在圆石上已经能够坚持五秒的时间。