如果这里不是教皇殿，如果不是这里有数位封号斗罗的威慑，恐怕早就有人按捺不住心中的贪婪冲上来抢夺了。
当初唐三用阎王帖击杀敌人获得的那块魂骨也是一块头骨，所以当他第一眼看到面前这三块魂骨时，以他心志的坚定都不禁一阵心生摇曳。
这可是魂骨啊对于魂师来说，最为珍贵的东西。可遇而不可求。
在魂骨中，也有高低贵贱之分，本身的品质极为重要。越是高等级魂兽产生的魂骨，效用就越大。当然，外附魂骨除外。
因为外附魂骨的数量最为稀少，可成长性也是所有魂骨中最为珍贵的。在整个体系中，仅次于十万年魂环。
而普通魂骨一共有六块，头、躯干和四肢。六种魂骨中，最珍贵的是躯干，其次是头部，再次分别是右手、左手、左腿、右腿这样一个顺序。同品质的魂骨位置不同，价值也不相同。
此次教皇比比东拿出的三块魂骨中虽然没有最珍贵的躯干魂骨，但也有着一块头骨了。右臂骨的珍贵程度也仅次于头骨和躯干骨，哪怕是最差的那块左腿骨也并不是六大魂骨中价值最低的。
而这三块魂骨明显都是万年以上级别的魂兽所出。
对于魂师来说，就是极品的存在。
站在教皇背后的鬼斗罗鬼魅以他那低沉的声音道：“三块魂骨分别是精神凝聚之智慧头骨，爆裂焚烧之火焰右臂，以及急速前行之追风左腿。这三块魂骨都出自于万年魂兽。其中，精神凝聚之智慧头骨更是出自于一只高达五万年以上的魂兽。乃是上一任教皇陛下亲自斩杀获得。乃魂骨中的极品。仅次于外附魂骨和十万年魂兽产生的顶级魂骨。”
教皇淡淡的道：“胜利者永远都只有一个，冠军也是如此。因此，这三块魂骨，都将属于最后地冠军队伍。希望你们进入三强的这三所学院能够全力以赴。获此殊荣。”
不论是什么级别的魂师，看到魂骨也没有不眼冒红光的，更何况是三块魂骨之多。强烈地战意几乎一下子就从参赛的二十一名魂师中身上奔涌而出。
教皇继续道：“今天上午，将是你们三队各出七人的个人淘汰赛。最后剩余的战队将占据先机。明日直接进入冠军争夺。负者两队将在下午争夺另一个决赛名额。现在。你们可以派出第一名上场队员了。”
和晋级赛一样的个人淘汰赛，但却是三队一同参加。虽然这并不是最后冠军的争夺，但也同样重要。
能够获胜，不但意味着进入了前两名，同时还代表着能够以逸待劳，参加明天的决战。
到了三强这个层次，大家实力相差的都不是那么大，一天之中连续比赛，无疑会大幅度消耗。甚至会受伤。明天就进行最后的决赛，几乎是不可能恢复到最佳状态地。因此，在下面个人赛中获胜的队伍，很有可能就是最后的冠军。
武魂殿拿出三块魂骨，无疑会令比赛更加激烈。虽然表面看去，武魂殿似乎是大公无私的，但只要是明眼人。自然能够看出，这三块魂骨根本就是为了武魂殿学院战队准备的。
武魂殿学院战队的实力几乎有着压倒性的优势，尽管史莱克战队地唐三也拥有一个万年魂环，可实际上，武魂殿战队的三名魂王级别高手的第五魂环也都是万年级别。多一个魂环对于魂师之间的实力对比的差距无疑是巨大的，更何况还是相差三人之多。
三强战队的所有队员都是四十级以上实力，这就令武魂殿所拥有地三名五十级以上的强者变得更加突出。如果只是一个。或许还有侥幸的机会，但三个人摆在那里，从他们战胜天斗皇家学院战队时表现地实力就能看出。他们有多么恐怖了。
那一场，他们也只是出战了两个人，以一个炫丽的武魂融合技解决了战斗。虽然使用了武魂融合技，却因为这个技能的特殊性令人无法从外面看到里面真实情况，也就更摸不透里面的内涵。它所起到的作用反而只有威慑。
哪怕是身在其中的天斗皇家学院战队的队员们对于那个魂技也只有模糊的感觉，玉天恒曾经在昨天找到过唐三，但他也没能给出什么建设性的建议。
提起武魂殿学院战队，他就一脸地无奈，虽然他们和对手有差距。可在那场比赛中。他们根本就没能发挥出本身地实力。
这也是武魂殿学院战队最可怕的地方。他们凭借着自身强横地能力，压制的对手无法发挥。从而制胜。缜密的心思。默契的配合，哪怕是对于同级别对手来说，这支武魂殿学院战队都是极其强大的，更别说他们即将要面对的决赛对手连一个五十级的都没有了。
不论是他们自己还是所有观战者看来，这届大赛的冠军都非他们莫属。当然，那为首的三名五十级以上魂王还附带着另外一个使命，在比赛中给予史莱克战队的唐三重创，甚至杀死。
虽然比赛规定不得杀人，但在级别相差巨大的情况下，他们完全有多种方式让对手出现被误杀的局面。就像当初史莱克七怪在面对苍晖学院时那种魂技反噬的情况。
教皇比比东在大师走后考虑了许久，才下达了这个命令。尽管她和大师之间的关系极为复杂，大师亲自上门也让她心中出现了巨大的波澜，但她毕竟贵为武魂殿教皇，久为上位者，统治武魂殿励精图治，以完成前人未完成的目标位志向，又怎么可能因为自己的私人感情而影响全局呢
表面看上去，一名天才魂师似乎并不算什么，武魂殿也从来不缺乏这样的天才。
可越是实力强大的魂师就越明白，真正的天才所能带来的影响和破坏力有多么恐怖。如果说唐三的天分引起了武魂殿的注意，那么，他那昊天宗的出身和唐昊之子的身份无疑就令武魂殿确定了对他的杀意。
虽然这样的杀意不能在明面上表露出来，但在最近一次的武魂殿长老会议中，所有长老已经一致通过了这个决定，他们决不允许再有第二个唐昊，甚至比唐昊更加强大的敌人出现。
双生武魂，已经让他们将唐三的天份摆在了唐昊之上，更何况，唐三还只是凭借一个废武魂蓝银草就有了现在的成就，他的未来，谁能看清为了武魂殿的大局，他们决不允许这个变数出现。
一排鎏金大椅摆在了教皇殿门前，在教皇比比东的示意下，她居中坐下，左侧坐了来自七宝琉璃宗的宁风致和剑斗罗尘心，右侧坐了鬼斗罗鬼魅和菊斗罗月关。
三所学院分别派上了第一名上场队员，其中神风学院派遣出场的，正是当初炽火学院的队长火无双，武魂殿学院派出的是一名四十多级的魂师。史莱克学院这边，大师第一个派出的却并非史莱克七怪之一。
史莱克七怪中，两人是辅助魂师，自然不能参加这种个人赛，而大师第一个指派上场的也并不是替补队员中最强的泰隆，而是敏攻系战魂师，还不到四十级的京灵。
抽签是由着三人进行的，从而决定那两所学院进行第一场，胜者再继续战斗，以此顺序类推。
史莱克学院的运气出奇的好，京灵上来就抽了个轮空
。能够在第一轮轮空也就意味着史莱克学院的队员能够后出场，不但可以在第一轮以逸待劳，还能够更好的看清前者的实力。这无疑是个上上签。
但是，令所有人意外的事情发生了，当抽签结束之后，火无双和那名武魂殿学院战队的队员走到场地中央的时候。武魂殿学院战队那名队员却突然转过身，向着教皇的方向躬身行礼，道：“这场，我弃权。”
弃权虽然能够在这里观战的人并不多，但却无不是魂师界的强者，武魂殿学院战队竟然在第一场就弃权，还是大多数人想不到的。
负责裁判工作的红衣主教在短暂的发愣后，立刻宣布火无双获得了第一场比赛的胜利，第二场，由代表神风学院的火无双对代表史莱克学院出战的京灵。
此时，史莱克学院这边的大师和唐三几乎同时皱起了眉头，师徒二人对视一眼，都不禁流露出一丝愤怒。
而当他们的目光看向神风学院阵中的队员时，包括风笑天和火舞在内，那些队员都不敢正视他们的目光，明显有些心虚。