雾气之中，不时传出骨骼的劈啪声，每一次都带给周围众人一种惊心动魄的感觉。而那应该随着吸收而出现的第三魂环却始终没有显形出来。这就证明唐三还没能将人面魔蛛魂环完全吸收。
戴沐白担忧的向赵无极低声道：“赵老师，再这样下去唐三恐怕会有危险。”
赵无极同样眉头紧锁，“我知道。但是，现在更不能打断他。否则的话，结果会更严重。现在只能看他的意志力了。这个魂环中赋予的能量应该是他能够吸收的，只是他的身体状况并不是最佳，而这人面魔蛛魂环本身的能量又过于暴戾，才会出现这种情况。希望唐三能够顶过这一关吧。否则……”
唐三此时所承受的痛苦只有他自己知道。在人面魔蛛魂环的能量面前，他觉得自己全身似乎都在被无数利刃切割着。五脏六腑无处不疼，强横的能量不断在撕扯着他的身体，令他始终处于极度的痛苦之中。
其实，赵无极有一点说错了。因为人面魔蛛数量的稀少，就算是大师在，也很难判断出它真正的修为区间。魂师的第三魂环最大魂力吸收能够达到一千七百多年的程度。到第四魂环才能吸收五千年修为左右的魂环。第五魂环上限吸收是一万两千年左右。第六魂环吸收上限是两万年。第七魂环三万年到五万年之间，根据不同魂师的不同属性而定。到了第八魂环，才有可能吸收五万年以上的魂兽魂环。只有最后的第九魂环，才拥有吸收十万年魂兽的可能。当然，在已知的魂师之中，还没有人能够吸收十万年魂兽作为自己的最后一个魂环。
唐三杀死的这只人面魔蛛，真实修为已经超过了两千年，虽然是刚刚超过，但也已经超越了魂师第三魂环所能吸收的极限。这也是为什么大师虽然明知人面魔蛛对唐三的蓝银草帮助巨大，却并不是怎么赞成他寻找这种魂环的重要原因。
在战斗时，唐三简单的估计了人面魔蛛的实力，但他忽略了一点，那头人面魔蛛毕竟已经被龙公孟蜀创伤。孟蜀何等实力，他带给人面魔蛛的伤势自然会大幅度影响它的实力。
唐三的情况与大多数魂师不一样，因为他是双生武魂，再加上修炼的又是玄天宝录中记载的玄天功。身体强韧程度比普通人要好的多。按理来说，如果是普通些的魂兽，他这第三魂环吸收一个两千年左右的也没有太大问题。毕竟，身体优势摆在那里。
可这人面魔蛛可不是普通魂兽。它本身的暴戾和强悍令魂环也变得极其霸道，再加上唐三本身并不是最佳状态，顿时陷入了巨大的危机之中。
如果眼前唐三的情况能够计算的话，那么，他最后的结局只能有一个，身体无法承受人面魔蛛的能量冲击，爆体而亡。毕竟，那股能量已经超越了他所能吸收的范围。
但是，有些东西是无法计算的。譬如意志力和信念。
当一个人的意志力坚定到一定程度，或者拥有无比执着的信念时，奇迹往往会出现。
此时的唐三，虽然在承受着无与伦比的痛苦，但在他内心深处，却有着一个极其执着的信念。那就是去救援小舞。
凭借着这份信念，他强硬的顶住了一波又一波的痛苦，哪怕身上已经渗出鲜血，却依旧与人面魔蛛魂环中霸道的能量对抗着。
从某种角度来说，小舞被泰坦巨猿抓走，反而成全了唐三。超越极限吸收魂环固然会带来巨大的危机，可一旦成功，收益也同样是巨大的。
强横的能量波动不断提升着，唐三身体周围的血雾也变得越来越明显，在血雾之中，甚至有淡淡的腥气渗出。也不知道是唐三体内的杂质还是属于人面魔蛛的毒素。
正在众人急的如同热锅上的蚂蚁一般时，突然，一个轻巧的脚步声引起了赵无极的注意。
“谁？”赵无极冰冷的目光朝着一个方向看去，魂力骤然提聚。此时唐三已经到了最关键的时刻，他决不允许任何人或者是魂兽打扰他。
“赵老师。”纤细的身影从树林中跑了出来。看到她，不只是赵无极愣住了，其他人也不禁一呆。这突然从树林中跑出来的，竟然是小舞。
此时的小舞看上去有些狼狈，身上的衣服多出破损，头上整齐的蝎子辫也变得凌乱起来，但脸色却十分红润，看上去似乎比以前成熟了几分似的。
“小舞，你没死？”奥斯卡说出这句话才意识到自己的话有些难听。
小舞没好气的道：“你很盼着我死么？这是怎么了？这雾气……，天啊，小三他怎么了？”
看清淡红色雾气中的唐三，小舞顿时心中揪紧，三步并作两步的飞奔而至。
她是被泰坦巨猿送过来的，星斗大森林虽然面积广博，可作为森林之王的泰坦巨猿想要在这里寻找史莱克学院一行却毫不困难。所有的魂兽都可以是他的眼睛。在将小舞送到附近之后，泰坦巨猿才悄然离去。
“不要惊扰到他。他在吸收第三魂环。”赵无极赶忙拦住小舞。
小舞失声道：“可是，吸收第三魂环怎么会变成这样？”扭头看向旁边的人面魔蛛尸体，她多少有些明白了。“是人面魔蛛，不好。这头人面魔蛛的修为超过了两千年。大师说过，魂师第三魂环的极限是一千七百六十多年。小三他……”
赵无极一愣，“你怎么知道这只人面魔蛛是两千年的修为？”
小舞这才意识到自己说错了话，“人面魔蛛的修为要从腿的长度看。你们看，这头人面魔蛛的腿长已经超过了三米，这是修为超过两千年的标志。难道你们不知道千年魂兽修为每超过千年都会有一些明显的变化么？就像百年魂兽会根据百年修为而变，万年魂兽会根据万年而变一样。”
赵无极有些赫然道：“这个我确实不太清楚。没想到你对魂兽认识也这么多。”
小舞道：“这些都是大师教的。”把自己的口误推给对武魂最有研究的大师显然是一个很好的办法。果然，听了她的话，众人心中疑惑释然。
赵无极苦笑道：“小三已经开始吸收这个魂环了。现在没有停止的可能。我们也只能寄希望于他顶住魂环中的能量冲击，熬过这一关。对了，小舞，你是怎么逃出泰坦巨猿魔掌的？先告诉我们发生了什么？”
她当然不可能告诉众人是因为泰坦巨猿二明感受到了她的气息才特意过来把她带走。在回来之前小舞自然想好了说辞，当下一边担忧的看着面前的唐三一边解释道：“我也不知道怎么回事。那只泰坦巨猿抓着我朝森林里跑，没跑多远似乎有一种像牛一般的吼叫声从一个方向传来。那泰坦巨猿显得很紧张，看了看我，就把我扔到一旁，然后就跑了。”
“牛的声音？什么牛能让泰坦巨猿紧张？后来呢？”赵无极不禁皱了皱眉头。
小舞眼中流露出恐惧的光芒，“那泰坦巨猿将我抛下，临走之前发出一声吼叫，我只觉得一阵天旋地转就晕了过去。等我醒来的时候，它已经不见了。当时的场面很恐怖，周围至少有数十只魂兽被震晕，实力弱小的直接被震的口鼻出血而亡。不知道该说运气好还是运气不好，我突然发现，自己的魂力也突破到了三十级。”
赵无极一惊，“什么？你也已经三十级了？你和唐三谁大？”
小舞道：“我比他小几个月。”
赵无极一阵无语，唐三刚刚创造的记录，已经被更改了。不过，小舞接下来的话更是令他瞪大了眼睛。
小舞道：“当时我很害怕，或许魂力提升也是因为外界刺激太大的原因。正好发现有一只比较适合我的千年魂兽在昏迷中，就猎杀它获得了自己的第三个魂环。”
“这样也行？”胖子瞪视着小舞，露出一副看到瞎猫碰上死耗子的神情。
小舞流露出心有余悸的表情，“算我命大吧，我本以为死定了的。为了不被周围的魂兽醒来后袭击，我不得不将周围被震晕的魂兽都杀掉，吸收了第三个魂环后我的体力恢复过来，这才按照记忆往回走。之前听到这边有声音找了过来，终于找到了你们。”
----------------------
支持小三就请用vip票、推荐票砸我吧,谢谢。