全大陆高级魂师学院精英大赛进行到了现在，也算是进入了尾声，同时也到了白热化的程度。能够留下的，无疑都是年轻魂师中的最强者。
尤其是武魂殿的黄金一代，更是让人看到了魂师潜力真正能达到的程度。
当然，这是在没有人知道史莱克七怪全体真实年龄的前提下。
晚饭过后，史莱克学院的学员们都各自回到房间中休息。
武魂殿在住处方面安排的很好。每个人都有一间单独的房间。明天比赛的对手要到赛前抽签才能决定。但不论面对谁，保持最佳状态总是没错的。
唐三正准备开始打坐，房门却被敲响了。
“谁？”他有些惊讶的问道，大家都刚回房间，会是谁来呢？小舞么？
“我。”低沉的声音告诉了唐三答案。
打开门，唐三看着门外脸色依旧有些苍白的戴沐白，“沐白，你不赶快休息恢复魂力，怎么过来了？”
戴沐白轻叹一声，“我想和你谈谈。”
“进来吧。”唐三将戴沐白让进自己房间。
走进房间，戴沐白在一旁的沙发处坐了下来。他脸上的神情现在已经平静了许多。当唐三关好房门时，戴沐白叹息一声，道：“小三，谢谢你。”
唐三微微一笑，道：“你就算谢，也应该谢大家。是大家共同的努力才获得了这场比赛的胜利。更何况，我们自己兄弟之间，需要说这个谢字么？”
戴沐白释然的靠在沙发背上，微笑道：“小三，你是不是已经猜到了什么？”
唐三依旧面带笑容，“你说呢？王子殿下。除了皇家以外，我真的想不出有什么家族的族内竞争会激烈到如此程度。甚至要兄弟相残。你说的家族继承，应该是皇位吧。”
戴沐白叹息一声，“你是在试探我么？我们兄弟之间也没什么好隐瞒的。没错，我就是星罗帝国第三皇子。今天我们击败的戴维斯，是我大哥。他的实力、天赋和年纪，都令他成为了第一顺位继承人。其实竹清今天所说的有点夸张了。如果竞争失败，或许我也不一定会死，但魂力必然会被废掉，然后发配到一个边缘地方圈禁终老。”
唐三眉头微皱，“那和死有什么区别？皇家真的就这么残酷么？”
嘴角流露出一丝冷笑，戴沐白道：“你不是皇家人，不了解这其中的复杂。大陆上两大帝国，你可知道实力对比如何？”
唐三茫然摇头，对于政治上的东西，他从来就没有关心过。
戴沐白冷笑道：“如果没有武魂殿从中作梗，或许这个天下早就是我们的了。论国力、军力，我们星罗帝国都远在天斗帝国之上。虽然我们国内也有几个王国存在，但却并不像天斗帝国那样皇权分散。而这些，就是来源于我们皇族的这种特殊竞争方式。虽然这种方式很残酷，但通过这种方式成长起来的每一代帝王无不出色。并非天斗帝国所能相比。天斗帝国唯一的优势，就是境内的上三宗宗门所在。上三宗中，虽然蓝电霸王龙家族和你们昊天宗从不参与到政治斗争之中，可七宝琉璃宗却始终支持天斗帝国。两大帝国之间更有着武魂殿横梗在那里。不然，战争有可能早就发生了。直到近些年，天斗帝国的发展才快速了一些。而我们星罗帝国内部却出现了一些问题。两大帝国之间的实力对比又开始向着平衡发展。”
唐三道：“这是武魂殿最想看到的吧？”
戴沐白嘴角一撇，“当然。对于武魂殿这样的存在来说，两大帝国保持均衡对他们是最有利的。武魂殿掌握的魂师数量实在太可怕了。两大帝国加起来也不如它多。但如果两大帝国合二为一，变成一个统一的强大帝国，武魂殿终究还是无法存在下去的。毕竟，没有哪个集中的皇权会允许这样的组织存在。”
唐三有些诧异的道：“就算两大帝国合一，难道就能对付武魂殿了？他们不是有大量的魂师存在么？在战场上，拥有压倒姓数目的魂师，应该可以直接左右一场战争的胜利吧。”
戴沐白微微一笑，道：“在天赋上我不如你，但在政治斗争方面，你了解的就不如我了。武魂殿是不可能成为大陆主宰的。他们虽然掌握了魂师，但也只是掌握了魂师而已。大陆人民千千万。所有的魂师也都是出自两大帝国。武魂殿虽然能够指挥他们，但却绝不能令他们叛国。因此，不论从什么角度来看，武魂殿都只有不断扩大自己的影响，却始终不可能成为统治者。”
唐三恍然大悟，他以前从未想过，这其中竟然还有如此复杂的关系。
戴沐白站起身，来到唐三面前，抬手抓住他的肩膀，邪眸牢牢的盯视着唐三，“小三，现在你已经引起武魂殿的重视了。他们是不会放过你的。有武魂殿的关注，你未来在大陆上将寸步难行。宁宗主虽然能保住你一时，但却不可能永远跟着你。除非你加入七宝琉璃宗之中。”
唐三默默的点了点头，戴沐白说的这些他当然明白。
戴沐白继续道：“等到这届大赛结束之后，我们也就正式毕业了。我和竹清会返回星罗帝国。和我们一道吧，带上小舞。现在我已经拥有了和大哥正式争夺皇位的资格。在星罗帝国，皇室的强势要比天斗帝国厉害的多，武魂殿也不敢过于逼迫。我真的不希望哪天看到你死亡的消息。”
戴沐白眼眸中充满了真挚的光芒，如果是其他人，或许以为他是在为了自己而招揽唐三，可唐三却感觉得出，戴沐白这么说，完全是为了保护他，而并没有其他任何想法。
“大哥，谢谢你。不论将来如何，你都是我的大哥。但这件事，我还要考虑一下。不能贸然决定。我要听听老师的建议。你也知道，我们魂师的修炼如同逆水行舟，不进则退。去了星罗帝国，我怕……”
戴沐白断然道：“没什么好怕的，到了我的地盘，你需要怎样的修炼环境，大哥难道还不能提供给你么？我们兄弟联手。将来我要是坐上帝位，你就是我的三军统帅、帝师。那个雪清河一直都想招揽你，我看的出。但是，听大哥一句，天斗帝国的皇室的权力太分散了。就算他成了帝王，想有大作为也不容易。而在星罗帝国，只要我坐上帝位，那么，皇室的事就是我一个人说了算。”
唐三道：“老大，这件事我现在还不能答应你。我明白你的意思。将来如果我真的要选择依附于一方的话，你那里绝对是我的第一选择。以后如果你有困难，需要我，只要一句话，不论千山万水，唐三必到。”
戴沐白没有再多说任何劝说的话，两人右掌拍击在一起，虽然没有真的发誓，但这已经相当于他们彼此的誓言。甚至比任何誓言都更加有效。
全大陆高级魂师学院精英大赛第四轮比赛在休息一天后开始了。
出乎意料的是，上一轮的惨烈之后，这一轮却变得正常起来。
最后六支队伍通过抽签决定了对手。
其中，实力明显强上一些的武魂殿学院战队、史莱克学院战队、神风学院战队，都没有抽到其他两支队伍，三大强队分别抽到了一个实力不算很强的对手。
这也令第四轮比赛没有任何悬念的结束了，最后的三强赫然正是实力最强的三者。到了这时候，已经进入到了最后拼搏的时刻。
三大战队的战力基本完好。
总决赛就在眼前。他们距离最后的冠军，都只有一步之遥。
明媚的阳光撒落大地，在阳光的照射下，教皇殿更显得金碧辉煌，宛如神仙居处。
教皇殿前，两排护殿骑士一直从教皇殿门前排列到山下，亮银色铠甲，厚重的骑士剑，令整个教皇山变得更加威严。
淘汰的队伍都已经离去了，甚至没有被允许观看着最后一天的战斗。只有真正的年轻强者，才有踏上教皇殿前这片广场的资格。
一大早，进入最终三强决赛的三支队伍，就已经出现在了教皇殿前静静的等待着。三大学院的老师都没有被允许站在广场上，只能在外围等候。
一共二十一名参加决赛的队员都静静的屹立在广场之上，他们都在等待着这最后时刻的来临。