独孤雁本身就是毒魂师，对于八蛛矛的毒素还有些抵抗能力，但两名玄武龟魂师的情况却极为危险，如果不是大师的提醒，再过片刻，就连唐三也无法救活他们了。当唐三吸回八蛛矛之毒的时候，心中也是暗暗吃惊，因为八蛛矛上附带的毒素已经逼进了两人的心脉。
不过，唐三在治疗对手的时候也没忘记自己的初衷，除了将被八蛛矛刺中的三人拉到自己身边以外，另一根蓝银草也已经缠在了叶泠泠身上，将她也扯到自己面前，由于唐三此时是八蛛矛撑地，叶泠泠自然被带的双脚离地，来到他面前。
叶泠泠面罩黑纱，离得近了，唐三才发现，对方这神秘的辅助系魂师有着一双极为漂亮的大眼睛。眼神清可见底，没有半分杂质，修长的睫毛微微上弯，轻眨之间就像会说话一般。
“救我的伙伴，否则，他们依旧会死。”唐三的声音很平静，并没有任何冷意和情绪掺杂在内。但就是这样平静的话语，却在叶泠泠内心深处留下了极其深刻的烙印，这究竟是一个怎样的男人他的声音听起来似乎还有些稚嫩，可是他的手段却如此厉害。控制、攻击、剧毒，今日这一战，与其说皇斗战队败给了史莱克七怪，倒不如说是败给了他一个人。
叶泠泠没有吭声，在惊悸之中勉强提聚魂力，九心海棠光影飞出，飘然覆盖向小舞的身体。
毒素抽离两名玄武龟魂师与独孤雁的身体，唐三抬头望向空中早已呆滞的白鸽女魂师兼主持人兜兜。“是不是应该宣布这场斗魂地结果了。”
兜兜这才如梦方醒，根本不敢去看唐三的目光，慌忙宣布道：“团战斗魂，史莱克七怪胜。”
没有欢呼，奥斯卡和马红俊上前，将小腊肠喂给小舞、戴沐白和朱竹清三人。斗魂台上的毒雾渐渐散去，双方的魂师都有些静默。战斗虽然结束了，但他们依旧在彼此注视着对手。
唐三没有收回自己的八蛛矛。目光始终落在小舞身上，眼看着她身上的伤口在九心海棠的帮助下快速恢复，这才暗暗松了口气。
当宁荣荣把小舞从地上扶起来时。林雷她看上去除了脸色苍白一些已无大碍。
唐三这才解除了皇斗战队众人身上的蓝银草和蛛网束缚。八蛛矛弹跃，将他送到己方伙伴身边。
戴沐白眼神有些复杂地看了唐三一眼，“小三。看来真的只有在小舞遇到危险的时候，你才会化身为修罗啊。”
唐三地眼神已经柔化下来，眼底地红光悄然散去，关切的看向小舞，小舞向他轻轻的点了点头。示意自己已经没事了。
直到这时，史莱克七怪们才意识到自己真地战胜了眼前那强大的对手，隐藏在面具下的面庞不约而同流露出了一丝笑意。对于他们来说，这场团战斗魂史无前例的艰难，也逼出了他们全部的实力。唐三地八蛛矛，戴沐白与朱竹清的武魂融合技，成为了扭转胜负的关键。当然。唐三作为团队灵魂的控制能力在这一战中也发挥的淋漓尽致。没有那妙到毫颠的控制。这场斗魂的胜利依旧不会属于他们。
而另一边，皇斗战队地众人也在彼此搀扶下聚集在一起。每个人地脸色都很难看。尤其是玉天恒和两名玄武龟魂师。此时的脸色沉凝地似乎要滴出水来一般。
玉天恒凝望向史莱克七怪，正好迎上了戴沐白投来的目光。这已经是两人不知道第几次对视了，但这一次的情况已经截然不同。
“你们很强大。不过，我们并不全是输给你们。”玉天恒说道。
戴沐白坦然道：“不错。你们自身的配合有瑕疵，否则，这场斗魂鹿死谁手还未可知。”
玉天恒的实力赢得了戴沐白的尊重，如此强横的同级别对手，他也是第一次遇到。作为皇斗战队的队长，玉天恒几乎承受了史莱克七怪绝大部分的攻击火力，可他依旧坚持战斗到了最后一刻。这场斗魂皇斗战队虽然输了。但戴沐白却明白，蓝电霸王龙并没有输给自己的邪眸白虎。
玉天恒心中暗叹一声，向戴沐白点了点头，“希望以后还有机会交手。那时，我们将不会再有瑕疵。”
戴沐白微微一笑，“获胜的依旧会是我们。”
两人目光再次碰撞出一连串的火花，玉天恒深吸口气，这才向搀扶着自己的黑豹魂师奥斯罗以及其他队友道：“我们走。”
一行七人，带着有些踉跄的步伐，朝着魂师入口处缓缓而去。失败，令他们的背影看上去有些单薄。
碧磷蛇魂师独孤雁突然停下脚步，扭头看向正缓缓收回八蛛矛的唐三，“你的毒很厉害，甚至能够破掉我的蛇毒。我永远都会记住今天的耻辱。总有一天，我会让你也倒在我的蛇毒之下。”
唐三平静的看着对手，淡然回答道：“随时恭候。”
和独孤雁一同回头的，还有九心海棠魂师叶泠泠，她的目光和独孤雁眼底的怨恨不同，是一种带着惊悸情绪的特殊光彩，深深的看了唐三一眼，想说什么，却终究没有开口。转身随着同伴们一同离去。
看着对手的背影，戴沐白突然笑了，“我们赢了。”
奥斯卡嘿嘿一笑，递给每个人一根恢复大香肠，“是的，我们赢了。”
七人彼此对视，各自伸出自己的右手。史莱克七怪的七只手，就那么在空中叠起，嘴里咀嚼着奥斯卡的大香肠，胜利的喜悦和彼此之间的情谊在这一刻全面迸发。
掌声，在这一刻响起，那是从所有贵宾室中通过专门的扩音设备传出的。史莱克七怪的表现，赢得了在场所有贵宾观众的心，尽管观众的数量并不比外面多。但对于这样一场胜利来说，这恰如其份的掌声却给这场强强碰撞的团战斗魂划上了一个完美的句号。
秦明始终站在入口通道处，等待着自己的弟子们一一走来。他脸上并没有任何不愉的表情，反而带着淡淡的微笑。在他看来，这或许是一个很好的结果。
“对不起，秦老师，我们输了。”玉天恒停在秦明面前，低下了他一向高傲的头。
秦明没有说话，只是静静的看着他，玉天恒可以说是他最得意的弟子，也是他的骄傲。
玉天恒继续道：“今日之败，责任完全在我。是我没有做好指挥，孤军深入，中了对手的埋伏。您要罚，就罚我吧。”
秦明绝不是一个温和的人，正相反，他在教育弟子的时候极为严厉。动辄就是很重的处罚。
“不，队长，这不能怪你。谁能想到对方这么阴险。”黑豹魂师奥斯罗赶忙替玉天恒分辨。
玉天恒轻叹一声，摇头道：“不，奥斯罗。阴险同样是实力的一部份，输了就是输了，在魂力、魂环全面胜过对手的情况下我们依旧输了，只能证明我们在这场斗魂中犯了太多太多的错误。”
“天恒，就算有错，错也不在你。是我，作为控制系魂师，战队的灵魂，我才是战场上的指挥官，是我没有指挥好大家。”
从小到大，独孤雁很少哭过，她这二十年的生活几乎都是在一帆风顺中度过的。少有的毒系控场能力，深厚的出身背景，同龄人中强大的魂力，令她始终处于金字塔的顶端。今日之败，对她的打击比任何人都要大，此时此刻，屈辱的眼泪不自觉的从眼中流淌而出。
两名玄武龟魂师没有吭声，御风刚想说什么，却被秦明抬手阻止了。
“对你们来说，这虽然是一场失败，但却是好事。”秦明面带微笑的说道。语气中丝毫没有皇斗战队队员们等待的严厉。
玉天恒愣了一下，看着秦明，心中顿时明白了些什么。
奥斯罗忍不住道：“秦老师，我们败的这么惨，为什么还是好事”
秦明淡淡的道：“因为，一直以来，你们所经历的一切实在太顺利了。眼前你们固然遇到了挫折，但这挫折毕竟没有让你们其中的任何一个人受到无可挽回的伤害。如果这个挫折是在未来发生，或许，你们将会用生命的代价才能领会眼前的这一切。失败并不可怕，可怕的是无法从失败中得到教训。我想，你们应该已经找到了一些属于自己的错误。那么，当你们下次再遇到这样的对手时，你们就会变得更加强大。史莱克七怪击败了你们，但也相当于唤醒了你们。你们中的每个人，都有着得天独厚的天赋条件。我只送给你们一句话。”