唐三丝毫不让的盯视着父亲，“爸爸，答应我。我已经没有了母亲，不能再没有父亲。”
“你……”唐昊看着儿子一时间不禁有些呆了。
“如果您不答应我，我的身体是您给的，那我就陪您一起去死。”唐三控制着八蛛矛的锋锐已经贴上了自己的皮肤，就算唐昊再强，想要阻止他自杀也是不可能的。
看着儿子眼中的坚决，唐昊知道，唐三绝不是和自己开玩笑。从小到大他都没有忤逆过自己的意思。可此时，自己的儿子似乎已经完全脱离了掌控。
唐三容颜变化的英俊了，也更像他母亲了，唐昊眼前变得有些朦胧，似乎站在眼前的不是儿子而是妻子。
“爸爸，如果妈妈还活着，也绝不愿看到您不顾自身。为了我，也为了妈妈，答应我吧。”
深吸口气，唐昊仰天长叹一声，“看来，我真的老了，也真的什么都做不了了。好吧。等你长大，我就去你妈妈的坟墓陪伴她。走吧。”
说完，他头也不回的向前方走去。
父亲的妥协令唐三如释重负，脸上流露出真切的笑容，快步向父亲追去。
唐昊带着唐三走上官道之前，先来到了一条小河旁。
“看看你现在的样子吧。”
唐三愣了一下。现在地样子？他低头看了看自己地身体。本身并没有什么明显地感觉。只是肌肉似乎不像之前那么突出了。可全身地协调性却变得更好。
走到河边。当唐三看到河中倒影地时候。整个人不禁愣住了。
皮肤比以前白皙了几分。炯炯有神地暗蓝色双眼。一头漂亮地暗蓝色中长发。英俊地面庞带着几分刚毅地气势。面如刀削。释放着内蕴地神采。
“这。这是我么？”如果说以前地唐三是普通地。那么。现在地他。就绝对是和戴沐白、奥斯卡一个级数地。虽然风格并不相同。但现在地他绝不会像以前那样不被人所注意。
“你地眼睛变大了。更像你妈妈。继承了她地血脉。自然也要继承她一直隐藏在你体内地基因。”唐昊有些惆怅地说道。
摸摸自己光滑地脸。“妈妈。”唐三地神情变得柔和了几分。心中暗暗苦笑。不知道小舞他们再见到自己还会不会认得。
仔细朝河内的倒影看去，变化地不只是容貌，此时的他，甚至连气质也发生了转变。看上去比以前多出了几分儒雅恬淡，正是一翩翩美少年。
“爸，妈妈究竟是什么人？”唐三实在忍不住内心的疑惑，向父亲问道。母亲究竟是谁？为什么母亲会拥有蓝银皇武魂？
唐昊摇了摇头，“我说过，当你完成我所有特训之后，我会将这些告诉你。走吧。要去你应该去的地方了。”
重新上路，唐昊的话再次变少了，唐三从空中的太阳可以判断出。自己与父亲是一直向北走。至于去什么地方他不知道。只是空气渐渐变得冷了起来。
唐昊依旧循着山间野路前进，外界的寒冷对于他们来说并不算什么。
风餐露宿半月后。
前方是一座小镇。这还是唐三接受唐昊特训之后第一次看到城镇。心中不禁泛起一丝别样情感。
这座小镇看上去不大，但刚一踏入，唐三却感觉到周围的气氛有些怪怪的。他也说不出为什么，但总是觉得周围地人身上都有一种特殊的寒意。
唐昊带着唐三来到小镇中一间酒馆走了进去。
酒馆内的空气十分浑浊，唐三注意到。在这里所有的装饰竟然都是黑色的。外面虽然是白天，可一走进这里，却就有一种阴冷黑暗的感觉。
此时，酒馆内大约坐了三成左右，虽然这里空气浑浊，但却很少有人说话，所以显得十分安静。
唐昊与唐三父子地到来吸引了不少目光，但大都也只是惊鸿一瞥，就从他们身上掠过而去。
唐昊在角落处找了个位置和儿子坐下。一名身穿黑衣。脸色淡漠的服务员走了过来。
“要点什么？”
唐昊冷冷的道：“给我来两杯血腥玛丽。”
服务员脸色微微一变。“你确定？”被唐昊冰冷的眼神一扫，不敢再说什么。扭头去了。
一会儿的工夫，两杯浑浊的液体被端了上来。液体呈现为暗红色，散发着一股浓浓的腥味儿，就像鲜血一般刺鼻。
唐三皱了皱眉，唐昊却端起一杯一饮而尽。抬起头看向儿子，“喝了它。”
唐三迟疑了一下，缓缓端起酒杯，“爸，这是什么？”
唐昊瞪了他一眼，重复道：“喝了它。”
唐三深吸口气，猛的闭上双眼，一口就将杯中的液体灌入腹内。
液体有些咸，并且带着几分酸涩。浓烈地血腥味儿瞬间弥漫在唐三地味觉与嗅觉之中。
唐昊看着他，淡然道：“这是一杯人血。”
“什么？”唐三的脸色瞬间变得一片苍白，下一刻，他已经忍不住侧头一旁，大吐特吐起来。
剧烈地呕吐打破了酒馆中的平静，也吸引了所有客人的视线。哄笑声响起。“这是哪儿来的雏儿？滚回家去吧。这不是你该来的地方。”
“一杯血腥玛丽也消受不起，还想获得进去的资格？”
“哈哈，回家找你妈妈吃奶去吧。”
各种龌龊的声音在酒馆中弥漫，那些酒客似乎在压抑中找到了一个宣泄的点，毫不保留的打击着唐三。
将腹中的一切吐净，也没能将那股血腥味儿彻底抹出，唐三险些连胆汁也要吐出来了。
当他勉强抬头看向父亲时，唐昊却抬起手，指向那些正在嘲笑他的人，“杀了他们。”
嘲笑声嘎然而止，每个人看向唐昊的目光都变得怪异起来。
唐三也没想到父亲会给自己这样一个要求，心中顿时有些迟疑了。
唐昊沉声道：“你不是说过要替我去完成未完成的事么？那么，就照我的话去做。”
深吸口气，压抑着恶心的感觉，唐三缓缓站起身。
唐昊的声音从背后传来，“对敌人仁慈，就是对自己残忍。能够走到这里的人，没有一个无取死之道的。包括你、我在内。杀掉他们，一个不留。”
没等唐三动手，距离他最近的一名大汉已经猛的蹿了起来，“老子先杀了你。”
一柄牛耳尖刀从刁钻的角度刺出，直取唐三心脏位置，这个人显然很有经验，出刀的位置刚好能够从唐三的肋骨缝隙钻入。
杀戮之气，这是父亲在培养自己的杀戮之气么？唐三动了，他本来也不是一个仁慈的人，对敌人仁慈，就是对自己残忍。
左手闪电般探出，铿的一声已经握住刺来的尖刀，那名出刀的大汉只觉得自己的刀似乎刺入了坚硬的岩石，无法寸进，也无法后退。
唐三右脚上前一步，他的目光已经变冷，嘴里还泛滥着那血腥的味道，一股冰冷的寒意从他瞳孔中释放而出。
砰----，唐三的肩撞在了大汉胸前。一层白光从唐三体内骤然冒出。那并不是用来攻击的，而是挡住了那名大汉口中狂喷的鲜血。
那名身材高大的壮汉，身体被直接撞的飞了出去，整个人胸口处完全塌陷，令人牙酸的骨骼破碎声清晰的传遍酒馆内每一个角落。
唐三动了，他的动作简洁而有力。
晶莹的蓝银草四散飞出，疯狂的向周围蔓延开来。
此时，他已经看清楚，在酒馆内除了自己父子和服务员以外，有二十三名客人，被自己撞死一个，还有二十二人。
在那二十二人中，有五个人在飞快的释放魂力，剩余的十七人也毫不犹豫的抽出了自己的武器。竟然没有一人逃走。
“这是考验，是杀戮之都给我们的考验。杀了他，我们就能进入杀戮之都。”不知道是谁呐喊了一声，所有人的眼睛都变得通红。状若疯狂的朝着唐三扑来。
二十二人，只有五个是魂师，最强大的一个也只不过是四个魂环而已。
蓝色的气息波动升腾而起，伴随着那瞬间蔓延的蓝银草，五个魂环悄然出现在唐三身上。
黄、紫、紫、黑、黑。恐怖的五个魂环寂静的出现。