他们泰家的武魂同样是传承下来的。他也想看看，打的自己毫无还手之力的唐三，父亲是如何克制的。
随着时间的推移，泰诺已经有些不耐烦了，他和唐三打，本就有着以大欺小的嫌疑，现在又是久攻不下，让他的脸往哪里放？
突然停下脚步，泰诺不再去追唐三，仰天怒吼一声，“力量之源。”
第三个魂环，也是泰诺的第一个千年魂环紫光骤然绽放。他终于用出了自己更强力的魂技。
原本就已经雄壮如山的身体似乎又膨胀了几分，皮肤下的青筋宛如一条条小蛇般鼓起，泰诺的身体周围仿佛刮起了一层力量的漩涡。以他的身体为中心，周围的空气明显变得凝重起来。
唐三见泰诺停下脚步，也立刻变得谨慎起来，静静的看着泰诺，眼中渐渐流露出了金紫sè的光彩。
“吼——”泰诺猛的抬起右脚，重重的跺向地面。
恐怖的一幕出现了，大地骤然颤抖，似乎连整个天斗城都随之震颤一般，地面上一道裂痕飞速延伸，眨眼间已经到了唐三脚下。裂痕所过之处，碎石在狂暴的气流作用下冲天而起，笔直飞上几十米的高空。也就是说，在这一条直线距离之内，一旦被裂缝蔓延到脚下，那么就会受到狂暴的攻击。
好强的力量，原来力量也可以这样用。唐三心中念头一闪之间，整个人已经飞速横移，他很清楚，自己在魂力上与对方差距甚大，哪怕是打通了奇经八脉之一，也决不可能和泰诺正面抗衡。现在他能做的，就是闪躲。泰诺此时的做法虽然可以远程发挥出攻击力，但无疑也更加增大了他魂力上的消耗。
接连的轰鸣令大地不断的颤抖，一道又一道裂痕疯狂的向唐三发起了冲击。泰诺的攻击连续xìng很快，但唐三闪躲的更快，灵巧的身影在这战场上宛如穿花蝴蝶一般，忽进忽退，任由那恐怖的气流从身边掠过，却始终不被其命中。
“好滑溜的小子。”泰诺怒骂一声。作为力量型魂师，他最讨厌的就是敏攻系魂师，像他这样的存在，最喜欢硬碰硬的战斗。面对唐三，明明实力远高于对手，却有种有力使不出的感觉，这让他分外难受。
“小子，是你逼我的。看我的第四魂技。力之震。”
泰诺身上的第四个魂环骤然亮了起来，眼看着泰诺猛地伸展开来的身体，泰隆脸sè大变，赶忙大盛喝道：“所有人退后，快。”
泰诺的身体，宛如一张大弓般向后挽起，紧接着，以腰背之力带起双臂，在那闪亮的第四魂环光彩释放之中，双拳重重的砸向地面。
轰然巨响下，一圈强烈的震荡波以他的身体为中心骤然释放，囊括了身体周围庞大的面积。
这里的地面在他之前的脚踏之下本就已经伤痕累累。此时再被这巨力一震，整个地面顿时塌陷，泥土、沙石、冲天而起。直径三十米之内，沙石漫天飞扬。恐怖的力量气流冲天之上。
也算是泰诺的神志清醒，他将自己的力量完全是对地下发出的，并且约束了力量爆发的范围，否则，此时观战的学员众多，在自保能力不够的情况下，被误伤的可就少不了了。
尽管如此，唐三的身体依旧被完全笼罩在泰诺的攻击范围内，这种全方位的攻击自然不是任何身法能够闪躲的。小舞已经在惊呼中扑了上来，但奈何泰诺的力量实在恐怖，强大的气流直接将她挡在攻击圈外。
“你们看，天上。”正在这时，不知道谁喊了一句。将学员们和泰诺的目光都吸引向了天空。
半空之中，飞扬的沙尘逐渐下落。同时下落的，还有一道闪耀着紫光的身影。
八根修长的矛在他背后伸展，红白两sè光芒遍布矛身，无数蓝银草在背后凝结成伞转形态，减缓着他那下落的速度，冰冷的目光始终盯视在泰诺身上，他背后那八根长矛，在阳光的照耀下闪烁着辉煌的光彩，看上去是那样的奇异。
惊呼、赞叹、不可思议，种种情绪在学员中释放，他们都看得出，唐三是学院高级班中的一名学员，面对一位魂王级别的魂师第四魂技全力攻击，竟然依旧能够脱离，这是怎样的实力？
如果说之前的闪躲还只是技巧，那么，此时唐三所展现出来的，就是他真正的实力。
泰隆眼中的目光一阵失神，这一刻他才真的明白自己与唐三之间的差距究竟有多大。尽管两人都是三十七级，但同样的等级却有着不同的实力。
原来，唐三眼看着泰诺做出弯弓的动作，立刻就意识到了不妙，第一时间将自己的八蛛矛释放出来。八蛛矛同时插向地面，全力弹起，将他的身体送入高空之中。
虽然依旧受到了气流和沙石的冲击，但他这样已经让伤害降到了最低程度。
蓝银草的可塑xìng发挥了作用，凭借着唐三jīng准的控制，蓝银草在空中凝聚成伞状形态，抵消着下落的速度，这才让他能够躲过泰诺的大部分攻击力。
此时的泰诺，站在那直径三十米的大坑中心，这大坑的深度足有五米之多，他所产生的破坏力足以让任何人心惊。
如果这是在战场上，除非对手的实力比他更强，否则，在这个范围内就不会有活人存在。
眼看着徐徐而落的唐三，泰诺也不禁一阵失神，接连使用第三、第四魂技，对他自身的魂力消耗也不小。此时也不得不暂缓攻击，盯视着唐三下降的身体。
唐三看上去很从容的抬手在腰间摸过，长约一尺的黑匣子出现在他掌握之中。
力量型魂师无疑是不能飞的，之前唐三的身体足足窜上了三十余米的高空，此时对他来说，泰诺就是一个最好的靶子。凭借魂力显然是无法破开对方的防御。
但是，别忘了，他出身于唐门。
“小心了。”身在空中，唐三还是提醒了一下泰诺，毕竟，他与泰诺父子之间并没有什么深仇大恨，泰隆更是他的同学。如果不是泰诺防御太变态，他也不会取出那霸道的诸葛神弩。
诸葛神弩肯定是不会事先准备好的，因为机璜紧绷过久就会损坏，但唐三以蓝银草凝聚成伞状后，令自己下降的速度尽可能减缓，却足以令他上好机璜。
而地面又下陷了五米，这也就给了唐三更多的发挥空间。
泰诺眼看着唐三即将落下，这次他从空中下来显然是无处可躲的，立刻做好了准备，但唐三手中的诸葛神弩已经瞄准了他。
小心？我为什么要小心？正在泰诺心中不解之时，一连串铿锵的嗡鸣瞬间爆发。
诸葛神弩的shè速实在太快了，而且又是在如此近距离的情况下，泰诺唯一做出的反应就是将手臂挡在自己面前。
下一刻，他整个人已经感觉到似乎被什么东西重重的撞击了一下，整个人接连后退三步才站稳身形。
全部十六根弩箭，完整的插在泰诺手臂、胸腹之间，泰诺那坚实的肌肉展现出极其强横的防御力，足以洞穿钢板的诸葛神弩也只是入肉一寸就无法再继续深入。
“混蛋。”泰诺怒吼一声，全身魂力骤然迸发，十六根诸葛神弩几乎在第一时间被肌肉弹飞，伴随着飚出的还有十六股鲜血。
诸葛神弩虽然强悍，但还不足以给他造成致命的伤害。但他一个五十八级的魂王被一个只有三十几级的魂尊伤到，已经是奇耻大辱。
或许是因为情绪过于激动的原因，泰诺并没有注意到，自己身上的伤口没有丝毫疼痛的感觉。
唐三充分展现出了他丰富的实战经验，在泰诺用手挡住自己眼睛的时候，他背后的蓝银草已经散开，身体飞速落地，八蛛矛在地面上一弹，整个人已经迅速变换了方位。当泰诺放下手臂时，顿时失去了他的踪影。
锋锐的气息从背后传来，泰诺下意识的就想要回身去挡，但不知道为什么，他的身体迟滞了一下，才半转过身，一阵麻痹的感觉已经从肩背部传来。
他眼角的余光正好看到唐三八蛛矛收回的动作。
下面四矛撑在地面上，上面四矛前探，在泰诺肩背处留下了四个小孔。
对付防御力强悍的魂师如何攻击？
唐三用行动给周围的学员们上了一课。泰诺的防御力虽强，但也是凭借肌肉和魂力来防御。