火无双被震退显然是大为不服，爆喝一声，也不使用魂技，就那么硬生生的再次冲了上来，毫无花哨的朝着戴沐白撞去。他要捍卫的，是自己正面无敌的称号。
而炽火学院的另一名强攻系魂师却有些倒霉了，他面对的是泰隆与黄远两个人的攻击。
泰隆的武魂是金刚猩猩，此时在武魂附体的状态下，他的身体强壮已经极为吓人，虽然还不能和象甲学院那些变态相比，但他那爆出衣服的虬结肌肉却更有力量感。他的攻击最简单，纯力量，根本不管对手要怎么样，任由对方的攻击轰上自己的身体，他也同样是一拳轰了过去，而黄远则飞快的蹿出，利爪上黄光大放，直奔对手胸腹之间抓去。
等级相差无几，二对一，这本应是毫无悬念的战斗。但在这一刻，炽火学院的实力立刻展现出来。
空中那不断凝结的火星原本是均匀的分配在其他五名战斗成员身上，但在黄远和泰隆双重攻击同时打向那火豹魂师的时候，空中的火星却突然加速，以攒shè之势瞬间融入到火豹魂师体内。
顿时，一圈金红sè的光芒骤然从火豹魂师体内释放出来，庞大的能量骤然扩张，竟然将泰隆和黄远的攻击都撞了回去。
虽然没能伤到两人，但火豹魂师的危机也已迎刃而解。他立刻毫不客气的直奔看上去实力较弱的黄远扑去。不论是攻击力还是速度，都在那大团火星的注入下骤然提升。
好一个辅助控制。唐三的眼睛亮了，因为他已经清晰的判断出对手的状况。
那看似是两辅助一控制的三个人，其实完全可以当成是三名控制系魂师来看到。那两个身材高大的家伙不只是普通的辅助系魂师，而是非常奇特的辅助控制系。
在战场上，凭借自己的辅助能力进行控制，有选择xìng的对己方队员施加援手。从某种意义上来看，这样的方法与史莱克七怪中的宁荣荣有些相像。
虽然他们的武魂不像七宝琉璃塔那么奇葩，但两个人同时给一个人进行辅助，无疑能令这个人的实力在短时间内大幅度提升。这也是为什么他们只有两名强攻系魂师的重要原因。
看清楚了这一点，唐三终于动了。意念发动之间，蓝银草骤然回缩，黄远后退，泰隆后退，两个人在唐三jīng准的控制下，同时朝着一个方向退去。而同时后退的，还有正与火无双拼的热闹的戴沐白。
戴沐白和火无双可以说是棋逢对手，两个人都是强攻系魂师，都拥有着霸道的武魂，相差无几的魂力。令他们在拼斗之间都有一种发挥的淋漓尽致的感觉。
而就在两人正打的高兴的时候，戴沐白的突然后退无疑令火无双无法理解，而他的动作也下意识的跟了上去，在气机牵引之下，双拳同时轰出，直奔戴沐白的胸膛。
可是，就在火无双前冲的瞬间，他已经发现了不对。
戴沐白退的太快了，当他自身前进的同时，黄远和泰隆也从两边同时退了过来，三个人形成了一个完美的三角包夹阵型，将他围在zhōngyāng。
虽然这个战术唐三已经不是第一次在战场上应用，但以他蓝银草越发jīng确的控制，每每都能取得极大的效果。前十场斗魂之中，至少有六个战队的队长都是被唐三这样坑杀在自己的控制之中。
火无双的实力虽然不弱，但眼看着，他就要成为第七个了。
戴沐白和唐三配合的时间已经很久，身体一退，他就已经明白了唐三的意思，毫不犹豫的，直接开启了自己那霸道的第三魂技，白虎金刚变。
刹那间，白sè毛发骤然迸发出金sè的光彩，戴沐白的身体虽然是在后退，但他身上释放的气势却在瞬间增强起来。眼看着两侧合围已经冲上，戴沐白单脚点地，停止了自己后退之势，身体如同猛虎前扑时一样略微蜷缩了一下，紧接着，就是雷霆万钧的扑击。
所有的变化都极快，这种围剿合击要的就是快、准、狠。利用人数上的优势和瞬间的爆发力先瓦解对方的强点之一，只要能够击溃火无双，这场比赛史莱克战队无疑就要轻松许多了。
但是，真的这么容易么？
大师一直在观察其他战队的比赛，其他战队又怎么会不关注史莱克学院这已经取得了十连胜的队伍呢？
眼看着双方合围即将完成的一刹那，突然之间，一圈红sè的旋风突然从场中爆发出来。
唐三虽然在cāo控着自己的蓝银草，但他的目光却始终没有离开过对手的控制系魂师火舞。果然，在这个时候，火舞发动了。
火舞发动的没有任何预兆，她的动作也十分简单，但亮起来的，却是她身上的第三魂环。耀眼的紫sè光芒与她身上爆发的金红sè光晕合二为一，夺目的环状火焰瞬间爆发开来，瞬间扩散到最需要的地方。
她的控制极为jīng准，那大圈的火环抵达时，正好是戴沐白三人完成合围，同时攻击的一刻。
奇异的是，那瞬间爆发开来的火环虽然看上去极为宏大，但在接触的一瞬间，却并没有发出任何声响。
不论是戴沐白，还是黄远和泰隆，都没有感觉到任何能够威胁到自己的伤害出现，只是一瞬间，三个人的身体却同时被一股带着灼热的强劲弹力弹的飞了出去。
被弹出的还不只是他们，还有正在与对手两名敏攻系魂师交手的小舞和京灵。
这五个人几乎同时被那奇异的火环撞上，朝着五个不同的方向飞出，一下子就将史莱克战队的阵型完美破坏。
原本位于众人保护之中的唐三立刻裸露出来，那火环正好在他身前消失，并没有把他也一起弹开。
这正是风舞的第三魂技，抗拒火环。这个技能没有任何攻击力。
最大的特点就是能够将抗拒火环范围内的所有敌人弹出一定范围。
至于弹出多远，如何区别敌人和自己人，就要看魂师本身的控制了。是一种奇特魂兽的能力。
看上去这个魂技似乎是用来保命的，可是，当它出现在一名优秀的控制系魂师手上时，就不再是那么简单。虽然在戴沐白、黄远和泰隆身上都缠绕着唐三的蓝银草。
但当他们被抗拒火环弹开的一瞬间，还是把唐三一个人露了出来。
而少了对手的阻挡，两名敏攻系魂师与火无双和另一名强攻系魂师四个人，几乎同时朝着唐三扑来，而且是同四个不同的方向。此时，就算唐三扯动蓝银草让队友来救助也已经来不及了。
从战斗一开始，这就是一个局，炽火学院专门给唐三布下的一个局。以史莱克学院最擅长的包夹配合来对付唐三。
四对一，他们甚至已经将唐三的蛛网束缚都算计在内。
从不同的方向进攻。唐三的蛛网束缚最多只能限制住一个人。时间绝对不允许他在释放第二个。
而那时，他已经面临至少三人的围攻，绝无幸理。
谁都看得出，唐三就是史莱克战队的核心，只要击溃了他，那么，史莱克战队就像是没牙的老虎，对付起来要简单的多，也就再没有唐三那恐怖的万年魂环威胁，更没有了他那强悍的控制能力。
为了保险起见，炽火学院那两名辅助系魂师身上的第三魂环也同时亮了起来，半空中原本就在不断凝聚的火星竟然一边二，二变四，瞬间增加了四倍，同时朝着负责攻击的四人涌来。
炫丽的火球在空中宛如下了一场流星雨般动人。炽热的火光已经将唐三包围在了死地。
攻向唐三的四个人也同时发动了自己的第三魂技，对于这一击，他们势在必得。
火无双双手之间利爪浮现，身体再次涨大，鳞片上爆发着金红sè的光芒，他这第三魂技与戴沐白的白虎金刚变有着异曲同工之妙。全身都燃烧着炽热的烈焰。
两声鹤鸣之中，两道巨大的火焰鹤影疾飞而出，火影分身。
火豹魂师爆发的是七颗幽兰sè的火焰弹。
四人的攻击，封死了唐三所有可以闪躲的方向。
面对四人的同时攻击，唐三却显得很平静，也很冷静。
但是，在他体内却燃烧着一蓬熊熊烈火。他渴望战斗，渴望用自己真正的实力从正面将这四人击溃。