推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia省不少辛苦钱。
一千五百人围攻十五所学院，每所学院分到的几乎都是百名左右的敌人。战斗刚一开始，唐三就发现了问题。那些黑衣人的素质明显要比普通人强得多。
至少也是专门经过训练的战士。速度、力量都相当不错。否则也不会出现这么少的伤亡数量了。
要知道，虽然他们数量优势，但对付的却是全魂师队伍。
分到史莱克学院这边的两名魂师，都拥有五个魂环，而且都是最佳魂环搭配。一上来他们就化解了马红俊的一次攻击。弗兰德和柳二龙同时顶上，火力全开。
群战？唐三笑了。作为一名控制系魂师，最不怕的就是群战。
蓝银草沿着地面四散分开，飞快的扑向敌人。凡是接近的对手，都会立刻被蓝银草缠绕而上。节省魂力固然重要，但更重要的却是速战速决。
第一次面对这么多对手，唐三心中有种热血沸腾的感觉。原本就极其惊人的实力彻底展现出来。缠绕技能针对的只是对手的腿，同时，他也开始担任起了史莱克学院这边的指挥任务。
“上弦。”低声沉喝响起。迟滞了对手的行动之后，唐三并没有急于攻击。
黑黝黝的小匣子出现在史莱克七怪掌握之中，七个人极为默契的分别对准了不同的方向，飞快的完成着机括上弦的动作。
被唐三缠绕上的那些黑衣人似乎有些焦急。突然，其中的一个黑衣人大喝一声，身上竟然产生出魂力的波动，三个魂环从他身上升起，竟然硬生生的挣脱了缠绕在腿上的蓝银草。
看到这一幕，唐三心中突然有了一种不好的猜测，但此时他也已经顾不得这些了，机括装填完毕唐三大喝一声，“放。”
铿锵地金属爆鸣声中，七架诸葛神弩喷吐出了死神的气息，每个人十六根，一共百余弩箭喷洒而出。交织成了一张充满死亡气息的大网。
惨叫声不绝于耳，在诸葛神弩强横的穿刺能力面前，黑衣盗匪终于开始出现了大范围的杀伤。
诸葛神弩的穿透力实在太强了，足以同时射穿几个人重叠在一起的身体，只是一轮齐射，周围围攻他们的敌人就少了大半。
唐三冷笑一声。“大家别动，做好防御。”说完这句话，他的身体已经冲了出去。
这时候其他学院都在被围攻之中，谁也不会注意到他这边，只见唐三双臂虚幻般律动之中，无数晶莹的光芒从指尖挥洒而出，在那一瞬间，从他身上仿佛看到了八条手臂一般。
暗器已经很久没有用过了。但并不意味着唐三会变地生疏。他就像专为暗器应运而生的千手修罗一般，不断将死亡的气息带给敌人。
一旦确定对手为敌人，就绝不留手。这是唐门总纲中的规矩，唐三又怎么会忘记呢？不论这些蒙面的是什么人，他们显然不是怀着好目的而来。
唐三用的暗器大多数都是各种飞针，因为飞针的体积小，对手更难抵挡，也更便于携带。
从最普通地精铁针，到穿骨针、破甲针、霸王针，各种大小不同却都威力惊人的飞针不断从他手中挥洒而出。
紫金色的光芒从他眼中喷吐着。周围的一切尽在六感掌握之中，几乎每一次出手，都立刻回有人随之倒下唐三射的并不都是对手的要害部位，但是，不要忘记。唐门不止有暗器，还有毒药。
在唐三的二十四桥明月夜之中，既有令人麻痹的毒药。也有见血封喉的毒药。面对敌人，他会手下留情么？不，当然不。
史莱克七怪也是第一次看到唐三全面发威的样子，尽管是熟悉他们地唐三，也只能看到不断有亮晶晶的光芒从唐三身上挥洒而出，而在唐三三十米范围内的敌人就像割麦子一般倒下。凡是倒下的，就再没有人能站起来。
只是一会儿的工夫，不只是史莱克学院这边地低等盗匪被肃清，甚至连周围的一些黑衣盗匪都被殃及。
唐三的暗器实在太恐怖了。无孔不入、悄无声息。等到对手反应过来地时候，往往已经被毒针刺中。他的暗器可以说比任何魂技都要霸道。
使用暗器的唐三。变得格外自信，此时此刻，对他来说蓝银草所拥有的魂技已经完全变成了辅助作用。那些黑衣盗匪就根本没有能够近身的。
正在唐三准备扩大战果的时候，黑衣盗匪似乎也已经意识到了这边的不对。各学院的高等级魂师也都被高等级的黑衣盗匪缠住，学员们虽然也开始发挥出杀伤力。
但像唐三这边一会儿工夫就倒下上百人地情况却也只有一个。
一共三道身影朝着唐三同时扑了过来，这三个人一出现，唐三立刻感觉到自己先前那种行云流水地感觉消失了。虽然这三个人在扑过来的过程中都没有释放武魂。但他们带给唐三地压力却相当大。
面对危机，唐三的第六感格外敏锐。没有任何吝惜的，六颗子母追魂夺命胆已经从他手中飞了出去。
亮晶晶的铁胆在空中划出六道美妙而交叉的弧线，将唐三与三名突然出现的对手阻隔开来。
而唐三自己则用能够达到的最快速度飞快后退，朝着伙伴们之间冲去。
一道彩光适时落在唐三身上，正是宁荣荣的辅助到了，速度增幅，百分之四十。唐三后退的速度顿时大增。
六颗子母追魂夺命胆在空中悄然碰撞在一起，刹那间，大蓬毒雾弥漫而出，隐藏在毒雾之中，无数只有毫毛纤细，却是又铁精打造而成的毫针带着恐怖的剧毒形成了一片大幕，笼罩了三名黑衣人前进的道路。
唐三在扔出六颗子母追魂夺命胆的时候，他根本没有去看，但他此时身上的衣襟却已经被汗水浸湿了。因为他清晰的感觉到，那三个人身上加起来的压力竟然令自己险些崩溃。也就是说，这三个人的实力相加，绝不会逊色一名八十级以上的魂斗罗。
那可不是五十级魂王所能达到的。
敌人之中，怎么会有如此强大的魂师？
三名黑衣人用他们的魂环数量肯定了唐三的猜测。八、七、七，一名魂斗罗，两名魂圣释放出了他们的武魂。
无比强横的魂力波动瞬间爆发，大蓬的毒针席卷而去，唐三自身的魂力还是太弱了，如果刚才这六颗子母追魂夺命胆是由独孤博释放的，那么，这三个人就算不死也要脱层皮。
可唐三的魂力就要差了许多。不过，就算如此，也终究是阻挡了对手一下，令他有机会快速退入伙伴们之间。
突然看到三名强者的出现，弗兰德和柳二龙也是心中一凛。他们的对手，两名五十多级的魂师在战斗中表现的极为滑溜，又都是敏攻系，直到现在也没能毁灭，此时眼看三名强者出现，那两名魂王掉头就跑。
身影迅速接近，史莱克学院众人的脸色都变得凝重起来。一魂斗罗、两魂圣、两魂王。这样的组合实力有多强他们再清楚不过。
如果有大师在这里。和弗兰德、柳二龙施展出他们黄金铁三角的三位一体武魂融合技，或许还能对抗。但现在这样的实力对比，显然是抵挡不住的。
但到了这个时候，谁又能退缩呢？指望别人来援助是不可能的。其他魂师学院都被困住了。驰援的皇家骑士团也被一群黑衣盗匪挡住。至少在短时间内不会有人帮助他们。
更何况，身边这些学院都是竞争对手。人家就算能腾出手来，也未必会帮助他们。
那名黑衣蒙面的魂斗罗冷哼一声，抬手挥动，五个人同时逼迫过来。两名魂圣直扑弗兰德和柳二龙，而他则带领着两名魂王朝着史莱克七怪等十一人行来。
唐三和戴沐白对视一眼，从对方眼中，他们都看到了坚定的光芒。八十级以上的魂斗罗。那已经是魂师界接近巅峰的存在。这样的对手，真的是他们所能对抗的么？不能对抗又如何？他们绝不会放弃。
弗兰德和柳二龙那边的战斗已经率先开始了。弗兰德虽然也是魂圣，但魂力已经接近七十九级，在魂圣中绝对是强大的存在，他的对手是一名插翅虎魂圣。两个人的战斗直接在空中展开。
柳二龙的对手是一名铁甲龟魂师。
两个人一攻一守，打的也是不可开交。柳二龙的攻击固然强横，但她那对手的防御也是坚不可摧。