和他相比，玉天恒的情绪明显有些激动，在唐三的言语刺激之下，此时玉天恒的情绪已经被彻底刺激起来。
在那黑色短发男子两旁，分别是一男一女，那名男子有着一头火红色长发，披散在背后。就连眼珠都是暗红色的。相貌同样普通，但和之前的短发青年一样，身上散发着那股无形的气质。
三人中唯一的女子，有着一头黑色长发，相貌和最前面的男子有几分相像。三人的表情都像是一个模子刻出来似的。这个女孩子乍看时并不觉得如何漂亮。但如果仔细观察，却能够从她身上感受到一种异样的魅力。
一个熟悉的声音在唐三耳边响起，“仔细注意这三个人。”
唐三扭头看时，不知道什么时候，独孤博已经来到了他身边。独孤博的目光也注视在那三个人身上，此时，走在他们三人身后的另外四名队友，完全成为了陪衬。而那四个人，也明显都拥有着四十级以上的实力。
“这三个人就是被武魂殿誉为黄金一代的三个奇才。最前面的黑发青年名叫邪月，五十二级强攻系战魂王，武魂是月刃，是一名器魂师。在他后面的红发男子名叫焱，五十二级火属性强攻系战魂王，武魂是火焰领主。在邪月另一侧的女孩子是他妹妹，叫做胡列娜，五十一级控制系战魂王，武魂是狐狸。邪月和胡列娜分别跟从与父母的姓氏以及分别继承了父母的武魂。三人中，你除了要注意两名强攻系战魂王以外，也要格外注意那个胡列娜。胡列娜拥有着极其强悍地魅惑能力。她的魂技都是以魅惑为主的。”
听着独孤博的话，唐三默默地点着头。心中将独孤博的话一字不漏的记入心中。
大师也在一旁静静地听着，但他的目光却已经飘向比赛台后方，那巍峨耸立地教皇殿。比比东。这是你给我出的题目么？
在裁判的宣布下，比赛开始。
尽管玉天恒的斗志已经被唐三彻底激发出来，但是。当他看到对方的武魂全面释放时，还是不禁一滞。
站在最前面的邪月三人。每个身上都闪烁着两黄、两紫、一黑五个魂环。而且是最佳魂环配属。三人凝聚在一起强大的压力令玉天恒的霸气顿时减弱了几分。
武魂殿学院战队第一个动地并不是最前面的队长邪月，而是他的妹妹胡列娜。
轻移莲步，胡列娜似乎只是身形一转，就已经来到了最前方。一丝淡淡的笑容从她脸上浮现出来，随着武魂地释放，她似乎变得漂亮了，而且从背后还长出一条毛茸茸的大尾巴。
淡红色的光芒从她身上浮现而出，眸光轻闪。看向玉天恒。正准备施展魂技的玉天恒顿时再次停滞了一下。但他的战斗惊讶毕竟丰富，赶忙大喊一声，“不要看她的眼睛。”
“不看眼睛就没事了么？别人都叫我天狐。”胡列娜的声音听上去有些沙哑，但就在那沙哑的声音中。却附带着一种特殊地魅力。从她走出递出地那一个眼神，再到这一句话。整个天斗皇家学院战队竟然没有一个人出手。
诡异的一幕出现了，胡列娜身上地五个魂环极有规律的闪烁了一下，先是那黑色的第五魂环，然后是第四、第三、第二，直到最后那个黄色的第一魂环。每一个魂环波动的时候，她身上的红光就会变得强盛起来。而在她身后的邪月也动了。
邪月的月刃并不是一柄，而是两柄。两柄通体血红。宛如弦月的弯刃，他的双手分别握在月刃中央。此时随着身体的动作。他的双手舒展开来，整个人竟然从背后朝着自己妹妹撞去。
红色光幕骤然显现，扩散，就在邪月与胡列娜身体撞击在一起的刹那，那层红光竟然将他们两人的身体包裹在了一起。与此同时，那层红光也瞬间爆发开来，宛如一个光球的扩散一般，囊括了接近半个比赛台的面积。也自然将对面的七名对手都笼罩在内。
“武魂融合技？”唐三几乎是脱口而出。
武魂殿学院战队的其他五个人，包括焱在内，似乎都没有任何出手的打算。焱甚至连续后退几步，和其他队友站在一起。
红光闪烁，原本的两个人变成了一个，一个长发飘飘，看上去分辨不出男女的人。
头发已经变成了红色，这由邪月和胡列娜组成的身影悄然舞动起来。两柄放大了足有一倍的月刃，带着流虹般的光彩悄然切出。
没错，这正是他们的武魂融合技，妖魅。
妖魅这个技能和戴沐白、朱竹清他们的幽冥白虎不同。
幽冥白虎主攻击，而这妖魅却主控制。在妖魅技能控制范围内，所有人的感官都将被降低百分之五十，魂力被压制百分之五十。一切行动迟滞百分之五十。
在那浓郁的红光之中，玉天恒他们想要看清对手都已经变得极为困难。
红光骤然变得浓郁起来，庞大的能量波动瞬间绽放，从外面，已经根本无法看到里面的情况。
闷哼声，不断从那红色光幕的隔绝后传来。一条又一条身影，被从里面甩了出来。
鲜红色的血液随着抛出的人影儿迸发，唐三身边的独孤博，脸色已经变得极其难看。
“他们这是不想让其他对手看清自己的实力。虽然用出了武魂融合技，但也只有武魂融合技表现在你们面前。”
很快，天斗皇家学院战队的七个人已经有五个被抛了出来。只有玉天恒和独孤雁的厉啸不断从那红色光幕中传出。
伴随着声声厉啸，听不出男女的邪异之声在红幕中响起，“毒，在我们的领域内，同样要大打折扣。独孤雁，你的毒还不足以作用在我身上。去吧。”
独孤雁的身体在一阵雷霆霹雳的轰鸣中飞了出来，她身上并没有任何伤痕，却已是鲜血狂喷。直接被轰出了擂台。
伴随着最后一声轰鸣，红色光幕终于退去，先前合体后那如同人妖一般的存在重新变成了两个人。
玉天恒就站在他们对面，他那双变成龙形的手臂，正在不断的颤抖着。
“看在你家族的份上，饶你一命。”邪月淡淡的声音飘出。手中月刃轻摆，就像有一道丝线牵引着玉天恒的身体一般，他那强悍的身体轰然倒地。手臂上的龙鳞四散纷飞，鲜血飞溅。
缓缓举起手中的月刃，邪月的目光直接飘向史莱克学院战队这边，似乎在向他们挑衅着什么。
唐三毫不畏惧的迎上了对手，瞳孔收缩，紫金色光芒喷吐而出。
邪月眼中流露出片刻的失神，身体略微晃动了一下。
唐三眼中的紫金色光芒只是一闪而没。邪月很快反应过来，冷厉的目光从眼中闪过，抬起右手，在脖子上一横，做出一个残杀的手势。
如果说史莱克学院力克星罗学院，给人以震撼。
那么，武魂殿学院战队全体主力的出场，给人的感觉就是压倒性的优势。面对另外一支种子战队，他们竟然只是出场了两个人，就凭借着一个武魂融合技击溃了对手。这是何等的实力差距？
没有人会再怀疑他们的实力，更不会有人去思考这些。脸上神色变得凝固的大有人在。到了这个时候，除了史莱克学院以外，甚至已经没有其他战队会憧憬冠军。
两场重头戏，分别给人以不同的感觉。史莱克学院的表现固然抢眼，但武魂殿学院战队那三名魂王一出，就再也没有人会看好他们。
但是，史莱克七怪并不在意这些，他们在意的是今天的胜利。这场胜利是属于戴沐白和朱竹清的，也是属于他们全体的。
回到住处的时候，戴沐白已经醒了。他和朱竹清的激动直到夜幕降临都没能完全平静下来。
第三轮比赛结束，整个大赛剩余的队伍只有六只。三支种子队伍竟然在今天的比赛中有两只双双淘汰。剩余的只有一个武魂殿学院战队。
毋庸置疑，在剩余的全部六支队伍中，武魂殿学院战队实力首屈一指。紧随其后的，就是史莱克学院战队和神风学院战队。另外三支队伍虽然也闯入了六强，但更多的却只是陪衬而已。
明天的抽签将决定很多事，谁也不愿意先碰到武魂殿学院战队，那代表着横梗的一堵墙。