来到这里之前，唐三已经知道血腥玛丽是什么了。那就是人血。照这么看来，刚才那个人，应该就是不知道贡献了多少鲜血，才会变成这个样子，恐怕他也支持不了多久了。
“贡献的血腥玛丽多了，岂不是任人宰割”唐三皱眉道。
黑纱少女道：“不，您现在所处的是杀戮之都的外城，并不是真正的杀戮之都。只有内城，才是真正没有规则的地方。贡献血腥玛丽苟延残喘的，只能在外城活动，而外城是不允许随意杀戮的。只有那些在地狱杀戮场存活下来的勇士，才有在内城生活的资格，当然，在那里能够获得的享受比外面大，但也会随时都面临着死亡的考验。”
“这么说，杀戮之都完全是另一个世界，那么，杀戮之都的食物来源又是什么呢在这种地方，恐怕是没法种植，也不回有人去种植的吧。”唐三一边说着，目光始终落在那黑纱少女身上。他的紫极魔瞳并不属于魂技，自然不会被限制。在这短暂的时间内，他简单的试验了一下。魂骨附带的技能也不会受到这里特殊领域的影响。
黑纱少女脸色微微一变，“对不起，这个我并不知道。无法回答您。”
唐三淡淡的道：“那武魂殿是否知道这里的存在呢如果知道的话，一向自诩正义的他们，为什么不来剿灭你们”
他这句话问的可谓毫不客气，但其中却大有学问。杀戮之都虽然是一个与世隔绝的地下世界。但父亲既然能够知道，在自己到来时，外面酒馆中还有那么多人，就说明外面并不是没有指导这里的人。
黑纱少女冷笑一声，“知道又如何武魂殿才不会对我们有所行动。先不说在这个世界他们能否获得好处。毁灭了杀戮之都，对他们一点好处也没有。九五二八号先生，您不要忘记，进入杀戮之都的人，几乎是不可能再出去的。而能够来到这里。都是充满了堕落和罪恶的人类。这里又与外界没有任何关系。杀戮之都就像是一个特殊的监狱，帮着武魂殿看押罪大恶极犯人的所在。您说，武魂殿为什么要将这里毁灭呢他们恐怕巴不得有更多恶人来到这里才好。”
唐三脸上流露出一丝冰冷的笑容，果然和自己判断地一样。这杀戮之都的存在，是建立在武魂殿纵容之上地。不论怎么说，就算这里不能使用魂技，它的实力也不可能与覆盖了整片大陆的武魂殿相比。
走在路上，两旁的人渐渐的多了起来。几乎每个人脸上都流露着不健康的苍白，更多的是瘦骨嶙峋地存在。
不用问，这些都是不敢进入地狱杀戮场，而凭借每个月贡献两杯血腥玛丽而苟延残喘的人。
唐三对于自己曾经喝下地那杯血腥玛丽可谓记忆犹新。他清楚地记得。那一杯至少有接近半斤。每个月两杯就是一斤鲜血。
一、两个月或许没什么。但在这没有阳光地地方持续如此。身体又怎么可能吃得消。
唐三心中暗想。或许。这座杀戮之都本身就是在武魂殿暗中支持下地。不然。这样一座城市地食物从何而来各种物品从何而来
杀戮之都地外城。街道两旁都是一些简易地黑色石屋。每隔一段路。才会有一些专门吃饭地地方。不少人排在那里等待着食物发放。感觉上。也就是比乞丐强上一些而已。至于所谓地罪恶乐园。所谓地享乐。根本就无从存在。
对此。黑纱少女给出地解释也很简单。恶人也分三六九等。只有真正强大地恶人。才能在这堕落地乐园中享乐。至于没用地废物。是无权享受这些地。
城市比唐三想象中还要大一些。走了足有大半个时辰。唐三对外城有了些认识时。黑纱少女带着他已经来到了一堵城墙前。
和杀戮之都的外墙相比，这座城墙并不高，最高处也只有十米左右。很显然。在这座城墙之后。就是杀戮之都的内城了。
城门大开，并没有任何守卫地存在。黑纱少女淡漠的向唐三介绍道：“内城不需要守卫，外城的人只要有胆子进，随时都可以到里面去。当然，到了里面，他们也就必须要承受里面世界的未知数。您刚来到杀戮之都，我建议，您最好还是在外城先生活一段时间。等适应了这里的一切，在进入内城为好。待会儿进入内城后，请您不要离开我身边五米，否则，我也无法保证您的安全。”
“和你在一起就是安全的”唐三有些好笑的说道。
黑纱少女看了他一眼，露在黑纱外那双并不算很漂亮的严重闪过一道骄傲地光芒，“我是杀戮之王地使者，在杀戮之都，没有人敢于冒犯杀戮之王的威严。在您进入这个世界地十二个时辰内，是新人保护期，有我在您身边，就是对你生命最好的保护。出了这个时间，那么，您就只能生死由天了。”
还有新人保护期，看来，这杀戮之都果然有着一道自己的系统。
毫不犹豫的，唐三与黑纱少女一同踏入了内城。
只是脚步刚一进入到内城之中，唐三立刻就感觉到了与外城截然不同的气氛。
如果说外城是死寂、冷漠的世界。那么，内城就是奢华、疯狂的世界。各种彩色的光芒随处可见。内城的人数要比外城多的多，和外城的安静截然不同。
内城之中，极其纷乱。到处都有兴奋的大笑、痛苦的哭喊，还有许多令人毛骨悚然的声音。
放眼望去，左侧的一个角落，一名身材极其高大的壮汉手中正拽着一名丰满女子的头发，下身有力的冲击着。就在大庭广众之下宣泄着淫欲。周围围了一群人，却都是给他在助威。
另一边，三、四个人正在狂殴一名青年男子，唐三眼看着那青年的一条手臂被卸了下来，卸掉他手臂的那个人还抱着断臂大口的咀嚼着。
“与其说这里是罪恶的乐园，倒不如说是野兽世界。”唐三淡淡的说道。
在他身边的黑纱少女眼中光芒顿时一边，沉声道：“你是在挑衅杀戮之王的权威么如果是这样，伟大的杀戮之王必然会将你从这里抹杀。既然来到这里，就只能遵守这里的规矩。”
唐三不置可否的看了她一眼，“带我去地狱杀戮场。”
黑纱少女显然对他有些不满，这一次也不再劝说他，而是大踏步的想内城走去。
内城确实可以说是一个奢侈之都，或者说是糜烂。正像黑纱少女所说的那样，有她在身边，虽然落在唐三身上不善的目光不少，但却没有一个人上前来骚扰他。
在这里，唐三的心脏不断收缩，在他眼中，看到了太多从未见到过的东西。
男男女女，在街上随时都能交配，有的甚至在交配的过程中就被杀死。唐三清晰的看到，一名男子正在喷射时，被身下女人口中吐出的利刃划破了喉管。
而那名艳女身体在痉挛中疯狂的吸食着那男子喉管中涌出的鲜红液体。
尽管腹中没有任何食物，但唐三还是几次险些呕吐出来。对于这个世界的厌恶感，正在几何倍数的增加着。
他突然发现，在这座杀戮之都，根本不需要自己刻意去控制，杀意也会不断的奔涌而上。似乎只有通过杀戮，才能释放自己内心中积蓄的戾气。
正走着，突然，前方有些骚乱。至少有几十个人围在那里，而且其中还不断传出惨叫声。
一股鲜血猛的从里面冒了出来，围观的人自行闪开一条道路，一道身影从里面缓缓走出。
看到这个人，唐三不自觉的停下了脚步，眼中流露出无法掩饰的惊讶。他怎么也想不到，在这座罪恶之都、杀戮之城，竟然看到了熟人。
从人群中走出的，是一名少女。通体黑衣，长发整齐的梳理在背后，用一条绳带系着。手握一柄尺余长，寒光闪烁的短剑。
一双充满妖异魅力的美眸光芒闪烁。和之前街道上见到的那些艳女相比，她就像出污泥而不染的青莲白耦。
近乎完美的身材，和以前不同的冰冷气质，无不引人瞩目。
在她手中那柄光滑如镜的短剑上，一滴鲜血正悄然滑落。那些围观的人看着她，眼中都流露着恐惧的神色。
没错，这个人唐三认识。两年前，他跟父亲远离喧嚣之前，这名女子还曾经倒在他面前。