他递给每人一根香肠和一根腊肠，道：“我的香肠能够在空气中维持十二个时辰的活力，也就是说，十二个时辰以内吃下它就会有效果。香肠恢复治疗附带充饥，腊肠的主要作用是解毒。”
众人纷纷接过，小心的收在身上。他们明白，奥斯卡这是怕在面对危机的时候来不及把香肠给他们，这才先给他们一些。
魂力的不断释放，令奥斯卡的脸色有些苍白，幸好有络腮胡子遮盖才不算明显。他幻化出的香肠对别人的作用都很好，对自己能起到的作用却只有三分之一，与魂力的消耗基本平衡，因此，他的魂力消耗后就只能通过冥想来恢复，当然，香肠的充饥作用对他也是有用的。
赵无极看了众人一圈，见面前的七个少年都已经准备好了，这才一挥手，“出发。”
这一次，赵无极让戴沐白和唐三一起走在前头，他亲自断后，跨出了进入星斗大森林的第一步。
进入星斗大森林后，最兴奋的就要属小舞了，她似乎一点也不觉得这是一个危险的地方，蹦蹦跳跳的，说不出的开心，看的赵无极直皱眉头，但小舞也没有超出他限制的范围，他也就没有多说什么。
星斗大森林内的地形非常复杂，森林中根本就没有路，这开路的工作，自然就落在了戴沐白身上。
用出武魂附体，戴沐白虎掌上利刃弹开，双掌挥舞之间，将前行中的荆棘割裂，一点也没有影响大家前进的速度。
唐三紧跟在戴沐白身后，将自己的视力和听力都提升到最强状态，小心翼翼的观察着周围。
大师曾经专门给他讲述过关于野生魂兽的知识。野生魂兽的攻击姓极强，而且对以裂杀他们而提升实力的人类极为憎恶，最可怕的是，在野生魂兽之中，有一些是集群的，也就是说，很有可能会遇到一群实力强横的野生魂兽。在这种情况下，除非魂师本身实力惊人，否则就很难抵挡了。
所以，大师千叮万嘱，一旦进入野生魂兽的范围，就一定要万分小心，不能有任何失误，否则的话，很可能就会迎来灭顶之灾。
大师之所以让唐三来到史莱克学院学习，其实并不是让他来学习什么东西，史莱克能教的，大师又怎么可能教不了。但大师却受到自身实力的困扰，虽然教导唐三没有任何问题，但唐三到了三十级以后，他却不可能再辅助唐三获得魂环了。
三十级所能承受的魂环是千年级别的，千年魂兽在国家圈养的地方非常少见，属姓好的更是少之又少，只有到野生魂兽聚居地才有可能发现合适的。因此，大师才让唐三到了史莱克学院，最重要的原因，就是希望凭借史莱克学院老师的实力帮助唐三获得合适的魂环。
很快，他们就遇到了魂兽，而且是一群魂兽。
在赵无极刻意压低的声音中，众人停止了前进，这群魂兽是唐三率先发现的，是一群啮齿鼬，这种魂兽身材不大，攻击力也不算很强，但他们的牙齿却非常厉害，能够咬穿金铁。
唐三一只手拉住之前向前披荆斩棘的戴沐白，一只手在背后向众人摇了摇，示意没有危险。凭借大师传授给他的经验，他一眼就看出，这一群二、三十只的啮齿鼬只不过是十年魂兽而已。
啮齿鼬的嗅觉很灵敏，在这种距离显然是已经发现他们了，但却并没有什么表现，显然是对他们没有任何兴趣。
唐三向侧面指了指，戴沐白心领神会，朝着侧方继续斩开荆棘，帮助大家前行。
一边向前走，戴沐白一边低声问唐三，道：“我们为什么要绕着走，刚才那些啮齿鼬不强，杀了就是了。”
唐三微笑道：“它们对我们又没有威胁，何必下杀手。要是所有魂师都这样的话，多年以后，这森林中还能有魂兽么？更何况，我的老师说过，在野生魂兽森林之中，就算遇到了低等魂兽也不能掉以轻心，因为一旦和它们发生战斗，血腥味儿和声响很有可能将强大的魂兽引来。我们还是小心一点的好。”
戴沐白心悦诚服的道：“你的老师一定是一位非常强大的长者。这都是宝贵的经验。”
唐三想起大师的无奈，脸上不禁流露出一丝苦笑，强大？大师和这两个字似乎还靠不上。这也是大师一生之中最大的遗憾了。
星斗大森林实在太茂密了，遮天蔽曰这几个字用来形容它一点也不夸张，想在森林内看到阳光都不容易。
众人前行了大约一个时辰左右，此时，已经到了中午时分。这一个时辰以来，他们也遇到了不少魂兽，但大都是十年和百年的，遇到魂兽他们大都避开，并不直接冲突，偶尔有些不开眼的上来送死，戴沐白的虎掌直接就解决了问题。当然，他听从了唐三的意见，并没有杀死这些魂兽，只是将他们赶跑或者打伤就算了。
“好了，大家先休息一会儿吧。”赵无极的声音令一直精神紧绷的众人放松下来，戴沐白将周围的荆棘清扫了一圈，弄出一片近百平米的空地。众人靠着树木坐了下来，暂时修整。
奥斯卡自然又贡献出了他的香肠，这个时候大家也没心情去感受什么好吃什么不好吃，吃着奥斯卡的香肠，喝着随身携带的饮水，暂时修整。
赵无极下达的是修整一个时辰的命令。这里还属于星斗大森林外围，高级魂兽并不多见，还相对安全。他们的目标是帮助奥斯卡裂杀一只合适的千年魂兽，就需要继续深入才行。儿越到里面就越危险，休息的时间也会变得更好。因此，在相对安全的地方调整到最佳状态就十分必要。
小舞靠在唐三的肩膀上，不知道为什么，刚开始进入森林时还兴高采烈的她，在第一次遇到魂兽之后，就显得没精打采的，似乎有什么心事似的，唐三也找机会问过她，但小舞却总是说自己没事。
就在大家休息了大约半个时辰左右的时候，突然，唐三和赵无极的目光同时朝着一个方向投了过去。
赵无极大声喝道：“都起来，有东西告诉靠近。”
唐三和戴沐白非常默契的率先挡在奥斯卡和宁荣荣面前，小舞、朱竹清和胖子则守护在旁边，第一时间，所有人都释放出了自己的武魂，包括赵无极在内。
沙沙的声音由小到大，哪怕是身为辅助魂师的奥斯卡和宁荣荣都能清晰的感觉到那未知生物接近的速度有多么快捷。
“朱竹清，看看是什么。”赵无极沉声下令。
朱竹清也不吭声，悄然腾身而起，手上利爪弹出，如履平地一般飞快的攀上了旁边的一棵大树向声音传来的方向看去。
猫的视觉是非常出色的，哪怕是在夜晚也不例外，更何况现在还是曰正当中的午时。
很快，朱竹清清冷的声音就从树上传来，“似乎是一条会飞的蛇，只是它飞不高，只能在离地面三米左右的位置向前飞行。它的头上有一个肉冠，看上去比头还要大，鲜红如血。尾巴比较特殊，呈扇形。”
赵无极眼睛一亮，“是凤尾鸡冠蛇，这种魂兽可是相当少见啊，它头顶上的肉冠有很多奇妙的作用，奥斯卡，你有福了。可惜不知道这条凤尾鸡冠蛇是多少年的。朱竹清，盯住它前进的方向，一有变化立刻向我汇报。”
“是。它正朝我们这个方向而来，速度很快，不过，它的身体似乎有些掌握不好平衡。”
唐三突然问道：“这条凤尾鸡冠蛇的长度有多少，翅膀是什么颜色的？”
朱竹清道：“翅膀是淡红色，长度大概在六米到八米之间。”
唐三心中略微计算了一下，用肯定的语气说道：“这是一条千年凤尾鸡冠蛇，淡红色的翅膀是它进化千年的标志，按照身长来看，六米到八米，应该是一千三百年到一千八百年之间的修为。奥斯卡，正合适你。”
“凤尾鸡冠蛇本身无毒，是少见的强大无毒蛇。以身体缠绕敌人令其窒息为攻击手段，攻击方法很单一，但却速度奇快，而且它的鸡冠之中储存着各种养分，在危机的时候，可以赋予它瞬间增加速度的效果。如果你获得了这个魂环，那么，你的下一个魂技就应该和速度有关。不论是辅助提升速度，还是给你自己附加速度，都是不错的选择。凤尾鸡冠蛇因为本身攻击力并不是很强又比较单一，因此千年以上的很少见，这次你运气不错。”