火红色的光芒在窄路上剧烈的波动着，甚至发出燃烧岩石的劈啪声，更加恐怖的是，这火红色光芒上还带着一层淡淡的红雾，不用问也知道，这红雾内必然包含着强烈的毒素。
深吸口气，昊天锤凭空出现，唐三眼睛微微眯起，右腿快速跨前半步，左腿弓起下蹲，手中昊天锤从掌心滑出，紧贴着地面掠了出去。
昊天锤遇到那火红色的光芒，自身顿时产生出一片红纹，就像是清道夫一般，将火红色光芒顶回，所过之处，火光顿时消失。并且以奇快无比的速度紧贴窄路向那条怪蛇撞去。
诡异的一幕出现了，怪蛇并没有与昊天锤硬碰，眼看着昊天锤就要到它面前了，那怪蛇上身一拜，竟然从窄路上掉向旁边深渊，当昊天锤刚刚从它之前身体所在的地方掠过后，它的头又重新缠绕到了窄路之上，而在后面的身体也重复着同样的过程，竟然就这么闪躲开了昊天锤的攻击。
火光虽然消失了，但那充满了甜腥气息的雾气却已经弥漫而至。
“米粒之珠，也放光华”唐三不屑的哼了一声，一个大皮囊已经出现在他手中，手腕一抖，皮囊已经凭空飞出，直取那毒雾中心的位置，紧接着，他另一只手将之前取出的雄黄抛了出去，雄黄在半空中被唐三留在其上的暗劲炸碎，化为无数粉末飞散开来，其中一部份率先轰击在皮囊之上。
顿时，大片的酒液喷洒而出，与破碎的雄黄粉末融合在一起，形成了一片雄黄酒水幕。
当初，用类似的方法唐三曾经轻松灭掉过毒斗罗孙女独孤雁施展的剧毒魂技。眼前这条怪蛇虽然远不是独孤雁所能相比，但不论怎么说，它也是蛇。
只要是蛇毒。都必然会受到雄黄的压制。虽然不一定能够解毒，但像唐三现在这样去阻挡，却完全是可以的。
果然。水幕所过之处，那红色的毒雾顿时烟消云散。
甚至还有一些雄黄酒落在了那条怪蛇身上。
但令唐三有些惊讶地是。那怪蛇似乎并没有什么反应。似乎并未受到伤害。但它那巨大地身体也在一瞬间提速。猛地朝着唐三和胡列娜冲了过来。
昊天锤重新出现在唐三手中。他突然解开了腰间地绳子。原本单手握住地昊天锤变成了双手。沉声道：“站在原地别动。”
说完这句话。唐三地身体已经快速前冲。迎着那条怪蛇冲了上去。但他地前冲只走了三步。当第三步迈出地时候。握住昊天锤地双手摆起。整个人身体半转。一锤就已经轰了出去。
令人奇怪地是。他这一锤并不是轰响快速接近地巨蛇。而是由下向上。轰入空中。
紧接着。站在原地地胡列娜就看到了一幕奇异地景象。
浓郁地黑色光芒从唐三地昊天锤中挥洒而出。唐三地身体宛如突然加速地陀螺一般飞快地旋转起来。她只能隐约看出。唐三每次旋转。手中地昊天锤都会轰出一记。而他身上爆发出来地气势正在几何倍数地增强着。
宛如一个巨大的黑色旋涡正在不断扩大。
最令胡列娜佩服的是，在这样急速地旋转之中，唐三的平衡竟然丝毫不乱。双脚始终踏在窄路之上。她又哪里知道，当初唐三在练锤时，是在滑不留手的圆石之上，上方还有不断倾泻两百米的瀑布冲击。和那时候比起来，现在可以落脚的窄路已经算是相当不错了。
这平衡又怎么会乱呢以前在圆石，唐三每一次旋转，脚下可都是要以同样的力量踩在同一点上。
怪蛇地身体迅速接近，突然，它故技重施。上身再次晃出窄路。看样子，似乎是想要从唐三处绕过。以它之前闪躲昊天锤的能力。很明显，这是它能够做到的。
似乎它此时也已经感受到了昊天锤上可怕的气息，想要先攻击胡列娜再说。
短剑提在胸前，胡列娜双脚交错站立，脚尖分别朝着不同的方向，做好了迎接攻击的准备。
但是，令她大吃一惊的是，那条怪蛇并未能如愿绕过唐三的身体。
就在它那巨大的身体绕着窄路晃出，想要从唐三脚下掠过时，突然，一股庞大地力量竟然拉扯着它地身体重新回到了窄路上方，十余米长的身体更是高高扬起，被那股气流激发地倒飞而出。
要知道，这条怪蛇的身体粗如水桶，如此巨大的身体有多重
不仅如此，它本身的实力也是极其恐怖的，单是气息的压迫就能感受到它比之前的暗金三头蝙蝠王厉害的多。
可就是这样，它居然也没能从唐三面前讨好，而且还被那古怪的黑光吹的倒飞而起。
唐三哪里来的这样的力量
胡列娜惊疑不定的看着就在自己面前不远的男人。
她发现，唐三之前身上出现的气流竟然全部收敛了，能够看到他身体周围的黑光越来越浓郁，但诡异的是，却丝毫感觉不到魂力的波动。
怪蛇显然被激怒了，它并没有再试图绕过唐三，巨大的身体一甩，竟然调转过来，一截长约三米的蛇尾，直接朝着唐三身前抽至，目标不是唐三的身体，而是唐三身前一米处的窄路。它显然是打算用这种方法打破唐三保持的平衡。但是，唐三手中的黑光覆盖范围比它想象的还要大，那截蛇尾还没来得及落下，就在此被卷起，这一次更是将巨蛇整个身体都抛了起来，要不是它及时用蛇尾缠绕住了窄路，恐怕就要摔落而下。
那双金红色的眼眸中，终于流露出了惊惧的情绪，而巨蛇背后的九个金红色肉瘤也变得越发明亮起来。
呱呱、呱呱，它似乎在愤怒的鸣叫着。
身体在窄路上弓起，九个肉瘤完全对准了唐三所在的方向。
突然，那九个肉瘤同时破碎，九道金红色的液体骤然射出，那液体在空中并非直射，而是朝着唐三面前上方出射来，九股液体在空中融为一体，眼看就要到达唐三面前的瞬间，突然停顿了一下。所有的液体同时收缩，化为一个只有拳头大小的金红色小球，这才朝着唐三砸了下来。
而就在这时，之前不断旋转着的唐三，动作突然停了下来，由极动变成了极静，动静之间，顿时显得诡异非常。而在他停下的一瞬间，双手握住的昊天锤保持一个向斜前方的姿势。
恐怖的一幕展现在胡列娜眼前，她仿佛看到了一条巨大的黑龙从昊天锤上腾起，紧接着，黑龙瞬间轰击在那金红色的珠子上，原本正要下落的珠子剧烈的颤抖了一下，仿佛在挣扎。但是，它的挣扎也只是维持了一瞬间，下一刻就已经冲天而起。
昊天锤上喷薄而出的黑光并未就此停滞，向斜前方掠过的黑光角度略微向下，紧贴着窄路划过。
这一次，那条巨蛇再没有了任何闪躲的可能，因为黑光爆发时的长度已经远远超过了它身体的长度。
哧
黑光一闪而没，那条巨蛇的身体突然停滞了，而黑光也已经在寂静的黑暗中消失无踪，没有任何恢宏庞大的声音响起。
胡列娜到现在都还没明白发生了什么，她只是看到唐三做出了一个深吸气的动作，整个人似乎逐渐平静了下来，并且第一时间收回了手中的昊天锤。
就在胡列娜想要询问唐三是否需要自己帮忙的时候。她突然看到了一个极其恐怖的景象。
先前还爆发出强大气势，似乎要将他们彻底毁灭的巨蛇变了。
它那庞大的身体，凡是在窄路上方的部分，竟然悄然消失着，化为点点细碎的粉末滑落，而下方的身体则因为失去了上面的支撑，断成几节，同时朝着深渊坠落。
“你，你是怎么做到的”胡列娜虽然知道在这个时候自己不应该打听唐三的，可她是在忍不住，还是问了出来。
唐三没有回身，只是淡淡的说道：“昊天宗，乱披风，九九归
抬起头，暗蓝色光芒从眼中喷吐而出，朝上方看去。
一点金红色从天而降，唐三右手一招，在一股无形的吸力牵引下，那团金红色的光芒已经落入他掌心之中。
赫然正是之前那怪蛇九个肉瘤中射出液体凝结而成的金红色小球。
“小心。恐怕有毒。”胡列娜来不及消化唐三的话，急切的提醒道。