器武魂虽然不会改变魂师的身体外貌，但两名身材雄壮的大汉同时大吼出声，还是充满了强悍的压迫力。他们迈动着几乎同样的步伐，雷霆万钧一般朝着唐三和小舞的方向冲了过来。手中铁锤已经高高举起。
小舞脚尖在地面轻点，身体轻飘飘的腾起，唐三右手在她脚尖上一托，小舞单脚点在唐三右肩上，做出一个金鸡独立的动作。
两人在一起多年，配合极为默契，在登上唐三肩膀的同时，小舞已经完成了自己的兔武魂附体，敏锐的目光盯视着快速接近的对手，一旦对方出现破绽，那么，就是她凌空下扑发动柔技的时刻。
蓝黑色的蓝银草奔涌而出，化为无数藤蔓迎着铁血组合的兄弟二人冲了上去。在级别相差不多的情况下，一旦被蓝银草缠绕住，对方就根本没有挣脱的机会。这就是控制系武魂的强悍之处。
铁氏兄弟一点也不慌乱，看着数十根蓝银草迎面而至，两人手中的铁锤顿时挥舞起来。巨大的锤子在他们手中轻飘飘的仿若无物一般，竟然挥舞成了一道屏障。
唐三通过观察发现，铁氏兄弟的锤法竟然和自己的乱披风锤法有些相像，只不过在节奏上没有乱披风锤法那么协调，发力也不如乱披风锤法那样猛烈，但速度上却要比自己的乱披风锤法更快。
铁龙、铁虎身上的第一魂环同时亮了起来，当蓝银草一进入他们的锤子范围，想要突破而入发动缠绕技能的时候，立刻就被他们的锤子荡开，除了锤子本身的力量以外，还有一种特殊的震荡力将蓝银草高高激起。
震荡，就是铁氏兄弟第一魂环技能。有效的阻止了蓝银草的控制。
两人一左一右，挥舞着铁锤将自己的身体严密防护在内，同时快速逼进，眼看就要来到唐三和小舞面前了。
“起。”唐三大喝一声，肩头耸动之间，已经将小舞的身体送入空中，朝铁氏兄弟背后跃去。他自己脚踏鬼影迷踪，从正面迎向了铁氏兄弟。双眸中紫光莹然，双手同时抬起。
内力注入双手，白玉般的手掌几乎同时拍向铁氏兄弟，唐三自己脚下像抹了油一般急速前滑，双手一圈，并没有与那两柄铁锤硬碰，而是从侧面牵引，轻飘飘的按在了铁锤侧面，微微一送之间，令铁氏兄弟的联手出现了一丝缝隙，唐三也就利用这瞬间的机会从缝隙中飘然钻过。
铁锤呼啸，吹拂着唐三身上的衣襟猎猎作响，却就是没有砸到他。
控鹤擒龙用来控制暗器固然出色，作为内力的一种使用方法同样效果极大。唐三刚才所用的，正是其中四两拨千斤的奥妙。
由于被控鹤擒龙引导下前扑，铁氏兄弟密集的防御顿时出现了一丝破绽，唐三的蓝银草可没有闲着，趁此机会就要突入。
但铁氏兄弟不愧战斗经验丰富，飞快的转身，再次将蓝银草荡开。
器武魂，就胜在一个器字上，它无法令宿主自身能力提升，但本身附带的能力却是极为强悍的。铁锤上的第一魂环效果震荡甚至不需要铁锤直接接触到蓝银草，只要蓝银草侵入铁锤范围一尺之内，立刻就会被荡开，无法完成缠绕效果。
唐三从两人的联手钻过之时，也正是小舞从空中落下的时刻，她再次站在了唐三的肩膀上，动作和之前一模一样。
“小三，结束他们吧。”小舞嘻嘻一笑。她和唐三的蓝银草武魂交手次数最多，也自然知道唐三这武魂中的奥妙所在。
就在小舞开口的同时，唐三身上的第二魂环骤然闪亮。
挥舞着锤子的铁氏兄弟身体同时一僵，一根根蓝黑色的藤蔓开始从他们身上生长而出。正是蓝银草第二技能，寄生。
没错，他们的锤法确实将自己的身体防护的很严密，但还没有到泼水不入的境界，蓝银草武魂在唐三的控制下，不断在空中播撒着种子，尤其是在之前唐三用控鹤擒龙令铁氏兄弟短暂露出破绽的时候，更是悄然钻入。虽然寄生在他们身上的蓝银草种子并不是很多，但只要限制住他们短暂的时间，外面的蓝银草也自然能够完成缠绕技能。
感受到寄生的蓝银草带来的麻痹，眼看着周围大量的蓝银草朝自己二人扑来。铁氏兄弟对望一眼，再次大吼出声。趁着身上寄生的蓝银草还没有完全限制住他们的行动，双手抡动锤子，快速旋转一周，身上的第二魂环同时亮起，两柄巨大的铁锤竟然脱手而出，分别砸向唐三和小舞。
铁锤在空中带起刺耳的破空声，所过之处空气竟然都微微扭曲着，灰色光芒覆盖之下，两柄铁锤的体积骤然增加了一倍之多，哪怕还没到近前，已经能够感觉到其中附加的恐怖攻击力。
铁氏兄弟，第二魂环技能，孤注一掷。
唐三心中暗道不好，第一时间将小舞的身体托向空中，自己也脚踏鬼影迷踪飞快的向侧面闪开。