清晨，唐三神清气爽的从山上赶回来做早饭，这段日子以来，因为每天都在使用紫极魔瞳，早上又不断的修炼，紫极魔瞳和以前相比已经有了不小的进步，他的眼里已经能够在十米内看清楚蚊虫拍打翅膀的细微动作。如果不是玄天功没能突破瓶颈，唐三相信，自己在其他各方面的进步会更大。
将一块五十公分见方的生铁锻造成拳头大小，那原本似乎是不可能的事，早在半个月前唐三就已经完成了。唐昊教他那种借力用力的锻造锤法，他也能够连续挥出二十四锤，每一锤都准确无误，包括力量的控制。虽然唐昊从来没有夸奖过他什么，但从父亲偶尔流露出满意的目光来看，唐三知道，自己这锤法也算是有所小成了，再想进步，还是要靠不断的练习才行。
马上要进家门了，轻轻摸了摸手腕，唐三脸上流露出一丝满足的笑容，他的手腕上，正带着来到这个世界后的第一件作品，而且是所有步骤都是由他自己完成的作品。
那是一个袖箭，在当初的唐门来说，袖箭是最普通的机括类暗器了，袖箭的制作关键在于机璜的力量以及本身设计的精巧程度。像唐三制造的袖箭，本身甚至是带保险装置的，绝无误伤的可能。
一套袖箭，一般都是三根箭和一个袖筒组成，唐三现在手上带的这个也不例外。而这个袖箭的材料，却正是他耗费了近百天时间锤击出来的那块生铁。
当唐三完成唐昊交给的任务，把那块生铁锻造成只有拳头大小的时候，他吃惊的发现，原本杂质众多的生铁竟然变成了一块铁母，真正的铁母。
前一世，别说是他，就算是唐门最好的铸造大师，也绝不会这种将普通生铁锻造成铁母的方法。但在这个世界，却成为了现实。这本身就是一件极不可思议的事。而唐三手腕上带着的这筒袖箭，正是由那块铁母制造而成的，完成袖箭的制造，包括三根四寸小箭在内，正好用掉了所有铁母。
论铸造，唐三不行，远不如唐昊。可论制造机巧暗器，别说是唐昊，恐怕在整个斗罗大陆上也没有谁能比得上他这个唐门外门的天才。
普通的袖箭，射程一般在十五米左右，而唐三制造出的袖箭却可以保持有效攻击距离三十米开外。
所谓有效攻击距离，就是在袖箭射出后的直线距离，也就是能够保持充分杀伤力的距离。
唐三这筒袖箭尽管只有三枚，但制作的却极为精巧，每一根袖箭上都有三个血槽，如果不是因为数量太少，他还曾经想过给袖箭箭尖带上倒钩。尾部很小的四分尾翼可以令袖箭飞行的极为平稳。锥形箭头上有着螺旋的痕迹，当袖箭射出后，将具有更强的穿透力。
对于暗器的设计制造，唐三永远都是追求完美的，哪怕这只是一筒普通的袖箭而已。
唐三知道，自己现在年纪还小，玄天功又没能突破瓶颈，如果是普通人的话到不怕，但要是遇到上次像素云涛那种可以使用武魂的魂师，自己的力量就远远不够，但有了这筒袖箭则不一样了，唐三有信心，凭借它，只要实力不是太强的魂师，他都有办法对付。
……
【唐门玄天宝录，总纲，第二条，何为暗器，暗中使用，克敌制胜的特殊武器方为暗器。如敌人已知你要使用它，那么，它就不在是暗器，而是明器。】
……
唐三当然不会让自己的暗器变成明器，唐昊也从未过问他用这块铁母干了什么，所以，这筒袖箭是属于他一个人的秘密。
走进家门，粥香扑鼻而来，同样的事情他天天都在做，早已经习惯了。
“爸爸，吃饭了。”唐三向里间叫道。
出奇的，每天一听到吃饭都会走出来的唐昊今天并没有出现。
唐三心中顿时一紧，难道爸爸病了？赶忙三步并作两步跑进了父亲的房间。
唐昊并没有在房间之中，这几年以来，他似乎还是第一次没有睡懒觉。
正在唐三琢磨着唐昊去干什么了的时候，唐昊回来了。
“小三，早晨你干什么去了？”唐昊淡淡的问道。
唐三道：“我出去锻炼身体了。每天早晨我都会出去跑跑。”这也算不得谎言，他确实是去‘锻炼’了。
“嗯。”唐昊并没有深究，淡淡的道：“今天你不用再练习铸造了，收拾收拾东西，明天老杰克会带你到诺丁城去。”
唐三愣了一下，“诺丁城？去干什么？”上次去诺丁城大概还是一年前，老杰克进城去买东西，顺便带着他去见识见识。
唐昊看了他一眼，道：“你不是想学习魂师的能力么？老杰克会带你到诺丁城初级魂师学院去做一名工读生。在那里你会学到自己想学的东西。”
听了父亲的话，唐三的心跳骤然加速，一种难言的兴奋感袭上心头，玄天功无法突破一直是困扰着他的最大心结，魂师的魂环显然是个机会。
“爸爸，你怎么改变主意了？”
唐昊反问道：“那你去还是不去？”
唐三道：“可是，我去了就没人给你做饭了。”此时他已经明白，父亲之所以今天起的这么早，竟然是去找村长杰克了。