大师语重心长的对唐三道：“现在你虽然已经知道了自己出自昊天宗的身份，但我希望，你能够保持一颗平常心，不要轻易去寻找自己的宗门，也不要把心思更多的放在这上面。你能明白老师的苦心么”
唐三毫不犹豫的点了点头，道：“老师，我明白。不论做什么，都要以实力为先，在没有我自认为足够的实力之前，我绝不会轻易去寻觅昊天宗的。或者说，至少要等我父亲出现，我才有回宗门的可能。而且，您也知道，我一向喜欢自由，宗门的生活本身也不适合我。其实，我更愿意自己只是一个铁匠的儿子，身份对我来说，有什么意义呢”
大师惊讶的看着唐三，毕竟，唐三在他眼中只是一个十几岁的孩子，他没想到自己的这位弟子居然能够看的如此通透，僵硬的面庞上不禁笑容流露，再次拍拍唐三的肩膀，“这样的话我就放心了。还有半年的时间，高级魂师学院大赛即将开始，这不但是一个展示你们的舞台，也是你们历练的最佳时机，在这场全大陆性质的大赛上，你们将遇到所有年青一代的魂师强者。战胜他们、征服他们，不但会提升你们的实战经验，同时也是建立信心的机会。我已经和弗兰德商量过了。等到这次魂师大赛结束之后，你们这几个孩子就可以从学院毕业了。\”
“毕业老师，这是不是太早了一些”唐三吃惊的说道。
大师微笑摇头，“不，已经不早了。普通高级魂师学院，实力达到三十级已经可以毕业，而且还算是优等生。而你们现在哪一个也不止三十级，就算从史莱克学院的角度出发，我想，你们参加过这场大赛之后，应该也能达到四十级左右了。小三。学院并不是一切，对于你们的人生来说。在学院修炼只是一部份，更重要的。是要在外面世界的锻炼，那才是考验你们的真正战场。”
不论是上一世还是这一世，唐三都没有太多在社会历练的经验，但他看着大师眼中肯定的目光，知道老师做出的决定是不会错地。
或许是因为一直没有在外面的世界待过，对于未知地可能，他心中多少还有些恐惧。
当然，现在还并不是去思考这些的时候。唐三也自然想不到，等他真正到外面世界闯荡地时候。已经是六年后的事了。
从大师的办公室走出来，那种豁然贯通的感觉令唐三身心说不出的舒畅，他已经重新找到了自己的人生目标。出身宗门又怎样父亲是封号斗罗又怎样那毕竟都不是自己。
只有先让自己先变得强大，这些才有意义。
唐三已经想的很清楚了，对于自己目前这个年纪来说，没有什么比修炼更加重要，全部心力也自然都应该放在这上面，而不是胡思乱想。
从这点开始，不论是唐三。还是史莱克七怪的其他人。都进入了半年的艰苦修炼之中。
大师没有再对他们进行任何特训，只是每过一段时间，就对他们进行一次战术指导，尤其是对他们之间地相互配合，以及如何才能将自己的魂技更好使用等技巧。
看上去，每个人都有属于自己的魂技，只需要施展就可以了。
可实际上，这其中却包含着极大的学问。什么时候施展什么魂技。魂力多少的情况下又施展什么魂技。每一种情况都暗含玄机。而大师在这些方面的研究上花费了自己几十年的时间，有了他的指导。史莱克七怪可以说少走了无数弯路。
正如唐三在将仙品药草送给众人时候所说的一样，仙品药草地药效发挥绝不只是当时释放出来地而已。随着不断的修炼，除了没有服用相思断肠红的小舞以外，每个人都能感觉到自己身体上的变化。
不只是魂力提升的速度要比以前快，更重要的是仙品药草对他们武魂以及身体的改造，唐三精挑细选的药草，几乎都是最适合他们每个人地。
在他们不断修炼中潜移默化，药草中蕴含地天地之力渐渐与身体融合，令他们的实力全面增幅。
哪怕是算不上仙品地九品紫芝，也帮助大师在短短半年时间内，魂力从三十级提升到了三十五级。而史莱克七怪众人，利用这半年时间，除了戴沐白的魂力只提升了一级半，达到四十四接近四十五级的程度以外，剩余的六人也只有小舞没有达到四十级的瓶颈。
第一个冲破四十级瓶颈的人令所有人都感到了意外，本来大家以为，这个人选不是在服用仙品药草时就已经达到三十八级的朱竹清，就是修炼刻苦，天赋异禀的唐三。
可令人大跌眼镜的是，在他们六人中，最先突破四十级的，却是最不好修炼的食物系魂师奥斯卡。他在修炼了四个半月的时候，就成功突破了瓶颈，正是踏入了四十级的门槛，只需要再获得魂环，称号就可以从魂尊正式提升为魂宗了。
别人不知道奥斯卡的努力，唐三却再清楚不过。唐三虽然不知道发生了什么，但自从宁荣荣那次从家族回来之后，奥斯卡的修炼就要比以前勤奋了许多。
以前的奥斯卡是最嗜睡的一个，可这几个月以来，唐三却没看到他睡过一次，甚至很少回宿舍，每天都在最适合他修炼的食堂苦修武魂。
他的实力能够提升这么快，固然和六瓣仙兰有关，但他的努力与付出，也起到了决定性的作用。
修炼到五个月的时候，朱竹清也突破了四十级，两天之后，唐三突破。再过十天，马红俊和宁荣荣也先后突破瓶颈。
至此，除了没有服用仙品药草的小舞以外，史莱克七怪其余六人的实力都达到了四十级的程度。
在大师的积蓄理论中，突破瓶颈不一定就非要先去拿到武魂，继续修炼，魂力依旧会积攒，会随着拿到魂环而释放。
由于众人魂力情况接近，大师决定当众人都达到四十级之后，再去猎杀魂兽。
当然，小舞是不能等了，当众人都达到四十级的时候，她因为没有服用仙品药草，还在从三十七级向着三十八级冲击。想要达到四十级至少也还需要半年到一年的时间。
唐三曾经劝说过小舞几次，让她服用相思断肠红，可小舞却说什么也不肯，每天都将相思断肠红戴在自己身边，说不出的珍视。
而那相思断肠红也很奇怪，在没有任何养分滋润的情况下，跟随在小舞身边竟然能自行吸收天地之力，非但没有枯萎的迹象，反而更加鲜艳欲滴，与小舞在一起交映生辉。
它那看上去柔弱的花枝、花瓣却比任何金属都要坚韧。
令人啧啧称奇。
这半年的时间，唐三也完成了自己与七宝琉璃宗之间的约定，七宝琉璃宗的财力果然强大，仅仅半年，就制造出了所需的零件，由唐三组装，完成了对宗门直系弟子的装备，还有些剩余，作为后备储藏起来。
也正是因为需要花时间去制造这些东西，唐三修炼的速度才会慢于奥斯卡与朱竹清，第三个才突破四十级。
在这期间，还发生了一个小插曲。宁风致拿回图纸后，就命令手下工匠进行制作和研究，甚至用成品去对比，但不论怎样，却也无法制作出任何一样暗器。那些成品暗器哪怕是拆下一个零件，七宝琉璃宗的工匠也别想再将其安上去。
无奈之下，最后这装配的工作也只能由唐三来完成。
虽然对于七宝琉璃宗来说，这也不能算是吃亏，但终究还是让宁风致多少有些难堪。
他又
怎么知道，唐三使用的，乃是唐门研究了数百年的制作技巧，唐门难道不怕别人仿冒本门的暗器么在这所有的制作之中，都隐含着一些只有唐门弟子才会的特殊技巧，就像是密码一样存在于暗器的每一处，只要错漏了任何一道密码，也无法将暗器制作的秘密解答出来这也是为什么唐三放心将图纸交给宁风致的重要原因了。
夜幕降临，唐三难得的没有修炼，坐在木屋前，靠在木屋的墙壁上望着夜空中的点点星光。
作为一名植物系魂师，他的拟态修炼地自然要在植物之间，而当初柳二龙所居住的幽静木屋也就属于了唐三。
唐三很喜欢这里的环境，在这里修炼，不但安静，而且那清新的空气与植物散发的味道更是他最喜欢的。