戴沐白在被唐三武魂蓝银草第二技能困住的时候，终于用出了他第三魂环的技能。
此时，出现在唐三和小舞面前的戴沐白又变了样子，原本就因为武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀，自身肌肉夸张的隆起，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓，最为诡异的是，他的皮肤上都出现了一条条黑色的横纹，如果不是没有毛发的话，简直和虎皮没什么两样。
一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色，最为奇特的是，他全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般。血红色的双眸流露着嗜血的光芒，全身上下都带着那种兽中之王的霸气。
虽然唐三不知道眼前这样的变化代表着什么，但这既然是第三魂环，又是千年魂环赋予的技能，效果一定非同寻常。
同样感觉到危机的小舞几乎是第一时间释放出了自己的魂环，和唐三一样，两圈黄色光环出现在她身上，那双可爱的白色耳朵又竖立了起来，原本就已经很漂亮的她，此时看上去所有的线条似乎都变得柔和起来。
兽武魂附体，不同的兽武魂效果也不一样，像戴沐白的白虎附体，会令他变得更加威猛霸道，而小舞的兔武魂附体，带给她的，却是更加柔和的线条，以及双腿变得更加修长。与兔本身的特点相近。
小舞的魂环是什么魂兽连唐三都不知道，在他和小舞三年级结束的那年假期之中，唐三在大师和诺丁院长的帮助下获得了自己的第二魂环，小舞那段时间则回了家，当她再回来的时候，就已经拥有了第二魂环，又是一个百年魂环。
蓝黑色的蓝银草从唐三身体周围电射而出，武魂是不需要只从掌心处发出的，带着尖刺的藤蔓在空中急速冲出，遮挡住戴沐白的视线，同时朝着他的四肢、脖子缠绕而去。在唐三自身魂力，也就是玄天功内力的催动下，第一魂环的缠绕技能此时已经被他发挥到了极限。
在发动攻击的同时，唐三一把拉住了想要冲出去的小舞，向她摇了摇头。
男人之间的战斗是不能让别人插手的，否则只会被对方鄙视。唐三的心理年龄可不像表面只是十二岁，深深的明白这一点。更何况，他从戴沐白身上虽然能够感到冰冷、霸道，但却并没有敌意。
就在唐三拉住小舞的同时，他的瞳孔也骤然收缩了一下，口中发出一声低沉的闷哼。
十道银光在空中交错闪过，飞速缠绕而去的蓝银草骤然停滞在了半空之中。紧接着，这些坚韧无比的蓝银草，就那么化成齑粉在空中消散，戴沐白雄壮的身躯一步步朝着唐三的方向走了过来，虎爪上银色利刃不断吞吐，释放着惊人的压力。
“你的蓝银草确实不错，坚韧远超我预料。即使是我正常的魂力，都无法在一次攻击下将它们切割开来。但是，我现在使用的，是我的第三魂环技能，白虎金刚变。当初，为了得到这个魂环，我可以说是历经艰险，终于猎杀了一头千年金刚虎魂兽。它不但令我的力量、攻击、防御大幅度增加，同时还赋予了我白虎金刚变这个技能。”
戴沐白的脚步在距离唐三和小舞还有十米的地方停了下来，并没有继续发动攻击。
“我的白虎金刚变可以维持半个小时的变身时间，在这半个小时里，我对异常状态的抵御力会以及攻击力、防御力、力量，同时增加一倍。以我三十七级的魂力，在这样的增幅作用下，你的毒素就还不够伤害到我，就算你的魂技精妙，控制系武魂效果也不错，但终究还不是我的对手。这就是力量上的绝对差距。”
戴沐白邪眸中红光连闪，突然，他身上强壮的肌肉缓缓收缩，眼中的红光也悄然散去。身上一切因为白虎武魂附体的效果都悄然收敛而回。
此时的戴沐白看上去有些好笑，身上的衣服就没有完好的，上衣完全撑爆，裤子上也破损的很厉害，之前被带着尖刺的蓝银草缠绕那一下，划破了他身上衣服不少的地方。
邪眸恢复了正常，戴沐白深深的看了唐三和小舞一眼，“我想，我们很快会再见面的。到史莱克学院，如果有人找你们麻烦，报我邪眸白虎戴沐白的名字。”
说完，他向那一对双胞胎美女招了招手，率先向酒店外走去。
小舞忍不住对着戴沐白的背影道：“你怎么知道我们是要去史莱克学院？”
戴沐白停下脚步，冷声道：“你们只有十二岁左右吧，这样的年纪，拥有二十级以上的魂力，在这个时间，不是来史莱克学院报名，还能是干什么的？十二岁，哈哈，十二岁，我已经十五岁了。唐三，我在史莱克学院等你。”
最后一个字消失时，戴沐白的人已经走出了酒店。
看着他离开的背影，小舞有些不服气的哼了一声，“这个人真是莫名其妙。一看就不是什么好人。小三，以后就算我们到了史莱克学院，也不要和他打交道。”