喜欢小三作品的朋友们，请砸票支持我吧，你们的支持是我最大动力，谢谢。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
真的是乱披风锤法么？唐三眼前浮现出父亲那颓废的身影，难道说父亲原本就是一位出色的铁匠么？
“三叔，我也不知道这是不是乱披风锤法，这是父亲教给我的。”
石三长出口气，爽朗的大笑道：“看来，这次我是拣到个宝。刚才的雇佣条件作废，暂时你先和大家的工钱一样，每个月一个银魂币。如果生意好，再加提成。”
就这样，唐三正式成为了石三铁匠铺中的一员，开始过上了充实的生活。
学院里的课程对他来说并没有什么重要的地方，大师的教导要比学院老师讲述的基础理论有用的多。
大师给他的那本书他也仔细看过了，正像他预料的那样，大师提出的魂力修炼方法，很类似于内力修炼的运行路线。当然，这毕竟只是大师的理论设计，与真正的内功修炼方法相比还有一定距离，更不用说唐门千锤百炼的玄天功了。
小舞顺利得到了魂师的头衔，而成为学院公认的小舞姐之后，工读生的生活也变得轻松写意。
每天清晨，唐三都会照例趁着朝阳初生去修炼他的紫极魔瞳，上午正常上课，下午到铁匠铺打工，晚上再聆听大师的教导。夜里则修炼玄天功。可以说每一天对他来说都是绝对充实的。
在石三铁匠铺，唐三只用了很短的时间就得到了大家的认可，石三将提炼金属的任务交给了他，闲暇之余，唐三利用一些废弃的边角料自行提炼，开始了他的暗器制造大业。当然，他只是在铁匠铺中制造一些零件，真正的组装要回到学院后。
小舞凭借自身强横的实力和萧尘宇的帮助，很快就成为了整个诺丁初级魂师学院所有学员认可的老大，她过的就要比唐三悠闲的多了，有的时候，甚至连课都不去上。唐三也甚至看不到她怎么修炼。可小舞的实力却一直在稳步提升着。
诺丁初级魂师学院，一个学期就是一年的时间，在整个过程中学员是不允许回家的，但亲人却可以来探望。唐三不只一次期盼着父亲的到来，可直到整个学期结束，也没看到唐昊的踪影。幸好他的生活足够充实，也没有太多的时间去思念。
至于武魂殿，在唐三进行魂师评测后不久，武魂殿的人就来到诺丁学院找了大师，大师没有告诉唐三他们谈了什么，唐三也没问。但从大师脸上比平时多了的笑容，唐三猜想，武魂殿和大师之间的关系应该是变得好了许多吧。
“小舞，明天就放假了，你要回家么？”唐三一边收拾着自己的行装一边对小舞说道。
一个学年的时间过去了，他也终于能够回家去看看父亲，今天下午在铁匠铺他已经向石三请好了假。还特地买了一柄崭新的铸造锤，准备拿回去送给父亲。
自从唐三加入石三铁匠铺之后，令铁匠铺出品的各种武器装备品质提升了一个档次，生意也变得好了起来，现在唐三的工资已经到了每个月五个银魂币，相当于魂师补贴的一半之多。
小舞靠在床上，眼中流露出几分落寞，和她平时的活泼开朗大相径庭，“我不回家，或许，就留在学院吧。”
唐三愣了一下，“都一年了，你也不回家看看么？”
小舞眼睛突然一亮，道：“小三，你家是不是离学院不远？要不，我跟你回去玩吧，怎么样？反正王圣和萧尘宇他们都去参加中级魂师学院的考试去了，没人陪我玩。”
唐三莞尔一笑，经过一年的相处，他对小舞也算是比较了解了，这个小丫头活泼好动，总是一副唯恐天下不乱的样子，装温柔的时候，怎么看都像一个可爱的洋娃娃，可一旦发飙起来，她那诺丁小舞姐的称号可不是白叫的。整个学院里，已经不知道有多少学员吃过她的苦头了。
“我家可是穷的很，没什么好款待你的。”
小舞双手叉腰，大眼睛瞪着唐三道：“你每个月的补贴都省的很，不舍得花，还怕招待我吗？”
唐三面带微笑的伸出右手，“说到补贴我突然想起来，某人好像还欠我六个银币没还吧。”
小舞愣了一下，粉嫩的小脸上流露出几分尴尬，每个月一个金币的补贴绝对不算少，不过，她花钱也实在是大手大脚的，看到什么好就买回来，一点也不顾及是否有用，现在她早已有了自己的被褥，不需要和唐三共用了，从来不会理财的她，一旦没钱花就向唐三借，已经成了习惯。
“不就是六个银币么？等我发了补贴就还你。你还没说，到底愿不愿意让我跟你去呢。”
唐三微笑道：“你想去就去吧。不过，我爸爸脾气可不太好。”
小舞毫不在意的道：“人家这么可爱，你爸爸肯定会喜欢我的。”一边说着，还摆出衣服温柔的样子向唐三眨了眨眼睛。
别人或许会被她的外表蒙骗，唐三看她火山爆发的情景实在太多了，只是无奈的摇摇头，一点也不吃她这套。“美人计不用对我用了吧。还好你现在才七岁，要是再大点，或许真有点狐狸精的天份。”
;