说完这句话，奥斯卡猛的拉起宁荣荣的小手送到自己面前用力的亲了一下，这才一脸兴奋的转身就跑。眨眼间已经不见了。
不说话就是默许了？宁荣荣呆呆的看着奥斯卡离开的背影，感受着手背上残留的属于他的温度，一时间不禁有些痴了。她知道，自己心里确实有他的位置，只是这个位置在种种原因下却并不稳定。看着奥斯卡那无比兴奋离开时的样子，宁荣荣的心在渐渐的融化，他的喜悦完全是因为自己，那火热的感觉是宁荣荣一生之中第一次感觉到的。
“荣荣，你怎么在这里？”正在这时，熟悉的声音从另一个方向传来，将呆滞中的宁荣荣惊醒。转身看时，只见宁风致和古榕在赵无极的陪同下正从教学楼的方向走了过来。
宁荣荣吓了一跳，赶忙收敛心神，“爸爸。你们要走了么？”
宁风致点了点头，“宗门还有许多事需要爸爸处理。你在这里要听老师们的话，继续努力修炼。爸爸希望过段时间再看到你的时候，你还能带给爸爸惊喜。赵老师，荣荣就拜托贵学院了。如果以后贵学院有什么需要的地方，七宝琉璃宗义不容辞。”
宁风致的许诺可以说比任何一位封号斗罗还要管用，尽管赵无极也是桀骜之辈，可此时在宁风致面前却收敛的很低调。
“宁宗主，您放心，我们一定会照顾好荣荣。您慢走。”说完，赵无极很识相的转身向学院内走去，将私密空间留给了宁风致父女。
宁风致抬手摸摸女儿的头，“咦，荣荣，你的脸怎么这么红？是不是病了？”顺手摸了摸女儿的脸蛋，发现宁荣荣的小脸不但红，而且还有些发烫。
宁荣荣赶忙拉掉父亲的手，“没有，我好的很。爸爸，你不多留一会儿了么？”
宁风致微微一笑，道：“傻丫头，你也快十四岁了，就要是大姑娘了。好好在学院学习，这段时间你的学业让爸爸很满意，不但是实力的提升，更重要的是你明白了许多做人的道理。以后你可以多和你那三哥亲近亲近，唐三这孩子是不可多得的人才，从他身上，你应该能够学到不少东西。”
宁荣荣一直目送着父亲与骨斗罗离去，这才缓缓走回学院之中，想了半天，她还是决定要找奥斯卡把事情说清楚。至少要让他知道自己宗门的规矩，他说的对，长痛不如短痛。不论如何，自己也不能在未来给他造成感情上的伤害。
想到这里，宁荣荣大步走回学院之中，直奔食堂而去。
由于奥斯卡的食物系武魂，他的拟态修炼地食堂自然是最适合的。
当宁荣荣来到食堂时，正好在食堂的角落中找到已经开始修炼的奥斯卡，从奥斯卡脸上，她看到了前所未有的专注，哪怕她在感情上的思想并不成熟，也明白奥斯卡的专注是因为自己。
那一刻，宁荣荣不禁有些失神。
如果现在自己将宗门的规矩告诉他，他会不会选择自暴自弃呢？如果是那样，岂不是自己害了他么？他也是一名天才型的魂师。就算将来自己不能和他在一起，也不能让他就此荒废。
算了，等等再说吧。
想到这里，宁荣荣心中反而松了口气，在她内心深处，其实也是不愿意就此拒绝奥斯卡的，只是连她自己也摸不清自己的心态而已。宁荣荣暗暗决定，这件事等到参加过高级魂师大会之后，自己再和奥斯卡说清楚。
学院的生活随着大力神与七宝琉璃宗宗主宁风致等人的离去又恢复了正常，只是多了许多小道消息而已。
唐三、宁荣荣等人，无疑成了学员们争相讨论的对象。
就连学院的高级班也格外受到老师们的重视。
从泰坦认出唐三身份的第二天开始，唐三身边就多了一个人，——泰隆。
每天只要唐三一出现，泰隆就会立刻跟在他身边，他的理由很简单，泰坦让他贴身保护唐三，做唐三的跟班。
对于这一点，唐三很不以为然，可泰隆每天就那么非要跟在他身边他也毫无办法，总不能再去揍他一顿吧。
而泰隆脸上的神情明显就告诉他，要么你打死我，要么你就让我跟着。
无奈之下，原本蓝霸学院的首席生直接成为了唐三的影子。除了唐三修炼的时候以外，甚至连吃饭上厕所他都要跟着，所谓贴身保护。
五天后，唐三久候的大师、弗兰德、柳二龙与戴沐白终于回来了。
戴沐白显得神采奕奕，整个人似乎又变得高大了几分，霸气逼人的同时，也更显沉稳。身上的气息内敛，虽然感觉不到真切的实质，但史莱克七怪每个人都知道，这位老大的实力又有所增加。
“小三，谢谢你。”一见到唐三，戴沐白立刻上来给了他一个熊抱。
幸好，唐三的身体也算结实。才没有被他这激动下的一抱勒断了骨头。
奥斯卡在一旁偷笑，道：“戴老大，没想到你还有这个爱好。我以为你会给竹清一个拥抱呢。”
戴沐白瞪了他一眼，道：“小奥，你皮痒了是不是？几天不见，你似乎很跳啊！”一边说着，他眼角的余光也同时落在朱竹清身上。
朱竹清依旧是那么冷，似乎戴沐白回不回来和她一点关系都没有似的。这令戴沐白的好心情不禁大打折扣。
“我抱小三是因为小三对我的帮助。拿到魂环后，我才感觉到自己魂力真正提升的幅度，我的魂力现在已经达到了四十三级的程度。从四十级到四十三级，除了魂环帮助下看上去虽然只有两级，但你们要知道，魂力越向后提升，每一级所需要的魂力也就越庞大。这已经比我想象中要好的多了。更关键的是，现在我能清晰的感觉到自己四肢力量大增，而且体内经脉也比以前更加宽阔、更有弹姓。这都是那株‘奇茸通天菊’的作用。”
听了戴沐白的话，众人不禁纷纷点头。
除了小舞手中还拿着那相思断肠红，没有感受过仙品药草的帮助以外，其他人都在唐三的珍贵药草下得到了极大的帮助。
戴沐白嘿嘿一笑，道：“大家也要努力了，现在你们的等级都已经不低，我们不能辜负了小三提供的天地至宝，在这次高级魂师学院大赛开始之前，尽可能的提升到四十级。那样的话，我们就更有把握取得好成绩了。我们的目标只有一个，那就是冠军。其他名次对我们史莱克七怪来说根本没有任何意义。我们要让全大陆的魂师学院都知道，我们是怪物，怪物学院出来的怪物。”
戴沐白在这边给大家打气，另一边，赵无极也将弗兰德三人走后学院发生的事向三人详细的交代了一遍。
听完赵无极的话，大师立刻站起身，“我要去找小三谈谈。不能因为身世的问题而影响了他修炼。”
柳二龙刚想说些什么，但却被弗兰德眼神制止了，只得看着大师快步出了房间，往学员宿舍而去。
“弗老大，你说小刚是不是块木头，他怎么还和以前一样？我怎么觉得，再次见到他比不见时更加痛苦？”柳二龙有些幽怨的说道。
从唐三被毒斗罗抓走后，三人营救不成，险些被毒斗罗杀死，回到学院，大师又变回了原本的样子，对柳二龙既不亲近也不远离。
每当柳二龙刻意要去亲近他的时候，他却总是找些理由尽量躲避。
根本不给柳二龙亲近的机会。这令柳二龙极为郁闷。
弗兰德苦笑道：“小刚那脾气你还不了解么？只要他心中那个结解不开，他就一直会这样下去。我看，你不如在唐三身上多下点工夫，现在小刚心中，最重要的恐怕就是他了，他对小刚的劝说，比你我来的还要管用。”
柳二龙眼睛一亮，“回头我试试吧。不过，恐怕也难。我太了解小刚了，除非是他自己想通，否则别人的话很难起到作用。”
学员宿舍，还没走进房间，大师就听到史莱克七怪正在里面聊天的声音，门开着，他先在房门上敲了敲，这才走了进去。
一看到大师来了，习惯姓阴影令所有人赶忙都站了起来，那魔鬼训练给他们留下的印象实在太深刻，对大师除了尊敬，还有几分畏惧。
当然，也少不了钦佩。尽管大师实力并不强，但对他们的战术指导却妙到毫颠。