五百个金魂币唐三不是拿不出来，但他与小舞即将报考史莱克学院，一旦考上了，各方面都需要用钱。还不知道史莱克的学费是多少。他不能因为自己的原因影响了自己和小舞报考学院。毕竟，这次他们已经不再是减免学费的工读生了。
有些恋恋不舍的看了那块污浊的水晶一眼，唐三心中暗叹，只能以后再找机会了。这才朝着外面走去。
“如果你是因为钱不够而走的话，我可以先收你二百个金币，剩余的慢慢给。每个月付十个就行了。不过利息百分之十。”
小舞发现自己很讨厌那大舌头的声音，“奸商，你怎么不去死。简直就是棺材底下伸手，死要钱。”
小舞容易冲动，但唐三却不是一个容易冲动的人，听了那中年人的话，心中微微一怔，每个月支付十个金币？他难道知道我是大魂师级别的魂师？否则，为什么正好能说中我的收入呢？
唐三可以肯定，在之前的过程中，那个中年人身上没有释放过一丝魂力，不可能来探查自己和小舞的魂力强度，如果在这样的情况下他都能猜测到自己和小舞的武魂等级，那么，这个人就太可怕了。
如果说戴沐白给他的感觉是锋芒四射，那么，这个看似奸商的中年人却是深不可测。
唐三抓住小舞的肩膀，向她摇了摇头，示意她不要冲动，自己重新走回到店铺内，来到那中年大叔面前，“成交。”
“小三——”小舞不满的叫了一声，唐三右手在身后向她摇了摇，示意她不要说话。
中年大叔的眼睛终于再次睁开，正好近距离的看到唐三，他的目光落在唐三腰间，“咦，这条腰带你是从哪里得来的？”
唐三心中一动，“是我的老师送给我的。您认识这条腰带？”
中年大叔从躺椅上坐了起来，看着唐三腰间的二十四桥明月夜，眼中闪烁着古怪的光芒，半晌没有吭声。
“你不会是又想改变价格吧。”小舞没好气的从唐三背后探出头来。
中年大叔眼中的古怪渐渐消失，“你竟然是他的弟子。那块水晶你拿走吧。”
唐三暗暗松了口气，右手在二十四桥明月夜上一抹，取出两袋金币递给中年人，“以后我每周会送十个金币过来。”
中年人挥了挥手，重新躺回到躺椅上，“不用，水晶送你了。那本来就不是什么值钱的东西。你们走吧，不要打扰我睡觉。”
送？唐三愣了一下，这中年人一前一后的差距也太大了，之前还在漫天要价，此时却反而要赠送。潜意识中，唐三已经明白，眼前这貌似奸猾的中年人应该与大师是认识的。
正在唐三思索之时，小舞已经毫不客气的将那块水晶抱在怀中，“小三，我们走吧，省的某些人又后悔。”
唐三有些哭笑不得的看着她，道：“我们怎么能随便要人家的东西。这位大叔，你还是说个价格吧。”
中年人在躺椅上又晃动起来，这次却连话都不说了，根本不理会他。
唐三看看小舞怀中的水晶，再看看中年人，要是依着他一贯的脾气，这水晶他肯定是不会要的，可是，眼前这块水晶对于他来说，实在太重要了，错过这次机会，万一让别人买走了，恐怕他就要后悔终生。
各种念头电光火石般在他脑海中闪过，最后还是将手中的两袋金魂币悄悄的放在地上，这才和小舞一起离开了店铺。
直到两人离开之后，中年人才再次睁开双眼，脸上的奸猾之色消失了，怅然自语道：“他的徒弟竟然来了索托城，这个时间，这样的魂力。看来，他们是要去史莱克学院的了。大师啊大师，你这家伙这次不躲我了么？”
出了那古怪的店铺，小舞终于忍不住问道：“小三，你为什么一定要这块水晶？我还从没见过你这么渴望得到一件东西呢。这水晶的品质那么差，对你能有什么用？”
唐三从小舞手中将水晶接过来，趁着周围没有别人注意，快速收入到自己的二十四桥明月夜之中，拉起小舞的手，道：“快走，先回酒店再说。”
两人甚至连中午饭都没吃，唐三一路急匆匆的带着小舞赶回到酒店之中。此时他的心情是极为兴奋的，拉着小舞的手掌心中已经布满了一层汗水。
小舞平时虽然闹一些，但唐三一旦认真起来，她却变得很乖巧，跟着唐三一起回到了玫瑰酒店。
关好房门，唐三快速将周围的窗帘都拉上，“来，跟我到卧室。”
小舞莫名其妙的和他一起走进卧室，唐三拉上卧室的窗帘，把门关好，脸上的兴奋再也掩饰不住。表情上流露出几分痴迷的神色，面庞上浮现出一丝潮红。
小舞下意识的拉了拉自己的胸襟，心中闪过一个念头，他不会是受到这酒店的气氛感染，要兽性大发吧？不，肯定不会的，他才十二岁。我这是在想什么啊，他是我哥，怎么会有这种龌龊的念头。