弗兰德知道，因为唐三的关系，一向冷静的大师此时已经乱了方寸，这样下去于事无补。他冷静的看着面前的毒斗罗，微微施礼，道：“独孤前辈，唐三乃是晚辈们的弟子，不知道何事得罪了您，还请您高抬贵手，他毕竟只是一个十三岁的孩子。您贵为封号斗罗，大人有大量，就放过他吧。”
弗兰德自认为自己的话已经说的非常含蓄，而且略带讥讽之意。可惜，他遇到的却是软硬不吃的毒斗罗。
独孤博眼皮一翻，“你是在说我以大欺小了？打了小的，老的就出来了。打了你们，不知道你们上面还有没有老的出来？唐三那小子，已经骨肉无存了。想为他报仇？好，来吧，昨天本想活动活动手脚，谁知道那三个老家伙还是没敢出手。你们三个虽然不怎么样，不过，给我活动一下手脚还是可以的。”
听独孤博说到唐三已经尸骨无存时，大师只觉得大脑嗡的一声，眼前一阵发黑。这么多年过来，他和唐三之间，早已经不只是师徒之情，更有父子的情分在内。
大师至今未婚，他这些年一直都把唐三当成了自己的孩子看待。此时听到独孤博说唐三尸骨无存，他内心所承受的已经不只是痛苦。
而是绝望。
人在极端的情绪下，都会产生不同的变化，有的人变得呆傻，有的人变得歇斯底里。
而大师则是与众不同。此时此刻，他身上的活力似乎已经被完全抽空了，身体周围的温度似乎完全消失，整个人看上去冷的像一块冰，看着独孤博的眼神也完全变成了冰的寒意。
哪怕是独孤博这样的强者，被大师那充满死寂的冰冷眼神盯视着，也不禁有种芒刺在背的感觉。不禁眉头微皱。
弗兰德的脸色也已经完全沉了下来，“独孤博，你杀了唐三，一定会后悔的。就算我们做不到，你也不会有什么好下场。”
独孤博撇了撇嘴，“怎么？你们还想以后来报复么？不，你们不会有机会的。来吧，让我看看，你们究竟有什么本事敢向老夫挑衅。不知道你们信不信，我有一千种方法可以让你们求生不得，求死不能。很久没有看到那样壮观的场面了。来的容易，想走，恐怕就不是那么简单了。我独孤博的底盘，可不是谁想来就能来的。”
弗兰德和柳二龙对视一眼，两人同时一拉大师，将他拉到身后，同时各自向斜前方跨出一步。顿时，三人组成了一个三角阵型。
“曰月生辉黄金转。”弗兰德大喝一声。他并没有释放出自己的武魂，从他身上，一股强烈的金光骤然迸发出来，金光并不是朝着独孤博发出的，而是冲天而起，同时，也从他脚下蔓延而出。
同样的金色光芒，也分别出现在大师和柳二龙身上。金光弥漫，瞬间以三人为顶点，构筑成了一个金色的三角。三角最内部，是一个金色光圈，周围全部是各种复杂的纹路。
此时的弗兰德三人，全身都弥漫上了一层闪亮的金色。弗兰德与柳二龙缓缓闭上了自己的双眼，而大师眼中的光芒却明显变得明亮起来，犹如两道利剑一般盯视向独孤博。
“咦，这是什么魂技？”独孤博有些惊讶的看着面前的三个人，心中多少有些疑惑。
身为封号斗罗的他，自然是见多识广的，可眼前这样的情形他却前所未见。他不明白，为什么之前那只有不到三十级的一个大魂师，此时迸发出的气势竟然隐约之间有几分与自己分庭抗礼的感觉。
三层紫气从金光下冒出，在空中徐徐消散。看到这一幕，独孤博的脸色终于有些变了。
那紫气他当然是认识的，在这座山周围，都有独孤博布下的毒阵，凡是入内者，无不被剧毒所沾染，这种毒并不十分强烈，却十分阴毒，它的发作需要一个时辰的工夫，一个时辰后，会令中毒者全身抽搐，经脉萎缩而亡。
而此时从弗兰德三人身上释放出的紫气，显然是自己毒阵中所蕴含的剧毒被他们逼了出来。毒阵中的剧毒对独孤博来说虽然不算什么，可那对普通魂师却是极其致命的，没有魂斗罗以上的级别，根本不可能逼出这种毒素。
这也是独孤博最为不解的地方，明明三个人只有两个七十多级，还有一个不到三十级的，为什么在这一刻给他的感觉，却是三个人都变成了魂斗罗级别的强者。
独孤博成名太早，后来又很少在大陆上游历，自然没听说过黄金铁三角的名声。
所谓的黄金铁三角，指的并不是三个人的配合，而是以弗兰德、大师和柳二龙为顶点的一种特殊的武魂融合技。
在魂师界，武魂融合技本身就极少出现，必须要机缘巧合，双方武魂有着极大的互补姓，才有可能成功。
而弗兰德、大师和柳二龙所施展的武魂融合技，乃是由三个人来展开的，这在魂师界几乎是绝无仅有的情况。要知道，武魂融合技由越多的魂师施展，威力就越强。同时，武魂融合技的威力也与魂师之间的契合度有关。
像戴沐白和朱竹清之间的契合度，现在也只不过是百分之六十而已，一经施展，就能够击溃两名实力比他们更强的对手。
而大师三人组成的黄金铁三角，不但武魂融合技是由三人来发动，而且，他们彼此之间的契合度也是魂师界的一个身化，高达百分之九十九之多。
一旦发动，对于实力的增强就是几何倍数的。否则，当初的他们也不会那样出名。
直到现在，哪怕是一直致力于研究武魂各种变异情况的大师也不明白为什么自己与弗兰德、柳二龙之间的武魂契合度能够达到如此恐怖的境地。要知道，在他们之外，哪怕是契合度超过百分之七十的都已经是十分少见了。
先天的契合度再加上三人多年在一起，令他们的武魂融合技契合无限接近百分之百。
哪怕已有二十年未曾合作过，此时再次使出他们那赖以成名的武魂融合技，还是立刻就产生出水乳交融般的感觉，三为一体，进入了属于黄金铁三角的节奏之中。
独孤博在短暂的惊讶之后并未有所行动，依旧是负手而立，以他的骄傲，面对三名实力远不如自己的对手，自然不会抢先出手。
他到想看看，面前这由三人一体施展的武魂融合技究竟能有多少威力。
金黄色的光芒越来越耀眼，以大师三人为顶点，强烈的三角形光柱冲天而起。
大师那充斥着死寂般冰冷的目光突然变得光彩夺目，缓缓抬起自己的右手，朝着三人形成的金色三角中央处抬起。
“罗三炮。”伴随着大师那仿佛龙吟般的低吼。胖乎乎的罗三炮凭空出现，正好落在那金色三角中央的圆环花纹之中。刹那间，大师三人身上同时涌现出各自的光环。
大师是两个，弗兰德和柳二龙都是七个，一共十六个光环竟然从他们身上飘然而出，朝着金色光环中央的三炮飞去。
看到这一幕，独孤博的脸色不禁再变，以寄体施展武魂融合技威力要比普通的武魂融合技更大，这一点他再清楚不过。
那金色三角光柱之中传来的压力陡增。独孤博脸上神色微变，一圈圈光环从脚下升起，释放出了他那恐怖的九个魂环。
大师三人一共十六个光环同时落在了罗三炮身上，之前还看上去极为可爱的罗三炮仿佛承受着巨大痛苦一般，仰天发出一声强烈的龙吟，紧接着，它那胖乎乎的身体在十六个魂环加载之下开始了剧烈的膨胀，并随着黄金三角中释放的光芒徐徐上升。
罗三炮的身体以极其惊人的速度成长着，从它那胖乎乎的身体上开始生出大片大片的菱形鳞片，一块块坚实的肌肉隆起，庞大的身体不断扩张，两根扭曲的角从头顶生长而出，蓝紫色的光芒不断在身体周围激荡，在黄金三角的渲染下，渐渐变成了金色。
只是几次呼吸的时间，罗三炮的身体就已经扩展到了身长二十米的程度，背后鳞片裂开，一对巨大的龙翼舒展开来，龙翼张开，不需要金光辅助，它也能够漂浮在半空之中，原本流露着憨厚气息的双眼威棱四射，和它的身体一样，已经完全变成了金色。
此时的罗三炮，再不是那似猪似狗的生物，而是变成了一头威风凛凛，顾盼生辉的金色巨龙。