唐昊冷然道：“我还需要你照顾么？你去就是了。这是你自己选的路。圣魂村每年都有一个名额，不用也是浪费。我交给你的铸造方法，可以让你在城里随便找个铁匠铺当个学徒工，学费和饭费应该够用。”
尽管唐昊说的很冷淡，但唐三的眼圈却依旧阵阵发热，这几个月以来，尽管唐昊对他的态度并没有什么改变，可随着唐昊教他铸造，眼前这个高大苍老的男人，已经越来越给他那种父亲的感觉。他固然想去学习关于魂师的知识，可此时也有些舍不得自己的父亲。
唐昊道：“我让你去诺丁是有条件的。答应我的条件你才能去。”
“我答应。”唐三毫不犹豫的说道。
唐昊眉头微皱，“你连我的要求是什么都不问就轻易答应么？作为一个男人，答应的事就必须做到，不要做一个轻诺之人。”
唐三很自然的说道：“不论爸爸让我做什么，我都答应。爸爸肯定是为了我好。”
唐昊微怔，唐三说的很随意，但正是那种自然的信任才令他的情绪出现了些许变化。
“不论你今后如何修炼魂力，我要你答应我，不得给你那锤子武魂施加任何一个魂环，甚至不要让任何人看到它的出现。更不要让别人知道你是双生武魂。你能做到么？”
唐三愣了一下，“那蓝银草武魂呢？”
唐昊道：“蓝银草武魂你可以随便使用、修炼，施加任何武魂也没问题。双生武魂并不是两个武魂都需要靠魂环提升后魂力才能继续修炼，只要有一个武魂拥有魂环，魂力提升的瓶颈就会消失。”
唐三道：“也就是说，今后我只是使用蓝银草武魂，是么？”
唐昊点了点头，“除非遇到生命危险，否则，不要使用那柄锤子。”
“好，我答应您。”唐三郑重的点了点头。对于他来说，修炼不修炼武魂，使用什么魂环，都不是问题，只要能找到突破玄天功瓶颈的方法就足够了。他的唐门暗器不需要武魂的辅助。
在别人看来，或许蓝银草只是废武魂，可唐三却一直都没有因为蓝银草而郁闷过，唐门暗器修炼到一定程度，飞花摘叶皆可伤人并不是空话，那是真实存在的。蓝银草由魂力也就是玄天功内力凝聚而成，只要内力够，几乎就是无限的暗器。
“好了，吃饭吧。”唐昊道。
家里不说一贫如洗也差不太多，唐三根本没有什么好准备的，只是把他那些有着大小补丁的衣服收拾一下也就算完成了。
不过，这天他并没有听唐昊的只是收拾东西，锻造的声音依旧在他房间中回荡着。为了今后能够制造出各种暗器，唐三明白，一切都只能依靠自己，父亲所传授的铸造术绝对有必要勤加练习。在暗器绝技没有修炼到巅峰时，暗器本身的质量就有着决定性的作用。尤其是像佛怒唐莲那种级别的超级暗器，更是精密到一分一毫都不能出现差错的程度。
这一天过的格外漫长，也是唐三来到这个世界后，第一次心神不宁，对于外面的世界，他有期盼，也多少有些恐惧。不论是在唐门，还是在圣魂村，他都没有在外历练的经历，这一点上，他真的和个孩子没什么区别。他一直在想，外面的世界究竟能给自己带来怎样的精彩呢？
晚饭后，唐昊扔下一句话就出门喝酒去了，似乎和往常并没有什么不同。他告诉唐三，明天早上走的时候不要吵他睡觉。
清晨，唐三坐在山顶的一块大石头上，手中拈着一片树叶，眼中紫意莹然，不知道是不是因为最近身体比以前健壮了一些的原因，紫极魔瞳的进步速度很快，手中树叶上，哪怕是最微小的一片纹路，他也可以清晰的观察到。他知道，自己的紫极魔瞳已经开始进入入微的境界了。
和分为九重的玄天功不同，紫极魔瞳只有四个层次，纵观、入微、芥子、浩瀚。唐门内门弟子的要求，就是进入入微，对于使用暗器就已经足够了。由于唐三修炼的很早，借助出生后并未完全散去的先天之气，才不过六岁，就已经拥有了一丝入微的感觉。但他也知道，唐门内门弟子几乎人人的紫极魔瞳都能够达到入微境界，可包括门主唐大先生在内，却没有一个能够进入紫极魔瞳下一境界的。
达到入微之后，紫极魔瞳的修炼速度会变得极为缓慢，而每天都不能间断的吸收东来紫气，也不是简单的毅力两字就能解释的。所以，一般唐门弟子在进入入微境界后，也就很少有再继续修炼者。传说中，唐门曾经有一位长老的紫极魔瞳达到了芥子之境，但也并没有什么特殊的成就，只是比入微境界看的更加清晰一些而已。而那位长老修炼紫极魔瞳已经超过了三十年。
玄天功内力涌起，骤然注入树叶之中，柔软的树叶在内力作用下顿时变得笔直，唐三右手食指与中指轻抖，树叶旋转而出，割破空气一般飞了出去。