“是又如何，难道你现在以为自己就能够获得胜利了么？别忘了，现在你只有一个人，而你要面对的，却是我们六个人。”蜘蛛女魂师毫不示弱的说道。
唐三微微一笑，道：“可是，真正有战斗力的，恐怕也只有你一个而已。虽然我不知道你为什么能够在进入那样的状态后还保持清醒并能够指挥同伴，但那种强化状态的负面效果你同样需要承受，哪怕你现在还有一定的魂力残留，也不可能是最佳状态，既然如此，这场团战，就将成为你我之间的决战，不是么？”
狂犀此时已经完全清醒过来，他身上的武魂附体状态已经消失，但身体的强悍令他已经从痛苦中挣脱出来，“谁说我没有战斗力，就算凭借肉体的力量，我也能捏碎你这个混蛋。”
狂犀的怒火并没有因为自身魂力被抽空而消失，他从未像今天这样愤怒过，一身强悍的实力竟然在唐三的蛛网束缚中没能发挥出半分，致使本方处于绝对的劣势。话音一落，立刻朝着唐三就冲了过来。
蜘蛛女魂师并没有阻止狂犀，她很清楚，以狂犀的力量，就算没有魂力辅助，只凭借体力也能够搬到一头健壮的公牛。
她之所以能够在狂热状态下保持清醒，是因为他那千年魂环之技所带来的负面效果。除了强烈的毒性和柔韧的外表以外，她那八根千年魂环技还有削弱一切负面效果百分之五十的能力。
也就是说，她在完全承受狂热带来的促进同时，对于狂热状态带来的负面效果却只需要承受一半。
因此她才能在之前尽可能保持清醒，此时被抽空的也只有剩余魂力的一半。
经过先前战斗中的消耗和狂热状态的剥离，此时她所剩余地魂力，也只有三成而已。
眼看着狂犀朝自己冲来，唐三并没有再催动蓝银草武魂，他要留着自己地魂力与对方那最强的蜘蛛女魂师对抗。失去了魂力的狂犀就像没牙的老虎。对付这样一个对手。难道还需要他的魂力辅助么？
眼看着狂犀张开双臂向自己冲来，唐三不退反进，脚踏鬼影迷踪，轻飘飘的迎了上去。
鬼影迷踪带着唐三的身形飘忽不定，虽然看似在前冲，可狂犀却怎么也捕捉不到他真正地身影。
身形微闪，唐三已经切到狂犀身侧。左脚轻巧的递到狂犀脚下，左臂横起，手肘从狂犀背后重击而出。
虽然唐三的身体看上去不像狂犀那么强壮，但他本身的力量却并不比狂犀差多少。
从小地铁匠生涯再加上这段时间对身体的强化训练。令他有着极为强悍的体魄狂犀脚下被唐三绊住，只觉得背后一股大力传来，整个人就已经飞跌而出。
而就在这个时候，蜘蛛女魂师终于出手了，她那千年魂环之技因为没有足够的魂力支持此时已经消失，掌心中无数蛛丝趁着唐三摔出狂犀，身形定住的瞬间从正面覆盖而出，将唐三所有可以闪躲的空间笼罩。
唐三眉头微皱，“你还不死心么？”这次，他并没有闪躲。而是任由蜘蛛女魂师的蛛丝缠绕上自己的身体，几乎只是瞬间的工夫。他就已经被缠的像粽子一样，全身都覆盖上了一层粉红色地蛛丝。
蜘蛛女魂师大喜，高声道：“快，将他扔到斗魂台下，我们就赢了。”
但是，她很快就发现了不对，因为没有一名队友响应他的话。侧头看时。她吃惊地发现，自己那些失去魂力的队友此时已经都被一根根蓝紫色的蓝银草紧紧缠绕。在没有魂力抵挡麻痹毒素的情况下，一个个连说话的能力都已经失去了。
蜘蛛女魂师突然感觉到自己的心跳仿佛漏了一拍似的，一种不详地预感从心中涌起，紧接着，不等她扯动蛛丝将唐三扔下斗魂台，一股无与伦比地威压骤然从唐三释放出来。
那并不是魂力带来的压力，而是一股特殊地气息，而对于她来说，这股气息所产生的作用却是无与伦比的强悍。
诡异的一幕出现了，唐三身上的蛛丝从背后开始，突然如同冰雪一般消融着，那所有的蛛丝都朝着他背后的位置疯狂的聚集，仿佛已经不再是实体，而只是一种能量形态的存在。
只是几次眨眼的工夫，唐三身前的蛛丝就已经消失了，蜘蛛女魂师吃惊的发现，他正用一种有些怪异的目光看着自己。
蛛丝的起点是蜘蛛女魂师的双手，当唐三身上的蛛丝全部从他背后被吸收之后，顺着蛛丝的延展，一股强大的吸力骤然拉着蜘蛛女魂师的身体朝着唐三飞速接近，当她反应过来的时候，整个人都已经来到了唐三面前。
蜘蛛女魂师想要反抗，可是，那股对她产生出窒息一般压力的气息却令她根本无法做出任何动作。
蜘蛛女魂师看不到，但处于唐三背后的观众们却能看到，唐三背后的衣服已经消失了，八团紫黑色的光芒正从他背后亮起，而那些蛛丝，正是从那里被强行吸收而去的。
抬起右手，唐三捏住了蜘蛛女魂师的脖子，这才阻止了蜘蛛女魂师在强力吸扯力作用下撞向自己的身体停顿下来。
此时的唐三，眼中紫眸之中闪烁着一丝冰冷而邪异的光彩，扭头看向喧嚣的观众台，凡是看到他眼中光芒的观众，都慌不迭的低下头，全身阵阵寒战，那是怎样的邪恶气息啊！
唐三左手食指竖在自己面具嘴唇的位置，向着看台上的观众们做出一个噤声的动作。
场上的局势已经不会再有任何变化，除了蜘蛛女魂师以外，包括被唐三甩出去的狂犀，甚至是那名已经昏迷的辅助系魂师，都已经在蓝银草的缠绕之中，而蜘蛛女魂师也被唐三捏住了脖子，这场团战斗魂，至此，终于结束了。
唐三背后八团紫黑色的光芒悄然消失，被拉扯的蛛丝也由此断折。那令蜘蛛女魂师窒息的压力也在这时悄然消失。
她眼神复杂，有些艰难的看着唐三，“为，为什么？”
唐三当然知道她问的是什么，捏着她的脖子，让她凑近自己，用只有两人才能听到的声音道：“因为，我的第三魂环，是千年人面魔蛛。你明白了么？”
蜘蛛女魂师的身体骤然颤抖了一下，“你明明是植物系魂师，为什么，为什么却能吸收……”
“这本没有什么不可以，只不过太多人走入了误区而已。植物系魂师也是器魂师中的一员，既然你的队友那如意盘都能够随便吸收兽类魂环，为什么我的蓝银草就不行呢？”
看着主持人那位敖主管走上台，唐三随手一挥，将蜘蛛女魂师甩出数米外。
这场战斗已经结束了。
吸收蜘蛛女魂师蛛丝的，自然是唐三那奇异的外附魂骨，作为承载了人面魔蛛能量而潜伏的外附魂骨，对于一切蜘蛛类的武魂，它都有着无与伦比的震慑作用。
在战斗一开始的时候唐三还有所保留，没有动用它带给对方威压，但到了最后关头，他自身的魂力也并不充足，同时他也不想再耽搁下去，终于还是释放了外附魂骨中附加的气息。当然，没有人会知道那是属于外附魂骨的力量。
经过这些日子以来对外附魂骨的练习，唐三发现，每当自己使用外附魂骨八蛛矛力量的时候，自己的情绪都会受到一定影响，仿佛是沾染了人面魔蛛那暴戾的气息一般。
当他停止使用八蛛矛的时候，戾气又会完全消失。这也是为什么刚才他不符合平时性格的向观众台做出嚣张手势的原因。
对于这种情况，唐三询问过大师，大师的答案很简单，因为人面魔蛛本身的能量比唐三现在的魂力要强大，唐三还不足以完全驾驭八蛛矛，所以才会受到八蛛矛上留存的人面魔蛛气息影响。对于这些不需要担忧什么，当唐三的魂力足够时，这种负面影响也自然会消失了。
而以唐三坚定的毅力，现在也不会因为八蛛矛的影响而丧失本性。最多只是气质上的变化。
“史莱克七怪胜。”主持人敖主管有些艰难的宣布了这个结果，目光带着几分特殊的含义看着看台上唯一站立着的唐三，心中有种说不出的感觉。
不知道为什么，他突然觉得，这些带着绿色面具的魂师，将在不久之后成为索托大斗魂场中的宠儿。