一出帐篷，唐三就看到戴沐白正从不远处飞快的朝这边跑来，在他背后，一道火光冲天而起，险些灼烧到他的后背。戴沐白一个鱼跃已经跳回营地这边，他脸上不但没有一丝惊慌，反而是一脸的喜色。
“有合适的送上门来了。小三，你的药物似乎对它没什么效果。至少是一头四千年左右的魂兽。”
戴沐白话音未落，唐三就已经看到了他口中这只魂兽。
那是一只体型巨大无比的蝎子，它的身体一点也不比当初唐三杀死的人面魔蛛小，甚至还要大上几分。奇异的是，这只大蝎子通体雪白，全身骨节上流露着一股强烈的杀气，苍白的身体紧贴地面游走，度奇快。小说整理布于．一条由九节尾骨凝结而成的尾巴高高翘起，上面连接着一个火红色的尾钩。
唐三一眼刚看到它，正好从它那尾巴上喷出一股火柱，直奔戴沐白而来。
“嘿。”戴沐白吐气开声，“我还怕你了不成。”
白虎武魂瞬间附体，两黄、两紫四个魂环同时上身，武魂附体中的他，身形比以前更加雄壮，双手在胸前一合，第一魂环技白虎护身障已经动。
砰的一声巨响，戴沐白身前火光四射，身体接连后退三步才算站稳身形。
此时，唐三已经辨别出这只魂兽的种类。从外形来看，他可以断定，这是一只大地之王。属于火属性魂兽。
这种名叫大地之王的蝎子极为霸道。嗜杀成性，虽然不像人面魔蛛的剧毒那么令魂兽畏惧，但同等级地魂兽却少有敢招惹它的，绝对是一只上品火系魂兽。从它那九节尾骨就能看出，这只大地之王的修为在四千五百年左右。因为每五百年，它的尾骨会变长一节。
大地之王分为三种颜色，红色的大地之王是千年以下修为，每节尾骨相当于五十年修为。当他修为达到千年之时，庞大的身体会返璞归真。重新变小，但身上的颜色也会由红色变成白色。而直到修为进化到万年的程度，它才会再次变色，那时，它的颜色会变成深蓝色。
从颜色和尾骨地节数唐三立刻就准确判断出了它的实力。没错，这头魂兽正好适合他们现在四十级魂力的需要。
就在唐三准备动手配合戴沐白，史莱克七怪的其他人也都从帐篷中钻出来的时候。另一个帐篷中骤然飞出一道身影。正是鬓散乱的柳二龙。
此时的柳二龙身上衣服还有些散乱，整个人却像疯了似的，从帐篷中冲出来她一眼就看到了那只四千多年修为的大地之王，顿时厉啸一声。直接就朝着大地之王冲了上去。不但动作奇快无比，那爆裂的气势看地戴沐白和唐三等人大吃一惊。由于注意力都在柳二龙身上。他们甚至没有看到赵无极被弗兰德一脚踹出帐篷的惨样。
“让你破坏老娘地好事，老娘和你拼了。”柳二龙一边怒骂着，一边释放出了自己的武魂火龙。毫不停息的冲了上去。
也算这头大地之王倒霉，本来以它的修为，面对唐三等人的话说不定还有逃跑的机会，可它出现地实在不是时候。彻底激怒了柳二龙的它，已经没有任何机会。
突然看到一个人类朝自己扑来。大地之王地第一反应就是尾钩上火光喷吐，和刚才攻击戴沐白时一样，一道火柱直奔柳二龙胸前轰去。
但柳二龙可不是戴沐白，她甚至连闪躲都没有，全身烈焰已经完全腾起，下一刻，唐三等人清晰的看到，柳二龙身上火光暴闪。她的第七个魂环瞬间大亮。全身上的衣服瞬间消失，皮肤已经被鳞片覆盖。一声恐怖的龙吟在空中回荡。
唐三呆呆的道：“只是对付一头千年魂兽，二龙老师似乎不需要释放出自己的第七魂技赤龙真身吧。弗兰德院长不是说，让我们自己对付魂兽么？怎么二龙老师自己上了？”
戴沐白的邪眸同样是呆滞地，“以前我一直以为母老虎是最凶猛地，现在我才知道，母龙比母老虎更加恐怖。”
“戴沐白，你说的母老虎是谁啊？”
“当然是我家竹清……，呃……，不，竹清，你听我说，我不是说你……”等戴沐白下意识地回答后才现，问自己问题的正是朱竹清。
此时的朱竹清已经不再是一片冰冷，娇颜上反而满是笑容，原本就极美的她，笑起来更加动人心魄，只是现在的戴沐白却是一脸的恐慌。
魂兽的感觉都很敏锐，修为越高，敏锐程度也自然越高。这头修为接近五千年的大地之王在柳二龙施展出赤龙真身的时候就已经感觉到了不妙，眼看着柳二龙背后舒展开来的巨大龙翼，它知道自己想跑也跑不了，只有拼死一搏才有逃生的机会。
刹那间，大地之王全身红光迸，以它的身体为中心，方圆数十平方米内的空气完全扭曲起来，身下的地面瞬间龟裂，它那两只巨大的前鳌用力的在地面捶击一下，扭曲的空气中顿时产生出一种强烈的震荡波。
哪怕是用出了赤龙真身的柳二龙也不禁在这震荡中迟滞了一下。而就在这个时候，大地之王身下龟裂的地面伴随着一声轰然巨响，一股赤红色的火柱冲天而起。
这道火柱足有直径两米，正好覆盖在那扭曲空气的中央位置。此时也正是柳二龙身体片刻僵直在半空中的刹那。
这个技能唐三曾经听大师仔细讲解过，乃是大地之王的天赋技能，也是它最强大的一个技能，会随着修为的提升而不断变强。名为岩浆裂地击。最可怕的并不是它那强悍的攻击力，而是攻击力释放之前那半圆形覆盖的扭曲光芒。
在那扭曲光芒的空气震荡范围之内，可以令敌人产生眩晕，眩晕的时间根据大地之王自身与对手的差距而定。一旦对手的身体被顶住，那么，下一刻喷而出，足有岩浆温度的高热火柱就会给敌人致命一击。
此时，唐三他们距离主战场很远，就算在跟前，他们也没有什么好办法来抵挡大地之王这一记攻击。大师当初教唐三对付这种魂兽的办法时就是告诉他，千万不要靠近大地之王的身体，只要距离它过二十米，就不需要惧怕它这恐怖的技能。而万年级别的大地之王，这个距离将增加到五十米。
愤怒中的柳二龙自然是没有这个作战思想，眼看着它那庞大的龙躯已经被火柱狠狠的撞在胸前。
此时，弗兰德和大师也衣襟从帐篷中走了出来，当然，大师的脸色很难看，弗兰德则是一脸的无辜之色。
他们自然也看到了岩浆爆裂击的出现，大师只是皱了皱眉，而弗兰德则双手做出捧心之状，喃喃的念叨了一句，“可怜的大地之
是的，大地之王真的很可怜。下一刻柳二龙就给出了答案。
在那巨大的火柱冲击下，奇异的一幕生了，柳二龙迟滞在半空中的身体并没有被火柱撞飞，反而像是沐浴在那火柱中一般，岩浆般的巨大火柱瞬间蔓延全身，她身上赤红色的鳞片在火焰的烘烤下，就像是红宝石雕琢而成的一般炫丽。
大地之王的身体很庞大，但它的眼睛却很小。如果此时有谁能够辨别出他眼中的神色，那么，一定会从中读取到惊恐的情绪。
下一刻，柳二龙的身体已经从天而降，没有任何花哨，更没有使用任何技能。她只是收敛了自己背后的双翼，就那么从空中落了下来，后面的龙爪重重的跺在了大地之王背上，轰然巨响之中。将沙漠之王大半个身体直接踩到了地面以下。
大地之王出一声尖利的悲啸，两只前鳌飞快的挥舞着，可却连柳二龙的身体也碰不到。
释放出赤龙真身的柳二龙身体有多庞大？体重有多么恐怖？就那么从天而降直接跺在大地之王身上，虽然没有直接把它跺死，但也差不多了。
“太暴力了。”戴沐白此时已经顾不上去哄朱竹清，完全被柳二龙的行动所震撼。
马红俊眼中满是星光，“我决定了，以后二龙老师就是我崇拜的对象。难道这就是传说中的暴力美学？”
大地之王在柳二龙身下剧烈的挣扎着，但不论它怎样努力也无法从那恐怖的龙爪下挣脱，如果这头大地之王能够拥有人类的智慧，那么，很快他就会后悔，为什么自己没有被柳二龙一脚直接跺死。