一边看着前面的报名者，小舞的情绪已经变得兴奋起来，低声在唐三耳边道：“这学院看上去很有意思嘛，尤其是那位老师说的那句只收怪物不收普通人，真是太帅了。”
唐三微笑道：“现在你不会怀疑老师的叮嘱了吧。这座史莱克学院绝不一般。”
由于已经排到了前面，他们自然也能够近距离的看到坐在老者后面的戴沐白，戴沐白不但是负责镇场的，同时也负责将初试合格的学员带入学院之中。
戴沐白此时也终于看到了唐三二人，冷酷的面庞上露出一丝微笑，向他们点了点头，再指指老者，摊开双手，做出一个无奈的表情。显然是在告诉他们，这报名需要依靠你们自己的努力，我是没办法帮忙的。
正在他们用眼神相互交流的时候，突然，一声轻咦之声拉回了唐三的目光。
负责接待报名的老者脸上流露着惊疑不定的神色，此时，他面前站着一名少女，正收回了递出去的手。
这名少女并没有父母陪同，只是一个人。一身简单的白色长裙给人很干净的感觉。利落的齐耳短发，身高比小舞要矮上半个头左右，因为是背对着唐三和小舞，所以看不到她的相貌，但从脖颈处的肌肤能够发现，这少女的皮肤非常好，极为白嫩。
“请问，我可以通过初试了么？”少女的声音柔美动听，少了几分英气，但听起来软绵绵的，令人有种酥软的感觉。
唐三从戴沐白看向那少女的目光就能猜到这个女孩子一定长的很漂亮，因为戴沐白那邪眸之中，流露出的是已经不是冰冷，而是像狼一样的光芒。当然，是那种带颜色的狼。
老者脸上的惊讶渐渐收敛，皱眉道：“你来这里，家里人知道么？”
少女没有直接回答他的问题，只是微笑道：“都说有教无类，只要我符合学院的要求，你们没有理由不收我吧。”
老者似乎是犹豫了一下，才向戴沐白挥了挥手，道：“带她进去吧。”
戴沐白眼中的狼光快速消失，恢复了他那冷冷的神情，带着少女朝学院内走去。
剩余的学员都很快通过了老者的第一轮测试，终于要轮到唐三和小舞了。此时，戴沐白在送了几个报考学员之后，也已经回到了老者身边。
唐三突然发现，戴沐白的眼神变了，直勾勾的盯视着自己背后的方向，似乎看到了什么不可思议的事物一般。
唐三下意识的回身看去，虽然没像戴沐白那样失态，但心头也是暗暗一震。
在他和小舞身后，就剩下了一名报考学员，而且似乎是刚来不久，那也是一个女孩子，看上去比他和小舞似乎还要小上一点，黑色长发披散在肩头，面庞微微低着，身高和之前那白裙少女差不多，皮肤也是近似的白皙。但是，这个少女却给人一种与众不同的感觉。
与火暴身材相反的是，少女脸上的表情很冷淡，那是一种发自内心的冷，纯净的冷，一双黑色眼眸中甚至不带有一丝生气。与她那原本极为漂亮的面庞有些冲突。
四肢匀称修长，双手在身体两侧自然下垂，身上释放的那种死寂般的冰冷令人很难适应。
“你们报不报名？不报名不要挡在这里。”老者的声音将唐三的思绪拉回。唐三手上一疼，扭头看时，发现小舞正恶狠狠的看着自己。
“我们一起报名。”唐三强忍手上的疼痛，将早已准备好的二十个金魂币放入木箱之中。和小舞一起把手伸了出去。
老者先在小舞手上捏了捏，点了下头，道：“你的年龄合适。”当他的手转移道唐三手上时，之前的轻咦之声不禁再次出现。
老者似乎有些不信邪似的在唐三手上又捏了几下，脸上的神色顿时变得古怪起来。抬头看向唐三，道：“你手上是不是练习了什么魂技？”
他之所以要捏捏报名者的手，就是通过报名者手掌骨骼来辨认真正的年纪，这是不能作假的。可唐三的手捏上去却极为柔韧，可怎么也感觉不清骨骼的情况。
唐三心中一凛，点了点头，道：“是的。”
老者皱了皱眉，把你的小腿抬起来。
唐三如言将自己的小腿抬起，放在桌案上，老者隔着裤子在他小腿上捏了几下，唐三顿时感觉到一阵酸麻。
老者向他点了点头，道：“肌肉发育不错。骨龄合适。好了，释放出你们两个的武魂吧。”
唐三和小舞对视一眼，同时催动体内魂力。
蓝、红两色光芒同时升腾而起，百年魂环同时盘旋而上。
兔耳生出，白茸茸的毛发出现在小舞双手之上，身躯也随之变得更加修长。武魂玉兔附体。
唐三掌心中则生长出了最普通的蓝银草，随着魂环效果的注入飞快的变化成了那天和戴沐白战斗时一样的草藤。
老者对小舞只是随便看了一眼，目光就落在了唐三身上，“竟然是蓝银草。蓝银草也能修炼的这么快么？”
唐三微微一笑，道：“老师，你们这里不是只收怪物么？我这算不算是怪物呢？”