玫瑰酒店的装潢令人很容易产生好感，颜色搭配的简单舒适，还有酒店内那淡淡的玫瑰花香，都令人身心舒畅。
在顶层最内侧，唐三找到了红色海洋的门牌。顶层一共只有几间房而已，前面的门牌有什么蓝色妖姬、粉色柔情、黄色真挚，白色纯真，绿色别离等等。最里面，才是这间红色海洋。后来他才知道，门牌的名字，代表的也是玫瑰的几种颜色。
门的颜色和门牌的名字一样，大红色的门上，有着漂亮的暗红色水晶玫瑰装饰，在红水晶玫瑰旁还有一行竖版小字，红色海洋，爱的海洋。
就算唐三再迟钝，此时也感觉到了几分怪异，扭头看向小舞，发现小舞也正在看着他，有些尴尬的道：“这酒店不会专门就是情侣约会的地方吧。”
小舞眨了眨大眼睛，一把从唐三手中抢过钥匙，“管他呢，有地方住不就行了。”一边说着，直接打开大门走了进去。
唐三跟在小舞身后走进房间，可谁知道，他前面的小舞却突然停了下来，他的身体顿时碰了小舞的后身一下，被柔嫩的弹性挡住。
“怎么不走了？”唐三赶忙后退半步，拉开自己和小舞之间的距离。当他问完这句话的时候，其实自己已经找到了问题的答案。
尽管有了一些心理准备，但当第一眼看到这房间内的一切时，唐三还是充满了震撼的感觉。
房间很大，单是面前的客厅就有超过五十平米的面积，大厅内，所有的家具一律都是银色的，雕刻着精美的花纹，大红色的地毯上，布满了浮凸的红玫瑰纹路，最令他们吃惊的，是在大厅中央，用大片玫瑰花堆成的一个巨大红色桃心。
整个桃心的面积有接近两平方米，那至少要上千朵玫瑰才能完成。上面挂着一张纤细的绸带，上面写着一行字，一千零一，你是我的唯一。
除了这一千零一朵玫瑰以外，房间四处都摆放着高雅的花瓶，里面都插着火红色的玫瑰，浓郁的玫瑰花香遍布在房间的每一个角落之中，迷人的旖ni令人目眩神迷。
唐三苦笑道：“看来我是猜对了。难怪戴沐白要带女孩子来这里。小舞，你要是不喜欢这味道的话，我让服务生把这些花撤走。”
小舞此时也已经从震撼中惊醒过来，扭头白了唐三一眼，美眸中却满是陶醉，“哥，你真是笨啊，有女孩子不喜欢玫瑰花的么？你这么不开窍，以后怎么找老婆？”
唐三摸了摸自己的鼻子，“我才十二岁，现在说这些太早了吧。”
小舞走上前，拿起一朵玫瑰，凑上去闻了闻，“这房间布置的好美，我发现，我已经有些喜欢上这里了。哥，以后我们经常来好不好？”
唐三皱眉道：“好什么好。我们是兄妹，来这种地方算什么。好啦，赶路也累了，休息一会儿吧。”
看着朝卧室走去的唐三，小舞在他背后娇俏的吐了吐舌头，却还是跟了上去。
来到卧室，两人再次被震撼了一下，卧室内不出所料，只有一张床，但这张占据了整个房间几乎一半面积的大床却是桃心形状的。淡红色的纱帘从房顶垂下，遮挡住桃心状大床上方的空间，给人一种如梦似幻般的美感。
唐三扭头向小舞道：“我发现，听你的来这里真是个错误。你在这里休息，我到外面沙发上去。”
小舞也不拦着唐三，欢呼一声，一个兔跃就扑到了充满弹性的桃心大床上，在上面雀跃的翻来覆去，说不出的兴奋。
看着她的样子，唐三脸上也不禁流露出一丝微笑，小女孩儿毕竟是小女孩儿。随手带上卧室房门，走到外面的沙发上盘膝坐下，立刻开始运功调息。
这几年以来，虽然唐三过的都是单调的生活，但也给他养成了很好的习惯，不只是实力的提升，心志也变得更加沉稳。尽管他还只有十二岁，但为人处世却已经有些成年人的风范。当然，落在小舞口中的形容，就是未老先衰了。
纯净的玄天功内力在体内缓缓流淌，唐三脑海中开始回放自己与戴沐白一战中的细节。重复战斗画面，理清战斗中的得失，这是大师教导他作为一名战魂师必须要具备的素质。平日里，他几乎都是和小舞对练的，这次换了一个对手，还是一个比自己强大的对手。虽然交手的过程并不长，但还是对唐三的战斗经验有不少的好处。
武魂千奇百怪，多与拥有各种武魂的魂师交手极为重要。
记忆渐渐来到戴沐白使用白虎金刚变时的情景，唐三心中暗想，白虎金刚变的攻击提升不知能到什么程度，但那防御提升后，身上附加的金光应该是类似于护体罡气一般的存在。在自己的暗器之中有几种是专破罡气的，不知道对他是否有用。
蓝银草并不是唐三最大的凭借，暗器才是。这几年以来，随着内力的提升，他的暗器修为也大幅度增长，暗器百解中，已经有不少种暗器他都能够使用了。但他对玄天宝录总纲中的教诲从不敢忘，不到危机关头，绝不会轻易使用而已。这是他的秘密，哪怕是小舞，也只是一知半解。