唐三微微一笑，这才向大师、弗兰德和柳二龙行礼，“老师，让您担心了。其实，独孤前辈把我抓来并无恶意，只是查看了一下我八蛛矛内蕴含毒素的特姓而已，独孤前辈看我天赋出众，决定教导我一些有关毒武魂的知识。你们怎么和独孤前辈冲突起来了？”
听了唐三的话，别说是大师三人，就连独孤博都有些愣住了，他们谁也没想到，唐三居然会这么说。
大师有些疑惑的看着唐三，从自己弟子脸上的神色中他看不出任何破绽，“真的是这样么？可是，刚才独孤前辈说他已经把你杀了？”
唐三笑道：“那只是独孤前辈和您开个玩笑吧。以独孤前辈的身份、地位，又怎么会向我这个小辈下手呢？”
独孤博看着唐三的背影，心中各种情绪纷纷浮现，高帽子谁都愿意带，唐三的话反而是替他做了掩饰。尤其是听到唐三最后一句时，独孤博那老脸也不禁有些发红，确实，以他的身份地位来难为唐三这样一个小辈，确实令人耻笑。
唐三转身看向独孤博，依旧是一脸微笑，“对了，独孤前辈，您昨天说要给我讲讲关于独孤雁身上蛇毒的特点，我发现，她的蛇毒还是有办法解除的，回头我和您探讨探讨，您看如何？”
独孤博听到唐三提到独孤雁，心中顿时一惊，他知道，这是唐三在告诉他，已经找到了治疗自己孙女身上剧毒的方法。
随着唐三这番插科打诨，独孤博的情绪也渐渐冷静下来。权衡利弊之下，心中杀机缓缓收敛起来。
因为他发现，如果杀了眼前这四个人，对于自己来说不但没有任何好处，恐怕还会带来不小的麻烦。先不说柳二龙和大师背后的蓝电霸王龙家族，单是他们所说，唐三的父亲，才是真正令自己头疼的大麻烦。从唐三的天赋，以及大师他们之前的语气，独孤博自然猜得出大师他们是不可能欺骗自己的，毕竟，那时候他们都以为唐三已经死了。
而如果自己不杀他们，有了唐三这番掩盖，这份仇视自然就会化于无形之中，要是这小子再能把自己和雁雁身上的毒素反噬解除，那反而是一件好事了。
独孤博是何等的老歼巨猾，想清楚这些，脸上的阴寒顿时收敛起来，很自然的道：“好，稍后我们就讨论一下。没想到，你这几位师长对你还挺关心的。刚才我试探了一下他们的实力，却险些吃亏呢。”
弗兰德三人面面相觑，都有些不敢相信自己的耳朵。之前他们都能清晰的从独孤博身上感受到强烈的杀机，可这老怪物怎么摇身一变，变成了试探呢？
独孤博走到唐三身边，抬手亲切的在他头上揉了揉，向大师三人道：“你们的这个弟子确实很出色，坦白说，我想收他做我的传人。老夫从来没有向人解释的习惯，今天为了这小子，就破例一次。刚才我只是想试探一下，你们是否有做他老师的资格。你们很不错，虽然实力并非顶尖的，但甘愿为朋友而死这份胸襟，令老夫佩服。”
独孤博后面说的几句话到并非虚言，尽管他一向心胸狭窄，从来都是只凭自己的好恶做事，但对于大师三人从容赴死还是有些钦佩的。
弗兰德看着一脸平静的独孤博，突然有些啼笑皆非的感觉，再看看独孤博对唐三那亲切的样子，一时之间，他也拿不准这是怎么回事。
唐三道：“老师，你们先回去吧。独孤前辈在用毒方面的造诣博大精深，我的蓝银草也拥有毒的能力，我想和独孤前辈学习一段时间，您看行么？”
大师疑惑的看着唐三，他当然知道独孤博在毒魂师中的地位，如果他是真的愿意教导唐三，那么对于唐三来说自然是天大的好事。但他此时却始终觉得有些奇怪。这独孤博前后之间的变化实在太大。
但是，人都是有些怕死的，独孤博自己也解释过了，现在他们怎么也不好再去置疑。
独孤博淡然一笑，道：“怎么？你们不放心把小三放在我这里么？还是怕我抢了你们的弟子？放心好了，我已经证明过你们有做他老师的资格，就不会再和你们去抢。这孩子的天资令我很是吃惊，少则半年，多则一年，还你们个全身完整的弟子就是。虽然接触时间不长，但我还真有些喜欢这小子。”
弗兰德向大师使了个眼色，向独孤博微微施礼，道：“毒斗罗一向一言九鼎，既然您这么说了，那刚才的一切都只不过是误会而已。我代表我们三个为之前的冲动向您道歉。小三能够和您学习一段时间是他的运气。只是，这孩子跟随我们多年，就像我们自己的亲生孩子一样，不知道我们在他向您学习的这段时间能不能来探视他？”
独孤博淡然道：“当然可以，不过不要太频繁了。”
听了这句话，黄金铁三角三个人才算放下心来。大师向独孤博点了点头，道：“既然如此，就麻烦前辈了。”
独孤博看了一眼身边的唐三，淡淡的道：“不麻烦，一点都不麻烦。”抬手一甩，三颗药丸分别落入黄金铁三角三人手中，“含着此药离开，不会受我毒阵影响。此药可重复使用。今后你们再来时不要忘了。”
弗兰德微笑道：“那好，晚辈三人就此告辞。改天再来拜会前辈。”
独孤博点了点头，也不阻拦，任由三人离去。大师在临走之前，眼含深意的看了唐三一眼，终究还是没说什么，在弗兰德的帮助下向山下而去。三人虽然魂力耗损不小，但只要小心一些，走出这落曰森林还是没什么问题的。
看着三人离去的背影，独孤博收回按在唐三头上的手，冷冷的道：“小子，你为什么要替我掩饰？我需要么？”
唐三扭头看向独孤博，“这是我们的交易。你答应要替我做三件事，难道你忘了么？”
独孤博哼了一声，“那是要在你能替我和雁雁解毒的情况下。不过，我越来越怀疑，你真的只有十三岁？简直就是个小怪物。时间也差不多了，如果你不能通过我的考验，一样要死。”
唐三突然笑了一下，“老怪物，你不是说自己一向信守承诺么？刚才你似乎对我的老师们说过，你会把一个身体完整的我交给他们。”
独孤博横了他一眼，“我是说过，不过，尸体也同样可以是完整的身体。”
“你……”唐三愕然看向他，独孤博却已经向山上行去。
其实，在独孤博收敛杀机的时候，就已经决定放过黄金铁三角和唐三了，他在将唐三抓来的时候，也没想到在这些人背后还有那么多连自己都会感到麻烦的势力存在，真的杀了唐三，对他没有一点好处。只会带来大量的麻烦。尽管他做事全凭喜好，也并不是没有任何顾忌的疯子。
所以，独孤博已经决定，就算唐三通不过他的考验，不能替他和孙女解毒，他也不会再向唐三下杀手。他之前说过，他有些喜欢唐三，这句话并非作伪，唐三在这短短时间内表现出的一切，令独孤博真的有些生出了爱才之心。
大师三人下了山，并没有急于离开，这座山有独孤博的毒阵保护，出去之后就是魂兽的海洋了，三人魂力消耗都不小，就在山脚下停住休息。
弗兰德压低声音，向大师说道：“小刚，你说那独孤博真是要教小三？”劫后余生的感觉终究还是不错的，只要能活着，没有人愿意死。但此时冷静下来，他却明显感觉到这件事有些问题。
大师摇了摇头，沉声道：“这里面一定有问题，但是，以独孤博的身份，如果不是有特殊的原因又怎么会和小三那么亲密，而且他似乎对小三的话有些忌惮。”
弗兰德颔首道：“不过，不管怎么说，小三暂时应该还是没有危险的，否则独孤博也不会放过我们。尤其是他已经知道了小三的来历，如果再向小三动手，那就是自找倒霉了。能够成为封号斗罗，他自然是聪明人，这种大麻烦换作谁也不愿轻易承受。”
大师轻叹一声，道：“现在也只能寄希望于此了。这件事回去以后不要和大家说，就告诉他们唐三被我们安排潜修。一个是不要影响其他孩子们的修炼，另外，我们也要暂时把这件事保密，除非能够找到唐三的父亲，否则我们不能再轻举妄动。封号斗罗的强大，果然不是我们所能对付的。”