“这是朱砂莲？居然能长的这么大？”与虫草的滋补不同，朱砂莲xìng喜yīn寒，本身寒xìng很强，克燥热，也是一种珍贵药材，对于火毒治疗有奇效。
不论是雪蚕还是朱砂莲，都是不可多得的好东西。
如果是平时见到这两种药草，恐怕唐三直接就会被它们所吸引，但此时此刻，他却无暇仔细观察，因为他的目光很快就被一股淡淡的香气引了过去。
那是一朵淡粉sè的大花，无叶，茎长三尺，花朵极大，直径足有盈尺，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，淡粉sè的花朵随着水雾轻轻摇摆，生长在红、白两sè泉水相交处的岸旁，唐三此时距离这朵花还有十余米的，却依旧能够问道那股淡淡的幽香。
花蕊是淡紫sè的，就像一颗颗紫sè的钻石镶嵌在那里，香气传的虽远，却并不浓郁，淡淡的清香，宛如处子体香一般动人。
当唐三看到这朵粉红sè的大花之时，整个人不禁有些呆滞，因为还有一段距离，一时间他也没有认出这种花究竟是什么。下意识的快行几步，来到大花旁，轻嗅。
花香依旧，并没有因为他的靠近而变得浓郁，依旧是那种淡淡的清香味道，沁人心脾。令唐三原本因为在这冰火两仪眼旁开始有些不适的身体得到了些许缓解。
这是什么花？感觉上似乎有些奇怪，唐三隐约觉得这种花在自己脑海中是有印象的，可一时之间却又有些想不起来。他唯一可以肯定的是，眼前这朵花并不是天材地宝，而是一株真正的仙品。
唐三下意识的转过身，想要去看看其他的药材，就在他刚刚转过身时，突然看到了奇异的一幕。
原本周围尽是黑暗，可此时却都变成了一片粉红sè，这粉红sè的光罩大约有直径十米左右，颜sè很淡，但唐三的紫极魔瞳何等敏锐，他立刻就判断出，自己并不是眼花。再回身看向那朵大花，他这才发现，这淡粉sè的光罩，正是以这朵大花为中心形成的。
脑海中阻塞瞬间贯通，灵光闪现之间，唐三冲口而出，叫出了这种花的名字，“幽香绮罗仙品。”
没错，就是‘幽香绮罗仙品’。唐三的心已经开始有些颤抖了。雪蚕和朱砂莲他以前毕竟还见过，虽然品质不如这里的那么好，但终究也是可见之物。可眼前这株悠然摆动的粉红sè大花，却是他前所未见的稀世仙品。乃是玄天宝录中最后那秘录中记载的宝贝。
唐三几乎可以肯定，眼前这株幽香绮罗仙品乃是冰火两仪眼孕育而出，而绝不是被老怪物独孤博移植而来的。
‘幽香绮罗仙品’乃是百毒克星，有中和一切毒素的作用。它本身并不能解毒，但却能够克毒。唐三此时所看到的淡粉sè光罩，正是它所能克毒的范围。而这层粉红sè，在光罩外是无法看到的。
‘幽香绮罗仙品’香气清幽淡雅，在它所在的范围之中，任何毒物皆无作用，其香气有中和百毒的作用。
当然，如果在进入它这香气范围之前就已经中毒了，那么‘幽香绮罗仙品’也将毫无作用。可以说，它是一株最好的防毒仙草，只是可惜无法解毒而已。
唐三只觉得自己大脑有些发晕，原本他以为，像这种仙品至宝只是传说而已，却怎么也没想到，自己竟然能够在此处得见。有了这株‘幽香绮罗仙品’在，老怪物独孤博的毒素释放只不过是个笑话而已。
深吸口气，唐三飞快的在冰火两仪眼周围绕了一圈。仅仅是粗略的观察，他就已经看到无数珍宝。就连九品龙芝这样的宝物也有，唐三至少已经看到了七八种仙品药草。上等的药材更是不计其数。
在这些药草之中，有毒的虽然占据了一半以上，但有益处的却也不少。就像冰火两仪眼中的两汪泉水一般，在此分庭抗礼。
简单的看了一遍，唐三的心反而渐渐平静了下来。如果换个知道这些药草功效的其他人，恐怕已经迫不及待的要将那些天材地宝往自己嘴里塞了。但唐三却绝不会这样做。曾经在唐门的他，深知这些天材地宝的作用，同时也知道它们的可怕之处。如果使用不当，仙品也会变成要人命的剧毒。这些天材地宝级别的药草，本身药xìng都极强，如果服食多了，几乎可以肯定会出现无法挽回的副作用。
想到这些时，唐三不禁对独孤博暗暗佩服，他知道，独孤博对于这些药草或许了解的不像自己这么清楚，但应该也知道在这些药草中有益处的不少，但他却能忍住并不服用，可见其对药物还是有一定研究的。
此时，唐三盘膝坐在那里，将自己脑海中玄天宝录内秘录的记载默默的复习了一遍，这些年过去，因为并无应用，他脑海中的记忆已经有些淡化，此时必须要先认真的回忆一下，否则，药xìng判断稍有差错，那就是死无葬身之地。
天渐渐的亮了，当黎明的曙光从远处天边徐徐出现时，唐三也随之睁开了双眼。
独孤博的话说的漂亮，说是要给唐三多一晚的时间，可其实也只是多一个时辰而已，他带唐三来到这里的时候已经是后半夜时分了。
阳光渐渐出现，冰火两仪眼中喷吐的水雾并不能遮挡天光，宛如一条白sè的雾龙，袅袅而上，在空中盘旋激荡。
天亮了，唐三眼前能够看到的一切自然也变得更加清晰起来，嘴角处流露出一丝微笑，手掌在腰间二十四桥明月夜上轻轻一抹，已经多了一柄寒光闪烁的匕首。缓缓朝着冰火两仪眼中，寒极yīn泉旁的药草走去。
这一个时辰的冥想，唐三想的不只是这些药草的资料，同时也在思考着自己要如何才能应付过眼前的局面。那独孤博究竟守不守信用，唐三也无法肯定。所以，不论什么时候，他都必须要给自己留条后路。随着对药草功效的回忆，此时他心中已经略有定计。
很快，唐三来到一株白sè的药草前停下脚步。此时，唐三已经全力催动起自己体内的玄天功，皮肤表面都浮现出一层淡淡的白雾，打通了冲脉之后，他的玄天功发生了一些质的变化，不只是魂力提升，同时，本身也变得更加纯净。
尽管有玄天功护体，此时的唐三，身体还是在不断的颤抖着，因为，他正承受着极寒之气的冲击。
那白sè药草顶部看上去像一朵白sè的大花，八角状，zhōngyāng如同冰晶一般的闪烁着点点花蕊。没有任何香气流露。而它所在的位置，正是寒极yīn泉一边的中心点。
不敢再等待犹豫，唐三手中匕首飞速挥出，同时身体快速后闪，眨眼已在十米开外。
匕首寒光过处，八角白sè大花应声而落，跌在药草之间，刹那间，一股寒气弥漫而出，周围的药草上都挂上了一层淡淡的白霜。
这种药草虽然也是仙品，但它却并不是有益的，正相反，它乃是稀世剧毒。唐三相信，哪怕是毒斗罗独孤博那样的强者，也绝不敢一直在它身边。
此物名为八角玄冰草，奇寒花品，能使人心寒意冷，中枢麻冻。此草十米之内冷气逼人，时间稍长就会寒毒攻心无药可治。别说是吃，就算是在它旁边都要倒霉。想要摘下它，必须用金铁之物方可。
唐三割下八角玄冰草后并没有在这边停留，也没有去捡起它，而是飞快的跑到冰火两仪眼的另一边，炽热阳泉的中心位置。这一次，他的目标是一颗宛如白菜样式，却通体火红的植物。
犹豫片刻，唐三还是站在距离它十米外的地方缓缓提起双掌，伴随着玄天功的凝聚，手掌渐渐变成了纯白的玉sè。玄玉手发动。
为了让自己行动的更加快速，唐三从背后释放出了外附魂骨八蛛矛，三米长的八蛛矛，几乎只是一弹一落之间，就已经来到了那株火红sè的药草旁，唐三控制着八蛛矛将自己身体下送，双手疾挥而出，从根部将这株火红sè的药草挖掘了出来。只是完成了这看似简单的动作，八蛛矛就飞速的再次弹起，带着唐三的身体远遁十余米开外。
唐三看向自己的双掌，脸上不禁一阵苦笑。此时，他的双手掌心与手指处，都已是皮开肉绽，玉sè渐渐褪去。
玄玉手，连利刃都无法伤害的玄玉手竟然在挖掘一株植物的过程中被烫伤至此，如果在前世唐门，这几乎是不可想象的事。
和之前那极寒的八角玄冰草正相反，唐三这次摘下的，却是一株拥有顶级火毒的剧毒仙品，‘烈火杏娇疏’，此物只生长在炽热之地，哪怕在岩浆中也能生存，所有作用都和八角玄冰草正好相反。
蓝紫sè的光芒从唐三身体周围奔涌而出，在唐三的控制下，两根蓝银草同时甩了出去，目标，正是那两株各走极端的仙品剧毒之物。