猝不及防之下，泰坦只觉得自己的大脑宛如被针尖刺了一下似的，脑海中一片眩晕，双眼更是传来强烈的刺痛、灼烧感。如果不是此时他压力外放，令空气为之扭曲，对唐三的目光产生了一定的折射效果，情况只会更加糟糕。
泰坦给予唐三的是力量气息上的压迫，而此时唐三给予他的，却是精神上的冲击。在这一刻，唐三终于知道自己服用了‘望穿秋水露’后，紫极魔瞳的变化是什么。那就是目光实体化攻击。凝练的紫极魔瞳，已经变成了一种另类的精神冲击，就在这关键时刻，在他即将崩溃的时刻，产生了巨大的作用。
大脑受到冲击，泰坦自然无法再控制自己释放的威压，闷哼声中，竟然向后退出一步。
空气中的压力陡然消失，唐三只觉得身体周围一空，庞大的压力消失，他的身体不禁剧烈的晃动起来，如果不是背后有四根八蛛矛插入地面，在失重的刹那，他恐怕就已经跌倒了。
再次喷出一口鲜血，唐三的脸色已是一片惨白，整个人摇摇欲坠，随时都有倒地的可能。而也就在这时候，他清晰的感觉到体内奇经八脉中的阳维脉中传来破裂的声响，急速冲击的玄天功内力已经将这一脉打开了一条裂缝。虽然并没有全线贯通，但正所谓千里之堤毁于蚁穴，有了这道裂缝，距离突破就已经不远了。
可是，唐三现在却一点都高兴不起来，那柱香还有五分之一长，而他此时已经无力再发动一次紫极魔瞳的精神冲击，更不用说凭借内力支撑身体了。哪怕是泰坦再用之前三分之一的压力向自己发动冲击，自己也只有落败的命运。
难道，自己真的要去做人家的家奴，加入他的家族么？唐三明白，这并不是自己大意，而是实力上的绝对差距。一种屈辱的感觉令他强打精神，挺直了胸膛。不论如何，他都决定要坚持到最后一刻，只要自己还没有倒下，这场赌斗就不算结束。
用力的晃了晃头，大力神泰坦足足眩晕了数秒才重新看清眼前的一切。那少年依旧强硬的站在那里，虽然狼狈，但他的眼神依旧是那么坚定。刚才是什么？他的魂技么？
“你还要再坚持下去？要知道，那样的话，恐怕会给你的身体带来不可弥补的创伤。”泰坦沉声说道。他不想毁了一个天才，他需要的是天才的加入。唐三的身体状况他又怎么会看不清楚呢？
赵无极的声音也在这时急切传来，“小三，认输吧。不要毁了自己的前程。其他的都可以再商量。”
“不。”唐三说出这简单的一个字，鲜血却又止不住的沿嘴角流淌而下，“请继续。”
他说的话不多，但此时此刻，全学院所有观战的师生却不禁同时动容。这是怎样的执着和傲骨，才能支撑着他说出这样的话。
哪怕是泰坦，也是面露惊色，这个少年，实在太出色了。也正是因为如此，自己绝对不能放过。如果不能得到他的加入，那么，也只有毁了他。
想到这里，泰坦的目光逐渐凝聚，身体周围的空气再次波动起来。
蓝银草完全收回。缓慢而坚定，唐三徐徐抬起自己的左手，五指张开，他没有去看泰坦，目光全部集中在自己的左手上。能否顶住这最后的时间，就看你的了。
浓郁的黑色光芒从掌心中涌出，渐渐凝聚成型。
一柄黑色的小锤子悄无声息的出现在唐三手掌之中。锤子不大，上面的花纹幽深黯淡。
但当它出现的那一刻，唐三整个人似乎又恢复了几分力量似的，身体周围都出现了一层沉凝的气息。
泰坦的身体突然剧烈的震颤了一下，原本已经冲向唐三的压力瞬间减弱，唐三身体晃动了一下，将锤子护在胸前，硬生生的抵挡住这股削弱后的压力，坚毅的眼神闪耀着不屈的光辉。
“这是……”不只是泰坦大惊失色，一旁的泰诺也瞪大了眼睛惊呼出声。
正在这时候，七道炫丽的流光从天而降，宛如七彩长虹一般席卷向唐三的身体。
刹那间，唐三整个人身体剧烈的颤抖起来，皮肤失去的光泽重新焕发，低低的呻吟一声，缓缓闭上了双眼。
与此同时，一个浑厚苍劲的声音在从四面八方同时响起，“老猩猩，欺负小孩子算什么本事。好久不见，我们来比划比划好了。”
光影闪烁之间，包括赵无极在内，谁也没有看清，场中却已经多了三个人。
站在中央的是一名老者，他的左右手分别扶住旁边两个人的手臂，左边，是一名相貌极美的少女，看上去十四、五岁的样子，才一落地，立刻就朝着唐三的方向跑了过去。
右边，则是一名儒雅的中年人。此时，那中年人掌心之中，正托着一座七彩光晕闪耀的炫丽宝塔。
唐三身上出现的七彩流光，正是与他掌中宝塔相连。
看到这三个人出现，大力神泰坦的瞳孔顿时收缩了一下，虽然他一向是天不怕地不怕的性格，可是面对这三个人，脾气也不得不收敛几分。
“我当是谁，原来是骨斗罗和宁宗主大驾。老夫有礼了。”
来的三人正是宁风致、宁荣荣以及骨斗罗古榕。
七宝琉璃宗的一门双斗罗在宗主离开宗门的时候，一向只有一人跟随，另外一人留在宗门内坐镇。上次跟随宁风致出来的是剑斗罗尘心，这次轮到骨斗罗了。
为此，剑斗罗与骨斗罗还争执了许久，他们也都想看看，宁荣荣口中的天才少年是什么样。
其实，宁风致三人早在唐三与泰坦赌约开始的时候就已经来到了这里。宁荣荣强烈要求父亲出面阻止，却被宁风致拒绝了。隐藏在暗处，宁风致的目的就是要看看，这少年究竟出色到什么程度。有他在，自然不怕赌约完成。此时，在唐三眼看就要抵挡不住的时候，宁风致才立刻出手，阻止了这场赌约之战。
骨斗罗大刺刺的来到泰坦面前，“老猩猩，给兄弟个面子，这场赌斗就算了吧。我们宗主也看中了这小子。你就别和我们抢了。”
有强大的实力做后盾，古榕根本不需要绕什么圈子，直接就向泰坦表明了七宝琉璃宗的意思。泰坦的力之家族虽然规模不小，但和七大宗门相比，还差的太多。
在实力上，骨斗罗古榕完全有信心将他压制。
魂师界一向都是以实力说话。破坏赌约固然违背了游戏的规则，但如果破坏者本身就是制定规则的人，又有谁会说些什么呢？
按照古榕对泰坦的认识，这天不怕地不怕的老头子绝不会轻易放弃，哪怕面对的是七宝琉璃宗，以他那火暴脾气也定要争上一争，不打一场是不可能的。
可令古榕没想到的是，听了他的话，泰坦却笑了。尽管他那刚硬的面庞露出笑容显得有些怪异，但古榕可以肯定，泰坦是在笑，而且他的笑容中还包含着讽刺的意味。
“老猩猩，你笑什么？”
泰坦哼了一声，道：“你不是让我给你面子么？好，这个面子我给了。这场赌约就此作罢，我没赢，他也没输。”
“哦？”古榕愣了一下，“这么给面子？老猩猩，这可不像你风格啊！”
泰坦嘴角牵动了一下，抬手指了指唐三，“老骨头，你看清楚他手里拿的是什么再说话吧。亏你还是封号斗罗，难道连这点眼力都没有么？”
古榕这才将目光落在唐三身上，顺着泰坦手指的方向，正好能够看到唐三左手之中所掌握的黑色小锤。刹那间，他的脸色也立刻发生了变化。
“他竟然是昊天……”
泰坦皮笑肉不笑的道：“知道就好。我这是大水冲了龙王庙，你们恐怕也只能是自讨没趣了。哈哈，哈哈哈哈。”说着，被古榕称作老猩猩的他放声大笑，说不出的快意。
一边笑着，大步流星的朝着唐三走去。
古榕看到了唐三手中的黑色小锤，宁风致自然也看到了，他的神色略微有些不自然，但很快就恢复了正常，一宗之主的气度，却不是古榕所能比拟的了。
古榕闪身来到宁风致身边，有些急切的道：“宗主，他手上……”
宁风致打断他的话，颔首道：“我知道了。难怪他如此出色，没想到竟然是出自昊天。他姓唐，我早该想到的。”