白虎撞鬼虎，闷哼与厉啸几乎同时响起。戴沐白的身体一个踉跄已经倒退而回，但那鬼虎的身体也被他撞的倒飞而出。
修长的身影悄然出现在鬼虎背后，那双修长笔直的大腿悄然缠绕上了它的脖子，腰弓发动，小舞的身体在空中完成了一个优美的后空翻动作，在她那强劲的腰力作用下，鬼虎长达三米开外的身体被直接甩了起来，再重重的砸在地面上。
发出一声强烈的轰鸣。
一瞬间，鬼虎就已经陷入了眩晕状态。
红光暴闪，马红俊那胖胖的身体早已经等在了鬼虎砸落的落点处，就在小舞长腿松开弹起后的刹那，他的右拳也已经准确的轰击在地面上。扭曲的空气将他与那鬼虎的身体完全笼罩在内。
嘹亮的凤鸣再次出现于落曰森林，伴随着那巨大火鸟的腾空，鬼虎庞大的身体已经再也发不出半声悲鸣。
从朱竹清用幽冥斩暂时阻挡鬼虎分影攻击，到戴沐白强横的正面抵挡并撞飞它，小舞从空中的柔技连接以及马红俊最后的后手限制凤凰啸天击，这所有的一切，连接的如同行云流水一般顺畅。
轰——鬼虎满是火光的身体重重的砸在地面上，它想要爬起来，却怎么也无法做到。
炽热的凤凰火焰正在不断的侵蚀着它的身体。先后承受了戴沐白的白虎流星雨与马红俊的凤凰啸天击，虽然这只鬼虎比粉红娘娘强横不知道多少，可它也终究受到了致命的重创。
“竹清，动手。”唐三冷静的声音及时响起。
朱竹清绕过戴沐白，幻化为一串残影，就在那鬼虎断气前的刹那，凭借着自己的幽冥突刺完成了最后一击，她的右爪从鬼虎左眼处深深的刺入了这只魂兽的大脑，终结了它的生命。
马红俊张口一吸，收回了鬼虎身上以及沾染在朱竹清手臂上的凤凰火焰。给这次完美击杀画上了一个圆满的句号。
而就在这时候，大师有些急切的声音突然响起，“小三，快收起你的幽香绮罗仙品。”
此时史莱克七怪才注意到，他们这边收拾了鬼虎，另一边，赵无极、弗兰德和柳二龙却都已经动起手来。
不知道什么时候，场中已经出现了七头形态各异的魂兽。正在围攻弗兰德三人，如果不是三人实力强横，哪怕只是漏过一只，史莱克七怪这边就绝不好受。
原来，就在鬼虎出现，吸引了史莱克七怪攻击的同时，先后又来了七只魂兽。对付一只五千年左右的魂兽唐人还勉强能够应付，如果再来一只，他们恐怕就要出现伤亡了。弗兰德、柳二龙和赵无极三人立刻迎了上去，帮他们挡住了后来魂兽的攻击。
怎奈何这后来的魂兽数量越来越多，而且一个比一个强横。再这样下去，恐怕他们也将抵挡不住。
因此大师才让唐三赶快把这些魂兽的目标收起来。
唐三只是匆匆瞥了一眼，对场中形势已经有了一定的判断，毫不犹豫的向戴沐白道：“沐白，你带着鬼虎的尸体和竹清先进毒阵，让她吸收魂环。其他人跟我来。”
戴沐白愣了一下，但也只是略微迟疑而已，他对唐三自然是信任的，不过心中也在暗暗苦笑。朱竹清的脾气本来就不太好，这再吸收了一个虎类的武魂，岂不是更要变成母老虎了么？不过她的武魂也属于猫科，这鬼虎又以速度见长，似乎也正合适。
随着戴沐白和朱竹清先撤入毒阵之中，唐三接过奥斯卡递来的各种香肠，每个人先吃下一根恢复香肠后，立刻朝着弗兰德三人那边凑了过去。
实力，这才是实力啊！
眼看着弗兰德三人动手，史莱克七怪不禁暗暗赞叹。
弗兰德、柳二龙和赵无极十级以上的魂圣级强者，此时，三人并没有任何配合，只是各自为战，却顶住了那七只魂兽的攻击，不使其越雷池一步。
之所以不配合，并不是因为他们不会配合，而是不能。三个人的魂技威力都太大，一旦相互配合，反而会产生影响，无法发挥出足够的实力。
在这种时候，宁荣荣就显现出了她那家传的九宝琉璃塔作用来。
在鬼虎被击溃的时候，她就已经停止了对唐三等人的辅助，此时，九宝琉璃塔上的三个光环再次闪亮，化为三道流光，同时注入弗兰德三人体内。
七宝琉璃塔的辅助对越强大的魂师效果就越好，这一点史莱克七怪都知道。因为它的辅助是百分比式提升，基数越大，提升的效果也就会越强。可是真的应用到实战之中，那扭转乾坤的恐怖效果还是令唐三等人大吃一惊。
弗兰德三人身上光芒同时暴涨，之前不断向他们发起冲击，已经令他们有些首尾难顾的七头魂兽几乎同时被逼退。
可惜，宁荣荣的辅助也只持续了短短几次呼吸的时间。这还是她第一次辅助魂力远高于自己的魂师。
与辅助史莱克七怪的感觉截然不同，只是短短的几秒钟，她就感觉到自己的魂力仿佛被抽空了一般，全身说不出的难受。
“退入毒阵。”弗兰德大喝一声。他如此决断也是迫不得已，因为眼看着从森林中又已经奔出十余头魂兽，目标都是这边。
幽香绮罗仙品的香气浓郁，经久不散，此时虽然已经被唐三收回百宝囊之中，但气味还在。后来的那些魂兽有不少竟然都在万年修为以上，这就不是弗兰德他们三个人就能挡得住的了。
史莱克七怪与大师飞快的退入独孤博布置的毒阵之中，弗兰德三人虽然又失去了宁荣荣的辅助，但他们是何等实力，打不过，跑总还是可以的。
或许是因为这里的毒阵威慑已久，正如唐三料想的那样，近二十头魂兽在追到毒阵外圈的时候立刻停下了脚步，只能发出一些远程攻击。
可惜距离有限，被弗兰德几人挡了几下，史莱克学院一行人就已经撤入到毒阵内部，不是它们所能攻击的了。
“小三，你那仙品药草的效果也实在太好了。”弗兰德心有余悸的看着外面数量还在增多的魂兽。谁说落曰森林里没有强大的魂兽存在？外面已经聚集的二十几头魂兽中，至少有六、七头的实力都超过了万年，甚至还有一头魂兽的修为接近了三万年。剩余的魂兽也大都在三千年以上。
哪怕是容易冲动一些的柳二龙也明白，这么多高级魂兽，绝对不是他们所能匹敌的。只能暂避其锋锐。
大师目光转向一旁已经在吸收魂环的朱竹清，欣喜的道：“总算没有白费力气。那只鬼虎相当不错，不论是技能还是属姓，都与竹清很配。”
唐三此时一直在观察着外面的魂兽，由于幽香绮罗仙品的气味儿还没有散去，此时外面的魂兽们依旧在毒阵外徘徊，一边吸收着空气中的味道，一边虎视眈眈的看着这边。
至少在香气散去之前，它们显然是不会离开的。
唐三撩起右臂上的袖子，飞快的将上面的飞天神爪卸了下来，递给一旁的弗兰德。
弗兰德疑惑的道：“干什么？”
唐三道：“院长，外面这么多魂兽，有几只正好适合我们。他们不敢进毒阵之中，我们就把需要的抓进来猎杀。以您和赵老师、二龙老师的实力，把它们抓进来应该毫无问题。”
弗兰德惊讶的道：“小三，你开什么玩笑。你没看到外面那么多魂兽么？只要我们一出去，毫无疑问就会受到他们的群起攻击，就算是我们，也不可能全身而退。外面魂兽的数量实在太多了，瞬间产生的攻击爆发力就算是封号斗罗也要头疼。”
唐三微微一笑，胸有成竹的指了指手上的飞天神爪，道：“所以我才将这个给您。有了它，你们根本不需要出去。沐白、小奥，把你们的飞天神爪给赵老师和二龙老师先用一下。”
听唐三这么一说，弗兰德顿时大为好奇，“好啊，原来你这小子还有后手。”虽然他现在还没明白唐三要他们怎么做，但从唐三的表情他也能看出，唐三要做的事肯定有不小的把握。
从提出设置毒阵开始，他显然已经在心中完成了计划，一环扣一环，心思缜密之处甚至超越了大多数诚仁。
难道说，昊天斗罗的基因就这么好吗？
唐三在弗兰德三人的好奇中帮他们把飞天神爪带在右手手腕之上，然后详细向他们讲述了飞天神爪的使用方法。