听了那句我会永远保护你，小舞脸上激愤的表情才缓和下来，看了唐三一眼，道：“那你小心。”
“不用争来争去的，我说了，你们两个一起上就是了。”戴少不耐的说道。
唐三不骄不躁的上前两步，“请指教。”
戴少眼中邪光一闪，右拳骤然抬起，伴随着一个前冲，直奔唐三当胸打来。他的动作很简单，没有任何花哨，但唐三的脸色却变了变。因为对手这一拳的气势瞬间在力量和速度的作用下已经达到了巅峰。没有丰富的实战经验又怎能做到这一点。
这个时候唐三绝不能退，他一退，对手的气势会随之暴涨，只会令这一拳威力更增，所以，他不但没有退，反而迎了上去。右脚瞬间踏前一步，这一步足足跨出三米，直接拉近了自己与对手的距离，唐三的目的很简单，就是要破坏对手攻击的节奏。
同样是挥出右拳，唐三的手瞬间变成了莹润的乳白色。
砰的一声闷响，戴少前冲的身体嘎然而止，而唐三却控制不住的向后跌退出四、五步才站稳身形。
戴少眼中流露出一丝惊讶的光芒，他显然没想到眼前这个看上去比自己还要小上几岁的少年能够接住自己这一拳。
最令戴少惊讶的是唐三的拳头，在攻击力上他明明占据了上风，但此时右手却疼痛欲裂，唐三的拳头仿佛像是铜浇铁铸的一般坚硬。
唐三又何尝不惊讶呢？要知道，他的拳头不但包含着玄天功内力，而且他本身的力量也与自身的年纪绝不相符，多年从事铁匠工作，令他的力量远超常人，再加上玄玉手的特性，三大优势融合在一起，他依旧败了。
对手的力量很刚，但却并不是那种猛烈的刚，而是凝聚的刚，所有的力量仿佛都凝聚成拳头大小，瞬间爆发的震荡力已经令唐三体内气血一阵翻涌。
“好。能接我一拳，你有资格成为我的对手。”戴少冷喝一声，身形再展，这一次，他的攻击就不那么简单了，整个人从地面上飞扑而起，刹那间就已经来到了唐三上方，四肢奇异的伸展开来，看上去全身上下都是破绽，但他的四肢却都在轻微的动作着，仿佛有无穷后招。
唐三的脸色已经变得极为凝重，双膝微屈，脚尖同时内扣，小腿瞬间发力，左臂从外侧内圈，右臂从内侧外推，摆出一个很奇特的姿势。
戴少的这一击可以说是他的成名绝技，不论对手如何阻挡或者攻击，他都有多种应对方法，看似充满破绽的动作中却包含着玄奥的攻击手段，四肢皆可成为利器。
但就在他的攻击准备展开的时候，突然间，一股无形的潜力从下方传来，那股力量似乎很粘稠，并没有强大的冲击力，但却韧性十足，戴少身在空中无处借力，只觉得自己的身体竟然硬生生的被那股力道带的偏离了原本的轨道，朝一旁落去，所有的攻击自然失去了目标。
这是什么力量？惊奇的感觉从戴少脑海中一闪而过。但他的战斗经验极为丰富，虎腰在空中一拧，身体横着旋转一周，稳稳的落在地面上。
而就在这个时候，唐三的攻击发动了。他选择的时机恰到好处，正是戴少双脚落地的一瞬间，也是最不容易发力的时候。
脚踏鬼影迷踪，看上去三次细碎的踏步，唐三已经来到了戴少身侧，双掌同时拍出，挂向戴少的双肩。
戴少眼中邪光一闪，四个瞳孔似乎同时闪亮了一下，吐气开声，双肩耸动后退，双拳后发先至，同时上撩，击向唐三的臂弯处。刚烈的拳劲在空中发出一连串的爆鸣，可见他这两拳中蕴含的力量有多大了。
在双拳击出的同时，戴少的右腿瞬间弹起，在如此近距离的情况下，竟然是直接踢向唐三的下巴，可见他的柔韧性有多么好。不论是他的双拳还是右腿，有任何一记攻击命中，以他超过唐三的攻击力，立刻就会令唐三失去战斗力。
但是，唐三能让他如愿么？不要忘了，这可是唐三的主攻。
按向戴少双肩的手掌随着对方肩膀的后缩失去了目标，但唐三的手并没有收回，而是同时向下抹出，一抹一带，之前戴少感觉到的柔韧潜力再次出现，他的一双大臂顿时被带动的向两旁偏出，轰出的双拳也从唐三手臂旁掠过，没能命中目标。
在双手抹出的同时，唐三的左脚瞬间踏前一步，身体一侧，肩头直奔戴少胸口撞去，他这一侧身，也适时的让过了戴少踢起的那一脚，一切仿佛都是计算好了的一般。
此时，戴少一脚着地，已经没有了闪躲的空间，攻击又被对方双手抹开力量用老，立刻就处于了劣势。
砰的一声闷响，唐三的肩头骤然撞击在戴少的胸口上，在观战的双胞胎少女惊呼声中，戴少的身体瞬间后飞，上身后仰之下，做出一个后空翻的动作，足足飞出五米才落了下来。
唐三没有追击，静静的看着戴少落在地面上，从与对方胸口的接触他知道，自己并没有占到太多便宜。