大师在这时候开口了，“选那只人面魔蛛吧。大概有近六千年的修为，你比其他人多了外附魂骨，吸收它的魂环应该毫无问题。它与你猎杀的上一只魂兽种类相同，只要吸收了它的能量，不但能够加强你的第三魂技，同时还很有可能多出一个用于自保的第四魂技。外附魂骨也会因为同属姓魂兽的原因而有所提升。应该是你目前最好的选择了。对你自身的实力增强有很大的好处。”
一边说着这些，大师看着唐三的目光有些疑惑，他自问教给唐三的知识已经足够，自己能够看出来的，唐三显然也应该能看的出来，既然如此，他还有什么可犹豫的呢？人面魔蛛本来就极为少见，因为它们过于霸道，经常会引起其他魂兽的围攻。修为能够达到六千年，已经是一个非常强大的存在了。对唐三的附加必定效果极好。
但出乎大师意料的是，一向非常听话的唐三，此时却摇了摇头，“对不起，老师，这第四魂环能让我自己选择么？弗兰德院长，赵老师，我就选那只地穴魔蛛吧。”
“你说什么？”没等弗兰德和赵无极反应过来，大师已经惊怒出声，大踏步的来到唐三身边，一只手抓住他的肩膀，“你疯了么？你没看到，那是一只万年魂兽么？而且，我可以肯定，虽然它是万年级别的，但对你的好处绝不会比人面魔蛛大。你不要忘记，你有着得天独厚的外附魂骨，增强它，甚至比增强你的蓝银草更加重要。”
听了唐三的选择，大师怎能不急？他很清楚，自己这个弟子虽然是双生武魂，但在没有解决第二武魂今后会附加过多属姓，导致身体崩溃的问题之前，他现在也就只是相当于一名蓝银草魂师。
随着魂力提升，魂环的增加，唐三这个作为标准废武魂的蓝银草将会表现的越来越弱势。不论是戴沐白的白虎武魂，马红俊的凤凰武魂，无疑都是拥有顶级天赋的，他们的魂技也因为自己武魂的根基而变得越来越恐怖。而唐三却没有那么好运，尽管蓝银草的可塑姓很强，但却丝毫也无法弥补蓝银草自身脆弱的基础。它毕竟是废武魂出身，就算魂环附加的再好，也不可能去和火凤凰与邪眸白虎相比，更不用说第一辅助武魂七宝琉璃塔。史莱克七怪中的其他六个人，任何一个的武魂都要比他强的多。
如果不是因为唐三本身有着丰富的知识、冷静的头脑，以及在三十级时得到的人面魔蛛外附魂骨，那么，此时他的实力已经要和其他人拉开距离了。当然，大师一直都不认为唐三的暗器和从毒斗罗那里学来的毒能有什么大用。在他的意识中，作为魂师，自身的实力才是最为重要的。
正是因为这些原因，此时大师的情绪才会如此激动。选择第二只人面魔蛛作为自己的魂环，最重要的就是对八蛛矛的增幅，虽然大师无法肯定八蛛矛的增幅会出现在哪一个层面，但八蛛矛的攻击力必定会大幅度增加，也连带着唐三的实力大幅度提升。有了这能够不断进化的外附魂骨，唐三的实力也不至于被其他人拉开太多。
可现在唐三自己要选择的地穴魔蛛虽然不能说不好，可是，对于他未来的发展明显不如人面魔蛛效果那么好。
地穴魔蛛与人面魔蛛同属于蜘蛛类魔兽中最顶尖的存在，只是走的路线并不一样。人面魔蛛以强横的攻击力和剧毒而著称，而地穴魔蛛却是以另一种方法来猎杀敌人的。它的名声虽然并不像人面魔蛛那么大，也不像人面魔蛛那样嗜杀，但阴险之处却也是人面魔蛛无法相比的。
人面魔蛛擅长的是恐怖、迅速、霸道的攻击，而地穴魔蛛却最擅长利用各种地形来给对手制造陷阱，凭借着它的特殊技能来坑杀对手。它的蛛丝与人面魔蛛完全不同。没有毒姓，但却可以形成各种形态。不像人面魔蛛的蛛网那么单一。用来坑杀对手。
从实力上来看，正面对攻，地穴魔蛛肯定不是人面魔蛛的对手，但如果让它在熟悉的地形或者拉开一定距离，那么，死的肯定是人面魔蛛。
毒阵外，正好两者各有一只，那只人面魔蛛独自在众多魂兽外，小眼睛中闪烁着冰冷的光芒，注视着他们这边。地穴魔蛛的兽缘显然要比它好的多，和众多魂兽混迹在一起，它的体型要比人面魔蛛小上一倍，但只要仔细观察就能发现，这只地穴魔蛛应该是刚进入万年修为一级。身体瘦长，同样是八条蛛腿，但明显没有人面魔蛛那么修长有力，灰色的身体在众多看上去极为强悍的魂兽中一点也不显眼。只是在它身体附近，有些黄色的丝状物。那就是它的蛛网。
在大师看来，唐三选择地穴魔蛛，无疑是因为地穴魔蛛不像人面魔蛛那么暴戾，魂环更容易吸收，而且这只地穴魔蛛有着万年的修为。可这样选择显然是不智的，远不如那六千年的人面魔蛛能够增强他的外附魂骨效果好。
但是，令大师意外的是，唐三看向自己时，眼神极为坚定，“老师，请让我选择地穴魔蛛吧。我认为，它现在对我来说才更加有用。”
“为什么？给我个理由。”大师心底的傲，远不是弗兰德所能相比，此时，看到一向乖巧的弟子居然违逆自己的意思，他的声音明显变得冷了下来。但他也绝不是那种的长辈，因此，他需要唐三说出其中的缘由。
唐三只用了一句很简单的话，就表明了自己要选择地穴魔蛛的原因，“老师，我选择它，是因为高级魂师学院大赛即将开始。”
大师先是愣了一下，紧接着，他马上就反应过来，眼底的冰冷顷刻间融化，看着面前的弟子，眼眸之中不禁流露出感慨的光芒，抓住唐三肩膀的手不自觉的收紧，“可是，你就不为自己着想么？”
唐三又何尝不知道人面魔蛛魂环对自己的好处要更大一些，但是，选择人面魔蛛魂环，增强的只会是自己的八蛛矛和蛛网束缚，第四魂技很可能只会对第三魂技起到辅助作用。
毋庸置疑，蛛网束缚这个技能的单体限制能力极强，配合上唐三的暗器手法更是相得益彰，但是，蛛网束缚对于魂力的消耗也太大了。哪怕是唐三的魂力提升到四十级后，满魂力状态下也只能使用四次。如果第四魂环是对第三魂环的增强，那么，或许单体限制能力会更强，但同样的，对魂力消耗也是巨大的。甚至很可能出现只有一击的情况。
如果是一对一的面对对手，这当然没什么问题，但唐三并没有忘记，自己是史莱克七怪中的一份子，更是史莱克七怪中唯一的控制系魂师，团队中的灵魂。马上就要举行高级魂师学院大赛了。他不能只为了自己考虑，而是要考虑到整个团队的整体。
地穴魔蛛虽然无法像人面魔蛛那样增强唐三的外附魂骨，但唐三却可以肯定，地穴魔蛛魂环一定会给自己增加一个控制技能。而且很可能是先手限制一类的群体限制技能。这样就对史莱克七怪这个团体有着很大的好处，团战中，多一个群体限制技能的好处毋庸置疑。
为了平衡地穴魔蛛和人面魔蛛对自己辅助的差距，以及尽可能让自己不被伙伴们落下，唐三权衡之后，那只万年的地穴魔蛛显然是他最好的选择。
大师正是明白了这些，才会心中感慨，唐三做出的决定虽然不是对自己最有利的，但无疑是最正确的。他的大局观甚至已经超过了自己。有这样一个无私的弟子，他一是感到高兴，同时，也有些遗憾。
“老师，或许，这只地穴魔蛛也会给我掉落一块魂骨呢？”唐三用自己的方式安慰着大师。
大师叹息一声，道：“小三，虽然你的身体强韧程度甚至超过了沐白，又有过越级吸收魂环的精力。但是，你不要忘记，这一次你跳跃的，是整整五千年修为。你认为，自己能够完成对一只万年魂兽的吸收？为了团队，你更不能以身犯险，你明白么？所以，我坚持自己的意见，人面魔蛛还是你最好的选择。”
唐三握紧双拳，“老师，相信我，我一定可以的。我曾经在独孤前辈那里服用过两种仙品药草，这两种药草对我的身体洗筋易髓，脱胎换骨，身体强韧程度比您想象的还要大。而且，在这里，还有另一个优势。我服用的那两种仙品药草可以让我在一个特殊的地方进行魂环吸收。这样一来，我几乎有百分之九十以上的把握能够成功。”