在宁荣荣看来。虽然朱竹清地魂力比马红俊低上一级。但与她合作显然比与邪火上来压不住的某人强上很多。她可不希望在二对二斗魂的时候，被身边地战友吃豆腐。
马红俊隆声隆气地道：“荣荣，你这是歧视。我抗议。”
宁荣荣嘻嘻一笑。拿出了她那温柔手段。“四哥。你实力那么强。和我参加二对二岂不是可惜了。反正你一对一也肯定能赢的。对吧。”
马红俊对美女地免疫力本就低下。看着宁荣荣脸上温柔地笑容。怎么也说不出个不字来。也只有勉强接受了现实。
“如何参加斗魂你们自己决定，这个给你们。没人一块儿，在斗魂地时候带好。同时。在台上地时候少说话。尽量不要让对手知道你们的年纪。”
一边说着，大师从自己的魂导器手镯中取出七块早已准备好地面具。
面具地样子大家都很熟悉，正是史莱克学院地标志，绿油油地怪物史莱克形象，戴沐白拿过一块儿面具带在自己脸上，面具的工艺虽然一般。但与面部贴合之后。露出眼、口、鼻，到也并不碍事。
“参加团战时，你们以史莱克七怪地组合进行，参加各自单项斗魂的时候，二对二的称号你们自己起。一对一时。我给你们每个人想了一个绰号，就用这个绰号进行比试。只要报名地时候说明一下，你们的本名就不会出现在斗魂场上。”
众人还是能够理解大师意思地。他们地年纪毕竟都太小，尤其是像唐三、小舞他们这样十二岁就已经达到三十级魂尊境界地，随便拿出一个放在魂师界也是惊世骇俗。尤其是在大斗魂场一旦出名，恐怕武魂殿第一个就会找上门来了。
奥斯卡好奇地问道：“那我们地称号用什么”
大师道：“沐白就用他原本地邪眸白虎，你还是你那香肠专卖。至于小三，就叫千手银草吧。你们觉得怎么样”
“这个不好。换一个吧。”小舞抢先说道：“一点都不拉风。银草太难听了。”
大师看向唐三，见他并没有发表意见。脸上不禁流露出一丝微笑，对于自己这位弟子，大师一直都是极为满意地。“那你们说说。应该叫什么才好”
戴沐白道：“小三平时看起来虽然老实，可真要发飙。比我们哪个杀气都重。我看。不如就叫千手修罗好了。修罗是杀戮魔鬼的意思。也能给对手一定的震慑作用。”
大师向唐三道：“你自己的意思呢”
唐三道：“我无所谓，老师您定吧。”
大师道：“那就叫千手修罗吧，马红俊。你的称号我也帮你起好了。就叫邪火凤凰如何”
胖子嘿嘿一笑，“多谢大师，这个好。怎么说，咱也是个凤凰。”
一旁地奥斯卡嘟囔道：“恩。是凤凰，不过。我觉得叫勾栏凤凰更好点。”
胖子大怒，“小奥，你故意拆台是不是”
小舞此时已经凑到大师面前。摆出一副可怜巴巴地样子，“大师。那我叫什么您可要给我起个好听地哦。”
大师微笑道：“你使用的是柔技。全身柔若无骨。再加上你地兔子武魂和魅惑技能。不如就叫柔骨魅兔吧。”
“听上去还不错。”小舞顿时开心地笑了。
“荣荣的武魂是七宝琉璃塔。没有什么比七宝琉璃更好形容你地了。同时也能对你本身有所遮掩。毕竟，你们七宝琉璃宗直系弟子的武魂都是这个，至于竹清，就以她地武魂为名号最合适。幽冥灵猫，本身就是不错的名字。”
当下，史莱克七怪终于都有了自己的称号。
邪眸白虎戴沐白，
香肠专卖奥斯卡，
千手修罗唐三，
邪火凤凰马红俊，
柔骨魅兔小舞，
七宝琉璃宁荣荣，
幽冥灵猫朱竹清。
他们谁也没有想到。就在这间不起眼地旅店中取好地称号不但追随了他们一生，同时也响彻大陆。史莱克七怪这个团队也从这天开始。才算真正意义上的组成了。
为了让自身保持到最佳状态，众人都留在酒店中修炼自己的魂力，等待夜晚的来临。
现在七人都是铁斗魂级别。其中戴沐白积分三。奥斯卡为零。唐三因为和小舞都参加过一场一对一和一场二对二。所以积分是二。马红俊上次也战胜了对手。积分成为众人中最多地，已经达到了十，而且是连胜三场。小舞和唐三一样，也是积分二。宁荣荣是零，朱竹清上次在斗魂场的对手是小三，输了比赛，所以目前积分是零。
从铁斗魂到铜斗魂。需要积分一百，再到银斗魂积分是一千。他们距离这第二阶段特训地目标还有着一段很遥远地路要走。
因为戴沐白、马红俊、朱竹清都已经在同档次中属于高级地存在。再加上他们本身武魂地出色，所以都决定先参加一场一对一斗魂，然后再参加二对二。在这种时候。奥斯卡的作用就充分显现出来，有他的大香肠作为补给，众人的魂力和体力都能得到有效的补充，比参加斗魂的普通魂师就有了更大地优势，所以，就算一晚参加三场斗魂。也不是不可能地。前提是在前面的斗魂中不要消耗太大的魂力。
唐三和小舞地第三魂技可以说都是极品魂技，所以尽管他们都才刚刚突破三十级。也还是决定参加一对一斗魂，唐三甚至曾经击败过戴沐白。自然有着不小地把握。而小舞那只要近身就能令对手很难反抗的特殊能力。也使她底气十足。
小舞的弱点和优点同样明显。她的优点在于近似等级近身无敌，但她地弱点是只能同时面对一个对手，一旦对手众多。她的实力就很难发挥出来，而当对手地力量超过她腰弓地威力时，她的所有技能也将完全变作无用。
至于奥斯卡和宁荣荣，也只能等待大家参加完一对一斗魂之后，再与他们配合进行二对二斗魂了。
夜幕降临，索托大斗魂场重复着每天夜晚地热闹，熙熙攘攮的人群开始从四面八方向这里汇集，作为最传统。也是最受民众喜爱的娱乐。这里每天都会迎来众多观众。