音书等三名蓝霸学院的魂师从之前弗兰德与大师的对答中，也猜到这两个人应该是认识院长的，此时却依旧要按照礼数，快速上前几步，走到篱笆外，音书恭敬的向那篱笆后的美妇说道：“院长，新来了几位应聘的魂师，其中有六个人的实力都超过了六十级魂力，我们无法作主，特请您来定夺。”
身影一闪，美妇已在篱笆之外，史莱克七怪水也没看清她是怎么从里面出来的，几位老师也同时一惊。所谓见微知著，从这女子简单的一个动作，已能看出他实力的强大。
“小，小刚，真的是你么？我不是在做梦么？柔美的声音两次发问，她那动听的声音此时却在剧烈的颤抖着，泪水不受控制的顺着略显苍白的面庞流淌而下，整个人都已经陷入了极度的激动之中。
大师双眼通红的看着眼前这令他朝思暮想，却又偏偏不敢相见的女子，嘴唇颤抖着，却良久也说不出一个字来。
还是弗兰德轻叹一声，“我们这所谓的黄金铁三角，今天终于又见面了。二龙妹，多年不见，你还好么？”他的心也同样在叹息，眼前的她，眼中依旧只有小刚。
美妇涣散的瞳孔这才聚焦，目光转向弗兰德，眼中流露出难言的情感，“弗老大，多年不见，你还是那个样子。”
弗兰德苦笑一声，“我老了，你还是风采依旧才对。来，我给你介绍一下，这些都是我史莱克学院的师生，无意看到你这学院的招聘启示，没想到这竟然是你的地盘，我们这是来讨生活了。”
略过大师，弗兰德将史莱克学院的几名老师分别引荐给美妇，最后才向史莱克学院的众人说道：“这是柳二龙，或许你们也曾经听说过，她就是当初跟我和大师一起，在魂师界闯荡，我们黄金铁三角的最后一角。”
柳二龙，这名字听上去有些怪异，史莱克学院众人却不敢怠慢，纷纷上前施礼，柳二龙也收拾情怀，抹掉眼中泪水，客气的还礼。
“二龙妹，不请我们进去么？”弗兰德微笑着说道。再见柳二龙，不只是大师一个人心生摇曳，他又何尝不是呢？只不过，他却只能将这份摇曳深深的埋藏在内心深处。
柳二龙苦笑道：“弗老大，你看我这草屋能待得下这么多人么？你们这是怎么回事？什么时候你已经沦落到这种地步了？”
要是别人这样问，说不定弗兰德会直接翻脸，可眼前问话的却是那曾令他也魂牵梦绕的人儿，他苦笑一声，简单的将此行的情况说了一遍。
听弗兰德说道史莱克学院一行人被赶出天斗皇家学院时，柳二龙眼中不禁闪过一丝浓浓的煞气，“好，好一个天斗皇家学院。弗老大，什么都别说了。我的地方不就是你的么？这蓝霸学院完全是由我说了算。这样好了，大家都留下来，以后这里就是你们的地方。”
弗兰德看了身边行尸走肉般的大师一眼，开玩笑似的道：“我们的待遇要求可高，你承受的了么？”
柳二龙微微一笑，道：“弗老大，你说的不对，并不是我承受得了承受不了的问题，这些应该是你的问题才对。你才是咱们黄金铁三角的老大。从现在开始，这座学院是你的了，明天我就召开全体师生大会，宣布这个决定。同时，学院的名字就改成史莱克吧。让我也沾沾你史莱克学院的荣光。”
“啊？”弗兰德虽然一向知道柳二龙是个不让须眉的爽朗女人，可也没想到她如此轻易的就将规模这么大的一座学院送给了自己，一时间不禁有些无法接受。另一边，属于蓝霸学院的三位老师更是听的已经呆滞了。
“音书老师，麻烦你们去宣布明天召开全学院师生大会，这些都是我的朋友，我们多年不见，今天要叙叙旧。你让食堂在二楼雅座准备一桌丰盛的酒席，我要招待他们。”
“是，院长。”虽然仍不明白院长柳二龙和眼前这些人的真正关系，但这显然不是音书他们三人应该问的，顺着原路匆匆而去。
“小刚，你就打算这样一直都不和我说话了么？”柳二龙的目光再次转向大师，她眼中的激动并未消失，但声音却已经不再颤抖，却多了几分落寞。
看着面前这如花似玉的美妇，大师的心在颤抖，有些艰难的几次张开嘴，却又发现自己什么都说不出来。
柳二龙深深的注视着大师，“小刚，这次我怎么都不会让你再从我手中逃走了。”
“我……”
弗兰德莞尔一笑，道：“二龙妹，这次虽然是巧合，但我可把他交给你了。要是再让他跑了，恐怕你永远也见不到他。时间过的真快，转眼就是二十年，整整二十年。”
深吸口气，柳二龙勉强将自己的目光从大师身上移开，向史莱克的众人道：“大家初来，我给你们介绍一下蓝霸学院，哦，不，应该叫史莱克学院了。这片森林是天斗城内最大的，全部属于学院的资源。虽然我们这里的设施不像天斗皇家学院那么好，但也差不了太多。学院创办至今，已经过去了十年，因为我们只收平民魂师，因此在魂师本身的武魂质量上要逊sè于普通高级魂师学院。但也正是因为我们的学员出身于平民，他们就要比那些来自大家族或者是贵族的人修炼刻苦的多。在上一届魂师大赛中，我们力克多名强敌，最后杀入了前八名。成绩只比天斗皇家学院的一队略差一些。他们的二队还是被我们所淘汰的。”
顿了顿，柳二龙继续说道：“至于以后如何教学，那就是弗老大的问题了。我这个院长本就是不称职，这下也终于能够解放了。天斗皇家学院竟然敢将你们赶出来，哼，我到要看看他们凭什么，明年的高级魂师学院大赛上见。”
柳二龙给众人的感觉有些奇特，她的言语与她的外表有着不小的差距，如果她换上一身华贵的点衣服，怎么看都像是一名贵妇，可她说话的语气，却充满了好勇斗狠之意。
对当初的黄金铁三角有些了解的赵无极知道，这看上去有些风sāo的美女可不简单，当初的黄金铁三角中，弗兰德被称为飞翔的一角，大师被称为指挥的一角，而这柳二龙，却是被称之为杀戮的一角。为人嫉恶如仇，脾气非常火暴。也只有在大师和弗兰德面前才会有所收敛。
当下，柳二龙将整个蓝霸学院的详细情况介绍给众人，这里比想象的还要好。整个学院虽然只有二百多名学员，但在天斗帝国的魂师界却是有口皆碑。哪怕是出身贵族的魂师们也不得不承认蓝霸学院对魂师界的弓弦。这里可以说是平民魂师的摇篮。虽然只开了十年时间，但却早就了不少实力不俗的平民魂师。哪怕是武魂殿也希望能够与蓝霸学院合作，却都被柳二龙拒绝了。
这里的设施虽然不如天斗皇家学院，但也要比曾经的史莱克学院强的太多了。
“好了，看时间也差不多了，我们去边吃边聊吧。”
柳二龙似乎已经忘记了大师，在之后的一段时间内，充分显示出了她爽朗的本xìng，招待史莱克学院一行人吃过午饭，对众人的疑惑一一解释。然后又带着众人参观了一圈蓝霸学院，最后才在学院的教师宿舍楼给大家安排了住处。至于待遇之类的问题，柳二龙直接推给了弗兰德，反正从明天开始，这座学院也将改为史莱克，不再是蓝霸。
这一天内，由清晨的愉悦道上午的耻辱与愤怒，再到后来的柳暗花明。对于史莱克一行人来说，过的实在是有些过于充实了。
晚饭在弗兰德的要求下不像中午那么丰盛，大家很快就吃完了。
弗兰德道：“今天大家也都累了，待会儿早些回去休息吧。明天开始，我们恐怕要忙碌了。”刚来到这个新的环境，不论是老师还是学员们都需要有一个适应的过程。更何况柳二龙已经把学院直接推给了弗兰德。对于这一点，弗兰德并没有和柳二龙客气，他知道，这是他的二龙妹故意为之，尽管他知道，或许这是柳二龙心中对他的补偿，可他却依旧无法拒绝柳二龙，就像以前他也从来无法拒绝她的要求一样。
“小三，陪我出去走走。”大师不敢和柳二龙灼灼的目光相对，推桌而起，叫上唐三，向外走去。
“哦。”唐三答应一声，赶忙站起身，跟着大师向外走去。
柳二龙就像是没看到大师离去似的，从桌子上拿起餐巾纸优雅的擦了擦嘴。
弗兰德脸上流露出一丝微笑，“你就不怕他再跑了？”
柳二龙看向弗兰德，她同样笑了，只是笑容中带着几分玩味，“弗老大，你认为让我再次见到他，他还有跑的可能么？这次，就算是绑，我也要把他绑在我身边。”
走出食堂，大师径直向森林的方向走去，他一向喜欢植物，尤其是林间的静谧。