听着大师的话，唐三心中不禁暗暗赞叹，自己虽然进步了不少，但伙伴们也都没闲着，每个人的实力都有了不小的提升，现在已经全部到了三十级以上，史莱克七怪的战斗力无疑会大幅度加强。
“老师，我去看看他们。”唐三已经有些迫不及待的想见到伙伴们了。
大师微笑着摸了摸唐三的头，道：“你才刚回来，不先休息一下么？”
唐三摇了摇头，“我不累。我还有礼物送给大家。”
大师道：“那走吧，我陪你一起去。二龙，你们都去忙吧。”
唐三看看大师，再看看柳二龙，两个人神色如常，从表面上看不出什么变化，虽然并没有如何亲密，但感觉上，大师似乎也能坦然接受柳二龙的存在了。
柳二龙点了点头，目光并没有在大师身上多做停留，带着众魂师朝着学院主教学楼的方向而去。
看到他们渐渐走远，唐三忍不住问道：“老师，您和二龙阿姨……”
大师淡淡的道：“大人的事小孩子不要多问。我们也走吧。你的伙伴们都在拟态环境修炼。”
大师带着唐三并没有走向教学楼，而是直接朝着后面的森林而去。
一边走着，大师问道：“小三，独孤博都教了你什么？你和他之间到底是怎么回事？”这个疑问已经在大师心中存在了很久，从那次他们黄金铁三角与独孤博一战之后唐三的表现大师就知道独孤博绝不是看上了唐三资质那么简单。这半年以来，他几乎一直都在为唐三担心，毕竟，唐三是他唯一的弟子，更是亲如父子一般。
唐三道：“独孤博抓走我，本来是为了独孤雁。独孤雁应该是将当初我战胜她的事告诉了自己的爷爷，令独孤博对我的八蛛矛产生了兴趣，他这才将我抓走。想要研究我八蛛矛中的毒素。”
“那后来又是怎么回事？听独孤博的语气，你似乎帮了他？”
唐三颔首道：“算是吧。独孤博身上的毒功有一些缺陷。正好被我无意中发现了，弥补了他的缺陷。所以他才出于感激，传授了我很多关于用毒地知识。如果不是这样。恐怕我就无法活着见到您了。”
唐三并没有太详细的解释，他总不能将自己出身唐门的事告诉大师。和独孤博在一起地这段时间，不但令他的用毒水平大增。同时也相当于是给自己的唐门用毒之法找到了一个最好地借口。独孤博总不会去对人说唐三地毒是自己就拥有的。有了这天下第一毒魂师做掩护。再没有人会怀疑唐三用毒的根源。“原来如此。”大师心中更想深了一层，当初，他是将唐三的身世告诉过独孤博的，他知道，独孤博之所以不敢杀害唐三，反而教导他用毒，与唐三的身世也有着很大的关系。想到这里，他心中也就释然了。
“小三，这段时间你一直和独孤博学毒，魂力修炼可不要落下了。你的伙伴们都是天纵之才，如果你被他们超越太多，就永远都无法追上。你现在魂力多少级了？”
唐三道：“三十七。”
“嗯。”大师随意的答应一声，但他很快就反应了过来，向前迈出的脚步顿时停顿了一下，脸色也更加僵硬了几分，“你说什么？你地魂力已经三十七级了？”
唐三认真的道：“是啊！上次在天斗皇家学院，那位教委的压力下，我的魂力提升到了三十四级。后来在独孤前辈那里修炼，又提升了三级。独孤前辈那里有很多珍贵植物，或许是因为那种环境最适合我修炼吧。所以，我的魂力提升的很快，已经到了三十七级。”
大师脸上流露出一丝微笑，“看来，我的担心完全是没必要的了。在与独孤博学毒的情况下。你地魂力提升依旧是所有人中最快的。这样我也能放心了。还有不到半年的时间，全大陆高级魂师学院斗魂大赛就将开始。如果按照现在的情况来看，或许，那时候你也有机会冲上四十级，如果真的是那样，那么，你们史莱克七怪想不出名恐怕也不可能了。”
正说着，大师已经停下了脚步，前面是一片灌木丛，灌木有接近人高，看上去十分密集。大师微微一笑，朝着灌木丛中喊道：“小舞，先暂停一下，你看谁来了。”
听到小舞二字，唐三脸上的微笑顿时凝固了，眼中流露出深湛和感激的情绪，他知道，大师首先来带自己看小舞显然是因为自己和小舞关系地密切。小舞也正是他最急着见到地人。
身形闪烁之间，一道白色的身影已经快速从灌木丛中闪出，充满童稚地粉嫩娇颜，那双格外修长紧绷的美腿，还有那不赢一握却极具弹力的小蛮腰以及垂至地面的蝎子辫，可不正是小舞么？
“大师，您来了……”小舞的话没有说完，因为她的目光之中已经出现了那无比期盼的人。
瞳孔几乎在第一时间收缩，“哥----”顾不得大师还在场，小舞一个扑跃已经投入唐三怀抱之中，两条修长的大腿习惯性的缠绕在唐三腰间，紧紧的搂着他，粉嫩的小脸埋在唐三的肩窝处，肩头剧烈的抽动起来。
唐三能够清晰的感觉到小舞那激烈的心跳声，再见小舞，他又何尝不激动呢？
反手搂住小舞那纤细的小腰肢，眼圈顿时有些红了。
此时小舞的身高依旧比唐三多上一点，整个人却挂在唐三身上，给人有些怪异的感觉。
大师识趣的没有去看他们，目光转向远处。
“小舞乖，不哭了。我这不是回来了么？”唐三轻轻的抚摸着小舞的后背，有些哽咽的安慰着。
“呜呜----，哥，你不要小舞了么？怎么一走就是这么长时间……”
也难怪小舞会如此激动，自从认识唐三之后，两个人六、七年的时间以来从未分离超过一个月的时间，这一次唐三一走就是半年，而且不知去向，小舞不知道有多么思念，她多次问过大师唐三的去向，大师自然不能告诉她唐三和独孤博在一起，否则的话，万一小舞冲动的去落日森林怎么办？
“怎么会，我怎么舍得不要你呢？都是我不好，让你担心了。”唐三肩头的衣襟已经被小舞的泪水沾湿，她那双长腿紧紧的缠绕在唐三腰间，似乎生怕唐三再跑了似的。
小舞抬起头，此时她的双眼已经是一片通红，撅着小嘴道：“那以后你都不能再离开我了。就算要去修炼，也必须要带着我。”
“好，好，我答应你。”唐三一边帮小舞擦着脸上的泪水，一边连声安慰。
小舞的大眼睛眨动间泪水扑扑而落，双手搂着唐三的脖子，呜咽道：“哥，你知道人家有多想你么，你发誓，发誓永远不要离开我。”
唐三毫不犹豫的道：“我发誓，除非我死了，否则永远都不离开小舞。”
小舞这才破涕为笑，再次靠上唐三的肩头，“小舞也发誓，永远也不离开小三哥，就算是死也不离开。”
一旁的大师无奈的摇了摇头，心中暗道，现在的年轻人啊，可真是开放。这两个小家伙还都不到十四岁吧。可真是早熟的很。不过他也不愿意去破坏眼前这份和谐，只是静静的等待着。
唐三毕竟要比小舞冷静的多，在小舞的翘臀上轻轻拍了拍，“乖，下来吧，老师还在呢。”
小舞这才记起大师的存在，俏脸顿时红了起来，松开缠绕在唐三腰间的长腿落在地上，但却依旧抱着唐三一条手臂，说什么也不肯松开。
“老师，我们去找其他人吧。”
大师回头看向二人，虽然他们年纪还小，但也算得上是一对璧人，眼中流露出一丝笑意，点了点头，继续朝着树林深处走去。
拟态环境修炼是根据魂师武魂的不同，选择不同的修炼地点。
像小舞的兔子武魂，自然在最适合自己的灌木丛修炼，戴沐白则在兽栏，奥斯卡最简单，作为食物系魂师，厨房就是最能引发他魂力进步的地方。至于马红俊则是在一间摆满火炉的房间。
当然，这些都只是比较普通的拟态环境，如果是在更好的条件下，对修炼的辅助还会有提升。
例如，如果马红俊的修炼地点能够放在火山口，那么，对他的好处将会更大，当然，危险也同样会大幅度增加。