高大的城门足有十米，宽也是十米，足以六骑并行，旁边还有两个副门，也有五米的高和宽，过往行人只能从副门而入，正中的大门紧闭着。
史莱克学院一行人来到城门外，正当众人准备进城的时候，却在城门旁的公告栏上看到了一张巨大的公告。
“诚聘。蓝霸高级魂师学院，因自身扩展原因，现诚聘以下人员，四十级以上魂宗十名。魂力高者优先，一经录用，待遇从优。”
看到这则消息，弗兰德有些惊讶的道：“这学院的广告怎么都打到城门公告栏来了这要多少钱啊”此时他的心情已经恢复了一些，吝啬本性重现。
秦明对这座天斗帝国首都的情况最熟悉，赶忙道：“能够开在天斗城内的高级魂师学院都有一定的背景，这座蓝霸学院的背景是什么我虽然不知道，但在上届全大陆高级魂师学院大赛天斗首都圈预选赛的时候，就是这座学院淘汰了天斗皇家学院两支参赛队伍中的一支，不过，今年蓝霸学院那批学员应该已经毕业了，而天斗学院今年的皇斗战队实力比上次高级魂师学院大赛时又要强了许多，估计这次他们没什么机会了。”
弗兰德道：“这个蓝霸学院的规模如何”
秦明道：“大约有天斗皇家学院三分之一大小吧。规模虽然要小一些，但他们开在天斗城内，开销却不会比天斗皇家学院小，只不过没有皇室背景而已。听说这座学院的教学非常严谨，而且有个特点，只收平民学员。拒绝一切贵族。如果说它没有背景的话，决不可能在天斗城内站稳脚跟。”
弗兰德眼中流露出一丝报复的快意，“谁说蓝霸学院在这届魂师学院大赛就没有能够和天斗皇家学院抗衡的资本。很快，他们就有了。”
秦明一愣，“院长，您是说”
弗兰德叹息一声，道：“刚才在路上我已经想的很清楚了。我们原本地史莱克学院是并没有真正高级魂师学院资格的，想要重办谈何容易。需要处理的问题太多太多。我已经老了。更不能再让这么多老兄弟为了我那虚无缥缈的理想而受苦。既然这蓝霸学院不错，我们就去看看。何况，今日之辱不报，绝不是我弗兰德的风格。你们怎么说”最后一句话是向其他老师以及史莱克七怪说的。
赵无极呵呵一笑，道：“你是老大，你作主就是了。还用问我们么”
史莱克七怪异口同声的道：“全凭院长作主。”
弗兰德微微一笑，道：“这里要还是不行，我们再回去重办学院也来得及。走吧，先去看看再说。”谁也没有注意到。此时弗兰德眼底深处流露出一丝狡狯的光芒。
按照公告栏中地地址，众人走入天斗城内，不需要打听，有秦明这个向导在，他们穿街绕巷，很快就找到了此行的目的地。
天斗城内极为繁华，所有街道都是青砖铺地，任何一条街道都有索托城的主干道那么宽阔，整座城市的规模只能用宏伟来形容。
蓝霸学院的门楼看上去竟然和天斗城城门差不多，虽然要单薄很多。但那门楼入口处确实有十米之高。汉白玉雕铸的门楼虽然说不上华丽，但却很有气势，门楼上有八个烫金大字，蓝霸高级魂师学院。
刚到蓝霸学院门口，秦明立刻找到了门岗旁的接待处。上面写着招聘报名室。
“你们都是来报名来做学院老师的”负责接待地是一名看上去四十多岁的中年魂师。他的疑问主要是针对史莱克七怪，毕竟，这些孩子才都只是十几岁。
弗兰德道：“不，报名的是我们，这些孩子是我们的弟子。如果我们能够在这里应聘成功的话，我们的弟子也希望能够到学院中来就读。”
接待老师道：“学员入学也需要经过考核。这样吧，各位魂师先接受我们的测试。如果你们能够成为学院老师，我想，你们的弟子也能够通融进入学院上课。毕竟，现在已经过了新生报名期，而且你们的弟子又小了些。”
一般来说，高级魂师学院就算是出色地魂师也至少要十六岁到十八岁才能进入。普遍情况是二十岁。唐三他们看上去怎么也不像有十八岁的样子。
“测试没问题。在什么地方”
接待老师在这里已经等了好几天，前来报名的魂师数量很少。毕竟。到魂师学院做老师，待遇怎么也不能和依附大家族相比。那才是高等级魂师最好的出路。而眼前这一下来了至少有七个前来报名的老师，他怎能不重视，赶忙说道：“我带你们去参加测试。”
走进蓝霸学院，感觉和天斗皇家学院有着不小地区别，这里虽然没有天斗皇家学院的那座山景色优美，但所有一切都给人一种非常大气的感觉。宽敞的路径直通内部，道路两旁是成片的树林，走到尽头，能够看到一座直径超过两百米的大型操场，操场旁围绕着一圈高三层的建筑。
接待老师向众人分别介绍，在这些三层楼房中，有拟态环境修炼地地方，有学员宿舍，也有教学楼。
如果说天斗皇家学院是依山而建，那么，这座蓝霸学院就是建立在森林中央。因为在教学楼周围，剩余的范围内就都是森林了。据说，这是整个天斗城内最大的一片植物群。在首都内部能有这样一片森林，正应了秦明那句话，谁敢说这蓝霸学院没有背景呢
接待老师一直带着众人来到一座尖顶建筑内，这座建筑看上去是所有学院内建筑中最为坚固的，走入其中，是一片空旷的大厅。里面竟然没有分隔任何房间。通透的光芒从四周窗户射入房间内，令这里显得极为明亮。
地面上铺着花岗岩石，墙壁只是刷白，并没有任何装饰。
接待老师让众人在这里等待，自己就离开了。时间不长，一共三名魂师从外面走了进来。
这三个人也都是四十多岁的样子，相貌普通，并没有什么出奇地地方，相同地，是他们脸上的严谨。
三人走到大厅内侧停下脚步，为首之人道：“各位参加考核地魂师请一个一个接受评测。哪位先来”
众人的目光都看向弗兰德，弗兰德微微一笑，向秦明挥了挥手，道：“小明，你先吧。”
秦明点点头，走上前去，向三名魂师问道：“请问，如何进行评测”
之前说话的魂师道：“请阁下释放出自己的武魂，只要超过四十级，那么，与我们三人中的一个交手，坚持十分钟就算合格。”
魂力等级自然是最重要的，只要将武魂释放出来，是什么级别、什么属性的魂师尽可以一目了然。至于交手则是对实战的检验。毕竟，作为一名老师，如果没有丰富的实战经验，显然是不可取的。
“好。”秦明今天因为在天斗皇家学院的事本来就憋着一口气，当下也丝毫没有收敛自己的气息，直接释放出了自己的武魂。
刹那间，整个大厅内的空气似乎都变得凝重起来，站在秦明对面的三名蓝霸学院老师身体同时晃动了一下，脸上不禁都流露出骇然之色。
这三位负责评测的老师都是五十多级魂王级魂师。对方武魂刚刚释放，只是气势就压迫的他们出现了反应，这只能证明眼前这位年轻的魂师比他们更加强大。
紧接着，秦明身上冒起一团黄色火焰，伴随着他一声低吼，衣服下的肌肉骤然膨胀，将原本宽松的外衣撑的紧绷，双眸同时变成了黄色，一共六个魂环同时从脚下冒出，两黄，三紫，一黑。虽然不算是最佳魂环组合，但六个魂环同时出现，还是带给了面前三位蓝霸学院老师极大的震撼。
秦明沉声道：“六十二级烈火苍狼战魂帝，秦明。强攻系。”
作为武魂，狼一般都是出现为寒属性，像秦明这种火属性的狼，本身就属于变异的存在，极为少见。正应了弗兰德的名言，史莱克学院只收怪物。如果秦明不算怪物，那么他当初又怎么能进的了史莱克呢
六十二级三位测试魂师在秦明身上那炽热的明黄色火焰面前不禁同时后退两步，避开锋芒。
秦明抬起右手，做出一个请的手势，“哪位指教”