一边说着，大师带着唐三已经来到了猎魂森林的入口处。
负责检查手令的士兵队长一看到令牌上的三种标记，脸上顿时流露出尊敬的光芒，赶忙命令士兵闪开一条通道，请大师带着唐三进入。甚至没有询问为什么唐三这么小的孩子也要进入猎魂森林。
穿过钢铁栅栏进入森林内部，所有的喧嚣似乎都已经消失了，空气也终于变得像唐三想象中那样新鲜。给人心神舒畅的感觉。
进入森林后，大师并没有急着前进，而是朝着周围默默的观察着。
唐三仿佛突然想起了什么似的，“老师，刚才您所说的那六位受到武魂殿尊重，并被刻上令牌的人，他们的魂师称号是什么？魂圣？斗罗？还是封号斗罗？”
大师深深的看了唐三一眼，“是封号斗罗。而且是六位最强大的封号斗罗。”
“最强大？”唐三眼中闪过一丝兴奋。
大师轻叹一声，“同样的级别，不同魂环，不同武魂，实力是完全不同的。这六位封号斗罗，无疑都是强者中的强者。哪怕是有其他魂师也修炼到九十级以上，进入封号斗罗的领域，也无法动摇他们的地位。这些对你现在来说还太遥远。好了，我们要准备进入森林了，从现在开始，你一步都不要离开我的身边。”
“是，老师。”
大师那原本有些颓废的眼神突然变得明亮起来，双手在胸前一合，再快速的向下方分开，“出来吧，罗三炮。”
噗的一声，一股淡紫色的魂力从大师双掌中分出，唐三只觉得大师身上传出一阵魂力波动，在他面前，已经多了一个生物。
没错，那就是一个生物，看上去，它的样子很像一只狗，但它的体积却更像是一只猪。身长超过一米五，腰围恐怕也差不多。
通体淡紫色的毛发，两只小耳朵耷拉着，一双深蓝色的大眼睛眨啊眨的，眼神很温柔。肥胖的身体扭动了一下，肥肥的臀部顿时左右晃动。四条短粗的小腿很难想象它的动作是何等缓慢。
头顶处有一个鼓包，圆圆的，不知道是什么。它一出现，就朝着大师跑过来，用它那颗大头在大师腿上蹭着。
大师脚下升起两道光环，在他自己身上来回游走，光环都呈现为黄色，显然是百年魂环。
“小三，你不是想知道我的武魂是什么吗？这就是我的武魂，你可以叫它罗三炮，也可以直接叫他三炮。”
罗三炮似乎听得懂大师的话，一双大眼睛朝唐三看来，眼神中竟然有几分讨好的意思。
“老师，这是您的武魂？”唐三吃惊的道：“可是，兽武魂的表现方式不是附体么？它为什么……”
先不说这罗三炮是一种什么生物，大师的武魂显然超过了兽武魂的限制范畴。
罗三炮显然有些不满了，朝着唐三啰啰的叫了两声。
大师脸上流露出一丝苦涩，“因为，我的武魂是变异武魂。记得我和你说的武魂变异么，三炮就是。只不过，它的变异显然是朝着不好的方向。在它刚刚觉醒的时候，我的魂力才只有半级的水准。否则，又怎么会像现在这样。即使我再努力，这一生魂力也不可能突破三十级，也终究只能在理论上去研究武魂。”
早在唐三听说那些大师的传闻时，他就知道大师是一个执着的人，他对武魂的执着，就像自己对于暗器。这也是为什么唐三对于自己拜大师为师从没后悔的原因。或许，这就是惺惺相惜吧。
“对不起，老师，提起您的伤心事了。”
大师自嘲的摇摇头，“没什么，我早就习惯了。来，我给你介绍一下三炮。它之所以叫这个名字，是因为它的叫声是啰啰的声音，而它的攻击，也只能发动三次。所以叫三炮。”
“三炮，头前开路。”
“啰啰。”
肥胖的罗三炮摇头晃脑的朝前面走去，虽然身体胖了些，但看它的动作到也还算敏捷。一边走一边嗅着什么。
大师身上魂环光芒闪烁，带着唐三跟在罗三炮后面，朝着列混森林内部走去。
“三炮的嗅觉很灵敏，能够发现魂兽的踪迹和强弱，它虽然因为变异而变得弱小，但对魂力的消耗也很小。所以我可以长时间将它释放在外。这个给你。杀魂兽的最后一击需要你自己来完成。”
大师从怀中摸出一柄华丽的短剑递给唐三。
短剑的剑鞘通体澄蓝，上面镶嵌着七颗蓝宝石。剑柄处有一块乳白色的玉石，剑长一尺二寸，尽管并未离鞘，但握在手中也能感觉到丝丝寒气。
走了不远，罗三炮突然停了下来，一双大眼睛朝着一个方向看去，嘴里发出两声啰啰的叫声。
一只看上去有点像猫的动物出现在它目光所及的方向，正趴在树上，警惕的看着大师和唐三。
大师淡然一笑，道：“是一只十年斑斓猫。三炮，不要打扰人家了。继续前进。”
大师时刻都不忘记对唐三的教导，一边继续向前走，一边对他说道：“刚才的斑斓猫属于猫科魂兽。本身的攻击性很强，但只要你不主动攻击它，它也不会轻易发动攻击。如果魂兽是猫科的魂师，用它作为自己的第一个魂环也算是不错的选择。你不要看刚才那只斑斓猫那么小，如果是一只千年以上的斑斓猫，别说是我们，就算数量再多十倍都不够它杀的。”