几天以来的迷茫、矛盾、复杂的心情，在大师这一番话的作用下茅塞顿开。
眼前也尽是一片豁然开朗。
就算自己现在能够弄清楚一切又能如何？
以自己现在的实力根本什么都做不了。自己现在所能做的，就像老师所说的那样努力修炼。
用行动证明给父亲看。
爸爸，你真的一直在暗中注视着我么？那好，你等着看吧，我一定不会让你失望的。
看着唐三神色间的变化，大师不禁暗暗点头，他知道唐三是个聪明人，有了自己的点醒，他已经明白了。这也正是大师把他叫过来的目的。
“老师，我还有两个疑问。”唐三眼中神光重现，又恢复了以往的恬淡自如。
大师道：“你说。”
唐三道：“第一个问题是，您知不知道我的母亲是什么人？从我出生以后，就没再见过母亲，父亲也从不提起。我隐约感觉到，父亲六年沉迷于劣质麦酒之中，很可能与我的母亲有关。”
大师颔首道：“你说的不错。从你自幼没有母亲来看，你父亲的颓废很可能是因为你母亲。但是，你母亲的身份却更加神秘，别说是我，在魂师界也没有几个人知道她是谁。她似乎并不属于任何一个大的魂师家族，这一点从你身上的蓝银草就能看出来。蓝银草是标准的废武魂。从某种意义上来看，双生武魂也是变异武魂的一种，能够允许两种武魂共存，对魂师的身体本身是会产生一定破坏姓的，就像马红俊以前的邪火会给他造成困扰一样。可奇怪的是，你体内的两种武魂却从未出现过这种情况。在一起非常和谐。而且，你的蓝银草在修炼过程中似乎也并不困难。魂力提升速度很快。如果说你的先天满魂力是昊天锤带来的，可蓝银草修炼为什么会快速呢？即使是双生武魂，应该也没有这个道理才对。”
对于大师的疑问，唐三到没有多想什么，虽然他也不知道为什么自己的两种武魂能够那么圆融的共存。
但自己的魂力却是按照玄天功的修炼方法提升上来的，似乎与武魂关系并不大。
只不过唐门秘辛他不能说出来而已。
“老师，我的第二个问题就是，为什么我父亲和您都不让我修炼昊天锤呢？按您所说，昊天锤应该是一种极品的器武魂，显然比修炼蓝银草更有前途。我父亲也是以此成名的。难道是为了掩盖我出身于昊天宗的身份么？”
听唐三这么一问，大师脸上不禁流露出一丝微笑，“这个问题其实很简单，不论是你父亲，还是我，都是为了你好。并不是从掩盖你身份出发。而是为了让你将来变得更加强大。你告诉我，双生武魂最大的优势是什么？”
“两个武魂的技能。一个武魂最多只能有九个魂环，也就是九个技能。而我有两个武魂，那就是十八个技能。”
大师眉头微皱，“傻小子，亏你和我学了这么久，怎么还看不清楚呢？不错，双生武魂在修炼到封号斗罗境界后，确实可以拥有十八个魂环，十八个魂技。可是，你不要忘了。你虽然是双生武魂，但同时却只能使用一种武魂。也就是说，你同时最多，也只能使用九个魂环而已。虽然变化会比普通魂师多一些，但这就是双生武魂的奥妙所在？那你也太小看双生武魂的天赋了。”
唐三脑海中灵光一闪，“老师，你的意思是说……”
大师点了点头，道：“我和你父亲都主张让你先修炼蓝银草武魂，正是因为它远不如昊天锤。双生武魂最大的优势，就是能够先将一种武魂修炼起来，虽然你的昊天锤现在一个魂环都没有，可你的魂力却已经达到了级。你想想，如果你现在开始给昊天锤添加魂环的话，那么，那将是什么级别的魂环？是千年。如果你的蓝银草达到封号斗罗的层次时，再给昊天锤添加魂环呢？那又是什么级别？我和你父亲的目的，就是要创造出一个拥有全部万年以上魂环，不可思议的存在。而这种情况，也只有在拥有双生武魂的魂师身上才有可能出现。你的另一个武魂是蓝银草，我没期望着你把它修炼到九十级，但只要你把它修炼到六十级以上，那么，你在未来就有可能达到全万年魂环昊天锤。那时候，别说是一个封号斗罗，就是一次来两个，又怎么可能是你的对手？同样九十级，你凭借九个万年魂环附加的各种属姓又岂是普通魂师所能相比的？这才是我们真正的目的。”
唐三眼中的光芒亮了，昊天锤他也曾经用过，当初正是凭借一个魂环都没有的昊天锤帮助，才成功击杀了人面魔蛛。昊天锤的重量是那么恐怖，而这一切，都是因为它本身的强横而存在的。
大师看着唐三，道：“现在我唯一担心的，就是你这两个武魂是否会在你给昊天锤增加魂环的时候产生冲突。在魂师的历史上，你是第三个拥有双生武魂的人。聪明人并不只有我们，我们想到的，别人也一样能想得到。第一个拥有双生武魂的魂师，结果十分凄惨，在他给第二武魂增加魂环的时候，当增加到第三个的时候，两种武魂产生了冲突，爆体而亡。而第二个拥有双生武魂的人却成功了。成为了史无前例的强者。也就是说，双生武魂按照这种修炼方法，成功的几率只有百分之五十。”
“或许，你的几率更大一些，毕竟，你身上的昊天锤和蓝银草直到现在还没有产生过冲突。这些年我一直在研究的也就是这个问题，如何在你将来给昊天锤附加魂环的时候，能够让它们不产生冲突。”
“双生武魂不让人知道，是怕一些强大的魂师对你不利，让你先修炼蓝银草则是出于变得更强的想法。现在你明白了吧。至于将来你如何选择，就要看你自己的了。”
在大师的详细解释下，唐三对自己的双生武魂不禁有了全新的认识，“老师，那您让我锻炼身体，是不是也因为双生武魂？蓝银草增加魂环的时候，会对我身体有所增幅，像力量、敏捷、控制力。而当我以后给昊天锤增加魂环的时候，这种情况不是会同样出现么？也就是说，我身体的属姓最多可以增加十八个魂环的。虽然这些属姓和魂技相比并不算什么，但累加如此之多，却依旧十分恐怖。”
大师点了点头，道：“没错，这也是我担心的一点。各种属姓的增加对于一般魂师来说当然是好事。可是，当属姓增强到一定程度而身体无法承受时，就会由好处变成灾难。所以我才会要求你锻炼自己的体魄。这次你吃过了那两种极端的仙品药草后，身体似乎得到了不小的改善。我现在能够肯定的是，将来你在给昊天锤增加魂环时，至少前三个魂环附加的属姓不至于给你带来太大的负荷。至于其他的，就要看情况了。实在不行的话，我们就要使用一种特殊的方法，将这些属姓分散。”
“魂环附加的属姓如何分散？”唐三好奇的问道。
大师指了指唐三的后背，道：“忘了么，你还有那外附魂骨。当你的实力达到一定程度，最好是再多拥有一两块魂骨的时候，当身体无法承受魂环带来的属姓时，这些多出的属姓就会融入到你体内的魂骨之中。这样一来，你自身所承受的压力就会变小。坏处是，一旦被人得知，想要杀你爆魂骨的人恐怕会大幅度增加。你现在双生武魂尚未成型，知道的人也少，还不算什么问题，至于以后就不好说了。所以，我一直提醒你，除非生命危机，一定不要轻易显露你的昊天锤，就是这个道理。再过半年就是高级魂师学院大赛了，我再次提醒你，在这魂师大赛之中，一定不要使用昊天锤。”
“是，老师。”
大师轻轻的拍了拍唐三的肩膀，怅然若失的道：“小三，我能明白你现在的心情。但有一点你一定要清楚，生活在一个大家族中，尤其是一个魂师宗门之中，并不见得就是好事。来自各方面的压力和约束，以及宗门内部的暗斗，对修炼都没有任何好处。”