柳二龙眼中冷光闪烁，“可惜。要是我们的实力再强一些，达到魂斗罗境界后施展武魂融合技，说不定刚才就把那老怪物击杀了。”
大师摇头道：“没那么容易，你们难道没发现，独孤博之前与我们战斗时似乎有所顾忌，并没有用出全力，否则的话，恐怕我们都撑不了那么久。”
弗兰德点了点头，“回去后我们立刻发动人手去找唐三的父亲，只要能够把他找来，那么，不论独孤博是什么目的，就都无所谓了。”
三人的魂力此时已经恢复了一些，口含独孤博给的药丸，这才朝着落日大森林外走去。
独孤博重新来到冰火两仪眼旁，唐三凭借着八蛛矛的帮助并未落后，此时，天色已经渐渐的亮了起来，经过一晚的折腾，独孤博苍老的面庞上流露出一丝淡淡的疲倦。
尽管他的实力要远高于大师三人，但在黄金铁三角来临之时，也正是他度过每天生不如死的那段时间，之后的战斗黄金铁三角又给他带来不小的压力，此时魂力虽然依旧充盈，但体力却有些下降。
毕竟，年老不以筋骨为力。
独孤博瞥了唐三一眼，看着他背后八蛛矛的变化，道：“小子，你是不是吃了什么别怪我没提醒过你，这里的药草的药性要比普通药草大的多，哪怕是补药，说不定也会令致命。”
唐三微微一笑，“老怪物，你什么时候变得这么关心我了你不是巴不得我死么”
独孤博脸色一寒，“不错。通不过我的考验，你依旧要死。时间已经到了，你准备好了么”
唐三顺着泉眼，信步横跨三步，站定身形，淡然道：“你来吧。”
独孤博有些疑惑的看着他，“你真的准备好了”
唐三再次点头。做出一个请的手势。
独孤博冷哼一声，右手中指朝着唐三轻弹而出，一股淡绿色地烟雾悄然而至，独孤博不愧是毒魂师中的一代宗师，看似简单的施毒，那绿雾却在顷刻之间已经散开，正好将唐三的身体笼罩在内。
唐三站在那里，动也不动的看着他，“老怪物，这就是你的第一次考验了吧。赶快来第二个吧。你这碧磷蛇毒如此轻微，没用。”
独孤博愣了一下，眼前的情景明显不符合他对毒物地研究，唐三根本就什么解药都没吃，只是谈笑自若的站在那里，随着绿雾散去。他身上也是毫无变化。一点也看不出中毒的样子。
独孤博释放的绿雾只是试探性的攻击，随手就可以解除，但被唐三这样轻易的化解还是他没想到的。尽管他已经决定不杀唐三，但在毒上的造诣他却一向自恃极高。
此时不禁被激起几分好胜之心。眼中碧光闪烁，手掌一翻，一条碧绿小蛇已经出现在他掌心之中。
“第二个考验，你让它咬你一口就是。”说着，他已经将小蛇甩向唐三。
唐三之所以能够轻易挡住独孤博的第一轮毒雾，其实十分简单。因为之前他那横移的几步，正好走入了幽香绮罗仙品地保护范围之内，别说独孤博并未全力出手，就算他拿出自己最厉害的毒素攻击，也根本伤不到唐三。
从独孤博茫然不知的情况中，唐三就能看出，这位毒斗罗对这里的药草并不完全认识。
但是。独孤博这第二阶段考验就不是那么好抵挡的了。幽香绮罗仙品只能阻挡外在的剧毒，可一旦毒入血液。就不是它能够起作用地。
唐三手腕一翻，那碧绿色小蛇已经落入他掌心之中，只见那小蛇地身体几乎是透明的，长约五寸，里面有氤氲绿光流转，一双赤红色的小眼睛，看上去分外可爱。在绿色的身体上，一共有九个竹节一般的横纹，落入唐三掌中轻轻的游动，毫不客气的张口就咬。
嘶嘶，小绿蛇的身体扭曲了一下，这一口下去，竟然没咬动。它虽然是绝毒之物，但唐三的玄玉手专克各种毒物，而且坚韧无比，显然不是它蛇牙能够破坏地。
唐三用两根手指捏着小缕蛇的七寸，将它提了起来，皱眉道：“老怪物，你可够毒，这是竹叶青中的极品，九节翡翠，中了它的毒，一时三刻就要化为脓水而死。看上去体积虽小，却是最毒的蛇类之一。而且本身坚逾精钢，利刃难伤。”
独孤博看唐三竟然轻易的提起自己的九节翡翠，不禁也暗暗惊讶，九节翡翠地速度奇快，但攻击性却是极强，落入生人手中，根本没有不咬地道理，可这小子怎么看上去一点事都没有
其实，这九节翡翠在进入幽香绮罗仙品的范围内，身为毒物，它本身就受到了幽香绮罗仙品地压制，所以速度完全被限制，再加上唐三的玄玉手，自然无所作为。
“这就是我对你的第二个考验，让它在你身上咬一口，要见血。你敢不敢呢”九节翡翠在旁人看来是无解剧毒，但对于独孤博来说却并不算什么，他的武魂碧磷蛇已经修炼到了碧磷蛇皇的境界，可以说是万蛇之祖，想要化解这九节翡翠的剧毒再容易不过。
唐三微微一笑，道：“我让它咬一口毫无问题，不过，独孤前辈，我们打个商量如何要是它咬了我，我没事的话，你就把这条九节翡翠送给我。怎么样”
“啊”独孤博实在有些无语了，旁人面对自己的毒物，无不惊惧交加，极度戒备。可这小子不但不怕，还向自己讨要。“你不是叫我老怪物么怎么又叫上前辈了”
唐三笑道：“这不是有求于您么如何”
独孤博没好气的道：“我看你才真是个小怪物。好，你让它咬上一口，要是没事的话，把它送给你又如何”他怎么也不相信，面前这只有十几岁的孩子能够承受住九节翡翠的剧毒。
这九节翡翠乃是极为珍贵之物，他对其信心十足，心中暗想，只要这小子一毒发，自己就过去给他解毒，这九节翡翠自然就物归原主了。
唐三脸上流露出几分谨慎之色，深吸口气，体内玄天功悄然运转，将九节翡翠缓缓凑到自己的小臂上。
九节翡翠在唐三玄玉手上咬了几次都没能成功，反而弄的自己牙齿升腾，终于遇到了软肉，还哪会客气，一口就咬了上去。
九节翡翠咬上去一点都没有疼痛的感觉，只是略微一麻而已，还有些痒。但那麻痒的感觉却以极其惊人的速度蔓延，几乎只是眨眼之间，唐三被咬的手臂就已经变成了碧绿色。
看到这一幕独孤博脸上不禁流露出一丝笑容，“小子，既然知道九节翡翠，难道你不明白它的毒性么你”他正准备上前替唐三解毒，可是这一句话还没说完，却看到唐三原本变成碧绿的手臂竟然以同样的速度变了回来。
皮肤下红、白之光隐现，看上去整条手臂竟然如同宝玉一般。
最令独孤博无法理解的是，那咬了唐三一口的九节翡翠竟然肚子一翻，直接昏迷在唐三手中，一动不动。
身为封号斗罗的独孤博此时做出了一个令唐三都有些莞尔的动作，他抬起双手，揉了揉自己的眼睛。
唐三好心提醒道：“独孤前辈，你没看错。你这第二轮的考验，我是不是算通过了还有，这九节翡翠现在归我了。”
“这个，小子，你是怎么做到的”独孤博目瞪口呆的看着唐三，他玩毒一辈子，但这样的情况却还是第一次看到。
唐三脸上笑容依旧，爱怜的抚摸着昏迷在自己手中的九节翡翠，道：“独孤前辈，你还是先对我进行第三种考验再说吧。”
独孤博的脸色渐渐变得凝重起来，此时，他心中已经隐隐相信，眼前这个少年确实有帮自己和孙女解毒的能力。但话虽然是这样说，但在他内心深处却终究不愿意承认毒不如人。
魂环之光从脚下升腾，九个魂环围绕着他的身体上下游动，但这一次却没有任何威压产生。
看着那炫丽的九个光环，唐三心中不禁暗暗赞叹，不愧是封号斗罗，哪怕是自身的气势也在控制之内。
独孤博手掌上的指甲缓缓变长，一会儿的工夫已经眼神到了三寸长度，尖锐如锥，碧绿的光芒上还带着一些七彩光晕。