唐三的神经在这寒冷之中似乎已经麻痹了，身上原本的三个魂环以惊人的速度律动着，令他的身体看上去像是被包裹在一个黄紫色的大茧中一样。
这一次越级吸收，带给唐三的不是痛苦，而是一种恐怖的感觉。他的准备工作确实足够完善。冰火两仪眼的能量成功的过滤着地穴魔蛛魂环的杂质。可那能量对于目前的唐三来说实在太庞大了，每一次冲击，都令唐三感觉自己如同风雨飘摇一般。似乎这具身体此时已经不是自己的。而自己却在一旁冷眼旁观似的。那种无法控制的感觉，甚至比吸收人面魔蛛魂环时的疼痛更令人难以忍受。
有了上次吸收的经验，唐三知道，现在自己根本没有其他办法。只能静静的等待，尽可能让自己的意志变得更加坚定。不论身体出现什么状况，也绝不能惊慌。否则，一个不好，自己就会被这庞大的魂力所毁灭。
黑色的气流不断从万年地穴魔蛛身上涌出，在不断的被唐三所吸收。三个魂环的光芒渐渐黯淡下来，取而代之的是一层黑色的气流。唐三的骨骼不断发出密集的噼啪爆响。那黑色气流无孔不入的钻入他体内的每一条经脉之中。
很快，唐三就发现，每当这股无比庞大的黑色能量从自己已经打通的冲脉与阳维脉中通过之后，似乎就会减弱几分。似乎从那两条经脉处被自己吸收了似的。这一感觉令唐三顿时大喜。他隐隐明白，奇经八脉的存在与拓宽，对于吸收外来能量有着极其特殊的好处。
可惜，自己现在贯通的只有两脉，如果能够贯通四脉以上，说不定现在吸收这万年魂环就会变得轻而易举。
渐渐的，痛苦开始出现了。那是一种膨胀的痛苦。表面看去，唐三的身体没有任何变化。但在感知中，他却清晰的感觉到，自己的身体就像一个巨大的气球在不断膨胀，似乎随时都有可能爆裂似的。
虽然体内积蓄的黑气通过冲脉与阳维脉不断的被吸收，可是外来的能量也越来越大。每一处骨骼和经脉都有一种麻痒的感觉，似乎有上万只蚂蚁在自己身上游走。
冰火两仪眼和唐三曾经服用的两种仙草在这时候开始展现出它们的作用。由于经历了冰火炼金身的过程，唐三的经脉变得极其坚韧。那黑色气流虽然将它的经脉不断撑大，但弹姓奇佳的经脉却在扩张中毫无破裂迹象。
地穴魔蛛的魂环之力虽然庞大，但它也毕竟是有极限的。当那庞大能量的输出达到极限的时候，唐三的经脉已经被撑到了极其恐怖的程度。可就是如此，他却依旧坚持着。此时此刻，任何痛苦也无法动摇他那坚定的信念。为了自己，也为了小舞，他知道，自己绝不能失败。
地穴魔蛛的身体悄然破碎，那是所有能量全部失去后的结果，它接下来所能做的，就只有成为这里的肥料。
痛苦，从巅峰开始滑落。不只是冲脉与阳维脉，唐三体内的正常经脉也开始随着魂力的流转而将这外来的能量吸收，并与自己的玄天功融为一体。
魂环中的能量之所以能够被吸收，是因为魂兽释放的能量在成为魂环之后会分成两个部分，一部份是经过过滤后最纯净的能量可以被直接吸收，帮助魂师的实力提升到下一个层次，拥有下一个称号。而另一部分则是大部分继承该魂兽的特征，这些异种能量就凝聚成魂环，成为了魂师的魂技。
伴随着肿胀感逐渐消失，痛苦渐渐减小，放松的感觉令唐三疲惫的精神渐渐困倦。他就在这后续的吸收过程中，缓缓陷入了沉睡之中。任由冰火两仪眼这宝泉滋润着自己的身体。
如果此时有人能够看到唐三的脸，就会发现，他的连在不断变换着颜色，一会儿白、一会儿红、一会儿黑。而他身上在原本两黄一紫三个魂环之外，一个黑色的魂环渐渐由虚幻的气流像清晰发生着变化。
或许，第四魂环就达到万年级别，唐三并不是唯一一个，但不可否认的，他绝对是得天独厚的一个。蓝银草又一次进化，蓝银草又如何？废武魂又如何？在唐三的努力下，它依旧保持着与同级强大武魂不相上下的威能。
“小刚，你实话告诉我。你到底准备怎样处理你和二龙之间的关系？”弗兰德瞪视着大师，眼神极其不善。
大师呆呆的看着弗兰德，“我不知道。”
“不知道？二十年了。我问你，人的一生有多少个二十年？一个女孩子最好的青春就因为你这一句不知道已经虚耗了整整二十年的时间。虽然你是我兄弟，可我现在真想抽你。”
大师苦笑道：“你抽吧。不过，给我留一口气。我不想因为自己的死而让二龙伤心。其实，连我自己都想抽自己。这都是我的错，可是，二龙却也在承受着同样的痛苦，甚至是更大的痛苦。”
看着大师脸上那比哭还难看的笑容，弗兰德沉默了，他也明白，大师并没有做错什么。如果他真的要了柳二龙，那么他们就是。大师不要柳二龙不是为了自己，而是为了二龙的名声。他不想让二龙因为自己而背负上那样沉重的骂名。当初大师选择离开，也正是因为这个原因，只是他没想到，柳二龙爱他竟然爱的那么深，一直苦苦的等待，直到现在。
弗兰德长叹一声，“小刚，就真的没有办法了么？这样下去，你们两个虽然没有。可是，你们却都要痛苦终生啊！你应该看的出，除了你以外，二龙心中不可能再装下第二个男人。如果你真的要一直这样伤害她，那你还不如离开，至少，她看不到你，心中还会好受一些。”
大师默默的点了点头，“这次回去后我就走吧。你说的对，我不应该留在她身边，再让她那样痛苦。弗兰德，这么多年了，我一直没对你说过一声谢谢。为了我们两人的事，你同样也承受着痛苦。对不起，弗兰德。”
弗兰德眼圈一红，“说什么傻话呢。我是你们的大哥，以前是，现在是，永远都是。我不需要你说什么谢谢，我只想看到你和二龙过上幸福的生活。你明白么？小刚，你这个混蛋，你为什么就那么执迷呢？难道你和二龙结合后，就不能去隐居么？你们不说，谁知道你们之间的兄妹关系？”
大师抬起右拳，捶击着自己的左胸，“可是，我骗不了自己的心。我真的不能。”
弗兰德脑海中突然灵光一闪，想到了一种可能，“小刚，我问你，你爱不爱二龙。”
大师愣了一下，“弗老大，这种问题还用问么？如果我不爱她，又怎会如此？”
弗兰德脸上突然流露出一丝狡诈的笑容，“那好，我可以肯定，二龙也一直都是深爱你的。既然如此，你们两个在精神上就已经了。我可以这样说吧。”
“你……”大师大怒，他一直维护的就是这些，可是，当他看着弗兰德的眼睛时，却说不出一句反驳的话。是啊，自己和二龙彼此相爱，在精神上早已出轨。不是又是什么呢？
“弗兰德，我明白你的好意。可是，精神上毕竟是精神而已。至少，我们彼此的**还都是纯洁的。”
弗兰德微微一笑，道：“你承认自己的精神就好。而且，我相信，你们也一直会这样乱下去。既然你们精神上已经了。那么，你们为什么不能在精神上结合呢？不需要名份，只需要彼此的认可。你们完全可以做一对精神上的夫妻啊！”
大师愣住了，“弗兰德，我不明白你的意思。”
弗兰德没好气的道：“你那么聪明，有什么可不明白的。我的意思很简单。你们彼此结合，依旧可以成为夫妻。只是称呼上不变就是了。按照你现在的认知，只要你们彼此不发生**关系，那就不叫。你能发乎情，止乎礼，那么，你们只在精神上爱恋，彼此保持着纯洁的身体，谁还能说什么闲话呢？”