一会儿的工夫，大师已经带着唐三找到了除戴沐白外的所有人，史莱克七怪中六人重聚一堂。众人再见唐三自然大为惊喜，唐三将自己对大师说的话又复述了一遍。
“小三，你说什么？那个独孤博和你一起来了学院？”小舞有些吃惊的看着唐三，脸sè略微有些发白。
唐三以为小舞是惧怕独孤博的实力和剧毒，赶忙安慰她道：“放心吧，独孤前辈人还是不错的。他也答应过我，不能伤害史莱克学院中的任何人。不会有事的。何况，他现在已经是我们学院的顾问了。”
奥斯卡嘿嘿一笑，道：“这真是太好了，有个封号斗罗做顾问，以后我们史莱克学院在学院界岂不是要横着走了？”
大师眉头微皱，“学院如何并不是靠老师，而是要依靠你们这些学员。”
奥斯卡吐了吐舌头，对于大师他可是怕的很，自然不敢反驳。
小舞的神sè并没有因为唐三的解释而变得好看起来，脸sè反而更有些发白，只是因为她低着头，其他人并没有发现什么。
“老师，沐白在哪里闭关？我想去看看他。”唐三向大师说道。
大师道：“他正处于闭关修炼的紧要关头，还是先不要打扰他了。”
唐三想了想，道：“老师，我想，我有办法帮助沐白冲破四十级的瓶颈。我带回来一些礼物，对我们每个人都有用，最好是能让我们七人一同修炼，这样会对大家的修炼都有不小的帮助。”
“哦？”大师有些惊讶的看向唐三，对于冲破魂力瓶颈，一直以来，都需要依靠魂师自身的力量通过不断努力来完成，连大师对武魂那样熟悉，也没有找到过捷径，此时唐三的话怎能不引起他的兴趣？
大师是聪明人，很快就意识到了唐三话语中的意思，“你要送给他们的，是从独孤博那里带回来的药物？”
唐三点了点头。
大师略微思考后，道：“使用药物来提升实力，会不会有副作用。以前也有一些魂师这样修炼过，但结局都不太好。你们本身已经是天纵之才，不需要走这种捷径。万一拔苗助长，反而不美。”
唐三胸有成竹的道：“老师，您放心吧。我要送给大家的东西，是根据每个人不同的特xìng而使用。绝不会有任何副作用。”
奥斯卡、马红俊、宁荣荣，甚至是朱竹清，此时眼中都流露出好奇的神sè，他们都很想知道，唐三给他们带回来的究竟是什么。
大师思索片刻后，才勉强点头，道：“那好吧。不过，一定要小心。不能出现任何差错。马红俊，你去兽栏把戴沐白叫来，小心一点，不要被野兽伤到。”胖子的武魂是邪火凤凰，对于任何普通野兽都有很强的威压作用，而且他的实力也已经超过了大师，由他去叫戴沐白自然是最好的。
大师知道唐三绝不是莽撞的人，否则他也不会轻易答应。
唐三想了想，道：“老师，我们要找个不会被人打扰的地方，否则被外界干扰，会影响到大家对药力的吸收。”
大师想了想，道：“那就到二龙以前的住处吧。那里绝对安静，也不会有人轻易前去。”
自从弗兰德接管了学院之后，柳二龙已经搬到学院教学楼里面去住了，她当然不是觉得教学楼更适合自己，而是因为大师也住在那里而已。以前她住的那几间木屋自然就空了出来。
时间不长，马红俊已经带着戴沐白回来了。戴沐白人还没到，声音已经远远传来。
“小三，你可算回来了。再不回来，小舞恐怕就要急死了。”
戴沐白和以前相比变化不算太大，只是看上去更加沉稳了几分，已经过了十六岁生rì的他看上去增添了几分霸气，但整个人的气势却也内敛了几分，一双邪眸中神采奕奕，举手投足之间，都会有种兽中之王的风采。
听了戴沐白的话，小舞俏脸一红，忍不住轻啐一声，却没有任何辩解。
戴沐白是除了小舞之外史莱克七怪中最早认识唐三的人，再次见面格外亲切，伸手搂住唐三的肩膀，道：“胖子说你给我们带来了礼物，还能帮我突破瓶颈，快拿出来吧。”
唐三呵呵一笑，抬手在戴沐白胸口上捶了一拳，“别着急，我们先到安静之处再说。”
在大师的带领下，众人步入那幽静的木屋之中。阳光从窗外带着树影撒落屋内，清新的空气从缝隙中传入，听着那清脆的鸟鸣和柔和的风声，很难想象这里竟是在天斗帝国首都之内。哪怕是生xìng淡泊的大师，也不禁暗叹柳二龙这绝佳的选择。
大师向唐三道：“开始吧。我给你们护法。”
唐三点了点头，在众人好奇的目光注视下，右手探入如意百宝囊之内取出了一种植物。
那是一朵硕大的菊花，菊花呈现为瑰丽的紫sè，奇异的是，菊花的每一丝花瓣看上去都毛茸茸的份外可爱，整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出，zhōngyāng的花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡的金sè光彩。
“这是什么？”戴沐白首先问道，其他人也都被唐三取出的这株植物所吸引。
唐三微微一笑，向戴沐白道：“戴老大，这是我特意为你准备的。它叫做奇茸通天菊，乃是中xìng仙品药草，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。”
戴沐白大吃一惊，“这么猛？金刚不坏？”
唐三微笑道：“虽然金刚不坏之身略有夸张，但这株药草却与你的武魂最为搭配，你的魂力属于中xìng，浩然博大，刚猛霸道。功力都在手脚之间，有了它在，会令你的修炼有事半功倍的效果。你现在既然已经达到四十级的瓶颈，我想，它一定能够帮你冲破难关。等你获得魂环之后，药效持续作用，应该会有更大的提升作用。”
“我给大家选择的礼物，都是以固本培元为主，绝非拔苗助长。”
戴沐白小心翼翼的接过唐三递来的奇茸通天菊，深深的看了唐三一眼，“咱们兄弟，我就不说谢字了。这东西怎么吃？”
唐三道：“先吃那通天花蕊，然后一个个花瓣吃下，根茎不要吃。吃完后立刻开始原地修炼，化解药力破瓶颈。”
戴沐白也不再多说，立刻走到角落处按照唐三所说服食药草。
这段时间以来，四十级的瓶颈一直困扰着他，此时终于有机会突破他早已是心头火热，迫不及待的开始了。
奥斯卡低声问道：“小三，什么叫做仙品药草？”
唐三微笑道：“此物只应天上有，人间能得几回闻。”
众人面面相觑，包括小舞在内，几乎每个人的目光都变得灼热起来，宁荣荣嘻嘻一笑，娇声道：“三哥，你可不能偏心哦。”
唐三道：“放心吧，人人有份。小奥，这个是你的。”他的手第二次探入如意百宝囊之中，这次取出的却是一个玉盒。递到奥斯卡手中。
奥斯卡赞叹道：“不用看东西，单是这盒子一看就价值不菲。”
唐三有些无语的道：“小奥，这不过是最普通的白玉而已。两个金魂币就能买一个。”
“呃……”奥斯卡眼露惊诧，一脸的尴尬。
唐三呵呵一笑，道：“不过，这里面的东西到确实是价值不菲。打开看看吧。”
奥斯卡闻言开启玉盒，与戴沐白得到的奇茸通天菊截然不同的是，当玉盒开启的一瞬间，整个房间内已是布满了一片奇香。浓郁的兰花香气令人闻之心清神明，沁人心脾的花香使每个人都不禁jīng神大振，忍不住练练吸气。
玉盒中，静静躺着一朵八瓣兰花，花瓣发抖般轻微颤动着，通体一片雪白jīng莹，予人清高出尘之感。
唐三道：“此物名为‘八瓣仙兰’，也是仙品药草，须用金取玉装，只要装在玉制器具中，千年不凋，百世不谢。它在我这次带回来的所有仙品药草中，是药xìng最柔和，却也是最醇厚的一种。吸收容易，却需要很长时间。功能固本培元驱除体内杂质，足以弥补你作为食物系魂师修炼速度缓慢的问题。药效甚至可以持续到你修炼至七十级为止。”
奥斯卡瞪大了双眼，“这么好？小三，我爱你。”