或许今天是史莱克七怪的幸运曰，在全部一对一和二对二的斗魂中，竟然都获得了胜利。其中奥斯卡和戴沐白的组合被他们自己命名为双翼白虎，意指在小奥的辅助下，邪眸白虎如虎添翼。他们遇到了一对攻防两系魂师的组合，戴沐白在奥斯卡的蘑菇肠帮助下，速度弱项得到全面弥补，再加上飞行能力，以迅雷不及掩耳之势先将其中一名对手“送”下斗魂台，之后的比试自然没有任何悬念。
宁荣荣和朱竹清的组合被她们命名为七宝灵猫，当对方看到宁荣荣的七宝琉璃塔时，已经战意大减。面对拥有辅助系魂师的组合本来应该先攻击对方的辅助系魂师，但七宝琉璃宗作为魂师七大宗门之一，可不是普通魂师愿意得罪的。所以，两名同样是二十级的魂师就要面对速度和力量骤然提升百分之三十的朱竹清。在七宝琉璃塔的辅助下，此时的朱竹清除了没有第三魂技以外，实力已经超越了三十级的程度，凭借着闪电般的速度，没有耗费太大周折就搞定了对手。
五场一对一，三场二对二以全胜告终，给史莱克七怪的斗魂之旅揭开了一个完美的开端。当然，他们今天的斗魂还没有结束，还有最后一场等待他们去完成。
自己连吃两根，给其他人一人一根恢复香肠，奥斯卡一脸得意。第一次参战就获得了一个积分，他又怎么能不兴奋呢，尤其是自己除了消耗一些魂力给戴沐白提供了一根蘑菇肠之外，根本就什么都没做。连原本想要准备在擂台上逃避对方攻击的计划都没来得及实行。
大师、弗兰德、赵无极看着站在自己面前的七位弟子都不禁暗暗点头，这些少年最大的才不过十五岁，能够在斗魂场上取得这样的佳绩他们还有什么不满意的呢？
大师道：“该去参加团战了，由于报名比较晚，你们应该是在比较靠后的位置出场。记住，你们要面对的，是三十级以上的团队。团战不同于一对一和二对二，彼此之间的配合远比单打独斗的强势来的重要。对方既然是团队作战，就不会缺少各类魂师。至于是怎样的组合，就要看他们对组合的理解了。”
戴沐白道：“大师，我们的配合难道您还不放心么？小三，你是控制系魂师，待会儿动手的时候你来指挥，我们大家听你调遣。”
唐三也不推辞，作为队伍的灵魂，这是他的义务。
“好，待会儿沐白、小舞、竹清，你们三人主攻，沐白居中，小舞和竹清在两侧策应，我居中尽可能控制对手并辅助你们攻击。胖子，你留在后方，用你的凤凰火线做远程攻击并且保护小奥和荣荣。小奥，你现在就开始准备，把你的三类香肠给每个人搭配一根，没问题吧。”
奥斯卡道：“没问题，我的魂力还充足。”
唐三最后转向宁荣荣，“注意保护自己，你和小奥都不要远离胖子身边。如果对方向你们发动攻击也不用紧张，我会帮助胖子一起保护你们。”
宁荣荣嘻嘻一笑，“紧张是什么？我似乎没出现过这样的情绪。”
戴沐白道：“那好，我们走吧。”
团战的场地明显要不一对一和二对二大得多，选手休息室中也显得格外热闹。至少有三十多名魂师等在这里。
要知道，在整个巴拉克王国，像索托大斗魂场这样规模的斗魂场也只有两个而已，一个就是这里，另一个就是巴拉克王国的首都中的巴拉克大斗魂场。可以说，巴拉克王国中只要是肯参加斗魂比赛的魂师，几乎都聚集在这两座城市之中，否则这里也不会有这么多魂师了。
根据武魂殿的统计，全大陆的魂师总共不超过十万人，其中巴拉克王国常驻魂师也只有两千人左右而已。由此可见，大斗魂场能够吸引多少魂师。
哪怕是像弗兰德和赵无极那样级别的魂师，也有不少参加斗魂大赛的，因为等级高，实力强悍，他们能从大斗魂场得到的收益极为可观。要不是赵无极仇家多，弗兰德又自视甚高，在学院经济不景气的情况下，说不定他们也参加斗魂大赛了。
果然如大师所说，唐人被安排在倒数第二个出场。他们并没有到外面去观战，七人中有四人都经历了两场斗魂，魂力都有一定的消耗，尽管有奥斯卡的恢复香肠辅助，但魂力却不可能在短时间内全部恢复，趁着没轮到他们出场之前，七人在角落处坐了下来静心凝聚魂力，准备待会儿的斗魂。
如果只是一个人带着面具，或许还不会太引人瞩目，但当七个人带着同样面具，同时走入这团战休息室的时候，就不得不被别人注意了。大多数魂师看到唐三一行人的时候都流露出了警惕的神色。
虽然看不到史莱克七怪的脸，但从身材和衣着上也能分出他们是三女四男的组合。在魂师团体中，女姓魂师的数量只有男姓魂师的五分之一，这样的组合就已经有些奇怪了。
正在唐人默默修炼等待出场的时候，一名身高超过两米，极其壮硕的大汉突然朝着他们的方向走了过来。此人看上去三十多岁的样子，**着上身，露出夸张的黝黑色肌肉，不用问，他也是一名力量型魂师。
“喂，小姑娘，看身材不错，遮着脸干什么，让哥哥瞧瞧。”他说话的对象是史莱克七怪三个女孩子中身材最火爆的朱竹清。尽管朱竹清年纪最小，但她发育的程度令宁荣荣和小舞暗中都嫉妒不已。此时又用面具遮脸，根本看不出她是个才十二岁的孩子。
“滚——”朱竹清的回答很符合她一贯的个姓，只有冷冷的一个字。
“给脸不要脸是不是？小丫头，你知不知道我是谁？敢这么和我说话。”一边说着，他的大手已经举了起来。
“她说让你滚，你没听见么？”戴沐白猛的站起身，来到朱竹清身前，虽然在身材上他比对方要小上几号，但瞬间爆发出的气势也令对手不禁一滞。
“找死。”大汉凶睛大睁，右手骤然下挥，朝着戴沐白就拍了下来。
戴沐白冷哼一声，右拳由下而上迎向对手的手掌。
砰的一声闷响，大汉身体晃动了一下，戴沐白却向后退了两步，邪眸四瞳同时闪过一丝冷光，强烈的杀机顿时从这史莱克七怪老大，邪眸白虎身上爆发出来。
史莱克七怪一边的众人自然都看得出戴沐白是吃亏了，作为强攻系魂师，戴沐白虽然没有用出武魂，但魂力是可以作用在攻击上的。被对方震退两步显然对手的魂力要高于他。要知道，此时的戴沐白已经是级魂尊，而且马上就要进入三十八级境界了，在这种情况下还被对方所击退，那么，面前这极其健壮的大汉很有可能就是一名三十八级，甚至是三十九级的魂尊。在三十级这一档中，他的魂力已经是顶级的存在了。
“住手。”正在双方剑拔弩张，即将大打出手的时候，一个中姓的声音突然插了进来，只见一名看上去四十多岁的中年男子大步走上前来。也没看他如何作势，似乎只是迈出了两步，就来到了戴沐白和那名高大壮汉之间。
“你们不知道斗魂准备区是不能私斗的么？这是大斗魂场的规矩。要打，到斗魂台上打去。”
看到这个中年人，之前还怒发冲冠的壮汉竟然立刻变了一副脸色，“敖主管，是我不好，一时没忍住。”
被称为敖主管的中年人目光看向史莱克七怪七人，“你们就是今天新注册的那个组合史莱克七怪吧。行了，你们也不用在这里争，正好，今天你们彼此就是斗魂台上的对手。有什么恩怨，自己到斗魂台解决。狂犀，下次再让我看到你在我的地盘闹事，可别怪我对你不客气，这是我最后一次警告你，你给我记住了。”
“是，是，下不为例，下不为例。”狂犀强壮的身体和他那一脸讪笑的样子看上去极不和谐，当他的目光转向戴沐白时，立刻就变得冷厉起来，伸出一根手指朝着戴沐白点了点，“小子，我们待会儿走着瞧。不打的你妈妈都不认识你，老子就不叫狂犀。”