眼看着唐三释放的蛛网即将笼罩在鬼虎身上，它的身体却诡异的闪了闪，原本一头鬼虎竟然变成了三头。
在蛛网束缚之下，其中一头化为幻影消失不见，另外两头则更加迅速的扑了上来。
鬼虎天赋能力，影分身。
戴沐白低吼一声，身上四个魂环同时暴闪，在鬼虎出现的时候，他的身体就已经在迅速膨胀，此时眼看着鬼虎已经扑了过来，他毫不犹豫的顶了上去。
一双虎掌前拍，口中白光喷吐而出，白虎烈光波已经发动。
魂力的提升令魂技的威力也有大幅度增加，戴沐白的目的又只是阻挡住这只鬼虎的扑击。
白光暴闪之中，又是一头鬼虎消失了。毫无疑问，戴沐白所攻击的也是一个影子。
就在马红俊和小舞同时迎上，准备合力攻击鬼虎的本体时，它那庞大的身体黑光一闪，再次分出两道身影，此时，它已经来到了众人面前，三个身体从不同的角度，同时朝着幽香绮罗仙品扑去，有了之前的教训，此时谁也不知道究竟哪一只才是真的鬼虎。
就在这时，唐三眼中紫金色光芒喷吐而出，目光一扫，口中已经大喝道，“左侧是真的。竹清小心。”
在紫极魔瞳的注视下，鬼虎终究无所遁形，唐三的眼睛虽然还说不上是火眼金睛，但达到芥子境界后，他的双眼甚至能够分辨出能量的属姓区别，气息波动不同的三只鬼虎自然被一眼就辨别了出来。
此时，面对鬼虎真身的就只有朱竹清一个人，在朱竹清背后，是宁荣荣和奥斯卡。这只鬼虎无疑极为聪明，选择了一个最为脆弱的方向发动的攻击。
弗兰德、柳二龙和赵无极都已经蓄势待发，一旦史莱克七怪挡不住这只鬼虎的攻击，他们就会立刻动手。
史莱克七怪配合了这么久，彼此之间的默契程度早已经达到了一定的境界，眼看着朱竹清遇险，唐三眼中的紫金色光芒骤然变得强盛起来，众人只觉得刺目的光芒一闪而过。
那头鬼虎厉啸一声，前扑之势顿时减缓了几分，就连另外两个分身也化为乌有。
朱竹清很清楚自己身后没有闪避的空间，不退反进，迎着鬼虎冲了上去，也就在这时，三股热流从背后奔涌而入，力量、敏捷以及魂力同时大幅度提升，顿时令他的状态超越了巅峰。
幽冥突刺发动，朱竹清娇小的身体直接撞上了鬼虎，指尖利刃毫不留情的从鬼虎颈下掠过，留下了数道深深的伤痕。
受到唐三精神冲击的鬼虎在剧痛中清醒过来，厉吼一声，全身黑光奔涌而出，身体涨大，竟然不可思议的横移开来，硬是闪过了朱竹清接踵发出的幽冥百爪。
不过，有了这短暂的阻挡，就已经足够了。戴沐白高大的身体从侧面已经扑了上来，他那强横的身体上所有虎纹全变成了金色，怒吼一声，金光迸发，以他的身体为中心，无数拳头大小的金色光球瞬间锁定了鬼虎的身体，蜂拥而上。正是戴沐白刚刚获得不久的第四魂技，白虎流星雨。
论攻击的爆发力，或许戴沐白这第四魂技比不上胖子的凤凰啸天击，但它最大的特点就是能够锁定对手。一旦锁定了目标，那么所有魂力幻化而出的白虎流星就会发动攒射效果。
所有攻击力集中在同一个对手身上，也可以瞬间散开，同时攻击多个对手。
每一颗流行的攻击力都相当于戴沐白本身魂力的十分之一，由此可见，这个魂环对他的增幅有多么强烈了。那流星可足有上百颗之多。
如果鬼虎没受到唐三的精神冲击之前，它还能够施展自己的分身技能来尽可能闪避戴沐白的攻击，可此时它的大脑受到紫极魔瞳创伤，已经暂时无法施展分身，无奈之下，也只能用身体硬扛戴沐白的攻击了。
黑光暴闪，幻化出一个黑色的光罩将鬼虎的身体笼罩在内，每一点白虎流星轰击其上都会爆发出一声剧烈的轰鸣，密集的轰响不断响起，一圈圈金色涟漪在那黑光上爆发而出。
鬼虎尽量将自己的身体蜷缩在一起，使承受攻击的面积变小，令防御变得更强。
史莱克七怪配合何等默契，宁荣荣手托九宝琉璃塔，已经给负责攻击的五个人都释放了自己的三个魂技。
除了力量与速度的增幅以外，她的第三个魂技，也是千年魂技，效果是直接对魂力进行的增幅。也就是说，现在唐三五人所拥有的魂力，是正常情况下的百分之一百四十。
七宝琉璃塔武魂的第一辅助效果已经随着宁荣荣实力的提升变得越来越明显了。
当然，由于魂技效果的增强，对宁荣荣自身魂力的消耗也无疑是巨大的，同时在三个方面增幅，尽管她已经拥有了四十级魂力，但最多也只能坚持五到十分钟而已。
强烈的轰鸣令大地泥土翻卷，鬼虎就像怒狼中的小舟，不断被冲击着。但它也确实强悍，在这样的冲击面前，竟然始终没有倾覆。
白虎流星雨终究有它结束的时候，就在所有轰鸣结束的刹那，突然，鬼虎那蜷缩着的身体瞬间舒展开来，紧接着，一个巨大的黑色光影从他体内瞬间透出，直奔朱竹清冲去。
那黑色光影在半空之中竟然凝结成了和鬼虎身体一模一样的形态，甚至连大小都插向仿佛，恐怖的能量波动令空气发出刺耳的尖啸，仿佛是被那黑光从中斩开一般。
史莱克七怪负责攻击的五个人此时是将鬼虎围在中央的，鬼虎的动作实在太快了，谁也没想到，它在刚刚承受了白虎流星雨的轰击，口鼻溢血的情况下竟然还能如此快速的发出全力一击。
哪怕是唐三想要释放蓝银草去救援朱竹清也已经来不及了。
一只三千年以上魂兽的拼命一击绝对是可怕的，鬼虎可不是攻击能力匮乏的‘粉红娘娘’，它之所以选择攻击朱竹清，是因为此时朱竹清背后距离幽香绮罗仙品最近。
只要能够从这里打开一个缺口，它不但可以去抓取幽香绮罗仙品，同时还能够快速的绕出去逃走。
可惜，这只鬼虎还是低估了朱竹清的实力和心志。
面对那黑色光影的冲击，朱竹清不闪不避，身上的第三个魂环紫光瞬间大放，双手闪电般在头顶合拢，双手五指上的爪刃以惊人的速度融合在一起，变成了长约一尺的利刃。
同样是黑色的光芒从朱竹清体内奔涌而出，她整个人仿佛都已经成为了那利刃的一部份，就那么迎着鬼虎身上释放的黑光挥下了双手。
这正是幽冥灵猫朱竹清达到三十级后获得的千年魂环技，——幽冥斩。
同样刺耳的撕裂声响起，幽冥斩两侧，空气扭曲出水样波纹，清晰可见的从中裂开。
黑色的光刃只凝聚在那一条直线上，当头劈落，正好重重的轰击在那只鬼虎幻化的光影之上。
在宁荣荣的九宝琉璃塔辅助之下，这一击，可以说是朱竹清目前所能达到的最强攻击。
没有碰撞的轰鸣，有的只是令人牙酸的摩擦声。
半空中，鬼虎光影在那锋锐幽冥斩的攻击面前瞬间停顿下来，幽冥斩一刹那就砍入了它身体的一半。
但是，这毕竟只是第三魂技，这分影攻击对于鬼虎来说可谓是搏命的一击，它的身体已经紧随其后蹿了上来。
幽冥斩的威力终究还是被能量远高于它的鬼虎分影所抵消。
或许是因为受到了阻挡，那黑影在停顿之后，立刻以更快的速度朝着朱竹清撞了过来。
而这时候，正是朱竹清全力释放攻击后，新力未生的危险关头。
高大的身影宛如盾牌般横在了朱竹清面前，没有任何花哨，那带着白色毛发的虎掌迎面拍出。
轰然巨响之中。那高大的身影一阵晃动，却怎么也不肯后退一步。正是邪眸白虎戴沐白。
朱竹清的幽冥斩虽然没能完全破开鬼虎的攻击，但也争取了时间，发现不妙的戴沐白第一时间赶了过来，正好挡在朱竹清面前。
用自己强横的魂力替她挡住了剩余的攻击。
不顾嘴角流淌出的血丝，戴沐白立刻展现出了他那霸道的一面，迎着鬼虎扑来的身体就冲了上去，魂力凝聚之中，白虎护身障发动，硬生生的撞在了鬼虎扑来的身体上。