宁荣荣、朱竹清虽然是第一次见面，但她们的信任令唐三决定让他们看到自己真正的力量，至于戴沐白，不知道为什么，对于那个比自己魂力还要强大的青年，唐三一直就有一种信任的感觉。
唐三还深深的记得玄天包录总纲中的一句话，永远不要试图扮猪吃老虎，否则很容易真的变成猪。
现在他才完全明白这句话的含义。如果刚才他们面对的不是史莱克学院的老师，而是敌人。那么，小舞恐怕就很难幸免了。而自己真正的绝招还没有出手，岂不是要后悔终生么？所以，唐三决定不再隐藏，他也想通过眼前这位不动明王赵无极，来看看自己的实力究竟达到了什么程度。
没有了七宝琉璃塔附加的力量和速度，唐三明显感觉到自己的身体略微沉重了一些，双臂微微抖动着，让自己的身体尽快适应现在的状态。同时，他的双手已经渐渐变成了白色，莹白如玉。十指之间，似乎有着淡淡的气流流转。头微低着，令对手看不到自己已经完全变成了紫色的双眼。
赵无极明显感觉到唐三身上的气息有着些微变化，明明魂力并没有因此而增强，但不知道为什么，魂圣级别的实力令他感觉到了几分危险。
一个二十九级的孩子竟然会让自己有危险的感觉么？赵无极有些不相信，催动起自己第一魂环技不动明王身，大步朝着唐三走去。他的速度并不快，但步伐却极为沉稳，每踏前一步，地面都会微微的颤抖一下。
“赵老师，小心了。”唐三突然猛的抬起头，眼眸中紫光骤然强盛起来，看到他那紫色的双眸，赵无极顿时被吓了一跳，脚下步伐也缓了一缓。毕竟，凭借眼神的迷惑性攻击，是魂技中最难抵挡的一种。之前对上小舞的时候他就险些吃亏。
但很快赵无极就发现，唐三眼中的紫光并没有任何攻击作用。而就在他这一缓之间。唐三下垂的双手在腰间两旁飘然抬起。
嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤……，十道寒光在唐三双手十指轻捻之中迸发而出，分别射向赵无极双眼、双肩、咽喉、心脏，双膝，下体和小腹。十道寒光的攻击位置竟然没有一处是相同的，而且选的全是要害。
刺耳的破空声令赵无极吓了一跳，在他所有的能力之中，敏捷是他最不擅长的一种，武魂附体后，他的速度虽然有所增加，但因为体型巨大，又加上自身防御力惊人，他在面对对手时一般都会选择硬碰硬的方式。
面对突如其来又极其精准的十道寒光，赵无极反应很快，一双熊掌一上一下，上面挡住自己的眼睛，下面挡住下体。低吼一声，全身魂力迸发而出，将不动明王身全力催动起来。
唐三在射出十道寒光之后，身体却丝毫没有停留，脚踏鬼影迷踪，飞快的向后退开。
十声爆鸣几乎同时响起，十道寒光都刺中了赵无极的身体，但在强横的金光之中，全被反弹而回，并没有对赵无极造成任何伤害。
唐三心中暗暗吃惊，要知道，他射出的是十根透骨钉，在小型暗器中，透骨钉的重量算是大的一种，再加上他的内力催动以及透骨钉的穿透特性，竟然也没能给赵无极带来一丝伤害，可见赵无极的防御有多么强横了。戴沐白说他毫无破绽，并不是没有道理的。
身形一转，又是十余道寒光甩出。
毫无破绽么？唐三眼中闪过一丝寒意，所谓的毫无破绽，其实全身都是破绽。只有破其一点，才是自己的机会所在。
后退之中，之间唐三的双手如同穿花蝴蝶一般在身前或甩、或弹，一道接一道寒光不断从他手中射出，专找赵无极身上要害位置下手。
赵无极心中的吃惊比唐三还要大，这样的对手他还是第一次遇到，如果双方实力相等的话，他知道自己已经输了。唐三射出的暗器不但准确，而且同时攻击许多不同的位置，闪躲起来极为困难。
柳叶刀、飞蝗石、金钱镖、透骨钉，各种各样的暗器在唐三的漫天花雨手法中绽放，有直飞的，有斜飞的，有绕到背后的，但最终的目标却都只有一个，那就是赵无极的身体。
赵无极清晰的感觉到这些暗器的穿透性极强，如果不全力运转不动明王身，就连自己也很可能伤在其中。
不过，经过快速的接触，赵无极也自认为摸清了唐三这暗器的攻击力，全身闪耀着不动明王身的金光，大步朝着唐三冲了过来。
眼看着赵无极朝自己冲来，那巨大的大力金刚掌又举了起来，他却丝毫没有慌乱。脚下一变飞快的后退着，蓝银草却已经飘然蔓延，阻挡在了赵无极前进道路面前。
坚韧的蓝银草最然不足以阻挡住赵无极，但拖延他片刻还是能够做到的，无所不在的缠绕，每次都只是一根蓝银草绊住赵无极的脚，既减缓了他的速度，又尽可能的节省自己的内力。
凭借着蓝银草和鬼影迷踪，唐三的绝对速度虽然不如赵无极，但赵无极却就是追不上他，大力金刚掌几次拍道了空处。