唐三几乎毫不犹豫的飞快后退，脚踏鬼影迷踪，间不容发之际闪开了戴沐白的攻击，同时，他释放出的蓝银草武魂也快速的动了起来，一圈圈蓝黑色的粗藤盘旋而出，从四面八方朝着戴沐白的身体涌去。而唐三自己，却像是隐入了藤蔓之中一般悄然消失。
戴沐白邪眸光芒连闪，全身覆盖着澎湃的魂力，双手挥舞之下，将冲到身边的藤条一一荡开。
他原本是打算将这些蓝银草形成的粗藤直接切断的，但他却吃惊的发现，这些藤蔓竟然极为坚韧，以他附加了三十七级魂力的虎爪在荡开藤蔓的时候也只能切入其中一半，而无法完全切割开。而一旦藤蔓离开虎爪范围，自身就会飞快的愈合。
带着淡淡甜味的茶香在藤蔓间蔓延，这些藤蔓仿佛无穷无尽一般，不断从四面八方涌起，尽管戴沐白的力量、速度都在武魂的作用下大幅度增加，却怎么也冲不出藤蔓的范围。
这是蓝银草？戴沐白心中大为惊讶，他从未想到过蓝银草居然能够如此厉害，对手比自己少一个魂环，蓝银草就能够将自己暂时缠住，要是他和自己魂环相等，那这场战斗的胜利就很不好说了。
戴沐白从来都不是一个有耐心的人，但他的好胜之心却格外强，强烈的白光骤然亮起，戴沐白的邪眸突然变成了白色，他身上的三个魂环中，第一个魂环骤然光芒大放，形成一圈白色的光罩，将周围的藤蔓都挡在外面无法近身。
紧接着，他身上的第二个魂环又亮了起来，庞大的白光瞬间凝聚，伴随着戴沐白一声虎吼，一团乳白色的光球从他口中喷吐而出。
戴沐白前两个魂环所附带的技能，分别是白虎护身障以及白虎烈光波，此时同时发动，顿时展现出恐怖的威力。
从外面看，戴沐白的身体已经被庞大的藤蔓困在其中，正在小舞略松口气的时候，突然，无数白光从藤蔓的缝隙处骤然射出，紧接着，一声沉闷的爆炸骤然轰鸣。
蓝银草形成的藤蔓瞬间破碎四散，强大的冲击波将玫瑰酒店大厅席卷的一片狼藉。
武魂与宿主是一体的，唐三的脸色顿时变得苍白起来，后退一步才站稳身形。
白光渐渐收敛，露出了戴沐白雄壮的身形，破碎的蓝银草也开始在唐三身边重新凝聚，但数量已经比之前少了许多。
“唐三，兽武魂的攻击力永远都要比器武魂更强。你的蓝银草威力虽然出乎我的意料，但终究还是困不住我。”
唐三淡然一笑，道：“那可不一定。”突然之间，唐三身上的第二个魂环骤然亮了起来，戴沐白的身体骤然僵硬了一下，一层细密的藤蔓不知道什么时候已经出现在了他身上，随着唐三第二魂环的光芒大放，瞬间生长，将戴沐白的身体牢牢的捆在其中。
藤蔓上的尖刺虽然只有寸许长，但不断的勒紧下却带给戴沐白全身一阵剧烈的疼痛，同时，他发现自己的身体竟然开始变得麻木起来。
早在唐三还没有到达二十级的时候，大师就已经想好了他的第二魂环要捕捉哪种魂兽。
唐三的第二魂环得自一种名叫鬼藤的植物系魂兽，第二魂环最大吸收魂环年限是七百六十四年，唐三得到的这个鬼藤魂环，拥有至少超过六百年的修为。
鬼藤是一种极为恐怖的植物系魂兽，本身有着极强的神经性毒素，只要被其上尖刺刺中，毒素就会立刻散发，直到化为脓水，成为鬼藤的肥料为止。而且，最令魂师们惧怕的，是鬼藤的寄生能力。在它攻击的时候，会自行散发出无数细微的种子，直接寄生在敌人身上，只要鬼藤提供足够的能量，或者这些种子吸收足够的养分，就会在寄主身上生长起来，神经性毒素一旦蔓延，效果将会是一样的。
为了得到这个六百多年的鬼藤魂环，即使是诺丁学院院长，那位四十二级的器魂宗，也是煞费苦心，凭借着本身与其相克的武魂，才好不容易将其制服，让唐三完成了最后的击杀。
得到鬼藤魂环之后，唐三自身的各方面属性大幅度提升，蓝银草变得更加坚韧，而且变成了类似于鬼藤的外观，只不过颜色和纹路还保持原本的样子。而自身的毒素，也变成了神经性麻痹，效果大增，哪怕是在空气中挥发的味道也能产生一定的效果。
而鬼藤魂环带给唐三的魂环技能，就是寄生。
通过魂力的注入，鬼藤的寄生能力发挥出的效果还要超过原本的鬼藤本身，在魂力注入下，寄生的种子会在瞬间生长，直接达到缠绕的效果，令人防不胜防。可以说是一个极为阴险的控制技能。
双环蓝银草的坚韧，从三十七级的戴沐白以白虎刃都无法完全割裂就能看出来，他终究还是小看了唐三，小看了蓝银草，所以终于着了道。
看着戴沐白眼中惊讶的光芒，唐三道：“我的蓝银草是有毒的，之前你应该就已经吸入了一些，又发动魂力发出强力攻击技能破开我的蓝银草缠绕，必然使体内血气加速运行，使毒素发挥的更快，这样，你自己虽然并没有什么感觉，可实际皮肤表面已经开始变得有些麻痹了，无法发现寄生的蓝银草种子。所以，你输了。”
戴沐白看着唐三，他现在除了头部以外，全身都已经在蓝银草的包裹之下，邪眸中凶光连闪，“好，好一个蓝银草。如果我和你一样，只有两环的话，我确实输了，我的身体已经麻痹，很难挣脱身上的蓝银草。但是，我毕竟比你多了一环。也只有让你看看我第三魂环的技能了。”
紫色的光环瞬间闪亮，戴沐白身体周围的空气都变得扭曲起来，他的邪眸突然变成了血红色，紧接着，缠绕在他身上的蓝银草突然膨胀起来，轰然巨响之中，所有缠绕在他身上的蓝银草，包括寄生的蓝银草种子，全部炸成齑粉。
戴沐白的身体，竟然出现了二次变身。
唐三倒吸一口凉气，“这就是千年魂环的技能么？”