“唐三，你可要想清楚了，我接下来施展的毒是连我自己都无法控制的。如果你现在后悔还来得及。我依旧可以不杀你，让你尝试着替我解除毒素反噬。”
唐三看着独孤博的手，神色也变得凝重起来，将手中的九节翡翠揣入怀中，他知道，独孤博此时施展的，乃是他的本命剧毒，属于碧磷蛇皇的毒素。以他的修为，这种剧毒以目前自己的状况确实很难抵挡。
但独孤博的话，也同样激发了唐三内心的傲气，出身唐门，面对对手毒的威胁，难道就这样退缩了么不，身为唐门弟子，如果连毒都无法胜人，自己就不配姓唐。
想到这里，唐三略微思索了一下，右手在幽香绮罗仙品那朵大花中摸了一把，这才走到独孤博面前，抬起左臂，“来吧。”
独孤博眉头皱了皱，“你真的想好了”
唐三坚定的点了一下头。
独孤博眼中寒光闪烁，心道，老虎不发威，你真当我是病猫。难道我修炼了这么多年的剧毒还制不了你这一个小辈么手指轻弹，指尖已经刺入唐三手臂之中。
几乎只是刹那间，一股黑气就顺着被刺入的地方疾速蔓延，眼看着那一道黑线就向上升腾而去。
唐三飞快的用右手按在自己的左手伤处，趁着自己还有行动的能力，快速退后几步，重新回到幽香绮罗仙品保护范围之内，盘膝坐了下来，闭合双眼。默运玄天功。
此时的他，运转玄天功并不是为了逼出毒素，别说此时中的碧磷蛇皇之毒，哪怕是先前九节翡翠的毒也绝不是目前他这等级地玄天功所能解决的，他之所以运转自身功力，目的是为了让血脉流淌的速度加快。
对于一般人中毒后这样做，无疑是加速死亡。但唐三这样做却是为了让体内的八角玄冰草与烈火杏娇疏的药力被激发出来。
就像冰火两仪眼内万毒避退一样，八角玄冰草与烈火杏娇疏服下后最大的好处，就是通过冰火两种极端药力来改变自身体质。如果唐三能够将这两种药物完全吸收，那么，他就将拥有一个百毒不侵之体。
当然，距离这个目标他还有很长地路要走。之前的九节翡翠咬了他之后，就是两种药草在唐三体内发生了作用，将毒素中和化解。而那九节翡翠之所以昏迷，也是因为吞噬了一些唐三那蕴含着两种药草药性的血液。幸好这已经是中和后的鲜血，否则的话。九节翡翠这样珍稀的毒物也会立刻爆体而亡。
唐三如果能够将自己体内两种药草的药性完全吸收，当然不怕独孤博的碧磷蛇皇毒，但此时他却还远远做不到这一点。所以，为了抵抗独孤博释放的剧毒，他就必须要依靠一些外界的力量。
唐三当然不会拿自己地生命开玩笑，他在做出决定的时候就已经有了计划。
幽香绮罗仙品虽然无法克制进入体内的毒素。但以它的性质。却完全可以令毒素发作速度减缓，并起到一定的压制作用。而唐三之前右手在幽香绮罗仙品内摸的那一把，是沾染了其中地花粉，在中毒之后，立刻将花粉敷在了自己地伤口上。
幽香绮罗仙品的花粉有解百毒之功效，虽然它自身的效力不足以将碧磷蛇皇毒化解，但却足以起到削弱的作用，再加上唐三体内的八角玄冰草与烈火杏娇疏的联合作用，就以唐三的身体为战场。几种剧毒展开了殊死搏斗。
独孤博静静的观察着唐三，连他自己也没把握能够解除自身的碧磷蛇皇毒，眼看着唐三已是一脸黑气地跌坐在那里，他不禁有些后悔了。自己成名多年，跟个孩子较什么劲，要是他死在这里，这麻烦可就真的大了。一想起唐三背后的那人。独孤博不禁大感头疼。正像弗兰德所说。唐三的父亲，那个名叫唐昊的男人。是他也惹不起的。
正在独孤博内心之中天人交战的时候，突然，在他面前地唐三身体上已经出现了变化。淡淡地红光从皮肤下透出，紧接着是白光，红白两色清晰的交替，而之前那正快速运行地黑气就在这红白两色光芒之中被逼住，无法再继续蔓延。
八蛛矛从唐三背后释放而出，在全力抗毒的情况下，唐三已经无法控制自身所拥有的武魂和魂骨了。
八蛛矛的颜色鲜艳，鲜艳的却不只是它，唐三体内的蓝银草同样释放而出，原本蓝紫色的蓝银草粗细不变，但颜色却发生了转化，蓝紫色上多了与八蛛矛上一样的纹路，纹路的颜色却是红白相间，看上去炫丽而诡异，甚至有些刺眼，就像一条条毒蛇一般从他身上蔓延出来，围绕在唐三身体周围，形成了一个如同牢笼般的形状。
如果说这些令独孤博吃惊，那么，当唐三身上，一柄漆黑的小锤从左手位置徐徐浮现的时候，他心中的惊讶就变成了震撼。
是的，他们没有骗自己，那锤子虽小，可不正是闻名天下的昊天么
无法继续蔓延的毒素在唐三玄天功的全力运转和体内两种草药的药性作用下缓缓被逼出体外。连唐三自己也不知道的是，他此时已是因祸得福。
八角玄冰草和烈火杏娇疏的药性都非常强悍，虽然单一一种，在这冰火两仪眼周围它们并不是最好的仙品，但两种药草融合在一起，却绝对是此地顶级的存在。唐三要想将这两种药草的药性完全融入自身体内，至少也需要达到七十级魂力以后才能做到。
但此时，通过碧磷蛇皇毒的刺激，八角玄冰草与烈火杏娇疏自身发起了反抗，这样一来，就大大加快了唐三的吸收速度。
当碧磷蛇皇毒从唐三体内排尽之时，两种药草的效力已经被他吸收了三成之多。当然，这和之前他浸泡了一晚的冰火两仪眼那极限神泉也有着密不可分的关系。
独孤博脸色阴晴不定的看着唐三，以毒闻名的他在惊讶过后，此时已经渐渐明白了面前这个少年能够抵挡住自己剧毒的原因。
在他刚被自己抓来的时候，显然并没有这个能力，不论是武魂和外附魂骨，都在来到这里之后发生了变化，显然是他已经吃过了什么能够抵御毒素的药物。
自从当初发现这冰火两仪眼之后，独孤博就发现这里有不少药草都是自己不认识的，他也曾经尝试过试验这些药草的药性，但那曾经的尝试却也令他品尝到了永生难忘的痛苦，如果不是他自身实力高强，恐怕早就被毒死了。
从那以后，独孤博再来这里时，就只取自己所认识的药草。他实在不愿相信，连自己都不认识的那些草药，眼前这个只有十几岁的少年会认得出。他也知道这些药草中可能会有什么宝物，只是已经是封号斗罗的他绝不愿意冒险。
看着唐三，独孤博此时心中能够想到的只有四个字，得天独厚。或许，唐三现在拥有的一切能力在独孤博看来都不算什么，依旧是他随手就可以捏死的，但是，唐三的年纪却是他最大的优势。以他现在的岁数和实力，前途不可限量。
可惜啊，独孤博心中暗叹，自己孙女的年纪和他差的实在多了点，不然的话，说什么也要撮合他们，哪怕是先将生米煮成熟饭也在所不惜。
红、白两色光芒渐渐从唐三皮肤下隐没，那柄漆黑的小锤也率先融入他身体之内，紧接着是外附魂骨八蛛矛，最后才是蓝银草。唐三的脸色也逐渐恢复了正常。
“多谢前辈手下留情。”唐三从地上弹起，脸上重新挂其了一丝微笑。
他虽然解除了碧磷蛇皇毒，但唐三也知道，独孤博用在自己身上的毒只是零星一点而已，毒性强弱和量成正比，再强烈的剧毒，量不够也不足以产生威胁。独孤博显然是手下留情了，当然，独孤博并不知道，这也是在唐三判断之中的。
当唐三看到独孤博肯给大师三人解药，放他们走的时候，他就知道独孤博不会再轻易杀掉自己，这也是他冒险尝试对抗碧磷蛇毒的一个重要原因。
有了这第一次对抗，他自身对于抗毒能力大幅度提升，下次独孤博再想要用碧磷蛇皇毒毒倒他，就不是那么容易了。