跟随大师修炼，每个人都有种事半功倍的感觉。
“小三，你跟我出来一下。”大师挥了挥手，示意众人坐，单独叫了唐三。
唐三赶忙起身，跟着大师来到了外面。大师带着他一直来到自己所居住的宿舍，关好门，示意唐三在沙发上坐下。
大师的房间显然不是学员宿舍所能相比的，柳二龙将以前自己在教师宿舍的院长室直接让给了他。
整个房间不但面积极大，而且充满怀旧情调的装饰以及通透敞亮的玻璃，都给人一种十分舒服的感觉。
“老师，您都知道了？”唐三坐在沙发上，眼中有些失神。
这几天，尽管再没有人来打扰他，可身世的问题还是一直困扰在他心头，以至于修炼都不像以前那样专注。
他也不敢强求自己，万一走火入魔，那就得不偿失了。
大师点了点头，“我已经知道了，或者说，我早就已经知道。”
“什么？”唐三猛的抬起头，吃惊的看着自己的老师。
大师走到唐三面前坐了下来，“你不用惊讶，听我把话说完。还记得在诺丁学院时么？你刚来到诺丁学院之后，我就收你做了弟子。那是因为我看中了你的双生武魂资质。但我当时也并没有看出，你那另一个武魂就是昊天锤。直到有一天，你父亲亲自来找上了我。并给了我这个。”
一边说着，大师手上光芒一闪，从随身的魂导器中取出一面令牌，令牌上雕刻着栩栩如生的六种图案，颜sè虽然并不抢眼，但早已听大师讲述过的唐三却知道，这是武魂殿的最高徽章。
只有武魂殿长老级以上人物才能拥有，仅次于教皇的权威。
大师道：“那时候我才认出了你父亲的身份。他就是大陆上赫赫有名，也是我的偶像，最年轻的封号斗罗唐昊。你父亲的封号，正是：昊天。”
“昊天？昊天斗罗。”别人或许会欺骗自己，但唐三知道大师绝对不会。
此时此刻，他至少已经可以确定，父亲真的不是一个普通人，而且还是魂师界最顶尖的存在。
大师继续道：“我和你的父亲并不熟悉，他只是交代我，让我好好的照顾你。在这面令牌上，一共有六种图案。当初我告诉过你，它们分别代表着六个对武魂殿有特殊贡献，或者是武魂殿长老身份的人。你知道么，这令牌也只有六块。其中的六种图案其实要分为两部分，一部份，乃是武魂殿所属的三位封号斗罗。另一部分，代表的就是现今七大宗门中上三门的三位封号斗罗。而这三位封号斗罗也被武魂殿授予名誉长老的身份。”
唐三的目光凝固在那枚令牌上，令牌上的六种图案分别是剑、锤、皇冠、一个不完全的人形，一条龙以及一朵菊花。
“这种令牌，还有一个象征着地位的称呼，名叫天斗六皇牌。其中的剑，代表的就是七宝琉璃宗中的剑斗罗尘心，但他这块令牌其实是属于七宝琉璃宗的，由你几天前见过的宗主宁风致掌管。龙，代表的就是我出身的家族蓝电霸王龙，由我父亲掌管。而锤，代表的就是昊天宗的昊天锤。而掌管的人，却是你的父亲，而不是当代昊天宗宗主唐天。”
“昊天宗一门双斗罗，唐天、唐昊两兄弟，曾经令整个魂师界为之颤抖。唐天是你大伯，他比你父亲足足大了十五岁，在六十岁那年，顺利突破了九十级，进入封号斗罗的层面。而你父亲获得封号斗罗，却是在十三年前，那时候，他才不过四十四岁。所以我才会说，他是当今天下，最年轻的封号斗罗，也是我的偶像。”
唐三心中一动，“十三年前，那不是我出生的时候么？”
大师愣了一下，“是的，应该就是你出生的那年吧，你父亲登上了魂师界的巅峰。而且，据传闻所说，他凭借着自己刚刚进入九十级的实力，连败武魂殿两大封号斗罗，也就是这牌子上的这朵菊花与那个人形所代表的人物。分别是菊斗罗与鬼斗罗。要知道，他们都已经成名多年，实力早就突破了九十五级。可却依旧无法承受你父亲昊天锤的威力。虽然我没能亲眼看到，但却能够想象的出那一战是怎样的令人热血沸腾。”
“我爸爸为什么要和两名封号斗罗先后交手？”唐三忍不住问道。
大师摇了摇头，“这我就不知道了，也没有几个人知道。这似乎是昊天宗与武魂殿之间的秘密。从那一战之后，你父亲就消失了，而昊天宗也收敛声息，以当世第一魂师宗门的身份隐匿，虽然现在仍然保留着第一宗门的威名，但一些新生魂师对昊天宗却已并不熟知。”
“当你父亲再次出现时，也就是在六年后出现在我面前。昊天宗内部的情况我并不太清楚，只是隐约听说，你父亲与你大伯之间的关系似乎并不和谐。而他在与两位封号斗罗大战之前，就已经离开了昊天宗。”
唐三呆呆的看着大师，一时间却一句话也说不出来，整个人都显得有些迷茫，眼睛却已经有些发红。
从父亲能够找上大师，并将这块如此重要的天斗六皇牌之一留给大师，就能够看出他对自己的重视。他是爱自己的。
他的离去，或许是一种无奈，或许有许多的事情要处理。
可是，爸爸，你为什么不肯再回来看我一眼呢？
大师道：“小三，不要多想。从某种意义上来说，或许你的父亲从没有离开过你身边。”
唐三一愣，“为什么？”
大师脸上突然流露出一丝古怪的笑容，“还记得你在刚到史莱克学院的时候做了什么吗？”
唐三疑惑的摇了摇头。
大师道：“我也是听弗兰德所说。当时，因为赵无极一时技痒，亲自审核你们几个孩子。而你却用暗器好好招呼了他一顿。自己却也受了伤。对吧。”
唐三点了点头。
大师微笑道：“可你有没有发现，之后赵无极出现了什么变化？”
唐三努力的思考着，但因为父亲的事他的心已经乱了，一时间有些记不起当初的情况。
大师道：“你难道忘记了第二天开始，赵无极鼻青脸肿的样子么？弗兰德说。赵无极在你暗器上吃了亏的那天晚上。突然来了一名黑衣人，将赵无极引出了学院。然后，赤手空拳揍了赵无极一顿。那时候弗兰德也已经赶去了。但他却没敢动手。因为，那揍了赵无极的人连武魂都没有释放出来。你要知道，赵无极拥有七十六级魂力，能够不使用武魂就打倒他的，会是怎样恐怖的实力？而那个人，就是你的父亲。”
“你是说，爸爸来看过我？”唐三猛的站起身，身体在激动之下微微的颤抖着。
大师点头道：“是的，这不过是一年多前的事。他曾经来看过你。但却并没有见你。如果我猜的不错，他不见你一个是因为不希望影响你的修炼，另一个，恐怕是因为他怕见了你之后，自己就舍不得走了。我想，他一定是有什么事情必须要去做。所以才一直不肯见你。”
爸爸来看过自己，还揍了令自己受伤的赵无极老师？
唐三的心突然变得灼热起来，当他看到泰隆的父亲泰诺为了儿子而上门挑战的时候，他不知道有多么羡慕，而此时当他得知同样的事情早在一年多前自己的父亲也曾经做过。那种自豪和温暖的感觉令他这些年积蓄的怨悄然消失。
大师道：“所以我才会说，你爸爸随时都有可能在你身边。当他认为时机成熟的时候，自然就会出现在你面前。你姓唐，身上背负着昊天宗的直系血脉，我告诉你这些，就是要让你明白，不论是为了你自己，还是为了你的父亲，既然你选择了走魂师这条路，就不能停歇。或许，你的父亲也同样需要你的帮助。可如果你因为身世而颓废，影响了自身的修炼。将来还怎么帮他？或许，他不会因此而怪你，但他却一定会失望。你是昊天斗罗的儿子，你的身上传承着你父亲的血液，你要用行动和实力向你父亲证明，你有帮他的资格。或许，你父亲正是在等你的实力达到一定程度，才会在你面前出现，也说不定呢？”
从出生到现在，唐三和大师在一起的时间比和自己的父亲还要长，可以说，大师和小舞是他除了父亲以外最亲近的人。