白色，代表十年魂环，黄色代表的就是百年魂环。相差一个级别的魂环，在双方魂力同等级的条件下，起到的作用将是决定性的。
这，这怎么可能。唐三身上魂环的出现，可以说颠覆了这些学员对于武魂的认识。一年级，代表只有六岁到七岁的年纪，一年级就修炼到魂师境界，这在整个诺丁初级魂师学院的历史上也没有过。更何况，他的武魂还是被称为废武魂的蓝银草。
“老大，废了他，不过是一个蓝银草，魂环厉害点又有什么？”一名高年级学员忍不住说道。
“笨蛋，闭嘴。”萧尘宇大喝一声，打断了手下的话。
不过是一个蓝银草？萧尘宇心中想到的绝不是这么简单。蓝银草是废武魂没错，但到了魂师境界的蓝银草就有点不一样了。而且他身上还是一个百年魂环。这根本不可能是他自己获得的，既然有人能够帮他获得一个百年魂环，并且帮助他修炼到魂师境界，那么，眼前这个一年级的小子背后会有多大的势力？
萧尘宇的父亲就是诺丁城的城主，否则他也不会在学院里如此嚣张了，连老师都很少去管他。从小就看着父亲在官场上的种种行为，他多少也沾染了几分官场气息，所以首先就想到了唐三的出身。他的父亲曾经千叮咛、万嘱咐，在这个世界上，有些大家族是绝对得罪不得的。他们甚至比帝国皇室还要恐怖。皇室还会顾忌面子问题，但那些大家族却根本不需要。惹怒了他们，带来的就是灭顶之灾。
“你真的是工读生？”萧尘宇忍不住问道。
唐三淡淡的点了点头，开启魂环之后，那种全身充满了力量的感觉令他有些热血沸腾，他现在也想找个对手好好较量一翻，看看质变之后，自己的实力究竟达到了什么程度。“动手吧。”
此时已经到了箭在弦上不得不发的程度，萧尘宇心中留了个心眼，就算自己战胜了眼前这个一年级工读生，也绝对不能伤害他。
如果说凌风的扑击是灵巧，那么，萧尘宇的扑击就是爆炸性的霸道。拥有一个魂环之后，他的力量根本不是王圣所能相比的，哪怕王圣的武魂是兽中之王，在武魂等级跨阶的情况下也远远逊色于萧尘宇。
面对萧尘宇的扑击，唐三就不向对凌风那么悠闲了，拥有一个魂环和没有魂环，绝对是两个概念。萧尘宇的身体刚扑出来，从身上透出的魂力就已经笼罩了唐三身体周围三平方米的范围，这是绝对力量的扑击，根本就没有任何技巧。要的就是硬碰硬。
硬碰硬么？那就来吧。虽然力量并不是唐门弟子的擅长，当唐三现在也想看看自己的玄天功究竟达到了什么程度。当下，功聚双掌，在胸前缓缓推出。迎向了萧尘宇的狼爪。
萧尘宇的属下们此时脸上都已经流露出了胜利的笑容，百年魂环又如何，这个笨蛋用自己的手与萧老大的狼爪去碰，那简直就是找死。他们可是亲眼看到萧尘宇在武魂附体后凭借双爪之力抓碎石块的。
萧尘宇的手要比唐三大了很多，他心中其实在犹豫，要不要利用自己的爪力，他相信，凭借自己的爪力一定能够捏碎唐三的手掌，这场比试也就算是结束了。可那样做了，他背后的人会不会……
扑击的速度何等之快，还没等萧尘宇想清楚，他的双爪就与唐三的双掌碰在了一起。
砰的一声闷响，青与白两色光芒同时亮了起来，一圈气劲爆发产生的气流吹拂的周围观战众人脚下不稳。
唐三双脚不丁不八的站在那里纹丝不动，萧尘宇却是上身一晃，被震得向后跌退。几乎是下意识的，萧尘宇的狼爪已经抓向唐三的手。魂力上输给对方令惊怒交加的他已经忘记了顾忌。
但是，令萧尘宇更加吃惊的事情发生了。
当他的狼爪抓上唐三的双手时，清晰的感觉到，唐三的双手坚硬如铁，不论自己如何用力，都无法内收分毫，紧接着，唐三双手一分，硬生生的从他的狼爪中抽了出来，反手捏住萧尘宇的手腕，不让他就那样被震退，双手向后一带，身形前欺，右肩直接撞击在萧尘宇的小腹上。
萧尘宇诺大的身体就那么被撞的直接飞了起来，足足摔出三米之外。
萧尘宇的手下们刚准备叫好，就看到自己的老大摔了出来，这一次，他们看唐三的眼神算是彻底的变了。这小子还是人么？
莹润的玉色缓缓从双手退去，试出自己的玄天功内力应该高于对手的十一级魂力，唐三淡淡的道：“我还有事，没工夫和你玩了，就这样结束吧。蓝银草，缠绕。”
萧尘宇刚刚从地上弹身而起，唐三的一撞并没有用全力，再加上他有兽武魂附体，防御力相当不错，并没有受什么伤，正好听到唐三的话。
十余根粗大的蓝银草毫无预兆的从他脚下突然涌起，盘旋而上，没等萧尘宇反应过来，已经死死的缠住了他的双腿。
“这是什么？”萧尘宇大惊失色。拼尽全力挣扎，可那晋级后的蓝银草却极为坚韧，不论他怎么用力都无法挣脱。