马红俊有些吃惊的看着戴沐白，“戴老大，你还行？”
戴沐白挺起胸膛，“胖子，记住，男人不能说不行。拿来。”
在戴沐白将马红俊背后石块装入自己背后竹筐的时候，唐三也来到了朱竹清身边，虽然他不太明白为什么戴沐白不是帮朱竹清承担负重，但他此时的身体状况和戴沐白差不多，而朱竹清虽然嘴上不说，但明显体力消耗也很大。
“我来帮你吧。竹清。”唐三伸手向朱竹清背后的竹筐探去。
朱竹清一拧身，让过了唐三的手，“不用，我还能坚持。你比我们还要多跑两圈，现在消耗这么大，最后怎么坚持？”
唐三看着朱竹清愣了一下，他突然发现，她似乎也并不是那么冷。
征程再次开始，这一次，众人将速度再次降低，戴沐白虽然一声不吭，但能够明显看出，他的步伐变得沉重了许多，每一步留下的汗水也是七个人中最多的。胖子带给他的负重可是十公斤。在体力本就有些透支的情况下又将负重增加到三十公斤的程度，对他的体力消耗产生着巨大的影响。
第八次往返结束，大师在提供给他们温盐水的时候，刻意看了一眼众人背后的竹筐，却什么都没有说。
第九次往返继续，尽管没有负重，但奥斯卡和宁荣荣的体力也已经达到了接近极限的程度，马红俊倒是恢复了一些，小舞还能坚持，朱竹清的脚步却越来越慢了。反倒是唐三似乎咬牙挺过了自己的极限，看上去到并没有透支的迹象。
眼看着索托城已经在望，第九次往返就要跑完一半了。突然，戴沐白脚下一个踉跄，整个人朝着前面扑倒下去。
要是在以往，凭借戴沐白的实力，一挺身就能站直，可此时他的体力消耗的实在太严重了。
唐三一直跟在戴沐白身边，眼看着他要摔倒，赶忙一个箭步上前，扶住他的肩膀。
戴沐白邪眸中双瞳已经合一，这种情况唐三曾经在他们遇到危险的时候见过，这应该是一种极限的表示。
戴沐白并没有自己站稳，整个人都是靠在唐三的肩膀上，胸膛就像风箱一般剧烈的起伏着，整个人看上去已经接近了脱水的状态。
“戴老大，你怎么样？”众人赶忙围了上来，关切的询问着。
唐三没有吭声，却直接取出了戴沐白竹筐中最大的那块十五公斤重的石块，放入自己竹筐内。
“小三，不用，我还能坚持。”戴沐白勉强站直自己的身体，眼中流露着坚毅的神光，看着唐三，“你连人面魔蛛魂环带来那么巨大的痛苦都能支持，我为什么不能支持下去。我可以的。兄弟们，让我们坚持下去，谁也不能掉队。”
一边说着，戴沐白强行从唐三竹筐中拿出了自己那块十五公斤的石头，重新返回自己的竹筐内。
“戴老大。把我的还给我吧。”马红俊突然开口了。此时距离全部惩罚结束，还有一个半往返的距离，谁都知道，戴沐白扛着三十公斤的负重是不可能完成的。
宁荣荣突然上前一步，“还有我的，我这会儿也好多了，能够自己背负。”
唐三道：“荣荣就算了，胖子，你坚持一会儿。”
马红俊自己的负重重新回到背后，给戴沐白减轻了十公斤的重量，在唐三的一再要求下，宁荣荣那五公斤的石块也从戴沐白竹筐内到了他的竹筐之中，负重增加到了二十五公斤。
征程继续上演，每一步迈出，都是那么的艰难，戴沐白在少了十五公斤负重的情况下，凭借着他坚韧的毅力硬生生的挺了过来。
第九次往返就在众人的相互扶持下挺了过来，此时他们虽然依旧在跑着，可实际上，比起走路已经快不了多少。惩罚从开始到现在，已经过去了整整三个时辰。
大口大口的喝着盐水，七个人都像是从水里捞出来似的，大师依旧站在旁边一言不发。
戴沐白强打精神，“兄弟们，还有最后一趟，大家要坚持住。”
奥斯卡突然开口道：“小三，把我的负重还给我。就剩最后一个来回了，我能支持。”
唐三愣了一下，他突然发现，奥斯卡眼中似乎多了些什么。但看着他那正在不断颤抖的双腿，唐三摇了摇头，“不用，我还能行。”
奥斯卡走到唐三身边，汗水不断滴落着，但他此时的目光却变得很坚定，“当我是兄弟，就还给我。我能行。”
宁荣荣在一旁已经喘息的不行，小脸苍白，但看着奥斯卡从唐三竹筐中拿出那五公斤的石块时，还是忍不住说道：“小，小……奥……，你……今天……真像个……男人……。”
奥斯卡此时累得已经笑不出来了，只能挺挺胸膛，摆出一副理所当然的样子。
此时的史莱克七怪，体力都已经透支，但他们的神情却没有一个放松下来，有的时候，天才与庸才的区别，就在于意志力是否坚定。挺过一次极限，就意味着一切都会改变。
惩罚的第十次往返终于踏上了征程，这一次，众人已经实在跑不动了，只能勉强挪动着自己的脚步，一步步向前迈进。
不行了么？不，行的，我们都行的。扛着背后的石块，迈动着沉重的步伐，他们一步步朝着最后的目标前进。
走出一公里，险些昏倒的奥斯卡，背后石块重新回到了唐三的竹筐。
走出两公里，朱竹清背后的石块到了小舞的竹筐内。
走出三公里，宁荣荣昏倒，唐三将自己的石块都给了戴沐白，背起了宁荣荣。
返回一公里，奥斯卡昏倒，朱竹清拿回自己的石块，小舞的负重到了马红俊竹筐内。宁荣荣到了小舞背上，唐三背起奥斯卡。
返回两公里，朱竹清昏倒，戴沐白勉强抱起她。
距离终点还有不到五百米的距离，唐三已经挂在胸前的竹筐里，放着之前朱竹清的负重以及从戴沐白那里拿过来的十五公斤负重，背后背着奥斯卡。
戴沐白背着朱竹清。
小舞背着宁荣荣。
马红俊带着二十公斤负重。
他们几乎是一步一步挪移着朝终点走去。
“放，放我下来吧……”宁荣荣虚弱的声音在小舞背后响起，小舞脚下一个踉跄，险些摔倒在地，而宁荣荣也从她背上滑了下来。两人相互搀扶，一步步向前走去。
奥斯卡也从昏迷中清醒过来，挣扎着从唐三背上滑落，在唐三的搀扶下向前走去。
朱竹清还没醒，她虽然嘴上不说，但之前她透支的却比奥斯卡和宁荣荣还要厉害，马红俊虽然胖，但体力却比朱竹清好的多，戴沐白又帮他拿了一段距离的负重，情况自然要好得多。
当然，此时的马红俊也已经到了极限状态，汇合在唐三和奥斯卡身边，三个人相互搀扶，一步步向前走去。
如果被惩罚的是一个人，以宁荣荣、奥斯卡那样的体力，恐怕早就已经坚持不住了。
但惩罚的是七个人，在相互扶持，相互帮助下，他们心中的执着早已被激发。
眼前的景物已经模糊，隐约中能够看到那终点的存在，他们的身体，此时已经完全靠意志力的支撑才能继续前行。
唐三背着重重的石块，双手同时搀扶着马红俊和奥斯卡，帮他们支撑一部份体重。虽然不能使用魂力，但在身体极限的情况下，玄天功本身的强韧特性已经逐渐发挥出来，否则，他也无法坚持到现在了。
戴沐白的腰已经被压的有些弯了，邪眸中已经多了几分红色，每一步迈动都仿佛有千钧重力压在身上。
四百米……，三百米……，二百米……，一百米……
大师僵硬的面庞已经出现在众人眼前，眼看着他们相互搀扶共同前进的样子，就连大师也不禁动容。
这最后一次往返，他们走了整整一个时辰的时间。但是，他们也终于坚持着回来了。
噗通、噗通……
七个人几乎先后倒地，奥斯卡、宁荣荣、马红俊几乎在同一时间晕了过去。
------------------
精彩即将到来，小三在这里求vip票、推荐票谢谢。