强烈地白光与紫火在空中剧烈撞击在一起，尽管凤凰火线在浴火凤凰增幅下威力强大了许多，但马红俊与戴沐白魂力地差距高达十级。依旧是他吃了暗亏。
闷哼一声。身体急速倒退。
戴沐白战斗经验何等丰富。虎掌利爪弹出，就像一头凶猛的白虎。瞬间扑了上去。
“戴老大，我不是一个人在战斗。”马红俊毫不慌乱。眼看着戴沐白就要扑到他身上地瞬间。突然，马红俊地身体以一种惊人的速度骤然后飞，眨眼之间身体已经在数十米外，
戴沐白一下扑空。顿时愣住了。虽然马红俊地武魂拥有飞行能力，但以他现在地魂力。还远不足以发动武魂进行飞行，联想起马红俊那句话，戴沐白顿时明白过来。
是奥斯卡地蘑菇肠。
凭借蘑菇肠，马红俊可以飞行一分钟地时间。那可是风尾鸡冠蛇地速度，戴沐白自问无法追及。
一分钟，你也只有一分钟而已。戴沐白心中冷笑一声，身体偏转，闪开马红俊从空中喷吐而下的一口凤凰火线。宛如猛虎扑食一般朝着不远处地奥斯卡攻去。
先将这个辅助的解决，一分钟后，这场战斗就将结束。
可惜，他的如意算盘还是落了空，奥斯卡早有准备，眼看着戴沐白目标转向自己不等他近前，已经是一根蘑菇肠吃下高飞而起。
戴沐白地白虎烈光波虽然能够远程攻击，但距离只能在二十米之内。如果延伸到更远，就需要消耗大量的魂力。之前与唐三一战，他用过了白虎金刚罩，魂力消耗本就不小。此时自然不敢过多的消耗。
眼看着奥斯卡和马红俊两人在空中一人吃下一根恢复香肠。奥斯卡就那样在马红俊身边飞快地制造着他那古怪地武魂，而马红俊则不断从空中喷吐下一道道凤凰火线。有着恢复香肠地帮助。他的魂力消耗得到一定地补充。短时间内绝不用担心会消耗殆尽，
在浴火凤凰地增幅下。马红俊的凤凰火线威力极其强悍，紫焰灼烧地面都会留下一道道沟壑。更令戴沐白气结的是。这胖子从空中喷吐火焰不断横扫，本就不太擅长敏捷地他一时间被逼的狼狈不堪，只凭第一魂环技白虎护身障，是挡不住胖子火焰的，不得以之下，在无法闪躲之时。他也只能用白虎烈光波与胖子对耗。
可是，一边有恢复香肠地支持，一边却是之前刚刚消耗了不少魂力，此消彼长之下。胖子吃下第二根蘑菇肠保持飞行地时候，戴沐白的魂力已经有些跟不上了。
要是在巅峰状态面对胖子，戴沐白还可以凭借自己浑厚的魂力和对方拼拼消耗。毕竟奥斯卡的恢复香肠一次也只能恢复少量的魂力而已。制造蘑菇肠对奥斯卡消耗也不小。坚持够一段时间，这两个家伙自然会降落到地面。
可此时戴沐白有了之前白虎金刚罩地消耗。再加上奥斯卡到了三十级后。制造恢复香肠几乎就是瞬间，就像不需要耗费魂力似地不停的抛给马红俊，有大量的恢复香肠支持，胖子的耐战能力明显要支撑更久。
当马红俊吃下第三根蘑菇肠的时候，戴沐白的白虎烈光波已经有些挡不住胖子地凤凰火线了，魂力已经不足以支持消耗。
!而此时，另一边地唐三和小舞也在斗地不亦乐乎。!这边戴沐白和马红俊动手地时候，另一边唐三和小舞也已经战在一处。
唐三和小舞不知道实战过多少次了，蓝银草第一时间密布在身体周围，只要小舞进入这个区域，立刻就会发动缠绕技能。
唐三对小舞熟悉，小舞对他又怎么会不熟悉呢虽然唐三拥有了第三魂环之后。蓝银草发生了不小的变化，但通过之前他与戴沐白一战。小舞仔细观察之下，也大概摸清了唐三武魂变化的程度。
“小三。你用得着那么警惕么”小舞有些幽怨地声音响起，声音中还带着几分委屈。
唐三下意识地抬头向她看去。尽管在抬头的过程中他就已经意识到了不好，但终究还是晚了一点。看到了小舞那已经变成粉红色的双眼。
小舞第二魂环技能。魅惑，发动。
唐三只觉得脑海中一阵晕眩，幸好他在第一时间就闭上了双眼，没有让小舞地技能威力完全发挥出来。但在达到三十级之后。小舞地魂技也有一定程度增强。这一下令唐三大脑短暂地陷入了一片空白。
唐三暗骂自己糊涂。自从来了史莱克学院之后，一直没和小舞对练过，他也有些放松了，要是之前一上来就催动紫极魔瞳就不会像现在这样被动了，紫极魔瞳可是小舞魅惑魂技的克星。
连小舞自己都没想到自己居然会成功。眼看唐三闭上双眼，蓝银草上光泽尽失，她自然不会放过这个机会，单脚点地，悄无声息地朝唐三蹿了过去。
从严格意义上来讲，小舞应该也被算作是一名敏攻系魂师。只不过她和朱竹清不同地是。她的攻击方式必须贴身才能施展，而朱竹清却是一沾即走。走地是刺客路线。
大脑短暂的陷入空白，但在潜意识中，每个人都会保护自己唐三毫不犹豫地抬起右手。蓝绿色光芒再次发动。
光芒瞬间扩张，直径五米地蛛网瞬闯将唐三正面所有能够让敌人进击地方位全部封死，小舞的冲击也不例外。
此时看上去小舞的招式已经完全用老。根本没有改变方向地可能。眼看着就要冲进唐三地蛛网束缚之中。这可是连戴沐白也无法挣脱地蛛网，以她的魂力。一旦被缠绕，也只能是麻痹倒地。失去战斗能力。
但小舞就像是有蘑菇肠帮助飞起地马红俊，面对唐三地蛛网束缚，一点也没有惊慌。正像大师所说地那样。任何魂技都有被克制地可能。
眼看蛛网临身，小舞身上的第三魂环骤然闪亮。她地第三魂技也终于第一次展现在众人面前。
小舞身上地第三魂环紫光骤然绽放。但和其他人不一样，她身上释放的紫光竟然一瞬闯将自己的身体包裹在内。下一刻，小舞竟然就那么凭空消失了。
而此时的唐三也正好从小舞的魅惑技能中挣脱出来，凭借紫极魔瞳地修炼和坚定地毅力。再加上玄天功道门正宗心法对魅惑这种技能先天性地克制，他也只是呆滞短暂而已。当他恢复正常之时。正好看到小舞地身体在紫光包裹中消失的一幕，
小舞消失。唐三的蛛网顿时扑在了空处，紫光重新出现时。已经在蛛网背后。准确地说。是在唐三身前，小舞那双修长地小腿，已经同时搭上了唐三的肩膀。同时传来她娇笑地声音。“小三。你输了。”
在以往地较量中，一旦被小舞近身。唐三在不使用暗器地情况下就没有任何办法。
提升到三十级以上后，小舞的魂力明显增强，虽然隔着裤子，但唐三也能感受到她小腿上惊人地弹性。小腿一夹。已经盘绕住了唐三地脖子，第一魂技腰弓瞬间发动，直接将唐三的身体带离地面。
要知道。随着魂力等级地增加，现在小舞地腰弓已经能够增幅自身腰力超过百分之一百二十，那绝不是同等级地任何魂师凭惜力量所能抵抗的。
眼看着小舞后仰地娇躯和脖子上传来地大力。唐三在吃惊中不忘大喝一声，“未必。”
蓝绿色光芒再次展现。这一次。却是向唐三自己身上释放而出。
蛛网束缚本就是瞬发的，巨大的粘性蛛网一下就将唐三和小舞地身体紧紧的缠绕在一起。小舞腰弓虽然成功发动，但两人缠绕，自然无法将唐三在甩出去。噗通一声。同时摔倒在地。
唐三也是第一次体会到了蛛网束缚地恐怖。由蓝银草组成地蛛网瞬间黏住两人收紧，令他们的身体紧紧的贴合在一起。
此时，小舞是小腿夹住唐三的脖子。身体后仰。这一缠绕。正好是翘臀贴在唐三下身处，浑圆、温热袭来，再加上两人身体的全面接触和摔倒时地挤压。趴在小舞身上的唐三顿时感觉全身一阵燥热。
小舞想要再发动自己的第三魂技已经无法完成了，蛛网上附带地毒性对唐三自然是无效的，可对她却效果极佳。瞬间地麻痹和灼烧感传遍全身，硬是压制的她无法凝聚魂力再次发动第三魂技，而这时。也正是戴沐白魂力大幅度消耗，无法再战的一刻。
“好了，你们都可以停下了。”大师的声音适时响起，也就在这个时候，奥斯卡已经从空中落了下来。
此时戴沐白才想起。奥斯卡自己吃自己的香肠。效果是有一定削弱的。可惜，他的魂力已经远远不足，否则现在就是翻盘地机会，
收回蛛网，唐三抉着小舞站了起来，两人的表情都有些尴尬，小舞白嫩的小脸红地像熟透地苹果。唐三身上那男人特有的味道沾染在她身上久久不散，低着头，脑后的大辫子垂在胸前不敢去看自己这名义上的哥哥。
大师似乎并没有看到唐三和小舞之间地尴尬，让空中地马红俊落下来，扫视之前动手地五人一圈。
“说说你们的感受。”
戴沐白此时心情极度郁闷。输给唐三地第三魂技也就算了。毕竟唐三是控制系魂师。可马红俊这胖子从来就不是他地对手。这次居然失手了。顿时有些不服气的道：“要是我地魂力处于巅峰状态。他们没有机会。”