因为，他终于可以得到一件玄天宝录暗器百解中排名前十的暗器了。而且，还是品质如此之高。哪怕是当初在唐门，也没有人能拥有品质这么高的板晶来制造这件暗器。
“小舞，快，帮我把这些金色颗粒都收集在一起，一个都不要放过，待会儿我再向你解释。”
一边说着，唐三率先行动起来，在内力的作用下，控鹤擒龙用出，在房间地面上席卷，所过之处，那些金色颗粒被他一一吸附在手掌之上，然后再放入二十四桥明月夜中一个没有盛放任何东西的空间之内。
时间不长，外面突然传来敲门的声音。
“尊敬的客人，打扰一下。”
唐三知道，这是自己刚才那一锤的效果，还好，他发力在板晶之上，用的是震力，并没有给地面造成什么破坏。
“什么事？”
外面的服务生道：“刚才酒店内有一声异响，尊敬的客人，您听到了么？”
服务生是王经理吩咐来问问的，毕竟，刚才那么大的动静，可不是普通人能够弄出来的。
唐三淡然道：“我们听到了，只是不知道是怎么回事。”为了手头的宝贝，他也不得不说次谎话。
服务生没有再多说什么，他总不能未经允许就进来检查。
金色颗粒出现的数量比唐三预料中还要多，他仔细的检查过每一个角落，尽可能的不放过任何一颗金色颗粒的存在，小心翼翼的将它们全部收入到自己的二十四桥明月夜内，根据他自己的保守估计，这次的收获至少有超过两万的金色颗粒。
“哥，这到底是什么东西，让你紧张成这样。”小舞手中拿着最后一颗金粒放在掌心之中，看着唐三。
收好了所有的宝贝，唐三也终于能松口气，从小舞手中捏起那颗金色颗粒，“还记得我和你说过的暗器么？发晶内的发金，可以制作成一种极为霸道的暗器，而且是天然形成的。这块板晶内的发金数量如此之多，也就成就了我对这件暗器的收藏。你看。”
摊开手掌，唐三将金色颗粒放在自己的掌心之中，玄天功内力涌动，乳白色光芒出现在他手掌表面，奇异的一幕出现了。那金色颗粒在玄天功内力的注入下竟然缓缓延伸开来，一会儿的工夫，就已经化为一根细若毫毛的金丝。看上去比头发还要细上几倍，足有三寸多长。幸好它本身是金色的，在唐三手掌中才容易辨认。
“这就是你说的发金吧。”小舞惊讶的道。
唐三点了点头，道：“没错，这就是发金，离开了水晶的保护，发金就会自动蜷缩起来，形成一个颗粒。在魂力的注入下，它才会重新化身为发金。一旦失去魂力的注入，它就又会恢复蜷缩。”
小舞疑惑的道：“这又有什么意义呢？”
唐三微微一笑，持续注入着内力，将发金拿起，在自己手指上轻刺一下，顿时，一滴血珠渐渐殷出。
“发晶如此纤细，它的尖端自然比针更加尖细，穿刺力在魂力注入后会变得极强。本身体积又小，你想象一下，如果它刺入人体，会有什么效果。”
一边说着，唐三收回内力，让发金变回之前金色颗粒的样子，然后手掌一翻，金色颗粒就那么凭空消失了。
“怎么没了？”小舞这么近距离的观看，也没发现唐三是怎么把那发金变没的。
唐三淡然一笑，右手一抬，中指突然弹出，只见一道细微的金光悄然闪过，无声的没入床上的被子之中。
诡异的情况出现了，随着那金丝的射入，被子竟然快速的扭曲起来，眨眼的工夫，已经出现了一个隆起的凸出。
“发金极其坚韧，弹性惊人，一旦离开魂力的支持，它自身就会重新蜷缩起来。”
小舞突然明白了，她扑到床上，抓起被子处那扭曲的凸起，用力挤压之下，露出一点金光，用指甲捏在金光上，努力的注入魂力，再缓缓将其拉出来，叮的一声轻响，金色颗粒重新出现在她手掌之中。
“这，这要是射在人身上……”
唐三淡淡的道：“可想而知。而且，我可以肯定，射入人体后，你一定不可能找到将它抽出的源头。想要将它取出，那么，只能整块的把蜷缩的筋肉一起割掉。”
小舞终于知道为什么唐三对这块板晶如此渴望了，如此歹毒恐怖的暗器，别说是看到，就是听她以前都没有听说过。
“哥，这种暗器也太恶毒了。”小舞发现，自己的声音都略微有些颤抖，脑海中甚至已经在想象着它摄入人体后带来的恐怖效果。
唐三拿起小舞手中的金色颗粒，道：“我叫它龙须针。在这个世界上，武器是否恶毒，并不是武器本身决定的，而是由使用的人来决定，用之正则正，用之邪则邪。如果用它来惩罚恶人，岂不是再合适不过么？”
他并没有说的是，龙须针，在玄天宝录暗器百解中，排名第八，而且，这还不是针类暗器中最为歹毒的。毕竟，龙须针只要不是射中要害，是不会致人死亡的。