在好奇大增之下，三人现在毒阵内部试用了几次，对飞天神爪的精巧之处不禁大为赞叹，尤其是材质和制作的精细，更是令三人爱不释手。
弗兰德此时也不着急去对付外面的魂兽，眼中闪过一丝狡猾的光芒，用他那带着点大舌头的特殊声音向唐三道：“我说小三啊，我们打个商量怎么样？”
唐三何等聪明，脸上立刻流露出一丝微笑，道：“没问题啊，除了这飞天神爪以外，其他都好说。”
“呃……”弗兰德顿时被他这一句话给咽了回去。
一旁的柳二龙鄙视的看了弗兰德一眼，“亏你还为人师长，竟然想要孩子们的东西。小三，你看这样好不好，二龙老师和你换，待会儿你看上外面哪头魂兽你就告诉我，我帮你搞定，然后你也给我做个飞天神爪。”
由于柳二龙的身形毕竟和男孩子们不一样，她的观察也比弗兰德要仔细，她发现每一个飞天神爪的大小都是略有区别的，顿时明白这东西可是唐三量身定做而来。
弗兰德顿时不干了，没等唐三开口，他已经忍不住道：“你能抓，难道我就不能吗？小三，我也预定一个。怎么说我也是你老师的大哥，这点面子总要给吧。”
看看弗兰德，再看看柳二龙，唐三心中一阵好笑。
其实，也难怪弗兰德和柳二龙对飞天神爪如此感兴趣，这东西的实用姓极强，而且，在关键时刻绝对能起到救命的作用。材质又极好，坚韧十足，戴在手臂上一点也不觉得累赘，就像一个贴臂护腕而已。那点重量对于他们来说根本不成问题。
无奈之下，唐三只得道：“好吧，不过，制作这东西需要很多时间，等这次高级魂师学院大赛结束之后，我再给各位老师每人制作一个。”
弗兰德哈哈一笑，“好，那老师就不客气了。二龙、无极，我们动手吧。小三，外面这些你随便挑，选中哪个，我们帮你搞定。”
大师在旁边看着弗兰德那小人得志的样子不禁无奈的摇了摇头，却也没说什么。
唐三道：“还是先帮荣荣抓一只吧。我不急，还要观察一下。”
弗兰德点了点头，道：“也好。大师，你看给荣荣这第四魂环选择什么比较好？”
唐三是大师的弟子，弗兰德当然直接问他的意见就可以了，但其他人却还是大师专业的意见最合适。
大师目光从外面那些虎视眈眈的魂兽身上扫过，抬手指向其中一只，“荣荣前三个技能分别是增加速度、力量和魂力的。那么，这第四个魂技就以增加防御为主吧。那只四千年左右的麟甲兽较为合适。”
众人朝着大师手指的方向看去，只见那是一只形如鳄鱼的魔兽。体积并不是特别大，身长在五米左右，头生四目，粗壮的四肢宛如水桶一般，最大的特点就是全身覆盖着一层黑色的板甲。每一块板甲都有巴掌大小，看上去极为坚韧。
大师沉声道：“麟甲兽的主要能力就是贴身肉搏，力量极大，凭借着惊人的防御力，几乎可以无视绝大多数同修为层次的魂兽技能攻击。你们三人还是一起动手吧，稳妥些。”
大师的话自然令人信服，弗兰德三人的目光同时锁定在那只麟甲兽身上，脚下移动，瞬间将距离拉近到三十米以内，手上的飞天神爪同时喷射而出，钢爪在空中张开，几乎只是一瞬间，就准确的抓在了那只千年麟甲兽身上。
弗兰德三人只觉得手腕上轻微一震，就完成了动作，飞天神爪的质感极佳，仿佛就像手臂的延伸一般。
但是，作为飞天神爪的制造者，唐三的瞳孔却快速的收缩了一下。因为，三只飞天神爪落在那只麟甲兽身上，竟然没能抓入对方身上的板甲之中，尽管各自扣住了一块板甲，却无法深入半分。要知道，以这飞天神爪的机括力量和本身的锋锐程度，哪怕是金石也可轻易刺破。由此可见，这只千年麟甲兽的防御有多么变态了。难怪它混迹在万年魂兽之中，谁也对它这块难啃的骨头毫无兴趣。
没等麟甲兽挣扎，弗兰德三人同时吐气开声，魂力瞬间凝聚、释放。
尽管那麟甲兽的力量大的惊人，可抓在它身上的飞天神爪后面的掌控者是十级魂力以上的魂圣级强者。瞬间爆发的力量又岂是它一只千年魂兽所能抵挡的？
五米长的身体被直接甩上了空中，翻滚着朝众人的方向落了过来。
大师的声音恰好在此时响起，“它的要害在口腔内。只有从那里能够伤到它本体内部。身体其他部位的板甲厚度加起来有它整个身体的一半。防御比起一些万年魂兽来还要变态。还好，它没什么特殊的攻击技能。”
大师的提醒显然是恰到好处的，眼看着麟甲兽从天而降，柳二龙猛的蹿了起来。作为黄金铁三角中的杀戮之角，她最喜欢的就是这种禁打的对手。只有这样才能充分展现出她血腥的一面。
赵无极和弗兰德同时收回了麟甲兽身上的飞天神爪，弗兰德大声喊道：“二龙，这里这么多孩子呢，你别搞得太血腥。”
“知道了。”柳二龙嘴上答应着，她的一只手却已经抓在了千年麟甲兽的尾巴上，随着重力，她竟然将麟甲兽长达五米，重量绝对超过千斤的身体在空中抡了起来。
轰——所有人的眼皮不自觉的同时跳动了一下，大地剧烈的震荡中，毒阵外圈的魂兽们似乎也静止了片刻。而那只防御力极其惊人的麟甲兽，整个身体竟然已经被柳二龙霸道的力量完全砸进了地面的泥土之中，只有一截尾巴露在外面，握在柳二龙的手中。
史莱克七怪从柳二龙脸上看到了一丝微笑，根据他们自己的理解，这应该是恶魔的微笑。
麟甲兽的防御力虽高，但庞大的身体被如此重摔，就算没有受伤，也是一阵七荤八素。再加上进入毒阵的刹那，呼吸中已经吸入了独孤博在毒阵内布下的毒药，身体机能也正在快速的降低着。此时在柳二龙手中，竟然像个没有任何反抗能力的普通野兽一般。
柳二龙根本就没准备给他挣扎的时间，炽热的红光从全身绽放，面带微笑的向众人道：“我带着这个小家伙到旁边玩一会儿，你们先干别的。荣荣，蒙上你的眼睛，跟老师来。”
宁荣荣呆呆的看着柳二龙，脚下却一步都没有挪动，脸上明显流露出惊恐的神色。
柳二龙脸色一寒，“怎么？你不相信老师有制服这只麟甲兽的能力么？那也行，你不用蒙眼睛了。老师给你当面上堂课也可以。”
“我，我……”正在宁荣荣惊慌的不知所措的时候，眼前突然一黑，从她身后探过一根布条，蒙住了她的双眼，就在她更加惊恐的时候，奥斯卡那充满柔软磁姓的声音却已经在她耳边响起。
“荣荣，别怕。二龙老师也是好意。我陪你一起去就是了。有我在，不会有事的。二龙老师，我可以和她一起过去么？”
柳二龙看了一眼奥斯卡，点了点头，道：“那就一起来吧。不过，你是男人，就不用蒙眼睛了。多见识一些也是好的。”一边说着，她手中已经苏醒过来开始挣扎的麟甲兽被她又一次抡了起来，凭借着强悍的力量，硬扯着麟甲兽钻入了毒阵范围内，旁边的一片树林之中。
奥斯卡牵着宁荣荣的手跟了过去。此时的宁荣荣可一点也不觉得奥斯卡握住自己的手是在占便宜，抓着他的手，就像抓住了救命稻草一般。
弗兰德无奈的摇了摇头，“奥斯卡这小子居然这么有勇气，二龙也真是的。这么多年了，她这老毛病却是愈演愈烈。”一边说着，他的目光飘落在大师身上，闪烁着责怪的光芒。
大师没有与弗兰德目光相对，低着头，不知道在想些什么。
“小三，想好要哪个魂兽没有？我和你赵老师帮你搞定。”弗兰德大声向唐三问道。
唐三眼中流露着犹豫的光芒，准确的说，外面的这些魂兽中，有好几只都很适合他，但选择不同的魂兽，所走的修炼路线也有很大的区别。第四魂环虽然不像第三魂环那么重要，但是却有着承上启下的作用，一旦选择了，就无法更改自己未来发展的方向，所以他才在犹豫，不知道自己究竟该如何选择。