独孤博掰了掰手指，“我仔细算过了，其实，我孙女也不过比你大七岁而已。也不算太多。你十八岁的时候，她也不过才二十五岁而已。便宜你小子了。”
唐三大惊，“便宜你个头。我才不要你那孙女。”
独孤博嘿嘿一笑，一把搂住唐三的肩膀，“这能由得你嘛？虽然你对毒的研究不错，但春药你能化解么？回头老夫给你弄点什么我爱一条柴之类的好东西，先把生米煮成熟饭，我看你还怎能不从。”
“你……”唐三看着独孤博一脸认真的样子，哪怕是曾经面对生命威胁都没有惧怕过的他，此时不禁大惊失色，“老……，哦，不，独孤前辈。我知道错了，你别玩我了，好不好？”
独孤博堂而皇之的道：“谁玩你了？我在阐述一个事实而已。难道我孙女还配不上你这小鬼么？你这小怪物虽然狡猾一些，但天赋也是没的说的，未来成就不可限量。我孙女要是能跟着你，我也就放心了。”
“她跟着玉天恒还不是一样？人家玉天恒背后还有个蓝电霸王龙家族整个宗门的力量支持。听老师说，玉天恒很有可能就是蓝电霸王龙家族下一代家主。那是何等势力。我怎能相比。更何况，说不定您那孙女早就和玉天恒生米煮成熟饭了，熟的不能再熟。”
独孤博愣了一下，脸色顿时再次变得难看起来，“这个倒是有可能。算了，回头再说吧。”
看独孤博似乎打消了念头，唐三这才松了口气，此时，两人也已经来到了学院门前。
蓝霸学院的牌匾已经消失了，取而代之的，是一块巨大的金字匾额，上书‘史莱克学院’五个灿金色的大字。落款是弗兰德。
没等独孤博上前，唐三赶忙跑上前去，他可不敢让独孤博走在前面，万一他和门房处的老师出现冲突，就不好办了。
独孤博那脾气，谁知道什么时候会发作？
唐三跑上前，和门房处的守卫说了几句什么，守卫赶忙跑入学院内而去。
“老怪物，我们在这里等一会儿吧。你可别忘了曾经答应过我，不能伤害史莱克学院任何人。”
独孤博乃是封号斗罗，在冰火两仪眼那里唐三只有一个人，最多也只是自己会出现危险，但这里却不一样。如果不是独孤博答应过他不伤害史莱克学院的任何人，他还真不敢把老怪物带过来。
独孤博抬起头，用鼻孔看着唐三，也不吭声。
一会儿的工夫，学院内的动静吸引了唐三注意。
弗兰德、大师、柳二龙以及赵无极、卢奇斌、邵鑫、李郁松，一共七个人从学院内快步朝着大门的方向而来。
这七个人的阵容，可以说是目前史莱克学院最强组合，他们显然不是为了迎接唐三而全部出现的，针对的，自然是那拥有魂师界最高称号，曾经击溃黄金铁三角的毒斗罗。
这七人至少都是六十级以上的魂师，又是一个完整的魂师组合，再加上黄金铁三角的武魂融合技，就算加起来依旧打不过独孤博，也能够勉强挡住。
当学院门卫禀报唐三和一个看上去孤傲的老人一起回来的时候，弗兰德、大师他们就明白必然是独孤博来了，为了谨慎起见，他们不得不如此。
“老师。”唐三看到大师，赶忙朝着众人挥了挥手。
大师眼中闪过一丝激动的光芒，刚要快步上前，却被弗兰德拉住了。只是这一个小小的动作就能看出此时众人的谨慎。
大师无疑是众人中实力最弱的，但在黄金铁三角的武魂融合技之中却绝对少不了他的存在。一旦他被独孤博单独攻击，将没有任何生还的可能，剩余的六个人也自然更不能挡得住独孤博了。
独孤博看到弗兰德的动作，嘴角牵动了一下，强忍着没让自己流露出不屑的神色，心中暗道，就算你们是七个人又如何？如果老夫想动手，就算屠光这天斗帝国首都也不是没可能的。
尽管独孤博在封号斗罗中并不算最强的，但论大范围杀伤力，却绝对没有人能够比得上他的毒。
唐三自然没有任何顾忌，赶忙大步迎了上去，“各位老师，我回来了。”
大师看了唐三一眼，流露出询问的目光。
唐三向大师点了点头，示意自己没事。
“弗兰德院长。我有事对您说。”
弗兰德目光一直都留在独孤博身上，此时听唐三向自己说话这才将目光转回，“小三，怎么样？他没有为难你吧。”
唐三摇了摇头，“没有，独孤前辈对我很好。教导了我不少关于毒物方面的知识。弗兰德院长，独孤前辈愿意到我们学院来当顾问，您看可以么？”
“什么？”不只是弗兰德，包括大师在内，在场的所有人几乎同时惊呼出声，目光也同时变得怪异起来。众人面面相觑，一时间说不出话来。
独孤博是什么人？那可是封号斗罗。别说是眼前这史莱克学院，哪怕是拥有天斗帝国第一学院称号的天斗皇家学院也没有封号斗罗坐镇。
唐三看着众人惊讶的目光，试探着问道：“不行么？”
弗兰德吞咽了一口唾液，“你说的是真的？”
唐三点了点头，“独孤前辈答应的，只是他说不会一直留在学院。只算是顾问而已。”
弗兰德和柳二龙的目光同时向大师看去，在三人之中，出主意的一向是大师这智慧之角。
大师僵硬的面庞牵动了一下，“这是好事。独孤博虽然一向只凭自己喜好做事，但此人信誉极好，答应的事肯定会做到。弗兰德。”大师一边说着，向弗兰德使了个眼色。
两人是多年的老兄弟，弗兰德怎么会不明白大师的意思，赶忙挥了挥手，带着众人朝着独孤博迎了上去。
“独孤前辈，您好。”弗兰德极其热情的率先来到独孤博面前，一脸的笑容。虽然他那鞋拔子脸上流露的笑容看上去有些阴险，但眼中却流露着真诚的目光。
独孤博向弗兰德点了点头，算是还礼了。
“我答应小怪物来你们这里当个顾问，不知道你们愿不愿意？”独孤博一向都不是喜欢绕圈子的人，以他的地位也完全没必要，开门见山的说明了来意。
他答应唐三来到这里，固然是因为那是唐三提出的条件，同时，他与唐三之间产生出的特殊友情也起到了重要的作用。
弗兰德毫不犹豫的道：“当然愿意。您能来到敝学院，简直是令史莱克蓬荜生辉。别说是顾问，您就算是当院长也是绰绰有余的。”
独孤博对弗兰德的热情显然不太感冒，挥了挥手，道：“院长我可不当，我没那么多时间教学生。而且，我的修炼方式也不适合绝大多数魂师。既然你们答应了，给我找个安静点的地方就行了。唐三这小怪物我送回来了。我累了，先带我去休息吧。”
弗兰德立刻答应一声，虽然事先并没有什么准备，但这种临时情况处理起来并不困难，“前辈，那您跟我来。”说着，在前面引路，带着独孤博向学院内走去。
独孤博在经过唐三身边的时候，嘴唇嗡动，向唐三说了句什么，这才跟着弗兰德离去。
他当然不是真的累了，只不过他一向最讨厌麻烦，不愿意在这里和众人多做交谈而已。
看着弗兰德带着独孤博远去的背影，柳二龙忍不住向唐三问道：“小三，你是怎么做到的。这老怪物居然肯来咱们学院。这简直太不可思议了。”
唐三微微一笑，道：“或许是我们比较投缘吧。我也无意中帮了他一个忙。他说是为了还我人情才肯来的。”
大师道：“不管怎么说，这都是好事。”
“老师，大家还好么？”他指的自然是史莱克七怪中的其他六人，离开了半年时间，唐三心中充满了对老师与伙伴们的思念。尤其是对小舞。
大师微笑点头，道：“他们都很好。之前我没有告诉他们你去干什么，只是说去闭关修炼了。你回来的正是时候。如果再多几天，可能我们就都不在这里了。”
“为什么？”
大师道：“这半年以来，他们都有了不小的进步。马红俊、宁荣荣和朱竹清都突破了三十级，已经拥有了自己的第三魂环。奥斯卡的魂力也提升了两级，小舞更是提升了三级之多，戴沐白正在闭关，冲击四十级的瓶颈，冲击瓶颈要困难一些，不过应该也差不多了。等他过了四十级，我们将一起陪他去猎杀魂兽，获得自己的第四魂环。”