史莱克七怪这边，宁荣荣手中炫丽的光芒已经闪亮。右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔。
宝光闪烁，贵气逼人，宁荣荣面带微笑，整个人看上去飘然若仙。辅助系魂师魂咒从她口中清脆响起。
“七宝有名，一曰：力。”
“七宝有名，二曰：速。”
盘旋在宁荣荣身上的两个魂环同时盘旋上升，笼罩在七宝琉璃塔上，十四道彩光同时释放而出，分别施加在自己和六名同伴身上。
轻盈与温热，两种感觉同时传遍史莱克七怪全身，力量与敏杰瞬间得到了百分之三十的加成。
七宝琉璃塔这个武魂实在是被太多人熟知了，眼看对方竟然有一名七宝琉璃塔魂师，狂战队的队员们脸色顿时变得难看起来。先不说七宝琉璃塔所能给队友附加的效果冠绝辅助系魂师，单是七宝琉璃宗出身的身份就已经足以令他们产生顾忌。
“上----”箭在弦上，不得不发。狂犀此时已经顾不得考虑太多，心中虽然懊悔之前对戴沐白的挑衅，但此时此刻也只有先完成眼前这一战再说。盘算着这次胜了，也绝不能像以前那样将对手伤残。七宝琉璃宗可不是他们得罪的起的。
狂犀的武魂正是犀牛，在释放出自己的武魂后，不仅是身体膨胀一圈，皮肤上更是多了一层宛如铠甲一般的厚实角质层，变化最大的是头部，一根半尺多长的独角闪烁着棕黄色地光芒。伴随着他自己的大喝声，身上的十年魂环白光上涌。整个人带着一往无前的气势，朝着戴沐白的方向就冲了过来。
狂犀身边的两名魂师也属于强攻系，都是兽魂师，拥有着同样的武魂，头生双角，皮肤上多了一层白毛，赫然是羊武魂。配合着狂犀，同时法器了冲锋。
作为一个团队。配合是极为重要的，狂战队这边辅助系魂师给他们增加地是百分之五的防御力和百分之十的攻击力。和七宝琉璃塔的增幅相比，相差实在太远。否则，七宝琉璃塔又怎么会被称为第一辅助武魂呢。
在狂犀三人背后，两名敏攻系魂师也飞快的动了起来，他们的武魂是猴，身体覆盖着黄色的毛发，速度奇快无比的从两侧绕过正面的戴沐白三人，目标直指后方地宁荣荣。
与此同时。那拥有顶级魂环地妖艳少女也动了起来。她也是一名兽魂师。能够占据队伍中央的位置，除了实力之外，就是她的魂师修炼方向，与唐三一样，她也是一名控制系魂师，令唐三有些惊讶的是，这妖艳女子的兽武魂竟然是蜘蛛。在武魂附体的一瞬间，唐三就注意到了她。妖艳少女身上的武魂释放时。全身都覆盖上了一层粉红色的光芒，波浪状地长发横起八缕发丝，形成蜘蛛的八腿形态横于头部两侧。额头上多了一个蛛网的标志，双眼也变成了一片粉红色。
随着身上第一魂环地亮起，此时双手同时抬起，一道道蛛丝从掌心处射出，她射向的方向是空中。蛛丝在空中开始了飞快的编织。
看到对方的控制系魂师是蜘蛛，连戴沐白都不禁笑了起来，人面魔蛛在蜘蛛类魂兽中还有一个称号。那就是蜘蛛王。他连想都不用想，已经知道对方的武魂正好被己方所克制。
唐三冷冷的注视着场中的局面。大喝一声，“胖子，空中，凤凰火线，放。”
马红俊早就已经准备好了，紫红色地火焰喷吐而出，直奔空中蛛网而去。
也就在这个时候，唐三也已经动了起来。数十根蓝银草从他脚下飞快延伸出去，并不是向前，而是向两侧，缠绕技能双发，直接挡向那两名拥有猴子武魂地敏攻系年轻魂师。
控制系克敏攻系，这是任何魂师都知道的。眼看着蓝银草蜂拥而至，两名速度奇快地猴子魂师顿时停滞了一下。
唐三的手也抬了起来，看也不看两旁的情况，掌心中一团绿光已经被他用甩手箭的手法扔了出去，目标正是对方冲在最前面的狂犀。
狂犀自然看到了唐三释放出的绿光，他也明白对方这个人是控制系魂师，想也不想的直接发动了自己的第二个魂环。伴随着庞大身体的前冲，双拳同时挥出，一团耀眼的黑光从拳头上亮起，两团光芒在空中骤然碰撞，变成一道巨大的黑色光波，直奔唐三发出的黄绿色光芒冲去。
不得不说，狂犀的实战经验非常丰富，他发出的这到黑色光波目标不止是唐三发动的绿光，一旦将绿光击溃，那么，下一个目标就是戴沐白。
可是，他真的能够阻挡那绿色光芒么？
狂犀终究还是忽略了一件事，那就是唐三在释放绿光的时候，身上亮起的是第三魂环。也是那紫色的千年魂环。
绿光并没有被黑光击溃，也没有阻挡黑光的前行，在那黑色光芒的冲击下荡了起来。而就在这时，一根蓝银草从刁钻的角度悄然前探，正好抵触在绿光后面，轻轻一带，原本被黑光带的后飘的绿光直接飞向空中再当头而下。
“狂犀，小心。”妖艳女子脸色一变，赶忙大声提醒。此时，她那在空中尚未编织好的蛛网在马红俊的邪火面前已经被完全化去。根本没有起到半分作用。有了宁荣荣七宝琉璃塔的增幅，双方原本差距不小的魂力被大幅度拉近。马红俊这作为炮台一般的攻击，将自身邪火的威能发挥到了极致。
狂犀当然知道自己要小心，但速度毕竟不是他所擅长的。双拳轰出的黑光此时已经撞上了戴沐白发动的第二魂环技白虎烈光波，黑白两色的碰撞顿时引起一声剧烈的轰鸣。这一次，狂犀并没有占到便宜，与戴沐白同时身体一顿，晃动了一下。
绿光终于展现出它真正的面目，瞬间张开的大网从天而降，把狂犀高大的身体完全笼罩在内。蛛网骤然收紧，将狂犀的身体紧紧缠绕在一起。
凭借着蛛网束缚对蓝银草增强一倍的韧性，狂犀想要从这张大网中挣脱出来几乎成为了不可能的事。
一阵烟雾随着蛛网罩下同时出现，蛛网附带的腐蚀、麻痹两种剧毒同时发动。开始侵蚀狂犀身上的角质层。
“小三，好样的。”戴沐白眼看狂犀被唐三成功控制，顿时精神大振，脚下一跺，整个人如同箭矢一般射了出去，目标正是左侧的羊魂师。面对对方的冲撞，他根本懒得闪避。正所谓羊入虎口。武魂的天性相克，戴沐白身上的气息对对方已经产生出不小的影响。
小舞身形一闪，迎上了另外一名羊魂师，而朱竹清则全力加速，从侧面包抄而过，不管那名控制系魂师，目标直指最后面的如意盘辅助魂师。
整场战斗此时已经完全展开，在第一次的碰撞中，显然是狂战队一方吃了大亏，最主要的战斗力狂犀被唐三的蛛网束缚缠绕，令他们正面的局面顿时变得不利起来。
就在这个时候，狂战队展现出了他们七连胜的实力，在任何一只魂师队伍中，不论人数如何，控制系魂师都是队伍的灵魂。
妖艳少女眼看狂犀被困并没有露出焦躁的神色，反而飞速上前，朝着狂犀扑去，同时大喝道：“双猴退，保护如意盘。双羊顶住。”
两个猴魂师在之前被唐三的蓝银草阻挠之后已经飞速后撤到己方一旁，此时听到妖艳少女的命令，毫不犹豫的朝着朱竹清扑去。
狂犀在剧烈的挣扎中此时已经滚倒在地，他想凭借自己的力量挣脱唐三的蛛网束缚，但那蛛网中不断传来的腐蚀性剧毒正在飞快的侵蚀着他身上的角质层。他的防御力固然很强，但这却并不意味着他能够免疫剧毒。最外面的角质层已经被腐蚀，而他的挣扎越剧烈，蛛网也就勒的越紧。此时已经逐渐深陷。
妖艳少女看到唐三瞬发的蛛网时就已经大吃一惊，虽然唐三的蛛网是以蓝银草组成的，但她很清楚，对方的第三魂环一定来自于蜘蛛类的魂兽。而拥有蜘蛛武魂的她面对这样的对手一点把握也没有。此时她的目的很简单，先化解了狂犀身上的蛛网再说。