戴沐白腾起在空中向两名玄武龟魂师发动攻击，而唐三却是站在地面上的，他是所有蓝银草的核心。此时，戴沐白正是被他缠绕在腰间的蓝银草轻轻一拉，已经重回地面，那记雷电龙爪几乎是贴着戴沐白头顶上方掠过的。
玉天恒发出的雷电龙爪足足从空中掠过二十米才消散，所过之处，空气剧烈扭曲，爆发着令人心悸的劈啪声。
战斗也就在这劈啪声中点燃，戴沐白落地之后没有丝毫停留，以唐三为中心演化的史莱克七怪七位一体核心战术他们已经不是第一次应用于实战了，就是要将七个人的力量合一，缩小与对方的实力差距。
戴沐白脚一探，一脚横扫而出，直奔面前的石家兄弟双腿而去。
小舞和朱竹清也在这时候同时扑了出去，分别朝着两侧绕过石家兄弟，奔向皇斗战队的后方。
石家兄弟的龟甲轰然落地，双腿在间不容发之际缩入龟甲之中，眼看着戴沐白这一脚就要扫在龟甲上，缠绕在他腰间的蓝银草再次发力，将他后扯一米，令这一脚扫在了空处。
如果唐三只有蓝银草武魂，他不可能将每一根蓝银草都控制的如臂使指，毕竟，扯动需要力量，想要控制的恰到好处绝不容易。但是，他还有着唐门的控鹤擒龙之功，凭借着这特殊的功法，他就完全做到了对场面上的控制。
之前戴沐白虎爪击在对手龟甲上的一幕唐三看的清楚，他明白，这两位玄武龟魂师的防御力绝不是现阶段他们这边任何人的魂技所能攻破的，一旦戴沐白这一腿扫在龟甲上，恐怕未伤敌先要伤到自己。
而作为唯一和对方魂力接近的主力，戴沐白绝不能轻易受损。
腾起在空中的玉天恒眼看自己的雷电龙爪击空，短暂的呆滞后，他一脚踏在身前的玄武龟魂师龟甲之上，身体骤然加速，直奔戴沐白背后的唐三冲了过来，蓝电霸王龙之臂再次挥动，又是一记雷电龙爪，只不过这次的目标却换成了唐三。
身为皇斗战队的队长，玉天恒已经看出，对方战队中最重要的人物并不是实力最强的戴沐白，而是那用蓝银草缠绕在每一名队员身上的控制系魂师千手修罗。
只要能够击破这一点，那么，对方的阵型就将不攻自破。
当玉天恒的雷电龙爪再次发出时，他已经和唐三在战场上面对面，他惊讶的发现，面前这个控制系魂师的双眼此时已经完全变成了紫色，脚下步伐微动，整个人看上去都已经变得不真实了似的。
就在那奇异的步伐之中，他的上身不动，人却已经平移出八尺之外，雷电龙爪强横的攻击，却只能轰中地面。
唐三脚踏鬼影迷踪，第一魂环光芒大放，无数蓝银草从地面蜂拥而上，缠绕向空中的玉天恒，与此同时，他释放出缠绕在伙伴们腰间的蓝银草骤然绷紧，刹那间，整个战场上都出现了诡异的一幕。
皇斗战队一边，黑豹魂师奥斯罗已经迎着朱竹清冲击的身影蹿了上去。
空中的风铃鸟魂师也是第一魂环大亮，带着急劲的呼啸风声俯冲向小舞，他那由手臂所化的双翼前端边缘已经变成了如同刀刃一般的锋利。正是他的第一魂技，翅刃。
而就在皇斗战队这两位敏攻系的魂师眼看就要接近对手的刹那，突然之间，他们的对手毫无预兆的消失了。在消失的一瞬间，小舞甚至还面带笑容的朝着风铃鸟魂师御风摆了摆手，显然，这所有的一切都在计划之中。
两道曼妙的身影被甩入空中，不是前冲而是后飞，和她们同样弹起的，还有玄武龟魂师面前的邪眸白虎戴沐白。史莱克七怪一方的三名主攻手同时后退，他们的目标只有一个。
“不好。中计了，快冲。”独孤雁脸色大变，宛如灵蛇的身体急速向前冲去。皇斗战队的其他成员也看出了不妙。可他们的反应终究还是慢了一拍。
澎湃的紫红色火焰从马红俊身上骤然暴起，紧接着，伴随他身上两个魂环的同时闪亮，一道粗如大腿的紫红色火焰狂喷而出，直奔空中的蓝电霸王龙魂师玉天恒。
眼前发生的一切，都在唐三的算计之中。戴沐白的攻击只是吸引对手的诱饵。已经知道石家兄弟是玄武龟魂师的他们又怎么会认为戴沐白能够在短时间内解决对手呢？
而唐三凭借着蓝银草帮助戴沐白化解玉天恒的攻击不只是担心戴沐白在对方攻击下被压制，更为重要的是让玉天恒注意到自己。
玉天恒终究还是上当了。或者说，在他内心深处对于眼前这支看上去实力明显弱于己方的队伍还是有些大意。再加上小舞和朱竹清的出击，令他犯了一个致命的错误，孤军深入。
脚下，疯狂缠绕而上的蓝银草迫在眉睫，正面，带着高热经过浴火凤凰增幅的凤凰火线悍然扑来。背后，邪眸白虎、柔骨魅兔、幽冥灵猫三大主攻手封死了所有的退路。
此时的玉天恒，已经完全处于必杀之局中。
团战开始之前，唐三就和伙伴们仔细讨论了他们的对手，不论怎样分析，他们也都明白，对方的实力要比己方强的太多。如果只是凭借实力的硬碰，根本不可能战胜对手。
想要获得这场团战斗魂的胜利，就必须要依靠团队的力量。
皇斗战队最强的就是强攻系魂师，拥有蓝电霸王龙武魂的玉天恒。他不但魂力最高，又是皇斗战队的队长，毋庸置疑，他的攻击力是整个皇斗战队最锋利的矛，更是皇斗战队的精神领袖。如果能将这根矛先折断，那么，这场团战斗魂之间，就不会再有那么大的差距。
身在空中，玉天恒对唐三的蓝银草避无可避，第一时间被缠绕而上，他没有理会缠绕住自己身体的蓝银草，右臂骤然挥出，又是一记雷电龙爪，正面轰在了马红俊发出的凤凰火线之上。
半空中一阵雷霆爆鸣轰响，无数紫色的焰火四散纷飞，那一刻的炫丽就像盛开的烟花一般。
尽管玉天恒施展的只是第一魂技，但他的魂力却要比马红俊强的太多了，竟然就那么凭借雷电龙爪之力拍碎了马红俊凤凰火线的攻击。
玉天恒又何尝不知道此时自己正处于一个极度危机的状态之下，在危险压迫之中，他所有的潜力同时爆发，第二、第三两个魂环光芒大放。此时此刻，他根本不可能再有所保留，只要能够冲破对方眼前这个杀局，那么，这场团战斗魂的胜利就是属于皇斗战队的。
蓝电霸王龙，千年魂技雷霆之怒发动。玉天恒身上，瞬间暴起一团极其耀眼的蓝色雷光。伴随着一声强烈的爆炸之力，缠绕在他身上的蓝银草竟然在瞬间化为焦炭四散纷飞。
雷霆之怒，效果：在一定时间内，令蓝电霸王龙魂师处于暴走状态，雷电之力提升百分之百，魂力提升百分之五十。
如果他不主动停止技能，将直到魂力耗尽为止。
而每一次发动雷霆之怒，本身就会耗费大量的魂力，对身体产生不小的负荷，如果不是因为陷入危机之中，玉天恒也绝不会这么轻易释放出自己的第三魂技。
蓝银草本身是不导电的，但是雷霆之怒所蕴含的能量实在太过庞大，蓝银草无法阻挡它那爆炸姓的能量。
但也就在雷霆之怒爆发的同时，紫红色的火焰已经骤然轰击在玉天恒胸前。他的雷电龙爪毕竟也只是第一魂环技，虽然轰开了凤凰火线，但胖子的变异武魂又岂是那么好对付的，凤凰火线源源不绝的优势完全发挥，趁着对手炸开身上蓝银草缠绕的同时，已经重重的轰击在玉天恒身上。
玉天恒厉吼一声，他并没有去管凤凰火线的攻击，身体在空中强行扭转，正面朝向背后扑来的戴沐白三人，大吼一声，“雷霆万钧。”
盘绕在身体周围的无数蛇电在同一时间放大，下一刻已经化为无数雷电之矢朝着四面八方暴闪而出。
这才是玉天恒真正的全力一击，在雷霆之怒的百分之百雷电之力提升下，他的第二魂技雷霆万钧爆发出无与伦比的攻击力。
第一时间就将胖子的凤凰火线强行炸开，而大部分雷霆万钧形成的雷电之矢都朝着戴沐白，小舞和朱竹清三人飞去。
只要能够挡住他们，甚至创伤他们，玉天恒相信，在雷霆之怒的状态下，他足以给对手带来极大的破坏力。