柳二龙嫣然一笑，“独孤前辈，我们确实没有这个资格，不过，不知你是否看出，我们身上的武魂是什么。我和小刚，都来自蓝电霸王龙家族。或许，我们不是你的对手，但是，你得罪的起我们的家族么？”
“二龙，住口。”大师断喝一声，他的心不禁沉了下去，如果柳二龙不说出自己的出身，或许她还有活命的机会，可此时她说了出来，以独孤博的为人，怎么可能不斩草除根以绝后患呢？
果然，独孤博听了二龙的话脸色微微一变，联想起之前三人的武魂融合技，皱眉道：“你们竟然来自蓝电霸王龙家族？好，很好。那又如何？就算你们家族的那条龙我打不过，但我只要杀了你们，你的家族又有什么证据来找我算账？尸骨无存对我来说，是件很简单的事。”
柳二龙微笑道：“前辈说的是。只要您将我和小刚杀了，那么，就算我们家族找来，您也完全可以推脱的掉。可是，弗兰德和我们的家族没有任何关系，就算他去向我们的家族透露，恐怕也没人会相信他。光是他一个人，根本不足以构成证据。我们两个死就死了，但不知前辈能否放过他呢？”
独孤博哈哈一笑，“你当我是傻子么？放虎归山？虽然在这个世界上还没有什么是我惧怕的，但我做人从来都是秉承着斩草除根。把你们三个都杀了。岂不是更加保险？”
柳二龙眼中神色一寒，手腕翻转之间，已经多了一个蓝色地金属球，“那你尽可以试试。这是我们家族特有的传信装置。你虽然比我们强大，但在你杀我们的瞬间，我完全有把握把它释放出去，这里是你的地盘，到时候，只要我们家族地人找来，你能脱得了关系？只要你放弗兰德走。我们任由你杀死，也不会释放它。”
能和心爱之人死在一起，柳二龙不但没有悲伤，反而有些暗暗的兴奋。她从来都没觉得死亡是一件可怕的事。
“二龙，你在说什么？难道我弗兰德是贪生怕死之辈么？要杀就杀吧。到了地底下，我还要给你和小刚做媒人呢。我们黄金铁三角死在一起又如何？把你手中的通讯装置放出吧，这样，至少会有人替我们报仇。”
弗兰德身形一闪，挡在柳二龙和大师面前。
柳二龙急道：“弗老大。你疯了。快走，这不是逞能的时候。”
弗兰德叹息一声，“我活了五十多岁，现在死也算不上夭折了。二龙，虽然你并不爱我，但在我心中，你的地位就像小刚在你心中一样。对你来说，能和小刚死在一起是幸福的。对我来说，能和你们死在一起又有什么遗憾呢？只是可惜了小三。独孤博，我也不怕告诉你知道，小三地父亲，是你也惹不起的人。一旦我们回不去，我的人会立刻去寻找他。他的存在，甚至比蓝电霸王龙家族更加可怕。”
“哦？”独孤博饶有兴致的看着面前三人。“这么说，那小子背后还有什么背景了？连我都惹不起的人？在这个世界上还真没有几个。你到说来听听，他父亲是谁？”
弗兰德冷哼一声，“难道你不会计算一下年龄么？小三今年十三岁，他父亲自然也不会太大。又是你惹不起的人，在大陆上还能有谁？”
独孤博先是愣了一下，很快。他似乎想到了些什么。脸色顿时大变，“唐三。唐三，那个人也姓唐。难道……，不对啊，那小子的武魂只是蓝银草而已。”
大师冷声道：“不错，你所看到的武魂只是蓝银草，但如果他有两个武魂呢？”在他认为，唐三已经死了，也再没有什么秘密可言。
“你说什么？”独孤博心中地震骇是难以形容的，“你是说，那小子竟然是双生武魂么？”
大师淡然道：“不错。”
独孤博眼中流露着阴晴不定的光芒，右手缓缓抬起，眼中凶光闪动。此时，他已经暗下决心，不但要立刻将眼前这三个人杀掉，同时也要赶快去把唐三也干掉。弗兰德说的不错，那个人，确实是他也惹不起的。但只要自己毁尸灭迹，立刻离开这里，那个人想要找到自己也绝不容易。
正在独孤博准备下辣手的时候，突然，一个清越的声音从远处传来，“独孤博，你敢。”
独孤博愣了一下，扭头向声音发出的方向看去，只见一道身影正以极快地速度朝着他们所在的方向而来，崎岖的山路竟然不能令他速度稍减，在八道修长的细影带动下，正飞快的朝这边接近着。
“小三？”大师和弗兰德异口同声的叫出声来，两人眼中都流露出了惊愕之色。
没错，来的正是唐三，在八蛛矛地作用下，只是一会儿的工夫，他就已经来到了众人面前。
此时的唐三看上去略微有些不同，他背后的八蛛矛和以前相比出现了一些奇异的变化，八蛛矛本身大小不变，只是原本蓝紫色的八蛛矛此时已经变成了暗红色，暗红色的本体之上，还有着一圈圈白色纹路掺杂其中，就像是一条条白色地花纹，令八蛛矛看上去鲜艳夺目。
不过，此时弗兰德、大师和柳二龙都处于对唐三未死地惊讶之中，并没有注意到这些。但独孤博却不会放过这样的细节。心中暗暗吃惊。他虽然不知道唐三身上发生了什么，但作为毒王，他却很清楚，在毒雾中，越是鲜艳地颜色，毒性就越强。这小子显然是在冰火两仪眼中得到了什么。
原来，唐三在吃下八角玄冰草和烈火杏娇疏后沉入冰火两仪眼内，很快他就被那强烈的毒性所淹没，陷入了昏迷之中。
玄天宝录中的记载并没有错，两种极端仙品毒草虽然霸道，但在中和之后，却已经可以成为人体吸收的宝物。
再加上冰火两仪眼中的促进作用，唐三已经将它们所蕴含的效力缓缓吸收入体。沉淀在全身经脉和骨骼之中。
但是，这两种药草内所蕴含的药力过于庞大，并不是他短时间能够吸收的。当唐三清醒过来的时候，发现自己已经漂浮在冰火两仪眼之内。体内的魂力已经恢复到了最佳状态。
吃下这两株仙品毒草，并没有给他带来魂力提升的作用，最直接的好处，就是令他在冰火两仪眼内再也感受不到痛苦。
对现在的唐三来说，寒极阴泉就像是冷水，而那炽热阳泉也不过是温水而已。浸泡在其中不但不会受到损害，反而非常舒畅。唐三知道，自己体内两种药草的效用，就需要依靠冰火两仪眼才能不断的被自己所吸收。在玄天宝录中记载，同时服用下这两种仙品毒草，能够带来的好处可以用四个字来概括，水火不侵。
正在唐三为自己的成功而庆幸之时，剧烈的震荡也天空中的金光吸引了他的注意。
那强烈的光芒连冰火两仪眼上空的雾气也无法遮挡，再加上强横的能量波动，他立刻猜到外面一定发生了什么，如此剧烈的魂力碰撞，恐怕是有人和老怪物动上手了。
顾不得去体会八角玄冰草和烈火杏娇疏带给自己的好处，他就匆忙的释放出八蛛矛飞速赶了过来。而八蛛矛上的颜色变化，显然是吸收了两种毒草内蕴含的冰火之力才发生的改变。
远远的，唐三就已经运起自己的紫极魔瞳，将这边战况看了个清楚。他赶过来的时候，也正是独孤博时空凝固威力大显，将方圆数千平米范围内时间完全锁定，破坏圣龙本相的时候。
眼看着独孤博就要向大师三人下杀手，唐三这才急声高呼，并飞速冲了过来。
看着唐三背后八蛛矛的变化，独孤博心中杀机更胜，心中暗道，来的正好，四个一起杀了也省的自己再跑一趟。
此时，他甚至已经不去多想唐三为什么能够在冰火两仪眼那里生存下来。只想立刻将眼前的问题一次性解决掉。就在独孤博杀机涌动准备动手的时候，唐三却又开口了。他并没有向大师、弗兰德和柳二龙说话，而是看着独孤博道：“独孤前辈，您不是说要替我做三件事么？那这第一件，就是以后不论什么时候，你都不能伤害和我们史莱克学院有关的任何人。”
“嗯？”独孤博愣了一下，他没想到在这个时候，唐三竟然还会对自己提出条件。
先说一声谢谢，书友们给了小三一个大大的惊喜，终于又尝到了月票第一的滋味，虽然不知道能不能做的稳，但我还是非常的开心，小三会尽可能的吧斗罗写好来回报书友们的支持，有月票的书友们请继续顶，让我们一起努力使斗罗更加精彩。