带着茶香的雾气令赵无极脑海中一阵眩晕，不动明王身的防御自然而然下降半分。也就在这一刻，赵无极清晰的感觉到胸前一阵疼痛。低头看时，骇然发现，唐三胸前射出的那一蓬钢针竟然穿透了他那不动明王身的防御，全部刺在了他的胸口上。
麻痹的剧痛的感觉瞬间通过神经传入赵无极大脑之中。
“有毒。”赵无极心中大吃一惊。赶忙再次催动自己的不动明王身，强行将钢针震出体外。但是，毒素却已经在呼吸和血液的双重作用下传入他体内。
唐门可不是只有暗器，唐门的毒同样是一绝。尽管唐三这几年并没有什么机会收集毒物，但当初那条曼陀罗蛇他可没有浪费，从曼陀罗蛇毒牙中提取的毒素被他用在胸口这件暗器上，在关键时刻，发挥出了最大的作用。他胸口这件暗器，也是他身上为数不多的几种能够破护身罡气的暗器之一。名叫含沙射影。
当然，赵无极的不动明王身防御力太强了，含沙射影射出的六十四根钢针也只能勉强刺破他的皮肤而已。
但这样却已经足够了。曼陀罗蛇的速度虽然不足以令赵无极失去抵抗能力，但却令他必须要分出一部份魂力来阻止毒素的蔓延。这就给了唐三更大的喘息时间。
不过，赵无极身形的停顿却并没有让唐三继续逃脱，他反而迎着赵无极冲了上来。十指同时弹出，十道细微的金光在空中一闪而逝。如果不仔细看，甚至无法发现它们的存在。
作为暗器高手，把握发射暗器的时机自然是极为重要的，唐三无疑做到了这一点，他选的时间正好又是赵无极刚刚催动不动明王身将身上钢针震出，防御力薄弱的片刻。
凭借着紫级魔瞳的洞察，唐三不仅能够看清楚对手的每一个动作，甚至能够看到赵无极身体周围魂力的波动强弱。否则他又怎么能如此恰到好处的寻觅到对手的破绽呢？这才是紫级魔瞳最大的作用。
十道金色毫光强行穿透了不动明王身的防御，悄然印上了赵无极的身体，钻了进去。
赵无极只觉得身上数处剧痛同时传来，以他神经的坚强，也不禁倒吸一口凉气，疼的全身一阵痉挛。
“你……”赵无极有些愤怒了，嘴里发出一声低吼，第五魂环，那闪耀着深邃黑色的魂环骤然亮了起来。强烈的怒吼声令整个史莱克学院为之颤抖。
唐三只觉得四面八方同时传来巨大的压力，自己的身体不受控制的朝着赵无极方向冲去，从身体周围传来的压力似乎要将自己的身体挤碎一般，这股力量已经不是他所能抗衡的。
赵无极大力金刚熊武魂第五魂技，重力挤压。
唐三就这么屈服了么？当然不。
他猛地一低头，伴随着嘎嘣一声脆响，一根长达七寸的弩箭从他背后骤然射出，直奔赵无极怒吼的大嘴射去。在自身已经被对方控制的情况下，还能保持如此精准，令人叹为观止。
紧背花装弩，中型弩箭。以背部肌肉控制发射。只有一击。但因弩箭体积大，机璜弹力足，破坏力在机括类暗器中属于极为强劲的。远不是袖箭能比拟。
同时，唐三的双脚互磕，脚尖处各自探出长约三寸的利刃，一脚飞起踢向赵无极咽喉，另一只脚则悄无声息的踢向他下面的要害，在如此劣势的情况下，他依旧能做出如此攻击反应，绝对算得上恐怖了。
紧背花装弩的弹射速度极快无比，赵无极甚至连手都来不及抬起来，不动明王身的防御就被强劲的弩箭穿过，直奔他嘴的方向射来。
危急之中，赵无极显示出了魂圣强大的实战经验，毫不慌乱，牙齿合拢，正好将紧背花装弩的弩箭咬在口中。
紧背花装弩的冲击力极为强横，赵无极虽然把它咬住了，但牙齿也被震的一阵松动。同时，一股甜香从弩箭传入口中，弄的他顿时脑海中一阵眩晕。
紧背花装弩只有一根，唐三又怎么可能不在上面做点文章呢？弩箭中空，里面储存有少量曼陀罗蛇的毒液，一旦箭身钻入敌人身体受到挤压，毒液就会立刻弹出。此时虽然弩箭没有刺入赵无极的身体，但赵无极的牙齿也给了它足够的挤压作用，这一口毒液，也自然毫不客气的送给了他。
“呸。”赵无极一口将弩箭吐掉，同时双手上挡下拍，化解了唐三的双脚攻击，此时，唐三已经被挤压到他面前。
“你是属刺猬的吗？”赵无极怒吼一声。不过，因为嘴里吃了一口曼陀罗蛇的毒素，舌头有点麻痹了，说话都有些口齿不清。
别说是来到史莱克学院以后，就算是以前在魂师界混的时候，他也没吃过这么大的亏。一时间眼中凶光闪烁，就要发作。
不过，唐三的攻击还没有完全结束，不知道什么时候，他左手中突然出现了一个锤子，漆黑漆黑的小锤子。在赵无极挡开双腿之后，左手一锤就朝着赵无极脸上砸了过来。