宁荣荣道：“九心海棠这个武魂我知道。和其他武魂不一样，这个武魂是一脉单传，每一代只能有一名继承者。同时活着的，也只能有两名九心海棠魂师。只有死亡一个，后代才有可能再出现一个。可以说是数量最少的武魂。我爸爸曾经说过，九心海棠，是武魂中的奇迹。”
宁荣荣的父亲是谁，别说大师、弗兰德和赵无极，就算是史莱克七怪的其他人也都知道。那可是七宝琉璃宗的宗主。代表着辅助系魂师的权威。连他都这样形容一个武魂，那么，这个武魂的作用可想而知。
对于新奇的武魂，大师总是有着比常人更多的好奇，立刻追问道：“那这九心海棠武魂的作用究竟是什么？在哪方面起到辅助作用？”
宁荣荣沉声道：“九心海棠擅长的能力只有一种。不论它有多少个魂环，但魂技却只有一个。这也正是它的可怕之处。它的作用就在于，范围性全体治疗。治疗程度随魂师心意控制。等级越高，魂环越多，用来治疗的魂力就越多。我爸爸说，有九心海棠魂师在，就算想死都不容易。所以，斗魂开始之后，我们必须先让她脱离战场，否则的话，在她魂力耗尽之前，我们根本就不可能对任何一个对手造成伤害。听了宁荣荣的话，大师的脸色似乎变得僵硬了，呆立半晌，才徐徐说道：“这果然是一个近乎完美的组合。”
“我们能赢。”
就在这士气低落，大家都陷入沉寂的时候，唐三突然大声说出了这充满着震撼气息的字。将所有人的目光都集中到了自己身上。
“我说，我们能赢。沐白、小奥、胖子、小舞、荣荣、竹清。你们忘记了么，我们已经拥有了二十七连胜的成绩。对方固然强大，可是，我们也同样不弱。我们有着沐白顶级的强攻系武魂。有着小奥的持续战斗能力支持，还有胖子顶级地变异兽武魂和小舞那神奇的柔技，荣荣，难道你认为自己的七宝琉璃塔就比不上九心海棠么？还有竹清，你的速度是我见过同等级中敏攻系魂师里最快的。对方虽然强大，难道我们就弱小么？不，我们一定能够证明，我们比他们更强。更何况。你们不要忘记我们的年纪。我敢肯定，他们的年纪要比我们更大，就算真的输了有怎么样？失败是成功之母，就算今天我们不是他们地对手，总有一天，也一定会战胜他们。胜利必将属于我们史莱克七怪。如果我们连赢的信心都已经失去，那么，还何必参加这场斗魂？”
唐三的话，就像是点燃了信心的引线。史莱克七怪这个团队的每一名队员，无不是天才中的天才。怪物中的怪物。他们又怎么会甘心服输呢？
大家都没有在说话，但每个人的眼神却都变得坚定起来，戴沐白率先伸出了自己的右手，紧接着是奥斯卡，史莱克七怪，七个人将手掌相叠。每个人的目光都在燃烧。失去地信心已经找回，此时的他们，心中已经充满了强烈的战意。
“老师，这场斗魂。就让我全权安排吧，可以么？”唐三坚定的看向大师。他知道，这一战。将是最艰难的考验，他之所以说出之前的话，是不愿意看到伙伴们死气沉沉地样子。两世为人，他知道，想要获得什么，就一定要靠自己的努力去争取。
在之前每次斗魂之前，大师都会进行一定的战术指点。但这次唐三却主动要求接替大师的工作。虽然显得有些狂妄，但却看地大师、弗兰德和赵无极三人暗暗点头。
一个团队需要战术。需要团结，需要配合，但也不能缺少了另一样东西，那就是血性。没有了血性的战队，永远也无法激发最深处的潜能。而此时，作为团队灵魂地唐三，已经做到了这一点。
在弗兰德三人看来，胜负已经不重要了，这些孩子们已经成长到超出他们预估的程度。现在他们所能做的，就只是看着这些孩子带给他们更多的惊喜和奇迹，看看他们究竟能走到怎样的程度。
索托大斗魂场，贵宾休息区。三号贵宾室。
豪华的房间足有二百平米，巨大的真皮沙发长度超过了十五米，足以容纳十几个人舒服地休息。整个房间内地装修都以金色为主，金色的宫灯，金色地壁纸，还有各种金色的装饰物，无不给人一种金碧辉煌的感觉。在巨大的白色真皮沙发面前，摆放着一张水晶茶几。上面有精致的点心和各种饮品提供。最为重要的是，这个房间的一面墙壁是一整块透明水晶。通过特殊的处理，从这里能够看到外面，而外面却绝对看不到房间内的情况。而水晶墙外，正是索托大斗魂场拥有着最重要地位的中心主斗魂场。
此时，房间内只有七个人，七个各具特色的人。看上去都是二十岁出头的样子。
坐在沙发正中的，是一名有着黑色长发，身材修长的青年，相貌算不上英俊，脸上的表情很少，似乎脸部肌肉僵硬了一般。身穿蓝色劲装，没有任何装饰。整个人都给人一种很简单的感觉。可偏偏这种简单却让人感到很危险。他正靠坐在舒适的沙发上闭目养神同样坐在沙发上的还有一名女子，她的姿势可就不是那么正常了，不靠在沙发背上，而是靠在蓝衣青年肩膀处，一脸懒散的样子，深紫色的短发看上去英气十足，奇异的是，她却有着一双绿色的眼眸，给人几分诡异的感觉，说不上有多么绝色，但却有一种妖异的魅力。此时她正靠在闭目养神的蓝衣青年肩头玩弄着自己染成碧绿色的指甲。
“雁子，我说你别和老大总是在我们面前秀亲热好不好。怎么说兄弟们也都是一群处男啊，万一引起什么冲动，总是不好的。嘿嘿。”
说话的是一名相貌英俊的青年，身材不高，胖瘦适中。金色短发，一双眼睛显得十分活络，靠在那大型水晶窗上一副优哉游哉的样子。
沙发上地少女瞥了他一眼，绿色的眼眸中流露出一丝媚笑，“那你来啊，要不要姐姐教教你怎么变成男人？”
“呃，还是算了，你那一身碧磷毒也只有老大才受得了。我可无福消受。”青年忙不迭的拒绝。一脸的惊恐。看着绿眸少女明显有些恐惧。
“活该。谁让你没事招惹雁子。”在他对面，水晶窗的另一边靠着一名全身黑衣，同样为金发，相貌秀美堪比女子的青年，一边晃动着手中的饮料，一边幸灾乐祸的说道。
英俊青年怒道：“豹子，你有意见是不是，等今天团战斗魂完了，我们来场一对一。看我怎么教训你。”
黑衣青年不屑地哼了一声，“和我一对一？你也好意思说。你一个飞行魂师要和我一个地面魂师一对一。明显是欺负人。有本事，你找老大一对一，别说赢，只要你能支持三分钟，我就服你。”
“你……”英俊青年虽然不服，但却不得不承认。自己确实无法在队长手上坚持三分钟以上。
“好了，你们安静点。就不能像石家兄弟那样养精蓄锐么？”坐在沙发上一动不动的蓝衣青年终于开口了。他所说的石家兄弟就坐在一旁墙壁下的地面上，盘膝冥想。二人都是鼻直口方，身材壮硕的大汉。只是坐在那里就给人一种厚重沉稳的感觉。
英俊青年笑道：“老大。我们还用养精蓄锐么？以我们四十级前就达到银斗魂的水准。我敢说，这索托大斗魂场绝对找不出对手。别说这里，就算是首屈一指的皇城天斗大斗魂场中。都没有和我们对抗的。”
蓝衣青年淡然道：“就算如此，你也不能养成大意的坏习惯。魂师界强者辈出，谁也无法肯定会否有更强者出现在我们面前。泠泠，到沙发上坐会儿吧。总是站着也一样消耗体力。”
他最后一句话是对房间中另外一名女性说地，那名女性站在整个房间中最为阴暗的角落处，不仅是一身黑衣，甚至连脸上都蒙着一层黑纱。身材苗条。一头瀑布般的蓝色长发披散在背后。与头发同色的眼眸中没有流露出任何情绪，从她身上。似乎只能感受到孤独和落寞。
“不用了，我在这里很好。”叶泠泠的声音很动听，但却极为空洞。给人一种不真实的感觉。
这房间中地七个人，正是唐三他们在资料上看到的皇斗战队成员。坐在沙发上的，就是队长玉天恒和副队长独孤雁。英俊青年是风铃鸟魂师御风。和他斗嘴的黑衣男子是鬼豹魂师奥斯罗。坐在地面上冥想地兄弟二人自然是两名玄武龟魂师。而站在阴暗角落中的，就是皇斗战队唯一的辅助魂师，九心海棠叶泠泠。
小三有几句话要说，麻烦大家看看。
斗罗上架也有一个多月了，在书友们地支持下成绩不错。新的一个月，大家都在拼月票，小三也很希望自己的月票能够拉上去。小三很少会说今天这是第几更，第几更之类的话，每天三更是从来不少的。我敢说，论累积的更新量，小三在起点绝对名列前茅，还请书友们略微动动手，麻烦一下大家，将你们的月票投给小三，支持小三。
马上又要进入**情节了。史莱克七怪能否战胜皇斗战队呢？大家拭目以待吧。