戴沐白疑惑的道：“你是说，刚才射出的是弩箭？可是，你的弩箭射到那儿去了？”
唐三微微一笑，指了指后面的另一株大树，“在那里。”一边说着，他走到那株大树前。这第二棵树距离第一棵还有十米，当众人来到树前时，这才看到诸葛神弩射出的弩箭踪迹。
十六根弩箭，整齐的两排，完全没入树身之中。
赵无极看看前面那棵树，再看看眼前的这颗，“小三，你这弩箭是射穿了之前那棵，再没入到这棵树中的么？”
唐三点了点头，道：“诸葛神弩的威力很强，专破魂力防御。如果防御力不是非常强横的话，会被瞬间击杀。”
听了唐三的解释，众人不禁倒吸一口凉气，如此强横的穿透力，在场众人中，除了赵无极以外，谁都知道自己挡不住。
戴沐白喃喃的自语道：“这东西太霸道了，就算我用出白虎金刚变，恐怕也要受重伤。”
唐三抬手拍向树干，凭借玄天功加擒龙劲，一点点将弩箭从树身中震出来。
这诸葛神弩的弩箭制作不易，之前射入人面魔蛛体内的显然是不能要了，但眼前这些他可是舍不得。
一边拍打着树干，唐三一边向戴沐白说道：“诸葛神弩可以说是普通战士的噩梦。而且，它最大的特点并不是自身的威力，而是暗器特有的隐蔽性和突然性。只要上好机璜，发射它不需要一点魂力。哪怕是普通人也能轻易使用。根据我的计算，四十级以下的魂师如果被正面击中，生还的几率很小。对于非防御类的魂师有着极强的克制作用。”
“唐三，这些都是你研究出来的么？”宁荣荣问道。
唐三愣了一下，苦笑道：“算是吧。”他总不能告诉大家，这是他从另一个世界带过来的技巧吧。
宁荣荣试探着问道：“唐三，你能不能把这个东西卖给我？价格随便你开，你也知道，我是辅助系魂师，没什么自保能力。大家拼命的时候，我除了辅助一点魂技以外，就只能看着。如果有了这东西，我也能有点攻击力了。”
唐三洒然一笑，道：“卖什么，回头我送一个给你就是了。不过，制作这东西需要的材料很贵。这材料费你自己出。”
此时，弩箭已经被唐三从树里拍了出来，众人这才看清诸葛神弩弩箭的样子。
箭长八寸，没有尾羽，后面四寸是圆柱形，前面四寸则是尖锥状，最前面的三寸有整整十二个细小的血槽，尖端极为锋锐，闪烁着淡淡的寒光。并没有因为穿透树干而产生任何磨损。
唐三在诸葛神弩侧面一弹，打开装箭槽，将十六根弩箭一一压回匣内。
奥斯卡此时已经凑了过来，带着一脸谄媚的笑容，“小三，我们是不是好兄弟？”
唐三看着他微微一笑，他怎么会不明白奥斯卡的意思呢，“当然是，放心，我一人送你们一套诸葛神弩就是了。和荣荣一样，材料费你们自己出，我负责制造。不过，这东西制造起来很麻烦，我一个月也只能做一个。你们不要着急就好。而且，不到万不得已不要轻易使用。弩箭打造也不容易，射出后就很难收回了。我毕竟只有一个人，肯定供不上你们所有人用。何况这诸葛神弩本身极为霸道，杀伤力太大，很容易造成致命伤害。”
“小三，这样不行。”赵无极突然开口了。
唐三愣了一下，“为什么，赵老师。”
赵无极脸上流露出一丝狡诈的笑容，看看其他学员，道：“这些家伙都不是没钱的人。你这诸葛神弩制作不易，可不能便宜了他们。反正有些人也不在乎钱，你就估计个价格卖给他们好了。”
戴沐白点了点头，道：“我同意赵老师的话。小三，你这诸葛神弩如果要卖的话，卖多少钱一个？”
唐三微笑摇头，“大家都是自己人，不要提钱了。”
戴沐白道：“自己人是没错。可也不能让你吃亏。如此小的一个匣子竟然能够发射出威力那么巨大的弩箭，可见其中工艺极为复杂。总不能让你白白的劳心劳力。更何况，以后我们使用这东西，还需要弩箭补充。难道每次都让你白做么？你就不要和我们客气了。这样好了，这第一个诸葛神弩算你送我们的。我们只出材料钱。以后再有需要，你就必须要卖给我们，你看怎么样？”
奥斯卡呵呵一笑，道：“没错，就这样，反正我们大家每个月的补贴都不少。这东西关键时刻可是能救命的。卖贵点都没事。”
唐三这才点头，道：“那好吧。既然大家对机括类暗器有兴趣，以后我争取帮你们把自己都武装起来，毕竟，多一种武器也就多一份保障。”
众人显然都对暗器很感兴趣，当然，这和唐三使用暗器产生的效果也有很大关系。毕竟，在他第一天来到史莱克学院的时候，就凭借暗器令比自己魂力高四十多级的赵无极都吃了亏。不说这些学员，连赵无极都有些心动。
终于走出了星斗大森林。出了森林范围，虽然不再有那清新的空气，当大家却仿佛卸掉了一层压力似的，都感觉到轻松不少。
“我们再赶一程，到小镇上就可以休息了。”赵无极微笑道。
戴沐白道：“大家状况没问题的话就抓点紧，到了小镇上，我请大家喝酒。赵老师，这次您可不要推辞。如果没有您的帮助，恐怕我们都无法活着走出星斗。”
赵无极莞尔一笑，道：“小白，知道你有钱。不过，我酒量可是很大的。”
戴沐白哈哈一笑，“赵老师，您没听过那句话么？能用钱解决的问题，就不是问题。”
此次进入星斗大森林，收获着实不小，不但奥斯卡成功进入魂尊境界，唐三和小舞也同样完成了第三魂环的融合。更加重要的是增强了众人之间的默契和关系。整个史莱克学院一共就只有他们七个人。解除了矛盾对于今后大家的修炼都是大有好处。
一行人足足在小镇上修整了两天的时间。魂力和体力恢复，自然用不了这么久。可是一直处于紧绷状态的精神需要放松。
戴沐白极为豪气，两天内众人的开销他一个人都包了下来，大家也不修炼，每天就在一起喝酒、玩闹。说不出的快意。就连一向冰冷的朱竹清神色间也柔和了许多。只是，她却说什么也不肯让戴沐白再拉自己的手了。
戴沐白也不逼迫，毕竟，人家才只是个十二岁的小姑娘。他并不着急。
两天后，众人再次启程，经过了一天的赶路，顺利回到了索托城外的史莱克学院。
“终于回来了。回家的感觉真是美好啊！”奥斯卡有些夸张的大声叫道。
赵无极瞪了他一眼，“你小点声，没看到天都黑了么？好了，你们各自回宿舍休息去吧。我去见院长，向他汇报此行的情况。”
赶了一天的路大家也都累了，各自朝着自己的宿舍走去。
“唐三，等一下。”唐三刚准备和奥斯卡回宿舍，却被宁荣荣叫住了。
唐三愣了一下，“荣荣，有什么事么？”
宁荣荣轻咬贝齿，道：“我想和你单独谈谈，可以么？”
站在唐三身边的奥斯卡脸色僵硬了一下，“你们谈吧。我先回去了。”自从那天他在泰坦巨猿攻击时扑倒了宁荣荣之后，奥斯卡原本已经死了的心又开始活络起来，毕竟，宁荣荣相貌甜美，虽然只有十二岁，但也出落的花容月貌，是不可多得的美女。这几天他大献殷勤之时，宁荣荣也并没有再拒绝他，反而亲近了许多。
可此时宁荣荣却突然说要和唐三单独谈话，奥斯卡心中不禁一阵泛酸，但又不能说什么。
小舞有些好奇的看着宁荣荣，“荣荣，你找小三干什么？我也不能听么？”
宁荣荣犹豫了一下，还是点了下头。
小舞撅了撅嘴，向宁荣荣摆出一个鬼脸，这才朝着宿舍跑去。
戴沐白、马红俊和朱竹清刚才就已经回宿舍了，此时，在学院入口处就只剩下唐三和宁荣荣两人。
--------------------------------------
推荐一款不错的网页类游戏，撒冷开发的，专门给咱们斗罗的书友开辟了一个专区，今天下午2点开放，叫斗罗宇宙。地址：/1