唐三一眼就看到了坐在那里，正用焦急目光注视着自己的小舞。他的眼神愣了一下，眼中的血光这才逐渐退去。大脑也逐渐恢复了清醒。
其实，连他自己也不知道刚才自己做了些什么，用八蛛矛插入人面魔蛛身体，完全是在他大脑一片空白的情况下下意识所为。此时，眼看着小舞还活着，唐三的心也随之活了过来。这才注意到自己此时的情况。
身下的人面魔蛛依旧在不断的颤抖着，一股股强悍的能量正顺着八蛛矛传入体内。令唐三有些惊讶的是，这些充满暴戾之气的能量在自己身体循环一周后，会重新传入自己的八蛛矛，然后在自己的脊椎上凝聚，而自己的脊椎骨和背后八蛛矛依附的那八根肋骨却变得火热无比，就像是深渊一般吸收着这些能量。
这是唐三真正意义上第一次使用出了八蛛矛的吞噬技能，而吞噬的对象又是一只人面魔蛛。
本来，八蛛矛的吞噬技能只能暂时将顿时的能量传入己身，在短时间内使用后就会自行流逝。可此时唐三吞噬的对象和他那八蛛矛的来源一样，也是一只人面魔蛛。八蛛矛就产生了自行的反应，或者说是本身的异变。
从人面魔蛛体内吸来的能量，被唐三的外附魂骨自行吸收转化，化为了自己的能量。这也是因缘巧合，如果不是唐三的魂力已经达到四十级，正好符合了外附魂骨进化的条件，此时他从人面魔蛛体内吸收的能量也不会直接转入外附魂骨之内。
外附魂骨实在太少见了，所以，就算是大师，对它的研究也有限。其实，外附魂骨的进化并不是因为魂环的不同而停止。只要是魂师吸收了新的魂环，它就会伴随着进化。进化的条件就像获得魂环的条件一样，就是魂师的实力提升到下一个层次。
在唐三已满四十级的前提下，八蛛矛又吸收到了最适合自己的能量，还怎会客气。此时，唐三那原本三米长的八蛛矛已经逐渐延伸到四米长度，上面也开始各自长出一排整齐的倒刺。和他身下的六千年人面魔蛛一模一样。不同的是，唐三的八蛛矛此时完全呈现为吞噬中的惨白sè。在这惨白sè之下，红白两sè光晕使他的八蛛矛上多了一层炫丽的花纹。
随着神志的清醒，唐三很快对自己的身体做出了正确的判断，按照自己的身体情况，他已经推断出了缘由，索xìng就这样吸收下去。同样是人面魔蛛，它的能量对于八蛛矛的好处显而易见。虽然现在还不知道会表现在什么方面，但唐三还是主动催动体内魂力进行加速吸收。
人面魔蛛对自己同类的剧毒虽然能够免疫，但唐三的八蛛矛可不只是拥有人面魔蛛的毒素，还有那两种仙品毒草的冰火剧毒。
‘八角玄冰草’与‘烈火杏娇疏’产生的冰火两极之力在它体内肆虐，在加上之前龙炎对它身体的破坏。此时这只人面魔蛛根本没有半分反抗之力，只能任由唐三吸收。它的生命力正在飞快的流逝，支撑着身体的八条蛛腿逐渐变软，整个身体开始匍匐在地面上。外壳渐渐呈现出灰白sè。
小舞小心翼翼的将‘相思断肠红’揣入自己怀中，她自己也是长出口气，心中一阵后怕，如果不是相思断肠红，恐怕自己就要与唐三永别了吧。
柳二龙站在小舞身边，摸了摸她的头，虽然嘴上并没有说什么，但她眼中的凶厉之气尽去，反而流露出几分慈祥的光芒。
小舞抬起头，看向柳二龙，她突然从这位暴力的杀戮之角身上感受到了一种特殊的母xìng光辉。这种感觉令她份外舒适，再加上受伤后的疲倦，忍不住将头靠在了柳二龙丰满的大腿上。
“乖孩子，有我在，以后不会再让人或者任何东西欺负你。”柳二龙柔声说道。
众人看着柳二龙的目光都不禁流露出惊讶之sè，这还是刚才那个充满杀气，似乎要屠尽一切的杀戮之角么？
“二龙老师，……”小舞眼中流露出感激的光芒，甚至还带着几分濡沐的光彩。此时此刻，她想起了自己的母亲，母亲不也是经常用这样的目光看着自己么？可是，她已经去了。
“小舞，你愿意做我的嫡传弟子么？”柳二龙轻声问道。
小舞毫不犹豫的点了点头，“我愿意。老师。”她何等聪明，一边说着，就要跪下给柳二龙行拜师之礼。
柳二龙将小舞从地上抱了起来，让她靠在自己怀中，“我不需要那些俗套的礼数。小舞，老师一生未嫁，现在也没有什么亲人。我不希望你叫我老师，如果你不嫌弃我的话，我希望能听你叫我一声妈妈。”
听到柳二龙这么说，一旁的弗兰德不禁一阵心酸的别过头去，大师的目光却已经痴了，看着她，一时间百感交集，嘴唇嗡动着想要说些什么，却一个字也说不出来。
小舞同样震撼了，看着柳二龙那充满希冀的双眼，她那本就已经发红的美眸中渐渐浮现出一层浓浓的水雾，哇的一声哭了出来，紧紧的保住柳二龙，“妈妈，妈妈……”
妈妈，这两个字在小舞心中是那么的重要，母亲离开她，已经快八年的时间了，她是多么想叫出这两个字啊！此时不只是柳二龙从她身上找到了做母亲的感觉，同时，小舞也从柳二龙身上找到了母爱的慰藉。一时间心情激荡，顿时真情流露。
柳二龙轻轻的抚摸着小舞那长长的蝎子辫，妖艳的面庞上带着一丝淡淡的笑容，可泪水，却也不受控制的顺着面庞滑落。
她爱大师，可大师却不敢接受这份禁忌之爱，这么多年了，柳二龙的心始终是空的，此时此刻，她的心却像是找到了寄托，寄托在自己刚刚认下的这个女儿身上。这一刻，似乎大师在她心中的影子都受到了一丝动摇。柳二龙一边感受着小舞身上释放的真切情感，一边在心中暗暗发誓，就算用自己的生命去保护她，自己也是愿意的。
“二龙，恭喜你。”弗兰德勉强压制住内心的激荡，满面笑容的向柳二龙说道。
柳二龙看着弗兰德，眼中流露着痴痴的光芒，“弗老大，我有女儿了。你知道么？我有女儿了。”
“是的，我知道。从今以后，你再不孤单，你有女儿了。”听着柳二龙的话，弗兰德眼中的泪水再也控制不住。他又何尝不爱柳二龙？为了柳二龙，他可以终身不娶，为了柳二龙和大师能够幸福，他可以将那份爱深深的埋藏在自己的心底。可是，他却始终没有看到自己心爱的女人过上幸福的生活。这能够怪大师么？不，不能，怪也只能怪命运弄人。
此时此刻，他能够深切的感觉到柳二龙此时的心情，又怎么会不替她高兴呢？
众人纷纷上前恭喜，只有大师站在那里，一步也无法移动，看着柳二龙，他的心好痛好痛，他知道，他欠她的实在太多太多。可他与她之间，就像是纠结成了一个死结，不论怎样也无法解开。他为柳二龙得到女儿而高兴，可同时，他又怎么会不为自己和柳二龙的际遇而悲伤呢？他多想将柳二龙抱在怀中，向她倾诉自己的爱恋？可是，他做不到。血缘的那层yīn影，那道yīn霾，始终横梗在他与她之间。
唐三终于完成了吞噬的过程。淡淡的光晕开始从那六千年的人面魔蛛身上释放出来，只要他愿意，现在已经可以去吸收这个魂环了。
可此时的唐三却一点吸收魂环的心情也没有，八蛛矛收回体内，他几乎是三步并作两步的冲到了小舞和柳二龙面前。
“小舞，小舞……”唐三眼中没有泪水，但他的声音听上去却已经有些扭曲了，是怎样的情感才会让他的声音变成这样？
小舞从柳二龙怀中抬起头，看着近在咫尺的唐三，眼泪更是止不住的流淌。
柳二龙轻叹一声，松开了自己的怀抱，将小舞送到了唐三面前。
尽管周围有那么多人在，甚至还有外面几只虎视眈眈的魂兽，可唐三却什么也顾不得了，猛的张开双臂，将小舞的娇躯深深的埋入自己的怀抱之中。他没有说什么抱歉之类的话，但他的牙齿却已经咬破了自己的嘴唇。他怎能不后悔自己将幽香绮罗仙品交给小舞呢？如果不是那样，小舞又怎会遭受偷袭。为了自己，这已经不是小舞第一次受创了。唐三恨自己，恨自己为什么没能保护好小舞。