听着弗兰德的话，大师一阵心动，喃喃的道：“这，这样真的可以么？”
弗兰德堂而皇之的道：“有什么不可以的？至少这样你们两个的心都会好受很多。只要你们守住那最后一道防线，每天晚上不住在一起，却可以感受对方的爱，这有什么不好？别说你们还只是堂兄妹，就算是亲兄妹又能如何？你们只是相亲相爱，对外人就说是兄妹感情，你那颗守旧的心也不会有什么意见吧。”
听着弗兰德的话，大师整个人呆滞在那里像一尊雕像，良久良久，大师嘴里才猛的蹦出一句，“弗兰德，你他妈的为什么不早说。”
丢下这句话，大师猛的冲了起来，飞也似的朝着柳二龙狂奔而去。由于奔行过快，他的泪水在空中划出两道优美的水线。
二龙，二龙，我终于可以名正言顺的爱你了。只要能爱你，又为什么非要有肉体呢？精神上的爱恋也已经足够了啊！
看着大师的背影，弗兰德脸上流露出由衷的笑容，小刚，你这傻瓜，天天在一起耳鬓厮磨，难道你们真的能够克制的住么？
眼看着大师朝自己发疯似的跑过来，柳二龙心中顿时漏跳一拍。
大师几乎是狂奔着来到柳二龙面前，瞪视着柳二龙那双有些迷惘的美眸，突然，他猛的张开双臂，用尽全力将柳二龙抱入自己的怀中。“二龙，我对不起你。”
仅仅是七个字，却像是开启了泪水的闸门。柳二龙只觉得眼前一阵模糊，以她那七十多级的魂力，此时却半分力气也用不出来。整个人完全是软倒在大师怀中，泪水滂沱而下。
这句话，她等的已经太久太久，二十年了，正像弗兰德所说，已经过去了二十年啊！这二十年她是怎样过来的？就算她表面上再坚强，可终究也只是个女人。哪个女人不渴望被爱人所呵护？哪个女人不渴望自己能够得到幸福。
或许是因为眼前的幸福来的太突然了，柳二龙只觉自己的身体似乎在梦中摇曳，所有的一切都是那么的不真实。
弗兰德悄悄的向赵无极、小舞等人挥了挥手。众人缓缓退到一旁，将眼前这片宽广的空间只留给大师和柳二龙二人。
毒阵外，因为幽香绮罗仙品的消失，最后剩余的几头魂兽也不甘的离去，随着它们的消失，周围已是一片寂静。
“小刚，小刚，你知道我等了多久么？七万多个日日夜夜，你可知道我是怎样熬过来的么？你真的不在逃避，真的愿意和我在一起了么？”柳二龙痛哭失声，伏在大师的肩头呢喃着。
大师用力的点着头，“二龙，我对不起你，我发誓，以后再不会逃避我们的感情。虽然我们或许不能像正常夫妻那样。但我一定一直守在你的身边爱你。”
当下，大师将之前弗兰德的想法说了出来，柳二龙一直伏在他怀中静静的聆听着，当她听大师说道有夫妻之爱却无夫妻之实时，她明白，大师依旧没能完全从那芥蒂中挣脱出来。可是，等了这么多年，好不容易眼前的男人肯不在逃避，至少他肯留在自己身边爱着自己，又何必强求太多呢？
或许是因为收了小舞做干女儿，对柳二龙的心情产生了很大的影响，此时她心中只有顺其自然的想法。顺从的在大师怀中点着头。先和自己心爱的人在一起才是最重要的。
半个时辰后，朱竹清顺利的吸取了鬼虎魂环，和戴沐白一起走了回来。看上去，她的气息似乎更加清冷，眉宇间多了几分英气，整个人也长高了几分。虽然还没有小舞那样的高度，但如果只看外表，感觉上已经有几分成人美女的风采了。
魂环对身体属性的附加无疑也会令魂师的身体产生一定的变化。虽然史莱克七怪年纪还不大，但她们却至少都有了三个魂环，魂环中附加的能量促进着他们身体的成长发育，脸上稚气未脱，但外表看去，却都已经近似成人。和一年前相比，每个人似乎都长大了几岁，只要他们自己不说，恐怕很难有人想象的到，史莱克七怪中最小的现在还不到十四岁。
下一个回归的是宁荣荣，她的脸色并不像奥斯卡那样苍白。之前在柳二龙重创麟甲兽的时候，奥斯卡始终陪伴在她身边，遮住她的双眼，不断在她身边安慰着她。直到宁荣荣开始吸收魂环，奥斯卡才跑到一旁大吐而特吐。吐完后，他将柳二龙制造的恐怖场景收拾了一翻。因此，宁荣荣吸收魂环后并没有看到什么恶心的场面，情况反而比奥斯卡要好得多了。
此时，史莱克七怪就只剩下唐三还没有回归，众人就在这毒阵之内默默的等待着。
柳二龙依偎在大师怀中，闭合着双眼睡着了。二十年了，她没有一天能像现在这样睡的安稳。看着她睡颜上流露出的恬淡笑容，大师心中有一种莫名的满足。
弗兰德和赵无极坐在另一边低声聊着什么，看着大师和柳二龙现在的样子，弗兰德心中轻松了许多，脸上流露着难以掩饰的笑容。
朱竹清与戴沐白默默的坐在一起，虽然她的表情还是那么冷，但对于戴沐白几乎是贴着自己而坐却也并没有反对。
宁荣荣和奥斯卡的情形也差不多，只是宁荣荣脸上的神色却是温柔的，主动靠在奥斯卡的肩膀上，面带微笑的向他说着些什么，从她脸上兴奋的笑容就能看出，她从第四魂环上应该得到了不小的收获。
胖子之前消耗的魂力不小，独自靠着一棵大树修炼，凝聚自己的魂力。小舞在距离他不远的地方，本来以她的伤势最应该调息魂力疗伤，可她的心却怎么也静不下来。
其他人都回来了，唯独缺少唐三，她又怎么能不担心呢？靠坐在那里，在心中，她不断的为唐三默默祈祷着。不只是她，其他人不论此时流露的是怎样神色，在眼底深处也多少都带着几分担忧。尽管唐三自己说有绝对的把握，可是，他吸收魂环跳跃的等级却实在是大了些。
一个时辰过去了。小舞告诉自己，吸收那么强大的魂环肯定是需要时间的。
两个时辰过去了。小舞对自己说，应该还需要一会儿。
三个时辰过去了。小舞不断的对自己说，快了，就快了。
四个时辰过去了。天渐渐的黑了。小舞站在那里，遥望着唐三消失的山峰，心中不断的呼喊，哥，你怎么还不回来。
五个时辰过去了。夜，渐渐的深了。小舞眼中不断流淌着泪水，任由谁来安慰也无法止住，此时，她心中只有一个念头，哥，只要你能活着回来，哪怕你没有半分力量，哪怕你变成了一个普通人，甚至是残废了，我也愿意。只要你还活着。
五个时辰的等待，是何等的煎熬，不只是小舞，其他人也都变得焦躁起来，如果不是大师阻拦，众人已经不止一次要翻山去看看。
月光照耀大地，皎洁的光辉将史莱克学院众人在地面上拉出一条条黑影。小舞的心，也渐渐变得冰冷而绝望。眼中的期待正在朝着死寂默默转化着。
就在这时，突然，一声清亮的长啸响彻夜空。在这寂静的夜晚之中，那中气十足的长啸是那样的明显。
就像是点燃了引线一般，史莱克学院众人同时从地上跳了起来，小舞那近乎绝望的眼眸中兴奋之火疯狂燃烧，不顾一切的朝着山峰处拼命跑去。
“哥，哥……”她呼喊着，她的声音因为哭泣已经变得有些沙哑，只想第一个见到那个宿命中的男人。
是的，那声长啸是属于唐三的。山峰顶端，唐三修长的身影在月光下拉出一条长长的背影。他没有凭借八蛛矛下山，而是高高跃起，背后蓝银草凝结成伞状朝山下落来。
两道身影，一条从天而降，一条拼命的狂奔，就在那一轮满月的光辉中不断的接近着，接近着……
终于，那两道身影就在山峰距离地面三分之一的位置重合了，两道身影合二为一，紧紧的相拥在那明月见证的山腰处。
唐三变得高大了，身上的肌肉也更加结实，那温暖的怀抱，就像一个最完美的窝，当小舞投入其中的一瞬间，她的人就已经在满足中昏迷了过去。