周围其他工读生眼中都流露出了羡慕的光芒，当然，也只是羡慕而已。唐三今天力败萧尘宇的一幕深深的烙印在他们脑海之中，就算是王圣，也对他佩服不已。自问就算是自己也得到一个魂环也未必能赢得了他。
小舞好奇的问道：“成为魂师有什么好处？不会只是有个虚名吧。”
唐三呵呵一笑，道：“好处还是有些的，至少以后吃饭可以吃的好点了。魂师每个月有一个金魂币的补贴。”
“一个金魂币？这么多。”小舞现在也明白了金钱的重要性，尽管萧尘宇已经说了，以后工读生的伙食费都算他的，但自己手里有钱总比别人的好。
一边说着，小舞从床上跳了下来，兴冲冲的就往外跑。
“小舞，你干什么去？”
“我也去注册魂师啊，一个金魂币，能买多少好吃的啊。”
“那也不用这么急吧。”
“怎么能不急，你忘了今天是月末了吗？现在去，连下个月的，说不定就能拿到两个金魂币。”
“可是，你能不能穿上鞋再去。”
“呃……”
小舞终究还是风风火火的去了武魂殿，唐三心中暗笑，恐怕那位马修诺爷爷又要被震惊一回了，毕竟，小舞可是正宗的兽武魂战魂师。比先天条件，比自己这个伪满魂力还要好的多。
不需要再做工读生的工作，唐三脑海中立刻回想起了那清脆的敲击声。杰克村长曾经说过，以后上中级魂师学院将会有一笔不小的开销，家里很多东西也该换了，能多赚点钱自然是好的。而且，这也是父亲的要求。更为重要的是，只有在铁匠铺，他才有把自己武装起来的机会。经过亲手打造袖箭的过程，唐三发现，当一件暗器完全是由自己亲自打造而成时，对于暗器的熟悉感会变得更强。
“唐三，那天的事我道歉，你不会还在生气吧。”正在唐三思索之间，王圣来到了他身边，一脸诚恳的说道。
看着王圣一脸憨厚的笑容，唐三摇了摇头，微笑道：“怎么会，我早就忘了。王圣大哥，我要出去一趟，可能会晚上才回来。”
王圣点了点头，道：“你去吧。对了，恭喜你成为了魂师。”
唐三微笑道：“用不了多久，你也会突破的。”
再次走出诺丁学院，唐三略微感到有几分疲倦，今天和大师回来后，还没有好好的休息过，又和萧尘宇那些人打了几场，即使他的玄天功已经进入到了第二重，但疲倦的感觉还是出现了。
不过，去铁匠铺的事还是要做的，大不了从明天再开始工作就是了。唐三现在最怕的，就是人家不收他这个小铁匠。
来到铁匠铺，唐三直接走了进去。一进门，就是一股扑面而来的热气，在任何铁匠铺都是如此，当然，唐三家那个破旧的铁匠铺温度要比这里低的多。
一进门，就是一片开阔的大厅，大厅右边，悬挂着各种各样打造好的铁器，这里可不只是有农具了，更多的是各种盔甲、武器。毕竟，在这个世界上魂师只是少数人，武器还是需要的。而武器的价格也自然要比农具高的多。
看到这些武器，唐三不禁想起了自己前一世所做的工作。那时候，唐门制造的机括类暗器可以说是整个唐门收入的支柱。唐门的规矩很多，尽管对外贩卖机括类暗器，但也只卖无毒的和一些普通货色，真正的秘传是不可能外卖的。尽管如此，唐门出产的暗器还是在江湖上供不应求。
如果，自己在这个世界也开一个制造暗器的工厂，会有怎样的收入呢？
“小朋友，你来这里干什么，买东西叫你家大人来。快出去，这里危险。”正在唐三思索之间，一个洪亮的声音打断了他的思绪。
抬头看时，之间一个赤裸着上身的彪形大汉正看着自己，黝黑的皮肤下肌肉块块隆起，看上去极为结实，手中握着一柄大号铸造锤，额头上全是汗水。
“大叔，您好。我是想来问问这里需不需要学徒工。”唐三年幼，声音清脆，尽管铁匠铺里尽是敲击钢铁的声音，但还是被每个人都清晰的听到了。
大部分铁匠手上的活儿都停了下来，看着唐三露出了善意的微笑。铁匠算是最低贱的职业之一，都是出身穷苦的人，依靠力量和手艺吃饭，外貌虽然粗犷，但大都极为善良。
之前说话的那大汉上下打量了唐三几眼，道：“小朋友，不要闹了。快走吧。这里不安全。你这身打扮像是做铁匠的样子么？何况，我们这里也不招收你这么小的学徒工。你恐怕连铸造锤也拿不起来吧。哈哈。”
唐三这才发现，自己身上还穿着整洁的校服，是啊，穿成这样怎么当铁匠。“对不起，大叔，我待会儿再来。”说完，他转身就向外跑去。
铁匠铺距离诺丁学院很近，当唐三再次回来的时候，已经换好了他原本的衣服，身上大补丁套小补丁，这身打扮，就算去吃百家饭也绝对不需要化妆。
一进门，唐三也不找别人，又找上了之前那位大汉，“大叔，您看我这样可以当学徒了么？”
大汉看到唐三这一身百纳装，顿时愣了一下，“小朋友，你不是拿我开心吧。”
唐三老实的道：“当然不是。大叔，是这样的。我是诺丁学院的工读生，每天下午都有时间，我爸爸是村子里的铁匠。从小我就和爸爸学习铸造，想来您这里混碗饭吃。”