戴沐白倒在朱竹清身边，大口大口的喘息着，整个人的身体都在微微颤抖。
小舞头上的蝎子辫已经变得散乱，不断滴落着汗水，红唇嗡动。
唐三扶着马红俊和奥斯卡的身体靠在他们自己的竹筐上，然后取出多余的负重。此时的他，同样是眼前一片朦胧。但是，意识中还有一些东西在支撑着他。
对于其他人来说，惩罚，或者说是训练已经结束。可对于他来说，还没有。
扶着放水桶的桌子，背负着十五公斤的重物，唐三勉强站起身，一步步朝着前方迈动。
虽然不用再搀扶其他人，但此时他脚下的步伐已经完全踉跄。
“哥，我陪你。”小舞同样扶着桌子站了起来，但是，她却只迈出一步，整个人就已经扑倒在地。她的身体情况虽然比朱竹清好了不少，但之前他却背着宁荣荣走了一段不短的距离，极限同样来临。
“小三。我也陪你。”说话的是戴沐白，同样背起自己的负重，戴沐白踉跄的追到唐三身边。两人相互对视，苍白的面庞上勉强挤出一丝看上去有些怪异的笑容。同时伸出自己的右手，在空中相握。
下一刻，这在整个“惩罚”过程中承受最多的两人已经同时摔倒在地面，步了其他同伴的后尘。
史莱克七怪，七个人受罚，此时也躺下了七个。
大师眼看着他们一个接一个倒下，却始终未动。直到唐三和戴沐白最后同时昏倒后，他脸上才流露出一丝淡淡的笑意，“不抛弃，不放弃，很好。很好。”
弗兰德带着赵无极和其他几位老师悄然出现在大师身边，“大师，你也很好。够狠。”
大师没有理会弗兰德言语中的不满，挥了挥手，“赶快带他们过去吧。”
包括大师在内，众老师赶忙卸下孩子们身上的竹筐，抱着他们朝学院内而去。
当唐三从昏迷中清醒过来的时候，发现自己已经在宿舍中，温热的感觉从四面八方传入体内，那暖融融的舒适险些令他呻吟出声。
定了定神，唐三发现，自己赤裸着的身体在一个大木桶中，木桶内满是褐色液体，奥斯卡就在另一边，还在木桶中沉沉的昏睡着。由于宿舍内多了这么两个大木桶，此时已经显得拥挤不堪。
随手搅动身前的液体，不算太浓郁的药味扑鼻而入，唐三鼻子动了动，心中顿时明白了几分。
来到这个世界后，他虽然没有仔细研究过这个世界的药物，但也大概知道一些，这个世界的药材和他前一世有很多相像之处，此时这大桶内的液体应该是用一些药材煮成的，而这些药材的作用是以舒筋活血和固本培元为主。难怪在那样的剧烈消耗之后，醒来时却并没有太多痛苦的感觉。只有双腿略微酸痛，身体略微有些发软。
后来唐三才知道，大师为了维持桶内的水温，每过一定时间就要给他们的桶内加入一些热水。女孩子们是雇请的村里的妇女帮忙添加的。
木桶旁贴着一张纸条，上面留着大师的字迹。
“醒来后到食堂吃饭。”看到吃饭二字，唐三顿时觉得肚子里咕噜一下，似乎想了一声，饥饿感顿时涌起。
从水中站起后，他才发现在两个大木桶旁还摆放着另外两个小一些的桶，里面盛放着清水，显然是给他们冲洗身体用的，清水可不是温热的，当唐三浸泡在其中的时候不禁机灵灵打了个寒战，顿时觉得精神大爽，全身那种酸软的感觉也渐渐消失了。
匆匆洗净身上的药液，换上一身干净的衣服，唐三这才走出了宿舍。他惊讶的发现，外面居然已经是星斗漫天，寂静的夜晚中，虫鸣鸟叫间或响起，给人一种静谧的感觉。
用力伸展了一下自己的身体，全身骨骼发出一连串噼啪之声，仿佛整个人都已经伸展开了似的。深吸两口新鲜的空气替换了体内的浊气，大步朝着食堂走去。
远远的，已经能够看到食堂的灯亮着，当唐三走进食堂的时候，发现一个人正坐在那里大吃。
听到脚步声，正在吃喝的这位回头看向小三，正是戴沐白。魂力修为令他比唐三醒得更早。
“小三，快来吃。味道还真不错。”戴沐白的邪眸双瞳已经完全恢复了正常，看到唐三，顿时一脸微笑。他们已经不止一次的同甘苦、共患难，那种惺惺相惜的感觉根本不需要用言语来表达什么，彼此对视之间，已经能够感到对方的友谊。
走到戴沐白身边坐了下来，食堂的桌子上还有六份食物，显然是给他和其他人准备的。桌子上同样留有纸条，也是大师的字迹。
“吃完饭，把餐具刷干净。房间内桶里的水倒掉，清洗干净。不得睡觉，天亮前修炼魂力。清晨集合上课。”
晚餐十分丰盛，一大碗香气扑鼻的炖肉，足足五个雪白的大馒头，还有一碗浓汤，一盘蔬菜和几个水果。
肚子的抗议令唐三来不及和戴沐白说话，立刻开始了大快朵颐，风卷残云一般将面前的食物一扫而光。
爽，很爽，非常爽。在体力大量消耗之后，食物的补充似乎能令人感受到身体在飞速吸收其中养分似的。
戴沐白在唐三大快朵颐的时候就已经吃完了，靠在桌子上看着他，眼看他已吃完，才说道：“小三，大师可够狠的，这可比以前弗兰德院长还要猛。看大师留言的意思，恐怕以后我们的日子不好过了。以前大师都是这么教你的？”
唐三摇了摇头，道：“老师以前教我的大都是一些理论知识，这样的训练我也是第一次遇到。不过，昨天老师对我说过，作为一名魂师，身体是基础。我能够承受住超越极限的人面魔蛛魂环魂力的冲击，和身体状态是分不开的。只有强健的身体，才能承受更多的魂力。可能就是因为这样，老师才决定让我们增强身体的基础训练吧。”
戴沐白苦笑道：“这可不是增强那么简单。大师对我们的训练完全是按照极限安排的。要不是我们身体素质好，这一次恐怕躺上几天都起不来。不过那桶奇怪的液体似乎也有一定的作用。”
“饿死啦，饭在哪里？”一道身影风风火火的从外面跑了进来，也顾不上和唐三、戴沐白打招呼，直接就扑向了桌子上的食物。
来的正是小舞，看着她那红扑扑的小脸，唐三顿时流露出一丝微笑。显然，小舞也已经从极度消耗之中恢复过来。
小舞一边吃着，也看到了桌子上的字条，同时向唐三比划了几个手势，意思是等自己先吃完再说。
从昏睡中清醒过来，吃过了饭，唐三此时觉得身体懒洋洋的一点都不想动，学着戴沐白的动作，也靠在桌子上，看着小舞毫无淑女形象的大吃着面前的食物。
给女孩子的食物除了馒头是两个以外，其他的都和他们一样。小舞的嘴虽然不大，可吃起东西来可不含糊，一会儿的工夫就已经将面前的食物吃的七七八八。
第四个来到食堂的，并不是另一个达到三十级以上的奥斯卡，而是朱竹清。
朱竹清走进来的时候，脸上神色很平静，直到看见戴沐白，才有些故意似的板起几分面孔，但从她的眼中，唐三明显没有看到任何排斥的情绪。
朱竹清吃东西的动作就要比小舞优雅多了，细嚼慢咽，每一个动作看上去都是那么优美，在优美的动作背后，是速度。要不是眼看着她面前的食物飞速减少，唐三真的很难相信以她这种看上去慢悠悠的动作居然能够吃的这么快。
“好舒服，吃饱了。”小舞毫不避讳的直接靠在唐三的肩膀上，“小三，你后来又跑了那两圈么？”
唐三苦笑摇头，“没，你昏倒后，我和沐白也晕了过去。醒来时就已经在木桶的药水中了。”
小舞俏脸突然一红，坐直身体，低声道：“你也没穿衣服么？”
唐三一愣，下意识的点了点头。
小舞吐了吐舌头，“我们宿舍里留下的字条上写着，不用惊慌，你们的衣服是村子里的妇女帮忙脱的。到食堂吃饭。”
唐三呵呵一笑，道：“小舞，你脸红的样子真可爱。像个苹果。”一边说着，他宠溺的捏了捏小舞的脸。小舞只是不满的瞪了他一眼，但却并没有阻止他的动作。