“哥，你看那边有个小村子。”小舞被唐三背着的时候也是她嘴最甜的时候，这会儿她肯定是叫唐三哥哥，而不是直呼小三。
唐三顺着小舞手指的方向看去，只见前方大约一里外，有一个小村子，凭借着紫极魔瞳的目力，他能够清晰的分辨出，那座村子大约有百户人家左右，比起圣魂村的规模都要小一些。村子外围着一圈木质的篱笆，似乎是防备野兽用的。在村口处似乎聚集着不少人，不知道发生了什么事。
唐三微笑道：“我们过去问问，或许这村子里的人会知道史莱克学院在什么地方。魂师学院应该很有名才对。”
小舞手指前方，嬉笑道：“哥，加速拉。”
唐三没好气的反手在她翘臀上轻拍一下，脚下微微用力，快速的朝着那村子的方向走去。
来到近前，唐三和小舞都发现有些不对了，村口处确实聚集着不少人，大多数都是和他们年龄相仿的少年，其中大部分都有父母跟着。
村口处摆放着一张桌子，桌子后面坐着一名六十多岁的老者，令唐三和小舞目瞪口呆的是，村口处用木头搭成的拱门上悬挂着一块看上去有点破烂的牌匾，上面刻有简单的五个字，史莱克学院。在这五个字前面，还有一个绿色的头像，看上去像是一种人形怪物的头。绿绿的，有点小可爱。那桌案后的老者胸前，也带着一个类似的绿色圆形徽章。应该是史莱克学院的校徽。
“不会吧。”小舞从唐三背上跳下来，吃惊的看着牌匾，再回头看看唐三，两人心中都有些愕然。
哪怕是诺丁初级魂师学院的规模也要比这里大多了，而且，这明显就像是个普通的小村子，门口的拱门不但是木质的，而且还没有诺丁学院三分之一大。这也能叫魂师学院？
“哥，大师是不是搞错了？我怎么看，也不觉得这像是一座学院。该不会是骗人的吧。”
唐三苦笑道：“来都来了，看看再说吧。”
此时，排在他们前面的，大约有上百个报名者，其中不少人都皱着眉头，显然心中抱着和小舞同样的想法。
排在唐三和小舞前面的一名少年父母都跟在身边，只听那少年的母亲道：“有没有搞错，这就是所谓的魂师学院，还是号称毕业就能成为帝国子爵的学院？”
少年的父亲有些不确定的道：“这是武魂殿的人说的，应该不会有错吧。可这学院也实在破烂了点。”
少年道：“爸爸，我不要在这里上学，太丢人了。我还是去索托中级魂师学院吧。怎么说，我在初级学院的时候也算是个天才。”
少年的父亲皱了皱眉，到：“既然已经来了，就再等等吧，说不定这是一种考验。真正的学院并不在这里。”
类似的对话在排队的人群中绝对不少，大部分少年和父母们的脸上都流露着浓浓的失望。
唐三的目光并没有在这些报名者身上停留太长时间，他的目光看着队伍的最前面，也就是报名的地方，目力和听觉在玄天功的作用下提升起来，隐约能够听到那里的对话。
坐在桌子后面负责接受报名的老者看上去一副懒洋洋的样子，身上的衣服说的好听点是朴素，怎么看，都像是一个村庄老人，甚至还不如圣魂村的老杰克看上去精神。
这时，一个少年来到桌案前报名。老者懒洋洋的道：“报名费十个金魂币，放在那个箱子里就行了。”
少年随行的父亲赶忙掏出十个金魂币放到一旁由几块木板钉成的箱子里。
“伸出一只手。”
少年如言将手伸到老者面前，老者在他手上捏了两下，向他摇了摇头，道：“你的年龄不符合，可以走了。”
少年愣了一下，扭头看向自己的父亲，十几岁的孩子像唐三那么早熟的可是不多。
其父赶忙陪笑道：“老师，我儿子只是刚刚才过了十三岁的生日，您看，是不是能通融一下？”
老者有点不耐烦的道：“不要影响后面的人。学院的规矩你们不知道嘛？我们这里只收十三岁以下的孩子。超过十三岁，一律不收。你们可以走了。”
少年的父亲道：“那我们的报名费……”
老者毫不客气的道：“一经报名，概不退还。”
泥人还有三分土性，少年的父亲忍不住怒道：“你们这分明就是骗钱。退我们报名费，否则我们就不走了。早知道这所谓的史莱克学院如此破烂，我们就不该来。”
老者瞥了他一眼，淡淡的道：“沐白，有人想要回报名费，你处理一下。”
旁边地面上，一道人影骤然蹿了起来，“想要回报名费也行，打过我，全数退还。”
这人正是戴沐白，之前因为坐在一旁，被人群挡住，唐三并没有看到他。和那天唐三与小舞见到他的时候略有不同的是，此时他脸上的神色有些无奈。
戴沐白也不废话，直接催动起自己的魂力，释放出两个百年一个千年的全部三个魂环。澎湃的魂力在空气中产生出无形的压力，邪眸中冷光连闪，看向那对父子。