终于有了休息的机会，奥斯卡是一头扎在床上睡上了懒觉。唐三一如既往的修炼，由于朱竹清坚持继续锻炼身体基础，戴沐白主动要求陪同。小舞和宁荣荣与奥斯卡差不多，也决定趁着这七天好好休息一下。只有马红俊闲不住，魔鬼训练期间，叫苦最多的就是他，但此时一放假，这胖子立刻溜出了学院上索托城解决他的邪火问题去了。
一边听着奥斯卡的鼾声，唐三一边组装着从铁匠铺送来的零件，今天终于有时间了。铁匠铺铁氏兄弟的工艺令他很满意，目前为止，无声袖箭、含沙射影、紧背低头弩等几种机括类暗器零件都已经制造完成，只有诸葛神弩要求较高，还在继续锻造之中。唐三准备趁着这休息的几天，除了修炼以外，将这些已经弄好的暗器组装起来发给大家，并且教他们使用的方法。
投入暗器组装之中，时间过的飞快，直到奥斯卡从睡梦中清醒过来叫他去吃饭，唐三才发现，外面的阳光已经变成了月光，一天就这么过去了。
两人出了宿舍，结伴向食堂走去，正走着，突然看到前面有一个人摇摇晃晃的走了过来。
“我靠，这是谁啊，怎么长了一个猪头？”奥斯卡有些夸张似的惊呼一声。
唐三定睛看去，那摇晃着身体，有些蹒跚走来的，竟然是马红俊，只不过他现在看起来却极为狼狈。不但身上的衣服多出破损一副灰头土脸的样子，同时，他那圆乎乎的胖脸完全肿了一圈，眼圈上带着紫黑色的淤青，嘴角处还挂着干涸的血渍。
“胖子，你这是怎么回事？”唐三赶忙走上去扶住摇摇欲坠的马红俊。奥斯卡熟练的召唤出自己的恢复大香肠递了过去。
马红俊也不客气，三口两口吃下香肠，看上去这才好了一些。
“妈的，这次可丢人了。”马红俊眼中充满了恨意，他本就脸圆眼小，此时脸这一被打肿，眼睛几乎被脸上的肥肉挤的看不到了。
“是谁把你打成这样？”唐三的声音中明显多了几分寒意。
三个月的魔鬼训练，大家是相互扶持着走过来的，彼此之间早已不是同学那么简单，眼看着兄弟被打成这样，唐三又怎么能不愤怒呢？
马红俊恨恨的道：“让一个猥琐大叔给揍了。丢人，真他妈的丢人。”
奥斯卡皱了皱眉，“胖子，你不会是和人家争风吃醋才被揍的吧。”
马红俊怒道：“什么争风吃醋，分明是我先看上的那个小妹。那猥琐大叔真不要脸。”
听马红俊这么一说，唐三顿时明白了几分，很明显，像奥斯卡说的那样，这胖子正是在解决他那邪火问题的时候被揍了一顿。
唐三拍了拍马红俊的肩膀，“走吧，先到食堂吃点东西去，慢慢说。”
有了奥斯卡的恢复香肠帮助，马红俊的身体情况好了许多，三人这才走进食堂。
食堂内，戴沐白正坐在那里大吃大喝着，朱竹清却并没有在他身边。
“我靠，胖子，你这是怎么搞的？”看到马红俊那狼狈的样子，戴沐白也是吓了一跳。他的脾气比唐三可要火暴多了，猛的从椅子上站起来，邪眸中怒光大放。
马红俊哭丧着脸，道：“戴老大，你可要为兄弟作主啊。你看他们把我打的，连我这英俊的面庞都扭曲了。这让我以后怎么泡妞啊！”
奥斯卡噗哧一笑，“还英俊的面庞呢，肿的跟猪头似的。到底是怎么回事，你先说来听听。”
马红俊拉了张椅子坐下，这才将事情的经过说了出来。
“我上午就走了，到索托城准备好好解决一下我那邪火的问题。到了地方，真让我在草窝中发现个金凤凰。就在我准备叫上那小妹去解决问题的时候。谁知道却冒出一个猥琐大叔。那家伙看上去有四十多岁，短头发，猛一看去倒是挺憨厚的，可仔细一看，那家伙眼中尽是银亵的光。他有一只手还用纱布包扎着，却非要跟我抢那小妹。当时我就问他，大叔，你手都这样了，还出来搞？你们猜他说什么？他竟然说老子又不用手搞。见过猥琐的，没见过这么猥琐的。”
戴沐白道：“后来你就和他打起来了？”
胖子挺了挺胸，道：“那是当然，他都欺负到我头上了，难道我还能忍嘛？本来我只想把他赶走就算了。谁知道这家伙竟然也是个魂师，而且还是个四环的魂宗。三下五除二就把我揍了一顿，还扔出了那家草窝。最让我忍无可忍的是，他居然还弹了我的小**，说我那里小。作为一个男人，这样的侮辱我怎能忍受，然后我又爬起来和他打，然后就变成这样了。你们没看到他那嚣张的样子，戴老大，奥二哥，唐三哥，你们可要为兄弟做主啊！要不是最近练的还算结实，说不定我都要被打的回不来了。”
马红俊这次显然被揍的不轻，尤其是精神上的打击更是十分严重。一把鼻涕一把眼泪的倾诉着，听的唐三三人一阵皱眉。
唐三问道：“那个人叫什么名字？”
马红俊用衣袖抹了把脸，“我听草窝里的老鸨叫他什么不乐，估计不是真名。”
“不乐？一个魂宗就敢欺负我兄弟？走，胖子你带路，咱们现在就去看看。小三，小奥，你们两个去不去？”戴沐白很能理解现在胖子的心情，争风吃醋的事他以前也没少干，只不过大都是占便宜而已，自从朱竹清来了，他才收敛起来。更何况胖子被揍的这么惨，虽然看上去没有伤筋动骨，可这人也丢的够大了。
唐三点了点头，“走，一起去看看吧。”
这种事情，其实根本说不上是谁对谁错，但哪有不向着自己人的。眼看着兄弟被揍要是还不出手，那就不是男人了。
奥斯卡嘿嘿一笑，道：“我当然要去，我到要看看，是谁能比我们胖子还猥琐。就算打不过，有我的蘑菇肠在，咱们跑也来得及吧。”
马红俊一听三人肯为自己出头，顿时大喜，“好兄弟。走，咱们现在就去，说不定还能堵着他。”说完，他立刻跳了起来，转身就朝外面跑，似乎身上的伤都已经不疼了。
戴沐白一把扯住马红俊，“着什么急，要去也要先吃饱了，这样才能有力气。你顺便说说那家伙的武魂是什么情况。所谓知己知彼，方能百战百胜。”
胖子虽然一脸的急迫，但肚子里确实很空，这才重新坐下，众人一边吃着晚饭，马红俊一边将自己被揍的经过说了出来。
“那家伙身材不高，大约只有一米六左右，脸黑黑的，就像刚从煤窑里出来似的，他的武魂很奇怪。并不是攻击、防御或者是速度型的，感觉上，感觉上……”
胖子的目光飘到唐三身上，“似乎和三哥的武魂作用差不多，只是外形不同。”
唐三和戴沐白对视一眼，两人几乎异口同声的说道：“控制系魂师？”
胖子点了点头，“应该是控制系的。他的武魂表面看去，是两个半圆形的罩子，都只有馒头大小，粉红色。这家伙把武魂一召唤出来，就带在头上，那样子别提多恶心了。他和我打的时候，一共用过两个魂技。第一个魂技是将那两个罩子变大，挡住了我的凤凰火线，第二个魂技是用两个罩子一前一后困住了我的身体。那罩子感觉上很柔韧，不知道是什么材质，连我的凤凰火焰都无法将它破坏。束缚在身上，把我包裹的像粽子一样，然后我就变成他的沙袋了。”
粉红色的两个罩子？这是什么武魂？就算是和大师学习多年，也算得上见多识广的唐三都想不出来。
唐三道：“这么说，他应该还有另外两个魂技没有施展出来。”
胖子道：“三哥，以你们三个魂尊，再加上我一个二十七级的大魂师，难道还怕他不成？何况，你也是控制系魂师啊！”他会错了意，以为唐三会怕。
唐三道：“控制系魂师比较特殊，在一对一的情况下，控制系魂师有着很大的优势。胖子，如果我们遇到他，你负责远程攻击搔扰，我和戴老大正面上。小奥负责补给。他肯定不是我们的对手。控制系不像强攻系，他只要不能控制住我们所有人，就必然会败。如果我猜的不错，他的武魂应该是天生克制火焰的，不然你的邪火也不会一点作用都没有。动手的时候，我会对他进行反控制，虽然我的魂力不如他，但至少可以搔扰的他无法控制我们的人，控制系魂师的近战能力完全不可能挡住你们的攻击。哪怕他是四十级也一样。”