唐三一只手按在大师胸前，刚刚提升过的玄天功内力催动而出，左手连点，封住了大师胸口位置的四条经脉，使毒气不至于蔓延，同时右手开始在大师胸口上轻揉，凭借内力催动大师体内气血运行。将毒素缓缓逼到一处。
玄天功作为唐门最高内功心法，本身就有很强的祛毒作用，它并不是刚猛的内力，但却极为细腻，如丝如缕的深入大师体内，务求不留下一丝后患。
解开大师的上衣，唐三仔细的观察着大师身上的黑气，在玄天功的作用下，黑气逐渐汇集在一起朝着大师右臂的方向流去，此时，唐三依旧没有解开大师手臂上的布条。
毒血流出，大师肿胀的手臂渐渐回缩，皮肤的颜色也变得渐渐正常起来，大师脸上流露出痛苦的神色，口中已经开始有呻吟声发出。
随着紫黑色鲜血渐渐流尽，开始有鲜红的血液出现，大师的手臂也已经变得有些苍白了。唐三这才挑开大师手臂上的布条，凭借内力飞速将最后的毒素一次性全部排出，然后飞快的封住大师手臂上的血脉，从自己身上撕下几条布缠在伤口上。
之前他之所以不急于解开大师手臂上的布条，是因为怕大师流血过多，毕竟他中毒的时间已经不短了。
毒素祛除完毕，唐三也已经是一脸汗水，尽管玄天功进入了第二重，但还算不上强大，而如此利用内力辅助驱毒是最耗费内力和精力的，因为吸收魂环而带来的力量感此时也变得有些虚弱了。
唐三用清水帮大师把手臂洗干净，然后把那满是毒血的小坑用土掩埋。这才算是完成了全部工作。
接下来，大师整整昏迷了三天时间，期间他不断的发烧，唐三每天也只能给他灌一些清水下去，为了让大师的身体能够补充一些营养，他甚至切下一块树干做了一个小锅，拿带来的干肉用清水煮了些肉汤。由于这里是猎魂森林，唐三一步都不敢远离大师。
幸好，他们的运气还算不错，虽然偶有魂兽经过这里，但大都是十年魂兽，而且攻击性也不强，并没有给唐三带来什么麻烦。
“我这是怎么了？”当大师清醒过来时，已经是第四天的中午。
虚弱的身体用不出一丝力气，大师只觉得眼前一片发花，天旋地转的感觉令他找不到方向，哪怕是抬抬手都很费力。
“老师，您醒了。”唐三惊讶的凑到大师身边，将一股精纯的内力传入大师体内。
在玄天功的帮助下，大师的精神振奋了几分，眼眸也终于渐渐的聚焦了。
“小三，我还活着？”大师有些惊讶的看着身边的唐三。
唐三点了点头，道：“老师，您活的很好。不过这次恐怕要休息很长时间了。”
大师勉强歪过头，看了看自己的右臂，“是你救了我吧。”
唐三挠了挠头，道：“小时候爸爸教过我简单处理毒伤的方法，那时候我看您昏迷了，只能试试。试一下总有机会，死马当活马医。”
“没大没小的，有说老师是马的么？”大师挤出一丝笑容，当然，他那本就僵硬的面庞再加上现在的苍白，他这笑容比哭还要难看几分。
活着，永远是一件美好的事，哪怕是心高气傲将一生都贡献给了武魂研究的大师也不例外。
唐三呵呵一笑，道：“老师，您先休息会儿，我给你热点肉汤去。您醒了，再休息几个小时就可以吃点干粮了。我们也好早点离开猎魂森林，这里的环境太差，空气又比较湿润，不利于您伤口的恢复。”
大师仿佛突然想起了什么，“小三，你成功了么？”对于他来说，自己研究的理论甚至比生命更加重要。
唐三微笑道：“老师，您放心吧。我成功了。您看。”
一边说着，唐三抬起右手，淡淡的白光浮现在皮肤表面，紧接着，深蓝色的蓝银草从掌心中蜂拥而出。清晰的黄色光环从他脚下升起，围绕着身躯上下盘旋。正是一环魂师的显著特点。
以前的蓝银草，宽度不到半指，而此时的蓝银草宽度却已经变成了三指，草叶也比以前厚实了数倍之多，带着奇异的纹路，数十根蓝银草飞快的向四周蔓延开来，草叶尖端抬起，就像是十余条曼陀罗蛇在四下觅食。
蓝银草上并没有附带曼陀罗蛇的腥气，而只有淡淡的茶香，那令人迷醉的香气中却充满了危险。
大师眼中闪烁着极其激动的光芒，强忍着兴奋，道：“韧性如何？”
眼见为实，唐三用行动回答了大师，十余根脱离了他手掌的蓝银草中一根突然飞起，缠绕在一株手臂粗细的小树上，另一边则回到唐三手中，他右手用力后拉，小树的躯干顿时弯了下来，令蓝银草绷得笔直，却丝毫没有要断裂的迹象。
“好，这真是太好了。看来我的判断完全正确，蓝银草在注入曼陀罗蛇魂环之后，变得坚韧了，如果我猜的不错，它应该还会附带一定曼陀罗蛇的毒性。只是，它现在的技能是什么？”