蛛网囚笼拦住弗兰德只是短暂的时间，有了唐三的拖延，这只地穴魔蛛也终于失去了最后逃逸的机会，一只硕大的鹰爪狠狠的抓在了它背后的甲壳之上，虽然没能直接破壳而入，可也将地穴魔蛛的身体硬生生的抓了回来。
“上来，小三，我们回去。”弗兰德大喝一声。
唐三身后八蛛矛弯曲后弹起，把自己的身体送入空中，稳稳的落在化身猫鹰的弗兰德背上。弗兰德背负唐三，爪抓地穴魔蛛，双翼剧烈的拍打了一下，将自己的身体送入半空之中。这一次，就算地穴魔蛛再怎么狡猾，也已经没有了任何机会。从鹰爪上传入体内的锋锐魂力将它的气机完全锁死，无法再施展任何技能。
唐三和弗兰德飞出树林，随着弗兰德几次振翼，两人已经来到了毒阵内上空，弗兰德收敛双翼，缓缓朝下方落去。
此时，柳二龙和奥斯卡已经回来了，宁荣荣不在，显然是在那边的树林中吸收着麟甲兽的魂环。奥斯卡的脸色显得很难看，苍白如纸，甚至还有些发青。嘴角处还有几分污渍的残留，显然是吐的不轻。柳二龙倒是一副没事人似的样子，负手而立，看着弗兰德抓着地穴魔蛛从天而降。
正在这时，唐三突然爆喝一声，“小舞，小心。”
由于弗兰德背着唐三从天而降，外面的魂兽又不敢进入毒阵之中，此时所有人的目光都落在了他们身上。而就在这个时候，一道阴险的身影从侧翼悄无声息的潜入毒阵之中，飞速朝着小舞扑了过去。它出击的位置极为刁钻，正好是地面上众人视线的盲点，却正好被弗兰德背上的唐三捕捉到了。
这突然发动攻击的不是别个，正是那只之前被唐三和大师关注过的人面魔蛛。这只修为有六千年左右的人面魔蛛一直在等待机会。它当然能够感觉到毒阵内那些人类的强大，在弗兰德和唐三从天而降的瞬间，众人的注意力被吸引过去，正好给了它一个绝佳的机会。
作为毒属性魂兽的巅峰存在之一，又有着六千年的修为。虽然毒斗罗的毒阵对它也有一定危害，但却还不足以致命。凭借着自身的抗毒性，这只人面魔蛛有信心在中毒后活下来，有了幽香绮罗仙品的辅助，再离开毒阵也绝不是问题。所以，它才会选择这个时间做出了其他魂兽都不敢去做的偷袭。
人面魔蛛选择的位置，正是距离小舞最近的地方，此时，史莱克学院一行中最强的弗兰德在空中，柳二龙也在距离小舞最远的地方和赵无极站在一起。戴沐白去帮助朱竹清护法吸收鬼虎的魂环。奥斯卡还在柳二龙身边，距离小舞最近的，就只有大师和马红俊两人。
反应最快的竟然是大师，他身形一闪，已经挡在了小舞身前，罗三炮释放而出，直接腾入空中调转身形，朝着扑来的对手就是一记响屁。正是那放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。
罗三炮虽然已经有了三个魂环，大师的魂力也达到了三十五级，可是，他们与六千年修为的人面魔蛛相比，实力差距还是太大了。
那带着浓郁味道的攻击只是令人面魔蛛前进的速度缓了缓，人面魔蛛仿佛根本就闻不到那屁的臭气一般，笔直的朝着大师和小舞冲了过来，一条前肢轻摆，猛的将罗三炮抽击的飞了出去。
如果不是因为此时人面魔蛛已经进入了幽香绮罗仙品的抗毒范围之内，但是它蛛腿上附带的剧毒就足够令罗三炮掉半条命的了。
另外三根前肢同时前探，锋锐的蛛腿直奔大师当胸插来。它的目标当然不只是大师，同时还有后面的小舞，以它那蛛腿的长度，完全有将二人同时击毙的能力。
“噗——”一道耀眼的金红色火柱从旁射来，重重的轰击在人面魔蛛的侧翼上，火焰直接附着在它身体之上，发出一股难闻的味道。胖子在急切之间无法发动更强的魂技，只能射出凤凰火线来尽可能的去伤害对手。
当初，一只两千年的人面魔蛛就令唐三险死还生，更何况眼前这是一只六千年的存在了。哪怕是万年魂兽，轻易也绝不愿意招惹这个杀戮者。人面魔蛛冰冷的小眼睛中并没有因为胖子的攻击而产生任何情绪，依旧是那么阴森冷酷。仿佛正在被灼烧的并不是它的身体，蛛矛所指，位置丝毫不变，依旧朝着大师胸前插来。
光影一闪，小舞的身体悄然出现在大师面前，她一只手按在大师肩膀上借力，双腿同时飞起，准确的踢在那两根蛛腿下方。令人面魔蛛的蛛腿微微上扬几分，几乎是贴着她的头顶上方掠了过去。
为了争取时间，小舞顾不得自己会受到精神反噬，魅惑之光刺入人面魔蛛腹下的小眼睛之中，给他带来片刻的迟滞，同时小舞又一次用脚蹬在人面魔蛛的蛛腿上，借力反推，将身后大师的身体用力推了出去，正好迎上急速飞奔而至的柳二龙。
此时此刻，人面魔蛛与小舞几乎是贴身攻击的，大师被送出了危险地区，胖子的魂力刚刚提聚起来前扑，其他人还都来不及将攻击落在那人面魔蛛身上。
刹那间，唐三的心已经提到了嗓子眼中，人面魔蛛的恐怖没有人比他再清楚了，当初如果不是因为出其不意和诸葛神弩的霸道，他早就死在星斗大森林了。吸收人面魔蛛魂环时带给他的痛苦，他一生也不会忘记。此时，小舞就和人面魔蛛近身搏斗。那可是一只修为达到六千年的杀戮者，而小舞却是史莱克七怪中魂力最弱的一个。
六千年的人面魔蛛，每一根蛛腿上都带着整齐的尖刺倒钩，尽管在幽香绮罗仙品的作用下，它身上散发的剧毒暂时无法对小舞造成伤害，可是，如果它刺破小舞的肌肤，那么，剧毒却依旧会寻血脉蔓延而上。那绝不是小舞所能抵挡的。而且，也正是因为这些尖刺的存在，小舞根本就不敢对这只人面魔蛛发动柔技。
瞬移的使用是有冷却时间的，小舞刚刚施展了一次，此时在与人面魔蛛近身搏斗的时候，已经无法再凭借瞬移躲闪。她能选择的就只有坚持，坚持到伙伴们的救援来临。
人面魔蛛显然被完全激怒了，后腿用力撑地，四条带着到此的长矛前肢从四个不同的方向分别向小舞刺来，惨白色的光芒从它身上爆发而出，这一次，它显然已经用出了全力。
和小舞正好相反，这人面魔蛛唯一的机会，就是趁着其他人的攻击还没有到来之前抢到幽香绮罗仙品逃离这里。麟甲兽与地穴魔蛛的遭遇它都看在眼中，又怎会不知道面前这些人类的恐怖之处呢？
小舞的动作很快，实战经验也极为丰富，拼命的时候她绝不会吝惜自己的魂力，力灌双脚，在间不容发之际，瞬间踢出四脚，分别踢在那刺来的四根蛛矛力量最薄弱的地方。她知道，只要自己能够闪开人面魔蛛这次攻击，伙伴们的援助就会到来了。
当小舞的脚全力踢在四根蛛矛上的时候，她的心却已经一片冰冷。在那一瞬间，她清晰的感觉到，自己的脚踢上那四根蛛矛，就像是蜻蜓撼石柱一般，根本无法令其攻击的势头减缓，更无法改变它攻击的方向。
小舞的魂力毕竟才只有三十七级，和全力以赴发动攻击的六千年魂兽人面魔蛛的差距实在太大了。
人面魔蛛腹下的小眼睛已经流露出了狰狞的光芒，它早已经计划好了，只要将眼前这个人类少女杀掉，抢了幽香绮罗仙品后，它会立刻朝着周围喷吐出数张蛛网，挡住它们的追击。论速度，凭借着那几达四米的长腿，奔跑起来可不是地穴魔蛛所能相比的。
当小舞四脚准确踢在蛛矛上的时候，史莱克学院众人险些叫出好来，可眼看着那四根蛛矛并没有改变方向，众人的心却全都冷了。
万分危急关头，小舞能做的，只是将自己的身体尽可能的蜷缩起来，去承受最小的攻击。可是，就算她的身体再蜷缩，也不可能闪躲开所有的攻击。人面魔蛛刺出的四根蛛矛，正好是封死了她所有可能闪躲的线路。
三根蛛矛，几乎是贴着小舞的身体扎了过去，而那最后一根蛛矛却终究没能闪过，狠狠的扎在小舞的胸口上。