宁荣荣用力的亲了唐三一口，在小舞和奥斯卡怪异的注视下向唐三说道：
“三哥，谢谢你，真的谢谢你。虽然我知道谢谢二字远远无法回报你对我的恩惠，但我真的不知道该说什么好。如果不是你已经有了小舞，我一定会倒追你的。三哥，你看，我的七宝琉璃塔已经变成了九宝琉璃塔，也就是说，我再不需要受到家族传承的限制了。”
唐三抬手摸了摸宁荣荣的头，“我们是伙伴，说这些干什么。”一边说着，唐三缓缓睁开了自己的双眼。
刹那间，整个木屋内仿佛瞬间闪亮了一下，距离唐三最近的宁荣荣看的很清楚，唐三的双眼此时完全变成了金紫色，那夺目的光彩落入她的眼中令她只觉得眼前一阵发白，竟然什么都看不到了。
唐三的目光从宁荣荣手中的九宝琉璃塔上扫过，当他眼中那金紫色的光芒落在小舞身上时，唐三的身体突然剧烈的颤抖了一下，整个人脸上的表情都变得怪异起来。
小舞被唐三的目光落在身上，虽然唐三已经收敛了一些眼中的光芒，但她还是产生出一种被看的通透的感觉，心跳骤然加速，难道，他看出了什么？
正在小舞的心提到嗓子眼的时候，唐三眼中的光芒却淡化下来，很快就恢复了正常，神色如常的低下头向身前的宁荣荣问道：“荣荣，你没事吧。刚才我没收住目力。”
宁荣荣眼前的白色渐渐消失，恢复了视觉。“三哥，你这是什么技能？怎么我会看不见了？”尽管已经恢复，但她还是有些不敢看唐三的眼睛。
唐三微笑道：“这是我的紫极魔瞳，如果我判断的没错，我的紫极魔瞳又提升了一个级别。”
望穿秋水露不愧为仙品至宝，虽然没有帮唐三将魂力再行提升。但是，却令他的紫极魔瞳跨跃了入微，直接进入到了紫极魔瞳全部四层地第三层次，----芥子。
而且。因为望穿秋水露的作用，唐三的紫极魔瞳也发生了一些特殊的变化。
已经不再只是辅助作用。
“小三，恭喜你。”小舞走到唐三身边，微笑着说道。同时，她地双眼紧紧的盯视着唐三的眼眸，似乎要从唐三神色中看出什么。可惜，不论她怎么看，唐三却一切如常，似乎并没有什么不一样。
揉揉小舞的头，“要是你肯吃这株相思断肠红。得到的好处应该是我们所有人中最大的才对。这仙品中的仙品。有生死人、肉白骨，夺天地造化之效。现在也只有你才能吃下它。”
小舞将相思断肠红搂入怀中，“我不，我才不舍的吃呢。我要一直把它留在身边。”
“喵----”一声轻轻的猫叫吸引了几人的注意。回头看时，只见朱竹清不知道什么时候已经睁开了双眼，宛如大梦初醒一般，一双美眸目光流转，神色间有些茫然。
“竹清，你地实力提升了多少？”小舞似乎又恢复了往常地活泼，蹦蹦跳跳的跑了过去。
朱竹清犹豫了一下，“似乎，似乎有七级？”
“什么叫似乎，七级就是七级被。”小舞噗哧一笑。用自己的身体遮挡住背后其他人的目光，抬手在朱竹清胸上摸了一把，“放心，不是幻觉。”
“啊----”朱竹清被小舞摸地惊呼一声，俏脸顿时涨的通红，“你干什么……”
小舞正色道：“我是在帮你感觉这一切的真实啊。没想到，你那水仙玉肌骨的效果要比他们的还好。居然提升了七级。那你现在岂不是有三十八级魂力了？”
朱竹清目光飘向小舞背后的唐三。正在小舞警惕的挡住她，怕她向宁荣荣一样去投怀送抱时。朱竹清已经向唐三微微躬身，“三哥，谢谢你。”
唐三微微一笑，道：“大家都是伙伴，有什么可谢的。其实，并不是说竹清服用的水仙玉肌骨就比其他人的强，只不过这些仙品药草发挥地效果各不相同。比如说，每一株仙品药草的功效都是提升十级左右的魂力，但有一部份主要却表现在对自身的改造上，魂力增强自然会削弱。像小奥的八仙兰吸收过程就比较缓慢，需要一个潜移默化的过程。所以才会只提升了五级。”
朱竹清有些担忧的说道：“只是这样一来，我们地实力会不会提升地太快了。大师曾经给我们讲过，修炼需要循序渐进，基础最为重要。”
唐三道：“放心吧，不会有问题的。这些仙品药草本就是固本培元之物，不但不会动摇根基，反而会令根基更加深厚。以后随着修炼，我想你就能体会出来了。”
少顷，大师也缓缓睁开了双眼，眼中神光闪烁，整个人看上去都年轻了许多，只不过此时地他一身污垢，来不及和大家多说什么，转身就走出了木屋，先去找地方洗澡换衣服去了。
正在众人感受着服用仙品药草后自身的变化时，一声嘹亮的凤鸣与一声低沉浑厚的虎啸声几乎同时响起。
金红色的火焰从马红俊身上骤然释放，冲天而起，木质的房顶根本没有起到任何阻挡作用，直接被灼烧出了一个大洞，甚至连灰尘都没有落下。
马红俊的身体在火焰中舒展，虽然看上去依旧胖乎乎的，但身上的肥肉却明显收缩了很多。
头上的莫西干式长发变长了几倍，已经垂到了背后，一双小眼睛精光四射，身体轻动之间，全身火光流转，背后隐约浮现出一个凤凰的图案，就像是涅重生一般。
此时的胖子，再无一丝往日的猥琐，仰天长鸣，大有几分气吞山河之慨。来自鸟中之王凤凰的威压，令空气明显变得凝重了许多。
另一声虎啸自然来自戴沐白，躺在地上的他此时已经弹身而起，澎湃的魂力内敛于自己身体周围一米范围之内，全身毛发全变成了晶莹的雪白，不断有密集劲爆的声响从他那四肢百骸传来，在那白光之中，戴沐白邪眸隐现，给人一种惊心动魄的感觉。
“好热。”马红俊大叫一声，张口狂吸，身体周围的金红色火焰顿时化为丝缕一般朝他口中凝聚而去，一会儿的工夫就已经消失不见，他的头发也逐渐恢复了原本的颜色，只是一双小眼睛中依旧是精光烁烁。
马红俊吃的鸡冠凤凰葵与唐三曾经服下的烈火杏娇疏，都属于纯阳仙品，不同的是，鸡冠凤凰葵乃是滋补之仙品，而唐三那烈火杏娇疏却是剧毒之仙品。在表现上就有所不同。
首先，马红俊这株仙草外在的能量并不强烈，可以直接服用，而唐三那株要是直接服用的话，恐怕还没吃下去，人就已经要被烧死了，必须有八角玄冰草中和才行。
两株纯阳仙草一种是绵绵不绝的火劲，一种是爆烈刚猛的炽热，各有各的特色。从更容易吸收的角度来看，显然是胖子吃下的鸡冠凤凰葵更胜几分。
“好爽。”胖子哈哈一笑，“我的火好像变了，似乎变得比以前要醇厚了，你们有没有感觉到我火焰中的恢宏之气？”
宁荣荣噗哧一笑，“死胖子，又在自吹自擂了。你魂力增长了几级？”
宁荣荣、朱竹清和马红俊三人都是不久前刚刚获得第三魂环的，三人也就在同一起跑线上。朱竹清的魂力提升了七级之多，她自己也有六级。
胖子催动体内魂力感受了一下，忍不住道：“我靠，我魂力到三十六级了，整整提升了五级。”
宁荣荣噗哧一笑，“那你也还不如我们，我和竹清分别提升了六级和七级呢。”
胖子愣了一下，“不会吧。这么猛？三哥，你可不能偏心啊!”
唐三无奈的道：“偏心什么，你先去洗洗再说吧。你吃下的那鸡冠凤凰葵，药效只会比她们的更强，你没发现，自己的体质已经被完全改变了么？如果我猜的不错，今后你再不需要受到那邪火的困扰了。虽然我不知道你现在的武魂算不算是纯正的凤凰，但应该也不会比凤凰差。”
胖子这才发现自己一身污垢，黏糊糊的极为难受，赶忙跑出去先清洗去了。
戴沐白静静的站在那里，虎啸结束后，他就站在原地，双眼闭合着，身上的毛发渐渐收敛，膨胀的身体也逐渐恢复了正常。
朱竹清虽然没有上前，但她关切的目光却始终落在戴沐白身上，见他半天没有开口，忍不住有些焦急了，想要上前，却又有些害羞。