白衣封号斗罗要收戴沐白为徒？虽然这是他情绪激动之下说的话，但以他这种级别的身份，说出去的话就是泼出的水，肯定是不会收回的。
泰隆等几名替补队员都认为这是个机会，至少不需要承受对方的攻击，能留下性命。还有这么位老师。何乐而不为呢？但戴沐白的话，却令他们大跌眼镜。
“拜你为师不是不可以，但我有条件。”邪眸闪烁，戴沐白淡淡的说道。并不是他不想反抗，但他也不是那种纯粹的莽撞人，面对封号斗罗，反抗有什么意义？正所谓留得青山在不愁没柴烧，况且这里也不只是他一个人。
“哦？什么条件？”白衣人对戴沐白在这个时候还敢提条件流露出饶有兴致的目光。
戴沐白抬手指向朱竹清，道：“她是我的未婚妻，而且是我武魂融合技的配合伙伴，你不能伤害她。”
白衣人眼睛一亮，“武魂融合技啊，很好。我答应你。”
不等白衣人继续说下去，戴沐白又指向其他人，“他们都是我的同伴，我们是一个最佳的配合团队。他们都是我的兄弟，最亲密的伙伴。你也不能伤害他们，否则我怎能拜你为师？”
“这个……”白衣人明显犹豫起来。
空中的洛尔迪亚斯赶忙高声提醒他道：“大人，他们可是我们这次任务的目标。”
白衣人皱了皱眉，道：“是的，他们之中有我们这次任务的目标。这可不是我能做主的。不过，我可以答应你，只杀一人，如何？”
在他看来，作为封号斗罗的自己如此低声下气已经是相当给戴沐白面子了。
可谁知道，戴沐白却坚定的摇了摇头，“不。我们之中如果有一个人损伤，你都是我的敌人。”
白衣人冷哼一声。“你想找死么？你应该明白，杀死你，对我来说就像捏死只蚂蚁那么简单。如果不是你曾经服用过奇茸通天菊。现在你已经是个死人。”
戴沐白的目光和伙伴们碰撞了一下，他刚要说话时，唐三却抢先开口了。“你们要杀地应该是我吧。可以，放过其他人，我自裁于此。”
“小三。”
“哥……”
史莱克七怪其他人大急，他们不明白为什么唐三会在这时候说出这样的话。
连那白衣封号斗罗都有些惊讶，“小子，你很聪明。不过。聪明地人往往不会长寿。”说着，他目光再次转向戴沐白，“既然你的伙伴都已经愿意以自己的生命换取你们地。你也不用再坚持了。我会给他个痛快的“不。史莱克七怪本为一体，如果不能与兄弟同生共死，你认为我以后还能有什么成就么？”戴沐白斩钉截铁的说道。
“成就？如果你现在就死在这里，才真是什么成就都不可能拥有。”
“少废话，动手吧。”戴沐白心中最后地一丝希望已经破灭。对方发动了上千人。目标似乎就是唐三。又怎么可能善罢甘休。
白衣封号斗罗似乎想通了什么，口中发出一串阴柔的笑声，听的人不寒而栗，“放心，我不会杀你。我先把那个唐三杀了。然后把你抓回去。我就不信你会不屈服于我。恩，你们这些小孩子我都会带回去。天赋都不错。我会好好调教你们的。”
一边说着。他已经向着唐三的方向抬起了自己的右手，空气顿时变地凝固起来。史莱克七怪的身体在庞大的压力下谁也无法轻动。
厉啸声响起，柳二龙发飙了。庞大地火龙真身凭空才弧线，龙尾一甩，终于将那一指缠着她的铁甲龟魂师抽飞了出去。
紧接着，她那庞大的身体立刻如同一颗火焰流星般朝着白衣封号斗罗砸了下来。
大师不在，如果唐三死了，让她怎么像大师交代，她知道，大师和唐三情同父子。更何况，唐三还是自己干女儿最爱的人。
白衣封号斗罗眼神一凝，面对柳二龙的全力攻击他也不敢大意。
手中奇茸通天菊挥动，紫色大花迎风飘扬，他身上的九个魂环中有三个悄然闪亮了一下，速度奇快，令人无法捕捉到究竟是哪个魂环起到了作用。
而下一刻，那庞大的紫色花朵在空中已经形成了一个巨大的屏障，硬生生的将柳二龙地武魂真身震地飞了出去。身在空中，柳二龙已是鲜血狂喷。
“变异的蓝电霸王龙，也不过如此而已。”白衣封号斗罗强大地令人窒息，以柳二龙那样的强悍竟然也无法抵挡他者一击之力。
弗兰德也刚刚摆脱了对手，及时接下了空中的柳二龙，两人对视一下，眼眸之中都充满了视死如归的光芒。
“菊花关，你当我们史莱克学院就没人了么？看老夫不爆了你的菊花。”熟悉的声音响起，白衣封号斗罗的脸色骤然一变，施加在史莱克七怪身上的压力顿时减轻了几分。
已经变化成一头黑发的独孤博悄然出现了。凌空踏步而来，他本身不能飞，但就凭借着极其浑厚的魂力，一步步靠近战场。
虽然白衣封号斗罗还在史莱克七怪旁边，但此时他却一点也不敢轻举妄动。同为封号斗罗，彼此气息在接触的一瞬间就锁定了对手，不论谁有所行动，立刻都会引来对手的狂攻。而在他们这个层次，一旦落入下风再向扳回来，简直比登天还难。
“老毒物，你什么时候成了这个学院的走狗。”阴柔的声音中多了几分冷厉。
“你***才是走狗。老夫是史莱克学院的客卿长老，不行么？唐三是我兄弟，你想杀他，老子就先爆了你的菊花。”独孤博的双眼依旧是绿色的，碧磷蛇皇强横的气息弥漫于空中。
两大封号斗罗对峙所产生的庞大压力令周围上千人的战斗都变得缓慢下来，在这庞大的压力面前，他们连呼吸都开始变得困难。
白衣封号斗罗目光凝视在独孤博身上，“独孤博，你要想清楚了。和我们作对，会是怎样的下场。”
独孤博不屑的哼了一声，“我劝你还是先想想自己的后事吧。我不相信你不知道唐三背后的是谁。既然你们向他出手了，就要准备承受那个人的报复。想当初，连……”
“住口，你真的想死么？”白衣封号斗罗大吼一声，阻断了独孤博的话，“老毒物，你我能达到封号斗罗这个层次，付出的艰辛大家自己心里明白。我不想看到你为了这件事殒命。识相的赶快离开这里。”
独孤博冷冷的道：“菊花关，我都说了，唐三是我兄弟。想要伤害他，先过了我这一关再说。我到要看看，你凭什么在老夫面前嚣张。就算你的魂力级别比我高一些，老夫拉你一起同归于尽还是没什么问题的。”
“混蛋，不要叫我菊花关。”白衣封号斗罗眼看着就要暴走了，声音也变得格外尖锐。
“你个娘娘腔，不叫你菊花关叫什么？怎么看都像个卖菊花的。”独孤博嘿嘿笑道。对手越愤怒他就越兴奋。
眼前这种情况，虽然对手一方依旧占据着优势，但也并不是那么大，独孤博最擅长的就是群伤能力，一旦他毫不忌讳的施展出来，这看上去人数很多的黑衣人，根本就无法在他那剧毒下生存。
“说的好。菊花关就是菊花关，这是永远也无法改变的。老毒物，我支持你。”一个清冷的声音悄然出现在半空之中。听到这个声音，独孤博的脸色顿时变的难看起来。
一道黑色身影悄无声息的出现在了的金鹰身边，令人感到骇然的是，那个身影竟然无法看清，哪怕是唐三的紫极魔瞳，也只能捕捉到一个淡淡的影子。黑影似乎抬起一只手在金鹰头上拍了一下。下一刻，洛尔迪亚斯就已经恢复成本体变化了回来。
白衣封号斗罗仰头看着那黑影，“死鬼，你非要各应我才舒服么？”
黑影嘿嘿一笑，“你耽误的时间已经太多了，再浪费时间，恐怕谁都知道我们是谁了。赶快动手吧。我挡住老毒物，你把该杀的人杀了，我们好回去喝酒吃肉。”
唐三心中暗叹一声，他突然感觉到自己是那么渺小，虽然黑影出现后只是说了几句话，但从他们的话语交谈之中他也听得出，这黑影居然也是一名封号斗罗。
天啊，整个大陆的封号斗罗也不过区区十几人而已，可在这里竟然已经出现了三个。