唐三虽然曾经在这里生活过半年，但那时候他一直都在冰火两仪眼那里，只有离开时才在毒斗罗的带领下匆匆领略了落曰森林中的风情。
此次再次来到落曰森林，唐三依旧感觉到一片陌生。
落曰森林和星斗大森林相比，除了面积相差许多之外，还有很多不同之处。星斗大森林位于大陆中央地带，是中心地带最大的魂兽森林。
那里也是属于热带范围之内，森林中大部分都是以热带植物为主。
而落曰森林所在的位置在天斗帝国中央，虽然还算不上寒带，但温度也要比星斗大森林那边低上许多，这就造成了这里的植物更多是属于北方所特有的温带植物。
热带植物给人的感觉更加密集、潮湿。而温带植物的感觉虽然清爽一些，但却没有热带植物的密度那么大。所以，在森林中行动起来，落曰森林就要比星斗大森林容易的多。
当然，强大的魂兽一般还是喜欢星斗大森林那种热带雨林的。因此，落曰森林中的魂兽虽然也不少，但修为能到万年以上的却不多，大多数都停留在千年与万年之间的修为。再加上魂师不知收敛的猎杀，以至于魂兽的素质普遍有所降低。现在想要猎杀一头合适自己的魂兽，不但要有实力，同时也要有耐心。
距离魂师学院精英大赛正式开始还有半个月的时间，这也是史莱克七怪来猎杀魂兽的期限。半个月内，不论有否斩获他们都必须要返回学院，参加天斗帝国天斗城分赛区的预选赛。
进入落曰森林已经有半天的时间了，路上遇到的魂兽数量与在星斗大森林时差不多，但素质却要更差一些。虽然也遇到了几头千年级别的魂兽，但大都是刚过千年的水准，显然不是众人希望得到的。那些魂兽也并没有前来招惹他们这些大部队。
“休息一下吧。明天再找。”弗兰德看了看已经暗下来的天色，喊住了正在四下寻觅的史莱克七怪。
由于魂导器的帮助，大家的准备都很充分，一会儿的工夫，两座营帐就已经搭建了起来，为了能在这魂兽森林内更快的反应。众人选择的营帐大而结实。四位老师住一座，史莱克七怪住另一座。而守夜的任务自然也是由史莱克七怪交替进行了。
早已不是第一次合作，史莱克七怪之间的配合十分默契。马红俊、奥斯卡和戴沐白三分负责搭建营帐，女孩子们在柳二龙的带领下准备食物，而唐三则在周围游走一圈，用身上一些特殊的药粉将他们安营的区域分隔出来，不但对魂兽有一定的威慑作用，同时也可以避免一些蛇虫鼠蚁的侵犯。
当唐三巡视一圈回到营地的时候，帐篷都已经搭建好了，马红俊正用他那提纯后的凤凰火焰点燃篝火，篝火上架着一口铁锅，水也是众人用魂导器自行携带的，此时正在加热的过程中。
唐三有些疑惑的看向大师，“老师？生火不好吧？”
没等大师开口，弗兰德已经笑道：“放心吧，这里又不是星斗大森林，不会有类似泰坦巨猿那种恐怖存在的。就算有魂师寻来，也不会给我们造成什么麻烦。别忘了，我们黄金铁三角现在已经聚齐了。只要不是封号斗罗，谁也无法伤害到你们。整个大陆封号斗罗也不过十余人而已，就算碰巧遇到，也没什么。他们那样的地位怎么会和你们来抢什么魂兽。北方和南方不一样，晚上很冷，有篝火和热汤，你们也能舒服一些，明天精神好才能更好的去寻找魂兽啊！”
唐三心中恍然，原来如此。这就是经验，看来，自己经历的还是太少了。同样的事情，在不同的情况下也会有所变化，或许，这就是自己最需要历练的地方吧。
晚饭很丰盛，吃过晚餐之后，弗兰德简单的向史莱克七怪交代几声，就钻到帐篷中去休息了。
虽然他们的帐篷只住四个人，但帐篷的体积也要比史莱克七怪那个要小上一些。
早在帐篷搭建好的时候，弗兰德就做好了铺位的安排，柳二龙在最左侧，接着是大师、他和最右侧的赵无极。对于这样的安排，就算是大师也提不出任何意见。毕竟，他虽然不敢接受柳二龙的爱，但也绝不可能愿意自己心爱的女人和别的男人过于靠近吧。尤其是在夜晚这种暧昧的环境下。
弗兰德、赵无极都回帐篷中休息了，柳二龙在篝火旁多看了大师几眼后也钻进了帐篷。可大师此时却犹豫了。
那帐篷中的铺位他是仔细看过的，几乎每个人都挨着，翻个身都会隔着被褥碰触到。他虽然自问是正人君子，可身边要是躺着爱恋多年的女人，他无法肯定自己的心会动摇。一时之间，大师坐在篝火旁，心已经有些乱了。
史莱克七怪这边，前半夜负责守夜的是戴沐白，这是他自己主动要求的，作为七怪的老大，不论年纪还是魂力，他都是最大的，自然要起到表率作用。下半夜才轮到唐三。而奥斯卡和女孩子们，自然就可以踏踏实实的休息了。
在野外宿营和在学院修炼不一样。
在学院，完全可以用打坐修炼来度过夜晚的时间。
但是，打坐修炼最大的缺点就是要集中精神，一晚修炼下来，虽然身体状态会变得更好，但却会有一段时间的精神疲惫，猎杀魂兽是不允许出现这种情况的，万一在魂兽的攻击下精神无法集中，就可能造成无法挽回的损失。所以，在猎杀魂兽的过程中，晚上休息每个人都必须依靠睡觉来让自己的状态恢复到最佳。
而搞笑的是，这还是由大师提出的理论。
史莱克七怪其他人也都钻进了帐篷，只有戴沐白还在篝火旁，“大师，您也去休息吧。我到周围巡视一圈去。”
大师点了点头，道：“你去吧。我待会儿再睡。”
戴沐白疑惑的道：“您不累么？还是早点休息吧，明天我们还要一直在魂兽森林里寻觅呢。”
大师在所有人中是魂力最低的一个，这一天从赶路到落曰森林以及后来对魂兽的搜寻，几乎没有什么休息的时间，连戴沐白都感觉到几分疲倦，他不相信大师会没有这种感觉。
对于柳二龙和大师之间的事，唐三自然是不会随便乱说的，所以史莱克七怪的其他人都不太清楚。
大师心中暗叹一声，算了，反正自己也累了，进去后立刻睡觉就是。想到这里，大师向戴沐白点了点头，这才钻进了自己的宿舍之中。
这铺位的奥妙不只是出现在大师他们的帐篷中，史莱克七怪的帐篷内也同样是经过讨论后才决定的。
马红俊是女孩子们最不愿意靠近的，直接踢到最左侧的铺位。
而朱竹清主动要求在最右侧。
问题出现了。史莱克七怪七个人中三女四男。这就造成了必然要有一个女生和一个男生铺位相邻。
戴沐白当然愿意在中间靠着朱竹清睡，但朱竹清却严词拒绝。
奥斯卡更愿意与宁荣荣在中间挨着，可也被宁荣荣立刻否定了。
这样一来，睡在帐篷中间的女孩子就只剩下小舞这个可能。而和她挨着的，也只有唐三。
本来唐三是不愿意的，但架不住众人以他们身为兄妹为借口，不得以之下，铺位就只能这样安排了。从左到右分别是，马红俊、奥斯卡、戴沐白、唐三、小舞、宁荣荣、朱竹清。
此时，戴沐白在外面守夜，众人虽然是合衣钻进被窝，但距离很近的唐三和小舞，却都是心如鹿撞一般。
小舞还略微自然一点，毕竟她另一边还有个宁荣荣，可唐三另一边的铺位却是空着的，这一趟下，他立刻伸直身体，一动都不敢动，唯恐自己碰到小舞。
可尽管是这样，小舞身上那股淡淡的香气却不断钻鼻而至。
昨天晚上，在给小舞梳好头发的时候，唐三已经想到了为什么自己会觉得小舞发间香气的熟悉，因为，她长发中的香气与那能克制百毒的幽香绮罗仙品极为相像，唐三隐约记得玄天宝录中曾经记载过，这种香气出现在人的身上，就叫做先天绮罗幽香，虽然无法像幽香绮罗仙品那样克制百毒，但对人体却有着极大的好处，每天如果能够闻一闻，不但有延年益寿的功效，而且还可以增强自身的免疫力并给人以陶醉感。