而就在下一刻，他仿佛听到了一声清脆的破裂，紧接着，那股热流疯狂的散开，再融合。融合到一股乳白色的气流之中。原本的蜿蜒小溪瞬间变成了小河，淙淙流淌，所过之处，炽热的痛苦已经消失，只剩下烫慰的舒适。
成功了。狂喜再次降临，对于那种破碎的感觉唐三再熟悉不过，那分明就是玄天功第一重瓶颈被破开时的感觉，内力与魂环之力融合在一起，变成一股更强大的力量，在极短的时间内，飞速围绕着体内经脉旋转数周，在缓缓流入自己的丹田之中。
正如唐三猜想的那样，来到这个世界之中，他的玄天功无形中已经于魂师的魂力形成了一种奇异的契合。玄天功的每一重，对应着魂师的一个称号。得到这第一个魂环，他终于突破了玄天功第一重的瓶颈。
当然，他现在的力量绝不只是玄天功进入第二重那么简单，他还拥有了唐门所没有的武魂力量，以及第一魂环带来的技能。
吸收魂环后所带来的那种舒爽感觉是无法用言语来形容的，仿佛飘在云端混不受力，又仿佛进入了极乐的巅峰。全身上下，三万六千个毛孔无不张开，贪婪的呼吸着美妙的空气，质变令唐三的身体已经发生着奇异的变化。
唐三尽量平静着自己内心的激动，玄天功在魂环帮助下的突破告诉了他今后的发展方向，他知道，不论如何，自己在这个世界的一生，恐怕再也和武魂无法分开了。魂力就是玄天功内力，内力也就是魂力。自己注定要走上一条魂师的道路。当然，他是属于唐门的魂师。
当唐三缓缓睁开双眼时，天色已经大亮，新一天带来的蓬勃生机仿佛在呼唤着他的身体。
唐三低头看向自己，他发现，自己的身体似乎也因为得到魂环而产生了一些变化，原本瘦小的身材似乎长高了一点，肩膀也宽阔了几分，皮肤上更是多了一层莹润的光泽。
举手投足之间，充满力量的轻盈感是那样的舒适，不需要刻意去试验，他也知道，自己不只是内力突破瓶颈，身体各方面的机能也在百年曼陀罗蛇的魂环作用下得到了大幅度的提升。
“老师。”清醒过来，唐三首先想到的就是大师，他急于告诉大师，大师的魂兽拟态理论是成功的。整个融合过程中，虽然也承受了不小的痛苦，但却没有任何冲突的感觉。
当他的目光找到大师的时候，不禁大吃一惊。
大师躺倒在地上，身体似乎已经僵硬了，一动不动。在他与大师周围，用硫磺粉围了一个圈子，和之前营地的情况一样。
“老师，您怎么了。”唐三心中大急，赶忙一翻身，来到大师身边，将他的身体扶了起来。
看到大师的面庞，唐三脱口而出，道：“毒。”
大师那原本僵硬的面庞上黑气环绕，整个人已经是进的气多出的气少，身体硬硬的，已经失去了所有感觉。
“老师怎么会中毒了？”带着疑问，唐三突然感觉到大师的身体有些异常，赶忙一把拉开他右臂上的衣袖。
只见大师的右臂已经比正常时肿大了三倍之多，皮肤被撑的变成了亮紫色，幸好在大臂根部紧紧的系着一条布带，显然是大师发现自己中毒后的急救措施。尽管如此，在大部分毒素没有蔓延的情况下，他却依旧昏迷了，可见这毒是如何霸道。
脑海中灵光一闪，唐三突然明白了大师中毒的缘由。之前他与大师在被曼陀罗蛇追杀的时候，大师的武魂罗三炮曾经被曼陀罗蛇咬了一口，正是咬在罗三炮的右前腿处，当时被大师飞快的收了回去。兽武魂与宿主是一体的，哪怕大师的兽武魂是变异的也是一样。武魂中毒，就相当于宿主也中了毒。而大师却一心帮助自己吸收魂环，一点也不顾自身的安危，等到自己进入修炼状态后，他的魂力克制不住毒素，以至于毒发了。
相对来说，在这方面器武魂就比较有优势，器武魂被毒素沾染就不会影响到宿主本身。
“幸好老师阻止了毒性蔓延，否则我也没办法了。”唐三摸了摸大师左手的脉搏后，暗暗松了口气。毒素尚未攻心，还来得及救。
出身唐门，对于毒伤如何处理唐三再清楚不过。此时，他也顾不得火焰是否会召来魂兽了，飞快的从周围召来一些干燥的树枝树叶，用火折子点燃一堆火，然后把大师右臂的衣袖直接扯了下来，用大师给他的短剑在地上挖了个坑，然后在取出清水，把剑身洗干净。
篝火烧的渐渐旺了起来，唐三将短剑在篝火上反复烘烤后，这才拖着大师的身体来到小坑旁边，让他的右手垂在坑中。
深吸口气，唐三手腕一翻，一连三剑，分别划在大师的脉门、臂弯和腋下。
顿时，三股紫黑色的血液带着浓郁的腥气和淡淡的茶香激射而出，宛如三道小河一般流入了事先挖好的小坑之中。