将史莱克七怪完全笼罩在内。而此时，唐三距离他们还有十三米的距离。
红色光幕没有像上次那样需要时间来提升，在伙伴的辅助下，只是一瞬间，光芒就增强到了最佳状态，邪月与胡列娜的武魂融合技，妖魅。发动。
武魂殿学院战队的七人当然知道这个技能已经被史莱克七怪看到过了，但他们对自己却有充足的信心。武魂融合技和融合技完全是两个概念，武魂融合技是没有破绽的，而且威力也迥然不同。正像大师所说的那样，两名魂王施展的武魂融合技，在短时间内，威力绝对可以和七十级的魂圣相比。
红光闪烁，原本的两个人变成了一个，一个长发飘飘，看上去分辨不出男女的人。
头发已经变成了红色，这由邪月和胡列娜组成的身影悄然舞动起来。两柄放大了足有一倍的月刃，带着流虹般的光彩在张开的手臂前端闪烁。伴随着那澎湃而浓郁的红光骤然增强，这合体后的身影瞬间消失在浓郁的红雾之中。而史莱克七怪也完全被这片浓雾所包覆。
武魂殿学院战队并没有真正意义上的控制系魂师，但他们的控制能力却前所未有的强大，究其原因，就是因为这个武魂融合技妖魅。
这个武魂融合技最大的特点就是控制，在妖魅技能控制范围内，所有人的感官都将被降低百分之五十，魂力被压制百分之五十。一切行动迟滞百分之五十。
可以说，一瞬间就把对手逼入了绝境之中。那浓重的红雾，就是混合了戾气与迷幻的特殊能量，除了三种负面状态施加之外，最为可怕的是，在这红雾之中，只有施展武魂融合技的邪月与胡列娜才能视物。突然失去视力。无疑会令人心神大乱，更何况还是在被整体削弱的情况下。哪怕是与邪月他们同级别的对手，栽倒在这个武魂融合技中的也不知凡几。这个魂技地效果足以与普通魂师的第七魂技相媲美了。
眼看着史莱克七怪在并没有施展七位一体融合技的情况下被吞噬到红雾之中。武魂殿学院战队地其他队员脸上都不禁浮现出一丝冷笑。而教皇比比东脸上的神色也变得柔和了几分。
宁风致眉头皱起，他不明白眼前的局面是否是大师安排地，如果是。那大师为什么要这么做呢？深入对手的武魂融合技，绝不是一件好事。在全面削弱的情况下本就弱势地他们还怎样与对方争斗？史莱克七怪中的任何人居然都没有打断对手这个武魂融合技地意思。
大师的目光转移到正专注看着比赛的教皇比比东身上，心中暗道。看不出我为什么要让他们这样做吧。以弱胜强，就必须要出奇制胜。武魂融合技又如何？尽管是控制。但只是削弱控制，并不是整体增幅。
身入粉红色范围之内，史莱克七怪明显感觉到自己的身体重了起来，感知顿时变的迟钝起来，就连举手投足之间。也仿佛被无形地屏障阻碍着，变得困难许多。
但每个人都没有惊慌，在被红雾笼罩前的瞬间，除了唐三之外，另外六个人中的战魂师将宁荣荣和奥斯卡围拢在中央。而奥斯卡却像是什么都没有发生一样，依旧在不断制造着自己的香肠。
铛铛，两声脆响在红雾中响起，同时响起的还有一声不男不女的惊呼。
“你怎么可能知道我的攻击方位？”问出这句话的，正是邪月与胡列娜的结合体。
唐三那化为玉色地双手。正好架住了他那双悄然划来地月刃。
红雾是不会阻挡邪月与胡列娜视线的。他们从唐三脸上，清晰地看到了一丝微笑。作为武魂融合技的主导者。邪月赶忙发力。在武魂融合技发动的情况下，他此时的魂力乃是与胡列娜的总和，达到了六十级以上。
但是，他这一发力，却发现自己的力量用在了空处，唐三不知道什么时候已经松开手了。
与此同时，唐三双臂同时一震，连接在他手臂上的蓝银草如同波纹一般震荡开来，六道身影，同时从红色雾气中甩出。
外界看到的则是另外一番景象，惊呼声刚落，六道身影已经从红雾中腾空而起，
普通魂师在这红雾中，根本无法辨别方向，一旦被粘上，就不可能挣脱。除非是飞行类的魂师。可唐三在其中却并没有丝毫迷失方位的迹象，在对方吃惊中没来得及控制武魂融合技的情况下，凭借着蓝银草，一下子就将其他六怪甩出了武魂融合技范围。
这是唐三的算计，他算计的就是对方失误，来不及催动武魂融合技的瞬间。
一声虎吼从戴沐白口中爆发，身体尚在半空中，他的第一魂技白虎护身障，第三魂技白虎金刚变同时爆发。身体在半空中快速膨胀。而朱竹清脚尖在蓝银草上借力，速度陡增，瞬间追上了戴沐白，整个人都悄然伏在了他背后。
巨大的火焰双翼从马红俊背后舒展开来，小舞则直接落向地面，史莱克六怪一下子就进入了战斗状态。
看到这一幕，教皇比比东脸上突然流露出一丝冷笑。而红雾中那不男不女的声音充满不屑的大喝一声，“以为这样就能逃脱我的武魂融合技么？”刹那间，红雾骤然扩散，几乎是一瞬间就整体转移了方位，庞大的雾气将刚刚释放出魂技的史莱克六怪再次笼罩其中。哪怕是马红俊那炽热的凤凰双翼，也无法对红雾产生丝毫影响。
原来，这红雾是由邪月与胡列娜融合体为中心绽放的，眼看着史莱克六怪脱离武魂融合技范围，邪月立刻放弃对唐三继续攻击，而是直接加速，以身体带动红雾，再次将史莱克六怪笼罩在内。
在辅助魂师的帮助下，这次他的红雾分散的面积更大。
几乎笼罩了场地四分之三。只有他们那一方的其他队员没有被覆盖。
“除非你们会飞，否则，想要脱离我的武魂融合技，那是不可能的。”邪月冷声中又没入了红雾之中，这次他放弃了对唐三的攻击，而是直接摸向了宁荣荣。
不仔细辨别的话，只会认为宁荣荣用的是七宝琉璃塔，谁都知道这天下第一辅助武魂的厉害，先让宁荣荣失去战斗力，无疑也会给胜利增添砝码。
而就在邪月扑出的同时，耳边却传来了唐三的声音，“那我们就飞给你看。”
不论是腾起在空中的戴沐白和朱竹清，还是落在地面的其他人，在一瞬间背后突然都冒起了一层淡淡的光芒，光芒化为翅膀，六人身体几乎同时加速，一瞬间就冲出了红雾范围，直接升入空中。
正是大香肠叔叔奥斯卡的飞行蘑菇肠起了作用。
从比赛一开始，奥斯卡就在不停的制造着他的香肠，第一根是亢奋粉红肠，给了唐三，之后他飞快的制造出了六根飞行蘑菇肠，分别给了自己和其他五人。
此时用出，正好脱离了对手的武魂融合技控制。
“这怎么可能？”教皇比比东眼看着史莱克六怪飞出，也不禁等到了双眼。戴沐白和朱竹清直扑对方的另一名魂王焱，马红俊和小舞则迎上了另外三名战魂师。
宁荣荣的九宝琉璃塔光芒绽放，一瞬间就给马红俊施加了攻击增幅，给小舞施加了敏捷增幅。
在这场比赛之前，奥斯卡的飞行蘑菇肠只用过一次，就是当初对象甲宗一战之时，那时候，他们还没有引起注意，奥斯卡虽然短暂的出场，但唐三身上的光芒实在太耀眼，所有目光都关注在他身上。
最重要的是，那时候飞行在空中的也只有唐三一个人而已，其他人都是他凭借着蓝银草来控制的身形。
忽视一名辅助系魂师，是武魂殿学院战队最大的错误。
此时虽然依旧胜负未分，但战局已经不在他们的控制之中了。
看到史莱克六怪突然飞出自己的武魂融合技控制范围，邪月也是大吃一惊。
但此时此刻，他却有些骑虎难下了。
武魂融合技固然厉害，可一旦施展之后，也会大幅度的消耗自身魂力。
同时，在武魂融合技施展的过程中，是不能再施展其他技能的。就像每次戴沐白和朱竹清用过幽冥白虎以后都会力竭。
虽然对手飞行的能力令邪月明白自己的武魂融合技优势不在，但这个时候他也不能解除这个技能。