一旁的奥斯卡看出了几分端倪，压低声音，惊讶的道：“不会吧，小三，难道你……”
唐三立刻打断他，“少废话，不是你想的那样。”今天早上，他好不容易才说服泰隆没有跟着来。
泰隆的修炼速度明显比他们要逊色，现在才刚刚突破三十八级，还没有到三十九级。
而且，泰隆也毕竟不是史莱克七怪的一份子，虽然他一直遵守自己爷爷的指示，把自己当成唐三的护卫看待，但唐三却不能真的把他当成护卫。这
半年来虽然都在修炼之中，和泰隆在一起的时间并不长，但偶尔他也会把大师传授给自己的一些修炼技巧交给泰隆。
两人的关系也从以前的情敌变成了普通朋友。
当然，泰隆已经不可能再去打小舞的注意，先不说唐三的身份摆在那里，就算没有这层身份，他也明白，自己恐怕永远都不可能是唐三的对手。
小舞也更不会选择自己。
别说是他，史莱克学院每一个学员几乎都知道，唐三眼中的女人似乎只有小舞一个，而小舞也绝不会对另外一个男人假以辞色，有不少试图接近唐三的女生都直接被小舞挡下了。
这事唐三虽然知道，却从来都没说过什么。
他们二人并没有在任何人面前确立情侣关系，可也早被学院中人当成情侣看待，只有史莱克七怪才知道，其实唐三和小舞之间确实纯洁的很。
奥斯卡立刻流露出一副我明白的样子，“恩，对不是我想象的那样，你不用解释了。大家都了解。”
此时已经不只是奥斯卡，戴沐白、马红俊，甚至是朱竹清都用有些怪异的目光看着他们。
唐三忍不住爆了句粗口，“你们了解个屁。”
此言一出。众人不禁都笑了，而小舞的脸也变成了可爱的红苹果。
“咳咳。你们在干什么？”弗兰德没好气的说道。史莱克七怪这才赶忙收敛笑容，挺直自己的腰杆。
弗兰德道：“我们立刻出发。目的地落日森林。这次虽然有我们四人随行，但有一点我要事先声明。第四魂环虽然不像第三魂环那样，有着承上启下地作用，但第四魂环也同样重要。为了让你们在魂师大赛开始之前更好的进行实战演练。我和大师商量后决定，这次猎杀魂兽地过程，都有你们自己来完成。除非万不得已，我们是不会轻易出手的。在正常情况下，我们不但不会保护你们，反而需要你们进行保护。这次猎杀魂兽之旅。也算是你们毕业考试地第一阶段。而第二阶段，即使接下来的高级魂师大赛。听明白了么？”
马红俊是最不怕弗兰德的一个，忍不住问道：“老师，那我们怎样才算过关呢？”
弗兰德道：“问的好。过关其实也不难。第一阶段，你们可以凭借集体的力量去猎杀适合自己的魂兽，只要我们四个始终没有出手，就算你们过关了。而第二阶段嘛，只要你们随便拿个冠军回来，也就马马虎虎可以毕业了。”
“啊？这还叫不难？”奥斯卡忍不住惊呼出声。
虽然他们都是不可多得的天才。但受到年龄所限。实力终究不可能达到逆天的程度，而他们要面对的，却是全大陆二十五岁以下地精英魂师。想要一直杀入比赛最后关头并获得冠军，绝不是一件容易的事。
弗兰德眼睛一翻，“怎么？奥斯卡你有意见？”
“没，没有。院长英明。”弗兰德的脾气奥斯卡还是知道的，如果自己提出什么异议，恐怕这毕业考试会变得更难。
“没有就好。出发。”弗兰德下达了出发的命令。一行十一人踏上了前往落日森林的大路。
弗兰德四人走在前面。史莱克七怪走在后面。
弗兰德也不着急，和大师、柳二龙、赵无极有说有笑的缓慢前进。看那样子，到像是出来郊游的。
戴沐白带着史莱克七怪在后面，低声道：“我已经获得了第四魂环，这次你们
-----这是华丽的分割线--