唐三微微一笑，他同样在看着戴沐白离开的方向，“为什么呢？我感觉这个人还不错。虽然表面冷了点，但却很爽直。”
小舞没好气的道：“不错？我看是错的不能再错。你说，他带两个女孩子到酒店来开房间，还能干什么好事？白日宣淫，还是好人？还什么邪眸白虎呢，我看是淫虎还差不多。”
唐三皱了皱眉，“小舞，我发现你懂的越来越多了。”
小舞并没有看出唐三眼中那一丝不满，反而得意洋洋的道：“那是，别忘了，我可是诺丁学院学员的老大。”
无奈的摇了摇头，唐三道：“戴沐白的私人喜好我不评价。但从刚才和他这一战来看，他的各方面都不错。他的实力在我们之上，但却并没有恃强凌弱。不但把房间让给了我们，临走时的意思似乎是要在学院中关照我们。”
小舞疑惑的道：“对了，刚才他不断的说什么我们十二岁，他十五岁，还有，他之前说他已经输了，这些是什么意思？”
唐三道：“他在使用武魂之前说自己已经输了，一个是因为我在技巧上赢了他，另一个，应该是因为我们的年纪。后来我们都使用了武魂后，他又重复了同样的话，还强调了年纪的差距。如果我猜的不错，他在十二岁的时候，实力应该不及我们现在，所以他说自己已经输了。老师曾经说过，天赋上佳的魂师，在二十岁之前，每一年都非常重要，相差一岁，修为差距就会很大。我们和他有三岁的差距，但实力差距并不像年纪这么大，所以他认为是自己输了，这也是他好胜的地方。”
小舞收起自己的武魂变身，突然低声道：“哥，刚才如果他真的打败了你，那我们真的要滚出去么？”她还没忘之前戴沐白嚣张的话。
唐三淡然道：“就算是滚，也只是我一个人。这也是为什么我不让你出手的原因。他说的对，相差一个魂环，实力的差距就是巨大的。不论是魂力、魂环赋予的属性还是他那千年魂环的技能，都凌驾于我们之上。使用了白虎金刚变之后，就算我们两个联手，也未必是他的对手。难道我真的看你滚出去么？如果他执意那么做的话，那我也治好以死相拼了。实力上，我不如他，但如果拼命的话，我有七成把握让他和我一起死。”
说完这句话，唐三迈步朝着柜台的方向走去，还好，他和戴沐白的战斗没有持续太长时间，戴沐白使用了白虎金刚变后也没有全力攻击，否则，这座玫瑰酒店就不会像现在只是损坏大厅内的一些装饰那么简单了。
小舞看着唐三走向柜台，低下头，嘴里喃喃的重复着他之前说的话，“以死相拼。为了尊严。”
那位王经理探头探脑的从柜台后露出头来，眼看着唐三走过来，赶忙露出一副笑脸，“小伙子，你真是厉害啊，连戴少都肯将房间让给你。幸好你没有受到什么损伤，不然我们可就没法交代了。”
唐三大厅的狼藉，苦笑道：“经理，修复这里要多少钱？”
王经理赶忙摇了摇头，道：“不，不，和您没关系。戴少之前说了，这些都算他的。他是我们这里的贵宾客户，只需要挂账就可以了。之前实在不好意思，耽误了两位时间，还险些给两位造成伤害，我决定为两位减免三天的房租，如果两位在我们这里住不超过三天的话，就不用付钱了。”
一边说着，他将一把灿金色的钥匙递到唐三手中，一脸的赔笑。
唐三愣了一下，酒店的损失他到没什么，戴沐白显然是有钱人，但房钱减免他却有些不好意思了，毕竟，破坏人家大厅也有他一份。
“这怎么好意思。我们还是照价支付吧。”
王经理赶忙摇头道：“那怎么可以，已经给两位带来很大麻烦了。以后只要两位有空多多光临本店，就是对我们最大的帮助了。二位的房间在顶楼，门牌是红色海洋。”
唐三无奈，只好点了点头，道：“那就谢谢您了。”
经过一番波折，唐三也觉得有些疲倦了，转身带着小舞朝楼上走去。
一路来到索托城，又和戴沐白打了一场，不论是精神压力还是对内力的消耗，他都需要休息。毕竟，蓝银草几次被戴沐白破坏对他的内力消耗不小。
看着二人上了楼，王经理才算松了口气，喃喃的道：“总算是解决了。”
扭头看向身边那一脸无辜之色的服务生，叹息一声，道：“都怪我，忘了告诉你。其他房间都还好说，唯独是红色海洋不能随便给别人住，那是戴少长期包下的。”
服务生道：“经历，咱们红色海洋一天的房费可是十个金魂币，您就这么让那两个孩子白住了？现在的年轻人还真是开放，才十二、三岁，竟然……”
“少废话，小心祸从口出。”王经理微怒道：“你懂什么，魂师是何等高贵的存在，你没看到刚才那两个孩子身上都已经拥有了两个魂环么？这么小的年纪就已经是大魂师了，未来前途不可限量。说不定就是哪个大家族的后代，可不是我们得罪的起的。”