武魂在获得魂环之后，技能都要经过一个变异的过程才会产生，不同的武魂与同一魂环所产生出的技能绝对不同，反之亦然，哪怕是魂环的年限不同，技能也会区别很大。
所以，尽管大师对武魂的研究已经相当深入，却也不能肯定唐三这第一魂环获得的效果究竟是什么。
唐三道：“老师，这几天我用一些弱小的十年魂兽试验过。您说的不错，蓝银草确实继承了曼陀罗蛇的一些毒性，但没有致命的攻击性剧毒，而是曼陀罗蛇毒性中的麻痹作用。但必须要直接接触到才有效果，毒性并不算十分强烈，但限制的作用很明显。而蓝银草的技能，是缠绕。凭借魂力控制，缠绕住敌人的身躯，令其无法动弹。”
一边说着，唐三凭借魂力控制着自己释放出的蓝银草施展出了技能。
只见十余道深蓝色的草叶同时从草丛中暴起，飞快的缠绕在了一根粗大的树干上，草叶是以盘旋形势扑出的，覆盖了方圆十平方米的范围，只要是在这个范围之内，就根本没有闪躲的可能。
刹那间，十余根蓝银草已经将那株大树紧紧的缠绕住。
大师眼中流露出一丝思索的光芒，“果然没错，控制系魂师的特点。如果能有一名强力攻击手与你配合，你的武魂作用能发挥的更加明显。所谓控制系魂师，就是控制对手的行动，尽可能的制约对手，这缠绕技能的作用就在如此。本身又附加着麻痹效果，除非敌人是超越你两个魂环的存在，否则想一下挣脱这缠绕技能也是不可能的。小三，我们成功了。”
一说起武魂，大师根本就不像个受了重伤的人，双目之中神采奕奕，语气中说不出的兴奋。
蓝银草这缠绕技能最大的特点就是它的突然性，唐三试过，在五十米范围内，他可以控制蓝银草从任何位置发动攻击。防不胜防。尤其是在植物众多的森林之中，蓝银草就有了更好的掩护。
唐三又煮了一锅肉汤，并且将煮透的干肉切的碎一些喂大师吃了。
肚子里有了东西，大师的恢复速度也变得快了起来，但他们却不得不准备离开猎魂森林，因为此行带来的食物和饮水在这几天的时间已经消耗殆尽。
这还是在唐三尽量节省的情况下。
大师还没有恢复行动的能力，所以他是被唐三背出武魂森林的，由于两人的身材差距太大，一路上，大师的双腿都耷拉在地上，凭借着过人的力量和内力，唐三在大师的指点下，就那么一步步的背着大师走出了猎魂森林，乘马车回到了诺丁初级魂师学院。
一路上，不论是唐三在照顾大师的时候还是在背他出森林的过程，大师始终都没说过一个谢字，但他看着唐三的目光似乎已经不再只是看一个替自己完成梦想的徒弟，更像应该出现在唐昊眼中的情绪。
一日为师，终身为父。这简单的八个字更加深刻的烙印在了大师心中。
经过几天的休养和唐三无微不至的照顾，当他们返回到学院的时候，大师已经可以在唐三的搀扶下勉强行走了，不过，根据唐三的估计，大师此次所受毒伤令其元气大伤，想要完全恢复，至少也要一个月的时间才行。
大师在诺丁初级魂师学院只是客卿的身份，与院长关系还不错，但却没有一个亲人，未来这段时间里，唐三自然要负责照顾自己的老师，这一点他早已经想好了。甚至连每天应该怎样照顾大师都在路上盘算个七七八八。
这会儿正是上午学员们上课的时间，诺丁学院内一切都显得很安静，唐三搀扶着大师直接回到了大师的房间让他躺在床上。
“终于回来了，老师您也能好好休息休息。这段时间您要好好养伤，千万不要劳累，有什么事的话，您直接吩咐我就行了。”
大师默默的点了点头，道：“没想到这次还能死里逃生，我的身体恢复没关系，但你的修炼却不能间断。同时，你还要去做一件事。小三，你把左边书架第三排从左边数第二本书拿过来给我。”
“好。”唐三按照大师的吩咐将一本厚实的书籍拿了过来。令他奇怪的是，这本书上没有书名。
大师没有接过他手中的书，道：“这本书上记载着我对修炼魂力的一些研究，虽然魂力是通过冥想运转自身魂力来修炼的，但这其中的技巧却非常多。什么样的运行路线共容易提升实力，什么样的武魂在什么环境下最适合修炼，这里面都有详细记载，这段时间我没法亲自指导你，但你一定不能松懈。”
“是。”唐三恭敬的答应一声，虽然他还没翻开书去看，但心中却有着莫名的震撼。
经过这次魂环的突破，他对武魂也算是有了全面的了解，按照他的理解来看，这所谓的魂力其实就是一种内力，只不过大多数人修炼的方法都是简单的去运行它们而没有规律。