瘦猫少女显然没有寄希望于自己第一次攻击就能击败对手，就在唐三卸掉她的银色爪影同时，她也已经欺近到了唐三面前，身上的第三魂环同时亮了起来。
另一边，小舞凌空下扑，直奔地面的胖鼠，胖鼠也抬头看向她，并没有因为她的扑击而慌张，圆球般的身体骤然弹起，身上的前两个魂环同时闪亮，手上的利爪骤然弹出，以与身材绝不相符的度直接迎向小舞。他的度竟然比之前的瘦猫还要快。
胖鼠的身材对任何对手都会产生一定的迷惑作用，其实唐三开始的判断并没有错，他和瘦猫少女一样，都是敏攻系魂师。而瘦猫的第一魂环技能是增，那是一个十年魂环。而他却是第二魂环技能才是增。
百年魂环技能的增幅自然不是十年魂环所能相比的，所以，实际上胖鼠的度要比瘦猫更快，只是前两个魂环在展现攻击力的时候，他要弱于瘦猫一些而已。他和瘦猫，都是三十七级的魂尊。在魂尊这一档的双人组合中，也算是相当强悍的存在了。
两边同时交锋，斗魂的火暴也在这一刻完全展开。
瘦猫欺近唐三的身体时，她的第三魂环已经完全释放出了技能，她的目的，就是要以雷霆万钧之势将唐三击败，然后再去援助胖鼠。在看到唐三和小舞的魂环比他们更加出色之后，有着丰富实战经验的瘦猫就已经决定用这种近乎极端地方式动攻击了。一般的斗魂，双方都会进行一定试探。先尽可能摸清楚对方的魂技后，才会动全面攻击。而她此时这么做也是被唐三和小舞那强悍魂环所逼。一旦成功，这场二对二的胜利还是属于他们的。四连胜不容易，他们可不愿意放弃五连胜的机会。那时候，不论积分还是奖金，可都是十倍计算地增加。
“喵----”一声尖厉的猫叫骤然响起。瘦猫少女的身体就在半空中生了变化，双手利爪突然十倍变长，变成了十柄利剑一般刺向唐三。利爪上带起地魂力在空中出噗噗之声。所过之处，空气产生出阵阵扭曲。
这显然已经不是属于她的力量。而是第三魂技附带地能力。此时的她本就已经到了唐三面前，骤然变长的利爪直接就刺向唐三全身各处，而她的攻击力，也在自己的千年魂环作用下陡增一倍。绝不是同级别魂师所能抵挡的。
如果面对的是另外一名魂师，说不定还真的被她这种一往无前的气势所摄而败下阵来。正面被封，能做地也只有后退，才有可能躲过瘦猫地攻击，而唐三之前闪避她的利爪时已经后退了一些，距离斗魂台的边缘不远。只要此时他在后退一步。瘦猫就有把握在他武魂没有挥出威力的情况下将他逼出斗魂台。
可惜。瘦猫的如意算盘还是落空了，她面对的唐三曾经从生死之间走过，又岂会这么容易被击退呢？
眼看着即将利刃穿体，突然，唐三的上半身就那么凭空消失了，没有任何预兆地消失了。
瘦猫少女顿时呆了一呆，她地动作实在太快。以至于自己都没来得及看清唐三是如何做到的。
其实唐三地动作很简单。只是做出了一个标准的铁板桥，上身完全后仰。他虽然不像小舞那样柔若无骨，但做出这样的动作还是没问题的。但是，由于他此时就在瘦猫少女面前，这样一个铁板桥动作摆出，也就相当于把自己的胸腹破绽全部呈现在对手面前。瘦猫少女虽然愣了一下，但她立刻就现了唐三这看似错误的应对，此时，她只需要手腕下翻，让猫爪利刃直接刺向唐三，就已经获得了这场战斗的胜利。
胜利就在眼前，瘦猫少女不禁大喜，手腕下翻这个动作对她来说实在太简单了。心中暗道，这带着面具的家伙魂环虽然不错，但实战经验也太差了，居然用这种把要害露出的方式化解自己之前的进击。但她也忘记了一件事，那就是忽略了对方的武魂。
瘦猫少女心中的得意也只维持了一瞬间而已，下一刻，她已经现自己的身体动不了了，哪怕是最简单手腕下翻这样的动作也同样无法做出。
早在小舞从自己肩膀上腾起的时候，唐三就已经释放出了蓝银草，只不过他的蓝银草是贴地释放而出的。瘦猫少女对他动攻击的刹那，身体自然要停顿，早已操控自如的蓝银草自然攀升而上，趁机缠绕住了瘦猫少女的身体。
如果不是有蓝银草的缠绕在，虽然对手度很快，但唐三又怎么可能把自己的要害暴露在对手面前呢？
接着铁板桥之势，唐三身体向后翻起，双脚交互踢出，蹬在对方的手腕上。
瘦猫少女骤然现自己身体被蓝银草缠绕的动弹不得，正拼命想要挣扎，唐三踢来的双脚她却没有任何阻挡的可能，从手上传来的大力带动她的身体向后跌出，同时，蓝银草上附带的尖刺也已突出，麻痹的感觉瞬间传遍全身。逼迫她不得不凝聚全部魂力对抗。
在真正的实战中，就体现出了唐三承受巨大痛苦获得那人面魔蛛魂环的强势。不但蓝银草本身坚韧异常，同时附带的毒性也大幅度提升。缠绕看似只是唐三的第一魂环技能，但蓝银草确实唐三武魂的本体，每获得一个魂环，蓝银草本身都会得到增强。这就是器魂师和兽魂师相比的优势所在，器魂师虽然本身无法被武魂增强，但武魂本体增强再用出魂技却会变得更强。
尽管瘦猫少女拼尽全力挣扎，但她的魂力还不如戴沐白，武魂也不像戴沐白那么强势，唐三那极度坚韧的蓝银草又岂是她能挣脱的，在麻痹毒素的作用下，她已经被唐三完全控制。
唐三脚踏鬼影迷踪，一步就来到瘦猫少女身侧，脚尖轻挑，已经将她的身体送下斗魂台，按照斗魂的规矩，一旦掉下斗魂台，就意味着斗魂的失败。
在瘦猫少女掉落台下的同时，胖鼠也同样飞起，从斗魂台的另一边被甩了下去。
原来，在半空中扑向胖鼠的小舞眼看着对方以惊人的度冲过来，毫不犹豫的动了自己的第三魂环技瞬移，身形闪烁之间，让到了胖鼠背后，蝎子辫甩出，卷住对方的脖子，右脚一蹬，已经将他甩了出去。
如果是在生死搏斗，被扔出去的胖鼠显然还有再战之力，小舞这一下虽然动了腰弓技能，但还不足以给对手与重创，毕竟，兽魂师的身体都极为强悍，对手又有所准备，不像前些天被偷袭的那个猥琐大叔不乐是在连魂力都没释放的情况下就被摔了个七荤八素。可这是在斗魂，胖鼠的武魂又不是飞行类武魂，在空中怎能控制自己的身体，眼看着就被甩了出去。和瘦猫几乎是同时掉落斗魂台下。
战斗开始的快，结束的更快，兔起鹘落，几乎只是几次眨眼的工夫就已决定胜负。
观众台上，那些为猫鼠组合欢呼的观众们刹那间变得鸦雀无声，唐三和小舞稳稳的落在斗魂台上相视一笑。
他们也没想到今天的斗魂会变得这么轻松。心中都认为这正好是武魂相克的原因。不论是唐三的控制系还是小舞的近身强攻，对敏攻系魂师都有着很强的克制。原本小舞是应该被敏攻系魂师所克的，可她现在有了瞬移这个技能，大幅度弥补了自己的缺陷，在猝不及防之下，那位胖鼠甚至连自己的千年魂环技都没能释放出来，就已经被她摔飞而出。
大师坐在观众台上微微点头，对唐三和小舞的表现很满意。作为旁观者，他看的反而更加清楚。在之前动手的这几个瞬间，唐三二人所表现出的应变能力以及与自身武魂的结合，都恰到好处。轻松战胜魂力过自己的组合，并不只是武魂相克那么简单，这几个月来在他指点下进行的实战训练已经悄然挥出了作用。
在主持人的宣布下，三五组合二对二斗魂获得了二连胜的好成绩，两人的几分也都上升到了三分。
直到这时，台上的观众才再次欢呼起来，尽管这场斗魂的时间显得格外短暂，但不论是唐三的蓝银草，还是小舞的瞬移，都令这些普通民众大开眼界。观众是公平的，更不会吝惜自己的掌声，三五组合就在大片的欢呼声中悄然下台而去。等待他们的，还有各自一对一的斗魂。