“呸，你才回归死神的怀抱。”独孤博没好气的在唐三头上敲了一下。从他的神色，唐三就能看得出，独孤博并不相信自己手中的阎王贴能有多大威力。
其实，连唐三也没想到，自己竟然能够将阎王贴炼制出来。
作为玄天宝录暗器百解中排名第三位的超级暗器，他又怎么能不兴奋呢？在前一世，凡是武林中人提起追魂夺命阎王贴的名字，只会产生颤栗。
为了炼制阎王贴，唐三使用了冰火两仪眼旁七七四十九种珍贵的药草，令这阎王贴的毒性变得无物可解。
这黑色小针，根本不是金属，而是完全用毒物凝练而成，一旦进入人体，立刻就会转化为剧毒，瞬间发作。
别说根本没有解药，就算是有，连吃下解药的机会都不会有。哪怕是壮士断腕，也绝对来不及。
阎王的请帖，有那么好接的么？
只不过，这阎王贴发射的手法需要消耗极大的内力。唐三计算过，以玄天功发动阎王贴，至少要等到自己四十级以后，而且全部内力加起来，也只有一击之力。
但这已经足够了。唐三虽然没有试验过，但他却可以肯定，实力过强的对手固然杀不了，但只要自己发出的阎王贴能够刺入对方肌肤，那么，对手就等着被追魂夺命吧。
小心翼翼的将玉盒收入二十四桥明月夜之中，唐三心中暗想，这也就是在冰火两仪眼旁，否则，自己上哪里去找到这么多珍贵的药草？可惜，排名前两位的暗器并不是只有药物就能够提炼的。
收拾心神，唐三看向独孤博。经过这半年的条理，独孤博的外表有了不小的变化，原本惨绿色的头发已经变成了正常的花白，除了眼睛以外。他那一身绿色已经基本上消退了。
半年地服药，令独孤博现在已经没有了毒素反噬带来的痛苦。但他毕竟毒素入体多年。想要全部肃清几乎是不可能地。
对于现在的情况，独孤博已经十分满意，他自然知道自己的情况，同时也可以肯定，用同样的方法。自己孙女身上的毒解除掉毫无问题。
“小怪物，还我吧。”独孤博见唐三看向自己，伸出右手向他比划了一下。
“还你？还你什么？”唐三不解地问道。
独孤博道：“怎么？难道你还想带着我的丹珠一辈子不成？我可舍不得。”
唐三有些惊讶的道：“你不怕我在你药里下毒了？”
独孤博哼了一声。“老夫现在毒功内敛，收于魂骨之内，只是下毒，恐怕还没有任何一种毒能够将我毒死。就算你刚才那小针真地能够对付封号斗罗，对我也没用。赶快把丹珠还我，你得到的好处还不够多么？这才半年，魂力就已经有三十七级了。我还怕你把我丹珠内的丹气吸收了呢。”
唐三莞尔一笑，他知道，独孤博虽然嘴硬，但其实是已经对自己没有了什么戒心。这半年来，他对独孤博也逐渐了解了许多。这看上去凶恶万分的毒斗罗，其实和普通老人并没有多大区别，虽然嘴上说的凶，可他本性并不很坏，只要不是威胁到他或是触犯了他。他并不会随便找人麻烦。
“拿走吧。说实话，我还真的有些不舍的。”唐三微笑地看着独孤博，张开双臂。
独孤博走到唐三面前，抬手向着唐三小腹虚按，一股灼热的气息顿时刺激的唐三丹田内一阵收缩，紧接着，随着独孤博手掌的上引。热流顺喉而上。唐三嘴一张，带着绿光的丹珠就已经飘然飞出。落入了独孤博手掌之中。
虽然好像少了点什么似的，但唐三还是全身一阵放松，威胁了自己生命半年之久的麻烦终于解决了。要知道，独孤博那丹珠即使是唐三也拿它没有任何办法。
“小怪物，我的毒也治的差不多了，最近我明显感觉到你那药物所能起到地作用变得越来越小，我体内毒素堆积过多，这我自己知道，想要全部注入魂骨内是不可能的。更何况我的身体在一定程度上已经适应了剧毒，如果真的一点都没了，或许反而有害。我看就治到这里吧。回头我把你那些老师还有我孙女都带过来，你把雁雁治好，你就可以走了。”
“你让我走？”唐三看着独孤博，不知道为什么，心中反而有些不舍。是对冰火两仪眼周围这些珍贵药草不舍么？或许有，但却绝不是全部。
独孤博的眼神显得有些落寞，“你还这么年轻，我总不能在这里留你一辈子吧。可惜，你要是再大几岁就好了，我把我那漂亮孙女嫁给你，这样你就要叫老子一声爷爷。”
唐三无奈的摇了摇头，道：“算了吧，您那孙女，充分继承了你的优良传统。更何况，她已经有了爱人。蓝电霸王龙家族地嫡传继承人，可要比我优秀地多了。”
“小子，你是在刺激我嘛？蓝电霸王龙家族虽然强势，但和你的背景比起来，也并不高出什么，更何况，玉天恒那小子不错，可比你还是差了不少。”
“我地背景？”唐三愣了一下，不自觉的想起了自己已经多年未见，甚至是音讯全无的父亲，不禁暗暗叹息了一声，“我有什么背景，我只是一个铁匠的儿子。”
独孤博也愣了，这半年来，他对唐三也有了不少的了解，从他的表情上就能看得出，唐三并不是在故意做作。
“小子，说说你的往事给我听。”独孤博拉着唐三在冰火两仪眼旁坐了下来。
唐三点了点头，除了穿越来到这个世界的最大秘密之外，他来到这个世界上发生的一切并没有什么好隐瞒的。
当下，他从自己幼年时的出身说起，说到自己先天满魂力，双生武魂，再说道后来拜大师为师，以及如何进入史莱克学院和后来发生的一切，都详细的说了一遍。
仔细听着唐三的描述，独孤博心中大讶，虽然他依旧肯定唐三是那个人的儿子，却怎么也想不到他的童年居然是如此走过来的。
“那你的毒是哪里学来的？就是捡了本书就有现在的造诣？老夫不信。”
唐三嘿嘿一笑，“不信算了。这是秘密，不告诉你。”
独孤博哼了一声，“不告诉拉倒。这个给你。”一边说着，独孤博不知道从什么地方摸出一个蓝色的革囊扔给唐三。
革囊只有成人两只巴掌大小，是悬挂在腰带上那种，虽然比香囊要大了很多，但也只不过能伸进一只手而已。
“干什么？贿赂我啊？”唐三疑惑的结果蓝色革囊，不用问他也知道这是一件魂导器，“我已经有老师送的二十四桥明月夜了，这个你留着吧，或者给你孙女。”
独孤博摇了摇头，“不，这个和你那个不一样。我孙女又不喜欢玩这些药物，给她也是浪费。这叫如意百宝囊，你那个魂导器虽然不错，但和它相比还是差了些。因为，你那个装的是死物，我这个装的却是活物。”
唐三本就聪明，听独孤博这么一说顿时明白过来，嘴唇微动，吹出一声细细的口哨。
一丝碧光嗖的一声从唐三怀中钻了出来落在他掌心之中，正是那条只有五寸长短，通体碧绿的九节翡翠。
半年时间过去，九节翡翠身体出现了不小的变化，整体大小没变，但它那双小眼睛却变得更加晶莹，整个身体也近乎透明，碧绿的就像是玉石雕琢一般，体内隐约中有红白两色气流流转，如它只是不动，看上去不像活物反而是像一件完美的工艺品。
“也就是说，这小东西也能放在里面而不会窒息？”唐三一脸的惊喜，能够存放活物的魂导器和他的二十四桥明月夜有很大的区别，那就不只是手中的九节翡翠能够放在里面，甚至连药草也可以在其中保持新鲜，这样，他就不需要将所有药草都炼制成丹药带在身上，要知道，有许多药草是可以直接服用的，越新鲜效果就越好。
独孤博看着唐三一脸惊喜的样子，嘿嘿一笑，“刚才你似乎说不要的，是吧。那拿回来吧。”一边说着，还伸出手向唐三比划了一下。
或许是因为和独孤博在一起的时间多了些，唐三也受到了一些他性格上的沾染，毫不客气的将如意百宝囊挂在自己的二十四桥明月夜上，“有吗？我怎么不记得了。送出的东西还往回要，亏你还是封号斗罗。”