这两天小三病了，昨天肠胃炎加发烧，烧到快9°，上吐下泻的，输液输了一晚上没什么精神。今天好点了。勉强保持更新，爆发这两天恐怕够呛了，请大家原谅，小三尽量坚持每天2章。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
唐三拥有玄天功的修炼方法，在未来的修炼速度上，必然要比大部分魂师更好。而听大师所说，他所研究的修炼方法，应该就是修炼内力的类似的运行路线。能够研究到这一步，大师要付出多少努力？要知道，玄天功可是唐门无数代先辈呕心沥血的经验所得。大师却只有一个人。
“另外，你现在就到诺丁城的武魂殿去一趟。路上随便问问就能找到武魂殿的位置，在城中央一带，你到那里进行一下魂师鉴定，一是测试一下自己的魂力情况，另外，也算是在武魂殿正式注册，以后就可以领取每个月的补贴了。也不用再继续做工读生。”
唐三小心的将大师给他的书收到二十四桥明月夜内，二十四桥明月夜的本体不知道是用什么制作的，拥有极为柔韧的弹姓，缩到最小，唐三这样的幼年身材都能勉强箍住腰部，但如果延伸开来，哪怕是腰围四尺以上的大汉也同样能带，而且腰带的宽度是始终不变的。
此时，唐三身穿诺丁初级魂师学院的校服，腰间再围上大师给他的这条腰带，整个人的精气神和刚来到学院的时候已经完全不同了，正所谓人要衣装，虽然他说不上英俊，但看上去干干净净，也给人几分清爽的感觉。
“老师，那您先睡一会儿，我去了。中午我给您带食物回来。”
从大师房间出来，唐三正好听到下课的铃声响起，诺丁初级魂师学院上课的时间并不长，中午下课后还有半个时辰的休息时间食堂才开饭。
正好下课了，唐三决定先回宿舍和舍友们打声招呼，告诉他们自己回来了再出去。
但是，当他回到宿舍的时候，却惊讶的发现，整个宿舍内空荡荡的，一个人影都没有，自己的铺盖还是和走的时候一样，与小舞的铺在一起，中间有包袱阻隔。
下课后一个回来的都没有？唐三不禁心中暗暗疑惑。转身走出宿舍，来到艹场上。
对面教学楼内最后走出的学员正三三两两的朝着宿舍的方向而来，正在唐三准备先去大师交代的武魂殿去进行魂师认证的时候，隐约间听到那些比自己打上几个年级的学员似乎说了工读生三个字。
赶忙集中精神，通过内力以听声辨位的方式倾听他们交谈的内容。
“那些工读生真是不自量力，居然要向六年级的萧老大挑战。估计明天上课的时候难看到工读生的身影了。”
“也不能这么说，工读生敢挑战咱们学院的小霸王也有点凭借的，据说，工读生新来了一个一年级的学员，是个小丫头，很厉害。所有工读生都叫她小舞姐。这次的事好像就是她主动挑起来的。这次他们的赌注也够绝的，要是萧老大赢了，以后所有工读生就都是他的宠物，要是工读生这边赢了，以后那小舞姐就是我们全学院的小舞姐。”
“这些工读生绝对是找死，一个一年级的小丫头再厉害能厉害到什么地方去。萧老大可是我们学院六年级学员中为数不多达到魂师境界的。看来，萧老大以后又要多一群跟班的了。”
听了两个高年级学员的对话，唐三心头顿时一紧。虽然和小舞接触时间不长，他对小舞的姓格还是有一定了解的，这个看上去粉嫩的小丫头脾气绝不像她看上去那么温柔，反而有点泼辣。再加上王圣以前对他说过的工读生被欺负的话，他可以肯定，这两名高年级学员说的一定是真的。
唐三也是工读生中的一员，他自然不能眼看着自己的舍友被欺负。
“两位学长，请问萧老大和那些工读生在什么地方？”唐三迎上谈话的两名学员。
两名学员明显愣了一下，左边的高个学员道：“干什么？小学弟你也想去插一脚嘛？萧老大的人手够用了，看你的样子应该是二、三年级的吧，我劝你还是别去了，被误伤可不好。”
从唐三整洁的打扮和腰间那条看上去品质不错的腰带，这两名学员显然猜不到他是工读生的身份。
“学长，我只是想去远远的看看。”唐三自然不会表明自己属于工读生。
“他们应该在学院后山那边的树林里决斗吧。”
得到准确的消息，唐三撒腿就跑，朝着学院后面的方向跑去。
所谓的学院后山并不在诺丁学院内，而是在学院后门外的一座小山包，除了学院，唐三眼看四下无人，立刻展开鬼影迷踪朝山上狂奔而去。
树林里静悄悄的，但却并不是代表平静，反而大有几分剑拔弩张的气氛。
除了唐三以外的所有工读生都站在小舞背后，在他们对面，是一共由二十多名高年级学员组成的队伍。
为首一人，身上穿着诺丁初级魂师学院的校服，身材高大挺拔，虽然仍旧是一脸稚气，但已经有点大人的样子了。看上去，他至少要比小舞高大半个身子，长相也算的上英俊。只是脸上轻蔑和不屑的神情破坏了和谐。
“小丫头，你现在后悔还来得及。当然，我也不介意多一只宠物兔子。你的武魂是兔子，没错吧。”
;