大师淡淡的瞥了他一眼,“想要杀你的敌人只会在你魂力最强的时候来么？”
戴沐白愣了一下,大师简单的一句话却令他无言以对。
大师继续道：”明知道奥斯卡有蘑菇肠可以提供,你为什么要给马红俊吃下蘑菇肠的机会？如果一开始你就阻止他,或者尽量节省自己的魂力,这场赢的就应该是你。”
马红俊勾着奥斯卡的肩膀,“爽,真爽,没想到我有一天也能赢得了戴老大。怎一个爽字了得。小奥,你这香肠还真是好用。”
奥斯卡嘿嘿一笑,“那是当然,怎么说咱现在也是魂尊。”
大师冷冷的看着二人,“你们很得意么？马红俊,我问你,奥斯卡的飞行蘑菇肠失效的时候,你为什么任由他掉落地面？如果这时候戴沐白还有一击之力,将其击杀,你怎么办？””我……”马红俊目瞪口呆的看着大师。
大师转向奥斯卡,“还有你。一个食物系魂师,最重要的就是在任何情况下尽可能保住自己的生命。他不主动帮你,你不会抓住他的身体继续漂浮在空中么？如果戴沐白是在魂力充足的情况下,第一个就把落下来的你解决掉。如果是敌人,你现在已经死了。魂尊？就算是封号斗罗级别的食物系魂师,在战魂师面前也是脆弱不堪。”
戴沐白、奥斯卡、马红俊三人面面相觑,谁也说不出话来。
大师的声音平淡而冷静,一针见血的指出了他们之前的失误。”小三。”大师转向唐三。
唐三赶忙上前一步,“老师,我在。””说说你和小舞一战的感受。”
唐三脸上一红,“老师,我错了。我不该大意,中了小舞的第二魂技魅惑,以至于陷入被动局面。在不知道她第三魂技是什么的情况下贸然释放出蛛网。令自己陷入更加被动的局面。”
大师点了点头,“知道错了就好。你的错误才是最严重地。狮子搏兔尚需全力,你竟然在动手之初就犯下了不可饶恕的罪过,如果敌人的攻击再凌厉一点,你也死了。记住,控制系魂师不只是要控制敌人,同时也要控制自己。”
最后。大师看向小舞,“你的第三魂技应该是瞬移吧。不过有距离限制。如果我猜得不错,这应该是闪电兔的能力。你的第三魂环是一只千年级别的闪电兔。瞬移这种魂技,在所有魂技中。属于最为难得地几种之一,你给了我很大的惊喜。同时,瞬移配合你的柔技,杀伤力将大幅度增加。但是,为什么在你缠上唐三脖子的时候就断定自己已经获胜？如果那时候你小心一点,在看到唐三施展第三次蛛网束缚地时候,不要急于求成,先瞬移离开他的攻击范围再继续发动,那么你已经胜了。而不是被重新控制。”
小舞悄悄的吐了吐舌头,却一句话也不敢反驳。
大师僵硬的面庞上脸色很难看,“这就是所谓的怪物天才么？你们今天的表现让我很失望。每个人都犯下了不可饶恕的错误。现在,你们全体都要受到惩罚。跑步前进。相互监督,不得使用魂力。从学院跑到索托城再跑回来,在中午饭前,我要求你们跑完十个来回。什么时候跑完,什么时候吃饭。唐三,你的错误最严重,所以你跑十二个来回。立刻行动,开始。”
唐三第一个跑了出去。大师的话对他来说和命令没什么区别。
小舞、戴沐白、奥斯卡、马红俊紧随其后。大师连自己地嫡传弟子都罚了。而且罚的最重,他们还有什么可说的？更何况大师指出的错误对他们来说都是极大地失误。”学院大门处有准备好的岩石。你们每人背负一块,负重跑。你们要记住,你们是一个团体,如果有一个人没有完成惩罚,那么,所有人都没饭吃。”大师强调了一句。
虽然不能使用魂力,但他们都是魂师,魂力多年对身体地改造,令他们的身体本就比普通人强很多。只是跑步的话,那就达不到大师的目的了。
从学院到索托城距离不算太远,但也有三、四公里左右的距离,来回十次,那就要有六、七十公里左右了,再加上负重,绝不是一件轻松的事。
看着唐三五人跑出去地身影,宁荣荣不禁吃吃笑了起来,不过,她地笑容并没有维持太长时间。”你们怎么不跑？”大师冷冷的声音响起。”呃……,我们也要跑？”宁荣荣吃惊地看着大师。
大师道：”我刚才说的是,你们全部都要受到惩罚。”
宁荣荣顿时有些急了,“可是,这不公平,我和竹清并没有犯错啊！”
大师淡然道：”我问你,他们是你什么人？”
宁荣荣愣了一下,“同学,伙伴。”
大师道：”有一句话叫同甘共苦,你听过没有？你们是伙伴,想要成为可以将自己后背交托给对方的伙伴,你觉得自己应该看着他们受到惩罚而自己休息么？””我……”宁荣荣哑口无言,而朱竹清此时已经跑了出去。
当七人先后来到学院门口的时候,他们发现,大师对他们的惩罚还是区别对待的,或者说,早就已经准备好了。
七个用竹子编织而成的竹筐里放着大小不同的石头,每一个竹筐上都有背带并且写着名字。
其中,唐三、戴沐白、马红俊三人竹筐里的石头是最大的,小舞和朱竹清、奥斯卡三人次之,宁荣荣竹筐里的石头最小。
当宁荣荣看到竹筐里的石头时,心中的不满顿时降低了几分,心中暗想,这大师也不算太不近人情。
大师看着背起竹筐跑远的七人,僵硬的面庞上不禁流露出一丝淡淡的微笑。”在不使用魂力的情况下负重长距离跑,这惩罚是不是重了点？那可是数百公里。别说中午,天黑恐怕他们也完不成吧。没想到你比我还狠。”
弗兰德不知道什么时候已经来到了大师身边,有些担忧的说道。
大师淡然道：”吃得苦中苦,方为人上人。我仔细计算过他们的身体状况。不会累坏他们的。更何况,你认为他们早餐吃的那么好,就白吃了么？不经过同甘共苦的阶段,他们怎么能成为将后背相互交托的真正伙伴？”
弗兰德举起双手,做出投降状,“行,都听你的。你看着办吧。我知道,你甚至比我更看重这些孩子。不过,我不得不再次提醒你,学院的经费有限。”
大师冷哼一声,“活人还能让尿憋死？你以为我是你么,堂堂魂圣,连一个学院的经费都弄不到。”
弗兰德微怒道：”那是我不想卑躬屈膝的依附他人,否则,以我的实力大富大贵也并非难事。我到要看看,你怎么解决这个问题。你那张脸皮可比我还薄的多。”
大师斜了弗兰德一眼,“那你就等着看好了。”
背上竹筐,唐三和戴沐白二人一马当先狂奔而出。直到跑起来,他们才意识到这个惩罚果然很重。
如果可以使用魂力,六、七十公里的距离半天的时间对他们来说并没有什么问题,甚至很轻松就能完成。可是,在不使用魂力还要负重的情况下,那就不是容易能够完成的了。”沐白,我们先停一下吧。”奔跑中的唐三突然停下了脚步。此时,才跑出不远,他的额头上已经微微见汗。
两人之前虽然都消耗了魂力,但此时是不使用魂力的奔跑,在体力上,他们显然是史莱克七怪中最好的,此时,小舞、马红俊和奥斯卡已经落后数百米了,后面的朱竹清已经追上了他们的脚步,宁荣荣落在最后面。”小三,怎么了？”戴沐白也停了下来,有些疑惑的看着唐三。”十个来回可不短呢,赶快跑吧。”
唐三道：”沐白,还记得么？老师刚才在我们出发之前说过,我们是一个整体,他要求我们共同完成这次惩罚。你看,竹清和荣荣也和我们一起受罚了。除了我要跑十二个来回以外,你们也必须同时完成。以我对老师的了解,这次他不只是要惩罚我们,同时也是让我们锻炼身体,昨天老师才和我说过,身体是魂师的基础,我能够越级吸收人面魔蛛魂环,就和身体素质有关。更加重要的是,这次惩罚恐怕也是老师对我们的一次考验,他要考验的,就是我们的集体性。我们是一个整体,论体力,或许你、我能够支持,可他们却未必。我看,我们必须要想些办法,看如何能够让大家共同完成这次考验。”
作为大师的唯一弟子,唐三对大师显然是最了解的。听了他的话,戴沐白缓缓点头,“恐怕真的是这样,等他们上来,我们先商量一下。”
很快,后面的五人跟了上来,唐三将自己对今天惩罚的看法又说了一遍。
奥斯卡眉头微皱,道：”我认为唐三说的很对,大师应该就是要考验我们。我们的负重有所不同,应该是大师刻意计算了我们体力能够承受的极限范围。像唐三和戴老大的情况应该是在极限承受之内能够完成的,甚至还会有体力留存。像胖子应该是刚好达到极限。自然也有超过极限承受范围的。只有大家通力协作,才有完成的可能。那超过承受极限的负重,恐怕就有我一个。还有荣荣。”
说到最后,他不禁面露苦笑,跑出来才两公里,他已经感觉到背上的竹筐越来越沉,额头见汗,后面还有那么长的距离,他自问是肯定坚持不下来的。
胖子马红俊大大咧咧的道：”不如我们作弊吧。我们偷偷吃点小奥的恢复香肠,害怕体力不足吗？””作弊？”奥斯卡没好气的瞪了胖子一眼,他是聪明人,绝不会做傻事,“胖子,我只问你一句,你能肯定大师没让其他老师监督我们么？要是万一作弊被发现,恐怕就不是现在的惩罚这么简单了。而且,大师对我们进行这样的惩罚,一定有他的深意,只会对我们好。现在我们要想个办法,尽可能的节省体力。”