唐三这次的修炼持续了很长时间，中途也只是和小舞出去随便吃了一点晚饭，修炼时间长，一个是因为他的玄天功已经到了相当于魂力二十九级后期，快要进入三十级的门槛了。所以他修炼的格外努力，以求尽快突破到三十级好去寻找自己的第三魂环。
另外一个原因，就和与戴沐白的交手密切相关了，戴沐白相当于提醒了唐三，再好的技巧，也要有实力作为后盾。就像他们之间的战斗，在开始谁都没有用出武魂的时候，唐三凭借着控鹤擒龙的精妙和玄玉手的特性，令戴沐白吃了点小亏。但当戴沐白使用武魂白虎附体之后，唐三的控鹤擒龙就很难起到作用了。这就是实力上的差距。
在仔细分析判断过戴沐白的实力之后，唐三发现，自己想要根本性的战胜他，最好的办法就是尽快提升魂力，让自己的魂力接近戴沐白，至少也要拥有第三个魂环技能，才能与其抗衡。哪怕是暗器，有了更高一重的玄天功支持，威力也会大幅度增强。
“小三，哥，陪我出去玩玩，好不好？老在房间中，你不闷得慌嘛？”清晨，小舞趁着唐三吃早饭的工夫忍不住抱怨起来。
唐三微笑道：“我和你可不一样，你天赋异禀，不怎么修炼实力都能不断提升，我这是笨鸟先飞啊。你也看到了，戴沐白也是史莱克学院的学员，他的实力如何？既然有一个这样实力的，说不定就由第二个、第三个。这史莱克学院可和咱们原来的诺丁学院不同，不会再是你的一言堂了。不尽量提升实力，以后我怎么兑现保护你的诺言？”
小舞不满的撅起嘴，也不说话，就那么拉着唐三的手臂，大眼睛中充满幽怨的盯着他。大有你不答应陪我出去，我就不松手的意思。
唐三拿她真是一点办法都没有，无奈的点了点头，道：“好吧，反正明天才去史莱克学院报名。待会儿我陪你出去转转，不过中午必须回来，下午可不能再打扰我修炼了。”
“好。”小舞清脆的声音充满了快意，眼中的幽怨也像是变魔术一样一扫而空，她这演戏的技巧，早已经到了炉火纯青的程度。
玫瑰酒店的服务非常好，当唐三和小舞出门的时候，正好看到服务生推来一车的新鲜玫瑰，一问之下，才知道这红色海洋房间中的红玫瑰竟然是每天更换的。就算玫瑰花不值钱，但在一定数量的情况下，价格依旧是不少的。唐三试探着问了一下房价，这才发现，自己昨天答应那位王经理这几天免费是多么英明的决定。
出了玫瑰酒店，唐三问小舞道：“你想去哪里？”
小舞做出一个无所谓的表情，“随便转转吧，去哪里都行。只要不在房间里闷着就好。”
以前在诺丁，她平时身边都簇拥着一大群小弟，那真是小霸王一般的存在，当初那位前任学员老大萧尘宇虽然早就毕业去了中级魂师学院，但他家中在诺丁城的势力不小，对小舞他是由衷的钦佩，自然也就让家里照顾一些，因此，在诺丁的生活小舞可以算是如鱼得水。
习惯了热闹，此时身边只有唐三一个人，她自然是有些不适应。
两人缓步朝城内走去，索托城不愧是主城级别的城市，虽然还是上午，却已经尽显一片繁华的景象。
城里的生活节奏明显要比闲适的诺丁城快的多，过往的行人大都是一副匆忙的样子。
各种各样的店铺琳琅满目，唐三被小舞拉着转了几家服装店之后，就已经有些头晕眼花的感觉了。
幸好，小舞充分发挥了穷逛的内涵，只看不买，这才没让两人的公共钱包瘪下去。
索托城的物价至少要比诺丁城高上三成，尤其是物品上更是明显，但品质也要比诺丁城好上一些。当然，这还是因为诺丁城是边境城市的原因，要是内陆的小城市，那更是远远无法和索托城相比了。
“咦，小三，你看那里。”小舞突然惊奇的叫道。在外面，她一般都会叫唐三为小三，只有在只有两个人的时候，她才会叫他哥。美其名曰，这是两个人之间的秘密。唐三也不在乎这些，就由得她了。
“又是什么服装店啊？大小姐，我们是不是应该找地方吃午饭，然后回去了？”唐三指了指快要日正当中的太阳。
小舞拉着他的手，蹦蹦跳跳的道：“你看啊，快看。那里好像和魂师有关。”
唐三这才顺着她手指的方向看去，只见不远处有一家店铺，门面并不大，但店铺上悬挂的招牌却与众不同。
招牌上刻画着一个圆形的标记，上面有几个特殊的符号。普通人或许不明白这些符号的含义，但唐三和小舞却是知道的。因为那几个标记正和武魂殿的令牌一样。
分别是一柄剑，一柄锤子和一条蓝电霸王龙。三个标记合在一起，与大师的那块武魂殿特许令牌是一样的。不知道为什么会出现在一家店铺的招牌上。