哪怕是他那能够大幅度提升火焰效果并增加了短时间飞行能力的凤翼天翔，也无法令他的攻击能力大幅度提升，作为一名强攻系魂师，这也一直是困扰着胖子的痛苦之处。
可此时此刻，胖子所施展出的第四魂技凤凰啸天击却已经完全改变了情况，在第二魂技与第三魂技的共同增幅下，这一击产生的恐怖攻击效果连弗兰德、赵无极、柳二龙等人也不禁瞳孔收缩。史莱克七怪中，魂力最强的戴沐白也自认不可能在这样的攻击中全身而退。
‘粉红娘娘’尖利的鸣叫声在凤凰火焰内嘎然而止，伴随着天空中炫丽的火凤凰缓缓散去，胖子已经轻飘飘的落在地面上。他的脸色虽然有些苍白，但神色间却充满了兴奋。
砰——，‘粉红娘娘’的身体重重的摔落在地面上，晶莹剔透的身体已经完全变成了暗红色，全身散发出一股难闻的焦味，除了些微的痉挛之外，它已经再也爬不起来了。
如果不是胖子手下留情控制了火焰的强度，刚才这一击，就足以要了它的命。
令胖子有些奇怪的是，那束缚在粉红娘娘身上的蛛网竟然还在，只不过已经变成了火红色而已。并没有化为灰烬。
不过此时他正处于施展第四魂技后的兴奋状态之中，并没有多想什么。
大师突然道：“奥斯卡，快。杀了它，要害在眼睛位置，然后立刻吸收魂环。”
奥斯卡先是愣了一下，但当他看到大师眼中急切的光芒时立刻明白过来，三步并作两步冲了上去，甚至来不及感谢马红俊，已经从腰间抽出匕首，直刺而下，四十级的魂力虽然不能令他有什么攻击能力，但力量上也要比普通人强的多。
那粉红娘娘的外壳早已被马红俊的凤凰火焰软化，毫不费力的解决了这只魂兽的生命。
盘膝坐在‘粉红娘娘’奥斯卡立刻开始了吸收魂环的过程。
此时，周围大量的‘粉红女郎’已经如同潮水般退去，令它们退却的不只是‘粉红娘娘’的死，更重要的是从胖子那凤凰火焰中传来的强大威压。
弗兰德走到马红俊身边，一巴掌扇在他胖胖的后脑勺上，“别臭美了。还不赶快坐下来恢复魂力。”
马红俊被打的直吐舌头，赶忙一屁股坐在奥斯卡身边不远处开始默默的修炼起来。
刚才他的攻击虽然炫丽无比，而且攻击极其强悍，但同时使用了第二、第三、第四三个魂技，对于刚刚通过获取魂环进入四十一级境界的他来说还是巨大的消耗。
再加上他为了追求火焰的视觉效果，不遗余力的在空中勾勒出那完美的凤凰形态，至少使用了七成魂力。
宁荣荣喃喃的道：“每获得一个魂技果然都是质的飞跃。不知道我的第四魂环会是什么。大师，您为什么让奥斯卡去吸收那只粉红娘娘的魂环呢？这只魂兽虽然修为年限不错，可实力却并不强啊！”
大师正色道：“对于需要魂环的魂师来说，没有最强的魂兽，只有最适合自己的。这只‘粉红娘娘’对于奥斯卡来说，比其他任何魂兽的作用都好。如果我猜的不错，他获取这个第四魂环之后，会对你们整体的攻击实力都有所帮助。”
唐三是大师一手教出来的，对于老师的想法也最容易理解，心中一动，“老师，您的意思是，小奥的这第四魂环效果会掺杂粉红娘娘毒雾中的兴奋毒素？”
大师点了点头，道：“正是如此。奥斯卡拥有的是食物系武魂，就算吸收毒魂兽的武魂，他的魂技也不会产生毒素。所以，这原本属于粉红娘娘的技能在被他吸收后就会发生一定的转变。效果应该会是在短时间内提升兴奋程度。提升的幅度我不能肯定，但应该会是全属姓的提升。就像当初你们曾经遇到的那个狂战队整体进入嗜血的效果。他这个虽然也会有反噬，但我想，应该不会像嗜血那么霸道。”
全属姓提升？仅仅是这几个字就令史莱克七怪忍不住心跳加速。
表现最为明显的就是宁荣荣。
自从那天奥斯卡向她表白过之后，每天勤奋的修炼她都看在眼中，眼看着奥斯卡又将得到一个相当有用的魂技，她又怎么会不替他高兴呢？但是，她心中却也更加忐忑。
当初决定在这次魂师大赛后向奥斯卡摊牌，可距离摊牌的时间越近，宁荣荣的心情转变就越快。
她发现，自己现在已经会不经意的去多注意奥斯卡，并不是因为他的长相，而是因为他眼中多出的那份执着。宁荣荣很清楚，奥斯卡眼中的这份执着完全是因为自己而生。
他是真心喜欢自己的，也正在为了能够拥有追求自己的资本而不断的努力着。
两黄一紫，三个魂环围绕着奥斯卡的身体上下游动，此时，那‘粉红娘娘’身上正不断散发出一丝丝粉红色的光彩融入到奥斯卡体内，在那粉红色的光芒侵入之下，奥斯卡的神色间也渐渐流露出痛苦之色。
之前大师就曾经说过，吸收魂环困难与否，与魂兽的怨恨深度有着很大的关系。
那‘粉红娘娘’不但和众人有着杀夫之恨，又死在奥斯卡手中，怨恨又怎么可能小的了。
吸收起来自然也不是那么容易，但它毕竟是在所能吸收的范围内，同时本身能力又不像当初的人面魔蛛那么霸道，奥斯卡虽然要承受一些痛苦，但并不会出现什么危险。
弗兰德凑到大师身边，低声问道：“小刚，你看刚才红俊那下攻击效果怎么样？”虽然他嘴上发出的是询问，但脸上的得意却怎么也掩饰不住。
自己的嫡传弟子越来越强大，他也有种扬眉吐气的感觉。
唐三的光芒在史莱克七怪中太过于耀眼，刚才马红俊所展现的实力令弗兰德大喜过望，至少他认为，自己的弟子终于不会比唐三相差太多了。
果然，大师肯定的点了点头，道：“相当不错。红俊刚才那一下爆发出的攻击力与沐白全力以赴爆发的攻击威力应该差不多。足以对五十级以下的魂师产生致命伤害。更加重要的是他攻击中包含的凤凰火焰效果。他的火焰不但温度奇高，而且有很强的附着姓，附加的火焰伤害几乎与本体攻击爆发的魂力相当。论爆发力，现在史莱克七怪中胖子应该是最强的。比沐白也要略强一点。”
弗兰德哈哈一笑，道：“这还要感谢二龙，要不是她昨天临时收手，小胖子也不会有这么好的收获。”
大师对弗兰德再清楚不过，这家伙一向对面子问题看的很重，而大师和他虽然是好兄弟，但也绝不介意打击他一下。当然，这完全是善意的提醒。
“弗兰德，胖子现在的弊病你看出来没有？”大师淡淡的问道。
“弊病？你是说他的持续攻击能力？”弗兰德沉吟道。
大师点了点头，道：“胖子的瞬间爆发力虽然很强，但魂力消耗却实在太大，持续战斗能力逊色于沐白。一旦他的攻击没有取得预想中的效果，短时间内战斗力就会大幅度削弱。这是他目前能力的一个限制。同时，还有一个问题。他的第四魂技继承的是大地之王的岩浆裂地击，通过与自身凤凰火焰结合，转化为了凤凰啸天击。但原理是不变的。”
“他这凤凰啸天击分为两个部分，第一部分是令对手在空气震荡中产生眩晕，第二部分才是趁着对方眩晕的时间爆发出最强的攻击。对方眩晕的过程也是他蓄力爆发的过程，我说的没错吧。”
弗兰德点了点头，道：“你是大师，当然没错。”
大师道：“也正是因为如此，胖子同样继承了岩浆裂地击中的弊病，那就是攻击范围。你想想，对手会随便让他近身发动攻击么？只要在他施展出凤凰啸天击第一阶段之前逃出他身体周围直径五米范围，他的攻击就将变成徒劳。这可不只是敏攻系魂师能够做到，就算是强攻系魂师，只要留意一些也能轻松做到。速度本就不是胖子所擅长的，凤翼天翔虽然能令他短暂飞行，但更重要的作用是增幅火焰效果与威力，并不是增幅速度。因此，他这攻击的爆发力虽然强横，但必须有人配合。”
听大师这么一解释，弗兰德顿时明白了，“你的意思是说，必须有人先帮红俊限制住对手的行动，他这凤凰啸天击才能发挥出最大的威力。”