独孤博脸上的情绪收敛，又变回了以往冷硬的样子，淡淡的看着唐三，问道：“你吃了这里什么草药，居然连我的碧磷蛇皇毒都不怕？”
唐三也不隐瞒，道：“昨天你将我带到这里后，我思虑再三，服用了八角玄冰草与烈火杏娇疏。”
“八角玄冰草、烈火杏娇疏？那是什么？”这两个名字独孤博连听都没有听说过。
唐三点了点头，“就是分别在冰泉和火泉两旁中心位置，分别吸收极阴和极阳精华孕育而生的两种毒草。”
听唐三这么一说，独孤博脑海中顿时有了几分印象，“你说的是那近之奇寒与酷热的两株？那两种药草也能吃？”
由于八角玄冰草与烈火杏娇疏的特殊性，这两种药草他记得还是很清楚的，在整个冰火两仪眼中，这两种药草也只是各得其一而已。
他曾经试探过，以他的魂力，也无法在任何一种毒草旁待的时间太长，独孤博知道，这两种药草都蕴含着顶级的阴毒和火毒。
极其霸道。
由于对药性不明，他一直都没有贸然而动。
正因为八角玄冰草与烈火杏娇疏都各自只有一个，唐三自然也不怕独孤博知道，“没错，这两种药草都是绝毒之物，普通人只要靠近其十米之内，一时三刻就会冰冻或者化为灰烬，更别说是吃了。但是，所谓阴阳相克冰火互制，当这两种极端的药草放在一起时，就会彼此中和，毒性大减。而那也是服用它们的唯一机会。服用之后，冰火两种毒素由相互排斥变成相辅相成，有改造身体之功效，再用一些特殊的方法加以吸收。便能起到水火不侵的效果。”
“好，好一个水火不侵。”独孤博看着唐三的目光动了动，心中略微有些犹豫。
他虽然不清楚八角玄冰草与烈火杏娇疏可以这样服用，但他却知道这两种药草地药性霸道之处，自然明白现在唐三还没能将这两种药草的药性充分吸收，要是自己喝了他的血，或许……，只是。他说这两种药草是需要特殊方法来吸收的，不知是什么？
想到这里。独孤博试探着问道：“你就是凭借它们克制我那三种剧毒地？”
唐三淡然一笑，道：“可以这么说，老怪物，你带我来到这里后，我才知道为什么你体内的毒素没有将你反噬致死。正是因为这冰火两仪眼的作用。寒极阴泉和炽热阳泉对任何毒物都有极强的克制。泉水内更是万毒不侵，对于普通人来说，无法忍耐这里的环境，哪怕是强大的魂兽也不行。可对你来说，这里却有益无害。正是冰火两仪眼的气息克制住了你体内的剧毒。在这里修炼，虽然不足以解除你体内地毒素，但至少可以保证你活到百岁毫无问题。只是……”
独孤博忍不住追问道：“只是什么？”
唐三轻叹一声，道：“我之所以吃下烈火杏娇疏和八角玄冰草，还有另一重用意。就是要在这个地方能够生存下去。这两种药草夹在在一起，其实就相当于是一个小型的冰火两仪眼，只不过抗毒效果不如冰火两仪眼那么恐怖而已。你身上地毒我想出了两种解除方法，其中一种，就是同时服下这两种药草，然后凭借你强大的魂力将其药性吸收，那样的话。我至少有八成把握能够化掉你体内的毒素。”
独孤博的眼神渐渐变得森寒起来。“可是，你却将它们吃了。”
唐三微笑道：“老怪物。你先听我把话说完。”他既然敢有恃无恐地告诉独孤博这些，自然是有道理的，“八角玄冰草和烈火杏娇疏都属于仙品珍草，尽管它们是剧毒的，这仙品评价却也毋庸置疑。没错，它们是能够化解你身上的剧毒。但与此同时，你这一身毒功也会被同时化去，你愿意么？”
“这个……”独孤博愣了愣，他原本已经又有出手的打算，可听唐三这么一说，顿时犹豫了。
唐三看着游移不定的独孤博，道：“如果你不信的话，这样好了，我的血液中蕴含着两种药草的药性，我可以弄些出来给你试试。不过，你修为降低了可不要怪我。”
“不用试了，你这个小怪物。”独孤博恨恨地说道。“你怎么懂得这么多？”
唐三从容不迫的道：“小时候我曾经得到过一本书，其中就记载着许多珍奇异事，书中自有黄金屋，这些知识自然是从书中得来的。”
“你刚才说有两种方法替我解毒，那另一种是什么？”独孤博问道。
唐三道：“这第二种方法我只有六成把握能够成功，但却不会损伤你自身的实力。当然，你孙女中毒还浅，我有十成把握帮她恢复。这方法说起来也并不复杂。你之所以被毒素反噬，主要就是因为你修炼的毒功。如果你拥有的是器武魂，那么就好办多了，只需要把你体内的毒素凝聚在自己地武魂之上，一切问题就会迎刃而解。但你现在使用地乃是兽武魂，所以毒素才会与自身融合，尽管你的魂力能够起到调动和压制作用，但它们却早已经成为了你身体地一部份，故此，才会对身体产生极大的损伤。想要把你体内的剧毒保留下来，又不让它们伤害到你。就必须要找一个寄生体，来作为毒素储存之所。我想，以你的实力，身上怎么也会有一块魂骨吧。”
独孤博也是玩毒的大行家，听唐三这么一说顿时明白过来，眼中碧光一亮，“你是说，让我将体内的毒素逼入魂骨之中，这样就不会伤害到我自身了？”
唐三点了点头，道：“就是这个道理，你那孙女也是一样。你只要给她寻找到一块合适的魂骨，让她在修炼毒功时将毒素逼入魂骨之内，那么，就不会有任何问题。像我现在，虽然也是身具毒素，但体内的毒都在蓝银草和外附魂骨八蛛矛内，自己当然就不会有任何问题了。”
独孤博皱了皱眉，“老夫修炼碧磷蛇武魂七十余年，身体早已经和毒素融为一体，这毒可并不好逼，一个不好，恐怕反噬的只会更厉害。小怪物，你不是在教我如何自杀吧。”
唐三淡淡的道：“这是唯一可行的办法。当然不是让你直接用魂力去逼迫，你说的对，那样做不但没有好作用，反而会引起更强的反噬。必须配合一定的药物引导，逐渐将你经脉、骨骼中的毒素一点一滴的过滤出来，集中到魂骨内部。这将是一个漫长的过程，并不是一天两天能够完成的。毕竟，现在的你本身就是一个毒人。所以我才说只有六成把握。不过有一点可以肯定，就算无法帮你将所有毒素都融入到魂骨内，也至少可以大幅度减轻你现在所需要承受的痛苦，你愿不愿意试试？”
独孤博看着唐三，眼中神光内敛，“小怪物，我多次想杀你，你真的愿意帮我解毒？你就不怕等我的毒解除后，会杀了你？”
听独孤博这么一说，唐三知道，他已经相信了自己，淡然道：“不管你相不相信，我从不排斥毒，相反，很喜欢它们。而像你这样的毒人，恐怕整个大6也只有这么一个而已。治疗你的过程，对我来说，也是一个试验的过程。至于你会不会反悔，我虽然不能肯定，但我却可以明确的告诉你，杀了我你孙女也会死。我治疗你可以在这里，当我治疗你孙女的时候，我要请师长在侧，治好她，你我之间就在无关系。你看如何？”
独孤博想了想，道：“好。小怪物，能令我欣赏的人不多，你算一个。我就信你。一切也按照你说的办。我独孤博说话一向算数，只要你治好我和我孙女，答应你的三个条件绝无问题，更不会杀你。但是，现在请你把这个先吃了。我这条老命虽然不值钱，但还想多活几年。如果你把我治死了，那么，就给我陪葬吧。”
一边说着，独孤博嘴一张，一道绿光从口中吐出，正是一颗碧绿色的珠子绿珠在独孤博的控制下缓缓向唐三漂去，唐三张开右手，让其落在掌心之中，他也不知道这是什么东西。但他还清晰的记得，独孤博破除圣龙本相的时候，就是吐出了这颗珠子。
唐三苦笑道：“从你嘴里吐出来再让我吃下去，这似乎有些恶心吧。”