砰，房门关闭，唐昊高大的身影已经消失。看着房门，大师站在那里半晌没有任何动作。
良久，他才缓缓低下头，目光落在那块令牌之上，嘴角处流露出一丝苦笑，“没想到，我的偶像竟然已经变成了这个样子。”
……
太阳西斜，铁匠铺门前，并排坐着两个娇小的身影，他们穿着同样的衣服，就那么静静的坐着。
太阳的余晖带着淡淡的红色落在他们身上，仿佛给他们的身体上烙印了一圈金红色。
左侧的女孩儿偏过头，看看男孩儿，双手杵在自己的下巴上，想要说些什么，但她终究还是忍住了。
开口的反而是男孩儿，他手中握着一柄崭新的铸造锤，“小舞，谢谢你。”
“谢我什么？”小舞好奇的问道。
“谢谢你一直陪着我。”唐三低下头，看着脚下的地面，他的眼神有些迷离，也有些朦胧，但终究没有令泪落下。
小舞噗哧一笑，推了唐三的肩头一下，这一下用力很大，险些将唐三推dao，“别郁闷了。你爸爸只是暂时离开而已。总有一天，你们会再见面的。或许，他的离开，只是为了让你更好的成长，让你更加坚强。如果你再这样下去，岂不是辜负了他的苦心么？”
唐三脸上流露出一丝苦笑，“或许是吧，可是，为什么他都不让我再见上一面。小舞，你知道么，爸爸是我唯一的亲人。家里没有了爸爸，也就不再是个家了。”
小舞甩了甩头，将自己长长的蝎子辫甩到身前，“没有了爸爸，你还有我这个朋友嘛。如果你非要找个亲人，我不介意做你姐姐。快，叫声小舞姐来听听。大家都那么叫，只有你是例外。”
看着小舞娇俏的样子和那被夕阳余晖照耀的红扑扑的小脸，唐三不禁笑了，当一个人心里最脆弱的时候身边有人陪伴着，总是一件极为美好的事。
“如果你愿意做我妹妹，我不反对。我记得不错的话，我们虽然是同年，但你似乎比我要小上几个月。我是一月出生，你却是八月，对吧。”
“休想。我只做姐姐，不当妹妹。”小舞没好气的抬手向唐三头上敲去。
唐三身体一闪，已经蹿了出去，站在小舞身前三米外，“小舞，跟我上山吧，我给你看些东西。”
唐三的神色很认真，仿佛像是决定了什么似的。
小舞也没再嬉闹，小脸上流露出几分乖巧，向他点了点头。
唐三主动拉起小舞柔嫩的小手，朝着村外的山包跑去。两人的影子在夕阳的照耀下在地面上渐渐拉长。
唐三带着小舞一直跑到山顶才停了下来，在全力催动玄天功的情况下，他也不禁微微有些喘息。
站在山顶，唐三面对夕阳，双眼已经被紫色布满，“小舞，这就是我以前练功的地方。我很认真的问你一个问题，也希望你能认真的回答我。”
小舞抿了抿嘴，“你知不知道，你现在的样子很像学院里的那些老头子。”
唐三缓缓转过身，认真的看着小舞，“你愿意做我的妹妹么？我真的希望能再有一个亲人。”
小舞刚要说什么，却被唐三拦住了，“先听我说完。我什么都没有，我家的情况你也看到了，我只是个穷苦的平民出身。我不能给你财富也不能给你势力。你也是天生满魂力，但你和我不一样，我看得出，你的身世应该是有故事的。但我从来都没有问，因为我怕我们出身的差距太大，连朋友都做不成。但是，我真的希望能有一个像你这样的妹妹，虽然我无法给你贵族拥有的那些，但是，我却可以给你我的承诺。我会永远的保护自己的妹妹，不会让她受到一点伤害。”
看着唐三泪光闪烁的眼睛，小舞的双眼渐渐的红了，“要是有一天，有很多人想要杀我，那些人又是你打不过的，怎么办？”
唐三脸上突然流露出一丝淡淡的微笑，“那就请他们先踏过我的尸体吧。”
小舞沉默了，唐三也没有再开口，夕阳的红渐渐褪去，此时天上的星斗已经在悄然冒出。
“哥。”小舞用简单的一个字打破了两人之间的平静。
一直强忍着的泪水，在这一刻终于滑落，唐三颤抖着双手，拉起小舞的手，“谢谢你，妹妹。”
父亲走了，但他又有了一个妹妹，唐三仰头望向天空，对着天上的星辰默默发下一生的誓言。
夜幕降临，两个孩子坐在山顶，感受着温和的山峰吹拂，看着那天上的星和月，宁谧的气氛、清新的空气，无不带来舒适的感觉。
“我能不能不叫你哥哥？”小舞扭头看向身边的唐三。
唐三一愣，“为什么？”
小舞脸上流露出一丝红晕，“怎么说，我也是诺丁所有学员的老大，突然多个哥哥，他们会怎么看我？”
唐三笑了，“好，你还叫我小三就是了。只要我心里知道你是我妹妹，称呼又有什么关系？”
一边说着，唐三抬起手，拉下自己的袖子，将左腕的袖箭摘了下来。
“我们结为兄妹，我没有什么值钱的东西，这个就送给你防身吧。它是我的第一件作品。”
小舞好奇的看着唐三递过来的袖箭，“这是什么？”