唐三没有隐瞒，道：“是曼陀罗蛇。”
马修诺大吃一惊，“难怪，难怪了，竟然是低级魂兽中最难缠的曼陀罗蛇。还是百年曼陀罗蛇，怪不得会有这样的效果。不，不对啊，你的武魂明明是植物系，怎么能用动物系的魂环？孩子，你不会是说错了吧。”
之前萧老大那帮人毕竟只是孩子，对于武魂的了解还不够深入，但这位马修诺执事在武魂殿工作了几十年，对于魂环的基本规则再清楚不过，一下就意识到了关键。
唐三摇了摇头，道：“马修诺爷爷，我并没有说错。植物系的武魂为什么不能使用动物系的魂环呢？在一定条件下，这是能够实现的。我的老师称它为武魂拟态理论。”
马修诺脸色大变，“请问，你的老师是哪位？”
唐三道：“大家都叫他大师。”
“大师？就是那位曾经发表过武魂十大核心竞争力，后来被武魂殿除名的大师？他竟然在我们诺丁城？”
听了马修诺的话，唐三也是才知道大师竟然有着武魂殿的出身，一时间到不知道该如何回答才好。
马修诺的表情突然变得严肃起来，“唐三，你愿不愿意加入武魂殿。”
唐三愣了一下，“马修诺爷爷，我这不是来武魂殿注册了么？”
马修诺摇了摇头，道：“不，这不一样的。在武魂殿注册，是绝大部分魂师都要做的事。从而获得国家拨发的补贴。而加入武魂殿，则是成为武魂殿专属的魂师。魂师修炼也将直接进入由武魂殿专门开始的学校进行。”
唐三摇了摇头，道：“那恐怕不行，我已经在诺丁初级魂师学院开始学习了。”
马修诺叹息一声，道：“确实是晚了一步，就算是我们武魂殿，也没有从学院强行挖人的道理。算了吧。这都怪素云涛那小子，他本来就应该直接把你带到武魂殿的。恐怕大师也不会同意你加入武魂殿的，毕竟……”
唐三微微一笑，道：“也不能这么说，我要是来了武魂殿，说不定也得不到这么好的魂环。您说是不是，马修诺爷爷。”
马修诺愣了一下，笑道：“你说的也有道理。好了，你的进阶评测算是结束了。从现在开始，你就是天斗帝国一名光荣的魂师了。欢迎你加入魂师的队伍。以后你每个月可以凭借待会儿发给你的徽章来武魂殿领取补贴，魂师的补贴是每个月一个金魂币。等你到了大魂师级别，补贴会变成十个金魂币。关于动物魂环用在植物武魂上这件事，我会尽快上报的。”
“谢谢。”
当唐三离开武魂殿的时候，他的二十四桥明月夜内已经多了一枚武魂殿专门打造的徽章，徽章是圆形的，背面雕刻着他的名字，正面则是两道交错的荆棘，象征着魂师的级别，连铁匠出身的唐三都看不出这徽章是用什么金属打造而成。
除了武魂殿，唐三快速朝着诺丁学院的方向跑去，经过马修诺的指点，这次他走的是一条近路，可以节省至少一半的时间。
眼看着就要到达学院了，突然，唐三听到一阵熟悉的声音。脚步不自觉的停了下来。
叮当、叮当、叮当……
锤子标志，高大却有些粗糙的房屋，里面不断传来有节奏的敲击声，这正是一个铁匠铺。
从外面看去，这铁匠铺的规模可要比唐三家里那个大的多了，有不少客人出入。
铁匠铺，唐三不禁想起了父亲的话，唐昊曾经对他说过，以后让他找一个铁匠铺打工来补贴自己的生活。
只是，现在有工读生的工作要做，还有时间来这里打工么？
从小生活在铁匠铺内，对于铁匠这个职业，唐三也算是有感情了，深深的看了铁匠铺一眼，这才朝学院跑去。
大师的身体在快速恢复之中，唐三用大师给他的钱从食堂买了些食物送回去，陪着大师一起吃了。大师现在已经能够行走，告诉他不用照顾。让他这些天先正常去上课。多看看大师给他的那本书。
离开大师的房间，唐三回了工读生宿舍，这次七舍不再是空荡荡的，工读生们基本上都在，正眉飞色舞的说着什么。
“小三，你回来拉。”小舞靠坐在床上，当然，她背后靠的是唐三和她现在共用的被子。
“小舞，带我去咱们应该打扫的地方吧。说话算数，从今天开始，打扫的任务就交给我了。”信守承诺是做人之本。这一点唐三一向做的很好。
小舞瞥了他一眼，道：“还打扫什么啊，便宜你了，以后都不用打扫了。”
唐三一愣，道：“为什么？”
小舞有些小得意的道：“你以为我这个小舞姐是白做的么？我们所有工读生的工作萧尘宇那家伙都找人安排了。以后不用我们做了，还照样拿工资。你也算出了不少力，这次就便宜你吧。”
唐三虽然信守承诺，但也绝不是一个迂腐的人，呵呵一笑，道：“这到不错。以后你就是整个诺丁学院的小舞姐了。”
小舞坐起身，抱着自己的膝盖，粉扑扑的小脸好奇的看着唐三，道：“你去武魂殿鉴定的结果怎么样？”
唐三道：“成了。我现在已经是魂师了。”