“老怪物，你这么想我走么？”唐三看着独孤博那有些落寞的背影。
独孤博淡然道：“难道我还能留你一辈子？外面的世界有着更加广阔的空间，那才是你应该去的地方。没有足够的历练，你凭什么在未来登上封号斗罗的位置？”他一点也不掩饰自己对唐三的欣赏，如果不是年纪相差太大，或许，这应该叫做惺惺相惜。
空气似乎变得有些凝固，唐三和独孤博都不再说话，唐三没有回答独孤博的问题，只是走到他的身边站定，看着面前的冰火两仪眼，眉头微皱，静静的思索着。
半晌过后，唐三皱起的眉头突然舒展开来，似乎是想通了什么似的，胸有成竹的看向独孤博，“老怪物，你还要替我做两件事，对吧。”
独孤博点了点头，“老夫说话一向算数，只要不违背我做人的原则，我都答应。”
唐三嘿嘿一笑，道：“那好，另外的两件事我已经想好了。”
“想好了？”独孤博眉头大皱，心中暗道，这臭小子，把我的承诺当成什么了，难道他不知道这三个承诺对他来说是何等的重要么？凭借自己封号斗罗的实力，在这个世界上鲜有玩不成的事情。
唐三点了点头，目光看向冰火两仪眼周围，“我的第二个条件是，要从这里带走我所需要的草药，你不能阻拦。”
“就这个？”独孤博没好气的看着唐三。冰火两仪眼周围的药物虽然珍贵，但对于他这样实力已经达到巅峰的封号斗罗来说，却并不是那么重要。他肯将如意百宝囊给唐三，就已经默许了他可以带走这里任何草药了。
唐三道：“那你答不答应？”
“答应，这么简单的事我为什么不答应？”独孤博淡淡的说道，同时也是在点醒唐三，不要轻易说出条件。哪怕是先留着，以后再用也好。
唐三若有所思的道：“这个太简单了啊，那下一个条件有点难。不知道你做不做得到。”
独孤博傲然道：“对我来说，有什么事会困难？”
唐三试探着问道：“那这么说，你是答应了？”
独孤博可不是冲动的年轻人，老歼巨猾的他又怎么可能轻易允诺什么，“先说来听听，你的条件是什么。”
唐三微笑道：“其实说出来也很简单。我们史莱克学院的师资力量比较差，还需要个镇场子的，我这第三个条件，就是邀请你到我们史莱克学院当个高级顾问……”
“不行。”独孤博没等唐三把话说完就断然拒绝，“老夫一生最怕的就是自由被限制，这个已经是原则姓问题。我不能答应你。好你个小怪物，居然想让我去当打手么？就算是天斗帝国皇室也没有限制我的能力。”
唐三没好气的道：“谁限制你了。你愿意来就来，愿意走就走，挂个名而已。至少，这样我可以名正言顺的见到你。又不是让你做一辈子顾问。等我毕业了，你爱干什么去，谁管得着？”
独孤博愣了一下，低头看向唐三，唐三也正在看着他，眼中甚至流露着一种独孤博以前从未见他身上出现过的情绪，那是分恳求的融合。
“只是挂个名？”独孤博带着点疑问的语气说道。
唐三赶忙点点头，“当然。难道你认为谁还会管你一个封号斗罗去干什么吗？当然，你要是有空愿意指点指点我们，我也不反对。”
独孤博没好气的哼了一声，“你这小怪物还需要我指点？你不来指点我就是好的了。”
唐三大喜，“那这么说，你是答应了？”
独孤博脸上流露出一丝笑容，“只要你们学院那些老师不把我赶出来就行了。走吧。”
“走？去哪里？”唐三疑惑的问道。
独孤博道：“老夫做事从不拖沓，既然答应做那个什么顾问，索姓我就送你回去，再把我孙女接过去让你给她治疗就是了。”
由于可以继续和独孤博在一起，唐三也是心情大畅，呵呵一笑，道：“不能着急，忘了你答应我的第二个条件了么？这里的药物我还要带一些，分门别类的整理也需要时间。半年都住了，还在乎这几天？给我三天时间，三天后，我们再回学院。”
三天后。
“小怪物，你这个混蛋，老子跟你拼了。”
独孤博暴跳如雷的抬手就向唐三拍去。唐三赶忙脚踏鬼影迷踪，转身就跑，“老怪物，是你说让我自己随便拿的，又没说拿多少。而且根或者种子之类我都留着，过不了多少年，它们还会长出来的。不过，老怪物，你这如意百宝囊真不错，很能装。”
也难怪独孤博会如此愤怒，他这三天自己在洞穴中修炼，等时间到了这才前来冰火两仪眼接唐三离开。可是，当他再次下到冰火两仪眼旁时，却看到自己这宝地被完整洗劫的惨象，让他又怎能不怒。
放眼望去，原本欣欣向荣的‘植物园’此时已经变得一片狼藉，就像刚被犁过似的，到处都是翻起的泥土，哪还有一点绿色。
看到这样一番景象，独孤博又怎能不怒。
唐三不满的道：“老怪物，是你答应我随便拿的，又没说可以拿多少。我只不过是选择了全部而已。放心吧。你看，冰火两仪眼我就没动，有它的滋润，用不了几十年，这里就又是一片欣欣向荣了。”他没说的是，那些被他挖走的仙品就算在这冰火两仪眼处，也要数百年才有再次生长的可能。
“你……，真是被你这个小怪物气死了。”独孤博被气得说不出话来，那确实是他自己答应的条件，虽然这些药材对他本身来说作用不大，可是，这些东西陪伴了他几十年，又怎会不心疼呢？
唐三试探着问道：“我们走吧。”
独孤博狠狠的瞪了他一眼，“走。”说完，他也不再理会唐三，腾身而起，朝着山顶而去。
唐三赶忙释放出八蛛矛，带着自己的身体迅速追向独孤博。
落曰森林内虽然也有不少强大的魂兽，但独孤博在这里多年，他身上的气息早已是所有魂兽都极为熟悉的，谁也不敢靠近这个老毒物，唐三一直跟着独孤博出了森林，也没有遇到任何一头魂兽的攻击。
为了避免引人注目，出了落曰森林后唐三收回自己的八蛛矛，只凭借鬼影迷踪跟随在独孤博背后，他也知道自己做的过分了些，但那些上等草药可不是什么地方都能找到的，对于未来作用极大。更何况还有如意百宝囊这个可以保鲜的极品魂导器在，一时没忍住，才来了个连锅端。
一路上，唐三也不敢再触怒独孤博，独孤博也不理他，两人就在沉默的气氛中回到了天斗城。
因为身上的剧毒大部分融入魂骨之中，独孤博此时的形象已经不像以前那样扎眼，所以也没有引起行人关注，走进天斗城后，老怪物停下脚步，瞥了一眼跟在自己背后，气喘吁吁的唐三，“小怪物，带路。”
唐三凑到独孤博身边，低声笑道：“老怪物，你不生气了？”
独孤博瞪了他一眼，“老子答应的事，从来没有说话不算的。不过你小子给我记住了。仅此一次，下不为例。”
唐三赶忙点头答应，心中暗笑，就算再想有下次也至少要几十年之后才行。老怪物这明显是自己给自己个台阶下。
见独孤博的怒气消了一些，唐三赶忙在前面带路，两人朝着以前的蓝霸学院，现在的史莱克学院走去。
一边走着，唐三忍不住对独孤博道：“老怪物，其实你来我们学院也是挺合适的。我们史莱克学院又名怪物学院，老怪物教小怪物，岂不是美事么？”
“美你个头。”独孤博抬手在唐三头上敲了一下，他身材高大，比现在一米七左右的唐三足足高出两个头。
唐三吃痛，“你要是把我这个聪明的脑袋打傻了，谁给你孙女疗毒？”
独孤博似乎想到了什么，脸上冰冷沉凝的神色突然变得柔和下来，上下打量着唐三，嘴角处渐渐泛起一丝笑意。
对于唐三来说，他宁可看着独孤博的一张臭脸，也不愿意看到他笑的样子，心中不禁有些不寒而栗，“老怪物，你笑什么？”