素云涛苦笑道：“我当然确定，这孩子的武魂就是我觉醒的。他就是我跟你提过的那个先天满魂力，武魂却是蓝银草的孩子。他已经得到魂环了，所以就麻烦你了。丝丝还在等我，我先走了。”说完，在唐三肩上拍了拍，急匆匆的走了出去。
看着素云涛离去的背影，老魂师马修诺无奈的摇了摇头，“又是一个被爱情冲昏了头脑的年轻人。可惜，丝丝并不适合他。那丫头的心太大了，又岂是你能束缚的。”
唐三站在马修诺的办公桌前，听着马修诺喃喃的自语声心中略急，“您好，马修诺大师。”
马修诺微笑的看着唐三，道：“孩子，不用叫我大师，我可算不得什么大师，你就叫我马修诺爷爷吧。我今年八十一岁，论年纪当你祖父应该没问题吧。”
老人亲切和蔼的声音顿时令唐三好感大增，赶忙再叫一声，“您好，马修诺爷爷。”
马修诺微微一笑，道：“来吧，我带你去进行进阶鉴定。你是一个很有礼貌的孩子。可惜了，武魂却是蓝银草。”
一边说着，马修诺就像领着自己孙子似的拉起唐三的手走出自己的办公室，顺着二楼的走廊朝武魂殿内侧走去。
当他们来到走廊的尽头时，三扇高大的拱门出现在唐三面前。
马修诺微笑道：“这里就是武魂殿进行进阶鉴定的武魂实验室。来吧孩子。”
说着，他推开最左侧的一扇门，带着唐三走了进去。
一进这间房间，唐三就有一种特殊的感觉，体内的玄天功内力似乎在随着一种特殊的节奏轻微的律动着。
这个房间很宽阔，也很高大，足有二百平米，一扇巨大的落地窗给房间内提供了足够的照明。
唐三立刻就找到了牵动自己内力的缘由，在四周的墙壁上，一共镶嵌着无可足有拳头大小的黑色石头，看样子，材质应该是和当初素云涛用来帮他觉醒武魂的石头是一样的。
地面上，刻画着一个令牌形状的巨大标志，一柄长剑直垂而下，正好指着大门的入口处。
这个标志和武魂殿外悬挂的那个是一样的。
马修诺大魂师看唐三注意到地面的花纹，微笑道：“我们这里是最低级的武魂殿，也被称作武魂分殿。在大陆上，哪怕是最小的城市，都有像我们这种规模的武魂殿存在。分殿之上，是武魂子殿，再高一级就是武魂主殿了。到了武魂主殿那个级别，都是大城市才能拥有。而两大帝国的首都，则是第四级的武魂圣殿。第五级是教皇殿，那里是我们武魂殿最崇高的地方。在教皇殿之上，就只有传说中的斗罗供奉殿了。只有达到斗罗级别的魂师，才有进入那里的资格，而那里也是所有在武魂殿注册的斗罗以上级别魂师最终的归宿。是所有魂师憧憬的地方。”
马修诺所说的六种级别的武魂殿正好和大师所说的六种标志所对应，唐三心中已经明白。
“谢谢您告诉我这些，马修诺爷爷，我们可以开始了么？”
马修诺莞尔一笑，道：“现在的年轻人啊，脾气都是这么急躁。好吧。那我们现在就开始。施展出你的武魂，释放出你的魂环。”
唐三走到地面标记花纹中央站定，抬起右手，凝神静气，玄天功内力配合着蓝银草武魂带来的热流从掌心缓缓涌出。
粗壮的蓝银草叶蜂拥而出，转瞬之间已经下垂到了地面上，明亮的百年曼陀罗蛇魂环从唐三脚下升起，以他身体为中心，上下移动着。
马修诺本来是一脸温和的微笑，当他看到从唐三掌心中涌出的蓝银草时，脸上神色已经变成了愕然，“这，这是蓝银草？”
唐三眼中闪烁着淡淡的蓝光，这是使用蓝银草武魂特有的效果，“有什么问题么？马修诺爷爷。”
马修诺揉了揉自己的眼睛，确定自己并没有看错，此时，他的注意力转移到了唐三身上的黄色魂环，“百年魂环，原来是百年魂环。难怪了，连蓝银草也会发生这么大的变化。孩子，我还不知道你叫什么名字。”
“我叫唐三。”
马修诺长出口气，平复着心中的激动，“我可以肯定，你在诺丁学院有一位不错的导师。不过，诺丁学院的导师能够帮你完成百年魂兽的猎杀也已经十分不容易了。可惜蓝银草发展的潜力太差，否则的话，说不定你真的能成为一名伟大的魂师，毕竟你的武魂才刚刚觉醒几个月的时间而已。”
马修诺从一旁的桌案上拿起一颗黄色的水晶球走到唐三面前，“把你的魂力注入到其中，让我看看你达到了多少级。按照理论来说，你应该是十一……”
马修诺的一个级字还没有说出来，他递到唐三手中的水晶球就已经亮起了一层黄蒙蒙的光彩。光芒并不算如何强盛，但却极为清晰。
“这，这是……，十三级的魂力。”马修诺看着唐三有点像是在看一个小怪物，“难道是因为魂环本身强劲，附带着魂力增加了，可是，也不应该一跳两级啊。孩子，能不能告诉我，你这魂环是猎杀什么魂兽得来的？”