独孤博哼了一声，“反正这里只有你和我，封号斗罗怎么了？封号斗罗也是人。我答应过你，只要你能治好我的毒，我就帮你做三件事。第一件你已经说过了，不能伤害史莱克学院的人，我送了你这如意百宝囊，算不算是第二件？”
唐三看着独孤博眨了眨眼睛，似乎有些天真的看着面前的毒斗罗，“老怪物，刚才似乎是你主动提出来要送给我的吧。我有管你要过么？”
“你……”独孤博顿时气结，可却又偏偏拿面前的唐三一点办法都没有。
唐三微微一笑，探手在腰间抹过，手腕一翻，将掌心递到独孤博面前，“虽然如意百宝囊不能算条件之一，但我也不能白要你的东西，这就算是回礼吧。”
独孤博朝唐三掌心处看去，之间一对不大的铁球静静的躺在那里，铁球通体漆黑，看不出有什么特点。
“这是什么？毒药？还是补药？”独孤博鼻子动了动，却并没有闻出什么，好奇的问道。
唐三笑道：“你没看到么？这是两个铁球。哪里是什么药，老怪物，难道你连药物和金属都分不清楚了？”
独孤博瞪大了眼睛，道：“就这两个东西就能和我的如意百宝囊相比？”
唐三道：“为什么不行。它们能救你的命。”独孤博不屑的哼了一声，“小怪物，你脑子没问题吧。老夫乃是封号斗罗，在这个世界上能够战胜我的人本就不多，少数的几个也都是实力变态的家伙，就凭这两个铁球能对他们做什么？”
唐三道：“你不信么？那好吧，我还不舍的给你呢。”说着，就要把铁球收回去。
绿光一闪，没等唐三翻腕，那两个铁球却已经落到了独孤博手中。“送出的东西还往回收，你也好意思？说说看。这东西有什么用。”
独孤博将两个铁球送到自己面前左看右看，也没能看出什么名堂。用另一只手捏起一枚，刚想试试这铁球的强度，却被唐三慌忙阻止了。
“你想死么？别捏。”唐三一把抓住独孤博的手腕，虽然他的力气对独孤博没什么作用。但独孤博对他还是很信任地，赶忙放松了手。
“干什么？神神秘秘的，快说。这到底是什么东西。”独孤博有些不耐烦地问道。在好奇心上，他和普通人并没有什么区别。虽然表面上流露着不屑的样子，但他心里却对唐三做出的东西非常肯定，这小怪物能够拿出来送给自己，肯定不是什么普通货色。
唐三这才正色道：“此物名为子母追魂夺命胆，乃是我目前制作出的暗器中最为霸道的一种。你可千万要小心些。一旦受到过大地外力挤压或者撞击，它的威力立刻就会显现出来。这东西都是两个一起使用的。需要用流星赶月手法出。或许它地直接威力不足以伤害到封号斗罗，但它所产生的突然性再加上你的实力，却足以阻挡任何敌人了。此物最大的特点就是使用者的内……，哦，不，魂力越高，威力就越强。”
“这么两个小东西能有什么威力？”独孤博还是有些不信。
唐三道：“我试给你看。”一边说着，把独孤博手中的两个铁胆拿了过来，在手中略微尝试了一下分量。“看仔细了。”
一边说着，唐三身上白光闪烁，只见他手腕一抖，两颗铁胆已经同时飞了出去。
虽然是同时飞出，两颗铁胆却分先后，眼看着前面一颗去势即将衰竭时，后面一颗却骤然追了上去。直接撞在前面的一颗之上。
砰地一声。一大蓬紫雾弥漫而起，瞬间覆盖了十余平方米的范围。
独孤博是何等眼力。他清晰的看到，在那紫雾之中，无数黑色的细丝伴随着细密的嗡嗡声一闪而逝，眨眼间已经没入对面不远处的山壁之中。
唐三道：“所谓子母，就是指铁胆本身与它爆裂后爆的攻击。这紫雾是**毒雾。有强烈的麻醉作用，只要稍微吸入一点，普通人就要昏睡上十天。哪怕是实力强大的魂师，在不注意地情况下也会受到它的影响而令自己的度迟滞，而在两颗子母追魂夺命胆碰撞之后，里面的子就会爆出来。那是数百枚化骨神针，专破护身罡气，奇毒无比，一旦被刺中一枚，毒素就会快蔓延，所过之处，骨化如棉。”
这子母追魂夺命胆是唐三在史莱克学院闭关那段时间做的。这件算是机括类与手类暗器结合的产物，在机括类暗器中排名第五，当初在唐门的时候，这子母追魂夺命胆就是由唐三专门负责制造地，也正是凭借制造它，唐三在唐门外门弟子中才算地上数一数二的人物。
唐三这次一共坐了十八个，也就是九对。
原本因为没有药材做地是无毒的，但到这里后，经过这段时间的炼制，这子母追魂夺命胆才算是真正完成。
由于此地各种极品药材众多，这子母追魂夺命胆内含的化骨神针甚至比他前一世所做的还要更好一些。
独孤博身形一闪，已经到了被化骨神针山壁处，当他看清眼前的一切时不禁倒吸一口凉气。
无数黑色的小洞出现在山壁之上，每一个都深入数尺，淡淡的青烟冒出，单是用鼻子闻他也能判断出那恐怖的毒性。
背对着唐三，独孤博忍不住赞叹道：“小怪物，我真不知道该说你是个天才还是个疯子，这种东西你也能做的出来。真不知道你这脑袋是怎么长得。不过，看这攻击强度，似乎还远远不够。别说是封号斗罗，就算是六、七十级的魂师，防御力也足以承受了。”
唐三没好气的道：“老怪物，我问你，我多少级？”
独孤博回过身来，“三十多吧，反正不到四十。”
唐三道：“我刚才说过，这东西在使用时，魂力越大，威力也就越大。也就是说，子母追魂夺命胆在更强魂力的作用下，度就会更快，碰撞后化骨神针的穿透力也自然会变得更强。除非你遇到的是纯防御性的封号斗罗，否则，以你的魂力，难道还不足以伤敌么？就算对手用魂力去阻挡，不让它们碰撞，遇到外力后，它也会第一时间爆炸。此物的威力关键表现在突然性上，用的越突然，毁灭对手的可能性就越大。”
独孤博眼睛一亮，此时他已经完全明白了唐三的意思，心中顿时大喜，“确实不错，小怪物，快拿百八十个来孝敬。”
唐三一阵无语，“你当这是糖豆啊，还百八十个的。我就做了两个，刚才给你做试验了。谁让你不信的。”
“什么？就两个？”独孤博瞪大了眼睛，“你是专门气我的对不对？你就做了两个还做什么试验。跟我说清楚不就行了。”
唐三笑道：“眼见为实嘛，不让你亲眼看到，你会相信吗？好吧，其实我做了四个，就再给你两个，这次你可要保管好了。”一边说着，抬手一挥，两颗铁胆飘飞而出，朝着独孤博飞去。
独孤博刚刚看到唐三这子母追魂夺命胆的威力，虽然以他的实力并不怕，但还是吓了一跳。
“小怪物，你想害死我啊？”独孤博赶忙催动自身魂力，在身前凝聚成一层屏障。
可谁知道那两枚铁胆这次射的手法与之前完全不同，在快要到达独孤博面前的时候，在空中停顿了一下，然后朝地面坠落。
独孤博探手一抄，这才将两枚铁胆接入自己手中。心中暗暗赞叹，这小怪物的实力虽然远不如我，但这些小技巧却相当的出色。假以时日，恐怕他未来的成就还要在我之上。
尽管从价值上来看，两颗子母追魂夺命胆的价值明显不如如意百宝囊，但从子母追魂夺命胆能够保命的角度看，对独孤博却比如意百宝囊更有用一些。
收起两颗铁胆，独孤博背负双手，面对冰火两仪眼，“小怪物，你准备什么时候给我孙女治疗毒伤？”
唐三愣了一下，独孤博的这句话，也同时相当于在问他什么时候离开这里。
人都是有感情的，唐三来到这里的时间甚至比在史莱克学院的时间还要长一些，独孤博开始时虽然对他充满威胁，可这段时间以来，两人那亦师亦友的关系却令唐三留恋不已。
如果没有独孤博，他绝对无法在这么短的时间内将两个世界的药物理解融为一炉，更不可能制造出那三根阎王贴。