指教？还指教个屁啊，五十级面对六十级强攻系战魂师，还是个变异武魂的，这还用打么？
“呃，这个，不用进行实战评测了。学院有规定，超过六十级的魂师，可以免除其他附加测试。”蓝霸学院为首的那位负责评测的魂师暗暗抹了把汗，心道，今天可来个厉害的。
秦明收回自己的武魂，气势尽收，一切都恢复了正常。
蓝霸学院三名评测老师中左侧的那位忍不住问道：“能不能冒昧的问一句，您今年贵庚？”
秦明淡然道：“三十四。”
这个简单的数字一出，秦明对面顿时出现了三双瞪大的眼睛。三十四，六十二级，这是什么概念？别说是见，他们就连听都没听说过。
弗兰德道：“既然六十级以上不需要附加评测，那我们也不用浪费时间了。兄弟们，开魂环。”
除了大师以外，史莱克学院的五位老师同时开启了他们那足以令普通魂师仰望的武魂。刹那间，两名魂帝，三名魂圣，一桶三十一个魂环，同时出现在蓝霸学院负责评测的老师们面前。
“六十三级龙纹棍器魂帝，李郁松，强攻系。”
“六十六级星罗棋器魂帝，卢奇斌，控制系。”
“七十一级糖豆器魂圣，邵鑫，食物系。”
“七十六级大力金刚熊战魂圣，赵无极。强攻系。”
“七十八级猫鹰战魂圣，弗兰德，敏攻系。”
由弱到强，史莱克学院包括两名院长在内的五位，先后报上了自己的实力和名字。
三名负责评测的老师此时已经完全呆滞了，一共来了七个看上去是应聘老师的魂师，除了一个没有显露实力以外，剩余的六个人竟然全都是六十级以上的强者。眼前的众多魂环已经令他们眼睛有些发花。如果不是弗兰德等人刻意控制着不让自己的魂力释放太多，恐怕此时这三位蓝霸学院老师已经无法站稳了。
“可以了么？”弗兰德的声音中带着几分魂力震荡，将三名极度吃惊中的魂师惊醒。
“啊，当然可以了。各位前辈，请收武魂吧。”三个人明显变得恭敬起来。
唐怪之中，看着眼前的一幕心中暗道，在这个世界，果然还是要凭实力说话。之前在天斗皇家学院时，封号斗罗一出，就压制的史莱克学院各位老师毫无办法，哪怕是弗兰德院长也终究忍耐着没有出手。而此时，史莱克学院众位老师的强大，也令蓝霸学院震惊。实力，果然是最为重要的。
深吸口气，蓝霸学院为首的那名老师恭敬的道：“在下音书，五十四级强攻系战魂师。各位前辈的等级我无法评定。各位看这样如何，我带你们去见我们院长，由她来定夺各位的级别和待遇吧。”
全都是六十级以上的魂师，这应聘评测已经没有任何意义，将对方留下来才是最重要的。这位名叫音书的老师能够被委以招聘重任，显然是聪明人。立刻就想到要先向眼前这些强大的魂师们表现出蓝霸学院的诚意。
“那就走吧。”弗兰德微微一笑。史莱克学院众位老师们的心情也好了许多。毕竟，被人尊敬总比被人轻蔑要舒服太多了。虽然这里不如天斗皇家学院环境那么好。但也有它的优点。
以音书为首的三位蓝霸学院老师走在前面，出了尖顶建筑，直接顺着旁边一条小路向学院后方走去。很快，就进入了主校园区外围的森林之中。
大师疑惑的问道：“你们院长不住在校园区么？”
音书道：“院长平时不在学院里，她比较喜欢安静。一个人住在森林中。学院的曰常事务都是由老师们处理，只有大事才需要请示院长。”
提到院长，这位音书老师眼中流露出由衷的尊敬，那完全是发自内心的。
“原来是这样。”大师也没有在多问什么，但不知道为什么，他心中却始终有种不安的感觉。
走了大约有十分钟，众人正在空气清新的森林中前行，突然，一缕若有若无的歌声从前方幽幽传来。
歌声委婉动听，幽怨缠绵，如泣如诉，令人闻之心酸。曲调回旋往复，竟是无比的柔美，“夜里难以入睡，用什么可以麻醉。
情绪太多，怎堪面对。
不是不要你陪，有些事你无法体会。
卸下了防备，孤独跟随。
我想要一个自己的空间。
能够好好想想我们之间的明天。
如果爱情不如我们想像的甜美。
那么所有的最让我来背。
我的心太乱要一些空白。
你若是明白让我暂时的离开。
我的心太乱不敢再贪更多爱。
想哭的我却怎么哭也哭不出来。
我的心太乱要一些空白。
老天在不在忘了为我来安排。
我的心太乱害怕爱情的背叛。
想哭的我像是一个迷路小孩。
迷路的小孩。”
歌声悄然而逝，走在最前面的弗兰德和大师在歌声响起的时候就都已经停下了脚步。此时的弗兰德，神色看上去有些怪异，大师却已是泪流满面。
那悠扬的女声缓缓传来，“这首歌还是你写给我的。小刚，你知道么？我的心太乱。你究竟在哪里？”
看到弗兰德和大师怪异的样子，众人都不禁惊讶的停了下来。
突然，大师猛的转过身，就要朝来时的路跑去，却被弗兰德一把抓住了肩膀。
弗兰德低喝道：“小刚，你还想逃避到什么时候。都已经来了，你真的忍心不见她么？”
“弗兰德，你是不是早就知道她在这里？蓝霸学院，蓝霸学院，蓝电霸王龙，我早该想到的。”
弗兰德做出一个无奈的手势，“我怎么会知道她在这里。这只是巧合而已。走吧。”
大师严重流露出挣扎的光芒，在这一刻，他内心所成熟的痛苦，绝不比当初唐三在吸收人面魔蛛魂环时身体成熟的痛苦小。逃避了二十年，今天终于又将面对，而且还是在这毫无心里准备的情况下面对，那是一种怎样的感觉啊！
弗兰德抓在大师肩膀上的手坚定有力，他心中却有些悲伤，龙妹，我把他给你带来了，这一次，你说什么也要抓住他，不能让他再走。
正像大师猜测的那样，弗兰德确实是知道那个她就在这座蓝霸学院的，当初选择来天斗皇家学院，其中一部分原因就是因为她在天斗城中。当初三个人之间所承受的一切，弗兰德从未忘却，他早已经想通了，哪怕这次是骗大师，也要重新撮合二人。世俗的眼光就那么重要么？
其他人中，除了和弗兰德最熟悉的赵无极，以及和大师最亲近的唐三猜到一些以外，大豆不明白这是怎么回事，也只能茫然跟在后面，朝着那里前进。
向前继续数百米，树林渐疏，一颗格外粗壮的数目上挂着一块牌子，上面刻着一行字，“学院重地，非请勿入。”
越过这株大树，眼前的景色顿时一变。
那是一个小湖，湖面的直径不过五十米而已，一条宽约三米的小溪从树林的另一面将水悄然注入，再回流而去。令这个应该算是水潭的地方始终保持着活水。
在水潭旁，有一间简陋的茅屋，是用木板和茅草搭建而成，和周围的环境完全融为一体。茅屋周围，有一圈篱笆，篱笆内种着各种各样的花卉，争相开放，五彩斑斓甚是漂亮。
就在那花卉之间，一名女子正站在那里，手拿水壶，浇灌着那些花卉。或许是因为听到了脚步声，她的目光不自觉的朝着史莱克学院一行人走来的方向望去。似乎是因为被打扰了这里的宁静而眉头微皱。
但是，当她的目光穿过带路的三名蓝霸学院魂师，落在后面的弗兰德与大师身上时，整个人的身体瞬间变得僵硬，手一松，水壶掉到地上，发出砰的一声。任那壶水横流，她此时却已完全忘却。
那是一名看上去三十多岁的美妇，一身简单的青色布裙，却丝毫难掩其风姿，布帕将头上青色挽起，有些苍白的面庞上，五官是那样的精致动人，眉目如画，一双黑色的大眼睛此时虽然已陷入呆滞，但却仍然极有神采。布袍下，是那难掩的峰峦叠嶂，波涛汹涌，成熟丰满的风姿，绝不是普通少女所能企及的。