老者脸上难得的流露出一丝笑容，“确实是个小怪物。沐白，带他们进去。”
“是。”戴沐白迎上来，向唐三露出一个笑容，但他的眼神似乎还是注视着唐三背后。
在戴沐白的带领下，唐三和小舞跟他一同走进了史莱克学院，也就是那个村子。
戴沐白道：“就知道你们能够顺利通过。后面的考试应该也没问题的。”一边说着，他还忍不住回头朝学院门口处看去。
小舞没好气的道：“看什么看？又想祸害人家女孩子么？”
戴沐白眉头一皱，道：“你懂什么。我感觉到那个女孩子身上的气息和我很相近，不但是类似，而且还有一种相辅相成的感觉。在武魂中，想遇到一个相辅相成的武魂是极其困难的。可一旦遇到，如果联手的话，自身武魂的实力就会成倍增加。这就是所谓的武魂融合技。”
小舞失声笑道：“那这么说，那个女孩子的武魂应该是母老虎了？”
戴沐白脸上流露出一丝尴尬，道：“有可能吧。”
进入村子，能够看到的，全是木质建筑，这里的建筑用简单朴素四个字来形容再恰当不过。
走没多远，戴沐白带着他们来到了一片空地上。周围是木屋，这片空地大约有五百平米左右的样子，正好在史莱克学院的正中央。
先前通过初试的考生就在前面，明显的魂力波动令空气不规则的颤抖着。
戴沐白指了指前面排队的考生，道：“你们就在这里进行第二项考试，老师会告诉你们怎么做的。我还要出去看看，如果那女孩子的武魂真的和我是契合武魂的话，说什么我也要把她拿下。”
说完这句话，戴沐白急匆匆的走了，唐三和小舞则按照他所说的那样来到前面考生后面排队。
正在这时，一个软绵绵的声音响起。
“卖香肠，卖香肠了。瞧一瞧，看一看，走过路过不要错过。奥斯卡牌香肠，味美香甜。价格便宜量又足。只要五个铜币一根。吃了奥斯卡牌香肠，保证你们更容易通过入学考试。”
唐三和小舞侧头看去，只见在旁边不远处，一个人推着一辆车正在那里叫卖。阵阵肉香从车上传出，已经有些排队的学员走过去买了。
推车后面站着的那个人一身简单的灰衣，整齐的短发，满脸的络腮胡子，可却有一双大大的桃花眼，目光流转之间，专门看向考生队伍中的女孩子。小舞自然也难逃他目光的扫描。很难相信，那种软绵绵的女声竟然会是从一个外貌如此粗豪的大汉嘴里发出的。
唐三向小舞道：“前面还有几个人，你早饭也吃的不多，要不要吃根香肠？”
小舞歪着头道：“闻起来还不错。那就试试吧。”
唐三点了点头，让小舞在这里排队，自己朝推车的方向走了过去。
离得近了，能够看到那个卖香肠的人身高和自己差不多，推车上还钉着一块木板，上面刻着四个字，香肠专卖。
卖主一看有人过来，立刻热情的道：“来根香肠嘛？奥斯卡牌香肠，童叟无欺。味道最有保证。”
唐三微笑道：“大叔，麻烦你给我两根。”
那卖主脸上的神色突然变得僵硬了，“你，你叫我什么？”
唐三也愣了，“我叫您大叔啊，有问题么？”
卖主苦笑道：“当然有问题，问题还很大。兄弟，我今年才十四岁，你竟然叫我大叔？”
“呃……，你才十四岁？”唐三吃惊的看着面前这人。
卖主肯定的道：“没错，我叫奥斯卡，今年十四岁，史莱克学院初期生，你不能因为我的毛发茂密了一点，就叫我大叔吧。”
唐三一阵无语，看着奥斯卡那一脸浓密的大胡子，心中暗道，你这毛发可不是茂盛一点就能说明的。
“你真的只有十四岁？”唐三忍不住问道。
奥斯卡肯定的点了点头，道：“当然，我就是学院的学员，你问谁都知道我是十四岁。”
唐三心中暗道，不愧是怪物学院，一个十四岁的少年，胡子居然能长到这种程度，也绝对算得上是一朵奇葩了。
奥斯卡从自己的推车上拿起两根竹签子，穿了两根足有十厘米长的香肠给唐三，香肠之前一直是在推车上的炭火盆上烘烤着，散发着浓郁的香气。
唐三取出一个银币递给他，“学长，真不好意思，刚才是我失礼了。”
奥斯卡软绵绵的道：“没关系，以后多多光临我的香肠专卖就好了。”
唐三爽快的道：“没问题。”
“唐三，你在干什么？”戴沐白带着报名的最后一位学员，也就是之前他盯着看了半天的那名冰冷少女走了过来。
奥斯卡一看到戴沐白，顿时露出一脸苦相，“戴老大，要不要来根香肠吃？”
“去死。”戴沐白没好气的瞪了他一眼，“你真给学院丢人，我好像不止一次警告过你，不要在学院里面卖香肠。难道你想让所有人都呕吐吗？唐三，这香肠不能吃。”
唐三疑惑的问道：“为什么？”
戴沐白脸上的神色变得有些古怪，“小奥，你弄根新的香肠出来。”
奥斯卡的神色顿时变得尴尬起来，“戴老大，不用了吧。怎么说我们也同窗了几年，你这样会让新来的小学弟对我有怨念的。”