在暗器百解的注释中是这样形容龙须针的，专破内家罡气，需要足够的内力来发动，攻敌不备，给敌人以巨大的痛苦。唯材料获得困难，对内力消耗又大，需要有足够的内力支撑方可连续使用。
以唐三现在的内力，只能保证龙须针在三米范围内能够达到同样的攻击力，超过三米，龙须针还没命中敌人就会因为内力不足而先行收缩了。而随着攻击距离的增加，对内力的要求也会越来越高。这种威力惊人，且霸道十足的暗器，可不是那么容易使用的。
终于有一件排名前十的内门暗器了，唐三自信，在一定距离之内，就算是戴沐白的白虎金刚变也无法抵挡龙须针的穿刺。
唐三的指甲并不长，但每一个指甲内藏上一枚龙须针却绝无问题，在近战中，这就是杀手中的杀手。
当然，龙须针还不是他最为向往的暗器，暗器百解排名前三的暗器，都需要玄天功达到七重以上才能够使用，那还需要长期的努力修炼。
“小三，你知道我在想什么吗？”小舞大眼睛眨啊眨的，看的唐三有点心慌。
“想什么？”
小舞嘻嘻一笑，道：“我在想，要不要自废魂力，和你学这暗器。你那些东西千奇百怪的，真是很好玩。”
唐三一阵无语，好玩，那可都是杀人利器。唐门的暗器，又岂是用好玩两个字能够形容的。
看着唐三无奈的脸色，小舞噗哧一笑，道：“哥，收起你的苦瓜脸吧，我是和你开玩笑的。我可不舍的自己辛苦修炼的魂力呢。”
“辛苦？你？”唐三像是发现新大陆似的上下看着小舞。
小舞羞恼道：“看什么？难道我修炼不努力么？只是你没注意到而已。”
看着她那可爱的样子，唐三不禁哈哈大笑起来，得到了珍贵的板晶，从而拥有了第一件内门级别的暗器，令他此时心情大好。
第二天一早，两人离开了住了两天的玫瑰酒店，从南城门出了索托城，朝此行的目的地而去。
玫瑰酒店给唐三的印象还不错，只是价格实在贵了一些，当他和小舞离开酒店的时候，酒店大厅中被破坏的地方都已经修缮完毕。
对于史莱克学院，唐三和小舞没有什么了解，大师只是告诉唐三，让他来这里继续学习，多于的什么都没说。但从当时大师的表情上来看，唐三隐约能够感觉出这座学院与大师之间的关系似乎有些不一般。
从年纪上分析，唐三和小舞应该去上中级魂师学院，可以他们现在的实力，别说是中级，就算是高级魂师学院也距离毕业不远了。如果这座史莱克学院只是一间中级魂师学院，那么还有必要来这里么？
唐三相信，大师绝不会做无谓的事，既然让他来这里，就一定有大师的道理。
“小三，你知道史莱克学院在哪里？”出了索托城，顺着道路一直向南，官道两旁，尽是大片的农田，索托城作为巴拉克王国粮食之都的美誉可不是白叫的。
但是，除了大片农田之外，放眼望去，目力所及范围之内，却并没有什么像是学院的建筑。
大师告诉唐三的地址，是出了索托城南门不远就会看到史莱克学院。
“具体的我也不太清楚，咱们继续向南吧，总会找到的。那个戴沐白既然是史莱克学院的学员，就证明这个学院确实存在。”
“哥。”小舞突然腻声叫道。
唐三似乎很明白她的意思，无奈的道：“你也老大不小的了，又不是走不动。”
小舞嘻嘻一笑，到：“不管，谁让你是我哥呢。”一边说着，一个助跑，猛地扑向唐三。
唐三对于她的动作早就习以为常，双手一托，上身略微向前俯下，已经将小舞背在自己的背上。
小舞的身体很轻，对于唐三来说，根本不会造成什么负荷。而小舞的修为不次于唐三，自然不会因为走路而感到辛苦，但她却还是乐此不疲的喜欢让唐三背着她。怡然自得的在唐三背上朝着周围指指点点，银铃般的笑声在空中回想。
每当这个时候，唐三的心中就会涌出一种暖意，那是一种属于家的温暖。身体的接触，有种心贴心的感觉，他会觉得自己的心很充实，至少这证明着，他并不是自己一个人。
六年的时间过去了，自从第一次离开圣魂村前往诺丁初级魂师学院学习到现在，唐三就再没有见过自己的父亲。唐昊这一走就是六年，不但没有回来过，而且音讯全无。
每当夜深人静的时候，唐三想起自己的父亲，心中就会隐隐作痛。尽管他是两世为人，但对于亲情却依旧是无比渴望。
而小舞在唐三心中，相当于填补了唐昊离去的这份空缺，对于小舞，唐三是极为宠溺的，就像她是他的亲妹妹一样。以前在诺丁的时候，唐三唯一的休息方式就是看着小舞。不论她做什么，他始终默默的看着她，享受着自己心中的那份温馨。
小舞充满阳光的甜美笑容，发自内心的快乐，时刻都在感染着唐三的心，哪怕修炼再枯燥，只要一看到小舞的笑靥，唐三心中的任何烦躁都会立刻消失。