【棉花糖小说网】
第三百零九章唐三的第四魂技
尽管小舞服下了奥斯卡的恢复大香肠和唐三的龙芝叶，但她却一直没有调息，五个多时辰的苦等，如果不是那最后的信念支撑着她，她早就坚持不住了。
终于让她等到了唐三归来，紧绷的心弦放松下来，她的身体也终于能够自我保护的将她带入昏迷之中。
抄起小舞那修长的双腿，唐三紧紧的抱着她，虽然小舞一句话都没来得及对他说，可此时的他又怎么会不明白小舞所承受的呢？
这一夜，唐三是抱着小舞睡的，这次他不但没有再逃避尴尬，而且始终让小舞融在自己怀中。
这一夜，唐三没有睡，他的手一直在小舞背后为她推宫过血。
这一夜，没有人去打扰他们，就像没有人去打扰大师和柳二龙一样。
对于史莱克学院一行十一人来说，这一夜并不平静。史莱克七怪更是从这一夜开始，朝着真正的强者蜕变着。
虽然波折连连，但总算这次的目标完成了。第二天一早，当众人刚从睡梦中清醒后，弗兰德为了怕节外生枝，催促着大家，尽早离开落日森林。
作为院长，弗兰德肩头的责任显然是最重的，先不说史莱克七怪这些孩子不少都有深厚的背景，就算没有，作为师长，他也不愿意看到任何一个人在这危险之地受到伤害。魂环都已经拿到，他自然会急着赶快离开这里。
经过唐三一晚的治疗，小舞的伤势已经好了大半，一早清醒过来并没有再对昨天的事情多说什么，只是看着唐三的眼神却更多了几分依恋。
“小三，你的第四魂技是什么？给我们看看。”一边朝着森林外走去，奥斯卡一边用自己的肩膀碰了碰唐三。
唐三微微一笑，道：“也没什么，就是和地穴魔蛛昨天施展的技能差不多，略有变异。你真的要看？”
“当然。你是我们中第一个拥有万年魂环的，让我们看看。”
两人的对话也吸引了其他人的注意，不只是史莱克七怪，大师和弗兰德等人也想看看，唐三从那地穴魔蛛身上究竟得到了什么样的魂技。
“好。”唐三眼中流露出一丝坏笑，右手抬起，暗蓝色的光芒从掌心之中涌出。
一根蓝银草从唐三掌心处浮现出来，看上去，它的粗细和之前并没有什么区别，唯一的差别在于颜色，此时的蓝银草竟然已经变成了纯黑色，给人一种压抑的感觉。最令人震撼的，还是那同时出现的四个魂环。
两黄，一紫，一黑，两百年，一千年，一万年，四个魂环围绕着唐三的身体上下起伏。魂环一出，一股无形的压力顿时令奥斯卡推开几步，唐三身上流露着令人捉摸不透的神秘感。
眼看着，那黑色的魂环悄然亮起，与炫丽的千年魂环相比，万年魂环给人的感觉是沉凝而内敛的。
没有半点预兆，十六根漆黑的蓝银草突然从奥斯卡身体四周的地面奔涌而出，瞬间在他头顶上方交汇，形成了一个单体囚笼。
由于在发出时没有任何气息波动出现，奥斯卡根本就没有任何闪避的意识，再加上这突然涌现的十六根蓝银草速度实在太快，等他反应过来时，这一圈蓝银草已经坚如精钢。
“这就是我的第四魂技。脱胎于地穴魔蛛的蛛网囚笼，因为我这囚笼是用蓝银草形成，所以，我叫它蓝银囚笼。”
戴沐白抬手在那漆黑的蓝银草上弹了弹，铿锵之声从其上传来，柔软的蓝银草在魂技的作用下竟然变得如同钢铁一般坚硬。
戴沐白深吸口气，大喝一声释放出了自己的武魂，右拳白光涌动，凝聚魂力一圈轰击在十六根蓝银草中的一根上。
砰的一声巨响，那根蓝银草上顿时出现了细密的裂痕，戴沐白再补上一下，这才破碎，化为淡淡的黑光隐没。
马红俊皱眉道：“这看上去也很一般啊，似乎还没有蛛网束缚坚韧度高。三哥，万年魂技就只是如此么？”
“是吗？”唐三眼中流露出一丝诡异的笑容。身上黑光再次涌现，几乎只是一瞬间，除了他和小舞以外，包括弗兰德、柳二龙、大师和赵无极脚下，黑光瞬间升起。只是眨眼的工夫，又是八座蓝银囚笼出现。将众人的身体困在其中。
哪怕是弗兰德、柳二龙那样的强者，面对这毫无预兆突然出现的黑色蓝银草也没能闪躲出去，瞬间就被围困在内。弗兰德的脸色不禁有些变了，失声惊呼道：“群体控制技能。这不是五十级以上的控制系魂师才可能拥有的么？”
像当初毒魂师独孤雁的毒系控场能力也可以称之为群体控制技能，但和唐三眼前所施展的蓝银囚笼相比，无疑是一个天上一个地下。什么是真正的群体控制？只有让对方完全没有闪躲可能，瞬间锁定每一个对手，这才能称之为群体控制。
一个蓝银囚笼或许不算什么，像戴沐白这样四十多级的强攻系魂师也可以凭借自身的实力将其攻破。但是，攻破囚笼是需要时间的。在那段时间中，足以让控制魂师的伙伴做很多事。更何况，唐三这万年魂环之技乃是一个真正意义上的群体控制技能。或许，它的强度没有蛛网束缚那么厉害，也没有蛛网束缚所拥有的粘性与强烈的毒素。但是，每一个蓝银囚笼所消耗的魂力，也只有蛛网束缚的十分之一。
唐三右手一挥，第四魂环光芒收敛，所有的黑色蓝银草瞬间没入地面消失不见，似乎它们从来都没有出现过似的。
此次前来猎杀魂兽，收获最大的无疑就是唐三。不但获得了这理想的群体控制技能，同时，他的外附魂骨八蛛矛也得到了理想的进化。凭借着最低端的武魂，他不但没有被伙伴们落下，实力还隐隐保持在史莱克七怪的最前端。
胖子此时也已经醒悟过来，“三哥，你这技能能否与我配合？”
唐三微笑道：“当然可以。蓝银囚笼算是先手控制技能，你那凤凰啸天击包含的是后手限制技能。只要能够灵活应用，自然能将我们的攻击最大程度的发挥出来。”
弗兰德若有所思的道：“我在想，给他们制定的冠军任务是不是轻松了些。怎么连我这个史莱克学院的创建者都觉得这群小怪物强的有点变态了。”
柳二龙噗哧一笑，道：“少来吧。你这是在感叹他们实力强，还是在给自己吹嘘？”
弗兰德佯怒道：“好你个二龙，刚帮你得偿所愿你就来各应我。亏哥哥对你那么好。”
柳二龙微笑不语，却紧了紧怀抱中大师的手臂。
经过第四魂技的提升，史莱克七怪的实力又一次有了质的飞跃。
邪眸白虎戴沐白，四十四级强攻系战魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：白虎护身障、白虎烈光波、白虎金刚罩、白虎流星雨。
香肠专卖奥斯卡，四十一级食物系器魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：恢复大香肠、解毒小腊肠、急速飞行蘑菇肠、亢奋粉红肠。
千手修罗唐小三，四十一级控制系战魂宗，魂环两黄一紫一黑，四大魂技分别是：缠绕、寄生、蛛网束缚、蓝银囚笼。
邪火凤凰马红俊，四十一级强攻系战魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：凤凰火线、浴火凤凰、凤翼天翔、凤凰啸天击。
柔骨魅兔小舞，三十七级强攻系战魂宗，魂环两黄一紫，三魂技分别是：腰弓、魅惑、瞬移。
七宝琉璃宁荣荣，四十一级辅助系器魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：力量增幅、敏捷增幅、魂力增幅、防御增幅。
幽冥灵猫朱竹清，四十一级敏攻系战魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：幽冥突刺、幽冥百爪、幽冥斩、幽冥影分身。
除了小舞之外，其余六人全部登上了四十级的门槛。戴沐白更是以十七岁的年纪就达到了四十四级的恐怖魂力。
回程的路上并没有出现任何意外，一行十一人顺利的回到了史莱克学院。此时，距离全大陆高级魂师学院大赛预赛开始的时间还有最后五天。
大师给了史莱克七怪一天的休息时间，第二天一早，就让他们在学院教学楼后的树林集合，对他们进行最后的集训。