听了唐三的话，大汉的脸色顿时缓和下来，都是穷苦出身，心中顿时大感同情，更何况，这孩子还是在诺丁学院上学的，大汉索性道：“好吧。你要是愿意来，那就来吧。给我们算是打打杂，端茶递水的你总能做吧。不过，工资可不会太高，但饭管饱。怎么样？”
“行，没问题。”唐三大喜，赶忙答应一声。
铁匠们都向唐三善意的笑笑，大汉瞪了众人一眼，道：“看什么看，不用干活么。抓紧时间，晚上我请大家喝麦酒。”
听了大汉的话，众铁匠顿时干劲大增，一个个抡起自己的锤子继续开始他们的工作。
大汉抬起自己手中的铸造锤，一边锻造着面前的生铁，一边向唐三道：“我叫石三，石头的石，你可以叫我一声三叔。这铁匠铺是我家传的。以后你来我这里打工，每天的午饭和晚饭我包了，再给你十个铜魂币吧，也就是一个银魂币。如果效益好，就多给你一点。哦，对了，你叫什么名字？”
“三叔，我叫唐三。”
“唐三？哈哈，好，我们名字里都有个三字，看来真是有缘。你是哪个村子来的？”
唐三道：“我从圣魂村来。”
石三道：“你刚才说从小和你爸爸学做铁匠，你才这么小，你爸爸能教你什么？”
唐三道：“当然是铸造了，三叔，您别看我个子小，可我有力气，铸造生铁也没问题。”
石三哈哈大笑起来，“兄弟们，我们新来的小伙计说他也能铸造。你们信不信？”
铁匠们也顿时哄笑起来，唐三看上去才六、七岁的样子，这还是得到第一魂环之后，身体长高了一些。从外表看，谁能相信他会铸造？
被人小看的感觉总是不好的，唐三道：“三叔，我真的能铸造，不信，你让我试试。”
石三停下手里的活儿，把铸造锤拄在地面上，“这样吧，你能拿得起我这把锤子，我就相信你。”说着，把锤柄递给唐三。因为锤头与地面接触着，他也不怕唐三拿不动会砸到。
“三叔，你是在给这块生铁祛除杂质吧。我就来帮你完成它好了。”唐三从石三手中接过铸造锤的锤柄。
石三天生神力，他用的这铸造锤明显比其他人的要大上一号，比唐三的身高还要高上半尺左右。此时，他又成了整个铁匠铺的焦点，众铁匠看着他，都是一脸好笑的样子。但是，很快他们就笑不出来了，因为，唐三已经将那柄铸造锤举了起来，而且是从身前平举而起。
比普通铸造锤重了三成。铸造锤一离地，唐三就有了判断。虽然重了些，但就算是自己没有得到魂环之前，也勉强能用，更不用说现在了。
眼看着唐三将铸造锤缓缓举起，石三也是瞪大了眼睛，赞叹一声，“好力气，不愧是我们铁匠的儿子。”
唐三双目灼灼的盯视着炉子上的生铁，吐气开声，猛的将石三的铸造锤抡了起来。
“嘿。”
脚掌紧扣地面，小腿骤然发力，力量上传，唐三身体半转，巨大的铸造锤在空中斜斜的抡了个整圆，重重的击在了那块生铁之上。
当啷一声大响，已经令所有铁匠的笑容变成了惊愕，紧接着，随着铁锤的反弹，唐三一个快速的转身，手中铁锤再次抡起，又是一声巨响，铁锤比先前更重的落在了烧红的生铁上。
“三叔，麻烦帮我拉风箱。温度不够。”唐三快速的说了一句，他的第三锤又已经抡了起来。这一次，铸造锤去势更急，带起呜呜风声。
石三也是老铁匠了，自然明白温度不够的后果，赶忙蹲在一旁，拉起了风箱。
接下来的一幕，令在场的铁匠终身难忘。那沉重的铸造锤在唐三手中仿佛活了一般，一个又一个圆圈在空中画出，充满节奏，犹如*的敲击声在铁匠铺内上演。
他们都没有注意到，唐三的双手已经变得莹白如玉，伴随着叮当之声，那块生铁不断在铸造锤下跳动着。
石三一边全力拉动着风箱，一边紧紧的盯视着抡捶的唐三，他的眼神已经不能用吃惊来形容了。
其他铁匠都知道石三的锤子有多重，自然知道连续敲击的困难。尤其是像唐三这样一锤重过一锤，更是困难到了极点。
当啷。最后一次敲击完成，唐三带着铸造锤原地连转两圈，化解了锤子上的冲力，大锤锤头向下，重新落在了地面上，令铁匠铺和铁匠们的心同时震撼了一下。
二十七锤，整整二十七锤持续不断的敲击，之前石三所锻造的那块生铁形状丝毫未变，但却整体缩小了一圈。
唐三做到的这些，石三自问也能做到，但却需要整整一天的时间。要知道，石三正式成为铁匠已经有十五年的时间了。
看着微微喘息额头见汗的唐三，石三口吃的道：“这，这难道就是乱披风锤法？锻造术中最强的连续铸造术？”
“乱披风锤法？那是什么？”唐三疑惑的道。
石三因为兴奋面颊已经涨的通红，“所谓乱披风锤法，就是一种连续敲击铸造的方法，借力用力，能够最完美的将我们铁匠的力量发挥出来。据说最厉害的铁匠，能够连续挥出八十一锤，直接把一块生铁打造成自己想要的样子。最为重要的是，乱披风锤法是驱除金属杂质最强力的铸造技术，我还以为早就失传了，没想到今天却在你手上看到。”