如果是获得第一魂环之前，或许唐三还不会这么托大，但自从获得第一魂环之后，他的速度、力量、反应，各方面能力都有了质的飞跃，唐门弟子最敏锐的就是感觉和各种反应，速度也正是优势之一，比速度，他会怕谁呢？
凌风在空中变换身形，要的就是一个突然性，眼看唐三不过是个一、二年纪的学员，他心中多少也有点轻视，准备一击制胜，直接逼迫小舞出手。
但是，就当他双掌下切合拢，即将集中唐三脖子的时候，唐三动了。
一记凤点头，正好闪过凌风的双手，随着上身前伏，唐三的右腿像是折断了一般猛的向背后甩起，整个过程之中，他根本没有回头去看。
静如处子，动若脱兔，唐三将这一点演绎到了完美的境界，瞬间爆发的速度连双方观战的众人都没有几个能看清楚的。
唐三的脚后跟亲密的接触在凌风的下巴上，凌风在空中做出第三个空翻动作，而且还是连续后空翻。
砰的一声，重重的摔出数米之外，步了柳龙的后尘，直接昏厥。他的下巴已经被唐三踢得脱臼了。这还是唐三没有催动内力的情况下，否则这一脚至少能将他的下巴踢碎。
如意倒折单飞腿，一种武术中的基本腿法，配合唐三敏锐的感觉，就在一瞬间达到了秒杀对手的效果。
萧老大一方的高年级学员们几乎同时瞪大了眼睛，他们根本无法相信眼前发生的一切是事实。
凌风在他们这群人中，实力仅次于萧老大，可面对那看上去只有一、二年级的学员，却被一击踢昏，甚至连自己最擅长的攻击都没来得及发出。
萧老大喃喃的道：“妈的，难道要变天了，现在的小字辈怎么都这么厉害？”
直到听见凌风落地的声音后，唐三向后高抬的右腿才缓缓收回，淡然道：“下一个。”
萧老大吃惊，工读生这边的小舞心中同样惊讶，她与唐三交手不止一次，此时再看他出手，明显发现唐三有了不小的进步，而且，她还发现，进入战斗状态中的唐三和平时的他似乎不一样。平时的唐三，看上去只是一个温和的小孩子，可一到战斗之中，他的出手就变得极其凌厉。
王圣顾不得身上的伤痛，眼看着凌风被唐三一脚踢飞，顿时幸灾乐祸的大笑起来，“怎么样，萧老大，服不服气，我们唐三可连魂力都没用呢。我看你们还是认输得了。省的受皮肉之苦。”
萧老大阴沉着脸走了出来，连败两场，他已经到了不得不出场的时候，他自问本方之中除了自己，也没有再比凌风强的了，低落的士气如果不能及时挽回，剩余的决斗也不用再打了。只有以凌厉手段击败眼前这个小子，再把小舞打败，才能挽回面子。
萧老大冷冷的看着唐三，此时他脸上的轻蔑和不屑都已经消失了，取而代之的是凝重。
“萧尘宇，六年级学员，武魂，狼。十一级一环战魂师。”
报出自己的武魂和等级，是一种对对手尊重的表示。
一边说着，一层青光从萧尘宇身上冒了出来，青光闪烁之中，他身体的肌肉开始膨胀，双眼渐渐变成了淡绿色，双臂缓缓抬起，手爪向前，指甲变得尖利起来。一圈白色魂环从脚下升起，正是武魂附体的样子。
萧尘宇作为学员老大，此时就显示出了他聪明的地方。他的武魂是什么，整个诺丁学院里不知道的也没有几个，但他所面对的唐三就不一样了，对他来说，唐三的武魂到现在都还是神秘的。先报出自己的武魂，为的就是在动手前得知唐三的武魂是什么。这样以来，多少也能够有所准备。
这报武魂的规矩唐三听大师说过，除非对对手不屑一顾，不怕对方成为永远的死敌，在面对对手报出武魂的时候，一般都要报出自己的武魂，表示相互尊重，切磋技艺。
“唐三，一年级工读生，武魂，蓝银草。十一级一环器魂师。”
当唐三报出自己的武魂是蓝银草时，萧尘宇背后的高年级学员们几乎同时哄堂大笑，脸上的紧张之色顿时荡然无存。甚至没有听到唐三后面报出的等级。
蓝银草是废武魂，这早已经是整个大陆上公认的，哪怕唐三本身的实力不弱，但武魂的差距也令他们根本不需要再担心高上一个层次的萧老大会输。
“你刚才说，你多少级？”萧尘宇可不像他那些手下那么大意，因为背后的喧嚣令他没有挺清楚唐三报出的等级。
“十一级，一环器魂师。”一边说着，淡淡的白光从唐山身上亮了起来，抬起右手，幽幽蓝银草从掌心中生长而出，随着他右手挥出，蓝银草在脚下飘散。一圈明亮的黄色魂环从唐三脚下升起，盘旋在他身体周围上下律动。
黄色魂环的出现，就像是重重的抽了那些高年级学员的嘴巴，大笑立刻变得凝固，有几个甚至还大张着嘴，看着唐三就像是看怪物一样。
“百年魂环。”萧尘宇倒吸一口凉气。