三个人中两男一女，其中的两名男子脸上都流露着极其焦急的神色。那女子虽然表情略显平静，但也是眉头紧锁。
两名男子中，一名看上去身材瘦弱一些的被另一名男子撑住腋下，借力前行。
这三个人，正是那曾经驰名魂师界，后又分崩离析的黄金铁三角。
那天，唐三悄无声息的消失后，大师立刻找到弗兰德后重回唐三消失的地方，召唤出自己的武魂罗三炮。三炮这小东西虽然本身实力不强，但有一点却是非常不错的，那就是它的嗅觉。
而且，它与大师本为一体，大师闻到过的东西，它都会有所记忆。
短暂的勘察后，大师立刻从三炮的判断中得知了唐三的下落。他竟是被那白天所见的封号斗罗独孤博抓走了。
一想到那一身毒物的老怪物，大师不禁陷入了恐慌之中，落在那老毒物手里，唐三还能有什么好？而且，他们根本就不知道那老怪物的下落。
弗兰德同样焦急，唐三虽然并不是他的亲传弟子，但却是史莱克七怪之一，也是他史莱克学院的学员啊，更何况，当初那黑衣人的交代他从未敢忘，那可是比毒斗罗更加恐怖的存在。
但是，在这种时候，弗兰德却要比大师冷静一些。
仔细思考之后，弗兰德提出，重回天斗皇家学院一趟。
前一日在天斗皇家学院，那三位教委联手对抗毒斗罗的时候，明显是和他认识的，或许那三位教委会知道独孤博的下落，如果他们也不知道，说不得就只有去寻找那位雪星亲王了。
当然，与一位帝国亲王正面对抗显然是不智的，可施压还是绝无问题。
毕竟，不论是大师与柳二龙的宗门蓝电霸王龙，还是宁荣荣背后的七宝琉璃宗，都是当世七大宗门之一，就算那雪星亲王位高权重，也不敢得罪身在帝国的两大宗门。
而事实上，三人并没有动用到去威慑亲王的计划，再见到天斗皇家学院的三位教委，三位魂斗罗对之前的事大感惭愧，一听唐三被独孤博抓走了，三位魂斗罗顿时大为吃惊。
他们告诉黄金铁三角，独孤博为人一向孤僻，虽然被皇室所聘用，但自己却并不住在天斗城内，而是在落日森林之中，据说是住在一座山上，但具体的位置他们就不知道了。
三位魂斗罗教委对唐三的失踪表示了遗憾，但他们也同样表示，无法帮助史莱克学院众人去对付独孤博，虽然没有说明原因，但弗兰德三人自然明白。
谁会愿意去面对那拥有恐怖剧毒的毒斗罗呢？哪怕是封号斗罗级别的强者，对那无孔不入的剧毒也要有所戒惧。
黄金铁三角没有去恳求，三个人风驰电掣的离开了天斗皇家学院，在柳二龙的带领下直扑落日森林。
落日森林地处于天斗城东百里外，乃是天斗帝国几大野生魂兽聚居地之一，本身面积虽然不像星斗大森林那么庞大，但其中却不乏高等级魂兽。
从清晨进入落日森林，三人已经寻找了整整一天的时间，只是略作修整就继续寻找起来。
柳二龙虽然对唐三了解的不多，但之前唐三对大师说的那番话却令她大为欣赏，更何况唐三又是自己心爱之人唯一的嫡传弟子，所谓爱屋及乌，她对唐三虽不像大师和弗兰德那样焦急，却也相当的关切。
“二龙，休息一会儿吧。”弗兰德停下脚步，微微有些喘息，一天的忙碌，虽然对于他这样七十多级的魂圣来说并不算什么，但精神上也已经有些疲倦了。
柳二龙停下脚步，来到弗兰德和大师面前，看着一脸沉郁的大师，劝慰道：“小刚，你别着急。我想，那独孤博也未必会杀了唐三。否则的话，他直接在我们学院那里动手就是了，又何必将唐三抓走呢？”
大师叹息一声，眼中闪烁着痛苦的光芒，“不，你不明白的。那独孤博抓走唐三，定然是因为当初唐三对独孤雁的伤害，还有唐三所表现出在毒上面的天赋。如果我猜的不错，那独孤博一定是对唐三的毒产生了兴趣。想要看看他的毒究竟是什么。而且，我可以肯定，独孤博是绝不会留下唐三性命的。只是要看唐三能够让他利用多久罢了。独孤博这个人，亦正亦邪，在魂师界名声从来就不好，一切都凭着自己的好恶，以小三的天赋，如果换作我是他，也绝不会放过小三的。”
弗兰德苦笑一声，“要是小三真的出了事，我们又怎么向那个人交代？”
“那个人？你说的是谁？”柳二龙有些疑惑的问道。
弗兰德刚想开口，突然，一声苍劲的啸声从远处传来，啸声滚滚如雷，破坏了夜空中的那份寂静，惊的森林中魂兽们一阵躁动。
三人对视一眼，几乎同时站起身。他们当然听得出那啸声中所蕴含的威势何等惊人，而这种威势，也是专属于封号斗罗的。在这片落日森林中，难道还会有第二个封号斗罗不成？
身形再展，凭借着对啸声位置的判断，三人腾身而起，飞速而去。
独孤博站在洞口，遥望夜空，眼中碧光闪烁。双手背在身后，吐出一口浊气。
此时，他刚刚承受过唐三所说的痛苦，如果只是疼痛，或许还好忍耐一些，但那麻痒到心里的感觉，却不是人能受得了的，以独孤博的实力，此时也是全身衣衫尽湿，他那声长啸，正是在抒发着痛苦过后心中的郁闷。
不知道那小子死了没有。独孤博心中暗自想道。对于冰火两仪眼他是非常熟悉的，那根本就不是生物能够生存的地方。各种草药茂密繁多，可植物能够生存，生物却不行。
他曾经亲眼看到一条绝毒的六头明蜥在进入冰火两仪眼范围内，只不过数个时辰，就已经爆体而亡。
不知道为什么，独孤博此时有些后悔，对于唐三的话，他还是信了几分的，要是那小子真的解除自己与孙女身上的毒，那眼下岂不是放过了最好的机会么？
或许，这个对他的考验太艰难了一些。
想到这里，独孤博的情绪略微出现了几分变化，回想着唐三的天赋，他突然觉得，或许那个孩子真的有办法为自己解毒呢？
不行，独孤博眼中光芒一闪，他决定到冰火两仪眼去看看，如果唐三还活着，就把他弄出来再说。
就在独孤博准备朝山顶而去之时，突然，三声长啸同时响起，两强一弱，或低沉，或激昂，却无不充斥着强烈的敌意。啸声飞速接近，听声辨位，啸声的主人似乎马上就要来到山下了。
独孤博双眼微微眯起，不屑的哼了一声，“居然在挑战我么？好啊，我到要看看，是谁这么大胆子。”
放弃了登山的打算，独孤博迈出一步，已经来到洞窟前悬崖处向山下望去，只见三道身影，正如同星丸跳跃一般飞速朝着自己所在的位置攀升而至。
看到这三个人，独孤博眼中的不屑不禁更加浓厚了一些。不过是两个七十多级的魂圣，还有一个竟然连三十级都没过的大魂师。他们是来送死的么？
也难怪独孤博会这么想，以他封号斗罗的实力，别说是魂圣，就算是魂斗罗在他面前也要战战兢兢。更何况他的毒可不是随便什么人能够抗衡的。
哪怕是同等级的封号斗罗，也要小心谨慎，一个不好，中了他的剧毒，那么，必然是有死无生。
黄金铁三角三人几乎同时腾起，飘身落在独孤博面前。虽然他们一直希望能够快点找到独孤博，可真的再次面对这位封号毒斗罗，三人的心不禁同时一沉。
独孤博双手背后，眼中碧光充满了阴森的气息，正灼灼的盯视着他们，强大的威压令空气仿佛都要凝固一般。大师若不是有弗兰德和柳二龙的魂力保护，单是这份压力就足以对他致命了。
“你们是来找我的？”独孤博冷淡的说道。
大师怒声道：“独孤博。唐三呢。你把他弄到哪里去了？”
独孤博不屑的道：“你算什么东西？也有资格质问我？”
“你……”大师刚想再说什么，却被弗兰德拦住了。