大师拿起一个大碗，从不断冒出肉香的锅里盛了两大勺后递给唐三，再从一旁抓起两个馒头和两个鸡蛋放在一个盘子中摆到他面前。
“吃吧，你们这些孩子都是长身体的时候，一定要有充足的营养补给。身体是修炼的基础，没有一个好的身体，又怎么能承受庞大的魂力呢？昨天我仔细思考了你这次前往星斗大森林后的遭遇，尤其是超越自身等级吸收人面魔蛛魂环。你能够成功，固然和你坚定的意志有关，但你身体的强健也起到了重要的作用。很多魂师都只顾修炼自己的魂力和技巧，却忽略了最本源最基础的身体训练，或许在短时间内看不出什么，但长此以往，对于更高等级的提升必然会起到制约作用。”
接过大师递来的早餐，唐三不禁食旨大动，浓郁的肉汤显然已经煮了很长时间，切成小块儿的肉已经炖的烂熟，里面还有一股淡淡的药物清香，只是闻了一下，唐三就觉得自己肚子在咕咕做响。
大师的厨艺比想象中还要好，肉汤浓香鲜美，烂熟的肉几乎是入口即化，配着两个馒头、两个鸡蛋，自从来到史莱克学院之后，这还是唐三第一次早餐吃的这么饱。暖洋洋的感觉不断从腹中传遍全身，说不出的舒服。
唐三刚吃完，就听到外面传来小舞的声音，“好香啊，看来今天有好东西吃了。”
走进食堂的是两个人，除了小舞之外，还有和她同宿舍的宁荣荣。别人不知道大师的脾气，小舞怎么会不知道。唐三是大师的弟子，这么多年耳濡目染，她对大师也算有几分了解。
“大师，您好。”小舞恭敬的向大师行礼。
大师向她点了点头，但却少了对唐三时的笑容，准确的说，除了唐三以外，也很少有人能够看到大师的笑容才对。
宁荣荣鼻子动了动，她是被小舞强行拉起来的，此时依旧有些睡眼朦胧，但那浓郁的肉香却令她渐渐清醒过来。
大师递给她们每人一碗肉汤一个馒头和一个鸡蛋。对比唐三要少了一半。女孩子的饭量毕竟要小一些。
“快吃吧，不够的话还有。”
小舞和宁荣荣也被肉汤的香气勾起了馋虫，立刻开动，吃起了他们的早餐。
看到小舞将宁荣荣带过来，唐三顿时惊醒，是啊，自己也应该将奥斯卡叫来才是，他比小舞更加了解大师，自然知道老师的脾气可不像他表面那么平静。宁折不弯的姓格令他人如其名，极其的刚猛。
想到这里，唐三赶忙向大师告辞，他不仅要去叫奥斯卡，还有其他几个人也要叫过来。
在唐三的努力下，所有人都吃到了这顿早餐，如果说开始的时候被唐三叫起来的几个人还有些不满的话，吃过那么丰盛的早餐之后，大家却都是赞不绝口。
半个时辰后，上课的钟声响起。集合的时间到了。
阳光普照大地，温暖的气息带来了干爽和勃勃生机。万物在明媚的阳光中复苏。新的一天开始了。
大师双手背后，站在艹场中央，看着面前按照年纪排列好的七名学员。今天来上课的老师只有他一个人。弗兰德说过，所有学院老师从今天开始都将配合大师进行教学。
大师的目光冷漠的从众人身上扫过，“明天早餐时间，我希望更早的看到你们出现在食堂。食物吃下后需要时间消化，不能立刻进行剧烈运动。黎明时我会准备好早餐，如果半个时辰内还没有前来吃的话，就不用吃了。”
大师威棱的目光从众学员身上扫过，他当然看得出有些人是没听进去的，但他也并没有再强调。
“我已经了解了你们各自的武魂和能力。从今天开始，我将对你们展开强化训练。戴沐白，出列。”
戴沐白上前一步，邪眸中光芒吞吐。或许他以前的私生活不太检点，但在上课的时候，他却绝对是一个好学生。老师的话对他来说就是命令。
大师看着身材高大的戴沐白，道：“给你一个任务，从现在开始，在不伤筋动骨的情况下，将他们六个逐一打倒。”
“啊？”戴沐白愣了一下，吃惊的看着大师。
大师脸上神色一僵，“你级魂力，他们最高的也才三十一级，有问题吗？”
戴沐白扭头看向众人，目光第一个就落在了唐三身上，别人他可以不在乎，可唐三那神乎其技的暗器却让他不能不怕。
“唐三出列。”大师的声音再次响起。
唐三立刻上前一步，来到戴沐白身边站定。
大师看着唐三，道：“不得使用第三魂技和你那些特殊武器，你们可以开始了。”
“等一下。”开口的是戴沐白，“大师，这不公平。如果唐三不能全力发挥的话，那么，我们打起来还有什么意思。他的等级本身就比我低，如果还限制他的魂技，那这个便宜我就占的太大了。虽然唐三的第三魂环人面魔蛛相当强悍，但我对自己有信心。”
大师淡然道：“如果他使用第三魂环，你将没有任何机会。控制系魂师，在不曾遇到克制的武魂之前，单挑是最强的。既然你如此要求，那么就让唐三使用第三魂环。作为伙伴，你们也需要彼此了解。”
其他人都下意识的朝后退去，大师也不例外。三十级以上的魂尊实力已经有相当的威势，而且对自己的魂力还无法控制到如臂使指的程度，很容易误伤他人。
戴沐白的邪眸渐渐变红，虽然面前的对手比他整整要低了六级，但他却丝毫不敢大意。史莱克学院的学员都是怪物，但真正让他忌惮的怪物，也只有唐三一个而已。
“小三，小心了，我是不会手下留情的。”
唐三只是点了下头，并没有说话。他能清晰的感觉到戴沐白身上的肌肉已经完全绷紧，蓄势待发的样子就像一头下山猛虎一般。
苍白色光芒骤然从戴沐白身上爆发，双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉瞬间膨胀，将身上的衣服撑起。他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。
戴沐白的武魂白虎，已经完成附体。
蓝光从唐三身上奔涌而出，经过人面魔蛛魂环改造，已经变细一些的蓝银草从唐三脚下悄然延伸开来。
缓缓对着蓄势待发的戴沐白抬起自己的右手，唐三郑重的道：“沐白，如果你能破开我的第三魂技，那么，就算你赢了。”
戴沐白精神一振，不只是他，就连观战的其他学员也都聚精会神的注视着唐三，他们都想看看，经历了那么剧烈的痛苦之后，唐三得到的第三魂技究竟强大到什么程度。
戴沐白邪眸中双瞳瞬间合一，根本没有考虑，身上的第三魂环，那晶莹的紫色瞬间释放，第三魂技白虎金刚变爆发。
武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀，自身肌肉夸张的隆起，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓，皮肤上出现了一条条黑色的横纹，一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色，全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般。血红色的双眸流露着嗜血的光芒，全身上下都带着那种兽中之王的霸气。
当初戴沐白第一次和唐三交手的时候，就是凭借白虎金刚变瞬间破开了唐三的第二魂环技寄生。此时再次面对唐三，他又用出了自己最强的魂技，目的就是要凭借锋利的虎爪破开唐三的蓝银草。
“小心了。”唐三脚下的蓝银草瞬间发动，无数藤蔓蜂拥而出，有的腾空，有的贴地滑行，有的从侧面绕过，四面八方的涌向戴沐白。
戴沐白属于强攻力量型魂师，敏捷并不是他所擅长的，眼看蓝银草缠绕而至，他并没有闪躲，身上金光骤然变得更加强盛几分，整个人迎着蓝银草发起了冲锋。
戴沐白只迈出了三步，他那雄壮的身体就停止了行动，蓝银草第一魂环技，缠绕，发动。死死的将他身体缠绕在内。
戴沐白下意识的就想要凭借自己的力量将蓝银草挣脱，就像上次一样。但是，在他发力的一瞬间就发现了不对。
注入了第三魂环的属姓，蓝银草虽然变细了，但本身的坚韧程度却几何倍数增加，戴沐白全身用力之下，竟然没能将蓝银草撑裂，反而被那变细的蓝银草勒入肌肉几分。