说完，狂犀这才转身而去。
那位敖主管淡淡的扫了戴沐白一眼，淡然道：“不要被表象所蒙蔽。狂犀，狂战队的队长，狂战队所有队员都是三十五级以上的实力。来到斗魂场注册七天，团队已经获得了魂尊级七连胜的成绩，如果他们能够完成十连胜，将直接进阶铜斗魂。以他们的实力，就算是在铜斗魂一级的三十级团队中，也会是出类拔萃的存在。你们自求多福吧。如果自认实力不够，上台后立即认输。狂战队出手，非死即伤。”
敖主管的声音不大，正好能让史莱克七怪七个人全都听到，说完他就转身走了。而周围的其他魂师在见到敖主管之后，也都没有注视他们这边。
戴沐白撇了撇嘴，“没想到，我们第一次登上团战斗魂台，就遇到了根难啃的骨头。非死即伤么？我到要看看，是谁非死即伤。”
“那个狂犀不简单。”奥斯卡道，“戴老大，你记得刚才这主管说的第一句话么，不要被表象所蒙蔽。他是在点醒我们，狂犀这个人绝不像表面那么粗犷。能够成为战队队长，带领自己的战队获得七连胜，给其他组合都带来恐惧的感觉，绝不只是实力就能做到的。这家伙恐怕是特意来试探我们实力的。”戴沐白点了点头，“很有可能，如果是这样的话，我们就要谨慎一些。大家听好了，一旦形势不好，不要强求。立刻使用小奥的蘑菇肠飞离斗魂台。大家的安全才是最重要地。”
作为史莱克七怪战队的队长，戴沐白绝不是意气用事的人，但他也绝不会眼睁睁的看着自己的女人受辱。当然，这自己的女人几个字目前只有他自己承认，朱竹清是绝对不会认地。
唐三道：“对方的优势在等级高。那个狂犀既然以犀为名，武魂应该是犀牛。为偏防御的力量型魂师。展开攻击时，我们应该尽量避免与他硬碰。先攻击其他防御不高地魂师为主。这个狂犀就交给我吧。我会尽可能的控制住他。”
十三区地团战斗魂一共有五场，史莱克七怪在前面三场的斗魂中获得了半个时辰的休息时间。终于。要轮到他们出场了。
史莱克七怪是和狂战队一桶走出魂师准备区的。此时，他们也终于看到了狂战队的全部成员。
狂犀那雄壮高大的身体走在他们队伍的最前面。紧随其后的，是两名和他年纪相仿的中年人，看上去两人相貌有些类似，应该是一对兄弟，身材普通，脸色阴沉。
再后面，是一名妖艳地女子，也是狂战队唯一地女性。浓妆艳抹的看不出年纪，但从她的身材来看。应该超过了二十岁。穿着更是极为暴露，上身只有抹胸，下身虽然穿着裙子，但却薄如轻纱，隐约之间能够轻松的看到其中肉光。
妖艳女子先向史莱克七怪最前面的戴沐白抛了个媚眼。戴沐白却连看都没看她一眼，他见过的美女多了，最讨厌的就是这种浓妆艳抹地。根本就没有半分兴趣。
戴沐白没兴趣。不代表其他人也没兴趣，譬如某胖子。此时已是邪火上升，暗暗吞咽着口水，脑海中更是在进行一些少儿不宜地意淫。
妖艳女子背后，是两名身材瘦小的青年，目光闪烁，不停地四处看着。
走在狂战队最后面的人年纪最大，至少已经有四十开外，看上去很普通，穿着也非常简单，如果不是在这大斗魂场，很难让人把他和魂师二字联系在一起。
史莱克七怪在观察对方，对方也自然在观察他们。可惜的是，史莱克七怪这边除了胖子的身材有些特异以外，其他人只看身材都很正常，脸又被史莱克面具蒙住，很难从外形上判断出什么。
团战斗魂台的面积要比一对一和二对二大得多，直径达到了四十米。周围的观众席也要大上一倍。此时观众已经坐满。斗魂台上有少许血迹，显然是之前团战斗魂时留下的。
狂战队一出场，就点燃了观众的狂热，强烈的欢呼声响彻全场。
“撕碎他们……，杀了他们……”类似的呼喊声不但产生着压力，也更令人热血沸腾。
台上的主持人竟然就是之前那位替史莱克七怪解围的敖主管，站在斗魂台中央，“第四场，团战。对阵双方，狂战队与史莱克七怪。对于狂战队，我想我已经不需要过多的介绍，他们已经获得了七连胜的好成绩，如果他们能继续神勇，在今后的斗魂中再连胜几场，那么，他们很有可能创造索托大斗魂场最快达到铜斗魂的记录。下面，让我们来看看斗魂台另一侧神秘的组合。这个组合是今天刚刚完成注册，这也是他们第一场团战斗魂。很不幸，他们遇到了狂战队。这些带着面具的魂师，就叫做史莱克七怪。”
不知道是因为狂战队的支持者太多，还是史莱克七怪脸上的面具给观众的感觉不好。当敖主管刚一宣布他们的名号，观众台上顿时响起一片嘘声。
直径四十米的圆形斗魂台已经非常大，足有上千平方米，所以对阵双方虽然有十四人之多，却也不会显得拥挤。
伴随着敖主管的宣布，史莱克七怪与狂战队各自在自己一方摆出了阵型。
狂战队一方，站在最前面的就是队长狂犀，紧随狂犀背后的是那两名脸色阴沉的中年人，三个人摆出一个三角阵型。
妖艳女子在七个人的中央，依旧是一脸媚笑。两个身材瘦小的青年在两翼，那名看上去很普通地大龄中年人则排在最后。整个阵型就像尖锥一般。
史莱克七怪一方也同样摆出了自己的阵型。和对方的三三一阵型不同。史莱克七怪这边摆出的是三一一二的阵型。七个人分成了四行。
最前面的。是戴沐白、小舞和朱竹清，第二行是唐三，第三行是马红俊。最后一行则是奥斯卡和宁荣荣。
奥斯卡紧贴着宁荣荣站在那里，现在地他其实已经没有什么任务，之前唐三要求的每人三根香肠都已经到了大家手中。就算需要补充，他也能够快速完成。
“你离我这么近干什么？”宁荣荣低声说道。
奥斯卡道：“万一有人攻击你。我好给你做人肉盾牌。”
如果是平时听到奥斯卡这么说，宁荣荣一定会以为他是试图占自己便宜。可此时奥斯卡的话语却听不出一点开玩笑地意思，他的目光始终盯视着不远处地对手。声音也明显变得凝重起来。
有两名辅助系魂师固然好，可也使史莱克七怪一方的战力只有五个人。而他们要面对的，又是一支全部三十五级以上的队伍。压力可想而知。而拥有七宝琉璃塔武魂的宁荣荣在团战中显然是对方的首要攻击目标。要知道，有她的存在，可是能让本方整体实力增强百分之三十的。
主持人分别向双方询问是否准备好了。作为队长的戴沐白和对方地狂犀同时表示准备完毕。
“倒计时五秒开始。五，四，三，二，一。团战斗魂，第四场。开始。”
这个倒计时在一对一和二对二中都是没有地。为的是让双方魂师能够有时间先将自己的武魂释放出来，这样一来，在团战时，就可以避免有人失误因为武魂释放慢而影响发挥。当然，对于大斗魂场来说，也是为了让斗魂的过程变得更加精彩，以吸引观众。
“兄弟们。开武魂。”戴沐白大吼一声。气势陡增。全身肌肉瞬间膨胀，双臂同时向身体两旁伸展。释放出了自己的武魂白虎附体。
与此同时，双方的武魂同时释放出来。一时间，兽魂师的身体发生变化，器魂师召唤出自己地武魂，整个斗魂台上顿时变得无比炫丽。唐三此时终于明白为什么观众都喜欢观看团战斗魂。单是这开场地瞬间，已经不是另外两种斗魂方式所能相比的。试问，同时十四名魂师释放出自己地武魂，炫丽的魂环同时亮起，那是何等气势的一幕。
史莱克七怪这边，四名魂尊身上的魂环颜色一模一样，戴沐白、奥斯卡、唐三、小舞，都是两黄一紫，也就是两百年一千年，共三个魂环。另外的三人也皆是两百年魂环。
和史莱克七怪相比，对面的狂战队魂环上就显得有些参差不齐了。狂犀是一白、一黄、一紫。标准的十年、百年、千年三魂环组合。他身边的两名阴沉中年人则是一白两黄。在魂环上明显弱了不少。唯一拥有顶级魂环配置的，竟然是那位妖艳女子，和史莱克七怪这边的四名魂尊一样，她也拥有着两黄一紫的魂环辅助。
另外三人，虽然也都是三十级以上的魂师，但千年魂环也只是出现在最后那名看上去很普通的大龄中年人身上，他的魂环和狂犀一样，其他两人则是一白两黄。
史莱克七怪一边的整齐颜色和对方的参差不齐顿时形成了鲜明的对比。尽管狂犀之前已经试探过戴沐白的实力有一定心里准备，但当他看到史莱克七怪中竟然有四个拥有顶级魂环配置的魂尊，还是暗吃一惊。幸好，还有三个是大魂师级别的，否则的话，或许他直接就会产生出投降的心情。
从眼前的魂环对比就能看出高等级魂环是何等难得，普通魂师想要获得一个好的魂环是极为艰难的。毕竟，产生优秀魂环的魂兽一般都比魂师实力强大，只有强者从旁辅助才能平安获得。
原本鼓噪的观众此时也安静下来，四个紫色魂环对他们产生的视觉冲击力绝对不小。更何况史莱克七怪这边连一个十年的白色魂环都没有出现，这就足以证明他们是有背景的。
敖主管同样被史莱克七怪这边的魂环吓了一跳，但他还是很快就恢复了正常，伴随着一声开始，他已经飞身而退，动作快速无比，显然也是一名实力不俗的魂师。
最先发动的都不是双方站在最前面的战魂师，而是后排的辅助系魂师。对方那名大龄中年人手中光芒一闪，掌心中已经多了一面银色的圆盘。身上的白色与黄色两个魂环同时亮了起来。
“如意之盘，防御之光绽放，如意之盘，攻击光环绽放。”两圈与两个魂环同色的光圈瞬间释放，给前方的六名同伴每个人身上都添加了一层黄白色的光芒。