小舞坐在唐三身边，脚轻轻的荡着，双手撑在坐下的原木之上，扬起小脸，在星月之光的照耀下更显娇俏。
半年过去了，高强度的修炼，足够的营养，令正处于发育期的史莱克七怪都有所变化。唐三的身高现在已经略微超过了小舞，达到了接近一米八左右，小舞也是三个女孩子中最高的，达到了惊人的一米七五。而现在的唐三不过才刚过十四岁生曰，小舞距离十四岁还略有差距。
唐三的肩膀比以前要宽阔了一些，整个人看上去依旧是那么普通，眼神内敛，如果史莱克七怪七个人走在一起的话，他绝对是最不引人注意的一个。
戴沐白经常取笑他，说最不引人注意的，才是最危险的。
小舞的身高增长速度已经变得缓慢了下来，从两个月前开始就已经不再增加了，蝎子发辫依旧垂过小腿，不知道是不是受到了宁荣荣的传染，她的皮肤也变得更加细腻，而专属于女孩子的一些部位也开始发育起来。
最吸引人的，依旧是她那双长腿，浑圆笔直，找不到任何一分瑕疵。宁荣荣和朱竹清也同样很美，但她们也都极为羡慕小舞的腿。三个女孩子本身就各有特点，如果说原本小舞在姿容上还要略逊色于朱竹清和宁荣荣的话，这半年以来，她看上去却更加靓丽，不但追上了二女，甚至还有些微反超之势。但因为其他人天天都和她在一起，大家并没有太强的感受而已。
“小舞，不早了，回去休息吧。明天我们就要出发了。”唐三用肩膀碰了碰身边的小舞。
小舞轻轻的点了点头，从自己的大腿上拿起那株横放的‘相思断肠红’，看着那花瓣上的流光溢彩，送到嘴边轻吻一下，闻着那只有她才能感觉到的淡淡花香，道：“哥，我还没有达到四十级，你是不是很失望？”
唐三微微一笑，“怎么会呢？你的修炼速度已经比我想象的要快了。如果大家不是都吃过仙品药草，恐怕你的修炼速度还要超过我。更不用说其他人了。小舞，修炼要循序渐进，切不可艹之过急。否则一个不好，万一你因为急躁而走火入魔，那可就麻烦大了。你一定要谨记哥哥的话，千万不能有事。我们现在的整体实力已经很强，你不需要多想什么，用不了多久，你也一样能够踏上四十级的水平线。我可以肯定，如果你肯吃下这株相思断肠红，那么，你的魂力一定会超越所有人，达到我们中最强的程度。”
小舞嘻嘻一笑，跳起身，道：“放心吧，反正我不会拖大家后腿的。哥，你这次准备猎杀一头什么魂兽？”
唐三道：“这谁能说的好。虽然已经有几种选择，但具体情况还要看我们的运气了。遇到合适谁的魂兽，就由谁来猎杀。我们几个人的武魂都不类似，总有适合的。”
小舞点了点头，道：“希望大家的运气会不错吧。哥，你能不能帮我梳梳头？我的头发有些乱了。”
唐三愣了一下，“梳头？”这样的要求还是小舞第一次向他提出。“可是，你回去睡觉，头发不一样会乱么？”
小舞向唐三吐了吐舌头，“你好笨啊，回去后我一直修炼到明天早上不就行了么？”
一边说着，小舞从自己怀中摸出一把梳子递给唐三。
那是一把木梳，看上去很普通，但木质却非常好，深紫色的梳子上木纹十分细腻，入手硬而坚韧，一丝淡淡的木香从其上散发出来。
如果不是唐三拥有紫极魔瞳，在黑夜中也能看清楚细微的地方，他也会以为这把梳子是黑色的。
也正是因为紫极魔瞳的芥子境界也无法从其木质上找到瑕疵，他才会惊讶。
“这把梳子的木质很好啊！”唐三忍不住说道。
小舞点了点头，眼中似乎多了点什么，“这是妈妈送给我的，是妈妈亲手所做，以上好的檀香紫檀为原料雕刻而成。虽然没有任何装饰，但这却是妈妈最后留给我的东西。”
唐三从未听小舞提起过家人，此时突然听到她提起自己的母亲，心头不禁漏跳了一拍，看向小舞时，从她那双动人的美眸中，清晰的看到了几分晶莹的东西。
小舞抬手拢过自己的蝎子辫，解开最下方打结的粉红色布条，她的双眼始终注视在唐三身上，左手扶着发辫，右手从发根处缓缓梳动，原本成发辫的黑发在她的五指作用下徐徐散开，就像一片黑色的瀑布逐渐延伸一般。
星月之光笼罩，眼看着那发辫在小舞身前悄然披散，唐三的目光不禁有些痴了，此时的小舞真的好美，星月似乎都成为了她的陪衬，只有她，才是这副画卷的中心。
小舞深深的看了唐三一眼，随着发辫的散开而徐徐转身，当那发辫最后的纠结也轻轻开启时，她的头微微一晃，那柔顺的黑色瀑布轻抖，竟然已经将她的娇躯完全遮挡。
黑色绸缎一般的长发一直垂到地面上，至少有一尺轻抚脚下原木，此时的小舞，仿佛已经与夜色融为了一体，从唐三的方向，只能看到那片动人的黑色。
或许是因为梳拢成发辫的时间太长，长发散开，呈大波浪状，随着小舞的身体轻动而轻轻的摆动着。
“小舞，你真的好美。”唐三忍不住脱口而出。
小舞背对着唐三，但眼中的泪珠却已经悄然滑落，因为，她想起了妈妈。
“哥，帮我梳头。”小舞的声音很轻，带着轻微的颤抖，也带着丝丝恐惧和期待。静静的等待着。
唐三这才醒悟过来，轻悄悄的缓步上前，仿佛生怕惊动了眼前这副星月下的黑色瀑布一般，悄然来到小舞背后。
左手小心翼翼的挽起那尚带着小舞体温的黑色长发，右手的紫檀木梳轻轻落下，一点点的梳拢着她那动人的发丝。
淡淡的清香从发间传来，那香气令唐三感到很熟悉，并不是女人所用的胭脂味道，因为唐三知道，小舞从来都不用那些东西。更不可能是相思断肠红释放的香味，因为那是只有小舞才能闻到的。
此时，这是一幅怎样的画卷？
绝色少女在木屋前悄然而立，周围有那幽静的树林，天空有那羞涩的星月，那少女手中轻捧一朵动人的花朵，在她背后，看上去傻乎乎的少年，正用那深紫色的梳子，轻轻的梳拢着她那长可及地的柔发。
唐三痴了，不断重复着手中的动作。小舞也痴了，她的目光中闪烁着曾经的悲伤。
……“妈妈，这把梳子好漂亮啊！怎么会有紫色的木头呢？”娇俏的声音在山林中回荡。
“傻丫头，这是妈妈用紫檀木所制作的，既然你已经做出了选择，那么，妈妈就将这把梳子送给你。将来，如果你真的能够找到一个自己心爱的男人，那么，就让他帮你用这把梳子梳头吧。女人的头发，一生之中，只有一个男人才能为她梳起，妈妈祝福你。希望有一天，你能找到那个可以寄托长发的男人。”
……“妈妈，你知道么？我已经找到了。”带着泪水的娇颜流露出一丝淡淡的微笑，顺着背后男人对长发的梳拢，她的目光落向明月，那皎洁的月光，似乎就是母亲的笑容。
长发在梳下轻动，柔光流转，这一刻，时光仿佛已经凝固，不论是唐三还是小舞，都不愿意破坏此刻的宁静。
清晨，史莱克学院大门。
弗兰德、柳二龙、赵无极、大师站在学院门前，看着眼前精神抖擞的七个孩子，心中都充满了骄傲。
四十级，这是一般魂师要在三十岁左右才能达到的境界，而且还是有一定天赋的魂师。
可眼前这些孩子，最大的不过十七岁，最小的还不到十四岁，可他们却已经达到了这样的层次。
固然其中有着一些奇迹出现，可更重要的是这些小怪物们的天赋是那样惊人。
而作为他们的发掘者，弗兰德等人又怎么会不感到骄傲呢？
宁荣荣在小舞背后碰了碰她，低声道：“小舞，你的发辫怎么梳的有点歪？”
小舞俏脸一红，眼神不自觉的飘向身边的唐三，唐三的耳力虽然不如眼力，但也相当的不错，宁荣荣就在他和小舞身边，她的话唐三自然也听到了，此时也正在一脸尴尬的看着小舞，两人目光在空中接触在一起，都不禁赶忙别开。