“你的对手是我。”唐三冷淡却坚定的声音在妖艳少女耳边响起，蓝银草蜂拥而至，直奔她的身体缠绕而来。他绝不会给狂犀恢复战斗力的机会。
戴沐白面对那名羊魂师已经占据了绝对的上风，尽管对方的魂力并不弱于他，但武魂上的优势实在太大，在他狂暴的虎爪攻击面前，对方只能节节败退，但双方都没有使用自己的第三魂环，那是最后的手段，不到万不得已，谁都不会轻易动用。
与戴沐白的轻松不同，小舞却遇到了一些麻烦。她的对手同样是一名羊魂师，除了冲撞技能之外，这羊魂师的第二魂技竟然是少见的践踏。尽管践踏的范围只有很小的一圈，但每当小舞即将近身的时候，他就发动一次自己的践踏技能，根本不给小舞近身的机会。同时，小舞被他的践踏技能震晕之后，还要面对对手的冲撞，几次都险些受伤，一时间也不敢过于进逼。她的瞬移技能竟然被一个第二魂环技践踏克制了。尽管对方的这个技能只能限制她一秒的时间，可就是这一秒，却让小舞大为无奈。更何况对方的魂力又高于她，一时之间，也只能相互纠缠住，谁拿对手都没办法。
朱竹清的速度奇快无比，在宁荣荣的七宝琉璃塔辅助下，几乎只是一次几次闪身就已经来到了对方那名如意盘魂师面前，此时，那两名猴魂师和她还有一段不短的距离。
第一魂环技幽冥突刺，发动。在自己的魂技帮助下，朱竹清的速度再增。指尖利爪已经弹出，目标直指对方魂师地脖子。只要成功控制住对手，令其辅助能力消失，她的目的就达到了。
蓝银草疯狂涌动，缠绕向妖艳少女。
面对唐三的攻击，妖艳少女丝毫不敢大意。作为双方的灵魂人物，他们终于碰撞在了一起。妖艳少女身上的第二魂环亮了起来，双头同时抬起。这一次，不再是从双手中喷吐蛛丝，而是全身上下都有蛛丝喷出，蛛丝虽然比蓝银草细，但胜在数量，在她面前形成了一道屏障，硬生生的挡住了蓝银草发动的技能。
蛛丝与蓝银草接触在一起，不断发出噗噗之声，那是毒素地交锋。拥有蜘蛛武魂。妖艳少女的魂技中怎能不包含剧毒呢？
妖艳少女的蛛丝似乎与唐三的蓝银草走的同样的发展方向。蛛丝坚韧，蓝银草本身也是以柔韧为主，双方在空中僵持，谁也奈何不了对方。只能凭借毒素相互攻击。在这方面，拥有了人面魔蛛剧毒的蓝银草明显占据了上风，附带的腐蚀性毒素不断侵蚀面前的蛛丝。
妖艳少女虽然心中吃惊，但她此时地目地已经达到了，只要能够趁此机会帮助狂犀解放出来。那么，这场战斗的胜势还在他们一方。
正在这时，噗的一声。一股粗如手臂的火焰从蓝银草的缝隙处穿过，直接轰击在妖艳少女勾织出的蛛网上。紫红色的火焰不但将蛛网直接重开了一个缺口，同时还依附其上，快速的向旁边蔓延。正是马红俊地支援到了。
唐三心中暗赞一声，手腕一抖，又是一团绿光送出，正好从对方蛛网的破洞中钻了过去。直奔那妖艳少女而去。只要能够再将对方这名控制系魂师控制住。这场斗魂就将失去悬念。
妖艳少女如果不是闪的快，也要被马红俊地凤凰火线所伤。凤凰火线在马红俊已经开启浴火凤凰的情况下，攻击力极强，温度更是奇高无比。最可怕的是，他这凤凰火线喷吐并不只是直线攻击，在马红俊的控制下，就像一条火焰长鞭，几次挥舞就能破除她的蛛网。
眼看着唐三的攻击已经到来，妖艳少女再也顾不上去解救地上的狂犀，身体一个倒翻，闪躲唐三发出地蛛网束缚。
蛛网束缚在空中张开，直径五米地覆盖范围又岂是那么容易闪开的。就在这时，妖艳少女身上地第三魂环终于亮了起来。在她头部两侧，横起的八缕发丝瞬间蔓延，在粉红色的光芒笼罩之下，化为八条长达两米的鞭子，同时挥舞之下，竟然将唐三的蛛网束缚抽击的停顿了一下。最为奇特的是，她挥出的这粉红色长鞭居然没有被蛛网上的粘性所沾，身体一个翻滚，已经逃离出了蛛网的覆盖范围。
砰----，如意盘魂师面对敏攻系的朱竹清根本没有任何机会。就像控制系克敏攻系一样，敏攻系也专克辅助系。朱竹清一掌切在对方脖子上，如意盘魂师连哼都没哼出一声，就倒地晕了过去。
但是，在朱竹清临身前的一刻，他自知无法幸免，也释放出了自己的第三魂技。那如意银盘上释放出一层奇怪的银色波动，紧接着，朱竹清命中他身体的同时，那银光已经成功化为六股，同时注入到狂战队另外六名队员身上。
而此时，也正是那名妖艳少女从唐三蛛网束缚中逃离的瞬间。
银光入体，狂战队的六人身体同时颤抖了一下，下一刻，他们的眼睛竟然同时变红，身体也足足膨胀了一圈。就连地面上的狂犀，也在蛛网束缚中凭借腰力从地面上跳了起来。
戴沐白本来已经全面占据了上风，但他的对手在银光注入之后，竟然突然变得狂躁起来，不但魂力大增，同时双眼通红，硬生生的将戴沐白逼退，并且疯狂的冲了上来。
小舞的情况比戴沐白还要糟糕，那银光注入不止令她面对的羊魂师魂力大增，整个人变得疯狂起来，同时，那践踏技能覆盖的范围也变得大了许多。伴随着强烈的震荡，小舞身体顿时僵直，眼看着对方冲撞而至却无法闪躲。
关键时刻，团队配合就显示了出来，一根蓝银草悄然缠绕在小舞腰间，将她的身体强行后扯，让开了对方的攻击。
两名猴魂师速度骤增，竟然赶上了朱竹清的速度，朝她逼去。而唐三面前的妖艳少女头上挥动的八缕粉红色长发瞬间延长，分出四股勾上了站直身体狂犀身上的蛛网，拼命的扯动，加上狂犀本身的全力发动，那缠绕在他身上的蛛网束缚竟然被一点点的抽离。虽然在狂犀身上留下大片网状伤痕，但只要他能够脱离出蛛网范围，那么，有他加入对方阵营，场面立刻就会改变。
另外四股则快速延伸，直奔唐三身上抽来。
此时的唐三体内一阵空虚，接连释放了两次蛛网束缚，已经消耗了他三分之二的魂力。面对对方狂热状态下的攻击，蓝银草已经不足以阻挡，无奈之下，只得脚踏鬼影迷踪飞速后退。幸好有胖子的凤凰火线掩护，才将对方的攻击挡了回去。在狂战队的七人中，除了倒地昏迷的如意盘魂师以外，大多数都已经陷入了一种特殊的状态，似乎只有那蜘蛛女魂师还保持着清醒。凤凰邪火虽然是她的克星，但她却用自己面前的狂犀身体当成盾牌。马红俊的凤凰火线烧上去，虽然会令狂犀怒吼连连，但还不足以对他构成足够的伤害，而唐三的蛛网束缚同样被邪火所克，在狂犀与蜘蛛女魂师的拼命拉扯下，蛛网束缚终于被解除了。
原本大优的局面，就在对方如意盘魂师一个魂技下完全改变。千年魂环之技果然非同凡响。史莱克七怪不知道的是，对方之所以叫做狂战队，和他们此时的情况有很大关系。那名如意盘魂师的第三魂环技能得自一头狂热魔蜥，一旦使用，这个千年魂环之技能够令本方在三分钟之内保持狂热状态。
狂热状态加持之后，将失去痛苦的感觉，如果精神力不够强，也将同时失去神志。换来的是所有属性瞬间增加百分之十五的变态能力。而已经加持过的辅助系魂技也将被凝固一分钟。也就是说，就算那如意盘魂师此时已经昏迷过去，他之前施加在狂战队队员身上的辅助效果依旧会持续一分钟的时间与狂热本身的增幅附加在一起。
也正是因为这样，他们才能瞬间扭转局面。
当然，狂热技能如此霸道，自然也有它的缺陷，缺陷很直接，狂热技能持续时间只有三分钟。三分钟之后，被附加过狂热技能者，将在一个时辰内无法使用和凝聚魂力。也就是说，如果他们在狂热的情况下没能击溃对手。死的就是自己。这是一个拼命用的魂技，但它的作用也绝对不俗。关键时刻能够起到扭转乾坤的作用。