柳二龙抬起头，望着天空，幽幽的说道：“永远不要让我知道你对不起她。否则，不论你是谁的弟子，不论你有多么深厚的背景，那天的大地之王，就是你的榜样。”
虽然她并没有指名道姓，但所有人都知道她这句话是向唐三说出来的。
轻轻的拍拍小舞的背，唐三松开了自己的怀抱，他的双眼之中，光芒突然变得执着起来。从如意百宝囊中取出一卷碧绿的叶子，塞入小舞口中。同时接过小舞手中的幽香绮罗仙品，收回到如意百宝囊中。
那是龙芝叶，有疗伤固本之功效，也是当初从冰火两仪眼周围得来的。
小舞吃下龙芝叶，伴随着一股清凉感传遍全身，胸前的烦闷顿时好了许多。
唐三望着一旁的山峰，“此山之中，是独孤前辈潜修之地，在这里，有一处得天独厚的冰火两仪眼。人畜接近，必被其中极端的寒热二气影响，短时间内就会暴毙而亡。但也正是这里，孕育了众多天材地宝。我现在所拥有的药草，都是从此处而来。冰火两仪眼对别人有害，但因为我曾经服用过两种药草，对我反而有益。在那里吸收魂环，必定有事半功倍之效。麻烦大家在这里等我。我会尽快完成魂环的吸收。你们也千万不要靠近冰火两仪眼，以免被其气息所伤。”
做出简单的解释，唐三没有停留，带着心中那份执着，他几个起落就来到了那只地穴魔蛛身边。蓝银草席卷而出，把那被禁制着的阴险魔兽卷起，背后八蛛矛释放出来，带着他的身体以惊人的速度朝着冰火两仪眼而去。
唐三的解释，是在宽慰众人。而他的执着则是因为实力。刚才发生的一切，又一次用事实提醒了他实力的不足。他现在只想让自己变得更强更强，好有实力去保护自己的伙伴，还有心爱的人。
眼看着唐三义无反顾的选择了地穴魔蛛，小舞刚想要说什么，却被柳二龙阻止了。柳二龙淡淡的声音在她耳边响起，“这样的男人，才是真正的男人。凭借着那份执着，他一定会成功的。作为一个女人，不论自己的男人决定是对是错，永远都应该无条件的支持。他对了，你应该为他高兴。哪怕是他错了，因错而去。大不了，就是随他而去。”
柳二龙的话说的很平淡，但语气中却充满了悲伤，其中包含的那份无奈闻者心酸。
小舞喃喃的道：“大不了，就是随他而去。妈妈，你说的对。我是应该支持他做任何事。”柳二龙的话，仿佛为她敞开了一扇大门，想通了，小舞顿觉一阵释然之感。
可是，另一边的大师却完全是另一种感受，站在柳二龙背后，呆呆的看着她，此时的大师，却一句话也说不出来。整个人都像是木然了一般。呆呆的站在那里，良久不语。
弗兰德阴沉着脸，看向大师，“小刚，你跟我来，我有话对你说。”
说着，弗兰德朝一边走去。大师面无表情的跟在他身后，给人的感觉，就像是行尸走肉一般。
目送着大师随弗兰德走到远处，柳二龙心中暗叹一声，小刚啊小刚，我这一生，都不可能再爱上第二个男人了。如果你真的不肯接纳我，那我也只有这样终老下去。幸好，我现在有了女儿。我现在有些明白你收唐三为徒的心情了，至少，孩子能够成为我们心中的一份寄托吧。
想到这里，柳二龙心中也有种豁然开朗的感觉，内心的抑郁减轻了几分，整个人也轻松的多了。随着脸上神情的放松，她看上去似乎变得更美了。轻轻的搂着身边小舞的肩膀，遥望天际。
唐三翻山而过，很快就来到了那熟悉的地方。
重返冰火两仪眼，眼前的景象令他不禁大为震撼。原本被他几乎像劫掠一般的宝地，此时郁郁葱葱的已经重新恢复了绿色。虽然不像以前那样姹紫嫣红。但那生机勃勃的感觉却令人份外舒适。
冰火两仪眼不愧是宝地，唐三留下的那些种子都已经生根发芽，凭借着十倍的生长率，在这短短的半年时间内，已经重新将这里孕育的一片生机。虽然短时间内不可能再有仙品药草出现，但至少这里依旧是宝地。百年或者是几百年后，必将重现曾经的风采。
唐三将地穴魔蛛扔到一旁，背后八蛛矛毫不客气的直接刺入了地穴魔蛛的要害。这被禁制住的阴险魔兽就在八蛛矛的吞噬之中不断的流逝着生命力。
唐三在地穴魔蛛身上的做法几乎和刚才杀死人面魔蛛时一样，但他却发现，吞噬而来的能量虽然让自己会感觉到短暂的强大，但那份能量很快就会流逝而去，并不像之前那样会被外附魂骨八蛛矛自身吸收。他明白，这应该是此次进化八蛛矛已经吸收了足够能量的缘故。这吞噬的能力，毕竟不能将外力完全转化为己身。至于原因，很简单，一个是因为唐三的玄天功没有截留这些能量的方法，另外，这些外来的能量属性不同，贸然去吸收，不但没有好处，反而有害。
眼看着地穴魔蛛即将命丧于八蛛矛之下，它那生长在头部的小眼睛充满了阴狠的光芒。唐三嘴角处流露出一丝怪异的微笑，眼中紫金色光芒骤然变得强盛起来，宛如两道利剑一般，深深的刺入了地穴魔蛛的眼睛之中。
地穴魔蛛硕大的身体顿时剧震起来，唐三也借此机会，八蛛矛剧毒与吞噬全力发动。
剧烈的挣扎逐渐消失，地穴魔蛛的生命也随之走到了尽头。
小舞说的灵魂震荡，唐三想出的解决方法就是利用自己的紫极魔瞳，在地穴魔蛛即将死亡前，猛然震撼对方的精神，令它在死前的一瞬间怨气消散，这样一来，潜意识中的灵魂震荡自然也会随之消失，吸收魂环时也会变得容易许多。
淡淡的黑色光芒开始从地穴魔蛛身上释放出来，凝聚在他身体上方。魂环之力的出现，证明着这头万年魂兽已经彻底的失去了它的生命。
唐三脱掉自己的外衣，身形一展，直接跃入了那足以融化金铁的阳泉之中，然后再游到冰火两仪眼内两种泉水交汇之处。
对于别人来说，这两种泉水无一不是致命的极端存在，可对于服用过‘八角玄冰草’与‘烈火杏娇疏’的唐三来说。冰火两仪眼内给他的感觉，却只有温暖与清凉。
两股不同的能量同时融入体内，与他体内仙品药草的药性相合，悄然律动起来。唐三平躺在泉水之中，缓缓抬起自己的右手。蓝紫色的光芒从掌心冒出，蓝银草向着岸边的地穴魔蛛魂环发出了召唤。
黑色的气流终于找到了宣泄的途径，顿时如同海纳百川一般朝着唐三的右手奔涌而去。
当那黑色气流与唐三手掌中的武魂蓝银草接触那一瞬间，以唐三的身体为中心，冰火两仪眼的泉水顿时荡漾其一圈圈强烈的波纹。
唐三之所以选择在这里吸收魂环，是经过深思熟虑的。冰火两仪眼不但不会对他有害，因为他服用的那两种仙品药草，反而会得到冰火两仪眼的滋润。无形中在自己体内形成了一道保护层。而因为泉水的原因，他体内两种仙品药草的药性也会被完全激发出来，形成第二道保护层。再加上背后的外附魂骨。万年魂兽的魂环能量虽然庞大，但想要伤害到唐三本体，也必须要先冲破这三道保护层才可以。
以唐三的实力，本就可以吸收六千年所有魂兽的魂环，此时有了这三层保障，吸收一只刚刚进入万年级别的地穴魔蛛魂环自然是有很大可能成功的。这也是他敢于冒险的重要原因。
计划与实践，永远都会产生差别。此时唐三的情况也是如此。没有真正尝试过，永远无法想象出万年魂环带来的魂力是多么庞大。
当那黑色气流从右手处涌入身体的一瞬间，唐三只觉得周围光线一暗，自己仿佛已经被淹没在滔天的浪潮之中。
这绝不夸张，魂环涌入的能量，几乎一瞬间就充斥在唐三体内的每一个角落。甚至不需要他自己去运转，那庞大的能量已经强行运行起来。
地穴魔蛛的魂力不像人面魔蛛那么霸道，但却充满了阴冷的感觉，那种冷，与冰火两仪眼中寒泉的冷不同，那是一种发自精神深处的冷，是精神世界被阴冷所侵袭的感觉。