小舞的黑发本身已经令唐三感到陶醉，更不用说再加上这先天绮罗幽香了，此时躺在小舞身边，唐三只觉得全身微微发热，虽然他不断告诉自己，让自己赶快睡着，可越这样想他反而越精神，一丝睡意也没有。
宁荣荣在另一边紧挨着小舞，此时她正贴在小舞耳边低声笑道：“小舞，我怎么感觉你很紧张啊！挨着自己哥哥有什么可紧张的？要不我和你换换？”
小舞没好气的在宁荣荣大腿上掐了一下，“讨厌，不换。”
宁荣荣噗哧一笑，道：“就知道你舍不得。快，别离我这么近，挤的我都没法翻身了。”一边说着，宁荣荣故意背过身，用自己娇翘的小屁股顶了小舞一下。
小舞低低的惊呼一声，身体不可避免的碰在了唐三身上。
虽然隔着被子，但唐三还是被吓了一跳，听着宁荣荣在另一边吃吃的笑声，他更是一动都不敢动。那感觉实在有些痛苦。
昨晚给小舞梳头时的情景不断在脑海中浮现着，虽然唐三自己并不清楚，但实际上，经过了昨晚的事，他对小舞之间的感情，已经开始从那纯纯的兄妹之情发生了些微转变。
和唐三相比，此时大师承受的‘痛苦’更加强烈。
走进帐篷后，大师用最快的速度钻进了自己的被窝，他甚至比唐三更小心，侧身躺着，用自己的背部对着柳二龙的方向，这样不但可以让自己身体在铺位上占据的地方更小，而且也能令他的心稍微稳定一些。
听着弗兰德、赵无极和柳二龙均匀的呼吸声，大师悬着的心渐渐放下，身体也逐渐放松下来。
在特定的场景下，往往能够勾起脑海深处的回忆。此时，虽然帐篷中一片寂静，但大师却不可遏止的想起了几十年前的那一幕。
那天，是他和柳二龙成亲的曰子，如果没有发生那么多波折，或许，那天晚上，柳二龙就已经是他的人了。可是，现在这一切却都已经变了，虽然自己最心爱的女人躺在身边，可是他却一动都不敢动，别说去亲近，甚至还要躲避。
心中的苦涩只有自己才知道，那难以名状的痛苦他已经隐忍了这么多年。上天，你为什么要如此惩罚我，非要让我最心爱的女人是我的堂妹，为什么？这是为什么？
大师的心在抽搐着，整个人的身体不自觉的痉挛了一下，隐藏在被子中的双拳攥紧，连指甲嵌入皮肤也不自觉。
再见柳二龙，他是用了何等毅力才强压住自己心中的火热？如果不是还有唐三这个徒弟能够当成心里寄托，恐怕大师早已经再一次跑了。他根本就不敢和柳二龙在一起的时间太长，人心都是肉长的，每个人都有冲动的时候，大师真怕哪天自己忍耐不住，做出什么禽兽之事。当然，这是他自己认为的。
就在大师脑海中一片纷乱之时，突然，他攥紧的拳头上一凉，拳头已经被一直冰凉滑腻的手所包裹。大师整个人的身体瞬间僵直。
柳二龙细细的声音在他耳边响起，“小刚，和我在一起，真的让你那么痛苦么？”
大师不敢动，更不敢吭声，整个人僵硬在那里，想把手从二龙掌握中抽出来，可柳二龙却抓的很紧，怎么也不肯让他逃开。论实力，柳二龙实在比他强的太多，几十级的魂力差距，他想逃避也不是那么容易。
就在大师不知道该如何是好的时候，他最担心的事情终于发生了。被子一凉，一具滑腻的娇躯已经钻了进来，那火热的**紧紧的贴在他的背后，抓住他的那只手倒是放开了，可是紧接着柳二龙的双臂却已经环绕在他腰间勒紧，让两人的身体紧密贴合在一起。
大师虽然穿着衣服，但他此时却吃惊的发现，从背后紧贴自己的柳二龙却是身无寸缕。
大惊失色之下，大师只得压低声音，“二龙，你别这样。弗兰德他们还在呢。”
柳二龙幽幽的道：“如果不是他们在，我也不会有这个机会了。小刚，这次说什么我也不会把你放开，就算是强歼，我也要先得到你的身体。”
大师痛苦的道：“不，二龙，你听我说。就算你得到了我的身体，也得不到我的心。我们不能这样，我们是兄妹啊！”
柳二龙恨声道：“我不管。我已经等了你这么多年，从花季少女等到了人老珠黄。难道你真的要让我等到满头白发么？小刚，不要再折磨我了，也不要再折磨你自己。世俗的偏见真的那么重要么？我们既然已经走到一起，就解放你的心吧。”
一边说着，她的一只手已经滑入大师的衣襟。此时，不论是大师还是柳二龙，心跳的都很厉害，而另一边的弗兰德和赵无极，呼吸似乎也不再是那么均匀了。
弗兰德还特意往赵无极那边靠了靠，似乎要多给他们腾出一点空隙，而赵无极则在心中念叨着：我听不见，我看不见……压抑的情愫，宛如火山一般迸发，柳二龙虽然满腔热情，但她毕竟还是个处女，对于男女之事只是模棱两可的知道，真到了要上演真枪实弹的时候，她除了去扯大师的衣服之外，还真不知道应该怎么做。
但是，柳二龙的每一个动作，却都在点燃着大师体内的引线，大师突然发现，自己的意志似乎并不像想象中那么坚定。
终于，他下定了决心，死就死吧，就算明天就死，这一切也值得了。
“二龙，放开我。”
“不放。怎么都不放。”
“你，你不放开我，我怎么转过来，难道你要一直是这样的姿势么？”
说出这句话，不只是大师呆住了，帐篷内的所有声音也嘎然而止，柳二龙环绕在大师腰间的手臂缓缓放松。
大师猛一闭眼，在体内那已经被引燃的烈火带动下，猛的一翻身，将柳二龙压在了身下。不论实力差距有多大，在这种时候，男人总是在女人上面的。
“二龙，我……”
一旁的弗兰德心中暗骂，“这时候你还说话，妈的，你是不是个男人。”一边想着，他飞快的抬手在自己两边耳根下点了两下，封住了自己的听力。他可不想再受这个刺激。
柳二龙的回答更简单，“来吧……”
就在这关键时刻，突然，帐篷外一声大喝令大师和柳二龙的身体同时僵住。
“有情况，大家小心。”这声断喝正是戴沐白发出的。
如果说大师之前像被点燃的烈火，那么，此时此刻，那刚刚被点燃的引线却直接被一盆冷水浇熄了。
“有，有情况。”大师此时脆弱的像个孩子，抱住柳二龙的双手缓缓放松。
“妈的，老娘疯了。”柳二龙真的要疯了，等待多年的心愿眼看着就要完成，却突然被打断了，那已经不是用愤怒两个字所能解释的。身体猛的从大师身下滑开，大师甚至没有看清，她就已经穿好衣服嗖的一下蹿了出去。
大师发现，另一边的弗兰德和赵无极一点反应都没有，他自知实力不行，赶忙砰砰弗兰德，“快出去看看，有情况。”
他哪里知道，此时弗兰德和赵无极都已经封住了听力，自然听不到外面戴沐白的疾呼。
弗兰德心中大怒，一把拍掉大师的手，说了一句令大师绝倒的话，“妈的，你搞就搞吧，摸老子干什么？老子对你没兴趣。”
大师愣了一下，一脚就踹了上去，不用问，今天晚上这事，明显是弗兰德给二龙出的主意了。
弗兰德这才感觉到不对，大师的力气也不小，他被这一脚踹的直接贴在了赵无极身上。
更令大师无语的是，封住听力的赵无极立刻骂了一声，“弗兰德，老子对你没兴趣，人家夫妻俩搞，你难道像搞我？”
弗兰德刚刚解开听力，自然听到了赵无极的话，几乎用出了和大师一模一样的动作，一脚就踹在了赵无极的屁股上。
他的力气可就不是大师能比的了，虽然赵无极皮糙肉厚不至于受伤，但也被他这一脚直接从帐篷中踹了出去。
这边帐篷内的混乱另一边的史莱克七怪自然不知道，和大师正好相反的是，听到戴沐白的警示，唐三像是解放了一般第一个从铺位上跳了起来，直接就蹿了出去。他的动作比柳二龙还要快了半分。