小舞瞪了唐三一眼，一想起上次自己被石头砸的惨样，她就气不打一处来，“等什么等，谁知道你什么时候回来。人家都欺负上门了。那个什么萧老大的王八蛋说让我做他的宠物兔，我要还能忍，我就不叫小舞。”
唐三皱了皱眉，心中暗想，这才多大的孩子就有这种龌龊的想法，看来，真的要教训教训他们，让他们知道工读生不是好欺负的。
想到这里，他手指在腰间一抹，目光转向战场上。
此时，王圣身上已经多处青紫，不断的虎吼声中，他的魂力已经变得越来越弱了，而他的对手却没有被他打中一下，一副猫捉老鼠的戏弄模样。
王圣的攻击方式还是太单一了，趁着魂力尚未消耗殆尽，他发动了最后一波攻势，助跑两步，再次朝着柳龙扑了过去，这次他已经下定决心，就算被对方打的再惨，说什么也要给对手留下点记号。
柳龙和王圣打交道也不是一天两天了，自然不会看不出他的目的，眼看王圣扑来，脸上神色也变得凝重起来，手中长棍挥舞，一连三棍分别砸向王圣的头部和双肩，只要将王圣这个强弩之末打退，他就不可能再发动一次像样的攻击了。
但就在这个时候，突然之间，柳龙觉得自己握棍的双手仿佛被蚊子叮了一下似的，出手的攻击顿时缓了一缓。
他的攻击原本就是计算好的，此时这一缓，立刻就露出了破绽。第一棍虽然砸在了王圣头上，但王圣却硬顶着扑了上来，令他后面两棍都落在了空处。
被一名拥有兽武魂的战魂师近身，对于使用长兵器的器魂师而言，那绝对是毁灭性的打击。哪怕柳龙的实力比王圣高上一筹，结果也依旧是如此。
砰，王圣一记虎爪拍在柳龙的头上，将他整个人扇的都飞了起来，紧接着身体一翻，右腿接上一下虎尾鞭重重的抡在柳龙的背上，将他狠狠的砸向地面。
柳龙可没有王圣那么好的抗击打能力，他的魂力都在长棍上，自身的防御力并不出色，王圣这两下攻击又是倾力而为，当柳龙重重的砸在地面上时，立刻被撞的昏了过去。
王圣兴奋的仰天怒吼，仿佛要将这几年心中的怨气都呼出来似的。
萧老大本来正老神在在的看着柳龙戏弄王圣，场面上的形势突然逆转顿时令他大吃一惊。
要知道，柳龙在他的手下中，也是排名前三位的实力。如果不是他已经拥有了第一个魂环，也不能保证就能胜得过柳龙。
小舞戏谑的道：“残花败柳果然是残花败柳，真是不堪一击。萧老大，你怎么说？”
萧老大一挥手，让其他手下把柳龙拉下去紧急救治，他们只是初级魂师学院的学员，凭那点魂力还出不了人命。
“第一场算我们输了。凌风，你上。”
第二个被萧老大派出的是一名身材瘦小的高年级学员，小鼻子小眼睛，纤瘦的身材一点都看不出他有十二岁。反而到像是和小舞、唐三他们同样的年龄。
“叫王圣回来吧。我上。”唐三在小舞耳边低声说道。
小舞的眼里也相当不错，他自然看得出对方这第二个出场的是一个敏捷型的魂士，正好克制王圣。王圣之前魂力又消耗过大，必败无疑。
“王圣，你回来吧。这场让小三上。你可以休息了。”
王圣此时还没有从之前战胜柳龙的兴奋中完全恢复过来，听到小舞的声音这才发现唐三不知道什么时候已经回来了。自己的情况自己知道，虽然战胜了柳龙，但他确实没有再战之力了。他又哪里知道，如果不是唐三悄悄的弹出三颗小石子，限制了柳龙的攻击，他又怎么可能获得先前的胜利。
“你是工读生？”凌风看着唐三，眼中流露出犹疑的神色。
唐三只是向他点了点头，“请出手吧。”
凌风虽然身材瘦小，但也要比才一年级的唐三高上一些，这是关系到双方谁能成为学员老大的决斗，他也不再多想，再看了一眼唐三的腰带后，腾身而起，在空中一个灵巧的翻身，双臂张开，竟然滑翔了两米，朝着唐三头顶扑来。
兽武魂，唐三一眼就看出了对手的武魂是什么。这几天大师的教导可不是白费的。这叫凌风的学员是一名敏捷型的战魂师。他的兽武魂应该是飞行兽。从他并不刚猛的外貌和攻击方式来看，应该不是鹰。那么，就是燕子、乌鸦一类的武魂了。
眼看着对方的向自己扑来，唐三却一动不动，仿佛当对方根本就不存在似的。
凌风的速度很快，在六年级学员中，被誉为速度第一人，是萧老大的死党，而且他的身形非常灵巧，眼看着即将来到唐三面前，突然之间，他的身体竟然再次翻转，双臂一振之下，强行改变了方向，来到唐三背后，双臂同时挥动，朝唐三脖子两侧劈去。
直到凌风从自己头顶上翻过去，唐三都没有动，面对能力未知的对手，以不变应万变，是最好的选择。