关键时刻，就体现出了唐三作为控制系魂师，团队灵魂的重要作用。他放弃了向正面的主动攻击，蓝银草飞快探出，紧随小舞之后，处于被对方两名猴魂师围追堵截的朱竹清也被他飞速扯回身边，同时被带回的，还有刚被对手逼退的戴沐白。短时间内，令本方七人快速聚集到一处。
控制系魂师在战斗中不只是要控制对手，同时也要控制本方队员，唐三此时所做的一切深谙其中三味。
出乎意料的是，狂战队战斗力爆发的六人并没有攻击，随着那妖艳女子一声尖啸，全都聚集在她身边停了下来。
“你们认输吧。否则的话，接下来会给你们造成怎样的损伤我也无法保证。”妖艳女子的声音听上去十分悦耳，但此时的语气却多少有些无奈。
而处于她身边的狂战队队员不断发出粗重的喘息声，澎湃的魂力波动形成扑面而至的巨大压力。
戴沐白冷喝道：“让我们认输？别做梦了。有本事战胜我们再说。”
妖艳的蜘蛛女魂师不屑的撇了撇嘴，“如果不是七宝琉璃魂师的存在，你以为我会和你们废话么？既然如此，对接下来给你们造成的损伤，我只有说声抱歉了。”
尖啸再次从她口中响起，狂热只有三分钟，她不敢再耽搁下去，狂战队已经获得了七连胜，只要继续连胜下去，那么他们所获得的收益将无法估量，哪怕对方有七宝琉璃塔魂师的存在。也绝不会放弃。
在之前的地团战斗魂中，狂战队之所以能够屡屡战胜强敌，凭借的就是这狂热辅助技能的存在，也正是因为大多数队员都失去了神志，才会出现经常伤残对手，甚至致死的结局。
作为指挥者，唐三当机立断，“大家升空。”
史莱克七怪口中几乎同时多了一根样子奇特的蘑菇肠。就在狂战队飞速接近的同时，七人身体一轻，在背后突然出现那光影凝结的翅膀作用下腾空而起，瞬间升入二十米的高空之中。
对手突然消失，狂战队地队员们顿时失去了目标，作为唯一清醒的一个，蜘蛛女魂师大惊失色。她怎么也没想到，自己面对的对手竟然全都拥有飞行能力。
飞入空中，史莱克七怪每个人再吃下一根恢复香肠。恢复自己的体力和魂力。唐三没有去管下面的对手。狂战队一个飞行魂师都没有，也并不擅长远程攻击，就算是那控制系的蜘蛛女魂师也无法像他的蓝银草那样控制超过二十米外的对手。
“小三，现在怎么办？蘑菇肠只能让我们飞行一分钟，奥斯卡甚至只能飞行半分钟的时间。”戴沐白虽然不惧对手，但眼看着狂战队全部超过三十五级地魂师们此时实力再次大增他也不禁感到一阵无力。
唐三并没有慌张，沉声道：“如果我猜地不错，他们的实力之所以能够突然增强。应该是那辅助魂师临昏迷前释放的千年魂技起到的作用。瞬间提升了他们的实力。但是，你们发现没有，除了那蜘蛛女魂师之外。其他人都已经失去了神志。按照老师对辅助系魂师的辅助能力总结，如果我猜的不错，他们眼前的情况不会维持太久。就像小奥提供地蘑菇肠一样。而且他们此时的状态结束之后，一定会有很强的副作用。否则地话，那辅助系魂师的武魂岂不是要和荣荣的七宝琉璃塔一样强悍了？”
马红俊道：“可我们要是降落下去的时候他们还没有解除现在的状态怎么办？”
唐三沉声道：“那就只能赌一赌了。胜利固然是我们期盼的，但大家的安全却更加重要。以狂战队现在地状态，已经不是我们所能抗衡。小奥。你还能弄出几根蘑菇肠？”
奥斯卡先递过来一根给唐三。“我地魂力已经不多了，和戴老大参加二对二斗魂时给了他一根。之后我们又一人一根，这是第九根。我最多还能再制作出一根唐三道：“好，那你制作出来给我。稍后，当你们飞行能力即将结束时，全部下台。”
“小三，还是我来吧。”戴沐白此时已经明白了唐三的意思，他是要凭借更长地飞行时间来赌对手的狂热状态先消失。更是在赌对方被狂热技能反噬后的情况。
唐三道：“不，还是我来。现在大家的魂力消耗都不小。在肉搏的技巧上，你不如我。何况，我还有保命手段，就算对方的狂热状态真的比我预想中持续时间更长，我也能脱离战场。既然让我指挥，就听我的吧。”
一分钟的时间十分短暂，眼看着就已经到了。而下面的狂战队队员们身上的狂热状态显然没有解除的意思。
蜘蛛女魂师在短暂的吃惊之后也冷静了下来，同样作为控制系魂师，她的实战经验也很丰富，如果史莱克七怪这边只有一、两个人飞起来，那么还可以理解成为他们拥有飞行魂师的存在，可七个人同时起飞，那就只能证明这是技能的作用。唐三在赌，她又何尝不是在赌对方持续飞行的时间比己方狂热状态持续时间要短呢？
奥斯卡将自己能制作出的第十根蘑菇肠递给唐三之后立刻朝着斗魂台下飞去。此时他的魂力几乎耗尽，脸色极为苍白，整个人都处于内部空虚的虚脱感之中。在这种时候，之前三个月的魔鬼训练作用就显现出来，虽然体内空虚极为难受，但他却依旧保持清醒，和常人无异。魂力过度消耗的副作用并没有显现太多。
又半分钟后，史莱克七怪除了唐三之外，一一朝着台下飞去，脱离了斗魂台战场。
蜘蛛女魂师眼看着他们一一飞落，尤其是看到七宝琉璃塔魂师飞离比赛场地时，明显松了口气。
但当她看到所有人都飞走后却依旧剩下了一个唐三，脸色不禁变了变，此时的唐三已经吃下了第二根蘑菇肠。
“你还不离开战场么？”蜘蛛女魂师脸上挂起一丝媚笑，仰望空中的唐三。
唐三淡然一笑，“虽然只剩下我一个人，但谁又能说，最后的胜利者不是我们呢？”
此时，观众台上已是一片哗然。
当史莱克七怪升空飞起的时候，已是令观众们大跌眼镜，眼看着双方形成对峙的局面，这样新奇的情况令欢呼和怒骂声同时响起。欢呼自然是因为魂师飞行的奇特景象，而怒骂的，自然是因为双方脱离对战彼此对峙。而这怒骂的矛头，自然指向了漂浮在空中的唐三。
唐三并没有理会观众们的态度，此时他将自己全部精力都放在了对狂战队的观察上。眼中紫光闪烁，紫极魔瞳已经动用。
当戴沐白等人离开斗魂台的时候，唐三清楚的看到，下方的狂战队队员们身体颤抖了一下，气势明显回落，魂力波动似乎也没有刚才那么凶猛了。他当然不知道这是狂战队队员身上的前两种附加状态已经消失，在他眼中，这就是狂热即将消退的迹象，对于自己的判断自然信心大增。
狂战队失去神志的队员们不断在下方大吼，蜘蛛女魂师的目光也始终盯视在唐三身上，双方都在等待，等待着对方身上出现自己渴望看到的情况出现。
笑到最后的终究还是唐三，第三根蘑菇肠吃下后不久，就在他准备放弃的时候，狂战队的队员们身体集体一阵颤抖，除蜘蛛女魂师以外，其他五人眼中的狂乱渐渐消失，流露出懵懂的神情，眼底光芒也逐渐变得清澈起来。而他们身上的魂力波动更是急剧下降。
成了。唐三心中一喜，但在此时他却丝毫没有大意。他可不希望自己被对方所迷惑而导致失败。
蜘蛛女魂师的脸色一阵变化，她的身体虽然也在颤抖，但幅度并没有同伴们那么大，魂力却依旧滑落大半，看上去明显虚弱了许多。
蘑菇肠所提供的极速飞行效果终于消失了，唐三缓缓飘落地面，凭借着奥斯卡的恢复香肠效果，此时他的体力已经恢复到巅峰状态，魂力也从之前的消耗恢复到了四成多的水平。
“果然如我所料，你始终不能持续飞行。”蜘蛛女魂师显得很冷静，并没有去看身边脸色苍白，身体因为承受着魂力抽空后产生痛苦的同伴们，依旧盯视着唐三，似乎恢复了锋锐。
唐三淡然一笑，“你们不是也一样么？刚才的状态也终究不能持续太长时间。如果我猜的不错，就算你们那位辅助系的魂师不曾昏迷，这样的技能他也应该只能释放一次吧。”
月初的月票争夺一向十分激烈，投给小三月票是书友们对小三最好的支持，小三把书写好也是对大家最好的回报。别客气，使劲的砸票吧，就算没有月票，推荐票小三也一样满足。