唐三自然不知道小舞因为他这诡异的行动而胡思乱想，珍而重之的将那块人头大小的水晶从二十四桥明月夜中取出，放在床上。轻轻的抚着水晶参差不齐的表面，就像是爱抚最珍爱的宝贝一般。
小舞知道唐三一向不是冲动的人，他既然对这块水晶如此重视，想必其中会包含着什么秘密，在他身边蹲了下来，等着他的解释。
“水晶中，并不是紫水晶才是最为珍贵的。”唐三半晌才说出这么一句话。
小舞好奇的道：“那什么样的水晶才珍贵？”
唐三郑重的道：“是发晶。”
“发晶？那是什么？”小舞惊讶的看着他，这个词汇她甚至连听都没有听说过。
也难怪小舞不知道，这个概念原本就不是属于这个世界的。而是唐三从唐门带来。
在唐门的时候，除了负责制作机括类安琪以外，唐三还曾经负责帮助内门弟子铸造各种暗器，对于暗器材料的研究以及各种珍贵材料都极为清楚。
“所谓发晶，就是当一些天然水晶在一定的情况下，受到外界影响，水晶内部产生出一些金色丝线般的物体，这种金丝被称为晶发也叫发金，就像水晶的头发一样。不论是什么颜色的水晶，只要其中出现一根晶发，其价值也要超过成色最好的天然水晶。拥有晶发的水晶，就叫做发晶。”
小舞虽然容易冲动，但也很聪明，看着唐三手中这块大水晶石，道：“你不会告诉我，这块就是发晶吧。我怎么没看到哦啊金丝，而且，我从来没听人说过有什么发晶，就算它是，没人认识一样没用。你这二百个金币花的可不值。”
唐三面带微笑，道：“不，这不是一块发晶，而是一块板晶，发晶中的极品。”
小舞好奇的问道：“板晶又是什么？”
唐三耐心的解释道：“发晶中的发金一般都是杂乱无章数量稀少的。而一些存在年头格外久远的发晶，有发金数量增多的机会。当发金的数量达到一定程度，在水晶体内聚集在一起，形成金板似的样子时，这样的发晶就被称为板晶。因其内部发金数量众多，而且又极有规律，所以，板晶被称为发晶中的极品。”
“这块水晶看上去表面虽然污浊，但仔细看的话，却能够发现其中金光隐现，里面这块金板被外面水晶上的杂质所遮掩，但我几乎可以肯定，其中包含的金发数量足有上万根。这是存在至少十万年以上的板晶才有可能出现的奇迹。别说二百个金魂币，只要我有，就算是两万金魂币，它也绝对是值得的。我要它，并不是为了转卖赚钱，而是有特殊的意义。”
唐三没有直接说出这个特殊的意义是什么，而是从二十四桥明月夜中取出了自己的铸造锤。
他的铸造锤比普通铁匠用的要大上两号，在石三铁匠铺第一次使用过这种大号铸造锤之后，唐三就没有更改过。
“小舞，你躲开一点。”唐三低喝一声。
小舞让到一边。唐三将那块板晶放在地面上，淡淡的白光缓缓涌出，从他双手之中注入铸造锤，他的脸色已经变得极为凝重，须臾之间，玄天功内力已经被他提升到了极限。
“小三，你这是……”小舞吃惊的看着他，她已经预感到了唐三要做什么，可却不明白他为什么要这样做。
小腿骤然发力，身体半转，乱披风锤法第一下骤然挥出，这是附加着唐三全部内力的一锤。铸造锤上白光大盛，空气中传出一连串的爆鸣。巨大的锤头重重的向那块板晶砸去。
小舞下意识的捂住了自己的耳朵。
砰——，巨响声中，整个玫瑰酒店都晃动了一下，清脆的破裂声在铁锤下响起，在唐三的全力轰击之中，那块板晶顿时被砸成了齑粉。
但也就在板晶化为齑粉的同时，奇异的一幕出现了，无数金色光点从板晶内激荡而出，在这有着桃心大床的卧室内四散纷飞。仿佛整个房间都被蒙上了一层金蒙蒙的光泽。
小舞被吓了一跳，赶忙催动起自己的魂力，将金色光点挡在外面，还好，那些金光的弹射力并不强，并没有带给她任何伤害。
满点金光的炫丽给人一种目眩神迷般的感觉，叮叮当当的声音清脆悦耳，有的碰撞在墙壁上，有的碰撞在门窗上，也有的直接落在了那张桃心大床之上，整个卧室内，完全被一层金色光芒所掩盖。
水晶变成了一地齑粉，但当空中的金光渐渐坠落，小舞却发现，房间内的地面和床上都多了一层金色光点。或者说是一层金色的颗粒。
每一个金色颗粒的大小都非常均匀，和米粒差不多，通体浑圆，闪烁着淡淡的金光，小舞下意识的拿起一粒在手上捏了捏，发现这金色的颗粒略微有些软，但却弹性十足，以她的魂力，也无法将其捏扁。
“哥，这些不会是纯金的吧。就算是纯金，也不如你那二百个金魂币价值高。”
唐三很兴奋，真的很兴奋。来到这个世界后，这还是他的情绪第一次处于如此亢奋的状态之中，甚至比当初得到第一个魂环令玄天功冲破瓶颈时还要兴奋的多。