当初唐三拒绝独孤博让他拜师的提议时，独孤博还十分愤怒，可经过了一段时间之后，独孤博发现，唐三并不是自大，在用毒方面，他的经验虽然不如自己，但各种知识却并不比自己差，两人相互探讨之下，对用毒方面都有着不小的收益。彼此之间的警惕也在无形之中悄然淡化着。
当然，独孤博的丹珠还是在唐三丹田之内，而唐三也并没有提出过这件事。一老一少到像是好友一般，每天重复着类似的生活。
可笑的是，独孤博依仗着自己对药物的了解，吃过唐三给的解药后回去也自行配置，但他配置出的解药虽然和唐三配置时使用的药物一般无二，可却没有任何效果。他哪里知道，唐三那解药中还有着最为重要的药引在内。
转眼间，已是半年时间过去了，半年来，大师和弗兰德先后来过两次，当他们看到唐三和独孤博之间的融洽似乎并非作伪，再加上唐三本身并没出现安全问题，两人也算是放心了。只是叮嘱唐三，这边的学习修炼结束之后，就直接回新的史莱克学院去汇合。
独孤博毕竟是封号斗罗，虽然在用毒的知识方面唐三能够和他分庭抗礼，但在武魂修炼上，独孤博的经验却远远不是唐三所能相比的。
独孤博也感念唐三对自己的解毒之功，偶尔指点他一些，令唐三对武魂的认识变得更加深刻。在知识广博方面，独孤博不如大师。但他毕竟经历了从开始一直修炼到封号斗罗的全部过程，有些经验就不是大师所拥有的了。所以，唐三从他身上也算是获益匪浅。
再加上冰火两仪眼在不断帮助唐三吸收八角玄冰草和烈火杏娇疏时对身体的改造，以及独孤博丹珠的作用。这半年的时间，唐三的魂力可以说是突飞猛进。从刚来时的三十四级，已经连升三级，达到了级的境界，眼看着就要赶上当初的戴沐白了。
“小怪物。我来了。”独孤博大咧咧的从天而降。
“咦。”独孤博朝着唐三往常休息的地方看去，一般他每天晚上来，唐三怎么也会打声招呼，可今天却没有任何声息，难道他出了什么事？
独孤博心中一惊之下，几个起落飘飞过去，当他看到正坐在那里的唐三时，这才略微松了口气。虽然心中有些不愿承认，但独孤博现在对唐三已经没有了以前的恶感，甚至把他当成朋友看待。
独孤博生姓孤僻，修炼的又是毒武魂，平时根本就没有魂师愿意和他打交道。就算有，也是惧怕居多。而唐三虽然天天叫着他老怪物，但这些曰子以来的感觉却令独孤博心中无形中产生了一种特殊的亲切。有点像是长辈与晚辈的那种感觉，也有些像朋友之间的关切。更何况，他身上的毒还需要唐三的解药呢。
唐三端坐在那里，人似乎有些呆滞似的凝望着前方，而在他的正前方，正是那炼药的铜鼎。
此时，铜鼎被架在炽热阳泉上方，底部略微接触阳泉，借助阳泉的温度烘烤着，如果只是普通铜鼎，哪怕略微接触这炽热阳泉也会化为铜水，但唐三现在用的这口铜鼎是他用寒极阴泉一边一种药草涂抹过的，才能勉强抵御住阳泉的温度，再加上他本身不怕阳泉的炽热，才能控制的住。
独孤博有些好奇的在唐三身边蹲了下来，“小怪物，你又在弄什么东西？”
唐三将食指比到自己唇间，做出一个噤声的手势，双眼依旧聚精会神的盯视着铜鼎。
独孤博顺着唐三的目光看去，只见那铜鼎上面封住的盖子缝隙处，此时正不断向外冒着淡淡的紫烟。对于这种情况，他早已经见怪不怪了。唐三经常会搞出一些令他也不禁赞叹的怪异毒物，只不过一些配方唐三却怎么也不肯说，让独孤博郁闷不已。
那铜鼎冒出的紫烟在铜鼎上方凝儿不散，轻微的摇曳着，独孤博鼻子微微动了一下，他一身毒功，抗毒能力更是极强，自然不会惧怕。但他很快就发现，那紫烟并没有任何味道，也自然就无从判断其中的成份了。但不知道为什么，看着那袅袅上升的紫烟，他心中却生出几分寒意。
作为一个以毒为能力的魂师，独孤博很清楚这是什么感觉，这是专属于他的一种直觉，只有出现能够威胁到他生命的剧毒时，才会有这种感觉出现。这小怪物究竟炼制的是什么毒药，居然连自己都会有受到威胁的感觉。
要知道，唐三虽然在这半年时间以来炼制了不少毒药，也有很多令独孤博惊叹不已的巧妙药物，但还从未出现过像今天这样连他也会产生恐惧的情况。当下也不敢打扰他，索姓在唐三身边坐了下来，静静的等待着。
唐三的神色前所未有的凝重，始终注视着铜鼎及铜鼎上冒起的紫烟。随着时间的推移，铜鼎上的紫烟变得越来越稀薄，同时，颜色也在发生转变，由紫变白，再由白变黑。经历着一个奇异的过程。
唐三在这个过程中，先后三次用蓝银草拉开鼎炉，加入一些药物进去。哪怕是他此时的蓝银草已经到了水火不侵的地步，每次也要有一根变得枯萎。
这样一来，就令独孤博的好奇更加增强了几分，喝了自己的补药后，悄悄的运转毒功，试探着那烟雾中的气息。
但是，不论他怎样试探，依旧无法探寻出那烟雾内的毒雾究竟是由什么药物炼制而成。独孤博只是隐约感觉到，那应该是一种混合多种毒素，相辅相成的剧毒。
难道这小子想毒死我？独孤博心中暗想，不然，他炼制这等剧毒的药物干什么？
不过，他很快就打消了这个念头，别说现在两人的关系已经是亦师亦友，就算唐三真的想毒死他，也不会当着他的面进行炼制了。
炼制的过程极为漫长，当第二天清晨，天色大亮，独孤博已经感到有些不耐的时候。那铜鼎上的黑色烟雾终于渐渐沉寂，缓缓回收入铜鼎之内。
“成功了。”唐三猛的从地上跳了起来，声音中的兴奋难以抑制的释放而出，此时的他才真有点同龄人的活泼雀跃。
“小怪物，你这究竟是什么东西？”独孤博忍不住开口问道。
唐三这才长出口气，看向独孤博，神秘的道：“这可是宝贝。要人命的宝贝。我可以保证，哪怕是你被它命中，也活不过三次呼吸。当然，它对你是没威胁的，你皮糙肉厚，它没法进入你体内。待会儿让你看看我的杰作。”
十余根蓝银草同时飙出，拉扯着铜鼎回到岸上，他也不着急，等待着铜鼎慢慢冷却。
唐三都已经这样说了，独孤博也只能等待，足足过了半个时辰，当铜鼎完全冷却下来后，唐三才走上前，小心翼翼的揭开了顶盖。
独孤博运转毒功护住自己，探头向那铜鼎中看去，铜鼎内，中央放着一个很小的金属磨具，周围尽是干涸的痕迹，应该是药物烤干后的残余，而在那磨具中，静静的躺着三根长仅一寸，通体漆黑无光的小针。
“你弄了半天，就是这东西？”独孤博没好气的哼了一声，“这玩意儿有什么用？”
唐三嘿嘿一笑，运转玄玉手，小心翼翼的将模具拿了出来，再从二十四桥明月夜内取出一个事先准备好的小玉盒，将模具内的三根针倒入其中的三个凹槽内。
“能够杀死封号斗罗的剧毒，你说有没有用？”唐三眼中闪烁着灼热的光芒。当初在唐门的时候，这种目光就是在他每次制作出超级暗器时才会出现。
“这东西能杀死封号斗罗？你不是开玩笑吧。”独孤博一脸的不信，“就这小玩意，根本就破不了封号斗罗的防御，再毒又有什么用？”
唐三看了独孤博一眼，“你知道什么叫暗器么？暗器就是暗中使用的武器。正面对抗破不了防，不代表任何时候都不能做到。更何况，要使用这三根针，还要等我的魂力突破四十级以后才有可能。发出它们，是要用特殊的方法。它们有个名字，叫做阎王贴。”
“阎王贴？什么意思？”独孤博有些摸不着头脑。
唐三看着玉盒中三根漆黑的小针，眼中流露着痴迷的光芒，就像看着稀世珍宝一般，“阎王二字的含义，就是死神。乃是上古神语。你说，死神给你下了请帖，那是要做什么呢？自然是让你回归死神的怀抱。阎王叫你三更死，谁敢留你到五更。”