“胖子。”唐三冷静的呼唤了一声。
火光绽放，大蓬的凤凰火焰席卷在弗兰德与赵无极面前，飞天神爪上的蛛网顿时化为了灰烬。胖子的高温火焰，正好是这种蛛网的克星。虽然从实力上来看他远逊色于万年地穴魔蛛，可凤凰火焰却并不是地穴魔蛛急切中发出的蛛网所能抵抗的。
弗兰德和赵无极同时大怒，两名魂圣竟然被一只刚过万年的魂兽给耍了，还是当着这么多学员的面，这绝对是一件丢人的事。
弗兰德怒极反笑，“想跑，没那么容易吧。”
一声嘹亮的鹰鸣响彻天际，史莱克七怪只看到弗兰德身体跃起，瞬间蜷缩成一团，飘然落在赵无极的双臂之上。下一刻，他的身体已经如同炮弹一般，被赵无极全力甩了出去，转眼间已经飞出了毒阵的范围，从那些强大的魂兽们头顶越过，转瞬之间，已经来到了那只滑溜的地穴魔蛛头顶上方。
为了捕捉这只地穴魔蛛，身在空中的弗兰德此时七环闪烁，身体已经变成了一只巨大的猫头鹰，翼展宽达五米，竟是用出了自己的第七魂技，猫鹰真身。
猫头鹰的实力最为敏锐，能够在黑夜中看到极为细微的东西，从空中扑击的捕捉能力更是丝毫不逊色于苍鹰。眼看着弗兰德的身体从天而降，腹下利爪探出，直奔那只地穴魔蛛抓去。尚未接触，他那庞大魂力产生的威压已经令正在飞快逃窜的地穴魔蛛身体不受控制的颤抖着。
魂兽之间谁会相救？更何况地穴魔蛛逃跑的速度也确实很快，已经拉开了与毒阵外那些魂兽的距离。此时，唐三为了吸引毒阵外的魂兽不去干扰弗兰德抓捕地穴魔蛛，已经再次取出了幽香绮罗仙品交到身边的小舞手中。
清幽的香气，就像磁石一般吸引着外面那些魂兽的目光，一个个毫不吝啬自己的口水，死死的盯视着。
幽香绮罗仙品虽好，但小命更加重要。唐三让小舞所站的位置，正好是幽香绮罗仙品无法笼罩毒阵的地方，这样就不会因为它的克毒能力给魂兽们可乘之机。
将幽香绮罗仙品交给小舞，唐三用弗兰德同样的方法，在赵无极的帮助下被抛了出去，他当然不是不放心弗兰德对付不了那头地穴魔蛛，只是有了他的帮助，凭借自身的控制技能，必然能让抓捕的过程变得更加短暂，毕竟，毒阵外那大群的魂兽可不是吃素的，就算有幽香绮罗仙品在那里吸引着，也难保会有横加插手的。一旦让那阴险的地穴魔蛛逃逸，再想找到一只合适的，可就没那么容易了。
眼看着地穴魔蛛在弗兰德强横的威压面前对于他的扑击根本无法闪躲，就连随后腾身飞出毒阵的唐三都以为弗兰德就要得手了。可也就在这个时候，地穴魔蛛充分展现出了它狡猾阴险的一面。
突然，一蓬黄色的蛛网从它身后喷洒而出，直奔弗兰德的身体卷去，与此同时，两根黄色的蛛丝闪电般前探，缠绕住十米外的一株大树，用力拉拽之下，顿时令地穴魔蛛前进的方向发生了改变。
弗兰德双翼一挥，疾风吹飞蛛网，可就是这短暂的耽搁，他的扑击已经落了空。而也就在弗兰德落地的瞬间，地面黄光一闪，无数蛛丝从地下涌出，飞快的将它的身体笼罩在内，就像一个用蛛网编织成的监牢一般，把弗兰德困在其中。
和人面魔蛛相比，地穴魔蛛的蛛丝还要粗上一些，上面虽然并没有毒素，但坚韧程度却还在人面魔蛛的蛛丝之上，而且附着着极其粘稠的液体，液体遇风即凝，只是刹那间，那蛛丝就变得如同钢铁一般坚硬，形成了一座真正的蛛牢。
这正是地穴魔蛛最阴险的技能，蛛网囚笼。只要是地穴魔蛛曾经经过的地方，它都可以在地面隐藏自己的蛛丝，这种蛛丝可以由它的精神力进行控制，只要敌人踏入这个范围之中，它就会立刻发动，凭借着它那蛛丝的特殊姓，形成囚笼一般的存在把敌人困在其中。如果敌人弱小，它就会趁势击杀，如果敌人过于强大，它也可以利用这个技能暂时困住敌人给自己争取逃脱的时间。
由于这蛛网囚笼在发动时没有任何先兆和能量波动，因此，哪怕是实力再强，也有中招的可能。
可惜，这只地穴魔蛛遇到的对手是魂力高达七十八级的魂圣弗兰德。眼看着自己被困入其中，弗兰德立刻展现出了他强悍的一面，一层淡黄色的光晕从他那猫鹰真身上释放而出，紧接着，光芒瞬间扩散，整个蛛网囚笼内仿佛困住的是一颗太阳般。
刺耳的摩擦声响起，一丝丝裂痕飞速在蛛网囚笼上蔓延。不过几次呼吸的时间，那蛛网囚笼已经砰的一声化为齑粉。
弗兰德绝不会给地穴魔蛛第二次暗算的机会，双翼展开，直接飞上空中。那蛛网囚笼虽然阴险毒辣，但必须要以地面或者是实体为基础才能施展，有点像唐三的第二魂环技寄生，但又要比寄生强横的多。而此时弗兰德飞入半空之中，显然就不惧怕这个技能了。
当弗兰德再次飞起的时候也是心中一惊，因为那地穴魔蛛的速度比他想象的更快，就在他挣破蛛网的这会儿工夫，那家伙竟然已经在树林中失去了踪影。甚至连一丝气息都没有留下。
这正是地穴魔蛛的另一项能力，隐匿。并不是隐身那种技能，而是凭借着自身对气息的控制，可以在短时间内将自己的气息完全收敛，更便于它隐藏起来伏击对手和逃跑。
失去了地穴魔蛛的踪影，弗兰德不禁大怒，展开的双翼上锋锐之光，就要将面前这片森林展开。
“院长，不必如此。那家伙在这边。”正在这时，唐三的声音从前方传来。弗兰德的反应何等快速，身形一展，已经飞快的循声追去，正好看到唐三背后八蛛矛释放开来支撑着自己的身体，面前不远处，那只地穴魔蛛正在唐三的蛛网内拼命的挣扎着，眼看着已经撕开了一个缺口。
原来，弗兰德中了地穴魔蛛的蛛网囚笼，但他后面紧随而来的唐三却极为冷静的追了上去，凭借着敏锐的判断力，当弗兰德被蛛网囚笼困住的一瞬间，唐三迅速以紫极魔瞳施展出了那特殊的精神冲击，令正在逃跑的地穴魔蛛精神一阵恍惚，陷入短暂的眩晕之中。
你会技能，难道我就不会么？蛛网束缚准确的降落在地穴魔蛛身上，这一次，唐三在蛛网上附加了强烈的毒素，所以，尽管那地穴魔蛛有着万年修为，可在挣扎的过程中，全身也承受着神经姓剧毒带来的极度痛苦以及腐蚀姓剧毒对自己身上甲壳的侵蚀。挣脱蛛网的速度顿时慢了下来。给弗兰德到来争取到了足够的时间。
弗兰德怒极反笑，“好个阴险狡猾的东西，再让你跑了，老子就不叫四眼猫鹰。”嘹亮的鹰鸣在怒火中响起，弗兰德从天而降，半空中，双翼连挥两下，锋锐的光芒在地面留下四道深深的痕迹，正好将地穴魔蛛的身体围拢其中。深达十米的沟壑将它所在的位置完全孤立出来。
此时，地穴魔蛛好不容易才从唐三释放的蛛网束缚中挣脱出来，身体的剧痛令它更加惊慌，可身边突然爆发的锋锐能量却令它望而却步，弗兰德也就在这时候从天而降。
噗——，又是一团黄色的蛛网从地穴魔蛛脚下飞速升起，只不过这一次却并不是去攻击弗兰德，而是将它自己的身体笼罩在那蛛网囚笼之中。
铿锵的撞击声响起，弗兰德的利爪硬生生的将囚笼抓破，而就趁着他速度减缓的瞬间，地穴魔蛛直接就朝着面前的沟壑跳了下去。它这地穴魔蛛的绰号可不是白来的，在蜘蛛类魂兽中，它是唯一会打洞的一个。别看它的八条腿不如人面魔蛛那么强势，但它最前面的两条蛛腿却格外粗壮锋利，先前如果不是被追的太紧，它早就寻找机会钻地逃逸了。此时，面前正好有被弗兰德轰出的沟壑，它就是要利用这一点迅速逃离现场。
“留下吧。”飞天神爪从天而降，准确的抓住了地穴魔蛛背后的甲壳，它的力量相当强，尽管唐三在释放出飞天神爪后全力催动魂力，可身体还是被拉的飞速前冲。