门口的两名门卫看上去都是二十岁左右的样子，身上的魂力波动并不明显，感觉上，似乎连魂师的级别都没有达到。看来，诺丁城果然是偏僻，从武魂殿的级别就能看出这座城市在天斗帝国的是否重要。
“叔叔，您好，我是诺丁初级魂师学院一年级的学员，老师叫我到这里来评测一下武魂等级。”唐三指了指自己身上的校服，向门卫说道。
一看唐三校服上诺丁学院的标志，两名门卫眼中都下意识的流露出羡慕的光芒，先前说话的那么门卫道：“原来是这样，那你进去吧。到一层接待厅找那里的马修诺大魂师，他会帮助你的。”
“谢谢。”唐三答应一声，赶忙走进了武魂殿。
两名门卫羡慕的目光一直跟随着他进了武魂殿，其中一人道：“当初要是我能上得起诺丁学院，说不定现在也能成为一名魂师了。咦，诺丁学院自己应该有测试魂力的工具啊，只有进阶的时候才会来咱们这里，这孩子怎么还跑咱们武魂殿来？”
“谁知道呢？没事，这才多大的孩子，或许是他的老师让他来送信什么的，又不能明说。”
高达二十米的穹顶是一种怎样的大气，当唐三走入武魂殿大厅时，立刻就被这种恢宏的气势所感染。整个大厅的穹顶上，布满了壁画。一个个小方格中，画着各种各样的武魂图形。底色是闪亮的灿金，看上去给人一种金碧辉煌却又不失古朴的感觉。
武魂殿周围有着巨大的水晶窗，阳光经过透明水晶窗的折射撒在壁画上，金光闪耀的感觉更令人目眩神迷。
接待厅，接待厅在哪里？感染过大厅中的气氛，唐三开始寻找此行的目的地。
武魂殿内的人并不多，周围只有一些仆人在打扫着。正在唐三不知道怎么去找接待厅准备找人询问的时候，他却看到了一个熟人。正是当初帮他觉醒武魂的那位大魂师，拥有独狼武魂的素云涛。
唐三快步迎了上去，此时和素云涛在一起的还有一名女魂师，身材高挑丰满，相貌也算是中上之姿，两人有说有笑的，一点也没注意到唐三这个小不点的靠近。
“素云涛大师。”唐三叫了一声。
素云涛这才发现他的到来，他身边的女魂师咦了一声，道：“怎么咱们武魂殿还有这么小的孩子。难道又是哪位贵族的公子来咱们武魂殿进行武魂觉醒么？”
素云涛一眼也没认出唐三来，毕竟，经过他觉醒武魂的孩子实在太多了，而且唐三现在的穿着打扮也不再是以前那么落魄。
“你是？”
看着素云涛疑惑的眼神，唐三赶忙解释道：“素云涛大师，我是唐三，就是上次您在圣魂村觉醒的那个蓝银草武魂，天生满魂力的唐三。”
“原来是你，你怎么跑到这里来了。”先天满魂力毕竟很容易让人记忆，素云涛立刻想起了唐三。
唐三道：“老师让我来武魂殿进行进阶鉴定，顺便测试一下武魂力的数值。”
素云涛吃了一惊，“你已经得到第一个魂环了？这么快。这校服是诺丁学院的吧，不愧是诺丁城最好的学院，老师还真是负责任呢。”
素云涛的女伴似乎因为被忽略而有些不满，“云涛，你不给我介绍一下么？”
素云涛眼看女伴似乎有些不悦，赶忙讨好似的道：“丝丝，这就是我跟你提起过那个先天满魂力的孩子，可惜他的武魂是蓝银草。不然今后前途可是不可限量啊！他现在已经得到魂环了，也算是魂师中的一份子。麻烦你在这里等我一下，我送他到接待厅马修诺大师那边去。”
当丝丝听到素云涛说唐三是先天满魂力的时候，眼睛明显亮了一下，但当她听到唐三这先天满魂力竟然是在蓝银草武魂之上，脸上的惊喜就变成了一丝轻蔑，点了点头，道：“你去吧，我在这里等你。”
“谢谢您。”素云涛给唐三的印象还不错，算是武魂殿中一位负责的执事。
素云涛带着唐三顺着旁边的阶梯登上武魂殿的二楼，来到二楼走廊上，唐三才看到这里的一圈房间，而从这里也可以直接看到一层的大厅，不用问，这里才是武魂殿办公的地方。
素云涛显然是心急去陪丝丝，带着唐三飞快的来到一间房门前，也不敲门，推门而入。
“这是谁啊，冒冒失失的。”有些苍老的声音从房间内响起。这是一间明亮的办公室，宽大的办公桌后面坐着一名老者，整洁的魂师服装，以及他身上标准的三剑标志，显示着他是一位大魂师级别的战魂师。
“原来是云涛，你小子怎么还是冒失。魂师的修炼可是要聚精会神的，性格沉稳一点才好。否则，你就会像我一样，怎么也无法迈进三十级的门槛。”
素云涛有些抱怨的道：“马修诺大师，您就别啰嗦了。这孩子是来进行进阶鉴定的，麻烦您了。”
素云涛显然和这位老魂师的关系很好，老魂师呵呵一笑，当他的目光落在唐三身上时候不禁有些惊讶，“云涛，你确定是这个孩子是来进行进阶鉴定而不是武魂觉醒的么？”