“不行，除非是百分之百，否则，我决不让你冒险。”这次说话的不再是大师，而是一旁静静聆听着他们对花的小舞。
小舞的情绪突然激动起来，连唐三都不禁一愣，“小舞，别这样，听话，我不会有事的。”
小舞看着唐三，眼中充满了倔强，“绝对不行。哪怕是一只九千年的魂兽，我都认为你能够尝试，但魂兽修为突破万年，与千年魂兽完全是两个概念。从百年到千年是质变，从千年到万年同样也是质变。你以为万年魂兽的魂环是那么容易吸收的么？先不说庞大的能量冲击，单是它在死后被你吸收时残留的灵魂震荡，你都很难承受。”
“灵魂震荡？那是什么？”不只是唐三，连大师对于小舞的话都有些吃惊了。灵魂震荡这个概念，他也从未听说过。
小舞冷静的解释道：“灵魂震荡是高级魂兽在死亡后，灵魂尚未消散之前所产生的特殊能力。只有万年以上的魂兽才会具备。一般来说，吸收万年魂兽的魂环，至少需要五十级以上的魂力。达到五十级，魂师的各方面机能都已经达到了一定程度，jīng神力也成长到了一定的范围。但尽管是这样，在吸收万年魂环的时候也会格外小心。除了魂环中蕴含的能量以外，就是这灵魂震荡的危险。对于成年人，并且是五十级以上的魂师来说。身体的完全成熟和jīng神力的成熟，使这种灵魂震荡的效果会大幅度降低，一般来说，魂师都不会受到伤害。可是，小三你现在才十四岁，身体还远未成熟，魂力又只有四十级，怎么可以去冒险？就算你的身体承受住了魂环能量的冲击，可你的jīng神世界一旦被灵魂震荡破坏，那么，你就将变成白痴，你明白么？”
听了小舞的话，大师不禁到吸一口凉气，“小舞，你是怎么知道这些的？”
小舞愣了一下，低下头，道：“是妈妈告诉我的。”
“灵魂震荡，灵魂震荡……”唐三眼中流露着若有所思的光芒。
小舞以为自己的话已经打动了他，“哥，你说过的，要永远保护我。所以，你绝不能有事。算我求你，就听大师的吧，那人面魔蛛有六千年的修为也相当不错了，何必非要冒险贪图万年魂环呢？”
唐三自然不会向小舞去解释，自己选择地穴魔蛛是因为什么。但他的决定却并没有因为小舞的话而打消。
“如果我能够避免灵魂震荡的话，那是否就代表着我可以去尝试了呢？本来我还只有九成的把握，但听你这么一说，我反而有百分之百的把握了。”唐三揉揉小舞的头，一脸的轻松。
小舞疑惑的看着他，“我不信。哥，你不是在骗我吧。”
唐三反问道：“我曾经骗过你么？”
小舞下意识的摇了摇头。
唐三道：“小舞，你忘记我曾经吃过的仙品药草‘望穿秋水露’了。有了你的提醒，凭借着紫极魔瞳，我有绝对的把握让那只万年魂兽也无法对我产生灵魂震荡。甚至能大幅度削减它对我的怨念。相信我，我不会拿自己的生命去开玩笑的，你说的对，我这条命还要留着以后保护你。”
看着唐三，小舞突然笑了，她的笑容很美很美，尤其是在唐三眼中，那更是完美的存在。
将背后的蝎子辫拉到身前，小舞上前一步，整个人几乎贴到了唐三身上，温润的红唇凑到唐三耳边，轻声道：“好，那你就去吧。不过，哥，你要记住。如果你死了。那么，我也会陪你。”
尽管她的声音很轻，但听在唐三耳中的震撼力却足以与柳二龙昨晚爆发时的情景相比。尤其是最后一句话，其中竟然充满了决绝之意。显然不是在开玩笑的。
坦白说，此时的唐三，心中已经开始犹豫了。正如他先前所说，吸收地穴魔蛛魂环，他只有九成的把握。哪怕是有了小舞的提醒，他能够避免灵魂震荡，也依旧只有九成的把握。越阶吸收，任何不确定的因素都有可能出现，能否全身而退，唐三又怎么说的好呢？
唐三当然不愿意死，更不愿意拿自己和小舞的xìng命开玩笑，可此时此刻，他并没有更好的选择。真的去选那只人面魔蛛么？不。刹那间，他已经想清楚了。已经决定的事自己就绝不后悔。做一件事，充足的准备虽然重要，但同样重要的还有必胜的信念。小舞的话，相当于是把他推到了悬崖边上。就像上次他毫不犹豫的去冒险吸收人面魔蛛魂环一样。为了小舞，自己也一定能够撑过去。更何况，还有着那样充足的准备。
想到这里，唐三向小舞坚定的点了点头，然后才转向弗兰德，“院长，赵老师，麻烦你们出手。我要那只地穴魔蛛。”
弗兰德正sè道：“小三，你真的想清楚了？你应该明白如此吸收会有什么后果。”
唐三毫不犹豫的道：“院长，我一定会成功的。您不要忘了，我有两个武魂，还有外附魂骨和仙品药草。万年魂兽又如何？”
“好，有志气。那我就祝你成功。”从唐三眼中，弗兰德看到了一往无前的信念。他知道，自己这时候再说什么都没用了，连大师和小舞都不能说服他。
此时，不远处的树林中，阵阵轰鸣不断响起，虽然大家没有亲眼看到，但想也想得出，那只麟甲兽可悲的命运。同时也更加坚定了众人绝不招惹柳二龙的决心。
人的情感需要发泄，女人尤是如此。柳二龙无法和自己至爱的男人在一起，令她原本就极强的杀意早已变得近乎疯狂。她是私生女，从小就过着没有童年的生活。为了让自己变得更强，为了在将来给母亲讨回公道。她的童年时期，几乎是不眠不休的努力着。可最后的结果如何？没等她功成名就，母亲却已经离她远去。从此，杀戮就成了她最大的爱好，只有看着敌人的鲜血在自己手中绽放，看着那一条条敌对的生命从指尖流逝时，她才会感觉到轻松和痛快。
后来，更加悲剧的事情发生在她和大师身上，极度的痛苦曾经令她血洗过一片魂兽森林。杀戮从此一发而不可收拾。撞在她手中，哪怕是只有小恶，也绝没有留下生命的机会。直到有一天，弗兰德再次见到了她，不断的开解之中，柳二龙才算收敛了一些，与弗兰德分开后，创建了蓝霸学院。一个人在学院内的森林中修身养xìng。这才克制了自己的杀xìng。
大师的出现，对于柳二龙来说既是好事，也是坏事。好的是，两人终于再次相见，希望之火在柳二龙心中重燃。可与此同时，她好不容易平静了许多的心也再次沸腾起来，之后又几次被大师拒绝，她心中的杀戮重新迸发，反而比以前更加严重。如果不是因为有弗兰德和大师在，还有这么多孩子，她的杀xìng恐怕会爆发的更加厉害。
这些弗兰德明白，大师自然也明白。可现在他们谁又能够劝说的了柳二龙呢？
飞天神爪闪电般出击，准确的落在了地穴魔蛛身上。
或许是因为之前的麟甲兽遭遇已经被这些强大的魂兽们看在眼中，也或许是它们的智慧太高。眼看着飞天神爪即将抓在地穴魔蛛身上的刹那。那只万年的地穴魔蛛突然飞快的动了一下，一层黄sè的蛛网从它脚下骤然弹起，像一面盾牌般挡在自己面前。
噗噗两声，飞天神爪抓入蛛网之内，弗兰德与赵无极赶忙控制着神爪回飞，但令他们哭笑不得的是，爪子是飞回来了，但同时飞回来的还有一张硕大的黄sè蛛网，用一个词来形容他们此时的情况再恰当不过，这就叫自投罗网。
万年地穴魔蛛比众人想象的还要yīn险，不但飞天神爪带回了蛛网，与此同时，那只地穴魔蛛极其迅速的飞快后退，一闪身就已经躲到了一只高大魂兽的背后，并且飞快的朝着远处的森林跑去。动作之快，一点也不亚于人面魔蛛。