在众人目瞪口呆的注视下，化身赤龙的柳二龙眼中喷吐着恐怖的愤怒之火，面对身下拼命挣扎的大地之王，她抬起了自己的前爪。
“小心。”大师在远处大喊一声，因为从他的角度正好能够看到大地之王那条长长的蝎尾甩了起来。
虽然那蝎尾上喷吐的火焰根本无法对同属xìng的赤龙造成伤害，但它本身的攻击力却极为强横，不论怎么说，这也毕竟是一头接近五千年修为的魂兽。
柳二龙很快就让众人看到了她暴力的一面，一只后爪依旧踩在大地之王背上，另一只后爪快速抬起再落下，砰的一下，将大地之王的整条尾巴都踩到了地面下，那赤红sè的蝎钩颤了颤，却再也甩不上来。
在力量上，这头千年魂兽根本就不可能是柳二龙的对手。
抬起的前爪同时拍下，一巴掌就扇在了大地之王头上，柳二龙还狠狠的吼着，“我让你破坏老娘的好事。”
大地之王的厉啸嘎然而止，现在它那庞大的身体也只有两只前鳌还在地面以上。
“老娘今天不玩死你，我就不叫柳二龙。”
轰，轰——完全没有使用技能，此时柳二龙使用的只有幻化出赤龙真身后的蛮力，两只前爪毫不避讳的直接拍在大地之王的前鳌上，紧接着前爪向下一捋，正好按在大地之王前鳌与身体连接的关节处。
恐怖的咔咔声响起，大地之王的头部与尾部同时剧烈的颤抖起来，可柳二龙的力量实在太大，不论它如何拼命的挣扎也没有任何挣脱的可能。
噗噗两声，两只硕大的蝎鳌竟然就那么被柳二龙活生生的撕了下来，暗红sè的鲜血喷洒而出。
不过，对于柳二龙来说，这只不过是个开始而已。
在众人目瞪口呆的注视下，柳二龙庞大的身体一转，一只前爪已经抓住了大地之王的尾钩处，要知道，这尾钩乃是大地之王最有力的攻击武器，不但坚硬无比，而且温度奇高。
也只有柳二龙这同样火属xìng的恐怖魂师才敢这样直接去抓。
下一刻，柳二龙从大地之王身上跳了下来，当然，这并不是要放过它。
前爪一甩，已经将嵌入地面的大地之王抡了起来。再重重的砸到地面上。
在柳二龙手中，大地之王就像个破麻袋一般，不断被抡起，再砸下。
那暴力的场面看的众人肠胃一阵抽搐。连唐三这样沉稳的心xìng都很想问问自己的老师，她，真的是人类么？
此时，史莱克七怪谁也不敢上前去劝说柳二龙，告诉她这魂兽留着还有用。
连摔几下，可能是发现大地之王已经完全没有反抗的能力觉得有些无趣，柳二龙停下了动作。正当所有人都以为暴力场面结束的时候，只听柳二龙口中喃喃的念叨着：“让你破坏老娘的好事，让你这个时候来，……”
她念叨一句，那头大地之王的身体就会在她的龙爪下少一个零件，先是细小的变异蝎腿，然后是蝎尾的骨节，一会儿的工夫，这只本应该相当强悍的魂兽，就已经只剩下一个头部和躯干了，周围撒满了一地的残骸和它喷洒出的血液。
不过，这大地之王的生命力也确实强悍，直到这时候，它还依旧留着一口气。
柳二龙龙爪一甩，大地之王的身体在空中划出一道抛物线，重重的摔落在史莱克七怪面前，“那个，小胖子，它是你的了。你也是火属xìng，正好合用。”
大地之王轰然落地的刹那，史莱克七怪几乎同时后退一步，三个女孩子已经被眼前这惨烈的场面搞得脸sè苍白，如果不是以前曾经有过大师的特训，恐怕现在就已经呕吐出来了。
“给，给我……”马红俊看着那恐怖的赤龙，试探着问道。
“还不赶快的？老娘让你要你就要，哪儿那么多废话。”柳二龙龙目一瞪，顿时吓得马红俊险些摔倒。这才赶忙动手，抱着满腔的慈悲之心结束了那只大地之王可怜的生命。
红光隐退，柳二龙重新恢复了人形，火热的目光此时已经完全变成了冰冷，有些幽怨的扫了大师一眼，径自回帐篷睡觉去了。
除了马红俊快速的坐在地上释放出自己的武魂开始吸收魂环以外，其他人都站在那里一动不动，似乎生怕发出什么声音再激怒了柳二龙似的。
半晌，赵无极偷眼看了身后的帐篷一眼，低声道：“真难想象，我之前竟然和一头人形暴龙在一个帐篷。弗兰德，以前你说你这二龙妹的脾气不好我还不太相信，她那么妖艳。现在我才知道，你一点都没夸张，甚至说的还不够。我决定了，后面的时间，由我来守夜。谁都别和我抢。”
弗兰德连连点头，道：“小胖子吸收魂环，我这个做老师的总要替他护法。小刚啊，你去睡吧。这里有我和无极就行了。”
“睡你个头。”大师极其郁闷的瞪了弗兰德一眼，此时他心中燃气的火焰已经完全熄灭，看了看帐篷，直接走到旁边一株大树下坐倒，闭上眼睛一言不发。
戴沐白咳嗽了一声，“二龙老师真是我的偶像。我现在才知道，什么才是真正的暴力。难怪她被称为黄金铁三角中的杀戮之角。”
小舞、宁荣荣和朱竹清三个女孩子一秒钟也不愿意在这里多做停留，已经飞快的跑回了帐篷，至于刚才柳二龙爆发的场景会不会影响她们的睡眠，那就只有她们自己才知道了。
奥斯卡拉了拉唐三，“看来今天也不用你守夜了，小三，戴老大，我们也回去睡了吧。”
回到帐篷，因为少了个马红俊，唐三已经醒悟过来，让戴沐白和奥斯卡靠边，把自己和小舞中间空出一个铺位，这才重新躺下。只不过，此时帐篷中的六个人，每人脑海中都不断浮现着赤龙肆虐的一幕。
这才是高等魂师真正的实力，五千年的魂兽须臾之间毁灭，而且还是肢解那种‘特殊’的方式。
一夜无话，当第二天清晨众人从睡梦中清醒过来钻出帐篷的时候，马红俊依旧坐在昨晚那里。只是此时的他已经发生了不小的变化。
首先映入眼帘的，就是那四个魂环，两黄两紫。
只是他那因为服用了仙品药草而瘦下去一些的身体似乎又胖了一圈。整个人的气息充满了属于火的爆裂。
弗兰德一脸满意的站在胖子身边，自己的弟子能够比唐三更早的获得第四魂环他还是很满意的。
人总有虚荣心，他也不例外。
“弗兰德院长，胖子还没有吸收完么？”唐三有些惊讶的问道。一般来说，吸收魂环有半个时辰就足够了，这已经过去了整整一晚。
弗兰德道：“早就吸收完了，是我让他继续修炼，让魂环带来的能量与身体完全融合，这只大地之王正好合适他用，看来，他这第四魂环的技能应该相当不错。你们也要努力了，进快找到适合自己的魂兽。”
令三个女孩子舒服了许多的是，昨天晚上大地之王的残骸已经消失不见，显然是弗兰德和赵无极清理过了。不过地面上的凹陷还在提醒着所有人，昨天这里曾经发生过一场纯虐的战斗。
当众人简单的洗漱，并吃过早点之后。马红俊也已经从修炼中清醒过来。
一声嘹亮的凤鸣从他口中呼喝而出，胖乎乎的身体一跃而起，全身火光流转，金红sè的光芒瞬间释放，再噶然收敛，四个魂环悄然融入体内。一双小眼睛睁开的刹那，jīng光闪烁。好一副神完气足的样子。
正在史莱克七怪众人准备问问胖子吸收了第四魂环的感受如何时，一声带着点怒意的呵斥声从另一座帐篷中响起，“谁这么一大早的没事干，乱叫什么？”
原本还有些小得意的胖子一听到这个声音，身体立刻打了个寒战，毫不犹豫的闪身躲到了弗兰德背后。
弗兰德皱了皱眉，“行啦，躲什么。难道你们二龙老师还真的会向你们出手不成？你们要理解她，毕竟年纪不小了，内分泌有些失调。脾气大点也是正常的。”
“弗兰德，你想死是不是？”尽管弗兰德的声音已经压的很低，但柳二龙的听力却更好。
眼看着衣冠不整的人形暴龙就已经从帐篷中冲了出来。