柳二龙的眼睛有些红，显然是昨天晚上没睡好。开始的时候，她还期望着大师能够进帐篷内和她继续先前的激情。可等了又等，也没看大师进去。柳二龙的心情可想而知。
“呃……，二龙，你就当我没说。”弗兰德在这种时候也不愿意去招惹她，同时心中暗叹，有些求助似的看向一旁正在吃早点，一脸淡漠的大师。
“二龙，够了。”大师终于开口了。
柳二龙原本冲向弗兰德的身体停了下来，扭头看向大师，娇躯微微颤抖了一下，“你更不是好东西。就会欺负我。”说完这句话，她猛的冲回帐篷内，空中留下一连串晶莹的水滴。
大师痛苦的闭上双眼，虽然他什么都没有说，但手上的馒头却已经被捏的完全变了形。
半个时辰后，收拾妥当的一行人再次上路，只不过气氛明显变得微妙了许多。
柳二龙一个人yīn沉着脸走在队伍的最后方，大师、弗兰德和赵无极走在前面，反而让史莱克七怪走在zhōngyāng。
奥斯卡碰碰马红俊，“胖子，弄了个第四魂环，感觉怎么样？好吸收么？”
马红俊点了点头，道：“很容易啊，才半个时辰就搞定了。一点也没给我带来什么麻烦。真是奇怪。难道说，那头大地之王被二龙老师虐的已经放弃了生的希望，真的以为我帮它解脱了才任由我吸收么？”
唐三道：“从某种意义上来说，这种情况是有可能成立的。老师研究过，如果魂兽在被杀的时候怨念不深，那么吸收起来就会相对容易一些。相反，如果魂兽的怨念极深，那么吸收魂环也将变得困难重重。向我上次吸收人面魔蛛魂环的时候就是这种情况。但是，老师也说过，有两种情况魂兽死亡后被吸收魂环对魂师最有利。一种就是魂兽充满了极端的怨念，在这种情况下，掉落魂骨的几率也会大幅度增加。另一种情况，就是在魂兽自愿被杀死。自愿让自己成为魂师的魂环时，几乎有百分之百的几率会掉落魂骨，并且魂环会完美吸收，不受到年限的限制。也就是说，即使我们现在只有四十级，要是有一头万年魂兽愿意让我们杀死并吸收它的魂环，我们也不会遭受反噬。”
“这么好？”奥斯卡和马红俊异口同声的说道。
一旁的戴沐白道：“好什么好？你们以为容易啊！魂兽凭什么愿意让你们杀，愿意把魂环给你？这只是理想状态才会出现。或者说是根本没可能出现的。”
小舞晃动着自己手中的‘相思断肠红’，淡然道：“没有什么事情是不可能的。在机缘巧合的情况下，或许会出现吧。”
胖子有些失望的道：“那这么说，我吸收的这个魂环既不属于第一种，也不属于第二种情况了？”
唐三道：“如果那头大地之王是由二龙前辈杀死的，或许会出现第一种情况吧。”
听了他这话，众人不禁机灵灵打了个寒战，回想起昨天柳二龙那狂暴的攻击，每个人心底都有些惊悸。
唐三继续道：“第一种情况出现的难度同样很大，想要让魂兽的怨念达到极限，就必须要自己动手。不能假手于别人，分散魂兽的怨念。可是，按照正常情况来说，魂师所要猎杀的魂兽，实力都会比自己强一点。很难做到像昨天二龙老师那样的纯虐形态。自然无法达成。而二龙老师虽然可以纯虐昨天那头大地之王，但因为它的实力与二龙老师相差太大，就算二龙老师现在需要魂环附加，也肯定不会选择它。”
奥斯卡深以为然的道：“难怪魂骨会那么少。这些情况都太过于极端了。对了，胖子，你的第四魂技是什么？”
胖子眼露神秘之sè，“等有机会动手的时候，我让你们看看。感觉可是很不错啊！可惜攻击范围小了点。而且没办法锁定对手再释放。”
落rì森林的清晨气温有些低，空气中的水份又十分充足，因此就形成了迷蒙的晨雾。
淡淡的雾气冰冷而湿润，随着轻风飘荡，此时，正是太阳还未完全升起来的时候，也是雾气最浓之时。
唐三从二十四桥明月夜中取出一个小瓷瓶，从里面倾倒出一些黑sè的小药丸，递给每人一粒，包括弗兰德、大师等人在内。
“这是什么？”弗兰德看着那只有米粒大小的药丸，疑惑的向唐三问道。
唐三道：“这是我自己做的去瘴丸，树林与深山之中，在清晨十分往往会出现瘴气，有的瘴气更是奇毒无比，吃了这去瘴丸至少能够避免大部分瘴气的侵袭。也有提神醒脑的作用。”
弗兰德恍然道：“这都是独孤博那老怪物教你的吧。看来，你果然从他那里学了不少东西。”
唐三微微一笑，也不解释。有了和独孤博在一起那半年的掩饰，他使用药物也不会惹人怀疑。更不会有人联想到这些本来就是他先天就会的东西。
晨雾越来越浓，清晨的寒冷虽然对他们这些普遍四十级以上的魂师没有太大影响，但能见度也越来越差。
弗兰德谨慎的道：“大家小心一些，有些魂兽是专门喜欢在清晨行动的，现在视线太差，聚集的紧密一些，以防不测。”
柳二龙快走几步，来到弗兰德身边，拍了拍赵无极的肩膀，“你到后面去吧。我们换换。”
虽然柳二龙看上去已经恢复了平静，但赵无极可不敢和她多说什么，赶忙和她换了位置。
柳二龙看了大师一眼，站在他的另一边，和弗兰德从两侧护住大师。虽然这个过程很简单，但谁都看得出，柳二龙是怕实力最弱的大师在这晨雾中会遇到什么危险，要亲自保护他。
大师自然也明白柳二龙的意思，心中暗叹一声，什么都没有说，依旧默默的向前走着。
正在众人前行不足三百米的时候，突然，一阵怪风从前方吹来，晨雾激荡中竟然变了颜sè，原本浓浓的白sè雾气瞬间变成了粉红sè，直接朝着众人笼罩而至。那粉红sè的浓雾之中有股淡淡的甜味，有种令人沉溺的感觉。
“大家小心，雾里有毒。”弗兰德大喝一声，和柳二龙同时出掌前拍，凭借着浑厚的魂力想要将面前的毒雾拍散。同时他也不禁在心中暗暗赞叹唐三之前的未雨绸缪。这似乎就是他说的瘴气吧。
但是，很快众人就感觉到了不对，这突如其来的毒雾比他们想象中还要粘稠的多，虽然弗兰德和柳二龙的魂力能够将毒雾震散，但很快又会凝聚起来，只是几次眨眼的工夫，众人身边已经尽是一片粉红sè，最令史莱克学院一行人吃惊的是，在那粉红sè的浓雾之中，他们的能见度已经降到了最低点，哪怕就是身边的人也很难看清。
“这不是瘴气。小奥，解毒小腊肠。”唐三突然大喝一声，紧接着，他双眼之中紫金sè的光芒喷吐而出，别人在浓雾之中什么都看不清，但他凭借着芥子境界的紫极魔瞳受到的影响要小得多，周围的景物隐约还能看清。
“小心了，是魂兽。”唐三再次高声喝道，右手一探，已经率先将小舞的手拉入掌中，同时蓝银草武魂飞快释放而出，朝着四面八方蔓延而去，将众人所在的数十平方米范围内做好了预jǐng措施。
探手进如意百宝囊，取出了一株淡粉sè的大花。此花无叶，茎长三尺，花朵极大，直径足有盈尺，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，花蕊是淡紫sè的，就像一颗颗紫sè的钻石镶嵌在那里，动人的清香从花中飘荡而出，沁人心脾。
当唐三将这朵大花取出后，奇异的一幕立刻出现了，以唐三为中心，直径十米范围内，那粉红sè的浓雾仿佛像是雪遇滚水一般顷刻间消融，形成一圈淡紫sè的气流飞快向周围散去，史莱克学院众人这才重新能够看清楚自己的伙伴们。
“大家都在这个范围内不要出去。”唐三左手小心的拿着那株大花，冷静的观察着面前的粉红sè浓雾。众人清楚的看到，此时在他们身体周围，就像是有一层无形的紫气罩，任那粉红sè雾气何等浓郁，树林间的风如何吹拂，那粉红sè却再也无法侵入它们身周十米范围。
“我手中的是幽香绮罗仙品，有中和万毒之功效，在它的范围内，任何毒素都将丧失作用。大家暂时不要离开这个范围。这片浓雾似乎是由魂兽制造出来的，而且是一群魂兽。我们被包围了。”