唐三的目的很简单，凭借蘑菇肠附加的极速飞行效果，使众人能够快速通过毒雾区域，对外面的‘粉红女郎’产生杀伤，被动局面才会被化解。
足足用了小半个时辰的时间，奥斯卡几乎耗尽了全部魂力，制作完成了十二根飞行蘑菇肠。简单的修整了一下，众人立刻展开了行动。
吃下蘑菇肠，众人先升入空中，为了避免大家因为飞行速度不一致而导致落入毒雾区域，唐三释放出自己的蓝银草，分别缠绕在每个人腰间，用蓝银草的长度来控制好众人与他之间的距离，这才急速发动，认准一个方向急速飞去。
在地面前行也并不是不行，‘粉红女郎’的速度并不算太快，但在地面行进会受到树木的阻挡，视线毕竟不清，就算有唐三的指引，十一个人的团队也不可能做到速度一致，此时毒雾已经比先前更加浓郁，唐三绝不希望有人不小心吸入毒雾造成不必要的麻烦。
这种兴奋类的毒气连他想解除也极为麻烦。
飞行蘑菇肠随着奥斯卡实力的提升，不但速度有所增加，持续时间也增加了大约十秒左右，虽然依旧不算很长，但这段时间却足以让他们直接飞出毒雾区域了。
粉红色的毒雾被幽香绮罗仙品的气息破开，重重毒雾从两旁划过，当蘑菇肠的飞行效果大约消耗了一半左右的时候，众人眼前视线突然一清，周围的景物瞬间变得清晰起来，已然是冲出了毒雾的包围圈。
柳二龙厉啸一声，腰肢一摆，挣脱了腰间的蓝银草，身体如同流星赶月一般朝地面直落而去，人尚未落地，大蓬的火焰已经奔涌而出，下方顿时传来一片凄厉的惨叫声。
众人向下方看去，正好能够看清脚下那密集的魂兽，‘粉红女郎’的真容出现在眼前。
正像大师描述的那样，那是一只只看上去晶莹剔透的粉红色蝎子，就像是粉红色水晶雕琢而成的一般，每一只的身长大约在两尺左右，在地面上游动，身上不断散发出淡淡的粉红色气体朝前方凝聚。
柳二龙因为昨晚的事心情本就不好，又被毒雾困了半天，此时一出毒区哪还忍得住，虽然没有像昨天晚上那么冲动直接用出赤龙真身，但此时也宛如火焰魔君一般冲入毒蝎群中，那完全是单方面的杀戮，仅仅是第一波火焰，就至少融化了十只以上‘粉红女郎’的身体。
“我们也下去。”弗兰德唯恐柳二龙有失，向唐三点了点头。
唐三收回蓝银草，众人控制着自己的飞行能力从天而降。
“不要过多杀戮。”大师大喝一声，他不只是说给史莱克七怪听，更重要的也是说给柳二龙听的。
柳二龙一脚踢飞身边的一只‘粉红女郎’，扭头看了大师一眼，冷哼一声，速度再次加快，但她表面虽然不怎么赞同，可实际上还是极为尊重大师的意见，那些可怜的蝎子再飞起时终究还能留下一口气。
戴沐白低声在弗兰德耳边道：“院长，您不是说这次对付魔兽让我们自己来么？您看，二龙老师她这是……”
弗兰德无奈的道：“内分泌失调的女人是不能以常理来判断的。小刚，不如我们先离开这片区域吧。这些‘粉红女郎’虽然不去为患，但被它们缠上毕竟有些麻烦。”
出乎弗兰德意料的是，大师摇了摇头，道：“不急。再等等。”
就在这时，一声尖利的鸣叫从毒雾区域传来，紧接着，一团粉红色的光影从毒雾区内嗖的一声蹿了出来，张嘴就是一口浓雾朝着柳二龙喷去。
柳二龙心中一惊，双掌前拍，身形瞬间后跃，但还是难以避免的闻到了一丝毒雾，幸好有之前唐三给的去瘴丸，对毒雾有一定的抵挡作用，再加上她修为深厚，少量毒雾很难造成伤害。
“二龙回来，小三，你们上，不要杀死它。留一口气。”大师冷静下达了攻击的命令。
从树林中钻出的，是一只体型庞大的‘粉红女郎’，它的体积甚至与昨天被柳二龙纯虐的大地之王差不多，身上的粉红色不但更加深湛，而且全身还覆盖着一层细密的鳞片，头部有六只暗红色的小眼睛闪烁着幽幽寒光。
柳二龙突然退后闪开了它喷出的毒雾显然令它愤怒更盛，蝎尾一抽地面，就朝着柳二龙的方向追了过来。
没错，这正是一只‘粉红娘娘’，从外表上，大师就能判断出，这只粉红娘娘的修为大概在三千五百年到四千年之间。
“三哥，助我。”马红俊大喝一声，一声凤鸣从他身上爆发而出，那并不是口中发出的声音，而是他身上火焰升腾而起自行产生的，炽热的金红色火焰瞬间蔓延全身，身上的第三个魂环紫光扩散，眼看着，胖子背后一双巨大的火焰羽翼已经瞬间展开。
翼展超过四米，虽然和胖子那圆滚滚的身体有些不协调，但那炽热的气流却令史莱克七怪也不禁快速后退几步，拉开了距离。
大家合作了这么久，马红俊的意思唐三当然明白，他是要试验一下新得到的魂技。
“上。”唐三只给了他一个简单的指示。右手一抬，一团绿色光球已经被他甩了出去。
马红俊背后火翼骤然拍动，身体再次飞翔而起，带着炫丽的火焰尾翼，就像一颗烈火流星般追着那绿色光球朝着那只‘粉红娘娘’飞了过去。
这就是马红俊的第三魂环技，凤翼天翔。
凭借这个魂技，能够让他暂时拥有飞行的能力，在飞行过程中，魂力会不断的消耗，同时，这个技能会点燃他的第二魂技浴火凤凰，两个魂技合二为一，令他的火焰攻击力瞬间提升百分之百。攻击范围增幅百分之五十。
从第三魂技开始，马红俊这强大的凤凰武魂已经开始展现出超越普通武魂的实力了。尤其是在唐三的帮助下剔除了这变异武魂中的邪火限制，更令他施展魂技再无顾忌。
粉红娘娘头部的六只小眼睛中立刻流露出了恐惧的神色。
哪怕之前柳二龙的火焰也没带给过它这样的感觉，同时，在那恐惧之中，还包含着强烈的愤怒，因为她已经清晰的感觉到了马红俊身上那属于沙漠之王的气息。
它之所以感觉到恐惧，自然是因为马红俊身上的火焰，像它这种毒虫类的魂兽都怕火，但‘粉红娘娘’毕竟拥有近四千年的修为，普通火焰它根本不会在乎。
可是，马红俊身上的凤凰火焰却是一切毒虫的克星，凤凰乃是万鸟之王，气息上的压制已经令这只‘粉红娘娘’乱了方寸。
绿光瞬间舒展，巨大的蛛网根本没给‘粉红娘娘’闪躲的机会，唐三的手法何等精妙，这蛛网束缚的妙用瞬间展开。
噗的一下，粉红娘娘硕大的身体已经被蛛网捆了个正着，这一刻，它已经不只是恐惧，而完全变成了恐慌。蛛网上那属于天敌人面魔蛛的气息令它全身酥软，强烈的毒素入体，顿时令它的防御力大幅度下降。而就在这个时候，马红俊已经俯冲而下，轰的一声落在了它面前。
火焰突然一黯，众人清晰的看到着落在地面的马红俊背后火翼向天空方向舒展开来，右拳重重的轰击在地面上。刹那间，空气剧烈的扭曲起来，一个直径五米的扭曲光罩将他与那‘粉红娘娘’的身体同时笼罩在内。
正在蛛网束缚中拼命挣扎的粉红娘娘在那扭曲的空气中身体瞬间僵硬，完全失去了行动的能力。紧接着，胖子大吼一声，“第四魂技，凤凰啸天击。”
轰——，强大的凤凰火焰瞬间爆发，那嘹亮的凤鸣之声穿云破雾，宛如金石铿锵。
一道浓烈的凤凰形火焰从地面下喷涌而出，带着马红俊的身体瞬间升腾而起。
之前那扭曲空气笼罩的范围内，已被火焰完全覆盖。火鸟凤凰直冲入十余米的高空，凤翼在空中舒展开来，竟然真的像是火凤凰降世一般。
如此炫丽的景象看的史莱克七怪其他人都不禁有些呆住了。他们虽然也知道第四魂技的效果会相当不错，但也没想到马红俊的实力会强到这个程度。
在获得大地之王这个魂环之前，胖子的火焰虽然霸道，但他却并没有什么有效的攻击手段，凤凰火线虽然在浴火凤凰增幅下威力不俗，但最多也就是和同等级的魂师抗衡一下，攻击手法又非常单一。