大师颔首道：“正是如此。因为红俊这凤凰啸天击中的空气震荡眩晕效果需要近身，并不是锁定对手施展，所以在我的理论中，称它为后手限制。而像小三的蛛网束缚，我则称它为先手限制。后手限制技能必须要有先手限制技能来配合。蛛网束缚困住对手的行动，并发挥出其中毒素，令对手防御力下降，这时候胖子再补上后手限制技能，爆发凤凰啸天击。方能做到一击必杀。这其中的配合可以是多种多样，具体如何，还要仔细研究一下。关键的地方是，不能浪费一丝魂力。让每一分力量都发挥出最好的效果。”
说到这里，大师眼中也不禁流露出赞叹之色，“这几个孩子的天赋太好了。随便拿出一个，都可以算的上是天才。沐白的强韧，奥斯卡与宁荣荣的双重辅助，红俊的瞬间爆发力，竹清的速度，小舞近身战的技巧，以及小三的冷静头脑，组合在一起，几乎是完美的。或许现在他们还会受到双辅助而少一名攻击手的困扰。但随着他们各自武魂的威力逐渐展现，辅助效果的进一步增强，他们这个小团体只会变得更加恐怖。”
弗兰德似笑非笑的看着大师，“你怎么不提小三的实力，只说了他的头脑？”
大师微微一笑，道：“我可不像你那么好面子。小三的实力现在虽然不错。但那却是因为他所获得的魂环品质太好，再加上身怀外附魂骨。但从基础上讲，蓝银草毕竟是蓝银草。随着大家实力的增强，魂技增多。蓝银草的弱势就会逐渐展现出来。所以我才说，他在团队中更重要的是指挥能力。这是作为团队灵魂最为重要的。”
弗兰德低声道：“你准备什么时候让他开始修炼那第二武魂？”
大师正色道：“至少要等到他八十级魂力以后。双生武魂得天独厚，我绝不希望小三的天赋浪费。同时，我现在也没想出用什么办法来化解过多武魂对他身体增幅后产生的负面效果。不想通这些，我绝不会让他冒险的。否则，一旦因为武魂附加属性过于强烈而令身体无法支撑而导致爆体，我必将后悔终生。如果想不出办法，我宁愿他只做一名蓝银草魂师，我想，就算是他的父亲，也会同意我这建议的。为了小三，说不得，等这次魂师大赛结束后，我要到教皇殿去走一趟了。”
弗兰德听了这话不禁一惊，“你要去见她？你不怕二龙翻脸么？”
大师苦笑道：“到时候你可要帮我。为了小三，我必须要去见她。”
弗兰德眉头紧皱，脸色凝重的看着大师，“小刚，你可要想清楚了。你应该知道，她和二龙可不一样。或许，你这一去就未必能回得来了。”
大师摇头道：“不会的，这点把握我还有。好了，不说这些了。一切都等这次高级魂师学院大赛结束再说。这件事你必须要替我保密。尤其不能让二龙知道。”
弗兰德点了点头，“放心，我知道轻重。”
由于‘粉红娘娘’的怨念，奥斯卡吸收的速度就要比昨晚的马红俊慢了许多，整整用了一个时辰的时间，才完成了整个吸收过程。
不知道是不是受到‘粉红娘娘’那炫丽外形的影响，吸收了魂环后的奥斯卡看上去似乎更英俊了几分，看的修炼后起身的马红俊忍不住道：“不愧长了张婊子脸。”
奥斯卡却混不在意胖子的讥讽，“你这是嫉妒，我就当没听见。反正你想像哥哥这么帅，这辈子是没啥机会了。”
众人围了上来，戴沐白有些迫不及待的问道：“小奥，你的第四魂环技是什么？”
在魂师之中，询问魂技本是一大忌讳，一般魂师绝不愿意轻易将自己的魂技透露给别人知道，但史莱克七怪之前的感情早已经不只是朋友那么简单。
奥斯卡眼中闪烁着与胖子今早一样的兴奋光芒，“我的第四魂技是亢奋。能够令服用者在五分钟之内全属性提升百分之十。”
戴沐白有些失望的道：“只有百分之十么？还只是五分钟？你这魂技……”
奥斯卡哼了一声，道：“戴老大，你听清楚了，是全属性提升百分之十。也就是说，服用以后，整体实力就会瞬间增加百分之十，并不是像你想象的那么简单。而且应该能够和任何其他辅助技能叠加使用。在这五分钟的时间内，可以令你的实力变成百分之一百一，同时抵消掉一切负面状态。”
大师的声音从史莱克七怪身后传了过来，“没错，他这第四魂技绝不像表面看上去那么简单。”
听到他的声音，史莱克七怪不禁将目光都集中到了大师身上。
大师满意的看着奥斯卡，道：“全属性提升百分之十，听上去比例不大，但却可以令你们立刻达到绝对的百分之一百一程度，这是抵消一切负面状态的前提下。任何一名魂师，也不敢说自己在每一场战斗都能保持百分之百的实力。比如说，当你的对手，在武魂先天上压制你，那么，你的实力就很难完全发挥出来，有可能只能发挥八成，甚至更低。尤其是在对手的魂技中附带一些削弱效果的情况下，限制就会更大。而奥斯卡这亢奋技能却可以将这些负面效果都抵消，按照我的计算，应该还能够令你们的精神高度集中，再加上增幅的百分之十。也就可以令你们每个人在短时间内爆发出自己最强的力量。等以后到了战斗中，你们就会明白他这第四魂技的妙用了。”
奥斯卡点头应是，“不过，大师，我这武魂也有两个缺陷。一个是持续的时间太短。另一个是无法保存。在召唤出之后，一分钟内必须服用才会产生效果。也就是说，在任何战斗之前，我都不能提前制作出来。比较好的地方是，它对我魂力的消耗并不算太大，与飞行蘑菇肠差不多，而且没有任何副作用，老子有根粉红肠。”
最后一句正是这新魂技的魂咒。
只见奥斯卡掌心之中粉红色光芒凝聚，一会儿的工夫，一根晶莹剔透粗如小指的粉红色香肠就出现在他掌心之中。
马红俊在旁边怪笑一声，“小奥，你的香肠什么时候变得这么小了？”
此话一出，几个女孩子的脸不禁都红了起来，狠狠的瞪了他一眼。
奥斯卡没好气的道：“哥哥的香肠大不大你又不是没吃过。”
大师正色道：“单是没有副作用这一点，他这第四魂技就要比很多辅助魂师的魂技强的多了。”
弗兰德强忍笑意，道：“好了，都别废话了，继续上路吧。你们还差三个人的魂环。希望运气一直都能这么好，尽快寻觅到你们所需要的。”
落日森林的面积虽然不像星斗大森林那么庞大，但也不是几天就能走出去的，在这广袤的大森林中，史莱克学院一行人继续着他们仔细的寻觅。
从整体质量来看，落日森林中的魂兽似乎比星斗大森林还要好一些，但其中却缺乏格外强大的存在。
之后整整两天时间，众人再没遇到一只合适另外三人的魂兽。
连弗兰德也不禁有些焦躁起来。
晚上休息已经不再成问题，大师再没给柳二龙任何机会，每天晚上都是在帐篷外修炼。弗兰德和赵无极也怕了柳二龙，索性陪着大师。可惜他们就只带了两个帐篷，几天下来，史莱克七怪倒是神采奕奕，反而是大师三人有些精神不佳。尤其是修为最低的大师，几天没能好好休息，他已经有些黑眼圈了。
停下脚步，弗兰德皱眉道：“先原地休息吧。这么找下去也不是办法。这落日森林的魂兽种类虽然不少，可极品却少的可怜？再这样拖下去，恐怕要拖到魂师大赛开始了。”
两天的寻觅，他们并不是没有碰上修为合适的魂兽，但这些魂兽的属性大师却都不怎么满意。
有他跟随，自然希望给每个人都搭配上最适合的魂环。
史莱克七怪无一不是天才，不论大师、弗兰德还是赵无极，都绝不希望让这些孩子们因为一个并不太适合的魂环而影响了未来。
------------------------------
求月票，推荐票，谢谢。