唐三一步步走到萧尘宇面前，“不用试了。你不可能挣脱的。我的第一魂环是曼陀罗蛇，所以，我的蓝银草有了曼陀罗蛇的坚韧。当然，也有了曼陀罗蛇的一点毒性。如果你觉得还有再战之力的话，我不介意让你品尝一下曼陀罗蛇毒的味道。哦，顺便说一下，我不会解毒。”
又是十余根蓝银草在唐三背后冒起，草叶悬浮在他背后，就像是十余条曼陀罗蛇准备择人而噬一般。
恐惧的情绪开始出现在这些高年级学员身上，萧老大那些手下几乎是不受控制的快速后退。
曼陀罗蛇他们就算没见过，也绝对听说过。谁愿意和这种恐怖的蛇毒打交道。
“别放蛇毒。我认输了。”萧尘宇尽管是学员中的老大，但他毕竟也只有十二岁，同样也会有孩子的恐惧，一时间已经完全乱了方寸。
其实，唐三的蓝银草虽然有毒，但毕竟只是第一魂环，吸收的又不是更强大的曼陀罗蛇，所以附带的毒性只有麻痹效果而已。并没有致命的剧毒。可萧尘宇又怎么敢用自己的身体去试验呢？
蓝银草悄然从萧尘宇脚下消失，唐三脸上流露出工读生们熟悉的温和微笑，“既然你已经认输了，那么，就按之前你和小舞约定的办吧。”
萧尘宇呆呆的看着唐三，“那我应该认你当老大还是认她？”他怎么也不相信，小舞的实力能够超过唐三。六岁的魂师，这已经超越了他的认知。
唐三微笑道：“当然小舞是你老大。我打不过她。否则，七舍的舍长就是我，不是她了。”
“啊？”萧尘宇的嘴张成了O形，心说，你已经这么猛了，她比你还厉害，你们真的是工读生，真的只有六岁么？
小舞缓缓走到唐三身边，拍了拍他的肩膀，摆出一副大姐头的样子，“小三表现不错，辛苦了。”
唐三呵呵一笑，道：“老师还让我去办点事，剩下的事你自己搞定吧。以后你可是学院的大姐大了。”
小舞笑着在唐三肩头捶了一下，“好了，你去吧，剩下的我办了。”
说完，她的目光转向萧尘宇，“怎么？你还不服气？好吧。我自我介绍一下。我叫小舞，一年级工读生，武魂，兔，十二级一环战魂师。”
别说萧尘宇了，就连还没走的唐三也吃了一惊，他也是现在才知道小舞竟然同样是魂师，而且比自己还要高上一级，可她的年纪和自己差不多，难道说，她竟然也是先天满魂力？
小舞身上亮起的是红色光芒，在淡淡的红光笼罩之下，她的眼睛开始变成了红色，耳朵缓缓变长，带着柔软的白毛从头侧竖起。身材似乎变得高了一些，柔和的魂力气息围绕着她的身体波动。脚下升起的魂环竟然和唐三一样，也是黄色的百年魂环。
萧尘宇用力的拍了自己脑门一下，“小舞姐，我服了。以后你就是咱们诺丁初级魂师学院的大姐大。都过来，见过小舞姐。”
一个蓝银草十一级器魂师就那么猛了，这是一个十二级一环战魂师，而且也是百年魂环。萧尘宇不用打也知道自己绝不是小舞的对手。
小舞有些得意的看着一群高年级学员在自己面前鞠躬行礼，瞥了站在那里发呆的唐三一眼，“你不是有事么？怎么还不走。就允许你是先天满魂力，我就不行么？”
唐三从思绪中惊醒，仔细的看了小舞一眼，抬手在她那柔软的长耳上摸了摸，点了点头，“小舞，原来你真的是个兔子。”
“你……”兔子的耳朵是最敏感的，化为武魂，效果同样出现在小舞身上，小姑娘的俏脸顿时多了两抹红晕，抬手欲打，唐三却飞也似的跑了。
不说小舞这边如何善后，唐三跑出学院后，心情不禁一阵畅快，除了老师受毒伤让他担心以外，其他的一切都比想象中还要美好。玄天功的修炼问题终于解决了，而且自己还多了蓝银草缠绕这个技能，实力有了长足的进步。唐三相信，只要不断的努力修炼，玄天功必然会突飞猛进。最多十年，自己只要能够进入玄天功第五重境界，也算是有所小成了，到了那时候，玄天宝录中记载的大部分暗器就将能够使用。
老师不是说这个世界有许多武魂家族的宗门么，自己在异界重新建立一个唐门又有什么不可以呢？
斗罗大陆上，不论是天斗帝国还是星罗帝国，任何一座城市中的武魂殿都会是这座城市的标志性建筑。唐三只是随便问了一个路人，就顺利的找到了武魂殿所在的地方。
刚才帮助工读生应对决斗已经耽误了一些时间，还要回去给老师带午饭，所以唐三用最快的速度跑到武魂殿这边，不想耽误时间。
“站住。小朋友，这里是武魂殿，可不能乱闯。”唐三刚来到武魂殿，就被门口的门卫拦住了。
诺丁城的武魂殿是一座巨大的穹顶建筑。单是正面的宽度就要超过百米，高达二十米，一共分为三层。
整个建筑是棕色的，正面大门上的武魂殿标志上只有一柄长剑。通过大师当初的解释，唐三知道，标志上只有一个图案，代表着诺丁城的武魂殿是最低级的武魂殿。