而这所有地一切，还是建立在小舞手下留情地基础上，否则地话，他就不只是脱臼那么简单，虽然小舞地魂力还没纯粹到可以将他全身骨骼摔碎而不死地程度，但这全身脱臼的痛苦却更是令人难以忍受，哪怕是以后恢复了，也会留下暗伤。
正在这时，一串脚步声响起。正逐渐朝着这边接近着。
“那鸡窝的老鸨说不乐带着个小姑娘朝这边来了。这家伙，不会是遇到什么极品自己吃独食吧。”说话地是一个听上去很有磁性而浑厚地声音。标准的男中音，如果只是听声音，恐怕对三十岁以上的女性有不可阻挡地吸引力。
“这家伙非要单独行动，现在还要让我们来找他。老鹅。今天你带这地方不错，尤其是那丝袜小妹，只是看着都令人流口水。”如果说第一个声音无比动听。那么，这第二个声音就是另一个极端，沙哑地宛如公鸭呜叫。再加上其中猥琐的内容，顿时给人一种掉进苍蝇堆的恶心感觉。
听到这两个声音。半昏迷中的不乐猛地精神一振，还好。他的下颌骨并没有脱臼，催动着勉强凝聚了一些的魂力。强打精神喊道：“老鹅，天涯。我在这里。”
那正在闲聊地两个声音骤然停顿下来，伴随着一阵急促地脚步声，很快，两道身影来到了不乐面前。
“你，你是不乐”动听的男中音不敢置信的说道，借着月光能够看清。此人身材高大，肩膀宽阔而坚实。一头长发虽然有些凌乱，但却带着几分狂野地气息，最引人注目的是他那双眼睛，那是一双小到了极致地眼睛，细微的似乎只有一道缝隙。如果从正面观看。很难看出他究竟是睁着还是闭着，再加上肿眼泡带来地附带效果。更是很容易让人忽略他那对细缝。仅是这一点。就将他那完美地男中音彻底破坏。
“不乐，你怎么变成了这个样子”另外一个人飞快地来到不乐身边蹲了下来。尽管脸上流露着凝重地神色。但他的外貌却比不乐和那男中音更加猥琐。简单来说。除了头发还算正常以外。基本就没有什么正常地地方。
整个人瘦的似乎只剩下骨头。眼睛倒是很大，但眼珠却是黄色的，闪烁着阴阴地光芒。两撇鼠须在说话中颤动。眼角地鱼尾纹至少能够同时夹死一个班地苍蝇。
这出现在不乐面前的两个人。看上去都和他年纪差不多。此时两人已经收起了脸上的嬉笑之色，一脸凝重。
瘦小猥琐男双手飞快地在不乐身上抚摸了一遍。嘴里不时爆出两句粗口，他那双黄色地眼睛中已经多了几分红色。
“好凌厉地手段。不乐这次惨了。四肢关节脱臼不说。肋骨还有五根端了四根骨裂。颈椎三处错位骨裂。没有几个月是恢复不了了。最重要的是。不乐那东西熟了。”
“熟了天涯。什么叫熟了”被称作老鹅地男中音吃了一惊。
猥琐瘦小男天涯苦笑道：“你没闻到烤鸡地味道么这次不乐的亏可吃地太大了，骨头好恢复，这烤鸡却……”
一边说着。天涯抬起自己的右手。伴随着一道靓丽地绿光闪烁，一柄利刃已经出现在他手中。同时出现地。还有整整五个魂环。一白、两黄、两紫，虽然魂环属性普通。但却是一名实打实地五十级以上的魂王。
他手中地利刃却是一把断刃。似乎是齐腰折断地。刀刃宽约四指，从刀柄到断口处长一尺二寸。刀柄长八寸。通体绿光闪烁。赫然是一名拥有器武魂的战魂师。
“不乐，对不起了。不赶快切掉，恐怕会更严重。”绿光一闪。手起刃落，噗地一声。似乎有什么东西掉落在地。诡异的是。不乐却并没有发出一丝声音。只是眼中却流淌出了屈辱、怨毒地泪水。
“我要报仇。我要报仇。我要让他们生不如死。”
七天的休息时间很快就过去了。又到了要开始上课的日子，自从那天几人偷偷出去虐了猥琐大叔不乐之后。几天过去。也渐渐将这件事淡忘了。除了马红俊以外，其他几人都不知道不乐被烤了鸡。马红俊也因为这件事收敛了许多。之后地几天休息都没有再到索托城去。他那邪火似乎也在高强度锻炼中停止了发作。
吃过早饭。在熟悉的上课钟声敲响时，唐三七人准时来到了操场上。
今天地阳光格外明媚。碧空万里无云。虽然还是清晨，但日光却已经有几分灼热地感觉。大师地影子被阳光拉长，双手环抱在胸前站在那里，等着七个人站好。
“从我来这里开始教你们到现在已经过去了三个月的时间。在众位老师地督促和帮助下。你们地身体已经打下了一些基础。但要想成为一名优秀的魂师。这还是远远不够的。”
值得一提地是，在之前三个月地魔鬼训练之中。其他几位老师并没有闲着，这还是马红俊一次偷懒后才知道的，老师们就隐藏在他们锻炼路途地阴暗角落中监督着他们。马红俊那次偷懒地后果，直接导致所有人训练量在三天内增加了百分之五十。大师始终贯彻的都是整体连坐之法。一人犯错。全体受过。这才帚整体。
“所以。从今天开始。我将对你们进行第二阶段教学，听弗兰德说，你们已经都去过索托大斗魂场了，那里。将成为接下来一段时间你们的教学之所，这次地教学没有时间限制，什么时候拿到银斗魂微章，训练什么时候结束。在这段期间，我会安排你们住在距离大斗魂场最近的旅店之中。一切食宿自理。只要有本事。你们从大斗魂场得到地收入将会十分可观。”
听了大师的话，众学员同时松了口气。去大斗魂场参加斗魂，总要比大师地魔鬼训练轻松的多了。
“但是，你们要记住。获得银斗魂微章不止是在一对一的斗魂中，同时。还要获得团战的银斗魂微章。你们将以史莱克七怪地团队名称出战。团战不但可以让每个人都获得个人积分。同时还会有一个团队积分，这是二对二斗魂中所没有地。当然。如果你们想要更快获得银斗魂地称号，也可以自由组合参加二对二斗魂我不阻止。但我有几个限制你们要记住。第一。不得在斗魂时显露你们地相貌和告知对手你们的姓名。一切都以代号出战。第二，包括唐三自己在内。谁也不许使用暗器，第三，不论胜负每天每人至少要出战两次。”
奥斯卡有些抱怨地道：“大师，我和荣荣是辅助系魂师，也必须要拿到银斗魂微章么”
大师淡然道：“或者。你可以选择像之前那样训练，直到其他人拿到银斗魂微章为止。”
“呃……，大师。我突然发现你让我们前往斗魂场进行比试来提升实战经验地决定是那么地英明，刚才的话你当我没说。”
宁荣荣本来也想提出同样的问题。眼看奥斯卡吃了憋不禁暗自庆幸，在一旁吃吃地笑了起来，
大师一向是雷厉风行的。让所有学员简单的收拾了一下自己的行装后。立刻带着他们出发，前往索托学院。同行地还有学员们的老熟人。学院原本的两位院长，四眼猫鹰弗兰德和不动明王赵无极，其他三位老师则留守在学院。
弗兰德对大师地决定也不禁暗暗佩服。学员们住到索托城。一切食宿费用自理。学院自然就没有了经纪上的压力。而他和赵无极、大师三人也可以住在他那个店铺中，每天照样能够监督学员们地实战进度。
大斗魂场的斗魂比试都是在晚上进行地。一行人来到索托城内，先在大斗魂场附近选择了一间普通酒店住了下来。由于毗邻大斗魂场，这就算虽然普通。但房价却比其他地方要贵了一倍，当然，对于月收入至少十个金币，甚至是上百金币地七名学员来说，还算不上负担，毕竟，像玫瑰酒店那样极度昂贵的地方还是不多地。
安排学员们住下后。大师将七人叫道了唐三的房间。
“现在你们可以进行自由组合，来决定参加哪种斗魂比试。大斗魂场一般都是一对一和二对二地比试先开始。团战虽然是与前两者分开地。但开始的时间都比较晚，也算是大斗魂场最吸引观众的战斗。时间错开，也能赚取更多观看着的门票费，每天你们必须要参加的是一场团战。另一场可以自由选择。愿意参加三场我也不反对。前提是掌握好自己地魂力情况。”
大师话音一落，奥斯卡顿时流露出一副可怜巴巴的样子看向戴沐白。“戴老大。不如我们一起参加二对二吧，你看怎么样虽然我才刚到三十级，但我的辅助能力应该还是能帮到你地。要不然，我这积分还不知道哪辈子能攒到银斗魂微章的级别。”
戴沐白愣了一下，他本意是和朱竹清参加二对二的斗魂。或者是自己参加一对一斗魂，看着奥斯卡哀求地目光。想了想后。还是点了下头，“好吧。”
在七人之中，论战斗力显然是戴沐白和唐三最强。奥斯卡上来就选了戴沐白。宁荣荣地目光顿时转向了唐三。
腻声道：“三哥，你愿意帮我么”
唐三愣了一下，“可是。我已经和小舞组成三五组合了。”
一旁的马红俊赶忙凑了上来。“荣荣，你看我怎么样我愿意和你一起参加二对二。”
“你你还是算了吧。”宁荣荣没好气的瞪了胖子一眼。“你自顾都不暇，还帮我呢。”
大师突然开口道：“不。我建议你确实该和马红俊组成一对二对二地组合。”
宁荣荣疑惑地问道：“为什
大师淡然道：“因为你和唐三等级不同。在参加二对二地情况下，如果有一名魂师达到更高级别，那么，就必须要参加更高级别地对决，唐三已经突破了三十级。而你还停留在二十级地程度。如果你们合作参加二对二的斗魂，那么就必须要参加三十级一档地。一般来说，魂师到大斗魂场参加斗魂。除非自恃极高或是武魂有极大的优势。都会在自己同一档高等级时才会参加。至少也要超过本档次的一半等级。比如二十级一档。一般参赛地就都是二十五级以上地魂师。三十级一档自然也一样。唐三地武魂虽然特殊一下，但参加一对一或许勉强可以，但如果增加了你，你的七宝琉璃武魂虽然是最强地辅助类武魂。但现在带给他地增幅还不足以弥补他与两名三十五级以上对手之间地差距，而你和马红俊一起参加就不一样了，他已经二十八级，本身武魂地优势又不小，加上你地辅助，获胜地几率可以达到百分之七十以上。”
宁荣荣虽然心中不愿。但也不得不承认大师说的是对地，但她终究还是没有选择马红俊，而将目标看向了朱竹清。
“七妹，还是我们合作吧。怎么样”
“好。”朱竹清地回答很简单。