她并没有急着喝酒，站在那里看着众人，眼圈微红，“刚来到学院的时候，我曾经给大家带来了不少麻烦。那时候三哥和小奥说的不错，如果我一直那样下去的话，恐怕真的永远也不会明白朋友二字的含义。这么多天过去了，我们大家一直在一起修炼，在一起战斗，共同经历生死的磨难。谢谢你们，我的伙伴。这杯酒我敬大家，同时也要向你们说一句我一直说不出的话。对不起。”
说完最后三个字，宁荣荣一口灌下麦酒，在她喝酒的时候，两行晶莹的泪水已经顺着白嫩的面颊流淌而下。
“荣荣，不要喝那么猛。”奥斯卡好心提醒道。看着宁荣荣现在的样子，最高兴的恐怕就是他了。在第一次看到宁荣荣的时候，他就确定了目标，后来却遭受到了打击。
可现在的宁荣荣却已经变得那么可爱。都说孩子的可塑性是最强的，只有十二岁的宁荣荣，此时已经和数月前截然不同。
“荣荣，我们是伙伴，也是兄弟，现在是，以后也是，早在从星斗大森林归来的时候，我们就已经接纳了你。以后不要再说这些了。来，大家喝酒。不过，你们年纪都太小，要少喝一点。”
奥斯卡似乎突然响起了什么，道：“荣荣，为什么你叫唐三三哥，却叫我小奥这似乎不公平了吧。”
宁荣荣俏脸一红，没好气的瞪了他一眼，却并没有回答。
一旁的马红俊看出了些许端倪，“小奥，难怪你排行老二，你还真是二啊。我到希望有这区别对待呢。”
奥斯卡是聪明人，立刻回过味儿来，深深的看了宁荣荣一眼，兴奋的险些笑出来。赶忙道：“对。对，是我不好，我罚酒。”
酒这东西喝起来，是越喝越近，也越喝越控制不住，包括最初喊着要少喝点的戴沐白到了最后也只是不停要酒。虽然他们七人的年纪都不大，但作为魂师。他们本就有着远超常人的身体素质，再加上这段时间的锻炼，对于酒精地消化能力无疑是极强地。这顿酒整整喝了两个时辰才算结束。
当第二天大家从醉梦中清醒过来的时候，勉强能够记忆的。就是某个人喝的格外多，也是最后还唯一保持清醒的。
不是魂力最强的戴沐白，不是综合实力最猛的唐三，而是拥有七宝琉璃塔武魂地宁荣荣。
当时，第一个倒下的是马红俊，小胖子的酒量明显不怎么样，第二个是奥斯卡。紧接着就是小舞。谁也没想到的是，年纪最大地戴沐白竟然第四个倒下。朱竹清和唐三是一起倒下的。而最后没有倒下的，就是宁荣荣。
宁荣荣不但没有醉倒，而且她喝的还最多。喝酒的时候。几乎都是一口一杯，大有她以前曾经发飙时的气势。而据宁荣荣自己说。这是她第一次喝酒。
事后，每当史莱克七怪的其他六人想起这件事的时候，脑海中只有两个字，天赋。
斗魂继续，在接下来的一个月时间内，史莱克七怪在索托大斗魂场的分赛场可谓是风生水起。一个月内，史莱克七怪已经参加了二十七场团战斗魂。二十七战二十七胜。在三十级一档内竟然毫无敌手。
在个人赛中。三五组合也获得了二十七连胜地好成绩。唐三和小舞默契的配合强劲地魂技令对手无可奈何。
戴沐白与奥斯卡的双翼白虎组合获得了二十七战十六胜十一负的成绩。毕竟，战斗的只有戴沐白一个人。奥斯卡的香肠在这种斗魂方式的战斗中发挥的作用终究有限。
宁荣荣和朱竹清地七宝灵猫组合成绩比双翼白虎组合还要强上一些，毕竟她们参加地是二十级大魂师一档的二对二斗魂。获得了二十七战二十二胜五负地好成绩。其中有八场连胜给他们赚取了不少积分。
至于个人赛，史莱克七怪更是全线飘红。戴沐白在三十级一档中除了遇到两次控制系魂师输掉比赛以外，获得了二十五胜。唐三运气极好，一次火类武魂的对手都没有遇到，以三十二级的低等级，在三十级魂尊一档中竟然保持了全胜。
毕竟，面对他的蛛网束缚，没有克制的方法在这一等级中很难有人挣脱。小舞就要差一些了，虽然她的瞬移十分特殊，但却数次遇到刚好克制自己能力的对手，但也有二十胜。
马红俊在二十级一档也是风生水起，二十七战二十三胜。朱竹清的个人赛成绩毫不逊色，只比马红俊少了一胜而已。
这样计算下来，唐三成为了最大的赢家，虽然大斗魂场三种不同形式的斗魂连胜场次要分别计算，但是，凭借着多场连胜，他的积分还是极度飙升。
如果不是大斗魂场有规定，连胜场次的增加积分需要当月月末才统一计算的话，此时的他，就已经不是铁斗魂徽章那么简单了。
尽管如此，史莱克七怪的惊艳表现还是受到了大斗魂场的注意，如果不是他们的斗魂徽章等级过低。没有达到参加中心斗魂场最低要求的银斗魂级别，恐怕已经被邀请到索托大斗魂场参加中心主斗魂场的斗魂比赛了。
史莱克七怪这次来到大斗魂场参加斗魂的时候，正好是本月的第二天，本月一共三十天，除了休息一天以外，等今天的斗魂结束后，一个月的时间也终于到了，届时，他们的附加奖励积分也将同时计算，那时，他们就绝不再是现在的铁斗魂徽章。
更为可贵的是，史莱克七怪中，队长邪眸白虎戴沐白魂力突破了三十八级。这不但是他一直以来刻苦修炼的原因，也和最近四个月来的身体训练与实战有着密切的关系。
同样提升了魂力等级的还有朱竹清和宁荣荣，分别到了二十八级和二十七级。不断向着三十级的方向迈进。
夜幕降临，位于索托城中心繁华地带的索托大斗魂场又是一片通明。
前来观看斗魂的观众络绎不绝的从四面八方赶来。不时能够看到豪华马车在扈从的保护下从贵宾通道进入大斗魂场。
那些都是贵族或者是大家族的人，能入他们法眼的斗魂，自然要是索托大斗魂场中心场地的比赛。
今天是月末，同时也正好是周末，索托大斗魂场自然成为了索托人休闲的最佳去处。在这里不但能够看到精彩的斗魂比赛，同时也可以小赌一把碰碰运气，追逐自己支持的魂师比赛。
包括大师、弗兰德和赵无极在内，史莱克学院一行人是完全分散进入索托大斗魂场的。
倒不是他们为了小心的隐藏身份，而是不得不如此。
经过这一个月的斗魂，史莱克七怪取得了骄人的成绩，同时也自然成为了观众们关注的焦点。虽然他们还未曾到过中心主斗魂场，但外围斗魂场的观众们却已经对他们极为熟悉。史莱克七怪的称号早已成了这些观众耳熟能详的兴奋。
为了避免不必要的麻烦和纠缠。从十天前开始，史莱克学院一行人在进入斗魂场时都会以本来面目进入，然后再到指定的地点换上另一身衣服带好面具去报名斗魂。
也因为如此，猜测史莱克七怪在哪个分斗魂区进行斗魂，也成为了在外围斗魂场的观众们乐此不疲的习惯。
今天依旧如此，特意穿着朴素的装束进入大斗魂场，谁也不会注意到几个看上去只有十几岁的小孩子。经过这几个月的时间，唐三和马红俊都已经到了十三岁，再过几个月，小舞、宁荣荣和朱竹清也全要进入十三岁区间了。
年龄成了他们最好的伪装。对于大师让他们带上面具那高瞻远瞩的决定众人是非常佩服的。
团战虽然是最后开始，但却是最先报名的，为了不在一对一和二对二比赛中碰到，大师先告诉他们一个团战的分区地点，再让史莱克七怪在参加前两项比赛时都分散到不同分区，这样就能避免彼此碰面而影响了连胜的情况出现。而这团战报名，就由大师以史莱克七怪经纪人的身份来进行。
今天大师选择的是第八分斗魂区替自己的弟子们报名，经过这一个月的斗魂，原本看上去极难达到的银斗魂级别在大家的连胜中已经基本可以搞定，现在只需要等待今日斗魂结束后统一计算积分就可以了。
大师是不希望自己的这些弟子们受到太多关注的，一旦被人挖掘出他们的年纪，那么，来自各方的关注将烦不胜烦。
因此他已经决定，过了今天，就将带着史莱克七怪进入自己为他们安排的第三阶段试炼。