兄弟们够牛！
番茄新书刚刚上架，大家就帮忙砸月票一口气冲到第一，看在《吞噬星空》排在第一，番茄心底也开心的很。还有这短短不到一天时间的打赏更是疯狂，一下子盟主总数量就达到18个，还有更多的兄弟（还有mm，汗，盟主就有好几个mm）打赏成了弟子、执事、舵主等等……
真的很感动！非常感动！
番茄一直心怀感激，让我能够拥有这么多的读者，其实写一本小说最怕的就是没人看，能有这么多读者，真的心中很开心，非常开心！
从我第一本书《星峰传说》，之后《寸芒》《星辰变》《盘龙》《九鼎记》，直至如今的《吞噬星空》，无数的兄弟姐妹一直支持着番茄，番茄很感激大家！真的，非常感激！没有其他报答方法，只有一个，将心中所想的故事写出来，和大家分享！
……
再说说上架以后更新的事情，不得不承认，成天宅在家里写小说，一年三百六十五天几乎天天当宅男，的确会产生一些抑郁之类的心理情况，以及一些职业性的身体小毛病。所以番茄也给自己做了一个规划。
每个星期，必须让自己好好休息一天。
希望大家能够谅解！
精神状态、身体状态越好，相信也能写出更好的小说！写作寿命才能更久！
星期六是番茄的休息日，也就是说，一个月大概有四天休息，其他时间都会有更新。每天更新两章，时间都是在晚上。第一章是晚上8点——9点半之间更新。第二章是晚上9点半——11点之间更新。老规矩，如果说有一章更新迟了一分钟，番茄就多更新一章！
……
至于《吞噬星空》这本书，番茄早说过，这是番茄有史以来所写小说中背景最广阔浩瀚的一本书，绝对是高手如云，一山还有一山高啊！现在写到的情节才仅仅是《吞噬星空》的冰山一角，下面番茄会逐步揭露出这个庞大的世界。
嗯……
最后，也希望大家一直支持番茄，支持《吞噬星空》，就如同支持《九鼎记》《盘龙》……等五本书一样！
嗯——
再喊一声月票吧，新书上架第一天，月票还是要滴！
。
。