疯掉了！
疯掉了！
有种前所未有的激动感，天呐，我一直在咬着牙憋着一口气在写，仅仅两天，从30号中午1点开始写，到1号早上8点多，准确计算，不到48小时。哇哈哈~~~~
写的过程中……
头疼，我按摩头。
犯困，我闭上眼稍微休息10分钟。
手指疼，去水冲冲，轻轻敲击键盘。
紧张月票，又去刷新看看月票榜。
头晕了，呃，越来是肚子饿了，赶紧补充能量。
头又晕了，我再吃，发现吃也没用了。
整个人干脆瘫在椅子上码字，一直咬着牙，最后两更纯粹是靠毅力写出来的。
不过！
当我18更搞定后，整个人一下子兴奋的全身战栗，感觉皮肤都在发颤，兴奋，激动！
……
写小说这么多年，写了一千多万字小说。可是，却从来没有在短短两天内18更过！而且我每天都专门花费两三个小时整理情节大纲，确保写的情节不会有问题，铺垫、高潮等等全部配合一切。
……
哈哈，我怕我现在睡不着了，怎么办？哈哈……但是头又隐隐作痛。天呐！
*****
嗯，今天星期五了。明天星期六，番茄非常渴望休息一下。
所以，今天和明天休息日对调下，今天休息不更新了，明天星期六再更新……
……
激动哇激动！
我番茄，自我超越了！哇哈哈~~~~
有保底月票就支持下吧……至于砸钱什么的，经过这次的疯狂，大家后面就开开心心看书吧。让大家这么砸钱，番茄真的过意不去。
哈哈……
2天18更！
而且纯粹是现写现发，我真疯狂了~~~~闪人~~~~上床，现在太激动，估计还真睡不着……不管了，躺床上去~~
。
。