第十六篇第二十七章罗峰归来
虚拟宇宙，雨相山原始区罗峰的庄园中。
“嗯？”罗峰刚一连接虚拟宇宙，意识进入，便发现有着一堆邮件。
“这么多邮件。”
罗峰一怔，轻轻点了下半空，浮现页面，打开一看。
“混沌城主老师2封邮件、真衍王老师9封邮件、伯兰1封邮件、戎钧2封邮件、高升1封邮件……”
“罗平18封邮件，罗海21封邮件，罗华3封邮件，父亲3封邮件，母亲83封邮件，徐欣38192封邮件。”
密密麻麻的邮件表单，让罗峰有些发蒙。
除了老师、朋友、家人的外，还有一些在‘鸿盟城’认识的朋友发来的邮件，有邀请刀河王一起去闯荡‘宇宙秘境’的，有想要卖宝物问‘刀河王’是否要的，有遇到危险请刀河王一起帮忙的……
……
混沌城主的内容很简单：“速来见我！”
真衍王的邮件内容：“如果能活着回来，就不急了，应对好你的家人们，再来见我下。”
……
伯兰等一些当年好兄弟，刚跨入界主级不久。
至于当年在虬龙星结交的朋友‘高升’，则是来告诉罗峰，他和家族闹翻了后，在宇宙中漂泊闯荡这么多年，终于真正大翻身了，邮件上洋溢着喜悦，同时也想等待罗峰回信，可惜这封两千多年前的邮件……罗峰一直没能回。
……
至于家人，则是个个担忧。
“徐欣。”罗峰看到那足足三万八千多封邮件，有些发蒙，这些邮件几乎都是从自己接受生死传承第6000年开始，几乎每天一封邮件的速度，有时候偶尔一天两封，足足过百年时间，竟写了足足三万多封邮件。
罗峰迅速点开几封看看。
“峰，家族潜伏计划已经快完成，我也感到轻松了些，等将来你回来，罗家还是会强盛的……”
“峰，我现在在北桦星域的一颗景色优美的星球，景色很优美，只是感觉太过冷清……”
“峰，今天遇到点麻烦，我真没想我一直信任她，她竟然敢和我这么玩，只能感慨人心隔肚皮，多年情谊，一朝丧，哎，也对，我也是足有数百年没去见这位老手下了……”
……
一件件邮件，就仿佛日记，记载着这百年来徐欣的生活、喜悦、忧愁、痛苦。
文字中弥漫着淡淡的忧愁，那是一种发自心底的忧愁悲伤，即使说喜悦的事，也让罗峰感觉不到丝毫喜悦。
“麻烦了。”
“当年的邮件，真麻烦了。”罗峰脸上有着一丝苦涩。
当年罗峰接受生死传承，察觉危险时，才留下给家人们的邮件，还设定的是生死传承6000年时发送。在最后传承成功前，罗峰怎么都没有想到……这生死传承竟然真的会持续超过6000年，真的太离谱。
“他们收到邮件一定很担心很焦急。”罗峰都能猜出家人的反应。
“混沌城主、真衍王两位老师，我还是稍等一会儿再去见。”罗峰暗道，“稍微迟点，两位老师应该不会计较。”
“先去见家人。”
嗖！
罗峰立即传送前往黑龙山岛屿九星湾小区。
******
九星湾小区，除了最核心的三座住处是罗峰、雷神、洪的外，其他所有住处都是罗家的，而且其他住处都进行了翻新改造，风格完全统一。
罗峰那栋古老的别墅，即使经历上万年，依旧没变。
它，有着特殊的地位含义，在罗家中一般族人是没资格靠近这的，而此刻在别墅前面的草地上，罗平正坐在石桌旁，石桌上摆放着一瓶瓶酒，已然有十多瓶完全空了，倒在一旁，他正拿着拿着酒瓶一口一口的喝着，速度不快，却一直在喝，在他眉宇间却满是烦恼忧愁。
“嗯？”瞬间出现在别墅门口的罗峰，见状面色微变。
“罗平是怎么回事？”
从未见过自己大儿子如此借酒消愁，两个儿子中，罗平很冷静，家族内很多事情都是罗平再管，已经算是实质性的家主了。
“我说过，所有人全部下去，滚，都给我滚！”罗平察觉身后有人，立即咆哮起来，朝后面挥手。
“罗平。”
一道声音响起。
声音很平静，就仿佛无尽的大海，虽然平静却让人感觉到蕴含的无尽力量。一名强者和一名弱者说话给人感觉是不一样的，像罗峰这种意志意识极端强大的，那声音都能自然而然影响到他人。
原本还要呵斥的罗平一怔，身体一颤，缓缓转身。
在他身后……
正站着一道身影，很正常的地球人身高，和他罗平比还要略矮一些。可就是这道身影，却是整个罗家的顶梁柱！整个地球人的顶梁柱！
“爸！”罗平眼睛瞪得滚圆，手中酒瓶松下，跌落在草地上，打了个滚，酒水汩汩往外冒。
“爸，爸。”罗平激动的直接冲过去，抱住罗峰。
“哈哈……”罗峰笑了，“怎么回事，罗平，你竟然论落到借酒消愁。”
“主要是压力太大。”罗平直起身子，抹掉眼泪，他感觉到心中的无尽烦恼瞬间就没了，过去他从未尝过这些年遇到的烦恼，可罗峰一回来，一切就犹如风云消散，那些烦恼就再也不是烦恼了。
“你妈呢？”罗峰问道，“带我去见她。”
“妈现在正和金岚宇宙国的罗斯家族谈判。”罗平说道。
“谈判？”罗峰眉头一皱。
“嗯。”罗平苦涩无奈道，“爸，自从你给家里来了邮件，我们都吓坏了。”
“我也没说自己死，只是说遇到劫难。”罗峰忍不住道。
“我们也知道爸你没死，看到狄梵他们活着就知道爸你还活着，可是，你信件中说的那么危险，似乎遇到大劫难，短则万年，长则百万年千万年才能回来。总之家族内开始担心，消息只是爷爷奶奶，叔叔，妈、弟弟知道，其他没几个知道。我们为了家族……也开始迅速整治家族。加强家法管制，尽量降低家族内一些纨绔子弟为我家族惹来大敌。”
罗家传承万年，人口多的吓人。
许多罗家普通子弟，已然没有特权，就像普通人一样生活，毕竟罗家现如今人口之多……上万颗生命星球都不够他们居住！可见人口扩张之迅猛！其实宇宙中的人类的某些超级家族，一个家族人口足以占领一个星系，乃至数百星系，都是很正常的。
“我罗家扩张太快，之前有爸你撑着，还好。”
“就怕爸你……”
“所以我们家法尽量控制，同时开始为家族留下诸多退路，家族贸易发达，生意早就走出了乾巫宇宙国，没想到数十年前和金岚宇宙国罗斯家族，起因是家族后辈精英子弟的矛盾，后来矛盾闹的越来越大，一发不可收拾！那罗斯家族……乃是金岚宇宙国超级家族，他们家族的家主，乃是封王不朽剑闼王，据说剑闼王的老师，乃是宇宙尊者！”
“事情闹大了后，据说剑闼王发邮件给爸你，想要私下了结。”
“不过爸你虚拟宇宙网络一直处于关闭。”
“听妈说，在雨相山渐渐已经有谣言，说爸你陨落了。”罗平道，“你庄园内的那些仆人们已经超过6000年从未见你，对于活了才过万年的界主，一下子消失6000年，是很不可思议的事。”
罗峰微微点头。
果然……有谣言传自己陨落了。
“那剑闼王可能见此，就没有阻拦麾下家族，可能他也想要借此机会，稍微逼我家族，看爸你是否现身吧。”罗平道。
“哼。”
罗峰冰冷点头，“我是生是死，单单这消息就价值无尽。特别是宇宙中异族……早就想查清这一点，那剑闼王，一个宇宙尊者的弟子，都敢这么放肆。走，带我去你妈那。”
……
九星湾，罗家总部。
徐欣亲自接待来自罗斯家族的使者队伍。
“罗夫人，我们罗斯家族是敬重伟大的罗峰大人，所以才一直隐忍，可隐忍不代表我们罗斯家族是随便可以欺负的，这是我们最低底线……只要你们罗家拿出这些赔礼，一切了结。”罗斯家族的谈判者，是一名全身满是金色铠甲，有着类似大象鼻子的巨汉。
徐欣坐在那。
她能答应吗？被欺负到头上，如果真的低头了，那恐怕流言蜚语更多，其他家族也会渐渐怀疑‘罗家’是不是后台‘罗峰’倒掉了，有了一个开始，那么将来麻烦就大了。
“罗夫人，谈判已经进行到第七天，这是最后一天，若再没个结果，我们罗斯家族将会……”
“啪！”
谈判会议厅的厅门猛地被推开，令会议厅谈判双方都吃了一惊，这种重要谈判，这个时候怎么会有人擅闯？
一道银甲身影，直接走了进来。
无形的威压……单纯意志意识带来的威压，直接弥漫开……
顿时令罗斯家族一方都大惊失色。
“罗斯家族？剑闼王？”
“给我告诉剑闼王！”银甲青年冷漠看着那谈判首领，“竟欺到我罗家头上，他的胆子还真大，真不知道……是谁给了他胆子。难道是收了那些异族的贿赂？告诉他，不给我一个完美答复，我不介意……让他陨落，让罗斯家族消失！”
谈判一方完全吓傻掉了。
“我罗斯家族家主……”那象鼻巨汉结巴想要开口。
“一个封王初等，哼。”罗峰冷漠道，“记住，要给我一个‘完美’答复，必须得够完美，不够完美的答复，你们知道后果的。”
罗斯家族一方全部吓住不敢吭声。
“滚。”罗峰冷喝。
罗斯家族一方全部恭敬行礼，然后齐刷刷全部狼狈走出会议厅，而后才一个个悄然消失，他们都不敢在罗峰面前直接离线消失，显然气魄胆子完全被吓住、压住了。
……
会议厅内。
罗家其他人个个满脸激动，而徐欣也站着，激动的身体都微微发颤，看着罗峰。
“辛苦你了。”罗峰转身，看着妻子，轻轻握住妻子的手。
其他罗家人们个个乖乖离开。
会议厅内只剩下罗峰、徐欣。
“回来了，就好。”徐欣看着罗峰，泪花闪烁。
“一切都好了，我向你保证，没谁能欺负我罗峰的家人，谁也不行。”罗峰轻轻抚摸妻子的脸庞，脑海中回忆起那三万多封邮件，不由一阵酸楚，自己……的确亏欠妻子很多。
“只要你回来，就够了。”徐欣轻声道，“给我抱一会儿。”
“嗯。”罗峰点头。
徐欣抱住罗峰，头轻轻靠在罗峰胸膛上，没说话……只是感受着罗峰的体温，感受着罗峰的心跳、罗峰的气息……
许久许久……
***：今天更新完毕，本篇也正式结束，即将开始新的一篇！
也推荐两本新书。
*