罗峰瞳孔一缩，遥遥看着那野蛮武者陇云释放的领域。宇宙总排名冲到前的，个个都有领域，而且个个都是领域九重!有领域并不奇怪，然而这位野蛮武者，陇云”的领域却将，土之本源法则”“空间本源法则…近乎完美的融合在一起，令他的领域一旦释放，就有一种空间凝结感。
可怕!
“他对土之本源法则的感悟比戎钧还要高!至于空间本源法则的感悟，无法确起………”可看他领域就表明一点至少他融合的非常。”，罗峰明白，遇到大麻烦了。
领悟两种本源法则，还要将两者有效结合才完美。
如“衍神兵”…就是将两种法则感悟都能契合在一起，可这是罗峰利用衍神兵才达到的。至于他本身，毕竟金之本源法则是靠，金角巨兽”分身…空间本源法则是靠“魔杀族分身”，而融合运用是靠地球人本尊。
罗峰进步太快。
造成融合效率是赶不上“金角巨兽，“魔杀族分身…。
“擂台决战，开始”…青色战袍紫鳞男子瞥了远处擂台的陇云一眼，而后说道。
瞬间间!
五场对决开始了!
“去”…脚踏暗云梭站在半空中，罗峰遥指陇云。
顿时背后的暗金色长棍飞出九道金色流光，瞬间组合成九柄金色幻剑，在金色气流的缠绕下，九道金色剑虹就仿佛九条金勹龙的龙头，咆哮着冲击向那牢牢站在原地的野蛮武者陇云。
“九柄金色幻剑，看你能挡住多少。“罗峰遥看着。
嗤嗤触
半径50米的土黄色领域，无比的艰涩，九道金色幻剑飞进这土黄色领域后速度竟然以肉眼可见速度迅速锐减，仿佛钻透领域非常艰难吃力似的，当钻透50米靠近到陇云身前时，速度已经慢的只剩下三分之一…威力更是恐怕都不足一成。
“当”…“当!”…“当”“当……”…”
金色幻剑撞击在那鳞甲上，陇云根本一动不动。
“这领域已经………”，远处半空中罗峰面色大变。
“土的厚重，空间和领域的最佳结合，三者完美契合。”远处1008名不朽中，那高大牛头人呵呵笑道…“单单论领域压制，前十中陇云当数第一。”
“伯兰更加重视速度，陇云更加重视防御，两者不同。”
“这罗峰倒霉了，上次遇到最难缠的加莱西，这次遇到更强些的陇云。哈哈……”，
当远处不朽们议论陇云时，陇云却是大步朝罗峰冲去。
轰!轰!轰!
奔跑中的陇云，每一步都令擂台震动，令人感觉仿佛一座大山再压过来，随即身体一阵模糊就已径直接到了半空中。而直接施展开“九线流”的罗峰，在半空中留下九个幻身，就已经躲到远处。
轰!陇云落到地面上。
“陇云，你也接我最强一招”…半空中的罗峰一声怒吼，咬牙道，“刺天式!!!”
昂!
九道金色刮虹瞬间在半空中停下，同时口柄金色幻剑迅速的一柄柄叠加融合吧这一叠金色幻剑瞬间就合为一体，大量密密麻麻无数金色丝线窜连，同时聚合成的一柄金色幻剑开始不断缩小，那些金丝也不断变细。
说是缩小!
实际上每一柄金色幻剑都是9个金色小剑组成，这柄融合后的“金色幻剑，实际上是由引个金色小剑组成，而引个金色小剑体积很小，此刻就是压缩彼此距离的过程，仅仅眨眼功夫，由引柄金色小剑完美契合，组成了一柄真实的金剑。
这柄金剑，没有丝毫虚的，很真实。
长约一尺多，完全是由81柄金色小剑组成，严丝合缝，同时无数的金丝贯穿缠绕，令这一柄形成的金剑无比的真实完美，再仔细观察，都找不到丝毫组装痕迹，就仿佛是一柄真正完整的一尺多长的金剑。
表面秘纹神秘，令整个金剑有着古朴气息。
衍神兵第二重刺天式!
“咻”…
缠绕着金色气流的金剑，就仿佛一道彗星，留下长长的金色气流残影直接刺向那陇云。
“嗯，…陇云面色一变，弥漫开的土黄色领域一阵震荡。
嗤!嗤!嗤!
仿佛尖针刺穿层层布帛，就算刺穿过整个土黄色领域，威力依旧还剩下八成!
“喝”…陇云挥舞着那骇人巨斧，巨斧劈下周围空间仿佛被压制，直接劈在这柄金剑上。
“轰隆~~”
擂台都猛的震荡。
陇云重重的连退三步，每一步都令地面震颤。
990名观战的天才们、1008名强大不朽们都惊喜看到这一幕。
“意外，意外啊!这罗峰不但修炼到第二层，这金之本源法则方面进步更大!竟然能施展出“刺天式…。”，一群不朽们都惊叹，这一届不但出了一个千万年来最优秀的死神伯兰，同时也出了几个放到其他几届都足以拿第一的人物。
加莱西、罗峰、古思罗、戎钧、陇云，放到前几届的确有资格拿第一，不是第一也肯定是前三。
而这一届，精英荟萃。
在法则感悟方面，罗峰在“金之本源法则…上的确是比“空间本源法则，上感悟更多。要知道罗峰早早就感悟“金之本源法则…，而且论难度，空间本源也比金之本源要难的多。
自从踏入“九线流…。
结合“九线流…秘法，以及金之本源上感悟，罗峰一举能够将九柄幻剑凝聚为一施展“刺天式“这是一大底牌，一直没着急用。当初闯“试炼空间第六座试炼塔“因为是面对万头血毛猛坞。
一对一万，罗峰还嫌自己的金色幻剑不够多呢，当然是用九柄金色幻剑更有效!
而对付“陇云…，一对一，自然刺天式更强!
“很!”，陇云双眸一亮，立即大步冲来。
“嗯卸力卸掉了他受伤很轻”罗峰眉头一皱，刺天式威力惊天，如果说恒星级使用幻剑式仅仅是号称无敌”那使用“刺天式，就可以说真正无敌，完全能跟同层次金角巨兽一拼，乃至压制!
也就只有这种天才战最巅峰对决上能遇到一两个对手。
轰!
陇云一步冲天，土黄色气浪伴随着那柄巨斧笼罩向罗峰，而罗峰却早早化作九道幻影躲开。
“去!”，罗峰闪躲同时一声低喝。
咻!
金剑再次刺向陇云!
“轰!”，看似随意一刺，却蕴含不可思议力量，经过陇云领域的重重削弱，依旧令陇云后退卸力。
咻!咻!咻……”
金剑一次次刺过去，陇云却仿佛乌龟一般一次次拢住，他想追罗呢………”可罗峰仗着脚下暗云梭躲的飞快。
五个擂台上，一场场对决接连结束。
“伯兰…战，戎钧……伯兰胜!
“千水”时战“奥帕特拉”…千水胜!
“将莫…对战，艾辰…，艾辰胜!
“兰斯洛…对战“乌卡“乌卡胜!
只剩下最后一个擂台上的罗峰和陇云，陇云就仿佛龟壳战士一次次硬是抗下“刺天式…，虽然身体反震受伤却在承受范围内”而且“金剑”的攻击也影响了陇云的速**令陇云无法瞬间速度爆发追上罗峰!
武者近距离速度爆发…是很惊人的，足以瞬间靠近击杀掌控者。
可惜”刺天式…阻碍了陇云，令他奈何不得罗峰!
而罗峰…连灵魂攻击都用了，也奈何不得陇云!
二人都奈何不得对方!
时间一分一秒过去，这擂台空间自动缓缓缩小…这巅峰擂台对决最长可持续约旧分钟，到最后整个擂台空间会缩小到直径一米。这是为了防止“掌控者…一来就远远飞离，一直定的这么个规矩。
“靠”…
“罗峰麻烦大了。”
“擂台空间越来越小…现在只剩下一公里直径，罗峰盘旋的范围也越来越小，对他很不利。”
当擂台空间直径只刺下一百米时，罗峰也苦笑了。
百米
以恒星级九阶，一步瞬间就百米，最重要的是陇云的领域保持最大威力下半径是50米，直径也就是100米，刚充斥整个擂台空间!也就是说，罗峰不管飞行闪躲还是如何，都在对方的领域下。
论领域压制…没谁是陇云对手，连伯兰都可能差一点。
“蓬”…“蓬”…“蓬!”在小范围内，陇云脸色涨红，疯狂挥舞这巨斧…领域压制下罗峰完全是下风…坚持到空间直径变成50米后…罗峰终于还是败了。
输的有点冤枉，也不冤枉。
冤枉，是因为如果擂台空间不缩小，陇云根本不可能有机会近距离击杀自己。
不冤枉，是因为在法则感悟、融合运用等方面，对手的确超过自己!
前五已经选出，分别是伯兰、千水、艾辰、乌卡、陇云。三男两女。
“很精彩，这前五争夺战的确精彩…令人惊喜。”，青色战袍紫鳞男子微笑看着100名年轻人…“请大家休息，等会儿进行前五轮回战，规则是”前五名每个人都要和其他四人进行一场战斗二胜者得到一积分，最后按照积分排名，选出第一第二。”，
片刻后。
罗峰端着茶水喝着，旁边坐着戎钧，二人看着远处擂台上发生的战斗。
“可惜啊。
“戎钧感叹，“你竟然练成，刺天式“完全有资格冲击第二的。”
“如果说陇云是防御强，那戎钧你就走进攻强!如果不是碰到伯兰，你也有机会冲到第二的。”罗峰也笑道。
二人相视一眼，都笑了。
他们俩都是心志坚定很有计划的，罗峰坚决走掌控者道路，戎钧坚决自创秘法……”路有千万条，重要的是坚定自己的选择。毕竟任何一条路都可以走出一位超级强者。怕就怕一会儿犹豫一会儿否定自己。
这次天才战，州才两人都算倒霉。
一个碰到伯兰。
一个最后算是输在“擂台空间缩小…上。
结束了。
他们俩都是止步于最后，最后得到前十的身份。
“这陇云真强。”戎钧感慨，看着擂台上陇云击败了蛮卡星王子。
“领域融合上他比你强，可他的斧法，不及你的刀法。，…罗峰说道，“看…那千来………”还真厉害，赢了。”
“她是五人中唯一的掌控者，不过…攻击力明显不及你的“刺天式。你上去，完全能赢千水。”戎钧说道。
就在谈话观战当中。
前五的轮回战一场场过去，很快，最终排名出来。
伯兰，四场均胜…无可争议的第一!
陇云，三场胜一场败…获得第二!败就是败在伯兰身上，伯兰的剑法的确太快太狠。
伯兰得以进入原始秘境，大家公认。
而陇云能进入原始秘境，还是惹得不少人保持怀疑的，因为加莱西、罗峰、戎钧都是和他一个层次，不过如果罗峰、加莱西、戎钧中谁进入原始秘境，同样会惹得其他天才们保持怀疑。
一样…当没绝对优势前是很难让别人信服的。
1000名天才和1008名强大不朽，都站在中央广场上聆听青色战袍紫鳞男子说话。
“第一第二。”
“第三到第十口，…
“第十一到第一百。，…
“第一百零一到第一千。”
“这四个层次全部选出，本届宇宙人类巅峰天才选拔战，到今天，完美结束。”青色战袍紫鳞男子面带微笑，“你们这届是非常优秀的一届，我相信数十纪元上百纪元后，你们中会有不少人能名震整个宇宙。
“稍后会有专人和你们联系接你们去我虚拟宇宙公司的全宇宙总部，在那集结，而后前往，初始宇宙…。”，
“从今往后，你们的路不再普通。，
“我虚拟宇宙公司会全力辅助你们，至于你们是成为名震宇宙的超级存在，还是成为普通的强者或是中途陨落，一切看你们自己。努力吧，你们的强者路…才刚刚开始!”，青色战袍紫鳞男子声音回荡在每一人脑海。
这一届天才战，正式落幕!
...