关于，番茄也和大家认真说说，将我真实状态解析一下吧。
当初写，越是到后期，就越会陷入一种瓶颈状态，都会出现‘更新不规律’‘经常请假补更’等诸多状态。现在也出现了这样一种情况。
这种情况，原因一，是写的长了后，jīng神会疲累。一名网络写手在刚刚写小说的时候是充满jī情的，刚开始写，那是文思如niào崩啊，写的那叫一个痛快。可随着时间越长，就会jīng神疲累感觉写起来没劲……所以网络小说中有很多‘太监’等等。
就是因为写的累了，这时候就需要调整状态，将自己再度代入到的世界中去，寻找那种澎湃的jī情。
有jī情，写的就痛快。
没jī情，写的很累很累。
原因二，也是情节原因。一本书刚开始写，等于是空白纸张任由书写，自然可以大肆的写。可若是写了两三百万字后……每一个情节都需要考虑前后乃至整体布局等等，思考情节简直要抓掉了头发。
原因三，是我有史以来写的最长的，其他每本书都是写一年左右，而现在我已经写了一年半一年半时间没能有一个较长的假期放松头脑。
三方面原因…………
……
现在书评区很多人在说番茄，说番茄不像过去了，说番茄没当初的jī情了。说很失望等等……
番茄很惭愧。
如果说过去坐在电脑前双眸发亮，jī情澎湃，手指如飞，很快一章搞定。写的酣畅淋漓。
现在却是对着空白文档……傻傻坐好久，每一章都是在积蓄点jī情去写。如果一点jī情没有……那文章就如同嚼蜡了。
……
番茄思来想去。
当断不断，反受其luàn
已经连续数个月没能真正停一下……这次就暂且停一下……今晚、明天、后天都停下来我完全空下头脑……我不去写小说，而是放松自己，然后任由自己的思绪在小说世界中遨游，任由jī情迸发……
星期三，则再度开始更新
停更时所欠五章后面也会补……
……
……
……