先说个事，听说的‘无边海域’版明天开始公测，不知道星辰变海底世界，在游戏中会被nòng的怎么样，虽然番茄没时间好好玩玩，可也会去‘观光观光’，经历经历，看看星辰变海底世界在游戏中是什么样。
……
现在说月票的事！
八月份那次月票拼的很凶，诸多盟主疯狂打赏，紫月亮同学更是猛到一塌糊涂到……最后银行转账都没法转账了。一群群兄弟们打赏、努力攒月票等等，nòng的很疯狂，也让不少兄弟很‘伤’，毕竟很多兄弟或许只是学生，或许只是刚刚上班，并没多少零huā钱。
……
番茄也觉得那时候书评区味道都不对了，番茄自那便决定不再拼了。
番茄一直很淡定！
今天中午12点开始就双倍月票活动了，于是番茄在中午更新末尾拉了下票，没想到哗的一下子上升了近3000票！让本来很淡定的番茄一下子懵了！一下子感觉全身血液都沸腾了！
兄弟们，你们很牛！！！
太牛bī了！
番茄也很感动！
因为有你们，番茄才能上升3000票！
番茄没法淡定，必须来nòng一单章，来表达我此刻的‘沸腾’！
因为沸腾……
所以又迟更鸟~~~
不过放心，鉴于本星期迟更较多，从明天开始番茄就补欠，所以明天就开始三更，后天也是三更~~~~当然这是迟更补欠不是爆发~~~哇哈哈~~~
……
关于月票，有月票就投给番茄吧。
番茄会更high的！写的情节也会更火爆热血的！！！
……
兄弟们，月票投起来吧！！！
*