完本感言以及番茄新书的讯息！
《吞噬星空》写完了，番茄也是逐条看着各种留言，有的读者认为这样的结局恰到好处，有的读者认为是烂尾该继续写。
两种观点，一种认为该结局，一种认为该继续写。
嘿嘿，番茄很得意。
第一种认为恰到好处，显然是赞同番茄这么做，番茄当然得意。
第二种认为该继续写，显然番茄写近480万字，还没看够啊！番茄自然得意。
不过认真说一下吧。
现在的罗峰太牛逼了！
刚来到三千维度宇宙的起源之地，就已经是永恒真神，又带着摩罗撒！再一夺舍了原始宇宙……体悟原始宇宙，境界便能哗哗哗的暴涨，很快可称圣！再耗费些时间就是神王，那时候界兽也是神王层次！
二者配合。
一头界兽神王，便要不少国度联手才能对付。
罗峰走毁灭之道，注定也是一擅长战斗的神王。
灭杀食国三国主跟吃菜一样容易。
又有《列元术》，《列元术》乃最高存在‘元’留下的绝学，凭这一绝学，罗峰如果是神王，便是神王中最无敌的。恐怕界兽王者都不是他对手！
……
唯一能让罗峰感到压力的，就是能否成为最高存在‘元’那一层次。也仅此而已。
而且《吞噬星空》的诸多铺垫，像至宝上有血迹，宇宙舟上的一些留言，像紫月对罗峰下手，像坐山客为何那般牛逼，能培养出灵魂如此牛的地球一脉？一切秘密都揭晓了，闯轮回的秘密也都揭晓了。
轮回通道，是灵魂通道，也是强者通道。必须成为虚空真神才能度过，否则就是死。
坐山客是晋之神王，才能达到这般厉害。
一切都诠释了。
而且罗峰和摩罗撒最牛的是，他们俩都能无形无相！也就是说，一旦他们变个模样，亲爹妈都认不出。这种能力实在太逆天了……十万倍生命的逆天怪物，注定了在起源之地上会打出一片大大的江山的，食国三国主不过小菜。
我的一切坑，一切铺垫，在闯轮回那一刻，已然圆满。
一切都够了。
我要写的都写了。
至于下面的，让大家随便想想吧。罗峰有无形无相能力，要不了多久又能冲到神王，又有《列元术》，还有界兽……哈哈……
到这为止吧。我自认为是恰到好处。
……
……
《》，在我写《吞噬星空》写累的时候就会换个脑子，在那边一个人做白日梦，想象着一个磅礴的仙侠世界，想象着另外一个故事，越想越美……番茄于是拍板，新书就写仙侠。
因为我现在很想写仙侠。
番茄写小说，第一本处女作《星峰传说》，第二本《寸芒》，第三本《星辰变》，都是仙侠。不过三者算是仙侠中不同类别。而我要写的新书，自然也和我前三本不同。甚至和现如今一切仙侠都不……呃，不敢说太满，番茄看的书虽多，却也不敢说所有仙侠都看过。只能说，番茄看过的仙侠书中没有一个和我要写的风格相似，排行榜上，仙侠总推荐排名前一百的，至少没有一个和番茄要写的相似！
番茄很自信。
这会是一个很精彩的故事。
我的目标，就是要超越盘龙、星辰变、吞噬星空等一切我的老书。一定要超越！正因为我想要将新书写好，所以这次休息四个多月近五个月，好好准备。
一定要写的好。
不让大家失望。
哇哈哈……
我自己一想到新书故事，就内心澎湃激动。
等着吧，1二月16号，新书开始上传，一定不会让大家失望。那是一个真正非常震撼的仙侠世界……
……
吞噬星空的成绩，和番茄之前的《九鼎记》《盘龙》《星辰变》《寸芒》《星峰传说》一样都让番茄很满意，除了番茄第一本小说外，其他所有小说都是当时时期二4小时订阅最高，这就说明了大家对我的支持！看看推荐票、评价、留言……就感觉到了大家的热情。
感激。
就因为你们，新书我怎能不用心写？
任何事就怕用心，新书，我一定竭尽全力发挥我番茄最大潜能去写，以此来报答兄弟姐妹们的支持！
让我们1二月16号再聚吧！
……......