第十八篇第五十章第三分身
或许那九幽之主不知道自己弄这血海海水的真正目的，或许是知道却怀有其他心思，可是不管怎样，自己的目的达到了！
“管他是真不知道，还是假不知道，我实力强才是根本！”
“血海海水到手，即可孕育第三分身。”
罗峰满心狂喜。
而且本以为得靠混沌城主那一人情才能弄到血海海水，没想到，却只是加入外围组织。
“我人类族群强者中，有不少都加入外围组织。”罗峰满脸笑容，“随着我的实力越来越高，像我有那么多次接受兽神传承机会，将来完成五重传承我是有十足信心的，到时候还不一样必须加入？”
候选神使、候选神将、兽神传承完全接受五重传承者，都是必须加入祖神教外围组织的！
而现在罗峰……却是被邀请加入。
像逐虫王、吠镜王、罗峰等一些被认定天赋逆天，如‘不朽级’即可对抗宇宙尊者，跨入宇宙尊者级就拥有‘宇宙霸主’能耐，稍微再提高一番……就能拥有宇宙之主战力！这样的逆天天才，祖神教也是提前抢的。
毕竟这些绝世天才，一旦‘兽神之道’失败很可能就不来紫荆岛了，若是走‘时空道路’，照样可能有成。所以先邀请加入！防止到手的未来绝世强者就这么放跑了。
“我走兽神之道，是定有所成。”罗峰默默道。
“未来要加入，现在提前加入也没什么。”
“凭这，就逃过一劫，哈哈哈……”罗峰也没想到，自己弄来弄去，却成了那九幽之主麾下一脉人马了。
自己人，好说话。
那九幽之主，也没为难自己。
“哈哈哈，痛快，痛快。”罗峰越想越是兴奋。
“恭喜主人，贺喜主人。”
大殿内的天阵王恭敬行礼。
“嗯。”
罗峰一挥手，便将暂放在天阵王那的世界戒指给召了过来，同时盘膝而坐，魔杀族分身则是携带着那‘血海海水’进入了体内世界。
……
原核，体内世界中。
“嗷唔~~~”
连绵上千公里的金角巨兽仰头发出兴奋叫声，声音轰隆隆宛如雷声滚滚，传递开去。
“世界树共有九株，而九幽之主的那群皇子却是足足108个，若是算上九幽之主，他们这同类生命便是109个。”魔杀族分身站在半空，看着面前，只见脸盆大的鲜血在悬浮翻滚着，一阵阵血腥气弥漫。
“109个！九幽之主那般强大，我就不信，每个皇子的生命层次都那么离谱。”
“成，一定得成！”
魔杀族分身死死盯着那血海之水。
虽说理智上认定成功概率极高，可毕竟罗峰不清楚皇子的准确生命层次，加上上次失败过一次，所以……此刻也忍不住紧张！
“决定命运的一刻！”魔杀族分身、金角巨兽都平静下来，都看着那脸盆大的鲜血。
嗖！
在体内世界的‘世界之力’裹挟下，那一团血海海水却是冲天而起，直接飞向遥远处高空。
整个世界一片寂静。
许久……
那团血海海水飞到了体内世界的核心中央。
“天赋秘法——分身！孕育！”罗峰的意志操控着整个体内世界。
随着一生仅仅只有三次的孕育分身之术的最后一次启动，整个体内世界都在轰隆隆的震颤着……无尽的世界之力疯狂涌向整个世界核心的那团血海海水，血海海水瞬间犹如雾气般消散，只剩下最基本的一点生命物质被无尽的世界之力包裹。
高空***现了一金色球体。
……
“一定得成。”大殿中盘膝而坐的罗峰，还有体内世界观看这一幕的魔杀族分身、金角巨兽都同样紧张，因为上一次就是在刚刚开始就失败了。
……
其实罗峰当年选择吞噬金属以促进‘体内世界’进化，使得自身体内世界达到了极大程度，一方世界的直径接近1亿公里！所以罗峰的‘体内世界’所能孕育的分身极限还是极高的，只是上次‘世界树’的生命层次……依旧超过了体内世界承受的范围。
这次呢？
……
孕育分身已经启动。
罗峰的意识时刻感应着一切，仅仅片刻。
“成功，所有生命物质已经解析，开始真正孕育。”罗峰意识迅速感应到这点。
“哈哈哈……”魔杀族分身大笑，“第三分身注定是血海九幽分身，将来我便拥有无穷无尽的神力源泉，即使陨落，也能再度诞生。这才是不死！”
“嗷唔~~”金角巨兽发出激动的怒吼。
“痛快，痛快。”大殿中盘膝而坐的罗峰也是直接站起，哈哈大笑，一把抓住旁边的天阵王，“天阵，陪我喝酒。”更是召出其他一些封王极限仆从，开怀畅饮，好不痛快！
……
随着孕育分身的开始，罗峰的意识也感应到，孕育这第三分身估计需要持续超600年！
体内世界越强，那么孕育越是容易。
孕育的生命越是强大，孕育时间越久。
地球人身体，孕育耗费了一年出头。
魔杀族分身，孕育耗费了三年零九个月。
血海九幽分身，却是需要超600年。若是罗峰没有选择吞噬金属来促进体内世界，而是普通金角巨兽的‘界主九级’体内世界来孕育，恐怕得超过万年才成。
“超600年才能孕育成功，也在我的预料范围内，毕竟是特殊生命嘛。”罗峰心情却是愉悦，之前为了寻找这第三分身，一次次冒险，一次次想尽方法，现在既然开始孕育了那就轻松了，只需要静心修炼。
不就600多年么，修炼很快便能度过这600多年，到时候第三分身便成了。
“去祖神教！”
“这600多年，我可得好好研究参悟，跨入不朽对我而言没什么难度，可跨入宇宙尊者倒是挺难的。”罗峰很清楚这点，自己的空间法则，才真正悟透‘瞬移’这一方面，‘空间绞杀’和‘空间***’这两大方面虽有所感悟，却离悟透远的很。
等悟透三方面。
并且将三方面融合为一，才是真正的完整空间法则！不知道多少绝世天才，三种都悟透了，就是最后一步跨不出。如当年的真衍王，如逐虫王、吠镜王等等……个个皆是如此。罗峰也不敢大意。
“积累越是雄厚，对突破定是有好处。”
“还有，我第三篇既然领悟，那么和的第三式，也该创了。”罗峰略一整理，发现自己需要做的事情的确很多。
……
开怀畅饮一番后，罗峰又和混沌城主禀报了一番，混沌城主知道罗峰竟然连人情都没用，并且还开始孕育那第三分身，顿时大喜。还连连道：“哈哈，和祖神教关系匪浅的那几个强大的宇宙之主，虽说是祖神教外围组织中的几脉首领，可再怎么说，也是外围罢了。这九幽……活的太久了，和那几个老家伙一比高低，反而成了他的乐子了。”
“罗峰，好好努力，你既然被祖神教这么重视，那逐虫王可是弄了两件至宝在身，那祖神教的好处，不拿白不拿，你到时候也别心慈手软。”
“是，老师。”罗峰如此应道。
当天。
罗峰地球人本尊就离开了原始秘境，透过神国传送，直接来到了祖神教紫荆岛。
……
回到紫荆岛后，罗峰先是和老师真衍尊者，以及千雨王、察曼王、离烁王等一些朋友聚了聚，很快紫荆岛上便传开消息：“刀河王回来了！”“刀河王从九幽时空回来了！”
“刀河王的至宝，到底有没有落在那九幽漩涡通往的核心之地？”
“肯定遗落了。那地方，连宇宙尊者都是去了几乎难以活着回来的。这刀河王肯定和当初被刺杀一样，靠天赋分身之术，再度复活了而已。”
“可看不出刀河王的界主气息啊？”
“对，我也看到刀河王，可却没发现他的界主气息。”
“我看，刀河王的至宝可能还在。”
“怎么可能，尊者去了都活不了，就他？依我看，或者是刀河王跨入了不朽，或者是刀河王又有了新的至宝。”
“新的至宝？”
“人类族群可是巅峰族群，一些差点的至宝……虽说一些普通族群为之眼馋，可巅峰族群却是多的是。”
消息在荣耀世界露天广场中疯狂传播，也传到吠镜王耳朵里。
府邸内。
吠镜王神体早已完全恢复，他眼神却更加阴冷，天生，便是一阴冷凶残的性子，这次又栽在真衍尊者手里，自然一肚子怒气憋着。
“没有显露界主气息，是跨入了不朽？还是新的至宝？”吠镜王咬牙切齿，“若跨入不朽，那我就正面击杀他！我可是强大高贵的特殊生命！若有至宝，再抢来！刀河王，真衍尊者！你们俩等着！”
……
任凭外界各种谣言漫天乱飞，罗峰却稳如泰山，除了刚开始和老师、朋友聚了下后，随后罗峰便在自己的府邸中开始了漫长的潜修。
***：本篇结束，新的一篇即将开始。
明天番茄会停更一天，为下一篇好好准备下。后天开始更新第十九篇！
……
从下篇开始，主角才有资格真正称得上是宇宙中的超级强者了，敬请大家期待……第十九篇‘不朽’！！！
为了庆贺这一刻！
*
*
*
*
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！