感言和一些更新通知
双倍月票活动已结束，记得3号那天晚上，番茄看到书评区追变、月亮他们的一些要求，然后心里一‘激’动……觉得好久没爆发了，于是提议不错，于是来了个加更爆发。
四天内。
月票从5000票增加到16000多票，按照承诺，需要加更11章。
在这四天。
番茄一共更新19章之前刚刚更新了第16000票的加更，承诺的全部做到
……
暂时落后，不算什么，没谁能当常胜将军。
至少这四天内，番茄看到所有兄弟姐妹的支持……
红盟兄弟姐妹在书评区聊天打屁、聊情节等……这才是番茄最喜欢的，不要理会其他纷争，做好自己，就够了。
……
关于更新，番茄发现‘迟更补欠’的制度吃力不讨好，而且那样，番茄也太累。
这样吧。
从现在起
番茄每个星期。
1，星期天——星期五，这六天，每天两章，一章中午12点，一章晚上9点半，估‘摸’着在这个时间段更新。
2，星期六则是休息，好好整理梳理下个星期需要写的情节等等，也是放松下头脑，好好陪陪家人。
……
迟更补欠制度废除
当然正常更新之余，有余力的时候，番茄偶尔会小爆发下。嘿嘿~~~等于是‘迟更补欠制度’改成偶尔小爆发了……
搞定，完毕。
……
嗯~~睡觉去，这几天可一下都没能放松啊，明天可以稍微轻松点啦~~~