去吧!混沌城主道……晋之世界内的地图你们都有，此次倒是不必罗峰引导了，希望你们都能通过军队筛选。”
那一名名宇宙之主都恭敬的很，——飞出了星辰塔。
紧跟着鸿盟的这一批宇宙之主们，便接连乘坐着各自宫殿至宝，乃至直接飞行，——穿透宇宙膜壁进入晋之世界。
随着时间流逝。
晋之世界外的虚空中，一座座送各自势力的队伍开始返回，可罗峰的星辰塔依旧悬浮在虚空中一动不动。
“罗峰”混沌蛾主转头看向身旁的罗峰。
“不急。”罗峰点头一笑。
就在这时哗!
远处的晋之世界的宇宙膜壁忽然飞出了一艘银色的舰船，迅速朝这飞来，当靠近星辰塔时便自动缩小，直接飞进了星辰塔内。
“你这是”混和城主疑惑看着罗峰。
“我不是说过，在晋之世界有了不小的收获么。”罗峰转头看向旁边，只见一头通体泛着黑光的金角巨兽走了进来，小新水印“这次便将收获带了出去。”
“收获”混沌城主露出喜色，他也知道，罗峰现在的权力甚至大到可以灭杀一切进入的宇宙之主，且是在同一时间灭杀……那么这权势，得多大晋之世界中弄到足够的宝物，也是理所当然的了。
只是，混沌城主一直不清楚，罗峰到底弄到多少宝物。
“机械流宝物十套!真神级兵器铠甲等共百套。”罗峰倒也不隐瞒，根本不值得隐瞒，这点对自己那庞大的军功而言，只是一丁点而已。
“这么多!”混沌城主大惊。
他知道罗峰收获多，可这也人……“真神级宝物，在我们宇宙海可就是至强至宝了。百件至强至宝”混沌城主忍不住变色，“这也太不可思议了，其他所有势力加起来的至强至宝怕也就百件而已。”
罗峰摇头:“那是过去，各大势力进入晋之世界，我宇宙海中的宝物，注定会迅速暴涨。”
“也是。”混沌城主点头，随即郑重道，“如此多宝物，且不可肆意发散下去，族群有族群的规矩，罗峰你得到的，自然一切处置权在罗峰你手上……他们想要得到，就得付出一定代价或者贡献。”
罗峰点头:“我也有打算，当然他们只需要有一定贡献即可。”
他们俩现在是人类族群地位最高的。
人类内部是什么样的规则，一切他们俩来制定。
“该回去了。”罗峰看向外界虚空，随即操控星辰塔朝外飞去。
自从自己获得封号，便被晋之神王赋予，借用晋之世界世界之力，后，在晋之世界内，除了根本不出来的神王外，自己已然是地位最高的一个。自然晋之世界内自己再无什么麻烦波折等等，毕竟凭借晋之世界之力，连永恒真神自己都能压制!
自己的重心完全可以转移到宇宙海，转回到族群!
只是让地球人本尊留在晋之世界，一来好随机应变适当换取宝物等等，二来自己若是突然消失，时间短还好，时间长了怕也会引起晋之世界四大将军等一些高层的焦急寻找等等。
“墓陵之舟回归!”
“乌启神也带出来了，毕竟在晋之世界，根本不必要使用乌启神，我已然无敌。”
“金角巨兽分身也回归，接下来，宇宙海中的兔险怕还不小。”
罗峰地球人本尊在晋之世界做好准备，只待紫月圣地宇宙、联军阵营的众多强者们进入军队，可单单飞行赶路已经进入军队，前前后后怕也有数月乃至更久。所以罗峰将，大扫荡，日子定在一年后!
原始宇宙虫族疆域。
“界兽”
“竟然有这么可怕的生物。”虫族女皇坐在王座上皱眉沉思，“此次毫无准备，也不必急着赶过去，即便赶过去，等到了晋之世界小型宇宙外。怕是那宇宙膜壁已经不是白色了。”
“好好准备。”
“第四纪元，进入。”
“务必获得足够宝物。”虫族女皇思索着。
其实宇宙海各大势力，虽说进入的宇宙之主很多，可是真神们进入的却极少。因为每一个真神，都是各个族群的擎天巨柱，一旦陨落那可就是小型宇宙崩溃，内部生命个个陨落的结局。所以让真神去冒险，自然得谨慎谨慎再谨慎。
他们心中也渴望有所打算，而此次本源意志传达的讯息也令他们下了决定。
有些许此次便进了晋之世界。
更多的则是计划第四纪元，进入晋之世界!
原始宇宙，人类疆域的核心‘原始秘境中。
“这机械流宝物，竟如此神奇。威能如此的大。”混沌城主站在那，全身散发着金光，背后还有着三对金色的羽翼，阵阵威压弥漫开。这绝琦是卖相极住的一件机械流宝物了，也是在乌启楼中，罗峰收获的众多机械流宝物中算是上乘的一件。
“凭此宝物，我的实力竟能提升两个层次。”混沌城主摇头，“难怪本源意志让各方强者都去晋之世界工……”
“它也是被逼急了。”罗峰道，“若非界兽的缘故，晋之世界我们恐怕根本发现不了。”
“嗯。”混沌城主也点头。
之前从宇宙海回归原始宇宙的途中，他试验了一番机械流宝物威能，自然为之惊喜万分。人类其他宇宙之主想得到宝物或许有些麻烦，可混沌城主，罗峰是直接赠与了这一套机械流宝物，一件灵魂至强至宝，一件宫殿至强至宝，一件领域至强至宝，尽皆配齐。
混沌城主也知即将到来的危机，也未曾拒绝。
“罗峰，你对我人类之功，可媲美原祖。”混沌城主在归来途中得到这些宝物时，便如此道。
“老师一直坐镇我族群中枢，守古我族群，管理族群，令我族群不断发达强威，这才是最大的功德。”罗峰当时也如此道。
回到原始宇宙，即便有机械流宝物，也只能发挥六阶顶尖战力。
可混沌城主还是为这身宝物而喜悦万分。
“若是巨斧当初也才这些宝物，便不至于……”混沌城主轻声叹息。
“老师。”罗峰划开口便眉头一皱，转头看向外面。
混沌城主也疑惑看向外面:“是三位祖神。”
“走。”
嗖!嗖!
二者都凭空消失。
在原始秘境那浩瀚的无尽幽海上空正站着三道身影，正是祖神教的三位祖神。
幽海罗峰、混沌城主一同现身。小新水印“三位祖神来这，有何事”混沌城主直接道。
三位祖神中的那苍老祖神开口:“混沌，我等来此，来是奉本源意志之令，转为银河领主而来。”
“为我”罗峰皱眉。
那少年祖神直接道:“对，按照本源意志之令……银河领主虽仅仅只是宇宙之主，可是论实力，却是宇宙海第一强者。”
“宇宙海第一强者”混沌城主大吃一惊。
这话其他强者说就罢了，竟然是本源意志的意思，这就夸张了。
“实力越强，责任越大。”少年祖神继续道，“危机来临，自然需要强者应对。虽之前我们三个琦宇宙各大势力说时，说宇宙之主不可去对付界兽。只是，那是对一般的宇宙之主而言，银河领主你却不在此列。”
双面祖神也道:“银河领主，为我宇宙海第一强者。若是你都不可以，谁能可以对付界兽”
苍老祖神也道:“且银河领主仅仅只是宇宙之主，拥有数个分身，即便陨落一个，也可靠这无尽幽海迅速再凝聚出一分身来。丝毫无碍，只是损失些宝物罢了。到了现在这等宇宙海无数族群生灭关键时刻，银河领力，你又有分身，又是实力第一，才是我宇宙海最适合对付界兽的。”
“不必捧我。”罗峰嗤笑，“所谓宇宙海第一，不过仅仅是现在。众多宇宙最强者们都没得到机械流宝物而已，一旦他们得到了机械流宝物，实力飙升，我这第一怕也不稳了。”
“至于界兽”罗峰摇头，“该不该古，我自有打算。”
那苍老祖神直接道:“对付界兽，便是无尽大功绩，可向原始宇宙提出诸多要求。甚至若是你立下功劳够大，便是你们人类族群被原始宇宙镇龘压的，原祖”也可放回。”
“什么!”混沌城主惊呼。
“放回原祖!”罗峰也是又惊又喜。
少年祖神又道:“对，功劳越大，自然可提条件越高。要放出原祖……可比从原始宇宙那索要机械流宝物等还要艰难。本源意志说了，原祖一旦放出，便可立即突破，达到更高一层次。按理是绝不放出，待得原始宇宙毁灭时一旦毁灭他，只是界兽威胁到无数族群，杀界兽之功，可令原祖出来，获得自由。”
罗峰、混沌城主相视一眼。
“若是银河领主有任何疑惑，可到我祖神秘境，询问我等三位。我等可直接和本源意志交流，告知一切。”少年祖神道。
“我等不多留了。”
三位祖神微微一笑，便直接破空而去，很快消失不见。
吖未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点◤起点首发◢投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)====================================================相信很多高三党还是会等更，最后说一句祝你们考试顺利。
有很多人说高考是一座独木桥，能走过这座独木桥的学生就能为自己赢得人生中第一次成功，而面对这座独木桥。
我想说的是，这其实不是一座独木桥而是一座激励人生志向的桥，不要把高考当作是自己人生中的一座独木桥，而要把高考当作是磨砺自己人生意志的考试，无论成功与失败都是一次难得的人生磨砺。
相信自己能行，无论你用功与否你已经走上了独木桥那就把发挥自己最大潜力走过他吧。
加油!!!人生能有几回搏!!!