月票总结，感谢那些人。
这个月月票当真是起起伏伏，番茄为之拼，无数兄弟支持番茄，一直在战，我们从未放弃，一直到最后一刻，结果却让很多人伤心，甚至于有读者流泪。可番茄却能感觉到无数兄弟姐妹那股炽热的心。
35065，这就是最终成绩。
我们该值得骄傲
我番茄，从来没想过，想都没想过会有这么高的月票数而且本月没有双倍月票活动
输了不丢人。
番茄没有其他什么想法，只有‘感‘激’’。
看到那一次次打赏飘红……
看到书评区的募捐活动……
看到版主被攻击……
看到盟主被攻击……
看到因为来不及充值打赏而焦急万分……
看到拼命的四处请朋友帮忙投票的一些读者……
在拼。
所有人都在拼。
而这拼的一幕幕场景，让番茄真的很感动，感‘激’你们因为你们……才有番茄现在
……
努力过，拼搏过，便不会后悔。
有你们在，我就是成功的。
这么疯狂让无数读者因此而疲累，番茄的确惭愧，番茄说过……以后不会再拼了，番茄埋头静下心认认真真去写小说，大家则是开心看小说，热热闹闹在书评区聊天打屁，开开心心，没那些烦恼。
订阅看小说，将自然产生的推荐票、月票随手投给番茄……番茄就笑的很得意了。
不用为了月票而去拼命凑月票。
没必要。
也不值得。
……
番茄只希望……
番茄能写出一本又一本，让大家看的开心，看的入‘迷’的小说。那就是我的成功。
……
再次感谢——一直支持我的兄弟姐妹们
谢谢
。
。