番外篇之三，游戏的一些特色（我自己认为，好吧，我就是个菜鸟）
之前在接受一家国内游戏类网站媒体采访的时候，记者问我：作为网游《星辰变》的原著作者，你觉得《星辰变》有哪些亮点吸引了你？自己会参与到具体的策划过程当中去吗？
当时我是这样回答的：《星辰变》将小说中的修炼体系和社会系统进行了统一和归纳，整理出了包括“灵兽系统”、“御剑飞行”、“互动剧情”、“专属频道”、“内丹系统”、“仙魔战场”“移动施法”、“秘境地图”等八大特色玩法，但是吸引我的亮点，远远不止这些。
至于有没有具体参与到游戏的设计与策划，在之前的番外当中提到了，在《星辰变》立项的初期，我是这个项目的创意总监，我觉得这首先是项目组对我这个原作者的尊重，但是这也并不意味着我这个总监就是打酱油的，事实上我确实参与到策划当中了。我记得当时我提出了一个元婴系统玩法，大概的创意是，玩家在游戏当中被击杀，但是不会立即死去，他的元婴依然可以继续战斗，元婴才是根本，这就相当于玩家有了第二次生命，在一些关键的时刻，无疑会大大提升游戏的可玩性。
比如下副本刷怪刷装备的时候，BOSS被扛得只剩下一丝丝血的时候，偏偏你也到了油尽灯枯的时候了，然后挂了！这样杯具的程度想必不会比楚霸王自刎乌江差吧！当你在和别的玩家PK的时候，两人都到了最后时刻，那么现在如果谁多出了一个灵魂，这样的战斗又会不会很紧张呢？
事实上这种手法在网文创作的时候会经常用到，小说的主角如果肉身被灭了，但是只要灵魂不死，就能够有机会重塑肉身，就有机会重头再来。这种重头再来并不是道具化的原地复活，因为玩家并没有死去，元婴模式下，玩家只是以另一种形式存活着。我想这就是网游《星辰变》对于原著的解读和诠释。
在这方面，《星辰变》项目组做得相当的不错，至少我是这么认为的，也许它并没有将我心中的星辰世界表现得尽善尽美，但是绝对是无法替代的。
那么会有书友和玩家朋友问了：番茄，你不会帮厂商打广告的吧，怎么光听你说《星辰变》怎么好了，难道就一点缺点就没有？对于这些书友玩家，我只能说，《星辰变》肯定有让人不如意的地方，这也是厂商不断的做测试的目的所在。
但是我要说的是，不能因为有缺点而忽略掉游戏本身的闪光点，我想举个例子说明一下。就拿灵兽系统来说，如果有人问我：番茄，你写《星辰变》的时候到底有没有算过你一共写了多少魔兽、凶兽、神兽？我的回答是：不知道！
《星辰变》项目组的同事们真的很有心，他们经过仔细的统计之后告诉我，书中一共出现了12000多只灵兽。这里的灵兽，是小说当中魔兽、凶兽、妖兽、神兽等等的集合，而这12000多只灵兽，都将在游戏世界的某一个角落被一一呈现出来。除此之外，游戏研发人员还总结设计出了灵兽的修炼体系，本身属性以及相互之间的制衡关系……这是一项庞大而复杂的工程，试问目前市场上哪一款游戏能够细化到这种程度？只有《星辰变》。
再说说“御剑飞行”这个系统，《星辰变》之前，我也接触过国内不少的其他游戏，所谓的“御剑飞行”的玩法也不是没有，但是这些所谓的“御剑飞行”大都是贴地行，最多也就是“离地三尺”而已，经常是“人在地上走，剑在身旁飞”，在我看来，这些所谓的“御剑飞行”也就是个噱头而已。
那么《星辰变》中的“御剑飞行”是怎么样的呢？
呃——
去玩就知道啦。
嘿嘿，番茄闪人……
。