兑换宝物的机会？罗峰眼睛一亮，之前可是得到柳巡察使的提醒了。漆黑的屋内。
黑发男子一挥手，在原先的12个草木之灵三维虚拟投影外，竟然又出现了一个更加庞大的三维虚拟投影，这个三维虚拟投影中，竟然分成秘籍‘智能战机‘战衣‘兵器‘灵药等诸多类别。每个类别下，都有很多实体投影。各种各样的宝物，让人眼花缭“这兑换表上，一共有62种宝物可容许你兑换。”黑发男子说道
“灵药类。”罗峰却根本不看其他，直接盯着灵药类仔细观看，一眼看下去，灵药类有很多，足足十余种，每一种效果都很惊人“竟然没有生命之水？”罗峰最在意的还是生命之水，能够让弟弟站起来的生命之水。”生命之水？”
黑发男子‘洪，听刹这话，惊诧看了罗峰一眼，摇头道“罗峰，我这兑换表上每一样放到人类社会，都是绝对天价的。而且很多都是各个强国、组织愿意花钱也买不到的真正宝物，那生命之水哪有资格列入这兑换表。罗峰愕然。生命之水没资格名列其中？
“你需要生命之水，是为了让你弟弟再站起来？”黑发男子遥指向12个草木之灵虚拟投影之中“你得到的12个草木之灵，其中的百露草，你没看到它的药效？只要嚼碎服用可以治疗任何伤势，也自然能令弟弟再站起来。”
罗峰连仔细观看一一
百露草，不管中任何毒，身体受到任何伤，嚼碎服用即可康复……
嗯。”罗峰眼睛放光。
“难道你准备用这百露草，给你弟弟服用？”黑发男子惊诧道。
“对。”罗峰点头。
“哈哈……”黑发男子笑了，他已经很久没这么笑了“罗峰，这百露草论价值，是那生命之水的十倍！你用百露草，跟美利坚政府换生命之水，美利坚政府恐怕愿意拿出十份生命之水出来跟你换！”
“你竟然用百露草，只为了让你弟弟双腿长出，再站起来？太浪费百露草药效了。”黑发男子摇头不已。百露草，何等珍贵的药草。好锏得用在刀刃上，百露草也不能这么随随便便就用掉。”再过一两个月，美利坚政府就有生命之水拍卖活动，到时倏你参加购买就是。”黑发男子吩咐道“别这么浪费草木之灵。罗峰眨巴两下眼。百露草……价值是生命之水十倍？”看清楚了。”黑发男子一挥手。
滴！
那三维虚拟投影中，悬浮着的12个草木之灵投影旁边，立即出现了一个个标价，分别是‘2星辰‘2。5星辰‘3星辰，……每一个草木之灵都有一个价格，最低的一个是‘15星辰，最高的是‘5星辰总价累积，是36。5星辰。”这是……”罗峰有些发晕。
“这是你得到的草木之灵的价值。”黑发男子表情平静“在世界上，很多宝物是根本无法用金钱去衡量的，没人会傻乎乎的将一些奇宝，卖了换华夏币，换美元。那都是愚蠢的！要换，都是以物换物。
罗峰点头，的确，洪这次给自己的兑换表上的绝大多数的物品，自己根本没有听说在哪里有卖。
也就是旄……
有钱也没地方买！比如黑神套装，到如今都没听说哪里有买。
“星辰，是我随便定的一个单位。”黑发男子说道。
罗峰点点头。
“他们的价值，是按照我的认定，给出的价。”
“你再看。”黑发男子指向旁边的虚拟投影兑换表，顿时那巨大虚拟投影，兑换表中每一个物品后面前出现了价格，‘1星辰‘1。5星辰，3星辰‘2星辰，……价格不等，不过大多都是在2个星辰左右。
黑发男子带着一丝神秘笑容，看着罗峰：“你有36。5星辰的草木之灵，你可以兑换我这的任何一个物品，只要总价不超过36。5星辰，都可以随即黑发男子保持沉就，让罗峰仔细观看思考。兑换表单上，罗峰一眼就看到了智能战机。
王级智能战机：2星辰，
乾坤级智能战机：15星辰，
洪荒级智能战机：60星辰
“那洪荒级竟然那么高。”罗峰一直认为自己获得这次奖励，是非常有钱的了，可一看到‘洪荒级智能战机忍不住暗骂一声，天啊，这个价格太不可思议了！难怪极限武馆中只有洪一个人，有洪荒级智能战机。”看战衣。”
罗牛不再观看其他，先仔细观看战衣类中……其中最好的就是黑神套装！黑神套装一一5星辰。”这黑神套装还挺贵。”罗峰暗道，不过还好，还在承受范围
“馆主，这黑神套装，我买下。”罗峰看向黑发男子。
黑发男子看向罗峰，开口道：“黑神套装，很特殊！”
“在全世界范围内黑神套装一直比较少，只有进入古文明逍迹，成功者才能获得一套黑神套装！而每一个人都只有一次进去的机会，所以就是我，也没办法多获得一套黑神套装。这造成全世界黑神套装稀少无比。”
“罗峰，我极限武馆有规矩……直接获得黑神套装奖励的，等时间一到，必须去古文明遗迹，再获得一套黑神套装，且必须卖给我极限武馆。”黑发男子洪说道。罗峰心中明白。
一个人只有一次获得黑神套装机会，那么极限武馆拿黑神套装当奖励，奖励一套出去，库存
就减少，自然必须再去赚取一件补充，这样才能细水长流“你要买这黑神套装，我给你两种选择。”
“第一，花费5星辰，买下黑神套装。你的义务是，将来必须进入古文明遗迹获得一套黑神套装，再卖给我极限武馆，我极限武馆不会压价。
“第二，你现在免费获得黑神套装，将来你进入古文明遗迹「再获
得一套黑神套装，免费给我极限武馆。
罗峰听得眼睛一亮。
“我选第二个。”罗峰丝毫不犹豫。现在免费得到，以后再补给极限武馆，等于是免利息贷款啊，傻子
才不选。
“哈哈，真滑头”黑发男子露出笑容，“罗峰，你是个人才「我极限武馆对人才一直不吝啬奖励……不过，这次你得到的好处很大，所以我没有多给你奖励，这黑神套装，给你第二选择，算是个小小好处。”
罗峰一笑。
免费就得到一套黑神，虽然将来要还，可至少现在可以兑换更多宝
物。
“馆主，这么多宝物眼花缭乱的，希望馆主指点一下，我应该购买哪一个。”罗峰连道，自己的眼力怎么及得上馆主，馆主可是对这些宝物很是了解。
“哈哈一一一一一一
黑发男子‘洪不由畅快大笑，他对罗峰这么好，除了罗峰自身天赋外，其实也有摩云藤的缘故，收获摩云藤……对洪而言，比什么洪荒级智能战机还要珍贵的多!心中愉悦的洪，才会给罗峰说这么多。
“也好。”黑发男子看着兑换表，“秘籍一类中，有些都是属于超越战神的存在，才能修习的绝招。你现在买来也没用。我劝你，先购买那一套《精神念师基础》，价值三星辰。”
“我买。”罗峰点头。
本来看到这《精神念师基础》，竟然价格是3星辰，罗峰就比较惊诧，凭什么卖这么高要知道这兑换表中，一份龙血也才1星辰。
“至于灵药，你现在没必要买，你的身体接连服用龙血、千年柳木心，体内潜伏着大量药效。你只需要修炼，实力会快速上升-!”黑发男子‘洪继续道，“至于其他宝物，只有一件非常适合你，其他的……你自己随便选吧。
罗峰眼睛一亮。
自己买了黑神套装、《精神念师基础》两样外，按照洪的说法，还有一件非常适合自己。
“哪一件”罗峰忍不住道。
“你选到，算你运气好，选不到，就罢了。”黑发男子洪，再也不
提示了。
罗峰傻傻盯着那兑换表，谁知道哪一个比较适合自己。
适合自己的宝物？
宝物？
能让洪这么舍不得的，甚至于不愿意提醒太多的，应该很贵重!
“对，应该是很贵重的。”罗峰连仔细观看，不是观看物品，而是观看价格……整个兑换表中，最高的物品是‘洪荒级智能战机，价格是60星辰。接着的是秘籍类，属于超越战神存在，才能修习的绝招一一‘凤凰翔击’，价格为36星辰。
价格排第三的，是名叫‘遁天梭’的兵器，价格为30星辰。
排第四的，也是一记绝招，名为‘电光火石’，价格为25星辰。
“按照馆主说的，那些绝招，我现在买了也没用。而且按照柳巡
察使和冰山亲卫交谈的看，绝招也是要看每一个人的原能特性的。
“排第一的洪荒级智能战机，我买不起。”
“那么，这遁天梭？”
罗牛仔细观看遁天梭的介绍，介绍很稀少，只是简简单单的介绍一
遁天梭工适合精神念师的操控的兵器，比较节省精神念力。
要知道兵器这一类中，因为是给罗峰兑换，所以洪提供的兵器，大部分都是适合精神念师的，介绍都很简略，如果不看价格，根本注意不到这遁天梭的特别。
“好贵，30星辰!
罗峰有些舍不得，12个草木之灵加起来，才36.5星辰，一个遁天梭就3d星辰。
“馆主。”罗峰一咬牙，看向黑发男子‘洪’，“我买遁天梭。
黑发男子‘洪’露出一丝惊讶之色,“还真让你给选中了，说说，怎么选中它的？”
“馆主都舍不得告诉我，肯定不是一般宝物，所以价格一定高，所以我从高到低，一件件看价格……”罗峰刚说，旁边的黑发男子·洪不由笑起来：“倒是我小气了，你和这遁天梭看来的确有缘，这遁夭梭的真正价值，远不止30星辰。等到你有一天，成为超越战神的存在，它的厉害才更明显!不过，现在对你而言，也是最佳兵器了。”
洪，也是因为得到摩云藤，才心中一动，将遁天梭添加到兑换列表中去的。
否则……
他怎么会将遁天梭添加进去？而且考虑罗峰的草木之灵一共才365星辰，才给遁天梭标价30星辰。
“赚大了。”罗峰心中暗道。
那遁天桧·····肯定不是一般的宝物。
pa：两章完毕!...