妖兽始祖和远处庞然大物保持着距离，抵挡着冲击波，竭力看去。
只见在超高速飞行下形成的耀眼光芒中……正隐约是一具人形生物，一具高度超过一亿光年的人形生物，它就那么平躺着……即便妖兽始祖实力强大想尽办法也只能看到一个模糊情况，紧跟着轰！速度无比可怕的庞然大物，已然消失在妖兽始祖的视野尽头。
“人，人，人形生物？”妖兽始祖愣了许久。
天。
一个论大小，比小型宇宙还要大些许，比宇宙舟还要大些许的庞然大物。竟然会是人形生物？须知即便是宇宙最强者，能够竭力让自己神体变大，达到一光年大小就很吃力了，越是变大对神力消耗越人……他们也没谁能做到达到一亿光年大！
更何况还要保持如此可怕的速度，简直都能媲美不间断的瞬移了，虽说宇宙最强者能突破速度限制，可随着速度越快，对神力消耗、身体压力是不断变强，所以没有一个宇宙最强者在速度上能达到这一程度。至于体积变得超级大，那速度更加慢了。
比小型宇宙大！速度快的超乎想象！
“不，不可能是生灵，不可能是强者。没这样可怕逆天的强者。”妖兽始祖不愿相信，若是这样的强者真的存在，得比他强多少啊，怕是一个眼神就能灭了他吧，“一定是奇物，类似宇宙舟这样的奇物。只是宇宙舟是船型，他是类似人的而已。”
妖兽始祖如此想顿时舒服许多。
“又一个宇宙舟？”妖兽始祖一想到这点，依旧感到屏息。
三大绝地……
在很久很久以前，宇宙海中本不是三大绝地，宇宙舟也是后来出现的。
“又一个至少是宇宙舟层次的存在？”妖兽始祖激动无比，“而且还从未有强者遇到过，我是第一个只要能把握住机来……”
“跟上！”
妖兽始祖充满斗志他根本不在乎危险毕竟不管那是逆天可怕生物还是‘奇物”影响都不大。若是一逆天可怕生姐……看躺着的样子，不是沉睡便是陨落了。若是奇物，那就更加不足为惧了。
刷！刷！刷！
接连超远距离瞬移，又立即赶上了那超高速飞行的庞然大物。
轰～～～～
庞然大物不断飞行妖兽始祖经常得瞬移超前些，而后待得对方超越他，他又立即再度瞬移。
“变向！”妖兽始祖施展开无尽的领域类至宝朦胧黑光笼罩周围区域，随即他更是操纵着领域施展起了他最强的秘法一时间，无尽的领域几近九成力量汇聚成了一巨大的模糊尾巴，巨大的尾巴直接一个呼啸抽打1
计算好提前量。
直接抽打在了高速飞来的庞然大物身上。
“彭！！！”模糊尾巴直接溃散。
面庞然大物则继续前进！
“似乎，似乎方向没变化？”妖兽始祖微微错愕。
他欲要改变那庞然大物飞向方向，刚才从侧面的一击……显然他不敢用至宝兵器直接轰击，毕竟单单反震来的冲击力道恐怕就令他再次重伤。所以他使用‘领域类至宝”即使领域攻击溃散，对他影响也极小。
原本他以为……那是一死物，从侧面轰击，至少应该略微改变些方向。
“难道是太大？所以飞行极端稳定？”妖兽始祖哨咕。
“再来。”
轰！
轰！
轰！
妖兽始祖一次次瞬移追上那超高速飞行的庞然大物，一次次从侧面进行强力攻击。几乎每天都攻击数百次……
转眼已过去一百多年。
“不是我攻击没改变方向，我的攻击还是对它有影响的，只是影响太小太小。”妖兽始祖为之激动，“我连续一百多年轰击，才让它稍微变向。变向幅度之小……我宇宙最强者也才勉强察觉。”
宇宙最强者勉强察觉，这幅度何等小？
“继续！”
“必须趁其他强者没发现之前，令它停下。”妖兽始祖充满斗志，他认为他还是很有希望的，因为宇宙海毕竟很大，一般强者在宇宙海中前进，都要靠‘天然虫洞’。而这般持续瞬移……按照庞然大物方向，要飞抵‘原始宇宙’怕还要百万年往上。
一名超级强者的耐心是很强的，即便让妖兽始祖纠缠千万纪元他都有耐心，只是……他心中一直担心着，担心着会被发现。虽说宇宙海广袤，虽说其他强者正常都透过天然虫洞，要碰到这庞然大物概率很低。
可他还是担心！
“继续轰击。”
“宇宙海中除了三大绝地，还有众多次一等的危险之地，按照这庞然大物飞行方向，只要再稍微改变些许，它便将经过危险之地‘旋水河’。”1zlx刃妖兽始祖期待着，持续攻击着。
宇宙海中危险之地很多。
最出名的是三大绝地，次一等的也极多，如坐山客在宇宙海中的住处，便是在一危险之地中。
又过去了六千五百年。
“方向已准确。”
凭借着蚂蚁啃大山的毅力，妖兽始祖持续六千多年的攻击，终于令庞然大物偏离了一丝方向，这一丝方向……加上漫长的飞行距离，自然会形成无比巨大的误差。这就令它会撞击在危险之地旋水河！
“三大绝地时刻有着大量强者，而众多次一等的危险之地，却是很少有强者去。甚至经常性的一个危险之地，一个强者都没有。”
“希望旋水河，没有强者。”妖兽始祖期盼看。
又过去了三年。
旋水问！
那是一时刻在旋转着的，足有十二条巨大水流旋臂，在旋水中还有着一颗颗小型岛屿，每一座岛屿都有数光年到数百光年不等。至于整个旋水河……最大直径则是达到六百万光年！当然和三大绝地比小不少。
“直径六百万光年的旋水河。”在旋水河旁边远处，妖兽始祖盘踞着遥遥看着，它是接连施展超远距离瞬移以及一次天然虫洞赶路，提前赶到这。
“这么大的旋水河，那庞然大物直径超一亿光年。二者比例相差不是太离谱，有拦下可能。”妖兽始祖滴咕道。
虽这么滴咕。
可妖兽始祖清兔……拦下希望很小！只是若是这次不成功，他妖兽始祖怕是短时间内很难将‘庞然大物’再次改向撞击另一处危险之地了。
忽然
“轰！！！”
无比宁静的旋水河，永恒的旋转着，十二条巨大水流旋臂，每一条都拥有着无尽莫测的威能。论威能自然是比任何一个强者要大上千倍万倍。
这种自然的力量是无比可怕的，它存在的历史比之宇宙舟还要古老……而就在此刻！
比整个旋水河还要庞大的多的存在！
“轰～～～”以无比可怕的速度，那高度超一亿光年的躺着的人形生物，毫不留情的轰然撞击在了‘旋水河’上，原本强大有力的十二条水流旋臂，瞬间就被撞击的猛地暴烈溃散开去，大量水流朝宇宙海的远处飞溅而去。
鼻！彭！彭！彭！彭！彭！
旋水河内的一座座岛屿，在无尽的超高速撞击下，就仿佛爆炸的鸡蛋，一颗颗直接爆炸开去……
“这是怎么回事？”此刻正在旋水河水域深处，一名驾驭着一顶级宫殿至宝的宇宙之主，正探寻着旋水河。对他而言探寻旋水河……比探寻王大绝地要轻松安全的多，对他而言就是一种放松。
可他却忽然感觉到整个旋水河的战栗，显然是超高速撞击带来的冲击波也震动到了这一宫殿至宝，只是那庞然大物太快了，这位宇宙之主仅仅脑海中有一丝疑惑，紧跟着……
轰！！！
无尽庞然大物瞬间呼啸冲过，顶级宫殿至宝比那些岛屿还要脆弱，瞬间脆弱炸裂，里面的宇宙之主更是直接湮灭陨落，这一层次的冲击中……即便是穿着至强至宝战甲的宇宙之主都得陨落，更别提他了。
就是横扫。
就仿佛一座汽车高速下，冲过一个小水潭，溅起水花无数，可汽车依旧高速呼啸而过。
同样情况。
庞然大物在茫茫宇宙海中以无比可怕的速度，瞬间冲过‘旋水河”令这危险之地瞬间支离破碎，无数水流飞溅向宇宙海各个角落，至于庞然大姐……依旧在后方留下一窜流光，它本身则以依旧可怕的速度，呼啸着瞬间消失在妖兽始祖的视野尽头。
“呃……”妖兽始祖愣愣看着这一幕。
他渴望着，旋水河能阻拦住庞然大物。即便心底觉得把握不大，可依旧渴望。
事实却那般残酷。
那庞然大物的速度减了吗？因为实在太快，妖兽始祖都无法判断。可它却很清是……即便再撞击十座百座旋水河，也阻拦不住这庞然大物。
在神眼族第一真主的宇宙内。
“就是旋水河！我当时还在宫殿至宝内，便感到一股奇异可怕的震动，还没反应过来，我的顶级宫殿至宝就瞬间炸裂，我的神分身也瞬间陨落。老师，就是这样。”倒霉的宇宙之主正向第一真主禀报。
“顶级宫殿至宝瞬间破碎？”第一真主也感到有什么奇异事情发生了，“旋水河？”
盟主又多了一位——遗失的梦境！梦境是书评区的老人了，番茄在书评区也经常看到他的身影……有兄弟们的支持，番茄充满战力啊！
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！