“走吧，下去和爸妈一起吃早饭。//78小说网无弹窗更新快//”罗峰笑着道。
“嗯。”罗华这时候整个人状态完全不一样了。之前还是那种感觉到生活没希望，生不如死。可是在看到‘生命之水’的奇效，以及罗峰手机上那庞大的存款数字，罗华整个人充满了活力！
推着轮椅，罗峰带着弟弟下楼。
……
爸爸罗洪国和母亲龚心兰，都坐在沙发上一声不吭，从昨天到今天，一天时间，对他们夫妇二人的打击实在太大了。自己的小儿子竟然投湖自杀，而且现在情绪都这么低沉、不稳定。
“怎么办。”
“到底该怎么办。”夫妇二人根本没办法，厨房早就烧好了早饭，可是谁都没心情吃。
忽然——
“爸，妈！”罗峰推着轮椅，带着弟弟来到了楼下，笑着喊道，“早饭呢，一起吃早饭。”
“早饭？”罗洪国、龚心兰都站起来。
弟弟罗华也是一笑：“爸妈，我肚子都饿了。”
罗洪国、龚心兰仿佛看怪物一样看着他们的小儿子‘罗华’，随后猛地醒悟过来，罗洪国更是连道：“饿了好，饿了好。快，快盛早饭！”
“秦妈。”龚心兰喊着就朝厨房里冲。
父亲罗洪国也跑进厨房里，整个家一下子就充满了生气，再无丝毫先前的压抑。
罗峰看着这一幕，笑了：“这个槛是过去了，特别等弟弟以后腿长出，能站起来。家里肯定更高兴。”自己当初冒风险去偷龙蛋，为的是什么，还不是尽早能够凑够给弟弟购买‘生命之水’的钱。
也是老天帮忙，自己偷龙蛋的时候，顺便得到了一套战神的装备，令300亿巨款一下子几乎就凑够了。
******
江南基地市，主市区。
江南山水小区内，其中的一座山峰‘华耀峰’的豪奢山顶别墅一楼大厅内，武者圈中人称‘毒蝎’的高等战神‘维妮娜*波莱纳斯’，正冷着一张脸坐在沙发上。而在她旁边，面无表情的秃鹫李耀站在那，仿佛一柄刀。
“有什么结果。”李耀冷声道。
在客厅中，穿着黑西服的中年管家恭敬道：“先生，夫人。之前506名调查目标中，经过我们这几天的调查，选出了可能性较大的12人。不过这12人，即使这段时间我们是一对一跟踪调查，依旧没有足够的证据，确定某人。”
“也就是说，到现在你都说不出个目标来？”李耀眼眸中煞气猛地暴涨。
呼！
黑西服管家感觉就仿佛被一头庞大怪兽给盯着，不由屏住呼吸恭敬道：“506人中。论动机，有的人受过hr联盟的压迫，或许因为想报复hr联盟的关系，对少爷下手。也有人，跟少爷的保镖‘卡隆’有仇，也有人，跟少爷的保镖‘潘亚’的虎牙小队有仇怨……论动机，可以查出26个人都有一些动机。可这些动机，都很小，只要脑子没坏，不至于杀少爷。”
“废物！”
“跟阿威的保镖有仇的，就杀阿威？还那个什么虎牙小队，那是什么狗屁小队，能惹到什么层次的敌人！”李耀喝斥道，“记住，杀死阿威的人。是能够瞬间杀死两大高等战将，和两名中等战将，还令他们四个都来不及发出消息回来的高手！”
“是。”管家连恭敬应道。
“记住，这凶手实力很强，最多隐藏了战绩罢了！能瞬间秒杀两大高等战将，这么强的实力。他的年龄应该在25岁往上。”李耀吩咐道，“这次查询目标中，除了死人外，活着的506人中有不少都是很年轻的，实力很弱，甚至于刚刚过‘武者实战考核’，难道那些小家伙都有能力秒杀两大高等战将了？”
“先生说的是。”管家恭敬应道。
李耀冷声吩咐道：“仔细查查他们过去的事迹，谁更有可能是隐藏的强者。一旦觉得有可能，就给我查！”
“明白！”管家不敢多说。
“嗯！但凡谁冒出一丝有可能是‘战神’实力的强者，或者谁，有可能是精神念师。就给我加大力度盯着查！”李耀冷声道，“当然重点对象是要查，可是那些可能性不大的，也给我盯着，纪录下他们的各种事情，从银行存款、荒野区战绩、他们亲人朋友等等各个方向，都要记录。”
“是。”管家恭敬道。
“你跟谁我也这么多年了，我不希望这件事情上你有丝毫懈怠，明白嘛？”李耀声音低沉，暗含杀机。
管家额头不由冒出颗颗汗珠：“明白。”他当然知道这位男主人是何等的厉害，要知道连‘毒蝎’维妮娜*波莱纳斯，出生于波莱纳斯家族的大小姐，还是高等战神！如此身份面对李耀，平时都是略微低上一头的。
“去吧！”李耀一挥手。
管家迅速离去。
管家离去后，整个大厅只剩下李耀和维妮娜*波莱纳斯夫妇二人。
“耀，凶手如果真的是有目的有准备的杀死我们儿子，恐怕根本没携带通讯手表。”维妮娜别扭的普通话响起，“这说明，那506个目标。恐怕一个都不是凶手。”
“我知道有这个可能。”
李耀冷声道，“不过，绝对不能放过一丝机会。如果不是人太多……我宁可错杀一千，也不放走一个！”李耀双眸中寒光闪闪，这次牵扯人五百多人，背后牵扯到极限武馆、雷电武馆、政府军队等等。
加上这些人都是在基地市周围，有些时而进入基地市。他才没敢一口气杀光。如果只是几十人，他照样敢动手。
“耀，你说会是谁动的手？”维妮娜皱眉道。
“全球范围内，和我李耀有仇的高等战神，就不少于10个。当初为了让你坐上这hr联盟华夏区执行总裁的位置，我们俩也得罪不少人。幸亏当年我进入古文明遗迹后，成功出来。那些牛鬼蛇神才一个个不敢有所动作！”李耀冷声道，“别被我查出来是谁阴我，害死阿威，否则……”
其实在维妮娜和李耀，这两大强者眼中，可能性最大的就是他们过去的某个战神敌人。
不过对于那506名怀疑对象，李耀和维妮娜也不会放弃查探。
******
扬州城，明月小区。
罗峰倒是轻松的很，有些时间在‘极限会馆’和武者们闲聊，大多时间则是一个人沉浸在《九重雷刀》的修炼中。
“喂，队长。”
极限会馆。神经反应测试房间内，罗峰走到旁边拿起手机接了电话，“哦，你们准备过年之后，3月1号再去荒野区？行啊，我没问题。我也想好好在家呆些日子，安安稳稳过两个月，顺便将刀法再琢磨琢磨，恩，行，年后再去荒野区。”
“我弟弟的事情。你们都知道了？这事情传的还真快。”
“没办法，遇到这种事情我也没办法，不过还好，我弟弟他现在已经调整过来了。”
“嗯，我在修炼身法。行，回头聊。”
罗峰挂上手机，就放在墙角一边，而后又走向神经反应测试机。
说是测试机，实际上罗峰完全将它当成了一个训练机器。
“中级战将级测试，时间10分钟。”罗峰调了一下神经反应测试机的测试时间，这已经是最大持续时间了。其实在大量橡胶子弹射击下，的确是很能够训练人的闪躲能力，罗峰平常是非常喜欢来这训练的。
带着一身汗，罗峰将手机等一些零碎物品放进口袋。
“这次在荒野区一个多月，绝大多数时候，每天都进行吸收基因原能，强化身体。现在，我离‘初级战将级’身体素质标准，距离也不算大。”
“努力一把，看这近两个月时间，能提高多少。”
……
时间一天天过去，除夕，罗峰他们一家人也开开心心一起看了春节联欢晚会。春节的几天，罗峰和家人们也去和一些朋友们聚会热闹热闹，至于亲戚？罗峰还真没有什么亲戚，因为父亲和母亲，都是大涅槃时期后的孤儿。
大涅槃时期，造成很多家庭都支离破碎，孤儿很多。
2月26日这一天清晨。
一身白色练功服的罗峰微笑着朝极限会馆走去。
“疯子，一大早就去会馆？”一名大胡子壮汉笑道。
“过两天就要去荒野区了，现在得临阵抱佛脚，好好训练训练。”罗峰笑着道，大胡子壮汉一瞪眼：“靠，疯子，别说气人的话了。还临阵抱佛脚，当初你准武者考核我就在场，一转眼都比我强了。”
罗峰呵呵一笑：“这长江后浪推前浪。一代当然要比一代强。”
“去去去，别气人了。”大胡子壮汉笑骂一声。
罗峰也步入了极限会馆，来到六楼。
清晨时分，极限会馆是很少有人的，今天也是一如既往空荡荡的。罗峰若非是为了测试一下最近的成果，也不会这么早过来。
“上次12月1号，我测试的成绩是速度78.6米每秒，拳力6121kg，爆发下可达到近13000kg。神经反应测试，初级战将级，优等！”罗峰稍微活动了一下身体，“现在2月26号，近三个月时间，不知道现在我身体素质，达到了什么程度！”