极限会馆一楼酒吧内，有着十几名武者在这聊天，其中一桌围着几人，正是火锤小队的人。
随着罗峰走了进来。
“嗨，罗峰。
“疯子，来了？”
整个酒吧内一群人招呼，罗峰笑着应和两声，就坐到火锤小队那一桌了，这一桌正是高风、魏铁、魏青、陈谷、罗峰以及残疾的张科，六人坐下后便笑着喝酒谈笑，直至九点多，才送张科离开。
桌上只剩下罗峰他们五人。
“罗峰，你说说，我们这次猎杀获得的怪兽怎么处理？”高峰笑着道。
“依我看，直接卖钱。”魏铁不由喊道。
罗峰摇头道：“队长，这次猎杀的怪兽材料，属于我的那份，我准备卖给极限总会馆，好获得一定的贡献点！我到现在，贡献点才是可怜的几百点。连一星级都没有。”这几百贡献点，还是当初疯狂杀戮十万多头兽兵级怪兽时候，拿出一小部分卖给极限武馆获得的。
“也对，罗峰到现在，贡献点都没达到一星级。”高风点头。
其-他人也不由笑着点头。
“对，是得弄些贡献点，贡敞点高，好处还是不少的。”陈谷芙着道“比如买秘籍，必须自己买才行。只有有足够的贡献点，买秘籍才最划算！而且拥有圣级，才能进入‘极限总会馆，一些特殊训练房进行训练。”
罗峰点头，一些高科技含量极高、价格极其昂贵的训练房，就算一些大势力都买不起。
只有‘极限武馆，‘雷电武馆，这种巨无霸型势力，才能在每个基地市，都建造一些奇特的练功房。不过这些练功房，只有‘贡敞点达到一定级别，才能每年获取一定额度的修炼时间而已。
“这样吧。”
高风从怀里取出了一张纸，纸上打印着火锤小队这次猎杀的怪兽材料“这是我们这次的收获，每样材料都有一个市场估价，所有材料加起来的估价，在22亿左右。”高风的声音压得比较低。
而且现在也比较晚，酒吧内也没几人了。其实被别人听到，也没什么。
“这次猎杀怪兽，我和罗峰为主，陈谷、魏铁、魏青为辅。这样，陈谷、魏铁、魏青，每人占10%，也就是每人2。2亿。我和罗峰，每人35%，也就是每人7。7亿！”高风看向众人“大家没意见吧。
火锤小队队员们都笑了。
有啥意见？
过去一两年才赚一个亿的样子，这次才多久，陈谷他们三人每个都赚了2。2亿！当然也跟他们服用基因药水实力都提升有关，若实力没有提升，在003号城市郊区，他们根本就没有办法帮助到罗峰和高风。
“罗峰，你选一下价值7。7亿的怪兽材料。怎么处理，你自己决定。”高风将纸张递过来，并且朝吧台那边喊道“拿一支笔过来。
罗峰看着眼前的纸张，仔细看了一下。
等笔送来后，罗峰迅速的进行勾画，很快就勾画了近7。7亿的怪兽材料。现如今，因为武者们经常经过网络交流，加上收购怪兽材料的一些经理等人员竞争激烈，所以价格早就明朗化，一般没多大误差。
“罗峰，你卖给极限总会馆，换取贡献点，是为了买秘籍？”高风询问道。
“我准备购买前四重的秘籍。”罗峰无奈道“其实我只需要购买第四重就行了，可惜，这秘籍没有单单一重卖的！”秘籍要买就是买前几重，其实罗峰很想购买第五重。
可惜一一一一一一若要购买第五重！”需要20亿半价10亿。可是半价的条件是，必须达到‘三星级贡献点，。那可是足足l00万的贡献点！如果花钱购买贡献点，以一贡献点需要十万华夏币计算，需要足足io0亿！就算卖怪兽材料给极限武馆，换取贡献点比较划算，可罗峰没那么多的怪兽材料。
所以暂时只能购买前四重。
前四重，全价5亿华夏币，半价是2。5亿华夏币。半价条件是‘二星级贡献点”也就是10万贡献点。
“卖秘籍，妁确是最宰人的。”旁边的魏青忍不住点头道“hr联盟那边，卖的秘籍价格，比极限武馆的全价，要低一些。可是和极限武馆的半价相比，就贵多了。”
“我知道，前四重，极限武馆这边，全价5亿，半价2。5亿。而hr联盟那边，虽然没有贡献点要求，可也需要4亿！”罗峰摇头无奈道，论吸引人程度，极限武馆的半价的确堪称市场最低价！可惜，这个半价对贡献点要求很高。
“我盘算下来，还是卖怪兽材料给极限总会馆比较划算。”
火锤小队第二天，就直接来到江南基地市的hr联盟商城，先是队长高风、魏铁、魏青、陈谷四人一起去将放在储物大箱子内的怪兽材料取出来，之后将罗峰选择的怪兽材料，全部分给罗峰。
那武者背包，解开一层又一层，足足达到一米二的高度，才将这么多材料全部放下。
高风、魏铁、魏青、陈谷四人，都将怪兽材料卖给hr联盟，最多讨价还价后，跟预测的价格稍微多一丝，高风赚了7。8亿，魏铁、魏青、陈谷都赚了2。2亿多一点。
“走，去总会馆那边。”
极限总会馆，是极限武馆在江南基地市的老粜，西罗峰却是很少来到这。
“高风。”
“大火炮。
“疯子。
十进入极限总会馆一楼，不少武者就认出了罗峰他们一群人「一个个热情打招呼。罗峰他们也笑呵呵一个个聊天，武者之间大多都是在补给基地休息的时候认识的。而如今罗峰的名气，还是蛮大的。
在一名蓝色西服女子的带领下，乘坐电梯，罗峰他们来到了23楼。
‘叮！，电梯门打开。
“请随我来。”丞色西服女子微笑着，将罗峰他们一群人带领到一个办公室内，这办公室内正有着一名中年女子坐在电脑前。
“是火锤小队吧，欢迎欢迎。”中年女子笑着道“我叫罗云琴。
“罗经理跟我是本家。”罗峰一笑道“罗经理，这是我们这次带来的怪兽材料，你看看吧。”说着就将身上的超大背包朝地面上一放，拉开绳索，顿时大量的怪兽材料直接倾倒在旁边的一个金属大盆内。
罗云琴眼睛一亮，立即取出了她的密码箱，打开密码箱，取出工具“滴滴滴滴～~”
在仪器扫描下，一件件怪兽材料的品质、名称、价格，直接出现在屏幕上。根本无需手工检察，很快那屏幕上就出现了总的价格。
“总价为5。1亿，贡献点为255000点。”罗云琴笑着开口。
罗峰微微点头。
这批怪兽材料，如果给hr联盟，可以卖到7。7亿左右。而在极限总会馆，只能卖出三分之二的价格5。1亿，少了2。6亿的样子。不过却增加了255000贡献点，如果纯粹靠捐款获得贡献点，需要足足25。5亿才行。
也就是说……
卖给极限总会钚的怪兽材料，损失1000万，就能获得1万贡献点。
比捐款划算十倍！很明显极限武馆是希望大家，都通过猎杀怪兽来获取贡献点的。如果捐款给极限会馆获得贡献点，纯属偷巧，所以才是1万华夏币，才1贡献点。有惩罚性质在里面。
“确定卖吧？”罗云琴笑kan着罗峰。
“确定。”罗峰点头。
极限总会馆不像hr联盟，没有讨价还价，当然极限总会馆的价格，一般也会很公道，也透明化。
“将其中的两头初级兽将级怪兽材料，算在我的战绩里面。”罗“行。现在，你的武者等级为‘初级战将级，。”罗云琴点头直武者等级，是由猎杀怪兽的战绩决定。
比如要达到‘初级战将级，必须拥有猎杀两头初等兽将怪兽的战绩！……不过这里的战绩，一般并非具有十足公信力。
因为没人知道这怪兽是不是你本人杀死的，毕竟完全可以购买怪兽材料当成自己的。
不过”所谓的武者等级用处并不大，武者囹子内谁的实力强谁的实力弱，都是有口碑的。假如一个富家子弟，购买两头初等领主的尸体，说自己杀的，武者等级变成‘初级战神、。
一旦这么做，很容易引起一些武者来切磋挑战。
如果有实力就罢了。
如果没实力，一个拥有‘初等战神，称号的，被一群战将蹂蹒，那才丢脸。所以没足够实力，一般人是不愿意去获得称号的。
“我当初两个月杀了十万多头兽兵级怪兽，且大多是高等兽兵级。
武者中大多都认定我是初级战将！恐怕，那李威父母查探怀疑对象的信息时候，也会据此认定我有初等战将的实力。既然如此，我直接让自己武者等级，变成‘初级战将吧。”
当夜深夜时分，罗峰家中视听室内。
墙壁屏幕上进入了‘极限之家，网页，这网页中最显眼的就是一张列表。
姓名：罗峰
性别：男
地址：华夏国江南基地市
武者证号码：426123205608010002
年级：战将级
贡献值：255612点
货币余额：1189800000华夏币
“网络商城，秘籍”罗峰迅速敲击无线键盘触摸屏，进入的秘籍购买页面，仔细浏览了一下，特别看到最上面的一行字‘全九重一一价格1000亿华夏币500亿华夏币、这根本就是天价！比生命之水还贵，而且还需要四星级贡献点。
罗峰摇摇头，轻轻敲击了一下前四重秘籍的购买按钮。
“请确认，是否购买前四重，需要支付2。5亿华夏币。
“确认！”罗峰点击了一下。
“请通过指纹检验，再次确认。”
罗峰将手指放在无线键盘的指纹采集器上，摇摇头暗叹一声……可惜购买前五重需要‘三星级贡献点，才能半价，自己没办法。只能先购买前四重。按照常识说，越往后越难。
自己第三重因为特殊情况机缘巧合练成，这第四重恐怕要很久很久，除非再来一次机遇。
“滴！”
“指纹确认通过。
“购买成功！“扣款成功！“前四重秘籍，持会在24小时之内，送到罗峰先生你家。”屏幕上接连出现提示。
罗峰长舒一口气：“秘籍已经购买，现在就得考虑考虑，龙蛋和那套作战服、宝剑，该怎么安全卖掉！”...