罗峰目送着归一尊者离去，心中则是有些遗憾。
这次没答应，二师兄表面上一如既往，可心底肯定是有疙瘩。
“可惜，我的灵魂类至宝‘塔珠’，乃是星辰塔的认主之物。宇宙尊者那是谁融合谁死！”罗峰默默道，“若是一件正常的灵魂类至宝，暂借给归一尊者也不算什么。反正‘原始星’开启足足一千纪元……我也可以等数百纪元，等归一尊者在原始星闯荡一番归来，归还我宝物后，我再去闯不迟。而且过了数百纪元……我的实力肯定也更强的多，说不定已经跨入宇宙尊者级了。”
“罗峰。”
血翼尊者走过来，“依我看，你还是借给归一尊者吧，归一尊者身份不一般，难得开口。”
“哈哈哈，不用多说。”罗峰笑着摇头。
不是他不借。
是没法借！
“那随你。”血翼尊者也笑道，“你也够有野心的。”
“算是想去闯闯看吧。”罗峰道。
对于神秘的原始星，罗峰的确很想去见识见识。可他也清楚……自身实力还不够！
时间流逝，来和界峰借至宝的宇宙尊者是一个接一个。
显然绝大多数强者们都是认为……罗峰应该不会去原始星！可他们一个个来都碰了一鼻子灰。
这些来和罗峰借至宝的，有一些罗峰的朋友，有一些关系很近的。也有些从不认识的……
随着最早一批宇宙尊者在罗峰这借至宝被拒绝后，很快消息便传开了，几乎所有宇宙尊者都知道……那刀河王罗峰也想要去原始星闯荡，想跟他借至宝，那是别想了。
“他罗峰也去原始星？”
“他仅仅一个不朽，虽说很厉害，可也就宇宙中等尊者战力……可他却有那么多至宝在身。在原始星，根本就是个移动宝库！任何一些异族超级强者遇到他，都会对他下手的。他这不是找死么？”
“他找死，你管得着？”
“他这点实力去原始星，纯猝是自己找死！”
“看吧，看他在原始星什么结局。”
“他死不要紧，如果他死了，至宝却落到异族手里。那可我们整个族群的损失！那就是罪人！”
“放心，他没那么容易死，混沌城主那般重视他，肯定会帮他，说不定混沌城主会安排两位宇宙霸主和他组成一队呃……”
看罗峰不顺眼的、嫉妒罗峰的的确是有好一群宇宙尊者，这些宇宙尊者们一直辛辛苦苦拼命，去夺得些宝物献给族群获得些贡献值，去兑换些自己所需要的宝物资源等！可罗峰在界主就能得到灵魂类至宝……自然弓起很多宇宙尊者的不忿、不满，甚至于是仇视！
“且看着，看着罗峰在原始星会落到什么田地。”很多宇宙尊者在看罗峰笑话。
开玩笑！
原始星那是什么地方？宇宙之主、宇宙霸主都是横行的，宇宙高等尊者那就属于最常见的……就算是宇宙高等尊者，一般也会几个组队。任何一支小队战力都不能小瞧，他罗峰仅仅一个不朽怎么可能创造奇迹？
就算他是最逆天的特殊生命，就算拥有最逆天的特殊秘法，最逆天的宝物！可‘不朽’这一层次……注定他在原始星上无法创造奇迹！
虚拟宇宙，雷霆岛山腰。
罗峰和真衍尊者这对师徒正聚集在一起。
“那原始星我就不去了，我的实力还远远不够。”真衍尊者眼眸中有着一丝不甘，“真想去闯闯啊，可我也有自知之明。罗峰，你是我徒弟，我便说说你吧！你实力虽然不错，可也不必急着进原始星……反而因为这事，和两位宇宙霸主产生隔阂。”
罗峰只能笑着。
是。
和自己借至宝的，共有两位宇宙霸主，一位是归一尊者，一位是白凤尊者。二者都是来借灵魂类至宝的，可自己没法借啊，又没法说。
“不傀是我的弟子，脾气也跟我一样。”真衍尊者笑着摇头，“不过你进原始星，可得小心，做好充足准备。现在我们搜集的资料来看，那里实在太危险了。”
“嗯。”罗峰点头。
宇宙高等尊者陨落，那是常见情况，几乎经常能看到。
宇宙霸主陨落，也有好一批！
宇宙之主……都有陨落的！
“老师，我有准备的。”罗峰道。
“嗯，你不借至宝，也惹得现在我们人类族群宇宙尊者的圈子中，很多都在看你的笑话。”真衍尊者道，“就连你的朋友，都不太相信你能创造奇迹。不过我是你老师，我一路看着你成长，我相信你！”
罗峰刷嘴一笑。
“记住，别被那些家伙么看了笑话。”真衍尊者道。MP3
“嗯。”罗峰点头。
片刻后，罗峰目送着真衍尊者离去。
“恐怕除了老师相信我，也没几个会相信我创造奇迹吧。”罗峰轻声道，“就连我自己，也没多大把握啊，我现在的实力……碰到宇宙霸主，还是得闪避着，在原始星中想要虎口夺食，夺取一些至宝，太难了。”
“劫甲……别让我失望。”罗峰默默道。
罗峰清楚自身实力，这点实力称得上纵横宇宙，哪里都去得！可原始星上那亿万族群的超级强者聚集，靠的就是真正的血腥厮杀了，在宇宙之主、宇宙霸主、一些宇宙高等尊者小队中，自己的确算垫底。
唯有靠……劫甲！
宇宙最强者‘坐山客’，为他二徒弟留下两件至宝，一件是焱神戟，一件是原魂。为三徒弟罗峰也留下两件至宝，一件是星辰塔，一件是劫甲。
星辰塔在创造过程中因为些意外情况，才会威能暴增，达到‘至强至宝’层次。
而劫甲、焱神戟、原魂，却是属于同一水准的至宝。
件件都是宇宙中极珍贵！
坐山客都为此耗费无数代价！
比之混沌城主的千宝河都是丝毫不差。
而且‘劫甲’是那坐山客专门为他将来的三弟子炼制，而按照他计戈中设计创造的，罗峰使用将最是适合！
“像星辰图、弑吴羽翼等，都只是普通至宝。”罗峰默默道，“宇宙之主是根本不在乎的，对他们都已没用。而‘劫甲’虽比星辰塔差一筹，可星辰塔毕竟乃是宇宙至强至宝！这劫甲，绝对算的上顶级至宝乃至是巅峰至宝。”
“比弑吴羽翼等要强太多了。”
“劫甲威能，定是不凡。”
焱神族，是居住在远离人类疆域的一处偏僻之地，是独占一处庞大宇宙秘境的族群！
“嗡～～～”一颗荒凉星球上，碧绿光芒弥漫。
一头狰狞的不朽异族和一身金甲的青年，出现在了这颗荒凉星球上。
“做的不错。”金甲肯年笑看了眼不朽异族。
那狰狞不朽异族连恭敬匍匐。
“凭借我麾下诸多异族，在宇宙中留下的诸多信物地点。这里……是离焱神族最近的地方。”罗峰轻声道，同时挥手便将那狰狞不朽异族给收入世界戒指，“从这出发前往焱神族，还得很远很远。”
“幸好我有古船银河。”罗峰一翻手，掌心出现一枣核大小的古船。
“大，大，大！”
罗峰一挥手。
古船立即破空飞去，同时罗峰的神力也徊佃灌入其中，神力催动，只见古船在星空中迅速变大，很快就变得和罗峰所在的这颗星球一般大小。
“哈哈。”罗峰一踏步，便跨入古船上。
站应早板上。
看着无限星空……
“飞行宫殿类顶级重宝，比宇宙飞船就是要强了不知道多少。”罗峰操控神力，令古船缩小，变成一艘约千米长的古船。毕竟古船保持超大……那消耗神力也大。
“出发！”
罗峰心意一动。
嗖！
这艘古船迅速加速，戎拉，便在星空中留下一道银色流光，紧跟着便已经达到光速这一极限门槛。直接凭空消失，进入了暗宇宙。
暗宇宙中，古船银河速度依旧疯狂飙升。
10倍光速、20倍光速、30倍光速……
100倍光速、200倍光速、300倍光速……
“哈哈哈，痛快，痛快。”站在栏杆前，扶栏而望，整个古船银河的撞角都自然形成一盾形薄膜，将整个古船都保护其中。
“比那些生物飞船、机械飞船，快太多了。”罗峰不断催发着古船银河的速度。
终于达到近800倍光速时停下了。
这是罗峰的极限，而非古船银河的极限。
若是罗峰燃烧神力，还能催发的更快！若是罗峰法则感悟更高些，也能催发的更快。
“够了，估摸着暗宇宙中飞行两个多月就能抵达焱神秘境。”罗峰暗道，焱神族是生活在一座庞大的宇宙秘境中，因为这座宇宙秘境被焱神族所占领统治，所以这宇宙秘境经常被一些宇宙强者称之为焱神秘境。
乘坐古船银河，罗峰遨游暗宇宙，在过了近三个月后，古船银河终于减速，离开了暗宇宙。
“到了，焱神秘境！”罗峰站在古船银河甲板上，扶栏而望露出笑容。