乾巫宇宙国疆域境内，一颗丹比美丽的淡红色星球，名叫“弗拉星球”，在宇宙国境内颇有名气’因为这里是一位伟大的不朽存在的家族老巢，而这位不朽，在虚拟宇宙公司中也占有一定的高位。
星球上。
隶属于“虚拟宇宙公司…的一支宇宙战士军团正驻扎在这，在这军团中普通士兵最起码也是，宇宙级强者…。
“快！…，
“快点，乾巫拍卖会要结束了，之前决斗赢的一百位兄弟赶紧进入网络，准备去接待那些大人物。，
“哈哈，那拍卖会终于结束了，兄弟们都等急了。”
一占地极大的军营中，一时间嘈杂起来了。
“二哥，听说乾巫拍卖会可是聚集了我们宇宙国几乎所有大人物，听说有上百万名界主！还有不少“不朽’存在。以及一些有超级大背景的年轻人物。你可得帮我们看看，回头跟我们说说。这次我们去域外战场一趟，也没看到几个不朽。，
“放心！上百万名界主……啧啧，回头跟你们慢慢说。，
“兵役期限结束，回星球领地前，没想到兄弟我竟然有机会去见识见识大场面。听说“乾巫拍卖会…参加的最低门槛都是“三星级账户”啊，我们可能一辈子都没机会去参加’这次安排我们军团选一百人去，真是走运了。”
“三星级账户什么要求啊。，
“弊说存款要达到，。万亿宇宙币。…’
“老天！旧万亿宇宙币？这，我的领地才数百颗生命星球。零头都不够啊。”
这群宇宙级士兵们讨论当中，而其中的一百名优胜者则是得意的各自进入虚拟宇宙网络。
虚拟宇宙，乾巫大陆上方的其中一座浮空岛内。
浮空岛屿内部的主体建筑’就是那座超大拍卖厅，而此刻岛屿内接连出现一道道人影，在安排下，迅速分布在岛屿的一些重要地点。足足数千人之多，而这些来服务的人员，最低也是宇宙级！
“卡特，听说在这的客人，几乎都是界主呢。上百万名界主。，
“我这辈子都没见过这么多界主。，
两名穿着礼服的男士站在某个小桥旁’彼此低声讨论，压抑着各自的兴奋。
宇宙级强者……
虽然能够在某一个星系称王称霸，可是放在整个星域，地位就低多了。而如果是放在浩瀚的宇宙国境内，那就更加什么都不走了！单单乾巫宇宙国，就有上亿星系，宇宙国内有上百万名界主，组织何等多？
在大量界主的教导下，产生宇宙级概率高的多。
整个宇宙国，上亿星系”宇宙级最起码超过十亿！派住域外战场的军队，士兵都是宇宙级！
宇宙战士们很清楚，他们在整个宇宙国内，只能算是基层，而参加整个宇宙国最高集会乾巫拍卖会的客人，那才是这个宇宙国的高层。
“拍卖会正式结束，所有客人们会接连离开拍卖厅，所有引导人员谨记职责，表现将和贡献值挂钩。”一道冰冷声音，迅速传遍整个浮空岛上所有的服务者的脑海’之前还在低声交谈舟那两名男士立即站得笔直。
哗！
只见远处那座高大的、美伦美幻的拍卖厅的各个出。”开始大量人流出现。一百八十多万名客人’超过九成九都是“界主”，还有部分不朽存在，以及一些超有背景有钱的年轻人。
“先生，这边是前往传送点。其他地方则是可以参观我们浮空岛的。”服务者们面带微笑，恭敬无比。
“嗯。”
三名体型高大的魁梧男子并肩走去，只是偶尔看了一眼服务者。可是眼神中蕴含的强大意志’令服务者们心颤：“这还是在虚拟宇宙，如果是在现实当中，界主们强大的意志，一个眼神就能令我们灵魂崩溃啊。，
一名名界主……
界主在这，根本不值钱。偶尔还会出现一些比界主更可怕的存在，虽然在虚拟宇宙中都是普通体，可是体中蕴含的属于不朽的意志，那沟通宇宙本源则的意志却是令服务者们更加恭敬。吞噬吧威武
“界主太多了，刚才走过去的两位太可怕了，一定是不朽”’服务者们甚至于都屏息了。
“前面又来一今年轻人，看样子不像界主，更不像不朽！嗯’估计是某个有超级背景的年轻人。”服务者更加不敢大意，当远处的黑发年轻人走来时，面带恭敬微笑说道：“先生，这边通往传送点’其他方向可以参观我们浮空岛。，
“哦。”黑发年轻人微微点头，笑看了服务者一眼，就朝传送点方向走去了。
“竟然对我笑了？这年轻人还真的很一点都不高傲呢。，宇宙级服务者心中激动，见惯那此冷漠的界主，偶尔碰到一个面带笑容的，心中顿时暖暖的。
罗峰顺着服务者指引，很快走到传送点。
“这里客人几乎都是界主’以界主眼神中蕴含的意志，虽然是在虚拟宇宙中，可依旧很可怕，这些服务生最起码是宇宙级，否则一定会失态的。”巴巴塔道。
“我没觉得多可怕啊。”罗峰道。
“一来，你意志强，你本体金角巨兽都宇宙级六阶。二来，那些界主们看到你，也会平等看待，稍微收敛点。毕竟在宇宙中，有两种人不能得罪，一是超级强者’二是有超级背景的。，巴巴塔说道，“而来到这的实力弱的，一般都是很有背景的。…，
罗峰点头。
没背景就算得到宝藏，恐怕都没渠道卖！
“先生，欢迎你参加本届拍卖会’感谢先生对我们的支持。”一名无比漂亮的棕红色长发少女微笑道，那一笑一颦莫不蕴含着一种奇异的惑力。
在这少女柔软的声音下，罗峰步入传送点，在传送的同时，也回头看了浮空岛一嗯……
浮空岛上一群宇宙级的无比恭敬的服务者，还有一个个界主乃至不朽！
“来这，还真有点心慌慌呢。”罗峰摇头一笑。
刷！
人影消失。
对罗峰而言，参加了一次乾巫宇宙国最高盛会，乾巫拍卖会”’感觉就仿佛做了一场梦，在梦里……那些宝物的价值，堪比一个个银河系，而现在梦醒了，所以罗峰也就回到了他的家乡，乾巫宇宙国中“黑龙山星域、银河系”中不起眼的一颗小星球哪地球。
在乾巫拍卖会，结束十五天后，罗峰带着秋梵乘坐一艘宇宙飞船前往白兰星。
白兰星，依旧白雪皑皑。
罗峰走在前，秋梵跟在后面踩在积雪上，走向远处的那艘美丽的飞船，那是一艘属于虚拟宇宙公司的飞船。
“客人份确认，可以交晃”
在电子声音下。
虚拟宇宙公司的工作人员’将一个个大箱子放在地面上，罗峰一招手直接收入空间戒指。
“尊敬的客人，感谢你对我们虚拟宇宙公司的支持，谢谢。”
罗峰和一名银色短发中年人握手，随即双方分开，罗峰和秋梵也迅速飞回飞船。
“东西到手，回地球！’罗峰下令。吞噬吧威武
飞船冲天而起，冲出白兰星大气层，而后进行宇宙穿梭，进入暗宇宙，朝地球对应的暗宇宙坐标前进。
飞船控制室中。
一个个大箱子放在那。
“我花了足以购买数十个星系的财富’弄了这些宝贝。，罗峰感叹一声，旁边秋梵微笑着道：“投入的多’收获的才能够多。这次主人耗费如此多财富，相信以后能得到百倍千倍的财富。，
“哈哈。”
罗峰笑着大步上前，直接打开箱子，“啪”’第一个箱子打开，这箱子里面摆放着一个个晶莹的盒子，每个盒子中都有一颗无比嫩表面还有着露珠的果实——澜可果实，这澜可果实虽然不及生命果实。
可是一颗澜可果实，也是抵得上千颗生命星球的。
“啪。”第二个箱子内，依旧是叠放的大量的晶莹盒子，依旧存放着澜可果实。
啪，第三个箱子打开。
罗峰眼睛一亮。
这箱子中存放的是一个暗金色的奇异长棍，正是精神念师掌控者一脉九大神兵之一的衍神兵！罗峰蹲下伸手抚摸这这暗金色奇异长棍，感觉到极度的冰冷从这金属中传递过来’不由心中期待起来。
这件衍神唉……将会陪伴自己千年万年！吞噬吧威武
“啪！”罗峰转打开最后一个箱子’箱子中则是那有着暗金色奇异秘纹的残缺黑色皮肤。
“第二分”’罗峰眼睛一亮，心中炽起来。
在这宇宙中，努力悟固然重要，可是天赋、资源等也非常重要。
一名无比努力有悟的，或许能在一个星系称霸。
可是那些有天赋，有后台’有丰富资源，同样无比努力有悟，成就当然更高！
“我的目标，是要成为强者，不朽中的强者，乃至超越老师的强者！这根基，自然是越踏实越。”罗峰双眸炽’这一残缺皮肤就是自己孕育第二分的依仗，第二分一成，到时候金角巨兽主修“金之宇宙本源”。而第二分则是主修“空间本源”。
罗峰的地球人体，则是研究“衍神兵技巧”。
三者结呢……，
成就，不可限量。
...
章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。