扬州城明月小区，清晨，朝阳升起。//百度搜索：78小说网看小说//
“爸，小心点，慢点。”罗峰扶着父亲罗洪国，而罗洪国颤巍巍的在小区的路道上一步步走着。
“罗议员好。”
小区中的一名年轻武者看到罗峰，露出一丝崇拜之色，连恭敬喊道，心中则是惊叹道：“罗议员现在已经是超越战神的存在，足以和五大强国总统等领导人平起平坐，竟然还亲自搀扶他父亲。”
草坪中央的鹅卵石路上，罗峰搀扶着父亲。
“小峰，你现在身份不一样了，就不用亲自陪我了。家里不是专门有服侍人员吗？”罗洪国压低声音道，“你看看，暗地里都有不少老邻居跟我说了。小峰你现在是‘议员’了。注意点身份嘛。”
“我是议员，您就是‘议员的爸’，还是比我大。”罗峰嘿嘿一笑。
罗洪国不由摇头一笑。
看着父亲走路这么艰难，罗峰心中也有些无奈，李耀夫妇当初对付自己家人，特别是父亲更是差点小命没了。虽然侥幸逃过一劫，可是父亲腰、脊椎部位受伤严重，虽然自己想办法弄到一些药物，可是效果没那么强。
现在，父亲双腿还是使不上劲。
“如果那千年黑乌根还在，让我爸服用一点点，恐怕就能痊愈。可惜，弟弟将‘千年黑乌根’卖给别人了。”罗峰也没怪弟弟，若是弟弟没有靠‘千年黑乌根’换取‘工行第八股东’身份，家里恐怕会更惨。
“就算我是行星级强者，想得到一份草木之灵，也不是容易事。”罗峰很头疼，同时感慨当年自己的好运气，一口气得到那么多草木之灵，然后财大气粗的换了‘遁天梭’。
******
中午。
“小峰，你接任巡察使的大典，在这个频道能看到？”家中客厅内，父母二人，还有弟弟罗华和女友甄楠，并且连甄楠的父母也在。
“就这个专属频道。”
罗峰点头一笑，“接任巡察使大典，从下午两点开始直播。”今天就是接任巡察使的日子，这可是极限武馆的大事，是会公开任命的！不过这种事情说是公开，实际上是对各国的高层公开罢了。
一般武者、普通大众，是不太清楚‘超越战神的存在’的情况的。
“爸妈，我先走了。”
同时，罗峰也向那甄楠的父母微笑点了点头，那甄楠父母不由心跳加速，眼前这年轻人那可是‘超越战神的存在’，比他们工作的公司老总地位高了不知道多少倍。
……
2059年1月5号，下午两点整，全球极限武馆总部大型会议厅，巡察使接任大典正式开始。
“先生们，女士们，欢迎大家参加全球极限武馆巡察使接任典礼，今天，参加此次典礼的有……全球极限武馆总馆主‘洪’。”台上主持人高声介绍，顿时摄影对准下方坐在前排正中央位置的‘洪’。
“全球雷电武馆总馆主‘雷神’。”
“战神宫第三议长‘默汉德森’。”
“战神宫第四议长‘伊斯特’。”
……
一位位举足轻重的大人物平静的坐在位置上，而台上的三维虚拟投影却是逐次显现出每一位被介绍嘉宾的身影。
“我最后要介绍的，也是这次即将接任全球极限武馆巡察使一职的罗峰议员！”顿时，台上三维虚拟投影出现罗峰的身影。
“我这是第一次记住这么多议员的名字。”罗峰低声说道。
“巡察使接任大典，是议员们难得的一次重要聚会。”坐在罗峰身旁的柳河低声笑道，“这种大典，连两位馆主都会参加，其他三位议长也参加，诸多议员中……除非有重要事情，否则都会过来。”
罗峰点点头。
“下面有请江南基地市扬州城宜安区极限武馆的教官‘江年’，也是罗峰议员的最早的一任教官。”主持人喊道，顿时音乐声音响起，略显紧张的江年教官从整个会议厅后面座位迅速起身，连跑向前台。
见到江年，罗峰有些愕然。
江年教官都被请来了？
“柳河，这典礼过程到底是什么？”罗峰连低声问道，“前两天，扬州城那边的武馆总教官‘邬通’，还有我的兄弟陈谷、张科也被请来了。难道今天也要登台？”
“这典礼过程，会从头到尾介绍罗峰你的‘光辉事迹’。”柳河低声笑道，“别急，这才刚开始！中途还会掺杂一些歌舞表演啥的，那可都是全世界最厉害的歌手、舞者等等。”
果然——
这所谓的典礼，根本就是一位巡察使的‘过去的事迹介绍’。
从罗峰住在廉租房刻苦在武馆如何的刻苦修炼，到第一次‘武者实战考核’，到和火锤小队第一次进入荒野区，进入精英训练营学习……
介绍的事迹全部是正面的。
整个典礼，将罗峰渲染成‘完美天才武者’形象。
“是不是觉得自己很伟大？”柳河低声笑道。
“有点，我都有点崇拜我自己了。”罗峰笑了笑。
典礼举行中途，穿插的各种歌舞表演，登台的都是全球一等一的，这些大师们上台都会感慨一番对‘罗峰议员’或是崇拜、或是佩服等等，甚至于有女歌手隐晦表达爱慕，整个典礼计划大概在两个多小时左右。
……
巡察使接任大典，已经进入尾声。
“罗议员，罗议员。”座位后面传来声音。
“嗯？”
罗峰疑惑转头，后面席位上一名花白头发老者微笑道：“是我，刘彦。”
“刘老，你这是？”罗峰清晰记得，座位安排的时候，自己后面不是刘彦……显然刚才换了座。
“罗议员，你还记得在进入9号古文明遗迹之前，曾经让我们帮忙寻找你父母的亲人么？”刘彦说道。
“哦，对。”
罗峰连点头，父亲和母亲最大的心愿，就是能够找到大涅槃时期失去联系的很多亲人朋友。当初自己刚刚担任监察使，就请人帮忙了。没想到这一转眼已经一年多过去了，这消息才姗姗来迟。
“你们查到了？”罗峰连追问道。
“查到了点。”刘彦低声，歉意道，“因为基地市的建立，许多档案遗失。查找起来的确很难。当初我们花费不少精力在找……只是中途，罗峰议员在9号古文明遗迹一直没出来，这项工作就暂时停止。直至前不久罗峰议员实力大增，我们才能动用更多能量去查。”
“我明白。”罗峰点头道。
为一个死去的战神，当然没必要花费太大力气。
而罗峰一成为‘议员强者’，国家特殊部门立即动用更大力量去查，效率高的多。
“我想知道，我爸妈的那些表哥表姐堂哥堂姐，有几个还活着。”罗峰追问道。
自己父母都是2000年之后才出生。
都是独生子女，父母的亲人朋友，自然是那些堂哥堂姐、表哥表姐。
“我们现在查到了两个。”刘彦低声说道，“一个是你父亲的表弟‘汤成’，一个是你母亲的堂妹‘龚心花’。你父亲表弟‘汤成’的母亲也还活着，也就是你父亲的亲姑妈‘罗红琴’！当然，也就是罗议员你的亲姑婆。”
罗峰一愣。
小时候，父母谈论他们亲人朋友时，经常提到这个姑婆‘罗红琴’，姑婆的年龄比父亲‘罗洪国’大不了太多，经常带父亲罗洪国玩，还买吃的给父亲。
没想到姑婆还活着。
至于母亲的堂妹‘龚心花’，罗峰听过母亲谈过，不过母亲谈的不多。
“至于其他亲戚，还在查当中。”刘彦说道。
“谢了。”罗峰点点头。
“回头，我将资料传给罗议员。”刘彦笑着说道。
果然——
当年大涅槃时期虽然死了很多人，可是父母的亲戚也有不少，不太可能全部死光。现在果然查出了两家人。父母知道后一定会很激动。
“各位嘉宾。”
“现在就是本次典礼最重要的时刻，有请罗峰议员！”主持人高声喊道。
罗峰连起身，在音乐声中，在整个会议厅来自全球的众人注视下走上前台。主持人向罗峰微微欠身，随即继续道：“下面，我们还要请出我们全球第一人，我们极限武馆的总馆主‘洪’亲自任命罗峰先生为极限武馆第六位巡察使。”顿时下面掌声不断。
一身黑衣的洪走上前台。
洪站在罗峰身前。
“馆主。”罗峰看着洪。
洪微微一翻手，手中凭空出现象征着巡察使特权的‘极限巡查令’，当洪仔细看罗峰的时候，不由微微一惊：“罗峰，你突破了？”
在台下诸多强者注视下。
洪、罗峰身体周围空间微微扭曲，完全隔绝声音。
“刚刚突破不久。”罗峰回答笑道。
“行星级精神念师，飞行速度非常快。你又有遁天梭，速度应该更惊人。速度达到多少？”洪双眸发亮。
“馆主，什么行星级？”罗峰故作好奇道。
“等会儿再跟你说。”洪追问道，“你现在飞行速度多少？”
罗峰也不隐瞒：“超过2400米每秒。”
“呼，超过2400米每秒？比第四议长‘伊斯特’快多了！在空中飞行速度，地球上你排第三。仅仅比我和雷神差点。”洪微微点头，“等这典礼过后，你就准备跟我去雾岛吧。你现在速度，保命是没问题的。”
“雾岛？”罗峰更加疑惑。
“典礼之后再说。”说着，洪将手中那块‘极限巡查令’递给罗峰。
罗峰郑重接过！
自此，罗峰便是极限武馆六大巡察使之一！