罗峰、妖娆、冰山三人装束比较类似，都是外面穿着作战服，里面是黑神套装，只是妖娆、冰山二人多了一张金色面具这作战服、战靴等等，是刚才罗峰观看完洪和兽皇战斗后，回到智能战机内穿上的。
三人并肩御空飞行在湖泊上空。“我们三个分开发掘。”亲卫妖娆说道。“好。”冰山声音一如既往的冰冷。“行。”罗峰也点头。
这雾岛湖泊足有过百里方圆，这么大的面积更何况那兽皇当初盘踞在地底三千五百米，湖泊平均深度仅仅三百米。说不定宝物还在潮泊下方的湖底烂泥、土壤层、岩石层中的某一处。寻找难度极大。
分开来找，罗峰也很赞同。
“相比于范围更大的地底岩石层，我先查看一下这湖泊。”罗峰不由瞥了一眼远处，只见数千米外一道人影俯冲进入湖泊，显然又是一位议员强者，“雾岛湖泊真正宝物，魃力的确是大。
噗通
水花溅起，罗峰直接俯冲飞入湖泊当中。
外穿作战服，内穿黑神套装，脚踏遁天梭，十八枚刀片在身体周围守护时刻准备出击。
罗峰堪称武装到牙齿。
“宝物，也不知道宝物是什么，怎么找”罗峰有些头疼，现如今各方势力都不清楚宝物是什么，数量有多少，只能如瞎子般乱找，“幸好我是精神念师，精神念力幅散周围两百米范围，搜索”
念力扫描，比雷达扫描效果更好。
就这么的，罗峰开始了一场血腥的寻找宝物之旅这雾岛湖泊上一次来，罗峰曾经差点丢掉小命，而这次，所谓的高等怪兽领主罗峰一个念头，刀片就能将那怪兽领主轻易击杀。轻松无比。
耗费32分钟
罗峰以惊人的速度，扫描了湖泊超过80瞄区域，一路击杀怪兽过千头，怪兽领主就击杀了十三头，其中有两头高等怪兽领主的材科，被罗峰顺便靠念力操控收入背后黑神套装形成的背包中。
“行星级精神念师，在地球上赚钱真容易。”收了两材料，放弃其
他怪兽领主材料的罗峰，心中感叹。
“罗峰，在湖泊中有没有发现”一道声音透过通讯手表中传来是妖娆的声音，“我已经探测湖泊超过36吕左右区域，没有收获。
“没有任何发现。”罗峰低声道，“我探测了80区域。”论探测能力。
行星级强者肯定比战神们强，因为就算是行星级武者，他们的基因原能可以外放如法尔议员，身体环绕火焰。如江南基地市的蓝冉，当初阻碍罗峰杀李耀时，周围空气温度都骤降，瞬间喷泉结冰。
行星级武者，可以控制周围一定范围内能量，从而进行探索宝物。
当然
行星级精神念师探索能力最强其次行星级武者，再其次是战神级精神念师，最后才是战神武者战神武者只能可怜的用一双眼睛去看，效率最低。
“你探80，我探测36，冰山探测41，都没有收获。我们三者加起来，估计超过95都被探索了。我认为我们该进入地底探测。”妖娆传音道。
“我同意。”罗峰回道。
嗖
同一刻，妖娆、冰山、罗峰三位行星级强者迅速冲天而起，破开水面飞到空中。而后朝湖泊中心的雾岛遗址飞去。
噗通噗通
罗峰亲眼看到远处，一名名战神级武者从战机中跃入湖水中。
“连战神也来找宝物，真是”罗峰摇头，“还好他们不蠢，是进入岛屿泥土中寻找。”战神在湖泊当中，遇到怪兽领主简直是拿自己小命开玩笑，而那几位战神跃下的湖水区域，在不久之前，这里还是一座湖心岛屿
不过一场大战，令这座岛屿表层削掉不少，剩余岛屿都在水面之下了。肉眼无法看到。
那些战神跃下，可以迅速钻入土域中。
在土壤、岩石中往下钻且寻找宝物岩石层中是很少遇到怪兽，就算遇到，一般实力也很弱。
“地底土壤层、岩石层范围更广，而且探索难度比水中更难。
妖娆冰冷道，“老办法，我们分开。
“我先是一步。”
罗峰干脆利落，直接俯冲进入湖面，仅仅米深，罗峰就扎进了土壤石头中，他是头上脚下，双脚自动延伸变成尖锥，轻易刺破下方泥土岩石，往下坠去
地底，一片黑暗。
“在地底找宝物，对别人而言恐怕很难。”罗峰精神念力幅散开去，因为不知道宝物是什么样，是植物是矿物还是生命亦或是古文明遗迹旱正因为不知道，没有目标，所以探查起来比较慢。
三个小时后。
地底两三千米深度，一条地底暗河通道河水汹涌无比，蓬的一声，罗峰撞破山石落入暗河。
“就是这。”“上次我吃千年柳木心，就是在这条暗河旁。真是让人怀恋。“现在也在旁边，挖个洞休息一下。
罗峰就在暗河通道旁略高处，轻易挖出一个洞穴，直接闭眼盘膝坐下，三个小时的不间断探索，而且还是以自己为中心，前后左右上下半径200米的球体区域进行搜索，就算是念力足够，心神也够累。
“什么味道”盘膝坐蔫休息的罗峰忽然鼻子动了动。
一阵淡淡的米香味道隐隐传入鼻子内。
大米的味道
罗峰猛地睁开眼：“宝物很可能是宝物”
地底两三千米有米香味道，这是很古怪的事，古怪的事情说不定就牵扯到雾岛秘宝。
罗牛鼻子嗅了嗅，仿佛一条鱼儿直接窜进地底暗河中，时而冒出河面鼻子仔细嗅嗅：“就是这个方向味道是从这个方向传来的”一旦确认方向，罗峰立即沿着地底暗河的一个方向，迅速的靠近。
随着靠近，米香味也渐浙更容易佴到。
“轰隆~~”罗峰沿着这条地底暗河，竟然来到了一条更加宽阔的地
底河流中，似乎刚才的暗河，只是这条宽阔地底河流的分支。
“有水域怪兽。”
罗峰念力一扫便发现，“数量不多，不过实力大多都挺强。
对此罗峰一点都不奇怪。
当初，在华夏国驻扎基地内罗峰看到屏幕上探测图就显示，湖泊平均深度300米，最深处近1000米。不过这些都是图形主要数据，实际上湖泊跟地底还有各种通道的，比如以兽皇那样的体积从地底三千圣百米冲到湖泊。
时而去湖泊，时而去地底。
因为兽皇这么移动，也会产生一条条通往地底深处的暗道当时屏幕探测上，就发现地底一些通道形区域，有不少水域怪兽。
所以此刻罗峰一点不吃惊。“味道是那边传来的。”罗峰迅速飞起。嗖
在地底宽阔河流上方三米多，罗峰宛如瞬移般到了五十多米外，踩在湖面上，看着前方
幽暗的地底湖泊上方，一颗白色半透明晶体悬浮半空，原本幽暗的地底也因此有了一丝微弱光亮。这白色透明晶体还散发着一阵又一阵的米香味，让人不由有一种要流口水的冲动。不过地底湖泊中大量水域怪兽盯着这白色晶体，其中更有一头瞬间跃起吞下
罗峰刚刚看到白色晶体，就看到它被一头水域怪兽给吞下，几乎是眨眼功夫的事。
“不对劲。
罗峰顾不得心疼，疑惑看着眼前一幕，“其他水域怪兽为什么没有跃起去争夺这其中有不少是怪兽领主，智慧不比人类低。他们不傻，肯定有什么原因。”
“嗤嗤~~”
只见河水中，那跃起吞下白色晶体的甲壳类水域怪兽全身开始发出道道白色光亮，全身仿佛都在膨胀，一声声痛吼的嘶叫响起，“蓬”的一声，甲壳类怪兽整个爆炸开来，碎裂的尸体、鲜血胡乱抛飞，一颗无比诱人的白色晶体依旧晃晃悠悠，悬浮在湖面之上。
一群水域怪兽围着白色晶体。一个个眼馋无比，可是就是一个都不敢去吞下。
罗峰见状倒吸一口凉气，那白色晶体看起来神奇无比，闻味道自然让人掉口水，没想到是如此毒药，吃下就死。
“这湖泊中，竟然有这么多碎裂尸体。”罗峰念力一扫便发现，“看来之前有不少怪兽因为吞服而死了。
就在这时一一
“是宝物。”
“雾岛秘宝。
英文惊呼声响起，两道人影从不同方向爆射而来。
“是我的。”罗峰目光一闪，随即心意一动，精神念力形成无形大手直接抓去这诡异玩意，罗峰可不敢用真的手掌去抓。
“蓬”
一足有面盆大的白色大手也凭空出现抓向晶体，和罗峰精神念力撞击在一起，二者都直接崩散。
“罗峰，这是我默汉德森的，速速让开。”一道别扭汉语暴喝响起。
“第三议长，冰雪大帝默汉德森”罗峰心中掠过这人资料，冰雪大帝默汉德森，是地球上两住行星级三阶武者中的其中一个，出生于美利坚，是美利坚政府现如今的第一强者，因为操控冰雪之力出神入化，人称冰雪大帝。
是仅次于洪、雷神的超级强者
“这是我极限武馆的东西，你也敢抢，找死不成”罗峰直接暴喝一声，遁天榷立即悬浮在身前，随时准备施展绝招。
第二章封，继续写第三章