第二十三篇第三十九章赶往宇宙舟
血sè金字塔内，罗峰手中抓着这黑sè挂件，挂件材质和青sè信物几乎一模一样，只是颜sè有所区别，挂件上也是有着从未见过的异兽雕刻，那异兽有着巨大的九根獠牙，双眸喷火，宛如黑暗主宰。
“黑sè信物，对应黑sè密室空间。”罗峰把玩着这信物，微微点头，“宇宙舟本身的物品，果真神秘不可测。之前的狂暴吞吸撕扯力量，连巅峰至宝都分解了。它却是完好无损。”
“不知，那黑sè密室空间内是否有宝藏。”
罗峰暗暗想到。
其实黑sè密室空间内有宝藏，是很有可能的。特别是第一轮回时代的，即将面临大限陨落的！他们一般不愿将自己拼命得到来的宝物给第二轮回时代、原始宇宙的，所以宁可放在密室空间等地方，然后将信物藏匿起来……就看谁走运了。
当然有些强者，宁可毁掉宝物。
不同强者想法自然不同。
“希望五浑之主，留下宝物在密室空间内。”罗峰暗道，“不过密室空间本身就是一宝地。”
黑sè信物、青sè信物、银sè信物，三重信物代表着三种密室**空间。
密室**空间本身，也有诸多特异之处。加上罗峰本来就是计划去黑sè密室所在的那一方区域的‘黑纹石柱’处磨砺意志，所以才毫不犹豫跟随着这黑sè信物。
“这么久的吞吸力量冲击，又无神力维护，这黑sè信物中的生命印记都已经很脆弱了。”罗峰尝试认主，神力一冲入，便发现里面生命印记很是脆弱，仅仅数次冲击，便令五浑之主留在其中的生命印记直接破散。
烙下自己的生命印记！黑sè信物便是自己的了。
……
轰！
血sè金字塔缓缓降落，停在滚滚流动的绿sè水流层中，这绿sè水流层无比冰冷，完全能媲美冻湖霆火。
“一旦陷入深渊，想要出去怕是极难。”
“先好好探查探查这深渊，桀梵子遗留的地图中，有关深渊，特别是这第九深渊，更是只有无比简略的记载。”只见悬浮在绿sè水流层表面的血sè金字塔，周围的朦胧金光开始朝远处弥漫开去。
深渊广阔、浩大，且很是复杂。桀梵子当年仅仅是直线冲进来，简略探查下便离开了，所记载的区域怕都不及深渊本身的百万分之一。
“在这深渊，得靠我自己。”罗峰小心翼翼开始探查，了解这深渊，毕竟在短时间内，自己是要以这为家了。
无尽宇宙海，混沌气流弥漫处处。
两道身影正并肩一次次远距离瞬移，他们俩气息很是普通，没有丝毫威势。可是若是宇宙海中任何一个宇宙之主看到他们，怕都会辨认出来。因为任何一个势力的宇宙之主在闯dàng宇宙海，都会被告知……一些不可招惹的存在。
这两位，便是绝对不可招惹的。
神眼族第三真主！第六真主！他俩身后的独眼虚影早已消失，很像普通人类。
“五浑这次吃了大亏，那些异族还要嘲笑我神眼族强者没用呢，哼，这一次我俩一起行动，定要让那些异族们明白我神眼族的威严。我神眼族作为第一轮回时代第一势力，放眼宇宙海，即使两大圣地也不愿轻易招惹我们，那原始宇宙人类竟然敢挑衅我们。”
的确。
两大圣地宇宙，也不愿轻易和神眼族交恶。
因为神眼族真的极强大，宇宙之主的数量就极多，当然和两大圣地比还差的多。可是神眼族足足有七位宇宙最强者！这可比两大圣地厉害多了，两大圣地宇宙是没法诞生宇宙最强者的，都是遥远时代一直幸存至今的宇宙最强者。
加上，两大圣地宇宙，那些幸存的宇宙最强者的‘小型宇宙’早就湮灭了，他们虽然本身还活着，可小型宇宙湮灭，实力也受损不少。
在‘宇宙最强者’层面武力上的弱小。
使得两大圣地宇宙，的确稍有些忌惮三大轮回时代中最强的族群势力——神眼族。
“大限将近。”
另外一位面容肃穆的碧眸男子道，“我神眼族必须最后一搏，在这最后一搏之前，任何胆敢挑衅我神眼族的都得予以惩罚！此次那银翼领主罗峰和五浑一同坠入深渊，使得银翼至宝、灭绝神铠都在深渊内，估计会有些宇宙最强者过去，甚至那人类最强者巨斧，也会在那。”
“嗯，对，很有可能。”
“那巨斧一个晚辈，虽说实力ting强，可他连至强至宝都没有。哪里是我们对手。我们神眼族七位，近三个轮回时代，又从三大绝地得到古老秘法，仔细研究领悟，恐怕放眼宇宙海，也就那已经被永久镇压的原祖能够压我们一头，其他宇宙最强者皆不足为惧。这一次不管来几个宇宙最强者，都要狠狠惩罚一番，特别是那巨斧创始者，此次事情就是和他们人类有关。”
“嗯。”
“宇宙舟到了。”
嗖！嗖！
两道看似普通的身影，已然飞临宇宙舟周围区域，随着远距离的一次次瞬移，直接冲向宇宙舟。
……
宇宙海，遥远的倾峰界内域。
水幕笼罩天地，肆意飘洒，在水幕中还有着高速飞行的一颗颗巨石。
“轰！”
一耀眼的斧头凭空出现。
这巨斧，长约九万多公里，斧面极大，斧背上有着古老秘纹雕刻，秘纹玄妙，此刻这柄巨斧更是散发着冲天的光芒……直接撕裂了周围的空间，令周围的水幕退散、巨石碎裂，一切法则尽皆退却！
“破！！！”一声雄浑有力的怒吼。
轰！
前方空间早已凝结无法瞬移，可这巨斧完全逼退一切法则，不受运转法则限制，速度飙升越加夸张，千倍光速、万倍光速……不停往上飙升，仅仅数分钟，便穿过了这一片空间凝结区域。
随后，刷，直接瞬移，这巨大的斧头便凭空消失。
……
以绝对强力横扫的姿态，不惜消耗大量神力，或是瞬移、或是超高速前进，巨斧创始者这么全力以赴拼命，耗费了足足三个多月，终于冲出了倾峰界。
“终于出来了。”
赤脚野人巨汉站在倾峰界之外的虚空中，遥看远处无尽虚空，“神眼族乃第一轮回时代，面临大限，更加疯狂。加上他们很是自傲，连两大圣地都不怎么瞧得起。这次丢了面子，肯定要借机展lu一次。”
“哈，原祖当年纵横宇宙海，杀的没有一个宇宙最强者敢在他面前嚣张。”
“这次，我便效仿原祖一次。”
“有了巨斧……我的实力，也能真正展现一次了。”
“神眼族，便拿你们开斧！”赤脚野人巨汉眼眸中迸发出无比可怕的疯狂和绝对自信。
轰！
紧跟着便是远距离一次次瞬移，很快离开倾峰界地带，在无尽宇宙海中，迅速赶往那宇宙舟。
第九深渊，深处。
血sè金字塔缓缓飞行，透过金sè的国度查看周围广阔区域，只是深渊内的确特殊区域极多，几乎99%的区域都令罗峰无法详细探测。
“难怪桀梵子遗留的地图那般简略。”
“这里无法探测，那里也无法探测，只能靠眼睛慢慢看。”罗峰在血sè金字塔内朝外看，而星辰塔作为至强至宝，自然不会阻碍罗峰视线，便是凭借这样最简单最原始的手段，再辅助仅仅能扫dàng极小区域的金sè的国度，仔细查看着。
转眼，便已过去了一天时间。
虽仅仅了解极小范围区域，却也让罗峰明白……
“深渊，还真是危险以及吝啬啊，到处是各种危险，如果是顶级宫殿类至宝，怕都活不了五分钟，如果是巅峰宫殿类至宝，也绝对活不了一天，幸亏我有星辰塔。”罗峰为深渊的危险程度而胆寒。
论本身环境恶劣，岩浆海那种危险程度，几乎经常能碰到。和灭神涧唯一的区别是……没有类似熔岩魔神这样主动攻击的生灵。
“这么危险，却根本不出一件至宝。”
“这也太那啥了。”
“其他地方，越是危险，诞生强大至宝概率越高。这里却是特殊，难道有古怪？”罗峰疑huo，不过这个古怪，一个个轮回时代都有超级强者注意，都有过超级强者来这进行探查，像桀梵子他们好歹也是稍微扫dàng了下。
可无数的经验，证明了一件事——深渊，极为吝啬，没至宝出世。
即使有至宝，也是强者陨落后跌落在这的。
呼~~~
星辰塔不断飞行，发现着深渊中一处处危险之地，却没任何宝物。
“嗯？”罗峰眉头微皱，视线不受星辰塔阻碍，看到了遥远处的在旋风中呼啸盘旋飞着的一抹黑sè。
“过去。”罗峰连操纵星辰塔朝那飞去，不断靠近，同时也连仔细观看，越是靠近，看的越加仔细，那一抹黑sè……隐隐约约是一黑sè鳞片，似乎是‘灭绝神铠’的黑sè鳞片。
“难道是……”罗峰眼中lu出一丝ji动之sè，连催星辰塔过去。
许久，星辰塔飞进了狂风区域。
无尽金光弥漫开，虽然受到干扰无法探查，可却能施展攻击、束缚等威能，轻易便抓住了那黑sè鳞片，过了片刻，便将黑sè鳞片弄进了星辰塔内。
握着这一黑sè鳞片，罗峰双眸发亮盯着：“对，这就是灭绝神铠的其中一鳞片！发现了这一鳞片，看来其他鳞片也近了！”
：
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！