今天第三章！
虚空宫殿群的主殿，焱帝闭眼默默站着，只是分出一丝意识透过时空传递，感应着罗峰那艘生物飞船的能量波动。一旦出现异种波动都会令他察觉。
“焱帝未免太重视那人类了，竟一直站在这。”巴蜂尊者暗道，“身为宇宙之主中的炭峰存在，根本没必要理会一个人类小家伙。”可表面上巴蜂尊者依旧乖乖站在焱帝身后，脸上有着恭敬和敬服。
“嗯？”焱帝忽然睁开眼。
哗！
前方虚空中浮现一画面，只见那艘生物飞船停下了，同时那金甲青年从中飞出并且开始凭空出现迷豪的碧绿光芒。
“神国传送？”焱帝露出惊色，暗道，“我这位三师弟难道放弃，要走了？”
空间封锁区域，照样可以神国传送。像焱祭大陆的祭塔内就无瞬移，却能神国传送，毕竟二者乃是不同原理。
“这人类刀河王肯定是怕了。”巴蜂尊者恭敬道，“他也预测到很多异族超级强者即将抵达，肯定是要神国传送逃回人类疆域了。”
“逃了也好。”
焱帝露出笑容轻声道，“算这小家伙走运。”
“是焱帝仁慈，若是焱帝出手，掌控一方时空，他连逃的希望都没有。”巴蜂尊者道。
焱帝只是微笑着看着那画面，没辨解。
“嗯？”焱帝面色微变。
只见画面中……罗峰一挥手，一头丑陋的异族不朽出现，先是匍匐向罗峰恭敬行礼，而后那头异族不朽跨入了迷豪碧绿光芒中，直接神国传送离开了。至于罗峰却没走，而是返回了生物飞船，继续乘坐飞船前进。
“没逃回去？”焱帝皱眉，“他派出一个奴仆回去干什么。”
在其巍峨身影身后的巴蜂尊者也有些疑感。
“第一位异族强看到了。”焱帝露出笑容，转头看向另一处虚空，百度吞噬星空吧首发透过一层层虚空阻碍，令数万光年外的场景悬浮在眼前，那正是一名腹部为银白色、背部为青黑色，且生有两翼的巨蛇，巨蛇额头生九角，角都有分叉且是弯曲的，仿佛枝条般，九角缠绕，好似王冠，它的一双碧色掺杂丝丝金光的眼眸阴冷扫视虚空，似乎感应到焱帝的注视，微微垂下脑袋，表示对焱帝的尊敬。“妖族的邪翼教主。”巴蜂之主说道。
“是个有野心也很有实力的宇宙霸主。”焱帝随意点评道，忽然他又看向另外一方向，虚空荡漾，浮现画面，一名手持着黑色权杖的泥蛙族老者出现，泥蛙族老者也感应到注视，也微微躬身表示尊敬。
“泥蛙智者。”焱帝轻声道，“最先赶到的两位都不一般。”
“第三位来了……”
焱帝看向另一方向，眼前虚空将遥远数十万光年外情景浮现，那是一长相俊美类似人形，头上却有着两根比大腿还粗的弯角，弯角仿佛辫子般缠绕着神体，一双碧蓝色眸子仿佛星空的眼睛，直透灵魂。
这异族强者也微微欠身。
“麻沙尊者。”焱帝轻声道，“他可是拥有一件领域类至宝，三者中，罗峰若是遇到他，最难逃掉。”
巴蜂尊者低沉道：“邪翼教主、泥蛙智者、麻沙尊者，都是名传宇宙的超级存在，个个手段厉害，邪翼教主乃是巅峰族群妖族的，泥蛙智者更是一个族群的领柚，麻沙尊者更有那件领域类至宝，刀河王罗峰遇到他们任何一个，都难逃掉。”
焱帝露出笑容。
“三师弟，迎接我为你准备的盛宴吧。”焱帝默默道。
轰！
整个主殿供应的神力忽然减弱，原本那空间封锁范围一下子就锐减100光年距离。
炎神秘境的虚空中，一座漂浮的星辰碎片上，邪翼教主那庞大蛇蜒的身躯缓缓滑过，他的一双冰冷眸子遥看远处。
“按照传出的消息，刀河王就应该在那。”邪翼教主发出宛如两颗星球彼此撞击的极低沉声音，“刀河！你的至宝……都是我的！”
嗖！
直接瞬移迅速逼近过去。
“为我了泥蛙族！我必须得到这刀河王的至宝。”手持黑色权杖的泥蛙族老者轻声道，同时也施展着瞬移，迅速朝消息中公开的方位逼近。
“我有领域类至宝，如果再有灵魂类至宝、飞行宫殿类至宝……就算宇宙之主，想击杀我也不容易。”妖异俊美的麻沙尊者，抚摸着自己弯曲的长角，一迈步，便也瞬移而去。
焱帝放出消息令宇宙各方势力都知晓，因为传播太广，一般宇宙尊者根本不敢插手。加上宇宙霸主手段更强，导致最先赶到的三位都是宇宙霸主！
生物飞船减速停下。
“空间封锁消失了？”罗峰站在虚空中……看着前方无尽雾气弥漫。
“我这位二师兄怎么会好心的关闭空间封锁？”罗峰闭上眼睛，细细感应，他魔杀族分身论对空间感应，丝毫不比宇宙尊者差，循着空间波动一直朝焱神族方向延伸探查开去，清晰感觉到近百光年外的空间波动完全停止。
“并非关闭，而是缩小。”
“不管你耍什么手段，缩小空间封锁范围，倒是让我省却过百年飞行时间。”罗峰挥手收了生物飞船，同时一迈步，便瞬移而去。
在罗峰瞬移的几乎数秒钟后。
一道有着双翼的蜿蜒巨大蛇影凭空出现。
“有瞬移波动！对宇宙尊者而言，距离近到上千光年内，才有可能感应到瞬移波动。
“一定是他。”
邪翼教主巨大的双翼一振，那蛇尾一甩，连一个瞬移直接逼近过去。
罗峰是直接抵达空间封锁区域最外围。
“我这位二师兄突然缩小封锁范围？”罗峰站在薄雾弥漫的虚空中，看了眼身后，“难道那些异族到了？”
“管他呢。”
罗峰化作一道流光，直接飞入空间封锁范围内。
“轰～～～”在罗峰飞入空间封锁区域内时，邪翼教主庞大身影出现，他一眼便看到远处那道流光中的身影。
“人类刀河！”邪翼教主那极低沉的声音在神力传递下，直接传递而去。
嗖！
邪翼教主迅速追过去。
罗峰保持着接近光速，在炎神秘境中飞行，回头看了眼后方追杀而来的邪翼教主。
“你追不上。”罗峰瞥了眼。
“人类刀河，你逃不掉的。”邪翼教主在后面追着。
罗峰根本不理他，依旧保持着近光速直线飞行着。
这已然是最高速了……若是速度再快，就达到光速进入暗宇宙了。要知道焱神族周围一片范围的星空的暗宇宙坐标是完全被遮掩的，一旦进入暗宇宙，那就要浪费很多时间。
“则领域！”邪翼教主忽然施展开则领域，只见周围上亿公里瞬间陷入时间则领域中，罗峰也是如此。
“轰！”
罗峰神力燃烧，气息滔天，速度依旧保持近光速，丝毫不减低。
“单单凭借一个则领域，根本没用。邪翼教主也感应到不妙，回头看了一眼。
只见两道强大气息一前一后迅速追来，正是泥蛙智者和麻沙尊者，他们俩一前一后瞬移抵达后，也冲入了空间封锁范围，也在后面追着。
罗峰逃，三位宇宙霸主追。
可在空间封锁范围内，都无瞬移。
“哈哈，老泥娃、邪翼……这里可是空间封锁区域，你们的则领域最多影响这刀河王，想要击杀他困住他却远远不够。看来，运气是在我这边，上天是钟爱于我的，灵魂类至宝也是我的！”在最后面的麻沙尊者却是哈哈大笑。
“九千万沙河域，成！”
麻沙尊者声音轰隆，在邪翼教主、泥蛙智者耳边响起。
只见上亿公里内的巨大球型区域弥漫着无数的沙粒般物质，百度吞噬星空吧首发一颗颗微型沙粒坚不可椎，虽每颗微型沙粒的威能极弱，可无数沙粒汇合……那威能简直能轻易湮灭一些宇宙尊者。“可恶。”邪翼教主双眸满是怒意，遥遥看着那麻沙尊者，“麻沙，这至宝也有我一份！”
“麻沙尊者，别太独了。”泥娃尊者也看着后方远处的麻沙尊者。
“该是我的，就是我的！啊！可恶的老泥蛙，你竟然敢攻击我！”百度吞噬星空吧首发麻沙尊者那俊美的脸蛋上满是怒火，“没用的，你灵魂攻击手段还不够，最多影响我罢了。不跟你们俩啰嗦了！“人类刀河，死吧！宝物归我吧！”
随着麻沙尊者的操控。
轰！
无穷无尽的沙粒每颗都散发着点点光芒，疯狂朝罗峰聚集，随着无数沙粒汇聚，威能不断叠加，形成了一道巨大的沙粒漩涡，直接席卷向罗峰。
“三师弟，你那几件至宝被夺走，可别怪二师兄。谁让你想要这劫甲的。”焱神族虚空宫殿群主殿内，焱帝观看着这一切发生。
PS第三章到，番茄继续写第四章！