这是一个足有拳头大的椭圆形晶体，晶体中有着流淌着的一抹绿色，也掺杂着一丝金色。放在掌心单单肉眼观看，都让人心神悸动。“万年柳木心！”罗峰微微一笑，迅速将万年柳木心放入作战服的内口袋内。
“李耀！你逃不掉的！”罗峰朗声笑道。
轰！
气爆声音猛地响起，而罗峰早已经爆发出不可思议的速度，迅速朝李耀抛飞的方向追去！现如今罗峰身体极限速度达到500多米每秒，而一旦再辅助那达到战神巅峰的精神念力，罗峰的速度甚至于飙升到700米每秒左右！
在远处。
李耀、卡特兰、凯塔、伊凡四人都在飞速奔跑。
“那罗峰追来了。”卡特兰面色一变。
“罗峰。”李耀心中悲愤万分，他怎么都没想到当年他能够像捏死一只蚂蚁一般捏死的罗峰，一下子就成长到这等地步，飞窜中的李耀焦急连道：“卡特兰，我们四个人联手一起解决了这罗峰！”
“抱歉。”
卡特兰微微一笑，朝旁边的凯塔、伊凡示意了一个眼神，他们三个人经历了不知道多少次战斗，当然明白彼此的意思。
嗖！嗖！嗖！
幻魔卡特兰、血影伊凡、巨熊凯塔，这三大强者几乎同时就转弯朝左边飞奔而去。一下子就和李耀分道扬镳！要知道他们的速度都是超过600米每秒，这等速度下等李耀反应过来，双方距离已经超过五六百米。
而罗峰已经追来了！
“混蛋，一群白痴。”李耀心中咒骂道，而后面的罗峰的身影却在飞速靠近。
“这罗峰，这罗峰的速度竟然……竟然比我还快上一丝。”李耀悲愤、咬牙切齿！
……
而已经和李耀分道扬镳的卡特兰等三人速度开始减慢。
“还好。”卡特兰暗松一口气。
“那罗峰真的去追李耀了，没追我们。”卡特兰看了看身后，用英语说道，他的精神念力已经努力释放到一百五十米的远处，都没发现有人。旁边的血影伊凡冷笑一声：“那李耀也是自己找苦头吃！”
远处的气爆声音在寂静的黑夜中非常明显。
“卡特兰，我们为什么不帮李耀？”巨熊凯塔皱眉道。
“帮他，为什么帮他？”卡特兰嗤笑一声，随即表情郑重起来，“更何况凯塔，就是我们想要帮他也根本没能力帮他，你要知道那罗峰绝对是‘高等战神巅峰’的精神念师，高等战神中无敌的存在！”
巨熊凯塔、血影伊凡二人都震惊看向卡特兰，伊凡更是忍不住道：“卡特兰，连你也不是他对手？”
“我的幻魔一击，精神念师只要附加念力从侧边推动标枪，自然破解这一招。至于幻魔眼……这是属于精神类的攻击。对于比我精神念力还强大的罗峰，我根本伤不到他，反而会让自己精神受创。”卡特兰面色难看。
“我们几个人联手？”巨熊凯塔连道。
“对，联手拼一把。”伊凡目光发寒。
“对精神念师而言，人多根本没用。”卡特兰轻轻摇头，“我已经确认，这罗峰的确是高等战神巅峰的精神念师，以后不可招惹他。”
“嗯。”凯塔、伊凡微微点头。
“我们赶紧抓紧时间，再去弄点草木之灵，然后立即乘坐飞行战机离开。”卡特兰低声道，“记住，大家走路都不必太快，不要发出大的声响，防止等会儿被罗峰听到声音，追过来。”
凯塔、伊凡二人郑重点头。
卡特兰心中暗叹：“这世界上战神圈子中，又出现一个无敌战神了。”
无敌战神……
是对战神圈子中某一特殊强者的尊称，卡特兰在战神圈子当中地位极高极高，比秃鹫李耀也要高的多。可是还没得到‘无敌战神’这个尊称。而秃鹫李耀等人虽然拥有黑神套装，却仅仅是防御厉害罢了。
攻击不够，是没资格被称之为‘无敌战神’的。
******
“轰隆隆~~”极限速度奔跑下的李耀，奔跑过处，产生的气浪经常震碎一些草木植物。
逃！
李耀现在心中只有一个字眼——逃！自从被那罗峰那六柄飞刀给轰在身上，李耀就很清楚他自己跟罗峰的差距……须知连幻魔卡特兰，都被罗峰轰杀的逃跑，他李耀不逃跑又能怎么样呢？
“李耀！”后面的罗峰身体如幻影，双眸如电。
“杀！”
顿时六道黑色流光从罗峰身上飞出，速度可比罗峰、李耀二人奔跑速度快了不知道多少。这六道黑色流光瞬间穿越双方不足五十米的距离，而后根本不容李耀闪躲，就接连轰击在了李耀的身体上。
每一记飞刀都宛如一座小山砸过去！
每一记飞刀都拥有惊人的穿透力！
李耀体表的黑色皮膜略微凹陷，却根本没有被飞刀刺穿，而六柄飞刀蕴含的可怕冲击力却是不可小觑。
“轰隆~~”李耀整个人再一次被轰的迅速急速飞了出去，他竟然借着这股轰击他的力量，再度跟罗峰拉开距离。
“怎么回事？”
眼看双方距离再度拉开，罗峰面色一变，“加上之前我轰击他的一次，这都已经第三次了，连续三次轰击……这李耀怎么还不死？还不重伤倒地？”这可是六柄飞刀，每一柄飞刀蕴含的冲击力都超过50万公斤！
六柄飞刀，就是超过300万公斤！
这种恐怖力量下，砸了三次！
就是再强的战神，如果用身体硬抗三次，也要被砸成肉泥了，可是这秃鹫李耀却依旧在飞速奔跑，速度没有丝毫降低。
“难道……难道是因为那黑神套装？”
“那黑神套装，就这么神奇？”罗峰眉头皱起。
……
“幸好我有黑神套装，否则早就死了。”以最快速度奔跑的李耀嘴角有着一丝血迹，可是他强大的身体在迅速恢复调整，罗峰的每一次轰击，对他的震伤，他李耀只需要片刻就能恢复大半，所以直到现在——
李耀也只是吐了几口血而已。
“黑神套装防御力，的确不可思议。号称连王级怪兽，也无法撕破，只能靠无尽冲击力震死。”李耀心中暗叹。
黑神套装，非常玄妙。
材质极为坚韧！
它主要就是一个韧性，任凭再锋利尖锐的，都无法刺穿！而且不单单如此……任何的攻击蕴含的冲击力，在经过黑神套装传递的时候，都要削弱九成！就是说300万公斤冲击力，经过黑神套装那层皮膜传递后，真正作用在李耀身体上的，只剩下30万公斤！
而且这30万公斤，还是分散到李耀全身的。
如果30万公斤冲击力，作用在身体一处，对高等战神伤害也是挺大的，可是一旦分散到全身。李耀就不在乎了！
有这么一句话——
穿了黑神套装的战神，除了超越战神的存在、王级怪兽、激光炮，其他方法就无法杀死这样的战神！这就是夸赞这‘黑神套装’的神效……当然也有夸大之处，比如李耀上次被困在湖底，无法呼吸，时间长点照样活活憋死！
可总结来看，黑神套装的保护能力的确是不可思议！
……
六道黑色流光，再一次轰击在李耀身上，这一次……李耀竟然没有借助冲击力直线奔跑，而是猛地一个拐弯！而追逐许久的罗峰已经形成惯性，以为李耀一直会借力直线奔跑，所以一下子冲出老远。
待得他折返回来，以双方惊人速度，早就拉开距离，超出精神念力幅散范围了。
“哼！”罗峰气得怒哼一声。
可罗峰也清楚……前后足足轰击六次，都没弄死李耀！
“这黑神套装的确是神奇，我虽然能蹂躏这李耀，可是想要杀死他，很有难度。”罗峰心中暗道。
“回头定做一张网！SS级材质的网！”
“精神念力控制那张网，直接将这李耀给捆住，哼，我杀不了他。我就捆住他！到时候不给他不给他喝，饿死他！甚至于直接将他直接放进水里，时间长了，直接憋死他！”罗峰暗道，没其他办法了……
只能靠这个简单方法！
先困住，在饿死或者憋死！
至于正面击杀一个穿着黑神套装的战神，除非对方主动脱掉，否则罗峰也做不到。
“这李耀也狡猾，一点声音都不发出。”罗峰仔细倾听，欲要从声音找到一些痕迹。
嗖！
罗峰一跃而起，同时脚踏盾牌，瞬间就飞到一两百米的半空中。
在半空俯瞰下方，精神念力幅散搜查，同时仔细聆听。
“轰！”
很微弱的一道声音从远处传来。
“嗯？那边有声音！”罗峰眼睛一亮，心意一动，顿时直接脚踏盾牌飞了过去。
化作一道弧线，降落过去。
而此刻，幻魔卡特兰、巨熊凯塔、血影伊凡三人正围着两棵金黄色的杂草，正在迅速挖着地面的土壤。
“嗨，各位在干什么呢？”一道声音响起。
幻魔卡特兰等三人面色一变，转头看来……脚踏盾牌的罗峰正缓缓下降，微笑看着卡特兰等人。幻魔卡特兰等三人一个个心中暗骂，这罗峰不是在追杀那李耀吗？他们就算发出点声响应该不会吸引罗峰才对啊。
他们本不想发出声响，可是和草木之灵一旦交手，怎么能不发出点声音？
“走！”卡特兰低吼一声。
三人立即飞奔。
“哼，李耀有黑神套装，我就像对着一个缩头乌龟无从下手，你们三个人也有两个有黑神套装，可毕竟……有一个没有黑神套装。”罗峰目光锁定了那名魁梧的野蛮大汉——巨熊凯塔，脸上露出一丝笑容。
嗖！
直接朝巨熊凯塔追去！
Ps：第一章到~~~今天三章，呼唤月票~~~
。