“呜，你可能还不知道我是谁，我是星空巨兽联盟炎星之主。”那雄浑声音道，“本在另外一颗原始星上，察觉到北疆联盟强者的交谈，才知道北疆联盟竟然敢对我们星空巨兽动手，我自然便赶来了。”
“谢炎星之主。”金角巨兽低头恭敬道。
“不必，可怜的小家伙，你还从未回去过吗？”雄浑声音问道。
“是。”金角巨兽道，“我生来便独自一个，一直没能回到传说中的星空巨兽联盟。”
罗峰暗自紧张唯恐被辨认出，不过当年混沌城主曾说……只要成为不朽神灵，灵魂是完全融合在每一寸神力中，就算是混沌城主都无法辨认出罗峰是真金角巨兽还是假金角巨兽。倒是虚拟宇宙却是非常的神奇，能够透过连接它的意识辨别族群。
像一些敌方异族即使得到虚拟宇宙感应器，也会被排斥无法接入。
除非派遣一些被控制的人类歼细、鸿盟歼细等等才能连接……虚拟宇宙，作为非常神奇的存在，的确很多能力是独一无二的。就算是号称宇宙第一大实力，号称是宇宙运转法则捍卫者的祖神教……也无法做到虚拟宇宙那般地步。
虚拟宇宙，已经完全堪称是一个‘意识的宇宙’，连宇宙本源法则等等一切尽可模拟。
……“从未回去过？嗯，我族星空巨兽尽皆都是分散在宇宙各地生存，一个个都是靠自己逐步崛起，只有真正跨入不朽级才会被我们星空巨兽联盟接引带回。”炎星之主道，“现在我星空巨兽联盟不少强者都在原始星上，你可以找寻到一位，和他们一起行动，之后一起回联盟。”
“当然如果你着急，也可以直接去，这是宇宙坐标……是我们星空巨兽联盟的其中一个聚集地，你前往那，到了那，自会有同族接引，到时候你自会有机会前往我星空巨兽联盟圣地。”
“圣地？”金角巨兽那暗金色眼眸中满是好奇。
“嗯。”
“圣地！任何一个刚被接引回来的同族强者，都有机会前往圣地一次。在那，你的实力会得到再度提高！在那，会根据你的实力潜力分配你一定的资源，以你的实力，没有族群的帮助都能这么强，或许能得到特别照顾！”炎星之主那声音在金角巨兽耳边响起。
金角巨兽乖乖聆听着。
“宇宙坐标记好，你是想和其他同族一起回联盟，还是现在就赶回去，随你。不过可以告诉你……现在我星空巨兽联盟很多超级强者都在原始星，你也可以见见他们。”炎星之主继续道，“还有关于刺环联盟……你也小心点，不过我相信你的宝物已经转移开，只是小心别让这神体浪费掉。”
金角巨兽头颅微微点了点。
“我们三位宇宙之主为了这事来过……那刺环联盟，实力比我们三大势力都弱小不少，他们最多出动些宇宙霸主而已。一切……你自己小心！”
轰~~~那无尽火焰中的巨兽，也是迈出蹄爪，直接步入那半空中的漩涡通道，嗖的直接消失了。
……当炎星之主和金角巨兽对话的时候，像鸿盟、北疆联盟的诸多强者都接到命令开始撤退了，罗峰的幽海分身也是独自一个化作流光直接朝通向外界的漩涡通道出发！
一路飞行。
甚至路途上看到过两名鸿盟宇宙尊者，鸿盟的两位强者看到幽海分身……从表面辨别不出幽海分身的种族，只是认定应该是某个弱小势力的宇宙尊者。不过既然敢单独行动，怕也是宇宙霸主实力，所以远远便避开了。
“还真是顺畅。”
“竟然一路无忧。”
幽海分身从那广阔的漩涡通道中飞出，看着周围无尽的星空，已然回归外界。
“果然是没有阻碍，北疆联盟都已退去，连刺环联盟的影子都没看到。”幽海分身一笑，先是一个瞬移到了遥远处，然后直接神国传送回去。
……金角巨兽分身当初飞的就很远，都已经飞过整个荒原进入了广袤森林，所以要飞回那通往外界的漩涡通道也得好久，这么长时间完全足以刺环联盟布置了。
“我这金角巨兽分身是一件宝物没带，一个奴仆都没带，啥都没有，慢慢飞回去还真是浪费时间啊。”金角巨兽在寂静的森林中，眨巴下眼睛，然后直接轰隆一声爆炸开来，在原始星强大的压迫下，凝固到极致的空间下，这爆炸仅仅幅散周围数十万公里，令大量古老树木倒塌碎裂，可仅仅片刻——树木碎片又凝结为一体，花草也再度卓然而立，一切都恢复原状。
似乎刚才的爆炸从未发生过似的。
过了许久——嗖！嗖！嗖！
远处三道身影飞来。
“这里有强大能量动静，应该是强者交战，怎么没强者？”
“刚才动静很大，难道瞬间交手结束，离开了？”飞来的三名晶族强者遥看周围一带，只能无奈离去。
原始星通往外界的漩涡通道，足足九名刺环联盟的宇宙霸主齐聚在这。
“这次一定要得到剑河罗神剑，‘剑河罗’乃是顶级领域类至宝，攻击方面更是极强。其他各大势力若是得到剑河罗神剑，肯定趁机要挟我刺环联盟。必须尽量夺回神剑，夺回一柄是一柄，每多一柄都能令剑河罗威能大增。”这九名宇宙霸主也是刚刚赶到这不久。
等了许久——“那金角巨兽怎么还不出现？”
“怪了。”
……一天，两天，三天……刺环联盟甚至最后有一名宇宙之主降临查探了下，才发现金角巨兽早就不在原始星上了，这让刺环联盟的众多强者们有些傻眼，他们不知道那金角巨兽分身到底逃到哪里去了。
最后只能结束这次行动。
金角巨兽上千公里的神体，对绝大多数强者而言都是很强大的一股能量，是根本舍不得浪费的。可是罗峰不同……有着浩浩荡荡无尽幽海这一分身，神力之汹涌广阔，简直不可思议，片刻工夫吸纳的神力即可达到金角巨兽神体总量！
“神体自爆了，也是回归宇宙本源。”
“我的无尽幽海，又从宇宙本源之海，将神力吸纳了回来。一回归、一吸纳……时间短的很，可比我慢慢飞行快多了。”罗峰站在宫殿外，看着远处无尽的千宝河，微笑着，“不知道刺环联盟有没有设局，若是设局，他们就白忙活一场了。”
幽海分身高九千多公里。
金角巨兽分身高一千多公里，威能却强的多。二者能量总量上相差无几。
幽海分身罗峰完全可以去当火神源晶般使用，直接去自爆，这对罗峰而言根本不心疼。因为他恢复起来太快太快……这一具幽海分身的神力总量，怕都不及无尽幽海的万亿分之一，片刻即可自动恢复了。
“不是我金角巨兽神体小，而是无尽幽海太大啊。”罗峰心中唏嘘感叹，“超大的无尽幽海，这感觉真是爽。难怪那九幽之主的无尽九幽海洋能媲美至强至宝。”
神体能媲美至强至宝！
在九幽之海中便是无敌。
从一个侧面显露出超大的九幽之海，是何等逆天。
罗峰现在还没那么强大，可显然罗峰的无尽幽海，论潜力却是不亚于那九幽之海。
“那边自爆，这边恢复……”罗峰心情挺好。
“罗峰，到我这来。”混沌城主声音传入罗峰耳边。
“是，老师。”罗峰转头看向远处那最高主殿，当即一个瞬移来到主殿殿外，而后迈步入内。
……殿内。
“安然回来了？”混沌城主微笑看着罗峰。
“是。”罗峰也微笑着，“也幸亏老师出现，若非老师，怕是还有些麻烦。”
“事情也比我预料的更容易处理。”混沌城主道，“若是没有那炎星之主，那覆魔之主肯定和我抗上……就算我用千宝河要抓你走，单单将你从那森林送到漩涡通道，以光速送过去，也得许久才能到。”
“这点时间，怕是还会起点小波澜。而现在却是轻而易举，没费多少力气。”混沌城主道。
罗峰连道：“是老师和炎星之主都到了，那北疆联盟的宇宙之主自知没希望才退却的。”
“嗯。”
混沌城主点头感叹道，“当然也有这剑河罗神剑重要程度没大到一定程度，若他是一件顶级至宝！那覆魔之主就不会这么就退却了，怕是直接召来更多宇宙之主，为之厮杀战斗一场都很正常。”
罗峰也点头，的确是这样，一件顶级至宝，就足以让一些宇宙之主彼此争斗厮杀了。
至于顶级领域类至宝……像在原始星，都不是一次姓出世的，而是分开出世。剑河罗部件最珍贵的无异是那罗盘……没有罗盘，其他神剑单独使用根本没多大用途，怕是都不及一柄普通的至宝神剑。
可对拥有罗盘的刺环联盟而言，每一柄神剑都很重要，能让‘普通领域类至宝’水准的罗盘直接上升到‘顶级领域类至宝’。
“这剑河罗神剑你准备怎么处理？”混沌城主看着罗峰，“你可以直接处理，也可以贡献给族群换取贡献值！凭借贡献值，你也能换取一些你需要的资源，甚至于换取至宝也可以。”
Ps：第一章到！