readx;江芳，在全世界的战神圈子中也是名气极大的一个。
她出身贫寒，刚好是大涅磐时期爆发最动荡的那几年间出生，称得上是命运多舛，她的丈夫是在荒野区一次狩猎中为救她而死。自此，这江芳就再也不管各种势力争斗，也不管感情上的事，一心扑在武道之上，竟然获得巨大成就。
人称‘月魔女\&江芳。
那双手弯刀堪称出神入化，一般不喜欢勾心斗角、不喜欢外界争斗的武者，很多都会愿意在极限武馆当老师。这江芳在精英训练营一呆就已经接近十年，除了研究刀法苦修外，她唯一的乐趣就是一一看着她的弟子，创出一番成就来。
看她的弟子，能够超越其他老师的弟子！“江，恭喜。”一名光头黑人精瘦汉子说道。
“也是罗峰的天份高。”江芳微笑道，旁边的白人大胡子壮汉一口别扭的普通话：“是江芳小姐你教导的好，你们华夏有句话，怎么说的？叫……名师，出高徒啊！”在精英训练营女老师很少。
西江芳有不少战神弟子，自然人脉广。自身实力又强，再加上身材高、长得漂亮。
想追江芳的战神强者真的有不少。
“罗峰出来了。”
随着一道声音，江芳不由转头看去。只见穿着简单休闲服的罗峰正走出九重楼。
罗峰刚走出九重楼，就看到远处当先走来的老师江芳，江芳老师，堪称精英训练营的一枝花，连不少男学员都追求这位老师。毕竟战神的寿命要比正常人长很多，相差十几岁，这些学员们也不在乎。
不过一一一一一一罗峰对江芳却很尊敬，这近一个月，江芳对他的帮助的确很大。
“老师。”罗峰恭敬道。
“不错，现在黑龙排行榜上，你是第qq名。”江芳笑着夸奖道“试炼塔等级考核怎么样？”
“在第二层a阶段，失败了。”罗峰也挺无奈。
早知道那铁甲蝎很难缠，可是真正斗起来，才发现这些铁甲蝎的厉害，每一头铁甲蝎有很多刀锋般的足爪，还有那鬼魅般的尾椎刺。虽然自己比刚来时进步很大，可那50头铁甲蝎，自己是想尽了手段拼命才杀死36头铁甲蝎，最后更是整个人被铁甲蝎们给拖进沙溢底部杀死。
在沙漠中，铁甲蝎群，真的可怕。
最后自己的试炼塔亭级，是22“铁甲蝎群的确很难缠。”江芳鼓励道“加油！你现在排名是99，距离28号深夜12点，还有两夭多点，这两夭多的时间努力一把，争取保持排名在前l0o内。能够耒训练营第一个月就冲进前l0o，就是作为你的老师，也很有面子啊。
罗峰一笑。
自己是得加油了！晚上八点多，一辆辆训练营专用车开到训练营正门口，那些在荒野区猎杀怪兽的学员们一个个进来。
“听说罗峰今天中午时候，冲到第99名？”
“我也听说了，罗峰给我们华夏国长脸了啊，哈哈。”
这群学员们进入训练营的第一件事，就是抬头看向黑龙雕刻上的榜单。因为这些学员们都是缴纳了怪兽材科，获得战绩点。所以今天出去猎杀怪兽归来的，大多名字都上升一两位，只有少数不上升乃至降低的。
“第101名？罗峰落到101”
坎迪斯刚刚进入训练营就听到这一句话，不由露出笑容，抬头看的确一一中午还是第99的罗峰，现在已经是第101名了。
“越是临近28号深夜12点，大家拼的就越厉害。罗峰，你想冲到前100？”坎迪斯嘴角泛起一丝冷笑，背着背包，直接朝自己的住处走去。
28号一大早，罗峰就跟随其他91名学员一起离开了训练营，在离开训练营的时候，罗峰也发现，现在自己的排名已经是l02显然昨天晚上那91名猎杀怪兽学员的归来，令排行榜发生不少变动。
28号整整一天，罗峰都是努力猎杀怪兽。
直至晚上接近10点，才回到训练营。
“罗峰，今天你的收获不铝啊。”训练营专用车上，就有极限武馆工作人员收购这些材料，将金钱打入罗峰的卡中。也提高了罗峰的贡献点……同时也获得训练营的战绩点“你的排名应该能提高几位。
“承你吉言。”罗峰咧嘴一笑。
训练营正门口。
罗峰下了车后，就边走边看向那巨大的黑龙雕刻，他的注意力完全在那黑龙鳞片上一个个名字，很简单，就发现了自己的名字一一no。98罗峰”
“冲到第98名？”罗峰眉头徽皱，笑了笑，就朝自己博住处江南阁一群白人青年男女，一口流利的美式英语：“那罗峰竟然笑？他现在虽然是q8名，不过明天是28号。他是没资格出去猎杀怪兽的，等明天91名学员猎杀怪兽归来，这罗峰的排名恐怕就要被挤到l0o名之外了。
“杰森，你竟然取笑别人？我记得你来的时候第一个月才174名4月28号，晚上十点。
精英训练营那巨大的黑龙雕刻旁，已经有不少学员坐在地上嘻哈谈笑，他们拼搏了近一个月，反正他们舱微的都做了，能拼的也拼了，接下来只能等待最后的结果了。
在训练营外，大概三公里外一栋住宅楼屋内。
“快，把器材都架好。”
“一个个快点，boss给你们那么多谶，来这做事。在这做事简直就是度假！boss安排我们的仅有的几件事情，绝对要做到最好。明白？”
一名菜着黄色短发的彪悍男子低吼道，其他五名人员都迅速搬弄器材。
“明白。”
“队长，槁定了。”
只见房间墙壁的巨大屏幕上，出现了一个排行榜单，正是黑龙雕刻上的榜单。
“很好。”黄色短发彪悍男子点点头“等到深夜12点，榜单定格，我们第一时间将消息传给boss对了，boss下令，让我们特别关注我们华夏国的罗峰。
“明白。”
其他五人都笑嘻嘻应道。
不单单这支队伍，在洪宁基地市，特别是靠近精英训练营的周围，有不少情报人员都在盯着黑龙排行榜。每天深夜12点，不单单是精英训练营的学员们关注这个榜单，就是全球诸多组织也关注这个榜单。
榜单上的每一学员，这些组织都有一系列的情报资料。
4月28号，晚上10点l9分。
九重楼试炼室。
咔！试炼室房门打开，一身深青色练功服的罗峰躺在沙发上，再一次戴了头盔，进入了虚拟空间，而另外一个沙发上，正躺着一名黑人少女，仅仅一两分钟后，黑人少女拿开了头盔睁开眼，嘴里咒骂一两声就离开了试炼室。
试炼塔同时只能，让一个人进去！所以每个学员，都是一个进，一个出。
试炼塔第二层。
无边无际的沙漠，那五十头铁甲蝎从沙子中冒出，将罗峰给包围。
“今天我有一个小时，跟你们这些蝎子玩。”罗峰充满斗志。
“杀！”
战斗瞬间开始！试炼塔等级考核只要死亡一次那么等级考核就结束，所以昨天罗峰失败后，那考核特权就已经结束！不过……除了试炼塔等级考核外，作为3月份排名183，罗峰是拥有1小时试炼室、一小时古文明重力室的训练机会的。
西罗峰的试炼宣的一小时，正是；28晚10点20---11点20在这一个小时内，罗峰失败了可以继续尝试。不管失败多少次，都可以重来。不过……一旦时间到。不管失败还是成功，都会立即被踢出虚拟空间。
“杀！”
五十头铁甲蝎或是钻入沙地，或是飞扑，或是冲击，总之从各个方位包围绞杀，一时间罗峰化作一道鬼魅般的身影，那刀光更是好似一道道迷梦光雾，破坏铁甲蝎的联手阵势并且击杀一头头铁甲蝎。
“噗哧~~~”
一道弧形刀光划过，三头铁甲蝎从半空坠落。
脸上有着一道伤口的罗峰，忍不住笑了：“妈的，毙了三次，总算成功闯过这第二层a阶段了！”只要时间不到，死多少次都可以重来。
“用时5分06秒，击杀50头初等兽将级铁甲蝎，第二层a级阶段通过，恭喜你，罗峰学员。”电子声音回荡在炎热的沙溢中，光芒闪烁，沙漠上所有铁甲蝎尸体全部消失，罗峰的体力、身体也恢复完好状态。
罗峰很清楚。
其实这第二层a阶段试炼，几乎是自己现在的一个极限了，自己是死亡三次才闯过的。至于b阶段，除非发生特殊情况，否则段时间内根本不可能闯过去。
“就当练习身法、刀法的。”
说不定，我身法步入完美级呢。”罗峰手持血影战刀，继续接受深夜10点多，一辆训练营专车停在正门外，两名全副武装的学员走了进来，其中就有坎迪斯e波莱纳斯。筋号，正是他出去狩猎的日子。
“坎迪斯！”
金发青年威廉迎接过去，笑着道“恭喜你，乇经男名了。”
“那罗峰排多少？”坎迪斯和威廉并肩，朝黑龙雕刻下走去。
“你看，排101名，哦，l02已经是102”威廉遥指那巨大的黑龙雕刻，坎迪斯抬头看着黑龙排行榜，点头不在乎一笑：“那个黄皮小子说实话，实力的确不错，可是想第一个月就冲进前一百，那是做梦！”
“新人第一个月就冲进前一百，也该轮到我们欧盟国了。今天骗号，罗峰是单号出去狩猎，他的确是没希望了。”威廉一笑。
坎迪斯也是畅快一笑。
忽然一一“变了。
“那罗峰名次上升了。
“怪事啊，今天是28号，罗峰也不出去狩猎，怎么名次上升了？
不少围观的学员们都震惊不已。
坎迪斯、威廉这两名金发青年抬头一看，也是愣愣的有些傻眼。
罗峰的排名，竟然从l08又冲到98名了。
“今天是28号，这罗峰怎么能提升？难道有人跟他赌战，赌积分？”坎迪斯一副见了鬼的表情“不可能！”
“不可能，今天他怎么能上升？”威廉也不敢相信。
不相信也没用，事实就是如此！其实这一次是因为罗峰第二层a阶段完成，试炼塔等级从22变为23，所以，排名有了一点小的进步。
时间一分一秒过去，学圣们都在谈论着排名，西罗峰的排名正是在98名。
10点s6分。
“靠！”omg！“上帝啊。
所有学员们目瞪口呆。
坎迪斯、威廉二人也傻傻看着新刷新出的排名一一no。82罗峰，从98名到82名，这个跃升太夸张了吧。一时间在那聚集着的近百名学员们完全沸腾了起来，这个名次跃升的太快了。
“作弊！”
“肯定是赌战，罗峰和别人赌战，赌注是积分！有人故意通过赌战，送积分给罗峰！”立即有学员喊道“作弊。”
有些学员无法相信，罗峰不去荒野区名次升的这么夸张！“不是作弊，罗峰现在就在试炼室！”一句英文响起。
“他就在试炼室，我们看着他进去的。
几名白人、黑人青年男女从九重楼方向走来说道，顿时原本喧闹的一群天才学员们个个安静了下来。其实高喊‘作弊，的也只是极少数人，在这180多名天才中，还是有极少数嫉妒心强的学员的。
“罗峰在10点23进入试炼室试炼的，我试炼完毕后，就是他。”一“瑞贝卡，罗峰在你之后？”一名黑人青年走过去。
“是的。”黑人少女点头。
“原来罗峰是在试炼室，看来他的试炼塔等级在上升，所以，名在这的众多学员们一个个期待起来，在历史上毕竟是出现过五名刚来训练营就冲进前l0o的天才学员，不过，最早的一次是23年前了「最近的一次也是八年前。精英训练营已经很久没有出现这样的事了。
而这次，罗峰看起来要创造奇迹。
“罗峰3月份，在黑龙排行榜是排最后，只有一个小时的试炼室时间。”一名黄皮肤的中年人笑着道“马上就要到11点20。到时候不管怎么样，他肯定会被踢出虚拟空间。各位学员，看11点20的时候，这排行榜刷新吧。”
现在已经是11点l8分……
l9分……
20分！坎迪斯、威廉两名金发青年死死盯着那排行榜。
“不可能上升，不可能再上升。”坎迪斯心中一次次念叨。
刷！准时在11点20，排行榜再一次刷新了一一no。68罗峰