当罗峰在太平洋海底。//百度搜索：78小说网看小说//接收且梳理那庞大的传承记忆时，地球人类社会却在迅速发生着一系列的变化。
吞噬兽一役，当时连金角巨兽都被击杀，令雷龙皇等怪兽恐惧不已，吓得连退兵。至于后来‘金角巨兽’苏醒后，并没有命令它们去攻击人类社会，雷龙皇和无数的海域怪兽当然不会主动攻击。
它们的智慧都很高！
连强大的吞噬兽都差点完蛋，它们谁敢去？
……
此次一役，从根本上说各国受损都不大，只是八位英雄陨落了。
洪、雷神、默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫以及罗峰，这八个人堪称之前人类社会最顶尖的八个人。当六个人死，洪和雷神陷入沉睡连脑电波都没有后。‘极限武馆’和‘雷电武馆’这两股庞大势力，谁不眼馋？
这两股势力，那可是比五大强国都要略强的势力！
洪、雷神在，当然镇得住场。
可现在……
顿时暗流汹涌起来！
******
洪宁基地市。
在巨型飞船总部中，三位亲卫和五位巡察使齐聚一堂。
“现在虚拟空间崩溃，全球的行星级武者、战神们各自抱团，没有之前两位馆主的号召，战神宫这个宽松的组织已经崩溃了，下面我们该怎么办？”白袍黑人有些焦急道。
“所有战神们都拥有意识感应器头盔。”带着面具的妖娆焦虑道，“他们潜意识里还是愿意进入‘战神宫’的。可是。馆主现在陷入昏迷，那智能自动关闭虚拟空间，所有人都无法进入战神宫啊，现在最紧要的事情，马上建立虚拟空间！”
就好像……
如果罗峰死了，巴巴塔不可能为人类尽心的服务。
一个道理，洪陷入沉睡生死未知，只服从洪命令的智能系统也不会浪费能量维持‘战神宫’的存在。
战神宫，这个维系行星级武者、战神们的纽带一断掉。
全球的形式变得更加混乱！
论实力！
极限武馆的这八人，全球比他们强的还是有好几个的。他们八个想要完全控制住‘极限武馆’，让极限武馆有当初那般的声威，很难。而且最怕的是……他们八人如果不团结，那就更加麻烦。
……
扬州城，明月小区，罗峰家一楼的会客室内。
罗华正跟一名金发男子相对而坐。
“罗华先生。”金发男子感叹道，“我和你的哥哥是好朋友，真的，很遗憾，不过说实话，我很尊敬他。相信各个国家都有无数人都尊敬着他，记着他。可是……我们人类的威胁还没有消失。我们不知道，海域怪兽什么时候会再度杀来。”
罗华微微点头。
“所以，资源的有效利用是很重要的。”金发男子看着罗华，“我希望……能从罗华先生这，购买一些物品。”
“哦，买什么？”罗华依旧微笑。
作为一家投资公司的老总，罗华比过去成熟多了。
“木伢晶。银色人等等。”金发男子郑重道，“我们hr联盟，当然会付出足够高的报酬。”说着金发男子从怀里取出一本图文并茂的书籍，“这是我们hr联盟内拥有的诸多奇特物品，也有许多公司股权、房产地盘等等。绝对是最低价。”
“罗华先生，你可以轻易成为一个区域的经济主宰！”金发男子微笑道。
罗华接过后翻阅看了看。
的确，诱惑力很大。
当初罗峰将生死置之度外，和其他五人一起前往太平洋海域时，就给家人准备好了后路。罗华现在只需要拿出一点，就能轻易控制一个区域的经济命脉！这hr联盟，简直是将许多根基直接送给罗华。
“在五天前，我们国家的领导人就来我家，条件也挺优厚。”罗华看着金发男子。
“在你来的刚才，我刚刚接到电话，是一个雇佣兵组织给我的电话。”
罗华微微摇头，“不过，维诺议员！我告诉你，不卖！除了卖了一点给我们自己的国家外，任何一个组织，都不卖！”
金发男子面色一变。
他可是行星级强者，亲自跟罗华谈。够给面子了……主要是罗峰的影响太大，如果他敢硬来，恐怕全球的舆论会骂死他！现如今度过这一场劫难后，地球人类已经将八位英雄完全给神化，高高捧起。
对各国而言，死人是没威胁的。
所以，捧的再高又算什么？至于洪和雷神，本来就是高高在上了。
“罗华先生，你要冷静点！”维诺低沉道，“你哥哥的光芒，是能够保护你，可是……热度终会消减的。”
再畏惧舆论，可是抱着金砖在路上的小娃娃，终究会被抢劫的。
“谢谢你的好心。”
罗华一笑，“我给你介绍一下。3号！”
嗖！
一道黑色影子刷的出现在会客室内，吓得维诺议员一跳，出现在会客室内的是一架黑色高大的金属机器人。
“这是我哥哥留在家，保护我们家人的一架机器人，从12号古文明遗迹得到的。”罗华看着维诺，“我们罗家，不需要所谓的舆论来保护，我们有自己的力量！我也知道，现在全球不少人野心勃勃，可我们罗家没心思掺合到里面去。”
“我哥走时，跟我说过。”罗华微微一笑，“谁敢动我们罗家，就灭了他们！”
维诺议员脸色微变。
“顺便说一下，这一架机器人，就是我哥本人。都不是它对手。”罗华说道。
这是实话！
这金属机器人本身是乌钇金属构造，罗峰用‘赤混铜母残片’都无法伤害它。曾经的一架机器人，是被金角巨兽拼命后用‘金角’撞击后震坏内部控制系统才坏的。而地球上，没有一个人类能做到这一步。
就是说……洪、罗峰、雷神三人在世，面对这种刀枪不入的铁疙瘩，也没法子。
……
目送着一位议员离去的背影，罗华站在窗口看着，目光眯起：“哼，我哥走了。他们一个个跟饿狼一样，眼馋我哥留下的东西，对，哥留下的木伢晶就足足60颗！可是你们也想得到？哼，现在局势混乱，如果谁过分，就得找个机会立威一次！”
******
距离地球比较遥远的一处星空中。
寂静的星空，亘古存在。
忽然——
空间仿佛水浪一般荡漾起来，同时一艘飞碟型银灰色飞船凭空出现在星空中，水浪般的空间波纹消失，这架飞船悬浮在星空中。
“船长，船长，我们逃出来了，逃出来了！”
“哈哈，逃出来啦。哈哈。”
飞船内一些人类在兴奋高喊。说着宇宙中人类无数种族的某一族语言。
飞船的控制室中。
八名船员都激动万分，而站在控制台前的，是穿着银灰色战服，身高约为1.9米左右，高大英俊，双耳略微尖尖，双眸泛着一丝红光的俊美中年男子，正是这一艘冒险飞船的船长。
“没想到，这里竟然有一个虫洞。”船长露出一丝邪异的笑容，“本来飞船b级能晶耗光后都无法进行宇宙穿梭了，死中求生闯入一片小行星地带。竟然，竟然在其中无意中闯进一个自然虫洞。哈哈，这一虫洞穿梭，不知道多少光年，除非那群混蛋在茫茫小行星地带中也碰巧进入那块区域，否则，绝对追不上我们。”
“阿突卡。”船长喊道。
“船长。”控制台屏幕上出现了一个小孩子头像，清脆喊道。
“赶紧将那‘虫洞’坐标记下，我们的星图当中根本没这坐标。显然，整个黑龙山帝国都是不知道这个虫洞的。”船长兴奋道，“而后确认我们现在位置，马上通知家族。”
“是。”
屏幕上的小孩子头像高声喊道。
“哦！！！”随即尖叫起来，“船长，这是银河系的‘虚无区域’！！！”
“什么？”船长大惊。
“就是虚无区域，通过宇宙穿梭，怎么都无法确定坐标，怎么都无法进入的虚无区域。“智能系统小孩子连喊道。
“哈哈，哈哈……发了，发了。这下发了。”
船长激动万分，“出发，我们出发。”
在很久很久以前，这一片区域原本是银蓝帝国控制的。不过，自从被一个不可思议的强者占领后，那位强者甚至于进入‘暗宇宙’，将这一片星域的空间坐标给掩盖。根本没办法抵达这片星域。
在三万多年以前，就听说那位强者已经陨落，这虚无区域是个无主势力。
可银蓝帝国，乃至于高高在上的黑龙山帝国，都无人能够找到坐标进入这片星域。
可没想到……
竟然，竟然被他寻找到了一个新的虫洞，进入这片星域。
*******
地球，太平洋海底深处。
“没想到三种天赋秘法是这样。”
“我能回去了，我能见徐欣，我能看到将来出世的孩子了。”罗峰激动万分。
呜！
海底中，那漆黑如墨的金角巨兽仰头发出一声低吼，吼声宛如冲击波幅散开去，波及到周围一些海域怪兽。令不少怪兽直接被震的暴裂开来，血液飘荡在海水中。
“罗峰，根据你的天赋秘法，我已经确定你修炼的路线了。”巴巴塔也说道，“你应该修炼特殊秘法和普通秘法中的，这两种秘法配合你的天赋秘法，将会非常强大。”