宇宙舟内域极深之外，一望无尽的黑色泥冲，好似遍地都是黑色沼泽地，在它的高空上方则是无边无际的岩浆海，哗哗哗～～～一大片一大片的岩浆从高空坠落，在坠落过程中就迅速凝结冻结，紧跟着变成黑色岩石，而后更是渐渐的软化，犹如黑色水银般缓缓流动，形成了这片黑色沼。
上方岩浆海。
下方黑色沼泽。
这便是凶名在外的‘炎冰域’。因为在内域极深之处，类似的危险地方太多太多，百万计，所以名字都很随意，可绝对不能因为看似简单的名字，而小瞧这些危险的地方。
“岵咕咕～～～”
黑色沼的其中一片区域，忽然开始泛起一个个气泡。
紧跟着气泡越采越多，甚至都令一些黑色沼泽溅的飞起。
“哗哗哗～～～～”一圈圈巨大的波纹，从黑色沼泽的这片区域出现，而后朝四周波及开去。
动静越来越大！
轰！！轰！轰！轰！轰！
黑色沼泽的那片区域都开始震颤起来，如此大的动静，让人骇然。
离那片区域约十余光年外，正有着一座渺小无比的优雅尖顶宫殿悬浮，在这优雅坚定宫殿内，则是有着三名强者，他们三位的背后都有着独眼虚影……显然是神眼族强者！
“炎冰域虽然环境恶劣，极其危险，但是危险都有迹可循倒是宇宙舟内域深处难得的好地方。”一体型高大的金甲神眼族男子笑道，“虽然很少有至宝出现，可一旦出现，那都是巅峰领域宫殿这一层次的。影埃，你们夫妻俩在这长期蹲守，真是让我羡慕啊。”
“是好地方，可好地方盯着的势力就多。”一矮个子神眼族男子嗤笑“两大圣地宇宙倒是逍遥不在乎，可我们第一轮回时代的其他势力……也有数股势力在这有强者驻守。金方，如果你真羡慕？我们换换？”
“金方，我们夫妻，和你们兄弟驻守的区域交换如何？”声音悦耳穿着宽松黑袍的神眼族女子笑道。
影埃之主、巫魉之主是神眼族中实力极强的两位，加上又是夫妻，一般都是夫妻俩一起行动一个是擅长近身战，一个是擅长灵魂攻击。二者联手纵横浩瀚宇宙海还真难得遇到对手，他们俩名气也大的很。
他们俩长期在这，炎冰域，。
“不换不换。”金甲高大男子连连摇头，“整个宇宙舟内域，我们神眼族知晓的好地方不多，我们兄弟当初耗费不小力气，才有资格驻守那地方，虽然宝物出世并不一定有你们这边多，可却更安全！”
“胆小怕死。”影埃之主嗤笑。
“真”那女子刚要开口，不由眉头一皱。
影埃之主也眼睛一亮，仔细感应。
“那个方向！”
“是那！”
影埃之主、巫魉之主同时转头看向一个方向，夫妻俩相视一眼，都明白……有动静，不小的动静！
“金方，去不去？”影埃之主问道。
“恭喜恭喜，看来要有收获了。”金甲男子连道，“去，我当然要去。你们感应到，在这驻守的怕不止我们神眼族一一你们两个不一定镇得住，我得帮帮忙。”
“能帮到忙会给你好处，帮不到忙，那可没好处。”巫魉之主直接道，“这事先说好了。”
“当然。”金甲男子点头。
“那我们走！”
“走！”
嗖！
这座尖顶宫殿立即化作一道碧绿色虹光，在那炽热无尽的岩浆海和下方冰冷危机处处的黑色沼泾间的虚空中前进。
炎冰域中另一处虚空中，也有着一座金宇塔建筑在飞行。
塔内。
一名光头男子端着酒杯悠闲喝着，同时目光透过宫殿至宝看向外面，看着外界恶劣环境却自得其乐。
“嗯？”光头男子眉头一皱，“有特殊动静，难道至宝出世？”
“我运气这么好？”
“不过是踏上归途，竟然也能碰到这等好事。”
“前去看看。”
嗖！
金字塔迅速朝感应方向飞去。
微小的一点血光正在炎冰域内以百倍光速持续前进。
核心空间。
罗峰坐在那，目光看着外界，手中是一杯热气腾腾的淡青色茶水，而他的双眸中则是隐隐有秘纹浮现。
一丝很微小的动静瞬间辐射亓去。
“嗯？”罗峰眼眸瞬间恢复清明。
“特殊动静。”罗峰轻声嘀岵，像在炎冰域这一类危险之地，时空极度凝结稳固，是很难令凝固的时空震颤，有动静传递的。
“宇宙最强者以力破？至宝出世？炎冰域大灾难降临？”罗峰轻声嘀咕，“概率更高的是至宝出世。”
“我罗峰进入宇宙舟也有近千年，除了弄死五浑之主得到的疯魔灭神甲外，真正发现的出世的至宝……最珍贵的就是那一顶级领域类至宝‘雪火界’。连一件巅峰宫殿之类看都没看到过。也该让我发现一件好点的至宝了吧。”罗峰暗道。
内域出世，必是极品。
自己遇到的出世的，最好的才是顶级领域至宝。在内域中的确不起眼。像炎冰域这和恶劣环境，顶级领域类至宝等等根本无完好幸存，会直接被自然环境给毁坏掉的。
“去看看。”
嗖！
罗峰也循着感应，操控着星辰塔迅速飞去。
炎冰域浩广辽阔，只有在最边缘地带才能瞬移，像罗峰已经算是进入颇深只能持续飞行。
飞行了约一个月后。
“嗯？”
罗峰眉头一皱，他时刻维持着的领域至宝，雪火界”却碰触到了外面另外一股领域，那是极冰冷的领域。
“可是银河领主罗峰？”一股神力传音透过领域传递，传递到雪火界。
“是我，你是，一”罗峰却没葬认出。
“我是鹿虫！”那神力传音接着道。
“鹿虫之主，能在这碰到鹿虫之主真是我罗峰的幸运。”罗峰当即回道心中却是暗惊……之前单单感应对方的领域没认出来，现在却是知晓了，鹿虫之主，乃是紫月圣地宇宙的强者，而且是超级强者！
鹿虫之主一位极古老的存在，是紫月圣地宇宙站在最顶层的存在之一。
宇宙之主若是按照六阶划分，他便是六阶宇宙之主！
因为……
他拥有一件至强至宝一件名为，鹿虫神甲，的至强至宝！
罗峰暗暗吃惊，鹿虫之主一向独来独往而且极喜欢冒险，在宇宙海中极喜欢冒险者一般大多死的快。可鹿虫之主一有紫月圣地宇宙的讯息支持，二自身实力极强，他的至宝又是护身类的，所以虽然闯过诸多险地，却也活到如今。
“你也是发现那动静的吧？”鹿虫之主问道。
“对。”罗峰点头，“我正朝那前往。”
“我也是，我俩既然一个目的地，便一起走？”鹿虫之主道。
“好。”
罗峰也是干脆。
嗖！嗖！
一血色流光、一金色流光都高速前进。
又飞行了三天多。
“嗯？”罗峰目光透过星辰塔，看向遥远处那无尽的黑色沼泽中的震撼场景
只见一艘巨大的舰船正缓缓从黑色沼泽中往外浮现，这艘舰船通体玄黑，并且体表还有着大量的黑色流体缓缓滴落，滴落到下方的黑色沼泽中。整个，舰船正对刻朝外浮现，令黑色沼泽的那片区域一片翻腾，大量黑色流体朝外轰隆隆流动，弓起一片震荡。
而此刻在空中，除了血色塔楼、金字塔外，还有一座尖顶宫殿。
“可是影巫？”浩浩荡荡声音直接透过领域传递开。
影巫？
罗峰看着遥远半空中那尖顶宫殿，也很快确认，应该是影埃之主和巫魉之主。
“对，正是我和影埃，没想到鹿虫之主也在，鹿虫之主难道也会在这炎冰域？”清亮声音响起，“旁边的，看领域，应该是银河领主吧。”
“是我。”罗峰声音也传递出去。
“银河领主倒是和鹿虫之主走在一起，真是罕见。”巫魉之主道。
“碰到一起，目的地又是一致，自然一道来了。”罗峰道。
“看到我们来不高兴？啧啧……我却高兴的很，只是顺路归途，便碰到这墓陵之舟出世。哈哈，真是我的大际遇。”鹿虫之主声音传出。
“哼。”那边传来一声冷哼。
罗峰却是顾不得其他，他则是惊讶看向那艘破旧的从无尽的沼泾中缓缓冒出的巨大舰船，整个，舰船根据目测应该超过百亿公里，之前，单单从外表看一眼，以罗峰的见识……并没有认出这是什么。
可他本以为，能在黑色沼中浮现，至少也得是巅峰宫殿至宝吧。
“竟然是墓陵之舟！”罗峰心中震惊。
在人类族群中，关于墓陵之舟的传说极多，而详细讯息却很少。
墓陵，是宇宙舟内域中一个具有传说性的地方。
按照一些古迹记载，墓陵，应该是‘宇宙舟’无尽纪元之前陨落的强者们的墓地所在，当然虽曾有强者进入过，却没谁看到过‘尸体’。那里同样也有那些古老存在陨落后留下的宝物，也有古迹遗留，自然是强者们无比渴望进入的地方。可是墓陵之地，岂会允许后辈随意打扰？即使是宇宙最强者也无强行进入。
墓陵之舟，便可进入。
“这就是传说中的墓陵之舟？”罗峰仔细看着那浮现的古老舰船。