“谢谢馆主。//访问78小说网下载TXT小说//”罗峰连道。
馆主这可是亲口说了。遁天梭真正价值，是远不止30星辰的。要知道价值800亿的一份龙血也才一星辰，能想象遁天梭珍贵程度了。当然……实际上也没可比性！
所谓，金钱到了一定程度，就是数字！
洪、雷神等强者，绝对是舍不得将宝物卖掉换货币的。这等宝物只会以物换物。
“好好用它，希望在你手里，能绽放它的光芒。”
“好了，你选到现在，遁天梭30星辰，秘籍3星辰，一共33星辰。你的草木之灵总价值为36.5星辰，也就是说，你还有3.5星辰可以兑换。”黑发男子‘洪’指向那虚拟屏幕上众多可兑换物品的投影，“说吧，选哪一个？”
罗峰仔细看去。
现在身体防御有‘黑神套装’，兵器也有遁天梭。关于精神念师修炼，更是有，也不差什么了。
“洪荒级智能战机很好，可惜，很贵。”
罗峰心中暗叹。只要是武者，谁不想有一个很拉风的飞行战机？
“嗯？”
罗峰目光掠过战机那一类别，眼睛一亮——王级智能战机2星辰。
这个好啊！
价格不算贵，才2星辰。而且这王级智能战机，防御程度很强，且还有智能，这可比一般飞碟型战机好多了。虽说仅仅‘2星辰’，可是用钱买，也是天价的，战神当中很少有谁买的起这‘最低层次’智能战机的。
“它的性能。”罗峰仔细看屏幕上，王级智能战机旁的简单注解。
王级智能战机：智能系统控制战机，机身可以抵御任何领主级怪兽的攻击，极限速度为10.6马赫。
“不错。”罗峰暗自点头，一般飞行战机是不敢宣称抵御任何领主级怪兽攻击的，敢说这话，说明机身强度接近王级怪兽身体防御！要知道那柳巡察使的‘乾坤级’智能战机，才能抵御王级怪兽攻击。
自己这个，要弱一等。
不过也很强了，极限速度能达到10.6马赫，也就是时速超过一万公里，恐怕一般王级怪兽都追不上这智能战机。最重要的是这玩意是智能的，不需要请战机驾驶员啊，够方便。
“我就买它，王级智能战机。”罗峰说道。
“嗯。”
黑发男子看了一眼，点点头，“你现在兑换了35星辰，还要兑换什么？”
罗峰看了看摇头笑道：“不用了。我那12个草木之灵中，最便宜的一个‘千年黑乌根’才价值1.5星辰，我就自己留下吧。其他11个都兑换掉。”这样一来，最后罗峰只剩下‘千年黑乌根’这草木之灵。
当然还有兑换的、黑神套装、遁天梭、王级智能战机，这四样。
其中黑神套装，还是免费得到的。
“嗯。”黑发男子洪，一挥手，两大三维虚拟投影全部消失，室内又变得昏暗。
“馆主。”罗峰恭敬问道，“我想问问，这千年黑乌根，说是要泡成三公斤药酒，每天服用100mg，我想知道……这三公斤药酒分给几个普通人喝，有没有关系？他们都不是武者，喝的量，是不是要更少点？”
黑发男子洪深深看了罗峰一眼，才说道：“分给几个人喝，没问题。只是每个人提升幅度略小些，至于普通人，每天可以服用100mg。没问题。”
罗峰听了暗喜。
“这泡的药酒，用什么酒，有区别吗？”罗峰追问道。
“没区别，就是用水泡，都没事。”黑发男子洪随即道，“无需多问了，回头送到你手上的‘千年黑乌根’，是配有详细使用说明的。”
罗峰点点头。
整个室内又变得安静下来，黑发男子洪审视着罗峰，被洪盯着，罗峰就感觉整个人似乎没有任何秘密，那目光仿佛能穿透人灵魂似地，黑发男子洪冰冷道：“罗峰，你现在的实力，在战神中达到巅峰了，没必要留在精英训练营。”
“是。”罗峰点头。
“我给你两条路。”黑发男子洪没有丝毫犹豫。
自从当初在王巡察使那，签订了那份合同，就代表了一点……从今往后，罗峰就是极限武馆一员。现在职务安排，当然是上面安排。
“一，留在洪宁基地市，进入特别行动组，或者将来可申请当训练营老师，或其他等等。”
“二，外派去其他基地市，担任监察使一职。”黑发男子洪静静看着罗峰，“你选吧。”
罗峰一怔。
“认真选。”
“这两个选择对你而言，很重要。”黑发男子洪郑重道，“留守和外派。是武馆内战神的两条路！一旦选了，将来想更改都很难。除非你将来突破，超越战神，成为我极限武馆的巡察使。那才有特权。”
这就好像企业内的工作，两个工作给你选，选完了很难再改。
“留守？外派？”
罗峰迟疑一下，这一旦选了可能很长时间就呆在某一个地方。
“我希望能回江南基地市，在江南基地市担任监察使一职。”罗峰恭敬道。
“江南基地市？”
黑发男子洪点点头，“现任江南基地市的监察使，不是江南基地市本地人，按照武馆规矩，会优先考虑家乡所在地。”其实监察使一职，是一个权力极高的职位，在一个基地市的极限武馆所有成员中，监察使就是一把手！
一般必须获得‘高等战神’称号，且名气极大的人物，才有资格担任监察使！
而会长一职，初等战神、中等战神就能当了，对实力最低要求是‘初等战神’。
至于主管一职，对实力要求是最低是‘高等战将’。
从实力要求上就能看出——
三者地位差别！
如江南基地市，极限总会馆一位会长，三位主管，都是明面上的巨头。而监察使却是控制武装力量。真正掌握监察大权的，他甚至于可以直接罢免某一位主管！再任命新的主管！或者和总部要求撤销会长等，当然……监察使无权直接撤销会长。
而监察使地位……
却是最高决策层直接任命，单单一位巡察使，都没资格直接罢免监察使，只有经过圆桌会议集体表决才可以。
一定程度上，也说明监察使权力之大，已经是一方诸侯了。
“当监察使，你的称号最低也必须是‘高等战神’。”黑发男子洪说道，“你现在要做的是，获得高等战神称号！”
“是。”罗峰连道。
在战绩称号上。现在自己还只是‘初等战将’，当然实际实力，已经是‘无敌战神’了。
“当你获得‘高等战神’称号的时候，你就自动成为监察使。”黑发男子洪说道，“我希望你尽管去江南基地市，任职。”
“是。”罗峰应道。
******
极限武馆全球总部基地，那神秘的巨型飞船建筑入口，罗峰在一名红袍白人男子陪同下走出来。
“罗峰先生。”红袍白人男子微笑道，“你看那边，那一架智能战机，就是你的。”
“哦？”
罗峰连转头看去，只见旁边的一片空地上，正停着一架深蓝色三角形战机，整个战机的机身曲线优美，堪称是一艺术品，机身的总长度大概是在20米开外，宽度则是十米开外，整体给人感觉较为厚实坚固。
“这智能战机，是我的。”罗峰不由有着一阵豪情。
这个时代的男人，谁不想有一架属于自己的战机？
然而战机是极为昂贵的，连战神当中只有少数购买了战机。
“罗峰先生，因为你没有使用过这架智能战机，所以一开始，会有一个系统认定的过程。”红袍白人男子微笑道，“请跟我来。”
来到这架战机旁。
一道迷梦蓝光照射下，笼罩罗峰，顿时“哗啦——”舱门迅速打开，只是发出很小的声音。
“罗峰先生，现在只能你一个人进去，我是不能进去的。”红袍白人男子在旁边，眼中难掩羡慕之色，“进入后，系统认定都是由‘智能系统’进行，罗峰先生只需要呆在机舱内就可以了。过会儿罗峰先生你就明白一切了。”
罗峰点点头。
当即步入舱内，舱内座椅非常舒适奢华，坐在这样的舱内，就是一种享受。
哗啦！
舱门关闭。同时整个智能战机里面的很多部件灯光亮起。显得很是梦幻，同时一道电子声音响起：“你好，主人，马上我会向主人演示这架王级智能战机的操控方法。”说完，机舱前面出现了虚拟投影。
虚拟投影中，开始出现一幅幅简单易懂的图文并茂的画面。
详细介绍整个战机是怎么操控的。
“滴！”
一道红色光线射向罗峰左手腕上的通讯手表，跟通讯手表连接，开始在通讯手表内进行安装智能战机远程操控系统。
片刻后——
“还真够简单的，一切都是智能化，根本不需要操心。”罗峰露出了笑容。
“我现在给你命名，就叫……1号。”罗峰随意取了个名字。
“是，主人。”电子声音响起。
同时整个舱内，竟然一个银色的密码箱从舱内底部冒出来，等完全冒出来后，下面的洞口又合拢关闭，电子声音继续道：“这是极限武馆留给主人的箱子。”罗峰听得眼睛一亮，应该就是黑神套装、遁天梭等存放的箱子了。