十道光柱声势滔天，快到极致，罗峰他们十名军士根本来不及闪躲，便已经被完全笼罩。“此，为乌启楼第二层。”
“你等尽皆会被传送到一个小型世界，遭到攻击，你等需要做的……便是活着撑过小型世界内的一切攻击。”
“你等两批军士，前一批军士休息许久，神体恢复不少。后一批军士速速恢复自身，你等两批军士，将一前一后被传送！”
“躲在战船内避战者，则陨落湮灭。”
恢弘的声音，响彻在罗峰他们十名军士的脑海中。
紧跟着。
之前暗红色甲铠少年等五名军士，瞬间时空震荡，五名军士瞬间便被传送到了这一片暗红色炽热大地的遥远处，一眼看去，那五名军士被分散开，每名军士都陷入了一约莫上亿公里的小型世界中。
“赶紧恢复神体。”
“快。”
“尽量恢复。”
罗峰他们倒是安然在一旁看着，像须钟等一个个则立即使用诸多宝物，尽快恢复神体。
恢复神体的宝物，也是需要时间来发挥作用的。像之前他们在第一层厮杀刚一结束，就被接连立即送过来……即便想要在第一层逗留都做不到。幸好乌启楼考虑的完善，给他们时间让体内宝物发挥，来逐渐恢复神体。
……
暗红色甲铠少年环顾四周，这是一直径上亿公里的小型世界。
轰隆！
上空则是浮现了一巨大的直径也达上亿公里的古老秘纹图，诸多色彩的秘纹结合在一起，形成的这一古老秘纹图，显然笼罩下方大地各处，紧跟着伴随着轰鸣声。古老秘纹图忽然朝下方迸发出一道道光芒！
“彭！”“彭！”“彭！”……一系列的光芒，肆意朝下方切割贯穿！
暗红色甲铠少年持着一银色弯刀，铛的一声，格挡了一次射向他的一道光芒，光芒蕴含的冲击力瞬间令暗红色甲铠少年被震得倒飞开去，在半空中翻滚着。
因为那古老秘纹图，是披天盖地降下无数光芒。
所以在倒飞过程中同样有光芒射向他。
“太强了。”
“任何一道光芒攻击，都堪比真神攻击。”
“必须得靠机械流宝物。”暗红色甲铠少年被吓得立即双腿开始出现一道道环纹。银色的花纹缠绕双腿，甚至很快延续到全身，顿时暗红色甲铠少年的速度更加快，抵挡那些射来的光芒也不至于被轰飞了。
……
五个小型世界，五名军士。
每个军士都在被‘小型世界’蹂躏着。
“看起来，不是太危险。”
“比乌启楼第一层要好的多了，第一层是自相残杀，必死至少一半。这一层是和小型世界斗……估计能活下不少。”罗峰他们五名军士看着，罗峰一声不吭，其他军士倒是悄然谈论。时而朝罗峰这看一眼。
罗峰看着远处那个五个小型世界。
的确。
那五个小型世界，都有古老秘纹图朝下方不间断轰击，可威胁程度也就媲美一名普通真神而已。一旦使用机械流宝物……那五名军士都能抗下。
“难道第一层死的太多，第二层轻松点？”罗峰暗道。
很快。罗峰就知道自己错了！
……
正当五个小型世界内的五名军士都放松不少时。
“虽说麻烦些，可熬过去也不难。”五名军士在不断抵抗着时，忽然大地震颤起来。
轰隆隆~~~
五个小型世界的大地都在震颤，原本有着大量裂痕的大地，特别是大地裂痕下那些炽热的赤红色液体，此刻却在不断涌出，直接涌出了地表，这些炽热的液体……令五名军士都连飞了起来，不敢降落。
“哗哗哗~~~”赤红色的炽热液体迅速聚集在一起。不断汇聚。
片刻。
便汇聚成了一座巍峨的赤红色巨人！紧跟着赤红色巨人体表开始凝固，从之前的液体巨人……变成了一座暗红色岩石巨人！并且这岩石巨人的体表还有着丝丝炽热液体在流动……
“吼~~~”
五名暗红色岩石巨人，同时仰头怒吼，大地上的一条条裂痕还持续不断的涌出赤红色液体。连接着暗红色巨人的身体。
“轰隆隆~~~”五个小型世界的天空，也不断朝下方轰击，不少光芒都轰击到暗红色岩石巨人身上，只是令岩石巨人身上的部分岩石脱落，可那些脱落的岩石很快化为赤红色液体再度凝聚到巨人身上，丝毫不损。
伴随着震天的怒吼。
五名暗红色岩石巨人同时冲向五名军士，这些暗红色岩石巨人，或是大脚践踏，或是岩石大拳头呼啸扫荡过来……单单第一次交手，便令五名军士个个砸飞。
“不好。”
“太。太狠了。”
“这下他们惨了。”
在远处还在休息恢复神体的罗峰他们五名军士，也大吃一惊。一眼看出……正在各自小型世界的五名军士面临怎么样的险恶环境。
单单那第一次交手便能判定——
暗红色岩石巨人，绝对有真神战力！虽说这些岩石巨人没‘战甲’之类的护体。可因为有下方无尽的赤红色液体补充，加上即使受伤也会恢复，绝对是真正的‘不死之身’。
若是单单应对岩石巨人就罢了。
须知，那古老秘纹图的光芒是披天盖地的！之前单独应对，还能尽量闪躲，偶尔无法闪躲才去抵挡几次。可现在被暗红色岩石巨人时刻攻击，使得五名军士根本无法尽力去闪躲光芒，令他们几乎时刻被轰击到。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
连续不断被光芒轰击到。
五名军士很是狼狈。
他们若是竭力去躲避光芒，就很容易被岩石巨人给轰飞。
无尽的流光降临！岩石巨人在怒吼！五名军士无比狼狈，神力在疯狂消耗……
……
现在还安然无事可以在一旁看着的五名军士，表情都很严肃。
前一批五名军士，在那小型世界中无比狼狈，危险处处。这不是那五名军士弱……而是在小型世界中的确很危险。
“怎么办？”
“恐怕我们也将面临相似的危险！天空无数流光降下，还得应对那岩石巨人……怎么打？躲开流光，便挡不住岩石巨人。挡住岩石巨人，便会被流光轰击到。这样下去，神体消耗太快，恐怕熬不到最后时刻。”
一个个军士急了。
其他四名军士急了，罗峰还算平静，只是表情也严肃：“单单这点危险，对我而言不算什么。可是古老秘纹图降临光芒、岩石巨人涌现，这两大危险之后，会不会再出现第三危险？乃至第四危险？“
古老秘纹图、岩石巨人，这双重危险罗峰不在乎。
就怕更多的危险一一涌现。
任凭罗峰再强，总会被压垮。
“进入乌启楼的精英军士，十个一般能活下一个。”
“既然能活下一个，那我就能活下。”罗峰暗暗点头，同时继续凝神看着。
******
乌启楼，乃神王谷最高建筑。
在乌启楼旁不远处，有着一座三层的银灰色古老宫殿，这座宫殿外有着一群真神守卫，这也是整个神王谷‘守卫’的最高权力中心。
银灰色宫殿的第三层。
在无比广阔的大殿中，正有着四面巨大无比的王座，最左边的一王座上正是一团巨大的黑雾，黑雾震荡，整个黑雾将那巨大的王座都笼罩了大半，只能隐隐看到王座的支腿，那黑雾正不断散发邪恶气息。
其他三面王座上则是空荡荡的。
没有一道身影。
“哗~~”大殿中央半空中则出现一光幕，光幕上正浮现着乌启楼第二层的场景，那五名军士在五个小型世界中狼狈不堪。
“废物……”
黑雾中传来一声叹息，“真是废物，这一批军士依旧是废物。这样下去，真不知道到什么时候才能出现神王陛下要找的那等绝世人物。”
它，作为神王谷四大统领之一。
虽说仅仅只是虚空真神，却是受到神王陛下的亲自加封，作为封号强者。它即便和‘北真海主人’等一样都是虚空真神，可它却能轻易湮灭北真海主人……
“太弱了。”
“太弱了。”
“在乌启楼第二层表现就这么弱！一代代精英军士，表现比他们强的都有些……可没一个能成功。至于他们就更没希望了。”弥漫开的黑雾发出苍老的叹息，晋之世界乃是‘神王陛下’的世界，神王谷更是神王陛下生活的地方。
其实根本没危险，也不必安排什么守卫。
可它被安排在这……便是神王陛下对它的信任。在这‘守卫’任务是虚的，真正的任务便是寻找出能闯到乌启楼第九层的绝世人物。
“太久了。”
“神王陛下交给我们唯一的任务。”
“我们至今没做到，若是有谁能够登顶乌启楼，便是让我立即死去，我都甘心。”黑雾中苍老声音，蕴含着对神王陛下的无尽愧疚。
“难道是晋之世界内的筛选竞争还不够？还得更加残酷？”黑雾中苍老声音喃喃道。
大殿中央的光幕上。
另外五名军士也被传送，也开始被传送到各自小型世界。
——