牵丝图毕竟只是一份特殊材料制作而成的倾峰界地图，而坦奥之主的实力连普通至宝都能直接撕裂破坏，而单单一份牵丝图自然是瞬间分成数十份，可这和罗峰当年记录着的黑色金属板很相似……虽然已经破碎，可每个牵丝图碎片上都依旧记录着部分图录。超快稳定更.joo!
将数十份组合，便是旋元遗留的那份完整的倾峰界残图。
“牵丝图！”
“可恶的垣奥！”
各大势力的十余名宇宙之主光是愤怒，紧跟着连去争夺那牵丝图碎片，因为他们很清楚，虽然只是碎片……可毕竟是旋元遗留，那么即使碎片中记录的残图，怕都价值极高！
“罗峰，夺牵丝图碎片。”冰峰之主焦急传音。
“明白。”罗峰也拼命疯狂了。
“别跟我争！”原本围攻黑宙创始者的，眦魔之主，那巍峨身躯胸膛上的白色面孔狰狞怒吼，直接不顾黑宙创始者，连朝离他最近的其中一份牵丝图碎片飞去，那份牵丝图碎片属于较大的一份，“给我滚开！”
轰隆
眦魔之主手中抓着一巨大的长鞭，猛地一甩，长鞭便长达过亿公里，扫荡向那欲要抢夺牵丝图碎片的虫族联盟‘溟莲之主’，在这般疯狂围攻中，溟莲之主根本不敢召出麾下大量的虫族战士。
“眦魔！”溟莲之主美丽的脸蛋也满是愤怒。
。”眦魔之主则是怒吼着冲去。
“轰那就是我的，你去找其他的。”溟莲之主忽然周围开始出现无尽的波纹，一圈圈波纹弥漫开，强大的冲击力将周围的‘无尽光域’给完全排斥开，自然也压制向那眦魔之主。
“哼。”
眦魔之主身躯的白色面孔咆哮着，顿时黑色涛浪以他为中心朝四面八方弥漫开启，黑色的汹涌海水顷刻间也便弥漫开来，冲击周围的无尽光域和无尽波纹区域。
在场九大势力的宇宙之主此次前往垣奥秘境都是有所准备。
有巅峰领成类至宝的便有三位——金角之主、溟莲之主、眦魔之主。
之前对付垣奥之主，单单金角之主使用巅峰领域类至宝即可，大家倒还是全力以赴，可现在为了争夺这牵丝图…………怎么可能团结，自然是个个拼命，实力强者野心大，想要得到一份乃至多份，想要得到那面积大的牵丝图碎片·……
“你们争牵丝图吧，我不要我只要那奇物。”黑宙创始者猛地一声低吼。
“好。”
“好。”
“黑宙创始者我们不和你争。”
“奇物归你。”
“奇的归你，牵丝图归我们。”
各方强者们顿时个个松了一口气，论实力黑宙创始者绝对是力压他们，在之前他们联合的时候可以完全压制一名宇宙最强者，可一旦大家不再团结时……黑宙创始者如果有心去夺，不太可能夺取大半，但是夺取个十份八份是很有希望的。
“哼。”黑宙创始者暗自冷哼，“若是旋元遗留的完整的那一份倾峰界残图，肯定记录着从外界到深处的详细情形，可现在破碎了我即使得到十份，怕也是各个零碎角落的无法形成一条明确的路线。价值就大大降低了……还不如将这奇物弄到手，有奇物在手，我在宇宙海中的实力就能再爆发一个层次！”
娄！
黑宙创始者急速追向逃跑的垣奥之主。
虽然现在各方彼此争斗可是垣奥之主不管是在无尽光域……”还是在‘无尽波纹域’，还是在‘无尽黑水域’都会遭到刻意压制，既然答应奇物归黑宙创始者自然会卖个人情给这黑宙创始者。而且之前垣奥之主弄碎牵丝图的举动，也让这些宇宙之主们有些恼火。
“冰峰之主，帮我一把，全力操控你的冰山殿。”黑宙创始者道，“事后，我以一件巅峰至宝酬谢。”
“可以。”
冰峰之主分出部分意识全力操控冰山殿，拼命欲要将垣奥之主吞吸进去。至于冰峰之主本身，自然也是和其他宇宙之主们一样，疯狂去争夺那牵丝图碎片。
“垣奥之主，你没有一点希望。”黑宙创始者迅速迫近。
“可恶。”
垣奥之主速度慢的离谱。
有黑宙创始者掌控的空间束缚、巅峰领域类至宝束缚、巅峰镇封类至宝的吞吸……三重束缚下，垣奥之主速度慢的可怜，黑宙创始者却能保持极速全文阅读。
“黑宙创始者，我将奇物交给你，你放过我怎么样？”垣奥之主连传音，声音周围的虚空早被冰山殿吞吸尽皆扭曲，连神力都有些溃散，令冰峰之主察觉到这一传音。
“不能放过他，黑宙创始者，他得死。”冰峰之主在远处也是时刻分出心思在这边。
“杀了他。”
“杀了他。”
宇宙之主们意识何等强大，即使全力以赴争夺那牵丝图碎片，也同样注意到那一处黑宙创始者追杀垣奥之主的场景。他们各方显然都是想要令垣奥之主死，一旦垣奥之主陨落
，那么他们各大势力都算是有大功劳，族群势力等都会得到原始宇宙的恩赐。
“奇物给我？”黑宙创始者道。
“对，给你，放了我。”垣奥之主焦急。
“杀了你，我一样能得到奇物，还能得到你身上其他的大量至宝。并且还能得到大功劳。虽说对我不怎么重要，可对原始宇宙的功劳，自然是多多益善。”黑宙创始者哈哈笑道“垣奥，死去吧。”
“功劳，什么功劳？”垣奥之主追问。
“要死的家伙，没必要知道那么多。”黑宙创始者迅速冲过去。
黑宙创始者因为不掺和九方势力争夺牵丝图的事，所以他操控的宇宙空间也缩小到仅仅他和垣奥之主的周围一带，且根本不影响其他各方。
于是……
罗峰占了大便宜。
“金色的国度！”罗峰双翼一振，无尽的朦胧金光瞬间便笼罩半径足足，光年区域，除了黑宙创始者掌控的部分区域外，其他区域尽皆在掌控中。
“挺强的掌控。”黑宙创始者都遥遥看向远处那无尽破碎空间碎片中的银翼身影，随即又继续对付那垣奥之主。
哗哗哗
金色浪涛也弥漫了开来，九虓河瞬间弥漫周围三千公里。有‘金色的国度’加持，九虓河简直嚣张的很，除了那‘波纹区域’‘黑水区域’‘光芒区域’那三太区域外，其他一些强者使用的顶级领域类至宝，则是尽皆被罗峰的九虓河撞击溃散。
须知，大家是很清楚规矩的。
像罗峰，金色的国度，虽然掌控范围极大，可其他区域他绝对不会故意搞破坏因为距离远即使搞破坏自己也得不到，反而得罪其他强者。
而拥有巅峰领域类至宝的金角之主、溟莲之主、眦魔之主，他们也清楚自身能耐，所以巅峰领域类至宝也比较克制，而并非破坏其他诸多强者的行动，一旦那样，那么他们就会成为公敌，遭到围攻。
“可恶！”
“罗峰，你敢跟我夺？找死！”焱帝怒喝道，他即将到手的一牵丝图碎片却被罗峰撞散了他的至宝领域，透过九虓河笼罩了牵丝图碎片全文阅读。
“焱帝这宝物是能者得之。有本事，来夺啊。”罗峰哈哈笑道。
牵丝图碎片在九虓河中，迅速朝罗峰飞去。
“那是我的。”
九虓河却是化作流光直接冲击进入九虓河中，轰隆～～～手持焱神戟，焱帝咆哮着凭借焱神戟劈开无尽金色浪涛，朝那牵丝图碎片追去。
这让罗峰吓得一跳。
牵丝图距离他还有两千万公里飞过来得好久，看样，焱帝完全能中途拦下。
悸。”
罗峰手持巅峰至宝‘绝客’。
嗖！
直接冲了过去，同时透过九虓河故意操纵那牵丝图碎片饶了一个弯，牵丝图碎片和自己彼此迅速逼近，随即手一招，便将牵丝图迅速收入世界戒指中。这是自己得到的第一份牵丝图碎片！
“哈哈哈，焱帝，多谢了。”罗峰看了眼焱帝，“我们也算礼尚往来。”
焱帝脸色铁青。
他当然明白罗峰的意思，当初，罗峰去他那取，劫甲”他却是暗中放出消息引来大量的宇宙尊者、宇宙霸主围攻追杀罗峰，使得罗峰差点小命玩完，甚至最后罗峰到了那，焱帝都不愿给罗峰，还是拿出坐山客来压焱帝，令焱帝交出劫甲。
当年焱帝做的不地道，罗峰这一次，也算还了一次。
悸，若非老师偏袒你，让你得到这种奇异的能掌控空间的强大至宝，你哪会能从我手抢到牵丝图碎片。”焱帝冷漠传音，“论实力论能耐，你根本不是我对手。”
“哈哈哈，没抢到，就说老师偏袒。”罗峰嗤笑。
嗖！
罗峰转头便直接飞去，懒得理会这焱帝。
“可恶！”焱帝面色狰狞，随即一咬牙，转头朝远处另外一个最有希望得到的牵丝图碎片飞去。
“镇压吧！”
黑宙创始者耗费了不少心力，加上冰峰之主配合，加上巅峰领域类至宝配合，垣奥之主重伤下终于朝那‘冰山殿’巨大的殿门飞去。
“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”垣奥之主疯狂咆哮起来，“要我死？要至宝？你们也别想的那么容易！给我爆！！！”
一名高百万公里的宇宙之主神体，蕴含的神力是何等可怕，在一瞬间自爆了……自爆威能之强，甚至都超过了星河之主的最强攻击，完全达到了整个‘原始宇宙’所束缚的一个极限值。
无尽的能量波，瞬间便朝四面八方冲击而去。
“垣奥自爆了。”
“保护好牵丝图！”
“保护好牵丝图碎片！”