南岸小区作为廉租房小区，土地利用的效率几乎接近极限，每一栋住宅楼都好像一根巨大的方形水泥柱，住宅楼之间的间距设计，根本没有考虑阳光照射。
罗峰的家，在其中一栋足有36层的住宅楼的第32层。
“阿峰，今晚去武馆吗？”魏文朝另外一栋住宅楼走去。
“今天晚上我要出去家教，等家教结束后可能会去一趟武馆，时间难说，今天晚上你就别等我了。”罗峰笑着一挥手，而后便踏着楼梯飞速朝楼上迅速飞奔，罗峰一步都是四级台阶，仿佛一头迅捷的豹子，眼睛眨两下，便到了二楼。
三楼，四楼……
“踏！踏！”
飞奔中的罗峰，轻松灵活的很，时而让开其他台阶上的登楼的住户。
“阿峰啊，放学了？”
“是啊，王叔。”罗峰气息丝毫不乱，作为武馆高级学员，这种速度的登楼跟散步没多大区别。
廉租房小区，按照住户们的绝大多数人意见，并没有建造电梯。因为一旦建造电梯，住户们就需要缴纳更多的租金。其次对于现如今的绝大多数人而言，就算爬几十层楼梯，都是很轻松的一件事。
对他们来说，住宅楼建造电梯是很奢侈的一件事。
毕竟电价很贵，因为整个城市的‘防御系统’的能源就是电能，整个国家都是急需电能的。
32楼！
在32楼这一楼层，一共有八户人家，罗峰家就在其中。
“咔嚓！”拿着钥匙，罗峰打开了家门。
“哥，回来啦？”屋里传来声音。
“嗯。”罗峰关上门，目光一扫，整个家便一览无余，他的家是一室一厅结构，面积为36平米。
他和弟弟以及爸妈，一共四口人，就住在这36平米大的地方，从记事开始，就一直住在这。
“阿华，看什么书呢？”罗峰朝小阳台走去。
在那阳台上，一名皮肤有些病态白皙的消瘦少年，正坐在轮椅上，手中正捧着一本英文书籍，罗峰看了一眼，笑道：“哦，是讲投资大师‘普莱斯’的？投资大师中，不是股神‘巴菲特’最出名么？”
对投资、股票什么的，罗峰是一窍不通。
“巴菲特的并不是很适合我。而普莱斯的理论、思想，和我的一些想法很接近，有借鉴作用。”消瘦少年抬头看向罗峰，露出一丝笑容。
“你继续看书吧。”罗峰笑了笑。
不经意间，罗峰目光扫过弟弟的双腿，不由心中一疼……弟弟在幼年的时候，被车压断了双腿，自大腿往下完全碾碎，令弟弟变成了残疾。一个残疾人，要在如今社会上生存，压力非常大。弟弟连文化教育都只能通过网络，接受远程网络教育。
长期接受不到阳光照射，令弟弟脸色有着病态的苍白。
而且……没多少朋友，令弟弟也比较内向。
“爸妈工作薪水都不高，又要养我和弟弟两个人，弟弟还是残疾……家庭负担太大，只能住这廉租房。”
“弟弟残疾，和社会接触很少。以后找老婆，都是很难的一件事。有谁愿意嫁给一个断了双腿的残废？”
“我必须改变整个家的命运！”
罗峰心中默默道。
“为什么，我暗恋徐欣，却没有追她，没有谈恋爱？”
“法律规定，18周岁就可以结婚，所以很多人都是高中谈恋爱，高中毕业就结婚了。在高中没谈恋爱的，少之又少。我为什么没有？”
“因为，我没有时间浪费在谈恋爱上！我家不是富豪，我也没有什么厉害的老师指导，一切我只能靠自己。”罗峰的目光落在客厅的老旧沙发上，这是可平放开当床的沙发，“这么多年了，一家四口，就在这个小房子里，一室一厅。我和弟弟在唯一的卧室中，爸妈这么多年，却是一直睡在客厅沙发……”
“我一定要让我爸妈，让弟弟，住进大房子，有电梯的大房子。”
“让爸妈，能够真正睡一张大床。”
“让弟弟，不必下一次楼都要那么辛苦。”
“房子一定要有很大的落地窗户，阳光可以完全照射进来！”
这些话，不知道在罗峰心中回想过多少遍，正因为如此，所以他从小就很努力。
所以——
他才会成为第三高中五千名学生当中，获得‘武馆高级学员’称号的三名学生之一。这三人中，只有他一个家庭条件普通。其他两人，都是有钱人家子女。
……
“哗哗——”自来水龙头的水不断流下，很快便冲满了电水壶。
“嗤嗤……”插上电水壶插头，罗峰便捧着历史书坐在沙发上，不断的背着一些书中要点。
忽然——
“滴！”
电水壶水烧开了，罗峰放下书，倒水进热水瓶。又倒了一大塑料杯热水放在桌上。
“公元2026年，在洪泽湖发生了‘洪泽战役’……嗯，是2026年。”罗峰记忆着一个个历史事件，在文化教育的各个学科当中，罗峰的数学最强。不过他对于历史，是最有兴趣的。因为每当看着21世纪的历史……
他就感叹不已。
这是人类变革的一段历史！
“阿华。”罗峰走到弟弟身旁。
“哥，什么事？”弟弟罗华放下手中书籍。
“这书上一共有139个要点，我已经划出，你提问一下。”罗峰递过手中的历史书，弟弟罗华一听，不由笑着接过：“好嘞，难得有机会考考哥你，哥你听好了，我可要出题了。你答错了，可丢脸了。”
“问吧。”罗峰笑着，坐在了沙发上。
“曾以一人之力，在长江江畔，斩杀‘虎头怪蛟’，解救数十万百姓，令数十万百姓成功转移到江南基地，英勇牺牲的是谁？哪里人？死时年龄？时间发生的详细日期？”罗华仔细翻看了一下，便提问了一个。
“英勇牺牲的，是被国家追授予四星英雄勋章的‘董南彪’，他是原江苏泰兴人。死时39岁，时间发生的详细日期，应该是公元2018年……”罗峰不由皱起眉头。
弟弟罗华，不由追问道：“准确日期，是公元2018年几月几号？”
“嗯，好像是……”罗峰有些不确定的道，“好像是6月18号。”
“哈哈，第一个问题，你就答错了。”弟弟罗华，摇头道，“被追授予四星英雄勋章的‘董南彪’，的确是原江苏泰兴人，死时39岁，不过事件发生的详细日期是公元2018年6月16号。”
“啊！”
罗峰不由一拍脑袋，摇头苦笑，“16号和18号经常搞错，你再问。”
“好，听仔细了，第二题。”弟弟罗华显得很兴奋，“公元2023年，在……”
……
兄弟二人一问一答，时间过的飞速。
“这本书我已经提问一半了。我提68个问题，你答对63个，错了5个。”弟弟罗华抬头看了看墙上的挂钟，“爸妈要回来了，我再提你最后一个问题，下次再提问另外一半问题。”
“最后一个问题？好，问吧。”罗峰注意力高度集中。
“这个问题，是最基本的。你将‘大涅盘时期’主要事件复述一下。”弟弟罗华说道。
罗峰表情有些严肃，这大涅盘时期历史，乃是人类变革的最重要的一段历史：“21世纪初，全球连续出现几次病毒流感，从公元2003年sars病毒流感，到后来的2009年甲型h1n1型流感，到2013年，终于发生更可怕的R型病毒流感，R型病毒在传播过程中，衍变出二十多个变种，令病毒防疫工作变得更加艰难，全球所有国家都出现死亡病例。”
“随着防疫工作的进行，疫情被控制。”
“不过，在公元2015年1月，R型病毒衍变出了它最可怕的变种，被称之为RR病毒！”
“过去的R型病毒诸多变种是通过体液传播，部分变种可以通过水传播，可是在水中存活时间都很短。可是——这RR病毒，可以通过体液，通过水流传播。最可怕的是……竟然可以通过空气传播！在空气中存活时间达到惊人的三个小时！”