追上他！…
“抓住他！”
一名名异兽真神都愤怒无比，就连炫鬻山一方的真神们都感到惊愕，一名法则之主竟然在极短时间内杀死了一名真神，这实在太不可思议了，幸好那法则之主夺走的是九烟泽一方的真神尸体，他们炫鬻山倒是不急。
可九烟泽一方真急了！
“我们九烟泽兄弟的尸体，三十多具尸体，一定要夺回，一定要夺回。”那三金色尖角的异兽真神嘶吼着。
“夺回！”
“夺回！”
上千的异兽真神在咆哮，毕竟整个九烟泽的真神就那么多，他们彼此都很熟悉，那三十多具真神尸体中或许就有他们平常感情极好的生死兄弟的，在战场上正面战死，那是强者的归宿，可尸体他们还是会在战后浓重安葬的。
可现在，三十多具兄弟尸体被夺走还是一名法则之主做到的！
他们怎能忍下这口气？
“巴库酬，你率队去抓住那法则之主，夺回我们九烟泽兄弟的尸体。”三金角尖角的异兽真神吼道。
“我一定抓住他。”
轰！
高空中一道道流光迅速飞去，朝罗峰逃逸的方向迅速追去。
足足五十道流光破空而去。
“够看重我的。”罗峰早就悄然在九烟泽的杂草丛中不断转向，速度也减慢，不引起丝毫波动，正不断的远离这一片真神级战场。因为罗峰的转向也使得那五十名真神追杀的方向根本就是错的。
“足足五十位真神来抓我，可不是之前那等半吊子真神。这五十位真神，大半都有真神战甲在身。”罗峰虽自信，却也不敢被这50位真神给围上。
毕竟是足足50位真神。
且晋之世界的真神，普遍比宇宙海要稍微强一筹加上在晋之世界，神力又不受压制，他们的实力更是能强上两筹，即便是很普通的那八蹄爪异兽真神秘法勉强是八阶，实力也能爆发到勉强九阶水准之前和罗峰厮杀时，它已有伤，实力只能算是八阶顶尖。
又没真神战甲护体，硬是被罗峰活活给砍死！
“若是被这50位围上，怕是比宇宙海中的500位真神围攻还可怕。”
“我即便乘坐墓陵之舟，也并无十足把握逃出啊。”
罗峰不敢大意。
嗖！
他悄然转向，无规律经常改变着方向，正不断朝九烟泽外围行进去。
九烟泽和炫鬻山的战争牵扯的强者太多。
双方交战的真神数量过万，九烟泽派出五十位真神去捉拿罗峰，对九烟泽整体实力并无什么影响。
真神级战场边缘一带。
嗖！
队长正悄然迅速退却：“九烟泽的五十名真神正在追捕新兵银河，可别没追到银河，把我给追捕了。”
因为他所在方位，和罗峰截然相反，所以队长倒是耗费数天时间，悄然回到了法则之主的战场区域他这才定下心，开始伪装成一名炫鬻山的部落战士，开始混在浩浩荡荡厮杀的混乱大军当中。
“这新兵银河，竟强成这样。”队长一边混在大军中，一边回忆着之前看到的罗峰杀真神场景“太强了，我必须动用机械流宝物，尊有和他一斗的实力。”
“超过三十具的真神尸体那是多少战功啊，都能再换到一件机械流宝物了，我若再得到一件机械流宝物，即便是轮回级任务，我都有把握度过。到时，即可安然在军队中磨砺，等成了真神便可获得更高深传承，变得更加强大。”
队长的灰色双眸中搏过一丝贪婪。
他想得到那些尸体！
“怎么得到？”队长心中一动便想出了一办法。
“诸位。”队长立即透过传讯令牌，给麾下的那口名军士传讯。
“队长。”
“队长。”
“队长有何吩咐。”
“队长。”
一个个尽皆回应。
队长则继续传讯道：“就在数天前九烟泽的那群真神中专门收尸体的那个八蹄爪异兽真神，在战场上被其他真神杀死。就在关键时刻，那新兵银河突然冒出他夺走了那八蹄爪异兽真神的尸体！而后竟无比侥幸的逃脱了！”
“什么！”
“他弄到了八蹄爪异兽真神尸体？”
“那个收尸体的异兽？”
个个军士都震橡了。
队长连回应：“对，就是那头异兽真神，新兵银河夺走了那尸体，同时也夺走了那异兽真神跌落的诸多宝物，自然包括藏有大量真神尸体的宝物。这头异兽真神之前可是收了超过三十具真神尸体！现在这一切都在新兵银河那！”
分散在九烟泽法则之主战场各个区域的17名军士，都心颤了，心痒无比。
超过三十具真神尸体啊！
何等庞大的军功！
“九烟泽一方的真神们大怒，当即有50名真神正在战场各处，大肆寻找新兵银河。
“队长继续传讯道“欲要捉拿银河。…
“我刚才也看到了，是有不少异兽真神，我还疑惑怎么会有异兽真神在战场上乱飞，又不战斗。”
“我也看到了。”
“我昨天也看到不少异兽真神。”
一个个军士回应。
队长当即道：“现在那些异兽真神依旧在四处乱飞，显然他们还没捉拿到新兵银河。而现在整个九烟泽被虚空真神给完全和外界隔离，注定了那新兵银河一定是在九烟泽范围内，明明在九烟泽范围内，可那些异兽真神却找不到，那么只有一个可能……，那就是混在炫鬻山的大军中。”
“对。”
“对，肯定是混在炫鬻山大军中。炫鬻山和九烟泽敌对，他混在炫鬻山法则之主大军中那些九烟泽一方的异兽真神，根本不敢去闯法则之主大军。”
真神是强。
可上万乃至更多的法则之主聚集在一起，真神也不敢去闯。
“诸位。”队长当即道“那些异兽真神无法进炫鬻山大军中，可我们能进。我们现在开始分散开去寻找，一旦发现新兵银河就立即通知其他军士，我们迅速集结，施展联合之术，对付新兵银河。“我们没把握杀新兵银河吧？”
“新兵银河很强。”
一个个军士回应。
队长却道：“我知道，要杀他很难。可是化现在最怕暴露！只要我们威胁他逼迫他交出大半真神尸体，他还可保留少部分尸体。
若是他敢不交让异兽真神们知道他在哪，他就死定了。”
“对，我们很难凑到足够的军功。左右都是一死，还不如威胁他！拖着他一起死！”
“他定会交出。”
“他有那么多真神尸体，我只要一具就够了。”
“逼他交出。”
一个个军士立即充满渴望。
透过传讯令牌传播开讯息的队长双眸中却是露出一丝冰冷，一切如他预料的，他甚至都没说是新兵银河正面击杀那异兽真神的，他不说，他麾下17名军士自然士气很是高涨，丝毫不惧那罗峰。
“新兵银河虽强，可那些军士个个有真神战甲在身，要杀也没那么容易。”队长暗道“他们明知我可能是利用他们，可为了军队任务，他们还是会去拼。”
“不管怎样这些真神尸体，大半都要归我。”队长眼中有着一丝疯狂。
本来还想结交罗峰的。
可看到巨额军功的诱惑，他选择了另外一条路。
毕…
自身实力的强大，才是活下去最大的保障。
“找不到。”
“那个法则之主消失了，根本找不到。”一头头异兽真神分散在九烟泽战场各处，在迅速找寻着。
“他一定是躲在炫鬻山的大军中去了，一定是混在大量法则之主中。”
“一定是！”
这些异兽真神都猜到这点，可明知如此，却根本不敢去闯那些大批大批的法则之主大军。
不管异兽真神，还是队长他们一批军士都猜测罗峰在炫鬻山的大军中。
而事实，也的确如此。
“躲在其他地方，都有被发现的危险。而在这他们明知我在这，异兽真神却根本不敢擅闯。”周围浩浩荡荡的大量部落战士怒吼着，和大群的异兽厮杀着，罗峰也是数万的部落战士中的一员。
看似厮杀无序。
可若是有真神敢往里冲，若异兽真神冲进来，所有部落战士都会不约而同联合攻击，扫荡过去。若部落真神杀过来，那么所有法则之主异兽也会不约而同联合攻击扫荡过去。
这就是一种潜在规则！
法则之主，可公平战争。
若真神敢来就怪不得他们联合出手了。
“九烟泽，这种大群部落战士聚集的战场，有不少处。异兽真神明明猜到我在其中一处，就是不敢去查。一旦等战争结束，我即可离开九烟泽，迅速离去。”罗峰熬着日子。
一个月，又一个月过去。
转眼，罗峰混在炫鬻山的部落战士大军中就过去了三个多月，以罗峰的实力，在这大军中，自然轻松无比。
正当罗峰日子惬意无比，只等离开之时～
“杀死九烟泽的杂碎。”罗峰体型魁梧高大，披散着乱发宛如野人，咆哮着和其他部落战士一起划过长空去厮杀，忽然他速度猛地锐减。
“嗯？”罗峰目光一扫。
远处正有一名部落战士看来……
“银河。”那部落战士咧嘴一笑，嘴巴动了动，虽没发音，可罗峰懂得这意思。
“是三个小团体中队长麾下的军士。”罗峰立即辨认出。
这是第二更，今天还有第三更！
ｘ未完待续。