第九篇第五十七章太值了在白袍狱轲、库闰带着八名使者离开后，罗峰也告退出了宫殿。
嗖！
罗峰化行一道青光冲天而起，很快便飞到自己巨坑之府洞口。
“不朽神殿，兽神雕像？”罗峰抬头看向天际，能够看到数千里外天空中出现了一艘深紫色飞碟形飞船。
“兽神雕像啊！”罗峰回忆起那尊雕像。
吼！
戾！
看到那尊雕像，就好似看到活生生的那头远古怪兽。
透过兽神雕像猛含的意境神韵，都能够隐约感觉到远古怪兽施展撕天一爪的场景，这样的意境神韵，施展那种毁天灭地般的攻击，是理所当然的！这远古怪兽的一爪，那就是宇宙法则，远古怪兽的一个冲撞，也是天地法则。
它，即法则！
看着兽神雕像，金角巨兽时刻参照感悟，就能明白怎么修炼怎么进步。或许兽神雕像，没有九宇混沌碑神奇。
可对‘金角巨兽’而言，兽神雕像作用甚至比九宇混沌碑还重要点。
只是兽神雕像现在在两位界主保护下。
“哼。”罗峰沉默，进入自己的巨坑之府。
血洛世界外的虚空中，天蚀宫。
这在虚空中的天蚀宫，论大小，丝毫不亚于一颗行星。
天蚀宫第一层的其中一偏殿内，一群负责监测的界主们正惊愕抬头看着巨大屏幕。
“哎，罗峰殿下的机械族飞船进入血洛世界了。”
“罗峰殿下的飞船，那么多年都停在虚空中，怎么现在进去了？”
“他准备回来了？”
“都注意着点。”
一群界主们都不敢有丝毫松懈，现在的罗峰，可是受到虚拟宇宙高层的重视，论地位，可比这群界主们高的多。
第15层云雾上空，深紫色飞碟外形宇宙飞船，正急速飞行着。
在第18层云雾中完全模拟成一团云雾，实则是银白色金字塔的机械族飞船同样急速飞行着，论速度、论性能……这机械族不朽乘坐的飞船，很多方面前超过陨墨星号，更别说科技非常落后的血洛世界自制的飞船了。
机械族飞船，控制室内。
黑衣罗峰坐在沙发上，眼前悬浮光幕，光幕上出现坐标图和一光点。
“兽神雕像，一定得弄到手。九宇混沌碑，难得参悟一次，每次才仅仅七天。而这兽神雕像……对金角巨兽而言却更加重要。”黑衣罗峰双眸凌厉，浩瀚宇宙，弱肉强食，一个个族群诞生、覆灭。
一切，唯有力量！
血洛晶和积分是很重要，自己这次收获是很大。可兽神雕像却比10万积分重要百倍千倍！
“一定得得到。”罗峰暗道。
“主人，目标锁定，和目标保持160万公里距离。”机械族飞船智能声音响起。
“启动1号歼星炮！”黑衣罗峰冷漠道。
“是！”飞船智能不会有丝毫的违逆。
而控制室内则是响起一道声音，连喊道：“罗峰，你到底在干什么，怎么启动歼星炮？那可是歼星炮，媲美不朽强者全力一击的歼星炮，一炮就能毁掉一颗星球！所消耗的能量非常惊人，机械族飞船的能量储备不够多，你这一炮，就浪费三分之一的能量储备！”
在巴巴塔怒喊的司时……
控制室内回荡起智能声音：“1号歼星炮蓄能倒计时，60……59……58……”
“那有我必须得到的宝物。”黑衣罗峰冷漠道。
“靠，有宝物你就用歼星炮攻击？歼星炮，在宇宙中都属于人类族群的限制级终极武器之一，一炮媲美不朽全力一击。可因为范围幅散广，无法如不朽强者攻击凝于一点，所以杀不死‘不朽’。可不朽以下……绝对会被轰成奇粉！你就不担心，你所求的宝物，被轰成碎末？”
黑衣罗峰冷漠道：“那是血洛大陆的‘玉、金，制作的雕像。”
“玉金？呃……”巴巴塔愕然，随即嘀咕道，“真浪费。”
18尊兽神雕像，历经亿万年前的战争。
大多后来都找到了，且没有一尊兽神雕像损坏，显然，想要损坏兽神雕像是非常难的，就是不朽强者都很难做到！
就算捏碎空间戒指，空间戒指内的空间破碎，也毁灭不坏兽神雕像。
就算不朽被杀死，兽神雕像也没损坏过。
不朽神殿……
一直将兽神雕像当成重要的拜祭物品，因为兽神雕像的来历很特殊，代表的含义也很可怕。所以不朽神殿才这么重视兽神雕像！除了无数年来，一直完好没损坏过外，不朽神灵们还真的没发现兽神雕像有啥特别处。
“30……29……28……”控制室内倒计时声音不断回响！
距离机械族飞船大概160万公里外，那艘深紫色飞船正飞行着。
不管机械族，还是宇宙人类族群，很多时候都是在宇宙星空中战斗，星空中战斗，战斗范围很广，能够探查锁定的范围当然也大的很。更别说这艘……更是来自以科技出名的机械族！且是机械族不朽乘坐的飞船。
如果探查锁定，都被这艘血洛大陆土著们制造的飞船给发现，那就太搞笑了。
深紫色飞船内。
“狱轲，那霸威还真够嚣张的。我们辛辛苦苦过去，他竟然一个笑脸都没有。”狐媚青年库闰盘膝坐在地上，拿起酒杯，很是不爽的说道。
“霸威，外号血神，当年就是以疯狂和杀戮出名。他或许对麾下血神卫亲近些，可对外人，一直很冷漠。”白袍狱轲摇头一笑，“没办法，霸威是亿万年来第一天才，人家嚣张是有依仗，我们只能受着！”
狐媚青年却是冷哼一声。
之前在血神霸威面前，他热情讨好，可此刻却没必要掩饰。
“库闫。”白袍狱轲转移话题，“你这次将兽神雕像献给神殿，神殿的奖励肯定会很重啊。”
“哈哈……”狐媚青年一想到奖励，顿时笑了起来。
“6……5……4……3……2……1！蓄能完毕！”
银白色金字塔的控制室内，黑衣罗峰坐在沙发上，双眸冰冷，低喝道：“发射！”
银白色金字塔，高1200米。
这巨大的银白色金字塔，此刻伪装已经自动消失，露出真容，在这美伦美幻的金字塔塔顶，却出现了一凝聚耀眼的光球，整个银白色金字塔表面大量光线流窜聚集，那光球能量越来越强，甚至于内部隐隐有着电光，最后形成了直径约有三百米的光球。
随着机械族飞船控制室内的一声令下：“发射！”
嗤！
在塔顶的光球，瞬间化为足有三百米直径的光柱，按照机械族飞船智能计算好的轨迹，瞬间射了出去！
深紫色飞船中。
狐媚青年还笑着道：“狱轲，你放心，这……”
嗤！
三百米直径的光柱，瞬间掠过整艘深紫色飞船，这艘深紫色飞船直径不过在100米左右，整个都被光柱给笼罩……在这可怕攻击下，飞船内的两名界主狐媚青年和白袍狱轲，只是惊恐瞪大眼睛，随即便化为虚无。
而另外八名使者，更是没来得及反应，就化为虚无！
蓬！
空间戒指等一一破碎，里面当初切害封存的空间都直接破碎，破碎的空间令储存的大量物品瞬间绞成粉末，不过，那狐媚青年库闻的空间戒指中却有一些物品，在破碎空间下和光柱下依旧存在了下来。特别是那一尊兽神雕像……
在空间破碎，更是完好无损，似乎这点攻击，对它而言只是吹了一阵风。
光柱瞬间令飞船化为飞灰，同时也令下方的古神废墟的一处荒野上瞬间出现直径三百米的窟窿，紧接着在窟窿深处，光柱能量汇聚聚集压缩下，随即形成了最终的大爆炸！轰隆隆～～～周围方圆数万公里直接爆炸开来，中间直接化为虚无，周围则是令无数岩石土壤乱飞。
歼星炮！
一炮，即可毁掉一颗星球，绝非虚言。
巨坑深渊底部，宫殿内。
“这么强的能量波动？”
“是谁？”
嗖！嗖！
两道幻影，一为血神霸威，一为荒兽歧牛，都迅速朝能量波动处赶去。甚至于血神卫的两位队长也迅速冲天而起，都一个个飞出巨坑深渊，朝那可怕能量波动处飞去。
“怎么回事？”
“大人怎么出去了？”
血神卫们一个个冲天而起，飞出巨坑，而罗峰也同样冲天而起。
“霸威，血神卫们。”罗峰遥看一些血神卫迅速朝远处飞去，默默道，“就此告别吧！”
嗖！
在血神霸戚都赶往那能量波动处时，书书网罗峰直接一飞冲天，同时拿掉通讯护腕，将难以损坏的通讯护腕直接朝巨坑深渊中一扔，他本人则是迅速冲破十八云层，距离机械族飞船较近时，直接凭空消失进入体内世界。
直径数万公里的超级大坑。
血神霸威、荒兽歧牛悬浮当空，俯瞰着眼前无比惊人的巨坑，都震惊了。
“没丝毫法则之力波动。”血神霸威脸上露出震惊之色，“这，这不是‘不朽神灵’攻击。”
“是天外之人！”荒兽歧牛那巨大眼眸中也满是震惊。
“通知神殿，马上通知神殿！”
而在血洛世界外的虚空中，外表伪装成一颗陨石的机械族飞船内。
罗峰正躺在沙发上，端着一杯美酒，看着眼前悬浮着的散发着让人心悸气息的兽神雕像，不由笑容更胜，轻声道：“三分之一的能量晶储备？换一尊兽神雕像，太值了，一本万利，一本百万利啊！”
ps：两章完毕！（未完待续，如欲知后事如何