宫殿中，血神霸戚哈哈笑着，从王座上走下。
而罗峰依旧单膝跪着。
“嗯。”霸戚看着单膝跪着的罗峰，越看越是满意。血洛世界是和宇宙当中不一样的。宇宙当中的虚拟宇宙公司等超级巨头势力，对于麾下的天才们是培养，让天才们竞争，可尽量是从保护角度去培养。
血洛世界不同！
血洛大陆上有过千万世界城，无数的界主，彼此攻伐杀戮！即使你是天才，即使你再了得，也必须经过各种杀戮，才能一步步走上巅峰！所以他霸戚才会吸纳精英建立自己的‘血神卫’，这是他准备打天下的资本！
现在他缩在这修炼，可等他一公开现身，权力、地位等都必须靠杀戮去争夺！
血洛大陆，崇尚力量！崇尚杀戮！
“九十七，你在云霄级九阶就能击杀领域级一阶血魔。”霸戚站在那，低头看着单膝跪着的罗峰，“现在融合了三颗血洛晶，进步速度肯定更快！你这样的天赋，就算是在我不朽神殿的吸纳天才中也是顶级的！”
“你在我麾下，得到的好处，绝对不比神殿培养的天才们少！”霸戚自信道，“你待我以忠心，我自会以诚待你！”
“谢大人，属下定当尽心尽力，为大人效劳。”罗峰单膝跪在那，干脆利落。
霸戚听到这话，笑容更胜。
“哈哈……”
“哈哈哈哈……”霸戚畅快大笑，笑声在宫殿中不断回荡，甚至于惹得宫殿三层静修的那些血神卫们都抬头看向上方，都疑惑血神大人为什么这么高兴。
霸戚一脸笑容，亲自扶起罗峰，罗峰就势就站了起来。
“好好努力。”霸戚笑看着罗峰，“先突破到领域级……哦，至于那血洛勋章，我还没有占领世界城，当初带的血洛勋章，早就颁发光了。”
“呃。”罗峰一愣。
发光了？
也就是说，霸戚没有血洛勋章？
“哈哈，九十七，你这小家伙，听到没有血洛勋章……表情都变了。”霸戚笑着道，“你的心思我明白，我从小也是听着‘血武者’‘黑武者’的传说长大，努力想要成为血武者、黑武者，努力想得到血洛勋章。”
“那勋章，对得到的人而言，也就一枚勋章，没其他意思。对没得到的人而言……却是追求千年万年的目标。”
“嗯！”
“我身边也没血洛勋章了，我会通知不朽神殿那边，请不朽神殿再给我一些血洛勋章。”霸戚笑看着罗峰，“估计10天左右，快则6、天，不朽神殿那边会派出使者，将血洛勋章送到我这。到时候我再给你。”
“谢大人！”罗峰满脸感激之色，躬身道。
“哈哈……去吧！先突破到领域级！”血神霸戚笑道，“哦，对了，这是两颗血洛晶！等融合光了，再找我。”说着血神霸戚一翻手便取出了两枚血洛晶，随后两枚血洛晶直接漂浮起来，飘在罗峰面前。
罗峰恭敬伸手接过：“谢大人。”
血神霸戚微笑看着罗峰恭敬离去，随即又不由大笑几声，笑声令整个宫殿都仿佛震颤起来。
……罗峰离开宫殿五层时，在离开时也遇到了其他血神卫们，其他血神卫们都好奇为什么血神霸戚这么高兴。所以都来询问！罗峰当然也就解释了一番，这顿时令那群血神卫们大多羡慕不已，都恭喜罗峰。
在恭喜声中，罗峰离开了宫殿，直接一飞冲天，朝充满红色煞气的深渊上方飞去。
“第一次见到血神霸戚，霸道、冷漠，若是丝毫违逆，便会直接杀了我。”罗峰飞行时笑着摇头，心中感叹，“可是这么多年后，我再见他，他明显态度好了很多。甚至于知道我融合三颗血洛晶，更是更加亲近。”
这是一种信任。
当年初次见面，自己虽然臣服，那血神霸戚恐怕对自己不会多放心。
可长时间自己规规矩矩呆在巨坑范围内，显然令血神霸戚很满意……算是终于将自己当成亲信了。或许信任程度还不如对队长‘阿一’等人，可是自己的天赋，显然惹得这位血神霸戚很是重视自己。
“可惜！”
“霸戚，我不可能缩在这血洛世界中。我的天地……更加广阔。”罗峰心中喃喃道，“得到血洛勋章后，我就会离开！”
“若是下次再来，肯定就是很久很久以后了。”
嗖！
罗峰迅速破空，直接朝自己的巨坑之府飞去。
血神霸戚在罗峰离开后不久，就亲自通过通讯工具向不朽神殿发送讯息，申请索要一些血洛勋章。
……不朽神殿，位于古神废墟的核心区域。
大地苍茫，一座座山脉起伏，时而还有些沼泽地、湖泊、森林、巨坑等等……在方圆千万公里的区域，一个个煞气漩涡随处可见，或是在一座大山山顶，或是在湖泊的湖底深处，或是在巨坑深处，或是半空当中悬浮……每一个煞气漩涡的核心，都是耀眼的红色太阳。
在方圆千万公里的范围却足足有10081个如鲜血般的煞气漩涡，每一个煞气漩涡，大者范围是罗峰所在那巨坑的煞气漩涡的数十倍大小，小者范围则只有巨坑的煞气漩涡十分之一，各种各样的血红色煞气漩涡。
高低不一，大小不一，位置不一。
10081个煞气漩涡，分部在天空、湖泊、山峰、深谷等各处，自然而然形成了一个特殊的图案！
“轰隆隆~~~”
“唳！”
“昂！”
仿佛一头远古野兽在嘶吼，穿越亿万年时空，回荡在这一片区域。
在10081个煞气漩涡的中央，就是一座占地约有百万公里的通体由黑色、红色组成的古老神殿，神殿表层有着无比复杂的一些雕刻，如一些野兽咆哮图，如一些不朽神灵战斗图，被10081煞气漩涡包围在核心的古老神殿，同样透出一股古老气息。
占地方圆百万公里的古老神殿，多大？
地球，和这座神殿比，都渺小的很。
神殿大小，完全可以媲美太阳！
这，就是整个血洛世界的最高权力中心。连虚拟宇宙公司都未能完全征服的地方。
……不朽神殿，巍峨高大，在其第9829层的一座宫殿内。
“狱轲。”一名笼罩在黑色战甲、战盔中的身影站在王座前，俯瞰着下方，声音轰隆，宛如雷鸣。
下方一名穿着白色制服男子正跪伏在地面，头埋在地上。
“你现在去领取20枚血洛勋章，以最快速度，将血洛勋章送给霸戚。”战甲身影缓缓道。
“是，伟大的神。”白衣男子跪伏着，恭敬道。
“去吧！”战甲身影说道。
刷！
战甲身影便直接消失在了这座宫殿当中，白衣男子这才起身，而后直接转身朝外走去，同时对着外面大声喝令道：“乌拉，你们那一队特使赶紧准备，马上随我出发离开神殿。”
“是，狱轲大人。”
外面传来一片声音。
……片刻后，一艘深紫色飞碟型宇宙飞船，迅速破空飞离神殿，在第15层云雾之上，以极快速度朝巨坑方向赶去。
古神废墟实在太过广阔，不朽神殿制造出来的宇宙飞船，姓能方面是远不如罗峰的机械族飞船的。且在云雾中飞行……阻力是远远大于在虚空中飞行，所以飞行大概需要霸戚说的6-10天才能抵达巨坑。
这里的6-10天，是血洛大陆的时间。
实际上相当于地球时间，大概一两个月左右。
……在那艘飞船，飞行了约有地球时间20天左右时，古神废墟的其中一广阔湖泊，在湖泊中央有一湖心岛。
岛内。
正有着强者在潜修。
在湖泊底部深处也有一巨大的煞气漩涡，无尽的煞气弥漫开来，令这湖心岛……是一个极为好的修炼之地。
“大人！”
“大人！”
两道身影猛地从湖泊水面冲出，直接落在湖心岛上，二人都急冲冲高声喊着，声音轰隆……直接在整个岛屿内回荡。以域主级强者实力，这吼声之大，可想而知。
“大人。”“大人。”
二人连冲到一座银白色美丽的宫殿门口，宫殿外还站着些美丽的侍女。
轰！
一道人影从宫殿内冲出，瞬间出现在宫殿门口，直接一挥手，一道世界之力形成的巨大手掌，狠狠抽在那两名大呼小叫的手下身上。将那两名域主高手直接一巴掌抽的飞了出去，砸在远处的树木花草中。
“我说过。”宫殿口，站着一穿着白袍，容貌俊美妖异的青年，妖异狐媚的眼眸扫过远处吐血的二人，“我在潜修时，要找我，先和智能光脑通禀！你们却大呼小叫……这次是教训你们，再有下次，别怪我无情。”
这两名护卫顿时吓得清醒过来。
“属下知错。”
“属下知错。”二人连飞了过来，恭敬行礼。
“嗯。”
狐媚青年鼻腔哼了声，这才淡淡道，“说吧，到底是什么事情，惹得你们这么疯狂。”
“湖底，遗迹。”其中一名护卫连喊道。
“湖底深处有遗迹，很可能是传说中无数年前那一战留下的遗迹。”另外一名护卫也连说道。
狐媚青年顿时瞪大眼睛。
遗迹？
那传说一战的遗迹？
“赶紧带我去！”狐媚青年连尖厉喝道，激动的满脸通红。
Ps：第一章到！