怪物奎洛不懂得任何秘法，完全靠的是绝对的速度、力量来攻击！所谓以力破法当绝对的力量达到一定程度，法则等都得退散。
怪物奎洛此刻就已然有这种味道了，它的拳头令凝结的时空扭曲，化作耀眼的流光拳头所化为的流光即使边缘一丝bo动，怕都能轻易湮灭整个太阳系。
“彭！”
一巨大的金sè的利爪从侧面抓拍在那拳头上。
可怕的冲击力瞬间爆发。
“又更猛了。”
罗峰顺着这股力量，立即一个翻身，只是有些踉踉跄跄，犹如幻影般轰的声撞击在廊道的上方墙壁，神体所受冲击力立即卸入墙壁中。
“轰！”耀眼的重重一脚直接踹在罗峰的xiong膛，将罗峰又揣的“贴，在上壁上，强大的冲击力令罗峰神体都是震颤。
嗖！
罗峰连咬牙一个闪身，连远远闪躲开，同时“金角巨兽分身，的神体神力立即传递入〖体〗内，令地球人本尊恢复巅峰状态。
“这个怪物奎洛，实力上升太快了，怕都近六阶了。”罗峰愈加感到头疼，自己即使凭借疯魔灭神甲，也就四阶顶级水准，遇到一般的五阶宇宙之主，还能拼一拼最多处于下风罢了。可现在，怪物奎洛比那五浑之主还要可怕。
自己完全在被蹂躏！
“短短一会儿，就消耗我8%的神体了，不能这么下去。”罗峰看着那转头咆哮着，一晃身就到面前快的简直逆天的怪物奎洛，当即一声怒吼。
刷～～
背后耀眼的银白四翼忽然出现，同时强大的神力催发下，朦胧稀薄的金光弥漫开去，瞬间就将周围近百万公里完全笼罩。无比强大的束缚力量瞬间作用在怪物奎洛上，令怪物奎洛速度一减，而罗峰的四翼一振，却是连连暴退。
“断东河只是说不能用宫殿类至宝而已。”罗峰银翼展开，心中有些〖兴〗奋“弑吴，好久没一起战斗了。，…
“吼～～”怪物奎洛似乎很是恼怒，发出震天的咆哮声，一声咆哮直接令空间震dàng扭曲，形成一道肉眼可见的冲击bo扫dàng向罗峰。远处的罗峰却根本没动，任凭那冲击bo撞击在身上直接溃散掉。
轰！
怪物奎洛速度爆发再度杀来。
“我有弑吴羽翼在手，也不是那么好惹的。”罗峰银翼一振，身形立即鬼魅莫测起来，划…过一道道幻影，和那怪物奎洛开始疯狂的近身厮杀起来。借助“金sè的国度，的加持，罗峰的最强一招完全能达到五阶较高水准，和怪物奎洛硬碰硬，差距都不算大。
一时间，二者再度近身厮杀。
怪物奎洛横冲直撞。
罗峰则是幻影处处。
“彭！”
罗峰整个翻滚着抛飞开去，四翼合拢，包裹全身。
“它的实力还在上升！六阶顶级？还是宇宙最强者？”罗峰一时间都无法判断了，感到即使是“金sè的国度，对那怪物奎洛的束缚影响也越来越弱了，怪物奎洛的一拳一脚，威能已经开始令罗峰心颤了。
蹂躏。
怪物奎洛的速度即使有“金sè的国度，束缚，爆发起来，依旧远远超过罗峰，罗峰还没来得及闪躲，就被再次一拳砸在xiong膛上。
怪物奎洛的攻击力，让罗峰都心颤，每次都必须“弑吴羽翼合拢包裹神体，来抵挡它的拳脚。
彭！彭！彭！鼻！彭！彭！
根本无法抵挡了。
逃也逃不掉。
挡也挡不住！
罗峰完全就成了一个沙包，被那怪物奎洛肆意蹂躏着“金sè的国度，束缚就仿佛一层空气，对怪物奎洛而言已然可以忽略。
“他的实力，一定上升到宇宙最强者层次了，而且宇宙最强者也得借助至宝才能施展这么强的威能，可他却是靠它的身体。”罗峰将银sè羽翼完全包裹己身，一次次只能苦苦挨着“这么下去，恐怕得被活活打死。”
“难道要进星辰塔？”
“星辰塔绝对能轻易挡下它的攻击，可一旦进了星辰塔就被淘汰了。“忍！忍！忍！”当罗峰被蹂躏的痛苦不堪时，完全就是个被踢的、踹的、砸的乱飞的沙包一般时怪物奎洛忽然安静了下来。
令被踢飞的罗峰撞击侧边的墙壁后，立即手一撑，悬浮在半空遥遥疑huo看着怪物奎洛：“怎么停下了？”
“轰！”怪物奎洛一屁股坐下，而后便躺下闭上眼。
“你已通过，继续前进。”冰冷声音在耳边响起。
是断东河的声卒！
罗峰暗松一口气，总算熬过来了，心有余悸看了一眼躺在那一动不动的怪物奎洛，而后立即朝前方迅速飞去。通道时而宽时而窄片刻后便看到了一座闸门，当罗峰飞近时，闸门已然轰隆、开启。
“嗯？”罗峰看到闸门升起后另一端的三道身影。
“竟然活着来了。”巫勉之主惊诧道。
“银河领主，你单独一个，竟然能活着从那怪物手上逃命。”影埃之主冷笑。
“佩服。”鹿虫之主却是lu出一丝微笑。
罗峰看着眼前三个，活下来的三个就是他们三个了，看来死的是金方之主、琉玖之主。没想到连琉玖之主那种植物生命都陨落了！
“你们五个一起行动，怎么死了两个？”罗峰惊诧道“那怪物没那么厉害啊。”
影埃之主冷笑：“你遇到的当然没那么厉害，如果你遇到的和我们一样，自然必死无疑。”
“你们遇到怎样的？”罗峰忍不住追问。
旁边的鹿虫之主则是道：“我们遇到的那怪物奎洛，刚开始还好，它仅仅估mo着四阶宇宙之主战力。可是随着战斗，它实力不断飙升，很快就比我们任何一个强。达到宇宙最强者层次，并且还在继续飙升…恐怕比我见过的任何一个宇宙最强者还要可怕。”
“他一拳便足以令我们神体大损！琉玖之主闪躲能力不够，被直接打的湮灭，连取出宫殿至宝保命都来不及。金方之主和影巫他们俩协力，可惜配合不够好，也被灭了。”鹿虫之主唏嘘“幸好那种疯狂状态只是片刻，再那么下去，影巫两个也必死无疑。”
“哼。”影埃、巫魁冷哼一声。
罗峰却是暗惊。
不对。
他们遇到的怪物奎洛是比自己的强，而且似乎他们遇到的一来就是四阶宇宙之主水准。而自己刚遇到的怪物奎洛仅仅表现出高等宇宙尊者水准！最后也就达到宇宙最强者层次，便很快结束了。
“还剩下你们四个。”旁边一道身影凝聚而成，正是断东河。
鹿虫之主、罗峰、影埃之主、巫勉之主都看去。
断东河冷声道：“这仅仅是对你们自身实力的一个小小检测，就陨落了两位，这仅仅是廊道的前面一部分必须走到廊道的尽头抵达下一个殿厅才能开始接触传承，继续前进吧！”断东河遥指前方，这条廊道依旧无比的幽深。
罗峰、鹿虫之主、影巫夫妻暗自心惊。
这才前面一部分？
走吧！
他们四个只能忐忑继续飞行前进，只是飞行速度明显慢了不少。
“嗯？”罗峰忽然眉头微皱。
虚拟宇宙，巨斧神殿前。
罗峰一出现，便看到巨斧神殿前的石桌两旁正坐着一名么宇宙之主。
“罗峰。”巨斧看来。
“罗峰。”混沌城主也直接开口“我们刚刚得到消息，有关断东河传承的消息这消息是第一轮回时代骸族主动娄给我们，并且说断东河传承中正在里面闯dàng的六位中，有你一个？”
“断东河传承到底是怎么回事？”巨斧创始者也开口询问。
其他人类强者个个看着罗峰，显然满是期待焦急。
虽从骸族那得到部分消息，可骸族知晓的显然不算多或许也没百分百公开。
“诸位看过就知道了。”罗峰遥指半空，将自己经历的那部分记忆完全投影播放出来，从他们飞进墓陵之舟内到在墓陵之舟控制室见到“断东河，魔方仪器的测定怪物奎洛的交战全部播放了一遍，当然自己施展弑吴羽翼的场景并没播放删除了。
顿时坐着的人类族群的最高层强者们一片安静。
罗峰点头：“情况就是这样，断东河。吴传承，这一远古文明的强大传承…是个机会，同时也极度危险。注定只有一位传承者！甚至我们几个中个个都失败现在仅仅一个开端，已经只剩下四位了。“这是我人类族群的机会，我应该闯峰看向巨斧、混沌城主。
巨斧、混沌城主都微微点头。
是。
如果说在场谁最适合闯巨斧、混沌城主很清楚就是罗峰最适合！因为罗峰是宇宙尊者，即使陨落了也能复活！虽说陌鼻会失去至宝等…可是像法则境界、秘法层次、意志等等这些都是依旧在的实力会很快恢复。
“罗峰，你继续去接受传承不要为我们这分心。”巨斧直接吩咐“我人类若有安排，等会儿会通知你。峰微微点头，随即在诸多强者注视下凭空消散。
而这一刻，消息也同样在紫月圣地宇宙、东帝圣地宇宙、三大轮回时代近百股势力中引起了轩然大bo，