“这长藤！”罗峰看的吓得一大跳。//78小说网免费电子书下载//那一根从远处雾气中伸出的黑紫色长藤，茫茫然无穷无尽，一眼看不到尽头。乍一看就仿佛一条翻滚缠绕的大蟒蛇，缠绕向慌忙逃窜的戴着金色面具的男子。
噗！噗！
金色面具男子双手，分别持着一柄薄如蝉翼的长刀，仿佛透明的冰刀，狠狠跟缠绕来的黑紫色长藤劈在了一起。
顿时肉眼可见的冲击波猛地朝四面八方传递开去，下方的参天大树都被这些冲击波给震的碎裂开来。连下方的秃鹫李耀、血影伊凡、巨熊凯塔三人都狼狈逃窜，一旦他们不小心被波及到恐怕会立即完蛋！
“什么！”罗峰吃了一惊。
那直径达到二十公分的黑紫色长藤，被两柄冰刀劈下，表面也勉强被劈砍出大概一厘米的伤口，可是这伤口几乎是一眨眼功夫，就完全修复了。
“我们走。”柳巡察使一把拉住罗峰。
罗峰也不抵抗，和这柳巡察使一起立即朝远处飞去……至于那黑紫色长藤却是死死追逐金色面具男子，并没有浪费时间去追杀罗峰等人。
“上战机。”柳巡察使低喝道。
嗖！
远处悬浮着的紫红色三角形战机，竟然直接飞了过来，并且打开舱门。
咻！咻！
柳巡察使和罗峰，宛如两道流光直接飞入这三角形战机当中。
******
三角形战机舱内，一片幽暗。
罗峰、柳巡察使都透过舱门朝外看去，战机则是迅速的朝远处飞去，和那黑紫色长藤拉开距离。
哗啦！舱门关闭。
“调出冰山的战斗场景。”柳巡察使下令道。
嗤——
幽暗的机舱内。立即凭空浮现了一段视频场景，正是此刻发生在雾岛上空的战斗场景。清晰度可比肉眼观看好的多。只见那视频中，雾岛上空仅仅只有金色面具男子一个人，遭到那一根长藤的攻击！
金色面具男子速度快如闪电，正在朝外迅速飞逃！
“啪！”一道震天的声音。
那长藤竟然凌空一抽，就仿佛抽鞭子一样，那超过千米长的黑紫色长藤凌空猛地一记抽鞭子，这一挥一收之间，产生不可思议的炸响声！甚至于透过机舱的舱门后，还让罗峰感到耳朵轰鸣不断。
“这么长的长藤，竟然能好像长鞭一样抽人？”柳巡察使忍不住感叹，“冰山被抽中，就完了。”
“柳巡察使，我们就这么看着？”罗峰问道。
都是极限武馆一方的人马，眼睁睁看着自己人受到攻击？
“罗峰，那冰山亲卫的实力，比我还要略强些，保命能力更是厉害！他可是馆主的亲卫，馆主传授给他们不少保命能力，我去？我去只会帮倒忙。”柳巡察使丝毫不焦急，“你放心，这一根长藤还——不好！”
柳巡察使面色大变！
罗峰也是盯着视频倒吸一口凉气！
“轰隆隆~~~”
只见视频中，整个雾岛都震颤了起来，同时又一根看不到尽头的黑紫色长藤从浓雾中迅速伸了出来。这一下可是足有两根黑紫色长藤……不！只见整个雾岛在颤栗着，第三根仿佛纵横天地的黑紫色长藤伸出。
第四根长藤！第五根长藤！
每一根长藤的长度都是肉眼看不到头，绝对超过千米长，而且每一根长藤都是黑紫色。都是直径二十公分，同样坚韧无比。连超越战神的存在……都对它没什么办法。
“麻烦大了。”柳巡察使面色铁青。
雾岛上空，那一根根刺破苍穹的长藤，就仿佛整个雾岛的触手一般，疯狂舞动着从各个方向围剿金色面具男子！虽然说金色面具男子的速度，已经快的惊人。一个晃动就是数百米，按理说已经很容易甩掉长藤。
可是，长藤本身太诡异了！
可以随意扭曲缠绕！速度快到幻化成一道道幻影，根本不容金色面具男子逃出。
这一刻——
视频中，足足六根长藤，在雾岛上空疯狂舞动，金色面具男子艰难一次次躲避危险。
“按照电脑系统数据，这六根长藤……长度在1600米以上！瞬间伸展、收缩、移动的速度，超过1000米每秒。”柳巡察使面色难看，“坚韧程度也就跟一般王级怪兽相当，只是，它的恢复能力太可怕，伤口瞬间恢复。”
罗峰也默默看着……
视频中六根藤蔓配合精妙，在一次次攻击中，自然而然逼迫的金色面具男子的躲避空间越来越小。
“轰！”
“什么。”罗峰和柳巡察使都是大吃一惊。
六根黑紫色长藤围攻下，渺小无比的金色面具男子竟然瞬间化作一道白色流光。速度之快……几乎是瞬间就逃出了六根长藤的围杀区域。这白色流光正以不可思议的速度，朝三角形战机飞来。
哗啦！舱门开启！
白色流光速度锐减，化作一道人影，直接撞进机舱内，舱门立即关闭。
“回总部。”柳巡察使连喝道。
嗖！
紫红色的三角形战机，立即化作一道紫红色流光消失在天地尽头。只剩下那雾岛上空，那一根根黑紫色长藤撕裂长空，疯狂挥舞，似乎愤怒不已。
……
机舱内。
“冰山，怎么样了？”柳巡察使连扶起那金色面具男子。
金色面具男子倒在座椅上，闭着眼睛，气息微弱，低声道：“放心，柳河，我还死不了！只是使用了原能禁招，对身体伤害太大，这次回去得休息一段时间。”
柳巡察使这才松了一口气。
“冰山，什么禁招，能不能教我？”柳巡察使忍不住问道，不是他不懂得规矩，可是刚才冰山亲卫逃跑时候展露出的速度实在很惊人，虽然说使用后，整个人就没反抗之力了，可是……这一招绝对是保命绝招。
“你？”
“这是我近五年来，累积的许多财富宝物都贡献给馆主，馆主才花费不少时间，根据我的原能特性，创出的保命绝招。”冰山看了一眼柳巡察使，“你的原能特性。跟我的不一样，根本学不来的。”
柳巡察使摇头无奈道。
他也知道……
如果给足够的财富、宝物给馆主，馆主是会帮忙为属下设计绝招，只是这种事情对洪而言，也是耗费很多精力，所以提出要求是很惊人的。
“刚刚兑换这‘乾坤级’智能战机，耗费了我不少财富。”柳巡察使不由摇头。
“智能战机？”罗峰忍不住道，“这战机能够不需要驾驶员，就能按照人的意愿行动？”太先进了，自己可从来没见过这等战机。而且之前……这架战机的智能性罗峰完全感觉到了。
“对。这可是‘乾坤级’智能战机，单单材料费用就不计其数。”柳巡察使忍不住有些自得，“关键时刻，我可以操控它抵挡王级怪兽的攻击，就算是王级怪兽，也休想破坏这一架战机！它通体材料，比ss级兵器还要好上很多。”
罗峰傻眼了。
太夸张了吧，战机的材料，比ss级别兵器还好？罗峰总算是见识了‘超越战神的存在’，是何等奢侈了。
“不过刚才那藤蔓，是缠绕类攻击，我的智能战机才不能起作用。”柳巡察使摇头，随即笑看罗峰一眼，“罗峰。你这次凭借雾岛的贡献，分得的额度，绝对是巨额奖励，绝对够买一架乾坤级智能战机了。说不定……能够购买最高等级的‘洪荒级’智能战机。洪荒级智能战机，知道不？就是馆主乘坐的那一架，防御不可思议，甚至于配备机载激光炮的。”
罗峰保持沉默……
自己傻掉了么？
这次的收获明显非常的大，一个千年柳木心就比一份龙血贵重了，更何况万年柳木心？加上那‘冰山亲卫’获得了足足一背包大量的草木之灵，自己的配额，绝对是一笔不可思议的财富。自己浪费去买一架战机？
“冰山，这次收获怎么样？”柳巡察使忍不住追问道。
似乎略微好点，睁开眼睛的冰山亲卫淡漠看了他一眼：“很大，非常大。”
柳巡察使忍不住道：“我这次应该算立功的吧？”
“哼，你也就牵制那法尔议员。”冰山亲卫淡漠道，“开采草木之灵的任务，一共可以获得总财富30份额，我说点好话，你勉强能分到5，罗峰他贡献了万年柳木心和两个千年柳木心，也勉强分个5吧，我分得20。”
柳巡察使没话说，他的确没立什么功劳。
“万年柳木心，加上两个千年柳木心，才分5的份额？”柳巡察使忍不住道。
“你知道什么！”
冰山亲卫淡然一笑，“单单我亲自采摘的，就已经有92个草木之灵，比万年柳木心好的，就超过六个。”
罗峰、柳巡察使都是倒吸一口凉气。
这笔财富那可就夸张了，这雾岛还真是一个宝岛，一下子诞生出那么多草木之灵。
“最珍贵的还是那个长藤。”冰山亲卫声音压低，“我本来感应到长藤的能量，进行攻击，可没想到那只是长藤的一小部分。整个长藤的长度超过两千米，而且……我估计，这长藤只是某个草木之灵的一部分，最后可是有足足六根长藤追杀我。”
“所以——”
“整个雾岛上，有一个不可思议的草木之灵。”冰山亲卫淡然道，“那才是最大的财富，我刚才逃亡时，就将战斗场景发送给馆主，这件事情，馆主应该会亲自出马。”
“馆主亲自出马？”
柳巡察使、罗峰都暗自点头。
的确，如果六根黑色长藤都只是那个草木之灵的一部分，这个雾岛上的最强草木之灵……那就太不好惹了。