虫族、妖族、机械族……——……等六大势力，虽然暂时组成联军阵营！可这是很松散的一个结合，本质上他们还是分成六股势力。
可是自由联盟不同，这新形成的超级联盟，是非常稳固的，自建立起就准备永久存在的一个超级联盟。它类似于‘北疆联盟”只是比北疆联盟还要庞大的多！正因为将永远存在，自然团结度就高多了。
“哗哗哗～～”金sè的浪涛，在星空中翻滚澎湃，早就席卷了周围，一些恒星、行星宛如其中的一颗沙粒，且不受半分伤害。
在这无尽的金sè浪涛中，有一座岛屿。
岛屿上，一尊尊巨大的王座，成环状分散开，每一王座上或者盘踞着异兽生物，或者能站立的强者，他们也分属血肉类、能量类、金属类、岩石类、植物类……等多种生命族群，一个个散发着强大的气息。
“各位。”在一通体深紫sè的王座上，正坐着一巍峨的紫sè身影，他发出的声音回dàng在周围时空的每一寸空间，“自今日起，自由联盟，便正式屹立在这原始宇宙中！”
“自由联盟，为了生存，为了自由！”
“在座诸位一个个的族群，都是闲散族群，最强的一个也仅仅拥有六位宇宙之主。绝大多数一个族群才仅仅只是一位宇宙之主。我们单独每一个面对那两大阵营都弱小！加入联军阵营，有陨落危险我们也得上，可战后就算真有好处，我们怕都难分什么。而加入人类阵营，又面临战后遭到联军阵营报复。”
“我们，也是族群。”
“我们，也是原始宇宙一份子。”
“我们，连最基本的两不相帮，想要安安静静生存的自由，都没有！”
“谁甘心？”
始化岛主环顾四方，显然那一名名宇宙之主都微微点头，前段日子他们一个个都处于这种两难境地。
“我，虽为宇宙最强者。可是此次两大阵营交战，仅仅一名宇宙最强者也根本动摇不了大局。我，也不甘心。”始化岛主道，“在这茫茫宇宙中拼搏，生死中战斗，为的是什么？为的就是得到想要的，为的就是守护自己心中最重要的！”
“为了追求！为了守护！而这一切的前呃……是自由，最基本的自由！连自己抉择的自由都没有，还谈什么守护？谈什么追求？”
“所以……便有了自由联盟！”
始化岛主双眸发亮，意气风发，“自由联盟建立，那些无法赶来的宇宙之主都是化身赶到。我自由联盟共有298强大族群，宇宙之主数量更是达到433个之多！一旦我们联合，不管是联军阵营，还是人类阵营，根本都奈何不了我们！”
“人类有意志冲击宝物，面大阵营都有宫殿类至强至宝。可是，这又能如何？”
“意志冲击宝物一旦暴lu，便已经知晓它的缺点。”
“至于宫殿至强至宝？只需要一二十名宇宙之主联合，便能轻易抵挡黑狱塔、女皇宫、星辰塔的吞吸。”
“甚至是未和……”。
“即使未来人类强大，强大又如何？人类族群现在才不足20名宇宙之主，将来就算拥有100位，就算远古文明再逆天，人类拥有300位宇宙之主……又怎样？我自由联盟拥有400多位宇宙之主，且随着时间推移，还会增加。不管如何，即使人类将来强威，我们也有自保之力！”
“只要我们联合、团结。
“则……注定了，谁都奈何不了我们。不管是现在，还是未来！”
“所以，此次联军阵营和人类阵营的战争，不是危机，反而是自由联盟的际遇，一次强大的际遇。”始化岛主声音在每一个宇宙之主耳边响起，也引出了那些宇宙之主心中的yu望。
他们也有yu望。
也有渴求！
只是之前弱没底气索要多少，可现在，他们只需要看看周围，看看那一眼看去密密麻麻的王座，看到那如多名宇宙之主巍峨的身影，便有着十足的信心！这是何等强大的力量啊？如此强大的力量，就应该获得更多！
随着时间流逝。
投靠人类的闲散族群宇宙之主，还在继续脱离。
联军阵营也是如此。
过了半月……
总算没宇宙之主脱离了，此刻，自由联盟的强大族群数量已经上升到298个宇宙之主更是达到镯个之多。这一股力量，让联军阵营、人类阵营都为之震惊，感到无尽压力。
妖族疆域，血牙星。
六位宇宙最强者意念，以及星河之主、黑莲之主、旌岚星主的化身，尽皆聚集于此。
“我们六大势力联合，即使算上部分投靠我们的宇宙之主……这段时间，不少闲散族群宇宙之主脱离。令我们联军阵营的宇宙之主数量都不足400位！即使加上几位宇宙最强者，怕都勉强和自由联明相当。”
“而且我们的附庸族群，忠诚之心难定，即使战争，也必须有部分在小型宇宙内。以防那些宇宙之主在战争关键时刻背叛我们。”
“所以，我们所能发挥的战力，反而会别自由联盟要差。”
“怎么办？”
“答应他们的条件？”
联军阵营伤这最高层的一个个彼此相视，自由联盟的确来提过条件了。
条件很简单……”
将来若是从人类族群那得到远古文明传承，自然是共享，这毫无疑问。
2，赠与自由联盟‘两件至强至宝”自由联盟将直接加入联军阵营。
“两件至强至宝，这自由联盟还真敢开口。此次和人类族群战争，不单单是为了我们，他们将来也有好处。竟然还和我们索取两件至强至宝！”
“这还用问？同样的条件，自由联盟当然更愿加入人类阵营，因为他们一旦加入人类阵营，则人类阵营必胜！且人类阵营又能给予他们远古文明传承经龘枪龘……所以，他们当然更愿加入人类阵营，给我们提出这么离谱的条件，不过是故意的而已！”
“对，他们应该也对人类开出了条件，在等人类答复吧。”
“至强至宝……北疆联盟、狱族、晶族，都没有至强至宝。我妖族，还有虫族机械族，才有至强至宝。一共才三件！给他们两件？开什么玩笑。”
“别急。”
“人类那边会给他们答复，若是人类拒绝，那我们和自由联盟就好谈多了，这条件……也可以降的！”
联军阵营有些无奈，人类阵营同样很糟糕。
“我人类内部需要好好商议，一旦有结果，自会答复。”混沌城主道。
“那我自由联盟，便等着混沌城主你的答复。”
一道宛如水流的虚影，随即便化作流光飞离了这原始秘境。
片刻——
主殿内，便聚集了人类本族的宇宙之主们。
“自由联盟的使者已经来过。”混沌城主直接道，“条件如我们想象的那般高，宇宙之主到宇宙最强者，以及修炼到宇宙最强者极限。这一过程中的远古文明详细传承经验！必须先给予他们部分，他们才会加入，等战后，给予另外部分。”
“这是第一种情况。”
“第二种情况，至少也得给予他们，宇宙之主到字宙最强者的远古文明传承经验！如此，他们才会两不相帮。否则，他们将会加入联军阵营。”
混沌城主话一出口，顿时大殿内就有愤怒的骂声。
“这些闲散族群真敢提啊。”
“真有这胆子。”
“能没胆子嘛？有那么多宇宙之主，自然底气足。”
“两不相帮，竟然还索要宇宙之主到宇宙最强者的远古文明修炼经验。”一时间，人类宇宙之主们个个心中满是怒火。
可是，再怒又如何？
主动权在自由联盟啊！
“这事我暂时推下，不急着答复他们。”混沌城主道，“看事情有无转机！”
人类的确不愿轻易传授经验，毕竟再‘简略的远古文明经验……”必须得拿出部分让自由联盟的宇宙之主观看了，觉得大有收获，他们才会来帮忙。能让对方大有收呃……等于是帮助对方，自由联盟本就强大，一旦得到部分经验，恐怕会更强大！
“先不急。”
“也到了最关键时刻了，我人类族群最后的秘密，也得告诉诸位了。”混沌城主环顾在场每一个宇宙之主。
“最后的秘密？”
一时间，一片安静。
罗峰他们一个个都震惊。
“混沌，我人类族群还有什么秘密？”
“师兄！”
“混沌！”
一个个都感到茫然，毕竟在场的已然是人类族群最高层了。
混沌城主看着罗峰、黑暗之主、荒鉴之主等每一个缓缓道：“当年原祖纵横宇宙海，绝对无敌。后来，原祖决定走一条艰险的道路。他自知这条道路很危险，所以先是等到巨斧突破为宇宙最强者，接着又为我人类族群留下了镇族手段，而后，才走上那条路……最后，原祖被原始宇宙本源永久镇龘压。”
罗峰他们一个个眼待都亮起。
“我一直坐镇原始秘境，这里，便是我人类疆域最后的防线。罗峰，黑暗、彭工，你们和外族交战，我坐镇……我若是没手段，凭什么坐镇？”混沌城主道，“此关键时刻，也让你等知晓这最重要秘密。”
“都随我来。”混沌城主转身。
罗峰他们一个个彼此相视，都忍不住有着一丝喜意，连跟着混沌城主。！。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！