地球南美洲，亚马逊丛林。
一艘宇宙冒险飞船潜入在亚马逊丛林某一水域水底，加上自身信号屏蔽、隐身系统等等，根本无从发现。在丛林某处，一名名穿着深蓝色作战服战士或是盘膝坐在地上，或是依偎着大树，或是坐在树杈上。
丛林中可怕的怪兽，却根本不敢靠近他们。
嗖！嗖！嗖！嗖！
四道人影从远处水中冲出，这四人都是穿着黑色作战服。
“队长！”
一群战士连起身，齐声道，说的都是宇宙通用语。
此次，诺岚山家族精英小队一共20名恒星级九阶，还有60名是恒星级七阶和八阶，其分成四个小队。由四人分别带领，这四位队长分别是‘陀雷武’‘戎至’‘阿尔曼’‘阿布罗特’，其中这四人又以陀雷武为首。
“嗯。”
“既然都到齐了，说吧，你们分别负责各个海域，搜寻结果如何？”陀雷武低沉道，陀雷武是一个很壮硕的黑皮肤男子，头发则是奇异的黑色、青色交杂。虽然这里一共有20名诺岚卫，都是恒星级九阶。
可是……就好比，罗峰可以越三四阶杀死敌人，一个道理！同样的恒星级九阶，不同的人战斗力是不同的。‘宇宙级九阶’诺岚山，杀死的超过1000名宇宙级中，过半都是宇宙级九阶！
同级同阶，战斗力有时相差依旧很大。
陀雷武！
就是诺岚山八千诺岚卫中排名前十的，他一个，能抵得上正常恒星级九阶十个！
“队长，找不到，根本找不到那吞噬兽尸体。”
“对啊，我们这边小队负责大西洋，几天下来，将整个大西洋海域全部搜查遍了。可就是找不到吞噬兽尸体。”
“我们这边也是。”
“队长，兄弟们都找不到怎么办？”
一群战士，都看着四位队长。
四位队长彼此相视，体型最是魁梧壮硕的‘阿尔曼’低沉道：“我们八十个人，花费这么长时间，将地球海域每一寸地方都搜查遍了，都没找到吞噬兽尸体。那下一步……是不是按照普拉大人的计划？”
“嗯。”
陀雷武点头，“按照普拉大人给我的计划，这吞噬兽尸体有两个可能，一，人类得到，或是解剖或是收藏，二，人类没得到，尸体在海域中。现在既然海域中根本没搜查到吞噬兽尸体。就一定被人类得到了！”
美利坚，华府基地市。
“多么美妙的曰子啊。”鲍里斯布伦特面带笑容的走出白宫大楼，远处的警卫连帮忙拉开轿车的车门，鲍里斯进入车内，两名保镖也迅速进入车内，司机立即发动轿车。
“在生存基地，实在太压抑了。就那么大点的地方，让人很不舒服。”
“还好，那群可恶的外星人已经走了。”
鲍里斯微笑着朝身侧的黑人保镖笑道，“大卫，我们是不是该感激一下伟大的罗峰先生？”
“是的，先生。”保镖微笑，露出很白的牙齿。
“嗯。”
鲍里斯微笑点头，“按照我们从虚拟宇宙网络得到的讯息，我们地球这一片根本就是‘虚无区域’，下一次那群外星人要过来。最起码也是几年后了，我们地球上人们充满信心。你看，之前跌到谷底的股票，现在不是哗哗猛涨？大卫，你如果当初听我的话，就能大赚一笔了。”
保镖继续保持微笑。
是的。
经历这一次劫难后，地球上人们对未来反而充满希望！
“喂，哦，亲爱的，还有五分钟我就到家了。”
“是的，放心，我已经准备好礼物，嗯，到时候会给你一个惊喜的。”鲍里斯微笑打着电话，忽然他脸色微变，因为他发现，司机竟然将汽车开到一条陌生道路上，连喝道，“哎，走错路了！转回去！”
话刚出口，忽然鲍里斯感到无比的困倦笼罩了他……不管是保镖，还是司机，包括鲍里斯本人都陷入被催眠状态。轿车不断前进，直至最后来到一条没什么人的巷子内。
轿车猛地刹住。
嗖！嗖！
两道人影出现在轿车旁，一个是陀雷武，另外一个穿着深蓝色色作战服，有着一双三角眼，这人也是20名恒星级九阶中的一个。
“问他。”陀雷武下令。
“是，队长。”三角眼男子看着鲍里斯，没说话，辅助光脑则是发出英语——“告诉我，你的名字。”
“鲍里斯布伦特。”鲍里斯麻木道。
“吞噬兽一役中，那吞噬兽尸体在哪里？”三角眼男子的辅助光脑基础发出英语。
“不知道。”鲍里斯双眸无神。
陀雷武、三角眼男子相视一眼。
“吞噬兽尸体最有可能在哪？”三角眼男子又问道。
“吞噬兽，当初是六位英雄联手，最后华夏国罗峰击杀了吞噬兽。当初人们都以为罗峰死了，而后一年多后，罗峰竟然活着回来。各国都认为……吞噬兽尸体在哪，罗峰应该最清楚。”鲍里斯说道。
三角眼男子连追问道：“还有没有其他可能？”
“或者是被其他国家得到，或者被海域怪兽吃掉。”鲍里斯说道。
巷子里安静下来。
“队长？”三角眼男子看着队长。
“罗峰？”
陀雷武思忖片刻，打开通讯器，“戎至，阿尔曼，阿布罗特，你们三个分别带队，给我将地球五大强国的首脑以最快速度给抓住。我会亲自带队去抓那位‘地球领主’的亲属。”
“是。”
另外三位队长应命。
扬州城，西湖别院，罗峰家城堡中。
诺岚山家族舰队进行宇宙穿梭离开太阳系，这是被太阳系中安放的监视仪器拍摄到的，既然知道诺岚山家族人离开了。生存基地中大量人口当然就出来了。毕竟生存基地中人均面积实在是比较小。
“平平，小海，在家听爷爷奶奶话。”徐欣吃过午饭，就笑着和两个儿子说道。
“妈妈，我们要跟你一起出去。”小海喊道。
“妈妈公司还有事。”徐欣亲了两个儿子一口，而后就去车库，开着车离开城堡。
危机解除，生活又逐渐步入正轨。
城堡周围，散乱站着大量强者，那都是罗峰当初购买的。
“跑快点，小海好快啊。”
“平平，加油，加油。”
罗洪国、龚心兰，开心在城堡门口草坪着陪着孙子。而旁边不远处甄楠坐在椅子上，看着书，只是看着平平和小海，令她偶尔低头抚摩下自己肚子。
……“记住，大家必须小心。”
“一旦出手，迅速抓住这地球领主的亲人。”
天空中，陀雷武为首的一群强者，化作20道流光，迅速飞向扬州城方向。他们每个人身上都带有模拟隐身装置，就算在一些普通生命星球，如白兰星那种地方，都是能够起作用。更别说地球了。
“还有00公里，很快就到。”
“行动要快！”
……城堡门口草坪上，罗洪国、龚心兰夫妇还在陪着两个孙子。
“呜呜呜~~~”
“呜呜呜~~~”
刺耳无比的警报声音瞬间响彻整个城堡。
“保护小主人！”
在旁边不远处一直呆着的蒙二和蒙四，面色大变，瞬间宛如两道闪电，其中恒星级七阶精神念师‘蒙二’速度更是快的离谱，几乎瞬间就抱住了平平和小海，而‘蒙四’则是迅速抱住罗洪国、龚心兰，还有其他恒星级一阶护卫，迅速抱住甄楠。
嗖！嗖！嗖！
草坪跟城堡距离不超过百米，瞬间就冲了进去，进入了城堡中防守最严密的‘主人卧室’。
“轰隆隆~~”
城堡的防卫系统迅速开启！
以主人卧室为中心的十余个方面各个地方闸门迅速落下，全部关死！须知城堡最核心区域，那都是级金属，能保证宇宙级下绝对无法攻破。
卧室中。
“这，这，这怎么回事？”
“这……”
罗洪国、龚心兰夫妇二人脸色苍白。
“爷爷。”
“奶奶。”
两个孩子也慌的很。
“城堡警戒系统为周围2万米范围。”蒙二表情严肃，低沉道，“警戒系统根据来人实力不同，会发出不同警报。刚才的警报代表……来人实力至少是和我相当。来人详细实力，查探防御系统即可得知。”
虚拟宇宙网络，黑龙山岛屿。
“先生，这座庄园仅需要1500万黑龙币，绝对是奢侈的享受，你高贵身份的象征。”
罗峰、洪、雷神三人正在看房子。
准备在虚拟宇宙网络上购置一栋房产。
“真贵，虚拟宇宙网络的东西都这么贵。”雷神咂咂嘴。
“等下。”
罗峰发现通讯申请，看这精神印记对应的虚拟宇宙网络编号，竟然是自己父亲的。
“嘟！”
罗峰面前出现屏幕。
一脸惊怕之色的父亲罗洪国连焦急道：“罗峰，有外星人进攻我们家，防御系统显示敌人是五名恒星级九阶，15名恒星级七阶八阶的。估计是那诺岚山家族根本没全部走！”
罗峰、洪、雷神三人脸色大变。
“爸，攻击城堡？有没有人损伤？”罗峰焦急道。
“卫队死了不少人，我们和平平、小海，还有甄楠，都在家没事。可是徐欣，还有你弟弟罗华，都因为自己公司的事，在外面啊。”罗洪国焦急道。
Ps：两章完毕！