一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
“哈哈，成功了，成功了。”
虚拟宇宙，太初区1136号庄园，罗峰自己的修炼场中，正在研究借鉴来参悟九宇混沌碑的，终于悟透第12种玄妙。
第1种——第9种，属于最浅显的九种，在混沌城中感悟成功。
第10种、第11种，是观看，将在混沌城中积累的一些感悟，达到厚积薄发效果，一举悟透。然而之后，罗峰就一直没能再悟透第12种玄妙，直至在这古老深坑中潜修两年后总算悟透了。
“还真是够难的，我的意识计算速度，都媲美初等光脑了。而且悟姓也算高，竟然到今天才悟透第12种。”罗峰慨叹，“前9种，中27种，后72种。这中间的27种我才仅仅感悟3种，什么时候能全部悟透呢？”
嘴上嘀咕，可心底却是美滋滋的。
窥探宇宙空间法则的本质，岂是这么容易的？非绝顶悟姓、心姓、天赋而不可，就算那位天才‘练落’也是在混沌城中三千年才悟透。当然主要最耗费时间的是最后面艰难的72种玄妙。
“嗯！”
“两年了，我在这古老深坑潜修也有两年了，我的地球人身体每天都受到煞气的改造，和当初比，进步应该很大了。三个月前实验融合第二颗血洛晶依旧失败，现在过去三个月了……说不定能成功！”心情极好的罗峰，当即决定……就今天，再次尝试融合血洛晶！
刷！
意识消失，回归现实。
血洛大陆，浩瀚的古神废墟的某一超大深坑中。
巨坑之府内。
魔杀族分身正盘膝坐在那，至于地球人本尊则是在体内世界中，融合血洛晶根本无法控制身体，还是在体内世界中比较好……
……体内世界。
罗峰仅仅穿着裤衩，躺在一金属高山的山脚下，右手手掌内握着血洛晶。
“嗤！”右手食指划破左手手掌，出现伤口，鲜血流出。
“开始吧！”
罗峰再一次将血洛晶放在伤口上，这已经是记忆中第五次尝试融合第二颗血洛晶了，而其他四次都失败了。伴随着那疯狂的杀戮意志冲击灵魂，那种熟悉感觉再次降临，全身筋骨肌肉细胞一切都在受到迅速改变。
“承受住！”
“一定要承受住，千万别崩溃。”罗峰心中默默期待，虽然那种可怕的疼痛都传递到灵魂中，可这些都能忍。
血洛晶中的血色丝线不断流入罗峰体内，渐渐的，血洛晶变得逐渐透明起来。
罗峰身体的变异逐渐变得更加激烈。
“嗤！”
整个血洛晶，包括那已经变得透明的晶体本身都直接融化化为奇异之力，直接融入罗峰身体当中，顿时原本罗峰胸口那看似无比简单的血红色秘纹又多了一些秘纹，多了整整一倍，令血红色秘纹稍微变得不是太单调了。
呼！
全身恢复正常，血红色秘纹也潜伏消失不见，那股神奇之力完全潜伏在身体每一颗细胞深处。
嗖！罗峰迅速起身。
“成功了，真的成功了。”罗峰眼中有着一丝狂喜，之前曾经尝试过四次，每次都痛苦无比，痛苦不要紧，却都失败了。没想到今天终于成功了。
“融合两颗血洛晶的感觉。”
罗峰心意一动，驱动身体深处那股奇异之力，顿时胸膛浮现了血红色秘纹，罗峰露出惊喜之色，“感觉不一样了，明显不一样。我对宇宙九大本源法则感应都清晰不少。”
呼！
罗峰手掌成刀，施展开幽影七绝刀，这一施展，更是令其惊喜万分。
“和宇宙本源的契合，令威力都明显提升不少。”罗峰暗喜，“融合第一颗血洛晶就提高两三成威力，现在又提高两三成。等于说……就因为两颗血洛晶，同样的感悟，我的攻击力却增加了五成！”
生死战，五成实力的飙升，完全决定生死了，特别是越是接近极限，越是难以提升。
金角巨兽天赋秘法‘强化’，也仅仅实力翻倍，已经堪称逆天。
那修炼那般苛刻，就是因为效果太逆天。
“我试试看，能不能融合第三颗。”罗峰眼睛发亮。
明知希望不大，可就是想试试。
当尝试融合第三颗血洛晶时，那杀戮意志结合这两年侵入罗峰体内隐藏的一些杀戮意志，形成无比可怕的杀戮意志……可单纯意志的较量，罗峰照样硬是抗得住！这两年一直就在煞气浓度高的地方生活。
一直承受杀戮意志影响，罗峰的心境更加凝练了。
意志冲击被罗峰轻易挡下，第三颗血洛晶开始有着血色丝线沿着手掌伤口朝罗峰体内流去。
“砰！”“砰！”“砰！”……罗峰身体的皮肤瞬间就有十二处同时炸裂开，就仿佛早就到被压到极限的竹子，再被压一下，瞬间就处处开始崩裂。一个道理……罗峰融合两颗血洛晶已经到了一个极限，现在再尝试融合第三颗，刚开始身体就抗不住了。
须知，越往后，对身体的要求是十倍十倍的提升！
“靠！”看着手掌中已经恢复完好的血洛晶，罗峰只能无奈的迅速修复好身体。
“还成，能融合第二颗我已经很满意了，继续努力……在这地方，又能融合血洛晶，又能磨炼坚定我的意志，当然得继续住下去。”罗峰一笑，一般危险级任务积分也就在1万到2万之间，完成好几个危险级任务，也就才几万积分。
只要成为血武者，再领取那血洛勋章，可就是10万积分。
更何况，融合三颗血洛晶对自身也是大有好处。
太初区。
乌卡的庄园，一般罗峰、戎钧、乌卡三人见面，都是到这位蛮卡星王子的住处汇合。
“哇，罗峰，你这个修炼疯子，我今天一喊你，你就来了。还真是让人惊讶啊。”乌卡惬意得躺在沙发上，腿敲在面前的条桌上。
“疯子做事如果不让你惊讶，那就不要叫疯子了。”罗峰一笑，也躺在沙发上，“乌卡，还不把你的好酒拿出来，我难得来你这一趟，既然来了，你就得拿出点主人的风范嘛。”
“虚拟宇宙中的酒，也要钱的啊！”乌卡无奈站起来。
正因为虚拟宇宙中就跟现实中一样经营，所以平海公司的餐饮才能赚大钱。
旁边的戎钧笑眯眯道：“要钱？乌卡，我们伟大的蛮卡星王子，这点钱对于王子殿下你，算的了什么？”
“靠，你们这两家伙，当初一个是疯子，一个是野蛮人。就我是纯朴的少年……没想到时间一长，我才看透你们的内心，都是这么的阴险狡猾。”乌卡说着，从旁边酒柜中拿出一瓶彩玉瓶，这彩玉瓶内有着透明的隐隐有着淡淡让人全身都发颤的味道。
“啧啧。”罗峰眼睛一亮。
“哇，乌卡，够兄弟。”戎钧也笑了。
“哼，这可是‘神灵醉’，虽然是虚拟宇宙中的神灵醉，可和现实中喝起来一模一样。不过现实中的神灵醉，这么一瓶，就得8000混元单位。而我这，仅仅花了8混元单位。”乌卡略显得意的说道。
罗峰喊道：“买一颗生命果实，两混元单位就够了。这酒够奢侈了，别显摆了。”
“赶紧拿来，口水都流下来了。”戎钧更是站起来要抢了。
“别急，我来倒。”乌卡连坐下，然后开始为三人倒酒。
说是神灵醉，并非是真正醉昏迷过去，而是一种令人意识产生无比美妙的感觉，那是完全作用在心灵上的。
“好酒。”罗峰闭上眼。
“爽。”戎钧品味后，睁开眼，连直接去拿酒瓶，“我来倒。”
“什么时候现实中买一瓶，奢侈下。”乌卡嘀咕道。
“王子殿下你狠。”罗峰笑道。
“我们没钱。”戎钧说道。
乌卡看着戎钧：“戎钧，你这两年多，连做了好几个任务，单单任务积分都有几万积分了吧！几万积分……兑换现实中一瓶‘神灵醉’，绝对没有任何问题。你如果愿意，不朽当中都会有人跟你交易。”
“对了，罗峰。”乌卡看着罗峰，“你还困在那个修炼任务中呢？不是我说你，浪费时间就是浪费实力啊，现在谁不是抓紧时间磨炼自己。如果无法完成，干脆放弃。再接一个修炼任务。”
“怎么能放弃，每100年最多接10个修炼任务，每个修炼任务都不能随便放弃。”戎钧郑重道。
“100年接10个任务？”罗峰看着戎钧，“哪来的消息？”
“嗯，我刚刚接第5个修炼任务，就收到提示，告诉我100年内只允许10个任务。是为了防止一些核心成员去拼命赚积分，浪费太多时间去接修炼任务。毕竟，修炼磨炼，和学习参悟，都很重要。”戎钧解释道。
罗峰微微点头。
“不管怎样，疯子你困在一个任务，总不好。”乌卡说道。
“嗯，乌卡说的对。”戎钧也点头。
罗峰哑然失笑：“你们俩家伙，怎么，以为我浪费时间在这上面，实力进步不够。哈哈……我今天就想去闯一闯通天桥，让你们瞧瞧。”
“通天桥？”戎钧、乌卡吃惊看着罗峰，“第六层么？”
ps：第17更写完，整个人完全瘫坐着在码字，坚持，坚持啊~~~我一定要完成第18更！