罗峰得到劫甲，也完今感受了一番劫甲的威能，这才意识连接虚拟宇宙，准备和真衍尊者老师说声……自己要去原始星了。
虚拟宇宙，雷霆岛山腰几乎无边无际，其中真衍尊者的宫殿群前，正有着六道身影坐在那，一边喝酒一边高谈阔论。
“据传，其中一颗原始星上的广袤平原上忽然就升起了一座美轮美奂的神殿，神殿前有一古老石碑，石碑上记载着一件顶级至宝的详细讯息，有了这件至宝，逃可瞬移将敌人甩开，战则能轻易臂碎一层层空间……绝对是逃命、攻击的一等一至宝，这件顶级至宝，便是叫‘天鉴帆’。”一名头生三角显得很是粗壮的大汉，抓着奇异酒壶大口喝着，还在那边啧啧称叹，“第一时间便有三名宇宙之主、十八名宇宙霸主、上百名宇宙尊者冲入了这神殿中，很快神殿关闭，在六年后，神殿再度开启……活下来的却只刻下一半，据传那天鉴帆最终被北疆联盟的宇宙之主给夺去了。”
“真的假的，狃宙尊者，可别像上次一样吹嘘。”
“狃宙尊者，这事我们怎么不知道？”其他五名宇宙尊者包括真衍，都在旁边笑着道。
狃宙尊者一瞪眼，眼睛瞪得滚圆：“吹嘘？上次我也没吹。”
“可你上次说的，是上上上次原始星开启中发生的故事了。”一名全身长满青色毛发的狼人尊者椰偷道。
“我刚刚说的天鉴帆，就是这次原始星开启刚刚现世的顶级至宝。”狃宙尊者瞪眼道，“我结交好友无数，进入原始星的不少好友归来后跟我叙说各种故事，我也是今天刚知道天鎏帆的事，就立即跟你们说了，还说我吹嘘，不信你们等着，再过几年，天鎏帆的消息完全传开你们就知道了。”
“别生气，纽宙尊者，再跟我们说件顶级至宝出世的故事。”
“再说再说，我给你准备酒。”
其他宇宙尊者们一个个笑着连道。
狃宙尊者这才得意起来一口喝光酒壶里面的酒，然后递过去：“弄满。”
“你们也太贪心，这顶级至宝……件件珍贵，足以令宇宙之主们为之疯狂为之厮杀。”狃宙尊者摇头唏嘘“这次原始星才开启一百多年，哪有那么多顶级至宝的故事。如果多几件顶级至宝出世，怕就得有宇宙之主陨落了。”
“咦，你们看。”
“那不是刀河王罗峰？”
“真衍，你徒弟来了。”
这些宇宙尊者们都看到远处飞来的身影，正是罗峰。
“听说你徒弟一百多年前在焱神族疆域，还遭到无数异族强者追杀呢，不过还是没事。真衍啊你弟子的手段，至少逃命手段比你强了。”
“当然比我强。”
真衍一笑，“他是我人类族群未来的支柱强者保命手段当然得厉害。”
谈话间，罗峰已经飞了过来。
“老师。”罗峰笑道。
“罗峰，来衍遥指旁边一座位。
罗峰笑着坐下，也看向其他宇宙尊者，笑道：“诸位都在。”
“那原始星开启，我们不敢去可好歹多听听消息，知道些原始星的事情嘛。”一名全身有着绵长毛发，乍一看类似狮子的老者笑着，“对了，刀河王，听说你要去那原始星的。怎么现在还没去？”
一旦进入原始星是没办法再连接虚拟宇宙的。
“你怎么知道刀河王没去，刀河王有天赋分身术，或许留一分身在我人类族群疆域自然随时可以进入虚拟宇宙。”狃宙尊者瞪眼道。
“说的有理。”
“狃宙尊者说的对。”其他一个个都哈哈笑着，也有看向罗峰：“刀河王，你可去那原始星了？”
“还没有。”罗峰笑道，“不过快了，我来这就是和告诉老师声，马上进入原始星。”
“马上就去？”真衍尊者略微一惊。
“刀河王，你和谁一起去？不会独自一人吧。”狼人尊者道。
罗峰点头：“我独自进去闯闯。”
“那也太危险了。”
“连宇宙高等尊者陨落的都有很多，刀河王，你还是和其他强者联合的好。”个个劝说道。
罗峰一笑：“没事，积累点经验。”
“我这有些关于原始星的详细讯息，都是这一百多年发生的各种事情。”狃宙尊者那铜铃般的眼睛看着罗峰，“我喜欢交友搜集各种讯息，这资料之多，在诸多宇宙尊者中，不敢说第一，也绝对是前三。回头我将这些资料发给你一份，你进入前好好看看，对各个原始星的情况，有个了解。”
罗峰暗喜：“那实在太感谢狃宙算者了。”
“狃宙尊者的资料讯息的确很多。”真衍尊者也微笑点头。
“不过刀河王。”狃宙尊者瞪眼道，“越是搜集，我越是感觉原始星中的危险毫无规律，之前还无比平静，说不定就突然开始至宝出世，那动静会立即引来一些超级强者，弱者会一下子遭受灭顶之灾。依我看，你这实力进去……加上你至宝多，惹各族强者眼红，怕是活下来概率不超过一成。”
“一成？”
“不会吧。
“罗峰可是有天赋秘法‘域’的，不超过一成？”其他宇宙尊者们都摇头，之前罗峰逃过大量宇宙各族强者追杀，早已名声在外。
罗峰一怔。
这么低？
“是因为宇宙之主么？”罗峰皱眉，“宇宙之主是强，这次原始星上也聚集着整个宇宙过半的宇宙之主。可毕竟是分散在，叨引颗原始星，宇宙之主总的数量是很少的，大部分原始星上根本就没宇宙之主。碰到宇宙之主概率还是很低的。”
“我说你活下来概率低，不是宇宙之主。而是原始星的环境！”狃宙尊者道，“每颗原始星就那么大，却聚集那么多宇宙高等尊者、宇宙霸主……旦你被发现，那些异族强者们会立即针对你的天赋秘法‘域’布置……令你无法逃脱，然后予以击杀。”
罗峰微微点头。
是。
暴露出来的底牌，便不再是底牌。‘域’这一招虽然逆天，却并非无敌，只要几名宇宙霸主蓄意准备下彼此合作要破解不难，甚至手段逆天的一些宇宙霸主，独自便能破解这一招。
“所以你最好有一搭档。”狃宙尊者道，“彼此互补，遇到有些危险，可以靠你的天赋秘法‘域’逃窜。而有些危险，则靠搭档度过。”
“谢谢狃宙尊者。”罗峰笑道。
“资料现在发给你。”狃宙尊者道。
顿时罗峰收到一封邮件，邮件的附件便是巨大详细的资料，有文字、图片、视频资料等等，全是有关这次原始星开启一百多年的各种事情。
罗峰暗自唏嘘。
章好……
章好自己已经得到劫甲！
“有了劫甲，我就仿佛穿了一件堡垒在身。”罗峰暗道，“再配合魔杀族的变幻、复制气息手段，到时候谁能认出我是刀河王罗峰？”
之前在神国中，地球人本尊、金角巨兽分身都尝试过劫甲，感受了劫甲的威能，和当时将劫甲认主时得到的讥息是完全一致的，也让罗峰感吧……
劫甲……不傀是超级至宝！
难怪惹得焱帝那等存在，都做出那等卑劣手段。毕竟劫甲……的确非常逆天，罗峰估模着或许比千宝河还逆天。
劫甲，乃坐山客炼制，是很特殊的一种至宝铠甲，和其他罗峰知晓的至宝的不同。
像至宝弑吴羽翼、金震犼王铠、重宝‘古船银河’……这些都是需要对法则感悟极高才能驱使，像罗峰现在仅仅能驱动弑吴羽翼第二形态、金震犼王铠第二形态，古船银河现如今也未曾达到极限威能。
可劫甲完全不同！
兵甲、将甲、王甲、皇甲……也和法则感悟没关系，和身体强度有关！
劫甲一样，和神体强度有关，若是神体不够强，即使法则感悟再高也没用。若是神体够强……法则感悟超低都没事。
劫甲……分三重形态！
第一重形态，需，亿倍界主之力才能驱动，驱动后，能够抵挡将物质攻击削弱到剩下千分之一！灵魂攻击削弱到剩下十分之一！并且赋予使用者10亿界主之力。
第二重形态，需1000亿倍界主之力才能驱动，驱动后，将物质攻击削弱到万分之一！灵魂攻击削弱到十分之一！并且赋予使用者万亿倍界主之力。
第三重形态，需100万亿倍界主之力才能驱动，驱动后，将物质攻击削弱到十万分之一！灵魂攻击削弱十分之一！并且赋予使用者百万倍界主之力。
这是一件非常逆天的护休至宝！
一名宇宙之主一旦燃烧神体驱动，完全能驱动第三形态，仗着它，可以说完全能硬抗其他宇宙之主使用超级至宝的物质攻击！‘物质攻击’方面……几乎再无威胁！除非遇到一些更加逆天的攻击至宝，像至强至宝等。
这样一件超级至宝如果在原始星现世，足以引起诸多宇宙之主火拼，因此陨落一两位宇宙之主都很正常。！~！