缩小成拳头小的桓奥之主忽然猛地暴涨，同时那疯狂肆意的笑声也响起：“哈哈哈，九幽，传说中的九幽！可怕的九幽……他这传说中的绝招‘九幽，海眼，名传宇宙海，让各大势力为之害怕。官术网3dllc)可是我有了神木！九幽对我也根本没威胁了，哈哈……在原始宇宙，宇宙最强者的威能也就那么强，也就比九幽这一传说绝招稍微强上一筹罢了，谁都奈何不了我？来，人类罗峰！尤难、黯蟒，你们三个小家伙过来……让我来蹂躏蹂躏你们。尤难之主表情严肃：“我们走。”
罗峰点头，那黯蟒之主巨大的蛇也微微点了下。
嗖！
划过三道流光迅飞离开去。
垣奥之主手持着巨大的黑色神木，站在虚空中，遥看着逃逸的三道流光，哈哈肆意笑着：“只会逃，哈哈，祖神教？哈哈，你们奈何不了宇宙最强者，我有这神木，比宇宙最强者也差不了多少。我同样不怕你们。哈哈……”
远处的三道流光一飞出空间封锁区域，便直接瞬移消失不见。
垣奥秘境的一处寂静虚空中，虚空中有着一座连绵山脉漂浮，山脉中也有瀑布垂下。
罗峰、尤难之主、黯蟒之主三个正在瀑布下的潭水旁。
“哗！”
迷蒙光芒亮起。
一道人影从中走出，正是那穿着黑色奢华长袍的九幽之主。
“九幽之主。”罗峰、尤难之主、黯蟒之主他们三个都看过来。
“很强。”九幽之主摇头道，“我的最强秘法兼自爆攻击，他若是没有那神木，我便可以重伤他可他刚才靠了黑色神木拼命攻击抵挡令我的攻击过九成都被抵抗掉，刚才估摸着仅仅令他损失千分之一神体。”
罗峰、尤难之主、黯蟒之主都沉默片刻。
能令垣奥之主损失千分之一神体，已够厉害，罗峰之前和垣奥之主战斗……根本没能伤垣奥之主，反而是桓奥之主一次次施展最强秘法消耗过大才会损失些许神体。官术网3dllc)若是垣奥之主凭借那黑色神木施展究极秘法虽然会处于下风，却绝对能抵挡住罗峰的攻击，神体就不会有什么消耗。“九幽，在原始宇宙内，论攻击手段越你的，也就宇宙最强者了。”黯蟒之主道。
“你都不行，那怎么办？”尤难之主也道。
多峰也皱眉。
自从成为银河领主后，罗峰也偶尔和老师混沌城主闲聊，对宇宙之主的实力进行更深层次了解。
按照已知的……
对宇宙之主是划分为：初入、普通、起峰、顶尖。
其中顶尖指的是生命基因层次、至宝、秘法都达到极巅峰地步。像冰峰之主、虚金之主等宇宙中其他诸多存在，都能划到这一层次。
然而
星河之主、混沌城主、九幽之安等一些，则是其中更加拔尖的。
如星河之主他的秘法能达到，双重最强秘法完美结合，！九幽之主每次的分身，虽生命基因层次差些仅，凹倍，可他施展的最强秘法……旦自爆，是能够令整个神体所有能量在一瞪间就全部集中爆！威能会有个惊人的暴涨！
所以……
星河之主、混沌城主、九幽之主等算得上顶尖中的顶尖一MM可称之为现如今宇宙中已知的最强宇宙之主！
当然九幽之主的弱点也很明显，就是每一个分身只能施展一次那种可怕攻击，施展完毕后，就要再次神国传送来一个分身……那时敌人早就跑掉了。所以相对而言，星河之主、混沌城主更加可怕些。
星河之主、混沌城主相比，混沌城主施展最强手段的持续能力没星河之主厉害。
星河之主的神体一直是个谜，只知他能够一次次施展最强手段，且能维持很长时间……自然使得星河之主在浩瀚宇宙中的威慑力，其实比混沌城主也得稍微强那么一丝。
在‘最强宇宙之主’之上的便是宇宙最强者！
原始宇宙对宇宙最强者的威能有着强烈束缚，每个宇宙最强者都会遭到束缚……使得宇宙最强者挥出的实力，比星河之主、混沌城主他们稍微强上一筹。官术网3dllc)仅此而已！当然他们优点也很明显……可以一次次连续不断施展那等手段，根本不用担心神体消耗因为这远没达到宇宙最强者的极限。“正面之战，在原始宇宙内没谁能够杀死垣奥之主。”九幽之主道。
“那怎么办？”
“我们几个根本扛不住。”
九幽之主目光扫过罗峰他们三个：“先等！等其他各方都来再说。”
“嗯。”
“只能这样了。”
最早抵达的是虫族，溟莲之主，虫族的宇宙之主少的可怜，可每一个实力都强的可怕，虫族宇宙之主……最弱的都能算得上巅峰层次。她们不但精通幻术灵魂类手段，地能凭借麾下虫族战十放展牧质车段，是极难缠的。
“轰隆隆”
宇宙空间崩塌，空间粒子流仿佛无数的沙子在哗哗滚动。
一座耀眼的暗金色母巢悬浮在虚空，周围环绕着足足1000道强大的虫族战士，每个虫族战士都散着滔天威能，每个虫族战士都称得上是顶尖宇宙霸主，在，宇宙之主，意识操控下，威能更是狂暴无比。
“哗！”
无数刀光汇合，扫过长空。
“哈哈哈，溟儿……没用的，你的这些手段根本没用。”
垣奥之主身高百万公里，手持着数百万公里长的黑色神木，在虚空中扫荡狂砸，势不可挡，直接挡住那虫族战士的一次次合击。
而远处。
九幽之主、罗峰、黯蟒之主、尤难之主则是旁观。
溟莲之主逃跑手段也狠，知道敌不过，很快便带着麾下虫族战士离开。而后和九幽之主他们汇合。
“九幽，也不帮我。”美丽的动人心魄的溟莲之主那薄薄的羽翼微微震颤，美眸看着九幽之主。
“你也看到他的厉害了，我帮你也没用。”九幽之主摇头力
“那你们祖神教准备怎么办？”溟莲之主道。
“你们虫族呢？”九幽之主翼
“我就看看，将一切回禀女皇即可，到底该怎么办由女皇决定。”溟莲之主道。
九幽之主笑着：“那就等等。”
各方势力每一批赶到垣奥秘境，去找垣奥之主都吃了大亏，幸亏各方级势力的宇宙最强者都知道垣奥之主有奇物……”所以派遣的宇宙之主不是实力极强便是有极强保命手段，所以倒是没谁陨落。
“哈哈，看，天狼之主和幽魔之主也来了。”
“就他们俩，也是被蹂躏的命。”
虚空中一场战斗正在进行。
止是妖族派来的天狼之主和幽魔之主，二者联合对付那垣奥之主。
“哈哈，天狼，幽魔，就那么俩也想和我斗？你们算什么东西。”垣奥之主手特着果色神木，巍峨站在虚空中，宛如不败神灵，肆意张扬的很，手中黑色神木时而猛地暴涨变长挥打，时而狂砸。
垣奥之主也明白，自己杀不了这些有底牌的家伙们，所以也懒得用最强秘法。
每次仅仅施展究极秘法而已。
以垣奥之主庞大的神体，究极秘法的消耗完全能够凭借神体自然补充，战斗再久也不会感到疲累。
“哈哈！”
“我就是用究极秘法都能蹂躏你们俩。”垣奥之主的黑色神木，每！次挥打开去，天狼之主便抛飞开去，或者幽魔之主在半空中接连倒退。
“混蛋。”
“可恶的垣奥。”
天狼之主、幽魔之主都怒了。
他们俩也早现了，他们刚刚和垣奥之主交手，动静就吸引来了远处九幽之主、溟莲之主、金角之主等一群分别隶属祖神教、虫族、星空巨兽联盟的宇宙之主，那群宇宙之主就在远处惬意旁观。
天狼之主、幽魔之主也想挣点面子！
可当初明明和他们俩实力相当也强不了多少的垣奥之主，手持那黑木，即使使用究极秘法都明显稳稳过他们一筹！打的他们俩根本是在被蹂躏。
“不打了。”
“九幽之主他们肯定也没占到便宜，我们走。”
“走。”
天狼之主、幽魔之主一旦决定，便立即行动，只见天狼之主瞬间钻进天狼殿中……而幽魔之主则是瞬间化为无尽黑色气流，都迅离去。
“哈哈哈……祖神教、虫族、星空巨兽联盟、妖族，一个个全部被我打跑，我知道你们想要这神木……可神木在我手，你们就眼谗，就算宇宙最强看来都没用。哈哈哈……在虚空中，垣奥之主大笑。
时间流逝，一批批强者过来，宇宙各大级势力大多都到了，且每一批都是被蹂躏，然后就自然和九幽之主他们汇合聚集在一起。
“哼。”通体涛黑如墨的天狼之主遥看远处的人类罗峰，它四蹄站在远处的秘境悬浮的一座山峰上，眼眸中掠过一丝凶厉，“人类罗峰！”
远处正盘膝坐在一处岩石上的罗峰，也感应到目光，看了过来，和天狼之主目光碰撞。
“天狼。”罗峰轻声一笑，随即便转头不再理会那头天狼之主。
罗峰目光扫过周围，那或是站立，或是盘膝而坐，或是是趴在远处的一个个各族宇宙之主，不由心生疑惑：“怪了，我人类族群的宇宙之主怎么没到？现在级势力中就机械族和我人类没到。问问老师去！”
当即，罗峰意识连接虚拟宇宙。
PS：两章完毕！