墓陵之舟，安静的廊道中一座座立体虚影散发着各色彩光。
罗峰、鹿虫之主、巫魉之主、影埃之主都开始走向一座座立体虚影，站在石柱前，个个双眸发亮，神力渗透那立体虚影，观看研究。
“修炼岁月我虽然比他们长，可我的意识运转速度怕是比他们都要快。”鹿虫之主暗道，影巫夫妻、罗峰，虽然同样没说话，可是无形中彼此那种强烈的敌视竞争，就无比的强烈了，因为这次传承他们才是最早的一批。
最有机会的就是他们四个。
……
巨斧创始者的小型宇宙，其中一个独立世界中。
在一片陆地的周围，便是无尽的旋风、黑色气流，宛如毁灭世界。
罗峰盘膝坐在一座山峰之巅，看着远处毁灭旋风，手指却是遥指虚空，只见丝丝神力渗透，迅速在半空中勾画出一个无比复杂的立体虚影。
“好奇妙，好复杂的犀皇局！”
“我参悟片刻，却感觉一头雾水，这犀皇局的基本游戏规则是什么？”罗峰从小到大，都没有这么全身心玩游戏过，在地球时代他一直以改变父母生活为目标，而成了武者后……更加没让自己懈怠过。
谁想站在原始宇宙真正巅峰行列了，反而开始研究远古文明中最流行的游戏了。
对于这远古强大文明最流行的游戏，罗峰也充满着好奇，毕竟这是能考验悟性……甚至提高悟性的一种游戏。
“到底什么游戏规则？”罗峰仔细研究，在那墓陵之舟他虽然刚刚开始研究，可实际上有万倍时间加速，在这他已经研究了一天多了，以他的意识计算速度，即使是一艘宇宙飞船，任何一个构造都能迅速研究透。
可连这游戏最基本的游戏规则却没找出。
“共有123座解局？”
“123座残局、123座解局……彼此对应……”
“光……”
“形体……”
罗峰不断研究。
罗峰坐在这足足研究了三年多，嘴中一直念叨着，神力一直演练着。
“原来这就是游戏规则。”罗峰终于露出笑容。
“犀皇局。”
“为立体游戏布局，类似复杂秘纹图。”
“1，分10081种基本元！”
“2，每个微型立体图，每一线上每一种基本元只能出现一次。”
“3，每个基本元，都会令微型立体图发生变化。使得微型立体图……几乎具有无穷无尽的风格。每一阵列中的微型立体图，绝对不能出现完全一样的微型立体图。”
“4，……”
“5，……”
……
“9，最终解局所形成立体虚影，丝丝神力构造，便能形成完美循环，能量循环，永恒存在，不破不灭。”
九大游戏规则。
复杂无比。
按照复杂程度，即使是宇宙之主的意识，也无法强行记忆住每一个‘基本元’的位置，无数基本元构成一个微型立体图，无数微型立体图构成小型立体图……无数小型立体图构成中性立体图……无数中性立体图最终才化为一尊立体虚影。
强行记忆，宇宙之主都做不到！
必须理解这一局的奥妙。
就像施展秘法，必须真正理解其奥妙才能施展一样，因为它的繁杂程度已经超越了强行记忆的极限。
“不可思议。”罗峰为之惊叹，“如此繁杂的规则，而且形成的每一局竟然都完美到不破不灭，不消耗一丝能量？简直不可思议……即使是我的微型宇宙秘纹图，都无法做到能量完美循环，厉害……”
“犀皇局第1局，论奥妙也不及‘微型宇宙秘纹图’深奥。可就是能做到不破不灭、能量永恒循环，这便才有资格称得上是完美！”
“犀皇，不愧被断东河*吴所尊崇。”
“竟能创出如此玄妙不可测的游戏。”罗峰为之兴奋。
一弄懂游戏规则后，再来研究犀皇局明显轻松容易的多，顿时便发觉这游戏带来的惊人吸引力。
罗峰顿时沉迷其中。
有趣。
有挑战。
有成就感。
罗峰越加钦佩那位犀皇了，竟能创出这样的游戏，在知道游戏规则前提下，这游戏对意识运转速度要求同样极高，恐怕最起码得是‘不朽神灵’才能真正沉浸进去琢磨，而实力低者根本没法真正研究。
“那断东河说，远古文明中，下至小辈，上至至高存在，都喜对局。”
“难道，他们远古文明中的一些小辈孩童就能成不朽？”罗峰掠过这个念头，随即便不再多想，开始沉浸进去研究犀皇局。
鹿虫之主、影埃之主、巫魉之主、罗峰，都站在那，看着一座座立体虚影。
“影埃，影埃，我发现游戏规则了。”巫魉之主传音连道。
“什么游戏规则？”影埃之主大喜，“这可恶的犀皇局游戏，在万倍时间加速下，我已研究那么久，到现在都没弄出游戏规则。”
“游戏规则是……”巫魉之主迅速通知。
“对对，哈哈，原来是这样。我之前怎么感觉我总结的无法完全解释这些立体虚影的奥妙。原来这才是规则。微型立体图之间……竟这么复杂。”影埃之主为之大喜，“巫魉，我们俩都知道了规则，也不知道鹿虫和那银河，有没有悟出。”
夫妻俩都看了眼罗峰、鹿虫之主。
鹿虫之主、罗峰，都犹如雕塑站在那一动不动。
“别管了。我们俩可以彼此交流，彼此参悟，彼此布局印照。比他们要占便宜的多。”巫魉之主道。
“嗯，等第二真主他们到来，大量族人到，我们把握更大。”影埃之主也充满期待。
……
三大轮回时代和两大圣地宇宙，几乎各股势力强者都在朝宇宙舟前进。
而最先抵达的，反而是第一轮回时代较弱的天钟族。
“轰！”
远超十万倍光速。
一道残影在炎冰域虚空中肆虐，以无比可怕的速度前进，很快便逼近那墓陵之舟。令墓陵之舟舱口处守着的骸族的唳海之主、赤鹨之主，以及沉默的岩巨之主……他们三位都朝外远远看去，心中忌惮。
“是宇宙最强者！”他们三个都有共识。
哗！
那道残影迅速减速，却依旧霸道十足的直至停在舱门口，吓得唳海之主、赤鹨之主、岩巨之主都早已后退。
“影钟魔主？”唳海之主、赤鹨之主、岩巨之主都看着外面。
舱门口半空中，悬浮着一尊黑色钟影，随即黑色钟影消散，露出了一名散发着邪异波动，有着一头长发，长发上却有着亿万颗黑色小钟的诡异老者，这老者连眉毛、皮肤毛发上都有着一些小钟。
飞行时，都隐隐一声声钟响。
这是天钟族族人的特征。
“影钟魔主。”唳海之主三位恭敬行礼。
“哈哈，骸族，这次可得谢谢你们传递消息。”影钟魔主哈哈一笑，“刚好我在宇宙舟内域深处，立即找了也在内域中的我族三位强者，便赶来了。”
三股气息凭空出现。
只见三名天钟族强者都出现在舱门口。
“速速前往那控制室。”影钟魔主下令道，随即看向唳海之主，“你们骸族应该知道怎么去吧。”
“知道知道。”唳海之主连道，“这便是地图。”
一丝神力飞出体外，在半空中迅速构造出一复杂的地图，直接勾勒着通往控制室核心殿厅的路线。这路线本来就简单……稍微一勾勒，便能轻易看懂。
“很好。”影钟魔主满意点头。
“那么去吧。”
影钟魔主看着那三位天钟族宇宙之主，低沉道，“我天钟族希望，便在你们身上了。”
“是。”
“是。”
“我们一定竭尽所有力量，直至我们死亡。”
三位宇宙之主同样面含激动，随即化作三道流光，迅速朝控制室大厅飞去。
……
半年后。
墓陵之舟舱门处。
“影钟魔主，你竟敢堵着这舱门，不让我等进去！你天钟族是要和我们第一祖神教血战吗？”
“滚开。”
“影钟魔主！”
在舱门外，已经聚集了六位宇宙之主，都是本来就在炎冰域周围不远的危险之地，知道消息后立即赶来的。可是影钟魔主为了自己的族人考虑，自然是让其他强者越晚进去越好。
“哼。”影钟魔主冷漠站在那，根本不理会。
轰！
一道耀眼的强大气息忽然撕裂时空，直接破空而来。
令堵在舱门处的影钟魔主顿时面色大变，遥遥看去：“好强的气息，这，这，这是哪一个宇宙最强者？我从未见过？”
彭！！！
一道流光，直接冲进舱门。
吓得影钟魔主都不敢抵挡，他完全能判断，对方驾驭的宫殿至宝根本就是至强至宝，伴随着轰隆声响，待得强大气息弥漫开来。
一名白袍，且身体环绕着一些藤蔓绿叶的老者降临下，目光扫视周围，看了一眼那影钟魔主。
“你是……”影钟魔主皱眉，“东帝圣地宇宙？”
“哼。”
白袍老者却懒得看影钟魔主一眼，一挥手，顿时整个宽阔的舱室通道中出现了密密麻麻的身影——20名宇宙之主、200名宇宙尊者、2000名不朽神灵。
“去吧，为我东帝圣地宇宙将那传承夺来。”白袍老者下令。
“是。”
浩浩荡荡2000多名强者尽皆冲进去，骸族为了结好东帝圣地，早就将墓陵之舟内简单的地图给他们了。
“我，北真，已超过10个轮回时代未曾在宇宙海中闯荡。”白袍老者扫视了一眼影钟魔主等其他几位，冷漠道，“既然紫月圣地和其他一些势力都还没到，那他们就别想进去了。”
“轰！”
白袍老者一挥手。
一黑色耀眼的巨大球体便直接堵住了舱门。
“我北真在这，看他们谁还能进去？”白袍老者跨出一步，直接融入那黑色耀眼球体中。...