第九章罗峰和百卡罗
“诺岚山家族？”罗峰微微一笑，“我也等他们等了好久了。”
早在两年八个月前，就已经知道诺岚山家族人马穿越虫洞，正在朝地球飞来！
这么久的时间，罗峰早就做好了充足的准备。
“信心十足嘛！”
宇宙飞船中回荡着巴巴塔揶揄的声音，“对了，罗峰，现在我们该回地球了吧。”
“不急。”罗峰摇头一笑，“金角巨兽正在修炼，暂时不能停，等会吧，我也趁机去杀戮场决战空间练练手，有段日子没去了。”
“杀戮场决战空间？对你没挑战性吧。”
“越阶，就有挑战性了。”罗峰微笑，随即盘膝而坐，闭上眼睛，意识接驳虚拟宇宙网络。
虚拟宇宙网络，黑龙山岛屿的杀戮场的其中一个决战空间。
这是一望无垠的沙漠。
沙漠上站着两名男子，其中一人脸上都有着青色鳞片，额头有着一根尖角，背上有着两柄交叉的战刀，他冷漠的盯着远处的对手。他的对手，则是穿着白色战袍，有着一头银色长发、银色双眸的俊朗男子。
“百刀？”银发男子嗤笑一声，“竟然敢越阶战斗，我会让你知道……宇宙级九阶和宇宙级八阶的不同之处！”
“哼。”青鳞男子冷哼一声，这令银发男子面色一沉。
轰！轰！
青鳞男子，和银发男子，忽然同一时间化作两道流光瞬间撞击在一起。
……
杀戮场的某静室中。
穿着深绿色战衣的诺岚山，正和穿着灰色长袍的男子交谈着，同时他们面前还浮现着一屏幕，屏幕上正播放着‘青鳞男子’和‘银发男子’的对战。
“百卡罗的实力，比过去提高很多啊。”灰色长袍男子，双眸狭长，面带笑容的夸赞道。
“百卡罗的天赋毅力悟性，是我麾下几大弟子中最优秀的一个。”诺岚山略带得意道，“我虽然得到巨斧武者称号，可当年我在宇宙级八阶的时候，也不一定有他现在的战斗力。”
“评价这么高？”灰色长袍男子惊讶道，“那你认为他这一战能赢？”
“能赢！”诺岚山点头。
“他的对手，可是宇宙级九阶。”灰色长袍男子说道。
“你看着就是！”诺岚山自信十足。
屏幕上，青鳞男子百卡罗和他的挑战对手，厮杀的极为惨烈。
青色狂风环绕在周围，百卡罗就仿佛风的宠儿一般，整个人化作一个陀螺，不断的旋转着，双手中的战刀更是化作一道道雪亮的刀光，不断的切向那名银发男子。而银发男子身形无比飘逸，身体周围也是四射着道道白色光线，整个人就好像一颗太阳，这银发男子***控着一条丝状念力兵器，不断的缠绕向百卡罗。
“十刀！”
青鳞男子面目狰狞，一声低喝。
刀光顿时化作十道刀光！
“五十刀！”又是一声低喝。
那雪白刀光更加的盛，一道道雪白刀光就仿佛形成了一朵莲花似的，每一道刀光都成了莲花的花瓣。
咝咝~~~
一根丝状兵器，在周围狂舞，一次次绞杀向百卡罗。
“百刀！！！”
百卡罗怒喝一声。
“轰隆隆~~”无比耀眼的一道道雪白刀光，一瞬间仿佛形成了冲天的海啸巨浪，由上百道雪白刀光组成的巨浪，瞬间就将那银发男子完全淹没，那银发男子眼眸中有着惊恐、难以置信，可是随着蓬的一声，他整个人炸裂。
脸上满是青色鳞片的百卡罗，冷哼一声，消失在决战空间中。
……
“漂亮！”灰色长袍男子露出惊喜之色，兴奋喊道。
“怎么样，我说的没错吧。”诺岚山微笑道。
“是很漂亮，你这弟子实在太厉害了。”灰色长袍男子脸色激动的通红，“他的刀法技巧和风之领域，已经完美的结合在一起。并且那刀速竟然越来越快，不断的上涨***！越是往后，他的攻击力越强，最后直接将那名宇宙级九阶给压垮！”
“对。”
诺岚山点头，“百卡罗的优点，就是他这套刀法随着施展的累积，将会越来越强！不过他的缺点也很明显……在刀法刚刚施展的时候，他的刀法威力还不算太强。如果对手抓住这个时候，就有可能将他击杀！”
“哈哈，别太苛刻！你这弟子用的是双刀，连绵不绝。且有是风之领域，身形飘逸灵活……想要在刚开始击杀他很难。而他刀法一旦施展开，对手就完了。”灰色长袍男子笑道，“不错，非常不错。”
“能过关吧？”诺岚山看着他。
“没问题！回头我将这视频，送给大人看。相信……将百卡罗，列为我们百虎楼的‘特等精英’，应该没问题。”灰色长袍男子笑道。
诺岚山笑容更盛。
片刻后。
静室中只剩下诺岚山一人，“砰！”“砰！”“砰！”敲门声音响起。
“进来。”诺岚山喊道。
门开，只见笼罩在黑袍中的百卡罗，和双耳尖尖的男子‘德温’都一道进来。
“族祖。”德温、百卡罗恭敬躬身。
“嗯。”
诺岚山抬头看了一眼面前二人，百卡罗黑袍下那张布满青色鳞片的脸，令整个人很是冷漠。可是诺岚山却越看越喜欢：“百卡罗，我刚刚已经向百虎楼***，将你定为‘特等精英’来培养。”
“谢谢老师。”百卡罗略微躬身。
“嗯。”
诺岚山随即看向德温，“德温，你和百卡罗现在应该快到地球了吧。”
“族祖，我们现在离地球很近了，预计，3天后抵达地球。”德温双眸中有着期待之色，这赶路就赶了两年八个月，他当然期待。
“很好。”诺岚山有些激动。
“百卡罗。”诺岚山看向百卡罗。
“老师。”百卡罗很是尊敬他老师。
“记住，你们前往地球，第一目标是……得到机械族飞船！所以你们先别惊动那地球上人马，更别惊动那罗峰。先夺得机械族飞船为重！”诺岚山表情很是严肃，“等得到机械族飞船，看机会，有机会就解决了那罗峰。”
“是！”
百卡罗、德温都恭敬应道。
“去吧，我等你们的好消息。”诺岚山笑道。
百卡罗、德温立即离开。
当百卡罗和别人战斗刚刚结束的同时，同样的杀戮场决战空间。
“破！”
罗峰遥看对手，一道金色剑鱼划过一道美妙的弧线，令人沉浸在那种让人震撼的美丽中，金色剑鱼已经掠过对手的脑袋。
疯子，胜！
“破！”
弥漫着金光的领域之下，金色的鱼儿无比的兴奋，它跳动着、蹦跳着，尾巴一甩，立即化作无比诡异的弧线，轻易的从那看似无比严密的防御下找到一丝缝隙，直接***进入，刺入对手的眉心。
疯子，胜！
“破！”
“破！”
“破！”
……
黑龙山岛屿的杀戮场，‘疯子’的名气非常大。
‘疯子’，他是九颗星评价的超级强者，现在战斗每次都是越阶战斗！
前段时间还是‘恒星级六阶’精神念师，就已经横扫恒星级六阶，当他跨入‘恒星级七阶’精神念师时，也在极短时间内迅速冲到‘九颗星’评价，不断同阶内无敌，就算越阶战斗，也超过99%的胜率。
无比可怕！
在黑龙山星域，已经有不少势力注意到这个绝世天才！不管四大组织，还是两大圣地，都向这个超级天才伸出橄榄枝……
可是，这个叫‘疯子’的天才，却根本没理会他们。
“结束，不玩了。”罗峰微微一笑，消失在决战空间中。
火星上。
飞船中，盘膝静坐的罗峰睁开眼睛。
“在黑龙山岛屿的杀戮场，还真的没多大挑战性啊。”罗峰感慨一声。
“得意什么？你凭借金角巨兽，拥有‘四重领域’，而且对金之本源法则都有所感悟。你要知道……就是在巨斧斗武场，像那场宇宙级生死战，其中一人感悟到一丝宇宙本源法则。就立即i获胜！”
“你感悟本源法则，又是四重领域境界！”
“最要命的是，你的‘意识’强度，远远超过同阶对手，因为你的意识强度，是金角巨兽的意识强度。”
“领域、本源法则、意识强度，都无比强大。在黑龙山星域的同阶中无敌，奇怪么？”
“要比，就跟整个乾巫宇宙国中的天才比，跟整个宇宙中的天才比！”
巴巴塔，最见不得罗峰得意，经常会来打击。
罗峰咧嘴一笑，直接飞出了宇宙飞船，来到火星地表上。
“轰隆隆~~~”
远处一头无比庞大，一眼几乎看不到头的巨大的布满黑色鳞甲的怪兽，破土而出！它那双冰冷暴虐的暗金色眸子看向罗峰，随即这星空巨兽凭空消失，进入到罗峰的体内世界中。
“还真难修炼！”
“幸亏我在界中界中，获得惊人财富，这才购买得起那些无比珍贵的材料。难怪很多金角巨兽，一辈子最多将第一层练成而已。”罗峰感慨的摇摇头，而后迅速的飞向宇宙飞船。
轰隆隆~~~
宇宙飞船起飞，离开火星，回地球。