听到外界交战的很可能有巨斧创始者，罗峰便再也定不住了。
“老师，我们赶紧走。”罗峰连道，同时转头看向旁边，只见一丝丝迷蒙神力从他神体中飞出，而后在旁边凝聚，凝聚成一人类形态，正是一尊化身。
像宇宙尊者就能轻易使用，神力化身，这一招了。
而不朽，却很难使用这一招，因为他们的神力很弱，分出神力少的话，连维持基本的‘意识，都做不到。分出神力多点的话，比如分出50%神体，却会令分裂开的神体战斗力都很弱。这就导致神力化身这一招，在不朽神灵中很少见到。
可宇宙尊者施展，便容易多了。
像当初原始星开启，鸿盟众多宇宙尊者进原始星，便很多都是留有化身的。
“好！”
“我们这就出发。”坐山客也不迟疑。
仅仅数秒钟后。
一尊巍峨的青色山峰便悬浮而起，直接飞向高处，紧跟着坐山客又施展出那巨大的秘纹图，引动这隐秘空间，便被直接传送出去了。
这隐秘空间。
也只剩下一湖、一岛、一神力化身而已！
无尽冰层大地，青色山峰又再度出现。
嗖！
青色山峰迅速朝远处高速飞去，根本无视任何危险。
“和深渊其他地方比，那隐秘空间简直就是世外桃源。”罗峰赞叹道，“没有危险，平静的很难怪当年那位超级存在，是住在那。而且这等进入、出来的手段也很高明，我看过老师施展，也依旧学不会。”
“等你成宇宙最强者，就能学会了。”坐山客看向罗峰，“对了，提醒你一句你那神力化身最好安心呆在那好好参悟。可别突然散了你那神力化身……老师我可没时间再来送你进去。”
“明白明白。”罗峰笑着工
自己仗着秘纹图流造诣，或许能和宇宙之主们斗一斗！可是和宇宙最强者们比起来，和比宇宙最强者还可怕的已经湮灭不知道多久的古老存在们相比，自己还是太稚嫩了，这次既然能够研究那位存在的最强绝学自然不会轻易罢手。
“反正就一神力化身！大不了，一直生活在那。”罗峰双眸放光，“不管怎样都得好好研究透。我的秘……可全指望着它呢。”
刷！刷！刷！
谈话间，山峰速度却是越来越快已然突破百倍光速继续往上飙升。
“哇。”罗峰也注意到山峪的超高速。
“老师，你这，你这超高速前进，突破了运转则限制。弓起波动不小，会被战斗的宇宙最强者发现的。”
罗峰忍不住道，坐山客坐在那，悠闲自得的给自己倒了一杯果酒：“难道慢吞吞飞过去？等你飞过去，那战斗早就结束了！”
“可是……”罗峰一时间说不出话。
百倍光速，恐怕得飞几天。
几天？
强者战斗本来就快，即使是宇宙最强者厮杀惨烈，能维持半个小时就很夸张了。当然追逐战除外！一些强者一追一逃……追逐战耗费千年万年都是常有的，可真正正面拼杀，时间都很短。
速度慢了来不及，速度快了又会被发现。
“就算被发现，又如何？”坐山客端起酒杯尝了一口，赞叹道，“来来来，这酒不错，是第二轮回时代的一位好友请我炼制至宝时送来的，尝尝。”
罗峰哑然失笑，老师既然不怕，自己还担心什么。
“炼制至宝时送的酒？得尝尝。”罗峰走上前去。
坐山峰速度直线上升，干倍光速、万倍光速、十万倍光还……所过之处浩浩荡荡，摧枯拉朽，威能逆天。
罗峰才喝了两口。
“轰～～”一股隐隐的震动，便让罗峰脸色微变。
“到了。”坐山客起身，随即右手一划，周围的景色一切都变成透明，整个山峰都不再阻碍视线。
罗峰朝外一看，遥遥便看到无比耀眼的光芒，周围的狂风早就溃散、炽热岩流早就断流，在宇宙最强者交战厮杀面前……这些并不团结的纯粹宇宙舟自然携带的能量明显处于弱势，那强大的波动，让罗峰战票。
“我到了这，才感觉到震动。而老师却在隐秘空间时，就感应到了。”罗峰也明白自身和宇宙最强者的差距何等大。
随即便不再想其他，而是仔细看去。
想要看清，远处到底有没有巨斧创始者。
“咦？”坐山客却是惊讶道，“交战的两方，一方的确是神眼族，是神眼族的第三真主和第六真主。不过另一方……竟然是金煌！”
“金煌？”
罗峰也听说过。
金煌，宇宙最强者，称号金煌魔神……”又称‘金煌童子’，本是第二轮回时代七大巅峰族群蚀梦族强者，后来因为特殊际遇，生命发生变化，变得长相有点类似用黄金雕刻出来的一尊妖魔孩童形态，共有十三对手臂，而且还可以分成B分身！蚀梦族虽仅仅就一位宇宙最强者，可凭借金煌魔神的威能，依旧令蚀梦族名列第二轮回时代巅峰族群。
“是金煌？”罗峰暗松一口气，“还好，和神眼族交战的不是巨斧。”
若因为自己这件事，使得巨斧和神眼族交战，赢了还好，就怕导致巨斧受伤等等。
同时罗峰仔细看去。
远办……
时空扭曲，在那扭曲的时空中，无数的流星耀眼划过，在最中垩央的乃是一巨大的异兽，那异兽巍峨高大，有点类似章鱼！共有B触角……仔细看能发现，整个异兽身躯尽皆乃是兵器凝结构造而成。
十三条触角，扫荡虚空，湮灭一切。
轰！轰！轰！耀眼的无数流星，轰砸在那异兽身上，异兽的十三触角疯狂舞动，抽打开一个个流星。
还有着耀眼的两道碧光，这两道碧光……长百万公里，锋利无匹，二者并行，一次次划过扭曲面时空刺向那异兽。
“金煌魔神。”罗峰低声道，“第三真主和第六真主。”
这些威名赫赫的存在，都有招牌式至宝。
金煌魔神，那施展出正在战斗的是，金煌兽……算是仅次于至强至宝的宝物，媲美疯魔灭神甲！不过很显然……由金煌魔神施展，那威能比五浑之主用灭绝神铠，明显不同。
第三真主，名为星辰真主，施展的则是那无尽流星，乃是领域类至强至宝！名为，星辰国度，。
第六真主，名为碧眼真主，施展的则是两道碧光，实际乃是很诡异的灵魂攻击至强至宝！名为‘碧眼之光’。
“老师，这金煌魔神，施展的并非至强至宝，竟能抗住第三真主和第六真主？”罗峰道。
“不。”
坐山客摇头笑道，“首先，金煌，他看似仅仅施展了，金煌兽”实际上金煌兽体垩内还有一宫殿类至强至宝！所以金煌能轻易承受。”
“第三真主、第六真主，他们俩也没用全力。”
“星辰国主仅仅使用领域类至强至宝，随意星辰轰击而已，主要还是第六真主在攻击。”坐山客道，“而且你应该知道，第三真主有两件至强至宝。”
罗峰点头。
晃
眼前这三位宇宙最强者，金煌魔神、第六真主，都有一件至强至宝！第三真主却是有两件至强至宝！这也让罗峰唏嘘，在原始宇宙中，还有宇宙最强者没，至强至宝，。可是活的更久的第一轮回时代、第二轮回时代的宇宙最强者……
得到至强至宝比例就高了。
“因为他俩清楚，金煌魔神有宫殿类至强至宝在身，即使任由他们攻击，他们也奈何不了，所以也没出全力。”坐山客解释道，“那金煌只是不甘心被蹂蹦，所以才施展金煌兽对抗……可奇怪的是，神眼族那两位真主明明知道，金煌魔神有宫殿类至强至宝，根本杀不了。那为何还不放弃？”
“他们估计在传音。”坐山客道，“我来探查探查。”
轰！
一股蒙蒙黑光，以青色山峰为中心，迅速朝远处弥漫开去，很快便冲击进那战场。
“坐山客！你在远处观战便观战，怎么，要插手？”一声冷漠怒吼响起，这声音在坐山客的引导下，罗峰也能神力感应到。
“坐山客，难道你也会参战？”另一道声音戏谑道。
“第六真主，我只是好奇，你们俩为何围着金煌攻击，明明知道金煌有那至强至宝宫殿，你们奈何不了，还不放弃？”坐山客哈哈笑道，“至于第三真主问我参战不参战，我可不喜欢打打杀杀，在旁边看着就很好。你们还没说，为何这么纠缠？”
“哼，这金煌拿了灭绝神铠和银色羽翼，不交出那两件宝物，我们怎么会放他离开！”
“对，我俩是奈何不了他，可我神眼族其他两位宇宙真主也将赶来，即使他有至强至宝宫殿保护，我等四位真主联手，也能封印镇垩压他！”
“碧眼、星辰！”高亢声音传来，“你们俩太过分了，一来灭绝神铠和银色羽翼遗落在深渊，即使我得到又如何？二来，你们之前那般嚣张阻路问我，我很是不爽，所以说我弄到手了。可我实际上的确没得到那灭绝神铠，也没得到银色羽翼，你们俩就是不信！”
“你以为我俩会信你？”第六真主怒喝。
“我在这，就我会得到？那坐山客也在，或许他也得到了。”高贡，声音道。
“我说我得到了，你们俩也信？”坐山客揶揄道。
P：第一章到！RT