这一片寂静古老的星空，仿佛被冰封了，显得无比压抑。
四道意念所化为的四道巨大的虚影，分处三个方位。
其中那巨大的银白色蛇首和一笼罩着锯齿外壳的异兽，在同一个方位。
窈窕身影在另外一个方位。
巨大的椭圆黑色球体虚影也在单独一个方位。
“情况大家也知道了。”窈窕身影‘虫族女皇’的声音一如既往的温柔，充满着无尽魅惑，“罗峰施展了宇宙之主最强秘法，形成微型宇宙，瞬间令在微型宇宙范围内6000多名宇宙尊者陨落，并且击退班夫之主，逃回他老师混沌城主的千宝河领域中了。”
“女皇，班夫之主，可是你选的！”黑色球体虚影发出怒声。
一道苍老声音从那锯齿外壳异兽口中传出：“虫族女皇，这事是由你们虫族联盟的班夫之主执行，最后落到这一情况，你们虫族得担多点责任。”
“你们也是同意的。”虫族女皇声音隐隐冰冷，“更何况罗峰能施展宇宙之主最强秘法，你们谁想得到？完全出乎意料，就算是你们妖族联盟或者机械联盟派遣宇宙之主，难道就能做的更好了？”
妖族那两位妖祖、机械族父神自然也明白道理，可这次损失毕竟很大。
那6000多名宇宙尊者中虽然有些有分身之能，可毕竟是极少数。加上之前罗峰也杀了800多，加起来，需要复活的宇宙尊者大概在000名！且个个至少都是宇宙高等尊者！
这是个很恐怖的数字。
这牵扯到责任分配，三方谁肩负更多，所以在一开始，妖族、机械族就开始提‘班夫之主执行不力’，显然就是为了后面提更多要求做准备。
“哼！”
虫族女皇冷哼道，“我们三方，各自的宇宙尊者，各自来复活！你们两方休想让我虫族联盟担负更多。”
“女皇。”巨大的银白色蛇首也开口，“这次行动，我们妖族联盟派出的宇宙尊者最多，在那原始星上，我们妖族联盟的宇宙尊者超过一半！死去的宇宙尊者中也有过半是我们妖族联盟的，行动中……我们出力最多，现在反而要让我们担负最多？这不公平！”
“我可没逼着你们妖族派那么多宇宙尊者。”虫族女皇道，“你们纯粹自愿，死了那么多，你们自然要担负。而且我们当时都说了……陨落的宇宙尊者，自然是由各自联盟担负。”
之前，谁都没料到会死那么多宇宙尊者。
甚至都以为死的宇宙尊者会很少很少，后来罗峰魔杀族分身现身，才让三大联盟感到失算，可这依旧在承受范围内。
只是最后一次的大灭绝……让三大联盟都心疼了。
……三方争执。
即使高贵如宇宙最强者，一旦牵扯到族群利益，自然也不会轻易低头。因为这次牵扯利益的确非常大，复活一名宇宙高等尊者，便会让一名宇宙之主重伤！只有些天赋异禀的，如世界树、山脉巨人等神体超大的宇宙之主，反而能复活更多。
复活宇宙尊者数量，和实力没关系，和神体有关！
越能抗！复活便越多！
可毕竟这次数量太多了，约000名！单单那些陨落的宇宙霸主……便让四名宇宙最强者感到压力很大，而三大联盟的宇宙之主数量一共才多少点？所有强者都重伤，都没法复活这么多的宇宙尊者。
“依我看。”黑色球体虚影道，“不必再争执，我们三大联盟一起去请九幽之主！让九幽之主来复活……他的九幽之海，媲美至强至宝。完全能够复活000名宇宙尊者！”
“复活越多，宇宙的惩罚反噬越强！”银色蛇首道，“以九幽之主的能耐，他的九幽之海的确能够承受越加恐怖的反噬。可是……那000名宇宙尊者绝大多数没去过九幽之海，九幽之海又无法移动。单单凭九幽之主分化出的一个神体……”
“开始他的一个神体还能复活一名宇宙尊者。即使每次都传送一个神体过来，可到了后期，反噬更强，他的一个神体神力怕都抵抗不了反噬……连复活一名宇宙尊者都做不到。”
三方再次安静。
逆转时空复活强者，是遭到宇宙运转法则惩罚的，这是违背宇宙运转法则。违背一次两次三次……违背的太多，那就是对宇宙本源的挑衅！惩罚也会越来越重！当然以九幽之海那般无穷无尽完全能抗下。
奈何，九幽之海无法移动。
“让我们三大联盟所有宇宙之主去复活，不可能。”黑色球体虚影道，“这会让我们三大联盟实力空前衰弱。而如果不复活或者长时间推迟复活……也不行，我们既然做出承诺，就必须得执行。”
“依我看，专门请神体超大的那些特殊生命宇宙之主。”黑色球体道，“我们三大联盟也有好几位，像北疆联盟、祖神教中，特殊生命宇宙之主，更是多不少。请他们，他们每个都能复活上百名宇宙尊者乃至更多！我们在复活宇宙霸主后，估摸着，也能再复活些宇宙尊者。”
……宇宙最强者们迅速商议，他们的意识运转速度快的惊人，迅速制定了详细方案。
这已经是付出代价最小的一个方案了。
三大联盟平均分担！
每个联盟都等于损失了一件巅峰领域类至宝，这让四名宇宙最强者都非常心疼。
“复活计划已定，谈谈那罗峰。”黑色球体虚影道。
“罗峰，必须杀死！”虫族女皇道。
“他有天赋分身之术，实力又极强，宇宙之主们怕都奈何不了他。除非我们出马，可我们一共才四个，难不成都出手？那才是笑话！而我们单独出手，仅仅一个，在原始星怎么追得上他？”锯齿外壳异兽声音苍老，“不过我也同意女皇你的看法，这次我们三大联盟计划失败，还吃了大亏，如果就此收场，那我们三大联盟会成为整个宇宙其他诸多势力的笑柄！即使杀一个分身，也得以杀死他的分身为收场！”
“对。”巨大的银色蛇首也出声。
“灭杀他的分身，拿走他的至宝！否则让他嚣张离去，我们怕是更会被嗤笑。”黑色球体虚影也道。
“罗峰有魔杀族分身，逃的速度非常快，我们怕来不及。”苍老声音道。
“就算他逃出了原始星。”虫族女皇冰冷道，只是依旧充满着魅惑，“我们也会接着追杀，必须杀他一次，夺他至宝，也算勉强抵消些这次的失败耻辱。”
这四位高高在上的存在明白……在罗峰灭杀6000多名宇宙尊者那一刹那，注定，三大联盟已经丢了脸面。即使能杀死罗峰一个分身为结局……依旧比较丢脸。可如果不杀死罗峰分身，让罗峰做了打三大联盟脸的事，还能逍遥自在。
那将更加丢脸，甚至将成为笑柄！
“让其他宇宙之主们追踪罗峰踪迹，最好能牵制罗峰！”
“梦茶，便由你出手吧。”
“好。”
编号029号原始星。
千宝河领域中，罗峰前方凝聚出一道模糊的混沌城主身影，当然混沌城主真身在距离罗峰00多亿公里外。
“老师，你让我去送死？”罗峰震惊道。
“你这次的事，做的痛快，我们鸿盟都为之欢呼叫好，老师如果和你处于同样的境地，也会那么做。”混沌城主虚影道，“做归做，可这事因为是三大联盟理亏，他们要先杀你，所以你做了，他们也不好大肆发难。”
罗峰点头。
超级神力间，宇宙之主一般是禁止大肆屠戮的，如果屠戮，便是对另一方的挑衅，甚至引起战争都很正常。
只是这次那三方要杀罗峰，却栽在罗峰手上，自然不会引起掀起战争。
“即使无法大肆发难，可他们必须要维护脸面！三大超级势力在你手上吃这么大的亏，如果都不声不响忍了，恐怕会被全宇宙耻笑。”混沌城主虚影道，“他们肯定会出手，甚至会有一位宇宙最强者降临。”
罗峰心中一动。
“他们需要维护脸面，必须以杀你为结局。即使仅仅杀你一个分身。”混沌城主道，“你将至宝都放在其他分身那，随便派出一个分身，比如你的魔杀族分身……直接去送死！仅仅一个魔杀族分身，没有任何至宝，仅仅消耗你一点神力而已。那三大联盟……也是借此公开击杀了你，也算这事有个了结，面子上稍微挽回些。”
“你觉得如何？”混沌城主看着罗峰。
罗峰默默思索着。
他不是傻子。
如果不是事先有了一系列计划，他也会点头，毕竟魔杀族分身死在一名宇宙最强者手上，也不是太丢脸的事。只是……这样一来，自己的另外一个‘血云’计划就无法施展了。
“老师，我不会和他们纠缠，却也不愿直接送死。”罗峰直接道，“老师你知道我的能耐，我完全能轻易逃出原始星。”
“就算逃出原始星，他们也会继续追杀。”混沌城主道，“你用魔杀族分身去受死，这事便算了结了。”
Ps：这是12000票加更，番茄继续去写下一章！