十多万年后的地球，是什么样？
草长莺飞，一片绿茵中点缀着一栋栋造型别致的居民楼，天空中经常能看到一些飞行的鸟儿，天空更是湛蓝湛蓝，空气清新，若是按照人类疆域的标准，地球绝对属于最顶级的级生命星球标准。自然和科技，形成完美的和谐。
一名名或是穿着练功服，或是穿着些休闲服的男男女女们走在街道上，城市一眼看去没有任何汽车等交通工具，那连接着地球一座座城市的地底通道，则是以时3万公里前进，能够让人们轻松抵达地球任何一座城市。
当然，能够让几座大洲穿过海底形成通道，也是罗峰的权威。
“地球完全不一样了。”罗峰赞叹道。
“以后会更不一样。”徐欣笑着道。
他们夫妻二人走在街道上，就仿佛平常的一对对夫妻，其他人们根本看不出一点区别来，实际上即使看过罗峰，一转眼他们记忆中有关罗峰的记忆便会直接消失，根本无法记住。
罗峰仔细观看着一切，虽说之前早早便让幽海分身驻守地球，可幽海分身也仅仅是在罗家老宅深处的静室中默默盘膝而坐，只有遇到重要情况才现身，除了两次罗峰陪陪家人外，幽海分身根本没别的行动。
“徐欣，我现，路道上经常能看到行星级啊。”罗峰忍不住道“行星级普遍成这样了？”
“十万多年，地球也不至于展到绝大多数都是行星级。”徐欣摇头道，“是这样的，地球的奥秘乃是高层秘密，虽然没公开。可是虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟等五大势力的大家族子弟都是想尽办法进地球！你应该能猜到，地球居住权被炒的多么火热。”
罗峰点头。“之前，地球海洋是外星移民的。而陆地则是我们地球人的。”徐欣道，“十万多年展，地球人早就遍布乾巫宇宙国乃至其他宇宙国，数量无比的多。”
罗峰笑着点头：“过去地球人口一直无法突破，是因为土地限制，在没有土地限制，有着大量粮食供应……地球人口迅繁衍也很正常。”
“嗯。”
徐欣道，“就是这样，地球人口已经多到无比庞大的地步，不谈别的，单单我罗家人口便多的吓人了。”
罗峰点头。
罗家人口早就越一个星域丫须知任凭展那么五千年令人。增加上亿倍是很正常的，十万多年展……人口得夸张到什么地步，即使是罗家的权势，现在也受到领土的限制，令罗家很多子弟分散到很多星球上去乃至其他宇宙国中去。
单单罗家就如此，更何况整个地球一脉？
地球管理层，即使借助‘虚拟宇宙’也都无法做到每个地球人的身份记录，毕竟在茫茫宇宙中，宇宙空难，被抓到一些矿物星球成奴隶的……在海量人口面前地球管理协会也无法面面俱到。
“人口太多，现在鉴别地球人身份。一是身份登记！过99%的都记录在案二是基因鉴定。我地球人一脉基因别有特sè，和人类中其他种族有很大区别。”徐欣道，“而在地球上陆地区域必须是地球人才能居住，若是其他种族，任凭再有势力、财富都禁止居住。”
“时间流过……因为地球居住权炒的火热。”
“而地球内部居民有些想要过更加奢侈的生活于是，卖掉自己的居住权离开前往外星球。或许就能成为星球领主等等。”徐欣道……“因为地球陆地的居住权，只能地球人和地球人交易，所以价格没外星移民炒的那么夸张，却也极高极高了。官术网3dllc)”“想要成星球领主，想要过无比奢侈生活，或者想要成为强者购买大量资源……总之，地球陆地居住权不断被交易，一些有地位有实力的地球精英则是不断进入地球。”
“一代代变幻。”
“能进地球的，个个都是在宇宙中闯荡无比优秀的，或者建立商业帝国，或者是强大武者、精神念师。”
“于是……”
“在我们地球上，应该聚集了我们整个地球一脉亿万万子民中过一半的精英。”徐欣笑道，“所以在地球上，行星级是非常常见的。连恒星级乃至宇宙级都能经常看到，也有好几位不朽居住在地球。”
罗峰感叹点头，不朽神灵……
是的，地球人在足够培养下成为强者概率的确极高如今地球人一脉的不朽神灵共有……”位，居住在地球的有5位！界主更有不少……正因为地球的威能，才会令人类五大派系的宇宙之主们都那么重视地球。
“这地球陆地居住权，任凭这么自由买卖？……罗峰道。
“只能是地球人和地球交易，而且……自由买卖是最好的选择。”徐欣摇头道，“一个愿买，一个愿卖！哪能阻止？这样也能令我们地球一脉圣地‘地球’的地位不断提升，毕竟这里聚集着地球一脉过一半的精英。”
“但凡地位高、势力强的地球人，都想要让后代强大，即使那些地球人居住在其他星球已经习惯，可为了后代，也会在地球买下居住权，派两三个家放成员在这居住。”
“可以这么说……”“地球，聚集着地球人一脉过55%的精英，而排名前一百万的地球精英，99%都在地球上有居住权。。
罗峰点头。
这样也好……时间越久，地球一脉的圣地，地球，地位会越来越高。毕竟地球人一脉跨入宇宙后才展十万多年，强者数量、商会势力等等都不算太逆天，随着时间流逝，精英会逐渐崭露头角。
须知，按照人类族群高层推算，单单地球人一脉展下去，便足以媲美人类族群至少数十分之一！那得多少不朽神灵？多少宇宙尊者？显然地球人一脉潜力才刚刚显现，还没完全爆。这个爆……需要的是足够的时间。
“现在最大的是难题是，我地球人一脉的优秀子弟，无法得到最好的培养。”徐欣道，“按照我们从外星移民那得到的数据，一旦妻子怀孕，怀孕在三个月内进入地球，胎儿孕育成长直至出世，受到地球影响，会生变化。必须在怀胎三个月内就赶到地球，再晚，效果就差很多。”
“我们地球管理会，管理的大量地球少年，细心培养，吸取其中精英再培养。”
“我们有财富。”
“可教导他们需要的资源很多，比如好的老师，一些可以锻炼他们的环境等等，单单我们罗家，无法做到足够好。”徐欣道，“我们罗家做的，甚至还不如那乾巫宇宙国的培养机制。这也在一定程度上影响了地球人一脉的崛起。”
罗峰点头，恩忖片刻。
“我会很快安排。”罗峰道。
妈养很重要。
像罗峰、洪、雷神，如果没有跨出地球走向宇宙，如果罗峰没得到陨墨星主人的宝藏，得到巴巴塔的指点。自然在遇到‘金角巨兽’怕就光荣牺牲了。他们三个成就显然会受到极大局限，连成宇宙级概率都很低。
可一旦受到培养……他们三个都展现光芒，顿时完全不一样了。
而地球人一脉要崛起，显然那些新生代们培养就非常重要。
“其他宇宙之主们培养他们家族的机制已经很成熟，我稍微借鉴，然后利用我的资源去做即可。”罗峰暗自点头，人类族群有很多培养人的地方，只是就算是宇宙尊者都没资格安排大批成员去锻炼。
可是宇宙之主可以！
比如送到血洛世界，送到其他等等地方……当然罗峰也需要为此付出点代价，只是对罗峰而言，小菜一碟。
外星移民大迁徙离开地球后，地球开始再度的改造，利用海洋资源，协调海洋陆地，令整个地球自然系统更加完美。
并且将外星移民那一座座悬浮城市也进行一些改造更加适合地球人居住，那些悬浮城市一般都是高数百层乃至上千层，如果说陆地居住利用的是一层两层，那外星移民的悬浮城市则是将空间高度有效利用！
加上海洋面积，比陆地面积大的多。
虽然每一座悬浮城市彼此距离很远，可太平洋、大西洋、印度洋等一个个大洋上空的悬浮城市全部加起来，完全能居住数千亿人类！
“可以居住数千亿。”
“那就可以大规模让地球年轻孕fù们迅来到地球，尽量在怀孕三个月内抵达地球。”
“在地球出生的地球人……可培养xìng才更强。而在外星星球出生的地球人……出强者的概率就低的可怕了。”
各种方案迅制定，然后一条条实施。
罗峰现在回到地球的第一件事，就是利用自己的能量，开始完美促进地球一脉的展！将自己的资源和族群资源的完美结合，才能让地球人一脉展更加迅猛，相信将来，地球人一脉比焱神族一脉更强也不是奢望。
“地球人一脉，出一些宇宙尊者，出一大群不朽神灵。乃至再冒一个宇宙之主，那就更好了。”罗峰默默期待。
只是，