罗峰犹如一粒灰尘大小，在茫茫的紫色藤蔓中却以无比可怕的极限速度在前进，虽说他体积变得很小，可那等速度引起的“波动”还是能透过神力感应发现的。
轰！
过万名真神彼此厮杀，一片昏天暗地，波动混乱。除非是靠近罗峰者，否则这飞行引起的相对很小的波动，根本吸引不了注意。
“就在那。”
罗峰迅速朝那真神尸体处飞去。
那一异兽真神尸体躺在巨大的沼泽中，数十万公里长的尸体过半都淹没在沼泽之下，部分裸露在外。而当罗峰迅速靠近的同时，离这异兽真神尸体较近的三名真神，正是两名部落真神围攻一名异兽真神。
“嗯？”
他们三个都锁定住了那相对微小的波动，根据波动，他们瞬间锁定对象“法则之主！”他们三个都看到了那微小的如灰尘般大的罗峰身影。
“之前就有一个法则之主，偷走了我九烟泽强者尸体，这些偷尸体的…肯定是接军队任务的，军队任务很难，可夺我九烟泽强者尸体，更是该死。”两部落真神、一异兽真神，瞬间便罢战。
漫长岁月，相邻的两大势力“九烟泽，和“炫畿山，经常厮杀。
可这种厮杀，除了为了部分利益外，其实也是为了磨砺“法则之主”所以除了法则之主们杀的疯狂外，像真神，乃至虚空真神，都很控制。每次交战，都是些弱的真神被杀死，真正经历过军队磨砺的真神却很少有陨落的，大家也有共识可每个陨落的真神尸体被偷走去当战利品，却是这群活着的真神们无法忍受的。
“轰！”“轰！”“轰！”
三道流光，划…过三道耀眼的弧线，直接拦截向罗峰。
哗！
一道宛如彩虹般的三色残影，更是以更快速度直接轰击向那微小的灰尘般的一点。
“被发现了！”罗峰看了一眼三道飞来的流光“不过仅仅三名真神，不足为虑！”
“彭！”
三色残影扫荡而来，势必无法再掩饰了，那么，也不必再掩饰。
“轰！”罗峰神体猛地暴涨，迅速暴涨到十万公里高。
真神级战场的外围不远处，队长为首的一群军士正时刻警惕观看着真神级战场，他们中很多军士更多注意力还是留在那一九烟泽一方的真神尸体上。
“有要去夺尸体的！”忽然有军士传音喊道。
顿时队长他们个个看去。
“还真有。”队长哈哈笑道“诸位，看到了吧，那去夺尸体的还算小心。可瞬间就娄到三位真神阻拦，为何？因为你们队长我之前夺过一次尸体，他们警惕了！如果你们去，你们也会遭到三位真神围攻，如果在极短时间内逃不掉，便是五位、七位乃至十位真神围攻。”
其他军士特别是准备拼一把的，顿时一阵后怕。
“看看，是哪个自大的家伙，是库法？是鱼罗？”队长悠闲万分。
“肯定是鱼罗那个蠢货。”顿时有军士道。
轰！
遥远处那，随着罗峰神体暴涨显现。
“是是”顿时一个个惊愕看着罗峰的面容。
“是那个新兵！”
“叫银河的！”
“叫银河的新兵！他，他竟然敢去夺尸体，也敢学队长？”一个个错愕万分。
“他死定了。”队长冷漠道。
队长很清楚那个新兵银河遇到的情势何等恶劣即便是他自身，在那等情况下，也必须拿出他最珍贵的机械流宝物，凭借机械流宝物发挥出超常战力才能逃掉。
“死定了。”
“看他怎么死。”一个个军士盯着看，他们对他们小队的这个新队友可没一点交情。
只见……
随着罗峰神体暴涨，双手一手刀柄一手刀背，直接从侧边挡住了三色光芒。并且还借助这撞击力划过一道弧线以更快速度朝真神尸体冲去。
“不错的借力。”
“能从真神攻击下借力，不愧能进我们蟒河军的。”那些军士都点头彼此传音夸赞这一借力，看似简单可他们也是经历不少磨砺才能掌握的。
队长更是点头：“这新兵不错，只可惜一来就遇到灾难级任务，可惜了，那三位真神到了，按照速度，那新兵恐怕都来不及列那真神尸体边。”
他们继续看着……
远处，随着罗峰冲向真神尸体，三名真神无比愤怒且自信十足的拦截杀过来。
“死定了。”
“真可惜。”
一个个故意在那感叹。
“真”队长刚开口，就仿佛被掐住嗓子，眼睛瞪得滚圆，一字也发不出，惊愕看着远处。
其他所有队员，也个个惊愕看着远处。
那里一不可思议的场景，看场可怕震撼的场景发生了。
刷！刷！刷！
一手持刀，刀如幻影，身随刀走，一时间整个人也化为了幻影好似化作了一柄巨大而又鬼魅无比的刀影，在三名真神的联合围攻下，
这模糊的“刀影，飘渺不定，和他们交手碰触数次，便瞬间从他们三大真神的围攻中迅速窜飞了出去。
罗峰修炼超800万纪元，对实力帮助最大的两大收获之一！
近战闪躲身法！
包括队长在内的十八名军士个个呆滞看着这一幕，这堪称不可思议的一幕，一名法则之主，竟从三名真神围攻下轻易躲开逃出。即便是经历不知道多少任务，甚至经历过轮回任务的的队长而言他也知道，他不可能从三名真神围攻下轻易甩脱逃掉。
这是何等可怕的近战闪躲变幻之能。
“你们两个，报上名字，说说你们擅长的。”
“我，兀赫，我擅长我擅长哦，我神体够大，我神体长一百多万公里。”
“我，银河。实力比兀赫强些，近战闪躲厉害些。”
惊愕的队长此刻脑海中浮现了第一次见这新兵银河的对话。
“厉害些？什么叫厉害些？”队长心中震颤“我所见过的法则之主，没有一个近战闪躲这么可怕的。”
他哪里知道。
罗峰有传承空间在手，传承空间乃是“断东河一脉，的一个培养历代传承者的基地！里面除了时间加速的修炼空间外，对实力提升极大的便是专门试炼战斗的“虚拟空间”那虚拟空间中有282位对手，也包括历代断东河！其中最强的对手自然是三代祖师！
罗峰在超800万纪元的漫长时间中。
刀法的收获其实最小，毕竟历代断东河，创出七阶顶尖刀法的也只是部分而已。罗峰在六阶顶尖刀法基础上，又稍微进了一步，创出了一七阶刀法。这对罗峰实力提升较为有限，只能算是800万纪元的众多收获之一而已。
其中最强的两大收获，其中之一便是近战身法。
因为刀法很难提升，罗峰便开始研究近战闪躲身法，他还经常在“虚拟空间，中和很多虚拟的对手进行交战，甚至都和三代祖师交战过。可惜三代祖师仅仅压制在“法则之主，的神力程度，也是轻易蹂躏秒杀罗峰。
毕竟，三代祖师的施展的攻击玄妙程度，却是站在远古文明巅峰的。
在这种磨砺下吸取历代经验，还有诸多精妙秘法借鉴。
最终罗峰创出了！
大量的超级秘法传承、虚拟空间强者对练磨砺、自身悟性，诸多结合才有这么一套身法，缺一不可。
队长等十八名军士，便处于一种惊愕的状态，看着远处发生的一切。
那新兵“银河，先是以匪夷所思的近战闪躲身法，轻易从三名真神包围中冲出，直接抵达那一真神尸体旁，瞬间就将真神尸体给收走。
紧跟着直接冲向另外一条路线，身影隐约就好似一柄巨大的战刀，迅速破空而去，甚至有其他两位真神阻拦，都被那可怕的变向变幻能力给轻易甩掉。
嗖！嗖！嗖！
在那紫色藤草丛中，那新兵银河就这么直接钻进其中，完全消失在视野中。
“疯狂。”
“太，太强了。”
“怎么能够有这么厉害的身法。”一名名军士惊愕呆滞万分“若是两大势力混战，以他这近战闪躲能力，混战的其他法则之主死光了，哦，恐怕真神死了大半，都还轮不到他。”
个个被吓住了。
队长也被吓住了，他经历那么多磨砺，自认在“法则之主，层次绝对站在了巅峰。即便是放眼整个东军，恐怕也只有几个少数变态能比他强些。可他从未想到，有法则之主能在近战闪躲上达到这么可怕的地步。
“若是不借助机械流宝物，和他公平对战，我会被他玩死。”队长一想到和新兵银河交战场景，不由后怕。
“当然生死厮杀，兵器、机械流宝物也是实力一部分。凭借机械流宝物，我实力暴涨。且刚好克制他，完全能杀死他。”队长这才心平下来，一些强大机械流宝物，甚至能让强者实力立即飙升一大截！
昨天晚上写了两章，今早起来写了一章，一起发。
番茄现在在绍兴，酒店没有线网络，而无线信号又非常不好，昨天请酒店人员弄了很久都没搞定。番茄这么长时间没更新也很惭愧！现在番茄在外面更新下午争取再写一章，傍晚出来再找地方发出来。
平没网络就是不方便不习惯，番茄昨夜睡觉，做梦都梦到忽然能上网了！我晕。
嗯，傍晚时番茄再更个第四章。
然后明天番茄坐车回上海，明天晚上便能正常更新了。这几天，还请大家担待。