听到混沌城主的传音，罗峰、彭工至主、黑暗之主他们一个个都是脸色大变，知道不妙。
“原祖刚刚发现。”混沌城主立即传音告诉在大殿内的众多人类宇宙之主，“妖族、机械族、虫族等联军势力，正同时进行神国传送，应该是聚集在妖族疆域的一颗叫血牙星的周围星空区域。他们现在已经聚集，只需要神国传送、瞬移……”即可很快抵达原始秘境，留给我们的时间不多了，马上所有宇宙之主，全部进入黑狱塔，师弟，诸多宇宙之主的事，就交给你了。”
“嗯。”黑暗之主点头。
刷！刷！刷！刷！刷！刷！
只见大殿内开始接连出现一道道身影，正是加入人类阵营的异族宇宙之主身影，而黑暗之主见状也不废话，直接一挥手，顿时那黑色金字塔便迅速变大，直接屹立在了这大殿之内，同时他也喝令：“大家速速进黑狱塔，准备迎战！”
“好。”
“进黑狱塔。”
“至强至宝黑狱塔。”
那些异族宇宙之主中，特别是刚加入人类阵营没多久的，也是第一次看到黑狱塔。这群宇宙之主没有一个慌乱……因为他们清楚，躲在宫殿至强至宝内，而对方又没意志冲击类宝物。那么他们还是很安全的。若是抵抗不住，完全可以立即躲在宫殿至强至宝内，至少保住性命是没任何问题的。
嗖！嗖！呃……——道道流光，一个个迅速飞进黑狱塔内。
待得尽皆进了黑狱塔，混沌城主这才松了一口气。
不管怎样应对工作已经准备好。他们随时可以去迎战。
“诸位。”混沌城主这才传音和黑狱塔内的那100多名宇宙之主仔细说道，“那联军阵营突然杀来，估计很快就到！联军阵营的实力，远远超过我们一方。不过大家也别担儿……我还有一个好消息告诉大家，自由联盟已经答应，加入我人类阵营。此战，我们只需要熬一段时间那此战必胜。”
“罗峰、彭工、黑暗你们明白怎么做吧。”混沌城主看向罗峰他们三个。
罗峰他们都微笑点头。
拖延战而已！
很简单！
“所有不朽、界主们，立即神国传送离开，立即神国传送离开！”混沌城主也同时传音下令。
顿时，原本在这一片核心之地的仆从、巡逻警戒的护卫们，刚一听到这命令就立即个个开始有序的行动了，都是一群界主跟随一名不朽为一个小队，有时是几支小队一起逃离总之，短短一分钟不到原始秘境核心之地出现了数百处神国传送波动。
混沌城主也暗暗点头。
“我们出发吧！”混沌城主下令。
“嗯。”罗峰他们三个也点头。
当即黑暗之主化作流光飞进黑狱塔，罗峰、彭工之主、混沌城主，他们三个倒是一同化作流光飞向外面巍峨屹立的星辰塔。
原始秘境，一片满是薄雾的虚空中。
浩法荡荡的十一座庞然大物正在这虚空中。
“我们已进入人类原始秘境。”
“再一次瞬移，即可抵达人类核心之地，大家准备好战斗。”
“全部准备。”
“现在由我……统一瞬移！”
机械族父神那冷漠的声音在这一片时空的每一处同时响起，仿佛声音传播不需要时间似的。
哗！
无声无息，那十一座庞大的宫殿至宝瞬间消失在虚空中。
幽静的宫殿群连绵，悬浮在这一方虚空中，在这连绵宫殿群的后方有着一巨大的舰船‘墓陵之舟’。而在连绵宫殿群的前方则是一巍峨屹立的九层塔楼星辰塔。此刻这连绵宫殿群却是一点声音都没有，已然没有一个生灵在其中。
“嗡～～～”
这一方时空中，突兀便出现了11座巍峨的宫殿至宝，每一座都散发着滔天的气势。
“怎么一个人类都没有？”
“空荡荡的！”
“没生灵，连异族都找不到！”
刚一抵达，每一座宫殿至宝领头的‘宇宙最强者’便惊讶发现，这片核心之地仿佛成了死地，他们根本发现不到一个生灵，而这种情况缺失他们最担心的一种情况。
“星辰塔和墓陵之舟都在！星辰塔防御虽然强，可依旧能被我们撼动，可墓陵之舟……我们怎么攻击都没用。那人类阵营一方肯定是害怕胆怯，所以直接躲在了墓陵之舟当中，然后慢慢等待，等那自由联盟到来。”黑宙创始者立即传音道。
“诸位，他们躲在墓陵之舟，我们连撼动都做不到，怎么办？”狱族魔祖也传音道。
“可恶的人类，胆怯的人类。”
“该死。”
“他们怎么立即就知道我们出动了，我们出动很快，他们应该措手不及才对。”
一名名宇宙最强者为之愤怒不甘。
就在这时
轰！
只见巍峨高耸的九层塔楼底层的侧门，忽然飞出了一黑色金字塔，黑色金字塔高十亿公里，底部深渊已然开启，深渊边缘站着一圈宇宙之主，只见黑暗之主、龙行之主、冰峰之主等一个个包括大量的异族宇宙之主，足足1纠名宇宙之主全部聚集在这。
并且黑狱塔刚一现身，这139名宇宙之主就集体施展出了灵魂攻击。
“攻！”
一时间铺天盖地的灵魂攻击全部扫荡过去，不过灵魂攻击尽皆无形无色，单纯肉眼根本无法发现。此刻这139名宇宙之主……就算是擅长近身战擅长物质攻击的，此刻也都施展着灵魂攻击手段。
哼！
无形无色的灵魂攻击瞬间直接冲击向那离星辰塔最近的一座圆顶宫殿至宝。
“不好。”
“小心灵魂攻击。”
联军阵营顿时察觉不妙，可是他们之前是直接杀到核心之地离星辰塔本就近。其次他们以为人类阵营强者是躲在‘墓陵之舟”没太警惕星辰塔。一下子100多名宇宙之主的联合攻击，集中在11座宫殿的其中一座上。
巅峰宫殿至宝，可并非至强至宝，无法抵挡灵魂攻击的。
“挡住。”狱族魔祖愤怒咆哮。
“轰隆隆～～～”在他周围的一大群各族宇宙之主们，刚开始没察觉，可那灵魂攻击迫近过来他们自然察觉了个个连施展虚化神力灵魂攻击手段，也轰了出去。
可一边是139位。
一边是约40位外加一名宇宙最强者。
差距实在太大。
这便是分队的一个坏处，分成11队，的确使得‘古神眼’的作用降低到很低，可是也同样一旦人类一方的攻击落在其中一个分队上。让单独一个分队抗住这种可怕攻击是几乎不可能的事。
所以理想的情况就是……11个队伍集体轰击，打的人类一方根本只能被动防御乃至崩溃。
这样一来，对方都轰不出来自然没威胁。
可刚一交战……人类的集体灵魂攻击杀过来，无形无色待得联军察觉已经很近了。其他队伍根本来不及救护帮忙拦截。
“轰～～～”浩浩荡荡的灵魂攻击，在击溃了狱族魔祖分队的抵抗后，便直接降临了。
包括狱族魔祖在内，以及那约40名宇宙之主，尽皆承受到灵魂攻击的冲击。
“啊！”
“啊！”
“人类！”
一时间嘶吼怒骂咆哮都响起，不过能咆哮怒骂算好的了，遭到冲击的宇宙之主部分更是很干脆的直接轰然倒下，完全失去了意识。
“攻击！”“攻击！”“攻击！”……
其他十支队伍，这才披天盖地浩浩荡荡杀向人类阵营。
“魔祖，如何？”
“损失如何？”
立即一个个声音追问。
“还好，只有一个倒霉的家伙陨落了。”魔祖传音道。
“攻击！”魔祖也喝令吼道。
渡过一劫的他麾下宇宙之主们立即愤怒咆哮着，也开始疯狂施展着攻击，朝远处的黑狱塔杀去。
虽说之前人类的灵魂攻击很可怕，可一来经过抵消弱了很多，二来，攻击首先是被狱族魔祖先冲上抗住，其他个个只是遭到余波冲击，宇宙之主们灵魂防御本来就极强，只有一个倒霉鬼没扛得住，其他虽然吃力，可也尽皆抗下了。
联军阵营，11座宫殿至宝内同时爆发出铺天盖地的攻击，一时间浩浩荡荡直接扫荡向黑狱塔。
威能强大的让人类一方为之惊颤。
嗖！
原本飞出星辰塔侧门的黑狱塔，瞬间就是一个撤退，又撤回了星辰塔内。
“太强了，联军阵营攻击实在太强，我们这边都没勇气去挡。”黑暗之主连传音，当初人类阵营和三族联军交战时，人类阵营就曾被压制的差点崩溃，那次双方的实力对比差距要比现在小的多。
这次一方是11名宇宙最强者，约400名宇宙之主。
另一方是100多名宇宙之主。
实力差距太大。
“我们攻击的那一宫殿至宝，现在又爆发出强大攻击，且和其他宫殿至宝队伍比，相差无几。混沌，刚才我们的偷袭……成果应该很小，最多杀死一两位宇宙之主。甚至一个都没杀死。”黑暗之主继续通知道。
“那现在我们就等，在星辰塔内等，等自由联盟到来。”
星辰塔内另外一侧门内，罗峰、混沌城主、彭工之主都在这。
……
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！