在哪？”罗峰强忍激动连追问道，狃宙尊者当即将详细原始星星球和坐标等全部告诉罗峰。
“谢了。”
罗峰感激道。
“小事。”狃宙尊看好奇道，“你这么关心那狃宙尊者，有仇？那可是宇宙看主……”
“朋友所托。”罗峰说了句。
宙尊者恍然点点头。
原始星上空，原本正化作银色流光飞向一个方向的罗峰忽然划过一道弧线，飞向另外一个方向。
“等了这么多年了，我去寻找第四块黑色金属板提高实力，就是为了这一天！”银甲银翼的罗峰眼眸中满是期待，他忘不了弑吴羽翼产生的强烈呼唤，他相信，一旦弑吴羽翼和那黑色羽翼在一起会发生质的变化。
须知，越是强大的至宝越是难求。
这近一年来，虽杀了82宇宙高等尊者、5名宇宙霸主。可是82名宇宙高等尊者加起来一共才6件普通至宝，5名宇宙之主加起来则是一共有18件普通至宝、四件高等至宝。就算加上他们世界戒指内的一些重宝等等……
全部价值计算，也就60-70至宝点。
还无法换取一件顶级至宝！
而顶级至宝已经让宇宙之主们眼谗重视，正常情况下，即使是顶级至宝的兵器……那一般也是宇宙之主的配备！至于巅峰至宝，像‘劫甲’等等那更加可遇不可求，连焱帝想要得到都非常难。
“我已杀了五位宇宙霸主，虽说都是因为贪婪来围攻我。可是现在消息越传越广，很难再遇到那等消息不灵通的宇宙霸主了。”罗峰暗道，“我已经算是宇宙霸主中极为富有的，可顶级至宝……还是有点遥远。”
“可一旦得到那另一羽翼……旦融合……”罗峰愈加期待。
恐怕这一次收获就超越近以一年来的杀戮了。
嗖！
罗峰迅速朝通往编号02881号原始星的漩涡通道飞去。
编号02881号原始星。
“刚才似乎是鸿盟的宇宙尊者，我被他们发现了。”机械族强者八臂光头男子‘天旸尊者’忽的从杂草丛中冒出，作为机械族，他的神体也具有一定科技武器的特性，比如他的头颅完全能够看到各个方向。
警惕性极高。
“现在我的行踪不能泄露。
“以防万一，还是赶紧离开这。”天旸尊者眼眸掠过一丝冷光，当即背后黑色双翼一振，迅速破空而去。
天空昏暗，一头金角巨兽正悬浮在高空中环顾四周。
“就是在这。”
“按照狃宙尊者的情报，就是在这一带。”金角罗峰扫视下方，因为现在地球人本尊名气太大，就算宇宙霸主见了一般都是绕着走。避免那位天旸尊者早早吓得逃跑，所以罗峰以金角巨兽分身形态赶来。
而且，金角巨兽分身也没使用弑吴羽翼，这样……天旸尊者也不会提前发现。
“没有！”
“不在？”金角罗峰微微疑惑，仔细观察着那些荒原杂草，杂草长的都很高，里面潜伏着一名强者若是不仔细看，根本看不出。
“轰隆～～～”
无尽的金色浪涛瞬间弥漫开去，笼罩这片大地，渗透进杂草等每一寸地方，瞬间将半径3000万公里的浩荡区域完全给充斥笼罩了，在这范围内绝对不会有一名强者能够逃脱这领域类至宝的筛选。
“没有任何强者？”金角罗峰愈加疑惑，“我从那赶来，虽说中途飞行花费了不少时间，可也就两天多而已。而宇宙尊者们隐匿在原始星，每次等待时机，一等一年半载都很正常。怎么就不见了？”
金角罗峰环顾四周，天地间一片茫茫。
根本无法确定天旸尊看到底去了哪。
可藏匿在世界戒指中的弑吴羽翼却蠢蠢欲动，显然感应到了位置。
“不管了。”金角罗峰低吼一声，那无尽金色浪涛瞬间消失，同时一件至宝‘弑吴羽翼’从世界戒指中出来直接融入鳞甲翅膀上，而‘兽神甲’则是和弑吴羽翼配合。须知‘兽神甲’虽为套装，它原先的设置中本来就是没有翅膀的。不过……
将那些鳞甲至宝融入在‘鳞甲翅膀’上，则一样达到防御极高的效果。可在飞行上还是赶不上这‘弑吴羽翼’，现在二者配合效果自然极佳。
“嗡嗡嗡～～～”强烈的召唤从一个方向传递过来，弑吴羽翼震颤着仿佛要脱离而出飞过去。
“就在那！”
金角罗峰遥遥看向左侧远处。
这强烈的召唤和当年一样，显然是天旸尊者那黑色羽翼引起的。
“这次，我不会让你逃掉的。”金角罗峰迅速双翼一振速度开始飙升，不断攀升……有攀升到近光速，而后自线朝那方向飞去、
距离罗峰大概数亿公里外的沼泽中，天旸尊者皮肤完全变成了浑浊之色，就这么躺在沼泽内，水淹没了他。若是不靠神力、领域等来探查……单单靠眼睛根本发现不了。
“嗡嗡嗡～～”天旸尊者的流光羽翼也震颤起来，强烈的呼唤令流光羽翼无法平静。
“嗯？”
哗！
一光头金属头颅从沼泽中冒了出来，冰冷目光看向远处。
“是它，那头金角巨兽，你一到这颗原始星我就感应到了，可没想到你还朝我这方向飞过来。”天旸尊者眼眸中满是寒光他当然忘不了近两万年前那次遭遇战，那头金角巨兽身上拥有着对他极为重要的一至宝羽翼，那一战金角巨兽实力明明比较弱，可硬是仗着强大的至宝铠甲和巨大的神体，反而令他吃亏。
“可恶的家伙，又来烦我吗？”天旸尊者咬牙切齿，“实力明明不如我，只是他至少有高等至宝铠甲，神体又大。和他厮杀……我神体消耗光了他都没消耗多少。”
“可恶。”
“如果不是你神体大，我一定与你一战。”天旸尊者狠狠一咬牙。
轰！
随即化作流光直接朝一个方向飞去。
金角巨兽能够隐隐感觉到那传来呼唤的位置，可是随着自己朝那飞行，可那传来呼唤的位置竟然也应移动并且在不断的飞远了。
“他在逃？”金角罗峰惊愕。
“为什么逃？”
上次交战那天旸尊者是占上风的，罗峰仗着神体大最后占了点便宜罢了，战斗掌控权还是在天旸尊者手里。应该不至于感应到自己就吓得逃窜吧。
“你逃我就追。”
“看你能逃到什么时候。”罗峰依旧保持最快速度追着。
一八臂光头机械族强者、一金角巨兽，一前一后飞行着二者距离数亿公里。
可是任凭那天旸尊者怎么飞行，金角巨兽都能清晰感应到他位置，令他怎么都逃不掉。
“可恶。”
“为什么一直在追！难道他以为追上我，就能和我一战吗？除了宇宙之主，就算顶尖宇宙霸主都不一定能杀了我。可恶一如果不是现在，我一定狠狠教训你。”天旸尊者被追的完全火冒三丈。
可他强行忍住心中的怒火。
“去另一颗原始星。”天旸尊者看到远处的一空间漩涡，立即飞了过去，穿过空间漩涡直接到了另外一颗原始星。
过了近半个小时。
金角巨兽也飞来了。
“那感应就是消失在这个位置。”金角巨兽看到远处的空间漩涡，“就算他自爆，可那羽翼也毁坏不掉我依旧应该能感应到。显然他走进入了另一颗原始星。”
轰！
金角巨兽也跟着穿过了空间漩涡抵达另外一颗原始星。
天旸尊者进入新原始星后飞行了约一亿公里后就暂且停下隐匿起来：“那个可恶的金角巨兽知道一直追不上我，他又奈何我不得。应该不会追吧。”可仅仅片刻，那熟悉的强烈召唤又传递过来了，身后的黑色羽翼也震颤着。
“可恶！！！”天旸尊者愤怒无比。
“金角巨兽！”天旸尊者恨呐，如果不是现在正是关键时刻他不想暴露，他完全可以大肆逃窜，甚至大肆召唤机械族强者直接趁机灭了这金角巨兽。
“好好，好，我就等你。”
“让你知道……你和我的差距。”天旸尊者完全怒了，他就站在山林腹地默默等待。
罗峰也很是疑惑：“咦，竟然不逃了，怪了。管他呢，不逃就是好事。”罗峰同样自信……除非是宇宙之主亲自降临，否则罗峰还真的不怕谁。
轰！
金角巨兽迅速朝那飞去仅仅片刻，便飞到了那片山林的上空，紧跟着便直接俯冲而下，飞向那清晰感应到的另一羽翼位置。
“可恶的金角巨兽。”
八臂机械族光头站在树冠上，黑色羽翼微微扇动，冰冷看着罗峰。
“天旸尊者。”金角巨兽却是迅速飞过去。
“可恶！”
天旸尊者愤怒的一声怒吼，被追了那么久压抑着的怒火完全爆发了，轰隆隆～～～只见天地间忽然陷入了无尽的黑色光芒中，原本飞行速度极快的金角巨兽顿时仿佛陷入泥沼，速度立即锐减下去。
“是领域类至宝！”金角罗峰大惊，这天旸尊者什么时候拥有领域类至宝了？