天体山石表面上有一个灰尘般大小的生灵----高上千公里的人类罗峰。
“倾峰界！”罗峰站在天体山石上，遥望四周无尽虚空，远处那巍I峨高无穷无尽的主山峰以及倾泻而下的巨大瀑布……肆意散发着无尽威能，那威能令无数天体山石绕着它飞行，也令大量混沌气流被逼迫开。
“从今天起，我罗峰也开始闯荡宇宙海了。”罗峰眼眸中迸发鼻晶芒。
刷！
直接消失在天体山石上，到了遥远处的虚空中。而后又是连续的一次次瞬移……直接朝那瀑布冲击下形成的无尽水域赶去。
倾峰界外域可分为，空域，和‘水域’，空域指的是有着一个个巨大天体山石飞行的虚空，危险度极低，只有一些天体山石内部偶尔有些危险。无数的天体山石，在漫长岁月中，大多数早被探索过。
所以强者们所谓的倾峰界外域更多指的是‘水域’。
那瀑布冲击下形成的水域，弥漫环绕了整个主山，水域中怪石嶙峋，危险处处，很多地方即使宇宙之主也不敢瞬移，必须小心翼翼飞行前进。只有水域边缘地带在‘领域类至宝’检查后发现没危险才会瞬移。
“倾峰界外域水域，最常见也极可怕的危险是……水流灵，。”罗峰站在上空，俯瞰着下方无尽的水域。
水域之广阔直径有数亿光年。
简直比一个人类宇宙国还要大！比祖神秘境都大！
“水流灵，无智慧意识。”
“只有本能，一旦靠近它们较近时，会引起它们的攻击，一头水流灵在这水域中，借助水域，足以媲美一名宇宙之主。”罗峰暗自惊叹，随即便小心翼翼直接冲入下方的水域中，溅起一些浪花。
宇宙海，不朽神灵进来都要瞬间湮灭。
而这无尽水域却能存在显然这，水，很是不凡，每一滴水都仿佛一颗恒星，水浪汹涌起来，冲击力大的可怕。不过宇宙之主倒是能够轻易抵挡这些。
“水域中，危机重重，也宝藏处处。”罗峰也清楚。
水域中宝藏，有多重存在方式。
要得到宝藏，一要运气，二要实力三要胆量。
当罗峰进入水域时在广袤无尽水域深处距离罗峰大概一亿多光年外。
大量的山石连绵起伏，水的压迫达到极可怕地步，即使宇宙尊者都要瞬间化为齑粉，“轰隆隆隆～～～”其中有一尊天体山石正缓缓冒起，令周围山石尽皆震动起来，天体山石缓缓冒起……特续着……
整个过程特续了片刻才停止，那一尊天体山石已有约近百万公里高度凸了出来。
一切恢复平静。
在遥远一亿多光年外的罗峰没有丝毫察觉，继续小心翼翼探索着水域，且只是在水域最浅显处。
距离罗峰约300万光年外。
那体型巍峨神体隐隐有火焰环绕的燧石之主正在水域中缓缓飞行着，他自然已经和那螂犴之主分开了毕竟在宇宙海中闯荡，分弃闯荡碰到宝藏概率才更高。
“哼。”
“人类将罗峰弄到宇宙海估计就是要磨砺磨砺他，要好好培养他。我们鸿盟中的非人族就没这等机会。”燧石之主心中愤愤不平，“不冒险就得到不少至宝在身据说界主级时就有数件至宝。”
“看吧。”
“看这小子会弄出多少麻烦来，估计很快便会让其他各方求救吧。”燧石之主很是不屑。
这种事情并非没有过，像当年原始宇宙妖族培养磨砺，嫦鹫之主，就是如此嫦鹫之主是当年妖族极为逆天的绝世天才，潜力极大早早就在宇宙海中磨砺，也赐予一些厉害至宝护身，遇到无法反抗的危险，则妖族其他强者立即救援。
在经过漫长岁月磨砺后，嫦鹫之主，的确成为妖族中堪称最顶尖最可怕的一位宇宙之主！地位之高，仅次于梦妖祖、震妖祖。
显然梦妖祖、震妖祖眼光很毒辣，看出嫦鹫之主的潜力。
可是……这也不能掩盖，当年嫦鹫之主数次求救，让整个妖族联盟为之鸡飞狗跳去救援。
“这罗峰潜力是高。”
“的确是逆天的绝世天才，可现在明显垫底，遇到些宇宙之主老家伙，怕就得吃大亏求救了。”燧石之主暗自摇头，“闹吧，就这么闹吧，只是不知道，将来他能不能达到那妖族嫦鹫之主层次。”
虽不爽。
可燧石之主明白，一旦罗峰求救，他若是距离近，也得立即冲过去的。
“若是求救，我救了他，定要好好再训他一通。”燧石之主暗道，他明白这样会让那罗峰不爽，可修炼无尽岁月成了宇宙之主，还需要条条框框束缚自己吗？想笑就笑，想骂就骂，自己就
顽固不化怎么着？
看你不爽就骂。
就是看你罗峰不爽，怎么着？
燧石之主在水域深处小心翼翼避过远处一些‘水流灵’，只见那些水流灵尽皆是白色，一道道白色气流，时而成人形，时而成兽形，奇形怪状，在水域中飘荡。
此处已经算是深处，极危险。
飞行速度都得很慢更别谈瞬移了，根本不敢瞬移！毕竟一旦被水流灵缠上，那结果会很可怕。
“嗯？”燧石之主忽然大惊，“空间封龘锁？”
周围水域内的空间波动竟然瞬间停滞了，这让燧石之主知道不妙，仔细朝周围一看，远处有一光点。
“哈哈哈，原始宇宙人类联盟的燧石之主？”那光点哈哈一笑，笑声透过水域传递，却是瞬间就到了燧石之主这。
那光点……
是一名人形生物，他全身散发着朦胧的白光，头颅后方则是有着一圈圈白光，白光中隐隐有一巨大的独眼虚影。
“神眼族！”燧石之主掉头就化作流光逃窜。
神眼族，乃是第一宇宙时代的巅峰族群之一，并且称得上是第一宇宙时代的最强巅峰族群，他们族群中足足有七位宇宙最强者！这是一个很诡秘很可怕的族群，应该算是当初那一宇宙轮龘回中，原始宇宙衍变时可能出了些特殊意外才会出现这么逆天的一个族群。
“你逃得掉吗？”神眼族强者道。
轰隆～～～
无尽点点沙粒凭空诞生，无数的沙粒，瞬间充斥周围半径3光年范围，须知周围之前已经空间封龘锁，其实即使不封龘锁也没谁敢肆意瞬移，此处毕竟算是深处危险之地。半径3光年……经石之主短时间内怎么可能飞得出去。
“冰沙海！”燧石之主咬牙切齿，回头看向那弥漫着白光的人形生物，怒哼一声鼻腔喷出岑焰……“安永之主，我可没得到什么了不起的至宝。我见到你就立即逃窜，你有必要穷追不舍吗？”
“生命有限。”
弥漫着白光的人形责物缓缓道，“永恒难求，从无尽杀戮中寻找永恒之路，这是我现在唯一的路。蛙石之主……还是受死吧。”
毕！
这笼罩在白光中，脑后更有着白色光圈、独眼虚影的安永之主，正以极高速朝凝石之主逼迫来。
“可恶。”
燧石之主咆哮，“想杀我？做梦！”
同时他却继续急速逃跑，尽量拖延时间……同一刻，在原始宇宙中他的化身则是在，虚拟宇宙，中迅速发出求救。
“之前还说罗峰求救，没想到转眼我便要求救。”
“这第一宇宙时代的疯子，真是疯子，我也倒霉，竟遇到安永之主。”
燧石之主也满心焦急，他知道，他是真的遇到生命危险了，“必须混沌城主或者彭工之主他们两个之一赶来，我才有活命希望。”
燧石之主清楚，能短时间赶来的，就当初在聚集地见面的几个。
像幽侯之主、螂犴之主、黯绝之主实力不够，罗峰就更别谈了……
也就混沌城主、彭工之主来能救自己。
只是混沌城主他们俩实力强大，很可能去了‘倾峰界内域’……若是在内域要赶来都得好久。
求救一发出，虚拟宇宙系统便立即转发给此蒯正在宇宙海中的人类联盟的宇宙之主们。
“燧石求救？第一宇宙时代神眼族安永之主追杀他？”
倾峰界主山山腹深处。
轰隆隆～～火焰冲天，每一次火焰冲击都足以让宇宙之主陨落。一野人巨汉每一步都化作幻影，闪过那无规律的火焰喷发。
“我在深处，要赶回去得好久，来不及了。”
“燧石，便看你运气了。”
“安永之主？”此刻距离蛙石之主算是最近的螂犴之主，正在距离捶石之主一百多万光年外的水域中，它巨大的头颅眨巴下了眼睛，“麻烦大了，我去怕也用途不大，不过，尽量吧，看能不能帮一把。”
哗！
螂犴之主迅速冲天而起，直接一个瞬移便到了水域外高空，而后在虚空中连续瞬移，朝目的地赶去。
罗峰也同样得到了那求救。
“嗯？”
“求救？燧石之主求救？看标明的参照物地址，离我似乎也就300多万光年。”罗峰虽然对那燧石之主有些不爽，可毕竟都是人类联盟一方，“安永之主……不好惹啊。”
刷！
罗峰立即一个瞬移出了水域，而后立即一次次瞬移，迅速朝目的地赶去。