第十七章乾巫宇宙国
黑龙山岛屿九星湾，在罗峰住处旁边，有一座木屋别墅，罗峰沿着楼梯来到这栋别墅的三楼，三楼楼梯口的玻璃门关闭。
“吱呀！”罗峰推门而入。
这是足有近百平方的房间，里面有着一台台电脑桌，每一个桌子上都放着一台笔记本电脑，电脑前，都有着男男***们在敲击着虚拟键盘，查看着各种资料。整个房间内一共有21名工作人员。
在最靠后的位置，桌子最大的，正坐着一名和罗峰长相酷似的青年，只是更加瘦弱些。
“哥！”罗华惊讶喊道。
“挺热闹的。”罗峰笑着环视整个工作室。
“罗先生，好！”
“罗先生。”
一名名男女连忐忑行礼，这群工作人员，都是一直跟着罗华混的一些投资人员，因为用的习惯，罗华也将他们带到‘虚拟宇宙’中，虽然有智能光脑可以辅助，可是，智能光脑和人类还是有区别的。
“哥，你怎么想到来我这了，走，我们到旁边聊。呃——等一下！”罗华迅速回到电脑前，敲击输入指令，而后才跑过来，“走！”
工作室，旁边有一茶室。
罗峰、罗华兄弟都坐下。
“哥，在我工作时候过来，很少见啊。”罗华笑道。
“是这样的。”罗峰笑道，“明天，是三年一度的乾巫拍卖会举行的日子。”
“乾巫拍卖会？”罗华听了一愣，随即露出惊喜之色，连道，“是不是传说中我们乾巫宇宙国的最高拍卖会？我上次，和一个投资者在聊天的时候，就听他说过。听说参加那拍卖会的门槛很高！”
“最低门槛是‘三星级客户’。”罗峰点头。
“靠！”罗华瞪大眼睛，“三星级客户？这拍卖会层次够高！”
三星级客户，整个黑龙山星域算得上‘三星级客户’的，都少的可怜。
个个是大人物啊！
罗峰笑着道：“我来你这，是想问问，两年前给你的‘两万亿宇宙币’，怎么样了？”
“说起来……”罗华露出兴奋感慨之色，连道，“两万亿宇宙币，就算是在宇宙的投资市场，在很多投资板块上，都算得上大资金！‘大资金’有好处有坏处，好处是能够进行一定程度的***控影响，坏处是，不够灵活，想要抛售，有时候抛售不掉！”
“去年一年***作，高的时候赚了50%，可也有亏的时候，平均没赚没亏。算是积累了***作大资金的一些经验，完善投资策略。”
“今年一年，最高时，资本达到3.6万亿宇宙币。不过最近行情不好，还剩下3万亿宇宙币的资产，不过不急，行情是需要等的……我现在就等着行情爆发。”罗华笑呵呵道。
罗峰点点头：“我现在要钱用，你能拿出多少？”
“要钱，那就必须抛售。毕竟我的资产都不是现钱。”罗华郑重道，“可是现在抛售，哥，说实话，我最近半年，布局完毕！现在就等着行情爆发大赚一笔。现在抛掉……真的，真的不太值得啊。不过哥你如果急着用，一天内就能抛掉，可这么大笔的抛售，容易引起价格的下跌，估计能弄到2.8万亿宇宙币现金，算不错了。”
“哦……”
罗峰点头，“不急，这场拍卖会要持续10天，如果我钱不够，我联系通知你。”
“好的。”罗华点头。
整个乾巫宇宙国堪称最大的一场盛会——乾巫拍卖会！
三年一度，罗峰早就无比期待了。
“哥，我随时在线。你如果需要筹钱，就立即通知我。我会立即抛售换取现金，如果实在着急，我已经跟一位朋友谈好，到时候可以紧急拆借资金，以我的投资的那些资本为抵押。”罗华说道。
“罗峰。”旁边徐欣笑道，“回头你可要将拍卖会场景跟我说说，我对这乾巫宇宙国最大的盛会，也很好奇呢。”
罗峰点头，和父母妻子弟弟等人告别，直接离开九星湾小区。
招了天马，乘坐天马来到‘传送点’。
“传送。”罗峰站在传送点内，手持着那份乾巫拍卖会的邀请。
呼！
罗峰瞬间消失离开黑龙山岛屿，传送到了‘乾巫大陆’上空的一座悬空城，那邀请函射出点点光芒，令悬空城防御自动打开通道，放罗峰入内。
……
这是一座无比雅致的悬浮在云雾中的陆地，这悬空城上景色优美，花草植物随处可见，而整个悬空城最耀眼的就是那无比庞大的建筑物——拍卖厅！
三年一度的乾巫拍卖会，每次都是在这拍卖厅举行！
“先生，你好，欢迎你参加这一届的乾巫拍卖会，这是你的座位号。”
“小姐，你好，欢迎你参加这一届的乾巫拍卖会，这是你的座位号。”
一名名穿着或是华丽，或是古朴，有的人有着蛇的身子，有的则是高七八米魁梧无比，来参加乾巫宇宙拍卖会的，简直是人山人海，在拍卖厅的入口处已经排成了两条长龙，大家都在排队入内。
“这么多三星级客户？”罗峰也排队，他前面是一名仿佛一团火焰燃烧的冷漠铁塔巨汉，在罗峰后面，则是只有一米高，却有着三只眼的阴冷侏儒。可是那自然散发的强者气势，都令罗峰感到压力。
“三星级客户，几乎都是界主！极少数是一些大商人，或是是一些有超级背景的年轻人。”巴巴塔声音在罗峰脑海回荡。
“几乎都是界主？”
罗峰目光一扫。
这排队都排成两条长龙的，最起码有数千人之多。数千名界主？
“这拍卖厅，一共有16个入口。所以说……不单单你这在排队，其他十五个入口都在排队。现在在排队的界主，大概在十万人左右。”巴巴塔说道。
“十万？”罗峰一瞪眼。
十万界主？
太疯狂了吧。
“普塔，上一届参加拍卖会的有131万多，你说这一届会不会超过？”在罗峰前面，全身都仿佛火焰在燃烧的铁塔巨汉低沉道。
“嗯，肯定会超过。据说今年会有一个进入‘初始宇宙’参悟的名额，这名额……是界主名额。最高可以让界主进入参悟。很多不朽强者都过来，想要买下这个名额。就为这个名额，这次来的界主肯定会非常多。”那铁塔巨汉前面，全身罩在袍子中的男人沙哑道。
罗峰懵了。
131万？
初始宇宙？
排队当中经常会听到周围一些界主们的讨论，讨论的内容都令罗峰有些呆滞，因为这些界主们讨论的很多话题，都令罗峰感到迷糊。
比如——
“这次在星域秘境，我们一道去的18位界主，就三人侥幸出来。其他15位……或许过上几万年几百万年可能出来。也可能永远出不来了。”
“你们托塔军团，这次在域外战场立了大功劳啊，恭喜啦。”
旁边的界主有的互相认识，谈论着那些话题，可罗峰却是眨巴眼睛表示沉默。
“这位兄弟，你是哪个家族、组织的？”罗峰旁边的一支队伍，在罗峰身侧的精瘦独眼男子，向罗峰笑着打招呼。
“没家族，没组织。”罗峰干脆回答。
“哦！”
独眼男子听了点点头，没追问。
单单从气质，其实就能看出周围很多人的实力……周围一大群界主们，很轻易就发现罗峰应该是一个实力比较弱的小家伙，不过在这场场合，越是实力弱，就越是不能得罪这种小家伙。因为实力弱就能成三星级客户，背景一般会很可怕！
“先生，你好，欢迎你参加这一届的乾巫拍卖会，这是你的座位号。”
罗峰接过一块令牌，看到这黑色令牌上有着半透明的屏幕，屏幕上有着一座位号——knd99286。
……
“真大！”进入拍卖厅，罗峰处于半呆滞中。
整个拍卖厅，就仿佛地球上的‘足球场’，四周的看台密密麻麻……可是，这拍卖厅的座位实在太多太多。
“这里一共有300万个座位，每个座位，每个座位都是六米宽、十米高。”巴巴塔声音在罗峰脑海中响起。
罗峰点点头。
每个座位，六米宽、十米高，何等大的座位，足足300万个座位，一环环排列下来，简直一眼看不到尽头。就仿佛是由无数的座位组成了一个世界。座位设计的大，主要是为了很多体型巨大的客户准备。
“knd99286。”罗峰看到这座位上的号码雕刻，便坐了上去。
六米宽的座位，比自己的床都大。
无数的座位……
整个拍卖厅议论声音回荡，仿佛无数天神们在交谈。
“这么多界主们？”罗峰屏息。
“乾巫宇宙国，足有一万三千多星域！如黑龙山星域，就有近百名界主！那么整个乾巫宇宙国……平均下来，也有一百多万名界主！而实际上因为很多不朽存在教导，令乾巫宇宙国中产生界主概率更高。整个乾巫宇宙国的界主，有数百万之多。”
罗峰感到心跳速度加快。
数百万的界主？
乾巫宇宙国，不愧是号称‘宇宙国’，这样的宇宙国度，实在太庞大了。