宫殿三层。
穿着执事青铜色战衣的罗峰，迅速离开修炼室，很快便出了宫殿正门。
“去巨坑之前！”罗峰仰头看天，上方红色煞气弥漫，随即直接一飞冲天。
婆！
巨坑极为深，罗峰不断朝上方飞行。
‘……九十七。”
“九十七。”两道声音在罗峰脑海响起，令罗峰连停下悬浮在半空，能够在自己毫无察觉下却能发现自己的，除了宫殿内的霸戚、荒兽歧牛外，恐怕只有血神卫的那两位队长。
罗峰环顾四周，悬浮半空，恭敬道：‘……队长，副队长。”
‘……九十七，你准备在哪修炼？”一道浑厚声音在罗峰周围空间回荡起来。
“两位队长，前两年我都是在上面靠山壁的一个洞穴府邸内修炼。”罗峰解释道，“所以，我准备还是去那修炼。”
“九十七，这个高度区域是我和阿二的监察区域。”那声音继续响起，“你在区域下方修炼，更安全！当然……大人有令，是不允许离开超过旧万公里。你是可以去你的那洞穴府邸，可那里我们也无法监察保护你的安全。……
血神卫两位队长都是界主。
他们二人释放世界之力探查周围，在修炼的同时保持探查，探查范围是有限的。
‘……旦有危险，我会立即下来。”罗峰恭敬道。
“嗯，既然你坚持，那就去吧。”
“是”
罗峰恭敬行礼，瞬间直接一飞冲天。
巨坑深处，山壁边缘凸起的平台上，盘膝静亾坐着的高大青铜色身影传音道：“这九十七的天赋的确很高，大人也重视他。可是……成为血神卫最重要的是忠心！阿二，以我的感觉看，这九十七并没完全臣服于大人。……
“阿一！”
一道声音，从巨坑另外一端距离近万公里的凸起平台上传来……“天才总是自信满满，想要让他完全臣服并不容易。他是在大人的强迫下才臣服……我们暂时看着吧。大人在这修炼的一段岁月，是观察他的岁月。如果发现他有其他想法，再击杀不迟！”
“嗯，你说的对，发现十足证据，再击杀。”
两名界主相隔万公里，彼此传音做出决定。
虽然血神卫的一群人对罗峰都算不错，可是，血神卫乃是‘血神霸戚’最最重要的护卫。重心、实力缺一不可！而罗峰显然还没得到这群血神卫真正的认同，特别是两位界主……他们拥有特权。
监管其他血神卫、惩罚其他血神卫的特权。
古神废墟，巨坑内，巨坑之府。
一道青色流光沿着洞口窜入，随即身体凝聚成型，正是穿着青铜色战衣的罗峰，罗峰一脸兴奋之色的坐在石椅上。
“这通讯护腕，也是在监测我。”罗峰低头看护腕，‘……超过十万公里，或者解除护腕，都会引起那位血神的注意，不过……既然没危险，还有好处，我也没必要离开。就暂时老老实实当着这血神卫吧。”
罗峰微微一笑，随即一翻手。
掌心中突兀出现一空间戒指和一块黑色石头，黑色石头是‘魔杀族分身’变化而成，空间戒指内则是存放着15颗血洛晶！
燕岗城得到，14颗血洛晶，杀不朽神殿天才得到，颗血洛晶，之前荒兽歧牛赐予2颗血洛晶。
而自己的地球人本尊已经融合颗……还剩下，15血洛晶。
“开始吧！……罗峰心中喃喃道。
刷！
黑色石头碰触着空间戒指，瞬间就消失在掌心中，而进入了体亾内世界。
体亾内世界。
在天空深处笼罩着无尽的金色雾气，这片浩瀚的大陆上，一片金色，唯有一条连绵的山脉是黑色，这黑色连绵山脉足有数十公里长。
刷！
黑色石头出现在这，黑色连绵山脉，旁，而后黑色石头幻化成黑衣罗峰，黑衣罗峰手心中正有着一枚戒指……正是那储存着占颗血洛晶的戒指。现如今‘体亾内世界’，唯有罗峰的三大身体携带的物品不会被消融。
而其他一切生物、非生物，一律都消融！
不管是吞噬了一些生命，吞噬了各种物质，一律都消融。假设消融过头，消化不了，就会将‘体亾内世界’给活活撑爆掉！
“15颗血洛晶啊，神奇的血洛晶，可惜，只有血肉类生命才能融合。”庞杀族罗峰看着手中空间戒指，‘……魔杀族分身，是没法融合了。”
轰隆！
旁边的连绵黑色山脉忽然动了，整个直接站了起来，这是一头单单主要身体长度就达到60公里，它的四蹄爪……每一条蹄爪最粗的大腿位置足有六公里粗，蹄爪最细处也有三四公里粗，简直就是四根天柱！
任何一条蹄爪，都比喜马拉雅山要高的多！
那冰冷暗金色的双眸，每一个眸子都堪比大型湖泊，就仿佛两颗暗金色的太阳盯着下方。
‘……真可怕。”
“我自己看，都觉得金角巨兽够可怕ｎ……魔杀族罗峰抬头看着金角巨兽，嘀咕着‘……宇宙中有大量形态的生命，每种形态都分出无数种种族，所有生命种族中，金角巨兽都能排在最巅峰。……
‘……单单这体型，蕴含的可怕力量，纯粹蛮力，就能越两三阶击杀人类武者。……
“加上天赋秘法！”
“现在又修炼，就算是我这魔杀族分身遇到金角巨兽，也只有逃跑。”魔杀族罗峰嘀咕，和金角巨兽比，或许暗杀魔杀族强，可是正面厮杀……就差的多了。金角巨兽天生那强悍的体魄以及天赋秘法，令宅无比的悍勇！
“呜！”
那高大犹如黑色山脉的金角巨兽仰头发出一声低吼，吼声令天地震动，随即它伸出右蹄爪，魔杀族罗峰拿出一颗血洛晶放在它的蹄爪上。
金角兵兽那宛如两颗太阳般的双眸俯微着蹄爪上的血洛晶，随即蹄爪刷的弹出狠狠利爪，一握，那锋利犹如巨型战刀的利爪划过右蹄掌心，顿时数片黑色鳞片被切割破，丝丝鲜血渗透了出来。
金角巨兽小心翼翼通过念力，操控那颗血洛晶。
血洛晶轻轻移动在伤口上……伤口足有十余米长，血洛晶直接掉进伤口中，无形的力量迅速传入金角巨兽体亾内。
‘……轰！”
“杀！”
‘……杀！”
杀戮意志冲入体亾内，金角巨兽的意志就是罗峰的意志，意志凝聚犹如势石、犹如战刀，这点杀戮意志根本撼动不了一丝。
“嗤嗤～～……道道血丝能量从血洛晶中流出，沿着右蹄爪伤口迅速冲入金角巨兽的筋骨肌肉深处，顿时那右蹄爪开始了一些特殊的变化，蹄爪上的鳞甲、利爪都在不断发生着变异，内部筋骨肌肉也在变化……
一切是那般熟悉。
短短片刻，一面结束。
融合第一颗血洛晶，成功！
“怎么回事？”
‘……怎么会这样？”念力仔细探查着金角巨兽分身每一处，震惊不已，“怎么就，怎么就右蹄爪发生了变化？……
金角巨兽也低着头颅，暗金色双眸仔细观看着右蹄爪，刚刚是融合了一颗血洛晶，可是和人类融合血洛晶完全不同的是……那颗血洛晶内蕴含的神奇之力，只是令金角巨兽的右蹄爪产生了一些特殊变化。
而金角巨兽，其他身体部位。
比如身体躯干、翅膀、其他三条蹄爪、尾巴、头颅……都没有丝毫变化。
“靠，不会吧？……
“难道是……
站在金角巨兽身侧的魔杀族罗峰，看着高大犹如山脉的金角巨兽，顿时眼睛一亮，“难道是身体太大的缘故？”
‘……桶水，够一个人洗澡。……
“可一条湖泊的水，才够金角巨兽洗个澡。”
‘……估计就是这个道理。”
“金角巨兽身体太大，筋骨肌肉细胞等等太多太多……要让所有筋骨肌肉皮肤都发生变化，所需要的血洛晶之力非常多。所以MP一颗血洛晶，仅仅能够覆盖右蹄爪。连肘弯都覆盖不到。”罗峰也猜出来了。
轰！
金角巨兽挥动它的右蹄爪，驱动右蹄爪中蕴含的那血洛之力，只见右蹄爪上浮现简单的血红色秘纹，右蹄爪对宇宙本源之力的操控更加清晰。
“噗！”凌空一爪，令大地直接被抓出一条长数十公里的沟壑。
“果然更加容易。……
“一爪，威力提高了约有两三成。”
“既然如此，如果我下面融合其他其他蹄爪，估计其他蹄爪或者尾巴，也仅仅提高两三成。既然如此……不如将强的弄的更强！”罗峰瞬间做出决定，“嗯，继续融合第二颗。”
让强者更强！
让优势更加扩大化！
黑衣罗峰将血洛晶放在金角巨兽的右蹄爪掌心，金角巨兽那巨大无比的暗金色双眸，死死盯着掌心，而后再度用利爪划破掌心鳞甲。
嗤！
鳞甲划破，鲜血渗透出，再度碰触那颗血洛晶。
一切和罗峰预料的一样，在那杀戮意志冲击被抵抗后，那血丝神奇之力撵入右蹄爪中，直接开始对右蹄爪的筋骨肌肉鳞甲进行了深层次改变……这种改变的范围，刚好和第一次血洛晶能量所幅散的范围完全一样。
仅仅将右蹄爪，甚至都远远没到肘弯部。
当一切变化结束后，金角巨兽再度驱动右蹄爪中蕴含的神奇之力，同时挥动右爪。
‘……嗯。”
“右蹄爪，比没融合之前，威力提高了五成左右。和之前人体融合血洛晶完全一样。唯一的区别是……人类融合血洛晶是遍盖全身。而金角巨兽，仅仅只是改变一个右蹄爪。”
“继续！”
‘……融合第三颗！融合三颗被称之为‘血武者’，应该有些特殊变化。
”罗峰期待着。
PS第二章到，继续写第三章！