金兀鹫，鹫类猛禽，身体上层翅膀羽毛等为黑色，隐隐有银灰色光泽。而下身腹部绒毛，翅膀下方羽毛都是金黄色，那强有力的双爪以及扑打力量的翅膀，都对罗峰产生了巨大的威胁！就算度蹑r升了一大截。可是在飞禽兽群围攻下，身法差点的，度根本爆不出来。”噗！
“咻！
飞禽兽群中，雪白刀光一次次亮起，凄厉的鸣叫声也是响彻天空，一头头金兀鹫坠下，而其他金兀鹫却是前赴后继疯狂围攻，论度……金兀鹫的飞行度是远同等级的走兽度的。飞禽比走兽快「这是常识。这令罗峰根本无法摆脱这飞禽群，只能这般在飞禽围攻的情况下，刀法如霹雳，刀刀毙命！“不好。”罗峰被一头金兀鹫双爪吊起，脚一离地，无法借力，不施展身法的罗峰，在金兀鹫飞禽群下，瞬间被抓的四分五裂！罗峰尸体消失，金兀鹫飞禽绎消失。”真疼啊。”罗峰再次出现在荒野中。
“我现在试炼塔等级多少？”罗峰仰头喊道，之前的杀戮状态下，罗峰根本不敢分心，自然也没数自己到鹿，杀了多少头金兀鹫，只感觉比上次持续时间更长了。可不管怎样，最后还是没能成功。一道电子声音响起：“试炼塔等级3。5！”“3。孓孓？”
罗峰露出一丝惊喜之色，3。5乘以3。5，自己的战力振幅已经是12。25了已经过12了！成功了！哈哈，自己竟然真的成功了！
自从来到这精英训练营，自己就没有一天敢松懈，正因为第一个月的拼命修炼，才能在第一个月就名列第68，获得了极限武馆提供的那份合同。而得到那份合同后，自己更是以三个月为期限，以最高标准要求自己！无时元刻，不在琢磨武道。
洗澡的时候，脑子都在想刀法。和家人、和徐欣聊天时，有时候都分神思考刀法。最后一个月，更是疯狂挑战训练营内学员，一次次生死战……最后一次，更是赌战1oo亿！终于。。。。。。在7月3o号这天晚上，自己的战力振幅终于达到12了！“哈哈，来，这第三层B级阶段，继续！”罗峰哈哈大笑。天空中再一次出现金兀鹫飞禽兽群！罗峰再也没有心理压力，只管全身心的去试炼……一个小时试炼结束！
罗峰的最终试炼塔等级是3。6，他真的成功完成b阶段，可是c阶段，罗峰却是很快就被击杀了。
“恩，我的身体力3。5倍，身法完美级相比，我的弱点是刀法，刀法才葺二境界大成。”罗峰明白，这试炼塔等级越往后，对每一项要求都很高，刀法如果弱的话，面对兽群围攻，根本没法瞬间灭杀十余头怪兽。试炼塔等级3。6！这个成绩，其实在战神围子中，也算是比较不错的成绩了。”我的战力振幅是12。6！”罗峰开心无比。江南阁，罗峰住处书房内。
当罗峰回来打开笔记本电脑，已经是晚上1o点3o了，顾不得多少，罗峰迅从笔记本电脑中调出自己和极限武馆签订的合同文档，这是通过扫描，将那份自己签约的合同，扫描出来的一份文档。
这合同中有着明确的一个电话号码，一旦罗峰战力振幅达到要求，即可拨打这个电话，索要奖励。”巨额奖励啊。”罗峰深吸一口气。
一份龙血全价是16oo，半价是8oo乙。一套秘籍半价也是5oo亿，最便宜的作战服、兵器全套，全价也一百多亿，半价也接近百亿之多。就算全部半价，都是一个惊人的数字。当然极限武馆的成本就很低了。
九重雷刀卖的其实是版权，成本几乎为零。龙血的成本，全世界恐怕只有馆主‘洪，一个人知道，因为只有他一个人能提供龙血。作战服、兵器成本也就数十亿。全部加起来，成本最多几百亿。不过一一一一一一
那是成本！买东西谁能按照成本价卖给你？就算各国政府去买龙血，也是按照8oo乙价格去买。
“”一一”罗峰拨通了电话。
“你好。”一道低沉的声音响起。
“你好，我是精英训练营的罗峰。”罗峰此刻反而平静下来“我之前和武馆签订了一份合同，合同上有五条奖励条款，我只要达到了其中某一条，即可拨打这电话，从你这得到其中的奖励，对吗？”“是的！”低沉声音道。”我的战力振幅，已经过12，符合第一条款。”罗峰说道。”稍等一下，我查看一下。”
仅仅片刻，那声音声调略微上升“啊，恭喜你，罗峰学员。你的战力振幅现在为12。6，而现在是7月3o号22：56，属于8月1号之前，符合条款奖励。你的奖励是……q系作战服、兵器等全套，任意一套秘籍，以及价值8oo亿的一份龙血。”
罗峰听到这话，不由激动的一咬牙，左手拳头不由猛地一握！
成功！“请罗峰学员，将你所需要的作战服兵器全套详细讯息告诉我，以及你说需要的一套秘籍名字，也都告诉我。”低沉声音继续道。
“我需要一套q系作战服，大小按照……”罗峰迅报出自己作战服、血影战刀、六棱盾牌的大小样式等讯息，并且也说出了通讯手表、望远镜、背包等一些辅助工具，当然也有自己需要的飞刀！“我还需要秘籍全套！”
“最后，就是那一份龙血了。”罗峰回答道“对了，我需要的1o柄q系飞刀中，我希望其中两柄，换成ss级飞刀！我可以汇款过去，买这两柄ss级飞刀。”飞刀体积小，用材少。就算是ss级的，价格也比同等级的血影战刀低很多。
“这两柄ss级飞刀，就算那一套作战服附加的。”低沉声音显然不在乎两柄ss级飞刀，毕竟这一柄ss级飞刀全价才4亿，半价才两亿。成本更低！对极限武馆而言，出这巨额奖励，还在乎这点钱？
“精英训练营就在总部基地市内，这奖励估计在1个小时内，就送到训练营正门口，你可以去那接受奖励。”低沉声音说道。
“一个小时内？”罗峰露出一丝惊喜之色。
没想到这么快，就能拿到。
“最后，恭喜罗峰学员你能获得这次奖励，同时罗峰学员也好好努力，争取早↓战力振幅达到16，获得另外一笔奖励。”低沉声音说完后，之后就挂了电话。结束通话，书房内一片安静。罗峰的心跳却很快。”龙血，龙血很快就到了。
“我的实力，可以瞬间生惊人的变化。”罗峰直到此s1，依旧感到有些做梦似的……就这么的，秘籍、一份龙血，就这么要到手了。看看那天价悬赏1ooo亿引起的动静，就知道1ooo乙是何等巨额的财富。而一套秘籍，一份龙血，就算半价，加起来也远1ooo乙。
激动，罗峰的确是太激动了，在书房内忍了23分钟后，他还是忍不住连赶到训练营的正门口。正大门。
此时已经是深夜11点，也有些清凉了，因为是3o号，所以深夜时分门口根本没学员。”罗峰学员，这么晚了你怎么在这？”正门口的守护军队的总负责人，一名中年人笑着喊道，他当然认识训练营的这个大红人。”有事。”罗峰笑着应道。这守卫军队负责人也知道规矩，没追问。
西罗峰就在深夜夜风吹拂下，独自一个人在门口晃悠来晃悠去，在这种等待中，罗峰感觉每一分每一秒都过去的那么慢，偶尔有汽车从训练营门口路过，罗峰都不由自主抬头看去，可惜，都不是！
“滴！”
一道喇叭声音响起，一辆大型的货车朝训练营门口驶来。
“嘟！放行！”一道电子声音从正门看守宣传来，令在场的巡逻军队军人们以及其他人员都大吃一惊，这精英训练营的诸多系统都是智能系统控制，并非人去控制，一般就算武馆专用车也是没资格进来的。正门此刻-已经自动开启。大型货车开了进来。”应该就是它。”罗峰连走到一旁，大型货车似乎现罗峰了，直接行驶到旁边宽阔地而后直接停下。哗啦！货车后门开启，一道声音响起：“罗峰学员，请上车。”
罗峰连跑到货车后门，还没来得及上车，一道蓝光就照射在罗峰身上，同时一道电子声音响起：“罗峰学员，身份确认，请上车。货车车厢内很是豪华，里面一共有三人，都惊讶看着罗峰。”这就是罗峰？”
“不知道总部这次让我们押送的是什么，竟然让我们三个都出马。”这车厢内三人，一个是黄种人，两个白人，在那边说着汉语。这洪宁基地市内的通用语就是汉语，所以在总部这边的，大多数人都会汉语。
罗峰跳上车，同时目光看向车厢，一眼就看到了一个大型的密码箱，看这密码箱大小盾牌、血影战刀之类的的确能存放。
这时，-
和刚才一样的蓝光，照射在密码箱上。
“奖励物品，确认，无误。”电子声音响起“罗峰学员，请接收奖励物品。”
罗峰上前一步。
那三人中的一名高大白种人捧起这密码箱，直接抵到罗峰面前。
“罗峰学员，这里面是什么？”白人男子笑着问道。
“保密。”罗峰一笑接过这密码箱。
这巨额奖励到手，龙血到手！
：第三章到！今天，还有第四章！！！