古文明遗迹深处，迷宫中的一座半逸明水晶房内。“失败就是死？”
“三年？”罗峰脸色一下子变得很难看，自己在这古文明遗迹中是根本没办法和外界联系的！这个特殊的‘考核死亡任务，竟然给自己长达三年时间，可如果自己真的长期围在这遗迹内。外界人类社会会怎么认定？估计，会认定自己死亡！到时候还会通知自己父母，连徐欣也会知道。“怎么办，我根本没死！”
“可我如果长期围在这，是根本没办法和外界联系。”罗峰心中焦急万分，一想到父母弟弟，还有徐欣以为自己死亡，罗峰不由更加心焦“妈的，竟然遇到这个什么考核任务。我宁可不要任务成功的宝物！”罗峰猜测不到，如果自己不在三年，家里会生什么事！“快！”
“我必须以最快庋，破开这密室！”罗峰双眸死死扫过眼前水晶房的墙壁，墙壁上有着大量复杂的雕刻，顾不得其他，罗峰一咬牙，咻！咻！咻！六柄刀片化作六道刀光，轰击在直径在三厘米的水晶墙壁空白圆圈内。一次又一次，罗峰竭尽全力的全力的狂砸！“给我破啊！”罗峰有些歇斯底里。“我不想在这三年！”
一次又一次的轰击，可是这古怪的类似水晶的材质，却连一点裂痕都没有。“没用，没用。”罗峰无力跪在水晶房内。
理智告诉他，这考核任务既然给了他整整三年时间，早就说明要破开这水晶房是很难很难的一件事情，如果……如果能在遗迹内，通过通讯手表联系到外界，和父母，和女友说一声告诉他们自己还活着。那样也好。可是，自己无法联系。父母一旦有个好歹，自己收获再多又能怎么样？”没法反抗，只能接受。”
罗峰双眸如刀锋，扫过水晶墙壁上一幅幅秘籍的图画、文字“给我三年时间，那我，三个月内就破开密室。”
“刷！”
罗峰按动通讯手表按钮，仿佛拍照摄像一样，将水晶墙壁上的大量图画、文字都拍摄进入通讯手表，然后经过‘翻译软件”全部翻译成图画和中文'。二十多分钟后，一套掌控师秘传的秘籍就成了。自此，华夏京都时间，缈年q月2日22=56分。
罗峰正是开始修习掌控师秘传，强烈的回家渴望，令罗峰将全部精力百分百投入到其中，这文明遗迹有食物、水提供！渴了，喝水。饿了，吃。其他时间就是完全沉浸在这基础修炼当中！一旦修炼，罗峰才现这』基础312式》的博大精深！论复杂深奥程度，比不知道高明多少倍。
』天神图录》其实是非窜枯燥的一幅幅图录，让人控制飞刀等不断模拟图录，这取决于一种修炼道理‘熟能生巧，‘拳打千遍、其义自现'，就是不断役炼人控制飞刀极限，从而达到提高控制能力的效果！那些图录，其实就是‘洪，通过智能系统进行推理出来的。一副比一副难。』基础312式》不同-！
这其实是当初建造这座q号古文明遗迹的宇宙中的一股势力，其中精神念师之‘掌控师，一脉的基础修炼方法！因为这套秘传基础「在避远的过去，不知道诞生出多少比罗峰强大十伶百倍的强者！
罗峰当初购买的，被‘洪'当成珍宝的，是最近数十年地球上人类的智慧结晶，是想当然的玩意。而，却是经历了亿万载的考验的秘法！一旦修炼，罗峰立即感觉到两者的区别！
苦修那么久，罗峰进步甚微。可是修习这……控制飞刀的能力，刷刷刷的提高着，这种提高度令罗峰也很骇然。“轰！
“还是不够。”水晶房中，一脸胡渣的罗峰盯着水晶墙壁，水晶墙壁上并无裂痕，撞击水晶墙壁的十柄刀片飞舞着回到遁天梭中“整整十柄刀片，每一柄刀片都过5o万公斤的冲击力，依旧远远不够。”“继续！”
罗峰再度沉浸在中。从控制6把刀片到控制1o把刀片，仅仅才过去两个月带21天！要知道罗峰修习一个多月，都未曾从控制6把进步到7把飞刀！两者一比，修炼方法差距的确惊人。q号古文明遗迹入口处的地下基地。”三个月于！”
红袍老者摇头一叹“整整三个月，罗峰都没出来，将这消息通知给极限武馆吧。”“是！”基地中的众多工作人员连送消息。
罗峰他在古文明遗迹中埋头苦修，却不知道外界生的何等的震荡！此次极限武馆进入q号古文明遗迹一共是八名战神，其中有五人出来了。这五人中，成功两人，残废三人。还有三人没能出来！一般没能从遗迹内活着出来的，都会被认定为晃七！
可是，要知道没能出来的三个人当中，可是有名气极大的‘无敌战神'罗峰啊！没人能够想到，罗峰会失败！就算失败，好歹，能残废逃出来也好啊。可是罗峰和其他两名战神，再也没有了消息。极限武馆全球总部，那巨型飞船建筑内。黑衣男子‘洪'默默站着，透过玻璃窗，看着外界。“馆主。”妖娆恭敬道。“没想到，我没想到……”洪长叹一声。
这一次进去八人，出来五人。最快的一个，仅仅三天就出来！最晚出来的，是第十五天！剩下的三人一直没出来……其中就包括罗峰。一般按照常规，如果三个月不出来，就合被判定为死亡！
在没翻译软件前，进入q号古文明遗迹的战神武者，因为听不懂看不懂，最久的一个被围七个多月。
可自从有了翻译软件后，效率大大增加。最久的一个，也才一个半月！武馆延长一倍时间，将判定死亡定为‘三个月，o若三个月没能从q号古文明遗迹出来，就认定为死亡！
“这次有三个没出来。”黑衣男子洪低沉道“通知他们的亲人，他们的死讯！罗峰例外……通知罗峰亲人，罗峰可能死亡，还未确认。“是。”妖娆躬身道。“可馆主，已经三个月了？”妖娆忍不住道。
黑衣男子低叹一声：“我依旧无法相信，罗峰会栽在这q号古文明遵迹内。去吧！”“是。”妖娆退离开去。
黑衣男子洪默默看着窗外，第一次见到罗峰，是在精英训练营，那一次洪就惊诧于罗峰的天赋！后来一步步的，他愈加看重罗峰。甚至于将那套‘遁天梭，都交于罗峰之手，他认定罗峰将来会成为他的左膀右臂。没想到……栽在了危险程度较低的q号古文明遗迹。清晨时分，扬州城明月小区。“洪国，你说怎么回事？”厨房内，龚心兰喊道“三个月了都联系不到小峰，我这心里一直慌的很。”“你就放心吧。”
客厅内，拿着报纸看的罗洪国呵呵一笑“我们儿子，那可是绝世高手！杀怪兽跟砍瓜切菜一样，上次东南军区司令还来咱们家道谢呢。忽然一一门铃响起。“说不定小峰回来了。”罗洪国立即起身，可是在厨房内的龚心兰跑的比他还快，连跑到门口开门。“络们是？”
罗洪国、龚心兰这对夫妇疑惑看着眼前二人，站在门外的是一名很是漂亮的女子，在她身后跟随着另外一名少女。而且在门口台阶下「又走上来四人，正是极限武馆江南基地市这边的周会长和三位主管。这六人都是表情沉痛。“洪国，不太对劲啊，我有点心慌。”龚心兰小声道。“周会长？赶紧进来。”罗洪国连笑道。六人进来。为的女子躬身道：“罗先生、龚夫人，我是罗峰的峰傅江芳。“原来是江芳老师，我听说过你。”龚心兰笑了起来。“我今天来，是通知你们一个消息。”江芳眼眸中也有着一丝悲哀之色，她也没想到那个很有悟性、又刻苦的青年就这么的……罗洪国、龚心兰彼此相视一眼。“你们的儿子罗峰，我们武馆怀疑他已经死亡，所以通知二老。”江芳低声道。“天呐！”龚心兰眼睛瞪得滚圆，直接昏厥软倒下去。罗洪国身体颢，可还是连扶住自己妻子，罗洪国的眼泪忍不住流下。
江芳也连扶住龚心兰，垂心兰软倒的身体略微一颢，睁开眼看着眼前江芳，声音都颢了：“江老师，不可能，不可能的，我家小峰不可能有事的，不可能，不可能……”龚心兰脸色苍白的吓人。“两位，只是怀疑，还未确认。”江芳连说道。“对，只是怀疑。”罗洪国扶着龚心兰“没事的，小峰会回来的。龚心兰却是无声流着泪。怀疑？
极限武馆那是什么势力？地球上最强的一股势力啊！极限武馆派遣出几位战神来通知他们二位，没点影子的事，敢乱说吗？父亲罗洪国清楚……他儿子罗峰恐怕有九成可能是死了。“周会长，你们好。
一脸笑容的罗华笑着走入家门，可一看到父亲、母亲的样子，不由惊慌失措，连冲过来：“爸，妈，你们怎么了？pa：第一章到！
/html/book/0/1/l