弑吴羽翼的灵刚刚证生不久．表达意恩也不够明确．罗峰当然有着十足的耐心，花费近半天时间才算有些了解。
虽然这灵是刚诞生，可却拥有着一些记忆碎片，它并不记得战斗场景，却记得当年前主人拥有它们时的模样．．．前主人，按照弑吴羽翼之灵的说法，是神体巍峨，长着双角的巨人，背生六对羽翼。
而钱吴羽翼便是那六对中的两对。
并且
弑吴羽翼之灵还无比肯定，它们六对羽翼并无高下之分，每一对都很重要，在整个至宝的构成中，每一对都有着一些特殊功能，缺少一对都无法达到真正的完美。
“那它怎么这么强？”罗峰也追问过。
弑吴羽翼之灵回答那是因为源！
源，是整个六对羽翼的核心．按照罗峰和弑吴羽翼的沟通理解，源应该类似于汽车发动机！并且且具有,储能，功效，这羽翼前主人实力滴天，诸多神力透过源转化被储存着，正因为源的存在．．所以那一对羽翼威能无比逆天口
“我要将它夺来，怎么夺？．．罗峰追问。
“认羌”弑吴道口
“怎么认主？”罗峰接着追问。
“主人将神力印在那羽翼上．生命印记烙印了，就能认主了。．．弑吴急切道“,不过主人，我是新诞生的灵，那羽翼也有灵。一旦最后融合，两个灵肯定相互冲击厮杀．一个将另一个吞噬，最终只能一个灵存在。主人，如果认主你一定要帮我，只要你帮我我就能吃了它。”
罗峰暗叹，仅仅才交流半天，说的越多，弑吴羽翼之灵交流讯息能力也强多了。
“好．我一定帮你。”罗峰点头。
弑吴，乃是一直跟随自己新诞生的。而那白色羽翼之．．．却是不含好意，要选自然也选这弑吴。
“弑吴，可是我的神力根本无法靠近那羽翼，怎么办？”罗峰问道。
“认主是很难。”弑吴乃是至宝之灵，刚诞生自然就很清楚认主的条件“,因为那一对羽翼中有源，源是核心,所以那白色羽翼中诞生的．．．其实就是以源为主体诞生的灵．我们其他羽翼都能轻易认主，可是那白色羽翼却不行．．它的认主难度,是跟完整的羽翼至宝一样的。”
“什么条件？”罗峰追问。
“对意志要求很高。”
“界主，得有宇宙尊者级意志。”
“不朽，得有宇宙之主的意志。．．
“宇宙尊者，得有宇宙最强者的意志。”
“宇宙之主．就得有超越宇宙最强者的意志。”弑吴道。
罗峰不由一惊连追问：“超越宇宙最强者？真的存在？”
“嗯，我破碎记忆中隐约记得，有比主人知晓的宇宙最强者更加强大的存在。．．弑吴道“,我的前主人就是！．．
罗峰倒吸一口凉气。
真的！
的确是真的！
其实宇宙海中无数强者都对此有些推测，特别是那两大圣地的宇宙之主们，那些宇宙之主们格外骄傲．并且称他们的．宇宙始祖，乃是远远超越众多宇宙最强者的，更是称比之前堪称无敌的原祖还要强大！
嘴上喊的无比厉害,喊他们的宇宙始祖无敌！喊他们的宇宙始祖何等强大？只是没谁见过那两位。
不过不管是原祖，还是其他宇宙最强者，乃至大量破损的小型宇宙都仅仅那么大一点，唯有两大圣地的．两颗宇宙，体积很大，而且两大圣地存在了不知道多少轮回，这也让其他近百股势力对传说中的两大圣地宇宙始祖很是忌,．．他们心里其实也认同，那两位宇宙始祖可能很可怕。
只是，谁都没见过。
无尽纪元
一直没见过，于是就当不存在了。
“弑吴羽翼的前主人，竟然是比宇宙最强者更厉害的存在。”罗峰惊叹“,真的，原来这是真的！竟然真的有比宇宙最强者更强的存在看来，那两大圣地的宇宙始祖估摸着就超越了那一层次。难道说．．想要让小型宇宙永恒存在．就得超越宇宙最强者？”
罗峰做出了这一推断。
水但，很难。
无数小型宇宙破灭．．仅两个圣地宇宙得以幸存，可见其难度。
“看来，这牵扯到宇宙海的一些秘密了。”罗峰暗道。
罗峰暗自将这一切埋在心底．毕竟无尽宇宙海中，强者如林．自己这点实力离弄清楚那等秘密，还差的远。
“弑吴，你说认主？”罗峰忍不住道“,条件那么高？”
“主人是宇宙尊者，必须得是宇宙最强者的意志。”弑吴道“．其他极厉害的至宝我不知道，我只知道,那白色羽翼就是这样。”毕竟乃是同源而生，自然最是了解。
“如果达不到那等意志呢？”罗峰追问。
“无法成功，不过最多许主失败，倒无生命危险。”弑吴直接道口
“认主跟生命基因层次没关系？”
“混关系。．．弑吴很肯定。
罗峰瞳孔一缩,他早就觉得那白色羽翼有问题，现在．弑吴，诞生，从弑吴传播来的诸多讯息来看，这认主和．生命基因，层次根本没关系，其实当初自己认主星辰塔．也没有牵扯到生命基因。
而且那白色羽翼之灵，还哄骗自己哄骗说,宇宙尊者需要宇宙之主的意志口
然而事实却是，宇宙尊者需要宇宙最强者的意志！
“弑吴。”罗峰道“,之前我和那白色羽翼交．．．”罗峰将一切对话都告诉弑吴。
“它在骗你，主人，它在骗你，主人你现在的意志根本不够。”弑吴连道“,很危险，我怀疑它让主人认主是假的，很可能是要击杀主人，只要一道那羽翼之芒，即可灭杀主人了。．．
“我已经明白了，弑吴，你说，我该怎么将它弄到手。．．罗峰问道。
“当主人的意志达到后，有两种办法，一种是神力印刻在那羽翼上，烙印自然传遍羽翼全部每一处。”弑吴道，“另外一种方法是那白色羽翼将最重要核心．源，交出，源飞到主人面前，主人神力印入源上，便是认主了。必须得是源，其他单独一部件根本没用。．．
罗峰点头，他明白。
就像认主星辰塔，必须是塔珠融入灵魂。
而星辰塔内比如一颗镇封星辰认主，对星辰塔根本没用。
“主人你先等,慢慢等，那白色羽翼如果着急，很可能有机会，只要他将．源，飞出来，我能清晰判定是否就是源，到时候，主人将源困在这星辰塔内。．．弑吴连道，“星辰塔威能极强，源被困在其中一处空间，根本逃不出。”
“主人可以轻松的慢慢等待．去磨砺意志，直姜意志达到门槛，即可认主源。．．弑吴连说道。
罗峰点头。
“好，我等！”
时间流逝，弑吴之灵以可见的幅度迅速成长，它的智慧层次本身并不高，可运转速度极高，自然在传播讯息方面更加清晰，更加明朗。弑吴将他破碎记忆进行整理，结合现如今宇宙海中诸多资料，做出大量的推断。
又过去三年时间。
白色羽翼一股波动传递向罗峰。
“人类。”白色羽翼之灵终于联系罗峰了口
罗峰暗笑，果真找自己了。
“你在故意和我熬时间？．．白色羽翼之灵道“,你知道我很想修复自身，而你的寿命无比悠长，恰好这里又是磨砺意志的难得宝地。所以你丝毫不急，对吗？”
峰直接道。
“你很直接，但你竟然连一巅峰至宝都不愿出，真是让我感到失望。”白色羽翼之灵道。
“我不愿赌，如果失败了，不就损失了一件巍峰至宝？”罗峰道“,一件巍峰至宝对我而言还是很重要的。”
“我比巅峰至宝强的多。”白色羽翼之灵道。
“可你还没认主。”罗峰也道“,你何必执着我非得先给你一巅峰至宝，只要真的认主了，我拥有你这等如此强大的至宝，自然是想办法让你更加强大，一名超级强者，仅需要几件适合自己的至宝即可口没有一个强者拥有你这等至宝，还放任着不去提高你的威能口”
寂静。
紧跟着白色羽翼之灵退去了。
罗峰闭上眼，继续磨砺自己的意志，丝毫不急。
转眼又过去了三年口
那股波动再度传递过来。
“好吧，我认输。”白色羽翼之灵道“,我低头。”
“哈哈哈，放心，只要认主了，我一定会想办法修复你，令你威能大增。你可是我的杀手铜。”罗峰连保证道“,羽翼，这要认主，是得需要你的核心部件吧？”
“嗯，我现在将一核心部件脱离，你抓住它，神力印刻进入，即可认主。”白色羽翼道。
哗～触
一点光从那白色羽翼的边沿忽然飞出，紧跟着就被那密集的刀刃给直接震飞，瞬间便被撞击的胡乱抛飞到百万公里外，远远飞离开去，时而便被一道刀刃光芒劈中，在遥远的无尽刀刃风暴中，那一点光不断乱飞。
“贼吴，那是源吗？．．罗峰追问。
“不是，主人，源是那些光芒的源泉，它如果飞出，那无数的刀刃光芒会跟着它一起飞，它才是无尽光芒的核心。”弑吴说道“,那是假的，我敢肯定，那里面隐藏着一道光芒，一旦主人认主，刀刃瞬间袭体主人必死。”