“排名次？”罗峰看着那高大的黑色巨龙龙鳞上一个个名字，忍不住问道，“排名次干什么？”
杨辉笑看了罗峰一眼：“难道你以为进入精英训练营就能松懈了，就代表你已经成为当世强者了？笑话！这精英训练营的竞争强度，比其他地方要高的多。名次高低，也代表你们享受的好处不同！”“如从古文明遗迹中掘出的宝贝，独一无二，谁使用？”“名次越高，当然占有的资源越多！”
“而名次在最后三名，只要累积三次都在最后三名，就要被淘汰罗峰大吃一惊，毕竟之前他并不知道进入精英训练营还会被淘汰
“你也别问了，等你通过B级考验，到时候很多规矩你都会知道的。如果没通过B级考验，问也白问。”杨稗仰头看向眼前这巨型黑龙雕刻“你们难道没现，这条黑龙雕刻最特殊的地方在哪吗？”气势。”衙夏说道。”气息。”罗峰说道。
之前他们可都被这条黑龙雕刻经震住了，被这雕刻盯住，仿佛是被一头比高等领主级铁甲龙还可怕的怪兽给盯着，让人不由自主心颃害怕，心生恐惧！要知道看到铁甲龙，罗峰都没这么心悸惊恐。
“这其实是一条真正ss级怪兽，一头从火山当中孕育产生的黑龙！而后被馆主击杀，后来馆主留下这黑龙的两只龙眼，放入这龙型雕刻里。
“这黑龙雕刻，通体质材都较为珍贵，最珍贵的自然是那一双眼睛，是真正黑龙的双眼！”
“当初设计的时候，这一对龙眼就是盯着大门入口处，所以一般刚刚进入大门的人，如果抬头看向黑龙雕刻双眼，都会被吓住。”杨辉略显得意一笑“就这么一对龙眼，价格可就在百亿以上！”
罗峰、衡夏相视一眼，老天，竟然将真正黑龙的双眼，拿来当一座巨型雕刻的部件。昝狠！“跟我来，记住，别乱跑。”杨辉吩咐道。”是。”罗峰、衙夏背着背包，跟随着杨辉。
整个训练营，说是训练营，可实际上却是美伦美幻，让人仿佛来到了古代宫殿群。各种珍贵的花草树木，还有小桥流水，除了几座主要宫殿外，就是一座座造型雅致的楼阁，时而能看到一些穿着宽松练功服的青年走出楼阁。这些青年有男有女，有白色人种，有黑色人种，也有-黄色人种。
“你看，远处那些青年，都是精英训练营的正式学员。”杨辉遥指向整个训练营最中央核心的一座九层巨型塔形高楼，那九层塔形高楼虽说只有九层，可是堪比一般建筑二十层的高度“这些学员都是朝那走去，那座九层塔楼，名叫‘九重楼，！”
杨辉微笑着：“这九重楼，是所有学员学习、训练的地方。一些特殊训练室，也是在那！”“在训练营内部，除了睡觉外，学员们几乎都是在九重楼内。”行走在训练营内。
罗峰和衡夏都规矩的很，毕竟他们不是迳训练营的成员，而训练营内的那一名名正式学员，以罗峰的眼力，感觉每一个学员的眼神、气质都明显不同于外面普通武者。这里可是全世界最妖孽的天才集中之地。
“182名学员，每年都有一名学员毕业！所以每年也会招收一一43人。”杨辉边走边笑道“不过这招生名额的三分之二，是从我们极限武馆基础训练营中招募，只有三分之一，是从全世界其他各地招募。”
罗峰恍然。
难怪一一一一一一
每年三十几人的名额，三分之二就在基础训练营招募，那么三分之一，也就十人出头而已。
“所以衡夏，你进入基础训练营后，还是有希望进入‘精英训练营‘的。不过，基础训练营的学员数量，远远过精英训练营。所以争夺名额也很激烈，你以后得好好努力。”杨辉看着衡夏说道。
“明白。”衙夏双眸亮。
基础训练营学制三年，而精英训练营却是五年！
“衙夏，你先在这，别乱跑。我带罗峰进去办理一下入住。”杨辉嘱托一声。一栋两层的楼阁，连里面的各种家具都是古代风格。
“因为馆主是我们华夏人，特别对华夏古文化非常喜欢，所以当初整个洪宁基地市，都是按照古代建筑风格建造。特别是这训练营，连家具等是模仿古代，所以你在这，就没有沙没有电视。”杨辉一笑“幸好馆主通情达理，每人可以配备笔记本电脑。”孑-峰元语。连电视机都没有，洗衣机等等啥都没有。幸好有电源插座，有电
“你就在这好好休息，要吃什么，可以打个电话，直接有人送来。”杨辉吩咐道“你今天最好别乱跑，明天中午12点，我带你去九重楼，接受b级考验。等你通过b级考验，才正式成为这精英训练营一员。若失败，就要去基础训练营了。罗峰点点头：“明白。很快，杨辉便离开了。
这幽静的楼阁内，只剩下罗峰一个人，来到二楼的书房，椅背包放下后走到了阳台上，可以瞑望整个训练营。”这就是全世界第一的训练营？看起来环境很是幽静，没一点浮躁，罗峰双手撑着木制弧形栏杆，欣赏训练营的景色。在楼阁下方不远处，就是一弯溪水流动，通往远处的湖。”嗨，华夏人？”远处传来标准的普通话。
罗峰转头朝下方看去，只见穿着白色练功服的黄皮肤青年，浓眉大眼，手持一根铁枪笑着打招呼。
“对。”罗峰回答。
“我叫田琼。”黄皮肤青年笑着打招呼“来自东北基地市。”我叫罗峰，来自江南基地市。”罗峰笑道。
那叫田琼的青年笑道：“看你住在这，应误是来接受入门考验的吧？好好努力！我们华夏人在这可是有不少的……等你正走进入训练营后，一起聚一聚。”这田琼说完后，就手持铁枪朝九重楼走去。走在路上，还时而挥动铁枪。噗-！
那刺破空气的声音让人心悸，在阳台上的罗峰面色不由一变：“这人的枪法，比张科强大多了！”现如今罗峰的眼力也是极高了，可是那名叫田琼的青年随手一刺，让人感觉仿佛仿佛周围的空气都旋转起来聚集在枪尖一点。”我的刀法，虽然被我命名我‘霹雳‘，可是才有一点皮毛。跟人家比，差远了。”罗峰再无丝毫骄傲之心。
随便冒出个学员，在枪法上境界，就明显比自己在刀法境界上高！
罗峰惊醒一一
能进入这训练营的，那可都是全世界最妖孽的天才！不管是从基础训练营，接受三年训练，并且从大量天才武者中竞争得到名额，进入精英训练营，。还是直接从全球各地每年招收的十余个武者。无一不是人中龙凤！“一定要在这精英训练营站稳脚跟，否则哪有资格和秃鹫毒蝎这两大高等战神斗？”“当然，前提是我先通过B级考验！”
罗峰在这楼阁中依旧修炼了基因原能，之后深夜才好好睡了一觉。虽然还没有进入精英训练营，可是之前黑龙雕刻上那些个公开的排名，还有之前那‘田琼，随手试验枪法的一刺，都让罗峰莫名感觉到，未来在精英训练营，绝对是龙争虎斗。
中午11点，罗峰吃了一桌丰盛的午饭，一直到11点3o，战神杨辉这才出现。
“今天天气不太好，这中午大白天了，天都黑下来了。看来等会儿要有暴雨。”杨辉走了进来，笑着看了一下客厅桌子“不错嘛，胄口这么好。准备好了吧，跟我去九重楼吧。”“我需要准备什么吗？兵器？作战服？”罗峰询问道。”不用，就这么空手跟我过去。”杨辉说道。和杨辉一道，走向九重楼！
九重楼每一层都有大概六米高，而且九重楼的长宽都是过I3o米，绝对是庞然大物级的巨型塔楼。这塔楼外面看起来很古典化，可是内部却是绝对的科技化，地面前是坚硬的合金，很轻易就能听到一阵阵气爆声、呼喝声。”走，去郇偻。”杨辉和罗峰进入电梯。电梯很快。”睁！”
电梯门打开，便已经是整个九重楼的最高层了。这9楼是一个空旷的大厅，大厅内有一些垫子，一些青年男女正随意坐着聊天，或是用英文，或是用法文享其他语言，也有使用普通话的。当罗峰来的时候「不少人都看向罗峰。”兄弟，华夏人？“华夏的。”罗峰与着点头。”加油！你进来，我们华夏人就多一个了。”一名光头青年笑着喊道。”别做梦了。”一道别扭的普通话从旁边一名黑人少女嘴里说出，黑人少女脸上还有着蝴蝶纹身，瞥了罗牛一眼冷笑一下。
罗峰则是在战胜杨辉带领下，来到大厅的最里面，这里有一条通道，通道两侧就是一个个大型房间。很快罗峰就被带领看来到最里层的一个房间，这个房间的空间并不大，甚至于还有些昏暗。”啪！”灯光打开。这房间内只有两个沙，这两个沙上都放着一个幽蓝色的头盔。
“这两个头盔，是我们人类科学家们花费不少心力才仿照出来的，模仿的是古遗迹文明掘出来的虚拟空间设备的意识感应器。”杨辉指着头盔说道“我们也只能模仿出这种简单的意识感应器，至于虚拟空间的主机，还是那一台在地底沉睡了不知道多少年的古老机器。”
罗峰愣愣盯着这头盔：“虚拟空间？”
太吓人了。
这只有科幻小说中才会存在的玩意，不过按照这杨辉说的，现如今地球人类也只是模仿造出‘意识感应器‘，至于虚拟空间主机设备，根本没办法造出。还是古遗迹中挖掘出来的老家伙而已。”虚拟空间主机，人类科学家们根本看不懂，别提仿照了。”杨辉摇头道。
“嗯，你戴上它，意识就会进入一个仿真度1绷的虚拟空间，和真实世界可以说一样。”杨辉说道“进入虚拟空间后，我们会让你进入‘试炼塔”接受者B级考验！”