经历大起大落后，却进入心静如止水的状态，心境就仿佛那透彻的水晶一般，至少这一刻，是如此的。
没有丝毫杂念，全身心投入到练刀上。
“嗯？”罗峰练了一会儿，就站在那皱眉苦思，时而比划两下，之后又继续练刀，再停下思索，再练刀……这种感觉就仿佛当初罗峰上学的时候，做数学题一样。
一道很难的数学题，需要通过一个个方向、已知条件去推理，不断的完善修正方向……直至做好一道题。高考的数学大题目都很难，一些难题目平常做的时候，甚至于花费一两个小时都做不出来。
而罗峰现在就仿佛在‘做题’，同样的心态，不断去研究刀法！
不过和当初不同的是，罗峰这一刻的心境前所未有的空灵，对身体细微处的把握控制和大脑运转速度，都比平常时候强上太多。
一夜的苦修，第二天上午依旧苦修。
第二天下午，罗峰抱着血影战刀在阳台上苦思冥想，坐了三个小时。
随后罗峰继续研究刀法。
忘记了吃饭，忘记了天价悬赏，忘记了疑神疑鬼…………第二天夜晚，这栋高层住宅楼的八楼昏暗的大厅中，罗峰不断的一次次移动并且挥刀！刀光冰寒，冻彻人心灵。
呼！
也不知道是第多少次挥刀了，只见血影战刀仅仅一动，顿时一道寒光在整个大厅内亮起，隐隐悠有着一丝奇异的波动，宛如一道闪电霹雳，“噗噗~~”空气竟然产生奇异的冲击波似的音爆声。
“嗯？”罗峰瞪大眼睛，愣住了。
“成了？”
“我竟然成了！第三重，竟然练成了！”罗峰激动的忍不住发出一声肆意尽情的吼叫声。
雷刀第三重！
竟然在天价悬赏刚刚公开后不久，修炼成了。
“这一层比一层难，我修炼第二重成功不久，没想到就修炼成第三重！”罗峰露出一丝笑容，“的确得感谢一下李威父母。”如果李威的母亲，那维妮娜波莱纳斯，知道是这个结果，恐怕会气得吐血。
一重比一重难！放眼全球，如今练出第九重的，也仅仅只有‘雷神’一人而已。
须知这套究级功法是很变态的。
第三重，就是实力达到之前的2.8倍！
罗峰身体素质现在是资深高级战士，2.8倍下，他的攻击力却能媲美中级战将！
2.8倍啊！
要知道，一个级别也才2倍左右的差距。
“我的一刀，蕴含四重暗劲，威力媲美中级战将。如果精神念力辅助在血影战刀上，给战刀凭添第五重、第六重力道……恐怕一刀媲美资深高等战将！”罗峰很清楚精神念力的威力，精神念力和本身力量攻击力结合，威力更惊人。
惊喜！
天价悬赏带来的意外惊喜！
‘天价悬赏’带给罗峰的压力的确非常大，有的人在压力下惶恐终曰，乃至于崩溃掉。可是还有些人，在压力下反而更加努力拼命，进步的速度更加惊人。
罗峰，就获得了进步！
“我还得感谢李威的父母。”罗峰脸上满是喜色，“那‘天价悬赏’的确让我心深处滋生出一丝惊慌，总感觉任何一个人都可能出卖我，疑神疑鬼。幸好和徐欣聊天，心情变得愉悦……大起大落，竟然让我能极度冷静。”
心如止水，也就是说，无丝毫杂念！
这种极度冷静，心境通透的状态是很难长期保持的。
一般人在生死间或是在危急关头，会偶尔进入这种极度冷静状态，这个时候人的实力会超常发挥！像罗峰当初在‘家乐福超市’外面对数百头兽将级怪兽围攻，就是在短短1.2秒内的绝对冷静下，无丝毫杂念下，才逃了出去。
可是这种状态，仅仅保持那一两秒钟而已。
不过这次罗峰心态的大起大落，却是让他陷入那种状态超过20个小时！这20小时的极度冷静下，一心琢磨刀法，竟然一口气研究出了第三重！最后因为研究成功的狂喜，才让脱离了那种心如止水的心境。
“天价悬赏……的确很容易影响人心态，让我疑神疑鬼。按照历史书上写的，任何一个古代王朝的没落，大多都是因为皇帝开始怀疑手下大臣，疑心病太重，才会导致王朝没落。”罗峰心理素质也提高了一个层次。
天价悬赏对他影响也小很多。
“队长他们根本没证据，没十足证据，自然拿不到悬赏金。拿不到悬赏金，谁傻傻的去举报？”罗峰耳朵微微一动，立即冲到阳台上朝下面看去，只见这栋住宅楼楼下，有数十头怪兽聚集了过来。
罗峰一怔，随即笑了：“看来，我刚才第三重练成兴奋的一声大吼，吸引了不少怪兽过来。”
“现在就走。回基地市！”
当即罗峰背上背包、战刀、盾牌，直接从八楼的阳台一个闪电般飞跃，直接落到前方的一座三层独栋别墅的天台上，随后一晃眼就完全消失不见。
火车站。
火车站永远是最热闹、人流量最夸张的地方，那沸腾吵杂的声音传播开来。长长的列车缓缓的驶入车站内，随后那刹住列车车轮的刺耳声音响起，随着列车车门打开，大量乘客鱼贯的走了下来。
“基地市，才是家。”罗峰走下列车车门，笑看了周围一眼。
“回家！”
乘坐极限武馆的专车，在傍晚夕阳西下的时候，罗峰回到了明月小区。
“小区中还是和过去一样，那般的宁静。”罗峰透过车窗，看到小区中的不少居民们在散布闲聊，悠闲的很。
“滴！”车停在极限会馆门口。
罗峰打开车门走了出来，只见极限会馆门口站着一大群人，有不少武者和他们的家眷，甚至于连火锤小队其他几人都在这，当然自己的父母弟弟也在。
“小峰。”罗洪国、龚心兰夫妇二人不由喊道。
“哥。”罗华一脸喜色。
“罗峰。”
“疯子。”
不少武者们也热情喊道。
“队长，你们也来了？”罗峰惊讶笑着道，队长高风、魏铁、魏青都笑了，高风笑道：“你电话里不是说这两天回来，反正我们几个也要一起商量处理那些怪兽材料，更何况，也好久没看老张了，一起过来几个兄弟好好聊聊。”
罗峰笑着点头：“队长，回头今晚我跟你们聊聊，我现在先回去了。”
“嗯。”高风笑着点点头，目送着罗峰离去，心中忖道，“嗯？看罗峰的脸色神态，似乎整个人都比较开心轻松，没有一点精神压力大的样子。估计，凶手真的不是他。”高风也不知道自己是什么心态。
他忍不住查探，想要知道罗峰是不是凶手，毕竟1000亿太吸引人了。
或许，他不希望罗峰是凶手，这样他就心安理得，无需受1000亿诱惑。
“能有几个人，在天价悬赏下还能不担心，反而心情很好？至少一个不到20岁的年轻人，很难做到这一步的。”高风摇摇头，“算了，不胡思乱想了。”高风必须承认，在这巨额赏金面前他也有些心乱了。
“走，哥几个，去喝一杯。”高风喊道。
“走。”
“哈哈，一起去。”
火锤小队的队员，包括断臂的张科一起步入会馆。唯有罗峰此刻在家里。
……罗峰家中二楼。
刚刚回家，罗峰就将藏有‘龙蛋’‘作战服、宝剑’的背包给放进自己的卧室保险柜内，其实就算放在卧室地面上，也没人会偷走。因为这里是极限武馆的武者小区，还没有什么人敢来这偷东西。
“毫无疑问，李威父母拥有查探周围一带武者的特权，以02号城市边缘一带集结的武者数量，恐怕他们搜查到成百上千的武者。我只是其中之一。我被怀疑程度极低。”
“李威父母既然已经怀疑精神念师，恐怕也会查探被他们怀疑武者的账户内，有多少钱。”
“所以，从现在开始！”
“我赚取的一些大数额金钱，不能放进我的实名银行账户。应该放进不记名账户内。”现如今全世界办理‘不记名账户’的有不少银行，这种账户是不管开户人是谁的，只需要设定的一些密码等等正确，就可以取走金钱！
“一，巨额金钱放入不记名账号。”
“二，我精神念师身份不到一定时候，绝对不能公开。”
“三，我杀李威的事情，不告诉任何一个人。”
“四，龙蛋、战神作战服等等卖出的事情，也不告诉任何一个人，包括亲人。”罗峰很清楚，千里之堤溃于蚁穴，很多时候就可能因为一些小事完蛋，所以在自己没有足够实力和那秃鹫、毒蝎夫妇二人正面对抗前，绝对不能暴露！
拥有数亿、数十亿，对一名战将级武者而言，是很多可是却算不上夸张。
可是如果银行账户一次姓多上过百亿！
秃鹫‘李耀’和毒蝎‘维妮娜波莱纳斯’怎么可能不怀疑？要知道HR联盟掌控世界超过一半经济，国外的很多大银行都是HR联盟旗下，以他们的特权，完全可以通过全世界银行联网的功能，查出罗峰的财富。
只有不记名账户才最安全。
连银行本身都不知道客户是谁，更别说去查了。
“我现在最重要的，就是明面上的实力！所以，我最好得先购买更深层次的秘籍。”罗峰微微点头，这时候旁边的手机电话响了。
“喂，罗峰，好了没有？”
“好了，我就来。”罗峰笑着道。
“我们就在会馆这边一楼酒吧这，你过来吧。”
挂了电话，罗峰就朝小区内的‘极限会馆’走去。
Ps：第一章到！。