今天第二更！
———————李耀等一群人非常有耐心的等待着，就仿佛潜伏着的狙击手，随时准备使用激光炮一击致命。
……猿猴山脉内，罗峰的据点中。
昏暗的洞穴中，只见罗峰正盘膝五心向天静坐着，吸纳着宇宙能量融入体内转化为基因原能，罗峰刻意控制着手臂处的基因原能涌入左臂肘部，一阵阵酥麻感觉弥漫开来，过了片刻，这手肘受伤部位无法再吸收基因原能，罗峰这才停下。
“龙血效果果然非常好。”
“上次我身体素质虽然骤升很多，可是龙血很多能量都潜伏在体内，刚刚一修炼，很多能量都融入身体内。这手肘都舒服很多了，相信再过两三天，就差不多完全好了。”罗峰稍微活动一两下左肘，不由露出一丝笑容。
武者实力提高，是生命的一种进化。
达到初等战神层次，罗峰身体免疫能力、身体恢复能力都比原来强上了很多。
“嗯，看看李耀他们在哪里，在干什么！”罗峰背上背包，迅疾的就窜出了洞穴。
……荒原中。
“动了，那罗峰动了。”克莱恩连惊喜喊道。
旁边站着的李耀双眸都是一亮，依旧沉默盯着雷达观看。
……山脉中。
罗峰窜行在山脉中，目光幽冷：“嗯，如果有机会再狠狠教训他们一通，之前杀了他们不少人。对了，他们好像还带着不少箱子过来。大老远的跑到澳洲大陆来追杀我，还带着这么多箱子。肯定是重要东西，到时候，一并毁掉。”
“不对！”
罗峰猛地停下，半蹲在半山腰上，面色大变。
“箱子？”
“箱子？不远万里过来追杀，还携带那么多箱子？而且搬动箱子的时候还那么小心？”罗峰一边想着，整个人汗毛都竖起，“如果，如果我是李耀，来杀精神念师，要有十足把握……会使用什么办法呢？”
“精神念师只要飞起来，李耀就算再厉害也杀不了。”
“而对战神级精神念师有威胁的武器……人类当中，只有两种。一个核武器，一个是激光炮。”罗峰面色大变，“这，这李耀竟然，竟然带激光炮来了？”
罗峰本质上也才是19周岁的青年。
虽然说华夏国的教育令人视野开阔，可是潜意识中……罗峰一直认为‘激光炮’和‘核武器’那是人类种热武器的两大王牌，这都是对付怪兽的最强绝招，他怎么能够想到李耀会用激光炮对付自己？
不过——此刻罗峰站在李耀的角度思考对付精神念师的办法，推测出——恐怕也只有激光炮了。再加上之前看到那么多箱子，这才肯定猜测！
“激光炮，按照物理课上教的，激光炮受限制一直很大，一般机载激光炮才能够全地域战斗。”
“而固定在地面上的，受整个地球是球形，地面是曲面影响。”
罗峰脑海中迅速浮现出很多关于激光炮的讯息，要知道罗峰文化课学习的时候，最强的就是理科……如果不是高考时候，考数学的时候竟然昏倒，罗峰的分数恐怕足够上最顶尖的学府了，加上激光炮恐怕是无数男人们最好奇的武器，当然会了解很多。
“现在……”
“我绝对不能冒头！”
“幸好有这大山阻挡，他们现在暂时没办法，而我一旦冒头，恐怕会直接将我击杀！”罗峰额头都不由渗出冷汗。
后怕啊！
激光炮的威力太可怕了，首先是速度，激光炮可是光速！在光速下，罗峰恐怕闪躲的念头还没来得及浮起，就被轰成渣了。其次就是威力，自从激光炮的威力研究到极高地步后，人类就足以和怪兽分庭抗礼了。
“这李耀，真是疯狂。”
“带着那么多箱子，不是激光炮，还会是什么？别的仪器根本在精神念师、战神战斗中，根本没用。”
“逃！”
“我现在要逃地远远的，而激光炮是受距离限制的，一旦距离太远，根本无法发现我。”罗峰再也不想去冒头探查了，那不是探查……那是冒险！谁知道现在李耀是不是用激光炮对准着这里？
一冒头，就将自己轰杀！
“我去哪呢？”罗峰立即观看手腕上的通讯手表，调出周围一带的卫星地图。
通过地图，罗峰清晰知道周围一带的地理情况。
“李耀他们一群人在山脉的北边，所以，我最好朝南方迅速前进！因为有大山阻碍，一时半刻他们还无法攻击我。”
“这里……距离山脉大概三公里，有一条河流！”
“水能折射光，而激光炮轰在河流上，一是蒸发大量气体，二是产生折射。大量能量浪费……我一旦在大河深处，就很安全了。”罗峰很清楚，激光炮最怕的就是大雨、大雾等天气，而自己在大河深处。
水流的阻碍，对激光炮而言，比岩石钢铁阻碍效果要好的多。
“沿着这条河流……260公里，就抵达一个大湖。”
“这湖按照卫星地图显示，竟然方圆近百里。”罗峰暗喜，澳洲大陆腹地本来就有很多大湖，特别是一些海洋怪兽沿着河道杀入内陆，更是主动的制造出了很多大湖。一般这种大湖，都是各种水中怪兽生存地。
“这大湖中央，还有一座岛屿，方圆二三十里。”
“嗯，我沿着河流进入那大湖，而后穿过湖水，进入岛屿！”罗峰暗道，“两百多公里距离，激光炮不可能那么远，射到我，除非我飞到极高空。而且湖心岛周围的湖水，对我没什么威胁，可是对李耀，李耀可不会飞，只能游泳穿过湖水……”
思前想后，随即——走人！
罗峰迅速从半山腰一跃跃入山下，而后沿着下方峡谷，迅速朝南方前进。
……荒原上，李耀他们一群人。
“他怎么不动了？”这群各种肤色的精英人员，一个个大吃一惊。连李耀都皱起眉头，之前，他们看到雷达探测中那小人体光点迅速朝大山上前进，是非常激动的。毕竟在场所有人恐怕都想杀掉罗峰！
杀掉罗峰，他们有钱赚，而且也为死去的人报仇。
“他又回头了！”克莱恩惊呼道。
“不是回头，他朝南边逃了。”旁边的战神詹姆斯面色一变，连道。
的确，雷达探测中显示的人体光点，迅速在那山脉中朝南方前进。
李耀一直沉默不吭声。
渐渐的……“李先生，这目标已经逃出山脉区域，还继续往南！”克莱恩急切道。
“这个狡猾的小子。”李耀双眸眯起来。
李耀已经怀疑……罗峰是不是猜出他携带激光炮了，虽然说一般人是猜不到的，可是以李耀对罗峰的了解……这个名叫罗峰的年轻人的确是非常谨慎也非常的狡诈，想要杀死这罗峰，看来不容易。
“詹姆斯。”李耀低沉道。
“李。”詹姆斯看着李耀，面色微变。
难道……这个李耀，要他去对付罗峰？那个可怕小子瞬间击杀他的伙伴以及北原刚，早就让詹姆斯没有丝毫与其对抗的念头。
“你带着我手下人，将这激光炮小心点，运送到那山脉的一座山头上，选定一处，能够瞄准南方的地点！”李耀吩咐道，“记住，必须小心，千万别损坏了激光炮。”
詹姆斯不由松了一口气。
“尽管放心，这才几公里远。而且我们还有这么多人。”詹姆斯自信道，如果搬激光炮数百里难度很大，可仅仅几公里，对于一名战神以及诸多战将级武者而言，的确不是什么难题。
“很好。”李耀看向克莱恩，“克莱恩，记住，一有机会，就给我击杀罗峰。这里的安全……就由詹姆斯你负责了。”
“放心。”詹姆斯点头。
“克莱恩，那罗峰的位置，你通知我。”李耀吩咐道。
“是。”克莱恩应道。
李耀当即身体一动，就化作一道黑色残影迅速消失在远处，以他双倍音速的可怕速度，仅仅几秒钟，就冲到几公里外的猿猴山脉中。
……罗峰的速度不及李耀快，可一旦爆发起来，再加上精神念力附加，也秒速超过500米每秒，冲出山脉后，也是仅仅几秒钟，罗峰就扎进了那足有十余米宽的大河当中。
才十余米宽，这种大河中虽然有水中怪兽，不过一般不强。
真正强大的水类怪兽，会在大的湖泽或者海域中。
“嗖！”
水底的罗峰趴在六棱盾牌上，控制好浮力，同时精神念力作用在双脚战靴上，产生超过二十万公斤的强大推进力！
咻！
比水雷速度还要快的多，罗峰迅速的在河流底部疯狂流窜。
……而冲出猿猴山脉的李耀，却是对着通讯手表低吼：“罗峰在哪？”
“李先生，你前方三公里外有一河流，那罗峰正沿着河流迅速朝南方前进！”声音还在响着，李耀就以惊人的速度奔跑向河流，只听得他奔跑过处，那音爆声音轰隆连绵不绝，不少怪兽都吓得避让。
冲到河流处，沿着河流岸边，迅速朝南方飞奔。
仅仅片刻，李耀、罗峰就已经前进数十公里。
“罗峰在哪里？”李耀追问道。
“李先生，距离太远，雷达现在根本发现不了罗峰。”克莱恩的声音从通讯手表中传来。
李耀不由停下。
“什么？发现不了了？”
李耀看着眼前波光粼粼，跌宕起伏的大河，他哪里知道罗峰在什么地方，一咬牙，连拨通了妻子维妮娜的电话，“维妮娜，快，将罗峰的新的电话号码给我。”
而此刻在距离李耀八公里外河流的底部……罗峰宛如一发水雷，正在水底迅速前进。