东帝宇宙内，一座建立在山巅上的宫殿群，整个宫殿群共分九处，若是从高空俯瞰，就仿佛一头庞大的异兽，整个宫殿群都散发着无尽的煞气，这里便是北真星主所在，这里有着大量的不朽仆从以及一些在这求教的弟子。
主殿。
北真星主的化身正高坐大殿之上，耷拉着眼皮，。中则是不停讲述着法则之道。而大殿中坐着的上百名宇宙尊者们个个不敢丝毫分心，连仔细聆听……
“嗯？”
下方坐着的宇宙尊者们惊愕发现北真星主竟然突然停止讲述，不由都疑huo抬头看向北真星主。
“这次便讲到这，你等先退下。”北真星主忽然下令。
虽个个有些发méng，可还是恭敬喊道：“是，老师。”而后一起离开了大殿，大殿中只剩下高坐在上面的北真星主。
“始祖。”
北真星主恭敬喊道。
“我命你带十名宇宙之主，在炎冰域一代守候，可曾发现那银河领主罗峰？”一道有着隐隐青光的身影显现，正是东帝始祖，且大殿所在的这一方空间都发生变化，即使有谁从外面往里看，也根本发现不了什么。
东帝始祖声音轰隆，回dàng在大殿内。
北真星主躬身，恭敬道：“禀始祖，自传承结束，我族碧血尊者等——失败后，我便奉始祖之令，一直在炎冰域一带盯着，从未有过丝毫懈怠。从墓陵之舟所在朝各个方向的路线，尽皆有宇宙之主时刻监察，任凭那银河领主罗峰又再强的实力，也不可能悄然离去。可这么久，的确没发现那银河领主罗峰！他看来还未从墓陵之舟中出来。”
“不可大意。”东帝始祖淡漠道，“或许有其他宇宙之主带着他一起逃出来。”
“诸多情况我已考虑周详。”北真星主连道，“躲在其他强者的随身世界戒指中，而后悄然逃出，这的确是一种可能。不过自探查以来，任何从其他区域妄图进入墓陵之舟周围一带的，我等尽皆阻拦，这么久已阻拦了39位宇宙之主和2位宇宙最强者！再面临我族的强势，至今没谁敢硬闯。”
“没谁能进去！自然不可能有谁带走那罗峰。”北真星主恭敬道。
帝始祖这才满意点头，“这罗峰必须抓住！他得到的断东河一脉传承，极为重要！抓呃……不惜一切代价！”
真星主恭敬应道。
东帝始祖淡淡点头。
对东帝圣地而言，就算死了上百名宇宙之主都不算什么。因为‘东帝圣地宇宙’承受的宇宙之主数量有限，加上它存在太久了，所以早就积累了一大批‘准宇宙之主”像碧血尊者就是准宇宙之主，一旦其他宇宙之主有陨落的，那么很快会有一批准宇宙之主突破！
对高高在上的东帝始祖而言，他很清楚‘断东河一脉传承’意味着什么，只要得到一小部分，便受用无穷了。
宇宙舟内域深处，茫茫炎冰域中，墓陵之舟周围没任何强者。
而北真星主以及十名宇宙之主，则是隐匿分散开，个个监控着各自区域。
“始祖刚刚找过我。”北真星主透过传讯令牌。
“又找了？”
“我们在这监守期间，始祖都找过北真你三次了吧。始祖看来……真的非常重视啊，我成长到如今，就没见过始祖这么重视过一件事。”
“能不重视吗？你看看，我们十个绝对是我们东帝圣地排名前20的宇宙之主，我们中本来就三个有至强至宝，现在呢？始祖更是从族群漫长岁月的积累中，专门拿出七件至强至宝，给我等。北真星主……加上我等十位，个个有至强至宝！放眼宇宙海，能做到的恐怕也就紫月圣地和我们吧。那紫月圣地要拿出这么多至强至宝，估计要倾尽全力。即使对我族……也是极大负担了。”
“嗯。”
“我们都有至强至宝在手，遇到宇宙最强者都不惧。对一个罗峰？更何况只要片刻，北真星直便能突破运转法则束缚，迅速追上他，北真才是这次的主力。”
这些宇宙之主，地位都很高。就算和北真星主等几位宇宙最强者交谈，一般也是近乎平等的地位。他们乃是东帝圣地真正的最顶尖精英，这次却在这守着抓捕罗峰。
可见，东帝始祖决心何等大！
墓陵之舟，传承空间的修炼空间中。
“漫漫修炼历程，何其刺……”
“三代祖师所创绝学，更是艰深无比，我总不能一直在这。”盘膝坐在草地上的罗峰睁开眼，微微皱眉，“且我还得创造刀法等等……我现在明显感觉，自己法则上太弱。
法则，是自己的一个短板。
因为必须要认主那白sè羽翼，所以‘金空兽神之道’一直卡在接近第七重圆满之前，停滞在那，根本不敢修炼。而因为没有真正圆满感悟金空法则，才研究秘法时，总有个疙瘩，总会有不小影响，且随着研究越加艰深，这种影响越加明显。
“我得尽早出去。”
“尽早将白sè羽翼得手，而后便立即修炼金空之过……先一举突破到宇宙之主再说。”
罗峰暗道。
突破到宇宙之主，神力将蜕变。
神力，代表着身体！也代表着灵hun！灵hun本身变强、意识变强……对修炼都会有帮助。
而且法则圆满后，研究秘法也更轻松。而且自己也计划着……将金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间，这十大基础法则全部悟透！
目标很远，计划很庞大，必须进步速度得够快，还是尽早拿到白sè羽翼突破为宇宙之主再说。
“至于墓陵之舟、传承空间？一切随身带吧。”
“等回到原始宇宙，就将墓陵之舟和传承空间放在我的神国中。那里最安全。以我现如今的战力，单单地球人本尊都能发挥五阶顶级实力。若是那无尽幽海，即使凭借疯狂燃烧神力，以无尽幽海的无穷无尽，这燃烧也不算什么，就算宇宙最强者……都能打出去。”
罗峰很自信。
九幽之主，是一名宇宙之主，凭借九幽之海便不惧宇宙最强者。
罗峰，虽神力差一筹，可刀法却初入宇宙最强者层次！完全能弥补神力上的差距，再有能超常爆发！甚至更加难缠。当然也就仅仅是无尽幽海厉害……
毕竟罗峰的地球人本尊、金角巨兽分身，如果使用，神体消耗太快，不会轻易动用。
传承空间。
罗峰一步迈出，穿过空间之门，抵达了传承空间内的诸多位面中的‘宝藏空间’。
“宝藏！”罗峰抬头看去，周围都是虚空，眼前则是一座巍峨的宝山，整个山峰上一道道耀眼光华冲天绽放，尽皆散发着无尽威能，每一道光华都强的让罗峰心颤。就好似数百名宇宙最强者在自爆似的，那种压倒xing的威能。
“一共322件珍宝。”罗峰屏息，“历代断东河，无尽岁月积累，才最终积累了这322件珍宝。可惜，我只能取一件，并且在我活着的时候，还得放一件回去。“这是规矩。
历代断东河都这么干的，一般都是取一件，若是实力强成就高，甚至能放两三件回去，便算是为断东河一脉做出贡献了，这一切在宝山的石碑上都自动有记载。
这些珍宝……在远古文明中有一个特殊的称呼——元胚！
元，在远古文明中有着极尊崇含义，但凡带着这一字的宝物，都是最顶尖的。
胚，则是胚胎意思。
对一名强者而言，不同时期需要用不同的宝物。比如给一名不朽一件至强至宝，他也用不了。所以任何成型的至宝，根本没法让一个强者一直使用。
所以也就有了‘元胚’一说。
元胚，是未完全成型的特殊宝悔……连不朽都可以开始使用！并且可以将自己感悟的秘法融入其中，令宝物多出一些秘纹……比如星辰塔拥有一重重秘纹，而元胚则是一重都没有，空dàngdàng的，仅仅凭借自身基础威能，便已极强。
而使用者则可以不断灌输秘纹进去，就仿佛炼制至宝一样，可以在元胚上轻易灌输秘纹！
比如罗峰之前创出过三大刀法，分为，其中一招已经进入宇宙最强者层次，即使是罗峰，也必须集中所有精神才能瞬间勾画出无比庞大的秘纹，施展出这一招。
而一旦将这些秘纹都融入在元胚上。
那么，仅仅只需要驱动即可！完全可以分心再操控其他至宝战斗等，且借助元胚本身威能，能够施展出更加强大的实力。
这就是元胚……
可以一直在成长随着实力越强，可融入更加重要的秘法进入！甚至元胚，能伴随一名强者一直成长到整个远古文明的最巅峰的层次，那时，一件元胚也将成长为整个远古文明最顶尖可怕的宝物。
“我只能选一件！”
“选什么呢？”
“刀胚？”罗峰看着宝山，真的很想多拿几件啊
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！