乌启楼第六层。
罗峰一出现，便环顾四周，这是一山地丘陵世界，同样广袤无边。
“只需活下去……便算闯过这第六层！你便可进入第七层，军士银河，离登顶乌启楼已经很接近了……”苍老声音回荡在天空中。
罗峰微微一笑。
只需活下去？
要求这么低？
看来这一层会很艰难。
“轰~~”山地丘陵世界离罗峰的远处，一片广阔的区域忽然震颤起来，仿佛有什么庞然大物要从地底冒出，拱的大地都开始断裂、凸起了，大量的碎裂山石土地朝四周崩塌滚落，渐渐一墨绿色影子从地底冒出。
“还真有一巨兽，从地底冒出？”罗峰轻声嘀咕。
那墨绿色的庞然大物，从地底轰隆隆冒出，出现到了地表之上。
它丑陋不堪，有些类似一头墨绿色的蛤蟆，不过它的皮肤上每一处都有着一颗眼睛，一眼扫去，怕至少数百颗眼睛。
“吼~~”异兽仰头一声怒吼。
惶！
它身上的每一颗眼睛都迸发出一道金光，道道金光射向四周各方，却也仅仅射出上亿公里便消散。
“一千颗眼睛。”罗峰根据金光，瞬间判定眼前这头异兽的眼睛数目。
那头千眼异兽嚎叫了一声后，这才看向罗峰，它全身大半眼睛都看向罗峰，同时声音如雷，响彻天地：“已经好久好久了。我，总算再一次出世了。军士，我会很慢很慢的对付你，你撑得越久……我越开心。在这乌启楼第六层，很难很难才碰到一个生命啊。”
罗峰笑了。
撑得越久么？
自己现在神体达到一亿公里之高，如此庞大神体，且自己之前在第三层时大肆收刮，特别是那植物生命军士死后。更是被自己得到一堆机械流至宝。众多的机械流至宝，搭配好利用，自己更是能发挥极强战力。
“活下去，要逼得我活不下去，这可是很难的。”罗峰暗道。
“吼~~~”
千眼异兽忽然仰头一声震天怒吼，紧跟着周围的大地忽然就漂浮起了一片片陆地，每一片陆地都有上亿公里直径，一眼看去，却是足足有上千座陆地。紧跟着这些陆地迅速压缩凝聚，变成了一柄柄黑色的战刀。
每一柄战刀长约30万公里。
一千柄战刀悬浮在虚空中。千眼异兽则是看向罗峰：“军士，希望你活的够久吧！”
哗！哗！哗！哗！哗！哗！……
一千柄黑色战刀，宛如军阵，呼啸着朝罗峰飞来。
“嗯？”罗峰皱眉。
麻烦。
最难对付的就是这种操控大量念力兵器的对手。若是仅仅操控一件就罢了，操控千件！须知一名强者操控念力兵器时，要让念力兵器爆发出最强战力，一般就需要全力以赴去操控。所以一般只会操控一件。
若是操控十件百件，只会令每一件威能都变弱，还不如单单操控一件念力兵器！
只有一些特殊情况如罗峰，有几个分身，自然能同时分成几个意识，每个意识都能爆发最强战力。
又比如这千眼异兽。天生可分为一千意识，每个意识都能爆发最强战力。
嗖！嗖！嗖！……
刀影如电，上千刀影，瞬间笼罩罗峰上空。紧跟着直扑而下，令罗峰逃无可逃。
当罗峰抵挡第一道刀影的时候，其他999柄战刀已经环绕在周围四面八方，令罗峰陷入刀阵当中。
“铛！”
罗峰施展开身法，手持血影刀，一瞬间整个人都好似一柄巨大刀影，铛的一声和那一柄战刀碰触，紧跟着借力瞬间飞退开去。可那黑色战刀被震退后，却又连追过来，其他周围的黑色战刀同样扑向罗峰。
“真是麻烦。”罗峰咬牙。“念力兵器和强者的区别就是……念力兵器的移动速度，要比强者更快！”
“不过。对我而言，这根本是没用的。”
罗峰开始尽情展开他的身法。
对他而言。这种大数量围攻根本没意义，若是集体攻击汇聚，罗峰或许会害怕逃跑。可是仅仅是围攻……每次能同时攻击自己的也仅仅只是那么十柄八柄战刀，罗峰自然不惧。
******
“第五层、第六层、第七层，这三层中对这军士银河最容易的恐怕就是这第六层了。”黑雾统领看着光幕，感慨道，“军士银河的身法，是他身上让我等最震撼的一点。而这第六层主要考校的就是身法！”
“之前都有好些都闯过第六层，军士银河的身法比他们都强，自然更容易通过。”银甲女子统领轻声笑道，“只是我在想，这军士银河能够逼的千眼施展到哪一般境地。”
旁边魁梧统领也点头：“军士银河这般轻松，千眼定会觉得没面子，定会不断增强攻击，直至压制的军士银河毫无反抗能力，它才会罢手。”
“我赌！千眼得施展它的千眼心光，才能击败军士银河。”那坐在最右边的邪恶异兽统领道。
……
罗峰的确很轻松。
当初为了磨砺身法，在传承空间中的‘虚拟空间’内罗峰是用尽了办法，和虚拟空间中的历代超级强者切磋，其中操控大量念力兵器的自然有！连三代祖师那种对手，罗峰都去试验切磋过……又有什么没见识的？
他的身法，应对近身战，应对念力兵器，应对束缚类兵器皆有战法！
“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”……
只见被一千柄战刀围攻的，却完全变成了一道模糊的刀影，刀影接连和其他战刀碰撞。一阵阵清脆响声，几乎次次都是血影刀和周围战刀碰撞。偶尔罗峰的神体却碰撞……不管怎样，必须尽力让自己处于最优局面。
“这么耗下去，就算一纪元，你都奈何不了我。”罗峰看了眼远处的千眼异兽。
千眼异兽竭力操控着。
它见这局面，怎能不知对方很轻松，它也很惊叹，自从在这后。罗峰是它遇到的身法最强的一个军士了，且现在似乎都没将这军士的极限给逼出来。
“小小军士！”千眼异兽一声怒吼。
顿时那上千柄战刀围攻罗峰的方式变了，之前一柄柄战刀一个个围攻，只能算是简单配合。
而此刻！
一旦行动，便是十柄战刀一起行动，一时间上千柄战刀分成了百组，每一组内的十柄战刀有彼此配合巧妙，令彼此联合威能顿时暴涨十倍不止……瞬间便令之前轻松无比的罗峰，变得狼狈起来。
“到底是什么异兽。”
“一心千用？且每一刀刀法还这么强大。”罗峰也愈加疯狂，竭力抵抗着。不单单只是躲避闪躲，同时也在进攻。
罗峰这身法真的全力爆发，便是如此！
时而闪躲，时而攻击。
攻击和闪躲借力等完美配合。这才是最强身法。
一时间，宛如天崩地裂。
轰隆隆~~~
的刀法经常被施展开来，一刀施展开，便令周围的战刀直接被撕扯轰炸的抛飞开去，一时间那千刀之阵也愈加混乱起来。
“轰隆隆~~~”罗峰过处，撕扯轰炸毁灭一片，在加上闪躲借力等，完全占据上风。
……
“我错了。”邪恶异兽统领看着光幕，惊叹道。“即便千眼施展‘千眼心光’也击败不了军士银河。他之前厮杀，仅仅只是闪躲。没想到他能将刀法融入到身法中，令身法达到这一层次境界。”
攻击才是最好的防守。
一次强大的攻击，能够令闪躲竭力轻松十倍百倍。
但是一次错误的攻击。反而会令噩梦临头。
所以攻击要融合到身法中是非常困难的，需要大量的精英，需要极高的天赋，才能熔炼创出这一套身法来。连罗峰自己在那超800万纪元中创出这一等身法都无比骄傲自豪，从断东河历代传承者的成就来看……
罗峰都感觉，自己的领悟力的确极高。
“施展千眼心光了。”
“千眼被逼急了。”四大统领们彼此说着。
“果真，即便施展千眼心光，千眼也仅仅只是略占上风而已。根本没法击败那军士银河。”魁梧统领道，“军士银河的身法……在法则之主的层次，已经绝对无敌完美了。”
……
乌启楼第六层山地丘陵世界中。
“军士。你的确厉害，我都无法击败你。你的确是我遇到最强的一个军士……或许。你能登顶乌启楼吧。”那墨绿色的千眼异兽猛地一钻，直接轰隆隆钻入大地中。消失在罗峰视野内。
罗峰周围的那上千柄战刀却是瞬间化为无数流光，直接飞向周围远处，轰然落下，化为一座座山丘。
罗峰却是松了一口气。
“真疯狂。”
“千柄战刀，唯一心。”罗峰喃喃念道，“他爆发的能量始终和我相当，却最后能爆发到这一层次。”
罗峰也明白。
不是自己弱，而是对方很强。
对方只是维持着这一能量而已，对方的真正身份或许就是一名虚空真神！
就在这时——
天空上降下一道光柱，笼罩罗峰，瞬间罗峰便消失在了这乌启楼第六层世界。
——