幻境海的最深处，在第21座岛屿的边缘正盘膝静亐坐着一名笼罩在金黄色衣袍中的黑色鳞甲老者，他，就是整个幻境海的管理者。
“嗯？”脸上布满黑色鳞甲的老者睁开那苍老的双眸，遥看远处，低声惊叹道“一个宇宙级九阶的小家伙竟然这么轻松就闯过幻境海第七座岛屿？很多界主都不一定通过这一座岛屿，他竟然这么轻松就通过。”
“看看他的详细资料，嗯，罗峰，真衍王的弟子？”
“真衍王善于教徒弟，可是在意识、意志方面是没法教的，看看这个小家伙能够闯到那一座岛屿，如果能闯到第九座岛屿就厉害了，那是很多界主巅峰都无法闯过的。”黑色鳞甲老者微笑，遥看虚空，观看着罗峰闯幻境海的过程。
片刻。
“第八座岛屿通过？”黑色鳞甲老者眼眸中掠过一丝惊色，呼的，直接站起来“真通过第八座了？”
幻境海的21座岛屿，其实跟通天桥21层很像。
不过意识意志，是很虚幻不可琢磨的。一个学徒级的小家伙单单论意志，不一定就比界主级强者差！当然“意识强度，肯定是远不如界主级，可是单纯的意志是很难讲的！可是幻境海不单单测试意志也同时测试意识。
“他的意识强度，不如界主巅峰强者。”黑色鳞甲老者眼眸中满是震惊，低沉道“在幻境中是很吃亏的，可显然他的意志弥补了“意识”的不足。”
“意志之坚定！”
“意志之不可撼动！竟然比很多界主巅峰强者还强！”
“第九座岛屿了！”黑色鳞甲老者双眸都有着一丝紧张“第九座岛屿，堪称界主的一个极限。
界主中都极少极少能通过。这个罗峰……一个宇宙级九阶的小家起……怎么可能通过，不可能的事。”
第九座岛屿，山石沙砾尽皆为白色。
树木植物满是绿色，罗峰正站着第九座岛屿上的一座仅仅三四百米高的山峰上，整个人站在那标枪般笔直，双眸冰冷，目光如刀，没有丝毫犹豫担心，仅仅数秒钟，幻境伴随着威压直接完全笼罩罗峰！
“轰！”
罗峰只感觉仿佛一座大山狠狠的砸在自己的意识上，这纯粹是意识强度的较量，就算很多界主巅峰强者，意识被狠狠一砸都会感到眩晕迷糊，在眩晕迷糊当中陷入幻境不知不觉当中就已经输了。
就跟一些心性坚韧的人宁死不会签字，可如果被人揍的近乎昏厥，头脑迷糊中就不知不觉签宇。
一个道哎先是意识上狠狠重击！让你近乎昏厥迷糊，然后幻境侵入！
“轰隆~~~”好似一座大山狠狠砸在意识上，罗峰瞬间就感觉一阵轰隆，一阵天地旋转，意识迷糊。
“心如刀！”
“凝！”
罗峰意识深处发出咆哮，那已经近乎溃散的意识瞬间凝结在一起，意识再度清醒。
意志，等于是将军！
意识，就等于是士兵！
意识的强弱，取决于精神力强度脑域阔度等等，实力越高者意识会越强。比如一名界主，散发出他的灵魂威压轻易能击杀行星级恒星级，毕竟就算这位界主的意志很一般”可人家意识太强太强了。
罗峰的意识强度，是域主级六阶金角巨兽的意识强度！
金角巨兽，和比同级别人类要强的多，几乎堪比域主级九阶巅峰，接近界主级一阶人类的平均意识强度！
罗峰的意识强度”达到域主级巅峰。
现在遭受到界主级巅峰的意识撞击……幸而罗峰的意志无比坚定，有着一位优秀将军统帅，所有意识凝结为一，硬是能够抗住了这一轰击而没崩溃掉！假使罗峰意识强度只是宇宙级，恐怕瞬间就被轰散掉了。
士兵太弱，将军再强也无用。
士兵差的不是太大，将军极强，却有一搏之力！
“罗峰，小海在乾巫道场和人争斗起来，被别人的保镖给杀了”场景变幻，罗峰在意识被撞击的迷糊瞬间，幻境降临，徐欣正一脸焦急之色的喊着，这股幻境甚至于直接侵入罗峰的记忆，欲要和罗峰记忆融合。
“什么，小海他……”罗峰震惊。
心冰冷如镜，即使有一丝灰尘降落，心镜也能清晰映照，罗峰收到瞬间迷惑后立即感觉不对劲。
“幻境终究为幻，一切幻惑好都破碎吧！”罗峰意识凝结如刀，直接摒弃一切幻境阻碍，对着天空直接劈出一刀，却只是令幻境世界微微一震颤，这一震颤便令罗峰冷笑好意识如刀，闪电般便劈出千万刀！
轰隆隆～～直接令这幻境世界出现了一个无比狰狞的巨大裂缝，随后整个幻境直接轰然崩溃，周围显现出第九座岛屿场景“遥远外的黑色海域中浮现出一抹白色，那是第十座岛屿。
“第十座！”罗峰直接飞去。
幻境海最深处，那第21座岛屿边缘，管理者黑色鳞甲老者脸上露出震惊之色：“强的意识，好可怕的意志，多久，多久没见过这么可怕的意志了，有这么可怕的意志，不是走进绝境陨落，就是成为一方超级强者。”
能进幻境海闯，代表天赋都极好。
天赋好、优秀资源培养的情况下，一名有着无比可怕意志的绝世天才，只有两条路——走到绝路陨落、成为超级强者！
“之前的伯兰闯到第七座岛屿失败，戎钧闯到第六座岛屿失败，那二人的意识意志已经够可怕了，可是这罗峰……”黑色鳞甲老者咽了咽喉咙“这种意志极度可怕的人物，在诸多生死劫难中只要有一丝生机就能存活，除非绝境陨落，否则必能成超级强者！”
“这消息，必须通知上面。”黑色鳞甲老者表情郑重。
愈是有价值，虚拟宇宙公司就念是重视。
设置出“通天桥，，幻境海，“不朽祭坛，，就是为了选拔测试出天才中更加优秀者！不朽祭坛是三者中最不受重视的，因为界主巅峰几乎个个能达到完美掌控身体，而通天桥、幻境海就连很多不朽乃至宇宙国主都会去闯。
所以，通天桥、幻境海更受重视！
第十座岛屿。
罗峰双眸目光收敛，意识凝练为一体，如镜如刀，坚定无比。
这第十座岛屿的幻境伴随着无比可怕的威压降临……
“轰隆！”
就仿佛天崩塌砸落下来，直接轰击在罗峰的意识上，几乎是一瞬间，罗峰意识便被完全轰散。
第十座岛屿，失败！
任你意志再坚定再不可撼动，可在这堪比普通不朽的意识强度面前，就如同蝼蚁般直接被轰成渣！
一名优秀将军可以控制，万名士兵，动用各种计谋，控制的如臂指使，最终将对方处于百万大军保护中的大帅给击杀！
可是，如果对方有上亿大军好漫天盖地，如大海般无穷无尽……任凭那位将军再优秀也必死无疑。
幻境海核心第21座岛屿。
黑色鳞甲老者无比认真的写出了这封信件，将罗峰的详细讯息全部说了，特别重点说明这罗峰的意志何等可怕。
“呼！”黑色鳞甲老者发送后再松了一口气。
“顺便按照老规矩，再通知真衍王、珑玉王一下。”黑色鳞甲老者又写了一个简单讯息邮件，发给了真衍王和珑玉王。
因为按照规矩，罗峰将来会是九剑尊者麾下。
所以罗峰成长过程中的讯息，必须要记录在案不断的发给九剑尊者麾下专门管理此事的珑玉王。
而真衍王，是罗峰的老师，并且真衍王还专门和黑色鳞甲老者说过。
黑色鳞甲老者遥看远处虚空，低声道：“就算是那些经历诸多劫难，诸多困难，身负大仇的人物好意志也不可能这么可怕！而且那些仇怨越大的，意志虽然会很坚定，却更加容易受幻境影响。”
“这么可怕坚定的意志，得有多么特殊的际遇才能造就出啊。”黑色鳞甲老者慨叹。
的确！
罗峰能到这一步，也有诸多际遇。
一是罗峰骨子里从小就对自己很狠，去当喜者，去在生死中战斗。
二是吞噬兽一役已经赴死，却又夺舍成功活过来，死而复生感觉对整个人意志改变是很大的。
三是金角巨兽血脉对灵魂的影响，令罗峰的心无比冰冷。
而后受洪、雷神的教导，按照华夏数千年，瑜伽数千年一些传承的先辈们磨炼心境的方法，令罗峰“心如镜，达至完美。
罗峰一直注重心境修炼。
此次奕柯的死，以及那封邮件，以及枯坐30年，令罗峰心境上再度有了一个跃升，也达至“心如刀，地步。
心如镜，心如刀！
造就出如此可怕不受幻惑的意志！
当幻境海监守者将罗峰的讯息，上传给虚拟宇宙公司高层管理层时，罗峰本人却丝毫不知，而是回到了太初区自己庄园的书房中。
“幻境海、通天桥，我都闯到现如今所能达到的极限。短时间内我无法再前进。”罗峰坐在书桌前，看着面前的笔记本电脑屏幕“那么现在就通过修炼任务，来磨炼自己吧。”
第一章到！
今天会四章！本月月票番茄不会放弃，会一直努力！