源，罗峰可不舍得轻易使用。
对‘源”罗峰有两个想法，一个是想将来再得到完整羽翼至宝的其他三对羽翼时“可吸收源中储存的能量来恢复！就像之前弑吴羽翼恢复暗损，吞噬吸收大量能量一样。毕竟这等层次的宝物，虽说机械流宝物能自动恢复，可是需要能量。
而自己这一层次，能量层次太低，还恢复不了弑吴羽翼这一层次的超级宝物。
这是一个想法。
另一个想法晨……，杀手锏！
任何一道刀刃能量都比宇宙最强者攻击都可怕，都能令顶级宫殿至宝碎裂！而一瞬间爆亿万道刀刃能量……且不是无规律释放，而是透过白sè羽翼的边缘迸，即便是至强至宝恐怕也得破碎！
宇宙最强者必定死的不能再死！
当然这一招只能用一次！
“先尽量找其他三对羽翼，先吸收能量恢复了，剩余些刀刃能量便足以攻击了。”罗峰暗道，其实源中能量很庞大，要击杀宇宙最强者也只需要些许，只是自己没法有效利用，只能一次xing攻击而已。
血sè宝塔离开倾峰界，朝原始宇宙赶去。
“主人！羽翼有破损，主人神力灌输催时，神力经过这些破损位置影响将很大。对实力挥也有极大影响。”弑吴传来一阵bo动，“所以必须得吞噬些珍贵材料，一般得是炼制巅峰至宝的主材料才能够层次。若是直接吞噬巅峰至宝也行，只是代价太高。”
“而且更重要的晨……”
“白sè羽翼上还有三处神血血迹，这三处血迹也有不小影响，不过现在三对羽翼融合，驱逐起来还算容易，可若是能将第六对羽翼完全修复，那么驱逐起来将更快。”
在回原始宇宙路途中，弑吴羽翼经常说这事。
毕竟破损的且又时刻需要压制神血血迹，自然令它想早点解决。
“我回去后会搜集材料，只是现在，身边材料太稀少。”罗峰和弑吴交流。
自己是有些至宝。
因为传承一役，大量强者最终被灭杀，可是因为在接受基础传承前，各方势力主动退出的强者，都携带着至强至宝、巅峰至宝等诸多重要至宝离开了！因为每个强者都看到神眼族两位真主的死，明白连至强至宝宫殿都保护不了自己，又明知接受基础传承只能活下一个几乎个个都是空dàngdàng不带至宝去接受传承的。
不过……
在和怪物奎洛厮杀时陨落的些强者！在犀皇局内已bo及到不朽神灵而被击杀的宇宙之主！还有神眼族那一脉大量的强者被击杀……最终两件至强至宝和一件珍贵至宝，被断东河给予了那位‘雷衣魔神’。可是两位真主随身携带的其他至宝，还有十余名宇宙之主的至宝，却都在墓陵之舟内，自然也成了罗峰的。
所以……
罗峰真正最大收获，主要是神眼族一脉强者被杀，刨除三件宝物外的其他诸多至宝。
“只是他们来接受传承，有陨落准备，所以很多至宝都没带。”罗峰暗叹，“全部加起来，巅峰领域类、巅峰宫殿类、巅峰灵hun类等等这一层次才一共三件！普通巅峰至宝顶级领域类宫殿类……”……这一层次的一共才口件，至于再往下就不值一提了，连给弑吴羽翼吞噬恢复的资格都没有。”
这等宝物，估mo着也就相当于一名宇宙最强者的身家。
只能说来接受传承的，携带珍贵至宝的极少。除非像第七真主妄图借助‘冰崖堡’保命。
“主人。”弑吴传来bo动。
“嗯？”罗峰聆听。
“这第六对羽翼原本有四处血迹，漫长岁月被其驱逐了一处血迹，形成了一滴神血。”弑吴道。
“神血？”罗峰一惊。
因第六对羽翼破损，加上那血迹影响，神力灌输会受很大影响，之前演练一番都是靠的蛮力。没真正对这第六对羽翼进行检查。
“神血，应该是羽翼至宝的前任主人的敌人的血迹。”
“蕴含无尽威能。”
“主人，你无法用神力裹住它。主人先透过羽翼，将它逼出……然后用星辰塔承受。而后再慢慢研究。”弑吴道。
“好。”
罗峰很是ji动期待。
神血？
一位能够令完整弑吴羽翼破损的超级存在的神血？单单那血迹散意志便那般强，这样的神血，用途可不小。
在罗峰操控下，只见白sè羽翼表面渐渐浮现出了一滴晶红sè，周围环绕着一层层浓郁的黑芒的血液。这一滴血液，刚一出来，就自然滴落，滴落在星辰塔的控制室地面上，星辰塔控制室地面立即凹陷，就仿佛一小碗，这一滴神血刚好滴落，紧跟着凹陷的小碗上流动起来，形成了一圆球。
完全包裹神血。
“一般宝物，都无法承载这神血啊。”罗峰感叹，至少自己的神力无法承载。
强者修炼。
跨入不朽级，是身体完全能量化，且生命印记烙印在每一分能量上。
而成为宇宙最强者，却是反本归源，诸多分身合一，从‘能量化’又完全‘物质化’。他们也能燃烧血肉来战斗，同时超级强者的血肉更有其他作用。
“这一滴神血，蕴含能量庞大，意志压迫极强。”罗峰暗道，“以现如今宇宙海中的条件，怕难以引这神血的能量。可是将这一滴神血，制作成一件灵hun类攻击宝物，倒是不难。只需要将这神血中的意志冲击，束缚向一个方向。”
神血的碾压意志幅散向四面八方，都必须宇宙之主极限的意志，才能在血迹前。
而若是束缚向一个方向，就仿佛太阳光瞬间变成ji光似的，威能能瞬间暴涨倍千倍，怕是宇宙最强者的意志才能勉强抗住。
“到时！”
“单单这意志冲击，在战斗时使用的话，像意志差些的宇宙之主，怕得立即就跪伏下痛苦无比。”罗峰微笑中，“即使是宇宙最强者的意志，虽然能继续战斗，可突然遭到意志冲击，怕也会措手不及受到些影响。”
神血可引其能量！可利用它污染至强至宝！可利用他的意志碾压！
第一种暂时无法做到，第二种太浪费神血了，第三种才是适合的，且自己刚好有一个宇宙海堪称炼宝第一的老师！
“不过这仅仅只是我的一些想法，能不能成还难说。”
“我可没能耐去炼制一件宝物。”
“回了原始宇宙，去找坐山客老师，还是听听他的说法。”罗峰暗道，坐山客老师才是真正精通这一行的，才能真正有效利用好这一滴神血。
啧啧……
一滴远古文明超级存在的血液啊。能够攻击的令比诸多至强至宝还厉害的‘完整六对羽翼’破损，这样的存在，得多强大？难怪仅仅一滴血就有如此威能。
“弑吴！我所拥有的至宝不多，人类族群内的珍贵材料也就那么多，所以——我安排金角巨兽分身带着你，去一趟宇宙舟深处，将那桀梵子的遗留宝物拿来。”罗峰意识交流道，“桀梵子是独行宇宙最强者，去闯轮回，估计仅仅携带至强至宝等有帮助的，像其他巅峰宫殿至宝等一堆宝物，怕都在那。说不定桀梵子遗留的收获，比之前神眼族一脉被杀得到的宝物还多。”
“好好好，赶紧去赶紧去。”弑吴迫不及待。
在半途中。
开始分离。
金角巨兽分身穿着劫甲，背负弑吴羽翼，且带着星辰塔！有星辰呃塔……去一趟宇宙舟深处，去拿桀梵子遗留的宝物倒是简单。
而地球人本尊则是穿着疯魔灭神甲，背负血影刀，带着墓陵之舟，回归原始宇宙！
这两大分身……
金角巨兽和地球人本尊，是罗峰真正主战的两大分身。
地球人本尊有‘血影刀’实力更强些。
金角巨兽分身有‘弑吴羽翼”且弑吴羽翼内携带着‘源”那更是罗峰的最强杀手锏。
二者都足以纵横宇宙海，遇到宇宙最强者都丝毫不惧。
很快。
罗峰回到了原始宇宙，当一回到原始宇宙，人类族群最高层们自然也知晓了。
虚拟宇宙，巨斧神殿外。
人类旧名宇宙之主以及巨斧创始者，正在这聚集，庆贺。
“罗峰安全归来！回到原始宇宙，那便再无危险了。”彭工之主哈哈笑着，“其他轮回时代和两大圣地宇宙，根本没法进原始宇宙。且原始宇宙中即使是宇宙最强者，所能挥的实力也是有限的。以罗峰现在的实力，都能硬碰硬差不了多少。”
“一切安定，我人类族群即将迎来高速展期了。”混沌城主也满是期待。
“对。”
“我人类族群展下去，注定会是整个宇宙海第一大势力。”虚金之主更是直接道。
人类族群最高层存在们个个很是开心。
他们之前就担心罗峰归来途中出现bo折，还好，安全归来！