无尽火焰中的炎星之主一声怒哼。..
“轰隆隆～～～”整个原始星每一寸空间都在震颤，之前覆魔之主完全掌控的一方时空每一寸都被掠命……显然炎星之主在和覆魔之主争夺整个原始星一方时空的控制权。
“覆魔之主！”
那火焰中的巨兽发出咆哮，咆哮声穿过一层层空间直接炸响在覆魔之主耳边，“那金角巨兽是我星空巨兽联盟成员，我既然已到，你就别想再伤他！哈哈哈……来吧，你无法透过掌控一方时空来压制他，就只能慢慢飞过去，这么远的距离……我星空巨兽联盟的强者早就可以透过一漩涡通道离开了。哈哈哈……
那苍茫的荒野上犹如山脉般站着的覆魔之主脸上涌出怒气，低沉道：“炎星之主，我北疆联盟早已布下这局！就算你阻止我，可我也能阻止你掌控时空！到时候我北疆联盟其他强者在我的指引下，完全能包围那金角巨兽！他还是逃不掉。”
“第一队，前进，方向是宇宙坐持……”
“第二队，前进，方向是宇宙坐持……
覆魔之主传音给北疆联盟早安排好的强者们，甚至透过联盟内部，下令给蹲守在漩涡通道另一端的足足六支队伍下令。虽说覆魔之主显然无法透过一方时空来压制金角巨兽，却能够看清金角巨兽的一举一动。
“楚”
“领命”
轰！
在原始星的足足六个漩涡通道，几乎同一刻都有数名宇宙霸主涌出。
这一刻北疆联盟数十名宇宙霸主齐聚原始星，从不同的方位却同时开始朝金角巨兽包围而去。
“他是我星空巨兽联盟成员。”炎星之主怒了，他也在对方干扰下无法操控时空，却也能感知原始星上一切动静，这时候即使是炎星之主也得感叹北疆联盟不愧是族群最多、强者数量最多的一个联盟。
虽说北疆联盟仅只有一位宇宙最强者坐镇，可宇宙之主数量、宇宙霸主数量，都要多不少。
所以在争夺资源上，北疆联盟显得格外的疯狂。
“覆魔之主，我星空巨兽联盟的强者得到宝物，你一宇宙之主竟然都要算计。”炎星之主愤怒，“你惹怒了我……”
“哼，别说什么道理！这浩荡宇宙，别的都是假的，实力第一。”覆魔之主也冷哼道，“炎星之主，我可以给你面子，给你星空巨兽脸面不动那金角巨兽丝毫。可只要交出那一件剑河罗的神剑即可。”
虽仅仅一个部件，可剑河罗乃是领域类顶级至宝，论攻击性更是不亚于攻击类巅峰至宝！
刺环联盟肯定不惜代价弄回去。
一柄神剑……价值绝对超过一件高等至宝。
“哈哈哈，真是笑话。”炎星之主咆哮起来，火焰都在翻滚，“那就看吧，你能够召唤强者，难道我就不能？我直接将‘金角之主’召来！我倒要看看你能将我星空巨兽的强者如何？”
“哼！”
“来吧，来又如何？”覆魔之主却是丝毫不惧，怒哼道……“在原始星上怕是飞到我这都要好久，我影响这时空，谁都无法掌控时空。宇宙之主想要动手对付谁，还得慢慢飞过去。我还怕金角之主？”
嘴上这么说，可覆魔之主心底却有些忌惮。
因为金角之主……”属星空巨兽联盟的诸多宇宙之主中极可怕的一位，因为有足足四大神体，最是难缠。。
“你召唤金角之主，难道以为我北疆联盟的强者就不如你星空巨兽联盟？”覆魔之主倒是丝毫不低头，北疆联盟的强者有着一个古怪脾气，因为他们都是一些强大族群等诸多族群联合而成，他们中没有一个是巅峰族群。
在没联合前，他们自然得低一头。
而联合后，又请了一位宇宙独行者的宇宙最强者坐镇后……那便不一样了，过去一直低头，可建立北疆联盟后却是从不低头！宁可战死也绝不轻易低头！一旦某件宝物出世，北疆联盟就跟疯子般大量强者围过来……
这就是北疆联盟！
一个有些疯狂的联盟，以强者数量多著称的北疆联盟。
正当覆魔之主、炎星之主二者隔着上百亿公里距离遥遥对峙的时候，又一道无比强大的气息从那通往外界的漩涡通道口出来了，上万公里的高大身躯，手持一件古老的破败石棍，赤脚而行，身披千宝衣。
“哈哈哈，没想到竟有两位宇宙之主。”浩浩荡荡声音传出，同时一些若有若无的声音开始响起，这些声音很小，却在整个原始星的每一位强者心灵中响起。。
轰隆隆～～～～
浩浩荡荡的星空河流瞬间笼罩整个原始星，只见这条隐约模糊的河流上漂浮着一件件威能极大的各种古怪器物，散发着庞大的威压。这一刻，整个元始始星上所有的强者纯括之前的宇宙霸走们完全不敢动了。
“混沌城主！”覆魔之主震惊道。
“混沌城主！”炎星之主也吃惊了。
他俩都是颇有些地位的宇宙之主，可显然在宇宙中论地位是不如这位混沌城主的，混沌城主的三大分身……任何一个过来，实力都是压倒性的超过他们俩。单单这件千宝河，乃是一件顶级领域类至宝！
虽说三位都无法掌控时空，可混沌城主不需要掌控，单单这件领域类至宝！且是顶级至宝！
单单凭借至宝威能……便能轻易击杀一个个宇宙霸主。
当然混沌城主也不敢肆意乱来，除非决定和北疆联盟等进行一次大规模的战役。否则高高在上的强大宇宙之主进行屠戮的事情，是绝对不敢轻易做的。
“混沌城主。”炎星之主紧张了，连低吼道，“那是我星空巨兽联盟的强者，你地位尊崇非同一般，该不至于来抢夺一个小家伙的宝物吧。”
“哈哈哈……切实力第一，若是混沌城主抢了，你又能如何？”覆魔之主声音却是传递过来。
“混沌城主，还请给我星空巨兽联盟一个面子。”炎星之主却是说道。
若是没有千宝河，就算混沌城主实力强，炎星之主也不悄。
可是有了千宝河……混沌城主完全能瞬间击杀那金角巨兽，这便是领域类至宝其中一个优点，至少在对付弱者方面，完全堪称横扫。
“鸿盟还在乎你星空巨兽联盟？”覆魔之主却是在旁边道，“混沌城主，你手段厉害，有这千宝河……这次算是我北疆联盟吃亏了，我就不掺和了。这件剑河罗部件归谁，你来和炎星之主争吧。”
覆魔之主虽然表示不掺和，却反而乐得看热闹。
鸿盟，是个很强势的势力。
星空巨兽联盟，很是超然神秘，却很团结。二者若是对上……那就有意思了。
“混沌城主……”炎星之主开口。
“炎星之主，混沌城主来可不会白跑一趟。”覆魔之主道。
“哈哈哈……”混沌城主笑声回荡开来，却令炎星之主、覆魔之主的心境都受到影响，二者也暗暗震骇……都说混沌城主乃是宇宙最强者之下最强大的宇宙之主之……果然名不虚传。
混沌城主笑着：“炎星之主，既然你这么开口，我还不至于去抢夺一个小家伙的宝物，给你这个而子，这事我不掺和了。”
那无尽荒野上站着的覆魔之主错愕！
火焰中的炎星之主顿时连道：“那实在是谢谢混沌城主了。”
“哼！”
覆魔之主却是冷哼一声，转头一迈步，直接跨入那漩涡通道中。
“撤退！”
覆魔之主命令在北疆联盟那数十位宇宙霸主耳边回荡，刚才他既然说不掺和了，虽说此刻有些恼怒，却绝对不会掺和。毕竟身为宇宙之主……可以嚣张可以疯狂可以张扬，但是说话那也得算话。
到了他们这份上，还是很看重自己的面子、威严的。
“无”
“我们走。”
歧血宫主等数十位宇宙霸主虽然无奈，却也只能乖乖听令。
“鸿盟的宇宙尊者们听令，不要对付那金角巨兽了。”混沌城主直接一声命令，作为注盟的最高层存在之……混沌城主的声音其他宇宙尊者们都是听过的，都各自尊崇。
哗！
千宝河消失不见，混沌城主也是一迈步便离去了。
在混沌城主给其他强者传音的同时，罗峰耳边却有着另外不同的传音：“徒儿，这事既然星空巨兽联盟掺和，倒是再好不过。覆魔之主说不插手，北疆联盟就绝对不会再插手。其他各方也知道这事牵扯到三位宇宙之主，他们也不会再阻拦。唯一可虑的是刺环联盟，你也不必担心，等会儿让你九幽分身随着其他一些强者，透过漩涡通道离开。刺环联盟的强者就算要赶来，要布置，怕也有一会儿。”
罗峰暗松一口气，都走了。
毕！
金角巨兽这才双翼一展欲要飞行，忽然……
“小家伙。”一道雄浑的声音在金角巨兽耳边响起，“我在星空巨兽联盟没见过你，难道你是在一直流浪在宇宙中的金角巨兽？任何一星空巨兽，虽说从小在宇宙中漂泊流浪，可只要达到不朽级，一旦被发现，都会很快得到接引带回联盟。你实力都这么强了，竟还没回去过？”！~！