“先生，请往左边走，最里面倒数第二个房间。最”接待女子说道。
“谢谢！”
罗峰微笑说完，带着身后的两大流银护卫朝左边走去。接待女子眼睛亮，心中暗道：“竟然跟我一个接待服务人员说‘谢谢’，哇，这才是真正大家族有教养的子弟气度啊。虽然带着两具流银护卫，可一点没傲气！”
……
罗峰看了一下房门，房门上有着文字标识。
“砰，砰，砰。”罗峰敲门。
“请进。”里面传来铿锵有力的声音。
罗峰推门进入，里面是一个宽敞的房间，有两名工作人员，都是黑色皮肤精瘦比的男子，眼睛为血红色。他们二人其中一人很随意的抬头看了一眼，可是看到罗峰身后的两具流银护卫，脸上立即浮现标准化的热情笑容：“先生，有什么能为你服务的？”
“我希望能加入黑龙山帝国国籍。”罗峰微笑道。
宇宙初等文明国度的国籍最烂。
而中等文明国度，黑龙山帝国的国籍算不错了，至少在实力弱的时候，罗峰没打算离开黑龙山帝国疆域范围。等成了‘宇宙级强者’或者强后，那个层次的强者，不管什么国籍都没多大区别。
“哦，不知道先生之前是什么国籍？可有原国籍释放手续？”其中一名黑人红瞳男子微笑道。
“国籍。”罗峰说道。
“国籍？”
黑人红瞳男子微微有些吃惊，不由仔细看了罗峰两眼，又看看罗峰身后的两具流银护卫。
一般一颗星球上的普通人，未达到‘行星级’，是法获得公民身份的。能获得公民身份的先决条件是——必须达到‘行星级’。这也是当初地球浩劫时，罗峰当初说，就算离开地球，妻子孩子也必须在飞船上数十年，成长到行星级，才能进入其他星球的缘故。
非公民，进入一些星球，是不受帝国保护的。
普通人如果达到行星级，次加入国籍！
但是……
眼前人，都有两个流银护卫当保镖。会是普通人？
“估计是某个势力培养出来的精英，刚刚第一次入世吧。”黑人红瞳男子心中暗道。
“先生，请站在这别动。”黑人红瞳男子微笑道。
“好的。”罗峰很清楚对方要gan什么。
黑人红瞳男子按动手臂上的仪器，滴，迷梦光芒笼罩罗峰。
“滴滴！”
仪器出声音，黑人红瞳男子低头一看仪器屏幕，屏幕上有着宇宙通用语文字——“查此人！”
“既然先生从未加入过任何一个国籍，很多步骤可以直接省略。”黑人红瞳男子微笑道，“先生只需要缴纳办理费用5o黑龙币，一切就能搞定。”
“在虬龙星，很多地方都要用到黑龙币啊。”罗峰一翻手，扔出一枚乾巫币，“帮我破开吧。”
“乾巫币。”
黑人红瞳男子暗喜，迅的从自己怀里取出薄如蝉翼的特殊纸币，一小叠纸币递给罗峰，“先生，这是95o元黑龙币。”同时他将那一枚乾巫币放进自己口袋，从自己口袋拿出五十黑龙币放进旁边的仪器钱币入口，被仪器直接吞进去。
“哈哈，大哥，今天晚上请客啊。”旁边另外一名眼睛略微大点的黑人男子喊道。
“行。”黑人红瞳男子开心万分，朝罗峰热情一笑，“先生，跟我来，手续我帮你全部搞定，很的。”
他们这种在官方部门办事的，人脉很广。
将乾巫币兑换黑龙币，完全能兑换到一千四五，也就是说，一个找零，他就赚了几百元黑龙币（几十万银蓝币！就算他的工作很好，这也顶得上他一两个月薪水了。
耗费了大概2o分钟，罗峰就拿到了身份证件，自此，罗峰就在黑龙山帝国公民系统上留下记录。
“这纸币有意思。”罗峰夸赞道。
“这纸币韧度硬度都很好，你们地球上，初等战神全力才能撕掉这纸币。这种纸币，一般能用两三千年，再用就会逐渐腐朽。”巴巴塔解释道。
“哦。”罗峰微微点头。
罗峰心情不错。
有了黑龙山帝国公民身份，很多事情都能办了。所谓——没身份寸步难行啊。
“巴巴塔，虚拟宇宙络开户在哪？”罗峰期盼的很。
虚拟宇宙！
听这个名字就知道，在那虚拟宇宙络中，整个宇宙中所有的人类国度，乾巫宇宙国，还有其他诸多宇宙国的子民都是经常在‘虚拟宇宙’中。如果论人口……的确能称得上‘不计其数’！太多太多了！
“离这一百多公里。”巴巴塔开始详细指路。
罗峰腾空而起。
整个虬龙城上空，因为够开阔，飞行的人流密度并不大。罗峰也能保持较度飞行。
“巴巴塔，虚拟宇宙络到底有什么技术，竟然能够在分散在宇宙任何一个地方的人，通过络，可以瞬间交流？”罗峰很震惊、好奇，宇宙浩瀚比，就算进行‘宇宙穿梭’，有些遥远地方也需要百年千年的暗宇宙飞行。
可是，这虚拟宇宙络，竟然能让人见面交流。
什么技术？
这络用的什么技术？
“这我也不知道是什么技术。”巴巴塔道，“这种技术，连乾巫宇宙国都是没有掌握的，只有‘虚拟宇宙公司’掌握！各大宇宙国，都有虚拟宇宙公司分部。”
“这公司肯定很牛。”罗峰惊叹。
自己的老师，陨墨星主人‘呼延博’虽然能得到乾巫宇宙国的礼待，可面对宇宙国，这种比庞大的高等文明国度，呼延博也不敢轻易去招惹的！然而……各大宇宙国，都法掌握的技术，被虚拟宇宙公司掌握。
且这公司生存的这么好！
“那是当然！”
“罗峰，虽然乾巫宇宙国，还有其他宇宙国，都是‘宇宙高等文明国度’。实力非常强大！可是……在宇宙中，真正强大的并非是国度。”巴巴塔说道，“而是一些看似散乱，实际上却强大比的势力。”
“哪些势力？”罗峰有些好奇。
“宇宙星河银行、宇宙第一银行、巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟、虚拟宇宙公司，这五个是宇宙中的五大巨霸！”巴巴塔说道，“他们具有绝对的垄断地位。”
“这两大银行，做的都是有钱人的生意，连不朽的存在，一般存钱存宝物都是放在这两大银行。”巴巴塔说道，“你老师存的财物就是留在‘宇宙星河银行’，给你的三个账号，就是宇宙星河银行的。”
罗峰微微点头。
“巨斧斗武场，是最公平的斗武场。至于它的强大，你以后会知道。”
“宇宙佣兵联盟，这是一个松散的组织。过99的武者、精神念师，都会加入宇宙佣兵联盟！你老师，当年也是其中一份子。”这番话，吓得罗峰一跳，过99的武者、精神念师都加入？这，这，谁比得过？
幸好是松散组织。
“虚拟宇宙公司，‘虚拟宇宙’堪称人类第二世界，掌握这个的公司，各大宇宙国都法撼动它，你说它多强？”巴巴塔感叹。
罗峰明白了……
这宇宙中，看似乾巫宇宙国等一些宇宙国，已经是最强大的国度。
可那些渗透进每一个国度的组织，才是真正强悍。
“除了五大巨霸，之下就是宇宙国了。当然，也有一些和宇宙国相差几的隐秘势力。”巴巴塔说道，“当然，在乾巫宇宙国本土范围！乾巫宇宙国还是很强势的，最多对五大巨霸比较给面子。”
罗峰微微点头。
浩瀚宇宙，现在看来，自己的老师当年虽然强，可是……显然连乾巫宇宙国都惹不起，别说五大巨霸了。
……
虬龙城，虚拟宇宙公司。
“先生，我有什么能为你服务的吗？”面容姣好，穿着红色制服，有着一条毛茸茸尾巴的美丽女子微微躬身微笑道。
“开户。”罗峰直接道。
“开户业务，一次性缴纳多少虚拟宇宙络费用？分为1oo年，1ooo年，和1oooo年三个档次。每年的络费用为1o黑龙币或者是8乾巫币。”接待女子很流利的说道。
罗峰一听。
真黑啊！
1o黑龙币？那等于是上万银蓝币了。星球上的普通人极少数才能用得起，而正常使用的是行星级人类居多。
“你们这边有意识感应头盔的吧。”罗峰说道。
地球上，地球人自己制造的头盔是法接入虚拟宇宙络的。而如巴巴塔这样的智能生命，却是有方法轻易接入的。
“意识感应头盔，一个为1o黑龙币。”接待女子眼眸中掠过一丝惊诧色，现在有点身份的谁用的不是辅助光脑，乃至高的‘智能光脑’，谁去用原始的意识感应头盔。
“不记名账号呢？”罗峰追问道。
宇宙中，一些星球领主买一些意识感应头盔，给自己星球子民使用。一般都是不记名账号。不过不记名账号……一般有效期为1oo年。到期就需要重购买账号。
这种不记名账号，是法绑定使用人员的。
也就是说，人人都能用，最多用1oo年。
“不记名账号有效期固定为1oo年，每个账号价格为2ooo黑龙币，或者是1.6乾巫币。”接待女子微笑道。
“很好。”
罗峰微微点头，“我需要1o个不记名账号，1o个意识感应头盔。开户……缴费1oo年即可。”