司雍，那是这一方世界的“世界城城主”，按照宇宙中的等级分，那就是界主！
金角巨兽、魔杀族分身都仅仅只是域主级六阶，而且界主和域主最大的区别就是能够施展，世界之力”，操控世界之力令他们的实力达到一个惊人的地步……令域主九阶和界主一阶，差距极其的大。
“现在遇到司雍，还真是找死了。”罗峰明白，连意念询问巴巴塔“巴巴塔，那司雍是这一方世界的世界主，你说，我下面该怎么办？”
虽然心中有想法，可是问问巴巴塔还是好的。
毕竟巴巴塔考虑问题更全面好且经验更丰富！
“逃，赶紧逃，逃的远远的。”巴巴塔连叫道“他既然是这一方世界的世界主，那么这燕岗城距离他的世界城，估计在数亿公里距离。以光速，一秒30万公里的速度，通讯器讯号传播估摸着半个小时，他就能收到。然而他会以最快速度赶来！”
“最快速度？”罗峰眉头微皱。
数亿公里，界主也得很久吧。
“连两个域主都有飞船，那界主十有八九也有飞船。飞船在血洛大陆的云层间以亚光速飞行，在３个小时内绝对能抵达这！”巴巴塔连道。
“可我杀神殿特使时，都是带着战盔面罩的。”罗峰又道。
“别抱有侥幸心理，燕岗城毕竟才这么大，你怎么就知的……这段时间，你没有落入有心人的注意中？记住，有一丝危险也不能耽搁去冒险，而且，别小瞧任何一个界主。”巴巴塔连道“你决定吧。”
“你说，我可能暴露？，好罗峰眉头微皱。
走？
知道那莫特使，用通讯工具拍摄下自己杀人情况且发给那司雍。罗峰瞬间就决定，要走！自己直接飞出迟层云层，乘坐机械族飞船，谁能找的到自己？
只是……
自己是没危险，可是纳布、小纳可他们父子呢？一旦自己假设真的暴露，那么这父子二人恐怕会受到迁怒。小小的纳家……在暴怒的界主面前，恐怕瞬间就会被夷为平地。
“纳家怎么办？”罗峰问道。
“什么纳家？”巴巴塔疑惑。
罗峰迅速的将一些大概情况介绍一下给巴巴塔。
“嗯，是挺麻烦的，纳家跟你的关系，虽然知道的人极少，也不显眼。可去……以界主的能力，而且这是他的地盘，要查探到并不难。这样吧，罗峰，你现在赶紧去燕岗城，直接见纳家父子！你让他们自己决定，是跟你走，还是留在燕岗城。如果跟你走……你可以带他们父子，到血洛大陆的另外一方世界！这血洛大陆的一方方世界，就跟国家一样，彼此争斗攻伐，纳家父子逃到其他世界，就算那司雍，也不可能在无尽人海中找到他们父子。”
“嗯。”罗峰点头，“只能这么办了。”
也顾不得去融合血洛晶了”等这事办完再融合不迟。
婆！
罗峰直接破空而去，在云雾中，以惊人速度朝燕岗城迅速飞去。
燕岗城内，今夜无比热闹。
纳府。
“这几天是怎么回事，先是淳羽家族族长死了”现在连城主府都成了战场。”纳布站在自家三楼的栏杆旁，扶手眺望远方城主府。
“纳布，进屋来。”一道声音突兀响起。
“嗯？”纳布一怔，随即一惊，连朝屋内走去，只见屋中穿着一身黑色战甲的黑发青年正坐在那，这令纳布心中疑惑：“这深夜时分，这位神秘高手直接赶到我纳家到底是因为什么事？”
“峰大人。”纳布行礼。
“等下。”罗峰默默坐在那。
吱呀！
楼下门推开，随即楼梯那边响起脚步声，很快那小纳可也出现了，冲进了屋子，看到罗峰连激动道：“峰大哥，你来了。你传音让我过来到底是为了什么事啊。”
“嗯？”纳布更加疑惑，这神秘高手召集他们父子干什么。
“现在时间紧急，我也不和你们客套，我直接向你们描述一下情况。
”罗峰郑重道。
纳布一惊，连道：“峰大人请氓”
罗峰迅速的将最近一些事情大概描述了下，听得纳布脸色越来越白，他完全吓住了，天呐，淳羽家族的家主、老祖，石风家族的将军、城主，乃至两位神殿特使，竟然全部被眼前这位神秘高手给杀了。
这，这，这……
神殿特使啊！
这位神秘高手太可怕了吧！
纳布脸色发白，而小纳可完全傻掉了……这些都是传说中的人物啊。
“事情就是这样，纳可、纳布，你们选择吧。”罗峰郑重道“是选择留在燕岗城，还是选择我带你们走！如果留在这，是有一定可能暴露的。”
纳布眉头皱起，心中正在做着激烈思考。
小纳可心中也乱的很。
PS
罗峰默默坐在椅子上，看着这对父子，心中感到有些亏欠……如果不是自己，这对父子估计还能过着很正常的生活。然而就是因为自己的到来，让这纳家因此受到牵连，陷入了危机当中。
“嗯。”纳布一咬牙。
“做好决定了？”罗峰看着纳布。
“对。”纳布点头，“我准备继续留在燕岗城，就和平常一样生活。不过，我想请峰大人将我的儿子带着离开燕岗城！”
“爹！”小纳可顿时眼睛红了，连喊道，“我不要离开爹！”
“别闹！”纳布低喝道。
“爹！”小纳可都快哭了。
罗峰默默看着这一幕，他也只能沉默。
“峰大人，就这样吧。我相信……一来知道我和峰大人认识的极少极少。二来，就算认识又怎么样，不过是见过两三次面。也算不得多么深厚交情。加上那世界主都不一定能够查到凶手是谁。”纳布笑道“最重要的是……我舍不得……”
纳布眼眸中有着一丝感慨“我舍不得，这打下的家业！”
“嗯。”罗峰微微点头“纳布”为了你的安全，在走之前，我会用灵魂秘法，将你今晚这段记忆给抹掉！到时候别人就算用灵魂类秘法查探你，也查探不出什么。”
“这样好，这样好。”纳布连点头好随即脸上露出一丝期盼不舍之色“峰大人，能让我和可可单独呆一段时间吗？”
“可以。”罗峰走出这屋子，到了旁边的静室中默默等待。
罗峰心中颇不是滋味。
而屋内，纳布、纳可父子二人正在做最后的分别。
“别哭了。”纳布笑看着自己儿子。
“爹，爹。”小纳可哭的稀里哗啦好过去一直生活在父亲的宠爱当中，可是当真的要和父亲分开，他才会觉得不舍。
“看事情要看两面。”纳布认真看着自己儿子“可可”任何一件事都有好的一面，坏的一面。这次我们能够遇到峰大人……现在看起来似乎很糟糕，你和我要分开，但是你要明白，那峰大人完全可以自己走，可是他却专门过来找我们，说明什么？说明他对我们还是重视的，而且也怀有一丝歉疚。”
“福祸相依”
“这既是我纳家的祸”也是我纳家。次真正崛起的大机遇！”
纳布双眸发亮，“血洛大陆，那天不是死去千万人，无数人为了拜一位强者为师，不顾九死一生的危险！这位峰大人，就是一位真正的超级高手，你没听到吗，连那淳羽家族老祖、我们的城主，乃至于神殿特使，全部被杀。这是何等可怕的实力？”
“在这片大陆上，钱财都是假的，力量才是真的！”纳布看着纳可“可可，你现在有希望成为这片大陆上的超级强者！将来，你甚至于有可能成为一方领地的领主，操控亿万人的生死。”
纳可愣住了。
“记住！”
“这是一次大机遇，抓住它！”纳布盯着自己儿子“我死后，也足以面对我纳家先辈了！明白不明白？”
“嗯，嗯。”纳可眼泪哗哗的流，却狠狠点头。
“很好。
”纳布露出一丝笑容，摸了摸自己儿子的脑袋，轻轻将儿子拥在怀里，低叹道“你爹我这辈子最担心的就是你，我纳家，没有足够强的武力……就好像那百家，没足够的武力一夜间就被连根拔起。我担心你啊，你的性格和我不同，我能撑住这个家业，可你的性茶……现在好了，爹放心了。”
纳可在父亲怀里，只会哭了。
片刻尼屋内罗峰站在纳布面前，郑重道：“我会抹杀掉你这段记忆，事后，你也不会知道，你儿子去哪了。”
“来吧，我不知的……才能让别人没办法知道。”纳布微笑点头。
“嗯。”罗峰微微点头。
顿时一道念力虚化直接入侵进入眼前人的灵魂中，想要解析吞噬记忆很难，一般的“搜魂”类秘法都比较麻烦，可是毁掉却容易，单单抹杀掉一小段记忆是非常容易的事情，甚至于单单靠催眠，催眠对方，令对方自我就能封印记忆。
作为灵魂大师呼延博的弟子，这些手段，对罗峰没难度。
片刻后。
“嗯，怎么回事？”纳布头头脑一晕，看看周围，屋内空荡荡的，而他正趴坐在书桌上“难道犯困睡着了？”
纳布，完全忘记了之前发生的事。
更不知道，他的儿子已经和罗峰离开了燕岗城。
PS：两天18更，这是一场前所未有的战斗！战斗继续！有月票请支持……起床时月票还差四百来票，现在差六百来票了~~~