墓陵之舟生死廊道上。
正有六道身影分散开站着，观察着一座座犀皇局。
“有动静？，。罗峰眉头微皱，朝外看了眼。
他隐隐能够感觉到，一阵阵bō动从廊道另一端传来，估mō着是之前自己和怪物奎洛交战处。这战斗产生的bō动令旁边的影埃之主、巫魅之主、鹿虫之主以及天钟族的两位宇宙之主也注意到了，大家脸sè都不好看。
“难道又有强者来了？、。罗峰暗自嘀咕“那断东河闹门一直开启，甚至一开始滔天的像骸族等，他都没灭杀，而是放走。显然是放出消息尽量让更多强者过来。，。
候选者越多，诞生一个能接受传承的强者的概率便越高。
断东河这么做，罗峰自然理解，只是也感到了压力。
“这犀皇局真是艰深，这里虽然还没过去一年，可我在巨斧的宇宙中，已经参悟数千年。，。罗峰暗叹“数千年的参悟，我都依旧处于琢磨阶段，现在也仅仅能够将第119局，在这晶柱内瞬间布局完毕。，。
犀皇局从第1局到第10081局，对悟xìng等要求是越加夸张瑄。
虽之前总结出规律，第1局到第123局虽给出完整的解局但要做到悟透并且瞬间布局，依旧很难。罗峰就前100局悟透才感觉自己有了进步，那是一种悟xìng上的进步，自己思考布局时，意识中曾更加多维结构。
片刻后“轰”。
一股强烈bō动传来。
只见浩浩dàngdàng大量身影正飞来，使得罗峰他们六个忍不住转头看去，不由面sè都变了。
“好多。，。
“这，这么多”。
“怎么会这么多”。
罗峰他们个个惊愕了，一眼看去，密密麻麻的身影，怕有数百名之多。而且这数百名身影的长相特征等大多都很像，一般都是神体周围环绕绿叶藤蔓等，显然是一个族群，只有极少数几个是明显不同于这一族群。
“几乎都是东帝圣地宇宙的。只有三个是其他族群的。
，。影埃之主脸sè微变“东帝圣地宇宙竟然派来这么多。，。
“你看，不单单是宇宙之主！竟然连宇宙尊者、不朽神灵都有。，。巫魅之主连道“之前的怪物奎洛非常可怕，可是连宇宙尊者、不朽神灵竟然都活着过来恐怕那怪物奎洛，也是看进入者的层次来展现实力的。，。
“对。这消息很重要，之前族群只是多带了些宇宙尊者来赌一赌，却没带不朽神灵，这消息必须传给族群”。
“若是论不朽神灵，我神眼族可多的是”。
影巫夫妻的化身，立即开始向族群禀报消息。
奈……，
神眼族先派出的第二真主、第七真主早已出发了。
“这次来的tǐng多。，。一道冰冷声音响起。
罗峰转头看了眼，远处光芒凝聚汇聚成一道身影断东河，罗峰也仅仅只是看一眼便不再理会。因为每次来新人，断东河都会出来讲解一次。之前天钟族的两位宇宙之主抵达断东河也是如此讲解。
罗峰偶尔关注周围情况，可关注周围，对罗峰而言几乎不影响丝毫参悟速度。他、鹿虫之主、影埃夫fù。作为最早的一批是占有优势的。即使后来者有优秀的，只要他们四个中有谁先达到要求，自然能够最先接触传承。
时间流逝。
转眼一个月已过。
“之前我布局成功前100局，便感觉豁然开朗，进步不小。，。
“现在前123局尽皆悟透，就看这124局了。，。
罗峰瞥了一眼远处的第124局残局，随即注意力集中在眼前的晶柱中，开始尝试解局！前面虽然悟透123局，可因为前123局的解局早就公开了…所以没有任何难度，只有悟透即可，此刻才是真正第一次解局。
不像之前看着解局结果，来参悟。
而是看着残局来解局，明显难受的很。
一次！
两次！
罗峰尝试着布局，甚至有些没把握的基本元，根本就是靠感觉。
随着时间流逝罗峰头脑越加清明，头脑一瞬间从上万维度来勾勒，彼此结合，迅速一个个基本元确定在这种第一次解局中，之前参悟的一些心得顿时有了新的体验。
足足半月过去。
嗡～～
一呈锥体的立体虚影在晶柱内构成，外界谁都看不到。立体虚影完美无比，悬浮着，丝毫神力不消散。
“第1泓局，完美解局。，。一道bō动直接传递到罗峰意识中。
罗峰顿时心中暗喜。
总算第一次解局成功了………
“继续第125局。，。
时间流逝。
在东帝圣地宇宙那批强者到来后，罗峰他们也感应到外界有数次超级强者交战的bō动，既然是外界的交战bō动，估mō着应该是宇宙最强者。
东帝圣地宇宙强者到来的第五个月。轰！”
“轰”。
“轰”。可怕的bō动在墓陵之舟内一层层传递，一层层削弱，传到这时，竟然令在生死廊道中参悟犀皇局的一些不朽神灵都能感应到。
像罗峰、鹿虫之主等一大批强者的感应自然要强烈的多。
“可恶的东帝宇宙”。鹿虫之主眼眸掠过一丝怒气，冷漠看了眼远处东帝圣地的宇宙之主、宇宙尊者、不朽神灵们“那北真星主竟然堵门，将舱门堵住。。萝，那北真星主不就是仗着至强至宝多，竟这般嚣张瑄，。
三大轮回时代对北真星主知道极少。
可活的同样漫长的鹿虫之主，却很清楚北真星主。
北真星主无比古老，是东帝圣地宇宙仅有的数位宇宙最强者之一，因东帝圣地宇宙存在太悠久，且又得到过数次古老传承。北真星主虽然没了小型宇宙可凭借古老传承他的战力在宇宙最强者中依旧算是较高。
且此次出马，东帝圣地宇宙更是全力以赴，甚至其他宇宙最强者借至宝给他，令北真星主带着足足四件至强至宝！
分别是“宫殿类、领域类、近战攻击类、远程攻击类，四件至强至宝。
他一堵门……
紫月圣地强者到来，竟然无法冲进去。
“可恶。，。鹿虫之主恼怒暗哼一声随即不再多想，全力以赴去研究秘法了。
外界的战斗一直未曾停止，紫月圣地和东帝圣地真的火拼了，可他们两方准备都很充分，而北真星主先来，堵在舱门口真的令他们一点办法都没有。
这一次北真星主能先赶到这么多。
一是他有攻击至强至宝开路，二便是他们有更加详细的宇宙舟地图，走了更加近的路径。
而紫月圣地和神眼族到来时间却相差不大，仅仅相差三天。
紫月圣地和东帝圣地交战的第三天。
“北真！滚开”。
“北真，你以为你一个能拦住我们三个？，。
“滚”。
“永恒真神！去，将他弄开。，。
舱门口，紫月圣地和神眼族联手，三大宇宙最强者全力以赴围攻北真星主。神眼族的宇宙最强者可个个都有小型宇宙，所爆发出的实力便不一般了，加上第二真主、第七真主也擅长联合招数。
北真星主虽然不惧却也撑了片刻，便被轰飞。
罗峰他们数百名强者都在埋头参悟犀皇局，当然速度快的自然是罗峰、鹿虫之主他们，像一些宇宙尊者、不朽神灵虽然也过来了，可是他们的参悟速度就明显慢多了。特别是一些不朽神灵虽然被同族宇宙之主告知犀皇局规则可依旧有些不明白。
轰”。怪物奎洛处，一阵阵能量bō动传递来。
罗峰明白。
这次恐怕又是一矢批。
“来这么多，最后最多就一个接受传承。，。罗峰暗叹疯狂啊，各族都疯狂了。
许久浩浩dàngdàng数百名身影破空飞来，这数百名身影中，一眼看去，大部分都是紫月圣地的不朽神灵！而在宇宙尊者、宇宙之主这两个层面紫月圣地宇宙和神眼族倒是相当，也和那东帝圣地宇宙相当，甚至还略少两位可若是加上鹿虫之主，紫月圣地反而还略占优势。
“这是最基本的规则。，。鹿虫之主看了眼立即开始悄然告诉己方后来者。
méngméng光芒开始汇聚。
光影凝聚成一青发男子，他双眸平静如海目光一扫在场上千名候选者：“后来者，这是前往下一个殿厅的最后一个考验，是对你们悟xìng的考验。这是我的家乡流传最广的一种游戏，甚至不能单单当做游戏，而当做一种重要的辅助修炼，他能考验悟xìng、提高悟xìng。名为一犀皇局”。
断东河缓缓描述了遍。
“开始吧。，。
“在有限时间内，解局达到我要求底线者方可进入下一个殿厅。，。断东河冷漠扫视一眼“不要小瞧这犀皇局最早来的四个，哼，到现在才仅仅只有人类一个将第1泓残局给完美解局，其他三位速度太慢，这么下去，哼……，。
断东河摇头冷笑随即凭空消散。
此话一出在场神眼族、紫月圣地、东帝圣地乃至其他几方势力，过千名候选者几乎同时看向罗峰！
罗峰也是面sè微变：“可恶的断东河，这也太恶毒了，竟然，竟然说这话。，。
“攻击这人类！让他无法全心参悟”。
“攻击。，。
“攻击这人类。，。
鹿虫之主、影埃夫fù冷漠站在远处不吭声，可是神眼族、紫月圣地、东帝圣地几乎同时都有两三名宇宙之主出手，直接攻击向罗峰。
那断东河虽然让他们参悟可没说参悟时禁止厮杀。。