罗峰知道星空巨兽联盟始祖有意将自己吸纳，可没想到开口便这么狠。..c
“没有。”罗峰也直接道。
开玩笑。
人类族群待自己不薄，而且十万年发展下来，地球人类早就遍布乾巫宇宙国各地，早就融合进大家庭。而且罗家现如今根系也延伸向各个区域自己说脱离人类族群就脱离吗父母妻子他们怎么办
“哦，我忘记你修炼岁月还短。”始祖一怔，点头道，“你的亲人朋友等都还在。”
“嗯。”罗峰点头。
“这样吧。”始祖又道，“你的金角巨兽分身加入我星空巨兽联盟，以你之前说的金峰尊者身份存在。这样也不影响你在人类族群一切像你在原始星，既可以以人类身份去向人类族群求援。也能以星空巨兽身份向我联盟求援。从此，你有两方势力当后盾”
“可同样。”罗峰道，“有两方责任。”
加入势力，有好处。
可也有责任
这始祖为什么想让自己参加，罗峰当然懂一旦自己跨入宇宙尊者级，再加上生命基因层次过万倍那么神体将会接近一些宇宙之主，再配合宇宙之主究极秘法，配合顶级至宝套装，巅峰至宝等等，战力将会极强。
一旦跨入宇宙之主级，便将媲美混沌城主等一些最顶尖的宇宙之主。
加上罗峰背后还有一位坐山客
如此战力，岂能不拉拢
“对，联盟势力给予你帮助，自然也需要你担当责任。”始祖看着罗峰，“实力越强责任越大，你怎么想”
“没问题。”
“责任我担得起。”罗峰微笑点头。
“好。”始祖满意点头。
强者途上，给自己多一条后路，毕竟是好事。
一旦某时陷入危境，鸿盟又帮之不及，还有星空巨兽联盟嘛。而且罗峰去过一次星空神山，相比于人类族群内部的等级森严，这星空巨兽联盟反而更加如兄弟般。
正当始祖、罗峰正谈拢的时候，远处坐山客走了过来。
“没听到你俩说什么，可看表情星空始祖，看来你是拉拢成功了。”坐山客很快走来了。
“老师。”罗峰行礼。
“罗峰，这老家伙有没有给你好处啊。”坐山客直接道。
粗俗、直接
罗峰也聪明，连接道：“还没呢。”
坐山客立即转头瞪眼：“族内出现个有潜力的宇宙尊者，你们星空巨兽联盟肯定赐予宇宙至宝的吧。怎么我徒弟加入你们星空巨兽联盟，是你们星空巨兽的福气也让你们联盟多了一员战将。竟然一件至宝都没有”
“之前”始祖有些错愕。
“别跟我说兽神甲，那是你输的。”坐山客直接道，“可不是你们星空巨兽联盟给罗峰的。”
始祖的确很无奈。
联盟赐予至宝的规矩，一般是某个有潜力的宇宙尊者，假设这宇宙尊者没有至宝护身。这才会
-----这是华丽的分割线--