长满杂草的破败农田中隐约有着几头怪兽影子，而那早就龟裂的高速公路上则是各种各样破败的汽车，一些汽车倾翻在那，高速公路上的灰尘则是叙说着它的历史，而一道人影正行走在这条高速公路上。
“保护区？”罗峰行走在破败的高速公路上，回忆起久远的过去，稚嫩的自己第一次加入火锤小队进入荒野区闯荡。
还记得当年使用热武器待自己极好的陈和小新水印，吞噬星空吧首发……
那曾断臂的张科……
善使弯刀的魏家兄弟……
当然还有彪悍的双风锤高队家……
“十万多年过去。”罗峰摇头一笑，当年的一些曾共患难的兄弟……罗峰因一直在宇宙中闯荡连见家人次数都少，和这些老友也就见过数次。不过罗家自然是一直暗中帮着这些老友，也不会影响老友们的生活，不过岁月无情，当年的好友过半都已老去死去。
虽说罗家拥有无尽财富，可对自家子弟的资源都是控制的。
对当年的好友，虽帮忙，却也不至于硬是将好友实力硬撑到宇宙级、域主级。
现如今地球依旧留有好些保护区，保护区是当年，基地市时代，留下的，一些怪兽则是被当成珍稀动物保护着！让这些怪兽在保护区中自行生存，因为时代太久，实际上一些龟裂的高速公路、倾翻的汽车、破旧的居民楼等等都是，翻新建造，的。
用了新的材料，能够存在极漫长岁月。
外貌只是做旧而已，毕竟当年的混凝土等材料怎么可能十万多年依旧保持原样。而且这‘保护区’要参观，都是必须乘坐飞船从高空俯瞰，禁止进来乱闯，禁止对里而的怪兽进行攻击的。
当然……
罗峰一个瞬移就进来了，且整个地球防御系统最高权限者就是罗峰，自然不会有任何阻碍。
“嗖！”
罗峰一跃而起，直接跃到了一座六层居民楼的天台，直接坐下，看着天空中那一轮皎洁的明月，耳边听着保护区内依稀有着的兽吼声。
“有点当年的感觉。”罗峰轻声道。
“嗯？”
罗峰眉头微微一皱。
刷！
便已凭空消失在天台上。
距离地球大概800光年外的一片星空中，正有着一巍峨的华丽宫殿群，一座座宫殿连绵起伏，隐隐能够看到一些强大的侍卫，界主级侍卫乃至不朽侍卫行走在一条条蜿蜒千万公里的走廊上，很是森严。
这里，便是多峰的神殿居所。
那宫殿群最是巍峨的主殿内，在12条巨大的支柱旁各有着火焰在燃烧，而大殿的王座上突兀出现一道巍峨身影坐在那，正是上万公里高的罗峰，俯瞰着神殿下方的三道身影。
“拜见银河领主。”
三道身影同时躬身。
“乾巫、纽宙、北螟。”罗峰俯瞰着下方，微笑道，“这些日子辛苦你们了。”
“为领主效命，是我等荣幸。”扭宙尊者仰头道，乾巫国主、北螟尊者也仰头看着罗峰。
罗峰微笑点头：“以后这里一切由你们三位主持，若是有事可透过虚拟宇宙直接找我，若是有急事，可捏碎我给你们的信物。”
“无……
三名宇宙尊者躬身。
罗峰点头：“去吧。”
乾巫国主、纽宙尊者、北螟尊者都是微微躬身，而后离开了大殿。
罗峰身高上万公里，双手直接搭在王座的扶手上，仰头看着这巍峨神殿，这神殿高千万公里，即使是罗峰一眼看去……都感觉这巍峨的神殿主殿，就仿佛无尽的星空般。
“难怪神殿一个比一个大。”罗峰轻声道。
“嗯，前段岁月我一直是倾力去研究星辰塔第二层，反而难度比星辰塔要低一筹的弑吴羽翼第二层一直没弄透。在地球这段安静岁月，潜心修炼，先研究那弑吴羽翼吧。”罗峰当即身影一动直接消失。
这里和地球仅仅不足一千光年距离，一个瞬移即可抵达。
至于三名宇宙尊者、诸多不朽侍卫、大量界主侍卫以及大量仆从……乃是虚拟宇宙公司安排！一般情况下……名宇宙之主都会挑选些宇宙尊者收为弟子，人类族群的宇宙之主一共才那么些个，大多都不愿大肆收弟子，所以宇宙尊者大多都不能拜在宇宙之主门下！
混沌城主让罗峰收弟子，可罗峰一要好好参悟修炼，二来他则感悟还没到宇宙之主级，所以并没收弟子。最后只是挑选了三名宇宙尊者帮他处理事务。
这种直属于罗峰的宇宙尊者，等于是傍上了罗峰这一尊大靠山！
有靠山和没靠山，那是完全不一样的。
罗峰先是选是关系好的‘乾巫国主’和纽宙尊者……”而后乾巫国主又说了个他的好友，北螟尊者，。于儿……这三位宇宙尊者便到了罗峰麾下，直属罗峰，有罗峰当靠山，至少乾巫国主不会沦落到当年那般困窘情况了。
“乾巫，这次你帮忙开口，才让我能到领主麾下，这恩……”
“北螟，你我有生死交情，你更帮我多次，这算什么。”
乾巫国主、扭宙尊者、北螟尊者三位算是翻身了
有靠山，自然不一样。
须知他们三刚刚拜在罗峰麾下，就被各赐予了一件普通至宝！足以让其他没能拜在宇宙之主麾下的宇宙尊者们羡慕嫉妒了。
罗峰建造了一座固定通道，连接自己的神国和地球！
自己能从地球轻易回神国……也能从神国迅速抵达地球，有这一条固定通道，即使有空间震荡等诸多情况，都无阻碍他的到达。
寂静的岁月悄然溜走，转眼便已过去十二年。
“哈哈，这弑吴羽翼比我预料的要难，足足耗费12年岁月，总算悟透第二层了。”
刷！
罗峰一个瞬移，便直接从地球上罗家府邸瞬移到小新水印，吞噬星空吧首发了数百光年外的一片寂静星空中，他可不敢在地球上胡乱尝试弑吴羽翼第二层威能，以他如今的实力，弑吴羽翼稍微迸发可能就会令地球崩解，那就后悔莫及了。
寂静星空，星辰璀璨。
一身银甲银翼的罗峰站在星空中，眼眸中有着期待：“让我看看，这弑吴羽翼第二形态的威能吧。
这‘四翼’弑吴羽翼乃是顶级至宝，单单第一形态，就比当年‘两翼’弑吴羽翼的第二形态要强的多。现在这第二形态，应该也会比‘两翼’弑吴羽翼第三形态还要强大。
第一形态……名为‘错乱的时空’。
那，第二形态呢？
“嗤嗤嗤～～～……无数燃烧的神力汹涌涌入背后的弑吴羽翼沿着大量的秘纹雕刻迅速延伸开去，精密的催发一处处雕刻，瞬间便已经将弑吴羽翼整个第二层雕刻完全催发，顿时那银色的羽翼立即发生变化。
一狠狠羽翼变得愈加锋利，且缠绕出一狠狠金色丝线，令整个羽翼上多了金色花纹，一股华贵强大气息弥漫开来。
单单这股威压，便令弑吴羽翼比一般顶级至宝还要更强些。
“轰！！！”
茫茫然……无尽星空，尽皆被隐约的金色所笼苹，无穷无尽。
罗峰愣愣站在半空。
沉默许久。
弑吴羽翼第二形态的威能，就算再强大也不会让罗峰震惊，只是此刻弑吴羽翼所展现出的威能……完全让罗峰惊愕了。
“这，过……”罗峰尊四面八方看去。
“在口光年外，那颗星球上正有一恒星级异兽生存其中。”罗峰又转头看向另一个方向“【在距离我2.9光年外，那颗星球上有着整个银河系大建造的一支建设小队，正在对那颗星球进行改造。”
“在38光年外，正有着一艘飞船正持续飞行着。”
“在19.6光年外，我神殿的一支界主小队正在星空中巡逻。”
浩浩荡荡，以罗峰为中心，半径足足bo光年的范围尽皆被无形的若有若无的金光所笼罩！这一片金光笼罩范围，尽皆被罗峰掌控，那是一种完全的掌控于心。
“怎么会，怎么会……”
罗峰越是感应着一切便越加震撼，“就算是宇宙之主，施展掌握一方时空，也不会离谱到有这么大的范围！”
“压制！”
罗峰一个催发，顿时这半径80万光年范围内的时空尽皆束缚威能大涨，使得远这星空范围内的宇宙飞船速度都猛地锐减，一些星球都开始震颤。章好罗峰刻意控制，否则全力下那些星球早就湮灭了。
“全力压制。”罗峰遥指远处一颗恒星。
轰～～～
那恒星以及周围的三颗大行星诸多小行星，在足以灭绝宇宙尊者的威能下，轰然便直接湮灭消失，那一座恒星系直接消失在星空中。
“好强的威能。”罗峰将全力压制作用在己身，顿时感觉强绝威压压下，“比宇宙之主的掌控一方时空的压迫束缚还要强！”
罗峰亲身感受过宇宙之主的掌控时空的束缚！
所以能清晰判断……自己对这半径bo光年的浩瀚宇宙空间的控制力，比宇宙之主掌控一方时空足足强上一筹。当然肯定比宇宙最强者对宇宙空间掌控要弱！
“论范围！论威能！都要比宇宙之主的掌控一方时空强大。”
“我这弑吴羽翼……”
罗峰欣喜万分，“第一形态是令时空错乱，第二形态便是完会的掌控时空！且超过宇宙之主的掌控力，范围也远远超过。”随着罗峰刻意控制，只见那浩浩荡荡朦胧金光迅速缩小，眨眼，便从直径bo万光年缩小到罗峰周围。
“范围可大可小。”
“威能强绝。”罗峰笑了，“从今往后，有这一招我自然便掌控时空，谁还敢怀疑我不是宇宙之主？哈哈……”弑吴羽翼第二形态催发竟是这般威能，的确是一出乎罗峰意料却也让罗峰极度欢喜的一个收获。
“弑吴羽翼第二形态，便叫……”无尽金光笼罩下的银甲银翼罗峰，轻声开口，“金色的国度！”
ps：两章完毕。