第二十篇第三十一章星空中的金色河流
九虓河河水浩荡，流荡在星空中，令三大宇宙霸主仿佛陷入泥沼，飞行速度立即锐减。
“怎么办？”
“他有领域类至宝，我们根本无法靠近他。”策天尊者连传音急切道，魃剑尊者则是皱眉：“羽黯领主，你能够凭借幻术对付他吗，令他飞行速度也锐减。”
“不！他的意志意识极强，我仅仅能够影响他些许罢了，飞行闪躲这类简单的事情他还是能够做好的。”羽黯领主传音无奈道，在灵魂幻术影响下，一些绝妙的顶级秘法受到干扰施展起来会很困难。
可单单飞行，却是轻而易举。
“算了，既然他有领域类至宝，无法杀他，那就饶他一命吧。我们走。”魃剑尊者道。
“好。”
“只能算了。”
策天尊者、魃剑尊者、羽黯领主当即分而朝三个方向飞去，各自飞向自己的星球。
“想逃？”愤怒吼声响起，金角巨兽直接飞向为首的魃剑尊者。
“哼，我饶你不死，还敢追来？”魃剑尊者冷漠看向后方星空中追来的金角巨兽，“在你的领域中无法追上你，可你既然送到我面前，就别怪我了！”
“听起来似乎我的生死在你的掌控中，哈哈哈……真是可笑！魃剑尊者，看看到底谁死！”金角巨兽双翼一振直接飞了过来，神力燃烧下，那弑吴羽翼直接劈向魃剑尊者！甚至于九虓河中的九条异兽也是围绕着魃剑尊者疯狂围攻。
九条异兽威能极强，在金角巨兽这程度的神力、神体振幅催动下，足以重伤宇宙中等尊者。而对付宇宙霸主，虽无法伤……却完全能够压制速度。
“找死。”魃剑尊者冷漠不屑。
魃剑尊者从骨子里对眼前这金角巨兽很是不屑，“实力这么弱，之前都是完全被。只是出身好，乃是星空巨兽联盟的。是宇宙九大超级势力之一，被赐予了厉害至宝，才能保住一条小命……你连还手之力都没有，还跟我斗？”
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
魃剑尊者和金角巨兽在那无尽的金色河流中厮杀了起来，一次次交手，轰鸣不断。
……
而金角巨兽必须只能盯着一位，所以策天尊者、羽黯领主能够在远处轻松的观战。
“真是找死，有了领域类至宝，这金角巨兽竟然不逃。反而去纠缠。”
“看吧，看魃剑尊者怎么对付他。”
策天尊者、羽黯领主观看着。
战斗在持续……
一分钟、五分钟、十分钟！是一场厮杀的很疯狂的战斗，准确说是金角巨兽一直在死死缠着魃剑尊者，虽说在交手时一直被被压着打，可金角巨兽却一直不退缩，一直和魃剑尊者不断的交手。
策天尊者和羽黯领主呆滞看着这一幕。
“这，这……”
“以魃剑尊者的神体强度，这么长时间，该燃烧了3%左右。”策天尊者震惊道，“可是那金角巨兽似乎气息没一丝变化。”
“他燃烧这么久，神体就没变弱过一丝。”羽黯领主也是震颤道。
魃剑尊者再无之前的高高在上、冷漠不屑了，他反而无比震惊、愤怒：“和我厮杀这么久，被我完全压着打……我的神体燃烧正常消耗都达到3%，他竟然似乎没变化？高等至宝战铠果真是厉害！”
因为交手时感觉金角巨兽很弱，他甚至认为，金角巨兽的至宝铠甲应该没催发到第三形态。
不过高等至宝铠甲即使第二形态，一般也能削弱到千分之一威能。
“高等至宝铠甲也没用。”
“给我破。”
碧绿剑光忽然摇曳而起，直接撕裂开无尽的金色河流，劈在金角巨兽上。
“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……
一连九剑。
宛如剑之牢笼，连续劈在金角巨兽神体上，一招比一招强，甚至于第九剑一下子便消耗了魃剑尊者2%神体……这九剑一施展，魃剑尊者的神体从之前的97%锐减到89%。
“什么！”魃剑尊者震惊、不相信、惊恐的看着金角巨兽，“神体竟然没衰弱？”
“吼~~~”金角巨兽怒吼着双翼一振，巨大的羽翼如刀再次狠狠劈斩过来。
“他攻击蕴含的秘法很一般，在法则感悟上显然不高，应该无法驱动高等至宝铠甲第三形态啊！”魃剑尊者完全处于震惊慌乱中，“而且我这可是高等至宝神剑，施展的又是我在绝地无尽岁月完善的究极绝招，就算是拥有高等至宝铠甲的宇宙霸主，也得重伤才对。”
轰！
金角巨兽翻滚着倒飞，而后双翼一振破浪而来，再度厮杀向魃剑尊者。
“魃剑尊者，我说过……到底看看，是谁死！”金角巨兽怒吼着。
魃剑尊者眼眸中顿时有过一丝惊恐，他明白了，明白眼前金角巨兽的计划了。
“可恶。”
魃剑尊者转身划过流光欲要逃窜，哗哗哗~~~无尽金色河水压迫下，他速度太慢了，而金角巨兽比他快上十倍百倍，瞬间追来。
“我神体即使是42%，那也是有着六亿界主之力、长上千公里的强大神体的42%！是你的百万倍千万倍！而且我的劫甲更是巅峰至宝，就算宇宙之主都难达到极限值，即使你拥有顶级至宝神剑，即使你的秘法威力滔天，在劫甲下也得被削弱到万分之一……”
“我杀不死你，我耗死你。”
“九虓河下，你逃都逃不走，唯有死这一条路！”金角巨兽仰头发出一声震天怒吼，而魃剑尊者再无之前的冷漠高傲，有的只是惊慌焦急愤怒，他想要逃却根本没办法逃。
……
“快，逃。”
“快。”
策天尊者、羽黯领主也看明白了，顿时飞离出九虓河区域并且远远飞离开。
“好可怕的金角巨兽。”羽黯领主震惊道。
“他刚才抵挡我们的手段很拙劣，似乎一个宇宙中等尊者，我一直以为他的至宝战铠只是催发到第二形态。”策天尊者苍老声音响起，“本以为一旦魃剑尊者施展他的究极绝招定能令金角巨兽重伤……可我们错了。魃剑尊者神体大幅度衰弱，那金角巨兽竟然！竟然一点都没变化！”
羽黯领主、策天尊者二者都震撼了。
“死定了。”
“魃剑尊者死定了。”
羽黯领主和策天尊者相视一眼，眼眸中都有着震惊。
他们俩都看出来了，那金角巨兽就是个怎么打都打不死的可怕家伙，虽说攻击手段不行，可是凭借领域类至宝的压迫下……魃剑尊者逃不掉被迫一直厮杀，若是魃剑尊者维持燃烧神体，那神体会不断的减弱下去……终有陷入沉睡那一刻！
若是魃剑尊者不燃烧神体，那么实力立即衰弱千倍！到时候单单靠九虓河就能一次次令魃剑尊者受伤，每次受伤，神体都会被消耗……
不燃烧是死！
燃烧也是死！
逃也逃不掉！
不逃，更是死！
“金角巨兽，放我一条生路。”魃剑尊者咬牙不甘心，还是传音道。
“你做梦！”金角巨兽吼声震天，“等着陨落吧。”
“你在逼我。”魃剑尊者又急又怒。
“我就是在逼你，你刚才不是要杀我吗？我法则感悟上是比你弱，可是结果还是你死！”金角巨兽一次次围攻而来，九虓河压迫下令魃剑尊者根本逃不掉，若是没有‘九虓河’，魃剑尊者早逃了。
领域类至宝，之所以那般珍贵，原因就在这。
若是优势则可困敌。
若是弱势则能逃掉。
更能轻易灭杀大群弱者。
“你，你，你……”魃剑尊者怒吼着。
“等着陨落吧。”金角巨兽依旧不断围攻。
即使魃剑尊者战斗力比金角巨兽强上数个层次，可是神体却在不断衰弱！他又不敢不燃烧神体，一旦不燃烧，他的防御力会锐减到千分之一……会被轻易，神体消耗速可燃烧下，等于是不断燃烧生命。
60%——50%——40%……
神体不断下降中，他实力也在锐减，随着实力降低，神体消耗更快。
“金角巨兽。”魃剑尊者咆哮着，“若是我逆转时空复活，定要踏入宇宙之主灭杀你以泄今日之恨。”
“那我就再杀你一次！”金角巨兽怒吼，“记住，是我，别找错了对手……可惜啊，你这宇宙霸主怕是想要被逆转时空复活都很难。”
“等着，等着吧。”魃剑尊者愈加恨，他来自九域联盟，而九域联盟没有宇宙最强者！作为一名宇宙霸主一旦陨落……九域联盟若要复活他，就得向其他势力或者独行者宇宙最强者请求帮忙复活一次，那代价可是极大的。
魃剑尊者不确定，九域联盟会付出那等代价。
剑尊者感受着神体之弱，愈加愤怒。
不自爆，便将陷入沉睡，恐怕会被灵魂控制成为奴仆，永世不得翻身。
自爆，则陨落，没复活把握，或许永远死。
“不自爆则必死，自爆，还有可能复活。”
“可恶的金角巨兽。”
“啊啊啊啊……”魃剑尊者不甘的怒吼中，自爆了。
轰！
魃剑尊者瞬间自爆化为无尽滔天能量波，朝四面八方扫荡，令那横贯在星空中的金色九虓河掀起上万公里的浪涛而后湮灭。
角巨兽冷漠看着这一幕，“本想好好和你交谈，非要杀我夺宝，可惜，宝物到我手。”
一招手……
远处那两件宝物飞来，正是一件墨绿色铠甲和一件碧绿色的至宝神剑。
“这么强的宇宙霸主，才两件至宝？”金角巨兽收了至宝。
在遥远处星空根本不敢靠近金色九虓河的策天尊者、羽黯领主见状也是震撼、叹息，一代宇宙霸主就这么陨落了。
“哗哗~~~”金浪翻滚，金角巨兽踏浪在宇宙星空中，神力传音浩浩荡荡：“策天尊者、羽黯领主，你们是否继续要与我为敌？”
：两章完毕！ro！~！
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！