在江南基地市北方数百里处，有一军区驻扎地。
“轰隆隆——”列车在军区站点缓缓停下。
只见一名名全副武装的武者，一个个接连走下列车，足足有二十余人，这二十余人很自然的分成了四个小队。
“罗峰，平常我们武者出去猎杀怪兽，中途补给的时候，都是会进军区。”陈谷指着前面一处，高高耸立着的足有五六十米高铁塔，“看到这座塔了吗？整个华夏国，乃至于全世界。任何一个军区内都会划分出一个特殊区域来，作为武者补给基地，专门让我们武者休息。这武者补给基地，一般都会建造这么一个灯塔。寓意着，照亮我们武者回家的路。”
罗峰点点头。
武者补给基地，处于军区内部，一座座幽静的小楼，环境非常的好。
“火锤小队，你们就在E6号居住、休息。”补给基地的一名军官递给火锤小队队长‘高风’一把钥匙，笑着一拍高风肩膀，“老高，这次准备狩猎多久？如果弄上什么好货，欢迎卖给我地下联盟啊，我一定给你高价。”
补给基地内，虽然不少服务的人穿着军服。
可实际上，武者补给基地的服务人员，来自于极限武馆、雷电武馆、政府军队以及地下联盟。他们既是服务的，也同时会向武者们收购一些珍贵的怪兽身上材料。
“哈哈，行啊。”高风哈哈一笑，“快点安排人给我们装备午饭吧。”
这座补给基地，范围不算太大。
“E6，在那。”火锤小队很快就找到了代表‘E6’的三层小楼，带有芯片的钥匙划过大门，这三层小楼的大门打开了。在火锤小队没有离开补给基地前，这座小楼的使用权就归火锤小队了。
“躺下睡会儿，昨晚没睡好啊。”陈谷放下身上的两个大铁箱，直接跳着跃上沙发，在沙发上伸了个懒腰。
“要休息现在休息，今天晚上我们正式出发，到时候可一个个精神着点。”队长高风吩咐道。
“明白。”
铁枪张科、双月弯刀兄弟，都笑着应和，显然早就知道规矩。
“晚上出发？”罗峰有些吃惊。
“罗峰啊，你也不看看现在什么天气？现在可是八月底，正是一年最热的时候。大热天的，背着数百公斤的东西赶路？你带多少水都不够喝的，到时候只能喝河里的水。”陈谷笑看罗峰一眼，“晚上凉快，赶路不是更爽？也节约水啊。”
罗峰尴尬一笑。
虽然看了不少帖子，可还真的没注意这点。
“嗯？”罗峰目光透过落地窗户，看到补给基地中的人影，“陈哥，你看，那不是张泽虎？”张泽虎此时身上却是绑着纱带，沙袋上还隐隐有着血迹，显然张泽虎已经受伤，正在这补给基地修养。
陈谷也转头看去：“对，就是张泽虎！”
“嘿！”陈谷走到门口，得意大喊一声，“开山虎，你怎么了？上次不是还好好的，怎么一转眼就伤成这样了？”
外面正和同伴边走边聊天的张泽虎不由转头看去，一眼就看到了那小楼门口的陈谷、罗峰等人，气的牙痒痒的，随即强忍怒火，反而大声嗤笑道：“陈大炮，你们火锤小队也算精英小队，怎么带一个新人了？哈哈，也不怕你们全队被这个累赘给拖累死！”
一般配合好的精英小队，是很少愿意带新人的。
因为就算新人身体素质好，可是没经验，在关键时候掉链子，很容易拖累到老队员。
张泽虎和陈谷二人相互讥讽对骂几句后，因为队长‘双风锤’高风喝斥了一句，那张泽虎就没有再吭声。虽然他有时候敢跟陈谷较劲，可是他却不敢跟高风较劲！因为，高风是使用冷兵器的，而陈谷是使用热武器的。
使用热武器，就算达到顶，也就最多‘初级战将级’，因为枪械等热武器，一般最多能威胁‘初级兽将级’怪兽。
张泽虎距离‘战将级’，也只剩下一点点了。
“妈的，没想到这罗峰竟然混到火锤小队里面了。”张泽虎和自己队友走在路上，嘴里还骂着，“本以为他会跟一个普通武者小队混在一起。那样，我就能狠狠教训他一顿，让他知道惹了我的后果。可是他竟然进入火锤小队了！”
张泽虎气的直咬牙。
“虎子，刚才在陈谷旁边的年轻人，就是那个让你花了一个亿的罗峰？”旁边的独眼中年人开口道。
“对，就是他。”
张泽虎眼眸中闪烁着凶光，“这个小兔崽子，我本以为他不敢做的太绝。那次谈判过后，一回头，安全局就直接冲到我侄子家了！这小子竟然真的直接上报给安全局了。我被迫马上以我侄子名义捐献给国家一个亿，让我侄子得了‘一星级公民’称号。不过就算这样，我那侄子也得被关押几个月。”
一想起自己大哥当时的焦急，以及张昊白被安全局带走时候的惊恐，张泽虎更是愤怒。
之前他跟他的大哥、侄子，打着包票。
虽然后来他花费一个亿，保住了侄子。可是张昊白被关押数个月受一些苦，还是逃不掉的。
“算了，别想太多。你那个侄子吃些苦头对他有好处。”独眼中年人淡笑道，“你抓紧时间好好休息，你这伤估计再过三天就差不多好了，到时候我们就可以出发，继续对付那头老家伙了。杀了那头老家伙，我们队就发了。”
“嗯。”张泽虎重重点头，随即瞥了一眼远处的E6号小楼，嗤笑道，“我敢打赌，这第一次进荒野区，这个罗峰非死即重伤！”
“哈哈，你对他可真是怨气不小，不过第一次进荒野区，受伤在所难免。”独眼中年人笑着说道。
傍晚时分，全副武装的火锤小队一行六人离开了补给基地，进入了荒野区。
“陈谷，把你的一个铁箱给我。”队长高风开口道。
“哈哈，麻烦队长了。这两个箱子短时间背，我能撑着，时间长了就受不了了。”说着陈谷将身后的其中一个大铁箱递给了队长高风，高风轻松的单手接过，直接背负在身上。这点重量对火锤小队第一强者高风来说，根本不算什么。
“咔！”
陈谷打开另外一个箱子，只见箱子内是一把通体银灰色的机枪，枪口闪烁着金属的光泽。除了这一把机枪外，就是大量的子弹链条，乍一看密密麻麻，将整个大铁箱都撑满了。可以想想子弹数量之多。
“陈哥，这什么枪？”罗峰疑惑道。
“m81型号，口径12.7毫米，一分钟可以发射50发——300发之间，可调速。”陈谷自得笑道，“整体枪身甚至于掺杂部分三级克罗合金，就算连续不断发射子弹，这枪管发热程度也不会影响到子弹精确度。”
罗峰疑惑道：“陈哥，你怎么不用火神炮？那火神系列的机枪，威力不是公认的大吗？”
“你个菜鸟！”
陈谷一瞪眼。
旁边的铁枪‘张科’也笑着说道：“罗峰，火神系列重机枪，威力是大。可是，火神系列耗费子弹太夸张了。一分钟7000发，有的高档的，甚至于更快。你知道什么概念？一分钟7000发。而能威胁初级战将级怪兽的子弹，一颗子弹一般最低也重50克！一万发子弹，就有500公斤重！”
“你背着五百公斤的子弹，让你赶数百里的路。最后等你杀怪兽的时候，一分多钟，火神炮就将子弹耗光了。”张科笑看着罗峰，“你说火神系列，好不好？”
罗峰恍然。
这他还真的不懂，对，子弹的重量的确是一个大问题。一分钟7000发子弹，要带多少子弹才能够玩？
“除了军队，或者专门对付某一头怪兽，专门运大量子弹和火神机枪的除外。平常像我们这种的，是不可能使用那种机枪的。根本没那么多子弹够消耗。”陈谷自嘲一笑，“我这次一共带10000发子弹。还要队长帮我背一部分。”
陈谷身上缠着子弹链条，手中持着机枪。和罗峰一道，这二人在队伍的中央位置，受其他人保护。
双月弯刀兄弟，则是在队伍的最前面。
队长高风和张科，则是殿后。
“我们沿着这条高速公路走，大概三天时间，就能抵达我们目的地——0201号县级市。”队长高风说道，罗峰却是不由观看着眼前这条高速公路，高速公路对于生活在基地市中的人类而言，只存在于传说中。
脚下这条高速公路早已经破败不堪，路面裂开了好几道裂痕。
一眼看去，这条绵延下去的高速公路路面上，随处可见一辆辆破败的或是已经碎裂的轿车、货车、卡车等等，甚至于一些破轮胎也是躺在各处。地面上时而还能看到已经发黑的血迹。
“走吧！”
夕阳那泛红的阳光，照耀在这条已经沉寂，破败失修数十年的高速公路上，火锤小队一行六人正沿着这条高速公路不断前进。
“吼——”
“嗷呜——”
在高速公路两旁的田地里、破败村落中传来一阵阵怪兽吼叫，甚至于罗峰都能看到不少怪兽的身影。火锤小队的其他五人都很放松，而罗峰却是不敢有丝毫松懈，没办法松懈……因为他随处都能看到怪兽的存在。
“嗯，罗峰，前面有一头介于G级、F级之间的独角野猪，交给你了。”队长高风的声音响起，“这是你进入荒野区的第一战！”