难怪武道地底出现那么多，遗迹啊遗迹，果然现遗迹才是迹的最快办法。洪因为现了好几个遗迹，因此一跃成为地球上最富有的。甚至于可以制造出独特的智能战机。”罗峰当即体表黑色皮膜流动，覆盖全。
这一处遗迹很大。
必须得亲自进去，才能探查个遍!“舍不得孩子不着狼。”罗峰心意一动，遁天梭瞬间变形为·重山盾’，且那刀锋残片也悬浮在周围。
罗峰眼睛微微眯起，悄然一步就是到舱门口。
舱门内是一条大概十二米宽、八米深的通道，通道尽头是往左右方向的一条宽敞通道。
“木伢晶!”罗峰低头看着眼前。
就在舱门入口通道地面上-，一颗颗隐隐有着白色光晕的晶石全部聚集在一起，十颗，二十颗，三十颗……密密麻麻，浓郁的米香味在罗峰步入舱门的一瞬间，让罗峰感到窒息!罗午蹲下来，迅将这些半悬浮的聚集成一团的木伢晶，一颗颗收入背后黑色背包中。
便拿起木伢晶，罗峰还一边数着。
“289颗!”将最后一颗木伢晶，放入背包中，罗峰依旧感到那快的心跳，心跳声仿佛重锤敲击效面一般。
“地球各方势力三天加起来，搜寻的木伢晶公开数量也才仅仅42颗!如果算上一些没有公开的，估计全部加起来6o左右。”罗峰估测出一个大概数字，每一颗木伢晶对地球人类而言都是一笔大财富!洪或许得到的有十颗，已经开心无比了。而且还跟罗峰他们报出·一颗木伢晶给予23星辰的价格‘o现在一一一一一一罗峰在这舱门口就捡起了足足盆q颗!比地球各方加起来还要多的多。
“这才是木伢晶存放地，外面散乱的又能有多少。”
“舱门口就；q颗，昙历不知道还有什么。”
罗峰很期待，一个古文明遗迹内绝对不可能单单只是木伢晶……不过单单舱门口就这么多木伢晶，至少说明一点，这个古文明遗迹已经是非常富有的!比地球上现的其他大多数遗迹都富有的多。
沿着入口通道，罗峰小心翼翼前进，地面上早就铺满一层灰尘。
入口通道尽头，就是左右方向的一条宽敞通道。
罗峰刚刚步入交叉路口，往左右方向一看，就愣住了：“那，那……”在罗峰左侧通道中，通道墙壁是奇异金属铸就，不过此刻运通道墙壁却是有一个个巨大的凹陷拳印，一共足足九个大拳印。
而通道地面上则是半倚着通道的一具庞大尸体!“辅助光脑，检测。”罗峰连使用辅助光脑对准前方庞大尸体。
“目标无生命特征，已死亡。”辅助光脑屏幕显现文字。
是的，尸体!罗峰屏住呼吸，仔细观察这具庞大尸体，这具庞大尸体全皮肤黜黑，双臂粗壮，全穿着一层特殊的蕴含密纹的战甲，那密纹比之遁天梭上的密纹复杂了不知道多少倍。而且它双臂拳头上还戴着特殊的手，一双血红色的眸子依旧努睁着。
“老天。
罗峰和这尸体眼睛一对记，心中不由一阵战栗，就仿佛蚂蚁面对巨龙一般一一一一一一不!准确说，就好像普通凡人面对着开天辟地的盘古一般，即使是死去的尸体，那一双眼睛即使没有过去的锋芒!即使死去了不知道多少年……可是那残留了一丝余威就让罗峰心中战栗，后背、额头瞬间渗出冷汗。
“这，这到底是什么级别的强者？太可怕了。”罗峰倒吸一口凉气。
“冷静。
“冷静。
罗峰现自己根本不能和这具尸体眼睛对视，一旦对视，即使自己再让自己冷静，依旧不受控制的感到一阵恐惧。那是生命层次导致的恐惧!意志再强也没用。
“不看它眼睛。”
罗峰渐渐冷静下来，略过这具尸体的眼睛，仔细观察，“高估计有八米!乍一看有点类似于黑猩猩，不过皮肤上却没有一点毛「光溜溜的黑色皮肤!不过看周围环境，它应该死去很多年很多年了。可是皮肤、头，竟然没有一点腐烂干枯？就跟活的一样？”
如果不是这具尸体上覆盖了一层灰尘，罗峰恐怕会以为这神秘强者刚死去不久。
“尸体上似乎没伤痕？它怎么死的？”观察许久，罗峰只能摇头，自己根本推测不出什么。
“到里面看看。”
罗峰不急着探查这具尸体，而是从这具类似于高大尸体的旁边走过。沿着这条宽敞通道，一路畅通无阻，在通道旁边也有一个个岔道，不过罗峰依旧沿着这条最宽的通道一路往前走。
大概走了三百米左右，通道开始转!!，而后出现高大的大门!这扇大门宽过十米，高度也过十米，此刻是半开启。
“这是一一一一一一”
罗峰尽量不出声音沿着大门步入其中。
“天呐。”罗峰不由倒吸一口凉气，这是一个足有数十米高、差不多两百米长宽的级半圆形华丽大厅，最让罗峰震惊的是……大厅内竟然有着足足五具形状怪异的尸体!不……准确说是六具尸体!罗峰用辅助光脑测试了一番，的确没有一个有生命气息，有生命波动。
因为其中五具尸体，栩栩如生，没有丝毫腐烂等等。
而第六具尸体，却只剩下泛着金色的骨骼，皮肤毛等早就化为飞灰。
“这六具尸体。
罗峰仔细看过。
其中一具广体跟入口通道旁现的很像，略微瘦小些，体型类似于巨型黑猩猩，高约莫在六米。这具尸体半跪着倒在地面上。
它的上战？已经残破，上布满了狰狞的伤口，可是伤口却澈有一丝腐烂。
第二具尸体，体型类似于人类，高在四米左右，全有黑色的鳞片，额头有一根独角，同时这具尸体还有一条布满鳞片的尾巴!第三具尸体，体型类似人类，只是高度达到六米，全皮肤看起来类似于‘龟壳’般，就仿佛罗峰比较熟悉的美利坚一部老电影《神奇四侠》中的石头人似地，不过这尸体比石头人明显要好看点。那龟壳油亮，集合在一起仿佛非常精密的战甲。
第四具尸体，跟地球人类可以说一模一样!黄色的皮肤，黑色的头，脸上还有着一道伤疤，此刻&1t;&却平静的盘膝静坐在地面上，上覆盖了一层灰尘。
“地球人？华夏人？”罗峰盯着第四具尸体，即是好奇，又是连憾。
罗峰能感觉到……虽然对方已经死亡了很久很久，可是尸体上隐隐有着的余威，依旧让人心颢不已!这是一个真正的绝世强者!比洪、雷神等人不知道强了多少倍，比他罗峰也不知道强了多少倍。
而且这人长相和华夏人几手一模一样，更让罗峰有些遗憾对方已死。
“这第五具尸体”
罗峰有些疑惑的看着。
大厅中已经观看的四具尸体虽然都有伤势，可都不是致命伤。而这第五具尸体高五米，全紫铜色，就仿佛紫铜浇铸而成，而它的口中央位置出现了一个大窟窿，仿佛是被一只手给抓穿的。
诡异的是……口大窟窿内竟然依旧是紫铜色奇异材质，而没有五脏六腑。
“这是人吗”罗峰摇摇头。
“还是这第六具尸体正窜点。”罗峰观看着，第六具尸体高度在两米左右，只剩下骨骼，骨骼泛着金色，最特殊的是骨骸头朗上有着一根微微弯曲的尖角，似乎在显示它跟地球人类的不同之处。
六具尸体，加∽口通道处就是一共七具尸体。
这七具尸体，只有一具腐烂的只剩下金色骨骼，其他六具都是完好无损，栩栩如生。
“如果他们是同一时间死去的，这一具腐烂的只剩下金色骨骼，显然死去很久很久，而其他尸体怎么一点没腐烂？”罗峰很疑惑，时间是很强大的武器，在时间流逝下，什么样的尸体能够不腐烂环顾周围大厅。
大厅内空dàng)dàng)的，只是地面、屋顶偶尔有些凹陷，似乎是打斗导致的。
“滴!”
一道声音亮起。
“.&”罗峰吃了一惊。
顿时原本昏暗的大厅忽然亮起灯光，耀眼的光芒从大厅高处照下来，令整个大厅亮堂堂的。同时奇异光芒在大厅中央交汇，开始形成一道黑色虚拟人影，它是一个仅仅一米四五的小个子，仿佛一个孩童，额头长着两根独角，双眸血红，穿着黑色袍子。
“罗峰，你终于来了。”黑袍孩童目视罗峰，血红双眸中有着一丝喜悦。
“你是”罗峰谨慎看着眼前黑袍孩童。
对方说的竟然是地球语言，是汉语!而且，还知道他的名字!“我已经等你五万年了。”黑袍孩童摇头，“你们地球的人类资质实在太差，五万年才让我等到一个适合的人。”
“五万年”罗峰微微一怔，“你是说，这遗迹已经在这五万年了，难道他们也死去五万年了？”罗峰指向周围的六具奇异的尸体。
“对d”
“他们已经死去五万年了。”黑袍孩童看了一眼大厅的六具尸体，摇头唏嘘道，“都是茫茫宇宙当中风华绝代的人物，都是不朽的存在，时间在他们面前都然失色，即使是死亡……他们的尸体也是永远不朽。
“不过主人一死，他们也要陪葬。”黑袍孩童看向罗峰，“罗峰，跟我去拜祭主人。”
更新完毕
...