万混方单位还有这与？“罗峰心中掀起滴天巨浪，620万混元单位，那是多么可怕的一笔财富？整个黑龙山星域价值也就在30——100万混元单位。
“当年你老师，也是破条沉丹倾家荡产才成功！摩云藤达到“不朽“非常的厉害，比人类的普通不朽要强的多。你老师有了它，如虎添翼，别人就算比你老师厉害，都是很难杀死你老师的。”巴巴塔说道。
很难杀？
最后不还是被杀了，罗峰暗道。
“积分积分。”罗峰心中也焦急。
量的积累，很容易。
可关卡突破，却很难。培养出界主级摩云藤……，代价就令罗峰心疼了，约12万积分啊。
“购买要积分好培育摩云藤要积分，修复陨墨星号要积分，而且都是大笔大笔的积分。”罗峰暗道“还好，现在我压力不大。”
现在罗峰积分勉强够用，前提是不去培育摩云藤，不去修复陨墨星号。
“老师！”2号厅内，上百名太初区成员恭敬行礼。
“嗯飞
”一名身高近30米，全身好似金属铸就的头部有三个角的魔神般不朽走进二号厅，声音轰隆“金好至阳至刚，坚不可摧，锐不可当！空间，包容一切物质和能量，时间停止时整个宇宙空间内的一切！”
寂静。
这位伟大不朽，绝对不允许讲课时下面有人说话，而他讲课开始总会标志性的说出那一段话，金，至阳至州……个宇宙空间内的一切！”这个一个脾气暴躁野蛮凶悍的存在，可很多核心成员喜欢听他的课。
这位不朽，在那边讲述，手中挥舞间”半空中浮现一道道法则秘纹。
“是这样。”
“哦。”罗峰仔细聆听，时而心中恍然大悟，时而微微点头，时而疑惑皱眉。
许久
许课结束。
罗峰一转头，微微错愕，因为身侧座位上的奕柯竟然消失了。
“咦？平常就算离开虚拟宇宙网络，也该给我打个招呼啊。”罗峰心中疑惑“难不成中途离开？”当即罗峰发出了通话邀请给奕辆，可是松，
“屏蔽通话？”
罗峰一笑”“看来是遇到重要事了。”
屏蔽通话设置，是很常见的。一般顿悟、修炼、冒险……只要做重要事情不容分心的，都会选择屏蔽虚拟宇宙网络讯息。当然还有一种可能，就是死亡。一旦死亡，辅助智能、光脑等都无法上网，自然无法接任何通话。
听完课程，罗峰没急着去为金角巨兽分身选择战斗秘法，而是决定去“不朽祭坛，和“幻境海，闯闯看。
“积分！”
“我现在需要积分就数十万计，将来更多。”罗峰焦急“怎么得到积分？单单通天桥闯，积分远远不够。”听奕柯、扎吉武两位域主级核心成员的话，罗峰能够判定，越往后积分越是珍贵”不朽们都用金钱去兑换积分。
因为，虚拟宇宙公司的“宝库”只允许积分兑换物品。
“先去不朽祭坛、幻境海看看。”
核心成员，可以轻易进入通天桥、不朽祭坛、幻境海这三大位面。
不朽祭坛位面。
一眼看不到尽头的庞大黑色山脉上，有着一座座山峰，每一座山峰最顶端都有着一座金色祭坛，一眼看去，成千上万的山峰上，有着成千上万座金色祭坛。
刷！
其中一座金色祭坛阶梯下出现了一名黑发青年。
“嗯？”罗峰一出现在不朽祭坛位面空间，就感觉不舒服”“感觉不到宇宙本源波动了，也感觉不到一点外界能量，体亐内的原能没了，念力也稀少无比勉强支持一丝意识。”
很怪异，很不舒服！
失去了原能、念力，失去了可以感应的法则波动……一切能量全部没了。
能用的只有——肉体力量！
“测试纯粹力量的地方。”
“不朽祭坛！”罗峰抬头，这阶梯一共有99级，最上面的平台代表第100级“只有身体发力达到100单位”才代表能够完美控制身体。”
踏着阶梯，迅速走到祭台上。
不朽祭坛的祭台，有着一尊人形靶子”在靶子旁边就是屏幕，屏幕上正有文字，翻泽成汉语是：“请在1秒内，分别使用拳头、肘部、肩部、头部、膝盖、脚，击打在靶上”按照这五击最低攻击计算实力。”
“五击？”罗峰一怔。
原本以为是像地球那样，一拳砸出去即可。
没想到首先时间有限制是必须在，秒内，且同时施展出五次攻击，还要拳头、肘部……等五个身体部位攻击。
“试试看。”罗峰稍微活动了下筋骨。
啪！骨髅撞击声。
轰！腿划过空气声。
“嗯。”罗峰目光一亮，瞬间对着眼前的人形靶子发动攻击。
瞬间罗峰整个人就呈现弓形，右拳宛如离弦之箭狠狠得砸在那人形靶上的头部“次攻击！
随后就是旋身将身体力量凝成一股，狠狠的一脚踹在那人形靶的胸膛上，令人形靶直接略微四陷，２次攻击！
人刚一落地，就是狠狠的一股前冲跃起，膝恙猛地往上，顺着全身力量直接“点”在人形靶的腹部，力量完全爆发出，3次攻击！
紧跟着就是一躬身，身体仿佛一张大弓，猛地一个反弹，额头狠狠砸在人形靶的胸膛上，4次攻击！
随即整个人跃起，右肘弯曲，全身肌肉就仿佛一节节发动机，迸发出一股股力量都瞬间传递到右臂好伴随着恶狠狠的一股肘击，5次攻击完成！
“嗯？”罗峰看向旁边屏幕。
屏幕上出现数据一——
“31单位，28单位，36单位，29单位，35单位，成绩为“28单位”获得积分0。”
“发力是28倍蛮力？”罗峰摇头。
当初在地球，那九重雷刀最高等不过是７倍发力，当然现如今罗峰境界上完全不一样了，随便都能创出上千套比好的秘法，就跟那位九宇混沌碑创造者”书写一样，随意编写秘法。
“1秒内，身体五个部位连续攻击，以最低攻击力度计算。”
“嗯，要求真苛刻。”
罗峰尝试过一次，明白为什么这么要求了”“在短时间全身各个部位攻击都能达到100单位，才能代表是真正完美控制了自己身体力”
“再来！”
连续五次撞击，又是五次成绩出来：“35单位，30单位，36单位，29单位，35单位”成绩为“29单位”获得积分0。”
“再来！”
成绩为飞单位。
“再来。”
成绩为刃单位。
一次次尝试，连续尝试了数百次，罗峰最好的成绩也就是32单位，最差的一次仅仅26单位，统一的是得到积分为0！
通天桥、幻境海、不朽祭坛，是可以前得到积分。
可是规则是不一样的。
九宇通天桥共27层，第一层100积分，第二层200积分，第三层400积分……以此类推，后一层是前一层积分是两倍。
幻境海上有一座座岛屿，从最外围的岛屿，不断往幻境海深处飞行进入里面的一座又一座岛屿，越是里面的岛屿，所谓的幻境意志压迫等就越加可怕，幻境海的积分规则有点类似于通天桥。
幻境海上从外到内，共有21座岛屿。
第一座岛屿100积分，第二座岛屿200积分，第三座岛屿400积分……依次类推，幻境海最深处的便是第引座岛屿。
幻境海、通天桥，不朽强者都在闯，乃至于尊者都会去闯，所以积分高。
可是不朽祭坛不同！
完美掌控全身力量，是成为不朽的前提之一，所以不朽祭坛是三者中积分最低的一个。
发力50单位，获得1000积分。
发力60单位”获得2000积分。
发力70单位，获得4000积分。
发力80单位，获得8000积分。
发力90单位，获得16000积分。
发力100单位，获得5万积分。
“我的发力这么差？”那庞大黑色山脉成千上万个金色祭坛的其中一座，罗峰一次又一次的练习，整整尝试数万次，弄了整整一天，最好成绩也仅仅是碧单位。
怨不得人。
首先罗峰是精神念师，平常身体发力就没认真训练过。
魔杀族分身虽然是近身战，可魔杀族分身是能量生命，根本不是靠肌肉骨髅发力，根本没“发力，这一说，所以也锻炼不到发力能力。
至于金角巨兽，是血肉类生命，的确有重视发力这么一说！
可是！
金角巨兽这么多年来，一直钻研，其他时间是在感悟金之本源法则，至于战斗类秘法就从来没练过，不过金角巨兽身体结构，天生就擅长发力，就算不钻研，也能达到60单位70单位左右。
而人类身体发力，则困难点。
罗峰能达到“34单位”，，还幸亏是意识强大以及对法则感悟高。
“太丢脸了，竟然0积分。”罗峰不由暗道“回头就给金角巨兽找一套战斗秘法，重视发力的战斗秘法。发力……是成为不朽的关卡之一，不能大意。”
“嗯，不朽祭坛得不到多少积
分就算了，我去试试幻境海。
“我的意识和意志，是我最自信的。”
“幻境海，我得闯的更深一点，得到积分更多。”罗峰当即准备前往幻境海位面。
忽然——
“嗯？邮件？”
罗峰手指点击眼前半空，直接浮现一屏幕，屏幕上有一封邮件“是虚拟宇宙公司发来的？“
滴。
罗峰点开邮件，阅读起来，可他的脸色瞬间就苍白。
“不可能，不可能。”罗峰忍不住连摇头。
第三章到，番茄继续写第四章！