地球一如既往的宁静，此次原始宇宙两大阵营的战争，在无数生命星球的普通民众层次却没引起丝毫震荡。
在宽阔的街道上，随处可见刚从武馆出来的穿着练功服的武者，也有许多在一路交谈着生意的宇宙大商人。
“罗家？”
一道紫袍身影，站在一古老的府邸门前。
这古老府邸乃是地球上都具有特殊意义的罗家老宅，老宅门前有着护卫，是禁止一般人们乱闯乱看的。可是紫袍身影站在那……周围路过的人们、以及护卫们都完全看不到似的。
“妈妈，这就是罗峰的家吗？”
“对，这就是罗峰的家，你不是一直吵着要来地球，要来看我地球一脉最伟大的领垩袖吗？妈妈做到了，回玉桦星后，可得好好在武馆学。”
“恩恩，妈妈，我听说罗峰是我们地球一脉遥远的基地市时代诞生的呢，那时候有很多破败废墟的城市，我要去看看。”
“放心，我们这次在地球的时间足够，可以看银多景点的。”
一对黑发黑色眼睛黄皮肤的母子，在远处街道上看着罗家府邸，谈论许久后随即离去。
每天每时，都有很多人们来到这，就算在基地市时代，罗峰他们当年不惜生命去拼杀吞噬兽时……就已经使得罗峰的地位达到一个绝对英雄的高度。而后诺岚山家族降临地球，罗峰再次挡下……
罗峰的地位越来越高，地球上的宣传
自然将罗峰捧的越来越高。
还有地球人在宇宙中闯荡，受罗峰益处也大，也使得他们越加感激罗呃……于是，在十余万年的岁月中，地球人一代代口口相传中，罗峰完全成为‘地球人进入宇宙时代’最伟大的领垩袖、神兑
“始化岛主。”一道声音响起。
紫袍身影转头看去。
远处街道熙熙攘攘的人群中，一名穿着银白外袍的黑发青年漫步而来。周围的人们根本看不到他仿佛是处于不同空间似的。在这街道上，很多从遥远其他星球来，专门看罗峰成长痕迹的一些地球一脉人们，丝毫不知晓，罗峰就从他们身边走过。
“罗峰！”紫袍身影微笑开口。
“没想到始化岛主选择在这见面。”罗峰也走到府邸前抬头看看。
“我是想来瞧瞧，人类族群崛起最迅猛的，才华横溢的年轻一代绝世强者……到底是怎么崛起的到底是什么样的环境孕育的。”始化岛主轻声道。
罗峰一笑。
看了眼这位始化岛主，始化岛主的面容俊美到完美似男似女，不过这‘始化岛主’乃是特殊牛命，所以可能根本就没有性别之分。
“你们人类，我最敬佩的是原祖。”始化岛主轻声感叹，“特别是原祖创出的虚拟宇宙，这虚拟宇宙，顿时使得那么人类的文你……绚烂千倍万倍！即使是分散在宇宙在遥远的文化，也能在虚拟宇宙中进行碰撞，产生新的火花。各种想象的，都能在虚拟宇宙中实风
……就连我，也经常在虚拟宇宙当中，感受你们人类的文化。”
罗峰点头。
有虚拟宇宙和没虚拟宇宙，的确不一样。
“我在虚拟宇宙中，你们人类的天才战，我也看过不少次。只是你那一届天才战……我却是在宇宙海中闯荡冒险，不敢分心，忘了看了。”始化岛主唏嘘摇头，“若是当时看了，心动了，收你当徒弟，多好。这断东河传承，我不就轻易得到了？”
“即使始化岛主看了当初那届天才战，也不会收我当弟子，那一届，我可不是最优秀的。”罗峰道。
“是啊。”始化岛主唏嘘摇头，“未来，谁也不敢说。我即使看了，也猜不到你将来的命运。更想不到——个土著族群的小家伙，竟能成长到能和我平等交谈的地步。”
罗峰微微皱眉，道：“始化岛主来这，不会是为了找我聊天的吧？”
始化岛主表情顿时一变。
“罗峰！”始化岛主盯着罗峰，“我来这的目的很简单……现在整个原始宇宙各大势力，都在关注我自由联盟最后的选择。可以说，我自由联盟加入哪一方，那么哪一方则必胜。”
罗峰微微点头。
“而现在，我自由联盟内部意见分裂。”始化岛主道，“一部分，是想要加入你人类阵营。而另外一部分则是想要更多！我就是第二部分。”
“我这次来
……”
“目的只有一个你们人类，将修炼到宇宙最强者极限的远古文明修炼经验，传于我。”始化岛主看着罗峰。
罗峰顿时露出一丝冷笑。
“别急着拒绝。”始化岛主道，“我来这，是代表我自己。也就是说……你们人类给予我的修炼到极限的经验，仅仅我一个拥有。你们给我这传和……我不会传给自由联盟其他任何一位。且我会引导我能影响的一脉，促使自由联盟，加入你们人类阵营。”
罗峰眼睛一亮：“你的意思是
”
“对。”
“我就是这个意思。你们人类给整个自由联盟付出的条件依旧就那么点！至于修炼到极限的……只需要给我一个！我来帮你们人类，现在自由联盟内部分成两部分，我在第二部分还是很有影响力的。我若帮你们，僵持局面很快结束，自由联盟会加入你们人类阵营。而且我也不傻，我得到了后，不会傻傻在传给其他强者的，这不是培养敌人么？”始化岛主看着罗峰，“你人类觉得如何？”
罗峰心动了。
若是将修炼到最强者极限的远古文明经验，仅仅传给始化岛主，人类的确不担心始化岛主外传。除非始化岛主真傻了。
“仅仅给他一个就换取400多名宇宙之主的加入？”罗峰暗暗点头。
之前自己的计划虽然厉害，可也具有风险。
若是自由联盟加入，才真正没丝毫风险。
“稍等。”罗峰道。
同一刘。
虚拟宇宙雷霆岛之巅，罗峰、混沌城主、彭工之主、黑暗之主在这见面。
“他的要求就是这样，将修炼到最强者极限的远古文明经验，给他。他便帮我们！”罗峰道，“老师，黑暗，彭工，你们说，如何？”
“仅仅给他一个？”黑暗沉吟。
彭工微微点头：“自由联盟现在内部分两种声音，一种愿加入我们，一种不甘心要求更多。始化岛主是第二种声音的领头者，若是他从中帮我们……的确能够令自由联盟很快统一声音。”
“仅仅给予他一个倒也可以。”混沌城主缓缓道，“一名宇宙最强者，影响不了大局。”
“对，而且我们给予他的传承讯息，可以尽量的简略！”黑暗之主冷笑道，“他也不知道，我们得到的传承到底如何。给他简略讯息……便告诉他，我们得到的就是如此，他又能如何？”
罗峰也点头。
人类族群地位最高的四位强者，在仅仅给始化岛主讯息，就能换取400多位宇宙之主的加入的情况下，个个都觉得这个交易可以做。
“而且我们是战前给他一部分，战后给一部分。”罗峰微笑道，“战前给他一部分，令他眼馋。战后给他一部分，他或许最后感觉太简嘛……可战争都结束了。他后悔又如何？”
“嗯。”
“对。”
“可以答应他。”
人类高层很快点头，混沌城主甚至联系过一次原祖，原祖也同意这事。
一来，仅仅给一住而已。
二来，简略的传承讯息即使得到，那始化岛主想要突破修炼到极限，也极难极难。
地球。
“我人类族群内部已商议。”罗峰看着眼前的始化岛主，“同样这事。”
始化岛主松了一口气，露出笑容。
“战前，我人类会给予你三分之一的讯息。若是自由联盟加入我人类阵营去迎战，待得战后，再给你另外三分之二讯息。”
“好。”始化岛主点头，“什么时候给我讯息？”
“很快。”罗峰道。
“当你们人类阵营给我部分讯息后，我会很快，促使自由联盟加入你们人类阵营。”始化岛主直接道。
人类阵营的确当天便弄了一份传承讯息，交予始化岛主，令始化岛主看了后为之激动大喜，单单这部分讯息便对他有所触办……令他愈加渴望接下来的‘三分之二’的讯息。只是，这必须得等到战后了。
人类在焦急等待。
“始化岛主会不会，得了讯息，却不帮我人类了？”
“放心，始化岛主费尽心血弄了自由联盟，又当了这个盟主，为的什么？不就是为了传承？自由联盟其他宇宙之主都得到，对他一点好处都没有。他自身得到就够了……他会搞定的。”
罗峰、黑暗之主、混沌城主等一个个都在焦急等待。
他们也担心，中途出现意外。
毕竟自由联盟是一个强者极多的联盟，即使始化岛主帮忙，也不一定有百分百把握。
再给予始化岛主部分传承经验的半月后，始化岛主的一则讯息传来
“自由联盟内部，已经统一想法，决定……加入人类阵营！”
（未完待续)
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！