虚拟宇宙。
罗峰直接来到雷霆岛之数，拜访混沌城主。
“老师。”罗峰刚一现身，便看到远处雾气中有着一道金袍身影。
“罗峰，你怎么到这了？”混沌城主面带笑意。
“我在垣奥秘境，只是一直在等，等我人类族群的宇宙之主，可一直没等到。于是来找老师你。”罗峰直接道。
“垣奥秘境？”混沌城主面带疑huo，“你去垣奥秘境干什么？你等我人类族群宇宙之主？什么意思……我人类族群宇宙之主难道应该在哪？”此刻的混沌城主完全是一头雾水，却也隐约发现了些问题。
罗峰错愕：“难道巨斧创始者没有下命令？”
现在各大势力的队伍都一一到达，超级势力中就人类族群和机械族没到达。按理说一个族群拥有‘宇宙最强者’，宇宙最强者作为最强武力、震慑牲武力一般都是留在族群的，即使去宇宙海，一般也是短时间来回。
毕竟以宇宙最强者的速度，即使战斗杀戮等效率都极高，速度也极快，所以一般都在族群内。
“巨斧现在不在族群内，去了宇宙海。”混沌城主郑重连道，“到底发生什么事了，赶紧告诉我。”
“是这样的。
罗峰见状也立即开始详详细细从头说起来，“前段时间祖神教的双面祖神找我……片刻，罗峰便说完了。
“现在在垣奥秘境的超级势力中，就差机械族和我人类族群。”罗峰连道。小新水印，吞噬星空吧首发“竟然是这样，奇物？”
混沌城主震惊。
这次如果不是罗峰告诉他，人类族群内部还真不知道毕竟其他各方势力谁也不会将这消息传给他方，毕竟，他们还巴不得去的势力越少越好呢。
“这次章亏你啊。”混沌城主笑了。
“老师那我们人类族群一方怎么办？”罗峰追问道。
“现在事情不单单是某一方的问题。”混沌城主道，“那奇物，乃是遭原始宇宙排斥的！所以连带着那奇物的主人‘垣奥之主’也会遭到原始宇宙排斥，一旦遭到排斥，即使宇宙最强者动手杀垣奥之主，都不会受到惩罚。”
罗峰有些吃惊。
“并且，我们各方联手将奇物弄出原始宇宙外，便是立了大功劳。比如我人类族群立了大功劳，原始宇宙会短时间内偏爱我人类族群会令我人类疆域的诸多有益的宇宙能量开始提升，使得一个比较长时间段诞生的人类婴孩潜力都更大。”混沌城主道。
还有这样的事？
“各方知晓，一方想要独占不可能。”混沌城主道“就看能耐了这样，你施展神国传送，来我那原始秘境接你冰峰师叔，让他和你一起联手，看其他各方实力有你师叔在，就差不多了。”
峰点头。
冰峰之主。
原祖三大弟子之一，原祖三大弟子中个个了得，冰峰之主或许和混沌城主比有一丝丝差距，却也差距不大。
毕竟原祖亲传弟子岂会简单？
垣奥秘境，其中一偏僻疆域悬浮的连绵山脉的其中一座岩石处，忽然碧绿sè光芒亮起。
银甲银翼背负着战刀的罗峰和一背负着战剑穿着染有血迹的古老战铠的银发男子一道而来，这银发男子丹一现身……便惹得这应连绵山脉上的一位位超级强者注视，像天狼之主、九幽之主、尤难之主、溟莲之主、金角之主、眦魔之主等一个个尽皆看来。
“冰峰之主。”
“冰峰，你也来了。”
“人类族群派出的是冰峰和这罗峰？”一瞬间，冰峰之主就完全成为在场近20位宇宙之主的焦点。
冰峰之主目光一扫，和熟悉的几位强者略微点头，比如，九幽之主，‘金角之主’‘眦魔之主’等几个地位同样极高的。
冰峰之主……
乃是原祖弟子！本身实力极强，像九幽之主每次一个分身只能爆发一次最强绝招。冰峰之主的最强绝招攻击威能或许稍微弱一丝丝，可却能持续xing战斗。加上冰峰之主纵横宇宙海都能谁都不惧。
绝非一般宇宙之主能比。
时间流逝，强者一一到达。
其中祖神教、妖族、虫族、人族、星空巨兽联盟、狱族、晶族、北疆联盟，这八方已到。甚至连稍微次一等势力中的九域联盟竟然也派出了两位宇宙之主！按理说，九域联盟应该不知晓，可现在看来……估mo着背后是某个独来独往的宇宙最强者吩咐的。
“九域联盟的。”
“焱帝和绝烽之主。”
“他们怎么会到？九域联盟属次一等势力，虽说也有十几位宇宙之主，可他们并没宇宙最强者，难道某个独行宇宙最强者告诉他们的？”
早来的各方势力都暗自疑huo，同时地遥遥看着这处两位。
焱帝体型高大魁梧，全身有着一层密密麻麻的鳞甲，额头上也有着昂然的独角，散发着冲天的霸气，正是宇宙中颇有名气的，焱帝，。
而另一位，则是一头异兽，它有着类似岩石般的身躯，身躯形态有点类似狮子，却长着足足九颗兽首，九颗头颅上的眼睛扫向四方，威压隐隐，正是实力地位不亚于焱帝的‘绝烽之主’。
九域联盟是次一等的势力，反而派来的两位实力都极强，至少比妖族的天狼之主、幽魔之主都强。
焱帝！
绝烽之主！若是按照罗峰的划分方式，都能划分到，顶尖，层次。
“焱帝！”冰峰之主冷漠看了一眼，冷哼一声，“我人类在的地方，你也敢来！”
“怎么不敢来？”焱帝霸气冲天，睥睨了冰峰之主一眼。
“若非各方聚集，我定要让你好看。”冰峰之主杀意冲天，焱帝也是嗤笑看着冰峰之主，只是焱帝的眼神中却有着一丝怒火，当年他还在人类族群，事情一暴lu，最先愤怒的就是一直孤僻冷漠的冰峰之主。
冰峰之主拔剑出手，令焱帝只能靠劫甲保命，落荒而逃！
即使无尽岁月过去，焱帝也明白自己依旧比冰峰之主差些，只能心中暗暗发誓：“哼，总有一天，我会将你踩在脚下，让你在宇宙中湮灭消散。”
“焱帝。”又一道声音响起。
焱帝转头看去，随即笑了：“哦？这应该就是人类绝世天才银河领主罗峰吧。”
“能在这见到焱帝，真让人惊讶。”罗峰轻声道。小新水印，吞噬星空吧首发“哈哈……我九域联盟按理是不会知道的，只是，坐山客前辈指点我九域联典一番，我们这才知晓。能为坐山客前辈效劳，乃是我等荣幸。”焱帝哈哈笑道，这话却是让罗峰暗自一惊，坐山客老师？
“坐山客？”
在场其他各方也暗自吃惊。
宇宙最强者独行者，个个难缠，而坐山客绝对属最难缠的一个，他很少和其他强者正而厮杀，可层出不穷的特殊手段却足以让各方疯狂。
坐山客和很多超级势力都有点关系。
比如和九域联盟关系就不错，很多势力都暗自猜测……坐山客和焱帝应该有点关系，因为坐山客有几次帮忙焱帝，都是公开消息。
坐山客和祖神教，美系也不错。
“已经这么冬了。”九幽之主环顾周围……“机械族还没到，看来，机械族的父神应该是在他的宇宙中。并不知晓这一切。
我们就不等了！”
“嗯。”
“不等了。”
在场各方势力还是隐隐以祖神教为首的，而祖神教便是九幽之主出面。其实各方也猜到机械族可能那位‘父神’呆在独属于机械族的宇宙中。
“我们八方势力加上九域联盟，共九方。”九幽之主直接道……“那垣奥之主的实力相信大家也都知道了，该怎么解决，都说说吧。”
“垣奥之主拥有奇物，令他实力飙升，都和星河之主相差无几。在原始宇宙，别说我们，就算宇宙最强者怕都奈何不了他，我们能怎么办？”
“厮杀是不行。”
“没别的办法。”
“只有那唯！手段了。”
“对。”
“只有那一招了。”
各方势力都点头。小新水印，吞噬星空吧首发九幽之主也点头道：“看来大家都达成共识了，以垣奥之主实力的确想要正面击杀不可能，的确只有一个办法？？镇龘压封印！将他镇龘压封印，然后送到某一方的单独一宇宙内，那时便可击杀他。”
各方尽皆点头。
罗峰也了然。
成为宇宙之主后……般普通宇宙之主就很难击杀，除非像星河之主、拥有黑sè神木的桓奥之主等才能做到击杀普通宇宙之主。而一些实力再强些的或者至宝极好的，就是星河之主等都没法击杀。
至于星河之主层次，乃至稍差一丝的冰峰之主等一些顶尖存在，就是宇宙最强者都奈何不得。
那怎么办？
镇龘压封印！
或许杀不死，可占据上风压制，一般是能够做到的。只要先‘压制对手’，而后透过，镇封类至宝，将其直接逼迫着被吞吸进去……那么便会被困在，镇封类至宝，中，以镇封至宝的稳定，比如一件顶尖镇封类至宝，便是宇宙最强者都无法破坏开出来。
然后再送到如‘初始宇宙’等地方。
初始宇宙，混沌城主利用初始宇宙本源，那绝对无敌，连宇宙最强者都能击杀，更别说一个垣奥之主了。
ps：第一未完待续。