心中虽然震撼，可徐刚很快就清醒了，他观察着远处的罗峰，商人思维很快作出一系列判断：“这罗峰年纪轻轻，就已经是初级战将级！而且他出身条件并不好，能够走到这一步的确是非常难得！我还是就这么看着好了……如果他哪天能成为战神级存在，恐怕我爸爸他们还巴不得，能让妹妹嫁给他呢。”
“不过……”
“武者终究是武者，连陆纲都会死，谁知道他哪天会死。算了，算了，不多想了。就看这罗峰将来怎么发展。”徐刚暗暗想道，毕竟一个初级战将，对于徐家这个大家族而言，还真的算不了什么。
悼念还在进行，不过一些武者已经开始离开了。
火锤小队五人离开后，直接在周边寻找了一家有点古典风格、装潢挺不错的酒楼。这酒楼老板也知道今天有不少人参加那悼念会，毕竟悼念会是全国直播的，一看罗峰几人走来的方向，以及乘坐的极限武馆专用车，就令这酒楼老板明白这五人身份，立即将这五人请到三楼最好的包间里。
“好了，下去吧。”陈谷快速点了一些菜，便挥手让服务员出去。
酒楼最美丽的女服务员好奇看了几人一眼，乖乖离开包间。
“妈的，今天本来心情不错，见到虎牙小队那几个混蛋，就让人一肚子火，好心情全没了！”高风忍不住咬牙恨声说道，在之前离开的时候，罗峰他们就碰到了同样来悼念的虎牙小队一群人。
“队长，跟那几个混蛋没必要气成这样，不值得。”魏铁摇头。
“等进入荒野区，找个机会干掉他们就是。”魏青冷笑一声。
罗峰眉头一皱，精神念力扫过整个包间，查看是否有窃听等设备。
见罗峰这样，高风笑着道：“罗峰，放心！这酒楼也算高档，这高档酒楼最顶尖的包间，一般都是一些有身份的人物在这吃饭谈事，经常会牵扯到一些机密。这家老板如果敢窃听，他就是找死！”
陈谷也开口道：“就算有窃听又怎么样，我们只是说要杀人，可毕竟没杀。嘴上说说还不行？”
罗峰一笑，也对。
“队长，这火锤小队背后有没有什么难缠的人物？”罗峰询问道，“如果有，就得警惕点了。”
“能有什么大人物？”
高风嗤笑一声，“难道他们爸妈还战神不成？”
“说起来，战神陆纲前辈的儿女一共有三个，两个儿子和一个女儿。其中大儿子和女儿，都是战将级高手。只有二儿子实力很一般。”魏铁感叹道，“这高手就是不一样，连子女都这么厉害了得。”
“哦，子女三个，有两个是战将级？”罗峰吃了一惊。
“很正常。”
高风说道，“罗峰，你进入武者圈子时间短，可能不太清楚。实际上一名厉害的武者，子女大多都比较厉害！比如我们世界第一强者‘洪’，他本人是超越战神级的存在。而他的儿子和女儿，可都是战神级！”
罗峰眨巴两下眼睛，他还真的没注意这种消息。
“其实道理很简单。”高风笑着继续道，“武者修炼，身体每一个细胞吸收基因原能，完善身体基因，令身体基因不断改善提高！其实修炼的过程，也是基因改善提高的过程。越是强者，他的基因就越高等。”
“而结婚生子，就是将基因传给后代！”
“像‘洪’‘雷神’还有之前我们看到的‘朱喜’这等绝世强者，他们的子女达到战神级也不奇怪！因为人家天生基因就好。不过这也不是百分百的。如果后代实力不如先辈，会导致一代不如一代。几代下去，家族基因就变得平庸了。”
罗峰点头。
结婚生子，的确是基因遗传过程。强者的子女，天生是占有优势！
包厢门打开，服务员进来送饭菜。
“嗯。”
待得服务员都放好离开后，高风慨叹道：“其实按照人类这么发展下去，强者的基因会逐渐的传播开去，会令我们地球上整个人类的基因逐渐的提高！不过，弱者和强者结婚，也会出现一些基因很一般的子女。”
“所以，整个人类基因提高难度很大。”
“强者在提高整个人类的基因，而弱者，是在降低人类的基因。”
“可有一点是能肯定的，随着时间流逝，地球上人类的总体身体素质会逐步提升！总有一天，所有人类，几乎都能成为武者！”
高风这个结论，让罗峰微微点头。
“当然，整个人类，人人都能成为武者。谁也不知道要过多久！五百年？一千年？五千年？”高风摇头一笑，整个人类的进化的确是一个很漫长的过程。
……
罗峰他们一群人很快吃完午饭，撤了饭菜后，又叫了些茶水。
“老陈还有魏铁他们兄弟，熟悉自身都差不多了。我看，我们就这两天进荒野区。”高风看向几人，“大家有什么意见没？”
“要不，后天？”陈谷开口道。
罗峰点头：“就后天出发，不过队长，我们这次去什么地方？”
“哈哈。”陈谷笑了起来，“这次我们当然不能去那些小县城，我们队伍可比之前强多了。”队伍的整体实力比之前强上十倍，绝非虚言。
“去大市区吧。”魏铁、魏青也眼睛放光。
过去，他们最多去地级市闯荡一番而已。
“要不——我们就嚣张一把，去003号城市闯闯？”高风深吸一口气，低声说道。
“003号城市？”
在座的罗峰等人都吓得一大跳。
003号城市，代表着哪里？
那可以说是整个欧亚地区数一数二的可怕区域，这里濒临海洋，所以有大量海洋怪兽在一些江道当中。这里拥有着几乎全亚洲最繁多的建筑群，也令这里的怪兽达到一个惊人的数字，领主级怪兽这里都有很多，甚至有超越领主级的怪兽盘踞在这！
大量顶尖武者，跑到这！
甚至于是华夏国其他基地市的武者，专门赶到这！
这里，几乎是人类武者和怪兽们厮杀的一个大本营！
这里，就是大涅盘时期之前，整个华夏国的经济中心——原上海市！
“去那？”魏铁、魏青都是吓得一大跳。
“太狠了吧，这步伐跨的太大了。”魏铁忍不住道，“要不，我们先去023号城市，原苏州怎么样？”再胆大，听到003号城市这个名字，也是吓得有点发颤。那地方毕竟是真正的龙蛇混杂，大鳄出没！
高风看向几人，笑了声：“害怕了？”
“怕什么怕，敢去003号城市，说出去也有面子。”陈谷眼睛放光，“去，当然得去！反正整个003城市大的很，比其他城市大上十倍不止，我们也是从边缘慢慢渗透，怕什么。”
“罗峰，你说呢？”一群人看向罗峰，毕竟罗峰才是小队的第一战斗力！
罗峰思考着，关于这具有传奇性的003号城市，罗峰当然知道。
不管是003号城市，对现如今人类的含义，还是原上海在大涅盘时期之前的地位，都一样的特殊！
“行，能进去，不过我们得从郊区慢慢来。”罗峰点点头。
“当然是从郊区慢慢前进，难道我嫌自己活的长？我还不想死呢。”高风一笑，“我当初的一些老朋友，有不少都在003号城市混，哪里才是武者顶尖人物出没的地方。啧啧……我们也开始去那闯荡了。”
敢在003号城市混，是实力的一种象征。
因为那边大鳄、巨头很多，所以就算是郊区，也会经常有大量兽将级怪兽出现。而腹地，更是有不少领主级怪兽！所以没点实力的，连进003号城市郊区都不敢。
“行，那大家好好准备休息，后天一早我们出发，前往003号城市。”高风笑道。
“好，去003号城市！”
罗峰等一群人，有些热血沸腾了。