第五十二章排名
野人青年默默站在那，看着地面上的罗峰尸体。
“罗峰。”野人青年喃喃道，“我之前的计划，是想要击败你，再自杀！然后去进行高强度的轮回战，不过你的实力远远超过我的想象，不使用出最强的实力根本无法击败你！相比于没有挑战性只有锻炼效果的高强度轮回战，击败你……更重要！”
“而你拼死之下，我做不到击败你而不杀你。”野人青年回忆起之前的一幕，依旧震撼。
这罗峰反应太快了。
按照他的想象，他一旦施展出全部实力，‘土、空间’本源法则感悟全部爆发，单单瞬间空间扭曲出现两个身体，就会让罗峰惊慌失措，即使那罗峰用金色幻剑攻击他也能避让开……而后他瞬间近身，一刀劈下，罗峰抵抗不了，自然会被重伤。
而后他收手，选择自杀。
一切会很轻松！
可实际发生的却跟他想的不一样，在他身法爆发的瞬间，罗峰选择了最致命的攻击手段——两道金色幻剑在极近距离下瞬间解体迸射，18柄金色小剑集体四散迸射，覆盖周围空间，直接就破坏了他的身法施展。
接着同一刻，就是两条金色鱼儿攻击！
二人对战！
对战瞬间，罗峰又操控那18金色小剑迅速组合成金色幻剑，从后方急速射向野人青年！
“一环连一环。”
“从我爆发实力到结束战斗，不足0.1秒。”
“金色幻剑解体迸射破解我身法、用遁天梭攻击、再用金色幻剑反击，而且时间安排非常精准，如果他中间稍微迟疑一点，让我抓住空挡他也完蛋了。能在短短0.1秒内不但想好一切，还完美施展好一切。”
“冷静！”
“绝对的冷静。”野人青年看着罗峰尸体，很是佩服，“我做不到你这么的冷静。”
的确！
罗峰和罗华兄弟二人，骨子里都是非常冷静的人。
而在地球上，罗峰也数番经历生死，特别是夺舍金角巨兽那次，都以为自己要死了。这般经历……让罗峰就算再危险也能保持冷静！而且‘金角巨兽’的血脉也影响他，金角巨兽的特征就是冰冷而嗜杀！
加上大哥二哥教导的‘心境’的修炼。
论冷静……乾巫宇宙国这数百名跨入法则门槛的天才中，罗峰当数第一！
其实！
地球三人组个个都很了得。若是论‘天人合一’‘心空灵’等，罗峰不如大哥二哥。而若是绝对的‘冰冷冷静’，本身性格加上金角巨兽血脉影响，已经能媲美心性修炼到地球古文化记载当中最高层次的洪和雷神。
洪和雷神，纯粹心性修炼到华夏文化、印度古文化中最高层。
罗峰心性比他们弱些，可也比根本不修炼心性的宇宙中其他天才强的多。加上‘金角巨兽血脉’影响，‘冷静’这一方面，是能赶得上大哥二哥的。
“恭喜戎钧！！！”
高亢响亮的声音，回荡在整个斗武场，“也感谢罗峰，他们俩为我们乾巫宇宙国亿万人们奉献上了一场精彩绝伦的巅峰对战，这绝对是这一届天才战举行到现在最最让人激动的一战。不过，决战终有输赢！”
“这一战，戎钧胜！戎钧也获得了我们乾巫宇宙国的一个名额，有资格代表乾巫宇宙国，和其他宇宙国的天才们进行巅峰对决。”
“让我们期待……戎钧在众多宇宙国的天才对决场上，夺得更高的荣誉。”
轰！
整个斗武场十亿观众一片欢呼，有欢呼‘戎钧’‘野人’的，也有欢呼‘罗峰’‘疯子’的。这一战绝对比很多观众预料当中的还要夸张好看，罗峰的实力爆发，让很多人以为这一战将会是罗峰胜。
谁想‘戎钧’会这么变态，竟然身体变幻成两个，而且最后厮杀更加惨烈！
罗峰死，戎钧重伤！
虚拟宇宙，乾巫大陆内的一座大型宫殿群内。
其中一座大型宫殿中，近千名青年都聚集在这，都抬头看着前方的屏幕，屏幕中罗峰和戎钧的战斗刚刚结束。
“你们当中，有的人已经获得名额。有的人马上就要参加第四战！”屏幕下方，一名魁梧的青角独眼男子低吼道，“你们是我们乾巫宇宙国年轻一代最优秀的，很多以为自己多了不起。看看！看看他们两个！都给我好好想想！”
说完，青角独眼男子走出大殿。
大殿内。
一群青年男女们大多表情都很复杂、难看。
“比我强，两个都比我强。”一名俊美的猫耳青年摇摇头。
“那个疯子，两柄金色幻剑……我挡不住。”
“太强了。”
“竟然能施展出两柄金色幻剑，我，我勉强才能施展出一柄。”
“这两个人。”
“那罗峰我还有一定信心，那戎钧，按照老师的评价，都感悟空间法则……那身法，那一刀……”一名魁梧高大足有八米高，宛如蛮荒巨人的青年低声喃喃，不断摇头。
乾巫大陆上空浮空岛屿，那巨大建筑内。
那密密麻麻分布开的王座中，一位位伟大而永恒的存在，都在议论着刚才一战。
“多久了，我们乾巫宇宙国历届天才战，多久没发生这种层次的战斗了？”
“还是三百多届前，当初铁军主还是恒星级七阶，他那一战，能媲美这一战。”
“是啊，三百多届前！转眼近两百万年过去了。”
“哈哈……当年我那一战，勉强能媲美这一战。189万年过去了，我成了不朽。不过我当初的对手丝毫不比我差，只可惜，他成为域主时，去‘域外战场’生死历练，陨落了。”一道铿锵有力蕴含着金属感的声音响起。
“不朽之路，无比艰难。途中充满危机，陨落的天才早就不计其数。”
“陨落的天才，大多是只能在一个星系内，或者星域内称天才。而像罗峰、戎钧，这两个小家伙……这种超级天才，陨落概率就低多了。”
“也是！”
“若是在乾巫秘境，这种绝顶天才肯定要无比重视，尽量降低其陨落可能。不过，如果在虚拟宇宙公司……那里绝顶天才太多，竞争更惨烈，淘汰率更高，天才陨落可比我们乾巫秘境多多了。”
“他们需要的是真正的绝顶强者。”
“嗯！”
“这次，这个戎钧在我们宇宙国肯定能排第一。而宇宙总排名前一千，绝对没问题，至于能不能冲到宇宙总排名第一，估计可能性很低很低，冲进前十，还有些许可能。”
“对。”
“戎钧，是我们乾巫宇宙国天才中的第一。罗峰，应该算的上我们乾巫宇宙国前十。”
“嗯，罗峰那小家伙，很冷静！我很看好他，这么冷静……以后陨落概率也低点。”
罗峰还不知道，乾巫宇宙国的一群不朽在给他和戎钧进行实力定位，他现在还在想着之前的战斗。
“灵活！”罗峰意识回归现实，在地球自家的书房中。
“我的灵活性还不够，精神念师掌控者脚踏念力兵器，本来就是远距离作战！一旦被武者近身……那是找死。”罗峰眉头皱着，“只要我足够灵活，让那戎钧都无法碰到我，至少先立于不败之地！”
“嗯！”
“空间本源法则，我连门都没摸到。不过长期苦修秘法，本身瞬间爆发速度也有提升。”罗峰暗道，“回头，我得一件最适合我的飞行念力兵器，至于遁天梭……终究是大杂烩，不够专精！”
……
每场战斗都得反省，这是在‘极限武馆’当学员的时候就养成的习惯。
当罗峰反省思考了半个多小时后，才进入虚拟宇宙网络。
虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。
“三子，你到现在才回来。战斗结束去哪了？”雷神正在罗峰的别墅门口草地上，一直等着，其中还有徐欣等一大群人。
“爸爸！”
“爸爸，你太厉害了。”
小海和平平连冲上来，抱住罗峰。
“哥，战的真漂亮。”罗华露出喜色，“现在整个乾巫宇宙国都震动了，无数人都在议论你们，你去虚拟宇宙公司的官网上看。很多人在留言……说你和那野人，绝对属于我们宇宙国最强的天才。”
“嗯，外面都疯了。”徐刚点头感叹，“妹夫，你输了比赛。可整个黑龙山岛屿却跟赢了一样兴奋热闹。”
的确。
其实宇宙中很多人看不懂罗峰、戎钧对战的奥妙所在，可因为这一战刚刚结束，‘戎钧’就被一大群界主们，乃至一些不朽，公认为乾巫宇宙国天才中第一人！而且是数百届以来，最强的一个天才。
数百届来的第一人？这一战当然被炒的火热。
戎钧、罗峰名气立即大涨。
“大哥呢？”罗峰疑惑问道。
“大哥，诺，在他家呢。”雷神指向远处洪的住所，“就在你这一战之后大概十分钟，三斧山的那位创始人，号称时光界主的‘洛’就来了。”
“时光界主？大哥？”
罗峰心中不由一动。
……
洪的住所会客厅中。
头发花白的老者坐在那，对面就是洪。
“你不后悔？”洛看着洪，“跟我走，那可就要两万多年没法回来了。”
“嗯！”
洪轻轻的点头，眼神很是平静，没有丝毫的犹豫。