华夏国时间，10月29号，8:30。//百度搜索：78小说网看小说//
秋高气爽，天气极好。
西湖别院今天成为了整个地球的中心，军队早早就将西湖别院给重重守护，周围的街道早就戒严。一架架来自全球各国、各个基地市的战机降落在西部别院的草坪上，五大强国的领导人们齐聚于此。
因为今天地球三强者中‘罗峰’在此举行重要会议。
******
罗峰麾下的最强卫队，却是待在城堡的西楼没有一个出来打扰。
而负责招待的大量人员，则是华夏国专门安排的人员。
城堡主楼，一楼的会议大厅。
灯光璀璨。
那超大的圆桌旁，正站着不少正在热情交代的各国领导人、各个基地市的领导人。
地球，一共五大强国外加23个独立基地市。
这些独立基地市，主要是来自于亚洲、南美洲、非洲，一个个黑人、白人彼此交谈着。而作为主人的罗峰，和旁边的两位兄弟‘洪’‘雷神’则是站在城堡的大厅门口，迎接每一位与会的领导人。
9:00，会议正式开始。
“轰！”
巨大圆桌中央上空，凭空爆炸开来，令所有领导人一惊。而爆炸的上空，缓缓平复，浮现出了三维虚拟投影，这是浩瀚的星空投影虚拟。
“各位！”
罗峰站了起来，旁边坐着洪和雷神，而罗峰的目光扫过周围所有的领导人后，低沉道，“今天的会议，重要性不会低于大涅槃，不会低于吞噬兽一役。”
哗！
所有领导人们一片哗然。
“大家看。”罗峰指着圆桌上方的星空投影，“这是宇宙，浩瀚的宇宙！相信各方都知道宇宙中也有人类、生命的存在。而且估计在座不少的人，知道的还很多。”
“我们地球，是银河系中拥有生命的二十多万颗星球中的一颗。”罗峰直接说道，那虚拟投影中迅速浮现一颗颗星球，其中就有白兰星的一些剪影，随后所有星球缩小，出现整个银河系的巨大图像。
“而银河星系，贝塔星系等八大星系，组成银蓝帝国！”罗峰此话一出，在座所有人都震惊了。
统治八大星系的帝国？
多么强大！
比地球庞大多少倍的庞然大物啊。
罗峰听着那些领导人们彼此低声议论，不由郑重低沉道：“然而……银蓝帝国，却无比的弱小！属于最低层次的宇宙国度，非常弱小。”
“怎么可能？”
“最低层次？”
“那可是八大星系，一个星系就二十多万颗生命星球，这么庞大的帝国。”这些领导人们，特别是那些基地市领导人，本来知道的就少。此刻完全有些发懵了。
而罗峰却是冰冷的继续介绍着宇宙。
半个小时后。
会议厅一片寂静。
“我给大家介绍一个种族。”罗峰指向圆桌上空，顿时虚拟投影一变，出现了一颗巨大星球，那颗星球上一道道人影飞行而过，“这是一个叫做‘黑蒙族’的人类种族生存的其中一个星球。黑蒙族，达到行星级的数量非常非常多，数以百万计。”
“而其中还有恒星级！”
“他们的恒星级武者、精神念师数量，更是惊人！其中恒星级五阶六阶都有很多！你们知道，恒星级五阶六阶代表什么？代表他们每一个都赶得上当初那头吞噬兽！”
“黑蒙族中，比吞噬兽强大的，更是多的是！”
罗峰的介绍，让一群领导人们好奇无比。
知道宇宙的浩瀚，现在罗峰第一次介绍种族……在各国领导人看来，应该是宇宙中比较强大的种族。
“真是强大啊，实力赶上‘吞噬兽’的都这么多！”
“超越战神的存在，数以百万计？简直疯了！”
“太疯狂了。”
“行星级这么容易就达到？我们地球加起来都不足一百个。”
各国领导人、各个基地市领导人羡慕的看着那虚拟投影。
什么时候……
地球才能赶得上黑蒙族？
现在地球上可是连一个恒星级都没有！
一个行星级一阶，放在地球，那就叫做战神宫议员！地位堪比国家领导人！可是在黑蒙族……却多的数不胜数。没看到人家星球上，漫天飞着大量行星级么。
“黑蒙族，是宇宙中被奴役的一个种族。”罗峰声音低沉。
会议厅的领导人们愣住了。
比地球强上千倍万倍的种族，是被奴役的种族？
“他们整个种族无数子民都是奴隶！他们是奴隶，他们的后代子子孙孙依旧是奴隶！被人植入‘生物芯片’控制的奴隶，犹如货物一样被贩卖的奴隶！子子孙孙，一代又一代，一直无法翻身！”罗峰声音冰寒如来自九幽，让在场所有领导人不由心颤抖。
不少人额头都渗出冷汗。
子子孙孙？无穷尽！
是奴隶，被贩卖的奴隶！
“敢问罗先生一句，你怎么知道？”欧盟国的女总理站起来。
“因为我去过宇宙一次。”罗峰低沉道，“可是，我被宇宙中的残酷给吓得回来了。”
哗！
进入浩瀚宇宙中？
罗峰去过？
“各位。”罗峰看向众位领导人，“我请大家来，要告诉大家的，相信大家都懂了！至于你们相信不相信……很简单！”
罗峰转头看向门口：“拿上来！”
顿时一名工作人员捧着一个黑色头盔送了上来。
“意识感应头盔？”
有些领导人们反应过来。
“这不是我们地球仿制的那种，而是宇宙中的原版头盔。”旁边的‘洪’开口道，“各国让研制意识感应器的专家看看，就会清楚，这就是宇宙中的产物。许多材料根本是地球上无法制作找到的。”
“这是我从宇宙中其他星球带来的。”罗峰看向各国，“通过意识感应头盔，各国可以派一个人用它，意识进入‘虚拟宇宙网络’。”
“之前，我已经讲述过虚拟宇宙网络的概念。”
罗峰的话，令在场领导人沸腾了。
进入虚拟宇宙网络？
这是地球，第一次和浩瀚宇宙真正接轨啊，可以真正得知很多宇宙中浩瀚讯息了。
“罗峰，这头盔有几个？”华夏国的首长有些激动。
“意识感应头盔，我能提供六个。”罗峰看向众人，“五大强国各一个，２３个基地市，每个基地市每个月都拥有/