罗峰暗惊，这净眼之主是和五浑之事相当的存在，如果按照六阶划分，怕也能划分到五阶。
净眼之主乃是神眼族第一真主的弟子，尤其擅长灵hun攻击、幻术等等手段，有幻术类特殊宝物“净光镜”这净光镜论价值怕也和疯魔灭神甲相差无几，至少在净眼之主手里闯出了赫赫威名。
，“论神力，这净眼之主接近完美极限。”“论意志，媲美宇宙最强者。”
，“又有净光镜在手！”
，“即使和宇宙最强者比，也最多秘法上欠缺些。”罗峰暗道”“对很多强者而言，宁可碰到五浑之主。也不愿碰到净眼之主！和五浑之主那是硬碰硬，可和净眼之主，一旦中了灵hun攻击或者幻术攻击，意识被困，便会吃大亏。”
当然，虽然很多强者在五浑之主和净眼之主中选，更愿和五浑对战。
可罗峰却是更愿和净眼之主对战。
五浑之主真正战斗起来，自己还真的没什么办法。
，“燕鹰之主，你在这修炼我便不打扰了。”罗峰笑道。
，“银河领主你在黑玟石柱空间磨砺慈志若是有事，可随时透过虚拟宇宙找我，我一直在这。”燕鹰之主也道。
“行。”
罗峰当即便划1过银sè虹光，朝黑玟石柱继续飞近过去。
“嗯？是人类，竟有人类飞过来了。”
“那是银甲黑发，银翼领主罗峰？他竟然能飞到这，创出如此名声，还真不一般，单单这意志倒是和我相差无几了。”
随着罗峰飞的越来越近，也让一些宇宙之主们注意到了。
，“时间流速果然在急速飙升”1500倍，1800倍，2300倍，2800
倍”罗峰感觉到时空的扭曲，空间早已凝结，时间流速更是快的可怕，当时间流速达到外界3000倍处，罗峰终于停下，直接降落在一飞行的巨大岩石上。
其他旧位宇宙之主，也差不多这在一距离。
“压迫好大。”
罗峰站在巨大的岩石上，遥看远处巍峨高大的通天魔柱”“这里的意志冲击，已经让我很难受。不过还好”不至于失态难怪那1。位没有继续前进，若是再前进，怕就控制不了神体，得失态了。”
全身发颤、汗出如浆、血液渗透出等种种迹象都会出现，灵hun痛苦不堪。
显然感到无比吃力、压迫极大，已然即可！
，“以后我磨砺意志就在这巨石上。”罗峰暗道。
，“原始宇宙人类银河领主罗峰，出现在宇宙舟的“黑玟石柱空间2
号黑玟石柱周围，。
“罗峰现身，就在黑玟石柱空间。”
“是那银翼领主，他就在，我刚刚亲眼看到他的，没错。”
周围有近百位宇宙之主，刚才便有好几十位注意到罗峰，自然消息很快就传播开了，对此，罗峰却早有预料毕竟这一次是要长期在这磨砺，想要隐瞒都做不到”不过就算公开，也不算什么。
自己的仇敌，主要是神眼族。
其他势力倒还不至于和自己火拼。
至于神眼族，巨斧创始者的实力虽然还没在宇宙海中公开，可神眼族第三真主第六真主吃了大亏，怎会不知？就算要对付罗峰，恐怕也就和自己有仇的宇宙之主来报复，至于宇宙最强者这一层次，怕还不敢乱来”巨斧的威慑力可不是开玩笑的。
穿着一身白袍的净眼之主，皮肤犹如白玉”正闭着眼睛站在巨大的岩石上，他身后的独眼虚影隐隐在放着光芒，正时时刻刻抵抗着那意志冲击。他所在的这里，离黑玟石柱要近的多，一般宇宙之主过来，怕就得被冲击的陷入茫然无意识状态。
“嗯？”净眼之主感应到寂静的时空中有一丝bo动，当即转头看去。
远处。
那个距离，是一些意志达到“宇宙之主极限，的强者盘踮的地方，可是他所感应到的方向，却正降落下一道身影。
“人类？”净眼之主眉头微皱，紧跟着略一辨认，眼中便掠过一丝厉芒，但是很快便收敛了，轻声自语”“银翼领主？竟然敢跑到这，真是有胆量。究箭他有分身，我无法真正令他陨落，只有灭杀他这一分身，为你报仇了。”
看似平静。
净眼之主心中却是燃烧起疯狂的怒火。
杀意在沸腾！
早在他净眼之主成“宇宙之主之前”他年幼时的家人朋友等等早就老死了，在漫长的近三个轮回时代中，神眼族的一群宇宙之主乃是同族，又是同一层次，因为xing格等自然也有了之些小团体，甚至有些还是生死交情。
净眼之主和究箭之主，关系便极好，交情极深，近三个轮回时代的相处，早已习惯朋友的存在。“究箭，陨落，自然令他难受，可罗峰行踪成谜，时而出现在灭神涧，时而出现在bo星海，偶尔lu出的几点行踪，让强者很难判定他的路线。
“很好。”
婆！
一道白光迅速破空飞出直接朝罗峰方向飞去。
“是净眼之主。”
“净眼之主怎么飞向那银翼领主所在？难道因为究箭之主、五浑之主的事？”
“人类罗峰麻烦了。”
其他一些宇宙之主发现这一幕，都暗暗观察，却没谁插手。
罗峰刚盘膝静坐，忽然便看到远处一抹白光正朝这飞来。
“嗯？”罗峰眉头微皱，“净眼之主？”
那白光维持百倍光速迅速逼近，片刻，便减速划过一道曲线，坠落降临在罗峰所在的这一巨型岩石上，这巨型岩石极大，罗峰和净眼之主在上面”就仿佛地球上的两只蚂蚁般微小。
“银翼领主！”清冷声音传来，那白衣身影一步步走来，每一步都越过数十万公里似的，快的留下一串幻影。
“我叫银河领主，并非银翼领主。”罗峰这才起身”很是悠闲轻松的看向远处的白衣身影，“净眼之主，你来这我有事？”
“你不知道？”净眼之主显得很是冷漠的一步步逼近。
“为了究箭、五浑报仇？”罗峰反问，“还是为了你们神眼族的脸面？”
“不管是哪一个，你都该死！”净眼之主冷漠着继续前进，和罗峰距离不断缩小，他的声音透过méngméng青sè光点传播到罗峰这。
“该死？”罗峰笑了。
净眼之主站定，看着罗峰：“被吞吸进深渊，损失银翼至宝可没想到，你又这么快崛起，可惜，你还很稚nèn，我看你，似乎不怕？”
罗峰轻笑一声。
怕？
开玩笑！
自己有疯魔灭神甲在身，疯魔灭神甲材质特殊，能令虚化的灵hun攻击等削弱到百分之一！这也就罢了，自己最大的王牌乃是体内的星辰塔，星辰塔乃是至强至宝，有星辰塔镇守灵hun，自己还怕什么？
所以，自己虽然惊其威名”耳若是在五浑之主、净眼之主中选，的确宁可和净眼之主一战。
“真是自信！”净眼之主冷漠道，“那就死去吧！”
骨子里净眼之主是很孤傲的。
忽然他身后的独眼虚影猛地大涨”并且n古老的镜子从他体内浮现而出，融入到那独眼虚影中“顿时令背后独眼虚影变得凝实，就仿佛一巨大的独眼在遥遥看着罗峰，一股无形的攻击便直接降临罗峰了。
“死了，就干净了。”净眼之主冷漠着一挥手。
咻！
一道白光迅速破空飞向罗峰，在飞行中便化为了耀眼的一条白sè异兽，这条异兽有点类似白sè蛟龙”却有双头，这类似双头白sè蛟龙的异兽兵器划过长空，伴随着低吼，瞬间就到了罗峰面前”两个蛟头直接猛地一合，仿佛剪刀要剪死罗峰似的。
“中了我的幻术，毫无反抗之力，即使你神体够强，最多多攻击几次罢了。”净眼之主冷漠道，这就是很多宇宙之主不愿和他交手的原因，一个在灵hun方面超强的可怕存在，是很可怕的。当然一旦灵hun攻击被抵抗住，那也同样没其他什么手段了。
精通灵hun攻击的，在物质攻责方面一般都不强。
像“班夫之主”在物质攻击厮杀方面就很一般。“净眼之主，
虽然要比班夫之主厉害的多，凭借灵hun方面足以立足五阶。可单单物质攻击，最多勉强四阶水准罢了。不过这已经很厉害了。
“彭！！！”
站在那如同木桩的罗峰，忽然猛地一挥手，右手如利爪，周围的时空瞬间撕裂，一巨大的利爪，每一根利爪都凝聚着金光，宛如金sè刀刃，这五柄金sè刀刃聚集成的巨大利爪，狠狠抓拍在那撕咬剪杀来的双头白sè蛟龙异兽上。
伴随着一声痛苦嘶吼，啪nm双头蛟龙头颅直接碎裂崩溃，这至宝催发秘法后形成的异兽一溃散，便lu出了至宝的模样，一柄看似普通白sè长尺。
轰！
白sè长尺被抓拍的翻滚着狠狠砸在远处的岩石大地上，令岩石震颤。
“你”净眼之主大惊，顾不得其他，连再度施展他的最强手段“净灭轮回，。
嗖！
罗峰却是一闪，作为兽神之道强者，领悟兽神之心后，神体每一处都能当兵器，秘法直接运用自身罗峰的移动快的可怕，犹如一头可怕的兽神，一闪便到了净眼之主面前，巨大的宛如五柄刀刃组成的利爪直接拍击在净眼之主头上，净眼之主竭力抵抗，却轰隆一声mn仿佛馅饼一样，被打的直接趴在岩石大地的深坑中。
“就你也想杀我？”罗峰的怒吼响起，“做你的大梦去吧！”
“你怎么能”净眼之主从深坑中一闪便要暴退，可他依旧不敢相信，他最自傲的绝招“净夹轮回，竟失效了。
这就是走灵hun一脉强者的弱点。
若是对方受灵hun攻击影响，那么注定被蹂躏！
可如果自己灵hun攻击失败了，那自己就要反被蹂蹲了！@。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！