黑衣罗峰瞬间便化成一道黑色气流凝聚成一颗石子，直接朝下方坠落。
石子坠落，磕磕碰碰，掉落向山腹最深处。
“啪！”
石子撞击在一块炽热岩壁上，最终停下，而后化为黑衣罗峰。
“到了。”黑衣罗峰看着面前的情景，不由一阵惊叹，“好美。”
这里已然是山腹最深处底部，在罗峰前方远处十多公里外正悬浮着一约三米多高的通休黑色的奇异物质构成的‘类葫芦状’物体。这黑色葫芦悬浮半空，葫芦嘴则是朝上方喷发着无穷无尽的火焰！
这葫芦嘴喷发的火焰蒸腾近百万公里远，近乎充斥这片山腹。而匠神之主的那些不朽级、宇宙尊者级弟子们都是在这无尽火焰之中打造兵器的。
而黑色葫芦悬浮着……
同时周围还有着无形的联系，仿佛有着一狠狠肉眼看不到的锁链，连接虚空。虽然看不到锁链，可这些肉眼看不到的锁链上却是有着一丝丝火焰形成，这些火焰从虚空而来，直接钻入了黑色葫芦中。
“足足丑条虚空锁链？”黑衣罗峰暗自皱眉，“这黑色葫芦，似乎和这无尽空间完全连接为一休，并且透过无尽空间，在不断吸纳火焰能量储存，然后维持一定程度的永恒火焰喷发？”
罗峰自己就是星辰塔的主人。
星辰塔，便是透过吸纳浩瀚宇宙十的能量维持运转，所以看到这黑色葫芦……以罗峰的见识则是迅速做出了类似的判断。
“毫无疑问，接近葫芦嘴的火焰，便需要宇宙霸主实力才能抵抗。这连绵近百万公里的无尽火焰……每一丝火焰，都足以湮灭一颗恒星。如此强的能量源源不断的释放，肯定有能量来源。”黑衣罗峰能感应到一股股无尽火焰能量透过瓦条虚空锁链在不断传递进黑色葫芦。
“虚空传递？”
“到底是什么能时刻维持这么强的能量消耗，匠神之主在炼制至宝方面的大师，不会傻乎乎用自己的能量不断消耗。
肯定有来源！就像星辰塔……可要维持这么强的能量……”黑衣罗峰眼睛一亮，“对匠神星！唯有匠神星！”
“匠神星是匠神之主炼制的最伟大的至宝体积又大，完全能吸纳周围虚空中无尽能量，内部进行淬炼，然后传递进这葫芦？”
“这葫芦，应该是匠神星的一部分。”
在观察数秒钟，罗峰做出了一则推断。
那位匠神之主在炼制‘匠神星’时，一是弄一保命的老巢二也是弄一炼制至宝的主要器具！整个匠神星便是吸纳无穷无尽能量不断淬炼出火焰的，且聚集在这黑色葫芦中……
“一举两得。”
“将巨大的匠神星略一改造，便能做到。以匠神之主的能耐，怕是很轻松。”
黑衣罗峰盯着那黑色葫芦，“我能感应到黑色金属板就在黑色葫芦中……怎么办？”
拿走葫芦？
罗峰脑海中掠过这一念头就立即排斥掉，开玩笑。
这黑色葫芦是匠神星的一部分，是有主之物！一旦自己要拿走，肯定会令‘匠神之主’发现……
这是其一。
更重要的是自己不是匠神星的主人，那么要拿走黑色葫芦，怕也要弄走整个匠神星。以匠神星的重量、能耐……放在那，就如同时刻释放开的千宝河一般，就算是宇宙之主都无法撼动。
像‘星辰塔’完全释放开威能。
就算宇宙最强者都无法带走！
“还是别移动这黑色葫芦，防止打草惊蛇。”罗峰暗道，“这葫芦嘴是一直开启的，时刻喷发火焰。那么我沿着葫芦嘴进去……应该不会遇到阻挠只是这黑色葫芦中的火焰一一……”
罗峰不知道。
这葫芦内部是空荡荡的还是充斥着更加可怕的火焰。
“拼了。”
“黑色金属板就在萌芦内，我必须进去。”那强烈召唤无比强烈，当即只见黑色罗峰神休瞬间变成两个……个魔杀族分身，一个地球人本尊。
“先让魔杀族分身试试。”
嗖！
黑衣罗峰直接施展开天赋秘法‘域’，一瞬间便沿着葫芦嘴钻了进去。
“轰～～～”无尽炽热火焰下，魔杀族分身甚至于都来得及查看情况，甚至还没反应过来，便瞬间湮灭。就仿佛一根头发丝碰到火焰般嗤，瞬间完蛋。
魔杀族分身死的比头发丝还快。
刚一神体凝聚就直接湮灭，连反应对间都没有。
罗峰吃惊看着那悬浮着的被张条虚空锁链连接着的黑色葫芦，当即神体分出一丝神力迅速凝聚，很快便将魔杀族分身恢复。毕竟魔杀族分身虽然和地球人本尊神体体积相当，可在质上相差极大。
只需要少许神力即可恢复魔杀族分身。
“我地球人本尊试试看，我这神体乃是媲美正常宇宙尊者的。”罗峰皱眉暗道将一枚世界戒指扔给魔杀族分身，同时直接钻进世界戒指。
“走！魔杀族分身直接带着世界戒指，再度施展开天赋秘法‘域’。
嗖！
瞬间直接钻进了那黑色葫芦嘴中。
世界戒指内。
“轰隆～～～”罗峰抬头看天，只见这一方世界瞬间出现无数裂痕，紧跟着轰然崩溃。显然在那可怕火焰下……那世界戒指本身材料都开始软化，内部猛含的一方世界当然无法稳定直接崩溃掉。
再接着，罗峰就出现在了一火焰空间中。
“这就是黑色葫芦体龘内？”罗峰一出现在火焰空间中，第百度吞吧首发一感觉就是‘烫’，就仿佛孩童时代第一次被开水烫。不过以罗峰现如今的意志……这点疼痛他自然能轻易压制住。
“黑色金属扳！”
罗峰感觉到全身细胞在沸腾，仿佛发疯般，他低下头颅一眼便看到在这火焰空间最下方，这有着大量的各种材料，都是非常珍贵的一些特殊材料，能够在这样的高温下都轻易承受的材料，其中便有黑色金属板。
“轰！”罗峰仅仅能做的唯一动作就是低头看，紧跟着便完全湮百度吞吧首发灭。
匠神山，山脚下。
一如既往的平静，在诸多的来自宇宙各地强者留下的无数建筑中，幽海罗峰正站在自己门前。
“魔杀族分身瞬间湮灭，连意识都来不及反应。”
“地球人本尊只来得及低头！约万分之一秒时间，倒是足以意识思考片刻。”幽海罗峰暗叹，“真是可怕，难怪连宇宙霸主都只能在外界硬抗火焰……这葫芦内部的火焰怕是比外面的更强。”
幽海罗峰转身回屋。
屋内。
盘膝而坐，罗峰默默思索。
“黑色萌芦内的火焰空间中，那些材料都是极珍贵的材料。不过，怕也仅仅是匠神之主的一部分材料。”罗峰明白，各种材料性质不一，并非所有材料都适合储藏在那等火焰空间中的，而且根据强者禀性。
真正最珍贵的应该会贴身携带。
“我幽海分身，比地球人本尊体积大的多。神体能量也强的多，估计能坚持更久。”
“匠神之主的那三个极厉害的弟子，九师兄等三位现在暂时不在，时间不能错过。”
“试试。”
罗峰心意一动，分出些许神力直接凝聚出魔杀族分身，然后由魔杀族分身带着‘幽海分身’再度偷偷潜进匠神山。
魔杀族分身小心翼翼再度轻易便潜入那山腹深处，来到了那悬浮的黑色葫芦远处。
“火焰厉害？”
“我只需要些许时间即可拿到黑色金属板然后飞出来。”魔杀族分身携带着幽海分身，再度直接进入了黑色葫芦中。
黑色葫芦中。
魔杀族分身一如既往的湮灭、世界戒指也融化、一方世界崩溃。
“黑色金属板。”幽海分身一出现，一低头便立即朝下方急速俯冲。
嗤嗤嗤～～～
无尽炽热火焰疯狂湮灭着幽海分身的神体，当幽海分身仅仅朝下方飞行了约一半距离，还没抵达那大量散放在火焰空间底部珍贵材料时，便完全湮灭消失。
殷伐秘境，距离匠神星足足三千多光年外的虚空中。
一艘宇宙飞船正悬浮在半空中。
控制室内。
仅仅一米多长的可爱金角巨兽正趴在沙发上，眼眸中满是烦恼，嘀咕着：“我就知道没这么容易，我就知道！那可怕火焰威能太强了，就仿佛村王巅峰不朽能轻易一巴掌大肆封侯不朽般，它湮灭我的神休怕都不损耗能量。”
“幽海分身那么大，依旧短短百分之一秒就完蛋了，显然当差距太大……即使我的神体能量再多，也是直接烧光。”
“这威能之强，比之宇宙霸主的攻击还可怕，比那岐血宫主的最强攻击还要强。”
“肯定是超过了普通至宝铠甲的防御极限，在那等威能下，像金震犼王铠威能大减，能削弱到十分之一就不错了。”金角巨兽摇着小脑袋，嘀咕着，“仅仅削弱到十分之一，在那无尽火焰中绝对扛不住。”
“黑色葫芦内的火焰，可比外界火焰更强。”
“外界都需要宇宙霸主凭借普通至宝铠甲。那葫芦里面……不就必须得靠劫甲才行？有劫甲将火焰威能削弱到万分之一，那就容易多了，可是……旦失败，那劫甲也将遗失！”金角巨兽趴在那，发出一阵阵低吼，“我就不知道……没这么简单，没这么简单！”
嗖！
一道身影出现在控制室内，正是刚刚神国传送来的携带着幽海分身、魔杀族分身的地球人本尊。
“是否带着劫甲去？”
“去，还是不去？”
罗峰坐在沙发上端着酒杯，金角巨兽也趴在那，都在思虑着。...