他们都在途中？“血兰始祖微一沉吟．“那便等，等他们到了，一起行动。”
火虫真主思忖着，觉得自己的小型宇宙本源被吞噬，在撑个四五天肯定是‘元气大伤’，但绝对不至于崩溃。且他自己都不敢单独杀上去和界**手，自然也不好让‘血兰始祖’过去。
时间一天天过去。
对真神而言，‘一天’是何等短暂的时间，一般他们不经意间便是一个纪元了，所以过去感觉宇宙海的一颗颗小型宇宙之间距离还是很短的，可此刻‘火虫真主’却是恨为何小型宇宙之间距离那般远！
若是它的小型宇宙，靠着原始宇宙就好了。
“啊！”火虫真主心焦如焚。
这是被界兽吞吃‘小型宇宙本源’的第四天，它依旧在膜壁之外，周围也有着其他四位真神，这四位真神，有两位是第一轮回时代，两位是第二轮回时代。
“诸位。”火虫真主环顾闻围。
环绕着血色花儿的‘血兰始祖’，还有身材高瘦却仅仅只是骸骨组成的骸族真神，以及那由水流构成的模糊身影……这些赶到的真神们都只是看向火虫真主，并没有行动。
“诸位。”火虫真主急了，“那界兽吞吃小型宇宙本源的速度非常快，现在，我的小型宇宙本源已经被蚕食约一半了。再这么下去，即便我的小型宇宙能保全，本源损伤成那样，将来想要超脱轮回怕是一点希望都没了。”
“火虫，我们几个就去对付界兽？若是我们能对付界兽……那原始宇宙本源意志就没必要那般大张旗鼓，弄出那么多动静了。”
“火虫，还是等等，等九头魔主来。九头魔主可是八大霸主之一，一切听九头魔主的。”
“我们去，怕是无用。”
即便有些交情，可和界兽战斗，连罗峰都做好打算让‘魔杀族分身战死’显然宇宙海各大强者们都是非常警惕小心的，谁都不敢小觑敌人。
“火虫，你也可自己去啊，小心点，躲在宫殿至强至宝内，只要不出宫殿至强至宝，保命应该不成问题。”
此次共有三位霸主赶来，分别是银河领主、九幽真主、九头魔主。
其中银河领主和九幽真主都是原始宇宙时代的，要赶来，需要很久。相对而言，九头魔主则近不少。
在界兽吞吃小型宇宙本源的第六天。
“去，还是不去，去，还是不去……”火虫真主已经陷入疯狂境地，它又是焦急，又是担心，焦急自己的宇宙本源撑不了太尖了，可若是杀过去，担心立即就丢了性命。
周围加上火虫真主，已经有八位真神。
“已经这么久了。”
“这么下去，始祖怕是撑不住了。”
在旁边的火虫族那些宇宙之主们也担心万分，可是和界兽战斗，他们这些宇宙之主根本插不上手。毕竟有了燃烧神力秘术、机械流宝物等等后，却使得宇宙之主和真神差距反而更大了些。
百名宇宙之主都顶不上一名真神，整个宇宙海一共才多少点宇宙之主？若是百万计，或许还有用。可现在这么点……
注定了和界兽的战斗，宇宙之主只能靠边站，主力还是真神。
当然像‘罗峰’这种的除外。
又有‘断东河一脉传承’，又得到晋国一切传承，一人身兼两大绝顶传承，在远古文明都是足以让不知多少强者嫉妒发狂的。
轰！
一耀眼的金色战船凭空出现，紧跟着化作流光直接冲来，看到这金色战船，包括火虫真主在内的八位真神都是大喜。
“是九头魔主。”
“九头魔主来了。”
“九头魔主的战船。”一个个真神大喜，那火虫真主更是激动若狂，游动着身躯，呼啸着飞去，激动无比：“九头魔主，我一直就盼着魔主！”
战船上轰然走出了一道魁梧的身影，他有着类似人类的身躯，高大魁梧，同时脖子上却长着足足九颗不同模样的头颅，狰狞的九颗头颅，其他八颗头颅都略小正中垩央的头颅则是最大，正扫视过来。
他，便是九头魔主。
其实九头魔主原先的模样，来是有四蹄、九头的异兽模样，可去了晋之世界后，发现晋之世界内主要就是分‘异兽’和‘部落战士’这两种。且部落战士中就有九头战士，于是，九头魔主也变成了人形模样。
“九头魔主。”个个迎上。
“我已和银河领主、九幽真主都谈过。”九头魔主踏着虚空，大步而来，声音轰隆，顿时其他强者个个安静下来，仔细聆听。
九头魔主扫视一眼：“他们俩从原始宇宙出发，且火虫真主又是第一轮回时代的，小型宇宙太过偏远。估计还要数日才能到。”
“魔主。”火虫真主连焦急道，“等银河领主他们到，我的小型宇宙怕就得崩溃了，即使没崩溃，也差不多本源干涸了。”
“火虫真主，你之前已传讯告知我。”九头魔主郑重道，“这界兽的吞吃小型宇宙本源的速度的确很快，短短八日左右时间……、若是距离远些的小型宇宙，怕都来不及赶去。”
在场其他宇宙之主都郑重占头。
“我族第一真主也说了，这界兽很是危险，最怕次次出现的不止广头。”说话的是一名背后有着独眼虚影的神眼族真神。
神眼族此次赶来的真神共有两位。
“对，我也神眼谈过。”九头魔主点头。
“魔主……再等下去，我，我、……”，火虫真主真急了，在它身后的火虫族一群宇宙之主们也可怜巴巴看着，他们都没说话的资格。
九头魔主点头：“放心，银河和九幽他们俩短时间赶不上，我们自然不能再等。就得先出手一如……毕竟按照道理，现在离这一轮回时代结束还有好久，此刻的界兽也有不少头，这头界兽应该不会太强，我等联手，应该能对付，即便对付不了，自保应该没问题。”
其他个个应道。
是九头魔主，毕竟乃八大霸主之一，连幻心真神、瞳魔神两个去了界兽老巢都能逃命，更别提九头魔主了。
“我等和那界兽先交手。”九头魔主道，“逼的那界兽无法分心去吞吃小型宇宙的本源，如此，可拖延时间。等到九幽、银河一到，在联手一举灭杀！”
“对。”
“是”
“我等艳延时间，九幽真主、银河领主到了，我们便赢定了。”那些真神们此刻倒是不胆怯了。
九头魔主点头：“那好，我等一起行动，不过……火虫真主，你便为先锋。”
“先锋？”火虫真主那种满是褶皱的面孔上有些错愕。
“这是你的小型宇宙，难道还要其他强者先上？”九头魔主冷漠看向它，“若是你不愿，我们也不急，在这等，任由那界兽吞吃……待得银河、九幽来，一起行动自然最是安全。”
火虫真主一发狠，当即道：“我愿为先锋。”
“那好，出发！”九头魔主倒也干脆。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
个个乘坐宫殿至强至宝，只有同族的，像神眼族的那两位真神才会乘坐同一宫殿至强至宝，而其他不同族的，都是乘坐自己的。
随即便由‘九头魔主’操控着一起瞬移，朝目标前进。
高大的金色身躯，狰狞的尾巴。以它为中心散发着一道道曲线，延伸向虚空，正时刻吞吃着大量的宇宙本源。
界兽摩罗撒惬意万分。
“嗯？”
界兽摩罗撒忽然一惊，它施展开的天赋能力，所笼罩的区域，已然感应到那不断瞬移过来的一股队伍，那一股队伍正不断朝它靠近。这股队伍中有九个强大生灵……
“终于来了？”界兽摩罗撒的血色双眼中掠过一丝凶残，“那般胆怯，我还以为很弱很弱，现在看来还行，和震迦王他们两个仆从差不多。来呢……我还没吃过这些宇宙海生灵呢。”
忽然……
随着远处一座座宫殿至强至宝出现，同时周围虚空尽皆凝结，显然空间封锁，再也无法瞬移逃走。