极限大厦半空中，竟然有一架深蓝色的飞行战机缓缓降落，这令进出大厦的不少武者大吃一惊。
嗖！
地面上罗峰冲天而起，迅速跃起，就仿佛一只飞翔的鸟儿般轻松，一跃就是足足**十米高。当然也有精神念力辅助，在极限大厦众多武者目瞪口呆中，一跃就**十米高的罗峰，直接跃进舱门自动开启的飞行战机。
哗啦！舱门关闭。
罗峰正舒适的坐在舱内，舱内各种部件的灯光令整个舱内显得很是梦幻。
“1号，回家。”罗峰说道。
罗峰之前已经告诉智能系统，家，就是华夏国江南基地市八大卫城之一的‘扬州城’明月小区。
“三维虚拟观景，开启。”罗峰又说道。
呼！
顿时罗峰前方，出现了三维虚拟投影，正是外界天空的模样。通过三维虚拟投影，罗峰能时刻看到外面的景色，是否有飞禽怪兽群等。
江南基地市，扬州城，明月小区。
清晨时分这明月小区已经热闹的很，很多人都聚集在极限会馆门口周围。
“老罗啊，你儿子真的今天回来？”
“老罗的儿子不是去了武馆总部，说过年时候才能回来的呢？”
“我骗你们干什么，儿子之前打电话给我的，说差不多半个小时后，就能到家了。”罗洪国笑呵呵道，现如今的罗洪国红光满面，气质也比过去好上很多了，过去因为做苦活累活，在人面前总是低头。
现在，比过去自信的多，也悠闲的多。
“不对啊，罗峰这个时间应该是在生死冒险。”旁边的邬通疑惑道，“会不会弄错了？”
“不会，我儿子从来不撒谎。”罗洪国自豪道。
旁边的龚心兰也跟一群妇女们谈论着。
在明月小区，谁家的武者回来，一般都会有很多人迎接！因为……武者的路，就是将脑袋别在裤腰带上的凶险之路，说不定哪一天就丢掉姓命。比如罗峰，在澳洲大陆如果大意，可能就被李耀用激光炮给轰杀了。
所以——每次武者回来，整个小区的人都会很开心。罗峰回来，罗峰爸妈也跟一些关系好的老兄弟老姐妹说了。
“不对。”邬通心中疑惑。
他是这边的总教官，对极限训练营知道不少，知道八月，是生死冒险月，按理说学员不会回家的。只有两个可能——一个，学员被驱逐淘汰了。第二个，学员提前毕业了。可是罗峰才去半年啊。
怎么就回了？
“喂。”罗洪国拿起电话，露出一丝喜色，“马上就到了，五分钟？好，好，家里人都在这等呢。小区内也有你不少叔伯阿姨呢。”
“罗峰也是的，这回来竟然不事先说一声。”一名妇女笑道，“我家老陈，经常念叨着罗峰，如果早点知道罗峰回来的消息，今天我家老陈和张哥，就不会出去上课了。”小区内陈谷、张科那可罗峰可是生死兄弟。
一起闯荡过生死的！
“看门口车，估计要到了。”龚心兰笑道。
“这罗峰马上就到，估计夜里就乘飞机到主市区了。”一群人议论纷纷，大家都以为罗峰是乘坐飞行客机到主市区，而后乘坐火车来扬州，最后再乘坐汽车……回家！
忽然——“大家看。”
“天上是什么？”
原本静等罗峰的小区内不少人都惊讶看向天空，一道深蓝色流光划破长空而后停在明月小区上空，因为高度较高，肉眼只能看到很小的一点，模模糊糊能辨认出，这是一架三角形的深蓝色战机。
下降！
深蓝色的三角形战机缓缓下降，随着下降，体积自然越来越大，肉眼看的越加清楚。
“这飞行战机怎么来我们这了？”
“我上次在主市区看过一架，是飞碟形状的，这一架怪的很。”
明月小区的武者和一群武者家属们都议论着，而旁边地位最高的馆主‘邬通’仔细盯着看，而后面色一变：“是总部的战机。”
呼！
深蓝色的三角形飞行战机，缓缓降落在小区深处的一处草坪上，超过二十米的机身长度，只有近距离观看才能感觉到这架飞行战机的优美，那曲线，那色泽……绝对不是那些飞碟型战机能媲美的。
哗啦！舱门开启。
拎着一个大背包，穿着休闲服、牛仔裤的青年跨出了舱门。
“罗峰！”
“是罗峰。”
“还真是他。”顿时一直盯着这架神秘战机的小区众多武者家属，立即涌了过来，罗峰一眼看到人群中的父母，不由笑着走过去。
一群人热情的打招呼。
“爸。”罗峰走过去。
“小峰啊。”罗洪国握着罗峰的手，却是连朝那旁边停着的飞行战机看去，“快，人家都将你大老远的，专机送过来。还不请人家下来，好好感谢感谢人家。”
馆主邬通也笑着走过来，压低声音道：“罗峰，人家辛辛苦苦送你来，别大大咧咧的一个人就出来，赶紧叫送你的人还有驾驶员出来坐坐，就算不坐，也得感谢人家一下。”在邬通看来，能专门调用武馆总部战机的，不是一般人。
“感谢人家？”罗峰一怔。
怎么感谢？
难道告诉邬叔、爸妈，说这里面没人？智能战机的存在，地球上很多人都是不知道的。
“这是我买的战机。”罗峰说道。
“买的？”
周围一群人吓得一跳，罗峰的爸妈，还有弟弟罗华，都吓住了！现如今这个时代要买一架飞行战机，难度是大涅槃时期之前的百倍都不止，要知道很多富翁，都舍不得大型飞行客机乘坐一次。
可以想象，买一架飞行战机，几人做得到！
战神中也只有少数才做到，且几乎都是普通飞碟型战机而已。
“邬叔，回头再请你们喝酒。”罗峰笑着跟周围人打招呼，随即和爸妈、弟弟一起回住处了。反正成为监察使的消息，很快会传开……既然如此，说这战机是自己买的，也没什么事。
明月小区的众多武者家属，包括邬通，都被吓了好久。
丫的！
罗峰一个小家伙，购买了一架飞行战机？而且看起来还不是常见的那种飞碟型战机？所有人都被这个消息弄懵了好久。
“不对啊，这战机停在这，怎么没驾驶员出来？”过了许久，才有人反应过来，而这时罗峰已经回家了。
江南基地市主市区，极限总会馆内。
会长周正永正在一房间内，坐在沙发上，面前放着一杯茶。
“刘监察使。”周正永拿着手机，笑道，“你在我们江南基地市这几年，兄弟也给你添麻烦了，也感谢刘监察使这几年来的帮忙。你这一走，在江南基地市这边，我们极限武馆恐怕就要被雷电武馆压一头喽。”
“你说新的监察使？”周正永苦笑道，“我哪知道新的监察使，实力怎么样？能不能赶得上雷电武馆那位。”
“通知还没到，估计等会儿就到了。”
周正永笑道，“我就在办公室，总部通知一到，我会立即知道。”
“行，等以后去总部的时候，一定找刘监察使聚聚。”
随即周正永挂了电话。
就在昨天，他已经知道刘监察使被调离，回全球总部去了。只是关于新一任监察使的通知一直没下来……而在刚才，也就是今天清晨，刘监察使收到正式通知。而刘监察使本人昨晚就乘坐飞行客机离开了。
“刘监察使走，不知道，新来的监察使是谁。”周正永暗道。
“砰！砰！砰！”
敲门声响起。
“进来。”周正永说道。
门打开，外面走进来三人，正是江南基地市这边，极限总会馆的三大主管，诸葛韬等三人。
“会长，我们刚刚看到刘监察使正式被调离的通知，不知道新任监察使是谁？”三大主管中，其中最矮的一个穿着白色衬衫的精瘦男子皱眉道。
“我也不知道，通知还没到。”
周正永摇头，“那刘监察使在我们这，我们过的还挺舒服。刘监察使根本不管我们的事，只是一心潜修，大家相处也愉快！而且刘监察使实力也很强，遇到一些问题，他出马也都能轻易解决，政斧那边也给他面子。这新的监察使……”
“新的监察使，会不会像当年的铁面包拯？”诸葛韬忍不住问道。
铁面包拯，是当年的主管、会长，给当时的监察使起的外号。
当初铁面包拯在任期间，罢免了六位主管，甚至于弹劾掉了一位会长！令后来人胆战心惊。
“不知道。”周正永摇头。
其他三位主管也心中忐忑。
毕竟论职权，监察使是一把手，有监察权，甚至于无需经过上面批准，直接罢免主管以及主管以下职位。真的斗起来，连会长都能搞掉。
“滴！”周正永连走向旁边的笔记本电脑。
“来通知了。”
周正永连喊道，其他三位主管也连跑过去，忐忑不安的看向笔记本电脑屏幕！
敲击一下，点开通知！
“罗峰？”
“家乡是，江南基地市扬州城？”
“实力评价是……无敌战神？”
会长和三大主管彼此相视。
“是，是……是我们当初送去精英训练营的小家伙？”周正永忍不住问道，依旧不敢相信，“无敌战神？”
Ps：两章完毕！
今天第一章迟更新了，迟更新就补一章，明天三章！。