人类族群的权力核心——原始秘境所在的时空都已改变，在新晋真神‘混沌城主’的操控下，连法则都改变。至少敌方阵营不可能透过‘神国传送’‘瞬移’等方法直接在极短时间杀到腹地了。
之前巨斧陨落，人类在一方时空的控制上弱了很多，才使得联军阵营都能在极短时间杀到老巢。
“哗哗哗~~”无尽的幽海横在虚空中，掀起一阵阵浪涛。
一道身影突兀出现在了浪涛上。
“回来了。”
罗峰脚踏浪涛，神力则是迅速补充自身，大量神力也是钻进‘墓陵之舟’补充金角巨兽，一瞬间，两大神体尽皆恢复完好……对整个无尽幽海而言，这点神力完全不值一提。
“神力路线，的确玄妙艰深。”罗峰一挥手，一枚世界戒指直接抛飞而出，而旁边的无尽浪涛立即一浪涛掀起，而后一下子将那世界戒指吞没。
那枚世界戒指，藏着这近800年在宇宙舟中收获的大量奇特物质，单单岩石类物质，便有92083种，还有火焰、气体、液体、金属……除了这些没生命的外，像陨落的雷梭之主，像浩雷星主的尸体碎片，这世界戒指中同样放了。
从神力出发……
有多种方式，而无尽幽海有天赋‘创造’，可解析生命基因，创造生命！自然‘解析剖析生命基因’这一路线最是事半功倍。其实在上次离开去宇宙海之前，罗峰就已经将原始宇宙大量的物品送进无尽幽海，以给无尽幽海剖析。
罗峰的方式很简单——
无尽幽海剖析！而后神力化身则在‘修炼空间’万倍加速下研究思索，一旦研究有所得，则再利用无尽幽海进行试验一次。
“可惜我上次准备了一些生物，很多都腐烂了。”罗峰暗自摇头，一些生物寿命或许仅仅千年，在研究过程中都老死了。
……
“老师！”罗峰站在无尽幽海浪涛上，开口喊道。
刷！
在罗峰的眼前凭空出现一道身影，正是混沌城主，此时的混沌城主穿着金袍，双眸中更是隐隐有着宇宙的诞生、破灭。他身上所自然携带的无尽沉稳的气息……也让罗峰为之惊叹，老师和巨斧是截然不同的气息。
巨斧，更为张扬肆意，更喜冒险。
混沌，则沉稳如山，不喜冒险。
“恭喜老师。”罗峰也发现老师实力的提升。
“和你比，可还差点。我这当老师的刚成了最强者，你都已杀了一最强者了。”混沌城主揶揄道，“放眼整个宇宙海……都没几个，有杀宇宙最强者的战绩在手。”
“运气。”罗峰连道。
“战前都敢说三成把握，还说运气。”混沌城主摇头。
罗峰不再辩解，当即一挥手，只见旁边立即悬浮起了一尊星辰塔，星辰塔的底座侧门直接飞出了一件奇异的泛着丝丝青光的铠甲，一古老蛮横的气息从这铠甲上散发开，令混沌城主一惊道：“浩雷战甲？”
“嗯。”罗峰点头，随即道，“老师成宇宙最强者，弟子又恰巧走运杀了那浩雷星主，刚好拿这浩雷战甲……当贺礼，以贺老师之突破。”
“你自己都没至强至宝铠甲在身。”混沌城主当即摇头，“这浩雷战甲，对你也有大用途。这宝物……你自己收着。”
“老师。”罗峰错愕连道，“弟子有至强至宝，不差这一件，弟子专程回来，老师还是收了吧。”
混沌城主皱眉喝道：“别争了，你知我性格，若这是件攻击类的，或者宫殿至强至宝，我都会直接收下不会和你客气。可是这至强至宝铠甲……你自身都没有，你现在又在宇宙海中闯荡，老师现在反而是坐镇原始宇宙，短时间内都不出去，根本无需浩雷战甲。它对你用途更大！”
“可，可……可连黑暗之主、彭工之主，都得了一件至强至宝。老师你……”罗峰又急又无奈。
他的确是一片感恩之心。
自己也有数件宝物在身，即使少一件至强至宝，也没问题。论保命，整个宇宙海也没几个能奈何了自己。这浩雷战甲……自己早就计划中给老师了。
“黑暗和彭工不一样，当时族群面临命运之战。且攻击类、宫殿类的至强至宝，你都有。”混沌城主道，“所以我没阻拦，而浩雷战甲……我不需要，这事无需再谈。”
罗峰愣了下，只能服从。
他也顿时明白——
老师在漫长岁月中主持人类大局，向来很是公正。这种性格的强者，岂会轻易受别人好处？即使是弟子，若是弟子不紧要的宝物就罢了，对弟子也极为重要的至强至宝铠甲，又岂能收下？
“我在宇宙海闯荡。”罗峰暗道，“不断冒险，待得下次我再得到一铠甲，到时老师便无借口拒绝了吧。”
想虽这么想，可罗峰也明白，想再得到一件至强至宝铠甲，何等艰难。
“老师，这是浩雷星主陨落后遗留的一套至宝——寰御锥。”罗峰指向星辰塔，只见星辰塔底座侧门又飞出了一连串宝物而后悬停在浪涛上方，正是奇异的36件三角尖锥。
“寰御锥？”混沌城主眼睛一亮，赞叹道，“这是一威能极强的套装至宝，仅次于至强至宝。这宝物，老师收了，就当贺礼了。”
混沌城主也明白弟子一片热忱之心，之前拒绝已让弟子心底难受，这寰御锥直接拿走，也能稍微让罗峰好受点。
……
贺礼之事算是谈过，罗峰虽无奈却也不再多想，当即道：“老师，我有一事请老师帮忙。”
“说。”混沌城主点头。
“我这无尽幽海有‘创造’天赋。”罗峰道，“我需要原始宇宙内亿万生物，亿万物质，不管是活的生灵，还是死的物质。尽皆需要。上次我自己虽然准备些，可原始宇宙何等大？只有发动鸿盟之力，才能搜集足够多、足够齐全。”
混沌城主郑重点头：“此事牵扯到你突破最强者，这事，你尽管放心。整个鸿盟安排下去，即使穷尽整个原始宇宙……所有物质、宝物、生灵，也一一准备好。到时候怎么给你？”
“放进无尽幽海即可。”罗峰连道，“还有，特别是活的生灵！宇宙中亿万族群，特别一些弱小族群，寿命短暂。我以后漫长的修炼生涯，或许是千万年，乃至更久……即使准备些生灵可能都会陨落死去，所以我思考着……要多多虏获些，干脆虏获些，能够让他们不断繁衍下去。这样我就有不断研究的素材了。”
混沌城主点头：“行，这点简单，准备些世界戒指，让他们生活在一方世界内即可。你对生灵实力要求如何？”
“从弱到界主级吧。”罗峰道，“越是强大的生命，剖析越是艰难，单单到界主级，可能都需要很久。”
“好，我会立即安排。”混沌城主不敢丝毫大意。
“即使抓捕，也无需多。”罗峰道，“每个族群，稍微抓少许能让他们繁衍即可。我研究……也不会伤他们性命，我需要的种类多，但是每个种类，只需要数个单位即可。”
罗峰可担心，因为自己，导致一些族群覆灭。
毕竟混沌吩咐下去，整个鸿盟麾下不知道多少宇宙尊者，真的行动起来，或许就会令一些小族群覆灭。所以罗峰提前告知，抓捕少些即可。
“老师！”罗峰道，“我便要继续去宇宙海……此次我回来，老师切不可泄露我的行踪。”
“你的意思是……”混沌城主瞬间明白了，“让他们以为，你还在宇宙舟？”
“对。”
罗峰点头，“若是弟子回原始宇宙消息传出，让各大势力知道我离开了宇宙舟，那么我担心……霈行之主会逃掉。虽说他逃掉概率不大，但是我不敢赌！毕竟一旦他进了紫月圣地宇宙，我就一点办法都没了。”
“嗯。”混沌城主点头，他也明白，为何罗峰是在无尽幽海这见他了。
无尽幽海，乃罗峰的地盘。
在这罗峰现身，根本没谁知晓罗峰本尊已经回过原始宇宙一趟。
“在这段时间内，这寰御锥，我也不会拿出。”混沌城主揶揄笑道，“直至你对付了那霈行之主。”
罗峰摇头笑道：“看运气，也不知霈行之主的羽翼，是否就是我要的。”
“老师，我走了。”
告别后，罗峰很快便离开了人类疆域，再度进入宇宙海，朝倾峰界进发。
……
在倾峰界前进依旧需要极长时间，而这时，在茫茫宇宙海的极遥远处，须知整个宇宙海至今没有任何一个强者发现边际，甚至如果朝宇宙海深处飞的太远，都有‘迷失之祸’。
在宇宙海极遥远处，三大轮回时代、两大圣地的强者，从未到过的区域。
“轰~~~”
无尽混沌气流中，一庞然大物化作耀眼的光芒超高速前进，它的速度远远超过百万倍光速、千万倍光速……所谓的速度限制根本无用，单单论体积，便比一颗小型宇宙还要庞大些许，若是仔细看，这比小型宇宙还大的‘庞然大物’竟隐隐约约好似一躺着的类似人类形态身体。
比小型宇宙还大的‘类似人类形态身体’正稳定的以这一速度不断飞着，沿着直线飞着……
此刻，这庞然大物正不断朝‘原始宇宙’方向飞去……
——
今天五章之第二章到！