一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
飞船的控制室。
罗峰等八名太初秘境成员，和陨石王等一群不朽都齐聚在一起。
“马上就要进行宇宙穿梭了。”陨石王哈哈笑道，声音仿佛令整个控制室都震荡起来，“穿梭去太初秘境，和穿梭去普通星域可是略有些区别的。”
“哦？”
罗峰等人好奇。
“等会儿你们就知道了。”陨石王话音刚落，一道冰冷声音便回荡在整个控制室中：“开始进行宇宙穿梭，10,9,8,7,6……3……2……1……”顿时整个飞船都是微微一震，经过片刻，飞船才恢复正常。
“穿梭完毕。”
“外景全虚拟。”陨石王喊道。
顿时周围场景大变，令罗峰他们一眼就看到了外界场景。
“天呐！”
“啊！”
罗峰等八人，包括蛮卡星王子乌卡在内，都瞪大眼睛震惊得看着外界。
“怎么样？”陨石王笑着。
“太不可思议了。”罗峰看着外面，外面淡淡薄雾笼罩，遥远处能够看到一些彩色云团，偶尔还能看到一些大块的陨石。
“竟然……”
“怎么可能？”
罗峰八人都处于震惊中，因为宇宙穿梭一般都是直接穿梭到原宇宙的‘星空’中，星空中空无一物，所以这突然的穿梭会非常安全。而现在陨石王这艘飞船竟然直接穿梭到某个区域的内部，实在太冒险了。
“不对。”乌卡连喊道，“这，这里是太初秘境内部？”
“嗯。”陨石王微微一笑，脸上细密鳞甲皱起，“是的，这里已经是太初秘境的较为核心区域。”
“那，那如果要离开太初秘境怎么办？”乌卡指着外面，“你看，外面的陨石，一些尘埃云团随处可见，根本没有足够的距离进行飞船加速！要宇宙穿梭，是必须让飞船加速到光速，这样才能进行宇宙穿梭！”
罗峰也连点头，是啊。
直接穿梭到太初秘境内部容易，可是出去呢？
“你说的对。”陨石王微笑点头，“太初秘境最大直径约有500万光年，相当于一个星域大小。”
“星空中可以肆意加速达到光速，可是宇宙秘境不同，宇宙秘境有一些奇特炎流、寒流、罡风等等，还有诸多尘埃，令宇宙飞船飞行时，遭遇到的阻力很大，想要加速到光速几乎不可能。”陨石王说道。
想要宇宙穿梭，条件是很苛刻的。
必须加速到光速！
而加速到光速，首先要阻力极小极小，其次是要有很长一段加速距离。就好像飞机加速也需要跑道一样，这宇宙飞船加速到光速，所需要的空间可比飞机跑道大上千万倍。这在近乎真空的宇宙星空中是容易做到的。
可在宇宙秘境中……却几乎不可能！
“对，宇宙秘境内部，一般是无法进行宇宙穿梭的。”陨石王点头，“不过太初秘境不同，太初秘境是经过发掘改造过的！在太初秘境内，有好些区域都被一些超级强者进行扫荡过，扫荡出足够空荡荡的大片区域用来进行宇宙飞船加速。”
“哦？”
罗峰、戎钧、千水、乌卡、艾辰等人都惊叹了。
清理出足以让宇宙飞船加速到光速的区域，那是何等庞大的区域。
“没办法！太初秘境太大，如果不这么做。我们从从最外围慢慢往里飞，以它最大直径500万光年计算，光都得飞500万年。不直接穿梭到内部，根本不行。”陨石王笑道，“回头你们每人都能得到一份星图，太初秘境的其中部分区域星图，通过那星图，你们就知道该怎么进出太初秘境了。”
……宇宙飞船，在太初秘境内飞行着。
“我需要将你们八人一一送到各自的住处。”陨石王在控制室中笑道，“大概需要三天时间，才能飞遍你们八人住处。”
罗峰等八人保持沉默。
八人居住地，这宇宙飞船要飞三天？
“嗯，戎钧，你的住处到了。”陨石王喊道，同时外景虚拟令大家清晰看到远处弥漫着淡淡薄雾的虚空中，有着一片美丽的小型陆地漂浮着，随着靠近，那片陆地也越来越大，最终宇宙飞船直接降落在这虚空中的陆地上。
嘟！
舱门开启。
“都出去瞧瞧。”陨石王笑着喊道。
罗峰、戎钧等八人连兴奋飞出舱门，飞出舱门就感觉到那淡淡薄雾蕴含的浓郁宇宙本源能量，罗峰八人落在地面上，遥看远处就能看到无限虚空，虚空中薄雾弥漫，偶尔能够看到一些寒流飘过。
“虚空中的陆地？”
“太爽了。”
“这片陆地得多大。”罗峰八人仔细看去，这片漂浮在虚空中的陆地，大的惊人，至少罗峰无法目测。
轰隆！
陨石王落在地面上，笑道：“这是编号80389092号的星辰碎片，直径约为5800公里，在这星辰碎片中央有着一座大型府邸，戎钧，那里就是你的住处。当然这整个星辰碎片，从现在开始都是属于你私人的。”
“嗯。”戎钧环顾周围，这虚空陆地上植物花草非常茂盛。
“太初秘境，宇宙本源能量无比浓郁。”陨石王指着周围的雾气，“看，这些无处不在的薄雾，就是宇宙本源能量实质化形成的一些极微小颗粒。”说着陨石王虚空一抓，顿时半空中一大片薄雾被迅速压缩。
凝聚成一大块晶块。
“宇宙晶？”罗峰、艾辰、戎钧都忍不住喊道。
“对，宇宙晶。”陨石王笑道，“这里无尽的雾气，随意聚集在一起，就能形成宇宙晶。因为宇宙本源能量太浓郁……在太初秘境中修炼，感应宇宙本源波动就更加清晰，对修炼也更加有益处。”
呼！呼！呼！远处数十道人影破空而来。
“殿下！”
数十名穿着战衣战靴的宇宙战士整齐落地，在为首的一名界主带领下，同时恭敬喊道。
“其他人上飞船，下面去乌卡的住处。”陨石王喊道。
“戎钧，回头见。”
“戎钧，我们先走了。”
罗峰等人打着招呼，又进入陨石王的宇宙飞船当中，宇宙飞船升空再度出发。
……一个个成员被送到自己的住处，罗峰是第五个被送到住处的。
“编号80389081号星辰碎片？”罗峰嘴里嘀咕着，走在这片陆地上，“直径约6200公里，按照陨石王的说法，这些星辰碎片……都是虚拟宇宙公司的超级强者们打碎一些星辰，弄出的诸多星辰碎片驻地。”
“好浓郁的宇宙本源能量。”罗峰挥手感受着雾气，忍不住感叹。
如果想要宇宙晶，可以随时制造。
只要将雾气压缩，就是一块块宇宙晶……不过，对罗峰他们这些核心成员而言，就算1万亿宇宙币，也不过才1混元单位。而想要压缩制作出1万亿宇宙币，天呐，那得要多少年？所以根本不值得！
当然，如果让一些普通星球上的居民见到，个个会疯狂的。
宇宙币，对宇宙中的普通阶层，还是很昂贵的货币。
“嗯？”罗峰抬头。
远处数十道人影破空飞来，为首者是一名秃顶老者，正是罗峰的护卫队首领‘奥多里克文圣来索’。
“殿下。”数十人恭敬行礼。
“嗯。”罗峰笑着道，“奥多，我们总算现实中见面了。”
“我也一直盼望着这一天。”秃顶老者也微笑道，“殿下，我前面带路。”
片刻后。
罗峰在护卫的簇拥下，就来到了一座古老庄园外，这古老庄园长宽都是300公里，庄园内有好些建筑，这种超大型建筑……对虚拟宇宙公司而言，简直太容易了。
“殿下。”奥多笑道道，“我来给你介绍下。”
呼！
说着奥多直接升空，罗峰也跟着升空，二人飞到离地面大约数万米高空。
“从数万米高空看，能勉强看到星辰碎片的边缘了。”罗峰低头俯瞰，奥多却是遥指前方“殿下，你看那边。”
“嗯？”
罗峰一看，一惊。
在无比遥远处有一颗深蓝色的星球，无尽薄雾都无法阻拦它的光芒。
“那是一颗超大型星球。”奥多感叹道，“直径在128万公里，诡异的是它无比的冰寒，我们的星辰碎片，就是绕着这颗超大型‘冰星’不断飞着……绕着这巨大冰星运转的星辰碎片，一共有三千多个，几乎都居住着太初秘境核心成员。”
“哦？”罗峰感觉不可思议。
直径128万公里？
和太阳系的恒星直径都接近了，可竟然是一颗冰寒的超大型星球，并且能发光？诡异！
“虚拟宇宙公司早有命令，没到不朽，绝对不允许进入那颗冰星，界主进入几乎必死。”奥多感叹道，“一颗冰星都能散发光芒……而且都能让界主死亡，简直比一颗恒星还强。”
“宇宙秘境，的确玄奇，很多都不符合常识。”罗峰也摇头。
其实那浓郁的能随意凝聚成宇宙晶的薄雾，弥漫到一个星域的范围……这样的地方，孕育出什么奇怪玩意，都不奇怪。
“这……”罗峰俯瞰着下方，悬浮在虚空薄雾中的一大块星辰碎片，“就是我以后的修炼之地了，走，下去吧。”
嗖！
罗峰、奥多直接朝下方俯冲而去。
ps：第一章到！努力，努力，四更，四更！