空旷的超市一楼中，腥臭的味道弥漫在周围。一颗椭圆形的青色的铁甲龙龙蛋，被六柄飞刀成环形托着，落入了背包袋口中。而后六柄飞刀迅速飞入罗峰的双腿外侧刀袋中。“嗤”罗峰一拉背包的一根绳扣，立即将整个龙蛋锁紧在背包最内层。“这下赚了，赶紧走”罗峰背着鼓鼓的背包，准备走人，可是就在转身的时候
“那是什么”罗峰眼角余光注意到不远处竟然有着一些摆放着的物品，要知道这里是铁甲龙睡觉的地方，除了龙蛋外，其他碍事的什么货架、冰箱彩电等破烂物品早就被扫到边缘去了。地面上是空荡荡的。
可是空荡荡地面上，诡异的放着一些物品，这些物品距离龙蛋并不算远，可以说铁甲龙应该天天能看到这些物品。“铁甲龙，将这些物品放在视野范围内，干什么”罗峰心中一动，迅速靠近过去。随着前进，罗峰心跳开始加速。“难道是”
“难道真的是”当罗峰情不自禁来到这些物品前三米处时，整个人都激动的情不自禁捏紧拳头“还真是它这下真的大赚了，发了”
在罗峰的身前这些物品，正是合金战靴、作战服等整整一套，同时还有一柄插在剑鞘内的利剑。这作战服的材质为纯粹的黑色，可是这种纯粹的黑色让人情不自禁屏息那一柄利剑剑鞘做工精良，要比自己的血影战刀刀鞘做工好太多了。
“肯定是战神的武器装备。”罗峰激动万分“这作战服材质，单单一眼看去，就很不一般。那利剑肯定比我的战刀不知道好上多少倍。”
“而且，这一套人类的作战服，却被铁甲龙收藏估计击杀了穿这套装备的战神，是铁甲龙最自豪的一件事。”罗峰很容易就猜了出来，怪兽领主的智慧和人类相当，而人类战神或许有时候实力敌不过一些怪兽领主。可是，人类战神逃命能力很强
整个华夏国，战神的陨落都是非常少见的。每陨落一位自己国家的战神，全国都会进行悼念直播可以想象，怪兽领主要杀死一位战神有多难所以荒野区遗落的战神装备，也非常罕见
“能够让铁甲龙如此自豪的，收藏这套作战服、利剑。这人类战神实力肯定很强而这套装备经历了高等领主，的战斗，却几乎没有任何破损，档次肯定很高。至少是q系的”罗峰迅速判断出来。按照市场价格。q系的作战服，全套全价是1勋亿华夏币，极限之家半价则是60亿华夏币。这二手的作战服，就算卖不到60亿。卖出二三十亿，还是能卖出的”这还只是q系价格，如果这一套作战服，是aa级”罗峰感觉到自己血液都了。
1系到q系，分别对应h级、g级c级、b级、a级、s级这九个级别。q系的武器、作战服，也就是s级的武器、作战服而在s级之上，还有着ss级
ss级的作战服，可以抗住绝大多数ss王级怪兽，的撕咬等等。至于领主级怪兽，绝对破坏不了ss级作战服。“如果它是比q系更贵重的s{；；级那就天价了。”罗峰激动万分。q系
s级作战服，全价1幻亿。
而ss级作战服，全价则是惊人的1岌二巾l绝非一般人或者势力能够购买得起的
要知道，这可是能够抵抗绝大多数ss王级怪兽，撕咬的，王级怪兽和领主级怪兽，实力相差是非常惊人的，一头王级怪兽能横扫一群领主级，绝对的横扫而超越战神的人类存在，如洪，雷神，等人和战神级，实力同样一今天一个地。自然而然ss级装备，价格也比s级高的多。ss级作战服，全价1勋○亿，半价也有幻○亿当然这套作战服，是不是ss级的，罗峰也不知道。但是至少是q系s级的，这是肯定的，有可能是ss级的。
说了这么多，可实际上罗峰走到这套作战服、利剑面前，只是短短一瞬间，脑海中就迅速转过这么多念头。顾不卡孓那么多，立即打开背包。
“如果是ss级，那就可比龙蛋值钱太多太多了”罗峰迅速的控制精神念力，控制着那作战服、合金战靴、护臂、利剑等迅速进入背包当中。
在这占地庞大的超市一口门口周围，那一群兽将级怪兽正在四周巡逻，其中更有敏十头兽将级怪兽死守大门，时而它们就掉头朝超市内部看一看，透过空旷的大门，以兽将级怪兽视力能够隐约看到那个椭圆形的龙蛋。守护龙蛋这是首领铁甲龙，给这兽将级小队的任务这也是为什么，兽将级小队并没有跟着去和两名人类战神战斗的缘故
其中一头高等兽将级的嗜血坦克趴在那，庞大的身躯好似一座土丘，它缓缓转头很随意的朝超市内部看了一眼这个动作它已经不知道做了多少遍了，过去它都能很轻易看到那模糊的龙蛋影子。可这次”“轰”嗜血坦克猛地站起，巨大的双眸瞪得滚圆，立即仰头发出焦急的吼声。吼
”刺耳疯狂的吼叫瞬间响彻方圆十余里。
而在超市门口的其他兽将级怪兽几乎条件反射似的一个个同时掉头，看向超市内的龙蛋位置，一个个都疯狂仰头嘶吼。同时一轰隆隆~~~
所有的兽将级怪兽，不管是超市门口的，还是在周围巡逻的。乃至于在超市三楼、四楼、五楼悠闲休息的，同时咆哮着猛然朝一楼核心区域冲了过去。”轰隆隆~~”楼板被撞出大的窟窿、墙壁混凝土被撞出窟窿，一时间足足五层楼的超市建筑都震动起来，仿佛要崩塌一般。在远处。
铁甲龙和两头火鳞三戟猪，在和两名人类战神王通，李阚，战斗着，而这时候铁甲龙头部鳞甲碎裂，一只眼睛都已经瞎了。而王通身上也隐隐有着血迹，不过看起来要比铁甲龙情况好上不少。；吼~”随着超市方向传来的吼声。铁甲龙的独眼几乎瞬间变得赤红。
“嗷呜”刺耳之极的嘶吼声音瞬间撕裂长空，声音甚至于产生肉眼可见的冲击波，疯狂扫荡过四面八方，周围的混凝土瞬间崩裂，连钢筋都真的断裂，令周围卷起一大片的灰尘。这道凄厉的怒吼几乎响彻整个3城市“不好”王通面色大变。发疯了这铁甲龙发疯了
“嗷呜~~”铁甲龙的嘶吼声音甚至于凄厉的有些沙哑，从这声音中就能让人感觉得到，这头铁甲龙那倾尽五湖四海之水也浇灭不掉的怒火轰
铁甲龙的速度瞬间飙升到一个前所未有的极限，它甚至于不再顾及身体骨骼是否能够承受，只是以一种极限的速度疯狂冲向家乐福超市方向。”轰隆隆
”恐怖的音爆，令地面、建筑等等都震得裂开，碎石乱飞。
罗峰正在迅速将作战服等收入背包当中的时候，超市外就传来了疯狂的怒吼声，随后所有兽将级怪兽都怒吼起来，罗峰都被吓得一跳。“怎么回事”罗峰略微一楞，自己似乎没发出声响。
“轰隆隆~~”上方的楼板，东方、西方、南方、北方的混凝土墙壁都瞬间被轰然撞破，出现一个个大窟窿，一头头愤怒的兽将级怪兽直接冲撞了进来守护龙蛋，是首领铁甲龙，交给它们的最大任务。龙蛋，也是铁甲龙的命根子不管如何，不惜一切代价必须保住龙蛋
“靠，被发现了。逃”罗峰可没因为偷龙蛋而有丝毫愧疚，人类和怪兽，这是两个种族的战争怪兽要奂捍人类种族，而人类要灭掉怪兽种族能够让怪兽愤怒伤心、损失越大，这反而是好事。嗖
罗峰瞬间飙升到极速，窜向电梯天井方向，而冲进来的一头头庞大的兽将级怪兽立即飞速追来。那电梯门早就被罗峰卡住，所以瞬间罗峰就已经冲了进去。“轰隆隆~~~
罗峰只感觉整个超市仿佛要崩塌一般，只听得蓬的一声，电梯天井直接被撞得炸裂开来，好几头兽将级怪兽几乎同时，从超市内部、超市外部撞破了电梯天井，一些在三楼、四楼、五楼的怪兽也瞬间围剿过来。电梯天井朝外界天空冬去只要自己能够窜到高空，自己就能逃掉
可是当罗峰刚刚窜出来，只见一头头兽将级怪兽从兽群中飞扑了过来，整个兽群普通兽兵级怪兽几乎没什么动作，唯有一头头初级兽将级，怪兽从兽群各个位置窜出来兽将级小队，最低的是中级兽将。
而更多数量的初级兽将级，怪兽，都分散在整个兽群各处，他们平常是为了带领好整个兽群。此刻”所有的初级兽将也都杀了过来
这一飞扑，一个个都跃起大概十余米高，而在三楼、四楼、五楼的一些怪兽，甚至于冲到天台飞扑过来。几乎将罗峰上方完全给阻挡。天上地下全部包围
“轰隆隆~~”速度已经飙升到远超音速的铁甲龙，它的奔跑比它之前的凄厉怒吼声的传播更快带着一道模糊幻影以及路过处的满地狼籍，已经冲杀进入烟雾弥漫区。只需要短短数秒钟，这头愤怒的红着眼的铁甲龙，就能抵达家乐福超市