第五篇第四十四章这是……
碧岩星帝国官署，算是黑龙山帝国庞大疆域中一个旮旯地方。
购买星球？
他们还真的很多年都难得遇到一个。
“三位，请跟我上楼。”一名‘精’瘦的帝国官员连说道。
“好。”
罗峰、洪、雷神三人跟着他，很快来到帝国官署的三十四楼。
“罗先生是吗？”帝国官员看着罗峰，“你确认你要购买下这颗，你们资料上名为‘地球’的星球？”
“确认”
罗峰眉头微皱，“应该能买的吧？”
“罗先生，你作为第一个发现这无主星球的提供信息者，当然具有第一购买权。”帝国官员郑重道，“不过我得提醒罗先生……刚才我们将这颗星球的数据发送到帝国总部后，那边给我们的回复是……等确认一切没问题，会给你奖励1000亿黑龙币，你知道这个奖励的含义吗？”
“奖励的含义？”罗峰一怔。
忽然罗峰想起当初巴巴塔告诉自己的一句话——‘发现无主星球，黑龙山帝国会根据星球的不同，奖励最低100亿黑龙币，最高1000亿黑龙币’。
“这是最高奖励？”罗峰明白了。
“是的”
帝国官员点头，“虽然你们提供的大量数据等等还等待确认，可是……单单那颗星球的坐标，就令帝国总部那边，认定那颗星球是属于最高规格的生命星球发现者，给予的奖励也是最高额度奖励你们要买这颗星球，也需要给最高价格”
罗峰、洪、雷神三人彼此相视。
购买地球要‘花’多少钱，之前罗峰和两位兄长一直在议论……
按照帝国法律。
要直接购买，需要付最低3000亿，最高3万亿黑龙币的购买金这个是给‘发现无主星球者’的优惠政策，如果是正常星球拍卖，那是肯定不会有上限价格的。
“你的意思是，地球是最高规格的那种生命星球？”罗峰忍不住问道。
“是的帝国总部是这么回复的。”官员点头。
“果然是这样”雷神撇撇嘴。
罗峰、洪都无奈。
之前巴巴塔就猜测到……一位不朽强者曾经统领的生命星球，很可能被认定为最高规格的。
“需要三万亿黑龙币，对吗？”罗峰看着他。
“是的。”官员点头。
“我买。”罗峰没有丝毫犹豫。
地球在罗峰心中那是无价的，‘花’费多少他都舍得。
“抱歉。”官员歉意道，“如果罗先生你需要买下地球，首先需要提‘交’申请其次……关于你们提供的大量数据，需要经过帝国总部各个部‘门’的审核，最后确认真实，才能正式跟你‘交’易”
“靠，跟地球上一样，办事都要走流程。”雷神嘀咕着汉语。
“要多久？”罗峰忍不住问道。
“我只是偏远星球的一个小小官员，不敢肯定总部各个部‘门’审核下来需要多久，只能告诉罗先生帝国的法律限定是……最慢30天最快不确定。如果你是帝国大家族的人，或许喝杯茶的功夫就给你搞定了。”官员‘露’出一丝笑容。
罗峰脸‘色’变了
洪、雷神脸‘色’也难看
“30天？”罗峰急了。
诺岚山家族已经抵达地球，肯定也会在地球上搜集数据、采样，他们也有星际坐标飞行记录。可以立即进行宇宙穿梭抵达‘碧岩星’。论速度，那诺岚山家族背景深厚，估计帝国官署办事效率会高的多
购买程序没完成，自己无法安心，谁知道会出什么幺蛾子？
“绝对不能30天。”雷神也低声道，“我看出来了，这里办事跟地球上一样。被他们慢慢拖，说不定就出岔子必须速战速决。”
“就算不出岔子，30天？地球都不知道变成什么样了。”洪皱眉道。
罗峰微微点头。
忽然抬头看着眼前的官员，站起身子，直接朝官员走去。
“罗先生，你干嘛？”‘精’瘦官员一慌。
啪啪
罗峰双手撑在面前的桌上，探过身去，盯着眼前的‘精’瘦官员：“我要最快速度搞定它”
“抱歉。”官员歉意摇头，“我只是偏远星球这边的小官员。”
“七天内搞定，我给你一千万黑龙币”罗峰盯着官员，声音低沉，竖起一根食指，“三天内搞定，我给你一亿黑龙币”那名官员眼睛仿佛瞪出来似的，整个人都有些‘乱’了。帝国官员薪水的确很高。
可当一辈子，也不可能拥有一亿黑龙币。
那可是普通星球首富的身价
一亿黑龙币，足以令他‘弄’个恒星级保镖，买上一大群美丽奴仆，让亲戚朋友大量族人围着他拍马屁，过上豪奢舒适一辈子的生活。
“呼哧，呼哧。”官员呼吸都有些‘乱’了。
“一天内搞定，我给你五亿黑龙币”罗峰目光锐利，五指伸开，“一个小时内搞定，我给你十亿黑龙币”
官员瞪圆眼睛，喉咙艰难的咽了咽。
天呐
天上掉馅饼也没掉这么大的
“罗先生”官员呼吸粗重，双眸泛红，低沉道，“之前说喝杯茶功夫，那绝对只有帝国大家族大佬们发话，帝国最高层直接下令才有那么快因为牵扯部‘门’太多，一个小时我没把握，不过一天内搞定，我有百分百把握”
官员脖子都粗了
罗峰笑了。
一天内有百分百把握？之前还说最迟30天，其他无法确定，他一个小小官员没办法。
金钱的力量，在宇宙中的确很明显。
“不过我现在需要钱铺路。”官员双眸发亮，连迅速道，“因为购买星球审核等等，牵扯到12个部‘门’，我必须将每一个部‘门’都打通如果按照正常程序，一般都要超过15天。我和那些部‘门’的人都认识”
“你放心”
“你如果请大人物出马，从高层入手，估计还没我快，因为我是圈内人。”
“请罗先生先给我一个亿，我马上行动。”官员说道，“罗先生这等大人物，要杀死我简直跟捏死一只蚂蚁般容易，所以我绝对不敢吞了罗先生的钱不办事。”
“很好。”
罗峰微笑点头，“先给你两亿黑龙币，事后给你三亿。”
都愿意3万亿黑龙币去购买地球了，还在乎五亿黑龙币？只是零头而已罗峰很清楚，鼠有鼠道，让这种圈内官员办事，恐怕比自己请‘高升’帮忙更快而且高升只是大家族的一个子弟，黑龙山帝国那一些部‘门’要员，怕还不认识。
高升也需要拜托人等等……
罗峰不想随便欠人人情人情债不好还。
银河系，地球。
华夏国境内，希望号生存基地。
“我说妹妹，妹夫他到底什么时候才能回来？还有那些外星舰队什么时候走？”徐刚坐在椅子上，吸了一根又一根烟，显得有些急躁。
没法不急躁
“哥，你急，可是你总比在外面生活的普通人好的多。”徐欣不满训斥道，“现在不单单是你，全球的所有高层们都在等……等罗峰，等洪、雷神那边传来消息。我们不能做什么，只有耐下心，慢慢等”
徐刚深吸一口气。
只能等
不单单是他，地球上所有人都期盼着。面对宇宙星际舰队……整个地球所有人类就仿佛婴儿一般没有丝毫反抗力量，地球人类的无数人都在默默期盼着，期盼着……他们地球的骄傲，那三大巅峰强者在遥远的宇宙深处，能够为他们博得生机
是的，罗峰三人，在遥远的碧岩星，为地球努力着
……
嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖
在地球上，亚洲、欧洲、北美洲……各个大陆上空，或者海洋上空，经常看到一些人影飞行而过短短半天时间，宇宙外星舰队抵达地球的消息，根本隐瞒不住，就已经被很多老百姓们给得知了。
看？
那个身高近三米，全身绿皮肤，眼睛大的跟个碗似的，那显然不是地球人
无数‘怪物人类’从人类城市上空时而飞过。
地球普通老百姓们有些懵了。
……
诺岚山家族舰队，现在正在按照计划，从四方面下手
“普拉大人，我们沟通地球本土怪兽，发现了一个奇异海域就在那……而且这一片区域，就是地球诸多书籍中名气颇大的‘百慕大海域’。”三名恒星级八阶‘精’神念师，恭敬的在前面带路，长相俊美的普拉也跟着飞过去。
百慕大，在地球上名气太大。
地球上很多书籍都有介绍，诺岚山家族舰队也是将地球上几乎所有书籍资料都给扫描了，也就知道了百慕大。
“轰隆~~”
四人一道冲入海水当中。
迅速下沉
“普拉大人，看，那边。”三名恒星级八阶‘精’神念师，都有些‘激’动。
普拉仔细看去。
远处模模糊糊有着一具庞大的白‘色’影子，随着不断靠近，白‘色’模糊影子也更加清晰。这是一座无比高大的，比地球上任何摩天大楼都要高大的巨型金字塔这一座金字塔本身没有丝毫伤痕、腐朽的痕迹。
连烂泥水草之类都都没有。
光洁如新
“普拉大人，这座银白‘色’金字塔高为1200米，整个是悬浮在海水中。”其中略胖的黑皮肤‘精’神念师解释道。
“金字塔”
普拉双眸放光，不由飞着靠近过去，略颤抖的伸出手仔细抚摩金字塔表层。很诡异的是……整个金字塔通体银白‘色’，甚至于都找不到一丝金属合金接口，仿佛1200米高的银白‘色’金字塔是完美浇灌而成。
“这，这，这……”普拉眼睛越来越亮，身体都颤抖起来，“这是……”
“大宝藏，大宝藏啊”普拉双眸充血，‘激’动到极致。
Ps：第一章到。