茫茫宇宙海中能够越脱轮回而存在的仅仅只有两大圣地宇宙，分别是紫月圣地宇宙和东帝圣地宇宙，而论历史悠久、论实力强大、论底蕴之深…自然是至今谁也不知存在多久的东帝圣地宇宙。
东帝圣地宇宙，内有“无尽神界，。
无尽神界中聚集着整个圣地宇宙九成的不朽神灵、九成九的宇宙尊者、所有宇宙之主、宇宙最强者。整个无尽神界美轮美奂，安宁祥和，各种文明风格的建筑数不胜数，各种珍奇huā草植物随处可见。
“昂！咣！呜！件！嘘！！”无尽神界〖中〗央，是一尊贯穿整个神界的巍峨绿sè大树，时刻发出声音，朝四面八方传递着。
大树古老苍绿，笔直冲天，周身环绕着大量的犹如翠玉雕刻的藤蔓，在风的吹拂下，微微dàng漾着，发出一阵阵令灵hunmi醉的声音，只见这古老大树下则盘膝坐着一道道人影，一眼看去，竟看不到尽头，人山人海。
“轰！”整个大树忽然一振，发出耀眼青光。
“轰！”接着又转化无尽红光。
“轰！”巍峨大树又发散出无尽黑光。
“轰！”又转为无尽蓝光。
“轰！”最后才是耀眼的金光。
而后整个古树周围环绕一层层光圈，五层光圈，耀眼璀璨，一时间整个无尽神界都能看到。
“始祖树！”“始祖树现五sè光辉，始祖要现身了。”“始祖要现身了。”
“始祖！”
原本在这巍峨古树下盘膝坐着的无尽神灵，不朽、宇宙尊者乃至于有宇宙之主，此刻一见到始祖树迸发出的五sè光圈，周围腾绕着大量气流…不由令他们震惊、ji动，有些不朽神灵当即都嚎啕大哭，有些跪伏着ji动颤抖。
始祖！
东帝圣地宇宙存在无尽悠远！始祖“东帝，更是整个圣地宇宙生灵心中至高无上的存在。
然而无尽岁月中始祖“东帝，却仿佛不存在般极少现身，就连很多“宇宙之主，活了诸多轮回，都没能亲眼见过始祖东帝！就更别说外界宇宙海了在外界宇宙海，从未有强者见过两大圣地宇宙始祖。
所以，原祖被称为宇宙海第一强者！
可若是和早已超脱轮回的两大圣地宇宙始祖比原祖当然是娄了一筹。可谁都没见过，就算是两大圣地宇宙内部，见他们始祖都无比艰难。而古老的“东帝，现身次数更是少的可怜，而他每次现身，始祖树都会现五sè光辉。
“始祖要现身了！”
“始祖！”
那些在各自宫殿中的宇宙之主们个个震惊、ji动。
“我出生到如今已过去足足82个轮回时代，从未见过始祖，始祖终于现身了。”一名宇宙之主ji动万分，甚至连麾下弟子等都顾不得，直接施展瞬移朝那始祖树赶去。
“上次见始祖已是119个轮回时代之前了。”
“始祖现身！”
疯狂！
整个无尽神界都陷入一种癫狂状态，作为最古老圣地宇宙的生灵，他们有着骨子里的骄傲。甚至隐隐瞧不起紫月圣地宇宙！面且从“圣地宇宙，大小也能看出他们的东帝始祖，比那紫月始祖恐怕要更强！
绝对的骄傲，同时他们心中又极度崇拜东帝始祖。
一道道流光出现，聚集在始祖树下。
一名名强者悬浮在半空，胆敢悬浮在半空的都是宇宙之主或者宇宙最强者！一眼看去，数百位近千位存在在半空中分散在始祖树周围，个个恭敬无比，默默等待着他们至高的始祖。
“昂！咣！呜！件！嘘！怀！”那莫名的声音忽然大响。
在场每一个强者在这声音下都沉醉了，包括那几位宇宙最强者。
在奇异声乐中一道无比耀眼的身影凭空出现在高空中，他穿着的衣袍上有着无数的绿sè枝条、树叶散发着无尽méngméng的青光，青光蕴含着浓郁的生机只见无尽青光笼罩下，下方等待的、跪伏的以亿计的强者们都感到无比的舒适。
即使是受伤神体受损的也瞬间完全恢复。
哗！
所有生灵，不管是不朽还是宇宙最强者，都是同一瞬间醒来，而后尽皆恭敬齐声喊道：“始祖！”
一片安静，所有生灵都炽热看着始祖东帝。
东帝俯瞰下方全身在无尽青光沐浴下显得模糊不清即使是几位宇宙最强者、数百位宇宙之主们都感到无形中绝对的压迫。
“我听闻，在那宇宙海三大绝地之宇宙舟内，有一传承出世名为“断东河，吴，的传承，可有？”东帝缓缓道。
“有。”
数百名宇宙之主、宇宙最强者恭敬齐多道。
他们也是刚收到消息不过圣地宇宙内发生的一切都无法隐瞒过“东帝…。
“这断东滑吴的传承，在那一强大的远古文明中，也是一极顶尖的传承！我命北真星主，你亲自护送20名宇宙之主、200名宇宙尊者、
2000名不朽！以最快速度赶往那宇宙舟内，送他们去闯dàng夺得那传承。”东帝吩咐。
名白袍男子连上前恭敬道。
北真星主，极古老存在，作为宇宙最强者自然是在原始宇宙时代就成了宇宙最强者。和东帝始祖也是一个年代的存在。只是他的小型宇宙早已腐朽，只能以圣地宇宙为根生活。
“可有自愿者？”东帝俯瞰下方“那传承仅仅只有一个能接受，其他者有生命危险。”
“我愿意。”
“愿意。”
“愿意去。”
“愿意。”
几乎瞬间，下方跪伏的大量宇宙尊者、不朽神灵尽皆喊着，而在半空中的宇宙之主毕竟总数不多，自愿喊出的也有数十位之多。
“便由元老们商议，定下详细名单。”东帝俯瞰下方，缓缓道“务必以最快速度定下，最快速度前往宇宙舟！20名宇宙之主、200名宇宙尊者、2000名不朽一起去尝试，那断东河的传承，我东帝宇宙必须得到。我……需要这份传承！”“是！”
一片齐声，声音中满是ji动。
东帝需要？
这顿时让下方无数强者们更加狂热。
仅仅喝一杯茶的时间。
北真星主乘坐着一座耀眼的多边形黑sè球体，在宇宙海中高速前进。
“我已有足足10多个轮回时代未曾进宇宙海了。”“我既现身，必定让我东帝宇宙夺得这次传承。”同一天。
当消息传递到紫月圣地宇宙时，那位同样神秘无比的始祖紫月，也终于现世，下达命令，必须将那断东河的传承夺得。
“是。”“是，始祖。”
“这传承必定是我们紫月圣地的，鹿虫之主已经在那，我们优势最大。”“出发！”
“按照始祖命令，1500名不朽、150名尊者、15名宇宙之主全部赶去，宇宙最强者赶路，速度自然极快。，…
实力接近两大圣地宇宙的神眼族，相比较而言更加疯狂。
七大真主，化身齐聚一处。
“这是我们唯一的机会。”
“大限将至。”
“这断东河的传承必须得到，我们当初得到的完整传承，和断东河一比…明显地位差的多！而且从影埃、巫魅他们的禀报来看，那断东河陨落无尽岁月后所能动用的手段都这般可怕，也能看出一二。”“我怀疑，不单单是宇宙之主能接受传承，或许宇宙尊者、宇宙最强者也能去接受。”
七大真主化身齐聚虚空，彼此交谈。
“我愿去，就算在其中遇到危险，我有宫殿至强至宝！又是宇宙最强者…我就不信，那断东河陨落无尽轮回时代后，留下的手段还能杀了我。”第七真主开口。
“我和老七一起去。”第一真主缓缓点头。
“第一真主。”
“老师。”
“第一真主，你怎么能去，即使这次失败，那闯轮回最主要靠的是你啊。”
“神眼，不可乱来。”顿时一片哗然。
第一真主乃是整个神眼族最强的，他去冒险，若是陨落那可不妙了。
“论实力我比原祖都差一筹，就算和那巨斧创始者比，怕也就相差无几。”第一真主慨叹“可闯轮回…
无尽轮回时代成功的仅仅只有两大圣地宇宙始祖！我连原祖、巨斧都无法超越，想要闯轮回成功，难！这一次，怕是我神眼族最后机会。”“不管如何，神眼你不能乱来，我和老七去。再多派些宇宙之主、宇宙尊者即可！”
“好，老二、老七，这次便靠称们了。”
很快一切安排妥当。
神眼族派出第二真主、第七真主两位，带领足足20位宇宙之主、
100位宇宙尊者前往那宇宙舟对神眼族而言，已然红眼拼命了。
一股股势力的确为之狂热，特别是第一轮回时代，本来就面临大限，自然更加疯狂。第二轮回时代、原始宇宙也同样眼谗，
所谓人无远虑必有近忧，这所谓的断东河传承，错过了这次，恐怕以后数个轮回时代都不会再出现一次了。
若是各大势力知晓两大圣地宇宙始祖，都为之现身下令，
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！