广场上石板碎裂，乱石抛飞“金线网”
当金线网罩来的时候，原本就已经如丧家之犬的李耀脸色大变，猛地低吼一声：“给我开”只见李雅的黑色的双臂竟然猛地暴潍，都暴涨了三四米长，欲要抓住金线网的两端，将金线网给撑开“嗤”金线网捆住的瞬间，在金线网边缘处的绳扣就仿佛有一双手在系绳子一样，迅速的系住8对绳扣。
这李椎瞬间爆发也是超过百万公斤爆发力嗤嗤~金线网虽然绷紧，李耀却没能崩开。已经完全捆住系住，又岂是他所能挣脱的这可是王级怪兽黑寡妇蛛王，留下用来围王级怪兽的，就算王级怪兽都得花费好大力气才能破开出来，李耀怎么破的开
“不好”挣脱不得的李耀眼角余光，瞥见脚踏遁天梭的罗峰那充满杀意的眼神，以及16道流光咻咻咻十六道流光，仿佛十六条蛟龙咆哮着直接轰击向李耀“我不能死”李耀心中咆昝。
“嗤”“嗤”被捆住挣扎不出的李耀在这关键的一瞬间只是做了一件事情，只见他的黑色双脚竟然延伸变长，且变细，变得只有一半粗细，细细的黑色长腿穿过金线网的孔洞，踏在广场地面之上。
李耀顿时有了两条足有两米长的黑色细长腿轰十六道流光。度轰击在李耀身上“呀呀呀”李耀咬牙切齿双眸发赤“我不能死，不能死”在那超过800万公斤的可怕冲击力撞击在身上，经过黑神套装削弱后，依旧让李耀瞬间忍不住口中鲜血狂喷，五脏六腑仿佛要碎了，可是强烈的意志令他坚持着。
嗖借助十六柄刀片蕴含的强劲冲击力，李耀那黑色细长腿也猛的蹬地本来他速度就够快，再加上这16柄刀片的冲击力，简直就如同一道黑色流星猛地撞飞出去，将广场上一座雕刻撞得粉碎，那黑色细长腿踩了下地面瞬间略微变向，冲向旁边的街道人群中。
“还没死”脚踏遁天梭的罗峰目光一寒。
“疯了，罗峰疯了，竟然敢在基地市内，而且是hr联盟商城广场这种地方公开来追杀我疯了，他简直不要命了。只要只要我能抓住一大群普通人当我的盾牌，我就还有一线生机。”李耀通过黑神套装延伸出的两条黑色细长腿疯狂朝街道窜去街道的人行道上围满了人，堵塞的轿车上也走下很多人，成千上万人盯着看，一个个似乎都很激动罗峰追杀李雅的过程，快如闪电。
许多人还没反应过来，李耀已经朝他们冲来“啊”
“什么玩意”
一身漆黑却有着近两米长的细长腿的李曜，的确诡异吓人，他闪电般冲来让很多人惊恐。而这时候脚踏遁天梭的罗峰，速庋瞬间飙升超过1300米每秒带起一股可怕的音爆声音，直接降落在李榨前方。
“你逃不掉的。”罗峰站在李耀前面，16柄飞刀悬浮在身前，冷漠“罗峰，你不能杀我。”李椎咆哮道，嘴角鲜血却不断流出。罗峰的两次攻击让李椎伤势非常的重，他能奔跑完全是求生才能撑住。
罗峰冰冷一笑。
忽然罗峰表情微变，只见那满是人群、车辆的街道上，拥挤的人群中一名金发女子微微朝罗峰举了举手中的一个小型仪器，露出一丝诡异的笑容：“罗峰，你放开我的丈夫“维妮娜”罗峰眉头徽皱。
心意一动，便控制金线网悬浮起来，令李耀整个人就仿佛被捆的猪一样，高高悬浮在半空无法挣脱在空中李雄无法借力挣璐更难“维妮娜”金线网中的李耀连喊道。
“凭什么让我放你丈夫”罗峰平静的看着维妮娜，直觉告诉罗峰，如果自己直接杀了李耀或许会导致很不妙的后果。
对于眼前这个维妮娜，罗峰一直没当回事。
在罗峰心中那李耀才是幕后黑手，可是罗峰不清楚一一当初天价悬赏就是维妮娜发出的澳洲大陆追杀罗峰使用的波光炮，也是维妮娜弄到手的甚至于要弄死罗峰家人，也是维妮娜建议的李耀人称秃鹫，是很多认识李耀的人用这个外号，说明他凶残。
而维妮娜人称毒蝎，却是因为这个女人的狠毒咬人的狗不叫，罗峰却不知道这一对夫妇中真正心思缜密、狠毒如蛇蝎的却是这个女人。
站在人群中，维妮娜遥看罗峰。
“罗峰。”维妮娜拿着小型仪器“在hr联盟旁边的一座住宅小道上，我都放置了t111型号炸弹只要我按动这个按钮周围的人群一下子就完全沸腾了，很多人都尖叫起来四处乱跑。
“就会蓬的一声，那座小区数万人将会全部没命。”维妮娜声音如同来自地狱的恶魔，回荡在周围每一人耳边。
惊恐惊慌西罗峰却只是眼神略缏凝聚，犹如针芒，盯着眼前这个女人。
“你够狠”罗峰轻声道。
“你要杀我丈夫，那么，就全部一起死吧。”维妮娜声音轻柔，其实维妮娜也是没办法，她跟她丈夫当年得罪的人太多，幸好李耀拼死进入q号古文明遗迹得到了黑神套装，这样他们夫妇才能过上安稳日子。
若她的挡箭牌李雅一死，她维妮娜的日子也待会很惨“所有人住手”
“都住手”
“放下武器只见驻扎在hr联盟商城周围不远处的一些军队迅速赶来，国家部门的一些人员也迅速过来，为首的是一名穿着唐装的中年人，这中年人心中暗骂：“妈的，三个高等战神打成一团，打就打吧，还牵扯到普通人，现在槁得还可能随时弄出与l万人伤亡tiii型号炸弹，那威力是极为惊人的。
“三位。”
“罗峰战神，维妮娜夫人，大家好好说。”这中年人挤出笑脸，唯恐绁动双方任何一方神经。
他地位是比较高，可是眼前的都是高等战神啊“我劝你们别去找tiii炸弹。”维妮娜瞥了一眼中年人“我放置的你们很难找到，就算找到，你们也应该知道这炸弹的拆卸难度有多大一旦你们那边开始拆卸，我这就会得知，我会直接按动按钮。”
唐装中年人额头渗出冷汗他最恨惹到这种有权有势的人物，高等战神且又是hr联盟中华区执行总裁，一旦要犯罪绝对是很难搞定的。
“罗峰。”碓碘，娜死死盯着罗峰。
“或者我夫妇二人和华复国的数万无辜普通人一起死。”维妮娜的声音回荡在罗峰耳边“或者，你放了我丈夫，所有人都好过选择权，在你手上”
罗峰面无表情，只是目光愈加冰冷。
“罗峰战神”
“维妮娜夫人。”那穿着唐装的中年人有些慌了，心中却是暗道“蓝先生怎么还没到”
呼破乱的hr联盟商城广场上，迅速温度开始下降，本来就是冬天，一下子变得降到零下，那喷泉水地中的水瞬间结冰，一阵阵寒气都弥漫开来。只见一名头发都隐隐发绿的中年人从半空飞了过来。
“蓝议员。”维妮娜、李曜、罗峰都认出来人。
“哼，你们就算有仇，也别牵扯到普通人。”蓝议员整个人就仿佛“蓝议员。”维妮娜摇头道“我没有办法，这罗峰在基地市范围内竟然就要杀死我的丈夫，我没有任何办法我不是他的对手「我只能选择这一条路，我丈夫要是死，就让那数万无辜人都一起陪葬吧。
更何况选择权在罗峰手里，他只要放开我丈夫，大家都好过。”
地球上一共s2名议员。
有华夏血统的超越战神存在，就超过10个，虽然完全效忠国家的仅仅三四位，可不少都是隐士一般生活在国内。他们也会偶尔帮军方，也会帮国家，也会帮iir联盟总之，他们可以左右逢源，又可以安心当隐士。
冰刀，蓝冉，就是隐居在江南基地市的一位。
遇到真正的大事，蓝冉才会出手。
而这次，非蓝冉出马不可了“罗峰。”
蓝议员悬浮在罗峰身前“罗峰，你应该知道国家法律，知道战神“战神宫法规，有几条是底线，禁止伦何人碰触。
“杀武馆的家属，是一条。”
“在基地市内公开杀武者，也是一条”
“战神在基地市内不得厮杀，也是一条蓝议员低沉道：“战神强者，是我们人类的财富每一个都很重“你在这hr联盟广场之上，成千上万人注视之下胆敢追杀武者，已经是死罪可你要杀的还是战神宫战神更是罪加一等就算你杀了他，你也是死罪法规就是五位议长所定，难道你正的用你一条命挨着李耀一条命还搭上我华夏国数万无辜同胞那其中可是有一些刚刚成长的少年，还有一些刚刚出生的天真的幼童，值得吗”蓝议员盯着罗峰。
pa：第一章到~~