怎么能活？
罗峰看着外面，自已的神力海水其至都能感应到一股股强烈的情绪，那是联军阵营宇宙之主、宇宙最强者们无比jī烈情绪产生的bō动。
“我怎么不能活！”
“现在后悔，晚了！”罗峰眼眸掠过一丝寒光。
约一千尊宇宙之主级神体的联合攻击，威能的确强大可怕。其实早在提出这计划…时罗峰就猜到最糟糕的情况，就是〖自〗由联盟加入到联军阵营，所以当时就想到恐怕要抵挡这一层次的灵hún攻击。
至于物质攻击？凭借浩瀚的幽海神体打消耗战，丝亳不担心。
唯一需要担心的是灵hún攻击。
罗峰自己其实内心中也有些担心，混沌城主他们当初知晓这计划也担心这一点，所以先尝试让100多名异族宇宙之主联合攻击罗峰，100多名异族宇宙之主的联合虚化神力攻击已经达到八阶威能水准。
在试验前……
罗峰之所以敢提出这计划，是认为，自己神力完美，意志更是“宇宙最强者，层次，又有星辰塔镇守灵hún！九阶威能攻击应该不成问题，而且自己得到的断东河一脉三大绝学，其中更能令自己神力加速燃烧，实力猛地提升一层次，令神力燃烧爆发出更强威能，这样一来，应该能抵挡十阶层次攻击。
设想的不错，可罗峰内心也有些担心……
随即便尝试抵挡一百多位宇宙之主联合攻击！
咦，怎么回事？
我没使用疯魔灭神甲，仅仅是靠星辰塔镇守灵hún！怎么八阶层次攻击弱小成这样？当时罗峰很吃惊，八阶攻击给他感觉仿佛“清风拂面”所以震惊下的罗峰，立即将“新幽海分身，召唤来，然后星辰塔镇守新幽海分身再次让一百多宇宙之主攻击。
又一次攻击！
新幽海分身凭借星辰塔，竟然轻松挡住八阶攻击！
“新幽海分身竟然能挡住？那无尽幽海神力更强不就能挡住九阶层次？再加上“断灭，能提升一层次，就算十阶都能抗住。”罗峰无比jī动，可是同时也很惊诧，因为他认为自己应该用尽手段，才能勉强抵抗十阶攻击。
按照推测：无尽幽海加，外加至强至宝星辰塔镇守，应该勉强挡住十阶威能攻击。
新幽海分身，加星辰塔，则应该勉强挡住八阶攻击。
可事实是很轻松。
新幽海分身有星辰塔镇守，很轻松就挡住了八阶攻击，没丝毫吃力。
“我新幽海分身实力很明显，那么就应该是星辰塔的缘故。”罗峰当时便意识到这恐怕是星辰塔的其中一个“与众不同，之处了。
星辰塔，乃是一件很特殊的至强至宝。
它的认主，比一切已知的至强至宝认主都困难，连弑吴羽翼认主难度都远不如星辰塔！比一般至强至宝认主难了好几个档次单单为了认主，坐山客更是专门造就了“地球人一脉”且历经无尽岁月才最终选出一个罗峰来。
认主如此艰难，岂能平凡？
罗峰一直认为星辰塔一定有特殊处，只是一直以来，感觉和其他至强至宝差不多。而这次用他“镇守灵hún，一次次尝试自己的极限，才发现，星辰塔镇守灵hún是何等厉害。
“刚才我的幽海神力海水，环绕在17座至宝宫殿周围的神力海水尽皆燃烧，尽皆施展，保持最强威能。而星辰塔坐镇无尽幽海〖中〗央，镇守灵hún！而后遭到灵hún攻击却感觉很轻松，而后我逐渐减缓燃烧，乃至将完全停下，才感觉到吃力而已。”罗峰暗道。
自己准备充足。
而星辰塔，更给了自己意外惊喜。
双方陷入截然不同的状态，一方jī动若狂，一方心寒惊惧。
“诸位别浪费时间了，速速攻击！”混沌城主遥指最近处的那一宫殿至宝。
其他异族宇宙之主们看了混沌城主一眼，浪费时间？刚才他们异族可都还好，反而是人类本族宇宙之主一个个jī动若狂，甚至去抱住罗峰，有些更落泪要说浪费时间，也该是人类本族在浪费时间。
“攻击。”
“攻击。”
不过谁也不废话，包括祖神坛在内，人类阵营约200位宇宙之主集体施展虚化神力攻击。
嗖！一道身影凭空出现在外界无尽神力海水上空，正是背负着战刀一身黑衣的罗峰，左手持着古神眼，直接照向那座宫殿至宝，而古神眼所照射方向自然就分开一条通道，丝毫不阻挡，强失的意志冲击直接扫dàng那座宫殿至宝。
“轰隆隆～～”铺天盖地的灵hún攻击，也紧随着攻击。
“梦茶，小心！”一苍老声音传音道。
刚一传音，紧跟着强大意志冲击就降临这座宫殿至宝内，梦妖祖本身自然轻易抗下，可是她麾下的一群宇宙之主顿时便倒下了九成，只剩下三位宇宙之主还站着。
“意志冲击！
梦妖祖顿时大急。
“哗！”
梦妖祖顾不得多少，连尾巴一扫，将这一群宇宙之主全部收入自己随身携带的世界戒指中。
“轰隆～～”扫dàngxìng的虚化神力冲击，瞬间席卷整个宫殿至宝内，而宫殿至宝内只剩下梦妖祖一个，其他尽皆被梦妖祖收起。
这一幕被北疆盟主透过“栖曲星光湖，清晰探知，顿时大惊，连传音给其他每一座宫殿至宝，连传音道：“各个队伍小心，我们没能击杀罗峰，那我们处于绝对弱势。一旦遭到人类族群联合灵hún攻击，对任何一个分队都无比危险一旦发现人类队伍逼近，最好每个分队的宇宙最强者立即将宇宙之主收起。”
“我们分队没最强者。”
“我们分队也没有。”
〖自〗由联盟那边一个个分队都立即都急了。
〖自〗由联盟共六大分队，仅仅只有一个分队有最强者“始化岛主”其他五个分队都没最强者。
“速速朝其他队伍靠拢，汇合，宇宙之主在一起越多，越安全。”
北疆盟主传音急切道“最好和有最强者的队伍汇合。”
“周围处处都是无尽神力海水，这些燃烧的神力海水，束缚力大的惊人，正拼命纠缠着我们…宫殿至宝飞不动，飞的速度太慢。”
“飞不动。”
“神力海水一直在纠缠。”
一支支队伍都急了，连那些最强者们都感到头疼。
他们只感觉操控宫殿至宝飞行时，阻力重重，一条条神力海水大蛇疯狂缠绕着宫殿，死命缠着，令宫殿至宝飞行速度慢的离谱，勉强才达到百分之一光速。他们却是不知为了拦截阻碍他们，但凡是环绕在每座宫殿至宝周围的神力海水，是尽皆燃烧且施展，阻力是无比惊人的。
“三位祖神，还请施展五彩极光湖！”罗峰还嫌阻力不够，立即传音。
“好。”
轰～～
顿时周围虚空中出现了一道道极光，五彩极光横扫一片虚空，直接和那“栖曲星光湖，撞击了起来。栖曲星光湖、五彩极光湖都是领域类至强至宝！二者顿时互拼了起来，一时间栖曲星光湖也被迫开始后退。
很快，周围数光年范围，五彩极光湖、栖曲星光湖，几乎各占一半。
“金sè的国度！”罗峰身后银sè四翼一展，顿时朦胧无尽金光弥漫开去，开始辅助那“五彩极光湖，去压制“栖曲星光湖”令栖曲星光湖范围再次缩小！数光年范围内约八成都被人类阵营一方掌控。
只能说金sè的国度威能不够强，对五彩极光湖的帮助有限。
噼。”罗峰见状却满意笑了。
够了。
若是让老师施展原祖留下的宝物“掌控宇宙”那掌控宇宙，自然也是掌控时空的，比自己的“金sè的国度，要强的多。
只是不着急以防联军阵营垂死挣扎出现什么意外情况，还是不急着全部用出去。
“黑暗师叔。”罗峰看向旁边的黑暗之主。
黑暗之主顿时一笑：“该我们了？我早就等的迫不及待了。”
“走，去捕获猎物去。”罗峰当即身形一动，直接飞出去，旁边黑暗之主也带着星辰塔直接飞出去，至于其他异族宇宙之主、人类宇宙之主等等尽皆在星辰塔内。
北疆盟主施展“栖曲星光湖”仅仅占据部分范围，因为他乃是联军阵营，所幅散保护到的还是属于联军阵营的8座宫殿。而其他3座宫殿以及〖自〗由联盟的6座宫殿却是根本无法幅散保护到。
特别是〖自〗由联盟！
一是遭到燃烧下的神力海水，阻力大的可怕。二是遭到“五彩极光湖“金sè的国度，阻碍。速度怎么快的起来？连百分之一光速都达不到了，而他们每一座宫殿至宝彼此都是距离数十亿公里乃至更远的。
毕竟星辰塔底座是千亿公里级，每座宫殿都是环绕在周围，彼此距离自然远。
“物质攻击。”
“全部物质攻击，轰开周围的神力海水。”
“可恶的神力海水，轰开。”
一个个宫殿至宝分队都急的发狂，疯狂朝周围海水攻击，轰隆隆～～他们的攻击刚出宫殿，就和周围的神力海水疯狂抵消掉，毕竟每一滴海水都是神力！这种神力疯狂彼此消耗，而周围区域的其他神力海水还在汹涌涌上来！
而此刻罗峰带着一颗古神眼，旁边则是黑暗之主带着星辰塔，他们速度却不受限制，轻易达到光速进入暗宇宙。紧跟导，很快又从暗宇宙回归原始宇宙…便已经到了一百多亿公里外的一座宫殿至宝前。
“黑暗师叔，催发黑狱塔，捕获猎物吧。”罗峰盯着前方的属于〖自〗由联盟的一座宫殿，里面可是有着超过70位宇宙之主。
今天五更，这是第一更！！。
...