站在火山口上空的罗峰忽然凭空消失，并且接连在整个觉暗大陆的一个个区域接连出现，但凡是有不朽神灵的地方，罗峰都会出现在百万公里内。
“没变红。”“没变红。”“红了！”“没变红。”……瞬移数百次，在极短时间内探测完这数百名不朽神灵，这些不朽神灵中一共有12位能够引起金色蛤蟆双眸变红，罗峰谨慎下，立即将那12名不朽神灵给重重束缚、空间封锁，令那12名不朽神灵动弹不得。
“现在，再去见见这炬炼主神。”罗峰走在半空中，一迈步，便直接到了那在火山环绕下的巍峨神殿上空。
“嗯？”罗峰皱眉，“这神殿内竟有两个目标？”他透过金色蛤蟆完全能感应到下方两个目标。
……神殿内，一处幽静的殿厅内，炬炼主神手持着权杖站在那，无形金光束缚下，他挣扎不开。
忽然一片寂静。
一名深青色羽翼男子缓缓从高空降落，落在了这位于神殿最高处的殿厅中，而整个神殿的那些守卫们似乎根本没看到一切。炬炼主神有些惊恐的看着面前的男子，连道：“不知大人来我垣奥秘境有何事？我可为大人向垣奥之主通禀。”
“怎么不称呼垣奥至高神？”罗峰轻声笑道，同时迅速便判定，引起金色蛤蟆双眸变红的就是这炬炼主神本身，而非奇物。
“大人有如此威能，应该是宇宙其他势力的宇宙之主吧。”炬炼主神恭敬道。
罗峰也不否认。
“大人有事尽管吩咐，炬炼定竭尽全力。”炬炼主神恭敬万分。
“我问你。”罗峰道。
“大人请说。”炬炼主神话刚一出口，眼神便黯淡了，已然进入幻境中。
罗峰皱眉看着眼前炬炼主神：“估摸着初等尊者而已，我竟然只能做到令其陷入幻境，却无法搜查其记忆。”搜查记忆，一要擅长，二要彼此差距非常大。这炬炼主神也是宇宙尊者，虽说是很弱的一个，但也是擅长灵魂方面，罗峰虽能做到令其陷入幻境却无法搜查记忆。
罗峰站在那，默默等待片刻。
“终于抵抗不住了。”罗峰微微点头，这炬炼尊者总算在幻境中沦陷了，当然这也仅仅意味着罗峰可以问话，依旧无法搜查记忆。
“我问你，你有什么特殊秘密？”罗峰问道。
“我曾偷袭杀死‘斯多神’……”炬炼尊者手持权杖在那开始机械说起来。
罗峰听的皱眉。
不对。
听起来都不像能对原始宇宙不利，原始宇宙孕育亿万族群……连那无敌的存在人类‘原祖’都是直接被宇宙本源镇压，有资格被称之为对原始宇宙不利，且祖神让自己出马，那绝对不是这些鸡毛蒜皮的小事。
“你曾离开过垣奥秘境？”
“垣奥之主吩咐过你办什么重要事情没有？”
“你曾得到什么异宝，或者得到过什么奇遇？”
“你觉得和其他尊者比，你有什么特殊的？”罗峰接连询问着那炬炼主神，在幻境中完全沦陷的炬炼主神知无不言，可罗峰越听越迷糊，心中一动……刷！
一道被金光裹挟着的身影直接飞了过来，这正是整个神殿中引起金色蛤蟆双眸变红的两个目标的另外一个——一名不朽神灵，这名体型高大魁梧的通体黝黑的生命站在那，也是双眸无神，已然悄无声息被罗峰艹控了。
“搜查其记忆。”罗峰无法搜查炬炼主神，却是能够搜查这名不朽。
片刻——“嗯？”罗峰看着面前的黝黑魁梧的不朽生命以及那炬炼主神，“这么巧？这不朽神灵和之前我所击杀的波瓦神，都是这炬炼主神的灵魂仆从？”
结合二者记忆，罗峰发现了这个共同点。
心意一动！
觉暗大陆一些遥远之地的那12名也同样能引起金色蛤蟆双眸变红的‘不朽神灵’，罗峰一个意念，先是接触他们12位的周围空间封锁，而后便令空间转换，直接将他们挪移到了这巍峨神殿内。
殿厅内顿时聚集了足足15道身影，罗峰以及炬炼主神、1名不朽神灵。
“他们个个都是目标。”
“搜查！”
罗峰立即开始不辞辛苦的一个个进行搜查记忆，除了炬炼主神外，那1名不朽神灵的记忆进行搜查了一遍……并且进行仔细的对照。
“没有任何不对劲的地方，他们都是很正常的不朽！且都是从觉暗大陆一步步爬上来。”罗峰暗道，“唯一的共同点……就是他们1位，都是炬炼主神的灵魂仆从。”
“炬炼。”罗峰看向炬炼，“你有多少灵魂仆从？”
“共有20位，陨落4位。还剩下16位。”炬炼主神直接道。
罗峰瞥了眼那1名麻木站在那的不朽神灵：“都是不朽？”
“还有三名是半神。”炬炼主神道。
“在哪个不朽神灵麾下，在哪个帝国？”罗峰问道。
……既然搜查过1名不朽神灵的记忆，自然对整个觉暗大陆的地理位置很是熟悉，根据炬炼主神的所说……罗峰很快就找到了炬炼主神的三名界主灵魂仆从！这一查探……却让罗峰很是意外，因为这三名界主仆从无法令金色蛤蟆双眸变红，显然并非目标。
“虽然这三位界主不是目标。”
“可是——炬炼主神的灵魂仆从中，不朽仆从却个个是目标，他本身也是目标。”罗峰思忖道，“而炬炼主神本身似乎没问题，难道……”
“炬炼，垣奥之主可是你主人？”罗峰追问。
“是。”炬炼主神机械道。
罗峰顿时笑了：“果真是他……”紧跟着罗峰又追问道，“可知道垣奥之主还有灵魂仆从？”
“有，我知道的还有两位。”炬炼主神机械道。
“告诉我他们的名字，他们在哪？”罗峰道。
……片刻后。
包括炬炼主神在内的14个目标，则是直接湮灭消散，而罗峰则是撤销了金色的国度，并且直接一个瞬移离开了觉暗大陆……前往12片巨大陆地中另外一个更加广阔的大陆——摩高大陆。
在垣奥秘境的宇宙空间所对应的空间夹层中，在无尽空间碎片深处……正有着一座堪称无边无际的巍峨神国。
神国浩荡，无边无际。
整个神国的半空中悬浮着一巨大的大陆，这座悬浮的大陆却是有着一条条黑色锁链，长上亿公里，直接连接下方无尽海洋之底。整个悬浮大陆……就仿佛因为这数百根巨大的黑色锁链而连接着不至于飘飞似的。
悬浮大陆中央，有一广阔的湖泊，湖泊内是炽热的黑色流体，就算是宇宙尊者一旦进入都会瞬间被焚烧湮灭。
而一尊无比巍峨的身影正躺在那。
这巍峨身影就仿佛一座巨山雕刻成的巨人，躺在无尽的炽热的黑色流体湖泊中。
“哗！”
巨人忽然坐起，他的头颅类似正方形，只有一只巨大的眼睛和一张嘴巴，神体上则是有着一层水银般不断流动的灰色铠甲。当他一坐起……就仿佛一座巍峨山脉从黑色流体湖泊中冒出，黑色流体不断在他身上流下回归湖泊。
他便是宇宙中威名远播的垣奥之主！
“朦胧金色领域，能够让炬炼都无法反抗？”
“类似卡鹫族外貌？拥有无可匹敌战力？哦，陷入幻境中了？”垣奥之主低沉说着，炬炼主神乃是他的灵魂仆从，自然能够远距离灵魂交流，甚至陷入幻境的一瞬间也是立即通知了垣奥之主。
可惜，很快便完全沦陷，再也无法传播讯息。
“这么强的实力，顶尖宇宙霸主？不，应该是宇宙之主。”垣奥之主默默等待。
仅仅片刻——垣奥之主便感觉到自己的仆从炬炼主神已经陨落。
“果然死了。”垣奥之主声音低沉，眼眸中却是燃烧着诡异的色彩，“一切正如预料的那样，一旦启动计划……以原始宇宙本源守护者自称的祖神教肯定有动静，这动静来的还挺快，祖神教派出的应该是一位宇宙之主吧。”
“来吧。”
“牺牲这么大，单单祖神教进来有什么意思。既然祖神教强者已到……下一步也该开始了，妖族……星空巨兽联盟……北疆联盟……也该一个个来了。”
……罗峰丝毫不知道一切。
“怪事，我杀波瓦神，垣奥之主不知道情有可原。可是我都杀了他的灵魂仆从炬炼主神。垣奥之主肯定第一时间知晓。”罗峰站在无尽的摩高大陆上空，眉头微皱，“可那垣奥之主竟然一点动静都没有。”
垣奥之主实力虽强，罗峰却也不惧。
可垣奥之主不现身……却让罗峰感觉到不对劲，如果有谁在人类疆域乱杀强者，人类的宇宙之主们早就出现了。而且根据之前调查看的讯息，炬炼主神本身和其灵魂不朽仆从都被确定为目标，那么……垣奥之主既然是‘炬炼主神’的主人，很可能源头就在垣奥之主那！
“看吧，我倒要看看到底什么玩意，能对原始宇宙不利。”罗峰随即心意一动。
“轰隆~~~”
无尽的朦胧金光，带着银河领主的威能，直接降临在这最大直径有5.1光年的摩高大陆上，这一刻……摩高大陆上的任何一名强者都休想逃出罗峰的掌控。
Ps：两章完毕。
番茄推荐两本书，都是番茄追看的书，很不错。第一本，书号是211440，第二本书，书号216259。
这两本书名字一般，但是内容的确不错，是番茄在追的少数几本书中的两本。
嗯……也拉一下推荐票。
今天星期一，推荐票竞争激烈，需要红盟兄弟姐妹们砸票支持~~~