“还请老师指点。”罗峰仔细聆听。
混沌城主笑道：“不管你前往哪一个漩涡通道，那北疆联盟估计都有布置所以你要做的是不靠近任何漩涡通道”
罗峰一怔，隐隐明白老师的想法。
“老师，你的意思是”罗峰道，“我在原始星上漫无目的的飞远点，不要靠近任何一漩涡通道。”
“对。”
混沌城主点头，“你不去任何漩涡通道，反而远离之前剑河罗神剑出世地点。至少那些宇宙霸主们想要碰到你，都很难。唯一抓住你的办法就只能等北疆联盟的宇宙之主降临。
罗峰点头。
自己不去漩涡通道，的确没多大危险，可敌方宇宙之主终会降临到时候自己只能束手就擒了。
“你的伪装手段，在宇宙之主面前无用。”混沌城主道，“所以你根本不需要伪装，你只要让你金角巨兽分身和九幽分身，分开行动即可。”
“将宝物等一切都留在九幽分身那。”
“而北疆联盟的宇宙之主，只会盯着两头星空巨兽来寻找，即使看到你的九幽分身，也认不出来。”混沌城主道，“原始星上有着各族的宇宙尊者，若是你伪装或许会被察觉，可你九幽分身根本无需伪装，而是露出真垩实一切。”
罗峰笑了。
“所以即使他击杀了金角巨兽分身，也找不到任何宝物。”混沌城主道，“到时候他就会开始仔细探查整个原始星上所有强者。”
“不过他不敢乱来。”
“你两大分身分开行动完全能拖延较长一段时间。我那时，肯定走到了。”混沌城主道，“你只要坚持到我降临那颗原始星，那么，你便成功了。”
罗峰点头：“是，老师。”
这方法很简单。
就是让罗峰熬时间，多熬点时间不要去漩涡同道处自投罗网只要熬到混沌城主降临就成功了。很简单的办法正因为简单，破绽也少。
“去吧。”混沌城主吩咐，“记住我说的，还有，北疆联盟宇宙之主可能比我先到，一旦他降临了可别被他发现破绽。”
“我懂。”罗峰点头。
人类疆域原始秘境，千宝河境地。
“轰隆隆”那浩浩荡荡的干宝河凭空消失不见，化作了一伴衣衫罩在一身高上万公里的巍峨身影混沌城主身上，只见混沌城主身披千宝衣，手持破败石棍，赤脚站在半空中，遥看虚空。
同时开口道：“我去一趟原始星，很快便回来，你且暂时停止研究你的绝学，帮我镇守这原始秘境。”
“是，师兄。”一道声音直接在混沌城主周围响起。
混沌城主点点头。
当即在虚空中一迈步便已消失不见。
“千宝河呢”
“千宝河消失了。”
“老师怕走出去了。”千宝河境内那些宫殿个的一些宇宙尊者还有诸多仆从都发现那浩浩荡荡的千宝河已消失不见。
罗峰地球人本尊也站在宫殿外，遥看外面虚空。
“希望一切顺利。”罗峰默默道。
离剑河罗神剑出世之地最近处的一漩涡通道所通往的彼端。
随着一道流光的逼近。
“蔓窠尊看来了，有他的领域类至宝我们的第三重布置也有了，一切更加有把握。任凭那星空巨兽手段再厉害，就算是逆天特殊生命，我们六位宇宙霸主即使敌不过，可凭借诸多手段绝对能困住他。他绝对逃不掉”
“有消息传来，在那颗原始星上，鸿盟的一些强者似乎也准备猎杀那两头星空巨兽。”
“麻烦了。”
“我们怎么办，在这死守”
“放心，原始星大的很，又无法瞬移、神国传送，哪是这么好围杀的我们按照计戈在这死守。”
通往外界的漩涡通道，下方山林中。
“歧血宫主、卑酆尊者，你们俩来了，按理说你们该最快到达，听忘珈尊者说你俩到周围观察情况去了”山林中已然潜伏着足足七道身影，而刚飞来的卑酆尊者、歧血宫主却迅速降落下，同时歧血宫主冷哼道：“当然是观察情况，怎么，你以为我们会去对付星空巨兽”
“难说。”
“哼”歧血宫主、卑酆尊者都是冷哼一声。
“若是我去对付星空巨兽，会这么快回来从这到剑河罗神剑出世之地，单单飞一个来回，都得许久吧。”歧血宫主冷漠看向那名有着足足近千个蹄爪的异族生命，“没点影子的事，别乱废话。”
歧血宫主、卑酆尊者这时也看了忘珈尊者一眼，忘珈尊者也立即知道，他俩失败了。
“幸好我耗费了些资源宝物令神体恢复完好。”歧血宫主扫视周围一眼，当即盘膝而坐，付道，“若是我神体受损被他们察觉，肯定会有不小的麻烦。”
就在这时
轰
轰
上方半空中漩涡通道，忽然两道身影出现。
“看”
“有动静。”北疆联盟的九位超级强者同时抬头看向半空。
“别着急，是从外界进入原始星的宇宙尊者，是两名鸿盟的宇宙尊者。
“咦，又是鸿盟的两个宇宙尊者，怎么回事，鸿盟的强者怎么会接连到来”这令潜伏在这的北疆联盟强者们感到不妙，卑酆尊者轻柔传音道：“我们发现剑河罗部件讯息，说不定鸿盟也发现了。”
“忘珈尊者，赶紧回禀联盟内这消息，一旦鸿盟和我们争，就麻烦了。”
“好。”
自从当时在虚拟宇宙中，鸿盟城内城剑河罗消息传开时，当时就有大量的宇宙尊者想要赶来，有些也纯粹是凑热闹，他们都知道这剑河罗部件肯定会引起一场大的动静，这种事怎么能轻易错过
于是，一些距离最近的宇宙尊者们倒是接连赶到了，还有很多强者们还在赶来途中。
罗峰所在的这颗原始星上，已然开始暗流汹涌，鸿盟的强者们很多都朝剑河罗出世之地飞去，北疆联盟的则是有组织的进行布局。
罗峰和混沌城主交谈完后。
“嗖”荒野上空一道流光迅速飞向遥远处。
“离这没多远就有一座山林。”金角巨兽遥望远处，以亚光速迅速飞去，“飞到山林处，便让金角巨兽和我的幽海分身分开行动。”
金角巨兽速度极快，很快便到了山林上空，随即便俯冲而下。
“哗”
俯冲到山林内时金角巨兽猛地停下，蹄爪直接踩踏在一棵粗壮古老的大树树权上，同时金角巨兽微微扭头看向自己的翅膀只见金色羽翼微微震颤。
“怎么回事”罗峰此刻无比震惊。
和鳞甲翅膀融为一体的弑吴羽翼正在疯狂震颤，昂昂昂震颤极为快速，而且根本不受罗峰控制，就仿佛在远处某一个方向有一股奇特的源泉，在疯狂的吸引着罗峰的弑吴羽翼。
宛如吸铁石。
拼命吸引着弑吴羽翼。
“弑吴羽翼早已认主。”罗峰震惊万分，“认主的至宝，是绝对按主人命令。怎么会有不受控制的情况出现而且那个方向”
金角巨兽抬头看向天空远处一个方向，他感觉，如果自己不压制弑吴羽翼将会带着自己直接朝那个方向飞过去。
“这，这怎么回事”
就在罗峰所感应到的那个方向，远处半空中，正有着一道身影站在半空中。
他有着约八米多高的神体，有着粗壮的双腿、同时有着足足八只手臂，全身宛如金属铸就没有一根毛发，脑袋更是光亮十足的机械族人模样这名有着八条手臂的光头机械族人穿着一身黑色战铠，在他的背上更是有着一对黑色羽翼。
昂昂昂
这黑色羽翼也正在微微震颤着，震颤幅度虽小，可却疯狂震颤着。
“嗯”八臂光头尊者扭头看了看自己的翅膀，又遥看向传来引力方向，“怎么回事，我的羽翼乃是至宝，控亿万岁月，从未遇到不受控制情况。”
他实力强大、地位尊崇。
原始星开启，他也足足经历过八次，甚至更危险更可怕的情况他都经历过，而他的至宝羽翼出现不受控制却是有史以来第一次。
“到底什么原因”八臂光头尊者眼眸掠过一丝冷光。
嗖
双翼一展，划过一道诡异黑色流光，迅速朝他感应到的方向飞去。
金角巨兽四蹄站在枝杈上，双翼微微展开，抬头遥遥看着半空，他能够清晰感觉到那股吸引是越来越强了，似乎那引力源泉在不断逼近。
“就是那个方向。”
“黑点”
金角巨兽瞬间看到一个黑色流光，流光中隐隐有着一个黑点正在迅速逼近，那显然是一位超级强者。
“就是他。”金角巨兽抬头遥遥盯着。
而远处黑光不断逼近，同时也俯瞰向这个方向，也看到了有着一对金色羽翼的金角巨兽。
二者都看到了彼此。
视线相对
“不对，是他背后的羽翼。”金角巨兽目光迅速落在那强者身影背后的黑色羽翼上。
而八臂光头强者俯瞰向下方，目光也落在金角巨兽那金色羽翼上，二者几乎同时感应到是两个羽翼相互吸引。
“难道我的羽翼仅仅是某件至宝的一部分”罗峰大惊，随即狂喜。
“我的羽翼，难道是残缺的”八臂光头强者也露出狂喜之色。
二者眼神遥遥相对。
杀意没有丝毫掩盖。