罗峰按照他的第一计划行动着，朝贝迪所在区域赶去。
“贝迪！”
昏暗之地中，一名界兽正仓惶高速飞行逃窜着，同时愤怒嘶吼道，“你已经是四阶巅峰，我们界兽巢穴跨入四阶的有好几个，你怎么不去对付齐亚、漠河他们，你吃掉他们一个，抵得上吃我们百个，你现在一直追杀我们，只会让漠河他们变得越加强大，若是他们先你一步跨入五阶，他们一定会吃了你的。”
在它的后方有着另外一头界兽在高速追着，追着的这一头界兽的两头颅上独眼尽皆泛着彩光，低沉道：“我该怎么做，轮不到你卡穹教。”
“嗖！”
后方的界兽贝迪不断加速，速度明显更快。
贝迪何尝不知道，自己大肆捕猎的策略使得自己无法掌控全局，令整个界兽族群中一些顶尖界兽有机会脱离贝迪的控制，若是像当初……贝迪不杀那些弱的界兽，专门盯着一群强的界兽，令那些强大的界兽根本没机会！
之前的策略简单，可注定很缓慢。
银河领主罗峰的威胁……使得贝迪不敢放慢脚步，它必须不断地吞吃，不断的变强。
“我比漠河他们几个强，我一直在吞吃，一直在疯狂加快进化。我过去强……将来也会一直强。”贝迪两颗独眼中满是着便要抓上那头界兽。
“彭！”
之前逃窜的界兽身体瞬间分裂，化为九十九分身逃窜。因为是界兽彼此对战，它的保命招数‘界光通道’会被贝迪的‘界光领域’干扰，根本无法稳定形成，所以它也根本不会施展那一招。即便真的能施展‘界光通道’逃离它也会更加虚弱。在界兽巢穴中将会死的更惨。
“嗡！”
满脸狰狞的贝迪全身立即迸发出蒙蒙彩光，无尽的彩光笼罩周围的时空。正是四阶界兽特有的‘界光领域’，强大的束缚力量作用在九十九分身上，令那九十九分身犹如陷入泥潭，飞行速度慢的离谱。
“彭！”贝迪也是瞬间碎裂化为九十九分身，分扑向对方的九十九分身。
九十九个缩小一号的界兽，疯狂撕咬向对方。
“贝迪！”那逃窜的一方其他分身尽皆消散，只有一分身凝聚成本尊，满是疯狂。
“卡穹，死吧。”贝迪的九十九分身其他也尽皆消散。化为一本尊，依旧撕咬对方。二者疯狂的撕咬、翻滚……在这昏暗之地中，无尽疯狂厮杀着，皮肤碎裂。乌黑的血液乱飞。
贝迪是四阶巅峰。卡穹则是三阶。
且周围还有界光领域加持，这厮杀完全是一边倒。
嗤！
血光环绕着利爪，瞬间刺穿了界兽‘卡穹’的胸膛。令界兽卡穹胸膛出现了一个大窟窿，它的‘界’没了，全身一颤，便完全失去的反抗之力。
“贝迪，你一定会死的，一定会。”卡穹两头颅上的独眼都盯着贝迪。“你不去猎杀漠河他们，却对付我们……你一定会死。死在你的愚蠢上。”
“咔嚓！”
贝迪的两头颅的血盆大口猛然张开，同时咬住卡穹的两头颅直接咬碎，而后咔嚓咔嚓的咀嚼，它的牙齿轻易咬碎而后吞入腹内，接着继续大口大口的撕咬吞吃，很快，一头界兽整个就被它给吃光。
“又一个。”贝迪抬起两头颅，两独眼上闪烁着光芒，“还差些，还差一些。”
嗖！
贝迪直接一个瞬移消失了。
……
约半个月后。
界兽贝迪正疯狂追杀着另外一头界兽，因为贝迪将周围空间凝结，根本无法瞬移逃跑。
一追一逃！
“吃下它，我就差不多快五阶了吧。”贝迪期盼着，高速追着另一头界兽。
……
寂静的昏暗之地，听不到任何声音，在一条贯穿虚空的滚滚长河中，罗峰正站在长河上空：“怎么方位又变了！这界兽贝迪方位一直在变幻，这家伙行动起来速度都那么快，而我却要小心翼翼避免被其他界兽发现……”
罗峰很不满。
在遥远的罗峰小型宇宙内，摩罗撒则是恭敬向神力化身道：“主人，我当初传开的讯息。还有我拜在主人麾下……令界兽们进化大大加快，平常它们都是很悠闲的在各处，偶尔才会一次狩猎。而现在个个都很疯狂，都在不停移动。贝迪也是这样，贝迪现在应该就是在疯狂捕猎中，因为其他界兽能感应它，所以能够早早就逃离，令贝迪很多次都是白白跑一趟。”
“可因为，整个巢穴中的界兽非常非常多，贝迪朝一个方向追杀过去，那个方向或许分散在数十万界兽，个个乱逃，有些甚至厮杀……这便让贝迪有了机会，加上贝迪瞬移距离最远，所以偶尔还是能成功的。”
神力化身听的点头：“将它的坐标时刻标注。”
“是，主人。”摩罗撒恭敬应道。
……
明知贝迪一直在狩猎移动，可罗峰却不敢停下歇息等贝迪停下来……因为一旦贝迪停下来，恐怕很可能进入五阶了。
“必须尽快追上它。”
罗峰化为一漂浮的岩石，又再度超远距离瞬移，不断追近过去。
论瞬移距离，罗峰还在贝迪之上。
可贝迪是肆无忌惮的想去那去哪，罗峰却需要避让开很多界兽，因为靠近界兽，会让界兽感应到瞬移波动……界兽们感应到瞬移波动却又感应不到其他界兽在那方位，定会怀疑，肯定会立即围杀过来。
这样便容易暴露。
所以得绕开很多界兽，使得罗峰走了很多冤枉路。
“说不定贝迪会朝我这赶来，那我就能迎头而去，直接抓住它了。”罗峰期待着，巨大的岩石则是在昏暗之地中一次次瞬移着。
……
时间流逝。
摩罗撒一直维持着昏暗之地的模型，也维持着所有界兽的光点，从那些光点便可判断，一旦贝迪和某个光点碰触，很快另一个光点便消散。
显然，贝迪在狩猎吞吃中！
转眼罗峰进入昏暗之地已经三个多月了。
在一座悬浮着的怪异的秃顶山峰之上，界兽贝迪正盘踞其上，气息收敛，只是周围空间中逸散着的能量却不断朝贝迪汇聚过去，自然凝聚成无尽的黑雾。‘昏暗之地’乃是巢穴，是界兽们的摇篮，自然蕴含着一些特殊的能量。
黑雾环绕，一圈圈包裹界兽贝迪。
“呼！”
“吸！”
黑雾时而弥漫，时而缩小。
仿佛一个大心脏在不断的膨胀收缩，这种状态不断持续着。
而在昏暗之地另外一处，发现贝迪竟然没有移动，罗峰自然大喜连朝这方向赶来：“竟然暂时停下了，这么远的距离，虽说要绕过不少地方。可只要给我半天时间肯定能够赶到。”刷！刷！刷，岩石在迅速瞬移前进。
……
黑雾心脏一次次膨胀、收缩。
终于。
“吸！”整个黑雾猛然一次收缩，竟然剧烈收缩，尽皆缩入到贝迪的鼻子中，无尽的黑雾尽皆涌入贝迪的鼻子中，露出它的身躯来，只见它的身躯表面开始浮现一阵阵血光，血光环绕着它，逐渐的血光逐渐浓郁。
“轰！”
“隆！”
“轰！”
“隆！”
界兽贝迪所在的时空一次次震颤，一股无比强大的可怕毁灭波动降临，笼罩在它身上，它身上的血光也越加浓郁，体型也逐渐在慢慢变得更庞大。
论体型，越是高阶的界兽，本尊体型也是越大的。
足足持续了约一个小时，血光开始渐渐收敛，贴在它的乌黑皮肤上，在界兽贝迪全身皮肤上开始形成了古怪的血色丝线纹路，片刻一切消散，界兽贝迪全身都布满了血色丝线图纹，散发着让灵魂都心颤的气息。
“呼。”界兽贝迪缓缓呼出一口气流，睁开了两颗独眼。
它的两个头颅上都露出了轻松自在的笑容。
“终于……终于跨入五阶了。”界兽贝迪终于轻松了。
自从摩罗撒那边传来讯息，以及摩罗撒被镇压乃至奴役，界兽贝迪开始新的策略后……就一刻从未轻松过，它知道它在赌博，若是其他界兽先进入五阶，它就麻烦了。可是它不能不赌！罗峰给它的威胁太大了。
这一段岁月，它一刻不敢松懈。
“跨入五阶。”
“界兽巢穴内，谁也不再是我对手，漠河他们注定必死。”界兽贝迪两颗独眼中掠过一丝疯狂。
漠河、齐亚等几个界兽都跨入四阶。
贝迪虽然占据优势，可最多去压制而已……想要杀是很难的，就像当初贝迪很难杀摩罗撒一样。
而现在不同了，它进入了五阶！四阶就那么几个……
“漠河……”界兽贝迪直接一个瞬移，开始行动了，“不过我瞬移距离还是保持和四阶时一样，这样，漠河他们恐怕也不知道我跨入了五阶。”
……
“现在才移动位置？”在距离界兽贝迪不远的一处，一块巨大的岩石悬浮在虚空中，“晚了！五分钟内，我便能追上你！”
刷！
岩石迅速朝界兽贝迪逼近过去。
——