，“生命果实的底价是5000亿宇宙币，不过，生命果实，等于是界主的又一条命。所以价格会冲的比较高一般会超过两万亿，如果争夺的人多，价格可能更高”巴巴塔说道。
“
嗯，没法子口，罗峰摇头放弃这生命果实。
洪他虽然想得到一枚生命果实，可也是准备去培育摩云藤的。
实际上培育摩云藤，用生命果实是很浪费的行为，因为生命果实珍贵是珍贵是，等于界主又一条命，真正去培育植物生命，性价比是远远不如其他一些物品，如自己之前购买的澜可果实
“
当初，在界中界中争夺雷霆石兑换宝物，你才用生命果实去培育“摩云藤，。可实际上，“暴饮暴食对身体不
，生命果实能量太强太庞大，一次性吞下，会让摩云藤“吃撑了，浪费很多药效，实在太浪费。”
“
且生命果实，最佳用途，根本不是用来培育植物生命。，
“
你不是买了如颗澜可果实么”拜年拜年，拜别去年
“
澜可果实就是培育灵兽、培育植物生命的，而且药效，也比生命果实要小，更加容易承受。摩云藤虽然也会“吃撑”，却不会像吃生命果实一样吃的全身暴裂。”
“
每十天服用一颗澜可果实
花费三年功夫，服用100颗，你大哥洪的“摩云藤，就能成长到宇宙级三阶四阶。比一次性吞下生命果实，要
的多。”
生命果实，最后的成交价是28609亿比衍神兵便宜些可也够夸张了。
接下来的拍卖，一件件珍贵宝物现身，令罗峰只能流口水，因为。袋里已经没足够钱了。
“
就算不买，看看也不错啊。”罗峰微笑拿着拍卖令牌，看着令牌上显示的1000件物品，随意点击一件物品，观看其详细讯息。
珍贵物品的详细讯息，的确是让人大开眼界。
令罗峰知道了许多宇宙中隐秘事情。
当罗峰参加乾巫宇宙国最高盛会加乾巫拍卖会时，弟弟罗华则是在自己的工作室中。
九星湾，那别墅工作室内。
“
真无聊啊。”
躺在椅子上，面前的办公桌上同时有着六台笔记本，每一笔记本屏幕上都开着一个网页，监控着他现在最重要的六个投资。
“
玩了半天虚拟搏击游戏，又玩了半天虚拟枪战，没事干，真无聊啊。”罗华躺在样子上，腿敲在桌子上。
工作室其他人，则是认认真真做自己的事情。
作为金融投资家，悠闲起来可能连续十天半月，乃至数月半年，没一点事。而一旦行情来，就会很繁忙了。
“
老大xphf0008919279，突然出现超大买单”一名年轻女孩连喊道。
“
哦”
原本悠闲无比的罗华，猛地坐直，一拉椅子，就滑到了桌子前，死死盯着左侧第二台笔记本电脑屏幕，屏幕上显然显示超大买单”罗华咧嘴一笑：“不怕你兴风作浪，就怕你死水一潭机会来了”
在这一样投资上，罗华当初砸下的本金就达到35，作为他这种大资金，在一样投资上砸上这么多，算是超高配置了。
之所以这么干吧就是因为罗华有信心
从当初的7000亿宇宙币本钱，两年来，升到8000亿。赚的算很少了可罗华一直没卖，他在等机会
“
横的有多长，竖起来就有多高就看谁的耐心高，希望这次，是真行情”罗华犹如一头毒蛇，死死盯着屏幕在宇宙的大投资行情上，别说他两万亿宇宙币的资本。就是四星级客户，乃至五星级客户。
都得小心翼翼拜年拜年，拜侯今年
因为愈是大的投资，就容易出现一些金融大鳄，说不定，就算某个宇宙国的投资部门，说不定就是宇宙星河银行，宇宙第一银存或者是某些超级组织。一旦碰上那些大鳄，一不小心，不但弄不到
处，自己都给玩死。
“
3倍扛杆，处于安全警戒线内。，
“
1组，2组，3组，盯住xphf0008919279，老规矩”罗华喊道。
“
是，老大”一群地球上的年轻人们都激动无比。
罗华做的这一项投资，交易周期是12时为一次，每次交易持续制4、时。
“
老大，价格迅速拉升，已经上升6了，出货不出货，
“
等。
”罗华喝道。
“
开始跌了，只剩下甥涨势，继续下跌”
价格一旦波动起来，的确令人担心，因为一旦下跌三分之一，以他们现在的三倍扛杆，就会爆仓了到时候7000亿宇宙币本金都会全部归零，血本无归
罗华面无表情如毒蛇，默默盯着眼前屏幕。
“
离收盘还有两分钟。”
“
暴涨，开始猛地拉升。”
第一次交易周期，上升12
第二次交易周期，上升8。
第三次交易周期，下跌6。
第四次交易周期，处于震荡
微微下跌0.8
行情从之前的死水一潭，完全进入兴风作浪中异狂祝各位吧友新年快乐就算是一些金融大鳄也丝毫不敢大意，因为如果玩的越大，一旦狂跌，抛都抛不掉真正的大资金和小资金处理起来，其实大资金想要翻番难度更大。
第五次交易周期，却是处于飙升，直线拉升，一直到限制顶部15
“
分批抛售30存货。”罗华冰冷下令。
“
老大现在行情很
啊。，
“
今天一直狂飙，就算很多小投资者明天也会疯狂吧肯定有继续上升空间。”顿时下面有人喊道，嘴上喊，可他们却是行动上不敢迟疑。
老大的命令，称可以提出意见但是必须执行
操作关键时刻，晚上一会儿
就可能损失惨重。
“
，组抛售完毕。，
“
2组抛售完毕。，
“
3组抛售完毕。，
三名小组长高声喊道，坐在办公桌前的罗华露出一丝笑容：“
很
。”
第六次交易周期，价格继续上升似乎罗华抛售过早了。
“
这笔投资上一共是7000亿本金，抛售蜘存货就是2100亿本金，在三倍扛杆下，今天继续上涨，我们一下子少赚了两三百亿宇宙币啊。”那些年轻人们彼此悄声议论，可议论归议论，不过对罗华的命令，却不敢有丝毫违抗。
“
抛售10存货。”
“
继续抛售10存货。”
第七次交易周期罗华竟然进行了两次抛售，而这第七次交易周期，一直处于上升行情。
第八次交易周期，刚开始上升而后开始暴跌最后直接封死在跌停上。
第九次交易周期，一开始，继续下跌。
“
买进10存货。，罗华下令。
在上升下跌这种惊心动魄中，罗华却是做出一次次清晰指令，看似危险的购入指令，可随着上涨，也成了盈利。
第十二次交易周期，继续上涨
而后连续上弗
在这过程中罗华一直是在抛售
“
目标达到，将剩余的一点存货，会部卖掉。”罗华下令。
“
无，
行情正在火爆期间，罗华手上存货已经全部抛掉。
“
两年等待半年布局，现在收割完毕。”罗华露出笑容”不管下面会继续上涨多少”对罗华而言已经没意义，他需要的目标已经达到就够了。
“
最后交割，现金为46810乙，本金为7000亿算是本金的六倍多。”罗华很满意，合理的运用扛杆，的确能赚超额收益，不过扛杆也容易导致爆仓属于双刃剑。
这一项投资，接下来三个交易周期一直处于上升渠道偶尔略微下趺，可整体上保持一种平缓上升，这令宇宙中无数投资者激动无比，而随着一次跌停这项投资而后又接着连续三个跌停因为被吓得全部狂抛，根本没人接盘。
“
想抛都抛不掉，全部砸在手里。”罗华见状摇头感叹，“不知道多少人被爆仓，逼得自杀啊。”
“
老大厉害。”
“
还是老大冷静。”工作室中，看到连续四个趺停都是冷汗淋淋，四个跌停，每个15，跌下来只刺下最高价的一半了。而且短短四个周期，也就两天时间，这种狂跌，简直太要命了。
“
有人赚，有人亏。，罗华摇摇头，“
会买的是高手会卖的才是赢家。”
“
达到自己的目标就成，别太贪婪。”
“
本来这笔，我准备
有础一30来不及抛售的。没想到比我想的
。”罗华下令道，“
了这个价可以建仓了在这价ps震荡区间内建仓1000亿，不使用杠杆，在惯性下，这个价还会跌。，
“
明自
手下人立即开始建仓，明知下跌依旧建仓，明知上升依旧抛，看似蠢，可每次交易完毕才会发现这些指令的高明之处。
“
冷静”
罗华很清楚自己能够成功，最主要原因是绝对的冷静这是在幼年、少年时代长期残废独自一人的抑郁下，而形成的一种精神上的绝对冷静。冷静和时机捕捉，加上一些天赋，加上地球上一些投资文化，造就了罗华
“
哥，我这有第十三个交易周期时，罗华就将这笔钱直接传给罗峰。
乾巫拍卖会，一般会持续十天左右有时候略长，有时候略短一点。
每一批1000件物品拍卖，持续36小时，长短不一。
乾巫拍卖会的第十天。
巨大的拍卖厅，百万王座上大量界主坐着，都看向中央的主持人。
“
整整50件拍卖品，一共5万件，全部拍卖完毕。，龟壳老者朗声笑道，“现在就走到了本次拍卖会的最后的压轴100件物品的拍卖，这压轴拍卖，每件物品或是独一无二，或是无比珍贵，且每件物品拍卖底价一律为0”
拍卖会的尾声压轴拍卖
即将开始。
“42000亿宇宙币”远处密密麻麻王座上，其中不起眼的一个王座上，罗峰一脸惊讶之色，“罗华他信上说，这是利润他本金没影响，
十天前，弟弟还没赚多少。
一转头，就赚了这么多，罗峰有些发懵。
“
哈哈，罗峰，你弟弟的水准真的很高啊。就是我去操作，都赶不上他。越是大资金，想要赚就越难其他大资金不会轻易让你吃肉的。佩服佩服。”巴巴塔赞叹不已，“有4万多亿宇宙币，压轴物品拍卖，或许你也能插上一手了。”
ps更新完毕。
..