紫荆岛上。
“看，罗峰已经出现，正飞向岛主宫殿前广垩场。”在紫荆岛的无数宫殿府邸的其中一座中，正有着两名妖族不朽彼此交谈着，可他们的目光却是一直锁定远处半空中飞行的罗峰，不敢有丝毫遗漏，他们俩的任务就是监察罗峰一切动静。
片到。
罗峰进入喷泉水幕消失不见，这两名妖族不朽才放松下来
表情：面带微笑。
穿着：银色战铠。
他们俩迅速对照下彼此检查情况，然后做出最详细的一份报告。
“都这么多年了，现在宇宙各大势力谁都知晓，我们妖族和那虫族、机械族，都是想杀罗峰的！可到现在，一点动静都没有。”有着青灰色龟壳的妖族摇头沙哑道，“都说罗峰早是顶尖宇宙霸主实力，再不动手……哪天他突破到宇宙之主，后悔都来不及！”
“不怪族群，只怪这罗峰一直躲在紫荆岛，我们妖族和其他虫族、机械族，又有什么办？”无尽羽毛下的一只黑色眼睛，一直看着远处岛主宫殿前的广垩场，“不过也真奇怪，怎么罗峰排名上，依旧是兽神之道第五重？”
紫荆岛，传承者可彼此约战，那排名是非常清晰的。
兽神之道第三重，全部在一个榜单上。兽神之道第四重全部在一榜单上……而罗峰在62年前便进入了兽神之道第五重榜单！显然正在修炼兽神之道第五重，这看似很强，可顶尖宇宙霸主最起码也该是第七重吧？
“蠢！他兽神之道第五重，可他时空之道达到什么程度，你能知道？说不定都快接近圆满，跨入宇宙之主了呢！”
“有道理，可他修炼这么短，则感悟怎么这么快？”
“谁知道，如果不是快的可怕，族群也不必这么急着要铲除他了。”
“看他出来了。”
两名妖族不朽传承者连盯着远处罗峰，继续观察罗峰一切动静，从表面上的一些小讯息，或许就能推断出一些重要资料来。
罗峰飞向自己的府邸。
“现在至少有100名传承者在监视我。”罗峰刻嘴一笑这令那宇宙各方势力吩咐的传承者们个个立即记录下‘某时某刻罗峰咧嘴露出笑容……”……
“感觉再过一两年，我就能悟透整个第五重吧。”
罗峰默默期待。
当年仅仅半个月就悟透第四重，代表的是‘兽神之爪’。可兽神之道第五重则代表着‘兽神之独角’，更加玄奥耗费时间就多了，因为仔细研究感悟需要时间长，罗峰平均也是2个月-3个月，才去一次传承之地！
62年下来……才隐约感觉即将第五重大成。
而且兽神之道上的不断提高，令罗峰透过秘纹图流创造秘容易的多，甚至在研究‘星辰塔’时引发灵感，又创出一部宇宙之主巅峰级秘，和宇宙霸主究极秘。被罗峰分别命名为‘金山’和‘重山’。
现在罗峰算不错的秘有宇宙之主究极秘‘金光’、宇宙之主巅峰秘‘金山’、宇宙霸主究极秘‘雾光’和‘重山’。
当然这些都是其次！
最重要的是对‘星辰塔’的研究！虽引发灵感创出两套挺强的秘，可星辰塔罗峰依旧仅仅能催发最浅显的第一层秘纹，至于第二层秘纹现在已经搞明白大半可距离能催发第二层显然还需要一段日子。
“现在的星辰塔，我用来攻击的仅仅会一招刺！而另一招‘砸’怕得将第二层秘纹完全催发悟透才能施展出其威能，估模着还得耗费些年月。”罗峰从半空迅速俯冲，直接落入自己的府邸中，继续着平静的生活。
罗峰也知道……
这是暴风雨前的平静！
人类族群也时刻关心着罗峰的动静。
“还好，这罗峰一直呆在紫荆岛，很安全。混沌……当年你怎么将他放出去如果将他留在混沌城，不是最安全？在人类疆域之外，毕竟还是可能遇到大危险。祖神教虽然很是超然，可虫族、妖族、机械族、北疆联盟等有一些强者在祖神教，他们一旦联手，完全有可能找到对付罗峰的办。”
“他当初要出去，我自然不会阻拦。他有灵魂至宝，意志意识又极强！就算遭遇无反抗的危机也可自爆凭借他天赋分身之能……一又有什么好怕的！”
龙行之主、混沌城主交谈着。
龙行之主的担忧没错。
罗峰因为一直在紫荆岛，令虫族、妖族、机械族为之焦急，他们不敢派遣宇宙之主过去……旦宇宙之主过去必定遭到‘五彩极光湖’的攻击直接湮灭！为了击杀一个可能成为混沌城走那一层次的存在而损失一名宇宙之主，很不值得。
“可恶。”
“这个人类罗峰，难道准备一直在紫荆岛？”
“他在紫荆岛这么久，都没别的动静，他现在欠缺的就是修炼，定是妄图在紫荆岛上细心修炼参悟！他有那般战力……兽神之道却不算高，那么定是在时空之道上已经近乎完美，所以又修炼兽神之道来做借鉴！不同的道，彼此借茶……说不定就会最终突破。”
“不能这么浪费时间下去……时间越久，对这罗峰越有利！”
三大巅峰族群都急了！
他们想等罗峰主动离开紫荆岛，可看样子，罗峰根本不会离开，已经拖了62年了……继续拖延下去？
浩瀚的宇宙，一片星空中。
三道意念直接贯穿无尽空间距离，降临在这片星空中，隐隐约约显现三道巍峨的身影。
一者美轮美奂，隐隐约约的窈窕身影，无尽光芒环绕在周围，单单观看其身影便足以让一名宇宙尊者被迷醉。
一团巨大的椭圆形黑色球体虚影，悬浮在另一处。
最后一道身影则是有着隐约千万条蛇影环绕，一巨大的银白色蛇首看着周围，它周围的星空都完全扭曲成漩涡。
“梦茶，震角呢？”巨大的黑色球体发出声音。
“我们妖族，我来即可。”银白色蛇首也发出声音，他们的声音都是瞬间传递在其他两方旁边，似乎原宇宙极限速度为光速的规则在他们这根本不适用了，“机械，是你召集我妖族和虫族的，我和虫族女皇都来了，该谈事了。”
“机械，说吧。”那隐约窈窕身影也开口。
“好。”黑色球体发出声音，“巨斧守护的人类族群现在冒出来的叫罗峰的小家伙，实力提升非常快，而且他现在一直在紫荆岛中，任由他这么下去，以后人类族群将又多出一位强大的存在。他又有天赋分身之能……将来我们想要杀他，都难，必须尽早铲除。”
“当然得尽早铲除。”窈窕身影一开口，声音中便有着无尽魅惑，“可怎么铲除？那是祖神教核心！至强至宝五彩极光湖控制的领域，没有祖神教允许直接进去，一旦催动那至强至宝攻击，宇宙之主都得陨落！而且不单单是宇宙之主陨落的问题，擅闯祖神教核心之地，违背其规则。那就是招惹祖神教……惹了祖神教，那后果可比人类族群再多一个混沌城主，还要严重！至少在原始宇宙……祖神教便是宇宙运转规则的守护者，谁都斗不过它的！”
“我赞同女皇所说，我妖族也想尽早铲除，可怎么铲除？”银色蛇首也开口。
“我们三大族群都不愿和祖神教为敌，可是……请独行者‘宇宙最强者’不就行了？”黑色球体发出声音，“我们担心，我们有牵挂。可那几个独来独往的家伙可丝毫不怕，祖神教奈何不了他们，他们又没牵挂，自然敢直接闯到祖神教核心之地，就算杀了那罗峰，祖神教又能如何？”
“宇宙最强者独行者？”
窈窕身影、银色蛇首都略微犹豫。
“那代价可不小！”窈窕身影道。
“让宇宙最强者独行者去祖神教腹地，杀人类族群绝世天才。这又是得罪祖神教，又是结怨巨斧！虽说那几个独来独往的家伙不在乎……可一旦请他们，代价肯定很高。”银色蛇首也道。
“你们各给我三件顶级至宝！我去请！”黑色球体开口。
“三件顶级至宝？”
窈窕身影、银色蛇首略微迟疑，而后窈窕身影道：“就算你机械族再出三件顶级至宝……共九件顶级至宝，相当于一件巅峰至宝的价值。一件巅峰至宝……要请一名独行的宇宙最强者去做这事，可不容易。你要请谁？坐山容？始化岛主？……”
“不用多问，你们各给予我三件顶级至宝，我去请宇宙最强者出手。如果没请到宇宙最强者……那我自当归还。我还不至于骗这三件顶级至宝吧。”
“好，我答应。”
“三件顶级至宝就铲除掉人类罗峰，我也答应。”
窈窕身影、银色蛇首都开口。
“很好。”那巨大的椭圆形黑色球体随即瞬间消失，紧跟着那隐约的窈窕身影、无数蛇影环绕的银色蛇首也都凭空消失。
这片星空，也恢复了之前的宁静。
谁又知道……宇宙中的三位最伟大存在，曾在这交谈过。
ps：第二章到！番茄继续写第三章！