机械族疆域。
“本来，计划着三族联手，一举擒获一群人类宇宙之主。以此来逼迫人类族群的……可现在看来，单单三族实力，即使最终能够做到，怕也损失极大。看来，得靠那些附庸族群了。“
“哼，附庸族群！这些附庸族群，没好处想要让他们拼死去战，根本不可能。”
“没办呃……附庸族群毕竟不如我族，给他们好处，将来也在控制范围内。若是再将传承分呃……让狱族、晶族、星空巨兽等各族得到，那我族就没多大优势了。”
“嗯。”
妖族、机械族、虫族，三族都有附庸族群。
就像人类，也有附属族群，形成了一鸿盟！
可是在战斗的初始……四大巅峰族群，都没用附庸族群，因为要让附庸族群出马……
自然是附庸族群中的‘宇宙之主’出马。而这些宇宙之主们，可不是傻子，可不会心甘情愿去当炮灰，没条件他们可不会效死。
妖族等三族，认定自身一旦得了传承，根本没必要分给附庸族群。可一次交战……这一次战果，令他们三族都心生忌惮，立即开始尽量拉拢力量。
“梦妖祖，震妖祖，此战战果已经传开，那人类实力极强……而我们这些附庸族群宇宙之主，或许一个族群才一两个、两三个宇宙之主，不管谁陨落，对他的族群都是一场灾难，由不得我们不谨慎。所以我们有四个条件。”
“说。”震妖祖开口。
“一，若是我等参战，必定要让我们聚集在一起，不可分开。”
“二，若是我等中有谁陨落，他的族群，妖族必须得善待，且族群疆域不可缩小，外族强者也不可插手其族群发展。”
“三，战后，若是得到断东河一脉传承，我等不求多，只求怎么成宇宙最强者的修炼经验讯息。”
“四，将来妖族若是能创出圣地宇宙，必须得留一成的空间，留给我等附庸族群。”
显然附庸族群们早就有了商量，他们提出的条件也是经过斟酌，不敢狮子大开口。像传承经验，仅仅索求‘成为宇宙最强者’的修炼经验，因为对他们而言，只要能有一个宇宙最强者诞生，他们的族群便有了真正的根基！
“好！我答应你们。”震妖祖略微思忖，而后直接应道。
妖族、虫族、机械族，开始付出条件来拉拢附庸族群，令附庸族群的宇宙之主们也加入这一场可怕的战争中来！
人类疆域，一颗普通的生命星球，星球上繁华无比，生活着数百亿的人类，升技发达，摩天大厦冲天而起。
在一座摩天大厦的天台上。
哗！
一道模糊身影渐渐凝聚，凝实，变成了一名穿着紫色华丽长袍，披散着银色长发，他的面容似男似女，俊秀无比，一双眼眸泛着点点星光，每一点星光好似宇宙在运转。只见他一挥手，身后顿时出现了三道身影。
一魁梧如山的岩石生命，一可爱的黄色毛发异兽，一全身波光粼粼好似水聚集的一人。
“岛主。”这三名强者都喊道。
“选择一处，暂时住下。”这紫袍身影遥看远处，目光透过大气层，透过一重重时空，看到了遥远处的那无比庞大的悬浮在宇宙星空中的一片大陆
虚拟宇宙的大本营。
“妖族吃了亏，这下，妖族、虫族、机械族这三族肯定会竭尽全力，不敢丝毫懈怠……不过暗中，我的那些好友们，恐怕一个个都不甘寂寞，估计大多都进入人类疆域了。巨斧已死，现在人类族群最大的根基是……初始宇宙！”紫袍身影轻笑着道，“而从原始宇宙去初始宇宙，靠的是宇宙通道！这宇宙通道，还是原祖在时建立的，原祖现在被永久镇龘压……无法再建造宇宙通道，连接初始宇宙、原始宇宙的通道，就无比重要。”
“若是通道被毁掉。”
“那么人类族群从初始宇宙回原始宇宙，每次都得靠宇宙之主当运输工了。”
“据我所知，初始宇宙和原始宇宙的通道，共有两处，一处是在虚拟宇宙大本营，一处是在原始秘境。”
“按照防卫程度。”
“第一场大战，便是在虚拟宇宙大本营。
“第二场大战，也是最后的战争。就是在那原始秘境。”紫袍身影轻声道。
整个原始宇宙，九大超级势力加起来，和独行宇宙最强者们相比，都强不了多少。而这一群独行最强者们在这一次大风暴面前，自然也有着各自的打算。显然之前人类第一战的惊人战果，令这些独行最强者们也都得好好思量思量。1zlx刃……
人类疆域，原始秘境中。
罗峰、黑暗之主、彭工之主，他们三个正围坐在一起，喝着酒。
“妖族虫族机械族，现在都没动静！”黑暗之主猛地放下酒杯，沉声道，“之前刚开战，那三族都行动了，我们去和妖族一战……没想到三族都退了，这一退，到现在已经过去了半个月，却依旧没动静。”
彭工之主摇头笑道：“我们第一战的战果！令他们三族感到压力……这一筹备，消息传出，各族知晓。既然这样，那虫族妖族机械族，自然就没必要再抢时间了。”
罗峰点头：“对，之前速战，那三族就是想摧枯拉朽，一举功成。现在没那希望，自然更加稳健，不想给其他族群做了嫁衣。“
“是啊，其他族群！“黑暗之主眉头皱起。
“可不单单是其他族群，还有那些独行最强者们。”罗峰也放下酒杯，“原祖告诉我等，按照他的监家
“现在在我人类族群疆域内，应该有好几位宇宙最强者了。不过都没动静，估摸着都是独行最强者。”
“独行最强者！”彭工之主、黑暗之主也都皱眉。
很可怕的存在。
虚拟宇宙监察，能被迫退避，也唯有宇宙最强者做到。以此……轻易能监察些讯息，像过去，原祖一般是懒得监察什么。而此刻关系到人类族群的命运，自然是一直监察，时刻了解整个原始宇宙的各方势力动向。
“还好，之前一战战果，令我族面临环境好很多，现在已经有好些势力来投靠了。”罗峰轻声道。
“嗯。”彭工之主也笑了，“缥峰联盟、刺环联盟，这两股较强势力。还有些更弱的势力……“各种闲散族群等，可既然敢来投靠的，那族群至少也是有宇宙之主存在的。现在投靠我们的宇宙之主总数量，也达到了92位！”
“情势好很多了。”黑暗之主也点头。
在第一战前。
即使是鸿盟本身的附庸族群，那些个宇宙之主都狡猾的很，不会轻易为人类效死，他们担心人类没反抗实力，他们即使冲上去，也是送死！所以第一战前，人类族群干脆没去请那些附庸族群宇宙之主。
可现在不同了，第一战的战果，让鸿盟本身的附庸族群心中有了定心丸，好歹还有一争之力！
鸿盟本身，再加上投靠来的92名宇宙之主。
“虽说和即将到来联军相比，还弱。可已有一斗之力！”罗峰郑重道，“按照推测，妖族、机械族、虫族、狱族、晶族，这五族恐怕都会对我族下手。”
“现在这场战争，重要的是就是北疆联盟、祖神教、星空巨兽联盟以及独行最强者们。若是这些势力中，有能站在我们人类一方的……
那胜算便会增加！”
“北疆联盟的蛆主，是独行最强者，若是没他帮助，北疆联盟恐怕都没底气参战，主要看北疆盟主。”黑暗之主沉吟道，“祖神教和星空巨兽联盟……态度却难以琢磨。这两股势力一直较为超然。”
“超然？面临超脱轮回的诱惑，还能超然？”彭工之主不屑道，“祖神教，现在看似厉害，有宇宙本源扶持。可一旦这一轮回时代结束……都得离开原始宇宙！到时候没原始宇宙扶持，祖神教实力定然大减，祖神教的那群宇宙之主，那三位祖神，难道就不得考虑考虑超脱轮回的事？还有星空巨兽联盟，那个老兽神，可狠着呢，得警惕小心。若是有心帮我人类，就该有动静联系我族才对，可他们现在却一点动静都没有。”
罗峰也皱眉。
是啊。
靠第一战，使得一些次一等的势力，一些闲散族群等愿意赌一把，站到人类阵营。
可是毕竟真正的超级势力——个都没帮人类，连宇宙最强者，都没一个帮人类。人类的劣势还是很大。
正当罗峰、黑暗之主、彭工之主讨论时。
“嗯？”罗峰忽然手中一翻，出现一块令牌。
黑暗之主、彭工之主也看向罗峰。
“啊。”罗峰露出一丝喜色，抬头看向黑暗之主、彭工之主，“黑暗，彭工，我还有事，这事若是办好，对此战也有极大帮助。若有紧要事情，透过虚拟宇宙直接找我。”
“好，去吧。”黑暗之主说道。
“有帮助？赶紧去！”彭工更是催促。
罗峰当即起身，心中喜悦，巨斧刚陨落，自己就联系坐山客老师了。
现在，坐山客老师终于来人类疆域，要见自己了。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！