罗峰他们来自晋之世界四军的十名军士，彼此看了眼，随即一个个几乎同时化作流光，朝那巍峨大门中飞去，没有一个军士敢贸然瞬移……毕竟封号任务的危险程度他们个个知晓。
乌启楼，第一层世界。
广袤的沙漠世界，一阵阵寒风吹过，寒冷无比，沙漠沙粒上隐隐有着冰霜凝结。在远处便有这一巨大的空间之门，只见……
嗖！嗖！嗖！……
十道身影从那空间之门飞了进来，一个个环顾四周，而后缓缓降落，站在沙漠上。
“乌启楼第一层？”罗峰环顾四周，一片无尽沙漠世界，根本看不到尽头，甚至连远处的空间之门也消失无踪了。
“这乌启楼无比危险。”在罗峰旁边的那高瘦军士‘须钟’传音道，“银河，你说，这危险到底在哪？是不是在这无尽沙漠之下？”
“不知道。”
罗峰摇头。
十名军士，共六名部落战士，四名异兽战士，个个小心翼翼，无比警惕。
在十名军士中来自东军的仅仅两位，便是罗峰和须钟，他俩自然有意无意便靠近起来，若是遇到危险也好一起应对。
“轰！”
平静的沙漠世界，忽然一道巨大轰隆声，那能量冲击波更是朝四面八方幅散开，瞬间扫荡无尽区域。
罗峰他们个个感应到震动波，转头看去，只见远处沙漠世界的上空，一道耀眼的宛如雷电般的光柱，直接扭曲着朝下方延伸下去，仅仅数秒钟，那巨大的青色光柱，便直接连接了沙漠和无尽高空。
“那是什么？”
“似乎蕴含极强的力量。”
一个个军士疑惑万分。
就在这时，那连接最上方和沙漠的无尽高的青色光柱表面，忽然扭曲的出现了一个个巨大的黑色文字，黑色如墨，每一个文字都散发着滔天的杀意，那杀意直接侵入罗峰他们每一个军士的脑海。
强大的杀意，即便是罗峰的意志，也不由蠢蠢欲动，双眸隐隐泛红，心中似乎在不断咆哮。
那黑色文字一个个浮现。
“此，为连接乌启楼第一层和第二层之通道。”
“进入通道者，即可进入乌启楼第二层。”
“必须杀死一名军士，才能进入通道。”
“若是不杀死其他军士，将永远无法离开……在下一批军士再次打开大门之前，未曾进入第二层者将会被湮灭。”
“躲入战船类宝物避战者，当失败论处，湮灭！”
黑色文字，悬浮当空，散发无尽威压。
单单文字中蕴含的杀意，便让每一个军士有些忍耐不住，这般威能，若是要湮灭这些法则之主军士，怕是一个扫荡即可湮灭，没谁能在‘乌启楼’中恶作剧，罗峰他们十名军士也丝毫不怀疑真实性。
所以——
“必须杀死一名军士才能进入通道，进入乌启楼第二层？”罗峰很吃惊，“等于说十名军士，至少得死五个！”
罗峰顿时明白为何外面那独角异兽会说前三批军士死了过半了。
“杀一个？”
“选谁？”
罗峰目光一扫周围。
十名军士因为一起进来，所以彼此距离也不远，一个个都警惕看着四周。他们都在思考着……到底选择哪一个军士作为对手，敢来这的个个不一般，若是选个太强的反而可能自己丧了命。
哗~~~
无声无息，周围空间已经凝结，这几乎是好些不同军士同时做的一件事。
“轰！”
伴随着一道狂暴的轰鸣声，其中一名军士动了，令之前压抑的情势瞬间引爆了，顿时轰！轰！轰！一个个军士爆发起来，杀向自己的目标。
“吼~~”一头丑陋的有着巨大鳞甲翅膀的异兽，嘶吼着冲到罗峰眼前。
“去死！”一名魁梧的军士，手持着一狰狞大锤，大锤上无尽雷电环绕，威能之强，让罗峰瞬间判定那大锤绝对是一件机械流宝物。
“呼！”一道黑光，直接扫向罗峰头颅。
三名军士同时攻击罗峰！
竟有三名军士同时选择了自己……罗峰哑然失笑，看来，自己在乌启楼外承认自己是新兵果然引出了一些事，所谓艺高人胆大，正因为拥有着绝对凌驾于这些所谓精英军士的实力，罗峰才敢故意那般说。
嗖！
罗峰暴退，“轰！”无尽的雪花顿时洋洋洒洒出现在四周，正是之前换取的领域类真神级宝物之一，压迫束缚笼罩那攻击来的三名军士，罗峰也是一瞬间便看清了这三位偷袭自己的军士，特别是那位最鬼魅的那位。
攻击自己的三位军士，第一位是那异兽，第二位是那魁梧军士，第三位竟……竟然是和自己同样来自东军的‘须钟’！
“须钟！”罗峰一声传音怒喝，“你我同是东军军士，这才乌启楼第一层，你就对我下手？”
“你是新兵，不杀你杀谁！”须钟冷酷喝道。
轰！
须钟周围也环绕着一层层紫光，紫光阵阵，和罗峰逼迫来的无尽雪花彼此对抗。显然这‘须钟’也拥有着领域类宝物。
“哈哈哈……”罗峰最看不得须钟这种军士，当即咆哮一声，直接身形一动，瞬间便化为模糊地刀影，轻易躲开了那名魁梧军士，直扑须钟。
这简单的一晃、一扑！
便让围攻罗峰的三名军士脸色变了，这一晃一扑，不但轻易避开那魁梧军士，甚至连那名异兽也被甩的远远的……若是弱者或许看不出，可他们个个乃是精英军士，一眼便看出这‘银河’身法的可怕。
“不好！”须钟低吼一声。
哗~~~
他全身瞬间浮现一层层白光，很快他整个军士一下子就变成了一头白色的飞禽异兽，这白色飞禽异兽双翼一振，立即直线飙升，远远逃去。
“机械流宝物‘颏鸟’！”罗峰脸色微变。
颏鸟，乃是东军的机械流宝物极擅长‘逃命’的一种，在闪躲方面或许差，可直线加速逃跑却是极快极快！要换取……也足足需要60万军功才能换取！比罗峰使用的金爪神还要贵重些，在逃跑上无比厉害。
这‘须钟’单单见到罗峰简单的一身法，便知道碰到铁板了，在这种近战身法面前，罗峰攻他十次，他恐怕才攻罗峰一次，且还会被罗峰格挡。
所以见势不妙，立即拿出‘颏鸟’，立即逃跑！
“算你逃的快。”
罗峰冷哼一声，转头便放弃这须钟了，他清楚，须钟有这‘颏鸟’机械流宝物，想要杀须钟实在太难了。
……
远处，颏鸟张开羽翼，遥遥看着罗峰那边。
“新兵？”
“这比老兵还厉害。”须钟脸色难看，“他在骗我？不对，蟒河军的军士，只要厉害的我都认识。除非是新兵……我不认识他，他应该没说谎，就是新兵。一个新兵竟这么厉害？”
“麻烦了。”
“即便这第一层躲过一劫，接下来还有第二层第三层……”
须钟很是后悔。
怎么眼光这么差，一挑，就挑到恐怕他们这一批中最厉害的一个军士身上去。
……
嗖！嗖！
须钟逃的快，其他两名军士见势不妙，也是立即开始一个个逃窜，那名手持着巨大雷电之锤的魁梧军士，双翼一振，竟然也出现了黑色羽翼，呼啸飞去。反而那名异兽军士在慢吞吞逃跑……这里的慢吞吞，是相对须钟、魁梧军士而言的。
“谁让你逃的慢！”罗峰低吼一声，直接呼啸着冲去。
轰！
罗峰在破空追去的同时，瞬间整个人开始变化，直接化为了一头无比野蛮的人形巨兽，他的双手和双脚都变成了巨大的金爪。
机械流宝物——金爪神！
燃烧！
神力顿时第一重燃烧！
燃烧的神力瞬间贯穿金爪神上的中枢，进行转化，强大的金爪神散发着无尽狂猛气息。
……
“不。”那丑陋的鳞甲翅膀异兽朝后一看，顿时大惊。因为后面的金爪神速度太快了！
“他速度怎么这么快？”鳞甲翅膀异兽顿时苦恼，为何当初没用军功换取一个逃命的，它敢来这，也是有机械流宝物的，不过却是用来攻击的。论攻击，它丝毫不怕其他一些军士，可是当看到罗峰的闪躲，它就知道和罗峰厮杀下去，必败，所以逃！
可是，逃不掉了！
“轰！”迅猛无比的罗峰咆哮飞来。
高高飞去。
双腿犹如两柄大刀，呼啸着斩过！直接透过双腿施展出了的刀法，虽说罗峰仅仅只是施展了的第一重，可他的秘法层次明显高于对方，神力燃烧和对方相当，加上闪躲更厉害。
“不！”鳞甲异兽一和罗峰交手，便发觉痛苦之处。
逃也逃不掉啊。
它攻击罗峰的，轻易被躲避掉。或者格挡令威力大减……可罗峰攻击它的，它有时连格挡都做不到。
“哗！”凶厉的金色爪子，犹如刀锋，直接抓过那鳞甲异兽的头颅，猛地砸向无尽沙漠。
哗哗！！！
双腿犹如刀锋，更是残暴的一次次削向那头鳞甲异兽。
——未完待续