这三个账号甲面的资金相差极大，最大的就是域主时能得到的账号。那账号里面有着老师那五星级账户剩下所有资金。“很抱歉，不能！”，巴巴塔道。
“我这魔杀族分身是宇宙级二阶。”罗峰忍不住道。
“不，罗峰，你忘记了……你老师留下的三个账号，不单单对实力有要求。同时必须在现实中去“开启账户”，而开启账户的时候，是需要检测念力的……必须是陨墨星一脉的念力，才能开启账户。”巴巴塔道。
罗峰皱眉：“魔杀族分身，是我的分身，可以轻易拥有我的念力。…，
“错！魔杀族分身是能量生命，它真正形态是那一颗生命晶核，它根本没有念力，怎么拥有你的念力？，…巴巴塔道。
“啊”…
罗峰傻眼了。
血肉生命，不管是人类、怪兽乃至那星空巨兽。即使是走肉身战斗流派的，依旧有灵魂有念力！念力就是灵魂的组成部呢……然而能量生命从生命形态上就不一样，人家的一切核心是那生命晶核，根本就没念力。
又比如机械生命，本质上个个是智能生命，同样没有念力。
所必……
当初陨墨星号飞船上，包括陨墨星主人呼延博和他麾下不朽仆从最后全部死去。可就是巴巴塔没死，因为巴巴塔是智能生命！
生命形态不一吧连寿命都有区别。
智能生命即使不是不朽，依旧可以不断生存着……如那“雾大人”。
“靠”…罗峰摇头，“我还以为……”
“真让我失望啊。”罗峰无奈。
“你这家伙，别得了便宜又卖乖”…巴巴塔连道，“你的一个身体是“金角巨兽…，是宇宙最巅峰的血统中的一个。又有一个分身是“魔杀族…，号称最强暗杀族群！你简直占了大便宜，还在这失望个屁啊，我之前都没想到你能有这么变态的分身。”
“哈哈。”罗峰笑了。
金角巨兽、魔杀族，都是宇宙中极其罕见的。很多不朽都没看到过。罗峰能弄到这两个身体，是占子大便宜。
“，继续练习飞行！”罗峰笑着，化作一道流光飞入正在火星地表深坑中的宇宙飞船中，进入飞船后，再意识连接虚拟宇宙网络。
虚拟宇宙，黑龙山岛屿的杀戮空间中。
“显”…
小恶魔巴巴塔一挥手，顿时周围空间变幻，出现了一个大型的机械厂房。
机械厂房中，密密麻麻的各种机械陷阱早就准备就绪，一眼看去“整个厂房就仿佛蜂窝，密密麻麻…在这厂房内飞行一不小心就碰到机关。
“这是第一层“一线流…的考核。”巴巴塔指着眼前仿佛天罗地网般的机械厂房，“如果你能将厂房中的3189颗红球全部拿到手，并且没有被这些机械装置的攻击碰触到，那么你就算达到一线流了。”
“明白。”罗峰点头。
是的！
自从当初和戎钧一战失败后罗峰思考后就认识到，作为一名强大的精神念师掌控者…在飞行上必须要很强！人的精力有限……不太可能又当精神念师又当武者，一般都是专精一脉！自然将精力花在这上面，自然要重视飞行。
战斗，有战斗秘法！
有幻术师的战斗秘法，如中的一些战斗技能。有掌控者的战斗秘法，其实“衍神兵…的九重境界，就是一种修炼秘法。
防御，也有防御秘法。
如灵魂方面中的，而身体防御，可以考兵器防御”也能靠战衣。
至于身法。
武者闪转腾挪，也有各种秘法！
精神念师脚踏念力兵器飞行也有秘法！
甚至于…连驯兽、夺舍、奴役、分身术等等，都有各种玄妙秘法。所谓本源法则就那么些…可是本源法则就相当于，文化知识…，懂得了同样的文化知识，有的人能够功成名就，有的人却泯然众人。
一个道理。
这“秘法…，就是将本源法则威力尽量发挥出来的方法！
“衍神兵…能够发挥出本源法则战斗力！
也成！
也成！
也行！
同样可以！
当初被戎钧击败，罗峰首先采取了巴巴塔的建议，选择了五阶念力兵器“暗云梭…。而后又选择了精神念师飞行秘法中的秘法！老师陨墨星主人，作为一名强大的精神念师，知道的飞行秘法有不少种，不过罗峰的选择和他老师不一样，当初陨墨星主人“呼延博”修炼的是飞行秘法。
论秘法威力，二者没区别。
论珍惜程度，飞行秘法更加珍惜，而秘法，则流传较广，知道的不朽存在有很多，
可流传广，不代表威力差！
“咦，这秘法，听巴巴塔你这么一说…我怎么感觉和很像？”罗峰当时这么问巴巴塔，巴巴塔回到道：“是很像，你修炼到第二层“千变万化…，就相当于最高层“万线流”，而传说中还有更高一层“瞬移”，可修炼的方法没人知道。，…
分三层…第一层，弧光”第二层，千变万化”第三层“瞬移”。
秘法，呢……，……
第一层“一线流”…堪比的第一层“弧光”。
第二层“九线流”。
第三层，百线流”。
第四层“万线流”。这时候就堪比第二层“千变万化”大成了。
传说，还有最高层，瞬移”。
可至少外界流传的秘法并没有最后的修炼方法。这也是当初巴巴塔知道竟然有完整的一套通往，瞬移…的修炼之法那么震惊的原因！毕竟感悟法则之路很艰难吧有个明确的道路方法…会节省很多时间精力。
一套珍贵秘法…就算有人愿意传授…可最珍贵的地方，依旧是无限珍光
“，你说的有道理…这秘法和我的走的是一条路，修炼方法不一，可路是一样的，彼此相互对照”我修炼起来也事半功倍…就是它了。，…罗峰当时…就这么的选择了这套飞行秘法。
三年多来，的基础训练罗峰早已经合格。
脚踏暗云梭，飞行起来已经非常完美。可是第一层“一线流，依旧没成功。
“噗”…一根钢丝碰触到罗峰的后背。
“噗”…射出来的三根钉子，有一根碰触过罗峰的小腿。
“失败”…
巴巴塔喊道。
从漫天的各种暗器中罗峰化作一道诡异幻影…瞬间飞回落在巴巴塔身边，摇摇头：“一线流的考核，太难。”
“如果我用魔杀族分身，就能轻易躲避开了。，…罗峰笑道。
“一，虚拟宇宙公司提供是统一身体，二…魔杀族是能量生命，不是人类，是无法参加这天才战的。”小恶魔竖起两根手指，“给你个建议”你现在回到现实…让魔杀族分身变成金角巨兽模样，去修炼吧。”
“嗯。，…罗峰点头。
太阳系，火星地表。
黑衣罗峰在席卷天地的红色沙尘暴中，瞬间变形…整个人仿佛气流一样，变成了一条仅仅十二米长的金角巨兽，而样貌跟真的金角巨兽一模一样。这样的体积……只能说是金角巨兽小婴儿。
体内的那10081个切面的黑色晶核微微旋转，上面无比复杂的金色秘纹隐隐和空间契合。
“太美妙了…这种感觉。”
小金角巨兽眼眸中有着一丝兴奋，它能清晰感觉空间的波动，那般的熟悉”那般的美妙…………仿佛回到母亲的怀抱。
“开始吧”…
轰！
小金角巨兽立即按照中指引的方法…开始练习起来，它的一双鳞甲翅膀、蹄爪、尾巴都是需要被用到，特别是长长的尾巴可以轻易的做出极为细微的方向改变。
两个金角巨兽……三个……四个……五个……
周围出现一个个小金角巨兽。
仅仅片刻，周围就出现九个小金角巨兽。
“这金角巨兽的身体结构，还真是最适合修炼啊。这魔杀族分身，用人类形态只是施展出五个分身。而用金角巨兽形态，却能施展出口个”…小金角巨兽，完全沉浸在这修炼当中去。
这套秘法，是金角巨兽的某一代先辈中的强者，专门为金角巨兽所创所改造。
人类拿到也没法练。
因为你没尾巴，你没翅膀。
“真美妙。”沉浸在的修炼，小金角巨兽对空间本源法则似乎触手可及。
时间一天天过去。
金角巨兽修炼感悟金之本源法则，而魔杀族分身化为，小金角巨兽”去修炼。
而罗峰本尊，则是将两大分身的修炼感悟，融合为一。去努力研究“衍神兵…，去苦练，万线流…飞行秘法……，在这种高效率修炼下，罗峰的实力几乎是每天都有些许提升。
11月份，12月份，1月份……
终于…来到了华夏时间2070年的9月份，而整个宇宙人类族群中1008个宇宙国上百万天才汇聚…举行楂峰对决开始的日子…就是在这一个月！