在昏迷的刹那，当那杀戮意志退去的同时，罗峰很快就恢复了清醒。
“失败了，竟然失败了。”黑衣罗峰眉头紧皱，“知道要撑到第P颗会很难很难，可没想到第惶颗就失败了。
“那杀戮意志太过强大狂暴，疼痛也太过剧烈，这一切都说明……我的意志还不够强。……
罗峰错的很离蒂
意志不够强？
连不朽神殿亿万年一出的绝世天才，如果想就可以短时间内步入‘不朽’的血神霸戚。论意志也是比罗峰差一大截！很多界主巅峰强者在意志上也是远远不如罗峰，所以说……论意志，罗峰其实很强。
真正的原因是……
有几个人融合血洛晶，融合到第惶颗？在血洛大陆上融合10颗就是传说中的‘黑武者’了，每多融合一颗，对身体基因的某个特殊方面要求就提高十倍。嗯要融合第93颗？实在太不现实了。
93颗血洛晶，不断叠加的杀戮意志，夸张到离谱！
“右蹄爪是不能融合了，我这金角巨兽身体其他部位呢？”金角巨兽将右蹄爪抓着的那颗血洛晶，放到了左蹄爪掌心，随即直接划破掌心鳞甲，鲜血碰触血洛晶。
轰！
血洛晶中无形之力冲入金角巨兽体亾内，同时裹挟着金角巨兽体亾内潜伏的其他杀戮意志，迅速叠加到无比狂猛地步，直接冲击金角巨兽体亾内的罗峰意志。
“轰！”
“怎么会这样？竟然跟右蹄爪融合时产生的杀贼意志重合叠加？”罗峰大惊。
“杀！”
“杀！”疯狂的杀戮意志再度冲击过来，罗峰拼命坚持着，意志凝练犹如磐石拼命抵挡，可即使是磐石……在无尽杀戮意志冲击下，依旧被碾压成粉碎。
再度昏迷。
那股无形之力回到那一颗血洛晶中，罗峰也恢复了清醒。
机械族飞船的控制室中。
那颗晶莹圆球正在缓缓旋转，晶球表面的金色秘纹正散发金色毫光，忽然晶球所在位置，出现了黑衣罗峰！
“竟然失败了。”黑衣罗峰一屁股坐在沙发上，看着前方无尽虚空。
“怎么了，罗峰？”旁边能量凝聚成恶魔巴巴塔人影。
黑衣罗峰将之前融合过程讲述了一遍。
“哦，也难怪。恐怕血洛大陆历史上都没遇到有融合到第惶颗的。即使是那最高等的四品荒兽‘歧牛’能融合超过，颇就很厉害了。”恶魔巴巴塔笑道，“罗峰，你别太在手。随着你意志的提高，以后还能融合的。”
“我不是在乎这个。”黑衣罗峰皱眉道，“只是，金角巨兽其他身体部位竟然都无法融合血洛晶。”
“是因为你抵抗不了杀戮意志。”恶魔巴巴塔也坐在旁边沙发上，翘起腿，看着前方的无尽虚空，“血洛晶改造身体的血洛之力，幅散范围有限。可是杀戮意志却不同……这是意志，可以幅散到金角巨兽全身任何一个部位。”
“当你想让金角巨兽左蹄爪融合血洛晶时，那杀戮意志会直接勾动金角巨兽体亾内潜伏的所有杀戮意志，来一次冲击。……
黑衣罗峰微微点头。
道理他懂。
每多融合一颗，杀戮意志会不断叠加。即使融合的身体部位不同……杀戮意志依旧会叠加。
“幸好，我之前将所有血洛晶都融合到右蹄爪上。……罗峰暗道，金角巨兽的右蹄爪现在堪称‘杀手铜’，无比可怕。而如果自己一开始就将血洛晶在全身各个部位平均融合，可能全身每个部位都能改造个七八次。
可那样……
实力提高就很有限了。还不如直接造就出一只可怕的‘右蹄爪’。
“贪心不足蛇吞象，我这已经是莫大机遇，不可贪心。而且只要我不断磨炼意志，相信总有一天能融合第100颗血洛晶，我有感觉，融合第100颗血洛晶，那繁杂无比的血色秘纹该无比的完美。到时候应该会有特殊功效。……罗峰暗道。
“继续！”
“三大分身，各司其职。”罗峰很快便调整好心情。
这‘血洛世界’的任务共有两个，第一个任务得到一枚血洛晶，这任务完成是10万积分奖励。第二个任务是成为血武者且获得血洛勋章，可得到旧万积分奖励。虽然呃……获得大量的血洛晶，没法多得到积分。
可是，血洛晶唯有，血洛世界，才有，是血洛世界特产！
虽然血洛世界中很多，几乎所有域主都有，连一些宇宙级精英们都会得到一颗血洛晶。但是……它的珍贵，是无可置疑的。
“能弄到手，就尽量多弄点。血洛晶这玩意，应该比较贵。”
魔杀族分身，继续着狩猎之旅。
当然赶路占据了99.9时间，真正进行狩猎杀戮，都是很短暂的所以除了狩猎杀戮外一一一一一一在机械族飞船中呆着赶路时，魔杀族分身都会进入体亾内世界，好好的根据，八成精力来研究‘撕天一爪’！”罗峰早有准备，准备将‘撕天一爪’练成自己的真正的必杀绝招。
右蹄爪强，当然得重点练利爪攻击。
强强结合，才更凶猛！
窕撕天一爪囊……金角巨兽开始了无比艰苦疯狂的研究修炼，参悟先辈们留下的璧撕天裂地覆秘法，追寻着那远古怪兽的那一爪的神韵，不断增强‘撕天一爪’的威力。
地练人本尊经常去听不朽们讲课，时而研究，金、空间，怎么相互结合，同时也长期在煞气环境下改善自身身体。
当然，三大分身，那在炼心！
金角巨兽靠偶尔尝试融合血洛晶，感受那可怕的杀戮意志冲击，抵抗杀戮意志来磨砺自己！
魔杀族分身则是在血腥杀戮中磨练内心！
地球人本尊，则是按照两位兄长洪、雷神的教导方法来磨练本心，时而还会在虚拟宇宙中和洪、雷神进行交流。有两位在华夏内家拳、古瑜伽的心境修炼上都达到巅峰的大师人物指点，罗峰也时而有所悟。
参悟本源法则，研究秘法奥妙，磨砺自我心境。
在漫漫岁月长河中，罗峰也不断完善着自己。
一晃已是三十年后。
浩瀚血洛大陆内，其中一座领地主城的城主府内，此时正是白天。
“竟然敢来杀我儿，真是找死！……道雄浑的怒吼仿佛天神之怒，回荡在整个城池的上空，而一道黑影刷的冲天而起，直接冲入云层当中，正是黑衣罗峰。
“靠，竟然这里藏着一个界主。”
黑衣罗峰速度快的惊人。
“敢杀我儿，你就别想逃！”轰隆隆声音直接传入耳中，同时无形的世界之力瞬间压迫过来。
嗖！
黑衣罗峰面前出现了银白色金宇塔，当即飞速冲入银白色金宇塔飞船中。
后方飞速追来的金袍威严中年男子看到银白色金宇塔冲天而起，不由瞪大眼睛：“是天外族人！”连飞速朝上空追去，同时通过世界之力拼命压迫那艘机械族飞船，奈何那飞船速度实在是太快，瞬间便冲过第旧云层。
金袍中年男子站在第旧云层，仰头看着云气层，再也不敢穿过。
“竟然是天外族人！”金袍中年男子脸色变得复杂，“这事情必须通知神殿，天外族群又有人降临我们血洛大陆了。”
机械族飞船正在虚空中。
控制室内。
“真是够险的。”黑衣罗峰坐在沙发上，长嘘一口气，“没想到竟然有一位界主藏在这城内，界主不爆发气息完全收敛。我根本没办法察觉……不过他一动，凭借对宇宙空间的感应，立即感觉到他的存在。”
“幸亏我逃的快。……
魔杀族分身能施展上万幻身，令他瞬间速度爆发极为惊人，甚至于比很多界主都快。
快，也仅仅是起步快。
界主速度一旦飙起来，会很快追上的。所以当时先爆发速度甩开，而后立即乘坐机械族飞船逃出升天。
“常在河边走，哪有不湿鞋。”黑衣罗峰轻轻嘀咕道，“这一次事发，那界主肯定会立即通知不朽神儿……不朽神殿查探下估计会发现些蛛丝马迹，说不定给我下套！嗯，反正这三十年我弄的也够多了，就此收手吧。”
三十年，魔杀族罗峰的狩猎，足足弄到吧旧颗血洛晶！
罗峰也觉悔……
蛮狠的了，该收手了。
P：三章完毕！狠不狠？狠，就砸票吧！M