试炼室房间中，坎迪斯、罗峰的意识几乎同时被踢出虚拟空间。“我输了？”“我输了？”坎迪斯这时候还套着幽蓝色的头盔，眼前一片黑暗，可是他却没有除掉头盔，而是默默坐在那。
“我怎么会输掉？不可能输掉的，不应该的！他手臂都已经断了，我完全占有优势，他最后一刀……最后的身法速度……”坎迪斯坐在沙发上，双拳握的咔咔直响，关节都发白。恨啊，他真的很恨！
从罗峰最后的速度、刀法速度，坎迪斯完全明白一点一一罗峰的拳力发力上升了大一戬！
“最后时刻，最后关键时刻竟然让他翻盘？”
“怎么会发生这种事情？”
“战斗中突破，这种事情竟然让我碰上？”坎迪斯身体都微微发颤，一是因为这一战他损失了足足i100乙华夏币，毕竟他只是家族的第一继承人，而并非家族族长。这笔哉对他而言也是很大一笔了。
二是，因为追女友的事情，坎迪斯对罗峰这个‘情敌，恨的咬牙切齿！一直强忍怒火，这次好不容易有机会教训罗峰，没想到教训不成-，反而被教训一顿！这是耻辱！最后，最让坎迪斯悲愤愤怒的是……
他狠狠教训罗峰，想让罗峰心疼损失一大笔成，可没想到不但让对手赚了，而且还让对手突破了！罗峰的实力突破，他坎迪斯功不可没！
当然罗峰突破的更主要原因，是因为早在来训练营之前罗峰就修炼成第三层，在训练营每天苦修，不敢有丝毫松懈，在力量控制上越来越精细，基础越来越扎实，就算没这次灵光一闪，再熬上三五个月，罗峰也能水到渠成一般自然达到第四重！不过，能提前三五个月，也是大好事！这一战的确是要占一些因素的。赔了夫人又折兵，这坎迪斯如何不愤怒？如何能甘心？“挑战-，罗峰胜！”电子声音回荡在第九层的大厅，这试炼窒中也能听到。坎迪斯身体微微一颢，这才拿下幽蓝色头盔。“坎迪斯，这次谢了。”罗峰已经站在门前。“哼。”坎迪斯冷哼一声，也起身离开沙发。
忽然罗峰口袋里的手机传来悠扬的声，这声音令坎迪斯面色更加难看，西罗峰却是微笑着取出手机看了一下手机短信，不出所料，果然是银行发来的存款余额变动通知……一共两百亿直接到账！
其中的100乙是罗峰之前汇到训练营运挑战系统专用账户的，另外100乙，就是罗峰赚的！“咔！”门打开。
罗峰、坎迪斯接连走出，他们二人一眼就看到第九层大厅喧哗与闹无比，不少战神老师们，以及精英训练营的一些风云人物们都很是吃惊。毕竟从战神老师、以及训练营风云人物看来，坎迪斯嬴面更大！他们都清楚，坎迪斯身法、剑法那意境配合，有叠加效果！
这也是为什么一开始罗峰力量、速度略占优势，依旧被对方力压，且划断手臂的缘故。“罗峰！”
“哈哈，罗峰，厉害。”特别是华夏的学员们，不少人都竖起大拇指，或者兴奋招呼，罗峰笑着走过去。西和罗峰相反的，坎迪斯脸色难看的发黑似地，甚至于只是魃强和几位实力强大的学员说几句话，就迅速离开回住处了。这次，坎迪斯真的是发泄不成，反而受了一肚子气！恨啊！恨罗峰，又恨哨己竟然输掉！当天深夜。罗峰一个人在书房中，在和家人视频聊天过后，依旧压抑不住心
这次真的赚大了！
赚100乙是其次，最重要的是，这一次决战最后时刻，自己竟然悟透了』九重雷刀》第四重！
“这第四重的确是难，前三重我领悟都很快，就是这第四重，在江南基地市的时候就一直没能突破。来到训练营，刀法、力量控制上我都进步很多。依旧一直无法突破。”罗峰感慨万千。
在虚拟空间战斗时，那一汪水面，水滴产生波纹的一幕……
跟当初自己领悟第二重时，很像！
“水滴，产生波纹！重要的不是波纹，不是水滴，而是镜子！如镜子般的水面！”罗峰感慨“只有那水面越加平静，平静的没有一丝涟漪。那么，一滴水滴滴下，波纹才更加清晰。”拳力发力也一样。发力，重点不是一道道暗劲。
而是暗劲传送会经过的的全身筋骨肌肉！道理明白，本来力量控制上就比过去提高一大戬的罗峰，直接悟透第四重！“第四重！”
“现在我已经悟透了第四重，那么，我的拳力发力达到3。5！”罗峰目光发亮“而我的试炼塔等级是3。4，差一点……3。4乘以3。5，才11。9！差一点点，只要我的试炼塔等级达到35，我的战力振幅，就超过12了。”
按照和极限武馆的合同，只要在8月1号前，战力振幅达到12「就能获得q系作战服、兵器全套，任何一套秘籍全套，价值800忆的龙血一份。这是巨额奖励！
价值800乙的龙血就不说，就单单说秘籍，罗峰肯定是要一套』九重雷刀》全套秘籍，要知道……这全套秘籍，价格是1000亿，半价也有500乙，更何况半价的要求是四星级贡献点。四星级啊，罗峰什么时候才能达到？而现在，就能免费得到这么一套秘籍！“一套秘籍，加龙血，再加作战服、兵器。就算半价，也绝对超过千亿！让我买，什么时候买的起？”罗峰充满信心。如今速度、力量大增！这试炼塔等级不可能一个0。1都进步不到！“我本月，还有两次试炼塔试炼，一次是明天晚上，一次是后天晚上！”罗峰暗道“明天30号，我的战力振幅就要超过12！”
上一个月，罗峰排名前50
所以这7月份，罗峰有四个小时的试炼塔时间，分别是9号、25号、30号、31号各一个小时。之所以这么安排，就是因为这战力振幅最后戬止是8月1号零点，罗峰当然奋最后两天都安排一个小时试炼！“战力振幅12！”“一定达到！”
第二天，罗峰白天的时候大多时间在地下密室，好好熟悉这』九重雷刀》第四重，晚饭后就开始静休，准备今晚的试炼塔试炼。直至晚上q点35，罗峰来到九重楼第九层。“罗峰。“罗，你好。
好些个黑人、白人、黄种人，都笑着和罗峰打招呼，罗峰心情很好，也是笑着应了两句，随即进入了试炼室当中。躺在沙发上，端着幽蓝色头盔。“争取一次性成功！”“有了龙血，我就能一两个月内，成为高等战神级精神念师！战神中无敌的存在！”罗峰默默鼓励自己，而后戴上头盔。虚拟空间中。
无边无际的银色合金大地，远处唯一的一座高高耸立的巨型七层宝塔，正是试炼塔。刷！罗峰出现在地面上。
“我要进行拳力发力等级测试。”罗峰喊道，这拳力等级测试其实在虚拟空间中，不管是挑战室的虚拟空间，还是试炼室的空间，只要向虚拟空间智能系统喊出这话，就可以进行拳力发力测试。因为，这测试真的很简单。呼！一架拳力测试机凭空出现在罗峰的旁边。“罗峰学员，请迅速进行拳力发力等级测试。”电子声音回荡在银色大地的上空。
罗峰站在拳力测试机面前，在虚拟空间中他这具身体的正常蛮力一拳是标准的10000公个误差不超过10公斤。深吸一口气，双眼都微微眯起。一声低哼！
罗峰右拳瞬间撕裂空气，身体内接连四道暗劲迅速涌入手臂拳头，令罗峰的拳头速度飙升，带着可怕的空气呼啸声，狠狠砸在拳靶上。
“蓬～~”拳靶发出一声闷声，猛地一个晃动。
显示屏上浮现了数字一一“35080kg，
“拳力发力等级3。5，恭喜你，罗峰学员，你现在战力振幅为11。9。”电子声音没有丝毫情绪起伏。
11。9，还差一点就是12了。”
罗峰直接走向远处的试炼洛，而那拳力测试机则是直接化为虚无。
试炼塔第三层。
则是一片荒野地。
“第三层b阶段试炼，罗峰学员，你的目标是三十分钟内，击杀l9o头初等兽将级金兀鹫以及十头中等兽将级金兀鹫！祝你好运！”逗电子声音刚落，荒野上空顿时出现了黑压压一片的飞禽怪兽。
飞禽怪兽，鹫类怪兽以凶残著称的金兀鹫，最弱的金兀鹫，都是初等兽将级。
“来吧！
这第三层试炼，罗峰不知道多少次死在迳金兀鹫的怪兽群下，飞禽怪兽群，可比走兽类怪兽群还要可怕的多。因为一旦被飞禽怪兽利爪给抓住，就能直接将人类给吊起，人体在半空无处借力，面对怪兽群就必死无疑！所以，绝对不能被利爪抓住吊起！“嘎～~”刺耳的叫声响起。
金兀鹫飞禽，从高空俯冲而下，密密麻麻的一大片飞禽怪兽群就仿佛金色的云层笼罩向罗峰，难怪很多战神老师都一直围在第三层。而罗峰这次无论如何，最起码也必须将b阶段的飞禽怪兽群杀掉打扮，达到3。5的等级。“一定要成功。”罗峰手持血影战刀，目光冰冷。轰隆~~^飞禽兽群瞬间罩住罗峰，厮杀开始！
ps：第二章到！番茄继续写第三章！大家月票都砸来，让番茄更有冲劲！...