“竟然没追我，那就汉德森估计上次被我当靶子打的心中有顾忌了。”罗峰飞行进在岩石层中，心中暗松一口气。
本来以为就汉德森三人或许会出手，不过对方竟然没阻拦，等自己钻入岩石层中后……
那三人想阻拦也没能力阻拦了。
欧盟国一方的两位议员强者，眼睁睁看着罗峰溜走，不由又急又怒，忍不住看向身侧的冰雪大帝‘就汉德森‘，其中一名棕色卷中年人忍不住道：“第三议长，那可是整整三颗木伢晶，你就眼睁睁看着罗峰带走？”
“三颗啊。”另外一人也急切道。
“哼！”
冰雪大帝冷视二人一眼，早看清这二人的打算，不由泛起一丝冷笑“博尼特，你们两人想得到木伢晶，就自己追！想利用我就汉德森，真是做梦！”说完后，冰雪大帝化作一道残影直接窜入岩石当中，令大量碎石崩飞滚落。
令这空旷洞穴只剩下欧盟国一方二人，他们的体表分别逸散着火焰光罩和淡绿色光罩，将周围山石撑起。
“怪了。”
这就-汉德森的脾气怎么变了？”
欧盟国一方的两名议员强者彼此相视，有些懵。看到罗峰得到三颗木伢晶，他们当然眼馋……可是罗峰未踏入‘行星级，就能击杀李椎。现如今一踏入行星级，实力肯定更强，绝对不是他们两个所能对付的。
他们当然寄希望于‘就汉德森，出马！在他们看来，第三议长如果出手还是有希望的，到时候他们两个联手趁乱弄一颗木伢晶也很有希望。
“这位冰雪大帝，脾气过去可没这么好。他的霸道，谁不知“嗯，他是很霸道，刚才我也以为他会出手阻拦，可是没想到他根“博尼特，我听说这位冰雪大帝，在第一枚木伢晶出现的时候，曾经跟罗峰交过手。”金色卷白人低声道“当时我还以为是假消息，现在看来，那消息十有**是真的。而且冰雪大帝跟罗峰交手可能还吃了点亏或者说……不占上风”
“哦？”棕色卷中年人微做一愣。
“除非实力让冰雪大帝忌惮，否则冰雪大帝怎么可能不在乎？之前为了仅仅一颗木伢晶，冰雪大帝就带着人踉苏俄国一方来了一场大战！一颗就这样，这次可是三颗！”金色卷白人眼睛亮。
“有道理。对了，赶紧将罗峰得到三颗木伢晶的消息传开！”
“嗯，不能让罗峰得到的太舒服。”
这两位议员，包括冰雪大帝就汉德森，都刻意的迅将一则消息传开一一罗峰得到三颗木伢晶！
阴暗的地底深处腐朽气息弥漫。
“罗峰。”
一道声音从手腕通讯手表传出，罗峰一听，连应道：“馆主。
“你得到三颗木伢晶？”通讯手表中传来馆主声音。
罗峰微微一惊，这消息传的可真快，自己得到三颗木伢晶不过一分钟的样子，馆主都知道了。心中迅浮现诸多念头，罗峰开口道：
“是的，馆主。”
“很好，你就在原地，我马上过来。”洪连说道。
片刻后一一轰！
一道黑色光线撞破岩石，出现在罗峰身侧，正是一身黑衣的洪。
“馆主。”罗峰微微躬身。
“罗峰，你的运气果真是不错。”洪忍不住笑着夸赞一声“你得到三颗木伢晶，按照之前我们说的……其中阅归你，也就是后颗。
暂时就取整数，你得到两颗，还有一颗归极限武馆。”
“是，馆主。”罗峰也没犹豫，直接递过去一颗。
洪伸手一招，散着米香味的木伢晶就落入他手中，迅收起。
轰隆！
接连两道身影出现在旁边，正是被米香味道吸引过来的华夏国贾谊、朱喜二人，看到旁边竟然是洪和罗峰，贾谊心中一突，不由连笑道：“见过第一议长，看来$：一议长又有收获了，恭喜恭喜。”
“没什么，只是刚才罗峰得到三颗木伢晶，交给我而已。”洪说“哦？”
贾谊看了看罗峰“那真是恭喜了。”随即转头就带着朱喜，迅离去。
目送贾谊等二人离去，洪才转头看向罗峰，微笑道：“罗峰，这木伢晶非常烫手……如果遇到其他人，你就直接说将木伢晶都给我了。他们也不敢找你麻烦。虽然说你现在实力不错，可是如果几名议员联手，你还是会很麻烦的。
罗峰微微点头。
的确一一一一一一遁天梭只能攻击一个人，如果几名议员联手围攻自己，以自己远比其他议员脆弱的身躯，的确会比较危险。
“继续吧。这雾岛地鹿，潜茂的木伢晶看起来很多。”洪难得露出畅快笑容，转身就没入岩石当中。
“木伢晶到底什么功效？
罗峰目送馆主离开，心中疑惑“不过馆主他们一直不肯说，我也不好多问。算了……暂时先努力多收集一点木伢晶。只有好处澈坏处！”经历上一次分到不少草木之灵，罗峰就明白……得到宝物机会很难得。
自然虽然是行星级强者，可平常想要得到一份草木之灵，都很难这次当然得趁机多弄点！
自从2：3o，罗峰一人得到三颗木伢晶，也是人类现的第七枚一一第九枚木伢晶。而后，似乎人类武者的好运气用光了，足足三个小时没有一点收获。
早晨6：第一枚木伢晶，也是人类武者现的第十枚木伢晶。
上午8：第十一枚木伢晶。
紧跟着几乎同时，现了第十二枚木伢晶，被洪得到。
这是一场让地球上所有势力疯狂的掘争夺！
很快，时间到了第二天傍晚5：31分，此刻，这场挖掘已经持续了接近2o个小时，人类一共现了18枚木伢晶，除了一枚被王级怪兽吃掉外，其他17枚木伢晶全部被得到。当然这里所谓的‘18枚，是公开出来的讯息。
有些国家势力、个人，独自一人现一枚木伢晶，悄然收入囊中，别人也根本不知道。
所以说……
虽然公开统计的是‘现18枚，得到17枚‘实际上人类武备们得到的木伢晶过枚！
就是傍晚5：31，地球各方势力武者们终于迎来了他们最大的一次收获一一足足八枚木伢晶，集体出现最先现这8枚木伢晶的……正是罗峰和代表hR联盟的伊斯特等一群人，不过八枚木伢晶产生的米香味道太浓太浓。
仅仅几秒钟。混战的行星级强者数量就升级到十余人！
地底两千多米那条汹涌宽阔暗河上，十余名行星级强者正在混成！
“小心罗峰。”
“闪开。”
美利坚一方的两名议员紧张喊道。
“昂！”
仿佛撕裂空间般的可怕旋转声音响起，一道金光就仿佛阎王的邀请，猛地轰击在一名黑人议员的腹部位置，他身上表层的ss级作战服直接被钻裂开来，而后那道让人心悸的金色流光，重重轰击在黑神套装上，令黑人议员猛地撞击在旁边岩石山壁上，岩石山壁猛地一震，而后悄无声息的出现了大量裂纹，紧跟着无数的碎石直接从山壁上脱落，滚落下来。
“噗～~~”黑人议员仰头喷妊-鲜红的鲜血，身体贴着山壁无力坠“生命之水。”黑人议员在！落的同时，立即翻手扔进嘴里一根咔嚓！
直接咬碎试与，试管中的生命之水迅被吸收。”噗。”黑人议员迅吐出口中的玻璃碎片，其中还夹杂着一些血丝。
“让开！”
罗牛一声低吼，遥指远处的另外一名强者‘伊斯特，“昂~~”
变形成‘钻山锥‘的遁天梭瞬间化为一道金色流光，宛如瞬移般直接抵达第四议长‘伊斯特，面前，伊斯特也是狼狈的用念力控制诸多暗器迅一次次抵挡，才侥幸闪躲开去。
“干的好。”旁边一名满头金，仿佛狮子的高大壮汉一记重拳轰飞一名一名行星级强者，出兴奋的咆哮，一把抓住一颗白色晶石。
“野兽，漂亮。”罗峰喊道。
“妖娆，小心。”旁边冰山喊道。
一道银白色剑光正偷袭向亲卫‘妖娆‘这是一场混战。
在短短十秒钟内，八枚木伢晶产生的浓郁的惊人的米香味，就吸引y1\名行星级强者，幸好冰山、妖娆、野兽三大亲卫，当时正在一起，这一加入起来，立即帮助罗峰！令极限武馆一方在这场争夺中拥有了一定的实力，开始抢夺木伢晶。
“太疯狂了，一口气出现八枚木伢晶？”罗峰依旧感到不可思议。
“这条暗河，第一枚木伢晶就出现在这条地下河流的上游。当时就被仔细牧查过，没想到一口气冒出来八颗。”罗峰自己也现，这些会悬浮漂浮的木伢晶，是会自己移动位置的。
“馆主怎么还不来？”妖娆喊道。
“馆主马上就到！”野兽低吼道。
“让开。
罗峰猛地怒吼一声。
“昂~~”
熟悉的声音再度响起，欧盟国、美利坚、印度国以及hR联盟的议员强者们个个都有些心中苦……这一次突然现八颗晶石的大混战，罗峰的那独特攻击可是真正出名了！那一道金色流光……
攻击度奇快！威力奇大！
连第三议长冰雪大帝都闪不开！
连第四议长‘伊斯特”同样是行星级精神念师，竟然都无法完全避让开。
“怪，太怪了。我的精神念力刚要将他的金光兵器施加一个外力，可是……刚要靠近，就被那奇异金色力量给撕扯碎裂了。”伊斯特，也头疼的现那道兵器蕴含的‘金光，是一种很特殊的力量。
具有强烈的撕扯力道！连精神念力刚靠近也会被撕裂开！
“轰！”
周围空间猛地一震，黑色的身影出现在混战的行星级强者人群中。
仿佛时间静止了！
黑色领域迅弥漫，就仿佛神灵的领地，瞬间幅散周围百米区域，将包括罗峰在内的十二名行星级强者都给完全波及到。
“什么。”
罗峰感觉到，自己就仿佛一个普通人身上被压着数百斤重担一样，想要走路、举手都非常吃力，周围还有无数水草缠住自己手脚。动弹不得！在洪的领域下，让人根本无法反抗，所有人都安静了。
汹涌河流上空，所有人都停止战斗。
洪则是拿起最后一颗还没被夺到的木伢晶，然后走到罗峰等几人身侧，亲卫妖娆立即道：“禀报馆主，我们四人一共得到三颗木伢晶，主要是罗峰现，这次罗峰在争斗中也是起了主要作用，震慑住第三议长和第四议长。”
嗯。”洪微微点头，随即转头看向罗峰“罗峰。”
“馆主。”罗峰应声。
洪微微点头：“做的不错！”
此次整个战斗没过三十秒，极限武馆成为最大受益方，得到了四颗木伢晶，美利坚一方，和欧盟一方各得到一枚木伢晶，hR联盟一方得到两枚，印度国一枚都没有。
目送着洪带领罗峰等人离开，其他各方行星级强者们都议论了起“四颗啊。极限武馆这次可大赚了一笔。”
“主要还是罗峰，牵制住了第三议长和第四议长。”
“罗峰的攻击很可怕。”
“威力好大，如果不是生命之水，死在他手上的议员都要有三“连第三议长和第四议长，似乎都拿罗午没办法。”
其他议员们彼此低声议论，过去他们虽然重视罗峰，可是没太在意。可是这群人都没想到这个罗峰的实力，竟然强到是跟‘第三议长&#第四议长‘一个级别。一个个心中都立即记住一一不能招惹罗峰！
他们心中都认定……
地球上现如今最强的是洪、雷神，这是第一梯队！
接下来就是罗峰、第三议长、第四议长、第五议长四个人，这四个人是第二梯队！
而贾谊、颜海等一些行星级二阶武者，以及蕴含特殊绝招的行星级一阶武者，约莫过十个人，为第三梯队！
剩下的四十名左右的行星级一阶强者，为第四梯队！
“走！抓紧时间去找木伢晶。”印度国议员们一个个喊道。
“快，快，快。”冰雪大帝也有些焦急连喊道。
顿时一一一一一一一群行星级强者迅飞离开去，这一场木伢晶盛宴还没结束！