罗峰看着那九十九分身反而倒飞回来‘不由笑了。
自己现在能自创出八阶秘法，自然能够驱使星辰塔第六重！这星辰塔第五重秘纹乃是八阶顶尖秘法层次，这第六重秘纹便是九阶秘法层次……——旦施展开，将形成极可怕的漩涡世界，比弑吴羽翼的‘一念虚空’都还要强些。
当然并非弑吴羽翼不如星辰塔，而是因为弑吴羽翼的核心中枢‘源’蕴含着前任主人的能量，罗峰舍不得动用，所以自然无法发挥弑吴羽翼最强威能。
透过源来驱使弑吴羽翼，才能发挥最强威能，到那时，‘一念虚空’就应该会比‘漩涡世界’要强些了。
至于现在？
星辰塔第六重‘漩涡世界”却是绝对掌控领域类的最强绝招。
“轰隆隆～～”九种不司的力道，彼此搅动，空间早已粉碎，形成了可怕的漩涡世果。
“怎么会这样？怎么可能变得这么强大！上次我和他战斗，他根本没有这么强。虽说这银河领主罗峰有几个分身，可分身和分身，彼此实力应该相当才对。”界兽摩罗撒的九十九分身，根本无法抵抗，情不自禁不但朝星辰塔飞去。
在这昏天暗地的漩涡世界中，星辰塔便是千一的中心！
那底座上九个塔门，搅动一切！
“合！”界兽放弃了，顿时九十九分身中其他的尽皆化为虚无，而其中一分身则迅速凝结变大，变成了界兽。
站在漩涡世界中，界兽摩罗撒竭力抵抗着，它勉强能保持平稳，不被吞吸过去。
之前分体状态，每个分身抵抗力都弱，自然被吞吸的倒飞过去……现在九十九分身合一，倒也勉强能站稳了。
“怎么办，怎么办？”界兽摩罗撒慌了。
不靠分解之术，它怎么逃？
就这么直接飞么？罗峰完全可以追着它，令它永远逃不掉。更何况在‘一念虚空’‘漩涡世界’彼此结合下它也仅仅是勉强站稳，要飞行注定速度也慢的离谱，而罗峰乃是制造一切的主人，却是瞬间能追上它。
“轰！”站在远处的一身乌黑甲铠的罗峰，迈步而来，看似随意迈步，却快的让界兽嫉妒。
在一念虚空、漩涡世界双重笼罩下，罗峰的速度是它的千倍万倍！
“银河领主……”，界兽摩罗撒咬牙切齿，盯着罗峰，“不愧是宇宙海第一强者。我之前小巧你了。”
“来啊，再试试看。”罗峰走来，淡然道，“你不是会施展血光聚集于眼眸么，那一招挺厉害，怎么不施展？”
界兽气的要找疯。
那一招根本就是拼命战斗绝招，即便能暂时压过罗峰又有什么用，它根本无法逃走啊。
“银河领主，你知道的，逼急了我，我会引领大群界兽过来。”界兽摩罗撒盯着罗峰，“不要逼我，放我晨……而且我会发誓，以后绝对不会针对你们人类族群。只要你放了我，我就对宇宙海规则发出誓言！我的要求就一个……放了我，甚至你将来还可以继续对付我，但是现在，你放了我！”
“放了你？难得抓住你，放了你？”罗峰表面嗤笑着，心中却是有着诸多念头。
界兽巢穴有大量的界兽。
眼前的仅仅是一头，杀这一头是重要，可对宇宙海各族而晨……只要有一头界兽活着，就是灾难。
“你说你引领大群界兽，你现在被我困在这，怎么引领？”罗峰嗤笑。
“你根本不懂我们界兽。”界兽摩罗撒道，“我们界兽注定了……最终只能有一头界兽活下。那才是最终的王者！若是一头界兽故意逃窜，逃的远远的，迷失在宇宙海中……其他界兽杀不了它，这样一来，活下来的界兽将至少是两头乃至更多，不就等于，永远无法诞生王者了吗？”
罗峰点头。
“所以界兽彼此是能感应的，且能彼此思维交流。”界兽摩罗撒道，“不管距离多远都是如此。”
事实就是这样。
并且当成长了一定的时间后，所有界兽都必须回到巢穴，必须彼此残杀吞吃，诞生最后王者。
界兽摩罗撒连道：“所以你不能杀我，你要杀我……我便将这边的讯息传到界兽巢穴中，到时候会有大批界兽过来！”
“哦？”罗峰应了声。
“你答应了？”界兽摩罗撒忐忑期待，这个罗峰太可怕了，若是不杀它，那就太美妙了。反正即使是对宇宙海规则发出誓言，也只是代表它不杀而已，将来其他界兽照样能来杀了罗峰，毕竟它明白……
随着时间流逝，界兽越加稀少，却也会越加强大的。这个银河领主罗峰现在是强‘可将来’肯定挡不住界兽。
“答应？”罗峰摇头，“因为你威胁，所以我不能杀你。那将来其他界兽威胁，难道我也不能杀他们？”
“哈心……我能杀你，便能杀其他界兽！”
“来一头，我杀一头，来一对我杀一双，来多少杀多少。”罗峰淡然道，“一旦陷入我掌控的区域，这区域的束缚是幅散整个区域的，不管是进来一个还是十个界兽，都一样逃不掉。”
“谢谢你，让我知道……界兽还能心灵传递讯息。”
罗峰话语一落。
别！
整个人气息猛然暴涨，神力燃烧到极致，在这漩涡世界中留下一道迷蒙虚影，随即便杀到了界兽摩罗撒面前，界兽摩罗撒露出惊怒之色，吼道：“你会后悔的！”
“后悔？”罗峰嗤笑。
一身乌黑甲铠的罗峰已然驱使了这强大的机械流宝物‘乌启神”同时拔出了背后的血影刀，血影刀作为元胚，攻击透过它施展出……令威能完全能更高一阶，加上乌启神本身就远超其他机械流宝物。
二者结合，令罗峰的战力立即飙升！
“金毙之海。”一身乌黑犹如猿猴的罗峰，已然近身扑上，界兽在‘一念虚空’‘漩涡世界’环境下速度极慢，根本无法躲避。
“哗哗哗U～”
随着罗峰的刀光亮起，周围忽然显现出了金色的浪花，一阵阵金色的浪花澎湃着冲击着那一头界兽摩罗撒，令竭力抵抗的界兽摩罗撒顿时嚎叫起来：“你，你怎么比上次强大那么多！！！”
那些金色浪花，哪里是浪花，根本就是无数的刀光形成的浪花，罗峰的刀……明明蕴含金之法则，可刀法却无比的柔和，仿佛情人的抚摸，这所谓的金色的浪花也很柔和，只是一阵阵仿佛轻轻拍击岸边般拍击着。
可是，它却好似无穷无尽，连绵不绝。
此招便是罗峰所创的最强秘法之一！
“嗤嗤嗤～～”无声无息的浪花侵蚀，令界兽力量不断损耗，界兽摩罗撒痛苦哀嚎且难以置信，这罗峰实力比上次强太多了。
“强？哈哈，你说我强，那死在强者手中，也是你的荣耀了。”罗峰丝毫不手下留情，刀光连绵不绝，宛如情人抚摸，却不断损耗界兽力量。在很难对付界兽时，可以彼此力量对耗，可当占垩据绝对优势时，优势一方攻击，只需要损耗少许能量，即可令界兽损耗极多。
“吼N～～”
界兽摩罗撒仰头怒吼，原本的金色身躯迅速变化，变成了那通体乌黑的丑陋模样，那两个头颅都死死盯着罗峰。
“你，你会后悔的。”界兽摩罗撒嘶吼着，全身迅速浮现耀眼的黑光，紧跟着黑光迅速转化为刺眼的红光，那血红之光……让人心悸。
这一层血光，笼罩在界兽摩罗撒全身。
“吼！”
界兽摩罗撒嘶吼着，身体上更是长出了一条条手臂，足足上百条手臂，疯狂抵抗着罗峰的每一刀。此刻体表覆盖一层血光，令界兽摩罗撒的攻击力明显大增，竟然一时间和罗峰都相差无几。
罗峰的每一刀，劈在它身上，却仿佛劈在橡胶上，令它凹陷，却从未劈破过。
“果真拼命了，那就再尝尝我另一招吧。”罗峰吼道，“兽之金角！”
顿时原本遍布各处的无尽金色浪花凭空消失，周围又恢复成了那昏暗的漩涡世界，在昏暗的漩涡世界中，隐隐出现了一模糊的金角……这是一仿佛能刺穿宇宙的巨大金角，金角携带着无尽威能，直接刺向界兽摩罗撒！
八阶秘法，对宇宙之主而言，要创造就是一奇迹。
可罗峰却创造了不止一套。
这一招威能较弱，但是胜在连绵不绝，在同一时间，都施展百次了，恐怕才施展一次。这一招属于单体攻击，每施展一次都需要稍微蓄势，当然威能也极大，可一般情况，敌人完全可以趁蓄势时逃跑，幸好罗峰现在有‘一念虚空’‘漩涡世界’令对方逃不掉。
“哗！”
巨大的金角，刺穿一切。
那坚韧无匹从未破损过的界兽皮肤，在三卷神力记下燃烧、乌启神附加威能、血影刀辅助，以及施展着罗峰单招攻击威能最强的一招下，顿时仿佛布帛撕裂，噗的声，直接穿透界兽的身体。
界兽那黑色血液，也随着罗峰的刀光，飘洒在漩涡世界中。
—（未完待续[