人类族群的权力核心一一原始秘境所在的时空都已经变口在新晋真神“混沌城主，的操控下，连法则都改变口至少敌方阵营不可能透过“神国传送“瞬移，等方法直接在极短时间杀到腹地了。
之前巨斧陨落，人类在一方时空的控制上弱了很多，才衡猴军阵营都能在极短时间杀到老巢。
“哗哗哗～”无尽的幽海横在虚空中，掀起一阵阵浪涛。
一道身影突兀出现在了浪涛上。
“回来了。”罗峰脚踏浪涛，神力则是迅速补充自身，大量神力也是钻进“墓陵之舟，补充金角巨兽，一瞬间，两大神体尽皆恢复完好对整个无尽幽海而言，这点神力完全不值一提。“神力路线，的确玄妙艰深”罗峰一挥手，一枚世界戒指直接抛飞而出，而旁边的无尽浪涛立即一浪涛掀起，而后一下子将那世界戒指吞没。
那枚世界戒指，藏着这岖……年在宇宙舟中收获的大量奇持物质，单单岩石类物质，便有q2。83种，还有火焰、气体、液体、金属除了这些没生命的外，像陨落的雷棱之主，像浩雷星主的尸体碎片，这世界戒指中同样放了。
从神力出…”
有多种方式，而无尽幽海有天赋“创造，可解析生命基因，创造生呢……，自然“解析剖析生命基因，这一路线最是事半功倍口其实在上次离开去宇宙海之前，罗峰就已经将原始宇宙大量的物品送进无尽幽海，以给无尽幽解小析。
罗峰的方式很简单无尽幽解惭！而后神力化身则在“修炼空间，万倍加速下研究思索，一旦研究有所得，则再利用无尽幽海进行试验一次。
“可惜我上次准备了一些生物，很多都腐烂了。”罗峰暗自摇头，一些生物寿命或许仅仅千年，在研究过程中都老死了。
“老州”罗峰站在无尽幽涵良涛上，开口喊道。
刷！
在罗峰的眼前凭空出现一道身影，正是混沌城主，此时的混沌城主穿着金袍，双眸中更是隐隐有着宇宙的诞生、破灭口他身上所自然携带的无尽沉稳的气息也让罗峰为之惊叹，老师和巨斧是截然不同的气息巨斧，更为张扬肆意，更喜冒险。
混沌，则沉稳如山，不喜冒险。
“恭喜老师。”罗峰也发现老师实力的提升。
“和你比，可还差点口我这当老师的刚成了最强者，你都已杀了一最强者了。”混沌城主椰愉道，放眼整个宇宙海都没几个，有杀宇宙最强者的战绩在手口，“运气。”罗峰连道。“战前都敢说三成把握，避兑运气。”混沌城主摇头。
罗峰不再辩解，当即一挥手，只见旁边立即悬浮起了一尊星辰塔，星辰塔的底座侧门直接飞出了一件奇异的泛着丝丝青光的铠甲，一古老蛮横的气息从这铠甲上散发开，令混沌城主一惊道“浩雷战甲？”
“嗯。”罗峰点头，随即道“老师成宇宙最强者，弟子又懈5走运杀了那浩雷星主，刚好拿这浩雷战甲当贺礼，以贺老师之突破”“你自己都没至强至宝铠甲在身…”混沌城主当即摇头“这浩雷战甲，对你也有大用途口这宝物你自己收着。”
“老师。”罗峰错愕连道“弟子有至强至宝，不差这一件，弟子专程回来，老师还是收了吧”
混沌城主皱眉喝道“别争了，你知我性格，若这是件攻击类的，或者宫殿至强至宝，我都会直接收下不会和你客气口可是这至强至宝铠嗯……，你自身都没有，你理在灿宇宙海中闯荡，老师现在反而是坐镇原始宇宙，短时间内都不出去，根本无需浩雷战甲口它对你用途更人……”“，可，可可连黑暗之主、彭工之主，都得了一件至强至宝。
老师你……”罗峰又急又无奈。
他的确是一片感恩之心。
自己也有数件宝物在身，即使少一件至强至宝，也没问题。
论保命，整个宇宙触设几个能奈何了自己口这浩雷战甲自己早就计划中给老师了。“黑暗和彭工不一样，当时族群面临命运之战口且攻击类、宫殿类的至强至宝，你都有。”混沌城主道“所以我没阻拦，而浩雷战甲……”……””我不需要，这事无需再谎”
罗峰愣了下，只能服从。
他也顿时明白老师在漫岁月中主持人类大局，向来很是公正口这种性格的强者，岂会轻易受别人好沁即使是弟子，若是弟子不紧要的宝物就罢了，对弟子也极为重要的至强至宝铠甲，又岂能收下？
“我在宇宙海闯荡。“罗峰暗道，不断冒险，待得下次我再得到一铠甲。到时老师便无借口拒绝了吧。”
想虽这么想，可罗峰也明白，想再得到一件至强至宝铠甲，何等艰难。
“老师，这是浩雷星主陨落后遗留的一套至宝寰御锥口“罗嘲旨向星辰塔，只见星辰塔底座侧门又飞出了一连串宝物而后悬停在浪涛上方，正是奇异奶6件三角尖锥。
“寰御锥？“混沌城主眼睛一亮，赞叹道“这是一威能极强的套装至宝，仅次于至强至宝这宝物，老师收了，就当贺礼了。”
混沌城主也明白弟子一片热忱之心，之前拒绝已让弟子心底难受，这寰御锥直接拿走，惭e稍微让罗峰好受点。
贺齐比事算是读过，罗峰虽无奈却也不再多想，当即道“老师，我有一事清老师帮忙。”
“说“混沌城主点头。
“我这无尽幽海有“创造，天赋u、，罗峰道“我需要原始宇宙内亿万生物，亿万物质，不管是活的生灵，还是死的物质口尽皆需要u上次我自己虽然准备些，可原始宇宙何等炽只有发动鸿盟之力，才能搜集足够多、足够齐介”
混沌城主郑重点头：“此事牵扯到你突破最强者，这事，你尽管放心。
整个鸿盟安排下去，即使穷尽整个原始宇宙所有物质、宝物、生灵，也一一准备好。到时候怎么给你？”
微进无尽幽海即可。“罗峰连道“还有，特别是活的生剥宇宙中亿万族群，持别一些弱小族群，寿命短暂我以后漫长的修炼生涯，或许是千万年，乃至更久即使准备些生灵可能都会陨落死去，所以我思考着要多多虏获些，干脆虏获些，能够让他们不断繁衍下去。这样我就有不断研究的素材了。”
混沌城主点头：“行，这点简单，准备些世界戒指，让他们生活在一方世界内即可u你对生灵实力要求如仰“从弱到界主级吧。“罗峰道“越是强大的生命，剖析越是艰难，单单到界主级，可能都需要很久…”
，好，我会立即安排。“混沌城主不敢丝毫大意。
“即使抓捕，也无需多u“罗峰道，每个族群，稍微抓少许能让他们繁衍即可。我研究也不会伤他们性命，我需要的种类多，但是每个种类，只需要数个单位即可。”
罗峰可担心，因为自己，导致一些族群覆灭。
毕竟混沌吩咐下去，整个鸿盟麾下不知道多少宇宙尊者，真的行动起来，或许就会令一些小淤群覆灭。所以罗峰提前告知，抓捕少些即可。
“老州“罗峰道“我便要继续去宇宙海此次我回来，老师切不可泄露我的行踪。”
“你的意思是“混沌城主瞬间明白了，让他们以为，你还在宇宙舟？”
“对u“罗峰点头“若是弟子回原始宇宙消息传出，让各大势力知道我离开了宇宙舟，那么我担小，
雳行之主会逃掉。虽说驰逃掉概率不大，但是我不敢渊毕竟一旦他进了紫月圣地宇宙，我就尸点办法都灭了u“嗯u“混沌城主点头，他也明白，为何罗峰是在无尽幽海这见他了。
无尽幽海，乃罗峰的地盘。
在这罗峰现身，根本没谁知晓罗峰本尊已经回过原始宇宙一趟。
，在这段时间内，这寰御锥，我也不会拿出。
“混沌城主椰榆笑道“直至你对付了那雳行之主“罗峰摇头笑道“看运气，也不知雳行之主的羽翼，是否就是我要的“老师，我走了。”
告别后，罗惭艮快便离开了人类缓域，再度进入宇宙海，朝倾峰界进发
在倾峰界前进依旧需要极长时间，而这时，在茫茫宇宙海的极遥远处，须知整个宇宙海至今没有任何一个强者发现边际，甚至如果朝宇宙海深处飞的太远，都有“迷失之祸，。
在宇宙海极遥远处，三大轮回时代、两大圣地的强者，从未到过的区域。
“轰～～”
无尽混沌气流中，一庞然大撕诽耀眼的光芒超高速前进，它的速度远远超过百万倍光速、千万倍光速所谓的速度限制根本无用，单单论体积，便比一颗小型宇宙还要庞大些许，若是仔细看，这灿型宇宙还大的，庞然大物，竟隐隐约约好似一躺着的类似人类形态身体。比小型宇宙还大的“类似人类形态身体，正稳定的以这一速度不断飞着，沿着直线飞着……”
此刻，这庞然大物正不断朝“原始宇宙，方向飞去
今天五章之第二章多！
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！