无尽的幽海上空，金色神殿散发着无尽神光。
罗峰盘膝坐在神殿前，眼睛却是看着这无尽的神国，脑海中时刻回忆着一幅幅的秘纹雕刻，偶尔回忆瞬移、绞杀、封锁三大玄奥…………因为秘玟图流派，导致罗峰在所创造的秘法方面有些已经蕴含完整的空间法则，所以回忆那些秘纹雕刻……也让罗峰隐隐有些触动。
“差一点，就差一点点。”
“那种感觉越来越近。”
“随时能够悟透突破似的，可就差一点点。”罗峰眉头微皱，停止了修炼，因为他连接着虚拟宇宙的意识接受到一则娜件，而且还是极重要邮件。
在邮件设置中。
一般朋友的娜什是被设定为禁止打扰自己的，只有妻子、儿子、老师等重要人物的娜件才能透过虚拟助手筛选来打断自己修炼。
“混沌城主老师要见我？”
“他要见我？”
“难道……”罗峰心中浮起一丝想法，不由忧虑起来。
虚拟宇宙雷霆岛，无尽混沌气流笼罩下，那座宫殿的后方有着蜿蜒的廊道，罗峰正和混沌城主在廊道上并肩而走。
“老师，老师找我来，又不说事，让弟子忐忑不已。”罗峰开口。
“为师没开口，只是在思考到底该怎么说服你，罗峰，你应该猜到什么事了吧。”混沌城主看了眼罗峰。
罗峰听了这话顿时点头：“弟子在混沌城，让虚拟宇宙系统鉴定出歧镜石…………我就知道可能会有这一幕。之前我还奢望虚拟宇宙系统为我保密，不公开这讯息的。”在鉴定前，罗峰也没想到梵挪堡主想要的竟然是歧镜石。
若是重要程度下降点，就不至于引起这么大风波。待得鉴定完毕后……罗峰知道是歧镜石，那已经晚了。
“虚拟宇宙系统一般会保密。”混沌城主道，“这件事也经过它仔细逻辑判断”最终确认，这件事影响到整个族群，所以才选择传讯给我们每一个宇宙之主。”
罗峰点头。
“现在荆杳况很简单。”
混沌城主走到廊道外的一餐桌旁，随手召来仆从，两名仆从恭敬送上美食佳肴，“罗峰”坐，坐下谈。”
罗峰跟着坐下，一看桌上这些吃的喝的，便知道混沌城主老师显然很重视这事情，至少这些准备非常精致。过去自己和老师谈话，一般都是在宫殿前悬崖边聊聊或者在大殿内聊聊，哪有像这次到宫殿后的廊道中，甚至于专门坐下聊？
“情况很简单”因为你在混沌城鉴定宝物，虚拟宇宙系统将讯息传给我人类族群的巨斧创始者以及其他所有宇宙之主。”混沌城主看着罗峰，“也就是说…………人类族群最强高层全部知晓。”
“我们关于这事该怎么处置，做了一个决议。”
罗峰耳朵一动，决议？当即看向老师。
混沌城主见状道：“相信你也能够猜到结果。
“什么结果？”罗峰还是忍不住道。
“族群很需要这歧镜石。”混沌城主郑重道，“歧镜石牵扯着一件超级至宝“歧神殿，乃是整个原始星开启期间最大的一次宝藏，这件至宝关系重大！我人类族群虽然强大”却没有一件至强至宝坐镇。能多一件巅峰领域类至宝这一层次的至宝……对我人类族群，都是莫大的助益。”
“没有至强至宝坐镇？”罗峰一怔。
人类族群……
没至强至宝……
“我们人类族群，真的没至强至宝？”罗峰忍不住道。
混沌城主略微迟疑，摇摇头：“没有，曾经有”现在没有。”
“曾经有？”罗峰愈加疑惑，这其中似乎有故事，不过根据自己在虚拟宇宙网络上的查看讯息，以自己现如今地位的确查到很多重要讯息……，透过讯息看，宇宙中的至强至宝的确是非常少非常罕见。
按照坐山客的说法，就算宇宙最强者，部分也没有至强至宝！至强至宝完全能令宇宙最强者为之疯狂。
连宇宙第一大势力祖神教的坐镇宝物……便是一件至强至宝。
透过这些都能看出至强至宝的罕见，可罗峰没想到，一直无比强大的鸿盟、人类族群，奂然没有至强至宝。
“是没有。”混沌城主看着罗峰”“宇宙九大超级势力，有五大超级势力拥有”可我们人类族群的确没有。”
罗峰感到一丝焦急。
人类族群这方面是个短板。
“所以歧镜石牵扯的至宝，应该媲美我人类族群最重要的至宝。”混沌城主看着罗峰”“而且所有宇宙之主几乎都认为……歧镜石在你手中，让你闯那歧神殿，结果可能会很差。若是将这歧镜石给巨斧创始者去闯。定是把握大上很多。”
“巨斧创始者？”罗峰心中一震，那可是宇宙最强者！
“当然不会逼你。”混沌城主端起酒杯，看着杯中酒水，“一切全凭你自愿。”随即抬头看着罗峰，双眸直视，“老师希望你能够帮族群一次。”
罗峰一震。
帮？
他不是傻子，修炼到如今，而且宇宙中流浪五万年，令罗峰的眼界以及对各种尔虞我诈看的无比透彻，其实混沌城主一召见……很多事罗峰就猜出来了，只是混沌城主的谈判手法堪称堂堂正正。
没有其他各种手法，而是直接将一切情势剖析看，一切都告诉罗峰，然而诚恳的以宇宙之主之尊，以老师的身份…………请罗峰帮族群一次！
这让罗峰一时间难以拒绝。
“老师。”罗峰开口。
混沌城主看着罗峰。
“这次共有努颗歧镜石分散在10081颗原始星中，难道我人类族群没有得到一颗？”罗峰问道。
“没有。”混沌城主仰头喝下一杯酒，他从这话已经感觉到罗峰是不太愿意的，而后放下酒杯，“人类族群的强者数量在整个宇宙中只是占很少一部分。比如那北疆联盟，是整个宇宙族群强者数量最多的一个联盟。他的宇宙尊者数量是我们鸿盟的过百倍！强者数量多，分散在各个原始星，得到歧镜石的概率自然也高了。我估计，北疆联盟得到歧镜石最多也就一两颗。毕竟相对整个宇宙而言，北疆联盟也只是一个小部分。”
“连北疆联盟得到的歧镜石都可能只有一两颗，我人类能有多少？”混沌城主看着罗峰。
“这么少？”罗峰一怔。
对。
鸿盟的传承者数量、宇宙尊者数量，都远远比北疆联盟少，这次在原始星，死在自己手上的北疆联盟宇宙尊者就超过20位。
“宇宙中还有以九域联盟、刺环联盟等为首的一大批顶级势力，还有更弱些的其他联合势力“……，他们虽然很弱，可数量却很多。所以笼颗歧镜石，反而很多都会被这些势力得到。到时候透过歧神殿碧通道分别进人……，那些势力反而可能得到厉害至宝。”
“或许，这就是宇宙的一个平衡手段吧。”
罗峰听的暗暗点头。
混沌城主看着罗峰：“给我个答复吧，你愿意不愿意。”
“老师，弟子不愿。”罗峰直接道。
混沌城主眉头微皱，随即眉头又松开：“你不愿？这次进入歧神殿的36位强者，或者可能略微少点有些强者得到歧镜石都不认识。但凡进入的……超过一半会是宇宙之主乃至宇宙最强者。其他也应该是顶尖宇宙霸主、宇宙霸主。如果连宇宙霸主实力都没有，根本就没资格进！这是历代原始星开启，每次最大宝藏的一个规律。而最后得到那超级至宝的…………几乎都是宇宙之主或者宇宙最强者！”
“你可知道……，什么是宇宙最强者？”混沌城主看着罗峰，“就算是老师遇到，都可能陨落。他们是宇宙最逆天可怕的存在。”
“你还要去？”混沌城主有些急切。
“去。”罗峰点头。
正因为知道了详细情况，知道歧镜石不是按照实力，而是随即分布……，导致宇宙强大势力、弱小势力等等都能得到，加上是从不同通道进去，自己完全能够赌一把。
须知按照历史来看，历史上的每一次原始星开启最大宝藏，按照混沌城主所说，几乎都是宇宙之主或者宇宙最强者得到超级至宝！
“我若是跨入宇宙尊者级。”
“神体强大的多，劫甲更是能够催发第三形态！”
“甚至于我能够去将第五块黑色金属板弄到手，当时听坐山客老师的说法…………第五块黑色金属板，或许会给我一个比较意外的情况。但是不管，那时候的我已然能够催发星辰塔，就算遇到宇宙最强者，我躲在星辰塔内，他照样奈何不了我！”
星辰塔……乃是至强至宝！
人类族群都没有至强至宝，星辰塔无主操控，放在域外战场，引起四大巅峰族群战争，引起宇宙最强者们为之疯狂，可硬是没谁能弄走。
这就是威能！
罗峰仗着星辰塔…………自然无惧任何存在。
既然如此！既然有这样的信心，歧神的……自然自己去闯！自己强大，同样也是族群强大。
“你难道不觉得你实力不够？”混沌城主忍不住道，“称去，太危险。”
“老隼”
罗峰看着混沌城主，“弟子现在拥有顶尖宇宙霸主实力。”
PS第一章到。（未完待续。