第四十七章狩猎计划
巨坑之府，穿着青铜战衣的罗峰坐在石椅上默默思索着。
“荒兽岐牛拥有的血洛晶，虽然说是要多少有多少。可普通武者能融合多少血洛晶？所以它拥有的肯定很有限，而且我恐怕最多在它手上弄到一两颗血洛晶。”罗峰微微摇头，这点血洛晶根本不够。
“那么……”罗峰瞳孔微缩，“只有一个办法了。”
嗖！
一道幻影瞬间冲入云层，直接冲到第18云层，正是魔杀族罗峰，旁边凭空出现了银白色金字塔飞船，魔杀族罗峰沿着舱门迅速飞入飞船内。
控制室中。
“罗峰，你在搞什么？”巴巴塔声音在控制室中回响起来，“怎么用魔杀族***了？”
一身黑色战甲的魔杀族罗峰坐在宽大的柔软沙发上，露出一丝笑意：“巴巴塔，你别急，我用魔杀族***出来是因为血洛晶……”迅速将金角巨兽融合血洛晶的事情说了一个遍，也将这次的目的说了出来。
“融合15颗血洛晶还嫌不够，融合十颗都那么神奇了，再融合下去会变成什么样？”巴巴塔激动的很。
“嗯。”魔杀族罗峰轻轻点头，“所以，我将你、摩云藤等所有重要宝物都带在魔杀族身上，包括生命原核……也是在魔杀族体内。现在留在那巨坑之府的，仅仅就是我地球人本尊。即使本尊遭到劫难身死，也是小事。”
原核完好无损，那么三大***毁掉后，都能再度恢复。
“你做的有道理，原核在魔杀族***体内。论保命能力……魔杀族***配合机械族飞船，的确比较安全。”巴巴塔承认，“你现在准备怎么做？”
“狩猎！”
魔杀族罗峰露出一丝笑容，“血洛大陆浩瀚无边，一方方世界，由一位位界主控制。整个血洛大陆内的世界城千万计……界主数量也是千万计，而域主的数量，是界主的百倍，更是多的惊人。”
“血洛大陆，崇尚力量，各方世界相互征伐。”
“每天都有大量人类死去，每年都有很多域主陨落。”
“我要做的，就是暗中狩猎一些域主。”
“我也不会杀太多，血洛大陆中千万世界……上千个世界城控制的范围内，我仅仅猎杀一名域主！整个血洛大陆内狩猎近万名域主，根本不起眼。”魔杀族罗峰眼眸中有着一丝厉芒，“一名域主，平均弄到一颗血洛晶。我就能弄到近万颗血洛晶！”
“相信！”
“这近万颗血洛晶，应该够用。”魔杀族罗峰轻声道。
“哈哈……够狠！近万颗？哈哈，就该这么做，这才痛快。赶紧出发……发挥你宇宙最强暗杀族群的实力吧。”巴巴塔也被罗峰描述的给渲染激动起来。
狩猎！以整个血洛大陆无数世界为目标……
悄悄狩猎，神不知鬼不觉！
“出发！”魔杀族罗峰下令。
嗖！
模拟成陨石的机械族飞船，在血洛世界外的虚空中迅速飞行着。
血洛大陆，天虞城，这是一座距离古神废墟边缘十多亿公里的领地主城。
天虞城城主府府门外街道上。
“在我的地盘，竟然敢跟我叫板，找死！现在后悔了？晚了！”青色皮肤双眸阴冷，穿着一身战袍的男子高高坐在足有十余米高的荒兽‘蠓虫兽’背上，冷眼俯瞰着下方直接喝令道，“传令下去，将那莫氏家族直接给我抄喽！”
“城主大人，那莫氏小儿骄横的很，冲撞到城主大人，他该死！不过莫氏家族那么大一个家族，出现一个骄横子弟也是难免，没必要——”旁边一名穿着战甲的云霄级将领恭敬说道。
啪！
一道幻影猛地抽在那将领身上，将那将领砸的整个人抛飞过去，撞在街道对面的一栋大型酒楼建筑物上，令整个酒楼轰然直接爆炸开来，一些乱飞的碎石将远处一些路人都砸的头破血流，有的直接活活砸死，顿时街道上一片惶恐。
嗖！破烂倒塌的酒楼中一道人影飞出，正是那吐血脸色苍白的将领，连恭敬跪伏在地上：“城主大人，属下知错，属下知错。”
“记住！”
“天虞领地，是我的地盘！”那阴冷男子俯瞰着下方，“我说谁该死，谁就该死！如果再有下次忤逆我……就不单单是这一鞭子了。”
“明白，明白。”将领惶恐的很。
“去，把莫氏家族给我整个抄掉，要怪，就怪那个小混蛋吧。我今天兴致正好，全被那小混蛋给破坏了。也不看看自己是什么玩意，冲撞到我头上……我捏死他们莫氏家族，就跟捏死只小臭虫般容易。”阴冷男子坐在蠓虫兽背上，在一群手下的前呼后拥下进入了城主府。
而那将领这才站起来。
“将军。”其他人看着他。
“还愣着干什么，赶紧召集军队，去把那莫氏家族给夷平喽！”那将军嚎叫道。
“是！”
“莫氏家族，我们天虞城内好歹能排前十的大家族。就因为莫冲那个小崽子得罪了城主，就这么完了。真是可怜啊。”
“我们那位莫冲莫大少，怎么得罪城主大人了？”
“不知道。”
“听说城主大人伪装成普通人，带着两名护卫，在西边的九雅楼，跟我们的莫冲少爷不知道怎么回事，就起了冲突。那位莫冲少爷平时骄纵的很……今天算是倒了大霉，碰到了城主大人。城主大人一声令下，整个莫氏家族全部完蛋。”
“可怜，可怜。”
“可怜个屁，城主大人不是好人，那莫冲，也是个混蛋，多死几个好。”
街道远处聚集的大量人们都议论纷纷，而在人群中，穿着宽松黑色长袍的罗峰正聆听着这一切，脸上露出一丝笑容：“没想到刚来这天虞城，就见识了这么一出好戏。嗯……城主么？这么霸道，希望你身上的血洛晶也多点。”
呼！
黑衣罗峰悄无声息行走在人群中，而后也潜入到城主府中。
……
城主府内，一座七层豪奢宫殿内。
面色阴冷的男子正躺在足有十余米宽的大上，两名眉心部位有着鳞片的娇媚少女正在帮忙按摩******着。
“轻点，轻点，对，就这样。”
男子闭着眼，吩咐着。
“城主大人，我和姐姐在那彩衣阁看到一件衣服。”
“买，看到什么尽管买。直接和府内管家报账就成。”阴冷男子随意道。
“谢城主。”两名少女愈加兴奋。
阴冷男子嘴角却是泛起一丝笑意，这种掌握大权，***控别人生命，让无数人求自己的感觉……真的是非常非常美妙：“我那些兄长也真是愚蠢，为了偏成为世界主跟个苦修者一样，有必要么？我这样多痛快……哈哈，世界主？这么容易就修炼成的？”
“人生啊。”
“就该这样！”
噗哧！
三道血光亮起，阴冷男子惊恐瞪大眼睛，在他那张奢侈巨大的大边正站着一黑衣人，黑衣人手持一柄战刀正冷漠看着他。
“我，我死了？怎，怎么会……”阴冷男子感觉到体内命核的破碎，惊恐瞪大眼睛，同时意识也在直接消散。
他享受潇洒的一生，就此结束。
“真糜烂。”黑衣罗峰站在大边，看着上三具**裸的**，双眸冰冷，“就这种糜烂生活，竟然都能修炼成域主，也算走了狗屎运了。或者说……有背景？越有背景我越喜欢，背景大，或许血洛晶也更多。”
迅速的从那死去城主手上找到了一枚空间戒指。
“嗯？”
“两颗血洛晶？”黑衣罗峰脸上露出一丝笑容，“还成，算是开门红。”
随即黑衣罗峰一挥手，面前三具尸体包括那张大直接收入空间戒指，准备毁尸灭迹。
刷！
黑衣罗峰犹如鬼魅，瞬间离开城主府，一飞冲天，直接冲到第18云层，而后乘坐机械族飞船。在血洛世界外的虚空中又继续前进。
……
杀一个人，换一个地方。
绝对的谨慎！
以血洛大陆上各方世界相互杀伐，战争经常爆发，这种混乱情况下，偶尔死掉一个域主根本很不起眼！而且一些域主被杀，那些域主的手下人们根本还不知道……他们还以为域主大人去哪里修炼了呢。
……
虚空中，负责监视整个血洛世界的天蚀宫第一层的偏殿中。
“咦？”
“罗峰殿下是怎么回事，怎么总是乘坐他那艘机械族飞船，一会儿飞出血洛世界。一会儿又进去。一会儿又出来。”
“什么叫一会儿，一般都有一两天的。”
“可这频率也太高了。”
“罗峰殿下到底在干什么？”
负责监视的一群界主们都疑惑的很，他们根本不明白，罗峰到底在干什么。
魔杀族罗峰在进行狩猎时，而古神废墟，那巨坑中的巨坑之府内。
穿着青铜色战衣的罗峰正闭眼坐在那。
“速度挺快，平均一天能弄到一颗血洛晶。”
“狩猎计划到今天，都有小半年了。”
“算上昨天的，应该是第98颗血洛晶吧。”罗峰微笑着睁开眼，“嗯，又有两颗到手，一百颗血洛晶了。”