远处炽热的双子恒星的光线，在透过云层照射在这片大地上时，令云层显现出美丽的橘红色。
大地上，生活着许多绿色皮肤的‘炎雅族’生命，炎雅族，是血肉类生命，他们拥有着四蹄野兽般下半身，有着类似人类的上半身身躯，却有着四条手臂。天生爱好和平，可一旦令他们愤怒起来，也将成为极疯狂的战士。[bsp;和平！宁静！快乐！
便是炎雅族生命居住星球的主基调。
在一座优雅的木制小楼前，也有着一名炎雅族女子四蹄跪趴着，悠闲看着四周。
“轰！”
天空中一道流光忽然坠下，直接坠落在这名炎雅族女子身前，凝聚成一道魁梧身影，他全身宛如金属铸就，穿着一层紫色铠甲，冰冷眼眸看着这跪趴着休息的炎雅族女子，开口道：“炎雅之主！”
炎雅族女子露出一丝笑容：“机械族的衡弦，我的朋友，你怎么会来到我这，很难得啊。”
“这事牵扯到你炎雅族的命运，牵扯到你炎雅族的兴亡，你我曾经在宇宙海有过共生死的经历，我岂能不来告知你？”衡弦之主也直接坐下。
“我族命运？”炎雅族女子看着衡弦之主。
“我机械族和虫族妖族，三族联军和人类阵营的一次交战，你也该知道的。”衡弦之主道。
炎雅族女子笑道：“这我当然知道，这消息在整个原始宇宙传开了，恐怕不知道的宇宙之主，都很罕见。三族联军和人类阵营交手，最终却是三族联军败退……真是让各方为之惊诧不敢相信啊，来，尝尝我族酿造的碧果酒。”
一挥手。
他俩身前都悬浮起了一酒杯，酒杯很高很深，酒液成淡淡的绿色，散发着一阵阵香气，而旁边的地面上则是放着一深灰色造型优美精致的酒壶。
衡弦之主端起酒杯，郑重道：“人类得到远古文明传承，这才刚得到，就已如此强大。若是给他们一定时间……比第一轮回时代神眼族发展的还要可怕，那是肯定的。现在就能击败三族联军，将来呢？怕是原始宇宙各大势力联合都不是人类对手，一旦人类强成那样，怎会不疯狂扩张？你也知道，人类是一侵略性极强的族群。”
炎雅族女子微微一顿。
是。
侵略性。
其实虫族、妖族、机械族、人类、狱族、晶族，这六大巅峰族群都是侵略性、攻击性极强的！而族群繁衍的规律，注定了一个强大的族群势必会要侵占更多的疆域。
“原始宇宙中，谁占的领域最多？”衡弦之主继续道，“不是我们各大巅峰族群，而是你们亿万闲散族群，你们一个个实力弱小，每个占领领域都小，可全部加起来，却是非常广阔的一片疆域。人类若真正强大无敌，岂会放过你们？此次战争，不但是远古文明传承争夺之战，也是你我诸多族群的生存之战！”
“人类有初始宇宙在，不管如何，都灭不了人类。”炎雅族女子盯着衡弦之主。
“是没法灭，有宇宙最强者的族群，注定没法被灭族，可是……灭不了，却能压制啊。”衡弦之主道，“我们可以抓获他们的宇宙之主，抓获不了，也可以占领他们的疆域，也可以逼的他们退缩进那初始宇宙。”
“躲在一小小宇宙内，被原始宇宙各大势力压制。宇宙海各大势力同样眼馋，同样会威胁人类交出传承！”
“如此一来，人类族群将寸步难行。”
“他们不敢让弱者出去生死磨砺，因为，那不是生死磨砺……而是必死无疑！一旦有人类出现在原始宇宙，或者出现在宇宙海，就会遭到围攻、捕获！以成为各大势力和人类交谈的砝码。”
“若是这样，将没有一个人类能真正崛起起来，也就罗峰、混沌城主等少数几个，能闯荡、逃跑时保住性命吧。可仅仅他们几个，即使多了几个最强者，在各大势力中又算什么？被困一地，无法再繁衍足够族民、天才，注定族群潜力有限……将不再是威胁！”
……
衡弦之主盯着炎雅之主：“所以，对我等诸多拥有疆域的族群而已，必须得和人类一战，或者让他们交出传承，或者压制他们，令他们无法发展！”
“对独行最强者们而言，人类将来再强他们也不怕，而将来威胁人类交出传承的机会却可能没有了，所以，想要超脱轮回，他们当然得抓紧此次机会！”
“总的来说。”
“不管是独行最强者，还是我等有疆域的诸多族群，都会围攻人类。我机械族、虫族、妖族、狱族、晶族、北疆联盟，乃至诸多闲散势力已一一加盟，相信你只要探寻一下，便知道了。”衡弦之主郑重道，“你若是不加入，那将被排斥！此次加入的，自然将形成巨大的利益体……你该知道，该怎么做了。”
炎雅之主皱眉道：“人类族群也有使者曾和我交谈。”
“人类族群使者？”衡弦之主一惊。
好快！
“他们说，只要不掺和进去，便承诺将来永不侵犯。”炎雅之主说道，她其实还有下一句没说——若是加入人类阵营，人类将会告之宇宙之主如何成为宇宙最强者的远古文明修炼经验讯息等。
“这你也相信？”衡弦之主嗤笑，“此次战争席卷原始宇宙，你我是朋友，我便直接告诉你。若是不加入任何一方……待得战争结束，将来的命运恐怕会很悲惨。”
“而毫无疑问，各大势力联合阵营，必定胜利。”衡弦之主端着碧果酒，“是加入胜利一方，还是战败一方，一切就看炎雅之主你了。”
随即一仰头，将这碧果酒喝下。
汩汩~~
“碧果酒不愧是炎雅族名闻宇宙的美酒。”衡弦之主低头看着酒杯，“可此次抉择若是错误，恐怕将来这美酒再也喝不到了。”
轰！
衡弦之主直接化作流光，消失在高空云层中。
炎雅之主……乃是次等势力‘三山联盟’内极有影响力的一位宇宙之主，所以，才专门派遣衡弦之主过来说服。说服了炎雅之主……便有可能影响整个三山联盟。
“此战，各族联军赢的可能的确极高极高。可是，加入联军的势力太多太多，我以及三山联盟各族强者即使加入，也是锦上添花，又能得到多少点好处？恐怕好处完全忽略！”炎雅之主暗暗叹息。
即使艰难从人类那弄到点传承，那些巅峰族群、最强者们在，岂会全部给他们这些小势力？
“而若是加入人类阵营一方，肯定，会得到指引。只是，他们几乎注定要败，要躲到初始宇宙中去……到时候，站在人类阵营的族群，恐怕会有麻烦。到时候必须联合，人类阵营大量的闲散族群彼此联合，应对一些攻击……也会很糟糕。”
宇宙之主都不傻。
都很清楚……加入两个阵营的好坏。
联军阵营，几乎必赢！却得不到好处，还得冒生命危险。毕竟之前也陨落了好些宇宙之主了。
人类阵营，几乎必败！却有远古文明指引好处。可战后，会有麻烦。
如何抉择？
当联军阵营在向原始宇宙中各种闲散族群、独行最强者、祖神教、星空巨兽联盟进行说服时……人类阵营也同样在想办法拉拢，而人类拉拢则更加怀柔些，两不相帮，人类阵营则承诺将来永不侵犯其疆域。
这一条就是为了克制‘人类强大扩张，会侵犯你等族群疆域领域’这联军阵营理由的。
……
两大阵营，想方设法。
可是，无数闲散族群的强者们，他们的决定牵扯到一族的命运，岂会不慎重？
所以，不管是人类阵营，还是联军阵营，刚开始收获都不大。显然那些闲散族群……也开始三三两两彼此交流，彼此商议，到底该怎么应对‘两大阵营加入’问题了，甚至还有另外一种声音——两大阵营都不加入！
总之一片混乱！
两大阵营明的暗的手段，也是一一施展出，比如先众多好处收买一位宇宙之主，令其在那一势力中产生引导……总之，各种手段，尽皆用上！
拼命拉势力！
我方多十个宇宙之主，便是对方少十个。一来一回……便相当于20名宇宙之主战力。
如此，岂能手软？
无尽的荒漠星域中，这里都无法繁衍生存生命，这片广袤的荒漠星域中，却是坐山客的领地。
“老师，老师。”
罗峰直接来到坐山客这，来拜见老师。
“亲自到我这？现在你人类阵营可忙的很，你又是重要人物，怎会亲自跑到我这？看来，又是有求于我啊。”坐山客手中抓着一块晶石，走了出来，沿着台阶一步步走下，“你没求于我，是一次不来我这。”
“弟子惭愧，将来定勤来老师这。”罗峰一阵汗颜，连道。
坐山客悠闲坐下：“让我猜猜，你来我这，应该是让我再制作一件那意志冲击至宝。而且，估计你也亲手杀了一名宇宙之主，还有影像证明，对么？”
罗峰只能乖乖点头：“老师厉害。”
“以后杀没杀宇宙之主，不必影像，只需和我说即可。我相信你还不至于撒谎。”坐山客随意点头，“再炼制一件也简单，你便在我这等上三天，对了，星空巨兽联盟的那位老兽神拖我联系你，既然你来到这了，我便告诉他一声，他很快会过来，你和他见见面，谈谈……至于谈成谈不成，不用管我顾我的面子。你们这所谓的阵营之战等等，我是无心掺和。”
“老兽神？”罗峰一惊。……
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！