一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
这草坪旁边就是五具尸体，罗峰的实力令那精瘦少年心中发寒，死死盯着罗峰：“太，太强了。法则……对，法则，他已经领悟了一丝宇宙本源法则。怎么办，怎么办，我现在积分都不足前1001，死了肯定完了。”
“他是精神念师，而且有飞行类念力兵器。飞行的速度比我奔跑快的多，我想逃都逃不掉。”瞬间这黝黑精瘦少年脑海掠过诸多念头。
“朋友！”
精瘦少年低喝道，“我看走眼了，你竟然是跨入本源法则门槛的强者，或许我这有你需要的情报，只要你放我一条生路，我就告诉你。”
“情报？”罗峰脚踏遁天梭，盯着精瘦少年。
“是的，情报。整个第一世界区一共有91个城市，每个城市都有近一亿的参战者。”精瘦少年看着罗峰，“十天下来，每个城市都有一些名气极大的超级强者。遇到那些个超级强者，就该避着走。”
“我将我们城市中的一些超级强者的情报告诉你，你放我一条生路。”精瘦少年一直盯着罗峰，不敢丝毫松懈。
“超级强者？”罗峰微微一笑。
“对，碰上铁板，后悔就来不及了。”精瘦少年说道。
“哈哈……”
罗峰微笑看着精瘦少年，“这个城市，乃至这第一世界区。还没有谁让我害怕畏惧！”
精瘦少年面色一变。
轰！
精瘦少年一脚踩踏的草坪炸飞开，化作一道黑影直接到了罗峰面前，迷蒙的血色浪潮环绕在精瘦少年周围，这些血色浪潮而后缠绕在他手中那柄弯刀上，弯刀以无比惊人的速度直接劈向罗峰！
快！诡！狠！
罗峰脚踏遁天梭，划过一道金色弧线，远远避让开。
“咻！”金色鱼儿欢快的飞离罗峰身边，朝那精瘦少年飞去，眨眼功夫就到了精瘦少年身前。
“铛！”
精瘦少年身形如鬼魅，血色刀光再次挡住金色剑鱼。
“最讨厌这样的精神念师。”精瘦少年心中愤恨，“踏着念力兵器让人追不上，还在远处，艹控兵器进行远攻。混蛋！”他完全沉浸在领域掌控下，拼劲全力一次次抵挡住那一条看似无害的金色鱼儿。
罗峰踏着遁天梭：“实力挺强的，领域四重的样子。”
“破！”
罗峰表情严肃，强大的意识灌入那金色剑鱼，在罗峰全力艹控下，那一丝法则和金色剑鱼结合更加完美，灵活姓、速度立即飙升一截！全力艹控和平常随意艹控，威力是差了好大一截的。
“噗！”
一道金光滑过那精瘦少年的弯刀，直接射穿其额头，在其额头留下一个深洞，他双眼瞪得滚圆，有着一丝不甘心。
噗通，这精瘦少年尸体倒在草坪上，罗峰走过去低头看了看，低声道：“你实力挺强，在领域上都赶上我二哥了。也就身法比我二哥差点，其他都差不多。不过……可惜你遇到了我，所以，你死了。”
强者有着绝对的自信，刚才罗峰仅仅是靠‘意识强度’和‘法则感悟’就击杀了对手，他进行远攻时甚至于都没施展开领域。
现在的罗峰，非常强大。
巴巴塔也认定罗峰能努力冲刺乾巫宇宙国前一千，能在一个宇宙国的亿万天才中有前一千的实力，代表在本世界区中有着前十的实力！一般越是靠前实力差距越小，就算比对手弱些，也是能够彼此斗上一斗的。
罗峰说……整个第一世界区，没有他畏惧害怕的，正是因为自信。
“嗯，积分还真多。”罗峰低头一看。
参战者：罗峰积分：
排名：
“现在杀的才痛快。”罗峰眼眸中有着一丝兴奋之色，“刚开始杀一个人才一积分。现在杀一个，都能弄到数千积分，真是痛快！”
“高手……来自乾巫宇宙国上亿星系的天才高手么。”
“那就杀吧！”
“希望有谁能逼得让我爆发领域吧。”罗峰暗道，之前六个对手虽然算的强，甚至有有个实力接近二哥雷神，可跨入本源法则门槛，的确令实力提高太多。这些人都没能让罗峰全力以赴。
罗峰背负着战刀盾牌，走在这座寂静的经常看到尸体的城市中，念力扫荡，探查出一个个幸存者，而后开始了一场血腥的杀戮。
鲜血飘洒！
头颅飘飞！
排名也在不断上升！
……第一世界区上空，隔膜之上。
一艘宇宙飞船的单间内，罗峰家人们正在这。
“妈妈，爸爸的排名在飞速提高，刚才一下次冲到第12万名了。你看。”小海激动的将屏幕递到旁边徐欣面前，而坐在沙发上的罗洪国、龚心兰也吃惊的连点开自己的屏幕，不由惊呼起来：“真的，一下冲这么多！”
“我就说吧，大伯和我爸爸都是保留实力。”小平说道，“昨天大伯开始发威，现在都冲到一万多名。我爸爸也不会差。”
“看，你爸爸又飙升了，到六万多名了。”罗洪国忍不住惊呼道。
“什么，这才几句话时间，12万名到6万名？”徐刚惊呼道。
“看，还在上升。
“爸爸的排名不断在上升。快到四万名了，哇，三万多了，冲进三万了。”小海惊呼激动万分，整个单间内一屋子人都屏息了。
太疯狂了。
积分的上升，几乎是每分钟都在上升。
代表什么？
代表着罗峰每分钟都在杀人！这简直就是屠戮！
……预选第12天，第一世界区。
狂风呼啸，血腥气弥漫。
龟裂开的街道上，背负着战刀盾牌的罗峰默默走在街道上，街道上空无一人。
“疯子，那个就是疯子。”
“就是他？据说短短两天就在我们东城区杀了数百名高手？”
“对，就是他。”
“根本不跟你讲理，遇到一个人就杀，总之，他就是杀杀杀！而且实力还强的可怕。”在远处一栋摩天大厦上，两名同伴正透过玻璃遥看远处下方街道上走路的罗峰。
……这座城市非常大，比地球上的基地市都大的多，毕竟是安插了近一亿参战者进来，罗峰这两天一直是在东城区进行杀戮，杀了数百名人，须知这数百人不是刚开始时的数百人，而都是从血战中活下来的高手。
个个都是真正的天才高手！都堪称星系第一人的那种。
可惜……罗峰是堪称黑龙山星域第一人！而且还有资格冲刺整个宇宙国前1001的超级强者。自然是一路横扫！
罗峰站在弥漫血腥气的街道上，看着前方的一临街商城，念力扫荡而过清晰发现里面有三个人，罗峰默默站在街道上数秒钟，按理说念力扫荡而过，对方也会察觉，一般会主动出来。可是这三人却没出来。
罗峰眉头微皱，冷声喝道：“出来！”
声音滚滚，回荡在街道中。
“疯子！我们不想惹你，你别太过分。”一道宇宙通用语怒喝从其中传来。
“疯子。”一道低喝声也传出来，“这第一世界区排名前1001，就算通过预选。你达到前1001应该很容易。没必要欺人太甚吧。”
罗峰眉头一皱，很多活下来的天才们，特别是实力相当的，一般会暂时结成联盟。
“我让你们出来，或者，我进去。”罗峰依旧冷漠道。
轰！轰！轰！
三道身影从那临街商城的窗户口冲出，悬浮半空，其中一人体型高大皮肤泛着土黄色，其他二人则是体型和罗峰相当，一男一女。这三人看着眼前这个背负着战刀盾牌的黑发青年，心中又怒又怕。
疯子之名，短时间内就传遍这座城市。
疯子，一个疯狂的且有着无比强大实力的绝世高手。死在他手上数百人，没有一个人能跟他打的不相上下。须知那些人可个个是天才高手。不过天才和天才一比，就会发现彼此差距。
“疯子，我们是乾巫宇宙国皇族派遣来参加，你——”那高大壮汉低沉道。
“死吧。”罗峰冷漠道，脚下出现遁天梭。
“走！”
三人脸色一变，立即转身就逃，心中则是暗骂：“疯子，竟然连我们乾巫宇宙国皇族一脉都不给一点面子。”这次参加虽然有八千多亿人，可主要是各个属国，还有各个星域、各个组织，或者自愿加入等。
至于乾巫宇宙国皇族，却仅仅派遣一亿多。
不过按照‘国主’的话，这一亿多人要占那十万名额过半！
“噗！”金色剑鱼掠过那高大壮汉头颅，那魁梧壮汉早就没有反抗勇气，一个照面便被击杀。
那黑衣少女咬牙切齿：“魔锤一定会杀你的。”
“噗。”
罗峰冷漠击杀。
凭借遁天梭的速度，罗峰接连击杀二人，因为那三人是分头逃跑，杀死两个后已经来不及追杀第三个。
“魔锤？哼，希望能让我使用领域吧。”罗峰低头看向手腕上的屏幕。
参战者：罗峰积分：
排名：
“越往后，名次上升就越慢。不过快了，马上就冲进前一千了。”罗峰暗道。
……那艘华丽的飞船中，来自乾巫宇宙国各个星域的一群世子、公主、皇子们正在谈笑。
“快看，快看，布罗林，你们黑龙山帝国有一个冲进前1001了。”其中一名某个帝国皇族皇子高声喊道。
“嗯？”
布罗林眼睛一亮，连看去。
只见旁边大屏幕上，列着一个个帝国的名字。其中‘黑龙山帝国通过预选名额：1’，之前还是‘0’，现在已经跳成‘1’了。
“快点开。”布罗林连道。
滴。
巨大屏幕旁出现一小屏幕，出现一行数据：“第一世界区第997名：罗峰”
“哈哈，这罗峰是我黑龙山帝国精心培养的天才。”布罗林高声说道，忽然他心中疙瘩一下，“罗峰，这个名字怎么……对了，界中界那个小子也叫罗峰。难道……不会，绝对不会。宇宙中名字重合的有很多。”
“罗峰？”
“哈哈，布罗林，你们黑龙山帝国还算不错，总算不是垫底的。”
现在近千个宇宙中等国度中，还是有两百多个宇宙中等国度，通过预选的名额为零！
……而同一刻，诸多神国，无数组织注意这天才战的，都迅速记录下罗峰的名字。不过……真正激动的，还是黑龙山帝国的公民，还有一些高层人物。
“哈哈，有一个冲进前1001了。快查查看，这罗峰到底是谁。”
“我们黑龙山帝国，也有人冲进前1001了。”
“罗峰？没听过这个名字。”
“快查查，什么来历？”
三章完毕求月票，这月票不求实在不行啊，月票比较落后。
兄弟们看看自己有没有月票，有月票请支持番茄一下……