2056年10月7号，星期六，也是火锤小队五名队员约好在HR联盟商城见面的日子。
上午。
一辆曲线优美，散发着一股优雅气息的的轿跑车缓缓驶进HR联盟商城广场，直接停在HR摩天大厦的大厅门口，穿着简单休闲衫的罗峰、陈谷二人下了车，在门童的欢迎下进入这一楼大厅中。
“好的，先生请稍等。”
罗峰刚步入大厅，一眼就看到远处吧台上，穿着白色衬衫宛如职业女性的徐欣正微笑着和一些武者们交谈，忽然她不经意间看到走向吧台的一道人影，仔细一看，徐欣眼眸中也是不由掠过一丝惊喜之色。
“罗峰。”徐欣笑着喊道。
“徐欣。”罗峰笑着在吧台旁，“给我来杯普洱茶吧，对了，有时间吗？我们老同学聊聊？”
徐欣略微迟疑一下，笑了笑就和旁边的另外一位服务生嘱托了一声，随后便走出了吧台笑道：“今天这边客人不多不算忙，走吧，罗峰，去那边聊聊。”这时候坐在远处沙发上的陈谷向罗峰遥遥竖起大拇指。
酒吧一处安静的角落，罗峰、徐欣二人相对而坐。
“罗峰，上次你去荒野区什么时候回来的？才回来不久？”徐欣静静坐在那，端着一杯茶水，绿色的茶叶映得整个透明茶杯都泛着一丝绿光。
“回来有些日子了。”罗峰回答道。
徐欣露出一丝笑容，忍不住笑道：“回来这么久，你竟然都不过来看看老同学。是不是……瞧不起老同学了？我高中三年的老同学中可就只有你罗峰一个成为了武者，我可想着哪一天罗峰你名声大震，我好出去和人炫耀呢。”
“呵呵，徐欣，你现在在哪所大学啊？”罗峰开口道。
这罗峰、徐欣二人就坐在这，随意闲聊着，谈论着彼此现如今生活的一些情况。虽然罗峰暗恋徐欣，徐欣也知道罗峰对她有意思……可是二人都有意识的没有触摸那一层，只是这般安静的聊着天。
看似平静的聊天，罗峰自己倒是挺满足的。
……
这时候从电梯口走出一名，穿着黑色衬衫、黑色西裤的青年，他目光一扫就看到了酒吧角落中的徐欣、罗峰二人。
“小欣跟谁聊天呢？”青年眉头微皱，仔细看了看，“似乎是……小欣高中所在学校的三名高级学员之一的罗峰？”对于徐欣呆的那所高中，他是非常了解的，而其中名气颇大的罗峰、张昊白几人，他也看过资料。
青年露出一丝冷笑：“前些日子，在家吃饭的时候，小欣还提过这罗峰。原来他们俩都联系上了。”
这青年走到酒吧另一边，默默坐下。
罗峰觉得自己和徐欣聊得很开心，吧台那边似乎有人在喊徐欣，徐欣站了起来，歉意道：“罗峰，抱歉，我先去忙事了。”
“去吧，不用管我。”罗峰一笑。
“小欣，这位是你的朋友？”这时候一道男声响起，罗峰转头看去，只见一名长相俊朗和徐欣有着几分相像的青年站在旁边，他笑看向徐欣，又微笑看向罗峰。徐欣惊喜道：“哥，你今天也来商城了。对了，这是我的老同学罗峰。哥，我先去忙事了，你可以和罗峰聊聊啊。”
“行，你去吧。”这青年笑着点头，转头看向罗峰，“罗峰你好，自我介绍一下，我是徐欣的哥哥徐刚。”
哥哥？
自己若能追徐欣到手，这不就是大舅子了？
“你好。”罗峰也站起和对方握手。
“你好，罗峰。”徐刚笑着坐下，“我早就听说了罗峰你的大名，我妹妹高中读的学校，据说当时一共才三名武馆高级学员，而你就是其中一个！而且我听我妹妹说，你现在已经是正式的武者了？”
罗峰笑着点头。
“啊，真是了不起，18周岁的武者。”徐刚赞叹一声，随即一笑，“我妹妹在学校，是不是特低调？”
“是很低调，没人看得出她家多有钱。”罗峰也笑了起来，当初的徐欣的确就是一个朴素文静的女孩。
徐刚脸上笑容盛开：“哈哈，其实也是我爷爷担心家里的大小姐养成娇惯脾气，所以当初硬是要让妹妹进入普通学校，而非贵族学校。让她近距离感受一下和普通大众在一起的生活！现在看来，我妹妹表现的很不错。”
罗峰眉头微皱，家族大小姐？徐欣是徐家的大小姐，自己早就知道了。
“妹妹她没和你说，自己家里的情况？”徐刚疑惑问道。
“她没说，不过我知道，徐家嘛。”罗峰微笑着很平静，“这可是HR联盟在国内十二大家族财团之一。”罗峰已经感觉到这徐刚话中蕴含的深意了，徐刚不主动说，硬是通过其他话题引出一件事来——
徐欣是徐家大小姐！
“哦，你知道。”徐刚感慨道，“其实这大家族也是有大家族的烦恼的，比如婚姻大事，有时候是无法如自己所愿的。就像我妹妹，现在就有不少优秀年轻人追求我妹妹。比如京都市的王兴平，还有我们江南市的一位年仅21岁的中级战将级武者‘郭海’。”
罗峰一怔。
别人追求徐欣？
“那个郭海，也是脸皮厚。”徐刚摇头骂道，“不就是一个战将级武者么？他还真以为他是什么玩意了。我徐家在世界上也是有点地位的，怎么能轻易将家族内大小姐，嫁给一个朝不保夕的武者？说不定这武者哪天就死在荒野区了。”
罗峰眉头一皱。
“罗峰，你说我说的对不对？武者是行走于生死边缘，说不定什么就死，我家族怎么能让家族大小姐和武者结婚，对不对？”徐刚笑着问道，一见罗峰表情，他连笑道，“哦，你别多想。我可没说你的意思。”
罗峰心情很不好。
没说自己的意思？
这徐刚别的不说，硬是提这个，明显是告诉自己——他徐家大小姐是不可能和一个说不定什么就死的武者结婚的。所以，你罗峰还是别自作多情了。
“其实。”徐刚感慨一声，“相比较而言，我比较中意那个王兴平。王兴平是京都市王家的嫡系大少爷，王家也是控制着巨额财富，每天只需要在家签发文件，发号司令。就可以令不少武者为之效劳，而自己却不需要冒生死危险。”
“做哥哥的，当然希望妹妹能过安稳的生活。”徐刚感叹一声，“相比于武者，这拥有巨额财富的家族大少爷，和我家妹妹，才算是门当户对。”
“武者？”
“像王家以及我徐家等这一等家族，哪一个麾下不是有一群战将级武者？更别说数不胜数的战士级武者了。”徐刚摇头一笑，徐刚的语气中显然对武者们很不在乎，战士级武者，他更是不屑的很。
他有这个资本！
HR联盟，华夏国的十二大家族财团之一，的确控制大量战将级武者，乃至海量的战士级武者。
“罗峰。”远处传来声音。
罗峰转头一看，队长高风、魏家兄弟已经到了，正和陈谷坐在一起，罗峰笑着喊道：“队长，我这就来。”
“徐刚徐少爷。”罗峰笑看着徐刚。
“嗯？”徐刚露出一丝笑容。
其实之前说那么多，徐刚相信自己的意思对方应该很明白，自己家族连21岁的中级战将武者都瞧不上，你罗峰，一个刚刚成为武者的新人还是有自知之明一点，别来烦我家妹妹了。
“徐刚徐少爷，你们徐家真是厉害，能控制一群战将级武者。”罗峰微笑道，“不过，不知道你们徐家，能不能令一名战神强者，呼之则来，挥之则去呢？”
徐刚一怔。
战神强者？江南市才多少个？他徐家是有战神级强者，可那也是他徐家拿大量金钱、交情拉拢哄着对方而已。
“不知道，你们徐家能不能跟超越战神级的存在，见见面呢？”罗峰又道。
徐刚脸色难看了。
超越战神级的存在，如世界第一强者‘洪’等人，那可是令一个国家军队都得平等对待的存在。他一个家族财团就算想见这些站在世界最巅峰的强者，也是没那个资格的。更别说和这等强者相比了。
和‘洪’、‘雷神’等巅峰存在相比，徐家就是个蚂蚁！
“徐刚徐少爷，咱们也算朋友，我提醒你一句……别瞧不起武者。”罗峰看着徐刚，徐刚不给自己面子，自己何必给面子给对方？
说完罗峰转头就走开。
大厅中空调凉风袭人，音乐声柔和如溪水缓缓流淌，可是罗峰心中却是憋着一团火，“像王家以及我徐家等这一等家族，哪一个麾下不是有一群战将级武者？更别说数不胜数的战士级武者了。”徐刚的话不断在罗峰脑海里回荡。
“徐刚！”
“你说这么多，不是就想让我知难而退，不追你妹妹么？”罗峰目光冰冷，“放心，我罗峰这一生一定会踏上武者巅峰！令政府军队都等平等对待的强者！到时候我要让你徐家笑脸相迎的迎接我去你徐家！”
自己当然要追徐欣……
不过，还要徐家笑脸相迎，摆低姿态来热情接待自己！
“武者，才是这个世界最终极的力量！”
“所谓的家族财团，在最强大的武者面前，就是渣！”
这一刻！
2056年10月7号的这个上午！
罗峰和徐刚的第一次接触，令罗峰的野心终于开始滋生！