一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
春雨淅淅，连绵不尽。
“啪啪！”雨水打在伞上，水滴飞溅。
罗峰撑着伞，跟随在杨辉的身旁。走过一条木制拱桥后，便来到一片建筑群，杨辉指着不远处：“罗峰，那边的园子，就是江南阁。江南阁内现在已经有两名学员，你就是住在江南阁的第三名学员。”
“江南阁？”罗峰心中一动，不由问道，“老师，这怎么跟江南基地市同名？”
既然成为训练营正式成员，而杨辉又是训练营中的一名老师。
罗峰自然称呼杨辉为‘老师’。
“哈哈，就是按照基地市名字定的。江南阁里面住着的两名学员，可都是江南基地市的，不过都比你来的早。”杨辉一脸神秘，突然压低声音道，“我提醒你，现在居住在江南阁的两名学员中，有一个叫史江的！非常厉害，我都没有赢他的把握。你跟他关系好点，对你有好处。”
“老师，你都没赢他的把握？”罗峰大吃一惊。
杨辉可是中等战神！
“嗯。”
杨辉点点头，“这史江，是训练营内排名前五的学员。这精英训练营很多学员已经拥有‘战神实力’，可是就是不去获战神的称号！这样就可以继续呆在训练营，整个训练营排名前三十的学员，实际上，几乎个个都有战神实力。”
罗峰眨了眨眼，排名前三十，几乎个个有战神实力？
太夸张了吧。
一个个都是扮猪吃老虎，明明可以毕业，硬是留在这训练营内不走，熬满五年。
“排名前五的，一个个都是变态！”杨辉低沉道，“来自全球各地的精英，特别是排名前五的，竞争格外激烈。能长期保持在前五，这史江……一旦他毕业，不管到哪，都绝对获得最顶级的待遇！”
“如果他在我极限武馆，比如江南基地市会长之职，他就能轻易到手。”杨辉说道。
罗峰哑然。
江南基地市极限武馆会长？这可是江南基地市，极限武馆四大巨头之首啊。
“等他再熬几年，实力再突破！成为我极限武馆‘监察使’都并非不可能。”杨辉很是感叹，或许他现在能和那位‘史江’实力相差无几，可是他已经五十多了，而那史江才二十多！人家才是前途无量。
……在震撼中，罗峰来到了这江南阁。
江南阁的院子有数十米方圆，白墙黑瓦。甚至于在墙头上还有着龙的雕刻。
推开院门。
这江南阁内一共有三座楼阁，当罗峰、杨辉二人走到院子中的时候，楼阁内很是安静，杨辉直接喊道：“史江，赵若！”顿时左侧的一座阁楼二楼阳台上站着一名穿着宽松睡袍的短发少女，而正前方楼阁，则是一道人影直接跳下，是一名打着伞，穿着黑色练功服青年。
罗峰仔细观察这名被杨辉夸赞吹嘘的青年。
这青年身高比罗峰还略微矮上一丝，大概一米七出头的样子，整个人虽然较为的瘦，可却给人一种很壮的感觉。仿佛整个身体是一块钢铁铸就的。双眸眼神内敛，只是偶尔的精光让人心惊。
“他就是史江。”罗峰默默记下。
“来新学员了？”兴奋声音从楼上跳下，赵若打着伞兴奋看着罗峰。
罗峰也观察这名师姐，这叫‘赵若’的师姐，一头短发，身材也娇小，唯一的缺点就是皮肤比较黑，眼睛也比较小。所以导致赵若也算不上美女。
“他叫罗峰，从今天起，就和你们一起住在江南阁了。”杨辉笑道，“史江，赵若，你们是师兄师姐，罗峰他刚刚过来，你们可得照顾着点。”
“放心，交给我了。”赵若拍着胸脯，“有我这个师姐在，不会让他吃亏的。”
“嗯，那我先走了。”
杨辉一笑，拍拍罗峰肩膀，而后就直接离去了。
江南阁一共三座楼阁，正中央的是史江居住，左侧，也就是西侧的是赵若居住。罗峰自然居住在东边那座楼阁。
“罗峰，坐，坐。”赵若热情的很，此刻她、罗峰以及史江，都在赵若住处客厅内。
“我是55年过来的，史江师兄是53年过来的。可都比你早多了。”赵若笑道，旁边的史江也露出一丝笑容：“53，55，57，我们三个刚好都相隔两年，而且都是来自江南基地市，这也是难得修来的缘分！”
史江一开口，罗峰就感觉史江整个人声音厚重，自有一股淡定。
“我是江南基地市苏城的，史江师兄是主市区的，罗峰，你呢？”赵若问道。
“扬州城的。”罗峰说道。
史江惊讶一笑：“我外公就在扬州城！”
这三人同样来自江南基地市，不过史江和赵若，一个是通过‘基础训练营’而后竞争进入‘精英训练营’。一个本身是政斧军队精英，而后被送到这的。唯有罗峰，是从普通武者当中直接选拔来。
“罗峰，你等会儿回你房间的时候，打开训练营给你配备的笔记本电脑。”史江提醒道，“这笔记本电脑中，有一份‘学员须知’电子书，你好好看一遍。”
“对，那玩意是很重要。”赵若连说道。
“特别是积分！”赵若连提醒道，“在训练营中，积分排名，是最重要的！你应该看到门口那‘黑龙排行榜’了吧。”
“看到了。”罗峰点头。
前三名，似乎只有一个华夏人的名字。
“那黑龙排行榜，就是积分排行榜。积分越高的排名越高！每月1号——28号，都是赚取积分的时候。每月29号统计结果，得出本月最终排名！等到下一个月，所有人积分清空，归零。再度努力去赚积分，争排名。”赵若解释道。
罗峰恍然。
这积分排名，原来是每一个月就是一轮！
“师姐，师兄，这积分怎么来的？”罗峰追问道。
“积分是‘战绩点’乘以‘战力振幅’。”赵若解释道，“比如，马上四月份你也要开始争夺排名。假设你四月份1号——28号，总战绩点是2000点，战力振幅是1.8，那么，你的积分就是2000乘以1.8，就是3600积分！按照积分高低，排出排名。”
罗峰听得更加疑惑。
这战绩点，跟战力振幅又是什么呢？
“战绩点，就是猎杀怪兽获得！至于详细情况，回去你看看‘学员须知’电子书，就知道了。”赵若解释道，“至于‘战力振幅’，是在虚拟空间，才会得到判定。详细情况，你回去看学员须知就知道了。”
罗峰无奈一眨眼。
都要自己看学员须知……“罗峰！”史江终于开口了。
“师兄。”罗峰看向史江。
“记住，在训练营中你想要实力提高的快，每个月的排名，都要努力往前冲。冲的名次越高越好。”史江郑重道，“这排名高低，也关系到各种可占有资源。一些资源，是战神们都眼馋的。这也是不少实力达到战神的学员，依旧留在这的缘故。”
旁边的赵若一撇嘴：“比如咱们的史江师兄。”
史江哑然。
赵若捂嘴偷笑，罗峰也笑了。
……江南阁，罗峰的书房中。
笔记本电脑刚刚开启不久，罗峰正坐在椅子上，仔细阅读着‘学员须知’。
“试炼室？挑战室？重力室？这三个训练室都是由古文明遗迹产物造出来的。”随着阅读，罗峰对于整个精英训练营知道的也越来越多，这训练营中的硬件设备的确很多，当然最贵重的还是古文明遗迹设备。
而训练营中最重要的就是——积分排名！
排名高低，牵扯到很多。
比如古文明遗迹的古老设备‘重力室’，虽然现在地球上有仿照的重力室，可是对武者的效果，是远远赶不上那件古老设备的。可是……整个训练营，就这么一件‘训练室’，给谁使用？这就要看排名了。
排名越高，能分到的时间就越长！这仅仅是其一！
“每月排名第一，如果能累积获得九次第一，可以获得价值800亿的龙血一份、可以免费选择任意三本全套秘籍、可以选择‘洪’或者‘雷神’为老师，成为其亲传弟子。”
“每月排名第一，如果累积获得六次第一，可获得价值300亿的玉髓一滴、可以免费选择任意一套全套秘籍、可获得‘洪’或‘雷神’亲自指导一次机会。”
……看着这电子书上的描述，罗峰哑然。
龙血？成为洪或者雷神的亲传弟子？而且还是选择挑选，弟子选师傅？
任意三套秘籍全套？
要知道一套究极秘笈，那价格可是很吓人的。
“变态，变态，可这些奖励都是排名第一的，而且要累积9次第一。”罗峰继续往下看。
“拳力发力等级6，即可获得价值800亿龙血一份，ss级作战服、兵器全套……”
“拳力发力等级5，即可获得……”
罗峰看着那一长串的奖励，有些呆滞。
“试炼塔等级5，即可获极限武馆‘巡察使’之职，得价值800亿龙血一份，ss级作战服、兵器全套，任意三本全套秘籍，古文明遗迹‘黑神’一套……”
……关于这试炼塔等级奖励，明显是最高的。
巡察使！
按理说，那可是成为超越战神的存在，才能获得的职位。还有古文明遗迹‘黑神’一套？什么玩意？
“只要达到试炼塔等级5，不是要什么有什么？什么都不缺了？”罗峰不由心跳加速，不过一想到之前在试炼塔中接受b级考验的场景，就觉得压力极大。
自己只是在第一层试炼而已，就遇到100头初等兽将级莽牛！而且估计这还不是第一层中最难的。
上面还有第二层、第三层、第四层……连经验丰富的战神‘杨辉’，才闯到第三层！
世界第一强者‘洪’，才闯到第六层！
要闯到第五层，难度可想而知。难怪给出的好处，那般的吓人。
ps：第一章到！。