编号o8625号原始星，无尽的海洋上空，血红色战袍、血红色面具、金色弯角的血云殿主正破空飞行，而他的世界戒指内，地球人本尊则是在处置着战利品。世界戒指内。
穿着黑色甲铠，额头有着一独角的罗峰站在苍茫大地上，他面前则是摆放这一对巨大的至宝神锤，一套古朴的顶级至宝铠甲和一颗绿色种子模样的至宝，以及一枚世界戒指。
“破！”
罗峰遥看着面前这些至宝和世界戒指，顿时分出五道神力，其中两道神力直接钻入那至宝神锤，两道神力分别钻入至宝铠甲、绿色种子，最后一道神力直接钻入世界戒指。
彭！
罗峰懒得在一枚世界戒指中多耗费心思，直接强行破坏，随着轰隆一声巨响，顿时大量的材料、重宝、些许至宝等等直接仿佛天女撒花般从高空各处直接坠落下来，顿时周围一片大地就完全堆成了一座山脉。
“这沉火之主也是，收的那十几件至宝，竟个个烙下生命印记。还有那些重宝，这些重宝竟然大半都烙印生命印记。”罗峰摇头。
哗！哗！哗！
顿时再次分出一股股神力，直接冲入那一件件至宝、一件件重宝中。神力不断冲击，所谓只要功夫深，铁杵也能磨成绣花针。这强行破解烙印，就是靠的神力一次次冲击不断破坏，最后自然会完全崩解。
一分身，以浩瀚宇宙古老存在，血云殿主，身份在原始星上闯荡。
一分身则是埋头不断强行攻克着那些至宝、重宝上的生命烙印。
“痛快。”
“爽。”
罗峰有着自内心的痛快感，自从当年战战兢兢走出地球，进入宇宙开始……直在努力一直在拼命，时刻感受到重重压力，总是感觉自己不能完全掌控自己命运，更别说去掌控、守护地球人的命运了。
直至现在，罗峰有了底气。
“放眼宇宙，我虽不是最强！宇宙最强者个个比我强。”
“和我相当的也有很多，那些最巅峰的宇宙之主，即使我有星辰塔，怕也只是和他们媲美。”
“可至少……我已经站在这浩瀚宇宙的巅峰行列！”
自内心的喜悦，踏上这条强者路，不正是求的这一份大自在？这份底气？
“此次战绩，正如混沌城主老师所说，我就是宇宙之主。”罗峰一边不断消磨暴力破解着那一个今生命烙印，同时默默期待着，“相信经过鸿盟内部商议，很快，我会有资格成为鸿盟殿的一位殿主吧！”
“到时，正如巨斧创始者当初承诺的，我和他们能够坐在一起的那天，便是收回地球的那天。”
“奋斗无限岁月……”
“一亿八千万多年……”
“快了。”
罗峰默默道，虽其他强者都认为罗峰修炼时间才十万多年，可罗峰亲身经历的时间的确是一亿八千万多年。如果是意志不够坚定者，漫长的岁月便足以让他们崩溃、腐朽。
强行破解着生命烙印。
“噗！”“噗！”“噗！”·……
垂宝中的一个今生命烙印接连崩溃消散。
过了片刻
普通至宝中的生命烙印也一个个崩溃消散。
再过片刻。
唯一一件高等至宝的生命烙印也崩溃。
足足过了半个多小时，耗费海量神力，那一对巨大的神锤、顶级铠甲、绿色种子也尽皆被破解。
“这里的物品，没有沉火之主的了。”罗峰神力仔细筛选了下，从沉火之主那得到的战利品尽皆完全，清洗，。
“咦？”
罗峰目光落在那堆成一座山脉的海量材料，神力立即锁定其中一件材料，只见一通体紫色的水晶柱缓缓上浮，整个水晶柱上有着一枚枚秘纹图案，隐隐有着一丝与众不同，并且这图案更让罗峰确认。
“镇电谷？”罗峰皱眉，随即笑了，“运气不错嘛。”
原始星开启期间。
歧神殿，乃是最大的一次宝藏。
然而比歧神殿次一等的却有好些个，像已经出世的剑河罗就是其中之一。而有些宝藏神殿等或者现身，却还没开启。歧神殿就还没开启……而，镇电谷，也是一藏有宝藏之地，虽现身却也没开启。
罗峰也知道这些讯息，所以一辨认，便认出那水晶柱就是，镇鬯谷，的信物，据传信物共有九份，当九份信物尽皆出世那一刻，镇咆谷便会正式开启！
持有信物者，即可进入镇鬯谷。
否则，无法进入。
当地球人本尊在世界戒指内破解生命烙印，观看镇鬯谷信物时……已经一路乱飞，逃窜到另一颗原始星上的血云殿主，却已经被在疯狂追杀。
而且这时
侯，沉火之主的分身被击杀的消息……已经迅在宇宙各大势力的高层中传开。
“沉火之主的九霍分身竟被击杀，至宝竟被夺！”
“沉火之主已经放出消息，说血云殿主实力比三百多万纪元前还要强大，而且也换了一件至宝，使用的乃是一件长梭至宝。”
“连沉火之主都扛不住，必须得小心警惕，没足够保命能耐，不能和血云殿主单独厮杀。”
于是·……
宇宙之主们三三两两行动，当然也有单独追杀血云殿主的。或者就是神体大、护体至宝极强，或者有飞行宫殿类至宝，或者就是本身便算是宇宙之主巅峰行列，总之，有足够把握的才敢单独行动。
“追我？”罗峰正破空飞行，哈哈笑着，“每颗原始星都足足有，馏，个空间漩涡，使得我的行动路线，可以任意变幻，宇宙各大势力就算都派出数位宇宙之主，一共才多少点宇宙之主？而且实力不够，根本阻拦不了我。”
借此次‘成名之战’计划，让血云殿主身份出来晃悠下。
一来，检验至强至宝的威能。
二来，血云殿主现身，也足以转移注意力，让三大联盟的愤怒得以暂时转移。毕竟相比较于血云殿主……追杀罗峰仅仅是四大巅峰族群内部斗争，血云殿主却是引起宇宙各方势力真正的愤怒。
“目的已达成。”
“该回神国了。”罗峰暗自嘀咕，“怎么回呢？”
一路无规律飞行，甚至有时候接近通往外界的漩涡通道，罗峰都没出去，因为他明白……太容易被猜到的路径，恐怕那漩涡通道外正有强者在埋伏着。
当罗峰思考着怎么离开原始星回归神国时，也抵达了一漩涡通道，罗峰毫不犹豫直接跨入进去。
“血云殿主，别逃。”
“血云殿主，有胆与我一战。”后面一直在追着的三名宇宙之主，却只能不甘心的任由罗峰逃进下一个原始星编号o86o5号原始星。
编号o86o5号原始星。
罗峰刚跨入这浩瀚宇宙，便遥遥看到远处的六道身影，二者距离竟然不足一亿公里，为的是一扭曲的黑暗虚空，其他五道巍峨身影也是气息不凡。
“北疆联盟！”罗峰一眼就辨认出。
“血云殿主！”
那六道身影几乎同时有几个声音同时喊出。
“哈哈哈，血云殿主，我们还刚准备前往那原始星去追杀你，没想到你却跑到这颗原始星来，和我们碰上了。”
“真是我们的运气啊。”
“血云殿主，别的路你不选，刚好和我们的路重合！你这原始星是不断的转换，我们也在不断改变路线，总算让我们给碰到了。”
尖疆联盟这六名宇宙之主也不容易。
一路上，时刻接到讯息，血云殿主已前往原始星，血云殿主人前往原始星……
变幻度极快。
自然令北疆联盟六位宇宙之主也要不断改变路线，毕竟他们不能在血云殿主后面追，这样是永远追不上的。只能到前面去堵！可这堵……就需要运气了，因为空间漩涡多，谁也不知道罗峰去哪一个。
稍微一变向，相差便远了。
罗峰却懒得理会那些声音，眼前这六位宇宙之主，其他五位虽然实力极为强大，都是宇宙中赫赫有名的，可对于拥有星辰塔在手的罗峰并不算什么威胁，真正引起他注意的是那为的那位黑暗虚空存在。
“星河之主？”罗峰开口。
“血云殿主。”那高大的黑暗虚空出声音，“你我，是第一次碰面吧。过去有两次追杀你，还没见到你，你已经溜了。这次运气不持……竟能碰到你。”
哗～～
顿时无穷无尽的星光点点瞬间笼罩整个原始星，强大的束缚笼罩各处，正是顶级领域类至宝。
“遇到你，你就别逃了。听沉火之主说，你很厉害。所以我很想见识见识……如果你能从我手上活命。估计此次围剿计划你也能逃命了。”高大的黑暗虚空出声音。
罗峰遥遥看着，却不敢有丝毫大意。
因为·……
星河之主的名声在外，论实力论地位论名气，都不亚于他的老师混沌城主！绝对属于宇宙之主这个行列中最最顶尖的！就算宇宙最强者，也根本奈何不了星河之主，正是这一切，铸就了其无尽声威。