罗峰、五浑之主、究箭之主也都看向那无尽巍峨的熔岩魔神，他们个个清楚，的确是来不及了，特别是之前罗峰和五浑之主彼此僵持互拼，微型宇宙和五浑界碰撞破碎，那僵持消耗的1秒钟，也令他们最安全的一条路给断绝了。
最安全的路，就是飞向地底，钻入地底洞xué，赶到切点处然后一个瞬移立即走掉。
可现在损失了一秒钟，便完全来不及了。
三者距离。
施展金砜甲化身为金sè独角蜥蜴的因沱距离熔岩魔神最近，罗峰则是第二近，五浑之主、究箭之主则是离的稍远些。可再远他们四大强者彼此距离都不超过百亿公里，仅仅是那熔岩魔神一步而已。
虽然之前罗峰说交出水bo狱、禁阅殿、灭绝神铠、刀芯界、金砜甲，便让他们三个逃掉。
可谁舍得？
有自己最重要的至宝，还是能拼那最后一线生机的，不管怎样都得挣扎一番。
“我不甘心，我不甘心，我不甘心啊！！！”金sè独角蜥蜴疯狂嘶吼，只见它的体型迅速开始膨胀，它本是至宝金砜甲构成，化为兽神形态，此刻随着在其内部的因沱的催动，顿时开始疯狂变大。
转眼便成了上亿公里的巨大金sè独角蜥蜴。
“究箭之主，进来。”五浑之主一翻手，面前顿时出现了一尊环绕着丝丝霹雳的宝殿，正是巅峰飞行宫殿类至宝“禁阐殿”。
“是。
”究箭之主也不迟疑，连钻进去。
五浑之主冷冷看了远处罗峰一眼，而后也嗖的便钻进了这禁阐殿中。
罗峰同样是一翻手，面前出现了一血红sè的金字塔。
这血sè金字塔，其实就是星辰塔。
塔内有金角巨兽分身，因为金角巨兽分身有了“血云珠”透过血云珠便是最擅长伪装的，伪装神体模样、气息、至宝模样、铠甲等等尽皆可以，之前将星辰塔伪装成长棱，此刻却是伪装成一血sè金字塔。
主要都是塔类结构，之前的九层塔楼，模拟成一血sè金字塔比较轻松。
峰也迅速钻进了血sè金字塔内。
之前罗峰拖着他们，令他们错失了最佳机会。可是作为超级强者是绝对不会甘心赴死的，肯定会去拼一拼！在最后一刻因沱一方、
五浑之主究箭之主一方、罗峰一方，三方都开始了各自的挣扎手段。
争最舟一线生机！
此刻轰！轰！轰！轰！轰！轰！
无尽黑sè岩石大地一处处粉碎裂开，巍峨巨大的熔岩魔神全身满是炽热岩浆，它的三只眼睛中燃烧着无尽的疯狂战意，甚至罗峰、因沱、五浑之主、究箭之主都不敢和熔岩魔神的眼睛对视，一旦对峙，那蕴含的意志冲击便足以令他们实力怕都难以发挥一半。
它的獠牙外显，一声声低吼从它庞大神体体腔内喷发而出，都引起周围早已凝结的空间扭曲粉碎。
“大，大独角蜥蜴已然达到近十亿公里的庞大体型。
“死！”
熔岩魔神的三只眼已经盯上了远处的小爬虫“金sè独角蜥蜴”口中发出一声无形bo动，虽然没听过这文字，可已然开始逃命的罗峰、五浑之主他们都明白其含义。
到！
熔岩魔神的右tui动了，不同于之前的飞奔踩踏，这一次的出tui已然快到一个不可思议的地步，那一脚甚至让逃命的罗峰、五浑之主等都感觉，一脚恐怕能踹穿掉一个小型宇宙般，完全无法抵挡，而且那一脚中蕴含的玄妙，更是远超罗峰的想象。
“彭！”一脚踹在那巨大的金sè独角蜥蜴上。
金sè独角蜥蜴发出痛苦的嘶吼，紧跟着彭的声完全暴碎开来，大量的碎片朝四面八方飞溅，甚至那些碎片中有很多本身材质上都出现了裂痕，显然仅仅一击，已然令这一件巅峰极品念力兵器至宝破损了。
在无数碎片乱飞的同时，也有无数的水滴飞溅，滴落在广袤无尽的黑sè岩石大地上。
无数水滴，沿着早已碎裂的岩石大地裂缝，朝下方渗透迅速滴落。
岩魔神似乎感觉到下方还有气息，便又朝下方追踩踏了一脚，岩石大地再度震颤轰鸣，大量水滴被震得瞬间湮灭。
紧跟着熔岩魔神抬头，它注意到了那钻进岩浆海的两个小型飞行物，它能感觉到那两个飞行物中各有两今生灵。
嗖！嗖！
血sè金字塔内是罗峰和金角巨兽分身，禁阐殿内是五浑之主、究箭之主。
两飞行物，几乎一前一后，都冲天而起。
刷！刷！
在熔岩魔神一脚踩碎金sè独角蜥蜴的同时，再追加一脚的同时，两飞行物都钻进了上方井广袤的岩浆海中了“死nn”熔岩魔神喉咙中发出bo动，猛地一挥手，直接朝上方的岩浆海中捞了过去。
在无尽的黑sè岩石大地的深处。
一滴水滴已然滴落到极深之处此处已然有空间bo动，刷！便已经到了遥远处一地方。
那是距离之前战斗处大概两百多光年，同样无尽岩石大地极深之处的一个地底洞xué中，这洞xué布置的还算精致，此刻那宛如孩童的红sè身影凭空出现在这。
，“回来了。”因沱身体隐隐发颤。
他乃是第一轮回时代中独一无二的特殊生命“因沱”因为就他一个，所以这物种也被命名为因沱。它的神体不算大，可是却有一特殊之处，便是任何物质冲击力他神体都能直接削弱到万分之一！如果再配合上至宝铠甲将敌人物质攻击削弱到万分之一，那么就等于削弱到亿分之一。
何等可怕？
所以号称是打不死的因沱！
，“熔岩魔神不愧是熔岩魔神！一击便令我的金砜甲破损，第二击便令我分散无限的神体湮灭九成，幸好他仅仅是踩踏地面bo及到我，而非直接攻击，否则我这次死定了。而且五浑之主、银翼领主他们也吸引了它的注意力，我才能逃过一劫。”因沱周围一滴滴水滴凭空出现，紧跟着融入他的神体，令他的神体迅速恢复。
那些水滴都是他神体的一份子。
自然会凭空都回来。
之前他其实有两种选择，一是神体不分解再借助至宝铠甲，可他清楚，至宝铠甲在那等冲击下能削弱到十分之一就不错了，而神体不分解恐怕结果会是全军覆没。所以他早收起至宝铠甲，在金sè独角蜥蜴崩溃瞬间，神体也顺势完全分解，化为无数水滴。
第二次踩踏，虽然震灭九成水滴，可水滴分散各处，有些早已滴落极深，且都是宇宙之主分身，还是有些幸存下来。
，“竟然只剩下11岛的神体。”因沱眼眸中满是不甘”“而且我的金砜甲也破损了，怕都没之前一成威能了，并且还遗失在那。也不知道能不能将金砜甲弄回来。”
，“可恶，可恶啊。”
因沱心中满是怒火不甘。
，“银翼领主！五浑之主！”因沱满是怨恨。
，“疯子，那人类就是疯子，如果不是他发疯，我怎么会这么惨！”
，“五浑之主这个白痴，都杀不了那罗峰，早杀了，我也不至于这么惨！我的金砜甲啊，我的神体啊”因沱咬牙切齿，他这次损失太大了。
，“我不会让你们好过的。”
，“银翼领主，你那银翼至宝那般厉害竟然一直隐匿着，珍贵程度不亚于五浑之主的灭绝神铠。”因沱眼眸满是凶光”“你不想让外界知道，我偏要让这消息没谁不知道！”
，“还有五浑之主，高傲如你，这次被罗峰弄的怕要陨落本尊分身吧，哈哈，丑事，大大的丑事，我一定会传开，肆意传开。”
，“你们两牟，一个都别想好过。”
因沱无比恨这两个家伙。
无尽岩浆海中。
哗！
巨大的手臂在无尽岩浆中挥着抓着，而那犹如玻璃球般大的禁阐殿小心翼翼迅速闪躲前进，而禁阐殿内部的五浑之主、究箭之主脸都紧绷着。
，“五浑之主。”究箭之主忍不住道。
，“这是唯一的生机。”五浑之主咬牙道”“穿过重重岩浆海，冲到岩浆海的最上方尽头抵达焰水湖。这过程中我们需要最多可能经历七重死劫，第一重就是这熔岩魔神的追杀，不过熔岩魔神既然苏醒，便不会再冲到岩浆海中来，这是历来的规律。”
究箭之主也集头。
从灭神涧，穿透无尽岩浆海，直接抵达务一个危险之地焰水湖。
这条路绝对是死路！
恐怕也宇宙最强者敢闯一闯。
，“七重死劫，一定要过去，一定要。”五浑之主咬牙，眼眸中满是疯狂”“人类银翼领主！银翼领主！”他心中疯狂嘶吼着，他不会忘记这一切都是那个发疯的人类银翼领主带来的。
岩浆海的“岩浆漩涡核心，。
血sè金字塔本来离岩浆漩就很近，敢一钻入，就迅速靠近岩浆漩涡，任由那漩涡吞吸之力，很快就被吸到“岩浆漩涡”的最〖中〗央最核心地带。
，“从灭神涧，抵达上方的另一个危险之地焰水湖。有一条捷径，便是直接往上穿透岩浆海。
”罗峰暗道”“按照桀梵子遗留记录的，正常穿越岩浆海，一般有六重死劫。即使我有星辰塔都可能永远陷在岩浆海中出不去。”
，“唯一一条路，便走进入岩浆漩涡的核心。”
，“岩浆漩涡核心，影响到下方的虚空都产生“湮灭旋风”。而岩浆海内部这漩涡核心更是可怕越是不断朝深处传去，绞杀力量越强，巅峰类宫殿至宝都会碎裂。”
，“可若是拥有至强宫殿类至宝，便可硬抗绞杀之力，沿着漩涡通道不断朝岩浆海深处传去，越来越快，突破百倍光速，直接送到那焰水湖。”
，“对别人是死路。”
，“可对拥有至强宫殿至宝的而言，这看似最可怕的岩浆漩涡核心，却是一条最安全的路。”罗峰眼眸中有着期待”“虽然焰水湖不在我计划1的路线中，不过是稍微绕了点路而已，值了！
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！