罗峰头脑中一片混乱，浮现无数念头。
紫月圣地？
自己进入宇宙海时间并不长，真正和自己结怨的也就‘神眼族’。而两大圣地和自己都不能算有仇，东帝圣地因为交易的事情算有些瓜葛！可紫月圣地……从头到尾，他们就和宇宙海其他势力一样，大家都来抢传承时，紫月圣地也你……”可并非竭尽全力的抢。当初像东帝圣地是直接占领最重要最核心区域欲要抓住墓陵之舟，可紫月圣地却是和其他势力都在外围……而且战斗过程中也从未联系过罗峰，也未曾要和罗峰交易。
“连交易尝试都没尝试，这紫月圣地一直很超然，可这次怎么呃……”罗峰心头有着恨意。
能不恨吗？
自己人类族群大好局势被这‘紫月圣地’一搅合，顿时变得无比危险。
“我有诸多分身，我有墓陵之舟星辰塔，那紫月始祖也应该明白……就算打破了天，打的再疯狂，我也绝对能活下来。”罗峰暗道，“他想要靠强势，逼迫我交出传承。这是根本不可能的，那他为何还要对付我？对付人类？”
“并且若是他真的想要传承，至少，应该先尝试尝试交易才对。”
罗峰根据诸多蛛丝马迹判断。
紫月圣地……
对断东河一脉传承，并不够上心。特别是那位紫月始祖，对断东河一脉传承的渴望似乎也不算强。可为何又要对付自己、对付人类？
迷雾重重……罗峰只感觉，那紫月始祖应该还有其他目的。
“紫月始祖，他到底要干什么？宁可传出远古文明传承讯息给自由联盟，也要对付我对付人类？”罗峰感觉到，其中一定有许多自己未知的秘密。
大殿内。
始化岛主说完后便直接道：“这次事情是我始化没做好不过既然得了你们给予的部分讯息。那么，此战……我不会出手。”说完后便直接凭空消失。
罗峰、黑暗、混沌、彭工看着始化岛主离去，却也没阻拦。
他们明白，若是答应给予始化岛主修炼到最强者极限的修炼讯息，始化岛主可能就会站到人类阵营一方……可是，单单一个宇宙最强者，对大局根本没影响。若是真的愿传播，早就拉拢一大批最强者了。
“准备迎战吧。”混沌城主低沉道。
“嗯。”
罗峰、彭工、黑暗都脸色凝重点头。
自由联盟的六座宫殿内，由始化岛主操控的那座宫殿内。
“始化，此次是我们的不对还请你见谅。”
“始化兄这次光行之主能够给我们每一个宇宙之主带来巨大的利益，所以我们才暂时都听他的。一旦此战结束，我们得到了传承讯息。他光行……根本就没资格引导我们。我们自由联盟最能服众的盟主，还是你。”
“对，我们是一直支持始化你的。”
始化岛主一派的一大群宇宙之主接连安慰道，他们也知道此次令始化岛主很是不满。
“好了，我明白你们的想法，你们所做也无错。”始化岛主扫视了一眼，同时也看了前方的宫殿出口，不由暗自叹息虽都是他这一派系，可毕竟不是他奴隶，所以个个都是呆在出口处显然唯恐始化岛主投靠人类，将他们都抓住，献给人类，让人类有要挟的资本。
而现在都在出口处。
70多位宇宙之主实力一旦爆发……加上他们其中不少有分身，足以媲美**位宇宙最强者的瞬间爆发，完全能轻易冲出出口，脱离这宫殿至宝的束缚。
“准备战斗吧。”始化岛主传音喝道。
此次计划虽失败，可是始化岛主还不愿翻脸，毕竟自由联盟内部派系混乱彼此谁都不服谁，谁也别想掌控绝对大权。而他自领一派系，加上是唯一最强者，反而能够各方信服。是有着很大话语权的。
此次光行之主是拿着‘紫月始祖给予的远古传承讯息……”才能暂时令所有宇宙之主都听他的，可一旦得了这远古文明传承讯息，谁还会听光行之主的？毕竟和光行之主有仇怨的就不少。
“哈哈哈。”狱族魔祖传音猖狂笑着，“没想到人类竟然这么愚蠢，连你们自由联盟都得罪了。你们自由联盟和我们联军阵营一配合，我们便拥有800多名宇宙之主，10多名宇宙最强者，占据整个原始宇宙所有顶尖级强者的几乎八成战力，小小人类，根本就没资格和我们斗！他们输定了！”
“对，输定了。”
“小小人类，也敢反抗，恐怕我们一次集体袭击，便能令他们的抵挡完全崩溃，大群宇宙之主陨落。”
一时间联军阵营、自由联盟迅速靠近，且彼此都神力传音交流，显然无比开心且充满绝对信心，开玩笑，800多名宇宙之主！10多名宇宙最强者！如此强大的一股力量，在原始宇宙没有任何一股势力能反抗，只有被碾压的命。
“人类阵营的那群胆小鬼，躲在星辰塔内，我们根本伤不到他们。”
“包围！”
“包围星辰塔！”
“对，包围，将星辰塔完全包围起来！一旦他们从星辰塔口出来，我们便集体攻击……哈哈，我们的集体攻击他们岂能抵挡？”
“除非他们永远躲在星辰塔内。”
“若是他们永远躲在星辰塔内，那我们就一直困着他们压制着他们。只需要三分之一的宇宙之主、宇宙最强者，在这驻守。便能令人类挣扎不得。并且我们还可以趁机将人类的疆域完全掠夺。”
“没了疆域，又被永远困着！除非他们退守初始宇宙……可退守初始宇宙，没了原始宇宙的资源，他们人类根本就没有前途，再也没有了威胁。”
巍峨的九层星辰塔。
周围虚空中联军阵营自由联盟的一座座宫殿至宝，则仿佛巨大堡垒般，悬浮在一处处，并且都开始移动起来，开始环绕着星辰塔，就仿佛一个巨大的球体，星辰塔是球体的‘球心”而那一座座宫殿至宝则分布在球体的‘球面’一处处，完全将星辰塔包围。
“800多名宇宙之主啊！10多名最强者啊。”
祖神坛内，祖神教的一群宇宙之主、三大祖神，都慌了。
“这么可怕的力量。”
“人类根本没希望赢。”一个个都完全慌乱了。
“别慌！不管怎样，我们祖神教虽然有心帮助人类，可此种情况下，我们一旦从祖神坛内现身，则必定遭到数百名宇宙之主的轰击，瞬间怕就得陨落不少。所以此战我们只能躲在祖神坛内，被动防御。”面容苍老的祖神低吼着，“我们只需要躲在祖神坛内，所有物质攻击祖神坛可以挡住，我们三位祖神联合，加上原始宇宙意志的加持，任何灵魂攻击都不可能破开我们的虚化神力防御。”
“对，我们无需担心。只是，我们无法帮助人类了。相信人类也会明白我们的困境的。”
祖神教的三大祖神以及一群宇宙之主们，很快便决定了。
躲在祖神坛内全力防御，绝对不冒头！不管怎样，保住性命最重要。毕竟是800多宇宙之主、10多名最强者啊……谁敢去挡？
星辰塔内，人心惶惶。
100多名宇宙之主的视线不受阻碍，可透过星辰塔，看到外界虚空中那环绕在四面八方的一座座宫殿至宝。
“人类，速速认输！”
“交出远古文明传承！”
“从宇宙之主到宇宙最强者极限传承，全部交给我们。我们一旦确认，则立即退去。如果不交……那你人类从今往后，在这原始宇宙将再无立足之地。你们人类的疆域……将再也不属于你们人类。”
“交出传承！”
“交出传承！”
一道道恢弘的声音，直接传播到星辰塔内。
星辰塔内的100多名宇宙之主，特别是那群异族宇宙之主们一个个都慌乱了，混沌城主、罗峰、黑暗之主、彭工之主、龙行之主、荒鉴之主……等一个个人类宇宙之主朝四周一看，便明白，即使强行命令，恐怕这些异族宇宙之主也不会到出口处对外攻击了。
毕竟，那些异族可不愿去送**迫我们人类交出传承？”混沌城主脸色一冷。
“想的的确很美。”罗峰也是盯着外面。
那一个个族群……”
视人类为大威胁，可是一旦人类交出传承，那么虫族、妖族、机械族等一个个族群也可以不断强大，这样一来，即使人类将来变强，对他们威胁也不大了。所以两种选择得到传承退兵，或者直接将人类打出原始宇宙，对联军阵营而言都是可以接受的。
“罗峰！”混沌城主看向罗峰。
“罗峰！”黑暗之主也看过来。
“银河！”彭工看向罗峰。
周围一个个人类宇宙之主都看向罗峰，他们都知道了这计划，也明白这计划是何等疯狂何等危险，可是此刻的困境，也唯有罗峰的计划有成功希望。只是这一计划……完全是将罗峰的命赌上去。
“交给我。”罗峰眼眸光芒凌厉。
“小心。”混沌城主忍不住嘱托。
“放心吧。”罗峰看向外面那一座座巍峨的宫殿至宝，“就他们也想杀我？”
虽说的轻松，可那是800多名宇宙之主、10多名最强者啊。
“大，大，大！！！”罗峰全身气息猛地强威起来，同时那原本已经巍峨的星辰塔猛地开始变大起来，千亿公里高度、万亿公里高度……疯狂朝外扩张，一下子都撞击到了周围环绕的那一座座宫殿至宝……
开始发飙了！！！（未完待续
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！