茫茫原始宇宙，分两大阵营。
人类阵营的汇聚点乃是原始秘境，联军阵营的汇聚点则是血牙星。
血牙星，有90%面积是广袤的海域，而此刻，正有着一艘古老大船漂浮在血牙星海域上，在这大船上，正聚集着整个原始宇宙最强大的一群存在，他们在一起，肆意的喝着最珍贵的美酒、最稀罕的美食……
“我等协力，小小人类又算什么？”
“自由联盟？那般松散，只是在两大阵营压迫下才团结的，待得此次战争过手……你们看着就是，那自由联盟肯定内部就闹的分裂了，根本就算不得对手。”十位伟大存在，分散坐下，肆意高谈阔论。
他们正是妖族震妖祖、机械族父神、虫族女皇、狱族魔祖、晶族圣主、黑宙创始者、厄宙、虚真魔神、北疆盟主、星空始祖。
他们已然占垩据整个原始宇宙宇宙最强者的大半。
“我等协力，诸多至强至宝巧妙结合，定能发挥最强战力。就算那自由联盟和人类阵营联合，我们也并非没有胜机。”
“时。”
“可慌，坐山客那个老家伙，竟然不加入，两边都不加入！也不知道坐山客到底在想什么？若是他加入，以坐山客那等诡秘层不出穷的手段，再结合我们麾下那么多宇宙之主，完全能发挥诸多手段来，胜机便能大大增加了。”
“这你们就不知道了。”星空始祖盘踞在那，他的尾巴则是伸出了大船，直接进入了大海中，“坐山客和罗峰的关系，可比你们知道的要深的多。”
“间？
”
“坐山客和罗峰？”
“什么关系？”
一个个都惊讶看向星空始祖。
“师徒！”星空始祖扫视周围，说出这两个字眼。
顿时令这些宇宙最强者们忍不住震惊。
当初坐山客的确让星空始祖别外泄消息，除非罗峰有自保之力。现在罗峰有自保之力了……他说出来，也不算得罪坐山客，毕竟从内心深处，星空始祖和坐山客交流越深，就越加忌惮坐山客。
不过这次的事情，让他很不满，很愤怒！
他认为，坐山客这个做老师的肯定得到了好处！毕竟茫茫宇宙，最重要的关系便是师徒了！对那坐山客……
星空始祖怎能不嫉妒？
“原来是这样。”
“那坐山客当初弄出了焱帝那个弟子，现在弄出比焱帝更厉害的这银河领主。”
“可恶的坐山客，他肯定是从他弟子那，早早就得到了传承！难怪我邀请他，他根本就不参加！”
“这家伙，总是早早第一个弄到好处。”
“哼。”
他们是原始宇宙最高层的一群存在，漫长岁月来，彼此经常出现些争斗，都对其他最强者有些了解。可他们对坐山客
却都有着嫉妒羡慕，却又忌惮的复杂情绪。甚至有时还得去求着那位坐山客。
没谁知道坐山客多强，只知道，坐山客从来没和谁正面硬碰硬交战过，总是一些辅助手段，就戏弄了他们。
正当这一群原始宇宙最伟大存在们，在大船上肆意高谈阔论，一会儿谈此次阵营之战，一会儿谈到宇宙海，一会儿谈到其他最强者，正谈的尽兴时，忽然——机械族父神那流线型高大身躯猛地站起。
机械族父神，虽经常在那椭圆形黑色球体垩内，可他也同样有神体的，只是他走机械流战法，平常呆在那里面，更安全，且遇到战斗能发挥更强实力。
不过在原始宇宙最多发挥六阶顶尖战力，他本尊现身也正常。
“诸位！”虫族女皇也露出惊色。
“怎么了？”
“发生什么事了？”
黑宙创始者、虚真魔神他们一个个看过去，他们都疑惑的很，什么事让虫族女皇、机械族父神如此失态。
“我刚刚得到消息。”机械族父神声音雄浑有力，“自由联盟内部已经搭成统一想法，加入人类阵营。”
“什么。”
“加入人类阵营？”
“不好。”
一个个顿对面色大变。
之前没诸多独行最强者加入，联军阵营是敌不过自由联盟、人类的联合的。不过有了诸多独行最强者以及诸多至强至宝，还有星空巨兽联盟的帮姐
……完全能拼一拼。可是这样战斗起来太艰难了，毕竟实力将会相差不大。
“马上行动，不，现在就行动，我们现在就出发！”星空始祖猛地一声低吼，“顾不得了，我们联军阵营现在就立即出发，直接杀向人类的核心之地厂
原始秘境。”
“老兽神……”
有最强者看向星空始祖。
“对，老兽神说的对。”
“对。”
“对，就该立即行动。”
他们智慧何等高，即使星空始祖不说他们也会想到。
“自由联盟刚统一想法，恐怕还未曾得到人类给予他们的部分传承讯息……趁他们双方还没完全聚集，我等立即杀到人类原始秘境，两大阵营交战，时间极短“待得自由联盟赶来，说不定我们都战斗结束了。
“对。”
“抓紧一切时间。”
个个都如此想。
他们都明白，若是人类和自由联盟联合，那么这一场战争打的就痛苦了，说不定将会成为持久战、消耗战！谁也难说结局！毕竟，人类和自由联盟汇合起来，便代表着原始宇宙最神秘的两位‘坐山客’和‘始化岛主’都在那边，再加上一个得到断东河一脉传承的罗峰。
这一战，充满变数。
他们也不愿打那种消耗战、充满变数的战斗。
必须速战速决！
“必须快快快，尽早结束这一场大战。”他们也急了他们很清楚自由联盟出动速度其实会很快，一个神国传送，外加一个瞬移，怕就到了。所以想要赶在自由联盟到之前，结束战斗实在太难。
只是他们必须这么做，这是唯一比较轻松的，迅速解决战斗的方法。
“老兽神你星空巨兽联盟一方是按照之前计划还是……”
震妖祖看向星空始祖。
“顾不得其他计划了，现在我们要做的是集中力量，一举压倒人类，最后抓捕人类的一群宇宙之主。”星空始祖低沉道。
“走！”
“走！”
“走！”
一旦行动，个个自然很快。
像老兽神、震妖祖等一个个在这的
虽模样和本尊一样，可实际上都是化身显现而已。他们的本尊，已经在各自族群内开始指挥军团出征了。
仅仅三分钟后。
血牙星外太空
茫茫星空中，便聚集着一个个庞然大物一眼看去，竟足足有十一座巨大的宫殿类至宝，分别是十一位宇宙最强者在里面坐镇，且各自都率领着约40位宇宙之主。每座宫殿至宝，都是一位最强者外加约40位宇宙之主的组合！
11位宇宙最强者，正是震妖祖、梦妖祖、机械族父神、虫族女皇、狱族魔祖、晶族圣主、北疆盟主、星空始祖、黑宙创始者、厄宙、虚真魔神！
上一次三族联军和人类交战。
机械族父神保护的那群宇宙之主，罗峰为何没法收走？就是因为机械族父神一直在那椭圆黑色球体垩内，一直保护着那群宇宙之主。即使那群宇宙之主遭到‘古神眼’意志冲击没多大反抗之力，机械族父神本身也能反抗。
现在。
联军阵营便是如此干的，分11个队伍，每个队伍都有一名宇宙最强者带领！古神眼最多只能攻击一个队伍，且即使攻击……
有最强者在旁边守护也安然无恙。
“此战！”
“我等要做的，就是杀到人类原始秘境，然后，我们一起施展手段，一举打的人类阵营完全崩溃，而后就靠虫族女皇的女皇宫，肆意大肆吞吸人类阵营宇宙之主。”
“所有宇宙之主们。”
“为了谈群！”
“为了未来！”
“出发，人类原始秘境！”
伴随着机械族父神响彻处处的声音，整个联军阵营浩浩荡荡的11座庞然大物，几乎部分前后，同时施展神国传送，——离去。
联军阵营之前一直没主动进攻，就是因为在等‘自由联盟’的反应。毕竟，若是自由联盟还未曾做出抉择，他们就立即攻击人类。那么一
自由联盟肯定大怒，因为联军阵营这么干，会使得自由联盟什么好处都没了，自由联盟恐怕会迅速加入人类阵营。
之前唯恐逼迫自由联盟加入人类阵营，不敢行动。
现在一得到隐秘讯息，确认自由联盟内部已统一想法，要加入人类阵营，自然不再管了。
同一刻，人类疆域，原始秘境。
主殿。
人类的一群宇宙之主们都聚集在这，彼此都笑谈着，满心喜悦。
“自由联盟已统一想法，很快，他们便会集体赶来。一旦他们到了，将宇宙之主再好好分配下……那联军阵营将毫无胜机。”
“哈哈……”
他们都在等自由联盟的一大群宇宙之主过来。
“联军阵营不会也得到消息，然后抓紧唯一的时间差，立即来进攻吧？”幽侯之主忽然道，顿时大殿一静。
“放心。”彭工之主笑道，“那可是自由联盟最高层会议，知道的都是宇宙之主，牵扯到他们自身的利益，这刚一做决定，便通知了我们。难道他们还愚蠢的通知联军阵营？难道他们就不怕得不到传承讯息？”
话音几乎刚落。
“不好！”混沌城主脸色大变，猛地喊道，“立即集垩合，所有宇宙之主，立即集垩合，准备迎战！！！”
声音轰隆，响彻在整个原始秘境核心之地的每一名宇宙之主耳边。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！