太初秘境。
薄雾弥漫整个虚空，一颗巨大冰星周围有着一颗颗星辰碎片环绕着它旋转，而罗峰的居所就是其中之一。
“嗨，你说殿下到底准备干什么，购买了那么多东西！这几天宇宙飞船都飞过来好几趟。”
“谁知道，反正殿下有着巨额财富，可以大肆购买。”
几名宇宙级战士护卫在庄园中巡逻闲聊着。
“都闭嘴，少议论殿下的事！”远处正在指挥人搬箱子的一名域主级队长转头喝道。
“是。”
护卫们立即不敢多说。
“哼。”那位队长这才扭过头，继续指挥，“你们，将那大货箱搬到那边，对。这个大货箱搬到这边放好，这个很重要，轻拿轻放。”
整个庄园中。
各种货箱竟然摆放的近乎占地超过十公里，何等多的物品啊。
……罗峰的修炼室中，那营养舱正放在那，这三个月来罗峰是一直躺在营养舱内。
“滴！”
营养舱的舱盖忽然缓缓打开，只见一**精壮黑发青年哗的从已经变得接近清水的营养液中起身，直接一步跨出，同时罗峰体表瞬间升温强烈热浪将体表的液体瞬间蒸干，体表直接浮现深红色的休闲装。
“身体宇宙级九阶，念力宇宙级九阶。”罗峰全身略一用力，全身那一条条坚韧无比的肌肉都迸发出强劲力道，令周围都隐隐炸裂震荡开。
“感觉好奇怪。”
“就是这营养舱。”罗峰转身看了一眼营养舱，舱内储存器内还有很多珍贵营养液没用掉，“短短三个月左右，就让我一口气直接提升到宇宙级九阶，从身体素质刚刚跃迁到现在已经完全达到饱和状态。”
罗峰身体力量已经达到饱和，无法提升。
除非突破到域主级，令身体基因发生改变，身体发生一种本质的跃迁，才会有新一轮的提高。当然……实际上罗峰现在能提高到域主级，奈何体内世界仅仅算是‘域主级六阶’状态，令罗峰身体无法一口气达到域主级九阶，暂时只能忍着。
当罗峰从自己的主楼内走出时，正在庄园内忙活的一些仆人和护卫们都大吃一惊。
“殿下！”
“殿下！”
所有人都连恭敬行礼。
“殿下。”界主奥多也从自己的居所化作一道流光飞出，恭敬向罗峰行礼。
“哈哈……”罗峰看着庄园中大量的货箱，笑着道，“这些天这么多货物，奥多，麻烦你了啊。”
“应该的。”奥多连道。
“货物都齐了吗？”罗峰问道。
“殿下所定的货物全部交齐，全部在这。”奥多恭敬道。
罗峰微微点头，双眸放光看着眼前的物品，眼前这占地超过十公里的大量货物……是自己足足耗费了860混元单位才全部购买齐全的！因为知道积分无比珍贵，所以能不动用积分就尽量不动用。
860混元单位，这还是平海公司每年有分红，特别是那次融资，也让罗峰这个大股东得到了巨额分红。
当然主要金钱都是在平海公司里面不断的钱滚钱，可罗峰自己这也有近1000混元单位，而这次一下子用掉860混元单位。
“有了这些！”
“金角巨兽的第二层就能小成了。”罗峰暗道，眼前这些货物包括‘培育摩云藤的诸多珍贵物品’‘前往血洛世界准备的各项物品’，可最重要的还是金角巨兽修炼的各种珍贵材料。
修炼，要求非常苛刻，实力越弱修炼越容易。
第一层，罗峰在混沌城就已经练成，这是因为金角巨兽还比较弱，加上罗峰能够购买许多珍贵材料，所以练成了。很多金角巨兽一辈子也就第一层练成！
第二层，需要的材料无比珍惜罕见，可惜，有一些珍惜材料罗峰买不起。这次，罗峰花费860混元单位，其中有超过80混元单位都是购买修炼第二层所需要的各种珍惜物品中的一部分，这属于比较便宜的一部分！
至于特殊的，中都没有！昂贵的，罗峰根本买不起。
“效果非常彪悍，可条件也太苛刻了，比如第二层，还需要什么‘坎洛丝的羽毛’。中竟然标价需要1200万积分。有些物品，干脆在中都找不到。”罗峰暗叹，难怪这套强大秘法很难练。
第二层想要大成，代价极大极大！
至少……仅仅只是虚拟宇宙公司中一个小人物的罗峰，还看不到练成的曙光！
“呼！”罗峰一伸手，让巴巴塔将这些货物全部收进它的储物空间中。这么多货物平放下占地需要十公里，可实际上所占空间并不是很惊人，至少以罗峰如今身份，购买一个大空间的空间戒指很容易。
……第二天罗峰穿着黑色战甲，脚踏战靴，背负着六棱盾牌和血影战刀，这些都是定制的符合‘血洛世界’常规的兵器铠甲。而摩云藤、护臂屏幕等等一些不符合血洛世界常规的全部交给魔杀族分身保管。
当然，巴巴塔是躲在它自己的储物空间中，按照罗峰的话说：“巴巴塔，去了血洛世界禁止对外展示你的存在。最多和我意识交流。”
“靠，我和你老师也是经历诸多生死劫难的，放心啦。”巴巴塔说道。
“嗯。”罗峰站在庄园中，看着笼罩着薄雾的远处天空。
“轰隆隆~~”远处一艘宇宙飞船缓缓下降在罗峰的星辰领地上。
“殿下，去执行修炼任务一定得小心。”奥多恭敬嘱托道。
“嗯。”罗峰点点头，直接化作一道流光飞了过去。
“恭送殿下！”
过百名护卫、上千名仆人同时恭敬道，而远处罗峰已经进入虚拟宇宙公司派来的宇宙飞船，很快飞船便离去消失不见。
暗宇宙中，这艘鱼形的宇宙飞船正在迅速前进。
“殿下，我们前往血洛世界，速度已经达到6倍光速，预估在19小时后抵达。”一名深紫色短发，容貌妖艳，有着一条毛茸茸尾巴，可整个人却很严肃的女子向罗峰介绍道，“在19小时后，我会通知殿下，殿下现在可以休息。”
“谢谢。”罗峰微微点头。
随即罗峰坐在一旁沙发上，自己给自己倒下一杯美酒，品尝起来，同时也分出一丝意识进入虚拟宇宙网络，去练习刀法，现如今每一刀都已经完全融入罗峰的感悟。
即使如此……七刀当中，罗峰依旧更加擅长‘昙花’！或许是魔杀族分身本来擅长暗杀，长久修炼刀法对‘昙花’感悟最深。所以导致罗峰这地球人本尊施展刀法，也最擅长‘昙花’这一绝。
……在熟悉刀法、身法中，很快19小时过去。
“殿下，马上进行宇宙穿梭，回到原始宇宙。”深紫色短发女子冰冷说道，同时飞船控制室中回响起穿梭倒计时，十秒钟后，整个宇宙飞船开始微微震荡，很快一切恢复平静，宇宙飞船已经抵达了目的地。
“外景虚拟。”深紫色短发女子喝道。
罗峰眼睛一亮，周围景色变幻，显现出外界的虚空景象。
“好漂亮。”罗峰惊叹，之前外界薄雾弥漫，各种虚空尘埃碎片更显得梦幻，而在遥远处有着一座无比高大的宫殿，这座宫殿便是悬浮在虚空中。
“这座宫殿名叫天蚀宫，我们虚拟宇宙公司的一些超级强者在这静修，也负责监视那血洛世界。”深紫色短发女子介绍，“在天蚀宫不远处有很大一片被清空的区域，足以让宇宙飞船加速进行宇宙穿梭。”
“天蚀宫，监视？”罗峰惊讶道。
“对。”深紫色短发女子点头，“但凡有人从血洛世界中飞出，就会被发现。如果是我们的人，自然会被安全带走。如果是血洛世界土著……当然不会那么好运。”
“我就送你到这！”
“下面，这里距离血洛世界并不远，就靠罗峰殿下你自己乘坐飞船了。”深紫色短发女子说道，“殿下自己应该带飞船的吧，这一点，在修炼任务提示上是有的。”
“明白。”罗峰点头。
哗！
舱门开启，穿着通体黑色的战甲战靴，背负着盾牌战刀，直接飞出了这艘宇宙飞船到了虚空当中。
“天蚀宫。”罗峰虚空而立，遥看了一眼远处的宫殿，随即一招手，旁边出现了一座银色金字塔飞船，正是罗峰在地球上得到的机械族飞船，这机械族飞船……绝对算是很优质的飞船，不管机动姓、防御力等方面都很不错。
“飞船伪装模拟，模拟成普通陨石碎片。”罗峰飞入银色金字塔飞船内，同时下令。
“是，主人。”
机械族飞船外表变幻，很快就变成深灰色看似普通的一块陨石碎片，在虚空中丝毫不起眼，随即以惊人速度迅速朝血洛世界方向飞去。
站在控制室内，罗峰遥看前方。
遥远处正有一无比庞大近乎无穷无尽的，悬浮在虚空中的大陆，整个大陆笼罩着云气层中。
这，就是血洛世界！
“还有小时即可进入外围云气层。”
“嗯。”罗峰微微点头。
血洛世界，又迎来一位天外来者！
Ps：第三章到！番茄继续写第四章！还请大家月票支持！。