第三十三章融合
罗峰一飞冲天，穿过一层层云雾层，直至冲破第18层云雾，来到血洛世界外的虚空中。
“小纳可。”罗峰低头看着下方茫茫云雾，“我能做的都已经做了，至于你以后能达到什么地步，就要看你自己了。真正的强者……终究是要靠自己去经历磨练的，我现在也在经历磨练，只是比你更早一步而已。”
刷！
罗峰直接飞进旁边出现在虚空中的机械族飞船，同时下令：“前进，前往古神废墟！”
机械族飞船伪装成一块小型陨石，迅速的在虚空中前进着。
至于纳家父子的命运……罗峰只能祝福，他还有自己的路要走！
“废物！”
“一群废物！”一身黑袍的司雍，就仿佛一头绝世凶兽站在宫殿之上，对着下面的一群跪伏着正战栗的手下人咆哮，“整整三天了，三天了！这就是你们给我的答复？竟然连一点有用的都没有！”
燕岗城的一群高层们此刻好似弱小的兔子，个个颤抖不已。
“怪我们么，那图片都是穿着战甲、面罩，而且还是最常见的那种款式。查探消息……有不少陌生高手消息，可真正查看一个个都是假的。”那些手下们也是心底发苦，在世界主面前又不敢回嘴。
“笑话！”
“你们知道吗，这是一个大笑话！”司雍脸色阴沉的要滴水似的，怒声道，“我们周边的其他几方世界的混蛋，都在看我的笑话！而你们也真的一点用都没有！”
一群属下跪伏在那，瑟瑟发抖，不敢抬头。
“没用！”
“你们就是没用。去！”司雍喝道，“给我在整个燕岗城张贴悬赏，就说……凶手，领域级巅峰实力，穿黑甲，用战刀、盾牌，同时你们也将那战刀、盾牌的图画，全部给我贴出去！”
“只要是能够提供有点用的，奖百万宝钱！如果能提供凶手在哪，若是真的，奖励1亿宝钱，直接赐予燕岗城内豪奢府邸一座，奴仆八千，护卫八千！”司雍沉着脸说道。
“是！”
一群人彼此相视，震惊于这个悬赏的力度，随即都跪伏应声。
“还不快滚！”司雍咆哮道，一群人吓得人人溜走。
大殿内只剩下司雍，已经他带来的四名属下。
“师父，这种事情交给我们就成了。让师父你***心……”一名看似憨厚敦实的中年壮汉连说道，司雍瞥了他一眼，冷声道：“单单周边几个世界主看笑话，还不至于我这么愤怒。你可知道？不朽神殿已经在问我，两个使者死在我的地盘到底是怎么回事。那群老家伙……”
司雍脸色铁青，冷哼一声：“哼，死两个使者这种小事，不可能让高高在上的不朽神灵亲自出面。所以那些老家伙们就仗着不朽神灵们的权威，在那边向我叫嚣！真是让人一肚子火，真想一拳将这群老家伙轰成渣！”
四名属下彼此相视，都恍然，原来是不朽神殿给了压力了。
……
燕岗城内。
“让开，让开！”一群呼啸而来的骑着荒兽的士兵们，将路上大量的人们给赶到一边去。
“这边，贴！”
这一群士兵中为首的指着街道旁的一大片光秃秃墙壁下令，顿时其他士兵们一个个跳下荒兽，迅速的将上面发放下来的纸张图画全部开始贴到墙上去，很快，那清晰无比的图画，让人震惊的悬赏就令街道上的人们惊呆了。
此处，属于要道，往来人流极多。
“消息只要有点用，就奖励百万……宝钱？百万宝钱？那都多少？”
“我还没亲眼看过宝钱呢。”
“一宝钱，那是1000个大钱，是10亿个小钱。我一天才赚10个小钱，得赚到什么时候。”
“看！”
“1亿宝钱？豪奢府邸一座，奴仆八千，护卫八千？”
“疯了，疯了！”
“奴仆八千护卫八千呐，能安排这么多奴仆、护卫的府邸，在我们燕岗城都算是最顶尖的了。也就将军府、淳羽家族府邸等少数几个府邸比这还大吧。”
“悬赏凶手，领域级巅峰？”
“这人我好像见过，跟我们飞云阁的一位客人挺像的。”
“你就做梦吧，你们飞云阁数十万客人，像的多的是。”
……
疯掉了！
超巨额的悬赏，恐怕就算云霄级强者也忍不住心动，更别提普通大众了。高高在上的世界主随意弄的一点悬赏，便令整个燕岗城在一天内陷入前所未有的沸腾当中，查探进度立即上升！
虚空中。
当燕岗城开始大肆张贴悬赏时，乘坐机械族飞船正在朝古神废墟前进的罗峰，却拿出了血洛晶。
修炼室中。
罗峰躺在那，盯着手中这颗美丽的三角柱形血红色晶体：“出发前往古神废墟，有1.2万亿公里，以机械族飞船的速度，也得飞行超过两个月。”不管是什么飞船，飞行速度越是接近光速，就越加艰难！
就好像考试，满分100分，考试越是接近100分就越难！
一样。
越是接近光速，就越难加速！只要阻力稍微大点，就无法达到光速了。说是‘虚空’，可太空秘境中的虚空，那些尘埃、碎片就不说了，单单已经实质化的宇宙本源能量，形成的雾气，在惊人速度下……雾气也是一种阻力。
“如果能宇宙穿梭，只是一个加速穿越，减速回原宇宙，就能抵达了。可惜……无法宇宙穿梭。”
“那就……融合血洛晶吧！”
罗峰略微调整一下，随即右手手指直接划过左手手掌，就仿佛被刀刃划过，伤口出现，鲜红的鲜血往外流，罗峰直接将血洛晶盖在伤口上，那股无形之力立即冲入罗峰体内，同时勾动了原本就潜伏在罗峰身体每一个细胞中的那股神奇之力。
罗峰胸膛上浮现出那简单的秘纹线条。
“轰！”
“杀！”
“杀！”就仿佛无尽洪水冲击而来，那充满杀意疯狂的意志强悍无匹，轰击向罗峰的意志，然而单单论意志之坚韧……很多界主也远远不及罗峰。就算那些高高在上的不朽们，不懂得心灵修炼的，在意志上不一定比罗峰强。
意志！
跟修为没关系！
心冰冷如镜，看清这些好像很凶猛可怕，实则混乱无比的意志。
心凝结如刀，劈开一切阻挡！
“这股凶悍的意志……似乎赶得上上次的两倍。”罗峰疑惑，“同样的血洛晶，蕴含的意志应该是一样。怎么融合第二颗遭受到的意志冲击，是第一次的两倍？难道是第一次的那股狂乱意志还潜伏在体内？”
没等罗峰想明白，一股让罗峰灵魂都震颤的剧痛、痒弥漫全身。
手掌上的血洛晶正流出一丝丝血色之力，迅速灌入罗峰体内，而这种灌入，引起了罗峰身体的剧烈变化。
噼里啪啦~~~
罗峰整个人竟然开始膨胀起来，筋骨肌肉不断变粗，在极短时间内发生这种突变，那种疼痛可想而知。
……
身体的各种匪夷所思的变化正在进行。
“好难受，怎么比第一次难受那么多。”罗峰双眸冰冷，可是面部肌肉不受控制的在抽搐，牙齿也不受控制的在长出锋利的獠牙，这次的疼痛已经从身体弥漫到灵魂，而罗峰的意志意识却强大的很。
硬是承受这一切，不受影响，至少依旧很清醒。
“噗！”罗峰胸口忽然裂开，鲜血飞溅。
“啪！”正在变异的腿骨忽然断裂。
哗哗~~~~顿时，大量的血色之力从罗峰体内迅速倒流，不断的倒流回手心中的那一颗血洛晶，仅仅片刻，血洛晶从已经接近透明又变回刚开始的美丽血红色。
“停止了？”
“怎么回事？”罗峰发现自己身体恢复成人类模样，唯一的变化是胸口伤口、腿骨断裂。心意一动，顿时体内世界的精纯能量涌入迅速将身体修复，很快，那些伤口、断骨完全恢复正常，完好无损。
……
罗峰静静坐在沙发上，一手端着果酒，一手掂量着血洛晶。
“没变化，这血洛晶……没丝毫变化。”罗峰眉头微微皱着，“而且我也感觉了，我的身体也没有丝毫进步！驱动体内那股神奇之力，对宇宙本源法则的感悟，依旧只是那样。这次的融合，完全失败！”
是的，完全失败。
“怎么会？”
“我的意识意志，闯幻境海都能闯到第十座岛屿才失败。我的身体……地球人身体，但也很正常。”罗峰想到这，眼睛一亮，脑海中浮现了当初书籍中看到的一段话，内容是“血洛晶稀少珍贵！融合非常难。融合一颗就很难了，融合两颗对身体要求提升十倍，融合三颗血洛晶，对身体要求提高百倍！越往后，那要求更加苛刻！”
回忆起这句话，罗峰恍然。
“对，身体！”
“我这地球人本尊的身体，算是正常。融合一颗成功，融合两颗却失败了。”
“不过，对身体的要求提高十倍？对身体哪方面的要求？”罗峰皱眉，“身体强度？韧性？细胞活性？还有……据说杀戮有助于融合血洛晶，可是杀戮，又能提高身体哪一方面呢？”