“弟子愿将剑河罗神剑献给族群。罗峰恭敬道。
混沌城主微笑点头：“也好，你这就前往混沌城，想族群献出宝物一律是在混沌城中在专门地点，由虚拟宇宙系统进行仔细检查判定价值，给予贡献值。
“虚拟宇宙系统”罗峰一怔。
“论判定价值，谁也不及虚拟宇宙系统。”混沌城主笑道，“而且让虚拟宇宙系统进行判定，那也是绝对公平，因为这是一完美执行的智能系统，不必担心有个人情绪、私利在其中。所有强者尽皆信服。”
罗峰点头：“是，弟子这就前往混沌城。”
“丢吧。”
当天，罗峰就抵达虚拟宇宙公司大本营，然后乘坐一艘宇宙飞船透过宇宙通道前往混沌城。
宇宙飞船中。
“啊”
“真不舒服。”
“时间流速紊乱，真难受。”宇宙飞船中一些人们都暗自嘀咕。
罗峰是在整个飞船最里面一单独的幽静的厅室中，耳朵中听着那些声音不由一笑，当年自己第一次前往混沌城，在不同时间流速下也是感到极为难受，这原宇宙和初始宇宙毕竟乃是不同宇宙，而彼此连接的宇宙通道中更是时间流速紊乱，当年自己一批天才中，不少更是直接跌倒在地。
“转眼已近十万年。”罗峰暗自唏嘘。
当年第一次前往混沌城的自己，还很雅嫩，那时连通天桥第一层都无法闯过，而且那一批天才中最耀眼的是伯兰。
转眼
血洛世界闯荡、魔音山中冒险，更担任过虚拟宇宙乾巫分部监察特使，在域外战场更是闯荡数千年，冰狱苦修，祖神教中张扬，九幽时空中冒险研究究极绝学，宇宙流浪五万年，漫漫岁月，终跨入不朽
近十万年的漫长岁月，现如今的自己根本不再将当年高高在上的蚀火尊者等当成什么对手。就算宇宙霸主自己都曾和岐血宫主、卑酆尊者、天肠尊者等宇宙霸主交手过。
“近十万年，天才战都举行过好多次了吧。
“每一万年就有两次。”罗峰默默道，“只是一直没关注。”
“罗峰大人，到混沌城了。”这艘宇宙飞船的船主亲自恭敬传讯喊道。
“嗯。”
罗峰从回忆中回到现实，看了这恭敬无比的船主一眼，点点头，便朝外走去。
沿着走廊
罗峰在封王不朽级船主、不朽级船员、界主船员的恭敬中，从舱门一步迈出。紧接着其他乘客才一个个出来，他们都低声说着：“那是谁连船主都这么恭敬”
“或许是某个宇宙尊者吧。”
“太牛了。”
“看，来接引我们的混沌城主黑衣使者，都向他恭敬行礼呢。”
乘客们彼此悄然议论。
这些乘客中有混沌城的一些仆从，有费尽心思获得来混沌城修炼机会的一些宇宙级、域主、界主等等，他们中超过一半都是第一次来混沌城，更加盯着遥远处那身影在他们眼中，宇宙尊者宇宙之主那已然是绝对的宇宙中的超级存在了。
降临混沌城，罗峰来到城主府。
“罗峰大人。”
“罗峰大人。”城主府内很多侍卫、仆从自然认识罗峰，他们消息灵通，知道罗峰击杀了吠镜王，宫殿更是在那雷霆岛半山腰，更得以名列族群最高会议，自然是一个个尽皆恭敬的很。
罗峰来前，也透过虚拟宇宙了解了向族群献出宝物的一些程度。
献宝物地点就是在初始宇宙城主府的一座古老偏殿中，要献宝物，必须得事先在虚拟宇宙中进行中请，因为平常那古老偏殿一直是关闭的。只有进行申请过后那么一旦抵达那，偏殿便会自动开启。
罗峰走到偏殿前。
“轰隆”古老的殿门缓缓开启，宽约上百米的青铜色大门完全打开。
罗峰迈步入内。
轰隆殿门又再度关闭。
“这就是族群内献宝物的地方。”罗峰看着整个偏殿内，偏殿内很是广阔，仅仅正中央摆放着一巨大的约百米直径的石盘，只要将宝物放在石盘内，那虚拟宇宙系统便可透过石盘对宝物进行一次细致检查。
罗峰一翻手，手中出现了黑色剑体一那剑河罗神剑。
“十鸟在林不如一鸟在手。”
“我仅仅有这一柄剑河罗神剑，根本没什么用。其他的神剑还有石盘，想要得到难如登天。至于和刺环联盟扯皮，我可没那能耐。”罗峰上前一步，同时将神剑中自己的生命印记给消除，并且将剑河罗神剑摇放在那石盘中。
嗡
一道道青色丝线从石盘中腾绕而起，笼罩整个神剑，开始细致检验整个神剑。
忽然一道声音在偏殿中响起。剑河罗神剑，献给族群可得到12至宝数。罗峰，是否愿将这宝物献给族群”声音温和沁人心田。
“当然。”罗峰一笑。
咔
石盘中央猛地裂开，朝两旁一分，而整个剑河罗神剑在无形操纵下直接缓缓坠入下方。紧跟着石盘又一合，恢复之前原样。
“这是人类族群的珍贵宝物兑换详细表单。”那温和声音继续道，同时只见整个偏殿半空中忽然出现了一朦胧的巨大的灰色表单，只见表单上有着巨大的四个分类至宝类、重宝类、材料类、特殊资源类
罗峰抬头看着半空中那巨大的灰色表单。
“特殊资源类。”罗峰开口。
哗
表单变化，出现了大量复杂的资源兑换。
罗峰开始仔细研究人类族群的宝物，看似简单的四大分类，可仔细一研究却让罗峰震撼这表单中恐怕列举着整个人类族群的所有最核心财富当然其中很多方面是罗峰根本没办法观看的。
比如至宝类，是分成普通至宝高等至宝顶级至宝巅峰至宝至强至宝五类。
罗峰现在仅仅能观看普通至宝、高等至宝。至于顶级至宝、巅峰至宝、至强至宝根本看都没资格看，至于人类族群是否有至强至宝兑换，罗峰是表示怀疑的，只是也仅仅是怀疑，毕竟根本没资格看。
像材料等等，一般像擅长炼制兵器的，炼制药剂的等等，会在这发现很多珍贵材料。
特殊资源，则是五花八门了。
甚至连陷入沉睡的不朽级虫族母皇都有，甚至是供夺舍的界主级特殊生命也有当然根据珍惜程度、重要程度，那价格也是不一，总之，特殊资源类是将不属于至宝、重宝、材料，的其他各种全部归在其中。
罗峰仔细观看了三个多小时，算是有了大概的了解。百度吞吧首发
“我有无尽幽海的神力供应，根本不需要那些珍贵资源供应，又不炼制兵器，又不炼制药剂，又不没其他特殊修炼方向。”罗峰摇头，“还是换取至宝吧，最是划算。”
关于贡献点，分两个级别。
献给族群宝物，族群会赐予重宝点或者至宝点。
一般最普通的一件重宝，献给族群，会得到05重宝点1.5宝点，当然一些特殊重宝，甚至套装重宝，乃至价值媲美普通至宝的领域类重宝飞行宫殿类重宝灵魂类重宝那就价格更高了。
至于至宝，一件最普百度吞吧首发通至宝献给族群，会得到约，至宝点。
而重宝点和至宝点的兑换，是一直保持变动的，一般是是1至宝点3000重宝点一一4000至宝点，时刻存在浮动，现在这时的情况是，至宝点能兑换成3220宝点。
“至宝。”
“高等至宝。”罗峰看着高等至宝中的各种宝物价格。
高等至宝战刀，需要的至宝点在830至宝点不等，最便宜的需要8至宝点。
高等至宝铠甲，需要的至宝点则是1260至宝点不等。
而高等领域类至宝，罗峰仅仅能观看到最便宜的一个的价格资料，需要足足180至宝点至于其他高等领域类至宝罗峰根本没资格观看详细资料。
总之高等至宝中，最便宜的就是近战兵器等，而一些保命至宝则相对贵点，至于飞行宫殿类、灵魂类、领域类则是最贵。
“我还是看普通至宝吧。”罗峰摇头，“买得起的高等至宝近战兵器、念力兵器和铠甲我有星辰图、弑吴羽翼、劫甲，根本没必要买。”
翻看普通至宝行列。
价格明显便宜多了
大概是高等至宝的十分之一价格，而且宝物数量上也明显多了很多。估计大多是宇宙之主们得到后用不到，便献给族群了。
“真是便宜。”
“真便宜。”罗峰一直暗叹。
可看到飞行宫殿类、灵魂类、领域类就傻眼了。
普通飞行宫殿类至宝1880至宝点不等。
普通灵魂类至宝张36120至宝点不等。
普通领域类至宝1680至宝点不等。
“真贵。”
罗峰看看自己这仅有的12至宝点，有些无奈个买不起。
“先看看吧，普通领域类至宝最便宜的16至宝点，16至宝点的共有13件普通领域类至宝”罗峰仔细观看着，很快目光便锁定那价值16至宝点的其中一件名为九慨河的领域类至宝