尽管来！．摩罗撒色厉内荏，可在三重力量压制下连躲闪都做不到。
罗峰遥遥一指，手指间飞出了一滴水滴状晶体，这水滴表面也流过一道道符纹，嗖的直接这一滴水滴直接没入了那摩罗撒的其中一颗血色独眼中，摩罗撒眨巴下了两颗独眼，随即愣愣站在那。
一动不动……
“贝迪，我才是最后的王，我才是，哈哈哈！”站在一具残碎的尸体旁，摩罗撒仰头狂笑，随即又低头狠狠吞吃了几口，“你还是要被我吃掉。”
“吃掉你，我就是最后的王。我再去杀掉那人类银河领主。”
“我将真正的无敌。”
“那可悲的银河领主……太小瞧我了，我会让他知道后悔的。”摩罗撒张狂万分。
罗峰看着对面的摩罗撒，摩罗撒依旧是一动不动，忽然它的胸口处浮现出了奇异的三点水滴印痕，随即印痕潜伏消失。
“成了。”罗峰看到那界兽胸口的水滴印痕出现，也很快龘感应到摩罗撒的灵魂，不由大喜。
摩罗撒则是眨巴下眼睛，愣了许久，喃喃道：“我，我才是最后的王……”
“该醒醒了。”罗峰道。
“明明，明明我从你手上逃回去的。”摩罗撒愣愣道，“你和无数界兽厮杀，令界兽巢穴一片混乱，我从中一步步挣扎爬起，越加强大。甚至最终将重伤的贝迪都吃掉……我成了最后的王。怎么如……”
罗峰喝道：“摩罗撒！”
摩罗撒一怔，源自灵魂的绝对崇敬令它连躬身：“主人。”
罗峰笑了。
“主人，那是什么奴役之法，竟让我没有丝毫察觉就陷入其中了。”摩罗撒连追问，虽说它被奴役，可是记忆却依旧完好，自然记得之前发生什么。只是从这一刻起它最服从最遵从的对象便是罗峰了。
“那叫，一位名叫‘金’的伟大存在所创。”罗峰说道。
“金？”摩罗撒喃喃应道。
“对，金！”罗峰点头。
金，晋之神王麾下最擅长奴役的称圣存在，在晋国未曾覆灭前，他便是晋之神王的左膀右臂！单单他麾下的奴役军团……便是晋国的一支极神秘强大的军团，只可惜最终也伴随晋国一起消逝了。
“轰～～～”
罗峰的小型宇宙内，都猛然震荡，一股强大威压扫荡而过，也扫荡过罗峰的星辰塔内。
“嗯？”罗峰猛然抬头，旁边的摩罗撒也吓得抬头。
“是规则。”摩罗撒震惊道。
罗峰若有所思点头，那至高无王的威压扫荡而过，隐隐带着一种警扣……那是生死危机的警告。
“奴役界兽，没那么轻松啊。”罗峰看了眼旁边的界兽，心头沉重。
他明白。
界兽，代表毁灭。
自己奴役界兽，那么自己拥有了奴役‘界兽王者’的可能，界兽王者可是和原始宇宙对立的，代表毁灭本源的存在！奴役……肯定会引起连锁反应，绝对不会轻易让自己成功。
在宇宙舟外围，一块巨大的高速飞行的舱壁碎片上正坐着坐山客。
他忽然睁开眼抬头感受着那隐隐的波动。
“规则？”
“上次我弟子突破，引起至高无上的规则。现在又发生什么事了？”坐山客有些担忧，“难道是界兽王者诞生？或者是其他影响整个宇宙海的大龘事发生了？”
能够引起至高规则有反应的，都必定是大龘事。
遥远的倾峰界深处，在核心之地的其中一处‘昏暗之地’中，在无尽昏暗中……分散着一头头界兽。
这些界兽们有些在彼此厮杀吞吃。
有些隐屡着吞吸能量恢复实力。
有些在不断逼近猎物狩猎。
众多界兽，都在为‘最后的王者’而在拼着。即便是弱的界兽，为了不死为了让其他界兽死都在挣扎着。
忽然“哗！”
正在追杀一逃跑界兽的贝迪停下了，贝迪的其中一头颅嘴边隐隐还有着血迹，它两个头颅都遥遥看向一个方向，喃喃发出声音：“摩罗撒……”
“摩罗撒！”一丑陋的抓着一柄斧头的界兽也看向那一方向，喃喃自语。
两头正在厮杀的界兽都停下了。
隐匿恢复实力的界兽们也都睁开眼睛。
小心翼翼躲避的弱小界兽们也愣愣看着那一方向。
“摩罗枷……”
“摩罗枷……”
所有界兽都愣住了，不管在干什么，此刻它们都停下了，它们此刻脑海中只有一个名字摩罗撒！
当十亿界兽共同诞生的那一刻起，他们注定了需要彼此厮杀吞吃只有最后一个能活着，所以他们天生彼此能感应，甚至隔了再远都能传递讯息。而当摩罗撒被罗峰奴役的那一刻，所有的界兽都感应到了……原本是它们伙伴之一的‘摩罗撒”生命波动发生了剧烈转变。
所有界兽都明白了，摩罗撒已经被奴役！
无需语言！
无需讯息！
这一刻，所有还活着的界兽们都靠彼此的感应，都确定在遥远远处的那‘摩罗撒’已经被奴役，再也不是它们的伙伴，将是它们真正的敌人。
“吼”贝迪仰头发出凄厉、怨恨的怒吼。
“吼一—”那拿着斧头的界兽也同样仰头怒吼，声音中满是愤怒、怨恨、疯狂。
“吼！”“吼！”“吼！”“吼！”“吼！”“吼！”
整个界兽巢穴，在这一刻所有的界兽都发出了怒吼，它们愤怒，高贵如它们……竟然它们的同伴之一被奴役了！这是对它们生命的挑衅，这是绝对不容许的，这是耻辱，所有界兽的耻辱，该用死亡来洗刷！
所有界兽都记得前不久摩罗撒传来的讯息，那是有关银河领主罗峰的讯息，摩罗撒当时便说已经被银河领主镇龘压！让它们小心银河领主的‘星辰塔’。放眼宇宙海，其他真神要杀摩罗撒很难，或许还存有一丝可能。可若是‘奴役’，除了最可怕的银河领主外，其他是谁都做不到的。
加上又被银河领主奴役。
那么奴役摩罗撒的，必定是银河领主！
“银河领主！”
“银河领主！”
“银河领主！”
这一刻，所有的界兽都充满无尽怒火，它们都无比仇恨着那胆大妄为的银河领主。
这一刻，他们有了共同的敌人！
界兽们很少会联手，也不屑联手，因为生来就是为了彼此厮杀吞吃，可是若是威胁到它们，若是真正惹怒了它们……它们还是会联手的，而显然银河领主奴役了摩罗撒，便真正惹怒了这无数的界兽们。
“吼～～～”凄厉疯狂的怒吼，在界兽巢穴的每一处都响起。
星辰塔镇龘压空间内。
罗峰已经收了之前镇龘压摩罗撒的三重力量，因为此刻的摩罗撒已然被奴役，从灵魂深处绝对的遵从，是最值得信任的。
“主人。”摩罗撒恭敬万分。
“告诉我界兽巢穴的事情。”罗峰神色郑重，之前从至高规则的威压，罗峰感觉到了一丝即将到来的可怕危险。
摩罗撒恭敬道：“主人，我首先需要告诉你，在这一次和你交手之前，我向整个界兽巢穴所有界兽都传递了讯息，你的讯息。”
“什么内容？”罗峰眉头一皱。
摩罗撒当即将内容说了一通。
罗峰听的面色微变。
“主人恕罪。”摩罗撒连道，“当时我充满无尽仇恨，而且也抱着必死之心。自然当时也想要主人也死……所以尽量让它们知道你的可怕，我相信这一定会促动所有界兽们加速进化，甚至在威胁下，它们会联手。”
罗峰低沉道：“继续说。”
“还有，在被主人镇龘压在星辰塔内时，我也传递讯息给它们，告诉它们……、……我毫无反抗之力，便被主人你用星辰塔给吞吸进去镇龘压了。甚至我连自爆都做不到。”摩罗撒说道。
“什么。”罗峰拳头都不由一紧。
麻烦了。
自爆都做不到？显然是让界兽巢穴内一切界兽清晰明白罗峰是何等可怕。那么应对罗峰这样的威胁，界兽们一定会做好准备。
“主人，当时我只想报复，所以……”摩罗撒焦急道。
“我知道，不怪你。”罗峰摇头，“我问你，界兽巢穴内到底有多少界兽，实力层次又如何？”
这是罗峰最关心的问题。
知己知彼，才能做好准备，度过这界兽浩劫。
摩罗撒此刻自然是知无不言，直接道：“整个界兽巢穴，当初刚刚诞生时是十亿界兽，那时……所有的界兽都是初生状态，也就是一阶。”
罗峰在一旁仔细聆听。
“一般三十三名一阶界兽，最终会诞生一名二阶界兽。三十三名二阶界兽，会诞生一名三阶界兽。以此推演……”摩罗撒道，“最巧的情况是诞生三十多名六阶界兽，他们彼此吞吃，最后活下的就是最终的王者，将拥有真正代表毁灭本源的力量，一旦王者诞生……即便主人你再强也挡不住的。”
“此刻的界兽巢穴，最顶尖的应该是四阶界兽。”摩罗撒道，“当然数量最多的则是二阶界兽。”
“巢穴中的界兽总数量，约为一千万头。”摩罗撒道。
一千万？
罗峰心中已经计算出大概数字，可听到摩罗撒所说，依旧不由心颤。至少此刻摩罗撒实力的界兽竟然有上千万头？难怪称得上是一场浩劫，难怪连本源意志也是诸多手段寻找一线生机。
本篇结束！（未完待续