刚飞入进去，一眼看去便是无尽的幽暗冰冷，只有隐隐的水晶折射丝丝光芒。
，“真冷。”
罗峰破空高速飞行，同时施展开金sè的国度。
朦胧的金光瞬间幅散开，笼罩半径80光年的范围。不过像一些冰晶深处便无法渗透探查，在这半径80光年范围中还有上千处区域有一些异常使得金光无法探查。只有较为正常的区域才能探查清晰。当然罗峰收敛“金sè的国度”的威能，仅仅保持探查功用。
飞行片刻。
撕拉！
无声无息遥远处一道冰刃划过虚空，扫dàng过来，看样子会bo及到罗峰。
，峰意念一动，顿时原本威能收敛的“金sè的国度”顿时爆发，轰隆nm直接撞击在那冰刃上，受到这股强大的外力冲击，冰刃飞向方向顿时变化，很快从罗峰的上空飞过。
罗峰飞行速度很快达到90倍光速。
随着越是朝深处飞行，那些无声无息的冰刃便越来越多，随着数量增多，罗峰也觉得越加麻烦。
，“火焰海！”罗峰心意一动，催发火焰沙杯。
轰隆nmn
耀眼的金sè火焰瞬间弥漫开去，然而火焰海威能要远小于“金sè的国度，！即使辅助，依旧令罗峰遭遇到的情形没多大改善。
，“哗哗哗nm”密密麻麻数万道冰刃划过长空，肆虐一片，在彼此撞击时，还会碎裂成无数小型冰刃，直接扫dàng向罗峰这一区域。而火焰海、金sè的国度，即使一起去影响，最多令这密密麻麻的刀刃稍微变向。
可其幅散范围太广，即使稍微变向也依旧会bo及罗峰。
，“火焰成刀。”罗峰皱眉，心意一动。
哗nm
无尽火焰中的核心威能迅速汇聚，顿时汇聚成一柄长约上亿公里的金sè战刀！金sè战刀上还腾绕着火焰这的确是一种用法，很多领域类至宝都可以集中威能束缚、攻击一个敌人，九唬河等都是如此。
像顶级领域类至宝“剑河罗”凝聚成的剑，更是媲美巅峰至宝兵器。
火焰沙杯在这方面不擅长，可毕竟是顶级领域类至宝，它威能凝聚形成的兵器，也有顶级至宝极品兵器的威能。
，“破！”
罗峰操纵起了那长约上亿公里的弥漫喝火焰的金sè战刀，施展其究极秘法，强木的意志意识透过神力操控这柄巨型战刀，而经过羽翼空间一千多年磨砺的罗峰意志可比刚进宇宙海时强多了。
哗！
快如闪电，一道凄美的金sè刀光在“金sè的国度”全力加持下绝对媲美顶尖宇宙之主的一击。伴随着巨大的刀光劈在那无尽冰刃的〖中〗央，顿时令〖中〗央的一些刀刃猛地一震而后直接暴烈开来，令爆炸区域的大量冰刃彼此撞击，更加碎裂，而后四散抛飞。使得整个冰舁风暴的核心，出现了一个约有千万公里的窟窿。
嗖！
罗峰便透过这窟窿，一门而逝，飞行而过。
，“这仅仅走路线上的第一区域，横跨约2100光年，唯一的麻烦就是那些冰刃，越走到核心，冰刃越多，每一道冰刃都媲美普通宇宙之主全力一击。若是被大量冰刃围着攻击到，的确有重伤危险。”罗峰轻声道”“不过这都算不上危险之地。”
路线上有892处极危险之地。
按照普通、危险、极危险简单划分，这刚进来这一区域只能算是普通。一来自然威能还不够可怕，二来完全能透过领域先探查，而后瞬移避让。
罗峰飞了三天，体验了一番后，而后便开始高效率前进。
能瞬移则靠瞬移，需要施展超远距离火焰刀开道自然施展，甚至需要星辰塔度过，也一定靠星辰塔度过。
一路惊险！罗峰那在世界戒指内的金角巨兽分身则是时刻在星辰塔内，就算遭遇突然危险，地球人本尊瞬间湮灭，好歹躲在星辰塔内的金角巨兽分身能熬过危险，并且将弑吴羽翼等至宝弄回来。
转眼，便过去了21年。
迎1年中，罗峰也算真正见识到内域的可怕，和一些极可怕危险区域一比，一开始入口那冰刃区域简直是个度假区。后来的诸多危险之地根本没法逃，金sè的国度、火焰刀等手段都拯救不了自己，逼得自己只能使用星辰塔，前后都使用了数十次，硬抗可怕危险。
，“在内域闯dàng，一件宫殿至宝是必须的。”罗峰暗道”“甚至得是顶级宫殿类至宝。”
顶级宫殿类至宝，宇宙最强者都无法破坏。这一层次的宫殿类至宝，便足以硬抗过很多危险。
，“哗n”
，“哗nn”
，“哗nn”
只见一条条巨大的碧绿sè绳索，飞出那黑sè的无尽海洋，笼罩向罗峰。这黑sè海洋噩梦区域，罗峰却无比的轻松，凭借金sè的国度他能精确发现一此安全地，能立即瞬移过去，一次次闪电瞬移，偶尔靠金sè的国度压制那些绳索……
和黑sè海洋接壤的是一望无际的黑sè岩石大地，黑sè岩石上空则是融化的无数岩浆，悬浮的岩浆海经常坠落，同时还有大量奇异的火焰巨石从岩浆海中坠落，砸向下方。
，“前面的黑海区真是轻松啊，可悠闲日子这么难得。
，“下面可真麻烦了。”罗峰站在黑sè岩石大地的边缘，抬头看着高空中悬浮的无尽岩浆海。
此处区域，名为“灭神涧，。
在自己选择的路线的892处极危险之地中，危险程度都是最顶尖的，足以排前三！灭神涧，分上面无尽岩浆海、下方无尽岩石大地。要闯过去，则必定要从二者之间前进一路上有诸多危险。
其他危险也就罢了，罗峰相信凭借“金sè的国度”“火焰刀”“星辰塔”都能闯过去。
可灭神涧最可怕的便是“熔岩魔神！
熔岩魔神，高近百亿公里，全身有着厚实的岩石以及无尽的岩浆，只有三只眼睛和狰狞的獠牙嘴巴lu出，有着巨大的四条手臂。它的智慧很低很低，甚至可以说没有智慧！可是它的实力却无比可怕，
熔岩魔神仅仅使用他那庞大的身体，透过拳脚战斗。可他的拳法、脚法等等无比玄妙，厮杀起来，就连拥有至强至宝的宇宙最强者都要屈居下风！
它的身躯无法损坏，至今没谁能够令熔岩魔神受伤。
一旦战斗……
也就宇宙最强者能勉强在它手下逃命，而宇宙之主和其交手几乎必定陨落！桀梵子遗留的资料和人类的资料，都有关于“灭神涧”的介绍。桀梵子的介绍更加详细些，总之有一个共识只要被熔岩魔神的手抓住！
非宇宙最强者，必定完蛋。
，“我即使躲在星辰塔内，可若是被熔岩魔神一手抓住。星辰塔想飞都飞不走，将永陷困境……而历史上被抓住的即使躲在巅峰宫殿至宝的强者，也很快陨落。”罗峰暗叹。
熔岩魔神怎么诞生的？
谁也不知。
甚至很多强者猜测，熔岩魔神是否就是“宇宙舟”当年的一群使用者的遗体所化？所以才能任由宇宙最强攻击而丝毫无损？不过一切都只是猜测，只知道熔岩魔神几乎没智慧，实力又强的逆天。
幸好有领域观念，绝对不会走出灭神涧范围。
灭神涧内，一共有九头熔岩魔神！
，“熔岩魔神高近百亿公里。”罗峰暗道”“而他拳脚出手极快，
一旦我和它的距离在百亿公里内，星辰塔都无法逃脱。就连巨斧创始看来都得躲着。九尊熔岩魔神，希望我运气好点，能躲过去。”
灭神涧，幅散近万光年范围。其中有部分区域的空间都完全凝结没有一丝bo动。
能瞬移区域都很少。
且有诸多地方，都无法透过金光探查。
，“前进。”罗峰双翼一振，无尽miméng金光先是幅散半径田光年，
而后便直接飞入灭神涧内。
炽热的温度，让罗峰都微微皱眉，足以湮灭宇宙尊者。
哗！哗！哗！
时而有大量岩浆从高空坠落，坠向大地，令罗峰小心闪躲避让，
坠落的岩浆属于最常见的，危险程度也很小，最危险的是那些在岩浆海中都没有融化的一些巨石，随着一些巨石高速坠落，蕴含的冲击力，
足以将一名宇宙之主给直接撞死，不过毕竟是死物，倒也能避让。
，“破！”
纵横上亿公里的金sè火焰刀，猛地劈斩在上方坠落的一数千万公里的巨大岩石，这一劈斩，顿时令那巨大岩石朝侧边飞去。
岩浆坠落、天体巨石时而坠落……
罗峰小心翼翼前进。
在罗峰进入灭神涧的第十一天，就在罗峰的领域无法探查的一个角落，那黑sè岩石大地的其中一个洞xué中冒出了一个头颅，头颅上有着稀疏的火红sè乱发，头颅上滴溜溜的独眼正看着外界空中迅速前进的银翼人影。
，“嗯？有胆敢闯夹神涧井了。”
，“咦，这不是那原始宇宙人类新晋宇宙之主银翼领主么？”那头颅微微皱眉暗自嘀咕，虽说人类族群对外宣称罗峰的称号是“银河领主”不过罗峰在倾峰界出名靠的是银sè羽翼，所以在一些异族口中，直接称做银翼领主。
，“1卜家伙，才成宇宙之主不久。有能掌控时空的银sè羽翼，竟然敢不自量力闯内域？还敢闯这灭神涧？嘿嘿，看来这银sè羽翼就该落入我手啊。”一个宛如人类