原始宇宙人类疆域‘银河圣地。
浩浩荡荡的无尽幽海，一如无尽纪元般平静。
哗！
一座九层塔楼从远处虚空飞来，飞到了无尽幽海的上空。
“是星辰塔！”
“是银问领主的星辰塔！”银河圣地内本就聚集了人族一大批强者，除了数名真神外，宇宙之主更是超过百名，自然很快就发现了无尽幽海上空出现的那座九层塔楼，那根本就是罗峰标志性的宝物之一。
嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
一道道身影瞬移赶来。
“是他们。”星辰塔塔门开启，一身白袍的罗峰走出，遥遥看着那赶来的一名名强者。在罗峰身后跟着出现的便是火穹和洪。
“银河领主。”
“老师。”
这一批超过百名的赶来的强者们，个个恭敬行礼，只是眼眸中都有着急迫，他们在人类中地位也高，自然也知道了之前罗峰和界兽一战的消息。界兽乃是整个宇宙海的大你……甚至可能覆灭所有的族群，他们怎么可能不急？
“嗯。”罗峰点头。
“银河领主。”有一灰色皮肤男子恭敬焦急道，“我等都听闻领主和界兽一战讯息，不知领主对界兽浩劫……可有信心？”
其他一个个都看着罗峰，他们无法询问更多，他们只能问罗峰有没有信心。
罗峰看着眼前这一群宇宙之主，明白，眼前这群宇宙之主其实只需要需要一点‘信心’这些宇宙之主们对界兽感到无力……根本无法做其他什么。
“领主……”一个个期盼看着。
罗峰目光扫过一名名人类强者，微微点头：“有！”
顿时不少强者脸上露出一丝喜色。
“老师还有要事，大家都退下吧。”火穹真神上前一步，直接道。
“是”
这群宇宙之主们从罗峰这得到一回答，虽说没完全轻松，可好歹也有了一丝信心！当即个个恭敬告退离去。
火穹真神和洪也相视一眼，随即不打扰罗峰此次归来他们俩也知道罗峰有重要事情。
目送个个离去，罗峰眼神迷蒙，轻声道：“人心浮动，不安，恐慌担心……任凭是再厉害的强者，面对界兽浩劫，也无法信心满满吧。”
“异便是我也没一点信心。”
“因为……”
“界兽最终会变得何等可怕，谁也不知道。”罗峰摇头对未知是最恐惧的，即便是晋之世界中关于界兽的记载，那也是进入‘成长期’后的记载，且那仅仅只是传说。
所以详细讯息，根本没有。
自己仅仅从一跨入三阶的界兽身上得到些讯息，可毫无疑问，那离最终形态的界兽王者怕是要差的多。
“开始吧。”罗峰转头看向旁边悬浮的星辰塔，“希望界兽血液，别让我失望。”
轰～m顿时脚下的幽海海水浪涛翻滚汹涌起来，瞬间澎湃，掀起千万公里的巨浪，瞬间便将星辰塔给完全淹没了，罗峰原先所在位置的浪涛高度很快就涌了上亿公里高，相对直径十二光年的无尽幽海，这根本不起眼。
无尽浪涛中，有一真空。
星辰塔悬浮其中。
“界兽血液，蕴含着和神力截然相反的力量。一不小心，恐怕就会湮灭。”一身白袍的罗峰，看着那在星辰塔底座下方，凭借吸力，将那黑色血液控制着悬浮着的那一滴黑色血液。
罗峰根本不敢用神力碰触这血液，就怕湮灭掉这界兽血液。
像当初重创界兽摩罗撒，靠‘漩涡世界’直接将界兽血液给吞吸到星辰塔内，存放在星辰塔内，也从未用神力碰触过，之后罗峰将界兽血液分成了足足十六份，唯恐一不小心湮灭掉，此次悬浮在星辰塔底座下方的，便是其中一份，也就晨——滴界兽血液。
这一滴血液，通体幽黑，比最美的钻石还要美丽，直径约有一公里。
且根本无法再行分割，显然已经是最小状态。
“天赋秘法……创造！”
白袍罗峰遥遥看着那一滴悬浮着的黑色血液，同时心念一动，无尽幽海立即施展开了这一天赋秘法。
“嗡m～”周围空间立即陷入天赋秘法笼罩范围。
原本神秘的这一滴黑色血液，在这秘法下，迅速被剥开了神秘的外衣，内部的结构被罗峰迅速剖析，不断的显她……血液是由一点点光点组成，共有十万光点，每一光点又被迅速剖析，光点竟然是……
“吼～～”一头超微型界兽，乌黑的有着双头颅、双手、双脚直立形态的界兽在吼叫。
十万光点。剖析开，竟个个都是一超微型界兽，有的在仰头咆哮，有的在弯腰，有的在挥爪，有的在沉睡，有的安静站着……
再更深层次剖林……每—头出微型界兽都堪称最最高深的犀皇局，远超罗峰参悟的任何一犀皇局，玄妙不可测……此刻已经进入‘墓陵之舟’修炼空间中的幽海分身则是在万倍时间加速下，高速的不断参悟解析着。
一滴‘界兽血液’蕴含的生命结构图，却是比罗峰得到的任何一真神，任何一虚空真神的生命结构图还要复杂！
因在晋之世界地位，在上万亿纪元中，罗峰当然从晋之世界中也弄来了些‘虚空真神’的鳞甲毛发血液，甚至还弄到了永恒真神级。
只可惜！
永恒真神的生命结构图，根本无法理解，已经超出罗峰能参悟的范围。真神、虚空真神虽然能理解，可对已经达到89999倍生命基因层次的罗峰而言帮助却不是很大，这界兽乃是宇宙海最伟大的生命。
幸好还在孕育阶段所以罗峰好歹能看到，若是再深奥一层次，恐怕都无法剖析。
“我的天赋秘法，只能剖析到这一层次。”
“界兽的生命结构图，果真复杂到不可思议地步。和真神、虚空真神完全不一样。”罗峰眉头紧锁，他的意识运算速度极快，在万倍时间下早就记下银多。
可一深入便发现……
是完全不同的两种方式。
或者说真神、虚空真神，和界兽，从生命结构图上就是本质的区别！根本就是不同的构造，过去自己的造诣完全不通。
宇宙之主、真神、虚空真神……就好比‘多’‘来’‘米’‘发’等元素组成的音乐！
界祟……则好比是‘”‘0，组成的计算机语言！
本质元素就不同！
一个道理，宇宙海生命和界兽就是本质不同。
“我是要成真神的，而界兽走的却是截然不同的路线。”罗峰暗道，“怎么给我帮助？”
罗峰烦恼了。
刚才略微参悟一瞬罗峰已经发现，界兽的生命结构图代表着另外一种浩瀚天地代表着另外一条路线！那一条路线，代表着同样浩广的前途。只是要参悟出什么，很难。
“我已没别的办法。”
“创造能繁衍的族群，研究生命结构图，我已耗费上万亿纪元，却依旧困在这最后一步。”罗峰摇头，“现在先参悟吧，希望界兽血液，能够让我灵光闪现……”
当即罗峰不再多想，沉浸在参悟中。
宇宙海又恢复了宁静。
罗峰的魔杀族分身、幽海分身乘坐星辰塔、金角分身乘坐舰船，依旧在宇宙海中守株待兔，时刻等待着界兽出现。而墓陵之舟则是放在无尽幽海中，留下一神力分身在修炼空间中进行参悟修炼。
时间流逝。
虽各族依旧担心，可是转眼千年已过，界兽却一直没有再出现，验证了罗峰当初说的‘短时间内界兽不会再出现’。
虚拟宇宙，独属罗峰的位再空间中。
在那孤寂的虚空中，一座宫殿漂浮着，宫殿前的广场上没有其他身影，只有罗峰一人。
一身白袍的罗峰，默默盘膝坐着，看着远处黑暗虚空中的一颗颗星辰。
刷！刷！
两道身影凭空出现。
“父亲。”
“父亲。”
两名长相酷似的青年走了过来。
罗峰这平常是禁止一般强者进来的，即便是他的弟子，在平常时候也根本没资格擅闯。唯有罗峰要讲课的他们才会过来……至于其他真神们，也只有在一些关键时刻才有权限过来。不过也有一些人可以随时来。
如混沌，如真衍，如……家人！
“罗平，罗海。”罗峰转头看着不远处出现的自己两个儿子，上万亿纪元的岁月，也令罗平、罗海和年轻时不同了，他们都对自己的路更加坚定。
“父亲。”罗平道，“我们来，是因为界剿……我们担心，所以想从父亲这多知道些什么。”
“担心？”
罗峰看了旁边自己的孩子，随即转头看着远处无尽的虚空。
谁不担心？
面对界兽，自己也是有着担心。可是其他各族或者都寄希望于在自己身上，然而自己……却又能将希望寄托在谁身上？没有！自己没法靠其他强者，只能靠自己。自己也担心挡不住，令人类族群、地球一脉乃至亲人们死去。
正因为担心，所以，不再畏惧！
“我，只能全力以赴！没有其他退路！”罗峰心中默默道，“若是到了关键最后时刻，我还没能跨入神力路线第三层，那……即便是神体没突破，我也直接成为真神，获得更强战力，最后一拼。”
...