桌面上摆放着宇宙各个疆域出名的美味佳肴，可罗峰并没动一点，混沌城主轻轻倒酒，笑看罗峰：“顶尖宇宙霸主实力？我知道你的神体媲美宇宙尊者，又有‘九幽分身’为根基堪称无穷无尽的神力供应，你的‘金角巨兽分身’也有上千公里神体，再配合高等至宝铠甲，顶尖宇宙霸主都难击杀你，可这不代表，你有那一层次的实力。”
罗峰看着老师。”
混沌城主看着罗峰。
二者眼神相对。
“真有？”混沌城主忍不住道。
峰点头。
“那传说中因你而陨落的一些异族尊者，是你亲手所杀？”混沌城主忍不住道。
罗峰点头。
混沌城主仔细观看着罗峰，他是看着罗峰崛起起来，而且其崛起速度之快……远远超过他的想象。虽说罗峰说的有些惊世骇俗，可凭借和罗峰近十万年的师徒感情，混沌城主觉得很有可能是真的。
“这事我们回头说！”混沌城主摇头，“罗峰，我是你老师，不会害你。”
“老师请讲。”罗峰听着。
“歧镜石牵扯着原始星开启以来最重要的超级至宝。”混沌城主郑重道，“你拥有歧镜石的消息，我人类族群的宇宙之主们、巨斧创始者都已知晓！虽说他们不会强迫你交出，可是如果你真的不交……那么，怕是会令那些宇宙之主们对你生出不满。”
“你将来，注定是我人类族群最高层的一员。现在就令他们不满，并非好事。”
罗峰听的微微点头。
“就算你有顶尖宇宙霸主实力又怎样，进入歧神殿的超过一半会是宇宙之主。甚至会有一两位宇宙最强者掺和进去！歧神殿弥通道，对弱者更为照顾，可毕竟实力是根本。最后真正争夺超级至宝……必定是宇宙之主或者宇宙最强者！你就算顶尖宇宙霸主也得靠边站。”
混沌城主看着罗峰。
“你坚持要去……1，让宇宙之主们隐隐不满。2，又没法得到超级至宝。何苦呢？”
混沌城主一开始从族麟角度，现在又从利益角度，目的只有一个一让罗峰交出歧镜石。对罗峰好，对大家都好。
“而且族群也会对你弥补，这歧镜石毕竟是你自己的。”混沌城主道，“一颗歧镜石计20至宝点？30至宝点？只要你愿意，相信族群会给予你足够的弥补。”
罗峰暗叹。
若是一名宇宙之主得到了歧镜石，那么族群就不会有这些琐事。现在因为自己拥有站在族群最高层的潜力……所以才客客气气和自己谈话，如果仅仅是一名普通宇宙尊者，那待遇恐怕就完全是另外一个样。
可是歧镜石毕竟是自己得到的啊！是自己的东西！
“老师希望你交出。”混沌城主看着罗峰。
罗峰看着混沌城主这神态，若是一般宇宙之主他根本懒得理会，可混沌城主对他恩德很大，一直默默引领他，教导他。
“老师，你刚才说了，若是我献给族群，族群会弥补我。”罗峰深吸一口气，“我的要求也不高……我用歧镜石，换取地球的另外一半所有权！也就是说，我想要将地球拿回来。将我的家乡，归还给我。”
“就这个要求。”
“若是答应……歧镜石给族群！不需要其他任何弥补了，仅仅地殊那剩下的一半所有权。”
“若是不答应……歧镜石，我也不会交。”罗峰道。
混沌城主略微一怔：“地球？”
“对，地球。”要峰点头。
沉默。
餐桌两边的宇宙中的两大超级存在，师徒二人都暂时沉默了。
“你要地球？”混沌城主沉默许久后缓缓道，“外星移民你打算怎么处理？”
“当年花费500亿混元单位令我失去地球一半所有权，令大量的外星移民居住在地球的海洋、海洋上空的浮空城等等。他们终究是外星移民，不是我地球人！那是我地球人的发源地，是我们的家乡，那些外星移民我全部会令他们离开。”
“陆地，海洋！”
“都是地球人的！”罗峰郑重道。
自从当年在族群的威压下，没有任何办法下只能低头将地球一半所有权献出！可那时候起，罗峰就咬牙……直默默等待着，渴望着有一天能够将地球再拿回来！这些年，在地球上，外星移民一直是趾高气扬的。罗峰只能压制那些外星移民们不乱来，可外星移民们却是骨子里瞧不起地球土著。
在那颗蔚蓝的星球上，是地球人的！
“要赶走？”混沌城主略一沉吟。
“老师，当年可仅仅只是花费500亿混元单位。”罗峰笑道，“500亿混元单位而已，都不够一件重宝的一星半点。现在我拿出的可是歧镜石！如果算收益，已经翻了万倍百万倍了。”
“我明白你的想法了。”混沌城主点头，“这事，我无法做主，不过很快会给你答复。”
峰点头。
罗峰不是个傻子，不是个被一些族群大义一说就头脑发蒙……完全无私贡献自己的傻子。
将自己的宝物都贡献了，令其他某位强者实力更强。
须命……
自从跨出地球走向宇宙那一刻起，罗峰就一直有一份责任在肩头一一地球！地球人一脉的崛起以及将来的命运，都要靠他自己。所以罗峰绝对不会轻易放弃强大的何况歧镜石是自己得到的！
歧神殿……乃是原始星这一次开启岁月中最大的宝藏！罗峰很想去。
可既然老师亲自开口，又那般诚恳。
加上在罗峰心中深处……更重要的梦想是将地球收回！和将地球收回而言，歧镜石的重要性就明显降低了。
“要将地球收回，在我的计划中，不是一件轻易的事情。如果能够趁此机命……举成功！就算失去歧镜石那也没什么。”罗峰暗暗道。
人类族群和地球。
罗峰虽然对人类族群有归属感，可对地球的归属感更强！自己是地球人一脉的首领、精神领袖，肩负着地球的命运！其次……自己才是人类族群的一份子。更何况歧镜石仅仅是人类族群锦上添花的东西，根本没有牵涉到人类族群的兴衰……自然没必要在乎什么族群大义。
黑暗的虚空中，星光点点。
那长条石桌两旁，再度坐着一名名宇宙之主。
“混沌，有结果了？”
“召集我等过来，难道有什么事，那罗峰难道会拒绝，不可能吧。混沌你这老师亲自出马，难道都无法说服罗峰？”
“他怎么敢拒绝，而且他那点能耐使用歧镜石，不是浪费吗？混沌你如果说不通，我去找找这小家伙！”
主位上，巨斧创始者目光一扫，顿时所有宇宙之主完全安静。
“混沌，和他们说说吧。”巨斧创始者吩咐道。
“罗峰答应了。”混沌城主环顾周围其他宇宙之主们，“不过，他提出了一个条件。”
“哈哈，好。”
“果真同意了。”
“同意就好，条件，弥补他就行了。”
“什么条件？”
宇宙之主们顿时有一些开口，也有宇宙之主默默看着，如果事情真的很简单，不至于二次召集他们。
混沌城主接着道：“他的条件很简单将地球的另外一半所有权归还给他。地球，是他的家乡！当年用旦500亿混元单位买下地球的一半所有权，令各大势力都可以派出大量的后裔进入地球的海域、海域上空。现在他想要收回地球。”
“各族后裔怎么办？”冰冷声音响起。
“罗峰想要驱逐所有外星后裔，只留下地球人。”混沌城主道。
“不行！”
“绝对不行。”
“这，不可能。”
接连有宇宙之主开口，蕴含一丝怒意。
地球当年被发现时……就引起注意，只是当年巨斧创始者认定是‘坐山客’特意改造炼制的一个特殊星球，当初宇宙之主们只是好奇，认定坐山客出手那定是不凡。可是他们并不知道地球到底有多珍贵。
然而……十万年岁月！
罗峰成长到如今的十万年岁月，那些外星移民们搬迁到地球到如今也有十万年了，在这段岁月中，一代代外星后裔在地球出生，但凡出生的后裔……经过他们各自族群的一些培养后，发现悟性会很高，心性很容易锻炼起来，诞生的强者、天才概率极高！
心性看似普通，在刚刚修炼时不重要，可随着越往后，宇宙级、域主、界主……越往后就越重要！
这顿时让各位宇宙之主们为之惊叹。
好厉害的地球。
好厉害的坐山客！
这些在地球上出生的后代，个个灵魂肯定发生了些许变化，令他们在心境、，心性方面锻炼培养成功概率高的多，这才仅仅十万年岁月就冒出了一批天才、强者出来，界主都有一堆了。若是随着时间流过……
单单地球这一颗星球，完全能够造就出人类族群的其中一个强大支脉。完全不亚于当年的焱神族！
相比于焱神族，地球一脉的后劲更强。
“不行。”
“那是坐山客炼制的特殊星球，价值无量！不亚于巅峰领域类至宝！这不行。”
“让他换个条件。”
宇宙之主们开口。！~！
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！