对，是那银翼领主。”
，“五浑之主，那银翼领主实力弱的一塌糊涂，也就那羽翼至宝很是特殊罢了，竟然也敢来灭神涧？”
“送死，又怪的了谁？”两名神眼族强者迅速辨认出了那颇有些名气的原始宇宙人类身份，他们俩敢在灭神涧，实力自然不一般，而且第一宇宙轮回时代神眼族乃是第一强的巅峰族群，比松散的祖神教强了不知道多少。
正超高速飞行中的罗峰也迅速发现了那两名神眼族强者。
是他们？
五浑之主、究箭之主。
究箭之主，战力大概是师叔冰峰之主层次，并且拥有一件巅峰领域类至宝，擅长弓箭攻击，弓箭攻击在浩瀚宇宙海中都是非常罕见的。
五浑之主可就完全不同了，那是足以媲美混沌城主的，有巅峰领域类、巅峰宫殿类等诸多至宝在身。
“竟然又遇到两个神眼族，神眼族强者真多。究箭之主也就罢了，和因沱一个层次，可那五浑之主可麻烦大了。”罗峰脸sè微变”“听说他同时研修五条兽神之道空金、空木、空水、空火、空土。
五者合一，连老师也就和他不相上下，他娘的，这倒霉起来喝凉水都塞牙，这么大的宇宙舟，竟然让我一下子碰到三个，还有五浑之主！”
罗峰也知道，灭神涧的黑sè岩石大地上是有诸多洞xué，洞xué下方有着无尽的地底mi宫。
那地底mi宫可要安全的多，许多区域都是能瞬移的，危险较低，重在一个“谜，字，只要能够探查出一些安全路线，加上能瞬移”那么可以透过地底mi宫迅速转移位置，也能迅速躲避熔岩魔神等。
像第一宇宙轮回时代神眼族、祖神教这种大势力都耗费无数心血研究过地底mi宫，好歹也知道些许安全路线。
可罗峰得到的桀梵子遗留的地图却没有，桀梵子毕竟乃是独行最强者，一来实力强不屑钻洞”二来单独一个也没那等精力慢慢在那钻，桀梵子更多精力的huā费在核心之地，内域还不值得huā费那么多心力。
“哈哈哈这不是因沱吗？因沱，你可是我第一轮回时代赫赫有名的强者，竟然夺一件至宝都没能夺过那人类小家伙，我看你，还是早点死了算了。”神眼族究箭之主哈哈笑道。
“真是没用。”五浑之主冷哼一声，滚滚声音伴随着浩浩dàngdàng当的水bo玟传递而来”那水bo玟竟然悄无声息就湮灭了罗峰的火焰海，以五浑之主为核心，形成了浩浩dàngdàng的水之bo玟，他们俩的声音也透过水bo玟响彻各处。
金sè独角蜥蜴顿时怒了：，“究箭、五浑，你们神眼族厉害，你们来啊！有本事从那人类小家伙中夺了至宝，哈哈，可别什么都没得到，还吃了亏。”
，“我俩没你那么无能。”究箭之主嗤笑道。
罗峰则是冷眼看着这一切。
第一轮回时代因为即将面对大限，所以很多强者都很疯狂，连他们第一轮回时代的诸多势力之间都内斗，绝大多数都是疯子。罗峰的目光则是更多落在远处的五浑之主身上，那可是最难缠的存在。
因为只有原始宇宙才能孕育出小型宇宙和宇宙最强者”一旦一个轮回时代结束，那些宇宙之主们将永远无法成为宇宙最强者。
正因为这样，像“五浑之主，等一些宇宙之主”永远困在那无法突破。
，“他身上有巅峰领域类至宝1水bo狱”不过水bo狱，在巅峰领域类至宝中只能算是一般！”罗峰暗道，即使再一般，五浑之主驱使起来威能都要大的多，除非自己爆发金sè的国度最强威能，否则没法抵抗。
嗖！
那艘破损的宇宙飞船式至宝缩小成拳头大”直接落在罗峰掌心。
，“人类小子，交出那件飞船至宝和你的羽翼至宝”饶你一命。”
究箭之主高声喝道，“我俩可不是那因沱”我俩都有巅峰领域至宝，任由一个都能压制你的羽翼至宝操控的时空。没有时空的辅助，你那点实力……今天怕是得陨落。”
“还是交出来吧，免得损失更大。”五浑之主也冷漠看着罗峰。
“哈哈哈”罗峰笑声阵阵，“就在月才，因沱也像你们这么说，可最后呢？大话谁都会说。”
“哼！”
五浑之主忽然一声怒哼。
轰隆！！！
原本无尽的水bo狱忽然动了，水bo狱中的大量能量精华立即汇聚成巨大的一条条天柱转眼一无比巨大的手掌出现了，这手掌共有五根天柱手指，这直径百亿公里的巨大手掌，五根手指分别是金sè、青sè、
蓝sè、红sè、黄sè，五大兽神之道尽皆贯穿其中。
，“既然不交，那就死去吧！”五浑之主冷漠道。
巨大的手掌直接一把笼罩向罗峰。
罗峰猛地抬头。
天！
百亿公里的巨大手掌一瞬间将上方的一切都遮挡了，宛如天都黑了，那五根手指就好似五根天柱，这具大的手掌忽的直接朝下方拍下，比之前那此巨大天体岩石要可怕的。这一招也让罗峰感到心中发寒，他也见到了和混沌城主老师公认一个层次存在的真正可怕。
如果没了“金sè的国度，辅助，正面交战，恐怕一招即可灭杀他。
，“哼哼。”远处究箭之主则是暗自嗤笑”“给他机会，都不珍惜，现在后悔都晚了。”
“这罗峰没了那金sè光芒辅助，还真够弱的。”远处金sè独角蜥蜴也暗自摇头，“看来他没希望了，就算躲进宫殿类至宝，也会被五浑抓住，一样的悲惨。”
嗡mm
忽然幅散开的无尽水bo狱猛地一震，一丝丝金sè直接撕碎了这些无尽水bo，驱逐了所有的水bo，仅仅一瞬间数十光年范围内尽皆又变成金sè光芒的国度，之前的水bo狱则是完全消散丝毫不在。
水bo狱消散，由水bo狱精华能量构成的巨大手掌自然也瞬间消散，直接消失在罗峰头顶上方。
，“什么！”金sè独角蜥蜴大惊。
，“不可能。”究箭之主更是忍不住喊出来，开玩笑水bo狱虽算不上巅峰领域类至宝中的极品，可好歹也划入在巅峰行列，而且还是五浑之主操控！
五浑之主则是第一次眯起眼，看向远处罗峰的羽翼，掠过一丝贪婪：，“好羽翼！”
，“交出羽翼！我再给你最后一次机会。”五浑之主声音轰隆。
，“要打就打，别废话。”
此刻的罗峰完全红眼了。
妈的。
自己就是不想麻烦太多，所以弑吴羽翼虽然发生了蜕变，可自己一直没完全爆发其威能可面对无比可怕的“五浑之主”自己没得选择！或许将来会引起很多贪婪的家伙，可自己还真的不怕谁，之前只是不想麻烦而已，既然已经展lu极限威能了，那就好好玩玩吧。
“年轻小”家伙，就是自信，自信的结果便是更快的陨落。”五浑之主声音轰隆，同时他也一直近百倍光速朝罗峰飞来，仅仅之前一些交谈，罗峰和他的距离只剩下不足30亿公里，随着他的声音他背后的独眼虚影竟然大了起来。
嗡！
独眼虚影瞬间朝四面八方迸发耀眼光芒。
天地剧变。
，“轰隆mn”世界变幻，罗峰、金sè独角蜥蜴都陷入了一崭新的世界中，天空中有着高高悬挂的巨大的独眼俯瞰无尽大地在这崭新世界的不同方向天际尽头，则是金sè、青sè等不同五种颜sè。
罗峰则是时刻维持着浩浩dàngdàng的金sè的国度，在剧变一瞬间他连引发了火焰海。
，“五浑界！水bo狱！”
，“灭！”
轰隆巨响响彻整个世界，只见天空中降下五彩光芒和无尽的水bo玟汇合起来，轰隆隆nnn直接令无尽的金sè国度瞬间湮灭，紧跟着那五彩光芒迅速汇聚成巨大的五根手指，再度朝罗峰直接抓来。
“不好。”罗峰脸sè大变自己神力弱，所以金sè的国度本身也仅仅比那“水bo狱，稍强一些罢了。
，“起！”罗峰一咬集。
浩浩dàngdàng的无尽混沌气流瞬间弥漫在这一方世界中微型宇宙薄膜则是完全贴近整个一方世界的极限，在“宇宙海，中施展微型宇宙是很有优势的一结合此刻的金sè的国度，威能顿时再度暴涨。
彭n只n再度令那五根手指悄散，一切湮灭。
，“撞，撞，撞！”罗峰操控着微型宇宙、金sè的国度、一起合力撞击那一方世界，这使得微型宇宙能量消耗急剧加速。而且那一方世界还时刻遭受着“岩浆漩，狂风的冲击。
轰！轰！轰！
几乎瞬间一方世界就已崩溃！紧跟着微型宇宙也消散了。
，“我出手两次你都接下，那真是好羽翼啊。”五浑之主遥看着罗峰，顿时他的全身开始浮现一片片奇异的黑sè鳞片，特别是他的右手，更是变成了金sè，“我和你老师曾全力以赴战过一场，没想到对付你都要出全力。”
“全力？”
罗峰忽然面带诡异笑容。
“嗯？”五浑之主面sè微变，若有所觉猛地抬头看向远处上空。
只见远处上方那无尽岩浆海中一无比巨大的手臂出现，紧跟着伴随着低沉的吼声，无比巍峨的熔岩魔神从岩浆海中降临。
“熔岩魔神！”金sè独角蜥蜴第一个惊恐逃窜。
“熔岩魔神！”究箭之主也慌了。
，“我们走！”五浑之主面sè一变，倒也沉稳，可速度却极快，当即要逃跑。开玩笑，这可是最可们的熔岩魔神啊。
嗤嗤嗤mn
无尽的金光和火焰，疯狂缠绕住五浑之主、究箭之主、金sè独角蜥蜴。
，“走？”罗峰眼眸中掠过一丝疯狂”“你们谁也走不掉！”
ps：第一