砰！砰！砰！
界兽摩罗撒的九十九分身朝不同方向高速飞行，速度飙升起来完全超越了宇宙海的速度F蝴，然而无尽锁链形成了微型宇宙，令周围空间完全封闭！顿时一个个分身，接连狠狠撞击在锁链宇宙的膜壁上，这‘微型宇宙’的膜壁乃是一层层锁链纠缠而成，这一撞击，甚至发出金属撞击声。
“吼～～”
九十九道分身顿忖消散了九十八道，汇聚成了那金**兽摩罗撒。
摩罗撒环顾周围，周围遥远处乃是锁链形成的微型宇宙，根本无处逃出。
罗峰见这一招困住了那界兽摩罗撒，不由松了一口气。自己行动分两路，这一路的准备是不如另外一路充足的，因为界兽当初杀死火虫真主那一役就展露过逃跑手段，罗峰自然是有一定准备的。
另外一路，因为有弑吴羽翼等，自然能施展出‘一念虚空’等众多手段结合，威能将更加强大。
而这一路就差些了，罗峰仅仅靠一念力兵器类的机械流宝物‘碧烟锁链”施展出这一招来，这一招算是当初的天赋秘法‘我为宇宙’的进化招数，且又是靠机械流宝物施展，威能可大的多了。加上还有‘雪花世界’这领域类机械流宝物加朴……压迫束缚威能，自然更强。
“便是九头魔主他们被我困住，怕也逃不出这锁链宇宙。”罗峰暗道。
锁链宇宙内。
一眼看去，远处膜壁乃是无数锁链纠缠而成且外界还有雪花世界威能加持，无比巩固。
“哈哈……银河领主！”困在其中的界兽摩罗撒却是张狂大笑，“你以为，你困得住我？”
“界兽，你现在不就被我困住？”一恢弘声音响彻整个锁链宇宙内，“若有本事，尽管施展我——接下。”
“就怕你接不住！”
界兽摩罗撒忽然狰狞一吼全身瞬间化为浓黑的乌光，轰速度立即飙升起来，一道耀眼的乌光，贯穿虚空，直接撞击在远处的锁链宇宙膜壁上那彼此纠缠着的无数锁链被轰然撞击的震动起来。
整个锁链宇宙都猛然震动起来，在锁链宇宙外的雪花世界也努力帮忙加持巩固。而那界兽摩罗撒被震得往后暴退，它惊愕看着远处的锁链宇宙膜壁之前他是九十九分身撞击，所以撞击威力都不强此刻它身体凝聚且竭力这一撞击，便足以媲美九头魔主等强者的最强攻击了。
竟然没破出去？
“你逃不出的。”恢弘声音响彻整个锁链宇宙。
“不可能。”界兽摩罗撒咆哮起来，再度化为一道乌光，再度蛮狠撞去。
轰！轰！轰！一次次接连的撞击，界兽摩罗撒完全发疯了般，接连不断的撞击‘锁链宇宙”令整个微型宇宙都不断的震颤，外界的雪花世界也不断加持帮忙卸力。
“好可怕的撞击。”外界的罗峰也不由为之变色，“这界兽摩罗撒，它和天生兽神很像，都是一举一动自然蕴含玄妙，它的撞击，看似蛮狠简单，却比我的秘法还要高深些。”
罗峰很清楚。
自己的秘法，构思很精妙，令人拍案叫好。可层次上的确不高。自己创出最强的秘法也就八阶层次。
像真神们，稍微厉害些的，都能自创出八阶秘法。像神眼真主等几个更是能创出九阶顶尖秘法！这就是‘宇宙之主’和‘真神’基础上的差别……这界兽也是如此，恐怕未曾研究过什么秘法，可自然就蕴含高深玄妙。
“不过，锁链宇宙外加雪花世界，双重压制，逃不出的。”罗峰的神力保持着三重燃烧，操控着碧烟锁链、雪花世界两大机械流宝物。
“小！”
“小！”
“小！”
罗峰同时操控着整个锁链宇宙在不断缩小，同时在他旁边也出现了一艘银白色舰船，银白色舰船则是迅速的变大，“只要我这宫殿至强至宝达到足够大小，一举将锁链宇宙整个都给吞下，那界兽便逃不掉了。”
当锁链宇宙之外的罗峰刚刚取出那银白色舰船。
在锁链宇宙内的界兽摩罗撒便愤怒嘶吼起来：“银河领主，你要把我困入那舰船内？”
“你能发现？”外界的罗峰不由惊讶，这界兽可是被困在锁链宇宙内的，周围时空也是被自己的雪花世界笼罩，按理说，对方看不到才对。
“哈哈，你们用的是神力，我的力量和你们截然相晨……不要把我当成是你们。想要困我？哈哈蜘……”，界兽摩罗撒刚才接连撞击失败，不但不气馁，反而大笑，“你该值得骄傲，因为，你逼我现出本尊来。”‘
顿时界兽摩罗撒周围的黑雾弥漫，同时它的模样迅速变化，从之前的金色高大身躯，瞬间变成了一丑陋的通体乌黑色的怪物，这怪物有双手、双脚，全身赤裸，有前后两个头颅，两头颅上都是独眼。有鼻子、嘴巴，却没有耳朵、眉毛等。
站在虚空中，散发着邪恶气息。
“给找破吧！”
界兽摩罗撒的两个头颅忽然同时转到同一边，原先两个头颅，一个是面朝前方，一个是面朝后方，此刻后方的头颅却是一扭转也朝前方了。并且整个界兽丑陋的身躯都迅速迸发出耀眼的乌光，乌光迅速凝聚，化为刺眼的血红光芒。
这刺眼血红光芒，直接转移到界兽的两个头颅的独眼中。
咻！林！
两颗独眼，各发出一道红光。
红光速度快到极致，宛如瞬移，直接到了锁链宇宙膜壁处，只听得‘轰！，的一声震天巨响，原本纠缠的无数锁链顿时轰然崩溃，整个锁链宇宙直接消散，那虚空中的现出原形的‘碧烟锁链’也震颤抛飞开去，而后一转弯，又悬浮在罗峰的上方。
嗖！
界兽摩罗撒已然朝远处逃逸。
“想逃？”罗峰顾不得震惊对方轰开锁链宇宙那一招的威能，当即一声怒喝，“给我停下！”
罗峰双眸如电，盯着那头界兽摩罗撒。
“嗡！”
当轰开锁链宇宙就立即逃窜的界兽摩罗撒，忽然觉得眼前隐约出现了一巨大的神眼，那一颗眼睛遥遥出现在前方虚空中，一股无形可怕的意志冲击瞬间降临笼罩了它，狠狠轰击在它的意志上。
“啊！！！”界兽摩罗撒痛苦的一声嘶嚎。
多久了。
多久没这么痛苦了，就像上次被贝迪重伤般痛苦。上次正是因为被贝迪重伤，又因为幻心真神、瞳魔神去界兽巢穴，所以它摩罗撒才会决定离开界兽巢穴。没想到来到宇宙海，也遭到了如此痛苦。
“你，惹怒我了。”界兽摩罗撒愤怒咆哮，“吼一声怒吼，顿时一道乌光从他嘴巴射出，瞬间便轰击到罗峰面前，轰击到罗峰身上，嗤嗤嗤～U两种力量疯狂在对耗！像当初的火虫真主就是因为这一招，幸存下的身体才会被迅速蚕食最终完蛋。不过罗峰的这一分身神体乃是上亿公里高，神体每高十倍，则体积可就是千倍……何等雄浑的神力。
被轰击的罗峰不在乎这神力对耗，却是因界兽摩罗撒改击的这一招而吃惊。
什么。
竟然还能继续全力攻击？
神眼秘术，乃是自己的绝招之一！若是拥有乌启神、弑吴羽翼、星辰塔的另外一路来自然还有其他绝招。然而仅仅只是带了些机械流宝物的金角巨兽分身而言，称得上真正王牌招数的就是这神眼秘术！也是罗峰纵横宇宙海，所向无敌的一招。
自从他意志达到永恒真神层次，神眼秘术已然修炼成第六卷！
一眼过去！
虚空真神级意志的，有些都得昏迷！只有达到虚空级巅峰的，如九头魔主等几你……能够保持清醒，可也是实力大减。所以像神眼真主他们一个个才那么服罗峰，没想到这界兽遭到自己神眼秘术全力攻击，虽然疼痛哀嚎，可竟然还能全力攻击！
“它的意志抵抗，比神眼真主他们还强。”罗峰暗道。
“他，他的神体，竟然没减少？”界兽摩罗撒痛苦嘶嚎，无比愤怒施展乌光冲击进行两败俱伤般的攻击，却惊愕发现，罗峰神体似乎没减少，它知道，彼此对耗，对方肯定神力减少，可现在无法察觉对方神体减少只能说明一点相对对方的神体，减少幅度太小，小到无法察觉了。这让界兽摩罗撒震惊，这种疯狂对耗，就这么一会儿，火虫真主的身体恐怕都得完全对耗掉了，那罗峰神体竟然没减少感觉？
“虽然挺厉害，不过他也奈何我不得。”界兽摩罗撒暗道。
“哈哈哈……银河领主，你也就这点手段？我乃是宇宙海最强大的生命，天生意志强大，你那意志冲击，根本对我没用，我也懒得和你再斗，有本事尽管来抓我。”界兽摩罗撒哈哈笑着，随即轰的一声，化为九十九份，迅速朝远处九十九个方向迅速飞去。
罗峰却没有追。
追也没法追。
只是看着界兽摩罗撒消失在远处的无尽雪花飘飞的虚空中，微微沉思。