7月28号，歪歪5137举办吞噬星空完本活动，有大量奖品赠送。
原祖表情复杂：“你们不是想知道我被镇垩压的原因吗？
罗峰和混沌城主都仔细聆听。
“当初我迅速崛起。”原祖缓缓道，“连第一轮回时代、第二轮回时代也没有一个是我对手。纵横宇宙海，我当时已然无敌。”
“不过我一直在提防两大圣地，我虽然说是无敌，可却没自大到敢说自己是两大圣地始祖的对手。”原祖道，“我在想为何两大圣地始祖一直不出来，即便他们俩超脱轮回，真正无敌寂寞，也不至于将自己总困在圣地宇宙内吧。除非是……他们没法出来！”
原祖道：“当时我就怀疑，闯轮回是个阴谋！”
“阴谋？”罗峰、混沌城主一惊。
“当时我猜测一切是本源意志的阴谋。”原祖道，“可当我被镇垩压后，我接触到了至高规则。我那时才明白，我错了，我错的太离谱。整个宇宙海一切运转皆有至高规则！本源意志也只是操控原始宇宙内一切，它根本无法强行要求谁去闯轮回。它没这个权力······”
混沌城主却皱眉道：“可是老师，一旦达到虚空级，不是必须在极短时间内去闯轮回吗？”
“对。”原祖道，“这是至高规则的限制。”
“唯有至高规则，能对真神乃至更高级，做出一些强行的命令。”原祖道，“我被镇垩压那么久，算是悟明白了。本源意志根本不可能强行逼迫谁去某个地方，如果这样，它强行逼迫垣奥之主、震迦王他们去三大绝地中一些地方送死，根本没必要用那么多手段了。”
罗峰听的点头。
自己和坐山客老师也谈过显然本源意志并不值得害怕，它根本奈何不了真神。只要不违背一些至高规则。
“我被镇垩压。”原祖道“其实是违背至高规则，所以本源意志才能镇垩压我。否则它也无法镇垩压我。”
“怎么违背了？”罗峰、混沌都好奇。
原祖笑道：“当初我警惕本源意志，怀疑本源意志乃是背后的黑手……所以想尽办法查看，查找蛛丝马迹。渐渐的我发现，本源意志本身的智慧并不高只有最基本的一些智慧，它应该是原始宇宙本源中孕育出的很脆弱的意志。”
“脆弱？”罗峰、混沌一怔。
“对。”原祖点头，“本源意志本身很脆弱，它只是借助了原始宇宙本源才有着无尽威压。”
“我当时不想闯轮回，担心被永远束缚。”原祖道，“所以我想到了一办法……灭掉本源意志，我的意志成为原始宇宙本源意志。”
“什么。”
罗峰、混沌都吃了一惊。
夺舍？
这不就是夺舍么？
其实罗峰也在过去的接触中发现本源意志本身并无威能，连杀个垣奥之主都要借助手下，许多行动都是借助祖神教来实现的，罗峰甚至也有过夺取原始宇宙掌控权的念头。不过也只是一想罢了，毕竟罗峰没想到好的办法。
“我因此创出了虚拟宇宙，这一招。”原祖笑道，“我的虚拟宇宙，和真实宇宙。就好似一体两面……完全契合。”
“我本身就是原始宇宙内的生命原始宇宙也不抵触我。”
“当我的意志借助虚拟宇宙，秘法，遍布整个原始宇宙时····…于是，就开始和本源意志开始最终的碰撞。”原祖道。
罗峰、混沌完全傻眼了。
虚拟宇宙被创出来，最早期的目的，竟然是为了夺舍！
“可我错了。”原祖叹息，“当时的我坐井观天根据自己的推测算定一些事。可实际上却错的离谱……我要夺取原始宇宙掌控权这根本就违背了至高规则！所以至高规则惩罚我，才使得这场争夺之战我输了，被镇垩压了。”
“至高规则惩罚我，也令我接触到了至高规则，才隐隐明白许多。”
旁边的罗峰两人完全安静了。
真牛啊。
这原祖真的和本源意志杠上了，怀疑本源意志乃是最后的黑手，更是看清本源意志弱点，弄出虚拟宇宙，这一招而后来争夺原始宇宙掌控权，甚至差点成功。
“难怪当时本源意志不肯放。”混沌城瘟感叹，“定要罗峰解决界兽浩劫，有了大功劳，至高规则才会允许放出。”
罗峰却是心中一动。
界兽一方和原始宇宙一方，一方代表毁灭，一方代表生命。都是绝对对立的。
任何一方获胜，似乎都得到至高规则的善待。
显然至高规则是平等对待两方，界兽若是最终获胜，自然是毁灭一切。原始宇宙一方获胜，罗峰这个功臣也被判定有大贡献。
“不过还是不公平。”罗峰暗道，“界兽王者相当于虚空级时，却没被逼着去闯轮回。可我们这些真神一旦到虚忄壹级却是必须闯轮回。”
“也对。”
“界兽王者是和原始宇宙对等，乃是地位最高的第一梯队。”
“我们这些原始宇宙孕育出的生命，相对而言，地位要低，受到的束缚也大。”
在这宇宙海，地位最高的就是原始宇宙和界兽王者。
至于孕育出的亿万生命，即便是罗峰这个达到十万倍生命层次的逆天怪物，即便亿万生命朝拜，也要比原始宇宙、界兽王者稍微低一丝。这也令罗峰心中很是愉悦，因为，他可是奴役了界兽王者啊。
界兽浩劫过去，整个宇宙海又恢复了平静。
第一轮回时代和第二轮回时代的小型宇宙全破灭了，骸主虽然投靠界兽一方，摩罗撒没死，按理说骸主的小型宇宙应该还在。可是为了不让界兽王者活着的消息外泄引起怀疑，在摩罗撒成为王者后在对付紫月圣地前，摩罗撒便奉命一个念头，骸主便身死，那颗小型宇宙也破灭了。
平静的岁月中时间过去的很快。
转眼便过去数万纪元。
“每一纪元，晋之世界的膜壁都会变成白色一次。”一名妖族的新晋宇宙之主星之主，驾驭着一座宫殿，正朝晋之世界飞来。
一般很久很久，才会有强者去晋之世界一次。
“嗯？”星之主惊愕看着远处的虚空。
“难道我走错了？”
星之主怀疑自己是不是来错地方了，仔细对应了下宇宙海海图再查找了下周围的参照物。
“没错，这里就是晋之世界，所在的地方啊。那庞然大物消失了？晋之世界消失了？”星之主震惊万分。
轰！
宛如风暴，消息很快就在整个原始宇宙内传开了，各族强者们知晓了晋之世界消失的消息仅仅半天没到，罗峰就是星之主后第一个赶到的。
“怎么不在了？”一身银甲的罗峰在混沌气流中，仔细看着远方，在很久以前，那疑似晋之神王的庞大尸体可就悬浮在那的。
刷！刷！刷！
罗峰立即开始瞬移搜寻起来，不单单罗峰，各族强者都在搜寻可是任凭他们怎么搜寻都找不到晋之世界了。显然在过去的数万纪元中，晋之世界便悄然的离开了，因为长期没有任何强者来，自然没谁发现，直至星之主准备去闯荡磨练自己才发现。
“我的神力化身，还在晋之世界呢。”站在虚空中罗峰皱眉沉思。
宇宙海无尽远的深处一庞然大物正以无比可怕的速度在飞行着。
它的体垩内，晋之世界中东军军营蟒河军营地湖泊的一岛屿上，罗峰的神力化身正在这，早在近一纪元前，本尊那边知晓晋之世界消失了。这神力化身才知道自己已经不再那一片宇宙海区域了，而是到了陌生之地。
“晋之世界到底到了什么地方？”等待了近一纪元，终于等到宇宙膜壁变为白色的那一刻。
驾驭着一艘舰船，罗峰神力化身瞬间冲出了宇宙膜壁，他对宇宙海深处是无比好奇的，他想要出晋之世界，出那庞然大物到外面看看，这里到底是哪里。
轰！
直接冲到了晋之世界小型宇宙外。
“这里是”罗峰神力化身在舰船内看向外面，却是无尽的火焰瞬间扫过，这艘真神级机械舰船瞬间湮灭，罗峰的神力化身也是湮灭。
原始宇宙的银河圣地中。
罗峰正在训着自己的儿子罗海：“我告诉过你，我无法帮你。你如果不自己去体会，谁都帮不了你！是，你悟性是差了些，可这宇宙海中就没有绝对的事。总有一线生机……嗯？”
“父亲？”罗海小心道。
罗峰却是皱眉转头遥看无尽虚空，仿佛穿透无尽遥远的距离，喃喃道：“瞬间湮灭？幸好上次对付界兽，我将军功几乎都兑换了。”
虽说不知道晋之世界到底去了哪里，但是显然，晋之世界还好好的，里面的无数生命依旧安然生存着。
“为了应对界兽浩劫，晋之世界来了。”罗峰暗道，“界兽浩劫、源……这些都是原始宇宙一方的一线生机。现在界兽浩劫已经过去，这晋之世界却是悄然离开了。”
罗峰也能理解。
晋之世界，内含部分远古文明，毕竟那里面生活的就是远古文明的后代强者。如果晋之世界一直留着不走，以后的轮回时代生命也会轻易得到远古文明传承，显然没这样的好事。
“不知道何时才能再次见到晋之世界。”罗峰默默道。
番茄继续写第三更。（