朋友？”罗峰眉头微皱。
“宇宙各族谁都知道你那位帮手。”梵挪堡主笑看着罗峰。
“请等下，我问问他。”罗峰连道。
梵挪堡主点点头，在一旁默默等待，心中则是暗自期待着，“如果不需要战斗就能得到所需要的宝物那就太美妙了！毕竟能够击杀天肠尊者，并且之前也有数位宇宙霸主陨落在那金角巨兽手上，都令梵挪堡主不愿轻易开启战端。
罗峰表面装着在联系……，可实际上金角巨兽就是他一个分身而已。
他哪还有新的金属？
啊。”罗峰看着梵挪堡主，面带歉意，“梵挪堡主，我那位朋友说他没金属在身。”
“没有？”梵挪堡主连追问，“难道是不愿意？”
“我那朋友说没有。”罗峰依旧微笑看着梵挪堡主，“那就没办法了。”
梵挪堡主微微点头，遗憾叹一口气道：“真是遗憾。”话音刚落，一股诣天盛压忽然散发开来，同时无尽的碧绿色光芒亮起，只见一各各足有数公里粗细的巨大的藤蔓瞬间笼罩天地，令天地陷入一片藤蔓世界。
无边无际，尽皆是无尽的藤蔓，藤蔓充斥周围所有空间，将罗峰完全给包围。
“真是遗憾啊，我本来不想动手的。
”无比低沉的声音，从周围无数的藤蔓中发出。
“梵挪堡主。”罗峰皱眉怒喝。
梵挪堡主，按照情报资料，拥有着极为强大的实力，共三大分身。其他两具分身实力也都极强，最强的要数“孛雪藤，分身，这孛雪藤也应该是梵挪堡主的真正本尊。孛雪藤乃是宇宙中中极为罕见的特蛛生命，已知的共有五个。梵挪堡主是其中之一加入了刺环联盟。其他四头孛雪藤……，却是属于宇宙其他势力。
孛雪藤生命基因层次据传并不算高，约一千倍，可体积很大，超过百万公里！
并且具有天赋秘法移植！
凭借移植，这一天赋秘法……梵挪堡主有了两个分身，虽然体积不如孛雪藤可生命基因层次都相差无几。
就是说……………
梵挪堡主一个，足以媲美三位顶尖宇宙霸主！这也令他在刺环联盟地位极高。
“罗峰，让你的朋友，也就是那头金角巨兽。交出所有的金属！”无数藤蔓中低沉声音回荡着，“交出金属，我饶你一命，否则……，单单那头金角巨兽就算能自保，也无法保护得了你。”
“金角巨兽？”罗峰微笑着站在半空中看着周围无尽流转着碧绿色光芒的白色藤蔓，“你知道的挺多的。”
“交是不交？”低沉声音传来。
“交是不交？”“交是不交？”“交是不交？”…………
声音不断回荡着。
“我让我朋友回答。”罗峰看向身侧，旁边突兀出现了一头约一米长的可爱金角巨兽。
“金角巨兽。”
藤蔓世界传出声音，“交出你带着的所有金属，我立刻离开。否则…“这人类罗峰必死！回答我，“交还是不交？”
金角巨兽仰头吼道：“威胁我？做梦！”
“哈哈哈……”罗峰也大笑起来。
无尽藤蔓世界为之寂静刹那，似乎没想到金角巨兽胆敢拒绝，难道那金角巨兽有信心保护住罗峰？同时梵挪堡主也为罗峰这时候竟然笑的出来而吃惊。
“既然这样，那就是死“”声音还没说完。
“是你死！”
金角巨兽、罗峰同时发出怒喝！
“轰隆隆nm”无尽金色浪涛猛地汹涌而出瞬间朝四面八方弥漫出，从无数藤蔓的夹缝中直接渗透了出去，看似河水，实际上是燃烧神力经过“九*河至宝，转化出的特殊能量领域。一瞬间就覆盖了半径3000万公里范围。
只是梵挪堡主那，孛雪藤，分身轻易便抵抗住。
“大！大！大！”金角巨兽仰头吼着。
哗！
只见金角巨兽迅速的开始变大，而那无数的流转着碧绿光芒的白色藤蔓开始缠绕攻击可金角巨兽穿着顶级至宝套装“兽神甲”全身没有一处不是兵器，只见他蹄爪肆意挥动无数金色秘纹流转“……一道道金光闪烁。
砰！砰！砰！
无数白色藤蔓抛飞开去，根本无法阻挡金角巨兽的变大。
“竟然不顾那人类罗峰了。”梵挪堡主为之吃惊，同时还有诸多藤蔓直接化作一道道碧鼻光彩杀向罗峰。
银甲银翼的罗峰微笑看着这一切。
“破吧！”
罗峰轻声娄身后的四翼猛地变成数十米长，同时无数秘玟流转，瞬间化作耀眼的金色四翼，施展出罗峰现在拥有了另外一套秘法。除了宇宙之主究极秘法外，罗峰也创出了宇宙霸主级究极绝学被罗峰命名为。以羽翼为刀……罗峰早说熟悉无比了，只是此刻同时施展四柄翼刀，而已！而且经过*变之后的新弑吴羽翼论攻击性比之斩明刀丝毫不差。
哗哗哗nm～耀眼的四道弧线金色光线，硬是抵挡住了那些藤蔓。
罗峰就站在虚空中，巨大的四翼挥动，将一切攻击都轻易抵挡，仅仅数秒钟……所有的藤蔓完全消失了。
当然并非罗峰地球人本尊缘故，而是金角巨兽！
“大！大！大！”
遮天敝地！
这就是金角巨兽！只见一魏峨的长绝对超过百万公里的金角巨兽站在半空中，全身涛黑一片，散发着无尽狰狞气息。须知这套振幅类秘法…………第三层大成后，可变大或者缩小极多。
对于普通金角巨兽而言，达到十万公里就是极限了。可金角罗峰正常神体都是九万多公里长！就算仅仅变长36倍都是数百万公里长，只要神体不超过一定的极限，那么对罗峰的战力就没有影响。
金角巨兽这么大，自然轻易撑开了孛雪藤”令孛雪藤再也无法包围了。
百万公里长的巨兽，直径百万公里的孛雪藤。
二者遥遥对峙。
罗峰也站在了金角巨兽的头顶上遥遥看过，只见远处那无尽的藤蔓都是从一“深青色堡垒，中延伸出来，显然孛雪藤的核心完全躲藏在那堡垒内，而无数藤蔓则是从堡垒的出口完全伸了出来。
“罗峰”看来宇宙异族们都看错了，你罗峰已有宇宙霸主实力……你已跨入宇宙尊者级？”，那无数藤蔓中上空也站着一道身影，正是那巨汉梵挪堡主。
梵挪堡主站在孛雪藤上空。
罗峰站在金角巨兽上空。
“爱怎么想怎么想。”罗峰轻声道。
“交出金属，我放你离开。”，梵挪堡主喝道，他其实已经有些惊惧了，不由看了眼那庞大的散发着狰狞兽神气息的金角巨兽，这头金角巨兽给他的感觉无比近似，金之兽神”连那股韵味都非常像。
而且刚才金角巨兽施展的秘法更让他警惕”而罗峰羽翼施展的秘法虽然厉害，却明显比金角巨兽差多了。
“梵挪堡主你似乎挺自信？”，罗峰看着梵挪堡主，“依我看，你还是赶紧走吧。”对于拥有飞行堡垒、神体又有百万公里的梵挪堡主，罗峰的确没战斗想法。
“我孛雪藤分身无数藤蔓的围攻只是很普通的攻击，并非我的最强秘法。”，梵挪堡主喝道，“孛雪藤分身足以缠住那金角巨兽，而我也能击杀你。”
“我不信。”
远处的罗峰却是椰偷轻松道。
这令梵挪堡主、巨大的孛雪藤都愤怒了，随着一声震天怒吼，一道恢弘的绿色世界瞬间笼罩周围数千公里，而后便和“九唬河，的金色河流彼此撞击起来。显然也是属于领域类至宝！看盛能，应该是普通至宝。
“战！”，梵挪堡主、孛雪葆同时杀来。
“轰nn”只见一狠狠藤蔓彼此缠绕，无数的藤蔓竟然化作了八根数千公里粗的巨大藤蔓”仿佛八根巨鞭……，化作耀眼的八道碧绿色鞭影，披天盖地直接抽打向金角巨兽！
“吼～n”，金角巨兽埋着头直接冲了过去。
罗峰则是退下站在半空中。
“罗峰，是你自己找死！”，梵挪堡主直接飞过来。
罗峰却是瞬间拔出身后的斩*刀”直接看着飞来的梵挪堡主。
“嗬nn”梵挪堡主手中出现了一巨大的神鞭，神鞭上有着古老的无数秘玟，在他燃烧的神力驱动下直接抽打向罗峰。
“呼！”
一道迷蒙的金色光线闪烁，罗峰施展的正是宇宙霸主究极秘法，关于所创两套秘法，一套宇雷之主究极秘法定名为，宇宙霸主究极秘法定名为，也能看出罗峰修炼一亿八千万年后的转变，当年罗峰第一次创造巅峰绝学”是非常期待的，名字更是苦思冥想。可现在宇宙奥秘在罗峰眼前都已经揭开了些许”对绝学名字却很随意了。代表“金之兽神之道”也就起了“金光，而已。
二者交责！
罗峰直接倒飞开去，紧跟着那无数鞭影接连抽来，罗峰连用斩明刀、弑吴羽翼抵挡，可那鞭影威能太强，在罗峰竭力抵挡下依旧抽在罗峰的神体劫甲上，然而有着劫甲……却令罗峰完全能硬抗下。
“不好。”，梵挪堡主虽然力压罗峰，却惊恐看着远处，那孛雪藤分身已经抵挡不住，所有藤蔓全部缩进“黑色堡垒，内，并且化作流光开始逃逸。！~！
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！