罗峰没想到自己的战甲会以这样一种形势到来，虽说彭工之主的延钧棍、巨斧创始者的神斧，都能延伸形成一套铠甲！可是之前罗峰有三对羽翼，羽翼都未曾延伸形成过铠甲，所以罗峰也没那么想。即使霈行之主是黑甲黑翼，罗峰也没想到那‘黑甲’是延伸形成的。
而就在刚才……
五对羽翼刚一融入背部，罗峰神力一催发，便发现可以令羽翼根部延伸，这一延伸……竟轻易席卷全身，形成了一套战甲。
“主人。”弑吴之灵也直接传递意识，“这是弑吴羽翼所形成的附属战甲，威能应该比得上至强至宝战甲。”
仅仅这一意识传递的内容，便让罗峰目瞪口呆：“至强至宝层次战甲？”
“弑吴羽翼，乃是远超宇宙最强者的存在所使用的机械流宝物。”弑吴之灵不满道，“完好的它，仅仅两对都仅次于至强至宝，三对就有至强至宝威能。四对……便已超越。现在你得到的这羽翼……分别是第一对、第二对、第三对、第四对、第六对。”
罗峰暗自点头。
之前自己得到的是第一对、第二对、第六对。
看来从霈行之主身上得到的是第三对和第四对。
“只有相邻羽翼才能完美结合。”弑吴之灵道，“第六对和其他四对彼此还有着些秘纹不连贯……威能无法形成很好叠加，可是前四对羽翼已经非常完好了。绝对是超越一般至强至宝的，即使形成的附属战甲，也能媲美正常至强至宝战甲。”
罗峰为之惊喜。
当初在羽翼空间，看到那无尽威能……便知道弑吴羽翼来头大，了不起。现在随着部件的完善，果真越加强大了。
“怎么之前一开始两对羽翼，无法形成附属战甲？”罗峰疑惑问道。
“主人。”
“弑吴羽翼，六对羽翼……彼此作用不同。”弑吴之灵传讯道，“其中最下方的第一对和第二对羽翼，就犹如根基，好比大树的树根，又好比战刀的刀背。主要是扎实根基……随着其他羽翼的契合，才会形成一种种附属威能，按照我的推测，第三对到第五对羽翼，都应该是附属威能。而第六对羽翼则才是唯一的进攻！”
罗峰点头，有道理。
第一对羽翼和第二对羽翼，就是最无私的，最踏踏实实的。宛如一艘大船的龙骨！宛如高楼的根基！宛如……
总之，就是一件‘机械’的基础。
“我说呢。”
“一般攻击至强至宝，都能延伸形成战甲。”罗峰感慨道，“机械流宝物，可是出了名的贴心！用途广泛，且很擅长越阶发挥战斗！怎么连最基本的延伸形成铠甲都没有，现在才知道……不是没有，是我这机械流宝物还没完整呢。--飘天文学--手机小说站点”
“弑吴，我这附属战甲，威力如何？”罗峰询问道，“精确些。”
“一，八阶层次攻击往下，会被神甲轻易挡住，不会伤害到神体。”
“二，超越八阶的攻击，则会被神甲削弱到百万分之一。”弑吴之灵道，“且神甲承受极限值极高，至少宇宙最强者肯定没有一个能达到极限值。”
罗峰为之惊叹。
八阶层次往下攻击无法伤害？这也就罢了。
削弱到百万分之一？也还行，毕竟疯魔灭神甲都能削弱到十万分之一了。
可是！
极限值竟然高到宇宙最强者无法触摸的地步，这代表什么？这代表‘百万分之一’的削弱可以完全发挥！须知随着攻击力越强，那本削弱幅度会越差，明明能削弱十万分之一的，敌方攻击力一强，可能只能削弱千分之一、百分之一……这就会令危险程度暴增。
疯魔灭神甲，在宇宙之主层次，那绝对厉害。
可和宇宙最强者交战，次次都超越极限值，令防御效果锐减。
“百万分之一？且完美发挥？”罗峰震惊道，“这么说来，拥有至强至宝战甲的宇宙最强者……根本不可能被其他宇宙最强者物质击杀啊。”
“对。”
罗峰点头。
似乎，这还真是事实。任何一个拥有至强至宝战甲的，靠物质攻击，谁都杀不了。只有三大绝地的一些险恶环境能威胁到这一等存在……即使当年强大的‘原祖”原祖擅长是灵魂攻击，十阶顶尖的灵魂攻击！
“有这附属战甲，那我物质攻击不是谁也不惧？”罗峰无比自信，“只是，若是消耗战，我就不行了。”
攻击和防御不同。
攻击，是有秘法、至宝进行加成的，威能暴涨千倍万倍。
防御，却没有任何加成，只能靠战甲！若是用兵器抵挡住就罢了，若是抵挡不住就只能靠‘战甲’削弱。若是实力差无还手之力，也只能靠‘战甲’削弱。战甲是身体唯一的抵抗物质攻击的。
“每次厮杀，即使削弱百万分之一，依旧会对我神体产生冲击，消耗。”罗峰暗道，“其他宇宙最强者，神体大，神力层次高……我神体小、神力层次低，还得时刻维持断灭，厮杀时间一长，就完了。”
罗峰明白。
自己就是得速战速决！
总结起来，和真正的宇宙最强者比，自己的弱点是经不起长时间消耗战，以及飞行速度无法突破‘速度限制’……当然自己有星辰塔、血影刀、弑吴羽翼附属战甲、墓陵之舟等，宝物方面占据极大优势的。
……
五对羽翼尽情展开着，悬浮在罗峰前方。
罗峰神力灌输进羽翼探查着，也仔细研究着这弑吴羽翼，一研究便发现这弑吴羽翼的奇特，像星辰塔，像黑狱塔，像其他至强至宝，都分很多重秘纹。可是弑吴羽翼这一无比强大的宝物……现在却仅仅四重秘纹。
以第一对羽翼为主体的第一重秘纹，
以第二对羽翼为主题的第二重秘纹，
……
第四对羽翼为主题的第四重秘纹。
仅仅这四重。
第一重名为‘混乱的时空’。第二重是‘金色的国度’。第三重……
“这第三重真难啊。”罗峰皱眉，在修炼空间中他研究了已经超一个纪元了，“比星辰塔第五重秘纹还难！”
事实就是如此。
作为机械流宝物，秘纹重数极少，可质量却极高。
第一重，不朽级的罗峰即可悟透了。
第二重，在兽神界修炼过亿年，秘纹图流达到宇宙之主层次的罗峰，才悟透，悟透这‘金色的国度’。
第三重，罗峰现在这一层次都感觉艰难。
跨越太大。
……
罗峰可不轻易放弃，他能隐隐感觉，附属战甲仅仅是附带的一个威能……这第三对羽翼所蕴含的秘纹，才叫一个可怕。所以他倾力研究参悟。
……
时间流逝。
墓陵之舟在倾峰界中又踏上返程的道路，耗费了约300年时间，终于飞出了倾峰界。
外界300年，修炼空间中可是300纪元！
在这300纪元中……罗峰大部分精力都在研究神力路线，欲要更近一步。其他小部分精力在放在‘弑吴羽翼’第三重秘纹上……两件事搭配起来，也能让自己得到放松。
“也太难了。”
“悟不透，悟不透。”
墓陵之舟飞出了倾峰界，罗峰却是只能摇头，“感觉，它玄妙程度应该和星辰塔六重相当。”
星辰塔六重，八阶顶尖！
像浩雷星主、机械父神等一些较为不错的宇宙最强者，都能悟透这一层次。至于巨斧、第一真主等更加强大的，则能悟透九阶顶尖。原祖，能悟透十阶顶尖。
“我仅仅是宇宙之主。”
“创出六阶顶尖刀法后，能参悟七阶顶尖或者勉强八阶，已经到顶了。”罗峰明白，“如要参悟八阶顶尖秘纹，必须创出更强的刀法才行。”
在根本上提高。
宇宙之主，能创出七阶刀法吗？
宇宙海各大势力强者们都会认为不行，可是，在之前，宇宙海各大势力都认为宇宙之主连六阶顶尖刀法都创不出。可断东河一脉传承的筛选，基础传承的入门条件，便是要在宇宙之主创出六阶顶尖刀法。
“按照传承记载。”
“宇宙之主，创造六阶顶尖秘法。远古文明中不少天才做到过。历代断东河，个个能做到。”
“宇宙之主，创造七阶顶尖秘法，远古文明中就很罕见了，历代断东河，却有过半能做到。”
“宇宙之主，创造普通八阶秘法，历代断东河，仅仅两位能做到。其中包括三代祖师。”
罗峰暗自决定。
是啊，自从创出涅盘新生后，自己就未曾创出更好的秘法了。须知自己得到传承后，修炼条件可比过去好多了，创出七阶顶尖秘法是很有可能的。自己必须得以远古文明绝对的天才来要求自己。
“我要成宇宙最强者，很难，估计得要好久。”
“那么在这段岁月，我便尽量提高自身战力……我要让他们明白，我，既然继承了断东河一脉传承。那么，即便是宇宙之主，也能压制他们。”
……
暂时放弃参悟弑吴羽翼第三重秘纹，转而全身心研究‘神力路线’以及‘创造刀法’。
“我现在……”在茫茫混沌气流中，驾驭着墓陵之舟，准备前往宇宙舟去桀梵子遗留宝藏的罗峰心中一动，“我完全可以去找最后一对羽翼啊。”
“一对羽翼，感应距离极小。”
“两对羽翼，即可感应数十光年。”
“三对羽翼……之前我和霈行之主的距离，二者彼此瞬移加飞行足足耗费20年，估摸着也有数千光年。且此刻召唤还挺强烈，说明三对羽翼的召唤距离，很可能超过一万光年。”
“由此推断——”
“似乎每增加一对羽翼，感应距离至少也是千倍层次增长。若是这样，四对羽翼应该能感应数千万光年！五对羽翼……不就能感应数十亿百亿光年？”罗峰为之激动，须知小型宇宙也就一亿光年直径。
三大绝地，各自也就一亿光年左右。
位于两大圣地大些，可也就数十亿光年。
“这样一来，我若是飞的靠近那些小型宇宙，若是最后一对羽翼在某个小型宇宙内，我就应该感应到？”罗峰一想到这，顿时心中火热，弑吴羽翼这强大的机械流宝物啊，只差最后一对羽翼。
“走，找到最后一对羽翼的位置。”
罗峰再也忍不住，当即驾驭着墓陵之舟，开始朝最近的一个小型宇宙飞去。
至于桀梵子遗留的宝藏？
还是等找寻第六对羽翼结束之后再说吧。
..
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！