两名行星级青年。//最快更新78小说//四个恒星级保镖和两个流银护卫，一个梦贝族少女仆人。
这就是罗峰他们的小队。
“恒星级虽然算是一方高手，可宇宙级才是真正的土皇帝！一个星系的霸主！”罗峰边走边想，“当我的金角巨兽达到宇宙级！那才算有足够的底气！可是金角巨兽吞噬金属，是需要大量金钱去购买的！”
“钱，钱，钱！”
“要不，将弧刀盘卖掉？”罗峰在思考着。
自己有遁天梭和弧刀盘两样，平常战斗只要一件念力兵器即可。更何况，自己还有大杀器——赤混铜母残片！
“卖不卖弧刀盘？”罗峰心中挣扎。
“罗峰，前面有一家奇宝店，奇宝店中可是有各种各样的奇特宝物的，什么乱七八糟的都卖，唯一的共同点，就是都是宝物！所以也都很贵，我们先去瞧瞧，这里距离奴隶市场反正也不远了。”高升笑着喊道。
“奇宝店？”
罗峰好奇的和高升，一道步入奇宝店。
这奇宝店占地极广，堪比地球上的大型广场。店内，按照区域划分，有作战服、驯兽、念力兵器、奇异果实、机器人等等。杂七杂八的每样都有不少。都有模拟投影图，样样价格都是奇贵无比。
“这奇宝店，是赶不上一些念力兵器专卖、机器人专卖等店铺齐全的。可它厉害就厉害在一个‘繁杂’上。”高升赞道，“兄弟你先看，我也好好看看玩玩。”
罗峰看在那一件件商品模拟投影，再看看那价格……
贵！
太贵了！
“摩云藤种子也有？紫晶果实，真变态！”罗峰表情平静，可心底却翻江倒海起来。
将地球卖掉，这店铺内也有不少买不起啊。
“这是——”
罗峰忽然看到一小块金属，和记忆中关于修炼急需的非常重要的一种金属对应起来，“就是它！”
第一层，最重要的就是这种金属！
“价格，翻译成地球单位，1克200黑龙币？”罗峰一瞪眼，“克为单位？”
“金角巨兽那种体型，吃起来，那是以吨为单位的！”罗峰有一种无力感。
宇宙中，这种金属是按照‘克’来卖！
就好像地球上，黄金是按照‘克’来卖！突然一头宠物每天要吃上吨的黄金，就算地球首富也得傻眼吧。
一个道理。
“1克200黑龙币！一吨，那就是两亿黑龙币？”罗峰眨巴一下眼，“金角巨兽修炼，每天吃一吨左右，那一年下来……”天文数字，罗峰脑海中飘过一串天问数字，难怪啊难怪！
难怪一代代金角巨兽，大多只是练完第一层。
“罗峰兄弟。你看什么呢？”高升走过来，一看，“记忆属性的金属？这种金属是好东西，兵器之类的掺入一点点，受损也能自动恢复！”
记忆金属有不少种。
都是按克计算！
价格昂贵！
“我先出去吹吹风。”罗峰是越看越生气、无奈。
茫茫宇宙中，宝物很多。
增强实力的，增强灵魂的，样样都有！
不怕没宝物，就怕你没钱买！
有足够的财富，买一颗星球也是轻松无比，让亿万人当你奴隶也很简单！
“我也不看了，没钱买啊。走，咱们去奴隶市场。”高升无奈道。
******
奴隶市场，占地超过300公里方圆，如果放在地球上，那绝对是巨无霸型的城市。
可在虬龙星，只是虬龙城的一小部分。
奴隶市场内人山人海，这是周围上百个星系中最庞大的一个奴隶市场。
“这铁罗人每个都很强壮，虽然不懂修炼愚蠢了点，可是每个都堪比‘学徒九阶’武者！每个只需要20黑龙币，买的多。还能打折啊！”一个个巨大的奴隶商城外，还有一些人帮忙拉客人，热情介绍。
罗峰有些无语。
学徒九阶？不就是地球上的高等战神？
20黑龙币一个？
花费一个亿，不就买下500万个高等战神？
“行星级以下不能成公民，所以价格都很低。”高升边走边说，“行星级以下，除非是绝美的女子，或者有特殊之处，否则一般10块黑龙币左右。看，那边，都是美女啊！”
只见远处，一群美丽的无以复加的女子，各种各样种族的，或是皮肤白皙的，或是有着毛茸茸尾巴，或是有着猫耳朵，或是和地球人很像的……每一个拿出来，放在地球上都是倾国倾城的那种。
“每个5000黑龙币，都是一等一的美女，量多还打折。”旁边还有美丽女子娇声喊着。
“嗯？”
罗峰看到另外一片广场上，那浓烈的强者气息肆意散发，一名名行星级六阶七阶，乃至八阶九阶的武者、精神念师站在其中。只有极少数行星级三阶、四阶的。其中不少人的气息，丝毫不比洪、雷神差。
“5千？8千？那个行星级八阶的2万？行星级九阶的精神念师10万？”罗峰看着一个个标价。
十万黑龙币，就能买一个行星级九阶精神念师！
放到地球上，那就是近乎无敌的存在！
在罗峰身侧的高升不在乎道：“行星级最多当当打手、仆人，没多大用途！在宇宙中，恒星级才算保镖、仆人的最佳级别。不过行星级以下是十黑龙币左右，行星级是1万左右。而恒星级却是1亿左右了。”
在高升带领下，很快就抵达了一个占地更加空旷的广场，站着足足18名武者、精神念师。
分别是恒星级一阶、二阶、三阶……九阶武者、精神念师，各一名！每个都有报价。
18名恒星级奴隶，都主动释放开自己的气息，展示自己的强大！特别是其中的一些恒星级八阶九阶的，那可是比当年的金角巨兽都强大的多。这群人聚集在一起，散发的气息……令罗峰都不由自主战栗。
“好强！”旁边高升嘀咕道，“让我小腿都有点忍不住发颤！”
“是很强。”
罗峰也屏息了。
等级跨越，是生命层次的一种跃迁！越往后，这种层次跃迁越夸张！如果说‘行星级一阶比学徒九阶强上好几倍’，那么‘恒星级一阶比行星级九阶强的超过十倍’，‘宇宙级一阶比恒星级九阶就强的更多了’。
越往后，这种级别之间，门槛、差距就更大！
这也是为什么，当初已经行星级七阶、八阶的洪、雷神，都是领域强者，且燃烧灵魂，一开始却连金角巨兽鳞甲都无法破开的缘故！还是洪最后发威才破开鳞甲。一是金角巨兽太强，二也是恒星级和行星级的门槛太高，差距太大。
这18个奴隶，每个气息都比罗峰强多了。
拿出个恒星级七阶八阶的。
绝对横扫整个地球！一手指就能按死罗峰！
“恒星级一阶武者真便宜，才100万。恒星级四阶武者2000万？恒星级七阶武者贵了。竟然要5亿！恒星级八阶武者20亿，恒星级九阶武者50亿。”罗峰看着这些报价，至于精神念师，则是同层次武者的三倍报价！
“价格还算实在。”高升评价一句。
“这位先生，对这些恒星级奴隶有打算？”顿时广场上一位负责人连跑过来，显然看罗峰、高升的保镖，就猜出是有能力买的大客户！
“恒星级的，我都有了。”高升看向负责人，笑着道，“听说上次虬龙星，有宇宙级的奴隶卖？”
罗峰吓得一跳。
宇宙级奴隶？
一个星系正常发展。才出一个宇宙级强者！宇宙级，那就是真正的土皇帝啊。
宇宙级的奴隶？
不过关于奴隶的资料，罗峰也从巴巴塔那得知，奴隶们的头脑都是被植入‘生物芯片’，而后和大脑融合，一旦植入无法拖离，会完全忠诚于主人！要毁掉芯片，就必须要毁掉头脑！而人类强者的灵魂是在识海！
所以，毁掉脑袋必死。
除非……成为域主！
域主强者的灵魂，就已经可以离开头脑！毁掉头脑中的芯片了。
所以……
按照理论上说，‘生物芯片’植入的情况下，奴隶最强为宇宙级九阶！当然，如果是陨墨星秘法之术，那可是连不朽强者都能控制！不过那种秘法……在浩瀚宇宙中，也是绝对不外传的顶级秘法！
“宇宙级奴隶？先生如果要买，行，我们上面老板也能安排的。”负责人笑眯眯道。
“我就问问，我可买不起。”高升哈哈一笑。
“宇宙级奴隶是贵！没办法，活捉宇宙级强者本来就困难，加上植入芯片更是难上加难。一名宇宙级，价格都是‘万亿黑龙币’为单位的。比一颗星球都贵。”负责人也是摇头，“以我看，有那钱，还不如多买十个二十个的恒星级九阶回去，说不定运气好，其中有一个奴隶突破到‘宇宙级’。到时候转手一卖，不就发了？”
“你糊弄我呢！”高升一瞪眼，“恒星级九阶突破到宇宙级？十万个中有一个？”
“我也就这么一说。”那负责人哈哈一笑。
罗峰却是看的那些奴隶眼馋不已。
恒星级八阶九阶，比现在自己地球人分身强上千倍啊！恐怕连恒星级四阶金角巨兽拼命情况下，都不一定是对手。不遇到宇宙级……这种奴隶当保镖，简直横着走了。而且芯片控制的奴隶绝对听话。
无数年来，还没出过反叛主人的例子。
“就是太贵了！”
罗峰皱眉，“金角巨兽变强要钱！修炼要钱！成为地球领主也要钱！弄些强大听话手下，还是要钱！”
“麻痹的！”
罗峰一咬牙，“弧刀盘反正我用的不多，真正的绝招也有‘赤混铜母残片’，弧刀盘gan脆卖了！到时候修炼的钱。买奴隶的钱都有了！”