既然决定了要进入荒野区，罗峰自然不会犹豫，当天下午回到扬州明月小区家里，罗峰就和爸妈、弟弟他们都说了声，自从罗峰选择成为一名自由武者，父亲等人早就有了罗峰经常离开基地市的思想准备。
※※
夜，星光透过方形玻璃射入练武厅中。
练武厅的白色墙壁上，正投影着一段视频，视频中一道人影正在山林地带和一头大概**米高的巨熊怪兽战斗，只见这一人一怪兽战斗过处，那些粗壮的大树倒塌、山石崩裂，大地裂开，一副天崩地裂的可怕场景。
那人影速度快如闪电，刀光隐隐中携带着雷声。
练武厅中回荡着视频中的讲解。这正是秘籍携带的光盘中的其中一段视频。
“是达到A级的怪兽‘巨岩熊尊’，这么庞大的身躯，移动速度竟然也达到音速！”罗峰听着讲解，心中震撼不已。这是一段修炼高手和A级怪兽‘巨岩熊尊’战斗视频，巨岩熊尊，在熊类怪兽中排名第二。
按照等级分配——
H级，G级，F级都是兽兵级。
E级，D级，级，都是兽将级，分别是初级、中级、高级。
B级，A级，S级，就是领主级！
这头巨岩黑熊作为中级领主级的存在，力大无穷，全身那一层犹如岩石般的皮肤坚硬程度超过金刚石，就连大口径炮弹都轰不开！如此大的身体，移动速度却能达到音速。当然在领主级怪兽存在中……
速度达到音速，不算什么。可是巨岩黑熊那熊掌挥拍起来，速度可比移动速度快多了。
“轰！”
战斗许久，伴随着一道宛如轰雷的声音。巨岩黑熊那巨大的头颅竟然直接抛飞了起来。
“视频拍好了吧？回头光盘卖出去，可别忘了我的版权费。”那位杀死‘巨岩黑熊’的超级强者揶揄的声音，从练武厅旁边的音箱中传来。至于这超级强者的面容，显然是被处理过，显得模糊，根本看不清。
咔！
这段视频结束，墙壁上的投影屏幕上回复到开始的菜单页面，菜单页面上有大量的视频表。
“什么时候，我也能达到这般地步。连巨岩黑熊，也能一刀斩断！”罗峰心中暗道，这个超级强者和巨岩熊尊战斗却拍摄成视频，显然是胸有成足，能这般轻松杀死‘巨岩熊尊’。估计是高级战神级强者。
上携带的光盘上，不少视频都是网络上禁止传播的。
其中有不少绝顶强者战斗的视频，都是修炼的强者。不过那么多视频中仅仅有一个是‘雷神’本人的。拍摄雷神的视频内容，是雷神本人独自一人在练武厅中练刀，那简简单单的练刀情景，罗峰根本看不出有什么特别的。
“显然，全球各个地区中，修炼的绝世强者，还是有不少的。”罗峰仰头看天，透过上方天窗玻璃，看到外面的无限星空。
明天就要开始苦修了。
罗峰心中一动，便关闭了搬到练武厅中的投影机，走到一楼。
一楼弟弟的房间门都没完全关上，罗峰一眼就看到坐在轮椅上的弟弟，正在电脑桌前，可是弟弟本人目光并没有落在电脑上，而是低头玩弄着手机。
“罗华。”罗峰轻轻敲门。
弟弟罗华连抬头，一转头就看到门外的罗峰，不由无奈道：“哥，你都不敲门了？”
“是你自己没关好门吧。”罗峰笑着就推门进来了，随即关上门，“干什么呢？和你女朋友发短信呢？”
“嗯。”
罗华露出一丝笑容，嘿嘿一笑，点点头。
罗峰见弟弟傻乎乎的样子，明白弟弟是真的喜欢那个叫小楠的姑娘，这个小楠到底怎么样……罗峰也不敢确定，不过父亲和母亲推轮椅送弟弟去公园的时候，都见过那个小楠。而且印象都还很不错。
论识人好坏，有着生活经历的父母显然要比自己强。父母既然认为不错，估计那小楠真的不错。
“小楠带你见她爸妈了吗？”罗峰问道。
“早着呢。”罗华笑着摇头，“小楠今年才上大一，离大学毕业还有三四年。小楠也没急着告诉她爸妈。而且……我一个残废。小楠也得想点办法委婉点告诉她爸妈吧，直接告诉她爸妈会很麻烦的。毕竟大部分人父母是不想自己女儿嫁给残疾人的。”
看着弟弟表情的一丝苦涩，罗峰心中微微一痛。
残疾……始终是弟弟心中的伤疤，就算再坚强，可是在那个小楠面前，弟弟总是有着那么一丝不自信。或者说是一丝自卑！
“嗯，慢慢来。相信她爸妈是很善解人意的。”罗峰安慰道，“反正也不急。”
……
当晚和弟弟聊了许久后，罗峰就好好休息了一夜，待得第二天清晨就全副武装，背负着背包、盾牌，战刀，再一次踏上前往荒野区的征程，而这一次是罗峰独自一人！
※※
江南基地市，北军区。
列车在这军区站点路过停下时，罗峰等一群武者接连出了车厢。
“荒野区。”罗峰深吸一口气，独自一人沿着武者通道走向补给基地，很快补给基地出现在视线中。
“罗峰，就你一个人？”
基地门口，看守人员看了看扫描仪器显示的信息，惊讶看向门口的罗峰，“你之前跟随火锤小队的吧，怎么一个人了？荒野区独自一人进去可是很危险的。”
“哈哈，难道我自己找死？我可是进去过荒野区，知道危险的。快把钥匙给我吧。”罗峰笑道。
“也是，你去过荒野区，知道危险。”
看守人员笑着递出一把钥匙，“H22，你一个人。所以分配是小型联排别墅。”之前火锤小队一个队伍，那是分配一套比较大的别墅，而独自一人的居所自然小不少。
“对了，我姓王，称呼我一声王兄弟就行，如果罗峰你猎杀到怪兽材料，欢迎你卖给我，我一定给你一个满意的价格。”
“行。”
罗峰接过钥匙就朝住处走去。
在补给基地中，其中一栋别墅的二楼窗户旁，几名男子正遥遥看着下方走过的罗峰。
“是罗峰！”
“是火锤小队的罗峰，队长，要不要找个机会把他干掉？”说话的正是虎牙小队的队员张泽虎。
虎牙队长走到窗户旁，默默看向下面一眼，下方的罗峰很快就走出了他的视野范围，虎牙队长冷漠道：“怎么就罗峰一个人？火锤小队其他人呢，你们有没有看见？”
“我们也没看见。”其他队员们也摇头。
“就罗峰一个。”张泽虎确信道，“我看到他是从补给基地大门口进来的，没看到其他人。”
随即张泽虎眼睛放光道：“队长，上次我们可是对火锤小队出手，最要命的是，火锤小队已经知道是我们下的黑手了，我们和他们已经是死敌了。你也说过，这敌人一定要斩草除根，防止他们将来威胁到我们。”
“嗯。”其他人也点头。
荒野区暗算别人不怕，就怕对方不死，还查出幕后真凶！
“别急。”
虎牙队长冷漠道，“对敌人是要斩草除根，这火锤小队有机会我们一定得灭掉，可是……现在就罗峰一个人。一个普通的战士级武者而已！他一个人进入荒野区，肯定会呆在比较安全的地方。”
“我们一旦杀了他，对我们没有多大好处，反而会打草惊蛇。”
其他队员们微微点头，队长说的很有道理。
“火锤小队对我们威胁大的，其实是双风锤高风！”虎牙队长郑重道，“这高风本身实力高，比我差不了多少。而且他闯荡十多年，人脉很广。认识不少强者……真的红眼跟我们斗起来，我们也会很惨！”
“所以，不动手则已，动手，必定先杀死高风！之后再除掉那几个小虾米。”虎牙队长淡然道。
显然，火锤小队的其他队员，这位虎牙队长根本没放在眼里。
“队长说的对。”张泽虎点头，随即冷然一笑瞥了楼下一眼，“就让罗峰这个虾米，先侥幸活一段时间吧。”
……
补给基地H22的联排别墅，楼上楼下一共三室两厅以及一个超大浴室，罗峰脱下作战服等一套，在浴室冲下了一下，穿上了宽松睡袍。
“喂，按照12号餐的三菜一汤给我来一份，还有，饮料换成茶水。”罗峰挂上电话，躺在沙发上。
“吃完午饭后，就出发前往021号县城。”罗峰忽然心中一动，“这次我要苦修两个月左右，两个月时间，来回补给基地县城。说不定什么时候我就能碰到虎牙小队，哼，一旦发现他们，就暗中跟踪！”
一想到对方放黑枪要灭掉自己小队，罗峰心中有的就是无尽杀意！这种杀心没有丝毫犹豫。
“到时候在荒野区，直接灭了他们！”罗峰目光透过窗户扫向外面，“虎牙小队……希望这两个月，我能碰到你们！”
对于虎牙小队，罗峰并没有放在眼里。
现如今自己的实力，足以横扫虎牙小队！