宇宙海混沌与流虚空中，一艘战船正在前进,在战船内的正是宇宙海八雄之一的觉合真神。而在另外一片区域虚空中，九层塔楼也在前进着。它们俩的目的地是一样的，便是那横行魔神的小型宇宙。
同时，宇宙海中有不少强者都在朝那赶去。
“觉合真神银河领主神眼真主九头魔主”，横行魔神同一刻，同时向宇宙海内众多真神传达讯息，“就在刚刚，我的小型宇宙本源没有再被吞吃，我也乘坐宫殿至强至宝去查看，界兽不在了界兽它消失了”
消息传出。
各方赶来的真神强者，还有许多没赶来的强者，都震惊了。
“横行魔神，你说它消失它这才吞吃多久，这才仅仅一天天，乃地球一脉常用时间单位，宇宙海通用语翻译为地球语的换算时间单位而已，就消失了”觉合真神大惊，要吞吃一颗小型宇宙本源需要八天左右，一天才吞吃多少点
“横行”九头魔主也传讯急切道，“吞吃一天就消失难道有真神和它交战”
“没有没有任何一个强者和它交战。”横行魔神回应道。
“它没有遭到任何攻击，就吞吃小型宇宙本源一天，就无缘无故消失了”神眼真主也急了。
“对，就是直接消失。”横行魔神很确认。
九层塔楼冉。
原本还有着一丝笑容的罗峰，才接到这讯息时脸色顿时变了。
“这下麻烦大了。”罗峰缓缓道。
旁边的洪、火穹也都表情郑重。
谁都不傻，都看出了此次界兽行动蕴含的危险之处。
洪低沉道：“它吞吃小型宇宙本源仅仅一天就消失，且是在没任何强者攻击它的情况下，说明它是自愿消失如果是因为一些特殊原因，比如是界兽巢穴内出现动静呼唤它，它要急着离开也就罢了可若是没任何其他因素，它就离开。那便代表它更加谨慎更加小心了。”
罗峰轻声道：“对，如果它吞吃这个小型宇宙一天，吞吃那个小型宇宙本源一天，这么一来短短一天时间，我等如何赶得及根本无法形成包夹围困要杀它就更难。”
火穹连道：“这次吞吃一天，下次吞吃一天，同一个小型宇宙，被吃上七八次怕就完蛋了。”
“这比盯着一个小型宇宙连续吞吃，还要可怕。”洪也脸色难看。
“不急。”
罗峰皱眉道，“先等等看，看它下一步怎么行动看它下一步行动，即可确认它是因为特殊原因偶尔如此做，还是很的打算这么干。”
“嗯。”火穹、洪也都点头。
星辰塔则是停了下来，便悬停在混沌气流虚空中。
整个宇宙海，所有真神们都明白界兽这么干意味着什么，个个担心。他们期盼着，期盼着只是因为特殊原因才导致界兽这样的。
时间流逝。
一天、两天个月、两个月
界兽一直没有再出现。
“界兽没出现”
“界兽上次吞吃火虫真主的小型宇宙，可是吞吃过半的，它完全能吞吃过多。可这次才吞吃一晨却消失这么久，说不定便是有重要事情，去什么地方了。”
“上次仅仅吞吃一天就消失，或许就是有事情。”
真神们都渴望着最后的一种情况。
九头魔主、罗峰、觉合真神、骸主等一个个也同样如此期盼，毕竟面对手段众多的界兽，他们也希望真神越多，联手应对才更好。
转眼，离界兽吞吃横行魔神的小型宇宙本源已过去半年。
混沌虚空中。
“呼”
“真是舒服。”界兽舒畅的甩了甩它的尾巴，“之前吞吃的那个属于横行魔神小型宇宙的部分本源，我已经完全转化成我的力量我的实力又强了一些哈哈哈，我实在太聪明了。在巢穴中，要杀死吃掉一头界兽是何等艰难的事，很久很久才能吃一头。且还有贝迪在那而在过这些小型宇宙就放在那，根本没一点抵抗力，任由我吞吃。我的实力会不断增强，增强速度比贝迪他们还要快。”
“到时候我回去，定能成为最后的王。”
“等那时，扫灭一切小型宇宙，我再去吞吃那原始宇宙。哈哈哈”
皋兽得意无比。
“该下一个了，选谁好呢”界兽思忖着，“那几个最厉害的暂时放弃，下一个就瞳魔神吧。”
哗
随即界兽直接一个瞬移消失在了这一片混沌虚空中，耗费了一天多时间，论瞬移赶路等，它要比宇宙海真神快的多。仅仅一天多时间，便从远离众多小型宇宙的区域，赶到了瞳魔神的那一颗小型宇宙外的虚空中。
“小型宇宙本源。界兽遥遥看着远处大概的轮廓.“最美味的食物，还能增强我的实力。”
“开始吧。”
界兽伸出宛如青蛙舌头般的长舌舔舐了下整个大嘴，随即它周围开始弥漫起黑色雾气，并且一道道曲折的光线开始直接延伸向虚空，延伸不知多少光年，渗透进虚空中。随即便开始了吞吃
瞳魔神此刻正坐在神树树顶的一座宫殿内，这神树，乃是他小型宇宙内最高最古老的一颗神树，当初他构架小型宇宙时，便是以这神树为中心构架出来的。
“不好”
瞳魔神猛的睁开眼，斑斓色彩的脸上露出惊色龘，“界兽来了”
界兽来了
界兽在吞吃横行魔神小型宇宙本源一天就消失之后，半年后，又出现了
这让整个宇宙海都紧张起来。
“瞳魔神，盯紧了，看紧了。看这次那界兽到底吞吃小型宇宙本源多久”神眼真主第一个传去讯息。
“你乘坐宫殿至强至宝直接过去，看紧它。”罗峰也传讯道。
一个个强者传讯。
瞳魔神却是慌了，连传讯给众多真神：“诸位什么时候赶到，我可不是那界兽对手。”他上次就和洪去探了一次界兽巢穴，那次他就重伤，直至现在都没好，怎么敢去和界兽龘交手当然乘坐在宫殿至强至宝内去探查探查，他倒是赶的。
他清楚，只要不出宫殿，则没事。
“放心，我们正在赶来。”罗峰传讯道。
“银河肯定去，靠近你的骸主也会赶去。”神眼真主传讯。
有着其他强者给底气，瞳魔神当即乘坐着一艘灰色战船，飞出自己的小型宇宙，朝界兽方向赶去。
片刻。
“界兽”瞳魔神一眼看到远处的界兽，虽然那头界兽是高大金色身躯且类人形，可瞳魔神却知道连宇宙之主都能轻易变幻，这诞生出的可怕生命界兽变幻个模样自然是轻而易举的。
“界兽，滚出我的区域。”瞳魔神躲在战船内，施展着领域类至强至宝，透过领域，去攻击界兽，同时传音怒喝。
单单领域，如同挠痒痒，界兽根本不在乎。
“哼。”
界兽瞥了远处的瞳魔神一眼，不屑一顾道：“愚蠢胆小的瞳魔神，你就只能躲在那船内，还想让我离开你若是敢出来，我轻易便能灭杀你。”
“你”
瞳魔神大怒，可界兽说的没错，他是不敢出去。
“可恶的界兽，滚出去。”瞳魔神燃烧着神力催发着领域类至强至宝，凝聚领域威能，形成巨大的彩带，远程操控施展着秘法，一次次攻击远处的界兽。
然而，凝聚领域来当兵器，比一般的攻击至强至宝还要差些。
又没有机械流宝物振幅
且瞳魔神又是擅长幻术、灵魂攻击等，他知道界兽才叫真正擅长灵魂攻击，所以才操控领域攻击只是任凭他如何攻击，又没机械流宝物振幅，又非他擅长，威能之弱界兽真的就当是微风拂面。
“真弱，真弱。”界兽不屑一顾，连影响界兽吞吃小型宇宙都做不到。
一天后。
“你就躲在战船内吧，你的小型宇宙，终会被我吃光的。”界兽肆意笑着，随即一个瞬移直接消失离去。
瞳魔神脸色顿时无比难看：“瞳、瞳魔神，它走了”
“又是仅仅吞吃一天”罗峰脸色铁青。
“灾难，来了。”洪摇头。
宇宙海所有强者都知道了这一讯息，都无比愤怒且无奈。
界兽吞吃了瞳魔神的小型宇宙本源一天后，再度消失。
半年后，界兽再度出现，又吞吃了洛甄真主的小型宇宙本源一天，随即消失。
年年后，再度出班
每次出现，必吞吃一名真神的小型宇宙本源一天。都是过了半年才会再出现，为何总是过上半年三种可能，一是它的吞吃天赋每次施展，都需要间隔一段时间，二是它可能需要时间来消化，三是它的特殊爱好。
十一年后。
“界兽每次出现，都是出现在弱的真神的小型宇宙外我早说过当初浩雷星主、震迦王、虬岩祖神很可能就是界兽一方的，浩雷星主死了，可震迦王、虬岩祖神还活着。他们对宇宙海了解非常多。”罗峰怒而传讯，“你们就罢了，你们几个主要是在自己的小型宇宙。而我，独占两块区域。都分别靠近两颗小型宇宙，为何我所在的这区域、那界兽一直没来难道我的位置，也让震迦王、虬岩祖神知道了”
今天五更之第一更未完待续