殷伐秘境，在遥远的宇宙一偏僻之地，属宇宙大量宇宙秘境中最危险秘境之一，单单论危险程度和祖神秘境都相差无几，只是殷伐秘境约相当于黑龙山星域的范围大小，比之祖神秘境却是要小多了。
耗费了一个多月时间星际旅行，罗峰终于抵达殷伐秘境。
“前方就是我此行的目的地——匠神星。”一艘普通的宇宙飞船内，罗峰站在控制室内遥遥看着远处虚空。
“坐山客老师早说过，三次找回黑色金属板是对我的考验。”罗峰眉头微皱，“别的强者不知道我的手段，坐山客老师肯定很清楚……他知道我的手段，怕是这次也会很危险。”
咻！
一长约一米的可爱的金角巨兽出现在一旁，双翼展开。
“我的宝物全部留在金角巨兽身上。”罗峰转身看了眼旁边悬浮的金角巨兽，“我、幽海分身、魔杀族分身，前往匠神星。即使失败，也就损失些能量罢了。”
“出发！”
嗖！
罗峰直接瞬移出了宇宙飞船，而后魔杀族分身现身……以魔杀族分身的瞬移能耐，三个瞬移后前进了三千多光年，抵达了此行目的地。而金角巨兽则是带着诸多至宝留在这宇宙飞船上。
虚空中，一个个巨大的空间漩涡，无规律出现在一处处地方。
这一方虚空……就仿佛有着成千上万漩涡的巨大的海洋，只见一个个空间漩涡，随意分布在各处，一眼看去，看不到尽头。
“匠神星。”
一道九米多高的巍峨身影站在虚空中，正是罗峰的幽海分身。毕竟罗峰地球人本尊名气太大，而魔杀族分身又太弱……还是让幽海分身暂且行动的好。
“传说中的匠神星。”罗峰遥遥看着远处虚空，只见布满无数空间漩涡的虚空最深处，正有着一颗巨大的星球，它便是罗峰的目的地——匠神星。
匠神星，是一个大的离谱的星球。
也就在宇宙秘境中才会有这样的事情发生，这是一颗直径约3.2万亿公里的超大星球。这么大的星球虽然很奇特，可在宇宙诸多的宇宙秘境中其实也不在少数很多像这么庞大的星球是没什么名气的。
可匠神星名气很大，因为，匠神星上住着一位伟大存在一被宇宙亿万族群称之为‘匠神’的伟大宇宙之主！
匠神，是一位强大的宇宙之主他本是山脉巨人特殊生命，天生喜欢炼制兵器。
实力弱小时就喜欢炼制兵器……
不断突破……
浸淫在炼制兵器无尽岁月的‘匠神’在这一方面也堪称独步宇宙，因为‘坐山客’炼制至宝能耐知道者极少极少！所以‘匠神’被宇宙亿万族群认定为是最擅长炼制至宝的伟大存在……单单这一身份，便令他拥有超然的地位。
匠神，能够炼制顶级至宝！
这也就罢了。
宇宙中能够炼制出顶级至宝的还有两位伟大存在，之所以让匠神完全力压那两位的便是‘匠神星’。
因为……匠神星本身乃是一件飞行宫殿类顶级至宝！
匠神不归属任何一方势力，祖神教拉拢过他，宇宙其他各方超级势力都拉拢过他……可至今匠神依旧没加入任何一方势力一来他自身实力极强，至宝也多，想要击杀他实在太难太难。二来因为他擅长炼制至宝所以结交着诸多超级存在，所以没谁敢对他用狠招。
“疯子。”
“能在某条道路上几乎达到极致的，都是疯子吧。”罗峰遥看远处的匠神星，“竟然耗费无尽材料，将一颗星球炼成飞行宫殿类顶级至宝。”
嗖！
罗峰直接朝那飞去，偶尔瞬移前进一大截。
匠神星周围的虚空布满了无数的空间漩涡，这些漩涡实际上就是一个今天然虫洞共有98200个天然虫洞，只有部分虫洞是通往一些安全区域，还有另外一部分是直接通往一些极度危险的地方。
“石碑？”罗峰一眼看去，只见那些巨大的空间漩涡前方有的有着石碑悬浮。
约三分之二空间漩涡前方有一尊石碑。
一尊尊石碑……
绝大多数是‘危险’二字，极少数是‘禁地’二字，甚至于还有两尊石碑上有着通体猩红的血腥二字‘绝地’。
“没有石碑的空间漩涡应该是通往安全区域，危险、禁地、绝地……”罗峰看着不远处的一尊石碑，上面有猩红充满煞气的字迹书写‘绝地’二字单单字迹本身蕴含的煞气便让罗峰心中惊颤。
能写出这样字迹的，怕是宇宙之主！
“传说匠神星周围98200个天然虫洞，有两个是通往绝地！有死无生的绝地……凡闯入者尽皆陨落。不过我鸿盟中资料记载，是有强者从中生存出来，却闭口不言那通往绝地的天然虫洞，通往的到底是什么样的可怕‘绝地’。”罗峰暗道。
片刻后。
罗峰路过无数的天然虫洞，终于瞬移来到匠神星上空。
“伟大的宇宙之主‘匠神’性情豪迈，喜欢交友，不像绝大多数宇宙之主的高高在上，特别是对特殊生命更是偏爱，整个殷伐秘境的很多特殊生命都搬迁到匠神星，在匠神的麾下过着无忧无虑的生活。”罗峰从高空迅速坠落，心中也浮现着资料。
“匠神星，和平，禁止杀戮。”
“很多来求至宝，来求匠神帮忙炼至宝，甚至于来求学习炼制至宝的……各族宇宙强者也会在这。”罗峰穿过一层层云雾，终于降临到地面上。
罗峰迈步而行，一步便是千万公里。
他来之前就搜集过详细资料。
匠神星上的居民，就是那些特殊生命，有不朽特殊生命，也有宇宙尊者级特殊生命。虽说实力强大者极多……可却很和平。
“我感觉到了……”
“黑色金属板的召唤。”罗峰行进着，他携带的世界戒指中的地球人本尊能够清晰感应到黑色金属板的召唤。就像当年罗峰得到第二块黑色金属扳一样……单单世界戒指是没法阻碍这种超强的感应的。
“在那个方向！”
罗峰迅速朝那走去。
一路上，罗峰看到了一些相互嬉闹的宇宙特殊生命，在其他地方很是罕见的特殊生命，可在匠神星却是经常能看到。
界主级、不朽级，甚至于连宇宙尊者级的特殊生命罗峰都看到了一个。
“外来者，你从哪里来？你也是想要向‘匠神之主’学习炼制至宝的吗？”一道绿色流光飞到罗峰身旁，正是一虚幻必定的能量体，仅仅不到一米高，有着可爱的面孔。
“我想学，只是听说‘匠神之主’招收弟子的条件很苛刻。”罗峰笑道。
“是很苛刻呢，宇宙亿万族群的各种强者经常有来到我们匠神星的，想要学炼制至宝。”那绿光身影在罗峰身旁飞舞着，“不过虽然很多失败，可还是有成功的。现在匠神之主共有182个弟子呢。”
罗峰微笑点头继续前进，每一步都是瞬移。
而那绿光身影也轻易跟上罗峰。
“你来过匠神星么？知道匠神山方向？”绿光身影好奇道。
“哈哈……”罗峰咧嘴一笑，没多说，毕竟他纯粹是凭借和第四块黑色金属扳的那股强烈感应在不断走过去，他能确定一—第四块黑色金属板就是在那个方向。
罗峰的速度很快。
行走了约半个小时，和这绿光身影一直谈笑，便抵达了这绿光身影所谓的‘匠神山’。
半个小时的交谈中也让罗峰了解更多，这绿光身影名叫‘博尼莎’，是很久很久以前就随从族群搬来匠神星的，按照博尼莎的说法……这匠神星的一草一木她都几乎知晓，她太熟悉了，也经常看到来求至宝的一些宇宙强者。
“那就是匠神山！”博尼莎遥指远处，一巍峨的戳破一层层云层的无比高的巍峨大山，“匠神之主就是生活在匠神山上，他的弟子们经常会下山去采集材料。”
“你看，匠神山周围有很多建筑。”
“几乎都是宇宙各族强者在这时建造的，毕竟匠神之主很少露面，他们可没资格让匠神之主出来接见。所以他们只能等……等匠神之主出来考验弟子时，去趁机求至宝。”博尼莎兴奋说着。
罗峰微笑点头。
目光却是落在那巍峨的匠神山上，感应已经很强烈了，即使隔着世界戒指，地球人本尊依旧感到全身每一个细胞都完全沸腾了，那匠神山里就藏着第四块黑色金属板。
“老师将第四块黑色金属板藏在匠神山？”
“那可是匠神之主生活的地方。”
罗峰眉头微皱，“我就算再厉害，也没法从一位宇宙之主眼皮底下拿到黑色金属板啊。”
罗峰站在那思索起来。
“你不是要向匠神之主学习炼制至宝么？看，那边有一些宇宙尊者在跪伏着呢，你也去啊，只要足够的虔诚……以及有炼制至宝的潜力，才会被匠神之主收为弟子呢。”旁边的博尼莎环绕着罗峰飞了一圈连说道。！~！