感应不到神国、无法连接虚拟宇宙、无法讲入暗宇宙、最高速度可超光速、没有空间波动……
“这到底是哪里？”，罗峰在虚空中依靠着惯性而保持着超高速飞行，同时看着周围星空，遥远的星空一颗颗星辰璀璨，依旧那般静美。
“不对。”
“我的速度已经超过光速，按理说只能看到前方。后方应该是一片黑暗才对。”，罗峰疑惑看向身后，身后的星空景色依旧那般清晰，这让罗峰顿时疑惑起来，当即心意一动，神力直接弥漫开去。
感应着一丝丝光线的速度。
“好快。”
“这……”
“这绝地的光速，和原宇宙光速不峰迅速做出判定，原宇宙的光速是fo30公里每秒！可是这神秘绝地中，光，的速度却快了百倍。达到了3000万公里每秒左右！
“神力的速度？”罗峰眉头微皱。
嗖！
一丝神力朝四周猛地延伸，这让罗峰暗叹：“在宇宙中，神力速度最快就是30万公里每秒……可是在这绝地当中，神力延伸速度竟然达到了之前百倍。”
“嗖！”罗峰再度加速，飞行在星空中。
2倍原宇宙光速、3倍原宇宙光速……
罗峰的速度不断飙升。
这绝地中的宇宙运转规则完全变了，罗峰此刻的感觉，就像是在坐山客身边时，又像是在初始宇宙中。
在坐山客身边时，坐山客作为宇宙最强者之一，是完全能够改变周围的一切法则的，他们言出法随！
在初始宇宙中，因为完全是另外一个宇宙自然有些根本性变化。
罗峰飞行速度不断飙升，随着速度飙升对神体压力也越来越大，这魔杀族分身神体是普通封王巅峰的百倍，倒是完全能抗下这压力。
“达到百倍原宇宙光速！”，“速度无法再提升了”罗峰想尽办法，甚至燃烧神力都无法让自己的速度再提高一丝完全保持在“百倍原宇宙光速，这一水准。这已经是神力延伸的极限速度、绝地当中光线的速度了。
哗！
后方已然变得黑暗，罗峰只能看到前方星空。
“我达到极限速度也没进暗宇宙，似乎，这绝地就没有，暗宇宙，。”，罗峰有些疑惑。
“好好看看……”，“这绝地到底是什么世界。”罗峰保持着百倍原宇宙光速飞行着……
罗峰的神国中。
无尽的幽海浩浩荡荡，那在幽海上空的金色神殿中，罗峰地球人本尊正盘膝坐在神国前的巨大广场上。
“我陷入绝地，却也是得大于失！”，“至少成功获得第四块黑色金属板。”罗峰露出笑容，那第四块黑色金属板在那匠神山山腹内金角巨兽一口吞下金属板神力引入认主时，那黑色金属板丰的讯息已经完全传递开来。
前三块金属板，令罗峰凑齐了并五劫的修炼之法。
而这第四块黑色金属板，有着大量缺失讯息，和前三块一结合…………竟然弄出了完整的前七劫的修炼之法内容。
“前七劫，我已拥有。”，“那最后一块黑色金属板，怕就能补足最后两劫吧。”，“开始修炼！”，地球人本尊开始修炼第六劫……
而在星空中一直保持百倍原宇宙光速飞行的魔杀族分身，所携带的世界戒指中金角巨兽分身也在修炼第六劫，这即使中途失败，**化为碎片飞灰，可罗峰神体强大早就成就不死之身。
一丝残片即可复活！
那些残片飞灰完全会再度凝聚…………所以即使在绝地中，倒是完全可以修炼不怕中途失败。
保持百倍原宇宙光速飞行，一飞便持续了一年多。
罗峰这时已然飞入了一恒星系当中，这恒星系**有三颗行星。
“这三颗行星真是漂亮。”，罗峰暗自赞叹“一颗通体碧绿，一颗黄色白色驳杂，一颗则是梦幻彩色。
当罗峰飞到这恒星系腹地时……
“哈哈哈，竟有异族来到绝地。”一道苍老声音从那颗黄色行星中传出，经过星空中的数秒传递已然在罗峰周围星空炸响。
“我们寂寞多久了，魅剑尊者。”，一道隐隐带着回音的鬼魅声音从那颗梦幻彩色星球中传出。
“有六万多纪元没见到一异族了。”，冰冷声音从那颗碧绿星球传出。
罗峰脸色微变。
“轰！”一道无形虚化神力的灵魂攻击瞬间钻入罗峰体内，奈何这魔杀族分身根本不惧灵魂攻击。
“是能量生命不惧灵魂攻击。”那鬼魅声音回荡在星空中。
“那就好好蹂躏他。”冰冷声音道。
“交给我吧。”苍老声音却满是激动期待。
罗峰遥看三个方向，只见从那三颗星球中各飞出一道身影”速度都是迅速飙升片刻后便抵达百倍原宇宙光速”直接迫近罗峰。
“我这魔杀族分身战斗可不行。”
哗！
长约一米的金角巨兽展翅悬浮当空”魔杀族分身则是迅速钻入世界戒指，被金角巨兽收好。
“哦，竟是一星空巨兽？”，“是金角巨兽。”
“是金角巨兽更好。”那道碧绿身影声音清冷，浩浩荡荡，带着无尽杀意。
金角巨兽悬浮当空，注意着三个方向，仔细辨认着，瞬间便辨认了出来，这三名异族强者赫然都是宇宙中颇有名气的强大，宇宙霸主”只是都是在很久很久以前便失踪了，再也没有他们的消息。
他们分别是魅剑尊者、策天尊者、羽黯领主。
“畿剑尊者、策天尊者、羽黯领主…………没想到你们三个还活着！”，金角巨兽声音浩浩荡荡”传递在无尽星空中。
那三道身影速度逐渐减缓，都停在距离罗峰数万公里外。
三大强者都似乎怔住了。
“外界还记得我们。”
“我们还没有被忘记。
”，策天尊者那苍老的声音和羽黯领主那鬼魅声音都响起。
碧绿身影的魅剑尊者则是双眸中满是冷漠，看着远处的金角巨兽，冷喝道：“说，这近二十万纪元来”外界到底发生了什么？”，策天尊者、羽黯领主也盯着金角巨兽。
“魅剑尊者。”，金角巨兽怒吼道，“你是在吩咐你的仆人吗？我很不喜欢你的语气…………虽说我怜悯你们的遭遇，愿意给你们解说。但是你的口气让我很不爽。”
“找死！”，畿剑尊者那一竖眼中满是冰冷，“不愿说…………便杀到你说！”，轰，只见他神体瞬间燃烧，竖眼中满是冷漠。
哗！
一道碧绿剑光瞬间划过宇宙星空，穿过数万公里距离直接劈向金角巨兽。
罗峰也没想到这魅剑尊者竟然这么疯狂，若是魅剑尊者客客气气”罗峰也就说了，而且在心底……，罗峰也想和这三位被困在绝地无尽岁月的宇宙霸主们好好聊聊，可似乎魅剑尊者根本没将自己放在同等地位。
“动手。”，策天尊者瞬间也是拿着一通体黝黑的长棍，直接一扫，那长棍直接化为上万公里长，扫荡向罗峰。
“哈哈哈……”
羽黯领主大笑着，声音却不断钻入金角巨兽体内，即使罗峰意志、意识都是宇宙霸主级”依旧隐隐受到些许影响，金角巨兽顾不得其他连燃烧起神体，双翼立即一振欲要闪躲开，可是那冰冷剑光却快的惊人。
“嗤！”直接一剑劈的金角巨兽倒飞开去。
“葬！”
重重一棍，宛如劈碎宇宙般”几乎紧接着砸在金角巨兽脑袋上。
畿剑尊者、策天尊者配合之巧妙，特别还有羽黯领主时刻影响着罗峰的意志意识…………一时间令金角巨兽完全被围攻，一来”金角巨兽本身战斗力就比这三大宇宙霸主弱，二来，他神体依旧处于重伤状态，实力只有之前一成更是只能挨打。
“他的羽翼是至宝！”，策天尊者连喊道。
“他身上有至宝铠甲。”羽黯领主也连道，“我们三个围攻他，他竟然都能硬抗，这金角巨兽一定是身怀高等至宝铠甲。”
“杀了它。”
“夺宝。”
“至宝铠甲是我的”其他你们分。”，魅剑尊者冷漠道。
策天尊者、羽黯领主微微有些恼怒，可是他们明知道魅剑尊者的实力比他们更强一些……更何况到现在”他们也没找到离开绝地的办法。
“好。”
“好。”
策天尊者、羽黯领主都点头。
“金角巨兽，外面发生什么”你说不说对我们没太大意义，你的至宝对我们更重要。”魅剑尊者冷漠看着金角巨兽，“死吧。”
“吼～nn”，一道震天怒吼响起。
哗哗nm～无穷无尽的金色河水凭空弥漫开，笼罩周围数千万公里范围的星空，只见这无穷无尽的金色河水中有着九条异兽游荡着，而那金角巨兽正在其中央。
“领域类至宝。”羽黯领主、策天尊者、魅剑尊者都是大惊。
“杀我夺宝？”，无尽金色河水压迫下，三大宇宙霸主根本无法碰触金角巨兽，金角巨兽那双燃烧着无尽怒火的眸子扫过来，“看看，到底是谁死！”，！~！
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！