第二十九篇超脱轮回第五章昏暗之地
仅仅不足半天，罗峰便抵达倾峰界，倾峰界乃是被无尽水域环绕。
哗！
罗峰直接钻进水域中，瞬移着朝自己的目标——羽翼空间前进。当初便是在‘羽翼空间’中得到了弑吴羽翼的白色羽翼和源！若是按照正常路线去昏暗之地，需要进入那山峰闯过内域广阔区域才能进入核心区域。
可透过‘羽翼空间’的另一条通道，却是直接抵达核心区域。
“当初第一次来，还小心翼翼。”驾驭着星辰塔，罗峰直接穿梭过羽翼空间，进入另外一条通道，他已经非常熟悉了，在为了突破到神体第三层次期间，罗峰甚至沿着这条通道都去过昏暗之地边缘数次。
“当初在这得到‘源’。”
“若是再能得到一枚源，那就好了。可惜这等事可遇不可求。”罗峰摇头慨叹，源的威能超大，须知即便是虚空真神也难以破坏真神兵器，可源透过弑吴羽翼迸发的亿万道刀刃光芒却是能做到的。
这一杀手锏，罗峰当然渴望有更多。
所以在晋之世界，早在万亿纪元前，他就曾请‘雪邕将军’施展机械流宝物，神力转化储存，尝试携带出晋之世界。
可惜……
刚一携带出去，这些转化的能量就自动消散湮灭。
“无形的至高运转规则在影响一切。”罗峰暗道，“晋之世界内的一切强者都无法出来，出来则必死。甚至连转化的神力都无法携带出来。唯有一些死物，如兵器宝物血液皮毛等。能带出来。若是雪邕将军他们一个个能出来，早就能灭掉界兽大军了。”
界兽虽厉害，可毕竟只是孕育期。
对宇宙海各族是灭顶之灾。
可对晋之世界……却是轻而易举，比如派出千万真神乘坐在一晋罗天地中，便能扫荡整个界兽巢穴。又或者永恒真神出手，也能扫荡。可惜他们一个都不能出来。显然一切有无形的至高规则影响着。
“晋国覆灭，晋之世界的生命也只能永远困在那一小型宇宙中，永无出来机会。”罗峰摇头唏嘘。
******
嗖！
星辰塔一路横冲直撞，时而瞬移，时而高速飞行。根本不惧危险。当然一些陷入进去便出不来的可怕区域，像‘三极深渊’‘冰风魔窟’等地方自己都是得绕着走的。这些堪称噩梦之地，或许自己的实力陷入后能再逃出来，可罗峰不敢赌！出不来可就真傻眼了。
炽热岩浆中。
星辰塔不断前进。
飞出岩浆层，远处便是无尽的旋风漩涡。每一道旋风都仿佛超级强者的刀光，具有莫测的撕扯之力。星辰塔自然轻易冲入其中，虽不免受到旋风影响变向，可罗峰也借助这些力量，更加快的前进。
“前方便是万重浪水域！”
“到了万重浪水域，便靠近昏暗之地了。”罗峰暗道，“震迦王和虬岩祖神他们俩。便是在万重浪水域。”
罗峰来过这数次。
暗中也悄然发现过震迦王和虬岩祖神，不过避免引起界兽的注意，罗峰一直没下手……相对界兽浩劫，震迦王他们两个不过是蝼蚁罢了。
“待得我和界兽真正明面对杀。有时间，再顺手灭杀你等。”
轰隆~~~
星辰塔直接飞入万重浪水域，开始朝昏暗之地逼近，只见在无尽水域的尽头便是一片黑暗，那是令人灵魂都发展的黑暗，在界兽没诞生前，一旦陷入昏暗之地深处便永恒迷失，难以再逃出来。
一般最多在边缘逛逛。或者宇宙之主有分身，才敢深入。即便死了也只是损失一分身罢了。
“摩罗撒。”星辰塔停在昏暗之地的边缘，遥看着远处无尽黑暗。
……
罗峰的小型宇宙中。
“摩罗撒。将界兽巢穴的星图给我。”神力化身道，“还有那千万界兽每一个界兽的位置，都标注出来。”
摩罗撒恭敬应道：“是，主人。不过主人，我虽然能遥遥感应每一个界兽的位置，因为距离太远，我标明的坐标，只能给出一个大概的较小区域范围内。无法精确到一个点。”
“可以了。”神力化身点头。
摩罗撒一边仔细感应，一边体表开始逸散出一丝丝界兽之力，直接悬浮在半空，凝聚成了一直径约有百万公里的巨大的球型。
“整个界兽巢穴，成球型。”
“会影响一切感官，你们宇宙海真神们陷入深处，会迷失。”摩罗撒解释道，随即那直径百万公里的球型模型上，开始出现一个个光点，光点都有着光晕，不计其数的光点，“这里每一个光点，代表一头界兽，而光晕幅散范围则是它可能在的区域。我只能给出一个大概区域。”
紧跟着，巨大的界兽巢穴模型上开始浮现一些山脉、水流等等。
“昏暗之地，一些其他物质。”
“我虽然是主人奴仆，却无法感应到主人的位置。”摩罗撒道。
神力化身点头。
在宇宙海中本就难以感应位置，所以才会出现‘在宇宙海迷失’的情况，即便摩罗撒是罗峰的奴仆，照样感应不到罗峰准确位置，相反，却能感应所有界兽的位置，这便是界兽们的天赋之一。
“主人可借助那些山脉、水流、巨大岩石等来判定自身坐标。”摩罗撒道，“当然也可借助‘界兽’位置，来判定自身坐标，只是那样，很容易被界兽发现。现在的界兽数量，除了我，一共有920万多个”
“很好，还有，将万重浪水域也标注出来。”神力化身吩咐。
“无法标注。”摩罗撒道，“昏暗之地整个成球型，内部是时刻一直缓缓运转的，相对内部的一些山脉而言位置没变动。可对外界而言……昏暗之地一直在变动，这也是容易迷失的原因之一。”
“既然如此。”
神力化身直接吩咐，“你便仔细感应，那些界兽改变位置，你也改动这模型。要保证时刻跟随变化。”
“是，主人。”摩罗撒绝对服从。
……
“进去。”
在万重浪水域边缘的星辰塔，终于直接飞入了无尽黑暗中。
星辰塔缩小。
罗峰小心翼翼驾驭着星辰塔在前进，虽说黑暗，可对于罗峰这等强者而言，却与光明无异，透过对时空的影响，照样能够看清极遥远距离。
“死寂。”
“仿佛什么都没有。”罗峰屏息，却也不敢大意。
此刻他根本不清楚自身位置，必须借助昏暗之地内的参照物才能明白，而在找到参照物之前……便是最危险的一段时间。
“希望别被界兽发现。”
“一旦发现，我的第一计划便失败了。”
罗峰担心万分。
在一片黑暗中星辰塔小心翼翼前进，就怕有界兽，毕竟现在有920多万的界兽，在巢穴中密度太高了。像巨斧当初陷入后，没多久，就死了。像洪和瞳魔神进来也是没多久就被发现。
“隐！”
星辰塔消失。
“变！”
只见一块漂浮的石头正在昏暗之地中前进，时而瞬移，时而漂浮。
这石头没有丝毫生命气息，很正常的岩石。
一边前进。
一边感应着空间波动，罗峰自认自己的瞬移距离，要比界兽更强，感应距离自然更远。若是没察觉不对劲……便一次次瞬移。
“嗯？”罗峰心中一惊立即停下。
片刻后——
哗！
一头丑陋狰狞的界兽瞬移出现，凭借界兽对空间感应，立即发现那块岩石的存在。
“嗯？”界兽的两颗血色独眼盯着岩石，“怎么这突然出现了一块岩石？难道是其他家伙厮杀时打碎的一些山脉飘飞出的岩石？”
“哼！”这头狰狞的界兽直接一脚踩踏在岩石上，岩石彭的一声，直接碎裂成十七八份，随即界兽不在乎的离去了。
罗峰感应着，待得界兽离去后许久。
“凝！”
岩石再度凝聚却已经变幻了另外一模样。
刷！刷！刷！
再度瞬移前进。
……
便这么的罗峰小心翼翼的借助‘无形无相’之能，硬是让界兽们都没发现他的存在，先后罗峰发现了三名界兽，根据这三名界兽的先后位置，罗峰却确定了自己的大概坐标，而后终于抵达了一处悬浮的山脉。
这座山脉高万亿公里，连绵开去，漂浮在昏暗之地内。
“呼。”
一块岩石落在山脉中，瞬间变化为人形。
罗峰松了一口气：“我的位置算是完全确定了。”
确定坐标只是第一步。
“我靠无形无相之能，界兽认不出我。”罗峰暗道，“可一旦我和界兽厮杀……一头界兽发现我，等于所有界兽发现我，那就被迫施展另一计划了。”
“注定了，我只能偷袭一头界兽。”
“既然如此……擒贼先擒王，既然只能偷袭一头。那我就直接偷袭‘贝迪’！”罗峰眼中掠过一丝厉芒，摩罗撒早就将界兽巢穴中最厉害的上百头界兽专门标注出来，而这上百头界兽中最强的无疑是贝迪。
——