罗峰被看守所放出来的当天上午，宜安区的一家古色古香的茶楼中，一间包间当中，仅有周华阳和张昊白二人，二人面前的茶杯热气蒸腾，香气弥漫。
“周哥，你这一大早把我喊来，到底什么事？”张昊白声音压低，轻声询问道，“是那件事情有结果了？如果真的搞定，周哥你放心，钱的事情是绝对没问题。”张昊白有些期待，罗峰是不是真的被打断了一条腿、一条胳膊。
周华阳坐在那，脸色渐渐沉下去，一声不吭。
“周哥？”
张昊白觉得气氛不对劲，低声连道，“周哥，你，你倒是说话啊。”
“张昊白，你够狠啊，你想找死竟然也把我拖下去。”周华阳冷笑看着张昊白。
“我，我怎么了？”张昊白一头雾水，急切道，“周哥，到底是怎么一回事。你跟我说清楚。”张昊白从周华阳的语气、脸色都察觉不对劲，可是他张昊白的确是不知道，到底发生了什么事情。
周华阳深吸一口气，低沉道：“张昊白，你是让我请人打断罗峰的一条腿一条胳膊，对吧？”
“是，怎么？”张昊白点头道。
“哼，怎么了？”周华阳声音冰冷，嗤笑道，“你要对付的罗峰，他是准武者！”
“准武者？”张昊白一下子就蒙掉了。
安静。
包间内安静一片，张昊白脸色苍白，傻傻的坐在那一动不动，额头汗珠不停渗出。
周华阳冷笑着坐在一旁，端着茶杯在那边一口又一口的喝茶，也不说话。
“怎么这样，怎么会这样？”张昊白现在已经没有了嫉妒，有的只是恐惧！他家是富豪家庭，对于准武者有的一些特权他是很清楚的……自己竟然派人去要打断准武者的一条腿一条胳膊，准武者完全可以让江南市安全局来抓自己啊。
一进安全局，自己这辈子就完蛋了！
“不，不……”张昊白脸色煞白。
“知道害怕了，傻了吧？”周华阳气的将杯子重重砸在桌上，怒喝道，“妈的，你这个蠢货如果真的想死，也别拖着我啊！准武者啊，你让我安排人去打断准武者的一条腿一条胳膊，人家一旦上报安全局，我也麻烦大了！”
周华阳气的咬牙切齿。
“周哥，我怎么办？我该怎么办？”张昊白连道，“我，我不想被安全局抓去，你告诉我，我现在该怎么办？”
安全局……
对普通公民而言，那是一个神秘可怕的地方。能出动安全局来抓人，那么几乎一辈子就完了。
“对了，周哥，你有没有把我供出去？”张昊白眼睛一亮连说道，他请周华阳办事的事情，也就周华阳一个人知道，如果周华阳没把他供出去，那么这事情还有余地。
“你这个狗日的在想什么呢？”周华阳气的一屁股站起来，怒指张昊白，“政府的人都到我这审问我了，我还敢不说？我不说，代你去死啊！！！”
张昊白一怔。
的确，周华阳如果不把他给供出来，周华阳自己就倒大霉了。
“我是看在你我这么多年交情份上，才来告诉你一声。防止你被安全局抓去，都不知道是怎么回事。”周华阳嗤笑一声，“我劝你还是回去，将这事情跟你爸商量商量吧，你爸路子比你多。做事肯定比你强。兄弟……你周哥我不陪你了，先走一步！这一桌的账单我已经付掉了，不必你买单。”
说完，周华阳直接拉开门走了出去。
包间内只剩下张昊白一人。
“怎么会这样？”张昊白坐在椅子上，摇着头，依旧不敢相信，“他，他怎么会是准武者！在高考前，他一拳的拳力也就八百公斤。这才几天？他怎么可能成为准武者？”
“不，不，我不想被安全局抓去。”
“爸，爸……我去找爸爸。”
张昊白脸色苍白的迅速冲出茶楼，以最快的速度赶回家。
家中。
张昊白坐在客厅沙发上，双拳紧握，身体微微发颤。
“咔！”门开了。
“昊白啊，这么急喊我干什么？还说我回来晚了，你就要死了？”从公司急匆匆赶回来的张泽龙推开走了进来，一看儿子脸色、样子，就心底疙瘩一下，暗道，“不好，昊白这孩子怕是惹大祸了。”
“爸，我惹祸了。”张昊白抬头看向父亲。
这简简单单几个字——我惹祸了。
就让张泽龙心中一阵冰凉。
“说，到底是怎么一回事，你给我详详细细的，不要漏下任何一点。全部说清楚。”张泽龙表情郑重起来，虽然知道事情麻烦，可是张泽龙并没有自乱阵脚，毕竟他是从大涅盘时期熬过来的，什么大风大浪没见过？
张昊白深吸一口气：“是这样的，上一次在我家庭院，装饰公司送家具来……”
从头到尾，张昊白没敢有一点隐瞒，全部说了出来。
“你，你竟然敢找人去将准武者打残废掉？”张泽龙一瞪眼。
“我，我不是不知道嘛。”张昊白被父亲这么一瞪眼，都慌掉了，“我如果知道，打死我也不敢啊！”
张泽龙深吸一口气，没说话，只是取出手机连拨打电话。
“嘟——嘟——”
“滴！”
一道声音在张泽龙手机上响起，张泽龙一看不由眉头一皱。
“怎么了，爸？”张昊白连问道。
“我给你叔打电话，不过，你叔现在正在基地市区外猎杀怪兽。”张泽龙坐在沙发上，“等你叔打回来吧。”
在基地市区外，说不定什么地方就隐藏着一头怪兽。
所以一般都是寻找一个安全地，才会和市区内通信联系。
片刻后——
“大哥，什么事？”一道低沉声音响起，“我现在比较忙。”
“阿虎，这次事情不小。你侄儿闯大祸了。”张泽龙说着，眼睛都红了。
“昊白闯什么祸了，大哥你说。我听着。”张泽龙的弟弟‘张泽虎’声音传来。
“是这样的。”张泽龙立即将刚才儿子说的又复述了一遍。
手机中沉默了片刻，之后张泽虎的声音传来：“昊白这孩子，竟然敢找准武者的麻烦。真是太胆大了！这样，从今天起，昊白你每天都给我呆在家，不要再出去惹祸。也不要再去见那个罗峰。”
“知道，叔。”张昊白仿佛抱着最后一根稻草，连点头应道。
“嗯，你们什么都不要做。”手机中声音继续道，“一切等我回来。就算安全局来人了，把你抓去了。也不要做任何其他事，一切等我回来。我这次任务比较重要，估计一两个月时间才能回来。”
“嗯。”张昊白连点头。
“放心，昊白！我大哥就你这么一个儿子，我说什么都会保住你的。”手机中声音继续道，“大哥，队长在喊我，不多说了。记住，不要做任何其他事情，直管等我回来。”
挂上电话，张泽龙、张昊白父子二人这才长松一口气。
张家人心惶惶，可罗峰家一家人却开开心心。
晚饭后。
罗峰带着弟弟罗华，从楼上到了小区当中，罗峰推着轮椅，在这小区中散着步。
“哥，这个小区我们住了十多年了，爸妈更是住了超过二十年。”罗华抬头看着小区，小区的住宅楼密度很大，绿化非常的少，“以后我们离开这，住进那明月小区。每天我要出来逛逛，自己一个人就行了。”
每天上下楼，对坐着轮椅的罗华而言是天大的难事。
“嗯。”罗峰微笑点头，推着轮椅，“阿华，以后咱们不用一年四季都晒不到太阳，不用一年四季都在那小房间内。爸妈也不用一直睡沙发了。”
罗华连点头。
这一天……他们盼望好久了。
“有人过来了。”罗华抬头看向前面，一名戴着眼睛的年轻男子微笑着走过来，先是朝坐在轮椅上的罗华一笑，而后看向罗峰，“罗哥，对吧？”
“你是？”罗峰疑惑看着这人。
这年轻男子微微一笑：“罗哥，你好，我叫周华阳！不知道罗哥有没时间，我们找个地方聊聊？”