一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
典礼结束后。
极限武馆全球总部，那巨型飞船建筑内的金属通道中。
黑衣男子‘洪’在前，罗峰在其身后侧跟随。
“咔！”
金属门自动打开，洪、罗峰二人走过后，这金属门又自动关闭。
“罗峰，你第一次见到我极限武馆总部，是不是怀疑过……这巨型飞船建筑，是真飞船，还是模拟的飞船？”黑衣男子洪开口道，罗峰微微一怔，便说道：“我猜测过，不过只是有一丝怀疑而已。”
“我告诉你，这是一艘真的星际飞船。”洪说道。
“真的？”
罗峰不由惊讶观察走廊通道，而此刻洪却已经步入了一间密室当中，罗峰跟随进入。
密室内只有一大型显示屏。
“这是一艘损坏的星际战舰。”洪表情平静，“当年我发现它的时候，它就已经损坏，无法再飞入宇宙了。不过……这星际战舰就算是一个空壳，防御程度也远远超过地球上其他任何基地市建筑。”
“后来我有能力了，我就将它从地底弄出来。”
“以星际战舰为我极限武馆总部！就算是激光炮，也休想攻破星际战舰。”洪指向显示屏，顿时显示屏亮起，浮现了宇宙星空画面，“这宇宙……并非我们地球不少普通人认为的那般简简单单。”
“我们地球人类有时候很自大。”
“连陆地上各种动物、植物种类，很多都没发现。海洋中更是有无数动植物没发现！也就说……连地球本身，很多都没搞明白。就有人自信十足的说……宇宙中没有其他智慧生命，只有人类一种生命。你说可笑不可笑？”洪看向罗峰。
罗峰微微点头。
的确……古时候人类认为大地是平的，后来才知道……世界是圆的。古时候人类认为‘地球为中心，太阳是绕着地球转’的。后来渐渐的，才知道，原来地球是绕着太阳转！
人类总是会明白一点的时候，就自认为全部掌握。
直至后来，才发现过去错的何等离谱！
连地球本身许多物种、许多道理都没搞明白，就凭借一些‘浅显’的原理判定银河系，判定更大范围内仅有人类一种智慧生命！
“很武断。”
“很可笑。”
“无尽的海洋，人类就有很多没有探索到。”
“而宇宙比海洋广阔了不知道多少倍，亿亿倍？亿亿万倍？远远不止！无限的宇宙，岂是局限在地球上的人类所能判定的。这不就等同于‘坐在井底的青蛙，以为天空就跟井口一样大’？”洪摇头，“宇宙中的文明、种族复杂无比，也神秘无比。”
“罗峰，武者、精神念师真正的分级，你看屏幕吧。”
洪指向屏幕。
屏幕上顿时浮现了详细了武者、精神念师级别，学徒级、行星级、恒星级、宇宙级！每一级都分为九阶！并且屏幕上的视频，还描述出行星级强者、恒星级强者，乃至于‘宇宙级强者’的实力给记录出来。
“天啊。”罗峰完全惊呆了。
从光头水晶人那，知道宇宙级强者很可怕，可看视频……感觉明显不一样！
“一座城市就这么灰分湮灭了？”
“陨石？”
“那是什么，白矮星？”罗峰惊愕看着视频上的一颗白炽色星球，视频中正记录着一颗白炽色星球上两名强大武者，降落在这颗星球上彼此厮杀！视频旁边还有着文字介绍，那是一颗地面引力达到地球三亿倍的白矮星！
引力是三亿倍啊！
罗峰在精英训练营的古文明遗迹重力室，最高才1000倍。跟三亿倍不知道差多少！
三亿倍，这不简简单单是个数字。
这般恐怖的引力下，连原子都会压碎的。按照地球人类的理论……人类是不可能活生生在白矮星上战斗的。
“白矮星上战斗。”
“不可思议吧，不过人体真正的奥秘岂是地球上那些科学能够研究透的？他们能想象，人类内会有一颗微型星球？会产生磁场？一个体重才几百公斤的，一拳砸出数千吨上万吨的力量，这符合地球所谓的‘科学’吗？”洪淡淡道。
愈是研究的深，愈是会发现自己的无知。
罗峰很赞同这句话。
这一段视频，完全将罗峰震撼了。
光头水晶人说的再多，也不及一部视频震撼人。
“这就是宇宙级强者战斗的视频，我得到的唯一一部记录宇宙级强者战斗的视频。”洪看着视频，目光中有着一丝向往，“宇宙级强者，能够横渡宇宙，肉身跟宇宙星际战舰战斗！甚至于在白矮星上生存，一名宇宙级强者可以仿佛吃饭一样，轻易将地球人类全部灭绝！”
“行星级强者，在宇宙中，勉强能混个保镖，当个打手，也就混口饭吃。”
“恒星级强者，才算得上大人物。”
“宇宙级强者，那才是真正的堪称土皇帝的人物！随便加入一个宇宙国度，可以拥有大量行星领地，控制上千亿的子民。”洪声音虽然听起来很平静，却隐隐有着一丝颤抖，只是这一丝颤抖几乎无法察觉。
洪转头看向罗峰。
罗峰正目光炽热的看着视频，自己哪天能在三亿倍的重力下战斗？不过按照光头水晶人说的，无数星球中才诞生一个宇宙级强者罢了。
“罗峰。”洪低沉道。
“馆主。”罗峰看向洪。
“你的脑域阔度很高，虽然我没有手段完全测试出来，不过9号古文明遗迹你的经历，也证明了这一点。”洪低沉道，“你的精神念师天赋，或许在茫茫宇宙中不算什么，可至少地球上，你的精神念师天赋是第一！”
洪盯着罗峰：“我和雷神，是武者天赋最高的。我和他，是地球上最强的两个人。你精神念师天赋是地球第一，我也希望你不要有一丝松懈。千万别因为在地球上功成名就了，就沾沾自喜。”
“在茫茫宇宙中，我们地球人类，只是一颗行星上的土著罢了。”
“地球的地位，需要靠我们去奋斗！”
“甚至于将来地球人类的命运，也是靠我们！”洪盯着罗峰。
罗峰重重点头：“明白，馆主！”
此刻，罗峰终于明白为什么‘洪’和‘雷神’已经比其他人强了那么多，依旧在不断进步，丝毫不松懈！
当天。
洪就带着罗峰，乘坐各自智能战机，前往澳洲大陆的‘雾岛’。虽然罗峰得到了刘彦发送来的亲戚的资料，不过现在父亲身体还没好，根本没办法到远方探亲。而这资料一旦被父母知道……父母恐怕一时半刻都等不了。
所以罗峰暂时没将资料给父母，等等吧，等父亲身体好些再告诉不迟。已经等待二十多年，不差这半年。
……一架血红色三角形战机在前，一架深蓝色三角形战机跟随在后。
罗峰、洪、雷神三人都呆在血红色三角形战机内。
“雾岛到了。”洪说道。
机舱内三维虚拟投影，早就将下面的景色完全显示出来，罗峰看着下方那方圆百里的大型湖泊，这大型湖泊周围，有大量的飞碟战机、三角形战机等等，甚至于还有着一些正在建设的驻扎基地。
罗峰不由吃了一惊：“馆主，这是雾岛？”
“当然是雾岛。”洪点头。
“可是，可是……”罗峰看着三位虚拟投影中显示的雾岛，惊愕不已。
这雾岛湖泊，已经没有雾了，甚至于连湖泊中央的‘岛屿’也消失不见了。
只剩下白茫茫的一片湖泊！
没有雾，没有湖心岛屿……这是当初自己来的雾岛么？
“坐标是对的。”罗峰看了一下通讯手表上的坐标，更加震惊。
“自从雾岛中那长藤生命被我收走，那雾岛中的雾气就消散了。”洪说道，“至于那岛屿，在不久之前的一场大战，将整个岛屿都毁掉了。至少岛屿的表层被毁掉了，至于岛屿更深处都被水淹没了。”
“毁掉一座岛屿？”罗峰心中暗惊。
什么样的战斗，才能毁掉方圆十里的岛屿？
恐怕最起码也是那长藤生命级别战斗吧。
“罗峰！”
旁边的白袍‘雷神’指着白茫茫一片的浩瀚湖泊，“这雾岛湖泊，很诡异。里面有着大量的水域怪兽，数量很多，实力很强！而且……其中还有一头有着十三个绵长触手的可怕怪兽。是我们发现的地球上第三头‘怪兽皇者’。”
“怪兽皇者？”罗峰不敢相信。
那湖泊……自己可曾经无比的亲近，差点小命都玩掉。如果有比‘王级怪兽’更可怕的‘怪兽皇者’，自己早就没命了。
“这雾岛很奇特。”
洪也郑重道，“一个小小岛屿，就诞生了大量草木之灵！还能诞生长藤生命那种可怕存在！除了这些，水域中怪兽领主密度，比海洋中都高的多，还存在一头‘怪兽皇者’。”
“长藤生命、诸多草木之灵、怪兽皇者都聚集在这！”
“地球上几乎各方势力，都认定这里有奇宝！”
“毕竟前几次古文明遗迹发现，也没这么夸张过。这次的发现……恐怕是惊天动地的。”洪指着三维虚拟投影湖泊周围，“你看，那些飞碟战机，那些驻扎基地。都是五大强国、各大基地市势力，还有一些议员强者。”
“甚至于在雾岛湖泊周围，激光炮就超过二十架！”洪看向罗峰。
罗峰显然有些吃惊。
能击杀王级怪兽的激光炮，超过二十架在这？
“谁能得到宝物，就看运气了。”洪吩咐道，“你如果没兴趣可以回去，有兴趣就驻扎在雾岛周围！不过……我可没地方招待你，你回你的智能战机去吧。”
“是。”
罗峰点点头，直接朝外面走去。
“记住，如果碰到那头怪兽皇者，别硬碰，靠你的飞行速度逃远点。”洪吩咐一声，罗峰就走出了舱门。
……跳下战机，落在无尽荒野中，看着眼前一望无际的湖泊。
和一年多前相比，这里变化太大了，所谓的‘雾’已经完全没了。
“雾岛，你到底隐藏了什么，引起整个地球所有势力的关注？”罗峰感慨一声，便转头朝自己的深蓝色智能战机走去，“洪、雷神他们都在，就算真有奇宝，我想得到几乎不太现实。我还是在一边看戏，同时将遁天梭第一形态第二层学会再说。”
罗峰也不贪婪。
人贵在自知，五大强国、各大基地市、两大馆主齐聚……还有怪兽皇者在其中！他罗峰凭什么去夺？
更新完毕！
这新的一月第一天，月票争夺就这么激烈，番茄都跌落到后面去了，不拉拉月票，实在是没办法。
大家应该都有保底月票的。
投给番茄吧~~。
（