罗峰化作一道青色流光，直接飞入那岩壁洞口，进入巨坑之府。
府内。
“在那漩涡核心，受到那金色光线照射近3○天，我的身体已经达到饱和。”罗峰直接飞窜落到石床上，而后盘膝坐下，眼眸中有着一丝期待，“希望能够成功融合第三颗血洛晶，如果这次再失败，就再也不可能融合成功了，毕竟，我的身体改造已经达到极限，不管是煞气还是效果更好的金色光线，都已经无效。”
深吸一口气，罗峰一翻手，手掌中便出现了一颗晶莹血红色的美丽三棱柱形晶体。
虽然看到血洛晶成千上万次，可每次，罗峰都忍不住为它的美丽而折服。
“太绚丽孓。”
“这是宇宙中的瑰宝。”罗峰轻轻划破左手手掌，嗤，掌心出现犹如刀口的伤口，鲜血流出，礓触到了血洛晶，顿时一股无形的杀戮意志直接冲击罗峰的意志，不过地球人本尊之前仅仅融合过两颗血洛晶，叠加产生的杀戮意志，对罗峰而言只是儿戏。
噗嗤~
“.:g”罗峰眉头一致，盘膝坐在那，全身都开始不受控制的;}d,
搐，肌肉扭曲，青筋仿佛蚯蚓般缓缓蠕动，皮肤表层开始浮现鳞甲
疼痛，剧烈的疼痛。
可金角巨兽分身都融合过第q7颗，此刻这点疼痛，罗峰完全能够强
忍。
时间一分一秒过去
掌心中那颗血洛晶不断的流出血色丝线，不断融入罗峰体内，渐渐的，血洛晶颜色越加的汽，越加的透明，片刻后，整个血洛晶就变得完全透明，仿佛玻璃。
随即，整个血洛晶都融化化为气流，融八罗峰身体中。
“成功了”
“我终于成功了。”当感觉到手掌中的血洛晶完全融合到体内后
身体异变开始削弱时，罗今不由惊喜若狂。
是的
惊喜晷狂
实力的提升、对宇宙本源感悟契合的提高，这是一个方面。另外一个方面是积分虚拟宇宙公司的权分非常珍贵比如这次血洛世界任务，第一任务是得到一颗血洛晶，奖励「万积分。
但是这种机会仅仅只伞一次。
你得到「颗血洛晶，是1万积分。你就算得到「○万颗血洛晶依旧无法多得到积分，因为这修炼任务只给你1万积分。
毕竟
对宇宙级而言，或许夺得血洛晶很难。可是对不朽强者，乃至真
衍王那样的存在都能够施展瞬移了，夺取血洛晶就容易多了。
“不过很奇怪。”
“虚拟宇宙公司，一直宣称说血洛晶是珍贵宝物。”罗峰疑惑，“可是血洛世界中，有千万世界，每一个世界城统领的范围内，都有很多领地，有很多域主级强者。几乎每个域主，都有血洛晶。
“显然血洛晶的总量，非常庞大。”
“可是一一一一”
“我在虚拟宇宙公司的宝库中搜查过，宝库中根本没有血洛晶
卖”罗峰更加疑惑，是的，没得卖
血洛晶，在浩瀚宇宙中唯有这秘境中的血洛世界有出产，就算在血洛世界，也是很重视血洛晶的。
可毕竟一一一一一一
总量不少。可宝库却不给兑换。
“嗯，先看看，我融合三颗血洛晶后的情况。”罗峰不再多想其
他，而是开始驱动体内那股神奇之力。
顿时，的胸膛上开始浮现血红色秘纹。
一个简单却完整的秘纹。
“好美妙。”
罗峰闭上眼，隐隐感觉到无限宇宙深处，那最本源的各种法则波动，金、木、水、火、土、风、光线、雷电、空间、时间各种宇宙法则波动都清晰许多。
“1倍。”
“感悟清晰程度，提高估计1倍，施展法则威力也提高1倍。罗峰暗道。
提高「倍，就等于是过去的振实力。
等于直接槁上一阶的实力
“感悟提高，感悟法则以后也更快。”罗峰暗赞，“难怪血武者这般受重视，能被虚拟宇宙公司选入的个个是绝顶天才，感悟再提高一倍、蕴含法则之力再提高一倍。这还得了给1○万积分奖励很正常。
“再试试看。”
片刻后。
地球人本尊融合第四颗血洛晶，融合到一半，失败
金角巨兽分身融合第q6r颗血洛晶，意识坚持许
久甲岬占摸着快成功了，却最终被杀戮意志摧毁了，失败
“哈哈，人不能太贪心。”
罗峰心情愉悦，忽的从石床上站起，“我的意识估摸着再过十
不急。
自己的寿命是正常人类界主的十倍，融合1鹏血洛晶这个目标，绝对会达到。
“嗯，现在我是血武者，”罗峰暗道，“第二个修炼任务是融合三颗血洛晶，成为血武者，得到血洛云卜章。而后才得到奖励1○万积分。
“血洛勋章”
“与一个血武者，随便去一个世界城去，世界主，一般都能领取
血洛勋章。”
“血神霸戚，他就是世界主，估计他就带着血洛勋章。”罗峰是一分都不想等待，在古神废墟对自己的身体再无益处，而且，虚拟宇宙公司总部那，自己也有很多事也到了离开血洛世界的时候了。
嗖
罗峰飞窜而出，飞出了洞口，岙后直接朝这深渊急速下坠。
“是九十七。”
深渊深处，岩壁凸出的平台上盘膝静坐的高大青铜身影睁开眼，遥遥看了远处一眼，“阿二，你觉得九十七怎么样”
“这么多年他一直是呆在巨坑内，最多是朝煞气漩涡处靠近。”另外一道声音穿过近万公里，在队长阿一耳边响起，血神卫的通讯护腕是起到监控作用，只要血神卫还在血洛大陆范围，都能通过通讯护腕知道位置。
因为血洛大陆，大的不可思议。
所以通讯护腕的每一个坐标，精确度大概在l公里左右对于强者而言，精确度能封「公里就足够了，因为只要在l公里范围内，以界主、域主能力，都能瞬间发现目标。
不管是血神霸戚，还是血神卫的两位队长，透过通讯护腕都发现，罗峰曾靠近煞气漩涡。
召为坐标有1里的误差。
他们谁都不知道，罗峰曾经去过漩涡核ul内部。
他。
“.&，是可以初步信任他。
一座血色宫殿正屹立在煞气迷雾中，一道青色流光落在宫殿前，直梏步入宫殿，同时恭敬道：“血神卫九十七，欲拜见血神大人。”
“等一下。”宫殿内发出声音。
罗峰很清楚，这是智能光脑的声音，便默默在大殿内静静等待。
那血神在潜修，是禁止别人打扰的想要见血神，最好由这智能
“我在第五层，过来吧。”雄浑声音在罗峰耳边响起。
“是。”
罗峰这才连沿着楼梯，犹如幻影般迅速朝上方前进，片刻，就来到了这座血色宫殿的第五层。
第五层，堪比第一层大殿的大小。
不过这一层的殿厅，比第一层多了一点人味比如周围墙壁上的装饰，地面上铺就的华贵地毯，用材都是能经百万年而不腐朽的材质，而这第五层宫殿大殿之上，那漆黑的王座上，正坐着散发浓郁煞气的人影。
雄壮伟岸的身影，血红色的长袍，还有那血色长发。
正是血神霸戚。
在大殿下方，临近王座的位置，正站着一头高大无比的荒兽岐牛，荒兽岐牛虽然是在大殿之下，可因为它庞大的体积，令它的背脊，比之血神霸戚所在高度还要高一些。
“拜见大人，拜见岐牛大人。”罗峰单膝跪下，膝盖砸在地面
上。
“九十七，你有什么事”血神霸戚高坐王座上，俯瞰下方，冷漠
道。
血神霖威猛地站起，旁边巨大的荒兽岐牛鼻孔中也喷出两道炽热气浃，气流直接掠过罗峰。
“融合了三颗血洛晶”霸戚有些吃惊，这新收的血神卫九十七的天赋，他认定很高。可是融合三颗血洛晶竟然这么快令他吃惊。因为有些人类或许能融合四颗五颗，乃至七颗八颗血洛晶，如血神霸戚本人
可是，这是需要长期受到煞气改造的。“是的。”
单膝跪着的罗峰的胸口位置，青铜战衣自动裂开，露出胸膛，同时罗峰催动体内神奇之力，顿时胸膛上出现了血红色的秘纹。
看到这简单且完整的血红色秘纹，霸戚顿时眼睛一亮，难得露出笑容，哈哈一笑：“九十七，很好，很好。”
“轰。”荒兽岐牛鼻孔也喷出面股热浪，同时发出浑厚声音，
“很好。”
78546523456412357