人类疆域，原始秘境。
罗峰正盘膝坐在一高层殿厅内，四面尽皆没有遮拦，可看到远处无尽虚空以及其他的恢弘宫殿建筑。
为了准备即将到来的一战，罗峰一直在全力以赴修炼，可是或许只能说这瓶颈关卡是急不来的，突破这关键的瓶颈，有时或许看宇宙变幻，或者和强者厮杀中途，有时瞬移过程中，总之都有可能心有所悟直接突破。
“罗峰，速到主殿来”浩浩dàngdàng的千宝河弥漫开来，覆盖数光年区域，声音也瞬间在罗峰脑海响起。
“老师”罗峰猛地睁开眼。
“战争来了”
罗峰顾不得犹豫，当即起身，刷一个瞬移便立即消失。
寂静的宫殿群内，正居住着一名名异族强大存在们，他们或是犹如一座山脉般盘踞在那，或是全身碧绿且犹如肉球似的，只有神体上的一双双眼睛让人心颤，或是总之这些异族宇宙之主们，彼此都距离不远，都分散居住在混沌城主的主殿周围。
他们也在等待。
等待战争的到来他们也清楚，加入这一场战争的危险xing，可是危险和收益是对应的加入人类阵营人类阵营将来只要能成为第三圣地宇宙，那么至少他们各自族群就都能分配到部分空间以传承，他们这些高层宇宙之主也能长久存活下去。
加上人类还会给予部分宇宙之主到宇宙最强者的经验，他们清楚人类不可能全部都说出来，或许和人类知晓的相比，仅仅是十分之一甚至可能是百分之一乃至更少，只是，这总比他们啥都不知道好。
只要知道部分，都是对他们有着莫大的益处。
“为了族群”
“为了族群”一个个宇宙之主都是如此。
该拼时，就该拼。
为了拼一把，他们冲进来，好处极多，可同样这一场战争，也有陨落危险。
“诸位宇宙之主，速到主殿。”随着千宝河弥漫开来，混沌城主声音也在每一个宇宙之主耳边响起。
“来了。”
“终于来了。”
“战争。”
一名名异族宇宙之主们等待许久，个个心情或是ji动，或是忐忑，或是疯狂，可他们却个个做好准备随即他们一个个瞬移
原始秘境，混沌城主的主殿内。
一道道身影凭空出现，聚集的强者数量不断提升，60位、70位、80位、90位仅仅片刻，全部到达，整个大殿内恢复一片安静。
“各位。”
混沌城主站在台阶上，俯瞰下方，此时此刻他也未曾去坐那王座。
下方站着一名名强者，有人类族群的，有鸿盟异族，也有其他异族的当然从加入这一刻起，原本其他的闲散族群也自动成为鸿盟一份子大殿下站着的一大群超级存在中，站在最前面的便是
银甲银翼背负战刀的罗峰手持延钧棍胖乎乎腆着大肚子的彭工之主散发着寂灭气息一身黑袍的黑暗之主
“妖族、虫族、机械族，已经行动。”混沌城主郑重道，“而且他们三族此刻已经汇聚在一起，显然，上次被我方狠狠教训了一顿，折损了六位宇宙之主后，他们三方谁都不敢单独杀到我人类疆域来，吓得只敢联手一起行动。”
下方顿时有强者脸上浮现笑容。
是啊。
三族又如何不照样吓得只能联合一起行动。
“此刻他们已经，估mo着很快就将行动。”混沌城主俯瞰众位宇宙之主，“现在，便按照我们早先的计划，此战所有参战的宇宙之主，除银河领主、黑暗之主、彭工之主具有自主行动权外，其他尽皆在黑狱塔内。”
下方的不少宇宙之主脸上lu出一丝轻松。
黑狱塔，乃至强至宝。
在黑狱塔内，自然安全xing暴涨，当然真正战斗时，自然不能完全躲在塔内否则如何攻击必须到黑狱塔的出口处，没有阻碍，这样才能攻击到外界能攻击到外界，外界自然也能攻击到他们。
不过既然在出口入口处，自然可以随时躲到深处去，至少比在虚空中没任何屏障要好的多。
“黑暗之主。”混沌城主看向自己师弟。
黑暗之主微微点头，随即一伸手，掌心出现了一黑sè金字塔。
“黑狱塔”那些异族宇宙之主们一个个看去，眼睛发亮，这可是至强至宝啊他们这些闲散族群哪有资格得到这等至强至宝。
“去”黑暗之主心念操控，顿时黑狱塔飘飞到整个大殿中央，迅速的变大变高，变成了一座巍峨的金字塔，且金字塔的边缘竟然同时出现三道侧门。这至强至宝有侧门有主门，像星辰塔的第一层边缘也有大量的侧门，同时底座也可分开形成一巨大深渊，吞噬一切。像墓陵之舟这艘舰船的底部，同样可分出一巨大的入口，只是因为墓陵之舟也没吞吸能耐，所以一直使用侧门那种小型舱门。
“诸位，进去吧。”混沌城主道。
随着一声令下，人类族群的龙行之主、冰峰之主、荒鉴之主他们一个个毫不犹豫直接走过去，其他宇宙之主们略一犹豫，彼此相视，不过一个个也接连走进去，仅仅片刻，大殿内便只剩下一座黑狱塔，和混沌、罗峰、黑暗、彭工四人。
“黑暗，里面我原先鸿盟成员共21位，新投靠来的共70位，一共91位都交给你引领了。”混沌城主郑重道，“这将是最重要的一股力量，他们91位联手，任何一名宇宙最强者都要被轰飞，打méng掉。他们91位如何分队，如何攻击，如何防御，一切看你的。”
暗之主点头，没说多少，便步入黑狱塔内。
他乃黑狱塔的掌控者，所以才能镇住那些异族们，因为一旦有谁乱来，黑暗之主完全可将异族永久关押在黑狱塔内，即使想逃，怕也逃不过至强至宝的吞吸。此战黑暗之主主要是管理那一群共91名宇宙之主。
其实那些异族关键时刻逃避可能也不大，因为之前一共投靠来92位，此刻参战的仅仅70位其他22位都在初始宇宙，其实也相当于人质，比如一个族群有三位宇宙之主，两个上战场，一个在初始宇宙。而人类族群借口自然是为了这些族群的传承，尽量分担风险那些异族也知道人类这么干的原因，也不会拒绝。其实妖族、机械族、虫族也同样是这么做的。
“罗峰、彭工，其他就交给你们俩了。”混沌城主看向罗峰、彭工之主。
罗峰、彭工都点头。
随即罗峰一挥手，顿时一艘舰船落在主殿殿厅内，正是墓陵之舟。
峰道。
他和彭工之主二人，直接飞入墓陵之舟内。
“出发吧前往我虚拟宇宙大本营所在，在那静候。”混沌城主下令。
轰轰
黑狱塔、墓陵之舟，同时一个瞬移消失。
虚拟宇宙大本营，原本是虚拟宇宙公司许多域主、界主、不朽的集中之地，而原始秘境则更加隐秘些。二者，一者公开，一者隐秘。一者处理许多基础事宜，一者则是培养核心天才处理高层事宜。
它和原始秘境，都拥有通往初始宇宙的宇宙通道。
也是人类必须保护之处
估mo着敌人要攻击，怕就是攻击虚拟宇宙大本营和原始秘境两处之一而这两处，此刻也早就建立了稳定的神国通道，若是敌人攻击原始秘境，也可立即返回。
一黑sè金字塔、一艘古老舰船，都悬浮在虚拟宇宙大本营的虚空中。
“罗峰，紧张不紧张”彭工之主笑道。
“当然紧张。”罗峰呼出一口气，看了眼旁边的彭工，“这可是三族联盟，而且按照情报，当部分闲散族群投靠我们时，可同样有些去投靠三大族群了而且还有四位最强者，毕竟真正厮杀起来，最强者可比我们有优势。”
因为最强者本身拥有七阶战力，乃至八阶战力。只是原始宇宙压制，才是六阶顶尖。
所以他们完全可以一心二用，即操控远攻，又近战，同时发挥六阶顶尖战力完全能一打二这在和妖族战争时完全就体现了。
“且机械族父神、虫族女皇，单单一对一，都比妖族震妖祖、梦妖祖强些。”罗峰轻声道，“此战，不容易。”
“我们还是有赢的一丝希望的。”彭工之主道。
罗峰点头。
只是罗峰心头依旧沉甸甸，因为机械族父神和虫族女皇，都是擅长群战，手段诡异不可测。单单看机械族和虫族的战斗方式便能可窥一二。
“罗峰、彭工、黑暗，这是坐标，那三族联军刚刚神国传送到这。”虚拟宇宙内，混沌城主立即通知罗峰、黑暗、彭工三人。
“明白。”
“知道了。”
“出发。”
罗峰他们三位立即凝神，不再分心。
刷刷
黑sè金字塔、古老舰船，一前一后，接连瞬移，朝那坐标处瞬移而去那坐标处乃是离虚拟宇宙大本营极为近之处，罗峰他们只需要瞬移约300光年左右即可到那。
远处有些寂静的荒漠星球，在荒漠行星旁，还有着昏暗的发散着红sè光芒的陷入末期的一颗恒星。
就在这一处星空。
巨大紫sè球体、古老舰船、椭圆形黑sè球体，尽皆在虚空中，散发着无尽威压，令时空都已扭曲，遥远处的恒星在这样的威压下都开始震颤，开始发生剧变。
轰轰
古老的远古文明舰船、黑sè金字塔同时出现。。