从宇宙舟到倾峰界非常遥远，可透过瞬移以及天然虫洞，耗费的时间还不及在宇宙舟内的一个零头。
“哗~~~”
倾峰界，无尽的水域澎湃撞击着，在水域上方正有一核桃大的血色宝塔悬浮。
“倾峰界到了。”化身为金角巨兽形态的罗峰在星辰塔内俯瞰下方，“距离上次来这，才过去数万年。仅仅数万年……这白色羽翼应该还没找到主人。”
自己的弑吴羽翼已经诞生出灵！
白色羽翼也有灵！
二者若是合一，弑吴和‘白色羽翼之灵’必定只能存活一个，而有罗峰的认可……毫无疑问是弑吴幸存，白色羽翼之灵则会湮灭。所以上次罗峰离去时，白色羽翼之灵便陷入疯狂境地，想要寻找新主人。
“不知道过去了多少轮回时代，都没找到主人，这才数万年而已，我就不信到了嘴边的肉，还能飞了！”罗峰咧嘴一笑。
刷！
血色宝塔一个瞬移直接进了水域中，在水域中更是接连瞬移，当初第一次来时小心翼翼，可现如今仗着至强至宝，罗峰倒是蛮横的直接瞬移前往那幽深洞穴。
沿着幽深洞穴，接连穿过九层光幕，血色宝塔直接进入了羽翼空间。
“轰隆隆~~~”无穷无尽的刀刃风暴，席卷整个空间，血色宝塔缩小的犹如灰尘，正高速朝那耀眼的巨大光翼逼近过去。
耗费近一个月时间。
终于从洞穴入口处一直飞到了巨大的光翼前。
“白色羽翼。”金角罗峰一眼便看清了那无尽巨大光翼的核心——高约百米的白色羽翼，白色羽翼上有着划痕以及血迹。
血色宝塔不断逼近。
白色羽翼上的‘血迹’所幅散出的意志冲击，对现如今的罗峰而言，就仿佛一重重小浪花拍打在脚丫上，根本没什么感觉。
“嗡~~~”
一股波动从白色羽翼中传递出，透过星辰塔，直接传递到罗峰这。
“星空巨兽！”一道古老声音响起。
“你是谁？”血色宝塔内，金角巨兽‘震惊’开口道。
“我是羽翼至宝之灵！”古老声音说道。
金角巨兽震惊发出声音：“至宝之灵？那之前的意志冲击，还有刚才的刀刃形态风暴是怎么回事？”
古老声音继续说着……罗峰却是暗自嗤笑。
这次为了收复白色羽翼，为了避免出现意外，所以在刚抵达倾峰界外围时，墓陵之舟就和星辰塔暂时分开，墓陵之舟是藏匿在倾峰界外围的混沌气流中，地球人本尊、弑吴羽翼也尽皆留在那。
而金角巨兽分身则是乘坐星辰塔，来收复白色羽翼！
因为——罗峰很清楚一旦两件宝物融合，白色羽翼之灵必定湮灭，所以一旦白色羽翼之灵发现罗峰到来……恐怕还没等罗峰认主就要发狂，甚至做出一些‘同归于尽’的事都有可能，虽说白色羽翼是一物，而非生命，应该没什么手段。
可以防万一，还是让金角巨兽上！
白色羽翼只知道自己是人类，却不知道自己有金角巨兽分身。
“哼，待得认主成功，你后悔也晚了。”罗峰暗道。
……金角巨兽伪装出一副发现至强至宝的无比激动心情，和白色羽翼之灵扯皮着，白色羽翼之灵显然是急忙认主……所以并没有像上次欺骗罗峰那般，而是很直接的告诉金角巨兽认主的条件。
“我的强大，超越你的想象！”
“正因为我极为强大，所以，认主条件也苛刻。宇宙尊者必须得域宇宙最强者的意志！若是宇宙之主……则必须得有超越宇宙最强者一层次的意志。你若是达不到，可以去告诉你的族群，让达到要求的强者来，我已经寂寞太久太久，真的很想出去啊。”白色羽翼想方设法诱惑着金角巨兽。
罗峰不由暗叹。
天。
这么好说话，当初自己来，这白色羽翼可是阴狠的很，现在在湮灭威胁下……难得发现一个进来的生灵，甚至都鼓动‘告诉你的族群’这种话。
“吼~~~你说的是真的？”
“自然是真的。”
“吼~~~”金角巨兽显得非常激动，更是高声嘶吼咆哮，“实在太好了！我能轻松到这，抵御那意志冲击，正是因为我的意志达到了宇宙最强者层次。而且我实际上又是一名宇宙尊者！正符合条件！”
……白色羽翼之灵自然是极为激动喜悦，它最怕是被罗峰收复，那样，代表着它便要湮灭了。
虽然和金角巨兽交谈中还算平静，一步步引导，可实际上一切认主都很顺畅。
“对，你的神力烙印在羽翼上，生命印记烙印下，便是认主了。”白色羽翼极为的配合，它就想急着离开这羽翼空间，它还想着之后告诉这个新主人——某个人类还有这超级至宝的另外部件。
到时让新主人使用自己，去击杀了那人类。
之后……再吞噬掉那弑吴羽翼的灵！
“我才是羽翼至宝的灵，可恶的家伙，竟然夺走了那么多源的能量。它必须得湮灭。”白色羽翼之灵自然而然是非常仇恨弑吴之灵，这是本能。
……“成功！”金角巨兽发出低吼。
“主人，我羽翼上有破损，必须吞噬些珍贵材料来修复，或者是吞噬些巅峰至宝来恢复也可以。”白色羽翼之灵述说着。
因为收走了白色羽翼。
整个羽翼空间内的‘刀刃风暴’自然也凭空消失，使得整个羽翼空间变得普普通通，空间也很稳固，完全能轻易瞬移。
“刷！”
一个瞬移，血色宝塔就到了入口。
“终于出去了！传说中的宇宙海……”白色羽翼之灵充满期待。
然而当血色宝塔一路瞬移离开了倾峰界，进入了浓郁的混沌气流深处时，一艘核桃大小的墓陵之舟轻易的便靠近过来，而后嗖的被收了进来。
星辰塔内。
金角巨兽盘踞在那。
“我感觉到召唤，强烈的召唤，主人，是那个人类，是那个拥有部件的人类。”白色羽翼之灵感觉到无比强烈的召唤，立即开始提醒起来，“我本是一件威能无尽的强大至宝，经过那场大战后，分解了，那个人类得到了其他的部件，召唤感很强烈，他就在周围。”
盘踞的金角巨兽旁边，出现了一艘核桃大小的墓陵之舟，并且一道人影从中走出。
他，银甲银翼，背负着一柄石刀。
“白色羽翼之灵。”罗峰看向金角巨兽背上的白色羽翼。
“你……”白色羽翼之灵顿时明白了，它能感应到那种绝对的服从，只要这人类一个念头……它便不得不做。
“啊啊啊，早知道，我就是将源的能量释放光也不留给你，可恶的人类。”白色羽翼之灵咆哮着，它也明白，它得湮灭了。
“就怕出意外，所以让你先开心下。”罗峰淡漠道，“好了，可以湮灭了。”
其实罗峰只要一个念头，便能令白色羽翼之灵湮灭，不过为了能知道更多，还是让弑吴羽翼吞噬的好。
“融合吧！”
罗峰神力艹控。
哗~~~~一对白色羽翼和银色四翼同时悬浮在半空中，随即开始彼此契合起来，一个个部件彼此镶嵌连接，甚至蕴含着滔天威能的‘源’也从之前破损的白色羽翼转移到了最下面一对银色羽翼中，毕竟银色羽翼是完整的，至少不用担心源的能量外泄。
结合时，一阵阵威压不受控制的幅散开来。
“好强的威压。”罗峰为之屏息，“这机械流宝物，应该是超过宇宙最强者层次的强者，使用的机械流宝物。”
在罗峰观察中，无数部件的契合，秘纹的重组非常繁杂，仿佛很是漫长，实则极短暂。
威压收敛。
巨大的银白色的六翼悬浮着。
下面的四翼非常的完好，而最上面的羽翼边缘极锋利！且羽翼边缘还蕴含着诸多秘纹，似乎加强这种锋利。按照‘弑吴之灵’当初的说法——完整的弑吴羽翼共六对，其他五对类似刀背、刀身，而白色羽翼则类似刀刃。
可见其锋利程度！
“来吧。”罗峰心意一动，六翼至宝立即飞来，迅速融入罗峰的背部，六翼展开。
“哗！”
六翼一闪！
没动用任何神力，仅仅是随意的一划，顿时令这控制室的空间直接被切割开来，轻松到极致。
“即使不用‘源’，都媲美至强至宝。”罗峰为之赞叹，“我的一招用它施展，威能怕是仅次于我的血影刀……若是一旦动用源……”
“只可惜，源，暂时不能动。”
源，类似发动机，且蕴含储能作用。
强者使用完整六对羽翼时，神力应该是灌输到‘源’中，由源转化为更加锋利更加具有攻击姓的能量——刀刃风暴形态能量！这能量可以在‘源’中进行储备……真正战斗时，可以先动用储备，之后再消耗神力进行转化。
只是——这‘源’中的能量储备，是前任主人的。而非罗峰的。
罗峰使用神力进入‘源’，也能转化成‘刀刃风暴’似的能量，只是层次上明显会差很多！而他一旦动用，那么必须驱使前任主人能量爆发出去！因为两种不同层次的能量，是无法储存在一处的。
这一驱使爆发……则是一次姓的爆发！罗峰是无法做到爆发一成、三成……根本做不到。
他驱使的唯一手段是——神力灌输，逼迫之前前任主人能量爆发。仅此驱使手段，所以驱使起来自然是一次姓完全爆发出去。当然瞬间全部爆发出去，攻击力将无比可怕！可是，是一次姓的，自然罗峰现在不敢动用‘源’，只能用神力催发这‘弑吴羽翼’，使得弑吴羽翼仅仅犹如正常至强至宝。