第五十五章遗迹
“是！”两名护卫不敢怠慢，连带头朝远处湖泊飞去。
“你们俩怎么会发现遗迹？”跟随两名护卫飞行的同时，狐媚青年疑惑传音问道。
遗迹。
古神废墟，是亿万年前，当时血洛大陆上最巅峰的一群不朽神灵们，所有伟大的存在一起联手抵抗天外族群的侵袭……那一战血流成河，数千亿公里范围完全成为废墟，甚至于令这片废墟亿万年都充满无尽煞气，可见当年那一战何等的惨烈！
每一位不朽，都能建立自己的神国，拥有的宝藏当然很多。
当年那一战后……
不朽神殿，曾经有过疯狂寻找遗迹的一个时期，在整个古神废墟中拉网似的扫荡，将大量的遗迹一些宝物全部收集！不过……虽然不朽神殿是派出一些不朽神灵专门来进行搜集宝物，可毕竟古神废墟一来太大！
二来，土地太深！
血洛大陆地面直径是在9万亿公里左右，而土地深度则是近千亿公里，这么深的土壤层，想要全部筛选一遍查找一遍……
就算是一群不朽去找，也会有所遗漏！
可是亿万年来，很少听说再有什么新遗迹发生，毕竟无数年来，九成九的遗迹都被发掘了，只剩下一些极为难寻的遗迹。
……
三人直接窜进湖泊内，朝湖底不断下潜，这座广阔湖泊的深度足有数万公里深，很是幽深。
“大人，发现那遗迹，也是我们运气。”
“对，是运气。”
狐媚青年朝湖底下潜的同时，传音道：“仔细说。”
“我们俩在湖底准备猎杀一些水域荒兽，弄些烤肉吃，不过谁想到……我们在湖底，突然感觉湖底下方泥土层猛地震动，令海底泥土都裂开一峡谷，甚至有一些古老腐朽的兵器出现，我们不敢迟疑，所以立即来通禀。”
“我们一发现，就立即来通知大人了。”
这二人都连说道。
狐媚青年听得脸上露出笑容，他乃是不朽神殿专门培养的一位世界主，见识当然广的多，他一听就明白……
“应该是某位不朽或者世界主，建立的一方世界储存器破裂，导致一方世界暴露出来，撑得湖底土层裂开。”狐媚青年暗道，修炼只要达到界主层次，就能利用世界之力建造一方世界，甚至于建造‘界中界’。
而一方世界，是可以缩小在一座别墅内。
甚至于可以缩小在一颗特殊制造的沙砾内。
能缩多小，取决于珍贵用材！
一些珍贵用材，可能芝麻大一点，就能将一方世界存放于其中。而制造‘空间戒指’用材或许便宜，可是切割空间却非常难且麻烦，所以很多富裕的界主，乃至不朽存在，宁可耗费钱财弄到珍惜材料，去储存一方世界，当自己的储物空间！毕竟一方世界可以储存于一沙砾，随身携带。
可是……
神国却不同，神国更加浩大，更加麻烦。
“应该是不朽！”
“世界主，都有体内世界。可以直接将物品放在自己体内世界中。只有不朽！不朽已经没有体内世界，只有神国。而物品存放于神国，取出、存放都非常麻烦。所以携带一方世界……空间又够大，又能储物，非常方便。”狐媚青年暗道，“不过那储存一方世界的材料，即使很珍贵，也不可能永远不腐朽，经过亿万年……终于腐朽坏了，那一方世界就直接出现了，挤占的土地都裂开了，所以才被这两家伙给发现了，哈哈，我的运气还真是够好的。”
狐媚青年激动的来到湖底，幽深黑暗的湖底中，狐媚青年施展开世界之力。
“果然！”
“果然是一方世界。”狐媚青年通过世界之力，延伸到湖底下方的泥土层深处，略一查探，顿时激动万分。
嗖！
狐媚青年立即钻入泥土层，开始了搜集遗迹宝物的旅程。
……
半天后，湖心岛的宫殿内。
狐媚青年站在护栏前，眺望远处，得意万分：“没想到，我库闫也能得到遗迹宝藏，嗯，现在探查看来，应该是一位不朽神灵随身携带的储物世界，虽然里面宝物没我想象的多，可也是我财富的数百倍近千倍之多了。”
发了。
传说中发现遗迹，就是这么痛快！他乃世界主，宝物算多了。可此刻瞬间增加近千倍财富。
“不过，其他兵器、材料等我都能解决。可这件玉金雕像，对我还真的没用。”狐媚青年一翻手，手中顿时出现了一大约30厘米大的雕像，通体是一种半透明的金色材质雕刻而成，看着这雕像，隐隐都感觉到一股让人心悸的气息。
雕像，雕的是一野兽。类似于巨型蜥蜴，有着长长的尾巴，粗壮的蹄爪，以及额头一根独角！凶悍气息从这神秘古老雕像中散发开来。
“玉金雕像，这就是传说中的兽神雕像吧，听说兽神雕像共有18尊。”狐媚青年摇头，“不过，这兽神雕像也就一个纪念价值，没其他用。”
兽神雕像。
不朽神殿拜祭的一样物品，共有18尊，不过当年那可怕的巅峰一战，令兽神雕像失落了大半，至今还有三尊没能找到。
“对我虽没用，可献给神殿，却是一份大功，能够得到不少奖励。”狐媚青年微微一笑，随即透过通讯器，向不朽神殿发出的讯息……
讯息内容很简单。
就是他库闫，偶然得到了这么一尊兽神雕像，欲要献给神殿。
……
通讯传播速度达到光速，约一天半，传到不朽神殿。在不朽神殿中……这兽神雕像虽然只是一个拜祭的物品，没多大重要用途，可其象征意义不凡。所以不朽神殿还是立即命令，距离那最近的一支特使队伍前去带上兽神雕像，并且让那世界主‘库闫’来神殿领取赏赐。
狱轲带领的一支特使队，乘坐那艘深紫色宇宙飞船，来到那座湖心岛屿上空。
“库闫。”
白袍狱轲从高空缓缓降落，身后跟着两名特使。
“哈哈，狱轲。”狐媚青年笑着从湖心岛飞出，迎了过去，“竟然这么巧。”
“我是受神的命令，送血洛勋章给霸戚大人。”那白袍狱轲说道，“现在在古神废墟逗留的特使队一共就两支，而且我刚好离你这不算太远，所以被命令绕道过来，接兽神雕像。”
“霸戚大人？”
狐媚青年惊喜道，“你去霸戚大人那，听说霸戚大人已经在煞气中潜修许久，都融合第八颗血洛晶了。”
“是的。”白袍狱轲点点头。
“走，我这次刚好和你一道，顺道去见见霸戚大人。我早听霸戚大人之名，却一直没能见到。”狐媚青年连说道，和霸戚比……他不管年龄还是地位都差了好大一截，首先狐媚青年仅仅是界主三阶。
而霸戚，很久很久以前，就是界主巅峰。
且是亿万年来第一天才！
而且只要愿意，可以短时间内突破成为不朽！论地位，霸戚丝毫不亚于不朽神灵……否则也不至于，单单护卫队就有两个界主，甚至于有一头厉害的荒兽岐牛当兄弟了。
“走吧。”白袍狱轲点点头。
当即几人飞入天空中的深紫色飞船内，随即飞船以惊人速度，直接朝巨坑方向飞去。
……
时间流逝。
罗峰在巨坑之府中默默等待。
“血神霸戚那天和我说，六天到十天。按照地球时间，也就最多两个月的样子。可现在，两个月都到了。”一身血神卫制式装束——青铜战衣的罗峰，正盘膝静坐在石床上，心中则是有些焦急。
他现在在这，效果不大。
而回去，还是可以有诸多际遇的。和浩瀚的宇宙比，血洛大陆终究太小。
“轰！”
空气都一震荡，一股力量直接传递到罗峰身边。
“九十七！”雄浑的声音，直接回荡在巨坑之府中，令罗峰连从石床上下来，恭敬道：“大人。”
巨坑之府，距离坑底的宫殿足有数万公里，而世界主自然散发的世界之力是无法幅散这么远的，所以只能刻意的将世界之力沿着一个方向传递才能达到，那血神霸戚控制之下，世界之力都令空气震荡了。
“你来我这。”雄浑声音说道。
“是。”罗峰恭敬道，心中则是暗喜，看来是到拿血洛勋章的时候了。
嗖！
罗峰直接化作一道青色流光，沿着洞窟通道飞了出去，而后朝无尽深渊地底俯冲而下，片刻便已经到了深渊的最底部。
……
宫殿五层。
罗峰来到了宫殿第五层，一眼就看到了王座上的一身血色长袍的霸戚，以及旁边高大的荒兽岐牛。
“拜见大人，岐牛大人。”罗峰单膝跪下。
“起来吧。”
血神霸戚微笑道，“稍等一会儿，血神宫殿的特使就到了，他是带着血洛勋章过来的，而且……这一次你运气很好。”
“运气很好？”罗峰脸上露出一丝疑惑之色。
血神霸戚笑道：“哈哈，因为这一次特使过来，是带着另外一位世界主‘库闫’，那库闫撞了大运，得到了不朽神殿的一件古老的宝物……兽神雕像！兽神雕像雕刻的‘兽神’，那可是传奇的存在，他们来，我也让你见识见识这兽神雕像。”
“哦？兽神雕像？”
罗峰心中疑惑，表面上却是洪声道：“谢大人！”
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！