罗峰宗全是杀的兴起，处于极度亢奋状态，竟顺其自然就直接突破了，星辰塔，第二层法则秘纹”须知，自从得到星辰塔后，罗峰除了研究“兽神之道，外，便是不停的研究秘玟图流来破解星辰塔的玄妙。
因为罗峰很清楚，星辰塔将会是他最强底牌！
像创造秘法乃至另一个宇宙之主究极秘法，都是兴之所至，随意而发。并没有耗费太多心力，就连弑吴羽翼第二层，明明比星辰塔第二层要简单些”可罗峰都没去主动研究。
而是一直在研究星辰塔奥秘！
这比创造宇宙之主究极秘法还艰难！直至今天，以血云殿主身份肆意闯dàng”得大自在，更是能够蹂躏高高在上的宇宙之主，极度畅快下竟然突破最后一丝阻碍。
“轰隆nn”
无数燃烧的神力迅速更加深层次的渗透星辰塔，星辰塔内的一条条通天之柱，一个个镇封星辰上的秘纹都亮了起来，威能开始迅速暴涨！并且过去因为仅仅破解第一层秘纹，驱动时所需神力极多，反而此刻还少了不少，可威能明显却暴涨。
罗峰和沉火之主第巧次交手！
“不愧是血云殿主，完全压制我，不过”我完全能抗下。他的每一刺我的双锤都能挡住……每次对我神体消耗极小。纠缠下去，完全能拖到宇宙各大势力的宇宙之主们赶到。”沉火之主虽然被蹂躏”却丝毫不感到耻辱。
也不看看蹂躏他的是谁？
大名鼎鼎，凶威赫赫，更曾斩杀两名宇宙之主，得罪宇宙几乎各大势力却依旧逍遥活着的血云殿主啊！被血云殿主蹂躏，也正常”如果他自己能够和血云殿主不相上下才会觉得怪异。
“轰隆nn”
二者犹如流光再度交击。
罗峰顺其自然竟直接催发了星辰塔第二层，原本快的离谱的星辰塔长棱，顿时，件件件mm，就仿佛天地之门被缓缓推动摩擦的声音，那血sè长棱竟然猛地暴涨变长变大，仅仅数千公里的长棱瞬间就变成数万公里长“……逼得罗峰也连跟着变大，令自己迅速达到上万公里高，才会觉得握着这么巨大的长棱较为舒服。
彭nm
长棱所指，直接产生可怕的漩涡，漩涡绞碎了周围的空间，绞碎了原始星上大量的土地、杂草。
“不可能！”沉火之主瞪大眼睛，头上九根触角火焰冲天，他嘶吼着竭力将一双巨大的神锤封在身前，这一封”仿佛宇宙之壁。
长棱携带着令宇宙空间绞碎的漩涡”直接刺在双锤〖中〗央，撞击的双锤直接轰击在沉火之主的xiong膛上。
彭nm
沉火之主整个直接化作流光倒飞开去，速度快的可怕。
“怎么会”，罗峰虽然为自己能够突然破解星辰塔第二层和这威能很是震惊，但是他的意识运转速度何等迅猛，他知道，此刻不是震惊的时候”“趁他病要他命！”
嗖！
罗峰化作流光紧跟着跟上。
沉火之主这一刻真的méng了，刚才那无比可怕的一刺携带的威能让他都战栗了”刺在他的双锤上，双锤砸在他的xiong膛，无尽的冲击力瞬间肆虐他的顶级至宝铠甲，直接达到顶级至宝铠甲的极限值。
剧烈冲击，令他庞大的神体震颤。
轰nmn
“竟然令我神体瞬间湮灭32%？”沉火之主真的震惊了”他是谁，宇宙之主！而且是跨入宇宙之主又有无尽岁月的存在，他的神体生命基因层次也有一千多倍”他穿的也是顶级至宝铠甲，神体更是上千公里！放眼浩瀚宇宙能够一招令他神体湮灭骤的，也极少极少，无一不是宇宙中最可怕的存在。
血云殿主是强，可历史上的血云殿主，并没此刻强。
“在接我一刺！”那血红sè身影再度降临，那巨大的血sè长棱划过长空，所过处形成可怕地漩涡，绞碎那无比稳固的原始星空间。
彭！
根本无法抵挡。
沉火之主再一次远远抛飞开去”罗峰则是闪电般继续跟上。
“他的攻击怎么可怕成这样。”沉火之主也迅速察觉自己的神体已经只剩下29%，看着那杀来的血红sè身影”他只是传音了一句：“没想到再次现身，血云殿主实力比之当年更加可怕，我这分身陨落在血云殿主手上”也不算丢脸。”
“轰！”
伴随着耀眼的大爆炸，在原始星强大的束缚下，依旧席卷上千万公里范围，而后湮灭。
“哈哈，宇宙之主的至宝。”
罗峰手一伸，神力束缚，直接将那世界戒指、那巨大的一双神锤、顶级铠甲、一颗绿sè种子般至宝，尽皆收入自己的世界戒指中。随即立即化作一道流光，破空飞向远处。
半空中，风吹来，无比清凉。
罗峰破空飞行，飞向远处的一空间漩涡。
“我，我竟然斩杀了一宇宙之主。”罗峰此刻依旧感到热血沸腾，虽说他一斩杀便明白，沉火之主拥有分身因为沉火之主的那些至宝上依旧有生命烙印，不过距离太远，沉火之主虽能感应也拿不回。
自己完全能耗费点时间，用神力强行破掉那烙印。
“虽只是分身，他没真正死去，可毕竟是宇宙之主。”罗峰ji动无比，不由看着手中的长棱，“至强至宝星辰塔，不愧是至强至宝！我人类族群都没有一件至强至宝，一件至强至宝便足以当镇族之宝”镇教之宝……难怪啊。”
威能太强了。
刚开始仅仅催发第一层时，论神力，沉火之主超过罗峰！论秘法，则是相当。唯有至宝上罗峰占据无比巨大的优势，沉火之主使用的也是一对顶级至宝神锤”可和至强至宝威能相差太大，仅仅催发第一层的至强至宝……不但抵消罗峰神力上的差距，而且还完全蹂躏对方！
而当罗峰破解第二层后……
让神体仅仅媲美“百倍基因层次宇宙之主，的罗峰，仗着星辰塔，战力完全能和宇宙之主中最巅峰行列媲美。
神体的差距”完全被星辰塔给补足了。
就算名声远播的混沌城主、星河之主、九幽之主，也没有谁拥有至强至宝！甚至连巨斧创始者都没有，罗峰却有！
“至强至宝。”
“单单第二层秘纹雕刻，就比宇宙之主究极秘法还复杂的多，感觉完全都能媲美“我为宇宙，了。幸好有现成的秘纹雕刻，我只需要懂得如何催动即可。”罗峰暗叹，“如果能催发星辰塔第三层，那得多可怕。”
第二层秘纹雕刻都媲美，我为宇宙，。且这秘纹雕刻和整个星辰塔配合后”施展出的威能”比单单施展我为宇宙要逆天多了。
第三层呢？
“哈哈……”
“有星辰塔，宇宙之大，何处不可去？”罗峰畅快万分。
忽然轰隆nm
一股强大的威压降临，整个原始星时空瞬间被控制，不过之前战斗产生的破坏已经完全被修复，看不出丝毫痕迹。
“掌控时空？宇宙之主来了。”罗峰瞬间明白，这是第一bo，很快第二bo第三bo都会一一来到。
“血云殿主！”
“血云殿主”有胆别逃。”
一道仿佛电锯般刺耳的声音在罗峰周围响起。
“你算什么东西，在我面前大呼小叫？”罗峰哈哈大笑着，前方漩涡通道已经出现，直接朝那漩涡通道飞去，随即直接钻进了漩涡通道”离开了这颗原始星，抵达另外一颗原始星。
令距离罗峰足足数百亿公里外的两各宇宙之主愤怒且无奈。
只能立即开始上禀消息：“血云殿主进入编号08625号原始星。”
沉火秘境，最大直径约有80万光年的宇宙秘境”也是九霍族的核心之地，他们族群的领袖，沉火之主，便是居住在这，整个九霍族每万年筛选一次的绝世天才也会被引领到沉火秘境中进行最好的培养教导。
在沉火秘境腹地……
一座足有上亿公里长的巨大山脉悬浮在虚空中，忽然，一山脉岩壁上睁开一只巨大的眼睛，眼眸中有着震撼、不甘。
“可惜。
“当年我选择黎火山作为分身，注定移动很难。”
“否则”我的九霍本尊，哪会这么容易被击杀。”沉火之主暗叹”当年他界主级在外闯dàng时，曾有特殊际遇，得到宇宙赐予的宇宙秘法“第二分身”拥有孕育出一个分身的能耐”当时他有诸多想法”最后选择了神体超大的黎火山。
然而，神体越大，越是不灵活，甚至太大，连飞行速度都很慢。
大的离谱，甚至都难以自身移动。
像世界树……，虽能移动，却在那岛上，不愿移动，因为移动太吃力了。
沉火之主的黎火山分身，上亿公里直径”想要移动都吃力无比”更别说前往原始星了。
“不过，血云殿主的奂力真是厉害。”
“太强大了。”
“刚开始和我交战，完全压制我。后来，他长棱一刺……宇宙空间都被绞碎成漩涡，难道是更强大的秘法？”沉火之主只是感觉那一刺威能滔天，完全和之前的不一样，“看来这次，很可能有宇宙之主陨落。历史上他曾击杀两位宇宙之主，难道这次会击杀第三位？”@。