编号8089081号星辰碎片，直径6200公里，近乎四分之一的地球陆地面积，然而这仅仅是一名太初秘境成员的居住地。
庄园内，有护卫队111人。
将军1人，队长10人，宇宙战士100人，这构成了罗峰殿下的护卫队。而仆人们则要多的多，一共有1800名男仆女仆，毕竟整个星辰碎片实在太大，即使有科技工具的帮忙，维护整个星辰碎片也是很大的工作量。
111名护卫，1800名仆人，还有一位殿下，这就是这星辰陆地上的居民。
……“从今天起，没有我的吩咐，我不希望任何人进来。”罗峰在一座幽静小楼来环顾，同时吩咐。
“是，殿下。”秃顶老者奥多行礼。
“嗯。”罗峰看向秃顶老者，“奥多，据我所知，核心成员是可以泡生命之潭让身体进化到本级最高阶，对吗？”
“生命之潭？”秃顶老者微微一怔。
罗峰疑惑，这奥多也是末世秘境的核心成员，应该知道的吧。
“什么生命之潭？”奥多疑惑问道。
“突破到宇宙级一阶后，泡生命之潭可以直接达到宇宙级九阶，不是么？”罗峰反问。
“殿下你是说泡营养舱啊。”奥多笑着道，“哪是什么生命之潭，是的，在虚拟宇宙公司核心成员是有这个特权，只要突破到宇宙级一阶，或者突破到域主一阶、界主一阶，直接去泡营养舱，营养舱很多珍贵物质，可以让修炼者完成量的积累！”
“哦。”罗峰缓缓点头。
对！
生命之潭是乌卡的说法，那蛮卡星年轻一代是去泡生命之潭。虚拟宇宙公司内不一定非要泡生命之潭，泡营养舱，泡营养池，不一样？
“对对，泡营养舱。”罗峰连问道，“怎么申请？”
“殿下还没进入虚拟宇宙网络吧。”奥多笑道，“公司每一批天才都要经历混沌城的一个打基础的过程。从混沌城出来后，权限就会变化，过去很多不能做的事情都可以做了，殿下上线就知道了。”
“哦？”罗峰微微点头，随即意识直接连接虚拟宇宙网络。
虚拟宇宙，太初区116号庄园。
书房内。
罗峰坐在椅子上，打开笔记本电脑，一看屏幕，就发现笔记本屏幕上多了一个文件——“后台管理”。
“嗯？”罗峰轻轻点击。
文件自动开启，出现了一个页面，页面中有三个选择项——“生活”——“学习”——“修炼”。
“生活。”罗峰轻轻点击开。
里面顿时出现了大量的分项，有‘星图’‘饮食’‘营养舱’‘居所’‘飞船’……很多选项，罗峰都点开看了看，都是关于生活在太初秘境中遇到各种问题解决方法，其中‘营养舱’就是选择泡营养舱达至本级最高阶。
“申请！”罗峰轻轻点击。
嘟！
出现了一个小屏幕，屏幕上出现了一名穿着白袍的美丽碧发女子，微笑道：“你好，罗峰殿下，请问，你是申请使用营养舱？从宇宙级一阶上升到九阶么？”
“是的。”罗峰点头。
“罗峰殿下，我们会在一天内将营养舱送到你的住处。”碧发女子微笑道。
“谢谢。”罗峰一笑。
通话关闭。
“还真简单。”罗峰嘀咕道，“而且饮食、居所等等很多都是免费，也就飞船，好的飞船购买是需要钱的。不过A级——D级飞船都是免费。”是的，一般不算太昂贵的物品，一律都是免费供应。
……关闭了‘生活’栏，罗峰点开了‘学习’栏。
学习栏，分为‘理论’和‘实践’！
理论，主要是整个太初区的公开课，一般都是不朽存在来讲课，偶尔甚至于会有‘宇宙国主’来讲课！这些课程，或是讲述‘金、木、水、火、土、风、雷电、光线’，这八大本源法则，或是讲述‘空间、时间’这最难的两大本源法则。
也有讲述‘空间、金’混合的课程，‘空间、木’混合的课程。
也有一些技巧课程。
也有意识锻炼课程。
……各种各样的课程，讲课的最起码是不朽，偶尔是宇宙国主。这些公开课，都是属于‘太初区’的公开课，只有太初区成员能够来听课！
“竟然没有丝毫强迫。”罗峰不由露出一丝笑容，“这个好，想去听课就去听，不想去就自己修炼。倒也人姓化。”不过单单看那些课程的名字和一些讲课的超级强者，就能够明白罗峰他们的资源多么丰富。
一般修炼者，想得到一位不朽教导，都是做梦。
比如罗峰的仆人‘百卡罗’，只是拜诺岚山为老师！
诺岚山，一个宇宙级九阶，就因为是‘巨斧称号武者’，就惹得大量人去拜师。可以想象在宇宙当中……老师资源是多么的珍贵，而罗峰他们，却是得到一大群不朽来教导，这些不朽们都讲述自己擅长的，乃至有宇宙国主来偶尔教课！
何等奢侈啊！
“学习栏，分理论和实践？”罗峰暗道，“理论是诸多强者讲课，那实践呢？”
轻轻点击开。
哗！
实践栏，内分为‘通天桥’‘幻境海’‘不朽祭坛’。页面中还有关于三者的介绍。
通天桥：虚拟宇宙公司核心成员都有资格去闯通天桥，通天桥考核的是对宇宙本源法则的感悟，感悟的越深，能闯的通天桥层数就越高。层数越高，获得的积分也会越多！
幻境海：虚拟宇宙公司核心成员都有资格去闯幻境海，幻境海考核的是修炼者的意识强度和意志！意识和意志，在修炼、突破瓶颈、战斗等方面都极其重要，闯幻境海，从最外层不断深入……越是深入幻境海，可获得积分也最多！
不朽祭坛：不朽祭坛，考核的是身体发力，同样的身体，不同的修炼者爆发出的力量却不同！纯粹的蛮力为1单位，一些厉害修炼者能够10个单位，20单位……身体发力的真正极限是100单位，这才是将身体艹控达到完美的标志，对身体力量艹控达到完美是突破为不朽的一个前提。不朽祭坛……考验的是就是身体发力！发力越强，所得到的积分也同样越多！
“通天桥？幻境海？不朽祭坛？”罗峰屏息，“没想到除了通天桥外，还有幻境海和不朽祭坛？”
“靠！”
“虚拟宇宙公司就是虚拟宇宙公司，全部都规格化了。”罗峰肩膀上的小恶魔巴巴塔早就瞪大眼睛，“竟然让一大群不朽，乃至宇宙国主去讲课？弄出通天桥就算了，还有幻境海、不朽祭坛？怎么弄出来的？”
“身体、意识强度、意志、本源法则感悟，这算是成为不朽主要的几个关键。”巴巴塔连喊道，“特别是不朽祭坛，这不朽祭坛竟然能测试力量？”
“测试力量怎么了？”罗峰笑道，“在地球的时候，不就能测试发力了？”
“不一样！”
“修炼到了你们这程度，一拳击出，自然而然就蕴含一丝法则。”巴巴塔连解释道，“比如你的蛮力是1个单位，实际上发力能达到20单位。可是蕴含了法则……令你的攻击力达到100个单位。测试仪测出来的是100单位，可这不是你真实发力，你明白吗？”
罗峰恍然。
是了。
蕴含法则会令攻击力大增，已经不再是纯粹身体力量了。
“点击不朽祭坛。”巴巴塔喊道。
罗峰轻轻点击。
不朽祭坛：虚拟宇宙专门开辟出的，隔绝宇宙本源法则，隔绝宇宙本源能量，隔绝体内原能念力的特殊测试地，可以精确测试出身体发力。
“啧啧，我就没听说有这么个地方，这种地方，普通修炼者根本就不知道。”巴巴塔感慨摇头。
“最妙的是，通天桥、幻境海、不朽祭坛，都能赚积分。”罗峰笑眯眯道。
……后台管理系统，观看了‘生活’和‘学习’两栏后，罗峰心情愉悦，又点击开第三栏‘修炼’。
点击开就是一个页面，页面上有着一段话。
“在我虚拟宇宙公司，积分比金钱更有效。
而赚取积分除了闯‘通天桥’‘幻境海’‘不朽祭坛’外，便是选择修炼任务。
在安逸环境中，磨炼不出真正的强者。
只有真正经过一次次浴血战斗，才能真正不断超越变强。
修炼任务，就是现实中的一个个磨炼。
修炼任务根据危险程度，分为五个级别‘安全级’‘普通级’‘困难级’‘危险级’‘绝境级’。
安全级：死亡率为普通级：死亡率为10%。
困难级：死亡率为20%。
危险级：死亡率为50%。
绝境级：死亡率为90%。
危险程度不同，每个修炼任务成功后获得的积分也不同，请所有核心成员们量力而行，既不要让自己太安逸，那样会被其他人超越。可也不要盲目选择最危险的，没有足够的准备，只会将自己推向死路。
不管是‘学习’，还是‘修炼’，一切都是核心成员你们自己选择，自己选择，而后果也要你们自己承担。
通往不朽的路途，充满危险，祝福你们，能走过这段路程，成为不朽的存在。”
……看完最后的修炼一栏，罗峰沉默许久。
……第二章到！番茄继续努力码字~~~月票拜托大家了。