第二十篇第五十一章顶尖宇宙霸主
“罗峰，你真有胆色，以自己为诱饵吸引异族尊者们围攻，然后宇宙霸主现身催发领域类至宝来困住异族尊者们，并且进行屠戮。”远处半空中的六队异族尊者队伍中，一名有着银色头颅的巨狼悬浮在半空。
他神体长约十公里，遥遥看着远处金色浪涛上站着的罗峰。
“多谢碧伐尊者夸奖。”罗峰微微点头，碧伐尊者比之前自己击杀的那位仲斩尊者还要不好惹，一是碧伐尊者乃是真正妖族出身，至宝更多。二来碧伐尊者的神体要大的多……要击杀需要多耗费点时间。
“吼~~”碧伐尊者愤怒的一声低吼，“到底是哪位宇宙霸主这么无耻，既然能够这么轻易就杀了仲斩尊者，应该不是一般的宇宙霸主，是你们人类族群的哪一位？天蚀宫主？祖树尊者？星狱魔主？”
“你们三者中任何一位，都是有着莫大的声名！”
“我敬重三位，可是以这罗峰为诱饵吸引我等异族屠戮，这手段就不光彩了。”碧伐尊者声音响彻天地，回荡在罗峰耳边，这让罗峰不由微笑起来，天蚀宫主、祖树尊者、星狱魔主……
有趣。
人类族群有好些宇宙霸主，只是因为人类天生是普通生命，所以大多数宇宙霸主都是普通水准，和这碧伐尊者、岐血宫主等相似。像祖树尊者、星狱魔主、天蚀宫主三位都是有着极为特殊际遇且都有分身之能的极强大宇宙霸主！
正常情况——
一个势力中的最顶尖宇宙霸主和宇宙之主数量应该差不多，人类族群有十几位宇宙之主，却仅仅三位顶尖宇宙霸主。就是因为人类本身基础弱。
像集结大量特殊生命的祖神教，反而最顶尖的宇宙霸主反而多了。
像族群数量极多的北疆联盟，最顶尖宇宙霸主也有不少。
……
远处半空中的六队异族尊者都彼此悄然议论，为之愤愤不平。
“太过分。”
“真是降低身份，人类族群乃是巅峰族群，那三位不管是哪一位藏在那罗峰的世界戒指中都实在太无耻。他们的声名早就闯出……若是看到他们，其他尊者早早就避让了，根本不敢去打扰。可是没想到他们竟然玩这一招。”
六队异族尊者虽然愤怒，却个个在遥远处，一旦见势不妙可以立即逃掉。
“祖树尊者？星狱魔主？”那银色巨狼碧伐尊者还在高声喊着，“天蚀宫主？”似乎想要激那位存在出来，好弄清到底是谁。
“碧伐尊者，三位都不在。”罗峰踏着金色浪涛微笑道，“就我一个。”
“哼，就你一个。”
银色巨狼嗤笑一声。
其他15名异族尊者也为之摇头，他们可是个个听到什么‘异兽’等凄厉喊声的，显然是某一个能以异兽形态战斗的顶尖宇宙霸主。
“到底是哪位宇宙霸主，还是现身一见吧。”银色巨狼又喊道。
“哗哗哗~~~”
金色浪涛瞬间便消失不见。
只见罗峰银甲银翼，背负着一柄战刀，哈哈笑道：“碧伐尊者我说过，就我一个。”
“哼，不管你们三位中的哪一位早有了无尽威名，哼哼，做这种事情，不愧是奸猾的人类。”碧伐尊者嗤笑。
“碧伐尊者，你是在找死吗？”罗峰猛然暴喝。
嗖！
直接化作一道银色流光冲向碧伐尊者，吓得碧伐尊者低吼一声转头就立即加速飞逃，他很清楚和那人类罗峰的距离必须保持够远，否则那罗峰就能瞬间释放出那领域类至宝，到时候陷入领域中，他也危险了，他的实力和仲斩尊者是接近的。
“快走。”
“走。”
碧伐尊者转头就逃了，其他异族尊者们自然也是四散着迅速飞离开去。
罗峰紧跟着便减速停下，悬浮在半空，环顾周围那仓惶逃窜的异族尊者们，轻声笑道：“本想和诸位近距离好好聊聊，距离远，聊天也麻烦的很。可既然诸位没这等兴趣，那我就走了。”
嗖！
化作一道银色直接破空离去，不再追任何一个异族。
伐尊者在遥远处扭动头颅看向那流光，低吼着，“仗着和一名顶尖宇宙霸主随行，竟敢这么嚣张。若单独是他一个，在这原始星，早就被击杀撕碎夺宝了。”
罗峰屠戮13名异族尊者其实引起了不小的风波，毕竟在原始星中就算一件普通至宝出世一般陨落一两位宇宙尊者就差不多了。恐怕高等至宝乃至顶级至宝出世，才出现超级强者大规模陨落的情景。
……
刺环联盟，虚空中的一座巍峨宫殿内。
“拜见宇宙之主。”姬奇尊者恭敬站在大殿下。
“姬奇。”大殿上的清冷声音传来，“你上禀消息说13名宇宙尊者被直接击杀？”
奇尊者恭敬道，“这13名宇宙尊者中，包括我刺环联盟、虫族联盟、北疆联盟、妖族联盟、九域联盟。其中有一位宇宙霸主是来自虫族联盟的仲斩尊者。13位中唯有我有天赋分身之能，所以我就立即上禀，恐怕其他各方还不清楚事情详细情况。”
姬奇尊者，也是被击杀的其中一位。
“谁动手的？星狱魔主？天蚀宫主？祖树尊者？”大殿上清冷声音道。
“禀宇宙之主，动手的是一头黑色异兽，极为可怕，应该是修炼金之兽神之道的强者。”姬奇尊者恭敬道，“并且这异兽在金之兽神之道上，造诣极高，感觉应该极为接近‘兽神’了，我瞬间便被击杀。”
“兽神之道？难道是星狱魔主，可星域魔主并非走的是金之兽神之道。”清冷声音疑惑。
“我非常肯定是一黑色异兽，他的攻击玄妙不可测，至少在境界上远远超过我。”姬奇尊者恭敬道。
“你认为那黑色异兽能杀死仲斩尊者？”清冷声音问道。
“能，绝对能。”
姬奇尊者点头，“就算仲斩尊者要杀我，也无法令我毫无反抗之力！可是在那头黑色异兽面前我是真的毫无反抗之力……一招被灭杀，而且我感觉那异兽甚至都没倾尽全力，他若是对付仲斩尊者……应该能击杀。”
“怪了，人类族群什么时候有这么一个异兽尊者？”清冷声音疑惑。
只见那在大殿上的身影缓缓走下。
这是穿着深紫色甲铠，头上有着一根根仿佛长针般尖角，足足数百根尖角的一名女性宇宙之主，她面容妖异带着极强的魅惑，可是全身却是自然散发着阵阵冰冷寒气，让姬奇尊者都感到胆寒。
这位宇宙之主，乃是刺环联盟中负责联盟诸多事宜的‘刺心之主’，地位相当于混沌城主在鸿盟。
“怪事。”刺心之主轻声道，“按你所说就不是那三位中的任何一位，难道是那修炼金之兽神知道的罗峰本身？”
“也不对，罗峰实力还很弱。就算这罗峰成为宇宙尊者，可他的法则感悟依旧很低，估计兽神之道第四重、第五重左右！法则感悟这么低，连宇宙霸主究极秘法都创不出。不至于连你也觉得深不可测。”
姬奇尊者连点头：“绝对不是那罗峰，不管他有没有成为宇宙尊者，也没这等法则感悟境界。”
“嗯，紫荆岛那边也没有他现身接受兽神之道传承的情报。”刺心之主皱眉，“难道是……混沌城主为了保护他的弟子，安排了某个超级强者？”
“人类族群还有隐藏超级强者？”姬奇尊者轻声道。
刺心之主看了他一眼：“不，人类族群虽仅仅只有三位顶尖宇宙霸主，可鸿盟却不止。”
姬奇尊者惊醒。
是啊……
鸿盟是以人类族群为核心的诸多族群联盟，还是有很多异族强者的。
“宇宙之主，那位顶尖宇宙霸主竟然用这招进行屠戮，管不管？”姬奇尊者忍不住道，“顶尖宇宙霸主已经很接近宇宙之主了，对付我们就是屠戮。”
“怎么管？”
刺心之主轻声一笑，“不是他们屠戮你们，是你们因为贪婪去围攻，然后被屠戮掉的。若是一位宇宙之主，一位顶尖宇宙霸主故意去屠戮一群群强者，这会引起公愤。可是如果你们主动招惹……那谁都没话说。”
……
消息传播极快，可各大势力谁都没当成重要事情，在他们看来，就是一群异族尊者因为贪婪去自投罗网，被杀了都没话说。
而且除了刺环联盟，其他各方甚至都不清楚那位顶尖宇宙霸主到底什么样，修炼的什么手段。毕竟复活宇宙高等尊者……一般都会集中分配，分配给某个宇宙之主，然后等宇宙之主有时间了才会出手。
……
虚拟宇宙，鸿盟城最高权力中心——鸿盟殿。
“哈哈哈……有意思。”
“是挺有意思，想要猎杀那罗峰，却最终被全部杀了。其他各方知道都没话说。”
“混沌城主，一定是你安排的，没有你安排，那等顶尖宇宙霸主怎么会甘心在罗峰的世界戒指内，你说说，罗峰进入原始星他的世界戒指中到底藏的哪一位宇宙霸主？我们想来想去，也没确定到底是谁。”
足足六位殿主坐在王座上，彼此笑着谈着。
混沌城主听着也保持着微笑。
其实他也纳闷……
他也不知道啊！
“难道罗峰结识了某位顶尖宇宙霸主好友？”混沌城主暗想。ro！~！