罗峰、野人戎钧一同走出了鳞甲战袍巨人的房间。
“罗峰。”野人戎钧喊道。
“嗯？”罗峰站头看去，野人戎钧虎目迸发精光，低沉道：“你的进步让我钦佩，真希望能够在后面的擂台决战碰上你，再将你击败！”
“击败我？”罗峰嘴角泛起一丝笑意，“我很期待！”
野人戎钧随即转头就走，罗峰看着野人戎钧的背影：“这个戎钧，似乎对鳞甲战袍巨人的判断很不认同，有把握击败我似的。”罗峰没有其他情绪，有的只是期待，对一个个厉害对手的期待，越是厉害的对手，才能更加磨砺自己！
……当天，那些被淘汰的百万名天才们全部被传送离开了，整个0825号楼内只剩下六个人——领队的不朽和五名年轻人。
……第二天清晨。
包括罗峰、戎钧在内的00名天才们聚集在中央广场，突兀的一股无形的气息笼罩整个中央广场，令在场00名人类天才精英们都不由自主生出臣服之心，所有人都连抬头看去，只见半空中出现了那道熟悉的身影。
他，穿着看似普通实则蕴含玄奥气息的青色战袍，头部有着紫色鳞片，脸上总是带着淡淡的笑意，可他的眸子扫视过去却没人敢和他对视。
“尊者！”
1008位强大不朽，齐刷刷地同时恭敬行礼。
这令00名天才精英们都心中一跳。
“试炼结束，首先恭喜第1——第100名的试炼者，你们获得进入虚拟宇宙公司核心层的资格！现在，有谁不愿意的可以说出来，我虚拟宇宙公司绝对不会强迫人。”青色战袍紫鳞男子声音飘渺，回荡在每一人耳朵和脑海中。
寂静！
没人出声。
“好。”青色战袍紫鳞男子满意点头，“第101——第00名，这200名试炼者，根据你们在试炼空间中的表现，虚拟宇宙系统已经自动为你们安排好擂台对战。连胜三战者即可得到一个名额，失败者被淘汰。”
200人，一次对战就淘汰一半，连续三次对战，就只剩下900人。
这话一出，令下方很多天才精英们心生疑惑。
“连胜三战得到名额？假如两个强者碰到一起，不是一定要淘汰一个？”罗峰暗道，在乾巫宇宙国的时候就出现过这种情况，他和戎钧碰到一起。罗峰的想法……也是在场很多天才精英们的想法。
“虚拟宇宙系统的安排，绝对是最优的，不用怀疑！”青色战袍紫鳞男子缓缓道，“现在，200名试炼者，去进行擂台对战吧！”
轰中央广场微微震荡，原本那天才精英人群陡然被传送走了200人，只剩下100名人类精英天才。
……罗峰看向周围，空荡荡的仅仅只有100名人类年轻人，其中有白袍血剑的死神伯兰，有充满战意的蛮卡星少年，有站在一起的奥古斯星球天才兄妹，有仿佛肉山身高六米的背负血斧的壮汉，有梦螺翼族少年，有面部满是毛发宛如熊头巨汉的青年，有着四条手臂的妖媚无比的黑丝少女，脸上总是带着一丝的腼腆的少年……100人！
他们都是试炼中名列总排名前100，注定能进入虚拟宇宙公司核心层的绝世天才。
这100名天才，都在关注其他人，明白其他人将会成为自己的竞争对手。
“那边有座位，你们先在那观看直播。”青色战袍紫鳞男子指着远处，顿时中央广场的一个角落出现了100个宽大椅子和一些桌子，桌子上有着酒水和食物，而那青色战袍紫鳞男子本人则是坐在1008名强大不朽区域的某处。
‘死神’伯兰、罗峰等百人都坐了下来，而罗峰、戎钧是选的临近的座位，不管怎样，他们是来自同一个宇宙国，心理上更加亲近，更何况二人都对对方有好感。
“看，600个屏幕。”
“要开始了。”
“嗥神族的幻魔加莱西，在那个屏幕上。”一些熟悉的绝世天才彼此说着，而中央广场上空周围的确出现了600个巨大屏幕，每个屏幕都在直播着一场即将开始的对战。
很快！
600个屏幕上，战斗几乎同时开始！争斗900名额的擂台对战正式开始！
胜者前进，败者淘汰，一切都很残酷！
……屏幕上的一名青年跪在地上，眉心有个窟窿，眼神涣散，嘴唇动着，能够辨别出说的正是‘我不甘心’。
一名名绝世天才倒下！
五分钟不到，其中600人就被淘汰掉。
不甘心！
淘汰的人当然不甘心，已经走到这一步了，就差一点点……在宇宙国，和在虚拟宇宙公司核心层，那完全是不一样的！那五大巨头……才是宇宙中人类最巅峰的五大势力，这些绝世天才个个都自认了不起，唯有宇宙最顶尖势力才配得上自己。
要进，就进最好的！
……半个小时后，开始第二轮。
600名天才，再次倒下一半，另外一半继续前进。
……再过半小时，休息准备好后，第三轮开始。
这1800名绝世天才，个个都无比渴望，他们离最后的胜利只差一步……然而，每一个擂台上只有一个人能进虚拟宇宙公司核心层，另外一个则被必须被淘汰。
……罗峰、戎钧都分心关注数十个屏幕，对于精神意志强大的绝世天才们，‘一心多用’真的很容易，而在场的100名绝世天才虽然都关注不少屏幕，可个个都关注了其中一个屏幕。
那是嗥神族人‘幻魔’加莱西的对战直播。
“赢了。”
“依旧就这么赢了。”罗峰眉头微皱，幻魔加莱西的三场对战中，第一战和第二战，幻魔加莱西站着那没动，对手就瞬间倒下。而第三战……他的对手虽然第一次遭到灵魂攻击，勉强支撑，可第二次依旧倒下。
三战全胜！幻魔加莱西，得到一个名额。
“这个幻魔很可怕。”野人青年低沉道。
“嗯。”
罗峰双眸盯着屏幕，“单纯灵魂攻击一般不会太可怕，可是，如果和‘幻术’融合就可怕了，这幻术能够让人不知不觉就陷入幻境，自己还不自知。这种可怕的幻术师……是武者的天敌！”
“嗯。”野人戎钧微微点头。
像罗峰，研修这两大秘法，对念力艹控已经达到极高地步，防御也极强。抵御幻魔加莱西，还有点信心。
可那些武者，大多收拢念力坚定意志，或许硬抗念力冲击还有效，可面对‘幻术’，武者中招是很多的。
‘幻魔’加莱西，面对机械傀儡、金属生命、魔杀族等没灵魂精神存在的，幻术无效。
可对有灵魂的，却是威力极大。
……刷！刷！刷！刷！刷！刷！
中央广场上突然出现了900道身影，这900名人类天才精英们大多都有着兴奋之色，是的，经过连续三轮淘汰，200人中，最终他们900人成功了。不过这天才人群当中有一些人依旧面无表情。
如笼罩在黑袍中的高瘦男子。
“难怪那些不朽们认定，那幻魔加莱西有前十实力。”罗峰等一百人都起身，走了过去汇集，罗峰目光落在那黑袍高瘦男子身上。
“嗯。”黑袍高瘦男子也突然看向罗峰。
对方那奇异眸子似乎带着一股莫名引导，然而罗峰意志无比强大，根本不受影响，而是双眸冰冷盯着对手，就仿佛一头金角巨兽在凝视对手。
两个被一群不朽认定为前十实力的天才，此刻，都无比渴望和对手一战。
……1000名天才精英们聚集在一起，不少被认定为有前十、前二十实力，或者说自认为能排在前列的天才人物，都在观看其他人。
“祝贺你们！”
飘渺的声音，传入一千人的脑海中，所有人都发现那名青色战袍鳞甲男子出现在他们这人群的前方，“你们是这一届天才战，整个宇宙人类族群1008个宇宙国中最优秀的1000人，我们虚拟宇宙公司也会全力培养你们，如果谁不想进虚拟宇宙公司，现在可以说。”
寂静，没人吭声。
“很好。”
“不过，你们应该明白宇宙当中竞争永存，哪里都有竞争，你们这1000人……不可能获得一样的待遇一样的培养资源，即使我虚拟宇宙公司，也不敢这么的浪费珍贵资源。”青色战袍紫鳞男子微笑道，“我宣布一下。”
“你们这1000人当中，第101名——1000名，可以获得10混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心‘末世秘境’。”
“第11名——第100名，可以获得100混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心‘天地秘境’。”
“第名——第10名，可获得1000混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心‘太初秘境’。”
“第1名和第2名，可获得1万混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心‘原始秘境’。”
“正常情况下，‘原始秘境’每一届只吸纳一位进入，不过你们这届水准比较优秀，所以虚拟宇宙公司最高层经过商议，给予你们这届两个进入‘原始秘境’的名额。”
三章完毕，感谢大家二月份的支持，特别最后一天月票竟然增加两千票，番茄非常感动，谢谢，非常感谢，主要是番茄上半月不够给力，月票最后是第三！
三月份！
请大家和番茄一起努力！有月票请支持番茄！
番茄很想……明天早上起床看到月票冲到第一！
拜托大家了！
支持番茄，请点击下面‘推荐月票支持作者’，新的一月，大家应该都有月票的！……