梦妖祖、震妖祖，这妖族的两位最高存在，见人类族群一方竟然妄图逃窜，怎么可能就这么放人类走？他们可是损失了三名宇宙之主了，这是何等可怕的损失！从妖族崛起到如今，还没有过这样的损失，且还是在他们面前。
“逃，你们逃得掉吗？、，梦妖祖、震妖祖同时化作幻影，速度迅速达到十倍光速、百倍光
……，
瞬间，梦妖祖便化为一条上亿公里的银色大蛇，直接拦截在了逃跑的人类族群一方前方。
就在这时候，震妖祖身旁则是出现一道道妖族宇宙之主身影，正是之前受伤的咕宇宙之主。
“你们在我身边，围攻人类！”震妖祖下令。
“是！”
“该死的人类。”
“吼～～～”
这些妖族宇宙之主们，或是飞禽，或是异兽，一个个在震妖祖身侧，直接披天盖地施展着各种攻击！幻术、灵魂攻击、念力兵器攻击…就算罗峰、黑暗之主、彭工之主瞬间遭受这些袭击也感到吃力。
虽说令对方损失了三位，可损失的都是原先1猪妖族宇宙之主中堪称实力垫底的。此刻神体近乎恢复的一名名妖族之主爆发起来，联合攻击照样可怕。
“轰隆隆～～”无数破碎的空间粒子，直接席卷形成一道黑色风暴，黑色风暴的尖端便是那“碎域锥，。
“咻！”青色幻影也呼啸而去。
“该死！”梦妖祖在操控宝物的同时，同时自身也化作幻影。
“呼～～”而在人类族群上空更是出现了一座圆球形的宫殿至宝，巨大的晶球悬浮着，一股强大的吞吸力量直接作用在人类族群一方。
一时间……
妖族一方已然竭尽全力。
只要人类一方有谁大意，恐怕就会被吸进去，〖镇〗压封印！
“哈哈哈，论〖镇〗压类宝物，你们妖族差远了。”黑暗之主一挥手，他整个消失，同时一道黑光出现，这一道黑光飞向妖族上方，并且飞行过程中不断变大，直接变成了一巨大的黑色金字塔，黑色金字塔的底部则是露出无尽深渊。
强大吞吸力量顿时朝下方妖族一方完全吞吸下去。
“都小心些！”震妖祖传音下令“不要退出我的周围。”“是。”“是。”“我们之前是接连遭到围攻，天狼和墨笏才会中招的。
”这些妖族之主们一个个丝毫不惧，即使没震妖祖，只要不遭到其他攻击，他们这些妖族之主联手都能抵抗吞吸。更别说旁边还有震妖祖保护。
悬浮在妖族上方的黑狱塔的底部深渊边缘，竟然出现一道道身影，正是人类族群的那群宇宙之主们。
“妖族！”
“妖族受死吧。”冰峰之主、龙行之主、荒鉴之主他们一大群存在，个个丝毫不留情，直接在黑狱塔的深渊边缘，朝下方披天盖地轰击过去，施展攻击的包括在黑狱塔内的黑暗之主，一共足有Ｂ位！
论神体，更是有口位！
一时间，其中口个神体同时攻击下方的妖族一群宇宙之主，其他8个神体则是联手攻击震妖祖。
“哼～～”震妖祖体表神力蒸腾，化为无数头异兽，一次次抵挡，同时操控着“碎域锥，去攻击黑狱塔，黑狱塔的吞吸以及人类那一群宇宙之主的狂轰乱炸，的确非常难缠。
“彭～”
黑色风暴撞击在黑狱塔上，撞击下，碎域锥在无数空间粒子流中翻滚着，黑狱塔也震得抛飞开，在塔内的人类宇宙之主们也是一时间不得不停下攻击。
“轰！”
“轰！”
罗峰、彭工之主，一人手持血影刀，一个手持延钧棍，同时对上梦妖祖！
罗峰的血影刀，极为锋锐，具有可怕的穿透力。而延钧棍更是势大力沉，极为沉重二者配合下，即使梦妖祖使尽手段，近战、念力兵器攻击一起上，依旧是被打的落于下风，更别提要对付罗峰他们俩了。
“彭～”
罗峰的血影刀和梦妖祖抽打来的尾巴一次撞击，整个不由自主倒飞。
“去！”罗峰猛地一挥手。
半空中一艘墓陵之舟凭空出现！
墓陵之舟浩浩荡荡直接朝那震妖祖撞击了过去。
“没用的。”震妖祖带领着身边的咕妖族宇宙之主，略微一个朝下方移动，便轻易避开那墓陵之舟。
墓陵之舟的弱点，早就众所皆知。
虽然坚不可摧，却根本无法对外攻击！
“轰隆隆～～”就在这时，上方的黑狱塔仿佛发飙了，猛地一个下沉，上面的包括黑暗之主在内Ｂ位宇宙之主口个神分身，尽皆朝下方疯狂攻击。并且黑狱塔都直接朝下方轰隆隆撞击下来。
一时间……
足足口名神分身，全部攻击震妖祖！黑狱塔也朝下方震妖祖砸来。
“滚开。”震妖祖操控着“碎域。。并且拼尽全力在抵抗时就在这一刻哗！
震妖祖根本没放在心上，仅仅是之前略微下沉避开的墓陵之舟，就是这一艘墓陵之舟在从他们一群妖族之主处呼啸飞过的一瞬间，正在遭到7名神分身攻击的这一群宇宙之主，竟然，
咻！咻！咻！咻！咻！咻！
足足六道身影，瞬间被墓陵之舟吞吸进去！
“嗖！”
墓陵之舟高速飞过，远远飞去。
震妖祖和幸存的瑰妖族之主足足愣了好一会儿，而后都震惊了！怒了！
“不！！！”震妖祖发出愤怒的怒吼。
“人类，人类，人类！！！”灭禁之主、血黎之主、蛤焦之主也完全怒的快发疯了。
呼！
震妖祖直接将这幸存的三名妖族宇宙之主收入自身的巅峰宫殿至宝中，而后这庞大的倨齿外壳异兽咆哮着速度飙升到极致，冲向那墓陵之舟，此刻的震妖祖完全发狂了，陷入了癫狂地步，甚至都忘却了他根本不可能破开墓陵之舟。
“不！”远处的梦妖祖，这才发觉之前到底发生了什么。
“人类！人类。”梦妖祖也发出凄厉的嘶叫，同时速度也飙升起来，杀向那墓陵之舟。
而彭工之主、罗峰，以及悬浮的黑狱塔上走出的黑暗之主，他们三个彼此相视，都微微一笑。
“不，不，不！”愤怒咆哮的震妖祖，很快便追上的了墓陵之舟，他操控着“碎域锥，呼啸着一次次撞击墓陵之舟，令周围空间直接化为无尽粒子流，甚至冲击都波及到空间夹层深处去。
一农次撞击！
疯狂的攻击！震妖祖本身也是拼尽全力攻击墓陵之舟。
“破，破，破。”震妖祖此刻有着愤怒、内疚、不甘，这股强烈的情绪，令他疯狂攻击墓陵之舟，连追上来的梦妖祖也处于疯狂、不甘中，她也一样疯狂攻击墓陵之舟。可是墓陵之舟依旧浩浩荡荡前进。
“怎么回事，刚才到底发生了什么，我只感觉到一股极强的意志冲击。”震妖祖传音和宫殿至宝内的三位宇宙之主交谈。
宫殿至宝空间内。
灭禁之主、血秦之主三位一个个盘踞在苍茫的草原上，他们还没从之前的打击中恢复过来，一听到震妖祖的声音回荡在整个草原上。
“我们之前在被人类的那群宇宙之主攻击，个个全力以赴根本没其他防备。”灭禁之主低垂着脑袋，沙哑道，眼眸中的三角瞳孔闪烁着愤怒的金光“那艘墓陵之舟飞过我们这，突然一股极可怕的意志冲击席卷我们！我和血秦之主、鲂焦之主，都是意志极强的，才能保持清醒，才能竭力抵挡那突如其来的吞吸力量！”
“我虽仅仅只是看到一鼻间，却也看清了。”那全身有着血色鳞甲的庞大的背部有着一个个尖刺的异兽，发出声音“那墓陵之舟飞过我们这时，那舱门是开启的！并且舱门处发散出无比可怕的意志冲击，加上之前我们个个遭到那群人类宇宙之主攻击，有些灵魂攻击、幻境攻击等，这突如其来的意志冲击下就连我1
都勉强才保持清醒，像其他宇宙之主瞬间失去控制，被吞吸过去，很正常。”
“意志？强大意志冲击？难不成，那人类族群将“黑纹石柱，给搬进那墓陵之舟了？”
震妖祖、梦妖祖彼此悬浮在星空中，已经停下攻击了，他们根本奈何不了那墓陵之舟。
“可恶。”梦妖祖愤怒无比“这次带来的口位宇宙之主，最强的灭禁和血秦是抗住了，蛤焦是意志上极擅长！就他们三个这次我们来的口个宇宙之主中有分身的，共是五位！灭禁、蛤焦他们俩，另外三个被吞吸〖镇〗压了，他们应该很快会自爆，虽然损失了至宝，倒也能保住性命。”“此战，我们损失了六位宇宙之主！一半！以及大量至宝！”梦妖祖、震妖祖一总结，顿时心疼如绞。
一共来口位。
被灭杀了一位，被抓走了八位！幸好被抓的八位中，其中三个有分身……………，可以自爆逃脱！
“轰隆隆～～”墓陵之舟飞行着朝远处飞去，而远处黑狱塔也朝墓陵之舟飞去。
“人类都躲在黑狱嘻内。”
“怎么办？”梦妖祖、震妖祖遥遥看着，却又能如何？攻击黑狱塔吗？最多浪费时间而已，所以他俩只能眼睁睁看着墓陵之舟的舱门再度开启，他俩虽然咬牙切齿，却根本不敢飞入那舱门内，所以只能看着黑狱塔直接飞进舱门中。
第三更到！中间出现卡文，到现在才写完第三更。番茄会继续写…一定会写完五更，大家可以明早起来看，就能看到了。