“最后两个小时这9号古文明遗迹，似乎开启还有时间限制。..c”罗峰心中暗道，同时也保持沉默，和其他七位战神强者一道进入银灰se电梯中。
红袍老者按动电梯按钮
滴
电梯门关闭，随后银灰se电梯开始启动下降，“嗤嗤”那通道口迅速合拢关闭，亚马逊丛林深处这一片荒地再度恢复平静不过即使如此，亚马逊丛林中游荡的诸多怪兽们，也没有任何一头胆敢靠近这
哗电梯门开启。
出现在眼前的是一条合金铸造的黑se走廊，走廊中有着ri光灯。
“各位，欢迎大家来到9号古文明遗迹的人类驻扎基地。”红袍老者一口流利的汉语，随后又是一口流利的英语，“现在我们都比较赶时间，所以，也就不唠叨了，各位，跟我来”
红袍老者在前面走，罗峰等八人跟在后面。
黑se走廊上，一路上，通过足足九道关卡，最后终于来到了足有数百平米的空旷大厅，大厅中聚集着来自地球各地的近百名人类，大多都是在电脑前。
“欢迎八位战神”
“战神们，预祝你们活着出来”
“ggg，回来后迎接各位战神的，将会是美妙的香槟”
这地下基地的诸多人员都兴奋的过了头，罗峰等八人却都是保持沉默，旁边的红袍老者微笑道：“别理会这群家伙，他们一个个在地底时间太长，难得看到外人，所以都比较兴奋。好了八位，准备好了吗”
汉语、英语各一遍。
罗峰八人都没吭声，只是盯着他看。
“很好，开启入口通道”红袍老者高声喊道。
咔咔咔咔~
大厅的正前方弧形合金墙壁竟然裂开，裂出一条圆形通道。
“什么”
“天呐”
一直沉默的八名战神惊愕看着这条圆形通道，眼中满是惊骇之se，罗峰也是难掩震惊，只见这条圆形通道刚开始两三米还是合金，可是再里面就是古怪的黑褐se，仿佛一根根树根纠缠形成通道。
通道的尽头，竟然是不断散发着光芒的镜子，或许是镜子吧。
“沿着通道一路往前走，进入那放光的镜子里，那其实不是镜子，而是9号古文明遗迹的入口”
“一旦进去，再也无法后悔。”
“八位战神，祝你们能活着出来”红袍老者看着罗峰等八人，那空旷大厅内的人员也都看着罗峰他们八人。
此去，生死未知
八名战神略微沉默，“各位。”罗峰直接走向通道，“我先进去了。”
“走”
“g”
罗峰走在第一个，后面一个个战神接连走入通道。
“咔咔咔~~”后面的通道合金墙壁关闭，再也没回头路了。
踩在脚下黑褐se的老树根纠缠形成的怪异通道内，一阵阵奇异的味道弥漫，罗峰鼻子嗅嗅：“嗯，这味道是这树根发出来的怎么跟黑神套装味道很像”黑神套装只有贴近了，才能闻到一丝很淡却永久不散的味道。
-----这是华丽的分割线--