罗峰知道三种天赋秘法后。：看小说明白能够回去，心情正好的很。
“和？”罗峰立即想起之前看到的，有关这两种秘技的一些效果和修炼条件等等。
，是非常变态的一种秘技，拿到宇宙中也是让人疯狂的那种，只是秘技唯有金角巨兽能够直接学习。
秘技共分三层！
第一层，名为‘弧光’。
第二层，名为‘千变万化’。
第三层，名为‘瞬移’。
学习这种秘技，最主要的条件就是——疯狂的练习和悟性！练习次数多了，才能逐渐熟练体会，积累的多了……才有可能悟通！
这种秘技，主要是说瞬间爆度！
按照秘技的原理——“就算踏入宇宙级一阶，假设飞行最度能达到5oo公里每秒。可是，那是需要足够长的飞行距离来不断加，才能达到最高度。而瞬间爆度，却远远小于5oo公里每秒。”
“战斗时，重要的是瞬间爆度！瞬间前进、瞬间转向、瞬间停下、瞬间后退！”
这个道理，罗峰也懂。
就像跑车行驶在高公路上，或许最高能达到3oo公里每小时，可是启动o.1秒。它能达到多少？加到最，是需要时间的！
人类，比跑车启动要。
可瞬间爆度，还是远远小于最高飞行度。
“瞬移啊瞬移！罗峰，瞬移！”巴巴塔很兴奋，“你老师身为不朽强者，都法做到瞬移！”
“所以……”罗峰奈道，“这很难练！”
连陨墨星主人那样的强者，都做不到瞬移，可想而知，难度多大。
而且秘技中也说了……
第一层，耗费足够长的苦功，还是有希望练成的。
第二层，一代代金角巨兽传承中，就算金角巨兽的寿命，比人类界主都要长十倍。可是修炼的，大多都在第二层的某一个地步徘徊，能达到第二层大成‘万化’的，都是少之又少。
第三层，瞬移？
那简直就是传说！很难很难！苦功、悟性、机遇等等都需要。
“罗峰！你是不懂它的珍贵！”巴巴塔急切道，“这是一本什么秘技？简简单单的讲爆度的么？不是！这是由浅入深，让你去领悟、体会宇宙空间规则的秘技！你老师，它是没这本秘技，埋头苦修。如果有这本秘技，恐怕就能拥有瞬移这不可思议的神通了。”
“一旦拥有瞬移本领，靠，别人想杀你都难。你老师会这一招。也不会死了。”巴巴塔连说道。
罗峰一笑：“我是说它很难练，却没说不练。”
“哦，哈哈……”
巴巴塔也开怀大笑，“罗峰，而且这一套秘技，不单单令你身法变得比变态。且飞行度也能得到提高！而且——一旦结合，哦，这本秘法，和一比，变态，变态啊！”
是很变态！
罗峰很清楚的修炼条件和效果。这一套秘法，是名列传承记忆中18种特殊秘法中之一。论珍贵、用途、效率，的确比之前的强。可是18种‘特殊秘法’，之所以叫做特殊秘法，却并不代表它们所有的……一定比普通秘法强！
只是代表，这18种特殊秘法修炼方法很苛刻，苛刻在哪里？
1，需要复杂的修炼条件，如果一些条件不够，就算耗费再多的苦功也不成。
2，有捷径！可捷径条件苛刻的难如登天！
3。唯有金角巨兽能修炼！
如果说3199种普通秘法，是历代金角巨兽们感悟创出，或者借鉴人类、机械族等等数种族秘法后创出的。秘法本身只有‘金角巨兽’能练，可是这些秘法本身大多就是借鉴别的种族的。其他种族也有类似的秘法，虽然有些区别，可区别不会太大。
可是！
这18种特殊秘法，却是完完全全唯有‘金角巨兽’能练的！就算传播出去，其他种族也没办法改编、修炼。
，一样分为三层。
第一层，算是‘小成’。第二层算‘大成’，至于第三层，那是‘究极’。
说穿了，是一种能让金角巨兽变大或者缩小的特殊秘技！‘缩小’和‘变大’，是很可怕的一种能力。比如‘金角巨兽’体长18o米，身体缩小的同时，全身重量不会变化，这就会令密度大大增加！
骨骼密度增加！肌肉密度增加！爪子、尖角等变得加锋利、坚硬！
一拳砸出1oo公斤的力道。
和一根绣花针，用1oo公斤力道刺出，威力那是天差地别！
所以……
一旦缩小后，金角巨兽的利爪变得可怕、尖角穿透力惊人！
这是缩小，变大呢？
变大后战斗力不会增加，但是……一个万丈巨人随便跨出一步，同等力量的普通人类怎么跑，也比不过人家。
变大的优势就是——
飞的！
18o米长的金角巨兽，变成18oo米长后，那简直就仿佛一座浮空岛屿，鳞甲翅膀比过去大十倍！一次扇动，度要的多！
……
第一层，身长能有3倍的变大缩小幅度。实力最高达到之前3倍。
第二层。能达到九倍！实力能跃升9倍！
第三层？已经达到大小随心的地步。实力却最多跃升36倍！缩小36倍，缩小1oo倍，缩小1ooo倍，实力不会变化……因为实力能爆36倍，已经是这种功法的一个极致了。再缩小，身体力量也会跟着缩小，令战斗力法提升。
当然，说是大小随心，却也不可能限变大变小，身长的幅度，传说中的极限是一万倍！也就是说十公里长的金角巨兽，小则变成一米长，大则，变成十万公里长！
当然……
第三层的难度，比之第三层还要难！按照传承记忆中的记载，唯有创造这套秘法的金角巨兽达到第三层，其他的，数年，一代代金角巨兽下来，没有一头金角巨兽能够修炼到第三层。
历史上金角巨兽，大多都是在第一层。
连达到第二层的都很少！
因为，这套秘技真的很变态，遭天妒！
比如‘界主’九阶的纵横宇宙的强者。战斗力趋于一个极限。大多差距不大，只有少数强一些。
可是可以令金角巨兽，在原有极限基础上，再次飙升个好几倍！能不遭天妒吗？
毕竟……
金角巨兽本身就有一个天赋秘法‘强化’！
“罗峰，你的三大天赋秘法，一为修炼秘法‘吞噬’，二为战斗秘法‘强化’，三为保命秘法‘分身’。”巴巴塔说道，当初金角巨兽被‘b6级镭射炮’攻击后重伤，就施展‘强化’天赋，度顿时暴涨！金角的攻击力也暴涨！
既然是天赋。强化幅度是不会变化的！
“强化天赋，加上缩小，可以令你战斗力有两次叠加！”
“强化天赋，加上变大，可以令飞行度有两次递增！”
巴巴塔感慨道，“而是你闪躲、逃命的秘法，而且，刚开始是瞬间闪躲等，后来却是对空间规则的领悟。只要你的领悟深入，你的飞行度还会有提高！金角射出的轨迹、威力，也会飙升。”
“所以，强化天赋和这两大秘法，可以形成互补。得到最大效果挥。”巴巴塔说道。
“变态啊变态！”巴巴塔忍不住感慨，“太变态了。”
罗峰笑了。
的确很变态，这也导致两种秘法很难练，还好，虽然难练，可历代金角巨兽，大多能进入第二层。可干脆很多金角巨兽，停留在了第一层而已。
不过罗峰也很清醒。
太变态，遭天妒！所以金角巨兽数量是比的稀少，比不朽强者数量都少！
而且在宇宙中，星空巨兽中如金角巨兽这般的一共有12种血统！而在数种族中，还有一些奇特生命，也有着一些奇特秘法，不会比金角巨兽差！就算是人类，一是数量多，二是秘法非常多。
单单罗峰的老师‘陨墨星主人’，秘法就很变态，能控制强者为自己奴仆！
你天赋好？
好，我趁你弱，先靠‘魂印’种植入你灵魂，让你成为我比忠诚的奴仆！你天赋再高，也只是我的打手、保镖而已。
所以……
罗峰很清楚，不能小瞧任何强者。
而金角巨兽三种天赋，一种修炼天赋‘吞噬’，吞噬大量金属进入‘体内世界’。也有一定群攻效果，比自己弱的生命，也可以直接吞噬杀死。不过，一般有威胁的，体内世界会自动停止吞噬。比如洪放出的大量金属、一捆核。
战斗天赋‘强化’，令度、战斗力等瞬间飙升，当然代价也不小。
保命天赋‘分身’，行星级即可拥有一个分身，宇宙级可以拥有第二个分身，界主时可以拥有第三个分身。也就说……金角巨兽一辈子只能拥有三个分身。且每个分身都是单独存在，独自修炼。
对于这种比珍稀，近乎灭绝的种族，宇宙也很公平，会赋予它们保命的天赋！
如十二血统中的‘冰山巨兽’，保命天赋是‘变化术’，可以变化成任何一个模样。