轰隆～～～
庞大的墓陵之舟，浩浩荡荡前进，无可阻挡。
“怎么办，北真！”弥雅之主连传音询问“再拦不住，任由他这么前进可就超出我们掌控的区域了。外围有紫月圣地，还有第一轮回时代的势力，可是有着一大群超级强者在，连宇宙最强者都有二三十位之多啊！”
“我知道！”北真也急。
他很清楚情况，虽说罗峰是传承者，可整个宇宙海那些势力们还真没怕过这传承者。且不说那些面临大限根本无所畏惧什么都敢做的第一轮回时代，就单单是两大圣地宇宙两大始祖下令，自然更加无所畏惧。
这次，东帝圣地凭借的是至强至宝多！凭借的是其他各方都不团结，这才在最内层掌控区域。
当然其化各方之所以愿意在外围，除了不团结和实力差点外，更重要的原因是他们不信断东河一脉的传承者这么容易就被抓住！若是真的见势不妙，他们当然会硬是冲杀过来。
“怎么办，怎么办。”北真星主焦急烦恼。
同时也是想尽办法去阻拦罗峰，去困罗峰。
“去！”北真星主站在虚空中，猛地一挥，巨大的多面形黑色球体瞬间便化为一道耀眼的黑光，且随着飞行，黑光越加粗大论体积倒是比墓陵之舟还大，紧跟着轰隆声中，直接和墓陵之舟撞击在一起。
墓陵之舟一震，可却丝毫未损。
“始祖，始祖，那银河领主罗峰正驾取墓陵之舟出来了，可我根本没法阻拦他。连至强至宝的阻拦都没用！现在怎么办？”北真星主焦急下，在圣地宇宙中他的化身，便直接询问东帝始祖了。
“抓不住？拦不住？”东帝始祖凭空出现。
“没办法，根本不行，这艘墓陵之舟，比我们曾经得到的墓陵之舟要强大的多。”北真星主连道“经过那断东河的改造，这艘墓陵之舟很不凡。不管是抓捕、困敌、束缚手段还是灵魂攻击、物质攻击，一切手段尽皆无用。”
东帝始祖也烦恼了。
怎么办？
这次他已经派出最强的一个队伍了，十名六阶宇宙之主配合北真！
而且他还给北真星主数件至强至宝就算敌人是驾取着至强至宝宫殿，北真星主都能轻易困住才对。
“断东河，不愧是断东河。”东帝始祖皱眉。
“你一直跟着那银河领主罗峰。”东帝始祖喝道“时刻跟随，
这次不单单是我们，那紫月也想得到特别是第一轮回时代的疯子们什么手段都愿施展。你就跟随着等待机会有机会便抢那罗峰。”
“若是抢不到呢？”北真星主担心道。
开玩笑。
这次第一轮回时代超过一半的宇宙最强者，第二轮回时代也来了数位宇宙最强者，原始宇宙或许也有一两位宇宙最强者潜伏着单单这便有二三十位宇宙最强者了，更别提那些差不了多少的宇宙之主的数量了。
真的混乱到一定程度，他北真星主再厉害也难将罗峰弄走啊。
“若是抢不到”东帝始祖略一迟疑，便下令“你便如此做……”
听完东帝始祖的吩咐，北真星主大惊。
“这，这这也太…”北真星主有些不敢相信。
“按照我说的做。”东帝始祖吩咐道。
“是。”北真星主恭敬应道，心中则是暗自嘀咕，真是好运的家伙啊。
炎冰域，因为远古文明的断东河一脉传承者的现身，成为宇宙海聚集强者最多的区域。
“是墓陵之舟！”“传承者驾取着墓陵之舟来了，东帝圣地没抓到，也没拦住！”“我们的机会！”“动手！”
外围区域，单单紫月圣地根本无法完全掌控，而且焦急的第一轮回时代各方势力根本忍不住，一个个宇宙最强者便直接出手了。只见半空中…一道道强大到可怕的恢弘攻击，轻易令时空完全扭曲粉碎，有的妄图吞吸那墓陵之舟，有的是直接攻击以搞乱局势！越乱那些实力弱些的才有机会浑水摸鱼。
“轰！”“彭！”“哗”……，
墓陵之舟一次次震颤。
“吼～～”一头巨大的超过一光年的巨型异兽呼啸着而来，巨大的鳞甲羽翼展开着，它的嘴巴张开着，露出了无尽的黑洞，直接一口咬住了墓陵之舟。
“彭！”“轰！”“轰”几乎一瞬间，足足有九件至强至宝轰然撞击在那巨型异兽上，令巨型异兽震颤着直接崩溃开来。
“可恶！！！”
遥远处的神眼族第一真主、第三真主、第四真主、第五真主、第六真主都露出怒色。他们刚才就是看准了机会，看准那墓陵之舟被各方攻击的有些飞行不受控制了，立即出手，形成永恒真神异兽一口吞下！
“神眼族的白痴，你们也想将传承者奔走？做梦吧。”远处一名坐在白色王座上的巨大枯骨发出沙哑声“我骸族早就盯着你们呢。”
“骸族！”神眼族五大真主愈加愤怒。
第一轮回时代诞生的神眼族、骸族都是逆天的族群，在他们还是生活在原始宇宙中时，骸族曾纵横宇宙，击败一个个族群势力嚣张无比。
而后神眼族崛起神眼族的崛起极迅速，很快压制骸族，且一直压制骸族。
两个族群斗了近三个轮回时代。
之前七大真主联手，的确完全压制骸族，可现在死了两个，骸族在和神眼族斗起来时，根本不再吃力了。
“真是一群疯子啊。”刚才被那超巨型异兽一口咬住，罗峰也是吓得一跳，刚准备要操控墓陵之舟迅速变大，直接撑爆掉令那异兽崩解可就在这时，其他一个个宇宙最强者的瞬间攻击，便令那形成的异兽崩解了。
“就在十秒中内便有16件至强至宝攻击过我。”罗峰在墓陵之舟控制殿厅内也有些吃惊，虽有预料这次可能称得上天罗地网，可真正遇到，还是有些吃惊啊。
毕竟在这之前，宇宙最强者离自己还有些遥远，一般是不会降低身份对自己动手的。
唯一一次，也是虚真魔神曾要灭杀自己，也是被双面祖神挡住。且虚真魔神恐怕心底从来没将自己放在眼里对虚真魔神而言仅仅顺手一件小事。
这次不同！
这次第一轮回时代过半宇宙最强者，以及其他一些宇宙最强者那是完全将自己当成目标，个个发狂般要抓走自己。
“轰隆～”“嗷唔～”“吼～”
各种声音。
或是宫殿类至强至宝，或是念力兵器类至强至宝，或是近战类至强至宝…一件件降临落在墓陵之舟上，也让罗峰大开眼界。整个宇宙海的至强至宝加起来都少的可怜，一般都在宇宙最强者手里，今天这里怕就聚集了超三分之一的宇宙最强者。
“不行！”
“根本无法撼动这墓陵之舟。”
“墓陵之舟连一点伤势都没有，更别提裂痕了。”“甚至它还继续飞行前进，连令它停下都做不到。”所有宇宙最强者们先是一番疯狂，而后很快便发现这墓陵之舟的可怕，甚至各大族群都不故意捣乱了，之前害怕其他势力夺走传承者所以故意破坏。
比如神眼族的巨型异兽三形成就被攻击的崩解了，现在，各方却有默契似的，开始不破坏了。
顿时威能手段暴涨。
“我就不信，这么多强者在，还抓不住一艘墓陵之舟。”
“现在骸族不捣乱了，我们赶紧动手。”一时间攻击顿时可怕起来。
一只巍峨巨大的金色三根手指凭空出现，直接抓住墓陵之舟，可墓陵之舟依旧直接飞行，硬是带的那巨大的金色三根手指一起飞神眼族的那巨型的异兽一出现，一口咬住墓陵之舟，墓陵之舟依旧继续飞行，强大的飞行动力…
硬是带着巨大异兽一起飞，边飞，还同时不断的变大膨胀起来，而此刻其他各方宇宙最强者也急了，也连连出手，迫使那异兽最终崩解。
“这艘墓陵之舟的飞行力量怎么这么强？就算是宫殿类至强至宝，能抵挡各方攻击，最多是在原处一动不动罢了，它的飞行力量，竟然比十件至强至宝的束缚力量加起来都强。”
联手也没用。
拦不住了！
各方明白罗峰完全能这么飞行，直至飞出宇宙舟，直至回归原始宇宙！
“哈哈”罗峰在墓陵之舟内，则是格外的畅快，能够让这么多宇宙海中最巅峰的存在束手无策，这种满足是何等强烈。
“罗峰！”一道神力传音传递在墓陵之舟上。
罗峰掌控墓陵之舟自然知晓。
“我是北真星主，代表东帝始祖，想要和你做一交易。”北真星主传音道。
“交易？东帝始祖？”罗峰心中一动。
炎冰域遥远处的角落。
隐隐时空扭曲，在这扭曲的时空中竟隐匿着一座青色山峰。
“断东同一
……”
“名不虚传！”坐山客遥遥看着，面带笑意“那上一任断东河改造的墓陵之舟，都能强成如此，看来我是多虑了。”
“真想看看断东河一脉传承啊，他这一脉传承中应该有炼宝的讯息吧，毕竟这可是巅峰传承之一，只是原始宇宙意志下即使我这徒儿，怕也不知道断东河一脉真正高深部分。”坐山客微微摇头。
随即这一处扭曲的时空忽然平复，坐山客已悄然离去。