刚才那一长棱刺出令周围的金色火焰都形成漩涡环绕，
周围那无比沉重的水流也同样形成巨大的漩涡，这一刺!
猛!
快!
安永之主又是刚施展最强秘法挥起那权杖”一时间来不及抵挡这突然偷袭，只能以左手掌施展开最强秘法1封天，一式，奈何这本来是以权杖施展出的一招透过手掌施展威能削弱，且手掌上并无攻击至宝去抵挡。
长棱尖，刺在掌心。
“啊~~”安永之主神体一颤，顿时大量神力损耗，气息急剧衰弱下去，瞬间就衰弱到50%以下，但是一眨眼，无尽神力透过他〖体〗内的世界戒指内的分身神体，迅速传递给他”令他立即飙升恢复。
“轰隆隆~~”周围水域一暗，陷入了混沌世界。
混沌气流弥漫处处。
“弑吴羽翼，加持!”“火焰沙杯，加持!”“微型宇宙，加持!”罗峰却气势如虹，在施展开微型宇宙后，即使不动手便凭借那可怕压迫完全领先对手。而在旁边不远处那体形高大的散发无尽煞气的血云殿主则是手持着数万公里长的长棱，也同样杀向安永之主。
罗峰、血云殿主联手!
其实一切都在罗峰的计划中，之前凭借金色的国度、火焰领域击溃那冰沙海后，周围一切尽皆被罗峰控制，安永之主无法探查周围，自然不知道罗峰早已悄悄放出变幻做血云殿主身份的金角巨兽分身。
“血云殿主!”安永之主一看，大怒，传音怒喝，“血云殿主，你虽然隐匿消失很久，可好歹也是颇有名气在那原始宇宙，你更是谁都不结交。今天竟然不顾身份偷袭我!还帮这人类罗峰偷袭”
“嘎嘎，我想要结交谁就结交谁，你管的着吗”血云殿主却是张狂无比，“罗峰我就看他顺眼他又是我原始宇宙一方，我不帮他，还帮你这第一宇宙时代的不成”“血云，我俩联手”解决了他。”罗峰大叫道。
“好。
”血云殿主也是怪叫着。
安永之主一边暴退同时又急又怒。
本来大好局势”没想到中途突然杀出来一个血云殿主，须知有关一些高端强者讯息，各大势力都是在搜集的。连罗峰的资料都搜集清楚……神眼族自然也搜集到血云殿主的讯息血云殿主在原始星和星河之主一战，虽落下风，可实力却几乎无损，星河之主全力以赴，最后只能放弃离去。
此战”完全让宇宙海近百股势力对1血云殿主，的评价立即上升。
“消息果然无误。”“我本就防御极强，敢以伤换伤。没想到那长棱一刺……便令我这神眼族本尊损失过50%。”安永之主一边急速暴退拖延时间，一边焦急思虑对策“就算一对一，我对这血云殿主，想要占上风都难，现在他们俩联手”血云殿主更有罗峰辅助罗峰施展开的领域加上微型混沌世界，完全压制我……我和血云殿主”怕是有败无胜!”
念头瞬间闪过。
强者速度却是极快。
“痛快在这宇宙海中施展微型宇宙，真是痛快。”罗峰心中激动嚎叫，这宇宙海中处处充满混沌气流，且是精纯度极高的混沌气流，而在倾峰界周围虽然令混沌气流很是稀薄，可毕竟无比的精纯。
施展开微型宇宙后，令罗峰惊喜发教……，
……，
自己所能控制的混沌气流夹杂着那些精纯的混沌气流，顿时威能大增。
“微型宇宙混沌气流聚!”罗峰猛地一声怒喝。
哗哗nm
微型宇宙中形成了两道巨大的龙卷漩涡，分别围绕罗峰的战刀和血云殿主的星辰塔长棱。
“哗nm”星辰塔长棱再度刺向安永之主。
“咻!”耀眼金色刀光也劈向安永之主。
“混蛋。”安永之主又急又怒手中的权杖猛地化作一道朦胧幻影，施展开最强秘法“封天”随着轰隆巨响，安永之主刚感到神体巨震”那后面耀眼的金色刀光便劈在了他的身上，令安永之主神体一颤，神体立即衰减，削弱了约10%。
“可恶，可恶。”安永之主完全愤怒了。
“哈哈哈哈，安永”今天就是你的陨落之日。”罗峰显得很是疯狂。
“你死定了。”血云殿主露出狞笑。
轰!轰!
二者联合攻击，挡住血云殿主，就无法挡住罗峰。挡住罗峰，就无法挡住血云殿主。
毕竟血云殿主驱使星辰塔长楼第二层威能”锋到极致。
罗峰的刀法“金光”也是快著称。
加上1微型宇宙，1火焰海洋，1金色的国度，三重加持……更是快，也令安永之主的兵器速度慢下来”即使手段再强也只能勉励抵挡住其中一支。
毫无疑问”他选择的是挡住血云殿妾。
“血云殿主
的确是第四阶!又有周围领域加持，怕是媲美第五阶了。
“那人类，也就第二阶。只是周围领域加持，却能媲美第四阶。”安永之主焦急万分。
实力往上”是翻倍的涨。
金角巨兽分身有至强至宝，才算是第四阶战力。而一般拥有至强至宝的宇宙之主能发挥到第六阶的。一是罗峰现如今仅仅能悟透星辰塔第二层，二也是罗峰的神力强度太弱，才让至强至宝没发挥出足够威能。
配合三重加持的确媲美“第五阶，战力。然而真正第五阶的存在，如混沌城主、星河之主等一些存在，在宇宙海闯荡时一般都是有巅峰领域至宝的，以他们的能耐驱使巅峰领域至宝，可比天狼之主驱使强多了。
“我现在比星河之主、混沌城主老师他们差些”可是两个联手蹂躏一个安永之主，倒是有把握。”
轰!轰!轰!轰!轰!轰!
血云殿主、罗峰本尊二者肆意攻击，围着安永之主狂殴!
“还嚣张!”“还要杀我!”“做梦吧。”罗峰一边围殴一边喝斥着。
这让安永之主气的满脸变得金色”身后的光圈内的独眼虚影都扭曲了，他已经气疯了”他可是宇宙之主顶尖存在，防御又极强一对一，即使对上宇宙最强者也不至于这么吃瘪，可现在两个围殴一个，每次他只能挡住一方。
神体衰弱!恢复!
衰弱!恢复!
“真能抗打!”罗峰心底暗骂，那安永之主一直是抵挡血云殿主攻击，任由罗峰攻击。
每次令其神体衰弱些许，都迅速恢复。
转眼，九秒已过。
罗峰立即停止维持微型宇宙顿时无尽微型宇宙消散，周围混沌气流消散，对安永之主的压制立即减弱了，安永之主见状顾不得其他，连化作流光逃逸。
“想逃”血云殿主咆哮。
“别追了。”罗峰喊道，“这个安永之主，就是个打不死的家伙。”
罗峰也收了空间封锁。
安永之主在被围殴时就解除了空间封锁，他一感应到空间波动立即一个瞬移远远逃逸开了，他实在是不想被围殴一顿了，损耗那些神力是小事，只是被围殴的无力感实在太难受，也太屈辱了。
水域深处。
罗峰、血云殿主并肩而立。
“瞬移走了。”罗峰咧嘴一笑心意一动”便已经将血云殿主收入自己的世界戒指中。
“就算血云殿主和罗峰联手对付安永之主的消息传出，也没什么毕竟血云殿主本来和人类族群没仇怨。”罗峰暗道，“更何况这事，安永之主要面子，怕也不会传出去。”
传不传，都无所谓。
自己早就得罪了那三大联盟。
和自己关系好的祖神教、星空巨兽联盟，以及自己人类族群一方。
也不会因为自己结交血云殿主而怎样。
刷!
罗峰直接飞入洞穴中。
茫茫宇宙海，神眼族第七小型宇宙。
宫殿内。
安永之主坐在王座上满脸狰狞，怒气难以压制。
“可恶可恶”可恶。”安永之主咆哮着忽然他眉头一皱，一翻手，面前顿时浮现了一面镜子，镜子上出现了那穿着金色铠甲的身影。
“安永。”“金觇。”“安永，我正从倾峰界内域往外赶，你突然联系我干什么”
“金觇之主，让你失望了。”安永之主微微垂下头颅表示歉意，而后抬头道，“我对付那原始宇宙人类罗峰，没想到他竟然有一帮手血云殿主，血云殿主和人类罗峰联手，连我都只能处于下凡……此次行动，失败了。”“失败”
金觇之主有些恼怒，“你没有十足把握，就立即让我帮忙。我已穿透一层层危境，现在让我返回这样的事情”不要发生第二次!”
妾!
镜子上身影瞬间消失。
安永之主也只能低哼一声，没办法，论实力论地位，金觇之主都比他高一筹。能拥有巅峰领域类至宝一定程度上已经反应金觇之主的实力。
“血云殿主……人类罗峰…………我当时一发现罗峰就施展了空间封锁，那血云殿主不可能从外界赶来，应该是在罗峰的世界戒指中。就算关系再好，也不至于贴身跟着”除非是~”安永之主眼神一动，立即咬牙切齿，“我知道了，人类要保护那罗峰，这血云殿主就是人类安排的。难怪，难怪血云殿主一直不对人类族群动手，又一直戴着面具，恐怕血云殿主就是人类!”