当罗峰朝怪兽老巢出发的时候，远在近千里之外的江南基地市依旧是一片祥和，这里是人类安居的乐园。
扬州城，明月小区。
昨夜的一场大雪令小区内满是积雪，一些小孩子们开心的堆雪人、打雪仗。一些老人们也是悠闲的在小区内散步，小区外的街道上一辆辆很男人的越野车，线条优美的轿跑车，甚至于偶尔还能看到从半空飞过的带有飞行功能的豪华车。
陈谷和妻子坐在清扫干净的石凳上，看着不远处自己的孩子堆雪人。
“还是基地市好啊。”陈谷忍不住感叹一声。
“基地市是好，那荒野区毕竟满是怪兽，只有武者们才能在那里面闯荡。我说，老陈，你准备什么时候退出你们武者小队？”旁边陈谷妻子有些心酸的说道，“你也拼这么多年了，也该休息享享福了。”
陈谷看了看自己妻子，又看了看远处儿子：“老婆，我不能总想着退缩！我们火锤小队现在正是实力急速提升期，我也和这些老兄弟们多战斗一段时间吧。等过一年半载，恐怕我的实力就跟不上小队了。到时候小队估计也要重新吸纳队员，到时候我再退役！”
陈谷很清楚……
火锤小队的队员，除了罗峰外，岁数都挺大。加上罗峰实力进步惊人……一年半载后，陈谷、魏青、魏铁跟不上进步速度，要退出是很正常的事。
“听罗峰他爸妈说，罗峰还没回来。是在荒野区？”陈谷妻子问道。
“嗯，对。”陈谷点点头。
“太拼命了吧。”陈谷妻子忍不住感叹，“也该劳逸结合啊，而且基地市多和平安宁？多舒服？”
基地市是很舒服，没有怪兽的威胁，还有科技带来人类的各种舒适享受。
而荒野区，却是危机四伏。
“你懂什么，如果人人都贪图享乐，那人类靠什么来和怪兽斗？”陈谷忍不住喝斥道，“正是因为无数科学家夜以继日的努力，更重要的是战神级武者，乃至超越战神的无敌存在们的努力！这才让整个人类可以安居在基地市！”
基地市和荒野区，几乎是两个世界。
一个是舒适安宁的和平世界。
一个是危机四伏的血腥世界，这荒野区，唯有人类社会中的精英人物‘武者’们才能纵横其中。
“对了，老婆。回头罗峰爸妈问你的时候，你就说……罗峰很快就回来了。”陈谷嘱托一声。
“我懂。”陈谷妻子点点头。
和基地市气氛完全不一样的荒野区，而且还是整个欧亚大陆上，怪兽聚集几乎最多的城市——003号城市北部边缘郊区中，正发生着一场巅峰之战，两位战神和三头怪兽领主厮杀！
“我必须加快速度！”
“否则，若是怪兽领主取胜后返回老巢，我根本没一点机会。而如果人类战神取胜，他们去怪兽老巢，我同样没有机会。”罗峰身形迅速飘忽的前进着，“我唯一的机会，就是趁他们在外战斗的这一小段时间。”
被基地市中父母亲人、好友牵挂着的罗峰，这时候正全力穿梭在怪兽密布的城市中。
罗峰很快就侵入烟雾弥漫区。
“嗯？”罗峰呼的一声，窜进六层住宅楼的第五层住屋当中，透过窗户看向前方烟雾笼罩的区域，前方的地面街道上密密麻麻满是各种各样的怪兽，甚至于一些沿街商铺，一些住宅楼，写字楼等等里面都住满了大量的怪兽。
以超市为核心，周围的烟雾弥漫区遍布怪兽！
“这下怎么办？”罗峰眉头皱起，“怪兽密度太大太大，我根本没办法无声无息进去。”
要知道，就是王通、李阚两大战神强者，面对烟雾区内无所不在的怪兽也根本无法偷偷进去，只能选择硬闯！
“战神能硬闯，可我若硬闯，等于是送死。”
“看来，只有一个办法！”罗峰摇头一笑，他罗峰和战神相比，最大的优势就是……能飞！
咔！咔！
罗峰按动两个卡扣，身上背负着的六棱盾牌立即滑落，随即在精神念力控制下，悬浮在罗峰身前。
“啧啧，飞行闯入怪兽老巢，刺激。”罗峰一跃就踩在六棱盾牌上，而六棱盾牌就这么悬浮着，离地面的磁砖大概有半米的距离。
“走！”
嗖！
六棱盾牌以惊人的速度瞬间从窗户**了出去，要知道罗峰控制飞刀的速度，可以令飞刀速度瞬间超过狙击枪子弹！六棱盾牌加上罗峰身体负重，重量较大。不过以罗峰精神念力之强，依旧可以令六棱盾牌飞行速度，近乎音速。
不过……
“不能飞行太快，否则空气震荡声音太大，容易被怪兽发现。”罗峰站在盾牌上，飞行在离地面五十米的半空中。
因为烟雾弥漫，不管是人类还是怪兽，可视范围都小很多，反而罗峰没有被发现！
“烟雾也帮了我的大忙啊。”
就这么的……
怪兽虽然在地面上、商铺、住宅楼、写字楼上密集，可是这铁甲龙控制的怪兽群主要是走兽类的，根本没有飞禽类。不会飞……加上可视范围小，令那些怪兽们根本发现不了罗峰。
“家乐福超市！”
罗峰在半空中隐约看到了那占地较大的低矮建筑，整个家乐福超市一共有五层，按照原先设计一楼和二楼，是超市。而三楼、四楼、五楼主要是一些大型的家电百货等等，当然数十年过去，这些物品早就被怪兽弄得破烂不堪。
可这五层楼的建筑，依旧和当年差不多。
“嗯？”
罗峰从背包里拿出望远镜仔细观察，烟雾虽然大，可使用望远镜的效果明显比用肉眼看的清楚很多。透过早就破碎的窗户，可以看出，这家乐福超市的三楼、四楼、五楼内隐隐约约有着少量的怪兽影子。
一楼、二楼却诡异的一个怪兽都没有。
而整个超市外周围的任何一个方向地面上，都聚集着大量的怪兽。
“怪兽领主智慧很高，和人类相当！”罗峰思忖道，“如果我是首领，当然希望我居住的地方，禁止手下人来捣乱。所以一楼二楼，很可能是首领‘铁甲龙’的住处！”
“至于三楼、四楼、五楼，应该是它的精英手下们才有资格居住的。估计是兽将级。”
罗峰在超市的五层大楼斜上方仔细观察，甚至于绕着整个超市五层大楼东南西北，从各个方向仔细观察这怪兽老巢。没有十足把握……罗峰根本不敢轻易闯这怪兽老巢。
“这是——”
罗峰在半空中，拿着望远镜仔细观察着下方，这望远镜乃是配备武者使用，价格昂贵的同时，效果也非常好。罗峰都能模糊看清那一头头正站在超市正门前的怪兽……这些怪兽一个个体型巨大，毛色油亮、鳞甲更加精致。
“中级兽将，这个也是中级兽将、高级兽将、中级兽将、高级兽将……中级兽将……高级兽将……“罗峰不停的辨别。
仅仅辨别了五十二头，剩下的近乎一半兽将级罗峰没再继续辨别。
“这52头怪兽中，中级兽将级有32头，高级兽将级则有20头！初级兽将级一个没有。”
“这群坚守在怪兽老巢正门的，差不多有近百头兽将级。估计有六七十头中级兽将级，和三四十头高级兽将级。”罗峰推测出一个大概数字，不由吓得一大跳。
天啊！
这怪兽老巢，除了周围密密麻麻怪兽外，竟然还有这么一支‘兽将怪兽小队’！且有三四十头高级兽将！
如果是初级战神，恐怕会不战而逃！战，几乎必死！
中级战神，或许能斗上一斗。
高等战神，估计才能闯过这兽将小队的阻碍。
“怎么办？三楼四楼五楼，都有怪兽！而整个超市周围，更是遍布无数怪兽，且在大门周围还有一个兽将小队看守……我怎么才能进去？我怎么才能在不惊扰它们的情况下，弄走那铁甲龙的龙蛋？”罗峰在烟雾弥漫的半空中，脚踏六棱盾牌，手持望远镜，心中急速思考着各种方案。