当深夜12点的时候，罗峰正在和徐欣聊天，这一刻笔记本电脑上也收到本月的黑龙排行榜的最终排名，罗峰看了一眼，自己的排名正是第68，显然最后四十分钟，这排行榜并没有多大的变动。
罗峰今夜是开心的。
然而坎迪斯却是脸色难看的回到自己的住处。
坎迪斯的楼阁内，书房中。
洗完澡的坎迪斯坐在笔记本电脑前，电脑早就接到了两条视频聊天申请，坎迪斯瞥了一眼，一则视频聊天申请是波莱纳斯家族总部的，另外一则申请是如今居住在华夏国的姑妈‘维妮娜e波莱纳斯，的。
点击‘接受，姑妈的聊天邀请。
“姑妈。”坎迪斯笑着喊道。
“坎迪斯，我格宝贝，好久不见。
”维妮娜热情道。
坎迪斯和姑妈感情是很好的，因为从小他父亲和母亲关系不和，很快父母离婚，坎迪斯从小就是维妮娜带着……维妮娜对于坎迪斯而言，既是姑妈又类似于母亲，他的实力能这么强，也有姑妈从小有意引导教育的缘故。
“宝贝，看你的精神似乎不太好？”维娩郊说道。
“嗯，有点。”坎迪斯点头。
“家族那边，因为罗峰的事情，对你很不满呢。”维妮娜笑道，坎迪斯忍不住低骂道：“我就知道那些老家伙们会找我麻烦，上一个月月底，家族让我邀请罗峰，对，我是否决了迳条提议，可我就算出面，也不可能成功，那罗峰早就拒绝各家了。”
3月底，罗峰正是加入训练营的时候，hR联盟核心家族之一的波莱纳斯家族，本来是想邀请罗峰。
可是，当时坎迪斯、威廉正好和罗峰有些矛盾，坎迪斯怎么会愿意出面去请人？
“家族那边，有些人就是从你身上揪错。”维妮婵不在乎道“你也别太在意。”
“我的哥哥和弟弟们一个个都眼馋我的位置，都想我犯大错，罢掉我的第一继承人的位置呢。”坎迪斯冷笑道。
如波莱纳斯这种级家族财用-，内部争斗很残酷。
“宝贝，放心。姑妈这边是绝对支持你的。”维妮嫜笑道“而且在族内，支持你的也很多。你现在又在这世界第一训练营，表现还很好。放心吧，宝贝，等你从训练营毕业之后，经验丰富点，自然能接手整个家族。”
“。&o;”坎迪斯点点头。
“这次你的排名不错，努力一把，争取今年能冲进前3o”维妮娜鼓励道。
“我会努力的。”坎迪斯点头。
他的姑妈、姑父这边，算是坎迪斯的坚定支持者了。
“姑妈有一件事情，想要请你帮忙。”维妮娜脸色略有些难看。
“什么事？”坎迪斯疑惑道。
维妮娜叹息道：“你也知道，你的弟弟威被人杀了。”
“恩”坎迪斯知道这事。
“我想你在训练营的时候，略微注意一下这罗峰，如果现这罗峰有可能是‘精神念师”必须第一时间告诉我。”维妮娜说道，这次罗峰锋芒太盛，的确惹得维妮娜、李耀关注，这才请坎迪斯帮忙。
“精神念师？”坎迪斯震惊道“姑妈，你怀疑罗峰是凶手？”
那天价悬赏，坎迪斯当然知道。
“如果他是精神念师，就几乎是凶手了。”维妮娜点头。
“他是精神念师的可能性不高吧。”坎迪斯皱眉“不过，姑妈，你放心，我会注意他硌。”
整个4月份，前28天竞争激烈万分，不过排行榜已定。这四月份的最后两夭29号、3o号，学员们倒是轻松的很。
2V号，上午8点，九重楼的二楼的某个小型练武厅内。
“师姐。↑“师兄。↑，罗峰步入练武厅内后，就和已经在练武厅中的其他三名学员打招呼，很快又有两名学员到来。一共六人，其中有四人是华夏人，两人是白人。并且这六名学员中，有三名女子，占了足足一半。
以训练营男女比例，罗峰他们这六人小组合，女生比例算是很夸张了。
“罗峰，你竟然冲到第68，牛！”一名华人高大壮硕青年笑着竖起大拇指“就是一个字一一牛！”
“帅弟。”
一名有着棕色长的白人女孩笑看着罗峰，竟然是一口流利的普通话“整个训练营，今天早上在餐厅的时候很多人都在议论你呢。过去我还一直没看出来，师弟你这么厉害。我要向师弟你学习呢，今天下午我们一起练刀？”
“珍妮特，看上罗峰了？”另外一名白人女孩笑道“罗峰，珍妮特是跟你约会呢，别错过机会哦。”
“是又怎么了？”那珍妮特眉毛一掀。
“哦。”
“哈哈，罗峰师弟，还不抓住机会？”顿时其他人起哄，训练营内女学员是很少的，而孚普员们是很愿意跟女学员结婚，毕竟能在精英训练营，将来绝对是战神。战神和战神结婚，以后子女前途也会很好。
罗峰哑然。
西方女孩的确比东方女孩要大胆，江芳老师现在一共有六个弟子，因为江芳是华夏人，所以一般都收华夏人为弟子……偶尔也会收其他国家、基地市的弟子，不过其他国家的一般只收女性！“老师。
“老师。
一身紫色练功服的江芳，笑着从门外走进来“今天29号，你们六个都在，嗯……罗峰，不错，昨天真的不错。
这刀法教学课，到1o点半的时候才结束。
大家都一个个离开。
“罗峰，你等一下。”江芳开口，其他五名学员都离开，只剩下罗“老师。”罗峰建厂惑看着江芳。
江芳笑看着罗峰，眼睛都笑眯起来，一个老师能收到如此好的弟子，是一件令人开心的事情。江芳轻声道：“罗峰，你这次能够第一个月就冲到第68名，而且你才19周岁。并且你出身比较贫穷，并无特殊辅助条件……我能够想象，全世界各国、各个组织都会向你伸出橄榄枝。
嗯。”罗峰点头。
“不过，老师提鳐你一些。”江芳说道。
“老师请说。”罗峰好奇，江芳老师会提醒什么？
江芳说道：“这精英训练营是极限武馆开辟的，虽然说，武馆和各国、hR联盟等都有协定，公正争夺人才！不过你这样的，极限武馆绝对不会轻易让你进入其他组织的。而且我也劝你，别答应其他组织。最好加入极限武馆。”
虽然说，罗峰本来就是极限武馆一员。
可并非说一辈子就要在极限武馆，比如进入精英训练营后，是有权接受其他组织邀请的。
“为什么？”罗峰问道。
“因为，极限武馆给你的条件，将会是最好的！”江芳微笑道。
“最好？”罗峰好奇。
一般后台不够硬的，才会努力出更备的待遇，来挽留人。
极限武馆的待遇，会是最好的？
“当然。”江芳点头“因为我们馆主是世界第一强者，如古文明遗迹等等，如一些奇特宝物等等，馆主永远是获得最多的！比如说龙血……全世界公开贩卖龙血的，并且供货的，只有我们馆主。
罗峰眨巴两下眼。
听江芳的意思……
馆主‘洪”那是世界上第一大财主啊。
“你等着吧，最近一两夭，高层那边应该会召见你。”江芳说道。
虚拟空间。
一座大型会议厅内，会议厅内的地板是银色的，墙壁是银色的，那巨大的圆桌也是银色的！唯有六张椅子是纯粹的黑色，仿佛能够吞噬一切的黑色。而此s1，围绕着这银色圆桌的六张椅子上……
其中五张椅子，坐着五名白袍人。
会议厅的天花板是无限的星空，好似无边无际。
五名白袍人，三名华夏人，一名白人，一名黑人。
“各位，这就是罗峰的！$科。”
“他的试炼塔等级是2。9，拳力力等级是2。8，也就是说战力振幅是8。12，算是‘优等‘了。”一名华夏白袍人说道，1--2，是初等”24是中等，48是高等。这816就是优等，罗峰刚好跨入优等的行列”
一名白袍黑人点头：“他猎杀怪兽的战缋点，和在训练营的第三年的老学员相当。战力振幅是优等，虽然是初八优等，也媲美第四年老学员的平均水平。两者结合，排名68。”
“王巡察使，召入罗峰我同意，不过你给予的待遇-……”
“弗拉基米尔，我认为我给的待遇，不高。”
这五名白袍人，在这进行议论。
如果让极限武馆的一些战神看到，一定会激动不已的。因为这就是极限武馆传说中的最高会议一一圆桌会议！有资格参与圆桌会议的，只有六个人一一馆主‘洪，和五大巡察使。五大巡察使，都是越战神的存在！馆主、五大巡察使，就是极限武馆最高层！他们任何一个，都足以让一个国家忌惮不已。
而圆桌会议，一般都是五大巡察使举行，馆主本人是很少插手。
因为五大巡察使分散在世界各地，所以这圆桌会议都是在虚拟空间中进行，自然其他战神们只是听说过圆桌会议，却从来没看过。
“五位巡察使！”一道电子声音响起。
安静。
五名巡察使抬头看向上空，会议厅上空那星空中，竟然飘下五份文件，直接落在五名巡察使的面前。电子声音继续道：“这是馆主，在处理罗峰问题上的决定，有意见可以向馆主禀报，无意见，请执行此项决定。”
“有没有意见？”电子声音说道。
“没有。”“没有。”“没有。”“没有。”“没有。
五名巡察使简单翻看了下，接连迅回应。
“那，王巡察使，请马上执行！”电子声音说道。
：两年完毕！呼唤下月票！推荐票！请支持一下番茄~…~~