提着密码箱。罗峰迅回到了自己的住处。
江南阁，地下密室中。
“咔咔”罗峰扭转地下密室合金门的大锁，自己得到了龙血当然是第一时间就用掉，如果自己没使用，而被某个学员得知自己有龙血，说不定就有人偷掉，到时候自己哭都没地方哭去！使用龙血也是一件很重要事情，为了防止别人打扰，还是在地下密室内使用龙血。
灯光照耀整个密室。
罗峰将密码箱放在角落，这是指纹密码箱，罗峰的手指划过，咔的一声，密码箱就打开了。
密码箱很大。
分成了上下两层，上层就是叠放整齐的作战服、血影战刀、盾牌、飞刀等等一些列物品，罗峰将这些都拿出来，放在一边，再看下层。
下层，只是放着两个木盒。
“这两个木盒，一个是秘籍，另一个是龙血才对。”罗峰小心翼翼的打开第一个木盒，木盒中叠放着厚厚一本秘籍。以及足足一叠光碟，秘籍的封面上四个大字正是——。
秘籍到手。
“以后不需要再为这秘籍花心思花钱了。”罗峰又再度合上，打开另外一个木盒。
咔！
木盒掀开，里面是泡沫固定的一根试管，试管用塞子塞住，这试管内正有着金色的血液，大概占据试管容积的三分之一多。
“这就是龙血，价值8oo亿的龙血？”罗峰小心翼翼的取出泡沫，而后小心拿起试管，唯恐摔碎了，不过按理说装龙血的试管，应该很结实才对，不过罗峰可不敢乱试验，高高举起试管对准日光灯。
灯光照耀下，金色血液让人心颤。
如果不知道他的价值，根本没法让人相信这玩意价值8oo亿。
“嗯？”罗峰低头一看。
原本存放龙血的木盒下方，还有着一份说明书，罗峰拿起后仔细一看，不由露出笑容：“原来这龙血使用起来这么简单！”按照说明说的，只要将龙血涂在身上即可，而且没必要涂满全身，只需要某处即可。
龙血会自然渗透，布满全身。
唯一的忌讳——切不可喝下肚。
“我28号那天晚上在九重楼，测试的拳力是251oo公斤。不知道使用这龙血后，会达到多少。”其实之前6月底的时候，罗峰拳力才196oo公斤，然而整个7月份罗峰的拳力足足增加过五千公斤！
这种幅度很惊人！
其实也不奇怪。7月份罗峰使用古文明重力室有四个小时，分割成12次2o分钟，每天在古文明重力室2o分钟，足足12天。每三天就媲美正常15天，单单这12天就顶替得上平时两个月的修炼！
所以，这7月份效果才这么惊人！
其实罗峰这也不算夸张，如果谁一个月天天在古文明重力室2小时，一个月能抵得上十个月效果！
“我拳力是251oo公斤，使用龙血，如果翻倍，就达到5万公斤了。”罗峰暗道。
实力越高，龙血效果就减弱。
实力越低，龙血效果就越明显，一个战士级武者，因为本身太弱，用龙血，实力甚至于变为原来四倍！
传说龙血让人实力翻倍，所谓的翻倍只是一个大概数字而已。
“我现在身体素养，只是中等战将！使用龙血，说不定不止两倍，甚至于有可能是三倍。”罗峰暗自期待。他也没用过龙血，世界上或许有其他人使用龙血，可人家的经验也没有公布，没人知道大概数据。
只有亲自感受了。
……
地下密室中，罗峰平躺了在地面上，然后左手持着盛放着龙血的试管，轻轻拔掉塞子。
顿时一阵特别的味道布满在地下密室中，单单闻着这股味道，吸入体内，罗峰就感觉全身每一处都隐隐麻，有一种修炼基因原能的感觉。
“龙血！”罗峰微微倾倒试管，将龙血倒向自己胸口位置。
龙血粘稠度较高，犹如水银。
缓缓流淌，整个试管就那么大，三分之一试管容积，这龙血一份的量的确很小，淌在胸口上，占的面积都不大，很快试管中龙血全部流出，罗峰将试管直接放到一边去。
“面积太小。”罗峰当即左手右手，直接抹在龙血上，迅在**的上身一擦！
在双臂也擦了擦。
这么一擦，罗峰顿时感觉到上半身、双臂开始热。
“起作用了？”罗峰满怀期待。
只感觉一股股热流沿着皮肤龙血位置，迅的融入身体内部，朝全身每一处双腿、双手、背部、**、头部等每一个位置流窜。而且这热流不断的增强，肉眼都能看到皮肤表面的龙血迅减少，似乎渗透入皮肤里面去。
热流不断变强！
温度不断提高！
“说明书说过程会很痛苦，乃至于让人昏迷。可没想到这么痛苦，我从小就受头疼影响。忍受力够强的，没想到……”罗峰双拳紧握，全身隐隐颤，此刻就仿佛有千万只蚂蚁在身体每一处撕咬着，这种痛苦让罗峰脸色都白。
而且痛苦感觉不断加剧！
酸麻甚至于疼痛！
全身每一处，乃至于头部！
热！让人感觉仿佛被火给烧死一般。
酥麻，让人挠痒痒活活挠死！
疼痛！深入骨髓的疼痛，让人抽搐。
“啊！”罗峰额头汗珠滚落，全身一阵阵缠斗，肌肉抽搐，心跳加，体内血液流不断增加。
心跳声音……
扑通！扑通！扑通！
每一次心跳声音都仿佛重鼓声在耳边响起，声音越来越大，越来越大，直至……失去意识！昏迷！
只见罗峰身体表面涂着的龙血不断减少，不断渗透****，而伴随着这种渗透的就是罗峰全身的抽搐，不单单是身体整个抽搐，甚至于是每一根肌肉都在抽搐，只见罗峰**的上半身表面一根根肌肉就仿佛蚯蚓一般在扭动抽搐，皮肤仿佛被烧红了一般，全身皮肤上的青筋也是鼓起扭曲，很是吓人。
嗤嗤
伴随着这种骇人过程的。就是罗峰身体每一个细胞都疯狂吞噬着这种奇异能量，开始了一次次蜕变！从小到大，这么多年来，就算是罗峰第一次觉醒为精神念师，他的身体蜕变幅度也没此刻这么夸张！
细胞内的基因物质，在龙血能量下迅蜕变，**离无用的基因，提高完善基因。
一些废弃的细胞，杂质，直接被排除，从罗峰身体表面付出。就仿佛污垢一般。
在这种深入到细胞的蜕变下，导致罗峰的筋、骨、膜、肌肉、皮肤、五脏六腑等等都在生着惊人的变化，骨骼的硬度不断提升，骨膜筋膜等的韧性也是生着跳跃性的一次次蜕变，龙血能量足以供应这样的蜕变！
一切都在迅生！
比平常修炼度快上千倍，万倍！
而同时——
罗峰的识海当中，那浩瀚的识海中。
无尽雾气笼罩的识海中央，那巨大的暗金色圆球不再像过去那般缓缓旋转，缓缓释放精神念力，此刻，这暗金色圆球仿佛决堤的大坝，大量的近乎液体流出同时瞬间就散成雾气，大量的雾气疯狂布满，充实到整个识海中。
呼呼
识海中的雾气浓度不断提升，而且提升度非常惊人。暗金色圆球疯狂释放出大量的雾气，比平常的释放过程快了上千倍，甚至于更快！
……
身体素养，在惊人的提高！
自然而然一直受身体素养限制，而无法尽情释放出潜含着的精神念力的暗金色圆球，也在这识海尽情释放！罗峰的精神念力强度，在不断的提升。从之前的‘初等战神’强度的精神念力，开始了惊人度的提高！
渐渐的……
这雾气浓度似乎达到一个极限，竟然凝聚，产生了液滴！
一滴液滴，两滴液滴！
渐渐的，罗峰的身体平静了下来，而他识海的暗金色圆球也终于停止那般疯狂的释放精神念力，而是犹如过去一样缓慢的释放，整个笼罩在雾气中的识海内，已经有很多液滴悬浮，许多雾气时而融入液滴，时而又释放出。
罗峰的识海，已经是雾、液共存状态了。
“嗯？”
“我，我晕过去了？”
罗峰身体微微一颤，意识终于清醒了，眼皮微微一动，双眼这才微微睁开。
此时的罗峰全身已经完全蒙上一层污垢。通体乌黑，连脸上都是乌黑一片，只见罗峰睁开眼后很随意的就起身了，略微活动了一下双臂，左手猛地在身上搓了一把，顿时将一片黑色污垢搓开，露出古铜色的皮肤！
对，罗峰的肤色完全变了。
从之前一般的黄皮肤，变成了那种犹如钢铁浇铸的古铜色，这显然是龙血渗透后的问题！
“好强大的力量！”罗峰感觉到身体内那惊人的力量，“比过去强太多了。”
“3.5倍，爆！”
罗峰猛地一拳砸在旁边的合金墙壁上，轰隆一声，罗峰的整个拳头都凹陷进大半，随即左拳又是沉重一拳，每一拳都引起整个地下密室的震动，每一拳都在合金墙壁上留下一个惊人的凹陷窟窿。
咚！咚！咚！咚！……
低沉的仿佛砸在人心脏上的震动声音，一声接一声，突然获得如此强大的力量，罗峰就用这最野蛮的方式**心中的痛快。
“痛快，痛快。”罗峰忍不住大叫一声。
罗峰一转头看向作战服。
嗖！嗖！嗖！
只见十把飞刀迅破空，在这五米长、五米宽、两米五高的合金密室当中，竟然绕着罗峰开始以惊人的度旋转，瞬间度就攀升到十倍音，继续提高！如此可怕度的飞刀，甚至于掠过旁边的合金墙壁，就切割出一条沟壑。
罗峰双拳紧握，他甚至于一种感觉……
就算面对当年那头高等领主级的铁甲龙，他都敢去大战一场，乃至将铁甲龙给杀死！