在座的宇宙之主们一个个脸色都极严峻。
很明显。
瞒是瞒不住了，若是巨斧创始者是困在昏暗之地就罢了，只要他们这些高层不外泄即可，可现在是巨斧的小型宇宙开始衰败崩溃……这是根本无掩盖的事。一个没有宇宙最强者的族群，却占领着整个原始宇宙堪称最好的疆域，也拥有着整个宇宙海都最珍贵的传承，谁不眼红？谁不心动？
虫族、妖族、机械族……无尽岁月，和人类的斗争就没停过！
巨斧在时，如此。
巨斧不在了，这三大巅峰族群岂会手软？
“我们不再是过去的人类族群。”混沌城主目光一扫，“我们没了宇宙最强者的庇护！情况的严重性，大家也知道，大家都说说，我们现在该怎么办？”
“战争，肯定会爆发！”过去一直笑眯眯的彭工之主，这时却没了一丝笑容，郑重道，“这点是肯定的！而这战争……可不是之前的小打小闹，而是真正的族群灭亡之战，所以不管怎样，我们得先保存好族群的种子，不管战争如何，先做好失败的准备！”
“嗯。”
“对。”
一个个尽皆点头。
牵扯到族群灭亡的战争，未战就得先考虑失败。
“我们必须看好下一代。”虚金之主直接道，“特别是生活在疆域内极有潜力的下一代将1鳐宇宙国中所有的宇宙级、域主、界主，尽皆迅速汇集！然后带到初始宇宙去，更重要的是所有的不朽神灵、宇宙尊者都要带到初始宇宙。这些不朽神灵，是我人类族群无尽岁月积累，靠银河领主得到的远古文明的系统培养，我们人类族群的大量不朽神灵，完全能培养出一群宇宙尊者，乃至宇宙之主！”
“嗯。”
“对。”
“无尽岁月积累的不朽神灵，必须全部带走。”
一个个尽皆点头。
不朽神灵在族群灭亡战争中根本没用，可他们中将来却可以诞生宇宙尊者，乃至宇宙之主！
“人类疆域广阔，普通子民不计其数。”虚金之主接着道，“想要将所有人类都带走，也不现实！而且即使真正战争……所有的生命星球上都有人类，像虫族、机械族等也不会肆意的灭杀普通人类。”
罗峰也点头。
这是常理。
族群灭亡战争，超级存在们厮杀格外惨烈，最多是控制不住波及到普通人类然会刻意大肆屠戮！因为一方屠戮那么对方也可以屠戮。而且最普通的人类、妖族等，只要将很多不朽神灵‘神国’中的人类放出一大批来，分散在所有生命星球上，耗费百年、千年，即可迅速繁衍出来。
所以普通居民，只要有‘神国’‘世界戒指’中生存的大量人类为种子，即可迅速繁衍，对族群而言，影响不大。
真正影响大的是疆域！
有疆域，才能孕育有潜力的人类！
“现在最麻烦的是我们实力太弱。”黑暗之主低沉道，“我们族群中我、混沌、彭工，算是五阶顶级，可和宇宙最强者交手可我们也仅能做到保命，连牵制对方都做不到。宇宙最强者想走可以迅速离去，他们可以不受宇宙运转则限制……在整个战争中我们将会很吃亏。”
“有件事我还没说。”混沌城直开口。
顿时个个看向混沌。
“罗峰，你来说吧。”混沌城主看向罗峰也令黑暗之主、虚金之主、青东之主、幽侯之主、龙行之主等一群存在都看来。
“我和东帝圣地马上要进行一交易。”罗峰开口。
这事，是得公开。
而且现在正是关键时刻，正好提振士气。
“交易？”黑暗之主、彭工之主、冰峰之主等一个个疑惑。
“嗯，这次交易，将会令我们人类族群得到两件至强至宝。”罗峰肃容道，“且其中有一件是宫殿类至强至宝。”
“两件至强至宝？”
“两件？”
“银河领主，你没说错？是至强至宝？”包括冷静的黑暗之主、冰峰之主都震惊万分，其他宇宙之主也一个个露出喜色。这可真是雪中送炭啊，他们之前感到前途渺茫，人类族群面临任何一个巅峰族群攻击都得吃亏，更别说遭到围攻了。
现在听说有至强至宝，顿时心中一定！
至强至宝，堪称镇族之宝，人类族群的情势将会好很多。
“对。”罗峰点头，“这交易马上会进行。”
“传承？”黑暗之主忽然开口，一时间安静下来，其他宇宙之主也看来。这远古文明是人类族群崛起的‘根基’！虽说现在面临困境，可要将这传承交易出去，他们也是很不甘心的。
罗峰摇头：“放心，我自然不会动摇我人类根基，这交易是在巨斧出事前就谈定的，自然不会吃亏。”
“好了！”混沌城主喝道，“别浪费时间了，现在所有的宇宙之主，在宇宙海，在原始星的，一个个速速归来！并且我人类族群，不管是斗武场一脉、虚拟宇宙一脉等五脉划分，还是宇宙国划分，总之……只要是人类，所有的不朽神灵迅速弄到初始宇宙内！”
最高层是仅仅拿定个方针。
至于办事、详细计划，自然是宇宙尊者乃至不朽神灵们去办。
会议很快结束，一个个宇宙之主都迅速离去，只剩下罗峰和混沌城主。
“罗峰。”混沌城主喊住罗峰。
“老师。”罗峰转头看来。
“务必小心。”混沌城主郑重道，“这两件至强至宝，非常重要！加上你从断东河一脉也得到至强至宝……这样一来，我人类族群至少有抵抗能力了。关于这次和东帝圣地的交易，必须快！防止巨斧创始者的陨落，令那东帝圣地有什么其他打算。”
“嗯。”
罗峰若有所思点头。
人类势弱，似乎各族都能欺负时，那东帝圣地恐怕真会有别的心思想。
“放心老师。”罗峰郑重道，“我有墓陵之舟，他们想要硬抢等根本是做梦，这交易，我必须强硬，不能丝毫退却。”
“嗯，速速交易，唯恐生变。”混沌嘱托。
“是，我这就和北真星主联系。”罗峰也担心了，在这之前，两件至强至宝对人类族群是锦上添花，令‘崛起’计划更快一步而已。可现在……两件至强至宝对人类族群可就太重要了。
地球。
罗家祖宅。
“罗海罗平。”罗峰坐在主位上，直接喝道，“你兄弟俩立即将我罗家核心成员尽皆带走，带在随身的一方世界中。还有我整个地球人一脉，你们也以平海公同等其他调动名义，将地球人一脉弄出一万亿左右的人类，也带上吧。”
“爸。”
“爸，你这……”罗海、罗平都疑惑。
“人类族群即将面临一场浩劫。”罗峰直接道，“其余别多问，先立即去行动。”
“是。”
罗平、罗海吓得一跳，随蓟敢迟疑了。
浩劫？
人类族群浩劫？
他们父亲是何等身份？那可是整个人类族群最高层的一员啊，他既然开口说浩劫，那就绝对没有假。
罗家核心成员？地球人一脉选万亿人类？须知经过漫长岁月的发展，罗家一脉人口是万万亿计！地球人一脉人口比罗家人口还要夸张还要多！
所以，选核心成员、地球一脉仅选万亿人口，显然是留种子！
种子在，那么只要有上千年岁月，即可迅速繁衍到之前的繁荣程度。
罗平、罗海连冲出去，开始动用整个罗家的强大能量，开始行动了。
“罗峰。”徐欣看向丈夫，这才询问道，“怎么了？”
“巨斧……陨落了。”罗峰低沉道。
徐欣眼睛瞪得滚圆。
巨斧
她是罗峰妻子，自然知道整个人类族群最高层的架构，也知道整个人类族群的宇宙最强者就一个巨斧创始者！巨斧陨落？这的确是一场浩劫，甚至更加可怕。
“我会一直在地球，而后带你们去初始宇宙。”罗峰道。
自己是人类族群的支柱强者之一！
却也是地球人一脉的领龘袖！
以防万一，带走罗家的核心成员、地球人一脉万亿人类……至于留下的，就算真正发生战争，应该对普通人类也不会太糟糕。除非是最高层战斗中一败涂地，完全输的退守初始宇宙，那么整个人类疆域才会迎来一次真正的‘人类大灭绝’！
一败涂地？
罗峰没把握说赢，可不至于输的退守初始宇宙。
茫茫宇宙海。
一艘舰船正在混沌气流中瞬移前进，忽然在它遥远处的前方，出现了一残缺的仿佛少了一半的破败宇宙。
墓陵之舟舰船内。
罗峰正看着外界远处。
“北真星主，我到了。”罗峰手持传讯令牌道，他是让幽海分身回地球安排一切，至于地球人本尊自然是立即进入宇宙海，来和东帝圣地进行交易。
这交易，不容有失，越快越好。
“银河领主，我东帝圣地一方可早就到了。”北真星主也回应道。
“很好。”
随即，墓陵之舟浩浩荡荡直接杀向那破败的小型宇宙。