readx;人类阵营内部一片震动，银河领主这种不分敌我幅散开意志冲击，当时在无尽幽海周围共39位宇宙之主守候，当场昏mí37位，仅仅虚金之主和补焕之主保持清醒，因为这两位都达到‘宇宙最强者’层次的意志。
整个鸿盟都为之震撼！
这还是幅散开的。
若是集中对敌，那得多可怕？
“那不是说，银河领主仅仅意志冲击，都能扫dàng近乎一切宇宙之主了？“恐怕就是宇宙最强者，若是意志差，得都吃亏。”
鸿盟内部高层震撼。
混沌城主更是严令：“我鸿盟禁止外传一切讯息。详细情况仅仅我鸿盟的众位宇宙之主知晓，若是外传……便是投敌之罪！”
银河圣地、原始秘境，顿时守卫森严。
一切消息尽皆隐瞒，虽说有不少界主、不朽等昏mí，可他们却并不知道罗峰的意志冲击的真正强度是何等可怕。
“罗峰……不管怎样，必须活着归来。”混沌城主站在无尽幽海的远处，遥遥看着，心中默默道。
混沌明白。
如此逆天手段，岂会那么容易获得，单看罗峰此刻和外界完全不联系便可看出……罗峰可能身处极可怕危险中。
晋之世界，乌启楼第八层。
罗峰神体表面满是点点紫光，每一份神力都有着巨大的紫sè图融入。
轰！
一股股意志冲击，朝四周幅散开。
“第三阶段！”
“他已经进入第三阶段，我晋之世界之前仅仅才一个来到这乌启楼第八层，且是刚尝试很快就失败……我都没想到，我晋之世界竟真能出现奇迹，有法则之主能进入第三阶段。只差最后一步……即可成功。”
“一旦成功，哈哈……”
“我漫长岁月的等待，便是等的这一刻啊。”
黑芒身影也难掩jī动。
可同样他也紧张。
“不能失败。”
“最后一阶段了，千万别失败。若是失败……奇迹诞生了一次，难道还会诞生第二次？”
他早就明白，晋之世界内的生命成功的概率可以说就是零！所谓的封号任务……根本就是一奢望，期待的只是一奇迹出现，而现在，奇迹真出现了。
远古文明各大势力，不知道多少天才，都未曾成功。
甚至他都感叹，是奇迹！
……
画卷世界中。
紫角异兽紧张看着罗峰，它看的出，眼前这个法则之主经历着何等可怕的噩梦。
“这是底线。”
“我主创这一绝学，对你灵hún要求之高，这是底线。你达不到这一底线，只有死！小家伙……”紫角异兽忐忑焦急“必须坚持，你必须坚持下去，撑过来。只要撑住了……那你将进入一个崭新天地。”
时间流逝。
在修炼‘纳引秘术’过程中，特别是进入第三阶，罗峰刚一修炼便感觉自己灵hún要破碎湮灭了，可似乎撑不住时，自己灵hún会发生些蜕变。在第三阶段……每次达到极致，灵hún便会迅速适应。
“难道我，天生适合这一秘术？”罗峰在极限中都忍不住浮现此想法。
像认主星辰塔，像之前抵抗神眼意志冲击，都是凭借意志去拼。
可修炼这‘纳引秘术’和意志其实关系不大，毕竟在远古文明的各大势力的超级天才中，法则之主阶段，意志达到‘永恒真神’的逆天怪物都是有的，可依旧失败。因为这纳引秘术对意志只是有部分要求，更多是对灵hún本身！
罗峰的灵hún，被压榨到极限，在这‘纳引秘术’下却是在迅速适应，使得从一开始的灵hún要破碎的痛苦感，渐渐变得舒服起来，舒畅起来。
“舒服。”罗峰反而喜欢修炼纳引秘术第三阶段的感觉了。
……
罗峰修炼第三阶段近90年后，终于一切功成。
峰睁开眼，面带笑容，无比的轻松。
眼前正趴着那紫角异兽，紫角异兽的大脸正在罗峰眼前，令罗峰一睁眼吓得一跳。
“秘术之灵，你这是……”罗峰忍不住退了两步，拉开些距离。
紫角异兽却是仔细盯着罗峰，嘀咕道：“我在看，看你这个法则之主到底哪冒出来的，竟真的能成功。”
“不过，恭喜你，有资格修炼我主所创这一绝学。”紫角异兽得意道。
“你主是谁？”罗峰忍不住追问。
是晋之世界的神王陛下？感觉不太像。
“哼，听清了，虽然我主不认识你。”紫角异兽道“可好歹也有传绝学之恩，你也得牢牢记下我主的名字！我主……名为‘元’，乃是真正逍遥自在不受任何势力束缚的超级存在。”
“元？”罗峰默默记下这一名字。
“好了，你练成纳引秘术，符合要求，自然有资格得到我主所创的这一伟大秘术。”紫角异兽感叹“活了这么久，总算可以回归秘术本身了。”
哗~~~
顿时整个紫角异兽瞬间分解，化为点点星光，直接涌入罗峰的意识当中去，一时间海量讯息不断涌入。
乌启楼第八层那一片虚空。
黑芒身影一直紧张期待看着，这紧张期待持续了近90年，直至罗峰体表光芒消散，特别是原本环绕在虚空中的那无数的星辰文字，一个个疯狂涌向罗峰，直接融入到罗峰〖体〗内后，他才真正松了一口气，lù出欣喜满足的笑容。
“我的存在，已有价值。”黑芒身影笑着，随即便直接消散。
这一片虚空中只剩下那悬浮陆地上的罗峰。
罗峰站在那一动不动。
许久……才缓缓睁开眼。
“第八层世界。”罗峰环顾周围，周围虚空中已经再无那文字，知道秘术详细讯息后，罗峰也明白，那些文字应该融入到自己〖体〗内了。
“元？”
罗峰回忆起刚才得到的秘术的讯息，不由很是佩服这位存在。
这强大的秘术，名为，看似普通的名字，实则乃远古文明真正的超级绝学，且这也是意志秘术，不过和有很大区别。
，意志只要达到虚空真神层次即可修炼。如罗峰现在即可修炼。
却是意志化圣，方可开始修炼。
准确说。
神眼秘术属低端，对真神、虚空真神、永恒真神用途极大。
列元术，足以让神王等一些超级存在为之痴狂，这是一部很逆天的绝学，如晋之神王陛下若是修炼有成，恐怕实力能暴涨极多，能力压其他诸多势力。这完全牵扯到势力根据的一大绝学。
却又一位无心争霸逍遥自在的‘元’所创。此绝学在远古文明早就引起无数烽火厮杀。
晋之神王陛下虽得到，可他自己却无法修炼，努力让麾下的天才去尝试，却一直失败……直至罗峰出现。
……
“轰！”
虚空降下一道光柱，笼罩罗峰，令罗峰消失在这乌启楼第八层。
登顶第九层，便为成功，可获得乌启神，可获得加封。
“嗯？”
罗峰站在一幽静的方形院落内，院墙上有着古老雕刻，有着晋之世界特有的文明风格。
“这就是乌启楼第九层？”罗峰眼睛发亮，除了对封号、乌启神等有期待外，罗峰也很想知道……
这最后隐藏的一切的秘密。
“进来吧。”
一道声音从前方的幽静住处传来。！。