罗峰仔细看着眼前通道的两侧墙壁，没有任何标本，没有任何生命图“空白？”
“什么意思？难道说这一段的生命图，并非标本形式？”罗峰疑huò的沿着通道朝深处前进，仔细观察着这通道内的一切痕迹，寻找蛛丝马迹。
找不到。
没有任何罗峰觉得特殊的痕迹。
忽然——
罗峰耳朵动了动，隐约周围有着空灵的声音响起，一阵阵空灵的声音很是微小却无所不在，渐渐的，声音逐渐变大，并且周围空间中浮现点点泛着黑光的光点，无数的光点开始凝聚，在罗峰前方不远处凝聚起来。
化力一隐约模糊的身影，这是一泛着黑光的模糊身影，看似平常，却让罗峰不由自主生出膜拜之心。
模糊身影背对着罗峰。
“能到此，你离真神终极最差最后一步，记住……真神之路，yù达极致。”模糊身影缓缓道，“唯求于己！”
“望你能登顶乌启楼……”。
模糊身影稍微侧脸，看了罗峰眼，随即便消散了。
罗峰愣愣的站在那，那道身影根本没看清，自己也没看清其模样，可是在那道身影面前，却直接生出膜拜之心，有一种yù要为他战斗，为他效死的无尽冲动。
“这，这仅仅只是一道虚拟的意识吧。”罗峰为之震撼。
“绝对，绝对比我前一任的断东河，强太多了。”
上一任断东河，早就陨落。
不过却是留下虚拟意识，形成能量之身，选出传承者，最后才主动崩解。
虚拟意识……按理说并非生命，可也蕴含着全部记忆，记忆本身就是一种力量，当通晓一切记忆通晓一切混沌法则等等，自然非同一般。像刚才那一虚拟意识，罗峰估计便是‘神王陛下’留下的一道虚拟意识。
仅仅虚拟意识，便让自己有要效死冲动。
若是神王陛下亲自在这哪还了得？
“应该，应该是神王陛下。”
“这乌启楼，乃神王陛下建造！特别是这真神之路，内含的生命图更是珍贵无比，我断东河一脉都没有，神王陛下麾下的一般强者也没资格接触吧，能在这留下虚拟意识的，十有八九是神王陛下。”
罗峰顿时感觉到……
这封号任务，不一般！
在接封号任务时，罗峰纯粹是为了那强大的机械流宝物‘乌启神’，以及想要磨砺一下自身。可是‘真神之路’中出现的一幅幅生命图，当时罗峰只顾jī动了此刻一冷静下来，便发觉不对。
这么珍贵的生命图，像三代祖师那等存在都没得到晋之世界神王陛下岂会轻易外传？
现在到最后，这出现的一虚拟意识……更让罗峰感觉到不对劲。
“而且在宇宙海中的那庞然大物，我猜测不错，便是陨落的神王陛下。”
“神王陛下陨落？”
“陨落前建造乌启楼，造乌启神，定下这封号任务。”
罗峰脑海中瞬间掠过无数念头。
忽然——
“轰！”
凭空一道光柱降下，笼罩罗峰嗖，罗峰便消失在了这通道中。
乌启楼第五层，这是一片冰雪世界。
刷！
罗峰出现。
“嗯？”罗峰看着周围无尽的冰雪世界，“应该是乌启楼第五层了。”
罗峰脸上不由自主浮现笑容。
第四层收获太大了，自己进入晋之世界，预想到的一些收获……也没此次在第四层的收获大。
4000多年的岁月，自己神体竟然一举达到第二阶段‘六万倍生命基因’层次！离九万倍基因层次只差最后一段。
“那疑似神王陛下的虚拟意识，说真神之路，yù达极致，唯求于己？”罗峰默默记下。
除神体收获外，且第四层最后，也让罗峰意识到……
这封号任务，并非简简单单一封号任务，还蕴含着大秘密。
“疑似神王陛下的庞然大物……怎么会陨落，漂泊在宇宙海中？那原始宇宙本源意志主动引导我们又是为何？浩雷星主死前使用的截然相反的力量，又来自哪？”罗峰心中有着诸多疑huò。
乌启楼外的那银灰sè宫殿。
四位驻守在神王谷漫长岁月的统领，都在王座上等待着，因为罗峰在真神之路深处的一切动静他们都是看不到的，只能等口“哗！”
一直悬浮在那的光幕，忽然表面出现了场景。
“乌启楼第五层！”左边王座上的黑雾传出惊喜声音，“他进入第五层了。”
“还没到半纪元，他就进第五层了？”
“不管怎样，他开始第五层到第七层的冲刺了。”
银甲女统领、魁梧男统领、异兽统领、黑雾统领，四位都显得jī动期待。
“也不知道这军士银河，能不能连闯三层，进入第八层。”
“第五层、第六层、第七层，这三层对强者帮助极大，也难度极大，我晋？世界大量的精英军士，不少都有机全闯第五层，大多都是第五层被淘汰，或者第六层被淘汰，乃至第七层被淘汰……能闯到第八层的，至今只有一个。”
“这三层，的确极难。”
“这军士银河的确很强，很有希望连闯三层。”
四大统领都期盼着。
乌启楼蕴含着大秘密。
像第八层、第九层，四大统领根本看不到的，历代不知道多少精英军士，曾有一个极强的冲到第八层，最后在第八层面前失败。这第八层也是最后的难关，一旦成功闯过第八层，即可登顶进入第九层！
只要登顶，便是成功，获得加刮。
乌启楼第五层，茫茫冰雪世界。
罗峰环顾周围。
“就我一个？”罗峰思忖，“其他军士呢？”
当时可是十五个军士在第四层的。
“轰！”
周围风雪忽然席卷而起，笼罩罗峰，一道苍老声音在罗峰脑海响起：“军士银河，其他军士尽皆被淘汰，从第五层开始，只有你一个开始闯。在第五层，有一位强大的对手，你只要击败他即可进入第六层！失败，则离开乌启楼。”
罗峰暗暗点头。
只有前三层有死亡危险，现在开始倒是没死亡危险了。
“嗯？”罗峰瞳孔一缩，看向远处。
远处风雪中，隐约走来一道身影，他一身白袍，漫步而来，看似缓慢，却不断逼近。
罗峰看清了，这走来的白袍男子面容俊美，眉心更有着一颗红痣，面带微笑，耳朵略微尖尖，欣赏看着罗峰：“军士银河，我的能量会和你一样，你既然擅长刀法，我便用刀法和你一战。”
白袍男子手一伸，周围的雪花疯狂聚集，迅速凝聚成了一柄冰刀，同时白袍男子整个开始散发散发着冲天的战意，甚至隐约他整个都好似化为了一柄战刀……——那强大的战意，在不断压迫向罗峰。
“刀？”
罗峰手一伸，随即凭空出现了血影刀，同时也盯着对手，强大战意丝毫不亚于对手。
“很好。”白袍男子咧嘴一笑，“接我第一刀。”
哗！
白袍男子身影犹如鬼魅，刀影飘渺，一道道刀影接连出现，几乎一瞬间，罗峰面前便出现了亿万刀影，仿佛陷入了一刀影的世界，无数的刀影让罗峰如何抵挡？
“幻境岂能huò我！”罗峰脑中意志一声大喝，顿时一切幻灭。
一道刀影已然到了罗峰眼前。
“铠！”
冰刀和血影刀碰撞，那白袍男子直接被震得迅速倒飞远去。
“第二刀！”白袍男子以更快速度飞冲过来，就仿佛疯了般，气势冲天，就宛如疯狂燃烧的火焰，刀势逆天，带着无尽的威势直接一个竖劈……？劈而下，世界宛如分成两半。
“封！”
罗峰血影刀一振，当即一道纤细刀光迎上去，紧跟着迅速变粗，当二者交接的同时，刀光直接化为一小型世界包裹敌方刀光。
小型世界裂！
两道刀光撞击！
“第三刀！”白袍男子嘶吼着，神体旋转起来，瞬间就化为了一阵狂凡……
“第九刀！”
“第三十六刀！”
“第九十九刀！”
“第一百六十三刀！”
白袍男子宛如疯魔，一刀被抵挡则立即又施展另一种刀法，每一种刀法都不相同，可是罗峰从一开始的全力以赴，到后来的jī动，到此刻更是也宛如入魔一般一次次应对交战。
“竟，竟然如此”罗峰明白，这第五层哪里是闯关，根本就是奖励。
难怪说从第四层开始便是奖励了。
眼前这位白袍男子施展的刀法，根本是在引导罗峰，透过彼此交战的方式，来告引导罗峰……这白袍男子的刀法，尽皆可划分到‘金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间，这十大基础法则。
混沌法则虽玄妙不可测，真神往上的道路，便是追求最终的混沌法则。
可一切的一切，最根本便是十大基础法则。
不管融合法则，不管宇宙衍变……最简单的十种法则乃是基础。
可即便是基础……罗峰的参悟理解也很简略，而眼前这白袍男子的刀法，单单金之法则，就已经展现了足足十六刀，且莓刀意境不同，且每刀的层次都能称得上是六阶顶尖，这是何等不可思议的一件事。
单一的基础法则，能创出如此逆天的刀法？
单单交手，便让罗峰对十大基础法则的理解在哗哗哗的飙升，一次交手，比感悟上万纪元还要有效，罗峰岂能不jī动？
第一更！白天奔忙太累，晚上回来睡着，一醒来就立即写了。！。