那高无穷无尽的光翼，单单那散发的威压便令自己宇宙之主级的意识瞬间停滞，也实在是有些不可思议。
“难道说，我身上的两对羽翼和那一对光翼的关系，就如同塔珠、
镇封星辰和星辰塔的关系？”罗峰暗自猜想”“我这仅仅是那光翼其中的两个微小部件？”
正当罗峰思索时，忽然“轰nmn
整个幽深洞xué忽然被无尽的冰白sè的沙粒给充满了，无数的沙粒流动，充斥每一处，甚至轻易穿透那厚实的岩石，扫dàng任何一处，同时那些沙海也扫dàng过光幕，光幕微微dàng漾，仿佛周围时空已然扭曲。
任凭探查……都无法发现其中奥秘。
“领域类至宝……冰沙海？”罗峰大吃一惊。
冰沙海，乃是安永之主的领域类至宝，自己当初救燧石之主就曾经领教过。
“哈哈哈，人类银河领主罗峰？”一道声音直接透过那无尽沙海在罗峰耳边响起。
哗nm
周围空间bo动瞬间凝结，空间封锁！
“他竟然在这，怎么这么巧？”罗峰心中暗骂，那一对光翼毫无疑问是至强至宝”无比珍贵，威能逆天，而且和自己的弑吴羽翼关系不一般。魔杀族分身虽只是简略扫了一眼，却也能判断在攻击方面极擅长。
自己若是有星辰塔、羽翼”两大至强至宝，
那可真的是逆天了！
“至强至宝，何等珍贵？想要弄到手，怕是不易。”罗峰暗自嘀咕，星辰塔当年便是令诸多宇宙最强者无奈”放在眼前他们都没办法，即使坐山客留给自己，自己也都耗费好大力气历经生死劫难才真正得到。
这光翼怕也差不多”可现在安永之主忽然出现。
“不能让他发现洞xué奥秘。”
“神眼族势力滔天，乃是一超级势力，比我人类族群强太多了”一旦让他知晓通知给了神眼族，这光翼我就弄不到了。”罗峰脑海中瞬间掠过诸多念头”紧跟着便做出决定，当即化作一道流光迅速朝外飞去。
安永之主站在一座水域深处的山峰之巅”遥遥看着远处的洞xué口，他的脸上也有着难得的〖兴〗奋。
这些年来他一直在第1惯b号参照系区域来慢慢寻找，无比细心的寻找，不过这种一处处洞xué、山谷、山腹、水生植物丛中等一处处慢慢探寻实在太慢，一般每寻找一段时间，觉得无聊他都会透过领域类至宝”在周围一片上百光年区域扫dàng一遍。
细致探索、简略探索相结合。
偶尔这种超大范围扫dàng，或许就能发现一些蛛丝马迹，没想到这次属于无聊后随意的扫dàng探索”竟然令他发现了那原始宇宙人类罗峰！
其实这些年他这种大范围扫dàng探索，也碰到过路过的两名异族宇宙之主……罗峰是第三位被扫dàng出来的。
“竟然让我发现这人类罗峰，哈哈真是运气啊。”
“对，他实力弱，不敢进内域。估计也就在外域水域中探寻”竟然来到我这第1惯粥参照系区域，就不能怪我了。”安永之主对罗峰是有着十足的高高在上感，因为他眼里，罗峰仅仅一个刚进入宇宙之主，实力勉强排在第二阶。
也就逃命强些而已。
“他的领域ting厉害”一对一，怕杀不了他。”安永之主背后光圈中的独眼虚影都显得有些狰狞。
宇宙海，神眼族共有七大小型宇宙”其中第七真主的小型宇宙内。
“我已截住原始宇宙人类罗峰，现在正在第193293参照系329491、
100939点区域，那罗峰在领域掌控方面极强，有巅峰领域类至宝好来帮忙，至宝平分，谁能最快赶到？”安永之主化身站在一面镜子前。
镜子上接连浮现头像。
“哈哈，安永”你的运气真好。”
“原始宇宙人类新晋宇宙之主罗峰，早已传开”有一掌控时空的特殊至宝”很是难缠。的确得是有巅峰领域类至宝的才有可能。”
“安永”我需要近40分钟才能到。”
“安永，我也在倾峰界，不过从内域出来，得数天时间。”
“可惜我在宇宙舟这边。”
“我瞬移赶去也需要约2个小时。”
只见镜子上一个个头像浮现，接连说话”后来最快一个能赶到的也需要近40分钟。
“金觇之主，请速速赶来。”
“我会最快速度赶来，那原始宇宙人类罗峰就要靠你先牵制住了。”
“好。”
“金觇、安永，预祝你俩成功，可别反而被人类族群强者给打的逃回来。”
“人类族群肯定会保护那人类罗峰，你们动作慢点，那原始宇宙人类强者可能就到了，特别是那混沌城主可很是不好惹。”
华m
倾峰界内域，狂风呼啸，无数的沙石以百倍光速飞着，这些沙石中偶尔有一些透明的沙石，当它们呼啸飞过时”宇宙空间都是悄无声息出现一道道裂缝。铛，铛！铛！”
一座通体金sè的飞船至宝呼啸飞过，却被一些沙石撞击的不由震动着。
却也艰难穿透而过。
飞船内。
一名通体金sè铠甲的人形生物，全身散发着méngméng白光，脑后有着光圈”光圈内有着独眼虚影。
“人类罗峰，能掌控时空的至宝？”神眼族强者轻声念叨。
当金觇之主和安永之主的化身彼此约定时，在倾峰界水域第193293
参照系区域深处，罗峰和安永之主已然见面。
罗峰飞出洞xué，悬停在水域〖中〗央。
不远处的山峰之巅，安永之主则是站立俯瞰罗峰。
“轰nm”
金sè的火焰扫dàng一切，一切无数沙粒尽皆消散”在，金sè的国度，辅助下火焰沙杯驱动形成的无尽火焰尽皆笼罩周围数光年范围。
罗峰更是在整个无尽火焰的〖中〗央，四翼展开，遥遥对着安永之主。
“安永之主，真是哪都能看到你！”罗峰低吼道。
“哈哈哈……”
安永之主哈哈笑着，“我可没刻意找你我在这一参照系水域已探寻许久，是你自己探寻宝物来到这。这活路不走，你走死路，你又能怪得了谁？”
“死路？”罗峰嗤笑。
“生命有限，永恒难求。”安永之主看着罗峰”“杀戮才是唯一的道路！”安永之主并不急着动手，他在故意拖延时间，因为一对一他有十足把握击败罗峰，可要击杀罗峰却是根本不可能的事。
罗峰嘴上应付”心中则是警惕起来。
“他在这一参照系区域探寻许久？”罗峰顿时升起戒心，“为何探寻许久，难道他得到什么讯息？”
那一对光翼，威能无尽。
罗峰就怕中途出现什么bo折，必须将一切意外因素降到最低。
“嗯，看起来他似乎还不知晓只是忙碌在一处处探寻，整个水域底部尽皆都是无尽天体山石，那天体山石上有无数的洞xué、峡谷、山峰等等”这么探寻下去，怕是上万纪元都不太可能找到我那洞峰暗自点头。
之前自己从那洞xué中出来，看样子安永之主并无怀疑。
其实不怀疑是很正常的，因为水域中那洞xué不计其数在水域寻找宝藏很多都是在钻各种洞xué。安永之主发现罗峰时罗峰在洞xué，
安永之主只当罗峰也在寻宝，并没意识到那和无数洞xué看似一样的洞xué有什么特殊。
“杀戮是唯一道路？”罗峰咧嘴狞笑，“谁杀谁，怕还难说呢。”
轰！
罗峰手持绝客战刀，瞬间化作一道流光直接冲向那安永之主。
“竟然敢和我交战？”安永之主对罗峰没立即逃感到很是惊讶”眼眸中满是杀意“1卜家伙，无尽岁月我杀的强者，怕是比你见过的强者还要多。跟我斗？陨落吧。”他手掌的权杖顿时无比的耀眼。
权杖一个直刺一瞬间空间中都出现了一道直线流光。
唯有一个字快！
“锋！”
凄美的金sè刀光一闪，劈在了权杖的杖头上，强大的威能冲击令罗峰整个都抛飞开去：“好快”快的我只是勉强挡住，难怪燧石之主都来不及抵挡。”
“威能不小。”安永之主看了眼罗峰，夸赞道，“你的刀不错，
可惜神力威能似乎弱了些，刀法怕也仅仅只是究极秘法”一边夸赞着，他速度却快的可怕，几乎紧跟着抛飞的罗峰又追了上来。
罗峰只感觉全身震颤。
强大！
自己有“弑吴羽翼”火焰沙杯，双重压制来辅助自己的刀法”依旧处于绝对下风。
“怕是得施展我为宇宙来辅助，才能和他一拼。”罗峰暗道。
“哈哈……”
安永之主步伐缓慢”一步却已穿过重重火焰阻碍，到了罗峰身旁，手中巨大的权杖瞬间挥舞起来，就仿佛整个宇宙空间威能都聚集在权杖的杖头上，直接狠狠朝罗峰砸了过来，这一砸…………绝对的重！
之前一招是快，这一招是重。
“嗤nm”闪电般耀眼一刺忽然亮起。
“混蛋！”
安永之主立即尖厉咆哮一声，yu要挥舞手中的权杖改变方向，然而这1突兀的偷袭，实在是太突然了。
“噗！”无比耀眼的长棱尖端，直接刺在安永之主竭力遮挡的左手掌心上。
“死吧！！！”
低沉怒吼声响起。
一道红sè身影隐约在远处出现，尾巴微微扫dàng，手持着巨大的长棱……正是血云殿主！
“轰隆m”星辰塔化为的长棱，这一件至强至宝第二层威能引发，在没有任何兵器格挡情况下刺在安永之主身上，安永之主顿时嚎叫一声全身猛地震颤，只感觉到他的神体气息瞬间便急剧衰弱下去“我为宇宙！
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！