太阳系，环绕海王星飞行的其中一颗小卫星上，灰色的大型仪器正盘踞其上。//百度搜索：78小说网看小说//
滴！
其中的镜头正对准遥远处从木星旁飞过的那两艘庞大战舰。
“嘟！嘟！嘟！”
大型仪器上立即出现几道警示灯光，而后立即发出讯号。
……
自从上一次那艘宇宙冒险飞船悄无声息进入地球后，罗峰在离开地球，来到白兰星时，就立即订购了几架星空侦查仪器，分别架设在太阳系其中几颗卫星上，可以第一时间侦查到诺岚山舰队的到来。
******
华夏国，希望号生存基地。
“呜~~呜~~~呜~~~呜~~~”
刺耳的警报声音瞬间回荡在整个生存基地28层每一层每个区域，原本生存基地顶层开启的能量光板立即收起，所有的大型窗户全部自动关闭，原本的生存基地重要通道入口也迅速自动关闭，一切进入最紧张时刻！
生存基地下12层。
罗峰的家人、雷神的家人、洪的家人，住在这个宽敞的大宅子内。不过他们虽然因为罗峰、洪、雷神而待遇略微特殊些，可人均居住面积也仅仅10平米而已。
“主人。”
蒙二和蒙四，罗峰留下的两大强者迅速冲进来。
“宇宙舰队已经快抵达地球。”徐欣看了看手中辅助光脑，这是罗峰送她的，“仪器讯号传送速度是光速，比探测到的两艘战舰要快，不过……估计1个小时左右。敌方星际战舰就会抵达地球。”
一宅子的人都安静下来。
“我通知罗峰他们。”
徐欣立即朝旁边的一个房间跑去，房间内是放有一个和不记名账号绑定的意识感应器头盔的。
……
同一刻！
地球上五大国家还有23个基地市，都知晓了这个消息。他们其实早就知道……那个什么诺岚山家族舰队会在3个月后抵达，所以准备措施早就准备好。现在收到情报，各国立即开始迅速实施！
只是……
地球上的高层人员，心中依旧担忧的很！
……
谁也不知道，将来命运如何！
在面对宇宙中强大家族星际舰队面前，地球毫无反抗之力。一切只能寄希望于远在碧岩星的罗峰！
******
碧岩星，周围六大属国的重要枢纽，黑龙山帝国官方驻扎的一颗星球，黑龙山帝国主要是kao这颗星球，威慑着周围包括银蓝帝国在内的六大属国。
碧岩星上繁华无比。
其中一座临海酒店，罗峰他们三人在这包了一套独栋。
“今天已经是2月21号了。那诺岚山家族舰队抵达地球的日子，就在这几天。”雷神站在别墅外，看着外面涛涛大海，皱着眉头，“洪哥，现在三子都还没有突破！会不会真的来不及……那么我们就只能……”
“忍着！还有希望！”洪低沉道。
罗峰如果没能在关键时间前突破，那就只能去将‘地球的采样、数据’等等都送到黑龙山帝国，拿奖励了。那样一来，地球所有权就归黑龙山帝国！
一旦归黑龙山帝国。
那么地球被怎么处置，罗峰、洪、雷神他们根本无法cha手。
“忍，忍，忍。”雷神心境再好，可是这日子一天天过去，愈加接近诺岚山舰队抵达地球的时间，这种压迫感……如果是普通人，早就快急得发疯了，“我都突破到恒星级了，可是三子就是没突破！”
雷神本来是行星级九阶巅峰！
kao陨墨星一脉的武者修炼秘传，外加在碧岩星，罗峰给他们购买的一些辅助宝物，雷神第一个突破达到恒星级一阶，而洪却依旧困在行星级九阶。
“也不知道老三什么时候突破。”洪转头，透过那奇异透明木雕窗户，看到里面盘膝静坐在床上的罗峰。
“嗯？”
洪、雷神都发现，那盘膝静坐在床上的罗峰竟然睁开眼了。
“难道突破了？”
洪、雷神连冲进房间。
“嗯？”罗峰睁开眼，“是地球那边的通讯邀请？”巴巴塔是时刻半接驳着虚拟宇宙的，能够收到讯息，想要发出讯息却要意识进入虚拟宇宙。
当看到外面的两位兄长冲进来，一脸期待之色时，罗峰摇头：“没有，我还没突破。只是刚才接到地球那边发来的通讯申请。”
“来自地球的？”
洪、雷神有些震惊，这些日子地球那边的各国，可不会轻易来打扰他们。
“难道……”
洪、雷神、罗峰脸色都有些难看。
“我去看看。”罗峰闭上眼睛，意识进入虚拟宇宙。
******
蔚蓝色的星球。
两艘庞然大物正穿过大气层。
“哈哈……”
其中一艘战舰控制室内，普拉等四名亲传弟子，通过外景虚拟，看着云雾遮盖下的美丽地球，发出激动爽朗的笑声。
“终于抵达这颗生命星球了。”
“星际飞行两年多，太久了。”
这四名亲传弟子身份高贵，什么时候受过这等苦，枯燥的进行星际旅行，整整两年多！
“发现信息网络。”
“已经侵入这颗星球的网络。”
控制室的智能迅速侵入地球网络，得知了大量的讯息。那智能却不知道……早在三个月前开始，整个地球就因为之前的宇宙冒险小队事情，而进行了一场网络扫荡！对网络上一些涉及重要点的一律删除。
主持这一切的，正是负责维持‘战神宫’的智能。
“这颗星球，名叫地球，半径近6400公里。表面积为5亿一千万平方公里，其中29.2为陆地面积，70.8为水域面积。星球表面引力约为0.11个宇宙标准重力单位。”
“这颗星球的人口总数接近七十亿。”
“这颗星球上的强者数量……”
……
战舰智能迅速报出大量数据。
“我将这好消息通知老师。”俊美青年‘普拉’说着就直接离开控制室，进入了自己的独立舱室。
舱室中。
普拉迅速意识接驳，进入虚拟宇宙当中。
……
一座三层楼的豪奢花园别墅，墙上爬满了长势极好的花儿。
其中一间静室中。
“滴，滴，滴……”
普拉站在静室内，默默等待着，他面前浮现着屏幕，屏幕上一片空白。
刷！
屏幕上忽然出现了一名方脸魁梧的男子，他双耳尖尖，显然和普拉同一个种族。
“老师！”普拉恭敬行礼。
这，就是他的老师，也是那位布罗*诺岚山的祖父，现如今诺岚山家族当代族长——御柯*诺岚山，比较标新立异的一位族长。不同于其他族人喜欢艺术，讲究礼节等等，这是一位骨子里很野蛮的族长，比上一代族长表现的更强势。
“嗯。”御柯*诺岚山微微点头，双眸审视普拉，“你们抵达那颗星球了？”
“是的，老师。”普拉恭敬道，“这颗星球被星球土著们，称之为‘地球’。”
“地球？”御柯*诺岚山重复了两遍。
“普拉！”御柯*诺岚山低沉道，“你们刚刚抵达这颗星球，千万得小心！之前的布罗，已经整整三个月没有收到他的消息。连老族长都无法联系上他，他……很有可能已经死亡。所以，别大意。”
“明白。”普拉点头。
当年布罗*诺岚山刚开始没回应，诺岚山家族还没注意。
可随着时间推移，连两位族长的通话申请都没得到允许时……诺岚山家族开始怀疑，那布罗可能死了。
“一切按照计划。”
御柯*诺岚山低沉道，“你们以最快速度，搜集地球大量数据，并且采样！有了‘星际坐标飞行记录’、大量数据、样品标准，我们就可以迅速和黑龙山帝国申请，直接将这颗地球买下，放在我们家族名下，到时候，想怎么查看研究这颗地球，可以慢慢来。”
“是，老师。”普拉恭敬万分。
“去吧。”御柯*诺岚山说道。
滴。
通讯关闭。
普拉眼睛微微眯起：“数据，采样！”
嗖！
普拉意识离开虚拟宇宙，回归现实世界。
******
碧岩星上居住了超过百亿人口。
一座繁华城市的临海的一座酒店，哗哗~~~海水一次次冲上来，一次次退去。
洪和雷神，都盘膝坐在沙滩上，默默等待着。
在他们后面……
那宁静的屋子内。
罗峰盘膝静坐在床上，整个人寂静如海，可心中却焦急到极致。身体的修炼，一般是1阶——3阶最容易，4阶-6阶要难些，7阶-9阶更难，9阶突破至新的生命层次，难度最高！罗峰因为核心是‘原核’。
所以灵魂没有限制，受到限制是这具地球人身体！
他的肉身早早就跨进行星级六阶，可从六阶突破进七阶，难度必须飙升！罗峰一直卡在最后一关，总感觉要突破，可就是无法突破！
“诺岚山家族已经抵达地球！”
“我的时间不多了，不多了！”
“难道，难道真的要走第二条路……让整个地球人类来一次大迁移吗？近七十亿人口大迁移，而且几乎都是不到行星级的人口，根本不受帝国法律保护。到时候遇到什么奴隶商，抢了，我都根本没办法！”
“我不甘心，不甘心！！！”
“快！快！快！”
前所未有的情绪！
那股渴望！
“轰！”
罗峰意识一阵轰鸣。
安静！
一切安静下来！
耳朵中听到远处海浪一次次冲上沙滩又退去的声音，听到洪和雷神都显得不够平静的呼吸声音，也听到屋子中墙壁上悬挂的机械钟‘滴答、滴答’的声音，在强大的念力感应下，整个世界似乎焕然一新。
“不一样了。”罗峰睁开眼，面带笑容看着周围。
“我不一样了。”
罗峰轻声道，“地球也不一样了！”
屋外的洪和雷神若有所觉的同时转头，朝屋子内看来。
“大哥，二哥。”罗峰微笑，“跟我去宇宙星河银行！”