极限会馆六楼，空荡荡的练武厅中。..c
罗峰打开了拳力测试机开关，屏幕也亮起来。
“先不使用九重雷刀的发力方法，使用正常的发力。”罗峰略微调整了一下呼吸，随即整个人就仿佛一头朝前方撞击的大猩猩，整个右肩右臂都带着一股朝前方撞击的气势，而拳头顺势划过一道弧线。
砰
低沉的宛如敲击在鼓面上的声音响起，拳靶猛地震荡晃悠了一下，拳力测试机的显示屏中立即显示出了一行数字“9981kg”。
“哦，增加这么多。”罗峰看着这数字，不由露出开心笑容，“上次是6121kg，这三个月增加了3000多kg。”其实这个数字也在罗峰的预料当中，因为一般情况下，在生死战斗之后的训练，实力提高更快。
所以当初在003号城市的一个月多点，罗峰进步很大。
而后回家近两个月，恰好九重雷刀第三重在回家前刚刚练成，令罗峰进步速度明显比过去快。
三个月累积下来，实力也就增加了这么多。
“按照身体素质的大概数据，4000公斤8000公斤，拳力在这个范围，是高等战士级而8000公斤16000公斤，则是初级战将的范围。也就是说，我现在，身体素质足以媲美一般初级战将了。”
罗峰微笑着，再度略微蓄势。
这一次，罗峰是准备使用九重雷刀的发力方法，不过比较遗憾的是，这两个月下来，虽然已经购买了九重雷刀前四重的秘籍，可是这第四重，罗峰怎么修炼都练不出来，最多是全身力量控制上更加精确。
“喝”
罗峰低喝一声，气息犹如利箭从口中喷出，在发出喝声的同时，罗峰的右臂瞬间划过空间，而且在这划过空间的短短霎那竟然接连加速，瞬间更是直接冲破音速，产生一股可怕的音爆声，那宛如铁锤般的重拳直接砸在了拳靶上。
“轰隆~~”拳靶猛地一个晃悠，往后跌去，而后才反弹起来。
“痛快。”罗峰看向显示屏幕。
显示屏幕略微停顿了一下，才显示出一行数字28081kg。
“啧啧，按照9981公斤，乘以2.8，算出来，大概是”罗峰略微心算了一下，“是27947公斤左右，我这一下打出过28000公斤，还行。”对这个数据，罗峰是很满意的，28000公斤的拳力，那是非常可怕的。
这就是28吨的拳力啊
一辆卡车也就几顿重而已，可以想象这一拳有多重。
按照身体素质数据，16000公斤32000公斤，都属于中等战将水准。不过同样是中等战将，这勉强达底线16000公斤，和资深中等战将，实力还是相差很大的。罗峰现在如果一刀劈出去，在中等战将中都算是厉害了。
极限会馆的邬通馆长，作为馆长，他是经常来会馆的。
“音爆声”
邬通在五楼的一个静室当中，骤然听到六楼的音爆声，吓得一跳，“哪个高手，竟然打出音爆声出来”邬通迅速化作一道残影，直接沿着楼梯，直接冲到了楼上的六楼，六楼的练武厅空荡荡的只有一个人罗峰
这时候罗峰还在拳力测试机前，思考一下如今自
-----这是华丽的分割线--