好。“就按照这计划来。”
自由联盟的一个个宇宙之主尽皆应道，他们早就商量过计划过……这计划完全是以‘自由联盟所有宇宙之主’的共同利益为根本！他们当然不会反对……毕竟只有利益共同的联盟，才是最坚固的。
虚拟宇宙独立位面华美大殿内，坐在一边的罗峰、混沌城主、黑暗之主、彭工之主，都在看着对面的六位，等待着他们的答复。
“我方所有宇宙之主。”那六位中穿着一身银色战铠，有着银色双角，双眸也泛着丝丝金光的八臂男子开口道，“统一由我代表。”
“嗯？”人类一方罗峰他们四个都一惊。
而自由联盟的六位代表中的‘始化岛主’却有些错愕，他连转头看向身侧其他各派领头者。
“对。”
“对，由光行之主代表。”
“对。”
始化岛主顿时表情难看，他现实中的本尊，自然立即神力传音询问麾下的一大群宇宙之主，其实之前4oo多名宇宙之主彼此神力传音，那虚化神力传播……始化岛主自然也有察觉，只是那些宇宙之主都没和他传音交谈，加上神力传音本来就快，数秒钟便完全谈妥。
他虽疑惑，却也没来得及多问，这‘光行之主’便直接向人类说全权由他代表了。
“始化兄，我们的确都统一让光行之主为代表。”
“岛主……”
“始化，别怪我们，这也牵扯到我们本身利益。等谈判过后，我们再把详细情况解释给你听。”
他麾下的一名名宇宙之主都如此说，顿时令始化岛主憋了一肚子火，可是他又没办法，毕竟这是他在自由联盟的根本，也是和他关系最好的一群宇宙之主，对待宇宙之主，也只能是兄弟般相交，他也不好独断独行。
……
人类一方混沌城主、罗峰等四位彼此相视，也现始化岛主等其他五位领头者都没出言否决，看来，自由联盟竟然还真统一由这光行之主代表了。
“光行之主？”混沌城主微笑道，“请说。”
“我们已看了你们给我们的传承讯息。”光行之主金眸扫视，声音冰冷，“可惜，无法让我们满意。”
“嗯？”混沌、罗峰、黑暗、彭工脸色皆是一变。
不满意？
罗峰皱眉，这是自己亲自整理，绝对能让现在宇宙海三大轮回时代任何一股势力都得眼馋激动的讯息。这自由联盟怎会不满意？
“光行之主，你的意思是？”混沌城主皱眉。
“单单这些传承讯息，是不值得我自由联盟冒险的。”光行之主金眸冰冷道，“要我自由联盟帮你人类阵营，便希望你人类阵营拿出诚意……给我们更多的传承讯息，更详细更丰富的传承讯息。”
“更详细更丰富？”人类一方四位强者彼此相视，同时也暗中交流了起来。
“自由联盟，真够贪婪，凑准了机会，认定我人类现在必求于它，所以要求更高。”黑暗之主传音道。
“嗯。”彭工传音道，“贪婪之心，无底之洞，我们再给更详细的传承讯息……他们只会认为我们有更多，恐怕会继续压榨。”
“罗峰。”混沌则是传音，“你认为我们给的传承讯息，够了吗？”
“够了。”罗峰也道。
“给再多还是会压榨。”黑暗也道，彭工也赞同。
……
人类一方看着眼前的自由联盟六位领头者，混沌城主开口道：“这已是我人类所能提供的最多最详细的传承讯息，若是还要更详细，抱歉，我人类没有了。自由联盟若是帮助我们人类，战后，另外一半自会给予。”
“真没有了？”光行之主皱眉。
“没有。”混沌城主摇头。
罗峰也皱眉看着，这自由联盟关键时刻压榨的行为的确让人不爽。
“既然如此！”光行之主转头看向身侧的其他几名领头者，那几名领头者也微微点头。
呼！
光行之主站起，其他四位也站起，始化岛主也缓缓跟着站起。
“你们人类给的传承讯息太过简陋，不值得我们冒险。抱歉！”光行之主起身后，冷漠道，“我们走。”
哗哗哗！！！
一个个接连消失，直接脱离虚拟宇宙，包括在大殿外听着谈判进行的自由联盟其他一大群宇宙之主也跟着同时脱离。
“他们难道不要后面部分传承了？”彭工之主猛地站起，一脸难以置信。
“怎么会这样？”黑暗之主不敢相信。
罗峰、混沌也站了起来。
“不对劲。”混沌皱眉，“怎么直接走了？毕竟他们得到的仅仅是前面部分讯息，一些要点还在后面部分。难道他们就不想成为宇宙最强者？他们怎会这么轻易就放弃？”
“始化，到底怎么回事？”黑暗之主看向始化岛主。
“始化，我们之前说好的可不是这样。”罗峰也开口。
此刻大殿内自由联盟一方只剩下唯一的始化岛主，始化岛主脸色难看，低沉道：“你们先等等，等会儿我再告诉你们。”
自由联盟一方六座宫殿至宝内，其中由始化岛主率领的一座内。
“诸位，都是怎么回事？”
始化岛主看着周围一名名宇宙之主，这些都是他结交的，交情极好的一位位宇宙之主，也是他在自由联盟有足够言权的依仗之一。
“始化。”一名通体深绿色岩石巨人低沉道，“我们是有交情，可我们每一个都想要更强，我们的强大……便能令我们各自族群在原始宇宙中，拥有更高的地位，特别是成为最强者，有了属于自己的小型宇宙后，那么族群将有了真正的根基之地……所以，也不能怪我们。”
“到底什么情况？”始化岛主低喝道。
“是这样的。”一类似水草的植物生命出声音，声音在周围空间响起，“在人类拉拢我们，联军阵营拉拢我们……我们自由联盟内部也出现诸多纷争时，就在这时，那紫月圣地宇宙的‘觉化真神’和光行之主联系，那紫月圣地的始祖——也就是紫月始祖，愿意提供给我们自由联盟‘远古文明传承讯息’，宇宙之主如何突破为最强者……会有极详细传承讯息给我们，并且还说，若是人类给予的比他给的好，那么，我们依旧可以帮助人类。若是人类给予的没他给的好……则要求我们，帮助联军阵营，对付人类，特别是对付那罗峰。”
“事情就是这样。”
“光行之主，便是紫月圣地和我们的一个中间者！之前便是他悄然联系我们每一个，给我们每一个传承讯息……已然给了我们大半传承讯息，论丰富程度详细程度，是人类给予的十倍计。人类给予的与之一比，简直粗陋无比。”
“始化，你说，我们该如何选择？”
“你说！”
一个个都看向始化岛主。
始化岛主露出一丝苦笑，无奈的苦笑。
竟是这样。
“不冤，输的不冤。”始化岛主暗叹，此次他计谋着便是为自己，想要得到达到宇宙最强者极限的传承讯息，可没想到‘紫月圣地宇宙’也从中插手。
论神秘不可测。
东帝圣地、紫月圣地，的确神秘不可测，谁也不知这两大圣地到底得到了哪些远古传承，现在拿出部分，也正常。
“我们求的就是生存，求的就是强大。”
“紫月圣地给予我们的传承讯息，那么好。”
“而且紫月圣地和我们又没有将来的疆域之争危险，而人类真的强大，对我们是有威胁的。”
“并且，此战加入到联军阵营，我们也更轻松。”
“诸多方面……不管是从现在、将来，还是得到的好处，诸多方面来看，我们的选择，相信始化你也明白。”
一个个宇宙之主，都很坦然看着始化岛主。
始化岛主无奈，叹息道：“那紫月圣地，没提到我？”
“我们曾为你出言，只是，紫月圣地也不愿提供修炼到宇宙最强者极限的传承讯息。既然如此，我们也就没告诉你，防止出现意外。”那植物生命说道。
始化岛主苦笑：“看来，传消息给联军阵营，你们早就知道了。”
“这是我们的计划之一。”植物生命应道。
“不管怎样，我们的计划，都是为了我们自由联盟所有宇宙之主共同的利益。”
……
虚拟宇宙大殿内。
罗峰、彭工、黑暗、混沌，他们四位彼此还心存疑惑。
“若是他们对传承讯息还充满渴望，那就绝对不会放弃。”混沌城主缓缓道，“这自由联盟之所以成立，一是应对困境，二也想有足够言权获得足够好处。他们谁不想成最强者？他们谁不想传承讯息？”
“嗯。”
罗峰他们四位都在等待，而大殿内唯一呆着的始化岛主闭着眼许久，终于睁开眼。
罗峰他们四个一惊。
他们都是何等存在？单单从始化岛主的眼神便能窥探出些讯息来，这始化岛主此刻的眼神……满是无奈。
“自由联盟加入联军阵营了。”始化岛主刚开口第一句话就吓住了罗峰他们，令罗峰他们脸色难看，接下来的局面将会非常非常危险了。
“不可能！”罗峰第一个喝道，“他们不可能放弃传承讯息。”
“如果他们有详细丰富程度十倍于你们给予的呢？”始化岛主看向罗峰。
“什么。”
罗峰脸色一变。
十倍？
整个宇宙海，第一轮回时代、第二轮回时代、原始宇宙时代，除了人类这三大时代都没谁得到这种详细传承讯息。若是有，怕也就两大圣地有，而且两大圣地是否有，也只能说是一定可能性。可是两大圣地那般然，和己方也没利益纠葛，何必插手？
“是紫月圣地。”始化岛主淡漠叹气道，“是紫月圣地给予自由联盟传承讯息，他们要对付你人类，并且应该主要是对付罗峰你。”
“对付我？”罗峰瞪大眼睛，旁边混沌、黑暗、彭工也看向罗峰。
“紫月圣地？”罗峰难以理解。
ps：看到书评区一些说辞，认为是番茄是休息三天后突然改变剧情。其实不是，当初东帝始祖和罗峰联系要交易，可紫月始祖为何没和罗峰交易？还有之前那般迅泄密……其实这个局，是番茄早早定下的，越往后看便会知晓一个大的背景，并非突然更改变，这三天番茄主要是放松头脑而已。接下来的几天，番茄更新会略微加快来补欠。