宇宙海中。‘
无尽混沌气流深处，一墓陵之舟悬停着，而另一方向凭空出现了一血色宝塔，血色宝塔直接化作血色流人……飞向那墓陵之舟，当迫近时便凭空消失不见了。
“金角巨兽分身。”
殿厅内。
背负着石刀的罗峰看了眼面前出现的金角巨兽，彼此对视，眼神中都有着决绝。
“战争！”罗峰轻声道。
巨斧创始者陨落时，罗峰就很清呃……最近一段岁月将是人类最重要的一段岁月，那些分散在宇宙海、原始星的宇宙之主都一个个赶回，之前原先派去宇宙舟深处准备取桀梵子遗物的金角巨兽分身，自然也要立即召回。
毕竟，金角巨兽分身是带着‘弑吴羽翼’和‘星辰塔’的，这可等于是两件至强至宝！完全是一超级战力……在决定族群命运的一战中，这超级战力当然不能缺少。
“若战争！”
“我，本尊、金角巨兽分身，可同时出战。”罗峰默默道。
本尊，有最强血影刀在手，适合攻坚！就算和宇宙最强者都敢一对一硬拼。
金角巨兽分身，有弑吴羽翼在，弑吴羽翼上的‘神血血迹’蕴含的意志冲击效果极好，特别是对付普通宇宙之主，简直是横扫！又有‘星辰塔’防护……属于可以一敌百敌千的……
两种不同战斗风格。
“来吧。”
罗峰默默道。
他早已准备好，或许在宇宙海中，对上宇宙最强者会很吃亏，因为神力上拖了后腿。可是在‘原始宇宙’是有能量极限的，‘六阶顶尖’就已经是极限了，每个宇宙最强者最多发挥到那等战力便遭到原始宇宙压制。
强大的压制，使得罗峰凭借血影刀，也敢一战。
只可惜……
也只能一战，无法拖住对方，主动权在对方。
和金角巨兽分身汇合后，便乘坐墓陵之舟迅速赶回原始宇宙，去了初始宇宙。
这一来一回，一共耗费18天。
初始宇宙，混沌城，城主府内府。
“老师。”罗峰见到了混沌城主那一尊较狰狞的分身。
“回来了。”混沌城主点头。
“最近其他各族没动静吧，没发现巨斧创始者陨落的消息吧？”罗峰追问。
“还没动静。”混沌城主点头，“可能是时间太短，我族群内部保密极好，虽然大规模不朽神灵调动，可若是底层，只会觉得一片混乱！而且在宇宙海中观看到巨斧的小型宇宙，这也得看运气。”
“嗯。”罗峰点头。
运气好，可能十年百年，都没谁经过巨个卜型宇宙没那。
运气差，或许当天就有某个宇宙之主，穿过原始宇宙膜壁，刚好发现小型宇宙。
“能不被发现最好，越长越好。”混沌城主难得笑道，“若是再能诞生一宇宙最强者，那才好。你的两件至强至宝，安然带回来，已经是莫大贡献了。”
罗峰点头，随即忍不住道：“老师，那两件至强至宝的分配……”
“走，进虚拟宇宙再谈。”混沌城主道。
“哦。”罗峰无奈。
之前劝说老师……
可似乎老师已经拿定主意，想要将两件至强至宝，分别给黑暗之主和彭工之主。罗峰对此不同意，因为这至强至宝是罗峰弄来的，自然得照顾罗峰的想法，所以之前师徒二人说好了，和彭工之主、黑暗之主仔细商谈一番来做决定。
虚拟宇宙，依旧是巨斧神殿前的长条石桌前。
正坐着四道身影。
分别是混沌城主、黑暗之主、彭工之主、罗峰！他们四个也是现如今整个人类族群最强的，也是四大支柱。
“两件至强至宝已经带回。”混沌城主笑道，“分别是黑狱塔，以及延钧棍！黑狱塔的特呃……师弟，彭工，你俩也知道。我觉得，很适合师弟你。”
“我？”黑暗之主一怔。
他再孤僻冷漠，也不由心颤，因为这是至强至宝啊。
“师兄。”黑暗之主开口。
“不用否决。”混沌城主点头道，“你的实力和我相差无几，若是正面战，你或许差一丝，可人……黑狱塔对我的辅助，更主要是防御。而对你，在攻击方面你也将利用的极好，在你手上才能发挥更强威能。”
“还有彭工，那延钧棍，我们几个只有你最擅长棍类攻击手段。”混沌城主道，“这你就不用推辞了。”
彭工之主略微迟疑。
是
人类族群最强的几个就他擅长棍类手段，在人类族群关键时刻，他自己也不会太推辞……可若是这样，不就他和黑暗各得到一件？混沌怎么办？无尽岁月来，混沌城主可是公认的仅次于巨斧的，是最有希望成宇宙最强者的。
“那12lx刃混沌你……”彭工开口。
“老师……”罗峰也犹豫，不知该如何劝，能劝的话，上次单独见面已经劝说够了。
“这不但是我的决定，也是原祖老师的决定。“混沌城主终于开口。
“原祖的决定？”罗峰、彭工、黑暗都大吃一惊。
忽然在长条石桌长期空着的那一石椅上出现了白袍男子，令罗峰他们一个个连转身恭敬喊道：“原祖。”
看到这白袍男子，罗峰最近一直以来的紧张压迫感，却松了些许。
人类族群……还有原祖啊！
即使原祖永久被镇压，却也给予了人类‘初始宇宙’以做后退之地。
“你t门几个实力都不错。”原祖看向罗峰他们四位，“若是给你们时间，加上罗峰得到的远古文明的系统指引，你们四个都有希望成为宇宙最强者……可惜现在人类最缺少的也是时间，若是单单和任何一方势力争斗，以你们的实力加上至强至宝，倒是不惧！”
“可是。
“罗峰得了断东河一脉传承，也等于是人类得到！巨斧这次的陨呃……”原祖眼中也掠过一丝悲哀，“原始宇宙中的那一个个宇宙最强者，恐怕不心动的没几个。我人类将会遭到整个原始宇宙几乎各股实力或明或暗的攻击。”
“不怕别的。”
“你们的实力，即使对上一名宇宙最强者，在原始宇宙对宇宙最强者的限制下，都不惧。”原祖说道，“就怕你们被封印！”
“封印！”
罗峰他们个个色变。
是。
就算有其他宝物，乃至至强至宝在手，照样可能被封印！一旦被封印了，只要被携带到了某个小型宇宙中，自然是任由捏杀。
而能抵挡封印最强的就是、星辰塔和黑狱塔！
至强至宝宫殿，彼此封印对峙起来，就看哪一个更强。
“两三名宇宙最强者联手，一是困住你们，让你们逃脱不得。二是直接镇压封印你们。”原祖摇头叹息，“一旦被封印就晚了，所以你等必须警惕这一点……想要封印你们容易，而你们想封印一名宇宙最强者就难了。”
罗峰他们都点头。
是啊。
即使空间波动锁定无法瞬移，可宇宙最强者速度飙升起来，可迅速超过运转法则p蝴的速度！他们完全掌控着战斗主动权，想走就走，想战就战。
“不过，我人类族群也有资本。”原祖郑重道，“这次得了黑狱塔，罗峰也有墓陵之舟，都可好好利用……此次战争，刚开始宁可退缩，但是一旦出手，就要狠！令那些异族心痛害怕迟疑，那便有效了，至少让那些没多大实力，也来弄好处的异族给吓跑掉。”
混沌城主、黑暗之主、彭工之主、罗峰个个点头。
是。
原始宇宙九大超级势力！还有诸多顶级势力，像刺环联盟等等就怕到时候，许多次一等的势力，也认为人类族群好欺负来围攻，那就可怕了。
“此次至宝分配。”原祖道，“黑暗取黑狱塔，彭工取延钧棍！至于混呃……则是坐镇原始秘境，不轻易出手，若是他出手，便代表我人类族群面临着最后的绝境了。”
罗峰、黑暗之主、彭工之主略一迟疑。
最后都点头。
他们都懂原祖的意思了，显然出去征战，要靠他们三个而混沌城主则是坐镇最后的原始秘境！
时间流逝。
人类族群一直在小心警惕，不过，巨斧创始者陨落的事情，似乎原始宇宙各族、宇宙海各大势力都还没发现。
宇宙海，东帝圣地宇宙中。
茫茫东帝圣地宇宙，很是偏僻，罗峰之前选的交易的那破败宇宙是离‘原始宇宙’较近的，离那东帝圣地就远太多了，即使北真星主瞬移距离远的多，也是在罗峰回归原始宇宙后足足一个半月，才回归东帝圣地。
北真星主的宫殿内。
“哗！”
北真星主站在宫殿内，而在大殿半空中则是悬浮着一道身影，正是之前凭空出现的全身泛着青光的东帝始祖。
“始祖。”北真星主恭敬行礼，“记忆之石已到手。”
“拿给我。”东帝始祖俯瞰着北真星主，他眼眸中有着一丝渴望。
“是”
北真星主一翻手，一颗黑色石子出现，正是记忆之石，那东帝始祖一招手，记忆之石便到了他的面前，东帝始祖看着掌心这颗记忆之石，眼神都变了……他太渴望了，随即东帝始祖掌心分出一道光芒，直接包裹了记忆之石，顿时记忆之石中大量的讯息直接涌入东帝始祖的脑海中。