第五万三千纪元，罗峰的儿子，罗海，终于成为宇宙尊者，也是罗家第三位宇宙尊者。
罗峰虽然有两个儿子，其中罗平在修炼方面同样不用心，只是靠着宝物等等硬是成为一名不朽便罢了。至于罗海虽然很是痴狂用心，可是一来他受到的挫折太少，毕竟他背后的父亲罗峰无形上给他太多帮助了，即便罗峰没有刻意，可总有一些强者去巴结讨好罗峰，或者给罗峰面子等等。
使得罗海挫折太少，加上其天赋虽厉害，却也远不如罗峰、洪那般耀眼。
“即便有诸多帮助，修炼到营宙尊者，怕是到顶了。”罗峰如此评价，“想要成为宇宙之主，除非出现奇迹。”
绝世天才，不是那么好诞生的。
漫长的时间，使得罗家一脉人口达到极惊人地步，诞生天才自然也多，像在罗海之前就有两位先成为宇宙尊者。
可是这些所谓的诸多天才，都没入罗峰的眼，在罗峰看来，即便给予的条件那般好，怕是成宇宙尊者就到顶了。若是没有诸多条件，没有远古传承，恐怕前三位包括自己的儿子罗海，也就成不朽罢了。
终尹
在第九万一千纪元，罗家一脉终于诞生出了一名绝世天才，名为罗震倪一个真的很惊艳的一名天才，在罗家中本也是很没地位，生活在一颗放逐星上的小家伙，而后迅速崛起，最终引起罗峰的注意。
罗峰稍微一考验，顿时为之大喜。
罗家所占的疆域加上宇宙中一些偏僻之地，怕也能媲美一个乾巫宇宙国了，总算诞生出一个自己看上眼的天才了。罗峰直接收了这罗震倪为弟子，这也是罗峰第一次正式收弟子。
作为宇宙海第一强者，其实人类族群高层的其他宇宙之主，还有混沌城主等都劝说罗峰收弟子了，人类族群内部很多势力都渴望将自己阵营中的一些天才送到罗峰门下，只是罗峰不急，加上绝世天才诞生本就难，一直拖着。
这次，罗峰正式开始收弟子了。
只是罗峰收弟子，要求之严格，怕是不亚于混沌城主收弟子。
像亲生儿子罗海，罗峰都没收，可想而知要求之严格。
第九万一千两百纪元，罗震倪成为宇宙尊者，这还是罗峰对他基础要求极苛刻的缘故，否则早就突破了。
第三十三万纪元，人类族群在原狱族所在疆域，诞生出一名人类绝世天才火穹，在野蛮中崛起，无比耀眼，引起了人类好些宇宙之主抢夺，欲要收之为徒，最后罗峰出面，收了这绝世天才为二弟子。
罗峰一出面，其他宇宙之主自然不再争，且火穹自己也为之激动，拜在罗峰门下。
其实对站在巅峰的罗峰、混沌城主、彭工真神而言，他们现在地位高，没必要收弟子来巩固己方势力。罗峰之所以你是因为看上了这火穹的天赋，认为这火穹，是继承桀梵子前辈的难得一见的好传人。
火穹，在水之法则、火之法则上，也是极擅长。
桀梵子所创绝学，以罗峰眼光看，绝对极高等，且由自己亲自传枷又是契合这火穹天赋，定能让这火穹，有大成就。
第一百九十一万纪元，人类族群诞生了第三位真神一黑暗真神
黑暗之主，终于突破为真神了。
这点早在人类族群强者意料中，也在宇宙海各大势力意料中。只是他们很疑惑为何罗峰还没突破
第九百二十万纪元，罗峰又创出了另一个族群，能够繁衍的族群，这广族群同样可以算是人类一份子罗峰刻意去创造人类模样的血肉类生命，毕竟他自己就是人类，自然研究此类、这一族群只要成年，即可成为行星级，算是很优秀了。
能创造繁衍的生命，此次突破，令罗峰在生命结构图上很快大获进步，接连突破，生命基因层次从七万两千倍突破到七万九千倍，而后又突破到八万三千倍，最终停滞在八万五千倍这一瓶颈上。
时间流逝。
之前漫长时间积累的大量不朽神灵，在远古文明传承帮助下，大量成为宇宙尊者，同时大量的尊者，也有很多突破为宇宙之主。使得人类宇宙之主的数量一直在增长。只是真神数量增加很缓慢。
第一亿纪元时代，人类诞生出第四位真神荒鉴真神。
第七亿纪元时代，人类诞生出第五位真神青东真神。在青东之主突破为真神后的百万纪元之内，罗峰的二弟子火穹竟然也突破，成为了人类时代第六位真神
奇迹
火穹拜在罗牢门下，要比大弟子罗震倪晚。
罗震倪先一步成了宇宙之主，火穹紧跟着成了宇宙之主，没想到在成了宇宙之主近七亿纪元后，火穹更是成了成神
这也让宇宙海一片议论，因为弟子都成了真神，当老师的罗峰竟然依旧没成为真神。
第十二纪元，人类诞生出第七位真神冰峰真神。
冰峰之主，也终于成了真神。
第十九纪元，人类诞生出第八位真神龙行真神。
龙行之主这个当初跟随原祖的古老宇宙之主，终于也突破了，其实这一批老的宇宙之主，当初没有远古文明传承，都能成宇宙之主。现在在诸多帮助下要成真神，其实十有都能成的。
反而那些后辈，那些靠远古文明指引，才成宇宙之主的。
论潜力就要差一些了。
前一百亿纪元，算是人类的一个爆发期，之前漫长岁月的积累，在这一百纪元中，有了一个前所未有的大爆发。
令人类的宇宙之主数量，直接暴涨到了两百三十九位，宇宙最强者则是暴涨到了二十一位
这一百亿纪元的暴涨，完全是之前积累太浑厚，才能在短时间内暴涨。
同样。
不单单是人类进入暴涨期，原始宇宙其他各大势力，还有宇宙海中的势力，同样进入暴涨期。毕竟远古文明传承帮助的确很大，只是他们得到的传承没人类多、详细，拥有的宝物也没人类多。毕竟罗峰在晋之世界地位可是仅次于神王，许多宝物可是送回族群的。
即使如此。
像妖族，宇宙之主数量已经暴涨到51位，真神数量则是达到四位原先就有两位。
虫族，宇宙之主数量也达到32位，真神数量则达到两位。
机械族，宇宙之主数量达到39位，真神数量则是三位。
狱族，宇宙之主数量达到78位，真神数量则是四位。
晶族，宇宙之主数量达到49位，真神数量则是五位。
至于鸿盟，原本人类附庸的那些族群则是又有了一次大膨胀，虽然人类刻意压制，刻意减缓附庸的发展，可毕竟人类附庸族群之前的宇宙之主数量便有数百位，此刻附庸的宇宙之主也暴涨到了1220位，真神也有七位。
其实鸿盟异族，仅仅才1220位宇宙之主，已经是人类压制、晋之世界筛选的缘故了。
整个字宙海，都因为远古文明，在这前一百纪元，进行了一次大爆发似的增长。
那第一轮回时代、第二轮回时代，虽然无法再诞生真神，却也涌现出了一大批的宇宙之主。这些新晋的宇宙之主，自然是前赴后继，一次次杀向晋之世界。
因为罗峰在晋之世界掌握着至高无上的权力，虽说因为疆域，曾有数个族群挑衅人类权威，可罗峰很快便在晋之世界内进行狠狠的惩罚。
于是，再无谁敢挑衅人类权威。
接下来的岁月，宇宙海所有势力发展则明显减缓，毕竟之前无尽纪元的积累，在一百亿纪元中已经完全爆发了。
像人类，完全得靠新诞生的天才来涌现强者了。
幸好人类疆域够大。
若说之前一百亿纪元是爆发似的增长，那后面的万亿纪元，却还不如那一百纪元增长的多。
第一万六千亿纪元。
人类诞生了第23位真神一洪。
地球一脉仅次于罗峰的绝世人物，洪，终于也跨入真神行列。这也引起了宇宙海各大势力无比关注他们关注的是，洪的兄弟，也是整个人类族群最有影响力，也是宇宙海第一强者的罗峰，怎么还是宇宙之主
“我创出的族群，成年即可成恒星级。我的生命基因层次已经达到四绷倍就差一点点这就一线之隔”罗峰也明白，这一步何等艰难。
别看89999倍和九万倍，好似没差距。
在实力上看似没差距。
可却是生命层次的根本性跨越，罗峰困在这一步近亿万纪元，就是没法突破。而在亿万纪元中，罗峰的三次出手，也证明了他绝对冠绝宇宙海的可怕实力。
也让所有势力为之心颤
宇宙之主，就冠绝宇宙海
那成了真神，还了得
第一万六千三百亿纪元，宇宙海中终于有两位真神联手，第一次朝界兽巢穴昏暗之地进发了
这是第二章，今天还有第三章。未完待续