有黑龙帝国国籍的公民身份，办理开户很容易。//百度搜索：78小说网看小说//
在缴纳17个乾巫硬币后，一切手续办妥。
“先生，10个不记名账号已经和这10个意识感应头盔绑定，这是你的找零，谢谢惠顾。”接待女子微笑道，罗峰随手将10个感应器头盔直接收入空间戒指中，按照巴巴塔之前的指导——在虬龙星可以显lou自己有空间戒指！
但是，一定要当自己的空间戒指是10米长宽高的，切不可将超过这体积的东西收进去。
毕竟……
空间储存器物是分档次的。能乘坐黑龙飞船、有流银护卫当保镖的，有个小型储物空间物品，是很正常的事。当然像罗峰那种‘超600米长、超500米宽，超100米高’的空间戒指，绝对是奢侈品，被人知道，是很可能丢掉小命的。
罗峰身上，如陨墨星号、不朽强者尸体以及兵器都是无价之宝，赤混铜母残片、空间戒指也昂贵无比。
陨墨星主人这种强者腿上拔下一根汗毛，都比虬龙星域主强！
可想而知，罗峰这个‘陨墨星传人’，如果胆敢暴lou出真正宝物，后果多可怕。
******
虬龙城，一家休闲餐厅中，餐厅虽然格调新异，很多东西却和地球上比较像。
就算是不同的星球，人类还是有很多共同点的，比如‘注重私密性’‘想要得到尊重’等等，地球古代酒楼有包厢，地球现代社会餐厅依旧有包厢！而这颗发达无比的虬龙星上，餐厅上同样有私密性高的包厢。
当然……价格费用就高一筹。
“好了，你出去吧。”罗峰点了一杯奇异水果汁，就让服务员离开。
“先生，有事你请按动这个按钮。”服务人员微笑走开，并且关门。
咔！
罗峰主动将包厢门从里面关起，并且命令两位流银护卫守护自己。
“巴巴塔，进入虚拟宇宙。”罗峰吩咐道。
“哈哈，早就期待这一天了。”巴巴塔兴奋之极，开户后就想进入虚拟宇宙，可一旦进入虚拟宇宙是要意识离体的，罗峰现在虽然能够一心多用，却还没有‘意识分割’的能耐。所以必须找个安全地方。
******
“虚拟宇宙接驳中……”
低沉浩大的声音回荡在罗峰意识中。
罗峰的意识，是一片黑暗。
……
这是一座古老的城市，街道上有着大块大块切割成型的岩石铺就，街道上的路人虽然长相奇异，身高不一，种族不一，可是大多数人都是穿着朴素的灰色衣服，而且每一个人肩膀上都有一个小精灵。
刷！
街道的人流中突兀出现一个人，正是罗峰。罗峰穿着朴素灰色衣服，肩膀上坐着一个只有拳头大小的‘恶魔巴巴塔’，巴巴塔也穿着统一的绿色衣服，可爱无比，宛如小精灵。
“这，这就是虚拟宇宙网络？”
罗峰站在街道上，看着街道上的人流，有些愕然。
“那是当然。”巴巴塔声音在罗峰心中响起，“我们现在在虚拟宇宙的‘乾巫大陆’边缘的一座‘黑龙山岛’上。”
“岛？”罗峰眨巴一下眼。
“所有在黑龙山帝国疆域内，连入虚拟宇宙网络的，会直接出现在‘黑龙山岛’上。”巴巴塔说道，“虽然说是岛，但是黑龙山星域八千多星系，无数星球中是有大量的人类上网的。所以，这岛屿的面积，比现实宇宙中任何一个星球面积还大。”
罗峰惊叹不已。
“任何一个进入虚拟宇宙的人，都有一个‘虚拟助手’。”巴巴塔说道，“就是每个人肩膀上的‘小精灵’。”
“虚拟助手的智慧程度，跟上网的人所用的是‘感应头盔’、‘辅助光脑’、‘智能光脑’、‘智能生命’有关。像感应头盔形成的小精灵，根本不会思考，只会做出简单回答。你命令它，它才会去做。”巴巴塔解释。
罗峰微微点头。
“在虚拟宇宙中，你可以和好友远程聊天。也可以花钱传送，在虚拟宇宙中见面。”巴巴塔解释，“并且，类似于‘证券、期货’的一些，在虚拟宇宙中也可以操作。”
“你可以和银行账号绑定。”
“你在这可以学武！”
“在这可以进行订货买卖。”
“你可以玩虚拟游戏。这可是100模拟的虚拟游戏，和现实一模一样。虚拟游戏也分很多种……可以说，只有你想不到的，没有游戏供应商们做不到的。”
“游戏、美食、美女、金融、交易、比武、学习……什么都有！”巴巴塔说道，“虚拟宇宙，是比任何一个星球都要庞大无比的市场。这里聚集了宇宙中所有人类精英，现实中无法实现的在这却能实现。”
“有些人，将虚拟游戏当成现实，一玩就是数百年上千年。在游戏里面娶妻生子。当然前提是……你有钱玩游戏！毕竟虚拟游戏大部分玩家，都是缴钱的，赚钱的是极少极少数。”
罗峰惊叹不已。
太浩瀚了！
相比于现实宇宙，虚拟宇宙才是无比繁华吸引人的啊！
“不过虚拟虚拟，终究是虚拟。”巴巴塔严肃道，“在虚拟宇宙中呆的再久，也无法让身体修炼！虚拟宇宙对于强者而言，只是一个便捷的通道。你可以通过它，和许多志同道合的强者认识、交流。”
“你可以买卖许多在本土买不到的东西。”
“而如果整天泡在虚拟宇宙中，乃至去玩虚拟游戏，除非毫无压力、毫无野心且有金钱挥霍，否则大多会悲剧的！”巴巴塔郑重道。
他很清楚虚拟游戏的诱惑，所以必须提醒罗峰。
“当然，如果玩一些互动修炼游戏，或者单人修炼游戏，类似于你们地球上‘试炼塔’那种，倒是可以。”巴巴塔补充道。
“试炼塔？”罗峰无语。
那叫游戏么？
纯粹是磨炼。
“巴巴塔，你查看下，金角巨兽需要的金属组合，还有修炼的金属组合。”罗峰意念问道，在虚拟宇宙中，和巴巴塔意念交流还是很安全的。‘虚拟宇宙公司’是号称绝对不监测任何一个人的讯息，也绝对不泄lou任何一个人的资料。
两个绝对，是虚拟宇宙公司立足的根本基石。
“罗峰，恒星级金角巨兽吞噬金属，最好的金属组合，是325种b级纯金属组合，可以提高体内世界成长速度89倍……嗯，我已经搜集到这325种金属讯息，在宇宙中都有的卖！”巴巴塔很快将寻思全部搜集到。
“怎么样，大概要多少钱？”罗峰连问道。
89倍啊！
恒星级一阶到宇宙级一阶，最慢为100年。一旦使用吞噬那金属组合，一年带一点点，就踏入‘宇宙级’。
宇宙级，在虬龙星这样的星球，也是大人物了。
在银河系，更是一言九鼎的土皇帝。
“一年的量，需要超过600亿黑龙币。”巴巴塔说道。
“怎么这么多？一吨b级金属玄铁精，不才9块黑龙币？虽然是金属组合，吃起来更厉害。可一年数十万吨到顶了！怎么会600多亿？”罗峰忍不住问道。数十万吨的玄铁精，也不过才几百万黑龙币而已。
“罗峰，你的想法错了！”
“虽然a级金属，比b级金属便宜，b级比c级便宜，c级比d级金属便宜……这是比较正常的情况。可还是有一些很特殊的金属的。”巴巴塔说道，“比如c级金属‘流银’，就是制造流银护卫的流银！”
“一具流银护卫，大概消耗一吨左右的流银。”
“一吨c级乌钇，才3000多块黑龙币。”
“可是一具流银护卫，你知道多少钱？”巴巴塔反问道。
罗峰愕然。
对啊，高升以及那些官方部门人员，看到流银护卫的反应……显然流银护卫很昂贵！否则不会那么在乎。
“一具流银护卫标价是2亿八千万黑龙币！一吨流银金属，价格是1亿六千万黑龙币。比同为c级的乌钇金属，贵太多太多了。”巴巴塔说道，“就是因为流银金属特殊、罕见，所以价格无比昂贵！比很多d级金属都贵。”
“而你的‘体内世界’成长，需要的325种b级金属组合中，有三种是具有‘空间属性’的金属，是制造空间器物的主材料。所以比较贵，加上你的量太大。”巴巴塔解释。
罗峰苦笑无奈。
那是制造空间戒指等器物的主材料，岂会便宜？
而自己每天是要吞噬上百吨，一年吞吃下去？
六百多亿黑龙币，是不贵！
可自己没钱！
900块乾巫币，也就相当于90万黑龙币。距离六百多亿，这个庞大的数字……太遥远了。
“当然，还有其他金属组合，便宜的多。可依旧不是你买得起的。”巴巴塔说道，“比如有套金属组合，一年花费100亿多点，修炼速度提高39倍。也有一年花费30多亿黑龙币，修炼速度提高20倍的。还有一年花费一亿多，修炼速度提高5倍的。”
金角巨兽找金属麻烦。
可身为人类，找金属却容易的多，在‘虚拟宇宙’中买，有几样是买不到的？
可是——
得花钱啊！
“金角巨兽太能吃，每天都是多少吨多少吨。”罗峰心疼无比。
“至于需要的金属组合，更是昂贵的多……暂时你还是别想了。”巴巴塔直接说道。
罗峰将这些都抛之脑后，问出第二个重要问题：“巴巴塔，如果我要将地球定在我的名下，我成地球领主！有哪些条件？”防止其他星球的人将地球贩卖，地球人成奴隶的最好方法是——自己成地球领主！
受帝国法律承认！当然没人能去夺一个有主的星球！
“成地球领主？我找找看……”巴巴塔一眨眼。