海洋水面汹涌咆哮，浮在海面上的一座座冰山随之起伏，而这一方世界的主宰‘司雍’则是悬在半空，表情狰狞，显然短时间被一名域主逼迫到这个地步令他无比的恼怒，这是耻辱，一名界主的耻辱！
“废话是没有用的。”罗峰一身黑衣，遥遥站在远处半空，身体再度化为幽影，通过魔杀族分身来施展中的幽影身法，简直如鱼得水，近距离战斗的瞬间迸发速度，远远超过眼前这位界主。
幽影浮现。
司雍立即暴退！
“爆！”
司雍怒吼，顿时浮在他身前那两根黑色、白色尖锥，顿时发出无比耀眼光芒，白色尖锥周围冰冷无比令空气中凝结出冰晶、雪花飘飘，而在黑色尖锥周围却是形成浪涛呼啸声，周围形成环绕的黑水，令整个黑色尖锥宛如一条黑龙。
轰！轰！
一条黑色水龙、一条白色冰龙相互缠绕旋转着，甚至于引起这一方世界的震荡，无尽世界之力涌入那两条‘龙’中，其中黑色水龙蕴含着连绵不绝的意境，而白色冰龙则是蕴含绝对的肃杀之意！
此招，名叫‘双龙刺’，是司雍参悟‘水之本源法则’后，感悟出来的一大绝招。或许他感悟法则的程度远不如罗峰，可毕竟是蕴含些‘法则之力’的，而且毕竟在纯粹力量层次上和一方世界的压迫下，令他的优势太过明显。
“轰！”
二龙缠绕旋转下，仿佛形成了巨大的电钻，瞬间就将钻出一条幻影，到了罗峰眼前。
“果然发飙了，真快。”身法施展到极致的罗峰看着几乎瞬间就到眼前的黑龙、冰龙，顿时模糊幻影一动，改变方向尽力闪躲，同时在罗峰手中也凭空出现了六棱盾牌，盾牌只是侧着微微前退。
这一推，看似简单，却仿佛令周围空间都整个推了过去！
“轰！”
彼此缠绕旋转的黑色水龙、白色冰龙受到空间压制，略微受到影响，随即轰然撞击在六棱盾牌上，在撞击的同时，那两条能量巨龙轰然发生爆炸，可怕爆炸力，几乎瞬间就炸的罗峰往后抛飞开去，鲜血从口中喷出，而手中六棱盾牌更是远远乱飞。
咻！咻！
两条能量巨龙的核心，那两根黑色、白色尖刺，则露出真身，直接刺向抛飞中的罗峰。
“刷！”人在半空的罗峰瞬间再度闪躲开，周围瞬间出现上万幻身。
“一撞、二爆炸、三刺！”罗峰低头看看手臂，原本抓着盾牌的左臂完全断裂，手中满是鲜血，但是黑色气流缠绕，瞬间完好，“蕴含法则之力，世界之力，一方世界辅助，两柄念力兵器合力……这招，威力够强。”
远处悬空而立的司雍，原本露出一丝喜色，可后来顿时暴怒，愤怒咆哮：“你还不死？我就不信，你死不掉！”
“给我去！！！”
司雍咆哮着，同时脸色瞬间苍白，咬牙指着那两根尖刺，似乎拼尽意识来艹控念力兵器。
轰！轰！
两根尖锥瞬间划过两道弧线，那白色尖锥周围无数冰晶凝聚，竟然直接凝聚成一条无比清晰的巨大冰龙，而另外一黑色尖锥，周围黑水环绕，直接凝聚成一条黑色水龙。比之前那招，明显清晰的多。
两条龙的利爪、尖角、翅膀，都完全可见。
“死吧，死吧，去死吧！！！”司雍完全癫狂了。
“吼~~~”
“吼~~~”
两条巨龙呼啸冲过周围，也不知道是龙的吼声，还是速度过快产生的冲击波的呼号声，两条宛如真实的巨龙，呼啸盘旋，龙尾抽打、利爪挥拍、身体横冲直撞，顿时无数幻身消失，罗峰被逼得狼狈不堪。
“绝对力量上相差数十倍，他又有一方世界的辅助，且也懂得水之本源法则。而且是非常难惹的精神念师。”
“我就算是魔杀族分身，战起来也很吃力，不过，这样才算得上是挑战啊！”罗峰完全将身法运转到极致，魔杀族本来就是最强暗杀族群，走的是暗杀一路，而也正是这一路线。
幽影身法配合魔杀族分身，的确是绝配！
在司雍的疯狂咆哮下，虽然罗峰一次次受伤，可至少能保住小命。至于受伤？魔杀族分身乃是能量生命，伤势完全能迅速恢复。
“噗！”罗峰嘴角溢出鲜血，随即再次一闪而逝。
“嗤！”
刀光亮起，被一条冰龙的利爪给抓开，而那冰龙整个蹄爪都轰然碎裂，但是紧跟着再度凝结而成。而罗峰则是因为撞击倒飞开去，身体再一闪，又再度消失。
“怎么会这样，怎么还不死？”司雍双眸瞪得滚圆，面色狰狞，“他仅仅一个领域级，我可是世界级！”
“到底是什么鬼魅身法，竟然快到这个地步，诡异到这个地步！”
“一次次受伤，竟然一点影响都没有。”
司雍悬浮半空，艹控两柄念力兵器竭力攻击罗峰，显然司雍处于上风……可是优势不代表能获胜！他在压着罗峰打，可罗峰就是没事，那身法依旧那般鬼魅，攻击依旧无比的可怕让人心惊。这令司雍愈加恼怒。
“只能缩小范围。”
“缩小范围后，我的念力兵器需要攻击的范围小了，效率才能更高。”司雍意识到问题，因为双方战斗范围太大，令罗峰一闪就是数十公里，瞬间就是上百次闪烁，空间大，罗峰施展得开……那两柄念力兵器自然无法将优势转化为胜利！
轰隆两条巨龙都后退，朝司雍靠近！之前罗峰在半径100公里内都会遭到攻击，可现在两条巨龙后退，只有当罗峰在以司雍为中心、半径0公里的范围内，才会遭到攻击。
范围的缩小！
显然会效率更高！
“真聪明，你总算意识到问题所在了。”一直被逼得有些狼狈，根本无法靠近司雍的罗峰，眼眸中掠过一丝亮光，瞬间冲向司雍，冲向司雍的时候……那以两柄念力兵器为核心凝聚成的巨龙根本一动不动。
当罗峰极度靠近时，两条巨龙才咆哮而出！距离近，令黑色水龙、白色冰龙瞬间到罗峰面前，快到罗峰闪躲都有些狼狈。
“轰！”
一次交手，令罗峰整个人身体一颤，嘴角喷出鲜血，连鼻孔、耳朵都有血丝渗出，踉跄暴退同时闪身躲避。
“哈哈哈哈……”见优势明显更大，司雍顿时大笑，“世界级就是世界主，领域级就领域级，你再天才，也必死无疑！！！”
刷！刷！刷！
罗峰一次次闪身，一次次逼近司雍！
距离近，有好处有坏处，好处是因为罗峰速度快在近距离下，偶尔能冲到司雍身前。坏处是……近距离下，彼此攻击更快，反应时间更短！
“刷！”
犹如鬼魅般的一个闪烁，突破三十公里距离，瞬间就到了司雍身前仅仅百米处，司雍一边艹控着四面盾牌，同时更加随心所欲的艹控那两柄念力兵器继续围攻罗峰！
“我就不信，近距离下你能撑过一次两次三次，还能撑过十次百次！”司雍咆哮！
“葬身！”
罗峰一声低吼，施展开现如今他最强的一刀，刀光灰暗凶厉，瞬间就越过数十米距离，直接劈向司雍。而刀光中蕴含的那股凛冽杀机、凶悍气息，简直令人心惊！周围空间都受到这柄战刀的艹控……刀光的前沿，隐隐有着一丝金芒。
——葬身！
“没用的。”司雍哈哈笑着。
轰！轰！
两面盾牌阻挡过来，第一面盾牌被轰击的震的后退，可第二面盾牌还是硬抗住了这一刀！
“轰！”后面的两条巨龙咆哮攻击向罗峰！
一刀未能建功的罗峰却是双眸眯起，同时直接松开手中战刀，右手瞬间变长！原本只是普通人的右臂，几乎瞬间右臂就擦着盾牌的边缘猛地延伸开去，瞬间就延伸数十米长，而且生命晶核也冲进了变长的右臂！
“轰！”
两条巨龙轰击在黑衣罗峰身体上，瞬间就将罗峰轰击暴裂开来，鲜血、骨头乱飞。
“什么！”司雍看着瞬间暴涨成数十米长到了面前的右臂，顿时大惊。
“手臂怎么会变长，难道是战衣延伸的缘故？没用的，他身体轰炸毁掉，就算命核未灭，可没有**发挥，根本无法发挥多少力量！”司雍丝毫不惊，人身体发力等等都是需要通过脊椎、肌肉等等。
身体被灭，仅剩一个断臂，又有何用？
“刷！”
刀光亮起，瞬间掠过司雍的脖颈，刺入其身体，而后扫荡过其体内，一抹刀光直接刺在命核上，令命核破碎开来！
“怎，怎么可能……”司雍瞪大眼睛，“原力战衣延伸出的假手臂怎么可能施展出这么可怕的刀法，身体被毁，仅仅断臂又怎么能够发力攻击？”死亡瞬间，司雍脑海中掠过诸多念头，随即一切轰然破碎，意识泯灭！
那两条巨龙轰然崩塌，露出两柄念力兵器，这一方世界也直接轰然崩塌，无尽海水直接崩溃消失，露出了那破败不堪的山林。
念力兵器直接从半空坠落，盾牌也坠落下去。
司雍，陨落！
“嗤嗤嗤~~”那暴涨的断臂瞬间化为黑色气流，黑色气流凝聚在一起，化为黑衣罗峰。
黑衣罗峰眼眸中有着一丝疲惫，也有着一丝疯狂和兴奋。
“成功了！”罗峰低头看着那坠下的司雍尸体，心中暗道，“真正的人类，身体毁掉只能念力攻击，无法身体近身战。可是……魔杀族分身是能量生命，我若是想变，可变成千万模样，别说是断臂，就是变化成摩云藤，变化成一颗石头，我照样能攻击！”
Ps：第一章到！今天依旧三章，努力！