“卡特兰，我的孩子，这次要请你出马了。”掌握着波莱纳斯家族大权的银发白人老者，微笑开口。
为首黑袍人微微躬身：“伯父，得知你发送来的消息。我第一时间就将我的两位好友一起带来，我旁边这位……就是在全世界名气都极大的‘血影’伊凡。”说着，旁边的精瘦男子微微躬身算是行礼。
“至于这位，也是我的好友‘巨熊’凯塔！”黑袍人说道。
那野蛮大汉微微躬身。
“麻烦两位了。”银发老者微笑说道，“卡特兰，还需要其他人吗？族内……”
“其他人去是送死！”
黑袍人打断了波莱纳斯家族族长的话，有些不满的说道，“哼，连秃鹫李耀在那雾岛上，都没有实力弄到草木之灵。这一趟的危险程度可想而知，家族内供养的战神，以及族内本身的战神都不够资格！”
这句话够狂傲！纯粹瞧不起族内其他战神。
可是说这话的是……‘幻魔’卡特兰！
整个地球上众多战神强者中，‘幻魔’卡特兰绝对是其中的一方大佬级强者，连极限武馆、雷电武馆都千方百计想要让幻魔卡特兰加入它们，可是这卡特兰是波莱纳斯家族的一员，自然无法加入。
可是无可争议的一点是，波莱纳斯家族在HR联盟中的拥有的地位，很大一部分就靠的幻魔‘卡特兰’。
“伯父，事不宜迟，我得到你消息到现在带人过来，已经有12分钟！”黑袍人说道，“我马上就出发前往澳洲大陆。”
“嗯，我在巴黎，等待卡特兰你的好消息。”银发老者说道，其他四名老者也一脸笑容。
呼！
卡特兰当先转身朝外走，其他两名超级强者也跟随在他身侧一道走出去！若非跟卡特兰的关系，波莱纳斯想要邀请到巨熊‘凯塔’和血影‘伊凡’，那是难上加难！
目睹卡特兰等人离去，五名老者沉默许久。
“族长，卡特兰只是带他的两个兄弟一起去，那么这样一来，他们在雾岛当中获得多少草木之灵，我们族内根本就不知道。到时候……卡特兰恐怕会自己贪墨很多。只是将部分给族内而已。”一名光头老者忍不住开口道。
银发老者目光幽幽，淡然道：“贪墨？卡特兰是我波莱纳斯家族最优秀的孩子！他的实力越强，就是我波莱纳斯家族越强！他如果想要当族长，三年前他就能当族长了。”
“记住，对卡特兰不要有防备之心。防备之心……会伤害一个强者的自尊。”银发老者缓缓道。
其他老者都沉默。
……仅仅片刻——嗖！
一艘通体黑色的飞碟型战机迅速升空，离开了巴黎基地市，化作一道黑色流光迅速消失在天地尽头。
世界上三大险地之一的澳洲大陆，神秘雾岛中。
地底深处岩石层的洞穴中。
“差不多了。”
罗峰低头看了一下通讯手表，“距离李耀通知维妮娜，已经过去大概一个小时带0分钟。”
“90分钟！”
“李耀，我给了你们足足90分钟，也够了。该通知极限武馆了！”罗峰低头通过通讯手表，开始调出之前，自己专门和极限武馆内部联系的一个号码，领取奖励是通过这个号码，如果有重要事情也是通过这个内部号码联系。
对……自己是要通知极限武馆！
其实在刚刚听到李耀打电话的时候，心中的确有野心，妄图要占得这些宝物，可是后来在地底中，看了那些帖子后，罗峰明白一件事情。
自己就算能夺到手，也没实力占有！
这样一笔堪称不可思议的大量草木之灵，绝对不是一个高等战神有能力占有的，如果自己太贪婪……后果可能很惨！
更何况自己正面战斗都不是秃鹫李耀的对手，一旦秃鹫李耀找来更厉害的帮手，自己希望就更加低了。不但没能力得到宝物，恐怕在那么多强者围攻下，自己还有可能丧命！所以仔细思考下来，最佳方法就是一条——通知极限武馆！
极限武馆，那可是世界上庞然大物级的势力！
他们一旦出马，这雾岛上的宝物绝对能弄到手。而且极限武馆做事是非常讲究规则的，自己自然是发现雾岛并且传出消息的，极限武馆那边肯定会分给自己一点，否则的话……极限武馆又怎么服众？
虽然通知极限武馆，可是什么时候通知却是一门学问。
如果罗峰第一时间就通知极限武馆，极限武馆总部在西亚一带洪宁基地市，恐怕会比波莱纳斯家族人马先到来，那样一来……HR联盟那边一点汤都喝不到，他们恐怕也不敢跟极限武馆来争夺。
那样一来……李耀也肯定会吓得立即走人，罗峰就没办法借刀杀人！
最好的办法！
让波莱纳斯家族人马先到来，在这雾岛上开始努力去采摘草木之灵，要知道草木之灵可不是说想采摘就采摘了，连罗峰、秃鹫李耀都在那柳树王面前吃了亏，可想而知采摘草木之灵的难度有多高。
波莱纳斯家族的人马在这努力跟草木之灵争斗厮杀，采摘！
中途！
极限武馆人马到来，那样，极限武馆肯定要让波莱纳斯家族吐出东西来！
“90分钟？”
“给他们90分钟时间，是不是太短了？”罗峰看着通讯手表上的号码，“别欧洲那边的人马没到，极限武馆人马就到了。”
为了谨慎起见，罗峰又等了0分钟。
“差不多了。”
“反正整个雾岛遍布浓雾，查探起来非常麻烦，要查遍整个雾岛，一天时间恐怕都不够。”罗峰轻轻按动通讯手表上的一个按钮——拨出电话！
在李耀拨打电话两个小时后，罗峰也拨打出了电话！
“嘟——嘟——”
“你好。”低沉的声音传来。
“你好，我是精英训练营的罗峰。”罗峰连说道。
“有什么事？”低沉声音没有丝毫起伏。
罗峰连禀报道：“是这样的，我在澳洲大陆一个神秘的岛屿中发现了大量草木之灵！这岛屿中现如今发现的草木之灵，就超过12个，有一棵柳树类的草木之灵，直径就超过三米。”
“草木之灵？”
低沉声音微微惊咦一下，随即道，“很好，你发现了这样一个宝地，根据我极限武馆的内部分配规则，发现宝地并且传回消息者，一旦确认，可以得到武馆去采取所得的10%份额。去战斗开采人员，按劳分配，一共有0%份额。剩余60%份额归武馆集体所有。”
“请将雾岛位置坐标告诉我。”低沉声音继续道。
……罗峰回答过一些讯息后，很快这电话就直接挂了。
“没想到极限武馆获得宝物，都已经形成定规了。10%归发现人员？0%归开采人员？剩余归武馆集体？”罗峰暗自点头，“10%，足够了！单单那九棵柳树类草木之灵，它们的10%，就足以让我得到一颗千年柳木心，恐怕还有剩余。”
一个小时后。
罗峰悄悄从一处草丛中冒头：“嗯，李耀呢？”现在已经是晚上，一片浓雾，虽然说因为处于九棵柳树草木之灵周围，浓雾淡了很多，可是罗峰也最多勉强看到大概200米距离，这个距离内并无李耀的身影。
“慢慢等吧，等会儿他们肯定要来这一带。”罗峰就半个脑袋冒出草地，看向远处的九棵柳树。
静静等待……精神念力则是幅散开足足100米范围，警戒着。
……过了许久——轰隆隆！
一道音爆声在高空响起，罗峰猛地扭头看向高空。
而这时候一架飞碟型战机正在雾岛的上空，已经停止悬浮在半空中，飞碟的舱门直接开启。
嗖！嗖！嗖！
黑袍人卡特兰，野蛮大汉凯塔，精瘦男子伊凡，这三人直接从半空一跃而下，迅速朝下方坠去。
“波莱纳斯家族的人，到了。”罗峰露出一丝笑容。
而在波莱纳斯家族抵达雾岛的时候，黑夜的高空中，一架紫红色三角形战机以不可思议的高速，正在破空飞行，只是留下一串被搅动的空气流。
三角形战机内。
这战机中一共有两个人，都是乘客。
舱内坐着两人，其中一人长得非常帅气，就算是穿着作战服都有一种飘逸的感觉，看面容他好似仅仅三十几岁，不过他的一双眼睛却是幽静深沉广袤如大海，嘴角总是带着一抹笑容，显得很是轻松。
他，就是极限武馆五大巡察使之一的柳巡察使！
“这次馆主竟然也将你派遣过来，看来是真的很重视这岛屿。”柳巡察使看着身侧的人物。
在他旁边的神秘人，同样穿着作战服。
只是他的脸上带着金色面具。
“柳巡察使，将整个岛屿上的草木之灵全部采摘走，你是可以获得总量的0%的。”金色面具男子声音低沉，“我是不在乎这些的，若非必要……我不会出手。而我一旦出手，那这0%份额，你我就要平分了。”
柳巡察使一听，不由大喜。
对方竟然不出手宁可将0%份额，全部给他。太傻了吧……那些可都是草木之灵啊。连洪都是很重视的宝物。
“哈哈，放心，我还真的不信那岛屿上有什么我都摆不平的。”柳巡察使微笑说道。
他，堂堂超越战神的存在！
跟随洪那么久，手段很多。放眼全世界，能让他吃瘪的地方，还真是极少极少。
……轰！
血红色战机以惊人的速度，载着两大绝世强者朝澳洲大陆赶去。
Ps：第一章到！下一章就要大战了！兄弟们，请投月票支持一下番茄~~~。