这三道幻影，最先降落的是刘姓老者和混血儿青年，紧接着就是白人壮汉，随后紧跟着就是第四个人虎牙队长‘潘亚’坠落下来。
“吼——”
“保护少爷，冲出去！”刘姓老者在一落下的同时，双腿就仿佛两柄战斧狠狠的踹在旁边两头狮獒犬怪兽身上，顿时这两头狮獒犬怪兽惨嚎着倒飞出去，撞倒了旁边七八头狮獒犬、虎獒犬怪兽，令周围一片混乱。
白人壮汉手持一柄双手巨剑，疯狂在前面冲刺！虎牙队长‘潘亚’也跟在白人壮汉身侧辅助。
这二人一力大无穷，一个阴险诡异，二人组合宛如一推土机，扫除前方的怪兽。
“吼呜——”
一道低沉的好似雷声滚滚的吼声突然响起，不远处一头体形巨大，近乎有四五米高，比一般卡车还要大一号的庞大怪兽，通体银白色，全身隐隐还折射道道光芒，显然它那皮毛中竟然有着一层银色的鳞甲，它那巨大的头颅额头位置有着一小小凸起，似乎有什么要破开皮毛似的。
这正是整个兽群两大高等兽将中的一个。
高等兽将级的狮獒犬！
“轰！”仅仅一个飞扑，这头狮獒犬首领宛如一道银色流光直接飞扑过二十余米距离，直接窜到雷霆小队阵营当中。
“潘亚，你保护好少爷，赶紧冲出去。”刘姓老者咆哮一声，手持着一柄战刀，吼道，“卡隆！”
“明白！”白人壮汉也嘶吼一声。
刘姓老者、白人壮汉这二人几乎同时迎上那头狮獒犬首领，没有办法，如果他们不正面迎上的话……那么混血儿青年将会遭受到莫大危机。“吼——”狮獒犬首领怒吼着，身形隐约都有些模糊，双爪直接抓向眼前两个人类。
“锵！”
“眶！”
“轰！”两大高等战将武者，和一头高等兽将级怪兽厮杀的一片混乱，一时间周围一头头狮獒犬怪兽被波及，撞飞开去。甚至于连旁边的墙壁、水泥地面都受到波及，一片狼籍。有大量其他狮獒犬怪兽辅助，这头狮獒犬首领和刘姓老者、白人壮汉近乎斗的不相上下。
蓬！蓬！蓬！
枪手东子、光头壮汉、独眼中年人这时候也接连跳下。
而独眼中年人、光头壮汉、枪手东子三人却慌乱的很。如果说之前的刘姓老者、白人壮汉、混血儿青年、潘亚四人的分队，敢在兽群中冲撞的话。那么独眼中年人三人在兽群当中却显得非常狼狈。
“快，我们走。”独眼中年人喝道。
“快！”
“哒哒哒哒——”东子拖着机枪，肆意对着周围的怪兽扫射着。
就在这时候——
“吼——”
随着一道让人心颤的吼声，一头同样银白色的巨大身影直接从高空六楼一跃而下，顿时下方和刘姓老者、白人壮汉厮杀的那头狮獒犬首领立即兴奋咆哮起来，和高空中扑下的那一头巨大幻影应和起来。
又是一头狮獒犬首领！同样的高等兽将级！
刘姓老者、白人壮汉面色大变，他们瞥了一眼已经到了远处的虎牙队长‘潘亚’和混血儿青年……之前在他们二人拖着大量怪兽的情况下，潘亚和那位混血儿青年已经逃得比较远了。
“快，走！”
“走。”
白人壮汉、刘姓老者根本不敢迟疑，就算没有兽群，面对两头高等兽将级怪兽，他们也不敢这么硬碰硬……更何况周围还有大量兽群！
“吼——”“吼——”
两头高等兽将级的狮獒犬首领，都咆哮着飞速冲过去，它们岂会任凭这两个可恶的人类逃脱？
……
那一栋已经破败不堪的六层住宅楼的二楼，罗峰正在那卫生间窗户冷静的盯着外面，当白人壮汉、刘姓老者掉头就跑的时候，而独眼中年人、光头壮汉、东子三人还辛苦往外冲的时候，罗峰脸上露出了一丝笑容。
“就是这个时候！”
两柄黑色飞刀瞬间从窗口朝下方射出，几乎是从那大量狮獒犬怪兽的夹缝当中，猛地射向独眼中年人、光头壮汉二人。
有心算无心！
如果正大光明打斗，达到中级战将级的独眼中年人还能反抗两下，可是这般偷袭……
“噗！”“噗！”
独眼中年人、光头壮汉的脑袋直接被穿透，仿佛西瓜碎掉一样爆裂开，紧跟着两道乌黑光芒几乎瞬间贯穿正疯狂用机枪扫射的枪手东子的脑袋！独眼中年人三人在死亡的时候，只有满心的惊恐、疑惑、不甘。
他们甚至于都不知道是什么杀了他们。
“轰隆隆——”三具人类尸体瞬间被大量怪兽给扑到，一头头狮獒犬、虎獒犬怪兽兴奋的撕咬着这人类尸体血肉。
在二楼屋子卫生间中，罗峰冷静观看着远处两头狮獒犬首领追杀刘姓老者、白人壮汉的场景。
“现在虎牙小队六个人，已经死掉五个！”
“还好，一切都如我计划的一样。虽然是我下的手，可是他们都不知道。”罗峰对自己作出的一切还算满意，毕竟，在心底罗峰是不愿意得罪那位混血儿青年的，只要不是傻子都能看出来……这位大少爷背景很大。
所以——
当虎牙小队的人和那位少爷在一起的时候，罗峰不敢下手！
而刚才因为兽群冲击，整个小队七个人却是分成了三部分，逃在最前面的混血儿青年、潘亚，被两大高等兽将级怪兽纠缠的刘姓老者和白人壮汉，第三部分则是独眼中年人等三人！
正因为混血儿青年、刘姓老者、白人壮汉已经跑远，根本看不到独眼中年人三人的情形，罗峰这才下手！
“不过这次，这位大少爷恐怕麻烦大了。”罗峰心中暗道。
可突然——
罗峰视线当中出现了一道模糊的人类影子，这模糊的人类幻影手持着一类似于棍棒类的兵器，几乎一闪身，就穿越了数百米距离直接冲入兽群当中。
“轰隆隆——”
只听得让人惊颤的接连爆破轰鸣声，在潘亚、混血儿青年周围的数十头狮獒犬、虎獒犬怪兽瞬间华为肉泥。这时候因为远超过音速的可怕速度产生的音爆声，这才接连响起。
那道幻影又是一动！
直接到了两大狮獒犬首领前方，两头狮獒犬首领立即惊恐的嘶吼一声，竟然猛地就飞窜欲要逃跑！
“轰！”
那棍棒类的武器闪电般狠狠砸在一头狮獒犬首领身上，那通体银白色的狮獒犬首领整个直接抛飞起来足足二十多米高，全身鳞甲完全碎裂开，鲜红的鲜血在高空飘洒。而就在这头狮獒犬首领抛飞到二十多米高空的时候——
“轰！”
那幻影又追上另外一头狮獒犬首领，同样的猛然一砸！
这头狮獒犬首领就仿佛被扔出的保龄球一样，撞击在身后大量狮獒犬、虎獒犬怪兽身上，一时间靠近的狮獒犬、虎獒犬怪兽直接被活活震死，而还有大量狮獒犬、虎獒犬怪兽直接被撞得跌倒开去。
那头高等兽将级的狮獒犬首领，在地面上翻了几番，最后倒在地上一动不动，大量鲜血从那头狮獒犬首领口鼻耳朵冒出。
“轰！”而这时候，抛飞到高空的那头狮獒犬首领，也才轰然砸在地上，也一动不动了。
瞬间！
两大高等兽将级毙命！
“嗷呜——”整个狮獒犬、虎獒犬的兽群中，还有几头其他初等兽将级怪兽，这个时候却完全吓得胆寒，一个个嘶吼着，整个兽群立即崩溃逃窜了。
这时候，幻影才凝聚变得真实。
罗峰这才看清楚这人的模样，这是一个身高足有两米三四的巨汉，面容宛如刀刻一般，全身穿着泛着灰色的作战服，在他的手上正握着一柄巨型的……狼牙棒！狼牙棒上那一根根尖刺，让人不寒而栗！
“太变态了。”
罗峰看了那两具已经没有气息的狮獒犬首领尸体，完全惊呆了，吓得根本不敢大声喘息，“这绝对是战神级武者！一定是！我还是小心点，如果被他发现我在这，把我揪出来。那可就麻烦了。”
连原本射出的飞刀，罗峰也任凭飞刀陷入地面中，根本不敢收回。
“李叔！”混血儿青年跑过来，感激连道。
“李先生。”
刘姓老者和白人壮汉都恭敬躬身。
这巨汉笑看了混血儿青年一眼：“李威啊，你爸一收到你的求救信号，查出你所在位置周围，就两名战神，我和王哥。他就第一时间通知了我。幸亏我离这不远……才来得及赶来。”
“王叔也在？”混血儿青年眼睛放光。
这时候……
仿佛一阵风吹过，一道模糊影子出现在周围，而后凝实，这人一身青色作战服，面容俊秀，乍一看好似二三十岁似的。
“王叔。”混血儿青年连喊道。
“看你这狼狈样子。”这位男子淡笑说道。
旁边白人壮汉、刘姓老者根本不敢吭声，而虎牙队长潘亚却是不断看向四周，特别当他看到不远处的一些作战服、机枪、尸体残骸等，他不由眼睛都红了。