第九章心如镜心如刀
“怎么可能？”
“怎，怎么可能？”罗峰看着邮件上的内容，连连摇头，“奕轲，奕轲大哥死了？”
这是一封发给整个太初区所有核心成员的邮件，太初区成员本来就很少，一共才1100多人，个个都算是各个宇宙国中一等一的超级天才。整个太初区平均万年才吸纳不到20人，每一个天才都很珍贵。
每陨落一个，都会通知整个太初区所有成员以示提醒。
“奕轲……”罗峰身体一颤，眼眸中有着一丝震惊。
对。
昨天上公开课的时候，在自己没有察觉的时候奕轲意识就直接离开了虚拟宇宙网络，自己通话邀请也不通。当时还以为是顿悟、寻宝等事情。现在看来，当时奕轲就很可能就已经遭遇了不测。
“这，奕轲大哥是虚拟宇宙公司出去，掌控一方大权的人物。怎么就这么死了？就算脱离了公司的羽翼保护，会遭遇很多事，可是毕竟是虚拟宇宙公司核心成员，就这么被杀了？”罗峰不敢相信。
心中不由浮现一幕幕场景。
“又是你？前两次我听课就看到过你，真巧啊。”穿着鳞甲战袍的彪悍青年走过来，笑着喊道
“真巧。”罗峰也一笑，“我叫罗峰。”
“我叫奕轲。”
……
“我跟你说，虚拟宇宙公司域主级核心成员外放，会被外放到自己的家乡宇宙国。这次我回家乡……掌控一方大权，那感觉就是不一样。我的族人们因此地位都大大提高，谁也不敢随便欺负我铜焰族。”奕轲很是自豪道。
“我老家地球也是一样，我能进虚拟宇宙公司核心层，地球人在黑龙山星域地位都极高极高。”罗峰也笑道。
“嗯，族内有强者，族群地位才会跟着提高，不过如果我们陨落了，那种族地位也会猛地下降。”奕轲目光一凝，“不过，我一定会努力成为不朽，一定会！”
“一起加油。”罗峰双眸中也满是渴望斗志。
……
“罗峰，你现在还是宇宙级，还能在虚拟宇宙公司羽翼下安安静静修炼，接接修炼任务，一切都在可控范围内。等你达到域主级，被外放到各个宇宙国，控制一方大权，真正经历磨练时……那才叫危险。特别等‘界主级’，更是连护卫队都不准带，直接开始各种生死磨炼。”
……
罗峰脑海中浮现一幕幕画面。
认识奕轲并不久，可是二人就是投缘，或许是二人有很多共同点。
“不朽之路，艰难坎坷……”罗峰轻声喃喃，看着面前的屏幕。
屏幕上的邮件正文。
“致雨相山太初区所有成员：
我虚拟宇宙公司刚刚确认，奕轲，太初区域主级成员，从天才战一路走来，一直无比优秀，然而他……陨落了！
这是一个让人伤心的消息。
太初区直接招纳成员一是透过天才战，二是透过强者战。每万年吸纳不超过20人……然而随着时间流逝，几乎每数百年上千年，就会有人陨落。一个接一个的天才强者陨落，最终真正能够穿过一路坎坷，成为不朽的极少极少。
95%！
一个让人心颤的数字！
这是我太初区无数年来总结出的一个陨落概率数字，太初区中会有95%的人陨落！
是的！
现在生活在太初区的1137人，会有约95%在通往不朽的坎坷之路上倒下，只有约5%的人能够走到最后，成为不朽！
希望所有活着的成员们务必警醒，听课？修炼？任务？外放到家乡宇宙国？界主级生死闯荡？我虚拟宇宙公司给予你们很大的***权，路，是你们自己选的，危险程度也是你们自己选的，一切要为自己负责！
只希望你们，将来面临死亡时别为自己的选择后悔！
……
虚拟宇宙公司”
一封邮件，太初区活着的1137名成员全部收到，整个太初区都仿佛一下子沉寂当中。
……
太初区，蛮卡星少年‘乌卡’的庄园，客厅内。
罗峰、戎钧、艾辰、奥帕特拉、乌卡、将莫、千水、兰斯洛。这一次天才战中被选入太初区的八人，前所未有第一次的坐在了一起，他们中平常是自然形成小圈子的，罗峰、戎钧、乌卡关系近。
奥帕特拉、兰斯洛关系好，艾辰、将莫、千水关系好。
可此刻——
八人围坐在客厅，都是一片寂静。
“95%，95%的人会陨落。”兰斯洛，一个帅气到妖异的青年，低声喃喃，“我一想到……一位又一位的天才陨落死去，现如今热闹的太初区瞬间变成一个大墓地，我就感到心惊心颤，不寒而栗。”
静。
客厅气氛仿佛凝固了，无比压抑，所有人都感觉到压力。
95%！
95%这个数字，将这些新人们给震住了。
罗峰感到整个人都冰冷。
“这些日子我优哉游哉，我去听课，我去修炼场演练，我研究，埋头于研究。老师都亲自提醒我，让我去接修炼任务，在修炼任务中一边战斗磨炼一边研究，而我却没真正当回事。”罗峰心中冰冷，“30年的安逸生活，让我麻木了，真正的强者只有从生死磨炼中产生，百炼而成钢，一次次生死之炼，才造就出伟大的强者。”
……
寂静。
八人坐在那，心中都想着很多。
呼！
罗峰起身，其他七人不由看过来。
“既然走上这条路，除非选择退出这条路回去过安逸生活，否则只能往前闯，跌跟头可以爬起来，重伤了可以恢复，唯有死了就一切完了！”罗峰双眸冰冷，“不朽之路，不是什么人都可以走的！”
罗峰直接转身走到外面，直接一飞冲天，消失不见。
其他七人略微一怔。
呼！
戎钧站了起来，低沉道：“罗峰说的对，不朽之路，不是什么人都可以走的。没那颗心，直接退出好了。”说完直接转头走出去，一飞冲天。
“哈哈，好，不就是战斗嘛，哈哈，我蛮卡星人就是最喜欢战斗的民族。”乌卡也站起来，哈哈大笑起来，可是他的笑声在冰冷压抑气氛下却显得很诡异。
“走。”将莫站起来。
“嗯。”千水跟着他哥哥，也离开了。
奕轲的死，给太初区很多成员狠狠提了个醒，而真正算是‘惊醒’的就是罗峰他们八个，他们之前丝毫没意识到路有多危险。
“修炼任务。”戎钧坐在自己的书房中，点开屏幕仔细看着，“安全级、普通级、困难级、危险级、绝境级？第一次去修炼任务，没丝毫危险根本没什么磨炼效果。现在可以选择危险，将来出去就无法选择了，可第一次也不能太危险，毕竟没经验。”
“困难级！”
戎钧点开困难级，开始选择修炼任务。
……
幻境海位面。
轰隆隆~~~黑色的大海咆哮着，海浪掀起数十米巨浪一次又一次的拍击着悬崖岸边。
罗峰站在悬崖上，遥看这无尽的幻境海。
“强者，除了天赋、悟性，努力程度，除了秘法等外部资源，更重要的是有一颗强者的心！”罗峰遥看前方，“心如刀，意志如一，所前进的道路，任何阻碍都只是笑话！一路闯荡，怀敬畏之心，做无畏之事！”
“心冰如镜，可看清世间一切。”
“心如刀，可斩掉一切阻碍。”
罗峰双眸冰冷，随即轰的一声直接化作一道流光，朝幻境海中的第一座岛屿飞去。
……
心冰冷如镜，这是罗峰很早就达到的一个心灵境界，任何时刻都能保持绝对的冰冷。
而三十年的枯坐静修。
好友的惨死，这次的当头棒喝！
让罗峰反省自己，最终看清自己，意志如一，做到心如刀！
心如镜，是心的一个方面达到极致。
心如刀，是心的另外一个方面达到极致。
而洪、雷神，都是很重视心灵修炼，他们二人心境都早就达到堪称圆满地步，在心境上，堪称达到华夏文化以及瑜伽最最巅峰层次的洪和雷神，他们追寻先辈们早就有了各种磨砺方法，最终达至圆满。
或许别的方面差，可在心境上，洪和雷神在宇宙中都算最巅峰的那群。
而罗峰在心境上能做到‘心如镜’‘心如刀’，和他们的差距已经缩小了不少。
……
混沌城内。
一群人正在听真衍王讲课，罗峰是其中之一。
“这等幻境也想影响我？我心如镜，看清一切虚妄！我心如刀，斩掉一切幻惑！给我破！破！破！”罗峰意识如雷，喝声震天，天地震颤而后直接崩裂，幻境破碎，显现出原本的岛屿场景，这是一座白色沙砾岛屿，岛屿上长着一些树木花草，寂静优美。
而罗峰正站在一座岛屿的沙砾地面上。
远处的海域，一片黑暗。
而此刻遥远处渐渐浮现一抹白色，那是显现出的更深处的一座岛屿，唯有闯过一座岛屿幻境，幻境海中才会浮现下一座岛屿。
“我很想看看，什么幻境能阻拦我！”罗峰瞬间冲天而起，化作一道流光，飞向第六座岛屿。
是的，就在刚才罗峰已经连闯幻境海五座岛屿。
五座岛屿，没丝毫影响到罗峰！