乌启神被神王陛下造出后，未曾有一个真神加封，至于难度更大的法则之主加封……自然是更加从未有谁达到过。
一旦成为封号强者，那可就不一般了。
首先，地位和四大将军相近。
其次好处也是多多，比如‘乌启神’，便是一无价之宝。
只是，难！
加封要求之苛刻，拦住了晋之世界无数的天才强者，尽管如此，可每一纪元东军、西军、南军、北军都会有很多天才去尝试拼一把，欲要获得加封。
“嗯？”罗峰一口气看完后，眉头微皱。
“尝试获得加封，难道……”罗峰看向眼前的金色身影，直接开口，“要获得加封，难道有此类任务？”
金色身影冷漠道：“有！”
“什么任务？”罗峰连追问，他也想尝试一把，对于自己，罗峰还是挺自信的，自己好歹也是断东河一脉传承者。
“蟒河军军士，你是法则之主。”金色身影冷漠道，“欲要获得加封，有两条路。”
罗峰连仔细聆听。
“第一条路。”金色身影道，“有两个条件，只要你符合这两个条件，四大将军亲自来验证，一旦符合，你将直接获得加封。”
“第一条路两大条件，一，欲要成真神，你必须走神力路线，且生命基因层次必须达到九万倍！当你做到时，别急着突破成真神，先来给四大将军共同检查验证。二，犀皇局基本局共10081座，只要能一口气解局10081座，则达到要求。”
“符合这两点，则立即获得加封，并且拥有诸多特权，且地位之高，比一般封号强者还高些。将和四大将军地位等同！”金色身影一口气说完。
罗峰听的却是瞪大眼。
傻眼。
蒙了！
“这也太……”罗峰不知道该说什么。
“谁定的条件？”罗峰忍不住道。
“伟大的神王陛下亲自制定。”金色身影道。
罗峰只能将不满压到肚子里。
太疯狂了。
神力路线，生命基因层次九万倍。即便在远古文明中……即便有诸多奇遇等等辅助，都艰难无比了。更别说在晋之世界……一切奇遇宝物等等都被控制在军队内，军士们是得不到逆天的际遇的，如此还要做到‘九万倍生命基因’……
当然，自己本来就走这条路，这一要求就罢了。
犀皇局连解10081座？
靠！
虽说没有限制时间，可仅仅只是法则之主，让一名法则之主一口气将犀皇局的10081座全部解开，简直太疯狂了。这样的天才人物……断东河历代传承者，没一个在法则之主能做到。可以这么说，这样的风华绝代人物……一旦出现，恐怕将来成为‘新的神王陛下’都不难。
“两个条件，个个匪夷所思。”罗峰暗道，“能符合这两条件，永恒真神都触手可得，将来成就不可限量，站在整个远古文明的巅峰都不难。”
“疯子。”
“那位神王陛下，真当他造出的一个真神级机械‘乌启神’多了不得呢。敢提这样的条件。”罗峰摇头，远古文明是分很多势力的，晋，也不过只是其中之一罢了。那种绝世天才一旦被发现，哪方不疯狂争夺？
罗峰摇头唏嘘。
“不是说有两条路么？”罗峰看向金色身影道，“第二条路呢。”
“伟大的神王陛下知道第一条路太难。”金色身影冷漠道，“所以又留下第二条路，任何一名法则之主都可申请‘封号任务’，到任务期开始时……便可知晓任务内容，去完成此项任务，一旦完成任务，即可被加封。”
“封号任务？”罗峰思索着。
任务期他明白。
每一纪元，都有一次军队任务。且一纪元内，也仅仅就这么一次任务。
想要再接任务，必须等下一纪元开始！
“封号任务死亡率如何？”罗峰追问。
“封号任务，每一纪元都会有军士申请。”金色身影冷漠道，“东军西军南军北军的军士，会在一起进行封号任务。封号任务的死亡率，约为九成。剩下的一成勉强能活命，至今……从未有谁完成封号任务。”
罗峰惊叹。
封号任务无尽岁月，完成次数0！九成参与者陨落！一成参与者侥幸活下，当然也是失败者。
“什么内容？”罗峰忍不住好奇问。
“蟒河军军士，你只需申请任务，到下一任务期后，自会知晓。”金色身影道，“军士，额外提醒你，你刚加入军队……可多多经历磨砺，最好多经历数次轮回级任务。而后再去接封号任务不迟。”
罗峰点点头表示知晓。
……
广袤的湖泊，一片宁静。
一头异兽正悬浮在半空中，脖颈上的一对翅膀时而扇动着，它正焦急看着远处，望眼欲穿，苦苦等候。
“怎么还没来。”
“就去一个军备点，该回来了。”
“千万，千万别将所有真神尸体都换了军功啊。银河啊银河，我的命可就在你手上，我可是有不少宝物在身的，我知道你要我拿出宝物交换，我换，我换……”兀赫悬浮在半空，一直默默念叨着。
它担心的很。
忽然……
兀赫眼睛一亮，远处一道身影出现，而后在湖泊上空仅仅一个瞬移，那身影便迅速抵达这片区域。
“银河，银河。”兀赫脖颈上的翅膀猛地一振，嗖的便穿梭过去，无比热情。
罗峰看了他一眼，笑道：“别急，下去再说。”
“好，好。”兀赫连乖巧应道。
罗峰俯冲降临到下方的岛屿上，兀赫也连跟着降落下。
“这岛屿布置，真好。”兀赫看着四周，感叹道，“一切那般自然，看似简单，仔细观看……却别有一番特殊韵味，要我布置我就布置不出，也就银河你，随意布置都能如此有韵味，啧啧我父亲布置都没你好呢。”
“这是之前的军士布置的。”罗峰直接随手一招，远处屋前的一石椅直接飞来，落在罗峰面前，罗峰一屁股坐下，随意道，“我懒，一切都没变动。”
兀赫略微一怔，紧跟着连道：“对对对，银河你说的有理，就应该专心修炼，这外在环境等等都不重要，实力最重要。”
罗峰似笑非笑看着兀赫：“好了，别吹捧了，一看你就不懂吹捧。”
兀赫尴尬万分。
它乃北真海主人的孩子，从小哪需要吹捧别人，自然这‘吹捧经验’就差了些。
“那一份，我给你留着呢。”罗峰看着兀赫，“这点你无需担心。”
兀赫松了一口气。
“不过能不能到你手里，得看你的态度。”罗峰直接道，“有什么好宝物，拿出来吧。”
兀赫也干脆：“银河，你且看。”
哗！
旁边空地上凭空出现了一布满青色鳞片的甲铠：“这是我当初带来的真神级战甲，比蟒河军制式战甲还略好些呢。”它一边看着罗峰脸色。
罗峰眼皮耷拉着，似乎一点没在乎。
兀赫见状，丝毫不惊讶，他也知道单凭一真神级战甲想要换取‘真神尸体’不太可能。
“这是我离开北真海来加入军队时，所带的一艘真神级战船。”兀赫拿出了真正的重头戏。
嗖！
一艘古老的黄金色战船落在一旁，罗峰的眼神稍微朝战船瞥了眼，又继续耷拉了下去。
兀赫见罗峰这样，顿时急了，连提醒道：“这，这战船是真神级战船。”
罗峰依旧不起兴致似的。
其实罗峰内心还是挺开心的：“果真如我所料，他这个北真海主人的孩子，能出来闯荡带一件用于逃跑的宫殿类至强至宝，实在太正常了。不过还得压一压，说不定还有些好东西。在军备点，这战船最低也是五万军功起！看来这笔交易是赚了。”
“我，我……”兀赫在那边，见罗峰没反应，也急了。
“这是我在九烟泽搜集的大量法则之主的兵器铠甲，都放在里面了。”兀赫连扔出一枚套在它利爪上的手镯。
罗峰瞥了眼，依旧不在意。
兀赫真急了。
“银河，差不多了吧？”兀赫苦着脸，看向罗峰。
罗峰这才真正看了它一眼，这一头丑陋狰狞的异兽……那张布满鳞片的脸，依旧那般凶恶，只有那眼睛中有着可怜。
“不够。”罗峰轻声道。
兀赫一副可怜之色看向罗峰。
只是罗峰不在乎，他还真不信了……北真海，那般庞大的势力，这个兀赫出来就带这么些宝物，就算那位北真海主人比较严厉，真的仅仅只带这么些。那么，也可以让‘兀赫’回北真海再弄些宝物来啊。
反正现在离一纪元期限还远的很，兀赫可以去北真海来回很多趟的。
北真海家大业大，不压榨一把，罗峰都对不起自己。
“银河。”兀赫咬牙，盯着罗峰，“我，我出来时的确带了一件宝物，宝物可以给你，不过……这战船得还给我。”
罗峰眼睛一亮。
敢这么说，显然兀赫所拥有的宝物，价值还在战船之上。
“拿出来看看。”罗峰眼皮再也不耷拉了，反而亮的很，正一眨不眨盯着兀赫。