晚上八点，精英训练营的1号餐厅二楼，足足有21名来自华夏的学员聚集在这，就是为了欢迎罗峰的到来！人在外地，才会感觉老乡之间会特别亲切，不少师兄师姐们，一个个都和热情和罗峰饮酒交谈。
一个小时后。
“呼，总算放过我了。”罗峰端着玻璃酒杯，站在角落里。
“这晚宴就是为你准备的，你今天是主角，大家当然都找你喝酒聊天。”赵若的脸微微泛红，在大厅的灯光照耀下，竟然有着一丝属于女人的娇媚，“而且罗峰师弟，今天的晚宴可是褚强师兄出钱，你知道就这一顿晚宴花费了多少钱？”
罗峰摇头道：“这菜肴都非常好吃，价格还真猜不出，不过就算贵的顶天，一百万华夏币差不多了吧？”
吃喝上的消费又能贵到哪？
“一百万？开玩笑！”赵若压低声音，“精英训练营的厨师，可都是世界最顶尖的，而且这些菜肴用材，甚至于不少都是取自一些厉害怪兽的材料制作而成。就这么一顿晚宴……21个人，吃的，最起码上千万。”
罗峰眼睛眨巴两下。
“别嫌贵！你如果在世界上其他地方，有钱都吃不到！”赵若摇头道，“不过这点钱，对于褚强师兄还真的不算什么。在我们训练营，能够排名前十的学员。只要愿意加入某个组织，绝对有大笔大笔的钱财！”
“褚强加入某组织了？”罗峰惊讶问道。
昨天来的时候，那黑龙排行榜上，当时褚强就是排第二。能够在精英训练营排第二，就算是暂时的，也很可怕了。
“褚强是被我们华夏队给拉拢过去的，这消息一年前就众所皆知了。”赵若压低声音道，“而且我听说，极限武馆这边也是拉拢褚强，就是华夏国内也有几个组织都抢着请他，据传，军队那边为褚强，特别专门设定一个行动部门！褚强毕业之后，就直接是这个行动部门的老大！”
罗峰大吃一惊。
国家军队，专门设立一行动部门来迎接褚强？
“没办法，褚强实力的确厉害。”赵若惊叹道，“他是训练营中能稳稳排名前五的，在训练营中，单单论实力，能排前五的有十个人！不过能在黑龙排行榜长期稳定排名前五的，却只有一两个而已。”
罗峰点点头，表示明白。
黑龙排行榜是按照积分排名的，虽然实力强，排名会很高。可是排名是不可能百分百展示一个人实力的！这个月我冲到前五，下个月或许另外一个实力相当的人冲到前五，大家实力都比较接近。
所以才会说……有十个人有资格排前五。
而能稳定长期排前五，就可怕了。
“政斧军队那边，每年肯定要给褚强一大笔钱。”赵若感叹道，“在我们训练营，最有钱的是三种人……一种是褚强这种，实力强且加入特别组织的。第二种是加入HR联盟某核心家族的。第三种就是精神念师！”
“不过第二种人，加入HR联盟核心家族，很愚蠢。虽然那些家族有钱，可是论后台论势力，怎么跟国家军队比？怎么跟极限武馆、雷电武馆比？”
“第三种，精神念师！唉，没法子。人家精神念力艹控暗器，杀怪兽简直是收割！每天猎杀怪兽材料很吓人，单单靠这个，赚钱速度就快的吓人！一名精神念师赚钱速度，能比得上我们十个人！”
罗峰笑了。
他自己就是精神念师，当然清楚精神念师赚钱速度之快！一名中等战将，如高风，过去一年也就两三个亿。而高等战将武者，一年赚钱十个亿算不错了。而罗峰，高等战将级精神念师，一年赚接近百亿都不奇怪。
比一般初等战神都强！
高等战将级精神念师，论实力，就媲美初等战神。加上精神念力的诡异之处，猎杀怪兽效率更高。
“这三种人，是我们训练营最财大气粗的三种人。”赵若嘀咕道。
“罗峰！”一道爽朗声音响起。
罗峰、赵若转头看去，只见一名身材高大，面容犹如斧凿刀刻般的青年走了过来，正是精英训练营的风云人物——褚强！
“褚强师兄。”赵若笑着喊道，“你们聊。”说着乖乖走开。
罗峰、褚强二人站在角落。
“罗峰。”褚强看了远处其他人一眼，压低声音说道，“我华夏军方，对你很感兴趣。不知道你有没有兴趣加入军方？”
“军方？”罗峰一怔。
自己刚刚加入精英训练营，就来拉人了？
“对！”褚强喝了一口杯中酒，“你放心，军方在人才方面是从不吝啬的。你毕业之后在军队中的待遇。自然是根据你的实力！到时候你的实力越强，待遇也就越高！至于详细的待遇，过会儿可以慢慢商量。而且你只要答应加入，那么……你在训练营的五年年，军方每年提供50亿的活动经费给你。”
罗峰心跳微微加速。
50亿？
如果不是精神念师，正常武者猎杀怪兽效率是不高的。如初等战神，是很难猎杀初等领主怪兽成功！所以一名初等战神，一年能赚50亿，就算不错了。而战神们的消费又高的吓人，所以战神们大多都是很缺钱！
龙血、生命之水、SS级作战服等等……哪一个不是天价？
战神们大多也是买不起。
像罗峰当初在铁甲龙老巢，得到的那套作战服，也只有一个SS级作战背心，显然那位死去的战神，买不起全套。只买个最重要的作战背心。
“师兄，我这才刚刚进训练营。没打算加入什么组织。过几年再说吧。”罗峰说道。
“哦？”褚强有些惊讶，“行，你的想法也对，这五年，是你实力提高最重要的五年。如果你有加入华夏军方的想法，通知我一声就行。”
……这一个夜晚，罗峰足足收到了6份邀请！其中三份是来自华夏国内，受到这些加入邀请，罗峰这才知道……华夏国内除了军方外，还有着一些特殊权力部门。不过相比较而言，还是军方后台更硬。
其他三份邀请，分别来自HR联盟的两个核心家族以及名叫‘火焰军团’的雇佣军。
雇佣军，在地球上是有不少的。
不过大多实力一般，可其中也有一些极其强大的！
‘洪’和‘雷神’能够各自占领一个基地市，又让两大武馆遍布全球，势力之大，不亚于一个强国！
堪称两大枭雄。
而地球上，也有其他有野心的，也想要建立属于他们的势力，成为一方诸侯！如‘火焰军团’，就是两名超越战神的存在联手建立，在雇佣军中，也是极为强大的。更是被非洲好几个基地市邀请帮助他们。
不过……六份邀请，罗峰一律拒绝！
月0号清晨，气温很低。
不少学员都在训练营内跑步或者走路，罗峰也是其中一个。
“罗峰，罗峰。”
正走在石头路径上，一身黑色练功服的罗峰惊讶停下，回头看去。只见一名微微卷曲的金色短发青年微笑着走过来，一口略显别扭的普通话，让人一听就觉得是外国人在说普通话。
“我叫威廉，威廉&ap;ap;ap;伊迪森，来自欧盟国。”金发青年热情道。
威廉？
罗峰心中嘀咕，这个名字就跟苏俄那边的‘亚历山大’，美利坚那边的‘大卫’，华夏这边的‘王伟’‘张伟’一样，都是那种熟的不能再熟的名字。
“威廉？你好。”罗峰也笑着道。
“我对华夏一直心怀好奇。”金发青年热情道，“而且在训练营，华夏的天才武者也很多。而罗峰你更是单独的召入进来，我很想和罗峰你比试比试，切磋一下实力，不知道罗峰你能不能满足我这个要求。”
罗峰一怔：“比试？”
“嗯，去挑战室比试，可以吗？”金发青年威廉热情道。
“挑战室？”罗峰脑海中立即浮现阅读过的‘学员须知’内容，这挑战室，乃是古文明遗迹的产物。进入挑战室后，两个人带上意识感应器，进入‘虚拟空间’，然后在虚拟空间中进行一场生死战！
一般，这种战斗，都会有赌注！
“我们不赌大的，十亿华夏币怎么样？”金发青年威廉笑容更加灿烂、热情。
“威廉！”
一声娇喝响起。
罗峰转头看去，只见穿着紫色练功服的赵若一脸怒色，喝道：“威廉，你太不要脸了！罗峰师弟刚刚来只是新人，在挑战室跟你赌战？恐怕是送你钱。你们这群龌龊的家伙，三月份的时候，就偷偷找了几个新人，让人家跟你们赌战，输钱给你们！有本事，你跟我赌啊！”
“赵若小姐，这跟你没关系吧，我相信罗峰实力很强的，说不定是我输给他。”威廉看向罗峰。
赵若也连看向罗峰：“罗峰，别相信这洋鬼子，训练营有些人就是比较阴险。专门欺负新人，他们不敢明着欺负，而是跟新人进行赌战……而赌战，几乎都是刚来的新人输。吃了亏，新人们才知道老人的厉害！这洋鬼子，战力振幅是‘中等’，虽然不高，可也不低了，新人一般都不是对手的。”
“十亿而已。”
金发青年威廉看着罗峰，“随便加入某个组织，一年不止这点钱吧。”
罗峰完全明白事情来龙去脉了，训练营中有些人就仗着新人许多规矩不懂，热情拉着去赌战，狠狠赚新人一笔钱。
“是威廉！”一名华夏青年跑过来，这华夏青年，是叫江辰，罗峰在昨天晚宴上已经认识了，“罗峰，别跟他赌战！这家伙阴的很，我今年月1号刚刚加入训练营，来这训练营第一天，就被这家伙骗了去挑战室。被他狠赚了一笔。”
“！”
威廉脸色不太好看，他本来是找准机会见罗峰一个人才过来的，没想到接连被人破坏。
“行啊，要赌战，可以。”罗峰微笑看着他。
“罗峰。”赵若、江辰二人大吃一惊。
“哦。”威廉露出惊喜意外之色，“罗峰，我们定个时间。”
“不过十亿实在太小了，我没兴趣。稍微大一点吧，50亿！”罗峰看了一眼威廉，“敢玩就玩，不敢，就算了。”
赵若、江辰瞪大眼睛。
“50亿？”威廉也愣住了。
Ps：第一章到！。