吼，～～……，吼，～～～……，吼，～～～”
狂风肆虐怒吼，风犹如刀子。
，“银翼领主，你逃不掉的，再挣扎也是浪费时间，我愿意拿宝物和你交换羽翼至宝，三件巅峰至宝交换羽翼至宝，怎么样？”
“封砻之主，你未免太自信了，我就在这寒风带来回盘旋逃窜，你现在距离我可是足足有近一光年，在这寒风带空间凝结，又无法瞬移只能慢慢飞。单单飞过来你都需要几天工夫，要想追到我，你想的还真是美啊！”罗峰冷笑道。
三天了。
被紫月圣地宇宙的宇宙之主围困追杀已经足足三天了，自从三天前被那幽娅之主阻挠，自己便猜测到情况或许会很糟糕。
果然在幽娅之主阻挠自己没多久，一天后，盘柯之主也现身了，就在刚才，封砻之主也出现在自己的“金色的国度，范围内，并且封砻之主还透过巅峰领域类至宝来抵抗，至少在金色的国度面前，维持住了领域。
，“幽娅之主、盘柯之主，实力都比封砻之主稍弱一些。他们两个和三师叔相当。”
，“封砻之主却是媲美五浑之主。”
，“而且封砻之主的领域至宝“星云灯”比那五浑之主的水波狱，还要稍微好点。”罗峰也感到头疼。
现在情况很糟糕。
紫月圣地的三位宇宙之主从三个方向围堵自己，实力最强的封砻之主，一旦和自己近身。完全可以施展类似微型宇宙的秘法来阻挠自己！
“还真是宝物动人心！”
“人为财死，鸟为食亡！我知道弑吴羽翼一旦尽情展示威能，会引来麻烦。可消息也传的太快了”罗峰眼眸中却有着一丝疯狂”“不过，封砻之主他们三个也太自信了，凭他们也想阻挠我？省省吧！”
幽娅之主、盘辑之主、封砻之主也感到了很麻烦。
，“封砻，盘柯，那罗峰一直在寒风带内，寒风带内空间凝结无法瞬移，我虽然离他距离最近，可在那时空压制下，我根本无法压制他。盘柯实力也差点，封砻你实力虽然够可距离他足足近一光年！他有金色的国度，随时掌控彼此距离，你进他退，你绕路，他也绕路。总之封砻你根本无法靠近他，我们两个又没办法。”幽娅之主也急了。
这都追了三天了。
，“封砻，你有没办法毁掉他的金色时空？”盘柯之主连道”“他本身实力不算强，可有金色时空辅助，我和幽娅反而有时候还吃亏。”
“他羽翼至宝引起的金色时空，很强。我也勉强抵抗最多保证我周围范围，你们离我都很远，近一光年，我无法影响那么远更加不可能毁掉那金色时空。”封砻之主也无奈道”“现在就希望他逃出寒风带，一旦出了寒风带，到了一个能瞬移的地方，我们就能迅速追上他。”
“他不傻，他一直在寒风带内，我们难道一直耗下去？”
“先等等看。”
封砻也咬牙强忍焦急。
寒风带，是焰水湖空间近百处危险之地中很普通的一处，甚至对宇宙之主而言算不上危险”所以连名字也起的很随意，只有一些真正极度危险之地，名气才稍微特殊些。
寒风带最大直径约有三光年，最小直径是旧光年。
而罗峰现在就是在这寒风带内绕着圈。
，“封砻，我只要随时和你保持近一光年距离，你们根本奈何不了我。”罗峰喝道，声音透过金色的时空”直接传递过去”“我又不傻，我也不会傻乎乎冲出去的。即使你们再来几个强者，也拿我没办法！”
“人类罗峰”羽翼至宝不是你这实力所能拥有的，即使你逃过今天这一劫。还会有其他劫难，你现在恐怕还不知道吧你和因沱、五浑之主、究箭之主的事情，已经传开了。很快整个宇宙海近百股势力都会知道你的羽翼是何等特殊，知道你的羽翼威能，如果你实力强，那就罢了，没谁去抢。可你成为宇宙之主时间短暂，实力明显很弱，来抢的会很多，我现在愿意用三件巅峰至宝和你交换，可若是其他势力，恐怕你只有陨落一途。”封砻之主温和道。
“人类！真逼急了我们，召唤来我圣地宇宙数十个宇宙之主，你逃都没法逃。就算你们人类的巨斧创始者过来，在数十名宇宙之主面前，也保不住你。”幽娅之主则是怒喝道。
“你和我们交换至宝，对我等有好处。”盘柯之主也道。
他们也不愿再召唤太多宇宙之主，因为一旦紫月圣地的一群宇宙之主过来，到时候定要分给每个宇宙之主点好处。
，“又唱红脸又唱白脸，哈哈，没用的！”
，“不管是谁，想要我的羽翼至宝，靠拳头来说话吧。”罗峰依旧丝毫不低头彭！彭！彭！
无尽的朦胧金光和金色火焰彼此叠加，疯狂压制着那美轮美奂的不断欲要碰撞的星云，那一圈圈扩张开的星云正是封砻之主的领域类至宝“星云灯”可比五浑之主的水波狱还要珍贵些。
两大领域，一次次碰撞，碰撞范围波及以光年计。
也形成了无比惊人的能量波动。
而这能量波动，也引来了另外一位焰水湖空间中的强者。
罗峰被困寒风带的第八天。
“真有耐心。”罗峰仰头看看上方，他在等待着一个机会”“如果真的这么耗下去，只能等冻湖霆火了。”
，“嗯？”
罗峰脸色一变。
他的金色的国度早就幅散超越寒风带范围，所以当五浑之主出现在寒风带的边缘时，罗峰自然发现了。
，“五浑之主！”罗峰眼眸迸发一丝凶光，随即冷笑传音道”“五浑之主，没想到你还活着，真是命大啊佩服佩服！”
声音透过金色的国度，在五浑之主耳边炸响。
“佩服？我也很佩服你！”五浑之主低吼道，“没想到你也活着冲过岩浆海了，我还以为你这本尊分身会陨落在岩浆海。”
，“你都没陨落，我怎么会陨落？我的命可比你的命要长。”罗峰嗤笑。
“哦我都活了近三个轮回时代了，我看你，这一个轮回时代都活不下来，怎么可能比我还长？”五浑之主也嗤笑着。
二人短暂的几句话，却都蕴含着杀意。
他们俩都明白，对方都要他们死！
，“一个小杂碎。”五浑之主暗中咬牙切齿，他从来没将罗峰放在和他一个级别，不过一个新晋小家伙而已。
“就你也想杀我。”罗峰也丝毫不惧怕什么，自己有弑吴羽翼、星辰塔在手就是宇宙最强者，自己也不惧。
，“轰！”五浑之主划1过流光，迅速朝罗峰飞来，同时他周围环绕着无数的刀光，无数的刀光疯狂撞击着“金色的国度”竟一时间也能维持存在，此刻五浑之主所施展的正是已经陨落的究箭之主的1刀芯界，。
刀芯界乃是究箭之主唯一拿得出来的巅峰领域至宝。
究箭之主施展时，还不及五浑之主施展水波狱历害！可郡主要是究箭之主本身稍差些当五浑之主驱使刀芯界时，和金色的国度、火焰海撞击，也仅仅处于下风罢了。
，“星云灯？是封砻之主。”五浑之主道。
，“你是究箭之主？”在另外一个方位的封砻之主道。
二者距离近一光年。
仅仅是刀芯界、星云灯碰触，二者都辨认出对方的领域至宝却无法判定对方身份。
，“我是五浑。”五浑之主直接道。
，“哈哈，五浑之主，看来你没陨落。”封砻之主又喜又急喜是和五浑之主联手便有把握对付罗峰了，怒，是因为争羽鼻至宝，又多了个对手。
，“我可没那么容易陨落。”五浑之主冷哼道”“你们在这怕也和他纠缠不少时间了，奈何不了这罗峰吧？你我联手，两个方向围堵过去。不管是你，还是我我们中任何一个都能缠住他他必定完蛋。”
“嗯。”封砻之主道。
“至于至宝分配，等杀了他再说。”五浑之主道。
“好。”封砻之主也不废话。
轰！
轰！
二者分别从两个方向迅速朝罗峰逼近。
，“哈哈，能够让两位大人物联手对付我一个是第一轮回时代神眼族的，一个是紫月圣地宇宙的，我也够骄傲的。不过想夺得羽翼至宝？还远远不够！”罗峰哈哈笑着，可行动上却是立即一飞冲天，呼啸着直接朝上方飞行。
他明白他能和一名强者维持足够远距离，可一旦他们两个联手，自己必定会被其中一个追上。
时间拖的越久，自己的余地越小。
所以必须趁早进行计划了。
，“他朝上面飞了。”
，“朝上面飞了。
各方围堵。
而在浩瀚宇宙海，三大轮回时代、两大圣地宇宙，消息传播很慢。
因沱散布的消息，在传播到了再大圣地宇宙后，而后终于开始逐步传播到第二轮回时代、原始宇宙中了……
就在罗峰被封砻之主、五浑之主等四位宇宙之主追杀的时候。
消息，传到了人类族群。
，“什么！哪来的消息，罗峰不是在宇宙舟的外域吗？”虚金之主眼睛一瞪，眼中满是震惊和不信。