“罗峰，这是你的第一战，别大意。这些怪兽的野性灵性可比军区中圈养的怪兽厉害的多。”陈谷郑重提醒道，罗峰一笑，他感觉得到陈哥的关心，如今这火锤小队，和自己关系近的无疑是同在明月小区的陈谷和张科。
至于队长高风和魏家兄弟……
毕竟过去素不相识，自己一个新人，要得到高风三人的承认，不是那么容易的一件事。
“加油，罗峰。你现在的速度、神经反应速度已经刚好达到‘高级战士级’身体素质合格线。你的力量也接近高级战士级，对付这头独角野猪，没问题的。”铁枪张科也难得开口鼓励道。
其他三人，队长高风和魏家兄弟，都看着罗峰。
“嗤！”
罗峰拔出血影战刀，左手持着盾牌，右手握着血影战刀，微微一笑：“队长，陈哥，你们看我将这独角野猪的独角给弄来。”罗峰说着就朝前方迅速靠近过去。
目送着罗峰过去。
“队长，你让罗峰第一战，就对付接近F级的独角野猪，是不是要求太高了点？”陈谷忍不住开口道，“虽然我们火锤小队，是该对罗峰测试检验一番，可是，也得一步步来。先弄一个G级怪兽比较好。”
“对，也不能操之过急。”张科也开口道。
“队长的安排，没问题。”魏家兄弟的老大‘魏铁’沉声道，“罗峰身体素质，丝毫不弱于那头怪兽，虽然难度比较高，可是他吃点苦头，应该还是能赢的。”
“这可是他第一次进入荒野区。”张科有些不满。
“第一次进怎了？我不希望他成为我们的累赘。否则，带着一个新人，我们怎么敢去猎杀厉害的战将级怪兽？”旁边魏青也皱眉道。
这一刻——
火锤小队的五名老队员，陈谷、张科明显偏帮罗峰，而魏家兄弟则是带着怀疑的眼光看罗峰。
“别吵了。”高风开口。
陈谷等四人安静下来。
“看吧，看完罗峰和独角野猪这一战再说。”高风面无表情道。
罗峰仿佛灵活的豹子迅速的窜到了一辆倒翻在高速公路上的轿车后面，朝前方不远处的那头独角野猪看去，这头独角野猪全身毛发为黑色，就仿佛一根根黑色钢刺，一根深灰色独角就仿佛一柄尖刀！
在傍晚夕阳余光照耀下，那独角尖刀折射着冰冷的寒光。
如果说当初武者实战考核过程中，那铁毛野猪仿佛一头重型悍马车，野蛮狂猛的话。那这头独角野猪给人的感觉，就是——灵活、彪悍并存！
“这是我的第一战，一定要打的漂亮点。”
“我能加入火锤小队，一是有诸葛主管嘱托，更主要的，还是陈哥和张哥帮忙。”罗峰很清楚一点，一个新人是很难加入精英战将级小队的，队长高风和魏家兄弟显然对自己保持怀疑态度，自己必须靠战斗证明自己！
罗峰死死盯着前方寻找猎物的独角野猪。
H、G、F三个级别，分别对应初级兽兵、中级兽兵、高级兽兵。显然眼前这头独角野猪，实力接近F级。
“嗬——嗬——”
独角野猪发出声声嘶吼，泛着杀机的双瞳扫视着周围。
“它发现我了。”罗峰心跳加速，反而有些兴奋。
“轰——”独角野猪猛地飞奔起来，就仿佛化身为高速行驶的坦克，直接撞向罗峰前面的掩体‘破旧的轿车’，罗峰仿佛一只灵活的猴子迅速的闪躲开去，轰隆一声，那一辆轿车直接被撞得飞出去，同时在高速公路上接连翻滚了好几个跟头，轿车风吹日晒数十年的车身直接分裂开来，车轮也滚落开来，在高速公路上滚落好一会儿才倒下。
罗峰在闪躲开的一瞬间，立即冲向独角野猪。
“畜生，受死！”罗峰一声低吼。
整个人就仿佛一道闪电，直接射向独角野猪，手中的血影战刀瞬间划过一道寒光，直接朝独角野猪颈部劈去。而那头撞飞开小轿车的独角野猪似乎身形一时间来不及转弯，可是就当罗峰靠近它的时候——
咻！
一道黑影就对着罗峰脑袋劈来。
“好快。”罗峰吓得一跳，连脚下一用力，勉强一个扭身避开这一道黑影。这黑影正是独角野猪那一根仿佛铁鞭般的尾巴！
“噗！”“噗！”
在抽尾巴之后，独角野猪的灵活性瞬间飙升，竟然猛地扑向罗峰。那粗壮的铁蹄，还有那锋利的尖刀独角直接刺来。
“靠，这头独角野猪太快了吧。”罗峰脚下立即一个退步，手中盾牌往前顶。
“蓬！”
盾牌和独角野猪铁蹄猛烈撞击，撞击的一瞬间，罗峰就借着反弹力直接迅速一个倒飞俯冲，在地面上一个翻滚卸力，而独角野猪飞速追着冲撞过去，罗峰一个翻身踩了一辆破旧卡车的车身，而后再一个闪身便已经躲到了卡车后面。
卡车的阻拦，令独角野猪的迅速冲撞没能起到效果。
……
远处观看到这一幕的火锤小队五人，都微微点头。
“队长，罗峰反应不错吧。”陈谷笑道。
队长高风微笑点点头：“是不错。我以为，他第一次面临这独角野猪，要吃点苦头的！没想到他的临时反应极快，而且他的基本功非常不错，用盾牌卸力也非常巧妙，动作行如流水。独角野猪这一波攻击，这罗峰竟然没受伤。嗯！”
一直冷着脸的魏家兄弟，那冰冷表情也略微松了点。
“魏铁，魏青，罗峰不错吧。”张科也露出笑容。
“这一战还没结束，一切还难说。”魏铁冷漠道。
火锤小队五人继续看着罗峰和独角野猪的一战。
……
罗峰精神极度集中，心中暗惊：“这头独角野猪好阴险，一开始故意向我示弱。而后突然用尾巴攻击我，同时铁蹄、独角尖刀接连袭来。加上最后的疯狂冲撞……这连环几招。幸好这几天，我修炼《九重雷刀》，对全身力量控制更加精微！”
若非这近一个月，修炼九重雷刀。
恐怕，独角野猪这一波攻击，罗峰就要使用精神念力辅助，才能保证不受伤了。
“嗬——”独角野猪嘶吼着，没有愚蠢的去撞击大卡车，而是一跃跳过大卡车，迅速冲向罗峰。
“畜生，这一次，你死定了！”
罗峰猛地一脚踹在旁边的一块破轮胎上，轮胎仿佛被投石机射出般，迅速撞向独角野猪。独角野猪丝毫不减速，只是略微低头，头顶独角锋利无比，竟然直接将那轮胎给划开一半，之后轮胎就跌落开去。
而罗峰本人在踢轮胎后，就立即冲向独角野猪了。
“嗬——”独角野猪在撞开轮胎的同时，立即一转头，那独角尖刀刺向罗峰。
“死吧！”
在这一刻，罗峰身体竟然仿佛蝴蝶一般灵活的一个旋转，竟然精妙之极的避开独角尖刀。在旋转同时，罗峰手中的血影战刀也借着旋转力道，瞬间出刀！血影战刀的刀光沿着一条弧线迅速加速！
“噗！”
快如闪电，这旋转的一刀直接劈在独角野猪的颈部，噗哧，罗峰清晰感觉到独角野猪毛发的坚硬，以及那毛皮的坚韧。不愧是普通子弹都无法破开的毛皮。
鲜红鲜血渗出，罗峰这一刀仅仅劈入独角野猪颈部大概五公分，就劈不动了。
“吼——”独角野猪疯狂嘶吼着，猛地转头疯狂撞击向罗峰。
重伤的独角野猪，更加疯狂！
……
“什么！”
“好灵活的身法！”
魏家兄弟脸上都露出了震惊之色。
“竟然能那么精妙的躲避开独角野猪的独角一刺！”魏家兄弟的老大‘魏铁’惊叹道，“不可思议。而且他敢在独角野猪独角前旋转，就不怕独角野兽的‘独角’刺破他身体？太精妙了。是走狗屎运，还是真有实力？”
那一个旋转，看似简单，可是却透露出罗峰惊人的身法。
“好。”
“漂亮。”陈谷和张科忍不住喝彩。
“这小子，很有实力。”高风开口微笑道，“那种危险情况下，敢那么做而且还成功。身法绝对不一般！时机把握也很准，不过……怪兽最难缠的就是生命力强。要杀死这头独角野猪，可不是那么容易的。”
火锤小队五人，包括魏家兄弟都微微露出一丝笑容。
五人继续看着远处，已经状若疯狂的独角野猪和罗峰的战斗！