一道道曲折光线彼此纠缠，围绕着火虫真主，形成一蚕茧，这一蚕茧同时散发着黑色雾气。
“嗷！”
蚕茧中的火虫真主疯狂在挣扎，只见蚕茧猛然鼓起，突然又另外一处凸起，一处处接连凸起，黑色雾气却是弥漫越加强烈。
“救出火虫真主！”愤怒的九头魔主怒吼道，同时他的神力迅速燃烧到极致，化为耀眼无比的金光，直接杀向那界兽摩罗撒。
界兽摩罗撒也知道这九头魔主不好惹，乃是宇宙海八大霸主之一。
它再度张开嘴巴！
无声！
哇！
那无声尖叫只针对九头魔主一个，九头魔主略微一顿，可紧跟着又继续杀过去。作为八大霸主之一……意志方面自然不能是短板，虽然无法和罗峰比拼，可他的意志也达到了虚空真神极限。受到这无声尖叫冲击，虽然感到剧痛，却完全能忍下。
“界兽。”九头魔主的双手中都有着金色的利爪。
这一对利爪，乃是机械流宝物。
“撕裂！”
九头魔主咆哮。
顿时他的双手利爪猛地变大，变成了百万公里大的一对利爪，划过虚空，沿着玄妙轨迹，彼此勾动，一时间整个虚空仿佛分成了一黑一白两面，而它的利爪则是操控着两面虚空，直接降临向那界兽摩罗撒。
“滚。”界兽摩罗撒的其中两个手掌猛然迎出，迅速膨胀变大。
轰隆！！！
那一对金色的利爪，瞬间撞飞那一对手掌，直接抓住界兽摩罗撒的身体猛然一撕！哗~~~这一招撕裂，乃是九头魔主的攻击精华所在。可是界兽摩罗撒的身体却仿佛橡胶，便撕的朝两侧拉长了千万公里长，依旧未曾断开。
被拉长了的界兽摩罗撒怒吼道：“你就是九头魔主？果然比其他食物要强些，可是没用的，你杀不了我！”
“救我！”
“救我！”
远处那巨大的黑雾蚕茧不断的冒出凸起，里面的火虫真主正在疯狂挣扎。同时借助领域类至强至宝传音。
“你们攻击那黑雾丝茧！”九头魔主传音喝道。
“好。”
“交给我们。”
其他七名真神听到命令后，立即疯狂攻击那黑雾蚕茧，一时间各种绝招都一一施展出，轰击在那黑雾蚕茧上。可是黑雾蚕茧无比坚韧……每一次轰击，也仅仅只是让蚕茧时而凹陷。时而拉长，却根本无法弄破。
并且黑雾蚕茧的一道道黑色光线，正和远处的界兽摩罗撒相连，界兽摩罗撒正维持着蚕茧的存在。
“九头魔主，这黑雾丝茧能疯狂湮灭我们的神力。且无比坚韧。那界兽应该在提供着力量，令那力量和我们不断抵消……我们根本攻不破这蚕茧。”
“我们从外面无法攻破，内部可能容易点。”
七名真神焦急无奈。
“破！”
黑雾蚕茧中的火虫真主疯狂怒吼着，轰，蚕茧猛然扩大，不断扩大。足足扩大了十余倍，内部的火虫真主显然疯狂歇斯底里了。可就是无法破出。
“诸位，它在疯狂吞噬着我的神力。不断吞噬，它的能量不但不减少，反而可能在增加。”火虫真主焦急传音道，“不过我正在竭力抵抗，燃烧神力和它抵抗，它必须用它的力量来压制，彼此湮灭，刚才诸位从外面攻击这黑雾丝茧，我感觉到它的抵抗明显减弱……诸位继续攻击，攻击这黑雾丝茧，这黑雾丝茧的承受力是有限的，无需用其他方法，其他方法攻击效果不大，只管用神力拼命和它消耗，令它供应不及，即可令这黑雾蚕茧崩溃。”
外面的包括九头魔主一听，个个觉得有理，只是神力对每个真神都很重要，透过机械流宝物，完全能令一分神力发挥出百分千分的战斗力。若是直接用神力去消耗，那根本就是浪费神力。对一些身体小些的真神而言，自然得犹豫。
“给我消耗它的力量。”九头魔主下令。
“好。”血兰始祖第一个领命，大量的花朵藤蔓延伸过去，疯狂纠缠那黑雾蚕茧，大量的神力直接攻击。
嗤嗤嗤~~~
宛如烧红的火钳送到水里般，神力和那黑雾蚕茧顿时疯狂消耗着。
“轰~~”黑雾蚕茧内的火虫真主也在竭力反抗。
“诸位一起，一起竭力，只要令它撑不住，蚕茧就破了。”火虫真主传音焦急道，“只需要片刻即可！”
其他犹豫的真神，彼此相视，当即咬牙，也释放着浩浩荡荡的神力，直接冲击过去。
轰~~~
内外结合，八名真神结合，所有神力浩荡一次冲击，顿时那界兽摩罗撒幅散开的一道道曲折光线，尽皆缠绕向黑色蚕茧。此刻没有一道光线渗透向虚空，而尽皆都是缠绕成黑雾蚕茧，显然全力以赴。
“彭！”仅仅数秒，黑雾蚕茧轰然破裂，狼狈不堪的火虫真主从中冲出。
“哈哈哈……”火虫真主无比惊喜，后怕。
它的神力可是已经消耗七成之多了，那黑雾蚕茧吞噬速度实在太快。
“彭！”
“轰！”
远处彼此交手的界兽摩罗撒、九头魔主，正杀的疯狂。九头魔主仗着那一对金色的机械流巨爪，完全压制着界兽摩罗撒。可是界兽摩罗撒也是时而发出无声灵魂冲击，能轻易逃脱出九头魔主的攻击。
“火虫真主？”界兽摩罗撒一掉头，看向火虫真主，狞笑道，“本想将你吞吃掉的，没想到你竟能逃出，那你就直接去死吧。”
界兽摩罗撒的身体猛然震荡。
哗！哗！哗！哗！哗！哗！
原本黑雾蚕茧破碎后分散开的一条条曲折光线，猛地大亮，变成耀眼的一道道黑色光线。这些黑色光线不再曲折，而是尽皆聚集在一起……形成了一条黑的发亮的光柱！这条黑色光柱。轰然直接冲击在那火虫真主身上，攻击速度之快，火虫真主都无法逃避。
“嗤嗤嗤~~~”肉眼可见，火虫真主身体开始一部分一部分的逐渐消失。
疯狂的湮灭！
两种截然相反的力量，此刻，在湮灭。杀敌一千。自损一千！可是界兽摩罗撒拼得起……刚才就吞吃了火虫真主大量的神力，更别说又吞吃了‘过半’小型宇宙本源，只是一时间无法消化转化为自身的力量，暂时储存着而已，自然不怕对耗。
“不。”火虫真主欲要飞向它的那艘战船。
大惊的血兰始祖也是连操控着它的藤蔓。欲要阻挡那黑色光柱，想要让自己去帮忙抵挡。
“停下。”九头魔主也是大惊。
湮灭速度太快了。
黑色光柱和火虫真主碰撞，令火虫真主身体一部分一部分消失，在各方欲要阻拦时……界兽摩罗撒再度仰头发出无声的冲击，一时间。个个真神受到影响。受影响较弱的九头魔主则是距离火虫真主较远。
“不。不，不……”火虫真主竭力朝战船飞去，只要逃进飞船，就安全了。
可忽然那黑色光柱猛地流动起来，瞬间流动形成了一黑雾蚕茧，再度将火虫真主给笼罩。令火虫真主逃脱都无法逃脱。
“破开。”血兰始祖的血色藤蔓花朵终于飞来。
哗！
黑雾蚕茧凭空消失，原本内部的火虫真主也同样消失。只遗留下一些兵器、铠甲等宝物悬浮在虚空中。令远处的九头魔主、血兰始祖等一个个错愕……火虫真主，陨落了？
……
“轰隆隆~~”
整个小型宇宙开始震颤。空间开始出现裂痕，开始了崩溃。
火虫族的那些宇宙之主们，还有所有宇宙尊者、不朽乃至普通生灵，凡是生活在这颗小型宇宙中的一切生灵，瞬间尽皆陨落。
……
虚空中的界兽摩罗撒，却没有喜悦，有的只是愤怒：“消失？消失了？杀死那火虫真主，他的小型宇宙本源竟然直接消散回归宇宙海？我的美食，我的美食啊，早知道，便不杀那火虫真主了。”
后悔。
界兽摩罗撒无比后悔，吞吃一颗小型宇宙本源所吸收的能量是极多的，比吞吃十名真神还多！可一杀死火虫真主，火虫真主的小型宇宙本源就立即崩溃，回归宇宙海，它却得不到了。
“界兽！”九头魔主他们一个个完全愤怒了，围着界兽开始疯狂攻击。
“若再杀一个真神，不就是又毁掉一个小型宇宙？那可是我的食物……”界兽摩罗撒再也舍不得杀真神了，转头就逃，“我得先吃掉小型宇宙本源，而后再去杀真神！现在，还不能杀他们。”
界兽摩罗撒转头就逃。
“想逃？”
九头魔主等一个个真神攻击着阻拦着，令界兽摩罗撒很是愤怒，因为周围的虚空尽皆凝结，根本无法瞬移。而单单靠飞行，那得飞多久？九头魔主他们完全可以一直跟随着它，令它永远逃脱不掉。
******
星辰塔正在混沌气流虚空中前进。
一身白袍的罗峰手持着传讯令牌。
“银河，火虫真主死了。不过，我们现在不会再给它机会了，它正妄图逃走……可周围时空凝结，它怎么可能逃得掉！”九头魔主传来讯息，“银河，我等能压制它，可是杀死它，恐怕代价会很巨大。说不定会再陨落一两位真神，所以我们也没太逼迫，只是令它无法逃脱，我们会拖延时间，直至你和九幽到来。”
“好。”罗峰应道，“那火虫真主是怎么死的？在你们面前，它竟然能杀死一真神？”
九头魔主那边却沉默了，没有讯息了。
片刻后。
才传来一讯息：“银河，界兽，界兽……逃脱了！”
**