“找到了。//百度搜索：78小说网看小说//”巴巴塔的搜索速度极快。
“什么条件？”罗峰双目放光。
“宇宙冒险发现一颗新的星球。或者发现一颗法律上没有领主的星球，有三种选择。”巴巴塔说道。
“第一种选择是告诉帝国，得到帝国奖励，黑龙山帝国会根据星球的不同，奖励最低100亿黑龙币，最高是1000亿黑龙币。”
“当然这第一种，你无法成为地球领主。”
“第二种选择是，直接买下星球。因为是你发现，所以买下时只需要花费很少的金钱。根据星球级别，买下星球，需要支付最低为3000亿黑龙币，最高为3万亿黑龙币的购买金。”
罗峰倒吸一口凉气。
太贵了！！！
不过罗峰也清楚，星球的买卖，金额是很夸张的。毕竟拥有一颗生命星球，等于拥有了聚宝盆！且一颗星球的寿命一般都很长很长，以‘亿年’为单位，完全可以当传家宝。当然因为人寿命有限。
所以星球买卖价格，一般以‘万亿黑龙币’为单位。
“第三种选择，是和帝国合作管理星球。只需要缴纳最低1000亿，最高1万亿黑龙币即可。”巴巴塔说道，“这合作管理。黑龙山帝国不会cha手星球内部管理，他们只会收取星球进口、出口的关税。其他都不会管！”
“第二种和第三种，都是成为地球领主的办法。”
罗峰听的微微点头。
一颗星球赚钱最狠的就是‘进出口关税’，宇宙中的星球，如果不和外界联系进出口，怎么赚宇宙货币？
“我不在乎什么关税，可以和黑龙山帝国合作。可是，我没钱。”罗峰无奈。
“不单单是没钱，而是你根本无法申请让地球成为你的领地。”巴巴塔说道。
“为什么？”罗峰疑惑。
“你怎么申报？当年你老师‘呼延博’肉体宇宙穿梭，进入暗宇宙，通过空间秘法，将地球周围近千光年对应的‘宇宙坐标’直接掩盖。其他飞船根本无法找寻到这坐标，自然无法kao宇宙穿梭抵达地球。”巴巴塔说道，“一般飞船，只能kao在近千光年外不断飞行，飞行近千年，才能抵达地球。”
“难道你申请地球成为你领主时，说……我们飞船飞行近千年，发现这颗星球？”
“飞行近千年发现的星球，首先是根本没价值！没有谁贸易愿意耗费那么久！”
“其次，只要不傻，恐怕会怀疑……你是陨墨星传人！”
“除非……有人能破解你老师的空间秘法。或者说，周围星域突然发现一个新的虫洞，否则，地球暂时还是很安全的。”
******
虬龙星，餐厅包厢中。
意识回归现实。
“至少现在地球还很安全！”罗峰微微一笑，端起旁边的水果汁杯。喝了一口，“嗯？”罗峰眯起眼、皱起眉头，“这味道……”
很奇怪的味道。
乍喝下去全身鸡皮疙瘩都起来了，可仔细品味一下，那味道倒还真的奇特，别有一番风味。
“呜。咱地球人第一次喝这玩意啊，再来一口。”罗峰笑呵呵的。
“嗡嗡~~”
手臂上的护臂微微震动，在虬龙星上只有高升有自己的通讯编号。
“哈哈，罗峰，我事情搞定啦！一起吃饭啊。”高升喊道。
“什么地方？”罗峰笑道。
“虬龙城北城区，kao着奴隶市场不远，有一家很不错的吃饭地方，叫‘百味餐厅’。”高升道。
“行，半小时内到。”罗峰结束通讯，仰头将这第一次喝的外星球果汁一口喝光，砸吧两下嘴，这才朝外走去。
******
银河系，地球。
阳光璀璨，洒在下方的海洋荡漾的浪花上，而在海洋上空，两道人影并肩飞行飞向撒哈拉大沙漠方向。
正是洪和雷神。
“这小三子竟然不吭声。直接溜走了。”雷神气的牙痒。
“老三要离开一个月，估计有重要事情吧。”洪平静道，“人哪能没点自己的秘密，等回来，他愿意告诉我们会说的。”
“哼，到时候肯定用酒狠狠灌他一通。”雷神咬牙道。
洪、雷神二人一边飞行一边聊天。
地球的日子，的确悠闲无比！
自从吞噬兽一役，洪、雷神、罗峰三大强者令人类空前强大。而海域怪兽两大兽皇全部死去，令威胁降低到最低点。
地球，一片和平。
这样的和平日子已经持续两年多了。
……
地球人并不知道，在距离地球不算太遥远的星域。
一艘宇宙冒险者飞船，正以惊人的速度，直接朝地球方向不断逼近！
******
距离地球32万光年的虬龙星上。
虬龙城北城区，百味餐厅二楼。
“这边这边。”声音传来。
罗峰转头看去，高升正站起来挥手，罗峰当即笑着过去。
“高升兄弟你好像心情很好啊。”罗峰坐下。
“遇到喜事，当然心情好。”高升小眼睛发亮，嘿嘿得意道，“啊，等下再跟你说，我先点单，这家百味餐厅可是有好几道名气很大的菜式。”说着高升微微一招手，顿时一名有着碧发的美丽妖娆走了过来。
罗峰看了过去。
“嗯？”罗峰有些惊讶。
这碧发女子，漂亮是漂亮，最让罗峰惊讶的是……实力竟然不到行星级！
在虬龙星上，街道上一般都是行星级，少数恒星级。
“之前我去的餐厅喝果汁，服务员就是普通人。没想到这家餐厅也是这样！可是……虚拟宇宙公司，还有官方部门工作人员。却都是行星级。”罗峰略微一想，就明白了……普通人的薪水便宜啊。
或许根本就不需要薪水。
“罗峰，刚才那女的长的不错吧，梦贝族的女人都漂亮。”高升眨巴一下眼，“喜欢就带走，跟老板说声就成。”
“带走？”罗峰有些愕然。
“一个连行星级都不是的美貌女人，命运大多很悲惨的。”高升感叹道，“连公民都不是，没有法律保护。有点权势的人想杀就能杀，想夺就能夺走！随便抓了去，就能当奴隶卖掉！如果能跟罗峰兄弟这样的，是她的幸运！”
罗峰心中震撼。
想杀就杀？想抓就抓？当奴隶？
虽然巴巴塔早说过，不到行星级在宇宙中命运很悲惨，普通人大多都是生活在‘母星’，连买飞船船票的资格都没有。可是……真正听高升这么一说，再看到旁边那么美貌的梦贝族美女，竟然是这般命运，感触更强烈。
“看，她偷看罗峰兄弟你呢。”高升揶揄道。
罗峰目光一扫。
顿时看到在餐厅角落偷偷看过来的那名梦贝族少女，那梦贝族少女显然听到高升说话，所以偷偷看来……被罗峰发现，那女子脸一红，连跑到里面厨房了。
……
精致的菜肴一样样上来了。
的确是美味。无比的美味！
“今天我去见一位长辈，哈哈，实在太给面子了。竟然答应让我跟在他身边混几年，好好学习学习。”高升眉飞色舞，“我那位长辈，那可是做能源生意的大佬。跟着他混，一能学经验，二也能积攒人脉啊。”
罗峰暗惊。
能源生意？
宇宙中，各个星球彼此贸易等等，kao的是飞船、运输舰等等，可飞船、战舰要飞。就要能源！连不朽强者，也是需要能源的！不管是在地球，还是在宇宙。能源生意一直是很暴利且门槛极高的生意，比奴隶贩卖的门槛高多了。
没关系没人脉，有钱也进不去！
“这高升，背景不一般啊。”罗峰暗道。
儿子成年，就送一颗星球。
现在高升又开始逐步进入能源领域……
“罗峰，你什么时候走？我看来要在这虬龙星呆上几年了。”高升说道。
“我，很快，说不定今天就得回去。”罗峰说道。
来虬龙星，自己主要事情差不多办完了，按照巴巴塔说的，只剩下一件事——去‘乾巫道场’报名。报完名后，就可以离开虬龙星了。
“这么快？”高升有些遗憾，“你的虚拟宇宙编号多少，回头咱们兄弟有时间好好玩玩。”
“行。”
幸好刚刚开户，罗峰将自己的虚拟宇宙网络编号，告诉了高升，高升也将自己编号告诉了罗峰！
以后，二人就算相隔千万光年，也能kao虚拟宇宙联系。
……
餐厅中，罗峰和高升在交谈着。
忽然楼梯口走上来三名青年，都是身高近两米，银发飘逸，瞳孔则是动人心魄的蓝色。三人都是穿着黑色特殊制服，其中中央一人左胸口还有一枚勋章般的彩色挂件。
“罗峰，看，这三个乾巫道场的学员，中央一个就是虬龙星居民，在这有属于他的房产。”高升压低声音说道。
“哦？”罗峰看去。
那黑色特殊制服，是乾巫道场统一的练功服。
那勋章就是虬龙星居民的身份证明，有此勋章，在虬龙星，那就是最安全的保障。
“韦林，你就把你的念力兵器借我玩半天嘛。”三名学员中，左侧学员说道。
“我自己才买的！”中央带着勋章的学员一翻手，手中出现了一个类似于‘斧刃’组成的奇异金属圆盘。圆盘上还有着奇异的秘纹，“这可是二阶念力兵器中的极品，我可是求了家里好久，才拿到银行卡，如果我无法成为宇宙级，这件念力兵器就要陪我一辈子了！60亿黑龙币啊，都能买好几艘c级飞船了，一刷卡，我自己花出去都心疼！”
那学员故意喊出话，让餐厅中不少人都看过来。
60亿黑龙币？二阶极品念力兵器？
“极品的念力兵器。”旁边两名学员目光也发亮，“这辈子是不敢想喽！”
一名精神念师，有念力兵器才能发挥最大战斗力。
然而念力兵器制造起来非常复杂，所以价格也很昂贵。更别说这种二阶极品念力兵器了。
“啧啧。”名叫韦林的学员，仿佛抚摩女子皮肤一般，轻柔的抚摩手中的念力兵器，目光炽热的很。
远处桌上，罗峰、高升都看过去。
“念力兵器？”
罗峰微微一怔，心中问道，“巴巴塔，我的遁天梭和弧刀盘，是什么级别的念力兵器？”