在这训练营中，虽然古文明重力室使用机会少，可每次使用效果是惊人的！而且在训练营的每天都有2个小时，可以在仿制重力室内，虽然仿制重力室最多是三倍重力，可是架不住使用时间长啊。
所以，在这罗峰的进步，明显比在江南基地奉的时候，快上很多。
3月底刚来的时候，罗峰拳力为ll9d公斤。
4月底的时候，罗峰的拳力就达到13600公斤。一个月提高2100公个这个效率明显快上很多。
5月底的时候，罗峰的拳力，达到16500公个一个月提高2900公个主要是因为五月份，罗峰使用古文明重力室时间多了一个小时，这多出的一个小时，可分成三天每天二十分钟，这样一来，三天效果比得上15天的效果！这就是极限重力下的进步速度。故。当然也有罗峰身体素质提升，导致修炼速度会自然有一些提升的缘身体越强，这修炼速度也会自然变的快些。6月底，也就是昨天罗峰就亲自测试过，自己的拳力达到了19600公个一个月提高近31co公斤。和五月份比，进步不算太大。报知==
16000公斤----32000公个是中等战将级水准。32000公斤----64000公个是高等战将水准。超过助瞅d公个则是战神水准了。罗峰现在2。8倍爆发下，也有55000公斤左右。离初等战神都不算远！
“上一个月我排名第48，那么我本月，在古文明训练室的时间，就翻倍了。”罗峰很清楚，古文明重力室的效果。每天幻分钟，三天效果就堪比正常修炼15天！
本月，罗峰有4个小时，可以分割在12次20分钟。
这也是精英训练营学员们，长期下来摸索出来的有限时间中最高效率修炼法。每次二十分钟，三天下来。比一天就在古文明重力室1个小时，效果几乎是整整一倍！上一个月，提高3100公斤。本月，拳力进步幅度估计能达到4000多。
这么下去，10个月时间，我的身体素质就能达到初等战神境界。精神念力，就是高等战神境界！”10个月，也就是说明年上半年，自己就拥有纵横战神级无敌的实力……当然前提是暗金色圆球有那么多精神念力。期待吧……期待识海中的暗金色圆球，能一直持续到自己成为高等战神！“如果我能得到一份龙血！”
“那么，短短一两个月，我就能成为一名高等战神！”罗峰心中非常想得到一份龙血，龙血根据使用对象实力不同，效果不一。实力越强的，效果当然越弱一点。不过正常都能实力翻倍！并且龙血蕴含的药力，还能令武者日后修炼更快！
龙血！
而现在自己就有一个获得龙血的机会，就是在8月1号前，战力振幅达到l20
“12！我现在才8。96，怎么办？”
“正常埋头苦修的方法，在短短一个月，很难做到突破。”罗峰一咬牙“舍不得孩子套不着狼，只能使用那个方法了！
生死战！
提高实力的最佳方法，就是生死战！
而生死战也分为，和怪兽生死战，以及和人类生死战。
自然，是和战斗技巧高、更聪明的人类武者生死战，效果更好！不过如果和实力相差太大的武者比，也没意思。一招击败对手，或者一招被人家击败，哪有那种生死拼搏的意境？真正最佳的对手一一实力相当，且能生死相拼！
而武者们有几个愿意生死相拼的？幸好有挑战室，在挑战室虚拟空间中，可以生死相搏，不顾一切。可是一一挑战室赌战，是需要钱的！或者需要积分的！“不就是谶吗？”
“上次我嬴了威廉50亿，并且极限武馆也将今年的活动经费50亿汇给我了！我就不信，一个月时间，我能输掉100亿o就算输掉100亿，只要我战力振幅能达到12，也值了。”罗峰在最后期限的一个月。选择了大范围赌战！第二天罗峰从荒野区猎杀怪兽归来，晚上八点多，江南阁内。”什么，你要赌战那么多人？”史江大吃一惊，看着罗峰。
罗峰点头：“对，师兄。我对训练营中高手的实力不太了解，希望师兄你能告诉我，那些人和我的实力相当，我想寻找和我相当的人，进行赌战！”和比自己强太多的，一来生死战没啥效果，二来，那是送钌给人家。“你可真拼命。”史江摇头道“赌战，那虚拟空间系统接收的最低赌注是lo亿华夏币。每赌战一次就是10乙，这可是笔大数字。”“而且，实力比你弱的，肯定不会愿意接收贱战。”
“而有信心击败你的，才会选择赌战。你这么大规模赌战，恐怕要输不少钱啊。”史江摇头叹息“这样吧，训练营中有些人，善于猎杀怪兽排名较高，可实力并不一定就真的那么高。而有的人实力强，却不善于冲排名。”黑龙排行榜的排名，是积分排名。虽然一定程度上反应实力，却不能百分百反应实力。
史江，作为一个老学员，且是训练营的一等一强者，的确了解不少人实力。
“我给你一个名单，这名单上的，跟你实力都接近，或者稍低，或者稍高。战斗上谁嬴谁输，就要看临场发样了。”史江说完，先打开笔记本电脑调出排行榜的名单，而后看着排行榜，迅速的敲打键盘，写出一份名单来。一共器个名字！这是史江认为，和罗峰实力相差不是太大的。
“谢谢师兄。”罗峰一看名单，这些人主要是在排行榜第60一一玻间的，也有极个别例外，最离谱的一个是第91名，最高的一个是第21名。
当天深夜q点多。
京都阁。
“罗峰，你怎么来了，坐。”京都阁的三名男性学员正在一起聊天，见到罗峰来，都站起来笑着迎接。
“王师兄。”
罗峰谦逊道“我来这，是想和你赌战。”王涛上一个月排名是第36。
“赌战？”被挑战的王涛眉头一皱，自己没招惹这个训练营的红人吧，其他两名青年也是表情激变。
在训练营赌战，一般是挑衅行各。
“王师兄，我只是想切磋比试而已，没其他意思。我们赌战，也不赌积分，就赌谶，最低额度的10亿o”罗峰连说道。
王涛一听，这才笑了。对学员而言，最重要的是积分，积分关系到排名！而一般赌战或者赌积分，或者赌钱。
或者两者都赌！而赌积分，最低额度也是么分，而赌谶，最低额度也是10亿华夏币！罗峰单单赌成不赌积分，且是最低殴度，显然标明是为了切磋，没有挑衅的意思。“哈哈，行！我就跟罗峰你堵战一次，回头你发挑战申请书，我们明天赌战一场。”王涛爽快道。十亿而已，而且他王涛羸的可能性还很高。给罗峰个面子，何乐不为？7月3号这天，罗峰和王茚赌战，在虚拟空间的热带雨林环境下，进行生死战。结果，罗峰输！
这第一场输掉后，罗峰又开始挑战其他学员！整个7月份，罗峰在精英训练营掀起了一场挑战狂潮，很少会有学员这么疯狂的挑战，不过因为罗今不伤积分，而且赌钱又是最小额度，选取对手实力很少比他差所以大多数都成功！
甚至于有人听到罗峰喜欢挑战-，主动来和罗峰赌战。
每个单号在训练营的时候，罗峰都能找到对手进行生死战！可以说，7月份赌战最疯狂的，就是罗峰了。
从3号一-27号，罗峰一共赌战36场，输掉19场，赢17场。每场赌注都是lo亿，显然学员们都不想聘的太厉害，也就是说，输掉20乙！28号，深夜11点多。坎迪斯卓波莱纳斯，回到了住处。
“这罗峰这一个月名次竟然又上升，冲到第43了o现在距离深夜12点还不足1个小时，估计名次很难变动了。”威廉和坎迪斯并肩走回住处，坎迪斯脸色难看，低喝道：“别在我面前，提那个罗峰。威廉看了看坎迪斯。坎迪斯咬牙切齿，显然一肚子火。“我早说了，别追珍妮特了。”威廉坐在椅子上“珍妮特眼里只剩下罗峰了。”“那个华夏小子。”坎迪斯气啊。
这三个月时间，坎迪斯一直想方设法博取珍妮特的欢心，可惜，他一次次失败，珍妮特的眼里显然只有她那个罗峰师弟。而今天晚上在那看黑龙排行榜，坎迪斯又去跟珍妮特套近乎，被珍妮特一句话就气得回来了。“忍，忍，忍！”坎迪斯强忍怒气，劝自己。理智告诉他，不能招惹罗峰，只能忍！忽然一一脚步声音响起。
“嗯？”坎迪斯、威廉二人都疑惑抬头看去，这个时候，很多人都在巨型黑龙雕刻那边才对，谁来他们这？
一道人影进入院落内。
坎迪斯面色微变，威廉更是吃惊瞪大眼睛，“他怎么来了？”
来人，正是罗峰！
“坎迪斯，你好。”罗峰激笑道，在史江当初写的名单当中，就有坎迪斯的名字。
“罗峰，你来，有什么事？”虽然恨不得将眼前人给吃掉，可坎迪斯还是挤出一丝笑容，保持基本的礼貌。
罗峰微笑道：“坎迪斯，我是想和你赌战一场！我没有其他意思，只是为了切磋比试……我们不赌积分，截，明天也没积分赌。我们就赌钱，最低额度的10亿华夏币。怎么样？”
“赌战？”坎迪斯、威廉二人都恍然。
早就听说这罗峰疯狂赌战了。没想到今天，来找他坎迪斯了。
“这个黄皮猴子，总是跟珍妮格卿卿我我！”坎迪斯一肚子火，看着喜欢的女孩总是跟别的男人亲近，他还只能强忍怒火，忍上三个月，那怒火绝非普通人能忍得住的“我一直不太好找你麻烦，今天竟然跟我赌战。妈的！
这个机会，怎么能错过？正大光明的报复机会啊！而且还是这罗峰自己送上门来的！不狠狠教训罗峰一顿，都对不起自己强忍这么长时间怒火！
“赌战，行啊，不过赌注大小太小，罗峰，你好歹也是我们训练营的红人。赌注100亿华夏币，怎么样？”坎迪斯盯着罗峰，这是笔大数字，对他而言也是很大的一笔钱，可是只有钱多，才能让对方心疼！“100亿？”罗峰大吃一惊。
自己前面赌战，每次可就是l0亿而已，怎么玩一百亿？精英训练营一年都难得磁到一次这么大的赌战！而且论实力或许在身体素质上，这个坎迪斯卓波莱纳斯作为老学员，是比自己强很多。可是论战力振幅，估计比自己强不了多少。怎么一下子压这么大的赌注？“怎么，怕了？”坎迪斯似笑非笑，看着罗峰。“不是怕，我是想和坎迪斯你切磋比试一番，只为切磋，没其他意思。何必赌这么大呢？”罗峰说道。坎迪斯心中冷笑。
不赌大一点，最后就赢十个亿，根本没办法让罗峰心痛，怎么能发泄他烩着忍着的怒火呢？
“哈哈，当初罗峰你赢我50亿华夏币，可是眼睛都不眨一下，怎么现在跟坎迪斯赌战，这么胆小了？”威廉在旁边帮腔，盯着罗峰“或者说，你认为你肯定输给坎迪斯这笔钱？如果这样，就干脆别找坎迪斯比，还跑来干什么。罗峰眉头皱起。坎迪斯和威廉的话，显然都在挑衅自己。
“难道，你当初充满自信的认为能击败威廉，所以才跟他赌50亿，狠狠赚他一笔钱。而现在没把握胜，就不肯聘大了？”坎迪斯看着罗峰。
“坎迪斯，你真的要赌100亿？”罗峰皱眉。
“当然，那样才有意思！”坎迪斯微笑。
“那好，如你所愿！”罗峰回答道。
自己的实力，当然是自己最清楚！
这近一个月来，从一开始赌战输多蠃少，到后来嬴多输少，每次生死战都是会有些体会，有些进步。罗峰自认，实力比本月刚开始前提高了不少。连条号的试炼塔等级，罗峰都已经冲到了34实力进步，的确很大。“虽然没十足把握，可羸的概率大概也有五成，说不定还高点！100亿赌注压力，这场生死战或许能让我再做突破！”罗峰心中暗道。离8月1号，只剩下三天！自己想要战力振幅达到12，这一次大赌注的赌战，也是一次机会。“如我、所愿？”坎迪斯对汉语理解略有些吃力，随即惊讶看着罗峰“你的意思是，你接受100亿的撩战？”“对，100亿的赌战。”罗峰点头“我回去，就向系统发出申请“很好。”坎迪斯微笑点头，眼眸中却仿佛有着一丝火焰，报复的火焰。pa：两章完毕！明天四章啊，吼吼，下面**来临～...