今天第四章！
————————
这座湖泊本来就诡异的很，在黑夜中，更多添了一份神秘。
潜意识中罗峰感觉到了压力。
“嗯，现在是黑夜，加上浓雾，可视度很低。等明天天亮，再好好探查看看。”罗峰很冷静，宁愿等到明天天亮，也不想现在就这么盲目进去。
这一夜，罗峰围绕着湖泊岸边行走。
方圆百里的湖泊，这绕一圈是需要很久很久的，可是以罗峰的速度，就算边走边看，不到一个小时就逛了一大半距离，这一路走来，罗峰并没有发现什么特殊的地方。随后罗峰就在那杂草丛中盘膝静坐，闭目养神。
很快，一夜过去。
第二天清晨，朝阳升起。
罗峰站在草丛中，遥看湖泊，前方的湖泊依旧笼罩着一层浓雾，越是往里雾气越浓。然而湖泊之外的荒原陆地上，却一点雾气都没有。
“果然，白天黑夜都一样，这湖泊一直有着雾气。”
“白天的可视度，明显比夜里好多了。”
昨天以罗峰那战神级的视力也只能看透百米远，普通人恐怕能看五米远就不错了，而现在朝阳升起，罗峰却能看到大概200米远……可说实话，对于战神级强者而言，200米距离的确是一个晃身就过去了。
“进去看看。”六棱盾牌悬浮在身前，罗峰一跃而上。
脚踏盾牌，在湖面上空迅速飞行深入。
雾气弥漫，这广袤的湖泽当中水草茂盛，时而还有着一阵阵怪异的叫声，水面更是泛起一阵阵汹涌的波浪，肉眼根本无法看清这湖波里面有什么。
“不愧是方圆过百里的湖泊，这里面的水族怪兽绝对有很多。”罗峰暗惊，自己在之前的河流中水底前进，那种宽度深度的河流是不太可能有多么厉害的水族怪兽的，所以罗峰在水底一路上都很轻松。
可是这种大湖泊……
很难讲。
而且水族怪兽一直以难缠出名，因为在海洋中，一直是怪兽的天下，海洋那广阔的区域诞生出很多稀奇古怪、强大无比的怪兽。所以就算是战神也不愿意进入海洋，也不会轻易进入这种大型湖泊中。
咻！
罗峰迅速飞行前进，所过之处，下方的湖泊水面一直汹涌的很。
“嘶啦！”
一道粗大的蓝色电光猛地亮起。
“嘶啦！”
密密麻麻，一道道蓝色电芒瞬间照亮湖泊上空，一道道电芒扭曲四射宛如电蛇，措手不及下的罗峰刚刚避让开第一条电芒，在那密密麻麻披天盖地的电芒下，一下子就被劈中了！不是罗峰躲避能力差，而是这些电芒在半空中随意扭曲射出，速度快且无规律！
“不好。”罗峰只感到全身猛地一麻，脑袋都是一晕。
身体直接从半空坠落！
自由落体时间还是较慢的，没战神移动快。二十米的高度，完全落下也需要两秒钟。
“嗯？”罗峰一个激灵完全惊醒了。
此刻他距离下方的湖泊水面只剩下六七米的距离，只听得一声声怪异的吼叫声，同时一条条青色的鳞片的长条形的怪兽猛地从水底窜出，这些长条形怪兽鳞片上还有着电光腾绕，也有极少数的头上独角，这些长条形怪兽一个个跃出水面张开血盆大口咬来！
“滚开！”罗峰暴喝一声。
六道死亡光线以罗峰为中心，爆射开去！
咻！咻！咻！
六柄飞刀瞬间划过下方的水族怪兽群，甚至于还绕过一个弧线，贯穿了众多的怪兽，顿时这些怪兽们一个个发出惨叫，同时幸存的一些长条形水族怪兽愤怒的发出一道道电芒，一道道电蛇横空。
嗖！
罗峰却在控制飞刀的同时，连踩着旁边的盾牌迅速升空，幸好这次这些水族怪兽的电芒攻击并不像之前那般统一指挥，罗峰这才逃出。
“老天，差点就栽在这了。”
悬浮到足足五十米高空，罗峰才发现额头、后背都出了一阵冷汗，自己也算见过大场面，和高等领主级怪兽都敢正面厮杀……没想到今天差点死在这！如果自己清醒的稍微慢一点，那些怪兽绝对一口咬碎自己的脑袋！
“这就是电鳗类的水族怪兽？”
“铁线电鳗。”
“独角电鳗。”
一眼就发现下方好几个电鳗种族怪兽，全世界能够放电的鱼类怪兽超过一百种，不过怪兽们也是成群居住，攻击罗峰的正是一群电鳗类水族怪兽。放电类的怪兽，一直是让人类武者们惊惧的存在。
强大的放电类水族怪兽，特别是联手放电，甚至于让强大战神瞬间电晕掉，在电晕的状态下，就算是战神恐怕也要被吃掉！
那才死的冤啊！
“小心点，这怪兽种族成千上万，拥有特殊能力的极多，不小心就栽了。”罗峰飞在足足五十米的高空，小心翼翼的飞行前进。
飞行途中都能听到这湖泊中传来的各种怪异声音。
显然……
这里面的水族怪兽数量很惊人。
“吼~~”
一道可怕的吼声在罗峰耳边炸响，同时一股不可思议的力量瞬间作用在罗峰身上，令罗峰整个人不由自主就朝下方坠落。“靠！竟然还有水族怪兽攻击我。”罗峰拼命控制精神念力，让自己悬浮。
可是身体还是不由自主缓缓下坠。
“呼呼~~~”
只见下方的湖泊产生了不可思议的巨大漩涡，这漩涡中心就是一个‘黑洞’，白色雾气下，这黑洞显得模糊不清，而这黑洞正疯狂吞噬着上方，强大的吞吸力量令罗峰一时间都无法飞离开去。要知道罗峰的精神念力可是近乎高等战神级了。
“大家伙！”罗峰低头一笑。
咻！咻！
两柄SS级飞刀立即急速射了下去，直接射向那巨大的黑洞。
嗤！嗤！
“吖！”
刺耳的宛如婴儿啼哭的声音瞬间响彻天际，这声音之大，之刺耳，令罗峰不由自主捂住耳朵。只见下方的汹涌海水中，暗红色血迹混杂在其中。而那‘黑洞’则是完全消失不见了，吞噬力量消失。
嗖！嗖！两柄飞刀落入半空中罗峰的裤袋内。
“好强的怪兽，我这飞刀竟然勉强破了表层皮肉，就被它的骨头给挡住了。”罗峰操控飞刀，当然清楚刚才飞刀只是伤了那怪物一下而已。
“平时是怒吼，惊恐时。声音如婴儿啼哭？吞吸力量惊人？这是什么水族怪兽？”
论怪兽种类，陆地中的怪兽种类，只是海洋中的水族怪兽种类的一个零头。
陆地上的怪兽种类就超过万种，可以想象水族怪兽种类之繁多，加上武者大多在陆地上闯荡，所以罗峰和别的武者一样，对水族怪兽知道的并不多，只知道一些常见的，名气颇大的。
“继续前进，我倒要看看这湖泊到底多怪异。”罗峰喃喃道，但是同时，六柄飞刀都是悬浮在周围，同时飞行高度又拔高了三十米，达到八十米的高度。
……
终于，在一片沙滩上，罗峰降落了下来。
“终于到这湖心岛了。”罗峰鼻子中都渗出汗珠，这一路上可真是受到不少惊吓，除了死亡危机最大的电鳗类怪兽群攻外，路途上，罗峰就看到了两头大型水族怪兽厮杀，也看到一条足有百米长的蛟龙进食。
总之……
这湖泊中强大水族怪兽的数量，出乎意料的多。很诡异！
按理说方圆百里的湖泊，有上两三头强大的水族怪兽就算很了不得了，可是这个湖泊……单单飞行一次，罗峰看到的就有七八头极为强大的水族怪兽。更别说还有更多厉害的在湖泊水底呢！强大怪兽密度太大！
不符合常识！
“事出反常即为妖。”罗峰走出沙滩，看着前方茂密的丛林。
这湖心岛，宛如原始森林一般，许多粗壮大树树立，植被茂盛。
“嗯？”罗峰不由开始悬浮起来，飞的越来越高。
俯瞰下方的岛屿，这神秘岛屿终年被雾气笼罩，岛屿周围的湖泊……却蕴含着大量的强大水族怪兽。
“不对，不对……”
罗峰面色一变。
“这岛屿，这岛屿怎么这么安静？”
对，是安静！
来到澳洲大陆这么长时间，罗峰从来没有发现一个地方这么安静，就算是荒原中也会有大量的怪兽，可是这个雾岛……
没有一头怪兽！
没有飞禽类怪兽，没有走兽类怪兽，整个雾岛中安静非常，只是岛屿四周的湖泊中，有着数量惊人、实力又极其可怕的大量水族怪兽。
“这岛屿有古怪。”
“不对劲。”
罗峰从来没觉得这么心悸，不知道为什么……就这么一座安静的过分，没一种生灵声音的岛屿，让罗峰有着莫名的恐惧。
呼！
罗峰落在沙滩上，根本不进入岛屿深处。
“这湖泊诡异，岛屿也诡异。”罗峰忽然露出一丝笑容，伸出右手按在手腕的通讯手表上，长按——
滴！
通讯手表启动。
“我的通讯手表开启了，李耀……你也该来了吧。”罗峰低声喃喃道，李耀虽然强大，可是无法飞行的李耀，恐怕只能游泳划水穿过湖泊……可是以这个湖泊中水族怪兽的强大，就算是李耀，想活着穿越过来，难度也极大。
……
巴黎基地市，一宽敞房间内。
三名坐在笔记本电脑前的人员，其中一名白人帅气青年惊呼道：“夫人，拨通了，拨通目标电话了。”
“什么？”一直皱眉的维妮娜惊喜道。
“拨通了，位置坐标已经确认。”白人帅气青年连道。
“立即转给先生。”维妮娜连吩咐道。
“是。”这白人青年兴奋地连将这位置坐标传送给，澳洲大陆荒原中的李耀。
******
四章完毕！番茄谢谢所有兄弟了！
。