密密麻麻的界兽遍布虚空，看不到尽头，它们一个个尽皆盯着远处的星辰塔！
超八百三十万的界兽齐聚于此，显然之前银河领主罗峰杀贝迪，杀两千界兽队伍，甚至杀一万八千界兽队伍，早就惹得无数界兽们为之揪心了！它们无法再忍下去，它们都有一种强烈的预感，不杀了银河领主……将来银河领主会杀光它们！
那么，被奴役的摩罗撒反而最终成为王者。
这是它们死都不愿看到的。
“我们八百多万界兽，联合一击。”
“这一次我们必须施展出最强的力量……如果这样都杀不死银河领主，那么只有送他进倾峰界中的一些绝地中去了。”
“必须要成功。”
界兽们一个个心灵传音。
它们个个狰狞盯着远处的星辰塔，恨啊，星辰塔怎么都玻坏不了，它们怎么不急？
“准备。”
“准备。”
“准备。”
一则则命令传下去，这八百三十多万界兽们分成近二十个大型队伍，迅速进行传音调配，要确认八百多万界兽的攻击能汇聚在一起！如果一前一后出现了误差，那可就等于浪费能量了。
按照距离远近，一个个大队开始依次施展攻击。
轰～u一眼看去，离的最远的一个近三十万界兽的阵营一个个体表燃烧起血光，而后无数的光柱接连轰出，在轰出的同时它们也会意识引导，引导自己的攻击去主动汇合，很快这近三十万界兽的攻击汇聚在一起。
耀眼的黑色光柱，从遥远的最后方冲向星辰塔。
“攻击。”顿时接连几个队伍开始施展攻击，它们的攻击都是朝那黑色光柱汇聚！
两个大队、三个大队、四个大呢……
所有界兽大队的攻击，毁天灭地般，不断的汇聚过去！它们尽皆朝一个方向力往一处使才不会彼此冲撞消耗浪费。
黑色光柱不断飞行前进，千万倍光速的在前进，越是飞行，颜色越加深沉浓郁。
最后，直接化为了一道虚无！
虚无破空而来。
其他界兽们的攻击汇聚过去都直接融入到虚无中去……
所有界兽都死死盯着远处的星辰塔，个个都在期盼着，期盼着在这绝强一击面前那银河领主一定得死。因为它们真的不想将银河领主送进绝地，那样是有风险的谁知道银河领主能不能逃出。
星辰塔内的罗峰面对这可怕一击，却屏息，他在等待，等待自己施展大灭绝的那一刻。
“主人。”
在罗峰那直径十亿光年的小型宇宙内，摩罗撒忐忑难安，此刻它的主人被八百多万界兽完全包围。
“罗峰。”混沌城主一直在默默期盼着。
唯有摩罗撒、混沌城主在期盼着担忧着罗峰的安慰，宇宙海各族其他所有强者，包括地球一脉、罗峰的妻子徐欣、儿子罗平罗海，还有父母，还有老师真衍他们一个个都根本不知晓正在发生的一切。
他们不知道……
决定宇宙海各族命运的一刻开始了。
罗峰双眸中有着绝对的坚定，任凭那毁天灭地悄无声息的‘虚无’轰击在星辰塔上，在轰击时是悄无声息的，它欲要侵蚀撞碎掉星辰塔，可是星辰塔的坚不可摧令它无法更进一步，这使得‘虚无’中蕴含的无尽滔天能量直接迸发爆炸开来。
“轰n～～”真正毁天灭地的一声巨响。
冲击波立即朝两旁波及开去，同时也令星辰塔高速朝远处抛飞开去。
“到底怎么样了？”
“星辰塔碎了吗？”
八百多万界兽们根本看不清，因为冲击波太强，湮灭虚空，根本令它们看不清，也无法感应爆炸中垩央的情形。
正当它们焦急想要知道结果的时候。
星辰塔内的罗峰。
“定。”罗峰竭力操控着星辰塔减速，疯狂燃烧的神力大量消耗下，星辰塔迅速停下，甚至逆向飞回去。而那幅散开的冲击波也正在迅速衰减，周围的时空也逐渐开始稳定，远处的界兽群们也将开始看清一切。
哗！
星辰塔瞬间暴涨高九光年，而在星辰塔前方便是一同样高九光年的巨人，他一身璀璨银甲，身后的五对银色羽翼更是肆意张开，遮蔽了无尽虚空。
“宇宙海亿万族群的命运！”
“人类的命运！”
“地球一脉的命运！”
“我爱的人的命运！”
“以我生命所守护的一切．”高九光年的罗峰，张开羽翼，双眸中满是希翼，轻声道，“就在这一刻！”
八百多万界兽们都看清了远处突然出现的高九光年的银甲巨人，它们愤怒银河领弄还没死，同时也惊喜银河领主竟然敢走出星辰塔，同时也震撼银河领主竟然能变得如此巍峨巨大。
“杀了它。”
“再一次联合攻击。”
界兽们立即开始组织。
只是罗峰不会给它们时间了，在变为九光年高的这一刻，罗峰直接扇动了羽翼，同时他燃烧到极致的神力第一次进入‘源’。
“灭绝吧！”罗峰轻声道，声音中却有着绝对的冷漠。
不是界兽灭。
便是自己守护的一切灭！
那么……界兽，便灭吧！
当高九光年的银甲巨人扇动身后五对璀璨羽翼的那一刻，八百多万的界兽们还处于欲要再次进行合击的准备中，紧跟着它们便蒙了，从那璀璨的五对羽翼最上面的白色羽翼边缘，忽然飞出了无比美丽的光芒。
无数的刀刃光芒！就仿佛一片片花瓣，它的速度达到不可思议的极致，瞬间便飞过无尽的区域。
遮蔽虚嘀。
这一刻，虚空仿佛下了一阵花瓣雨，落在每一个界兽的身上。
“嗤！”界兽的身体在这些美丽的花瓣面前，脆弱的轻易被切割开，被一片片花瓣掠过，直接切割的粉碎，体垩内的界也粉碎……、……
美丽。
寂静。
这一片广袤的虚空，仿佛陷入了前所未有的寂静中。
没有任何声音。
这是一位远古文明强大的永恒真神，得以被赐予堪称远古文明最顶尖单体机械流宝物的强者，竭尽全力催发混沌金翼最高一重下转化的能量储存在‘源’中的，远古文明中强者如云，为了生存，那位远古存在得尽量在源中储存越多的能量，这样才能在厮杀中能战斗更久，这‘源’中的储备，即便被罗峰之前消耗过些，却也媲美那位远古存在整个身体蕴含的所有力量，那是他耗费很久很久才逐渐储备起来的。
而在这一刻，全部爆发了。
沿着第六对羽翼‘白色羽翼’的翼刀边缘，飞出了所有的刀刃光芒，威力之强大，已有部分称圣存在的一击威能了。自然远远超过刚才八百万界兽联合一击‘虚无’的威能，它同样非常的寂静。
在这无尽可怕的一击面前，一切成虚空，声音同样得湮灭。
八百万界兽，分布在数光年范围。
却是瞬间便这无尽的美丽的刀光给笼罩了，这刀光美丽无比，拥有着至高完美的美感，一片片刀光花瓣映在每一头界兽的眼眸中。
美丽吗？
不。
恐惧！
所有的界兽，八百多万界兽在这一刻内心中有的都是恐惧，面对远远无法应对的一击，面对即便是永恒真神也只有凭借顶尖机械流宝物才能发出的一击，且是真王拼命才会舍得一次性消耗如此多能量的一击……它们恐惧、绝望！
可是再恐惧、绝望，它们也是界兽！为毁灭而存在的界兽。
“吼～～”
“不。”
“杀。”
所有的界兽都竭力挣扎着，有的施展攻击，有的要施展界光通道，有的想逃呢……
可是
高九光年的罗峰，轻轻的一个扇动羽翼，他前方的数光年区域就仿佛美丽的画卷，瞬间就支离破碎了，这片数光年区域的美丽画卷上的一切尽皆被湮灭。
一切湮灭。
化为虚无。
无尽的刀刃花瓣在扫荡过数光年区域后继续前进，乃至最后直接冲出了昏暗之地，冲入到‘倾峰界’核心区域的其他绝地，也不知冲出多远，最终才消散。
罗峰也无需知道将‘源’中储存的无尽能量一次性释放出的威能，到底波及到多远。他只需要知道一点，原本在他前方无可匹敌的八百三十多万界兽，在那美丽到动人心魄的一击面前，已经直接被抹除掉了！
就仿佛用抹布擦拭过似的，直接抹除掉，一个不留！
这力量之强大，即便对远古文明很了解，即便有所猜测，可罗峰依旧震撼。
震撼是次要的，最重要的是内心中泛起的喜悦、激动。
高九光年的巨人，此刻却激动的身体发颤。
“老师。”罗峰所做的第一件事，便是在原始宇宙的神力化身意识连接虚拟宇宙，通知混沌城主，“成功了！我成功了！”
罗峰激动到极致。
而幸存的分散在昏暗之地边缘地带的不足百万的界兽们，清晰感应到那八百多万界兽瞬间消失湮灭，它们则是蒙了，紧跟着便是极度的恐惧！