好。”罗峰也不废话，保持高速化作流光，在经过一个转弯后，前方便是一巨大的精美的大门，整个大门成金色、青色驳杂，通体有着尊贵意蕴，只会让无数生灵感觉到高高在上，心中忐忑不敢入内。
罗峰和鹿虫之主意志都极为坚定，几乎同时推在大门上。
轰隆！
大门开启。
“控制室！”推门而入，里面便是一巍峨广阔的美轮美奂的大殿，殿内地面上摆放着诸多饰品，墙壁上也悬挂着一些饰品。
“轰！”
罗峰刚一入内，毫不犹豫神体射出大量的神力丝线，疯狂朝整个大殿的四面八方各个方向冲去，眼眸中有着一丝疯狂，我罗峰虽然认不出控制核心，可是在这墓陵之舟内很是安全，没有丝毫外界环境的破坏，那么自己完全能所有的都去烙印生命印记，都瞬间验证一次！
“我根本不需要知道哪个是控制核心，因为所有的物品，我都会尝试认主。”罗峰看向不远处的鹿虫之主。
鹿虫之主一进来后，正在辨别哪个是控制核心。
忽然见罗峰这么大肆分散出无数神力，不由惊道：“银河领主，你这大肆分散神力在干什么？”
“你说呢？”罗峰笑道，“我见识不及你鹿虫之主，只能用这种笨办法。”
“这可是墓陵之舟，你以为认主方法就是烙印生命印记？这么简简单单？”鹿虫之主揶揄笑道，“哈哈，之前我可没告诉你，认主控制核心的真正办法！”
罗峰脸色微变。
走了。
连至强至宝的认主都会很复杂，墓陵之舟控制核心认主怕也有些复杂。
“你知道我为何拉拢你？除了之前我说的两个原因外，第三个原因就是……那第一轮回时代的家伙们，见识更多点，或许他们中就有知道控制核心认主方法的。”鹿虫之主揶揄道，“他们才是我最大的敌人！来吧，有本事找到控制核心认主吧，我绝不干扰。”
嘴上说着，鹿虫之主却在迅速探查着。
“果然还藏了一手。”罗峰暗道，这一切倒在预料之中。
“既然难以找到，那就……”罗峰迅速做出决定，大半注意力都放在鹿虫之主身上，仔细观察着鹿虫之主的表情等等，以此判断目标。
鹿虫之主面带揶揄笑意，悠闲自得的在寻找着那控制核心，很快，整个控制室大殿内的一切都查了一遍，这令鹿虫之主脸色略微一变，他又更加详细的将整个大殿每一件物品都查看一遍，这才脸色大变。
“怎么可能！”
“怎么会没有？”
“控制核心，怎么不在控制室？不可能！”鹿虫之主露出一丝愤怒之色，似乎诸多算计瞬间成空，令他很是难受。
毕竟墓陵之舟的价值，已然近乎一件至强至宝了。
单单它不可破损，便是仅次于宫殿至强至宝了……在加上能进墓陵。即使是鹿虫之主……无尽岁月以来得到的比墓陵之舟好的宝物也仅仅只有一件——他的鹿虫神甲。一件墓陵之舟即将到手又没了……怎能不怒？
“鹿虫之主，你怕是失算了。”罗峰轻声笑道，“这控制核心，或许不在控制室。”
“你知道什么！”鹿虫之主冷哼一声，“控制室，乃是墓陵之舟的主人所在的地方，那远古强大文明乃是地位等级森严的，这控制室为主人所在，高贵无比，其他强者不敢擅闯。从之前的殿门你就能看出了……而控制核心，也是一直放在控制室。这是惯例！”
“惯例？你又才见过几座墓陵之舟？”罗峰摇头一笑。
忽然——
“嗯？”罗峰面色微变，转头看向身后远处的殿门。
鹿虫之主也转头看去。
轰！轰！轰！轰！
四道流光几乎同时冲进了殿门中。
“哼。”鹿虫之主脸色一变。
“哈哈哈，鹿虫之主，你不是拦我们吗？不过这毕竟是一巨大的舰船，通道极多，通往核心室的通道可不止一条。”骸族那唳海之主笑声中满是嘲讽。
“而且看样子，鹿虫之主还没得到控制核心。”巫魉之主道。
“赶紧找。”影埃之主道。
琉玖之主却是不说一句话，迅速的开始寻找控制核心。
“哼。”巫魉之主一声冷哼，忽然猛地一挥手臂，顿时无数金色血液飞洒半空，分出一滴滴金色血液，落在了整个殿厅的每一个部件上。
“神眼族……不愧是神眼族，还知道这等验证方法。”鹿虫之主嗤笑一声。
“你以为就你们圣地宇宙懂？”巫魉之主冷笑，紧跟着脸色一变，“怎么会没有？”
神眼族毕竟乃是三大轮回时代中堪称第一势力，和两大圣地宇宙比，也极接近。在宇宙之主层面上……神眼族弱。可在宇宙最强者层面上，神眼族反而比两大圣地宇宙强。神眼族近三个轮回时代搜集的讯息，的确非常的丰富，知道的也极多。
这血液滴落，便是验证控制核心的一个方法。
一旦验证了即可去认主，认主则更复杂些。
“没有！没有控制核心！”影埃之主也露出惊色，“怎么会这样。”
“难道鹿虫之主你得到了？”骸族唳海之主双眸燃烧着疯狂火焰。
“我若得到，还会在这傻站着？”鹿虫之主冷笑。
“怪了。”
“怎么会没控制核心。”
在场六大强者，分散站在这大殿内，一时间都疑惑无比。
“轰~~~”一股无形的能量忽然降临。
鹿虫之主、罗峰、影埃之主、巫魉之主、唳海之主、琉玖之主，他们六位同时转头看向前方，那是整个控制室大殿的大殿之上……那有着一古老的王座，此刻那无形能量汇聚在王座上，逐渐形成一模糊身影，终于清晰。
这是一看似普通的人类男子。
双眼、一个鼻子、一个嘴巴……两只手、两条腿，黑色眼睛黄皮肤，头发则是泛着青色。
“很像人类。”
“也像紫月圣地的最普通族人。”
“没有丝毫威压……”
罗峰他们六个都震惊看着那模糊身影。
那个高坐在王座上的青发人类男子穿着简单的有着条条huā纹的甲铠，乍一看，甲铠仿佛是一条奔腾的无尽的河流，他俯瞰着下方，眼神冷冽，而后开口道：“我，名为……断东河*吴！”
这让罗峰他们六个一阵心惊。
“吴？吴是那远古文明中一极尊贵的称谓，名字后能带着吴字……那地位定是不凡。”影埃之主很是郑重。
“倒是知道些，可也知道一丁点，还是别说了，若是让远古文明强者知晓，怕是会笑话你。”鹿虫之主嗤笑看了他一眼。
“哼。”影埃之主冷看了鹿虫之主一眼。
王座上的青发人类男子似乎没发现下方的情况，而是继续冷漠道：“无尽轮回时代的后辈们，当你们看到我时，我已陨落不知道多少轮回时代了。当初我随将军开始了这一场最终的冒险，便知道，生存下来的可能不大。”
“果然……”
“这条路，是最艰难的道路。即使是最强大的舰船，即使是勇武强大的强者们，依旧是失败。”
“在预料到会失败时，我便不想断了我的传承。”
“我，断东河*吴！是第192任断东河！也是唯一传人……历代先祖，个个战死，到我手，已传承不知多久。我若死……传承却断绝在我手。我愧对历代先祖。这墓陵之舟经过我改造，不同一般的墓陵之舟。这墓陵之舟中……多了一些危险之地传承之地。”
“我可以死。”
“但是历代断东河的传承，不可绝！”
“如果感到害怕可以现在就离去，否则一旦踏上这条路，将越加危险！特别是最后……当你们接触我断东河一脉真正的传承时，必定只有接收传承者才能存活，或者一个都接受不了传承，尽皆陨落！”
“越早离去越安全，越晚离去，特别接触到一丝传承……非历代断东河，其他生灵窥伺我一脉之传承，则必死！”
“抉择吧，后辈们。”
声音消散，那王座上的人影也消散。
一时间整个大殿内都压抑了起来，在场六位眼中都有着或是疯狂，或是激动，或是担心的诸多色彩。
传承！
真正的传承！
神眼族七大真主为何那般强大？就是因为神眼族曾在古迹中得到一完整传承，使得七大真主一旦联手便能够发挥无比强大的实力……所以在宇宙海中，最珍贵的无疑就是这种从低到高可以修炼的完整传承！
而且这次的传承……是断东河一脉传承？
听起来，这断东河一脉，应该是在远古强大文明中极为强横的一脉，每一脉都只有一个继任者。名字能带有‘吴’字……甚至他能改造一艘墓陵之舟，甚至听语气，他随将军踏上这条征程。那么所谓的将军，应该是宇宙舟的将军？他的地位也应该是极高的。
显然——
这断东河一脉的传承，非常珍贵。
这断东河自己死，也要将传承留下！一个有着无尽久远的古老传承……恐怕历代先辈比这一任断东河更强的都有。所以说，更加不能以‘断东河*吴’的实力判定这传承，或许这传承还有更高深的，只是这一任断东河没修炼达到。
不管如何，总之一点……断东河一脉传承，绝对是最珍贵的传承。
但是一旦踏上这条路，结局也很可怕。
一旦触摸到一丝传承……
“要么接受完整传承，要么，死！”