这草坪旁边就是五具尸体，罗峰的实力令那精瘦少年心中发寒，死死盯着罗峰：“太”太强了。法则……对，法则，他已经领悟了一丝宇宙本源法则。怎么办，怎么办，我现在积分都不足前1000，死了肯定完了……”
“他是精神念师…而且有飞行类念力兵器。飞行的速度比我奔跑快的多，我想逃都逃不掉。”，瞬间这黝黑精瘦少年脑海掠过诸多念头。
“朋友！”，
精瘦少年低喝道…“我看走眼了，你竟然是跨入本源法则门槛的强者，或许我这有你需要的情报，只要你放我一条生路，我就告诉你。”
“情报？”，罗峰脚踏遁天梭，盯着精瘦少年。
“是的，情报口整个第一世界区一共有刚个城市…每个城市都有近一亿的参战者。”精瘦少年看着罗峰，“十天下来，每个城市都有一些名气极大的超级强者。遇到那些个超级强者…就该避着走。”，
“我将我们城市中的一些超级强者的情报告诉你…你放我一条生路。…”精瘦少年一直盯着罗峰，不敢丝毫松懈。
“超级强者？”罗峰微微一笑。
“对，碰上铁板，后悔就来不及了。”精瘦少年说道。
“哈哈……，
罗峰微笑看着精瘦少年，“这个城市，乃至这第一世界区。还没有谁让我害怕畏惧”…
精瘦少年面色一变。
安！
精瘦少年一脚踩踏的草坪炸飞开”化作一道黑影直接到了罗峰面前，迷蒙的血色浪潮环绕在精瘦少年周围”这些血色浪潮而后缠绕在他手中那柄弯刀上，弯刀以无比惊人的速度直接劈向罗峰！
快！诡！狠！
罗峰脚踏遁天梭，划过一道金色弧线，远远避让开。
“咻”…金色鱼儿欢快的飞离罗峰身边，朝那精瘦少年飞去，眨眼功夫就到了精瘦少年身前。
“锋！”
精瘦少年身形如鬼魅，血色刀光再次挡住金色剑鱼。
“最讨厌这样的精神念师。”精瘦少年心中愤恨，“踏着念力兵器让人追不上，还在远处，操控兵器进行远攻。混蛋”…他完全沉浸在领域掌控下”拼劲全力一次次抵挡住那。条看似无害的金色鱼儿。
罗峰踏着遁天梭：“实力挺强的，领域四重的样子。，…
“破”…
罗峰表情严肃，强大的意识灌入那金色剑鱼…在罗峰全力操控下，那一丝法则和金色剑鱼结合更加完美，灵活性、速度立即飙升一截！全力操控和平常随意操控，威力是差了大一截的。
“噗”…
一道金光滑过那精瘦少年的弯刀，直接射穿其额头”在其额头留下一个深洞，他双眼瞪得滚圆，有着一丝不甘心。
噗通，这精瘦少年尸体倒在草坪上…罗峰走过去低头看了看，低声道：“你实力挺强，在领域上都赶上我二哥了。也就身法比我二哥差点，其他都差不多。不过……可惜你遇到了我”所以，你死了。”
强者有着绝对的自信，刚才罗峰仅仅是靠“意识强度”和，法则感悟”就击杀了对手，他进行远攻时甚至于都没施展开领域。
现在的罗峰…非常强大。
巴巴塔也认定罗峰能努力冲刺乾巫宇宙国前一千，能在一个宇宙国的亿万天才中有前一千的实力，代表在本世界区中有着前十的实力！一般越是靠前实力差距越小，就算比对手弱些，也是能够彼此斗上一斗的。罗峰说……整个第一世界区吧没有他畏惧害怕的”正是因为自信。
“嗯，积分还真多。”罗峰低头一看。
参战者：罗峰
积分：15921
排名：62912
“现在杀的才痛快。”罗峰眼眸中有着一丝兴奋之色”“刚开始杀一个人才一积分。现在杀一个，都能弄到数千积分，真是痛快！”，
“高手……，来自乾巫宇宙国上亿星系的天才高手么。
“那就杀吧！”，
“希望有谁能逼得让我爆发领域吧。”，罗峰暗道…之前六个对手虽然算的强，甚至哼哼个实力接近二哥雷神，可跨入本源法则门槛，的确令实力提高太多。这些人都没能让罗峰全力以赴。
罗峰背负着战刀盾牌…走在这座寂静的经常看到尸体的城市中，念力扫荡，探查出一个个幸存者，而后开始了一场血腥的杀戮。
鲜血飘洒！
头颅飘飞！
排名也在不断上升！
第一世界区上空，隔膜之上。
一艘宇宙飞船的单间内，罗峰家人们正在这。
“妈妈…爸爸的排名在飞速提高，刚才一下次冲到第口万名了。你看。”，小海激动的将屏幕递到旁边徐欣面前，而坐在沙发上的罗洪国、龚心兰也吃惊的连点开自己的屏幕，不由惊呼起来：“真的，一下冲这么多！”，
“我就说吧，大伯和我爸爸都是保留实力。”，小平说道，“昨天大伯开始发威…现在都冲到一万多名。我爸爸也不会差。”
“看”你爸爸又飙升了，到六万多名了。”罗洪国忍不住惊呼道。
“什么…这才几句话时间，12万名到6万名？，…徐刚惊呼道。
“看，还在上升。
“爸爸的排名不断在上升。快到四万名了，哇，三万多了，冲进三万了。”小海惊呼激动万分，整个单间内一屋子人都屏息了。
太疯狂了。
积分的上升…几乎是每分钟都在上升。
代表什么？
代表着罗峰每分钟都在杀人！这简直就是屠戮！
预选第第一世界区。
狂风呼啸，血腥气弥漫。龟裂开的街道上背负着战刀盾牌的罗峰默默走在街道上街道上空无一人。
疯子那个就是疯子。”
就是他？据说短短两天就在我们东城区杀了数百名高手？”
对就是他。”
根本不跟你讲理遇到一个人就杀总之他就是杀杀杀而且实力还强的可怕。”在远处一栋摩天大厦上两名同伴正透疯子我们不想惹你你别太过分。”一道宇宙通用语怒喝从其中传来。
疯子。”一道低喝声也传出来这第一世界区排名前1000就算通过预选。你达到前1000应该很容易。没必要欺人太甚吧。罗峰眉头一皱很多活下来的天才们持别是实力相当的一般会暂时结成联盟。
我让你们出来或者我进去。”罗峰依日冷漠道。轰轰轰
一道身影从那临街商城的窗户口冲出悬浮半空其中一人体型高大皮肤泛着土黄色其他二人则是体型和罗峰相当一男一女。这二人看着眼前这个背负着战刀盾牌的黑发青年心中又怒又怕。疯子之名短时间内就传遍这座城市。疯子一个疯狂的且有着无比强大实力的绝世高手。死在他手上数百人没有一个人能跟他打的不相上下。须知那此人可个个是天才高手。不过天才和天才一比就会发现彼此差距。
疯子我们是乾巫宇宙国皇族派遣来参加你那高大壮汉低沉道。
死吧。”罗峰冷漠道脚下出现遁天梭。
走”
人脸色一变立即转身就逃心中则是暗骂疯子竟然连我们乾巫宇宙国皇族一脉都不给一点面子。”这次参加虽然有八千多亿人可主要是各个属国还有各个星域又各个组织或者自愿加八等
至于乾巫宇宙国皇族却仅仅派遣亿多。
不过按照国主的话这一亿多人要占那十万名额过半
噗”金色剑鱼掠过那高大壮汉头颅那魁梧壮汉早就没有反抗勇气一个照面便被击杀。那黑衣少女咬牙切齿魔锤一定会杀你的。”
噗。”罗峰冷漠击杀。凭借遁天梭的速度罗峰接连击杀二人因为那一人是分头逃跑杀死两今后已经来不及追杀第。个。
魔锤？哼希望能让我使用领域吧。”罗峰低头看向手腕上的屏幕。参战者罗峰
积分：963829排存1012
越往后名次上升就越慢。不过快了马上就冲进前一千了。”罗峰暗道。那艘华丽的飞船中来自乾巫宇宙国各个星域的一群世子又公主。皇子们正在谈笑。
快看快看布罗林你们乾巫宇宙国有一个冲进前四了。”其中一名某个帝国皇族星子高声喊道。
嗯？”布罗林眼睛一亮连看去。只见旁边大屏幕上列着一个个帝国的名字。其中乾巫宇宙国通过预选名额之前还是0。现在已经跳成
快点开。”布罗林连道。练
巨大屏幕旁出现一小屏幕出现一行数据第一世界区第997名罗峰
哈哈这罗峰是我黑龙山帝国精心培养的天才。”布罗林高声说道忽然他心中疙瘩一下罗峰这个名字怎么对了界中界那个小子也叫罗峰。难道不会绝对不会。宇宙中名字重合的有很多。”
罗峰？
哈哈布罗林你们黑龙山帝国还算不错总算不是垫底的。”现在近千个宇宙中等国度中还是有两百多个宇宙中等国度通过预选的名额为零而同一刻诸多神国无数组织注意这天才战的都迅速记录下罗峰的名字。不过真正激动的还是黑龙山帝国的公民还有一些高层人物。
哈哈有一个冲进前1000了。快查查看这罗峰到底是谁。”
我们黑龙山帝国也有人冲进前1000了。
罗峰？没听过这个名字。”
快查查什么来历？”
..