苍茫的荒原上，随时都有一些怪兽在厮杀着，他们的目的是杀死对方，吃掉对方的血肉来填饱肚子！然而一名相对怪兽而言身材很瘦小的人类武者，却独自前进在荒原上，他根本不避让任何怪兽。
横冲直撞！
视那些怪兽如蚂蚁一般，曾经有不少怪兽攻击这个人类武者，可是结果就是这人类武者身上的血腥气更加浓了。那惊人的血腥气，特别是一些强大怪兽血液溅在他身上留下的气息，令路途上怪兽们看到这人类就远远避让开。
“罗峰！”
“罗峰！”李耀口中低声喃喃，宛如一头凶兽。
“你躲吧，躲吧。躲得过初一，你躲不过十五！”李耀根本没有想到，追杀罗峰这个19周岁的青年竟然也这么麻烦，不过……杀子之仇，他李耀不可能不报！不将罗峰击杀，他恐怕夜里都睡不着觉。
“嗯？”李耀忽然觉得手腕上通讯手表震动起来，仔细一看，心中一个激灵，“罗峰的位置坐标？”
同时一个电话拨打过来。
“喂。”李耀连道。
“耀，是我，你收到罗峰的位置坐标了吧。”维妮娜的声音从通讯手表中传来。
“你得到这罗峰位置坐标了，你确认？”李耀急切追问道。
“耀，这个位置坐标是我们刚刚得到，那罗峰不知道怎么回事……他的通讯手表又能拨通了！这说明，应该是他自己开启了通讯手表，我担心这是不是罗峰的一个阴谋，故意吸引你过去。”维妮娜说道。
“阴谋，陷阱？”李耀不由发出疯狂的笑声。
笑声回荡在周围的荒原地带，根本没有一头怪兽胆敢靠近这个可怕人类。
“我有古文明遗迹得来的‘黑神套装’傍身，战神中的高手没有一个能杀死我。除非是王级怪兽、超越战神的存在、激光炮……而罗峰，哼，我还真的想不到他有什么厉害手段。”李耀自信十足。
“好了，不管这地址是真是假，我都要去看看。”李耀说道。
“嗯。”维妮娜也不反对。
她也是高等战神，当然清楚她自己丈夫的真正实力。
对李耀有威胁的三种情况：
1，激光炮？罗峰怎么可能弄得到激光炮，并且去艹作。
2，超越战神的存在，如果罗峰能请的动那等存在，还需要阴谋诡计？
，王级怪兽，王级怪兽周围肯定是有很多领主级怪兽，恐怕发现情况不对，李耀早就后退了，怎么会去招惹王级怪兽？
“距离这，还有一百二十公里。”李耀看了下地图。
“罗峰，希望你在那。”
呼！
恐怖的音爆声音响起，李耀整个人化作一道黑色流光沿着一条直线，朝西南方向冲去，一眨眼，就已经消失在视线的尽头，速度达到双倍音速，的确是极为可怕的存在。
……雾气笼罩的广阔湖泊岸旁，一道流光刷的停下，身形凝实，真是一身黑色、面容冷漠的战神秃鹫李耀。
“这罗峰还真的会躲藏，竟然特地选了一个满是雾气的湖泊岛屿。”
“这么大的雾气，激光炮是根本没办法使用。”李耀不由露出一丝讥讽笑容，讥讽那罗峰多此一举……在李耀看来，那激光炮已经被极限武馆给收缴了，没有激光炮，罗峰躲在这满是雾气的湖心岛不是多此一举么？
嗖！
李耀猛地一跃就是数十米高，超过百米远，整个人宛如一发炮弹远远抛射出去。
“嗤嗤~~”李耀的双脚黑光迅速延伸，很快就形成了一个类似于皮筏艇的玩意，这‘黑神’延伸而形成的皮筏艇，借助李耀之前飞跃产生的冲力，迅速的在这湖面上乘风破浪！
坐在皮筏艇上，李耀双手各一柄单刀，时而划水。
以李耀惊人的臂力，每一次刀面划水，都产生惊人的推动力。
“吼~~~”“嘎嘎~~”“咝咝~~”各种各样怪异的声音从湖面下方传出，可是李耀表情冷漠，根本无视下方的水族怪兽叫声。对于一名高等战神强者而言，一般湖泊的水族怪兽的确是对他没威胁。
可惜，李耀不知道这湖泊的特殊之处。
这黑色皮筏艇以惊人的速度，在这湖泊中劈风斩浪，迅速前进。
“什么。”李耀面色陡然一变。
只见一条布满紫色鳞片的足足有大水缸粗，超过三十多米长的类似于蛇尾的物体，宛如一道闪电从水面中陡然冒出，划过一道弧线，几乎不到百分之一秒的时间，这粗壮的一条紫鳞长尾就将皮筏艇给笼罩。
嗖！
李耀脚下皮筏艇消失，整个人除了眼睛、嘴巴、鼻子外，其他都被黑色保护好，李耀闪电般踩在那鳞片巨大的尾巴上，借力直接弹射起来：“好长的尾巴，好可怕的力量！单单这一抽，绝对有高等领主级的实力，这湖泊中竟然有这么强大的水族怪兽？”
李耀震惊了！
当李耀从半空坠落下，碰触水面的一瞬间。
“嘶啦！”
一道道蓝色电光，宛如扭曲的电蛇瞬间覆盖周围区域，李耀在水面上闪躲能力要比在陆地上差很多，根本没办法闪躲，就被这电光击中！
“哼，幸好，我这黑神套装是完全阻电的。”李耀刚暗松一口气。
“嗤嗤~~”
一道白色丝线几乎瞬间就缠住他的一只脚，一股不可思议的力量猛地一拽丝线，“不好。”李耀面色大变，噗通一声，李耀整个人就完全沉浸到湖泊水中去了。
雾岛的沙滩上。
罗峰盘膝静坐宛如一座雕像，哗啦啦~~~旁边湖泊的水一阵阵荡漾着，时而冲击着沙滩。不过古怪的是……没有任何一头水族怪兽胆敢爬上岸。
许久……盘膝静坐的罗峰睁开了眼睛。
“这李耀怎么还没来？”
“难道……”
“他通过湖泊的时候，死在湖泊里了？”罗峰露出一丝笑容，“如果真的死在湖泊里，也不奇怪。他有黑神套装估计很难被杀死，可是如果被水族怪兽困在湖底，激动挣扎下消耗氧气更惊人，在水底没氧气呼吸，可能会活活憋死。”
罗峰转头看向这座岛屿。
寂静！
整个岛屿寂静一片，唯有风吹过那些树枝的哗哗声。
“我在高等战神中，现在也算接近于无敌。”
“除非是王级怪兽，否则一般情况，我不太可能被直接杀死。”
“嗯，去这岛屿内看看。”
罗峰压抑不住好奇，加上对自身力量的自信，罗峰手持六棱盾牌、血影战刀，精神提到最高，随时准备控制飞刀出击，就这么……小心翼翼的进入这岛屿之中，消失在远处弥漫的雾气当中，开始了探索。
……许久后，这岛屿另外一处的沙滩上。
“去死！”
愤怒的暴喝声响起，沙滩边缘的湖面上猛地乍起，鲜血飞溅，一道黑色人影冲天而起，坠落在了沙滩上。
“终于，上岸了。”黑色人影整个人直接瘫软在沙滩上。
许久，他才缓过气来。
“可怕，好可怕的湖泊。”李耀面带一丝惊恐之色，看着眼前的巨大湖泊，他李耀年轻时候也曾经闯遍天下，甚至于连一些比眼前湖泊大的多的湖泽，都闯荡过。甚至于和海洋中的怪兽进行过厮杀！
可是……李耀没有一次这么狼狈过，这么接近死亡，刚才在水底的疯狂逃亡路上，单单高等领主级的水族怪兽，就超过十头！其他领主级的数量更多！
也就是说，整个湖泊内水族怪兽大多都非常强大。
兽将级的水族怪兽，更是数不胜数，而兽兵级的反而很少。
“这个湖泊，到底是什么湖？我从来没听说过世界上，有这么可怕的湖泊。”李耀面色难看，“一个方圆百里的湖泊，我碰到的高等领主怪兽就超过十头，恐怕整个湖泊中的高等领主，接近一百头！”
“这等比例，恐怕就是华夏国00号城市，那个号称怪兽魔窟的地方，也不比这强多少。”
而危险程度，显然这个湖泊比00号城市原上海，更加可怕。
毕竟这里水族怪兽更加密集，水中对人类武者实力也有限制。
“噗，噗。”李耀一阵咳嗽，连吐出两口鲜血。
“在水中对我的实力限制的确很大，如果在岸上，面对十头高等领主，敌不过也能逃命。可这次……伤惨了。”李耀忍不住又喷出一口鲜血，他盘坐在沙滩上开始休息，他很清楚他这次伤的有多重。
右臂断，胸口肋骨也断了两根。
五脏六腑重伤！
虽然说‘黑神套装’保护能力很强，可是对于纯粹重力攻击，那股冲击力，防御起来效果是比较差的。而在水中，李耀就曾经被活活的圈住，差点给勒死，虽然拼死之下他逃掉了，可肋骨还是被挤压断掉，五脏六腑重伤。
“现在我得养伤，如果大幅度战斗，对身体伤害更大。”李耀再无丝毫骄纵之心。
他完全被那湖泊给弄怕了。
幸亏是有黑神套装，否则就是十条命，他都死了。
“维妮娜。”李耀接通妻子电话，“给我确认，罗峰现在的位置坐标。”说着话，李耀都不由喘粗气，胸口难受的很。
Ps：第一章到！
红盟的兄弟姐们，十一快乐~~~。