整个乾巫宇宙国天才队，听到远处其他宇宙国天才们的谈论声，大多数人都心中暗恨。能够冲进乾巫宇宙国前1000，哪个不是绝顶天才，天之骄子般的人物而现在明显其他宇宙国的天才们只重视一个野人“戎钧”没将其他人放在眼里。
“疯子，听到了么。其他宇宙国只知道我们乾巫宇宙国有个“戎钧”。”绿发青年走在罗峰旁边低声道，这名绿发青年正是当初罗峰参加预选时，和罗峰在同一个城市最后簸峰对决的超级天才“风轮”。
风轮比罗峰幸运点，擂台决战，风轮是连胜四战直接得到名额。
罗峰很平静，随着大队伍前进，低声道：“风轮，也不怪别人，戎钧的确强。”
“嗯。”绿发青年微微点头，“我也知道，也听说了。这“野人”戎钧的实力足以冲击这次宇宙总排名前十。
而我们想冲进宇宙总排名前，曲都很难。”
“总排名前1000，
罗峰眼睛微微眯起。
而这时候，乾巫宇宙国天才队已经随着鳞甲战袍巨人，进入了那ps25号大厦，这大厦一楼很是宽阔，足以容纳上千人聚集。
“轰”
那股强大的威压再次出现，压迫这1000名天才，令罗峰等所有人都连转身看向那最是高大的鳞甲战袍巨人。那鳞甲战袍巨人收敛威压冷漠道：“我这，有1到1000的号牌，你们每人领了号牌，持着号牌进入各自房间。那，是你们休息居住的地方”随即这鳞甲战袍巨人一挥手
一个个号牌飘然而下，分别落在每人身前。
野人戎钧一伸手，抓住号牌号牌上只有一个数字“1”。
罗峰也伸手抓住号牌，号牌上只有一个数字，2”。
一千名天才高手都抓住了号牌。
“称们自由解散”，
“可以在屋内睡觉休息，也可以去广场上和其他宇宙国的天才们交流。”鳞甲战袍巨人扫视，凹名天才冷声道，“等到天快黑的时候，虚拟宇宙公司的组织者会召集你们所有人的。不管你们在这个位面空间的哪个地方，都能听到通知。”
说完，鳞甲战袍巨人直接大步走出去。
而乾巫宇宙国的1000名天才们这才松一口气，三五成群各自拿着号牌，或是聊天，或是去找自己房间了。
1008座大厦环绕的中央广场非常的大，就算百万人在广场上都丝毫不嫌拥挤，而且这广场周围花草以及一些观赏性的小动物随处可见。
在广场上也随意分布着一座座大型餐厅。
足足99家餐厅，然而来自各个宇宙国的天才们可以进入其他任何一家餐厅，可就是1号餐厅无法进入。
“轰”鳞甲战袍巨人划过一道流光，落在了广场1号餐厅门前。
“大人”
餐厅门口侍者恭敬行礼。
鳞甲战袍巨人直接步入其中，在餐厅一楼就有上千个座位，此刻这里已经有上百名伟大的存在。
“十三”
“十三来了。”
一名名气息或是充满肃杀，或是比恒星更狂暴，或是让灵魂都要冻结的冰冷，各种让人心悸的气息隐隐散发这些伟大存在，随意坐着。都仿佛自成天地，周围空间都仿佛被他们掌控似的。
“嗯。”鳞甲战袍巨人微微点头，如同一名勇猛的神将吧直接坐下。
“十三，听说你们乾巫宇宙国这次出了一个叫戎钧的天才哈哈，“还冻
鳞甲战袍巨人也不谦虚，“特洛夫，你们宇宙国出了一个外号叫“血斧”的天才吧。，那名满脸微笑让人仿佛面对春风吹拂的白袍男子微笑道：“对，是有这么个天才。他的风格和十三你很像。”
“十三”这次你们乾巫宇宙国说不定能出现两个冲进前1000的吧。”不远处，一名身材高大，全身皮肤呈黄金色的赤脚的光头喊道，“另外一个像叫罗峰的小家伙口，
“他实力还不够。”鳞甲战袍巨人摇头，“塞弗拉，现在人人都说，你们诺亚宇宙国这次能得到第一。，
“诺亚宇宙国的那今年轻人很强。”
“嗯，才恒星级，空间本源法则的领悟就达到那般程度，简直不可思议。”，
一群伟大存在们谈论着。
这些存在，都是被各自宇宙国的国主派来的像这种各大宇宙国的一种巅峰盛会，派来的不朽存在就算是在不朽中也个个属于很强大的那种。如“十三”，那可是乾巫国主麾下十八神将之一，威名赫赫，成名亿万年的存在0825号大厦的2号居室内。
这居室非常宽阔，比如一张床都是十米长、六米宽，说不定某位天才身材很大，所以这房间才会这么准备。自然而然这足有近千平米的居室，对罗峰而言还是很大的。
“出去看看。”
“看看各大宇宙国的那些超级天才们。，罗峰眼眸中有着强烈的期待。
自己没希望冲进前1000
那鳞甲战袍巨人的话，显然是看轮回战时表现而评定的。然而，从轮回战结束时到如今，魔杀族分身苦修绝对空间，自己的三大身体，金角巨兽、魔杀族分身、地球人本尊没有丝毫松懈。
到如今。
自己的实力已经有了惊人的提高虽然在“杀戮空间”模拟的战斗中自己已经能击败野人戎钧。可是
“当初一战到如今，已经超过四年时间。，“我能进步这么多，别人自然也能进步。这四年，这野人戎钧进步多少。谁又知道”罗峰暗道，“更何况当初他和我一战根本没来得及施展他的刀法”，
“旧又宇宙国，天才如云。”
“闯吧。”
“看我罗峰能走多远。”罗峰暗道，卧薪尝胆四年多，这次1008宇宙国的绝顶天才们聚集，就是自己展露最强实力的时候
罗峰走出居室，而后和乾巫宇宙国其他的一些天才们一道离开了大厦，前往广场。
中央广场比地球上一座城市还大，不过这些绝世天才的身体个个是“恒星级九阶”一眼就能看到百公里外。
当乾巫宇宙国的一群天才们进入广场的时候。
“看，戎钧。”
“是戎钧。”
“听说他有冲击总排名前旧的实力。”
“是个很强大的家伙，“土、空间本源法则感悟都很高，希望别碰到他。，其他宇宙国的不少年轻人们彼此议论着，这让和野人戎钧走在一起的其他乾巫宇宙国天才们一个个很不是滋味，自然而然在抵达广场后就分散开。
罗峰和绿发青年“风轮走在一起。
“罗峰，你看。，
绿发青年指着远处一名穿着白色羽衣的绝美少女，那少女整个人仿佛地球上传说的天使”背后还有着两个羽翼眉心有着一颗晶体，“她叫“艾辰，是梦螺翼族人，具有冲击总排名前十实力，外号“光剑”，非常非常可怕。”
“嗯罗峰看着那仿佛不沾凡尘烟火的梦螺翼族少女。
““光剑艾辰。”罗峰扫视广场，在之前他自然也是搜集过情报。虽然搜集不到详细资料，可也知道名气最大的一些人。
“他”
罗峰看到远处一名笼罩在黑袍大概有两米三四高的瘦子，都听到旁边有人在议论：“那是“幻魔”加莱西”是嗥神族人，在彭古宇宙国的天才战中。据说从头到尾他都没出手，只是看对手一眼，对手就全部陷入幻境而死。是非常可怕的幻术师，绝对能冲击总排名前十。，
走在中央广场上，发现了一个个在各自宇宙国都堪称第一人的绝世天才。
虽然在各自宇宙国排第一”可是在1008个宇宙国中，能冲击前十的大概有二十人，毕竟实力归实力，还要靠临时状态等等”而且毕竟没交过手也无法确认。不过那呼声最高的二十人，罗峰也看到过录像。
结论
个个不比，戎钧差有两个比“戎钧，还要可怕的多
“蛮卡星王子。，罗峰看到远近的银衣少年，那是个双眸中含有着狂热战意的少年，也是被认定具有冲击前十的超级天才在蛮卡星上已经很久很久年轻一代没这么优秀的天才了。
一个个天才，让罗峰心中战意在燃烧。
强大
这里是1008个宇宙国超级天才们的汇聚，单单表面上的能比拟“戎钧”的就差不多有刀个。xiaoshuo510.更何况说不定还有隐藏实力的就比野人“戎钧”当初和罗峰战斗的时候，并没有想暴露空间本源法则，如果那一战没暴露，谁知道戎钧有这么强实力
一个道理
1008个宇宙国，超过百万的天才中，明面上的、暗中的超级天才绝对有很多。如罗峰，就是同样有着冲击前十别人却丝毫不知晓，隐藏在暗中的绝世天才。
“嗯，罗峰眉头一皱。
静
整个广场都安静了下来。
数十万名来自各个宇宙国的天才们，几乎都转头看向一个方向，罗峰也转头看去，只见远处的一栋大厦内走出了一名白衣青年，他长相俊美却面无丝毫表情，整个人就仿佛一座冰山，背负着一柄血色长剑。
走向广场他冰冷的双眸扫向广场上数十万名绝世天才，却没有丝毫波动。
“死神”
“死神伯兰”
“是他”
“这次总排名无可争议的第一。”
终于各种议论声从广场上一处处响起，同时笼罩在黑袍中的嗥神族青年，那美丽绝伦的梦螺翼族少女，那个充满战衣的蛮卡星王子殿下，那仿佛天都压不垮掉的野人，那背负着血色巨斧，身高足有六米肥胖壮汉眯眼看来，绿色头发脸上有着奇异绿色秘纹的青年
在广场各处，在上百万名天才中排在最前列的真正超级强者，个个都盯着那个背负着血色长剑的白衣青年。
这些强者中，当然也包括罗峰
“死神。”罗峰默默盯着远处那身影，喃喃道，“死神伯兰”
三章完毕
发现月票反而被甩开了呃月底了，请所有支持番茄的兄弟，看看自己有没有有月票请支持番茄一下吧。月票越多，番茄越有动力啊
点击下面，推荐月票支持作者”，就知道有没月票了。
番茄期盼着大家的支持
来吧
砸票吧
..