第五十五章暗流汹涌
当乾巫宇宙国的内部选拔刚刚结束，在距离‘乾巫宇宙国’极其遥远的另外一个人类宇宙国——荒蛮宇宙国，内部选拔依旧在进行着。
荒蛮宇宙国，之所以如此命名。
是因为这个宇宙国中有两个非常可怕的人类种族——蛮卡星人和荒神族人，这两个种族都是宇宙人类血统中能排前十的，即使不修炼，成年后也能轻易成为一名强大的‘域主’。能让种族血统进化到这种地步……
蛮卡星人的先辈、荒神族的先辈，自然是诞生了很多不朽！
这两大种族人口非常非常少，可却是整个荒蛮宇宙国的核心，真正的高高在上的皇族！曾经有一名界主劫掠走一名蛮卡星人幼儿，被发现后……蛮卡星派出一群不朽存在，将这界主所在组织全部毁灭，连这组织中的两个不朽都杀死！
至于那位胆敢劫掠的界主，则是折磨数百万年直至那界主大限到来，才悲哀死去。
“敢动我蛮卡星族幼儿，死！”
“敢动我荒神族幼儿，杀！杀！杀！”
蛮卡星人和荒神族人，可以战死，对他们而言是荣耀！
可是谁敢劫掠他们幼儿，利用他们的血统，那就是得罪了一个族群！
……
蛮卡星作为蛮卡星人的家乡，整个星球都被转移到一浩瀚神国当中。
蛮卡星中。
一座椭圆形的城堡中，在门口守卫的都是宇宙级战士。
“恭喜殿下，贺喜殿下。”
两名界主笑看着随意坐在餐桌前，大吃起来的少年。这是一个蛮卡星人少年……有着蛮卡星人传统的俊美，他穿着银色战衣，黑色头发，正低头大吃着，嘴里嘀咕着：“有什么好恭喜的，不就是一个名额么，简直不是一般的容易！”
两名界主相视而笑。
“殿下。”
其中稍胖一点的界主微笑道，“乾巫宇宙国的内部选拔已经结束。”
“乾巫宇宙国？”蛮卡星人少年抬起头，眉头一皱，“我听说过，父王说过那‘乾巫国主’非常厉害，不过最近上百届天才战那乾巫宇宙国没出什么了不起的人物吧。”
“这一届有个需要重视的。”胖界主恭敬道。
“哦，说！”
蛮卡星人少年又低头，飞速的扫荡着餐桌上的食物。
两名界主相视笑笑，他们这位殿下有着蛮卡星人优良的传统——爱吃！爱战斗！粗枝大叶！不过蛮卡星人虽然粗枝大叶，可毕竟脑域阔度极高，所以还是很聪明的……这样才能和荒神族联手，统领这‘荒蛮宇宙国’。
“殿下。”胖界主微笑道，“乾巫宇宙国出的绝世天才，名叫‘戎钧’。他在‘土、空间’本源法则上成就极高，已经达到能在空间留下幻身的层次。”
“幻身？”蛮卡星少年猛地抬头。
“对。”两名界主同时点头。
“这下麻烦了。”蛮卡星少年一拍桌子，站了起来，“令在空间留下幻身，这可不是单单爆发速度快了。而且对土之本源法则也有成就？两个一结合，他的攻击一定非常非常的猛烈、不可抵挡。”
“是的。”两名界主点头。
这位蛮卡星人少年，是现在蛮卡星年代一代的最优秀的天才少年。从小就得到蛮卡星上很多不朽存在指导。
所以眼界非常高，稍微听一点情报，脑海中就能模拟出对方大概的战斗风格、实力。
当然——
说是最优秀的天才，实际上蛮卡星上还处于‘恒星级’的少年，一共都不足一千个。
“殿下，根据我们搜集的情报，以及我们的判断。这名叫‘戎钧’的青年有实力冲击总***前十，而且从情报上看，他一直隐藏实力，最后一战说不定还没爆发出最强实力。”胖界主继续道，“他更是说目标是宇宙总***第一！”
“前十？第一？”
蛮卡星少年一瞪眼，“怎么一个个都这么嚣张，而且实力都还不错。嗯，宇宙国太多了。1008个宇宙国，不过这一群嚣张的家伙，到时候全部被我横扫！第一……是我的！”
两名界主都笑了。
他们这位殿下战意是足，可这次毕竟是宇宙中所有人类种族天才巅峰对决。有高等血统的种族天才，而血统差一点的，可那些种族人口基数非常大，百亿乃至百万亿中挑一个，一般是比这些数百名少年中选一个的要强。
“殿下，在乾巫宇宙国除了‘戎钧’外，还有一个叫‘罗峰’的。”胖界主说道。
“又一个？”蛮卡星少年一瞪眼。
“不。”胖界主摇头道，“他的实力，比戎钧差很多。不过需要注意的是……他和三年前比，实力进步非常大！我们猜测……他有一定的概率能冲进前1000，而且他战斗时非常冷静，说不定能爆冷击败比他强的，所以殿下还要注意他，别大意。”
“我说胖叔。”
蛮卡星少年无奈道，“有概率冲前一千？这种人物就别跟我说了。一点挑战性，一点威胁都没有。宇宙总***前1000，对我没难度。”
“可是，前一千名，从第一名到第一千名，待遇是不一样的。我的目标，那可是一步登天，直接进入虚拟宇宙公司核心的最高层‘原始秘境’，所以我让你关注能冲击前十实力的，至于那个啥……叫罗峰？就别管了，我一招就解决了。”
两名界主相视，只能笑着道：“那我们就等着殿下进‘原始秘境’了。”
浩瀚宇宙中，人类是巅峰族群之一，占有着非常庞大的范围。
而此时，1008个宇宙国中关于天才的内部选拔，有不少依旧在进行着。也有很多已经进行完毕。一个个在各自宇宙国排第一排第二的绝世天才们，稍微有点能耐都在搜集其他宇宙国中，有威胁的对手的情报。
……
乾巫宇宙国，一片浩瀚星空中。
一名巨人正站着星空中，周围空间完全扭曲，在扭曲的空间下根本无法辨别他的容貌。
“吾，让你等在乾巫秘境培养年轻一代，在整个宇宙国内选拔出上亿天才，在最好的地方，最好的条件培养。可吾宇宙国最后选拔出的最优秀的分别是叫‘戎钧’和‘罗峰’，都不是吾乾巫秘境培养出的！”声音轰隆，周围一片星空都在战栗仿佛要破碎似的。
三名穿着素净白袍的不朽存在，都躬身，额头忍不住渗出冷汗。
“你们，还有何用？”
浑厚的声音仿佛巨斧劈在这三名不朽的灵魂上，令这三名不朽脸色惨白，同时都跪伏下来。
“能出现比乾巫秘境培养强的，也代表他们二人优秀。特别是戎钧，有宇宙总***前十实力，也是一件好事。希望他能进入原始秘境吧，对吾乾巫宇宙国……将来也是大有益处。”浑厚声音中蕴含的怒气明显下降了。
“培养年轻一代浪费了你们不少时间，你们三人就先好好修炼，提高自己实力。至于培养年轻一代，吾会安排其他人。”浑厚声音在这星空中没有丝毫阻碍，直接传入三名不朽的耳朵、灵魂中。
“是，国主！”
三人恭敬应声。
“去吧！”
这时，三名不朽存在才松口气，连恭敬离去。
乾巫宇宙国一千名获得资格的天才们，他们有一年半的休息时间，当然所有人都不可能放松，这一年半……不管是戎钧、罗峰，亦或是被戎钧、罗峰压一头的那些乾巫皇族培养的天才，个个都在拼命努力！
戎钧，要想成为最强！
罗峰，更是不甘心前去斗一场就打道回府。
至于乾巫皇族培养的天才们，竟然被戎钧、罗峰两个培养条件没他们好的人给压着，自然憋着一口气！
个个都在拼命！
……
“输了！”
“罗峰，你又输了。”
“还是输了。”
“好了，今天和戎钧的三战到此结束。”杀戮空间的沙漠上，小恶魔巴巴塔一挥手，顿时旁边站着的野人戎钧瞬间消失，这是在杀戮空间中模拟出来的戎钧。至于实力、智慧、经验自然是按照现实定的。
罗峰站在沙漠上，眉头皱着：“还是输了。”
“罗峰，别泄气。”
“你跟戎钧，主要是法则感悟上差距太大。你仅仅是感悟金之本源法则，虽然进步了不少。可是那戎钧，土之本源法则感悟就不下于你，空间本源法则同样高深，绝对实力相差大。你输也不奇怪。”小恶魔巴巴塔说道。
罗峰微微点头。
杀戮空间模拟出的对手，经验智慧可以设定很高，那模拟对手‘戎钧’因为知道罗峰的一些绝招，知己知彼，顿时胜利的更加干脆。
“他防守太强了。”
“土之本源法则，本重视防御。”罗峰感慨，“而空间法则感悟，融入领域后，令他对周围的空间控制力更强。他的防御，令我控制三柄金色***……也奈何不得他。”
本来很自信。
可是一个戎钧，就把自己难住了。
“对了，罗峰，魔杀族***应该还有三天就孕育出来了吧。”小恶魔说道。
“嗯！”罗峰脸上露出一丝期待之色，魔杀族是号称宇宙最强暗杀族群，能够在人类无数种族中，在暗杀方面号称最强。死亡后一个残缺皮肤就卖出天价……这魔杀族族人的强大可想而知。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！