【棉花糖小说网】
第十五章地球三强者
夜晚。
罗峰和徐欣夫妻二人，正分别抱着孩子在一起看电视。
“嗯？”罗峰拿起手机，看到手机屏幕上来电显示的号码，大吃一惊。
“怎么了？”徐欣疑惑问道。
“是馆主洪的电话。”罗峰疑惑皱眉，自从吞噬兽一役，洪和雷神就一直处于沉睡中。
徐欣也有些吃惊：“谁敢用洪的电话？”
“喂。”罗峰接通电话。
“罗峰！”那铿锵有力的声音响起。
“馆主？”罗峰大吃一惊，旁边徐欣也吃惊瞪大眼睛。
洪醒了？
沉睡了两年的洪醒了？这绝对是震惊全球的消息。
“刚刚醒来，雷神也醒了。我们刚刚知道，我们沉睡之后发生的事情，谢谢你救了我二人的性命，也谢谢你救了整个人类。”洪声音中有着浓浓的喜悦，“如果没事的话，来洪宁基地市一趟吧。”
“行，我现在就过去。”罗峰点头。
“好，我跟雷神都在这。”洪笑道。
挂了电话，旁边徐欣就忍不住道：“洪活过来了？”
“雷神也是。”罗峰笑道，“我现在过去一趟，估计到深夜才能回来。”
“嗯。”徐欣连点头。
罗峰脚踏遁天梭，迅速飞离江南基地市，以最快速度赶往极限武馆总部。
……
极限武馆总部外，停满了战机，热闹非常。
“罗巡察使。”总部守卫恭敬行礼。
罗峰快速进入总部，在内部人员引领下，直接来到了一间会客室中。
会客室内，仅仅洪、雷神二人。
“罗峰。”
一黑衣一白衣的两名男子，一看到罗峰，连上前来。
“哈哈，罗峰，让你小子出了大风头啊。”雷神笑哈哈的锤了罗峰胸口一下，“看在你救了我的命的情况下，这事情就算了啊，哈哈。”
“二弟的脸皮就是厚，别跟他一般见识。”洪和罗峰说道，雷神不由一瞪眼：“你――”
“嗯，我宰相肚里能撑船，不跟他一般见识。”罗峰一本正经道。
“靠，你们两个！”
雷神气的直瞪眼，洪和罗峰见状，不由哈哈大笑。
“坐。”
“都坐下。”
在洪的招呼下，三人都坐了下来，这三人乃是地球上最强大的三位强者！
“罗峰。”雷神不再嬉笑，郑重道，“这次我跟大哥，知道事情经过后，真的是有些后怕，就怕人类灭亡！谢了。”
“嗯，感激之心不多说，尽在酒中。”洪亲自倒酒，倒下三杯酒，“来！”
三人都拿起酒杯。
“干！”
一口饮尽。
“罗峰。”洪笑道，“你之前，将阿特金那群杂碎解决，也谢谢了。否则任由那群人闹腾，不知道闹腾成什么样。”
“特别是我雷电武馆！哼，萨戈尼赫鲁也想坐上馆主的位置？哼哼，能够无耻到对为人类牺牲的英雄家属动手，这种人……最是该死！”雷神忍不住咒骂道，醒来后知道那些事，雷神可是气的不轻。
罗峰一笑：“这些都是小事，将那三个害群之马解决，各国各股势力立即安稳多了。”
“杀鸡儆猴。”洪微微点头，“地球上的事情是小事，我跟雷神醒来后，我们俩商量了一下，有了决定。”
“决定？”罗峰疑惑看着洪、雷神。
这两位沉睡两年，醒来后做出什么决定？
“罗峰。”雷神郑重道，“我跟洪都得到过古文明遗迹中的一些知识传承，甚至于能制作翻译软件，你应该能看出，我们对宇宙知道很多！茫茫宇宙，强大的国度太多太多，我们银河系就是银蓝帝国一部分！”
“而且，像我们这种无主的星球，一旦被发现，那将是噩梦！”雷神表情严峻。
洪点头：“对，是噩梦！运气好的话，我们地球会成为一个强者的领地。可是更大的可能是……所有地球人几乎都被当奴隶贩卖掉，而后，整个星球再被卖给一些强者。”
罗峰微微点头。
关于这些，罗峰很清楚。宇宙中关于身份的划分、奴隶制度的存在等等等，总之，宇宙中人类的无数种族，各种机制都是为了‘竞争’，为了‘筛选’强者！强者可以得到高的地位、高的待遇。而弱者就很悲惨。
“吞噬兽是厉害，可是，它毕竟只有一个，我们能反抗。”洪表情严峻道，“可是，宇宙中的庞大势力，随便派遣一支星际舰队，我们连反抗能力都没有。”
雷神也点头：“我们能做的只有一个……让自己变得更强！才能保住我们的家园！”
罗峰心中很沉重。
他知道的比洪、雷神更多，在宇宙中，一些土著星球的命运往往很悲惨！这些事情已经司空见惯。在宇宙中……那些土著星球中偶尔也为出现一些强者，为自己星球奋斗。保护自己星球种族、家园！
“罗峰，你不想看着地球遭遇那等命运吧。”洪看着罗峰。
“那还用说？”罗峰说道。
“所以，罗峰，以后跟着我们一起修炼吧。地球上，论武者天赋，不是自吹，真的也就我跟洪哥了。而精神念师天赋，自然是你罗峰！”雷神看着罗峰，“我们三个，是地球上最强的，当然得更加团结。”
洪也看着罗峰。
罗峰笑了，微微点头！
“哈哈！”
“哈哈哈！”
三人都笑了。
英雄惺惺相惜，都说高手寂寞！是因为无敌后，再也没有能相互媲美的强者，自然感到寂寞。就好像之前洪、雷神沉睡后，罗峰在地球上就是无敌的存在……真的，那时候，罗峰真的有一种寂寞感。
而洪、雷神的苏醒，罗峰是发自心底的开心。
终于前进途中有伙伴了！
“罗峰，从今天起，你就是三弟！”洪开心笑道。
“小三子，小三子。”雷神怪笑道，“朕，乏了，摆驾回宫。”
“小二，还不倒酒，爷给你赏钱。”罗峰也打趣看着雷神。
……
“这修炼一路很是困难，彼此互助，经常切磋，进步才能更快。”洪说道。
雷神也点头。
“他们两个悟性高，可地球人基因真的很一般。”巴巴塔喊道，“而且，他们又没有师承！纯粹是盲人摸象！没师承、没好的基因……有的仅仅是悟性。我敢打赌！他们俩十年、二十年或许能达到行星级九阶！可是，行星级九阶突破至恒星级一阶，难，难，难啊！最起码五六十年。”
“罗峰，你的本源世界已经是‘恒星级三阶’，所以，你的人身可以不断进化，虽然限于地球人资质，慢了些。可也会比他们快很多。”巴巴塔说道。
罗峰心中一动：“巴巴塔，我们陨墨星一脉不是也收集了武者修炼秘籍吗？传授给洪、雷神吧。”
没有师承，就算有天赋，也很难走远！
同为地球人，同为地球上最优秀的三人之一，罗峰希望洪、雷神能够跟上自己的步伐。
“这怎么行，这是我陨墨星一脉秘传！”巴巴塔连否定，“外传秘籍，可是死罪。”
“我陨墨星一脉主要是精神念师。”罗峰笑道，“老师他也是精神念师，老师创出的秘技，如《魂印》《六芒》《虚空之塔》等等都是精神念师的。那些武者秘传，估计也是老师在外面搜集的一些秘法吧。”
“呃……可好歹也是你老师辛辛苦苦搜集的。”巴巴塔说道，“不能外传，不是我陨墨星弟子，绝不外传。”
罗峰意念和巴巴塔不断交流。
可是，巴巴塔就是不肯……罗峰终于明白，智能生命固执起来，是没办法劝说的。
“这样，收洪、雷神为陨墨星弟子，怎么样？”罗峰问道。
“哦？”巴巴塔瞪大眼，连点头，“这行。”
“呃――”
罗峰有些愕然，“太干脆了吧。”
“收徒，收他们为弟子。罗峰，你赶紧代收。这绝对是最优秀的弟子啊！行星级就能拥有自己的领域！当初我都为他们的陨落掉眼泪，幸好醒过来了，这样的天才，两大天才，在宇宙中绝对会被抢着要的。”巴巴塔连道，虽然陨墨星一脉主人是精神念师。
可一个势力，不可能都是精神念师的。单单陨墨星主人麾下不朽仆从，大多都是不朽武者！
会客厅中。
“什么事情这么严肃？”雷神瞪眼看着罗峰，洪也仔细聆听。
“是这样的，我曾经得到一脉秘传，其中有精神念师修炼方法，也有武者修炼方法。”罗峰郑重道，旁边洪和雷神顿时大喜，罗峰继续道，“不过，我们这一脉是绝对禁止外传秘法的，我也无法违抗。所以，我想问问，你们愿意不愿意加入我修炼的这一脉？”
“什么势力？”洪问道，“有什么条件？”
“什么门派？”雷神也问道，“有什么门规？”
“现在，这个门派只剩下我一个人。”罗峰说道。
“靠！”雷神一瞪眼，“不早说，就剩下你一个人，我还以为加入门派要被人当手下，当炮灰呢！就你一个人的门派。加入，当然加入！”
“对，加入。”洪也笑了，“对了，什么门派？”
“我这一脉属于陨墨星一脉。”罗峰也笑道，“以后出去别外传说是‘陨墨星一脉’，毕竟，整个陨墨星都被敌人毁掉了。所以，报出名号是找死啊。”
雷神、洪相视一眼。
门派根据地都被毁掉了？
好事！
“好事啊。”雷神笑着夸赞道，“这样代表咱们没有束缚啦。”
洪也微笑着。
“混蛋，两个混蛋。不尊师门，该打该罚！”智能空间中，巴巴塔愤怒且无奈。