灭杀
断东河此话一出，生死廊道中聚集着的三大轮回时代、两大圣地的所有强者都是心中一振，除了鸿盟外，其他所有强者心中都涌出了焦急、愤怒、不甘等多种情绪，本来漫长的研究令他们认为之前仅仅领先一两年的罗峰并无多大威胁，可他们没想到第一个达到要求的竟然是罗峰
“麻烦大了。..c”
“这下糟糕了。”
“那可恶的人类，可恶，始祖可是早已吩咐我们不顾一切要夺得传承。”那些个强者个个心中愤怒焦急。
紫月圣地的一群宇宙之主们也在彼此传音，鹿虫之主更是皱眉传音道：“我没办法，从一开始这断东河就很优待这罗峰，现在罗峰又是第一个达到犀皇局解局要求的，所谓快者更快，继续下去，他的优势恐怕会越来越大到时候我们想得到传承的可能就更小了”
“鹿虫之主，要不，我们杀了这罗峰”
“对，鹿虫之主，我们杀了他。”
“宁可被断东河灭杀也得杀了罗峰，毁掉他们人类的机会。”
鹿虫之主却是传音道：“别急，这事不但我们着急，东帝圣地一样着急。最着急的乃是那第一轮回时代，他们面临大限罗峰若是夺了这传承，等于是毁了他们第一轮回时代超脱轮回的机会。他们会行动的更何况依我看，想要破开那光影宫殿，怕是很难。”
各大势力都悄然传音思量着。
断东河却是冷漠俯瞰各方，继续道：“人类银河已有我之秘法守护，即使你们攻击也不可能破开守护伤了他。所以还是别送死的好参悟犀皇局的时间还很长努力吧，解局越多，得到传承机会也越多。”
“若是谁能够解局6000局则直接得到我断东河一脉的传承”
断东河扫视下方。
各方却很平静因为关于6000局一说，每一批候选者进来时断东河都会提到，一开始新来者还很狂热，可是真正参悟却会发现想要参悟6000局，那是何等的艰难不可思议啊，简直是做梦。
“6000局那得多难，我现在也不过刚参悟第1005局。”第二真主暗叹，“老七更是卡在第1000局的瓶颈上。每1000局就是一个深奥程度的跃升，这第1001局2000局，怕是更加艰深。也不知道最低底线是多少，我参悟到1005局，已是我神眼族中最高的，却依旧没达到断东河的底线要求。”
“可那罗峰却达到要求了，难道罗峰参悟的比我还多”
“或者说，宇宙之主和宇宙最强者所对应的要求不同”第二真主如此猜测。
断东河看向罗峰，道：“人类银河，你现在解局仅仅是达到我的底线要求，继续努力吧解局越多越好”
“是，断东河大人。”罗峰微微躬身。
断东河点头。
哗。
随即直接消散消失，整个生死廊道这才一片哗然，各自都议论了起来。
罗峰扫视周围，一眼看到不少强者看过来的愤恨、怨毒、杀意等等，不由哈哈一笑：“想要杀我尽管来，我绝不还手就像之前过去的那些岁月一样，任凭你们攻击不还手。”
“可恶。”
&
-----这是华丽的分割线--