九重楼楼梯内，江芳向罗峰介绍道:“这九重楼最重要的当然是九楼的‘挑战室’‘试炼室’‘重力室’!这三个房间都是基于古文明遗迹中发掘出的宝物构造而成。而七楼、八楼。也有很多训练室，比如我们地球科学家们仿照出的‘重力室’等等，虽然效果没古文明重力室好，可也比没重力室好很多。”
滴!
电梯门打开。
沿着第九层大厅，朝那训练室走去。
“每月1号——30号，试炼室和重力室都有学员进去训练。这30天中，每天中午12点——下午1点，这一个小时是休息期。一般如果有新的预备学员考核，就是在这一个小时中进行。”江芳解释道。
“而本月是3月，有31号，这31号，重力室和试炼室都是空的。”江芳说着，带领罗峰来到一个房间门口。
第九层的三个房间，其他两个房间‘试炼室’和‘挑战室’罗峰都进去过。
一道光芒掠过罗峰、江芳二人。
滴!
房门打开，罗峰和江芳都一道进入房间。
“这就是重力室，古文明遗迹中发现的重力室。”江芳说道，罗峰仔细观看着房间，这重力室的墙壁、地面等等都是黄色、黑色夹杂的一种合金构成，整个重力室因为这种奇异合金，让人感觉很特殊。
“这种合金，我们地球科学家至今没有弄明白。”江芳指着墙壁合金说道。“就算是超越战神的存在，也没法在这墙壁上留下一丝印记。”
罗峰一怔，看着旁边墙壁上，这里竟然有一个略微凹陷大概五毫米的拳印。
江芳双眸发亮，有着一丝崇拜色彩:“这拳印就是我们地球第一强者‘洪’留下，超越战神的强者中，也只有馆主他一个人能在这墙壁上留下拳印。其他任何一个人都做不到!馆主，是地球最强者。”
“滴!”说完，江芳按动旁边的开关。
“你的身体素质是初等战将级，9倍重力，应该接近你的极限了。”说着江芳迅速按动某一个增加的键位，那显示屏中的数字也是不断变化——
2，3，4，5……
嗡~~~
一股无形的力量瞬间笼罩自己身体每一处，一口气都没能呼出去，那重力数值很快就从8升到9，罗峰只感到眼前一黑，整个人直接跪倒在地，心跳声音仿佛敲鼓一般的响亮，血液流动的声音仿佛河流流水，一切都那般清晰。
“感觉怎么样”江芳看着罗峰。
罗峰勉强站起来，脸色苍白，身体摇摇欲坠:“我就感觉全身很沉，心跳难受的很，呼吸也很困难，全身每一个地方都难受。”罗峰虽然背负着一柄血影战刀。9倍重力下，达到1000公斤左右。
可背负这么重，也没身体血管、五脏六腑遭遇9倍重力痛苦。
“罗峰，你知道重力室对武者的重要性吗”江芳在9倍重力下，依旧谈笑风生。
罗峰看着江芳。
“武者吸收宇宙能量化为基因原能，再让身体吸收基因原能，改善基因，强化身体!”江芳感叹道，“可是……身体每一处细胞吸收到一定程度就饱和了。就没办法再吸收了!”
“人运动越多，吃饭越多。”
“一个道理，只有身体细微乃至于细胞，都参与到运动中。那么细胞吸收基因原能的量，也会多的很。”江芳感慨道，“然而我们正常训练，看似疲劳，可是，是很难活动到身体细微每一处的。”
罗峰点头，这个道理他懂，这也是为什么层次越高，身体素质提高越快的道理。
“而重力室不同!”
“重力室的引力，是作用在每一处的。你的筋骨血管，五脏六腑，深入到细胞，乃至于分子原子!”江芳解释道，“引力无所不在，自然会作用的极为细微处。”
罗峰眼睛亮了。
对，引力的确作用到每一处。
“所以，在重力室内，特别是自己的极限重力下!”江芳微笑道，“就算你站在这一动不动，你身体每一个细胞都在遭受到引力，在抗衡引力，在消耗能量!这比你再怎么修炼，效果都要好的多。”
“对。”罗峰忍不住点头赞叹。
江芳微笑着:“当然如果配合修炼，效果更好!可以这么说……一天在极限重力下2小时，那么你一天修炼，比你正常快十倍!”
“十倍”罗峰瞪大眼。
靠!
如果靠着重力室，过去自己要三年才能成为‘高等战神级精神念师’，那现在三四个月不就行了
“不过这重力室，就这么一个。”江芳继续道，“连雷电武馆的精英训练营也没有，一个训练室，183名学员合用。你又能分到多少”
罗峰哑然。
“所以排名越高，能使用时间越多。”江芳继续道，“我们地球科学家仿造的‘重力室’，重力范围在1倍——3倍。也就是说，最高只能使用3倍重力。在重力室修炼，是越接近于自己的极限，效果才越好。”
“这古文明遗迹发掘出的重力室。重力范围是1倍——1000倍!”江芳感叹道，“比我们仿造的强很多。”
“1000倍”罗峰一瞪眼，“谁能承受1000倍重力”
“当然这所谓的1倍——1000倍，还是我们改装之后，显示屏设定出的。”江芳指着显示屏，“你以为古文明遗迹也会使用阿拉伯数字这显示屏计数和开关等，是经过我们现在改装之后的。当然主要部件是没能力改的。”
……
古文明重力室，就一个，罗峰一个新人又能使用多久
地球仿造的重力室，虽然重力极限是3倍，可好在数量多，整个训练营内，一共有十间仿造重力室。
……
“罗峰，你是新来的，排名183，是单号。所以四月份前28天，单号的日子你就跟随其他学员一起，前往荒野区猎杀怪兽!赚取战绩点。而双号的日子，你就留在训练营好好学习修炼。到时候我会指导你的。”江芳嘱托道。
“是，老师。”罗峰点头。
在训练营，就是得抓紧机会吸取营养，强大自己!
××××××
夜，11点。
穿着浴袍的罗峰。坐在书房里，看着笔记本电脑。
“排名第一，4月份，可使用古文明重力室90小时，试炼室90小时。”
“排名第二，4月份，可使用古文明重力室60小时，试炼室60小时。”
……
“排名第11——30，可使用古文明重力室6小时，试炼室6小时。”
“排名第31——50，可使用古文明重力室4小时。试炼室4小时。”
“排名第51——100，可使用古文明重力室2小时，试炼室2小时。”
“排名第101——末尾，可使用古文明重力室1小时，试炼室1小时。”
罗峰看着下面最后一行数字，哭笑不得。
自己是新加入的，排名183，整个4月份只能使用古文明重力室1小时试炼室1小时
“才一个小时。排名第一的多爽，整整90小时，单号日他要出去猎杀怪兽，双号日在训练营，每个月15天苦修，每天都可以6小时呆在古文明重力室，6小时呆在试炼室。实力想提升慢点，都难。”罗峰嫉妒。
在古文明重力室，一天只要呆在里面2小时，一天就抵10天。
更别说人家一天呆6小时。
“幸好4月份是我进入训练营的第一个月，有一个特权。可以进行一次试炼塔等级考核。”罗峰暗道。
试炼塔等级考核，是每一个刚刚进入训练营的学员，第一个月都拥有的特权。试炼塔考核消耗的时间，是不计算在所分配时间额度内的。比如罗峰4月份在试炼室只有1个小时。可能试炼塔等级考核，罗峰就花费40分钟，加起来就是一个小时40分钟。
这等级考核，有的人耗费时间长，有人耗费时间短。
“我现在刀法还很简陋。”
“这一个月我好好苦修，等到26号的时候，进行试炼塔考核。”罗峰暗道，因为4月份就是他一个新学员，所以罗峰可以任意选择某一天中午12点——13点之间，进行等级考核。
******
转眼已经是4月1号，罗峰正式在训练营的日子。
4月1号，罗峰就跟随其他91名学员，一起前往距离训练营大概300公里的荒野区中的一座城市——1001号城市，这个编号也是洪宁基地市的创始人‘洪’亲自定的。所有学员都必须在这个城市猎杀怪兽。
并且，专门有一颗卫星监视着这1001号城市。
训练营内有铁规——
1，私自交易怪兽的，将怪兽材料给其他学员的。帮其他学员增加战绩点的，一经发现，开除。
2，自相残杀，杀死其他学员的，一经发现，处死!
“噗哧!”
血影战刀划过，一头犹如小山般大小的驮山鹿的脑袋抛飞。
“这西亚地带，跟我华夏国腹地的怪兽种类都大不相同。”罗峰在荒野区城市内如鱼得水，当初他练刀可就是在兽群中练刀的，别的学员还担心陷入兽群围攻中，而罗峰却是根本没有这种忌惮。
所以，罗峰猎杀怪兽的效率很高，赚得的战绩点也很高。
……
“刀法剑法境界等，一共分为基础——专精——圆满——意境。这四个级别，你现在就给我打好基础!每天在仿造重力室的两个小时，都给我练刀!在刀法训练室的两个小时，也给我练刀!回去还给我练!基础不牢靠，怎么行”
“练的时候，还要动脑子，好好思考!怎么才能做到行云流水、连绵不绝!”江芳喝令道。
“是，老师!”
……
重力室中，刀法训练室中，江南阁地下密室中。
每天，罗峰都痴迷于修炼刀法，而且还用精神念力感应战刀挥出去的轨迹，凭借精神念力的细心感应，罗峰也在不断改善、苦修。“这个小子进步还真吓人，不过进入这个训练营内，变态点不奇怪。”江芳虽然震惊，可对罗峰要求更加高。
各种训练方法，不断附加在罗峰身上。
……
每天的基因原能修炼，当然不能停!
只有在全身仿佛松散的时候，罗峰才偶尔通过笔记本电脑，和家里亲人，和徐欣聊天。
“罗峰，我看你似乎挺累的”
“不累，看到你就一点不累了。”罗峰对着笔记本电脑，看着视频聊天中的徐欣笑道。
“没想到罗峰你也这么会说俏皮话了。”
……
在训练营的日子，罗峰完全沉浸在其中。这里有很多天才，比他厉害的多的天才人物!论精神念师，整个精英训练营也有数十名精神念师，在精神念力上比他强大的也有不少。论刀法、身法、发力，比罗峰强大的也有。
身体发力达到四倍的，训练营都有。
身法境界，达到意境级的，训练营内更是有好几个。
刀法境界，罗峰更是训练营内垫底的。
不过——
“这罗峰的身法、身体发力本来就是优势，这刀法进步速度在训练营中，虽然算不上最优等，也算是上等了。相信踏入刀法第二境界，快了。”江芳对这个弟子是很满意的，“过上两年、三年，在训练营罗峰完全有可能冲击前十。”
……
罗峰就仿佛海绵，在这训练营中拼命的汲取营养，不管是从身体素质、刀法、身法各个方面，都有着进步。这种进步速度比过去一个人琢磨，快太多了!而且这训练营内还有其他很多战神老师经常开课!
甚至于有巡察使讲课!
******
4月26日，上午。
江南阁，罗峰书房内。
“那黑龙排行榜，想要冲到前面看来真的很难。”视频聊天的视频中，徐欣感慨道。
“是很难。”罗峰点头。
这近一个月的时间，除了睡觉偶尔和家人、徐欣视频聊天外，其他所有的时间自己都放在了修炼上!
自己这近一个月进步也是惊人的!
“这训练营天才非常的多，当初被我击败的威廉，在黑龙排行榜也就是排150名左右，第一年刚刚来的学员，大多都是在150名靠后，想要冲进前120名，都难如登天。更别说前100名了。”罗峰说道。
徐欣笑了:“那罗峰你现在已经很不错了啊。”
“还行，只是没能冲进前120名。”罗峰摇头道，这26天来，自己媲美在这三四年老学员的猎杀怪兽效率，。自己的积分，在黑龙排行榜上，竟然都没冲进前120。不过，还是比那威廉高!
“罗峰，别给自己太大压力。”
“你现在已经很强了，你不是说，今年刚刚进入训练营的一批学员中，你排第二么”徐欣劝慰道，“而且按照你说的……你的战力振幅，。等你试炼塔等级考核过后，你的战斗振幅还会提升，说不定，你就能冲进前100名。”
“按照我听说的，在精英训练营能够一去，就冲进前100的，都是了不起的人物。”徐欣感叹道。
徐欣的背景，令她是知道不少精英训练消息的。
“今天是试炼塔等级考核，加油啊。”视频中，徐欣竖起小拳头。
“嘿嘿。”罗峰咧嘴一笑。
“加油，看我的。”
试炼塔闯得越高，等级越高。
而当初b级考验成功，。而自从自己速度暴涨，加上刀法提升，自己的试炼塔等级绝对会有一个大的进步。
……
中午11点50，罗峰又跟家里父母聊了一会儿。
随后罗峰就穿着休闲服一个人悠闲的走出了江南阁，刚巧赵若从外面走回来，笑道:“罗峰，吃午饭去”
“已经吃过了。”罗峰笑道。
“我刚才，去看了黑龙排行榜，你排名竟然是126名，师弟，你可真厉害，师姐我也就是进入排名前一百。”赵若打趣道，罗峰咧嘴一笑:“师姐，你可要小心点。我的目标可是短期冲进前一百!”
“短期多短两个月，三个月”赵若眉毛一掀。
“回头再跟你聊，我先去忙了。”罗峰没多说。
自己决定在4月26号中午，进行试炼塔等级考核的事情，除了徐欣外，这训练营内并没有人知道。
说完罗峰朝九重楼走去。
一路上，不少学员和罗峰打招呼……学员们也是尊重强者，而罗峰能够在刚进入训练营第一个月，就冲到126名。虽然说截止28号深夜12点才结束积分排名，不过从这已经看出了罗峰的实力。
年仅19周岁，就这么厉害。
那么将来呢
所以说这些学员们，南美洲、北美洲、欧洲、非洲等等各地学员，不少人和罗峰关系都不错。
……
九重楼第九层，只有六名黑人学员刚刚结束试炼塔、重力室修炼，在这切磋比试。
“咦，罗峰，中午你怎么来这了”其中一名会普通话的黑人喊道，而其五名黑人都是不会普通话的，这些来自非洲的学员们懂得普通话的比例比较少，虽然说，现在普通话在世界上普及度很高。
“有事。”罗峰一笑，就朝试炼室走去，试炼室扫描过罗峰，确认罗峰身份。
咔!
试炼室大门自动开锁，罗峰轻轻一推就进去了。
“试炼室12点后他怎么能进试炼室”
“不可能进试炼室的!”这六名黑人一口非洲那边的家乡话，说的特流利。
“啊，那罗峰是新学员，这四月份是他来的第一个月，新学员第一个月都是有试炼塔等级考核的特权的。”
“难道他还没有进行试炼塔等级考核这都26号了!”
“肯定没有考核，否则12点——下午1点期间，学员根本进不去试炼室。”
“天啊，他的试炼塔等级没考核，他的黑龙排行榜就冲到120多了。等考核过后，那要冲到多少难道是前一百”
“新人第一个月就冲到前100”
“快，我们快去黑龙排行榜那边，等会儿肯定刷新排名。”
“快，走!”
“去黑龙雕刻那边。”
这六名黑人学员叽里呱啦说了一堆，个个震惊万分，迅速沿着楼梯下了楼，朝训练营正门口的黑龙雕刻赶去。要知道在训练营，刚刚来的新人第一个月想要冲进前一百几乎是不可能的事情，能创造这样奇迹的，每一个成就都很惊人。
难道……
又要出现一个，一进入训练营就冲进前一百的
******
ps:汗，第三章写了五千多字，离六千字也不算远了。
算起来，番茄今天更新字数，都接近12000了。
吼吼~~
呼唤一声月票!多来点月票吧~~算是鼓励一下番茄，嘿嘿~~
。
。