两个月前收取星辰塔后，罗峰就开始兵分两路。
地球人本尊带着魔杀族分身来到紫荆岛，表面上吸引异族注意力，正大光明的开始修炼，甚至每次去传承之地，罗峰都是飞过去而非“瞬移”显然是故意让那些异族们都发现他的踪迹。
金角巨兽分身则是先透过神国传送抵达遥远的宇宙某一疆域，然后在暗宇宙中乘坐飞船慢慢飞行，最终抵达目的地古烦秘境。
……，“我在秘纹图流上造诣极高，如果当年不是因为和，始祖，的赌约，控制自己一直不研究法则之道。我在法则方面…………怕早达到极高层次，兽神之道第六重可能都早练成了，不过专心于秘纹图流派，对我益处的确极大。”
“不过祖神教兽神传承，帮助也不小。”
“若没有兽神传承，单单兽神第四重，我估计需要十年。兽神第五重估计需要万年。”罗峰暗道，这还是仗着秘纹图流上的造诣精深且兽神之心的缘故，“不过有一次次的兽神传承，却令效率达到一个极限地步。”，“只要我能接受、吸纳，便可以一次次不断吸纳。”，“看来在紫荆岛还要再多呆一段时间。”，罗峰化作一道流光迅速飞出府邸，直接朝紫荆岛岛主前〖广〗场飞去。
“罗峰出来了。”
“每几天就去一次兽神传承，真规律。”
一些有心的异族则立即记录下讯息，他们正是奉命搜集一切讯息。想要击杀人类族群的未来超级存在，罗峰”情报显然极重要。
“记吧。”，“记吧。你们完全算错了我的实力，一步错，步步错，我会让你们知道，什么叫偷鸡不成蚀把米的。”，罗峰再度飞进那喷泉屏幕传送到传承之地。
古烦秘境是一个最大直径近120年的宇宙秘境，虽比祖神秘境小很多，却非常危险。
一艘看似普通的暗红色飞船正在虚空中飞行着。
控制室内。
一头一米长的可爱金角巨兽正站在沙发上，看着外界。
“按坐山客老师给的资料，第五块黑色金属板就在古顾秘境！”
“古顾秘境…………”
金角罗峰脑海中则浮现大量从虚拟宇宙中查到的有关古烦秘境的资料，古烦秘境是一个非常古老的宇宙秘境，在宇宙诞生初期，这里曾经发生过几次大战，都是为了抢夺古*秘境中的珍奇宝物。
渐渐的，古烦秘境中的珍宝越来越少，因为宝物太少，又极度危险超级存在也不再来了，只有一些不朽、宇宙尊者偶尔来碰碰运气。
环境极度危险、宝物大多被取走！单单这两条，使得来古顽秘境闯荡的异族极少。连很多特殊生命都离开了，只剩下部分特殊生命继续生存在这……这里已经变得有些荒凉，甚少有生命出现。
“一个近乎荒废的宇宙秘境。”
“极度危险，宝物极少。”
“第五块黑色金属板，竟然藏在这？坐山客老师还真会找地方。呜……我已经感应到了！”，原本站在沙发上的可爱金角巨兽忽然眼睛一亮，这一刻神体每一个细胞都仿佛沸腾震颤了，强烈呼唤传递而来。
到！
金角巨兽瞬移到宇宙飞船外，将宇宙飞船直接收入世界戒指。
“就在那个方向。”，金角罗峰施展出瞬移，迅速朝感应方位瞬移过去。
宇宙秘境中诡异万分，危险处处可对于比顶尖宇宙霸主还要可怕的多的，金角巨兽，却轻易便闯过。
“第五块黑色金属板。”，金角罗峰抬起头颅遥看远处。
无尽黑色气流弥漫在虚空中，根本无法看清那黑暗深处有什么，可强烈呼唤却令罗峰无比肯定、最后一块黑色金属板就在那！金角巨兽分身虽然已经不需要可地球人本尊却很需要……一旦达到完美基因层次，地球人本尊也可达到九万多公里神体高度，神力储量大的多，并且也能施展，我为宇宙，。
“小心点。”
“九唬河！”，金角巨兽心意一动，轰……
虚空中无尽的金色河水汹涌澎湃，笼罩周围半径劲。万公里范围，那无尽的金色浪涛中还有着九头欢腾的异兽那九头异兽则是围绕着一踏浪而行的黑色金角巨兽。
“前进。”，金角罗峰朝那黑暗中缓缓飞行，九唬河则是扫荡周围事先探查一切危险。
转眼便已经飞行深入上亿公里远。
哗啦ｎｎ
黑暗中隐隐有一庞然大物掠过，遥遥盯着那在金色浪涛簇拥下的黑色金角巨兽。
金角巨兽不断朝黑暗深处飞井维持着九*河并且早就施展开空间封锁，小心翼翼，他也隐隐感觉到被某个强者盯着。
“我就知道，第五块黑色金属板，老师不会让我轻易弄到手。”，金角罗峰小心翼翼，忽然“轰！”
一声爆香。
巨大的身影从无尽黑暗中瞬间显现，直接冲进自己的九唬河领域，“轰隆ｎｍ”九唬河阻力极强，却根本无法阻碍这巨大身影，那巨大身影以极快的速度破浪而行，迅速破开九唬河浪涛朝罗峰杀来。
“嗯？”金角罗峰这才看清，那是一黑色晶石巨人，高足有百万公里，正挥舞着他的六条巨大手臂，手臂上各抓着巨大的红色大锤。
“黑天领主？”，金角罗峰吃了一惊，古烦秘境中有一些极强大特殊生命，其中“黑天领主，便是一个足以媲美最强世界树的顶尖宇宙霸主存在。它是一头独一无二的山脉巨人！生命基因层次据传足有8000倍，所持有的六柄神锤尽皆是高等至宝，配合他的天赋秘法……，更是不可一世。
“麻烦大了。”金角罗峰看着那破浪咆哮而来的山脉巨人，有些头疼，“我能击败他，可百万公里的身躯…………要杀死他，太难了。”
“滚出去！”
“滚出去！”，黑天领主咆哮着，破浪而来。
“黑天领主，我无意得罪你，不过，你也别阻拦我。”仅仅一米多长的金角巨兽瞬间变大，眨眼，便化作一头长约百万公里的一身黑色鳞甲的巨大金角巨兽，遥遥盯着那黑天领主。
“金角巨兽，这不是你能来的地方。”，黑天领主咆哮着杀来。
九唬河浪涛……
仅仅片刻，黑天领主就已经冲过阻碍。
“滚开！”金角巨兽一声咆哮，瞬间整个化作一道耀眼的金光。
华小！
冰冷！
由巨大的鳞甲翅膀施展出的巨大的金色刀光直接劈向那黑天领主，黑天领主也是宇宙中赫赫有名的存在，虽然一直生活在古烦秘境甚少现身，可他的实力绝对不亚于天蚀宫主、最强世界树等顶尖宇宙霸主。
“可恶！”，黑天领主一声疯狂的咆哮，全身黑色晶石忽然表面显现出一道道金色秘纹，无数的金色秘纹遍布他黑色晶体神体的整个胸部、背部……一时间周围空间瞬间开始撕裂旋转，令金角巨兽感觉仿佛凭空出现了黑洞！
随着疯狂的咆哮，黑天领主手中的六柄神锤接连砸过来，每一柄黑锤在特殊秘法驱使下再结合“天赋秘法”形成了六条肉眼可见的黑色空间漩涡……直接轰击向罗峰。
天，黑了。
在黑天领主的绝招下，周围光线完全被吞噬，一片漆黑。只是透过九唬河领域令罗峰感应到六条漩涡轰击而来。
“窟ｍ”
耀眼的金光羽翼直接劈下，那威能滔天的六条黑色空间漩涡直接完全崩溃，紧跟着金光羽翼劈在黑天领主胸膛上，“哗ｎｎ”黑天领主直接被这翼刀劈的倒飞开去，在九唬河中都翻着滚，而后才站立。
周围上亿公里范围的空间早就脆弱的化为粒子流，无尽粒子流渐渐开始凝聚再度恢复。
“好厉害的金角巨兽，我打不过你。”，黑天领主咆哮一声，迅速朝外飞去。
金角巨兽也没阻拦。
因为兽神甲缘故，全身每处都可以用来战斗，但是显然最强的是“尖角，。不过罗峰知晓要杀死神体精纯度和自己相当神体百万公里的“黑天领主，实在太难，只要让这黑天领主知难而退就好。
“金角巨兽。”黑天领主刚刚飞出九唬河领域，便转头看过来，发出神力传音，“这里不是你来的地方，你比我强，我佩服你的实力，可如果不想死，还是离开吧。你如果再继续闯下去，我的主人一定会将你杀死。”，黑天领主庞大的神体随即化作流光，直接钻进无尽黑暗中。
黑天领主那番话却是让罗峰暗惊。
“他的主人？”，“黑天领主可是顶尖宇宙霸主，这么庞大的神体，就算宇宙之主要杀，都很头疼。他竟然有主人。老师是老师，你到底将第五块黑色金属板放在了什么地方啊。”薯峰立即明白，这次绝对不简单。
“看吧。”
“我倒要看看，黑天领主的主人到底是谁！就算是宇宙最强者，我也不惧。”，罗峰略一思付，随即金色浪涛继续奔腾着前进。
金角巨兽在九唬河〖中〗央，浩浩荡荡，不断渗透向那黑暗深处。