那位代表虚拟宇宙公司的神秘强大存在，在简单宣布后就离开了。罗峰他们虽然疑惑，却只能回0825号大厦休息。
第二天清晨。
“所有人请做准备，马上将会进行集体传送…将所有参战者送到各自试炼空间。”一道清脆悦耳的声音，回荡在整个位面空间“馏座大厦中的所有天才们早就起床，等待这最开始的淘汰。
先淘汰，后决战。
不过论残酷，显然淘汰试炼更让人心颤。
“加油。”
“努力。”在0825号大厦一楼大厅，乾巫宇宙国的很多天才们彼此祝福，太残酷了，第一波就淘汰了超过一百万人，在场的1000名天才能依旧留在这的怕不超过一双手。
“疯子，运。”
“风轮，加油。”
罗峰和绿发青年，风轮…彼此鼓励。
忽然————
轰！
一股无形的奇异力量降临整个位面空间，令整个位面空间中的1008000名年轻天才们全部被瞬间传送走。至于这空间内的那些不朽存在，还有那些餐厅服务人员等等，全没有丝毫的影响。
这是悬浮在宇宙星空当中的一块长近百公里的近似长方形的巨大陨石上。
刷！
罗峰出现在陨石上吧看向四周，远处有着微的恒星吧还有离自己不算太远的一颗颗没有生命的普通星球，不由感叹笑道：“虚拟宇宙建造出上百万的试炼空间，一个试炼空间就能这么真实。”，
这在宇宙中飘荡的陨石上，建造有七座试炼塔！
每座试炼塔，都仿佛一座大山般高大，高足有十余公里，方圆数公里。七座试炼塔，盘踞在这巨大陨石的不同方位。
罗峰低头看向手腕…手腕上有着一屏幕，就跟当初乾巫宇宙国内部的预选一样。
“参战者：罗峰
积分：0
排名：无
所在试炼空间：编号0279378号。
试炼空间内一共有七座试炼塔”每座试炼塔共有七层。
第一座试炼塔，每层最多能得到积分一万积分。七层全部成功，最多可得到七万积分。
第二座试炼塔，每层最多能得到积分十万积分。梦想七层全部成功，最多能得到七十万积分。
第四座试炼塔，每层最多能得到积分一千万积分。七层全部成功，最多能得到七千万积分。
第七座试炼塔，每层最多能得到积分一百亿万积分。七层全部成功…最多能得到七百亿万积分。
注解：一旦死亡，试炼结束。
通过每一层的方法，有两种：1将这一层内所有目标全部杀死，可得到最高积分，直接被传送进接下来的一层。2如果没能杀所有目标，10天后，如果依旧活着没死，会直接传送进入接下来的一层，继续试炼。
当所有参战者…全部死亡，试炼结束。决出最后排名。
下面吧附有排行榜单。”
“真疯狂。”罗峰看着屏幕，不由摇头，“全部死亡，试炼结束？代表什么……，代表不可能有人闯过七座试炼塔”…
显然，试炼塔难度猴高。
虚拟宇宙公司有信心，让所有参战者全部死掉！
“和乾巫宇宙国的预选挺像的”不过那次，仅仅是在一个世界区，还是乾巫宇宙国内分出的一个世界区进行排名。而这次！却是旧必宇宙国的所有巅峰天才们汇聚，强者如云啊，排到伪雌后，可就要直接淘汰了。”罗峰皱眉思索着。
很显然！
第一座试炼塔应该比较容易越往后越难！
“这上面通过每一层的方法，有两种。一种是杀所有目标被传送。第二种…是坚持活下十天？到时候自动传送。”罗峰眼睛一亮，“不就是……在每一层，最多可以呆十天？”，
“一座试炼塔，有七层”
“那么，在一座试炼塔，最多可以呆沁天”…
罗峰脸上不由露出喜色，“太了，这样一来，五座试炼塔就有一年时间了。”
现在自己最欠缺什么？时间！
金角巨兽突破到宇宙级，才开始天赋爆发，才开始能感悟到领域，开始研究金之本源法则。而魔杀族分身……更是在去年旧月底刚刚孕育出来，修炼到如今时间都不足一年。如果再给自己一年。
一定会更强！
“对”…
“就这么办！”罗峰做出决定，“我在州开始不急着往前冲，让现实中的魔杀族分身认真苦修，尽量让我实力不断提高。我的实力越高！那么这试炼空间肯定走的越起……到时候……”
“嗯”…
“或许刚开始名次会很低。不过不急，重要的是最终排名。”
“我就来个不鸣则已，一鸣惊人。，罗峰笑了。
轰！
罗峰化作一道流光，飞到那第一座试炼塔前，那足有十余公里高的试炼塔前入口的门柱上有着标志，1”，正是第一座试炼塔，罗峰的念力兵器、战衣等全部准备，而后进入这第一座试炼塔。
刚进入塔内。
罗峰屏幕上文字变动：“第一座第一层：1万头凶兽“毛猛玛”。
每杀死一头凶兽，得到一积分，全部杀完得到一万积分，直接传送进第二层。
若没杀完，坚持活下十天，直接传送进第二层。
死亡，试炼结束口，…
在手臂屏幕的边缘，还有着时间倒计时，显然一旦旧天满就会直接被传送。
“和我想的一样。”罗峰微笑，“那就开始吧”…
现实中太阳系，火星。
一头足有十余米长的金角巨兽，仰头发出一声兴奋叫声：“呜——一，…，而后瞬间化作一个个金角巨兽幻身出来，继续研究那秘法了，作为空间的宠儿，魔杀族分身研究空间秘法简直是一种享受…这感觉…太美妙了。
虚拟宇宙，那中央广场正有旧必位不朽存在，随意坐在各处。
试炼空间淘汰…是不进行整个宇宙公开转播的，只是对外公开那榜单变动。而最后擂台决战才会进行公开转播！不过……各大宇宙国的不朽存在们却是有权限，去观看每个参战者的试炼情况。
“这个叫伯兰的，果然够狠，一来就冲到第一。”，
“嗯”…
“快，这伯兰积分上升惊人，积分远远将第二甩开。”
“十三，你们乾巫宇宙目的戎钧也不错，现在积分啡在第。”
1008名强大不朽们，都能轻易看到排行榜并且能观看试炼情况，现在他们代表的是各自宇宙国，当然都希望自己宇宙国的天才更耀眼…这样才有脸面。
对于这些有着永恒岁月的存在而言，脸面尊严是很重要的。
“还校”鳞甲战袍巨人微微点头，坐在那宽大椅子上…看着面前的屏幕。
“戎钧。”他直接点开戎钧现在的试炼直播。
只见野人青年着大脚丫，步伐诡异，快的惊人，手持一柄战刀肆意切割着长着翅膀全身毛茸茸的三眼狮子模样的怪物——凶兽“飞狙”。
鳞甲战袍巨人脸上难得浮现一丝笑容。
“嗯？，…他眉头微皱，煞气外露，“这个罗呢……”
他竟然没发现排行榜前列有罗峰的名字，在他的感觉中，这罗峰最起码能冲到前一万吧，随即点开自己乾巫宇宙国的名单吧一眼就看到罗峰的名字“罗峰，排名：1006891，…这令鳞甲战袍巨人眼眸中凶唳气息外露。
“这个白痴，在做什么？”，鳞甲战袍巨茹开罗峰的直播拍摄，一看就令鳞甲战袍巨人皱眉，“一点都不努力，这家伙，将试炼空间当训练的地方？”，
不错！
不但金角巨兽、魔杀族分身都处于修炼中，就算罗峰本尊同样不断吸纳两个分身领悟的一些感悟，融入自己的战斗中，不断的提高强大自己。
第一栋第一层，第二层……
一律都是呆满十天，都走到凉计时最后时候才去击杀最后一个目标。而显然百万名天才当中，不单单是罗峰一人这么做，有很多天才都是想尽量在前面简单的环苹尽量弄出点时间，强大自己。
所以这才导致，罗峰不是倒数第一。
可也差不多，算是倒数一两千了。
六十天后。
轰！
罗峰传入第一座试炼塔的第七层。
“之前第六层，安排的竟然是星空巨兽苍…。，…罗峰回忆前一层不由感慨，同时他低头看向手腕屏幕。
第一座第七层：虫族母巢
毁掉虫族母巢得到一万积分直接传送进第二座试炼塔第一层。
虫族母巢：现实中的虫族母巢最弱都媲美界主，甚至于不少都媲美不朽存在。这试炼塔中的虫族母巢，是按照比例降低实力，以适应试炼者。
建议：尽早毁掉虫族母巢，越晚，虫族母巢孕育出的虫族越多、越强！”
轰！
这第七层空间顿时变幻，变成了一片茫茫大沙漠，在沙漠最中央的绿地上正有着一巨大的圆球，直径大概六十米左右，圆球上有着些，同时自然而然散发着一些毒气，乃至其本身都流倘着一些毒液。
“虫族母巢？”罗峰一瞪眼…“地球，地球……神龙架……”，
罗峰想起霖球上三大绝境之一，神龙架中那个可怕的神秘球体，连巴巴塔都止他去碰触那玩意。
ps：两章完毕！