罗峰充满期待的驾驭星辰塔，在前往紫月圣地宇宙的途中。
“银河领主。”神眼真主传来讯息，“那界兽在紫月圣地外同样吞吃了一天就离开了，同时紫月圣地让我通知银河领主你……不必再去了。”
罗峰原本充满期待兴奋的心顿时冷了下来。
“什么叫……不必再去？”罗峰脸色沉下来，传讯道。
“紫月圣地的意思是，之前的交易就此结束了。”神眼真主无奈道。
“那之前他们的承诺？”罗峰冷漠继续问道。
神眼真主道：“那边的意思是……之前虽然有承诺，可那是说银河领主你帮他们对付界兽，而现在界兽自己走了，无需银河领主你去解决，自然他们也不必再将至宝部件给你。银河……实话说，他们那边传达这讯息，我听了也很愤怒！”
“可是……你知道的。”神眼真主劝说道，“界兽不单单是紫月圣地的敌人，也是我们整个宇宙海所有族群的敌人！我知道，你现在很愤怒，想要任由界兽吞吃那紫月圣地……可吞噬十天八天就罢了，吞吃时间长了，我们不能束手旁观的。”
“我知道，我会大局为重，但是给我传出话……从此刻起，紫月圣地便是我罗峰的死敌！”罗峰脸色无比难看。
在遥远的另一处。
神眼真主也吓得一跳，他也感觉到罗峰那无尽的怒火。
“银河……”神眼真主不由担心，现在对付界兽，主要就是靠罗峰啊。
“我会大局为重的！”罗峰的回音，却让神眼真主更加感觉到蕴含的无尽怒火。
……
星辰塔内。
罗峰脸色铁青，握着传讯令。青筋暴突。
“紫月圣地，紫月圣地……”罗峰眼眸中寒光闪烁。“本想给你们机会的，既然你们不要，我弑吴羽翼宁可残缺，也会令你们后悔！”
对紫月圣地，罗峰再无怜悯。
不过罗峰自己也清楚，他不可能放任‘界兽’一直吞吃紫月圣地宇宙本源，毕竟每次界兽吞吃都消失半年，宇宙海各族早就怀疑，那界兽是在‘消化吸收’增强实力！就像人吃食物能长大。金角巨兽吞吃金属能长大，一个道理，界兽恐怕吞吃宇宙本源，也能变强。这是很有可能的。
紫月圣地。毕竟是虚空真神的圣地宇宙，那本源，恐怕比百个千个‘真神级’小型宇宙本源还要多！
任由界兽吞吃下去。谁知道会是什么结果？
若是界兽变得无比强大，谁都抵挡不了，对，紫月圣地或许完蛋，可人类族群，他罗峰。他的家人恐怕全部都要湮灭……这是罗峰无法接受的，他不敢拿亲人朋友。不敢拿地球一脉，拿人类去赌！
“紫月始祖，你狠！”
“你猜到我不敢赌，猜到我不会为了一至宝部件而玉石俱焚……或许你对麾下的宇宙之主不在乎，或许你紫月圣地一直龟缩也不在乎。”罗峰眼眸冰冷，“可是你紫月圣地将是我罗峰的死敌，我会记着！”
“在我突破成为虚空真神，我定会尝试，毁掉你的紫月圣地。”罗峰心中在咆哮，“我会想尽一切办法，让你后悔。”
要毁掉一颗虚空真神的小型宇宙，一般得一名永恒真神施展出顶尖手段才能做到，这是罗峰早知道的讯息。
不过紫月始祖的‘小型宇宙’不算大。
虚空真神级小型宇宙直径最小的为十亿光年，最大的则为一百亿光年！像紫月圣地小型宇宙就是21亿光年，东帝圣地小型宇宙则是32亿光年。小型宇宙直径大小……和很多有关，如小型宇宙刚刚形成时内部架设构造，如神力路线还是神体路线……
小型宇宙越大，那么提供能量越多，也越加稳定。
比如虚空真神中传说中的‘一百亿光年直径的小型宇宙”已经媲美永恒真神的小型宇宙最低层次！当然那仅仅只是一传说……即便是曾达到九万倍基因的绝世天才，即便是三代祖师，在虚空真神阶段小型宇宙也未曾达到‘一百亿光年直径’。
这是一个完美的极致。
传说！
从小到达，虚空真神时，小型宇宙仅仅十亿光年，这也是不太可能的，一般不会低的如此离谱。较弱的虚空真神，小型宇宙直径在20亿光年左右，强些的则在30亿光年左右，精英能达到40亿光年左右，绝世天才则能达到50亿光年左右……总之越往上越难。
九万倍基因神力路线天才？三代祖师？
总之，虚空真神就‘一百亿光年直径’的小型宇宙，这就是远古文明中的传说。
“紫月的小型宇宙，不大。比东帝的还小些。”
“若是我成虚空真神，借助机械流宝物，借助众多秘术，完全能爆发出永恒真神战力。或许便能毁掉那紫月圣地宇宙！”罗峰默默记下。
……
当罗峰脸色难看，强忍怒火时。
“老师……”
“罗峰？”
火穹、洪都看着罗峰，有些担心不知发生什么事了。
“我没事。”罗峰道，“我们回去，继续守那界兽。”
“不去紫月圣地了？”火穹惊讶。
“不去了。”罗峰摇头，直接走到一旁盘子坐下，不再言语。
这让火穹、洪相视一眼，不由有了猜测，而且很快他们俩就从混沌城主那也知道了这消息，顿时火穹、洪也是大怒，这也太欺负人了。之前承诺的……转眼就翻脸，做的如此无耻。看来那紫月始祖对人类、对罗峰，根本就没有一丝‘缓解仇怨’的想法。
既然如此，那便为死敌吧！
时间流逝。
这一次出乎各大势力所料，那界兽在吞吃了紫月圣地小型宇宙本源后，竟然仅仅消失了不到一个月，又在宇宙海出现了，这次又是去吃了‘横行魔神’的小型宇宙本源。
吞吃一次，消失半年。
吞吃一次，再消失半年。
界兽又开始了，这让宇宙海各族都为之担忧惊惧，这么下去，怕是不少小型宇宙会崩溃的。
……
紫月圣地事件过后第三年。
海犽真主的小型宇宙外的虚空中，一艘银白色舰船正悬浮在那，舰船内便是罗峰的金角巨兽分身。说是金角巨兽分身……罗峰却已经变成了人类形态。
或许对一般的宇宙之主而言，大小、形态都对实力有影响。
可在神力路线上达到89999倍生命基因的罗峰，能轻易改变生命结构，令自己达到最需要的形态，且能发挥最完美的实力。
“银河领主，银河领主，界兽出现在我的小型宇宙外！”一道讯息传来。
金角罗峰一怔，紧跟着露出喜色：“海犽真主的讯息？”
“银河，界兽出现海犽真主小型宇宙外。”
“银河……”
顿时神眼真主等好些真神都传来讯息。
“哈哈哈……等了这么久，我就说嘛。只要谁都不知道我行踪，我悄然隐匿，只要这界兽要吞吃小型宇宙，终有一次会被我碰到。”金角罗峰无比兴奋，“只可惜不是碰到我另外一路。”
罗峰此次有两路队伍。
一路是幽海分身、魔杀族分身，加上弑吴羽翼、乌启神、星辰塔、血影刀等一系列强大宝物。
一路是金角巨兽分身单独行动，虽然也配备了一些机械流宝物，可论实力发挥，自然不如另外一路。
“即使如此，我的金角巨兽分身上机械流宝物，也远超神眼真主、觉合真神他们。”金角罗峰颇为自信，“我这金角分身的战力，也比他们任何一个都强些。”
论实力。
自然是另一路更加强大，完全凌驾于其他七位。
至于金角巨兽分身，和其他七位比，稍微强些，优势并不明显。当然罗峰上万亿纪元的参悟修炼……即便是金角巨兽分身，也无比的难缠。
“或许，此次我便能斩杀那界兽。”
金角罗峰微笑着。
嗖！
这一艘银色舰船当即瞬移过去，同时罗峰给海犽真主传讯：“海犽，我到了。”
“到了？”海犽真主错愕，它可是刚刚传出求救讯息啊，随即大喜，银河领主能先到，至少那界兽就少吞吃了啊，“这是界兽所在坐标。”
海犽真主立即将坐标发了过去。
……
海犽真主小型宇宙外的虚空中，虚空中混沌气流弥漫，在无尽混沌气流中有着一处弥漫着黑色雾气，黑色雾气中央正站着一高大的身影‘界兽摩罗撒”界兽摩罗撒的尾巴甩动着，惬意吞吃着。
一道道曲折光线，则延伸渗透进虚空中。
“呜。”
界兽摩罗撒无比惬意，它觉得，整个宇宙海都是它的玩物。
嗡~~~
周围空间忽然凝结。
“空间封锁！”界兽摩罗撒一惊，“这么快！”
按照它的经验，它吞吃小型宇宙时，或许小型宇宙的主人‘真神’会驾驭宫殿至强至宝过去骚扰，但是不会空间封锁，因为那些真神巴不得‘界兽’赶紧走呢。怎么会空间封锁。只有像九头魔主等最顶尖的真神到来，或者一大群真神到，才敢这么干。
“哗！”一艘银白舰船到来，舱门开启，一道穿着金色铠甲的男子漫步而出。
“宇宙之主？”界兽摩罗撒一看，顿时错愕。
——
今天五更之第四更！未完待续。