当断不断反受其乱！
一件弧刀盘对自己的实力没什么影响，可是一旦卖掉，那么对自己帮助就大了！
“看，那边也有梦贝族的。”高升眼睛一亮，指着远处喊道，“莎莎，那些都跟你一个种族的吧！”
罗峰也顺着高升手指指的方向看去，一名名美丽妖娆的碧发少女在那，或是妖娆，或是青涩，每一个都美丽的很。在一旁，还有一群碧发英俊男子，个个被打扮的很是英武帅气。
“XXXX……”那群梦贝族奴隶看到莎莎，有人叽里呱啦说出一堆莫名其妙的语言。
“XXX……”在高升身后的仆人少女，眼睛红了，流着泪连喊出一串话。
“怎么，你认识？”高升惊诧道。
梦贝族奴隶，在奴隶市场也算比较有名气，梦贝族的人口绝对是亿万计。没想到在餐厅收下的这个女仆，跟那群奴隶认识。
“认识，认识的。”莎莎连道，“主人，她们是跟我来自同一个家乡，同一批被领主抓住，卖给奴隶贩子的。”
“被领主抓住？”旁边罗峰皱眉。
星球领主不但不保护自己子民，反而卖子民？
“嗯。”
莎莎咬牙恨声道，“我们的家乡，那是一个美丽的星球！领主是我们那的最强者，统领整个星球！他手下也两大魔王，都是恒星级强者！恒星级啊，在我们家乡，那已经是无敌了。我们普通族人中也就少数行星级，不是魔王的对手！”
“两大魔王带领军队，抓走大量成年的少女，少年，然后直接卖给奴隶商人。”莎莎流着泪，“星球中大量族人繁衍，然后被卖掉，这，就是我们的宿命。无法改变！”
这番话令罗峰心中冰冷！
天呐！
竟然有专门星球来养殖奴隶？就跟割韭菜一样，一茬接一茬！
“贩卖奴隶是暴利行业。”旁边高升摇头道，“一个星球上百亿人口，几十年就能繁衍出新的人口。卖掉数亿人，那就是巨额财富！不过这种事情很恶心，一旦某个种族诞生出超级强者，那么星球领主就完蛋了，所以一般只会对一些弱小种族这么做，且敢这么做的，都是有强大背景的星球领主。”
“人类中无数种族，一些弱等种族，成年后都很弱小。能诞生个行星级，都艰难无比。这样的种族，被当成奴隶种族，是很正常的。”高升说道。
冰冷！
彻骨的冰寒！
宇宙中太赤裸裸了。
“如果，如果地球被发现……”罗峰心中在颤抖。
地球人实力太弱了！
连‘行星级一阶’，都无比艰难！这种水准，被宇宙中一些强大的势力，直接弄去当奴隶种族，繁衍出一代代，然后被卖去当奴隶。
一代代，无穷无尽也！
如梦贝族……
“不，不！！！”罗峰心中有着一股无名怒火。
愤怒！
不甘心！
绝不允许！
来到这虬龙星后，看到能够一手指就按死自己的恒星级强者，只是餐厅经理，只是重要的奴隶，只是保镖……罗峰就明白！为什么巴巴塔让自己装成‘大家族子弟’！装成一个很有背景的子弟！
原来……
宇宙是这般的赤裸裸！你弱，就会被踩踏下去！没人会施舍你！
你的种族弱，那么，整个种族都会被踩踏，甚至于被奴役！
没人会帮你！一切只能靠自己！
“大家族子弟？流银护卫？黑龙飞船？我根本不是什么大家族子弟。陨墨星传人？陨墨星都已经覆灭！我只是一个地球人，实力弱小的地球人。还是靠‘伪装’，才能在虬龙星上博得一丝尊重。否则谁会瞧得起一个从土著星球来的行星级小人物？”罗峰看着眼前的奴仆莎莎。
看着那一群梦贝族奴隶。
女奴隶实力弱，而男奴隶有不少都已经是行星级！显然，这梦贝族论实力，比地球人还强！
“梦贝族人，地球人……”罗峰心中默默道。
“我绝对不会，让地球步上梦贝族的后尘！绝对不！”罗峰在心底默默道。
一股火焰，在体内燃烧！
看到梦贝族，罗峰完全清醒了。
在这浩瀚的宇宙中，人类的种族万万千！强大的种族血统，如蛮卡星人，成年就是域主！而弱小者比地球人更弱！其中地球人算是排名在下游的，成年人实力大多都不到‘学徒一阶’，实在是太弱！
蛮卡星人为什么强？是因为有先辈们的努力，才能改善后代基因！
任何一个种族要崛起，必须有英雄站起来，必须有劈路的先驱！
“既然没有先辈强者，那么，就由我来开辟出一条路吧！”
“无法靠别人，那就只能靠自己！”
和高升等人行走在奴隶市场上，看着那一群群奴隶，不少奴隶是成族群成族群的卖，成千上万都能轻易订货！这令罗峰心中更加冷……如果有一天，地球人被成千上万的贩卖，其中若有自己的同胞，甚至于有自己亲人后代。
那将是噩梦！
******
“高升兄弟，我还有事情咱们就这分开吧。”
奴隶市场出口外，罗峰和高升告别。
“行！罗峰，有事通过虚拟宇宙网络联系我。这几年，我都是在虬龙星的。”高升热情道。
“一定。”
当即，双方分开。
目送着罗峰和两具流银护卫的背影，高升低声喃喃道：“是门派试炼？还是大家族的独立考验？”随即摇摇头，带着麾下保镖离开。他怎么都无法想到……这个看似有大背景的黑发年轻人，实际上只是一个土著星球的最强者，虽然是星球最强者，也只是行星级而已。
******
“现在必须尽快增加我自己的实力，增加地球的实力。”罗峰行走在虬龙城的街道上。
增加实力有两条路。
第一是增加人体的实力。
第二是增加金角巨兽的实力。
“金角巨兽才是最强战斗力！”罗峰暗想，“不过，要让金角巨兽一两年内达到‘宇宙级’，需要的金钱就算卖掉‘弧刀盘’也不够！那么只有一个办法……”
“让我人体实力，迅速达到恒星级。”
“然后，去宇宙星河银行，取出老师留下的第一个账号。”
“靠这账号的钱，让金角巨兽身体迅速达到宇宙级！”
罗峰轻易给自己定下了计划。
以陨墨星主人的强大，他随便拔出一个汗毛，那都比虬龙星域主强的多！相信这第一个账号的金钱，应该不会让自己失望。
“巴巴塔，我要卖弧刀盘，去哪里卖最好？”罗峰问道。
“你真的要卖？”巴巴塔忍不住道。
“对！”
罗峰坚定无比。
若非身上的‘不朽强者尸体、兵器’‘赤混铜母残片’，比赤混铜母残片还贵重的‘永恒之恋’等等，拿出来等于是送死！罗峰又何必这么辛辛苦苦呢？赤混铜母残片、永恒之恋等都是令域主发狂的。而陨墨星号飞船等，更是令不朽强者发狂的。
罗峰不敢拿出来啊！
“要卖，去之前的奇宝店！”巴巴塔说道。
“奇宝店？”罗峰一怔。
“嗯，奇宝店的货源赶不上那些念力兵器专卖店，给你的价格会高点。”巴巴塔说道。
……
罗峰连赶往那奇宝店。
片刻后。
“咦，是之前那位客人。竟然第二次过来，应该是要购买了。”店内的服务员看到罗峰，连热情迎上来。
“尊敬的先生，我有什么能为你服务的。”服务员微笑道。
“我要卖一件念力兵器。”罗峰看着他，这令服务员大吃一惊，罗峰接着道，“是三阶的！”
“请，请稍等。”服务员有些发颤。
念力兵器本来就是奢侈品。
每提升一阶，那价格都是吓死人的。
三阶念力兵器最低也有数十亿，而三阶极品的，更是达到数千亿！
“先生，请到里面谈。”很快服务员跑出来，恭敬的将罗峰带到里面的一个会客室中。
会客室内。
原本坐着的脸上有着红蓝两种斑纹，身高两米六左右的老者微笑着站起来，略微弓身：“尊敬的客人，听说你要卖三阶念力兵器？”这是一位恒星级六阶的强者，在普通的星球上绝对是无敌的存在。
“是的。”罗峰微微点头。
“不知道是什么念力兵器？”老者追问道。
罗峰一翻手，手中出现了弧刀盘！
老者眼睛一亮。
“这是弧刀盘，在黑龙山帝国境内一般念力兵器专卖店，弧刀盘的报价是210亿黑龙币。”罗峰说道。
研制出一种成熟的念力兵器，是容易遭到模仿的。
当然，一般三阶念力兵器，界主级强者才能勉强制作、模仿。甚至于需要不朽强者去创造。‘兵器贩卖’一直是非常暴利的行业，如‘遁天梭’是呼延博所创，‘弧刀盘’却并非他所创。遁天梭在宇宙中的量比较少。
弧刀盘，却属于比较常见的三阶念力兵器，它的使用方法，这奇宝店肯定是有的。
“滴！”
绿光笼罩弧刀盘。
“嗯，是标准的弧刀盘，用材也不错，且完好无损。”老者微笑看向罗峰，“我可以给你160亿黑龙币的收购价。”
“180亿，低一点也不行。”罗峰摇头。
这180亿，是巴巴塔告诉他的。
“180亿黑龙币？这……”老者看了看罗峰，这眼前青年对他们这一行的利润挺了解的啊，他们如果要进货，首先进货有难度，需要排时间去等货，念力兵器毕竟是界主才能仿制、制作的。其次也得花费超过180亿才能弄到一件弧刀盘。
“成交！”老者看着罗峰。
罗峰终于露出一丝笑容：“拟定合同吧！”