当晚李耀、维妮娜夫妇在惊慌中被逮捕，直接连夜押送到极限武馆全球总部。
而罗峰和徐欣，这对年轻情侣却是依偎在一起倾诉这一年多来的思念。
“今晚在这睡？”罗峰搂着徐欣轻声笑道。
“想的美。”
徐欣嗔道，随即低头看看手表时间，“已经深夜12点了，罗峰，送我回去吧。”
“好。”罗峰笑道，两人亲昵聊了这么久，情绪都平静不少。
……乘坐智能战机，离开扬州城明月小区，前往主市区徐家，仅仅几分钟智能战机就来到徐家的上空数千米处。
高空中智能战机内。
“罗峰，我要你保证，以后做有危险的事情前，必须得先告诉我。”徐欣盯着罗峰，“我不会阻挠你的事业，你的追求！可是，我需要知道你的状况……”
“徐欣。”罗峰连点头，“好，我以后会告诉你的，之前，我只是不想你担心。”
“我愿意为你担心。”
“我想为你担心！”徐欣盯着罗峰，“但是我最怕的是，你一切都不告诉我！”
罗峰微微点头，心中一阵暖暖的。
自己这个女友虽然出身大家族，可是大家族的精英教育也让女友很聪明，很善解人意。网络上也是有说，有些女人经常黏着人不给一点空间，有的女人经常因为一点鸡毛蒜皮的小事纠缠不休。
可徐欣却不是那种人，这让罗峰很庆幸。
“对了，这次你退学了，还能再入学吗？”罗峰问道。
“我办的是退学，不是休学。正规渠道很难再入学的，除非通过家族的一些人脉关系……”徐欣摇头道，“反正我也不在乎一纸文凭，在大学两年多时间，本专业的知识我已经学的差不多了。大学生活也经历了，够了。我准备自己创业开一家公司。”
“开公司？”罗峰一愣。
“嗯。”
徐欣点头，“家族内是准备让我接手一些事的，不过，我没想立即接手。不管做什么，还是一步步从小做起的好，我自己先创业，在实践中总结经验。将来再逐步接手家族生意。”
“哦，我罗峰女朋友还是个女强人呢。”罗峰笑了。
“你不喜欢？”徐欣看向罗峰。
“喜欢，毕竟作为一名武者很多时候是不能陪你的。就算将来我们结婚，我也不想你做家庭主妇，没自己的事业。”罗峰说道，现如今的年轻人爱情观都是这样，夫妻二人一般都是要有工作的。
没事业，人活的就很没劲。
“谢谢尊敬的罗峰议员，理解小女子的心思。”徐欣一笑，做了一个古时候女子行礼的动作，做完这个动作后，徐欣自己倒是忍不住笑了起来。
送徐欣回家后，罗峰的心情一直很好。
扬州城明月小区，罗峰家练武厅内，深夜时分罗峰盘膝静坐。
“效率真高。”罗峰看着辅助光脑上收到的消息，“这么快就将李耀、维妮娜二人逮捕了，嗯，明天下午15：0分，极限武馆全球总部的最高法庭？李耀，维妮娜……明天，我和你们算是一个了断了。”
关闭这条消息，现如今罗峰实际上根本没将秃鹫毒蝎夫妇当成对手！
地位不同，眼界不同。
或许当年在荒野区狼狈逃窜的青年，秃鹫毒蝎天价悬赏时，还心中恐惧、谨慎、小心无比。可是经历‘精英训练营’‘雾岛’‘9号古文明遗迹’的一系列成长后，那秃鹫毒蝎已经不再是这位青年的对手了。
“所谓的古文明遗迹，听光头水晶人的说法，应该是宇宙中的一些种族留下的！如9号古文明遗迹，是陨墨星主人留下。那陨墨星，显然是茫茫宇宙中的一颗星球。”罗峰心中莫名感到一阵危机。
宇宙中的一些种族，能在这留下遗迹。
代表某一天，宇宙中的种族会降临！到时候对地球人类是福是祸就难说了。
“而且光头水晶人也说了，将来，地球被宇宙中一些国家发现。我的实力越高，将来混的就越好，甚至于能帮助到自己祖国。”罗峰潜意识中，已经不再将地球上的怪兽种族当成对手，地球的真正危机……是在宇宙中！
跟宇宙中一些强大国家，强大种族相比，地球现在的确很弱。连行星级强者都少的可怜，至于地球所谓的‘高科技’……在宇宙文明中更是不值一提。
“我现在要做的，就是如同光头水晶人说的，努力！先以‘洪’‘雷神’为追赶目标，努力超越他们。”
“成为地球上最强者！”
罗峰双眸凌厉。
……当初光头水晶人，在罗峰的辅助光脑上留下了‘突破到行星级的要诀’，不过今天罗峰回来先是忙着对付秃鹫李耀，后来又是安慰自己的女友。根本没时间来看！现在一空闲下来，罗峰立即开始翻看。
“地球上现在都找不到，突破到行星级的有效方法。”罗峰充满好奇渴望，很快就从护臂光脑上找到了那一份要诀。
仔细阅读起来。
“学徒级，宇宙中茫茫然不计其数。”
“从学徒九阶跨入行星级。是生命层次跃升的最重要一环，也是最基本的一环！一旦跃过，就从学徒级正式成为一名宇宙中的基因武者、精神念师。”
“本篇讲述如何成为‘行星级一阶’精神念师的方法。”
“精神念力，实际上也可以说精神力、灵魂之力。”
“人体，主要分为**和精神，或者说是**和灵魂，精神和灵魂其实是一样的。”
“精神，分为精神力和意识！”
“其中精神力足够强大的时候，就可以离开识海，控制外界物质、渗透进入其他生物的识海等等。足够强大的精神力，也就是精神念力！”
“学徒九阶的精神念力，怎么突破到行星级呢？”
“首先，精神念力强度达到学徒九阶巅峰！”
“其次就是‘意识’，精神，分为‘精神念力’和‘意识’，其中精神念力遍布整个识海，是有形的存在！而意识，却是虚无不可触摸的存在！这意识，到底是什么？它到底又有什么用途？”
“可以这么说，精神念力是小兵，而意识就是统帅！”
“整个军队的战斗力，一是看小兵，二是看统帅！”
“最简单的情况，一个普通人精神亢奋的时候能举起更重的物体。而精神低迷的时候，可能所能举起重量，只有平常一半！这两种情况**力量一样，就是精神意识的‘亢奋’和‘低迷’两种状态，导致不同战斗力。”
“意识对武者重要，一个道理，意识对精神念师一样重要！”
“厉害的统帅，调兵遣将更强。”
“同样的学徒九阶，意识强大的，可以精确艹控10柄暗器，乃至于更多的暗器。而意识差一点的，只能控制四柄、五柄暗器！这就是意识的区别！”
“意识的煅炼方法有很多种。”
“比如吃尽苦头吃尽困难，武者们意志变得坚定。其实‘坚定意志’，也是意识强大的一种表现！”
“当然那是很粗糙的方法，意识的锻炼秘法，在宇宙中有很多，我陨墨星最主流的就是掌控师流派秘传，幻术师流派秘传。两种流派，一为阳刚一为阴柔，效果都极好。”
“当然，学徒们天赋不一样，有的脑域阔度低，有的脑域阔度高的超过20，乃至于超过0，超过40的！”
“脑域阔度高，他们想要突破难度也更高，可强大的意识也会令他们以后成就更高！”
“不过当意识、精神念力，都达到要求！那么下一步——就是突破了！”
“都达到界限，随时可能突破，但是时间不定。这时候有三种办法！”
“第一种，等待机遇到来，或者遇到某种情况，情绪一激动，‘意识’亢奋一下，就突破了！也可能等上三五年，都没突破。”
“第二种，继续强化意识！强大的意识，可以瞬间让精神念力突破。”
“第三种，就是本篇要讲述的‘九九煅神’，分为九九八十一道过程，每一步需要1个半小时。进行这九九煅神，中途一旦停歇就得从头再来，所以必须一气呵成，一旦完成八十一步，即可突破为行星级。”
“下面，就是九九煅神的详细方法……”
……罗峰看的心中激动不已，这光头水晶人留下的秘诀绝对是至宝！比洪给自己的好的多。
翻译后的语言简单无比。
从根本上解释了精神念师的能力源泉——精神！也就是灵魂！这精神分成‘精神念力’和‘意识’两部分。
“意识是统帅，精神念力是小兵？”
“嗯，按照光头水晶人说的，我的意识、精神念力都达到界限，随时可能突破。”
“可是，我傻乎乎的等，谁知道等到什么时候？”罗峰瞬间决定，“就按照这九九煅神修炼！”罗峰根本不知道，就算是在茫茫宇宙当中，能够从学徒九阶突破到‘行星级’的秘法，也都是极为珍贵的。
一些强大的宇宙种族、宇宙国度，是不会舍得外传的。
“每一步都要1.5小时，一共是81步，也就是需要五天多一点点。”罗峰深吸一口气，“明天就开庭了，时间不够。等审判结束后，秃鹫毒蝎夫妇被执行死刑后，我再一气呵成完成这九九煅神。”
“再看看这秘法。”
“按照光头水晶人说的，只有通过秘法，才能真正发挥遁天梭威力！或许这一夜功夫，我就能修炼提高不少。”罗峰心意一动，只见他身上的黑色背心表面立即浮现出一本泛着点点星光的秘籍，正是在那古文明遗迹中得到的遁天秘籍，一直被罗峰收藏在‘黑神’形成的背心夹层中。
Ps：两章完毕，预告……明天三章，后天三章！
嘿嘿，然后就得拉下月票了。
没法子，月底必须拉月票，不拉月票就会被超掉！努力明天三章、后天三章！希望月票如雪花一样，飘飘洒洒都扑面而来~~……