我的无尽幽海，实在太大！”
“现在便这般大，随着时间流逝，将来直径以光年计，都应该能达到。”罗峰暗叹，“如此庞大的神体，即便是在远古文明传承中都是不可思议的，要想融合到一神体内，那么，从神力出发……我就必须至少达到9万倍基因才行了。”
从神力出发，以力破法，最终成为真神。
也分高低！
在原始宇宙内所谓的完美基因是10081倍！一旦突破这个限制，比如达到11000倍生命基因……这时只要心意一动，即可令神国发生衍变化为小型宇宙。
当然这种幅度的突破，对实力帮助可以忽略。
按照断东河一脉传承的记数——
从神力出发，基因在3万倍以内，和法则路线突破为真神的，实力区别都不大。3万倍……6万倍基因，为第一层次。6万倍……9万倍基因，为第二层次。
9万倍直至无限趋近于十万倍，为第三层次。
这才是神力路线的三个层次……
其中第一层次，便能令神体在原有高度上暴涨十倍！比如原先只有十万公里高，便能跃升到百万公里高……这神力量上实际上就是千倍之多了。且这个优势，成为真神，乃至继续更高……会一直保持。
第二层次，则是令神体再原有高度上暴涨千倍！如人类，则能到一亿公里高！
第三层次最难，毕竟在断东河一脉传承记载中，神力出发不管如何，都从未有谁基因达到十万倍，只能是尽量接近！所以九万倍已经堪称不可思议的门槛了，达到这一门槛……那么神体将‘大小随心’‘无限神体’！
是的，无限神体，无限体积！
决定最终体积的就是‘神力”神力越多，体积越大！当然一旦成为真神，最终神力储量便固定了。须知神力是有限的。即便是原始宇宙本源……也不可能将所有能量都给一个生灵。特别是‘宇宙之主突破为最强者……”按照常识，原始宇宙仅仅是帮助一把衍变小型宇宙罢了。
至于神体？
像正常宇宙之主，都是法则路线，他们突破后……成了最强者，而后便借助‘小型宇宙’转化混沌能量为神力，供应自身。令自身达到‘万倍基因’宇宙最强者层次。
“这三个层次，第一层次极限是百万公里高，第二层次极限是一亿公里高，第三层次极限是无限体积。”罗峰暗道，“不过这些都只是‘极限”令神体真正变大还需要吞吸神力。前两个层次还能靠慢慢吞吸宇宙本源的神力来补充，可无限体积……”
罗峰暗自摇头。
原始宇宙供应是有限的，真到了一定程度，就不给吞吸了。否则九幽之海也不至于无法再变大了。
“在远古文明，我断东河一脉传承，若是传承者能突破到九万倍基因，前代传承者一般都会寻找到具有海量神力储备的宝物，以给后辈吸收，以形成神力储量无比惊人的神体。”罗峰暗道，“而在如今这一文明时代……根本弄不到这等宝物了。”
“幸好我有无尽幽海，可供吞吸。”
“以无尽幽海体积……必须达到九万倍基因，大小随心、无限神体……如此才能完全拥有。”罗峰暗道。
神力出发，三个层次。
第三层呃……极艰难！
若说一万名宇宙之主都难有一个‘神力出发’成功的话，那要达到第三层次，可以说一万名神力出发的真神，都难有一个是第三层次的。即便断东河一脉历代传承者，凭借传承，只要走神力出发路线都能成功，只是达到第三层次的，却仅仅只有两位。且都是有奇遇、运气。
“第三层次，对我而言虽很难，却依旧有很大希望。”罗峰暗道。
“一我有断东河一脉传承。”
“二我有传承空间，可以万倍时间修炼。”
万倍时间修炼是很奢侈的，因为‘万倍时间加速’本来就是违背时空规律的，那么越是强者在时间加速下修炼，所需要付出的代价就越高！像罗峰当初在‘兽神界’修炼，因为他当初实力还弱……所以星空始祖才那般容易答应。
而之前争夺断东河一脉传承，各大势力才咬牙，让各自的强者短时间内维持万倍时间加速。
这种‘加速”是对各自小型宇宙本源的一种极大的掠夺！宇宙之主如此，对小型宇宙压迫就极大了。若是一名宇宙最强者妄图在万倍时间下，那消耗就更加离谱了。没谁敢长期这么干！
“我在传承空间内修炼，却能一直维持万倍时间。”
“三，也是最重要的一点，我的无尽幽海分身拥有天赋秘法‘创造’！”
无尽幽海共有两大天赋，一为化海，二为创造。其中一目施展第二天赋……便能解析诸多生命的根本特质，乃至去创造生命。像九幽之主便创造出一个族群来，单靠宇宙之主实力，甚至即便是宇宙最强者，单靠自身也没谁能‘创造’一个族群来。
可九幽之主做到了。
罗峰也能做到。
靠的就是天赋秘法‘创造’。
“按照远古文明传承，这种能解析生命根本，创造生命的天赋秘法！乃是研究‘生命基因’的最佳辅助……有它，我便有希望冲刺九万倍基因。”罗峰暗道，“条件有，接下来就需要我自己去拼了。”
其实历代传承者，有些还有上代传承者帮忙，哪个条件不好？
可达到九万倍基因，仅才两位。
因为罗峰需要研究‘原始宇宙’孕育的亿万生灵……植物生命、血肉生命、金属生命、岩石生命、能量生命等等等，不但研究活的生灵，还有死的，如宇宙中无数的材料，金属材料、岩石、果实、奇物等等……
结合亿万生灵、亿万物质，尽皆研究。
这冬路。
需耗费无尽时间，投入无尽心力，研究无尽生灵、物质……去寻找让神力更突破一步的路。甚至在这过程中，罗峰还需要弄到很多强者的尸体去解折……
难！难！难！
罗峰有把握神力出发成真神！却没把握达到九万倍基因，只敢说‘有希望’。
“只要有希望，便拼吧。”
“若是在这一轮回即将结束，还未达到九万倍基因，不管那时我的基因达到多少，我都立即成真神。”罗峰暗道，不管怎样，三大优势下，在这一轮回即将结束前，自己突破万倍基因绝对是轻而易举的。
“接下来我就得去宇宙海，多多搜集诸多特殊奇物，乃至诸多生灵。”罗峰暗道。
只有从不同方向窥视生命根本。
才能找寻到神力突破的路。
罗峰、混沌城主站在栏杆前。
“老师。”罗峰郑重道，“我将去一趟宇宙海。”
“去宇宙海？”混沌城主看向罗峰。
“嗯，我要成最强者，必须得在宇宙海中多多搜集些奇物。”罗峰道。
混沌城主惊讶无比：“成最强者，为何要搜集奇物？奇物可是仅次于至强至宝，很是罕见。”
“老师，我说的奇物，并非指那等宝物。”罗峰笑道，“而是些奇特的物品，不一定得是至宝兵器等，只要奇特即可，甚至连一块特殊点的岩石，都是我所需要的。”
“你……”混沌城主也被罗峰告知过很多传承讯息，当即一惊，“你要走神力路线？”
峰点头。
“这远古文明传承描述，不是说神力路线无比艰难吗？”混沌城主忍不住道，“难道你想你的无尽幽呃”
“对，我不想舍弃。”罗峰点头，“所以从今往后，我的本尊、金角巨兽分身，将会长期在宇宙呃……至于在原始宇宙内，魔杀族分身、幽海分身都在，我也会留下两颗古神眼。已然足够应付一切。”
混沌城主微微点头。
长期在宇宙悔……
自己这弟子决心的确大。不过要神力出发成功，是得有大恒心大毅力！
“我的目标是九万倍基因啊，在远古文明堪称最顶尖传承的‘断东河一脉传承’内才两个成功，我不破釜沉舟，怎能成功？”罗峰心中暗道。
“好，去吧。”混沌城主点头，“便在宇宙海中好好闯荡，对了，你有星辰塔、墓陵之舟，度过危险的能力比宇宙最强者还厉害……当初令巨斧陨落的那三个阴谋者，你也得关注些，也探查清楚，他们为何要对付巨斧毕竟令巨斧陨落对他们没多大益处，且危险又大。我总感觉背后牵扯着阴谋。
峰也郑重点头，“且这事还引得宇宙本源意志，借祖神教之口，告知我人类一方。似乎想要我人类一方去杀了那三个家呃……连本源意志都掺和进来，这事肯定不简单，甚至可能有一滔天大阴谋在其中。”
混沌也缓缓点头，随即连道：“虽让你关注却也更注意自己安危……”
“放心。”罗峰一笑，“老师，那我便去宇宙海了……”
混沌城主点头。
随即目送着罗峰飞离远去消失不见。
又多了星芒九变、燕南上官两位盟主！黑白更是百万打赏……还催着俺爆发，让番茄无比感动又汗颜，番茄现在还欠六章呢，今天目标是五更！努力！！。