下载XShuotxT地球亚洲大陆，华夏国扬州城。清晨时分，罗峰便脚踏暗云梭化作一道金色光线，瞬间就消失在天际。
东涤海面上空。
罗峰站在暗云梭上看着，从海平线慢慢爬出的那颗袖通通的太阳。
“这五阶念力兵器，和三阶念力兵器的确是不一样。”罗峰低头看了看脚下踩着的暗云梭，这是在上一届乾巫拍卖会上买下的，乾巫拍卖会三年举行一次，第一次是华夏时间年年底，那次自己花了不少哉。
而在年年底又举行了一届。
砰-时，自己正在进行轮回战!所以专门申请休息十天去参加拍卖会。
轮回战，是可调的。
因为九千多人，近三年时间不定就发生什么特别事情，所以这场次是比较灵活的。那十天按理应该进行lco场战斗，当时，自己和一位位对手交谈协调好后，对方都同意了……举办方这才同意了申请，让自己有机会参加那场拍卖会。
“一件暗云梭，两个单位的酒可果实，就花了我一个混元单位。”罗峰感慨，“幸好有弟弟投资赚的钱。”
嬲年那一次的拍卖会，因为购买魔杀族皮肤、衍神兵、涠可果实，手上资金剩下数千亿宇宙币，都不足一个混元单位。
这三年，自己是没赚钱。
幸好上次拍卖会结束时，弟弟那就有超过两万亿的宇宙币。经过三年未的运作，虽然也跌过跟头，可依旧变成了6个混元单位!三年时间，赚取近的利润，操纵!$金越大一般是反而更难赚。
连很多大组织，乃至宇宙第一银孝宇宙星河银行旗下的一些分部的投资部门，都曾诌■邀请过弟弟罗华。
“自己赚，全部是自己做主，多爽。去那些部门，还得听上面饶指示，多麻烦。我才不去!”这是弟弟罗华，和自己的一番辞。
脚踏暗云梭，站在东海上空。
“钱还是不够啊。”罗峰暗道，“金角巨兽，摩云藤，乃至魔杀族分身。都会需要大量金成去培养。而且我这本尊也一样需要花钱。”从理论上而言，金角巨兽应该算罗峰的本尊身体，不过潜意识中罗峰还是以地球人身体为本尊。
金角巨兽，现在是宇宙!R，单单进化吞噬金属，花谶还不贵”可是的修炼，那简直是个无底洞。
摩云藤，越往上进化越难，现在涠可果实效果很好，可随着摩云藤越来越强大，投入的金钱也是个无底洞。当初‘呼延博’为了让他的摩云藤达到不朽，花费的代价那简直堪称可怕。
魔杀族分身，现在知道的很少。
罗峰地球人本尊，单单现在在‘衍神兵-‘暗云梭’‘营养舱-等方面就砸了巨额资金。这还是恒星级而已……随着将来眼界越来越高，恐怕花费更惊人。罗峰可是看到，那些在拍卖会上一些宇宙绝世珍宝，一件就数千混元单位的，这些珍宝现在巴巴塔都借得跟罗峰。
“金角巨兽，宇宙级七阶!摩云藤，宇宙级六阶。我本尊……恒星级九阶。”罗峰暗道，“从现在起，本尊停止修炼。”
金角巨兽宇宙级一阶到三阶需要15年，四阶到六阶每阶23年共60年，而七阶、八阶、九阶每个都需要1么】年。至于宇宙级九阶跨入域主，需要500年!整个宇宙级过程，按理要持续近千年。
从2缅年踏入宇宙级六阶到现在年十月，已经差不多四年时间。
靠最好的金属组合来供应体丯内空间吸纳，效率达到s6倍，堪比年!西罗峰跨入七阶、八阶，需要么b年Ⅱ所以……现在只是宇宙级七阶，还差一点，才能达到宇宙级八阶。
至于摩云藤，在界中界就是宇宙级二阶，而且当时摩云藤就蕴含些许没能完全消化的‘生命果实-能量，加上吃了超过一百颗涠可果实……早就成长到宇宙级六阶了。只是六阶到七阶难度一下子很大而已。
“快孕育出来了。”罗峰眉头徽皱。
轰!天空中突然出现一艘黑色三角形飞船，罗峰脚踏暗云梭迅速进入飞船郑而后宇宙飞船加速，一飞冲天，穿过大气层离开地球，朝火星方向飞去。
太阳系，火星地表的某个巨大深坑中，宇宙飞船降落其郑
飞船内的休息室郑
罗峰盘膝静坐，意识则是完全进入体丯内世界郑
体丯内世界，那被金色雾气围绕的那片浩瀚金色大陆上。
蜿蜒盘踞在大地上，足有十余里长的金角巨兽正仰头，一双暗金色眸子正看着天空中的那颗椭圆形金蛋。
“差不多了。”金角巨兽冰冷的眼眸中有着一丝期待。
咔-!咔!咔!已经无比稀薄的椭圆形金蛋突然龟裂开来，随后直接从半空坠落下来，露出了一颗无比奇异的黑色晶体，这颗晶体足足被切割出1顺1个面，同时每个面上都有着无比复杂的金色秘纹，金色秘纹完全融入整个晶核，这正是魔杀族族饶核心一一生命晶核!“现!”凭空一声低喝声回荡在这片金属大陆郑
呼呼呼～~~一道道黑色气流迅速从生命晶核中涌出，而后迅速凝结成形，一名着的黄皮肤黑色短发男子出现，正是的罗峰，和罗峰本人一模一样!火星，沙砾漫天的地表。
穿着深袖色战衣的罗峰，和穿着黑衣的罗峰，依旧宛如山脉般巨大的金角巨兽，都在地表上。
“有意思，有意思。
两个罗峰和金角巨兽，彼此相视。
至于真正的生命核心一一原核，则是可以瞬间出现在本尊体丯内，也能出现在金角巨兽体丯内，也能出现在魔杀族分身体丯内。
“收!”金角巨兽消失，只剩下两个罗峰。
“收!”深袖色战衣的罗峰消失。
“收!”黑衣罗峰也消失。
他们三个都进入了体丯内世界，而外界只剩下一颗透明的晶球「晶球表面有着无比复杂的金色秘纹，隐隐散发着金光。
嗖!黑衣罗峰出现。
“生命晶核独自在外界，很不安全啊。”黑衣罗峰暗道，“至于这魔杀族分身……变!”
只见黑衣罗峰仿佛气流一般变动，迅速变成了高大的野人‘戎钧-，而后再变，变成万卷书库黑衣罗峰!“能量生命，的确奇特。”罗峰微笑。
这魔杀族是能量生命，并没有固定的模样外形，可以随意变化。当然，如果想变化成万丈巨人，且身体防御度要堪比宇宙级二阶，那能量消耗会很高。所以一般变化，尽量变化体型不是太大的。
“魔杀族，被称为最强暗杀族群。原来是因为这个!”罗峰感应到魔杀族分身，和其他身体的区别。
“空间的宠儿，果然不是假的。”
在拥有第三个身体‘魔杀族分身’时，罗峰就自然而然知晓了魔杀族的天赋秘法。
天赋秘诘一一复制!在生命形态上，魔杀族和人类、金角巨兽都完全不一样，人类和金角巨兽至少还是类生命。可魔杀族作为‘能量类生命’，它甚至于都没有灵魂!准确……那‘生命晶体’就是它的灵魂，也是它的能量来源!所以。
魔杀族不怕‘精神力攻击-，同时也无法施展出念力攻击，更别控物了。所以魔杀族……都是走的武者流!而‘天赋秘法一一复制’，就是让‘魔杀族人’能够复制目标的·生命气息、灵魂气息-等，他们本身可以自由变形，而一旦透过这天赋秘法再复制对方的灵魂气息，那么就是不朽存在……除非用念力钻入它体丯内查探，否则从外表、感应气息，都无法发现魔杀族的伪装。
这已经不是伪装。
而是复制!天赋秘法一一复制!你无法想象，你非常宠溺的孙子，其实已经变成了魔杀族杀手。
这看似简单的天赋秘法，却让魔杀族……成为整个宇宙中最可怕的暗杀族群!他们能够变成任何一种生命模样，能够伪装出任何的生命气息灵魂气息。当然如果对方一开始秀匕怀疑、念力钻入其体丯内……自然就暴露了。
“空间的宠儿。”
“好奇特。”罗峰感觉到魔杀族分身，能够隐隐感觉到周围的空间发出的丝丝波动。
而地球人身体、金角巨兽，是根本感觉不到的。
“!”
罗峰猛地施展开身法，同时他体丯内邝颗有11个切面的黑色晶核也微微旋转，表面的复杂金色秘纹也隐隐波动，似乎回应着宇宙空间的波动。
刷!只见火星这沙漠地面上，瞬间出现两个罗峰，而后渐渐的出现了……三个罗峰，四个罗峰，五个罗峰!刷!罗峰停下。
“太奇特了，太奇特了。魔杀族分身飞行闪躲太轻松了，简直，简直……太不可思议了。”罗峰脸上满是震惊之色，“我明明领悟很少，这三年，也只能算是摸到了空间本源法则门槛。却还算不上入门。”
“可明明感悟很少，用魔杀族分身施展起来，速度更快、更诡异，我都能感受到空间的波动。”罗峰惊叹不已。
“切换。”
魔杀族分身消失，深袖色战衣罗峰出现。
“嗯？”
地球饶身体，罗峰看备周围，根本没有之前的奇妙感觉了，一切变得很普通。这火星依旧是火星，宇宙依旧是宇宙，没之前那种感应到宇宙空间波动的美妙感觉了。
罗峰施展开身法，诡异莫测，快的惊人。可是也仅仅如此罢了「根本无法令空间扭曲产生幻身。
“感觉，魔杀族分身在空间中，就仿佛鱼儿在水郑”罗峰暗道。
人类在水中游的速度，绝对赶不上在陆地上奔跑的速度。而鱼儿在陆地上蹦跳的速度，绝对赶不上在水中的速度。一个道理!魔杀族分身，天生就是空间本源的宠儿，在宇宙空间中他们就如鱼得水，即使感悟同样的低，魔杀族分身施展起身法来，就高上数个层次。
“，。”罗峰忍不住赞叹。
“那还用，那可是被称之为最强暗杀族群!能量生命、生命、机械生命、金属生命、植物生命等幕，各种生命形态都有亿万族群，能在无数族群都称得上最强暗杀族群。那是开玩笑的么？”巴巴塔连道，“天赋秘法一一复制，虽然仅仅一个天赋秘法。可实际上，这魔杀族分身最的是……能感应到空间;——A动。
“他们和空间本源的天生契合!”
“令他们施展空间类秘沽，威力大增。”
“同时，感悟起空间法则，也比人类容易的多。
“所以任何一个魔杀族人，都是跨入空间法则门槛的……他们身法诡异、变化万千。可以变成任何一个人，任何一种形态。因为‘伪装达到极致’‘攻击也强’‘一击不成迅速逃之夭夭’，最要命的是，不单单一个族人，是所有族人都强。所以，才称得上最强暗杀族群。巴巴塔道。
罗峰深呼吸。难怪……魔杀族残缺皮肤就卖那么贵。
魔杀族正常变化，表面是没有秘纹的。而被杀死……大多是晶核碎裂而死，身体消散只剩下残缺晶核，也不会有皮肤出现。只有一种情况才能让‘生命晶核’中的空间本源玄奥秘纹出现在皮肤上!那的确是真正的蕴含空间本源法则的秘纹，所以皮肤昂贵无比。
“可是我天才战，只能用虚拟宇宙统一给予的身体，去战斗。而不能用魔杀族分身。”罗峰暗道。
“现在是1○月份，离IOB宇宙国巅峰天才决战，只剩下不到一年。你现在能做的，就是用魔杀族分身模拟成‘金角巨兽’形态，然后去研究秘法修炼过程，只适合金角巨兽的形态去施展。
当然，修炼有成对空间的感悟，各个分身都能用的。毕竟是同一个意识。
“.&0”罗峰点头。
“不到一年。”罗峰深吸一口气，“对了，巴巴塔。我应该能用魔杀族分身……去取老师留给我的银行账号吧。”
陨墨星主人，将遗产分成三个账号。
分别是弟子恒星级、宇宙级、域主才能取。