追！柳河、阿木罕二人没有丝毫犹豫，也立即冲天而起！
行星级强者都可以御空飞行，这是从学徒级蜕变为‘行星级‘最大的一个特殊地方。不过在空中飞行走无法利用双腿力量，所以飞行度是远远不及他们在地面上奔跑度的！“好快！”“罗峰的度也很快。”
柳河、阿木罕二人眼看着高空中李耀、罗峰一前一后，迅飞入极高空，消失在视线范围内。
“迳李耀的特殊能力应该是‘光线，。”柳河皱眉道“跟馆主一样，拥有光线特殊能力，他的飞行度比我们会快很多，追不上了。”在宇宙当中，之厂所以将行星级武者定为‘真正的武者”是因为达到行星级，武者才有他们真正的特殊手段！“连接馆主。”柳河连通过通讯手表下令。”连接馆主。”阿木罕也要跟雷神联系。很快接通了。
“馆主，那李耀在行刑关键时刻，突破为议员层次！而且特殊能力应谋是‘光线‘，度非常快。他刚才冲天而起，罗峰已经追过去了，我和阿木罕都没能追上。”柳河立即禀报，阿木罕也同样禀报。禀报完毕后。
“走，我们乘坐战机追。”柳河这才让乾坤级智能战机飞来，其实柳河等人很清楚，有智能战机也没用。
智能战机飞行度是远议员强者，可是当智能战机追上后，柳河、阿木罕如果要杀李耀，还是要从智能战机中飞出来去追杀李耀。可度不如李耀，追也是白追！极限武馆全球总部，宴会厅。
这次三十多名议员到来，极限武馆当然不可能就这么让诸多议员强者跑来又跑回去，专门在宴会厅举行一场宴会。对议员强者而言，两个战神的死……只是一点小事而已。唯一对此很介意的可能只有颜海。
“什么？”宴会厅中，黑衣男子洪面色橄变。
“突破了？”光头和尚雷神接到通知也吃了一惊。
整个宴会厅一下子安静了下来。
黑衣男子洪直接下令道：“妖娆，弗拉基米尔。
“在。”亲卫妖娆连上前一步。
“在。”一名黑人也上前一步。
“你们二人乘坐我的洪荒级智能战机，立即去帮助罗峰，击杀李撑！”黑衣男子洪下令道“李耀现在已经突破，达到议员级别！他的特殊能力是‘光线，。你们俩出。”“是！”
妖娆和弗极基米尔巡察使二人，迅离开宴会厅，乘坐洪荒级智能战机前往荒野区。整个宴会厅一下子沸腾了。”李耀突破了？”
“死前突破，这李耀够厉害的啊，而且特殊能力还是‘光线●。”
议员们低声说着，诸多议员中角落中的‘颜海，一张老脸上难得有了一丝喜意，暗道：“小秃鹫，你这次可千万抓住机会逃掉啊。”
“第一议长命令弗拉基米尔二人，去辅助罗峰？难道罗峰在追杀李耀？”“这李耀特殊能力是光线，飞度比大多数议员都快。罗峰竟然敢去追？“这罗峰太不自量力了。”
“他攻击力比拟一般议员，可那李耀现在攻击力不比他弱！而拥有特殊能力光线，他的灵活性极为惊人，罗峰这次惨了。”
议员们有为李耀感到遗憾的，李耀如果在审判之前突破，就绝对不会是死刑！现在突破也晚了！也有暗中认定罗峰不自量力的，不就是16柄暗器冲击力过跚o万公斤么，竟然敢去追杀一名议员。
“洪哥，罗峰这个小家伙大大胆了。”光头和尚雷神，微笑说道。
“是有点鲁莽了。”黑衣男子洪皱眉“现在的他，不是李耀对手，他被仇恨蒙蔽了双眼……唉，还得好好培养培养，毕竟太年轻。”嗯，罗峰这小家伙是个好苗子，好好培养很有前途，将来遇到一些关键大事，他或许会成为我们的臂助。”雷神微笑道。
黑衣男子洪微微点头：“他潜力很高，再过十年二十年，或许能成为第三议长，前提是他得有毅力。在地球上最强两位强者眼里，罗峰很有潜力，可是……现在还不够“这次，他太鲁莽了。”黑衣男子洪微微摇头，显然罗峰这次行动他很失望。备空，平流层。
“这就是越战神的存在，这就是议员的实力？”急飞窜在高空中的李撑忍不住波动狂笑，笑声如同冲击波疯狂弥漫开去，他周围的光线都隐隐有着扭曲，时而身体模糊，时而诡异飘忽，体表破烂的衣服都被劲风撕裂。露出那强壮的身躯！“好强大的力量。”
“我的灵活、爆力比过去强好多。”李耀一挥拳，空气都炸裂开“有蜕变的原能做缓冲，拳力爆明显容易的多。难怪议员强者，一个个那么厉害而后方=唼！一道流光迅追来。“李耀！”一道怒喝。“罗峰！”李耀眼角金光瞥到罗峰，不由凶光闪烁，竟然悬浮在半空遥看罗峰。而脚踏遁天梭的罗峰也停下，悬浮在李耀对面。
“都是你，因为你，我儿子死。因为你，我妻子也死了……今天我就让你知道，越战神的存在的实力！”李耀破烂的衣服下，全身肌肉犹如雕刻，线条完美，他盯着罗峰的眼神中满是杀意。脚踏遁天梭，体表黑神套装形成作战服，戴着战盔的罗峰冷漠的很。越战神的存在？行星级一阶罢了！“李耀，你注定还是要死在我手下。”罗峰默默看着李耀。“狂妄！”李耀暴喝一声。
而这时候柳河、阿木罕帝位议员乘坐的乾坤级智能战机已经悬浮在远处，不过因为柳河、阿木罕度不如李曜，并没有着急冲出来……毕竟就算冲出来，也碰不到李耀的衣角。他们只是负责追踪！
只要不追丢了，等洪派遣的人过来，就能轻易杀死秃鹫李耀。
“罗峰，罗峰，赶紧上战机。”柳河声音传来。
罗峰和李耀，却是在半空盯着对手。
“罗峰，你大年轻，太狂妄，今天，你死就是死在你的狂妄上！李耀冷笑一声，随即他微微伸开左右双手，只见李耀左右双手上渐渐浮现一丝光芒，就仿佛两柄刀似地！而且双手都变得有些模糊。罗峰的遁天梭已经悬浮在身前，双脚延伸出黑色踏板，悬浮在半空。默默看着李耀准备绝招。
“黑神套装虽然很厉害，可是你的身体只是高等战神水准。”李耀露出一丝诡异笑容，竟然闭上了眼睛，逐渐的他全身都渐渐浮现一丝丝光芒，整个人就仿佛笼罩了一层金光似地，这一幕让智能战机上柳河、阿木罕二人吃惊。“一来就拼命？”柳河暗惊。“这李撑果然跟罗峰是有死仇，宁可重伤也杀死罗峰。”身为行星级强者，柳河、阿木罕很清楚李耀在做什么。全身沐浴在金光下的李耀，突然，动了！咻！宛如一道虹光，射向罗峰。“李撑，死去吧。”罗峰悬浮在半空，略微一挥手。
刷！遁天梭瞬间变形为‘钻山锥”在12股强大精神念力融入密纹催动之下，立即诞生12道金色丝纹迅窜到钻山锥尖端，形成一股不可思议的钻透力，钻山锥就仿佛拥有亿万吨火药爆炸形成的冲击力。“昂~~”遁天梭钻破空间，化作一道金光，度达到不可思议地步。恐怕就是行星级九阶，都不一定比这‘钻山锥，形态下的遁天榷要快！“什么！”李耀脑海只来得及有一个惊愕，来不及其他思考。
在绝对压倒的度下，来不及思考，来不及闪躲，准备爆绝招的李耀就被‘钻山锥，轰的将胸口钻出一个大窟窿，而钻山锥那种旋转的撕裂力量，更是将李耀整个尸体都瞬间撕裂的粉碎，鲜血血肉飘洒。
哗！钻山锥瞬间分解变形为‘遁天榷‘，飞回罗峰脚下。
李耀，死！
在刚刚突破为越战神的存在，意气风欲要报仇的时候，直接被罗峰击杀！就这么死号-！
遁天梭分为三大形态，第一形态的遁天梭，可以变形为‘钻山锥，重山盾，。而第二形态的遁天梭，唯有振幅达到第三形态的遁天梭，更是达到‘宇宙级，、振幅达到第二形态的遁天梭变形更加夸张厉害。
可是，第一形态基础变形为‘钻山锥&#第一层，威力就很让罗峰满意了。“天呐！”不远处的柳河呆滞了。”大梵天在上，我，我……”阿木罕也吓住了。一名议员级强者竟然被一道金光击杀了！
罗峰刚才动作大快，瞬间让遁天梭变形进行攻击，连柳河、阿木罕都没看清，罗峰出的那道金光到底是什么！只是看到……李耀看似威力十足的一次攻击，还没跑到罗峰面前，整个人就被轰成了渣！
“馆主，馆主。”柳河连忙连接。
“馆主。”阿木罕也是如此。
双方都接通了。
“柳河，罗峰没事吧，赶紧让他上战机，让他冷静冷静，别鲁莽。”刚接通，洪就立即吩咐。
“馆主，李耀被罗峰杀了。”柳河咽了咽喉咙说道。pa：三章完毕
今天晚上眯了一会儿，所以更新晚了些。第二章迟过11点了。滴汗，今天三章，明天三章。大家就饶过番茄吧~~