经过电脑系统审核，罗峰和坎迪斯的赌战将在7月29号上午9点15分开始。
7月29号，早晨已然有了一丝闷热。江南阁内。”罗峰，罗峰”赵若那清脆的声音响彻整个江南阁。”师姐。”罗峰出现在楼阁二楼阳台上，看着下面的赵若“一
“有事你这家伙竟然这么淡定，仿佛什么事情都没发生”赵若瞪大了眼睛“我刚才在餐厅吃早饭都听到了，你和那坎迪斯竟然要在今天上午进行一场赌战而且，你，你竟然跟他赌100亿”100亿，这对战神而言都是大数字。
这些天才们虽然被各国、各个组织拉拢，也是极为富裕。可是他们购买秘籍、作战服等也是要花钱的，如果没把握，谁舍得赌100亿”快说，这事情是真是假”赵若催促道。”是真的。”罗峰点头“靠”赵若看着罗峰，一副看疯子的眼神“疯了，真是疯
“师姐，我先好好静修，准备上午的生死战。”罗峰连回到自己的静室，面对这位大大咧咧，比男人还彪悍的师姐，罗峰还是躲起来比较好。静室中。檀香弥漫，罗峰盘膝静坐，心静如止水。
作为在7月份已经连战36场的老手，罗峰非常的清楚，两个实力相差无几的人在一起生死战，谁输谁赢真的没办法说，比如某人情绪低落状态不佳，很可能瞬间被对手击杀。而状态极佳的时候，又能击杀对手。状态
最佳的状态，就是心静如止水，完全的空冥状态。说是这么说，又有几人的心能静的真跟止水一般，没丝毫杂念两个小时后。
精英训练营的最大建筑一一九重楼，第九层的大厅中，足足一百多号人齐聚在这，整个训练营的学员一共l83个，加上战神老师，也才勉强超过200人而现在这里就聚集了一百多号人，比上一次罗峰和威廉之战，吸引的人多了不知道多少。100亿的赌战啊
训练营整整一年，都很难遇到赌这么大的而且对象，一个是榫准的优秀老学员坎迪斯e波莱纳斯”另一个是迅速崛起的新学员罗峰。
“这一战，坎迪斯的胜面要更大一点。”欧盟国派系的学员当中，一名俊秀的仿佛精灵般的青年，如众星拱月被一群人包围，对这一战做出评价。”罗峰生死战时很有灵性根有悟性，他获胜的机会不小。”华夏国这边，史江也在一群青年男女中央做出评价。”坎迪斯，会嬴。”美利坚派系学员这边，一名显得娇小的黑人少女仿佛圣女一般，淡定直接宣布明确判定。”坎迪斯，有七成胜利机会。罗峰，有三成”印度这边，一名身材高大仿佛钢铁浇铸的光头壮汉，宛如佛门罗汉，缓缓说道。整个精英训练晷内的一个个风云人物，都做出了各自的判断。
这些风云人物最差的一个也有冲击前十的实力，随便拿出一个来，都能轻易击败罗峰、坎迪斯上一次罗峰和威廉一战，没吸引几个风云人物，然而今天这一战吸引的人却是非窄的多毕竟罗峰、坎迪斯二人实力不错了，且赌注够大“坎迪斯e波莱纳斯，罗峰，进入挑战室”一道电子声音回荡在第一直在华夏派系人群边缘闭眼静心的罗峰，睁开眼。”罗峰，加油。”旁边的江芳老师鼓励道。罗峰看了江芳老师，又看了看旁边的华夏同胞们，点点头直接朝挑坎迪斯也走出人群，走向挑战室。”咔”打开挑战室的大门，罗峰、坎迪斯先后进入其中，旋即房门自动关
罗峰躺在沙发上，拿起幽蓝色头盔，不由瞥了旁边的坎迪斯一眼。坎迪斯也转与看来，那碧蓝色的眸子盯着罗峰，如果目光能杀人，恐怕早就特罗峰给切割成数十块了：“罗峰，别输得太难看，那就太没意思了。”说着坎迪斯舔shi了一下嘴唇，仿佛毒蛇吐芯一般。罗峰咧嘴一笑，直接戴上头盔。坎迪斯，也戴上了头盔。虚拟空间中。
罗峰和坎迪斯，都迅速穿上作战服，选了兵器。之后，作为黑龙排行榜名次较低的罗峰选取了战斗场景一一暴雨下的破败城市。
啪啪啪啪
暴雨倾盆，每一颗雨珠都狠狠砸在这座早就荒芜的城市中，一座座高楼建筑早就腐朽，有的甚至于倒塌。在其中一条双向四车道的街道上，还有不少生锈翻倒的汽车，这一刻，两道人影同时出现在街道上。罗峰、坎迪斯“你竟然选择暴雨的战斗场景”坎迪斯一身黑色作战服，在欹十罗峰目光冰冷。
他的刀法霹雳”蕴含的一丝霹雳意境，就是在暴雨之前的闪电霹雳中观看，而后在雨夜中苦修，最后才悟得平常修炼刀法的时候，罗峰也发现，在下雨的环境下，自己这霹雳刀法施展起来更加如意。战斗开始，电子声音回荡在荒芜城市的上空。嗖坎迪斯身形一幻，仿佛融入到这暴雨当中迅速冲向罗峰。”锵”罗峰闪电般拔刀，也是迅速前冲。昝
血影战刀闪电般的就是侧身上撩，寒光直接倾斜着掠向坎迪斯的脖顼。而坎迪斯目光幽冷，整个人仿佛暴雨中的一条毒蛇，手中的长剑更是毒蛇吐芯一般，直接刺向罗峰的头颅，同时一道破空声传来，竟然是一块汽车上破碎的钢铁片铁片飙射向罗峰的血影战刀
利剑，刺向罗峰头颅
“退”罗峰瞬间做出决定，以他完美级身法对周围环境掌控，自然明白当那铁片射来时，他已经处于劣势。
在暴退的同时。
一道雪白刀光亮起2。8倍力量爆发下，血影战刀的刀光的确动人的很，如电如雾，在这暴雨之下更加显得梦幻，竟然在擦过铁片的同时，又削过那快的惊人的长剑一刺。
刀法”霹雳
“锵”“锵”
连佬两声，罗峰全力之下，已经倒退到三士米之外。
“完美级身法”罗峰遥看远处坎迪斯。
“哼。”一道冷哼声响起，远处一身黑色的坎迪斯冷声道“很惊讶精英训练营第四年第五年的老学员，只要不是太烂的，大多都领悟完美级身法甚至于有人领悟到意境级你再厉害，也就一个新学员而已。”说完，坎迪斯再次杀来呼呼当坎迪斯那模糊的身影靠近时，竟然瞬间宛如两道人影。
“蓬”罗峰一脚踹在旁边的破烂轿车身上，超过二十吨的一脚力量令整个破烂轿车瞬间暴裂开来，大量汽车零件乱飞，飞向坎迪斯冲来的方向。
“死
罗峰瞬间冲去，竟然追上飙飞的汽车零件。
咻
随着雪白色的刀光亮起，一时间一道道刀光迅速笼罩向坎迪斯。而坎迪斯却仿佛黑夜中隐藏的毒蛇，诡异的一次次闪动，手中长剑更是轻易挡住罗峰那一波接一波的战刀冲击，并且时而还有一次次反击。锵锵锵
只见周围的一个个汽车零件、碎片，都成为双方影响对方的工具，每一步伐，每一个身体移动都能最大幅度的利用环境，让汽车零件不影响自己的同时，影响到对手的身体移动完美级身法，对战完美级身法
罗峰的刀法仿佛一道道闪电霹雳，连绵不绝。而坎迪斯的剑法却是连绵不绝，时而诡异柔韧的防御住每一次攻击，时而发出一次次突击。”噗哧”
一道黑影竟然贴着六棱盾牌边缘，那细长长剑竟然弯曲，直接一绕，剑锋竟然绕在罗峰持着盾牌的左臂上，轻轻一划拉噗哧自臂弯处，套着盾牌的一截手臂直接掉经在地上。”啊”罗峰身形络佛瞬移，倒退到数十米之外。”左臂断了。”罗峰面色难看。
“罗峰，我的拳力发力是2。5倍，在速度、力量上，你是比我强上一筹。”坎迪斯冷笑着一步步走来，仿佛雨中的死神“可惜，我的剑法配合身法，是远远超过你的。”虽然这汉语坎迪斯说的不是太流利。可罗峰却脸色发白，一是因为失血，二也是发现问题所在。
坎迪斯的身法是完美级，剑法达到刚柔并济层次，比自己刀法还要高一境界，且这坎迪斯剑法的一丝意境，属于毒蛇般诡异。而坎迪斯的身法，也是那种诡异的身法，身法、剑法都属于诡异，两者结合，效果更好
“没有了盾牌，你必死无疑。”坎迪斯目光中有着一丝疯狂。
终于能狠狠报复一次了。
“哼。”罗峰暴退，窜到旁边的临街店铺当中。
“没用的。”坎迪斯也一步步走进来。
这破败的临街店铺，暴雨下都漏水了，店铺内地面上有一汪水塘，屋顶时而一滴水珠滴下。
水塘的水面，仿佛镜子一样照映出旁边的罗峰模样，罗峰低头看着水塘水面的自己，一滴水珠滴落，原本平静如镜子的水面，顿时荡漾起来，泛起一道道波纹。
“镜拳，波纹”
“九重雷刀发力”罗峰眉头微皱。
“镜子镜子”罗峰表情有些愣愣的。
“镜子”罗峰露出惊喜之色。
而此刻，漫步进入店铺内的坎迪斯，仿佛参加晚宴的绅士，手持一柄细剑走向罗峰，微笑道：“罗峰，这一百亿就归我了，我也不多谢了。”说着身体闪电般一个鬼魅前冲，手中的黑色细剑更是划过一道诡异弧线，划向罗峰脖覆。
“是你给我一百亿”罗峰暴喝一声。
身体猛然一个前冲
呼
速度竟然达到一个骇人地步，竟然避开了坎迪斯这可怕的一剑，同时一抹雪白的刀光就好似这店铺中凭空一道霹雳，速度之快根本不容坎迪斯退避开“噗哧”一颗头颅直接翻滚着飞了起来。罗峰前冲的身影，却已经出现在坎迪斯身后十余米外的街道暴雨之蓬坎迪斯无头尸体轰然倒下