雷雳岛，罗峰的宫殿内.
幽静的书房中。
罗峰仔细翻看着有关原始星的资料，暗自点头：“厉害，这扭宙尊者搜集的资料果真够详细，我的计划行得通！”
“真够危险的。”
“完全是强者则的一个地方。”罗峰忍不住轻声感叹，“嗯，我的其他三大分身已经到原始星通道处了。”
苍茫的星空，距离人类疆域大概一百多亿光年外的一片星空中，这片星空没有任何星球，只有一些电磁流体形成的一阵阵风暴。
一高约十二米的身影正站在星空中。
他有着银色的一对弯角，紫色的眸子，全身都有着一层灰色鳞甲，同时有着一条蝎子尾……散发着一股股血腥的霸道气息。在他的肩膀上正蹲着一大约一米长的异兽，这异兽有双翼、头有五根金角、四蹄粗壮、尾巴随意摇动犹如蜥蜴。
若是见识广的……
恐怕很快就能认出，那类似人类形态，有着弯角、灰色鳞甲、蝎子尾的……乃是星空巨兽当中的‘紫蛹巨兽’，巨兽模样各异，也有类似人类形态的，紫蛹巨兽便是其中之一。紫蛹巨兽以嗜杀血腥出名……当然星空巨兽中绝大多数都是极端嗜杀的。
很多强者怕也能认出这紫蛹巨兽肩膀上的一米长的异兽，乃是星空巨兽十二大巅峰血统中的‘金角巨兽’！
“哈哈，恐怕就是老师遇到我，也根本认不出吧。”罗峰微笑着。
“魔杀族分身，变幻成紫蛹巨兽形态，气息则复制虚无，根本没有一丝气息。”罗峰抚摸着肩膀上的金角巨兽，“魔杀族分身隐入体龘内的世界戒指中则是藏匿着幽海分身，幽海分身气息透过世界戒指完全释放开……”
罗峰一笑。
其他强者若是看到魔杀族分身，只会感觉到一股股血腥凶厉气息。这气息雄浑浩浩荡荡……绝对是强大宇宙尊者水准。
气息和神体有关。
神体越强气息也越强。
像一些宇宙霸主之所以是宇宙霸主，一般也就是则感悟更高些创出了更强的绝学！单单表面气息是和一些宇宙尊者相差无几的，所以……若是一名陌生的宇宙霸主，不主动暴露实力，是无判断是宇宙霸主的。
罗峰的幽海分身，神体有，亿倍界主之力，加上其神体巨大散发气息之强烈……绝对属于宇宙尊者中较强水准。
当然
金角巨兽分身的气息更强！此时仅仅一米多长的‘金角巨兽’，实际上是将都已经施展后的形态，其中在罗峰当初创造究极绝学的八万多年中，也顺便购买了大量珍贵材料来再度修炼。
毕竟界主级修炼时代价较小。
其次当时罗峰地位极高，而且有好些重宝在身，随便卖掉一件重宝都能换到诸多珍贵材料，自然轻而易举就将修炼到了完美巅峰地步足足36百度吞吧首发倍振幅。一旦大成，身体大可达到十万公里、小可达到一米！
都不会影响实力！
振幅36倍、第三层振幅8倍……这两者结合有一定重合，仅仅让金角巨兽分身的神体振幅达到45倍！若是再施展天赋秘‘强化’则完全可以一举达到90倍振幅。
“我这魔杀族分身散发的幽海分身气息，相当宇宙尊者较高水准。而金角巨兽分身散发的气息……却要强大的多。”罗峰暗道。
罗峰看着肩膀上的金角巨兽，金角巨兽也看过来。
二者眼神交流。
“哈哈……”
“任谁看到，怕都以为是星空巨兽联盟的两名强者吧。”罗峰微笑。
宇宙九大超级势力，分别是六大巅峰族群联盟、祖神教、北疆联盟、星空巨兽联盟。
其中斗的最狠的就是六大族群联盟和北疆联盟，而祖神教、星空巨兽联盟则都有些超然……首先祖神教是完全不争疆域不争天下，至于星空巨兽联盟更是无比罕见，普通星空巨兽都罕见到极致了。
甚至于‘星空巨兽联盟’老巢在哪……都是宇宙的一大秘密！
虽然偶尔一些特殊地方像原始星像一些珍宝出世，偶尔能看到星空巨兽联盟强者现身……可依旧不知道，星空巨兽联盟的老巢到底在哪。
一个很超然的势力！
同样不争疆域！
他们族群的一头头星空巨兽，完全是随意放在宇宙各地。
“我人类的身份，闻名宇宙各地，一旦出现在原始星上，怕就被当成移动宝库。定会遭到劫杀，甚至于是不同族群联手围杀。”罗峰看了下自身的灰色鳞甲“现在我这身份出去，就不显眼了，不会遭到联手围杀。”
原始星上毕竟聚集着各族强者。
一般都是彼此忌惮。
没有把握、没有足够的诱惑，是不会轻易出手的
刀河王罗峰……是一个超级诱惑。
而星空巨兽的两大强者，却绝对不好惹。
罗峰遥看前方，在一阵阵电磁流体风暴中，正有着一巨大的漩涡，漩涡直径约有百亿公里，散发着无尽耀眼的殉丽彩光，令周围的空间都已经完全扭曲，单单这漩涡通道产生的压力，一般不朽神灵都会被碾压成虚无。
“原始星通道！”罗峰轻声道。
嗖！
罗峰肩上趴着可爱的小型金角巨兽，一迈步，就已经进入了那殉丽通道中，随着朝通道内部飞去，那压迫力量越来越强。
“轰隆～～～”
那压迫引起空百度吞吧首发间的震颤扭曲轰鸣中，罗峰直接消失在通道深处。耀眼的漩涡中飞出一道高大邪恶的身影，那血腥凶厉气息让人心颤，还有一股更加凶厉霸道冰冷的气息……这两股气息分别从那高大身影和那看似可爱的小异兽身上散发开。
“这就是原始星！”
罗峰站在半空，遥遥看去。
自己身后就是漩涡通道，这漩涡是在半空中的。
“苍茫无边。”罗峰站在半空，感觉到无穷无尽的压力作用在身上，这股可怕的压力，远远超过中子星，也远超过当年在青兠寇尊者那‘冰狱’中受到的压力。
罗峰缓缓降落，踩在满是落叶的山林中。
原始星共10081颗，每颗都一样大小，直径约在1千亿公里！整个原始星上的空间波动是完全停止的，并且那强大到极限的压力……便足以让一般的不朽神灵直接化为虚无，这股强劲压力令空间震颤，使得根本无神国传送。
无瞬移！无神国传送！
直径仅仅1千亿公里，对于超级强者而言看似不算大……可须知，在这样的可怕压力下，虽说罗峰他们也能够加速到接近光速，可是，加速需要更长时间。突然的转向、变速、变幻，都会比外界明显变慢一大截……
这种超级压力……
就好似一个巨大的领域类至宝释放出的领域一般。
“压力真大，我魔杀族分身也有百倍生命基因层次，达到，千万倍界主之力，没想到行走在原始星上都感到吃力。”罗峰一步步小心行走着，肩膀上趴着金角巨兽。
片刻，便走出了这片山林，走到了山脚下。
远处便是苍茫的荒原。
罗峰前进着，同时仔细感应着能量气息。按照从扭宙尊者得到的资料来看，在原始星上感应能量气息，算是大多数强者选择的一种寻找宝物的方式。
许久……
“轰！”一股能量波动，经过漫长距离传递，到了罗峰这。
“是那里。”
罗峰猛地转头，遥遥看去。
轰！
罗峰瞬间化作一道流光，速度飙升起来，然而随着速度越快，那阻力也越来越大，魔杀族分身这，千万倍界主之力的神体显然有些吃不消。
“好重的压力，燃烧神力。”罗峰甚至于都开始燃烧部分神力，一股股强劲的能量催发下，速度顿时飙升，很快就达到亚光速，朝远处飞去。
下方是无尽的荒原。
罗峰不断飞着。
很快便看到遥远处连绵丘陵上的五名正在厮杀的强者身影。
“嗖！”罗峰迅速降落下。
“五名宇宙尊者。”罗峰一眼看去，其中有一方明显是妖族，体型庞大，气势滔天，而另一方则是族群种类混杂，令罗峰迅速做出判断，“一边是妖族，另一边似乎是九域联盟的。
宇宙九大超级势力，还有十二大顶级势力。
十二大顶级实力，论族群数量、宇宙尊者数量，不一定比人类联盟、妖族联盟等差……只是他们没有宇宙最强者坐镇！
“还有六支强者小队在盯着。”罗峰一眼看去。
显然因为这里的战斗动静吸引来好些异族强者，除了自己这一波，还有另外六波……只是大家仅仅是在远处看着，并没有插手。
“狱族联盟、晶族联盟、刺环联盟……还有星空巨兽联盟的强者，仅仅是三件重宝而已，我们已经得到了两件，走，暂时放过九域联盟这两家伙。”一巨大的有着三个头颅的野兽传音道。
“星空巨兽联盟！”另外一头有着巨大龟壳的凶厉妖族也看了眼罗峰这边，“我们走！”
妖族和星空巨兽联盟是有好些瓜葛的。
妖族一直认为……星空巨兽也是妖族的一份子。
嗖！嗖！
两名妖族宇宙尊者瞬间划过流光迅速飞离开去，那三名有些狼狈的九域联盟宇宙尊者也看了周围一眼，当即也迅速飞离开去。