罗峰轻轻摇头。
“你个蠢货！”兀赫真急了，他是当初进军队筛选时，见罗峰能击败他，且新兵就他们俩，所以才跟着罗峰，而且按照他的经验，暂时示弱跟着罗峰，遇到危险以他的一些保命底牌，也是罗峰先死，只是没想到罗峰这么疯狂。
他可不敢继续跟着罗峰疯狂下去了，这么玩下去，罗峰要死，可他兀赫恐怕在真神级混战中也逃不掉。
兀赫传音怒喝道：“你根本不懂灾难级任务意味着什么，既然这样，那你拼你的，我拼我的！不陪你了。”
嗖！
兀赫当即悄然迅速离去，迅速朝混战战场靠近过去。
罗峰看着兀赫离去，悄然叹息，加入军队后唯一的伙伴也这么离开了。
“他也从未真正信任过我。”罗峰摇摇头，依旧在杂草丛中默默观看着高空中的大混战，观看了许久后，这才开始悄然行动。
……整个九烟泽，有三大战场。
分别是数量最多最是混乱的法则之主战场，共超过万名真神的真神级战场，以及六大虚空真神的虚空战场。
其中法则之主战场，所占范围最大，且很分散。天空、沼泽、沼泽深处……都有法则之主在厮杀。
真神们虽说也是天空、沼泽尽皆有战斗，可却很是聚集，主要是在‘九烟泽’的紫藤泽一带，毕竟他们数量不算太多，紫藤泽一带区域足够他们厮杀了……而这一带，那些法则之主们也是不约而同都避开不敢靠近。
毕竟真神混战，一旦被波及，很容易丧命。
……“真神级战场。”罗峰一路悄然前进，速度无比迅猛，朝真神级战场赶去，然而路途中却也遭遇了三次厮杀，都是九烟泽一方的法则之主们，看到罗峰，一眼认定……罗峰就是炫鬻山的部落战士。
那三次厮杀，罗峰只想尽早抵达真神级战场，懒得欺负法则之主，可对方硬是朝刀口上撞，罗峰也没办法，这三次厮杀罗峰无心的情况下都杀了一名法则之主。
耗费许久——罗峰站在一片沼泽上，遥看远处。
“就在那。”
罗峰悄然看着。
远处沼泽上有着茂盛的大量紫色藤草，这里便是九烟泽中的‘紫藤泽’区域，只见这一片区域的上空，正有着大量的异兽真神、部落真神彼此交错厮杀，甚至还有着不少真神，从震荡的沼泽中冲出，显然在沼泽下方也有混战。
“看来他们也不想死的太多。”罗峰观看着，“他们双方的真神，都是彼此混合着厮杀，你中有我，我中有你，这样一来，便不会出现集体姓的大规模攻击。”
这种一对一，或者二对一的厮杀。
许久才会有一个陨落！
而若是集体姓攻击……一次扫荡便要陨落数个，双方不约而同都是冲到对方阵营内，彼此混战。毕竟真神不同于法则之主……真神的数量更少，任何一个超级势力都舍不得大肆浪费真神强者。
“尸体。”罗峰期盼看着，他现在就等真神级尸体出现。
……当罗峰躲在离真神级战场不远处，悄然等待着时机降临时。在真神级战场的另外一处外围较远区域，同样隐匿着一队法则之主。
“队长，太厉害了，真神级战场那般可怕，队长竟然轻轻松松就夺得一具真神尸体。”
“厉害！”
“对队长，似乎很简单一样，如果是我，肯定活不过来。”
十八名法则之主正隐匿在远处杂草丛中，正是此次蟒河军派出小队中的队长他们一批军士，其他军士正吹捧着队长，就在刚才前不久，队长便展露了实力无比惊险的夺得了一尊九烟泽一方的真神尸体。
这吹捧起来，一是他们真的佩服，队长的确强大。二则是希望队长多去抢夺几具真神尸体，帮他们也能完成军队任务。
“好了。”听着吹捧，很是享受的队长终于传音喝道。
其他军士或许不清楚，可队长却很清楚，刚才是何等的惊险。
“可一不可二。”队长目光一扫，直接毁掉了这些军士的一些希望，“之前真神级战场上，那些法则之主没一个敢靠近。我突然出现夺取一具尸体，出乎他们所料，他们毫无准备……而后我才能迅速逃走。即便如此，我也受到了一次攻击，如果我跑的慢点，被几个真神围上……”
队长说着摇头。
他经历太多任务了，一次次军队任务，甚至轮回级任务他都熬过来过。很清楚，关键时刻该下手则下手，就该拼一把！他带着这一批军士……可好歹先弄到一尊尸体到手，保命自己能够完成此次任务，之后再慢慢帮其他军士不迟。
“队长……”
一个个看向队长。
“我也不会不帮你们。”队长传音道，“若是不帮，此刻便直接离开了。等吧，等机会到了，你们一切听我安排，我自会竭力帮诸位。”
“队长只管下令，我们定当遵从。”
一个个军士嘴上说着，心中却担心着。
不管怎样，队长自身已有一尊真神尸体，军功已够，可他们其他军士却足足有1位，也就是需要九烟泽一方足足1位真神异兽尸体。
“弄1具真神尸体……”一个个军士担心。
“之前队长看起来也轻松，只要做到出其不意，迅速无比的夺得尸体，而后立即逃窜。即便是我，也可能成功。”那些军士中，有些之前感觉队长挺轻松，觉得自己上或许冒险，却有可能成功。
真到了后期，也没达到尸体，那逼急了，也这么干！
队长扫视一眼，皱眉传音喝道：“记住，可一不可二，第一次大意，第二次肯定警惕。那些真神没抓住我，可不会再让我得手，你们切不可冒险，若是谁冒险，我立即便离开这战场。”
“是。”
“我们自不会乱来。”一个个连应道。
队长他们这一批军士在很有耐心等待着机会。
罗峰也在等。
只是他不知道……队长等一群军士也在这一区域周围，毕竟队长太有经验了，做计划、决定等等更加干脆，比罗峰更早到，更早弄到一尊真神尸体。
“一念虚空。”
“整个九烟泽，尽皆是虚空笼罩范围。在这一范围内，任何领域类至宝等等尽皆无效，就算弑吴羽翼还在，对时空的控制，怕也无效。”罗峰明白这点，在这战场上，只有虚空真神能掌控全局。
其他真神、法则之主，只能靠眼睛观看、神力感应。
“只能靠眼睛看和神力感应。”罗峰也仔细盯着看。
轰！轰！轰！轰！轰！轰！
宛如天崩地裂。
真神战场上一片混乱，远处的罗峰是仔细观察每一处，等待时机出现。
“彭！”
一道狰狞的身躯从泥泞的沼泽中被轰了出来，倒飞着翻滚了出来，它庞大的身躯滚动着，似乎陷入无意识状态。紧跟着一道闪电般的部落真神身影从沼泽中冲出，手持着一柄奇异的石棍，石棍的一头极尖锐。
他高举着石棍，随着那抛飞翻滚的异兽身体，直接猛地一插！
噗！
石棍尖锐端，直接刺在异兽身体的头颅处，这一刺，直接将那翻滚的异兽尸体给刺的压到那沼泽当中，庞大的异兽尸体轰然砸落，令水花四溅。那石棍刺在异兽真神的头颅，一股股可怕波动在石棍上迸发。
“唲~~~~”伴随着一痛苦的叫声，那头真神异兽终于垂下脑袋一动不动了。
“哈哈哈……”那名部落真神顿时张狂肆意笑着。
“轰！”
几乎三道异兽身影同时扫荡过来。
“只能欺负没真神级战甲护体的小家伙。”
“该死。”
“炫鬻山部落的杂碎。”三名异兽真神呼啸着冲来，令那名部落真神根本不敢应对，当即就逃。
所谓柿子拣软的捏，这大量的真神异兽和部落真神中，过半都未曾加入过军队！所以没有‘真神级战甲’的的确有不少，像当初横行魔神刚降临时，遇到的那头真神异兽，便没真神级战甲护体。
……遥远处。
“真神尸体！九烟泽一方的！”队长麾下的那群军士们个个眼馋。
“别冒险！我说过，别冒险。”队长扫视周围，他的威信和实力，令这群军士们只能忍着眼馋，毕竟他们自己都没信心，也是想要队长为他们上……只是队长又不傻…………真神级战场远处另一处。
罗峰也在盯着看，看着遥远处那一尊狰狞的尸体正躺在沼泽中，那数十万公里长的尸体，过半都是在沼泽水面之下……其他则是露在外面。
“真神尸体，九烟泽一方的。”罗峰眼睛一亮。
罗峰目光一扫那战场上其他真神们的位置，神力也感应着，不断精确的确认每一个位置。
“此刻，他们混战，即便是到时候阻拦我，根据彼此的距离，最多五名真神来得及。仅仅五名真神而已……没威胁！”罗峰脑海中浮现了八条前进路线，当即便直接行动了，在朝那逼近的同时，根据那些真神们彼此混战移动，罗峰也在不断调整自己的路线，计算着危险。
嗖！
“即将抵达危险区。”
“现在开始，每一秒都可能被发现。越晚被发现，我逃起来越轻松。”罗峰已然冲进了那可怕的好似天崩地裂般的真神级战场。