活捉四名宇宙之主，罗峰却一个都不杀。
因为罗峰清楚……即便杀了，紫月圣地还会有‘准宇宙之主’迅速晋升。紫月圣地虽说历史远远不如东帝圣地，准宇宙之主的数量或许不多，可补充十个八个肯定不难，那样一来，紫月圣地实力根本没影响。
还不如抓着！
向紫月圣地提条件！
“仅仅一对羽翼，对你们紫月圣地而言，也就一普通至宝而已。jiāo换你们四名宇宙之主的命，紫月始祖都不答应。”罗峰摇头唏嘘，“真是冷漠，对你们太冷漠了，根本没将你们的命放在眼里。”
四名宇宙之主咬牙切齿。
“银河领主。”其中一位实力最强者‘北麴之主’摇头叹息，“你别白费心思了，紫月始祖乃我族始祖……他的命令，谁也不敢违抗。你人类族群想要那一对羽翼之心，既然已被探知，那么即便你抓再多的宇宙之主，也休想从我紫月圣地换回那一对羽翼了。”
“罗峰，你就死心。”新抓来的虞览之主怒喝道，“我族始祖早已说过，让我等没把握者尽皆回圣地宇宙。若是不愿回，被你抓了，那他也不会管我等死活。你想要羽翼？根本不可能！”
罗峰摇头叹息：“何必呢？一对羽翼而已，对我实力增加又能增加到哪儿去？四名宇宙之主的命，都抵不上一件普通至宝羽翼。”
“那不是普通至宝，而是远古文明超级至宝的部件。”虞览嘶吼道。
“唉……”
罗峰叹息，“那你等，便继续在这生活。”
当即罗峰身影消散。
紫月四名宇宙之主彼此相视，看着周围枯寂的空间，都不甘、愤怒，也无奈。
……
罗峰乘坐墓陵之舟继续遨游三大绝地，同时也无奈。
“弑吴羽翼最后一对羽翼……”罗峰轻声叹道，“要得到，几乎不可能了。”
按照自己从抓来的宇宙之主口中得知的，当初自己在‘紫月圣地宇宙’外感应时，感应到召唤时……其实紫月圣地宇宙内部的其中一独立空间的一名拥有羽翼的宇宙尊者，也同样感应到他的羽翼在震颤，且隐隐感觉……那股召唤距离非常遥远，无尽遥远……怕是千万光年上亿光年……
那位宇宙尊者当时便大惊！
距离这么遥远还能感应，肯定是超强至宝，他一个尊者根本没资格掺和进来，所以他立即见了他的老师‘风昊之主”告知此事。
风昊之主立即重视这事开始询问，直接公开询问众多宇宙之主，最近谁的至宝产生召唤感？
毕竟都是同一股势力。
完全可以双赢。
可这一询问……却根本没找到另外的部件。
‘紫月始祖’乃圣地宇宙掌控者，圣地宇宙内发生一切，他都知晓，自然也知道了这事……当时他也没在意，只是后来，有宇宙海势力中的强者‘拐着弯’的透过‘jiāo换”兑换’等隐秘手法，将圣地宇宙内的一些普通至宝换走。
诸多线索一**！
紫月始祖再一调查，很快就知晓了这事。
一，当初霈行之主被罗峰击杀，可罗峰原本是在‘宇宙舟”霈行之主是在倾峰界，两地距离遥远，从时间上看，罗峰几乎杀死‘浩雷星主’后就应该以最快速度前往倾峰界，而后杀了霈行之主。奇怪的是，当时分散在倾峰界、流重山的紫月圣地宇宙之主有不少，拥有强大至宝的也有很多。为何去杀一个新晋宇宙之主‘霈行之主’？
时间！对象！
都能判定……罗峰是针对xing对付霈行之主！
霈行之主恰好就有两对羽翼！
二，所谓的羽翼召唤感，是发生在霈行之主陨落的数百年后，按照时间推算——刚好是罗峰从倾峰界出来后的大概时间段。
三，宇宙海势力隐秘的想要从‘圣地宇宙’内nong一些普通至宝……很可能是鸿盟在背后布局。
四，罗峰的确有羽翼至宝，在原始宇宙刚崛起时，仅仅一对。后来有两对羽翼。甚至有强者看过罗峰有三对羽翼，由此可见……罗峰接连得到一对对羽翼。
从这四点结合！
紫月始祖立即推测出……十有**，就是罗峰盯上了那一对羽翼！
而从召唤感判断，紫月始祖立即明白，这羽翼至宝是何等可怕的至宝。
“你告诉罗峰，让他少费些力气，这一对羽翼在我紫月圣地，那么，将永远不会出紫月圣地丝毫。”紫月始祖确认后，就立即给告知被罗峰抓住的一个宇宙之主的神力化身。
罗峰一听。
顿时心凉了。
天！
竟然被对方知道了，仔细一思考整个事情，罗峰也明白，鸿盟的手段其实很隐秘……不过再隐秘，毕竟目标是那一对羽翼，终究会有些许蛛丝马迹。加上之前自己留下的些破绽，最后也导致紫月始祖发现了自己的目的。
隐秘手段再也无用，罗峰干脆就明着来！
我抓！
我抓抓抓，我竭力抓你宇宙之主，拿你族宇宙之主的命来换……你换不换？如果不换，即便紫月始祖声威极高，麾下宇宙之主不敢反抗，可肯定心中有些怨言，也会令紫月圣地内部气氛不再那么团结，终究有些疙瘩。
“慢慢耗！”
“即便我得到最后一对羽翼，也没法有效施展。毕竟弑吴羽翼的第三重秘纹，我都未曾悟透。”罗峰也不急，自己和紫月圣地的斗争，注定是无比漫长的。
时间流逝。
罗峰在宇宙海三大绝地闯dàng，那些不甘心的紫月圣地宇宙之主们，在被罗峰活捉了六名宇宙之主后！终于九成都退回圣地宇宙了，只剩下些不愿低头的！他们拥有永恒生命，活的太久，本就不惧死亡，罗峰带来的压力，反而令有些宇宙之主愈加疯狂。
……
宇宙海，遥远的从未有强者抵达的极偏远区域。
“轰！”
那比小型宇宙还要庞大些许的类似人类的身体正躺着，远远超过百万倍、千万倍的光速，甚至都令周围的hun沌气流在超高速撞击下直接摩擦形成了无比耀眼的光芒，在很长一片虚空中都留下长长的流光。
它，正时刻不停的朝原始宇宙方向前进。
十年，百年，千年，万年……
十万年，百万年……
时光流逝。
转眼，罗峰在宇宙海遨游已超过了800万年。
经过了超800万年的飞行，且时刻维持着任何一个宇宙最强者都无法达到的可怕速度的‘庞然大物’终于进入了宇宙海各大势力强者们踪迹所能bo及到的区域了。
……
超八百万年，对普通生命而言何等漫长？
而对强大存在而言，800万年实在太短暂了，可对之前活了都不足20万年的罗峰而言，这800万年却是真正非常关键的一段时期，也是对他而言从出生以来最为漫长的一段时间了。
因为这超800万年他一直在‘修炼空间’中修炼，实际上是修炼了足足超800万纪元！
此刻！
罗峰依旧在宇宙舟内域中悠闲闯dàng。
同一刻，宇宙海内的偏僻区域……正有着一道身影在超远距离瞬移着前进。
“好久没去流重山了，去流重山逛逛。”妖兽始祖正无比悠闲的前进着，他和星空始祖、妖族两老祖都有仇，而现在联军阵营和人类阵营一直在斗，人类阵营却隐隐占上风，这也令妖兽始祖颇为快意。
轰！！！！！！
一道无比可怕的流光从旁边一闪而过。
“轰隆~~”无比可怕速度下，那庞然大物冲击周围hun沌气流形成的冲击bo，瞬间便冲击在了还在很远处的妖兽始祖身上，顿时令妖兽始祖庞大的神体翻滚到了数百亿公里远。
“噗！”
妖兽始祖张开獠牙大嘴，直接喷出血液。
它全身那满是鳞片的坚硬身躯，都有暗金sè血液在表面鳞甲上流淌，妖兽始祖惊恐得看着遥远处那留下的一道久久才散去的金sè流光：“这，这，这……”
它从来没想到过……
仅仅超高速飞行产生的冲击bo，就将他这个宇宙最强者给冲击的受伤！若是被正面撞击到，不是得陨落？
“什么可怕存在？到底什么存在？”妖兽始祖完全惊呆了，它纵横宇宙海，虽说没有至强至宝和梦妖祖、震妖祖、星空始祖争斗都ting吃亏，可以他的能耐保命却是没问题，从来没谁让他感到绝望过。
即便是遇到原祖，他也能挣扎一番。
可刚才远处超高速而过的无尽庞然大物，却让妖兽始祖惊恐、绝望，那完全不是一个层次的力量。单单飞行撞击，都足以令他陨落。
“机会！”
“机遇！”
“大机遇！”妖兽始祖忽然ji动起来，任何一不可思议的事情发生很可能便是一超级机遇，单单看这动静，刚才飞过的无尽庞然大物若是蕴含机遇，绝对是超级机遇，得到几件至强至宝都不算什么。
“我必须抓住这一机遇！不管是传承，还是强者，还是宝物，我都要把握住！只要把握住，我必能压倒妖族那两个蠢货和老兽神那家伙，到时候我一统妖族、星空巨兽联盟，那时，我才是真正的妖兽始祖！”妖兽始祖ji动万分，当即施展开瞬移。
刷！刷！刷！
连续三次超远距离瞬移，才终于赶到了那高速前进的‘庞然大物’的侧边远处，抵挡着可怕的呼啸，妖兽始祖竭力看去，在这庞然大物面前，妖兽始祖宛如一条小蚯蚓在观看一颗恒星似的。
——！。