抚摩着这血红色刀锋碎片，罗峰的心是颢抖的、紧张的，、没办法不紧张，这就好像是一个乞丐突然现某一个废弃工厂内茂有数十堆，每堆都有两人高的黄金似的。这种震撼是一种颠覆性的震撼。
仅仅需要很小的力气，就能切割ss级战靴材质。这可以让地球上任何一个人疯狂！“呼。
“冷静。
这种头脑热状态持续了好久，罗峰才渐渐冷静下来，才开始冷静思考这一件事情。
“很明显，这是一块刀锋碎片！”
“我是精神念师，我可以念力操控，将其当成‘飞刀‘一样去使用，去杀敌。不过……对于雷神和洪而言，刀锋碎片的吸引力并没有之前我想的那么夸张。”冷静下来，罗峰也明白了“洪和雷神都是武者！洪是使用长枪的，雷神是使用战刀的。而这种刀锋碎片，给他们用，他们也没办法用！”
“熔炼兵器？这么奇异的材质，想熔炼恐怕很难很难。”
罗峰虽然对手中这血红色刀锋碎片不太了解，可短时间内接触他就明白，这绝对是一件非常非常可怕兵器的残片！那等兵器残片，怎么可能抵御不了高温、低温？洪、雷神拿着碎片，也很难做出攻击！碎片这玩意……也就精神念师能念力操控使用。
“不管怎么样。在没有百分百保护自己能力的情况下，这刀锋残片，我还是不用为妙！”罗峰瞬间做出决定“从今天起，这刀锋战片我贴身收藏，正常绝对不拿出来。除非遇到困境，才拿出来杀敌！而一旦出手，必须将对方击杀！”
在心中，罗峰已经将这‘刀锋碎，‘i，当成他的最强王牌！毕竟全力施展‘钻山锥‘，也是耗费点力气未能破开ss级作战服。
显然刀锋碎片威力更大！“去！”
罗峰心意一动，念力卷住刀锋残片，同时左脚也脱掉战靴，左脚战靴和右脚的残缺战靴，都被念力卷着悬浮在半空。
“破！”
刀锋残片，在念力操控下化作一道血红色光线“噗，噗，噗”
很轻微的声音，两只ss级材质的战靴，在血红色光线的迅来回折返期间，战靴迅的被一次次切割，待得罗峰停下，两只战靴化为大量碎片从半空坠落。
“威力好强。”
而且飞行度，也很快，明显过十倍音，竟然没音爆声。”
罗峰倒吸一口凉气。
一般战神使用数百公斤的兵器，都能样劈出数倍音。
西罗峰，一个行星级一阶精神念师，念力操控一吨多重‘刀锋残片‘，度快是正常的！不过按理说……度应该赶不上，使用那些很轻是刀片、飞刀。可是真正试验起来，才现一件怪异的事。
这刀锋残片，过十倍音下，划破空气，竟然没产生音爆声！在刀锋残片面前，似乎连空气都被轻易切割！空气产生的阻力……
非命非常小。要知道度越快，空气阻力越惊人。而刀锋残片惊人度下的空气阻力却很小很小，这才令它虽然重些，可度上比罗峰使用飞刀，也慢不了多少。
“空气阻力都这么小。如果谁有这样一柄战刀，战刀挥劈起来度恐怕要快上数倍。”罗峰愈加喜欢这刀锋残片。
罗峰看向身上的黑色作战服。
“黑神套装！”
“黑神套装一直以防御惊人出名，极为坚韧！不知道，这刀锋栈片能不能破开黑神套装！”罗峰心中涌出这个念头，再也无法遏制，当即心意一动，黑色手掌迅暴涨，延伸了足足三米长。
血红色刀锋残片悬浮在旁边不远处。
“是刀锋残片攻击厉害，还是黑神套装防御厉害？”罗峰双眸放光。
“去！”
心意一动，血红色刀锋残片一瞬间就疯狂加化作一道血红色光线！因为其本身特殊炼制方法、结构，令这刀锋残片产生的空气阻力小的惊人，耳朵只能勉强听到一阵微弱的风声而已，血红色光线就已经切割在‘黑色大手掌‘的拇指上。
噗——仿佛切入树根一样，且有大量水草缠绕刀锋残片似地，明显很是艰难。
“噗！”
在极为艰难之下，刀锋残片终于切割而过！而黑色大手掌的‘黑色拇指，也是一阵流动，就仿佛水流一样，迅跟黑色大手掌连接在一起，宛如没有丝毫破损。
“真，真的破了？”
“老天啊。”
罗峰心中一阵狂喜！他知道黑神套装的防御肯定是有极限的，不可能面对任何攻击都能削弱九成！可是……自己一个行星级一阶精神念师，靠这奇异刀锋残片，竟然真的就切割开黑神套装了。
虽然只是一瞬间，紧接着黑神套装就恢复完好。
可罗峰当然记得清-清楚楚。
“好家伙够狠。不过这黑神套装防御也很厉害，我切割ss级材质如同切割豆腐，可切割黑神套装，却极为艰难。难怪我‘钻山锥，全力都破不开黑神套装。”罗峰心中一阵愉悦，他明白，从今天起……
真的如果生死战斗。
第三议长、第四议长、苇五议长面对自己，恐怕都是必死！不过面对雷神和洪，罗峰就没多大把握了。
“这地底能现木伢晶，现在我又现刀锋残片。”罗峰心中一动“会不会还有其他宝物，比如其他刀锋残片？”
生出这样的念又后，罗峰先和之前半途关闭通讯的徐欣道歉，而后就继续开始探索。
地底156oo米左吝，厚实岩石层当中。
“目标锁定。”
“已经取得外壳残片。
“改变暗示，开始接引。
一道道肉眼无法察觉的奇特波纹略微产生变化，从这地底深处几乎沿着一条直线，穿过诸多岩石层……抵达正在地底寻找的罗峰身上，这肉眼、仪器、念力都无法察觉的波纹直接传递进入罗峰识海。
罗峰正在逐渐朝地底深入。
“。&？”罗峰看向通讯手表，有电话。
“喂。”罗峰接通。
“罗峰，是我，柳河！你找的怎么样了，有没有找到木伢晶？不少议员们都在找，不过一根毛都没现。”柳河有些不甘心。
“我也没找到木伢晶，这玩意靠运气的。”罗峰笑道。
“嗯，我跟其他人商量过了，准备再找六个小时，如果还找不到，就回去了。”柳河说道“到时候，一起回去。
“俸。”
罗峰面带笑容，结束通讯。
“我找寻这么久，也没现有其他的刀锋碎片。嗯，继续往地底找找看。那么久的时间，沧海桑田、大陆板块移动等等，密度那么高的兵器估计会沉陷到地底极深处。”罗峰继续朝地底前进，此刻已经深入到地底九千多米……
九千多米……十万米……十万一千米……十万两千米……
不断深入！终于，十万五千米！“日标到来。”
“舱门隐身，关闭。
这地底深处，无数岩石层累积，然而此刻其中的一块厚实岩石竟然开始震颢蠕动起来，而后‘呼、的，就仿佛泡泡被吹的破裂一般，那块厚实岩石竟然直接化为虚无消失不见，而在之前厚实岩石的位置……
出现了满是灰尘的半开启的舱门！罗峰正漫无目的朝地底深入，只是他心中有一种感觉……如果真的有其他刀锋残片，应该是在地底。
“往这边走。”
罗峰纯粹是心血来潮，在往地底深入的时候随意决定路线，可是诡异的一件事情是……虽然罗峰随意决定往地底的路线，可是他却正在跟那古老的舱门不断的接近，不断的接近。直至最后一一“轰隆！”
撞开碎裂的岩石，罗峰一转头，虽然是黑暗当中，可是行星级强者的视力令罗峰依旧看清旁边狭窄夹缝中似乎有金属。
“嗯？”
罗峰操控精神念力，立即将周围大量的岩石猛地全部挤开，顿时弄出一条足有让两人并行的通道来，在通道尽头……就是一个布满灰尘的奇异银白色金属建造的‘门‘，而这一扇类似于智能战机舱门的门‘此刻半关闭着。
“这是什么？”
“门？”
罗牛一个激灵。
在地底十万多米深，出现一个满是灰尘的门？“难道是一个地球上从未现过的古文明遗迹？”罗峰有些激动，他知道地球上已经现了不少古文明遗迹，而洪和雷神就曾经得到过古文明遗迹的文明传承，这可能也是洪、雷神在实力上，远远甩开其他人的一个原因。
“这是什么门？”
罗峰心意一动，顿时遁夭梭飞出18柄刀片，18柄刀片化作迷蒙蒙的刀光，用刀片的刀身砸在舱门周围的岩石上。
嗤嗤嗤~~岩石被砸的立即龟裂开，一块块脱落，露出了同样银白色材质的金“这古文明遗迹，说不定有危险。”罗峰就仿佛一个谨慎的猴子，想要吃桃子，可是有担心悬挂着的桃子周围有陷阱，就这么一步步靠近，直至距离在勐米左右。
“橹神念力观察一下。
在距离舱门2o米处，罗峰谨慎的控制念力沿着舱门渗透进去，观察这神秘舱门内到底有什么。
“那，那是一一”
罗牛一下子懵掉了，随后双眼都激动的有些充血泛红。