readx;罗峰不停研究钻研半个月时间，对于融合血洛晶的益处总算有所把握了。
血洛晶蕴含的神奇力量是融入身体细胞深处，从根本上让身体基因发生了一次特殊的跃迁，令身体每一个细胞都蕴含了一种神奇的特殊力量，这种力量不是原能，不是念力，是某种未知力量。
只要驱动这种力量……
“哼！”站在楼阁二楼的罗峰***着上半身，一声低哼，通过对身体细胞的细微操控，以及之前无数次的联系，直接驱动那股未知力量。
顿时！
罗峰胸膛上出现了看似简单却无比玄妙的血红色秘纹，当这血红色秘纹浮现在皮肤表面时，罗峰整个人都感觉到世界不一样了。
“真美妙！”罗峰闭上眼。
金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时旬、空间……
一种种宇宙本源法则，在融合血洛晶之前，就算是有所成就的“空间”和“金“罗峰念力感觉都是隐隐约约模模糊糊，是没办法和金角巨兽、魔杀族分身相比的。然而――当驱动令胸膛皮肤出现秘纹时，那种感觉清晰了！
甚至于对法则的操控也更加容易了。
“残梦”罗峰挥刀，那萧瑟的刀光让人心碎。
“天涯路，，飘渺无尽的刀光，能阻挡千万敌人。
“恨难休”凶悍无匹的刀光，能斩破巴切阻挡。
“弄影，，仿佛醉酒的醉汉在胡乱挥刀，却又仿佛无数刀影在飘荡。
“悠悠”模糊的身影伴随着模糊的刀光。
“葬身”蕴含死志的最后绝杀，刀光让人心悸！
“昙花”生死间的跳舞，只求死亡前的昙花一现。
罗峰没有使用原能，就在楼阁厅内施展着刀法，念力形成护罩隔膜，至少保证罗峰的刀法不会破坏周围建筑。
“这种感觉真美妙。”罗峰睁开眼“血洛晶，真的太逆天了。”
血洛晶的作用，有点类似于魔杀族身体。
魔杀族分身即使感悟低点，却依旧能施展出更惊人的威力！并且……感悟空间本源法则也更加容易。
融合血洛晶的身体，不单单是对空间，他对金、木、水、火、土、风、雷电、光线、空间、时间的感觉都明显清晰不少，或者可以这么说，融合血洛晶后，和宇宙本源的联系更加紧密，更加容易感应了。
感应更清晰，造成地球人本尊以后参悟速度会提升！
因为和宇宙本源更加紧密，会使得施展法则攻击，威力更高一筹！
“可惜！”
“魔杀族分身施展空间类秘法，威力增加十倍！而融合血洛晶……威力增加仅仅两三成。”罗峰一笑“也不能太贪婪，魔杀族分身毕竟是宇宙最强暗杀族群，岂是开玩笑的？”
血洛晶的逆天在于，它对各个法则感应都有提高！且施展各个法则，威力都有提升！
融合一颗血洛晶，攻击力能提高两三成。
“血武者？黑武者？”罗峰暗忖道“既然有血武者的传说、黑武者的传说。估计，融合三颗后，会有特殊变化。融合十颗，还有更惊人的变化！”
“嗯！”
“血洛晶，现在就得夺血洛晶，越多越好！”罗峰双眸发亮，魔杀族分身是天生的，然而融合血洛晶等于是可以制造出一个媲美“魔杀族分身，的存在”当然，血洛晶越往后融合，越加的艰难。否则也不至于，黑武者成为纯粹的传说了。
“今夜！”
“就去解决城主。”罗峰眼睛冰冷“他才是燕岗城拥有最多血洛晶的人。”
燕岗城，将军府。
城主石风雄，阴沉着脸站在廊台上，后面则是恭敬站着八名军队高层将领。
“说，将军呢？”石风雄低沉道“我传令叫他过去，都不过去？来找他，人去哪了，又去哪里鬼混了？他那酒肉朋友淳羽崇死了，他还鬼混？”寄初的石风战、淳羽崇的确是两个玩的最疯狂的。
各种淫贱混蛋之事，举不胜举。加上二人一个是淳羽家族家主，一个是燕岗城将军，整个燕岗领谁敢惹他们？
“城主，我们也不知道啊。”
“将军这次消失，我们几人都不知道。
“对啊，估计是将军自己想偷偷玩，所以没告诉我们。”八名军队高层都连说道。
“这个混蛋”
石风雄气的直冒火“传令下去，一旦发现将军，叫他马上滚到我那去！”
“是！”
八名军队高层恭敬应声，随即石风雄直接身形一闪消失不见。这时候这八人才松了。与，都嘀吐议论起来：“怎么回事，将军经常出去闹腾，过去也没见城主这么生气，这不才消失两三天，过去消失十天半月都常见的。”
“不知道，不过看样子，城主一肚子气，这次将军惨了。”
将军是惨了，因为将军已经死了。
深夜时分。
罗峰站在自己居住楼阁静室内，换上了黑色战甲，穿上战靴，并且还带着战盔，面罩都盖下！身后还背负着盾牌、血影战刀。
“城主石风雄，域主级二阶左右，融合过血洛晶。”罗峰暗道“虽然我在领域、法则上面远远超过他，可毕竟他是域主级，不得大意。”对付淳羽崇，那次罗峰穿的黑袍，对付石风战将军，更是穿着普通衣袍，都很随意。
唯有这次！
全副装备，包括面罩！
因为罗峰清楚，除非让分身现身，否则单靠地球人本尊……恐怕这一战会比较艰难。
“不艰难就没意思了，越阶斗，才有意思。”罗峰微微一笑，随即身体一幻，就无声无息消失在楼阁中。
燕岗城城主府，巍哦森严。
一道鬼魅幻影在黑夜中更加难以察觉，迅速的朝城主“石风雄”所在靠近过去，而石风雄作为城主府中的最强者，当然不屑用云霄级、天空级的手下来当保镖。
“更加接长暗杀！”
“而且我毕竟只是宇宙级九阶，硬碰硬恐怕会吃亏，如果能暗杀解决就很漂亮了。”罗峰遥看远处那座宫殿，他能够通过对宇宙空间的感应，隐约感觉到那股熟悉的气息……那是石风雄的气息。
嗖！
罗峰手持血影战刀，瞬间消失不见。
宫殿中。
高大魁梧的石风雄正坐在书桌前，书桌前堆着不少的情报资料。
“哼！”石风雄忍不住一拍桌子站了起来，在书房中来回走着，皱着眉“我这师兄和那莫特使，难得来我这一次，本来想将弟弟介绍给师兄和莫特使的。没想到这个混蛋竟然消失，怎么都找不到，师兄他们在这都三天了，马上就快走了好再找不到弟弟……恐怕弟弟想再次见到神殿特使，就得要很久了！”
“混蛋，真混蛋”石风雄越想越气。
这几天，招待那两位特使容易吗？
全部是最最顶级的招待。
“嗯？”石风雄对天地灵敏的感应，令他感觉到一丝气息，当即怒喝道“谁！！！”
轰隆！
以石风雄为中心，无数的雷电朝四周弥漫开去，诡异的穿过这座宫殿却没伤害宫殿丝毫，瞬间就将周围一公里范围内形成了一个巨大的雷电电球，一些士兵、仆人、丫鬟们惊恐万分，却发现这些雷电根本没伤害他们，但是一个个还是惊恐的朝巨大的雷电光球外跑去。
“咻！”
一道刀光瞬间在宫殿内亮起，就仿佛巨型镰刀似的直接劈向石风雄，而这时候才能隐约看到一个全身笼罩在黑色战甲的武者挥舞着战刀。
“滚！”石风雄暴喝一声，手中瞬间出现一紫色大锤，轰隆一声砸去。
啪！
蕴含着可怕雷劲的雷电直接轰击过去，将那道黑甲人影直接轰飞开去，而狂暴的能量仿佛无数箭矢朝四面八方射去，顿时整个宫殿轰隆一声整个爆炸开来，而石风雄更是双眸爆射寒光，双手一手一个紫色大锤，在崩塌的宫殿中，直接冲了出去！
“果真是域主级二阶，领域九重，跨入雷电法则门槛。”罗峰被轰出去的同时，口中喷出一口鲜血，可是身体却在眨眼时间完全恢复，双眸眼神依旧平静而冰冷。
“靠速度！虐杀他！”
刷！
刚刚冲出来的石风雄刚要张口暴喝：“你――”
可是瞬间一股无比凝滞的金色领域弥漫开来，空间、金相互结合，且沟通宇宙空间压迫形成的可怕领域，这金色领域就仿佛实质性的金色水浪，甚至于和宇宙空间形成一体似的，直接不断的压迫摧毁那雷电领域。
同时在石风雄身体周围，瞬间出现了100名黑色战甲武者，每一个都是手持六棱盾牌，血影战刀！
“绝对领域，第2891种秘法――乱空杀！”罗峰心中默念。
“空间本源法则！”手持一双紫色重锤的石风雄见状，大吃一惊。
ps：24小时截止还剩下三个小时，三个小时后，就能确定番茄最终爆发章节数量了！继续努力，继续拼！番茄继续去写第六更！（未完待续，如欲知后事如何，