罗峰乘坐墓陵之舟，进入宇宙舟内域，闯过一个个可怕的危险区域，虽说不惧路途中却也一直小心隐匿，就是想让紫月圣地宇宙一方的强者能大意……一旦发现一个，自然毫不留情用星辰塔给抓走！既能狠狠对付紫月圣地，又能弄到些至宝，多好？
只是直到自己耗费近900年终于抵达青色密室空间区域时，都未曾发现一名紫月圣地的强者。
“紫月圣地也太小心警惕了。”
“这么长的路程，我竟一个也没发现，看来在宇宙舟内的宇宙之主，个个都小心隐匿了吧。”罗峰忍不住唏嘘摇头，宇宙舟毕竟极为广阔，自己这般高速前进的查看，对方大摇大摆自己或许能发现，可对方小心谨慎隐匿，根本发现不了。
看着前方茫茫空间，前方已是青色信物密室空间区域。
“轰！”
墨色小船高速飞行前进。
能够耗费近900年就抵达，墓陵之舟功不可没。毕竟很多危险之地都能蛮横冲过……毕竟即便是至强至宝，能抵抗些危险，可也会被一些可怕环境给冲击的乱飞。而墓陵之舟却很稳，仗着这一招……罗峰一路上，专门寻一些有宝物出世之地，竟也得到了一件普通巅峰至宝，两件顶级至宝，一件高等至宝。
混沌城主和罗峰聊天时，就曾说过：“墓陵之舟，不可撼动，三大绝地，九成的可怕危险都对它无效，可能也就核心区域才有令它止步之处……单单靠这墓陵之舟去搜罗宝物，怕比任何强者效率都高。”
“乘墓陵之舟，遨游三大绝地，搜罗众多至宝，真是美事。”罗峰在墓陵之舟内，看着遥远处一座座巨大的叶片上悬浮的建筑，去靠近感应，“待得我得了桀梵子遗留的宝藏，便遨游三大绝地吧。”
遨游三大绝地，只需分出一丝意识即可。
罗峰主要精力还是在修炼上。
耗费了两天时间。
罗峰找到了属于自己的‘青色信物空间密室’。
“就是这一栋。”墨绿色小船减速，缓缓下降，落在了巨大的叶片上，舱门开启，罗峰从中走出，抬头看向眼前在叶片上的建筑。
“黑色信物密室，青色信物密室，一样没什么美感。”罗峰一招手，墓陵之舟收起，随即直接漫步走向眼前的古老建筑，身体一碰触，便宛如碰触在水面上，直接穿透而过，进入了空间密室内部。
……
罗峰出现在半空中，一眼看去，一片虚空中有着九颗巨大的炽热火球，每一颗火球都要比正常的恒星大上千百倍。
九颗火球高悬在虚空中，环绕着。
在它们环绕的中央，则是一片悬浮的陆地。
“嗯？”罗峰站在虚空中，心意一动，背后十翼展开，朦胧金光弥漫开去，瞬间笼罩整个独立空间，一时间整个独立空间的一切尽皆在掌控中，这一查看……令罗峰露出惊色。
一迈步，便瞬移抵达了那一片陆地上。
陆地广袤浩瀚。
罗峰站在荒漠的一片沙石上，仰头看向天空，只见天空四周的九颗炽热火球产生的光芒在整个陆地上空交织在一起，竟然形成了一副画卷，整个画卷上是有着一些火蛇构成的文字，密密麻麻的文字，虽不是罗峰知晓的文字，可每一文字上都蕴含波动，传递着讯息，令罗峰轻易看懂。
“我，桀梵子。”
“乃特殊生命，天生便以水之法则成为不朽，一路修炼，直至成为宇宙最强者。待得我成为宇宙最强者后……一天，我在一生命星球过者宁静生活，忽有感，这生命星球上生命必须要水才能生存，水，乃是生命之源。可整个星球却是借助恒星之火热，汲取能量，才能万物生长。”
“水之法则，火之法则，并非我等感悟的法则那般简单。”
“也并非是单纯的两种法则，水和火，都牵扯到生命之源，万物之源，繁衍之源。于是我创出了我的流派，新的绝学——《水火本源》。我走遍原始宇宙，而后原始宇宙毁灭，我观宇宙海，又参悟两轮回时代……《水火本源》愈加完善，我相信，给我足够时间，我必定能达到更高一层次超脱轮回。只是时间不够了……我虽达到十阶顶尖战力，却依旧无把握超脱轮回。只是《水火本源》乃是我三轮回时代之心血所成，我不舍其消失，愿后辈者，能将我之所悟，传承下去。”
“虚空四周的九颗火球，是宇宙海倾峰界中的奇特之物，九粒‘冰晶’，经我《水火本源》绝学转化，形成的九颗火球，代表了我所能达到的最高层次，九颗火球已能自成一体，威能不外泄。”
“在这大地之下，有一巅峰宫殿至宝。”
“宫殿内有着我遗留的所有宝藏，以及我绝学的从低到高详细传承，万望后辈勿要让我之心血，我之传承断绝。”
高空中的图卷上，火蛇构成的文字传递下的讯息，让罗峰倒吸一口凉气。
十阶顶尖？
《水火本源》？
“果真是历代皆有绝世风华人物出啊。”罗峰为之惊叹，“这桀梵子竟然有十阶顶尖战力，和当初的原祖都相当了。绝对是当时那一时期的最强大人物之一，难怪啊，难怪他念念不忘他的传承，看来他所创的《水火本源》的确是他无比骄傲的绝学，所以不愿心血消失、传承断绝。”
当然论实力天赋，桀梵子要比原祖差。
毕竟原祖在原始轮回时代阶段就达到十阶顶尖，而后被镇压。而桀梵子却是整整三个轮回时代最终才达到十阶顶尖。
可是……
现如今宇宙海，除了原祖和两大圣地始祖外，其他最强的才九阶顶尖。由此也能看出桀梵子的才华。
“《水火本源》，生命之源？万物之源？繁衍之源？”罗峰都心生触动，过去修炼法则，金、木、水、火、土等，都是独立的一种最基础法则，根本没想到这看似简单的独立法则，也蕴含着生命本源的奥妙。
若是所创绝学是属于普通的，那么即使断绝，也罢了。
像《水火本源》这种独特的，远超其他最强者的……这种绝学，才是真正值得骄傲的。
“如此一风华绝代人物。”罗峰唏嘘，“竟也这么逝去，未曾闯过轮回，闯轮回啊闯轮回，何等的艰难。“
“收！”
罗峰随手一扔，顿时星辰塔飞起，随着罗峰神力引导，高空中巨大的九颗火球迅速被收进了星辰塔。
“起！”罗峰看向旁边大地。
轰隆隆~~~大地分开，一座宫殿从地底冒出，沙石朝两旁分开，露出了一座宫殿。
罗峰的一丝神力渗透而出，迅速便将这一宫殿至宝认主了。
“里面的宝物。”罗峰一认主这巅峰宫殿至宝后，迅速便知晓里面的宝物之多，经过整理归纳，这才弄清楚桀梵子遗留的宝藏，这一弄清……也令罗峰为之吃了一惊。
虽说没至强至宝在其中，可也比杀了浩雷星主的收获要多多了。
巅峰宫殿类领域类这一层次的至宝，足足32件。
普通巅峰至宝，足足91件。
普通顶级至宝、高等至宝、普通至宝，却很少，加起来才一百多件。或许是桀梵子不在乎看不上眼。
至于大量的众多珍贵宝物，炼制至宝的材料，恢复神体的宝物，提高生命基因的宝物……同样海量。
“不计算至强至宝，那比我人类整个一族群财富还多。”罗峰为之惊叹。
其实也正常。
一个族群，财富主要是由宇宙最强者创造。像独行最强者，不管是当初的桀梵子，还是现如今的坐山客、始化岛主等等，他们都是独行者，不需要为族群劳心。得到的宝物都随便收起来了，可他们的宝物却丝毫不亚于一个族群！
桀梵子，乃十阶顶尖战力，在当时那一时代，也曾横扫整个宇宙海。
只是他痴迷于《水火本源》，没有太大野心，否则若是一心掠夺，宝藏还得更多些。
搜集了三个轮回时代的宝物这么多，自然很正常。
“如此多宝物。”
“我弑吴羽翼的白色羽翼的最后一伤痕，也能修复了。”罗峰为之愉悦开心，随即一翻手，掌心中出现了一颗拳头大小的球型晶石，这球型晶石内储存着大量的讯息，里面正是桀梵子最大的骄傲《水火本源》。
“看看这《水火本源》如何。”罗峰一看，便沉浸进去。
看着，便为之惊喜。
《水火本源》的玄妙程度，甚至都有资格分到断东河一脉核心传承行列。只是桀梵子也仅仅将《水火本源》绝学悟出个基础，甚至连基础才刚刚搭建，即使基础刚建，却也可见其精妙神奇之处。
“按照《水火本源》绝学描述……”罗峰暗道，“达到巅峰之地，心念一动，以水火两大本源为核心，可瞬间衍变形成一真正的宇宙来。”
“一旦战斗，可身体周围瞬间形成一真正的小型宇宙。令敌人处于小型宇宙内，敌人岂能活？”
******
预告：明天五月二号，番茄结婚一周年，白天得陪老婆。更新要到晚上。
要票：推荐票告急，急需支援，推荐票大家每天都有，希望大家能投票支持！
关于月票，大家懂得怎么做吧。
*
*