第二十三篇第十五章至强至宝之灵
这染有血迹的白sè羽翼jing美纹路上那三道划痕，完全让罗峰一瞬间有些发méng，须知那幅散整个空间的无尽刀刃风暴，任何一道刀刃光芒都比宇宙最强者攻击还可怕！这白sè羽翼毫无疑问是至强至宝。本书更新来自
按照常识，至强至宝是不会破损的！就算在三大绝地，也是如此。
“破损？怎么会破损？”罗峰发méng。
“划痕？怎么nong的，是某个无比可怕的家伙划破的？还是三大绝地核心区域某个特殊危险环境破坏的？”罗峰瞬间浮现诸多念头，能够让这至强至宝羽翼出现划痕，且染有血迹，背后一定有故事。
虽然震惊发méng，可罗峰也还算冷静，因为踏足宇宙海时，了解宇宙海的一些讯息后便明白了一些事情……
宇宙海中太神秘！
像任何一个轮回时代的强者，最多活三个轮回时代。
宇宙海，至今没谁能探查出边界。
大量的小型宇宙，包括无数破灭的尽皆那般大而已。唯有两大圣地宇宙，极大！须知小型宇宙乃是‘宇宙最强者’所创，那么当年留下那两大圣地小型宇宙的两位存在……实力又达到了何等程度？
至今，没有相关讯息。
“竟能令这等至宝羽翼破损，估计，也就一直没有丝毫讯息的那创造了两大圣地宇宙的两位存在，可能做到吧。”罗峰暗自猜想，当然也仅仅只是猜想，因为宇宙海秘密太多，他也感到一头雾水。
……
罗峰遥遥看着那白sè羽翼，耀眼夺目的白sè羽翼！
“它身上一定发生了什么，不过，我也懒得管。现在我要做的就是将这至强至宝nong到手。”罗峰单膝跪地，已然双手撑地，强忍着那疯狂的一bobo意志碾压，那高高在上的疯狂意志咆哮着：“滚开！杂碎，给我滚开，否则我会杀了你，杀了你！”
“前进。本书实时更新8com”
罗峰咬牙cào控着星辰塔，这碾压意志是可怕，只是和当年为了得到星辰塔经历‘生死劫难’要轻松多了，当年融合塔珠，可真的痛苦到极致。现在虽然极度痛苦，可离那等状态还有不小距离。
45公里……40公里……
这碾压意志是幅散向四面八方，越是靠近白sè羽翼，碾压意志是几何飙升。
36公里……34公里……32公里……30公里……28公里……
“啊！”罗峰全身颤抖，眼神布满血丝，血液沸腾，全身周围空间震颤，神体内的肌rou、脏腑、筋骨都在拼命嚎叫……这也让罗峰忍不住发出一丝声音。
痛！
痛到极致！
“忍！还没到极限！”罗峰强忍着。
距离不断bi近，22公里……20公里……18公里……罗峰已经感到一阵阵晕厥，那可怕的意志碾压让罗峰快要陷入沉睡，那碾压意志似乎也松了一口气：“杂碎，可恶的杂碎，就你也想要靠近我？哈哈，你靠近不了的，杂碎，速速离去，我饶你一命。”
“停！”罗峰咬牙，牙齿却发颤。
在距离16公里时终于停下，或许离真正的生死极限还差些，可已经很bi近了，罗峰也不敢继续往前闯。
白sè羽翼依旧释放着无尽刀刃，形成那耀眼夺目的巨大光翼。
在白sè羽翼16公里外，星辰塔停在那。
控制核心室内。
罗峰盘膝坐在那，闭着眼静静抵抗着那碾压意志冲击，随着渐渐适应，那股压迫感也逐渐下降，足足半年时间，罗峰才睁开眼。
“在这等意志碾压下，却令我意志磨砺了一番，也是一番收获。”罗峰微微一笑，随即看向外面的白sè羽翼。“要将这羽翼nong到手。”罗峰心意一动，当即一丝神力沿着星辰塔飞出到塔外，那白sè羽翼释放光芒是朝平面释放开形成‘光翼’，所以白sè羽翼前后却是没有刀刃光芒，足足上万公里都是空dàngdàng的。
巨大夺目光翼逸散开的刀刃风暴，虽然席卷空间。
可反而白sè羽翼最近处两侧的上万公里，没有一丝刀刃光芒。
“神力靠近。”罗峰cào纵着一丝神力飞向那白sè羽翼。
“滚开！！！”碾压意志直接冲击在神力上。
彭~~~
神力溃散，每一份神力中都是有生命印记、有意志的，自然轻易被击溃。
“看来不行，星辰塔变长！”罗峰cào纵。
“长！”
“长！”
“长！”
星辰塔迅速变长，塔尖朝那白sè羽翼靠近过去，然而星辰塔内贯穿的神力却依旧被那可怕的意志碾压冲击，使得塔身虽然变大，可神力却只能幅散星辰塔内的一部分，而塔尖等最顶部区域却无法融入神力。
“勾住它！”
星辰塔乃是九层塔楼，这塔楼边沿自然可以去勾住羽翼，随着星辰塔变大变长，已然逐渐bi近那白sè羽翼，终于，碰触到了，塔楼的边沿足有上百公里，那白sè羽翼才上百米，按理说可以轻易托住。
“彭~~~”星辰塔塔尖一碰触白sè羽翼，便感觉好似一只蚂蚁去撞一座大山。
动都没动！
“撞都撞不动？”罗峰不信了，先是cào控星辰塔稍微后退，而后猛然加速。
“撞！”
轰~~~星辰塔塔尖狠狠撞击在那白sè羽翼上，白sè羽翼依旧释放着无尽刀刃聚集成‘耀眼光翼’，至于星辰塔的撞击却一点动静都没有。
“靠，这峰瞪眼，当初星辰塔在域外战场，无主之宝，自身无法移动。可因为体积太大，其他强者也无法移动星辰塔，“眼前这白sè羽翼这么小一点，百米高的羽翼，我星辰塔变成数千公里竟然都撞不动？”
彭~~彭~~彭~~~
星辰塔仿佛撞击古钟的木桩，横着连续数次高速撞击那白sè光翼，甚至还退后加速到数十倍光速去撞击。
“还真的一点都不动？”罗峰有些发méng，“怎么办？”
“神力想靠近无法靠近，想要将那白sè光翼nong到手也不行。”罗峰犯愁了。
明明一件至强至宝就在前方16公里外半空，释放无尽威能，展示着它的能耐。可罗峰就是一点办法都没有。
……
时间一天天过去，罗峰每天都在想办法尝试，可一次次失败，即使再失败都不愿放弃，毕竟眼前是一至强至宝啊，罗峰也有点明白，当年四大巅峰族群为了星辰塔火拼，最后却都无法认主的无奈了。
转眼，便过去九天。
“杂碎，滚。”
“你根本没法nong到手，滚开吧，别找死了。”碾压意志一直不曾停歇，罗峰也习惯了这碾压意志的冲击。
忽然——
一股无形bo动瞬间从白sè光翼上传递出，传递到星辰塔内，传递到罗峰脑海。
“人类。”一道古老声音响起。
“你是谁？”盘膝而坐的罗峰眼睛一亮，他明显感觉到这意志不同于之前的碾压意志。
“我是羽翼至宝之灵。”古老声音道。
罗峰有些吃惊，但也算不上震惊，像自己拥有的至强至宝星辰塔一样有灵，只是智慧很低，就仿佛个小孩子般很容易哄骗，而这羽翼至宝的灵似乎成熟不少。
“我没想到，我竟然还有部件在外界。”古老声音道。
“你没想到……”罗峰惊讶。
“我曾随我的主人经历一场大战，我的主人陨落，羽翼破损，原羽翼之灵也毁灭了，我是新诞生的灵，我只记得当年大战的些许画面，只记得敌人的一刀，其他尽皆忘记了，自诞生起，我就在这。”古老声音道，“我本以为我单独存在，现在看来，还有另外两对羽翼。不过看威能，我应该是核心，那两对羽翼只是些许部件。”
罗峰暗惊。
大战？
羽翼破损，原羽翼之灵毁灭？
“你怎么知道你主人陨落？”罗峰忍不住追问。
“我乃无主之物，过去的主人自然是陨落了。”羽翼之灵道，“人类，我困在这无尽岁月，我想要离开。只是……我无法离开，我需要你的帮助。”
“帮助？”罗峰追问，“怎么帮助你？”
“我羽翼上本染有四处血迹。”羽翼之灵道，“血迹中拥有可怕的威能、意志，我无尽岁月一直在压制着它，想要消灭它。耗费无尽岁月，我才仅仅驱逐了一处血迹，还剩下这三处血迹……只有完全将它给压制驱逐，我的实力才能完全展现。”
“你看到我羽翼上的伤痕吗？”
“看到。”罗峰继续应道。
“我受伤了，要驱逐三处血迹很难，我需要一些珍贵的至宝材料，我要吞噬这些至宝来修复我自身。”羽翼之灵道，“现在我需要你的帮助，只要你给予我足够的珍贵至宝材料，助我修复自身，我便愿认主，只是我认主的条件很苛刻。”
“一，必须是完美基因。”
“二，意志必须够强。若你是不朽，你的意志得媲美宇宙尊者。若你是宇宙尊者，你的意志得媲美宇宙之主。若你是宇宙之主，你的意志就得媲美宇宙最强者。很可惜，我看你的意志也就宇宙之主层次，你还需要提高。”
罗峰听着这羽翼之灵的声音，却极度冷静。
忽然——
罗峰心一颤。
“不对！它在骗我！”罗峰暗道。
ps：第一章到！更新有些晚，不过两章更新不会少。