犹如微尘颗粒大的星辰塔速度正不断飙升，整个空间中却是充斥着无尽的刀刃风暴，每一刀刃光芒都无比巨大，且数量实在太多太多，令星辰塔时不时的就被劈中，令飞行起来歪歪扭扭，都无法保证一条直线前进“好远。”
罗峰遥看远处依旧耀眼夺目的巨大光翼”“整个神秘空间，怕是直径超过10光年。从我这到光翼那，也有数光年距离。而这一方空间被那无尽刀刃风暴席卷，时空都完全粉碎，都无法去瞬移了。”
瞬移，是需要空间bo动去做媒介。
有一丝bo动即可。
奈何那些耀眼的刀刃般光芒，每一道都比宇宙最强者攻击还可怕，且无数道刀刃光芒形成的无尽风暴，早就令时空完全粉碎虚无，没有一丝空间bo动。要抵达光翼那，只能靠飞行！
“幸好是在宇宙海，宇宙海的最高速度”远超原宇宙的极限速度。”罗峰暗道，“在宇宙海中的极限速度是百倍光速，因为刀刃风暴，星辰塔无法保持最高速，却也能时而加速时而减速，约莫保持田倍光速往上。”
飞行！
渺小到几乎可以忽略的星辰塔，化作一点星光，在无尽刀刃风暴空间中迅速飞着。
时间流逝。
转眼已经一个月过去，星辰塔已经飞了超5光年”离那巍峨巨大光翼已经非常近了。
“原来这些刀刃风暴都是光翼散发开的。”罗峰在星辰塔内看着外界一切惊叹着，只见那无比巨大的耀眼夺目光翼的边缘，正时时刻刻释放着无尽的刀刃光芒，无数的刀刃光芒在神秘空间中扫dàng。
一些刀刃风暴在碰触光翼时，则无声无息被吸收。
喷发刀刃风暴！吸收刀刃风暴！
“喷发和吸收，使得能量守恒？”罗峰暗道，“看似威能无尽实际上那光翼能量消耗是极小的，厉害，真是厉害，一件至宝能达到这般程度”至少比我见到的五彩极光湖要强多了。”
五彩极光湖是领域类至强至宝，攻击方面先天上便差了一筹。
且当初双面祖神和虚真魔神一战时，五彩极光湖并没有被催发到极限威能”并非故意没催发，而是双面祖神还没真正悟透毕竟一件至强至宝”想要发挥其最强威能”并不是一件容易的事。
又飞行了三天，离那夺目的巨大光翼已经极为近了。
“这……”罗峰脸sè忽然变了之前还是一脸惊叹”此刻却满是震惊，“这，这，这简直……”
“不是巨大光翼！”
“不是去……”
在距离无比遥远时观看，的确是巨大的无比美丽的，比亿万颗恒星还要夺目的巨大光翼。可是当罗峰乘坐星辰塔已经无比贴近那巨大光翼时……却已经看清了，哪里是巨大光翼根本就是由无数的密密麻麻“刀刃光芒，不断叠加，所形成的超巨大光翼！
“天。”
罗峰震撼看着眼前一切。
远处。
无数的刀刃一个叠一个，在整个，巨大光翼，最边缘是最稀疏的，无数刀刃风暴直接朝四周幅散开去，扫dàng整个空间。然而整个光翼越是朝核心底部靠拢那刀刃密集程度就越加夸张，甚至是完全叠加。
“无数刀刃组成光翼？”罗峰轻声惊叹”“那这无数刀刃光芒又是如何形成的？”
“定是有一件很可怕的至宝。”
罗峰越加ji动。
继续飞进……
星辰塔又飞了近一天时间罗峰每时每刻都盯着看，他终于看清了。在整个巨大光翼的核心”约莫是中下部位置有着一白sè羽翼，那白sè羽翼周围有着一圈真空般的虚无，这一圈真空自然类似羽翼外形。
在白sè羽翼周围的真空之外，便是无尽的密集刀刃光芒累计。
“那些刀刃光芒，形成数光年的巨大光翼甚至席卷整个空间的刀刃风暴，源头就是这白sè羽翼。”罗峰眼睛发亮，同时他背上的弑吴羽翼也完全癫狂般震颤着似乎要咆哮着飞离去飞向那白sè羽翼。
“一定得弄到手。”罗峰屏息。
距离越来越近”星辰塔的速度也逐步减慢。
一亿公里、一千万公里、百万公里……
“竟是这般模样。”罗峰仔细看着以他的视力自然能清晰看清，白sè羽翼高约百米正展开着，之所以说是，白sè，是因为这羽翼本身有着一层méngméng白光，羽翼本身材质主要是白sè，却隐约有些灰méngméng脏兮兮的。
“靠近！”随着靠近，罗峰看的越加清晰，那百米高的白sè羽翼灰méngméng的”且隐约有着血迹。
10万公里……6万公里……3万公里……”……
“滚开，滚开，滚开！！！”
一股无尽意志忽然碾压向罗峰，令罗峰整个人都一méng，那碾压而来的意志中有着绝对的高高在上和疯狂狰狞，在这股意志面前……，罗峰感觉自己就仿佛在老虎面前的小蚂蚁在瑟瑟发抖，但是罗峰却保持住清醒。
“不对。”罗峰忽然发掘这碾压来的意志冲击很“虚，。
滚开！
一声声意志中的怒斥接连袭来，罗峰却越加冷静。
“很空，很虚，虽然似乎很可怕，比巨斧创始者还可怕可却是纸老虎的感觉。”罗峰意志一凝，“继续前进，速度慢点。”
2万公里，15000公里，1万公里……
虽然那股无比高高在上的疯狂意志一次次在咆哮在冲击，初步感应似乎很可怕，可真正抵抗起来，并不算吃力。
“滚开，滚开，给我滚开，给我滚开！”
那碾压来的意志不断嚎叫着罗峰却沉稳以对，丝毫不怕，有星辰塔在身”星辰塔本身就具有镇守灵hun的作用，灵hun攻击完全能轻易挡下物质攻击也不足为惧。至于意志碾压，其实类似于当初的煞气冲击……
一旦抵挡不住，最多暂时意志崩溃，只要迅速远离，很快还会恢复的。死不了人！
星辰塔速度逐步减慢。
5000公里、4000公里、3000公里……
距离不断接近。
那碾压意志冲击也越来越强，带着无比高高在上的感觉，一次次咆哮：“滚开，杂碎给我滚开，滚开，否则我会杀你，杀了你！”
“要杀我早就杀我了。”罗峰嗤笑，“更何况我在星辰塔内，就算宇宙最强者亲临”也奈何我不得，还怕你这么一个单调愚蠢纸老虎的意志冲击？”
单挑愚蠢罗峰的确没说错。
刚一感应看，那碾压意志似乎很是高端，但是似乎仅仅只会傻乎乎的一次次咆哮怒斥，像当初融合血洛晶时，煞气侵袭时还会形成诸多冲击幻境等等反而更加聪明。这碾压意志似乎不懂得思考，很是蠢茶……，
……，只懂得怒斥、喝斥、恐吓。
“你这个杂碎。”
“低贱的杂碎……给我滚开”否则我一定会杀了你并将你的灵hun录离，让你永受灵hun煎熬之苦”让你后悔，让你后悔！”碾压意志越加疯狂”似乎罗峰的靠近令它发疯了。
罗峰却完全懒得理会。
如果这意志真的能轻易对付自己，或者说真的有十足把握的话”
根本就不会恐吓。更何况……恐吓来恐吓去就那么些话未免智商太低，估计就是当年地球上的稍微厉害点的怪兽智慧都要高的多了。
“杂碎杂碎，我会杀了你一定会杀了你！你会后悔的！！！”
2000公里……1000公里……
那意志冲击越加强烈，令罗峰也感到吃力了，这让罗峰心中不由震撼，自己论意志绝对是宇宙之主层次，如果是其他宇宙之主对自己进行意志冲击，根本没影响。恐怕也就宇宙最强者的意志冲击会令自己感到威胁。
可这，意志，应该不是某个强者，否则智商不至于这么低，可意志强度却那么可怕。
“好怪。”
“一般意志冲击，对于超级强者而言，在一定范围内，距离远近，对意志冲击没影响。”罗峰暗道，两个超级强者交战，彼此距离数十万公里，所施展的意志冲击，和彼此相距一万公里施展的并无区别。
“难道是幅散xing的？”罗峰心中一动，立即操控着星辰塔飞行责向的变化。
原本是直钱逼近。
现在却是曲线前进。
“距离800公里的几个位置，受到的冲击都一样。
那意志冲击，似乎无所不在。”
“智慧极低！意志冲击又无法收敛聚集一个方向…………”
虽满心疑huo，可罗峰依旧继续前进，800公里……600公里……400公里……200公里……
那意志对罗峰的碾压越加强大。
罗峰的额头一滴滴汗珠都渗透出来，眼睛都变得愈加凌厉疯狂。
“好强。”
“100公里！”罗峰继续坚持着前进，却很慢很慢，那带来的意志碾压越加可怕，如果说远距离的碾压意志是纸老虎，那么近距离下那意志碾压密度似乎高了很多，压迫要强了不知道多少倍。越是靠近，那碾压是几何上升。
“80公里！”罗峰脸sè都难看。
“60公里！”罗峰神体隐隐颤抖。
“50公里！”
罗峰单膝跪下”神体在颤抖，咬牙看着。他就仿佛面对一个无比可怕的巨兽的意志冲击……
“嗯？”罗峰震惊看着那50公里外那高百米的白sè羽翼，白sè羽翼上脏兮兮的且有着三处血迹，这是之前就看到的，而此刻在50公里远……罗峰却发现，白sè羽翼上那无比精美的纹路雕刻上却有着三道狰狞的划痕！
仿佛被一柄兵器劈砍过所遗留下的三道划痕，那些划痕也令精美的雕刻纹路一些直接损坏。
“破损的羽翼？