人类疆域，原始秘境。
“自由联盟！”
“祖神教、星空巨兽联盟、诸多独行最强者。”混沌城主站在栏杆前，看着虚空中浩dàng的千宝河，喃喃道，“都在等我人类答复！都妄图知晓传承更多讯息……如何成宇宙最强者？如何修炼到宇宙最强者极限？如果真的全部传播出去，这远古文明传承不就等于全都告诉各大势力了？罗峰拼搏又为何？”
混沌城主的确很烦恼。
远古文明传承，对人类而宫，分两部分。一部分是系统xing的从低到高，能更高效率的培养出宇宙之主。第二是让‘宇宙之主’们成为宇宙最强者，乃至达到极限存在！
现在各大势力，主要是想要第二部分！
可是……
人类即使将来再繁衍，也需要足够的疆域，如此，能有数百名宇宙之主就不错了。若是没足够疆域恐怕宇宙之主数量过百就不错了。而各大势力现在的宇宙之主数量就近千名了，一旦得到指引……注定了‘宇宙最强者’会接连诞生，效率大大增加，甚至也会接连出现几个‘原祖’般存在。
这样的话？
这远古文明传承，人类得到和不得到，又有什么区别？反而便宜了外族！
“如此，还不如死拼到底！”
“各族，一点都别想得到。”混沌城主默默道，“我族即使退守初始宇宙……以罗峰突破为宇宙之主更加强大的实力，特别是他四大分身，个个有六阶顶尖战力。那所谓的联军阵营，总不能永远聚集在一起。”
“罗峰四大分身、彭工、黑暗x我……完全能打拼起来。”
“最多沉寂一段岁月。”
“终有翻身之时！”
就在混沌城主思索的时候，忽然远处下方蜿蜒的廊道上一道人影正走来，来者穿着简单银白外袍，令混沌城主眼睛一亮，罗峰？
“罗峰！”混沌城主连道。
“老师。”不远处廊道上走着的那青年抬头看来，随即一迈步，刷，便直接到了混沌城主身侧。
混沌城主看着罗峰，愈加满意点头。
“突破了？”混沌城主问道。
峰脸上有着笑容。
的确很开心。
地球人本尊、金角巨兽分身，都达到宇宙之主神力的一个极限！就算是宇宙最强者们在‘宇宙海’神力也最多发挥这一程度……可以说，在神力上，这两大分身已经不弱于任何一位存在了。魔杀族分身的基因进行提高，也达到了3000多倍生命基因层次，神体高度也达到了上万公里高！
只是想要达到完美基因，短时间内很难！
毕竟鸿盟内部对‘魔杀族宇宙之主’基因提高所需的珍贵宝物，储藏并不够多，不过3000多倍的基因层次，也使得魔杀族分身无比强大。‘幽海分身’最弱，1000倍基因层次。可也比未突破前的本尊强的多了……
总之。
在‘原始宇宙”四大分身都能轻易发挥出六阶顶尖战力！而在‘宇宙海”罗峰的战力能更加强大，特别凭借更能越级爆发！可以说不管是在原始宇宙，还是在宇宙海，罗峰此刻战力的确是属于最高行列了……
就算法则方面不如宇宙最强者，可也能靠‘血影刀”三代祖师所留下的绝学之一来弥补！
沌城主满脸喜sè，赞叹点头，“很好。”
“老师，之前我见你似乎烦恼……烦恼即将到来的最终战争？”罗峰问道。
混沌城主一听，顿时叹息：“能不烦恼么？自由联盟的突然建立，令它话语权大增！现在，它在等我们的答复……祖神教、星空巨兽联盟、独行最强者们很多都来联系过我人类族群，都提出要求，都在等我们答复。”
“老师，你的意思是？”罗峰追问。
“若是真答应他们，这传承，不等于全部便宜了他们？我人类族群辛辛苦苦又为了那般？若是那样，还不如鱼死网破，退回初始宇宙。并且谁敢毁我人类疆域，我们也能乘坐墓陵之舟杀到他们的疆域，如此鱼死网破，也比全部便宜他们好！”混沌城主冷哼道。
罗峰微微点头，随即笑道：“老师，我有一想法。”
“想法？”混沌城主看向他。
“老师，此番我突破为宇宙之主，实力大增。特别是我的‘无尽幽海’分身，更是蜕来”罗峰在旁悄然说看，听着听着混沌城主眼睛便亮起。
片刻。
罗峰将自己的想法说完。
“若是这样，的确局势好很多。只是，这样你的无尽幽海……扛得住吗？”混沌城主略显担心。
“老师尽管放心，若是真的对耗起来，论消耗神力，我还真不怕，他们的神体消耗光了，弟子的无尽幽海怕都没事。”罗峰自信道，“至于其他方面，我他仔细想过，有星辰塔在，一切绝无问题，完全能施展！”
混沌城主却依旧皱眉，带着丝担忧。
因为罗峰的计划，太疯狂！
一不小心……
罗峰可能就陨落！
“别急，先试验一番。”混沌城主郑重道，“先试验，你亲自感觉下。若有把握，才能进行这一计划。”
在混沌城主眼里，将来的人类族群，有希望成最强者的，一个是他，另一个是罗峰。并且罗峰得到断东河一脉传和……且是唯一传人，将来超脱轮回的概率，恐怕比他这个做老师的还要更高。
所以，宁可鱼死网破退守初始宇宙，也不能拿罗峰xing命开玩笑。
“好，那便先试验一番。”罗峰点头。
“我去召集宇宙之主。”混沌城主点头。
当天，人类疆域原始秘境中的宇宙之主开始一次大召集，足足有过百名宇宙之主聚集在一起，进行了一次试验。
试验过后。
混沌城主更是亲自去找原祖，一番交谈。
随即又和罗峰仔细确认。
“好！试验过，你自己也确认有把握。原祖也认为没问题。那就这么干！”混沌城主点头，意气风发，眼眸中好似火焰燃烧，“这些天，祖神教、星空巨兽联盟、那群独行最强者，特别是自由联盟——个个真够贪婪。”
“他们不是要答复吗？”
“好，我给他们答复！”混沌城主笑了。
罗峰也笑了：“老师，说不定，情况会比我们预料的还要好。”
“帮我们，还是帮联军阵营，便让他们抉择吧。”混沌城主直接道。
之前，他还犹豫。
毕竟鱼死网破的话，将来人类族群的发展将会很缓慢，必须要熬很长时间。要下那一决定太难。
而罗峰提出的计划虽疯狂，可在原始宇宙，的确能实现！为了这，他召集了上百名宇宙之主试验，也召集了人类的其他宇宙之主商议，更和原祖商议过……最终大家都同意了新的计划，既然如此，那就干吧！
痛痛快快干上一番！
遥远的祖神秘境。
祖神宫内。
聚集着三大祖神、八大兽神，以及诸多护教兽神、护教神主等，聚集在这的，不属于人类阵营、联军阵营和自由联盟！他们都是完全属于祖神教，且几乎都是特殊生命出身。
“诸位。”
大殿之上，有三大王座，分别坐着三位祖神。
中间的一位，乃是一有着狰狞兽首，一根根手指粗的头发垂下，目光泛着油绿sè，扫视着下方，缓缓道，“人类那边给我祖神教答复了。”
下方的一大群宇宙之主们，像九幽之主等等，一个个都翘首以待，个个有着渴望。
“他们的答复很简单。”
“仅仅给予我们祖神教，如何成为宇宙最强者的远古文明指引！仅此而已。这是他们人类唯一愿意付出的条件。”
此话一出，令下方的一大群宇宙之主们一静，大多都lu出吃惊之sè。
他们都很吃惊，因为人类现在处于困境，竟然答复都如此强势……
“我们之前提出的要求，是两项。一个是宇宙之主怎么成为宇宙最强者！另一个就是怎么达到宇宙最强者极限，那人类族群第二条不答应？”下方悬浮着的一条奇异的通体黑sè，体表还有着诸多尖刺的大鱼，发出低沉的声音。
“王位祖神。”
九幽之主直接道，“那人类仅仅答应一条？难道，不能继续谈判？”
“这是他们最后的底线。”居中的那位祖神缓缓道。
下方一片哑然。
“诸位，决定吧！是否加入人类阵营。”居中的祖神缓缓道。
同一天。
星空中，广袤的无尽金sè浪涛中漂浮着的一座岛屿上，岛屿上那物多尊分散成一圈的王座上，正聚集着一道道身影，个个散发着强大的气息，当这铀多道气息汇聚在一起，令周围时空都扭曲了。
这，便是现如今原始宇宙第一大势力自由联盟1
他们也一直在等待人类族群的答复。
而就在刚才，人类族群使者便已经来回复过了。
“我人类族群，愿意赠与你们，宇宙之主如何成为宇宙最强者的远古文明修炼讯息！以此条件，你自由联盟助我人类，迎战联军阵营。这是我人类族群所能答应的极呃……也无需再有所谈判争议。”人类族群使者的答复非常干脆。
就这么一条。
答应不答应，尽在你自由联盟！！。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！