虚拟宇宙…通天桥位面。
美丽的岛屿中央…监守者巴芬正履行着他的职责…可是他忽然看到三道人影同时出现在岛屿上。
“罗峰，戎钧…乌卡…你们三个一起来了？嗯…九宇通天桥没人…不过戎钧、乌卡…你们二人都是巨斧一脉。巨斧通天桥只有一个，谁先去闯你们自己决定吧……监守者巴芬笑看着罗峰三人。
戎钧、乌卡二人连摇头。
“不是我们…我们现在不想闯通天桥。是罗峰这个疯子。…。乌卡说道。
“对…是罗峰…他要闯第六层……，戎钧笑着道…“巴芬大人。我们要看直播…没问题吧？。，“罗峰，你说呢？。，监守者巴芬看向罗峰。
“可以！。，罗峰笑着点头。
戎钧、乌卡…也是这一届天才当中和自己关系最的二人了。观看直摇算得了什么。
“戎钧…乌卡…你们看着……罗峰笑着直接化作一道残影…飞入了九宇通天桥。
九宇通天桥第六层。
呼啸的狂风中…罗峰站在通天桥的桥面上…看着眼前的龙卷风…微微闭眼将状态调整到最。
“选择你的对手…武者、掌控者、幻术师…选择其一…击败就可以进入第七层……龙卷风中传来声音。
“掌控者……罗峰没有丝毫犹豫。
顿时龙卷风中迅速飞出一道人影…依旧是一身银衣…脚踏暗云梭…背负着暗金色长棍…带着面具的脸正冷漠看着罗峰：“宇宙级九阶就想闯过通天桥第六层？上次你被一招击败…这么短时间你似乎挺有信心……，“当然！“罗峰点头。
刷！
身后的暗金色长棍瞬间仿佛化身为太阳。大量的金光迸射开去。披天盖地密密麻麻吧足有近3000柄金色小剑。瞬间就在半空中组合成强柄一尺多长的金剑…并且这岛柄金剑悬浮在罗峰身前的同时…直接迅速合一！
无数金色丝线缠绕，无比完美的结合。
霎那！
一柄看似古朴的暗金色长剑悬浮在罗峰身前。
衍神兵第五重空间切割！
实际上早在悟透第10、第11种玄妙时。施展衍神兵之所以不能达到第五重…主要就是在，金之本源则方面”感悟拖了后腿。而这两年…金角巨兽开始研究战斗秘…且结合那三幅远古图影…进步速度很是惊人…施展出衍神兵第五重已经没有难度！
“很…你也能施展第五重了？不过。同样是第五重…可威力却不一定一样……银衣人哈哈一笑”同时他身后的暗金色长棍也同样迸射出大量金光…迅速组合化为一柄暗金色长剑悬浮在身侧。
二人遥遥相对！目光相视！
“绝对领域！空间切割！”罗峰双眸冰冷…瞬间就施展现如今的最强绝招！
“去！。，银衣人遥指罗峰。
咻！
咻！
两道暗金色流光同时破空袭来…那银衣人施展的暗金色流光速度快的惊人…即使是现在”单纯论速度…罗峰的暗金色长剑也比对方差一些。不但是速度快…而且在飞行时是无比的诡异莫测。
衍神兵第五重“空间切割”…即是速度和威力并重！银衣人。施展是最标准版超强威力的衍神兵第五重！
银衣人施展的是标准版。而罗峰施展的就很明显很特别。
罗峰的暗金色长剑完全以12种玄妙为基本。引动了整个宇宙空间的压迫，同时也将这两年参悟远古图影…参悟得到的对金之本源的感悟…也融入其中。令这暗金色长剑更蕴含锐不可当的威力！
一个是速度和威力！
一个是空间压迫和威力！
“嗤嗤嗤～～。，当两柄暗金色长剑迸射出即将接触的瞬间…银衣人的那柄暗金色长剑明显速度在锐减…仿佛受到了无形的压迫。而罗峰的暗金色长剑却挟着宇宙空间的整体辅助。直接压迫过去。
蓬！
暗金色长剑化为一道流光。撞飞对方兵器的同时…直接掠过对手头颅！
第六层！
通过！
“死板…不懂变通……，罗峰微笑，“这两年我参悟来领悟九宇混沌碑吧那感悟只能算是达到BO80分。你的施展”，应该算是感悟完全合格。达到100分…所能施展的威力……
“耳惜…还是输给我……
“混沌城那次我就悟了，都是无比的完美为一体…就是因为……”悟透其本质以其本质杂构…沟通整个宇宙空间…这才是大道！从利用空间…到影响空间…这是本质的进步……罗峰微笑着…直接朝上方飞去…冲向通天桥第七层！
通天桥位面，岛屿中央。
戎钧、乌卡二人震惊的看着面前屏幕直播的场景。
“成了？。，戎钧眼中有着震惊。
“怎么，怎么可能？。，乌卡不敢相信。“这…这才两年多！而且是外界的两年多…修炼速度是赶不。上混沌城的。”
按理说。
闯通天桥…应该是越往后每一层所需要耗费时间会越长才对！而且在外界感悟速度是不如混沌城的…他们估计…罗峰要等到在外界数十年后…才能闯过第六层。这属于他们想象中比较合理的。
可惜…不合理的那才叫天才！那才叫疯子！
以及三幅远古图影…还有罗峰自己对九宇混沌碑的一种顿悟…造就罗峰短短两年多就再次突破！
通天桥第七层。
“星空！……罗峰在第七层通天桥上飞行…感到很是梦幻，因为眼前不再是狂风…而是无限的星空。
这第七层通天桥…竟然是在星空景色当中。
罗峰终于飞到通天桥第七层的尽头…在尽头正悬浮着一颗直径大约数公里的小型陨石…陨石中发出声音：“选择你的对手”武者、掌控者、幻术师…选择其一…即可通过第七层。，“掌控萧。，罗峰喊道，心中则是期待着。
这第七层的对手…会是施展什么样的攻击？
依旧是暗金色长剑？还是更高？
眼前悬浮的陨石突然断裂一块石头”那石头在通天桥桥面上一滚…便化为了一名穿着蓝色战衣。带着面具…脚踏暗云梭…背负暗金色长棍的掌控者。
“宇宙级九阶的年轻人，能走到这一步…恭喜你。希望你能通过我这一关……蓝衣人声音略显苍老。
“嗯……罗峰毫不犹豫，直接操控衍神兵凝结成一柄暗金色长剑悬浮在身前。
“表现不错。，。蓝衣人从暗云梭上走下…走在桥面上。同时他背后的暗金色长棍瞬间迸射出几乎无限的金光…几乎一瞬间整今天地变色…周围的通天桥桥面、星空…一切都完全消失不见…只有无数的剑气在腾绕。
罗峰脸色一变：“这就是剑之世界？”
衍神兵第六重——剑之世界！
按照衍神兵每一重威力介绍第五重想要跃升到第六重…难度非常大。可以说一一第五重到第六重，和第八重到第九重…是衍神兵当中最难的两个关卡。其实从使用的金色小剑数目也能看出来。
第五重，空间切割…”使用2916枚金色小剑。
第六重“剑之世界…”使用5832枚金色小剑…整整翻了一倍。
须知…整个暗金色长棍一共才10081枚金色小剑…后面每重增加的都不如这一次夸张。
同样……”
剑之世界的威力非常可怕！
世界…何为世界？
界主才能操控一方世界…形成一方世界。使用世界之力！但是”“剑之世界”这一招”就凭借着对则的一种利用，能够让人提前使用世界之力。
不过属于，剑之世界之力”，稍微比真正的世界之力差点…但是也很可怕了。
第六重完全领悟，一名域主可以仗着衍神兵第六重.几乎可以纵横宇宙。
“你还要修炼……，蓝衣人微笑道。
刷！
整个世界压迫而来…远远超过罗峰所能引动的宇宙空间威力，瞬间一缕凌历的剑气掠过罗峰的头颅。
罗峰…失败！
“失败的不冤…太强了。这一招一出。完全构成一方世界。“罗峰暗叹…“什么时候…我才能施展第六重……，罗峰很清楚。
第五重到第六重…是整个衍神兵九重最变态的一个进步幅度。丝毫不比最后一重突破容易多少。
戎钧不会满世界嚷嚷…可是鸟卡却是那种忍不住话的人，很快就传开了。
原始区。
伯兰一身白衣…正飞行在原始区上空。忽然远处飞射来一道雄壮身影。
“伯兰……
“嗯？。，伯兰转头看去…来人是陇云。
伯兰沉默看着陇云…等待陇云说话。
“你知道吗？罗峰就在今天通过了通天桥第六层！。，陇云连说道。
之前还很平静沉默的伯兰脸色微变，瞳孔都似乎微微一缩…轻声道：“知道了……随即直接朝自己住处飞去。
片刻后，通天桥位面的岛屿中央。
一身白衣的伯兰突兀出现。
“伯兰？“监守者巴芬笑看着他…“你真来了。，…
“我要闯第七层！“伯兰双眸闪烁着寒光。
“关卡是每三层一个级别…第一层到第三层…第四层到第六层。第七层到第九层。这第七层”可比第六层，难多了……监守者巴芬看着伯兰…“你通过第六层才两年多…就想尝试突破第七层？二“我想试试。，。伯兰郑重道。
“…去吧…时空通天桥现在没人……监守者巴芬微笑道。
刷！
白衣伯兰…直接飞入时空通天桥。