见始祖？”罗峰是真被吓住了，宇宙九大超级势力凶所以能称得上超级势力，就是因为有，宇宙最强者，。像人类族群的巨斧创始者，罗峰虽然是人类族群的却还真的从未见过，从未交谈过。
唯一见过的宇宙最强者仅仅只有，坐山客，。
现在要见星空巨兽联盟最强存在？
“轰隆ｎｎ”金角之主四蹄踩着地面，看似缓慢，已然走到金角罗峰旁。
“别担心，别害怕。”金角之主看向金角罗峰的眼神中有着温和，“我星空巨兽联盟的宇宙尊者有很多，可大多数都没见过始祖！你能一被接引回来，就得到始祖亲自接见…………这也是你的机遇。”
旋灭之主也走了下来：“始祖如果看重你，那你得到的资源将会多的多，在我星空联盟中，始祖的权力是最大的。”
“我只是有些惶恐。”金角罗峰低吼道。
“不惶恐才不正常，走吧。”，金角之主直接操控周围时空束缚金角罗峰，接着直接化作流光飞了出去，旁边旋灭之主也是并行飞了出去。
飞行、瞬移、飞行……
金角之主和旋灭之主带领着金角罗峰，足足耗费了近二十分钟才来到星空神山的山顶，整个星空神山的最顶部竟然有着一座独立山峰！这一座山峰高约上亿公里，显得虚实不定，乍一看好似虚拟的，仔细一看又像是〖真〗实的，特别是这独立山峰上有着无数的巨兽雕刻，几乎包含星空巨兽的各个种族。
在这座独立山峰的山脚下，有着足足十二名星空巨兽宇宙尊者看尔这十二头星空巨兽正是十二大巅峰血统。
“金角之主，旋灭之主。”，这十二守卫恭敬行礼同时自动让开了路，显然是早就得到了始祖的吩咐。
金角之主、旋灭之主在前，金角罗峰跟在后面。
沿着一条山路往上走。
“这是始祖山。”金角之主缓缓道，“也是一件极为可怕的超级至宝。”，“是很可怕。”金角罗峰也感应到一阵阵威压，这座，始祖山，的威压实在是太强了令金角罗峰四蹄都隐隐发软，不过也对，一位宇宙最强者使用的至宝，那自然威能滔天。即使不如星辰塔，怕也就差一筹罢了，相信肯定比千宝河要强。
之所以认定比千宝河强，纯粹是乒峰的感觉，他已然也是一名强者至少至宝释放威压，他是能判定至宝强弱的。
沿着山路前进。
“在始祖山，必须沿着这条山路前进，否则会遭到始祖山攻击，即使是始祖山本能的简单攻击，都能轻易湮灭宇宙尊者，所以没有允许，你不可来擅闯。”金角之主指点着同时也前进着，很快便来到这上亿公里高的“始祖山，的深处。
“始祖。”，“始祖。”，金角之主、旋灭之主几乎同时恭敬低垂下头颅，表示尊敬。
“始祖？”，金角罗峰根本没看到，连朝远处周围仔细一看，这才看到一虚实不定的柔软身躯缓缓显现同时一尊巨大的头颅也从深山中伸出，这是类似龙首的头颅，只是头顶有着足足九根尖角。
九根尖角环绕在头要宛如王冠。
单单这伸出的头颅便足有数千公里，同时在远处山林中隐隐露出了一虚实不定的蹄爪的部分，金角罗峰一眼看清，那蹄爪足足有着九根趾爪。整个始祖的神体虽仅仅看到一鳞半爪，却也能推断始祖神体怕是有数万公里长。
“拜见始祖。”金角罗峰连低垂着脑袋。
始祖眼皮微微抬起，目光仿佛穿透一切，看了金角罗峰一眼一道仿佛从每一寸空间发出的声音响起：“这就是你们认为的我星空巨兽联盟难得的天才？”
“是。”旋灭之主恭敬道。
“始祖。”，金角之主抬起头颅，则是随意的多“这孩子刚刚被接引回来，神体便这么强大。非常难得。还有之前炎星他传来消息这孩子能够在原始星将剑河罗部件夺到手，虽然我们不在乎那一剑河罗部件。可也反应他的能耐。哈哈哈，我金角巨兽一脉相信将来会出第三位宇宙之主了。”
金角罗峰在一旁低垂着脑袋。
剑河罗部件？
都被自己兑换了，换了九*河，至宝了。
“嗯。”
“你们俩先回去。”，始祖吩咐。
“是。”旋灭之主应道，金角之主则是立即惊喜道：“始祖，你要亲自培养他，他可是我金角巨兽一脉的难得天才，你可别糊弄我金角巨兽一脉。”，“嗯。”始祖应了声。
金角之主顿时大喜。
金角之主同时扭头看向罗峰，吩咐道：“金峰，始祖要培养你，是你的际遇，好好把握。
“是。”金角罗峰乖乖聆听。
“走。”金角之主当即和旋灭之主，一道沿着山路离开了。
这深山中，始祖身躯若隐若现，那巨大头颅俯瞰着金角罗峰。
罗峰则是乖乖在一旁。
“能击杀魅剑尊者，不错。”，始祖道。
罗峰明白，绝地星空完全是始祖改变了宇宙运转规则，自然一切逃不过始祖的眼睛，当即恭恭敬敬：“运气。”，“人类，你不会以为能瞒过我吧？”始祖声音响彻在周围每一寸空间。
果然被认出了。
“不愧是人类族群亿万纪元难得一见的绝世天才。”始祖缓缓道，“罗峰，你是人类，不是我星空巨兽一员。自然是不可能像其他星空巨兽一般得到我族的资源。”，“罗峰明白。”
金角罗峰瞬间钻入世界戒指，同时魔杀族分身显现。相信自己有魔杀族分身……这始祖掌控绝地星空早就知道了。
罗峰恢复成人类形态，恭敬行礼：“人类罗峰拜见始祖！罗峰是无意间陷入绝地，又无法逃出，只能漂泊流浪，而后被接引来这，并非有意欺瞒始祖。罗峰弱小时也曾夺舍金角巨兽，还请始祖见谅。”
“你当葬家垂被金角巨兽逼入绝境，夺舍是你的运气。你来这，也的确不是你本意。这一切我都不会管。”始祖缓缓道，其实在没有成为不朽前，星空巨兽不管是被奴役还是被夺舍，星空巨兽联盟都不会管，只有踏入不朽的星空巨兽……才会被接引。
罗峰却是暗惊。
地球和金角巨兽的事情，在人类族群中知道者都极少，这星空巨兽联盟的始祖怎么会知晓？
“你来到这，并非是机缘巧合，是你坐山客老师的安排。”始祖缓缓道。
罗峰一怔。
委山客？
“坐山客对你，可比对他的二弟子焱帝还重视。”始祖缓缓道，“专门请我，向你开放我星空巨兽联盟的重地，不用感激我，有获得就必须有付出，一切都是等价的。你的老师坐山客早已付出足够的代价。”，罗峰完全明白了，一切还真是坐山客的操控。
“你是走兽神一脉。而整个浩瀚宇宙中，培养兽神一脉的超级强者，最擅长的就是我。”始祖缓缓道，“至于祖神教……在培养兽神一脉上仅仅只是些皮毛，我星空巨兽才是兽神真正的后裔。”，“什么。”，罗峰震惊。
后梨其实当年金角巨兽能够轻易融合那么多血洛晶，甚至于在修炼后，血洛晶功用都能百分百契合发挥。这早就让罗峰暗中疑惑了。现在听这星空巨兽联盟始祖所说星空巨兽竟然是兽神的后裔！
天呐，大秘密，这绝对是宇宙中绝顶大秘密。
“我星空巨兽联盟最重要宝地将对你开放，我不说，你也会明白。”始祖俯瞰罗峰，“不过你别以为很简单，你的老师已经为你定下要求，若是你无法达到要求，将永远被困在那！”
罗峰眨巴下眼睛。
“坐山客的要求很高，甚至于称得上是离谱。”始祖俯瞰着罗峰，“我认为你根本不可能达到你老师的要求，即使亿万年岁月，你都无法成功。”
罗峰皱眉。
这话是始祖说的，始祖是谁？宇宙最强者！
一名宇宙最强者明知罗峰创造多少奇迹，明知罗峰修炼到如今才不足10万年，却依旧敢说这话，显然坐山客定下的要求高的不可思议。
“我甚至和他打赌，10万纪元内若是你能成功，我便赐予最适合兽神一脉的至宝套装。若是你失败，你老师可就要输给我一件巅峰至宝。”始祖俯瞰罗峰，“我感觉到你眼中的斗志、自信，也知道你善于创造奇迹，可是等你看到你老师的要求，你就会明白……什么叫绝望”，。
“我甚至认为，你会永久被困。”
“除非你自爆舍弃一切离开，不过你自爆离开，自然算失败。”，始祖说道。
罗峰握紧双拳暗暗忍着。
看著吧。
就算你是始祖，你是宇宙最强者！竟然敢说10万纪元我都无法成功…………太小瞧我了。不过坐山客老师到底给自己布下什么考验，竟然和星空巨兽始祖的赌局都那么大。星空巨兽始祖的赌注是一套至宝套装，坐山客老师更是用一件巅峰至宝去赌。
“进去吧，我相信10万纪元内你不会成功。”，始祖声音回荡在每一寸空间，而原本站在那的黑衣罗峰却是凭空消失了。