吞噬星空yy4130欢迎大家】Book108/a/2/l1０8小説WwW。在远处角落的坐山客……听着那三位祖神的叙说……不由摇头，轻声慨叹：“真真假假，混淆起来还真够吓人。竟连宇宙舟……都被说成造出来就是为了对付界兽，真是可笑。”1806638
罗峰他们这一群数千名的来自宇宙海各大势力的强者们的确被吓住了，宇宙舟造出竟然是为了对付界兽？
“当然，那是后期的界兽。”少年祖神声音清亮，“界兽主分两个阶段，第一阶段是孕育期，第二阶段是成长期。孕育期时，宇宙海会争育出十亿界兽。”
“什么！”
“十亿界兽？”
“界兽难道不是一头？”
所有强者都吃惊了，之前听三大祖神所说，界兽应该只是一头才琦。
那少年祖神继续道：“宇宙海会孕育出十亿界兽，这十亿界兽会彼此自相残杀，彼此吞吃，令界兽数量会不断减少……自相残杀吞吃其他界兽后，剩下的界兽则会越来越强大。直至最后一刻……其他界兽尽皆死去，只剩下一头界兽存活。”
一片屏息。
原来是这样。
罗峰也不由为之惊骇，竟让十亿界兽彼此自相残杀吞吃只剩下一头活下，这一头界兽得多可悄。
“最后活下的，才算是代表毁灭，代表噩梦的真正界兽。”苍老祖神低沉道，“然而一旦到了这一步，这最后剩下的界兽，便算是进入成长期了，你们三大轮回时代、两大圣地，便再也无法阻挡它。
“界兽一旦进入成长期，须知它能吞吃一切同时它体龘内也存有一界1可孕育生物。一旦进入成长期，即可孕育出一个个强大的战士。”苍老祖神感慨“到那时它将所向无敌。”
“而要杀它……”
“必须在小新水印孕育期杀死它，孕育期的界兽虽然很多，可每一头界兽都弱，且又无法孕育出强大的战士，正是最住杀死它的时候。”苍老祖神郑重道，“你们去杀死一头头界兽，则令其他界兽没有吞吃机会，也无法强大。”
“据伟大的原始宇宙本源意志判断待得这一轮回时代即将结束时，众多界兽便会只剩下最后一头。那便是步入成长期的界兽，无敌的界兽。”
“杀死它们，在这一轮回时代结束前。”
一片安静。
所有强者脑海中都是思绪繁杂。
“然而……”双面祖神开口道，“即便是孕育期，那一群界兽依旧很可怕，所以宇宙之主不要去，去，可以说是送死。宇宙最强者们才能去战斗。”
“宇宙最强者？”
“什么？”
“宇宙之主不能去？”
在场一片哗然。
聚集在这的数千名强者可几乎都是宇宙之主，说到现在宇宙之主竟然没资格去战斗。
“并且。”双面祖神继续道，“即便是宇宙最强者，必须得有至强至宝铠甲必须得有灵魂类至强至宝。有这两大至宝护体……才能和界**战。否则也是送死。当然最好能够从晋之世界中得到些机械流宝物，能够令你们的实力再度提升。”
“记住，灵魂类至强至宝、至强至宝铠甲，这两样是必须的。若是没有，宇宙最强者也不可去！”
听着祖神们的叙说各方势力内部开始乱了起来，鸿盟这一边也是一片争论惊慌。
“这界兽得多可怕，仅仅是孕育期鱿这么厉害？竟必须得是真神必须得有铠甲、灵魂至宝。”
“反正我们是敌不过了，也无法插手。”
“如此可怕，我们本来鱿不愿去，职然实力不够我们更加不会自大。”那些宇宙之主们彼此交谈，他们洲才单单一听就被吓住了连真神都必须有铠草、灵魂至宝两大至强至宝护体，他们谁敢去？
罗峰和混沌城主相视一眼，都感到了紧迫。
总得有强者出手。
个个都缩头，注定了，一旦那些界兽们彼此厮杀吞吃只剩下一头时，待得那一头真正的界兽，带着它孕育出的强大战士杀来时，将是真正的横扫大毁灭，连圣地宇宙都得毁灭，即便他们在这一轮回时代前抢着闯过轮回，也是无用，圣地宇宙还是得毁灭。
必须得有强者出头！
忽然一道雄浑的声音传出：“界兽，在哪？”
少年祖神扫视周围，道：“界兽们的巢穴，便是在倾峰界的核心区域‘昏暗之地’。”
“竟在那！”
“原来是在核心区域，我们宇宙之主都不敢深入到那。”
“难怪昏暗之地，一旦陷入，都无法出来。原来是界兽们的巢穴。”
各方都默默记下这名字，昏暗之地，。
而鸿盟这边，罗峰和混沌城主都是大吃一惊。
“巨斧！”
“巨斧就是陨落在昏暗之地，竟，竟就在昏暗之地！那里，竟然是界兽们的巢穴！”罗峰为之惊骇，他也明白为何当初的巨斧那般快便死，了，毕竟那时的巨斧，没至强至宝铠甲，也没灵魂至强至宝……更没宫殿类系强系宝……仅仅有着一柄神斧……
“界兽！”旁边的混沌城主，眼眸中也满是杀意和怒意。
巨斧对他，如兄。
一想到巨斧被界兽杀死，混沌城主就越加痛恨。
“因为是在昏暗之地。”苍老祖神又道，“昏暗之地周围区域，乃是前往轮回之地的必经之地。所以若是要去闯轮回，则必定会被拦截攻击。”
“即便那么中谁真的能闯过轮回，你们的圣地宇宙，将来也会被界兽毁灭。”
“界兽不死，便无法超脱轮回。”
“界兽不死，你们个个都得族群灭绝，尽皆陨落。”
“它，必须死。”
苍老祖神道，“现在，去吧，去晋之世界吧。在晋之世界迅速的强大自己，获得诸多至宝，乃至机械流至宝。你们的实力越强大，和界兽厮杀时就越容易活命乃至成功将它击杀。但凡杀死界兽越多者，也将有功于原始宇宙本源意志。杀的越多，也可从原始宇宙本源意志那得到赐予。”
“强大的远古文明宝物，小新水印古老的传承，乃至其他，只要本源意志能给予的，你们都可以去要。只要那么杀的界兽够多。”
三位祖神彼此相视。
随即便直接进入了一座三层古老宫殿至宝，紧跟着便飞行离古。
三位祖神直接离去，可是宇富海各大势力聚集在此的强者们却是一片混乱，三位祖神带来的消息太震撼了，让他们知道宇宙海中竟然还孕育着如此可怕的生物，十亿界兽彼此厮杀吞吃活下最后一个？
界兽，体龘内存有一界，能孕育强大的战士？能带领大批战士横扫一切？
“这哪里是一头界兽，根本就是一个世界。”罗峰轻声道．“一旦进入成长期，它就能不断孕育出战士，单单凭借麾下战士即可横扫了。若是待到它成长到后期需要宇宙舟来杀它，恐怕还真有可能！”
晋之世界内，东军军营，蟒河军军营内。
罗峰地球人本尊依旧在岛屿上。
“哗。”
罗峰催动军备环，顿时石屋大厅内时空变幻，同时一道金色身影出现。
“银河大人。”金色身影躬身。
罗峰点头：“我需要知道界兽的讯息。”
“界兽？”金色身影略一思索，随即旁边的屏幕上浮现大量的文字讯息。
罗峰转头看去。
晋之世界，不德，是远古文明晋国的残余，的确有着界兽的讯息。
只是……很简略。
“界兽，非常残酷黑暗可怕的生物，它的诞生，便是为了毁灭！它，体龘内拥有着强大黑暗的一界，它的体龘内会源源不断孕育出强大的战士。擅长速度的，擅长防御的，擅长攻坚的，专门自爆的，各和强大战士，不计其数。界兽越是强大，它造就出的战士越加可怕……当一头界兽达到真正的成熟期，将是真正的灾难，即便是晋国全威时期也抵挡不住成熟期的界兽所带领的无尽大军。”
“它，就是毁灭。”
“每次出现，不是早期被灭绝，便是后期毁灭诸多势力，最终令众多势力联手竭尽全力才能将其消灭。”
“它，是一切势力的共同敌人。”
“一旦发现，必须尽早杀死，越晚，所要付出的代价就越大。”
旁边的讯息很少。
便是连晋国在建国，以及最终被灭国，都没有碰到过一头达到成熟期最可怕形态的界兽。显然对界兽知之甚少，只有一些传说。
罗峰看的却是目瞪口呆。
呃……
竟会这么可怕。
晋国，有着一位神王陛下，还有着诸多强者，乃至大量的永恒真神、虚空真神，以及无尽的真神大军。各和机械流宝物不计其数，乃至千万真神同时操控一件机械流宝物等等，如此可怕的势力……竟然说挡不住成熟的一头界兽？
“它，就是一界？”罗峰暗道，“听起来，似乎记载的应该是进入成长期的界兽了，而没有记载孕育期。”
“成长期，应该也分幼小期到成熟期。”
“不过，即便是幼小龊，我等也挡不住。必须在孕育期，就将它杀死。”罗峰感慨。
小型宇宙，晋之世界，外的虚空中，一座座宫殿至宝悬浮，不管是为了超脱轮回，还是为了生存去杀界兽，都需要进入晋之世界获得传承、获得宝物强大自己。
忽然那小型宇宙的膜壁颜色变化，变为了白色。
“膜壁变色了。”
“可以进入了。”
“进入。”
“进入。”
顿时一座座宫殿至宝，从小型宇宙晋之世界的不同方位，穿透膜壁，直接进入那晋之世界中。
未完待续【