“叮叮叮……”急促的铃声回响在宜安区第一高中校园内，原本在考场外或是坐在草坪上，或是坐在路道上的焦急等待的家长们，立即一个个站了起来。透过校园院墙栏杆朝校园里面张望。
熙熙攘攘的考生们都出了考场。
2056年江南市高考，正式结束。
下面考生们需要做的就是等待一个星期后的高考查分了。
“昊白。”略微秃顶，看似儒雅的中年男人站在校门口，笑着朝走出考场门外的儿子喊道。
“爸。”张昊白笑着走过去。
“考的怎么样？”中年男人笑道。
张昊白摇摇头，无奈道：“这次发挥的只能说还行，不过数学题还真难，从选择题、填空题，到计算题，难题很多。特别是计算题……五道计算题，我只是作出两道来。其他三道题目，我只能尽量作出部分，按步骤给分，应该也能给我一些分。”
数学五道大题目，考验的思维，自然是按照步骤给分。
“哦？”张昊白的父亲张泽龙皱眉道，“看来，这次数学你的分数，会比较低啊。”
“没事的。爸。难，是所有考生都难。也不是我一个。”张昊白笑道，“数学题目比较难，最后的本科线肯定要比较低一点。我考进军校，应该没问题。”
“哦，对了。”
张泽龙一笑道，“之前，我们在校门口等你们考试结束，中途知道一个事情。你们学校那个名气很大的叫‘罗峰’的考生，在考试中途，距离考试结束还有一个小时左右，竟然晕倒在了考场。”
“晕倒在了考场？”张昊白瞪大眼睛，“爸，你是说罗峰？”
“对啊，那罗峰被救护车带走，很多人都看到了。”张泽龙点头道，“你听，周围很多家长在和子女说这个事呢。”
“罗峰晕倒？”
张昊白连看向周围，耳朵也仔细竖起来听，果然有大量家长和子女谈论到有一个考生在考场晕倒昏迷的事，张昊白清晰听到不少人议论‘罗峰’。
“哈哈，这个穷小子，也有这一天。哈哈。”张昊白忍不住大笑起来。
“爸，你是不知道，这个家伙在学校的时候，经常找我麻烦。”张昊白气愤连道，“仗着实力比我强，事事都压我一头。这个家伙，也有这一天。”张昊白心中畅快万分，他对罗峰可谓是怨气大到极点。
实际上罗峰从来都不理会这张昊白，只是张昊白自己一直将罗峰当成对手，罗峰在文化成绩、武力上都超越他，自然让他难受的很。
“哈哈，这种小家伙，没见过世面。心理压力大，承受不了就崩溃了。别管他了。走，你叔知道你今天高考结束，亲自为你定了酒席。快走吧。”张泽龙笑道。
“叔？”张昊白眼睛一亮。
他们张家之所以能够在宜安区算是富甲一方，就是因为他叔，因为……
他叔，是武者！
“不可能，绝对不可能！”
刚从考场出来的魏文，在自己爸妈面前，一下子就急了，“阿峰他怎么可能在考场晕，他紧张的昏迷？不可能。别的不说，阿峰的心理素质，就算在极限武馆当中，也是被教员老师点名夸赞的。”
魏文和罗峰，可以说不是亲兄弟，胜似亲兄弟。
“阿文啊，这还有假？这是我们亲眼看到的。那罗峰他爸还有他那坐着轮椅的弟弟，当时就急得一起去医院了。”魏文父亲连说道。
“医院？应该是最近的医院。爸，妈，我先去看罗峰，午饭等会儿去吃。”
说着顾不得那么多，魏文就将考试文具给了爸妈，连朝医院跑去。
……
宜安区人民医院内。
罗峰正挤出笑容陪着父亲、弟弟从医院大厅厅门口走了出来，这时候罗洪国和罗华，都有些担心罗峰遭受打击太大。
“爸，我没事，走，我们回去吃饭。”罗峰一副很坦然的样子，虽然心中有些不甘心，可是罗峰却知道，事情已经发生了无法更改，能做的只能是接受！
“阿峰，阿峰。”远处传来声音。
罗峰抬头看去，只见远处一道人影正朝医院大门口跑来，正是自己的好兄弟‘魏文’。
看到急匆匆跑过来，衣服都汗湿的魏文，罗峰有些感动，随即心中一动，连问道：“阿文，这数学试卷的最后三道计算题难度怎么样？”自己根本没来得及做最后三题，如果最后三题难度非常大，让绝大多数人都做不出多少的话。
自己的成绩，还有点希望。
“挺难的。”魏文点头道，“今年数学题非常难，计算题五题，好像就第三题略微容易点，其他四道，都很难。”
“还好。”罗峰暗松一口气。
自己还有一丝希望……
高考结束后的六月十六号晚上八点，可以通过电话、网络进行查询高考成绩，而且本科分数线也会同时出来。
六月十六号，晚上七点多。
罗峰的家里，属于罗峰、罗华兄弟二人的房间内却只有罗峰一人，房门紧闭，罗峰正坐在自己的笔记本电脑前，手中鼠标一次次刷新网页，这高考查询成绩说是晚上八点开始，可是一般会提前一点的。
“我这次，恐怕上不了江南第一军校了。”
“不过，数学试卷，我写了选择题填空题，以及计算题的前两题。虽然第二题我没完全做出来，可也写了不少步骤。按步骤给分，应该给我一些分的。”罗峰心中想着，“如果运气好，数学也该有120多分。”
罗峰期盼着：“文科考试、理科考试，都是正常发挥。如果运气好，应该能考进本科线。”
“只要达到本科线，就能上第二军校了。”
两所军校，第一军校当然更好，不过需要的分数很高。罗峰已经不抱希望了。
不过第二军校，按照罗峰自己的估分，还有一点希望。
“嗯？”罗峰眼睛一亮。
高考查询成绩页面，竟然刷新出来了。
“老天，你就帮帮忙，让我过本科线吧。只要过本科线，就能进第二军校了。”罗峰心中忐忑，连在高考查询页面上，输入了姓名、身份证号码、考试证号码，而后点击了‘查询’二字。
刷！
笔记本页面微微一闪，便浮现出了一个表格。
考生：罗峰
性别：男
身份证号：426123203806083211
考试证号：5878643567890766
文科：216
理科：223
数学：118
总分：557
本科分数线：561