无边无际的广阔银色合金大地上，只有唯一的建筑——擂台！
刷！刷！
一名黄皮肤青年和一名白人青年，凭空出现在擂台上，正是罗峰和威廉。
“请选择兵器、作战服。”宏大的声音回荡在整个天地间，同时罗峰的眼前也浮现了大量兵器装备等等，跟上次在试炼塔外一模一样，罗峰非常熟练的选择了血影战刀、六棱盾牌和符合自己身体的作战服。
二人都迅速穿戴上。
“哦？”罗峰目光落在擂台的柱子上，那柱子上竟然有着文字浮现——“姓名：威廉&ap;ap;ap;伊迪森姓别：男身份：精英训练营正式学员战力振幅：中等”
看完别人的，罗峰转头一看身侧柱子上，和那介绍威廉的几乎完全一模一样，除了姓名不同外，唯一的区别就是‘战力振幅’是‘初等’。
“请选择战斗场景。”虚拟空间的声音，再度响起。
罗峰和威廉眼前都浮现八副地图场景。
“你来选。”威廉微微一笑，“免得输了还不服气。”
“那就……体育馆吧。”罗峰随意选中了战斗场景。
“体育馆？”威廉露出惊讶之色，仔细看着眼前的华夏青年，对方到底是信心十足，还是太过自大？
轰隆隆～～～～天地震颤，罗峰、威廉周围场景变幻，瞬间罗峰和威廉出现在了一个巨大的体育馆场地内，体育馆场地内是一览无余，没有任何阻碍物。在场地周围，则是足以让数万名观众观看比赛的看台。
刷！刷！刷！
刺眼的灯光照亮整个体育馆，而整个体育馆内，也仅仅只有罗峰、威廉两个人。
“战斗，开始！”电子声音回荡在体育馆内。
威廉一手持着圆盾，一手持着长剑，自信看着罗峰：“罗峰，我给你机会选择有利于你的场景，不过，你却选择了这没有阻碍物的体育馆！我会让你知道，精英训练营的老人和你这个初入训练营的新人的真正差别！”
“来吧。”罗峰双眸微微眯起。
这将是训练营内，自己的第一个对手。
威廉嘴角微微一翘，身形猛地一个前冲瞬间便穿越了近乎五十米的距离，那长剑剑尖更是宛如一道光线，连空气都产生波纹，剑尖直接刺向罗峰的眉心。而罗峰同时一个退步，闪电般的挥刀！
“嗤！”威廉手中长剑微微一斜，和罗峰的血影战刀一个摩擦。
而后就是贴着罗峰的刀锋，一个横削，削向罗峰的脖子！
嗖！
罗峰暴退，同时左手六棱盾牌挡去。
“哗！”那柄长剑从横削瞬间划过一道精妙的弧线，竟然沿着罗峰左手六棱盾牌的边缘，划向罗峰的右手。
暴退！
罗峰几乎瞬间就后退过百米，直接跃上了看台上。
“怎么，害怕了？”威廉哈哈笑道，一手圆盾，一手长剑，漫步朝罗峰走来，“罗峰，你或许在普通武者当中认为你的实力很厉害，可是，在精英训练营中的老学员，没有一个是你想象那么简单的。”
“这一次，你输掉５０亿，也算交了学费。”
罗峰低头一看右手，右手的护臂上有一条白印，而大臂上却有着一道伤口，鲜血已经渗出，幸好伤口不深。
“他的剑速并不算快，可是刚才短短霎那，我竟然完全被压制住了？他的连续几招宛如天成，毫无破绽。一招接一招，全部是攻击。”罗峰额头不自禁的渗出颗颗汗珠，眼睛眯起，“只能用速度压制他！”
威廉依旧淡然的很，仿佛参加酒会的绅士一般。
“剑法、刀法，单单快是不行的。要做到如行云流水，各种攻击手段随手拈来，形成组合技！”威廉微笑着，“我进入精英训练营，只要在训练营内，每天练剑超过五个小时！手臂疼的不行才歇息。”
“你想赢我，差的还很远！”威廉脚下一用力。
嗖！
直接窜向看台。
“喝！”罗峰双眸暴睁，手中血影战刀速度飙升到极致，暗劲一重重融入血影战刀上，呼～～仿佛一道迷梦的寒光，有好似电光，带着无可匹敌的气势以及让人心悸的速度，直接对着从来的威廉当头劈去！
快！
这一招就是一个字——快！
“轰隆～～”
铛铛铛铛……一连窜的脆响声，威廉手中长剑犹如柳枝一般和罗峰的血影战刀碰触，随后威廉本人直接暴退开去。嗤！前方的看台直接出现了一个吓人的裂痕，碎裂的瓷砖碎石更是崩裂朝四面八方崩射开去，砸在一些看台塑料椅上。
“好快的刀，不过，你刀法基础实在很一般。”威廉哈哈大笑，又跳上看台。
踏着看台上的一个个塑料椅，威廉仿佛一阵狂风一样席卷而来。
“我承认，你的剑法境界比我的刀法境界要高。不过……一力降十会！你太慢了！”罗峰在威廉冲到眼前的时候，速度瞬间完全爆发！单单论速度，罗峰比这威廉绝对要快上五成！这已经不是一个层次了。
显然发力爆发上，威廉比罗峰差很多。
“咻！”
“咻！”
只见这两个移动速度都超过百米每秒的人类，完全变成两道幻影。特别是其中的一道黑色幻影，速度明显比对方快，而且每一次都有着让空气暴裂开的锐啸声，还能形成肉眼可见的战刀气流！
一刀，又一刀！再一刀！
罗峰就是仗着速度快，瞅准机会就是一刀，没机会就立即闪人。之后再来一刀！
毕竟真正论刀法、剑法上的境界，罗峰也发现了自己还真的和这威廉差很远。
“ＦＵＫ！”
威廉怒喝一声，“ｙｕ……你，你有本事，和我近身正面战斗！”威廉气得都说出了英语，显然气得不得了……罗峰这种战斗方法很阴险，就是仗着速度快、刀法快、威力大来欺负人！根本不正面厮杀。
“正面战斗？”
“好！”
“我满足你！”罗峰的声音回荡在体育馆内，原本罗峰还在威廉左侧劈出一刀。
忽然——罗峰脚下连续踩了三步，这堪称鬼魅般的三步，竟然躲过了威廉的凌厉一剑，威廉本人也是惊愕万分：“怎么可能？”只感觉到一道幻影飘渺而过，威廉知道不妙，因为他的视野内已经失去了罗峰。
噗哧！
一道刀光掠过威廉的脖子，大好头颅抛飞起来。
“噗！”鲜血冲天喷溅。
威廉的身躯无力倒下，鲜血染红了地面上已经破烂的塑料椅子。
“挑战，罗峰胜！”电子声音回荡在整个体育馆内，整个体育馆内一阵模糊，完全消失。
银色的合金大地，空旷的擂台上。
罗峰、威廉都站在上面。
“不可能。”威廉死死盯着罗峰，“我不可能输！我是被选入精英训练营的，而且我已经在这苦修了一年，这一年内，我几乎每天都努力苦修剑法、身体发力等等，实力比刚来时提高了很多，怎么可能会输给你这个新人？”
“输就是输！”罗峰开口。
威廉双拳紧握。
如果是平常切磋，输掉就罢了，可是这一次已经吸引了很多学员过来，这次输掉一是丢面子，二是……输了一大笔钱！５０亿华夏币，这笔巨款，威廉输掉也心疼啊。
“你已经输了。”罗峰看着眼前的威廉，忍不住赞叹道，“我承认，在刀法剑法的境界上，你的确比我高很多。”
是高很多！
自己在速度、力量上远超对手，可就是没办法赢！就是因为自己的刀法的确很简陋，过去罗峰一直认为自己刀法还算不错，特别配合‘精神念力’的加速，在荒野区的确是大杀四方，可是和同样天才的威廉一比……自己刀法，没法和威廉的剑法比！
威廉的剑法，犹如行云流水，一招连一招，仿佛浪潮一般一浪接一浪，直接逼得罗峰不得不退！
幸亏，最后时刻罗峰终于施展了触摸到‘完美级门槛’的身法！速度上本来就压制对手，再加上身法鬼魅，自然一招击败！
“速度、力量两项压制对手，我竟然都赢不了。最后，还要靠鬼魅的身法！”罗峰虽然获胜，可对自己还是不太满意。
“输了！”
威廉咬牙，如果他知道罗峰赢了还不爽，恐怕更要愤怒了。
××××××九重楼，第九层大厅中。
来自地球上各个地方的，各种肤色的青年男女们，有的人是光头，有的人扎着一个个小辫子，有的人体格大的吓人，也有的人很是瘦小……这群来自全世界的天才武者们，都在这等待并且议论着。
“那个叫罗峰的，一定会知道新人和老人的差距有多大！”
“输１０亿不就行了？非要喊５０亿。”
“想送钱，我们为什么不收？”
欧盟国的一些青年男女笑着聊着，地球上其他地方来的学员们也闲聊着，不过很显然在这的大多数人是认为威廉会胜利。毕竟老人和新人的战斗，几乎都是老人获胜。只有极少数才会出现新人获胜。
“挑战，罗峰胜！”一道电子声音回荡在大厅中，在大厅内产生回音。
寂静。
整个大厅所有人都安静下来。
“什么！”
欧盟国的一群青年男女，一个个瞪大眼睛。
“哦，上帝！”来自美利坚的一群白人、黑人青年男女们，也是大吃一惊。
“４００多亿卢布啊，被那罗峰赢去了？”苏俄国的青年男女们忍不住惊叹。
自此，训练营历史上，刚进训练营的新人击败老人的例子，又出现了一个。
罗峰击败威廉。
“咔！”挑战室房门打开，脸色难看的威廉和拿着手机的罗峰，一道走了出来。
Ｐｓ：第一章到！。