第二十九篇第十八章浩劫
当四十五万界兽完全分散开，从整个倾峰界主体高山的山口同时往外瞬移前进时，罗峰知道，挡不住了。
他在厉害也只是一个人，无法分身千万，最多能杀死一两个界兽而已，其他界兽们完全能进入浩瀚的宇宙海。
“杀！”罗峰双眸厉芒一闪。
虽阻挡不住，也必定竭力，能杀一个是一个！
刷！刷！刷！罗峰接连瞬移很快迫近其中一个界兽，朦胧的小型宇宙瞬间诞生，混沌气流形成的大手掌，一把就捏死了那可怜的二阶界兽。
片刻后。
“唉。”
站在倾峰界高山的上方，罗峰遥看四周虚空，不由摇头，“拦不住。”
浩浩荡荡的四十五万界兽分散开冲出，第二批的四十五万界兽也是如此，罗峰即便竭力也只是杀了五个界兽。相对整个界兽九十万的数量，不过九牛一毛。
“九十万界兽冲出倾峰界，进入宇宙海。”罗峰面色郑重，“这下可真麻烦了，它们还真是团结，竟全部杀出来。”
“只能见招拆招了。”
罗峰一摇头，随即施展开超远距离瞬移，开始朝原始宇宙赶回去。
……
罗峰也没办法，虽然明知此次行动或许会逼迫得最后剩下的界兽们逃出来，可他没有选择！若是不去大肆屠杀一番，任凭九百多万的界兽彼此杀戮，看看贝迪都进入五阶便可明白……放任其成长，要不了太久，怕就是六阶了。
六阶界兽，分身千万，要杀都难。
那才是灾难！
所以必须提前动手，现在一次性灭杀超过八百万界兽，已经是最好局面了。虽说这‘最好局面’对宇宙海各族而言依旧是一灾难。
没法子，这本就是前所未有的浩劫，现在不过是从之前的‘绝对死劫’变成‘末世浩劫’而已……现在的情形还是有生机的，罗峰现如今的战力，能以一敌万，而界兽族群中连一个五阶都没有，此次浩劫完全有可能度过。
罗峰的超远距离瞬移，比之五阶界兽贝迪瞬移还快！当所有的界兽分散开，还在朝宇宙海各族进发时，罗峰也在急速往回赶。
而在罗峰拦不住九十万界兽时，他便在虚拟宇宙中中直接召开各族会议了。
悬浮的神殿之上。一个个真神分散坐下，在最高处坐着的便是混沌城主和罗峰，下方分散坐着大量的真神，整个原始宇宙各大势力都有真神齐聚于此，像妖族、虫族等等都是如此，显然到了如今境地，自然得跟随人类走才有生机。
“诸位。”高坐在最上方的一金袍混沌，一白袍罗峰，白袍罗峰俯瞰下方，“我在前些时间独自前往那昏暗之地。”
下方顿时一片哗然。
“去界兽巢穴？”
“银河领主，怎么样了？”
各族担心，九幽真主、星空始祖他们一个个都期盼看着，至于其他真神们更是面带焦急担忧。
白袍罗峰俯瞰下方：“有好消息，也有坏消息。”
“好消息是，界兽巢穴内十亿界兽不断进化数量也在减少，我进入时，界兽巢穴内共有超过九百万界兽，实力最低都和上次袭击我宇宙海的界兽相当。”罗峰的话引起下方众多真神的震惊、恐惧。
别说他们，连罗峰当时都有些恐惧。
“不过命运是公平的。”罗峰道，“我们宇宙海各族也有一线生机，我幸得一宝物，此宝物只能施展一次！我吸引超八百万界兽围攻我，而后一举灭杀了这超八百万界兽。”
“什么。”
“一举灭杀超八百万界兽？”
“那得是什么宝物？”
各族真神们震惊。
罗峰却不在乎，不管这些真神们是震惊，是怀疑，还是贪婪那宝物，还是猜测罗峰是否还能施展第二次那宝物……不管这些真神怎么想，罗峰都不在乎！因为在宇宙海，他罗峰是绝对的第一强者！
且是远远凌驾于其他任何一个。人类族群也是绝对的第一族群！
“坏消息是。”罗峰道，“昏暗之地还幸存九十万界兽，并且这九十万界兽离开了昏暗之地，直接朝我宇宙海杀来……我独自一人，也根本无法阻拦完全分散的九十万界兽。预计，一天左右，便会有界兽抵达第一轮回时代的小型宇宙所在了。”
“一天？”
“九十万界兽进入宇宙海？”
“这，这……”
各族蒙了。
噩梦般的消息，一个界兽就惹得宇宙海各族风声鹤唳惊恐难安，九十万界兽？
“完了，第一轮回时代完了，那第二轮回时代也完了。”下方众多真神们都瞬间明白了这一点。
他们原始宇宙一方，可以借助原始宇宙和各自小型宇宙的宇宙通道，随时支援任何一小型宇宙……可是第一轮回时代、第二轮回时代却根本无法立即支援。
甚至原始宇宙一方面对九十万界兽，也感到战栗恐惧。
怎么挡？
“诸位。”罗峰直接道，“消息我传给你们，一切都准备吧。我也会将消息传给第一轮回时代、第二轮回时代。至少让他们提前知道这些。”
……
消息开始迅速传出。
不单单罗峰，原始宇宙的其他真神们也会传播，第一轮回时代、第二轮回时代、紫月圣地、东帝圣地都得到消息。
“这。”
神眼族的五位真主齐聚在一起，彼此相视，想说什么，可开口却依旧不知该说什么。
“完了。”
“真完了。”
“九十万界兽，我们的小型宇宙即使被一头界兽吞吃都没多久就被吃完，一旦大群界兽一起吞吃……怕很快就湮灭了。小型宇宙一旦湮灭，那么生活在小型宇宙内的族民也将全部灭绝。”
五大真主心痛不甘。
他们宁可自己死，也不愿整个族群都湮灭，可是现在有办法吗？
“你们四个。”神眼真主冷声喝道，“立即离开小型宇宙，远远逃离……这样即便小型宇宙破灭，那些界兽们找不到你们，你们四个都能活着。至于我，我就留下尝试向这些界兽们投靠，看它们是否愿意收下我，若是收下我，我神眼族也有生存机会。”
“神眼，我去投靠，你们四个走。”
“老师！”
五个真主都争了起来。
不管怎样，现在就溜掉的真神注定能活下，虽说是苟延残喘。而留下的真神却有陨落危险！且即便成功，也将永世不得翻身，本源意志早就借祖神教传出些讯息，显然投靠界兽是很悲哀的一件事。
“我是宇宙海最强的八个之一，我有利用价值。我投靠最有成功可能。不必再劝我。”神眼真主喝道。
其他四名真主痛苦相视。
“是。”
仅仅数分钟后。
其他四位真主便迅速离开了各自的小型宇宙，开始远远逃离了。
……
紫月圣地内。
“九，九十万界兽？”紫月始祖知道这消息，都蒙了，他独自一人在大殿上走来走去，至于麾下强者早就被他给撵出去了。
“怎么办？”
“如果数十万界兽一起吞吃我的小型宇宙，即便再能抵抗，怕也抵抗不了太久。”紫月始祖担心万分。
紫月始祖惶恐不安：“一旦我的小型宇宙破灭，那我可真的没一点机会了，一切希望都破灭了，而我的族群也将永远消失。”
“这银河领主，怎么就这么没用！”
……
宇宙海第一轮回时代、第二轮回时代、两大圣地都得到消息了。
其中第一轮回时代和第二轮回时代完全是绝望，因为他们彼此支援都非常艰难，面对九十万界兽他们如何抵抗？至于两大圣地宇宙，因为圣地宇宙更加庞大，且抵抗力极强，所以能撑的更久些。
至于真神小型宇宙们，短时间就能被吞吃掉。
“幸好。”
“幸好我选择投靠界兽。”九头魔神高坐在王座上，松了一口气，“虽说我被绑架到界兽的战车上，且没了自由。将来我的命运或许悲惨，可至少没他们悲惨，他们很快就要死。而且我的族群却可以活的更久。”
“甚至我还可以尝试，尝试去闯轮回。”
“一旦闯过轮回，说不定有奇迹发生，让我摆脱界兽的控制。”九头魔神期待着。
……
在九头魔神的小型宇宙外的虚空中。
刷！
一银甲羽翼男子凭空出现，正是罗峰，从倾峰界以最快速度赶回，罗峰在回来的路线中也稍微弯了一点点，经过九头魔神的这颗小型宇宙。
罗峰遥遥看着远处的小型宇宙，冰冷一笑：“界兽要询问消息，必须面对面询问。投靠它的奴仆，可没法心灵传音。”
在宇宙海中都能心灵交流，这也就界兽之间能做到。
奴仆是无法做到的。
像摩罗撒也必须得亲自见九头魔神，或者虬岩祖神、震迦王来询问消息。
“我不会给你机会，泄露消息的。”罗峰很清楚，九头魔神肯定呆在小型宇宙内等待界兽们的询问。
“死吧。”
罗峰手中出现了血影刀。
五阶界兽的‘毁灭’即可毁灭一颗小型宇宙，而自己现在最强的刀法已经不亚于‘毁灭’的威力了。
——