半成品灭绝神铠，悬浮在星辰塔内核心控制室的半空中。散发着幽幽黑芒，铠甲漆黑，唯有右爪位置成金sè。
“”诸多古老讯息涌入罗峰，虽不懂其文字，却也明白含义。
“原来这就是疯魔灭神甲。”罗峰眼中lu出喜sè，“不愧是仅次于至强至宝的宝物，厉害，厉害，正是我最紧缺的。”之前传递来的讯息，已经将疯魔灭神甲的绝大部分资料都包含了。
疯魔灭神甲，兼有好几种功用。
作为铠甲，防御能力自然强。
它对灵hun意志有影响，材质特殊，即使是灵hun攻击，它都将其削弱到百分之一！
它对物质攻击防御更强，完全能将物质攻击削弱到十万分之一！
单单这两点，就已经极珍贵。比劫甲都要珍贵一筹。
其次！
它共有8999999份鳞片组合而成，这近900万的鳞片完全能凝结出诸多外形，可当“念力兵器，使用。如那五浑之主使用它凝结出五兽神。
这属远程攻击方面。
再其次！
近战方面，它的右手利爪是最强攻击点。
除了防御、远程攻击、近战这三大方面外，疯魔灭神甲还有一很特殊的能力，它之所以命名为“疯魔”就是使用者的意识意志如果和“疯魔灭神甲，越来越契合，也会让使用者变得更加疯魔，甚至到了一定程度，战斗时会忘记一切，只知道疯魔战斗。
疯魔状态，还会产生强烈意志冲击，当然这意志冲击威能不算强，并无太大用途。
，“好邪异的疯魔灭神甲。”罗峰仰头看着半空中悬浮的疯魔灭神甲，顿时嗖，疯魔灭神甲化为一道黑光，迅速飞进罗峰〖体〗内，紧跟着在神体表面开始浮现黑sè鳞甲，至于之前的劫甲”罗峰已经暂时收起。
，“疯魔？疯魔？”罗峰皱眉。
邪异、危险！
疯魔并非好事，而按照得到的讯息看，一旦进入疯魔状态，受疯魔灭神甲影响，很可能忘记一切只知道疯狂战斗。这是很危险的一种状态，因为再拼命厮杀，内心深处还是要冷静判断局势的。
，“难怪没听说五浑之主用过意志冲击。”罗峰暗道，“这的确是一鸡肋。”
“还好，近战、远攻、防御都极其逆天”特别是近战的右爪！”罗峰暗自期待，整个疯魔灭神甲有诸多不同类别秘玟雕刻，有专门“物质防御，的秘玟，有组合类的秘玟，甚至金sè右爪上还专门有三重秘玟雕刻。
只是明显，很多秘玟都有些许残缺，显然是还缺少部件。
，“防御、组合等方面，秘玟倒是不难。”罗峰在秘玟图流上造诣极深”很快能判断”“最艰深的便是那金sè右爪上赋予的秘玟，感觉能和弑吴羽翼一比，却明显比星辰塔要差一筹。”
，“继续找。”
罗峰顾不得研究秘玟”“短时间内我怕是无法悟透这些秘玟”而神眼族的宇宙最强者怕正在赶来途中，以他们的速度，相信要不了多久就会到了。我必须得赶时间”赶在他们之前，将所有鳞片都搜集到。”
时间流逝，转眼又是半月过去。
罗峰当初从宇宙舟外到深渊，耗费了不少时间。可第三真主、第六真主，却是嚣张无比，横冲直撞，以无比惊人的速度前进。
，“前面就是冻湖霆火”冻湖霆火最上方便是深渊，按照参照系位置”我们直接往上冲，便是前往那第九深渊”这么短时间，相信即使第九深渊内有谁在寻找宝物，怕也还没出来，深渊浩广，绝大部分区域又没法靠领域探查，只能靠眼睛看、感应等等，要探查一遍需要很长时间，以我们宇宙最强者的感应手段，他休想逃掉。”
，“走。”
嗖！嗖！
二者都乘坐巅峰宫殿类至宝，化作两道流光，撕裂时空，令运转法则尽皆退去，速度越加飙升，500倍光速、1000倍光速他俩很快便冲过了冻湖霆火，看到了最上方巨大的无尽的深渊黑洞。
速度锐减！即使是宇宙最强者，也不敢以超高速往深渊里面冲。
毕竟深渊本身吞吸力量就无比惊人了，再加上本身超高速速度，完全可能令巅峰至宝宫殿承受不住。
硬是速度锐减停下，而后在顺着吞吸力量慢慢进去。
像宇宙之主乘坐巅峰宫殿类至宝，也无法存活。可宇宙最强者不同！他们使用巅峰宫殿类至宝却能发挥更强手段，完全能够遨游深渊。
，“进深渊。”
，“我倒要看看，是谁在夺我神眼族至宝。哼，灭绝神铠、羽翼至宝，这两件必定归我神眼族！”
，“大限将至，这次正要立威，不管是哪个宇宙最强者，只能算你倒霉了。”
两大宇宙最强者杀气腾腾，直接飞进了深渊当中，即使是宇宙最强者，他们俩也做好动手的准备！须知神眼族曾在三大绝地中得到过古老秘玟雕刻，仔细研死后。七大真也也领悟了诸多奥妙，甚至有彼此联手的一些手段放眼宇宙海，除了原祖，他们的确谁都不惧。
此刻，第九深渊深处。
，“在哪？到底在哪？”罗峰乘坐血sè金字塔，飞行在第九深渊内部，焦急万分，“这最后几个鳞片到底在哪？”
灭绝神铠，共有8999999个鳞片，当时搜寻时，就怕出现一些鳞片掉落到一些遥远未知地方找不到！等到现在还真的如此，现在自己已经搜集了足足8999993个鳞片，就差最后六个鳞片没找到。
“差一个鳞片都不行，灭绝神铠都会域些许缺失。”罗峰焦急。
凭借召唤感，根本无法找到。
“没召唤感，说明鳞片距离这较远。”罗峰闭上眼，脑海中浮现了一副地图，这是搜集的海量鳞片的分布图，透过这分布图，进行推测。
“能推断，最后六个鳞片，所可能在的区域，有九处。都是在分布图的不同方向边缘……”
罗峰迅速制定好路线。
嗖！
血sè金字塔立即按照路线高速飞行，开始去寻找最后六鳞片，论召唤感，这“灭绝神铠，显然没办法和弑吴羽翼相比，弑吴羽翼当时隔着以光年计，都能强烈感应。可灭绝神铠最极限的感应距离，也远不足半光年。由此也能看出，两件至宝的确有些差距。
“弑吴羽翼单单两件就强成那样，如果足足六对”得多可怕。”罗峰暗道。
，“我已发现一至宝碎片，估计那罗峰和五浑陨落后的至宝，便是朝这个方位飞去的。”
“仔细找。”
第三真主、第六真主在深渊中已经足足八天了，他俩按照“吞吸力量，走向，顺看来，很快抵达大概区域，同时也终于发现了一片至宝碎片，这让他们明白其他至宝碎片、灭绝神铠鳞片等应该距离这不远。
罗峰按照之前的海量鳞片分布图”对边缘地带飞行一遍，而且根本不敢使用1金sè的国度，乱来，因为按照推测，以宇宙最强者的手段，就在这前后，估mo着要进入第九深渊了，自己若是放出金sè的国度，不就是成了靶子了？
微尘颗粒般的血sè金字塔，高速飞行，而罗峰身穿黑sè疯魔灭神甲，凭借召唤感寻找。
，“还差两片！”
，“九天了，九天寻找了四片鳞片，只差最后两片。”罗峰也隐隐有一种危机感，他有预感，宇宙最强者怕是随时可能现身，“最后两片，而之前可能存在的九处区域”我还有三处未曾寻找。”
，“深渊浩广，我的路线区域，一律是沿着无法领域探查的地方，他们要找我，只能眼睛看。”
“相信短时间内还找不到我。”
“最后三处区域，都较为偏远，估计要半个月便能搜查一遍了。”罗峰默默期待”“半个月，最迟半个月能搜查一遍。必须得找到最后两鳞片，形成完整的疯魔灭神甲。”
第三真主、第六真主随着搜查，也逐渐朝鳞片分布区域前进。
又过去了三天。
罗峰强忍心焦，操控着星辰塔按照制定的路径在飞行前进。
“我之前在岩浆海的漩涡核心，速度超越运转法则控制，快的离谱。宇宙最强者真的拼起来，也有这等手段。”罗峰强迫自己冷静，并且细心感应，一旦有特殊强大bo动出现，他会立即潜伏起来。
“嗯？”罗峰眉头一皱，翻手取出了一面令牌。
这是老师坐山客给予他的令牌，彼此可以透过令牌联系。
，“罗峰。”坐山客联系来。
，“老师。”罗峰回道。
，“你现在在哪？”坐山客问道。
，“我还在第九深渊。”罗峰道。
，“不是这个，我是问你，你在第九深渊的哪里？我现在已经在第九深渊内，并且随着吞吸力量抵达深处，之前我发现了第三真主和第六真主，不过他俩却没发现我。你告诉我，你的位置”坐山客传来的讯息，让罗峰楞了片刻。
老师？老师来了？
这……
“老师，你……”罗峰的确发méng。
“我不来，就算你成了宇宙之主借助星辰塔，怕都无法逆着那吞真力量冲出去。难道你要永远在这深渊？”坐山客道。
，“老师！”罗峰心中阵阵暖流，在这个时刻，坐山客老师赶来，当初那个说不管罗峰生死的坐山客，说的狠，此刻却是直接到了，这让罗峰心中阵阵感ji，可这感ji他都是埋在心底，牢牢记住”“老师，我现在在……”
罗峰详细描述了周围的一些危险之地参照物，让老师明白自己的方位。
，“我这就来。”坐山客道。
ps：第一