近百万公里的真神尸体跌落在地面上，令地面都微微一振，那尸体的尾巴更是差点碰到不远处一名军士。周围一些军士个个转头看来，特别看到这异兽真神尸体后，为之啧啧惊叹。
嗡——
金色身影双眸射出金光，笼罩异兽真神尸体，随即微微点头：“的确是九烟泽的真神，任务完成，计一万军功。”
罗峰听的心中一惊，单单一查探就能确认是九烟泽的？看来军队对整个晋之世界的掌控强的惊人。
“说出你的要求！”金色身影看着罗峰，“你可以用这一万军功换取兵器、机械、传承等等一切在列表内的。如果你有其他宝物，也可献给军队以换取军功。”
“这是清单。”
金色身影话音一落，罗峰面前便浮现了巨大的光幕，光幕上有着大量的详细的列表。
罗峰目光一扫。
“我想要了解真神往上各个级别的一些基本讯息。”罗峰开口道。
“基本讯息？”金色身影道，“解释基本讯息的仅仅有三份资料，根据详细程度和秘密程度不同，若是阅读，分别需军功100，军功500，军功3000。”
罗峰吃了一惊。
仅仅基本讯息又非修炼指引竟然需要这么多军功，灾难级任务的军功才一万而已，自己靠一具异兽真神尸体，从兀赫那压榨出一两件至强至宝都很轻松，或许能压榨更多。不过自己的确很渴望了解更多。
“我需最高等的。”罗峰直接道。
“军功3000扣除！”金色身影道，“蟒河军军士，你还剩军功7000，并且这秘密讯息你只能在这观看。”
哗！
罗峰面前的光幕上立即浮现了大量的文字，这光幕也就罗峰能看到，其他同样在军备点的军士们却是看不到的，其实一样的道理，罗峰也看不到其他军士在军备点的交易详细情况。
“在这看？”罗峰嘀咕了下，便目光一扫仔细阅读起来。
文字极微小。
光幕极庞大，一面光幕字数便达亿计，罗峰一看便沉浸了进去。
……
按照基本讯息描述。
按照实力划分，可分不朽以下、不朽、法则尊者、法则之主、真神、虚空真神、永恒真神。
晋之世界的生灵刚出生时，为不朽以下。
一般成年，即可为不朽。有些天才，出生数年即可成不朽也有。
不朽、法则尊者、法则之主……尽皆为神体生命！他们的能量和生命印记融合为一体！损耗神力便是损耗生命印记。
损失生命印记越多，对实力影响越大。
如损失50%神体，实力却损失九成！
这是神体生命的缺点。
……
一旦成真神！
则真正返本归源，犹如婴儿，回归真正的原本生命。
本是血肉类生命就依旧是血肉类生命，本是金属生命则依旧是金属生命……
举例：血肉类生命。
血肉类生命，本身的血肉筋骨是无法蕴含生命印记的，就像域主、界主，他们的灵魂和肉体是分开的！而成了真神后，变回血肉类生命。他们的灵魂和肉体依旧会再度分开！
真神的能量就是肉体！
强大的身体，每一丝身体都能燃烧化为强大的能量，进行战斗攻击。
而真神的灵魂，则藏匿在‘真神之心’中。
真神、虚空真神、永恒真神，尽皆拥有‘真神之心’。
真神之心……说是心，实际上是真神体内的一个隐秘空间。这个隐秘空间内，有着真神的灵魂，同时这隐秘空间还联系着外界的小型宇宙。不管真神和自己的小型宇宙距离多么的遥远，都能透过这一丝联系，令小型宇宙转化吸收的能量迅速传递到‘真神之心’内以补充战斗消耗。
杀真神……
有三种方式。
第一种，完全毁掉一名真神的肉体，从物理层面毁掉隐秘空间，真神自然陨落。
第二种，灵魂攻击，直接灭杀真神的灵魂，真神自然死。
第三种，也是最常见的，就是一次次超过真神承受的攻击，强劲的冲击力，会不断令真神体内的隐秘空间开始发生破损乃至崩解，一旦真神之心崩溃了，那么真神自然死亡。
就像普通人穿着铠甲，遭到铁锤砸在胸口，或许普通人表面没伤痕，可这冲击力却把心脏活活震碎了。
一个道理。
所以身体越强抵抗越强攻击，那么真神之心遭到的冲击就越弱！若是身体能尽皆挡住，真神之心则不受冲击，自然无事。
……
血肉类生命、岩石类生命、植物类生命等等。
尽皆如此。
成了真神，身体和灵魂自然分开。所以一名真神的能量再消耗，消耗再多……对实力影响都不大。因为真神燃烧的所谓‘神力’是不蕴含灵魂的。
……
真神拥有一颗小型宇宙，然而，这小型宇宙是神国衍变诞生，并非真神靠感悟创造出来的。
接下来，真神需感悟宇宙的衍变诞生，感悟更多。
直至——
真正掌控虚空！
一念生，则虚空成！此时便是虚空真神！
虚空真神继续提升，感悟更多，直至某一天……对整个宇宙衍变已经达到一个极致，甚至在一瞬间可创造出一个微型宇宙出来。
一念生，则宇宙成！
此刻，便为永恒真神！
一念生则宇宙成的‘微型宇宙’，和罗峰的天赋秘法‘我为宇宙’的微型宇宙不一样，罗峰那天赋秘法纯粹是太过简略。而永恒真神瞬间创造出的微型宇宙，纯粹是能量不够，无法弄出太多的宇宙，只能在创造出一个微型的宇宙来作为战场。
比如心中一动，周围上万光年便进入一个微型宇宙内！
永恒真神，便是这微型宇宙主人！
这除了体积极小外，其他一切奥妙和真正宇宙没区别，威能之大……足以令永恒真神有着绝对横扫虚空真神的实力。
……
真神、虚空真神、永恒真神。
便是一个对‘宇宙衍变奥妙’不断深入掌控的过程，直至后期一念即可创造出一小型宇宙来。
整个晋之世界，共有四位永恒真神。
正是东军、西军、北军、南军的四位将军！他们统领管理着整个晋之世界，拥有着至高无上的地位。若是有其他虚空真神突破，成为了永恒真神……那么，永恒真神可以直接离开晋之世界去为神王陛下战斗！
像其他军士，必须得到神王陛下召唤才能出去。
可永恒真神，却可以自己出去！
……
罗峰看到这则是暗自唏嘘：“自由出去？若是那位神王陛下还活着，那么他麾下的永恒真神出来为他战斗，也就罢了。可现在看那巨大的类人形生物躺在宇宙海，恐怕这位神王陛下早就陨落了。”
“神王陛下陨落，按照原始宇宙本源意志所说，晋之世界一切生灵，只要出晋之世界，则必死。”
“恐怕即使偶尔有绝世强者诞生，成了永恒真神，刚充满期待离开晋之世界，怕就直接湮灭了。”罗峰为之唏嘘，随即又继续充满期待的看下去。
……
在晋之世界，虚空真神便为一方霸主。
永恒真神，则是绝对高高在上的存在，在神王陛下麾下，也是地位极高的伟大臣子。
不过，即便同是真神，同是虚空真神，同是永恒真神，彼此依旧会有差距。
比如极重要的‘小型宇宙’。
成真神时，神国衍变为‘小型宇宙’，此刻小型宇宙内部的架构极为重要。
真神时，小型宇宙一律直径为1亿光年。
可一旦突破为虚空真神，差距便突显了，因为最早期架构的不同，使得在成为虚空真神时，小型宇宙有的蜕变到直径18亿光年，有的则蜕变到25亿光年，有些则是蜕变到50亿光年直径。完全不同。
其中虚空真神的小型宇宙，最小直径为10亿光年，最大直径为百亿光年。
“哦？”罗峰看的惊诧，“两大圣地，紫月圣地宇宙小些是21亿光年，东帝圣地宇宙则大些是32亿光年。”
从圣地宇宙直径来看。
东帝始祖、紫月始祖……都是虚空真神！
“继续看。”罗峰看的非常仔细。
……
小型宇宙，乃是根本。
小型宇宙可大肆吸收外界能量转化为没生命印记的神力，被强者吸收。且强者每一次突破，不管是真神到虚空真神，还是虚空真神到永恒真神，小型宇宙也得蜕变才能令整个突破得以成功。
所以——
强者死，小型宇宙自然崩溃。
可若是小型宇宙遭到攻击破灭！强者倒是还能活，也能吸收外界能量补充，可是却再也无法突破了！即便感悟再高也无用。
不过……
小型宇宙非常稳固，极难摧毁。
要毁掉真神的小型宇宙，必须虚空真神中的极限强者全力以赴才能做到！
要毁掉虚空真神的小型宇宙，则必须‘永恒真神’中的极限存在才能做到。
要毁掉永恒真神的小型宇宙……无记载。
不过晋之世界所有强者的小型宇宙，被神王陛下都安排在晋之世界的核心，不会有任何强者能抵达那，没有这等危险。