今天第三章！
——————“你要他电话号码干什么？”维妮娜的声音从通讯手表中传来。
“快，别废话。”李耀急切道。
维妮娜的声音也蕴含一丝愤怒：“耀，你别乱来。你如果想要确认罗峰的位置，最好的办法是通过我这。你一旦直接拨打罗峰电话，虽然你可以确认他的位置，可是他同样能够发现你的位置！”
“而且你拨打电话，会很容易让他警觉怀疑。”维妮娜很不满，“我马上想办法，将他的位置给你。”
李耀眉头皱起，他也知道妻子说的有道理。
“好，快点。”李耀催促道。
……巴黎基地市，一个宽敞房间内。
三台笔记本电脑同时打开，两男一女都分别坐在电脑前，而维妮娜却是站在旁边，直接吩咐道：“给我以罗峰家的电话号码，拨打给罗峰。”
“是。”
通过电脑软件，很容易让罗峰通讯手表上的来电显示，显示出他们想要的某一个号码。
“夫人，位置坐标确认。”其中那名黑人女子连说道。
“直接传送给先生。”维妮娜吩咐道。
……站在那浩浩荡荡河流岸旁的李耀，一看传来的坐标位置，不由冷笑：“原来距离我才十几公里。”
对于战神而言，十几公里的确不算什么。
像战神这等强者，特别是高等战神，身体比金刚石坚硬程度都要强上不知道多少倍，狙击枪子弹都无法破皮，一拳打出就是数十万公斤。对这样的进化生命而言……他们绝对是人形兵器，威胁比一支军队还大。
嗖！
宛如闪电，朝罗峰所在追逐而去。
他追，罗峰也在水底前进。
以罗峰近初等战神的身体素质，在水底闭住呼吸可以近乎半个小时，连普通人都能坚持数分钟，罗峰能坚持半个小时很正常。
“嗯？”
“通讯手表震动？”罗峰疑惑看了一眼通讯手表，这可是配备9系作战服的通讯手表，防水功能只是很小一个功能罢了，“来电显示，是家里的电话？”
“不对啊，我没有给家里，我的新号码啊？”
罗峰疑惑。
这新通讯手表号码，罗峰就是当诱饵的，钓那秃鹫毒蝎夫妇上钩的，所以并没有告诉家人。和家里联系罗峰是通过自己购买的手机！
“我爸妈也就普通人，要联系我，直接打我手机就行了，怎么可能用尽手段多此一举，从精英训练营得到我的号码，然而打过来？”罗峰很清楚，想要让别人的来电显示，显示出某个号码，难度并不高。
“想通过电话号码找到我？”
“抱歉了。”
罗峰咧嘴一笑，按动开关按钮，长按——滴！
通讯手表直接关了。
的确要让别人无法打通自己的电话，查到自己的位置，有两个办法——1，直接将通讯手表扔掉，和人分开。别人查出通讯手表位置，却不知道人的位置。2，就是直接拆掉电池，或者直接关机。
断电！一旦断电，通讯手表就是一个金属块而已。
……河岸旁。
“位置坐标呢？”
“我问你，坐标呢？”李耀不由愤怒咆哮，面色狰狞。
通讯手表中显示出维妮娜的视频，摇头道：“耀，那罗峰已经将通讯手表给断电了。”
“你什么意思？”李耀双眸欲要喷火。
“找不到罗峰位置了。”维妮娜摇头。
李耀气得双拳紧握，找不到了？他万里迢迢从欧洲带着人马赶过来，一来就被罗峰杀的人仰马翻，现在罗峰更是将通讯手表给断电了，无法确认罗峰的位置，那他李耀都找不到罗峰，更别说去杀罗峰！
一场空！
一场空啊！
“混蛋，混蛋。”李耀气得额头青筋暴突。
当李耀追丢罗峰的时候，已经是傍晚时分，天空一片昏暗，一架通体黑色的三角形战机以惊人的速度，正在澳洲大陆上空飞行……
这架战机内，一名驾驶员，以及两名乘客。
“那李耀可真是够狠的啊，为了对付罗峰，竟然直接弄激光炮出来。”两名乘客中，其中一名高大壮汉朗声笑道。旁边的一名身材精瘦，头发微微卷曲的印度人说着略显别扭的汉语：“他已经完全疯狂，所以不折手段。”
“啧啧，普卡，你都会说成语了？”高大汉子赞叹一声。
印度人微微一笑，没多说。
“啧啧，激光炮。说实话，你别看我也混到这个层次，可是这么多年来我还真的没有亲眼见过激光炮。”高大汉子忍不住感叹，“那波莱纳斯家族不愧是大军火商，控制大量军火交易，连这激光炮都能弄到。”
“哼。”
印度人冷哼一声，“他们走私卖出的核弹、激光炮，可不少。”
忽然，战机速度锐减。
“到了。”高大汉子站起来，“普卡，准备下去。”
“嗯。”印度人微微点头。
……猿猴山脉的一座山头上，詹姆斯以及波莱纳斯家族的一群精英武者们正在休息着，而这时候，一架三角形黑色战机出现在了高空。
一看到这架战机，詹姆斯脸色就是一变。
“是极限武馆的战机。”詹姆斯惊道。
“极限武馆的。”旁边其他精英武者，也有不少人认出来。
现如今世界上，论战机外形以飞碟型为主流，而这种三角形战机实战效果一直是不如飞碟型的，可是……唯有极限武馆制造出来的三角形战机，具有极为强大的攻击力。堪称全世界第一等的战机。
美利坚政斧、欧盟国政斧等，都曾经想让极限武馆公开这项制造战机技术。
可惜，洪根本不理他们。
所以现如今这种战机，几乎成了极限武馆的一种标志。
“不是詹姆斯吗？”
舱门开启，两道人影从半空跃下，落在山头上。
“普卡？铁宗？”詹姆斯大吃一惊，只要是战神就会加入战神宫，所以同样是战神的詹姆斯，是认识这两个大名鼎鼎的人物的。
“詹姆斯，他们是谁？”其他精英武者们有些慌乱。
一看，这来的二人不是一般人。
“地球联盟禁止人类使用激光炮，对付人类自身。”高大汉子目光扫过这群人，这群精英武者们感觉仿佛被电光击中眼睛一般，疼痛难受，“奉总馆主的命令，这一架激光炮，我们带走！”
“什么。”克莱恩瞪大眼睛，喊道，“这是我们波莱纳斯家族……”
“放屁。”
高大汉子双眸如电，怒斥道，“你问问詹姆斯。”
克莱恩转头看向他们一方唯一的战神詹姆斯，詹姆斯连怒斥道：“还不听这两位大人的，你知道这二人是谁吗？那都是极限武馆的战神，等会儿你直接将普卡、铁宗这两个名字告诉那李耀，李耀绝对不敢说什么。”
克莱恩一怔。
“快，将激光炮拆卸下来，装进箱子里。”高大汉子吩咐道。
“我们？”克莱恩一怔。
来收缴激光炮，竟然还让他们来拆卸。
“不是你们是谁？”高大汉子不满的呵斥道。
旁边的詹姆斯也是帮腔，克莱恩等一群人只能无奈乖乖听话……同时，他们也将这的消息迅速通知给李耀。
……正以为找不到罗峰，一肚子怒火的李耀，收到了克莱恩的通讯电话。
“先生，激光炮被收缴了！！！”
“是叫普卡和铁宗的两个人！”
听到第一句话，李耀当场就要喝骂，可是听到第二句话，这欲要骂出的一句话硬是吞进了肚子里，只是他的脸色气得都有些发紫：“普卡和铁宗？极限武馆的特别行动队？而且还是普卡这个分队长出马？”
铁宗的实力，李耀这个老牌高等战神，还真的不放在眼里。
可是，普卡……那个印度天才强者，是从精英训练营最后以排名前三的实力毕业。
那可是同样拥有黑神套装的天才，且这普卡还是‘洪’的弟子之一，自身实力极强。李耀通过虚拟空间也曾经跟普卡交过手两次，两战都被击败！
“果然不出我所料，以这罗峰仅仅19周岁的年龄，就拥有堪比高等战神级精神念师的实力。极限武馆肯定看重……果然，这次极限武馆恐怕也是通过卫星探查，监视着罗峰这里的动静。”李耀眼睛眯起。
“发现我带着激光炮，用激光炮轰杀罗峰，起不到磨炼作用，所以就立即派遣特别行动队，来收缴掉！”
“够狠。”
“拿我当磨刀石，磨炼这罗峰？”
秃鹫李耀站在那，一动不动，可是他的眼神却委实可怕的很，就仿佛饿了十天的秃鹫，已经到了疯狂的边缘！
“我的儿子，死了！唯一的儿子死了！拿我当磨刀石？哈哈……洪，洪，你看着，我会让你后悔这个决定！”秃鹫李耀低沉说道，随即他沿着河流仔细前进……他，李耀！
绝对不放弃，杀死罗峰！
……而关掉通讯手表后，罗峰就悠闲的在水底前进，偶尔需要呼吸才冒头呼吸几口气，而后继续在水底缓缓前进。
他也不焦急。
等到夜晚时分，罗峰才抵达目的地，那足有百里方圆的湖泊。
这湖泊浩浩荡荡，时而一阵阵怪异的声音从水底传出，此刻的罗峰脚踏盾牌，悬浮在湖泊表面遥看湖泊中央，一脸惊愕表情：“怎么可能？这湖泊……”前方的湖泊完全被无穷无尽的浓雾给遮盖。
越是深入湖心，浓雾就更浓！
即使是战神的视力，也勉强看透百米而已。诡异的是……湖泊边缘雾气就很淡了，至于湖泊旁的陆地上，根本没有雾气。
“这是什么地方？”罗峰感受到那无形中的压力。
番茄继续去写第四章，估计第四章要过十二点了。
最后一小时！
最后一小时！
九月份的最后一小时！月票争夺的最后一个小时！
番茄的所有读者们，红盟的所有兄弟们，现在已经到了最后时刻，请大家将月票砸给番茄！
我，需要大家的月票！
冲刺！
第一！……