乘坐黑龙飞船，通过宇宙穿梭，当天就抵达距离地球1.18万光年外的白兰星。
白兰星，极冷区。
一座座大型仓库基地散乱在这片极冷区，一艘黑色宇宙飞船缓缓降落在其中一座超大型仓库基地内部住宅区的城堡前。
嗖！嗖！嗖！
罗峰、洪、雷神三人迅速跳下舱门，身后跟着四名黑蒙族保镖。
“主人！”101名驻扎在白兰星的奴仆卫队都站在城堡外，恭敬迎接罗峰的到来。
“大哥，二哥，跟我来。”罗峰走向城堡。
走在城堡的旋转楼梯上。
“三子，你这不错啊。”雷神透过楼梯窗户，瞭望外面的被冰雪覆盖的大地，这是他第一次离开地球到宇宙中其他生命星球，“我这辈子还是第一次离开地球，竟然一下子来到……哎，是离地球多少光年来着？”
“1.18万光年。”罗峰有些无语。
因为诺岚山家族的事，自己压力大的很，可自己这二哥刚开始紧张，现在反而轻松的很。
“1.18万光年啊，多么遥远的地方。”雷神赞叹一声。
“这是个落脚的好地方。”洪微微点头。
“大哥，二哥，你们一点都不急？”罗峰推开门，进入一间会客厅。
三兄弟分而坐在沙发上。
“急？面对危机，你着急是没有任何用处的。”洪目光平静，“不管是老二精通的古瑜伽冥想，还是我们华夏国古来流传的内家守神养神之道，对人心境修炼都是非常有好处。”
“心境？”罗峰有些疑惑。
不过陨墨星一脉，还是其他修炼，大多是对‘技艺’‘境界’等等有要求，这里的境界，跟‘心境’是两码事。
一个心境很差，邪恶癫狂之人，照样能成强者。
“难道……”智能空间中，巴巴塔血红色眼睛放光，“这就是洪和雷神，行星级就拥有领域的原因？地球上，以华夏国、印度国出来的强者最多！而且很多高手在境界上都是‘意境’这一层，比宇宙中平均水准高不少。”
境界，主分基础——意境——领域——世界，四大层次。
再往上，便牵扯到不朽了。
“不谈这事。”
会客厅中，罗峰表情郑重道，“大哥二哥，飞船赶来白兰星途中，我一路都在想……之前的计划有点冒险！”
“冒险？”洪、雷神略微思索，都点头。
“不冒险又能怎么办？”雷神无奈道。
“我们没办法准确到每分每秒，一旦诺岚山家族舰队抵达地球，恐怕他们立即抓捕、控制一些重要人物。”罗峰目光有如利剑，“不管如何，我是绝对不想让我家人冒险。两位大哥，也不想吧。”
洪点头说道：“我们不是将另外一艘飞船留在地球么？”
之前那支宇宙冒险小队带来的级别飞船，正停在罗峰家城堡后方，就是让罗峰、洪、雷神家人，还有一些重要人物关键时刻可以逃亡。
“不！那飞船太小，才能住进去几个人？1000人？000人恐怕全满了，物资储备怎么办？他们吃啥喝啥？”罗峰摇头，“最糟糕情况下，仅仅救下千把人，恐怕连种族繁衍都很困难。”
“那你想……”
洪、雷神看着罗峰。
“购买生存基地！”罗峰说道。
“生存基地？”洪和雷神都疑惑，不清楚那是什么。
“一般开发原始星球，或者开发重要的矿产星球。都会在这颗星球上建造一座生存基地！”罗峰解释道，“生存基地，小的能上千万人居住，大的数十亿人可以居住在一座生存基地中。生存基地可以保证空气供给，保证水源、食物等等。”
“哦？”洪、雷神眼睛都亮了。
“我们去虚拟宇宙网络，找卖生存基地的人吧。”罗峰一笑。
虽说那诺岚山家族舰队三个月后抵达，可却没有详细到是88天后，还是89天后，还是……总之，时间不够详细！为了防止意外，还是建造一座坚固的生存基地好。这样很安全。
虚拟宇宙，乾巫大陆辖下黑龙山岛。
黑龙山岛屿，虽说是个岛屿，却比地球上所有陆地面积相加都大上千万倍。
一间餐厅包厢中。
“虽然说这是虚拟宇宙，可是这菜肴味道等等，却是跟真的一样。”雷神啧啧夸赞，“而且价格还非常的便宜。”
“别吃了，等会儿那‘铁洛公司’的主管就到了。”洪说道。
罗峰眉宇间却有着一丝烦恼之色。
刚才靠巴巴塔查阅了一下生存基地的价格，令之前的好心情瞬间跌倒谷底。
“砰，砰，砰。”敲门声响起。
雷神主动起身，去打开门。
走进来的是一名体型高大，约有两米六，皮肤呈棕色，左右脸颊上还有着三道纹痕，这人正是宇宙中的大公司‘铁洛公司’驻黑龙山帝国分公司的一位二级主管，这位主管一脸笑容，微微行礼：“我叫洛迪，很高兴见到三位。三位要求购买的生存基地，牵扯数额实在太大，所以我们见面谈比较好。”
“明白。”罗峰微微点头。
主管将手中的黑色画板放在桌上，画板屏幕上顿时浮现一座座生存基地的样子。
“看，生存基地有大有小，价格当然也完全不一样。”
“这是最便宜的A级别，只要十万黑龙币就能建造一座长度宽度为10公里，高约百米，生存基地分成0层，足以容纳三亿人口居住。还有更大的！”
“三位客人你们要求防御强的，这是B6级的，价格就贵多了，和上面同样大小，需要9000万黑龙币。”
那位主管微笑着侃侃而谈。
洪和雷神都看着一座座生存基地的价格。
“我需要能抵挡宇宙级一阶强者攻击的生存基地。”罗峰直接说道。
四十多名恒星级九阶联手，也差不多相当于一位宇宙级一阶。
“哦？那就贵了！”
洛迪主管眼睛一亮：“这是5级的，能够容纳三亿人居住，需要980亿黑龙币。”
罗峰眉头皱起。
自己当初卖弧刀盘，剩下180亿，后来买了碧波髓、奴仆卫队、金角巨兽需要的昂贵金属、紫光露，现如今只剩下1亿黑龙币。放在那些普通星球，绝对是首富级人物。可是要购买一座超大型能抵挡‘宇宙级一阶’攻击的生存基地，却远远不够。
“我需要级的。”罗峰直接道。
“级的便宜，容纳三亿人的，只需要510亿左右。”洛迪主管说道。
“小点的。”罗峰皱眉。
“这是容纳三千万人标准的，只需要89亿。”洛迪主管继续微笑道。
“没更小的？”罗峰问道。
“没了。”洛迪主管表情略有些难看，心中暗骂，这三个人难道是故意消遣他来着？
罗峰心中思索着，这种生存基地所谓的居住标准，是人均居住面积达到10平米。而地球关键时刻，如果多塞人，三千万人标准的完全可以居住一亿人！
“我们搜查讯息，你们公司可以定制生存基地的吧。”罗峰说道。
“定制？”
洛迪主管瞥了一眼罗峰，“按照你们的要求去定制，很麻烦的！所以，定制是对超过100亿黑龙币的大单子赋予的特权。暧，你们三个，到底买不买？买不起级的，就干脆买B级的。别一副瞧不起B级别，又嫌级大。”
“会不会说话？”雷神恼了，张嘴就是一口汉语。
奈何……洛迪主管听不懂。
“呦，生气了？”洛迪一摸自己大鼻子，嗤笑一声，“负责虚拟宇宙网络这边，就会经常遇到你们这种烂人！根本就买不起，还故意问东问西，浪费大爷的时间！是不是以为虚拟宇宙，没法教训你们，所以就敢消遣大爷我？”
罗峰、洪、雷神愕然。
这个主管哪有一点生意人的样子？
“怎么啦？不服气？骂你们怎么着？在现实世界，大爷一定狠狠教训你们。”
“切，三个穷鬼！”洛迪不屑的站了起来，呼，凭空消失不见，显然是直接离开虚拟宇宙网络了。
包厢内，罗峰、洪、雷神三人都气的不轻。
穷鬼？
被骂成穷鬼了！
“如果我懂得说宇宙通用语，一定狠狠骂他一顿。”雷神忍不住道。
“骂他算什么。”
罗峰肩膀上宛如小精灵般的‘巴巴塔’不屑笑道，“很简单，你们直接成铁洛公司的大客户，然后直接投诉这个‘洛迪’服务态度非常差！这种分公司部门，还是二级主管的小家伙，会直接被辞退，他一定会后悔死！”
“大客户？”罗峰、洪、雷神都一怔。
“可我们没那么多钱。”雷神说道。
“这简单。”
巴巴塔随意道，“罗峰你不是有‘黑龙山X81飞船’么，这种老古董奢侈品，绝对是飞船爱好者的最爱，拿出去，有的是飞船爱好者去收藏买下。”
“卖飞船？”罗峰一惊。
“论姓能，你们抓获的那家冒险小队的宇宙飞船，不比你这艘差多少。毕竟，那也是级飞船。只是材质是合金的，那艘飞船价值几个亿黑龙币，你的黑龙飞船价值超过百亿黑龙币而已。除此以外，姓能没什么区别。卖了黑龙飞船，你暂时用另外一艘呗。”
“更何况，等你得到你老师留给你的账号，比黑龙山飞船更好的，也能买，还在乎这点？”
罗峰顿时笑了。
对。
自己达到恒星级后，自然可以再买新的飞船！
“怎么卖黑龙飞船？”罗峰问道。
“简单，你直接联系那高升。他是飞船爱好者，像他这种人，且是有身份地位的，肯定认识一大群同样爱好，又有钱有身份的人。他们可以出很高的价。”巴巴塔直接说道，“卖了黑龙飞船，给地球人类建造几座生存基地！那才是对地球人类有大贡献的事。而且还能以大客户身份，教训教训那个狗眼看人低的家伙。”
罗峰点点头。
当即让巴巴塔联系高升，一边联系，罗峰等人边坐下吃饭。
“喂，罗峰，这都有段曰子了，你才联系我啊。”
罗峰等人面前浮现屏幕，屏幕上出现了那个胖乎乎的家伙。
Ps：第一章到。