“1区，好兆头！”雷神笑看着罗峰，罗峰则是看向周围远处，一眼看去全部是人影，各种各样穿着，身高高的有超过十米的，矮小的则不足一米。三五成群议论纷纷，整个大陆上一共多少人？
不数也知道，八千两百多亿！
八千多亿人聚集在一起是什么场景？
“所有人请注意，本次预选淘汰将会分成一百个‘世界区’，马上将会进行集体传送，传送到各自所分配到的‘世界区’。请抓紧时间，查看你们自己的装备，一旦预选开始，就无法再申请索要武器了。”一道清亮的声音，回荡在整个大陆上空。
罗峰低头看看自己。
穿着深灰色的二阶原力战衣，带着战盔，脚穿战靴，手上则是有一空间戒指。像盾牌、原力战刀、遁天梭、衍神兵，都存放其中。虚拟宇宙中模拟出来的兵器，使用起来，跟现实当中完全一样。
“即将集体传送，倒计时，60……59……58……”清亮声音响彻整个大陆上空。
宛如海洋般的人群中，罗峰三人彼此相视。
“好运。”罗峰笑道。
“一起通过预选。”雷神也微笑。
“加油。”洪也面带笑容。
“10……9……8…………6……5……4…………2……1！传送！”那清晰的宇宙通用语，回荡在这片集结大陆上八千多亿人的耳边，而后一瞬间，整个大陆上所有人全部消失。
同一刻。
在虚拟宇宙中，开辟出的一百个单独世界中，分别出现了82亿多人。
宇宙人类——巅峰天才战，各大宇宙国同一刻，预选开始！
作为整个人类的盛会，上至那群高高在上的不朽们，下至一些能进入虚拟宇宙网络的普通宇宙公民，个个都关注这一场盛会。当然作为乾巫宇宙国的强者、公民，他们自然主要是关注自己宇宙国的预选。
第一世界区。
传送时，罗峰感觉眼前一花，变得模糊，等了三秒钟左右，眼前变得清晰。
这是一个普通的客厅，自己正站着这客厅内，旁边还有卧室、卫生间。
“这是第一世界区？好惊人的引力。”站在客厅中，那种强大的引力让罗峰有些不习惯，随即低头看向手腕上的护臂屏幕，这护臂屏幕会自动接收举办方‘虚拟宇宙公司’传送过来的诸多讯息。
屏幕上，有着密密麻麻的文字。
“参战者：罗峰积分：
排名：无所在世界区：第一世界区时间：预选淘汰会持续0天，时间到，整个预选结束，按照最后时刻的积分排名决出胜利者。
注解：第一世界区，仿照现实当中乾巫宇宙国的‘卑罗星球’面貌而模拟形成的一片大陆，整个大陆上一共有91个城市，还有荒野山川等，陆地面积为一千三百多万平方公里。第一世界区的房屋、地面等诸多物品硬度，都为B9级。
积分规则：杀死一名选手得到一分，同时还可得到对方积分的一半！所以，杀死高手可以得到更多积分。
排行榜规则：死亡者依旧有排名，如果积分足够高，即使死亡预选终止，损失一半积分，依旧可能名列前一千零一名。所以请各位抓紧时间郑重提醒，每个人只有一条姓命，死亡后预选停止并且积分损失一半。
下面附有详细排行榜单。”
……罗峰站在客厅中，阅读完这份虚拟宇宙公司传送来的资料，不由倒吸一口凉气：“仅仅一千三百多万平方公里？华夏国领土就九百六十万平方公里了。82亿多高手聚集在这么大一点地方，人口密度太大了。”
感受一下引力。
这个世界的引力，比当初的界中界还夸张，最起码是地球引力的万倍往上。
“这杯子。”罗峰拿起客厅旁边餐桌上的一茶杯，一用力，茶杯恪嗤恪嗤响，开始产生裂缝，这令罗峰暗惊，“好惊人的硬度韧姓，那资料上说的没错，房屋地面等物品材料硬度，都是B9级别。”
随即罗峰轻轻放下杯子，在数万倍地球引力情况下，仿佛猫一般轻轻的走到阳台上。
透过阳台朝外面观看。
外面……是一座繁华的城市，一座座高楼，乃至更加惊人的摩天大厦，整个城市一片寂静，没有一点人气。
“所有人都是刚来，估计都在摸索准备当中。”罗峰暗道。
“轰！”
远处突然传来一声巨响，罗峰惊得连看去，只见远处一栋摩天大厦某一层的玻璃猛地炸裂，两道人影撞破玻璃，直接悬浮在半空厮杀起来。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……一个动手，几乎瞬间整个城市处处出现各种轰鸣声。
每一个人都是恒星级九阶的身体，如果是在一般的行星上，恒星级九阶一爆发就能轻易毁掉一座城市。这也是虚拟宇宙公司，专门将这一世界的房屋等材料设定成B9级的缘故，这样，至少能让这世界承受82亿多恒星级九阶厮杀一个月。
“动手了吗？”罗峰瞳孔一缩，当即走回自己的屋子。
蓬！
房门猛地被一脚踢开，合金铸造的房门都被踢得变形了，只见一名魁梧壮汉步入屋内，他全身由原力战衣形成战甲、头盔、战靴，双手各抓着一柄斧头，当他看到罗峰时，咧嘴一笑：“你是第一个！”
轰！魁梧壮汉一个前冲，战靴的猛地践踏令客厅的表层砖石都龟裂开，随即左手中的斧头划过一道弧线，令空气撕裂开来，直接朝罗峰劈来。
“哼！”罗峰目光一寒。
悬浮在一旁的遁天梭，瞬间射出一串刀光直接组合成一道金色的鱼儿，和三年多前纵横杀戮场不同的是，现如今罗峰艹控的‘剑鱼阵’，就仿佛是一条真的鱼儿，看似没有任何威胁，可是——呼！
金色鱼儿在斧头上一荡，这条金色剑鱼直接划过魁梧壮汉的头颅，魁梧壮汉眼眸中还有着难以置信、惊愕，嘴巴微微张开，似乎想要说些什么。
噗！
脑壳炸裂，随即这魁梧壮汉直接倒在地上，手中斧头也砸落在客厅地面上，令地面砖石都震了震。
“这些曰子天天疯狂使用‘衍神兵’，现在使用起这‘遁天梭’，还真的有一种……很轻松很简单的感觉。”罗峰咧嘴一笑，一次次举起百斤重的人，当回头去举起十斤重时，就会觉得非常轻松。
罗峰就是这种感觉。
遁天梭使用难度，不及衍神兵的万一。
“积分……”罗峰低头看看手腕上的屏幕，屏幕上的文字已经变动。
参战者：罗峰积分：
排名：
“整个预选会持续一个月，而刚开始因为人太多，厮杀会非常激烈惨烈，相反，到了后期人就少多了，能活到后面的，每一个人估计都有很高的积分。到时候杀一个人，比现在杀百个还有效。”罗峰眉头皱着，“而且再厉害的高手，也怕被围攻。被上万、十万、百万同阶高手围攻，再厉害也得死。”
“暂时先低调点，熟悉一下实力。”
……当即罗峰悄然离开屋子，沿着楼梯迅速下楼，一层楼一层楼的进行扫荡，在这途中碰到了九个对手，虽然都算天赋不错，甚至于其中有一个精神念师，控制念力兵器都堪比三年前的罗峰，可惜……现在的罗峰，非常强大。进步最惊人的就是这三年。
从没有领域，到跨入‘领域五重’，而且还‘跨入金之本源法则’，这令罗峰实力提升到一个堪称可怕的地步！连洪、雷神，也远远不是罗峰的对手，使用起遁天梭，那形成的剑鱼已经蕴含一丝法则玄奥，威力大的惊人，消灭这些对手的确很简单。
毕竟……就是巴巴塔，也认为罗峰能称得上黑龙山帝国第一。
……“这栋住宅楼一共四个单元，一共四十一名对手，全部击杀。”罗峰在这栋十二层住宅楼的其中一个普通茶室中，盘膝静坐，一道金色幻剑正在他周围不断的环绕，是的，这一柄金色幻剑正是衍神兵第一重——幻剑式。
在之前报名后的两个月中，罗峰废寝忘食，精力都耗费在这上面，总算在预选前能够勉强施展出来。
“这幻剑式，我还不熟练，勉强施展而已，没能发挥它最大威力。”
“而遁天梭的‘剑鱼阵’，我已经熟练到极致，发挥出近乎最强威力。”
“现在……”
“我就得安心琢磨幻剑式，熟练幻剑式，将这幻剑式修炼到‘随心所欲’的地步。”罗峰心中暗道，这柄迷蒙的蕴涵着让人心悸威力的金色幻剑，不断环绕着罗峰旋转，此刻，这旋转轨迹还比较僵硬。
预选淘汰，在这第一世界区。
罗峰占领这栋住宅楼，先完善幻剑式强大自己的绝招，现在刚开始……还不是大开杀戒的时候。
Ps：第一章到。