什么混沌气流？”煞雾尊者疑惑道，刺环联明没有自己的宇宙，这煞雾尊者的确不知道混沌气流是什么。
梵挪堡主看了煞雾尊者一眼：“那是宇宙初始时的能量，是我们所知道的一切能量的母源！”
“一切能量的母源？”煞雾尊者心中震惊。
“你不必多问。”梵挪堡主皱眉低沉道，“你在原始星怎么会遇到混沌气流，那场景和我详细说一说。”梵挪堡主身为顶尖宇宙霸主，地位是极其高的，对于浩瀚宇宙的秘密知道的也更多，自然知晓混沌气流不可能出现在原始星。
“是这样的。”煞雾尊者连解释道，“我在遥远处观看那金角巨兽和天肠尊者厮杀，突然天地昏暗，仿佛陷入另外一个世界，周围弥漫着昏暗气流。我立即知道应该是陷入了敌人某个危险招数。我立即求饶，希望那位强者放过我，可是没用…………接着那些昏暗气流立即分成两部分，就仿佛巨大的磨盘，将我夹在中心，那昏暗气流磨盘下……我神体急速消耗，逼的我只能选择自爆。”
梵挪堡主听了微微点头，心中则是暗惊。还真是混沌气流，应该是某一件特殊的至宝了。
根据梵挪堡主知晓……一些特殊极强的至宝，或者宇宙之主中最可怕的存在能够创造出一些超强的秘法，秘法即可转换出混沌气流来。
“那仅仅是一头金角巨兽和一天肠尊者，不至于宇宙之主掺和其中。如果真有宇宙之主，要杀这煞雾尊者就更加容易了，根本没必要动用那等逆天的秘法。”梵挪堡主暗想着，“那么只有一个可能…………应该是特殊的某件至宝。”
梵挪堡主虽然眼界极高，可完美生命基因层次的存在能够得到最强天赋秘法，他并不知晓”那已经算是宇宙中极高层次的秘密了。所以并没猜测到天赋秘法！
“那金角巨兽的领域类至宝，所呈现的领域是什么样？”梵挪堡主盯着煞雾尊者，宇宙中的领域类至宝虽然有很多，可每件领域类至宝所呈现的领域都各不相同，有着各自特色”从领域类至宝应该能够推测出那位金角巨兽的一些背景，毕竟对于那位金角巨兽……梵挪堡主现在是一无所知。
“领域？”
煞雾尊者回忆起来，道，“金色河流，浩浩荡荡的金色河流。对了，有几头异兽！我看到那两至宝领域彼此冲击时，那异兽和天肠尊者的领域巨大滚石不断冲击，至于到底有几头异兽”距离太远没看清。”
“金色河流？异兽？”梵挪堡主皱眉，紧跟着眼睛一亮，“人类罗峰！”
“人类罗峰？”煞雾尊者疑惑。
“你先退下吧。”梵挪堡主吩咐道。
煞雾尊者微微错愕，暗暗有些不甘。
“嗯？”梵挪堡主冷漠看着他。
煞雾尊者只能咬牙当即化作流光飞去，心中则是暗骂：“可恶的梵挪堡主，我是听你吩咐去跟踪那天肠尊者的，直接令我陌落！虽然我现在逆转时空复活了，可是我的重宝全部没了”一件都没了。这次真是吃了大亏，算是倒霉。”
梵挪堡主冷漠看了眼远处的煞雾尊者：“哼……逆转时空复活的代价我承担了，竟然还想要好处？”
挪堡主站在虚空中思索起来。
“人类罗峰？那领域至宝是人类族群的九唬河！而九唬河是在人类罗峰手里。”梵挪堡主暗道，九唬河这件至宝当年本非人类族群的，后来经过一些厮杀”宝物轮流转，最后落到人类族群那。
罗峰最近名气挺大，因为他”宇宙各族陌落了好些存在。
梵挪堡主自然早早得到了情报，知道罗峰拥有九唬河！而煞雾尊者因为身处原始星，地位一般，仅仅知道不少异族尊者因为贪婪追杀罗峰而陌落外，其他关于一些详细讯息，如“九唬河，等等就一无所知了。
“之前煞雾尊者说金角巨兽和天肠尊者厮杀，却突然出现九唬河。看来…………人类罗峰的帮手”就是那头金角巨兽。”梵挪堡主暗自点头，“能够闯出那般战绩，杀戮诸多异族尊者乃至霸主，难怪能够令天肠尊者逃窜。”
“而且最后那形成，混沌气流，的至宝，应该是那金角巨兽的。若是天肠尊者，天肠尊者当年遇到我就没必要逃了。”
“煞雾尊者在远处都被击杀。天肠尊者应该是陨落了。那么……宝物就该在那金角巨兽那。”
“罗峰？金角乓兽？”
梵挪堡主略一思计便做出了决定。
“就去见识见识人类罗峰吧。”梵挪堡主当即也化为流光，迅速消失在这片虚空中。
集始里。
银甲银翼的罗峰背负着斩明刀，在高空中飞行着。而一些异族尊者遥遥看到罗峰都是立即躲避。
“是罗峰。”
“赶紧避开。”
“这罗峰的羽翼过去是一对羽翼怎么变成四翼了？”
“谁知道，令至宝变形？或者是换至宝了？”
罗峰就宛如其他顶尖宇宙霸主般，令异族尊者乃至宇宙霸主们退避。当然有“宇宙之主，降临的星球，罗峰也会躲避。就算真的要进那颗星球，也会远离那位宇宙之主所在方位，保持超过百亿公里距离。
“这就是强者的感觉么？”罗峰站在一座巍峨山峰之巅，俯瞰苍茫大地，“，在所谓危机遍地的原始星，完全是横着走。只要避开宇宙之主降临的位置，谁都不敢来招惹我。”
原始星很危险，那也是相对而言。
对宇宙尊者极度危险！
对宇宙霸主危险度就小很多了，否则归一尊者当年也不会那般自信向罗峰借灵魂类至宝，一般避开顶尖宇宙霸主、宇宙之主，就不会有什么危险。
顶尖宇宙霸主，就更加安全了。除非主动去招惹宇宙之主！比如某个宝藏开启，顶尖宇宙霸主和宇宙之主等进入争夺……那种情况下自然有陌落可能。否则的话，一直避着宇宙之主，便绝对是横着走了。
“嗯？”罗峰猛地转头看向一个方向，“原始星各族强者一般老远就避开我，这位异族竟然敢距离我千万公里内？”
远处一道碧绿色流光直接飞向罗峰。
“那是？”罗峰仔细辨析，那是一名全身流转着生命绿色的巨汉，透过族群特征、样貌、气息……
“是刺环联盟的梵挪堡主。”罗峰瞬间认出，随即暗笑，难怪不怕自己，原来乃是顶尖宇宙霸主“梵挪堡主，。
“人类罗峰！”雄浑声音传来。
“梵挪堡主。”罗峰站在山峰之巅看去。
片刻。
梵挪堡主降临在罗峰旁边不远处，面带微笑看过来：“早听说人类罗峰的名字，这是你我第一次相见吧。”
“怕也是这次我闯原始星，才引起梵挪堡主注意吧。”罗峰笑着道，“而且有这么强的名气，甚至令诸多异族尊者看着我便避让。靠的也非我本身实力。不像梵挪堡主自身实力般足以震慑各方。”
既然各族都认定自己有帮手，那么就这么认定好了。反正自己说了也没谁信。
“你实力也很不错，将来至少成为宇宙霸主是很有希望的。”梵挪堡主看着罗峰，“我看到你，倒是有一件事情想请帮忙。”
“帮忙？”罗峰连道，“请说。”
这梵挪堡主请自己帮忙？
“我需要炼制一件至宝，搜集很多材料。”梵挪堡主看向罗峰，“却缺少紧要的珍贵金属，其他宇宙尊者看到我就绕着走，令我想要和他们说话都没办法。”
罗峰笑了。
是啊，自己想要和异族谈话，异族却在数千万公里外就早早避开了。
“不知罗峰你有那些金属，如果有我要的，我愿高价兑换。”梵挪堡主笑着道。
“金属？”罗峰疑惑问道，“难道刺环联盟没有？”
“还真没有。”梵挪堡主无奈，“宇宙珍贵金属种类极多，我所需的……过去有，现在已经被换取光了。”
罗峰点头。
“我的确有些材料，只怕没梵挪堡主你想要的。”罗峰道，之前击杀天肠尊者后回神国，罗峰将一些至宝、重宝乃至自己都看不懂的一些材料都放在神国内，毕竟连自己都看不懂，显然是些价值不菲的。
罗峰身边带着的都是些能够辨认出的，价值罗峰也清楚。
“说不定便有。”梵挪堡主哈哈笑道，“请给我一看如何？”
“行。”
罗峰一挥手面前顿时悬浮着大量的金属，密密麻麻足有百万种，这令梵挪堡主眼睛一亮，连仔细观看辨析，仅仅片刻他眼神略一黯淡，摇头笑道：“还真没有。”
“连刺环联盟都紧缺的金属，我哪里有。”罗峰笑着收起。
梵挪堡主有些迟疑。
“有什么话尽管说。”罗峰微笑着。
梵挪堡主连道：“本不想开口，只是这金属对我很重要。宇宙各族怕都是知晓，罗峰你有一顶尖宇宙霸主帮手。相信他携带的珍贵金属会很多，不知道……，能否让我一观？如果我，我定以宝物换取，不会让你那位朋友吃亏。”
ps第一章到！！~！