银河系，白兰星。
作为银蓝帝国上百万颗生命星球中，生存条件排名倒数的星球，被下派到这管理星球的‘管理层’，绝对算是银蓝帝国当中没什么背景的。
白兰星北部，极冷区。
一座座超大型仓库基地分散在这片冰冷大地上，每一个仓库基地建造都非常漂亮。而此刻，其中一座较大的仓库基地前，正有着一艘银白色飞船停着。
“司长，那位客人什么时候到，我们都在这等了半天了。”飞船内，十余名人员都坐在一起。
“我说，司长。其实合同都签了，他钱也给了。迎接这位客人根本没必要我们亲自出马，让下面的一些人员接待下不就成了？我们整个部门全部出马，太瞧得起他了吧？”另外一名端着热饮的中年人慢腾腾说道。
他们这群人出来都乘坐飞船，在白兰星算是很奢侈的待遇了，可见这些成员地位之高。而这位司长更是整个星球的几个大佬之一。
“着什么急？”
肥头大耳的司长怒喝一声，随即压低声音道，“你们这群白痴，防止到时候你们给我惹祸，现在我就跟你们明说了。你们可知道……在虚拟宇宙网络，我跟这位客人进行签约，虚拟宇宙监督生效。你们可知道，对方的钱是从哪一个银行发过来的？”
“哪个银行？”
“诺特银行？”
“布拉星系银行？”
其他人员报出银河系一些名气较大的银行。
“是宇宙星河银行！”肥头大耳的司长低声道。
寂静！
一群原本散漫喝着热饮的人员个个呆滞了，惊愕看着他们司长。
宇宙星河银行！
那是绝对为宇宙中的上层社会人员、强大武者们服务的，想在宇宙星河银行开户的门槛就是——存款至少为1亿黑龙币！1亿黑龙币，换算成银蓝币，可就是一千多亿银蓝币。一些普通星球的首富也就过千亿银蓝币，而白兰星的首富财产不过是600多亿银蓝币。
所以，宇宙星河银行一般都是在‘宇宙初等文明帝国’的燕京星，还有‘宇宙中等文明国度’的重要星球‘虬龙星’等等星球，还有‘宇宙国’的大量星球中设有分行。
“宇宙星河银行？”
“老天。”
“真的假的？”
这群人员彼此相视，都有些傻眼。他们白兰星的首富财产都没资格达到宇宙星河银行最低限！可那位首富，已经令星球的管理层不少大人物热情无比的去拍马屁了。当行政官员、军队官员，再捞钱也比不上一个星球的首富啊。
“所以你们一个个都给我小心点！”司长低喝道。
“明白明白。”
“放心吧，司长，我们一定让客人无比满意。”
“绝对没问题。”
原本散漫的一群人，个个精神百倍。
“滴！巴特司长，客人已到。通讯直接转接过来！”飞船内响起声音。
“好的。”
肥头大耳的司长顿时站起来，一本正经。
“白兰星的巴特司长，你好，我是罗峰。”通讯声音响起。
“你好，罗先生，我是巴特，现在正在你买下的仓库基地外。”司长一脸笑容，连说道，“还有罗先生，你不用将飞船停在星球停泊港，作为在本星球拥有产业的客人，你可以直接乘坐飞船飞到仓库基地。”
“我马上到！”
通讯结束。
“快！”司长猛地看向周围一群手下，“赶紧下飞船，迎接罗先生。”
“是，司长！”
不管是大腹便便，还是老朽不堪，这群散漫的大爷们此刻个个斗志很高。
……仓库基地外的空地上。
十八名星球商业司署的高层，包括司长、副司长和16名重要成员，在冰冷天气下，穿着厚实衣服，正在翘首以盼！要知道这鬼地方的温度差不多是零下九十多度。
“来了。”
十八人眼睛发亮。
远处，一艘黑色的飞船出现，几乎瞬间就飞到仓库基地前，而后缓缓下降。
“这飞船船身图案是黑龙，难道是黑龙山帝国出产的宇宙飞船？”作为银蓝帝国落后星球‘白兰星’管理层，在面对来自黑龙山帝国的大人物，他们自然而然会有一种谦卑。
“这是黑龙山X系列的！”
“纯黑色？不是黑龙山X系列飞船中的奢侈款标志吗？”其中一个年轻成员惊呼道，“黑龙山X系列最便宜的也是6亿多黑龙币一艘飞船，据说奢侈款飞船的价格更是高达一百亿黑龙币！纯黑色！高贵的纯黑色啊！”
这名飞船爱好者，虽然穷的很。
可挡不住他对各大系列、各个昂贵、奢侈飞船的爱好。
“一百亿黑龙币？”
“这飞船值一百亿黑龙币？”其他成员个个惊愕住。
“一百亿？还是黑龙币？”
那位肥头大耳司长也不由狠狠咽了口唾沫！
天呐！
就算是在银蓝帝国最富饶最繁华、权贵最多的地方——燕京星！能够乘坐价值一百亿黑龙币飞船的，恐怕也最有最顶尖的豪门、一些闯荡在黑龙山帝国的宇宙大商人们才买的起。那种人物，随便一个都能轻易令白兰星这种落后星球的可怜管理层们下台。
“嘟！”
外舱门开启！
十八名白兰星人员连站得笔直，面上浮现最标准热情的笑容，期盼看着舱口。
呼！呼！
整齐划一的人员一队队飞了出来，整个飞船源源不断的飞出这等强者。
“这，这……”
“都是行星级九阶精神念师。”低头看自己辅助光脑检测，都有些惊愕。
浩浩荡荡的整整1000名行星级九阶精神念师全部飞出。
“天呐。”
“这都能轻易横扫我们白兰星了。”
司长等人感觉小腿在发抖，心脏在发颤。
他们星球的最强者，是一位恒星级一阶的武者。可是面对1000名行星级九阶精神念师围攻下，也必死无疑啊。
“恒星级一阶，一个，两个，三个……”
“看，恒星级五阶。”
又是一队人马出来。
这一千多人分成两排，仿佛卫队一般，静候他们的主人！
而后——穿着简单的罗峰，在阶保镖跟随下，飞出了舱门。
“七，七，七，七阶？？？恒星级七阶？还精神念师？”那些成员们低头看看自己辅助光脑，都感觉嗓子发干。足足阶精神念师当保镖……这个仅仅只是行星级八阶的年轻人什么来头？
……罗峰飞下舱门，看向那迎接自己的十八人。
“哪位是巴特司长？”罗峰说道。
“是我，我是白兰星商业司署的司长巴特。”肥头大耳的司长连上前，无比的谦恭。
天呐！
能够出门带这么可怕卫队的，还有足足阶精神念师！就算银蓝帝国的皇族也没这么高的待遇啊。1000个行星级九阶对他们的震撼，远远不如这阶的震撼。毕竟一个恒星级七阶精神念师，聘请价格是远远超过那1000行星级的。
“罗先生，我给你介绍这仓库基地的一些功能。”
“罗先生请看，整个仓库基地坚实牢固，堪比星际战舰的防御程度。就算地震等等，都绝对不会损坏仓库基地分毫。”巴特司长热情的介绍着，开玩笑，这仓库基地本来就是用大量战舰残骸浇灌而成。
牢固防御程度，当然不会差。
……长98公里、宽61公里，约六千平方公里的巨大仓库！的确让人很震撼。
在仓库基地的中心地带，有一个住宅区，长宽三公里左右。
“这是……”罗峰眼睛一亮。
“这是住宅区，仓库基地如果要雇佣工人，或是有人驻守在这。就可以在这居住！这住宅区很老旧，罗先生完全可以推倒重建。”那肥头大耳司长连朝后面看一眼，后面的一位白皙青年男子连上前，按动自己手腕上的辅助光脑。
滴！
虚拟投影出现在半空中，是一栋栋的别墅投影。
“罗先生，需要什么别墅，可以任意挑选。”巴特司长热情道，“别墅都是可拆卸的那种，且坚固保暖，只要将别墅的各个部分运送到这，短短片刻就可以组装成一套别墅。”
“移动、拆卸、安装？”罗峰有些心动。
地球上，也是有可移动住宅的。
可是和文明程度高的星球比就差远了。
“有没有更大的住宅？”罗峰看着虚拟投影说道。
“更大？”司长一怔。
那旁边的白皙青年男子却连道：“更大的还有庄园系列，甚至于还有城堡系列。不过要运过来，是要从其他星球过来。要多花费点时间。也更贵点。”
“这是庄园系列，占地1万平方到占地10万平方，都有，这是主体建筑占地大小，至于院落……要多大可以扩多大。”
“这是城堡系列，占地从50万平方到500万平方都有。”
看着这城堡，罗峰比较满意。
“嗯，来两栋城堡。”
“这个占地100万平方的九层城堡，各来一栋。”罗峰说道。
自己在地球上，过去的那一栋小别墅明显不够。
毕竟自己可是有上千仆从的！
而在地球上建造实在太慢，而这种可移动、拆卸、安装的城堡，自己就算带到地球上也可以靠上千名仆从迅速安装成功。
“这白兰星，是我将来和宇宙接触的中转站，是我的第二基地，得留一栋城堡。”
“地球是我的根，当然也得留一套城堡。”
罗峰暗想。
Ps：第一章到！