整个超市成四方形，超市周围都有一定的空地，当初一是为了让客人停放电瓶车、汽车，二也是能让更多客人从容的进入超市当中。毕竟这家超市周围，大涅盘时期之前，单单周围一块人口就超过百万，更别说其他地方赶来的一些顾客。
不过现如今，超市周围空地上却是盘踞着无数头的怪兽。
“怎么进入铁甲龙老巢，弄走龙蛋？”
“直接以最快速度从一楼、二楼的窗户口冲进去？”罗峰在半空中，透过望远镜能看到下方密密麻麻的一头头怪兽，“这么多怪兽，肯定会有不少怪兽发现我冲了进去！那就完蛋了！”
“我还是先下去，这么在半空中，是消耗精神念力的。”罗峰先是飞到超市正中央上空，整个家乐福超市占地面积极大！所以超市的天台面积同样很惊人，而天台上是空荡荡的，没有任何一头怪兽。
其实也不奇怪，怪兽当中也是有森严的等级的。
领主、兽将、兽兵！
这整个超市作为兽巢的核心，居住的怪兽都是兽群中地位极高的……是兽将级或者领主级！这些地位高的怪兽，是不喜欢被风吹日晒雨淋的。所以兽将级大部分都在三楼、四楼、五楼中居住。
至于铁甲龙，则独霸一楼二楼。
两头初等领主‘火鳞三戟猪’是住在超市旁边的另外一座商厦内，距离这有大概过百米。
只有无数的普通怪兽，才在周围空地上被风吹雨淋。而不管是领主还是兽将，自然不允许普通怪兽进入这核心区域，所以天台上才没有任何一头怪兽。
嗖！
从高空直线坠下，罗峰直接从半空落在天台中央位置。超市周围的怪兽，距离罗峰都比较远，根本看不到罗峰。
“我现在，到底怎么进入到一楼二楼？”罗峰半蹲在天台上，“三楼四楼五楼，估计都是精英怪兽！”
“超市周围空地，也满是无数怪兽。”
“到底怎么进去？”
罗峰脑海中一个个方案被否决，显然铁甲龙的巢穴几乎是铜墙铁壁一般，很难闯进去。
“轰隆隆——”
在遥远处那两大战神和三大怪兽领主的战斗，仿佛天崩地裂一般，嘶吼声、建筑物撞击倒塌声、无数怪兽的嚎叫声接连传来。
而超市天台上，罗峰半蹲在那冥思苦想。
“有了！”罗峰眼睛一亮，“超市，在地面上一共是五层，包括地下车库，则一共是六层！”
“这种超市都会有电梯的，甚至于有两个电梯，一个对外开放的客人电梯，一个是内部使用的货运电梯。那么电梯天井，就是一条直通通道！我只要找到这电梯通道，那么就可以直接一口气降落窜到一楼二楼！”
电梯天井，当然也可能已经被怪兽给破坏掉。
可毕竟电梯天井空间狭小，怪兽们是不想毁掉超市建筑的，那么最终空间狭小一般又在超市建筑的边缘的电梯天井，依旧存在的可能性很大。更何况……超市中可能有‘客运电梯’‘货运电梯’两个电梯天井。
“电梯天井！”罗峰迅速的在天台比较靠边的一些地方，进行搜索。
搜索方法很简单，将精神念力延伸渗透过天台楼板，查探下方的结构。这种方法也只适用于精神念师！只见罗峰小心翼翼几乎趴在天台上，唯恐被下方平地上的大量怪兽给发现。
“找到了！”罗峰露出一丝喜色，“对……延伸，往下延伸。”
“四楼、三楼……”
罗峰通过精神念力的往下延伸，探查了这一条电梯天井的结构，整个天井并无什么损坏。怪兽们显然对这超市整体一些支撑骨架保护的还挺好，这毕竟是怪兽们的家！
“嗤！”
两柄黑色飞刀悬浮起来，轻轻的在天台表面划了一个圆！这可是比金刚石不知道坚硬多少倍的9系飞刀，如同切割豆腐一般，轻易切割出了一个圆形窟窿。而那圆形石板则是被罗峰精神念力控制着悬浮起来，缓缓落在旁边天台上，没发出一丝声音。
“啧啧。”罗峰低头看了看下方，“这天井，嗯，似乎第三层的电梯门有些凹进来，不过整体几乎没变化。”
罗峰露出一丝笑容。
六棱盾牌悬浮在身前，罗峰迈出一步落在六棱盾牌上，“下去！”六棱盾牌立即缓缓下降，不发出一丝声音，五楼、四楼、三楼……那钢缆、钢铁的电梯门都一眼可见，不过这些早就布满灰尘。已经太久太久没人使用了。
“这是一楼位置。”罗峰悬浮停在其中一个电梯门门口。
电梯门紧紧关闭，罗峰心中一动，两柄飞刀立即插进两扇紧闭电梯门之间，朝两侧轻轻拉开。
“嗤嗤——”
电梯门或许太久太久没打开，这时候竟然发出了声音，吓得罗峰一跳。
“我是在超市内部，一楼二楼内并无怪兽，如果声音非常小……在外面的兽将怪兽小队，应该听不到。”罗峰深吸一口气，以极为缓慢的速度打开电梯门，因为速度很慢，产生的声音也很小。
当电梯门打开到一半的时候，凭借精神念力对整个电梯门结构的了解，轻易扭曲了钢铁，卡住电梯门。
“搞定！”
罗峰屏住呼吸，不敢有一丝松懈，轻轻一迈步，站在地面上。而身后悬浮着的盾牌立即又落在身后，身上的两个卡扣在精神念力控制下自然扣住盾牌。
“好难闻。”一股浓浓的腥臭味道弥漫在整个一楼内，让吸入这点味道的罗峰，整个身体都有些不舒服。
“那铁甲龙龙蛋呢？”罗峰小心翼翼的前进，精神念力作用在护臂、盾牌、合金战靴上，令整个人身轻如燕，每一步轻飘飘的，不发出任何声音。
“呼！啧啧！”
罗峰抬头看看上方，一楼和二楼的楼板几乎完全被打通，只有超市边缘的骨架地带没有被破坏而已。各种破烂的货架、早就腐烂的一些食品完全被堆在两侧边缘，罗峰有时候路都没法走，只能用精神念力轻轻打开一条道来。
“铁甲龙，估计会居住在超市中心，那里最是空旷。”罗峰直接朝中心区域靠近，渐渐的，罗峰隐约看到了一个椭圆形的球体。
“龙蛋？”
罗峰屏住呼吸，缓缓前进。
在超市外面的怪兽吼声一阵阵传来，令罗峰更加小心，每一步都轻盈的很。
“这里更臭。”罗峰越是靠近那椭圆形球体，那腥臭的味道就越浓，“估计平时铁甲龙就在那，这些味道都是铁甲龙本身产生的。”很快，罗峰来到距离龙蛋大概十余米的距离，已经能够比较清晰观察龙蛋了。
这是一个大概一米高的龙蛋，蛋壳是青色的，上面隐隐有些纹路。
“铁甲龙的龙蛋！”罗峰眼睛放光，一切已经触手可得。
“不过谁知道铁甲龙，是不是在龙蛋周围布置什么机关，防止别人来偷龙蛋。不过龙蛋是有生命的，我的精神念力恐怕无法移动它。”罗峰心意一动，六柄飞刀迅速飞了过去，在龙蛋的底部形成一个圆环形状，轻轻的托住整个龙蛋。就仿佛一个铁圈托住龙蛋一样。
谨慎起见，是飞刀刀背靠近龙蛋外壳的。
“龙蛋，过来。”罗峰已经迅速打开了背包，并且一层层解开背包，将背包最大容量的二分之一都打开了。整个背包最大容易是可以存放近乎一人高的物品的。
远处的铁甲龙龙蛋，被托着飞了过来……