罗峰坐在王座上，俯瞰着下方黑压压跪伏的一群特殊生命。这数千名特殊生命眼神中的ji动、崇拜…………令罗峰瞬间意识到，这些看似罕见强大的特殊生命的悲哀之处，那就是他们太弱小了。
他们因为极高的生命层次、天赋秘法……引you的宇宙亿万族群一个个动手，将他们或者奴役、或者夺舍！
一群特殊生命如果没有强大的保护者，那么很快会被贪婪的大量的宇宙亿万族群给撕碎！吞吃掉！
当年，血云殿主，纵横宇宙，那时特殊生命数量还算不少，他见到一些特殊生命被捕杀，心生怜悯，救下一群又一群特殊生命，最后聚集在一起才有这数千名的特殊生命！经过无限岁月的成起……
有坐山客的指点，才会诞生出黑天领主、银虬尊者、刺乌魔主这般顶尖宇宙霸主。
若是在当年，恐怕他们也是被猎捕的命运。
当然经过漫长岁月到如今，没有保护者的特殊生命族群早就在宇宙历史长河中消失，所以一些古老存在，比如混沌城主等等，拥有特殊生命分身的有不少。可越是往后，到了罗峰这一时代想要再找到特殊生命夺舍就太难了。
“坐山客保护他们，守护他们，指点他们。就仿佛他们的父亲……”罗峰默默道，“难怪他们个个称呼主人，却又发自心底的崇拜恭敬。”
“从今天起！”
“我便是血云殿主，虽然我多了这么一股强大的势力，却也除了地球一脉之外，又多了一份责任。”
罗峰暗道。
这的确是一股让宇宙势力们眼谗的势力，三名顶尖宇宙霸主！特别是黑天领主，神力精纯度比天肠尊者强了近百倍，同样是高等至宝铠甲罗峰需要高两个层次的攻击才能造成和杀天肠尊者一样的结果…………并且黑天领主的神体更是高大百万公里！神体体积是天肠尊者不足十米高的神体的亿万倍……
“银虬尊者、刺乌魔主，虽然神体没那么夸张，却也同样不小。”
“有他们三个在。”
“这支特殊生命势力除非遇到宇宙之主，否则都能抗下。”罗峰暗自点头，保护这么一股势力倒没保护地球一脉那么困难特殊生命这一脉毕竟已经成长无尽岁月，有了自我保护能力。
罗峰也忽然明白。
为何藏宝室中放着那么多珍贵材料、重宝、普通至宝，毕竟罗峰将来的对手会是宇宙之主，普通至宝在宇宙之主层次的战斗中甚至会直接破碎！显然这些普通至宝坐山客并非留给罗峰，而是留给这群特殊生命的。
“黑天”罗峰开口。
“主人。”黑天领主憨厚开口。
“你们18位将你们拥有的至宝，告诉我。”罗峰俯瞰下方。
“是，我有高等至宝铠甲、六柄高等至宝神锤！”黑天领主憨厚笑着，“主人你要赐予我顶尖至宝铠甲吗？上次你还说……下次会想办法给我弄一顶级至宝铠甲呢，说我拥有了顶级至宝铠甲，宇宙之主都很难杀死我呢。”
罗峰错愕。
顶级至宝铠甲？老师留给自己的藏宝室中可只有上百件普通至宝而已。
“坐山客老师也太yin险了，现在我继承血云殿主位置，为麾下强者配备宝物，责任也在我肩上了？”罗峰暗骂，却没办法。
“我在想办法，顶级至宝铠甲并不容易得到。”罗峰开口道。
“是不过主人一定能做到的。”黑天领主道。
“下一个。”罗峰连吩咐。
银虬尊者、刺乌魔主等一个个分别汇报了各自至宝情况，令罗峰发现这旧名宇宙尊者都有至宝，且都是明显根据他们实力而来的。像三位顶尖宇宙霸主拥有的都是高等至宝，且各有数件！令原本计划赐予至宝的罗峰放弃这一念头，最后仅仅是赐予了一些不朽特殊生命些重宝这一次会面便算结束了。
“这是一股势力。”
“虽然我肩负着统领、守护的责任，可他们也能帮我做很多事。”罗峰暗道，“将来我地球一脉自然是我来守护。黑天领主他们这一群特殊生命和地球一脉，应该能够互补。”
当天，罗峰便令这些特殊生命们退去。
并且单独和黑天领主，银虬尊者，刺乌魔主他们三位传令：“黑天，银虬、刺乌，我要出去一趟古烦秘境那些孩子们的事全部交给你们。
如果遇到你们解决不了的，再通知我。”
“光”
“是主人。”三位都透过令牌回复。
当天，金角巨兽分身便悄然回乒人类疆域回归神国了。
自此罗峰的生活分成两部分，一是金角巨兽凭借秘纹图流在研究“星辰塔”二是地球人本尊在紫荆岛修炼！
地球人本尊先是开始修炼第八劫！
神体小的优势，就是修炼极快。
一年多岁月，罗峰便练成第八劫，生命基因层次从约9800倍成长到约10050倍，纯粹是罗峰一种模糊的判定。接着罗峰继续修炼第九劫在修炼过程中，生命基因层次增长速度极为缓慢，特别是练到第九劫中途时忽然生命基因层次卡住了！停滞住了，在离“完美基因，只差最后一丝的时候停滞了，任凭一直往下修炼，生命基因层次就是不再增加丝毫。
“就差一点点。”
“幽海分身、金角巨兽分身都是直接达到了完美基因层次，可我地球人本尊离完美基因只差最后一丝，怎么修炼第九劫中途开始…………就一点用都没了？”罗峰心中焦急。
没用。
任凭修炼不断往后前进，可生命基因层次却停滞了。
“就差一点点，让我怎么办？”
在紫荆岛的第三年。
罗峰盘膝坐在自己府邸院落的一池塘边的石桥上，就在这一刻，终于修炼到最后一步！不管是金角巨兽分身、幽海分身都没有修炼到最后就已经达到完美基因了，地球人本尊乃是第一个修炼了完整的。
“哗哗nn”
罗峰坐在那，可他全身却发出大海澎湃的声音，同时皮肤表面开始泛起丝丝金sè丝线，一巨大的玄奥无比复杂的秘纹图出现在罗峰的全身！如果将罗峰整个皮肤录下平放下，所形成的秘纹图虽和文字构成的秘玟图不一样”可那股意境却一样。
“彭！”
罗峰感到生命本源发生了一次根本xing的突破，似乎打破了某个瓶颈，生命基因层次这时候也终于再次跨出了那么一小步！仅仅这一小步……却代表着一个根本xing的突破跨越。
“突破了。”
“突破了。”罗峰眼中满是喜sè。
“我得回神国一趟。”罗峰清晰感觉到神体妄图吸纳能量不断成长，只是在紫荆岛，并没足够的能量吸纳，当即透过神国传送，很快便离开了紫荆岛。
神国中。
无尽的幽海掀起数百公里的涛浪，而在浪涛上空”一黑娄青年正赤luo站在半空中，无数的海水从下方涌起，宛如无数丝带环绕着这黑发青年，不断的被黑发青年吸收。令黑发青年开始不断变大。
从不足两米高，开始飞速的变高变大。
10米，100米，1000米……
神体中的神力量也是不断增加，增加亿万倍都不止！达到了一个无比汹涌可怕的地步。
当变成无比巍峨的九万多公里高时”终于停下了。
“从今天起！”
“地球人本尊和金角巨兽分身，将是我的两大主力战力！”罗峰微笑着，之前地球人本尊虽然神体精纯度高，可体积太小导致没法施展“我为宇宙，。而现在论神体…………地球人本尊和金角巨兽一样了，自然能发挥更强的实力”并且像施展宇宙之主究极秘法“金光”也不担心对神体消耗太大了。
“也该去一趟混沌城了。”
“那斩明刀对我而言，太脆弱了。”
罗峰先是前往初始宇宙混沌城”将，斩碉刀，以及自己在原始星猎杀得到的大量普通至宝！再加上“血云殿，藏宝室中的20多件至宝，完全累计，加上自己剩余的些许至宝点。这才和族群换取了一件顶级至宝战刀悲九雪！
战刀本名，悲九雪”却被罗峰自己起名为血影刀。
“黑天、银虬、刺乌……藏宝室中上百件至宝是老师留给你们这些特殊生命的，不过那些小家伙成长还需要极漫长岁月。我暂且拿走部分，将来定会再弄回来。”罗峰也是感到压力，现在虫族、机械族、妖族蠢蠢yu动。
他实力越强才越好。
有巅峰至宝“劫甲，可催发到第三层，又有九万多公里神体…………自然生存能力达到极为可怕层次。而和宇宙之主战斗的话，一件高等至宝战刀明显就太弱了。
离开神国回到紫荆岛。
金角巨兽分身从秘纹图流出发”依旧在神国研究，星辰塔，秘玟。
罗峰本尊则是在紫荆岛中默默潜修，不断增加对，兽神之道，的感悟”毕竟兽神之道越多…………对秘玟图流方面的造诣也是有助益的，这么平鼻的日子，转眼便过去了61年。
ps第一章到！
汗。
更新的晚了，不过今天一定会有三章！本年度只剩下最后两个小时，月票不投就作废来不及了，还请大家支持番茄。番茄继续写，定是三