我，我……”雷电占人看看周围，周围十一位宇宙之主都在一旁还故意避远点，显然个个乐得看这雷电巨人倒霉，他们这些异族宇宙之主也看出来了……这罗峰找这雷电巨人，显然是因为私怨！
也对，银河领主罗峰进宇宙舟，如此久，从未肆意杀戮过。现在去突然到他们这又仅仅是针对其中一你……自然是私怨才能解释。
“雷暴星一族！”罗峰俯瞰着下方，看着那雷电巨人，“雷梭之主！”
“我，我……”这雷梭之主惊恐焦急连道，“银河领主，我和你之前从未见过，无仇无怨，不知罗峰领主你为何找我？”
他再有胆气，可在一名能轻易杀死他的存在面前，还是心底发颤。
“无仇无怨？”罗峰冷笑，“无仇无怨岂会找你？”
那十一名宇宙之主们在一旁看着，他们和雷梭之主也没多大交情，加上之前就是争夺即将出世的至宝的一种竞争关系，他们还乐的罗峰对付雷梭之主呢，加上以罗峰的强人……他们十一位谁敢插嘴？
否则惹祸上身，后悔都来不及。
“银河领主，我一”雷梭之主直接道。
“无需辩解。”
罗峰冷漠道。
“进来吧！”罗峰一声喝斥，顿时旁边悬浮的星辰塔底座出现一黑洞，一股强大的吞吸之力瞬间便作用在下方的雷电巨人身上。
“不！”雷电巨人嘶吼着，艰难挣扎着，同时发出吼声，“我是雷暴星一族我族始祖乃浩雷星主！罗峰，你要杀我……便是和我雷暴星一族为敌和浩雷星主为敌。”
吼声令周围虚空都震颤起来这雷电巨人显然是歇斯底里了。
“我就是和他为敌！”罗峰冷酷道。
哗！
雷电巨人虽竭力反抗，可还是不断朝星辰塔底座飞去，随即便被完全吞吸了进去消失不见。这一幕让旁边看戏的1诺异族宇宙之主们心惊胆战，个个安静不敢吭声，强大的‘雷梭之主’竟然就这么被星辰塔给吞吸进去了。
他们虽然知晓罗峰的强大，可亲眼看到，还是感到胆寒。
“这罗峰也太，太疯狂了。”
“他竟丝毫不将浩雷星主放在眼里，浩雷星主，那是第一轮回时代中最难缠的几个宇宙最强者之一连神眼族等各族也不愿和雷暴星一族这种族群人口稀少却又极强大的族群为敌的。”一个个为之胆寒。
罗峰手持星辰塔，却缓缓朝下方降落，令那十一位宇宙之主脸色大变。
干嘛？
这银河领主都抓了雷梭之主了，怎么还不走？
罗峰双脚踩在地面上，环顾四周远处一名名强大的宇宙之主，这些宇宙之主大多都达到五阶，最差也是四阶顶尖，直接道：“我抓雷梭之主，就是因为浩雷星主！你们也可以帮我传开消息～～便说，我罗峰就在旋泽海中心静等他浩雷星主十年！若是十年内浩雷星主不出现，我便杀了雷梭之主！”
“诸位可听到？”罗峰目光一扫。
“放心。”
“银河领主，这等小事我等自当传开。”那些个异族宇宙之主哪敢不从这罗峰何等霸气，直接要和浩雷星主对上，他们这些宇宙之主自然不愿掺和。
传消息而已。
即使罗峰不吩咐，他们也会传开的。
“那诸位继续等待宝物出世吧，无需管我。”罗峰手一挥，原本掌心上的星辰塔直接落在地面上，随即迅速变大，达到上亿公里高，屹立在这巨大礁石中龘央，罗峰则是进入星辰塔内开始漫漫等待。
“雷梭之主，若是你族浩雷星主不来，死了就别怪我了。”罗峰传音冷漠道。
被关押在星辰塔内的雷梭之主却是一声不吭。
罗峰，本来就是宇宙海三大轮回时代、两大圣地的焦点人牺之一，他的一举一动都会受到重视。进宇宙舟那么久都未曾对付过谁，现在却突然出手抓住了雷暴星一族的‘浩雷星主”且在旋泽海等那浩雷星主，以十年为期限！
“宇宙最强者，速度能轻易突破限制，不管是在宇宙海哪里，如果以最度赶去，一年内都能抵达宇宙舟‘旋泽海’。罗峰却给十年限期，显然时间很充足。”
“罗峰怎么主动招惹浩雷星主？”
“谁知道！”
消息传播迅速，当天，在遥远的倾峰界核心之地，离‘昏暗之地’很近的区域……万重浪水域内。
万重浪水域，乃是倾峰界核心之地内区域，以‘迷幻’出名，即便是有至强至宝宫殿护体，一旦在其中迷失都很难逃出。当然‘万重浪水域’要比‘昏暗之地’好的多了，毕竟离它不远的昏暗之地，至今未曾有谁能逃出来过。
“轰隆～～～
一艘古老大船，在海浪中漂浮。
大船上，盘踞着一蜿蜒的巨大山脉生物，一钢铁生灵，一雷电巨人。
他们正是第一轮回时代声名远播的三位存在一虬岩祖神、震迦王、浩雷星主。
“浩雷，那个人类小子又抓了你族的一名宇宙之主，又公开传开消息，说在那旋泽海等你十年！可是给了足足十年期风……以最强者的能耐，不管是在宇宙海哪，十年都能到那旋泽海。你如果不去，恐怕就会成为整个宇宙海各大势力的笑话了。”虬岩祖神盘踞在，声音轰隆。
“浩雷，你去不去？”震迦王那双眼睛两颗炽热火球旋转着。
雷电巨人盘坐在那：“去！”
“浩雷，你若不去便成一大笑话，只是，我们在这事情极重呃……”虬岩祖神道震迦王也道：“对，若是在有宇宙最强者过来单单我俩怕不一定成功。上次对付巨斧我们三个联手都差点失败。”
“哼！”雷电巨人怒哼道，“短短数十年，不一定有最强者过来。更何况这罗峰敢挑衅我，我怎能不去？一个宇宙之主而已，仗着宝物厉害，竟敢这般无视宇宙最强者，真是找死。若是我能趁机杀了地……对我们超脱轮回的帮助可就大了。”
“杀那人类小子？”
虬岩祖神、震遨王都摇头。
开什么玩笑。
放眼宇宙海即使大群宇宙最强者集结，都奈何不了罗峰。
“浩雷……那罗峰这般针对你，是不是知道巨斧的陨落，和我们有关？”虬岩祖神轰隆道。
“巨斧陨落陨落前或许将消息告诉了他们人类本族。”震迦王也道“这样一来，罗峰找你麻烦，也就正常了。如果真是这样……那我族的宇宙之主也危险了。”
“不管巨斧陨落前是否告诉人类本族，对我等都无影响，知道我们又如何？”浩雷星主冷漠道，“连一个最强者都没有，怎能奈何得了我们。且大限将近，我们是第一轮回时代……必须抓住这最后机会。”
震迦王、虬岩祖神也点头赞同。
“我走了，对付了那罗峰，很快回来。”浩雷星主说完随即乘坐一宫殿至宝，迅速高速化作流光离去。
震迦王、虬岩祖神彼此相视，随即不约而同都连给本族宇宙之主下令。
“在宇宙舟内的，尽快离开宇宙舟。”
“若是短时间无法离开，则隐匿在宇宙舟内一些藏屡之处，决不可碰到那罗峰。”震迦王在他小型宇宙冉的神力化身，则是立即下令，虬岩祖神也同样如此。
时间流逝。
旋泽海，礁石上。
星辰塔屹立在中龘央默默等待，而周围却已经有B位宇宙之主了，显然旋泽海即将出世至强至宝……是有不少强者知晓的，且罗峰又不大肆杀戮，加上宝物诱惑，还是有两位宇宙之主赶到了这。
紫月圣地宇宙。
“霏行，你的实力已经达到五阶！有资格离开圣地宇宙。”一名三面八臂的紫月圣地宇宙之主声音雄浑，“恭喜，恭喜。”
四面十六臂的一名男子，四张面孔上都是激动喜色：“总算可以去宇宙海了，早就听过很多有关宇宙海的传说，可一直不能去，哈哈，太好了，太好了。”
嗖！
激动下，直接化作流光，迅速破空飞去。
时而瞬移，时而高速飞行，片刻便飞出了圣地宇宙。
“宇宙海！”看着周围无尽的混沌气流，又看看身后巨大的圣地宇宙，四面十六臂男子激动万分，“我在圣地宇宙足足18个轮回时代，总算进宇宙海了，原来，这就是宇宙海……还有三大绝地！”
激动。
这新晋宇宙之主‘霏行之主’激动万分。
“当初争夺断东河一脉传承，鹿虫之主他们一批宇宙之主尽皆陨落，却是让我有了机会。”霏行之主激动万分，圣地宇宙因为承受力有限，所能承受的宇宙之主数量是有限的，令霏行之主他们之前只能困在尊者级，无法突破。
争夺断东河一脉传承，令鹿虫之主等一批宇宙之主陨呃……
自然他们这些‘准宇宙之主’有了机会，根据实力，紫月始祖最终点了一些准宇宙之主，准予他们突破。这才能突破为宇宙之主。
“终于能进宇宙海了。”霈行之主身后展开黑色四翼，全身也形成黑色铠甲，遥遥看着无尽虚空。
“我，霏行之主，定当创出一番威名来！”
霏行之主，雄心万丈！
兄弟们，投票支持啊，番茄继续去写第四章！