能量类生命中的巅峰种族之一‘魔杀族’，拥有着‘最强暗杀者族群’的称号。论数量，魔杀族族人虽然没金角巨兽那么稀少。可是单单论皮肤，魔杀族族人皮肤，珍惜程度丝毫不下于金角巨兽尸体。
可惜……残缺的魔杀族族人皮肤，本身的‘修炼价值’已经很低，主要是收藏价值而已。对此罗峰还是很开心的。
“希望不朽存在们，千万别头脑发热。”罗峰心中暗暗祈祷，1混元单位对界主是笔大数字，没特殊情况，界主不至于浪费钱，怕就怕一些不朽存在们砸钱。
11000亿宇宙币……11500亿宇宙币……令牌屏幕上，数字在不断上升。
15000亿宇宙币……15100亿宇宙币……15600亿……15900亿……数字不断跳跃，仅仅片刻就上升破两万亿。
“一个残缺的皮肤，有必要么？”罗峰咬牙。
“那是有空间本源秘纹的皮肤。”巴巴塔道。
“可它是残缺的！”罗峰咬牙，输入一个了新的高价。
价格以让人眼花缭乱的速度不断跳跃，特别中途偶尔回有几次大跳跃，令价格迅速攀升超过三万亿。而后这报价上升幅度就明显开始下降，毕竟再这样，这也只是一个残缺的魔杀族族人皮肤。
“混元单位，再高没意义了。”在上百万个王座上，其中一个王座上的客人，他穿着奇异银色盔甲，且白色眉毛，白色瞳孔，光头。整个人面带笑容，让人觉得他整个人好似一颗温暖的太阳。
虽然温暖，却需要仰视。
“.6个混元单位，如果拍下，这魔杀族族人皮肤，就放在我的修炼室中吧。”一位银发的黑袍老者看着报价突破6000亿，不由摇摇头停止了报价。
……“够了，够了，别升了。”罗峰盯着拍卖令牌的屏幕，手指握着令牌都恪嗤恪嗤直响。
“9000亿。”罗峰一咬牙再次输入价格。
别人可以不买，可是自己得抓住机会买下。
输入价格后，连盯着屏幕继续看，屏幕上显示的数字依旧是‘9000亿宇宙币’，过了数秒钟都没变化，这令罗峰有些兴奋起来。
“9000亿，还有没有更高价？倒数三秒，……2……1！恭喜编号KND99286客人，你得到了魔杀族族人残缺皮肤。”龟壳老者的声音，回荡在浩瀚一眼看不到尽头的拍卖厅中。
“呼！”罗峰看着拍卖令牌上显示的讯息，不由长嘘一口气。
“哈哈，罗峰，你成功了。”巴巴塔惊喜万分。
“运气好，真害怕超过我的承受范围。”罗峰脸上满是笑容。
够了，自己参加这场乾巫拍卖会，见识了上千钟数万件珍贵物品，同时也购买不少重要物品，澜可果实是给‘摩云藤’服用。而‘衍神兵’是将来很长一段岁月自己的贴身兵器，‘魔杀族族人皮肤’自己更是用来孕育第二分身。
第二分身——魔杀族人！
“现在我就担心一点……”罗峰暗道。
“担心什么？”巴巴塔问道。
“担心这魔杀族皮肤原主人的实力等级。”罗峰心中道，“金角巨兽孕育分身，是无法孕育超过自己的分身的。现在金角巨兽是‘宇宙级六阶’，那么孕育分身，最高是孕育宇宙级六阶的。这皮肤原主人……希望别超过宇宙级六阶。”
“只能看运气了，不过罗峰你放心，魔杀族作为最强暗杀族，越强就越难击杀，更别说击杀后还保留其皮肤。所以……它是界主的概率几乎为零，域主概率较高，宇宙级概率更高。当然……还是得看你运气。”
这场乾巫拍卖会，吸引了乾巫宇宙国内超过大半的强者。乃至于还有其他宇宙国的一些不朽来参加！
某帝国皇帝，某组织首领，乃至于某神国的神主不朽，都只是拍卖会与会一员，而罗峰也是其中一员……而很多身份极高的人物，他们参加这届拍卖会最主要的目的，就是为了那件最重要的压轴拍卖品。
“各位，本届拍卖会到现在，压轴拍卖已经连续拍卖了99件。”龟壳老者满脸笑容，声音回荡在整个拍卖厅，“只剩下最后一件的压轴拍卖品！这件拍卖完毕，那么本届乾巫拍卖会就正式结束。”
“相信大家都等不及了，其实我老巴托也等的心急啊。”龟壳老者声音突然高亢起来，“现在！！！”
“我郑重宣布，这最后一件压轴拍卖品——初始宇宙参悟名额一个！”龟壳老者双眸耀眼无比，声音响亮，“界主级的名额！这是进入初始宇宙参悟的名额，相信在场的所有界主，不朽都很清楚，这样一个名额是何等的珍贵！”
哗——整个拍卖厅完全沸腾了，虽然早就放出这风声，可听到最后一件拍卖真是这名额，整个会场还是沸腾了！
“初始宇宙。”
“传说中的初始宇宙啊，能够进去看一看，就算达到大限死去，也算值了。”
“听说初始宇宙，和我们这原宇宙不一样呢。”
“初始宇宙的名额早就被五大巨头给把持，就算各个宇宙国，都很难弄到一个名额。更别说是‘界主级’的名额了……这下要疯狂了，拍卖价一定会非常疯狂的。”
……议论声音不断，罗峰都感觉到周围议论声中蕴含的炽热、羡慕、期待、激动。
“巴巴塔，初始宇宙参悟名额，什么意思？”罗峰问道，“初始宇宙，那是什么地方？”
“罗峰，你应该知道，我们现在生活的宇宙最是浩瀚、广阔，种族无比的繁多，这宇宙被称之为‘原宇宙’。原宇宙，是非常完善的宇宙，想要参悟本源法则非常的艰难。”巴巴塔说道，“不过初始宇宙不一样。”
“初始……既然称之为初始，代表‘初始宇宙’是处于宇宙进化过程中的初期。”
“传说，那初始宇宙中还没诞生什么生命。”
“传说，那初始宇宙中因为没完善，所以天灾不断。”
“传说，因为没完善，所以更加容易感悟其本源！”
“在宇宙中，一些超级组织，如虚拟宇宙公司、宇宙星河银行、巨斧斗武场等五大巨头，都会偶尔派出一些重要精英前往初始宇宙进行参悟。”巴巴塔感慨，“在初始宇宙中参悟，更加容易进步。”
罗峰听得很迷惑：“初始宇宙那冒出来的？怎么过去？”
“不知道。”巴巴塔道。
……而拍卖厅中，龟壳老者高声道：“界主巅峰进入初始宇宙，达到不朽的概率，超过二分之一！这名额无比珍贵，现在，拍卖开始！底价依旧为0！”
“1000混元单位！”
上百万名客人的拍卖令牌上浮现这个数字，这令很多界主们暗叹，财大气粗啊。
数字突然一跳——“10000混元单位！”
寂静！
整个拍卖厅完全寂静下来，所有界主们都有些傻眼，这是整个拍卖会从头到尾第一次价格达到1万混元单位！这是四星级账户的门槛，在不朽强者中，拥有1万混元单位，已经算是混的不错了。
砸出一万混元单位，只为一个界主级的参悟名额，的确很夸张。
“天呐，这才是界主级名额，如果是不朽级的名额……得多贵？”罗峰瞪大眼。
“不朽级的名额，根本不会出现在‘初等拍卖会’上。一般会在‘中等拍卖会’上当难得一见的压轴，或者是出现在‘高等拍卖会’上。就算你老师，倾家荡产有时候也买不起。”巴巴塔感慨不已。
“嗯？”罗峰一愣。
“你老师当年去参加过拍卖，可最终倾尽财力也没够。”巴巴塔摇头，“所以，你老师也没去过初始宇宙。”
“老师也没去过？”
“虽然没去过，可是……那也就是一个特殊地方罢了。初始宇宙，是处于宇宙进化的‘初始状态’。论大小，也远远小于原宇宙！”巴巴塔道，“原宇宙，蕴含无数种族，无数生命，人类只是原宇宙无数生命的一种！”
“原宇宙，才是真正的核心。”
“其他什么秘境、神国、世界、初始宇宙，还有一些特殊地方，很多甚至于都是依附‘原宇宙’！”巴巴塔道，“或者说，很多只是原宇宙的一部分！”
“一部分？”罗峰迷惑。
“现在和你说，你也不懂！咳……这个，其实我知道的也不多！”
“你老师虽然算是不朽中的强者，可浩瀚宇宙，强者如云。比你老师强的，也有一堆。”
“而且宇宙太过浩瀚，就算不朽，耗费亿万年也很难探索遍整个宇宙，所以，对这宇宙，你老师也仅仅知道一星半点。我知道的当然也不会太多。”巴巴塔道，“作为最古老最强大最神秘的‘原宇宙’，想要知道更多，就得靠你自己了。”
罗峰一笑。
自己现在仅仅是在黑龙山星域混，都没进乾巫宇宙国，更不敢说探索整个宇宙了。毕竟人类族群，仅仅是浩瀚宇宙中生命的一种罢了。
“650混元单位！有没有更高的？”
“6550混元单位，呃，000混元单位，现在是000混元单位！”龟壳老者的声音响彻巨大的拍卖厅，“有没有更高价？现在倒计时了……10，9,啊，500混元单位！新的高价，新的高价，最后时刻，错过了就很难再遇到了！10……9……8……”
“……2……1！恭喜编号TUF4990号客人，你得到了这进入初始宇宙参悟的界主级名额一个！预祝你麾下诞生一位新的不朽！”龟壳老者声音高亢，“本届拍卖会，所有拍卖品全部拍卖完毕，感谢大家的支持，我，老巴托郑重宣布，本届拍卖会……正式结束！！！”