第二十篇第十二章双翼如盖
轰……金焰岩石巨人奋力挥动神锤，神锤顿时轰隆隆*向飞来的金角巨兽，而金线极光域的阻力根本无法这神锤……这一锤，像行星、恒星、中子星等等若是碰到下都会直接粉碎湮灭，就算是黑洞也会在这一锤下直接崩溃！
金焰岩石巨人低吼着，完全施展出了他的最强一锤。
虽说在原始星环境下都没引起空间碎裂”并非这一锤不强，而是原始星环境特殊。
“彭！！！”那一锤和巨大的金灿灿的羽翼刀光直接撞击。
双手握着神锤的金焰岩石巨人整个都被带的倒飞起来，在半空中倒飞着的他那巨大的岩石双脚狠狠踩踏虚空数次，硬是停滞在半空中。
“可恶的星空巨兽！”金焰岩石巨人咆哮。
“狱族杂破！”金角巨兽化作一道流光”已然折返再度降临，那巨大的羽翼刀光直接劈来！仿佛能够劈碎一切阻碍物似的。
“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”，“彭！”“彭！”
一次次撞击！
金焰岩石巨人本身论灵活性就不及拥有弑吴羽翼的金角巨兽，更何况在“金线极光域，中受到重重阻力，更是完全被压着打！金角巨兽实在太大了，导致他的弑吴羽翼数万公里宽”一羽翼下去……，金焰岩石巨人躲都没法躲！
幽海分身犹如定海神针，站在那黑色剑体之前，遥遥看着远处的两名十二黑翼狱族尊者，同时操控着那巨大的兽神去追杀两大狱族尊者。
“轰隆隆mn”兽神在半空中奔跑咆哮，快如幻影。
一旦两名黑翼尊者逃的有些远，兽神也不追。
兽神仅仅是在黑色剑体周围一定范围内……一旦两名狱族尊者侵入这个范围则会立即遭到攻击！须知兽神乃是至宝念力兵器，这念力兵器飞行速度是何等的迅猛？加上又有金线极光域只要在这范围内，完全能极短时间内同时撞飞那两名狱族黑翼强者。
“彭！”，一名黑翼强者直接被撞飞。
而从相反方向冲入那，范围圈，的另外一名黑翼强者则急速朝缓缓上浮的黑色剑体冲去。
“吼nn”
兽神咆哮着反方向飞奔开去，快的留下一道残影，紧跟着便轰然撞击在那名黑翼强者身上，直接将那黑翼宇宙尊者给直接撞飞。
“敕惋，怎么办？我们冲不进去！”，“那念力兵器速度太快！而且他们还有领域类宝物！”，“我们神体已经损耗弥了！那可恶的紫蛹巨兽”怕是连万分之一神体都没消耗，不能这么耗下去。”两名十二黑翼强者悬浮在远处，同时传音给那金焰岩石巨人。
金焰岩石巨人也只能愤怒的咆哮。
他也没办法。
虽说因为神体大，他消耗的神体还很少。可他清楚……眼前的金角巨兽消耗的神体肯定更少！怕是他全身神体全部燃烧光，眼前的金角巨兽都不会燃烧百分之一神体。
“哈哈哈，有其他异族强看来了。”，金焰岩石巨人忽然传音道，“再拼一会儿，其他异族强看来”这两名星空巨兽肯定会惊乱，到时候我们就有机会了。”
两名十二黑翼强者朝四周环顾，顿时露出喜色。
果然另外两个方向，各有一支队伍飞来。
“嗯？那是北疆联盟小队”共三名宇宙尊者。那是我鸿盟的小队，两名宇宙尊者。”幽海罗峰朝四周看了眼，迅速做出判断，“不过我现在这身份”那鸿盟小队也只会将我当成是星空巨兽联盟的。”
顾不得其他，一边压制着那狱族三位宇宙尊者，罗峰一边观察着那缓缓上浮的黑色剑体。
渐渐的……
黑色剑体似乎整个剑尖都要飞出了。
“快了，快要完全出世了。”罗峰焦急又期待，“快”快，快，必须在其他队伍到来前完全出世啊。”
两支队伍迅速飞来”一支鸿盟小队，一直北疆联盟小队。
那支鸿盟小队虽说是鸿盟成员却并非人类，他们遥遥看到这一幕，也迅速做出了判断。
“哈哈哈，是一件宝物，肯定是至宝。”，“宝物还在出世中，他们还没认主”快。”
“趁那星空巨兽小队和狱族小队僵持，我们赶紧夺宝。”
而北疆联盟小队的三名宇宙尊看见状也是同样大喜”都知道机会难得，个个拼命朝那飞去。须知一北疆联盟堪称宇宙中族群最多的一个联盟，海量的族群聚集而成，使得北疆联盟的宇宙尊者数量也超多。
比如在祖神教的荣耀世界露天〖广〗场，平常鸿盟的传承者仅仅上千位在那，可北疆联盟却有数十万位在那。
可见数量差距。
所以在原始星中，北疆联盟的宇宙尊者队伍也是最常见的。也因为宇宙尊者数量较多，资源分配下，和人类族群等六大巅峰族群相比，同等实力的强者，拥有的宝物一般都要少很多。
“咦？”北疆联盟这三名宇宙尊者中的一位高约十余米”全身宛如紫色金属铸就的生命，一边急速飞向那黑色剑体，一边仔细观察着，他的眼中也露出疑惑之色，“那似乎是～不可能，不太可能吧。”
“快！快！快！”罗峰焦急万分。
这黑色剑体虽说已经快悬浮到剑尖位置，但是显然它悬浮速度远远比超级强者急速飞行速度要低的多……，鸿盟、北疆联盟的两支宇宙尊者小队，即使在金线极光域中依旧保持高速逼近。
“哈哈哈…………来不及了。”狱族那金焰岩石巨人哈哈大笑，“星空巨兽，这至宝你是得不到的。”
“那也轮不到你！”金角巨兽发出一声怒吼，吼声震天。
轰！金角巨兽忽然双翼一振，直接折返，返回到黑色剑体周围。
“哗！”幽海罗峰也是后退一步一脚就踩在黑色剑体旁边。
“来吧！”
幽海分身、金角巨兽都是在黑色剑体周围，显然是要死守了！只要再坚持少许片刻，这件至宝可就到手了。
“别说你们这些宇宙尊者。”幽海罗峰暗道，“就算是宇宙霸主们，拥有劫甲的金角巨兽都丝毫不惧我的幽海分身虽说神体强度差些，那金震狙王铠也仅仅能驱动第二形态”将物质攻击削弱到千分之一的威力。比劫甲要差看书～就来］wa}p…………可是幽海分身体积巨大，硬抗片刻绝对没事幽海分身和金角巨兽，宛如两座山脉。
一座屹立在黑色剑体旁，一座悬浮在黑色剑体上空，阻拦一切敢于靠近的异族。
“杀！”
“杀！”
“夺取至宝！”
“快，其他五支队伍也要到了。我们赶紧。”鸿盟、北疆联盟的两支队伍也都发现遥远处出现了其他五支队伍，不过估摸着其他五支队伍也需要片刻才能抵达。
三支队伍！
鸿盟、北疆联盟、狱族！共八位宇宙高等尊者，同时朝〖中〗央的星空巨兽发起冲击！
轰！轰！轰！
三支队伍同时化作流光冲去。
“哈！”金角巨兽双翼一展，直接挡在最前方。
哗哗nm双翼猛地变大，只见金色双翼疯狂的朝四面八方扩张延伸开去，几乎瞬间就变成了足足数十公里宽的巨大双翼，这巨大的羽翼一合围……就仿佛老母鸡保护小鸡似的，那巨大的金色羽翼竟然将下方完全罩住想要夺得黑色剑体”就必须将这金色羽翼给轰开。
“攻击！”
“哈哈哈，他竟然还想硬抗！”
“杀。”
八名宇宙尊者同时发动攻击，特别是鸿盟中的一位手持着刀轮的异族尊者”他手中的习轮更是一件普通至宝轰隆隆一次次砸在金色羽翼中。金角巨兽粗壮的四蹄宛如天柱站在沼泽中，沼泽深度都无法淹没金角巨兽的蹄爪…………双翼更是高高撑起，完全保护好一切。
轰！轰！轰！轰！轰！轰！
八名宇宙高等尊者的联手威能之强”就仿佛一名宇宙霸主手持至宝”一次次轰击！
“就这点威能。”金角巨兽站在那稳如山脉，任凭一次次轰击降临，透过弑吴羽翼、劫甲双重削弱后，“以金角巨兽这庞大的神体，根本轻易就能抵挡。
“这羽翼是至宝！”
“一定是至宝！”
“很少有重宝能变这么大，就算能变这么大在八名宇宙高等尊者联手下也必须缩小体积，否则会崩解这羽翼定是至宝。”北疆联盟、鸿盟、狱族三支队伍共八名宇宙高等尊者都立即判断出这一点。
普通重宝一些宇宙霸主都能毁掉。就算顶级重宝，若是缩小体积抵抗还好，若是故意变大令局部承受力变弱，是会崩溃的。
当外面八位宇宙高等尊者联手轰击下，都根本奈何不得金角巨兽时，此刻金角巨兽、幽海分身目光却都是落在了黑色剑体上，只见黑色剑体的剑尖终于浮出了沼泽，紧跟着直接悬浮当空，并且气息完全收敛变得好似普通宝物。
“宝物到手。”金角巨兽低吼一声，当即一丝神力直接飞向那黑色剑体，欲要将生命印记烙印其中。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！