两对至宝羽翼就仿佛无比精密的器械一层层结合，连两件至宝上的秘纹纹路因为结合，都形成了一更大的更加玄奥的秘纹，无尽威压不断散发开……仔细观看着这幕，感觉很是漫长，实际上仅仅数十秒就已经结束。Book108/a/2/l1０８小説booK108。一切恢复平静。489840
只剩下那巨大的银色羽翼在半空中展开着，美丽的超然，不像罗峰常见的一些至宝朴素，反而在尽情绽放着美丽。
“四翼？”罗峰看着那银色羽翼至宝，结合后的羽翼至宝足足有四只看翼。“来吧，弑吴羽翼，让我感觉你现在的威能。”罗峰依旧称呼这羽翼为‘弑吴’，远处半空中悬浮的银色羽翼顿时化作银色流光直接融入在罗峰身上，只见罗峰的背后立即展开两对威压无尽的银色羽翼。
时翼展开……便隐隐勾动周围的时空。
“时空？”
“从天旸尊者那得到的羽翼至宝，秘纹雕刻是时间法则方面。我原弑吴羽翼是擅长空间方面。二者结命……竟然能对时空产生影响。”罗峰身后的四翼微微震动，神力正不断灌入羽翼中，细心研究着羽翼本身的秘纹雕刻。
虽没修炼时间法则，羽翼上的秘纹……依旧在罗峰秘纹图流派研究范围内。
以罗峰秘纹图流派的研究造诣，仅仅琢磨了半个小时，便将这新的羽翼至宝的初步能力开发出来。
呼！
呼！
罗峰四翼震动迅速移动起来。
嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
只见无尽幽海的上空几乎瞬间就出现了密密麻麻无数个罗峰，足有千万个之多。
“哈哈哈……不可思议的羽翼！”
“这一招竟然能够引起时空的错乱，那么这新弑吴羽翼的第一形态便为‘错乱的时空’吧。”罗峰轻声道。
在没有融合前，弑吴羽翼第二形态能引起空间乱流，流光羽翼第二形态能引起时间乱流。
而新羽翼的第一形态一‘错乱的时空’。
其实就是结合空间乱流、时间乱流后的招数……令时空完全错乱，移动将更加鬼魅不可测。而且这仅仅是新羽翼第一形态。
“还有第二形态。”罗峰细心研究思索。
足足三天，罗峰最终选择放弃，毕竟他在时间法则上基础太薄弱，就算凭借秘纹图流派高深造诣以及对弑吴羽翼的熟悉，能够推演出第一形态的驱使方法。可第二形态的驱使方法就实在太难了。
根据罗峰推测，新羽翼第二形态，应该是弑吴羽翼第三形态、流光羽翼第三形态结合后形成的招数。
“而且我感觉……这新羽翼，还有残缺。”罗峰皱眉。
“虽然新羽翼上的秘纹极为深奥，可应该缺失了一部分。”罗峰眼界极高，连宇宙之主究极秘法都创造过，又经常研究微型宇宙的秘纹图！所以虽然没研究透，却能够感觉到新羽翼秘纹的缺夫……
“难道还有第三对羽翼？”罗峰心中一惊。
对。
绝对不止这两对羽翼，按照自己对秘纹的认知，绝对还缺失部分。应该有第三对羽翼！
“单单这前两对羽翼的威能，应该算得上顶级至宝了。”罗峰暗惊，“如果再融合第三对羽翼……威能肯定暴涨！”
“暂且不多想了。”
“混沌城主老师得到弑吴羽翼那么多年，也没发现弑吴羽翼是残缺的，我运气好碰到天旸尊者才知道两羽翼彼此吸引。”罗峰也知道，这不怪混沌城主，因为单纯的弑吴羽翼，或者单纯的流光羽翼……从秘纹看不出缺陷。
从秘纹看，弑吴羽翼是纯粹的空间流，流光羽翼是纯粹的时间流。非常完美，根本看不出缺陷。
可是一旦二者结合，就会发现，时空结合后中间欠缺一个‘中枢’部分！正因为欠缺中枢部命……这羽翼的威能并没有达到理想中的极限。
当年仅仅拥有弑吴羽翼，研究第三形态都没成功。现在想要将‘新弑吴羽翼’第二形态弄明白……罗峰尝试三日便知道，这恐怕需要比较长的时间。
“不管怎样，这羽翼比之前强多了，至于那第三对羽翼，看运气吧。”罗峰心意一动。
远处半空中漂浮的一件件至宝开始立即分类。
“幽海分身！”
罗峰旁边出现了一高九千多公里的神体幽海分身。
“携带着高等至宝铠甲！领域类至宝，以及一柄高等至宝战刀。”罗峰迅速让幽海分身武装起来，高等至宝铠甲和领域类至宝都是来自‘天旸尊者’，至于那柄高等至宝战刀，也是罗峰近一年来击杀的五名宇宙霸主那得到的。
“再带些珍贵材料、诸多重宝、一些物品等等，幽海分身回地球驻守吧。……”罗峰暗潘。
嗖！
幽海分身迅速缩小变成仅仅一米八高，穿着黑色战铠、紫色战刀，和罗峰彼此相视一眼，随即便直接一个瞬移离开了神国。
“诸多至宝便放在神国，带着也没用。”
“嗯……真衍老师相比也欠缺至宝回头挑选适合的给老师。”罗峰微微一笑，当即一迈步，带着金角巨兽分身、魔杀族分身直接离开了。
地球外太空。
穿着黑甲背负着紫色战刀的幽海分身站在大气层中，他的神力笼罩整个地球，从今天开始，他将默默守护地球，也守护罗家。
罗峰之所以做出这个决定，是因为在原始星中闯荡近一年后他便发现……幽海分身带在身边没用。
论神力精纯度，幽海分身是金角巨兽的十分之一。论体积更是仅仅千分之一！神体差距这么人……那么地球人本尊战斗时即使有点消耗，完全可以从金角巨兽那补充。以金角巨兽那庞大的神体片刻即可自动恢复。
而自爆？幽海分身自爆威能，还不及罗峰施展宇宙之主究极秘法‘金光’。
所以……神力补充、战斗等等都不需要幽海分身。
可是幽海分身本身战力也是极强，一旦配备高等至宝铠甲、战刀、领域类至宝，再配合宇宙之主究极秘法‘金光’！他的战斗力也就比地球人本尊稍微差上一个层次，比普通宇宙霸主还要强上些。
足以坐镇地球！虽说罗峰早就留给亲人们一些信物，关键时刻捏碎他能感应。
只是，感应到信物还需要赶回去。还是亲自坐镇比较好。
幽海分身前往地球，坐镇地球。
罗峰本尊则是再度前往原始星……
遥远的刺环联盟，巍峨的宫殿前，一名宇宙之主正在施展着‘逆转时空’，只见一名笼罩在黑雾中的身影站在宫殿前，周围时间不断回溯……可是他却一直默默站立着，宇宙运转法则的反噬一层层完全传递到那名巍峨的宇宙之主神体上。
许久，一切恢复平静。
那宇宙之主朝远处点点头，便直接转身回了自己宫殿。
“谢宇宙之主。”远处一直默默看着的一名巨汉当即躬身。
“我活了，我，我活了？”
煞雾尊者愣愣站在那，随即露出惊喜之色。
“煞雾尊者。”巨汉一声低喝，令远处还处于惊喜中的煞雾尊者顿时清醒过来连转头看去，一看到那巨汉便连飞过去恭敬道：“梵挪堡主。”
“我让你跟踪那天旸尊者，我即可赶去，可没想到我在等你消息，你却陨落了。”巨汉低沉道，“我是专门来请‘扈之主’才将你逆转时空复活，至于逆转时空复活的代价，由我担负了。”
煞雾尊者听了顿时暗松一口气。
逆转时空复活代价可是不小的。
“到底怎么回事？你怎么会陨落的？”梵挪堡主喝道。
“是这样的。”煞雾尊者连道，“我那天看到天旸尊者和一金角巨兽一前一后，飞进了空间漩涡。于是去禀报堡主你。后来奉梵挪堡主你的命令去跟踪……我一进空间漩涡传递到过去，就看到远处的对战，那两名强者都有领域类至宝！”
“嗯，天旸尊者的确有领域类至宝。”梵挪堡主冷哼道，“是他运气好刚得到的。”
“当时他们在战斗。”煞雾尊者连道，“我也怀疑那天旸尊者在其中，于是悄悄仔细观看，却也不敢闯进那领域当中去。那二者厮杀格外惨烈，领域至宝也是不相上下……我终于看清了。一者的确是天旸尊者，而另外一位就真的是那位金角巨兽。”
梵挪堡主仔细聆听。
“天旸尊者明显处于下风，很快便立即逃窜。”煞雾尊者道。
“逃窜？下风？”梵挪堡主大吃一惊，“那金角巨兽有这么强的实力，难道你没辨认出来那金角巨兽是星空巨兽联盟的哪位尊者？”
“不认识，我从未见过。”煞雾尊者摇头。
“哦？”梵挪堡主疑惑。
“他们一逃一追，我也要跟着，不想被甩脱。可就在这时一”煞雾尊者露出一丝难以置信之色，“就在他们彼此追杀的时候，忽然天地瞬间就暗了下来，我完全陷入了无尽的昏暗天地中，周围满是无尽昏暗气流。”
“昏暗天地，昏暗气流？”梵挪堡主露出震惊之色，“难道是混沌气流？”
ps两章完毕！
1０8尒説bOOk１08。