readx;一共有五条奖励条款，每一条的奖励释算得上诱人。不过要求也很高。
“战力振幅12？”罗峰暗叹“如果能战力振幅达到12，绝对是穗稳排名前二十。”阅读过学员报知，又和史江、赵若等一些老学员们聊过，罗峰很清楚战力振幅各个数字所代表的难度、意义。1-2是初等……4-8是高等，8-16是优等！
可以这么说，有时候整个训练营五年时间所有学员没有一个战力振幅能超越16！也就说，一般战力振幅有-一15，就能冲训练营前五了。达到13，一般都是前十。达到12，一般都是前二十。这个一个大概的水准。
这上面的条款，奖励惊人，条件也苛刻！这第三条，让我2060年1月1号前战力振幅达到16，可获得那么多奖励，如果算金钱的话，是一个不可思议的天价。”花钱购买，就是超越战神的存在，都舍不得去买！“可是，这一条款是让我不到三年的时间，战力振幅达到16。”罗现如今整个训练营内所有学员是否有一个学员，战力振幅达到16的都很难说，不过，在训练营历史上，还是有学员毕业时，战力振幅超过16的。
“这五个条款，离我最近的前两个，都是说战力振幅达到12的。”自己越早达到，奖励越高，8月1号前达到，那奖励也极其吓人。如果是本年度达到，奖励就低一些。
如果是明年、后年才达到，根本就没奖励。
“看完了吗？”沙哑声音响起。
茶桌对面，王巡察使看着罗峰。
“看完了。”罗峰点头。
“有意见吗？”王巡察使淡淡道。
罗峰恭敬道：“巡察使大人，我想问一问。这最后五项奖励条款，能不能将同等价值的宝物，换为价值300亿的生命之水？”弟弟罗华是靠生命之水才能再长出双腿的，而生命之水什么时候拍卖，自己根本就不知道。还不如，从极限武馆这弄到手。“不能更换！”王巡察使微微摇头“这合同任何一处，都不可更“任何一处都不可更改？”罗峰很吃惊。
谈合同不至于这样霸道吧，而且这走极限武馆来请自己，又是巡察使出面，显然极限武馆态度很诚恳，很有诚意的。“罗峰学员，这份合同，是馆主他亲自拟定，所以除了馆主，任何人都无权更改。”王巡察使开口道。“馆主？洪？”罗峰愕然。
如罗峰这一代年轻人，从小就是听着洪的传奇长大的。那可是世界第一强者，世界第一土财主，绝对的第一人！
这份合同竟然是洪亲自拟定，难怪这巡察使也不敢更改。
“你很想要生命之水？”王巡察使观察着眼前的年轻人。
“是的。”罗峰点头。
“这点不难，按照惯例今年下半年，应该就会有一次生命之水拍卖
到时候，你参加拍卖即可。”王巡察使边说边拨动这佛珠，他声音沙哑，语速较为缓慢，和他说话让人不知不觉就陷入那股带有禅味的氛围中。
“今年下半年？”罗峰不由惊喜。
王巡察使淡然道，“这生命之水，本来就不是什么稀罕物。如果不是美利坚军方敝帚自珍，故意想要榨其他组织、人员的金钱，根本就没必要拍卖。”在罗峰面前，王巡察使对这点秘辛根本没有保密。“不是稀罕物？”罗峰大吃一惊“这不是只有使用超越领主级的存在一一王级怪兽‘地龙王‘的精魄为主材料，配合……“你听谁说的？”王巡察使平静的反问。“网络。”罗峰一怔。
王巡察使端起面前的茶杯，轻轻泯了一小口，说道，“生命之水到底怎么制作，这种秘密怎么会公开？网络上说的，不过是美利坚政府为了提价，为了让大家以为这玩意多么稀少，多么珍贵，才故意放出的谣言而已。”“谣言？”罗峰眉头微皱。
“记住。”王巡察使看着罗峰，“普通武者能够在网络上，知道的宝物。几乎都是可再生的，都是有一个明码标价的！就算故意拍卖，也卖不出可怕价格的。”“可再生？”罗峰心中一动。
王巡察使微微点头工“可再生，就代表这种宝物，只要花费金钱投入，就可以再度制造出来！比如‘生命之水‘，实际上是美利坚政府获得的一套古文明遗迹的医疗装置，投入大量能源、材料，能够制造出的一种药水！罗峰愕然。原来是古文明的医疗装置，可以制造出的药水。
“只要大笔投入，就能制造出一份药水。你说，这药水能卖天价？”王巡察使淡笑道，恍如价值800亿的龙血，你以为……真的是一头王级怪兽‘龙，的心头血？”“现在全世界，整个地球上王级怪兽龙，都不超过十头！”“不过我极限武馆上，龙血却是明码标价卖的！只要你有钱，我们极限武馆就可以卖给你。”王巡察使道“就算你要买十份，我们都可以卖给你。你说。。。。全世界的龙都没十头，这龙血哪里来的？”对佴。龙全部杀掉，都做不出十份龙血来。可极限武馆却能明码标价的卖！“这龙血，也的确是龙血。”
“杀一头王级怪兽‘龙‘，用心头血，弄出的一份龙血，和我们武馆提供的龙血相比，效果甚至于可能是我们武馆提供的，更好！”王巡察使说道“不过龙血制造，唯有馆主能做到。这并非是什么秘密。
罗峰点点头，明白了。这些公开能明码标价卖的，虽然珍贵，可却是能再生的。只要投入金钱资源，可以再造！
“真正的宝物，比如全世界独一无二的，无法再生的宝物。那才是天价！”王巡察使说道“不过那样的宝物，你在网络上是看不到的。因为根本不公开贩卖，也不公开拍卖。比如能够强化身体的，全世界有十余种。”
“可能明码标价卖的，只有龙血。”
“其他十余种，有的虽然不可再生，可效果甚至于还不如龙血！
“而有的，效果是比龙血还好！”
“龙血，是让人实力翻倍。而有的宝物是让人实力增加三四倍，乃至于增加十倍的，都有一样。可惜，这一样宝物，早在二十年前，就被人服用了。现在世界上已经没了。”罗峰听得震撼不已。
原来，这宝物也是分‘可再生‘和‘不可再生‘的。真正的稀罕物，世界独一无二的，根本不会公开卖。如‘洪‘‘雷神‘这样的存在，根本不缺钱。不管是用拳头，还是用金钱，早就第一时间弄到手。哪会让这宝物公开卖？“难怪极限武馆，奖励那么好。”
“龙血，是武馆自己的。秘籍？看似天价，实际上也是武馆本身在卖。作战服，武馆只需要出成本。”罗峰虽然想明白，可也知道那些奖励还是很高的，制造龙血绝对不是凭空制造，肯定需要投入。作战服等也是要材料的，单单成本价还是很惊人的。“这合同无法更改，你现在，愿意签了？”王巡察使难得露出一丝笑容。，嗯。”罗峰点头，当即签下合同。
“这份再签下。”王巡察使递过去另外一份一模一样的合同，一份你保存，一份我武馆保存。”
签订合同，罗峰就是武馆核心一员了，暂时每年活动经费为盟50亿o
而现在第一目标就是一一
争取在8月1号前，战力振幅达到l20
“如果我能成功，就能获得一份龙血！”龙血可以让人实力翻倍，并且以后修炼速度更快，罗峰现在最重要的就是身体素质提升，这身体素质越强，精神念力就自然而然越强！
成为高等战神级精神念师，才是罗峰的日标！而龙血，可以让这过程更快！4月31号傍晚，训练营餐厅一楼。各种肤色的学员们，都分成一群群的，围坐在一起吃着晚饭。“罗峰，看你心情很好啊。”赵若笑道。“还行。”罗峰咧嘴一笑。
签了合同是一方面，另一方面是知道‘生命之水，原来是可再生的资源，既然如此，那么，有钱就不愁买不到！“各位学员，各位学员。”忽然一道浑厚的声音回荡在整个餐厅内。
所有学员抬头看去，只见一名华夏人战神老师，一脸兴奋之色，朗声道：“告诉大家一个好消息，今年大家的，生死冒险，出发之前，也就是8月1号那天，我们极限武馆的总馆主，世界第一强者‘洪”他会亲自未训练营。“什么！“omg！“是洪，是洪，洪！
整个餐厅一下子沸腾了，来自世界各地的学员们，一个个惊呼起来，惊叫起来，脸上满是惊喜之色。洪！在现如今地球上，那就是神灵般的存在！
不管是在哪一个国家，哪一个地区，不管是武者，还是普通人，都知道一个名字一一洪！都知道世界第一强者是‘洪，！，洪。“上帝。
有黑人甚至于当场激动的跳起舞来，所有学员们都站起来，议论纷纷。老天啊，就是在精英训练营也是很难看到‘洪，本人的，一般洪也是数年才来一次训练营。而没想到今年夏天，洪就要过来。
“罗峰，是洪啊。”赵若拉着罗峰，兴奋蹦跳起来“我来运第三年了，还没见过洪呢。“嗯嗯。”罗峰也心中波动。一定得亲眼见见这位世界第一人。“8月1号，生死冒险出发之前？”罗峰心中也激动“嗯，我就努力在这之前，战力振幅达到12！还有三个月！”今天4月31日。
距离8月1号，的确还剩下三个月。而罗峰想要获得龙血，这三个月就不能有一丝松懈。pa：两章完毕，同时预告一十后天星期六，四章！