当罗峰、队长这两批军士都悄然在真神级战场外宛如捕猎般默默等待机会时，整个九烟泽战斗最疯狂的便要数‘法则之主’这一层次的战争了，这是无比疯狂的战争，大量弱小的或者是防御差点法则之主陨落。
炫鬻山、九烟泽双方的法则之主，加起来自然超千万计！
且杀到如今，已陨落过三分之一！
这就是一场磨砺，一场筛选！
经历了磨砺，熬过这可怕筛选的法则之主，甚至不少就会迅速突破成为真神！
“银河那个蠢货！还想要去弄到真神尸体，真神尸体是那么好弄的？”兀赫尾巴一甩，迅速游窜着在茫茫九烟泽战场中移动着，并且还时而疯狂咆哮着朝‘炫鬻山’一方的部落战士们杀了过去。
“杀！”
“杀死炫鬻山的这群杂碎！”兀赫咆哮着，呼喝着。
旁边还有其他一些异兽，也跟着一同咆哮，一同去杀部落战士。
九烟泽毕竟太大，法则之主数量有太多，说不定就有新的法则之主诞生、旧的法则之主陨落……所以任何一个法则之主，能认识九烟泽八成的法则之主伙伴就算了不起了，他们见兀赫是异兽，又和他们一起杀‘炫鬻山’部落战士，便只当是自己不认识的同伴。
“杀，杀。”兀赫一片疯狂厮杀，可一旦周围有异兽陨落，它便会迅速将异兽陨落掉落的兵器、铠甲等收起。
“杀了三个月，我才得到1200军功。”兀赫心中也暗暗焦急。
可战场毕竟太大。
它只能收周围掉落的兵器、铠甲！且它还得小心翼翼的避过诸多危险，毕竟战场混乱，一旦大意，即便是它，都可能陨落。
……
在广袤九烟泽战场的另一处。
“大家务必小心。我们实力在法则之主中都算极强。可是这是一场过千万的法则之主的战争！屈雒唲他们俩就是因为不够小心，我们还差很多军功，必须警惕小心。”库法率领的一批军士也正混在战场当中。
他们个个都是部落战士模样，自然是伪装成‘炫鬻山’一方。
“是。”
“明白。”
“我们还差很多军功。”一个个军士焦急万分。
表面上如此。
可内心，这群军士都明白，同伴死一个，那么同伴之前得到的九烟泽异兽的兵器铠甲，便会成为他们的。他们十个军士累加起来，得到的兵器铠甲也刚过万份，好歹能换取超过一万的军功，保证至少一名军士能度过这一任务了。
同伴死，对他们反而有益。
可是，没谁愿意自己死。
……
库法一批军士、鱼罗一批军士、单独的兀赫，都是在法则之主的战场上努力的想办法捡取‘九烟泽一方’的兵器铠甲，当然也可以掺入少部分的‘炫鬻山’一方强者的兵甲铠甲凑数。只要军队验证不出问题即可！
可毕竟九烟泽太大！
他们三批，各自才能获得多少点兵器铠甲？注定了……这一场任务，他们中大多数不是死在战场上，也会最后被军法处置！
即便如此！
他们也不敢去真神级战场。
……
真神级战场边缘，这场战场已经持续了近四个月。
罗峰依旧平静默默等待机会。
可队长他们一批军士却是内乱了。
“队长！你总是这么怕这怕那，一旦等这战争过去，我们哪还有机会，大肆得到军功？”一名穿着暗金色铠甲的精瘦军士传音怒道，“没了军功，我们只能逃，可军队要杀我们，我们就算逃得一时，也活不了多久，我们必须也赚取军功。”
“对，队长，不能这么下去了。”
“我们也要活！”
“我们也要军功！”
有数名军士都急了，其他军士也焦急看向队长。
队长巨大弯角下的冷漠双眸扫视周围一眼，他明白，他麾下这群军士是真急了，他得到一具真神尸体可以丝毫不急，可他麾下军士却做不到他这般平静自在。
“现在去真神级战场内，是送死。”队长冷漠道。
“我们知道那是送死，所以我们不会去那，可是……现在无数的法则之主正在厮杀，这可都是军功啊！我们只要时间足够，捡取大量的兵器铠甲，完全可能凑到足够的军功，在法则之主的战场上，我们活下来机会是很大的。”
“对，队长。”
“我们去法则之主战场吧。”
一个个都看向队长。
队长却是冷笑：“捡取兵器铠甲，获得一万军功？那得要多久？要去的，只管去，我不阻拦。不过关键时刻，我会透过传讯令牌给你们传讯，告诉你们我的坐标，那时你们必须立即赶来。否则……”
“是，队长。”
“明白，队长。”
“队长一声呼唤，我们立即到。”
“队长，我们先去战场了。”
“我们随时听候队长吩咐。”
一个个军士立即应道，随即一个个悄然迅速溜走，仅仅片刻，队长麾下的一群军士竟然走个精光。
队长摇头冷笑：“在死亡面前，一个个看来都是被逼急了。”
这些军士，队长内心瞧不起，不过毕竟个个都是蟒河军军士，联合起来还是能爆发足够战力的，利用的好……完全能够更轻松度过一些任务。不到最后关头，他也不会轻易抛弃这一批军士的。
……
罗峰和队长，在真神级战场边缘一带的不同两处，都悄然盘踞，时刻准备露出自己的毒牙。
……
“吼~~~”长脖颈的八蹄爪异兽真神，那狭长头颅上的独眼闪烁着狡诈，正在整个真神级战场边缘游荡。
它的实力，已经下降不少。
像它这一类的，没真神级战甲的在真神当中，本就低那些‘加入过军队’的真神一头！平常一些琐事，如打扫战场，如巡逻，如收回己方尸体的琐事都是他们这些真神来干，可他们也明白是实力不够的缘故，所以也会磨砺自身，可在这种大决战中……一旦觉得实力下降不少，他们就会选择一次次逃避闪躲。
“可恶。”
“真神一死，兵器铠甲就会从身体上脱离，就会被击杀真神的敌方给虏获去。我却一件都没弄到。”八蹄爪异兽真神暗自恼怒。
真神级战甲、兵器，是很珍贵的。
而次一些的战甲兵器却是很常见的，无数法则之主绝大多数都有，在晋之世界，即便百件千件‘巅峰至宝’，也休想换得一件‘至强至宝’！
“我一定要获得一件真神战甲。”
“一定。”
八蹄爪异兽真神一次次游荡，它一次次避战逃脱，在寻找着机会，若是某个有真神级战甲的‘真神’陨落，它定会努力去抢！只是那等真神很难陨落，即便陨落……它抢到的机会也很小，否则也不至于如今都没真神战甲了。
……
一次次游荡。
在真神级战场不同区域。
“若是没其他真神。”队长正心焦的很，“单单就这八蹄爪的异兽一个，我驾驭机械流宝物，一对一，厮杀许久完全能杀死它，可这是真神级战场啊，它都收了九烟泽一方超过三十具的真神尸体了。”
在另一处。
罗峰双眸平静如海，默默锁定着那八蹄爪异兽真神，同时不断计算着彼此方位。
“它的实力下降不少。”
“没有至强至宝战甲护体！”
“我有把握，在极短时间内击杀它。”
罗峰锁定着那异兽真神位置，随着那八蹄爪异兽真神的游荡，罗峰也开始悄然行动了，他的速度并不快，防止出现大的波动被神力探查到，他逐渐朝真神级战场内逼近，速度非常的缓慢，此刻……罗峰极有耐心。
这一逼近，便耗费了三天多时间。
这三天多的逼近，令罗峰已进入真神级战场内，紧跟着罗峰停下，等待着八蹄爪异兽真神游荡过来。
“等待。”
“等待。”
“等待那一瞬的爆发。”罗峰不断蓄势。
单单逼近的三天多时间，以及此刻在等待时，罗峰整个人的状态在不断飙升……整个人的所有思想其他一切都排除，一切都凝聚唯一，只有一个目标——以最快速度耗费最短的时间，将这八蹄爪异兽真神给杀死！
这种绝对的思想唯一！
也自然令潜力迸发……隐隐的，罗峰有一种拔刀的强烈欲望，为何生死间战斗才能突破？就是因为在生死间，生命的本能会自然令所有思想都汇聚，爆发出无比可怕的潜能。
这是一个可怕的危险之局！
在上万真神的战场中，杀死一名真神！何等疯狂？正因为疯狂，罗峰心底却燃烧着愈加疯狂的激情。
“机会。”
“机会。”
“机会。”罗峰双眸中只有远处游荡而来的那头八蹄爪异兽真神。
此刻，八蹄爪异兽真神正小心谨慎万分，不愿和炫鬻山一方一些强大真神交战，最多和一些同样弱的部落真神厮杀而已，逐渐的，它正在朝罗峰这靠近，在靠近……在靠近……
宛如石头般的罗峰，一直黯淡的双眸陡然亮起。
整个人从死物瞬间爆发了。
“就是这一刻！”
罗峰瞬间爆发了。
轰！
速度瞬间爆发起来，神力瞬间开始狂暴燃烧，轰！第一卷！轰！再度更强程度燃烧，第二卷！这便是罗峰在800多万纪元中对实力提升最大的两大收获之一……练成第二卷！
“什么！”游荡在边缘的一直警惕的八蹄爪异兽真神猛地转动狭长的头颅，独眼惊愕看向后方，只见一巨大的模糊刀影带着无比狂猛的气势直接碾压而来……