贝油，作为界兽巢穴内现在最强的—头界兽，自然对宇宙海也关注，也透过震迦王、虬岩祖神了解了一些宇宙海的讯息，也明白现在宇宙海第一强者就是那个‘宇宙之主’罗峰。
“可惜震迦、虬岩他们俩被宇宙海各族排斥，连银河领主是否突破为真神都不知道．“也不知这银河领主，是以‘宇宙之主’形态将摩罗撒打的退回到一阶。还是成为真神后，再将摩罗撒打回到一阶。”
贝迪思量着。
这两忖可能差距可大多了。
若是罗峰成了真神，做到这一步，那就罢了，威胁不是太大。
可若是罗峰仅仅是宇宙之主，就令摩罗撒退回到一阶，等罗峰成了真神，那还得了？
“看来，我的实力还不够。”
“我得更快的提高，更快的变强。”贝迪暗道，“过去我更多是对付其他一头头三阶界兽，现在二阶界兽我都要去吞咖……二阶界兽吞吃多了，照样能抵得上一头三阶界兽。”
贝迪过去的策略很简单。
将威胁到自己的，一头头吞吃掉，即便吞吃不掉，也令对方重伤。
如此，它贝迪一直站在最巅峰！
这样的方法很稳健，它能够轻易时刻注意着最有威胁的那上百个界兽……可这种方法也慢！而若是连海量的二阶界兽也去吞吃攻击，晋升速度会变快，可也注定了恐怕无法完美掌控那些有威胁的界兽的情况了，算是有利有弊吧。
界兽摩罗撒和罗峰的一战，摩罗撒败退回去。
这算是界兽和宇宙海生命的第一次接触。
让宇宙海各族惶恐不安起来，各族都明白……有了第一次接触，那第二次接触恐怕就不远了。
同样的，摩罗撒被打回到一阶退回到界兽巢穴，消息让界兽巢穴其他大量界兽知晓，也是吓得一跳，让界兽们明白过去它们瞧不起的宇宙海各族竟然如此强大，也使得原本有条不紊逐渐厮杀进化的界兽们，却开始逐渐疯狂起来！
“第一头界兽虽然被银河领主击败逃掉……可是按照本源意志的传给我等的讯息，界兽巢穴内的无数界兽们肯定会受到影响，会加快进化。界兽和我们的最后决战，恐怕会提前。”苍老祖神站在祖神宫前广垩场的边缘，看着远处虚空中一座座兽神殿。
“嗯。”少年祖神满脸郑重担忧，“我宇宙海各族唯一的希望就是银河领主！若是银河领主成了真神，我们还有希望……可若是银河领主不突破，一旦浩浩荡荡的界兽大军杀来，或者是一超强的界兽杀来，我们将无可阻挡，只有大灭绝！银河领主到底怎么回事，他仅仅一个宇宙之主，秘法层次那般神奇，实力达到那等地步。他也有断东河广脉传承，在晋之世界中他也得到远古传承，为何连真神都无法突破？对其他强者而言，成为真神或许很难。可对他而言应该早就成了才对。”
“唉……”，双面祖神也摇头叹息。
是啊。
为何银河领主一直未曾突破为真神，这不单单是他们三位祖神焦急，整个宇宙海各族都在焦急！
在远古传承未曾流传出来，成真神极难。可远古文明传承让各族都几乎知晓后……成真神的难度，也就和过去成‘宇宙之主’的难度相当而已。
“罗峰！”
在银河圣地中，真衍之主也站在自己的宫殿顶层，站在栏杆前遥遥看着远处的无尽幽海，眼眸中有着丝丝担忧，“想必现在你的压力很大吧，整个宇宙海各族都将希望寄托在你身上，这个时刻，你必须得撑住，没有选择。
真衍很心疼。
罗峰这弟子……对真衍而言，乃是最大的骄傲。
当初罗峰因为天才战刚刚进入混沌城后不久，就被真衍收为弟子，真衍是看着自己的弟子一步步成长起来的！真衍也了解到罗峰过去在地球上经历的一场……苦难中走出，从未低头过，宁可和吞噬兽同归于尽也从未放弃，了解过去，且看着罗峰一步步成长……真衍的确将罗峰当成了弟子，当成了亲人。
真衍的亲人早就因为岁月的流逝而逝去。
他的弟子，便如他的亲人。
罗峰，在他心中就仿佛儿子般。或许罗峰自己没意识到……可真衍的确是这么看罗峰的，罗峰变得强大，真衍当然很欣慰。
此刻真衍心疼，却也没有办法。
“你只有撑住，只有去迎接浩劫，去战斗。”真衍默默期盼着，“尽快吧，尽快提高成为真神吧，那样，你才有活平的希望。”
真衍恨不得自己上。
可他清楚，他上去只会成为界兽的一盘点心而已，根本起不了一点作用。
“罗峰，你要死你也要等到杀光了界兽再死！”紫月始祖内心怒吼着。
“成为真神吧，这，应该对你不难。”东帝始祖站在始祖树上，遥望远处，目光透过宇宙看向原始宇宙方向，“即便你走神力路线，以你的天赋，也该成功了。”
“成为真神吧！”神眼真主期盼着，“真不想选择投靠界兽！”
“成为真神吧！”
“成为真神吧！”
宇宙海各族包括虫族、妖族等此刻都有着共同的期待，期待着罗峰成为真神。
遥远的三大绝地之‘宇宙舟’中，黑纹石柱空间。
“好高啊。”一艘银色舰船内，罗峰正站在殿厅中，目光透过舱壁看着外面那高耸进入云雾深处的黑纹石柱，“终于，又来了！”
黑纹石柱。
乃宇宙舟内奇物之一，蕴含着强大的意志冲击，越是靠近它，所受的意志冲击越是可怕，同时靠黑纹石柱越近，时间流速也越快！像一般的宇宙之主只能靠近到时间流速数千倍区域，像当年的贝敕星主靠的最近，那里的时间流速达到十三万多倍！
“我倒要看看，这黑纹石柱的时间加速，最高能达到多少。”罗峰当即乘坐着墓陵之舟，迅速靠近过去。
“1万倍，3万倍……”，墓陵之舟不断飞行靠近，罗峰面色平静，他的意志已经达到永恒真神层次，可比贝敕星主强的多。
“旧万倍，口万倍，占万倍……“……”
空间都微微扭曲。
时间流速已经极快，强大的意志冲击一阵阵扫荡着，欲要摧毁一切，而罗峰却如沐春风，根本没有一丝不适。
22万倍，26万倍，29万倍……51万倍，55万倍……
“嗯？”罗峰面色严肃。
“靠近了。”墓陵之舟已经飞到离黑纹石柱极近处了，可强大的意志冲击令罗峰眉头也皱起，渐渐的，墓陵之舟开始减速，直至停下。
此处，已是罗峰极限。
墓陵之舟的船头都快碰触到黑纹石柱了。
“我要碰触到黑纹石柱，估计意志要达到永恒真神极限。”罗峰轻声道，“我还稍差些。”
自己的意志，虽然是永恒真神级，却并没达到极限。
“这里的时间加速，约为60万倍。”罗峰暗自点头。
这次乘坐墓陵之舟来黑纹石柱空间，就是要借助黑纹石柱周围‘时间加速’的特殊环境，来进行修炼！
界兽的威胁，让罗峰承受着巨大的压力，他必须争取每一点时间，所以想到了这！
“在这，我再钻入修炼空间。”
罗峰思索着。
修炼空间内本就可万倍加速，若是外界再保持六十万倍，那彼此叠加，理论上便是六十亿倍……当然这是不可能的，对远古文明很了解的罗峰明白，在六十万倍时间加速下，想要继续时间加速，难度是急剧提升的。
“这里的意志冲击太强，已经能影响到我修炼了。”
“稍微后退些。”罗峰驾驭着墓陵之舟，退回了些，回到了时间加速50万倍的区域。
随即地球人本尊进入修炼空间。
修炼空间，最高时间加速可到万倍……
“加速1000倍。”罗峰尝试着时间加速，修炼空间的时间流速立即飙升，保持1000倍加速。
外界本就有50万倍时间加速，修炼空间内再加速千倍，便是5亿倍时间加速了。
“轰隆～～”罗峰惊愕看向周围，天地震颤，整个传承空间都在震颤，能量在急剧消耗。
“不好。”罗峰脸色微变，“减慢到百倍！”
哗！
时间流速立即减缓到百倍。
周围天地稳定了些，可整个传承空间储备的能量依旧在急剧消耗。
“还是嫌快，减慢到十倍。”罗峰被迫只能减速到十倍，顿时整个传承空间一片平静，“修炼空间仅仅加速十倍，都比在正常时间区域加速万倍的能量消耗要大的多。”
“以传承空间的储备，倒是能轻易维持。”
罗峰经过一系列调整，最后确定让修炼空间保持20倍时间加速，再算上外界50万倍，那么便是千万倍时间加速。虽说这样消耗很晨……可传承空间无尽纪元的积累，倒是能支撑很久。
“珍惜每一点时间，希望能在界兽浩劫之前突破！”
罗峰留下一神力分身在墓陵之舟中，地球人本尊则是直接离开了。
时间流逝。
一年年过去。
在黑纹石柱下的神力分身在‘千万倍时间加速’的环境下，疯狂修炼着……
罗峰本尊则是行走各处，寻找着灵感。
先是在倾峰界内行走，来到核心区域，甚至在昏暗之地远处遥遥看了看，又去了其他地方，甚至找到了些很久以前的一些真神闯轮回前遗留些的一些传承。
又去宇宙舟行走一番，很仔细的行走，甚至发现驾驭宇宙舟的一些古老强者留下的痕过……
也去流重山，发现流重山内也曾有些远古文明强者的痕过……
最后罗峰返回原始宇宙，来到一些边缘地带，甚至去虫族、妖族、机械族等一些族群疆域，乃至去一些弱小族群区域看着生命的诞生、凋零，看着那些生命彼此厮杀陨落，看着一个星球的破晨……
不管是恶、善，宇宙亿万族群的一切，罗峰都没有插手，他只是旁观者，观察着一切。
观察着小生命。
观察着一颗新星球的诞生。
观察着一颗行星的破灭，乃至一个星系在超级黑洞下的破灭。
罗峰坚信，原始宇宙孕育亿万生命蕴含着‘生命孕育’的至高大道，从万事万物中，应该能寻找到开启‘神力第三层之门’的钥匙。
看似简单的婴孩的成长垩老去，罗峰却在千万倍时间加速下，仔细思索着探寻着痕迹。
看似简单的天体运转，同样罗峰在探寻。
悄无声息中，罗峰的意志在逐渐蜕变。
“地球。”
罗峰站在外太空中，遥看着远处那颗蔚蓝的星球。
在罗峰的目光中，时间在倒流，地球在一圈圈迅速的逆向绕着太阳运动着，地球上的万事万物也在不断变化……
“这是过去。
“将来呢？”
罗峰目光下，整个太阳系又发生着变化，一幕幕场景不断变化着。
如果说时间倒流，情景非常清晰的话，那么当罗峰观看将来时，情景却是不断的变幻．“过去已经发生，一切不可逆。而将来却是未知，有着诸多的可能。
“吼～～”
一幕幕场景却几乎趋向一个结果。
三万年后，太阳系毁灭，一切湮灭，这代表着界兽毁灭了一切。
六万年后，太阳系毁灭，一切湮灭。
十一万年后，太阳系毁灭，一切湮灭。
毁灭！
毁灭！
依旧是毁灭！
可有一个结果却非常绚烂，地球变得越加发达，无数的飞船往来地球，即便过去上万纪元，上亿纪元，地球依旧存在……这一个结果，代表着罗峰杀死了界兽。
看着将来的一切可能，罗峰只是平静看着。
“嗯？”
罗峰忽然表情一宪
“太阳！”
罗峰眼睛亮了，在他的目光下，从无尽远古的过去到将来，地球一圈圈绕着太阳转着，甚至将来的种种可能，地球依旧是绕着太阳转着，一圈圈……永恒不休止，看似重复繁琐，却有着谁也无可阻挡的规律。
“地球！”罗峰目光一转，凝聚在地球上。
从无尽的过去，到将来。
地球作为生命星球，却时刻吸引着极为广阔区域内的奇异生命力量，孕育着生命，这种生命力量看不见，可走遍原始宇宙观看过去未来的罗峰，却能隐隐从蛛丝马迹中发现痕迹，感觉到整个地球就是周围广阔区域生命孕育核心。
“地球绕着太阳，太阳是核心……”。
“可生命孕育系统，广阔区域内，地球又是核1S……”。
“天体系统。”
“生命系统。”
“不同的系统，却完美结合‘”罗峰眼前掠过一幕幕画面，那是无数星球运转的轨迹，同时又浮现着另外的画面，那是繁杂的自己的生命结构图以及界兽的生命结构图。
“不同……却又相通……”。
超越了空间，超越了时间。
源自至高无上的运转法则，一切都通往最终的终点。
宇宙之主、真神、虚空真神……
界兽……
截然相反的生命，却都是宇宙海孕育，也通往一样的终点。