放肆！”那焱神族不朽怒喝鲨，只见其掌心忽然冒出了一柄长枪，枪尖遥指罗峰，“人类，焱帝陛下岂是你想见就能见的？”
焱帝乃是焱神族绝对的领袖，虽说罗峰展露实力极强，可这焱神族战士依旧没有丝毫退却。
罗峰看了那焱神族不朽一眼，自己神威压迫下竟还这么充满战意，当即神力幅散开去，直接淹没了那位焱神族不朽，在绝对实力下……那位焱神族不朽愤怒的双眸欲要喷火，可却再也无法发出声音。
罗峰看着遥远处的虚空宫殿群，开口道：“焱帝，这一普通不朽战士都有胆对我怒喝，难道你都不敢现身了？这是你族群老巢，也是你掌控的一方时空，可别假装我说的话，你没听到！”
说完后，罗峰便默默等待。
谁都不是傻子，这是焱神族老巢，焱帝肯定是有绝对监控手段。
若焱帝假装没听到，那就是当罗峰是傻子了。
仅仅片刻“轰～～”遥远虚空宫殿群主殿迸发出强大的神力波动，紧跟着之前的空间封锁完全关闭。
一道身影一闪，就已经到了罗峰前方。
“这位可是人类刀河王罗峰？”穿着黝黑战铠的魁梧独角光头男子道，他身高约有十米，皮肤上有着一层鳞甲，就仿佛蛇鳞，连面部都有着鳞片覆盖，唯有头顶是光秃秃的，而且还很光亮。
峰点头，这魁梧独角光头男子是一名焱神族的宇宙尊者。
“我是冰氤尊者。”光头独角尊者笑道，“焱帝让我在这静等刀河王，总算是等到了，我一知道刀河王你到，就立即将保护族群的空间封锁都给关闭了。”
罗峰心中嗤笑。
关闭？
恐怕空间封锁是特地为自己准备的吧。
二者交谈，旁边那名被罗峰神力压制的焱神族不朽却听不到任何声音。
“刀河王可否放了我这族人？”独角尊者道。
罗峰当即收回神力。
独角尊者当即转头看了眼那族人，直接喝道：“速速退去。”
“是，尊者。”那不朽战士连恭敬行礼，然后一个瞬移便消失离去。
独角尊者当即笑看向罗峰：“刀河王，请随我来。”
罗峰点头也不拒绝。
他也不怕那焱帝耍手段，之前自己都没抵达这，遇到些阻挠等等不算什么。可自己既然已经抵达焱神族老巢……焱帝若再耍手段，就是侮辱罗峰，也是侮辱坐山客老师！
二者瞬移前进，直接来到了那虚空宫殿群，宫殿周围无尽的火焰直接分开一条虚空道路，在道路尽头更有一些焱神族不朽战士们恭敬分立两旁。
罗峰、独角尊者并肩而行。
“焱帝呢？”罗峰问道。
“那是主殿。”独角尊者遥指远处最高的一处宫殿，“也是焱革居所，旁边那两座宫殿便是偏殿，是一般客人暂居之地。刀河王你先在偏殿等等……等焱帝来了，自会相见。”
罗峰脸色一变。
“拖延时间？”罗峰盯着独角尊者，“焱帝这么命令你的？你将我到来讯息通知他了吗？可别跟我说没办法通知，哼，焱帝是整个焱神族唯一的宇宙之主，肯定是会随时掌握这里的讯息的吧。”
“刀河王别急。”独角尊者却不在乎罗峰生气，“我刚刚将消息传给焱帝，只是焱帝现在在原始星所以一一……”
“从原始星回来，透过神国传送，怕是片刻就到。”
罗峰冷漠道，“你前面带路，我就暂且按照你等安排，在那偏殿休息静等。我倒要看看，焱帝到底什么时候出现。”
“请随我来。”独角尊者也冷漠在前面走着。
二者一前一后……进入了偏殿，独角尊者吩咐了仆从准备一些美食佳肴后，便直接离开了。
“一个小家伙，竟敢这么嚣张！”
独角尊者站在远处，遥看偏殿，冷笑着，“即使是逆天的不朽生命，可也仅仅宇宙中等尊者战力罢了，最多擅长点逃命手段！竟敢对我族焱帝陛下不敬……哼，若不是焱帝陛下命令我，不得惹事，我定要让你知道对陛下不敬的后果！”
“哼！”
独角尊者转头离去，根本懒得理会罗峰这。
偏殿内。
一些来自宇宙各地的珍稀美食佳肴摆放一桌，也摆放着数种美酒，单单这些吃的就足以让封王不朽耗费所有财富。
“我这位二师兄的派头还真大。”罗峰坐在那，“我行踪消息泄露……几乎可以肯定就是他暗中释放开去，明明早知道我要来，硬是拖延，我这次来……可是奉坐山客之令，实力足以驱动劫甲后便来取劫甲！”
罗峰暗自摇头。劫甲本是罗峰之物。
焱帝使用了漫长岁月……罗峰这个正主出现，赞帝不但不急着归过……反而让属下暂时应付罗峰。
“我便等。”
“看看要等到何时。”罗峰暗道，“这次事情早已闹大，宇宙中的大量超级强者追杀我……消息满天飞，坐山客老师肯定也知道，也关注这里。二师兄啊二师兄，坐山客老师在盯着，我便看看，你能摆谱到什么地步！”
一天，两天，三天……
一个月，两个月……
没有任何消息，焱帝就是不现身。
“拖，继续拖。”罗峰闭上眼，一边意识连接虚拟宇宙静修，一边默默等待。
实力不如人，他只能等。
“三师弟，就让师兄先压压你的傲气，人类族群的绝世天才？哼，师兄当年可比你更强。我会让你明白，师弟，是该尊敬师兄的！罗峰在偏殿中已然等了一年多，在这期间，罗峰也一直很平静的慢慢等待。
忽然这一天，罗峰正盘膝静修中。
“轰！”
一股强大威压弥漫开来，笼罩整个虚空宫殿群，令整个虚空宫殿群内的无数仆从、不朽战士们都立即恭敬行礼。“轰隆～～”周围时空瞬间转换，罗峰只感到眼前一阵变幻，自己就已经来到了一座广阔的大殿中，在大殿的王座上正坐着一巍峨高大的身影，他全身满是密密麻麻的鳞甲，那巨大的独角……完全焱神族族人模样。
双眸俯瞰下方罗峰，无形威压下令罗峰仿佛陷入火炉中。
“二师兄。”罗峰抬头看着焱帝，露出一丝笑容，“二师兄总算来了，师弟等了好久。”
轰！
巍峨身影起身，然后一步步走下，随着一层层台阶走下，他的神体也不断缩小，当走下台阶后就已经变成和罗峰身高相当了。罗峰从地球人的眼光来看……焱帝有着一股冲天的霸气，舍我其谁、唯我独尊的霸道。
那种霸道是骨子里、灵魂里，自然而然散发，没有一丝刻意！
这跟一些骄纵霸道强者让人讨厌不同。
焱帝的霸道、唯我独尊……只会让人感叹，这是霸主人物。
“三师弟。”
焱帝看着罗峰，眼神中有着一丝笑意，“师兄在原始星，和其他无数族群强者们争斗宝物，刚好正在一宝物出世关键时刻，所以耽搁了点时间。相信三师弟你不会在意吧。”
“师弟当然不会在意。”罗峰道。
“嗯。”
焱帝点头，“我也和普提聊过，坐山客老师也吩咐过我一些事情。对你……我也刻意搜集过一些资料，你的确是人类族群现如今难得一见的绝世天才，不过你也应该知道，你这一切是坐山客老师赋予！所以不得骄傲，得谦逊修炼，早日跨入宇宙尊者，乃至成为宇宙之主。我和你大师兄……都等着你这一天。”
罗峰眉头微皱，他很不喜欢焱帝这种高高在上的姿态，可还是应付道：“师弟自然会努力。”
“你运气不错，能够扛过星辰塔生死传承，成为坐山客老师三弟子！”焱帝看着罗峰，“所以你更该珍惜机会，不要让坐山客老师失望。”
“二耳兄。”
罗峰直接道，“我来这的目的，相信二师兄你是知道的。”
“哈哈，为了劫甲，我当然知道。”焱帝微笑看着罗峰，对这三师弟，焱帝本能的有一种厌恶……因为当年坐山客全力栽培他，所以焱帝称得上是宇宙当中数一数二的绝世天才，而现在罗峰也丝毫不比他差。
甚至焱帝知道，这位三师弟将来会拥有至强至宝星辰塔！焱帝在罗峰身上看到了巨大的威胁！可罗峰又是坐山容倾力栽培的三弟子……他根本没任何办法去阻拦。
对大师兄普徙，焱帝是不屑一顾，也就坐山客老师仆从出身“实力比他差多了。
可时三师弟……
焱帝却有着十足的警惕。
“对，我来，就是为了劫甲。”罗峰道，“坐山客老师吩咐我能驱动劫甲后，便来二师兄这取，所以我现在来了。”
“劫甲，是浩瀚宇宙中的超级至宝。”焱帝看着罗峰，“威能无尽，你现在才不朽，实力太弱，都无法发挥它多少威能。甚至于在你手上很可能令这劫甲遗失。我看，为了劫甲，也为了师弟你自己，你还是再多修炼修炼，提高实力跨入宇宙尊者后，再来取劫甲不迟，师兄暂且为你继续保管劫甲，待你成为宇宙尊者后，直接送到你手上。”！~！