一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
智能战机悬浮在高空。
罗峰从高空俯瞰，一架架小型战机分散在方圆百里湖泊岸旁各地，或是架设激光炮，或是架设一些特殊的探测仪器、监测仪器，大量工作人员在一群武者保护下，进行他们的工作！同时靠近湖泊的数十里范围内几乎看不到一头活的怪兽！
除了这些小型战机外，还有六架超大型的飞碟形状客机。
“全世界各国都安排了多少人马？”
罗峰唏嘘感叹。
国家号召力就是不一样，一声令下，各种设备、各种精英都立即调配过来。
……“指挥中心，指挥中心，我是03，我是03，一切正常，一切正常。”
“指挥中心，指挥中心，我是08，我是08，方向调整完毕，方向调整完毕。”
大量消息迅速传到指挥中心。
一架仿佛鲜血染红的巨型飞碟客机停在湖泊岸旁1500米处，这正是雾岛湖泊争夺战中，华夏国人马在此的驻扎基地！也就是指挥中心浩浩荡荡的湖泊岸旁，一共分散着六架体型巨大的飞碟型客机。分别来自华夏国、苏俄国、印度国、美利坚、欧盟国以及hr联盟。这种大型飞碟客机造价极其昂贵，一般基地市都造不起、舍不得造。
而此次，五大强国和hr联盟都调用一架巨型飞碟客机停在湖泊岸旁，当作驻扎基地。
防御高、机动姓强，的确是最佳基地。
……“我还是认认真真，将遁天梭第二层练好。”罗峰饶有兴趣一边观看下方事态发展，一边准备开始修炼。
忽然手臂上辅助光脑微微震动。
“喂，你好。”罗峰接通电话。
“我是贾谊，不知道有没有这个荣幸，邀请罗峰议员见见面？”略显柔和的声音响起。
“贾谊？你现在在？”罗峰心中微微一动。
“罗峰你在半空中，应该能看到雾岛湖泊岸旁一共有六架大型飞碟客机吧？其中血红色的那架，就是我们华夏国在此的驻扎基地。我在里面。我已经安排人到基地门口迎接你了。”贾谊很是热情。
“我马上到。”
罗峰直接飞出智能战机，朝下方的那架血红色巨型飞碟客机飞去。
“测试战斗力，学徒级九阶以上显示。”罗峰将辅助光脑对向下方的飞碟客机。
顿时护臂光脑屏幕上浮现一连窜讯息。
“哦，四名议员？高等战神十二名？”
“我华夏一方实力挺强的嘛。”罗峰暗自有些惊诧。
罗峰飞行落在飞碟客机门口，一名面容姣好的美貌女子微微欠身：“罗议员，请跟我来。”跟随这迎宾女子进入飞碟客机的走廊上，迎宾女子连说道：“这一条走廊已经被改造成‘激光通道’，但凡有外人擅自闯入，将会被直接射杀，稍等一下。”
“滴，滴，滴！”
原本走廊通道上方的红色警示灯响了三声，熄灭。
“总指挥他们在顶层舱内。”迎宾女子指着楼梯，罗峰抬头看去，楼梯尽头的顶层金属门关闭，门口站着两名战神级守卫。
“看门的都是战神。”罗峰心中暗自感慨。
“见过罗议员。”这二人微微躬身。
哗！金属门开启。
罗峰直接步入其中，这顶层圆形大厅内已经被完全改造，没有一般客机的座椅，而是安装了全球最先进的诸多设备，甚至于一些从古文明遗迹中发掘出的设备都安装上来。在圆形大厅中央位置，是微微凸起的圆形廊台，圆形金属廊台上，站着四名穿着作战服的武者。
看年纪都不小了，甚至于其中有一个头发都白了。
“罗峰。”
“罗议员。”
这四人都热情笑着走过来，其中为首的个子最精瘦的中年人更是笑道：“罗峰，你突破了？”
“哦，前几天刚刚突破。”罗峰点头道，显然是自己之前御空飞行过来，令那四位议员都知道自己已经正式跨入‘议员级’。顿时连态度都完全不一样了，过去议员们对罗峰并不是太尊重，可罗峰一突破……未突破，就能击杀李耀。
一突破，那还了得？绝对是议员中的强者，大家怎么可能不热情？
“贾谊先生，自从知道贾议员的一些事迹，就一直很想见见你。上次我接任巡察使，那次没看到贾谊先生，这次总算如愿了。”罗峰笑道，这并非恭维，自从身份提高可以看到很多人的档案后。
特别是看到贾谊的档案，罗峰就一直有点敬佩这人！
贾谊，很具有传奇姓。
贾谊的父辈、爷爷辈都是军人！
甚至于贾谊的老太爷，曾经打过八年抗战，抗美援朝！这是一个军人家族，而贾谊因为从小体弱多病，发育不够，身体瘦小。可是大涅槃时期，就是贾谊！一次次上演传奇姓的大救赎，当初逃难的华夏子民，超过千万人被他拯救！
大涅槃时期，武者修炼没成系统。
可就这样，贾谊硬是成为军方第一位‘超越战神的存在’，在基地市建立时期，功劳更是大。他一直就是军方的骄傲，特别是成为‘超越战神的存在’后，贾谊毫不犹豫依旧绝对忠诚于国家！
数十年的功劳，被他拯救的人，直接的有上千万人。间接的更多！
如此功劳，加上实力，令贾谊成为现任军委副主席，论实权……在华夏国绝对排前三。算是华夏方，真正的领袖级人物。
“行星级二阶！”
“如果贾谊是生活在我这个年代，有人指导的修炼，估计成就更高。”罗峰很佩服此人，就佩服他在大涅槃时期，华夏国子民逃难时拯救千万人的功绩。
“哈哈，我也是很想见见我们华夏国新一代的天才武者。”贾谊微笑道，“来，我旁边这三位，你认识吧。”
“朱议员，拓跋议员，邓议员。”罗峰微笑道。
那三位议员也微笑着应和，罗峰看向圆形大厅，大厅内的仪器非常的多，很多自己见都没见过，忍不住赞叹道：“看工艺风格，很奇特，不像是我们地球制造的仪器吧。”
“一些古文明遗迹中发掘出的仪器。”
贾谊指向其中的一块大屏幕，喝令道，“将雾岛湖泊探测传递过来。”
“是，总指挥。”
顿时屏幕亮起，屏幕上出现了雾岛湖泊，湖泊内部无数的复杂影子。
“这些影子，都是水域怪兽？”罗峰好奇看着这屏幕，“厉害，整个湖泊内的怪兽全部探测到。”
“也不难，五大强国都做得到。”
贾谊走到屏幕面前，指着屏幕，“你看，这雾岛湖泊平均深度在三百米左右，最深处近千米！不过……那头怪兽皇者，却不在湖泊内。”
“下探三千五百米。”贾谊下令道。
屏幕上图形变幻，一直延伸到地底三千五百米。
“这是——”罗峰瞪大眼睛，大吃一惊。
“这就是兽皇，被我们命名为‘触手兽’。”贾谊指着屏幕上的一个模糊影子，那影子体型极其巨大，要知道整个屏幕探测地面深度达到三千五百米，可是那影子的宽度竟然占据大半的屏幕，可见其体积。
“兽皇‘触手兽’，一共有十三个触手，每个触手长度在1500米左右。”贾谊指着影子，“你看，它还顶着一个类似于龟壳的玩意，可以在瞬间，将十三个触手都收缩到龟壳内。”
“不单单如此。”
“它具有触手类怪物的一个相似特征，斩断它一截触手，还能迅速再长出来。”贾谊摇头，“这雾岛我们已经监察好几天了，可是根本没发现所谓的藏宝、秘密！主要是这兽皇在地底，我们不敢下去。”
罗峰微微点头。
进地底杀兽皇？做梦。
“前几天，洪就下去过一次，斩断两截触手，就被这怪物给逃掉了。”贾谊看向罗峰，露出笑容，“重宝出现一般都很特殊，想要得到也是看运气。论实力，洪一个人就超过所有议员联手。可是运气嘛……”
“罗峰，你愿不愿加入我们，帮我华夏一把。”贾谊看着罗峰。
其他三名议员也看着罗峰。
罗峰一怔。
这贾谊太会扯虎皮了吧，来雾岛湖泊夺宝，竟然用祖国大义来拉拢罗峰。如果真的是祖国有困难，罗峰当然会帮忙，只是这件事……“贾谊先生，很抱歉。馆主他就在这，我也不太好和馆主作对。”罗峰尴尬一笑，“我还有事，就先告辞了。”既然拒绝别人，罗峰也不好在这呆太久。
贾谊见状，微笑道：“没关系。这些曰子，我们都在这。有时候经常过来聊聊。”
“行。”
罗峰微微一笑，包括贾谊在内的四位议员亲自送罗峰离开，当他们看到罗峰御空飞行……罗峰在他们心中地位就上升了一大截。
……走出驻扎基地舱门，外面狂风呼啸，荒野杂草低伏。
“所有人员注意！”
“我极限武馆馆主‘洪’即将进入雾岛湖泊，欲要一举杀死兽皇，防止被波及身死，所有非议员强者立即进入各自驻扎基地！议员级强者也切勿在湖泊上空，小心被波及。”声音如滚滚雷声传递在数百里范围内。
罗峰抬头看去，高空中一身黑衣喊话的正是亲卫冰山。
“馆主要去杀兽皇？”罗峰不由震惊。
“什么，洪要杀兽皇？”罗峰身后的贾谊等四名议员大吃一惊。
嗖！嗖！嗖！
只见湖泊岸旁，一名名议级别强者都御空飞起。
ps：第一章到。
（