巍峨匠神山，直穿云雾深处。
山脚下则是跪伏着数百名各族强者，罗峰一眼看去，能够辨认出其中约三分之一都是宇宙尊者，其他则是不朽级强者。
“近两百名宇宙尊者跪伏。”罗峰暗叹，“这炼制至宝的能力，吸引力的确是大。”
“咦，你怎么不去呢？”博尼莎悬浮在罗峰旁边，疑惑看着罗峰。
“我只是说我想学。”罗峰微笑低头看着博尼莎，“对传说中的匠神之主的技艺，当然想学，只是我没把握。所以更多的是好奇……来看看。”，“他们也是来碰运气的呢，五百多个估计能有两三个被收为弟子就不错了。”博尼莎遥指远处跪伏着的那群异族强者们，或是能量生命，或是血肉类生命，或是岩石类生命，总之一个个尽皆跪伏趴着。
默默等待……
“他们跪伏多久了？”罗峰问道。
“等吧，等到匠神之主现身。”博尼莎不在意道，“跪伏个千年万年都很正常，不过最长没超过100纪元的，连跪伏漫长岁月的一点毅力都没有，哪有资格去学炼制至宝的技艺。”
罗峰微微点头。
“我不陪你了，我去找我朋友去了。”，博尼莎绕着罗峰飞舞一圈，而后直接飞向远处的一座深蓝色建筑，飞入建筑内拜访朋友了。
罗峰则是仰望着巍峨匠神山，同时n步步走过去。
“好多异族。”
罗峰看了眼远处的一些风格各异的建筑，这些林立的无数古老建筑是历代一些来拜访匠神之主的异族强者们居住时自己建立的，此刻绝大多数都是空的，可还是有不少建筑内有着一些异族强者居住着。
“应该是来求宝的异族强者。”罗峰暗道。
“第四块黑色金属板，就在匠神山上，匠神之主就在山上”以他的威能，我怎么可能得到第四块黑色金属板？就算偷到手，匠神之主掌握时空，也能轻易抓住我。”罗峰抬头看着匠神山，“我该怎么得到它？”，思虑间”乒峰已经走到山脚下。
“停！”，“这位朋友，停下！”一低沉一清脆声音响起。
罗峰转头看去。
那密密麻麻跪伏着的五百多名宇宙尊者、不朽级强者们，有数十位看过来，其中更有一个有着四蹄、人类身躯高达三百多米的异族看向罗峰，三只金色眸子看着罗峰，声音清脆：“这位朋友，匠神山是匠神之主和他弟子生活的地方，除了匠神之主和他的弟子”任何其他强者在未经匠神之主同意都是不能进入匠神山的，否则便是对匠神之主的不敬。”，峰笑道，“谢谢，我只是思考入神了。”
“你也是要拜匠神之主为师吗？”，那异族俯瞰着罗峰说道，他虽跪伏着，却比罗峰高的多。
“我只是好奇，若是有希望，我当然会努力。”，罗峰道”同时罗峰暗暗疑惑，眼前这异族尊看到底是什么生命，按照他头脑中记忆，并无任何一种族和眼前异族符合。
“对，有一丝希望就不能放弃。”金眼尊者笑道”“我已经能炼制普通重宝，来之前，我有十足信心。可是来到这……，我才知道和宇宙各族的炼制兵器的绝世天才们比”我还不够。你看，那边的妖族不朽，仅仅不朽级，却已经能炼制普通重宝。他被匠神之主收为弟子的概率就比我高多了。”
罗峰错愕看去，那类似金毛猩猩的异兽也跪伏在那，气息弱些，大概是不朽级。
“不朽级”炼制普通重宝？”罗峰眨巴下眼。
“天才，果真无处不在。”，罗峰暗叹。
金眼尊者唏嘘道：“我在祖神秘境中被奉承为炼器大师”可到了这。才发现自己还差的远。我们特殊生命虽然实力上很强……可在炼制兵器上却并没有绝对优势。看，这些异族不朽们”仅仅才不朽就被族群强者带到殷伐秘境匠神星，没点能耐，怎么可能跑来？这数百名不朽，怕是大多都能炼制伪重宝了。”
伪重宝？
罗峰暗自疑惑，什么层次叫伪重宝？看来也是炼器大师内部的一些称呼，至少自己这个外行走不懂的。
“还好，我没去尝试拜师。”，罗峰暗道，“我若是去，还真是丢脸了。”
“你也来试试吧。”，金眼尊者笑道，“匠神之主招收弟子条件很苛刻，虽然看天赋，也看其他诸多方面。你炼器天赋只要不差，能够炼制伪重宝……说不定运气好就能成为匠神之主的弟子。你看我，就一直坚持着。”
“我只是好奇，好奇而已。”，罗峰连道。
罗峰当即远离这群跪伏着的诚心去求拜师的500多名异族炼器天才，专门给自己弄了一简单庭院在山脚下。
“炼器？”
“靠。”
“别说什么伪重宝，就算一件稍微好点的兵器我都搞不定。当年陨墨星号飞船改装，印刻秘纹等，都还是请的虚拟宇宙公司内部人员。”罗峰暗自摇头，自己纯粹是个门外汉，是一窍不通。和那来自茫茫宇宙各地的宇宙炼器绝世天才们在一起，罗峰都觉得有些惭愧。
站在庭院门口。
罗峰看着远方那跪伏的500多跪伏的异族身影，又抬头看了眼那巍峨匠神山：“本来我计划是和其他求拜师的强者一样去求拜师，混进匠神山，然后再慢慢想办法弄走黑色金属板。可现在看来除了匠神之主和他的弟子，谁都不能上山啊。”，“怎么办呢？”，“我到底该怎么得到黑色金属板？”，罗峰烦恼了。
想不到任何办法，罗峰也不焦急，而是默默在匠神山下守候着，细心观察着匠神山的一些动静，寻找机会。
转眼，已过去了半年。
在匠神山下的半年时间，罗峰和居住在其他一些建筑中的异族强者们也大多认识了，这些居住下等待的异族强者全部都是宇宙尊者，甚至不少都是宇宙霸主！来这，都走向伟大的匠神之主求至宝的。
“我带领一个族群，各种宝物也金靠我一个。”，一名四臂巨人盘膝坐在罗峰一旁，唏嘘感叹道，“虽说我加入九域联盟，可九域联盟地位最高的是宇宙之主们，我虽为宇宙霸主，却资源上就差多了。”
，恍如拥有宇宙之主的族群强者，三套顶级套装重宝能兑换一件普通至宝。我就得四套顶级套装重宝！”，四臂巨人摇头，“我这仅仅是举例……各方面总是吃亏。”，罗峰微微点头。
“和巅峰族群不同。”四臂巨人摇头，“六大巅峰族群，势力庞大、宝物众多，族群内强者们都幸福的很。他们和族群内换宝地……几乎不怎么吃亏。可是像我们这种族群，我一族群，仅仅我一个宇宙霸主，哼…………幽罗，若是哪天我陌落了，你帮我一把，让我，蚕岩族”能传承下去。”，罗峰道：“蛹合尊者，别说这话，你若是陌落，九域联盟也会复活你的。若是需要我幽罗帮忙，我自然会帮。”
蛹合尊者是罗峰在这认识的异族强者中比较谈得来的一位。
他，是蚕岩族的伟大领袖。
他若倒下…………整个蚕岩族即将面临灭顶之灾。
蛹合尊者需要一直兼顾着族群，所以不愿在九域联盟内换至宝，那样太吃亏。
“我只能来求匠神之主！匠神之主，取诸多重宝中的材料就能炼制一件至宝，这可比在族群中换，要好多了。”蛹合尊者感叹”“这样我还能有不少资源给族群，族群发展，我自身要强，族群后来者也要能崛起……，唉……”
罗峰暗自钦佩。
自己实力算强了，却依旧无牵无挂，因为人类族群强横无比。而这蛹合尊者和自己相差无儿……却需要肩奂整个族群的兴衰。
“希罗多当年也是宇宙霸主实力，和这蛹合尊者的命运倒是挺像。”罗峰暗道，“有希罗多，那金角族群就能独立存在手宇宙。而希罗多陌落……那金角族群只能依附更强者，成为一个附庸族群。”，正当罗峰和蛹合尊者交谈时。
忽然“看，匠神之主的弟子们。”
“是匠神之主的弟子们。”，罗峰、蛹合尊者同时起身，就连其他一些宫殿中、建筑群内的都冒出一个个异族尊者们，这都是来这求至宝的，从诸多建筑中出来的身影，一眼看去，足足上千。
这些异族强者眼中都有着渴望，因为请匠神之主炼制至宝，和在联盟换取至宝相比……代价要小多了。
上千名异族尊者们都遥遥看向远处那飞下来的十余道身影，那身影或是巍峨、或是矮小或是全身毛发、或是全身金属……
十余道身影降临下。
“诸位师兄。”，跪伏在那的500多异族强者中，顿时有强者恭敬开口，“请问匠神之主什么时候能见我们？”
“你们急什么，老师去访友了，说不定千年万年后才回来，慢慢等吧。”，匠神之主的十余名弟子其中一个开口，紧跟着他们便迅速化作一道道流光飞离开去。
“访友？”
远处罗峰眼睛却是眯了起来。！~！