第二十九篇第二十章求放原祖
虚空中一狰狞界兽看着眼前的骨架生命：“骸主？”
“停！”
数千界兽彼此都能心灵交流，瞬间都停下吞吃。“按照计划，我们应该收留一奴仆，震迦和虬岩那两个蠢货根本不知道最新的讯息。”
“就收这骸主吧。”
“收了他。”
九十万界兽们尽皆传音，迅速谈定这事。
“既然愿意投靠我们。”那乌黑丑陋的界兽直接道，“我给你这个机会。”
骸主眼中有着一丝苦涩，却依旧感激应命。
“不要有丝毫的反抗。”界兽冷漠看着他。
“是。”骸主恭敬应道。
顿时这头界兽的两颗独眼中开始浮现出血色纹图，两幅血色纹图旋转着……骸主观看着界兽眼中的两幅纹图，都感到灵魂隐隐受到惑动。
……
“不。”
“啊。”
“父亲。”
只见一小型宇宙内的一个个位面空间开始崩溃，这颗小型宇宙的本源已经被快被吞吃光了，自然整个小型宇宙所有空间都开始崩溃湮灭，很快，本源完全消失，所有位面空间尽皆仿佛玻璃般破灭，一切生灵尽皆湮灭。
“界兽，界兽，界兽！！！”在遥远的一处虚空中躲在那的一有着三对黑色羽翼的男子痛苦嘶嚎，刚才他的小型宇宙已经完了，族群也完了。
……
“银河领主你真是无用，亏我等那么相信你。我族就先走一步，你们人类也必定灭绝！”第二轮回时代一咆哮的金甲真神嘶吼着，他没有选择逃跑，而是留在自己的小型宇宙中和自己的族人们同存亡。
族灭，宇宙灭，他也没超脱轮回的可能了，待到三个轮回时代满，还是得死。圣堂.
与其将来孤零零死去，还不如现在死了。
……
“我是神眼真主，宇宙海八雄之一，也是当初的宇宙海第一强者。我知道的讯息无比的多！我愿投靠你们。”神眼真主也在虚空中向界兽求道。
“投靠？”在远处的那头狰狞界兽思忖着。
同时一起吞吃这颗小型宇宙的几千界兽尽皆停下。
“好。”这头界兽点头，“我给你这个机会。”
神眼真主松了一口气。
“记住，不得丝毫反抗。”界兽看着他道。
神眼真主恭敬应道。
界兽直接体表迸发出一道道黑色光线，瞬间渗透进神眼真主体内，神眼真主体表的铠甲等宝物都未曾阻拦，此刻的他也是未曾丝毫反抗。
“吞吸。”界兽立即疯狂吞吸起来。
界兽吞吃真神，即便竭力反抗，也会吞吸极快的。更别说不反抗了。
几乎瞬间，神眼真主神体便被吞吃了过半。
“这是……”神眼真主大惊。
“别反抗。”界兽怒道，“必须令你神力消耗到几乎殆尽，才能转化出部分界兽之力，才为我界兽的附庸。”
神眼真主一迟疑，随即一咬牙，赌了。
仅仅片刻。
所有神力便呼哧尽皆吞吃光了，在最后陨落的那一刻，神眼真主明白了，他只是露出一丝苦涩笑容，喃喃道：“浩劫！”紧跟着便完全湮灭，只剩下些宝物漂浮。
“蠢货。”那一界兽冷漠嗤笑，“还八雄之一？我等有了骸主当奴仆，何必还要其他奴仆！”
随即它嘴巴一张，直接将神眼真主死后遗留的宝物直接给吞吃进肚子。真神们用的兵器等宝物，界兽是一样都没法用！因为它们的力量和真神等是截然相反的，自然无法认主、催发等等，不过如果拿着做做样子还行的。比如拿着一斧头，当成一死物使用自然可以，只是没法变大，没法驱使秘纹等。
……
宇宙海各族人心惶惶。
东帝圣地中。
“东帝始祖，这下怎么办？”
“我们杀出去。”
“杀了那些界兽。”
东帝始祖高高站在始祖树上，看着下方的众多族人，摇头道：“不必挣扎，等待最终的命运吧。”
下方众多族人个个绝望、不甘心，却根本没有办法。
“唉……”东帝始祖摇头，他能做的就是以自己的意志加持在本源上来抵抗吞吸，他的意志早已是永恒真神巅峰！一旦加持，的确令那些界兽们吞吃速度慢的离谱，且他的小型宇宙本源也比紫月始祖更强些。
“嗯？”东帝始祖忽然一惊，“停了？”
他清晰感觉到外界的数千界兽竟然停止吞吸。
……
“我得到大机缘，还没真正强大起来。难道就这么完了？我不甘心，不甘心啊！”紫月始祖站在自己的紫月圣地宇宙本源内，环顾周围，痛苦嘶吼，忽然他表情愕然，又惊又喜，“停了？”
……
界兽们浩浩荡荡行动着。
“两大圣地的本源吞吃太过艰难，东帝圣地的抵抗最强，紫月圣地抵抗稍弱一些，也远远超过那些真神小型宇宙。”界兽们传递着讯息，“真的吞吃下去，要许久才能吞吃光。两大圣地宇宙不会对我们有丝毫影响，暂且放过它们。我们现在时间很重要，必须抓紧时间……罗峰才是我们最大的敌人。”
“继续出发。”
“先扫荡光第一轮回时代和第二轮回时代。”
界兽们无比统一。
一颗颗小型宇宙，第一轮回时代、第二轮回时代各族，开始一一湮灭。很多求援消息、怒骂讯息、咒骂讯息尽皆传递到原始宇宙中，而原始宇宙内的各族包括罗峰他们，对此只能沉默，他们没办法。
xxxxxx
因为自己的神力化身一直和摩罗撒在一起，所以清晰明白，九十万界兽正个个分散开朝原始宇宙前进！即便它们在吞吃同一颗小型宇宙，彼此距离也超过百万光年！绝对不给罗峰一锅端的机会。
求救、咒骂、怨恨，诸多讯息不断传递来。
原始宇宙时代各族也是人心惶惶，各个心中沉甸甸的。
一个个族群，接连湮灭……
“祖神教。”
罗峰和混沌城主却是出现在了祖神秘境，他们俩堪称现在原始宇宙中的领头者，在界兽们接连灭第一轮回时代、第二轮回时代，朝原始宇宙进发时，他们却来到了祖神教。
嗖！嗖！
他们俩直接前往祖神殿，三位祖神也感应到他们俩到达，刻意解开封锁，让他们俩好直接瞬移抵达。
“三位祖神。”罗峰、混沌城主并肩跨入祖神殿。
少年祖神、苍老祖神、双面祖神，都坐在王座上，其中苍老祖神开口：“银河领主，混沌城主，现在正是最关键时刻，估计一两天后界兽便到了，如此关键时刻，你们两位怎么来到这？等一会儿，我也会安排我祖神教一些强者前往银河圣地的。”
“三位。”混沌城主直接道，“界兽来袭，它们数量众多，吞吃本源自然更加可怕。我和银河来这，便是希望本源意志放出原祖！若无原祖意志加持，他的小型宇宙恐怕瞬间会被吞吃掉。”
一般真神的小型宇宙，被数千界兽吞吃，还能坚持几分钟。
可初始宇宙没真神意志加持，的确是瞬间便会破灭。
“请本源意志，放出原祖。”罗峰也道。
“放原祖？”三位祖神相视一眼。
若是平常，他们俩早就将罗峰、混沌城主给直接拒绝了，毕竟当初原祖挑衅本源意志被镇压。本源意志怎么会轻易放出？可现在非同一般，堪称整个原始宇宙各族的生死存亡时刻。
“我等联系本源意志。”苍老祖神道。
“好。”
“我们等着。”
混沌城主、罗峰一一应道，可他们俩的语气显然在施压！
不管怎样必须得让原祖放出来，否则的话，初始宇宙几乎注定得湮灭。
轰～～～
一股无形的滔天威压降临，本源意志已然降临，三位祖神都闭上眼睛倾听本源意志的旨意，许久，他们三位都睁开眼，都歉意看向罗峰、混沌城主。
这歉意无奈的眼神，便让罗峰心中一颤，不好！
“本源意志可否放出原祖？”混沌城主则是铁青着脸。
罗峰也盯着三位祖神。
三位祖神相视，随即少年祖神开口：“本源意志已经向我们告知一切，原祖是肯定无法释放的，不过，本源意志将不再压制他的意志，令他可以在初始宇宙内凝聚一神力化身，也好意志加持他的小型宇宙。”
“怎么回事？”罗峰皱眉，“既然都不再压制意志了，为何不直接放出？”
原祖被镇压，是连意志也镇压的。
原祖甚至无法在外界凝聚出神力化身，否则当初初始宇宙也不必让‘混沌城主’来管了。原祖仅仅靠一式秘法‘虚拟宇宙’，这一秘法遍布范围广阔，他才能借助这一秘法，让自己感应遍布各处。
可他的本尊、意志依旧被镇压着。
“银河。”苍老祖神则叹息，“原祖实力当初便无比强大，现又借你们之手得到远古文明传承，实力更强！他若是出来，借助机械流宝物怕是和银河你比都不会差多少。这样的实力如果来抵抗界兽，自然令我原始宇宙一方生机大增。如果能放？本源意志早就放了他了，为了让你俩安心，实话告诉你们，原祖当年触犯至高规则，受规则所限，所以本源意志才镇压他，也无权放他。若是你能解决界兽浩劫，有大贡献，那时才能放出原祖。”
——