火星，地底钢铁城市。
“这地底钢铁城市，建造的真够大的。”一身血红色战甲的罗峰，念力横扫四方，在这座古老地底城市进行搜索。
“罗峰，去仓库！”巴巴塔连道，“当年矿工们挖掘出的大量玄铁应该存放在重要仓库中。”
“嗯。”
罗峰念力幅散六千米范围，这地底城市的一些街道、建筑等等，上面都有一些文字！文字是‘宇宙通用语’，通过文字，仅仅片刻，罗峰很容易就找到了整个钢铁城市的重地——玄铁原材料堆放的仓库！
罗峰降落在巨大的仓库基地前，忍不住有些发愣，不由低骂一声。
麻烦大了！
眼前的仓库基地，堆满了大量大量的玄铁，就仿佛一座小山，不单单是巨大的仓库内部放慢，连外面的院落全部放慢，甚至于都堆放到了仓库大院外。
“哈哈，当初那些矿工们被困火星，就算有大量玄铁也无法运走。玄铁反而是最不值钱的，整个钢铁城市都是玄铁建造，这仓库堆放当然随便。”巴巴塔说道，“罗峰，认真找找看，看能不能找到玄铁精！”
罗峰看着眼前小山般的玄铁，无奈的很。
硬闯？
怎么闯？A8级的玄铁，单纯硬度，就是行星级八阶武者都很难破坏。罗峰用遁天梭，都是很难刺穿的！罗峰钻土壤轻而易举，可是身体钻破玄铁小山？就跟普通人钻地的难度一样——难如登天！
“收！收！收！”罗峰心意一动。
呼！消失一大堆玄铁，再消失一堆……凭借空间戒指，罗峰迅速的收起大量的玄铁。
“巴巴塔，我的空间戒指不够大，你帮忙收收。”罗峰连道，自己空间戒指长过六百米，宽过五百米，高超过100米。论空间，是超过000万个立方的，如果硬是撑满空间戒指，当然放的下。
可是，巴巴塔的储物空间，不用白不用！
“狡猾的罗峰啊！行，我搞定。”巴巴塔爽快道。
刷！刷！刷！
肉眼清晰看到眼前的玄铁堆成的山，迅速的消失一堆，又消失一堆，仅仅片刻，整个仓库重地外面包括巨大的大院内堆放的小山般的玄铁，全部被收入巴巴塔的储物空间中。
“嗯，一共1.18亿吨，太少太少，勉强能建造一艘小点的星际战舰。”巴巴塔说道。
罗峰笑了，大步朝前方的仓库走去。
外面阻碍的玄铁全部消失，也露出了仓库的外貌，仓库是占地极大的长方形建筑，大门紧闭。
“破！”
罗峰看着巨大厚实的玄铁门，赤混铜母残片化作一道流光狠狠劈在大门上，硬是切了进去。
“真够厚的。”罗峰清晰感觉到大量念力的消耗。赤混铜母残片切割玄铁不难，可那么厚实，消耗念力却不少。
花费半分钟，才切割出一个足以让一人进入的洞。
仓库内。
老办法，让巴巴塔将大量的储存的玄铁全部收入储物空间。
“嗯，深红色？”罗峰一眼看到远处的一小堆深红色的金属，从庞大的传承记忆中迅速找到玄铁的资料，判定眼前的金属身份——玄铁精！
“总算找到了！”罗峰有些兴奋。
金角巨兽的‘体内世界’，现在正需要吞噬B级纯金属，成长速度才能增加！
“巴巴塔，查看下，这堆玄铁精有多少？”罗峰走到玄铁精面前，刷！一架流银护卫凭空出现，流银护卫盯着玄铁精观看，那一双眸子隐隐放光，显然是在搜集这堆玄铁精资料。
“体积约为5立方米左右，共1200吨左右。”巴巴塔说道。
“哦？”罗峰刚要夸赞，“1200吨？现在吞噬兽一天可以吞噬近100吨左右的B8级金属，也就是说，也就够十几天的饭量？”
须知。
恒星级三阶的金角巨兽，如果吞噬地球上的钢铁金属等，一天可以吞噬‘亿吨’为单位的金属！比如战争基地，超过五百米长宽的庞大战争钢铁基地，一座基地就是上千万吨的金属。当初恒星级一阶，就要吞噬好几座战争基地才算‘饱’。
现在恒星级三阶，饭量增加，吞的更加多。
A8级金属，一天也要吞个几万吨左右。B8级，近百吨就差不多了。
“太少太少。”罗峰摇头。
将整个仓库的玄铁全部收了个干净，也没找到其他‘玄铁精’。
“巴巴塔，这里的玄铁精这么少？”罗峰忍不住道。
“不是少，是金角巨兽太能吞了。1200吨还少么？”巴巴塔说道，“星空巨兽中的巅峰血统，一个个都变态的很！炎星巨兽那是吞‘恒星’，你这金角巨兽虽然不吞恒星，可要求却苛刻的很。等你成‘界主’，吞的可都是E级金属，每天吞那么多……就是你老师陨墨星主人，也得被你吃穷了！”
罗峰苦笑。
是啊，越往后吞的金属越加高等，除非罗峰甘愿以最慢的速度成长，那样到是省钱。
可想要快速成长，单单买那些纯金属，就要花很大一笔钱。
“继续找，看这钢铁城市内还有没有玄铁精！”
……大范围搜刮！
整个城市是玄铁构造，不过房屋住宅等等，很多不是玄铁。只是时间太久，大多都腐朽了。
大范围搜刮，罗峰也偶尔发现一些很小块的‘玄铁精’，在一些腐朽住宅内，显然是被矿工珍藏的。每次收获少，可架不住次数多，加起来竟然也有上千吨！
2分钟后。
“轰隆！”
罗峰一脚踢在脏兮兮的腐朽豪宅的地下室门上，门上灰尘哗哗落下，露出了门本身的色泽——深红色。
“玄铁精的大门？门都是用玄铁精做的，这地下室内有什么呢？”罗峰露出喜色，“收！”直接将一扇重达好几吨的玄铁精大门收入空间戒指中，而后罗峰步入了这一间数十万年没有人进入的地下室。
地下室占地很大。
“老天！”
罗峰一瞪眼，巨大的地下室中非常有条理的摆放大量的已经腐朽的武器！占空间最大的就是堆放的严严实实的大量深红色金属，体积之大，远远超过罗峰在仓库收集的那次！并且深红色金属中央，还有着一块血红色金属！
“玄铁精，这么多玄铁精！中央的，是玄铁母？”罗峰有些傻眼，“竟然比仓库的量还多？”
“巴巴塔，赶紧算算，有多少。”罗峰连道。
因为受金字塔影响，巴巴塔只有放出流银护卫，通过眼睛看，搜集资料，进行判断。
“玄铁精有1200吨左右，8级的玄铁母，有60公斤左右。”巴巴塔说道。
“比仓库多多了。”罗峰惊诧的很。
仓库的玄铁精仅仅1000吨出头，玄铁母更是一点都没有。
“罗峰，我建议现在去地下钢铁城市的总监控处，连接监控智能系统，查询这地下钢铁城市的一些历史资料。”巴巴塔说道，“我怀疑——这座钢铁城市，那些矿工们长期困在这，内部制度发生变化，玄铁精等收藏放的地方变了。”
“好。”罗峰同意巴巴塔所说。
……五分钟后。
黑色金属机器人动手，直接连接地下钢铁城市的监控智能系统，因为有能源塔的支持，所以监控智能系统是一直完好运行到之前罗峰劈断能源供应之时。
很快侵入成功。
“资料已经找到。”
“当年，主人一招毁掉星际舰队。矿工们一共有三百二十万人左右，无法离开火星。他们通过‘虚拟宇宙网络’，请求救援，甚至于发出悬赏请求救援。不过，在退入地底后，因为长时间得不到救援。矿工们内部发生变化！”
“矿工中，男女比例近乎是20:1。”
“就仿佛你们地球上诸侯争霸一样，这三百多万人也开始了内部争斗。毕竟资源有限、女人有限、漂亮的女人更有限。”
“一些珍贵的玄铁精，更珍贵的玄铁母，也被各大势力藏在自己老巢。”
“不过火星上资源有限，搜集资源制造食物，越来越难，这个钢铁城市，因为没有建造宇宙飞船的资料，一直想办法研究飞船，数千年时间，最后才辛辛苦苦制造了三艘超小型飞船，将一些精英送出星球，去争夺一线生存希望，当时剩余的数千名其他族人则是进行了睡眠死亡，这钢铁城市维持了000多年，便灭亡了。”巴巴塔说道。
罗峰唏嘘。
三百多万条生命，不断挣扎，然而火星资源匮乏，没有补给，根本看不到希望。
“罗峰，走，我这有各大势力的地图，各个老巢所在，我们去每一个老巢搜搜看。”巴巴塔说道。
“好。”罗峰眼睛发亮。
一共搜寻了12处，其中有八处老巢空荡荡什么都没有，显然是被攻克失败的某势力老巢。
其他四处，收获都比仓库大的多。
自此！
整个地下钢铁城市，罗峰将玄铁精、玄铁母几乎全部搜刮干净。
其中，玄铁精达到了600吨左右，玄铁母则是在2.4吨左右。
“三万多吨的玄铁精，差不多够接近一年的吞噬。”罗峰站在钢铁城市的城门口，看着黑漆漆的城市，心中有些烦恼，想让金角巨兽加快成长，代价可真大，“等成了宇宙级，宇宙级的金角巨兽，那吞噬能力就更夸张了，这些玄铁母，到时候估计都不够一天吞噬的！”
Ps：第一章到！10点20前还有第二更！请大家砸几张推荐票支持下~~。
（