对！”罗峰眼睛一亮，“如此，我人类族群发展时间可就多出不知道多少纪元了。〝:〝%%〝网〝”
人类阵营和联军阵营，若是就这么厮杀下去。
怕是上亿纪元，人类都难获得绝对优势！
“所以罗峰，你肩上责任重的很，此次务必得一举功成。”混沌城主点头，“族群发展，最重要的就是在原始宇宙时期，毕竟，只有在原始宇宙内，才能诞生出宇宙最强者。一旦这一轮回时代结束，就无法再诞生新的宇宙最强者了。”
……
罗峰被混沌城主说的无比激动期待，一旦功成，那虫族、机械族、妖族、狱族、晶族等都要让出大量疆域来，人类将真正成为原始宇宙绝对第一的族群！
晋之世界，东军，蟒河军军营。
罗峰离开军备点回到自己的那座岛屿石屋内。
“军备环。”罗峰拿出一精致的圆环，正是之前在军备点被赠与的军备环。
“启！”
罗峰神力一催动。
哗~~~~
石屋大厅内空间顿时变幻，化为了一广阔世界，这广阔世界内一金色身影降临。
“银河大人。”金色身影恭敬，“我将为银河大人专门服务，和晋之世界核心联系。银河大人……首先需要告知你，虽说军备环也可形成军备世界，可我却没有任何宝物，只有一些传承等讯息等。若是银河大人需要一些兵器、机械流宝物等等，会需要时间进行空间传送，将宝物传送过来。”
罗峰点头。
空间传送……是类似神国传送的手段。只是在晋之世界，因为无法进神国。自然无法神国传送。
“看看我的军功。”罗峰道。
“银河大人，现有军功6615000.”金色身影恭敬道，“同时告知银河大人，银河大人您权限极高，若是用宝物换军功，可换到最高军功。如一件兵器换军功可得10万军功。大人你也可用10万军功，再换走兵器。”
罗峰露出一丝笑容。
军备点一般是很黑的，一件兵器换军功。或许只能得到8万，可再想要买回，恐怕就要12万。可罗峰权限高，军备点从中却是不会留下丝毫好处。
至于六百多万军功？这就是鹄后、火琢午两位统领给自己的。
“堂堂虚空真神统领，就这么点。”罗峰摇头。“你看看，这些宝物值多少军功。”
罗峰一挥手，扔出了一堆宝物。
有战甲、兵器、机械流宝物、大量补充神力宝物等等……这些都是鹄后、火琢午统领留下的宝物。
“哗！”
金色身影双眸射出光芒，照耀这些兵器铠甲。
“这些宝物，可换军功56208000。”金色身影道。
“哦！”罗峰顿时笑了，“过五千万，果然，这两统领的军功主要是换成了宝物。不过两位统领加起来。也就比一件乌启神所需军功多上些许。一般般。”
说的轻松，可任何一个虚空真神统领听到都会又气又怒的。
毕竟赚取军功，也就法则之主、真神阶段赚的快些，成了虚空真神，只能细水长流，因为担任统领之职才会每一阶段被赐予少量军功。而在他们法则之主、真神时，灾难级任务、轮回级任务得到的军功才稍微多点，平常的任务得到的军功勉强够补充神体宝物的。
一个个可怕任务。积累过千万军功。
成了虚空真神，细水长流凑了那么些军功，最后换得宝物。
无尽岁月的积累，一朝被夺走。
容易吗？
“银河大人。”金光身影继续道，“你的权限，所有的讯息类，可直接观看无需军功。而宝物等等则需要军功换取。”
罗峰点头：“把清单都列出。”
现在自己有军功超六千万！自然能换得大量宝物。
“真神级宫殿20件！真神级铠甲20件！真神级兵器20件！真神级领域宝物20件！真神级灵魂宝物20件！”罗峰迅速的点了一堆真神级宝物。
“不对！”
罗峰脸色微变。
宝物？
宇宙海中的至强至宝。至今数量都很稀少！是没有吗？绝对不是，远古文明不知道多少强者陨落，单单宇宙舟上曾经有的战士就不知多少，死了那么多强者，遗留下的兵器宝物等按理说应该很多。
单单晋之世界。随便泄露出千件至强至宝都很正常。可是宇宙海中的宝物一直很少。
“一直很少？”罗峰心中暗道，“难道是原始宇宙本源意志在控制着……”
“若是如此，那我拿出太多的宝物回去，会不会令原始宇宙本源意志……”罗峰紧跟着摇头，“不对，这晋之世界，是它指引我们进来的，显然原始宇宙本源意志希望我们来。我们这些宇宙海强者进来，自然是想要得到传承，想要得到厉害的宝物。”
“说明——”
“本源意志希望我们得到传承，希望我们得到宝物。”罗峰想到这，顿时疑惑。
之前无尽岁月，原始宇宙本源意志一直隐隐控制着平衡，宇宙海中宝物一直稀少，传承也稀少的可怜。
现在又为何？
“它为什么让我们变强？难道是要让我们应付敌人？”罗峰忍不住想到这点，毕竟原始宇宙本源意志无法直接动手，至今，未曾见过本源意志直接动手。
本源意志，显然是得遵循着某种运转规则……
……
罗峰思索着，仅仅兑换了共百件真神级宝物。因为忌惮本源意志，罗峰更是决定，即便是带回人类族群，也不轻易让人类强者们得到。
“部分库存，部分让人类中最顶尖存在得到。”
“且部分为我地球人一脉准备，还有少部分，为我家族准备。”罗峰暗道，自己虽为人类，可自己更主要是地球人一脉的领袖！以地球人一脉本身潜力，发展起来，达到人类族群数十份之一的实力都很正常，若是罗峰扶持，令地球人一脉，达到人类族群的十分之一乃至七分之一、八成之一的实力规模，应该是有希望的。
对此，罗峰自然乐见。
当然一切还要靠地球人一脉的后来者们自己去拼搏，罗峰所能帮助的，就是给他们条件，给他们机遇……
******
超六千万军功，而换百件真神宝物不过耗费300多万军功而已，剩下的，罗峰没动，也没急着继续换取。
他有感觉……
原始宇宙本源意志，引导他们进晋之世界，应该别有目的！若是真有危险，再根据危险进行换取宝物不迟。毕竟就这么些军功，一旦军功耗费完了，难不成自己再去威胁虚空真神？或者去找晋之神王索要？
……
原始宇宙，银河圣地。
“这弑吴羽翼。”幽海罗峰正坐在那，眼前悬浮着那银白色的十翼羽翼。
幽海罗峰神力灌输在弑吴羽翼内，仔细研究着。
而遥远的在晋之世界内，在传承空间修炼空间中的金角巨兽分身，则是在思索。借助万倍时间加速思索。
在罗峰得到六千万军功的第三天，当然修炼空间中已经琢磨参悟很久了。
“哈哈，终于悟透。”
“这第三重，果真够艰难。若是正常强者，恐怕成了真神，才能催发出弑吴羽翼第三重吧。”罗峰感慨，毕竟并非个个法则之主能像他这么强的，正常的确得是‘真神’才能参悟出第三重形态来。
“弑吴羽翼第三重……”
幽海分身双眸射出两道红光，照射在十翼羽翼上。
“催发！”
只见十翼羽翼瞬间逸散出了茫茫白雾，隐隐的白色雾气笼罩周围，以幽海分身所在的宫殿为中心，周围直径一百二十光年的范围尽皆处于笼罩之内，隐隐白雾弥漫，在边缘一带更是和外界空间分割。
“这是——”幽海罗峰露出错愕之色，“这，这，一念虚空？”
“燃烧，燃烧。”幽海罗峰激动万分，顿时欲要催发最强威能。
轰！轰！
保持第二卷燃烧，使得弑吴羽翼操控的一方虚空威能顿时暴涨，在罗峰控制下，操控范围也可缩小，直接缩小到直径一光年范围。
“就是一念虚空。”
“不过是简化版的一念虚空。”罗峰为之惊喜。
即便是简化版的一念虚空，也比领域类至强至宝强了不知多少。这让罗峰无比的惊喜，辅助类宝物作用是很大的，毕竟这等于是在自身战力上凭空多了一重辅助，且这领域类更是擅长群攻。
像‘金色的国度’，便是仅次于领域至强至宝。
弑吴羽翼第三重，更是凌驾于领域至强至宝。
“起什么名字呢？”罗峰思索着。
……
在罗峰悟出弑吴羽翼第三重时。
晋之世界东军，蟒河军军营那广阔湖泊的岸边。
在杂草丛中，湖边正有着两名军士很是无奈的躺在那，他们都看着天空高处，眼睛一眨不眨。
“怎么还没看到鹄后踪迹，我们在这都等了六天了，不是说鹄后飞过，必定有虹光吗？”
“蟒河军中也没传出银河死的消息。”
“现在我们怎么办，始祖还在等消息呢！”
******
*
*