出发前往界兽巢穴‘昏暗之地’的两位真神，一个是刚成为真神三百亿纪元的‘洪’，另外一个则是宇宙海第一轮回时代的瞳魔神。他们俩在整个宇宙海的真神当中只能算是普通行列，可他们俩有两个共同点……
一是都有机械流宝物在身！
二是意志方面都极强！
他们俩乘坐真神级战船，前往昏暗之地，却是在昏暗之地边缘遭到界兽攻击，就吓得逃出来了。
……
宇宙海，茫茫混沌气流中，除了四大绝地外，还有些其他危险之地，当然有些则是被真神强者开辟为自己的住处了。
如觉合海，便是这样一处地方。
觉合海，本叫‘金沙海’，真神虽然不惧却也不敢横冲直撞，可‘觉合真神’在晋之世界实力大进后，出来后便扫荡了这金沙海，更在金沙海中央摆放了一座宫殿至宝，这里便成了他的住处。
“都小心点，老师将宴请宇宙海中其他七位最顶尖强者，你等不可懈怠。”一名头生一对红铜色弯角的宇宙之主俯瞰下方，对一群宇宙尊者喝令道。
“是。”
“是。”那些个宇宙尊者尽皆恭敬万分。
那红铜色弯角的宇宙之主点头：“都去准备吧。”
那些宇宙尊者们立即一一分散开去，同时也悄然彼此传音，无比的激动期待。
觉合真神，是一名独行真神。
在第二轮回时代中虽一直很低调，长期潜修，可他的实力却是绝对强大。有很多特殊族群生命附庸着他，这次因为要接待其他七位超级强者，所以觉合真神专门从小型宇宙那调来一些宇宙尊者在此当侍者。
“其他七位霸主，马上便要到了，我等竟然也有资格见到宇宙海的这七位霸主。”
“加上我等老师，便是八位霸主了。”
“马上便到了。”
这些宇宙尊者们翘首以待。
过了许久，远处两道流光飞行而来，速度快的惊人。很快减速到来。
“哈哈，神眼，贝敕，你们俩竟一起到来。”
宫殿中走出了一名赤脚火红皮肤的神灵，他大步而走。踏着虚空，每一步都有着奇异的火焰花朵幅散，他的头颅上更是有着一个个金色的小角，足有数十个金色小角，六只眼睛更是泛着碧光。
“其他几位还没到？”
“你们俩最先到了，想必其他几位也快了。”觉合亲自迎接，三者交谈着，一同进入宫殿中。
……
在神眼真主、贝敕星主到了后。很快‘骸主’也到了。
接着是九头魔主。
“轰~~~”恢弘三道流光，从远处飞来。
先前到的骸主、神眼真主、贝敕星主、九头魔主以及此次主人觉合真神都亲自出迎，只见远处的三道流光化作三道身影，一是穿着金袍的人类男子，面带一丝淡淡笑容，双眸隐隐奇异金光闪烁。
另一个则是显得邪异的中年男子，他面色苍白，脸上有着黑色秘纹。散发着邪异的魅力。
在他俩中央的则是穿着看似普通白袍的男子，他扫视周围，双眸却蕴含着不可思议的魔力……单单和他对视，即便是觉合真神、神眼真主等一个个都不由心颤。
这三位，便分别是宇宙海第一大势力最高权力者——混沌城主！原始宇宙第二大势力祖神教的代言者，也是堪称拥有不死之身的‘九幽真主’！而第三位……便是整个宇宙海公认第一强者，且据传在晋之世界拥有滔天权力的存在——银河领主！
“混沌、九幽、银河。就差你们三个了。”
其他五位都迎接。
整个宇宙海势力格局完全变了。
远古文明，使得诞生‘真神’概率大大增加。而唯有原始宇宙内才能诞生真神！所以，现在宇宙海实力最强的乃是原始宇宙时代，第一轮回时代、第二轮回时代加起来都不如原始宇宙时代。
至于两大圣地？
对付界兽，靠的是真神！
而两大圣地。根本没拿的出手的真神，早就被排除在一边。
现在论真神之多。
人类排第一，祖神教排第二，星空巨兽联盟排第三。这便是原始宇宙内部的排名。
能在万亿纪元内成真神的，大多都是当年便成为宇宙之主的，像妖族、虫族、机械族等等，因为被罗峰在‘晋之世界’一举灭杀超过200名宇宙之主，这一批宇宙之主，可都是没远古文明传承就成宇宙之主的，且经过筛选的，个个都是精英。
因为被罗峰一把弄死，使得妖族、虫族当初剩下的宇宙之主，都是大猫小猫两三只，自然诞生真神就极少！
而祖神教、星空巨兽联盟都无损失。诞生真神就多了！
其实‘鸿盟’中的异族，数量本就多，按理说诞生的真神也该多。可是……在联军阵营解散后，对人类威胁最大的，反而就是鸿盟中的异族！这些异族毕竟有数百位宇宙之主之多，人类当时才20位左右。
实力比例，相差太大。
人类自然得压制。
这上万纪元来，人类做的更多是就是压制鸿盟中的异族，若是不压制，任其发展，恐怕人类现在已无束缚其能力了。正因为一直压制、控制着……才令那些异族们不敢有异心，只能尊着人类为主。
……
要应对界兽危机，靠的更是最顶尖强者。
毕竟宇宙海中的真神一共才那么点，无法靠数量取胜，只能靠质量！所以上万亿纪元来……凭借在晋之世界中的收获磨砺等，宇宙海中涌现出了公认的八位超顶尖存在，便是宇宙海最强的八位。
第一位，是很久被称为第一的神眼真主！来自第一轮回时代。
第二位，是骸族的最强者，骸族和神眼族斗了不知道多久，‘骸主’在晋之世界中际遇也是不小，实力迅速成长，也能媲美神眼真主。
第三位，贝敕星主，当初贝敕星主便是在‘黑纹石柱’中经常公开讲授，是一位很受尊敬，且实力也极强的强者。
这便是第二时代的三位。
第四位，觉合真神。
第五位，九头魔主。
这两位乃是第二轮回时代的最强的，且都是特殊生命，显然特殊生命强者在宇宙海是有很高地位的，像‘坐山客’，他一直低调不掺和任何争斗，虽然个个都知道这老家伙很强，可谁也不知道多强，自然没在八位霸主行列。
第六位，九幽真主，拥有着堪称无限神力让无数强者羡慕。
第七位，混沌城主，在宇宙之主时期，他就无比耀眼，成了真神后，经过漫长时间的修炼，特别有罗峰这个好弟子，详细的远古文明传承也令混沌城主实力达到了极高地步。
第八位，银河领主，罗峰的实力，至今让宇宙海各大势力为之疑惑。因为罗峰仅仅一个宇宙之主，却拥有着‘宇宙海第一’的实力……须知其他真神可都懂得燃烧神力秘术、机械流宝物等，还是敌不过罗峰。
若说万亿纪元前，神眼真主还曾和罗峰交手。那现在，其他七位霸主……都对外承认过，不是罗峰对手。
显然万亿纪元，虽然罗峰没突破，可他的实力却比当初更加强大了！
……
无尽旋转的沙海中央，那璀璨的宫殿之中，在晶莹的圆桌四周，有着八大王座，那圆桌上更是摆放着取自宇宙海各大轮回时代的诸多精致水果、果酒。
罗峰他们八个分而坐下。
“你们人类的幻心真神，和第一轮回时代的瞳魔神，他们俩去了昏暗之地。”火红皮肤的觉合真神一开口，嘴巴鼻腔便自然喷出火焰，“银河、混沌，你们应该对昏暗之地知道不少了吧。”
混沌城主点头：“洪和瞳，他们两位真神，都是极擅长幻术！在意志方面也都极为擅长……当他们俩小心翼翼刚刚到了昏暗之地边缘，很快便遭到了三头界兽的同时袭击，躲在战船内自然无事，可刚一出去，三头界兽同时怒吼，单单无形的灵魂攻击，虽然能抵抗，可洪和瞳还是很痛苦，紧跟着三头界兽同时袭杀，瞬间瞳魔神重伤，他们俩立即撤退逃回。”
“一，界兽的灵魂攻击极强。必须得有灵魂至强至宝！即便如此，还会很痛苦，须知他们两位的意志可都是超越真神级的。”混沌城主郑重道，“二，界兽的实力很强，完全凌驾于他们俩之上，且仅仅只是能量袭击便令瞳魔神重伤，并未真正交手，界兽所使用的能量，和我们的神力不同，界兽的能量会疯狂的湮灭我们的神力，当然，湮灭我们神力的同时，界兽的能量也会逐渐消失。”
罗峰点头：“对，就好似，和神力截然相反的力量。”
当初在浩雷星主身上，罗峰就感受过这种力量。
现在，界兽便是使用的这种力量！
这也是为何明明有机械流宝物在身，那瞳魔神迅速重伤的原因了，因为瞳魔神和洪，都是神体一般的，根本扛不住消耗。
“要对付界兽，一般的真神不行。”神眼真主轻轻摇头，“而且现在还不知道，界兽还剩多少头！”
******
*
*
*
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！