四月的最后一天，上午时分，外面春雨飘洒，有些清冷。
洪宁基地市，精英训练营中的一栋幽静古式别墅内。
穿着白色内衣的江芳，正盘膝静坐在练武厅当中，进行缓慢而又深长的一次次呼吸，呼吸过程中，江芳的皮肤都朝外出汗，全身肌肉皮肤都微微泛红。忽然一阵悠扬的笛子声音响起，江芳睁开眼。
“谁这时候打来电话？”江芳疑惑起身，赤着脚走在练武厅，走向放在角落的手机。
一看手机上显示的电话名字。
江芳面色一变，态度立即郑重了不少：“王巡察使！”
“江芳，你去通知你的弟子罗峰，并且带他到我这来。”略显沙哑的声音从手机中传出。
“是。”江芳连应道。
挂了电话后，江芳露出一丝笑容：“上面果然是要找罗峰了。也对，训练营已经八年没有出现一来就冲进前100的学员了，而且罗峰还是第68。”上面的召见，早在她的预料当中，随即江芳拨出了罗峰的电话。
“嘟——嘟——嘟——”
一阵阵忙音。
“嗯？”
“怎么没接电话。”江芳眉头微皱，随即挂了手机，换了身衣服，就亲自走向罗峰的住处。
江南阁，属于罗峰的那栋楼阁地下密室内。
赤着脚穿着长裤，**着上半身的罗峰，这个时候身上全是汗水，头发也完全汗湿了。
“劈！”只见在这五米长五米宽的地下密实中，罗峰脚下一动，一个闪电般进步同时右手手刀就是竖劈，‘嗤’空气中产生仿佛纸张被撕裂的声音，随即就是爆响。而刚刚下劈的右手手刀，罗峰顺势一个退步上撩！
“撩！”
罗峰的精神念力清晰感觉到，这一记手刀下那空气气浪仿佛水一般朝两旁分开，并且产生强烈气爆声。
手刀如真刀一般，每一刀都超越音速。
在这合金密室当中，罗峰的身影时而模糊，时而凝实，每一次脚下移动速度都吓人的很，而罗峰的手刀也完全按照真刀一般对着空气进行攻击，连续姓的一次次攻击，每次都是2.8倍力量的爆发。
拳打千遍，身法自然。
这是江芳说过的一句话，江芳曾说不管是刀法，身法还是其他等等，只有经历一次次的练习，才会有进步。如果只坐在那空想，想的再多也没用。
想要身法提高？
练！
想要刀法提高？
练！
想要拳力发力更强？
练！
就是长期的一次次磨炼，在加上会动脑筋，有悟姓。这样才能进步！
……穿着一身黑色的宽松的，丝绸制作的练功服，江芳撑着一把雨伞，来到了这江南阁。
“罗峰！”江芳一来到江南阁的庭院中，就开口喊道。
从旁边另外一栋楼阁二楼，撑着伞跳下一名少女，正是赵若，赵若笑嘻嘻道：“江芳老师，找罗峰师弟，老师你打个电话就行了，还亲自跑一趟？”
嗖！
罗峰住的楼阁中，只见一道人影窜进一楼，而后迅速窜到楼上：“老师，我等会儿就下来。”
赵若、江芳一怔。
她们可都是武者高手，何等的眼力？当然看到刚才罗峰是赤脚，仅仅穿着长裤。
“师弟真够努力，一身的汗。”赵若赞叹一声，“不过身材也不错，你说对吧，老师？”
“你这小丫头。”江芳哭笑不得。
竟然被这赵若给调戏了。
赵若扮个鬼脸，嘻嘻一笑。
“史江呢，不在？”江芳问道。
“史江师兄一早就去九重楼了，他和我们可不一样，每个月都是能分到很长时间在试炼室、古文明重力室呢。”赵若摇头，故作叹息道，“可怜啊，估计过一两年，罗峰师弟也会冲到前十。和他们俩一比，好没面子！”
江芳笑了笑：“你这丫头，想进步就多花点心思。”
这个时候，穿着休闲装的罗峰拿着一把伞就冲下楼：“老师。”
“跟我来。”江芳说道。
罗峰也乖乖撑着伞，跟随在江芳身侧，一道离开江南阁。
行走在被烟雨笼罩的训练营内，别有一番风味。
江芳看了罗峰一眼，笑道：“罗峰，王巡察使要见你。”
“巡察使？”罗峰吃了一惊。
巡察使，那可是极限武馆的真正最顶尖高层人物了，传说中极限武馆真正做主的，就是馆主和五大巡察使！而馆主地位超然，为世界第一强者，所以绝大多数事情馆主是根本不插手的，是五位巡察使做决定。
“上次我就说了，上面会召见你，没错吧？”江芳一笑。
“老师，这见巡察使，我要注意些什么？”罗峰有些忐忑。
毕竟是巡察使！
站在人类巅峰的存在之一啊，拥有通天的武力，过去罗峰也就在那叫陆纲的战神悼念会上，远远看过一眼名叫‘朱喜’的超越战神存在。那一次军方、政界的大人物以及战神们，一个个态度都很恭敬，乖乖去接机。
“别担心，你也不是去求人，而是我们武馆要召你。”江芳轻描淡写的说道，“所以呢，不要拘谨。我相信王巡察使看到你，就算不给笑脸，至少……也不会摆巡察使的派头。”
“你只要态度上注意点，别骄狂就行，就好像对待老师、长辈一般即可。”江芳说道。
“哦。”罗峰点头。
跟随着江芳，很快在训练营战神老师们的建筑群区域当中，发现了一栋看似普通的幽静别墅，这别墅有华夏古代唐朝别墅风格，和其他战神老师们的别墅比，唯一的特殊点就是……占地较大一些。
“江芳老师，巡察使大人正在里面等你和罗峰学员。”别墅门口，一名管家老者微笑说道。
进入别墅院内。
罗峰一眼就看到，这别墅一楼大厅中，有三名妇女正在那谈笑。
“嗳，是小江啊。”其中一名保养的很好，看起来颇有些贵妇人气质的妇女笑着道，“老王在楼上会客室，老王刚才说了……让那个叫罗峰的小家伙上去就行了。小江，你过来陪我们聊聊，等会儿玩玩麻将？”
“是啊，小江，也别总是修炼嘛。”又有一名妇女说道。
训练营中的妇女，大多都是战神老师们的家眷。
“你上去吧。”江芳嘱托一声。
“嗯。”
罗峰独自一人沿着楼梯往上走，来到二楼，就已经闻到了那淡淡的却让人身心舒坦的茶香，循着茶香，罗峰轻易就走到了会客室门口。
门是敞开的。
“进来。”略显沙哑的声音响起。
罗峰走进会客室，第一眼就看到了会客室内除了自己外唯一的一个人——一名正盘膝静坐着精瘦男子，八字胡，乍一看近四十岁的样子。看面容可以判定年轻时候很帅气，此刻这精瘦男子闭着眼，一手拨弄着佛珠。
一杯茶放在他身前的茶桌前。
“巡察使大人。”罗峰微微躬身。
这精瘦男子微微睁开眼，被他盯着，罗峰只感觉一时间自己仿佛脱离了天地。这个会客室宛如一个单独的空间，而这精瘦男子就是这会客室内的‘神灵’一般，这种无形上的压力让罗峰屏息。
“坐！”精瘦男子一手遥指桌对面。
这会客室内并没有椅子，怎么坐？
罗峰只能跟这位王巡察使学习，盘膝坐在地板上。
“你面前这份合同，你仔细看看，如果没问题，就签了它吧。”王巡察使淡淡说道，随即又闭上眼，拨弄着佛珠。
桌上，的确有一份合同，一共三张纸。
罗峰拿过来仔细观看起来。
这是极限武馆正式招募合同，不同于一般的合同……比如普通武者加入极限武馆，是没有任何薪水的。如过去的罗峰！不过虽然没有薪水，可是同样极限武馆对于这些普通武者们，并没有多少要求。
可这份合同不同！
权力、利益都有！可同样也有责任！
“年活动经费50亿华夏币？”罗峰微微一皱，这个价格不高，甚至于可以说很低。
初等战神一年就能赚这么多。
而现在的罗峰，可是比高等战神还吃香，其他组织给出的条件，年活动经费没有一个低于100亿华夏币的。
“咦……”
“按照这合同说的，极限武馆内可以领取薪水的，只是极少数人？按照地位领取薪水？”合同上，也有关于各种级别领取活动经费的额度，就算是战神中地位最高的‘监察使’，一年经费也才100亿。
极限武馆的活动经费，比较低。
不过加入极限武馆的，一般都不是为了钱财！
“咦？”
翻阅到第三张纸张的时候，罗峰眼睛一亮。
“乙方在205年8月1号前，战力振幅达到12，即可获得9系作战服、兵器全套，任何一套秘籍全套，价值800亿的龙血一份。”
“乙方在205年8月1号——2058年1月1号前，战力振幅达到12，可获得9系作战服、兵器全套，价值00亿玉髓一滴。”
“乙方在2060年1月1号前，战力振幅达到16，即可获得SS级作战服、兵器全套，价值800亿龙血一份，任意三套秘籍全套，古文明遗迹‘黑神’一套。”
“乙方在……”
……Ps：第一章到！……