高空那一颗巨大的神眼俯瞰下方四十名军士。
苍老声音继续回荡在每一个军士脑海：“你等四十名军士，根据你等在前两层展现实力……这第三层，你们只有十五个军士可以活下来！”
“活下来的十五名军士，即可进入第四层获得诸多好处。”
“在撑过第三层危机之前，禁止进入战船之，否则当失败处置，陨落湮灭。”
苍老声音的话，让罗峰吃了一惊。
竟然只有十五个活下来的名额？
……
顿时四十名军士们不少都心担忧，能熬到第三层的个个不凡，却还要再死去大半！除了少数几个如罗峰等，其他军士根本不敢说自己一定能活下去。
“轰！”
“轰！”忽然两声炸响。
只见巨大的枝弥漫开，那长条枝上有着耀眼的金光，连续抽打在一名部落军士上，令那名本就实力剩下不足百分之一的可怜军士，直接被抽打的湮灭化为虚无。
“什么！”
“它杀了军士。”
其他幸存者大惊看去。
罗峰也看去，刚动手的是那植物生命军士，那植物生命军士的其一朵鲜艳花朵发出嗤笑声：“乌启楼说只有十五个可以活，却没有禁止我等厮杀，多杀一个，就少一个对手。哈哈，死吧。”
须知刚刚经历第二层的‘小型世界’折磨，大多军士都处于重伤状态，最差的实力都不足巅峰时千分之一。
“逃！”
“小心！”
“走！”
一个个自认重伤严重的军士，连一个个四处逃逸开，和一些强大的军士尽量保持距离。
可是高空神眼笼罩的十亿公里光域范围，却是根本出不去的，怎么逃也得在这范围内……一时间神眼光域范围内，一片混乱。
罗峰站在那，却是无视周围，也没一个军士敢来对付罗峰。即便是那最嚣张的植物生命军士，也没来对付罗峰。
“轰隆隆~~~~”高空的巨大神眼，忽然一亮。
一道道金光朝下方弥漫开来。
“啊！”
“这是……”
原本还在厮杀的一些军士，顿时感到自己灵魂受到冲击，不少军士都暂时停下不再厮杀，先小心翼翼抵抗。谁都不知道这第三层到底是什么危险……如果是很可怕的危险，那他们还分心去厮杀，那便是找死了。
仅仅这么一小会儿，四十名军士便有三位陨落了，都是之前在第二层就重伤近死的，刚被蹂躏致死，连机械流宝物、铠甲、兵器等都被掳走。
“幸好这银河没动。”须钟遥遥看了罗峰眼，随即仰头看向高空的神眼。
众多军士，个个仰头看向神眼。
……
神眼放出无尽金光，笼罩下方，强大的意志冲击，却是所有军士尽皆能承受的。
“这第三层，到底是什么危险？”
“单单这神眼？”
“第二层刚开始仅仅是秘纹图，后来也冒出岩石巨人等等。说不定这第三层还会冒出什么诡异危险。”一个个军士心不安，甚至有些军士都震动飞起来，不敢靠近大地，防止这草原上突然冒出什么来。
无尽的金光，照射草原，也照射着每一个军士。
威能逐渐在提升。
“意志冲击在变强！”
“难道这乌启楼第三层，是意志考验？”一个个军士连抵抗，谁都不甘心轻易认输，毕竟他们都知道了，这第三层已经是最后一个有死亡危险的，第四层开始反而都是诸多好处奖励了，谁不拼一把？
罗峰承受着意志冲击，暗自感叹。难怪重伤的军士都没得到治疗，原来是考验意志。
即使神体损失，对战斗力影响大，对意志影响却很小。
“意志冲击缓慢在增加！”罗峰转头看向远处，那化为颏鸟形态的须钟，“这点意志冲击对我根本没影响！趁现在意志冲击还弱，先灭杀了他！”
嗖！
罗峰速度立即飙升，直接飞向远处的须钟。
须钟正抵抗着意志冲击，同时也小心注意着四周，虽说他有‘颏鸟’逃命厉害，可是在之前乌启楼第二层时，它颏鸟的正面战斗厮杀等却弱的多，所以他在乌启楼第二层受伤很严重，即使进入第二层后等待的时间恢复了些，却也只是恢复到50%神体左右，实力只剩下之前的十分之一！
他当然得小心警惕。
“嗯？”须钟瞬间发现远处的一道流光朝他飞来。
“银河！”须钟大惊。
他怕，就怕这银河啊。
嗖！
须钟化为白色大鸟，高速飞行，同时传音连道：“银河，银河，我们都来自东军，何必苦苦追杀我？”
“不杀你杀谁！”罗峰传音冷声道。
须钟顿时心一苦。
之前在乌启楼第一层刚开始时，他突然对罗峰下手，当时他便对罗峰说‘你是新兵，不杀你杀谁’，现在局势却突然逆转过来了。
“银河，只要你不杀我，我愿奉上一机械流宝物当做赔礼。”须钟焦急传音道。
“哼。”罗峰回应他的只是一声冷哼。
闯这乌启楼，罗峰其实是懒得大开杀戒的，只是须钟是他最厌恶的一类……正面刻意交好当兄弟似的，背后突然下死手。像当初罗峰还仅仅是小人物时，在闯魔音山时就曾遭到伙伴莫洛的偷袭下死手。
自那以后，罗峰对这一类的极端厌恶。
须钟？
自然得杀！
……
罗峰追，须钟逃。
须钟化为白色大鸟，虽说实力只有之前十分之一，可飞行速度却依旧比罗峰快。
“燃烧！”罗峰心意一动，施展第一卷，金爪神罗峰速度立即飙升起来……须知罗峰有‘弑吴羽翼’在飞行加速方面本就擅长，虽说在晋之世界没带，可那超800万纪元，他也细心研究过。
也研究弑吴羽翼本身，也研究诸多秘法。
而身法就蕴含加速。
“哗！”
罗峰速度不断暴涨。
“银河，银河。”须钟朝后面看了眼慌了，“你说，如何能放过我。”
“你死了，自然放过你。”罗峰冷漠传音道。
二者一前一后，速度快的可怕。
即便是这神眼笼罩的光域范围也不过十亿公里，以他们此刻速度都不需要一秒，即可纵横整个光域范围。所以那须钟是一直按照一道弧线飞行，转着弯的竭力飞行……
“嗯？”罗峰追了半分钟，都没追上。
或许是死亡面前，那须钟完全在拼命。又或许是那‘颏鸟’在飞行方面真的擅长。
“若是我施展断灭第二重，瞬间即可抓住你。”罗峰暗自摇头，在烟泽，自己敢施展第二重，因为那不是军队控制范围。可是在这‘乌启楼’，显然自己的一切动静都在监察当，自己自然不敢施展第二重。
“看你能熬到什么时候。”罗峰便这么继续追下去，迫得那须钟没有一刻敢放松。
须钟无比悲苦、愤恨、后悔。
时间不断流逝。
高空的那一神眼，散发的金光蕴含的意志冲击不断在增强。从一开始个个都能轻易承受，到现在已经有部分军士很吃力了。
“这意志冲击，已经到法则之主极限了。”
有军士无比痛苦。
他们虽是精英，可是在意志方面，他们只能说是大部分突破瓶颈，达到真神层次的意志。还是有少部分差些的。
“杀。”
“杀。”
一边承受着意志冲击，一边还有着军士在厮杀杀戮。特别是自认‘意志’方面不够强的军士，更是竭力在杀。
“杀一个，就少一个对手。只要最后剩下十五个就结束了。”
“杀。”
昏天暗地。
三十余位军士个个化作流光，在高速飞行，时而交错而过，在这种拼命厮杀还要抵抗‘意志冲击’，一不小心分心了，可能就招了。一些逃避慢、实力弱的军士开始逐渐陨落，军士的数量开始减少。
随着高空的神眼意志的冲击变强，军士们恐惧了，之前他们是彼此厮杀，神眼的意志冲击只是小威胁。
可此刻——
意志冲击，开始逐渐超越部分军士的承受极限。
“不！”
“不！”
随着意志冲击超越法则之主的极限，轰！轰！轰！轰！轰！轰！高速飞行闪躲厮杀当的足足有9名军士全身颤抖，瞬间陷入昏迷意识崩溃状态，显然承受不了意志冲击了，而高空的神眼，则是瞬间迸射出道刺眼的紫光！
刷！刷！刷！……
道紫光，瞬间袭击了那名昏迷坠落的军士，令那名军士直接湮灭，只留下些战甲、机械宝物等等。
“嗯！”正在追杀须钟超高速飞行的罗峰，刚好呼啸而过，一挥手，便将其一名军士遗留的宝物尽皆收起。
“宝物倒是挺多。”
罗峰扫向周围，“这乌启楼第三层，倒是弄到大量宝物的机会。错过这次机会，将来不知道什么时候能再次遇到。”每一个军士都是一个小宝库，几乎每个军士都至少有两件机械流宝物，毕竟他们都是从第一层第二层熬过来的。
“啊！”在远处一直拼命竭力逃跑的须钟，“我要逃，我要逃，我不能死。啊，这意志冲击太强了，我快承受不了了。”
嗡~~~
神眼照射草原，照射每一个军士，那金色光线蕴含的意志冲击虽然缓慢，却一直在增强……扛不住便是死！只有十五个能活！