那座破烂不堪的住宅楼楼下一具具庞大的怪兽尸体，浓浓的血腥气弥漫开……因为之前的一场厮杀，一时间其他怪兽还没敢靠近过来。令这短时间内一片寂静，而罗峰这时候从那住宅楼二楼猛然窜了出来，在地底的两柄飞刀立即又飞回罗峰两腿外侧的刀袋内。
“两大战神，估计过不了多久，就会和高等领主铁甲龙交战，赶紧找个好的观战地点！”罗峰瞥了一眼那两具最是庞大的狮獒犬首领的尸体，摇头一叹，“战神将这两具怪兽尸体解剖的够干净的，重要两个材料都解剖取走了。”
本来罗峰还想捞点好处呢。
嗖！
罗峰化作一道模糊身影，迅速朝着南方前进。
“铁甲龙，是在十里外的老巢。也就是那座家乐福……那我，就选离那三里地的一栋住宅楼吧。”罗峰一边奔跑一边作出决定，在这钢筋水泥的怪兽城市里，就算是精神念师，也不敢太嚣张。
时而飞奔，时而停下探查。
总的看来，速度还是很快的。十分钟后，罗峰进入一栋18层住宅楼的第十六层！
“噗哧——”
两道乌黑光芒旋转着落入双腿刀袋，罗峰微笑着轻轻一推第十六层的一家房门，房门紧闭，可是无形的精神念力轻易控制门锁，将整个大门打开。
“这房间门锁锁着，并没有被强行破坏，看来大涅盘时期到如今的三四十年，这个房间应该还没有武者和怪兽进来过。”罗峰进来后，随手关上房门，的确，这个屋子内的物品摆放的井然有序。
玻璃柜、沙发、大理石饭桌、四十二寸的电视。
一切都是大涅盘时期之前的风格。
“呼！”
罗峰将沙发上蒙着的一层毛毯给拿掉，那皮沙发上还比较干净。拿着那毛毯，立即跑到阳台上，擦拭了一下阳台上的玻璃，并且打开玻璃窗。
“真是好景色。”
“站在这，前面的怪兽老巢尽收眼底。”罗峰将毛毯扔到一旁后，凭栏俯瞰向远处下方三里的位置，只见那里烟雾弥漫，将家乐福超市为核心的怪兽老巢完全给遮盖住，肉眼根本无法看到内部。
不过现在是白天，太阳阳光照射下，肉眼可视度比平常高很多。
拿起望远镜，罗峰朝那烟雾弥漫区仔细看去，只见烟雾弥漫区的边缘，一头头体型庞大的猪类怪兽随处可见，有的趴在地面上，有的在缓缓走着，也有一些猪类怪兽彼此之间争强好胜似的一次次撞在一起。
“一点动静都没有，那两位战神呢？”罗峰努力观察周围，可是，就是找不到两位战神的踪迹。
在罗峰寻找两位战神的时候，就在距离罗峰大概五百米的一栋住宅楼的第十二楼一个房间内，王通和巨汉李阚正盘膝坐在那喝着水，补充体内水分。
“阿阚。”俊秀青年模样的王通轻轻喝了一小口水，“等会儿我们直接闯进这怪兽老巢核心，直接对付那头铁甲龙……当然，到时候它的两个手下，两头‘初等领主’火鳞三戟猪肯定会帮他们的首领。到时候，那两头火鳞三戟猪，就交给阿阚你了。”
“嗯。”巨汉李阚低沉应道，手中则是轻轻挥舞两下狼牙棒，仿佛挥舞火柴般轻松。
“火鳞三戟猪，猪类怪兽中排名第一！非常不好惹，你的任务只是牵制住它们两个，不求击毙。”俊秀青年王通郑重道。
首领铁甲龙和两头火鳞三戟猪！
这种组合，绝对有资格称霸这003城市郊区，若非最厉害的铁甲龙刚刚产子，气血大伤，实力降低不少。王通也不敢这么杀过去。
“李哥，我好了。”巨汉李阚站了起来。
“嗯。”
王通也站了起来，冰冷观看着远处的雾气笼罩区域，“走，出发！”
嗖！嗖！
两道人影直接从十二层高楼一个飞身蹦跳，宛如人形大蚂蚱，直接横跨近百米距离，落向另外一栋建筑，略微一借力，这二人立即迅猛飞窜在钢筋水泥的森林之中……而且二人速度都快的超越音速！
轰隆——
待得那音爆声音，被罗峰听到，罗峰转头看过来的时候……只是看到两道模糊的幻影窜进了烟雾笼罩区。
“已经进去了？好快！”罗峰不敢再大意，仔细盯着烟雾笼罩区观看。
“吼——”
“嗷吼——”
那烟雾笼罩区内立即响起疯狂的怒吼声，仿佛天下大乱似的，而在烟雾笼罩之外的大量怪兽们也立即飞奔着朝烟雾之中冲去，一时间大地都震颤了起来！
“打起来了？”罗峰只能盯着那烟雾猜测，他根本看不到里面发生什么。
……
满是灰尘，还隐约有着不少干涸血迹的家乐福超市，再无丝毫人迹，这里已经成了怪兽的乐园。
“呼呼——”
一头通体覆盖着深青色鳞片的庞然大物，正趴在家乐福超市内沉睡着，两道带着腥臭味道的烟雾从它的鼻子中喷了出来，弥漫在周围，整个超市的一楼二楼楼板早就被打通毁掉，如今整个超市空旷的很，特别一楼的高度变得足有七八米。
忽然外界传来怪兽们疯狂的吼声。
“吼——”这庞然大物缓缓爬起，一双泛着火红色的瞳孔让人心颤。
这是一头高大概在五米，身体长度却达到十余米，特别是尾巴也有惊人的十余米长！体型显得较为狭长，在额头位置有着一根弯曲的黑色独角。而当它站起来的时候，它的身下则是出现了一颗足有一米高的青色巨蛋。
轰！
这青鳞怪兽身形一动，就消失在了超市内。
……
家乐福超市，是整个兽群的核心！在家乐福超市周围聚集着海量的怪兽。
嗖！嗖！
两道人影宛如闪电，迅速踩踏着一些怪兽的身体，飞速窜向那中央的家乐福超市。
“快！别打斗，小心被这兽群给牵制住。”王通低喝道。
“明白。”李阚也强忍心中的暴虐性子。
只见在家乐福超市的门前，一头头体型庞大的‘嗜血坦克’怪兽，还有一头头独角野猪怪兽围在那，这一群怪兽每一头的鳞甲比普通怪兽都亮的多，也好似更加精致。这些体型巨大的怪兽的眼神似乎也带有一丝智慧。
对……
在家乐福超市门前这一群体型巨大，超过百头的怪兽，全部是兽将级怪兽！是整个可怕兽群的核心力量！
在这超过百头的兽将级怪兽前方，两头仿佛火焰燃烧般的巨兽更是让人心悸，这两头巨兽通体长满着火红色的鳞片，没有一丝杂色！特别是他们巨大的头颅，都长着三根高高弯曲刺向前方的尖角！
火鳞三戟猪！猪类怪兽中排名第一的族群！最弱的火鳞三戟猪，都是中级兽将级，而这两头，则是初等领主级！
“吼——”随着一声震天怒吼。
一道模糊幻影出现在两头火鳞三戟猪的前方，身形凝聚，化为了一头体型比火鳞三戟猪略微低矮一号，精瘦一号的全身满是深青色鳞甲的怪兽，鼻孔中愤怒的喷出两道烟雾，双眸更是死死盯着冲杀来的两个人类。
“孽畜，受死！”王通暴喝一声，大量怪兽飞扑向他，可是王通硬是带着一阵血雨冲了过来，大量怪兽尸体从高空坠落。
铁甲龙感觉到眼前两个人类的厉害，它转过头看了看超市内部，它的龙蛋还在那……
在这战斗！
高等战神和高等领主级的战斗，一旦波及到龙蛋，很容易毁掉龙蛋！
“吼——”铁甲龙低吼一声，猛然朝外飞窜出去，奔跑时还产生惊人的音爆声。
“果然是这样！”
王通、李阚见状大喜，他们早猜到……铁甲龙为了刚刚产下的龙蛋，很可能放弃在老巢决战，这样一来，没有大量怪兽的牵制，王通、李阚胜利的机会又多了不少。
“轰！”“轰！”
王通、李阚瞬间也是达到超音速的飞奔速度，追了过去。
“轰！”“轰！”两头初等领主级的火鳞三戟猪，同样飞奔达到音速，追了出去。
至于那超过一百头的兽将级怪兽仅仅只有三十几头跟着冲出去，其他绝大部分精英的兽将级怪兽依旧盘踞在周围，保护好首领的老巢。这近百头兽将级怪兽，高等兽将级就有三十余头，如此队伍……
就算战神短时间内也冲不进去。
……
高楼上，罗峰正站在阳台上拿着望远镜仔细看着，只见一道幻影，两道幻影，又两道幻影接连冲出烟雾笼罩区。
“哈哈，竟然冲出来决战。”罗峰激动的眼睛发亮，“啧啧，都是领主级、战神级啊！”