罗峰站在书桌前，打开的黑皮封面，里面竟然只有一张纸。
“欢迎你加入战神宫。”
“战神宫是由第一议长洪、第二议长雷神合力创建的人类武者最强组织，地球上所有的战神、超越战神的存在，都是战神宫一员。战神宫的管理层，也就是‘战神宫的议会，只有超越战神的存在，才有资格成为议会的议员。”
“而议会，有五大议长。分别是第一议长、第二议长……直至第这五人，是地球上最强的五位强者！”
“就是说……战神宫内的地位，分成三个级别《普通成员、议员、“战神宫中，有‘商城‘拍卖厅‘擂台广场，‘试炼塔……
旖多功能，等待着你自己去发现！”
就这么短短的一张纸。
看完后罗峰笑了笑，就走向衣柜，接了一身休闲衣服，推开门使出了房间。
沿着走廊通道，很自然走到了战神宫的外墙廊道上，这条外墙廊道足有九米宽，站在宛如城墙的廊道上，趴在城墙上，俯瞰下方。下方是整个战神宫一个超大型的广场，广场上有足足9个擂台。
广场外面呢？
“轰隆隆~~~”黑暗一片的滔滔浪潮一次次撞击在那广场护墙上，诺大一个战神宫，就仿佛是无尽黑色海洋上悬浮着的一座巨大宫殿。
“谁设计的？战神宫另外一面，是无尽的云雾。而这一面，却是罗峰摇摇头。
“你好。”一道声音从后面响起，罗峰转头看去，说话的是一名高个子的白人男子，正笑着伸手道：“我叫弗拉洛蒂。”
“罗峰。”罗峰也和对方笑着握手，夸赞道“你的汉语不错。
“谢谢你的夸赞。”弗拉洛蒂一脸笑容“罗峰先生，看起来你很年轻，而且我在这战神宫也是第一次见到你。我弗拉洛蒂别的不说，现如今地球上的战神，百分之九十九我都认识，罗峰先生应该来这没几次吧。”
罗峰惊讶看了眼前人一眼。
认识地球上百分之九十九的战神？或许是夸张描述，可也说明眼前人的自信。
“我是第一次来。”罗峰微笑道。
“哦，第一次。”弗拉洛蒂眉毛一掀，脸上有着一丝神秘笑意“等会儿可有一个惊喜哦。”
“惊喜？”
谈话间，罗峰和弗拉洛蒂，这两位战神就已经走到了通往一层大厅的旋转楼梯口，罗峰他们的位置是在三楼，距离一楼大厅地面大概在十余米，而整个一楼大厅挑高却是达到30米左右，长宽更是超过l00米！这大厅，比一般学校的操场都要大些！这么一个超大的一楼大厅中，放着大量的沙发座椅，最起码有数千个座椅，而现在大概有近千人都三三两两坐在一起，喝着酒聊着天。
“这么与战神！”罗峰不由屏息。
能进战神宫的，最起码也是战神！而眼前下方就近千人，从小到大这么多年来，最大规模一次见到战神，也就是在精英训练营，见到几十人而已。而在江南基地市，能砩到一个战神，都是很难得的。
“罗峰先生，平常战神分散在各地，难得碰到其他战神。所以战神们很多都经常来‘战神宫”在这喝喝涌聊聊天，也算交朋友。”弗拉洛蒂说道。
“哦”罗峰忍不住点头。
这是地球上所有战神的集散地啊。
沿着螺旋楼梯往下走，罗峰边走边看着，下方整个大厅，除了众多聊天的战神外，还有一些容貌、气质都算上绝顶的服务员，大概上百人，专门为这些战神们服务。而在大厅墙壁上有一巨大显示屏。
上面有一个数字一一-‘35l5
这35l5，是什么意思？”罗峰心中疑惑。
啪！这时候，罗峰、弗拉洛蒂也走下楼梯，当罗峰一脚踩在一楼大厅那光可鉴人的地砖上的时候，整个一楼大厅都猛地一暗，从原本柔和舒适的光线强度，变得昏暗起来。之前舒缓的音乐也瞬间消失。
“嗯？”罗峰疑惑的很，旁边的弗拉洛蒂脸上却露出一丝笑意。
刷！原本正在交谈的所有战神们，几乎是齐刷刷的朝楼梯口看来，目光扫过弗拉洛蒂后，几乎都看向罗峰！“铛！”
随着一道仿佛让人灵魂都一颢的清脆声音，整个大厅内立即响起响亮、热情、充满喜悦的音乐声，音乐声回荡在整个大厅中。这豪奢大厅内近千名，来自世界各地的战神们都站了起来，有的都拍起手掌来。
他们中，有为政府效劳的。他们中，有隐藏于黑暗中的特殊人物。他们中，也有在生死间长期厮杀的雇佣军。他们中，也有安心隐世，享受生活，教导徒弟格。
他们是整个人类社会最精英的一群人群，最富裕的一群人群，他们站在了人类社会的金字塔高层。
刷！一道淡淡的亮光照射在下方罗峰身上。
“战神宫，迎来新的一位战神，他的名字叫……罗峰！”
粗狂的宛如天神的声音响起！在这声音回响的同时，大厅上方出现了三维虚拟投影，投影上出现了立体的大字一一
姓名《罗峰
国籍：华夏国
等级《战神级
简简单单的三行字，每一个字都是立体的，椿佛石头雕刻而成，悬浮半空。
“人类社会的战神总数，自此再增加一位，达到3516位！”那雷神般的声音回荡在大厅的同时，大厅墙壁上那巨大显示屏幕上的‘3515，的数字，刷的，就跳成了‘35l6。同时原本热情、喜悦的音乐声开始减弱，直至不可闻。
照射在罗峰身上的光亮，也消失。
一切恢复平静。
这……”罗峰哭笑不得，看向身侧弗拉洛蒂，这个弗拉洛蒂肯定知道，就是没先提醒自己。
“每个战神第一次到来，虚拟空间都会主动介绍、并且欢迎这位战神。”弗拉洛蒂一脸笑容“没想到罗峰先生，你虽然是新晋战神，却竟然是高等战神。真的很让人钦佩啊。
而战神宫中，近千名战神坐在自己位置上，和自己朋友们都议论起来。
不少人都议论这位罗峰……
整个地球的战神一共3516位，高等战神，也就数百位而已。新晋战神是高等战神，的确很少见。
“罗峰！”
“罗峰！”
连续几道声音响起，六道人影都从那远处旮旯一处座椅上走了过来，罗峰惊诧看去……这六人，竟然都是自己认识的！这六人，都是精英训练营的老师！虽然没自己的老师江芳，可其他人自己也算认识，其中就有当初带自己去训练营的战神杨辉。
“杨老师，维特老师……”罗峰喊道。
“喊什么老师，你已经毕业，真正带你课的又是江芳，喊我们名字就行。”杨辉笑道，其他几位来自精英训练营的老师，也都笑着点头。
弟子实力再高，也得尊敬老师。
不过，在训练营中每个学员都只有一个老师亲自带，罗峰是江芳带的……现在罗峰毕业，地位又高，也就江芳承受得起一声‘老师，其他人虽然和罗峰认识，却并没有教导罗峰，当然没必要那样。
“罗峰，你来这，按照老规矩，我给你介绍一下。”杨辉热心笑道，其他老师也笑着站在一旁。
“各位！”
杨辉声音猛地高起来，响彻整个大厅，大厅内喝酒聊天的近千名战神们都转头看来，见是杨辉等一群人，也都饶有兴趣的看着。其实在这种场合，一般没点背景的战神，是不敢这么大呼小叫的。
“我给各位介绍一下。”杨辉朗声笑道“我旁边这位，就是我极限武馆由馆主亲自点名，指派的江南基地市这边的新一任监察使！车！一片哗然！极限武馆贵为地球上最强武力组织，单单看他们一个组织，除了馆主‘洪是地球上第一强者外，其麾下三大亲卫、五大巡察使，那可是足足八名超越战神的存在！可以说‘极限武馆的精英力量是最强的。
一般组织，在一个基地市能安排一位战神主持就算不错了。
而极限武馆高手众多！要想在‘江南基地市，这种大型基地市，当监察使。必须是高等战神中，都很有份量的人物！“不单单这样，最高层对罗峰兄弟的评价，可是‘无敌战神）杨辉满脸笑容“大家可得和罗峰瓦多亲近亲近啊。
此话一出，整个大厅都沸腾了。
无敌战神？地球上的高等战神才数百人，能有李耀那等水准的，也就一百人的样子。而有幻魔卡特兰的，不超过个！至于有资格称得上是」无敌战神的，也就十几人罢了。这十几人，或是刀法达到骇人地步，或是身法，或是精神念力……
总之，都有纵横无敌的绝招！每一个，都是地球上大佬级人物。
“罗峰。”杨辉低声和罗峰笑道“你不会怪我吧。
罗峰一笑。
他也懂规矩，极限武馆为了让麾下重要高层馈得住场，一般是会帮忙主动宣传的。比如那所谓的评价‘无敌战神”就是一种主动曝光！而且极限武馆最高层的实力评价，在全世界都是很有公信力的。
“走，我们去那边坐。”杨辉笑道。
“罗峰，这边吃的喝的，绝对是美味，顶级美味。”其他战神老师们也在旁边说着。
在这战神宫，来自极限武馆的战神当然自然而然抱成团。
而整个大厅内却是议论纷纷……不少人看向罗峰的眼神都不一样了
罗峰，无敌战术？在战神宫的一次主动亮相，绝对会以最快速庋让全世界都知道。...