而且宇宙海八大强者，那罗峰为领袖！若是罗峰阻挠，其他真神会来吗？”那赤红甲铠宇宙之主担忧道，周围站着的紫月圣地其他强者们个个存着同样的担心。站在大殿上的紫月始祖顿时脸色一冷，冰冷扫视了下方一眼，顿时大殿之下个个安静下来不敢吭声。
寂静。
死一般的寂静。
紫月始祖沉默了许久，才冷声道：“你等去影响界兽，且传达讯息，其他无需多管。”
“是。”下方个个恭敬应道，随即包括两位真神在内共名强者，都朝外飞去。
这位，部分有灵魂至强至宝，部分是紫月圣地内的附庸族群，没有灵魂，不惧怕灵魂攻击。
“哼。”
紫月始祖见下方才位强者出发，不由脸色愈加难看。
当初晋之世界一役，他麾下的精英们死个精光，那些宇宙之主们携带的至宝等等自然也就遗落了，令现如今的‘紫月圣地’无比困窘，恐怕随便一个神眼族、骸族，都要比现在的紫月圣地还富有！
“罗峰。”紫月始祖内心在迟疑。
当初他是打压人类族群，要杀死罗峰。
使得和人类结了大仇。在晋之世界，他紫月圣地更是一举被灭杀了大批宇宙之主，宝物尽皆遗失，元气大伤！这仇怨更是大了！现在人类才是宇宙海第一势力，罗峰才是宇宙海第一强者，界兽之困，还得靠罗峰。
“罗峰……”紫月始祖心思烦乱。
……
宇宙海的混沌气流虚空，层塔楼正悬浮着。
塔内。
罗峰正站在那，默默看着外界虚空。而火穹、洪都在旁边不远处盘膝坐着，沉浸在修炼。
“嗯？”罗峰眉毛一动，手一翻，手出现了传讯令。
“神眼真主？觉合真神，你们俩怎么同时给我传讯？”罗峰疑惑道。
“银河。觉合真神也给你传讯了？看来他也是接到了紫月圣地宇宙的讯息了。”神眼真主传讯道，“我和觉合。和紫月圣地都有些联系。就在刚才，紫月圣地那边传来消息……那头界兽。出现在紫月圣地宇宙外。”
罗峰瞳孔一缩：“哦？出现在紫月圣地宇宙外？”
“紫月圣地能去抵抗的。主要就是那两个真神。”觉合真神也道，“当初紫月圣地那一大批宇宙之主都死在晋之世界，宝物也遗失在晋之世界，自此，他们再也不敢去晋之世界……没机械流宝物，紫月圣地那两个真神实力更一般。根本不是界兽的对手。”
罗峰冷冷一笑。
当初那般疯狂骄狂，现在又如何？
“他们想干什么。”罗峰冰冷回音。
“他们传讯给我们，意思很简单，自然是希望我们去对付那头界兽。”神眼真主则是道。“银河，我们去不去？”
“银河？”觉合真神也询问。
其他七位乃是以罗峰为领头，更何况现在宇宙海‘人类’才是第一大势力，至于两大圣地？东帝圣地没和人类为敌还好，那紫月圣地连一件机械流宝物都没有，连神眼族、骸族都斗不过，更别提和人类斗了。
所以，觉合真神、神眼真主也根本不在乎紫月圣地，他们担心的是‘界兽’，界兽毕竟是共同的敌人。
“告诉紫月始祖。”罗峰冷漠道，“将我需要的那一至宝部件给我，我便帮他。否则……哼！”
“至宝部件？”
“什么至宝部件？”
觉合真神、神眼真主都疑惑。
“只管这么传话即可。”罗峰道，“紫月始祖知道的。”
“好。”神眼真主、觉合真神都应道。
罗峰眼神愈加冰冷，他对紫月圣地没一点好感，可紫月圣地内毕竟有弑吴羽翼的部件，至今，罗峰还没想到其他夺得弑吴羽翼部件的办法，唯有借‘界兽’之力了。
******
紫月圣地，大殿之上。
“银河领主罗峰提出了条件，便是将他需要的至宝部件给他，他便会帮我们。”下方众多宇宙之主传出声音。
紫月始祖俯瞰下方，冷哼一声：“我就知道，他会提出这条件。”
能够隔着超过十亿光年距离，依旧产生召唤感。
一般真神恐怕不知道这意味着什么，可紫月始祖明白！所以这上万亿纪元来，人类提出过几次交易……甚至人类答应，只要紫月圣地交出那一至宝部件，随意进入晋之世界都不会阻碍，他紫月始祖都没同意。
“神眼他们几个怎么说。”紫月冷声道。
“神眼他们也不愿反对银河领主！”下方的一群宇宙之主们个个无奈，现在的紫月圣地可不是当初了，谁会在乎？
紫月始祖沉思。
下方个个忐忑看着，他们希望始祖答应，不就一至宝部件吗？若是紫月圣地完蛋，那他们可就全部得死了，明明可永恒存在的族群都得瞬间湮灭。
“始祖，没部件，银河领主已经是宇宙海第一强者了。得了那至宝部件，依旧是第一而已。”下方有强者劝说，其他强者也要开口：“那银河领主已经逼得我们……”
“你们懂什么。”
紫月始祖冷漠扫视一眼，顿时个个闭嘴。
紫月始祖沉思许久。
有道理。
自己反正奈何不了这罗峰，待得罗峰成了真神，更是绝对无敌。相对而言……自己的小型宇宙却关系着自己的命运！
“答应他！”紫月始祖咬牙，强忍内心的不甘、羞辱，低沉道，“他帮我紫月圣地，那至宝部件便给他。”
“是！”
下方个个露出喜色。
太好了。
紫月圣地若是能和人类解除仇怨，那他们紫月圣地的强者，也不必这么憋屈了。
*******
紫月圣地求救，神眼真主、觉合真神最先知晓，很快混沌城主他们一个个都知道了。
“同意了，紫月圣地同意了。”混沌城主一知道紫月圣地那边同意，也是大喜。更是来到虚拟宇宙独属于罗峰的位面，跨越虚空。走到那宫殿前广场上。“罗峰，那紫月始祖终于低头了！”
广场上盘坐着的罗峰也起身。难掩喜悦。笑道：“哈哈，那个老家伙总是压制我人类，对付我人类，这次他急了……这最后一部件，我等太久了，终于要到手了。我现在已经出发，正在前往紫月圣地。”
“嗯。”混沌城主点头，“对了，得了那羽翼部件后。你准备如何对待那紫月圣地？”
“对他们的压制，稍微放松点吧。”罗峰笑道。
……
弑吴羽翼只缺少最后一羽翼，罗峰不知道期盼了多久，此刻终于要得到了，自然很是激动期待。驾驭着星辰塔，朝紫月圣地最快速度赶去。
……
紫月圣地宇宙外。
“差不多了。”
界兽摩罗撒看着遥远处那紫月圣地的轮廓，露出得意之色，“真是舒服，这紫月圣地不愧是更高一层次的小型宇宙，这宇宙本源吞吃起来要爽的多！只是吞吃速度太慢太慢……嗯，也一天了，不能再待下去，否则可能便会围困住。”
“走！”
刷！
界兽直接一个瞬移，直接消失不见。从头到尾他根本无视那躲在宫殿至强至宝进行骚扰的那两个真神。
“走了？”宫殿至强至宝内，奉命骚扰的两名真神、四名宇宙之主都是大喜。
“赶紧禀高始祖。”他们个个连返回。
……
紫月圣地内。
紫月始祖不由露出喜色，他能感应到界兽已经停止了吞吃本源，仅仅片刻，外面大殿外就飞进来道身影。
“始祖，界兽已经离去。”
“它直接瞬移消失。”
下方两名真神都欢喜禀报道。
紫月始祖听的点头，道：“这界兽，之前去吞吃那些小型宇宙，都是吞吃一天就消失。这次来我紫月圣地这边，也是吞吃一天就消失。也是正常！还有……那银河领主罗峰过来索要那至宝部件，告诉他，没有！”
“啊。”
“不给？”下方个个惊惧起来。
“始祖，不可啊。这次界兽离开，那下次呢？”
“我们都已经答应了。”
对这些宇宙之主而言，至宝部件根本一点用都没有，还不如给罗峰，尽量缓解和人类的关系呢。
紫月始祖淡漠道：“不必担心，给不给至宝部件，都一样。若是给了……罗峰翻脸，我们又能怎么办？刚才我仔细想了，那界兽一直在吞吃小型宇宙本源，每吞吃一次都消失那么久，它为何吞吃？定是对它有莫大益处它才会吞吃。”
“宇宙本源，乃是很神奇的力量。它能维持一个小型宇宙的存在，它甚至能繁衍生命。”
“界兽吞吃下去，定有大益处。”
“它吞的越多，益处越大，怕是实力越强。”
紫月始祖淡漠道，“界兽实力越强，那么，罗峰他们应对界兽也将越加困难。最终他们人类恐怕得先全部死光……他绝对不敢放任界兽一直吞吃紫月圣地本源，界兽在这吞吃一天，十天，百天，一年？他们肯定会慌张，他们不会敢赌，赌不起。就算他赌，他那老师混沌城主也不会赌，神眼他们一个个也不会赌……”
紫月始祖计算过。
他的小型宇宙本源，是真神小型宇宙本源‘量’的上万倍。而界兽吞吃速度却那般慢。按照这种吞吃速度，紫月始祖认定……即便不停的吞吃，也足足需要数万年，乃至更久！更何况界兽不敢一直停在一个地方，在一个地方久了，很容易被围困住的……
且罗峰他们敢任由界兽一直吞吃下去么？
——
今天五更之第三更！