年破晓更新组招新欢迎各位时间充裕，有责任，有能力的人加入破晓。
深渊一役，影响很大。
然而神眼族虽然吃亏却并没有对外传播，使得整个宇宙海各大势力并不知道……宇宙海中又多了一个近乎原祖般的存在！至于深渊一役中银翼至宝、灭绝神铠的最后归属却成了一个谜，令无数强者疑惑到底谁得到了。
难道是宇宙最强者得到？然后收藏了？那才真的是暴蜍天物。
而在随后的日子里，罗峰也没听说巨斧创始者有什么战绩，也对，到了那一层次，怕是为了夺宝或者仇怨才会交战。
深渊，隐秘空间。
一身体闲服的罗峰，行走在小岛上，一路走走停停，很是悠闲，而意识则是在研究着刚才观看的‘坐山客’留下的六幅图。坐山客虽仅仅观察数天，参悟出的六幅图却已然极高深……代表着宇宙最强者那一层次，足以罗峰领会极多。
“机遇难得。”
“我必要好好参悟，令我在秘纹图流上造诣更深。秘纹图流上越强，我在法则感悟上就越加轻松。”罗峰轻声道，待得自己秘纹图流上达到宇宙之主一层次，法则感悟怕要快上十倍百倍吧。
时间流逝。
神力化身在修炼，而罗峰则是在宇宙舟内经过一个又一个危险之地，朝目的地逼近。
转眼，便已过去了三百多年。
神眼族，第一小型宇宙。
白云悠悠，微风吹过大地，而五浑之主便在神殿二层，在栏杆前坐着，看着这无尽大地。
“五浑，五浑。”
一道残影从远处高空飞来而后悬停下来。
五浑之主一看顿时笑道：“是安永。”
安永之主的化身，则是直接飞到了栏杆旁，到了五浑之主旁边。这‘神眼族’共有七大小型宇宙，因为神眼族宇宙之主们分散在这七大小型宇宙，不过在其他小型宇宙，几乎都留有神力化身，以保持消息畅通。
安永之主和罗峰也有些仇怨，五浑之主仇怨更大！
于是，过去是同族，安永和五浑本来关系就好，现在倒是越加亲近了。
“怎么一脸急色？”五浑之主道。
“我有那罗峰的消息了。”安永之主焦急连道。
“哦？”
五浑之主眼中一亮，眼神中隐隐有杀意，自从当初罗峰将他拖着一起死后，他早已将罗峰当成了真正的对手，可是自从当初那件事后，便再也不知道罗峰的消息了……即使透过一些情报网络和原始宇宙的势力联系，原始宇宙的势力的回应则是罗峰很低调，在人类族群内部他也没什么动静。
所以五浑一直只能忍着。
“我还以为没了那银色羽翼，他就不敢进宇宙海了，告诉我，他在哪？”五浑之主连问道。
“就在宇宙舟！”安永之主连道。
“什么，就在宇宙舟？”五浑之主大吃一惊，“他还敢去宇宙舟？”
“他不但敢去宇宙舟，而且还在宇宙舟内域，并且……”安永之主不忿道，“他都进入内域极深区域了，自从当初你和他的事件后，他其实一早就进入了宇宙舟，这些年都是在宇宙舟闯荡，只是他一直用的另一个身份。”
“另一个身份？”五浑之主更疑惑。
“裂金之主！”安永之主郑重道。
“什么，是他？”五浑瞪大眼睛，“竟然，竟然是他，这，过……这罗峰竟然伪装一个身份，一直在宇宙舟闯荡，可，可他怎么会有那么强？”
裂金之主，是在三百多年前，宇宙舟内一次至宝争夺时因此出名的宇宙之主！
在这之前没谁见裂金之主，可既然敢进宇宙舟内域，自然就证明了其实力，后来裂金之主自己则是开口，说自己叫‘裂金”于是裂金之主的名字便传开了……宇宙海中便有了这么一号存在。
这次仅仅是露个手。
在后面的三百年中也有过两次争宝之战，都属于小打小闹，可也证明了裂金之主实力，应该勉强有‘四阶’能耐。
“五浑，这次是在波星海！”安永之主连说道，“波星海，论危险程度不亚于灭神涧！并且波星海更加浩广，有好几处容易出现至宝的地方，所以在那有好几股势力。而之前刚好有一顶级领域类至宝出手，自然引起一场纷争。那裂金之主也插手了。这次争夺格外惨烈，连我们这一轮回时代的那兹琊之主都陨落了主战本尊……最后那裂金之主竟然发飙，实力更加强大，应该有四阶顶级水准！一举夺得了那件至宝。”
“因为波星海的强者多，一位在倾峰界曾亲眼见过罗峰的宇宙之主第二轮回时代的‘雪仓之主’则是惊呼喊出‘你是银翼领主’！这才让各方强者知晓，原来，裂金之主就是银翼领主！”
安永之主说着，也不由摇头。
仇敌如此大放光芒，自然心中很是不爽。
罗峰之所以能隐藏身份，其实也正常，毕竟强者的生命气息不变，可样貌能轻易变化。而所谓的气息一般是亲眼看到才能记住！或者是有“虚拟宇宙”来模拟那股气息，让你感应，而其他势力显然并无虚拟宇宙。
其他轮回时代，即使构造虚拟世界，还无法完全虚拟出宇宙之主、宇宙最强者的生命气息。
这点，很难。
“他的实力竟然这么强了。”五浑之主眉头紧锁，“他初次进入宇宙海，就把我的本尊搞的陨落，当时我就有预感，将来这个罗峰恐怕会是我的大敌，可是没想到这才多久？他就竟然达到四阶顶级水准。”
“怎么办？”安永之主看向五浑之主。
安永之主怕倒不怕，就是头疼，他因为分身缘故，想要他死是很难的。可是安永之主却头疼那罗峰现如今的实力……没想到短短这些年过去，没了银翼至宝的辅助，那罗峰都能展露这么强的近战实力！
“出发。”五浑之主郑重道，“出发前往宇宙舟！”
“可，可他都到了波星海！”安永之主连道，“波星海，可是在内域较深呃……从外域进去，闯过一个个险地，等到了波星海，那可要很长时间。那时候，那罗峰恐怕又不知道到了哪里了。我们去追，过……”
“现在不追，以后想要追到他更难！”五浑之主郑重道，“我马上出发，你呢？”
“好，我和你一起走。”安永之主点头。
“嗯。”五浑之主点头。
五浑倒是不介意带着安永，因为安永一来有分身，二来神体缘故保命能力极强，那么完全是去缠住罗峰的一个好帮手。至少在保命、拖延敌人方面，安永之主要比究箭之主强一头。
“哼……罗峰！”五浑之主眼中杀机隐现。
“一旦被我们追到，他必死。”安永之主也咬牙道。
面临大限，只能寄希望于宇宙最强者，所以第一轮回时代的宇宙之主们自身无法挣扎，就会更加的疯狂。
时间继续往前走，不会因为谁而停下。
茫茫宇宙海，原始宇宙、诸多小型宇宙，无数的生灵在诞生，无数的生命覆灭，对强者而言只是一个静思的时间，或许就是其他生命一生的寿命。
五浑之主、安永之主虽然去追了，可是他们和罗峰距离太远了，加上并无罗峰将来的前进路线，自然想要追到……极难极难，就算追到，那也是很久以后了。不过这所谓的‘很久’对五浑之主这种活了近三个轮回时代的存在而言，也不算什么。
罗峰进入宇宙舟的第620年。
虚拟宇宙。
雷霆岛之巅的宫殿。
“黑续石柱！”混沌城主惊讶道，“你要去那通天魔柱处磨砺意志？磨砺意志的地方有很多，比通天魔柱处要近的也有不少，为何你去那？”
“嗯。”罗峰郑重点头，“磨砺意志是有很多地方，可通天魔柱越是靠近，那时间流速越快，这样弟子就能节约更多时间！在靠近通天魔柱处，或许过去了一万年，外界才过去一年。这样弟子有足够时间来磨砺意志，二又有足够时间来参悟研究法则。”
“你现在的决定，我越来越看不懂了。”混沌城主慨叹，“不过你的进步也让我看不懂，既然你都要抵达通天魔柱处了，我不多说了。”
混沌城主的确唏嘘。
他的弟子，当初波星海一役，罗峰名气大燥，人类族群顿时吓得一大呃……连混沌城主也同样吓得一大跳，他们以为一直低调没动静的罗峰，因为损失银翼至宝所以低调潜伏，可没想到竟然更加逆天了。
最震惊的就是混沌城主、巨斧创始者等几个了。
因为他们知道，罗峰还没跨入宇宙之主级！
没进宇宙之主竟然都是‘顶尖水准’了？这也太逆天了吧，为了这事，混沌城主、巨斧创始者在‘虚拟宇宙’中亲自来和罗峰切磋，这才发现，罗峰虽然神力仅仅相当于‘生命基因百倍’的宇宙之主。可是秘法却极强！
按照罗峰自己在‘虚拟宇宙’中模拟的疯魔灭神甲，而后催发施展出的秘法！都已然是融合最强秘法了！即使是混沌城主、五浑之主在秘法上也比这强不了多少。
这时罗峰才公开说，自己走的是秘纹图流！
虽说仅仅是宇宙之主……却已然创出了宇宙之主最强秘法！更能驱使那至宝的第三重秘法。
“这数百年因为参悟那六大秘纹图，参悟那古老秘纹图，特别是波星海一役，生死厮杀中，我心有感悟，顿时秘纹图流造诣终于突破瓶颈，达到宇宙之主层次。都已然创出了宇宙之主最强秘法‘裂金”更能驱使疯魔灭神甲第三重秘纹。”
“催发疯魔灭神甲第三重秘纹，我神力虽然差一筹，可实力却算是四阶顶级。若是跨入宇宙之主，神力再弥补，便是五阶顶级。和混沌城主老师相当。”