哈哈，活下来了。”
“进入东军了。”
“那个用刀的可怕家伙，幸亏他和北真海的兀赫厮杀起来，否则我们就惨了。”幸存下来的战士、异兽们个个激动无比，只有少数在为伙伴的陨落而哀伤，因为从小到大，他们见了太多的伙伴陨落。
在整个晋之世界有这么一个传呢……陨落，便是轮回转世，晋之世界的生灵们自然习惯了，只会默默为伙伴祝福，不会太伤心。
毕如……
强者的道路上，注定陨所的是绝大多数！单单进入个军队，就死去三分之二，可想而知以后了。
“快，快，快！”
“快点走。”
这荒凉的沙漠空间，凭空出现了巨大的拱门，拱门中走出了三名真神，正大声呼喝着。幸存的战士、异兽们连乖乖听话走过去，毕竟马上还要进行下一批耸选。
“你们俩。”其中一名穿着暗红色的铠甲，还有着一条硕大的尾巴的真神军士，头颅上红色独眼看着罗峰和异兽，“跟我来，我带你们去蟒河军。”
“是。”罗峰应道。
“是。”那被打残了的异兽也应道。
二者跟随这名真神最先沿着拱门朝外走。
“银河，好运！”北风喊道。
“好运！”罗峰也转头喊道。就这么的……
他们俩在这便分开了，在军队内，注定了是不由他们意志所乱来的，北风的实力距离‘蟒河军’的要求还差不少，虽说他算是精英……却算不上真正的天才，自然不会一开始就被吸纳进去，只有将来岁月中表现优异，依旧可能被吸纳到特殊军团。
只是那时，恐怕就不是蟒河军，而是其他特殊军团了。
罗峰和异兽，跟随在那名独眼真神后方，飞行在苍茫的军营中。他们的速度约有光速。
“竟然完全空间封锁。”罗峰暗自嘀咕，“看来在军营内，根本无法瞬移。”
“我叫兀赫，来自北真海，我父是北真海的主人！”一道声音响起。
罗峰转头看去，咧嘴一笑：“我叫银河！四处为家！”
“哦！”这头异兽‘兀赫’那丑陋的头颅点了点，表示明白，在这晋之世和……部落战争、异兽战争，太多太多，一些部落民众流离失所，成了流浪者！当然也有一些是心甘情愿流浪，磨砺自身。
“你很厉害。”兀赫夸赞道。
“你也不错。”罗峰椰揄笑道。
“东军内的特殊军团很多，蟒河军只是众多特殊军团之一。”兀赫传音道，“像加入军队的初步筛选中就发现厉害的天才，被选入特殊军团的是极少数。特别再分到众多军团去……所以短时间内，蟒河军的新兵就我们俩，特别刚进去，那些老兵会瞧不起我们，我们俩得联手。”
“联手？”罗峰惊讶。
“士兵的生涯，就是战斗的生涯。”兀赫道，“一次次出去战斗，那些老兵能进特殊军团本就优秀，又都得到了军队的传承，修炼很久，彼此又长期配合，加上长久的生死磨砺……的确很厉害。”
罗峰点头表示明白。
厉害？
开什么玩笑。
或许蟒河军的军士很厉害，可和得了断东河传承的自己相比，怕还差一筹。除非是拥有‘机械流宝物’的能够越级发挥！
东军军营，大的堪称无限广阔。
罗峰和兀赫，跟随那位独眼真神又是飞行，又是‘虫洞传送’，耗费了约半天时间，才抵达了一处无比高大的大殿，大殿中人影处处、兽影处处。
“你们俩在这等着。”独眼真神喝道。
罗峰、兀赫乖乖在那巍峨大殿外等待，独眼真神则是独自进入那大殿中。
“这是什么地方？”罗峰询问旁边的兀赫。
“这是其中一个军备点。”兀赫晃悠着他的脑袋，脖子上的两扇翅膀更是扇动着，“我们蟒河军的军备应该就是放在这，你看，有很多军士都进去吧，他们应该都是来换军备的。”
“换军备？”罗峰惊讶。
“嗯！”
兀赫点着大脑袋，低沉道，“所有的战士，都是靠一次次战斗磨砺来锻炼！一次次生死磨砺中大量军士陨落……普通军士就罢了，陨落概率算高了。像我们蟒河军军士若是同程度危险恐怕没几个会陨落，所以我们经历的，会比他们更危险！同样我们的战利品……可以换取军功，可以用军功换取军备。
“军功越多者，表现越优异者，能换得的好处就越多。”兀赫道，“甚至你换得一支真神队伍成你的亲卫队，都是有可能的……当然那所需要的军功，是很可怕的。”
罗峰一笑。
亲卫队？
可惜啊，晋之世界内的土著一旦出了‘晋之世界’则必死无疑！
“这里也有机械流宝物？”罗率追问道。
“当然有。”兀赫的阴冷眼睛掠过激动之色，连道．“有很多强大的机械流宝物，可所需要的军功，也同样高的离谱。
越是神奇的机械流宝枷……就越加珍贵！我父，当初便是弄到了一强大的机械流宝物，退役了后……都能称霸整个北真海。不过要弄到强大机械流宝物，即便是真神，都需要漫长时间去积累军功，像我们仅仅是法则之主，积累军功更慢，要弄到强大机械流宝枷……很难，即使能弄到，也需要很久很久。”
罗峰默默记在心。
很久？
晋之世界，本就是一无比古老的世界，恐怕一轮回时代，在晋之世界内都算正常。毕竟晋之世界内真神多的是，虚空真神都有不少。连‘兀赫’都称之为很久很知……看来需要的时间真的很长。
自己来自宇宙海，欠缺的就是时间。
“来了。”兀赫看向远处。
罗峰也看去。
只见那军备点大殿中，那独眼真神走了出来，随手一挥，便是两道光芒降临，落在罗峰和兀赫身前。
“你们虽仅仅只是法则之主，不过进的是蟒河军，所以能得到真神级战甲—一‘真神级蟒河甲一套’，也仅仅只是蟒河甲。”独眼真神扫视了眼罗峰和异兽，“它能令你们在生死战斗中活的更久，特别是新兵时代，你们能活下来熬下来。好了，随我去蟒河军。”
罗峰捧着这一套找甲。
真神级战甲？
感受其威压……在宇宙海，这可就是至强至宝战甲了！而在晋之世界，仅仅只是真神的制式战甲。像一般法则之主军士，是没资格得到的，特殊军团……则特殊些。
“看样子。”罗峰暗道，“战甲应该能分真神级、虚空真神呢”
“至强至宝，显然也有强弱之分了。”
“这属于最普通的至强至宝，黑狱塔、延钧棍，估计也算是普通至强至宝。”罗峰暗道，“像弑吴羽翼、星辰塔就明显特殊的多。”
独眼真神朝后方扫视一眼“快，都认主穿上！所有蟒河军军士，都得穿上。”
“是。”罗峰应道。
“还没我的好呢。”兀赫传音给罗峰。
罗峰暗笑。
自己初次进来，却是将弑吴羽翼、星辰塔都没带进来。所以这蟒河甲……对自己还是急需的。
“认主倒是容易。”罗峰迅速便认主成功，难度挺低，和延钧棍一层次。
隼～。
疯魔灭神甲迅速收起，这蟒河甲则迅速在体表显现，只见罗峰全身迅速出现了一层暗红色铠甲，在头颅战盔上则有着一‘奇异蟒蛇’的头颅造型，并且暗红色战甲上还有着一圈圈的黑色纹路。
旁边的异兽‘兀赫’也迅速变成了一头暗红色异兽，表面也环绕着这黑色纹路。
这次罗峰他们在军营中却是耗费了足足近三日时间，终于来到了一处广袤的大湖中，大湖上有着一座座岛屿，怕是千万计，整个湖泊的直径也能光年计，一眼看去，还能看到一道道暗红色身影。
“一看就是蟒河军军士。”罗峰暗道。
个个暗红色战甲，战盔上都有着奇异蟒蛇造型……
“这是你们蟒河军的新兵。”独眼真神一声大喝，声音滚滚，直接传递到无尽湖泊中，“分在一大队六小队中。”
喊完后，独眼真神瞥了眼罗峰和异兽兀赫：“希望下次还能看到你们。”
刷！
随即化作流光迅速离去。
紧跟着
远处一道道身影闪烁显然在瞬移，外界主要范围无法瞬移，可那湖泊内的一定范围内却能瞬移！足有二十多道身影都瞬移赶来，紧跟着便飞行悬浮在罗峰、兀赫身旁。这二十多道身影，有人形生物，也异兽模样。
正打量着罗峰和兀赫。
“我父，是北真海主人。”兀赫高昂着头颅喊道。
“在军队，你父再厉害也帮不了你。”前方悬空的二十多道身影，其中一名高大魁梧男子直接道，“你们两个报上名字，说说你们擅长的。”
“我，兀赫。”兀赫吼道，“我擅知……我擅如……哦，我神体够大，我神体长一百多万公里。“
“嗯，神体倒是不小。你呢。”那高大魁梧男子看向罗峰。
“我，银河。”罗峰应道，“实力比兀赫强些，近战闪躲厉害些。”
那高大魁梧男子一对巨大的弯角下，灰色眼眸审视看了罗峰他们俩：“你们天赋应该算我蟒河军正常水准，不过再过半月我们六小队便要出去……你们两个也算倒霉，还是抓紧点时间，去接受我蟒河军的基础传承吧，能学多少是多少，能增加多少实力是多少实力！一来，就遇到‘灾难’级的任如……也够倒霉的。”