“封！”
黑衣男子哈克斯悬浮半空，周围沙砾飞舞，随着他一声低喝，顿时原本环绕着他飞的雪白色长龙停下，原来是一狠狠表面有着复杂秘纹的银白色细针，大量细针释放出的银白色流光，组合成那条长龙。免费电子书下载
蓬！大量细针分散，迅的分布在周围的一片天地间，每一根细针都被激出银色流光，一时间天地间变成银色世界！
哈克斯的领域冰雪领域！
“这是挡不住我的”’
一道蓝袍身影一步步朝哈克斯走来，看似缓慢’实则如闪电，边走的同时，蓝袍身影竟然产生三道幻影’令人一时间根本法判定，这三道行走的幻影到底哪一道才是他的本尊。三道蓝袍身影同时盯着哈克斯，双眸目光如针。
“没用的！’，黑衣男子哈克斯双眸一冷。
咻！咻！咻！
根细针迅组成一条银色细蛇，闪电般的刺向那三道蓝袍幻影，顿时随着“噗…，噗”两声，其中两道幻影破灭，只剩下身体周围弥漫着丝丝绿色流光的蓝袍男子“盖奇…，盖奇手持一盾牌，盾牌挥舞间形成密封的防御阵势，那条银色细蛇根本法绕过盾牌。
蓝袍人一步步走过去，形中气势越来越强。
他手持着战刀，战刀却一直没出手。
虚拟宇宙’斗武场的包厢中。
罗峰三人看的额头都是汗珠，洪低声惊叹道：“太不可思议了”靠着一盾牌，就能防御成那样。仿佛身体周围四面八方已经没了死角，完全封死了。这，这简直太夸张了。这使用盾法已经到了不可思议的地步。’，
“很夸张。”雷神也屏息。
“厉害。”罗峰也是用盾牌的，加清晰那盖奇的可怕，“那哈克斯，也很厉害。竟然用念力兵器融合领域’形成强大比的冰雪领域。”
人外有人，天外有天。
罗峰三人一直自视甚高，可现在看到的生死战的两名强者”不管是心境、领域境界、盾牌技巧、念力兵器技巧…远远越罗峰三人。
“不过看样子，盖奇可能会赢。”雷神皱眉道。
“嗯。”罗峰点头。
“对。”洪低叹道，“那盖奇的气势完全压住对手，而且那盖奇的盾法简直懈可击，而他的刀法却一直在蓄势，一旦出手，势必强横匹。’”
荒凉星球上。
穿着蓝色战袍的青年，盖奇’”看似缓慢，却在转瞬间便走过数公里距离…悬浮在半空拼命操控念力兵器进攻的“哈克斯…脸色愈加难看，咬牙暴喝一声：“三龙——破’
咻！咻！咻！
一狠狠细针迅组合，形成三条银色细蛇，疯狂围攻向盖奇。
“哼！’，
盖奇低哼一声，脚下猛地力，轰的一声留下一串残影，整个人手中的战刀就已经化作一道碧绿色的连环刀影，笼罩向那悬浮在半空中的哈克斯。而哈克斯左右双手同时拔出腰间弯刀，手持两柄弯刀”立即化作两道弧光。
锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！
宇宙级强者的交战，兵器的碰撞产生比强烈的冲击波，顿时大地被狠狠的削了一层’直接下沉数十米，周围数十公里内直接化为废墟，冲击波还朝四面八方幅散开去。一重重的冲击波’形成比狂暴的气浪’朝四面八方席卷。
“挡住”’
“挡住！”
“挡住”’盖奇嘴唇中喃喃出声音…手中战刀却是比飘逸的一次次劈向哈克斯，战刀化作一道道迷梦的绿色刀影，看着这些刀影’仿佛看到了一颗小草破土而出’坚韧有力的生长起来。那种连绵的勃勃生机，会让人感到力。
哈克斯额头渗出颗颗汗珠。
他咬着嘴唇不断闪躲，并且借助双刀抵挡，同时控制念力兵器狂攻盖奇，时而他还使用灵魂攻击秘法……
奈……
盖奇根本不受影响！那充满勃勃生机的刀影一片连一片，越来越强，越来越强……
包厢中。
“盖奇赢了，哈克斯撑不住了。”罗峰说道’看着斗武场中央投影中，那双眸中充满着希望，刀法中充满着尽生机的男子。
“三子，盖奇赢了，我们就赚了啊。”雷神露出一丝笑容力
“还没到最后时候。
洪表情严肃。
罗峰三人中，罗峰对盖奇的过去产生共鸣，洪则是对哈克斯的生活产生共鸣。二人都期盼着各自的对象胜利，当然’如果哈克斯死去，罗峰也会心中感到遗憾。不过这生死战必须有一方死，没有任何办法。
“嗯？，罗峰面色一变。
“有希望！”洪眼睛一亮。
“怪了。”雷神瞪大眼睛。
“哇”’
“有特殊情况出现。”
“哈哈，要翻盘了。”
整个斗武场中顿时响起一片惊呼声，各种议论声音。须知这种生死战是会出意外，可那毕竟是少数！这种生死战靠的是双方是实力，盖奇在实力上的确是压哈克斯一头，不管是盾法还是刀法，一防守一攻击，已经趋于完美。
而且盖奇的意志非常可怕，灵魂防御极强，别人灵魂攻击、幻术攻击都法影响到他。
因此…连巨斧斗武场给出的赔率，盖奇的赔率都是很低的，显然认定盖奇实力比哈克斯强挺多。
可是现在一一
“逆天了。，…
“这个哈克斯竟然在生死时刻”领悟到本源法则？，…
“的确是本源法则，应该是水之本源法则。虽然刚刚领悟，可毕竟跨入那一扇大门了。”
“哈哈，这场生死战，竟然能看到这一幕，值了。，…
罗峰三人也听到一楼观众席上的议论声，他们对本源法则知道的极少，可是此刻，也明显看到盖奇和哈克斯战斗场景的突然变化。
冲击波令大地震颤，产生比可怕气浪的大地上。
两道人影闪电般移动。
“嗤！”，“嗤！”“涛！”
哈克斯双眸中精光射出，冰雪领域笼罩周围一片天地，三条银色细蛇仿佛一下子活了，就仿佛滑溜的三条小蛇，围绕着那盖奇疯狂围攻。盖奇使用一盾牌防御起来，已经变得有点慌乱，没有那种轻松的节奏了。
“锵”…“锵”…盖奇不但用盾牌，甚至于还要靠战刀去防御。
“不。，…
“不”…盖奇额头渗出汗珠…盾牌和战刀的防御已经越极限。
悬浮在远处的黑衣男子“哈克斯…俯橄着这一幕…双眸中厉芒一闪，三条银色细蛇的攻击度竟然又猛地飙升一丝吧顿时盖奇加难以抵挡，只见一缕银光擦过盾牌，盖奇的盾牌砸在这条银色细蛇上，令银色细蛇炸裂开。
可银色细蛇的前半部分，一狠狠细针化作一道银色针芒，呼，掠过盖奇的头颅。
寂静！
所有的细针停止攻击…悬浮在半空，一狠狠银色细针迅汇集，和周围控制这片天地的所有细斜汇聚，最后形成了一个圆盘吧落在黑衣男芋哈克斯身旁。
穿着蓝色战袍的盖奇…蓬的一声，膝盖砸在地面上，而后上半身身躯缓缓倒下。
“呵呵呵……，…
“点跑…到爸爸这来。”
“爸爸，爸爸。”
盖奇迷蒙的眸子中隐隐看到一片美丽的大草原吧草原上一个可爱的五六岁的小女孩不断笑着，追逐着高大的身影，嘴里喊着：“爸爸，爸爸…………那是梦中的草原，他，盖奇梦中最美丽的草原。
他的家！
他要守护的地方。
“鲁修……鲁修……”，盖奇在灵魂破碎这一刻，在呼唤着家乡的名字。
蓬！
身体砸在地面上，盖奇的眉心部位渗出丝丝鲜血，虽然表面上看不出多大伤势…可实际上他的头颅内部识海已经被刺破…灵魂已经碎裂。
狂风呼啸！
黑衣男子哈克斯从远处飞了过来，落在地面上，看着眼前的蓝袍人尸体。
哈克斯缓缓蹲下，轻轻的抚摩过蓝袍人盖奇的双眸，让盖奇的双眸闭上，只是……哈克斯感觉到双手触摸到了液体。
哈克斯心，手心上的液体是透明的：“泪水？，…
“对不起。，…
哈克斯低头看着盖奇的尸体，低声道，“我…只是想回家！”，每一次战斗的时候…哈克斯都不会有丝毫手下留情。然而每次战斗结束，他都会说对不起……
哈克斯闭上眼。
记忆中那个美丽的星球，他的家乡……他，已经数千年没有回去了。
“822…还有178场。我就能回家了。，哈克斯起身。
轰！
冲天而起！直留下冰粒沙尘漫天，狂舞的雪白色冰粒沙尘很就将盖奇的尸体给盖住。一位宇宙级六阶强者，一位或许将来会很光明、前途量的强者，就这么陨落在了一颗荒凉的星球上。
包厢中。
巨斧斗武场的拍摄仪器比先进，连盖奇死去时留下的两行泪水，都比清晰的拍摄。
结局，盖奇死，哈克斯赢。
罗峰、雷神都输掉自己的赌注…洪赢了赌注。
可是，罗峰、雷神、洪都沉默很久…就是赢了的洪，都沉默看着画面中最终被沙尘淹没的尸体。
“盖奇死了。”罗峰低声道…“哈克斯，也需要再赢ps场才能活着回去。”
洪、雷神沉默。
在宇宙中，想要奋斗崛起的确很难很难！任何一个天才，在某个地方大意，就可能陨落。而整个地球人族样的最强者……就是他们三人，在观看了这一场对战后，罗峰、洪、雷神都感到了压力。
第三章到，番共继续写第四章！