“喂，哥。”
通讯手表中传来的声音，让罗峰不由笑了：“罗华，你不是和你的那个小姑娘打得真热吗？怎么有时间给我打电话！”
“哈哈……”
天台上，陈谷、张科等人一个个看过来，笑了起来。
“有老婆也是不能忘了老哥的啊。”通讯手表中弟弟嘿嘿笑道，“对了，哥。我打这个电话，是告诉你一件事。小楠已经正式答应当我女朋友了，哈哈……你弟弟厉害吧。”
弟弟的声音中满是欢喜。
多久了？弟弟没这么开心过。
“爱情的魅力果然非常的大。”罗峰心中默默道，“弟弟残疾这么多年，一直心理上压力比较大。这次谈一个女朋友能这么开心……”罗峰也为弟弟感到开心，当即开口笑道：“还要努力啊，争取早日领证！”
“哥，这个不能急的，得一步步来。”罗华嬉笑道。
“嗯，对了，爸妈呢？”罗峰问道。
“爸妈一起去买菜了。”罗华回答道。
罗峰点点头……
母亲现在总算可以上午去买菜，而父亲也总算可以轻松的不用干活，陪母亲逛菜场了。
“我没事了，哥，你在基地市区外，也要小心啊。”罗华关心道。
“放心！”
通讯结束，罗峰一脸笑容。
“好了，罗峰既然打完电话，大家都过来一下。”高风说道，顿时罗峰等五人走过去，“今天我们刚刚进入县城，成绩就非常的不错！老规矩，战利品的分配，是按照大家在战斗中的贡献分配！”
“等我们这次猎杀结束，回到补给基地，再做总的分配。”高风表情忽然严肃起来，“不过我提前说一声，所有人必须小心警惕！这里是建筑密集区，这是怪兽的巢穴所在。整个县城中，兽将级怪兽非常的多，大家千万别大意，否则陷入危机中就麻烦了。每年死去的武者可是很多的。”
“嗯。”
陈谷、张科、魏家兄弟、罗峰都郑重点头。
罗峰也知道……
加入政府军队的武者，安全性最高。而像自己这种闯荡荒野区的武者，死亡率是很高的！
“刚才大家厮杀一场，也耗费不少体力。昨夜也在赶路，现在大家休息。等下午四点开始，再行动！”高风作出决定。
“是。”
“吼吼，休息喽。”
火锤小队六人都在天台上或是依靠，或是躺着，开始休息。
在火锤小队藏匿在海浩大酒店天台上休息的时候，虎牙小队已经进入了这0201号县城的市区内，只见这一行六人小心翼翼穿行在一条破败的甚至于有墙壁倒塌的巷子里面，巷子中还有着一些怪兽的碎尸残骸。
“停！”那身材精瘦矮小的队长一伸手，其他人都停下。
虎牙队长低沉道：“所有人听好了，这次我们的目标只有一个——那头已经受伤的银月凶狼！所以，在这县城当中我们千万别去招惹其他怪兽！能躲则躲，能逃则逃。最好别跟他它们战斗，一旦受伤就麻烦了！”
其他五名队员都郑重点头。
一头银月凶狼，还是‘高级兽将’级别的。可比猎杀数十头初级兽将级都要赚钱的多。
“还有……等我们追上银月凶狼！切忌，这头银月凶狼已经受重伤。我们只需要两三次袭击就足以将它击毙，我再提醒大家一次，千万千万别跟它硬拼！如果真的让银月凶狼拼命，我们六个人中最少也要死掉一两个！”
所有人表情严肃，郑重点头。
高级兽将级的怪兽，而且还是狼类中的王族‘银月凶狼’，就算是重伤。一旦发狂不要命的报复，虎牙小队就算死掉大半都可能。
“我们就是让它不断受伤，不断流血，活活耗死它！”虎牙队长自信一笑，“这种县城级别的区域，很难吸引战神级的武者小队。一个县城内估计也就几支队伍，而我们这样的小队，应该算是这县城中最强的了。不怕有人抢走！”
一般厉害点的战将级队伍，大多都是在市区级区域活动。那里更有挑战性，单独活动的兽将级数量也更多！
比如火锤小队，之所以来这县城。其中有一个原因就是——罗峰是新人！
否则火锤小队，也会进入市区。而非这种县城。
“队长，如果真有武者小队，拼命去抢……”独眼中年人皱眉道。
“放心。”
旁边的张泽虎嘿嘿一笑，“连我们都不敢逼那头猎杀者太紧！而这个县城中的武者小队，大多都是战士级的！能有一个战将级就不错了。他们去抢夺银月凶狼？恐怕会被银月凶狼直接撕成碎片。”
“嗯。”
虎牙队长点头，“他们没能力抢夺银月凶狼，如果有人抢……直接杀掉！”
“是！”
其他五人都点头。
“出发。”虎牙小队一挥手，这六人立即悄悄迅速前进。
荒野区不同于基地市！
基地市，是人类控制的城市，那里有法律！有政府控制！
可是荒野区，却是怪兽盘踞的地方，在这里黑暗、混乱、血腥的事情太多太多。因为一头天价的怪兽尸体，武者小队之间自相残杀的事情有不少！当然大多都是实力强的武者小队去抢实力弱的队伍。
在荒野区中的武者，死在怪兽中的很多，可是死在别的武者手中的，也不少。
傍晚时分，吃饱喝足，休息的精神非常好的火锤小队六名队员，都拿着望远镜时而朝下面观看。
“两个小时时间，我们已经看到了两头兽将级怪兽了。”魏铁无奈道，“可惜，每一头兽将级怪兽周围都有大量的兽兵级怪兽！还是市区好，市区中，虽然兽将级更多，乃至于有‘领主级’怪兽存在！可是，普通的兽兵级怪兽，主要集中在领主级怪兽，以及厉害的兽将级怪兽身边。有不少兽将级怪兽，都是独行的。”
之前，陈谷用狙击枪开了两枪！
可这次运气没上次好。
这两枪，击中的两头兽将级怪兽，其中一头实力几乎没影响。而另外一头虽然重伤，却没死！最重要他们周围都有大量的普通怪兽保护。
“县城就是这点不好，普通兽将级怪兽，都能统领一大群怪兽。”张科也无奈说道。
“不过县城安全啊。”
高风一笑，“整个县城，高级兽将级，也就那么一两头。而且它们周围都有巨量的普通怪兽，我们根本不会碰到他们。至于普通怪兽群，以我们队伍实力，硬冲都冲得掉！不怕突然碰到数头兽将级围攻。”
市区，兽将级数量多，很容易遭受到多头兽将级围攻。
“嗯？”
罗峰拿着望远镜仔细朝下面看去，“这，这是兽将级？”
只见下方有十余头怪兽在街道边缘出现，这十余头怪兽身上都有着斑点，乍一看类似于老虎，正是猫科怪兽中的‘虎猫一族’，这十余头虎猫一个个体型都是比较庞大，其中甚至于有一头虎猫有着两条尾巴！
“双尾？兽将级？”罗峰惊喜。
虎猫一族中，双尾就是初级兽将级、三尾就是中级兽将级……五尾，就是初级领主级……七条尾巴，就是高级领主……八尾，已经超越了领主级，是虎猫一族中最巅峰的在
而猫科动物中，凡是九尾的……就是九命猫妖（九命猫王），是地球上怪兽中排名最靠前的可怕存在。
“队长，你们看，兽将级虎猫。”罗峰喊道。
“虎猫？”
顿时其他五人都冲过来，拿着望远镜仔细看去。
“真是虎猫！虎猫不喜群居，果然不虚传。兽将级虎猫周围，才十六头普通兽兵级怪兽。”高风哈哈一笑，“兄弟们，准备动手吧。”
“才十六头普通怪兽，我一个就能解决。”陈谷嘿嘿一笑，所有队员都很轻松。
“出发。”
高风一声令下，罗峰等人一个个立即离开天台，这次都不提前开枪了……唯恐没杀死惊跑了那头虎猫！仅仅带十几个小弟的兽将级怪兽，在小县城中可是很少见的。