初的晚风很冷，可是王兴平一时间脑袋仿佛糊掉了，脸也的吓人：“我真的倒了八辈子大霉了，世界第一训练营全球才招收多少点学员。分到江南基地市，几年才一个！竟然就这么被我磁到了，我还盛胁对方……”他王兴平如果是王家的族长，还有资格威胁对方。可是，王家的掌权人是他爷爷！
他爷爷有好几个儿子，孙子更是过十个！虽然他是嫡系大少爷，地位比其他孙子高一点。可是这大家族选未来掌权人，绝对不是说谁岁数大就选谁的，内部竞争很激烈，之后家族内部会定出第一继承人，第二继承人等等……
爷爷退位，他父辈上位。
父辈上位几十年，才轮到他们孙辈！
别说他王兴平没当族长，就算当，也要再熬上几十年。
“我能动用的一点能量，只是家族的极小一部分而已。”王兴平咬牙“如果家族内知道，我竟然跟一个‘全球第一训练营，的学员斗起来！恐怕第一时间做的就是让我上门道歉，并且安排人去和罗峰谈判，大事化小小事化了！”
大家族做事的规矩，王兴平很清楚。
杀不死对手，就要化敌为友！
西罗峰即将进入极限武馆全球总部，在那，就是五大强国也不敢派人手过去！因为那里是世界第一强者‘洪‘的地盘，洪的名字，可比核弹要有盛慑力的多。”嗨，王哥，想什么呢？”衙夏笑着催促道。
王兴平深吸一口气看向罗峰，而后低头郑重躬道：“罗峰，避次是我王兴平不对在先，还清别介意！道歉了？这王兴平竟然躬道歉了！
“这，这，这怎么回事？”衙夏愣愣看向王兴平，又看向罗峰，他就算是瞎子也看得出来况不对劲。罗峰看向衙夏笑道：“没事，就是和这位王兴平少爷有点误会而已，几位，我还有事，就先是一步了！”说完，罗峰转头就沿着这条林荫水泥道走了开去。
见罗峰离去，衙夏才低声道：“王哥，怎么回事？你惹了这罗峰了？”
“这次是丢大脸了。”王兴平直起子“不过衡夏，这次的事谢谢你了，如果不是你告诉我这罗峰的份，恐怕我得罪狠了他，还不自知！”现在罗峰没能力报复他，可是几年之后，罗峰一旦成战神，再在极限武馆内成为高层。要对付王家的一今后辈纨绔子弟，很轻松。和极限武馆比，别说一个王家，就是整个hR联盟，都得低头！“混蛋，混蛋，混蛋！！！”
一回到酒店内，王兴平猛地将旁边酒柜的一瓶瓶好酒全部猛地挥开，一瓶瓶价格昂贵好酒的掉落开去，或是砸在墙壁上，或是砸在地面上，蓬！啪！一阵碎裂声。在答间角落站着的管家安叔一直没吭声。泄一通的王兴平猛地釉在沙上。”安叔，找一对双胞胎姐妹过来。”王兴平双眸幽冷，仿佛一头凶狼，每次遇到一些麻烦事王兴平就想要泄。”少爷。”管家安叔忍不住道。”放心，不会出人命的！”王兴平转头冷视着管家安叔，在王兴平注视下，这位管家也不敢多说什么了。”是。”管家安叔转头就出了房间。
上次遇到王兴平，罗峰只是告一件笑料转头就忘了。在接下来的几天，每天罗峰都将大部分时间花在《九重雷刀》修炼上，时光如流水，悄无声息中就已经过去，转眼就已经是3月22号，罗峰离开基地市的子！3月22号，中午一点三十，江南基地市机场。”小峰，到了那，要好好照顾自己。”罗洪国低沉道。”知道了，爸。”罗峰徼徽一笑。
龚心兰双眼依稀有着泪花，拉着罗峰的手：“小峰，注意安全！其实罗峰每次进入荒野区，家里人心中都有些提心吊胆，不过时间长了，特别是生活在明月小区这种武者小区，父母也都明白一一这就是武者的路！“罗峰，过来检票了。”远处战神杨辉传来声音。”来了。”罗峰应道。
罗峰摸了下坐在轮椅上的弟弟脑袋，盯着弟弟罗华：“罗华，我不在家，你可得帮我照顾爸妈。
“嗯！”罗华郑重点头。
随后罗峰看了看父母，就立即朝远处安检处跑了过去。而不远处衙夏也和他的父母们告别，随后罗峰、衡夏跟谁战神杨辉，三人一道通过安检。在极限武馆会长等人、衙夏家人、罗峰家人的注视下沿着通道，很快离去。
整个机场就这么一架巨型飞碟型客机，罗峰他们可以沿着通道，直接进入这客机内。”杨先生，络们的位置是在顶层特等舱。”美丽的空姐微笑道。”嗯。”杨辉微微点头，沿着阶梯朝顶层走去。
罗峰和衡夏都是第一次坐这种大型客机，都好奇的很，罗峰和大多数第一次做这种客机的人一样，好奇观看。整个客机内部显得很是梦幻，因为客机整体是飞碟型，所以内部的客舱是分成顶层、中层和底层。顶层为特等舱。中层和底层，都为普通舱。”圆形？”罗峰一踏入顶层机，就现整个机墙壁都是圆形，所有的作为也是按照一个圆环布置开来，一环一环，最外环的座位自然最多。而在最中央空处，竟然出现了三维虚拟投影。‘e21
这就是罗峰的位置，他、衙夏、杨辉是并排坐在一起。而其他的乘客也是一一入座。
“罗峰，衙夏，这次是你们第一次乘坐飞机，这次费用是我们极限武馆解决。”杨辉说道“如果下次你们乘坐飞机，飞机票就需要你们花钱购买了，华夏国的几架大型客机，从六大基地市前往我们总部，票价是普通舱是一张1ooo万华夏币，而特等仓则是Zooo万华夏币！”
罗峰暗叹……
难怪一般富豪都舍不得坐，一些开公司的富豪，资产上亿就算不错了。花费一千万坐飞机？恐怕真舍不得。
“这特等舱，比下面普通舱好在哪？”衙夏忍不住问道。
“座位的宽度，舒适度。”杨辉一笑。
“我没感觉这座位有多宽啊？”衙夏忍不住疑惑。
“那是你没尝过，下面普通舱是多么的拥挤！”杨辉一笑道“你要知道，全世界的大型客机数量都稀少无比，每一架造价、维护价都高的离谮。因为数量少，自然要尽量安排更多的座位！所以普通舱虽然能坐，可是腿是伸展不开的。”衙夏眨巴两下眼。
罗峰摇头，就因为稍微宽松一点，票价就是两倍！不过对地球上真正高层人物而言，一千万和两千万，对他们还真的没多大区别。轰隆隆~~
随着低沉的声音，这飞行客机终于起飞了。不过这圆形机舱内是完全封闭，也没窗户，罗峰他们根本看不到外面。而在机舱中央空阔处，则是开始放映一部最近刚刚上映的名气颇大的一部电影！用三维虚拟投影技术播放，真实盛极强。”想看电影就戴上耳机，不想看就休息，一个多小时就能到总部的杨辉闭上眼睛。
一个小时带二十分钟左右，飞行客机降落在了极限武馆全球总部一一洪宁基地市的机场。罗峰他们三人出了机场后，直接乘坐专车。
加长的凯迪拉克车内。
罗峰和衙夏都透过车窗看向外面，惊叹不已，整座基地市非常漂亮，建筑风格是完全借鉴中国古代时期建筑，亭台楼阁随处可见。
“当年大涅时期，馆主他带着一珲追随者在这片大地上建造了简单的人类基地，让众多逃难的人们可以居住进来。随着时间流逝，这洪宁基地市越建越大！”杨辉微笑道“我们洪宁基地市，地处亚洲西部，距离欧洲较近。”“因为有馆主在，所以，洪宁基地市是全世界最安会的基地市！”
“每年都有很多富豪，很多武者加入我们基地市。不过馆主一直控制着基地市的人口，现如今整个基地市的人口，也才8oo万。”杨辉微笑道“若非馆主控制，人口达到两三亿都是很正常的。”不过人口贵在精！”“我们洪宁基地市，产生武者的比例，是全世界最高！”“我们洪宁基地市，至今没有一头王级怪兽胆敢来扰。”杨辉自信的很。罗峰和斡夏眼中都有着惊叹之色。
全世界一共五大强国、23个基地市！其中洪就控制着一个基地市，加上他本掌控着的‘极限武馆、拥有的惊人势力，最重要的是他本人那无敌的实力……令‘洪‘就是地球上无可争议的第一人！实力第一人，权势第一人！“训练营到了，我们下车。”杨辉说道“这边是精英训练营，衡夏，你也跟着进来看一看。你也好好努力，说不定将来有机会进来。”嗯。”衙夏有些难掩激动。罗峰、衙夏二人下车，和杨辉一道进入了宽敞的训练营大门。
十进入大门，就看到了一座巨型龙型雕塑，近乎五十米高的巨型黑龙一双巨大的龙眸盯着罗峰，那无尽的黑暗气息瞬间压迫过来，让罗峰不由窒息。旁边的衙夏同样脸色白，杨辉轻喝一声，罗峰、衙夏这才惊醒。”一个雕刻而已，就吓住了？”杨辟一笑。
罗峰额头却是渗出汗珠，这龙型雕刻给他的压力比那铁甲龙还可怕，这足有五十米长度的巨型黑龙的黑色龙藓上，竟然是一个个小型显示屏，每一个显示屏上都有着一个名字。
no。1雷纳特斯。布里奇
no。2诸强”
no。3埃本。帕斯”
no。182贾克琳。伯纳
从上而下，每一个龙鳞上是一个名字，足足182个名字。
旁边的杨辉笑道：“这是排名，现如今整个精英训练营一共有182名学员，都是来自全世界的最顶尖的天才。按照每个人的战斗力积分从高到低，会有一个排名！罗峰，如果你通过b级考验，以后可得好好打拼，尽量名次更高点。”
...