时空震dàng。
在‘神力路线’真神之路的更深处，罗峰凭空出现。
“嗯？”罗峰一眼看去，“河流？”
前方依旧是通道，通道两侧依旧是有着无数标本的墙壁。可是眼前这条广阔且深的通道，却是一条河流！
“这是……”
罗峰站在河流之上，凌空震惊看着下方，他的神力略一感应，便发现这条河流中蕴含的乃是无尽汹涌的无主神力！就仿佛原始宇宙的‘法则海洋’中的无主神力一般，完全可以尽情的吸纳为己用。
“竟然是无主神力，且有这么多。”罗峰为之惊喜，须知自己神体高度就有十万公里，通道的宽和高都约有上亿公里，至于长度更是数百亿公里。如此庞大的通道……近乎一半都充斥着这神力凝结成的河流。
“那位神王陛下，在这留下这么多无主的神力……”罗峰思忖着，“后来者在这参悟，一旦悟透，神体突破。自然需要神力来补充。难道是这个原因？”
不管什么原因。
有神力不吸是蠢蛋。
“哗~~~”
罗峰心意一动，顿时下方的神力海水汹涌被罗峰吸纳，之前乌启楼的第一层到第三层，罗峰也的确消耗了不少神力，特别是‘金角巨兽分身’，更因地球人本尊当初突破到生命基因16000倍时，为了补充地球人本尊神力，金角巨兽分身的神体一直欠缺很多神力。
“既然有这么多神力，那就一鼓作气，令我的神体，达到我如今感悟的最高生命基因层次吧。”罗峰不再犹豫。
“神体，重组！”罗峰眼睛一亮。
轰！
罗峰的地球人本尊瞬间完全解体，化为浩浩dàngdàng的神力，每一份神力生命结构再度改造，而后轰然迅速凝结，化为地球人本尊。
“呼！”罗峰神体周围，疯狂吞吸周围的河流，令神体迅速补充。
同一刻——
金角巨兽分身也在神体重组，随即也在补充神力。
片刻后，一切停下。
“我现在的神体，生命基因层次已然达到约28000倍。不过离目标还很远！”罗峰暗道，当初出发来神王谷途中时，远在原始宇宙的‘无尽幽海’第一次得到大量真神的血液鳞甲毛发等，就一举突破悟出16000倍生命基因层次生命结构。
在接下来的一段时间。
在罗峰赶路，特别是在乌启楼第三层等待其他一批批军士接连到达的时间中，修炼空间内万倍时间加速下，罗峰更是接连突破，总算达到28000倍生命基因层次，算是短时间内到了一个小瓶颈。
此刻罗峰自然趁机吸纳神力，一举达到自己最强的神体状态。
其实有天赋秘法‘创造’，有大量真神血液毛发鳞甲，都未曾一举达到第一阶段3万倍，罗峰其实是有些失望的。
毕竟3万倍，只是第一阶段而已。
……
“生命图！”罗峰踏着神力河流，看着两侧的一幅幅更加复杂的生命立体图。
血肉类、岩石类、能量类、金属类、植物类……
各种生命立体图，从一万多倍到三万倍的生命基因层次，极多。罗峰对血肉类生命的生命图掌握最快，至于其他的明显就慢多了，罗峰根本就是主攻血肉类，其他的暂时抛到一边……当然研究血肉类时，也会令罗峰在其他生命类别上有所额外收获。
时间一天天流逝。
罗峰在看研究这些‘生命图’的同时，在遥远的原始宇宙，无尽幽海也在研究。而在传承空间修炼空间内，金角巨兽分身更是一次次试验。
仅仅第十五天。
自然而然的……
罗峰就再次获得突破，令自己的生命基因层次直接飙升到了32000倍左右。主要是罗峰基础本来就好，本来就达到28000倍，此刻稍微有些触动感悟，自然就一举突破进入了3万倍基因这一阶段了。
“轰！”巍峨的罗峰，周围河流汹涌，环绕着他，不断涌入其体内。
神体第一阶段，神体高度即可暴涨十倍，随着吸纳着大量神力……
罗峰很快就飙升到百万公里高度！连金角巨兽分身也同样达到百万公里的长度。
“哈哈……”
罗峰大笑着，站在了这河流通道的尽头，同样是一木门，木门上同样是一残缺的生命图。
“还是血肉类生命？”罗峰暗道，“难道神王陛下在木门上定下的考验，是根据进来的军士分的？若是植物类军士进来，木门考验就是植物类强者的生命图？”
罗峰也没犹豫，很快便补充了这一生命图。
这生命图乃是三万倍生命基因层次的，罗峰稍微一琢磨就很快搞定。
嗡！
木门射出青sè光芒笼罩罗峰，直接将罗峰传送到这条真神之路的更深处。
罗峰凭空出现，眼前依旧是一条河流通道，两侧依旧是墙壁。
只是这条河流通道更加广阔幽深，两侧墙壁上的生命立体图也更加的繁杂庞大。
“第一段是完美生命，第二段是1万倍到三万倍。这第三段……应该是3万倍到6万倍的。”罗峰目光一扫，便感到无比的玄妙深奥，“之前的两段通道，我本身就有基础，所以轻易通过。这一段通道……怕是没那么容易了。”
罗峰飞向前去，随即看向右侧的第一副血肉类生命图。
按照罗峰的推测……
这应该是生命基因层次在35000倍左右的生命图，然而就这一生命图，一下子就困住了罗峰，有很多不懂无法理解的。
悟不透，看了也白看，闭上眼便无法回忆。
只有悟透了，才能记住。
罗峰暂时放弃其他生命种类，专门盯着血肉类生命一类。
第一副图，罗峰站在河流上一动不动，足足看了三个多月，在他看时……原始宇宙无尽幽海在施展天赋秘法‘创造’去观看那些真神血液鳞甲毛发，而金角巨兽分身则是借助万倍时间加速不断在研究剖析。
看似三个多月，实则却是耗费数千年，总算悟透。
第二幅图，罗峰站着看了一个多月。
第三幅图，罗峰看了过半年。
……
罗峰只盯着血肉类生命的生命图，从低到高来看，而后和无尽幽海天赋秘法‘创造’观看到的真神的一些生命结构对应来仔细研究。在万倍时间加速下，不断研究每一种生命图不同变化代表的意义。
玄妙！
宛如在创造秘法。
而罗峰掌握的生命基因层次也在不断提升。
一年带半个月，罗峰生命基因层次就飙升到4万倍。
耗费约80年，达到了5万倍。
可接下来的上千年岁月，罗峰却一直困在这一段，一直没法突破。
罗峰舍不得啊。
这真神之路绝对是无比珍贵的宝地，毕竟连断东河一脉，都没有如此详尽的一系列生命图！自己必须在这观看参悟，因为一旦离开，未曾悟透的会直接忘记，根本无法记起。
“一纪元！”
“封号任务最长就给一纪元的时间。到下一纪元，便是下一任务期了。”
“我必须尽力，尽力在这一纪元内收获更多。”
“如此珍贵的生命图，尽皆放在我面前，任由我观看。且我还有天赋秘法‘创造’。这两大优势在帮助我……我若是错过这一次机会。以后便要耗费百万倍乃至更久的时间，都不一定有此刻收获大。”罗峰也不敢丝毫放松。
乌启楼之外。
嗖！
一名军士被挪移送了出来。
就在乌启楼旁边的那座银灰sè宫殿的第三层，栏杆旁，正有着四道身影，个个俯瞰着那被挪移送出的军士。
“乌启楼内，其他军士一一被挪送出来，他们在第四层的停留期限已到。那军士银河……成就更高，是可以呆更久。只是不知道他现在在神力路线真神之路上，有了多大收获！”魁梧统领感叹道，其他三名统领也看着乌启楼。
他们看不到里面。
可是他们很清楚……
既然军士银河在‘真神之路’上走到更深处，那么就代表，可以进入第五层继续往上闯！
“整个封号任务最长一纪元。而乌启楼第四层，他最多只能待半纪元！”
“不知这半纪元，他能有多少收获。”
……
罗峰本身却丝毫不知，他在这真神之路中最多只能待半纪元。其实知道也没用，因为他已经在竭尽全力的参悟，疯狂的参悟。
在这真神之路的第4200年岁月。
在整个通道近乎到尽头的一副巨大生命图面前，罗峰站在这一动不动，他已经站在这超过两千年了。
忽然……
他笑了，原本紧皱的眉宇也松开了，满是轻松。一朝感悟，豁然开朗！这种豁然开朗的感觉，无比美妙。
“竟是如此。”罗峰大笑。
轰！
神体瞬间分解，紧跟着每一份神力发生剧变，随即轰然又凝结，同时周围的河流汹涌澎湃凝聚过去，一尊巍峨的神体不断变大……很快，罗峰双脚踩着通道的地面，头则近乎碰触到通道的最高点。
罗峰……已然神体达到高一亿公里这一等。
生命基因层次则突破六万倍！
上亿公里的庞大身躯，却没有丝毫的累赘感，不像那些庞大生命难以移动，罗峰此刻生命基因高六万倍，神体如此庞大，可速度灵活等等只会更强。
地球人本尊、金角巨兽分身尽皆达到极限状态。
“下一段！”
罗峰迅速缩小，且走到木门前，耗费些时间便补全了那残缺生命图。
哗！
青光照耀，将罗峰传送到另一端。
……
眼前是一条通道，通道两旁是墙壁，通道内没有任何神力海水，墙壁上也没有任何标本，一片空白。
“空白……”罗峰错愕了。
——！。