“杨先生！”
诸葛韬等三名主管也略显恭敬的喊道。
这位面容看起来才三十几岁的中年男子‘杨辉”真正年龄已经过了五十，是一名‘中等战神'，丰常都是住在极限武馆全球总部。不管从武力还是从身份，这杨辉都是和人称‘铍手，的周正永相当的。
“是有八年没见了，走，我们找个地方先喝喝茶。之后再一起吃午饭。对了，诸葛，你大哥在基地市吗，喊他一起来吧。”杨辉说道。
“好，我马上给大哥打电话。”诸葛韬连说道。
杨辉是战神，会长周正永是战神，而诸葛韬的哥哥‘诸葛山'也是战神。这交朋友一般也是看身份看地位的，否则没点背景没点地位「根本进入不了这个***。
“铁手，监察使在基地市内吗？”杨辉问道。
“监察使前几天去荒野区003号城市，找那些领主怪兽，磨炼他的枪法了。”铁手周正永说道“等监察使回来后，我再带你去拜见他吧，半年前，馆主来我们江南基地市的时候，找监察使，监察使都还在荒野区呢。
馆主！
这个词从周正永嘴里出来，旁边的三大主管，包括杨辉表情都立即肃穆起来。
能够被江南基地市极限总会馆的会长，称之为‘馆主，的，那只有一人”整个地球上无可争议的第一强者，极限武馆的创始人‘洪'洪！
一个具有无穷魃力的强者！人类种族的最强者！
“监察使这般苦修，也是想突破‘战神级”成为超越战神的存在。”杨辉感叹“馆主也曾说过，刘监察使是希望极大的一个。”
监察使一一一一一一在极限武馆全球系统当中，地位极高！比之周正永、杨辉等都高的多。属于能够和世界第一强者‘洪'经常近距离接触的存在。可以算是整个极限武馆最顶尖的高层成员了。
“走，我们去喝茶，那个罗峰小家伙的事情，等会儿慢慢核查。”战神杨辉笑道。
当即，总部特使杨辉，和江南基地市极限武馆四-大巨头，一道离开了机场。
2月28号清晨。
在练武厅内进行了简单半个小时的热身训练后，罗峰便进入了视听室，视听室的窗户遮光窗帘关的很紧，里面i&乎是一片漆黑，只有视听室的正门的一丝清晨折射余光照射进来，略有些光亮罢了。
“开启。”罗峰发出声控指令。
同时很悠闲的泡了一杯热气腾腾的茶水，茶水放在面前的茶几上，罗峰坐在柔软沙发上，同时将无线键盘放在腿上，迅速进入‘极限之家'的‘战将级武者论坛'中进行浏览帖子，时而回复一些帖子。
这论坛中，聚集着南美洲、欧洲、亚洲等等所有地方的战将级武者，偶尔也会有战神进来。
而且通过论坛，还可以和一些武者，进行一对一的视频聊天。
功能繁多。
“一份生命之水，的确罕见。”罗峰在前段时间，就故意将早就沉底的关于‘生命之水，的一些帖子，选择了三个进行回复，令这三个帖子，又到了首页。按照论坛上的术语，这属于‘挖坟'。
到了首页，全球战将级武者看到这帖子的人多了，自然有不少人回复议论。
通过这些回复议论，罗峰对‘生命之水'消息也知道的更多，时而他自己也回复，和一些武者在贴子中版聊。
“全世界的战将级武者，隶属于极限武馆麾下的，数量极其惊人。
竟然没人知道哪里有‘生命之水、。”罗峰眉头皱起“难道真的如帖子中说的，难得有一份生命之水现世，然后对其进行拍卖？”
就算真有生命之水，现在自己也不敢买！
毕竟实力不够，一旦被秃鹫毒蝎夫妇发觋，那就是一个噩梦。
“算了，现在对我而言，最重要的还是提高实力！”
“我最强的就是精神念力！现如今，我身体素质是初级战将级。
按照精神念力比身体高两个层次，我精神念力应该是‘高等战将级'水准，也就是说，可以正面横扫高等战将武者。”罗峰心中欣喜。
上次未刘姓老者、白人壮-汉，是通过从背后，让那二人没有防备下的瞬间偷袭！
如果是正面攻击！
以当时罗峰的实力，恐怕并没有十足把握。而现在的罗峰，遇到那刘姓老者二人，就算正面厮杀，也能横扫二人！精神念师可以横扫同等级武者，可以越级战斗！这是武者***内公认的。
“我现在，能横扫高等战将，可以和‘初等战神，战斗！”
“如果耍阴招，靠精神念力的诡异，击杀初等战神，都不是太难。
罗峰的进步速度的确很惊人，觉醒到现在一起才8个月，真实实力已经堪比初等战神！
其实这也不奇怪，首先罗峰是武者中极为罕见的精神念师，须知每一个精神念师都珍贵无比，他们天生精神念力就极其强大，因为刚刚出生的时候，**弱小，精神念力合自然的凝聚起来，潜伏在识海中。
天生精神念力较少的，是以液体存在。
天生精神念力较多的，是以液体、固体混合存在，固体比例越高，则代表精神念力越多。
而天生精神念力极为惊人的，则是完全以固体存在！
罗峰就是精神念师中天赋最惊人的一种，自身提高速度本来就该惊人，再加上修炼究级秘籍的惊人效果，还有罗峰自身的刻苦……三者配合，自然令罗峰的进步速度达到惊人地步。
短短八个月，堪比‘半梦手打初等戍神'！
不过和当年的‘洪，‘雷神、相比，还是有差距，当年‘洪）‘雷神'可都是大涅！爆发期间，就成为超越战神的存在。进步速庋快的吓人！
“我识海中的暗金色圆球中，精神念力量非常庞大。只因为我的身体不够强，无法承受，所以这庞大的精神念力，只能以暗金色圆球形式存在。”罗峰捧着茶杯，轻轻饮了一口，茶香在口中回味着“所以，我身体越强，精神念力就越强。”
“我现在，应该以最快速度提高身体素质！”
罗峰输入‘提高身体素质方法”在论坛中搜索帖子，很快这战将级论坛中，就出现了大量的帖子。显然这话题是有很多人谈过的。
点击几个点击、回复都极高的帖子。
“方法，有哪些方法？”
“基因药水？价格也不算太贵，通过队长的朋友，两亿就能买一份。不过这基因药水，对身体伤害比较大。一般服用，实力提升后。
将来就难以再提升。”罗峰微微摇头，基因药水基本是断绝未来希望。
所以像魏铁、魏青、陈谷，这些已经很多年都没一丝突破，对未来自己突破没任何信心的人，才会愿意服用基因药水。
而像罗峰？
潜力无限的，去服用基因药水，那根本是白痴行为。
“第二伞方法不错，使用了，一般实力都能翻倍！不但没副作用，反而能增加修炼速度。”罗峰看着第二个方法，只能无奈摇头“可惜，价格太贵了。”这第二个办法，其实是用龙血涂在身体上，身体吸收龙血会自然变强！
可是对龙血要求很高，首先必诵是王级的龙！
其次，还必须是龙的心头血，一头王级神龙，猎杀了，一般只能制作出一份‘龙血'来。
全球的王级怪兽一共才多少？
王级怪兽中，龙又有多少头？
可以想象这一份龙血，价格会多高！
“一份龙血，极限武馆的半价，都高达800亿！这还是半价，半价的条件是四星级贡献点。”罗峰只能傻傻看着，这根本就是传说中的神药，服用实力跃升，且无副作用，并且增加将来修炼的速度！多么好啊。
可惜，又有几个买的起？
“第三个办法？靠自己苦修！”罗峰摇头，自己也只能老老实实苦修，这也是几乎所有武者们选择的路。
“以我的修炼速度。”
“再过半年，身体素质应该达到中等战将级！”
“中等战将后，再过一年，身体素质应该能达到高等战将级。
罗峰点点头：“也就是说，一年半后，我精神念力达到‘中等战神级'，同级别横扫，可以战高等战神！三年后，我精神念力，达到‘高等战神级'。在高等战神中几近无敌！那时候还怕秃鹫毒蝎？两柄飞刀就解决他们了。”
当然一一一一一一自己想的很美好，这一切都有一个大前提！
那一颗暗金色圆球，必须能供应自己的精神念力达到‘高等战神级'，如果中途，暗金色圆球消耗光了，化为虚无。
自己的实力急速提升期，就合结束！
每一个精神念师都是有一个‘急速提弁期”就是靠吸收那些天生就拥有的精神念力，一旦吸收完，急速提升期也就结束！
“暗金色圆球存在，我实力就会急速提升！希望我的实力急速提升期，一直能撑到精神念力达到‘高等战神级'。
”罗峰期盼着，一名高等战神的精神念师……堪称超越战神级以下，最可怕的存在。
而zi己的暗金色圆球……
到底能撑到什么时候，才消耗光？...