罗峰听了不由露出了一丝笑容，100%的完好度，那么自己这把宝剑价格就很高了。
“这把兵器应该是被使用来，和低于ss级的怪兽战斗的。”王侯笑着说道。
ss级兵器，如果用来和ss级王级怪兽战斗，就会产生细微的损坏，只要战斗次数累积到足够多的程度，损坏程度达到一定程度，就可能断裂。
不过ss级的宝剑，用来和领主级、兽将级怪兽战斗，却可以说无丝毫损伤。
“王侯，这把宝剑，你能出什么价？”罗峰追问道。
“这把宝剑，如果是在武馆中购买，全价是300亿，半价则是150亿。
如果是在战神宫内购买，最优价则是100乙。”王侯笑道“想必这些市场信息，你也差不多都知道了。
罗峰没出声。
知道？
对于传说中的‘战神宫”自己可没什么了解。没想到战神宫内购买兵器，最优价竟然比‘极限之家的半价还要低。
“战神宫的最优价‘100亿已经是最低价了，这把宝剑的制作成本价格在90亿左右。而我买下你这把宝剑，还需要通过渠道，各种渠道费、好处费就要缴纳不少，之后才能卖出去！所以一一最高给你80亿的价格。再高，我们就没利润了。”王侯解释道。
罗峰也明白，人家成本是90忆，如果你要价90乙，人家生产商大不了再制作一件宝剑，何必买你这个二手货？虽然说这这把宝剑是100%完好度，可是毕竟没有质量保证啊，而hr联盟、极限之家等卖出的兵器，那都是有承诺的！“行，80亿就80亿。”罗峰笑着点头。
“爽快。”王侯也笑了“魏先生，等会儿我们好好乐呵乐呵一下？我请客！就在这威尔王宫的最高档的九大‘王殿，之一，如果希望找些小姑娘，什么条件尽管提？年龄，身高，三围，学历，长相，是否处等等。”
王侯很是熟练的说道，这次可是一笔大生意，或许在这威尔王宫最顶级的消费，一夜要数百万。
可这次生意过百亿，一次消费，毛毛雨而已。
“王侯，你别急，我还有东西。”罗峰忍不住说道。
“还有？”
王侯一瞪眼。
本来以为龙蛋和这宝剑，就是这次的货物了，价格也的确是过百亿了，可没想到竟然还有宝贝。按照眼前这位‘魏先生，拿出宝物的顺序，显然是一件比一件贵重！龙蛋卖了150亿，ss级宝剑卖了80亿，那最后一件宝物呢？
“快，快给我看看。”王侯有些波动了。
罗峰微微一笑，从背包当中取出了最后的宝物一一一整套的作战服！包括战靴、护臂、背心等等尽皆在内。
“呼，好家伙。”王侯忍不住倒吸一口凉气“难道这作战服，也是ss级的？”按照各种装备的价格，虽然同样是ss级，可不同装备差别很大，用材极少的飞刀，和战刀一比，价格就是一个天一个地。
而制作难度高，柔韧性更高的作战服，则是比战刀、利剑等兵器，价格要高的多。
“你看看吧。”罗峰将这一套作战服都放在那。
恩”
王侯立即使用之前检测宝剑的仪器，那迷梦的光芒再度笼罩作战服并且扫过一个个部件。那仪器屏幕上也迅速浮现了大量的数据，王侯边看边和罗峰笑着道：“魏先生，这作战服，以我的眼力能确定「至少是s级的。至于是否是ss级的，就不知道了。”
罗牛一笑，没说r话。
“嗯？”王侯表情忽然一凝，盯着仪器屏幕，笑容完全消失。
“怎么了？”罗峰眉头一皱。
“你来看。”王侯将仪器屏幕转向罗峰方向，罗峰仔细一看……
屏幕上已经比对清楚了两件物品一一战靴为s级，作战服长裤为s级，其他部件还在扫描查探中。
罗峰面色徽变。
s级？
这作战服竟然是s级的！虽然ss级和s级别只是相差一个级别，可是价格却是一个天一个地。
“怎么会这样？”罗峰并没有怀疑这王侯会欺骗自己，因为这种检查的精密仪器，当初自己将怪兽材料卖给hr联盟和极限之家的时候，罗峰都看过……而且根据自己所知晓的，这精密仪器是和总数据库比对的，而后作出判断。
也就是说，这些检测数据、评判结果，是会被总数据库收录。所以没人敢作假。
“呼！”
王侯长呼一口气“好了，全部槁定。魏先生，先告诉你一个坏消息，你这作战服并非是一套ss级作战服。同时也告诉你一个好消息，你运作战服，也并非是一套s级作战服。”
“因为，它是一套s级和ss级部件混合起来的作战服！”王侯笑道“这一套作战服中的‘作战背心，是ss级的。”
罗峰暗松一口气。
屏幕上的结果也很清晰，其他部件都是s级，唯有作战背心是ss级的。而一套作战服实际上最重要的就是‘作战背心”是保护身体的核心部件。
“当初使用这作战服的高手，可能金钱不够。所以只买了一个ss级作战背心！”王侯笑道“这在战神宫内，是常有的事情。而其他长裤，战靴等，还是s级。罗峰也猜得出来。
“你出什么价？”罗峰询问道。
“一套完整ss级作战服，武馆全价是1200亿，半价是600。而战神宫的最优价是400乙！你这个ss级作战背心，为核心部件，价值整个作战服的一半！完好度100%，如果在战神-宫购买，最优价是200乙。”
“不过作战背心的成本，显然低于200亿。而我的出价，是肯定低“我最多给你150乙的价格。收购这ss级作战背心。”王侯笑道“当然，以我的权力，我无法一次性调动那么庞大的一笔资金，你如果原意卖给我，需要等待大概十五分钟时间，我才能将钱搞定。”
罗峰心中微微一动。
龙蛋50乙，ss级宝剑80乙，这ss级背心是150加起来一共是280亿！距离里乙很接近了。
“这s级的作战服其他部件，你能出什么价？”罗峰问道。
要知道身材高矮不同，购买的作战服也自然大小不一，这套作战服罗峰试穿过，明显太过宽大，所以也没打算留下来。
这……”王侯眉头微皱，说道“魏先生，说老实话！你运作战服其他部件，一来，都有磨损，并非100%完好庋。我们不能拿出去直接卖。二来，作战背心销售市场很好，可是这战靴、作战长裤这些部件嘛一一r一一一这样吧！！”
“s级作战服全套，武馆全价120乙，半价60亿，战神宫最优价40亿。而你的s级作战服的部件，还是没核心部件‘作战背心”就算成本价也不会超过15亿。而且你这完好度不是100%，我只能给你8乙的价格！”王侯摇头一笑“这还是看在之前生意的份上，我敢说，你单单卖这些部件，恐怕没有第二个人出8亿的价。”
罗峰，自然是知道王侯的信誉，才专程跑到京都基地市找他的。
王侯出价，很厚道，而且一般不还价。
“8亿。”罗峰迟疑一下，点点头“好，就8亿！这些残缺部件给自己也是没用。
“魏先生，还有货？”王侯问道。
“没了。”罗峰不由一笑“你算一算价格，准备汇到这个账户上吧。”说着从怀里取出一张纸条，纸条上有着之前在‘瑞士国际银行申请的不记名账户和确认代码。
王侯微笑点头：“龙蛋50乙，ss级宝剑80乙，ss级作战背心150乙，s级残缺作战服部件8亿，总价288亿！”
“魏先生，你稍微等一下。我将作战背心的资料传送过去，申请提高汇款额度。”说着王侯就在那检测仪器键盘上，迅速的输入数据，这检测仪器迷梦光芒笼罩着作战背心，将详细检测数据，迅速传送到总部。
过了十分钟左右。
“滴滴。”王侯拿出手机看了下，露出笑容。
“魏先生，钱应该已经到账了。”王侯看着罗峰“也是我们联盟总部，在瑞士国际银行内部汇款，才能瞬间直接汇这么多钱过去。
罗峰的手机也响了。
拿出手机一看，一条信息已经发送入手机一一“尊敬的钻石级客户，你尾号189891的账户，于8日23：36，收到汇款华夏币28800000000元，余额华夏币骗28800000000元。”
“合作愉快。”罗峰橄笑伸chushou。
“魏先生这样的大客户，以后可要多多帮忙啊。”王侯热情和罗峰握手“魏先生现在准备……”王侯示意了一个眼神。
“不了，我还有与。”
罗峰背起背包“那我就先走一步了。”
“额，我就不送了，这些东西我还得安排一下。”王侯笑道，迳当夜罗峰就乘坐火车，离开了京都基地市，直至第二天早晨大概七点，才抵达江南基地市的扬州城站点，罗峰在火车站旁的‘真功夫，快餐店内，上了一下卫生间，就将胡子、眼镜、垫高的垫子等全部弄掉，脸也冲洗了一下，完全变回原样。
“回家。”
罗峰乘坐出租车，来到明月小区门口。这明月小区是武者小区，禁止外人进入，出租车自然在门口停下。
“回来了。”罗峰暗松一口气，那龙蛋、作战服等都是烫手的，288亿！加上自己明面上的存款，一共近乎300亿了。更何况自己以后还会“罗峰。”明月小区门口的看门的花白头发老者连喊道。
罗峰转头看去。
那花白头发老者笑着道：“有一个小姑娘，叫甄楠。昨天晚上就在小区门口，打了一个又一个电话，想见你弟弟，不过没成功。后来深夜时候，她又来小区，拜托我帮忙，让我转交一封信，给你罗家的人。
希望转交给你弟弟罗华。”
“哦？”罗峰心中一动，接过了信封。...