蟒河军驻地外正有着两名军士在湖边做着看似随意的聊天，这两名军士一个是三面八臂，一个则是普通的单面双臂。
“轰！”忽然高空中无比耀眼的绿色光华划过长空，那绿色光华中还隐隐有着一丝金光。
耀眼、夺目。
宛如彩虹横挂长空！
“是鹄后统领。”两名军士彼此相视一眼，都露出一丝喜色。
“承木成功了，鹄后统领来蟒河军了。”
“速速禀报给始祖。”
这两名军士彼此传音交谈着。
……
宇宙海，紫月圣地宇宙。
“你们继续等消息，一旦确认罗峰死，立即来禀。”紫月始祖俯瞰下方，直接下令。
“是。”
下方两名宇宙之主都应道。
紫月始祖这是难得浮现一丝笑容，暗道：“能当特殊军团统领的，特别是能开创一崭新特殊军团的虚空真神，都非一般虚空真神。那鹄后开创特殊军团都不知过去了多久，且有军队珍贵传承供她修炼，在虚空真神中，她绝对是最顶尖的一类！并且她的幻术又在军营中那般有名，以她实力，便是我，恐怕都不是她对手。”
“这种擅长幻术的，最顶尖的虚空真神。在意志上最低也达到永恒真神层次了吧。甚至可能意志化圣了。”
“她出手，一个法则之主即便再逆天也得陷入幻术中。”
“那罗峰又的确是从外界而来，很容易被发现，一旦被发现……便是灵魂湮灭，死的不能再死。哈哈哈……罗峰小子。你若是普通点，即便是真神我都不会在乎。谁让你得了断东河一脉传承，对我威胁那般大，只怪你命不好。”紫月始祖笑意盈盈，下方的那群宇宙之主们见始祖如此，也明白是罗峰将死，始祖才会这么高兴。
******
晋之世界。
宛如彩虹的流光，在虚空中那般美丽。这已然是‘鹄后’的象征。
“是鹄后统领。”
“鹄后统领来了。”
在蟒河军军营‘法则之主军营’‘真神军营’交界处那零星的数座宫群外，正有两名真神守卫、四名法则之主守卫在巡逻，一见高空中那彩虹流光就立即辨认出份来。
毕竟，这些个特殊军团的统领，个个活了不知多久。
在晋之世界。这些统领们除了将军等几个外便是谁也不惧，自然脾气变了，有些低调宛如普通军士，有些则是张扬嚣张，有些是是乖戾凶狠，有些则是喜欢摆排场……总之各不相同，这些在军营待够久的特殊军团内的真神们，也是知道一些统领的脾气的。他们也不敢得罪，毕竟统领地位何等高，即便杀了他们都没什么大不了。
“轰！”
彩虹流光降临，正是穿着那无比绚烂耀眼的鹄后统领，鹄后统领的容貌拥有着致命的魔力，她的尾羽更是那般美丽。
“见过统领。”
“见过统领。”两名真神守卫连行礼。
“火琢午！”鹄后统领很自然的抬着头，扫视了那两名真神守卫一眼便懒得理会，即便是她麾下的军士。她都喝骂随意，一旦触犯她，更是军法处置。
“鹄后，怎么来我这了？”一道声音传出。
鹄后听到这声音后，便直接朝不远处的一座厅走去，先喊一声通知对方，也是对对方的尊敬。虽说她鹄后高高在上。对真神、法则之主们不屑一顾，可对同样是特殊军团统领的一些虚空真神们，除非有仇，否则还是很礼待的。
“鹄后，我自从担任统领以来。无尽岁月来你只来过我这两次。其中一次是惩罚我的军士来知会我一声，另外一次是恭喜我上任担任统领。怎么，难道我麾下又有哪一个军士得罪你了，你惩罚了，来知会我一声？哈哈，一军士而已，你若是惩罚只需通知我一声，不必亲自来。”一道很轻佻的声音。
这是一名穿着火红色甲衣，显得又瘦又高，六个耳朵上都有着火焰纹。他的一双眼睛更是犹如冷的毒蝎。
“随便惩罚一军士自是小事。”鹄后影轻妙，不在乎道，“我这次来是有大事。”
“哦？”火琢午冷双眸看去，“对我们统领而言，什么称得上大事？”
他们地位太高了。
即便是北真海主人、九烟泽主人等一些虚空真神在他们面前都得低头，毕竟他们是军队的，且是特殊军团统领。一般虚空真神可坐不到这等特殊位置。如此地位，在晋之世界完全是横着走，对他们而言还真的很难有‘大事’发生。
“你且听我说，我麾下有一军士，名为承木，他去我那……”鹄后很是随意的说着，说的事却是让火琢午脸色变了。
“外界生命？”火琢午震惊，“在很久很久以前，我晋之世界的确有过外界生命进来过。可那时我还未出生。现在无尽岁月来，并无任何外界生命进来过，难道又有了……这，这，你有把握？”
“我初也觉得荒诞。”鹄后叹息，“不过我麾下以死证明，我麾下这军士知道事严重，为我晋之世界担心焦急，为引起我重视，竟以死证明，虽我还没十足把握，可也得来查看一番。”
火琢午连点头。
是。
这事极严重！又有军士以死证明，他们岂能置之不理？
“我麾下便有这军士银河。”火琢午点头，随即闭上眼，“我查查他所在位置。”
“跟我来。”火琢午当即出去，鹄后也跟着。
……
蟒河军的驻地那一座座岛屿，一座岛屿只能有一主人，火琢午作为蟒河军统领，自然能查到军营内的每一座岛屿对应的是哪一位军士，自然迅速查出罗峰当初选的那一岛屿。
岛屿内。
罗峰正无比悠闲的在石屋屋顶之上，旁边放着晋之世界内的果酒，喝着果酒很是惬意。
看似惬意，实则罗峰的意识主要是在魔杀族分上，魔杀族分此刻正在研究‘弑吴羽翼’，因为乌启楼封号任务过程中，创出了七阶顶尖刀法，罗峰自认应该能够悟出弑吴羽翼第三重来。
“第一重是混乱的时空，第二重是金色的国度，那第三重呢？真是期待啊。”罗峰暗道。
乌启神和弑吴羽翼是不同的。
弑吴羽翼更主要是辅助！并非直接进攻……并且乌启神和弑吴羽翼完全可以同时使用，穿着乌启神，背后只要附带着羽翼即可！乌启神、金爪神之类的和战甲有冲突，穿着乌启神、金爪神等等就无法穿真神铠甲。
可和弑吴羽翼没冲突，战甲也和弑吴羽翼没冲突。罗峰过去不就是穿着劫甲，负弑吴羽翼么。
“嗯？”正当罗峰期待着弑吴羽翼时，忽凭借着对‘晋之世界’世界之力的感应，感应到上空出现两股强大的波动。
罗峰当即抬头看向上空。
轰！轰！
两道影瞬间出现在高空，一散发着彩光无比的高贵，一散发着无尽火焰无比的邪恶，罗峰一抬头，便看到了那两双眼睛……这两双眼睛都有着自然而然的高高在上，并且那具有魅惑的那双泛着碧光的眼睛更是隐隐带着一丝憎恶。
“轰隆~~~”强大的威压瞬间降临下方，并且令周围的空间也瞬间隔离，在这座岛屿周围的一片空间尽皆被无尽的虚无环绕。
罗峰眉头一皱，暗道：“一念虚空？”
“两位虚空真神？军营中出现的两位虚空真神，怕是统领，不知是普通军团的统领，还是特殊军团的。”罗峰心中掠过诸多念头。
像军士，个个穿制式铠甲，一眼能认出份。
可这些统领，地位高，穿着也自然随意，罗峰之前份低又从未见过蟒河军统领，自然认不出。
“轰隆~~~”威压压迫，两道影从天而降。
那强大的威压，令罗峰脸色微变。
幸好自己意志够强！
否则怕就得跪下了。
“看看这两统领到底要干嘛。”罗峰暗道，地位不同实力不同，这心态也不同。若是正常的特殊军团军士看到两位统领降临，自然吓得恭恭敬敬大气不敢喘一下，毕竟触怒了统领，被杀了都是白杀。
轰！轰！
两道影降临到岛屿上，遥遥看了眼石屋上的罗峰，罗峰则是从石屋上一跃而下。
“哼。”鹄后统领见状，冷声道，“火琢午，看看，看看你麾下这军士，一个小小法则之主军士。见到我们两位统领来，竟然还这么肆无忌惮！”
正常军士都会立即迎接且无比恭敬。
显然罗峰这态度，一下子令习惯高高在上的鹄后统领不满了。
可是罗峰此刻什么份？在整个晋之世界绝对是高高在上的，连那四位永恒真神将军都得围着他，可以说除了神王陛下，就是罗峰地位最高了。如此地位……罗峰又怎么可能巴巴迎上去无比恭敬？
“这军士是很肆无忌惮。”火琢午同样觉得不满，冷喝道，“军士银河，见到统领，该怎么做，难道你忘了？”
声音如雷，在罗峰耳边炸响。
——