炎神秘境，论危险程度是远低于祖神秘境，以罗峰现如今实力……单单炎神秘境本身并没有能威胁他的地方。
一艘生物飞船正以亚光速，在炎神秘境内飞行。
“二师兄。”罗峰坐在控制室内，端着果酒杯，“大师兄普徙至今都没有一件真正的顶尖至宝，你拥有两件，同时也占用了我那件‘劫甲’亿万年之久，这等顶尖至宝，你不舍得归还，我能理解。”
“可过度贪婪……是不好的。”罗峰仰头便将果酒杯喝光，又悠闲给自己倒了一杯。
“原始星开启是持续一千纪元，我便乘坐飞船慢慢飞，数百年即可抵达你焱神族老巢。数百年时间？不过一个静修罢了。”罗峰倒是丝毫不急。
焱神族三座大陆环绕的虚空宫殿群的主殿中。
焱帝巍峨身影正遥望虚空，看破一层层空间阻碍，看到了那艘通体深紫色的生物飞船，甚至看到了飞船内部那悠闲喝酒的罗峰。
“竟然不知难而退！”
焱帝摇头，“空间封锁、暗宇宙坐标被掩盖……你都不知难而退。我的三师弟，难道你以为二师兄要阻拦你，就真的拦不住？本来不想伤感情的，可你硬是要过来拿走劫甲，那就别怪你二师兄了。”
焱帝眼眸中掠过一丝冰冷。
九域联盟疆域范围内，一颗看似普通的生命星球内，生活着一些泥蛙族人。
上千个泥蛙族人村落分散在星球各处。
在其中一个泥蛙族人村落中。
“一个个依次测试，最好的那个就能得到三长老的亲自教导，一旦得到三长老教导，几乎一定能成为强者，能够在空中飞行了。”一群泥蛙族人在魁梧泥蛙族人的喝令下，一个个挨个进行测试。
而遥远处那位三长老手持木杖却是微笑俯瞰一切，他的那碧绿色独眼满是喜悦。
他喜欢这样平静的生活，和整个族群最底层生活在一起，他当年最弱小的时候，也是生活在这样最朴素弱小的村落中。
“嗯？”三长老手持木杖，眉头一皱。
“那人类族群媲美逆天特殊生命的刀河王罗峰，竟然出现在焱神族疆域！而且还有准确坐标……”三长老那碧绿色独眼露出一丝惊色，“毫无疑问这消息肯定是焱神族放出，这焱帝乃是宇宙之主，刀河王罗峰到了他的地盘，他怎么不亲自动手？也对，焱帝在宇宙之主中都是最顶尖存在，怕是根本不屑！而且据传焱帝当年也走出身人类族群，可能心有顾及吧。
“刀河王罗峰！”
“至少六件至宝在身……”
“消息已经传开，恐怕敢过去的，都是无比自信的宇宙霸主们。那些宇宙高等尊者怕都没资格抢夺。”三长老俯瞰着正在进行的测试，他很喜欢在底层村落的生活，只是他很明白……整个泥蛙族的真正核心支柱就是他！
他乃是泥蛙族最强者，增强自身实力乃是第一位的！
“灵魂类至宝，我必须得到！”三长老依旧手特权杖站在那，然而……他的真身却已然离开了这颗星球，留在这的仅仅是他的一个化身。
作为宇宙霸主存在，一个寄存一丝意识的能量化身，保持界主实力是轻而易举的。
“哈哈哈，刀河王罗峰竟然离开了人类族群！”
“灵魂类至宝啊！经常和虫族那群强者在一起，这些个个都是灵魂类大师……若是有一件灵魂类至宝在身，那就万无一失了。”
“哈哈哈……这灵魂类至宝，是我的！”
一座宇宙秘境中，看似普通的悬浮着的一座山峰忽然睁开了乓大的九只眼睛，九只眼睛中满是兴奋，紧跟着这座‘山峰’一个瞬移凭空消失。
“罗峰怎么去了焱神族疆域！”
“他这不是找死吗？”
“本以为他会死在原始星，没想到竟然还嫌死的不够早，直接跑到敌方疆域了。”
人类族群中的一些超级强者们一得到消息，也是顿时炸开锅了。
消息犹如旋风……
这消息首先是在祖神教荣耀世界露天广场上传出，而露天广场上聚集着宇宙各大超级势力的传承者，堪称宇宙顶尖消息集散地，自然是很快便各方尽皆知晓。
“哈哈，刀河啊刀河，我就怕你躲在人类族群一直不出来啊。”吠镜王也在当天得知了这消息，虽说他无法去紫荆岛，无法进入荣耀世界。可是北疆联盟在那是有大量的传承者的，其中有不少和吠镜王关系很近。
“你竟然出来，还到了焱神族疆域。”
“现在原始星即将开启，那些宇宙霸主们都嫌自己的至宝不够多。或者嫌自巳的至宝不够强！你却突然现百度吞吧首发身焱神族疆域，你自己找死，怪不得我啊。”吠镜王畅快大笑，这恐怕是他被逆转时空复活以来最开心的一刻。来自宇宙各个族群的超级强者，他们都有自己的好友，很快便第一时间赶到焱神族疆域。
焱神族三座大陆环绕的虚空宫殿群的主殿内。
“焱帝。”迷蒙红光亮起，一道身影从中走出，便略显恭敬的喊道。
“来了。”
那站在殿前看着虚空的巍峨身影微微一笑，“巴蜂，我让你过来，是因为那刀河王罗峰。”
巴蜂尊者，九域联盟中的一位宇宙霸主，他体型有点类似竹竿，头颅成方形，脸上还有着绒毛，三只眼睛成一条直线竖排着，单单被他盯着……便会自然陷入幻境当中吧蜂尊者在同层次宇宙霸主中实力算是一般，可在对付弱者方面，却极擅长！
“刀河王罗峰？”巴蜂尊者略显疑惑，“我同刚得到消息，刀河王罗峰出现在焱帝你这。”
帝点头。
“你看。”
焱帝遥指虚空，顿时虚空荡起友纹，将数百光年外的情景直接浮现在眼前，正是一艘生物飞船在飞行着。
“这就是那刀河王罗峰的飞船。”焱帝笑道。
“焱帝，你的意恩是？”巴蜂尊者是一头雾水。
“你知道，我本走出自人类族群，对付这小家伙……我不想亲自动手。”焱帝道，“所以，让你出手。”
“我明白。”巴蜂尊者连点头，他寿命悠久，也知道当年焱帝背叛人类族群的事情，那件事在当年宇宙那个时代可是一爆炸性的消息。
“焱帝放心，这罗峰仅仅一不朽，虽说拥有宇宙中等尊者战力。可在我面前他毫无反抗能力。别说是他，就算是宇宙高等尊者！在我面前，是想逃都逃不掉。”巴蜂尊者很是自信说道，焱帝只是微微点头：“我知道你的手段。”
正因为巴蜂尊者擅长对付弱者，焱帝才会将他召来。
“焱帝你只要一声令下，我立即就动手。”巴蜂尊者连道，“是杀他，是活捉他，全凭焱帝吩咐。”
“当然是杀他！”
焱帝冷漠道，“我活捉个人类干什么。”
蜂尊者不敢多说。
“当然现在还不急。”焱帝摇头。
“消息已经传开，很多异族强者都会来对他动手。”焱帝道，“所以我让你来，只是以防万一！巴蜂尊者连点头。
焱帝在九域联盟地位极高，属最顶尖的存在之一，焱帝在九域联盟中的地位，绝对媲美混沌城主在鸿盟的地位！
能够为焱帝办事，巴蜂尊者自然不敢丝毫懈怠。
“看着吧。”焱帝轻声道。
蜂尊者乖乖站在巍峨如山的焱帝身后。
焱帝却是看着那情景，心中默默道：“我的三师弟，相信以你的消息灵通程度，也该知道我放出的消息了。你现在就退却逃走，还来得及。迟了，可就逃不掉了。不知道，你是逃，是继续朝我这前进呢？”
生物飞船中。
罗峰坐在那端着酒杯，意识是一直保持连接着虚拟宇宙。
“刀河。”千雨王是第一个透过虚拟宇宙联系罗峰的，他一脸焦急之色，“荣耀世界露天广场都传开了，说你罗峰正在焱神族疆域，而且正在朝焱神族居住地逼近，连宇宙坐标都公开了。现在怕是很多异族超级强者都赶过去了。你不会真的在那吧？”
罗峰一怔。
“哦？消息传开了？”罗峰道。
“对，这消息传的很是详细，我一听就感觉是真的。罗峰，你也别欺瞒我。你现在很危险，非常危险！”千雨王急切道。
“明白了，谢了。”罗峰笑道。
“别乱来，你现在赶紧走，宇宙各方超级强者还在赶去途中，你若是再迟疑……恐怕很快，就会遭到追杀了。到时候想要逃你都逃不掉。”千雨王急了。
“放心，我懂。”罗峰道。
罗峰断绝了和千雨王的通讯，紧跟着察曼王、真衍尊者，甚至血翼尊者等，一个个都透过虚拟宇宙联系罗峰，显然他们一个个也得到消息，知道大事不妙。谁都能猜出……宇宙各方超级强者肯定会聚集去猎杀罗峰！！~！