罗峰看着遥这处的天狼之主，当年自己在天狼之主面前一点反抗能耐都没有，可现如今自己论意识意志，论秘论至宝，绝对算是宇宙之主一等一水准。即使是神体上差上一筹，可至宝上的优势也让自己完全不怯任何一个宇宙之主。
哼，那垣奥之主拥有奇物神木，和我一战也奈何我不得！”罗峰暗道，“这天狼之主，在这次聚集的九大势力19名存在中完全垫底，论真正实力，都不如焱帝他们！也就多一件梦祖域罢了，我凭借微型宇宙、金色的国度、九虓河三重叠加，完全能压制！”
“我现在神体上稍差些，敌不过一些极强的宇宙之主。”
“可一个小小天狼之主……”
“哼！”
罗峰丝毫没将天狼之主当成多么可怕的对手。
“哈哈哈，你这小型混沌世界，就想和我斗？梦妖祖赐我至宝，我让你看看，这至宝的威能！”天狼之主一声怒吼，“给我滚开吧！”
轰隆隆
无数的彩色丝线形成的梦幻世界朝四面八方冲击，直接去撞击罗峰的‘微型世界’的宇宙膜壁。然而这微型宇宙乃是耗费那巨大神体足足慨，经最强秘瞬间构成，又岂是这么容易就能撞破的？
“天狼之主，你也就凭这梦祖域而已，看我击溃你梦祖域，看你还能怎么跟我斗！”罗峰一声怒喝。
哗哗哗哗无尽的金色河流汹涌而出，直接弥漫开来。
“哈哈，梦祖域乃是巅峰领域类至宝，你也想啊！”天狼之主大惊，只见遥远处，那梦幻的彩色世界和金色河流开始了撞击，在金色的国度、微型宇宙的双重辅助下，金色河流简直势不可挡。
砰砰砰！
梦幻世界仿佛巨大的星域，一次次欲要扩张，却被金色河流不断冲击着被迫收缩。
“不可能，这是梦妖祖的至宝，不可能输，给我破破破！”天狼之主的双眸中掠过碧油油的凶芒。
多祖域形成的梦幻领域，一次次撞击，却一次次败退，使得它的范围越来越小。
“哈哈哈，你输定了，没用的。”罗峰哈哈笑道。
金色的国度和冰峰之主‘寒雾界’结合，就已经媲美巅峰领域类至宝中一般的，也就比梦祖域稍弱！
微型宇宙，可比寒雾界更强些。
微型宇宙、金色的国度、九虓河……三重叠加，当然九虓河起的作用最小，可最终威能依旧强于那梦祖域一丝。
“困！”
多峰怒喝。
他和天狼之主距离本就不算远，完全在九虓河所能幅散区域内，只见金色的河流就仿佛巨大的鸡蛋，重重将天狼之主包裹。逼迫的那‘梦祖域’就仿佛蛋黄，环绕在天狼之主周围。
“怎么可能这样？梦祖域竟然处于下风。”天狼之主震惊了。
一施展开微型宇宙，以及金色的国度、九虓河，立即就困住压制了那天狼之主。可罗峰却立即面临了抉择。
“微型宇宙，每次只能持续9秒！”
“就算光速飞行，9秒才数百万公里而已。我现在离天狼之主有1800万公里左右，距离火焰沙杯更是近1亿公里。单单靠飞行，都无到天狼之主那，也无将火焰沙杯拿到手。只能靠那魔杀族分身了！”
魔杀族分身，每秒可瞬移数百次，达到数百万公里每秒速度。
近1亿公里，估摸要3秒左右！1800万公里，估摸要5秒左右！
“反正已到最后。
“火焰沙杯到手最是重要。”罗峰不敢冒险，心意一动，魔杀族分身凭空出现。
嗖！嗖！嗖！
金色河流中立即出现一道道幻影，魔杀族分身完全爆发了极限速度，竟然达到了每秒前进约400次，只是花费约24秒就到了那火焰沙杯处，火焰沙枷……是一半透明的奇异形状的杯子，杯子中有着大量的沙粒，沙粒隐隐有着火焰光晕。
魔杀族分身一把抓住火焰沙杯，瞬间收入世界戒指。
而后又立即施展天赋秘‘域’朝本尊赶去……又花费2秒，这才到了地球人本尊处，进入世界戒指中。
“哈哈哈……”罗峰笑了。
他因为得一直维持‘我为宇宙’，所以自身无进入‘世界戒指’，使得那魔杀族分身得一来一回……微型宇宙每维持9秒就消耗10%神体，这一个来回下来，就消耗了60%神体之多，加上之前争夺牵丝图碎片也施展了两次，消耗了20%。幸好全部是由金角巨兽分身补充，所以地球人本尊依旧能保持巅峰状态，可金角巨兽已经陷入极度脆弱状态。
“可恶！……神体周围环绕着梦幻光域，黑色天狼冲击着破开一层层金色浪涛。
奈何，仅仅数十秒，它只能看着宝物到了罗峰之手，虽然奋力挣扎，可金色浪涛范围太广，加上金色的国度、微型宇宙的辅助，令他这数十秒时间完全就这么浪费掉了。
哗！
微型宇宙无声无息便消散了。
“天狼之主，上次你有幽魔之主相助，夺了那牵丝图碎片。这次单单你一个，跟我罗峰斗？还差点！如果没有梦祖域，今天我便要将你打的躲进那天狼殿中去。”罗峰哈哈笑着，笑声令那天狼之主愤怒咆哮：“人类罗峰，你才修炼多久，也敢跟我比？”
“你修炼这么久都被我压制，不以为耻，还得意。哈哈哈……”罗峰双翼一振，同时撤去空间封龘锁，并且迅速朝远处飞去。
黑色天狼悬浮当空遥遥看着，咬牙切齿。
“可恶。”
宇宙之主们除非实力差距真的很大，否则很难击杀对手，所以更加重视脸面。在天狼之主看来，之前他和幽魔之主联手突然施展两大逆天至宝‘梦祖域’和‘魔屿藤’……夺得那两份牵丝图碎片是理所应当的，而刚才他有梦祖域在手，一对一和罗峰争夺那火焰沙杯，竟然输了，被罗峰夺去…………就仿佛被罗峰在脸上狠狠抽了一巴掌，这便是奇耻大辱。
“可恶。”
“当年那个人类小家伙，竟然也敢跟我……也敢跟我！”天狼之主一想到，这次因为特殊情况所以被赐予梦祖域，回去后是要将梦祖域给梦妖祖的。有梦祖域都被压制，若是没了梦祖域……越想，天狼之主越是羞愤。
“早知道，当初第一次见罗峰，就该立即斩杀了他。”天狼之主咬牙，忽然瞥见遥远处的幽魔之主看过来。
“我来了。”
天狼之主当即一个瞬移，直接赶过去。
此战，包括黑宙创始者、九大势力的宇宙之主们，或许有的愤怒、不平衡，觉得和其他强者比吃亏了。可整体来说，他们都可以说是占了大便宜！他们每一方都有收获，真正倒霉的自然是那自爆的垣奥之主。
罗峰、冰峰之主相遇。
“哈哈哈，我遥遥看去，似乎那天狼之主吃亏。你占了便宜？”冰峰之主笑道。
“侥幸，弄到了那火焰沙杯。”罗峰笑道。
“火焰沙杯？”冰峰之主眼睛一亮，夸赞道，“罗峰，厉害啊。火焰沙杯乃是顶级领域类至宝！这每一件顶级领域类至宝都是非常珍贵的，像那剑河罗……部件分在各处，单单搜集都得花费好大力气。像你老师，像那星河之主……宇宙中很多名气极大的宇宙之主，使用的也都是顶级领域类至宝。”
罗峰点头。
比如眼前这位师叔，用的也是顶级领域类至宝。
“这次，主要是各方势力汇聚事夺，所以才有好几个都带着巅峰领域类至宝。”冰峰之主道，“其实那些大多都不是他们的，都是那宇宙最强者暂时借予的。你成宇宙之主时间很短，可至宝，却连很多宇宙之主都比不上你。”
罗峰一笑。
像那天狼之主，使用的也就顶级至宝层次。‘天狼殿’也就高等飞行宫殿类至宝极品。
“你的羽翼，兵器，铠甲，火焰沙家…………件件不凡。”冰峰之主夸赞，“也就比你老师那一层次的稍微差些而已。”
谈话间。
二人已经破开空间，回到垣奥秘境，遥远处三道身影一闪便过来，正是九幽之主、尤难之主、黯蟒之主。
“罗峰，是否一起去祖神教一趟？”九幽之主飞来，远远道。
“九幽之主，我已向祖神回禀过，此次任务已完成，祖神既然已知晓，我就不必再赶去了。”罗峰笑道，“我还得回一趟我人类疆域。
“银河领主，那就在这分开了。”尤难之主、黯蟒之主站在九幽之主一旁。
哗！
金光亮起，九幽之主、尤难之主、黯蟒之主都直接飞入了那金光中，而后消失不见。
“师叔，我们也走吧。”罗峰转头看向冰峰之主。
“嗯。”
冰峰之主点头。
很快碧绿色光芒亮起，罗峰和冰峰之主也透过神国传送，迅速离开，回归人类疆域。
此次行动，各方得益唯有垣奥之主陨落，罗峰和冰峰之主回归人类疆域后，很快便连接虚拟宇宙，去向混沌城主回禀之前发生的一切。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！