半空中悬浮着的黑色铠甲和那飞行的六片弯刀都在罗峰神力的操控下又转个弯飞向罗峰。
“一件普通至宝铠甲。”
“六件普通至宝兵器、应该属套装。相当于一柄高等至宝兵器的价值。”罗峰将至宝收起，又将远处一枚世界戒指召来，这是那繁光领主陨落后直接坠落到地面的一枚世界戒指，罗峰检查了下，里面仅仅有数十件重宝和其他一些物品等，价值累计怕都不及一件普通至宝。
杀了繁光领主”收拾了战利品。而人类神体虽然燃烧施展最强绝招消耗极大，可因为有，幽海分身，补充依旧保持巅峰状态。
“嗖！”
罗峰双翼一展便直接化作流光飞去，他的速度依旧不快不慢，保持亚光速飞行着。
而周围却是一片宁静，没有任何动静、痕迹。
谁也看不出这里刚刚陨落了一位宇宙霸主。
北疆联盟所掌控的无比庞大疆域，紫冶族群生活的那片星空中”一颗通体暗红色的生命星球上便有着，繁光领主，的神殿。
神殿并不大，可这却算是紫冶族群的圣地之一，紫冶族群共有六位宇宙霸主存在宇宙霸主，已然是紫冶族群最强存在了，所以整个族群是被划分为六个领地，由六位宇宙霸主所管理培养着。
宫殿内的一些弟、仆从们都恭敬崇拜看着远处的一道身影，那正是繁光领主前往原始星后在这留下的一个化身。
化身实力极弱。
可毕竟是繁光领主的意识，完全能指点弟、处理一些事。
“我”繁光领主脸上露出惊恐色。
彭！
直接湮灭消散。
“嗯？”
“领主！”
“老师！”远处侯着的三名弟和一些贴身仆从们都大惊，因为这颗星球周围星空是有空间封锁的，就算是繁光领主也没办法瞬移离开。可这化身怎么突然消失了？
“别急，老师一定是遇到极重要事情需要全力以赴，所以将意识神力收回了”这化身自然消失了。”
“先看看老师给我们的信物。”
“看信物。”
三名弟都立即取出信物。
信物是融合了繁光领主生命印记的物品”就仿佛，认主的宝物，一样，一旦捏碎，繁光领主自然能感应到会来救弟。
“信物变成无主之物了！”尖厉声音从其中一名弟的喉咙中发出，两个头颅的同时发音……，更是多了一丝凄冷。
“无主之物！”
“我这也变成无主之物！”
紫冶族的这三名弟彼此相视”眼眸中都满是恐惧惊慌，他们非常清楚这幕意味着什么！一件认主的物品，有两种方式变成无主之物，一种是主人亲自来收回其中生命印记。另一种则是主人被击杀。
而繁光领主不在，根本无法收回印记。那么〖答〗案就毫无疑问了一繁光领主，陨落！！！
“快，快通知其他领主。”，“快，马上”
“通知族群高层。”
紫冶族群共有六位宇宙霸主”这六位宇宙霸主撑起了整个族群，一位陨落，等于是族群的其中一条擎天之柱崩塌了。这，对紫冶族群而言是非常可怕的打击。
仅仅片刻。
没去原始星的紫冶族三名宇宙霸主都赶来了，他们三位先是仔细询问了繁光领主的弟，而后便屏退了那些弟、仆从。
殿内。
三位紫色晶体双头生命都站着，气氛压抑。
“繁光已陨落！”
“谁能杀死繁光，甚至繁光都没来得及求救！繁光可是有一件普通至宝铠甲，攻击手段更强”杀他……，难道是宇宙之主出手？”
“就算不是宇宙之主出手”也必定是最逆天的某个宇宙霸主。”
三位宇宙霸主沉默。
对。
繁光领主、鸠风尊者、沛风尊者、岐血宫主等一个个都属于正常宇宙霸主，然而还有些逆天的，如一些生命基因层次8000倍9000倍的，宇宙霸主级，特殊生命。他们神力要比一般宇宙霸主精纯百倍！即使同样攻击”威能也要强上百倍！
加上这些逆天宇宙霸主也会得到更强的至宝他们战斗力的确极强”加上神体一般又极大，就算遇到宇宙之主…………都能坚持许久。
“进原始星，就有被击杀的危险。我们也别想了能这般击杀繁光的存在”我们紫冶族群根本招惹不得。”
“嗯。”
三位宇宙霸圭都兵头。
“我们得向北疆联盟申请，让繁光复活。”
“繁光是宇宙霸主，要复活他，唯有总盟主亲自复活……，总盟主的脾气大家知道”怕是得等了，等总盟主心情好才会来复活繁光吧。”
宇宙初等尊者、中等尊者、高等尊者……陨落后，一般过不了太久就会被复活”最多拖延个千年万年罢了。
可宇宙霸主就难说己因为整个北疆联盟唯有“总盟主，才能复活宇宙霸主！其他宇宙之主谁都做不到，如果总盟主因为某件事耽搁个上亿年……也没谁敢吭声。
“别管了”向联盟申请，慢慢等吧。”，“嗯”等繁光复活，就知道他到底是怎么陨落的了。”
原始星是最接近宇宙本源之地的，在原始星的天空飞行…………感觉也很美妙。
罗峰微笑飞行着，也回忆着之前一战。
“这是我第一次金力战斗，威能竟然大到这般地步。”罗峰极为满意这威能，“只是不愧是宇宙之主究极秘法，这一招所消耗的神力也极端夸张，如果不是我有幽海分身时刻在补充，怕是那一招就足以令我神体损失一半。”
当初在兽神界，罗峰和始祖交手……，都没燃烧神体”作为不死之身，在不燃烧时怎么战斗都不会消耗神力。
而刚才一战决生死，罗峰却是燃烧神体！
像岐血宫主、贱剑尊者，施展绝招时都会令神体损耗不少。而罗峰的这宇宙之主究极秘法，金光，可比岐血宫主、魅剑尊者的绝学层次上高的多！罗峰都没刻意消耗能量，这金光吸纳罗峰的神力…………便超过罗峰神体的一半！当然幽海分身迅速补充了。
消耗大！
威能也强的离谱！
“太强了。”
“我能感觉到他的普通至宝铠甲在我这的刀锋下都脆弱不堪，我的攻击如果再强上一个层次，这至宝怕是能毁掉。”，罗峰暗道。
9800倍的生命基因层次，100倍的神力振幅…………令罗峰神体绝对不亚于正常的宇宙霸主！就算独一无二的特殊生命，像祖神秘境中的世界树、寒鲸等虽为宇宙霸主却媲美宇宙之主战力的存在…………在神力上也就比罗峰精纯两个层次！
可罗峰的宇宙之主究极秘法，却比世界树、寒鲸他们强上两个层次！
秘法上的优势，弥补了神力上的不足。
论战力！
罗峰一旦施展宇宙之主究极秘法，便足以媲美逆天特殊生命宇宙霸主！
“他的至宝铠甲太差，仅仅削弱一半威能”他的神体当然湮灭。”
“若是高等至宝铠甲，我估计只能重伤他，要杀他就需要多出几招了。”罗峰暗道，由此可见铠甲的重要“劫甲，在身，就算宇宙之主都没几个攻击能达到劫甲的，极限值，。
“一亿八千百年的修炼，成就的确大。”
罗峰满意点头。
秘纹图上的极深造诣，令他现在修炼空间法则”只感觉轻松无比，虽离开兽神界没几天，可空间法则的最后一种玄奥，绞杀，也被罗峰悟透，现在只需要将，瞬移，“封锁”绞杀，三者合一，便能跨入宇宙尊者地步。
只是最后的这一关卡”略微影响到罗峰。
就像一些在空间法则上造诣极高，却会被金之法则的最后关卡影响的强者一样…………罗峰现在成就极高，可也被这关卡略微影响。就像坐山客所说”随时都可突破，再慢也最多千年即可跨入宇宙尊者地步。
“待我成为宇宙尊者，神体便媲美世界树、寒鲸等逆天特殊生命。而秘法上我更加强大。那时候，我恐怕能够真正力拼宇宙之主吧。”罗峰暗暗期待，“而且那时我更能动用星辰塔了。”
罗峰微笑着，继续飞着。
他在等茶……
等着下一个如同繁光领主到异族强看来杀他。
“来吧，我可是移动宝库。”罗峰微笑着。
“看”看，那是人类罗峰！！！”，在荒原的一丘陵凹中”来自刺环联盟的三位宇宙高等尊者正隐匿在这，他们默默等待着能量波动，可是他们中的，姬奇尊者，震惊抬头看向高空，更是直接传音急切道。
“罗峰，什么罗……你说那个走大运的人类小？”其他两名宇宙尊者都猛地抬头。
他们三个都仔细看着辨认着。
银甲银翼、黑发人类……
“是他，人类罗峰。”
“就是他，他有至少六件至宝在身！而且肯定有灵魂类至宝，甚至可能有飞行宫殿类至宝。”
“他竟然敢来原始星，这个绝世天才是不是以为他无敌了？敢这么嚣得……”
“嚣张好”这根本就是人形移动宝库。”
“小心点……这人类罗峰可能有依仗。”
“什么依仗？就算有一名宇宙霸主在世界戒指中暗中保护他又怎样！”，周围杂草丛生遮盖了他们的身影，他们三个看着天空中那飞过去的那道身影，个个心中火热……”，……
“我们必须成功，我们实力是远远比他强，可一旦他逃掉且以近光速飞行”那我们是怎么都追不上的。我有个计划，一定让他逃不掉。”那最低矮粗壮的四蹄异族连传音道，另外两位宇宙尊者连仔细听着。！~！...