“严罗说的对！”江年看着罗峰，语重心长道，“罗峰你的进步速度很快，在我们宜安区极限武馆当中，你应该算是现如今进步最快的一个！16周岁进入我极限武馆，现如今18周岁，身体素质要求就达到武者境界。如果你去读大学，精力浪费在读大学上，浪费四年时间，那才是暴殄天物！”
“你要知道，16周岁到30周岁，是进步最快的，岁数越大，进步越难啊。”江年认真说道。
大学四年，的确是武者修炼最容易极速提升的四年。
浪费这四年去接受文化教育，在武者看来，的确是大罪过。
“呃……”罗峰有些发蒙。
老天，看来自己高考失败，也不算什么坏事嘛。
“罗峰啊，等你正式成为武者，加入我极限武馆如何？”江年微笑道，“只要你成为我极限武馆的武者，我极限武馆，会在最好的地方安排一套独栋别墅分配给你，当然，这栋独栋别墅你是不允许卖掉的。而且每月还有两万华夏币底薪。”
“独栋别墅？两万块底薪？”罗峰倒吸一口凉气。
两万块不算什么，可是独栋别墅就太奢侈了。
现如今整个华夏国，一共才六大人类基地，也就是六大市。土地是极度珍贵的，独栋别墅可是要缴纳巨额奢侈税的，现如今普通商品房都要几万块到十几万块一平方，这也导致绝大多数普通民众都是居住廉租房。
普通商品房就这么贵，叠加别墅、联排别墅、超大户型豪宅，一平方都要数十万华夏币的。
而独栋别墅，在如今这个时代，国家都是限制的，不是有钱就能住到的。有钱、有权、有特殊地位，才能住进去。并且还要将那巨额奢侈税，一般独栋别墅的价格，一平方肯定过百万的。
“一栋独栋别墅，就算小点，也有三百平方吧，也有两三亿了。”罗峰感到屏息，“虽然不允许卖掉，可是一家人住在独栋别墅里，那才算没到世上白来一遭啊。”
两三亿，什么概念？
就是张昊白的父亲，一个富豪，全部身家恐怕都赶不上这一套独栋别墅。
“罗峰。我极限武馆的福利，和加入国家特殊部门相比。也相差不大。”江年笑道，“国家部门的武者，有底薪福利，有居住特权，也就比我们多一个‘杀人执照’，可以根据形式临时决定杀死普通人。当然他们也不敢乱杀，回头还是需要和上面组织交代事情经过的。”
“杀人执照？”罗峰早听说过，国家特殊部门的武者的确拥有当场格杀人的权力。
“不过，我们极限武馆也是有特权的，如果哪个普通人惹了你，你可以上报给武馆，武馆查证属实后，会通过江南市安全局，直接将那普通人带走。”江年微微一笑，“加入我们武馆，金钱、地位，什么都有！你可以安心追求人类的极限，武道的极限！”
江年指向旁边的严罗：“我这位小兄弟严罗，就前不久猎杀一头怪兽，就赚了近一个亿的地球币，换算过来，就是三亿多华夏币了。你的天赋，好好努力，将来达到严罗这地步，也并非不可能。”
罗峰完全惊呆了。
老天……
猎杀一头怪兽，就赚这么多？到底猎杀了什么等级的怪兽？
“罗峰，好好努力。你的天赋真的很不错，别辜负这天赋。”江年微笑拍了拍罗峰的肩膀。
“小子，可千万别松懈，我相信你将来也是有可能，成为战将级武者的。到时候金钱、地位、美人。什么都有！”严罗微微一笑，“到时候，我可是很乐意和你一起出去猎杀怪兽的。哈哈……”说完，江年和严罗这两大武者笑着便离开了。
罗峰站在练武厅中，脑中乱的很。
不管是教官‘江年’，还是这个神秘的红发青年‘严罗’，罗峰都感觉到他们谈笑间中有着的一种肆意！一种张狂！
“肆意，张狂？”罗峰脸上渐渐浮起笑容，“对，男儿在世，就应该肆意闯荡一番，闯出一番事业来！世界第一强者就说过，不想当将军的士兵不是好士兵。不想当世界第一的武者，根本就没有武者之心。”
“人活一辈子，束手束脚，又有什么意义？”
“就要创出一番惊天动地的伟业来！”
18周岁，正是人生价值观逐渐固定的一个年龄，和教官‘江年’以及神秘武者‘严罗’见面后，罗峰心中想法完全变了。
“闯荡吧！”
“世界第一强者‘洪’，世界第二强者‘雷神’，分别创出极限武馆和雷电武馆。连五大强国，都要和他们平等以待。他们能做到……难道不能有第三个人做到？”罗峰微笑着朝练武厅外走去。
男儿有梦，有梦就去闯！
年轻就是资本！
年轻，就代表着未来不可限量！一切需要自己去努力，去奋斗！
6月28号，上午时分，天朗气清。
罗峰和魏文二人，正走在前往宜安区第三高中的路上，今天是领取毕业证书和志愿申请书的日子。
“阿峰，你真的有把握通过‘准武者考核’？”魏文忍不住惊呼道。
“嗯，7月1号，我就去扬州城的极限武馆总部——极限会馆，去那进行准武者考核。”罗峰微笑道。
前面已经是学校了。
罗峰看着前面的校园，看着校园内三三两两学生，觉得自己心态有些改变：“嗯？过去我将自己当成他们其中的一员，可是现在，我似乎感觉到，我和他们已经是两个世界的人了。他们上大学，以后努力工作，娶妻生子。”
“而我，和他们的道路不一样。”罗峰和魏文进入学校，分别去自己的班级。
走在教学楼走廊上。
“师兄。”
“罗峰师兄。”一些其他高三学生，还热情向罗峰打招呼。
“听说罗峰高考的时候，晕倒在考场呢。”
“真是可惜了，竟然在考场晕倒。”一些在远处看到罗峰的人，低声议论着。
罗峰的身体素质已经达到武者地步，听力非常好，清晰听到远处那些学生的议论。
高三（5）班，这是罗峰所在班级。
“罗峰来啦。”
“罗哥。”班级内不少其他同学已经到了，热情打招呼。
罗峰笑着点点头。
这些老同学和罗峰大多关系不错，可是也有部分比较不爽罗峰。表面上热情，不过其中还是有一些老同学却是在角落彼此低声议论着：“罗峰过去成绩那么好，又是武馆高级学员。没想到这次竟然跌这么一个大跟头，晕倒在了考场。真是运气不好啊。”
“这就是命，能怪谁呢？”
过去，罗峰就是班级中的天之骄子！
文化学习好、武力又强，现如今这位天才跌了一个大跟头，这些普通学生心中很自然会有一阵快意！虽然说，他们和罗峰交情不错，可是人就是这样。当看到过去优秀的人突然落魄，也会心中畅快，暗道——你也有今天啊！
“发毕业证书了，发毕业证书了。还有志愿申请书，大家都来领啊。”三名班干部捧着毕业证书、志愿申请书走上讲台。
“王尹。”
“刘夏龙。”
班干部在上面喊着一个个人的名字，发出毕业证书和志愿申请书。
“罗峰！”随着这一声，教室一下子安静了下来，几乎所有人目光都落在罗峰身上。
罗峰高考晕倒，大家都知道。
而罗峰的高考成绩，要知道身份证号、考试证号并非秘密，早有学生查过，知道罗峰的成绩，离本科线仅仅差四分。
“罗峰。”班长瞿琳将毕业证书和志愿申请书递给罗峰。
“阿峰，阿峰，走啦。”魏文正站在班级门口。
“等我一下。”罗峰随手一用力，嗤嗤——将志愿申请书捏成了纸团，随意一扔，被捏成纸团的志愿申请书直接丢入垃圾箱。
原本嘈杂的班级安静下来！
全班的同学们一下子愣住了，这可是高考填报志愿的申请书啊，谁敢扔掉？
顿时有一名麻雀斑女生惊讶喊道：“罗峰，你怎么把志愿申请书给丢了？你不填报志愿了？”
“罗峰怎么会肯去上专科，估计要复读，明年再考。”立即有议论响起。
站在班级门口的魏文，不由一瞪眼：“上专科学校？复读？你们也想得出来，阿峰马上就要去进行‘准武者考核’了，还上什么狗屁专科，还复读？”
“少说点，走吧。”
罗峰拉了魏文一把，和魏文一起离开了。
原本的班级的学生们顿时喧哗起来，什么？准武者考核？
“罗峰，他参加准武者考核？真的假的，不会这么厉害吧。”
“估计那魏文吹嘘的而已，罗峰去年成为高级学员，怎么可能今年就进行准武者考核。”
潜意识当中，这些学生们都不愿相信，罗峰达到武者的身体素质要求。
武者啊……
那是超然的存在啊。