“精英通道么”罗峰心中一动，365刀片立即沿着可以留下的背包口缝隙，迅速飞了出来，组合成遁天梭。
罗牛一跃，脚踏遁天梭。一旦脚踏遁天榷，速度、灵活性都要强上不少。
“走
嗖
以堪比轿车行驶的速度，飞行进黑色通道，黑色通道幽深无比，飞行了超过500米后，罗峰终于看到了前方一条条岔道。
“九条岔道迷宫”罗峰皱起眉头，心中也清楚，这座9号古文明遗迹按照亲卫妖娆，说的，以及自己之前经历的。可以肯定，这就是一个用来淘汰弱者筛选强者的试炼地，会有各种试炼内容。
“出现迷宫，干什么”罗峰心中疑惑“嗯，先选一条路。
罗峰沿着左侧第一条岔道，飞了进去。
仅仅片刻，这条岔道尽头又出现了9条岔道
“靠，九条后又九条这么下去，再厉害高手都会迷路的。
罗峰小心观察四周，四周都是黑色树根纠缠形成的一条条古朴通道，没有任何特色。
在距离罗峰大概300米的一条岔道中，黑色树根纠结的岔道壁上，渗透出一道模糊的黑影，片刻，仿佛水滴滴落般，这黑影也滴落，落在岔道地面上，渐渐凝实，变成了一名戴着银灰色面具的黑袍人。
在其他岔道中也发生同样的事情，在罗午前方九条岔道，和后方九条岔道，每一条岔道都诞生出一名裁着银色面具的黑袍人。
一共18个黑袍人开始沿着岔道朝罗峰方向聚集。
嗯18人”罗峰一眼看到远处岔道走出一名黑袍人，这黑袍人戴着银灰色面具，瞳孔是绿色的，看向罗峰眼神中有着毫不掩饰的杀意
“又一个”
另外一条岔道口中也走出一名黑袍人，三，四，五，六八，九九名黑袍人站在前方九条岔道的洞口，绿色瞳孔充满杀意的盯着罗峰。
吼~”罗峰后方传来吼声。
“后面也有九个”罗峰精神念力清晰发现，自己所在的通道后方，有足足9名黑袍人朝自己一步步走来，发出低声嘶吼。
忽然一一嗖嗖嗖
后方九名黑袍人仿佛闪电般沿着通道冲向罗峰，而前方的九名黑袍人也是一样，每一个黑袍人都充满杀意。
“不能被他们堵在通道内，备则前后被围攻，麻烦就大了。
“冲
轰
脚踏遁天梭，一手持着六棱盾牌，一手持着血影战刀，宛如一道血红色幻影冲向前方。
“给我破”罗峰目光一寒。
咻咻咻
六柄弯曲的刀片飞舞着，仿佛飘逸的蝴蝶，划过一道流光，直接轰击向第一个冲进通道的黑袍人，而那黑袍人低吼一声，一双戴着银灰色手套的双手竟然直接硬碛硬，欲要挡住那速度惊人的刀片。
“噗”低沉的声音，每一柄刀片超过50万公斤的冲击力，六柄刀片同一刻作用在这黑袍人身上
这黑袍人仿佛一发炮弹竟然被轰的倒飞开去，在倒飞出通道的同时，还撞飞了另外一个黑袍人。
吼~吼~”后方通道的九名黑袍人在速度上显然不如罗峰。
不过前方通道口的另外八名黑袍人，却没在单独冲进去，而是堵在洞口。
“挡我者，死”
“破破破”罗峰速度已经飙升到极限地步，秒速超过1000米的可怕高速，产生气爆声，空气在如此急速下都被压迫的扭曲形成波纹，特别是六柄刀片，更是飞在罗峰前方，为罗峰扫除阻碍
前方通道口外的八名黑袍人却疯狂的怒吼，同时挥动带着银灰色拳套的右拳
“伤其十指不如断其一指”罗峰目光一寒。
嗖
在冲出洞口瞬间，遁天梭猛地划过一道弧线，朝右侧冲去，日榫只有一个一一最右边的那位黑袍人西罗峰左手撑住盾牌，准备硬抗可能遭遇的攻击。
“砰”“噗”重重的三拳扎在罗峰扛着的盾牌上，每一拳都重若泰山，超过百万公斤重
幸好三拳有先后顺序，若是同一刻击中每一点缓冲，罗峰恐怕会活活震死
噗
鲜血喷出，左臂完全骨折
“晁吧”罗峰双眸中却根本不看其他黑袍人，只是盯着那最右侧的黑袍人。
六柄刀片宛如闪昝，一片片狠狠切向这黑袍人的头颅、脖覆周围的位置。
吼~”这最右边的黑袍人在怒吼的同时，闪电般挥动双手，可惜罗峰的飞刀太快太快超过十倍音速的飞刀，更是有两把成功切割到黑袍人的脖覆，噗第一柄刀片只是切割不足一厘米，噗第二柄刀片却是一下子切了整个脖子近一半
“滚开”
描述超过千米的罗峰一声怒吼，双眸发赤，右手中血影战刀瞬间化作一道霹雳电芒
霹雳，快之极致
当罗峰脚踏遁天梭，移动速度超过千米每秒的情况下，九重雷刀第四重的完全爆发，携带着霹雳意境，这一刀达到了罗峰有史以来最强一刀刀锋直接掠过那个重伤若死的黑袍人，轰隆一声先是战刀璧过，而后是罗峰整个人撞过
黑袍人爆炸开来。
“吼”“吼~”其他黑袍人都愤怒闪电般冲来，每一个人奔跑速度都达到八百米眉毛左右，比之李耀都要快上一大截。个个堪比幻魔卡特兰。
包括被罗峰击飞的那名黑袍人，也同样再度追杀
足足17名黑袍人，疯狂追杀
“你们来不及了。”罗峰闪电般，沿着最右边的通道冲了进去
嗖
带着音爆声，划过一道幻影，罗峰脚踏盾牌秒速为1300每秒，比那些黑袍人一秒钟就快500米，所以仅仅是数秒钟，罗峰就将这群黑袍人甩的看不到了。不过罗峰还是在沿着一条有一条岔道，飞了半分钟才停下。
“九条岔道，又九条岔道，再九条岔道，连绵不绝”
“他们能找到我，那才栓了。”罗峰很惊叹这迷宫的设计。
论精妙，这迷宫一点都不精妙很简单。
只是这么大略迷宫，怎么建造出来的
“我跑了这么远，短时间内恐怕回头路都找不到了。”罗峰摇头一笑“还好，逃过这一劫那十八名黑袍人太难缠了，个个堪比战神岌峰强者，且他们截着的手套也很怪异。”一旦被活着的17个黑袍人给包围绞杀一一一一一一没穿黑神套装，罗峰也没活下来的把握。
原先战斗处，十七名黑袍人都在这，死亡的黑袍人碎尸散乱在通道地面上，忽然，仿佛融化一般，那碎尸缓缓融入地面消失不见。
十七名黑袍人身体虚化，化为模糊黑影融入地面。
在q号古文明遗迹某核心处，晶莹剔透的水晶绳索一狠狠，成千上万根都延伸向一个方向，同时道道流光从它们内部传递，汇聚向核心位置。
黑褐色树根纠缠形成的岔路口，宽敞的岔路口，前方是九条岔道
“又是九条岔道这样下去什么时候是个尽头”罗峰再好的脾每一个岔路口都一模一样
“成功通过，可以得到一套黑神套装。可是，什么叫成功过关”罗峰看着眼前的九个岔路，有些无奈，如果直接跟自己说打败几个黑袍人就走过关，自己也能努力一把。可现在一点提示都没有。
罗峰不由摇头
寂静的岔路口，罗峰还在思考这么办，没有任何征兆的
“咻”“咻”“咻”
如同下雨一般，一道道透明流光从高空射下，瞬间这些透明流光就形成了一个高五米，长宽都达到八米的水晶房子，将罗峰罩在里面。
“怎么回事”
“我连反应都来不及，就形成一个水晶房子，把我关起来”罗峰看着这水晶房子，心意一动，顿时六柄飞刀瞬间带着锐啸声，超过十倍音速同时轰炸在直径五厘米的同一块水晶墙壁的圆囹上。
水晶房只是略微震动下，可惜水晶墙壁上一点裂痕释没有。
“这房子什么材质”
“就是金刚石，我那一下，都要成粉末。”罗峰有些心底发寒，全力超过300万公斤的冲击力作用在直径米的圆圈内，竟然一点裂痕都没有。自己怎么出去
xxxxx”一道神秘的声音回荡在水晶房内，说了许久。
罗峰却是一阵狂喜，这个古文明遗迹总算发话了，连低头看向通讯手表，翻译软件立即将那一大段话翻译过来一一“精英学徒罗峰，你的考核死亡任务正式启动”
“期间，你会得到食物和水供应。”
“考核密室的墙壁上，刻有精神念师之，掌控师，秘传基础312式，学习这312式，你持有机会破开这考核密室。”
罗峰目光扫向水晶房的墙壁，只见这半透明的水晶房的墙壁上，有着大量复杂的各种各样的雕刻，超过三百副的人体图画，同时附有古老遗迹的文字说明。单单肉眼看，罗峰都感觉复杂无比。
可是这似乎是精神念师之掌控师的秘传基础才是基础
“考核死亡任务要求：三年内破开考核密室
“如果三年内没能破开密室，即为失败。”
“失败，即为死亡”
ps：两章完毕，吞噬圣空的故事大背景再度羞涩的露出了一点点。