光滑的岩壁，一望无际。
罗峰一步步行走着，观看着岩壁上留下的石刻记载。
“就算一位空间主人，代表一个轮回时代。都远超过一万个轮回时代了，更何况这里很多强者活了近三个轮回时代，而且前一任空间主人死了，黑色信物遗落，可能要经过很久才会被下一任主人得到。”罗峰暗道。
一个个观看。
而且不少强者都留下自己的绝招秘法图，显然这是他们耗费精力最大的，也是他们的心血所聚。虽说自己在秘纹图造诣上达到宇宙之主级，而这些秘法也几乎都是宇宙之主遗留，只有极少数是宇宙最强者遗留，可还是让自己大开眼界。
秘法竟然还能这样创造？
还有这等秘法？
……罗峰行走在岩壁下，一路观看品味，每每看到一些秘纹图他宁可暂时停下参悟片刻。
“我，风谷灵，第2029任空间主人！我观历代空间主人，包括我在内，一共有9位宇宙最强者……和他们一样，在大限到来之前，我也会去选择闯轮回，闯一次，搏一次，此次前去闯轮回，危机无限。我在流重山中冒险，曾得一铠甲，威能极强，仅次于至强至宝。名为疯魔灭神甲！我便将这疯魔灭神甲以及其他一些我用不着的一些巅峰至宝等，留在这给后辈。关于三大绝地的地图，我也再度丰富！这一黑色信物空间……不谈其他，单单历代强者所遗留的地图一代代丰富，虽中间有过十余次有空间主人毁掉地图的情况，可绝大多数空间主人，都是丰富地图，也望后辈能够继续丰富地图。”
“我，五浑之主，第20294任空间主人！风谷灵前辈遗留宝物我侥幸得到，很是感激，我也将地图丰富，并且将我一些用不到的至宝遗留在这。我此生所创绝学，最强便为五兽大灭绝……”下方便记载着秘法图。
看到这已经是最后了。
“宝物？”
罗峰瞬间冲天而起，直接飞到了整个山脉的高空，环顾整个读力空间。
“五浑在这留下宝物了？”罗峰仔细观看。
“起！”
罗峰背后忽然出现了银色的羽翼，随着神力鼓荡驱动弑吴羽翼上的秘纹，只见蒙蒙金光瞬间弥漫开去，整个读力空间虽大，却并没超过‘金色的国度’的查探范围。瞬间便将整个读力空间笼罩其中。
一念便已查看整个读力空间。
“哪有宝物？”罗峰摇头，“整个读力空间，除了一份地图，啥都没有。这五浑之主……看来把宝物全部弄跑了。”
随即脚下一动，便到了远处的山脉之巅，在山巅上正有了一半透明的黑色晶柱，整个晶柱散发着幽幽光芒，罗峰却知道，按照历代空间主人的记载，这晶柱便是地图承载之物，有着三大绝地的地图。
虽中间断了不少传承，却已经是近900名空间主人的地图集合了，每一代空间主人观看记下后，一般都会在其中将自己知晓的地图丰富进去。
“五浑虽然留下遗言，可是离大限还早，所以他并没急着将至宝留在这？”罗峰暗自猜到，而事实其实也是如此，那五浑之主的确是有计划，在离大限最后的曰子中，将大部分宝物都留在这。
至于现在？
离遗留宝物还早！
“宝物就罢了，这地图倒是珍贵。”罗峰一步步走过去，狂风呼啸，罗峰逆风而走，很快走到那黑色晶柱面前，分出一丝神力，直接渗透进入。
无比广袤的三幅立体图在脑海中显现。
三幅立体图，分别是流重山、宇宙舟、倾峰界！
“好丰富详细的地图。”罗峰露出喜色，“近900名空间主人的地图集合果然非凡，只可惜过两万名空间主人的地图传承中，中间有十余名空间主人毁掉了地图，真是可恶，否则那地图要详细的多吧。”
桀梵子是厉害。
可桀梵子遗留的‘宇宙舟地图’，和眼前黑色晶柱中蕴含的地图相比，明显简略的多。
不过虽说有近900名空间主人接连丰富地图，可是这近900名空间主人中只有一位是最强者——风谷灵！所以内域极详细，可是核心之地就非常模糊不清了，只是记载少许一些地方。
“我也将我的地图，丰富进去。”罗峰也不藏私，迅速丰富进去。
并且将自己观看知晓的三大绝地的地图，都记载到自己得到的那份牵丝图内。
……站在山脉之巅，罗峰手握牵丝图，迅速记入着，一口气记入完毕后，这才仔细观看丰富后的牵丝图内的三幅地图。
“嗯？”
“这……”罗峰眼睛一亮，不由屏息，越看越是激动，手都不由有些颤抖。
“哈哈哈……五浑啊五浑，你还真是待我不薄啊，送了我疯魔灭神甲，又送了我这黑色信物。”罗峰开怀大笑，激动万分，“我一直在烦恼，烦恼该怎么去将桀梵子遗留的宝物弄到手，桀梵子遗留的宝物，是放在那青色信物空间。是在宇宙舟核心区域的边界，那里极度危险……即使是现在，我都没丝毫把握过去。”
“可是你，你送来了这黑色信物。”
“让我得到了更加丰富的地图。”
罗峰很激动。
他此刻也感同身受，明白为何宇宙海中的强者们那般重视地图了。能够有记载危机处处的三大绝地内部详细诸多路线，详细记载每一个区域的诸多危险的地图……实在太重要了，自己之前根本没把握去得到桀梵子的遗宝。
而这近900名空间主人共同丰富的地图，对核心之地记载极少极少，可对内域却记载了绝大部分路线。要比桀梵子的那份地图在内域方面，强了不知道多少。
“青色信物空间，是内域的最深处，核心之地的边界。”
“一路过去，越是深入越是危险。”
“可新得到的地图记载极详细，从我这前往青色信物空间，完全有更加安全的路线。”罗峰之前不敢去，就是因为仗着星辰塔、银色羽翼，怕也得陷在某些绝地出不去，难不成还要请坐山客帮忙？
自己可没那么厚脸皮，若是啥事都求老师，也太过分了。
现在拥有更详细的地图，却是有把握去那了。
自己的确是很需要宝物……因为自己势在必得的‘白色羽翼’是破损的，是需要吞噬珍贵材料乃至巅峰至宝来恢复的。那完美的六对羽翼至宝，是一件很可怕的至宝……甚至在自己看来，至强至宝中也没几个比得上！
……“地图到手。”
“那我便立即出发，前往那青色信物空间。”罗峰点头，“我只需要留一魔杀族分身在这磨砺意志即可！反正这一共有16根黑纹石柱，其中一根黑纹石柱是血兰始祖独占，没其他强者愿意去那。还有一根黑纹石柱是贝敕星主在那，倒是聚集了大量闲散的宇宙之主们。至于我……完全可以选择其他黑纹石柱，我独自静修，且黑纹石柱周围又无法进行领域探查，倒也省却了麻烦。”
随即罗峰一笑，直接化作一道流光，在半空中留下一道弧线，便飞到了那光滑岩壁最后面。
第2029任空间主人，是风谷灵，是名宇宙最强者，留下疯魔灭神甲等一些宝物。
第20294任空间主人，是五浑之主。
“哈哈……”
罗峰站在岩壁前，忽然笑了，随即右手遥指，手指中直接出现了一金色光芒，刺入那岩壁中，肆意的开始书写，直接书写着人类通用语文字，不过他强大的意志灌入其中，即使不认识文字者也能领会其含义。
“我，银河领主，第20295任空间主人！我将前一任空间主人五浑之主的本尊弄死，将他的疯魔灭神甲、黑色信物都弄到手。所以很可惜，没有给五浑之主在这存放至宝的机会。”罗峰手指挥动，金芒刻下一个个文字，随即忽然停下。
“便写一半吧。”罗峰轻声嘀咕，“我才活了十几个纪元，离一个轮回时代都差了不知道多少倍。这留言，还是等将来到时候，再来续写！”
“哈哈哈……上上任空间主人‘风谷灵’得到疯魔灭神甲却从未用过，直接留下。被上任空间主人五浑得到。现在又被我弄到手。有趣，有趣！”罗峰笑着放下手指，看着那文字，轻声叹道，“我罗峰不知道能走到哪一步，难道也要沦落到三个轮回时代大限之前，在这悲苦留下遗言？”
随即便笑了。
其他强者或许会悲哀自恋，可自己仅仅才修炼十几纪元而已，谁敢说自己将来成就？
“哈哈……便我罗峰，是湮灭在宇宙海历史长河中，还是创一圣地宇宙，永恒存在吧。”伴随着笑声罗峰化作流光，直接朝远处飞去，很快飞到读力空间的尽头，出了这读力空间。
……飞出空间密室，前方便是巍峨高无尽，刺入那极高处浓雾深处的黑纹石柱。
“那2号黑纹石柱周围有贝敕星主，有其他诸多强者，多的是。这11号黑纹石柱周围倒是安静，一个强者都没有。”罗峰也不浪费时间，化作银色虹光，迅速朝11号黑纹石柱飞去不断逼近过去。
许久。
降落在一永恒围绕黑纹石柱旋转飞行的巨石上。
“这里已经让我很是难受，压迫极强，这里时间加速也达到100倍之多。”罗峰强行撑住，随即一挥手，一块石头便落入脚下巨大的峡谷中，这高速飞行的巨大岩石巍峨犹如一座大陆，它上面的一点皱褶都犹如峡谷、高峰。
“魔杀族分身，肉眼无法辨别，领域至宝又无法探查……便可在这安心磨砺意志。”罗峰暗道。
“谁都发现不了。”
“我魔杀族分身自动解体之时，便是我的意志达到宇宙最强者那一刻。”罗峰默默期待着，随即便嗖的飞离这一高速飞行的巨石，迅速远去，离开这黑纹石柱空间，开始朝宇宙舟更深处前进……