readx;2058年12月27日下午，极限武馆全球总部外的停机坪上大量的或是飞碟型战机，或是‘智能战机、，每一架都价格昂贵。罗峰的那一架王级智能战机‘在这只能算是中游水准，一点都不显眼。
因为，今天超过三十名议员来到了这！15：10，总部那巨型飞船建筑内的最高法庭内，聚集了地球上超过一半妁-议员强者，以及少数有地位的战神。
“罗峰，我给你介绍一下，这位是拜格雷夫议员。”在罗峰好友柳河巡察使‘的介绍下，罗峰和地球上一些大名鼎鼎的厉害人物一个个见面，这些议员们一个个也很给这位极限武馆即将任命的第六位巡察使面子。
“这位是朱喜议员。”柳河笑道“也是我们华夏人。”
“朱熹议员，你好。”罗峰伸手。
“罗峰议员，你媚。”身材精瘦的鹰钩鼻男子‘朱喜，也和罗峰看起来这一幕和之前罗峰认识其他人没区别，可罗峰心中却是唏嘘不已，当年那位战神‘陆纲，死去，朱喜议员抵达去参加悼念会。政界、商界、军方、武者圉诸多大人物恭敬迎接的一幕给当时还在火锤小队的罗峰很大的震撼。
一转头，自己也成了议员。
“罗峰，你看，那边那位头发花白的，整个人没一点活人气息的，是颜海议员。”柳河压低声音“他虽然是我们华夏人，可是他跟李耀交情非常好，你这次弄死李耀，算是跟他结下了仇怨！想让他跟你关系交好，难了。”
“他的实力很厉害，有！$格冲击第五议长席位的。不过你放心，他也不敢来招惹我极限武馆。”柳河低声道“当然，没事也别去招惹他就成。”
罗峰看了一眼，只是笑笑。
颜海议员？别说是颜海，就算是第三议长、第四议长、第五议长，等自己回头进行‘九九煅神、，跨入行星级一阶，也不会是自己对手。
远处的颜海面无表情的看了一眼罗峰，鼻腔中发出冷哼声！当年跟李耀在大涅！时期一同闯荡的经历，那可是真正的生死经历，颜海就将李耀当成自己的孩子。那种经历，结下来的感情也的确很深。
只可惜，对手是极限武馆的人。濒海虽然有着一丝怨恨，却只能“那就是罗峰？”
“听说他操控暗器，最强冲击力能达到800---900万公斤左右。
的确能媲美一些议员了。”
“能媲美又如何？他毕竟还没突破，在地面移动速度、奔跑速度上，还有各种战斗方式上，都赶不上我等灵活巧妙！真的跟议员厮杀，他恐怕一个都击败不了。”
“有的议员能操控火焰，有的能操控寒冰等等防不胜防，论攻击方在法庭旁听席的一些角落，有些议员们低声议论着，在议论的同时他们也在周围形成隔膜，防止传播出去被罗峰听到。毕竟这些行星级强者们也不想跟罗峰结怨，只是心中有些淡淡的不屑而已。
这一丝不屑，其实也是嫉妒产生的。
嫉妒罗峰的潜力！能在‘战神巅峰‘就达到如此的攻击力，将来罗峰突破为行星级，绝对会成为他们其中的翘楚！“潜力高怎么样，现在真正跟我们斗，还是差一些的。”这就是跟诸多议员交谈，可罗峰还是察觉到这些议员们跟自己保持一点距离，也就极限武馆的巡察使们跟罗峰很是亲近。
“第一议长，第二议长，耒了。”
“洪和咎神。”
旁听席上议员强者们和部分战神全部安静下来，只见从法庭侧门一名黑衣男子，一名穿着白色长袍的光头和尚，一前一后走向旁听席的最前面位置。黑衣男子洪仿佛将周围光线都吞噬一般，而光头和尚却有一种让人不由自主心颢的感觉。
“洪，行星级六阶。”
“雷神，行星级七讲l！”罗峰看着这二人。
黑衣男子洪，冷漠冰冷。
白色长袍雷神，温和满是笑容，只是却让心生敬畏。
这就是地球上的两大强者！论身体素质，雷神是超越洪的，不过洪因为拥有自己的领域，实力上完全力压雷神！当洪和雷神到来后，法庭很快就开庭了，罗峰坐在原告席上，而李耀、维妮娜夫妇带着手铐脚镣站在被告席上。
审判两位高等战神，在历史上也很少-见。
下午16：20分，法庭就做出宣判。
“李耀、维妮娜e波莱纳斯，指使他人谋杀议员家属，罪名成立，判被告席上的李椎、维妮娜都是脸色徽变，其实早在审判前他们就有这个准备了。
“罗峰！”
李耀、维妮娜二人死死盯着原告席上的罗峰。
罗峰只是冰冷的看了二人一眼，秃鹫毒蝎夫妇竟然敢对付自己家人……自己错过一次，绝对不能再错第二次，不能让这样的祸患存在！让他们二人活着，是对自己家人安全的不重视，是对家人的不负责。
“李耀，交出黑神套装。”两名议员强者站在李雅面前。
被告席上的李耀看了一下法庭，这法庭中议员强者就超过三十位，还有第一议长‘洪，和第二议长‘雷神，在，可以说要杀他李耀，如翻手一般容易。李耀虽然不甘心，却只能将黑神套装给逼到体外，交了出去。
“押送犯人去荒野区，执行死刑。”最高法庭上审判官说道。
负责押送犯人执行死刑的，是两位议员，分别是来自极限武馆的议员‘柳河‘和来自雷电武馆的议员‘阿木罕”而罗峰在要求之下，得以随同一起去。
一架乾坤级智能战机内。
李耀、维妮娜戴着手栲、脚镣，在罗峰、柳河、阿木罕三位议员的监视之下。
“罗峰。”维妮娜盯着罗峰，汉语略有些不标准，咬牙切齿道“有本事昨天在基地市你就直接杀了我们，没想到你竟然卑鄙到通过战神宫法庭来审判我们，你这个无耻无能的混蛋，我死都不会一一：
“闭嘴。”坐在对面的柳河不满的呵斥道。
“我都要死了，还怕你？”维妮娜冷笑道。
这维妮娜作为一个欧洲人，虽然懂得汉语，可是用汉语骂人显然能力比较弱，罗峰只是冰冷看着她，根本无视维妮娜那番话……一个即将死亡的可怜虫而已。
秃鹫李耀却是死死盯着罗峰，一声不吭。
“虽然你在澳洲大陆追杀我，可是，后来我并没有再找你麻烦，任你安心在巴黎基地市。”罗峰冷漠看着李耀“可我没想到，我死讯一传出，你就立即对我家人动手。李耀啊李耀，我不杀你妄为人子！！！”
李耀一直沉就着，死死盯着罗峰。
“阿威，我没能帮你报仇！”
“我没用！”
“完了，完了，一切都完与上。
“罗峰，罗峰！！！死了如果有鬼魂，我也不会放过你。”李耀虽然一句话没说，可是心中一直在愤怒咆哮，可是纵有千般恨、万般怨，当他李耀被杀死后，一切都成空！“我不甘心，我不甘心！”
“我不甘心就这么死，不甘心啊！！！”李耀心中咆哮着，紧咬的牙床都渗出丝丝血迹。
乾坤级智能战机缓缓降落。
“下去。”
李耀、维妮娜失魂落魄的一步步走下，因为戴着脚镣他们走路只能一小步一小步的是，在这片荒野地中，李耀、维妮娜二人都站在那。
“柳河。”旁边的阿木罕议员说道“你杀李耀，我杀维妮娜。
“没问题。”柳河微笑应道。
阿木罕一步步走向维妮娜，维妮娜面容精致，的确是美女，可是这位美妇人眼中满是怨恨，甚至于有着丝丝泪花。阿木罕议员靠近的时候，他腰间的弯刀瞬间出鞘！仿佛一道亮光划过，欲要避让的维妮娜便身体一颢一动不动了。
哗啦～~头颅直接滚落下，无头尸体跌落在地上。
“维妮娜。”李耀盯着维妮娜的尸体，不由痛苦闭上眼睛。
“死了一切狙成空。”
“我再狠再怎么样，也无用，也无用。”
“我不甘心，真的不甘心啊！！！可是，死了都成空了！”闭上眼的李耀心中情绪波荡无比，或是愤怒不甘，或是然失落，其实单单死亡并不是很可怕，可是这么等待死亡却是最煎熬人心的。
前所未有激荡的情绪，令李耀身体都不由微微发颢。
“李耀，维妮娜……秃鹫毒蝎夫妇。”罗峰瞥了一眼维妮娜尸体，又看向李耀“恩怨了结吧。”
“罗峰，要不你来杀？”柳河看向罗峰。
“你动手吧。”罗峰说道。
柳河笑了笑，就朝李耀走了过去，李耀整个人身体都在微微发颤，闭着眼，眼角似乎隐隐有着泪花。
“李椎，死去吧。
柳河微笑开口。
“嗤一~”
周围光线猛地一扭曲，原本站在那不动的李耀竟然猛地暴退上百米“啊啊啊啊啊～~”李雅仰头咆哮，双拳一用力，哐，手铐挣脱开耒，双脚一用力，哐，脚镣也碎裂开来。
“罗峰！！！”李耀猛地冲天而起“我一定会杀你，一定会！！！”
“想逃？”
罗峰猛地一声低喝，脚踏遁天梭，也迅速冲天而起。
第二章到～~~