罗峰很愤怒。
自己负责两块区域，分别靠近两颗小型宇宙，都是弱小真神的小型宇宙。按理说……那头界兽一定会到这两颗小型宇宙外的才对。一旦来了，自己完全可以在片刻内就赶到，甚至可能将其击杀。
可过去了整整十一年！自己竟然一次都没碰到界兽！
“银河，你的踪迹我们绝对没有传给震迦王、虬岩祖神！你当初说他们俩会是界兽一方的，我们怎么会外泄讯息？”神眼真主传讯道。
“我们并无外泄，也就众多真神知晓，甚至连宇宙之主都不知道你的踪迹。至于虬岩祖神、震迦王他们那两颗小型宇宙，早就被我们排除在外，我们也早就下令，禁止麾下任何强者和那两颗小型宇宙有联系。”骸主传讯道。
罗峰、骸主、神眼真主、九头魔主、贝敕星主、混沌城主……
这宇宙海最强的八位都在传讯交谈。
“可整整十一年，我却一次没碰到那界兽。”罗峰怒道，“其他弱小的真神的小型宇宙，界兽都去，我最接近的这两颗小型宇宙，它却一直没来，又怎么解释？”
吞吃两次、三次，没碰到就罢了。
可十一年，超过二十次了！
须知因为原始宇宙内的强者，可以透过‘宇宙通道’，从原始宇宙内立即前往小型宇宙！可以以最快速度增援……所以界兽从未对原始宇宙时代强者的小型宇宙下手，一直是在对付第二轮回时代和第三轮回时代。
而第二轮回时代、第三轮回时代的真神，一共就那么些，又经历了晋之世界筛选磨砺，数量更是稀少。
弱的更是少。
界兽吞吃超过二十次。竟然一次没到自己这两颗小型宇宙，自然有问题。
“没那么巧。界兽定是提前知道。”
“它怎么会知道我们的布局？”
“我们和它乃生死之敌，麾下不可能告诉它我们的布局的。”
八位超级存在交谈着。
“唯有一种可能。”罗峰冷声道，“那就是，在我们宇宙海，除了浩雷星主、震迦王、虬岩祖神这三位外，还有其他真神投靠了界兽！正因为有其他真神投靠界兽，所以那头界兽才会知道我们的布局，知道我在哪！”
其他七位都安静了。
他们其实也猜到这一可能了，只是不愿相信。
“对。”九幽真主传讯道。“既然震迦王他们三个会投靠界兽，不代表其他真神就不会投靠！有可能在很早很早之前就投靠，甚至有可能……就在这十余年中刚刚投靠。”
“刚刚投靠？”
“这十余年内投靠的？”
九幽真主继续道：“界兽的威胁太大，一次次吞吃。让真神们绝望。有些真神认为我们对付不了界兽……即便能对付。恐怕弱的真神也要死一堆。所以恐怕有的真神暗中就投靠了那界兽。比如虽对外宣称，界兽在吞吃他的小型宇宙本源，实际上界兽只是做做样子。故意蒙骗我们，让我们不知道谁是奸细！”
“对。”
“有理。”
“嗯。”罗峰也赞同这点。
界兽的众多手段，的确让宇宙海强者头疼，且这仅仅才是一头界兽，绝望下……有强者学‘震迦王、虬岩祖神’去投靠界兽，是非常有可能的。
“既然如此。”罗峰传讯道。“从现在起，虽对外公开我们的布局。但是……公开的假的！我会单独行动，我的行踪，除了我自己谁也不知道……如此一来，我就不信，那界兽还能躲得掉。”
“银河，就这么做吧。”
“一切按照你想法来，连我们七个都不知道你的真正踪迹，如此，谁都无法外传。”
……
此次他们八位的一次交谈，先是确定了一点，宇宙海内除了震迦王、虬岩祖神外，应该还有投靠界兽的！当然罗峰他们也开始新的应对之策。
罗峰的幽海分身、魔杀族分身一路，以及金角巨兽分身一路，这两路都开始了行动。
都迅速离开，抵达新的位置目标，静静等待那头界兽的落网！
******
宇宙海，混沌气流虚空中。
界兽摩罗撒正在气流中漂浮着。
“我真是聪明。”
“每次都仅仅吞吃小型宇宙本源一天，这样，他们根本无法形成真正的围杀。哈哈，吞吃这么多次，加起来，也差不多相当于三颗小型宇宙本源了。”界兽摩罗撒格外得意，“我的实力，可比刚离开巢穴时强多了。”
“嗯，这次去哪呢？”
界兽思索着。
原始宇宙时代强者的小型宇宙？原始宇宙时代，乃是最强的一时代，真神数量最多，且能透过宇宙通道迅速赶到‘小型宇宙’，并且那些个小型宇宙漂浮的离‘原始宇宙’也不算远。一旦过去恐怕就很快就会遭到一大批真神的围攻。
第二轮回时代、第一轮回时代？
能去的都去过了。
其他的或者是成族群的，比如神眼族的几个真神宇宙自然靠在一起。或者是实力超强的，如觉合真神的。或者是被罗峰靠近控制的。
“我实力虽然增强很多，可上次，我实力明显不如九头魔主。现在也最多和它相当。而银河领主罗峰，乃是号称宇宙海第一强者。”界兽暗自思量，“现在还不是和他交战的时候。”
“这次……就去圣地宇宙吧！”界兽忽然做出决定，“圣地宇宙，可是更高一等的。虽然抵抗更强，吞吃起来更慢。可好歹也尝尝味道，尝尝这圣地宇宙本源，和小型宇宙本源比起来，到底能好多少。”
……
哗！
界兽迅速赶往紫月圣地小型宇宙，仅仅不足两天时间，界兽便来到了紫月圣地小型宇宙外的虚空中。
“紫月圣地。”
界兽遥遥看去，隐约能看到巨大的轮廓，“相对而言，要比东帝圣地小些！更容易对付些！”
随即它全身弥漫出黑色雾气，同时一道道曲折光线以它为源头，瞬间无限延伸向远处的紫月圣地宇宙方向，延伸上亿光年，直接渗透进虚空中。很快，一道道璀璨光华透过曲折光线传递，进入它的体内。
“哇呜！”界兽摩罗撒情不自禁身体一颤抖，眼睛都闭了起来，一脸的享受。
“真是，真是……绝美，绝美的享受啊。”界兽摩罗撒喃喃道，声音都微微颤抖，“比，比小型宇宙的本源，要舒服太多了！而且吞吃这紫月圣地小型宇宙本源速度，不比吞吃其他小型宇宙本源慢。”
仅仅一瞬间——
界兽摩罗撒忽然感觉，紫月圣地宇宙本源的抵抗大增，令它的吞吃速度明显减缓，论速度，也就相当于吞吃其他小型宇宙本源速度的百分之一左右。
******
紫月圣地宇宙内。
“速来！”
一道恢弘声音，在整个紫月圣地所有的宇宙之主，以及真神脑海响起。
顿时紫月圣地最顶层的一群强者们立即赶去。
……
大殿之上。
紫月始祖站在那，再无丝毫过去的沉稳淡定，脸色铁青，有的只是焦急、愤怒。即便是杀罗峰失败，即便是紫月圣地的最精英一批宇宙之主尽皆陨落，他都没有这么愤怒过，没有这么焦急心慌过。
慌，他紫月始祖，真的慌了！急了！
“怎么办？”
“这下怎么办？”紫月始祖满心焦急，“它来了，它终于来了，自从本源意志传递出那讯息，我就知道，界兽终有出来一日。这次它出来一直吞吃那些真神的小型宇宙，而现在，终于轮到我了，我虽然竭尽全力，也只能令那界兽吞吃速度减慢到百分之一。可这样不够！再慢……只要给它足够的时间，它依旧会将我的小型宇宙尽皆吞吃光的，我的宇宙会崩溃溃散的，那我就完了！”
紫月始祖焦急万分。
“始祖。”
下方一道道身影从外面飞来，很快过百名宇宙之主，两名真神出现，个个恭敬万分。
紫月始祖俯瞰下方，铁青怒道：“此刻，那界兽已经到了我紫月圣地宇宙之外。”
“界兽来了！”
“在我们圣地之外？”
“界兽终于来了。”
下方一个个都慌乱起来，他们虽然有过百名宇宙之主、两名真神，可根本谁都没信心应对界兽。
“你等立即出发。”紫月始祖喝令道，“有灵魂至强至宝的全部出发，统一乘坐一座宫殿至强至宝，出发离开我紫月圣地宇宙。去对付那界兽！”
“始祖，我等，我等不那界兽对手啊。”
“我们对付不了。”
下方顿时一个个开口。
紫月始祖怒而喝道：“我当然知道，你们不是它对手。所以我让你们躲在那宫殿至强至宝内。我只是让你们去……让你们影响它！减缓它吞吃宇宙本源的速度！还有，马上传递讯息传递向整个宇宙海，让他们知道界兽出现在这！让他们来对付界兽！”
“始祖。”下方一名双面四臂的赤红铠甲宇宙之主担忧道，“我们和人类关系极差，人类在宇宙海现在堪称第一势力，那银河领主罗峰又是宇宙海第一强者。我们消息传出去……那银河领主罗峰会来吗？”
——