“只到两万多年寿命“洪有此吃惊。
界主寿命悠久，长达千万年。眼前这位传奇军主距离大限已近。
“唉!”
老者摇头，叹息一声…那声音中蕴含着无尽的苦涩，“洪…说起来你跟我也很有缘。”
“你的名字叫洪，我的名字叫洛，都是一个宇。”
“你是行星级就拥有自己的领悟，我也是!”
“我无惧生死，向往最强者的道路，想要攀登生命的巅峰!甚至于在巨斧斗武场战斗，连战千场，获得，域主级巨斧武者…称号。“老者感慨，“而后和我的至交友，两位同样获得，域主级巨斧武者，的墨雷娅、莱蒙托共同建立三斧山组织。”
“当初，我为首。他们二人为辅。”
“后来他们成了不朽，我却一直是界主。”
“野心!”
“如果我的计划能成功，我一旦成为不朽，那将会是不朽中的超级强者!“老者双眸放光，眼眸中有着无比强烈的渴望…，恍如加入乾巫宇宙国，我能立即成为乾巫目主麾下最顶尖的不朽存在。”
“乾巫国主麾下不朽”洪一怔。
“黑龙山星域…有几位不朽”老者问道。
“两位。“洪道。
冰海神国的主人、圣地黑龙山的主人，都是不朽存在。罗峰、洪、雷神都是知道的。
“乾巫宇宙国多少星域“老者问道。
“一万三千多星域。”洪一惊。每个星域假没有两个不朽”全部加起来，太吓人了。
“哈哈……”老者笑了，“乾巫国主麾下不朽…是超过一万的!还有更多不朽，属于“虚拟宇宙公司”，巨斧斗武场”，宇宙第一银行”“宇宙星河银行…，宇宙佣兵联盟”这五大巨头。”
“过万”洪屏息。
12345异狂等的好辛苦
“别惊讶…你也不看看，宇宙国何等浩瀚。”老者感慨，“看起来挺多，可毕竟是无数年的累积。论概率……界主中诞生出不朽的概率，太低太低了。”
界主寿命过千万年。
乾巫宇宙国界主数百万之多，每千万年换一茬……无数年累积，才那么点“不朽…。
“我看开了。”
“人得脚踏实地…不能有太大野心。”老者感慨摇头…“界主成为不朽，已经艰难无比。我还浪费数百万年，不是自己找死吗当我想开的时候，谁想命运捉弄人……，…”
“不说其他了。”
老者看着洪，微笑道，“我的事，我都大概告诉称了。”
“光线、时间这两大本源法则，我都能教你，尽量帮你。“老者看着洪，“别的不敢说……，…就是在这乾巫宇宙国数百万界主中…虽然不敢说我是第一，可前三绝对没问题!面对不朽，我也有逃命把握。”
洪吃惊看着老者。
“洛……在乾巫宇宙国都算是一个传奇，连，不朽…都会比较给他面子。
“你如果愿意拜我为师…就得有跟我流浪的准备。”老者郑重道…“我刚刚脱困…仅刺两万多年寿命”死之前也想去很多地方看看。你如果拜我为师，当我传人，自然要跟着我走!”
“同时我也不会就这么放弃修炼。”
“最后两万多年…我依旧会拼一把，看大限到来前，能不能突破命运狂括”成为不朽。“老者看着洪，“所以我随时可能闭关…无法照料到你”到时候给你安排个护卫就是。一旦拜我为师…你得有这些思想准备。”
洪眉头一皱:“流浪两万多年”
“对。“老者点头。
“现在不用急着回答，你想想…我给你十天时间考虑，十天后给我答复。”老者说完…就直接起身朝外走去。
能成为超级强者…都是追求生命巅峰的。
在这条道路上他们都会创出属于自己的秘法绝技…这些秘法凝聚了他们的心血汗水。特别在死亡到来前，这些超级强者都不舍得自己辛苦无数年创造的秘法就此失传。找到一个优秀弟子…是很多将死之人的想法。
九星湾小区。
罗峰、雷神目送那老者、将天辰、冥昱离去。
“大哥。“雷神连问道，“那个军喜找你干什么的”
罗峰也看着洪。
“他要收我当弟子。“洪笑着道…“说起来，我在地球也算一代宗师。现在别人收我当弟子了，不得不说……这些宇宙中的强者，在很多地方的确比我们强的多。是有资格当我们的老师。
刚才我都准备拜师了。”
“没拜成”罗峰惊讶道。
“嗯。”
洪点头，“要拜师的话，我就得跟他流浪，离开地球，离开黑龙山星域，在宇宙中流浪两万多年。”
“两万多年”雷神一瞪眼。
“我在犹豫，是不是该拜师。“洪眉头微皱，“其实跟他在宇宙中流浪，我也能通过虚拟宇宙网络和家人，和你们见面。可……离开地球两万多年，总感觉……n
华夏文化五千年。
洪要宇宙中漂泊两万多年对年龄不足百岁的洪而言…的确是个很夸张的数字。12345异狂等的好辛苦
“当然得拜师。”
罗峰肩膀上的虚拟助手“巴巴塔…伸出小手，指着洪，“你个白痴，那是洛!三斧山组织创始人“洛…，人称，时光界主…的洛。很多不朽都和他交，平等相交。不少界主都愿意听他指点，那可是黑龙山星域的真正了不起的人物。”
“时光界主”罗峰、雷神都震惊这个外号。
“时光界主，很牛的称呼啊。“雷神肩膀上的虚拟助手“霎大人”瞥了一眼巴巴塔，“小屁孩就会乱吹嘘…州才那个老头也敢号称时光界主。”
“你个被关押千万年的死变态，你知道个屁。”巴巴塔指着雾大人，“洛是这千万年崛起的一等一的人物，那时候你都被关押在那界中界中，啥都不知道。你有个屁发言权，乖乖听本恶魔大人的。”
“你个小屁孩!”雾大人咆哮。
“我跟随主人数千万年，活的比你长!!!”巴巴塔指着雾大人咆哮。
罗峰、雷神都摸摸脑袋。
天呐。
这两个智能生命一旦见面，就会互相掐架。
“我会想想的。”洪沉默。
“听我的…没错的。”巴巴塔连盅惑。
三斧山的传奇军主，洛”到来，的确惹得洪思考起来。而擂台群战的一组组也在迅速进行”很快，花费了五天时间“凹组擂台群战全部结束，淘汰掉了九万人…还剩下一万人。
这一万人有资格角逐最后的900名额。
得到名额，即可代表乾巫宇宙国，去和其他诸多宇宙国的绝顶天才们进行比拼、
擂台群战刚刚结束，黑龙山岛屿九星湾小区就迎来两名客人。
“罗峰。”一道熟悉声音响起。
罗峰转头一看，来人正是须发皆白的老者一——“布特阿什丰，界主，这位银发老者此刻正站在一名面白无须，紫色瞳孔男子身旁，这男子眉心部位还有着一竖着的眼睛…此刻正随意观看着罗峰。
一股无形的意志***而来。
“嗯，…罗峰一咬牙，这来人强大的意志。
“不错。”这紫色瞳孔男子微微点头。
“罗峰，我给你介绍一下，这位是来自乾巫宇宙国的伟大的不朽存在mp——神主，昆沙罗”。”银发老者介绍道。
罗峰看着眼前这面白无须气质邪异的紫瞳男子吧心中震惊万分。这么多年来，他还没有跟一位不朽存在会见过!不朽啊……何等高贵的存在，或许在乾巫宇宙国这种最高等文明的庞大国度面前需要低头。可是其他的帝国，都不敢招惹不朽。
永恒的不朽。
开天辟地的不朽，竟然来见自己
“拜见神主。”罗峰恭敬行礼。
“嗯。，…昆沙罗微微点头。
这昆沙罗虽然是男人，可是给罗峰的感觉……却很诡异，气质很诡异，就仿佛无比柔媚的女人似的。只是那竖眼偶尔的寒芒让人心悸。
“罗峰，我来这”是传达国主之令。”昆沙罗淡漠道。
罗峰心中一震:乾巫国主
“派遣我来”也代表对你的重视。”昆沙罗继续缓缓道，“这次天才战，最终我们乾巫宇宙国会派遣出旧田名最强天才，去和其他宇宙国的天才进行巅峰对决，整个宇宙人类共有，馏个宇宙国。”
“1008个宇宙国，代表最巅峰对决的人类天才人数，会有一百万多点。”
“而虚拟宇宙公司，最后只会吸纳簸峰对决前一千名。”
“1008个宇宙国各派遣1000天才，最终却仅仅吸纳最强的一千人。”昆沙罗看着罗峰…“也就是说…平均下来，一个宇宙国只是接近一个名额。我们乾巫宇宙国派出1000人，都不一定能夺到一个名额。…，
罗峰点头。
宇宙总排名前1000，非常难。连巴巴塔认为罗峰没希望。
上千个庞大的宇宙国，最终只吸纳前1000名，这虚拟宇宙公司吸纳人才真苛刻。
“的间!”
“作为宇宙人类中的巅峰巨头之一，虚拟宇宙公司培养天才，有着最的条件!初始宇宙，诸多秘境，各种神奇宝物，最的老师…………昆沙罗看着罗峰，“不过只有总排名前一千，才能得到虚拟宇宙公司花费无数资源去培养。”
“按照国主之令。”
“如果冲进宇宙总排名前一千，加入虚拟宇宙公司，成为虚拟宇宙公司的内部核心成员，是好事，我乾巫宇宙国也有重奖。，…
“如果失败，则必须加入我乾巫宇宙国。以你现在天赋……有资格进入我宇宙国的禁地——乾巫秘境!”昆沙罗道，“在乾巫秘境中，你同样可以得到最顶尖的培养。”
昆沙罗扫视罗峰一眼:“小家伙，宇宙总排名前一千，我劝你还是别奢望了。能进入宇宙国禁地乾巫秘境”已经是无数人的渴望了。”说完后…昆沙罗整个人直接消失。
“罗峰，恭喜。，…银发老者连道。
“对了。不朽存在…大多脾气很怪!你也别太在意。，…银发老者笑道。
“不会在意的。”罗峰一笑…“我敢在意么”，
“能派遣不朽存在来通知，也说明乾巫国主对你们这些人才的重视。”银发老者笑道，“据我所知……你们这一批参加天才战的，得到通知有资格进入“乾巫秘境，的，也就是跨入本源法则门槛的。…，
罗峰点头。
很快，这位银发老者也离开了。
罗峰则是默默坐在自家门口外的椅子上，思忖着。
“两条路”
“一条，进入乾巫宇宙目核心。”
“一条，进入虚拟宇宙公司核心。”
在罗峰肩膀上的巴巴塔打了个哈欠，嘀咕道:“别想了，虚拟宇宙公司那种超级巨头，资源丰富的吓人。能被人家花费无数珍贵资源去培养的，个个都是宇宙中最最顶尖的超级天才，本身天赋就。又被花费无数珍贵资源去培养，只要在培养淘汰中没死掉的，个个成就惊人。”，
“死掉”，罗峰吃了一惊，“那些可是从1008个宇宙国选出的最最顶尖的超级天子，轻易死掉，
“为了培养出最优秀的，淘汰死亡，不很正常，…巴巴塔摇头，“不管谁，不经历生死危机怎么能蜕变，而经历生死危机，怎么可能没死伤”
罗峰不由点头。
“别想了。，…
“人家那跟你不是一路的。”巴巴塔摇头…“那昆沙罗说的对，最现实的走进入，乾巫秘境…。这乾巫宇宙国…在宇宙当中也算数得上的大势力，乾巫国主……那更是足以令宇宙震一震的超级存在!”
“进入乾巫秘境，得到的培养，将来你成就也会很高。，…巴巴塔说道，“你老师当年吃亏就吃亏在是独行侠，假设你老师背后有“乾巫国主，这种存在，那个混蛋怎么敢杀你老师。”
“乾巫国主，比我老师厉害很多”罗峰吃惊。
“开玩笑”…
“那可是开创一个宇宙国，坐镇宇宙国亿万年的无敌存在。”，巴巴塔说道，“当然……，跟虚拟宇宙公司这种超级巨头，还是不比，据说“初始宇宙…就是人家虚拟宇宙公司自家的，想塞人进去参悟，就塞人进去。”，
罗峰眨巴下眼。
“所以说，罗峰啊，这宇宙中，高手还有更高手，天才还有更天才，一山还比一山高呢”…
“就走进入虚拟宇宙公司核心，竟争也会无比惨烈!每一万年一届天才战，每届吸纳1000超级天才。你算算，那虚拟宇宙公司会有多少超级天才，…巴巴塔问道，“所以进入虚拟宇宙公司，也是强者如云，实力不够，也被人踩着!”
“当然，你进不去。”
“就安心在乾巫秘境吧。
…，巴巴塔道，“乾巫秘境，已经是令无数人流口水的圣地了。我说这么多，就是告诉呢……进入乾巫秘境，在乾巫秘境中你算优秀的，也别骄傲。因为在虚拟宇宙公司还有百万计比你更优秀的。”
罗峰眨巴下眼睛。
被打击了。
这个巴巴塔，太打击人了。