旋水河，属次一等危险之地。在旋水河中闯荡，若是太过嚣张大意，即便乘坐顶级宫殿至宝也会吃些亏，可过……想要让顶级宫殿至宝瞬间炸裂、宇宙之主瞬间陨落，这得是多么可怕的危险？旋水河根本不可能有这一层次的危险。“我便亲自去瞧上一瞧。”第一真主先传讯给其他四位真主，随即便单独出发，前往旋水河。
仅仅过了三天。
“嗯？”
第一真主站在混沌气流中，皱眉看着眼前，只见大量的水流零星分散开，分散在远处一处处，至于当初旋水河内的众多岛屿却是一个都找不到了。旋水河整个被摧毁了？这让第一真主立即心中大震，他很清楚‘宇宙海自然环境’的可怕威能，要想要摧毁整个旋水河……即便整个宇宙海所有强者们一起联手，也根本不可能摧毁一处危险之地。
“怎么感觉……”第一真主皱眉，“这旋水河似乎是被一无比强大力量，正面冲击。所以才会令旋水河的‘河流’飞溅到各个区域分散开和……至于那些河中岛屿却是尽皆粉碎湮灭。”
第一真主心中战栗。
同时心中也掀起滔天巨浪！虽战栗，他却很兴奋。
“机遇！”
“机遇！”第一真主内心在咆哮，不管是什么造成这一幕，那都是超乎想象的存在，绝对猛含着大机遇，“大限将近，这未知机遇……恐怕是我族超脱轮回唯一的机会了。”
嗡～。他脑后忽然显现出巨大的光圈，光圈中则是显现犹如血肉长成的一颗巨大独眼，独眼照射前方无尽虚空，似乎一切看在眼里。在这一巨大独眼中……隐隐有一无尽庞然大物光影，轰然撞击在旋水河，令旋水河崩溃！
“比旋水河，要可怕千万倍的存在。”
“连我都无法逆转时空，看清它的模样。即使凭我天赋、秘法结合，也只能确赵……那可怕存在，是从这一方位飞来，冲击过去，朝那一方位而去！”第一真主暗暗点头，“追！”
嗖！
当即施展超远距离瞬移，朝确认的方向追去。
其实从旋水河此刻的残局，完全能推断出‘庞然大物’飞行方向，可要无比精确，就需要足够时间了。而第一真主又称‘神眼真主”在查看演算方面却是极擅长……瞬间便无比清晰判定一切。数日后。
“轰！！！”庞然大物依旧保持着无比惊人的速度，轰然在宇宙海中前进。
“这！”
第一真主却是错愕万分，他竭尽全力也勉强‘看清’那庞然大物实则是一躺着的类人形生物，高约有1.6亿光年，速度则是约有1.2亿倍光速。也就第一真主的能耐尽在一颗‘神眼’上才能准确判定。
如另外一位一直跟随的妖兽始祖却一直没能确认准确速度。
“第一真主！这是我先发现的。”妖兽始祖搂怒传音咆哮。
“哈哈哈，就你，你也想独占这一大机遇？”第一真主不屑一顾，妖兽始祖算什么玩意？连一件至强至宝都没有，而他却是足足有两件在身。
“不，我不奢求独占，你既然发现，那你我共同占有着一机遇……你神眼族其他四位真主，决不允许过来。”妖兽始祖愤怒喝道，“若是你神眼族其他四位真主胆敢过来，那么我将立即将这消息传播开，让整个宇宙海都知道！”
“你”第一真主大怒。
此次，必定是逆天的机遇，借着这一机遇恐怕超脱轮回都有可能。第一真主当然想要再带族内两位来帮忙，只是妖兽始祖的‘威胁”他不能不考虑！毕竟妖兽始祖的化身定在原始宇宙，要传播，绝对能在短时间内传播开。
“好！”第一真主道，“便你我一起独占这一机遇。”
于是，第一真主和妖兽始祖，就开始竭力的想要令庞然大物停下来。毕竟‘庞然大物’这么可怕的速度，他们俩根本不敢靠过……毕竟庞然大物那般速度下，周围时空早就化为绝对虚无，要靠近只能靠‘飞’。
而单单逸散开的冲击波，都足以令他们受伤。
若是敢靠过——怕是会被活活震死。
最重要的是他们俩的飞行速度，其实还没赶上，那庞然大物就飞的没影了。
“挡！”
“挡住！”
“改变他方向。”
第一真主和妖兽始祖，就仿佛两只小蚂蚁，竭力想要令飞行的一座大山停下。自然是‘不自量力’。
时间流逝。
转眼又过了三千余年，发现这‘庞然大物’的势力已经增加到七股势力，神眼族、妖兽始祖只是其中两股而已。此刻不管是妖兽始祖、第一真主，还是后来接连加入的其他五股势力，都有些绝望了。
“轰！”庞然大物瞬间冲过，消失在十八名强者视野范围内。
“没用的，怎么拦也拦不住。”第一真主摇头叹息，“我等已经竭力，令这庞然大物也撞毁了三处危险之地可它速度却几乎没变化。显然那等危险之地，根本影响不了它。要令它减速，只有两种可能。”
“一个是按照它现在飞的方向，撞到原始宇宙，进入原始宇宙内。以原始宇宙的威能……自然能轻松压制。”
“第二个便是三大绝地！三大绝地，任何一个都和它相当……有极大把握挡住。”第一真主道，“诸位，你们冉为如何？”在场一个个彼此相视。
无奈啊。
他们的确能令‘庞然大物’稍微变向撞击一些危险之地，可撞了也无用。若是撞三大绝地，可三大绝地各大势力强者齐聚……各大势力定能知晓！若是撞原始宇宙，一旦陷入原始宇宙内，他们宇宙海势力便根本没份了。
“公开吧。”
“反正撞三大绝地，各大势力还是要知晓。且要令这庞然大物改变方向，撞击在三大绝地任何一处这方向改变都不小。单单我等也不够。”
“公开吧。”
一个个无奈他们也想贪下这机遇。
只是机遇太犬……他们吞不下啊。
“绝对不允许它撞进原始宇宙去。”第一真主暗道，进了原始宇宙，便没他神眼族的份了。
“必须改向。”横行魔神也吼道，他是第五股参合进来的，“若是不变向冲击向原始宇宙……说不定会波及到我等的小型宇宙，小型宇宙虽大，可是论抵抗能力怕都不及旋水河。一撞，定是粉碎。”
在场个个点头。
是。
像宇宙舟、倾峰界、流重山都称得上坚不可摧。而‘小型宇审’毕竟只是真神的一个小型宇宙，体积虽大，其他真神无法撼动。可若是超过真神的存在呢？那庞然大物的冲击力，已然不知道凌驾于真神多少层次了……要毁小型宇宙很容易，可只要冲击力足够，足以令小型宇宙的‘本源’崩溃，令整个小型宇宙溃散碎裂。
能轻易碾碎旋水讣……碾碎小型宇宙，自然轻松的很。
消息散发，整个宇宙海都震动了！
三大绝地之‘宇宙舟’。
“老师，你说在宇宙海中发现一庞然大物，以1.2亿倍光速在飞行，并且它高约1.6亿光年？且是一躺着的类人形生物？”罗峰眨巴下眼睛，“老师，谁故意编造的谎言，宇宙海百倍光速就是极限，宇宙最强者们能十万倍百万倍光速飞行就到顶了，1.2亿倍光速？还比宇宙舟还大些许的类人形生物？”
“别问那么多，这不是一个强者说的，而是不少强者，包括好些宇宙最强者。”混沌城主道，“你速速离开宇宙舟，先和我等汇合。”
“好，不过我从宇宙舟出去得要200年。”罗峰道，“我现在就返回。”
和老师联系完毕后。
“在耍什么呢？”罗峰轻声道。
“宇宙舟、流重山、倾峰界一层次的庞然大物？还是躺着的类人形生物？”罗峰单单想象便感到心中炽热，“不管真假，看了就知道。”
“走！”
墓陵之舟在无尽黑色狂风中直接调转方向，直接显现出最基本的外形，也不掩饰，直接以最快的速度朝宇宙舟外飞去。
飞行了两百余年，才飞出宇宙舟。
“罗峰，速速过来，我们在这。”鸿盟的行动队透过虚拟宇宙，直接发给罗峰坐标。
“来了。”罗峰当即赶去。
生标是时刻在变幻。
显然鸿盟行动队也在跟随那庞然大物，其实这两百余年，随着各大势力都赶去后，罗峰已经毫不怀疑这庞然大物的真实性了。虽透过虚拟宇宙看到了些虚拟出的图像，可隐约一模糊人影，自然没丝毫震撼感，还是亲眼看……才能知晓。
刷！刷！刷！
罗峰接连瞬移，终于追上了鸿盟行动队。
“罗峰。”
“罗峰。
“银河领主。”
“银河领主。”
浩浩荡荡的足足180多位宇宙之主和混沌城主亲自带队下，都聚集在这。不但是人类阵营，那联军阵营也是大批强者赶和……双方显然也很有默契，这种关键时刻，两大阵营也暂时休战了。
“罗峰。”混沌城主道，“此刻，宇宙海三大势力、两大圣地，单单聚集到这的已经有68位宇宙最强者、3200多名宇宙之主。可以说各大势力都派出最强力量精英赶来。”
“这么多了？”
罗峰听到这数字只是惊诧一下，可随着整个鸿盟行动队的一次集体性瞬移。
“这真过……”罗峰站在宇宙海虚空中，一眼看去，只见远处分散着密密麻麻一道道身影，数千道身影每一个最起码也是宇宙之主，的确引起极强的震撼感。
紧跟着罗峰转头朝远处看去，瞬移其实是提前瞬移到庞然大物必经方向。
“来了。”
“来了。”
虽看不到，可个个都感应到无形的冲击波引起的震动传递到达。紧跟着便是‘轰’无比可怕的冲击波真正幅散开来，并且一庞然大物化作一道耀眼光芒呼啸而过，即便是罗峰，也瞬间有一种一座大山砸向一支小蚂蚁的无尽恐惧感。看着那无尽巍峨的躺着的人形生枷……自己等其他宇宙海强者就仿佛一群小蚂蚁般脆弱。
“太，知……”罗峰眼睛瞪得滚圆，完全被震撼了。
第二十六篇‘它的到来’结束！
这一篇其实就是一转折篇，主要是铺垫作用，下一篇开始将揭开‘它’的面纱，其实吞噬星空最重要的几条主线，都和‘它’有关……预告：明天暂停一天。
后天开始第二十七篇！
整个宇宙海即将进入大**时代啦！哇吼～。