封号任务地点：神王谷
任务内容：神王谷，乃伟大的神王陛下当年生活的地方，也是打造‘乌启神’的所在，在神王谷中有一座塔楼‘乌启楼’，楼高九层，九层为至高，至今第九层唯有神王陛下曾进入过，任务目标便是……进入乌启楼，并登顶进入第九层，登顶者便可获得加封！
奖励：活着归来即可得到一万军功，成功则将获得加封，有无尽好处。
惩罚：失败无惩罚
重点提醒：此任务极端危险，参与者为晋之世界四君的最顶尖法则之主，个个经历诸多磨砺准备充分，历次陨落率平均达到九成，务必小心谨慎。
……
封号任务看似简单，失败也没惩罚。
可实际上，超高死亡率便是最可怕的惩罚！每个接封号任务的，都知道这死亡率，几乎个个都会准备宫殿类至强至宝，乃至机械流至宝等，可依旧死这么多……
“不得大意。”
“若死了，金爪神、墓陵之舟、血影刀、蟒河军战甲等被其他军士给弄走了，那才是笑话。”罗峰暗暗提醒自己。
“这任务非常简单，你们几个新兵只要不乱来，便能轻易度过这一任务！”旁边传来队长的声音。
“上次是灾难级任务，我们跟着队长都活过来了，你们九个新兵……还不赶紧过来？”
“我们愿意接纳你们。”
“还不过来？”
队长和他麾下的军士都开口喊道。
“哼，跟着你，这次不死，以后也会死。”库法冷声道，“你们几个难道还没吃够亏？上次不是我和鱼罗联手，逼得队长无法舍弃你们，你以为你们能活？”
九个新兵顿时犹豫了。
“我愿和库法他们在一起。”兀赫在一旁大呼小叫。
正在思量着封号任务的罗峰转头一看，旁边显然已经势同水火，队长一伙、库法一伙。而兀赫也加入到库法他们当中去，只剩下那九个犹豫的新兵，那些新兵甚至朝罗峰看来，他们都感觉到队长、库法他们都忌惮罗峰。
“跟库法他们在一起，至少，库法想舍弃你们，她也没那实力。”罗峰轻声道。
此话一出。
本就犹豫的新兵们顿时有的直接走向库法他们一群，随着第一个加入库法他们，其他新兵也一个个接连走向库法他们。他们也觉得‘银河’说的有道理，论实力，库法不如队长，库法想要利用那么一大群军士，也没那能耐。
“银河！你是要和队长为敌？”
“银河！”
顿时队长麾下那些个军士咆哮起来，队长没开口，只是他那弯角下的灰色眼眸在死死盯着罗峰。
“和你们队长为敌？”罗峰瞥了一眼那队长，轻笑一声，“他配吗？”
那些军士顿时个个瞪眼，队长顿时脸色无比难看：“银河！”
“没时间和你们废话。库法、兀赫……出发吧。”罗峰笑着和库法、兀赫打声招呼，直接朝不远处的扭曲的空间虫洞飞去。
库法他们一伙军士，对当初罗峰不和他们交易，心中还有着疙瘩……可他们也清楚，队长他们一群军士都奈何银河不得，他们就更加奈何不得了，更何况他们和银河又没死仇，敌人的敌人，更该是朋友。
“走。”
“走。”库法、兀赫他们也浩浩荡荡，直接飞入空间虫洞中。
队长他们一群军士脸色难看。
“队长，就这么放过银河？”
“这么放纵银河，他以后还会和队长你斗的，现在我们一方的军士都不足10个了，反而库法他们的军士最多了。银河再从中捣乱……队长你以后都没威信了，不能这么放纵银河啊。”
“队长……”一个个老军士看向队长。
队长冷漠道：“暂时无需理他。”
嗖！
队长带头飞入虫洞中，其他老军士们彼此相视，本就骄傲心狠的队长怎么对‘银河’这么手软？难道队长真的很忌惮那银河？这些老军士心中也开始浮现诸多想法，同时他们也一一飞进虫洞中。
东军军营外一片区域，大量的空间虫洞出口聚集在这。
轰！轰！轰！轰！轰！轰！
一批批军士接连从虫洞中出现，这些军士们彼此交谈，随即也驾驭着一些战船，迅速离去。
在这片区域的不远处，一棵古老大树上，正有着一名灰色甲铠军士在盯着。
“出去进行任务的真多。”灰色甲铠军士传音道，“你说，我们这么盯着，得盯到什么时候？”
“现在是前一纪元刚结束，新纪元刚开始，所有小队都一一出发开始去执行军队任务，正是最疯狂的时候……那罗峰要出发，怕也在这时候出发。始祖专门命令，我们十个在周围进行监守……熬过这百年，我们就能去执行任务了。”在不远处另外一处，依靠着一棵大树的军士看似很惬意，实则也盯着那一大片区域。
此刻——
紫月圣地宇宙，共有十名宇宙之主，在周围一带盯着。
这是军士出去的高峰期，罗峰出现概率最高，他们岂能大意？即使暂时不去任务，也得盯着。
“看，是血赭军。”
“盯着，那是特殊军团，罗峰最可能出现的就是特殊军团。”
在大量出现的军士中，偶尔便出现特殊军团军士。
随着时间流逝……
偶尔一小队特殊军团军士，偶尔一小队，终于……
轰！
伴随着一群身影从其中一虫洞出口中飞出。
“是蟒河军，也是特殊军团，盯着。”紫月圣地宇宙在周围看守的10名宇宙之主，足足有六位都盯着这一方向。
只见那一群身影接连飞出，个个穿着蟒河军制式战甲，单单从这战甲即可判定身份！紫月圣地第一批就有宇宙之主进来，好歹将东军内的一些特殊军团都打听清楚了。
“银河，那就在这分了。”
“银河，你不和我们一起任务，去哪？”
兀赫和库法接连开口。
“我有重要事情。”罗峰笑着道，因为只是正常交谈，不管是罗峰，还是兀赫、库法，都是正常开口说话，并没有鬼鬼祟祟的传音。
……
紫月圣地的六名宇宙之主都在盯着，当看到罗峰时，他们并没意识到这就是目标，因为在这军队中，罗峰容貌已经略微变化，肤色也稍微变化，更加的粗豪，加上全身罩着蟒河甲，还有战盔戴着，所以一眼看不出。
可是九天文学网话，虽然距离远，没听清，可六名宇宙之主只要看‘嘴唇’，即可轻易判定说的什么内容！“银河？”
这个字眼立即触动了他们。
“目标，容貌类似人类！很可能就是银河领主罗峰。”
“盯上。”
“立即去鉴别。”
很快在远处看守的十名宇宙之主中，立即就分出来了一位，只见一名看似普通的灰色铠甲军士直接化作流光飞来，飞向这片大量军士集中的空间虫洞区域。
嗖！
因为周围军士极多，罗峰哪会注意那一普通军士，随着那一军士从旁边飞过。
“嗯？”罗峰眉头一动，转头看去。
气息……
这气息，是自己知道的气息，宇宙海的强者就那么多，当初为了令庞然大物停下，可是数千名宇宙之主聚集。罗峰自然认识了很多宇宙之主，刚才的那个便是其中之一。
“感应气息，应该是紫月圣地的，这么巧？竟然在这碰到一个。”罗峰暗自疑惑，“看来他也应该发现我了，即便发现我又能如何……在这，可轮不到他们紫月圣地。”
罗峰并没将紫月圣地放在眼里。
毕竟，晋之世界的规矩，乃是军队制定，紫月圣地又算什么玩意。
“走了！”
罗峰随即驾驭着一艘战船，迅速破空而去。
……
刚才那名灰色甲铠军士从罗峰旁边飞过的同时，瞬间确定：“就是罗峰的气息，是他的气息！刚才那蟒河军军士就是罗峰，确认，就是罗峰！”
“消息确认。”
“立即回禀始祖。”
……
无比激动的紫月圣地的一群宇宙之主，立即将消息禀告给紫月始祖。
宇宙海，紫月圣地宇宙。
大殿之上。
一身紫色身影站在那，在下方则是跪伏着十名宇宙之主。
“确认，就是罗峰？”紫色身影俯瞰下方。
“是，就是罗峰，他在晋之世界的名字，叫银河！并且我还亲自从他旁边飞过，感应其生命气息，就是罗峰的地球人神体。”下方跪伏的其中一名宇宙之主连恭敬道。
“很好。”
紫月始祖微微点头，“既然确定他是蟒河军军士，就给我立即查清，到底是蟒河军的哪一个大队，哪一个小队。必须清清楚楚。”
“是！”
下方个个应道。
这很轻松，蟒河军毕竟就那么多军士，而知道了名字，加上模样……自然很容易查清楚。
“查清后，不必急着行动。”紫月始祖吩咐道，“一旦查清后便默默等待，等待罗峰回军营，一旦等罗峰回到了军营……在开始启动杀局！若是提前启动，让鸿盟的知道，通知了罗峰……让他逃掉就不好了。等他回到军营，陷入杀局，逃都无法逃！”
“是！”
十名军士尽皆恭敬应道。未完待续