第64位！
11旭第65位！
生死廊道中的其他候选者们或许参悟犀皇局慢些，可随着时间越往后，这达到要求的数量也以更加惊人的的幅度在提升。只见生死廊道中的一个个金sè光影宫殿，分散一处处，已经非常的多了。
“犀皇局解局给予的时间竟然这么长，由此看来，断东河选传承者，还是要多点候选者的。现在都已经近70位了！”
“对，传承者毕竟不能单单只考虑悟xìng，其他方面也得考虑，所以在这方面略占优势的那罗峰，倒也不足为虑。我东帝圣地现在达到要求的都已有口位！越是往后，我东帝圣地优势会更大！”
生死廊道中的候选者们偶尔彼此悄然传音议论。
毕竟研究犀皇局是非常艰深的，简直就好像被不断灵hún攻击一样，所以根据意志不同，一般每过或长或短一段时间都会稍微停歇下。
虚拟宇宙中。
“达到要求的候选者已有6沌城主都难得有了一丝焦虑“而且越往后，相信增加的候选者会越多！按照这样发展，罗峰的优势会越来越小的。”
“怎么办？”
“我们人类族群想得到传承，机会在不断下降。”
八名宇宙之主和巨斧创始者聚集在一起，这八名宇宙之主，正是黑暗之主、虚金之主、荒鉴之主、青东之主等一些个人类族群的高层领头人物。他们虽然一个个或是在倾峰界，或是在宇宙舟，没去那墓陵之舟中，可是却一直牵挂着那。
谁都知道…
这次的传承，便是无声的战争！这场战争便决定了谁能超脱轮回，决定了第三圣地宇宙是哪一方！
“别烦躁了。”
巨斧创始者哈哈笑道“这事我们着急也无用让罗峰安心参悟！
至于我们还是去冒险闯dàng分开心思吧。
难道他们传承万年乃至更久，我们就一直盯着？”
“嗯。”
“可是”
“好了好了，都回去。”巨斧创始者挥手道。
独立位面中，雾气腾绕，一根根石柱顶着一个个立体虚影。
罗峰和一名白袍男子“原祖，都在这当然罗峰自身是丝毫不知道原祖在这。
“这第2000局真是艰难。”罗峰站在第2000局残局的立体虚影前，三千年了，这漫长时间其他候选者一个个达到要求，的确令他感到了压力，他也有点明白断东河的心思了，显然断东河暂时不想将注都压在他一人身上。
“此次传承！”
“我既早已领先，则一定要扩大优势，将这传承弄到手。”罗峰决心极大。
“而且自从我研究秘法、犀皇局彼此印照后，我的参悟速度明显快了很多。”罗峰暗暗道。
自从上次解局第1000局残局后。
便开始新的研究责法。
八成时间研究犀皇局、两成时间研究第九深渊秘法，偶尔去磨砺磨砺意志……
果真！
如之前感觉的一样，这秘法和犀皇局的确有共同点，令罗峰彼此印照下竟然心有所悟，不断提升。前1000局huā费了500年，按照正常速度，要将第2000局解局成功该耗费的时间应该十倍乃至更久。
可现在huā费了500年的5倍时间就快成功将第2000局解局了。
“看样子，这罗峰“不远处的白袍男子朝这看了一眼，微微点头“应该快将第2000局解局了，若是能将2000局解局以他的悟xìng、
根底，创出融合最强秘法应该不是难事。”
“厉害啊。”
白袍男子暗暗赞道。
或许生死廊道中的众多候选者都不太清楚，可原祖在研究犀皇局3000年后他却知道的更多。
犀皇局……
对悟xìng要求极高！对推演要求极高！总之，能够将犀皇局研究越加深的，那么感悟法则研究法则、创造秘法等等将都不是难事。看似现在那些候选者们一个个突破达到要求，可因为那仅仅是第一个瓶颈。
不朽神灵的瓶颈第500局！
宇宙尊者的瓶颈第1000局！
宇宙之主的瓶颈第1500局！
宇宙最强者的瓶颈一第2000局！
“只要资质极高者，耗费足够的时间突破第一瓶颈不难，像宇宙最强者个个都能走出一条独有的道路，开辟小型宇宙他们悟xìng本来就奇高，只要时间够个个都能解局第200袍男子很清楚这点“可这仅仅是第一瓶颈第二瓶颈所需时间就是十倍数十倍计了。
甚至再往后，耗费再多时间都无法突破。”
比如一名宇宙之主，研究第1998局……
无法解局！
甚至万年、十万年、百万年乃至一个轮回时代，都不可能解局！因为那是他的极限。除非他的根基悟胜等发生些根本xìng的变化。
“这罗峰轻而易举突破第一瓶颈，现在已达第二瓶颈。
”白袍男子暗暗点头“而且速度还这么快，显然这远远不是他的极限。”“果真啊！”
“果真是很有希望成为宇宙最强者的。”
“如果他这次得到断东河的传承，怕是将来超脱轮回，可能xìng都极大。”白袍男子脸上不由浮现微笑，这些年他就是在这研究犀皇局，所以罗峰的动静他都看在眼里，罗峰经常研究哪一个虚影他也知道。
所以很清楚罗峰进步的速度。
罗峰接受传承已过3000年，生死廊道一片寂静，一个个金sè光影宫殿分散在各处，还有更加海量的候选者将这些光影宫殿包围。这些“金sè光影宫殿，便代表着达到要求者。
“叮！咚！”熟悉声音响起，响彻在每一位强者心中。
所有强者抬头看去。
“该是第70位了吧。”“不知道第70位达到要求的是谁。也应该是我们原始宇宙了，不能总是第一轮回时代和两大圣地吧。”
“该我们第二轮回时代了。”
一个个暗自想着。
显然两大圣地和第一轮回时代，在达到要求的候选者中占了绝大多数。第二轮回时代和原始宇宙则比较吃亏，少的多。
“我很开心。”断东河声音响起。
“嗯？”
所有强者心中一震，甚至连几个分心研究犀皇局的都暂时停下研究，都抬头看去。开心？断东河开心？从来没见过这种事。
断东河在半空中面带微笑，俯瞰下方，下方密密麻麻各族近十万强者翘首以待，断东河微笑道：“人类银河突破第二瓶颈达到新的层次。”哗！
一片哗然。
个个转头看过去，看向那这些年快被遗忘的银河领主罗峰。
“起！”断东河遥遥一指。
顿时在罗峰旁边的地面上竟然又咔咔咔冒起了一尊晶柱，当那晶柱完全冒起后，晶柱表面更是开始放射出耀眼的红光，míméng的红光和之前的金sè光芒宫殿汇合，使得整个光芒宫殿带着两重sè彩金sè、
红sè。
金红宫殿笼罩罗峰。
罗峰自己却有些愕然…这，这达到要求者竟然还会区别对待？对，自己刚刚是解局了第2000局，可也…
罗峰震惊。
其他势力则是更加震惊，难以理解，他们本以为达到要求后便一样了，可现在看来……完全不同。
“我说过。”断东河看着下方那诸多惊愕表情的候选者们“犀皇局解局越多，益处越大，传承时好处越大。”“你们突破各自第一瓶颈，便算达到我的底线要求当然，这仅仅只是底线要求，若是连底线要求都达不到，自然没一点资格再前进。”“而突破第二瓶颈就如人类银河。”断东河说道“所以即使是候选者们，也可划分开四个个层次，我便随意定下四个名字吧便是外围候选者、精英候选者、核心候选者以及传承者！”“之前达到要求的，仅仅只能算是外围。”
“如人类银河，则算是精英。”
“再上一层，为核心。”“更上一层那直接是传承者，无需竞争筛选，直接得到我断东河传承。”断东河目光看向那七名宇宙最强者“你们七个，各自早已经孕育出小型宇宙，实力更强，瓶颈自然更高。对你们而言只要能解局到第6000局便能直接获得传承。”“当然我估计你们中想要在我要求的时间内，突破第四瓶颈成为传承者。或者直接解局第6000局残局的可能xìng极低极低。”
“所以你们更需努力解局。”
“解局越多者不同层次，后面接触传承自然也是不同。比如现在，人类银河得到传承的机会便比你们高十倍百倍，除非你们也突破第二瓶颈。”
“努力吧。”一片安静。
在场所有强者都明白了……
原来是这样。
解局多寡原来是真的有根本xìng区别，甚至解局多到一定程度，更可以直接获得传承。其他所有强者都算淘汰失败！
第一瓶颈第二瓶颈第三瓶颈第皿瓶颈若是连第一瓶颈都没突破，那只能被淘汰，而淘汰则是被灭杀！
也让各方暗暗焦急。
特别知道罗峰已经突破第二瓶颈，更是焦急万分。
“第二瓶颈？”罗峰迅速压下jī动的心情，冷静思索起来“第一瓶颈是第1000局，第二瓶颈是第2000局，难道第三瓶颈是第3000局？也就是说，突破第4000局就直接能成为传承者？”。