第十四章降临
雨相山云雾缭绕的高空深处，那站着虚空俯瞰下方的二人表各异。
“哈哈，炎婆罗，谢谢你的金角界石了，我那徒弟的兵器有着落了。”三眼男子笑了起来，同时还瞥着炎婆罗，观看着炎婆罗的脸色。
“两才那小家伙竟然赢了？”炎婆罗俯瞰下方，眉头紧锁，“好强的意识威压。”
“别转移话题！”三眼男子笑着道，“难不成，想耍赖？”
“放心，金角界石肯定给你。”炎婆罗有些心疼，这可不是宇宙中常见的金属，如赤混铜母虽然是极其昂贵的金属，可以陨墨星主人‘呼延博’的能力照样能够用大量的赤混铜母建造出一艘飞船来！
而金角界石呢？一头金角巨兽才能诞生这么一颗。假使某金角巨兽天折，就没这颗金角界石了。
全宇宙的金角界石加起来，都造不出一艘飞船。
它和赤混铜母，就好像钻石和泥土。
“我就想不通，那个小家伙的意识威压怎么就这么强。”炎婆罗说道。
“天生脑域阔度极高，或者有一些特殊际遇，令灵魂得以蜕变了呗。”三眼男子微笑着，“反正这宇宙浩瀚，神秘之极，你我不知道的多的是！遇到个令灵魂蜕变的，意识强度大涨。在宇宙历史上虽然稀少，还是有些的。”
炎婆罗摇头，瞪了三眼男一眼：“让你赚了一笔。”
“哈哈，别怪我。要怪就怪你族内的那个小天才，意志方面很一般，如果意志够坚定，完全能保持清醒。”三眼男子笑道。
炎婆罗一怔，随即点头：“嗯，他意志方面是一般。”
意识是无数的兵半，意志就是将军！
罗峰当初闯幻境海，一座座岛屿闯下去，便会遭受意识威压！
那第九座岛屿，很多界主巅峰强者都闯不过。
第九座岛屿的意识威压，比界主巅峰意识都强！介于‘界主巅峰’和‘不朽’之间。
而罗峰当初闯幻境海，意识也就域主巅峰而已。
整整相差超过一个大级别！
硬抗！
依旧保持清醒，直接度过第九座岛屿。而当取闯第十座岛屿时，因为那是不朽层次威压，直接轰散掉罗峰的意识，这才失败！‘界主’到‘不朽’是灵魂的蜕变，所以宇宙级、域主、界主这几个层次的意识威压增加幅度还不算可怕。
界主到不朽。
意识威压是有个根本的提高！
所以，那第十座岛屿，罗峰意识会被直接轰成渣！
罗峰的意志坚定到可怕，意识无比凝结，凝结犹如一颗晶石。
任它威压压迫！
依旧能保持清醒，除非超过极限，整个意识直按破碎。
一，清醒，二，破碎。就这两个结果！
而那些意志很不坚定的，被别人一声大喝，都能吓懵了！
懵了！
这是一种‘茫然’‘失神’‘头脑一片空白’的状态。
那萨金，火龙，在罗峰的意识威压猛地轰击下，瞬间懵掉了。如果他能如罗峰般意志坚定，最多感到意识眩晕，却绝对能保持清醒。
太初区，对战擂台下方一片寂静。
此时下方已经聚集了近三百号人，整个太初区成员差不多四分之一都到了！
“怎么可能？”
“败了？”
“萨金火龙，施展九炼拳，又施展炎晶九炼，竟然还输掉了？”
“刚才最后一瞬间到底是怎么回事，那个罗峰，难道施展了某种精神攻击？”那群界主们震惊的很，他们绝大多数都是认为萨金火龙会赢。可是最后结果却很意外，以他们的能耐还无法看出最后瞬间到底发生了什么。
“输了？”
“我们输了？”
“萨金，他都输了……”
宇宙级的老人们却懵掉了，失魂落魄般看着擂台上那个黑发青年。他们也是太初秘境的天才啊！他们当中有‘天才战’选拔来的，有‘强者战’选拔来的，也有虚拟宇宙公司在1008宇宙国各地平时就招募培养最终被选入来的。
谁不是天才？
还都是修炼很久的天才！可今天，和一群加入虚拟宇宙公司连第一次资格战都没来得及参加的新人们争锋，却输掉了。
“尼南。”
之前被击败的莫伊林、阿什二人都站在银灰色战袍青年尼南侧，“这，这是怎么回事？”
“怎么可能会输？”尼南却盯着擂台上的罗峰，“萨金那家伙，那种状态下连我都没有丝毫赢他的把握，只能拿出绝招去拼一把。可是……最后一瞬间，萨金经峰状态下竟然被击败了。到底发生了什么？”
“到底发生了什么？”尼南心中焦急。
因为，资格战罗峰会是他的阻碍。
“萨金最后瞬间会失败，我也可能同样的结局。”尼南眉头紧锁，苦苦思索，“最后时刻，到底发生了什么？”
罗峰背负着暗金色长棍，直接朝擂台下走去。
“哈哈，罗峰，干的漂亮！”鸟卡蹦跳着大喊。
“厉害。”戎钧笑着挥拳。
“罗峰，你那最后一声怒吼‘去死吧’，听的真痛快啊。”俊美青年兰斯洛也笑着喊道，那将莫、千水兄妹二人也都兴奋喊着，柔弱文静的艾辰则是满脸笑容，奥帕特拉那个傻乎乎的家伙也呵呵笑着。
罗峰笑着走到擂台边，便要一跃而下。
“罗峰！”后面一声怒吼。
罗峰转头。
远处一道人影从天而降，坠落在擂台上，正是萨金，火龙。高大魁梧的炎婆罗族人‘萨金，火龙，满脸羞怒，之前被击败意识回归现实的瞬间，他就立即又进入虚拟宇宙网络，从庄院直接飞冲过来。
“最后怎么回事？”萨金火龙盯着罗峰。
他不明白。
同样的宇宙级九阶，意识威压怎么相差那么大？
“别问我怎么回事，只能说，你的意志太脆弱。”罗峰遥看着萨金，传音道，“好好磨练意志吧。”
意志若坚定。
即使意识受压，只要不是差的太离谱，还是能保持清醒的。
“你——”萨金火龙指着罗峰，却没说得出话。
“希望下次碰到你，能强点，否则……原始秘境那个名额，没你的份了。”罗峰说完，直接一跃而下，落到乌卡、戎钧他们这边人群中，同时笑着道，“走，我们回去。”
“鸟卡，你别跟我抢。这次我请客！”奥古斯星球的天才将莫连喊道。
这批新人中，论有钱。
乌卡、将莫、千水都算有钱，至于罗峰、戎钧等人就差远了。毕竟人家背景大的很。
“谁请客我都没意见。”罗峰笑道。
“有得吃就好。”戎钧微笑。
“狠狠宰他笔。”乌卡连叫嚣。
一群新人笑哈哈的直接走开了。
擂台下的那超过两百名界主们，还有些域主也都彼此议论着、惊叹着，三五成群的离开了。显然这一战令他们这些前辈们记住了‘罗峰’这个名字。
擂台下，唯有宇宙级的那群老人们，迟迟没散去。
“萨金，你怎么会输？”
“怎么回事？”不少和萨金熟悉的人走过去。
“萨金？”尼南也走过去。
萨金火龙低哼一声，扫视周围人一眼，随即瞪了尼南一眼：“尼南，你也小心点，否则资格战，恐怕你也得栽在他手里。”
说完，萨金火龙直接朝外走。
“这家伙！”银灰色战袍青年尼南，盯着萨金那高大的背影，眼眸中掠过一丝郁，“竟然什么都不肯说。”
萨金火龙一飞冲天，心中冷笑：“尼南，还真以为我蠢呢？将那罗峰的绝招告诉你们？这不是让你们有应付的准备了么，你们输掉，我才更有希望冲进原始秘境。这一战输的也好，至少资格战就有准备了。”
“嗯，看来，得经常去闯幻境海，磨砺意志了。”
“意志差点，根本抗不住那意志威压。”萨金，火龙做出决定。
这一战很快就传开了，太初秘境宇宙级的无冕之王‘克罗夫’，令人恐惧的药剂师‘愚风’等都得知了这一战讥息。甚至于有一些宇宙级老人想继续邀战罗峰……可是，罗峰却狠本不应战。因为，他开始了修炼任务！
按照计划，闯过通天桥第七层后，就开始修炼任务！
太初秘境，龙塔星。
这是一个古老庞大的星球，一艘伪装隐形的机械族飞船进入这座星球的大气层，随即收起宇宙飞船，一道人影一闪便横跨数百公里，到了下方无尽的森林海洋中。
罗峰。
上半里面穿着暗红色的内衣，那是摩云藤幻化出的内衣，内衣外则是着一层迷彩色的战铠，手臂上还着两个迷彩色的护臂。而腿上则是穿着迷彩色的长裤，材质也是合金丝编织而成，柔韧防御极高，护臂上还镶嵌着一坚韧材料制作的屏幕，屏幕则是浮现着大量的字幕，正是周围探测的讯息资料。
后则背负着暗金色长棍。
“在血洛世界真不舒服，很多武器都不能用，科技类的都不能用。在这龙塔星比较好，什么都能用。”罗峰环顾四周，“不过，这龙塔星的危险度，也高的多啊。”
宇宙战士罗峰，降临龙塔星。
开始了修炼任务的旅程……
PS两章完毕！
...