罗峰站在虚空中皱眉浓思着。
“竟然还是让它给跑了。”罗峰脸色凝重，“而且它的实力，比之前九头魔主、血兰始祖他们告诉我的，还要强大！”
“看来这十余年时间，它变得更加强大了。”
“之前最糟糕的预测成为了现实——它吞吃一个个小型宇宙的本源，的确在成长在变强。”罗峰感到了压力，界兽靠吞吃小型宇宙本源能变强，这样一来，拖的越久，这头界兽就会变得越加可怕。
当然此次一战，罗峰本来也没十足信心。
毕竟和界**手的是自己的金角巨兽分身，携带的都是些一般机械流宝物，自己最珍贵的宝物‘弑吴羽翼’‘乌启神’‘星辰塔’等都在幽海分身、魔杀族分身那边。
“宇宙锁链、雪花世界，这两招联合，也没困得住它。我的神眼秘术，也没能令它实力减弱……”。
“不过，终于它之前无法逃出，最终现出本尊才冲出‘锁链宇宙’。”
罗峰暗暗点头。
由此可以推断—‘
界兽应该也是被逼急了，毕竟像之前和九头魔主交战，界兽逃跑等等都未曾显现过本尊。必须显现本尊才能施展的招蜘……应该是终极的招数！只是不知道这头界兽的终极招数，会不会还有其他终极招数！
毕竟自己没能抓住它，它逃之夭夭。
或许还有一些逃命招数没施展，因为按照推弘……界兽一旦度过孕育期进入成长期，体垩内含有一界，主要就是孕育出大量的强大战士去战斗。它起的作用就是孕育战士来毁灭，和原始宇宙孕育出亿万生灵很像！
所以界兽的很多天赋招数，更偏向于保命。
“会不会还有奇招？”罗峰担心。
思忖许久。
罗峰摇摇头：“不管怎样，这一次，我已经逼的它现出本尊。应该趋近于它的极限！而我的金角巨兽分身本身战力就不够……幽海分身、魔杀族分身携带诸多宝物来，便能展露更强大的战力。”
“单单一个乌启神和血影刀，战力便能立即飙升两阶。”
“那一路，可比金角分身这一路，强多了。”
“绝对的凌驾。”
“这次就逼近其极限，即便还有奇招。我另外一路一旦出手，众多手段——使上，那些奇招我应该都能压制，应该有九成把握抓住它。”罗峰暗道。
随即看了旁边的舰船一眼，当即直接飞入其中，身后的那条锁链也跟着飞入其中。
哗！
舰船立即破空飞去。
另一处虚安中。
界兽摩罗撒正在逃窜，逃窜中的它满心烦乱。
一个宇宙之主竟然在‘意志攻击’上比它还强大！界兽擅长的招数中其中一招便是灵魂攻击，当初包括火虫真主在巾九名真神围攻它，它一招无声尖叫，可是连九头魔主都受到影响，单单论意志方面，它天生擅长，的确比九头魔主要强些，已然达到了永恒真神层次。
论意志，罗峰和它相当！
不过，它施展灵魂攻击，纯粹是天赋。
不像罗峰，有晋国最强秘术之一修炼，能够令永恒真神级意志，发挥出极强威力。这便是秘术的作用！像这些秘术，都能令同样层次实力，发挥出超强的威能。
如燃烧神力秘术！
如意志秘术！
且能创出深奥秘术的，绝对是远古文明站在巅峰的存在，如三代祖师，如晋之神王。那界兽虽然有天赋，可它的天赋是没有这效果好的，毕竟罗峰足足修炼成功了六卷。
“意志这么强大。”
“神体那般大。”
“都逼我现出本尊了。”界兽摩罗撒眼中凶光闪烁，“这人类罗峰，的确是我遇到最强大的，比那九头魔主还强大！不过虽然比我强大，却也无法对付我。我依旧能从他那逃命。连这银河领主我都不怕，我还怕谁？”
界兽摩罗撒随即狞笑起来，虽然忌惮罗峰，可好歹罗峰没能奈何它！
“和这银河领主一战，我损失不小。以后，看到他便立即逃掉”界兽摩罗撒暗道，“短时间内即便我实力再强些也就和他势均力敌，别说势均力敌，即使比他稍微强些，他也能从我手里逃掉。”
“那么，和他斗，就纯粹消耗力量。不值得！”
“此次和他一战，相当于少吞吃了两次小型宇宙本源。”界兽摩罗撒暗道。
“遇到他便让开。”
“不但是他，这宇宙海最强的八个我遇到都让开。遇到群体真神我也让。”界兽摩罗撒暗道，“现在我尽量吞吃小型宇宙本源，尽快增强实力。哈你……不管如何，至少这宇宙海第一强者，也不足为惧了。”
嗖！直接—个瞬移，界兽摩罗撒消失在混沌气流虚空了。
此次一战，让界兽摩罗撒心中的一丝担心消失，虽忌惮罗峰，却不怕了。它已经确信……宇宙海，没谁能杀死它！
虚拟宇宙，独属罗峰的那一位面空间内。
在星空中漂浮的那座宫殿前广垩场上，正聚集着一群真神，一眼看去，足足超过五十位！显然除了人类真神外，还有祖神教的真神，星空巨兽联盟的真神，鸿盟内异族的真神等等。
一年个尽皆安静。
而在他们的前方罗峰正盘膝坐在那，闭眼，一动不动。
众多真神们没一个敢打扰。
因为他们知道……此刻罗峰正在和界**战，全力以赴，他们自然不愿让罗峰分心，界兽可关系着整个宇宙海无数族群的存亡。
“银河能杀死那界兽吗？”
“一定能成。”
“银河领主可是宇宙海第一强者。”
一个个彼此传音。
自从海狱真主传出讯息，说银河领主就在那且已经去和界**战，便让整个宇宙海都为之紧张起来！原始宇宙内的众多真神们，大多都透过‘虚拟宇宙’赶到这，像神眼真主、骸主等一个个也是透过传讯令，等待着结果。
“呼。”盘膝坐在最前方的白袍罗峰，睁开眼，轻轻吐出一口气。
顿时这一大群真神，个个期盼看向罗峰。
站在最前的便是混沌城主。
“如何？”混沌城主追问，周围众多真神，包括老兽神他们都是屏息等待。
罗峰轻轻摇头：“让它逃了。”
“逃了！”
“什么，界兽逃了？”
“连银河领主都没能杀死界兽！那谁还能杀死界兽？”罗峰刚才的仅仅一句回答，顿时令在场众多真神们有些崩溃，他们也急啊，界兽不死那么将来，就是他们死就是所有族群灭亡啊。
“诸位！”罗峰抬头目光一扫，开口道。
焦急混乱的众多真神们也安静下来，强忍心头焦急烦躁，听罗峰叙说。
“上次九头魔主他们和界**战过一次。”罗峰坐在那，看着前方众多真神，“此次我和界**战，又发现了界兽的一些讯息。”
顿忖在场真神们个个仔细聆听。
“除了上次发现的诸多讯息外。”罗峰道，“首先确定一点，界兽靠吞吃小型宇宙本源，的确能增强实力。界兽现在的实力，便能和九头魔主他们媲美了。明显比上次更强。”
“啊。”
“更强？”
“它在变强？”众多真神们心中顿时一沉，这是一个灾难性的消息。
这说明界兽随着吞吃小型宇宙本源，会越来越强，且这种增强速度很快！
罗峰继续道：“还有第二个坏消息，界兽之前和九头魔主他们厮杀，那金色巨人形态只是伪装的……我和它厮杀，逼迫的这界兽现出本尊来。它的本尊模样，应该是这样一种形态。”罗峰指着旁边的半空。
顿时半空凝聚出画面，显现出那一全身乌黑的丑陋界兽模样。
“当它显现出本尊后，它的两个头颅上的独眼，都能发出一道红光。红光威能极大！估摸着超越它正常厮杀时表现出战力两阶左右。”罗峰道，“它便是靠着这一招，从我手中逃脱。”
“主要就这两点。”罗峰道，“好消息是，既然逼出它原形，估摸着应该是它极限了。”
众多真神们却听的无比沉重。
天。
这真是一个噩梦。
同时罗峰也透过传讯令，将消息通知给神眼真主、骸主、觉合真神、贝敕星主等一个个强者。显然所有听到这两点讯息的，都感到焦急不安，因为这两个都是灾难性消息。
一个代表界兽能迅速成长。
一个代表界兽变成本尊形态，竟然射出红光，能跃升两阶的战力。
“不过诸位也不必不安。”罗峰道，“我能感觉，我们有神力，界兽也有它的力量。它的力量并非无穷无尽……它和我对耗力量，最终它心疼了，所以它逃走了，它和我一战，我甚至感觉它最后稍微衰弱了一丝。从这点可知……众多真神联手，或者九幽真主等众多神力特多的，完全可以靠神力对耗，去对付它。”
“还有，我有数个分身。”罗峰道，“此次和他交手的仅仅是我的一尊分身，未曾携带足够强宝物。所以并非我最强实力。”