第四章亲卫队
“高等战神巅峰精神念师？果然不一般。”李司令在罗峰刚进来的时候，就开始观察这个具有传奇性的天才人物，眼前的罗峰穿着普通练功服，额头有着汗珠，隐隐一股无形之力以罗峰为中心幅散开，那气息仿佛一头绝世凶兽。
让李司令和王副司令，都心中暗惊。
他们不知道，这是因为罗峰上午修炼数千次，太过疲累，所以精神念力没有完美收敛，而是有不少逸散开来。
“各位聊，我就先出去了。”邬通笑道。
“谢谢邬馆主了。”
李达威、王罗翰二人目送邬通出去，虽然说李达威二人地位很高，可邬通毕竟是属于‘极限武馆’麾下人马。对极限武馆的人，这华夏***方还是保持友好态度的。
“李司令、王副司令，我们坐下说。”罗峰笑着坐下。
李达威、王罗翰这二人也都微笑着坐下，李达威微笑着：“早就听说罗峰先生大名，在战神宫内，我也远远看过罗峰先生，然而这面对面一见，我才发现，罗峰先生比之在战神宫的时候，更加气度不凡。”
“李司令再夸我，我可要飞了。”罗峰笑了起来。
“那不是夸，是佩服！”李司令笑道，“我今年六十二，也才中等战神，这辈子算是到顶了。而按照我们军方这边情报，可是知道罗峰先生你曾经一个人，击败幻魔卡特兰、血影伊凡、巨熊凯塔、秃鹫李耀，四大高等战神。这四位可是有三位都有‘黑神套装’……这战绩简直骇人听闻，极限武馆最高层评价罗峰先生为‘无敌战神’，也符合罗峰先生实力。作为一名武者……我的确是很佩服罗峰先生。”
罗峰听到这番话，倒也没头发昏。
不过说实话，人听到夸赞吹捧的话，特别是东南军区司令这等身份人物说出，的确让人心中开心！不过也只能说罗峰没在官场混，能坐到一个大军区司令的位置，除了有能力外，会做人是肯定的。
简简单单一番话，就让罗峰心生好感。
毕竟李达威、王罗翰很清楚——虽然他们在华夏***方地位很高，李达威更是大军区司令、陆军上将军衔。可是……罗峰，是极限武馆的一名监察使。而极限武馆，是地球上最强最精英的一股势力！
具有超然的地位！虽然没有立国，可五大强国谁也不敢招惹它，反而愿意去结交。
他们想请罗峰办事，当然得捧捧罗峰，让罗峰心情好，否则被罗峰撵出去……就算他们是军区大佬，也没办法拿罗峰怎么样。
“罗峰先生，如果不介意，我就厚着脸皮，就喊你罗峰，你也别喊什么司令……喊我一声李达威、老李、李哥都行。”李达威笑道。
“哈哈，我还是喊老李吧。”罗峰笑道，“老李，这次你们来，有什么事尽管说。”
其实极限武馆给罗峰的一封关于‘监察使责任’的邮件中，就讲述了监察使需要做些什么，会面临哪些事情……都有过提点，罗峰对这二人的到来的目的，也模模糊糊有些猜测。
“好，我就直说了。”李达威表情略有些郑重，“我们人类社会虽然有厉害武者以及激光炮，可是，怪兽族群的力量太强了！”
“不是我长他人士气！这怪兽族群论强者数量，就算是陆地上的怪兽，也比我们人类多的多。”李达威摇头叹息道，“若非是我们有‘激光炮’威慑，人类社会又怎么能在基地市中安然生活下来？”
罗峰眉头微皱，默默听着。
“人类和陆地怪兽，形成僵持局面！”
“我们不用激光炮，对付王级怪兽。而王级怪兽，也不会参与兽潮进攻基地市！双方都是有默契的。”李达威感叹道，“其实，双方的默契……还是当年你们馆主‘洪’去和怪兽王级怪兽们谈判的。”
罗峰一怔。
人类和怪兽谈判？洪去谈判的？
“陆地上怪兽族群和天空中的怪兽族群，跟我们拼的不是太厉害。去年我们华夏国一级兽潮发生一次，二级兽潮发生过6次，三级兽潮发生过21次。这一切都在我们华夏国承受范围内。”李达威很随意说道。
罗峰却暗惊……
这些数据都是机密，罗峰并不知道，没想到国家每年都遭受如此攻击。
“对我们祖国，最危险的还是海域中的怪兽。”李达威表情郑重，“厉害的海域怪兽，在大海深处。连激光炮也威胁不到它们。而且海域怪兽数量，比陆地怪兽、飞禽怪兽多太多太多，怎么可能屈服谈判？”
“而且——人类武者进入到海里，实力恐怕只剩下两三成，我们根本没法主动进攻。”李达威摇头道。
罗峰默默点头。
人在水里，实力的确减弱很多。连雾岛那一个湖泊，都差点让自己完蛋。更别说浩瀚的大海了。人类现如今根本没法主动进攻大海中的怪兽。
“我们只能，被动防守。”李达威脸上有着一丝悲哀之色，“海域中怪兽，可以沿着河流杀入内陆！海域怪兽能力诡异，只要数量够多，它们能够自己开辟河道！所以我们人类不能任由它们杀进来，必须凭借地利、凭借激光炮、凭借军队抵挡！”
“损失很大。”李达威摇头。
“就算我们一次性杀死数千万上亿头的海域怪兽，可是……大海中，恐怕一天诞生的怪兽，就不知道多少。大海中怪兽们大鱼吃小鱼般的内斗，每天都会死去很多，我们杀不杀……对整个大海怪兽族群而言，没影响。”李达威无奈的很。
罗峰也感到无奈。
的确——
怪兽们彼此也是会厮杀的，强的吃掉弱的。人类击杀的那些海域怪兽，对整个海域怪兽族群，根本没影响。
“所以我请罗峰你能够在关键时刻，偶尔帮助我们东南军区，对付海域怪兽中一些厉害的。放心……王级怪兽，是不敢进入内陆河流的。我们的激光炮在等着它们。”李达威连说道。
一名无敌战神……
在和怪兽战斗中，有时候比十万大军还有效！
“行，我接受。”罗峰没丝毫犹豫。
人类和怪兽的战争，是种族生存之战，自己该出手！
“谢谢！”李达威感激道。
一个无敌战神……还是精神念师！
在没‘王级怪兽’参加的海域怪兽兽潮战斗中，比十架激光炮还有用！
“罗峰，按照我们的惯例，军方会授予你‘陆军少将’军衔，虽然没什么实权，可也代表身份地位。今后去军队，也能减少很多麻烦。”李达威笑道，“这军衔也算不错了，军分区司令，也才陆军少将。”
“哈哈……老李，说实话，我高考的时候还曾经想报考军校呢。”罗峰笑起来。
“哦，那怎么没进军校呢？要不，你这个大人才可就在我们军区了。”李达威连说道。
“人生际遇，说不清的。”罗峰摇头笑道。
想进军校没成，转头，就成了陆军少将！
要知道现如今世界上已经没海军了，空军？看看一架战斗机的价格就知道，空军的规模注定了很小。所以——现如今国家军队，是陆军的天下。一名陆军少将，的确算很高了。
“罗峰，你领陆军少将军衔，虽然没多大实权，可按照惯例，以你‘无敌战神’实力，是可以得到一支900人编制的亲卫队。”李达威说道。
“哦，900人的亲卫队？雷电武馆的监察使呢？”罗峰笑着问道。
“他是500人编制的亲卫队。”李达威和旁边一直没说话的王罗翰都笑了。
他们都清楚，极限武馆和雷电武馆一直是争着比高低，两大武馆都是遍布天下，两家总馆主，一个世界第一，一个世界第二。都是大涅槃时期迅速崛起的存在！而雷神更是号称世界速度第一、身体强度第一。
或许论实力，和洪有差距。但是显然是最接近洪的人了。
就那么一番谈话，罗峰成了华夏国陆军少将，拥有900人亲卫队。当然他的责任就是——关键时刻，协助东南军区，抵御海域怪兽的攻击！
……
时间一天天过去，距离9月1号越来越近，这9月1号晚，在主市区极限总会馆是要举行迎接新任监察使的大型晚宴的。
8月31号晚。
视听室中，那挂在墙壁的屏幕上，出现着徐欣的视频。
“罗峰，你说，我穿这件怎么样？晚宴上，这件格调还成么？”屏幕上，徐欣正穿着一套淡黄色的晚礼服。
“还行。”罗峰带着一丝笑意，点点头。
“你怎么总是说还行。”屏幕上的徐欣有些恼了，“现在你回答我，只能有三个答案——不好看、一般、很好看。”
罗峰摸摸鼻子，一笑：“好吧，这套……感觉一般。没你刚才穿的那紫色的那套好看。”
“哦，我再试试下一套。”徐欣小跑着，消失在屏幕上。
忽然罗峰手腕上的通讯手表发出响声——滴！滴！
“嗯？”
“有邮件？”罗峰当即手指通过按钮，点开邮箱，题目正是——。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！