自由广场上的媒体人员，还有大量聚集的民众们忍不住揉揉眼睛，瞪大眼睛看着那降落的人影。
是的，没看错！
就是他！电视上一次次播放过的那人！“是罗峰。”一个略结结巴巴的声音响起。”罗峰！”“就是罗峰。”“罗峰！”“罗峰！整个自由广场完全沸腾了！天呐！
八英雄之一的罗峰，那风华绝代让无数人崇拜的绝世天才，竟然还活着！这一刻不知道多少民众激动万分，各个国家的高层何等的震惊，一些野心家、掌权者更是心乱起来。像‘罗峰‘这样的强者，不需要军队，单单一个人就已经无可抵挡！当初的洪、雷神，凌驾于各国。
八英雄陨落，三大强国地位提高不少。虽然阿特金权势较大，可也不像洪、雷神那般无可撼动。“哥！”罗华激动万分。“小峰，小峰。”罗洪国、龚心兰夫妇看着直播画面上出现的人影，更是眼泪流下，喜极而泣。办公桌前。
徐欣看着电脑屏幕直播，那出现的让她做梦都牵挂的人影，不由喜极而汪，抚摸着钢丝戒指，无比络开心。这一刻，徐欣感觉自己宛如来到天堂。
全球民众沸腾，而美利坚华府基地市自由广场上，hR联盟议长阿特金激动万分：“罗峰先生，当得知你没有死时，我激动万分，忍不住要让全世界知道这个好消息。不过……现在能亲眼看到罗峰先生，真的，很激动。”“我阿特金，恨自己没能在吞噬兽一役建功！”
“而现在，虽然吞噬兽一役过去，可是海域怪兽的威胁依Io没有消除。而洪、雷神不在，没有人率领，全球高手如一盘散沙。现在罗峰先生你回来，简直大好了。希望罗峰先生能够带领我们，继续保护人类抵挡海域怪兽。”“我愿追随罗峰先生一起战斗，为人类建功！”
阿特金诚恳的看着罗峰，他的声音更是沿着诛笥，传播到自由广场每一个人耳朵，传播到全球电视机前、网络前无数人耳朵中。罗峰看着阿特金。
心中冷笑，这阿特金如果想逃，以巴巴塔连接卫星监察下，自己的度追杀下，阿特金是根本无处可逃。而现在，他竟然弄出这么一幕来……显然是要在全球数十亿人面前，让人知道，他阿特金何等尊敬、崇拜罗峰。想要追随罗峰为人类事业奋斗！
“罗峰先生。”阿特金操控宇宙能量，隔绝周围声音，脸上出现一丝惭愧尴尬之色“我承认，在野心**面前我走错了路。不过还请罗峰先生给我一次机会，萨戈‘尼赫鲁从罗峰先生家带走的木伢晶、革木之灵，我会归还的。只盼，给我一个机会。而且罗峰先生归来，就算给我胆子我也不敢乱来。”阿特金姿态很低。
阿特金心中却是暗道：“唯一的一条路，置之死地而后生！全球直播，数十亿人关注！在媒体的宣传下，罗峰的形象无比光辉、完美！是人们的英雄！而且我又是尊敬他、敬佩他，他怎么能对我下手？”“对我下手，那就是破坏他完美形象。“对我下手，会引起无数人质疑他。”“阿特金。”罗峰开口道。“罗峰先生。”阿特金略微躬身，显得很尊敬，看向罗峰的目光中都带着一丝尊敬、崇拜！呼！
一枚刀片划过一道流光，近距离下，瞬间切割进阿特金的额头，甚至于连头皮上浮现出的黑色皮膜一一‘黑神套装”都被直接切破，刺入脑壳内后，识海崩溃魂飞魄散，刀片又沿着原先伤口迅飞回。度之快，在场兽至于没人看清。“呃一一”阿特金瞪大眼睛，似乎不敢相信罗峰敢在这种场合杀轰隆！整个人轰然跌倒在地，额头位置渗透出血迹。“杀人啦！“死人了！
整个自由广场一下子惊乱万分，全球电视直播、网络直播前的民众们更是震惊的连‘倒退，回之前一幕，并且进行慢放，一般电视机功能慢放极限一一1co倍后，才勉强看到一缕影子从罗峰处刺入阿特金头部，而后又迅飞回。
“罗峰先生，你，你为什么杀死阿特金议长！”记者们回看下慢放，很快确定凶手。
“罗峰先生！”
“是罗峰先生吗？”
“怎么可能？”
“不是罗峰先生，又是谁能轻易杀死阿特金议长？
广场上乱糟糟的。
“罗峰先生，你能解释一下为什么杀人！”一名金女记者似乎不信自己崇拜的英雄会这么做。
罗峰冰冷的目光扫向周围。
精神上无形的压力，令所有人安静下来。
他。”罗峰俯瞰了一眼阿特金的尸体，人渣，该死！嗖！随即冲天而起，迅消失在直播画面中。一群记者们傻眼，很快他们反应过来。
“电视机前的观众朋友们，罗峰先生突然出手杀死了hR联盟议长阿特金”事后，他只是说了‘人渣，该死”没有任何详细解释。关于此事的详细情况，本台会追踪报道！”一名金美女对着摄像机说道。
“哦，上帝啊！是真的，你没看错，罗峰先生杀了阿特金议长。只说了‘人渣、该死，。虽然罗峰先生做的很暴力，可是，我黑杰克是罗峰先生忠诚的崇拜者，我相信，那阿特金一定是做了很可恶的事情，详细的一些大秘密，黑杰克一定会带大家去探寻的。”
自罗峰从屏幕中消失后，各个直播的电视台或者网络，都开始了对这事情的详细报道议论！罗峰脚踏遁天梭，飞在高空。俯暾无尽海域，罗峰脸上却难得露出笑容。
“你还有心情笑？罗峰，你刚才杀了阿待金，那可是破坏了你完美的形象。你要知道，作为八英雄的你，且被称之为绝世天才的你，之前在地球人类当中，网络评测中几乎1绷都是崇拜你，你的形象那可是绝对的完美啊。现在，你完美形象没了。真可惜。”巴巴塔说道。“完美？我本来就不完美。”
罗峰淡然一笑“也没想过当今完美的人，这人该杀，我就会杀！”
巴巴塔听得不由暗道：“呜，这罗峰夺舍果然是受金角巨兽血脉影响，暴虐杀意比过去浓多了！不过……嘿嘿-，我喜欢。”六月的炽热太阳，根本无法阻挡人们的热情。
扬州城，明月小区外的街道上聚集了不少民众，他们都仰头等待着……等待着罗峰的出现！连明月小区内的许多居民们也激动的等待着罗峰的到来。或许在国外，有人质疑罗峰杀阿特金。
可是，将罗峰当成骄傲的华夏国内，毫无疑问，几乎所有人都站在罗峰这边！“罗峰！”一个拿奢望远镜的少年扁声喊道。
顿时，堵塞街道的无数民众，甚至于站在汽车顶上的民众们一下子就欢呼沸腾了。
只见一道人影从天际迅而来，落在明月小区内的草坪上。只见罗峰朝小区外的街道方向看了一眼，微微一笑，随即就直接朝家的方向走去。这一个笑容，更是令无数崇拜罗峰的人欢呼、波动不已。家的门口。
父亲罗洪国、母亲龚心兰、妻子徐欣，弟弟罗华都在，还有那已经在地上能站着的双胞胎孩童。
罗年一步步走去。
家人们眼睛都湿润了。
“叫爸爸，叫爸爸。”徐欣牵着两个孩童，长的几乎一模一样的两个孩童看着罗峰，张开嘴巴：“爸，爸爸，爸爸……罗峰激动的喜极而汪。
自从六月份罗峰归来后，原先全球暗流汹涌的局势一下子停滞了，那些野心家们再也不敢有丝毫动作！雷电武馆和极限武馆再度恢复正常运作，全球仿佛一下子都变得无比的团结，没有人敢作祟。这就是罗峰的震慑力！
罗峰回家后，先是去拜祭了五位当初一同赴死的好友一一就汉德森、伊斯特、格里帕蒂‘辛格、贾谊、索科洛夫！而后又去了一趟极限武馆总部，奈何洪和雷神依旧处于沉睡当中。之后。罗峰就跟徐欣补办了婚礼！一切很宁静，全球在罗峰这个级强者震慑下，也平静的很。挪1年冬。
“平平乖，来，再吃一口。嗯，真乖！”罗峰端着小饭碗，又去喂另一个儿子“小海，来，乖，对，备吃一口。别淘气，哥哥吃了三口。你才一口。来。”罗峰宠溺看着儿子，哄着孩子，喂着孩子。
旁边沙上，徐欣亲手织着毛衣，时而昊看着这里一眼。
“罗峰，罗峰。”识海中巴巴塔声音响起。
罗峰端着饭碗的手略微一顿：“怎么了？”
“那艘黑龙飞船除了还差一个辅助动力系统外，其他全部搞定。虽然还无法进行宇宙穿梭。可是，好歹也能达到亚光一一1o万公里每秒的度！”巴巴塔说道“我现在储物空间内，正在维修辅助动力系统，黑龙飞船本身却是能用了。”“你不是说，地球上搜集的金属太少，没办法进行‘金角$；兽‘一些修炼吗？特别是根本无法练。”“有了黑龙飞船，虽然只是亚光，可是1个小时内，就能抵达火星。“你完全可以早上吃过早饭，出去火星，晚上从火星回来，回家吃晚饭！”巴巴塔说道。
pa：两章完毕！未完待续，如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正版阅读！