第四十四章狂喜
荒兽，在血洛大陆上地位很低，有的被驯服当骑兽，有的直接被击杀采集身体材料。
总之荒兽一直被人类压制着。
“一头荒兽岐牛，竟然能够在不朽神殿中拥有很高的地位？就算它实力强，可毕竟并非不朽，在不朽神殿获得很高地位，简直不可思议！不朽神殿，那可是血洛大陆最高统治层。”罗峰暗惊，同时也恭敬的站在走廊上向眼前的荒兽岐牛行礼，“岐牛大人！”
荒兽岐牛站在廊道中，低头俯瞰眼前的小不点。
“嗯！”一股炽热气息从岐牛的鼻孔中喷出，仿佛两道炽热的热浪，它那一双血红色眸子正盯着罗峰。
轰！
瞬间仿佛天崩地裂，无形的压力瞬间作用在罗峰灵魂上，就仿佛重锤狠狠砸在灵魂上，令罗峰忍不住低哼一声，额头都渗出了颗颗汗珠，可还是强忍着站在那，腰杆挺得笔直，显然是不想屈服。
“岐牛大人！”队长阿一连喊道，“九十七还仅仅是云霄级。”
“嗯。”
低沉声音从荒兽岐牛的鼻腔中响起，随即那股威压终于消失。
“这九十七，不错！”荒兽岐牛轰隆隆的声音响起，“估计能承受煞气也强，这里有两颗血洛晶！是我岐牛大人给你的礼物……好好融合吧，融合完两颗，再来找我领取第三颗。”
两颗三棱柱形晶体，突兀出现在半空，而后飘向罗峰。
漂浮过程中，这血红色晶体美丽的让人心醉。
“血洛晶？”罗峰眼睛一亮，连伸手接过这两颗血洛晶。
“还不谢谢岐牛大人。”队长阿一连道。
“谢岐牛大人。”罗峰连躬身。
“嗯。”
荒兽岐牛鼻孔中喷出两道炽热气流，哼了声，随即缓缓迈出粗壮的牛蹄，当牛蹄落下时，荒兽岐牛就已经到了廊道的远处，随即便消失不见。
“这荒兽岐牛，好强的威压，好强的实力，之前这血神卫队长说那荒兽岐牛比那血神霸戚还强些，应该是真的。”罗峰看着荒兽岐牛消失，心中却是一阵喜悦，愉悦得看着手中的血洛晶，啧啧，这两颗血洛晶应该是得到最轻松的。
之前在燕岗城，得到14颗血洛晶。
后来，在古神废墟遭到不朽神殿四位天才高手偷袭，罗峰击杀了其中一位，从那位天才身上得到了1颗血洛晶。
共15颗血洛晶！每颗都是经过杀戮才得到的，唯有手中这两颗……
“九十七，只要你能够融合，岐牛大人那可以尽情提供血洛晶给你。”旁边的高大雄壮青铜武者‘阿一’朗声笑道，“现在我们血神卫中，能够融合三颗血洛晶成功，成为‘血武者’的一共才五位！我很看好你。”
“嗯！”罗峰连点头，随即疑惑连问道，“这血洛晶，要多少有多少？”
“当然不是。”
队长阿一笑着摇头，“血洛晶，是我们血洛大陆的至宝！不过每个人能融合的血洛晶……都是很少很少的。血洛大陆无数年来……已经很久没出现能融合十颗血洛晶的黑武者了。岐牛大人那，单单供应我们血神卫的血洛晶，当然是足够的。”
“哦。”罗峰微微点头。
听起来……
血神霸戚这股势力，***发放血洛晶竟然是那头荒兽岐牛负责。
“一切你都知道了。”阿一点头道，“你现在或是在宫殿内你的修炼室内修炼，或是在外面寻一地方独自修炼，都行！你是来当护卫的，而不是当囚犯。可是唯一的要求，你该知道吧？”
“十万公里，没有允许，不得离开大人十万公里。”罗峰笑道。
“很好。”
阿一点点头，随即直接离开。
******
宫殿三层，97号修炼室。
罗峰穿上那一套青铜色战衣，也戴上那通讯护腕，暗自摇头：“这通讯仪器真简陋，简单的通讯系统以及定位系统。在科技含量上，跟当初地球上的通讯手表差不多。”
“血神霸戚，荒兽岐牛，96名血神卫。”罗峰脑海中迅速掠过一个个念头，“按照现在搜集的资料可以判断，血神霸戚是‘界主巅峰级’，融合八颗血洛晶，属于不朽神殿亿万年一出的绝世天才，地位极高。”
“荒兽岐牛，实力比那霸戚还强些。和霸戚是好兄弟，应该是这股势力的第二人物。”
“96名血神卫，个个都是天赋极高，两名界主和94名域主组成。”
“现在在古神废墟……主要是因为血神霸戚在修炼。”罗峰瞬间就明白了，为什么自己在巨坑之府两年时间，都没发现坑底中的修炼者，因为血神霸戚是在潜修，其他的血神卫们也不敢乱跑。
“这样看来。”
“我虽然成为血神卫，可接下来，应该会比较轻松。”罗峰穿着青铜色战衣，脚踏青铜色战靴，正准备朝外走去，忽然外面走进来五道身影。
“九十七！”
“九十七！”
这五名同样穿着青铜战衣模样各异身材高大瘦小不一的血神卫，都笑着打招呼。
“十二、十九、三十三、七十八、八十三。”罗峰熟练的喊道。
“刚才我们在修炼室，发现岐牛大人过来。”身材瘦小好似少年的‘十二’笑着道，“按照老规矩，岐牛大人应该给了你两颗血洛晶，对吗？”
“嗯。”罗峰点头。
“九十七，你过去融合过血洛晶么？”旁边极其肥胖壮硕的十九洪声问道。
“融合过一颗。”罗峰说道。
这五名血神卫和罗峰随意的闲聊起来，罗峰也编好自己的来历，一群人聊了许久，待得半个小时后，这五人便准备离开了，离开时那‘十二’郑重提醒道：“九十七，你记住，平常遇到那岐牛，必须恭敬称呼‘岐牛大人’。”
“对，不能有丝毫不敬。谁敢不敬，岐牛大人会暴怒的。”长相俊美的八十三连说道。
“哦？”罗峰好奇道，“我其实不懂，岐牛的实力，怎么比血神大人还强一筹？”
“哈哈……”
“荒兽分四品，一品荒兽成年只是‘大地级’，二品荒兽成年是‘天空级’，三品荒兽成年是‘云霄级’，四品荒兽成年是‘领域级’。”十二说的干脆迅速，“而荒兽岐牛，就是四品荒兽，天生拥有的领域是‘金之领域’。”
“品级越高，代表血统强，身体更加优秀。”
“你应该知道的……”
“这血洛晶，只要是血肉类生命就能使用。不单单是我们人类，这荒兽……也是能够融合血洛晶的。”十二笑道。
罗峰感到脑海中仿佛一道霹雳闪过。
血肉类生命就能使用？
“哈哈，九十七，似乎还不知道？”
“九十七。”那血神卫八十三感叹道，“相比于人类。荒兽身体更强更优秀，一般能够融合的血洛晶是超越我们人类的。而且根据不朽神殿的经验，擅长‘金属性’方面的荒兽，融合血洛晶更具有优势。”
“岐牛，是最高等的荒兽——四品荒兽，又是擅长金属性。”
“所以每一头荒兽岐牛，至少都能融合三颗血洛晶。而其中一些极优秀的岐牛，甚至于融合十颗血洛晶。”八十三啧啧感叹，“我们这位岐牛大人，就是融合了十二颗血洛晶，加上又是界主巅峰，所以拥有着非常可怕的实力。”
罗峰愣愣站在那。
寂静。
“九十七？”
“九十七，你怎么了？”其他五人连喊道。
“呃——”
罗峰惊醒过来，连感叹道，“我是太震惊了。我从书籍中知道……已经无数年没出现过黑武者。黑武者已经成为了传说。可没想到岐牛大人竟然融合了十二颗血洛晶！”
“人类和荒兽是不一样的。”
“嫉妒也没办法。”
“幸好四品荒兽数量很稀少。”五人都感叹。
“嗯，对。”罗峰也在一旁应和。
终于，这五人要离去了。
******
当五人离去，修炼室中只剩下罗峰一人时，罗峰蓬的一声将门关上，脸上顿时浮现狂喜之色。
“天呐！”
“天呐！”
“我真是白痴，真是白痴啊。竟然连这都没有想到！”罗峰脸露狂喜之色，双拳紧握，心中疯狂咆哮着，“血肉类生命就能融合血洛晶，血肉类生命啊……对，血洛晶是通过血液为媒介改变身体细胞基因。”
“人类是血肉类生命。”
“金角巨兽也是啊！”
罗峰激动万分，“我这地球人本尊融合血洛晶非常吃力，可是，金角巨兽呢？”
“之前他们也说了，品级越高身体基因天生越优秀，越容易融合。特别是擅长金属性的……”
“虽然不知道，为什么擅长金属性，在融合血洛晶上有优势！”
“可是！”
“金角巨兽，这乃是宇宙中最最巅峰的血统，成年就是界主巅峰！天生就拥有三大天赋秘法，最擅长金属性，是宇宙金之本源的宠儿。”罗峰激动万分，“和金角巨兽一比，那荒兽岐牛就是个渣啊！”
“他荒兽岐牛都能融合十二颗血洛晶！”
“我这金角巨兽能融合多少？”
“哈哈……”
罗峰心中都有些压抑不住狂喜，他有种感觉……金角巨兽本来就是他最强的杀招，然而融合血洛晶，或许给本来就强悍无匹的金角巨兽，带去新的变化！