横行魔神，第二轮回时代的宇宙最强者。
罗峰脑海中有着大量三大轮回时代、两大圣地宇宙的宇宙最强者的一些讯息。宇宙最强者也有区别，有些擅长灵魂方面，有些擅长物质湮灭，有没有至强至宝差别也很大，而在宇宙海的最强者中横行魔神却极为可怕。
敢称横行”也能看出一二。
论自身实力，他只能算是宇宙最强者中普通水准。
可称得上可怕，便是因为他的那件至强至宝
他乃是特殊生命，天生喜欢吞噬岩石、金属等，天生就有着极为坚硬的外壳据传他神体的外壳因为凝结太多岩石、金属的精华单单坚固程度便达到不可思议地步，加上他的至强至宝铠甲，的确足以横行宇宙海，那套铠甲，是一很特殊的铠甲，名为血海魔铠”除了正常的防御能力外，那血海魔铠会使得周围犹如陷入血海地狱般弥漫着无尽的疯狂意志冲击。
“横行魔神和其他宇宙最强者战斗，倒也一般。可对我们宇宙之主，却有绝对的优势。”燕鹰之主连道，“他一旦发狂，他的至强至宝迸发的意志冲击，恐怕就是宇宙最强者都得稍微受些影响。而我们宇宙之主，恐怕会瞬间处于茫然状态毫无反抗状态”
罗峰郑重点头。
“而且他喜怒无常。”燕庖之主飞行着同时慨叹，“又是独行者，根本不怕惹祸，所以遇到横行魔神，都得绕着走”
“如果不是贝敕星主，像我，还有其他一些宇宙之主，恐怕早就离开这了。”燕鹰之主道，“贝敕星主性格极好加上他长期参悟那黑纹石柱，一般略有所得，贝敕星主就会公开讲解，令我等收获不小，能这般愿意教导我们的宇宙最强者，太少了，所以我等都不愿离开。而且贝敕星主所在的地方，横行魔神也会给面子，最可恶的过横行魔神喜欢变幻模样特别是新来的从未见过他的，根本不知道他的生命气息。看到变幻模样后的横行魔神，恐怕还不认识，没有丝毫警惕旦稍微触怒横行魔神，怕就得陨落了。”
两道虹光划过虚空。
一路飞行，罗峰也渐渐了解情况。
黑纹石柱空间共16根黑纹石柱，其中血兰始祖长期在9号黑纹石柱，而贝敕星主则长期在2号黑纹石柱，至于横行魔神却是没有定所，喜欢四处乱窜伪装身份，若是认出他的气息也罢若是不认识，便危险了。
“前面就是2号黑纹石柱，是整个黑纹石柱空间聚集强者最多的地方。”燕鹰之主双翼一振，高速破空，朝那2号通天魔柱飞去。
并列飞行的罗峰一眼看去。
巍峨高无尽，高直接延伸到视野的极限穿进那雾气中。而黑纹石柱的底部也同样渗透到最下方无尽雾气中。
呼呼呼海量的巨大岩石，绕着黑纹石柱旋转着飞行，就仿佛地球绕着太阳飞，这些巨大岩石也永不疲倦的绕着黑纹石柱飞。并且在密密麻麻无穷无尽的巨大岩石中，还有着最显眼的雕刻精美的一些黑色尖顶建筑。
那便是空间密室
“我从五浑之主那得到黑色信物，却不知道，这黑色信物对应的是哪里的空间密室。”罗峰暗道，“这里可是有旧根黑纹石柱，每一根黑纹石柱周围，都有一些空间密室。只有彝近属于我的空间密室，才能略有感应。
“看来，得旧根黑纹石柱一个个去尝试。”
飞行中。
燕鹰之主则是观察着罗峰，随着秘号黑纹石柱越来越近，那强大的意志冲击也越来越强，“杀”“杀”“杀”仿佛亿万军队厮杀咆哮的怒吼，到了这里，一般刚成为宇宙之主的都需要全力抵抗意志冲击了。
可燕鹰之主发现，这个罗峰竟然很是淡然，面无丝毫吃力之色。
“这个罗峰，修炼短暂，难道他的意志也这般强大”燕鹰之主很是吃惊，“我修炼极久，又在这磨砺漫长时间，意志才能磨砺到一个高峰，才能轻易抵抗，他怎么能轻易抗住”
“燕鹰之主。”
罗峰遥指远处，远处一些环绕黑纹石柱飞行的岩石上，盘踞着一些强者生命，“我一眼看去，便已看到数位强者。在妇号黑纹石柱处，一共有多少强者在这”
“近百位。”燕鹰之主直接道，“你看，他们离黑纹石柱距离也不等，有的离的远，有的离的近。这都是看每位强者自身意志意志越强，自然能够选择离黑纹石柱更近的巨石暂歇。其中最深处的就是贝敕星主。”
嗖嗖
两道流光迅速飞向那黑纹石柱，高上千光年什么概念整个太阳系和它一比都是小不点，越加靠近，便越加觉得黑纹石柱的巍峨，那滔天气息之强让罗峰心中战栗，不愧是被公认的比至强至宝还特殊的宝物，至今还没有任何一个宇宙最强者能靠近它，碰触它。
“银河领主。”燕鹰之主忍不住道，“我们离的越近，意志冲击越强，我平常的静修地方在深处，那里接近我的极限，所以更加能磨砺我的意志。如果银河领主你扛不住，可要提前和我说。”
“也好，我也想检验检验自己。”罗峰一笑。
二者不断朝里面飞。
燕鹰之主时刻在观察罗峰，在他想来，修炼才十余个纪元的罗峰，就算从出生开始就磨砺意志又能强到哪儿去可是罗峰却一直表情很自然，很随意，显然连让罗峰吃力都达不到，更别说极限了。
“燕鹰之主，随着我们靠近，时间流速在不断变化。”罗峰道，“这里的时间流速，已经快了如200倍，你一般磨砺意志的地方，时间流速快多少倍”
“越加靠近，时间流速是急速飙升的。”燕鹰之主道，“我那时间流速起1100倍左右，像贝敕星主，在宇宙最强者中都是意志极可怕的，他在这修炼已超过了一个轮回时代，据他自己说，他那里的时间流速足足是13万多倍。”
罗峰哑然。
难怪横行魔神也得给贝敕星主面子，这个好胜气的、好为人师的第一轮回时代存在，实力实在太强了，单单意志这般可怕，如果走幻术流便很可怕了，即使施展简单灵魂攻击，以他的意志附加，便可令灵魂攻击超强。
而这样的存在，气度也是不凡，即使即将面临大限，依旧能在这默默修炼，且时常公开自己的参悟，很是平静。
“燕鹰之主”
“在他旁边的”银翼黑发人类那是银翼领主罗峰吧。”
在黑纹石柱周围，一些宇宙之主，也发现燕鹰之主、罗峰不断朝里面飞。这让一些宇宙之主暗暗震惊能比他们更加深入逼近，显然意志上更强，他们也不敢相信，一个修炼那么短的罗峰意志会这么强。
他们中有些实力很强，战斗力强，可不代表意志多么可怕。
毕竟在这的近百名宇宙之主中，只有部分是长期磨砺意志，大多是在这暂歇而已，这只是一个安全的中转站。
“那就是我修炼的地方。”燕鹰之主高速飞行，很快便降落在一块高速飞行的巨石上，罗峰也降落其上。
“银河领主，你竟然在这都能抗下意志冲击，佩服。”燕鹰之主蜓叹。
罗峰一笑。
还好，自己经历过羽翼空间的磨砺。
若是在去羽翼空间之前，自己如果在这个位置，怕是得跪伏在地面上全身发颤，咬牙切齿，汗出如浆了。而现在只是感到吃力而已
“哦，前面还有不少宇宙之主。”
罗峰惊讶看着远处，遥远处一些离黑纹石柱更近处，的确有一些强者在巨石上。
“对，这里虽然聚集了近百位宇宙之主，可过半都是暂时在这停歇，并非刻意在这磨砺意志修炼。而真正在这刻意磨砺意志的，在意志上，一般都达到宇宙之主中的较高水准，有些达到宇宙之主意志的巅峰。甚至有些突破瓶颈在意志上，能够和宇宙最强者媲美”
“你看那，那，那那十九个和黑纹石柱距离差不多，这旧个都是达到宇宙之主意志的一个极限了。再前进，就必须突破瓶颈，发生质的变化，达到和宇宙最强者意志媲美的地步。”
“你看，在更深处比那旧位离黑纹石柱更近的，除了贝敕星主外，从我这能够看到两位强者。其实一共是三位这三位宇宙之主在意志上都媲美宇宙最强者了。这三个分别隶属于圣地宇宙和第一轮回时代。”燕鹰之主解释道。
罗峰唏嘘。
自己怕和那19位相当
没想到在这黑纹石柱空间这，就能碰到三个在意志上媲美宇宙最强者的宇宙之主。如果放眼整个宇宙海得有多少
“对了，那三个中有一个神眼族的，你曾令神眼族的究箭之主陨落、五浑之主本尊陨落，仇怨不小，你可得小心点。”燕鹰之主也提醒道。
“哦，他叫什么”罗峰问道。
“神眼族净眼之主”燕鹰之主郑重道。
“是他”罗峰面色微变。
继续写第三章。