按照祖神给我的范围，应该是在垣奥秘境内。……在一颗枯寂荒漠的矿物星球表面，一道银色身影破开坚硬的岩石，岩石纷飞，人影却已到了太空中，悬浮而立。
罗峰站在太空中，遥看星空远处。
“这里是我诸多奴仆能够传送的离垣奥秘境最近的一处地方。”罗峰微微点头，同时迅速神体切换，地球人本尊进入世界戒指中，而血云殿主则是凭空出现，血云殿主尾巴微微一扫，同时甩手星空中便出现了一座宫殿血云殿。
“走！”
进入血云殿，而后血云殿化为流光速度迅速飙升，很快便进入暗宇宙，开始了在暗宇宙中超高速前进，飞往目的地——一垣奥秘境。
毕竟是为祖神教力事，且又并非是救命等急事，罗峰可不会连续瞬移赶路，毕竟一次次瞬移，不停瞬移持续一两天是非常疲惫的，而坐着血云殿……虽然比瞬移要慢的多，可在暗宇宙中其实也算很快了。
人类疆域原始秘境，混沌城主的宫殿不远处的一片虚空中，正有着两道身影，一是那混沌城主，另一个则是巨斧创始者。
“混沌！”巨斧创始者开口道，“我准备去宇宙海，可能较长时间无回原始宇宙，守护人类的事暂时交给你了。”
“去宇宙海？”混沌城主眉头微皱，“较长时间？”
以巨斧创始者他们这一层次，一次修炼可能便是千年万年，所以巨斧创始者开口说较长时间……”那时间恐怕真的短不了！很可能是以‘纪元’为单位。只是令混沌城主疑惑的是…………以巨斧创始者的威能，宇宙海哪里会令他耗费这么久？
“难道是…………”混沌城主吃惊看向巨斧创始者。
“嗯，我准备去宇雷海中那倾峰界内闯荡一次。”巨斧创始看见混沌城主表情，还是说了出来。
“巨斧！”混沌城主忍不住道，“那可是倾峰界！”
“我得到了倾峰界其中的一份残图。”巨斧创始者道，“有这一份残图，我也能仔细探查残图所记录的部分区域，如果运气好……很可能便能从中得到一件至强至宝！即使运气差点，巅峰领域类这一层次的至宝，应该没问题。”
“残图？”混沌城主惊喜道，“倾峰界的残图？”
“嗯。”巨斧创始者微笑点头。
即使是混沌城主这等地住也不由很是兴奋，须知那宇宙悔……那是在‘原始宇宙’之外更加广阔更加凶险的地方，宇宙海称得上真正的无边无际！至今没有任何一个强者知道宇宙海的边际尽头。
宇宙最强者在原始宇宙算是很低调，可在宇宙海，宇宙最强者们却是一个比一个凶残、狡猾、阴狠。
战斗！
掠夺！
宇宙海中一次次发生，宇宙海，才是至宝诞生最多之地，像至强至宝！几乎都是源自于宇宙海的一些神秘之地，像，倾峰界，便是宇宙海最危险的绝地之一，各种至宝乃至巅峰至宝，都在倾峰界中一些隐秘之地，当然倾峰界也有着无尽的危险，单单其中之一‘迷失’便足以让宇宙最强者惊惧。
因为在其中没有方向指引，很容易迷失，即使宇宙最强者能抵挡各种危险，可照样能永生永世无从倾峰界中出来，永远迷失在倾峰界深处。
若是没有地图指引，宇宙最强者也不敢随意乱闯…………
完整的倾峰界图是不存在的，只有无数强者去闯然后记录下的一些部分区域图，将大量部分区域图结合，形成一些残图。残图乃是各大超级势力的珍宝。越是罕见的残图，代表探索者越少，找到珍贵至宝概率更高。一份残图……足以让宇宙最强者为之厮杀。
“这是倾峰界深处的一处区域残图。”巨斧创始者郑重道，“据我了解，应该探索者极少，我刚刚侥幸得到这份残图，定要立即赶去，尽早探索那处区域。”
“巨斧，我本尊和你一起去。”混沌城主道。
“不！”巨斧创始者摇头，“倾峰界越是深处越危险，单单那之音…………就连宇宙之主都有陷入永久沉睡的可能。”
混沌城主一惊，对，倾峰界中蕴含的危险比宇宙最强者手段还可怕！就算有天赋分身之能，一旦一个分身灵魂中招，其他分身也是自然中招，将会陷入永久沉睡。这和陨落已经没多大区别了。
“倾峰界最危险的几处区域我都知道，只要不去那，便无生命危险。最多是迷失之祸！”巨斧创始者道，“不过我会按照残图前进，若是残图有误，我也会立即按照原路返回。”
“嗯，务必小心
混沌城主郑重道。
“哈哈……能够得到这份残图已经是大机缘，这份残图描述的范围很大，怕是大破灭前的势力所著，以残图为根基，我能探索范围更大。耗费点时间，运气好，完全可能得到至强至宝。”巨斧创始者道，“我走了，一切交给你了。”
毕！
巨斧创始者便凭空消失不见。
混沌城主站在半空中许久，微微点头：“若巨斧他能够得到一至强至宝，我人族自当更强。”随即便一个瞬移便回了自己宫殿中。
罗峰以血云殿主身份乘坐着，血云殿，在暗宇宙中以极限速度前进，仅仅八天，便抵达了在原始宇宙角落的一处宇宙秘境垣奥秘境。
“恒源秘境。”
银甲银翼罗峰正站在恒源秘境虚空中，手中一翻，掌心便出现了那金色蛤蟆，金色蛤蟆一切如常，双眸依旧灰暗。
“按照祖神所说，应该就在恒源秘境内。”
“但源秘境，按照资料，有12片广袤的大陆！每个大陆小则直径也超1光年，大则则是近8光年。
生活着大量的诸多异族生命。”罗峰暗自点头，“整个垣奥秘境，乃是独行者，垣奥之主，的地盘。”
宇宙秘境中一片广袤大陆，是能够生活惊人数量生命的，诞生出大量的界主都很正常。
不过，一片疆域范围内的‘宇宙某种特殊生命能量，是有限的，生命数量越少，那么每今生命所能得到的滋养就越多，像这种一片大陆生活无数子民，虽人口多，可诞生强者却要远远小于正常的星域。
“宇宙秘境陆地，人口繁多，诞生不朽还算容易，可诞生宇宙尊者就极罕见了。整个垣奥秘境，除了垣奥之主外……根本就没诞生过宇宙之主。”罗峰暗道，“垣奥之主还是特殊生命出身。”
垣奥之主，乃是一特殊生命，实力极为强大，独来独往纵横宇宙。
或许感到孤独，便开始在宇宙中大肆掠夺人口，他掠夺的都是些弱小族群的子民，在这个族群掠夺上亿人口，在那个族群掠夺上亿人口……诸多弱小族群可能最强者就一个宇宙尊者，怎么敢违逆宇宙之主？更何况垣奥之主掠夺的数量并不多，一个族群一般人口都是亿亿计，垣奥之主仅仅掠夺走上亿而已……
宇宙中族群众多，除了巅峰族群、强大族群外，各种普通族群、弱小族群实在太多太多了。
垣奥之主大肆在宇宙中掠夺，足足弄了上百个种族生命。
而后分在12片广袤大陆上让他们繁衍生存。
人口繁衍是很夸张的，随着时间流逝，人口数量越来越多，垣奥之主也是一次次扩张那口处大陆，令口处大陆也越来越人……直至成了如今的规模。在这12片大陆上也生活着万亿亿计的生命。
友这口片大陆上，诞生出一个个不朽神灵，令那些普通生命信仰这些不朽神灵，听不朽神灵号令。
一次次神战…………疯狂无比。
当然口片大陆上有着传说中的至高神垣奥至高神，所有生灵都是崇拜垣奥至高神。
“垣奥之主，靠掠夺繁衍，靠麾下不朽神灵所谓的神战让无数普通生命厮杀，在战斗中磨砺出一个个强者。生死战斗的确是磨砺强者很有效的方，12片大陆，数干神灵操控的神战，无尽的战斗在延续…………战斗消耗生命的速度，完全能繁衍供应上，源源不绝的绞肉机般的神战……”罗峰轻声道，“无尽岁月下来，竟也培育出数十个宇宙尊者、数千不朽神灵。”
罗峰一笑。
当然这些宇宙尊者在宇宙之主层次的战斗中根本没用，须知他一招便灭杀了六千多宇宙尊者，宇宙尊者真正的用途乃是……他们中很可能诞生宇宙之主，只要诞生一个便已足够。
“按照祖神所说。”
“垣奥秘境中竟有对宇宙本源不利的事情发生。”罗峰暗暗点头，“我便先前往这12片大陆一一探查，毕竟整个垣奥秘境的生命几乎都在那口片大陆上。”
嗖！
罗峰直接一个瞬移便是上千光年，一次次瞬移……转眼便已经是上百万光年距离，罗峰面前出现了一磅礴巍峨的无尽大陆，这便是垣奥之主的地盘，12座无尽大陆之一。
“这里应该是觉暗大陆。”罗峰暗暗点头。
当即一迈步…………便已经进入了那无尽大陆内。
ps：两章完毕！