木伢品。”罗峰等其他议员强者们心中都疑惑的很，这木伢晶到底是什么众人一个个看向洪、雷神等人，不过在场的个今是人精。从洪、雷神等几人的反应中都猜测出这木伢晶绝对是宝捡
“这叫木伢晶”欧盟国一方的一位金色卷发议员疑惑道“吃了这木伢晶，一头怪兽领主竟然能够直接跃迁为王级怪兽如果吃的多点，不是会变得更强难道难道那兽皇也是因为吃木伢晶蜕变成的”安静
地下暗河上方悬浮的地球强者们都安静了，洪等几名知道木伢晶特殊的，都不由略有些恼怒看了一眼说话的金色卷发议员，金色卷发议员故意一副疑惑的表情。知道木伢晶特殊的五人，都明白兽皇一定是因为木伢晶才蜕变的。可是知道秘密的几人都不想说，因为一说，就会引起大混乱“兽皇”“对，这内陆湖泊根本没有诞生兽皇讷环境，一定是木伢晶。”兽皇吃了木伢晶，刚才地龙王也是吃了木伢晶，木伢品数量不会“迷雾岛湖泊地底，估计还有木伢晶。”赶紧去找。”各种低声议论立即响起。不少人还偷偷用眼角余光观看洪、雷神等五人的反应。”快，快，快，我们去找木伢晶。”
“出发。”
或是英语，或是一些其他语种，这些议员们立即一个个喊自己的伙伴，或者通知他们一方的指袢部。一时间，大量的议员强者或是沿着河流，或是钻破岩石层，开始了在地鹿，的疯狂大搜索。和之前不一样之前一个个都没准确目标。现在一个个可都是眼睛放光。看着代表其他势力的一个个议员飞速离开，洪、雷神二人相视一“我敢说，刚才那家伙是故意那么说的。”雷神低声道。”没人是傻子。”洪表情平静。”你难道不焦急你可比我更需要木伢晶”雷神脸上浮现一丝笑容，洪却直接转头看向身后的三人一一罗峰、妖娆、冰山，吩咐道：“这雾岛地底区域肯定还有木伢晶，你们赶紧尽可能的搜索。“是，馆主。”罗峰等三人应命。“去吧。”洪微微点头，而后他本人也是迅速冲入湖泊，钻入下方罗峰释放开念力领域，迅速的在地鹿，当中前进。
“馆主和雷神，还有其他知道木伢晶功效的人，八度吧首发都没说木伢晶到底能干什么”罗峰目光幽冷“正因为不说，才能证明一点这木伢晶的确足以让人疯狂。”在地球上想要得到一些宇宙中的宝物，机会非常难得。
罗今不敢有一丝松懈。
迅速的探索着，大概2s分钟后。
“罗峰，孑峰。”一道声音从通讯手表中传出。
“贾谊。”罗峰应道。
“恭喜，你们馆主刚刚得到了一颗木伢晶。可是有七八人都看到了。”贾谊说道。
“哦。”
罗峰微微有些吃惊，仅仅半个小时不到，第二枚木伢晶就被发现，而得到的人是洪，。
断了传讯后，罗峰更是集中精力探索：“第一枚被怪兽吞掉，第二枚被馆主得到，这地底木伢晶的确不少”仅仅16分钟后。
黑暗的岩石层中，地底积水透过岩石层，一阵让人闻了欲要呕吐的味道弥漫在岩石层。罗峰按照惯例再一次嗅了嗅，行星级强者那发达的嗅觉令罗峰瞬间察觉到那让人欲要呕吐的味道中夹杂着一丝淡淡的米香
“就是它”有过经验的罗峰瞬间判定。
“在那边”
罗峰眼睛一亮。
嗖
头顶黑色头盔迅速形成尖锥，脚下遁天梭瞬间发力“嗤嗤~~~岩石层比豆腐还要脆弱，直接被撕裂得避让开来，罗峰就仿佛瞬间化身地底钻探机，以惊人的速度迅速朝米香味道传来方向赶去一阵轰鸣声夹杂着“tl&l”等咒骂声。“嗯”已经被数名行星级强者轰击出巨大地底洞穴内，罗峰直接冲了进来，一冲进来就惊愕发现
在旁边，一名看似南亚人的人类武者身体已经断成两戬，八度吧首发趴在岩石上，虽然身体断成两截，大肠小肠等淌了出来，可是他上半身还挣扎着。随即头垂下一动不动了。旁边一道人影窜来，跪伏在一旁；“马哈，马哈。”
“你竟然杀了马哈”
“法尔议员，你们太过分了。”
三名印度人愤怒盯着对方，对面站着欧盟国一方四名行星级强者。
“一个战神，乖乖献上木伢晶，我们还能饶他一命。敢反抗，找死。”欧盟国一方四名议员其中一人冷笑，他们四个都是议员，而对方活着的三人仅仅两个是议员。“罗牛”“我们走。欧盟国四人看到罗峰到来，转头就立即钻入岩石层，迅速离开。”混蛋。”印度人一方咬牙切齿。“竟然杀人”罗峰看着地面上的尸体，随即通过通讯手表连接馆主“馆主，馆主，我是罗峰。在我现在所在处，刚才欧盟国一方从印度国一方抢走一颗木伢晶，同时击杀印度国一方的\8战神武者。
“终于杀人了。”洪的声音透过通讯手表传来“罗峰，刚才短短片刻，各国人马彼此产生摩擦，这是第一次杀人。以后你也要小心点。这是国家和国家，乃至和武馆的争夺。裸也残忍无比。”“明白。”罗峰低声道。代表各个国家的人马，争夺木伢晶。就算杀了人谁去审判没人能审判。
罗峰瞥了一眼那正在被收殓的尸体：“实力不够，得到宝贝反而是一场灾难。”随即，罗峰离开
当天深夜lq第一枚木伢晶，被地龙吞下，随即蜕变后地龙王被洪击杀。深夜第二枚木博晶，被泱所得。
深夜第三枚木伢晶，被欧盟国一方所得，此次，第一次出现死亡。自此，原本还有些拘束的各方顿时不再收手，一个个变得更加血腥
深夜o。i第四枚木伢晶，被美利坚一方所得，此次，美利坚一方和苏俄国一方大战，导致双方一共三名议员强者重伤，这重伤的三名议员中有一人更是脏腑碎裂，幸亏及时服用生命之水，否则怨怕就要陨落一位议员了。自此，各方变得更加疯狂。
深夜ls第五枚、第六枚木伢晶，此次，被雷神得到其他行星级强者虽然眼馋无比，可不敢与之争夺。
已经出现六枚木伢晶了，除了一枚被地龙吞下外。这一次集聚在雾岛周围的人类行星级强者们已经得到了五枚“运气真好，一下子得到两枚木伢晶。”
地底被轰开的超大洞穴中，超过十名行星级强者都盯着中央的雷神，雷神左手握着那两颗泛着白色光晕的晶石，让在场所有人眼馋无比。可是连旁边的洪都没出手，其他议员谁敢出手“洪馆主，我先领先一步了。”雷神笑看向赶来的洪。两颗”洪也无奈摇头。
“走，继续寻找木伢晶。”洪转头就是，赶到这的极限武馆一方的野兽，和罗峰，也是立即转头继续寻找。这三大亲卫之一，号称三人中武力最强的野兽，是在一个小时前，刚刚抵达这的。“已经五颗了。”“馆主一颗，欧盟国一颗，美利坚一颗，雷神两颗。
罗峰迅速朝地底坠去，一口气坠入到地底大概四千多米深，在迳个深度开始迅速探索。
“论搜索范围，我跟那第四议长伊斯特”八度吧首发都是行星级精神念师，搜索范围最广。可我跟他，都一个木伢晶没得到。”罗峰刚刚看到雷神得到两颗木伢晶，心中痒痒的，开始继续在地底认真探索。大概过了半个小时左右。”嗯”罗牛鼻子嗅嗅，又嗅了嗅“对，米香味
罗峰露出一丝各色，一确认香味传来反向立即迅速靠近，这搜寻木伢晶是要非常快的，一旦迟疑，恐怕就会被人抢先一步。“噗”
撞碎一块岩石，顿时哗哗，的声音传来，原来这里是一条夹杂在岩石层中的一条非常薄的地底溪流，当罗峰撞破这层岩石的时候，顿时一阵浓郁的米香味传来，罗峰转头看去不由瞳孔一缩“天呐。”罗峰感觉自己心脏都停止跳动，血液都充斥脑袋。
只见那细细的一道地底暗流旁，三颗白色光点在微微上下起伏，悬浮着，浓郁的米香位传开。三颗”三颗木伢晶”罗峰顾不得惊讶、惊喜，直接一招手
无形精神念力就仿佛一个无形大手，迅速将二十余米外的三颗木伢晶给卷住，直接收回。“蓬”一阵轰鸣声。
远处三道身影先后撞碎岩石出现，其中之一就是冰雪大帝就汉德森，也有欧盟国一方的两名议员强者。三颗木伢晶”
三颗”
这三人只是勉强看到三颗木伢晶的影子，这三颗木伢晶已经落入罗峰手中。
“是我的。”罗峰目光前所未有的凌厉。
“收。”罗峰直接将木伢晶，收入黑神套装形成的背心，夹层中，除非杀死自己，否则休想得到木伢晶。罗峰冰冷目光扫过欧盟国一方二人，又看了一眼曾经沦为靶子的第三议长冰雪大帝就汉德森。“各位，先是一步。”罗峰瞬间化为黑光，钻入岩石