都退下！”紫月始祖面如有着—层寒霜，怒声朝下方喝道。
下方一群宇宙之主尽皆跪伏着，战票着，个个不安的很。这次他们紫月联盟损失太大了，进入晋之世界的宇宙之主可是有一大半，尽皆死绝了，令紫月圣地内还活着的宇宙之主都不足百名，即便是‘准宇宙之主’们接连突破，也使得宇宙之主数量勉强达到百位这一界限。
可准宇宙之主，却是真的一个都没了。
“始祖，我，我们还去晋之世界吗？”下方跪伏的众多宇宙之主中，并没有退离，还是有宇宙之主不甘问道。
紫月始祖俯瞰下方，脸色更加难看，沉默许久，挤出一句：“新晋宇宙之主，可去晋之世界！不得暴露是我紫月圣地的！”
“是。”
下方顿时一些新晋宇宙之主们有些欢喜的应道。
他们从未出过紫月圣地，这次因为大批宇宙之主的死去，他们这些‘准宇宙之主’得以突破。只要他们变幻了模样，不要以‘三头八臂’‘双面四臂’等一些标志性形态出现，那么宇宙海中其他势力，是绝对认不出他们身份的。
他们进入晋之世兄……宇宙海其他势力强者即便看到，恐怕还会以为是晋之世界的土著吧。
“下去。”紫月始祖声音愈加冰冷。
哗～一群宇宙之主终于都消失离开了这，大殿内只剩下紫月始祖，高傲如紫月始祖刚竟然不得不说出‘不得暴露是我紫月圣地的’这种话，令紫月始祖内心感到无尽的羞辱。
“银河领主罗峰！”紫月始祖咬牙。
他愤怒。
他不甘。
可又能如何？这次毁灭性的报复，紫月始祖很清楚……除了人类，他想不到其他哪个势力会这么做！
“我奈何不了你，可此次界兽出世，我就不信你能活着熬过去。”紫月始祖咬牙切齿，只是一想到界兽他更加暴躁因为……，界兽同样对他有巨大威胁。
“啊啊啊～～”
紫月始祖仰头咆哮。
多久了，多久没这么无力过了。
紫月始祖再愤怒也没有任何办法，他没其他办法杀罗峰，即便想要借‘晋之世界’来杀罗峰，可不但失败且他麾下进入的大批宇宙之主都死个精光。没这么多手下，他更加无法拿罗峰怎么办。
如果说紫月始祖仅仅只是愤怒不甘的话，那原始宇宙联军阵营中很多族群那便是无尽的仇恨、怨恨了！
“姐姐！”
“姐姐！”
虚空中，有着蝴蝶羽翼的半透明的绝美少女站在虚空中痛苦万分，她那秀气的眉毛下的双眸仿佛蕴含着无尽的痛苦和伤心。她脑海中不断回忆着一幕幕场景，从小和姐姐一起长大，姐姐引导着她，一路引导着，保护着，姐姐是绝世天，成为了虫族中的一位伟大宇宙之主，而她在姐姐指引下帮助下无尽岁月后也成了一名宇宙尊者。
无尽岁月孕育了超越一切的感情。
姐妹之情，超越了一切，超越了她的生命，姐姐，便是她此生最重要的。
“不！！！！！！”绝美少女仰头尖厉喊着。
随即她的面容开始扭曲，眼眸中的仇恨之火在疯狂燃烧着，发出沙哑带着无尽怨恨的声音：“人类！！！”
“人类，我要你们死！死！死！”
绝美少女周围的空间顿时浮现淡蓝色光芒，笼罩了绝美少女，瞬间便传送而去。
仅仅在三分钟后。
人类疆域。
一座无尽巍峨的虫族母巢，悬浮在太空中，在周围出现了大量的虫族战士。
“给我去杀。”
“杀死一切人类。”
虫族母巢中传来愤怒的波动。
“哦。”
“吼～～”
各种怪异的嘶吼声，这些一头头强大的虫族战士，嘶吼着咆哮着直接划过虚空，朝远处的生命星球冲去。而那虫族母巢已然一个瞬移直接消失了。
瞬移！
闪电般瞬移，到达上万光年外。
“去杀，杀死一切人类。”虫族母巢继续发出命令，大批大批的虫族战士呼啸杀出去。
这虫族母巢在疯狂的瞬移，每过上万光年距离，都释放出大批的虫族战士，这些虫族战士大多都只是宇宙级，少数是域主，极少数是界主！至于不朽却是一个都没有。
“杀死一切人类！”
“孩儿们，给我去杀！”
虫族母巢在疯狂移动，疯狂释放出无尽的虫族战士。
对一名宇宙尊者母皇而言，造就出亿万宇宙级虫族战士都不是难事，而要屠戮无数星球，一些宇宙级已然足够了。
在她进入人类疆域肆虐的第六分钟，那一座狰狞的虫族母巢便悬浮在太空中一动不动了，一切都安静下来，它周围悬浮的大量虫族战士都停滞了。
哗！
一道身影从太空深处走来。
“银河领主！”刺耳尖厉疯狂声音，从虫族母巢中中传出。
罗峰漫岁走来，摇头轻声叹息：“何苦呢？”
遥遥一指。
嘀！
远处一片虚空忽然猛地一缩又猛地一扩，顿时那一片空间直接湮灭，包括原本那一座虫族母巢和周围大量的虫族战士尽皆化为虚无。
罗峰摇头叹息，因为这个虫族宇宙尊者母皇所进入的区域乃是乾巫宇宙国范围，他一得到虚拟宇宙那边传来的讯息，便立即神国传送加瞬移赶过去，因为那虫族母巢是在一直瞬移改变方位，在它进入人类疆域肆虐六分钟，被罗峰追上。
“一次报复，一名宇宙尊者便陨落。这就是仇恨？”罗峰轻声叹息，随即一迈步便消失在这一片星空中。
星空宁静，一片幽暗，宛如一切没发生。
银河圣地。
宫殿群此起彼伏，罗峰回到了这。
“领主。”前方三名宇宙尊者无比恭敬行礼，其中一个有着绿色触角的高大宇宙尊者道，“我们接连瞬移，将各处肆虐的虫族战士尽皆灭杀。许多虫族战士并没来得及降临星球，便被我们杀死。只是……依旧有369颗生命星球上所有人类尽皆死了，这蹦颗生命星球中还有102颗，连星球都完全破碎了。”
罗峰点点头。
心中不由暗叹。
过300颗生命星球的人类啊，怕是达到万亿人类吧，就这么转眼片刻，尽皆死光。虽说对整个人类族群而言，普通人类一代代繁衍，死去这么些，对人类而言并不算什么。只是，他们也毕竟是一个个活生生的生命，或许他们中也可能诞生天，乃至诞生出像戎钧，乃至像罗峰如此的存在……虽说可能性小可现在，一切都死光了。
“报复的，真多。”罗峰心中默默道，“仇恨我人类的，也真多。”
就在最近数月时间。
自从联军阵营各大族群死了一大批宇宙之主，这些宇宙之主有些是巅峰族群的，可更多是其他大量族群，那些强大族群一般也就一个或者两个宇宙之主，且是族群领垩袖，对族群中的宇宙尊者而言，便如父如母如师！
一些忍受不了心中仇恨的，更是直接杀过来进行报复。
也有些，为了族群，强忍仇恨……他们之所以忍，也是为了族群。
“和人类斗？怎么斗？我们北疆联盟现在已经弱小到什么地步了，我们那位盟主，早就抛弃了我们。现在我们各大族群弱小不堪，全部加起来的宇宙之主……怕都不够那银河领主一个人杀的。还斗？”
在一颗普通的荒漠星球上，却是有着一道道神力化身聚集在这进行商谈。
他们根本不敢本尊来，唯恐被人类一锅端。
“这大仇，怎能不报？”
“仇是大，我的两位兄弟都死了，他们伴我无尽岁月，和我一起带领着族群在这茫茫宇宙立足。现在他们俩都死了！他们是我最重要的亲人，最重要的伙伴，我恨不得现在就冲到人类族群，大肆杀戮……可结果呢？我们若是去原始秘境、银河圣地等重要之地，那什么都杀不了，只会送命。若是仅仅杀些普通人类，对人类族群而言，过上数十年，又可繁衍出一代来，根本没影响。我们去……只是泄一时之恨罢了。我们要活着，要为了族群活着！”
“可，可我不甘心，不甘心啊！”
“不甘心，像屈酷族等族群，死的都没有宇宙之主了，他们现在都忙着逃亡，忙着让族群，他们更加不甘心！可又能如何？当初我们强威时，人类阵营都压我们一头，现在呢？众多小族群都吓得离开联军阵营，还剩下多少点宇宙之主敢坚持和人类斗？特别是那些独行最强者们，也个个见势不妙，离开我们联军阵营。剩下敢坚持的那么点宇宙之主……人类阵营只要大军一杀来，单单那意志冲击一扫荡就得倒下一大批，又能有几个还能站着和人类斗？”
北疆联盟幸存的宇宙之主神力化身们，彼此都是一阵沉默。
悲凉啊。
众多小族群离开联军阵营，因为他们经不起再一次损失了。
独行最强者也离开，因为没希望。
剩下的？虫族、妖族、机械族等等，哪个敢再去和人类斗？
哪个敢？
“即便恨意滔天，又能如何？”
“不知道多少族群仇恨人类，可是，注定了……整个原始宇宙，人类族群将真正的称霸，没有一个能挡住它的步伐，没有一个！”
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！