如明明七阶攻击力，仗着机械流宝物，或许就直接达到十阶攻击力。这是研究创造任何秘法都达不到的，这也是机械流的魅力所在。当然大家都使用机械流宝物，之前实力更强的，自然能发挥更强战斗力。
“以这新兵银河的实力，只要给他时间，他定能大肆赚取军功，不断提升自己。”队长暗暗道“看来此次回军队后，得交好这新兵银河。若是在下次轮回级任务前我还无法成真神，恐怕度过轮回级任务的希望，就在这新兵银河身上了。”
队长很清楚。
他现在借助外在手段，或许能击杀这新兵银河。可一旦给新兵银河时间，肯定会迅速超越他。既然斗不过，自然成为朋友更好。
……
“那个法则之主，也太强大了，我们整个炫鬻山所有真神，就没有一个近身闪躲这么可怕的。”一前一后阻拦过罗峰的那五位真神，都无比惊愕万分。特别是刚开始阻拦的那三位真神，甚至有些茫然。
他们三个上，那法则之主就从他们的围杀中轻易逃走的。
仿佛在戏弄他们。
“这个法则之主，一定能成真神。”
“而且将是最顶尖最可怕的真神，一旦借助军队中的机械流宝物，怕是能匹敌虚空真神。”
“嗯，真神匹敌虚空真神很罕见……可若是要做到，刚才那法则之主，的确可能做到。”这五位真神不约而同如此认定。
越是往上，机械流宝物就越弱。
法则之主借助机械流宝物，能匹敌真神的极多。
真神借助机械流宝物，匹敌虚空真神，在整个晋之世界能做到的都罕见。可他们认为……刚才那个法则之主，一旦成真神，定能做到。
九烟泽的高空，那一阵阵强**ō动传递开来。
可实际上，九烟泽和炫鬻山的共六位虚空真神，都悬浮而立，根本没交战。
“九烟，我们三个联手竟还敌不过你，这都第几次了？”炫鬻山的三位虚空真神都唏嘘。
“瞿万！”那妖异的类似章鱼身体有着九个类人面孔的九烟，则是声音优美“你们也厉害，仅仅三个过来，我都打不破你们的联合之法。如果你们炫鬻山四个虚空真神全部来，我估计得更——”
“咦？”
“嗯？”
六名虚空真神，都同时发现下方的一切。
“好厉害的近战闪躲！”
“厉害。”
连虚空真神都忍不住夸赞。
“以那战刀为刀锋，自身身体为刀背，化为一柄战刀……移动时，更加勇猛犀利，时而刀锋撞击敌人借力，在敌方刚竭力抵挡时，却已然飘然走远了。”九烟顿时感叹“好精妙的想法，竟能创出这样的近战身法。”
“身体为刀背，战刀为刀锋？”其他虚空真神顿时领略更多。
他们这些虚空真神也明白，他们近战闪躲是比那个法则之主厉害的多，可他们靠的是更强的基础，更强的感悟，以及对虚空的掌握等等。单单论近战身法的精妙、绝妙构思、诸多不可思议之处，他们都知道，他们还是法则之主时……和这新兵差远了。
“这新兵，一定是东军重点培养的。”
“嗯。”
“恐怕都被列在名单内了。”
一个个虚空真神评判。
九烟更是道：“这绝对是我晋之世界难得一见的超级天才，只要给他足够的时间，将来被加封，成为封号强者都有可能。”
“封号强者？”
其他虚空真神们个个惊愕。
加封？
即便是他们六个虚空真神，也一个都未曾加封过。想要加封一个‘晋’字，不知道是多少虚空真神的渴望。像真神等……的确有加封可能，可那要求更加可怕，可怕到不可思议的地步。实力越低，加封要求越高。
若是成为东军‘将军’那一层次，直接将被加封！
遥远的沼泽草丛中。
罗峰隐身其中。
“弄了一尊九烟泽一方的真神尸体，至少这灾难级任务完成了。”罗峰lù出一丝笑容，自己最大的收获可不是那真神尸体，而是……
“我刚才纵横贯穿真神级战场时，一共收了真神厮杀时落在沼泽或者杂草中的212名真神血液、鳞甲、毛发等。我从神力出发，yù要成真神，可真神们的基因，之前样本却少的可怜，这次一次弄的够多。”
“待得一纪元结束，便可再次降临或者离开晋之世界，到时，便将这些血液鳞甲毛发等等，让新幽海分身带回去。”
罗峰满心欢喜，继续在真神级战场之外，遥遥看着。
观看着真神级战场内可能出现的机会。
……
先后经历了队长、新兵银河，这两个法则之主偷走真神尸体，在紫藤泽一带交战的两方过万的真神们也很是愤怒。对第一个偷真神尸体的队长，他们不在乎，对第二个偷真神尸体的新兵银河，他们则惊叹无比。
可再惊叹……
夺真神尸体，便是对活的真神的挑衅！
“抓住他们两个。”
“抓住他们，否则这便是我们九烟泽和你们炫鬻山的耻辱。”
“下次，只要下次他们再出现，必须抓住他们。”
这群真神们个个无比警惕，双方阵营厮杀时，偶尔有个陨落摔在沼泽中时，其他真神们个个有意无意，不会离这片区域太远，且个个仔细透过神力感应，一旦有所bō动，可迅速将这片区域给包围。
……
可罗峰和队长，都非常精明。
他俩都有一具九烟泽真神强者尸体在手，根本不急。
而炫鬻山、九烟泽这两大势力的交战，却是很漫长的一场交战，有疯狂对杀的正面战，也有一逃一追的追逐战……随着这一场疯狂战争持续的越久，对法则之主们的磨砺就越加夸张，同样，随着厮杀越久，那些真神们偶尔一个陨落，偶尔一个陨落……就这么的，两大势力真神们也有火气了。
加上罗峰、队长一直不出现。
一天、两天、三天……半月……一月……
“像法则之主的军队任务，要求他们获得一具真神尸体就很不可思议了。估计那两个法则之主，都完成任务，都走了。”两大势力强者们逐渐的，不再理会那些真神尸体。
“我们双方，即便是彼此厮杀，即便是无心守护尸体，也不能让他们再次弄走尸体。我们双方，各派出一名真神，去收己方尸体……在收尸体时，都不准攻击。如何？”一道声音迅速传播开。
“好，就这么办。”
九烟泽、炫鬻山两方，各指定了一名真神，分别去收取己方尸体。
哗！
哗！
一名全身赤红的部落真神，化作流光，去收取一尊尊部落真神的尸体。此刻九烟泽一方没有任何一个异兽真神攻击他。
同时一头长脖颈有着足足八蹄爪的异兽真神，也飞行着收取异兽真神的尸体，原本这近三个多月的厮杀，所留下的二十多具真神尸体，被这名异兽真神给一口气全部收走。
……
“不！”
“留点啊。”
队长他们一批军士们看的眼睛要冒火，一个个急的万分。
“队长！”
“队长！”其他军士们都急了，都等了近三个月了，之前看着一具具真神尸体躺着，何等眼馋心动？可队长严令下……他们没下手，现在真神尸体被收走了。
队长巨大弯角下的灰sè双眸扫视周围军士一眼，传音喝道：“想去自己去！刚才他们是故意吸引我们去，现在他们无心理会我们，可尸体却被收走……难道你们要击杀一名真神？击杀活的真神，即便我们一起联手也要很久。那么长时间，恐怕上千真神都把我们包围了。”
其他军士个个又急又怒，却又不知该如何。
“等。等机会。”队长喝道“毕竟足足一纪元时间。”
……
另外一处，罗峰却是一直盯着那名长脖颈的有着鳞甲的八蹄爪异兽真神，注意着它的一举一动，因为……这名异兽真神，刚才收了足足二十六具真神尸体。
“一具真神尸体，就是一万军功。”
“二十六具真神尸体，便是26万军功啊。”罗峰心中痒痒的，他盯着那名异兽真神“这名异兽真神，被安排来收取尸体，正是因为它地位不够高。看之前混战中表现，它的实力很一般……似乎连真神级战甲都没有。”
没有真神级战甲！
实力较弱的真神？
罗峰心动了。
八百万纪元的苦修，自己现如今的实力！根据自己的判断，要杀这名较弱又没真神级战甲的‘异兽真神’，很容易！可是需要耗费少许时间，这少许时间对真神们而言却足够了，他们能迅速将罗峰包围。
虽能仗着近战闪躲，从数名真神围攻中逃走，可若是数十名真神乃至上百名真神的围攻，罗峰就只能靠墓陵之舟了，若是更多的真神……恐怕墓陵之舟都逃不掉！
“等。”
“必须等到有机会。”罗峰一直锁定着那名八蹄爪异兽真神。
虽说之前收取尸体时，没谁攻击它。
可是收取尸体结束后……它依旧会加入战场，依旧会正常厮杀，而它的实力较弱，在罗峰观察中，也逐渐的判断着那名异兽真神实力的下降幅度。
“只需要再下降20%实力，它身体之弱……以我现如今之强，全力爆发，绝对能在极短时间内击杀。”罗峰死死盯着，盯着那个八蹄爪异兽真神，等待出手的时机。！。