第三十五章古神废墟
“纳家？”司雍煞气重的吓人，低沉道，“灭杀他们没有任何用处。而且……纳可父亲，可以做饵！”
“师父，你的意思是？”紫衣女子眼睛一亮。
“纳可的父亲，不要杀。其他全部杀光。”司雍淡漠道，“将纳可父亲控制在我们的监视中……说不定，将来‘纳可’或者是那个凶手‘峰’会出现。”
“是！”紫衣女子恭敬应命，连退去。
司雍目光扫过眼前，周围数公里范围内一片废墟，惨叫声痛哭声一片，可是司雍却是面无表情。
这次他的确是丢大脸了。
死了两个徒弟，死了特使，而且是在他的地盘。
“哼！”司雍脸色更加阴沉，“峰？你实力这么强，不可能永远默默无闻，一旦你出现在血洛大陆任何一个地方，只要我知道，我就会让你明白……杀我司雍徒弟的后果！”
血洛大陆外的虚空中，机械族飞船以惊人的速度在朝古神废墟方向前进。
在这赶路的两个多月中，罗峰或是在太初区中听一些不朽们讲课，或是埋头参悟，或者是回黑龙山岛屿见妻子儿子兄弟，日子过的充实而又自在。
“主人，现在已经抵达目标区域！”
飞船的修炼室中，飞船智能声音响起。
“哈哈，总算到了！”盘膝静坐宛如雕塑的罗峰猛地睁眼，不由笑了起来，化作一道残影直接冲了出去。
“古神废墟！”
“早就等着这一天了，不进古神废墟。我这第二颗血洛晶什么时候能融合？”罗峰穿着一身银白色战甲战靴，直接从舱门口飞了出去。换银白色战甲战靴，那也是为了谨慎……燕岗城一役，黑甲武者恐怕会被有心人知道。
当然，古神废墟距离燕岗城极其遥远，且古神废墟是个‘废墟之地’，倒也不必太担心。
嗖！
罗峰从虚空中，直接飞扑进入云气层中，再一次进入血洛大陆。
……
天蚀宫。
悬浮在虚空中的一座巨大宫殿，专门是为了监视血洛大陆而设置，在天蚀宫第一层的偏殿中正有一巨大屏幕，屏幕上正播放着罗峰飞进血洛大陆的场景。
“哈哈……这位罗峰殿下，也去古神废墟了。”
“还真是够有胆色啊！”
十余名负责监视整个血洛大陆动静的界主们正在谈笑着。
“大家都认真点！如果我们这位罗峰殿下，遇到什么敌人，乘坐他那艘机械族飞船逃出云层，有什么土著胆敢追出来，必须第一时间击杀！”
“明白。”
“这当然知道。不过那古神废墟，是血洛大陆最重要也最危险的地方，当年我们虚拟宇宙公司据说在那就死了很多不朽存在。而且那地方非常怪……罗峰殿下去了那，很危险啊。他选择的危险级任务，也被逼他去古神废墟啊。”
“路，是自己选的！我们虚拟宇宙公司不会强迫人干什么，不过就算再天才，既然他选择去古神废墟……我们就看着吧！富贵险中求，虽然这样很危险，可是如果在古神废墟中有所成就，那成就也不小！”
“嗯！”
“古神废墟是很神奇，血洛晶也很神奇。”
一群界主们交谈着，而整个血洛世界的云层外虚空，一律都在他们的监视之中。
云气弥漫，宛如仙境。
穿着银色战甲，脚踏银色战靴，穿越云雾朝下方飞行……
“嗯？”罗峰脸色一变，“下面应该才是第15层云雾，怎么会是血红色的云雾！”
下方无边无际的云雾竟然全部是血红色的，就仿佛无尽的血海在翻滚，那可怕的无形的煞气让人心悸。顾不得多少，罗峰还是直接往下冲，当冲进那血红色云雾中时，顿时感到一股特殊气息在影响自己。
骚动！
自己的心在骚动，仿佛有一种杀戮的欲望。
“竟然让人充满杀戮欲望，不过，和金角巨兽那天生嗜血杀戮相比，还差的远！”罗峰的心何等坚定，根本不为所动，继续不断朝下面俯冲，一层又一层血红色的云雾被冲开，终于冲破最后一层云雾。
俯瞰下方！
无限的山脉、荒原、沼泽等各种环境，只是这种地理环境都很诡异，像山脉，整个仿佛被削掉一层，或是某处被斩断，那些荒原上还能看到一个个有规律的超级大坑，每个大坑估摸有数百公里直径。
一个大坑，接一个大坑。
就仿佛……某个超级巨兽的脚印。
最重要的是——下方所有区域，都有着淡淡的薄雾，红色的薄雾，因为这种红色薄雾的关系，距离太远的话，根本看不清。
“古神废墟吗，看这乱七八糟的环境，的确是废墟。”罗峰迅速俯冲。
……
古神废墟，直径数千亿公里，一个大的匪夷所思的地方，地球扔到古神废墟上，就好比一滴水扔到长江黄河里的！
光秃秃的地面上，隐隐能看到一些白骨。
啪！
罗峰从天而降，银色战靴踩在一柄残缺的剑上，眉头皱的很深。
“这就是煞气？”罗峰感觉到无形的力量在不停的蛊惑自己的内心，同时另外一种奇异之力在钻入自己身体皮肤进入身体，这种奇异之力……不管是用原能还是念力都无法阻拦，它们会钻透进身体，然后又钻出身体。
将人的身体当成空气，肆意穿梭来回。
而在这过程中，人的身体却发生了一些变化。
“煞气？不对啊，宇宙中所谓的煞气，那是纯粹精神层面上的，一个人的凶悍嗜血杀戮，令他的眼神充满煞气等等。可是……这‘煞气’不单单是精神层面上的蛊惑，而且还影响到身体。”罗峰无比确定。
自己的身体在缓缓发生着一些，自己根本不懂的变化。
也是血洛大陆土著们认为……受煞气侵袭会更加能融合血洛晶的一种变化。
“至少，我可以确认！”
“这种变化是有好处的。否则虚拟宇宙公司给我们的任务‘危险级任务’中，不会将‘成为血武者’定成第二任务，还给予10万积分的高额奖励。公司显然是……希望我们成为血武者。”罗峰确信，这变化是有益的变化。
刷！
罗峰一步迈出，已经是数十公里外，在这茫茫古神废墟中，罗峰开始这种惊人速度的行走，感受‘古神废墟’带给自己的变化。
“这里煞气浓一点，这里煞气淡一点。”
“煞气浓，对精神蛊惑更强，同时身体提高速度似乎更快。”罗峰已经察觉，煞气应该是提高了人体细胞的某一个特质，“煞气淡，蛊惑也变弱，身体变化也慢。”
“我要节约时间！”
“所以得寻找一个煞气够浓郁的地方。”罗峰迅速腾空而起，飞到高空当中开始遥看四周。
辨别煞气强弱很容易，只要看某区域的红雾是浓还是淡即可。
大多数区域仅仅是薄雾，有些区域红色雾气更浓一点，罗峰寻找了大约半个小时后，正在一座超大型古老山脉中寻找。
“那里！”罗峰眼睛一亮，山脉远处一片森林的红色煞气明显浓的惊人。
嗖！
罗峰小心翼翼的飞过去，注意四周有无其他人。
书籍中描述，进入古神废墟的强者是有很多的，而自己却一个没看到，估计大家都一个心思，进入煞气浓郁的地方，这样同样时间进步更大。
“没人？”罗峰窜进那浓郁区域。
“哇！这感觉……好爽！”罗峰感觉到仿佛无数的水滴滋润自己每一颗细胞似的，浓郁的煞气从自己身体内飘过，身体就发现了一次明显的变化。因为太明显，所以感觉格外的清晰。就是身体细胞最深处，甚至可以说是构成身体最本源基因的变化。
仿佛破茧成蝶般的蜕变。
“杀！！！”无尽的杀戮意志冲入罗峰的灵魂当中，并且因为身体的缓缓蜕变，令大量的杀戮意志直接开始潜伏到罗峰身体深处去，随着时间推移，这些都会和罗峰灵魂融入一体，意志差的人，甚至于会疯掉。就算意志强的人，也会成为嗜杀之人。
“好惊人的杀戮意志！”罗峰站在一棵粗壮大树旁，默默站着。
那无尽的杀戮不断充斥自己识海。
比融合第一颗血洛晶还要强……显然煞气浓郁的地方，也并不是所有人都能承受的。
“大哥二哥说过，愈是各种欲望强烈之地，愈是磨炼内心的好机会。这杀戮之欲蛊惑下……也更能磨砺我心。”罗峰盘膝而坐，坐在这棵树下。
刷！
一道鬼魅幻影在远处浓郁煞气中一闪而逝，随即就到了罗峰身前，一道刺眼剑光直接刺向罗峰头颅。
嗖！周围瞬间出现上百个罗峰幻身。
轰！
罗峰身后的粗壮大树瞬间爆炸成无数碎片朝四周迸射开去，一时间周围的古树或是轰然倒塌，或是粗壮树枝断落，一片轰然巨响。
“竟然偷袭我，找死！”罗峰双眸怒睁，一声咆哮，手***现一柄血影战刀，直接杀向那道突然出现的鬼魅幻影。