局势的突然转折，令震妖祖、梦妖祖欲要疯狂！
“怎么会这样，不应该这样的，意志冲击没这么强的！”震妖祖、梦妖祖都无法理解，虽说之前和人类第一次交战后吃了亏，和机械族、虫族交流时，震妖祖和梦妖祖怀着‘削弱其他两族实力’的想法并没说出人类阵营拥有蕴含意志冲击的宝物。[bsp;可是。
虫族、机械族也不傻！后来的宇宙之主分配对，他们却坚定要求……三族本族强者，同时分散在三处！
像震妖祖梦妖祖保护的那巨大舰船内，像机械族父神的‘椭圆黑色球体内”乃至‘女皇宫’内，都有虫族、机械族、妖族这样一和……”……要吃亏，三方一起吃亏！如此才能令三方更加团结。
所以……
震妖祖梦妖祖，也找了个借口，说出了‘意志冲击’这事。为此，虫族女皇、机械族父神还曾询问过‘灭禁之主’等一些活下来的宇宙之主。这才知晓——意志冲击强度，宇宙之主极限意志才能抵抗。
“女皇宫内可是足足80名宇宙之主，虽说三族最重要的有希望冲刺宇宙最强者的，都未曾参战。可‘宇宙最强者意志’的有三位，宇宙之主极限意志的更有11位，若是算上分身，共有16尊神体。他们联合起来，甚至近乎媲美两名宇宙最强者威能……他们所形成的能量领域，完全能轻易抵挡住黑狱塔吞吸，并且完全来得及保护其他宇宙之主！即使敌方攻击再强女皇将他们收入女皇宫，自然无比安全。”
这便是三族联盟的准备之一。
可事实，却超乎意料。
人类蕴含的意志冲击宝物，威能竟然比上次的还可怕！
“意志冲击宝物，能威胁宇宙之主的，从没听说谁得到过，一件都无比珍贵！难道人类族群得到两件？且第二件比第一件还强？”震妖祖、梦妖祖完全没想到这种事情会发生。
虫族女皇也急了。
“巅峰至宝宫殿！顶级至宝宫殿
你们三个蠢货快，快，躲到至宝宫殿中去，立即将旁边的宇宙之主尽量保护进去。快！”虫族女皇传音急切道。
遥远处。
罗峰却操控着墓陵之舟上的古神眼，古神眼距离女皇宫很近一次次扫荡向那群宇宙之主，令那群宇宙之主中其他刀位都毫无反抗之力。
“宫殿。”
“宫殿。”附属的异族三位最顶尖存在，虽知晓躲在宫殿内宫殿都会被‘黑狱塔’吞吸过去。可是他们顾不得犹豫，立即听从虫族女皇的命令。
轰！轰！轰！
三座宫殿立即出现
分别是两座巅峰至宝层次的宫殿以及一座顶尖至宝层次的宫殿。
“快，保护其他宇宙之主啊。”虫族女皇焦急催促道。
“进来。”
“进来吧。”
三名异族强大宇宙之主，令他们的各自的宫殿至宝都变得极大，竭力将周围的一名名宇宙之主直接弄进他们的宫殿内。
在他们做这件事的时候，虫族女皇也做了一件事一
“吞吸！”
之前虫族女皇是操控女皇宫，吞吸人类阵营一方的宇宙之主。可是此刻……她却是改变目标，吞吸着在虚空中飞行的三族联军阵营一方的那80名宇宙之主，强大的吞吸力量直接作用在那三座宫殿和周围漂浮的一名名宇宙之主身上。
女皇宫、黑狱塔！
同时吞吸三族联军阵营这80名宇宙之主！强大吞吸力量，一时间令他们飞行暴涨的速度立即开始锐减，特别是那三位异族宇宙之主也竭力抵抗，令他们速度迅速开始停下。然而
罗峰、彭工之主以及人类阵营那一群宇宙之主的可怕攻击降临了。
距离太近。
人类阵营的攻击速度太快。
即使这三名宇宙之主迅速取出各自宫殿至宝，竭力将漂浮高速飞行的宇宙之主弄进来，却也仅仅弄了大半，还有部分宇宙之主分散在一些距离较远处时，人类阵营一方的可怕攻击便到了。
“轰隆隆～～～～”
掺杂着刀光和棍影的浩浩荡荡的攻击，瞬间扫荡而过。
古神眼的意志冲击，依旧在一次次波及着。
毫无反抗能力！分散在虚空中漂浮着飞行的那一名名宇宙之主，自身都不知道危险降临。
“不！”震妖祖、梦妖祖的吼声都响起。
“不！！！”机械族父神也同样痛苦，因为其中便有一名机械族宇宙之主。
轰～～～～
六阶顶尖，完全能一招杀死三阶顶尖！这还是三阶顶尖施展秘法竭力抵抗的情况，像此刻这些遭到意志冲击都不主动反抗的，就算六阶顶尖层次攻击，都能灭杀四阶强者。
而此刻浩浩荡荡的，超过七阶的攻击风暴，就算五阶强者不反抗都得死！
毫无疑问
那飘散开的足足刀尊神体，在这人类阵营的联合攻击风暴下，瞬间便完全湮灭！
“22尊神体，共18名宇宙之主！他们中拥有分身的有六位……有的损失了一尊分身，有的损失了两尊分身，可其他12位字宙之主，却是失去了性命。12位宇宙之主啊！每损失一位都是惨痛代价，竟损失足足12位……”机械族父神、震妖祖他们一个个悔恨、愤怒、不甘。
当虫族女皇凭借‘女皇宫”以及那三座宫殿自主竭力，自然逃脱了被吞吸的危险。
三族联军阵营一方愤怒、不甘，同时也暗松一。气，他们最怕的是被吞吸六七十位宇宙之主过去。
“三号计划！”罗峰传音。
“三号计划！”黑狱塔内，黑暗之主也立即下令，声音响彻在每一名宇宙之主脑海。
龙行之主、冰峰之主、荒鉴之主等一名名宇宙之主，还有人类阵营的其他异族宇宙之主们个个充满着激动，刚才太痛快了，一举灭杀22尊宇宙之主神体，就算一些有分身，恐怕真正陨落的也得超过十位吧！
而这，仅仅是反攻计划的第一步而已！
“三号计划，攻击！“
“攻击！”
“攻击！”
人娄阵营一方的宇宙之主，习时铺天盖地攻击向机械族父神和妖族两位妖祖。
约一半威能，攻击机械族父神！
另一半威能，扫荡向那两位妖祖！
“人类当真自大！”震妖祖愤怒咆哮。
“人类，该死！”那巨大舰船舱门处，以及椭圆黑色球体的洞口处，各有一群三族联军阵营的宇宙之主。这些宇宙之主们也个个为之愤怒不甘，也疯狂倾泻着攻击。不过他们很警惕，个个都是在宇宙最强者旁边，随时会躲进去。
古神眼一直扫荡着那三座飞向女皇宫的宫殿，使得躲在那三座宫殿内的62名宇宙之主无法发挥战斗力！毕竟，这62名宇宙之主……才是三族联军最危险的一股战斗力。若是古神眼离开，这股强大战斗力，会立即再度爆发！
所以，必须压制住！
人类阵营集体攻击机械族、妖族。
古神眼压制那62名宇宙之主。
而同一刻
罗峰、彭工之主也行动了。
“捕获！”
罗峰在虚空中，忽然旁边出现了另外一道身影，那是一巍峨的有着巨大鳞甲翅膀的通体漆黑的金角巨兽！它尽情张开着翅膀，它的黑色羽翼上却有着一滩不起眼的血迹。
罗峰、金角巨兽、彭工之主，同时施展攻击！
“断灭！”金角巨兽分身更是嘶吼着，第一次施展断东河一脉核心的核心，三大绝学中的，毕竟虽然创出了，可是白色羽翼再锋利……
比一般至强至宝更擅长攻击，可是它的威能，和血影刀比，还要差上些许。
若是不施展断灭，金角巨兽分身仅仅勉强达到六阶！唯有施展断灭，加速神力燃烧，才能瞬间爆发六阶顶尖威能！
耀眼的刀光，开始很细，而后越加粗大，席卷天地。
同样锋利的刀光，和另一刀光近乎一般的轨迹，而后也席卷天地。
冲天的棍影！
三大六阶顶尖战力！配合人类阵营约50尊宇宙之主的攻击降临……尽皆降临在妖族的‘震妖祖’‘梦妖祖’身上。
“连伤我都做不到。”
“人类。”震妖祖、梦妖祖虽震惊那刚刚显现的一尊金角巨兽强大战力，却丝毫不惧。
“立即进舰船内。”震妖祖却是一朝被蛇咬，变得无比谨慎，立即传音给旁边在他和梦妖祖中间的那巨大舰船船舱门处的一群宇宙之主。
就在这时h……
“轰隆！！！”
一庞然大物猛地暴涨显现。
这是一无尽巍峨的巨大塔楼，一层层塔楼，共有九层，巨大的塔楼凭空出现在暗宇宙虚空中，一出现便达到了千亿公里之高，同时还迅速暴涨。并且此刻高高在上的这一尊巨大塔楼，还露出了巨大的黑洞深渊。
在黑洞深渊中，还有着一滴神血。
“星辰塔！！！”
“星辰塔，在，在人类手里！”
震妖祖、梦妖祖蒙了，在面临三大六阶顶尖战力混合着50尊宇宙之主层次神体的联合攻击，就算震妖祖和梦妖祖也被打的抛飞开去，而在他们无法抵抗这股冲击力时，星辰塔的突然出现，简直是灾难性的。
“不！”震妖祖和梦妖祖都发出疯狂凄厉的嘶吼。
“星辰塔！”
“不！”机械族父神、虫族女皇，也顿时急了。
在虚空中刚刚竭力施展了攻击的罗峰本尊和金角巨兽分身，同时咬牙发出了声音：“吞吸！”
神力、意志竭力驱使着星辰塔！
这晨
“
星辰塔第一次真正显现。
“轰！”
那艘巅峰宫殿至宝层次的巨大舰船，迅速朝星辰塔底座深渊内飞去，只见舰船舱门处立即有宇宙之主朝外飞，可刚刚飞出，依旧无法抵抗的被星辰塔吞吸过去。