几乎席卷整个原始宇宙各方势力的最高层战争已过去，而无数普通生命却丝毫不知……一些低层次战争或许给他们带来灾难，可最高层的战争普通阶层根本不受影响，当然若是哪方真的战败……那恐怕就是一个疆域一个疆域的大肆屠戮了。
联军阵营没胜。
人类阵营没败。
这便是结局！可以预知……在以后漫长岁月中，两大阵营依旧会继续斗下去。可除非哪一方有十足把握，否则不会再掀起之前那一层次那种数量级的战争了。
……陨墨星，呼延博当初陨落，那陨墨星更是早已被毁灭！不过自从‘巴巴塔’跨入不朽后，却又很快重建陨墨星，重新将当初呼延博的势力范围再度占据。
浓黑如墨的云层，透过云层隐隐泛着紫色的恒星，肆意照射在这片大地上。
这颗星球上，有着大量的从各个星球带来的武者，在这得到残酷的训练，选出伟大的‘陨墨星主人’最忠诚的战士。
“阿罗星的白痴们，来啊，来啊，大爷等着你们，有本事来啊。”一名高大魁梧额头还有着一根暗红色独角的巨汉站在一营地门外，朝对面的营地肆意咆哮着。对面的营地一阵搔动，似乎有谁欲要往外冲却又被拖回去了。
“那是个疯子，你去送死啊。”
“别理那个疯子。”对面营地内隐隐有声音。
“哈哈哈，哇哈哈……”独角巨汉猖狂万分，“阿罗星的白痴，没胆子的家伙们，以后在本大爷面前都夹着你们的尾巴。”
这时，上空则是出现了一道身影。
他穿着很随意的银白色外袍，悬浮在半空，朝下方看了一眼，自语道：“难道这就是陨墨星当初没被毁灭前的模样？巴巴塔耗费这么大精力重建陨墨星，看来呼延博对他影响的确很大。”随即，罗峰继续飞行着。
他悠闲悠哉的飞行，而陨墨星的探测监控系统、警戒强者们没有一个发现他，甚至他从一些战士面前飞过，也没谁察觉。
这便是对时空的一种掌控。
抱着观察陨墨星的心思，罗峰飞了好一会儿，才到了一座黑色城堡上空。
“巴巴塔！”罗峰俯瞰下方，轻声喊道。
……城堡内一王座上，正有着一名穿着黑袍躺在王座上的孩童，他额头有着两根触角，双眸血红，小脸肥嘟嘟的，似乎很可爱。可在下方表演的其他星球选来的侍女们却很清楚……这是何等可怕的魔王啊。
“巴巴塔！”一道声音响起。
“嗯？”黑袍孩童猛地抬头。
刷！
紧跟着一个瞬移便消失了。
……黑色城堡上空。
银袍男子随意站在半空中，旁边突兀出现一黑袍孩童。
“主人！”黑袍孩童看到罗峰，不由惊喜喊道。
“你的曰子倒是悠闲。”罗峰轻声笑道，“不过看来你也没放松修炼，竟也能瞬移了。”
“主人你提供的资源，提供的修炼之路……就是再普通都能被硬撑到不朽。更别说我巴巴塔本来就很聪明。”巴巴塔连道，此次战争普通阶层不知道，可他是不朽，之前也被征召到初始宇宙的。
待得战争结束，他们这些不朽才一一被放回来，而且初始宇宙混沌城中关于那场战争早就议论疯了，虽不知晓详情，可也听说‘罗峰’乃是其中最耀眼的几个之一。
“走吧，到这陨墨星外太空。”罗峰道。
“到外太空干嘛？”巴巴塔疑惑。
“复活呼延博。”罗峰道。
巴巴塔全身一颤，瞬间情绪竟有些控制不住。
罗峰见状暗叹，论感情……在巴巴塔心底，还是和呼延博更亲啊！和自己的感情还是有些隔膜……比如当初刚开始，是直接称呼罗峰本名。随着罗峰地位越来越高，巴巴塔也带着一丝敬畏的称呼罗峰为‘主人’了。
能不敬畏么？
罗峰可是整个人类族群最高层存在，甚至可以说已经是整个原始宇宙最顶层存在之一了。
相反——巴巴塔和呼延博，才是真正经历过一场场生死战斗，且他们俩在一起闯荡岁月又无比漫长，巴巴塔变成‘智能生命’的岁月便是一直和呼延博在一起……感情之深，可以想象。
“好。”巴巴塔激动连道，“去外太空。”
罗峰微微点头，随即便带着巴巴塔直接消失在这半空中。
陨墨星外太空。
一身银袍的罗峰站在大气层之外，旁边黑袍孩童巴巴塔忐忑看着。
“看清了。”罗峰道。
“起！”
罗峰看着周围广阔的一片虚空，随即一个念头，便令这片虚空中的时间开始迅速倒流……一幕幕场景迅速倒流，陨墨星重建的场景也再度显现……原先陨墨星被攻击毁灭场景显现……罗峰肆意的艹控着时间加速倒退。
“嗯？”罗峰立即停下。
只见血色三角形的‘陨墨星号’飞船正出现在那，那飞船内隐隐有好些身影。
“巴巴塔，是这艘吧。”罗峰道，同时仅仅一个念头……便令血色三角形的陨墨星号内的一个个身影尽皆显现，有站在陨墨星号控制室最前方的穿着一身黑袍的俊美男子，他身后更是站着一道道身影，旁边甚至有巴巴塔！
“乌紥，傻大个鹫厦……”站在罗峰旁边的巴巴塔情不自禁颤抖着，而后连朝罗峰喊道：“是，是他们，是他们。”
罗峰见状，暗叹。
巴巴塔和呼延博，以及呼延博麾下的那群仆从感情果然深厚啊。既然如此……那就连呼延博的灵魂仆从也一起复活吧，算是对巴巴塔当初帮助自己的感谢，也算是对呼延博的感谢。现在看来呼延博遗留的帮助似乎很微小，可实际上才成长过程中对自己影响是极大的。
“定！”罗峰心意一动。
瞬间锁定‘陨墨星号飞船’‘呼延博’以及他麾下的九大灵魂仆从！
尽皆锁定。
“时空逆转。”罗峰随即让时间自动回朔。
就仿佛将弹簧压下去，它会自动返回来！若是罗峰不拯救任何一个……那么对罗峰没任何负担，可若是要复活一些生命，将他们从过去的时空带回到现在正常的时空。那么便要承担那惩罚。
其实惩罚是针对呼延博、九大仆从的，只是呼延博他们哪能承受，只能罗峰承受。
对罗峰而言，便是复活宇宙尊者都很轻松，更别说仅仅复活一些不朽了。
片刻——一艘血色三角形陨墨星号飞船悬浮在星空中。罗峰显然是将当年那个年代的‘陨墨星号飞船’都带回到这一时空了。生命若是活着……比如巴巴塔还活着，自然无法再复活。而一些没生命的物品，即使已经存在，比如已经存在了一件至宝，可逆转时空照样将当年那个时代的至宝再度带来。
只是……那惩罚太可怕。逆转时空带回一件至宝的代价，比弄十件至宝代价更高。
当然陨墨星号带来的惩罚，对现在的罗峰而言……根本什么都不是，毕竟陨墨星号连重宝都算不上。
“哗！”
陨墨星号舱门开启，一名黑袍俊美男子略带忐忑激动的抚摸着舱门，而后一步跨出，走到了虚空中。他身后也是一名名不朽强者走出，个个显得激动忐忑。
“巴巴塔。”黑袍俊美男子看到罗峰方向，目光瞬间锁定了黑袍孩童，忍不住喊道。
“老大！”巴巴塔再也忍不住，瞬间一个瞬移，一闪，便到了黑袍俊美男子身旁，直接抱住了如父如兄长的呼延博。
“老大，老大，老大……”巴巴塔抱着呼延博一声声喊着，声音中一直压抑的思念尽皆爆发了。
罗峰遥遥看着暗自感叹。
这巴巴塔，还是和呼延博亲啊。
……呼延博和他麾下的九大仆从，此刻正有些发蒙，因为他们都有着过去的记忆，很清楚自己都陨落了……可现在又复活了？逆转时空复活？宇宙之主？让一名宇宙之主逆转时空来复活他们，谁有这么大面子？
当他们更发蒙的是……过去只是智能生命的巴巴塔，竟然瞬移到了他们面前！
“巴巴塔，你，你成了不朽？瞬移？”呼延博身后的一好似巨型黑猩猩的不朽生命震惊道。
“嗯。”巴巴塔点头，“在银河领主罗峰主人帮助下，我现在的确是封王不朽，也掌握了瞬移。”
“银河领主？”
呼延博和他麾下九大灵魂仆从都发蒙，他们当然知道银河系！呼延博在银河系还占了一小块地盘呢，可他们之前从未听说什么银河领主。没想到复活过后，不但冒出个银河领主，连当初仅仅只是智能生命的巴巴塔，都成封王不朽了，比他们每一个都强！
毕竟呼延博，仅仅是勉强封侯而已。
“我们，我们到底陨落多久了？一千万年？一亿年？”呼延博忍不住问道，“还有银河领主罗峰大人是谁？”
“银河领主，是整个人类族群最伟大的存在之一，也是整个原始宇宙最顶尖的存在之一。”巴巴塔道，“刚才便是罗峰主人逆转时空，将老大你们复活的，罗峰主人就在那——”
说着指向远处星空中的罗峰。
呼延博和他麾下九大仆从都转头看去，远处那站着的穿着随意的银袍男子，之前他们注意力都在巴巴塔身上……甚至在巴巴塔未曾指出罗峰所在之前，他们虽然看到，可竟然没有一个意识到罗峰存在。
“哗。”那银袍男子走了过来，顿时令呼延博和麾下九大仆从诚惶诚恐，天，那可是施展逆转时空的存在啊。他们在这样的存在面前，就犹如蝼蚁。
“呼延博老师。”银袍男子开口道。