要破坏情侣的感情，特别对象还是徐欣这种生活在大家族里面的，用计就绝对不能太明显。否则会引起徐欣怀疑！所以那安叔安排人微的时候，根本就没打算一次性就破坏罗峰、徐欣的事，他是准备分成几次。
第一次，先让徐欣怀疑，然后逐步的来……
他成功了。
这一幕看似简单认错人，已经令徐欣怀疑了。
“认错人？绝对不是认错人，这个女子刚才都盯着罗峰仔细看，才确认罗峰身份。怎么现在立即又说认错？太假了。”徐欣一眼看透，而同样罗峰脸色也不太好看，怎么会遇到这种乱七八糟的事情。
“抱歉，真是抱歉，认错人了。”那妩媚女子道歉道“妹妹，我们走。”
罗峰能说什么？
人家都说认错人了。
“两位小姐，请等一下。”徐欣开口。
罗峰一怔，看向对面的徐欣，徐欣只是抬头看着那两名女子。
“哦，有事？”那两美女转头看向徐欣，那位‘姐姐，询问道。
“你们之前说连续两天礓到他……”徐欣刚开口。
“碰到的不是你男朋友。”那位姐姐连说道“是我的一位男性好友大山。”
徐欣点头道：“大山？哦，你之前说连续两天，就是说，昨天你也跟那伞‘大山，见面的？”
那位‘姐姐，和‘妹妹，彼此相视一眼，这姐姐看了一眼罗峰，而后对徐欣笑道：“那是当然，那可不单单是见面，昨天我们还一起过夜呢！我家大山很厉害的哦，不知道你男朋友那方面怎么样。”说着逼略显浪荡的笑起来。
“过夜？哝，那你们应该是真认错人了。我男朋友昨天和我视频聊天，一直到深夜很晚，足足三四个小时，不可能有时间和别人过夜。”徐欣微笑道。顿时那两美女面色一变。坏了！
计划出错了，那计划中根本就没想到徐欣会和罗峰深夜视频聊天很久。两美女相视一眼，眼眸中都有着一丝慌乱……这计划刚刚才开始第一步骤就失败了，那么所谓的第二步骤、第三步骤就根本没机会开始了。两美女当即和徐欣说了两句，转头就立即走了。
那两美女一是，罗峰就笑了，惊诧看着对面的徐欣：“徐欣，我们昨天视频聊天大概一个小时吧，你怎么说三四个小时？”
“看看她们反应呗，诈唬她们一下，她们的脸色都变了。”徐欣徽做一笑“我猜的不错的话，这两个女子应该是我哥或者是其他几位少爷中的某一位安排的，不过这次手段有进步。”的确，这次这两美女之前那番‘认错人，的表演，的确让徐欣有些怀疑。不过有一个漏洞一一，
就是徐欣昨天的确和罗峰视频聊天，聊了大概一个小时，这令徐欣怀疑……难道罗峰在深夜聊天之后，还出去风流？不太现实吧，所以徐欣追问几句，并且夸张一下说是三四个小时，那两美女立即觉得被识破，慌乱离去了。”厉害，厉害。”罗峰竖起大拇指。”这些家族的事情，乱七八糟的比较多，让你看笑话了。”徐欣道歉说道。
罗峰忽然嘿嘿一笑：“你刚才说……‘我男朋友和我昨天视频聊天‘，哦……男朋友……啧啧。”罗峰一脸怪笑。”罗峰，没看出来，你也挺坏的！刚才那种情况，我就那么说嘛。”徐欣脸不由有些红。从餐厅出来，已经是晚上八点多，天都黑了。
沿着大学城的街道，罗峰送着徐欣一直来到江南大学宿舍区，经过那两名女子的‘破坏”罗峰和徐欣之间关系反而又进了一步，双方偶尔彼此调笑，可是就是不待男女朋友的关系给确定下来。昏暗的夜，繁星点点。”不用送了，我进去了。”徐欣看着罗峰“在精英训练营，要加油哦。”嗯。”孑-峰点点头。
徐欣脸微微泛红就宿舍楼梯口，不知道是因为喝红酒的缘故脸红，还是因为其他：“我，我竟然会因为那种女子一开始说的那番话，整个人都气的乱了方寸，我为什么会生那么大的气？因为他么……难道我真的一一r一一一”
罗峰正是在宿舍区内，前方树荫下似乎有好几个人。
“罗峰。”前方有人开口。
罗峰仔细一看，那树荫下一共有六个人，为的是一名长相不铝、皮肤白皙的富家公子，在他身后则是站着一名老者和四名看似精壮的汉子，这四人看气质估计就是武者。能请四名较为厉害的武者当保镖？
运人不是一般人。
“我是罗峰，不知道你是？”罗峰微笑看着富家公子。
“我叫王兴平，来自京都市！”富家公子走了过来“我来见你，其实只有一句话奉劝”你最好离开徐欣！”
“我不离开，又怎样？”罗峰看着富家公子。
“哦？”王兴平眉毛一掀。
“我知道你的身份，京都市王家的嫡系大少爷，京都市王家更是hR联盟九大核心家族之一。”罗峰看着他。
王兴平咧嘴一笑：“很好，我看你也应该是很懂规矩的人，这世界上任何一个地方都有规矩，你需要做的就是按照规矩办事，如果违规做一些你不能做的事。那后果……就不是你所能承受的！你明白我的意思吧？”而晚上**点，正是宿舍区往来人最闹腾的时候。
一些吃着小吃，或者出来逛的大学生们，不少人路过时，注意到罗峰和王兴平一群人，毕竟王兴平带的手下一看就不是一般人。”规矩？”罗峰眼睛眯起。
hR联盟九大核心家族，这王家是华夏国唯一一个名列其中的，其在俗世普通人世界的影响力堪称可怕。降。这种家族，手段绝非常人能想象的。”罗峰，你该知道，这个世界上人和人是不一样的。”虽说喊务人人平等。”“可是人跟人终究是不平等的。”“有的人只能遵守法律、遵守各种法规，就是这样，迈会祸从天“有的人，可以找大把漂亮的女人，可以违背法规，可以打人，甚至于可以杀人，都没事。”“还有的人……可以一句话，令一个家庭破灭。一句话，可以使一今年轻人拥有美好前程，就算是武者，也得听其吩咐。”王兴平看着罗峰“你应该知道，我是哪种人。而你，又是哪一种人！”这番话，那种骨子里的高高在上毫不掩饰！罗峰没说什么。
在罗峰和王兴平对话的时候，在这宿舍区不远处一对男女正在牵着手走着。
“陶陶，真的/艮抱歉，这次我出国恐怕要整整三年，当然等过年的时候我会看你的。”说话的正是即将和罗峰一起出前往极限武馆全球总部的衡夏，西和衙夏手牵手的正是他高中时候就交好的女友。”衡夏，没事的，我们可以通过网络经常见面的。不就三年嘛，很快会过去的。”叫陶陶的女生握住衙夏的手。衙夏在江南大学，绝对属于风云人物。长得帅气，脾气特好，和他认识的男生女生对他都很不错。家境也好，父亲更是一位战神！
自身实力也强，马上就要去极限武馆‘基础训练营，了，或许将来，也会成长为一位战神！加上父亲已经是战神强者，这样的年轻人，追求他的女生不知道有多少。这陶陶当初能和衙夏在一起，也是经历了不少人从中破坏。”不过你可不能花心。”陶陶看着衙夏。嗯。”衙夏微微点头。嗯，前面怎么回事？”衍夏疑惑看向前方，以他这天才武者的视力一眼看清远处几人“王兴平，咦，那是罗峰师兄？”“陶陶，上次我跟你说，这次不是还有一个特厉害的武者跟我一起去国外吗，就在前面。”衙夏说道。”在哪呢？”陶陶很是好奇。”走，我带你去见见他。”衙夏微笑道“罗峰师兄脾气很好的。树荫下。
王兴平看了一眼罗峰：“你是初等战将级武者吧，这几个是百分百忠诚我王家的，告诉这罗峰，你们的战绩评定。”中等战将级。”中等战将级。”中等战将级。
接连三名精壮汉子低沉道，轮到最后一名秃顶中年汉子微微一笑：“高等战将级！年轻人我奉劝你还是知趣一点，就是战神，在hR联盟九大核心家族面前，也不敢这么嚣张。你有大好前途，可别自己殁了。
罗峰眼睛一亮，笑着点头：“王少爷，真厉害。四个保镖，一个高等战将，三个中等战将。”当初的李威少爷，则是两个高等战将，一个中等战将。不过李威死了。”王哥，你也在这。”一道熟悉的声音响起。罗峰转头看去，王兴平等几人也转头看去，正是衡夏和他的女友陶陶。”是衙夏少爷。”管家安叔低声道。
那四名保镖也向这衡夏露出笑容，王兴平笑看向衡夏，这衡夏的父亲可是江南基地市名气颇大的一位战神，而且因为脾气好，人脉也广，在战神当中就有不少是他生死兄弟。面对这种人脉广的战神，就算是王家也得客客气气。
更何况，这衡夏天赋也极好，即将进入基础训练营。将来说不定，也会成为战神。”衙夏，好巧，你也在这。”王兴平再无对罗峰的态度，反而显得平易近人。”哈哈，我之前是看到罗峰师兄在这，没想到王哥你们也在。衙夏笑着看向罗峰“罗峰师兄，你也认识王哥？”“罗峰师兄？”王兴平眉头一皱。一般在同一个武馆，而且自认不如对方，才会喊师兄！衙夏喊于峰为‘师兄，？”衙夏师弟，我和这王兴平也是刚刚认识，不太熟忌。”罗峰澉笑道。
衡夏哈哈一笑，连对王兴平道：“王哥，你不是最喜欢结识一些天才武者吗，我这位罗峰师兄那可比我厉害多了，这次罗峰师兄就将跟我一起前往国外，而且罗峰师兄可是要进世界第一的精英训练营的！“精英训练营？”王兴平心中猛地一颤。糟了！
精英训练营一个名额，那可是连国家军队都要想办法争取的，每一个进入精英训练营的，以后就是战神！而且在精英训练营的特殊训练，会令这些战神的战斗力，比一般自己苦修的战神，要强大的多。
每一个精英训练营学员，那都是地位极高。就算是hR联盟九大核心家族也要拉拢的。
因为这些学员本身以后会很强，加上他们的同训练营的师兄弟，个个都是全世界最妖孽的天才，毕业后，个个都是战神！自身的实力，加上这种人脉……每一个学员都会成为极限武馆的高层，或者国家政府特殊部门的高层。或者hR联盟特别邀请的高层人物。绝对的最上层存在！就算国家政府，对这些人，也是当大爷供着。他们的确就是大爷！
因为这些妖孽们也很聪明，很自然的会抱成团！一个妖孽微的天才强者，就强的一塌糊涂，数十个上百个抱成团，一方有难，其他各方支援！这种无形的潜势力，是任何一个hR联盟核心家族不愿得罪的。
这也是级财团家族，拼命花数百乙上千亿，找人托关系，欲要进入这世界第一训练营的原因！而且这些学员……说不定就会成为‘洪，的弟子，‘雷神‘的弟子。”靠，他，他罗峰竟然进入……”王兴平都想狠恨给自己脑袋砸几拳。明明一个普通小武者，怎么一下子……
“罗峰师兄，王哥人很好的，而且最喜欢结交朋友。”衡夏对罗峰笑着道，而后转头看向王兴平“王哥，等会儿我、罗峰师兄，还有你，一起找地方聊聊？”说着衡夏还故意向王兴平眨巴一下眼。在衙夏看来。
他这是帮王兴平大忙了，这种一等一的妖孽般天才武者，全世界才多少个？哪是有机会想结识就结识的。三年完毕！
兄弟们，月票，推荐票就别藏着掖着了~…有月票的请支持番茄一把~~至于推吞票，呃，每人都有的吧？嘿嘿。都砸来吧~~