白的耀眼的两条缠绕着的漩涡通道，无可阻挡。
“威力很强，怕是比我的生命之门还强。”罗峰看到‘毁灭轮回’的第一瞬间便心中有所判定，“我如果正面接下这一招，硬碰硬，最多受伤。可是我有星辰塔，根本无需硬碰硬！”
当这第一个念头浮起后。
紧跟着罗峰立即脸色大变。
不对！
自己是有星辰塔，可以躲进星辰塔。可是这一战是界兽王者诞生之战，摩罗撒是无法逃进星辰塔避战的……现在自己是挡在摩罗撒身前，可一旦自己躲进了星辰塔，面对这一击，星辰塔绝对会被轰击的飞的远远的，使得自己和摩罗撒暂时分开。
界兽漠河绝对会趁机，一举杀死摩罗撒！
“面对八百万界兽联合攻击，你都不死。”两头界兽漠河施展出的同时，也是期盼着，“我这一招再强也比不上八百万界兽联合一击！可是，只要你躲进那星辰塔……你被轰飞，那你就无法庇护摩罗撒了。”
“进去，赶紧进星辰塔吧。”界兽漠河期盼着。
……这一战的根本，乃是界兽漠河和摩罗撒谁最后能活！
“星辰塔。”
罗峰猛然一声怒吼，只见前方凭空出现了一尊九层高塔，正是星辰塔，只见星辰塔横着，就仿佛巨大的尖锥……此刻瞬间旋转起来化为一条长河，这一条金色长河直接朝两条缠绕的漩涡通道撞击过去。
这一招，是罗峰自创出十二阶顶尖秘法后，参悟出的星辰塔最新一重秘法，被罗峰命名为‘星辰之河’。
‘星辰之河’对‘毁灭轮回’！
“彭！”
夺目的金色长河瞬间溃散，星辰塔整个被轰击的翻滚着远远抛飞开去，而两条漩涡通道威势几乎不减的直冲罗峰这，不过若是仔细查看，这两条漩涡通道的通道外壁上已然有不少裂痕。
罗峰眼神死死盯着那两条缠绕着的耀眼通道，神力燃烧到极致，乌启神也催发到第三重，双手握着血影刀也紧跟着劈出！
哗！
一座巨大白金色的大门在罗峰前方虚空中出现开启，开启的大门中直接喷薄而出一白金色刀光，迎接向那‘毁灭轮回’通道。
罗峰现如今最强刀法——生命之门！
一撞击，先是一片寂静，紧跟着便是“轰轰轰！！！”无尽的狂暴巨响，无尽的冲击波。那已经残缺的两条漩涡通道依旧轰击在了罗峰身上！
此刻！
罗峰站的笔直，巨大的五对羽翼却是朝前方合拢，将自己完全包裹，同时也将界兽摩罗撒给包裹。
“彭！”
被正面轰击，罗峰以数百万倍光速翻滚着远远抛飞开去。
“噗！”抛飞过程中罗峰便忍不住吐出鲜血，鲜血直接洒在了被罗峰护的好好的摩罗撒身上。
“主人！”摩罗撒又激动又担心。
罗峰翻滚着停下。
“按照我说的做。”罗峰将嘴里的鲜血咽入肚子里，看了眼身侧的摩罗撒，“别自大乱来。我有乌启神护体，又有弑吴羽翼护体！我身体更是远远凌驾你之上……即便是这残余的威能，你被轰击中都得死！”
摩罗撒连点头：“明白，主人，我不会破坏主人大计！”
开玩笑。
之前漠河那一招斧法，便是十倍于‘毁灭’的威能，便足以灭杀摩罗撒了。而现在漠河一分为二，同时施展‘毁灭’，两‘毁灭’漩涡通道精妙结合映照形成亿万空间，威能是直线攀到不可思议地步。
即便是剩下的些许，都能灭杀它摩罗撒！
“哈哈哈……银河领主。”远处那两名界兽漠河同时飞来，“你还算聪明，没躲进星辰塔。若是躲进星辰塔，刚才摩罗撒就死了！你也算厉害，竟能硬抗，可我估计你的神力怕是消耗过半了吧？你躲进星辰塔是死，不躲进去，依旧是死，且是被我杀死！”
“再接一次吧。”两名界兽漠河同时再度施展。
远处的罗峰脸色一变。
自己的神力本就是极限燃烧，又保持乌启神第三重，消耗本就快的一塌糊涂。如果是一般的真神，恐怕刹那神力就消耗光了。而自己神力储量足够雄厚，维持这种极高幅度消耗是轻易能支持很久的。
可是……刚才被残余的‘毁灭轮回’轰击中，仅仅那一下，令自己重创。虽说没漠河想象的那样损失神力过半，却也损失了近百分之三！
百分之三，看似很少。
可以罗峰的神体，这样的损失已经很可怕了。
“轰隆隆~~~”虚空中最是夺目耀眼的两条漩涡通道缠绕着，再度杀向罗峰。
“去。”
罗峰竭尽全力。
星辰塔先挡！血影刀再施展‘生命之门’抵挡！最后羽翼合拢再来抵挡。
“彭！”
罗峰翻滚着抛飞开去。
鲜血喷洒，皮肤都震得裂开，筋骨震颤。
为了不让摩罗撒受创，罗峰还硬是靠自己神体将冲击力尽数承受，不管怎样，摩罗撒绝对不能有事！
“没死？”远处的两名界兽漠河一怔，它每施展一次，实际上等于是施展两个‘毁灭’。
对它自身消耗也不小。
幸好跨入六阶，且是六阶巅峰，它的力量储量足够施展不少次毁灭。
“每一次你都要重伤，我就看你到底能承受多少次。”界兽漠河嘶吼着，再度施展着他最强的招式。
“挡。”罗峰也咬牙撑着。
没其他办法。
以漩涡通道速度之快，他没法闪避。要躲只能进星辰塔……可那样等于让摩罗撒去死。
“我要看看，是你施展的多。还是我能抗的多。”罗峰咬牙撑着。
一次！
两次！
三次！
……十次！
十一次！
“还不死！”界兽漠河完全疯狂了，“我就不信你的神力无穷无尽，死去吧。”
界兽漠河也没有选择了。
罗峰现在这样死死护住摩罗撒，甚至面对再强的攻击都不躲……漠河没别的办法。
这王者诞生之战，它也没法退却。
“为了我界兽一族最后的荣耀……”界兽漠河的眼眸中满是疯狂，“我，必须赢，人类，死去吧！”
又是两条缠绕的无比夺目耀眼的漩涡通道。
“我心中的守护，不容毁灭。”罗峰也是狰狞着双手怒劈血影刀，“是你该死！”
彭！
彭！
彭！
十三次，十四次，十五次……这是最后一战。
是王者诞生之战，说是界兽漠河和摩罗撒决出最后的胜利者，可实际上就是漠河和罗峰的战斗！罗峰是摩罗撒的保护者……罗峰不死，漠河根本没有任何机会杀死摩罗撒。同样罗峰一死，漠河便能轻易成为王者。
第三十次！
“我不信，我不信你神力无尽。”界兽漠河也陷入疯狂中，因为它消耗也大半了。
三十次出手，实际上可是足足施展了六十次毁灭啊。
“为何它还能持续。”罗峰也双眸泛红。
不甘啊。
自己的神力只剩下一成了，只需要再来三四次轰击，自己神力便要消耗光了。
一方是六阶顶尖界兽，界兽之力储量之高，也是达到极高地步。
一方是十万生命层次的完美神体，只可惜，没有足够的时间，罗峰的神力一直没有蓄积到极致。
可是没有时间给罗峰了。
“死啊。”界兽漠河咆哮着，“最后的王者，绝不容许被奴役！！！”
轰！
这是第三十二次！
罗峰双眸都裂开，血丝迸溅，整个人陷入绝对疯狂中：“我要守护的人啊！我不可以输，不可以！！！”
此刻。
罗峰翻滚着倒飞开去，他的神力已经锐减到只能再承受一次轰击了，罗峰能感觉到……那界兽漠河还没被逼到最后境地。然而自己却被逼到最后境地了。
“我不可以输啊！”
罗峰陷入极度疯狂中。
这一刻，一幕幕场景从脑海划过。
有为了弟弟重新站起来偷盗铁甲龙蛋的那一瞬间……有燃烧着灵魂和吞噬兽同归于尽的那一瞬间……初出地球，在宇宙天才战中傲然崛起……有跪拜在真衍面前，拜真衍为师……一幕幕场景。
坐山客、真衍、混沌、巨斧……徐欣、罗平、罗海……戎钧、乌卡、伯兰……一个个面容从脑海掠过。
“我不能输。”
为了内心最重要的守护，一步步从地球走到如今，超越自己生命的一切……需要自己守护、担负！
“起来！”
一股不屈的意志！
坚定到极点的意志！
为了心中最重要的一切，燃烧出无穷能量的意志！
在这一刻，爆发了！
轰！
罗峰的意志终于跨出了永恒真神的极限，达到了一个更加高的领域，那是真正足以称圣的领域！在罗峰即将进行最后一战，在和亲人们告别时，那时他的意志就在逐渐酝酿转变，而此刻为了内心守护的一切，意志爆发了，突破了！
“最后的王者，只能是自由界兽！”界兽漠河从罗峰的疯狂失态中感觉到已经要触摸胜利了，“去死吧。”
远处重新站立起来的罗峰，遥遥一眼看来。
仅仅一眼看来。
这一刻——界兽漠河发现周围一切都消失了，只有远处罗峰眼睛化为的一颗巨大星球。这颗星球旋转着，散发着无穷威能，一股凌厉到极致的意志，就仿佛一把利剑，直接插入界兽漠河的意志中。
至高意志秘术——
晋之神王为之等待亿万纪元，就是要等待一个能够学会的存在。这是一个足以让神王们为之痴狂的秘术，一个单单尝试学习便足以让远古文明最巅峰天才陨落的可怕秘术，而它的入门，就需要意志化圣才能学习。
这一秘术，罗峰不知研究过多少遍。
在意志化圣的这一刻，他瞬间便学会了。
“轰！”两名界兽漠河眼眸都呆滞了，瞬间昏迷。
分散在宇宙海中的数百万个分身，全部昏迷呆滞。
“死。”罗峰遥遥一指。
一道虚幻兽头，瞬间钻入界兽漠河的体内，直接攻击灵魂！
界兽漠河的意志本是强大的，一般灵魂攻击它都能承受，可是处于昏迷中的它，连一丝反抗都没有的它，却是仿佛被一口吹灭的蜡烛，毫无反抗之力，瞬间灵魂湮灭。
数百万分身，一瞬间，尽皆陨落。
“哈……”罗峰站在远处虚空中身体微颤，随即控制不住，仰头大笑，“哈哈哈哈……我成功了，我成功了，我成功了！！！哈哈哈……”
这一刻。
罗峰笑的癫狂，笑的失态。