“司雍？”银发青年纳可和他父亲，都心乱了。//78小说网高速更新//
司雍，这一方世界的世界主，皇帝般的存在！
“司雍知道你们在这，正赶来。”罗峰在杀死那紫衣女子时，发现了她的通讯器，也让自己戴着的辅助智能光脑侵入查探，知道了不少事情。
“怎么可能被发现，我带我父亲过来，已经非常小心了。”纳可不敢相信。
“因为你爹体仧内被植入通讯器。”罗峰说道。
“什么？”纳可转头看向自己父亲，而那‘纳布’也是满脸疑感之色。纳可连施展开念力探查自己父亲身体，仔细探查下终于在父亲的小腿骨上发现了小巧的仪器，当即连道：“爹，你忍着点，我帮你取了那通讯器。”
纳可这些年闯荡，也听说过通讯器的存在。一般能配备通讯器的，都是领域级。
一抹乌光划过纳布的小腿，一颗通讯器直接被念力卷出，随即立即念力压迫止血，而且以父亲纳布的体质，这点小伤不算什么。
罗峰却是命令辅助智能光脑：“信号探测，他体仧内是否只有一通讯器。”
“是，主人。”智能光脑放射出信号扫描过，“确认，仅一处，已经取出。”
“嗯。”
罗峰看着眼前这对父子，“纳可、纳布，你们现在赶紧离开……哦，对了。”一翻手，手中出现了一枚空间戒指，扔给了纳可。
“这是？”纳可一怔。
“钱财。”罗峰说道。
既然要离开血洛世界，这血洛世界的钱财带到外边当然没用，不过……狩猎计划，令罗峰积累了很惊人的财富，现在给纳可父子的……也就是一名城主财富的100倍左右，更多的罗峰没拿出来。
太多，对小纳可不是好事。自己给的够多了。
“你们现在赶紧走。”罗峰低喝道，“走的越远越持……至于司雍，我帮你们拦着！”
“峰大哥！”纳可忍不住喊道。
“峰大人，你……”纳布也有些不敢相信。
“还不走！”罗峰皱眉，冷喝道。
纳可和纳布，都算经过磨砺的也都是干脆利落的人。到这份上，也不再多说什么。
纳可立即带着自己父亲，脚踏简单的念力兵器，化作一道流光直接离去。
看着纳可父子离去，罗峰笑了。
“小纳可，我来一次血洛大陆，也算跟你有点缘分。以后，就看你自己了。”罗峰轻声道，随即直接一飞冲天，随即落在旁边一座数千米高的山峰上，独自一人站在山峰，遥看远方天际，“域主级对我而言没有丝毫挑战性，只有界主，才有意思！”
“来吧，司雍！”
罗峰站在山峰之上，任凭风吹，默默站立等待。
一艘银黑色驳杂的飞碟，出现在这座山岭上空的第15层云雾上空。
“按照通讯器上显示的位置，就是在这。”仿佛海洋的蓝色长发，穿着黑色战衣的司雍，嘴唇很薄，显得冷厉，随即在其身后的宇宙飞船凭空消失，而他本人则是化作一道黑色流光，直接俯冲向下，连冲第15层、第有层……
直至冲破第1层云雾，朝那浩瀚山林俯冲过去。
忽然！
他停在半空中，皱眉看着前方巍峨山峰最高处站立的黑衣人。
“我叫……”黑衣人远远盯着他，“峰！”
“峰！”司雍面皮顿时微一抽搐，“我的徒儿……”
“死了。”黑衣人冷漠道。
司雍双眸如电，顿时面色狰狞，咆哮起来：“在我的地盘你竟然敢杀我徒弟，你不就一个小小领域级……”
“要战斗，那就别废话，战吧。”黑衣人目光凌厉，充满战意。
司雍错愕，领域级挑战世界级？开什么玩笑。
错愕之后便是暴怒！
“哈哈，哈哈……”司雍怒极而笑，“是你找死！”
山风呼啸冰冷，可罗峰却感到身体仧内血液却无比炽热，且不断沸腾着。因为眼前这个蓝发黑衣男子是一名界主，而且凭借气息感应判断，应该是界主四阶五阶的水准。
域主级九阶，挑战界主四阶五阶？
中间还跨了一个大级别？
疯子！
就算是人类当中最强天才也不敢这么嚣张，因为级别相差太大，单纯力量层次上，就相差好几十倍！更何呃……界主能够形成一方世界来压制对手。就算再牛叉的人类天才，也不敢这么玩这么发疯。
可罗峰敢！论天才程度……他现在媲美伯兰，堪称宇宙人类最顶尖。而且现在还是空间的宠儿，宇宙最强暗杀族群—一魔杀族分身！
“域主九阶，挑战界主四阶五阶？”罗峰盯着眼前，站在半空中的司雍，战意更加狂热。
二人忽然安静下来。
一个站在巍峨山峰顶峰，一个站在半空，遥遥相对，都沉默了。
“轰隆隆～～，，忽然天地变色，一身黑色战衣的司雍悬空而立，长发飞舞，双眸爆射出耀眼白光，哈哈大笑道：“就你还想跟我斗？”顿时周围的山石，包括罗峰脚下的一座巍峨山峰都在战栗崩塌碎裂。
无数的碎石升起，悬浮在半空。
密密麻麻的石子悬浮在各处。
“去！”司雍遥指罗峰，冷喝道。
呼～～～～
仿佛狂风呼号，无数的石子穿透虚空，比千万箭矢破空急射狂猛千万倍，全部笼罩向罗峰，似乎要将罗峰整个人射成筛子！司雍是界主级五阶，他虽然操控这么多石子，可每颗石子都有击杀域主九阶的威力，这么多颗汇集起来，那威力可想而知！
纯粹的以力压人！
轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
无数的石子轰击下，令周围山崩地裂，一座座山峰崩塌，无数的村木倒下，每颗石子产生的冲击波，冲击波和冲击波相互撞击，周围数千公里内都波及着无数的高压冲击波，横扫之下，一片毁天灭地场景。
“你的石子，飞的太慢了。”一道声音响起。
司雍蓦地转头，看向左侧远处站着的罗峰，暗惊：“这个叫‘峰’的家伙，好快的速度，瞬间迸发速度……绝对比我还快的多！是快很多！”
“拿出点真本事吧，否则杀死你，就太没意思了。”罗峰手中一翻，出现了血影战刀，遥看对手，双眸燃烧着战意的火焰。
刷！
罗峰瞬间前冲，一个前冲，快的惊人。即使心中有准备的司雍依旧吃了一惊，几乎条件反射的，司雍就将自己的体仧内世界进行投影，浩瀚的世界之力直接将周围数千里范围空间给扭转，改变一切！
景色顿变，之前还是黑夜中的一片破破烂烂的山脉。
可现在却变成了无尽的海洋，下方的海洋水面还漂浮着一些小冰山。
“嗯？”罗峰顿时感觉可怕的压迫，整个人好似套上了一层枷锁。
“这就是界主的象征，界主力压域主的最强依仗……方世界？果然厉害，世界压迫下，我的各方面实力都要下降！”罗峰舔抵一下嘴唇，双眸却更加炽热，“这样才有意思嘛，拼尽所有力量战一场吧！”
刷！
在世界之力压迫下，海洋上空突然出现了上万个罗峰，密密麻麻的身影，让那司雍都吓得一跳。
“我的老天，在我的世界压迫下都能形成上万幻身？这，这……他的空间法则感悟，达到什么地步了？”司雍完全震惊了，别说血洛世界，就算是在宇宙当中也没几个这种变态人物。
“哗！”
一道璀璨刀光亮起，璀璨夺目，无比的令人沉醉，而且刀光亮起的同时，连周围的空间都仿佛受到操控，无形的空间之力在压迫着司雍周围区域。透过空间压迫……完全能够媲美这一方世界的压迫！
“他的空间法则到底达到什么地步了？”司雍震惊的同时，身前瞬间浮现一黑一白两根尖锥。
铛！
白色尖锥带着无尽的冰冷气息，周围都形成冰晶飘雪，直接撞击在罗峰的一刀上！
“噗！”罗峰感到身体一震，鲜血不自禁的就从口中喷出，同时低喝一声：“幽影！”
呼！
罗峰身影瞬间变得诡异模糊，在周围形成飘渺不定的一片模糊影子，这令司雍脸色郑重，忽然一道模糊影子几乎就是瞬移似的出现在他的身侧，同时带着凄厉凶狠暴戾气息的一刀直接劈向司雍。
“挡住。”司雍暴退的同时，连操控在身体旁边的黑色尖锥去抵挡。
“铛！”
这凶厉一刀竟然劈退开那黑色尖锥，随即气势更强，直劈司雍脖颈。
“轰！”司雍身前凭空出现了四块盾牌，四块盾牌悬浮在四周，罗峰这一刀劈在了正前方的盾牌上……劈的司雍整个人都瞬间暴退数百公里。
魔杀族分身最强绝招！
幽影七绝刀——葬身！
在来血洛世界之前，最强绝招是‘昙花’。而因为这些年金角巨兽都是在研究‘撕天一爪’，在‘撕天一爪’感悟非常快，这‘撕天一爪’已经成了罗峰最强绝招。而‘撕天一爪’和‘葬身’很多方面前接近。
参悟‘撕天一爪’，令罗峰在‘葬身’这一刀上感悟突飞猛进，八十年后，这一招反倒成了魔杀族最强绝招！
葬身，何谓葬身？
拼尽身体全力宁可牺牲自己，施展出最强最暴戾最凶悍的一击！无比凶悍！
被劈的暴退的司雍，脸色难看，看着身前的四面盾牌、双色尖锥：“我竟然短时间就被逼得使用出自己的世界、防御兵器、攻击念力兵器。这，这……”在这之前，司雍死都不会想到，他会被一个域主逼得拿出所有招来。
“呀呀呀！！！”司雍满脸通红，愤怒咆哮，盯着远处的罗峰，“小子，我会让你知道，域主是不可能打败界主的，不可能！！！”
ps三章完毕！明天继续三章，努力还欠章！努力！