那巨大巴掌拍向罗峰的时候，罗峰只感到天地都一暗，当即一个蹬地同时精神念力作用在护臂上，整个人就这么横侧着急速飒射开，躲开那可怕的一宇嗡~~金刚猿领主的巴掌排在下方平台上，平台一个震荡，直接龟裂开来。“呼”“呼”
金刚猿领主的右巴掌不甘心的连续闪电般挥动两下，拍向罗峰。可怕的气爆声震耳欲聋，那掌风形成的冲击波更是波及到旁边的一些猿猴、山壁，顿时山石轰隆隆滚落，不少猿猴怪兽更是直接被冲击波给活活震死，七窍流血，当场倒地毙命。而在这两掌下，罗峰身形飘忽诡异，经常做出常人根本没法做出的“这个人类”金刚猿领主挥出这两掌后，虽然不甘心，可立即果“晚于”
“死去吧”罗峰盯着金刚猿领主，那六柄飞刀在金刚猿领主样出两巴掌的时候，就已经脱离金刚猿身体，拉开十余米距离。而后瞬间再度加速刷刷刷
六柄飞刀化作六道黑色流光，射向金刚猿领主的脖须处，那里正有一个巨大的伤口。吼~
金刚猿领主愤怒咆哮一声，可是这六道都带着一点弧度轨迹的飞刀，瞬间就达到十倍音速，金刚猿领主根本来不及逃掉，只能勉强躲闪。可是只听得噗哧噗哧连续的几道声音响起，金刚猿的身体一闪，就到了一百多米外，才轰然带着惯性翻滚着倒下，压死了不少其他猿猴怪兽。死了金刚猿领主竟然死了
整个猿猴族群一片寂静，所有的猿猴怪兽都盯着那倒在地上的庞然大物一一原本，那是它们的首领。
“轰
“轰
两头大力魔猿化作两道流光迅速飞逃离去，只是一眨眼，就已经消失在峡谷中，而后才响起音爆之声。”吖吖吖”无数的猿猴们怪叫着立即一个个崩溃逃跑开去，很快整个峡谷中就没有一个活的猿猴了。“那两头大力魔猿，逃的真够快的。”罗峰一笑，直接闪电般一呼呼呼
六柄飞刀都悬浮着，落回罗峰的飞刀袋内。
“真够侥幸的，以这金刚猿的防御威力，差一点它就逃掉了。这金刚猿领主生命力其实极其顽强，身上满是鳞甲，肌肉结实，罗峰的飞刀刺入它脸部都被肌肉卡住，可想而知其防御多夸张。除非刺入鼻孔、嘴巴、眼睛，进入头颅内，否则一般很难击杀。
而它身上，脖须处防御算是比较低，罗今第一次划破伤口，第二次，就有一把飞刀刺入伤口，沿着伤口直接窜进金刚猿的头颅内部，猛地一个搅动，金刚猿当场毙命备则一一
就算刺穿喉咙，以飞刀那等体积刺出的窟窿，对金刚猿那等庞大身体，那等生命力而言，只会重伤而不会死
“金刚猿，高等领主金刚猿啧啧，高等战神中恐怕都没多少个，能猎杀成功吧。”罗峰畅快不已，不由拿出ss级飞刀，在这金刚猿胸口位置开始努力切割起来，金刚猿最值钱的地方，就是胸口正中位置，那一大片鳞甲超过二十米的巨猿死在地上。自己却在它身上进行解剖取材料罗今忽然觉得这一幕好玄妙。
“还记得高中的时候，那次我和阿文一起回家，黑冠金雕飞过扬州城，鸣叫声震碎不少玻璃那次，我就暗中想，将来一定要成为能刀劈黑冠金雕、大力魔猿的绝世强者。”罗峰摇头一笑“而刚才，两头大力魔猿看到我，吓得就逃掉了。”人生就是这么无常。去年自己还那般弱小，而今年的自己，就已经成为绝顶强者去年寒冬，自己还被铁甲龙追的上蹿下跳。而今天，自己就杀了一头实力跟铁甲龙也很接近的金刚猿
解剖出那些鳙甲非常麻烦，可罗峰却一点不怕麻烦，反而哼着小曲在用ss级飞刀不断割着。“麻烦”
“这高等领主金刚猿，卖给hr联盟，能卖到120亿华夏币。解剖取材料而已，谁嫌这赚钱麻烦”罗峰开心的很，一般高等领主级怪兽价格在50亿华夏币一一200亿华夏币，那铁甲龙能得到龙，为名字，能卖到180亿。金刚猿，能卖到120亿，在高等领主中也算高价了。正当罗峰悠闲解剖的时候，忽然一一通讯手表震动起来。“嗯”罗峰眉毛一动，低头一看。“史江师兄”罗峰当即接了电诠。“喂，罗峰。”史江师兄熟悉的声音，从通讯手表中传出。罗今不由笑道，“史江师兄，这几天感觉怎么样”“还成，我现在找到一个城镇，每天在一栋破别墅内休息。时而出来猎杀怪兽昨天还遇到一头领主级怪兽，初等领主级的。不过，那怪兽逃的太快，领主级怪兽果然很难猎杀啊史江随即道“对了，罗峰。刚才有人从我这要走了你的新号码。”“哦”罗峰一格。“你不是说，有人索要你的号码，就立即通知你一声吗”史江笑“嗯，谢了。”罗峰笑道“谁要的号码”“卫同。”史江说道“我问他，是不是代别人要你的号码，这小子不承认。说是他自己要的号码。“卫同”罗峰微微点头。不奇怪一一一一一一在罗峰推测中，坎迪斯会请他在华夏派备交好的朋友，帮忙问号“嗯，你一个人也小心一点。有时间再聊。”史江随即挂了电话
坐在金刚猿那庞大身体的手臂上，罗峰露出了一丝笑容工“果然他们是想通过电话号码，来查探我的位置”自己的通讯手表是新的，号码也是新的而秃鹫毒蝎夫妇要战自己报仇，恐怕就得通过电话号码。
而自己这新的电话号码，并没有告诉家人，只有训练营几个人，以及训练营管理部门知道。“很好”
“看来他们行动了。”罗峰丝毫不介意，因为他清楚，自己是没办法让秃鹫毒蝎放弃报仇的，既然一定要决战一场。还不如将主动权把握在自己手里毕竟以毒蝎秃鹫手段，只要足够时间，从训练营那边得到自己联系号码，怕不是不可能。
所以罗峰早就和史江、赵若专人说过，如果有人要自己号码，就给他们，但是得通知自己一声过了大概五分钟。
罗峰已经将金刚猿尸体胸口那大片鳞甲给全部取下放进背包当中，正坐在旁边歇息，这通讯手表就振动起来。
“喂。”罗峰接了电话。
“小赣，快点回家吃晚饭，就等你一个人了。”一道妇女的声音响起。“我不是小赣。”罗峰反问道“你打错了吧”“打错了呃对不起啊。”电话很快挂了。
罗峰露出了一丝笑容，“伪装的倒是不错，打错电话”打错电话这种事情的确是偶尔会发生的“我这号码，是洪宁基地市那边的号码。而洪宁基地市通用语是汉语，这个妇女说的也是汉语，如果在橹英训练营，我还真的不会怀疑。”“可惜一一一一一一”
“估计，过不了多久，他们就会来运山脉吧。”罗峰迅速起身，走向不远处的银电蟒尸体“嗯，采摘完蛇胆，再去迎接秃鹫毒蝎夫妇
银电蟒尸体解剖起来，比金刚猿容易百倍。
罗峰很走运，那尸体被吃掉大半，蛇胆竟然还没被吃掉。
“走人”罗峰猛地一蹬地，直接飞跃起八十米高，踩在半山腰上的一块石头上。而后迅速一次跳跃，到了远处。三次跳跃，就已经消失在远处山脉尽头。飞行客机上。机长正焦急坐在一旁，“李先生，我最多再给你五分钟“别急，别急，快了。”李耀皱眉道。忽然李耀的通讯手表震动起来，李耀立即接通。”耀，那罗峰所在位置的坐标，我已经发送给你了。”维妮娜的“很好”李榨波动的眼睛发亮，随后连查探接收到的坐标“距离这也就三百多公里，竟然在一座山脉内”“机长，出发，去这，在山脚下荒原上停机。”李椎吩咐道。好。”早就等的焦急的机长，立即开始下令。
那飞行客机立即朝罗峰所在的山脉方向迟速飞去，以飞行客机那惊人可怕的速度，三百多公里，仅仅数分钟后就已经到达。
猿猴山脉内，其中一座超过千米的山头，已经是整个山脉最高的山头了，罗峰正在这山头上注意着天空各个方向。没过多久以飞行客机的速度，很快才对。”罗峰念叨着。嗯来了”罗峰微微一笑。
只见远处北方一道幻影停下缓缓降落，正是一架大型飞行客机，随着客机的舱门打开，一个个人影从这飞行客机中跳出，其中为首的一个人，正是罗峰早早就在网络上看过图片的一人一一高等战神秃鹫李耀。“秃鹫来了毒蝎呢”罗峰拿着望远镜仔细观看着“哦，啧“咦，还有不少箱子。”“舱门关闭了看来毒蝎没来。”一，二一共59人”远处李耀等人的一切动静，都在罗峰的关注下。“秃鹫李耀，你来追杀我我也得先去拜会拜会你”罗今日光要务就趁早将秃鹫李耀侩干掉pa：三章完毕下一章开始交手，嘎嘎