一名活了漫长岁月的不朽神灵记忆是何等庞大，幸亏罗峰意识思考速度惊人，对这‘波瓦神’的记忆进行一次次筛选淘汰，可也足足耗费了约5分钟才将波瓦神记忆全部筛选了一遍，筛选结果让罗峰有些愕然。
“我，我竟找不到任何特殊的地方，任何值得怀疑的地方。”罗峰有些吃惊。
“在我达到圣者后，我便成为帝国的一名将……”波瓦神眼眸无神，机械的说着。
罗峰皱眉看着这波瓦神。
波瓦神是一个源自觉暗大陆的不朽神灵，从底层一步步往上爬，成半神后，建立一方帝国。率领帝国参加一次次战争，而后帝国破败，他则是独自在觉暗大陆上闯荡，历经诸多艰险，终跨入不朽神灵。
随后，波瓦神被‘炬炼主神’灵魂控制，并且成为炬炼主神这一阵营的一员。
按照波瓦神的记忆，整个觉暗大陆的数百名不朽神灵一共是分成两大阵营，一个是‘炬炼阵营’，一个是‘靺鞨阵营’，两大阵营的每一次战争，都是将无数帝国的顶尖强者汇聚在一起，由不朽神灵率领，进行最可怕的阵营之战。
“仅此而已！”
“波瓦神的生命中没有其他特殊事情。”罗峰暗自疑惑，至少他搜查的波瓦神记忆来看一切都很正常。
“既然已经知道他的记忆。”
罗峰看着面前的波瓦神，“按照祖神的吩咐，但凡引起那金色蛤蟆双眸发红的一律湮灭。”环绕在周围的朦胧金色也笼罩着那波瓦神，随着罗峰心意一动，弑吴羽翼引起的‘金色的国度’威能稍微释放，彭~~~波瓦神便神体一颤直接完全湮灭。
金色的国度是何等威能，比宇宙之主的掌控一方时空还强的多，不亚于顶级领域类至宝，全力催发下顶尖宇宙霸主都会陨落。一个小小不朽神灵……自然是稍微迸发点威能就直接完蛋。
……广袤的觉暗大陆，有一片百亿公里广阔的无尽沙漠，过了沙漠又是无尽的森林，森林的尽头又是无尽沼泽，沼泽尽头便是无尽山脉，山脉尽头便是一座座火山，在无数的火山中央正有着一座巍峨神殿。
这，便是觉暗大陆‘炬炼阵营’的最高神殿，也是炬炼主神的所在。
单单炬炼神殿周围的一重重险恶环境，那些居住在其中早达到‘半神’层次的一些魔兽，便足以令无数强者停下脚步。
“波瓦神死了。”炬炼主神手持着权杖，站在神殿高处，看着无尽天地，他的眉宇间有着丝丝疑惑，“按照波瓦神通知我的一段讯息……敌人是一名强大到他根本没有丝毫反抗的，能够释放出金色领域，单单金色领域便令他感到恐惧的存在。”
“能这么强，难道是其他主神？”炬炼主神暗道。
他并没有想到是外界的其他存在，因为这垣奥秘境乃是‘垣奥至高神’的地盘，而垣奥之主在浩瀚宇宙中是很有地位的一位存在，其在宇宙诞生的早期便成宇宙之主，到如今，绝对是极不好惹的一位存在，没什么势力愿意来垣奥秘境得罪‘垣奥之主’。
炬炼主神看来……垣奥至高神不可能去对付个小家伙，而施展那般威能至少也是主神。
“按照描述很像卡鹫族，可卡鹫族没有主神。”
“我的敌人变化的？”
“那金色领域那么强，是领域类至宝？还是领域类重宝？嗯，应该是领域类重宝！”炬炼主神暗自猜测，垣奥之主麾下一共才数十位宇宙尊者，数十位宇宙尊者实力有高有低，被赐予至宝的……仅仅只有三位。
“为什么杀波瓦神？”炬炼主神烦恼了，他虽灵魂控制波瓦神，使得二者可灵魂联系，可波瓦神仅仅传递一段讯息后就完全不再传来讯息，他自己主动联系都无用。自然短时间内他也没办法。
至于直接神国传送赶去？
炬炼主神没想过，他不想轻易和一名主神进行战斗。须知‘垣奥之主’对麾下这群宇宙尊者是持鼓励其生死厮杀的。
“哼！暂且看着，我麾下有过百神灵，你杀波瓦神……便算了，若是再杀，就算我不愿掀起主神之战。也怪不得我了。”炬炼主神的火红色眼眸中掠过寒芒。
怒炎山脉的上空，罗峰悬浮而立，他的金角巨兽分身、魔杀族分身都在检查着波瓦神的‘世界戒指’中藏有的大量物品，可从金色蛤蟆检测来看，没有一件物品能引起金色蛤蟆的双眸变红。
罗峰一翻手，手中出现一金色令牌。
“祖神。”罗峰轻车熟路，使用这金色令牌方法和当初和坐山客老师联系的方法一样。
“罗峰，有消息了？”祖神很快又了回应。
“我刚刚发现一个目标，目标是一个普通的不朽神灵，引起双眸变红的也是那不朽神灵本身。我搜查其记忆……发现不朽神灵几乎一直都在觉暗大陆，并无特殊情况。”罗峰迅速禀报了下，“不知我这任务是否算结束了？”
“哈哈哈，这才多久？罗峰！你杀的仅仅是一个普通不朽神灵，一个不朽神灵根本不可能对原始宇宙不利！继续去杀戮吧，但凡引起检测物双眸变红的生命一律湮灭。”
“那何时才是结束？”罗峰追问，总不能一直杀下去吧……“待得结束，我会告诉你的，一旦那边的事情解决，伟大的宇宙本源也会告诉我！罗峰，去吧……按照宇宙本源给我的指引，你杀的那波瓦神影响很小，继续去寻找根源吧。”
随即通讯断绝。
罗峰翻手收起金色令牌，摇头道：“金色蛤蟆探测范围只是1亿公里，觉暗大陆那般大，我耗费半年才只是查探了其中很小很小一部分。这么下去得多久！或许可能打草惊蛇，可觉暗大陆上能逃出我掌心应该没有，除非隐藏某个超级存在。”
“那就开始吧！”
罗峰眼眸一冷，神力顿时燃烧且直接迅猛灌入弑吴羽翼中，开始催发弑吴羽翼最强威能。
“轰隆~~~~”
无穷无尽的朦胧金光降临在广袤的觉暗大陆每一处地方，或是沸腾的岩浆之地，或是阴暗的地底深渊，或是传奇魔兽的岛屿，或是灭绝可怕的死亡海……尽皆被无尽金光笼罩。连整个觉暗大陆最高处的七彩光膜也同样处于被笼罩范围。
这便是……金色的国度！
金色的国度，最大范围可达到半径80光年范围，而觉暗大陆明显要小的多，所以要将整个觉暗大陆给完全笼罩，显然是轻而易举。
“在我金色的国度中，顶尖宇宙霸主都能被我轻易弄死。就算是宇宙之主陷入进来，速度也要受到极大影响。”罗峰施展开金色的国度同时便立即令这觉暗大陆范围内的空间波动完全凝固，没有任何强者可以瞬移！
金色的国度，本就能艹控时间、空间，令空间封锁自然很轻松。
“嗯……”
站在怒炎山脉上空，无尽朦胧金光笼罩觉暗大陆，罗峰闭上眼睛仔细感应每一处动静。
……“天空这阳光怎么多了一丝金色？”
……“看，大海上好像蒙了一层金纱呢。”
……整个觉暗大陆各处都引起了一阵轰动，幸亏金色的国度所形成的‘金光’本就很稀薄朦胧，加上此次释放范围极大，所以单独每个小范围内得仔细看才能辨别那些金光。或者是超大范围的观看。
“这，这是什么威能，太，太可怕了。”
“难道是主神降临？”
整个觉暗大陆上的一名名不朽神灵们却震惊了，弱者们感觉不到，可他们这些不朽神灵却能感觉到这看似朦胧稀薄的金光中蕴含的无尽威能，似乎那威能稍微一释放，便能够令他们尽皆湮灭。
他们却不知晓，整个觉暗大陆上的两名主神——炬炼主神、靺鞨主神此刻也陷入惊恐中。
炬炼主神手持权杖看着周围，那无尽金光就仿佛无尽的绳索死死的束缚住他，令他想要动弹都不行，这令他火红眼眸中满是惊恐：“怎么可能这么强大？我连动一下都不行，甚至我周围空间都封锁了。”
“吼~~~可恶~~~”在觉暗大陆另外一处的地底，靺鞨主神的巨大蝎子尾拼命想要甩动，可金光束缚下根本不容他有一丝反抗，他的三角头颅发出叫声，“垣奥至高神，你要惩罚我吗？
……罗峰站在怒焰山脉微微点头：“嗯，还好，没有隐匿什么可怕存在，最强的就是那两名宇宙尊者，应该就是炬炼主神和靺鞨主神。”
罗峰释放其他区域的空间封锁，仅仅保持炬炼主神、靺鞨主神他们两处周围百万公里的空间封锁。
刷！
刷！
罗峰接连两次瞬移，分别出现在炬炼主神和靺鞨主神的千万公里外，透过金色蛤蟆进行探测。
“靺鞨主神处……没有引起金色蛤蟆双眸变红。”
“炬炼主神……果然，源头果然在这。”罗峰站在离炬炼主神约千万公里外的一座炽热的火山口上空，他手中正捧着那金色蛤蟆，金色蛤蟆双眸已经红了。
Ps：第一章到！