祖神？”罗峰连循着声音转头看去，就在距离他府邸旁边不远外的一座普通宫殿中升起一道身影来，这是一约有数十米高有着六条手臂、粗壮双腿的人立形态的异族强者，他的头部正面和反面各有一张面孔。
正面面孔白皙，显得很是仁慈，面带微笑，让人不由自主受其影响。
反面面孔漆黑，很是狰狞，煞气弥漫。
他的六只手臂上分别抓着六根短棍，短棍有四楞，有点类似地球历史上的，铜，兵器样式，这六根铜，分别是三根为黑色，三根为白色，同时每一根黑铜和白铜都有气息流动，形成一个个黑白气流循环。
“祖神在我隔壁？”罗峰有些吃惊，在紫荆岛上修炼Ｑ年，还真不知道旁边竟然住着祖神。
祖神的仁慈面孔看向天空，声音透过他所控制的一方时空传递到虚真魔神那一方时空：“虚真魔神，速速退去，我就当你没来过。”
“哈哈，原来是双面祖神，还真是好大的口气，你竟敢在我面前都这么嚣张，“哼，其他有些家伙怕你祖神教，我虚真可从来没在乎过，我想要到什么地方就到什么地方，谁能拦我？我今天要杀这人类罗峰，你也拦不住！”伴随着高空中那黑雾身影的嗤笑，他所掌控的一方时空直接朝下方再度压迫而来。
轰隆！
掌控的这一方宇宙空间压迫而下，威能似乎比之前更加强大。
“彭！”双面祖神抬头看着，他所控制的宇宙空间也直接上冲…………
轰！轰！轰！
两方宇宙空间撞击的同时，那无穷无尽的五彩极光湖也终于完全压迫而来，只见无数的极光个个变得极小极小，并且全部聚集在一起，形成了一条金色光柱”所过处，无声无息，这被虚真魔神掌控的宇宙空间就仿佛被剪裁般露出一条空间沟壑。
“至强至宝果真厉害。”罗峰抬头看着，暗自惊叹，“那部分宇宙空间是被虚真魔神所完全控制”言出法随，宇宙运转法则都已退去！这可比宇宙之主掌控时空还要强的多，可在至强至宝面前，根本没用。”
金色光柱，无声无息，轰击向下方。
所过处，一道黑暗空间沟壑，不断延伸向虚真魔神。
“哈！”虚真魔神猛地抬头”黑雾弥漫。
“五彩极光湖也想伤我？给我滚开！！！”虚真魔神发出一声咆哮，伴随着他的咆哮，一引起空间震颤的铠甲顿时显现，这是沾染着点点金色血迹的神秘铠甲，铠甲契合在虚真魔神身上每一寸，铠甲刚一显现，周围便出现了约十余米的黑暗虚空。
金色光柱轰下！
这血迹铠甲直接硬抗住！
“砰砰砰砰砰ｎｍ”仿佛空间一寸寸炸裂，宛如无数鞭炮炸响”一时间虚真魔神所掌控的周围宇宙空间尽皆完全崩溃化为粒子流，不过祖神所掌控的那部分宇宙空间却很稳定，丝毫不受其干扰。
罗峰目光透过粒子流看到那邪恶的虚真魔神身影，只见这次撞击下，虚真魔神下方微微坠了些许”而金色羌柱便瞬间溃散了。
“哈哈，我有至强至宝护体！纵横宇宙海，都没谁能杀死我…………你双面祖神又算什么东西？哈哈…………”伴随着张狂的咆哮”“宇宙空间，全部给我破碎！”
轰！
黑雾身影猛地朝下方坠来，只见一隐约的他的右脚直接朝下方猛地踩下！这虚真魔神的右脚正穿着古朴的战靴，显然是属于那至强至宝护体的其中一个部件，古老的战靴……，单单朝下方一个踩踏，时空完全扭曲了，时间流速紊乱”空间碎裂。
砰砰砰ｍｎ
祖神所控制的宇宙空间也寸寸碎裂，根本无法阻拦这一脚！
“虚真魔神”你太放肆了！”双面祖神面孔一幻，黑色面孔出现在正面，狰狞看着上方，面带煞气，一声怒吼直接上冲，六条手臂上各一神铜，伴随着六条神铜的的挥动，形成了三道黑色气流、三道白色气流，彼此结合，形成了复杂的黑白气流图！
黑白气流图！往上冲去！
那右脚，朝下方踩来！
轰～ｍ～
二者刚一接触，虚真魔神拥有至强至宝，祖神的六条神铜也都是巅峰至宝，六件巅峰至宝威能叠加，虚真魔神仅仅是护甚至宝所兼有的攻击能力罢了，在至宝攻击性上，祖神和虚真魔神也是相差无几。
“虚真，滚出去！”双面祖神的六条手臂接连挥出，完全形成复杂的黑白气流图，六柄神铜攻击竟然彼此相互叠加辅助……
虚真魔神双脚接连踏下！
他们俩控制的宇宙空间在战栗。
罗峰都察觉到周围空间都在震颤，这令他不由娈色他想要溜走离开，可祖神所掌控的时空内还算安全，一旦逃出这时空就危险了。更何况此刻两大宇宙最强者在交战，令二者控制的宇宙空间都震动不止，根本不稳定。
都无法建立神国传送离开！
“逃也逃不掉。”
“竟然，竟然有宇宙最强看来杀我。”罗峰死死盯着上空那两大宇宙最强者的交战，虽然二者战斗动静完全束缚在那一方空间，可那一方空间时而化为粒子流时而凝聚，虽没有亲身感受，可罗峰隐约能判断一很可怕！
虚真魔神使用他的护体至强至宝！祖神使用那六柄黑白神铜！恐怕宇宙之主都得湮灭！
“虚真魔神，你竟然还不走，就别怪我了，五彩极光湖！”祖神一声怒吼，一直仅仅是部分五彩极光在攻击的，五彩极光湖，顿时开始缩小，须知，五彩极光湖乃是镇教之宝，笼罩数光年范围。
此刻，却是瞬间完全收拢。
无数极光变成一个个米粒大小，而后凝聚成一柄五彩巨剑。
“斩！”
五彩巨剑朝下斩下！祖神本身也同时手持着六柄神铜再度杀过去……
“可恶的祖神，你竟然！”虚真魔神愤怒咆哮，他一边抵挡“五彩极光湖，化为的五彩巨剑，一边又要抵挡祖神的六柄神铜攻击，顿时有些手忙脚乱，接连受到数次攻击，神体都有了些许损耗。
“你在逼我！”
“啊啊啊ｎｍ”虚真魔神仰头一声怒吼，周围空间瞬间寸寸龟裂，连祖神都直接被逼得暴退开去，五彩巨剑一时间都无法逼近。
一时间……
祖神、五彩巨剑竟然都无法近身。虚真魔神所散发的滔天威势……简直强的不像话，令下方看的罗峰目瞪口呆，传说中的宇宙最强者因为受到宇宙运转法则的束缚，真正表现出的战力应该比宇宙之主也强上一筹罢了，也不至于强的这么离谱吧！
祖神、至强至宝无法近身？
“虚真魔神，这是原始宇宙，你竟敢乱来！”祖神顿时怒喝。
“呀！”
虚真魔神威势滔天，根本无视那五彩巨剑，直接一拳直接朝平方砸来，就在这时…………虚空中忽然出现了一条金色锁链，这条虚空中冒出的金色锁链直接捆缚在虚真魔神的手臂上，令虚真魔神这一拳无法砸下。
“不！！！”虚真魔神顿时惊了。
又一条碧绿色锁链从虚空中延伸而出，直接束缚在虚真魔神的另外一条手臂上，一条水蓝色锁链也从虚空中伸出……只见一条条虚空中诞生出的锁链，每一条锁链无声无息，却带着无法反抗的威能一重重束缚在虚真魔神身上。
“可恶！”虚真魔神愤怒咆哮，可他身上气息开始不断衰弱，衰弱，甚至衰弱到比之前刚开始战斗时还要弱上些许，这时候捆缚着他的一条条虚空中延伸出的锁链才渐渐淡化。
“双面祖神，这里是原始宇宙，如果是在宇宙海…………你根本就不是我对手！”虚真魔神俯瞰下方，怒喝道。
“可这里是原始宇宙！”
双面祖神冷漠看着上方，“我们三大祖神任何一个都能敌得过你！在原始宇宙没有谁能撼动我祖神教，我祖神教是宇宙运转法则的守护者，自然会受到宇宙本源的恩赐，放弃吧，难道你想要挑战宇宙本源？”
虚真魔神眸着下方。
双面祖神看着双方。
二者遥遥相对。
“很好。”虚真魔神怒而笑道，“在宇宙海……，我会让你们祖神教知道惹怒我的结果。”
“我们三大祖神，从不去宇宙海！”双面祖神道。
虚真魔神咬牙切齿。
却也只能强忍下怒火，在宇宙海是轮不到祖神教嚣张，可在原始宇宙……那就是祖神教唯我独尊。
“小家伙。”虚真魔神转头看了一眼那处于震惊中的罗峰，“算你走运！”
轰！
虚真魔神猛地冲天而起，速度远远超过光速，直接冲破五彩极光湖的阻碍，瞬间消失不见。
而原本混乱破碎的宇宙空间也完全恢复了平静，整个紫荆岛的huāhuā草草都没有丝毫损失，五彩极光湖也平静悬浮在高空，甚至除了罗峰外，紫荆岛上其他传承者们只是感觉到空间震动，却根本不知道发生什么。
罗峰仰头看着尖空，愣井许久。
祖神、虚真魔神都已消失。
“罗峰，过来。”祖神的声音忽然在耳边响起。
PS第一章到！新年第一天，求保底月票.