罗峰穿着金爪神，整体实力都有一个飙升，完全是压着鳞甲异兽打。
鳞甲异兽秘法层次是六阶，作为一名法则之主，能创出六阶秘法算不错了。又懂得一重燃烧神力秘术……平常即可爆发七阶战力！最重要的是它的机械流宝物乃是一蹄爪，主要就是攻击极强，完全能令攻击方面暴增三个层次！
也就是说，它能爆发到十阶攻击程度。
可是在防御、闪躲等方面它却没有得到任何辅助增加……这就使得它攻击不到罗峰，罗峰能轻易攻击到它。且即便它攻击到罗惭……罗峰经过格挡且有‘金爪神’保护根本没什么损伤，可鳞甲异兽一旦被攻击到，却是立即损失大量神体。
一边倒的战斗！
这让远处的其他一名名军士看的心惊，到了他们这一层次，已经算是‘法则之主’层次所能爆发的一个极限战力了。想要再更高突破……每前进些许都极难。所以真正厮杀起来，彼此差距都不会大明显。
可是那军士‘银何’……
“太强了，军士银河的身法太可怕了，而且他的机械流宝物虽样样不是极强，却样样都有辅助增强，一旦被他攻击，那就是被蹂蹦。”
“他的爪法也极厉害，那金爪神攻击方面并不强，可银河靠他的爪法，硬是使得攻击强成这样。”
远处一个个军士在厮杀时，也注意到了这。
他们清楚，既然乌启楼第一层便要让他们自相残杀，而最终目标是要登顶乌启楼的，那么接下来那么多层……令他们不得不自相残杀，或者说在一些利益驱动下他们主动厮杀都是完全有可能的。
自然而然趁现在，得看清其他军士实力。
其他军士们，此刻却是立即做出判定：“军士银河，不可招惹，有多远躲多远！”
“早知道他这么强，就不应该对付他。”军士须钟有着不甘，“刻意结交……在接下来乌启楼一层层冒险中，有这么一个朋友帮助那就好多了。”
“哗！”罗峰右手金爪微微勾起，微微弯曲，特别是那五根爪子犹如弧线弯刀。
那一爪！
直接划过鳞甲异兽的背部，扯的那鳞甲异兽整个都翻滚倒地，紧跟着便是那疯狂的一爪爪……耀眼的金色爪影，就仿佛汹涌的浪涛，哗哗哗连续不断的一次次划过鳞甲异兽的神体，令它不断的衰弱下去。
此刻鳞甲异兽神体损失部分，实力只剩下两成左右，自然更是被蹂躇。
“银河，饶我一命！”那鳞甲异兽急了，求救了。
罗峰却根本不理会。
“我愿，我愿献上一切宝物。”鳞甲异兽焦急万分，他真的不想死。
“杀了你，你的宝物也是我的。”罗峰冷漠传音，“还有既然选择进入乌启楼，就得有死的觉悟。你现在实力大场……即便第一层我饶过你，第二层第三层第四层呢？你以为你能活下去？而且没有杀死其他军士，就无法进入第二层，无法进入第二层……就会被乌启楼湮灭，我不想死！即便留着你，你也杀不了其他军士，所以不管怎样，你都必死！”
鳞甲异兽也懂。
只是感觉到死亡来临，它不甘，它慌了，它自然是想要多活一会儿是一会儿，至于接下来的危机？自然是见一步走一步。
“我还要你的命，去第二层呢。”
罗峰声音冰冷，没丝毫起伏。
刚才这鳞甲异兽便主动攻击自己，若是自己弱，怕自己也会被击杀。
“不！”鳞甲异兽愤怒不甘，可再愤怒不甘，最终只能眼睁睁看着自己不断变弱，直至湮灭，没有其他任何办法。因为即便是自爆了……自爆产生的攻击力，也是达不到十阶的。
随着惊涛骇浪般的狂暴攻击下……
鳞甲异兽湮灭！
“遗留下的宝物倒是不少。”罗峰一挥手，便将沙漠上遗留的大量物品瞬间收起，那些遗留物品中便有一件黑色的蹄爪，也是之前鳞甲异兽拥有的机械流宝物。
“晋之世界……”
“拥有着完整的远古文明，特别在机械流宝物上，极擅制”罗峰心中感慨，“即便是一个宇宙之主，在燃烧神力秘术、机械流宝物上，都能达到十阶战力。在宇宙场……这可是原祖的战力。”
其实这很正常。
机械流宝物，在法则之主层次，本来就拥有着越级战斗的威能！
罗峰收了大量宝物，也明白，刚才那鳞甲异兽之所以被自己击杀，就是自己移动闪躲上占垩据绝对优势！且自己这优势……面对真神都是占垩据绝对优势的，这点在九烟泽已经证明。
“杀一个精英军士，比杀十个真神都赚啊。”罗峰目光扫向四周。
冰冷的沙漠上。
寒风依旧在吹……、而无比遥远的几个方向，分别在发生着战斗厮杀，那些原杀的军士们偶尔还朝罗峰这看一眼。
“都离我挺远。”罗峰不由摇头。
本想……
若是有机会，再杀一两个军士，多弄些宝物到手。毕竟自己家大业大！不管是整个人类，还是自己的地球人一脉乃至罗家，都是需要些宝物的。可现在看来，这些军士显然将自己当成大威胁了，怕是自己一动，老远对方便逃了。
“算了，到下一层。”罗峰暗道，“按照历代规律，一般能活着离开乌启楼的也就一成而已。这第一层才死了五成而已！他们厮杀，胜利者也能得到宝物。等以后，我再杀了他们中的胜利者，自然得到的更多。“
罗峰扫视了那四大战斗处，不再犹豫，当即化作流光，直接飞向远处的那巨大的青色光柱。
轰！
当罗峰飞向青色光柱时，青色光柱也不阻拦，任由罗峰进入其中。
“轰！”
罗峰在青色光柱的引导下，立即化作一道金光，速度无比的快，直接一飞冲天，瞬间便消失在青色光柱最顶端。
“他进第二层了。”
“呼，这可怕的家伙，总算进第二层了。”
“这样好。”
一个个军士松了一口气。
若罗峰时刻在旁边虎视耽耽，他们即使彼此厮杀也会心慌不安，因为他们明显感觉到……他们和罗峰不是一层次的。
“我们都是四军各大特殊军团中最优秀者，按理说，比我们强的，也强不了多少。这个军士银河怎么会比我们强这么多？特别是他的近战身法，怎么会可怕成这样？即便是真神，也没这么可怕的身法。”
罗峰一走，他们剩下的八个很快便收心，捉对厮杀了。
不过不同于罗惭……
罗峰杀的速度极快，可他们因为彼此差距不大，厮杀起来就慢多了。
罗峰只感觉时空扭曲，迷蒙光芒闪烁，便从之前的青色光柱内，出现在了一个新的地方。
“嗯？”
罗峰环顾周围。
这是一片广袤的暗红色大地，整个暗红色大地上还有着一条条裂缝，裂缝下有着赤红色液体，一道道炽热的气流从裂缝中喷发冲天，而整个天空……则是乌云遮天，浓郁的乌云，遮蔽了大半个天空。
“五个军士？”罗峰一眼便看到远处，远处分散着五名军士，那五名军士彼此距离都很远，显然彼此都较为警惕。
“前一批的？”罗峰心中一动。
“后一批军士，竟然也有军士到了。”远处的五名军士中，其中一名宛如少年，容貌很是俊朗，穿着一身暗红色甲铠，正微笑说道。这周围便是暗红色大枷……他穿的又是暗红色甲铠，气息也和整个世界无比协调。
“怎么，你们一直在等我们下一批？”罗峰开口问道。
“我等五个一起到时。”那暗红色甲铠少年微笑着，眼眸中隐隐闪过凶厉气息，“乌启楼便告知我们，每十名军士一批，我们这一批经历第一层后只剩下五名军士，自然要等你们下一批的军士。”
罗峰点头。
在自己之前，的确有三批进去过。
三批便是30名军士，应该能活15个！除非特殊情况发生……才会少于占个。显然看起来，前面三批的确是活了十五个。
“这乌启楼第二层，又要怎么磨砺我们？”罗峰开口询问。
“不知。”
“我们也是不知。”
数名军士开口。
“你第一个过来，看来你们一批军士你实力最强啊。”
“运气好。”罗峰随意道。
“你们这一批其他军士呢？”那暗红色甲铠少年询问罗峰。
“等会儿便会到来。”罗峰笑道。
等会儿便会到来，可这‘一会儿’实在很长，经历了约莫半个小时左右，才接连一名名军士到达，其他四名军士到来的时间却是相差无几。
嗖！
须钟在刚一出现时，化为的‘烦鸟’就立即双翼一振，远远闪躲开，随即才警惕看向四周，目光锁定远处的罗峰。
这四名军士，个个都离罗峰远远的。
而之前的暗红色甲铠少年等五名军士见状，只要不是傻子，自然能够看出这新的一批中其他四名军士，对那第一个到来的军士是何等警惕、畏惧！
“竟然令诸多精英军士这么畏惧。”
“得小心他。”
上一批五名军士顿时个个暗惊。
就在这时……
“轰～～～”十道光柱从天而降，瞬间笼罩他们十名军士。