九头魔主率领着这一批真神抵达，个个一眼看到了远处的那高大魁梧的金色身影。
“那就是界兽？”九头魔主、血兰始祖等一个个都不敢丝毫大意。
“哈哈哈……”
远处的界兽，全身发出一道道曲折的光线，渗透向虚空，同时它大笑着，笑声响彻在这一片虚空“你们就是宇宙海的真神？要来杀我？”
而对面的九头魔主等真神们则愈加警惕。
“火虫真主。”九头魔主立即传音喝道“你先上！”
火虫真主心中发苦，可也没办法，毕竟此次被吞吃的是他的小型宇宙本源。
“轰！”
火虫真主当即驾驭着一艘战船，呼啸着冲向远处那高大的界兽。
“界兽，你不呆在巢穴中，竟敢出来，还敢吞吃我的小型宇宙。真是找死！”火虫真主愤而咆哮，咆哮声如雷传递而出，同时那战船化作耀眼光芒，直接撞击向远处的界兽摩罗撒，面对战船的撞击，界兽摩罗撒躲都没躲。
彭！！！
战船的船头直接撞击在界兽摩罗撒的身体上，令它身体仿佛橡胶凹陷下去，紧跟着又复原直接将那艘战船给震开。
“原来我吞吃的就是你的小型宇宙？”界兽摩罗撒怪笑着“可怜的美食，你都不敢出来和我交战？”
“火虫真主！”
远处的九头魔主也怒而透过传讯令牌传讯“还不动手！”
让火虫真主当先锋，就是要试验出这界兽的一点虚实来，若是一直躲在战船内不出来。虽然安全，可也探测不出虚实。
这一传讯，顿时让火虫真主又急又怒，它看向外界那界兽摩罗撒，简直眼睛在冒火！它恨啊，一切都是因为这界兽！
“界兽，该死！”
火虫真主猛然一声咆哮，哗。身体游动着迅速便窜出了战船，它的身体蜿蜒且长，有着数百蹄爪，每一蹄爪都无比锋利，是天生的武器。它又专门配备了适合的真神级宝物在身。足以发挥出它的巅峰战力。
轰！神力燃烧秘术！
轰！蒙蒙白光笼罩周围，正是领域类至强至宝！
“死去吧！”火虫真主完全疯狂了，这一刻，周围的虚空都显现出了一模糊狰狞的幻影，直接窜向那界兽摩罗撒。
“哈哈……”
界兽摩罗撒却是张狂笑着，忽然一股狂暴的可怕灵魂冲击，瞬间冲入火虫真主〖体〗内，这强大的灵魂攻击。顿时令火虫真主一声哀嚎，原本正施展的攻击也被打断。而界兽摩罗撒却是张狂笑着，身体上瞬间长出一条条手臂，足足数十条手臂，直接朝这火虫真主撒拍击过来。火虫真主虽然哀嚎一声，可也强忍着，依旧迎上，它的每一蹄爪都是可怕的武器。每一道爪光都撕裂虚空，带着无尽的威能。
彭！彭！彭！
界兽摩罗撒的手臂和火虫真主的蹄爪一次次碰撞，杀的疯狂无比。
……
“嗯？”远处的九头魔主见状“火虫真主仅仅是略处下风？”
“火虫真主，在我们宇宙海的真神中，实力算是普通。没想到差距似乎不大。”其他真神们也彼此传音交谈起来。
“也不奇怪，当初原始宇宙本源意志。便是让真神和界兽战斗。那火虫真主虽然没机械流宝物，可灵魂至强至宝、战甲类、领域类等等都是有的，论近战，它可比瞳魔神要强不少。而且瞳魔神和幻心真神当时是被三个界兽同时攻击，现在我们遇到的才仅仅只是一头界兽。”
“对。而且界兽巢穴中彼此吞吃，界兽们肯定是有强有弱，这逃出来的界兽，恐怕是较弱的。”
真神们都松了口气。
当然内心深处依旧保留着一丝警惕。
“火虫真主，如何？”九头魔主则是传音问道。
此刻领域类至强至宝幅散开，自然可以轻易传音。
“哈哈，魔主。”火虫真主显得很〖兴〗奋“我一和它厮杀，它吞吃我小型宇宙本源的速度立即锐减，锐减到几乎可以忽略的地步。显然吞吃小型宇宙本源……他必须竭尽全力无法分心，一分心和我厮杀，就没法再吞吃了。而且它的实力，比我强些，应该和血兰始祖相当吧！只是它的灵魂攻击非常强，让我极难受……并且和它厮杀的时候，它散发的力量，时刻在消耗我的神力，挡都无法挡。”“还有，和我厮杀，它的力量也在消耗，就好像我们的神力一样，它拥有的和我们截然相反的力量，我估计，一旦损耗光，它也得死。只是不知道它的身体到底拥有多少那力量。”
九头魔主得到消息后，略一思忖。
他，乃八大霸主之一。
按理说，即便到了后期，遇到最强的界兽，应该也能抵挡一会儿。否则的话……原始宇宙本源意志就没必要让他们拼了。
“一起上！”九头魔主传音下令“所有真神一起行动，不可莽撞冒险，彼此联合，一举灭杀这界兽。”
“好。”
“一起行动。”
其他一个个真神听到命令，也不抵触，既然是众多真神一起行动自然不怕了，当初幻心真神和瞳魔神便是一起行动的。他们这么多……其中还有九头魔主，怕什么？
“杀！”
“杀死这界兽！”
顿时包括九头魔主在内的八名真神，也化作流光冲过去。远处和界兽摩罗撒疯狂厮杀的火虫真主见状顿时大喜：“我等联手，杀了这界兽！”
……
虚空中出现了一座白光蒙蒙的大门，大门缓缓开启，一道黑色丝线瞬间从那大门中射出，几乎一瞬间便到了界兽摩罗撒面前。
“嗤嗤嗤~~~”虚空中也出现了两条缠绕着的金光，两道金光彼此缠绕，宛如剪子，绞杀一切阻碍，直接绞杀向那界兽摩罗撒。
一朵朵血色huā朵凭空浮现，朵朵飞出，朝那界兽摩罗撒笼罩过去。
无形的灵魂攻击，也降临过去。
……
一瞬间，个个真神在飞行过去的同时，就开始施展出一些远程手段，攻击向那界兽摩罗撒。
“啊~~”瞬间被多名真神攻击击中，界兽摩罗撒痛苦的一声丝毫，它那金色铠甲甚至都宛如被腐蚀了，出现了一个个泡泡，它自己的力量在疯狂抵抗着这些神力，彼此抵抗湮灭。
界兽摩罗撒扫视周围，先是轰飞旁边纠缠的火虫真主，愤怒嘶吼：“你们激怒我了，食物，就该有食物的觉悟。”
“杀死它！”
“杀！”
真神们却根本不理会这界兽摩罗撒，同时他们也不会真以为这界兽是愚蠢的……一个诞生下来，注定就代表着毁灭的可怕存在，绝对不可轻视。他们自然得个个竭尽全力去攻击。唯有‘九头魔主’在观察着，并未发动它的攻击手段。
“死吧。”
“界兽，你还是死吧。”真神们一个个环绕着界兽，开始施展着手段。
最耀眼的当数血兰始祖。
血兰始祖神体巍峨，同时释放出一条条藤蔓，每一条藤蔓上都有着黑色流光，则是她专门在晋之世界弄到的一套机械流宝物，好配合她的手段。一道道黑色流光藤蔓迅速延伸过去，疯狂缠绕向远处的界兽摩罗撒。
或是近战、或是远攻、或是束缚……
被一群真神围攻，界兽摩罗撒也感到有些扛不住了。
“还想隐藏实力，将这群真神都诱惑过来。没想到，其他几个竟然这么强。”界兽摩罗撒被围攻的也是有些惊愕，因为血兰始祖等实力明显高过火虫真主两三个层次。
瞬间，逼迫的界兽摩罗撒也疯狂了。
八名真神围攻。
最强的九头魔主则是观察着那界兽。
“实力的确很强，竟然在八名真神围攻中仅仅略处下风。就算是和我宇宙海八大霸主比……也仅仅稍微弱上一筹而已。”九头魔主为之惊叹“再让界兽成长下去，怕是将来，除了罗峰，其他我们几个都对付不了界兽了。”
“先宰杀了它。”
九头魔主观察片刻后，终于施展手段了。
“吼！！！”
九头魔主的九个头颅同时怒吼，九个不同的面孔，瞬间发出诡异不同声音的怒吼，一瞬间在虚空中便出现了一道道扭曲的通道，九道扭曲的通道彼此缠绕，形成一诡异图案，直接罩向那头界兽摩罗撒。
“受死吧。”怒吼之后，九头魔主全身瞬间浮现光芒，通体变成紫色，正是机械流宝物。
九条扭曲的通道组合成的诡异图案降临。
令界兽摩罗撒真疯狂了。
它猛然抬头。
张开嘴巴！
没有任何声音，那无声的尖叫却是直接钻入围攻它的每一个真神的灵魂中，连正爆发欲要冲上的九头魔主都是瞬间一顿，而其他八位真神个个露出痛苦之色，虽然极痛苦，其他六位还能勉强攻击，可其中有两个甚至痛苦的嘶嚎，都无心再去攻击了。
“食物，就该是食物。”界兽摩罗撒猛然转头，死死盯着那火虫真主。
哗，原本以界兽摩罗撒为中心延伸向虚空的一道道曲线，忽然足有大半曲线，猛然转向，疯狂缠绕向那火虫真主，大量的曲线瞬间笼罩，令火虫真主一瞬间就化为了一蚕茧。