荒凉的火星地底深处。
罗峰脸上满是激动之色，迅速朝地底钻去：“突破到宇宙级’这才算真正开始踏足强者行列，作为整个宇宙中都堪称最巅峰血统的“金角巨兽”达到宇宙级，才能表现出它逆天的天赋”’
到！
罗峰整个消失，进入到体内世界中。
而身体已经逐渐变大，体长已经超过一公里的金角巨兽，从三根尖角、头部、脖颈、连绵的背部、翅膀、四条蹄爪、尾巴……这些上面的鳞甲上从出生就有的金色秘纹”此刻正隐隐有着丝丝毫光。
迷蒙的金色领域，笼罩在这金角巨兽周围。
“这，这就是领域？’，
罗峰的灵魂能够清晰感觉到这股奇异的能量，这是在刚才突破到宇宙级后，在那天生秘纹的帮助下’念力、原力、意志、身体自然而然达到一种无比美妙的和谐状态，力量之间甚至于产生了融合，融合后的金色能量，竟然能对周围空间有控制效果。
“血脉传承记忆中讲述’金角巨兽，就算吃了睡，睡了吃，在漫长的成长过程中，也会自然拥有领域，并且领域不断上升，一重、二重直至九重领域，乃至最后突破到拥有世界之力，跨入界主这一层。甚至于都能得到宇宙本源中的“金之本源法则’承认，达到界主巅峰”’
“传承记忆，果然不虚，果然不虚啊”’
“太，太逆天了”’
罗峰心中激动澎湃。
人比人，气死人！人跟星空巨兽一族中最巅峰血统之一，甚至于堪称宇宙中巅峰血统之一的“金角巨兽，相比，更得气的要死！
拥有领域，很难！
如洪、雷神，一个是内家拳宗师人物’一个吸纳华夏内家拳、古印度瑜伽术精华，这二人经历大涅巢时期等，最终才突破内家拳、古瑜伽术的最高境界“太极圆满”天人合一’，达到更高一层，拥有领域！
而金角巨兽’作为浩瀚宇宙中最巅峰血统！
注定了成长到最后，可以得到宇宙本源法则承认，达到，界主巅峰’。
“得意什么？兴奋什么？”
“洪和雷神，行星级的时候就拥有领域！你达到宇宙级，才拥有领域，还兴奋得意？，
“至于法则，那斗武场“哈克斯，和“盖奇”一战，那哈克斯都能感悟一丝宇宙本源法则。还有！上次你在杀戮场决战空间’你和雷神，都被一个白袍女子给轻易击败。那白袍女子，也才但星级一阶，就已经感悟法则了。’，
“宇宙人类中天才极多，你得意什么？，
“天赋，不代表成就就高”’
“金角巨兽一代代传承，历史上全部加起来，有很多金角巨兽！可同是金角巨兽’成就却差距很大。’，
“有的金角巨兽，纯粹吃老本，最后达到界主巅峰”经过漫长岁月，老死！’，
“有的金角巨兽，一开始也是纯粹仗着天赋，浪费了漫长的生命。只有经历挫折才惊醒，才会毒力刻苦修炼！可之前浪费时间太长，很多都无法成为不朽存在。，
“只有极少数金角巨兽，很早就明白，天赋是一方面，本身努力也很重要！这些金角巨兽才会将一些秘法，如，如练到极高地步，甚至于跨入不朽！甚至于有些金角巨兽不朽存在，都创出一些秘法。成为金角巨兽整个族群中的英雄强者。”
“界主巅峰！不朽！不朽中的超级径者”’
“你想成为哪一个？”
“如果仅仅只是想成为界主数峰，你就天天玩吧。当年你在太平洋那奋力一搏拼死一战，夺得金角巨兽身躯’已经注定了。成为界主炭峰，对你而言没有难度。”
“想成为不朽？就得无比的勤奋！’，
“不朽中的超级强者，比你老师还强！那就需要勤奋、够狠、悟性等诸多因素。
“你选哪一个？’，
巴巴塔的一连串喝斥，令罗峰惊醒。
巴巴塔说的没错，洪和雷神行星级就拥有领域，当初轻易击败自己的白袍女子，但星级一阶就感悟了法则！
论天赋，或许人类不及金角巨兽。
可是宇宙人类族群人口实在太多，无比庞大的基数，令人类族样中会诞生一些悟性极高的逆天天才！
“金角巨兽的天赋，既然无比逆天！那我，就得和宇宙中人类最逆天的天才去比”’罗峰双眸发亮。
“金角巨兽？，
“一代代的金角巨兽多的很，我要成，就成为最强的那头金角巨兽。”罗峰心中豪气万丈，巨大的暗金色双眸中迸发出金光，“老师他当初仅仅夺舍“隆科族”少年的肉体，我却夺舍金角巨兽肉体！老师当年靠自己创出一道秘法。而我却是有金角巨兽、陨墨星一脉，这两脉秘法的底蕴”’
天赋底蕴我都有“
毅力我也有
悟牲我也不差”
一切都有那我最起码先成为不朽而后成为不朽中的超级强者比当初杀死老师的那位不朽还要强”罗峰对未来充满渴望。金角巨兽盘踞在火星地底以它全身鳞甲上附有的天生的奇异秘纹令金角巨兽全力静下心后隐隐能够感应到一种奇异的波动那是浩瀚宇宙本源的一种波动不过这种奇异波动仿佛被一层又一层的纱布给蒙着令罗峰感应起来很是吃力。可即使如此也令巴巴塔惊叹无比了因为正常情况下达到八重领域飞九重领域才能模模糊糊感应这种波动。而罗峰仅仅一重领域就能模模糊糊感应到了。金角巨兽在体内世界的金属大陆中感应金之本源法则那种宇宙本源的波动竟然隐隐更加清晰一丝。
时间如流水匆匆面过。一月又一月往后的日子中。首先是地球五大强国的移民最早。批移民加起来大概有八万多人。罗峰在银蓝帝国银河系境内买下一颗星球名叫碧虹星碧虹星上原先就有数亿人类居民而现在这最早一批地球出来的移民就被安排在了碧虹星。安排完此事罗峰就一心沉浸在修炼中。人体是专心于也花费部分精力去研究。至于金角巨兽则是完全沉浸在领域飞法则的天地中。
一晃就已经到了2065年两年过去了。华夏历2065年10月25日火星上的罗峰修炼基地中。宇宙飞船的宽敞静室中一尊深青色的营养舱静静摆放在那忽然营养舱自动开启露出了里面的人体全身赤裸仅仅一寸黑色短发男子罗峰全身迅速形成一层战衣。战靴而后飞出营养舱。
两年功夫总算跨入恒星级七阶。”罗峰微笑道这级营养舱的确是不错。”
修炼的怎么样？”飞船中响起巴巴塔声音。
没头绪。”罗峰摇头实在是太难我根本一点进步都没有。”两年多前罗峰在界中界中开始修炼这属于陨墨星一脉秘法中比较基础的一种魂印可依日耗费了罗峰一年多近两年功夫最终才练到万剑归一的大成地步练成再练奴役魂印很容易就成功了而这时候巴巴塔交给罗峰一套秘法说出这么一番话罗峰你老师虽然没有将空间本源法则完全领悟可也是得到空间法则承认在空间秘法上有大成就的甚至于能够穿梭暗宇宙直接掩盖宇宙坐标。这在不朽存在中也只有极少数才能做到”
你虽然是金角巨兽可也仅仅只能感应到金之本源法则”
更何况”空间本源本来就是宇宙中非常难感悟的一个和时间本源并列为最深奥不可测的两大本源法则。”
所算”
你现在小成万剑魂印成功奴役魂印成功。又拥有自己的领域勉强可以开始参悟这了从最简单的开始吧这从八门开始每一步都非常非常艰难。”
不过你修炼过金角巨兽秘法或许参悟这能容易点。”
努力吧”
本源法则才是大道
金之本源法则你让金角巨兽修炼。这就是你以后主修的巴巴塔当时无比期待它认为罗峰有金角巨兽的天赋应该会容易点。可惜修炼数月一无所成。连入门都没成功准确说连门都摸不到。
巴巴塔这入门都无比的困难。”罗峰说道。
别灰心几个月不成就几年几年不成就几十年几百年慢慢来。“巴巴塔笑道或许我对你太苛刻了这空间秘法一般是界主强者才比较容易修炼的。不过越早成功将来成就越大。”
明白。”罗峰点头。
对了罗峰。那诺岚山家族的人马按照时间推测应该就在最近十天内到达算上误差的话他们那艘宇宙飞船最近几天随时都可能出现在太阳系。”巴巴塔提醒道。D