编号02933号原始星上，妖族联明、机械族联盟、虫族联盟他们三大超级势力联手yù要猎杀罗峰，动静这么大，自然瞒不住其他势力。像北疆联盟、九域联盟等一个个都暂时离开那风暴源头区。
此刻，虫族联盟共有2102名宇宙尊者在这颗原始星上。
机械族联盟共有1906名宇宙尊者。
妖族联盟本来数量就很多”基数大，所以共有5230名宇宙尊者在这。
总数量超9000名！
而且，这仅仅是现在的数字，此刻10081颗原始星其他原始星上还有一些宇宙尊者主动朝这赶来”使得这个数字还在不断累计，至少现在，三族联盟在10081颗原始星上的宇宙尊者最起码有五分之一都聚集到这了。
“疑有宇宙之主战力？有魔杀族分身？”
“所以在危险区的非三族联盟成员，一律击杀？”半空中飞行着的一道机械族强者摇头嗤笑，“开什么玩笑，为了这一个罗峰竟然弄出这么大动静，不过也对，现在在危险区的非三族联盟成员也没几个了。”
危险区，指的是以罗峰为中心，半径50亿公里范围。
在危险区中的三族联盟宇宙尊者数量也是在逐渐增加，须知每个强者都能遥遥看到上亿公里外，使得罗峰被发现概率大大提升，时而就被发现。
“三族联盟，从猎捕到现在”也不知有多少宇宙尊者陨落。”，“幸好三族联盟高层都做出承诺，死了必定逆转时空复活，并且归还登记的宝物。否则众多宇宙尊者们谁愿意冒着生命危险，没这么多宇宙尊者冒险，这猎捕计划，根本就无法实施。”机械族强者，潜帆尊者，悠闲在空中飞行着他乃是宇宙霸主级存在，在原始星上一直都是单独行动。
悠闲飞行，可他的眼睛却是时刻观察着。
观察着周围所有huā草湖水等一切痕迹，以他的意识计算速度，自然能够发现一切可疑处。须知整个原始星的huā草土地都是宛如一体的破坏了都能迅速恢复。假使魔杀族分身变成一块石头藏在那，仔细感应”都能发现这块石头和整个原始星是格格不入的。
飞行许久“嗯？”
潜帆尊者眼睛一亮，遥遥看着远处上亿公里外那一道银sè流光”那银sè流光中正是银甲银翼的黑发男子。
“人类罗峰！”潜帆尊者立即靠近过去”准备和罗峰保持稍微近点距离，毕竟现在二者太远，罗峰只要冲到森林、荒原杂草中他便难以看清了。
“我已发现罗峰，他的最新坐标在……”，”潜帆尊者立即上禀族群！
顿时……
三族联盟总指挥处得到了罗峰的最新位置坐标，使得罗峰的移动轨迹图又多了新的一个点！他们也立即传令，让那超过9000名宇宙尊者朝这个最新坐标位置所在点逼近。
仅仅半分钟尼“华！”
锋利而冰冷的金sè刀光掠过”潜帆尊者虽努力抵抗，却仿佛是高速卡车前的小蚂蚁，轰隆ｎｍ～冰冷的战刀带着透骨的寒意，直接劈在他的铠甲上，可怕的冲击力瞬间达到高等至宝铠甲的极限值。
“嗡ｎｍ”高达近十米的神体瞬间便是一震完全湮灭。
“我有高等至宝铠甲，竟然都挡不住他魔杀族分身的一刀？难道他真是宇宙之主？幸好，我将我最重要的至宝放回了神国。”潜帆尊者在感觉神体完全崩解时，脑海中浮现一窜念头，紧跟着意识陷入无尽的黑暗中。
魔杀族分身将半空中的至宝直接收起轻声道：“潜帆尊者那最为出名的一件至宝，潜帆之翼，竟然没带在身上。”
杀潜帆尊者，仅得到一件高等至宝铠甲和一件普通至宝兵器以及世界戒指”并无传说中的潜帆之翼。
“即使这样……依旧赚的不少。”
“杀一名宇宙霸主比杀十个宇宙高等尊者还赚。”，罗峰站在九唬河的河面上，待得魔杀族分身飞来，当即心意一动，将魔杀族分身收入世界戒指”同时也收回魔杀族分身之前拿去使用的血影刀。
血影刀乃是顶级至宝！威能极强，罗峰也是将自己的诸多藏宝以及“血云殿藏宝室，中的诸多至宝都献给族群，才换取了这一柄血影刀！
当年罗峰需要两刀才杀死穿着高等至宝铠甲的仲斩尊者！
这潜帆尊者同样穿着高等至宝铠甲，且神体近十米高更加庞大！若是让魔杀族分身使用伯和刀怕是数十刀上百刀，可仗着，血影刀，顿时威能大涨使得那件高等至宝铠甲抵抗能力大幅度下降才能一刀直接击杀！
“这才仅仅顶级至宝！”罗峰暗道，“若是巅峰至宝，或者至强至宝……那得何等的威能啊。”顶级至宝，一般就是宇宙之主才使用的了。
就算宇宙尊者有……，一般也是顶尖宇宙霸主，才会有一两件。
“嗯”第16位宇宙尊者，第1位宇宙霸主。”罗峰轻声道”收起九唬河”又继续开始了迅速的逃逸。
逃逸时，时而地球人本尊飞行，时而魔杀族分身靠天赋秘法“域，迅速改变位置，尽量增加那三族联盟的围剿他的难度！并且但凡所遇到的三族联盟宇宙尊者丝毫不留情”一律杀光，带走战利品！
“罗峰击杀的三族联盟宇宙尊者已经达到115位，宇宙霸主也有3位！”，“可恶的小子！让他且得意，且疯狂！现在危险区越加缩小，发现他的概率大大增加，而班夫之主也一直以最快速度朝那赶，要不了多久，班夫之主便到了。”
“他的逃跑范围越来越小”让他最后疯狂吧。”，三族联盟的总指挥处的十余位高层，尽皆有些恼怒，因为罗峰实在太狠辣了，而且这杀的效率也太高了，须知……复活这些宇宙尊者，还是靠他们这些宇宙之主的。
这颗原始星上三族联盟的宇宙尊者数量已经突破一万名”并且很多都进入危险区，使得危险区的三族联盟宇宙尊者数量大大增加，自然……罗峰想要躲避行踪就越来越麻烦了，他的伪装也根本没用。
变成山石？和原始星格格不入，完全能够感应发现。
变成其他异族尊者？一律杀无赦！
变成三族联盟已死的成员？须知宇宙高等尊者都是集体行动，那么只能伪装成宇宙霸主，可是罗峰所杀的宇宙霸主一共才几个？且三族联盟早知道那几个宇宙霸主被罗峰击杀，自然会被轻易识破。
至于活着的三族联盟宇宙霸主？罗峰没亲眼见过”也根本无法复制其气息。而且宇宙霸主的坐标”总指挥处一直有记录，罗峰很容易被识破。
总之，无处可逃！
刚刚飞到其他方向片刻，便遇到三族联盟的宇宙尊者，刚刚击杀，很快又遇到宇宙尊者。
“发现我的频率越来越高！”，“这些宇宙尊者们彼此距离也保持很远”让我魔杀族分身想要追也很吃力，之前遇到四名宇宙尊者，仅仅杀了三个，还有一个便逃掉了。”罗峰眼眸中隐隐有着红光”“不过既然你们这么疯狂不给我一丝余地，那就来吧”杀吧……”
杀的越多”也yòu发了罗峰骨子里的嗜血杀意。
160个……180个……200个……240个……280个……320个……
罗峰完全杀疯了。
随着碰到那些宇宙尊者频率越高，罗峰杀的三族联盟宇宙尊者速度也是越来越快”每次杀死，罗峰必定将一切战利品都收缴走！这让三族联盟高层都愈加愤怒：“人类罗峰，等击杀你后，你收缴的一切都要再还回来！”，“班夫，还有多久能到罗峰那？”，“他一直在改变位置，不过，没多久了，就让他现在再挣扎一会儿吧。”，班夫之主正在以最快遵度朝罗峰处赶去，他是离罗峰最近的一个宇宙之主。
现在整个原始星上属三族联盟的宇宙之主已经有四位降临”只是因为龙行之主的干扰，使得他们无法超大范围使用掌控一方时空。
在这颗原始星的无尽汪洋上空”一巨大的漩涡通道悬浮在半空中。
哗！
一道无比巍峨的高约有上百万公里的巨大身影跨出通道，出现在半空，巨大的山脉身躯上有着足足八条天柱般的蹄爪，同时还有着四条粗长的手臂，整个山脉身躯的正〖中〗央则是有着巨大的眼睛。
他……便是妖族联盟耗费无尽好处，才拉拢来加入妖族联盟的一位无比强大的存在通岭之主！
通岭之主，乃是宇宙诞生时，所诞生的特殊生命。
特殊生命虽离开，可一名特殊生命能修炼到宇宙之主阶段，这才是真正厉害！自然是各大势力都争相邀请，在他还是宇宙尊者级时”便最终加入妖族联盟。
“哈哈哈哈……”，通岭之主发出震天的笑声，无尽汪洋的海水都震dàng了起来。
“知ｍｎ”
无穷无尽的黑sè海水瞬间弥漫笼罩了海洋、森林、沙漠、沼泽、荒原……几乎瞬间，便已经完全笼罩了整个原始星！令整个原始星笼罩在一片黑sè海洋中，黑sè海洋中蕴含的无比可怕的束缚力量简直不可思议。
所有的强者，包括罗峰，全部被淹没。@。