狱族祖山。
一道道巍峨身影站在广阔的大殿内，这些巍峨身影，或是全身燃烧着火焰的岩石生灵，或是体型魁梧满身毛发头颅上却没有嘴巴，仅仅只有一只眼。或是……——个个不同的生物，甚至有些是血肉类，有些是岩石类，有些是金属类。
这就是狱族！一个很混乱的族群，可他们每一个都散发着无尽的邪恶气息，这是狱族诞生崛起生灵所共有的。
“魔祖！”
“魔祖，已有消息传出。”
接连下方有两名宇宙之主开口。
大殿之上，在王座上的邪恶身影，头部银色外壳下的一双红色眼晴俯瞰下方：“快说，眦魔之主，你先说。”
“是，我刚刚得到消息，人类和妖族发生一次交战，妖族一方是梦妖祖、震妖祖率领的宇宙之主队伍，而人类族群也是宇宙之主组成的队伍！二者一次交呃……妖族损失了六位宇宙之主，人类族群丝毫无损！”
“什么！”
“人类丝毫无损？”
大殿中的那一道道身影不由震惊。而上方王座上的魔祖则是缓缓道：“人类，果真是不可小瞧！梦妖祖震妖祖已然参战，竟然都折损了六位宇宙之主。”
“魔祖，我也有消息补充，我的弟子正在祖神教紫荆岛，而人类在祖神教紫荆岛上也有些成员，听到他们交谈……知道此战情况，更听说那人类银河领主‘罗峰’更是曾一刀斩杀了一名宇宙之主，力拼梦妖祖、震妖祖。”
“那罗峰这么厉害？”
“能得到断东河一脉传承岂能不厉害？”
殿下议论一片。
而王座上的狱族魔祖则是沙哑喃喃道：“罗峰？人类能这么强，可能是原祖留下的些宝物，也可能是这罗峰从那传承中得到的些宝物。”
就在这时……
一股强大气息从大殿之外弥漫进来，整个大殿顿时一片安静，全部转身朝外面看去，就连在王座上的魔祖也连看去。
轰！
一股极邪恶的让宇宙之主都战票的气息化作流光，直接降临到大殿内而后显漪……这是一尊通体漆黑的巨大王座黑色王座的靠背顶端则是有着旧颗黄金色的异族头颅，当这黑色王座落在大殿下时，很快迅速变化，凝聚成一有着黑色皮肤，全身罩着简易的铠甲却裸露出手臂、腿部双脚等，它的头颅是一尊骷髅头，这骷髅头不像任何已知的族群额头朝前方凸起，犹如弯刀。
双眸处则是燃烧着两团黑色火焰。
它站在大殿中龘央，那无形的邪恶气息……比其他所有强者，包括大殿之上的魔祖伤邪恶气息加起来还要浓郁！
“狱王！”一名名狱族的宇宙之主都带着恭敬喊道。
“狱王。”大殿上的魔祖俯瞰着下方，也开口道。
“魔祖。”这邪恶生灵也略微欠身。
狱王，乃是整个妖族的一个具有特殊地位的存在，在整个原始宇宙刚刚诞生时，‘狱’这一邪恶之姐……开始诞生无数生灵，然而在狱这邪恶之地的‘祖山’处却诞生出了一尊黑色王座，这黑色王座散发着无尽邪恶气风……
当时的狱族生灵还很弱小，一个个本以为，他们中的最强者才有资格坐上那王座。
可没想到，这黑色王座竟然是一生灵，待得这生灵成了不朽，就自动可变化外形！并且诡异的是，它天生具有部分‘至宝’的特性……比如天生能形成幻境，天生能形成至宝领域！而且它一气呵成，很快修炼到宇宙之主层次，成为狱族最强存在。
只是，之后，它根本无法提高。
狱族的其他强者一个个诞生，像魔祖，便是后来者，也成了整个狱族的老祖了！可魔祖却依旧敬重‘狱王’。
论战力……狱王是五阶顶尖战力。
可是它却堪称坚不可摧。它具有部分至宝特性，或许说它的神体就近似至宝。也正因为它的复杂……它能一气呵成到宇宙之主，也困在宇宙之主怎么都无法进步。
“狱王，你也得到消息了？”魔祖道。
“是。”狱王点头，“这是我狱族最大的机会，而且，那断东河一脉传承竟然是远古文明的一极强大传承，那么，肯定记载着很多详细讯息。我也想要从那传承中……找出有关我这类生命的详细记载，知道我到底该如何前进。”
“嗯。”魔祖点头。
“此战，魔祖尽管吩咐。”狱王躬身道。
“好。”魔祖大喜，“便由狱王你先领着一队，前往那人类疆域，据我估计，妖族、虫族、机械族怕是要联手！三族联手汇聚在一呃……人类能否挡住也难说。你前去观战，若是见人类族群挡不住了，立即通知我，我便率后续队伍。直接杀过去。”
“好。”狱王点头。
它，因为生命特性，所以很少离开狱族疆域，更很少去宇宙海。
或许三大绝地，能威胁到它的生命。
可原始宇宙？还真无威胁。
晶族。
晶莹剔透的神殿内，大殿成圆形布局，一尊尊晶莹王座分布开，共旧尊王座，单单看王座布局，倒是不分高低。
只见一名名晶族强者，坐在王座上。
他们每一个都有着完美的面孔！不管男女，都堪称完美，晶体铸就的身躯，更好似宇宙精华所聚，他们的眉心处都有着金色眼睛，一个个都散发着威压气息，他们便是整个晶族最高贵的一群存在。
15名宇宙之主、1名宇宙最强者。
“接连两道消息，诸位可有什么看法？”
“圣主，这是我族一直追寻的机会，人类族群既然能挡住妖族，并且还令妖族损失了六位宇宙之主……“显然他们从之前远古文明断东河一脉传承中获得好处极大。这传承，正该我族获得！”
“出战！”
“战！趁妖族、机械族、虫族三族灭掉人类大半反抗之力，我族参战。”
“这是我族的机会。”
一名名晶族宇宙之主在叙说着自己的想法。
个个都是一样——
争夺传剥
“好，既然诸位都这么想，为了我族的荣耀，为了我族的将来……立即开始战备，监察妖族三族和人类战争动静，随时准备加入战争！”晶族圣主直接发达战争号令。
“是！”
晶族一名名宇宙之主，都充满着期待激动。
原始宇宙各大超级势力，对人类都虎视眈眈。
之所以一个个都愿掀起对人类族群的战争。
其一，人类得了断东河一脉传承，任其成长，将来威胁会很大，应尽早压制。
其二，各族都想要超脱轮回，自然要逼迫人类族**出有关的传承。
其三，就算人类强大了，他们也不怕。因为他们都有‘小型宇宙’为后备基姐……更何况，就算人类族群拥有紫月圣地、东帝圣地的实力又如何？攻击人类族群的势力那么多，人类族群即使将来强大，又能拿他们怎么样？
三个原因，注定了妖族、虫族、机械族、狱族、晶族……都没有后顾之忧。
一个字战！
九域联盟的高层争论却起了争执。
“这是机会！”
“我九域联盟，一名宇宙最强者都没有。而我们一旦弄到断东河一脉传承，相信我们这些宇宙之主，便有更大机会成为宇宙最强者。乃至成为超脱轮回！难道你们一个个都甘心沉沦，都甘心三个轮回时代结束后湮灭？如果不拼一把，湮灭就是唯一结局！”焱帝咆哮着。
“焱帝！你虽是我好友，可这次不行，我不能看着我的族群，因此陷入灭绝！你和人类是有仇怨，我们都知道，可你也不能将整个九域联盟推向灭呃“人类族群的实力，你也知道了。有震妖祖、梦妖祖在的妖族队伍，都被灭了6位宇宙之主。若是我们九域联盟，即使全部杀过去……恐怕人类族群只要集中对我们攻击，恐怕我们便没几个能活着。还夺？没实力怎么夺？”
“绝烽，你这么胆小怕事？若是害怕，注定永无成就。更何况人类族群将会遭到各大势力攻击，到时候他们自顾不暇！哪还能集中起来对付我们。”
缥峰联盟，同样是此一等的联盟，整个联盟共有1惦宇宙之主，此刻意见却较为统一。
“人类族群繁华时，投靠，没用！现在人类族群正处于困境，我族若是投靠，人类族群必定感呃……即使一些核心传承不传授我们，可一旦人类族群将来谁超脱了轮回，创出第三圣地宇宙，那圣地宇宙中，分出部分空间，给我们各族有个生存之地，却是很正常的。”
“我们缥峰联盟，若是和各大势力一样，去攻击人类族群。就我们这点实力……即使最后逼迫人类交出传承，恐怕也没我们的份，还是妖族等几大势力分了。”
“对。”
“跟那一个个大势力，赢了，估计都不得不到传承。还是投靠人类更有前途！”
当原始宇宙超级势力对人类虎视眈眈时，那些次一等势力，的确因为‘人类对妖族’那一战的可怕战果吓得生出了诸多心思了，部分想要浑水摸鱼，部分想要观战等待，也有部分想要到人类阵营中去。