第四章罗峰的最强路
罗峰迅速推测出……
原始宇宙本源意志虽然超然，可强者们若是做了一些事，还是会引起其愤怒！令其欲要杀之！
只是，即使原始宇宙本源意志要杀谁，也无法直接动手驯不管是上次对付垣奥之主，还是这次拐了弯的借助人类力量，都说明一点看似高高在上绝对无敌的原始宇宙本源意志，也得遵循着某些规则！
“就连原祖，当初和原始宇宙本源意志对立起来！最后，原始宇宙本源也仅仅是永久镇龘压……”罗峰暗道，“除此以外，就没听说原始宇宙本源意志直接杀谁
“仅仅是一本能意志。”
罗峰思索后，对原始宇宙本源的忌惮也大大减弱。
“我的任务，便是传话！”双面祖神微笑着，“将令巨斧创始者陨落的阴谋者告诉你，告诉你们人类。至于你们人类该怎么教……我等也无法强迫。”
罗峰暗中冷笑。
不是不强迫，即使那原始宇宙本源意志，恐怕根本就没法强迫吧！
只是……此等大仇，即使一时报不了，人类族群又岂能忘？
“谢双面祖神传话，这消息的确对我人类族群重要，那我就不久呆了。”罗峰起身欲要离开。
双面祖神也起身相送。
随即罗峰也回到旁边的自己的居所，透过神国传送离去。
人类疆域，原始秘境。
“轰隆隆～～～”浩浩荡荡的神力海水，一次次掀起浪头，有些浪头更是高百万公里，这正是罗峰的无尽幽海。
数百年前那一战结束，罗峰的无尽幽海干脆就留在了这，无尽幽海内也暗中有一‘巅峰灵魂类至宝’潜藏驯以无尽幽海的神力，配合断灭，配合巅峰灵魂类至宝。除非是十阶层次攻击，否则奈何不了。
而上次人类抓捕了过200名宇宙之主。使得联军一方大弱。
即使联军一方完全联人……也勉强能爆发九阶攻击而已。更别说得到紫月始祖给予传承后的‘自由联盟”没什么能吸引他们的。又因上次惨被抓了一半宇宙之主，又没好处，又危险，要战又是和他们过去的联盟好友厮杀，他们岂会答应？
所以联军阵营即使攻击，也就400名宇宙之主左右。
没威胁！
“老师！”罗峰踏着虚空，飞向那巍峨主殿的高层，混沌城直正扶栏而望，看着罗峰方向。
“不是在潜修么？怎么有时间的。”混沌城主笑道。
“那祖神教的双面祖神找我，是原始宇宙本源意志透过他，向我传递些讯息。这讯息重要，我当然得见老师一趟。”罗峰道。
“原始宇宙本源意志？它竟然透过祖神告诉你讯息，这本源意志……”混沌城主一惊，“什么消息？”
“双面祖神告诉我，令巨斧创始者陨落的三位凶手的身份。”罗峰郑重道。
混沌城主一震，神体都一颤，急追问道：“谁？”
“第一轮回时代的……”罗峰道，“浩雷星主，震迦王，以及虬岩祖神！”
混沌城主嘴唇微微动着，默默念叨着这名字，双拳都不自禁握紧，令周围时空都隐隐扭曲。他的双眸迸发着可怕的光芒和杀姐……仇恨、愤恨、杀意……汹涌澎湃！巨斧的死，相对于罗峰，混沌城主才真正伤心！
罗峰是感恩，因为巨斧帮过他，但二者交流并不多，交情也不够深。
混沌城主不同……他俩当初都是跟随着原祖，巨斧对他如同兄长，且原祖被镇龘压后，整个人类的重担，便是巨斧和他混沌一起扛着，二者绝对是比亲兄弟还亲！可以说整个人类中，和混沌城主关系最亲近的便是原祖和巨斧了。
对混沌而言，原祖如父！巨斧如兄长！
“浩雷星主！震迦王！虬岩祖神！都该死！”混沌城主咬牙切齿一字字说出。
“老师……”罗峰发现老师情绪有些失控。
“我没事。”混沌城主强压杀机，“放心，我明白……这三位宇宙最强者，比我们原始宇宙内的那些个最强者还可怕。巨斧当初不说出他们三个身份，显然是不愿我人类因此再遭受损失。不过……这仇，是一定得报的！只是不是现在！”
罗峰点头。
混沌城主闭上眼，似乎将一切愤怒狂暴的情绪都压制，随即睁开眼直接转移话题：“罗峰，你数百年一直在潜修，我也不好打扰你。这数百年的一些事，我也得告诉你。
“老师请说。”罗峰道。
“我鸿盟的制度越加完善。”混沌城主道，“加入我鸿盟好处多，而敢背叛鸿盟者则将遭受可怕惩罚。我鸿盟现在凝聚度也越来越高，甚至连自由联盟都有口位宇宙之主……主动加入我鸿盟。”
罗峰露出一丝喜色。
对。
明眼人都看得出，人类一方更团结，联军一方则松散。人类一方潜力更大，加上有好处吸引……有宇宙之主加入也正常。
“还有，紫月圣地，将传承给予自由联盟，给予联军阵营各大族群。”混沌城主道，“简直肆意传播！自由联盟中的一些宇宙之主，和我鸿盟的一些宇宙之主，有些是同族。所以暗中早就有自由联盟宇宙之主，给予他们同族伙伴……而他同族伙伴，则是献给我们人类。”
罗峰眼睛一亮。
“也就是说，紫月圣地传授的传承，我们也得到了。”混沌城主道，“其实紫月圣地如此大肆传授，怕早就有准备，让我族知晓。”
“那传承如何？”罗峰追问。
“的确很详细丰富。”混沌城主道，“比我们当初准备给异族的讯息，的确算的上详细丰富十倍。当然和罗峰你得到的相比……还是差很多。”
罗峰点头。
自己得到的何等详细，不管机栈流、炼宝流等诸多流派，尽皆有详细指引。断东河一脉积累的海量记忆之石中讯息还极庞大的，罗峰只是提取些极简略的给异族而已。相对人类本身而言，少的可怜。
“我们便在紫月圣地给予加基础上，多拿出些许，以此来引诱异族。”混沌城主道，“从宇宙之主到宇宙最强者，本就概率极低。即使告诉，也无碍大局。而且随着时间流逝，特别是我人类有系统性的培养，能产生大量尊者乃至宇宙之主，我人类很快会越加强大，特别是多产生些如原祖老师那等存在，乃至超脱轮回！我人类地位自然无比稳固。”
罗峰点头。
人类吃肉，也得给附庸喝汤。否则岂会有凝聚力？
“对了，这数百年修炼如何？”混沌城主追问道。
“很不错。”罗峰难掩喜色。
混沌城主赞许点头，他清楚他这弟子，总是不鸣则已，一鸣惊人。敢说‘很不错”那么便代表收获极大。
“有突破到最强者的计划了？”混沌城主追问道。
“有，只是很难。”罗峰感叹道。
计划当然有。
毕竟论法则感悟，论秘法创过……他早就达到宇宙之主最巅峰了，毕竟很多宇宙之主能创出‘融合最强秘法’就了不起了。而他罗峰却已经创造出过涅盘新生这等宇宙最强者层次秘法了，神力也是完美……自然可以朝宇宙最强者进军！
只是，太难了！
这数百年，说是数百年，实际上在修炼世界万倍时间加速下已然修炼了数万纪元！这数百纪元……最大的成就是‘星辰塔’！
一想到星辰塔，罗峰便满心欢喜。
不愧是自己身边最神秘的至宝，的确是厉害，而且是超乎自己意料的厉害！在自己实力弱时，根本没发现这星辰塔的特殊。随着实力变强，特别是数百年前一战才发现一个闪光点，而漫长岁月的全力参悟
才发现数百年前一战所谓的闪光点，只是星辰塔的冰山一角！这是一件很可怕很特殊的至宝，随着自己实力的强大，才能真正逐渐发掘出其可怕威能。
“这等至强至宝，简直不可思议。”
“比之弑吴羽翼，都要珍贵的多。而弑吴羽翼……按照那残缺记忆，应该是远超真神级的伟大存在所使用的宝物！那星辰塔呢？给那一层次存在使用肯定是绰绰有余，既然如此，坐山客老师又怎能炼制出这等至宝？”罗峰无法相信。
在罗峰看来，星辰呃……
不是宇宙最强者存在能炼出的！
“老师曾说，炼制过程中发生过意外。”
罗峰暗道，“难道是意外的缘故？”
“还有”
“老师当初弄出焱神族一脉最后失败，后又弄出地球人一脉……坐山客老师到底有什么目的？”罗峰总感觉，坐山客老师、星辰呃……都很神秘！不谈别的，单单九劫秘典除了坐山客，就没听说谁能创造出这种逆天的秘典。
“不管怎样，坐山客老师对我恩德极大。即使有什么需要我做的，我也定当竭尽全力！”罗峰暗道，“不管如何，实力足够，便无所畏惧，我便等着，等着坐山客老师哪天找我吧。”
数百纪元的修炼。
在星辰塔上收获极大，同时罗峰自然也思考自己怎么成为最强者！
现在自己有四大分身，特别是‘无尽幽海’分身，如果按照正常的法则进化路线，神国衍变成小型宇宙，诸多分身合……化为人类本尊。那无尽幽海的神力恐怕九成九往上都得浪费掉回归原始宇宙。
这是罗峰绝对不晃许的。
幸好自己有断东河一脉传承，很清楚，遇到这种情况该怎么做！
“我，唯有走另一条路线，更加艰难的路线，也是更加强大的路线从神力出发，以力破法，突破成为真神！”罗峰暗道，“如此，神体才能疯狂吸收神力，才有可能承受整个无尽幽海的神力。