不远外的另外一石柱，乍一看和其他所有的石柱都一样，只是仔细看去，石柱表面隐隐有一爪印，爪印相当于正常地球人手掌大小，有四指，深深竟在那石柱上。
“爪印？”
“谁留下的爪印？这火焰浆流恐怕一般宇宙之主穿着至宝铠甲，都得焚毁。谁来到这？”罗峰暗自疑惑，倾峰界主体山峰的入口是在那截面断鬟过……而罗峰是从水域的神秘空间逆流进入山腹内。
从位置计算，应该处于倾峰界主体山峰的平腹。
从上而下……而越加深入倾峰界的，所以自己所处的这区域绝非一般区域，而且连人类族群资科中都没有这和石柱记载便可想而知。
“来到这的绝非一般强者，很可能是宇宙最强者。”罗峰暗道。
星辰塔飞到了那石柱的爪印前，星辰塔犹如芝麻大，正细致观察爪印。
“爪印中龘央的砂砾！”
罗峰眼睛一亮，石柱上是无数砂砾构成，爪印刻入处自然波及到大量的砂砾，无数砂砾虽都无比美丽隐约折射空间，可爪印中龘央那一砂砾却是泛着丝丝气息，非同一般的气息。
“进去瞧瞧。”
星辰塔塔尖轻轻一触碰那砂砾。
刷！
整个，直接被吸纳到砂砾内所蕴含的一方空间中。
砂砾空间内……温度明显低很多，也就相当于恒星核心温度而已。至少和外界那足以焚毁宇宙之主神力的温度相比，要好的多了。
“剧！”
魔杀族分身凭空诞生，星辰塔则是落在魔杀族分身的肩膀上。
“这空间。”魔杀族分身环顾四周，一眼看去，苍茫的空间中一片死寂，除了无尽岩石组成的山脉、大地外，并无其他特殊。之前罗峰曾进入过一次砂砾的空间，也是一般的死寂……没有特殊。
“这砂砾明显不同，我就不信没特殊之处。”
“金色的国度！”
罗峰心意一动。
无尽朦胧金光瞬间降临这一方砂砾空间，空间内的岩石大地、山脉倒没那么特殊。像倾峰界4峰那些山石是非常特殊的，一来无比坚硬，即使费劲力气暂时毁掉些许山石，破损处又会再度凝结长出。二来，神力、领域等一切欲要渗透都无比艰难。
“砂砾空间中的岩石山脉，倒没特殊，仅仅是普通岩石。”
“这砂砾空间果真是有特殊之处。”
魔杀族分身露出一丝喜色。
刷！
一迈步……便穿过数万公里距离……来到一座山峰上，山峰上有一面光滑的岩壁，岩壁上正有着一股奇异的波动，而岩壁前的地面上则是放着两件物品。
其中一件是一青色柱件，上面有着奇异鼻兽雕庶。
另外一件是一面美丽无比的丝布，丝布黑色、金色交缠，正散发着一阵阵气息，令魔杀族分身也感到无比的舒服。
“这两件物品……”
魔杀族分身大喜。
他毕竟有人类族群资科库做依仗，能够让他认不出的还是很少的，至少眼前这两样物品他都能认出。
“竟然是三大绝地之一宇宙舟的信物。”罗峰看着那青色异兽雕竟柱件……“据传拥有了这信物，那么在那宇宙舟中……就有了些许特权，危险度降低不少，并且还有一专门的修炼空间。”
宇宙舟……乃是一无比庞大的破损飞船。
一个破损飞船，何以名列三大绝地？
那宇宙舟首先是大的离谱，整个飞船连绵上亿光年……并且还能吞噬无尽混沌能量，使得整个，宇宙舟，单单周围就有诸多危险恶劣环境……并且宇宙舟内部更是危险处处，这一无尽纪元之前就出现在过.
甚至连两大圣地宇宙诞生之前，宇宙舟就在那！谁都不知道宇宙舟的来历。
而且宇宙舟还喜欢吞噬小型宇宙……”一些破损的小型宇宙经常被其吸引，然后被其吞噬吸收了。也因为这一方面……才被公称为‘宇宙舟’。这一艘破损的无尽威能的超级飞船，却有着无尽危险、无尽宝藏！
危险，足以令宇宙最强者陨落。
宝藏，足以让宇宙海任何一方疯狂。
而，信物，是宇宙舟内的一和奇特物品，只要随身佩带着信物，不敢说所有危险之地，可至少有一些危险之地便算不上危险了。且每一个信物还对应着一个巨大的密室，每个密室都是一个独立空间。
“牵丝图。”
罗峰看向另外一件物品。
第一件物品，乃是宇宙舟的信物。
第二件物品，便是牵丝图。
垣奥之主当初便是拿出一份牵丝图，使得各方为之疯狂，个个争夺。
牵丝，是很珍贵的材科，它是用来制作‘幻术类’至宝的重要材科，天然便具有镇定心境的作用，罗峰当初得到的仅仅是些许残片，太过小了。而眼前这份牵丝图
比之垣奥之主当初拿出的完整牵丝图，似乎还要大上一些，散发的气息便让魔杀族分身无比舒适。
“能奢侈的用牵丝弄成这么大份丝布。……”罗峰暗道，“真奢侈怕也就宇宙最强者能做吧。……”
魔杀族分身伸手抓向牵数图。
一丝神力直接渗透进那牵丝图，意识也进入了‘牵丝图”顿时仿佛进入了一虚拟空间。
这一虚拟空间中……
便是虚拟的一巨大的宇宙舟，一条红色丝线，贯穿宇宙舟的其中部分区域。每一个区域的危险都完全虚拟出来并且描述出躲避危险，穿过危险之地的办法。
“这，这是宇宙舟的部分地图？”魔杀族分身立即收回神力，且瞬间便明白了，紧跟着便是大喜。
三大绝地，不相上下。
倾峰界、宇宙舟、流重山，都是能诞生出一件件至强至宝的地方，巅峰至宝更是常见。当然伴随着珍贵宝物的便是可怕环境……份越加详尽的地图，是无比珍贵的。
这份地图……
丝毫不亚于之前垣奥之主拿出的那份论价值，不亚于一件奇物神木，且罗峰一人独得。
“轰～”一股波动忽然从前方岩壁迸发。
令刚刚又拿起青色信物的罗峰不由抬头看去，只见前方岩壁上开始浮现画面，两道隐约身影开始出现。那两道身影……个是无比美丽的全身有着无尽绿叶的女，看到她仿佛看到宇宙间最富有生机的存在，让罗峰心情度无比舒适。
另外一道身影，则是穿着灰色长袍，乍一看就仿佛一截枯木他的头颅有点类似水晶并无头发，也没有耳朵鼻，仅仅有着三只眼睛和嘴巴。
“我桀梵。……”灰袍身影道。
“我，真霖。”环绕着无数绿叶的美丽女也道。
灰袍身影接着道：“当你拿起我留下的两件物品时，便能看到这一留影！只是不知道……当你看到留影时是哪一个轮回时代的事了。……”留影中灰袍身影嘴巴在动，同时一道道奇异波动，说的虽然不是罗峰知晓的任何一和语言，可那波动传递到罗峰脑海罗峰便自然知晓。
到了一定程度，根本不需要语言彼此意志波动，即可明白彼此意思。
“哪一个轮回时代……”罗峰暗惊。
这两个家说……
人类资科库中关于三大宇宙时代和两大圣地的一些可怕人物都早已告诉罗峰，可显然并无这二人桀梵和真霖，听都没听过。显然不是这三个宇宙轮回时代的生命。
“我乃是独行最强者，在最后一拚前我的传承，我的无数心血我不想浪费。所以在前往闯那轮回的途中将那宇宙舟的一信物和地图都放在这。……”灰袍身影道，“那信物，代表着宇宙舟的一独立空间，我除了将至强至宝随身带着去闯轮回，其他一切都留在那。我只希望……后来者，能将我遗留的尽皆展露光芒，如果有可能，将我的创造的诸多秘法绝学，也传一脉下去吧。”
“这并非要求。……”
“我也无法要求不知道多少个轮回时代以后的强者。”灰袍身影道。
罗峰心跳加速。
靠。
牵丝图和宇宙舟的青色信物，原来只是，钥匙，。一名独行宇宙最强者将随身至强至宝带着，其他一切都放在那？一名宇宙最强者的财富是无比可怕的，像巨斧创始者为人类族群做出多少贡献？
像独行的坐山客，巅峰至宝根本不在乎。
像黑宙创始者，当初就直接说他要奇物神木，愿意用巅峰至宝等弥补各方。
对独行宇宙最强者而言……些巅峰至宝根本没用。
“后辈。”另一充满生机的波动传来，那美丽女也开口，“我真霖也留下了传承，至于信物和地图，都在距离这约劲光年外。如果你实力足够，倒是不妨在周围找找。能否找到就看你运气了。”
“别听她的，这里已经是倾峰界核心之地，危险处处，连宇宙最强者都可能陨落，虽说一些闯轮回的宇宙最强者，会在周围留下信物等，可要得到信物是靠运气的，想要搜查找到，太危险。”灰袍身影道，“我等已经活了近三个轮回时代，大限将至，只能最后一搏，去闯轮回。若是能闯过……便能永恒存在，更能建立一圣地宇宙了。”
“现在宇宙海，才一个圣地宇宙。”绿叶环绕的女也道，“我要让宇宙海出现两个圣地宇宙。……”
“哈哈，真霖我们走吧。……”
“走。”
灰袍身影、绿叶女身影一闪，已然消失，紧跟着留影也渐渐消散。
罗峰站在岩壁前，却是愣愣站了许久。
阅读最新最全的小说...