智能战机。
“一号，跟随最前面的飞碟型战机！”罗峰吩咐道。
只见穿着黑色西装的罗峰，体表本来黑色的西装瞬间还是流动变化，很快就迅收缩消失，露出了里面的白色衬衫。脱掉这件白色衬衫，露出里面妁-黑色背心，背心当中一柄柄刀片飞舞着飞出。
呼呼～~迅组装，形成了宛如踏板般的遁天梭。
“这次是海域怪兽兽潮，肯定不计其数，那金线网带着恐怕会碍事。”罗峰思忖着，并没有携带金线网，这金线网只有在一对一的时候能够起到奇效!黑色皮膜覆盖全身，迅娈千匕成一套作战服式样。
并且头上还出现了黑色头盔!“各位战神。”一道声音从通讯手表中传来，“我是李达威，我是李达威，还有即将抵达前线阵地。”
“前方海域怪兽数量不仆其数，请战神强者进入前线阵地，协助军有‘黑神套装‘的战神，才可以尝试进入怪兽群攻击。”
“抵达阵地!”
随着通讯手表中这道声音，罗峰轻声道：“1号，舱门开启。
哗啦!舱门打开，一身黑色作战服、戴着头盔，背着血影战刀的罗峰脚踏遁夭梭，直接破空飞出。而智能战机的舱门再次关闭，悬浮在半空。
一架架飞碟型战机都迅降落到下方前线基地当中，这前线基地，是堵塞在黄浦江的其中一段水域上的，运段水域完全被大量岩石、钢筋水泥堵塞，并且在上面建设了极为庞大的一座小型钢铁水泥铸就的战争基地!大量泛着冷光，粗壮的炮管从一个个炮口伸出。
“这就是一级兽潮!”罗峰脚踏遁天梭，在近千米高空俯瞰下方，黄浦江作为东海海域中无数海域怪兽进攻内6的重要通道，数十年来，无数海域怪兽的前赴后继，令黄浦江的宽度、深度，早就比大涅!时期之前更加惊人!浩浩荡荡的黄浦江中，不知道潜伏多少水域怪兽。
而那座战争基地，就是将整个黄浦江给堵塞住!让其无法通过!而此刻一一“轰隆隆~~”仿佛天崩地裂般，炮火声音震天。
密密麻麻、披天盖地的各种水域怪兽从黄浦江中或是弹射飞出，或是迅爬出，其中有凶悍的节肢类怪兽、最熟忌6地的爬行类怪兽，还有诡异的腔肠类水域怪兽、棘皮类水域怪兽，以及铺天盖地数量最多的鱼类怪兽!海域怪兽，比6地怪兽可怕十倍都不止!一是数量极多极多。二是舱力诡异无比!如节肢类怪兽，单单其中的虾类、鱼类，在大涅!时期之前，海域中虾类、鱼类被现的就有数千计，算上未知怕也有数万种!经过变异，虾类、蟹类等怪兽更是迟到一个惊人数量。其他腔肠类、棘皮类更加不用说。
人类预测，大涅!时期前，海洋生命过两百万种!现在呢大涅!时期之后呢，没人知道!只知道，各种各样可怕的怪兽大多太多，如当年的诸多岛国就是前车之鉴，没有任何一个国家敢小瞧海域怪兽。
夭呐!’“这些怪兽都是什么种类？”罗峰震惊无比。
嗖!罗峰目光一寒，脸色皮膜瞬间覆盖，只是露出一双眼睛，而后就脚踏遁夭梭，俯冲下去!在高空看是密密麻麻，等俯冲下去更是惊人，大量的各种各样的鱼类怪兽，从黄浦江中一个跃出就是二三十米高，无数的鱼类怪兽凶残的露出那尖锐的颗颗牙齿，连钢筋水泥也合被它们咬碎!“罗峰、雷猛，请两位击杀一些上岸的领主级水域怪兽。”李司“领主级吗”罗峰朝下方一看。
一眼就看到一头大概在十五六米长，顶着一个大乌龟壳的水域怪兽，它背上的巨型龟壳上还有着颗颗凸起，泛着点点暗金色。它的头颅就仿佛一头恐龙的脑袋，头骨坚硬，还生出一根黑色尖角，宛如锯齿的大喝没人会怀疑其威力。
它正迅移动着不敢有一丝停顿。
“无法瞄准，移动太快了。”在千米之外的一座高楼上，其中一个激光炮据点的操作人员焦急道，“这些领主级怪兽一个个都成精了，吃过亏后，一旦上岸就没有一个会停顿一下的。”
激光炮再快，可也务靠人类按动按钮下达命令!人类神经反务的时间，加上按动时间，根本没办法瞄准目标。
轰!轰!轰!一颗颗口径过1oomm炮口出的炮弹疯狂轰炸在前沿阵地，水域跟真正基地之间大概两百米的6地距离，简直成了一片火海，无数的水域怪兽疯狂冲杀，而那战争基地庞然大物，也疯狂倾斜着各种炮火!“嗖!”
一道黑影闪电般穿梭在无穷无尽的海域怪兽群中。
噗!蓬!铺天盖地的火力压制，令不少大口径子弹射在他身上！甚至于还有着炮弹轰击过来，被无形力量控制的转弯，轰击在一侧一头横行的蟹类怪兽甲克上，直接炸得钢片乱飞，可黑影的度没丝毫减。
“受死!”
咻!咻!咎!六道冰冷刀光旋转着飞过前方正迅移动，欲要冲击战争基地的巨型龟鳖类怪兽脖覆位置，就仿佛切割苹果一样，这领主级的海域怪兽那狰狞的头颅直接被切割开，诺大身躯随着惯性前冲一段距离撞飞不少其他海域怪兽，便一动不动了。
“好!”“厉害。”“罗监察使果然厉害。”战争基地内，不少“轰倭!”“噗!”
而此刻却有一又仿佛蛇形的巨型怪兽撞击到战争基地上，战争基地的墙壁都是猛地一震，早已经是千疮百孔、满是裂缝的墙壁再一次震动，大量混凝土水泥块脱落。然而就在同一刻一一无声无息!一道耀眼白光从战争基地内部的其中一座塔楼上射出。
根本不容这头领主级巨型怪兽躲闪，直接贯穿焚烧成虚无!激光炮!不过这头领主级蛇形怪兽在撞击城嫱的同时，也释放出了最强威力的电光!啪!只见一道扭曲的电光猛地弥漫开，甚至于沿着其中几个炮口迅窜到基地内部，这恐怖的雷电令战争基地内死伤不少。
“领主级怪兽，竟然这么多。”罗峰目光一扫，再次锁定一头领主级怪兽。
嗖!罗峰就算自己身体强度都不在乎一些炮火，一般反器材狙击枪也才威胁‘初等兽将级’，而这些大口径的炮弹，一般击杀中等兽将级。至于高等兽将级……完全要靠运气。至于领主级嘛？只能靠致光炮了!对罗峰？‘黑神套装’的韧度是比王级怪兽还强的。
要击杀穿黑神套装的人类，一般要靠惊人的冲击力，活活震死目标!就如同罗峰……拿李耀没办法一样。毕竟‘黑神套装’可以抵消q成冲击力，剩下的一成冲击力还是幅散全身，让全身均匀受力。
前线战争基地中的波光炮，过q倜，都是对付‘领主级‘的。
那等威力射击……就算波及到罗峰，也伤不了罗峰!“第三头领主级!足有三十多米直径的庞然大物，那一根根黑色触手疯狂挥动，欲要纹杀罗峰!面对这小山一般的庞然大物，罗峰却是脚踏遁天梭，灵活的躲避开一根根触手攻击，同时一道道冰冷刀光掠向这头章鱼类怪兽。
战争基地中，指挥大厅内。
周围正是三维虚拟投影模拟出了外界生的战斗场景，李达成司令面色严肃，在他旁边也站着其他军方高层。至于战神们早就到前面辅助军队，对付一些能够冲进战争基地的怪兽。
“滴一一滴一一滴一一”
警报声突然咱I起。
“透明水母类怪兽进入基地。”警报系统立即出提醒，同时周围三维虚拟投影立即显示一幅画面，在红外线探测下，有着大量柔软触手的透明的水母正进入了战争基地最外围!还好，这最外围战士极少。
3号小队，前往h21陷阱。”李达威直接下令。
忽然一一轰隆!轰隆!轰隆!整个战争基地都猛地震动起来，指挥大厅中众人都不由一晃”
“有非常强大的水域怪兽，正在水底疯狂撞击我们战争基地基座!”立即有人连喊道。
“开胃菜过去，开始玩真的了？”
李达威司令依旧面无表情，下令道：“以战争基地为中心，周围千米直径内投放凝固燃烧弹。”
“是!”
命令已经传达下去。指挥大厅内一名穿着军服的老者忍不住问道：“司令，现在就投放凝固燃烧弹，早了点吧？”海域怪兽虽然厉害，就算变异后，这些水域怪兽可以短时间内上岸，可是时间一长就容易缺水而死!水域怪兽是无法脱离水的，而凝固燃烧弹就算烧不死水域怪兽，可是也能快消耗它们体内水份!所以一一火焰是对付水域怪兽极为有效的一个办法。
“不早!”
李达威难得露出一丝笑意，“这次我们可是有一位‘无敌战神‘帮忙，我本以为他没有黑神套装，可是他竟然有黑神套装!拥有黑神套装的无敌战神，起到的效果是惊人的。
“连接罗峰。”李达威下令。
“罗峰监察使，请进入水底，将在水底撞击我战争基地基座的大型水域怪兽给击杀。”李达威出请求。
只见三维虚拟投影上。
刚刚击杀一头仿佛面条一般的腔肠类可怕怪兽的一身黑色作战服的罗峰，得到这则通讯后，宛如一道闪电，脚踏遁天梭，呼的一声「视无数水域怪兽如无物，直接冲进那浩瀚广阔的黄浦江当中。
：第一章到!