“艾萨克森！”大胡子白人大汉惊恐喊道。
只见两道死亡光线，瞬间射向高瘦的白人战神武者。这十柄飞刀罗峰是刻意控制方向的，对于那三名战神，罗峰当然得‘优先照顾’，同时两柄飞刀笼罩向那名叫‘艾萨克森’的白人战神，那艾萨克森低吼一声。
“锵！”手中利剑竟然勉强挡住罗峰的一柄飞刀。
“噗哧！”另外一柄飞刀擦过他的脖子，只是削掉一块肉。
“我没死。”这艾萨克森暗松一口气。
“小心。”大胡子大汉暴喝冲来。
“噗哧！”
第三柄飞刀从后面，贯穿艾萨克森的头颅，红的白的飘飞！旁边的大胡子白人不由双眸暴睁：“艾萨克森！”
一名战神，陨落！
“同时控制十柄飞刀，每一柄飞刀威力都减弱很多啊。对付一名初等战神，都这么费事。”罗峰暗道，控制六柄的时候能保持最大威力，七柄飞刀威力就开始减弱，每多一把飞刀，威力就弱不少。
十柄飞刀，今天杀初等战神都这么费事。
“锵！”“锵！”“锵！”围杀那名黄皮肤男子的三名飞刀，都失败！中等战神实力，的确比初等战神强很多。
“八嘎！”
北原刚咆哮一声，似乎轻易挡住三柄飞刀很是张狂起来。
……罗峰艹控十柄飞刀对下方进行屠戮的同一刻，秃鹫李耀就化作一道黑色残影爆射向罗峰。见到这一幕，罗峰只是心中冷笑：“竟然跳到来到半空中，来和一个精神念师交手？哼，真是愚蠢之极！”
心意一动，一股无形的精神念力作用在脚下盾牌上，罗峰立即在半空一个横移，轻易避开秃鹫李耀！
这就是精神念师的一大优势！
“死吧！”秃鹫李耀面色狰狞，双眸满是凶光，在被罗峰避开的同时，他竟然咆哮一声猛地一挥右手单刀！
呼！
见风就长，这秃鹫李耀的手臂竟然瞬间暴涨十余米长，一个人类武者竟然有一个十余米的黑色手臂，太诡异了！这突然暴涨出的十余米手臂，手持着那单刀，直接猛地朝罗峰狠厉就是一刀劈过去！
“这，什么！”罗峰惊怒无比，单刀已经到眼前，来不及躲闪！
“坠！”罗峰心意一动，精神念力作用在双手护臂上，给一个朝下方的作用力，顿时整个人急速下坠！当然下坠速度再快，也不可能赶上一名高等战神劈出的刀速快，那数倍音速的一刀劈下，罗峰只能使用血影战刀格挡！
轰隆~~无法想象的巨大力量透过单刀，传递过来。即使自己努力卸力，且已经开始下坠缓冲，可是罗峰依旧感到右手一疼，虎口裂开，右臂瞬间就麻木了，整个人宛如一发炮弹直接猛地坠入荒原地面当中去。
轰！
宛如陨石坠落，荒原地面被砸出一个足有七八米宽的巨大深坑，原本围杀那人群的十柄飞刀立即刷的就朝这巨大深坑飞过来。那慌乱的人群这才静下来，一个个都转头看向深坑，而那曰本人北原刚则是怒吼一声‘八嘎’，宛如闪电冲过来。
半空中的李耀，也坠落下来。
“好诡异的一刀。”罗峰从深坑中闪电般跃出，脸色苍白，嘴角有着血迹。
“他的手臂怎么会变长？”罗峰感到五脏六腑仿佛移位了一样，难受的很。显然刚才的冲击实在太大！
要知道……一名高等战神，一般身体素质，一拳蛮力即可超过25.6万公斤。而这秃鹫李耀作为老牌高等战神，一拳蛮力已经达到四五十万公斤。再加上拳力发力，可以增加数倍威力，一拳绝对超过百万公斤！
也就是超过1000吨！
何等可怕的威力！
幸好刚才一刀，是透过黑神套装迅速延长出来，发挥出来的一刀。因为延长十余米，这一刀威力只有正常时候一半罢了！即使一半威力，也打的罗峰五脏震动，口吐鲜血。
“八嘎！”北原刚已经冲到眼前。
“这个精神念师实力也就初等战神级，嗯……19岁的青年，能达到初等战神级精神念师。算不错了。可惜，今天要实在我北原刚手里！”北原刚之前轻易挡住三柄飞刀，这令他信心十足，加上现如今世界上还存在的曰本人小型族群，对华夏国是存在很强嫉妒心的。
曰本的历史，和华夏国一直纠缠争斗。
不过大涅槃时期，对它是毁灭姓的打击，而华夏国国土面积大，反而受到打击较小，加上冒出很多强大的武者。比如世界第一强者‘洪’就是华夏人，虽然说现在‘洪’地位超然，可不可否认的一点是……洪，在心底肯定偏帮华夏国。
所以现如今世界上，华夏国地位一直很高！而大涅槃时期前，和华夏国相差无几的曰本，如今却是苟延残喘，分散在世界上好些个基地市内。连一个统一的政权都没有。
他们怎么不嫉妒华夏？
不嫉恨华夏？
能亲手宰杀一个华夏国天才，北原刚都感到自己的鲜血沸腾起来。
“死！”北原刚双眸如电，气势冲天。
“曰本人？”
罗峰看着眼前北原刚，眉头一皱，虽然现在已经是205年，可是大涅槃时期之前的历史，作为一名优秀的高中毕业生，罗峰还是非常清楚的……面对这瞬间就冲到眼前，气势如虹的中等战神北原刚，罗峰只是冷笑一声：“白痴！”
咻！咻！咻！咻！咻！咻！
足足六柄飞刀！
罗峰所能控制最大范围内，保持最强威力的数目。
“不对！”北原刚眼睛暴睁，心中怒吼，“飞刀速度不对，怎么比刚才快那么多！”
之前轻易格挡开三柄飞刀，信心满满，杀意十足的北原刚，此刻面色大变只是奋力的一挥手中的盾牌，可是六柄飞刀实在太快了……要知道，罗峰现在可是能够横扫绝大多数高等战神的！就是秃鹫李耀，若没有黑神套装，也要处于下风。
对付一个高等战神？
噗哧！
第一柄飞刀就直接射穿了北原刚的嘴巴，令他头颅爆开，其他五柄飞刀根本没产生作用。
中等战神‘北原刚’，陨落！
坠落在地面上的秃鹫李耀，看到罗峰击杀北原刚，他怒气更胜，猛地一个弹射瞬间撕裂空气，速度达到两倍音速，几乎一晃身就已经到了罗峰的前方！
“退，退！”
罗峰面色一变，身体力量爆发，.5倍全力爆发！速度超过400米每秒！
强大的精神念力辅助！加速！
速度超过500米每秒！
虽然说罗峰的精神念力已经接近‘高等战神’层次，推动力很强。可是这速度越往上提高就越难，引起空气阻力是以几何级别飞速递增，推动力增强两三倍，此刻罗峰速度也才增加不到三分之一。
跟秃鹫李耀两倍音速相比，相差还很大。
“死吧！”李耀左右双手，两柄单刀疯狂劈来。
“躲不开了。”
罗峰一咬牙。
精神念力缠绕向劈来的一柄单刀上，可是刚刚一碰触，罗峰就感觉精神念力撞击到一座大山一般，瞬间崩溃了！这一记单刀中蕴含的攻击力实在太强太强了。而秃鹫李耀也是面色微变，他明显感觉到自己劈出的一刀力道受到了影响。
“轰隆~~”
单刀劈在罗峰的六棱盾牌上。
仿佛被雷电劈中，可怕的撞击力让六棱盾牌倒砸在罗峰身上，罗峰整个人直接抛飞出去。
“咔嚓！”
套着六棱盾牌的左臂直接扭曲了。
“骨折？希望没断。”罗峰感觉到左臂肘部剧痛，当即借着抛飞之力，立即冲天而起。
“罗峰！”秃鹫李耀咆哮一声。
轰隆！
冲天跃起，瞬间靠近罗峰，同时他猛地一挥手臂！
呼！
手臂暴涨，那长达十余米的黑色手臂竟然直接卷向罗峰，仿佛要将罗峰给捆住似的！
“哼！”罗峰身体在半空扭曲出一道弧线，立即冲天而起，已经飞到百米高，而后迅速的朝远处猿猴山脉方向飞去，消失在秃鹫李耀的视线内。
……荒原中，秃鹫李耀的手下一群人人心惶惶，他们没想到那个19周岁的华夏青年竟然这么可怕。短短一瞬间，他们已经死掉一名中等战神，一名初等战神，以及18名精英。还有16名精英重伤。
“混蛋！”秃鹫李耀看着死伤一片，不由表情狰狞，双眸中仿佛有着两团怒火在燃烧。
“李耀，这罗峰怎么会这么强，根本不像你情报上说的！”白人大胡子壮汉詹姆斯，抱着自己兄弟的尸体，愤怒咆哮。
“你给我闭嘴！”
李耀怒视詹姆斯，杀气升腾。
詹姆斯心中一颤……如果这李耀在这荒原中将他给杀了，嫁祸到罗峰头上，还真的没人知道。想到这，詹姆斯再也不敢向李耀发火。
“北原刚！”李耀走到那曰本人的尸体旁，脸色愈加难看，不由愤怒的一脚踢过去，蓬的一声，北原刚的尸体直接被踢的爆炸开来，鲜血乱飞。这一幕更适合令在场所有人心底发寒，那詹姆斯更是咒骂：“这秃鹫果真是凶残之极，我当初怎么愿意来赚他的钱！”
安静。
所有人都被秃鹫李耀的凶威给震慑住，一脚踢爆掉北原刚的尸体，李耀咒骂道，“一个废物！！！”
愤怒！
一肚子怒火！
秃鹫李耀看着周围，怒火更盛，他没想到这一来就让罗峰给他一个大礼！死伤这么多人。
“罗峰！！！”秃鹫李耀咬牙切齿，从牙齿中挤出这两个字。
Ps：两更完毕。
番茄很抱歉，在这关键时候今天没有爆发，主要是番茄是真的没时间，下午在忙，明天一大早天蒙蒙亮就要坐长途车去上海。希望大家能够谅解！明天番茄到上海，到酒店后就会努力写，爆发！
明天三更！
至于月票……希望大家支持，有一张月票就投一张，有两张就投两张。如果没有就算了，大家量力而为！
其实说实话……本月番茄已经很感动了，等本月结束后，番茄写一个长篇章节跟大家聊聊。
最后，再喊一声——有月票，砸给番茄吧！……