“下面是第一件压轴物品，能在压轴中排第一，这一件物品绝对是我们本次拍卖会排名前三的珍贵物品一克拉斯古树的黄金叶一片。”龟壳老者高声喊道，同时在他旁边屏幕上，出现一片看似普通的黄金色叶子图像只是整个叶子本身，隐隐有一种奇异魔力。整个拍卖厅百万座位上一片疑惑的议论纷纷。
“什么是克拉斯古树，
“什冻东西”，
“不知道。，在场上百万的界主几乎九成九，一无所知。
罗峰也疑惑：“巴巴塔，这是什么”，异狂祝大家新年快乐
“这拍卖会够狠的，这一场拍卖会，绝对在近万年来的历届乾巫拍卖会上，都能排的上第一。”巴巴塔感叹，“这克拉斯古树的黄金叶，在浩瀚宇宙中，也是无比珍贵的一件物品。没到不朽，你就别问了，这里面牵扯很多。”
“传令，让帝目投资部门将资金尽量汇给我。”在拍卖会的诸多王座上，一名长发长眉的中年男子透过虚拟助手下令。
“哦克拉斯古树的黄金叶这次来，只是为了进入初始宇宙参悟的名额来的，没想到碰到黄金叶。，一名胖墩墩的穿着奇异铠甲，站在那，就仿佛无限雷电汇聚，他似本源法则的化身一般。
“知道这黄金叶的珍贵的，明白它的价值。不知道的就罢了。上面有要求，我不能细说。”龟壳老者喊道，“开始拍卖，底价0”
压轴物品拍卖的第一件克拉斯古树的黄金叶，开始拍卖。异狂祝大家新年快乐
“1000混元单位”
在场百万名界主，乃至一些超级富豪，乃至不朽存在，他们手中拍卖令牌上都出现第一个数字。这令罗峰倒吸一口凉气：“一来，就是1000混元”这么一笔巨款都能购买几百颗生命果实，购买一座小型星域了。
“2000混元单位”，
2200混元单仙，2800混元单位3300混元单仙，
价格上升，令在场所有人目瞪口呆。
对不朽存在而言，这也是一笔巨额数字。
“神主，整个帝国的国库已经没钱了。，
“混蛋”
一名光头俊美的高大男子，眼眸中迸发出绝对的黑暗冰冷，整个人就仿佛黑夜的化身，低骂一声。而此时报价已经达到5000混元单位。
“太不可思议了。”罗峰震惊。
“四星级客户的门槛是一万混元单位，算是不朽中的较水准。”巴巴塔说道，“现在在竞争的应该都是不朽。”
罗峰点头。
卡布界主，财富能媲美比较穷的不朽了，也就两三百混元单位。而现在报价却达到贝口混元单位这个价，界主们只能看着傻眼。
“压轴物品拍卖，第一件和最后一件，都会非常珍贵。”异狂祝大家新年快乐。巴巴塔介绍。
“8900混元还有没有更高的”，龟壳老者微笑着高声喊道，这个价已经在他们举办方承受价之上了，若是没人报到承受价之上，他们举办方会安排人拍下。
“8950混元”，
又一个新的高价。
“8960混元”，显然每次提价都小很很多后面接着提价，可提价幅度很低很低。
“各位，8990混元吧还有没有更高的，龟壳老者看向四周“倒计时10.9.3.2.1.恭喜编号bue52522的客人，你得到了这珍贵无比的克拉斯古树的一片黄金叶。”
罗峰很震惊，这8990混元，就算是自己得到的那艘最顶尖的e级机械族飞船也就一两千混元单位，8990混元单位，足够买五六艘那机械族飞船竟然只是购买了一片叶子
随着压轴物品的一件件拍卖罗峰淡定了。
原来并非每一件都贵的离谱的，压轴100件，只有两三件会无比昂贵有二十件会比较昂贵，其他的大多数，算得上，无比稀罕，至于贵，却不会太离谱。22000宇宙币，倒计时，3.2.1.恭喜编号为ypr20445的客人。你得到这颗“天络晶”
“下面的一件拍卖品，说起来就更稀罕少见了，就算在各个宇宙国的拍卖会上，也是很难看到这样的物品加魔杀族族人的皮肤“龟壳老者高声喊道，顿时整个拍卖厅百万王座上，密密麻麻的界主强者们顿时沸腾起来。
“是的，魔杀族族人的皮肤你没听错。”龟壳老者激动无比，在他身侧屏幕上，出现了一块奇异的黑色皮肤，皮肤上有着暗金色的奇异秘纹。
“我们人类、妖兽族等是属于血肉类生命。，
“而魔杀族，则是能量类生命，只要晶核不灭，这魔杀族人就不会死。就算身死，魔杀族人也会能量消散，只剩下一块碎裂晶核。杀死，他们就非常难了，可想要得到他们的皮肤一一一一更是难上加难。，
“作为一种擅长暗杀的种族，作为空间的宠儿，他们的皮肤上蕴舍着“空间本源法则秘纹，
“它的皮脆，价值大家想必都明白。”
拍卖厅中的百万界主们一阵议论纷纷，而在诸多王座中其中之一的“罗峰”，则是有些激动。
“魔杀族，罗峰，这是魔杀族人的皮如果说金角巨兽，具有金之本源的天赋，那这魔杀族，就是具有空间本源的天赋。你用它的皮，在你的体内世界孕育第二分身，这，这简直就是绝配啊。，巴巴塔激动无比。
罗峰一怔吧自己金角巨兽一辈子可以拥有三个分身，第一个分身是“地球人类分身。而现在金角巨兽达到宇宙级，的确可以孕育第二个分身。
因为一共才三个分身，罗峰不敢大意。
没的，宁愿暂时空缺。
“魔杀族”罗峰有些期待和疑惑。
“浩瀚宇宙，种族繁多，血肉类生命算是最强势的不过其他生命也不可小觑。
像具有永恒生命的奇异种族，像一些金属生命、能量生命、灵魂生命、植物生命等等等，金属生命可分成千万种。植物生命也有亿万种。”
“每一生命中，都有一些宇宙的宠儿。”
“能量生命中的“魔杀族”，就属于最顶尖的族群魔杀族，被称为最强暗杀者族群他们唯一的缺点是成长无比艰难缓慢，可一旦成长起来，就会是最可怕的暗杀者。对空间的天生擅长，令他们的出现无比诡异，逃逸也防不胜防。”
“罗峰，你有了魔杀族分身口那么吧你靠魔杀族分身，来研究空间秘法，将会事半功倍。”巴巴塔连说道。
罗峰连点头。
对，金角巨兽三个分身，就是选最的孕育现在这魔杀族的皮肤，的确适合孕育分身。
“而他们最珍贵的，就是那皮肤。”
“因为是能量生命吧一般死亡，他们身体会如同能量般消散，只剩下残缺晶核。只有特殊情况下击杀才会身体保留口所以它的皮肤会特别珍贵哦对了，这皮肤价格会冲的比较高，估计最起码数百混元，称买不起口，巴巴塔说道。
罗峰哑然。
买不起
这么的一个第二分身选择，竟然自己买不起这皮肤。
“其实我不需要那么多皮肤的”只需要皮肤的一点点。，罗峰心中暗道”可是他明白，没谁会傻乎乎切割一点给他罗峰。
“不过”很遗憾的告诉大家。这魔杀族皮肤是残缺的。”龟壳老者指着旁边屏幕，那蕴含奇异暗金色秘纹的黑色皮肤，“这皮肤，仅仅是魔杀族族人身上皮肤的小半。其他在争斗中已经撕裂，或者被毁掉。”
“呼”
“耍人么。”
“这种秘纹参悟本来就无比艰难。买回去，万人中都难有一个参悟成功，能略有启发就不错了。而残缺的，更是几乎没参悟成功的可能。，
“空欢喜。”
拍卖厅一阵嘈杂议论，完整的皮肤和残缺的，价格是一今天一个地，这令在场很多人很失望，可却令其中的某个青年很是激动。
“残缺的，残缺的啊，残的越多越。，罗峰眼睛一亮巴巴塔也连道：“罗峰残缺的价格，会比完整的低很多。据我估计，两三混元单位就能弄到手。不过，如果某个不朽存在，对这动心，随便出手，就可能提高到十混元，乃至更高。”
罗峰哑然
在场一百多万名与会者，是有一些不朽存在的。不朽存在动心，的确会令价格冲高。对不朽而言，十混元单位，的确不算太大的数字。
“他们应该不会争吧。”罗峰暗道。
“得看运气不朽中大多不会争这残缺秘纹。可说不定就有人动心。，巴巴塔道。
罗峰一咬牙。
拼了
看运气吧
这魔杀族皮肤，绝对是非常适合自己的第二分身选择，作为能量生命中的佼佼者号称最强暗杀者的存在，就算和金角巨兽相比，或许略微差点可也差不了太多。单单皮肤，就能令界主们倾家荡产也买不起，可见其珍贵。
“魔杀族的皮肤就算空间秘纹很难参悟，可毕竟还是有一点概率的。更何况，这魔杀族的皮肤，绝对是无比稀罕的。魔杀族族人数量极少，这皮肤绝对是最最珍贵稀罕的收藏品。单论收藏价值，也够高了。，龟壳老者高声道这令远处的罗峰咬牙切齿。
“，现在开始拍卖，底价依旧为刨”
“，混元单位”
第一个报价，出现在在场所有人的拍卖令牌屏幕上。
魔杀族皮肤的拍卖，开始了
..