宇宙舟外围茫茫虚空中。
“轰！”
一座九层塔楼正高速行进，超高速下也留下了一窜耀眼尾光。
塔内。
罗峰背着血影刀，遥看前方巍峨的破损的宇宙舟，轻声道：“从今天起，我绝大多数岁月便是在宇宙海三大绝地闯荡！今时不同往日，我已经成宇宙之主，又潜修数百纪元实力更增！无需隐秘行事！”
“看，至强至宝星辰塔！”
“是原始宇宙的星辰塔，听说那原始宇宙内部分成两大派系，联军阵营和人类阵营进行了一场前所未有的大决战其中那人类一方的银河领主，就拿出了星辰塔。现在原始宇宙内局势刚才稳定没多久，银河领主竟然驾取着星辰塔来宇宙舟了！”
“星辰塔，屹立在原始宇宙内漫长岁月，一直没谁能令星辰塔认主。没想到最后落在银河领主手上，而且断东河一脉传承也被这银河领主得到。银河领主也太走运了！我怎么就没这么好的运气？”
宇宙舟外域是长期有着很多宇宙之主的，不过，大多都是些三阶、
四阶水准。
当罗峰丝毫不掩饰，直接乘坐星辰塔杀进宇宙舟，自然观看到的极多。
“禀族祖！那原始宇宙时代人类银河领主“罗峰”刚乘坐星辰塔进了宇宙舟。”
“真主！罗峰进了宇宙舟了。”
“始祖，银河领主乘坐星辰塔进宇宙舟了，就刚刚。
宇宙海中消息传的何等快？仅仅一天，这消息就传遍了三大轮回时代、两大圣地！毕竟自从罗峰得到断东河一脉传承开始，就已经成了整个宇宙海中各大势力眼中的“移动的宝藏”谁不想从罗峰那得到传承？
只是，没那能耐！
曾大群宇宙最强者围攻，每个宇宙最强者都是爆发七阶、八阶，甚至有爆发九阶战力的联合起来，那威能就算原祖也挡不住。可当时也没能奈何墓陵之舟。这让各方明白，直接用强，是没法从罗峰那得到传承的，只是这次罗峰带着星辰塔进宇宙舟依旧让各方感到疑惑。
人类阵营刚刚稳定，星辰塔作为重要战力，竟然带到宇宙海？还这么光明正大？
“看来罗峰对人类阵营实力，有十足信心。”
“我族所有宇宙之主听令，不可招惹那罗峰，远远看见，则立即避开。”
“传令下去，所午宇宙之主，皆不可招惹罗峰。”
罗峰乘坐星辰塔进了宇宙舟，朝宇宙舟深处前进，没有任何一名强者胆敢去招惹罗峰！毕竟敢招惹罗峰的一般得是宇宙最强者，而宇宙最强者一般都在核心之地，至少也是在核心之地周围边境。
至于宇宙之主？
现在宇宙海各大势力尽皆知晓罗峰，一有宫殿类至强至宝星辰塔，一旦施展吞吸，六阶顶尖实力才能抵抗。正常宇宙之主躲得远些还好，一旦近身直接被吞吸了。
二，罗峰有灵魂冲击之宝，据传，达到“宇宙最强者层次，意志才能抵抗。否则在罗峰面前就毫无反抗之力。
单单这两条……
使得各大势力宇宙之娄们极畏惧罗峰！
时间流逝。
转眼罗峰进宇宙舟已过三百年，虽实力强，可速度却无法超过百倍光速限制！所以要抵达“青色信物空间密室，还得近七百年才能抵达。
不过，从一开始的许多宇宙之主惶恐不安，到现在，各大势力宇宙之主们已经不再担心了。
一开始……
他们怕罗峰大肆杀戮，毕竟“古神眼，一旦照射，因是单单朝一个方向，所以波及距离虽有限却还是极远的！古神眼配合星辰塔…绝对是宇宙之主们的噩梦，真突然碰到罗峰，逃都来不及逃。
一开始有些宇宙之主，突然碰到飞来的星辰塔，吓得心颤，转头就逃。
可星辰塔从他们旁边飞过，也没有对付他们，一开始他们还庆幸，随着时间推移足足超过300年，罗峰也碰到过很多宇宙之主，却从未出手过。这也让众多宇宙之主都松了一口气。
“我也不傻！”
站在星辰塔内的殿厅中，看着外界无尽炽热火焰，罗峰微笑着“虽有击杀宇宙之主能耐，捕获宇宙之主能耐。甚至比很多宇宙最强者还擅长可是，我如果大肆杀戮，不是四处树敌么？”
“四处树敌，我自己不怕。可却会害了我人类族群，害了鸿盟。”
罗峰暗道。
宇宙各大势力虽曾经联合攻击过墓陵之舟一次，可那次，大家都攻击，也没出现损失，算不上结怨！一些强者碰到罗峰，照样可以热情套交情…可若是自己大肆屠戮异族宇宙之主，有宇宙之主死了，那仇就大了。就像自己和异族厮杀，可只要不产生损伤，转头照样彼此联手。可若是敌方杀了冰峰之主，杀了混沌城主等自己可就要红眼了。道理一样，自己若是敢肆意屠戮，便是四处结仇！
到时候，龙行之主、幽侯之主他们这些实力稍弱一筹的，在宇宙海将寸步难行。
那种愚蠢行为，罗峰自然不会干。
“外界过300多年，修炼空间中又过了300多纪元“星辰塔的参悟，已达到我现在的极限。三大绝学之，第二卷至今未曾学会，太难。”罗峰默默道“不过星辰塔的收获，够多了。”
在大战前，星辰塔仅仅悟透前三重秘纹。
正常的至强至宝，一般是第三重一六阶顶尖战力！第四重秘纹一七阶顶尖战力！第五重秘纹…八阶顶尖战力！第六重秘纹一九阶顶尖战力！第七重秘纹～十阶顶尖战力。
威能划分，却一般都是如此。
星辰塔却不同。
星辰塔前三重还算正常，第三重也是六阶顶尖战力。
第四重七阶顶尖战力！
第五重，八阶战力！
第六重，八阶顶尖战力！
第七重，九阶战力！
第八重，九阶顶尖！
第九重十阶战力！
罗峰现在隐约感应到第九重，之后便更加模糊根本感应不清了，至于威能也是根据秘纹来隐约判断的。当然现在真正能施展的，在耗费超600纪元后，已经悟透了第五重！从威能可以看出星辰塔和其他至强至宝的区别第四重和其他至强至宝第四重一样，第六重则和其他至强至宝第五重一样。
其他至强至宝都是七阶顶尖…
八阶顶尖九阶顶尖！
星辰塔却是七阶顶尖一八阶八阶顶尖九阶九阶顶尖。
一来，能实力最大化发挥。
二来，每一重秘纹便代表一种战斗秘法。
第四重和第五重便代表罗峰又掌握了两种不同的秘法。
“若是黑狱塔之类的正常至强至宝，我怕是仅仅能施展第四重。
可星辰塔，我却是能施展第四重和第五重。”罗峰一想到，新晋能施展的两种秘法，便愈加对星辰塔期待起来。
“等我实力再进一步，创出更高一层次刀法。”
“到那时，我便能悟透第六重和第七重吧。”罗峰暗道，其他宇宙最强者实力前进一步是多悟透一重秘纹自己却是多悟透两重。
转眼，罗峰进宇宙舟已过400年。
宇宙舟内域，旋泽海。
“哗哗～～”碧绿色的旋泽海，正形成一个个超大的漩涡，漩涡撕扯着一切在旋泽海其中一片海域上，正有着一巨大的礁石，赤红色的礁石最大直径约有九亿公里上面正有着12名宇宙之主盘踮。
他们一个个都死死盯着遥远处。
因为旋泽海众多漩涡，又形成了一无比超大漩涡，而遥远处正是无比超大漩涡的核心。
“旋泽海，每次宝物出世，至少也是巅峰至宝。甚至就是巅峰领域类、宫殿类等极珍贵至宝。”这12名来自各大势力的宇宙之主们，死死盯着默默等待着。因为旋泽海无尽的漩涡所产生的“狂风，更是席卷时空，礁石上的旋风已经算弱了依旧让这些宇宙之主们艰难才能立足。
忽然轰！
远处一道流光正高速飞行前进。
“现在正是旋泽海极危险时刻，竟然有敢在旋泽海上空飞行的？难道不担心被席卷下去？”这礁石上的各族宇宙之主们为之惊叹。
“是星辰塔。”
“九层塔楼！是银河领主的星辰塔！”“难怪敢这么直接闯原来是宫殿至强至宝，若是我有我都敢直接冲进旋泽海漩涡深处去。”这一名名宇宙之主们遥看着为之惊叹。
他们也一个都不逃不躲。
若是在罗峰刚进宇宙舟时，他们碰到，或许还会仓惶逃窜。可现在谁都知道罗峰那是有强者风范的，是不会欺负弱者的。这么久以来，没听说过罗峰杀谁。
“咦！星辰塔转弯了。”“朝我们这飞来了。”
“飞过来了！”
顿时礁石上的一名名宇宙之主，这些宇宙之主，或是植物生命，或是能量生命，或是血肉生命，一个个大惊，紧跟着急了！这银河领主罗峰若是对他们没企图，岂会专门朝这边转弯？可现在他们想要逃，也晚了。
因为距离已经很近了，且旋泽海狂风已经达到极高程度，他们也不敢在高空飞。
“银河领主，这旋泽海出世的至宝，我等愿让开银河领主你。”一名背后有着三根黑色尖刺的异族生物嘶吼道，一名名宇宙之主异族都看着。
星辰塔逐渐减速，悬停在礁石的上方。
哗！
星辰塔底座的其中一侧门，一道人影缓缓飞出，他穿着银色战甲，银色四翼微微张开，正俯瞰下方，目光一扫道：“其他十一位宇宙之主无需担心，我来这，目的是他一”罗峰手指朝下方指去，指向其中一位。
顿时礁石上其他十一位宇宙之主都转头看去，看是哪个倒霉的家伙。
只见一高大巍峨的胸口还有着雷电光球的雷电巨人露出惊恐之色，朝四周看看，又朝上方罗峰看看，一脸担忧和惊恐。
第二更到，第三更写了不少了，估计旧点左右能搞定。