readx;第二篇战神罗峰第五十四章暗金色圆球，碎了
地底岩石层被罗峰一层层刺穿，不断往下深入，已经完全超过了之前休息洞穴的深度，一口气拼命往下冲……而当罗峰穿过后，被他挤开的岩石、泥土会再度合拢。很难根据轨迹来发现罗峰的踪迹。
“那卡特兰实力很强，我还是到地底深一点，让他找不到我比较好。”罗峰一口气往下冲。
“不对。”
“之前我争夺千年柳木心，精神念力跟卡特兰的精神念力进行过碰撞，他的精神念力强庋似乎比我的，还略微弱上一丝。”罗峰想封这，速度不由降低。
蓬的一声！地底两三千米深度，一条地底暗河上方，一道人影撞破岩石，直接坠入地底暗河中。
“謦！”
罗牛一跃而起，落到地底暗河旁边的一块凸起岩石上。
“这地底深处竟然还有一条暗河。”罗峰站在岩石上，朝暗河两旁看去……黑漆漆一片，整个暗河河水汹涌，宽足足有五六丈，整个暗河通道，几乎没有落脚地。
“这地底暗河内，似乎没有水族怪兽。”罗峰之前并没发现。
“不知道暗河通往哪里？”
罗峰站在凸起岩石上看了看，随后就是一摇头，直接撞击在旁边的岩石洞壁上，那岩石在罗峰面前仿佛豆腐一般脆弱，直接被撞出一个大窟窿来，三柄黑色飞刀在前面开路，罗峰迅速在二三十米旁建造出了一个洞穴。
这个洞穴距离地底暗河只有二三十米远。
“千年柳木心。”罗峰伸开一直握着的左手掌，露出了鸡蛋形状的绿色晶体，这绿色晶体构造很是奇特，仿佛晶体里面有着荡漾的绿色液体似的，整个千年柳木心，单单肉眼观看就让人不由心动。
罗峰都感觉到一阵阵清凉遁入皮肤内，整个人都是神清气爽，千年柳木心，可以提高人的细胞活性，也能提高人的身体素质，拥有这两大功效。
对现如今的罗峰而言，恐怕这是最佳的宝物了，就算是再好的宝物……对罗峰也是浪费，因为罗峰距离达到战神巅峰，并不是太远！就算万年柳木心给他……罗峰依旧最多达到战神巅峰，无法再突破。
战神巅峰，到超越战神的存在……
这，步要跨过去！非常艰难。这也是不少人困在高等战神级的原因。
“这千年柳木心怎么使用？”罗峰暗道“那帖子中说是口服，可是……是真是假？那帖子说不定是唬人的。”
千年柳木心，本身坚韧无比。
用利剑砍劈都难以毁掉，这样的东西口服？
“就像龙血，切不可口服，一旦口服就会丧命。那这千年柳木心呢？”罗峰眉头微皱，得到宝物是一件好事，可是还需要懂得这么去使用宝物，宝物如果使用的不对，那么不会带来好处，反而会带来灾难！迟疑片刻……罗峰低头看向通讯手表，调出一个电话号码来拨通。忽然一一“喂。”一道低沉声音响起。
“你好，我是精英训练营罗峰。”罗峰连回答道，这个号码正是自己跟极限武馆内部联系号码，索取巨额奖励或者联系极限武馆，都是通过这个号码。而现在自己不懂千年柳木心怎么使用……思来想去，还是决定询问一番。
反正自己使用后，实力跃出一大截，武馆也会知道自己使用宝物。
那么就没必要掩俸，反正自己是从别人那抢来的。
“有什么事？”低沉声音问道。
“我想问问，千年柳木心该怎么使用？”罗峰询问道。
那边沉就了。
罗峰不由心中忐忑。
许久，那边才传来声音：“千年柳木心表层晶体外壳坚韧无比，内层的液体才是精髓，使用方法就是刺破表层晶体外壳，而后将内层液体精髓口服下去即可。切忌……不可将邝晶体外壳吞下肚。”
罗峰暗松一口气，幸好自己问一问。
战神级论坛中的帖子描述-，只是说口服，却没说怎么口服……如果自己傻乎乎的将晶体整个吞下，就惨了。
“服用过程中，会非常舒服，不会有痛苦症状，根据跃升实力多少，这蜕变过程时间长短不一。”低沉声音缓缓说道“还有事情吗？”
“没有了，谢谢先生。”罗峰连道。
“先生？”低沉声音难得笑两声。
咔！电话挂了。
“耶！”在黑漆漆的岩石洞穴中，通讯手表徽微光芒映照下，罗峰的那双眸子前所未有的亮！“现在我的实力，跟拥有黑神套装的李曜相比，还差上一丝。”
“不过一旦使用了千年柳木心之后……”罗峰期待万分，自从当年天价悬赏之后，自己就从来不敢有一丝松懈，长期的压力也令罗峰一直非常拼命，在那精英训练营当中也是从来没有一丝的松懈。
或许，自己能短短时间内得到极限武馆青睐，更获得一份龙血等巨额奖励，也有秃鹫毒蝎夫妇的功劳。
没他们给的压力，罗峰哪会这么拼命？
秃鹫毒蝎，以后不是我担心害怕你们，而是你们害怕我了！”罗峰心意一动。
呼！
绿色鸡蛋形状的晶体，悬浮在前方半空当中。同时罗峰身边的一柄ss级飞刀划过一道闪电，直接刺在那绿色鸡蛋晶体表面“噗哧！”坚韧的晶体外壳，在罗峰的刻意攻击之下，直接被刺破。
咕咕~~~~~里面的精髓液体缓缓流淌，从晶体内流出，不过这些充满生机的绿色液体，却被罗峰精神念力控制着悬浮在眼前。
“来吧。”
罗峰张开嘴巴，咻！这些动人心魄的，充满无尽生机的千年柳木心精髓在精神念力控制下，直接飞入了罗峰的口中。虽然说整个晶体足有鸡蛋大小，可是这里面的精髓却是恐怕只有一个小酒杯的量。
一口就吞下肚子，这些精髓沿着食道流入体内，顿时一股，清凉、舒适，的感觉弥漫全身，甚至于让人灵魂都颤栗。
舒爽！
电话中那神秘人说服用千年柳木心，没有一点痛苦，反而会非常舒服，似乎不假。”罗峰躺在岩石洞穴内一动不动，清晰感觉着身体的细微变化……，当初使用龙血的痛苦，罗峥可是忘不掉。
能实力提升，而且还无需经历痛苦，罗峰当然心情愉悦。
好舒爽。”
我感觉全身筋骨皮肉都在进行颤动。”罗峰低头看了看，借着通讯手表的一丝微弱光芒，肉眼都能看到手部皮肤在发生着幅度很小却非常惊人的快速震动，在这种震动中，丝丝灰黑色物质从皮肤毛孔渗透。
这种感觉很奇妙……
全身清凉！
同时仿佛全身的皮肉都膜离开骨头，失去了控制，只能隐隐感觉到那持续不断的震颤，仿佛按摩一样。
而在罗峥体内，千年柳木心蕴含的精髓，那汹涌的无尽生机几乎瞬间就融入了罗峰身体每一处，这股生机能量让罗峰的筋骨肌肉的细胞，发生着惊人的变化。仿佛树苗成长直至参天大树一般。
这一刻-----罗峰体内的无数个细胞都在发生着惊人的变化，他的基因更是飞速的发展不断的完善，脱离掉无用基因，进行再一次完美整合，这种速度非常迅速，并且罗峰的基因中似乎都吸取了那千年柳木心的一丝，基因发生特殊变化。
细胞活性在飞速提升。
在这种生机下，罗峰全身都在飞速提升。
筋骨质地似乎都改变了，肌肉皮肤也在发生着惊人的变化，然而这种变化没带给罗峰丝毫痛苦，罗峰只感觉到仿佛按摩一般的舒坦，非常的舒坦。
识海当中。
无尽的识海中，那颗暗金色圆球正在迅速旋转，同时不断释放出能量。而整个识海当中一片浓雾，同时在这无尽浓雾当中，大量的液滴不断的产生，就仿佛露珠一般，这种提高速度简直骇人听闻。
罗峰的身体素质在提升！
这精神念力自然根据身体素质承受极限，在疯狂提升！
罗峰的身体素质，从初等战神底线……初等战神一般水准……初等战神巅峰水准……中等战神！
一尖步提升！
当身体素质达到，中等战神，的一瞬间，罗峰识海中的暗金色圆球猛地一次膨胀，而后“咔咔咔……整个暗金色圆球竟然直接龟梨了开来，无尽汹涌的精神念力能量直接幅散了开来，充斥整个识海。
中等战神的身体素质，已经能承受战神境界中近乎极限的精神念力！
精神念力暴涨！
罗峰的身体素质依旧在提升……
所有蜕变终于停止，在这地底两三千米深度的暗河旁边的岩石洞穴中，罗峰静静平躺着。
“暗金色圆球……碎了……”
当年那一夜的觉醒，自己成为了精神念师，拥有无尽前途！
自己一直在担心，暗金色圆球会支持自己到什么……要知道很多精神念师，支持到高等战将或者初等战神时，就停止急速提升，耗光潜伏的能量了。能急速提升到中等战神级的精神念师，都屈指可数。
我的识海！”罗峰意识沉浸在识海中，之前自己已经是勉强高等战神级精神念师，识海中是一滴滴液滴。
而现在------无尽的识海中……
雾气弥漫腾绕，幅散无边无航“轰隆隆……汹涌的液体水流，就仿佛银河一般在罗峰的识海中流淌，蕴含的精神念力简直令人骇然，而在这条，精神念力液体，银河当中，还能偶尔看到一些暗金色碎片掺杂其中。
第一章到！