第十九章我叫高升
“在官方等地方，乾巫币能兑换成黑龙币，黑龙币也能兑换成银蓝币。”巴巴塔说道，“不过相反……银蓝币，通过官方是无法兑换为‘黑龙币’的。黑龙币，也无法官方兑换为‘乾巫币’。”
罗峰微微点头。
这个道理他明白。
如果地球进入宇宙人类大家庭，拿宇宙中的货币，放到地球来，地球一些高层当然乐意换。可是拿美元、华夏币，去换宇宙中货币？宇宙国家会肯么？
“当然，黑市中可以逆向兑换。”巴巴塔说道。
谈话中。
黑龙飞船已经加速，朝远处的虬龙星飞去。
罗峰站在黑龙飞船控制室内，眼前是外景虚拟，清晰看到飞船朝虬龙星靠近，已经快接触大气层了，虬龙星的大气层非常奇特，肉眼都能清晰看到……各种色彩的气团缓缓流淌，令整个星球从外界看无比的绚丽。
“滴！”
“接收到牵引信号。”巴巴塔道，“罗峰，飞船将会跟随牵引信号，抵达星球停泊港。”
罗峰微微点头。
他也听巴巴塔说过，抵达一个星球，是绝对不可能让你飞船乱飞的，必须进入停泊港！当然……如果你强大的如陨墨星主人一般，当然可以硬来。像虬龙星这样高等星球，唯有‘域主’才能不顾牵引信号，直接飞入星球内。
当然，域主一般会给虬龙星一点面子！
毕竟……
这座虬龙星的主人，就是一位域主！
……
黑龙飞船穿透大气层，通过外景虚拟，罗峰一眼看到下方有一个巨大的银色城市，这是一个极为浩瀚的停泊港，停泊港内有密密麻麻大量的飞船，飞船或大或小，小的长度只有数十米，乃至十数米的。
长的，一般是一些大型运输舰之类的，上万米长。
“收到信号，我们去c级区！”控制台屏幕上巴巴塔说道。
“a级区，停的都是普通飞船、战舰等等。b级区，停的是b级飞船、战舰，c级区，停的都是c级飞船、战舰。上面还有d级区。”巴巴塔介绍道。
巨大的停泊港。
分成几大区域，c级区的，每一架飞船、战舰都是无比昂贵的。
“呼！”
黑龙飞船缓缓下降，终于落地。
舱门开启。
“这星球引力大约是地球的三倍多点。”罗峰飞出舱门，瞬间感觉到引力的变化。
“嗯？”
罗峰转头看去，一名穿着灰色制服，身高约为两米八，头顶还有两根弯角的绿皮肤壮汉飞了过来，落在了罗峰面前，他谦逊有礼，面带笑容的用一口流利的宇宙通用语说道：“尊敬的先生，欢迎你来到虬龙星，你的黑龙山x81型号飞船，停泊价为600黑龙币每年！不足一年，按照600黑龙币收取，这是你的停泊卡。”说着，双手将一张银色半透明卡，递送到罗峰面前，卡上有着c的标志。
“罗峰，还记得我之前怎么说的吧。”巴巴塔可是详细告诉罗峰，在这虬龙星遇到各种各样事情，该怎么做。
“明白。”
罗峰微笑着，一翻手，手***现了一块硬币，随手扔过去。
“乾巫币。”绿皮肤男子眼睛一亮。
黑龙山帝国官方汇兑，1乾巫币可以兑换1000黑龙币，不过，1000黑龙币却无法兑换回乾巫币！如果通过黑市……倒是可以，不过一般，一千多近两千黑龙币，才能兑换一枚乾巫币。而一般公民根本不知道黑市在哪。
乾巫币，这可是身份的象征！
“乘坐的是x81型号这种奢侈品，用的是乾巫币，麻痹的，背景肯定大的很。”绿皮肤壮汉心中羡慕的要死。
他，一个行星级九阶武者。
在虬龙星也只是最普通的那种公民，如果能突破成了恒星级强者，身份就能得到跃升。可是……就算是恒星级强者，碰到这种乘坐的是c5级且是纯金属的奢侈飞船、甩手的是乾巫币的，也会气弱的！
不用问！
这就是大家族、大背景的证明。
“不用找零了。”罗峰随意道。
“谢谢先生。”绿皮肤壮汉恭敬万分，这种大家族子弟，轻轻松松就能命令上万‘行星级九阶’的手下。
而这时——
一艘通体染成黑白交替怪异图案的飞船，也降临在距离罗峰百米不到的陆地上。同样一名穿着灰色制服的工作人员飞了过去，那舱门在降落过程中就开启了，一名胖墩墩，黑色头发的青年率先飞了出来，他脸上还有着两道紫色斑纹，眼睛眯起，显得很可爱。
身高倒是和罗峰相当。
“哇！”
胖子青年飞窜而出，后面立即跟着四个黑猩猩般的壮汉。
“后面四个，恒星级三阶三个，还有一个是恒星级八阶。胖子青年是行星级三阶。”巴巴塔立即通知罗峰。
罗峰暗惊。
胖子青年麾下竟然四个恒星级保镖，真是人比人气死人！来到这种比银蓝帝国帝都星还要强大繁华的星球……罗峰总算见识到了真正的大家族子弟。
“靠，靠，靠！”
胖子飞窜到罗峰的黑龙飞船旁，抚摩着飞船的船身，双眼放光，尖叫道，“日啊，这是一百多万年前的老型号了，黑龙山x81，有这飞船的早就***了！且是用乌钇纯金属铸就的奢侈品啊，今天竟然能够看到这样的飞船！”
“嗨，兄弟。”胖子猛地窜到罗峰面前，一脸笑容，“你这x81飞船，等你不想要了，转手给我怎么样？十年后，我能买的起。”
“哦，先自我介绍一下，我叫高升*威帝！叫我高升就成。”一口流利的宇宙通用语。
“高升，这黑龙飞船，我也是经过改装维修，才全部搞定的。现在还舍不得卖。”罗峰按照巴巴塔当初的告诫，很随意的说道。
“嗯，一百多万前的老型号，用一百多万年，很多部件腐朽，维修起来，不比买一艘容易。兄弟果然是同好中人啊。”高升夸赞道，“这种纯金属的奢侈品，开出去，那才倍有面子！”
罗峰一笑。
实际上黑龙飞船在地球海底，那母舰残骸中摆放近百万年是从没开过，所以腐朽很轻微。
“兄弟，你还没介绍你自己呢。”胖子笑嘻嘻道。
“我叫罗峰。”罗峰微笑道。
“罗峰兄就一个人？没有保镖？从这到虬龙城，还有数千公里距离。而虬龙星上，只有城内受到保护，在城外不受保护，我们一路过去，说不定会有强盗的。”胖子说道。
罗峰一笑。
刷！
旁边出现了两名穿着黑色衣服的流银护卫。
“靠，流银护卫？”高升连点头，“两个流银护卫，一个保护，一个缠住敌人。流银护卫变大后包裹前肢数百人都很轻松啊。敌人挣脱后，另外一个流银护卫再来牵制。两个流银护卫轮流来，安全无比啊。”
罗峰笑笑。
当初流银护卫牵制‘金角巨兽’那种庞然大物都成功，牵制人类，的确能一下子包裹数百人。
“罗峰兄弟不嫌弃，我们一道走吧，我那四个保镖在，也不会有人来惹事的。”高升笑嘻嘻道。
“答应他，跟他一起走，麻烦事也少。”巴巴塔说道。
“一道走。”罗峰微笑点头。
嗖！嗖！
罗峰、高升二人腾空而起，四名保镖跟着身后。
同时高升、四名保镖身上同时浮现护甲，罗峰身上也浮现了摩云护甲。
……
一行六人在空中飞着。
“罗峰，那黑龙飞船你花多少买的？”高升忍不住问道，显然作为飞船爱好者，他很痴迷那艘飞船。
“巴巴塔？”罗峰心中喊道。
他可不知道该回答多少钱。
“告诉他，花了90亿黑龙币，改装维修花了20亿黑龙币。”巴巴塔说道。
“这么多？”罗峰心中震惊。
官方汇兑，1黑龙币能兑换1000银蓝币，也就是说这艘飞船价值9万亿银蓝币。
“哪里多，这是乌钇纯金属，整个飞船重量为200万吨左右。每吨乌钇金属价值3千黑龙币，约为300万银蓝币，单纯乌钇金属材料，就价值6万亿银蓝币。”巴巴塔说道，“罗峰，你别以地球眼光看宇宙！一吨乌钇金属，是三千黑龙币！一吨b级的玄铁精，不过才9块黑龙币。a级玄铁？更是廉价。”
罗峰恍然。
的确不贵，一吨玄铁精才9块钱。乌钇金属一吨三千块。是不贵！
“这是纯金属，如果是合金就便宜了，毕竟合金硬度更高、效果更好。同样的c5级飞船，用合金的话，价格只有十分之一，甚至于更低！所以……用纯金属制造飞船，属于奢侈品的行为。就好像你们地球上，用黄金制造汽车一样。”
罗峰暗叹。
难怪这个高升，那么吃惊的样子……纯金属，的确是奢侈品。
非超有钱，玩不起！
“这黑龙飞船，当初我花了90亿黑龙币买下，改装维修花了20亿。”罗峰说道。
“呜！”
高升连点头，“兄弟你算是小赚了，这种老型号，现在难买到呢。再过十年，我老爹就答应，将一颗星球转移到我名下。星球上有110亿人口，大概推算，平均每人一年能给我赚100卡罗币，就是0.06黑龙币。一年收入也有六亿多黑龙币，凭一颗星球，贷款两百亿黑龙币不难。”
罗峰微笑着，心中却是震惊。
天呐？
一颗星球转移到他名下？110亿人口在为他赚钱？
罗峰总算明白，地球超级富豪和宇宙超级富豪的区别了。地球上论资产，说是有几套房子。这宇宙超级富豪，说的是有几个星球啊！
大富豪！
同时罗峰也明白……
地球海底，黑龙飞船原主人背景何等的大！奈何被自己的老师‘陨墨星主人’一招灭掉整个星际舰队所有人，那人也死了！地球所在的近千光年星域完全被老师占据，就算是那位憋屈死去的大人物，他的背景……显然不敢去招惹一位不朽的存在。
所以，默默死去。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！