罗峰之前已经得到了四块黑色金属扳，当此刻再度得到这讯息灌入后，脑海中关于顿时完整了，只有在完整得到整个的同时，罗峰才惊叹的发现这一部秘典是何等的玄奇。
“不可思议。”金角巨兽闭上眼。
意识中有关内容的一个个文字漂浮着，无数的文字组合成这一部秘典，即使不看内容，单单无数文字的结合，就仿佛一副巨大的秘纹图！每一个文字都是秘纹图的一部分……自然而然便形成了比微型宇宙秘纹图更加复杂完美的秘纹图！
“简直不可思议。”
“一套秘典的文字内容，竟然能够构成秘纹图？听都没听过。”
罗峰为之惊叹，他也明白，这完全是达到了一个至高地步才会形成这般结果！越是接近宇宙本源奥秘，那就会越加玄奇。
像兽神，自身模样便是则化身。
更是直接被宇宙运转则给排斥阻碍，即使创出也无传授，幸好坐山客用‘天魂晶’承载才得以将这逆天的秘典传授出去，且仅仅只能传授给一今生命而已！像‘最强天赋秘’都是宇宙直接赐予！
可九劫秘典却遭宇宙排斥，显然要比最强天赋秘还要更强一个层次，已然达到那不可思议的地步，根本就不是宇宙之主所能创出的。
金角巨兽在藏宝室中的黑色金属板前微微楞了片刻，显然是被这套完整的秘典给震撼了，很快又从震撼中恢复过来。
“这血云殿不能久留，赶紧走。”
金角巨兽的神力立即席卷着黑色金属扳收入世界戒指，随即目光一扫旁边那巨量的宇宙各种罕见材料、上万件重宝、上百件至宝……
“轰！”
一股滔天威压瞬间降临，瞬间弥漫整个血云殿，同时血云殿内部的时空完全被控制住，空间波动瞬间停止。
“不好！”金角巨兽大惊，“是宇宙之主！”
金角巨兽转动头颅，便看到门外远处走廊上正出现了一道散发着无尽杀戮气息的身影，他穿着血红色战袍，头生一对金色弯角，同时戴着面具，他的尾巴正从战裙中伸出来，微微扫荡着，他的眼眸则是盯着金角巨兽。
“血云殿主？”金角巨兽缓缓转身，遥遥以对。
宇宙之主又如何？
“金角巨兽！”血云殿主看着罗峰，一步步走来，“你猜的没错，我是血云殿主……不过……”随着他的话音，只见他的神体迅速开始变幻，原本的血红色战袍迅速变成了普通的青色战铠，一对金色尖角也变成了晶莹双角，原本的面具也消失，出现了一张熟悉的脸。
气息也变了。
之前的无尽杀戮气息，变成了浩瀚如海的气息。
“老，老师？”金角巨兽眼睛瞪得滚圆，眼前血云殿主竟然瞬间就变成了坐山客老师！而且气息都完全一样，不单单是气息……甚至那股比混沌城主还要强大的威压，也是一样。这绝对是无伪造的。
“罗峰。”坐山客笑着开口，“你可想到这第五块黑色金属扳，会是这么个结果？”
金角罗峰眨巴下眼睛，回忆起当初在兽神界时和老师坐山客的交谈，当年罗峰曾问老师一‘第五块黑色金属板难道还是磨练？，当时坐山客回答‘不是’老师的手段若是被你猜到，那还能是老师？”
当时罗峰很好奇，依旧追问。
可当年坐山客就是不说，还说‘到时候’你便知晓，。
血云殿，主殿外。
坐山客站着遥看远处虚空中的无尽黑色气流，金角巨兽也变得和坐山客一般高大，就仿佛一头有羽翼的狮子站在一旁。
“老师，这血云殿主竟然是你……”金角巨兽计口，“难怪宇宙各族根本奈何不了血云殿主。”
“当年纵横宇宙的血云殿主，仅仅是我凝聚出的一个分身。”坐山客看了无尽虚空感叹道，“虽仅仅是分身，却依旧有着媲美你那位混沌城主老师的实力。纵横宇宙，却是够了。”
“那老师你为何以血云殿主身份行动？”金角巨兽眼眸中满是疑惑色，以坐山客的实力，还有谁敢招惹他，要报仇要杀谁完全可以明看来。
“因为你！”
坐山容道。
“我？”金角巨兽一怔。
“对。”坐山客点头，“准确说，血云殿主这个身份是我为将来的三弟子准备的，不管谁能够最终达到我的要求，将来都会继承‘血云殿主’这位置。”
“血云殿主？继承？”金角巨兽眼睛瞪得滚圆。
靠。
老师是害人啊，血云殿主这身份可是个疯子，仇教遍布宇宙，各大势力欲要杀之后快！听老师意思，似乎让自己继承这位置。
“我当年培养你二师兄也一样。”坐山客感慨，“我早早弄出一个身份……北囚狱主！待得你二师兄焱帝实力足够后，我便让他继承北囚狱主这位置。”
“什么。”金角巨兽更加震惊。
血云殿主、北囚狱主！
竟然都是坐山容老师弄出的化身？
北囚狱主乃是一个名气不亚于血云殿主的邪恶的宇宙超级存在，他有一飞行宫殿类至宝‘北囚狱’，这至宝也兼有镇龘压封印能。这北囚狱主闯荡宇宙，一旦和某个敌人厮杀起来，最喜欢将枚人困在‘北囚狱’中，若是没有天赋分身之能，想要逃出来只能选择自爆陨落！
他，比血云殿主更加久远。
是宇宙诞生初期的一位邪恶强大存在，不过后来也渐渐销声匿迹了。
“我让你二师兄继承北囚狱主这位置。”坐山客摇头，“不过，经历无尽岁月，他依旧无令我满意。所以我便收回北囚狱主的一切，让北囚狱主这身份永远消失，他没资格继续当‘北囚狱主’。”
罗峰暗惊。
收回北囚狱主一切？
“你二师兄我对他希望已不大，所以我倾尽全力培养了你。”坐山客感慨微笑看着罗峰。
“二师兄令老师失望，将来弟子恐怕也可能令老师失望吧。”金角巨兽低垂着脑袋。
坐山客微笑着：“当你能完整驱动星辰塔，你已比你二师兄强了。星辰塔……虽然威能逆天，可是宇宙尊者、宇宙之主、宇宙最强者都是连操控希望都没有。而弱者的意志又根本不够，你能够在界主级扛过生死传承，很不错。”
“不过……你虽比你二师兄表现强些，却也远没到老师的希望目标。”坐山客道。
“目标？”金角巨兽转头看向旁边的老师。
“宇宙最强者！”坐山容缓缓道，也是第一次在罗峰面前表露出他的想，“当你成为宇宙最强者，老师便算成了。如果你二师兄能够成为宇宙最强者，老师也算成。不过依老师判断，他成为宇宙最强者概率极低极低，他已走入岔路。”
罗峰暗惊。
大师兄、二师兄都是宇宙之主，坐山客依旧失望，依旧在培养三弟子。原来坐山客对弟子的真正目标竟是……宇宙最强者！
何等疯狂的一个想。
宇宙最强者，宇宙何等稀少？
拥有一个宇宙最强者，那么族群便是巅峰族群！势力便是超级势力！就算是独来独往的宇宙最强者……那也是逍遥自在的伟大永恒存在。坐山客自己能达到这一层次够逆天了，竟想要培养一名宇宙最强者弟子！
疯狂！
但是罗峰也不由钦佩老师，因为坐山客做的的确厉害，培养出焱神族一脉、地球一脉……甚至弄出一件件强大的至宝，至少像‘劫甲’‘原魂’等一些巅峰至宝对他没难度，甚至机缘运气下都弄出至强至宝星辰塔！
“成为宇宙最强者，艰难无比。”坐山客道，“若是一直固守一地默默潜修，永远不可能成为宇宙最强者！每个宇宙最强者的诞生，都有大量的际遇磨砺等等，但毫无疑问，他们每个都是从血火中磨砺而来。”
“你有族群牵狂，无尽情在血火中厮杀磨砺。”
“所以老师给你准备血云殿主这身份！”
“没谁知道你是谁，你的仇敌遍布宇宙……旦你在宇宙中现身，一个个仇敌都会赶来。”坐山集看着金角巨兽，“在无尽磨砺中，你会不断成长，至少，这是我知晓的提高成为宇宙最强者概率的一个方。”
金角巨兽眨巴下眼睛，有些发蒙：“他们能认出我！”
“他们认不出！”
坐山容一翻手，手中出现了一颗血红色珠子，“这是一件我炼制的比较特殊的至宝‘血云珠’，他会改变你的灵魂气息，甚至可对你的甲铠进行伪装，没有谁能认出你。
还有身后的飞行宫殿类至宝血云殿！也将会是你的！”
“当然若是你令我失望，我也会像对你二师兄那样，收回血云殿、血云珠。”
“我的徒儿！”
“当你成为血云殿主，那便是一种新的历程……你敢接受吗？”坐山客看着金角巨兽。