第二天早晨五点，天蒙蒙亮的时候，罗峰就赶往极限武馆了。
准武者的证书还没到手，罗峰依旧使用‘武馆高级学员’的学员证，进入了武馆。
“师兄。”
“师兄，早。”
极限武馆内，草地路道上有着不少晨练的学员。罗峰微笑着点头，而后直接奔向高级学员教学楼的三楼，现如今自己还没得到准武者证书，也只能进入高级学员练武厅，没资格进入四楼的教员区。
“喝，哈！”只听得练武厅中传来一道道吐气喝哈声。
罗峰朝里面一看，只见一名白袍青年正手持一杆铁枪，正不断舞动着手中大枪。
“铁哥。”罗峰笑着喊道，“一大早就过来练枪？很少见啊。”
“疯子。”这白袍青年停下，惊讶看向罗峰一脸喜色，“你怎么过来了？哈哈，对了，我可得先恭喜你一下，恭喜疯子你准武者考核过关。”
“你怎么知道的？”罗峰惊诧道。
自己准武者考核过关的消息，知道的人应该很少才对。
“昨天晚上，教员给我们上课的时候，可是说了这事。说我们武馆高级学员中，疯子你和杨哥二人，都已经准武者考核过关了。”这白袍青年无奈摸摸脑袋，“看到你们两个都过关，我也不敢松懈，所以今天一大早就过来练枪了。”
罗峰点点头。
原来是教员说的这事，极限武馆虽然有三万多号学员，可是教员一共才六个人！教官更是仅仅只有一个！教员授课的时候，大多都是在那种超大教学厅中教学，让数千名学员同时听课。
当然给高级学员教课就不必了，整个武馆的高级学员也就那么点人而已。
“疯子，你都考核过关了，一大早来干啥。”白袍青年笑道。
“8月1号，武者实战考核。我得准备准备。”罗峰笑着就朝练武厅旁边的兵器房走去，兵器房房门没关。
进入兵器房中，在兵器柜上，摆放着大量的兵器。刀、枪、棍、棒、斧、锤、剑、矛等等，种类繁多。而且每一大类兵器，还分很多种。比如刀当中，就分单手刀、双手刀。而这单手刀也分很多种。
“血影系列。”罗峰打开其中一个兵器柜子，里面摆放着大量的同样款式的战刀，当然这些战刀都是‘仿真’的，战刀模型、重心、重量都和真刀一模一样。只是材质上相差万里，一柄能斩杀怪兽的真刀价格可能数十万，可这种仿真刀价格也就数百块，便宜的多。
咻！
罗峰拔出其中一柄，这是血影2系战刀，刀刃长78厘米，整刀长101厘米，刀宽5.2厘米，刀背较厚，刀尖锋利善于突刺。
“嗯？”罗峰随意挥动两下，皱起眉头，“这血影战刀，我都用好久了。不过……感觉好轻。”
过去习惯挥动的战刀，现在却感觉轻飘飘的。
“我的力量增加，需要使用的刀，重量也得增加才感到顺手。”罗峰又取出一把同样是血影2系战刀，挥劈两下产生空气锐啸声音，“不对，还是轻了。”
“这一把也不够。”
“轻了，太轻了。”
罗峰取出最重的一把血影2系战刀仿真刀，不由摇头笑了起来，“看来我的实力，真的是提高太多了。这高级学员兵器房里，根本找不到一把适合我的战刀。”罗峰只能选择离开三楼，沿着楼梯去四楼。
“四楼，是教员和教官经常去的地方。”罗峰知道，这四楼也有练武厅，兵器房，“准武者也是有资格进入四楼的，不过，我现在的准武者证书还没发下来，不知道能不能进入四楼。”
四楼楼梯口旁边，有一个小房间，一名老者正在那值班。
“嗯？干什么的，这里不允许学员进来。”这值班老头站起来，忽然他露出惊诧之色，笑道，“是罗峰啊，听江馆长说，你准武者考核过关了，哈哈，进来吧。”
“谢谢李伯。”罗峰松了一口气。
如果这李伯真的严肃起来，硬是让罗峰掏出准武者的证件，那罗峰就没办法进去了，毕竟从法律上讲，罗峰现在还不是准武者。
四楼练武厅，装饰明显好的多，各种器材设备也高档的多。
此刻，四楼练武厅内就罗峰一个人。
“浪费啊浪费，实在是太浪费了。”罗峰不由摇头，感叹着，“这武馆，一共才六个教员老师。六个教员老师除了授课，平常大多时候都是在极限会馆那边修炼。这么好的地方，就这么空着，罕有人来。”
罗峰摇着头，进入旁边的兵器房。
这兵器房中兵器，虽然也是仿真，可是外表看起来比三楼的那些兵器好很多。
“血影2号系列的，嗯，这里的战刀果然重很多。”罗峰抽出一把挥劈两下，又换了另外一把，经过五次尝试，终于选定了一把适合自己的，仔细一看上面的标识，在刀刃上有这把刀的重量——101kg。
“什么，101kg？”罗峰自己都被吓得一跳，“这么重的刀，我竟然感到顺手舒服？”
要知道，血影战刀本来就是挥劈速度快的那种战刀，重量较轻。
使用这种刀，都要101kg才感到顺手，如今自己的力量到底达到了什么程度？
“我身体素质提升，看来真的很惊人。回头测试一下拳力、速度。”罗峰有些兴奋，“现在，先练习练习基础。”选了战刀后，又顺手取了一块六棱形的盾牌。
……
练武厅中，罗峰左手小臂套在盾牌里，右手手持血影战刀。
“喝！”
“哈！”
只见罗峰站在原地，非常标准的施展着基础刀法的招式——横切、上撩、挥劈、连斩……每一招都标准的很，每一刀挥劈过去罗峰的身体重心都不受影响，就这么不断的练习着，不断进行修改。
“我现在力量太大。挥劈的力道控制不够精细。”罗峰也知道自己问题。
“身体素质好归好，还要能发挥出来才行。”罗峰很清楚。
身体素质比对手强，不代表实力就比对手强。
有些人，只能发挥本身身体素质的30％实力。
而有的人，能发挥50％，60％，70％乃至于100％发挥出来的都有。有一些刀法宗师级别人物，甚至于能够凭借弱小的力量，斩杀比他力量强十倍的存在。这就是技巧、经验的重要性。
当然——
身体素质如果相差太大，就不是技巧能弥补的了。总的来说，不管如何，技巧上必须认真锤炼，才能将自身身体力量发挥出来。
××××××
“馆长。”四楼那位值班的李伯连恭敬喊道。
“谁在里面？”教官江年询问道，他清晰听到旁边练武厅中传来的一阵阵锐啸声，这锐啸声音显然是刀剑等兵器达到惊人速度后，劈开空气产生的声音。单单听这声音就能明白，肯定是武者级别。
“是罗峰。”李伯笑着说道。
“罗峰？”教官江年微微一笑，走向练武厅。
站在练武厅门口，教官江年看着练武厅内的罗峰正一招一式，仿佛教科书般不断的挥劈着刀法基础招式。时而原地挥劈，时而飞速奔跑、闪躲、后退等运动过程中挥劈出血影战刀，招式非常连贯。
“嗯，基础真是够扎实。”教官江年忍不住点头，心中暗赞，“基础好，将来刀法修炼才会更好。没明显弱点，真不错。”
他越看越满意。
“啊，教官。”罗峰转身时才发现教官江年，连停下。
教官江年笑着走进来：“罗峰啊，刀法不错，应该从小就开始练的吧？”
“嗯，过去岁数小，没进武馆的时候，就是在家一个人挥劈了玩。”罗峰笑道，教官江年满意点点头，可是他脸上微笑的表情忽然凝固了，他愣愣的看着罗峰手中的血影战刀，眼睛瞪得滚圆。
“教官，教官？”罗峰被教官的表情吓得一跳。
“你，你……”教官江年震惊盯着罗峰，“你刚才是用101公斤重的血影战刀挥劈的？”
“对，对啊。”罗峰有些吓住了。
教官江年连摇头：“不可能，不可能……怎么可能……”但是紧接着，教官江年的眼睛亮了起来，就仿佛看着绝世珍宝一般盯着罗峰，“罗峰，你去拳力测试机那边，快，打出一拳给我看看，让我看看你现在的拳力到底达到了多少！”