第二天清晨，洪宁基地市繁华的街道上，往来车辆如织。
一辆六轮悍马车内，车内空间非常大，除了前排驾驶位外，后排空间就仿佛一个休息厅，有柔软的沙发，也有车载冰箱。然而这车内休息厅，却被一个超大的背包占据极大空间，罗峰独自一人坐在沙发上。
整整一夜在荒野区，罗峰对遁天梭也算略微有些熟悉，同时也寻找到了一头高等领主级怪兽，并且将其击杀！
或许……对一般高等战神而言，想猎杀高等领主非常难，因为高等怪兽领主逃跑太快了，周围还有数之不尽的怪兽跟随。可是罗峰脚踏遁天梭，速度远超怪兽领主，令怪兽领主无处可逃，被罗峰给直接击杀！
“怪兽材料都准备好了，先得到‘高等战神’称号。”罗峰看着手腕上的通讯手表，“喂。”罗峰拨通电话。
“你好，先生，这是极限大厦，你想要预约吗？”一道温柔声音响起，先是汉语，而后又用英语说了一遍。
罗峰直接道：“我要找你们一位主管，我要卖怪兽材料。”
“我们这一般生意都是经理处理。”那接待人员连解释道。
“这笔生意总价格超过一百亿华夏币。”
罗峰这句话一出口，那边略微愣了一下，而后连道：“先生，不知道你什么时候到？”
“15分钟后。”罗峰回答道。
“还不知道先生名字。”接待人员询问记录。
“罗峰。”
“我给罗峰先生你预定了和章主管见面，15分钟后。”接待人员态度都明显了不少，卖怪兽材料能卖到价格超过百亿华夏币的，要知道这是极限武馆，不是HR联盟！HR联盟的价格一般更高，而极限武馆价格低不少，可是却有贡献值。
在极限武馆这边，能卖到超过一百亿华夏币，一般都是高等怪兽领主了。
能卖这个级别怪兽材料的，是一般人么？
极限大厦，一座高88层的摩天大楼，在洪宁基地市是标志姓建筑。
洪宁基地市作为极限武馆大本营，极限武馆的武者极多，这极限大厦每天人流量当然也非常大，而在一楼大厅酒吧喝酒聊天的，更是占大多数。
“罗峰先生。”
两名穿着西装的女子，在门口迎接。
“走吧。”罗峰穿着黑色作战服，单手背着足有两米高的背包。
在两名服务女子带领下，走过大厅，直接进入电梯内。
“好家伙，背包都足足有两米高吧。”
“到底存了多少怪兽材料？”
世界各地不同的语言响起，武者背包的确是一层层，如果全部解开，可以达到很大容积。可是很少有人存放那么多材料。
电梯内。
“背包？”罗峰单手抓着黑色背包，不由一笑。这其实并非之前购买的背包，而是……‘黑神套装’延伸出来变成的背包。如幻魔卡特兰，拥有黑神套装，所以根本懒得使用背包、作战服等。
“叮！”
电梯门打开，第2层。
在服务女子引领下，进入一间空旷的会客厅中，会客厅内坐着的是一名看起来有四十多岁的女子。
“你好，罗峰先生，我姓章。”这位章姓女子微笑道。
“哗啦！”
罗峰直接拉开背包锁扣，随即将背包内的所有怪兽材料全部倾倒在一旁的池子内，这一幕令章姓女子有些错愕，可是当看到倾倒出来的材料后，她也是忍不住倒吸一口凉气，因为其中有非常显眼的三根锋利的尖刺，尖刺上隐隐有着血色斑点。
“科摩多暴龙！”章姓女子忍不住惊呼出来。
“你先出去。”这章姓女子连朝旁边的服务女子挥手。
这服务女子在这边工作，对怪兽种类也知道的很清楚，听到‘科摩多暴龙’，也是震惊看向罗峰。
“是，主管。”服务女子连应道，退了出去。
“科摩多暴龙的剑刺？看色泽、大小，还是高等领主级的。”章姓女子不敢相信。
科摩多暴龙，属于高等领主中极为可怕的一种，在地球上一般人都称之为‘暴龙’，只是很多人从科摩多的属下，许多蛛丝马迹推断。科摩多暴龙应该是大涅槃时期之前的科摩多巨蜥变异形成的诸多变种中，最可怕的一种！而那三根尖刺，就是科摩多暴龙身上最珍贵的背脊上的剑刺。
能加上一个‘龙’字的怪兽，没一个好惹的。
要杀死‘高等领主级’科摩多暴龙，绝大多数高等战神，都是做不到的。
“将这的材料，都处理一下。”罗峰眉头一皱，“我还有事。”
“好的，罗峰先生。”章姓女子连道。
很快，章姓女子使用仪器检测起来，检测出的各个部件也令章姓女子震惊……她没有想到，这里的两头高等领主级怪兽，一头是科摩多暴龙，一头是金刚猿，都是属于高等怪兽领主中极为可怕的。
“帮我战绩评定，称号也重新认定。”罗峰提醒道，“这两头高等领主级怪兽为我亲手击杀。”
想要成为高等战神，必须交出两头高等怪兽领主的最重要材料，还要是亲手击杀。在这方面，也没什么战神来撒谎，因为撒谎没意义……故意弄一个厉害点的称号，并没有什么好处，没足够实力是不行的。
比如监察使一职，只有真正实力得到总部最高决策层承认，才能得到这个职位。
不可能一个称号，就授予监察使职位。
“好的。”章姓女子连点头。
心中却震惊不已……“太疯狂了，就算为了得到‘高等战神称号’，弄个弱点的高等怪兽领主就行了，竟然一头科摩多暴龙，一头金刚猿。”章姓女子暗惊不已。
“罗峰先生。”
章姓女子略显恭敬道，“金刚猿价格为80亿华夏币，贡献值为400万点。而科摩多暴龙的价格为120亿华夏币，贡献值为600万点，罗峰先生你一共可以获得200亿华夏币，以及1000万贡献点。”
罗峰点点头。
其实卖给极限武馆这边，价格方面比较吃亏的。比如金刚猿，给HR联盟那边，可以卖到120亿，而科摩多暴龙也同铁甲龙相当，能卖到180亿，也就是说……给HR联盟那边，总价可以达到00亿。
而这边，却只有200亿。当然这边多了贡献值，1000万的贡献值，令罗峰一下子达到‘四星级贡献点’。
“都成监察使了，身份高了，这贡献点也不能太低，弄是四星级贡献点，也还说得过去。”罗峰暗道，至于100亿？或许对其他高等战神而言，赚钱比较吃力，就是当初罗峰在澳洲大陆的时候……也是辛辛苦苦才击杀金刚猿成功，击杀其他怪兽领主，失败很多次。
那时，他都是近乎高等战神级精神念师了。
就算是无敌战神！
若没有遁天梭，罗峰击杀成功率也会比较低。
然而现在——无敌战神！配合遁天梭！杀高等领主，真的很容易。
“不过说明书上，也有馆主的提醒。”罗峰还记得，那装有遁天梭、黑神套装、草木之灵箱子里，那份说明书上的一句话——“切勿在同一区域击杀多头高等怪兽领主，容易引起这区域的‘王级怪兽’追杀！”
……“罗峰先生，200亿华夏币已经汇到你的武者专属账号，贡献值也升到四星级。”章姓女子坐在笔记本电脑前，敲击一下无线键盘，随即朝旁边的罗峰笑道，“成为战神的同时，一般会直接加入战神宫，得到‘意识感应器’。不过战神宫方面会派出人来检验罗峰先生的实力。”
罗峰瞥了一眼屏幕。
屏幕上正是罗峰的资料，在等级一栏上，为‘战神级’。
下面还有一个弹出框，弹出框有些文字——“战神宫申请，考核中……”
仅仅数秒钟。
章姓女子还笑道：“罗峰先生，今天战神宫就会有人过来，很快的。”
“滴！”
一道刺耳声音响起。
“嗯？”罗峰、章姓女子都看去。
笔记本屏幕上，竟然又出现了一个弹出方框——“战神宫考核通过！”
“没人过来对他进行考核啊？怎么就通过了。”章姓女子吃了一惊，她做主管这么长时间，还真的第一次遇到这种事情，不过她也听过……有一些强者实力得到战神宫议会的承认，就会免除考核，直接通过。可这种事情很少见的。
议会承认，什么概念？
战神宫的最高议会，每一个议员，都是超越战神的存在！
“罗峰先生，等会儿大厦这边，就有人将东西都送来了。”章姓女子笑道。
“嗯。”罗峰也不急。
片刻后——会客室的房门自动打开，三名穿着制服的男子走了进来，其中一光头华裔男子捧着一个金属箱子，恭敬向罗峰道：“罗峰战神，欢迎你加入战神宫，你将无偿得到意识感应器头盔，有了这意识感应器头盔，在地球上任何一处，戴上头盔都可以直接进入虚拟空间。”
“意识感应器头盔？”罗峰当然熟悉，训练营的时候用过啊。
这成为战神，竟然人手一个头盔。
“成为战神宫一员，也拥有诸多特殊权力。当然特殊权力也带来特殊的责任。”为首光头递过金属箱，“等罗峰战神，使用意识感应器进入虚拟空间，就会知道战神宫的诸多特殊。”
“谢谢。”罗峰笑着接过。
手指划过锁扣，滴，金属箱直接打开，露出了里面幽蓝色头盔。
“真熟悉啊。”罗峰暗道。
“各位，再见。”罗峰微微一笑，将金属箱子放进左手上的黑色背包内，背着背包，直接走出去，走出门外的同时对着通讯手表低声道，“1号，来极限大厦接我。”
“该回家了！”
“江南基地市！”罗峰朝电梯走去，而同一刻，那一架深蓝色飞行战机也飞离极限训练营，来这极限大厦接罗峰了。
Ps：第一章到~~~。