“风轮，街道上，罗峰眉头微皱。
代号，风轮的这名超级强者，和自己一样也是一名精神念师。
在自己了解的资料中，这“风轮以速度、凶径著称，一旦出手，没有一次失败是这一座城市中数一数二的超级强者。单单刚才那俏无声息就出现在距离自己不足两百米的居民楼天台上这一招，就证明对方的实力。
“风轮吗”，罗峰微微一笑“那就来吧”，
随即罗峰离开了这一处街道，只留下地面上那暗伽罗族天才“魔锤”的尸体。
其实，疯子和，魔锤一战，那轰鸣声不但吸引了，风轻，也吸引了其他一些实力弱些的天才高手们只是那群人逞远一看是“疯子”和“魔锤就吓得躲在千米外，一个个根本不敢靠近。
此战，魔锤死疯子活
在这东城区，“疯子名气立即暴涨。
接下来的日子
杀戮
“疯子，依旧继续杀戮，只要被他发现的参战者一律追杀
预选第21日
“疯子，于一座摩天大厦中斩杀同样名列本座城市前十的强者“冷绒”。
预选第26日。
“疯子又在一座居民小区当中击杀城市中前十的强者，骨头，。
自此，前十的超级强者有三个都死在“疯子手上，这令疯子的名字，在这一座城市中有着惊人的咸慑力城市中幸存的一群真正的天才高手们”公认那“疯子”拥有本座城市前三的惊人实力。
第88世界区。
穿着白色战袍的光头青年，正站在连绵起伏的山脉的一座山的半山腰上。
“你就是雷电”，着大脚头发乱糟糟的，足有三米多高的年轻壮汉，手持着一把短刀，咧嘴笑看着眼前的雷神。
雷神脸色发白：“你你”
眼前的魁梧男子样貌和地球人很接近，只是更加粗壮高大。而这名野蛮壮汉在第留世界区，则是一个令人用惧的存在。
外号“野人，吧第88世界区排名“3，。
野人喜追杀强者，只有真正实力强的天才才会吸引他，在这努世界区，没有任何一个人是野人的对手至少，野人现在还没遇到对手，一个个强者倒在他的那柄短刀面前所谓“短刀，也是相比较于野人的身材而言。
那柄刀如果对雷神来说吧就是一柄大型战刀了。
“拿出你的全部实力。”野人看着雷神。
“我就不信了”
雷神双眸电芒一闪，周围环绕着条条电蛇，整个人身体一幻，仿佛产生迷蒙幻影，直接逼近向野人。
“喝”，
野人一声暴喝，手中战刀莅地一个挥劈。
雷神只感觉天地仿佛消失，只剩下那柄快的无比惊人的短刀，那柄短刀挟着开天辟地的气势重重劈来”令雷神连用手中战刀抵招，“哐”一声，雷神感到手一麻，虎口撕开鲜血琳祷手中战刀直接被劈的彻飞开。
“太，太强了”，雷神看着短刀壁来，脑海中只有这么一个念头。吞噬星空吧威武
喽
刀切而过。
“雷神，在预选第刀天，被杀。
第72世界区
如果说罗峰所在的世界是模拟现实中某颗星球的地表大陆，雷神所在世界是模仿一座大型山脉森林吧那么这第刀世界区则是模仿的乾巫宇宙国中名气非常大的一座建筑，星球大厦。
星球大厦是一座高耸如云的超级大厦，整个大厦占地极广。
大厦内部，建造时设计能居住百亿人口。
这的确是不可思议的一件事情，一般生命星球总人口也就这么多而已，所以它被命名为，星球大厦，这星球大厦在整个乾巫宇宙国都有着惊人的名气，是一位心血来湘的，不朽强者”花费巨额资金才建造而成。
这第72世界区。
这座超级大厦内82亿多人全部在里面，进行一场厮杀。
夜
整个大厦内也是昏暗漆黑，一名手持着长栓的黑发男子悄然缓步行走在一条足有十米宽的巨大廊道上，这条廊道上血迹斑斑，尸体随处可见。
“已经第28天了。，洪低头看看自己的手腕上的屏幕。
参战者：洪黑龙山帝国
积分：910293
排名：1016
“最后两三天，很多强者都会拼，都会努力积累积分。这最后两三天，我必须得到足够的积分，冲进前，四，”洪在昏暗的廊道上就仿佛黑夜中的精灵，童年时期就被当杀手训练的他，很适应这种生死淘汰。
“嗯，洪眉头一皱。
呼
周围光残扭曲，洪整个人就凭空消失不见。
只见远处廊道的岔口，一名高手朝四周看看，没看到一个人，便继续前进
“嗯”这名青年面色一变““有人”顿时狂暴的气浪澎湃而出，领域幅散开去立即令数十米外凭空出现一道人影这道黑衣身影正闪电般冲来整个人都身形扭曲让人感觉非常别扭怪异。
“咻”
长枪一转枪头撕裂长空，直接刺向敌人。
那青年连忙飞退，同时操控念力兵器去拦截抵挡。
“噗”枪头穿透青年头颅那青年眼眸中还有着惊愕、不可思议，似乎无法理解为什么明明拦住的一枪”竟然会继续杀死自己。
“对领域的利用，太粗糙了。”洪看了一眼尸体”身体一阵模糊，再度消失不见。
飞船的单间内。
“啊二伯排名一下子掉下去了。”小海的红通通小脸上满是吃惊连脆声喊道，“州才还三千多名现在一下子变成五千名了。”
“什么”
徐刚也瞪大眼睛，仔细看着屏幕连点头“还真是，雷神的排名猛地下跌。看来积分最起码跌一半才这样”积分跌一半难道雷神被杀了，
“我试试看。”徐欣说道，而后联再雷神。
嘟删嘟嘟
“喂弟妹啊我这刚刚被淘汰出来，一下子就接到十几个通话申请，哈哈，雷神出现在屏幕上笑呵呵道。
“啊二伯你输了”
旁边小平咋呼呼道。
“对输掉鸟。”雷声怪叫一声随即摇头“没法子遇到了我们世界区的“野人”，那野人就是一个变态速度快的变态我逃也逃不掉。动手的话，竟然一招被杀了”实力比我强太多了。输的无话可说。”
“一招，
单间内一群人惊愕。
“不过小平啊你爸爸很不错啊。我刚才看了。排名都冲到128名了。，雷神夸赞道““大哥也不错不过还差一点才能冲进前1001
罗峰在这巅峰天才战上的崛起，令黑龙山帝国无数人激动若狂。
在第，世界区上空的一艘飞船大厅中，上千人聚集在一起。
“罗峰排名又上升了冲到第，飞了。”
“太厉害了罗峰他还是从第十天才开始真正开始动手如果一开始就动手，他的积分一定比现在高的多。冲进前一百绝对都很轻松。
“对。”
“罗峰太强了。比乾巫宇宙国很多直属星域的强者都强的多。”
这群帝国公民们激动的很平常是很少有这种各个星域的攀比的因为没地方比而作为武者风气无比浓郁的各个星域，这天才战，就是代表了一个星域的强者水平高低。出天才多，代表这星域强。
出天才少自然低人家一头。
“现在我们黑龙山帝国已经有两个人冲进各自世界区的前1001了。，
“纳比尼也很强现在是殉名。”
“这纳比尼之前是我们星系的一个天才后来受到圣地黑龙止，的注意，直接将纳比尼给招了过去。纳比尼冲到第862也不错。”
“是还行不过没法和罗峰比。，
“对罗峰都是128名了。这排名是越往上越难的。，
高升、诺岚山还有黑龙山帝国各个阶层无数公民们乃至乾巫宇宙国各个星域人们都在关注着。
而罗峰这次是给黑龙山帝国大大争子脸面。
预选第刃天也是最后一天。
黑夜刚刚过去天蒙蒙亮。
罗峰行走在街道上低头看了看自己手腕上的屏幕。
参战者：罗峰黑龙山帝国
积分：12988292
排名：102
“102”主要是击杀魔锤等三个超级强者才积累到这么多积分。
片刻罗峰就来到了上次击杀，魔锤吞噬星空吧小宝异狂威武所在的街道而后罗峰爆发原力，仰头洪声道：“风轮”一声蕴含着恒星级九阶原力的怒吼，几乎是瞬间就幅散传播在整座城市甚至于超过这座城市幅散到荒野地带。
风轮风轮风轮风轮风轮风轮风轮风轮
声音在城市中回荡
整个城市中无数幸存的强者们都惊愕了。
风轮
是谁在挑衅风轮
在一座摩天大厦的天台上正坐在天台上的绿发青年睁开眼，喃喃道：“这疯子还真疯。”
“魔锤、冷线、骨头，都死在他手上。这一战真是让人期待啊。”绿发青年直接站起双眸闪烁着奇异光芒而后化作一道青光破空而去直接朝第一次和，疯子见面的地点飞去。
ps第一章到。
..