高公路上，时常能看到一些残骸以及各种废弃的机动车。
此时，天已经黑了，今天没有月亮，星星也很好，微弱的星光勉强能让人辨别出高公路的轮廓，在高公路的某一段，一辆大巴车跌翻在高公路边上，雷霆小队四人都坐在地上背靠着大巴车。
“这次少爷的训练计划没有全完成，不过，少爷实力的确提高了不少。”刘姓老者笑着道。
“还行吧，不过和我爸的要求，还差不少。”混血儿青年‘李威，摇头道。
“少爷，以你的年纪，你现在实力算很厉害了。”刘姓老者说道，卡隆和潘亚也连点头。
李威摇头：“不够，远远不够！二十几岁，中等战将的，在江南基地市都有好些个。我爸妈可都是战神强者，他们的儿子怎么能差？
哦，对了……潘亚，你之前说的那个火锤小队罗峰，过年才1q周岁吧。
都已经是初级战将了！我，堂堂两大战神的孩子，难道还比不上一个土包子？”
“对，对。”刘姓老者应道。
“少爷，你是最强的。”白人壮汉卡隆也附和道。
李威微微一笑。
虎牙队长潘亚，感叹道“少爷这么一说，的确，和少爷比，那罗峰狗屁都不是！不过这罗峰却是我的大麻烦啊，火锤小队和我虎牙小队不死不休，而我虎牙小队就剩下我一个人，火锤小队一定会对付我！
其他人还好说，就这个罗峰，进步度太惊人了！”
“才成为武者没多久，都已经是初等战将了。相信他很快会成长到比我强大。到时候，我-必死无疑！”潘亚长叹一口气。
潘亚的确很后悔。
当初他曾经在补给基地见过罗峰，张泽虎当时也建议杀掉罗峰，可是当时他潘亚担心打草惊蛇，所以没动手！可是谁想到自那次之后，罗峰实力竟然急剧上升，都博得了‘疯子，的外号，两个月猎杀十万多头怪兽，还几乎都是高等兽将级，这个疯狂的事情江南基地市的武者园子早就传遍了。
可惜，潘亚后来直至在oo3号城市中，才再次见到罗峰。
“回头，你不是要加入新的武者小队嘛。”混血儿青年李威说道。
“是啊，可是这仇恨火锤小队是忘不掉的，说不定什么时候，在暗中给我一记黑枪。”潘亚一脸苦色，他可忘不了当初他们就是这么对付火锤小队的，现如今以他的实力，在毫无防备中被狙击枪击中，十有**都要毙命。
潘亚看向混血儿青年李威，连道：“少爷，下次有机会通过你们地下联盟的情报网，查到罗峰在荒野区什么地方，能不能通知我？”
“行，没问题。”李威豪爽。道。
刘姓老者和白人壮汉相视一眼，之前潘亚故意一副很担心的模样，他们早看出来潘亚的目的，是想请那位少爷动用一点权力。
不过他们二人毕竟只是人家保镖，这些事情倒是懒得管。而且这些天，潘亚也很会拍马屁，让刘姓老者、白人壮汉心情不错。加上潘亚的小队的确损失惨重，帮帮忙倒也不算什么。“不早了，早点休息吧，明早还要赶路。”刘姓老者开口。
当即，雷霆小队四人开始休息。
和夏天不一样，冬天绝大多数武者小队，夜间漆黑自然是休息，而白天是赶路！夏天天气热，白天休息躲避太阳，夜里凉爽好赶路。
深夜时分，雷霆小队的人或是盘膝而作，或是卧在地上，一个个都在休息。不过除了那位少爷外，其他三人只能算是闭眼养神”他们可不敢睡着了……在荒野区，说不定什么时候就冒出一头怪兽来。
在睡梦中校怪兽吃掉，那才冤枉、
“嗯？”潘亚、刘姓老者、白人壮汉几乎同时睁开眼，他们都听到了一丝动静。
那是走路的声音！
忽然，一道身影从旁边大巴走过，而后这道身影竟然转头看过来……路过的武者和潘亚、刘姓老者、白人壮汉三人彼此对视。
“怎么会遇到他们！”
罗峰简直要骂老天，本来自己高高兴兴想要早点回家，可是谁想到这雷霆小队四个人竟然躲在大巴车后面睡觉休息，因为大巴车的阻挡，自己之前根本就没有看到这四个人，等自己走过大巴车现这四个人，已经晚了！
“罗峰！”潘亚一声低喝，双眸亮。
还真是……踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！朝思暮想，这罗峰，这罗峰竟然就这么诡异的独自一个人出现在他们面前！
“哦，竟然是那个罗峰，我见过你。”睡醒的混血儿青年李威少爷也站了起来，很淡漠的看了罗峰一眼……他李威可不是傻子，他早就知道，虎牙队长潘亚要杀这罗峰，而现在罗峰送上门了，结果还用说吗？
李威看向罗峰的目光中，都有着一丝怜悯。
“罗峰，地狱无门你自己闯进来啊。
”虎牙队长潘亚看了刘姓老者一眼，刘姓老者微不可察的点点头…………之前潘亚就请过刘前辈他们帮忙灭掉火锤小队，不过那次，他们并没有找到火锤小队。
“虎牙队长！”罗峰面色激变。
地狱无门闯进来？傻子都听出来，这潘亚要杀自己！
不过，若是没有旁边的三个人，谁杀谁，还难说呢！
只是旁边的三人在这很麻烦，那刘姓老者和白人壮汉都是‘高等战将‘，而那位少爷实力虽弱，可是背景大的可怕！身后可是站着好几位战神！
“三位。”罗峰看向刘姓老者、白人壮汉、混血儿青年“这位虎牙队长潘亚和我火锤小队有仇怨，现在他要做什么，三位也看出来了。国家有法令，是禁止武者自相残杀的！当然在这荒野区，国家管不到。
“我不求三位阻拦他，只求三位在一旁观看不插手，让我和这潘亚一决生死！”罗峰看向混血儿青年“这位少爷就是李威少爷吧，我虽然过去也没和李威少爷说过什么话，可也听娱”过李威少爷的大名。我也是后来从我火锤小队朋友那，才知道那天是李威少爷你……如果早点知道，那双头黑线蛇，我宁可送给少爷。
罗峰降低姿态，奉承这位李威少爷。
“嗯嗯。”李威少爷微微一笑，颇为享受一位武者天才的奉承。
“只要这李威三人不插手，事情就好办了，我正面战斗中就算杀了潘亚。以李威等人身份，恐怕也倜得理会。”罗峰心中期盼着。
潘亚立即看了一眼刘姓老者，这些天出生入死，而且也是有天掉火锤小队的约定的。
“你是谁？说话这么没上没下！”刘姓老者喝斥一声。
“前辈。”罗峰放低姿态。
“谁是你前辈。”刘姓老者一瞪眼“潘亚之前的两个队友，恐怕就是你害死的吧！你既然害死潘亚的队友，你是死有余辜！”旁边的李威也是微微一笑，在旁边准备观看着手下人怎么杀死罗峰。
罗峰是天才？
杀死一个天才，那是一件很有意思的事情。
“怎么办，怎么办？”罗峰面色难看。
“一个潘亚我绝对能杀死，可是加上其他三个人就麻烦了。特别是那位李威少爷……如果他们真动手，我是反抗不反抗？我不反抗，就是死。我一旦反抗……就算能杀死他们所有人，可是一旦杀死李戌，后果会很可怕。”
“可是不杀，李威报复，后果更可怕！”
罗峰脑海中瞬间闪过诸多念头。
刘姓老者、白人壮汉、潘亚三人分散开紧逼过来。
咻！咻！咻！
罗峰甩手就是三柄飞刀射向潘亚，而后转头就跑！
铛！铛！铃！
潘亚的三棱军刀迅挡下两柄飞刀，躲开第三柄飞刀。
“逅！”
刘姓老者、白人壮汉、白人壮汉瞬间爆度，欲要击杀罗峰。
可就在这时候，之前被潘亚挡下的已经掉落在地面上的两柄飞刀，几乎瞬间从后方射向刘姓老者、白人壮汉的头颅！因为刘姓老者和白人壮汉都是背对着那两柄飞刀，而且以罗峰精神念力控制的度！
飞刀可比狙击枪子弹还要快一些！产生的音爆声音还没到，是音数倍的飞刀就已经到了！
“噗！”“噗！”
两柄乌黑流光瞬间从后方，贯穿刘姓老者、白人壮汉的头颅！蓬的两声，头颅直接爆裂开来，两大高等战将强者在毫无防备之下，直接被秒杀！
“什么！”潘亚大吃一惊。
其中射穿刘姓老者的头颅的那柄飞刀，转了个弧线，瞬间刺向潘亚！正面袭击！可惜潘亚的实力才仅仅中等战将级，他拼着命的手中三棱军刀一个挥动，仅仅擦了一下乌黑流光的边缘，可乌黑流光一个抖动。
噗碜！
潘亚的头盖骨直接被切飞掉了！
“啊！”这一切太快了，一直微笑观看着的混血儿青年李威，看到刘姓老者、白人壮汉头脑被爆掉的时候，不由瞪大眼睛，立即要按动手中传讯手表。
噗哧！
之前第三柄被潘亚躲闪开的那柄飞刀，直接划过李威的脖子！
一颗大好头颅，一颗价值天价的头颅就这么飞起来了，鲜血宛如自来水一般从断预处狂喷！
一瞬间！
雷奕小队四人，被杀！
“兔子急了要还咬人呢！
“还真以为我不敢杀你！”
“妈的，不就是有战神老爸吗。就算最后被查出来凶手是我……
大不了，我暴露精神念师的身份，丧失自由，加入极限武馆核心。
再者说了……你老爸能不能查到我还两说！”罗峰收回飞刀，同时整个人瞬间化作一道残影，就跑出高公路冲进满是野草的荒田当中。
：匹夫一怒，血战五步，哇哈哈-~～杀！
兄弟们，月票也都砸来吧！
未的越多，越爽！