黑漆漆的地底岩石层洞穴中，罗峰微笑和自己兄弟聊天。
“安全就好。”
“时了，哥，那澳洲大陆，我最近也在网络上查探过澳洲大陆。网络上说澳洲大陆是现在世界上三大险地之一，有无数强大的怪兽，我还看到了一些有关澳洲大陆的视频，视频上录下的一头头怪兽好厉害”
听着弟弟的话，罗峰连一笑说道：“放心，那些怪兽哥杀它们就跟砍瓜切菜一样。”
自己在荒野区中狩猎闯荡的时候，父母弟弟他们就很担心了。现在自己更是来到澳洲大陆……罗峰也不想家人太担心，所以还是将自己说的厉害点比较好。
当然实际上那些怪兽对自己而言，的确是小菜一碟。”罗华，最近跟你女朋友处的怎么样？”罗峰追问道。
“还成。”手机中传来的弟弟的声音略微有些无奈“就是没办法和小楠见面。”
“别急，忍着点。”罗峰安县道。
弟弟也知道：“我明白，其实小楠比我的压力更大。”
弟弟罗华和小楠这对恋人之间，经历之前的罗华投湖后，二人更加珍惜彼此感情。可是一一有一点不用怀疑，那就是甄楠的父母是禁止甄枸和罗华在一起的，在甄楠父母眼里，他们绝对不容许女儿嫁给一个只能坐在轮椅上的残疾人。
不过其实最辛苦的就是小楠……
一边，她要应付着父母！另外一边，她也要哄着孑，她唯恐罗华再想不开。
“罗华。”罗峰开口。
“嗯？”弟弟声音有些低沉，显然小楠的事情是他一块心病。
“在今年年底，我能得到一份生命之水。”罗峰开口。
远在江南基地市，扬州城明月小区的罗华。
这时候正独自一人在自己房间内，坐在轮椅上的罗华，正在和哥哥打着电话。
“什么？”罗华一怔。
“今年年底，我就能带一份生命之水回去，到时候弟弟你就能站起来了。”
罗华懵了。
能站起来了？站起来？“我能站起来了？”罗华坐在轮椅上整个人都不由发颤，脸色涨红，激动得连道“哥，你是说今年就有？你之前不是说，这生命之水是偶尔才有一份拍卖，不是有钱就能买到的吗？现在有把握了？”
罗峰的声音从手机中传来：“罗华，这生命之水没你想的那么稀缺。
罗华一怔。
“这生命之水现如今这么稀缺，只是那美利坚政府玩出的把戏，你放心，这一份生命之水，我绝对能够弄到手。”罗峰声音中蕴含着十足的自信“这事情尽管交给我！”
“美利坚政府玩出的把戏？”罗华有些发懵。
美利坚？那可是世界五大强国之一，和华夏国、苏俄国等并列的超级强国之一，这强国政府玩的手段，在他哥哥嘴里说的竟然那么轻佻随意，似乎自信十足。
“你也可以告诉小楠。”罗峰的声音接着响起“就跟她说……
你很快就能拥有双腿，并且和正常人一样行走。”
“哥，你不是说要保密的吗？”罗华吓得一跳。
曾经罗峰说过……
生命之水以及那笔巨款，一旦暴露很可能让罗峰有生命之危。
“现在已经不用保密了。”罗峰说道，现在那李耀已经带着人马在澳洲大陆追杀自己了，还有什么需要保密的？而且弟弟这个消息一旦告诉甄楠，那么……那甄楠的心理压力也不会太大。而且罗峰很担心一点-一甄楠改变想法！或许因为弟弟投湖，甄楠心中感动，会不惜一切在弟弟罗华身边。
可是这感动是无法持久的，一旦时间长了，父母那边给的压力太大，说不定甄楠就会变心！当然，这只是一种可能……可是罗峰是不想这种事情发生，以他对弟弟罗华的了解，弟弟罗华恐怕无法再承受一次打击！所以，干脆让甄楠也知道弟弟能站起来，这样甄楠就不会动摇了。
现如今华夏国中，很多廉租房出身的女孩子们都很想嫁给有钸人，嫁给拥有属于自己一套房子的男人！所以男人们能够守护住自己女孩的最好办法就是一一自己赚取足够金成，这样女友就不需要受到金钱诱惑，因为自己男友已经有钱。
一个道理
让甄楠知道罗华前途无量，当然就不会再有动摇。
“罗华，告诉小楠，将来你会和她手牵手，一起走到她父母面前。”罗峰鼓励道。
电话挂了。
罗华依旧坐在笔记本电脑前好一会儿，随即才连接和小楠的视频聊天。
罗华坐在电脑前，电脑屏幕上出现了视频聊天窗口，「那视频上正是小楠的头像，因为现在已经是八月份，刚好放暑假，所以小楠避暑假大部分时间都是在家，自然而然就跟罗华有了很多聊天机会。
“什么事，看你这么激动？”甄楠笑的很甜。
“小楠，我哥说了……今年年底我就能拥有双腿站起来。”罗华“什么！”甄楠怔住了。
“我说，我今年年底就能站起来，跟正常人一样站起来。以后都和正常人一样能走路，能陪小楠你一起逛公园，能陪你小楠你一起去逛街，一起去饭店吃饭。”罗华激动得连说道，眼中都不由泛起泪花。
“真的？”甄楠不敢相信。
嗯。”罗华连道“我哥跟世界第一强者‘洪，都见过面聊过天的，世界上是有一些特殊宝物的。”
甄楠原本不敢相信，毕竟现如今科技根本不可能让断掉的双腿再长出来，可是她知道……她男朋友的哥哥，是一个神奇的人物。现在听到她男朋友的哥哥，竟然跟世界第一强者‘洪，都见过。
说不定真有些通天手段。
“到时候我会牵着你的争，走到你爸妈面前的。”罗华连说道。
“恩恩。”甄楠连点头，眼泪都流出来了。
天知道……她这些天受了多少压力。
罗华一投湖，她和罗华谈恋爱的事情周围一带早就传开了，背地里早就有人指指点点，甄楠虽然心中坚定，可被人指指点点，还是很难受！终于……以后可以真的挺直腰杆了。
罗华静静坐在笔记本电脑-笛，和女友的聊天早已经结束。
“我的命运竟然就这么变了。”罗华耳朵中还听得到外面传来的徽弱的一阵阵轿车喇叭声，这是基地市，繁华热闹且安全无比的基地市。而他的哥哥，却是在遥远而又危险的三大险地之一澳洲大陆！兄弟二人，处在不同的地方，宛如在两个世界。
而哥哥，现在却已经站在这个世界的高层了，说话都是直接说‘美利坚政府”谈金钱都是谈论百亿为单位。
“哥！谢谢！”罗华心中默默道。
地球上三大险地之一澳洲大陆，这澳洲大陆中极为神秘的地方一一雾岛内。
在雾岛地底岩层中的洞穴中。
洞穴中黑暗无比，隐隐约约，只有罗峰的通讯手表屏幕发出一点光亮，这点微弱的绿光，在黑暗洞穴中更是不起眼，只能让人勉强看到一个盘膝静坐的模糊影子，罗峰此刻正在修炼基因原能，也不知道过了多久。
黑暗的洞穴中，罗峰睁开了眼睛。
“嗯，我这手臂好多了。”罗峰挥动了一下左臂，当初骨折的左手也不知道那李耀是死在湖泊中，还是来到雾岛了。”
看了一下通讯手表，已经是下午三点多。
“上去看一看吧，总不能一直呆在这。”罗峰心意一动，三道流光立即彼此旋转着，宛如一个尖锥，直接刺破上层岩石，西罗峰双手在头顶一合，双手刚好在三道飞刀流光之后，整个人立即朝上方冲去！嗤嗤~~~现如今罗峰身体皮肤可比金刚石都要厉害的多，勉强踏入初等战神层次的身体，就是狙击枪穿甲弹都破不开皮。罗峰双手一合就比锏铁尖铂要厉害的多，更何况前方还有三柄飞刀开路，更加轻松。
直线往上！当然罗峰刻意和当初钻入地底的路线，略有些隹-别，略微偏离一点，罗峰可不想一冒头就被那柳树王攻击。
“啊！”一道痛苦的声音隐约从地表处传来，土壤传音效果好，战“这是人的声音？”罗峰眼睛一亮“迳雾岛还有人？”罗峰第一时间就联想到是李曜！嗖！罗峰速度依旧不敢太快，越是靠近地表速度越慢，同时精神念力早就弥漫开足足55米范围，而后悄无声息的罗峰悄悄冒头，正好是在一处野草丛中。
“咦？”罗峰一眼就看到远处一身黑色的李耀。
此刻李耀脸色苍白，嘴角有着血迹，双眸却是有着骇人的亮色。
“噗！“噗！李耀连喷出两口鲜血，死死盯着远处的九棵粗壮的柳树，罗峰见状不由暗道：“看来，这李耀见识过这柳树的诡异，也吃过亏了。
“是我，维妮娜！”李耀正对着通讯手表，激动得连道。
“耀-，什么事？”维妮娜伺雀。
“我们发了，我们发了，我现在在的一座岛屿是一座拥有无尽财富无尽宝物的岛屿啊。我已经发现了超过十二个草木之灵。”李耀压抑不住激动。