请求？”
冰崖堡中的神眼族一脉强者们个个气的要吃那个断东河的朋的肉、喝他的血、啃他的骨头！
恨啊！
神眼族七大小型宇宙，第一小型宇宙。
七大真主齐聚在一起时刻关注着这一次‘断东河一脉’传承的进展，他们因为罗峰、碧血尊者的耀眼而嫉妒，他们为自己族群没好的候选者而不甘，他们也为巫魑之主最后一刻突破第二瓶颈而庆幸……
正当他们为这能够超脱轮回的机遇而心神震颤时，断东河竟然说‘神眼族一脉尽皆没有资格且尽皆要死……”立即就令七大真主蒙掉了。
当头一棒！
绝望！
七大真主都涌出绝望感和愤怒感，为何断绝我神眼族超脱轮回的机会？为何？为何这么不公平？为何？
现在知道了，竟然是断东河一位朋的请求，就是这位朋的请求，令他们神眼族失去了机会，甚至两大宇宙最强者众多精英都得死！
“话！”
“到底是谁！”
“这断东河的朋，到底是谁！！！”第一真主发出愤怒的怒吼，一时间，整个第一小型宇宙都天地变色，隐隐震颤。
“是谁断了我们的机会！”
“是谁！”
其他真主们也都痛苦愤怒无比。
冰崖堡内的神眼族一脉磅位候选者，感到无比的绝望、愤怒、憋屈、不甘……
“断东河大人！”第二巅主声音传出，虽愤怒依旧充满理智，“这次传承我神眼族按照你的要求，抵抗那怪物奎洛……解局犀皇局……未曾有过丝毫破坏行为。你现在竟然就因为一个谁的请求，就要灭杀我们整个神眼族一脉？”
断东河俯瞰下方的冰崖堡，冷漠道：“灭杀你等，不过顺手的小事罢了。”
“难道就没一点转圈余地？”第二真主不甘心追问。
“可笑。”断东河嗤笑一声。
噜到这一声嗤笑，第二真主终于绝望，发出怒吼：“断东河，你一个死了不知道多少轮回时代的老家伙，想要灭我神眼族一脉？没那么容易，我倒要“你一个已死的家伙，能有多大能妨。”
第七真主声音也响起：“断东河，你那朋是谁？是谁要灭我神眼族一脉？”
“是谁！”
“到底是谁！”又有数道愤怒声音响起，他们真的很想知道到底是哪个混蛋令他们神眼族陷入如此绝地。
“别急。”
断东河俯瞰着下方，“会让你们知道的。”随即遥遥一指……
哗！
殿厅的一侧面墙壁忽然朝两边裂开，露出了一条通道……像在场的宇宙海其他各大多力强者们则是都连看去，他们都很想知道，到底是哪一位存在，竟然令神眼族陷入这样的境地。
“嗯？”罗峰也看着那通道，隐约看到一道模糊的身影缓缓走出，他有着泛着金色的鳞甲……直立着类似人类形态，背后有着一对金色的翅膀，九对眼睛扫射过来，竟没谁胆敢和他进行直视。
“是他？”看到出现的强者罗峰惊讶了，“雷衣魔神？”
雷衣魔神，第二轮回时代的独行宇宙最强者，在宇宙最强者中只能算普通……因为他根本没有至强至宝，而他的成名至宝‘雷衣’也是类似疯魔灭神甲这类的宝物罢了。在宇宙海中算是极低调的一位。
“雷衣？”
“是他？”
“断东河的朋，雷衣魔神？”
不但罗峰吃惊，像东帝圣地、紫月圣地……三大轮回时代各方都吃惊无比，这个很低调几乎没什么消息传出的雷衣魔神竟然掺杂到这事情中来了。
“雷衣？是你让断东河断绝我神眼族一脉的机会，还要灭杀我神眼族一脉？”第二真主依旧不敢相信。
“雷衣？是你？”第七真主也不敢相信。
雷衣魔神平从通道处走出，他表情时而狰狞‘时而无声大笑’显得有些不受控制……仰头无声大笑片刻，才仝身微微颤扒的咬牙切齿道：“对，是我，是我雷衣，是我雷衣魔神在背后诱导这一切！”
“是我断绝你们神眼族一脉的机会，是我要灭掉你们！第二真主、第七真主．“哈哈，十余位宇宙之主……哈哈…………，雷衣魔神声音发颤着。
“该死！”第七真主咆哮。
“雷衣魔神你该死！”第二真主也吼道。
冰崖堡在大殿之下，接连发出声音。
雷衣魔神站在那冷笑看着冰崖堡：“该死？我该死？是你们该死！你们所有神眼族都该死！”
“该死的神眼族！”
“当你们为了夺得至强至宝，七大真主联手围攻我和孔落，真狠啊，孔落死了……而我却是落荒而逃……”雷衣魔神咬牙，“我和孔落的确很好欺负，实力不够强，都没至强至宝……“对，是很好欺负……”
“你们神眼族势大，放眼宇宙海，是唯一能和两大圣地宇宙媲美的势力。我一个连至强至宝都没有的家伙，哪斗得过你们？在你们神眼族面前，我势单力薄，又算什么？”雷衣摇头，笑了，笑的疯狂。没想到！
“这次栽在我手里！”雷衣魔神盯着那冰崖堡，眼眸都好似燃烧着火焰，“没想到我这个势单力薄的雷衣魔神，也能令你们神眼族吃这么大的亏？”
“断东河为何会噜你的！”冰崖堡中传出沙哑声音。
“因为……我才是第一个进这墓陵之舟的啊！！！”雷衣魔神冷笑道。
一片安静。
罗峰他们各方都震惊了，竟然，竟然不是他们第一个进墓陵之舟的，竟是这雷衣魔神？不过现在看来应该是如此，自己等一群强者才划刚抵达这一殿厅……而雷衣魔神却早就到了这，而且和断东河都成了朋。
雷衣魔神哈哈笑着：“你们以为，墓陵之舟会在这？墓陵之舟根本就是在宇宙舟核心之地出现的，核心之地，就是宇宙最强者也不敢乱闯，只敢在熟悉的区域……当墓陵之舟出现时，你们谁都不知呃，若非我是宇宙最强者，最后没法接受传承。哪里轮得到你们？所以我才和断东河做了个交易。”
“真正说来……”
“你们都得感激我。”雷衣魔神目光一扫，落在罗峰身，“特别是你，人类银河，你更得感激我。”
罗峰微微一笑。
雷衣魔神也端哈笑了：“我也得感激你，感激你能够表现最好，是潜力最高的一个。而没被神眼族抢到这第一位置。”
冰崖堡一片寂静。
他们的确没想到一个根本没威胁的弱小的……连至强至宝都没有的雷衣魔神，竟然让神眼族吃这么大的亏！平常就算五浑之主、影埃之主、巫魉之主他们这一层次都敢和雷衣魔神硬碰硬，最多处于下风罢了。
可此刻他们也明白，情况真的不妙了。
雷衣魔神轻声道：“我让你们神眼族有机会进来。”
“让你们为之欣喜若狂！”
“而后……”
“在你们最激动的时候，让你们绝望！”雷衣魔神冷笑，“如果你们神眼族有谁能够在犀皇局解局中能排第……那我还要头疼。毕竟断东河是绝对不会让我去杀最有潜力的那一位的。可你们神眼族没用……所以注定要全部陨落！”
“难道你就不怕我们神眼族，有谁潜力极大，排在第一？那你不就是想要害我神眼族，反帮了我神眼族？”冰崖堡中第二真主冷笑道。
“哈哈……”
“世是我不信三大轮回时代、两大圣地宇宙，反让你神眼族排第一。”雷衣魔神嗤笑，“二……我已做好准备。若真的你神眼族走了大运，出了这么个潜力无限的强者……“我宁可自己陨落，也要拖着他一起死！”
雷衣魔神转头看向面的断东河，微微躬身：“断东河大人，请饶恕我的不敬。”
“我能理解。”断东河微微点头。
“断东河大人，这仇怨我憋在心底太久，总算说出来了。”雷衣魔神笑了，笑的轻松．“断东河大人，可以对他们动手了。”
东河点头。
动手？
冰崖堡内的神眼族一脉二强者们顿时紧张起来。
“雷衣……你要灭杀我等，我倒要看看，这已经死了不知道多少轮回时代的老家伙，到底有没能琦灭杀我等。”第二真主咆哮道。
“你缝快就知道了。”雷衣魔神目光中带着一丝怜悯，嗤笑着，“而且，待得你陨落后，你们的至强至宝也会归我所有。”
“来，来，让我看看，这死了的家伙又能多强！”第二真主、第七真主都发出咆哮。
轰！
冰崖堡忽然化作流光，带着无尽威能，竟然直接朝雷衣魔神砸去。
“定！”断东河却是俯瞰下方，遥遥一指。
哗整个殿厅内的墙壁地面立即开始冒出了无数的金色秘纹，无数的金色丝线在半空中凝结，疯狂的涌向那冰崖堡，就仿佛蚕丝一般一层层包裹着冰崖堡，将冰崖堡重重束缚着，捆缚着。
“轰！”冰崖堡疯狂挣扎，令周围虚空都震荡。
可无数金光丝线疯狂包裹束缚着，令冰崖堡硬是无法挣脱开。
“只能束缚，无法灭杀的。”冰崖堡中传出声音，“至强至宝，毕竟是至强至宝！”
“真是可笑。”
断东河俯瞰下方，轻轻指向地面，地面顿时划拉，分出一条幽深的深渊，深渊中隐隐一股股可怕气息朝外逸散，只见冰崖堡在无数金光，丝线束缚下，硬是朝那地面深渊入口拽去，“这殿厅留下的秘法虽无法灭杀你等，可我设传承留下的其他危险之地，却是能够灭掉你们的。”
“至强至宝？可笑！”
“在我的家乡，根本没至强至宝这说法。”断东河摇头嗤笑。
哗！
冰崖堡疯狂挣扎，里面更有第二真主、第七真主的怒吼，可还是被无数金光丝线直接拽着轰隆坠入了那可怕的深渊中，紧跟着啪！分开的地面瞬间合拢关闭，一切恢复宁静。
未完待续字由破晓更新组酒醉斯人丶提供。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点【起点