罗峰和五浑之主、究箭之主、因沱一战的消息，早已传遍了三大轮龘回时代、两大圣地宇宙。不过现在又多了一道消息……说是从岩浆海逃过一劫的五浑之主，又和银翼领主罗峰厮杀起来，二者一同陨落在焰水湖上方的深渊中。
消息一传出，顿时震惊各方。
“这银翼领主真是愚蠢，怎么和五浑之主厮杀成那样？五浑之主，可是第一轮龘回时代。大限将近，这些大限将近的宇宙之主本来就疯狂。即使这次不死，将来大限一到，还是一个个全部得死！他才修炼多久，根基浅薄，运气好才得到那银翼至宝，竟然就这么头脑发热拼掉？哼，他想要再得到类似银翼这般强大的至宝，难，难，难！”
“银翼领主罗峰，也算了得。至少能拖着五浑一起死。”
“那是五浑白痴、发疯！如果是第二轮龘回时代的强者，你看会不会这么发疯，经历岩浆海的生死劫难，早就该退缩溜掉了，竟还去追罗峰。不愧是第一轮龘回时代的。去追杀罗峰就罢了，还把命给送了，成就了罗峰。”
“有趣有趣，他们俩都有分身之能，很快都能再度现身，此次结怨这么大，将来恐怕还会生起一些风波啊。”
“没了银翼至宝，那罗峰怎么和五浑之主斗？”
“他们俩都陨落了，那灭绝神铠、银色羽翼，不都在深渊？哇如果我实力够，一定闯一次深渊。”
“深渊共有12个，你知道化们在哪一个？而且如果不是宇宙最强者，根本不敢进去。我们虽然不敢进去，不过宇宙最强者估计有不少过去。”
此次一役，罗峰也算真正名传哼，宙海，至少三大轮龘回时代、两大圣地宇宙都知道了罗峰这一号人物。也不敢小瞧这罗峰，好歹也是将究箭之主、五消之主都弄死的。
“蝎子，去不去深渊？听说那可是有灭绝神铠、银翼至宝这两件可都是不凡。”
“我有至强至宝在身，也不差那些，更何况十二深渊，最多确认是那吞吸类的六大深渊……可到底是六大深渊的哪一个你知道？既然不知道，即使跑去，怕也跑错了深渊，相信神眼族这种大族群肯定有宇宙最强者赶去。相对我们独行者而言，那些有族群的宇宙最强者却更加重视那些至宝！不过实话说灭绝神铠我不在乎，那银翼至宝倒是有意思，除了至强至宝，这好像是第一件能够掌控时空的至宝吧。”
“对。
“能掌控时空的至宝，啧啧，特殊啊。不过虽然特殊，对我们宇宙最强者根本没用。我们言出随，绝对掌控一方宇宙空间，比那银翼至宝要厉害的多。”
“嗯，既然你不去我就和你继续留在这核心之地，且看看热闹
不知道这次会有那些族群宇宙最强者赶去。”
灭绝神铠、银翼至宝，的确吸引了些拥有族群的宇宙最强者，毕竟在三大绝地当中想要得到一件至强至宝是非常非常难的！看巨斧创始者无尽岁月到现在才机缘巧合弄到便知晓了，而仅次于至强至宝的‘灭绝神铠’‘银翼至宝”自然也极其珍贵。
足以让宇宙最强者们为之心动。
银河系，罗峰那广袤冰冷的神殿一股意志划过时空，直接降临这座神殿。
神殿内有大量的不朽仆从、巡逻侍卫，还有乾巫国主等数位宇宙尊者在这侯着，可这些宇宙尊者根本没感觉到这股强大的意志。
“嗯？”
在神殿深处一修炼静室，静室外墙壁上有着精美华贵的雕刻、装饰，还有着穿着制式铠甲的九名不朽仆从在外守着。
静室内。
罗峰的幽海分身正盘膝坐在那，他的身后便是一水潭，水潭乃是神国传送固定通道，直接连接自己的神国。这些年来……幽海分身偶尔会前往祖神教那，接受‘兽神之道’传承，而后便回来慢慢修炼琢磨。
“哗！”
强大意志降临，在罗峰面前凝聚成一道模糊身影，正是头有双角的老者一坐山客。
“老师。”幽海分身连起身，恭敬行礼。
“罗峰。”坐山客看着罗峰，“我听说你的一些事情，不过那些传言对是不对？”
罗峰恭敬道：“传言没问题，我估计传言是紫月圣地传出来的，当时弟子在焰水湖，遭到紫月圣地的封砻之主等三位宇宙之主，还有五浑之主联手追杀……弟子后来一想，总要得施展些手段，狠狠震慑下四方，所以我拖着那五浑之主，直接进了第九深渊。”
“嗯，你做的也对，你有银翼至宝，令其他强者心生贪婪。……坐山客感慨……“你实力不够自会遭到抢掠，此次你的爆发，至少让其他强者对你的疯狂会有一丝畏惧，不会轻易和你动手。”
罗峰点头。
“你也可趁机暂时伪装本尊陨落。”坐山客道，“暂时先潜伏一段时间，好好磨砺自身，你现在的兽神之道如何？”
“第六重接近大成。”罗峰道。
“继续修炼，尽早达到第七重极限。”坐山客说了后，眼眸中有着一丝担忧，轻声道，“记住，强者之路有时该疯狂该拼，可一张一弛，有时也该潜伏些，我估计那神眼族会有宇宙最强者过去，你注意安全。”
“嗯。”罗峰点头。
哗！
坐山客身影模糊，而后直接消散不见了。
罗峰轻轻点头，坐山客老师说的共，自己不能太过疯狂，疯狂到尽头可能玩死自己。而且自身根本也很重要……自己虽能创造秘，却是凭借秘纹图流的造诣，而单纯在则方面却还有很大欠缺，连兽神之道第七重都没到。
紧跟着罗峰咧嘴，露出一丝笑意。
坐山客虽然仅仅一此交谈，可自己能感觉到坐山客隐含的关心、担忧。毕竟在罗峰弱小时，坐山客一切都镇得住，掌控得住全局，可现在罗峰的交手对象是五浑之主，甚至引出神眼族宇宙最强者，就算坐山客也没镇得住。
坐山客找过罗峰，可混沌城主却一直没来再找罗峰。
虚拟宇宙雷霆岛最高之巅。
“你就不去见见罗峰？”龙行之主端着酒杯。
“不用管，他也不是傻子。”混沌城主微微皱眉，给自己倒满酒，“而且我也帮不了他，自从这次事件后，以他的无尽幽海神体在，他的地球人本尊瞬间便能恢复了。可是到现在，都没发现他有一点动静。”
龙行之主端着酒杯，心中暗笑，混沌啊混沌，你说不用管，可显然还担心着。
第九深渊。
“轰隆隆”黑色挂件和同样微小的血色金字塔，一前一后，在无尽深渊中被席卷着疯狂飞着。
“我进入深渊都已经足足六天了，却一直遭到无比狂暴的吞吸力量，到现在都没一丝消停，不过还好……或许这次风波，会引起一些宇宙最强者过来，想要找寻宝物。
可从其他地方赶到第九深渊这，怕是得要好些年。”罗峰很冷静。
驾驭着血色金字塔。
此刻血色金字塔的体积和黑色挂件相当，所以一般情况下，遭到无尽吞吸力量的轨迹二者也相当，即使有所偏差，罗峰也会透过自身神力操控去修改，使得自己一直能追着那黑色挂件。
至于拿？
神力刚一出去，就会被粉碎。‘金色的国度’的威能，远远不及吞吸力量，所以根本无强行拿到黑色挂件。
“随着这吞吸力量，经过了黑暗之地，撞击了未知的巨大物体。而后又被吞吸进绞杀区域，黑色挂件和我的星辰塔都熬过来。而后又进入了极端炽热区域。”罗峰回忆这六天来的经历，也唏嘘不已。
深渊很危险，即使桀梵子的记载，也不多。
毕竟桀梵子当年虽然进来过，只是大概闯一番，并没有仔细研究。
因为……是深渊进去容易出去难，危险极多。二是深渊是出了名的吝啬！根本就没听说这深渊出世过多么厉害的至宝，即使偶尔有至宝，怕也是其他强者陨落后的至宝掉在其中的。
危险、环境恶劣、没好处……
自然懒得仔细研究。
“吞吸力量弱了，急剧在变弱。”罗峰忽然大喜，这六天来，吞吸力量在第四天达到巅峰，后来也逐渐减弱，也有过逐渐变强，不过变化幅度极小，罗峰却认定了“这吞吸力量不可能永远那么强。
哗哗哗～m
吞吸力量急剧减弱，仅仅片刻，在飞过一处浓郁的炽热火焰后，金色的国度，就能完全抵抗这股吞吸力量了。
“哈哈哈。”
罗峰大喜，连操控着金色的国度。
只见无形的朦胧金光包裹着在远处高速飞的黑色挂件，不断压制、压制，使得它飞行速度不断减缓，逐渐靠近星辰塔。甚至罗峰的金色的国度，已然将很弱的吞吸力量完全摒除在外，只见微小的血色金字塔内伸出一只手，一把抓住黑色挂件，缩进了塔内。
“黑色信物到手。”罗峰心情很是愉悦。
ps：更新完毕。