干野部落有十亿部众，是一极为强大的部落。像罗峰这种游历世界磨砺自身的小家你……太常见了，根本得不到部落高层的接见，可也得到了那孩童家周围上百户家庭的热情招待，还有强者来和罗峰切磋。
“真是一热衷战斗的族群啊。”罗峰心中感叹。
苍茫的山脉。
“轰！”“轰！”
邪异巨兽和横行魔神，在疯狂厮杀着。
“蠢货，你就这点力量？”横行魔神咆哮着，“来，来，来！”
“你惹火我了，惹火我了。”那邪异巨兽愤怒无比。
横行魔神却是愈加嚣张，丝毫不低头，心底则是暗暗嘀咕：“嗯，又学会‘火’的发音。”
强者的记忆能力本就超强，因为在宇宙海从未有谁说过这语言，连发音都不知晓，横行魔神当然不懂。现在听这邪异巨兽的‘发音’，加上远古文明通用语一听就自然明白意思，也知道每个发音对应的意思。
如此一来，掌握这种语言是非常轻松的。
横行魔神不停的挑衅着邪异巨兽，而后努力的学会一个个‘字’的发音，短短厮杀半个小时，他已经学会了超过300个字的发音。
“你力量不行，不行。”横行魔神怪叫着。
“吼～～”
邪异巨兽真的怒了，眼前这个外来家伙仗着有‘战甲’护体，拼起来它很吃亏，它这种逍遥自在，占得荒野山脉的随便一块领地的是没有珍贵的战甲的。
“惹火你，就是惹火你，就是惹火你。”横行魔神怪叫着，将之前学会的发音再奉还回去。
“你……你……真可恶！”
邪异巨兽终于停下了。
横行魔神则是暗喜，又学会了‘可恶’的发音。它可不傻……单单进入晋之世界一开始就碰到一真神级存在。显然晋之世界的土著生命可能超乎想象的强大，那么学会‘语言’就很重要，而学会语言最好的办办……就是盯着一个学！
“我就蹂躇你、纠缠你，逼迫你不断说话。再得罪仅仅得罪你一个而已。”横行魔神暗道。
“你……该死的！”
邪异巨兽猛地仰头一声咆哮，“你们，都过来。这家伙难缠，它有战甲，杀了它，战利品一起分。”
声音伴随着神力呼啸传递而去，晋之世界内的极限速度则相当于‘原始宇宙万倍光速’，仅仅数秒钟，这苍茫的山脉不同的方向，顿时迅速冲出了一个个强大的身影，乃是各种凶残异兽的身影。
横行魔神朝四周一看，高空中足足出现了。道身影，个个都是真神。
“打不过，叫帮手！”横行魔神立即怪——声，当即化作流光，迅速逃跑。
“抓住他。”
“别让它给逃了。”
“它有战甲。”
“抓。”
之前的邪异巨兽，还有新出现的口道身影，从遥远处各个方向飞来，围杀向横行魔神。
干野部落一望无际，内有大量部众。
其中一处。
两道身影正闪电般变幻不定，疯狂交战。
“彭！”罗峰的一脚带着耀眼的金光，宛如陨落燃烧的星球，直接轰然砸在对方的胸口上，将那魁梧的大汉直接打的翻滚远去，狠狠撞击在远处的小山峰上，令一座山峰都震得当即不少大石滚落。
“银河！”那翻滚的大汉一跃，便飞了过来，手持着黑棍，大叫道，“你这一脚真是厉害，我都来不及挡。之前我也和到我们部落的游历者切磋过，他们都没你厉害。”
“银河大叔一定是游历过很多很多的部落。”远处观战的数百名孩童见打斗停止都欢呼跑来，特别是为首的那一孩童更是欢呼雀跃。
“哈哈。”罗峰笑着摸了这个叫‘真莫鄂’的孩童的脑袋。
在干野部落做客也有三天了。
这三天，罗峰塑造出一个最常见的游历者形象一—痴迷于战斗，并且在和干野部落族群战士切磋、交谈的过程中，还有和很多部众交谈时……对整个晋之世界的了解越来越多。
首先。
晋之世界，是一非常庞大的世界，罗峰虽没了解到准确数字，却也明白……晋之世界的直径，绝对超过一万亿光年！虽然离开晋之世界从外面观看，那小型宇宙晋之世界很小可里面却是大的多。
比圣地宇宙都大了好几个层次，宇宙海唯有‘原始宇宙’才能超越晋之世界吧。
“晋之世界，真是不凡。”罗峰看着旁边的真莫鄂小家伙，暗自唏嘘。
晋之世界，内有部落无数！
部落之间为了生存的空间疯狂的厮杀，他们的战士也格外强大，并且‘晋之世界’中的生灵一旦诞生，只要成年都会是不朽！他们出生便呼吸‘晋之世界’的能量，时间久了自然就掌握一种法则。
成不朽，个个做到。
经过些打磨，即可成法则尊者。
不过要成法则之主，就非常艰难了，一般上百名普通战士中才会出现一名强大战士。
真神，则更加稀少。
超越真神的存在？
无比罕见，可是从交流中罗峰确认——肯定有，超越真神的存在，干野部落中就有一位，便是整个干野部落最伟大的存在最骄傲的存在部落的族长‘干野’！也因为这位族长的强大，所以干野部落地位才无比稳固，属于一极强的部落。
“超脱轮回，超脱轮回！”罗峰一得到这消息就激动了。
只要超越真神，即可闯轮回成功！
干野部落中都有一个超越真神的存在那整个晋之世界定有不少如此强横的存在。宇宙海各大势力强者想要超脱轮回，在晋之世界中寻找机遇却是来对了。
“北风。”罗峰在干野部落的第六天，便和切磋时最好的朋友‘北风’道，“我要离开了。”
“要走？你要继续游历吗？”北风声音粗哑。
北风，是一极有天赋的强大战士，按照整个部落内的认定，北风绝对能成为真神！在和罗峰切磋的不少宇宙之主中……北风堪称最难缠的一个当然罗峰还是能够压对方一头这才使得二者彼此钦佩。
“不！这次，我准备加入军队。”罗峰遥看远处道。
“军队？”北风眼睛一亮。
“嗯，我游历很久了，该加入军队了，我想要变得更加强大。加入我王的军队是最好的办法。那里才聚集着我们整个晋之世界无数的强者。”罗峰声音中充满着期待。
是的，在部落中了解诸多讯息后才知道，晋之世界内的无数部落也称呼这一世界为‘晋之世界’。
其矣。
整个晋之世界，有一共同的主人伟大的神王陛下！
甚至罗峰交谈知聪……晋之世界仅仅是伟大神王陛下的其中一个势力，主要就是为了培养军队磨砺出强者，只要真正的超级强者才会得到神王的召唤，离开晋之世界，去为神王陛下流血奋战。
“为神王陛下战斗！”这是每一个晋之世界土著生灵的渴望。
只是
神王陛下已经很久很久没从‘晋之世界’中带走超级强者了。
当初刚刚知晓这消息，罗峰都有些发蒙。
整个晋之世呢……
都是一位神王陛下的？
因为得到断东河一脉传承，罗峰也知呢……在远古文明是分很多势力的，比如‘吴’是一股势力，吴这一股超级势力的最高领垩袖便是所谓的‘陛下’，罗峰得到传承时也知晓零星半点的资衙。
像前任断东河，被赐予‘吴’字，有无上荣耀。
而在‘晋之世界’的军队中，只有每一层次最精英最骁勇天赋最强的战士，才可能被赐予‘晋’字。
再加上，晋之世界的‘神王陛下’很久很久没召唤他的战士了。
从这些……
罗峰都推到出—一
吴、弘……应该都是远古文明的不同势力。
断东河，属于‘吴’阵营。
而晋之世界，则属于‘晋’阵营。
并且那位神王陛下很久没召唤，加上‘晋之世界’竟然现在在宇宙海了，特别是‘晋之世界’竟在一位类人形生物体垩内。罗峰不得不推测出一点那位‘晋’阵营的伟大神王陛下可能已经陨落，并且那类人形生物很可能就是那位神王陛下！
“只有神体强横成那样，都能和宇宙舟硬碰硬，单单碰撞的冲击波，都能湮灭至强至宝。体垩内一声气息……都能令至强至宝湮灭。这才算是远古文明最顶尖的存在吧。”罗峰暗暗道。
远古文明很强横。
宇宙舟、断东河、黑纹石柱、墓陵之舟、弑吴羽翼……
一切遗留下的痕迹皆能推测出。
可虽然强横，却结局很悲惨。‘晋之世界’内的生灵算是运气好了，还能活着。可即便活着，他们也无法离开‘晋之世界’丝毫。一旦出去……便会立即陨落。
晋之世界，主要就是为了培养军队，培养超级强者。
所以无数的部落，但凡‘法则之主’‘层次的战士’每过一段时间，都会按照比例带走一部分进入军队！只要在军队中熬过很长一段时间，才能退役获得自由。如果敢躲避不去军队，便会遭到整个晋之世界的追杀。
军队。
才是整个晋之世界最强的力量。
那里有大量的战甲兵器，所谓的‘至强至宝’，只是军队中‘真神层次’存在的制式装备。同时还有着大量的修炼指引传和……可同样军队中淘汰率极高，在军队中被淘汰便是陨落！
一百个进军队！
恐怕活着退役的都不到五个！
无比残酷！
军队中好处是多，可却是晋之世界最可怕的地方，可晋之世界九成九的超级强者，超越真神的存在，都聚集在军队！真正核心的秘密自然军队中才有。所以罗峰当然得要去！罗峰可不信……获得断东河一脉传承的自己，会无法在军队立足！
“你要去军队？”北风兴奋低吼道，“你等等，我部落很快会有一批战士，一起出发去进入军队，我也会去……到时候我们一起出发。”
“哦？”罗峰心中一动，当即点头，“好，一起去加入军队。”
提醒：双倍月票只剩下最后2小时，截止时间是今天晚上12点！有票可抓紧时间投啊！番茄继续写第三更！
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！