【棉花糖小说网】
第二十四章遁天梭三大形态
“《遁天》秘诀。”罗峰低头看着手中的书籍。
得到这本秘籍后，还从来没有认真看过，这本秘籍书籍的纸张是黑色的特殊材质，根本不像现如今地球上任何一种材质。而封面上的点点星光，更是有着一股淡淡的，可是仔细查看不免让人心惊的气息。
“一本书籍都弄这么特殊。”罗峰掀开第一页。
“此为陨墨星掌控师一脉秘诀，习练者切不可将这秘诀外传，传给陨墨星内部其他成员，罚苦役六十年。若是传到陨墨星外部……杀无赦！！！”
短短一段话，让罗峰看的心中震惊。
显然这陨墨星是个非常严密的组织，连内部成员都不能乱传秘诀，至于传到外界，更是禁忌！
“我通过考核死亡任务，那光头水晶人显然是将我认定为陨墨星成员了。”罗峰翻开第二张。
“《遁天》秘诀，是使用遁天梭的独有秘籍。”
“遁天梭为我陨墨星主人‘呼延博’所创念力兵器的其中一种，但是唯有配合《遁天》秘诀才能发挥‘遁天梭’真正威力。使用遁天梭，即可让我陨墨星一脉的念力掌控师足以越阶击杀敌人。”
“遁天梭一共有三大形态。”
“第一形态，振幅程度达到12即可修炼。”
“第二形态，振幅程度达到30方可修炼。”
“第三形态，为遁天梭终极形态，需要达到‘宇宙级’、拥有自己领域、振幅程度达到48方可修炼。”
“《遁天》秘诀讲述第一形态的内容可以直接翻阅，讲述第二形态的内容，振幅程度达到30才有能力翻阅。而讲述第三形态的内容，精神念力达到‘宇宙级’方可打开。”
“下面，讲述的便是第一形态秘诀。”
罗峰看完这一页，哭笑不得。
看起来似乎这本秘籍，自己想要全部翻阅一遍都不太可能啊。
“试试看。”罗峰尝试迅速翻开一张张纸张。
黑色的特殊材质的纸张，一张张翻过，不过翻阅到大概三分之一厚度的时候，罗峰就再也无法翻动了，就仿佛下面三分之二厚度的秘籍牢牢粘靠在一起似的。而且罗峰所能翻阅的最后一张纸张上有着很玄奥复杂的图录。旁边还有一行字――
“精神念力融入图录之中，成功即可翻阅遁天梭第二形态内容。”
“貌似很玄的样子。”罗峰盯着这副图录，心中一动，念力就延伸进入图录之中。
轰！
瞬间精神念力就陷入一个宇宙，这一刻，罗峰仿佛化身为其中一颗星球，茫茫宇宙仿佛陷入大毁灭时刻，无数的星球朝罗峰疯狂飞来，成千上万，不计其数！毁天灭地般的场景让罗峰惊颤，连使用精神念力控制一颗颗星球，欲要将它们格挡开。
“轰隆~~”不到一秒钟，罗峰就被无数星球砸成粉碎，那一股精神念力直接被绞杀。
“呼，呼。”
罗峰额头冒汗，看着眼前的这副图录，心有余悸。
“什么玩意？幻境？”罗峰震惊不已，地球上的精神念师还从来没听说谁能弄出这么逼真的幻境。
“看来果真如同秘籍说的一样，必须振幅程度达到30才能翻阅第二形态内容。而我现在的振幅程度是16，还差的很远！”罗峰在9号古文明遗迹中也清楚，能够保持最强威力控制多少把暗器，就代表振幅程度是多少！
罗峰振幅程度为16！
放眼整个地球，现如今还没有一个精神念师比他还强的。当然在茫茫宇宙中，罗峰这点成绩就差的太远了，只能在地球上炫耀一番罢了。
“遁天梭分为‘攻击形态’‘防御形态’‘飞行形态’。”
“其中遁天梭的第一形态的‘飞行形态’为遁天梭本体，攻击形态为‘钻山锥’，防御形态为‘重山盾’。第一形态一共分为三层境界，第一层，振幅程度达到12方可修炼，第二层，振幅程度达到18方可修炼，第三层，振幅程度达到24方可修炼。”
……
《遁天》分为三大形态，每种形态都有三层，也就是说一共有九层境界！
而罗峰现如今振幅程度为16，只能修炼第一形态第一层！
“厉害。”
“了不起，这陨墨星主人‘呼延博’到底怎么想的，这都想得出来。”罗峰随着阅读，对这陨墨星主人愈加的崇拜，按照秘籍上说的，遁天梭和《遁天》都是陨墨星主人‘呼延博’所创诸多念力兵器中的一种而已。
那9号古文明遗迹，也是呼延博留下的。
“遁天梭365个刀片上的复杂纹痕原来具有这样的作用，不过原理是什么？”罗峰看到后面也没看懂。
就好像使用冲锋枪，秘籍只会告诉你怎么使用冲锋枪，而不告诉你怎么制造冲锋枪。
这遁天梭上并没讲述制造的原理。
“厉害。”
“太厉害了。”
罗峰有些心神激荡，“我现在就去荒野区，尝试修炼第一层。”
这深夜时分，罗峰脚踏遁天梭就直接飞出明月小区，化作一道流光迅速飞出扬州城区域，来到荒野区。
距离扬州城大概三百多公里外。
一道人影从天而降，毫不保留的精神念力幅散开来，令那荒凉破败的高速公路上一些觅食的怪兽们慌忙逃窜开去。罗峰遥看百米外的一座丘陵，那成梭状的‘遁天梭’瞬间分解为365个弯曲极为薄的刀片，无数刀片悬浮在罗峰身前。
“组合！钻山锥！”罗峰目光一凝。
刷！
365个刀片瞬间聚集在一起，汇聚成一体，形成了一个圆锥！圆锥表面还有一圈圈螺旋，就仿佛工人们用来钻墙的电钻！
“不知道第一次能不能成功。”罗峰脑海中迅速掠过***控钻山锥的秘法。
“破！”罗峰盯着远处丘陵。
12股达到罗峰极限的精神念力，立即沿着钻山锥上的密纹催动起来，原本银灰色的遁天梭顿时浮现道道金色丝纹，每一道金色丝纹都带着让人心惊的力量，就仿佛要撕裂天地似地，一共12道金色丝纹从钻山锥底座弥漫延伸，朝那钻山锥尖端延伸，其中一道最先抵达。
嗤！12道金色丝纹瞬间崩散，钻山锥又恢复成原本银灰色。
“***控失败。”罗峰无奈摇头。
“再来。”
嗤！12道金色丝纹再次崩散。
论境界，罗峰现在极限是能***控16把暗器保持最强威力，所以现在***控12股精神念力催动‘钻山锥’还是比较轻松的，一次性就催动起12道金色丝纹。可是要让12道丝纹完美的同时抵达尖端，就颇有难度了。
幸亏罗峰振幅是16，远远超过要求，学习这第一层容易点。
若是振幅是12，刚刚达到要求的精神念师，恐怕要花很长时间才能成功。
时间一分一秒过去，罗峰一次次尝试。
原本黑漆漆的天空渐渐的有了一丝蒙蒙亮，寒冬的雾气弥漫，荒野中、破败高速公路上都有着怪兽出没的影子！这些怪兽们看到那神秘男子的身影，特别是看到他周围的一圈怪兽尸体就再也没怪兽胆敢靠近了。
天蒙蒙亮，渐渐的，东方的云层泛起红色。
终于――
太阳从东方微微冒出头。
“破！”罗峰双眸如电，盯着眼前的钻山锥。
银灰色的钻山锥表面复杂纹痕瞬间催动出12道金色丝纹，犹如电蛇，12道金色丝纹瞬间延伸到钻山锥尖端！完全是同一刻抵达，当12道金色丝纹聚集在一起的时候，就仿佛天雷勾动地火一般。
12道金色丝纹瞬间缠绕旋转！
“昂~~”
钻山锥化作一道金光旋转着破空而去，速度瞬间飙升到不可思议的地步。钻山锥化作的金光，就仿佛摧枯拉朽一般，直接刺入那座丘陵！“轰隆~~”顿时烟尘弥漫，钻山锥从遥远处绕了一个圈飞了回来。
远处丘陵的烟尘消散，整个丘陵竟然崩塌大半，在钻山锥强烈钻透、撕裂的力量下，丘陵也只剩下一半高度。
“好快的速度，好强的钻透力！”
“速度比我平常攻击，快了最起码一半。”
“按照秘籍中所说，钻山锥第一层，威力是我平常攻击的三倍左右！而行星级二阶是行星级一阶实力的两倍左右！也就是说，凭借钻山锥，我的攻击力就比一般的‘行星级二阶’要强。”罗峰心中激动无比。
这就是有背景的精英，和没有师承的武者的区别！
地球上几乎所有的武者、精神念师，都没有师承，一个个埋头苦修，啥也不懂。就算得到念力兵器也不会用。
罗峰呢？
成为陨墨星一员，立即拥有《秘传基础312式》，让罗峰的振幅程度大大提高。又得到《遁天》秘诀，令攻击力大大提升。两方面一提升，令他一个学徒九阶的精英，就能越阶和‘行星级二阶’一战！
……
这就是有师承有背景的好处！
罗峰花费五个多小时修炼成功‘钻山锥第一层’，又花费三个小时左右，修炼成‘重山盾第一层’，自此，罗峰就算和宇宙中一些大势力精英学徒们比，也差不到哪去了。
“拥有陨墨星传承，再等我成为行星级一阶。其他议员对我根本没威胁。”实力的急速提升，让罗峰心中有些激动。
可是――
也有着一些莫名的担忧，自己仅仅得到陨墨星的入门传承而已，就能一下子变得这么强！宇宙当中强大的种族、国家一旦真的到来，地球有反抗能力吗？
“不想这些了。”罗峰当即脚踏遁天梭，迅速回扬州城。