第二十一章淳羽陶
淳羽家族，远远比暴发户似的新崛起的石风家族古老，而且整个燕岗领的第一强者……也在淳羽家族！
淳羽陶！
域主级六阶，淳羽家族现如今年龄最大，实力最强，也是暗地里真正***控淳羽家族权力的人物！就好像黑龙山帝国虽然有皇帝，一代代继承、退位、继承、退位……可真正***控大权的是圣地黑龙山的‘神主’。
一个道理，淳羽陶才是真正掌权人！
……
仅仅三层楼的一座通体深紫色的楼阁，整个楼梯完全是由紫炎沉木建造，单单这座三层楼的造价就比整个淳羽家族府邸其他区域加起来还要昂贵的多。
三楼。
一名有着黑色大胡子的中年人穿着宽松的衣袍正静坐在他的榻上，双眸微微闭着，忽然一股强大的能量波动从东北方。
“嗯？”淳羽陶脸色一沉，顿时精神念力猛地扫荡开去。
虽然是武者，和精神念师比，念力方面差很多，可到了域主层次，施展‘念力探查’是很容易的事情。
轰！
狂暴的念力以楼阁为中心，猛地朝那能量波动方向扫荡过去，瞬间就已经扫荡到了淳羽家族家主居住的那座宫殿，这一查看，顿时令淳羽陶脸色大变。嗖，直接从榻上消失不见。
家主居住的宫殿院内，血腥气弥漫，三百多具尸体倒在地上，红的白的溅在地上更是让人心悸。在这三百多人几乎刚刚倒下的同时，一道穿着宽松灰色衣袍的大胡子中年人就悬浮站在这座宫殿上空，双眸愤怒得扫视着下方。
“啊！”宫殿二楼打开窗户朝外观看的一名娇媚妇人，正朝外偷看，一看到血流成海的可怕场景顿时尖叫起来。
“哼！”
半空中的淳羽陶脸色一沉。
轰隆！
土黄色的气浪瞬间就笼罩整个宫殿，同时那气浪直接将白袍男子‘余可奇’以及躲在宫殿内的那名妇人给捆缚住，直接将二人席卷到半空。
“说，怎么回事？”淳羽陶充满怒气看着二人。
“这，这，这……”那娇媚妇人脸色惨白，而余可奇却是连摇头道：“不知道怎么回事，刚才有一道黑色身影瞬间出现，然后我就看到三百多人都用自己兵器将自己给杀了。然而家主就被带走了。”
淳羽陶看向妇人。
“是，是，是余可奇，是他带人要见家主的，家主才出去看。其他我就不知道了。”娇媚妇人连摇头。
“嗯？”淳羽陶看向余可奇，余可奇却是诡异一笑。
蓬！
整个身体直接轰然爆炸开来，那炸开的肉泥骨头甚至于将身侧的那妇人都直接贯穿，妇人瞪大眼睛，胸口有着三个窟窿连喊道：“救救我！”血洛世界的人几乎都是行星级，这妇人也是，所以身体被射穿几个窟窿依旧不会死。
嗖！嗖！嗖！……
远处忽然一道道人影飙射过来，正是淳羽家族当中一个个高手、大人物。
“老祖。”
“老祖，这是怎么回事？”
“爷爷，这，这都怎么了？”淳羽家族一群养尊处优的高层们个个完全惊呆了，看着宫殿内大群的尸体，天呐，他们中有的人都已经认出九大影卫……那可是九大影卫，是淳羽家族一股非常强的武力了。九名云霄级啊！
“给我找，给我找，给我把家主找回来！”淳羽陶怒喝道，同时他周围的气浪猛地狂暴起来，仿佛无形的刀刃直接将那名妇人给刮成肉泥。
“是！”
“是！”
一群人连恭敬应命，其实看到三百秘卫全部死光他们就猜出，家主遭遇不测了。现在听起来……家主应该是被人给弄走了。
“混蛋！”被土黄色气浪环绕，黑夜中宛如神灵般悬浮在半中的淳羽陶，疯狂弥漫开自己的精神念力朝四周八方查探开去。他是武者，所以念力凝聚性、柔韧性、虚化性等等都远远不如精神念师，特别是在量上也差很多。
可是！
仅仅探查这种小事，还是没问题的。因为血洛世界引力超大的缘故，淳羽陶的念力探查仅仅能幅散到80公里左右。
“在哪？”
“在哪？”
笼罩在土黄色气浪，刷的就飞到百公里外，只见深夜燕岗城的上空，一道土黄色光影瞬间出现在这边，瞬间又到了另外一区域，显然是要将整个燕岗城全部给搜索一个遍！
……
燕岗领，城主府内。
身材高大，眉心有着淡绿色秘纹的中年人走到了一座宫殿的栏杆边，他穿着血红色的鳞片状战甲，双眸阴冷，正抬头遥看天空中那个正在整个燕岗领进行大肆搜索的淳羽陶，低声道：“这个老家伙，在发什么疯？”
“哼。”
“把这老家伙气成这样，恐怕这淳羽家族肯定吃了很大一个亏。”他嘴角泛起一丝冷笑。
他，燕岗领内的最高掌权人，城主——石风雄！
不过论实力，他却比那位淳羽陶要差一些，他能成为燕岗领的领主，一是因为成功融合一颗血洛晶，二是因为他跟这一方世界的世界主关系极为特殊。
而淳羽陶，虽然实力强些，却没能融合成功血洛晶，所以根本没资格成为领主。
“发疯，疯死最好。”石风雄冷笑，随即朝下方下令，“给我去查，看看淳羽家到底是怎么回事？”
“是！”
低沉声音传来。
淳羽家族，在燕岗城扎根太深太深，这次被人直接杀进府邸内弄走家主，这是何等大的羞辱？惹得那位老祖淳羽陶发怒搜索整个燕岗城后，随即淳羽家族的各方明暗势力都发动了起来，开始疯狂查探。
同时，城主家族‘石风家族’，以及一些其他势力都开始掺合进来，整个燕岗城顿时一片暗流汹涌。
……
那酉家‘酉炎塔’，是恒星级九阶，逃命时速度达到一秒8公里。
而罗峰，是宇宙级九阶，而且领域九重，且对空间法则感悟极高，在瞬间速度爆发方面极为擅长，他短时间内瞬间爆发……在这血洛世界引力下，能瞬间爆发到一秒300公里。
当时罗峰掐着那位家主，念力包裹住对方，瞬间一迈步直接一飞冲天，直接窜到天空的云层当中去了。
……
距离燕岗城三万公里外的第15层云层。
罗峰抓着这位家主终于停下。
“你要干什么？”淳羽崇脸色惨白，因为在被抓的一瞬间，丹田就被直接毁掉了，而他的灵魂则是被无比强大的念力给直接压制住。
“你问我干什么？”罗峰直接从淳羽崇手上直接拽出一空间护腕，那空间护腕内自然有着淳羽崇的精神印记，可罗峰直接念力宛如一柄长矛直接刺进去，硬是将那精神印记给刺破，令淳羽崇脸色顿时更加苍白。
“挺有钱的。”罗峰拿着那空间护腕，仔细查探内部物品。
“你要钱？行，要多少你尽管拿，别杀我。”淳羽崇连说道，“你是精神念师，你直接让我忘记这段记忆，我不会记住你的模样的。”
罗峰眉头微皱。
空间护腕内……并没有血洛晶！
“淳羽崇。”罗峰看向淳羽崇。
“嗯？”这位淳羽家家主，似乎都不如那纳家家主，而此刻淳羽崇忽然觉得眼前黑袍青年的眼神真的太让人痴迷了……一秒钟后，淳羽崇眼神变得有些暗淡，看向罗峰却狂热不已，恭敬的很：“主人！”
“嗯。”罗峰站在浮云上，看着眼前的淳羽崇，“我问你，你知道谁有血洛晶？你们淳羽家族有吗？”
“有！”淳羽崇没有丝毫犹豫。
“在哪？”罗峰眼睛一亮。
“在我家老祖那。”淳羽崇恭敬道。
“老祖？”罗峰眉头一皱，他听说淳羽家有一位域主级高手，可这事情并没有确认。
“是的，我淳羽家最强者，也是整个燕岗领最强者。”淳羽崇说道，“血洛晶就在他那，不过，老祖虽然得到一颗血洛晶，可是怎么尝试都无法融合到身体中。所以燕岗领领主的位置，才会落到那石风家族手里。”
“你们家老祖，比城主强？”罗峰听出来了。
“是的。”淳羽崇恭敬道，“城主刚刚跨入领域级一百多年，按照老祖说的，只能算是领域级前期！而我家老祖都快跨入领域级后期了。”
罗峰心中一动。
估摸着，那位城主是域主级二阶三阶的样子。毕竟他才突破一百多年，一般人突破后是需要慢慢积累能量的，从一阶到九阶是需要很久很久的。就算在宇宙当中，也只有最最顶尖的一群天才才能受到如罗峰那等待遇，不用浪费时间去做量的积累。
“除了你家老祖，还有谁有血洛晶？”罗峰追问道。
“我确认的，一个是老祖，一个是现任燕岗城管理整个军队的将军‘石风战’。”淳羽崇说道，“石风战，他是城主石风雄的弟弟，和我关系很好。当初他还在我面前拿出那颗血洛晶显摆，说是他兄长给他，让他融合用的。”
“哦？一颗在你家老祖手上，一颗在石风战手上？”罗峰微笑点头。