通体漆黑一片的古老殿厅，只有殿厅上方镶嵌的九颗晶球散发微弱光芒，照耀整个殿厅。
当浩浩dàngdàng的299名强者飞入殿厅时，断东河已坐在殿厅上的王座上，面带笑容俯瞰下方：“既已闯过前方庇道抵达这，便可开始接触真正的传承。”
“传承？”
“接触传承？”
各方都清楚能得到完整传承的只有一个可只要能得到部分传承，且在死前将讯息传回去，那也就值了。
“得到部分传承，或许就能有超脱轮回的办法，一旦发现方法……我便立刻自爆，自爆陨落，我有分身自然还能继续活着……若是被这断东河进行攻击，怕是真的绝对陨落了。”特别是突破第一瓶颈的大量强者如此想着。
在场299位，突破第三瓶颈的有两位，突破第二瓶颈的有五位，此次得到传承哪还轮得到他们这些突破第一瓶颈的？能够弄点讯息，见势不妙立即逃命才是王道。
看着下方各族强者们心思浮动，似乎都已迫不及待，王座上的断东河继续道：“别急，按理说你们是可以接触传承，只人……我还需要问上一问。”
“问？”
各方心中一紧。
同时暗骂这断东河实在是麻烦多，这时候问什么问？
“其他候选者都罢了，我要问问你们七位宇宙最强者。”断东河看向下方七位最强者。
七位最强者，六位是第一轮回时代，一位是第二轮回时代。
这次他们很吃亏，甚至在犀皇局中的表现算得上是狼狈。
“你们若是答的不对怕就没机会接触传承了。”断东河道。
七名宇宙最强者大惊，这怎么可以……
“不是我不给你们机会而是因为我断东河一脉，对你们各自孕育的宇宙有特殊要求。”断东河慨叹，“一旦孕育出宇宙，宇宙诞生，便已定型，将来的道路都会被局限。若是你们的小型宇宙架构不符合我的要求，那你们便没资格接受传承。”
“啊！”
“小型宇宙的架构？”
“这，这……”
七大宇宙最强者为之错愕。
“其他宇宙之主、宇宙尊者等，实力弱，未曾孕育出小型宇宙。”断东河道“所以他们倒是没事得到我断东河一脉传承的，自会得到指点，知道宇宙一旦孕育诞生该如何架构。可你们七位……已经定型。
“现在我问你等，你们的宇宙架构是什么模样？”断东河直接问。
“这……”
七大宇宙最强者都迟疑了。
他们都想知道断东河想要的‘宇宙架构是何番模样……”然后故意捏造假的讯息即可，只是断东河根本不傻也不说，使得他们想要造假都难。同时其他破名强者们则是暗松一口气，还好，倒霉的是宇宙最强者。
“难怪，难怪两大圣地根本不派遣宇宙最强者。看来……这断东河一脉虽可让宇宙最强者成传承者，却也要求极高，对小型宇宙架构有特殊要求。而两大圣地的宇宙最强者们可都没有小型宇宙了还谈什么宇宙架构。”罗峰恍然。
“原来是这样。”
“传承竟对小型宇宙有要求。”
在场的宇宙之主、宇宙尊者和那些不朽神灵们，也都算长见识了。这事他们没危呃……倒是个个很有兴趣看着……想要知道小型宇宙架构是怎么回事。
“说吧。”断东问皱眉，“还迟疑什么，你，第一个说。”
断东河直接指向那餮布魔主。
餮布魔主一迟疑，随即一咬牙直接道：“当初我从宇宙之主突破为宇宙最强者，在整个小型宇宙内部边缘地带，分别开辟金、木、水、火、土、风、雷电、光线……八大位面，暗暗连接宇宙本源，以稳固整个小型宇宙。”
“普通之呃……”断东河嗤笑一声，摇头，“下一个。”目光直接落在第二真主身上。
之前的餮布魔主则是脸sè大变，随即摇头叹息，看样子是不成了。
第二真主则紧张担心起来。
“我……”第二真主略一迟疑，便直接编造起了谎言，“我开辟10081个小型位面空间，每个位面空间都连接宇宙本源，化为能量空间。且这10081个空间也构造形成空间秘纹，成一道剑形。”
“仅仅如此？”断东河看向第二真主。
第二真主根本就在编造谎言，一听断东河追问，感觉有戏，连道：“当然不是如此，我还开辟另外10081个小型位面，构造成时间秘纹，也成一道剑形。时空彼此磨砺……”
“真是胡编乱造，你若是如此，你的小型宇宙早就内乱近乎崩溃境地了。”
断东河哑然失笑，“下一个。”
“哈哈……”
当即就有强者忍不住笑起来，第二真主怒而朝周围看了眼，他的确是胡编乱造，编造出一个纯粹想象出来的架构，毕竟当初孕育出宇宙时“宇宙内部架构是很谨慎的，谁都不敢胡来，虽有很多想法，可做起来都很谨慎。
“我跨入宇宙最强者时，神国蜕变为小型宇宙，其内部架构就是分八大边缘世界、两大核心世界，世界架构无比稳定。”
“虽稳定，可想进步突破也难的很。”断东河摇头，“下一个。”
这些宇宙最强者们个个绞尽脑汁，他们根本不管自身的小型宇宙真实架构，而纯粹是编造谎言，好尽量达到断东河的要求。
“下一个。”
“哈哈，有趣，你确认你的宇宙是这样的？”
“平庸。”
断东河听着宇宙最强者们的答复，——评价，待得最后一个第七真主说完后，断东河摇头道：“果然在没有更强者指点下，纯粹乱méng，想要méng中一种高深宇宙架构之法，的确不太可能。你们七呃……都不可能继承我断东河一脉，你们潜力太低，若是你们之前能解局6000局……我断东河一脉倒也愿付出极大代价，可你们解局一般，潜力又呃……断然没有资格接受我断东河一脉传承。”
七位最强者彼此相视，个个无奈。
悲剧。
这次他们来接受传承就是个大悲剧……犀皇局解局吃亏，现在又被歧视，连接触传承机会都没有。
在场其他292名各族强者们倒也冷静，就算是第一轮回时代的那各族强者，或许没资格进去的宇宙最强者就有他们族群的，可大家都能冷静面对，毕竟这不是针对某一方……而是所有宇宙最强者都没资格进入。
“没想到，小型宇宙架构也有些奥妙。”罗峰暗暗道，“也对，在原始宇宙……能成宇宙最强者就是最顶尖了，各自的小型宇宙架构，谁的更好，又有谁说得准？只有远古文明这种诞生更加强大超级存在的，才会清楚，到后期，那种宇宙架构更好。”
这就是传承！
是历代无数先辈吃亏后积累的经验，mo索出的道路，一条可以通往巅峰的道路，为了这样的道呃……历代先辈不知道付出多少代价，所以每一个巅峰的传承，价值都是无法估量的。两大圣地始祖都为之心动，也就正常了。
“你等七位尽皆没资格进入。”断东河坐在王座上俯瞰下方，“除了你们七位外……神眼族一脉所有候选者也都没资格进入，且神眼族一脉尽皆要死。”
“神眼族？”
罗峰铢愕。
“什么？”鹿虫之主也惊讶。
“神眼族没资格进入？”碧血尊者疑huo。
“不可能。”巫魉之主则是面sè大变。
整个神眼族一脉第二真主、第七真主、巫魉之主……还有突破第一瓶颈的影埃之主、究杭之主等一个个都错愕愣住了。
“轰！！！”
第七真主更是立即就翻手取出了至强至宝冰崖堡，他本身则是立即进入冰崖堡内，而后冰崖堡迅速变大起来，那冰冷晶莹的山峰上一座堡垒很是优雅精致，此刻第七真主正焦急传音：“速速进来！”
顿时，第二真主、巫魉之主他们顾不得吃惊，一个个立即进入冰崖堡内。
说来缓慢，实则一瞬间，神眼族一脉包括两名宇宙最强者在内，一共28位候选者全部进入了冰崖堡中，只见一尊散发着寒气的冰崖堡落在地面上，随即一道愤怒声音响起：“断东河大人，为何我神眼族一脉没资格进入，甚至尽皆要死？为何区别对待？”
“如果断东河大人你真的不愿让我神眼族一脉接受传承，为何在一开始那检测时，不直接告诉我神眼族一脉？就像对那骸族一样，说骸族没资格接受传承。你若是早说……我神眼族也不必尽皆进来。”
神眼族一脉的确气的有些发疯，可再愤怒他们也还知道，先躲在冰崖堡内再来争执不迟，毕竟以宇宙最强者的能耐再来催发‘至强至宝宫殿”就算是那断东河，可断东河毕竟早已陨呃……早已陨落的断东河怕还奈何不了他们吧。
“对，断东河大人，为何这般区别对待？”
“给我们希望，又让我等绝望。”
“到最后，才说我们没资格，说我们都得死。”
一个个声音传出。
显然神眼族一脉极为愤怒。
断东河坐在王座上，俯瞰下方：“这……是我一位朋友的请求，我欠他的，
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！