虚拟宇宙的属巨斧创始者的位面空间中。
无尽的黑暗中，遥远的处有着点点星光，一座朴素的宫殿则是悬浮在黑暗虚空核心，宫殿前的长条石桌上，一个个身影凭空出现……仅仅片刻，包括巨斧创始者、混沌城主、荒鉴之主等人尽皆到来，他们的脸上都有着难掩的震撼吃惊。
“相信各位都已经知道。”巨斧创始者目光扫向周围，“星辰塔，消失了！”
“嗯。”
“我等刚刚知道。”
“星辰塔怎么会消失，它在虚空中屹立了无尽岁月。就算宇宙最强者都无强行弄走它。怎么会突然消失？”即使地位再高，心境再强，可刚刚知晓这爆炸性消息，宇宙之主们依旧无比的震撼和难以置信。
“你们看。”巨斧创始者遥指半空。
哗！
一哥画面出现在远处黑暗半空，正是星辰塔将百万异族不朽战士给轰出来，紧跟着‘九旋星云’消散，星辰塔缩小，瞬移消失的场景。
“毫无疑问。”混沌城主轻声道，“明显是有某位强者真正控制住星辰塔，才能瞬间轰出星辰塔内一个个空间中的百万各族不朽！才能令九旋星云消散，星辰塔缩小瞬移离开。”
“谁？”
“谁有这样的实力！当年我们和机械族、虫族、妖族……为了这突然出现的至强至宝疯狂杀戮，可最后我们四大巅峰族群都拿这星辰塔束手无策。连巨斧都亲自进去过，都没带走那星辰塔。”一身金色华美铠甲，眉心有着紫色秘纹的宇宙之主开口道。
“虚金之主说的对，单纯靠实力，谁能成？”
一片喧闹嘈杂，人类族群的宇宙之主们都发表着各自看。
巨斧创始者点头道：“大家都有了共识，单纯靠实力的确无收复那星辰塔！毕竟星辰塔在域外战场的无尽岁月，不单单我们四大巅峰族群连宇宙其他各大势力不管是祖神教、星空巨兽联盟、北疆联盟等超级势力，还是一些弱小点的势力……怕都暗中去尝试过，可显然没有一个成。”
宇宙之主们尽皆点头。
“包括我在内，宇宙中那些个宇宙最强者，怕也去尝试过。”巨斧创始者摇头，“一样失败！单靠实力的确不行。”
“收复星辰塔需要的是机缘！”巨斧创始者道，“我猜应该是某个走运的强者碰巧成收复，而宇宙中真正的超级存在……很久很久以前就尝试过，所以收复星辰塔的应该不是太强的存在。”
“是一个弱者？”
“是不朽？宇宙尊者？”顿时宇宙之主们尽皆开口。
“不管他是谁，只要能操控星辰塔……便不是弱者。”巨斧创始者目光一扫，“躲在星辰塔内，就是我，都没办。”
宇宙之主们点头，同时眼眸中都有着羡慕。
至强至宝啊！
堂堂人类族群巅峰族群，都没有至强至宝坐镇！每一件至强至宝的威能都是强的不可思议……甚至特性也古怪万分，就算宇宙最强者都无比眼馋，毕竟宇宙最强者的数量虽然极为罕见，就那么些个。
可依旧有部分，是没有至强至宝的。巨斧创始者便是没有！
“必须查！”
巨斧创始者下令，“以我鸿盟资源开始仔细搜查消息，必须得查出……星辰塔到底落在谁的手里！如果是一个弱者，他总不可能永远躲在星辰塔内我们照样有机会从他手中弄到星辰塔，甚至于据此查出他控制星辰塔的办。”
“是！”
“是。”
宇宙之主们尽皆领命。
巨斧创始者郑重道：“我人类族群就缺一至强至宝，务必想办得到。”
属机械族的那一宇宙中。
“我的孩子们，去查，查出谁得到了星辰塔！就算是拥有至强至宝，他也不可能永远躲在星辰塔内，如果是一名弱者，完全有机会将星辰塔夺来。”代表机械族最伟大存在的声音传递向这宇宙的每一处。
“是，父神。”
“是，父神。”
机械族的宇宙之主们尽皆领命。
“哗！”无尽的星空中，一条通体满是黑色鳞片的巨大存在缓缓出现，一时间周围数光年范围瞬间陷入无尽黑色火焰世界，在这范围内的一颗颗行星、恒星都仿佛气泡般瞬间湮灭消散，唯有这巍峨存在才是永恒。
“好久没回原始宇宙了好熟悉的味道，这就是家乡啊如果不是星辰塔，恐怕不知道得过多久，我才会从宇宙海回来吧。”
“当年我都没带走星辰塔！原始宇宙中竟然有某个小家伙成了……必须找到星辰塔，找到那小家伙，查出他控制星辰塔的办。”
“如果不是少一件至强至宝，上次我怎么会被星空巨兽那头老兽神击败……
黑色鳞片缓缓移动。
哗。
便已凭空消失。
宇宙九大超级势力个个蠢蠢欲动，至强至宝的诱惑太大了！甚至连无比超然的那几位宇宙最强者独行者们都一个个开始行动了……更别提那些统领族群的一些宇宙之主们，有些族群仅仅一位宇宙之主，自然更加渴望得到星辰塔。
“我若得到星辰塔，便连宇宙最强者都无所畏惧。”
“到时，我陀玛族群也有希望成为巅峰族群。”
之前人类罗峰击杀宇宙霸主的震撼消息，在‘至强至宝星辰塔消失，面前根本不值一提！至强至宝……那是足以动摇一个巅峰族群根基，已然是整个宇宙中最最珍贵的存在！这令亿万族群超级存在目光都聚集在星辰塔上，反而关注罗峰的变少了，也就最想铲除罗峰的妖族、机械族、虫族没有丝毫松懈。
祖神秘境，紫荆岛。
“星辰塔消失引起的动静还真大，完全掀开锅了。”罗峰出现在紫荆岛属自己的府邸中，这已经是他得到星辰塔后的第三天，自从得到星辰塔后，他便透过虚拟宇宙开始了解外面的一些动静。
动荡！
鸿盟上到宇宙之主，下到那些去域外战场的不朽神灵们个个为之议论纷纷。
这仅仅是鸿盟，宇宙其他势力……透过鸿盟内部流传消息来看，也显然个个为之疯狂。
“难怪坐山客老师严令我，禁止泄露有关星辰塔讯息。”罗峰惊叹，“如果当年我泄露，让外界知晓我能控制星辰塔，单单坐山客老师的确是保不住我。幸好现在的我，已然有了自保之力，能在这动荡的宇宙中完全立足。”
迈步而行。
罗峰打开府邸门，而后便朝紫荆岛岛主那座宫殿前广龘场飞去。
“看，罗峰。”
“是人类罗峰。”
“他竟然回紫荆岛了，这近两万年都没看到他现身。”
“罗峰可是有顶尖宇宙霸主实力，来紫荆岛少，又有好奇怪的。”紫荆岛上各族修炼者众多，顿时有了一队正在飞行的异族传承者队伍看到罗峰，为之议论。
罗峰则是飞临那座广龘场。
透过那喷泉水幕，直接前往‘传承之地’。须知，他可是拥有大量的传承机会的。
片刻，罗峰便出来了，而后直接飞向远处自己的府邸。
在府邸中静修了五天便又再度前往传承之地接受传承。
静修！传承！
静修！传承！
罗峰几乎每几天就进行一次传承，这也令紫荆岛的大量修炼者很快注意到这一幕。
“这罗峰当年疯狂的邀战后，拥有着巨额的传承次数。
可是，次数再多，有必要这么浪费么？”
“没有修炼体会，接受传承是根本无用的。”
“真是浪费。”
这种议论多的是。
罗峰却很依旧故我，对那些议论只是暗自摇头：“我在秘纹图流派上的造诣极高，触类旁通，去接受传承，每次都能迅速悟透大量‘兽神之道’内容，这修炼速度是何等的？”
没感悟，接受兽神传承完全不懂。
可罗峰因为秘纹图流派上造诣高，每次传承后都能体会感悟大量讯息，再去接受传承，则又能再度进步。
毕竟从层次上而言，罗峰所创秘更是‘宇宙之主究极’层次，又有‘兽神之心’，境界极高，自然接受兽神之道，容易万分。
每五天就接受一次兽神传承，仅仅三次传承，便令罗峰完全悟透兽神之道第四重。就像让一个大学生去研究小学生内容，还有‘传承’这种极迅速手，自然的很。
不过‘兽神第五重’的进度明显慢的多。
“赶紧禀报族群，罗峰就在紫荆岛！”
“可恶的罗峰，竟然在紫荆岛。”
“要杀罗峰，必须得宇宙之主出马。可是，如果我们中任何一位宇宙之主恐怕刚刚现身紫荆岛……就会被五彩极光湖立即湮灭，我们可没有进入那的权力资格。”
“如果躲在人类疆域，还能去闯闯！可是祖神教的实力，要比人类实力更强，罗峰躲在紫荆岛上，我们根本就没办。”
虫族、妖族、机械族这时也为之头疼烦恼。
罗峰则是继续在紫荆岛中安心修炼。
“我的金角巨兽分身，经历两个月的星际旅行，终于抵达第五块黑色金属板所在地了。”紫荆岛上罗峰露出一丝笑容。
ps第二章到，月票实在太给力了，番茄继续去写第三章！
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！