鳞甲战袍巨人的右手手指轻轻随意敲击着扶手，看着眼前屏幕上的罗峰战斗直播拍摄，轻声道：“他的身法是，而且成就还挺高的。
“在宇宙国内部选拔时，他根本没有展露丆一点‘空间本源法则‘的影子……而现在，他却能将运用到这个地步，这罗峰，藏的够深!”鳞甲战袍巨人嘴角微微上翘，带着一丝特殊味道。
“秘法，虽然流传较广，那也是在不朽当中流传!”
“这罗峰竟然会这秘法，看来背景并不简单。”
“有意思，真有毒思!”
“不知道是我乾巫宇宙国，哪位不朽或者界主，培养出的优秀弟子。”鳞甲战袍巨人很清楚，虚拟宇宙中的筛选考核，如‘衍神兵‘·暗云梭’等等都是参战者任意挑选，可修炼秘法却是每一个参战者自己独有的。
现实中，能得到秘法。
在那黑龙山帝国，能有这资格的，不超过一百个!
来自各大宇宙国的不朽们，还算淡定的话。
那些早就死亡被踢出试炼空间的众多天才参战者们，却是激动、嫉妒的很。
“罗卡休，你们乾巫宇宙国的天才高手还真多，那‘野人’戎钧的宇宙总排名是第13，至于‘疯子’罗峰一开始谁也没注意到他，可视在都冲到总排名42了。不管怎么说，他们两个都肯定能进入虚拟宇宙核心层了。”
“疯子在我们乾巫宇宙国就是一个挺狠的人，据说预选时他也是一
开始不急，而后猛地爆发。”
超过百万名参战者，遥看中央广场的屏幕，现在只有四块屏幕。
因为一一一一一一
还在继续试炼的，只剩下四个人!
虚拟宇宙公司官罔国的‘死神、伯兰!”“来自九焱宇宙国的‘血锋‘坎迪塔!”“来自古轮宇宙国的‘生命之剑’逸锋!”“来自乾巫宇宙国的‘疯子、罗峰!”“死神‘伯兰’，永远的白衣，永远的血剑!这一届天才战试炼，
从刚开始他就处于领先，不过从第二座试炼塔开始，他破关速度立即锐减，变得很慢。曾经一度被其他人超越，不过他现在的总排名却是第一!比总排名第二积分高很多很多!”
“血锋‘坎迪塔’，这个魁梧的野蛮青年，看似武者，实际却是一个强大的精神念师掌控者，使用的是掌控者九大神兵之一‘血锋神兵‘，在试炼空间刚开始时他一直处于垫底，不过随着时间流逝，他依旧不断向试炼空间的更高层前进!他现在的总排名是第43早已经提前得到了进入虚拟宇宙公司核心层的资格!”
“生命之剑‘逸锋‘，这是一个瘦小的小家伙，却是一个让人惊叹的武者。他的剑法诠释了什么叫生命的灿烂，他脸上总是带着一丝腼腆，试炼空间一开始就处于垫底，可现在一样冲到很高地步，总排名是.6!同样是提前得到进入虚拟宇宙公司核心层的资格!”
“疯子‘罗峰’，和坎迫塔、逸锋一样，从刚开始就是垫底「而现在一样前进到惊人地步，不过和前面两位不同的是……疯子‘罗峰‘的杀戮战斗方式，带着一股让人心悸的杀气，眼神冰冷却蕴含着那种对杀戮的嗜血疯狂，不愧是‘疯子‘!而现在他的总排名是第42，同样提前得到进入虚拟宇宙公司核心层的资格。”
“这届天才战，在历史上一届届天才战中绝对算是上等!
“试炼中，一名名超级天才强者崭露光芒，让我们惊喜。
“现在!”
“只剩下这四位绝顶天才，当他们被剔除试炼空间的那天，就是试炼结束的那天。”
“请让我们祝福吧，祝福这四位绝顶天才给我们带来更大的惊
最新的宣传片共有五份，其中是同时讲解这四人的，还有四份是分别讲解每一个人的单独宣传片!整个宇宙人类疆域中1008宇宙国，亿万星系千万人类种族，无数的宇宙人类都在焦急期盼的等待着。
“罗峰!“罗峰!“罗峰!”乾巫宇宙国沸腾了!黑龙山帝国……更是疯狂了!
“疯子罗峰，疯子罗峰!!!”在黑龙山岛屿上，经常能看到很多人在街头屏幕前，拿着酒瓶发出兴奋激动的嚎叫，一个个为罗峰欢呼。
“他是我们黑龙山帝国的!”
“是我们黑龙山帝国的!”
“罗峰!”
“他是我们黑龙山帝国，亿万年来最顶尖的天才!他一定会……一定一定会成为宇宙中的超级强者!我相信，永远相信!”之前黑龙山帝国还有很多人很失望，可当罗峰的排名不断飙升时，就已经令很多人愣住了。
随着罗峰排名不断飙升，冲进一万名，冲进五千名，冲进一千名，冲进五百名，冲进
前一百名……
这种直接上升!
最终将黑龙山帝国亿万人们的***完全点燃，天呐，在浩瀚的宇宙人类疆域中，一个黑龙山星域的确是小不点、不起眼的很。没想到这次他们黑龙山星域竟然涌现出一位能够在巅峰天才战场上纵横的人物!
疯了!整个帝国疯了!
特别当罗峰确定得到进入‘虚拟宇宙公司核心层’资格时，连黑龙山帝国皇帝都举行盛大的庆功宴!那可是宇宙人类五大巨头之一‘虚拟宇宙公司’核心层，论地位可比黑龙山帝国的皇族要高干倍万倍。
“罗峰!”
“疯子罗峰!
“冲!冲到前十，冲到第一!”
黑龙山帝国公民们完全头脑发热，特别是无数年轻人完全陷入对罗峰的盲目崇拜中，而这一刻，罗峰就是黑龙山帝国的全民偶像!
那为天才战专门开辟出的位面空间内，中央广场上。
超过百万名来自1008宇宙国的天才们都盯着半空中四块屏幕中的最左侧一块，甚至连那坐在王座上的一位位强大不朽存在，都看向那一块屏幕。|〗|首〗|更〗
“噗!”
当那一道血色残影掠过虫族母皇脆弱身躯时，整个中央广场都发出压抑的惊呼声。
“天呐!’’
“这死神伯兰，通过第六座试炼塔了。”
“实在太疯狂了。”
“现在总排名第二到第六，都是死在第六座试炼塔第一层。而迳
死神伯兰竟然连通七层，完全通过整个第六座试炼塔!
“他的积分，将其他人都远远甩开了。”
太强了。
看着屏幕上那白袍血剑人影，所有的天才强者心中都滋生出一种仰望情绪，如果说其他天才强者都处于承受范围内的话，那这‘死神伯兰‘完全超越了在场来自各个宇宙国的绝顶天才们的想象。
死神‘伯兰‘强的让人绝望!
试炼空间。
宇宙星空的一陨石上，有着七座试炼塔，而其中第五座试炼塔的第
四层。
“呼!”“呼!”“呼!”“呼!”
脚踏暗云梭，快如闪电，划过一道曲折十二次的诡异轨迹，直接从那一头头凶悍的飞犼围攻中远远逃逸开去，在半空中留下了四个幻身。
“咦”
罗峰发现手腕屏幕变动，不由低头看去，因为排行榜上显示现在依旧在闯关的只有四个人，一旦屏幕变动就代表有了些新变化。
“ho’1伯兰，积分7777770000
No3古思罗，积分：1682970000
屏幕上是前一百名，其中包含了罗峰关注的四个人一一伯兰、逸锋、坎迪塔以及自己!
·这死神伯兰”罗峰面色一变，“竟然闯过整个第六座试炼塔
了!”
从积分能够判断。
排名第2——一第6，全部是栽在第六座试炼塔第一层!
每一座试炼塔的七层，每层最高积分一样，因此实际上七层的难度虽然在增加，可增加幅度并不大!真正难度飙升的……是新一座试炼塔!如第六座试炼塔第一层，积分是第五座试炼塔第七层的1○倍!
积分高这么多，难度显然也飙升很多!
所以……
第2到第6都栽在这第六座试炼塔第一层，≤ｘ≥如果能成功闯过第一层，≤ｘ≥就代表闯第二层、第三层就比较有希望。≤ｘ≥
“不知道他能不能闯过第七座试炼塔的第一层!”＜s＞罗峰暗道，≤W≥
“如果他这都能闯过，＜.＞那就太可怕了。”
≤N≥一时间，中央广场上超过百万名人类绝顶天才，＜E＞还有1位不朽存在，≤T＞乃至于其他一些不朽们都关注这一战直播了。不朽是有权限看到直播的。最|快\更/站//地/址〗
“他闯第六座第七层，似乎挺轻松。”
“不过，每一座和每一座，难度是猛地飙升的!第七座第一层，比
第六座第七层，难度提高了好几倍。
“不知道他会不会通过，”
无数人在盯着看。
前面连通过六座试炼塔的总积分才77亿多，而现在第七座试炼塔，仅仅第一层就能得一百亿积分!积分高……也代表难度高。
“太可怕了。”
“第七座试炼塔的血毛猛犸，竟然这么强!十万头血毛猛犸，估计每一头都有总排名前1000的实力。”观战的天才年轻人们个个惊呆了，第七座试炼塔的难度简直堪称逆天，第一层那1万头血毛猛犸……个个攻击蕴含本源法则，威力强的可怕。
“受伤了!伯兰受伤了!死神伯兰，第一次受伤!爆发了!
连闯六座试炼塔，一直很轻松的死神‘伯兰’终于爆发出了他真正的可怕实力!
甚至于连虚拟宇宙公司，乃至其他四大巨头的很多足以令整个宇宙震颢的大人物，都在关注这一战……因为第七座试炼塔的难度设定，按理说恒星级绝没有可能通过，现在就看这死神‘伯兰’的表现了。