第六十章残酷的淘汰
死神‘白兰’，是这一届天才战1008个宇宙国当中冒出的最不可思议的绝世天才！
就算之前的一届届天才战，也已经很久很久没有这样变态的存在出现。
“搜集的资料中，这死神‘白兰’曾经出现过数百个幻身，这，这简直不可思议。”罗峰看着远处那背负着血色长剑的白衣青年，心中非常清楚，自己远远不是这个早被公认为这次总***第一的‘死神白兰’的对手。
按照的层次来分。
第三层‘百线流’。
第四层‘万线流’，已经是秘法的最高层。传说中的‘瞬移’毕竟只是传说。
而这‘白兰’展露的实力，显然接近第四层。在‘恒星级’就这么变态……看看前面的数十届天才战的总***第一的那些绝世天才，几乎都比野人‘戎钧’强。可也没有变态到这个地步。死神白兰，太逆天了。
就算是界主存在！
在最难参悟的空间本源法则上，想达到第四层，也是万中无一！
界主中都万中无一，可以想象一个仅仅恒星级的小家伙……就如此可怕，难怪天才战还没开始，连很多不朽存在都认定，毫无疑问这次天才战的第一是这个白衣青年。
“怎么修炼的？”
“他到底是怎么修炼的？”罗峰眉头微皱，“我就是靠魔杀族***来修炼，也只是突破‘一线流’，距离‘九线流’都还有很长一段距离。毕竟空间本源法则……那可是和时间本源法则并列为最难的两种。”
“哥哥。”一名有着飘逸绿色长发，长发自然卷曲，脸上有着绿色秘纹的的美丽少女低声道，“他就是死神白兰？是老师认为……我们唯一没丝毫可能击败的对手？”
“嗯。”
旁边同样绿发，脸上有着秘纹的青年点头，死死盯着远处的白衣青年，“就是他，一个恒星级，就将空间本源法则感悟到极其高深的变态存在！就算最近百万年来，一届届天才战中的总***第一，也没这么变态过！”
“不过，千水。”青年低头看向身侧的少女，“我们虽然不是死神白兰的对手，可总***第二第三，我们兄妹要拿到。”
“千水明白。”少女点头。
这一对兄妹，正是这届天才战中名气同样非常可怕的，来自神秘之地‘奥古斯星球’的绝世天才。
在浩瀚宇宙中，有一些星球很神秘，或者名气极大。
如蛮卡星、奥古斯星球、母祖星球……
这些个星球，都拥有着让人心颤的无以伦比的实力。很轻易的就可以派遣出一群不朽存在！这种星球，完全能称得上是一个宇宙国的核心。如蛮卡星就是‘荒蛮宇宙国’的两大核心之一。
……
中央广场上，数十万名天才们不由自主看向那白衣青年，这令那白衣青年眉头微皱，便直接进入了一家餐厅。
“呼。”
“他就是死神白兰啊。”
“真不知道他怎么修炼的，再厉害的血统也不该这么变态。”
“我怀疑，他根本就不是人类。”
在广场各处议论声不断。
在聚集着数十万天才的中央广场上，其中1号餐厅内。
随着时间流逝，1008个宇宙国的每支天才队的领队强者——伟大的不朽存在，个个都来到这1号餐厅。或是在一楼，或是在二楼，都随意聊着。
“这个叫‘伯兰’的年轻人，才恒星级对空间本源法则感悟就这么强。说不定一百个纪元后……他能成为空间尊者。”
“空间尊者？太过了吧。”
“想成空间尊者，还远的很。多少不朽存在，修炼亿万年都无法成为‘空间尊者’，他还差的远。”
“嗯，空间尊者岂是这么容易就能达到的。”
“难，难，难。”
“他连肉体穿越空间进行瞬移，都还差的老远。更别提成为空间尊者了。”
“吹捧太过了！”
“我们1008宇宙国，多久没出一个新尊者了。那年轻人虽然是历届天才战中都罕见的人物，可天才归天才……假使说他成为和我们媲美的强大不朽，我同意！可是想要成为空间尊者，实在是太……”
似乎‘空间尊者’这四个字，触动了周围一大群强大不朽的逆鳞，个个进行反对。
“哈哈，讨论什么呢，这么热闹！”
一道响亮声音回荡在整个1号餐厅的一楼和二楼，顿时一楼那一位位不朽存在，都转头看去。只见餐厅正门，一位穿着很普通的青袍男子，他面容俊美，头上却有着紫色鳞片覆盖，一双眸子也是蕴含笑意。
整个人站在那，仿佛不存在似的，似乎和在场的其他不朽根本不在一个时空。
轰！
整个一楼的数百名不朽存在全部都站起，包括那鳞甲战袍巨人‘十三’，个个都躬身表示尊敬。
“尊者！”数百名不朽躬身道。
“这次，我虚拟宇宙公司举办天才战，你们各大宇宙国鼎力支持，我代我们虚拟宇宙公司，表示感谢。”青袍紫鳞男人微笑道。
“这是我们应该做的。”
一楼乃至二楼，一道道不朽的声音响起。
“嗯。”青袍紫鳞男人微笑点头，“你们继续聊，等会儿我召集那些那些年轻人们。”说完，这青袍紫鳞男人转身就离开了。
待得他离开。
整个一楼数百名不朽，还有从二楼不断走下的一名名不朽们才议论起来。
“竟然是九剑尊者。”
“我听说九剑尊者最近在那机械族疆域范围内的一个宇宙秘境中，没想到这次天才战他来主持。”
“说起来，数十万纪元之前，九剑尊者当时还是恒星级，也参加天才战！那时候尊者就是那一届的第一人……当时尊者给各个宇宙国带来的震撼。可丝毫不比眼下这个叫‘伯兰’的年轻人低啊。”
“嗯。”
“天赋好又能怎么样？单单成为不朽之路，就充满坎坷，大量界主倒在最后的门槛前。那个伯兰，想达到‘不朽’都要经历诸多磨炼坎坷，更别说难万倍百万倍的‘空间尊者’了。”
这些不朽们很是唏嘘。
他们个个，在各自宇宙国拥有着极高权威，都是堪称宇宙国主麾下一等一的大人物。一些星球、恒星，他们翻手即可毁掉。然而若是能成一方尊者……那已经拥有占据庞大星域建造一宇宙国的逆天能耐了。
空间尊者挥手间，斗转星移，空间转换，所谓的一些星球，在他们面前犹如一颗玻璃弹珠。
傍晚时分。
正在中央广场上的其中一家餐厅喝着饮料的罗峰，忽然一道声音侵入意识：“1008宇宙国的所有参战者，到中央广场集合。”无意识的罗峰就站了起来，不单单是他，餐厅中所有天才们都站了起来。
1008000名天才，或是从天空飞来，或是从那居住大厦中飞出，或是从中央广场边缘朝中央汇聚。
上百万名天才全部如此！
仅仅片刻！
有1008000名天才组成整齐的一个大型方队，站在中央广场上面。而后……百万名天才都醒了。
“怎么回事？”罗峰惊醒。
“怎么了？”
“咦，怎么在这，我刚刚还在屋内的。”
整个方阵上百万名天才个个处于震惊中，就算是那位死神‘伯兰’，同样的一脸震惊之色。
而这时候，在方阵前面则是站着1008名不朽存在，这些不朽存在们自然而然散发出他们的威压，上千名强大不朽的威压……瞬间就令整个方阵上百万人全部安静下来，没有一个人胆敢发出声音。
“欢迎你们，参加我们虚拟宇宙公司举办的巅峰天才战。”一道温和声音传入每一个耳边。
所有人震惊看去。
原本空无一人的前方半空，出现了一名穿着青色战袍，头部有着紫色鳞片的男子。他面带笑容……可是站在半空中的他，却仿佛远古神王，那自然隐隐散发开的气息让上百万名年轻人不由自主臣服。
而且！
虽然肉眼看到远处的青袍男子，可却让在场所有天才们感觉……仿佛那位伟大的至高存在，似乎和自己不在一个空间似的。那种时空错乱感，让人感觉很别扭。
“1008个宇宙国，每个宇宙国选拔出一千名，共有超过百万名天才。”青袍男子站在虚空中，俯瞰下方的百万名天才们，声音温和，“我们虚拟宇宙公司，要从你们当中选出最强的一千人，吸纳进我们虚拟宇宙公司的核心。”
“你们百万人争夺这一千个名额。”
“规则如下。”
“明天，你们所有人会分别进入一个‘试炼空间’，我们虚拟宇宙公司为你们准备了超过百万个试炼空间，每人一个。”
“试炼空间中一共有七座试炼塔！每座试炼塔有七层！”
“从第一座试炼塔开始闯吧，闯完第一座试炼塔的七层，再闯第二座试炼塔……一直到你们死，被踢出试炼空间为止！”
“根据你们在试炼空间中的成绩，计算积分。”
“积分第1名——第100名，无需再筛选，直接被我们虚拟宇宙公司吸纳为核心成员，获得100个名额。”
“第101名——第7300名，这7200人到时候会擂台决战，去争夺900名额。”
“至于在7300名往后的……全部淘汰！”
青袍男子的话，让下面上百万名天才呆滞了。
这次共有1008000人，等于说，仅仅一个试炼空间，就淘汰掉超过一百万人！