“罗峰，念力兵器分为普通，一阶，二阶，三阶，四阶；五阶“普通的，几乎没振幅效果，价格非常便宜。”
“一阶念力兵器，能发挥出行星级精神念师最大战斗力。二阶念力兵器，足够恒星级精神念师使用五阶，就是给界主用的。”巴巴塔说道“你的弧刀盘和遁天梭，都可以用到宇宙级”所以前是三阶念力兵器”“三阶”罗峰心中暗喜。
这来到餐厅二楼的年轻人，那二阶极品念力兵器就那么贵自己这两把兵器估计更贵吧。
“一把兵器，越容易使用，那么价格就越高”巴巴塔说道，恍如罗峰你的遁天梭，第二形态，是需要振幅达到30才能用。你是因为有金角乓与身体，所以意识才那么强。而一般恒星级五阶六阶才能达到这个要求。”“特别的第三形态更变态，振幅煌，宇宙级，且有领域，有三大条件”巴巴塔说道。罗峰一怔。“同样的二阶念力兵器，假如一把的要求是振幅3○能使用，一把要求是5d匕能发挥出同等战力，你说哪个更贵”巴巴塔反问。“哦。”罗峰微微点头。“所以，这个叫韦林的年轻人，他的兵器使用起来非常容易，才被称之为二阶极品，。”
“你的遁天梭，要求太高太高，所以是三阶下品，。你的弧刀盘，要求稍微低点，属于三阶中品，。遁天梭如果在兵器店购买「在sd亿黑龙币左右。而弧刀盘，则是zdi乙左右。”巴巴塔解释。
“差距这么大”罗峰is然。
自己感觉，两件兵器威力差不多啊。
价格相差却很惊人。
“差距当然大一件兵器，人家宇宙级一阶就能使用，可你的，等到宇宙级七八阶才能使用。能一样么”巴巴塔反问。
罗峰有些明白了。
“三阶上品，就是lodf乙。三阶极品，就是剔乙左右。”巴巴塔随便说了句“对于宇宙级强者而言，花费个数千亿买一件好兵器，是很正常的。对于强者而言最重要的就是兵器、战衣、秘技，之后就是飞船”宇宙级强者，加入一个帝国，可以轻易得到十几个星球当领地。如此强者，的确不会太在意几千亿。餐厅二楼。
不少吃饭的客人，都因为刚刚上来的三今年轻人的对话而分散了注意力，601乙对于恒星级强者，那都是一笔天文数字
“只要我的念力振幅达到1\，就能发挥它二阶的威力。”叫韦林的年轻人，颇为得意的略微挥动手中的奇异金色圆盘，呼，金色圆盘顿时飞了起来，在餐厅二楼的走道当中飞了起来，韦林还很是得意
呼
金色圆盘掠过女服务员身旁，吓得那些女服务员们一跳。“哈哈，哈哈，别怕，我的掌控能力很强的。”韦林得意万分”“好精妙的掌控。”旁边两名学员也拍马屁。“啊”
刚刚端着餐盘走出厨房，就发现一道金光扑来的一名碧发女服务员，吓得大乱，双手一颢，餐盘都泼洒开去，一盘菜肴酱汁刚好洒在从她身旁正做着与蛋妙环绕飞行的金色圆盘上，令金色圆盘一下子变得脏兮兮的。“我的念力兵器”韦林脸色大变，尖叫一声。呼金色圆盘落在他面前，看着圆盘上的乌黑的酱汁，韦林气的身体发抖。
就跟地球上，爱车的人刚买一辆新车，新车却被人泼了饭菜，那种怕怒心情一样这念力兵器，可是比汽车不知道贵多少倍，花了60亿黑龙币大出血后，在韦林心底，这念力兵器比他女朋友都重要的多
竟然第一天被泼了酱汁
“混蛋”韦林目光扫过那个脸色煞白的碧发女服务员，咬牙切齿“贱人，去死吧”
轰
金色圆盘划过一道金色流光，直接掠向那女服务员。
“苯d”
女服务员面色惊恐，根本来不及躲闪。
“呼”
一道道无形而强韧的念力，就仿佛密集的藤蔓迅速的缠绕在金色圆盘上，硬是令那金色流光划过一道弧线，撞击在旁边墙壁上“轰隆~~”足以承载恒星级强者攻击的墙壁出现了凹痕，可是那窗户却是瞬间暴裂开来，崩飞开去，其中一截窗棂扫过一名女服务员的手臂，顿时手臂断裂，鲜血染红地面。
“先生，住手”一道人影瞬间出现在一旁，正是餐厅的经理。
“谁谁挡我的”
韦林愤怒咆哮，环顾四周。
“先生。”餐厅经理喊道。
“你什么东西”韦林指着餐厅经理，“你没看到，你的人将我的念力兵器弄脏了你知道这是什么兵器嘛，值多少钱嘛6○亿黑龙币把你们整个餐厅给卖了也买不起，竟然弄脏了我的念力兵器。”已经是恒星级的餐厅经理，听到60亿，这个数字，面色也有些难看。“先生，抱歉。”
餐厅经理转过头来，冰冷日光扫过服务员，根本不管那断臂服务员“谁，谁弄脏了客人的兵器”被餐厅经理盯着
碧发女服务员心中惊恐万分，她很清楚餐厅经理的强大在她的家乡，恒星级强者就已经是魔王一般的存在，无可匹敌的高高在上的强者。而在这强者遍地的虬龙星，她们的餐厅经理就是恒星级强者“是她”韦林指着那碧发女服务员。
“先生，现在她就是你的，一切由你处置。”餐厅经理微笑看着韦林“今天先生在这的一切消费，都是免费。”“刚才是谁插手的”
韦林目光扫过周围每一个客人“哪个精神念师怎么，有胆子英雄救美，现在没胆子承认了杂碎，出来给我出来”作为扎龙星本地唇民，是具有最安全的保障的，连宇宙级强者也不敢在虬龙星杀本地居民。这是本地居民的特权。所以，韦林才这般肆无忌惮“谁不敢承认”韦林扫过每一个人。”杂碎，喊什么喊”淡漠声音响起。
韦林猛地看去。
说话的正是坐在那悠闲淡定，身后站着流银护卫的黑头发年轻人。
整个餐厅一片安静。
一看，这就是大家族子弟奋斗，所以一般人都保持安静。
“哦，你是谁”韦林仔细审视罗峰。
罗峰却懒得管这韦林什么背景：“你背景再大有个屁用，回头我就离开这，回地球了地球的暗宇宙坐标可是被老师用空间秘法掩盖，连不朽强者都很难破解。我回到地球，你就是黑龙山帝国的太子，也奈何我不得。”
“哈哈，兄弟，刚才说你看上这姑娘还不承认”旁边高升笑起来。
“没有，也就是看不得这里一下子血光四溅。”罗峰一笑。
韦林见对方二人都不看自己一眼，反而彼此谈话，不由更加恼怒。旁边恒星级强者的餐厅经理却是难堪的很在一般星球，恒星级那就是无敌强者。可是在这鱼龙混杂的扎龙星，他就得小心翼翼。没看到，这边用的是60亿的念力兵器么
没看到另外一边，身后站着的四个保镖都是恒星级么还有两个流银护卫
哪边都不好惹啊
“我说兄弟。”高升看了韦林一眼“有必要跟一个连行星级都没到的可怜小姑娘计较么，丢分啊
“你又是谁”韦林看向高升。
“高升威帝”高升很随意说道。
“盛帝”
韦林眉头徽做一皱，转头看向罗峰“还没告诉我你的身份。
“一个精神念师罢了。”罗峰一摆手。
呼
呼
两道金色流光环绕周围飞行，这一幕更是让那餐厅经理一头冷汗：“麻痹的，两件念力兵器”餐厅二楼一群客人们都有些双眸放光，对他们而言，虬龙星那就是比帝都星还繁华的星球，跑到这属于观光旅游的。跑到扎龙星果真大开眼界啊“嗯”韦林瞳孔一缩，他何等眼光，一眼看出，这两件念力兵器“咸帝，威帝难道是传说中的那戌帝家族”韦林一咬牙，一声不吭，也不留什么场面话，转头就是。其他两个学员，也连跟着他离开“哈哈，有趣有趣。”高升一笑“没想到第一次来虬龙星就遇
“刚才我出手，是不是给高升兄弟你带来麻烦了”罗峰有些不好意思，自己拍拍屁股就回地球了，可是这高升之前可是说要在这几年的。“没事，一个小兔崽子。”高升一笑“在这扎龙星，还没我惹不起的人”“靠。”罗峰哑然失笑。这话够牛
可罗峰却不知道家族的子弟，成年礼就能得到一颗星球，这种待遇是何等惊人如果他真的了解，就合明白这高升所在家族的强大之处了。“经理。”高升喊道。
“先生。”餐厅经理连跑到一旁，他刚才可是听到了，虬龙星通没惹不起的人，谁敢说这话就是银蓝帝国的皇帝也不敢说这话除非是黑龙山帝国帝都来的，或者更大来头“那个女服务员回头跟我走。”高升说道。”是的，先生。”餐厅经理微笑道“这是她的荣幸。”唱。
高升点点头。
餐厅经理连离开下楼了，罗峰笑看着高升：“你看上了
“不是。”高升小胖脸上满是笑容“经过这事，这个餐厅肯定不敢继续留下这服务员，回头就将这女服务员扔到奴隶市场去到时候，她命运肯定无比悲惨。我这个人，就是看不到美丽女人遭罪。反正我在虬龙星要一些仆人，就顺手要了。对了你喜欢，就带走啊。”罗峰笑着：“我颠簸流浪，还是跟你好。”
“颠簸流浪你是试炼还是怎么着呃，算我没问对了，饭吃完了，我们去一趟奴隶市场怎么样弄几个奴隶当仆人、保镖，也是不错的。”高升提议道。“奴隶市场”罗峰点头“行
pa：第一章到~未完待续，如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正版