东帝始祖闭着眼，阅读着所得到的大量的庞大的记忆讯息。
而一旁北真星主则是忐忑看着，他很清楚东帝始祖何等重视这次交易，若是出岔子就麻烦了：“始祖无尽轮回时代，偶尔才现身。而这次为了断东河一脉传承，却是经常现身，甚至已经数次说出不惜一切代价这话。希望这记忆之石，能如始祖所愿！”
许久。
东帝始祖是高速浏览，速度比罗峰不知道快了多少，而且是迅速掠过很多底层的修炼经验，直接从宇宙最强者更高一层开始阅读看起……
安静，大殿中掉下根针都能听到。
“哼！”东帝始祖双眸猛地睁开，眼眸中迸发出可怕的火焰。
“始祖？”北真星主开口。
“可恶，可恶的那人类银河！”东帝始祖咬牙切齿。
“始祖，这记忆之石？”北真星主心中一颤。
“这颗记忆之石，的确有超越宇宙最强者的讯息。”东帝始祖冷笑，“而且还tǐng丰富，可是记载在这记忆之石上的修炼经验，还不如我自己的高深！最多算是这修炼经验较为独特，走了一条特殊的路罢了！”
“还没到我的层次，给我何用？给我何用？”东帝始祖冰冷的声音，令周团空间都在颤抖全文阅读。
北真星主顿时满脸怒sè道：“始祖，这人类银河竟然敢戏弄我们东帝圣地，敢骗取我们两件至强至宝，我们一定要让他后悔！”
“怎么后悔？”东帝始祖看向北真星主，“你去原始宇宙？”
北真星主一窒。
其他轮回时代的包括两大圣地，没有一个强者敢擅闯原始宇宙，非原始宇宙生灵一旦进入，那就是找死。
“那，那就让他凭空得了两件至强至宝？”北真星主也不甘。
东帝始祖则是冷漠沉思着。
或许北真星主不甘心两件至强至宝，为之心疼。可是东帝始祖何等眼光？那两件至强至宝他根本不在乎……少两件没什么，他愤怒的是这么久的渴望，原本以为能看到一蕴含更高深修炼经验的记忆之石，可结果记忆之石中的修炼层次还不及自己。
希望落空！
不甘心啊！
和罗峰撕破脸？
可东帝始祖也明白，那罗峰是没办法观看超过宇宙最强者层次的修炼经验的，也就是说，罗峰的确是有‘诚意’的拿出一份修炼经验‘高深’的记忆之石。只是罗峰自己也无法确定，记忆之石中的修炼经验高深到哪一程度。
“或许只是运气差？或许这罗峰身边还有更高深修炼经验的记忆之石？”东帝始祖还抱着一丝希望。
随即他掌心浮现了一块令牌。
那是传讯令牌。
“罗峰！”东帝始祖直接传讯。
遥远的初始宇宙，城主府中。
罗峰正在一幽静殿厅中独自喝着酒，殿厅的一端便是外面的栏杆，扶栏而望，即可将整个混沌城近一半的场景尽情观看。
看似惬意，实则他的意识超M都是在墓陵之舟的传承空间中。
一尊神力化身正在那潜心感悟‘兽神之道’。
原本在第九深渊中的‘神力化身”罗峰早就令其主动崩溃了，因为第九深渊中的所谓最高绝学……在断东河一脉传承中，可以找到更加详细更加系统的秘纹图流派，可以有海量的秘纹供自己参悟。
现在自己提高实力最快的办法就是尽早成为宇宙之主！
只晨……
即使达到瓶颈，底蕴再足，真正突破时，短则困上百年千年，长则困个数十个纪元都很正常。当然若是走运或许能一蹴而就，直接功成，不过罗峰现在还没到真正的瓶颈，当初停下修炼，是停在接近瓶颈处。
“有传承空间的万倍时间加速！”罗峰默默道，“一年，便相当于外界一纪元！就算再慢，也要不了几十年，我便能成宇宙之主了。”
“嗯？”罗峰眉头一皱，“北真星主给我的令牌？怎么现在联系我，难道我给的记忆之石，有结果了？”
。至少连断东河的实力怕都不如。
因为像断东河这一层次的修炼经验，都是归纳在核心传承的。
一翻手，掌心出现了那一块令牌。
“罗峰。”那边信息传来。
“北真。”罗峰也回应道。
“我是东帝。”那讯息继续道。
罗峰一怔，随即整个人一个jī灵。
东枪整个宇宙海最古老的存在？看小型宇宙大小，应该也是宇宙海最强大的存在？
“没想到东帝始祖联系我，更直接道出我的本名，真是我的荣幸。”罗峰道，一般其他轮回时代更多称呼自己为‘人类银河’.称呼罗峰的是极少数的。
“两件至强至宝，如何？”东帝始祖道。
“很好。”罗峰应道，“只可惜有一件是棍类攻击至宝，若是换成一件领域类，或者再来一件宫殿类，那就好多了。”
“你的要求，我做到了。可是我的要求……你却让我很失望。”东帝始祖传讯道，“你给我的记忆之石，虽说蕴含超越宇宙最强者的修炼经验，可实在是少的可怜，对我根本无用。”
罗峰连道：“真是抱歉，只是我也无法观看到超越宇宙最强者层次的内容，所以到底何等高深，我自然不清楚东帝始祖你怎么呃……我都无法反驳。”
“你的意思是，我撒谎？”东帝始祖有着一丝恼怒。
“不是这意思。”罗峰辩解，“我只是说，我只知道那记忆之石中的修炼经验，肯定超过宇宙最强者层次，仅此而已。”
“我以我的声誉来保证，你这颗记忆之石的修炼经验都还不及我此刻的层次。”东帝始祖道“对我根本无用，所呃……我要求，你再给我一颗记忆之石，并且我不愿给出任何至强至宝耕贰押。”
罗峰之前还惊诧，东帝始祖怎么拿声誉说事？
现在听明白了这东帝始祖不想拿至强至宝了，想要再弄到下一颗记忆之石。
“东帝始祖，这可不行。”罗峰连道。
“一来我不清楚你的真假就这么想要不付出任何代价就想得到第二颗记忆之石？不行！”罗峰道，“更何况当初我们早有约定第一次是两件至强至宝抵押，若是第二次还想要，则必须付出四件至强至宝，少一件都不行。”
“说过，你第一颗对我没任何用途！”东帝始祖道，“难道我还会对你撒谎？”
东帝怒啊。
他若不是真的渴望得到更高的修炼经验，哪会和罗峰说这么多废话？他自视甚高，怎会瞧得上罗峰，罗峰唯一能令他重视的也就是断东河一脉传承全文阅读。
“我不管东帝始祖撒谎不撒谎。”罗峰说的干脆，“一句话，一切按照原来定的，想要第二颗记忆之石，就来四件至强至宝。”
“哼！”
东帝始祖大怒，直接断绝了传讯。
罗峰看着掌心的传讯令牌，随即摇头一笑，翻手便收起。
“东帝？”罗峰冷笑，“一个永远无法出圣地宇宙的老家伙，你的声誉在我面前一钱不值！连一份重宝都比不上，还想空口白牙就想再弄第二颗记忆之石？”
“看吧。”
罗峰默默道。
他早知道，这东帝始祖显然很想得到更高深经验，那么，只要真的很渴望……这颗渴望的心，终究会令东帝始祖答应的。
“就看谁的耐心好了。”罗峰暗暗道。
茫茫原始宇宙，其中一处的宇宙膜壁。
“轰！”
一道巍峨身影直接冲出了宇宙膜壁，宇宙膜壁上出现了一个小空洞，但是很快就自动恢复了。只见这巍峨身影，有着刺向上方的两弯曲的巨大弯角，有着血红sè的长发，全身则是有着一层青sè鳞片，xiōng前则是黑sè鳞片，面孔上有着六只眼睛，看似尖尖的一对耳朵下还隐藏着一对很小很小的耳朵。
他手持着一奇异兵器，环顾周围。
“还是从我的神国，直接一路冲撞，冲出这原始宇宙最爽。非要跑到那宇宙最大黑洞过……太遥远了。”巴狮之主嘶哑嘀咕着，“嗯，出发，前往倾峰界。”
刷！
随即瞬移着前进。
仅仅半个小时左右，巴狮之主在茫茫混沌气流中忽然停下，他遥遥看到远处一巍峨巨大的小型宇宙。
“这是巨斧创始者的小型宇宙，我每次去倾峰界，都经过这，怎么这次它给我的感觉，不太对劲呢？”巴狮之主嘀咕着，因为距离远，加上巨斧创始者的小型宇宙才刚刚开始崩溃，所以内部空间完全崩溃，表面也出现了些裂缝空洞，可整体上还是保持完整球型，空洞裂缝也很小，远距离不起眼。
只是……
感觉不同。
过去的小型宇宙，是充满着威严，充满着生机。而现在这颗小型宇宙却没有丝毫生机，没那股威压了，自然令巴狮之主感觉不对。
“嗯？”巴狮之主立即一个瞬移，直接瞬移到那小型宇宙不远处。
“啊！！！”
巴狮之主瞪大六只眼睛，看着眼前这巨大的小型宇宙上，这小型宇宙表面上有着斑驳的一些裂痕，有着一些空洞，宇宙海中的混沌气流正源源不绝涌入进去，透过空洞，他的视线都能看到里面已经崩塌的一些碎裂大陆。
“巨斧？陨落了？”巴狮之主瞬间méng了。…！。