readx;这架血红色三角形战机，线条流畅，给人的感觉是仿佛欲要进攻的一头凶猛的飞禽怪兽。而此刻这架血红色三角形战机，正从高空缓缓降落，而下方的精英训练所有学员、战神老师们一个个都保持安静。没人敢啃声。战机落地“哗！”舱门开启！
一名黄种人和一名白种人，同时从舱门内一步虚跨出来，就这么凌空虚度，仿佛空中有一个普通人看不到的台阶似地，直接走到草地上。这一幕让在场所有学员们瞪大眼睛。“超越战神的存在，还是两个！
罗峰也是吓得一跳“看来这两人，应该是极限武馆总部的两大巡察使。”
帝位巡察使站在草地上，分站在两侧静候馆主。精英训练营超过两百双眼睛也都盯着舱门……大家都在期待着传说中的世界第一强者，而且是无可争议的世界第一！终于，一道人影从舱门内走出。
罗峰眼睛都不敢眨一下，唯恐浪费时闰，仔细地看着舱门中走出的男子！
他身高大约在一米九，黑色长裤，黑色外套，那精悍的寸发……整个人乍一看让人感觉到，仿佛就是一柄长枪欲要刺破苍穹一般！至于他的年纪，从面容看根本看不出一丝皱纹，好似二十几岁似地。可是，那股气质显然不是普返青年所能捕有的。一步跨出，他走出舱门，同时目光扫向精英训练营所有人。”轰隆~~”
罗峰只感觉脑袋一阵轰鸣，周围的天地完全扭曲，原本的早晨的太阳消失在视线范围内，整个精英训练营所有学员都惊恐的发现，整今天空似乎从早晨瞬间变为了黑夜，没有一丝光亮，只剩下黑色。
黑色的天地，而这片黑色天地中最耀眼的中心就是那名黑发男子！
他就是神灵！
无所不能的神灵！在场就是那些战神老师们，也没有一个有反抗之心，连反抗的念头都无法升起！面对这黑发男子的目光，就算是实力大增的罗峰，也感觉到这强大的黑发男子一个眼神恐怕就能击杀自己！他，就是洪！
世界第一强者！在洪的身旁，那两名巡察使完全被掩盖了光芒，巡察使，那可是超越战神的存在啊。然而在洪面前，他们差距太太了。“精英训练营，这一波学员不错！”一道冰冷的声音响起。
话音刚落，原本陷入黑夜的精英训练营所有学员、老师们都发现，周围无尽的黑夜消失，原本早晨的太阳再度出现！可是即使如此，所有人都感觉到一种精神上的压力，仿佛蚂蚁面对大象一般。在洪面前，所有人都感到自己的渺小。“馆主，这一波学员是有好些个好苗子。”精英训练营这边的为几乎所有学员看着‘洪，的眼神，都是看着偶像的眼神！武者的精神领袖！“嗯？”洪一步跨出，宛如瞬移般就到了一名学员身侧。
所有学员、老师，乃至于巡察使都转头看去，黑发男子‘洪‘正盯着一名青年学员……罗峰！
罗峰怔怔看着眼前的黑发男子，这位世界第一强者竟然盯着自己看？为什么盯着自己看？“洪在看罗峰！”“总馆主洪，怎么在看罗峰？”众多学员中，那坎迪斯却是心中焦三大巡察使却不吃惊，毕竟当初罗峰那份合同，就是馆主亲自拟“你就是罗峰？”虽然略显温和，可依旧铿锵有力的声音响起，黑发男子就这么低头审视着眼前略显稚嫩的青年。“是的，总馆主。”罗峰恭敬回答。黑发男子咧嘴，嘴角似乎微微翘起。“馆主笑了？”
“馆主在笑？”三名巡晷使倒是大吃一惊，他们很清楚这位世界第一强者的脾气，平常就是对其他超越战神的存在，也是很难给出一个笑脸的。黑发男子审视着罗峰，忍不住惊叹道：“好强的精神念力！罗峰愕然！三大巡察使愕然！整个训练营所有学员，也傻了！好强的精神念力？是在说罗峰吗？罗今是精神念师？”我，我，我……”罗峰完全懵了。
自己精神念师的秘密，竟然被这世界第一强者‘洪”在三位巡察使以及所有学员、战神老师面前公开说出来了！自己的精神念力是在识海中根本没释放出来，别的巡察使都没发现卜没想到总馆主发现了，而且还说出来了！
“我没想到你会有这么强的精神念力，难怪……”黑发男子洪微微点头，似乎对孑上峰很满意。
随即黑发男子洪，目光扫向其他学员，声音冰冷；“你们，是全世界年轻人中最精英的天才，你们的目标不是成为战神。而是成为超越战神的存在！我期盼着你们当中，有人能达到这一步！”总馆主的话，仿佛具有无穷魔力直接渗透入人的心灵。所有学员，在这种无形引导下都热血澎湃。随即黑发男子洪转头就离开了。
当洪消失在视线范围中的时候，所有学员才沸腾起来，所有的战神老师也沸腾了。
“总馆主洪，太强了。”
“跟神灵一样，我感觉刚才总馆主就是整今天地的主宰。
“嗯，嗯。”
所有学员们使用各自的f6言，和自己的同胞们兴奋交流。“罗峰，你是精神念师？”“你竟然还藏着这一手，精神念师啊。”
华夏这边的不少学员们对着罗峰惊叹不已，不过，大家都是精英训练营的。精英训练营本来就是搜集的世界上的绝顶天才，就是精神念师都有不少，所以大家虽然吃惊，可是并没有太大的嫉妒。
当然如果他们知道，罗峰精神念力能够横扫大部分高等战神，恐怕就要发傻了。“罗峰。”一道略微沙哑的声音响起。周围一片安静。
罗峰转头看去，走来的正是王巡察使，王巡察使看着罗峰：“走吧，跟我去见总馆主。”“是。”罗峰虽然疑惑，还是跟着王巡察使前往去见总馆主。
而此刻一，
在学员人群当中，高瘦的金发青年坎迪斯却是盯着远处离去的罗峰，目光幽冷，咬牙切齿，“精神念师？没想到你还真的是精神念师，看来姑妈他们的怀疑还对了，嗯，这个事情一定要马上告诉姑妈。“威廉，我回住处一下。”坎迪斯招呼一声。“嗯，快点啊，估计过会儿我们就要出发了。”威廉点头。幽静的茶室中。
黑发男子洪坐在椅子上，端着茶杯，感叹一声，“这罗峰这么年轻就拥有这么惊人的精神念力，看来，天生潜伏的精神念力就极其强大。应谋是我所见精神念师中郗璇一数二的，他的脑域词-度肯定很高，难怪悟性如此之高，能短短时间，将修炼到第四重。”
“不过，他拥有精神念力，怎么一直隐藏着呢？”黑发男子洪心中一转“恐怕我这次说破这事，会让他很苦恼。的确罗今是很苦蚀。
在王巡察使带领下，罗峰边是心中却满是烦恼，这总馆主洪的突然说出自己的秘密，令自己根本是措手不及！现如今自己实力是强，可是那秃鹫毒蝎夫妇也不差，自己本来还有计划准备一步步来稳打秸扎！自己在暗，秃鹫毒蝎夫妇在明，一切都对自己很有利。可现在突然公开“……秃鹫毒蝎夫妇不是傻子，恐怕猜出我就是凶手了。”罗峰暗叹“馆主就在里面，进去吧。”王巡察使说道。”是。”幽静的茶室，罗峰走入其中。“坐。”声音依旧有点冰冷，可黑发男子洪看向罗峰的目光，却罗峰规规矩矩坐下。
“罗峰，你的精神念力应该达到高等战神级界限了，在战神中，比你强的不多。
你为何还隐藏实力？难道你有仇人，是超越战神的存在？”总馆主洪看着罗峰“我说破这事，如果对你造成麻烦，你放心……如果你的敌人是超越战神的存在，我保证他不会再动你一根汗毛。洪明白他一句话可能造成麻烦，所以说出承诺。对洪而言……全世界，他一句话，还没人敢违逆的。”超越战神的存在？”罗峰哭笑不得，自己还没强到去惹那等仇
“总馆主，我在江南基地市一带荒野区，和秃鹫毒蝎夫妇的儿子发生矛盾，将其杀死。这秃鹫毒蝎夫妇正天价悬赏凶手身份。”罗峰老老实实说道“我也是之前得到龙血，使用龙血后实力才大增。在总馆主面前，罗峰也没必要撒谎。总馆主何等身份？
对洪而言，罗峰和秃鹫毒竭，这种战神间的矛盾，就是蚂蚁之间在打杂！没听洪说么……连超越战神的存在，他只要一句话，都能保证对方不敢动罗峰一根汗毛。何等气魄？“哦，我听说过那lodf乙的悬赏。”总馆主洪微微点头。只要不是傻子，都能明白……
一个无权无势的年轻武者，如果不是被逼得爆发，怎么敢杀两大高等战神的儿子？“我说出那话，相信不久之后。那秃鹫李耀就会知道这事。”总罗峰心中无奈。可不是么……正因为你这尊大神一句话，完全让自己手忙脚乱。不过，谁敢抱怨洪的不对呢？
和秃鹫毒蝎夫妇正面对上就对上吧，自己现在也不惧他们，只是……家人！“总馆主。”罗峰诚恳道“那秃鹫毒蝎，我也不惧，只是我的“放心，你的家人不会有事。”总馆主洪发话了。
听到这话，罗峰心里一阵轻松啊，整个世界上还有比总馆主‘洪的话还管用的么？那些总统、首相今天说话，或许明天就被迫做出另外的事情，可是洪的话，却可以说是‘金科玉律”不容人挑衅。
“我估计以秃鹫李耀的性格，这次你们去澳洲大陆生死冒险，他肯定会趁此机会对你下手。”总馆主洪说道“你和他，都是武者，我也不便插手。”洪，是高高在上，何等身份！武者事情，若非必要，他还真的懒得插手。”那秃鹫李耀来澳洲大陆，谁死还难说。”罗峰目光坚定。
总馆主洪微微点头，“罗峰，你是我极限武馆的人。我提醒你一点一一这秃鹫李耀曾经从古文明遗迹成功出来，获得一套‘黑神‘。这黑神套装最主要的是，可以随心意形成防护战衣，甚至于可以百分百覆盖全身，包括口鼻等任何位置。”罗牛一怔。
一旦百分百覆盖，你的飞刀，根本是射不穿黑神套装的。”总馆主洪看了一眼罗峰裤袋“当然，没人合总是连口鼻等所有地方时刻覆盖住，特别是眼睛，眼睛一覆盖，不就看不见了？”罗峰暗惊……所谓的黑神套装，竟然能随心意形成护休战衣，不可思议。”所以，你偷袭是有机会击杀他的。”总体来说，他防御强，你逃跑强。”他攻击力强，你攻击诡异！从茶室出来，罗峰也冷静下来。
如果没黑神套装，罗峰正面厮杀都能力压秃鹫李耀，可现在，拥有黑神套装的李耀，还真的近乎无敌！一点不比罗峰弱。“洪显然不想插手这事情。”
“也对，这次我跟秃鹫李耀，实力相差不大。恐怕洪是将这事情当成一件对我的考验了。”罗峰暗想，的确对总馆主‘洪，而言，罗峰是一块璞玉，可是璞玉是需要经过雕琢才能成器的，否则只是块玉石而已。如果连秃鹫李耀，都要武馆帮忙……就太让洪失望了。“李耀，哼，或许你经验更丰富，或许你甚至带不少人马来。”“不过，我会在澳洲大陆等着你的。”罗峰当即大步朝训练营学而遥远的华夏国，江南基地市。
主市区的江南山水小区，华曜峰的山顶别墅内，面色阴沉的李耀和金发妇人维妮娜，都死死盯着眼前巨大的屏幕上坎迪斯的视频图像。
“就是这样，姑妈姑父，我去集合了，马上就要出发去澳洲大陆了。”坎迪斯身影的视频刷的，就消失了。李耀、维妮娜都是愤怒痛苦到极致。”果然是他。”“果然是他！！！
李榨低沉道“竟然一直隐瞒精神念师身份，如果不是心里有鬼，怎么会一直不公开精神念师身份！哼，精英训练营学员？就是天皇老子，我李耀也要将你给碎尸万段，让你后悔来到这个世上！”