今天第二章！
——————“拿着手机看什么呢，师弟？”赵若笑着走过去，华夏其他一些学员也都迎过去。
“哦，是银行发来的余额变动通知。”罗峰回答道。
这话一出，旁边的威廉脸色更加难看！
“余额变动通知？啧啧，师弟刚刚进入训练营，就赚了五十亿，在训练营历史上也是很少见的啊，师弟，你可得请客，而且得请最好的。”赵若连道，旁边的华夏其他学员们一个个也都起哄。
“当然没问题！”罗峰表情古怪看着赵若，“师姐，你说我赢了你亲自下厨的。”
“呃……这个……”赵若摸摸脑袋。
“赵若师妹，我刚才也听得清清楚楚，你的确是那般说的。”史江也一本正经的说道。
赵若一皱眉头，看着史江：“师兄，我没看出来，你也这么坏。行，下厨就下厨！”
第九层大厅内，华夏派系一群青年男女们谈笑风生。
可旁边的欧盟国派系一群人都不怎么开心了，在用英语聊着，其中一名略显娇小的棕发少女不由埋怨道：“威廉，你怎么输给一个新人了，你的发力上算不上强。可是，你的剑法在和你同年进入训练营的，算是偏上，怎么会输？你大意了？”
“没有。”威廉皱眉摇头，“我尽全力了，那个罗峰身体发力上，比我强。”
“身体发力？”
“威廉。”旁边的高瘦的金发青年开口道，“这次输了就输了，不过，这５０亿华夏币也不能让那个华夏小子轻轻松松拿了去，回头……想办法再让他吐出来。”金发青年声音压得很低，其他人也都点头。
训练营内就是这样。
这次你赢了我一大笔钱，回头我肯定想办法再赢回来！我本人赢不了，也会让老乡帮忙。除非你当缩头乌龟，一直不应战。
……罗峰心情很好，这次挑战虽然赢的不够干净利落，可也发现了自己的缺点！这是好事，更重要的是……这次赚５０亿。本来自己要购买一份生命之水，还有一些资金缺口。现在资金算是很充足了。
“上次拍卖，拍卖到００亿，算是天价了。如果还有一份生命之水拍卖，或许拍卖不到００亿。”
“我现在的资金，算是比较充足了。”
“就算拍卖的价格太高，我也可以和银行借贷！”
每个人都有借贷的额度，特别是武者，地位越高、实力越强，从银行那借贷出的金钱也会越多！世界第一训练营的学员，借贷上百亿，也并非难事。当然……这种借贷的贷款利率也是很高的。
“走，我们吃午饭去。”
“哈哈，今天去二楼吃，罗峰请客。”赵若喊道。
“没问题。师姐尽管撑开肚子吃。”罗峰也笑道。
就在这时候，欧盟国派系的一群青年男女走了过来，其中为首的一名男子身材高瘦，幽冷的目光盯着罗峰：“罗峰，你的实力我很佩服……也让我很心痒，不知道有没有机会，能够和你赌战一次！赌多大，任你说，你玩多大，我陪你玩多大！”
安静，周围不少学员都安静下来。
有趣。
事情越加有趣了，那些苏俄国的、美利坚的、印度的，还有洪宁基地市当地的学员，以及一些其他基地市的，个个都唯恐天下不乱，期待观看着欧盟国派系和华夏国派系学员之间的争斗。
“任我说？”罗峰吃了一惊，仔细看了一下眼前人。
这人近乎一米九高，却是很瘦，双眸幽冷，同时顾盼之间自然而然有一种高贵的感觉，看着眼前这人，罗峰却联想到了神话中的种族——吸血鬼！
敢让自己任意报价？
这个白人青年实力绝对很强，非常强。
“真豪气，不愧是波莱纳斯家族第一继承人，有钱。”
“豪气的屁。”赵若忍不住骂道。
一位温和低沉的声音响起。
“坎迪斯，你好歹也是之前月份排名第４２的学员。而且进入训练营也三年了，也好意思和罗峰赌战？”华夏一群青年男女中，史江上前一步皱眉说道，“要不，你来和我赌战，一样，赌多大，任你提！”
坎迪斯面色一变，史江是谁？
能稳定排名前五的，代表他的实力，在整个训练营也是数一数二的！跟他赌战，不是送钱给他么？
“史江，你应该和雷纳特斯赌战。”坎迪斯说道。
“原来你也知道怕。”史江看向罗峰。
罗峰却是看着坎迪斯……史江、赵若吓得一跳。
难不成，这罗峰还想跟坎迪斯一战？坎迪斯可不是威廉，那个叫威廉的，进入训练营才一年！而坎迪斯，却是已经三年了。而且还是排名４２，属于训练营中很是优秀的学员了。
坎迪斯见状也是一喜：“难不成这个罗峰非常自大？还真想跟我一战？”坎迪斯当即郑重道：“罗峰，我坎迪斯＆波莱纳斯，很想和你切磋比试一番，不知道……”
“坎迪斯＆波莱纳斯？”罗峰心中暗道。
果真是叫这个名字，之前华夏的学员中有人说‘不愧是波莱纳斯家族第一继承人’，罗峰就心中一动……波莱纳斯家族！做梦都想杀自己的秃鹫毒蝎夫妇，其中那位毒蝎，就是叫维妮娜＆波莱纳斯！
是波莱纳斯家族族长亲妹妹。
“没想到，在这也遇到一个波莱纳斯家族的。”罗峰暗道。
“抱歉，我还要和师兄世界们吃午饭。”罗峰微笑说完，就和史江等人走向电梯。罗峰可不傻……没把握谁去跟人家斗。
××××××当天傍晚。
晚风吹拂，江南阁院落中。
“罗峰，这位就是江老师，以后你在训练营的五年内，你就跟着江老师。”史江介绍道。
罗峰惊讶看着眼前，一身紫色练功服的年轻身材高挑的女子，眼前女子身材绝对是所谓的丰乳、翘臀、蛮腰。
江老师？
在训练营内当老师的，最起码也都是战神！而且能被选来当老师，这些战神每一个都有一些绝活，能够教导这些天才。眼前这个江老师……罗峰怎么看，都感觉很年轻，比自己大不了多少。竟然是接下来五年内自己的老师。
“我叫江芳。”紫衣女子整个人，感觉就好似一柄刀！
“接下来的五年，我是你的直属老师。”江芳继续道，“现在一共有五名学员跟着我，你是第六个。”
罗峰微微躬身：“江老师。”
“嗯，带着你的刀，跟我出去。”江芳开口。
“是。”罗峰立即取了自己的血影战刀，背在身后，跟江芳走了出去。
……没想到自己在精英训练营，会是一个女老师。
走在训练营内，江芳微笑道：“我听说了你今天中午，击败了威廉，对吧？”
“是。”罗峰点头。
“威廉的剑法境界不错，达到了剑法境界的第二层次。你能击败他，不错。”江芳满意点头，从腰间拔出了两柄弯刀，“来，罗峰……施展你的刀法和我对攻！我会使用不超过你的力量、速度！”
单论身体素质，这江芳已经是战神，正因为基因改善，身体改变，江芳才显得年轻。
看起来二十多，她实际年龄已经三十多了。
“是，老师。”罗峰拔出血影战刀。
“出刀！”江芳下令道。
“是！”
罗峰闪电般一个前冲，一刀干净利落的直接朝江芳斜劈过去，江芳右手弯刀不动，仅仅只是动了左手，“铛！”左手弯刀和罗峰血影战刀碰触一瞬间，罗峰感到有一种诡异的虚不受力的感觉，还没来得及收刀，那刀光擦过罗峰的脖子，便收回。
“你输了。”江芳皱眉看着罗峰，“再来。”
罗峰的精神念力已经围绕在江芳的弯刀上，如果江芳弯刀欲要割喉，罗峰的精神念力就直接控制弯刀了。
没办法……那刀光的确吓人。
“是。”罗峰再一次攻击。
“锵”“锵！”江芳的左手弯刀仅仅和罗峰的战刀碰触两下，罗峰就已经中门大开。
“你的刀法怎么这么弱？”江芳疑惑看着罗峰，“你真的击败威廉？”
罗峰心中惭愧。
被这位女战神老师瞧不起了……的确，之前这位江老师，刀法速度力量根本不比自己快，可是总是能轻而易举的打断自己的节奏，并且那股刀意连绵不绝一波接一波，轻易将自己给击垮，击败！
论境界……这江老师比那个威廉强了不知道多少。而且江芳使用单刀，另外一柄弯刀根本没动。
如果使用‘精神念力’，自己能拼一把。
可如果用刀，输的连裤子都没了。
“老师，我是靠速度和力量，压制那威廉。一力降十会，击败了他。”罗峰说道。
“哦？”
江芳露出一丝喜色，“看来你的拳力发力很厉害啊，这关于身体发力，对力量控制要求非常高！这说明，在力量控制的基础上，你就很好。嗯……刀法虽然还很粗陋，不过以后也是能够不断进步的！你的拳力发力，是多少？”
“２８倍。”罗峰回答道。
“啧啧，初入训练营，拳力发力就这么高。难怪单独招募进来。”江芳满意点头，“罗峰，你别为自己的刀法粗陋而有什么想法，这很正常！像你们这么年轻，如果刀法境界高的一塌糊涂，那就太吓人了。我也是从小练刀，二十年苦练，才有现在的境界。”
“你跟我来。”
江芳插回双刀，在前面走，罗峰连跟着这位女战神老师。
ｐｓ：第二章到，嗯，今天还有第三章！。