第六十五章生命的灿烂
在第一座试炼塔，凶兽‘血毛猛犸’根本就是被横扫的，非常的弱。
可随着第二座试炼塔、第三座试炼塔……
血毛猛犸的战力一次次跃升到新的层次，当跃迁到第七座试炼塔时，10000头血毛猛犸随便拿出一头，都足以虐杀这次百万名天才中99.99%的天才！当一万头联合围攻……那实在是一场噩梦。
“天呐，全部都是幻身！”
“死神伯兰，发飙了。”
屏幕上。
在遮天盖地的一头头疯狂的血毛猛犸围攻、践踏下，瞬间出现密密麻麻一个个白袍青年身影，个个无比真实，在周围一定范围内弥漫着青色气流，青色气流中有上千个白袍青年，仿佛成了这‘死神’伯兰的绝对领域，他可以从任何一处出剑似的。
剑光凛冽！
每一剑，都仿佛空间被切割！
快如闪电！
每一剑，已经快的让在场天才们肉眼无法看清！
诡异如风！
每一剑，根本让人无法判断其轨迹，仿佛毫无规律！
“噗！”“噗！”“噗！”……
每一剑都是刺穿血毛猛犸的头部要害，鲜血一次次飞溅，一头头足以媲美总***前100的血毛猛犸被杀死，而其他血毛猛犸却是更加疯狂且有效的围攻，那粗大的铁蹄一次次践踏向‘死神’伯兰。
精准！无比的精准！
一头头血毛猛犸轰然倒塌，这就是‘死神’伯兰，出剑则必杀！
“噗哧！”一头血毛猛犸的獠牙刺入‘死神’伯兰的手臂，鲜血飞溅，同时所有幻身消失。
“哼！”
这个白袍冷漠青年眼眸中厉芒一闪，血剑直接贯穿眼前这头血毛猛犸的头颅。
“轰隆隆~~”其他一头头血毛猛犸疯狂围攻践踏而来，在连续遭受三次重创后，白袍青年终于被撞飞陷入大量血毛猛犸践踏下致死！
10000头血毛猛犸，死神‘伯兰’击杀5612头！
单单第七座试炼塔第一层，他就得到56.12亿积分，令他的总积分超过百亿。
不过！
他依旧失败了，在第七座试炼塔第一层，失败！
……
“呼！”
整个中央广场聚集的观看屏幕的上百万天才高手们，都长呼一口气，之前死神伯兰的战斗场景完全让他们窒息，‘死神’伯兰的剑之快！剑之诡异！剑之凶厉！以及配合其精妙到不可思议的身法，让所有天才们仰望。
“失败了。”
“可惜！”
“第七座试炼塔太难了，如果不是‘死神’伯兰，其他人进去，恐怕瞬间就会被汹涌而来的血毛猛犸给践踏致死。”
“竟然能杀死五千多头血毛猛犸，不就是说，他一个人能击杀五千多，***前一百的高手？”
虽然‘死神’伯兰失败了，可令在场冲进前一百已经肯定能进入虚拟宇宙公司核心层的一些天才们心中发凉，来自神秘之地‘奥古斯星球’的天才兄妹，还有那蛮卡星王子，梦螺翼族天才少女，野人青年戎钧……这些人都在盯着屏幕。
“太强了。”野人青年‘戎钧’握紧拳头，盯着屏幕，“不管从哪一方面，他都远远比我强，跟他交手……一招，我接不了一招！”
“哥哥，难怪老师说我们没有任何可能赢过他，他，太强了。”绿色卷发脸上有着秘纹，整个人好似水做的柔弱少女轻声道，旁边的绿发青年点头：“对，千水，我感觉，我，我都接不了他一招，根本挡不住。”
……
死神伯兰的强，强的是让人仰望！
总***第2到第6都是第六座试炼塔第一层，第7到第11是第五座试炼塔第七层，第12——21是第五座试炼塔第六层……
而第1，却是第七座试炼塔第一层！
从战绩上能看出，第二名往后大家差距都不大，都很接近。
唯有第一！
直接将后面的人甩出整整一座试炼塔的差距，这差距太大了！
死神伯兰，被踢出试炼空间。现在依旧处于试炼中的只剩下三人——‘血锋’坎迪塔、‘生命之剑’逸锋、‘疯子’罗峰！
……
第五座试炼塔第五层。
脚踏‘旋风沿’，脸上有着两道紫色斑纹的光头壮汉坎迪塔瞳孔一缩，看着眼前变幻形成的场景——这是一大型的机械实验基地，地面完全是合金铺就，同时这实验基地的合金地面上正站着100头身高八米，全身都是银色的人形机械傀儡。
机械傀儡，是机械族建造的一种战斗兵器。
任何一个机械族族人，都是智能生命，他们每一个都能算是一个控制终端，每一个都能形成一个机械王国！而‘机械傀儡’就是这个机械王国当中的其中一种战斗兵种。
“嗡！”
100头高大的机械傀儡，能源启动，双眸放射出红色光线，瞬间锁定远处的人类——坎迪塔。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
机械傀儡瞬间奔跑化作闪电，有的更是直接奔跑着就直接飞行在半空，个个迅速扑向坎迪塔。
“速度明显比第四座试炼塔的机械傀儡，变态多了！”坎迪塔脚踏‘旋风沿’，划过一道弧线远远逃避开这机械傀儡的直接冲击，想战胜机械傀儡最好的办法还是逐个击杀，如果硬碰硬那实在太猖狂了。
咻！咻！咻！咻！
一道道无形轨道炮，从机械傀儡手臂的发射器中发出。轨道炮是很分很多规格的，轨道炮最高速度能达到光速，可那种轨道炮是很昂贵的，就算是机械族人的机械王国，也是极为重要的兵种才配备光速远程武器。
而这些机械傀儡，射出的远程攻击，远没到光速。
“我最讨厌这些远程攻击！”坎迪塔咬牙。
随着时间流逝，这场战斗越来越惨烈，坎迪塔受伤，而机械傀儡也一头头被轰破胸口毁掉其控制芯片。
轰！
机械傀儡的铁拳砸下，坎迪塔惊险躲避开，令铁拳轰击在地面，合金地面直接凹陷出一个大的深坑。
铁拳！腿刀！轨道炮！火焰！身体冲撞！
这些巨大的机械疙瘩，是无惧任何精神力攻击，要毁掉它只能通过物质攻击强行破坏！
“蓬！”
重伤的坎迪塔，面对一个个砸来的铁拳，终于躲闪不及，被一拳砸得直接镶嵌进合金地面中，化为肉泥。
坎迪塔，第五座试炼塔第五层，失败！
最终***第28！
……
同样的第五座试炼塔第五层！
“大家伙，大家伙，来啊，来啊！”一名俊秀的紫发少年形如鬼魅，好似一阵风在一头头高大机械傀儡中飞飘着，这第五座试炼塔的机械傀儡的反应、移动速度、攻击力等等都被设定的非常高。
敢在这些机械傀儡中流窜，简直太逆天了。
他，正是‘生命之剑’逸锋。
这个腼腆的少年眼中很是纯净，有着一种喜悦，仿佛在生死间跳舞，无法带给他丝毫紧张似的。
“噗哧！”“噗哧！”
一道道蕴含着充满无尽生机的剑芒一次次亮起，或是伤机械傀儡的关节，或是直接刺入机械傀儡的要害，他微笑着开心得施展着每一招，每一招都让人目眩。
他，逸锋，出生古轮宇宙国皇族内，宇宙国的皇族经过亿万年早就多的不计其数，皇族这个身份不会带给他们太多，想要获得财富、地位，还是要靠自己。然而他从小因为脑部神经有问题，导致下半身根本不听使唤，只有上半身正常。
就算科技再发达，能够改换血统，能够替换身体五脏六腑等等。
可是！
脑部核心是承载灵魂的地方，脑部是无法更换的，更换那就是另外一个人了。至于‘夺舍’，他没能力夺舍，更何况也没人帮他。
从小坐在轮椅上的他，看着皇族其他年轻孩子被统一训练，他也忍耐不住，得到一套皇族最基本的修炼秘法，按照别人的说法——或许通过修炼秘法，从身体内部自发的改善，或许能够治好这个病。
他练习着，既然无法指挥下半身，那么他就是用双手。
一次次用剑！
剑，寄存了他的渴望，他对生命的理解！他的剑法造诣不断提升，竟然达到不可思议地步，甚至得到皇族高层重视，而后直接派遣了一位不朽存在，亲自帮他，终于让他能够再度站起，能够自如控制下半身身体。
站起来了！
瘫痪数十年，令他无比喜欢飞奔的感觉，一次次飞奔，他施展着身法，挥舞着剑，他笑着，开心的笑着……
剑法，令他进入木之本源法则！
身法，令他进入风之本源法则！
跨入两大本源法则门槛，令他在皇族中地位提高到一个极高地步，虽然地位高，可他依旧是那个腼腆的少年，他心中只有那对生命的热爱，对于奔跑产生的‘风’的热爱……
……
‘生命之剑’逸锋，毁掉100头机械傀儡，成功闯过第五座试炼塔第五层，而后进入第六层。然而第六层中乃是十头星空巨兽‘苍’，苍的灵活性比机械傀儡强太多了，而且都是踏入本源法则的‘苍’。
逸锋在击杀三头苍后，败！
这个腼腆少年，止步于第五座试炼塔第六层！***第16！
……
此刻！
在‘血锋’坎迪塔、‘生命之剑’逸锋被踢出试炼空间后，现在依旧在试炼的……只剩下一个人——‘疯子’罗峰！