所有宇宙尊者、封五不朽，全部进入妖祖宇宙！”妖族的两位妖祖，都发出命令。
战争起！
那么，封王不朽、宇宙尊者，都是将来诞生‘宇宙之主’的资源自然不能冒风险！至于那些域主、界主等等，一来其中能否诞生一名宇宙尊者都难说，更何况即使死了一大批，过不了太久，又会繁衍诞生出一批来。
妖族的虚拟空间内。
“震角，此次我亲自率领出发！”银色的巨蛇道，“你镇守族内，以防万一。”
“嗯。”锯齿外壳异兽道，“虫族、机械族都仅仅只有一名宇宙最强者，我族有两呃……你出去已足够！你身边携带好我的信物，若是战况出问题，我会立即赶到。”
“好。”
片刻后，同样的地方，震妖祖、梦妖祖便看着前面十二道妖族强者身影。
梦妖祖开口道：“此战是要夺人类根基之战，人类族群必定会疯狂反扑，我妖族此次由我亲自带领你们出发，我自然会护着你们！不过你们十二呃……应该分成四组，战斗时三个一起联手，甚至关键时刻，两组一起联合，甚至你们12位一起联合……总之，保证自己的安全，你们的任务是辅助我！我才是此战的主力。”
“是，妖祖。”
12名妖族宇宙之主激动充满期待。
三族联合啊。
这简直是要毁掉整个人类族群，他们口个联手，就是单独都敢在人类族群内肆意冲杀，更别说此次有梦妖祖带领。
“出发！”梦妖祖下令。
遥远的虫族疆域。
一有着万亿公里高的巨大紫色球体悬浮在星空中紫色球体表面还有着一层层扭曲盘踞的纹路，仿佛人的脉络似的。
“呼！”
远处一道流光飞来这巨大的紫色球体自动裂开一通道入口那流光迅速飞入。
片刻，又是一道流光。
一道，又一道流光，接连飞进这紫色球体内。
“皇！”
巨大紫色球体内的一座美轮美奂的殿厅内。
六名罩着一层若隐若现宛如透明纱衣的虫族母皇，都恭敬向那王座上的虫族女皇行礼。
虫族女旱俯瞰下方，缓缓道，声音充满着无尽魅惑，可此刻却蕴含着一丝杀意在其中：“断东河一脉传承，我们必须得到，借此我虫族便能超脱轮回！此战……你等六位尽皆在我的战巢内尽皆控制麾下虫族战士战斗，为了这一战，你等的储备已经达到一个极致，你们虽仅仅六个联手威能怕是不亚于妖族、机械族二十名、三十名宇宙之主的。”
“妖族、机械族岂能和我虫族比？”一名虫族母皇道，“一对一，我族已经占尽优势。若是群战，我虫族优势更大。这一次更是动用了储备，又在皇的战巢内，不用担心自身安全我们每一个都能爆发最强战力。”
“我们六姐妹，同时组合攻击，且仅仅攻击一名宇宙之主即使实力强能不死，恐怕也能被我们攻击蒙掉，直接将其镇龘压封印。”
“对。”
“我们六个联手，威能绝对达到原始宇宙内的极限了。”
这六名虫族母皇都非常自信。
“那便让人类瞧瞧，我虫族的厉害。”王座上的女皇轻声笑道，“出发！”
笑声动人心魄，可却蕴含着绝对的杀意、无情。
寂静的机械宇宙中。
轰！轰！轰！轰！轰！轰！
一道道巍峨好似金属铸就的身影，从四面八方瞬移到周围一带后，便高速飞向那巨大的黑色椭圆形球体。
“父神！”
“父神！”
“父神！”一道道强大意念传播而来。
“走，去原始宇宙，去人类疆域！”黑色椭圆形球体发出声音，那些巍峨金属身影一个个应命，随即一起飞入了宇宙通道中。
妖族、虫族、机械族的速度非常快，在狱族暗中传播消息的同一天，他们就行动了。
而人类族群也在时时刻刻警惕着、监察着。
初始宇宙，混沌城。
此刻混沌城已经成了人类族群真正的核心所在，黑暗之主、彭工之主、罗峰都在这。
“师弟、彭工、罗峰！速来！”一道声音瞬间在整个混沌城的不同三个角落响起，那三个角落自然是罗峰、黑暗之主、彭工之主的所在。
盘膝坐在一宁静厅内的罗峰睁开眼。
“开始了吗？”罗峰轻声念叨。
嗖！
一个瞬移。
城主府的主殿内。
三道身影几乎接连瞬移出现，彼此相视一眼，随即都抬头看向前面的混沌城主。
“混沌，消息外泄了？”黑暗之主询问。
混沌城主点头：“消息刚刚传播开，并且原祖告诉我……他的虚拟宇宙已经探查到妖族、机械族、虫族已经有动静了，估计很快便会有超级强者组成的队伍杀来。我们必须立即做好准备。”
“原祖？”罗峰、黑暗之主、彭工之主都露出一丝惊讶之色。
“一直没告诉你们。”
混沌城主郑重道，“原祖的虚拟宇宙，覆盖整个原始宇宙！除非是某个宇宙最强者言出随，硬是改变一片区域，硬是将虚拟宇宙逼迫开。所以除了极少数区域，还有原始星等罕见区域外！只要是虚拟宇宙覆盖的，那么就仿佛原祖亲眼所看！”
“啊。”罗峰、黑暗之主、彭工之主顿时露出喜色。
原祖的能耐，他们高兴。
更高兴的晨……这样一招，等于是时刻监控整个战场，而且原祖监控范围太大了几乎是整个原始宇宙。
“若是宇宙最强者行动，即使逼迫开虚拟宇宙。”混沌城主道“原祖也能判呃”……哪一个区域逼迫开了虚拟宇宙由此也能推断出，宇宙最强者的大概区域。”
“嗯。”
“对。”
罗峰他们一个个点头。
“消息刚刚传播，妖族、虫族、机械族，即使安排都要点时间，不过没多久了。”混沌城主连道，“那么三个是此次主力！“哦？”罗峰、黑暗之主、彭工之主略一惊诧随即理所当然了。
也对。
“我倒是欠缺一件巅峰领域类至宝。”罗峰一笑“不过，我有巅峰宫殿至宝等来换取。”
“我也需要那幻术至宝进行辅助。”黑暗之主微微点头。
“好了，赶紧行动。我安排其他宇宙之主……”混沌城主道，“到时候其他宇宙之主，也会分成三队，分别跟随你们行动，也好辅助你们。或许他们个体实力不够，可是联合起来，还是有很大助力的。”
罗峰他们三个点头，随即立即离去。
当初断东河一脉传承争夺一役神眼族死了不少强者，墓陵之舟也收刮到些巅峰至宝。
其中便有一件巅峰灵魂类至宝！
却没有巅峰领域类，却是从族群的储备中获得。
“族群储命……绝大多数都是巨斧创始者留下的。”罗峰感慨唏嘘。
“弑吴羽翼，现在共三对。”
“即使彼此融合，威能依旧没增加……还不如暂时分开。”罗峰早就有了计划，弑吴羽翼前两对是带在地球人本尊身上，到时候完全能施展‘金色的国度”再配合巅峰领域类至宝！这样的空间束缚将强到一个极致。
至于白色羽翼？
由金角巨兽分身带着，反正白色羽翼是被当做‘刀翼’使用，锋利无比，威能极强，已然够了。到时候施展威能定是强绝。
很快。
罗峰、黑暗之主、彭工之主他们再次齐聚主殿，这一次这里聚集了足足12位宇宙之主。
“他们12个分成三组，分别跟随你们三位。”混沌城主郑重道，“虚金之主这一队，跟随彭工之主。青东之主这一队，跟随黑暗之主。冰峰之主他们这一队，跟随罗峰！”
“你们先去做好准备，一旦发现那三族有动静，我会立即通知你们。”
“好。”
“行”
“我早就等的受不了了。”
一个个宇宙之主都充满杀意，人类，骨子里是非常骄傲的。
要来对付人类？来，就战吧！
“罗峰留下。”混沌城主道。
其他个个离去。
混沌城主对罗峰道：“你的金角巨兽分身的战力，你确认？”
“确认。”罗峰点头，“爆发起来不会亚于一名宇宙最强者，和宇宙最强者比，弱点就是逃跑起来没宇宙最强者快！当然战斗持久能力也没宇宙最强者强，不过我有诸多保护，正常燃烧神体可以战斗很久。”
开玩笑。
金角巨兽分身在自己的安排中，有星辰塔、白色羽翼，这两样都堪称至强至宝的宝物在！白色羽翼上的神血血迹的意志冲击又那般可怕。结合起来……战斗力的确是非常可怕的。
“嗯。”混沌城主点头。
“好，你这一分身的战力，暂时不公开。”混沌城主点头，“此次你、黑暗、彭工三组，是主要战力。而你这金角分身战力，则是机动的，随时应对意外。”
“嗯。”罗峰点头。
“去吧。”混沌城主道，“一旦有动静，我会立即通知你们。”
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！