巴狮之主可不是生活在巨斧小型宇宙中一些普通生灵，很多亲眼见到天地崩塌、空间崩塌的人类都不明白这含义。可巴狮之主又怎会不懂？
“竟，竟然有一名宇宙最强者陨落了！”巴狮之主六只眼睛瞪得滚圆。
“人类的原祖，早早就被原始宇宙本源给镇龘压，且永远镇龘压。”巴狮之主的一个个眼珠滴溜溜转动，“真正撑着的只剩下这巨斧创始者，现在连巨斧创始者都陨落了，不是说，人类族群不再是巅峰族群了？”
“机械族、妖族、虫族、人类……这四大族群，可最是骄傲，占着最好的四块疆域。连我们狱族都瞧不起。”
“现在巨斧陨落。”
“那机械族、妖族、虫族，怕是首先便不会放过人类。”
“而且之前那人类银河领主罗峰，还得到了令整个宇宙海所有势力都眼馋的断东河一脉传来……这可是有着超脱轮回机会的一脉传承啊，这下好了，肯定杀的更疯狂了。”巴狮之主很快便明白巨斧的陨落，代表着什么。
巨斧陨落，显然无法掩盖。
只晨……
看谁更早知道而已。
“现在消息从未有一点外传，看来各族还不知道。”巴狮之主暗自点头，“得立即回禀族内。”
狱族的家乡，发源地，是一名为‘狱’的地方。
狱，危险万分，从中诞生的生命彼此厮杀，每时每刻都有无数在陨落，他们分诸多种族……但是因为诞生地都是‘狱”所以他们统称为——狱族！在无尽的‘狱’中，地位最高的毫无疑问是传说中的狱族魔祖！
连绵的山脉，散发着无尽的寒气。
一层山脉叠一层山脉。每一层山脉上有着无数的阶梯，无数的阶龘枪龘——直朝高处延伸，延伸到云雾的尽头，阶梯上还有着一头头强大的狱族生灵，滔天的气息散发着，而这连绵的无尽广阔巍峨的山脉，也叫狱族祖山。
轰！
一道身影瞬间出现，直接朝祖山之巅飞去。
阶梯上的一个个强大的狱族守卫，一见来者，都不敢阻拦。片刻后……这身影便抵达了一巍峨神殿群的广龘场上。
“巴狮之主，有什么急事？”广龘场尽头一守卫头领正发出低吼，“竟然仅仅一个化身就过来了。”
“自然是大事。”巴狮之主郑重道。
轰隆～～～那守卫头领身后的殿门自动开启，一道仿佛刀剑撞击的尖厉声音传出：“进来。”
“魔祖！”巴狮之主连飞进去。
殿内。
巴狮之主一进去，抬头一看，便看到那高高在上的王座上凭空出现一道身影，那是通体银sè、黑sè驳杂的邪恶身影，这邪恶身影整体类似人形，有着一条长长的蝎子尾般的锋利尾巴，尾巴延伸，甚至都环绕了半个大殿。
银sè甲壳下，一双红sè眼睛俯瞰下方。
这就是魔祖！
狱族的魔祖！
在魔祖的指导策略下……整个狱族内部的彼此厮杀斗争极为惨烈，等级制度也格外森严，而这种从最低阶层开始就疯狂的彼此斗争厮杀，也令每一个崛起的狱族强者，都是绝对的铁血、疯狂、凶残，像人类就不同，人类对普通大众的培养策略还是较为和善的。
“魔祖！”巴狮之主恭敬道。
“化身来见我？什么事？”魔祖声音让巴狮之主心颤。
巴狮之主连道：“我的本尊准备前往那倾峰界——
“说，什么事！”魔祖有些不耐烦。
“巨斧，是巨斧陨落了。”巴狮之主顾不得多少，连道，“巨斧创始者陨落。”
哗！
一道幻影闪过，一条表面有着一层银sè外壳满是黑sè肌肉的手臂，瞬间就到了巴狮之主面前，一把抓住了巴狮之主。同时魔祖的眼眸更是射出méngméng红光，直接笼罩巴狮之主，急切道：“巨斧？你说的是人类巨斧创始者陨落了？你开什么玩笑，他的实力，比你想象的还强大！”
魔祖虽然不清楚巨斧创始者真正实力，却也隐隐感受到些，知道巨斧很是可怕。
“我当然不敢欺骗魔祖，我本尊前往倾峰界时，瞬移路过那，看到了他的小型宇宙，我震惊发呃……巨斧创始者的小型宇宙，竟然表面出现裂缝空洞，大量混沌气流涌入，甚至都能透过空洞，看到里面的空间崩塌、大陆碎裂漂浮，显然是小型宇宙已经开始崩溃了……这巨斧创始者肯定是死了。”
巴狮之主连说道，“我知道事情严重，所以不敢迟疑，直接让化身先赶来禀报了。”
哗。
黑sè肌肉手臂放下，缓缓收回。
王座上的魔祖双眸闪烁，而后才道：“若是真的，你有大功。”1zl占，刷！
凭空魔祖便直接消失在王座上。
仅仅片刻。
宇宙海中，离原始宇宙膜壁不远的混沌气流中，一道邪恶身影屹立在虚空中，他巨大的锋利的尾巴更是环绕着身躯，一对红sè眼眸遥遥看着远处那广袤的小型宇宙。
“巨斧的小型宇宙。”魔祖仔细盯着。
轰！
一迈步，魔祖便到了那小型宇宙的膜壁边缘，整个轰隆撞击在膜壁上，令膜壁瞬间崩塌了一块，整个撞进了小型宇宙内。
“脆弱的膜壁。”魔祖回头看了眼，“都无法自动修复，一丝生机都没了。”
转头。
魔祖看着茫茫空间中，那漂浮的一块块空间，那漂浮空间内还有着一块块陆地。且整个宇宙还在逐渐崩塌着。
“巨斧竟然陨落了。”魔祖双眸闪烁，“真是不可思议，如此强大，前不久他更是刚刚得到一件至强至宝，按理说，他的实力……应该没谁能杀死他。成为宇宙最强者，何等警惕小心，即使在三大绝地，也不会轻易让自己陷入绝境，可他竟然陨落了！到底是怎么死，的？”
魔祖暗暗惊骇。
“这也罢了。”
“既然死了，那这下就有趣了。”魔祖眼眸中有着期待，“那我就推bo助澜一番吧，巨斧虽死，可人类族群好歹有19个宇宙之主，并且之前那银河领主罗峰还得了断东河一脉传承，在他辅助下，人类族群实力可不简单。”
“特别是那原祖……”
“原祖，恐怕给人类族群留下杀手锏吧。”魔祖暗道。
“不过再这样，一个族群连一个宇宙最强者都没有，又得了断东河一脉传承祖暗道，“让妖族、机械族、虫族，先上！看人类族群到底有什么底蕴，能不能撑住，若是撑不住，我狱族也赶紧上。”
很快。
在魔祖的暗中推bo助澜下，巨斧创始者陨落的消息，几乎同时在妖族、机械族、虫族内传播。
原始宇宙，一片寂静的星空中。
轰！轰！轰！
三道意念划过虚空，瞬间降临，一则是一巨大的椭圆形球体虚影，一则是窈窕虚影，一则是巨大的银白sè蛇首。
“梦茶、女皇，你们也应该查探过了吧。”椭圆形球体虚影发出声音。
“是”窈窕虚影道。
“巨斧，的确是陨落了。”银白sè蛇首也道，“这消息是一名在外闯dàng的樊晔之主先发现，传出的，相信很快整个原始宇宙都知道了！”
椭圆形黑暗球体虚影郑重道：“人类还有我们三族，占领着整个原始宇宙最好的疆域，这片疆域能孕育着最有潜力的生命，我们三族的实力一直是最强的……特别是人类，原祖的实力极强！巨斧的实力，虽然从未真正爆发，可数次的隐隐展lu，相信你们也知道。前后两位宇宙最强者都这么强，这人类族群那片疆域，孕育的生灵潜力的确非同小可。”
“疆域竞争，是必然的。”椭圆形球体虚影道，“更何况此次，断东河一脉传承，必定引起我原始宇宙各族眼馋。”
“是”
“对，谁不眼馋，这可是超脱轮回的机会。”
“我等怎么办？”
三位宇宙最强者彼此交谈。
他们都有攻击的想法，只是，单单一方攻击，一来很吃力，二来，也担心自己攻击吃了亏，其他势力反而占了好处。
“人类族群实力不一般。”窈窕虚影声音无比好听，“原祖当初更是强大，说不定便给人类族群留下些底牌。并且那罗峰的墓陵之舟也极为强人……我担心，罗峰不单单有墓陵之舟，或许还带出了其他宝物，所以要出手，我们三族一起行动。”
“这样！”
“那些即使想要在后面等好处的，我们三族一起应付，也不吃力。”窈窕虚影继续道，“而我们三族共四位宇宙最强者，那人类现在一个宇宙最强者都没有，灭杀他们……不难！只要将最强的几个解决即可！”
“嗯。”
“那如何行动？”
“自然是快！要快到他们反应不及。
特别是原始宇宙其他各股势力，消息刚传出，其他各股势力或许有些还没知道。并且他们分散在原始宇宙各地，离我们这还远。而我们则是刚好靠近人类！行动也是最快！”
“好。”
虫族、妖族、机械族，作为巅峰族群也非同一般，这效率自然极高。
迅速做出决定。
而后当天便开始行动了！！。