第二十篇第六十一章决议
梵挪堡主坐在摩天大厦顶层的厅内，忽然门铃声响起。
“进来。”梵挪堡主开口。
哗，门自动朝两侧分开，从外面走来一名脸上有着大量柔软触角的有着四蹄、双手的异族男子。
“老板，这是今年的详细财报。”异族男子恭敬递过文件，文件上密密麻麻写着诸多异族文字。
梵挪堡主拿起来翻阅了一番，这是他伪装成普通生命生活在这颗星球上弄出的一家集团，虽说对于一名伟大的顶尖宇宙霸主做这种事情似乎很可笑，可梵挪堡主却喜欢这种感觉，贴近宇宙中最普通的阶层。
感受着普通阶层那种竞争，令梵挪堡主也时有感触，甚至对法则之道偶尔也有触发。
“你先下去，等会儿我召开会议。”梵挪堡主下令。
“是。”
这家公司工作的普通生命们，恐怕根本无法想象他们的老板是何等可怕的存在，即使这颗星球上名义上的强者，一名宇宙级的强者。在梵挪堡主眼中也只是笑话而已……他生活在这颗星球，已经暗中操纵星球的多次势力变革，对他而言，仅仅只是一个念头。
他若是愿意……
一个念头，即可令天空中那双子恒星直接覆灭。
“罗峰竟然被金角巨兽夺舍，不朽神灵是没法被夺舍的，那就是罗峰在界主级时被夺舍了？当年罗峰在紫荆岛闯出那般威名，暗中已被夺舍？难怪当初罗峰死了又再复活，原来他仅仅只是金角巨兽的一个夺舍后的新分身。”梵挪堡主暗道。
夺舍，便是灵魂进入新的身体，抛弃原先身体。
金角巨兽有本尊和三大分身，以其中某个分身的意识灵魂脱离去夺舍，舍弃原先**，自然能占据新的**。不过‘夺舍’的对象必须是不朽以下……没法对不朽神灵夺舍！
“嗯？”
梵挪堡主猛地站起。
“不对！”
“罗峰界主即可击杀封王巅峰，不朽更是击杀吠镜王。他的身体不亚于逆天特殊生命。可就算这样……界主级的身体，即使是数千倍生命基因层次，也无法承载宇宙尊者的灵魂！”梵挪堡主忽然想到这一点，“难道金角巨兽当年还是不朽？”
“对。”
“只有这点才能解释，他为何能夺舍成功！为何名气不大，我根本认不出。可是他怎么能够施展出那等强大的秘法。就算是天赋秘法，逆天特殊生命的天赋秘法，也没这么强。”梵挪堡主思维进入死胡同了。
罗峰夺舍金角巨兽？不可能！罗峰成长岁月太短，创不出那等可怕秘法。
金角巨兽夺舍罗峰？也不可能！罗峰当年身体无法承载宇宙尊者的灵魂，当年金角巨兽必定还仅仅是不朽……这么短时间，也不可能创造这么强的可怕秘法。
“可他们用一样的秘法，显然是同一个意识！必定是夺舍了。”
“怎么回事？”
“到底怎么回事？”梵挪堡主想了许久也没想通，只能暗自感慨……宇宙果然神秘不可测，依旧有许多无法解释的事情存在。
梵挪堡主生活在这颗普通星球上，罗峰则是回到了神国中静心参悟，想要突破那一层跨入宇宙尊者级。
而这时，虚拟宇宙雷霆岛之巅，无尽混沌气流笼罩的宫殿中。
混沌城主正盘膝闭眼坐在悬崖边缘，忽然旁边一道光幕亮起，同时光幕上出现了详细的文字资料以及一副图片——歧镜石图片。
“嗯？”
“虚拟宇宙系统直接发来，什么重要讯息？”混沌城主睁开眼疑惑看向光幕，一看便露出惊愕之色，“罗峰得到歧镜石？”
“混沌！”一道声音凭空在周围响起。
“巨斧。”混沌城主开口略显尊敬，整个人类族群能够不经过通话申请就直接和他说话的一共就两位，巨斧创始者是其一。
“混沌，那罗峰之前透过虚拟宇宙系统鉴定歧镜石，你知道了？”声音响彻在周围，“其他宇宙之主也同一时间知晓，现在我准备进行一次高层决议，关于这歧镜石的归属问题。你可同意？”
“同意。”混沌城主点头。
混沌城主也明白，歧镜石牵扯着这次原始星开启以来最重要的一件至宝！像一些普通至宝，宇宙之主们根本不在乎……可是歧神殿即将出世的那件巅峰至宝，宇宙各大势力没有一个不眼馋的。
巨斧创始者是决定进行‘高层决议’，而没有直接向罗峰索要，已经算不错了。
……
虚拟宇宙系统，毕竟是人类族群的虚拟宇宙！而人类族群地位最高的自然是巨斧创始者、混沌城主、虚金之主、延山之主、龙行之主等十余位伟大存在，罗峰鉴定歧镜石后，虚拟宇宙系统经过逻辑判断而后便直接传递给这群高层了。
……
虚拟宇宙，其中一个位面空间，无尽的黑暗，遥远处有着点点星光。
一座朴素神殿悬浮在半空。
神殿前则是一长条石桌，石桌的两侧有着一个个石椅，同时长条石桌的主位上则仅仅只有一个石椅，一名野人巨汉正坐在那。石桌两侧的椅子上一道道身影凭空出现，正是混沌城主他们一位位宇宙之主。
片刻，全部来到。
“大家都已到了。”野人巨汉看着两边，却让所有宇宙之主都尊敬以待……眼前这位巨斧创始者，可是宇宙最强者！
“罗峰得到了歧镜石，而歧镜石牵扯着一件巅峰领域类至宝这一层次的宝物。”野人巨汉直接道，“牵扯极大，对我族群也非常重要。不过这是罗峰凭自身能力得到的，也不可直接索要，到底该怎么做……大家都说说。”
巨斧创始者一开口，等于做了一个定语——不可直接索要！
“歧镜石。”一道冰冷声音响起，“牵扯歧神殿！罗峰那点实力算什么，给他根本没用！为了族群的强大……让他直接交出歧镜石，最多给他些补偿吧。一件高等至宝够不够？不够，就再多给点，不就行了？”
宇宙之主应声点头。
“我赞同。”
“对，虽然是他得到，可给他是浪费！等过了歧神殿开启那段日子……歧镜石可就没价值了。而歧镜石很可能给我们人类族群再带来一件超级至宝。”
“我赞同。”
“赞同。”
一位位宇宙之主发表自己看法。
“我虽然赞同各位，可是大家必须注意……罗峰他一路崛起到如今，锋芒万丈，作为我人类族群亿万年难得一见的天才。他的傲气可想而知！虽然歧镜石很重要，可别因为这事和罗峰搞僵，当年那焱帝脾气乖戾……虽说是他想要夺同族强者至宝，可也不应该发展到脱离族群那一步。这次的事情看似容易，可必须警惕……别闹僵了。这罗峰的天赋能力丝毫不亚于当年的焱帝，将来很可能也是一位宇宙之主。”一道温和的声音响起。
“不一样。”
“罗峰和焱帝完全不一样，焱帝极端自私，虽说我族对超级强者很容忍，可连最基本的对本族强者的保护都没有！对同族都下手，而且至今都不认为错……这种极端自私的，他脱离我人类族群，我丝毫不感到可惜，反而感到痛快！如果和他一起并肩战斗，那就是对我的侮辱！”
“焱帝和罗峰性格是不一样。”
那温和声音又道：“虽不一样，可超级天才的傲气，大家都是明白的。越是逆天，对自己就越是极端自信！若是处置不善……很容易激起不满，从道理上而言，这歧镜石的确是罗峰自己得到的，就算真的浪费了，也是他的权力！我们再为族群感到可惜，那也不好插手。当然从族群角度……最好由巨斧拿着这颗歧镜石亲自进去，以巨斧能耐，自然得到那超级至宝概率极高。”
“嗯。”
“我赞同青东之主所说。”
“的确是该谨慎。”
“那罗峰拿了是浪费，可怎么说服罗峰，很重要。”
“该从罗峰手里拿回……说服罗峰，却有点困难。”
一位位宇宙之主都开口。
除了混沌城主没开口，其他宇宙之主尽皆开口，而且都迅速一致做出认定……得将歧镜石拿回来，且最好能安抚罗峰。这群宇宙之主们虽然是人类族群的真正统治层，可对罗峰他们还是非常重视的。
“混沌，你怎么说？”巨斧创始者看过去。
混沌城主摇头一笑：“我还能怎么说，大家既然认定一致，我当然也不会有异议。歧镜石……是得拿回，可前提是不要激化矛盾。走了一个焱帝，可别再让罗峰走了。”
诸多宇宙之主们都微微点头。
强者脱离原有势力离开，加入其他势力……这种事情在宇宙中有不少。
一来，超级强者一般亲人早已经陨落。
二来，越是站在巅峰的强者，就越加自信，有着坚定的一些想法。一旦惹恼了……真的令其暴怒，直接脱离势力的确有不少。
“这件事，混沌，你来办吧。”野人巨汉微笑着，“你是他老师，你开口，他的抵触应该最低。”
“哈哈，混沌，这事就麻烦你喽。”
“哈哈……”周围宇宙之主们笑声一片。
混沌城主只能点头。
“务必想尽办法要让罗峰同意。”野人巨汉郑重道，“歧镜石，毕竟牵扯着歧神殿中的超级至宝。”
“我会说服他的。”混沌城主点头。
……
三章完毕！
兄弟姐妹们，平安夜快乐~~~有圣诞么~~ro！~！
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！