极限武馆第六位巡察使！虽然早有思想准备，可是心情不激荡澎湃那是假的！
可现在，自己还有更重要的事情——让李耀夫妇死！
“刘老。”罗峰拿着手机，朝刘彦略微挥手示意一下。
“我就先出去了。”
刘彦拿着笔记本电脑离开罗峰的书房，书房中只剩下罗峰一人。
“你房间内还有其他人？”柳河笑道。
罗峰走到窗户前：“对，是华夏国特殊部门的一位负责人，刚刚我跟他索要一些证据材料！我准备通过‘战神宫’起诉那李耀、维妮娜二人，告他们幕后指示谋杀我父母。柳河，你说李耀夫妇二人最后会被判处什么结果？”
“哦？这秃鹫毒蝎二人敢对武者家属动手？”柳河大吃一惊。
“对，否则我也不会忍不住大庭广众之下，就去追杀他们。”罗峰点头道。
“难怪！”
“这二人太放肆了。”电话中柳河的声音很是恼怒，“对武者家属动手一直是大忌！”
“柳河，你估计罪名成立会被判什么结果？”罗峰追问道。
“死罪，毫无疑问的死罪！还得立即执行！”
柳河怒道，“罗峰你放心，现在你的身份不一样了。战神宫会直接将你的身份提升为‘议员’。身为议员！地位权力是绝对不一样的。这秃鹫毒蝎二人幕后主使伤害一名议员的父母，当然得重判！”
“罗峰你要知道，战神宫的议会，就由52名议员5位议长组成。”
“审判结果，是由议会决定。伤害议员家人，这是禁忌！这等于是挑衅所有议员，议员们必须选择去重判。这才能吓住所有人。”柳河道，“这是潜规则，只要威胁到所有议员的‘地位、权力’等等，将会遭到所有议员的一致惩罚。”
“所以，只要证据足够，秃鹫毒蝎夫妇只有一个结果——死罪，立即执行！”柳河一口气说这么多，显然满是怒气。
罗峰暗松一口气。
果然和自己想的一样，实际上……秃鹫毒蝎夫妇动手时，罗峰还不是‘议员’‘巡察使’。可是！正因为现在罗峰身份变了，秃鹫毒蝎夫妇结果立即变化。
书房内，笔记本屏幕上一份份文件、视频。
罗峰仔细阅读观看着。
“哼。”
“手段竟然这么阴狠，这么不折手段。”罗峰脸色都变得难看，阅读这大量的文件、视频资料，那李耀维妮娜夫妇从头到尾的各种手段，全部清清楚楚！罗峰也是一阵后怕，如果弟弟无能一点，这次父母真的就惨了。
幸亏弟弟够狠，直接靠‘千年黑乌根’，通过关系，成为工商银行第八大股东。
须知，现在基地市时代，想要大规模购买华夏国第一银行‘工商银行’的股票，是几乎不可能的事。一般的大势力，也舍不得卖！有钱也买不到，唯有‘千年黑乌根’这种同样有钱买不到的宝物，才能换到手。
“这些证据，太充足了。”
“就算拿出十分之一的证据，就足以证明他们罪行了。”
罗峰当即关闭视频、rd文件等。
将这些证据全部打包，而后进入自己个人页面，进行提交传送给‘战神宫’，并且在发送的邮件中，写明起诉对象罪名等等。
仅仅三分钟。
手机彩铃声音响起，罗峰拿起手机。
“罗峰议员，你好。”清脆柔和的声音响起，“我们刚刚收到你的邮件，请问是罗峰议员本人想要对李耀、维妮娜&ap;ap;ap;波莱纳斯二人起诉吗？”
“是的！”罗峰点头。
“好，等开庭地点、时间确定，我们会通知罗峰议员的。”
经过电话确认后，战神宫的一些工作人员立即开始安排这事情。
……那些文件视频的确很多，罗峰全部阅读完花费了两个多小时，而当这消息传到‘极限武馆’总馆主洪的耳朵里的时候，已经是傍晚时分。
极限武馆全球总部，巨型飞船建筑内。
静室内。
黑衣男子洪端着一杯热茶，在翻阅着一些网络讯息。
“主人！”
一道低沉声音回荡在静室内，“罗峰议员传来证据，起诉李耀、维妮娜&ap;ap;ap;波莱纳斯，幕后主使人谋杀他父母。”
“证据可充足？”黑衣男子洪眉头微皱。
“证据充足。”声音回答道。
黑衣男子洪微微点头：“你通知我极限武馆内最好的三位律师，让他们接受这案件！还有……安排行星级强者亲自逮捕李耀、维妮娜，并且于明天下午15:0分，就在我们总部的最高法庭进行审判。”
“罗峰即将公开担任我极限武馆巡察使！这个案件我希望漂漂亮亮的。”黑衣男子洪吩咐道。
“是。”
低沉声音说完这个字后，静室内再度恢复安静。
明月小区晚上，已经是万家灯火。
罗峰站在阳台上，仰望无尽夜空，漫漫星河。
“嗯？”手机响了。
罗峰拿出手机一看，是徐欣的电话，连接了电话：“喂。”
“你怎么都没来接我。”徐欣问道。
“抱歉，我刚才一直在忙一些事情，刚刚忙完。要不，我现在去京都基地市？”罗峰有些歉意，这刚回来心思就全放在父母这边了，没想到去接徐欣这事。
“我到了，就在你们明月小区门口。”
啪！电话关闭。
罗峰微微一愣，徐欣已经从京都基地市赶到自己家门口了？
“我真混蛋。”罗峰心中低骂自己一声，直接从阳台上一窜而出，就仿佛一道残影划过长空，在精神念力辅助下，足足在半空窜飞近百米才落地，几个飞窜就来到距离明月小区大门大概0米处。
罗峰一眼就看到……小区门口，路灯那昏暗的灯光下，一名略显瘦弱的少女正默默站在那，这一幕让罗峰心中略微一疼。
成为自己女友，徐欣非但没能享到什么好处，反而吃了不少苦！自己回来……也都没来得及顾着她，让她一个人从数千里之外赶来。
……徐欣透过小区大门，朝里面看着，身体不由略微发颤。
现在是寒冬，又是晚上！
京都基地市那边虽然也冷，可是那里空气干燥，而江南基地市这边却是湿冷！而徐欣之前接到罗峰电话后，就急忙乘坐最早的火车好几个小时才抵达扬州城，根本没注意江南基地市这边更冷。
“徐欣。”一道声音在旁边响起。
徐欣一怔，转头看向旁边，那熟悉的身影，这是她的初恋男友，这一年多来，特别是这最近三个月每天徐欣都在伤心中。“罗峰！”徐欣声音有些沙哑，喊了声就忍不住哭了，直接抱住罗峰，紧紧抱住！
“对不起，真的对不起。”罗峰搂着徐欣，感觉到徐欣泪水浸透自己胸口衣服。
在深冬寒风下，昏暗路灯下……一年零三个月后，罗峰和徐欣终于再次相见。
相比于罗峰和徐欣，那略显心痛却又带着丝丝温馨的相见！此刻李耀维妮娜夫妇二人，虽然在一起，可是却心乱不已。
从江南基地市开往欧洲巴黎基地市的飞行客机上。
李耀、维妮娜握着彼此的手。
“这下麻烦大了。”维妮娜瞥了周围的乘客一眼，而后压低声音道，“他成了议员！以后要对付我们可就……”
“别怕。”
李耀压低声音道，“我们在江南基地市等飞行客机也有两三个小时，这两三个小时都没来找我们！等我们回到巴黎基地市，那里是我们的地盘。那里有我们HR联盟的议员，还有我那位前辈在，没事的，绝对没事。”
不知道是在安慰维妮娜，还是在安慰自己。
“怎么这样，他怎么成了议员！”维妮娜有些咬牙切齿。
李耀也是双眸凶光闪烁。
恨啊！
“忍，忍，只能忍。”李耀压低声音，一字字从牙齿中挤出。
飞行客机终于抵达欧洲巴黎。
巴黎这边此刻天有些昏暗，不过却没有全黑，巴黎基地市机场，飞行客机缓缓降落，停稳后舱门自动开启，阶梯伸出。
乘客们逐一下来。
“回来了。”
“终于回巴黎了。”维妮娜露出一丝笑容，李耀也难得露出一丝笑容，这是知道罗峰成为‘议员’后，他第一次露出笑容。
秃鹫毒蝎夫妇二人在人群中，沿着阶梯走了下来。
“李耀、维妮娜！”一道声音响起。
秃鹫毒蝎夫妇二人一惊，转头看去，只见旁边不远处四道人影走了过来。为首的二人其中一名是穿着黑色长袍棕色卷发的中年人，他的目光就仿佛电光一般让人不敢触及。而和他并列的一人，花白的长发披散开来，整个人仿佛一截枯木。
“颜议员，博尼特议员。”维妮娜一惊。
“前辈。”李耀看着那老者。
那老者‘颜海’正是和李耀有深厚交情的。
旁边的博尼特议员冰冷的看着维妮娜、李耀二人，淡漠道：“我们代表战神宫，正式逮捕你们，如若反抗，我们有权将你们二人击杀。”
李耀、维妮娜二人瞪大眼睛，本以为回到他们的地盘了，没想到一来就是这种事。
“前辈！！！”李耀连看着颜海。
颜海低叹一声：“小秃鹫，这是战神宫最高层的命令，没人帮得了你。你……这次太鲁莽，太鲁莽了！走吧，别反抗或许还有一线生机。”以战神宫名义逮捕，如果反抗就是跟整个战神宫为敌。
战神宫可是所有战神、所有超越战神的存在集合在一起的势力。
反抗？
找死么？
“咔！”
维妮娜、李耀夫妇二人被戴上特制的手铐，他们二人有些发懵，却根本没反抗。
“前辈，前辈。”李耀看着颜海，颜海叹了一口气没说什么。
“带走。”旁边博尼特议员冷漠下令。
Ps：第一章到……