第二十三篇初入宇宙海第三章倾峰界外域
“三大宇宙轮回时代，都能分成数十股势力，一共近百股势力，这近百股势力中……任何一股势力都无法和两大圣地相比。”混沌城主站在虚空中，唏嘘道，“两大圣地，每一圣地都极为强大。”
“一对一，没有任何一股势力能与他们相比。”
“当然，如果算整个一个宇宙轮回时代，即使最弱的我们原始宇宙一方，也是比任何一个圣地强的。估摸着两大圣地相加，才能和我们原始宇宙媲美。”混沌城主说道。
罗峰却不由震惊。
整个原始宇宙的势力？
宇宙最强者就有十几个！像鸿盟的宇宙之主就有30多位，九大超级势力、十二大顶尖势力……顶尖势力只是没有宇宙最强者，在宇宙之主层面上可不弱。还有一些宇宙之主独行者等等，一些隐匿的失踪的，整个原始宇宙加起来估摸着有近千名宇宙之主！
十几名宇宙最强者，近千名宇宙之主！
两大圣地相加，就能媲美？
“别震惊。”
“两大圣地相加，宇宙之主数量虽然不及我们原始宇宙，可两大圣地存在了不知道多少个轮回。”混沌城主感慨，“量上有所不及，可在质上……却极高！至少他们敢出来闯荡的，尽皆悟出最强秘法”
罗峰倒吸一口凉气。
最强秘法？
出来的尽皆都会？
“这是原始宇宙、大破灭之前第二宇宙时代、第一宇宙时代、两大圣地的强者记载讯息。”混沌城主一翻手，便拿出了一颗透明的泛着丝丝金光的晶球，郑重道，“这些都是极高端讯息资料，是我们人类一方漫长纪元来搜集的，有些更牵扯到一些极机密事件。即使我们原始宇宙势力有讯息交流，可也有些极机密是隐瞒的，你看完后就毁掉吧。”
“嗯。”
罗峰点头，他也明白，这次混沌城主带他来宇宙海，这路途上便是向他逐步交代一些讯息。若是在原始宇宙中直接给罗峰一大堆讯息，罗峰不一定会太过警惕，可在宇宙海中，见过破碎的宇宙，经历一番震撼后才会越加重视这些讯息。
手持着这透明的晶球，罗峰一丝神力直接渗透进去。
顿时无数资料开始冲入脑海……
……
在这处于崩溃阶段的宇宙内，远处一些神尸在漂浮，混沌城主却是看着正在接受讯息的罗峰。
“这，这……”罗峰睁开眼看向混沌城主。
“感觉到压力了？”混沌城主笑道。
“嗯。”罗峰连点头。
看完这机密讯息后，罗峰便感到无尽的危机感，太弱了，自己这原始宇宙一方是最弱的！自己神力上处于弱势，凭借‘微型宇宙’‘弑吴羽翼’‘火焰沙杯’使得自己在原始宇宙中还算不错，可在宇宙海中却明显排在后面。
比如两大圣地。
神力肯定比罗峰强的多，个个都悟出最强秘法，即使罗峰凭‘微型宇宙’‘弑吴羽翼’‘火焰沙杯’和两大圣地比那也是绝对垫底。
“我本打算让你跨入宇宙之主后再来的，不过，你虽然斗不过，可保命却是有把握。”混沌城主道，“多磨砺磨砺，对你跨入宇宙之主，也有帮助。”
罗峰点头。
“走吧。”混沌城主带着罗峰，刷，便一个瞬移离开了这处于崩塌中的小型宇宙，继续开始了旅程。
高频率的不间断瞬移，偶尔也靠天然虫洞。
在罗峰进入宇宙海的第六天。
无尽混沌气流中……
“前方，是危险之地‘震沙河’。”混沌城主遥指前方，“虽然这震沙河远不及三大绝地，可对你而言，一旦擅闯进入依旧有陨落危险。就算是我，也得小心翼翼在其中探索，若是敢嚣张在震沙河内肆意瞬移，怕也有陨落之危。”
罗峰点头。
之前给自己的那宇宙海地图上，的确有着诸多危险之地的描述，震沙河属于很普通的一个。
“宇宙海中，我们人类族群知晓的危险之地，共有3000多处，随着时间流逝，数量也在逐渐增长。”混沌城主笑道，“宇宙海实在太大，像两大圣地知晓的危险之地估计就更多，只是他们不会告诉我们。”
……
转眼，已是在宇宙海的第八天。
“很快便能看到三大绝地之一的‘倾峰界’了，和倾峰界相比，其他一些危险之地根本无法比。”混沌城主带着罗峰，又一次瞬移后终于停下。
罗峰和混沌城主并肩站在虚空中，遥看着远处前方。
“呜。”罗峰瞳孔一缩。
太美了。
遥遥看去……
只见远处一座巍峨的高山，其中山的峰顶却跌落在半山腰上，就仿佛有个拥有无尽威能的存在一刀横切了那高山，令峰顶直接跌落在半山腰上。“哗哗哗~~~”那平滑的主山上正有着无尽的巨大瀑布倾泻而下，冲击到下方的山腰上，水流弥漫了周围，将那跌落在那的山顶都淹没了小半。
同时，无数的碎石，则是环绕在那山峰不断飞行着。
“那就是倾峰界。”混沌城主道，“倾峰倾峰……倾倒下的山之峰顶。”
“你看，那些碎石小吧。”
混沌城主指着那无数环绕着高山飞行的那些碎石，笑道，“我们现在距离那过亿光年，那些看似‘碎石’的石头，你说，得多大？”
罗峰愕然。
自己得到的宇宙海地图，关于倾峰界的描述其实也算仔细，比如说倾峰界主山高约9802万光年、截断峰顶最大直径为1226万光年。
山体外，为外域，危险度较低，一些危险处却依旧能让一些保命能力弱些的宇宙之主陨落。
山体内，为内域，危险度极高，即使最强的宇宙之主，都可能陨落。
山体核心之地……宇宙最强者都可能陨落！
“石头？”罗峰嘀咕，“地图上倒是没描述那些石头大小，不过主山高约9802万光年，那些碎石按照比例看。”罗峰一眼目测。
“估摸着也得光年为单位吧。”
罗峰为之震撼。
至少在原始宇宙内不可能出现一座山高到近亿光年，一颗石头就大到以光年为单位……这也就在孕育了原始宇宙的‘宇宙海’中才可能发生。
“走吧，我们距离它还远，还得瞬移好一会儿。”混沌城主笑道。
……
片刻后，罗峰和混沌城主便进入倾峰界外域范围。
哗~~~哗~~~~
一颗颗高的近乎无边无际的巨大山石在高速飞行着，之前在上亿光年外看仅仅是颗小石头，此刻看却是大的近乎无边无际了，且维持着数倍光速在飞着。
“看，那是第一宇宙时代的其中一巅峰族群鸠族强者。”混沌城主遥指远处，那是有着巨大鳞甲羽翼，全身血红色的一头飞禽类模样的异兽，正朝这看了一眼。
“混沌城主！”
飞禽异兽的独眼掠过一丝忌惮，紧跟着便一个瞬移消失了。
“鸠族……”罗峰暗道，大破灭前的两个宇宙轮回时代孕育的族群，和现在的原始宇宙比还是有所变化的，鸠族在现在的原始宇宙中曾诞生过，不过被灭族了，可是在第一宇宙轮回时代却发展成了巅峰族群！
刷！刷！刷！
接连瞬移……
又过了许久。
越过一个个数倍光速飞行的天体山石，终于落在了一座最大直径约8.2光年的天体山石上。
“倾峰界外域有着无数的天体山石，时刻维持着超高速飞行。”混沌城主站在天体山石表面，遥看周围虚空，“不过在天体山石上，你却会发现……其他山石都是相对静止的。”
罗峰点头。
是。
离那主山峰近的山石飞的慢，离的远的则飞的快。使得无数碎石彼此相对距离却是永恒不变的。
“巨斧创始者如今正在倾峰界内。”混沌城主笑道，“所以我们人类族群在宇宙海的强者，主要是在倾峰界这边。”
“难怪巨斧创始者之前没发现垣奥秘境的事，原来是在这。”罗峰了然。
“这块天体山石，便是我们人类族群在这的暂时聚集地。”混沌城主道，“当然鸿盟的其他族群宇宙之主也是在这聚集，随我来。”
带着罗峰短距离瞬移。
刷！
来到天体山石三光年外的另外一处，天体山石表面随便的一个凹槽便深百万公里不止，在这峡谷中便有着一座神殿，神殿外便有着两道身影正随意交谈着，忽然看到罗峰、混沌城主而来，连开口：“混沌。”
“混沌，来了，带罗峰过来了？”
罗峰刚降落到峡谷内，便感应到神殿内外一共有五名宇宙之主，在虚拟宇宙中自己可都见过，且虚拟宇宙也是完全模拟气息，所以现在清晰能判断……五名宇宙之主中，有三名是人类族群，两名是鸿盟内非人类族群。
“混沌。”
“混沌。”
神殿内也出来了三道身影，个个来迎接，显然混沌城主的地位是极高的。
“银河领主，欢迎你来倾峰界。”一道善意笑声响起，正是罗峰熟悉的幽侯之主。
：第一章到。RO