【棉花糖小说网】
第四十章三个月
“旁边的两位，是你的族人？”高升笑道。
“对。”罗峰点头，“我最近缺钱……”
“缺钱你说，只要不是太大数目，十亿黑龙币范围内，我来帮你搞定，利息一分不要。”高升豪爽道。
借钱当然是要利息的，高升这么说，的确算是够朋友。
“不是，我想卖掉我那艘黑龙山x81的古董宇宙飞船。”罗峰说道。
“靠！”高升眼珠子快瞪出来，“你舍得卖？那可是百万年前的老古董了，能够保存的像你那艘那么完好的，很少很少了。这绝对是每一个飞船爱好者都想要的宝贝啊，我劝你千万别卖，卖了想买回来就难了！”
罗峰无奈。
宇宙飞船爱好者？自己实际上并没这种奢侈爱好。
“是真卖，你有渠道没？”罗峰问道。
“要卖简单。”
高升表情郑重，“你随便将消息挂出去，都能卖掉。不过要卖高价……嗯，我加入好几个飞船爱好者的团体。我帮你群发一下讯息，告诉他们这事。上次我和他们说你飞船，还有人激动想买呢。”
“那谢了。”罗峰心中一喜。
“嗯，等下，给我点时间，过会儿我谈完找你。一定给你找个最高价。”高升自信道。
通讯关闭。
包厢内，雷神忍不住怀疑：“罗峰，你让这个人帮忙，他会不会从中捞钱？”
“你担心又有什么用，我也没别的好渠道。”罗峰露出一丝笑容，“而且价格只要和我想的差不多就成，这高升，我感觉不是那种人。”
大概过了二十五分钟。
“滴。”
“罗峰，高升的通讯申请。”巴巴塔喊道。
“接通。”罗峰眼睛一亮。
嘟！
屏幕凭空在面前浮现，出现了高升的影像。
“一切搞定，我跟黑龙山帝国帝都星的一个兄弟谈了下，他愿意最高给出128亿黑龙币的价格，这是我知道诸多好友给我报出中的最高价。”高升直接说道，“那些人都不傻，再高都不愿意出。”
“行，就这个价。”罗峰干脆利落。
“这是他的虚拟网络编号，你跟他拟定合同，约定交货地点。”高升直接告诉罗峰一个编号。
谈妥后，罗峰他们三人回了地球一趟。
将那艘银灰色宇宙飞船也带到白兰星，最近一段日子，要使用只能暂时用这艘银灰色宇宙飞船。
12天后。
白兰星，星球停泊港。
“这个星球太冷了。”一艘有着三柄利剑花纹的宇宙飞船舱门开启，穿着华贵的一名少年，身后跟随两名恒星级八阶保镖。这少年嘴巴肥嘟嘟的，一头长发则是扎了数十个小辫子，额头上还有着奇异的花纹。
“先生。”星球停泊港的总负责人恭敬在一旁迎接。
肥嘴唇少年瞥了一眼这总负责人，满不在乎的朝四周看去，一下子看到远处罗峰等三人，连高声喊道：“亲爱的罗峰兄弟，真高兴见到你。”跑过来就要给罗峰一个熊抱。
“很高兴见到你，科瑞兄弟。”罗峰也拥抱了这少年。
“我的宝贝呢？”少年双眸放光。
“看。”
罗峰指着远处。
这少年立即飞冲到那艘纯黑色的黑龙飞船旁，伸出手抚摩着飞船船身，看着船身上的纹痕，忍不住赞美道：“哇，纯粹的乌钇金属，高贵的黑色！还有老x款式的黑龙纹痕，现在很难见到呢。”
“保养的太好了，啧啧。”少年激动的双眸放光。
在罗峰带领下。
这少年又参观了黑龙飞船里面的船舱和各个舱室等等。
从高升那，罗峰知道这个少年是来自于黑龙山帝国的帝都星，背景很大，这个少年所在的家族……可比诺岚山家族强大的多了！不过，这种大家族嫡系子弟不可能因为刚认识的一个人，就去得罪宇宙级九阶那等超级强者。
“128亿，一手交钱，一手交货。”少年走下舱门时候笑道，“我刚刚转账，将128亿黑龙币转到你的账户了。”
交易成功！
这位飞船爱好者少年，带着他喜好的***品‘黑龙山x81飞船’离开了白兰星。而罗峰，却是立即开始定制‘生存基地’。
“五百万人标准的c2级小型生存基地，四个！价格16亿黑龙币，共计64亿黑龙币！”
“一千万人标准的c2级生存基地，一个！价格26亿黑龙币。”
“一千万人标准的c3级生存基地，一个！价格42亿黑龙币。”
“共计132亿黑龙币。”
“你们铁洛公司在虚拟宇宙网络，黑龙山帝国这边分公司，有个二级主管叫洛迪的，虚拟宇宙编号是xxxxxxx……这人态度非常不好。”在和铁洛公司黑龙山帝国分公司总经理谈生意时，罗峰也说出了投诉的话。
这话，是他二哥雷神强烈要求加上的！
可怜的洛迪小主管，自从进入铁洛公司这种宇宙大公司，他就倍加得意，这种大公司薪水高、提成高，这令他可以瞧不起同龄一大群人。他虽然只是行星级，薪水却比很多当保镖的恒星级还高。
他怎么能不得意？
奈何……
遭到上百亿大单子的‘大客户’投诉，他这个二级小主管，饭碗丢了。他忘记了……既然是做生意的，就不能随便瞧不起人。就算不遇到罗峰他们，什么时候遇到另外一波人，他也会丢掉饭碗。
时间流逝。
这些日子中罗峰是完全沉浸在修炼当中，靠巴巴塔的指导，以最高的效率提升身体进化程度。
只有偶尔接收货物才会出去。
……
转眼，已经是华夏时间2062年12月24日，也就是平安夜这一天，距离布罗*诺岚山这支冒险小队来到地球已经过去了一个月，罗峰他们三人乘坐飞船再次回来了。
“在接下来的一天，我会在美利坚建造一座生存基地！这座生存基地是500万人标准，当然……特殊时刻，完全可以多住不少人进去。”
“在印度国，也同样建造一座500万人标准的生存基地。”
“苏俄国和欧盟国领土靠近，联合使用一座1000万人标准的生存基地。”
“亚洲人口众多，亚洲其他诸多基地市，共用一座500万人标准的生存基地。”
“非洲和南美洲的基地市，共用一座500万人标准的生存基地。”
“华夏国，使用一座1000万人标准的生存基地。”
战神宫中，面对地球上高层，罗峰直接宣布。
……
论人口比例，华夏国的确占了点便宜！毕竟欧盟国和苏俄国加起来，人口是远远超过华夏的，可是两者都是用1000万人标准的生存基地。可地球上各国领导人们却也不好说什么，因为这生存基地是罗峰送给他们的！
送基地，是仁义。
不送，也怪不得罗峰！
其实他们不知道……
华夏国的这座生存基地是c3，其他所有基地是c2，虽然c2级别生存基地，也能勉强抵挡宇宙级一阶强者攻击。可却赶不上c3的坚固。
地球，华夏国。
‘希望号’生存基地，坐落在江南基地市北方，整个生存基地就仿佛一座巨型碉堡。这座生存基地，通体呈古铜色，长宽在2000米左右，高度达到近90米，共分28层。标准人均面积能达到10平方米。
生存基地下16层。
在六米宽的廊道上，华夏国的高层人员正在查看。
“首长，这样是不是太拥挤了点？”一名中年人忍不住问道。
“拥挤？”
满头银发的老者摇摇头，“现在不过是将原本的住宿房间弄成上下铺和左右铺，令每个房间可以住上四个人！那些活动区域等等都没利用，怎么算是拥挤？这生存基地现在已经可以住进4000万人，完全能再增加！”
“再增加，连活动的地方都没了。”中年人连道。
现如今生存基地内，是有活动区域等等。
人住在里面，不会感觉太拥挤。
“人拥挤，总比死掉好。”银发老者低叹一声，看了看廊道上镶嵌的镜子中的自己，过去头发花白，现在已经全白了。
“宇宙，是我们地球人类感到陌生的地方。”
“罗峰，一切就看你们三个了。”
……
地球上各国，都将武者们、科技精英人才迁移到‘生存基地’。因为过去武者们都是在一个小区，所以武者们的集体迁移，普通***多都没发掘。
……
时间在流逝。
地球普通人们依旧过着正常生活，地球的精英们则是迁移到了生存基地中！
……
罗峰已经来到距离银河系比较近的，黑龙山帝国官方驻扎的一颗星球――碧岩星，是周边几个属国的核心星球，地位堪比一般的初等文明国度的帝都星。碧岩星比虬龙星，离地球更近。宇宙穿梭只需要五天多。
在碧岩星上。
罗峰不敢有丝毫松懈，以最高效率的令身体进化提升着。
一旦达到恒星级，他就能在碧岩星立即得到老师留下账号，并且马上申请成为地球领主。
……
星空中。
在那颗恒星周围，八颗行星在不断绕着它，这里，正是太阳系！这里有一颗生命星球――地球！
两艘巨大的星际战舰一前一后，正在星空中以惊人的速度飞行。
“普拉师兄，还有2小时26分，抵达那颗生命星球！”
“已经取景，蔚蓝色的星球，真是漂亮。”
“真漂亮啊。”
诺岚山家族舰队经过两年多的星际飞行，终于抵达太阳系了。
而这一天，是华夏时间2063年2月21日！