一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
半圆形华丽大厅内，黑袍孩童那白皙的小手指指向地面中央位置，顿时嗤嗤声音响起，金属地面突然分开，露出一条通道。
“跟我来。”
黑袍孩童在前面走，罗峰跟随在后面。
“让我跟他去拜祭什么主人？死去五万年的主人？”罗峰心中充满了疑惑，可是很明显，以这遗迹现如今展露出的特殊……相信真的要害自己根本不需要用手段，罗峰只能强压心头疑惑，一步步跟随。
来到通道处，黑袍孩童一跃而下，罗峰跟着跃下。
通道深度大概在三十米左右，当黑袍孩童、罗峰落到下面地面时，下方的阴暗大厅也亮起灯光。罗峰一眼看去……这阴暗大厅空荡荡的，墙壁成八角形，大厅内没有任何物品。
“开！”黑袍孩童指向地面。
“咔咔咔~~~”
地面微微震动，缓缓开始裂开。
“主人的尸体存放非常严密，要等会儿你才能看到。”黑袍孩童看向罗峰，血色瞳孔让人心悸，“罗峰，你现在一肚子疑惑吧？”
“是的。”罗峰不否认。
“先自我介绍一下，我叫巴巴塔！你可以称呼我‘恶魔巴巴塔’。当然，这是翻译成地球汉语后的说法。宇宙通用语应该说成‘xxxx’。”黑袍孩童最后说出的一窜词汇，罗峰虽然听清了，却也根本没听懂。
罗峰一怔，恶魔巴巴塔？
“这里的‘恶魔’两个字，是我自封的。”黑袍孩童继续道，“从本质上来说，我是一种智能！”
“智能？”罗峰疑惑。
类似于9号古文明遗迹的光头水晶人般的智能么？
“不过，智能核心，是分级别的！你们地球上的一些简单逻辑处理程序，是没资格称之为智能的！能够称之为智能……最起码在思考问题上，不比人类差。像你知道的9号古文明遗迹的智能核心，才算上真正的智能。”黑袍孩童道。
“至于我……”
“我虽然本质上说是智能，不过跟随主人的无数岁月，我已经超脱于智能。可以称之为‘智能生命’！和你们人类生命，还有一些动物生命、植物生命等等一样的生命存在！”黑袍孩童语调有些激昂，“我也有喜怒哀乐各种感情，我也有修炼进化的悟姓！”
“而且当年主人曾经为我准备了一具身体，凭借那具身体，在浩瀚宇宙中，我也让‘恶魔巴巴塔’的名字传遍众多星系！”黑袍孩童脸上有着一丝骄傲。
罗峰听得暗暗吃惊。
喜怒哀乐？修炼进化？这哪里是还是一种智能系统，的确有资格称之为‘智能生命’。
按照他的说法，可以分成四个级别，逻辑处理程序——逻辑能媲美真正人类的智能——有感情的智能——智能生命。
“五万年前毁天灭地，追逐无数星系的一战，我的身体被毁灭，再度变回智能虚拟存在。”黑袍孩童有着一丝哀伤，“我还能变为智能虚拟存在。可是主人他……”他转头看向已经开始逐渐冒出来的水晶棺！
透明的水晶棺缓缓从地面浮出！
罗峰也仔细看着，水晶棺长有六米、宽四米、高度也有两米，完全透明的水晶棺散发着可怕的寒气，罗峰穿着黑神套装，又是行星级一阶精神念师都不由身体一颤，太冷了！这么冷，估计这水晶棺材质并非是水晶，可罗峰也不懂这是什么材质。暂且称之为水晶棺！
水晶棺内，躺着一具尸身！
这具尸身身高大概在三米左右，额头有着两根柔韧的触角，除了触角和体型大些外，其他和地球人类到是一模一样。
穿着泛着淡淡点点光芒的黑色长袍，长发披散，平静的躺在水晶棺上，就仿佛睡着了一样。他的容貌非常俊美，一双狭长的眸子更是显得阴柔化……虽然现如今只是一具尸体，可是却具有一种动荡人魂魄的奇异魅力。
“主人！”
黑袍孩童抓着水晶棺，白皙的小手紧紧抓着，表情狰狞。
“啪！”“啪！”
两滴眼泪滴落。
“智能虚拟生命还流泪？”罗峰有些发懵。
“跪下。”黑袍孩童猛地转头看向罗峰。
罗峰一怔。
“我让你跪下，就凭你是陨墨星一员，而我主人……乃是陨墨星主人！你就该跪下！”黑袍孩童咆哮道，眼眸中有着一丝疯狂，但是紧接着黑袍孩童闭上眼，再睁开眼，平静不少，苦涩一笑，“五万年没跟人交流，我情绪有点暴躁，如果没有喜怒哀乐，只是简单的智能，五万年的寂寞不算什么。可是有了感情后，这五万年反而更加难挨，其实……过去我脾气很好的。”
罗峰有些哭笑不得。
“巴巴塔，你说这具尸体是陨墨星主人，难道他就是呼延博？”罗峰有些紧张。
“对，翻译成你们地球汉语，可以翻译成呼延博！”黑袍孩童似乎情绪变得渐渐轻松了。
“呼延博……陨墨星主人呼延博！”罗峰深吸一口气。
“就凭我受他一点传承，我就该拜祭他！”
罗峰直接砰的一声跪下，连续磕了三次。对呼延博这个人……罗峰过去虽然没见过，可自从修炼，听说这个名字后，就一直很崇拜这位前辈！能够制造出诸多念力兵器，而‘遁天梭’只是其中一件，这是何等了得？
而自己使用遁天梭，学习，拜祭一下前辈也是应该！
“罗峰。”
黑袍孩童看向罗峰，“我问你，你可愿意拜我主人为老师，成为陨墨星未来的主人？当然……陨墨星已经被毁掉，这股势力已经灭亡。”
“拜师？”罗峰一怔。
拜一个死人为师？难道……这超级强者陨墨星主人，有一些传承宝物之类的？
黑袍孩童‘巴巴塔’见罗峰迟疑，五万年终于等来一个合适的，巴巴塔似乎有些焦急，连说道：“罗峰！我主人呼延博……乃是永恒的存在！从出生到死去的六千多纪元中，纵横浩瀚宇宙，是真正的宇宙中绝世强者。”
“六千多纪元？”罗峰连问道。
“一个纪元，相当于你们地球时间……10081年。”巴巴塔说道。
“呼延博前辈，活了六千多万年？”罗峰一瞪眼。
“六千多万年很长么？”
巴巴塔瞪大眼睛，怒道，“主人他可是不朽的存在、永恒的存在！如果不是最后一战……主人可以永久活下去！茫茫宇宙当中，活了超过一亿年的都有很多。甚至于一些不朽的存在，寿命比地球存在时间还长！”
罗峰眨巴两下眼。
地球存在时间？
某强者存在时间？
“罗峰，用你们地球的话说，你就是坐井观天！”巴巴塔一脸怒色，可是他那种白皙小脸却显得很可爱，“你是去过9号古文明遗迹，可是你所谓的9号古文明遗迹，只是陨墨星麾下大量监察基地中的一个而已，它的资料非常少非常少！”
“今天，我就给你上一课，让你知道这浩瀚宇宙的神秘、浩瀚！”
巴巴塔昂起小脑袋，“按照你们地球人的说法，你们所在的星系为银河系！你可知道……茫茫宇宙中，有多少星系？”
“呃……”
罗峰记得上学的时候，曾经学过现如今地球发现的星系数量已经超过一百亿个！宇宙的确是浩瀚无边，一个星系已经庞大无比了，100亿个星系更是大到一个天文数字。而这还只是人类发现的宇宙的部分。
“数百亿个星系？”罗峰有些忐忑、不确定的报出一个大概数字。
“嗯？”
巴巴塔眉毛一掀，然后说道，“你能说出这个答案，不错了。茫茫宇宙中孕育着无数的种族、无数的生命！其中人类种族，是宇宙诸多种族中最巅峰强大的种族之一。我说的人类种族，不是你们地球上狭隘的认识。”
“像你们地球上一些游戏、小说上所谓的‘兽人’‘精灵’等等，其实都算是人类的一个分支。”
罗峰只能仔细听着。
“你们地球，所在银河系，一共有两千多亿颗恒星！行星数量更是多的吓人，不过无数行星中，只有21万多颗行星上有大量人类居住。”巴巴塔说道，“银河系、贝塔星系等相邻的八大星系，组成了银蓝帝国，一个宇宙初等文明国度！”
“八个星系，一个帝国？”罗峰不敢相信，“还有，你说银河系有21万多颗行星上有大量人类居住？”
天呐！
地球上到现在都没发现到一颗。
“奇怪么？”
“银蓝帝国，虽然是初等文明，可毕竟是‘宇宙初等文明’！在文明程度上远远超过你们，就算对方派遣星际舰队抵达你们地球太空，你们恐怕都发现不了！”巴巴塔不屑道，“一般情况下，像银河系这么大的星系，正常发展的话……一个星系，会诞生一位宇宙级强者！当然如果有强大的老师指导，效率可能高点！不过据我估计，银蓝帝国统领八大星系，宇宙级强者估摸能超过十位，算不错了。”
“当然，一个宇宙初等文明……在我主人面前，就跟蝼蚁一样！”巴巴塔侃侃而谈。
ps：第一章到~~番茄和大家要两张推荐票、月票，请大家支持番茄，嗯，继续写第二章！。
（