罗峰看着遥远处漂浮的那两份牵经图碎片，又看了那正摇曳舞动的81根散发着无尽威压的黑色藤蔓，暗恨：“就算我施展，我为宇宙，配合金色的国度、寒雾界，估计也就能压制那梦祖域罢了，那魔屿藤依旧能够困住我…………”
一对一。
即使那天狼之主拥有，梦祖域”自己也敢拼上一拼。
可‘魔屿藤’……梦祖域，两大巅峰至宝一旦配合，的确让自己束手无策。
“罗峰，我们走，夺其他牵丝图碎片！”冰峰之主却是干脆，见到得不到便立即放弃。
“嗯。”罗峰点头，只是不甘看了眼远处的牵丝图碎片，随即便化作流光飞离开去。
“哈哈哈……”
黑色天狼飞向那两份牵丝图碎片，同时无比的畅快，“人类罗峰，哈哈，就你们人类族群也想和我妖族争，真是可笑。哼，当年实力弱小时就那么嚣张，现在就算成了宇宙之主，依旧斗不过我的。”
“天狼，远处还有牵丝图碎片，我过去了。”幽魔之主传音道。
“嗯，其他牵丝图碎片都一一分开，且大多不是太大份，不值得我俩联手。我们暂且分开，分别去夺牵丝图碎片，可能夺得的更多。”天狼之主也是迅速同意。
罗峰和冰峰之主也是很快就分开，分别去争夺牵丝图碎片。
毕竟宇宙之主一共才近21名罢了牵丝图碎片数量比宇宙之主数量要多，两个宇宙之主一起行动……虽然得到牵丝图碎片把握大增，却也失去了很多争夺机会。除非像刚才那种情况，夺得一次便媲美六七份牵丝图碎片，否则也不至于联手。
“是我的。”
“冰峰，这份便让开你了。”
“哈哈哈，九幽之主，你还来夺？没领域类至宝，你怎么躲得过我们。”
争夺的疯狂无比。
在这宴间夹层中九大势力近力名宇宙之主个个施展威能或是本身实力极强，如冰峰之主、眦魔之主等，或者是带有一些极强大至宝的，如幽魔之主、天狼之主、溟莲之主等等……各方尽皆施展手段。
“我为宇宙。”
罗峰在争夺牵丝图碎片过程中，也施展了两次‘我为宇宙’，绝对全力以赴。可即使施展两次我为宇宙……却也仅仅其中一次得到了牵丝图碎片。可想而知争夺的激烈程度。
当九大势力的宇宙之主们各自施展威能，疯狂争夺牵丝图碎片时。在遥远处的虚空中，黑宙创始者那巨大的火焰手掌一把抓住了那黑色神木。
“奇物到手。”
黑宙创始者声音低沉有力，他的火焰头颅微微偏转看向遥远处那混战的虚空战场。之前因为‘垣奥之主’不断逃命奔跑他黑宙创始者一直在追…………使得垣奥之主爆炸处离牵丝图碎片位置很远。
“本以为这次要花费些代价才能得到奇物。我都准备好将一些至宝给他们九大势力。没想到现在却能轻轻松松得到奇物。”黑宙创始者目光一扫周围。
遥远处的一处虚空，巨大空间碎片正急速飞行，撞击在一巨大的盾牌上，令盾牌翻滚着乱飞。
盾牌！
圆锤！
圣杯！
灰色铠甲！
一件件至宝分散在虚空中飞向各个方向，之前黑宙创始者的自爆威能实在太可怕，连他自身携带的世界戒指都已碎裂，一些普通材料物品直接湮灭化为虚无。只有珍贵的一些至宝才能度过那场冲击。
诸多至宝朝各个方向飞去，并且因为无数高速飞行的空间碎片撞击，也飞向各处。
“奇物到手，我的目的已经达到。”黑宙创始者遥看着远处混战场景“这些至宝分在各个方向，就算我去夺单单飞行都得许久，最多得到一两件。对我而言，有护甚至强至宝有攻击用的奇物神木，已然足够，至于分散在各个方位的至宝飞得都飞一会儿，就让他们辛辛苦苦去争吧。”
“走了！”
哗！
那金色火焰身影迅速破空飞去消失在无尽的空间乱流中。
牵丝图碎片就那么点，原始宇宙九大势力近力位宇宙之主拼命争夺，仅仅片刻，便被争夺一空。像实力强又有厉害至宝的如，眦魔之主，‘金角之主’自然占了大便宜，像掌控时空极强的罗峰也占了点小便宜。
罗峰本身夺的不多，仅仅才两份，可他凭‘金色的国度’去帮助实力本来就极强的冰峰之主，毕竟金色的国度幅散范围极大，任由冰峰之主在哪争夺，都能得到金色的国度辅助。自然所向无敌。
“哈哈，这次我们收获不小。”冰峰之主传音道，“不过得感谢罗峰你啊，有你那金色的国度辅助，再加上我的顶级领域类至宝，以及我自身实力……我夺得的数量和那眦魔之主倒是差不多，足足有五份，加上你的两份，我们人类族群这次便是收获了足足七份。很不错了。可惜妖族那次收获的两份牵丝图碎片面积很大，真是可惜。”
这次，九方势力，得到的或是多或是少。
最多的反而是星空巨兽联
盟一方，足足得到10份！
最少的是九域联盟，仅仅得到3份！
当然也不能这么评划——
因为牵丝图碎片有大有小，或许一份大的，能抵得上好几份小的。就像妖族的天狼之主、幽魔之主加起来一共才五份可他们的牵丝图碎片如果拼起来，面积怕是不比星空巨兽一方的小。
“星空巨兽联盟，有金角之主。”
“狱族，有眦魔之主。”
“人类，有那金光辅助下的冰峰之主。”
“妖族竟然带着梦妖祖的两件强大至宝。他们四方，便夺得了大半，怕是每一方都约有六分之一！”
宇宙之主们对战场掌控何等清晰，也清楚各自得到多少。
而这次交手，也让各方意识到人类罗峰的能耐。
“无尽金光竟然掌控时空。比宇宙之主对一方时空的掌控，还有更强！而那无尽金光似乎便是那银色四翼催发而出。这羽翼至宝……或许比巅峰领域类至宝威能稍差些，可它竟然能掌控时空，还真是不可思议。价值上完全能媲美巅峰领域类至宝。”
“哼，若无那金光时空领域，冰峰之主哪能得到那么多牵丝图碎片。”
眼馋。
天狼之主等一些宇宙之主眼馋了，却也根本没办。罗峰可是灭杀三大联盟6000多宇宙尊者，最后都不了了之的。
“坐山客真是偏心！给我仅仅‘原魂’和，焱神戟”那，劫甲，也仅仅是借给我使用最后这罗峰出世还是给了这罗峰。”遥远处的焱帝心中愤恨，“坐山客更将至强至宝星辰塔给了这罗峰，劫甲和星辰塔我早就知道，可……可，可是这掌控时空的羽翼至宝，如此罕见独特，也就坐山客能拿出吧。竟然也给了罗峰！这实在太偏心了，等着，等着，即使我得到的没你多我也会将你踩在脚下，甚至有一天达到原祖那般将坐山客也踩在脚下！放眼宇宙，纵横宇宙海，唯我独尊！”
焱帝的愤恨怒火充斥心头。
“远处有至宝。”
“是境奥之主自爆后的自爆。”
“黑宙创始者竟然走了？”
“快至宝。”
一名宇宙最强者独行者，无牵无挂，有了护甚至强至宝有了奇物神木。或许对黑宙创始者而言能吸引他的也就剩下‘至强至宝’了。像垣奥之主死后留下的那些至宝，对黑宙创始者还真不在乎。
就像坐山客直接给弟子大量宝物一样。
为啥？
自己够用了，自己无牵无挂，自然不需要了。多了也是放在藏宝库内永不见天日。
相反，像星空始祖、巨斧创始者等有族群责任，才会重视其他一些巅峰至宝。
“嗖！”
“嗖！”
一名为宇宙之主们迅速朝各个方向飞去，那垣奥之主陨落后遗留的宝物颇多，因为神体自爆威能太大，使得至宝被轰击的飞向不同方向，此刻距离也是极为遥远。所以宇宙之主们也仅仅能选择一个目标。
“沙杯！”罗峰瞬间便锁定了那一圣杯。
那圣杯，本名沙杯，又叫火焰沙杯，是垣奥之主的一件顶级领域类至宝，之前释放那火焰领域便靠的是这沙杯。
“那铠甲、盾牌、战锤等对我无用，我现在施展金色的国度，若有顶级领域类至宝配合。再配合微型宇宙……就算巅峰领域类至宝，怕也能压制。”罗峰自然势在必得，而这时另外一个方向的天狼之主也正急速飞过去。
轰隆隆
天狼之主、金角之主、溟莲之主等这些拥有巅峰领域类至宝的，此刻却是施展开，一个个远距离不断碰撞。而罗峰的无尽金光也同样完全覆盖下去，却是完全不和他们碰撞。其他宇宙之主们又无掌控时空，又无施展领域，甚至都无辨别遥远处一些至宝的位置。
“那是我的。”天狼之主迅速飞去。
“是我的。”
罗峰也急速飞去。
二者都远距离去控制那‘火焰沙杯’朝自己移动，不过天狼之主明显的巅峰领域类至宝更强一筹。
咻！咻！
罗峰、天狼之主不断逼近。
当距离那沙杯约有一亿公里，且一亿公里内只剩下自己和天狼之主时，罗峰眼中厉芒一闪：“争夺宝物便要落幕，这沙杯定要到手ちmm我为宇宙！”因为有金角巨兽神体神力补充，使得地球人本尊依旧处于巅峰状态。
“轰隆”无尽虚空瞬间化为昏暗。
混沌气流弥漫开。
在这直径1亿公里的微型宇宙内仅仅只有两今生灵一一罗峰和天狼之主。
“是那缩小的混沌世界？”天狼之主一惊，此次行动他很是畅快，得到的牵丝图碎片也很多，最后这顶级领域类至宝再到手就更完美了，可一看到无尽混沌气流，就明白是罗峰的那一最强秘。
“哈哈哈，人类罗峰，就你，也想和我争？”黑色天狼飞行在无尽混沌气流中，声音却是令周围的混沌气流震散开去。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！