从法则出发，最简单概括的讲！”
“从不朽开始就已经开始懂得最基本的某一种法则，比如金之法则、风之法则等等……成宇宙尊者，则是研究时间法则或者空间法则……”
“其实法则之路，就是从最微小的一个点，不断的往上攀升，终极目标是——金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间，这最基本的十**则，一要全会，二要尽皆融为一体化为‘混沌法则’。CaIHonGWeNXue”罗峰此话一出，在场个个露出震惊之色，连巨斧创始者都震惊站起来。甚至在巨斧创始者主位的对面，另一个主位上凭空出现一道白袍影。
“你说混沌法则？”白袍男子盯着罗峰，双眸有着前所未有的光芒。
“原祖！”巨斧创始者吃惊。
“老师。”
混沌、黑暗、冰峰他们三位又惊又喜，连立即行礼。其他彭工之主、青东之主、虚金之主、龙行之主、荒鉴之主更是激动万分，都连开口喊道：“原祖！”
罗峰也惊愕看着眼前这白袍男子……他，就是传说中的原祖？
原祖是个表面看起来很普通的男子，那是一种内在圆满后的完美内敛，带给人的只是犹如风般的舒适，完全有别于任何其他强者。
“罗峰，你说混沌法则？”原祖追问道。
“是。”罗峰连回答，“一切皆是混沌法则所化，终极目标便是反本归源，悟出终极的混沌法则。不过若真的悟出混沌法则，那实力怕是比那断东河还要厉害了。”
“混沌法则为终极法则！”
“金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间，是十大基础法则！”罗峰道“比如金、空间融合，成金空之道。木、空间融合，成木空之道！可形成八大兽神之呃……八大兽神之道彼此也可结合。”
“当然，金、时间融合，则是金时之道，火、时间融合，则是火时之道
当罗峰说着时。
巨斧忍不住道：“金木水火土五大类，不是属空间类？怎么能和时间完全融合？”
“一切皆有可能。”罗峰笑道，“因为一切尽皆是混沌所化所以一切皆有可能……甚至三种法则彼此结合，甚至四种法则彼此结合，甚至五种法则彼此结入……”
罗峰摇头，“当然……就像矿物星球上一些基础原材料，能够化为一艘艘宇宙飞船。”
“十大基础法则，最终能化为混沌法则。”
“其中的奥妙、经验、技巧，艰深到不可思议的地步。”罗峰道“并非埋头乱来就行的。远古文明谁都知道……十大基础法则最终可化为混沌法则！可即使是断东河一脉，选择的是绝对的天赋极高传承者，又有无数引导培养可能掌控混沌法则的，却也屈指可数。”
罗峰看过核心传承。
虽然‘真神’阶段往后怎么修炼，分哪些层次不知道。可其中偶尔也有一些话，能推力出一些讯息。比如核心传承记忆之石中曾说一断东河一脉掌控混沌法则的也屈指可数。
这说明什么？
一，不止一个！
二，断东河一脉最强的三代祖师，是站在远古文明最巅峰，是断东河一脉最强的，既然不止一个那他显然超越了‘掌控混沌法则’层次。
罗峰对混沌法则，仅仅说了片刻，毕竟他对此知晓的也极少，只知道从不朽到宇宙最强者极限。随即罗峰便更加深层次剖析法则之路……
在场包括巨斧在内，都听的格外仔细。
而白袍原祖则仅仅看着这一切，吸引他的仅仅是‘混沌法则’的一些讯息罢了，因为他被镇龘压无尽岁月，若是出去便已有十足把握闯过轮回。既然敢说十成把握，自然他已经突破了‘真神阶段”达到了凌驾于宇宙最强者之上的另一个层次。
所以，罗峰讲的……对他而言，仅仅感到新鲜，略有触动罢了。真正的大帮助也仅仅是之前说的终极目标是掌控混沌法则。令一直茫然不知该如何前进的原祖，知道该循着这条路朝混沌法则进军！
“哈哈……”原祖看着眼前一幕。
一白袍的罗峰在那讲道。
其他的一群宇宙之多们在仔细聆听。
这一幕场景令原祖心有触动：“很久很久以前，我也曾讲道，似乎也是如此场景。”
“我，令人类族群立足巅峰族群行列令人类命运发生第一次大的转折。”
“而这罗峰，则携带着整个远古文明的智慧而来将令我人类族群发生第二次大的转折！而且这一次，将比上一次的蜕变更加的影响深远。”
原祖默默道。
他明白
随着罗峰传授下去，人类将会逐渐的发生蜕变，宇宙尊者的数量会不断提升，宇宙之主会越来越多，宇宙最强者数量也会逐渐提升。待得这一轮回时代结束，人类族群怕将是整个宇宙海第一大势力！甚至比那两大圣地还强！
人类
命运
转折
原祖默默听着，虽不知晓自己是否能逃脱镇龘压活着，可他却依旧能看到无尽岁月之后的人类族群是何等强大。罗峰这次讲呃……将影响无比深远。
罗峰井，是以最浅显语言概括简述，随即开始细致叙说些大的指引理论，之后，才开始真正仔细的讲解每一理论的诸多困难，该如何突破等等……
宇宙之主，到宇宙最强者。
仅仅是理论指引，罗峰便讲述了超过三个月才结束。其中从法则出发这条路，讲述耗费几乎所有时间。从神力出发……则仅仅耗费半天。
因为从神力出发太难，在远古文明，修炼者都极少，有关讯息自然少，讲述耗费时间也少。
“这都是理论指引，思想指引。”罗峰笑道，“所以这么快讲完！等我从宇宙舟归来，我会将一些详细的传承秘法，比如广些战斗之法等等，都带回来给大家。只是每一种秘法都无比浩瀚，单单靠口述，或者可记忆显现，都太慢。”
须知，罗峰靠记忆之石，将大量记忆灌入到脑海都耗费那么久。
一部浩瀚的强大秘法，要讲解就是上万纪元都不够！
“类似神眼族的合击之法？”
“一些特殊秘法？”
“宇宙最强者的战斗秘法？”个个期待起来。
罗峰哈哈笑道：“宇宙最强者？从不朽级到宇宙最强者极限，这种完整的秘法，各种战斗秘法。就算是成千上万种……都没什么，多的是。”
无数秘典，的确堪称海量。
之前进行筛选时的基础传承，罗峰都看过驸部刀之秘典。现在他成了传承空间主人……那上亿传承之石中，有的传承之石，仅仅一颗中就蕴含上千种不同秘法。
断东河一脉搜集的，实在是太多了。
“当然，诸多秘法给诸位只是参考，让诸位知道宇宙最强者的手段。看的秘法多了，或许有些触动。”罗峰道，“理论指引，秘法借呃……其他就是要诸位自己了。这毕竟是一个大的门槛！难度比之前成宇宙尊者、成宇宙之主，都要艰难的多……外在辅助是其次，一切靠个人。
包括混沌城主在内，个个都若有所思。
这三个月，对他们影响很大，他们中很多都知道该怎么努力了，至于是否成功，就看个人了。
毕竟懂得，和能做到，是两回事。
宇宙舟，炎冰域，墓陵之舟内，传承空间的修炼空间中。
罗峰松了一口气。
“总算讲完了。”罗峰无奈摇头，“没想到巨斧创始者这么难缠，给老师他们讲述怎么成宇宙最强者，也就耗费三个多月。可给巨斧讲述……宇宙最强者的修炼到极限，却是讲了十二年。”
给混沌城主、黑暗之主他们讲道，罗峰是血澎湃，也充满对人类族群未来的期待。
可给巨斧讲道，一开始还激动兴奋，可后面就累了。
“继续研究吧。”
罗峰当即继续埋头参悟，他接受的是整个一个远古文明的基础，何等浩瀚？虽都在记忆中，可研究的确是漫长的，令罗峰不得不有所取舍。
精力主要是在近战刀法和念力兵器这两方面。
罗峰成为传承者的9106年。
“研究告一段落。”罗峰睁开眼，“虽知晓的无比多，可知道的再多，也不会增加实力！还得修炼才行。”
懂，没用！
会，才行！
断东河一脉核心的三部绝学，自己知道，却还没学。
还有漫长岁月研究给自己进行规划的一个刀法前进路线、念力兵器前进路线等等，自己的路……自己已定下，却还一步没跨出。
“，是最逆天的战斗绝学，能瞬间爆发出不可思议的实力，我现在凭借初入宇宙最强者层次的刀法，就算神力弱，也算五阶顶级吧，一旦再使用三代祖师所创绝学．啧啧，就是这招代价太大，神体消耗太过夸张。”
“对我也重要，至于倒是不急，我现在有分，没必要修炼。等到诸多分合一，成宇宙最强者时……那时候只有一个本尊，才需要修炼。”
罗峰暂且将放在一边，先开始修炼和来。