没有宇宙最强者，还想和我们斗？“
“人类，你死定了。”
“可笑的人类。”
在银色大蛇的脖颈上，站着的一名名妖族宇宙之主们则是全力攻击着，更是一道道神力传音嘶吼、咆哮着，显然个个意气风发。有‘梦妖祖’相助……那他们爆发最强实力下，对方即使有至强至宝又算得了什么？
“呼！”梦妖祖高速飞行下，它的尾巴猛地一甩！
哗~~
巨大的蛇尾猛地暴涨，瞬间便是数百万公里长度，宛如一条巨大的软鞭划过整个虚空，一时间虚空都宛如一分为二，而遭受到12名妖族宇宙之主攻击的‘彭工之主”只能咬牙横手中延钧棍勉力抵御。
“蓬～～～”彭工之主翻滚着便抛飞开去，在抛飞的同时，他的速度反而猛地一涨，竟然直接达到了光速！
之前的战斗，虽然罗峰他们一个个速度看似光速，实则离真正的光过……还差那么一丝丝。现在彭工之主却是突破那一线，直接进入光速。
顿时整个人立即被转移到‘暗宇宙’。
“来了。”黑暗之主笑了。
“走。”罗峰也道。
二人速度都迅速突破一线距离，立即直接进入到‘暗宇宙’。
“暗宇宙？”梦妖祖已然千万公里长度，盘踞虚空，一名名妖族之主在他身上宛如小不点，“逃到暗宇宙也没用。”
“妖祖，不能给他们人类机会。”
“杀。”
“杀死他们。”
梦妖祖不再抵抗暗宇宙的吸引，轻易便离开原宇宙，进入暗宇宙。
虚拟宇宙，巨斧神殿前的长条石桌上，一名名宇宙之主都在这坐着。而‘巨斧’的座位自然是空着的。
罗峰他们一个个都在这。
虽在交战。
可他们却可以透过‘虚拟宇宙’进行交流，来彼此配合！
“我们已经感受过这梦妖祖的威能，知道宇宙最强者的厉害，也算有底了！”彭工之主连道，“再被那梦妖祖、12名妖族之主围攻几次，我可扛不住了。”
“宇宙最强者真难对付。”黑暗之主皱眉。
罗峰点头：“是厉害！”
宇宙最强者，毕竟是更高一层次的存在。
虽然原始宇宙对他们有F蝴，一是神力发挥只能保持在万倍基因的宇宙之主层次，二是攻击力极限是六阶顶尖，三是杀死宇宙之主要受到惩罚，四是剥夺言出法随的能耐，原始宇宙本源法则不会再退却！
可是像一些辅助手段，比如凭借万倍基因神力和‘宇宙最强者层次的飞行秘法’令速度达到极悔……因为速度虽然十倍百倍光速，可产生的冲击力，还达不到六阶顶尖战力，所以不会受到限制。
像抵制暗宇宙吸引等……
都是些辅助手段。
正因为这些辅助手段，使得宇宙最强者非常难缠。其他强者在原宇宙速度近光速，一旦达到就会被转移到‘暗宇宙’中去！可宇宙最强者却能十倍、百倍光速，却依旧在原宇宙中逍遥自在，这便是能耐！
“我们现在该动手了。”黑暗之主则是低沉道，“从头到尾，我仅仅只是操控着黑狱塔，施展了一招群攻性的‘黑暗沉沦’。可还没真正出手。”
“我们也还没出手！”龙行之主、荒鉴之主、虚金之主、青东之主一个个都喊道，都充满着期待。
“我也没出手呢。”罗峰笑道，自己和黑暗一样，都只是使用了辅助手段，没真正出手！
彭工之主也笑了。
他们一群宇宙之主都笑了。
是的，到现在人类族群还没发力呢！在整个战李预估中……这次和妖族的对战仅仅是第一波，一是要震慑其他一些势力，二也想借这一战更了解‘宇宙最强者’的实力！这样将来也能更有经验。
所以一开始，就示敌以弱！
不过一两个回合的示弱，已经让罗峰他们立即明白宇宙最强者的一些难缠之处，既然明白了。那就足够了！
“打残他们。”彭工之主咧嘴笑道。
“让他们害怕！”
“让妖族后悔！”
“诸位，杀吧！”
“杀！”
“杀！”
长桌上坐着的旧道身影，个个都忍耐不住了。
暗宇宙中，彭工之主、罗峰、黑狱塔、墓陵之舟接连出现，虽然之前在原宇宙他们一个个距离较远，可到了暗宇宙，顿时完全靠在了一起。因为暗宇命……本身就比原宇宙小了太多太多，坐标比例可是达到千万倍的。
之前不足一亿公里距离，可在暗宇宙中，罗峰和彭工之主距离却不足10公里！
对他们而言，是何等小的距离？
罗峰手一招，墓陵之舟直接收起。
罗峰、彭工之主、黑暗之主，三人并肩站在暗宇宙的虚空中，当然他们个个都在缓缓移动，因为在暗宇宙一旦静止下就被自动转移到‘原宇宙’中去。这一片茫茫虚空，周围漂浮着无数的宛如萤火虫般光点。
“来了。”罗峰道。
“哼，妖族。”彭工之主冷笑。
黑暗之主则是冷漠看着。
“轰～”
脖颈处站着12名宇宙之主的银色大蛇也出现在了前方的虚空中，距离罗峰都不超过10公里，距离显然极短，它的尾巴轻轻一个扫荡，便能碰触到罗峰他们。只见这银色大蛇冰冷眼眸扫视，沙哑着道：“你们之前一直在原宇宙战斗，我还以为你们都不想进暗宇宙呢。”
“哈哈，梦妖祖。”罗峰四翼震荡，笑道，“在这暗宇宙中，速度能轻易突破光速，速度无上限！这样你的优势明显小很多，我们怎么会不进来？你实力这么强，难道我们任由你们蹂蹦不成？”
“优势小很多？真是狂妄，你是速度迸发岂能比得上我？”银色大蛇嘶吼着，“我便让你知道，即使在暗宇宙，你们依旧只有败！”
哗！
银色大蛇速度猛然飙升，飙升速度极为迅猛。
“瞬间加速度的确远远超过我们，难怪在原宇宙，都能突破光速。”罗峰暗自感叹。
“准备好了！”
“给他们一个狠的。”
“一举打残他们！”
“打残！”
罗峰他们看到梦妖祖杀来，反而心中个个激动。
梦妖祖的庞大蛇躯呼啸着划过一道巨大弧线的蛇尾，直接抽打向罗峰、黑暗之主、彭工之主，并且它脖颈上站着的一名名妖族之主，也同时施展着攻击。一时间铺天盖地的攻击便全部降临了。
罗峰、黑暗、彭工不但不惧，反而个个眼中燃烧着兴奋。
“轰～～”
黑狱塔凭空出现在黑暗之主身前，在黑暗之主的神力操控下，整个黑狱塔转动着，并且表面的无数秘纹浮呃……——时间流光运转，秘纹上转化形成的黑色流光不断汇聚到这黑狱塔的塔尖，令塔尖从黑色，变成无比骇人的极浓郁黑色，而后好似成了虚无，再接着就变成了一团耀眼的白！
黑色金字塔，耀眼散发着白光的塔尖！
划过一道白色残影，直接撞击在梦妖祖抽打来的身躯上，令梦妖祖庞大的身躯翻滚着倒飞开。
“杀！”黑暗之主喝道，他身侧立即浮现青东之主他们的一道道身影。
“杀！”罗峰也喝道，身侧也同样浮现了冰峰之主他们的身影。
“杀。”彭工之主也怒喝，虚金之主等也出现。
轰～～～
12名人类宇宙之主和罗峰、彭工、黑暗之主一道杀了过去。虽说罗峰他们三组队员共12位，可也有带着分身来的，所以反而有16道身影跟随罗峰他们三个至于妖族……因为战斗时施展绝招需要全身心投入，所以一旦心分两用、三用……对实力影响较大。
所以妖族，反而个个都是仅仅是一个没带分身。
人类则是被逼到绝呃……没办法，才很多带着分身。
“杀！”被黑狱塔撞的倒飞的梦妖祖，几乎同时又遭遇到那可怕的延钧棍！
延钧棍，直接一个竖劈！
宛如将暗宇宙劈开！
彭！
梦妖祖虽竭力反抗，却依旧朝下方急速坠落下，这一劈……更是将之前站着它身上的那些个宇宙之主都震落下来。
“冰封！”
“梦魇！”
“绝灭万境！”
“龙行我心！”
描述缓慢，实则极快。就当梦妖祖在遭到‘黑狱塔’和彭工之主的延钧棍，闪电般的连续两次袭击，令那群妖族宇宙之主都脱离开梦妖祖身躯时。一直没动静的人类宇宙之主们，全部发飙了，个个施展着自身的骄傲的绝学。
披天盖地打来！
特别是失去梦妖祖庇护后，‘金色的国度’‘雪沙海’也同时压迫束缚着，在加上人类宇宙之主披天盖地的疯狂围攻……瞬间便显得很是吃力了。
“罗峰！”
“罗峰！”
彭工之主、黑暗之主都看向前方的罗峰！
“妖族！”罗峰四翼张开，在暗宇宙中速度早已完全起来，加上本来距离就很近，并且此次人类族群宛如天崩地裂般的接连出手，黑暗、彭工都已经出手，其他1据人类宇宙之主也出手，而自己便是最后一环！
罗峰的手瞬间放在背后的血影刀刀柄上。
“血影刀，这是你第一次出鞘！”
“妖族……”
哗～～～
伴随着一道耀眼到极致的光华，血影刀，出鞘了！