罗峰听的暗惊，幸亏弑吴羽翼之灵诞生，否则即使自己知道对方布局……怕也很难识破每个陷阱。//78小说网高速更新//
“人类。”
波动传来，“抓住我的那一核心那件。”
哗
远处那被无尽刀刃光芒风暴劈的乱飞的一光点忽然受到吸引，迅速朝白色羽翼飞去，因为星辰塔距离白色羽翼非常近，都不足占公里，所以那光点在靠近白色羽翼时，也离星辰塔越来越近。
“抓住它，我会告诉你到底该怎么认主，怎么将神力印度进去。”波动传来：
“我抓住它了。”罗峰在星辰塔内，神力却渗透出星辰塔，瞬间便抓住了那光点，那光点乃是一颗奇异的白色珠子，“我的神力已经抓住它，可是根本无烙下生命印记。”
“别急：”
白色羽翼波动道，“越是强大至宝，认主越是复杂，你先抓住我这核心部件，然后融入你的神体内……”这让罗峰听的暗自冷笑，那核心部件在外还好，可一旦收到星辰塔内到了自己面前，怕就会瞬间将蕴藏在其内部的光芒释放出来吧。
“融入我体内？在没有把握前，我不敢那么做。所以我决定，让我的灵魂奴仆先试试看。”罗峰道。
“灵魂奴仆？你的灵魂奴仆无成的。”白色羽翼之灵道，“认主需要生命基因层次达到完美，且意志要求很高不朽得是宇宙尊者意志，宇宙尊者得是宇宙之主意志。你有这样的灵魂奴仆吗？”
“没有，但好歹可以尝试。最多认主失败而已。”罗峰道：
“那你尝试吧。”白色羽翼之灵道。
它默默等待着……
等待着罗峰将那部件收入星辰塔，只要珠子靠近罗峰，没有星辰塔阻碍，那么即可击杀罗峰。
星辰塔先是倒退，倒退到离白色羽翼上干公里。
刷！
一道黑色月影从星辰塔内飞出，到了外界半空中，正是魔杀族分身：
“奉主人令我来尝试认主。”魔杀族分身飞向那珠子。
须知白色羽翼前后上万公里空间反而一片寂静，并无刀刃风暴，所以魔杀族分身是能在这样的空间内存在。
“你，你在外界让灵魂奴仆认主？”白色羽翼之灵大惊，如果在外界，根本无攻击罗峰，最多杀死一个灵魂仆从而已。
“怎么，不行？”罗峰反问。
魔杀族分身已经尝试去认主，显然没有任何成果连一点迹象都没有。
“只有符合条件才能引起核心部件的反应你的奴仆根本无成，也无弓起任何反应。”白色羽翼之灵说道。
“刚才我让灵魂奴仆检测，你怎么不说等发现我灵魂仆从出来，你才这么说。”罗峰追问，“而且一件强大至宝，即使认主条件困难，其他强者也可尝试认主，最多失败而已。总不至于一点反应都没有。可我的灵魂仆从去认主，却连一点反应都没有。我敢说……你这是假的，拿出真正的核心吧。”
“至强至宝不一样的。”
“可是我敢说你在骗我。”罗峰道，“拿出真正的核心吧。”
那股波动沉默片刻。
“你在这永远无出去，总要有个主人的，拿出你真正的核心吧：”罗峰道“一旦经过我仆从经验，我自然会认主。”
“可恶！”
“可恶，可恶的人类！”忽然一股疯狂咆哮传递而来“告诉我，怎么发现的？你怎么发现的？”
“终于不再伪装了？”罗峰冷笑道。
“你是聪明过头了。”罗峰冷笑“我之前第一次和你交流，你怕就开始布局了，先是拿你的破碎记忆来当说辞，说你的主人一战，你破损，先是让我陷入震惊，对，我是很震惊，这样的至宝竟然都会破损！”
“而后你又告诉我，认主条件很苛刻，又是基因完美，又是意志要求高。”
“最后，你又让我付出巅峰至宝。”
“哈哈哈……”
“一环套一环，恐怕是让我降低戒心吧，毕竟你一次次好似在提条件阻碍我。”罗峰嗤笑，“强者们大多很贱，宝物很容易得到他们会怀疑，可若是设下一环环苛放条件，当他们突破一个个条件后反而更加激动，反而不会怀疑。”
“我怎么怀疑我的？”白色羽翼之灵追问。
“你说需要我帮助，需要我提供材料给你修复自身，急切需要我的帮助。”
“然后又说认主条件多么苛数，还说我的意志才是宇宙之主，需要提高。”罗峰嗤笑，“这两点，根本前后矛盾：”
“矛盾？哪里矛盾？”
白色羽翼之灵依旧没发现问题。
“假设我真是宇宙之主。”罗峰道，“凭我的神力强度，那么就是百倍生命基因。”
“百倍生命基因，你却说要完美生命基因。不谈意志，单单这一点便是一个苛刻的难关，差距这么大，我怎能达到完美基因？”罗峰嗤笑，“这么绝望，假设是真的一名宇宙之主，恐怕会很泄气，再无动力去帮你。”
“又需要我帮助，伪装将我当做是宇宙之主。”
“可提出的条件，让一名真正宇宙之主根本很是泄气不可能再付出太大去帮你，矛盾不矛盾？”
罗峰嗤笑。
“并且你知道我有一件至强至宝在身，我能有机缘得到至强至宝，岂会是生命基因百倍的宇宙之主？”
“哈哈……”
“都有矛盾。”
“对你设局，都是为我设身处地去想。我如果处于激动中，知道自己符合条件无比激动，自然不会注意。但是你忘了……如果从你的角度来看，你的那番说辞就很有问题了。你把自己设定成白痴了。”罗峰冷笑。
白色羽翼其实布局，若身在局中一般是很难察觉的，只是罗峰因为一开始就心怀警惕，才发现这的破绽。
“设局太过复杂，反而让我看出破绽。”
“别挣扎了交出核心吧。”罗峰道，“你终究要有一个主人的。”
“就你……想要当我主人，差太远了。嗯要当我的主人，必须是这宇宙海中最最顶尖的存在，你当我主人，怕是无尽岁月都无催发我的威能，那更是我的耻辱，也是我前主人的耻辱。”波动中传来咆哮。
“真是让人失望啊。”
罗晦摇头叹息。
“吸吧。”罗峰下令。
“是，主人。”弑吴隐忍很久了。
轰隆隆
原本缩后的星辰塔的其中4个通道出口忽然有四扇翅膀忽然伸出，并且开始疯狂变大银色的羽翼从一个微尘大，迅速变大变大再变大，比恒星还大，瞬间便是上亿公里广阔。就仿佛是星辰塔长出了四扇翅膀。
“光，光，源的光。”
弑吴兴奋。
轰
神秘空间中，那巍峨耀眼比亿万颗恒星还夺目的巨大光翼忽然震颤了，那无数的刀刃光芒都开始震动了，就仿佛一座无比巍峨的摩天大厦在颤动要倒塌似的。
“不”白色羽翼大惊，“灵你的羽翼也有灵了？这，这怎么可能？”
那巨大的光翼边缘那些逸散的无数刀刃光芒就仿佛被风吹的般，竟然改变方向，直接朝那四扇银色翅膀飞去无数刀刃光芒飞蛾扑火般飞去，而整个巨大光翼也在震颤着，似乎无尽密集的刀刃也要开始移动了。
“不！”
“不！”白色羽翼之灵竭力控制同时一股波动传递向弑吴羽翼，“你停下。”
“为什么停下。”弑吴却很是淳朴。
“这能量是我的，是我的。”白色羽翼之灵道。
“我们本就是一体，那是你的，也是我的。虽然你受损比较严重，可我也受损了，我也需要能量恢复。放心，不会全要的，我只要将当年那一战的损伤完全恢复。”弑吴却是样命吸引着那些刀刃光芒。
一个竭力控制。
一个拼命吸弓。
然而那无尽刀刃光芒实在太多太多，白色羽翼之灵也无控制所有。
“哗哗哗”
无尽刀刃光芒疯狂飞向那巨大的四面银色羽翼，当碰触时，就仿佛水碰到干涸的河床，完全被吞吸了，只见那四面巨大的羽翼开始流转丝丝光芒，气息都开始隐隐发生变化，这且只是外表，内部更是发生剧烈变化。
罗峰身为弑吴羽翼主人，当然能感应到这些变化。
弑吴羽翼非常精密，变成数光年大都很正常，原本弑吴羽翼内无数个细部件在吸收那刀刃光芒后正迅速发生蜕变，就仿佛一个即将腐朽的木头忽然变成崭新的木头般。
“啊，太舒服了！”弑吴显得很是兴奋，“主人，我的破碎记忆又清晰了些。”
“嗯？”罗峰好奇。
“我依稀记得那一战好可怕，那一战，直接令我羽翼至宝完全分解，那白色羽翼是最上面的一对羽翼，直接被砍伤。我们其他五对羽翼也被震得内部受损，且无尽岁月又经历一些可怕环境折磨，表面完好，可内部暗损很多。像我羽翼至宝应该能自己恢复，可需要能量。”
“主人你的神力强度不够，根本无恢复。源的光，是前主人神力转化而成，完全能令暗损恢复。只有像那白色羽翼眼中的破损，才需要吞噬其他材料恢复。”
弑吴羽翼四扇羽翼不停扩大着。
数亿公里、数十亿公里、数百亿公里……
一光年，两光年……
它在尽情的疯狂的扩大扇羽翼越大，吞噬着的刀刃光芒越多，无数刀刃光芒飞蛾扑火，涌入那银色羽翼中，一去不复返。也令弑吴羽翼散发的气息也不断变强。
“不，不，是我的，是我的。”白色羽翼愤怒无比，“停下。”
ps：完毕。