同一时间，灵魂灭杀，一个不留！
罗峰的要求的确苛刻，可这是他第一次请四位将军帮忙，且只是举手之劳，四位将军岂会拒绝？
“这点容易。”
“轻而易举。”
“银河，你将这近五百军士的生命气息尽皆告知我等即可。”四位将军丝毫不在乎，对茫茫晋之世界而言，五百法则之主？那就是无尽大海中的一滴水。
罗峰点头，转头看向旁边的金色身影：“我历次探测，锁定的所有法则之主军士，尽皆模拟出来。且按照四军的分布，分别传给四位将军。”
“是，银河大人。”金色身影恭敬道。顿时四位将军各自使用军备环形成的‘军备世界’内都出现了一道道军士身影，气息不一，尽皆都是法则之主。
“总共不足五百，我这边倒是有201个。”东军将军雪邕笑道。
“我北军少的多，仅仅60个。”
四名将军谈笑着全文阅读。按照四大军营的方位，显然宇宙海各大势力大多降落后都是在东军疆域，自然加入东军的较多。
“一共443个。”罗峰看向四位将军，“四位将军，便麻烦四位施展小型宇宙……一旦四位将军尽皆锁定目标，便通知我。我透过传讯令牌，而后同时给四位将军传讯，一得到我传讯，四位将军便可立即直接灵魂灭杀目标。”
“好。”四位将军都点头，“那我等现在便可以动手了？”
“对，现在就可以。”
罗峰点头。
东军军营。一身银色外袍的雪邕将军正站在整个军营的高空俯暇下方无边的军营，眼眸冰冷。
“起！”
雪邕将军心念一动。顿时整个军营的外围遥远处，都形成了隐约透明的膜壁，巨大的宇宙膜壁……——眼看不到尽头，包裹住整个军营。
军营内的所有军士等等都毫无察觉，唯有虚空真神统领们才有所察觉。
“是小型宇宙。”
“是将军。”
整个东军的一位位虚空真神统领们都心存疑惑，可他们倒也不怕永恒真神一念即可形成小型宇宙凭借小型宇宙可发挥出超强战力。可是单单凭借宇宙本身幅散出的威压，要杀一名虚空真神还是很难的。
“你等安静，片刻后便会恢复正常。”那清冷的声音，在每一位虚空真神统领脑海响起。
“是，将军。”所有虚空真神尽皆恭敬万分。
而法则之主军士、真神军士们却根本不知晓。
“东军目标都已寻找到。”雪邕将军直接通知罗峰。
“西军目标，都已寻到。”
“北军目标，都已寻到。
“南军目标都已寻到。”四位将军几乎是同时，接连讯息传达。
幽静的岛屿四周的湖泊湖水却是一次次冲击着湖岸，毕竟这湖泊却是比地球上任何一海洋不知广阔多少。
岛屿中垩央，石屋屋顶。
罗峰坐在那，旁边是一桌子，桌子上放着酒壶、酒杯、一令牌，罗峰轻轻给自己倒下一杯酒，端着酒杯。
罗峰透过传讯令牌，直接传讯：“动手！”
“动手！”“动手！”“动手！”“动手！”
四道讯息，四位将军同时收到。
都施展开小型宇宙的四位将军，根本不会怜惜那些个法则之主军士，能够到了他们这一层次，不知道经历多少生死杀戮了。
“杀！”
“杀！”
“杀全文阅读！”
“杀！”
四位将军，同时凝聚出一道道虚化神力，直接降临攻击那一名名军士。若是要同时灭杀上亿乃至更多，即便是四位将军也无法一瞬间做到，可是他们少则仅仅需要攻击数十位，多则过两百位，何等轻松？
东军军营内。
“父神之令，便是让我们得到更多的机械流传承，一旦被我们得到，我机械族定能更加强大。”
“不过我们得先适应这，努力弄得军功。”
两名机械族强者彼此传音，眼中还有着期待。
忽然他们身体一僵。
轰！轰！
同时倒下。原始宇宙，在遥远的一处疆域中，一颗深灰色星球上。这便是蚊螺族的圣地‘始祖星’。
“始祖。”
“始祖。”
“始祖。”一群的不朽神灵、界主，乃至六位宇宙尊者，总共不足百名，个个都恭敬匍匐，聆听着始祖的教诲。
“你等都是我蚊螺族的核心，我蚊螺族未来的希望，我从遥迄的危险之地，弄找到部分珍贵神秘传承，靠这神秘传承，我蚊螺族定能更加强大。先传于你们。”一名全身满是黑色褶皱的外皮，额头上还有着两根坚韧触角，盘坐在那的老者发出声音，“都细细体会，仔细感悟。”
顿时神力分出多份，传给族内最精英份子。
作为原始宇宙中强大族群之一，和巅峰族群相比却差的远，在传承时，一些珍贵传承都是同时传给不少强者。以防族内顶级存在陨落几个后，令族群大衰落。
正当传授过程中、
蚊螺族始祖眼睛问过一丝惊恐，随即便悄无声息，生命气息迅速衰弱消失。
之前还沉浸在传承中的蚊螺族一个个核心强者们不由疑惑睁开眼，可一感到始祖生命气息不再，特别是始祖赐予他们的一些救命宝物也变成无主之物。
“始祖”凄厉声音传出。
整个蚊螺族为之混乱。
失去了始祖，他们蚊螺族地位将大减，将再也没资格占领着那般庞大的区域，可是他们的始祖那般强大，又拥有分身，怎么会这般容易就陨落了？
原始宇宙，一处虚安中。
“竟然敢违抗我的命令？我族已加入联军阵营，而这些弱小族群什么都不是，还敢违抗命令？徒儿，你直接出发，亲自出手，灭了那化格族！”一名有着三个美丽脑袋，声音却很粗哑的奇异异兽悬浮在虚空中，周围虚空也荡起无尽涟漪。
不远处，正匍匐着另外一三美丽头颅异兽。
“是，老”那匍匐的异兽忽然惊愕抬头，只见远处悬浮在虚空中的那伟大存在，生命气息迅速消失，那一个个头颅也垂落下，直接倾倒下悬浮在虚空中漂浮着，再无丝毫气息最新章节。
“老师，老师。”
有些宇宙之主悄无声息死去，有些是在众目睽睽之下死去，有些是神之化身消散，有些则是分身倒下。
他们中，有的是一个族群的领垩袖。有些则是族群的高层。
晋之世界。
罗峰端着酒杯，轻轻饮了一口，目光飘忽，隐约看着一幕幕画面。
那是异族族群嘶喊着，却被大肆屠戮的场景……
也有异族们迁徙逃亡的场景……
随着一位位宇宙之主的陨落，特别是有些族群仅仅就一名宇宙之主，随着顶尖存在的陨落，那些族群命运也将变得无比悲惨。他们将无法再留在原有的疆域上，他们已经没有那等实力了，迎接他们的将是凄惨的命运。
罗峰又看到另外一幅幅画面……
那是人类疆域，星球上百亿计的普通生命们凄惨哭泣着，母亲抱着孩子，可一瞬间化为虚无
还有人类疆域无数星球被征服，大量人群逃呢……
“太多了。”
“族群之间，就是如此。”罗峰端着酒杯，轻声念着，“我当初还弱小时，那些异族间谍，一旦被我人类发现，很多都自爆毁掉一颗星球，毁掉我族无数生命。”
“而当初四大巅峰族群，为了开辟出域外疆域，用来当战场。却是直接扫荡毁灭了域外疆域那生存的一个个族群。”
“战争！”
“生存！”
罗峰轻声念着，为了生存，什么残酷的事都可以去做。
其实这已经是最好的结局了，若不是这次一次性灭绝那么多的宇宙之主，令整个联军阵营瞬间陷入极度衰弱地步。特别是那一个个族群们，发现自己领垩袖陨落，自然会迅速迁徙逃避，反而能最大程度保留族群力量。
若是真的和人类拼下去，待得人类越加强大，那般到了那一刻，就不是单单杀一名宇宙之主了，而是直接屠戮那些族群了。
当然……
现在虽然是最好的结局，可对那些族群而言，注定，会很凄凉。他们需要逃跑，甚至可能遭到其他敌人的攻击。
“银河，目标尽皆死去。”
“银河，目标尽皆死去，有些没有灵魂，不过一样被击杀。”
“银河，一个不留。”
四位将军接连传来消息，罗峰整个人心都微微一震，终于，终于……期盼许久的结局，只是罗峰脸上却没有丝毫喜色，只是眼眸中有着一丝残酷，他又倒了一杯酒，端着酒杯翻转，酒水撒下……罗峰看着那些撒下的酒水，轻声念着：“为了我人族，你们该死！”—（未完待续