我祖神教一方？”罗峰也听出了些弦外之音，不由道，九幽之主，难不成这次来这的不单单是祖神教？”
“对。”
九幽之主点头。
“不但祖神教，宇宙中但凡有宇宙最强者驻守的超级势力，怕是都会派遣宇宙之主过来。”旁边的尤难之主一对骨翅展开着，声音却很温和，“像北疆联盟、星空巨兽联盟、妖族、机械族、虫族、晶族、狱族、人族等一个个怕都会有宇宙之主赶来。”
鼎蟒之主声音沙哑：“我们有银河领主你引领，透过神国传送，是最快抵达。其他势力怕都需要些时间，毕竟这是垣奥之主的地盘，估计也没几个在这留下信物。”
“他们怎么会赶来？”罗峰忍不住道。
“因为他们知道那奇物。”尤难之主道。
“怎么知道的？”
“奇物，乃是宇宙海中的三大绝地才小新水印可能诞生的特殊物品，它们一个个仿佛天然存在，或是树木，或是草藤……总之每一个好似天然生长起来，且个个威能极大。堪称最接近至强至宝的存在。而且奇物和至强至宝还有另外一个区别……至强至宝要发挥足够威能，需要研究透其奥秘，若是没能完美催发，威能便没达到至强至宝的极限。
罗峰点头。
星辰塔，自己便是仅仅能催发第二层。但是仅仅催发第二层的星辰持……就非常夸张逆天了。
“奇物不同。”
“奇物，没有什么秘纹雕刻等等，所以任何一个强者一旦驱使，便能够直接发挥奇物的最大威能。”尤难之主温和道，“若是没能驱动最大威能的至强至宝或许跟奇物也就相当。催发最大威能的至强至宝……才能比奇物强。所以它的珍贵xìng，你就可以想象了。”
罗峰暗自点头。
像双面祖神使用的巅峰至宝套装，像星河之主使用的巅峰至宝双铜甚至自己催发第二层的星辰哈……感觉也就和那黑sè神木相当。且那黑sè神木拿了就能直接发挥出最强威能，这种宝物谁不想要？
“不过奇物有一大缺点。”尤难之主感慨，“他们天生遭到宇宙排斥！不管是最核心最庞大的原始宇宙，还是各个小型宇宙，都会排斥奇物。奇物一旦在宇宙内……会影响到宇宙本源的稳定，似乎它和宇宙本源，乃是天生的对头！”
罗毕比然。
天生的对头？
难怪！难怪祖神说这里有对原始宇宙不利的事情发生。
“可惜这垣奥之主仅仅一个独来独往的家伙，独来独往虽然自由，可一些机密却没谁会和他分享。加上奇物甚少诞生就连我，也是州刚从祖神那知道这些秘密。”尤难之主微笑着……“垣奥之主并不知道……那黑sè神木遭原始宇宙排斥所以带回了原始宇宙他不使用还好，刚刚一使用……黑sè神木威能和宇宙本源立即产生抵触碰撞，其他强者还感觉不到，可宇宙最强者们却是能够清晰发现那黑sè神木奇物的存在。”
罗峰点头。
“黑sè神木虽然不能带回原始宇宙，带回来便是罪！可毕竟超级强者……大多都是在宇宙海中闯dàng所以完全可以将黑sè神木一直放在宇宙海，让自己一方保管。这已然能算得上是次等至强至宝……”怎能不让各大势力为之疯狂？如果不是宇宙最强者们明白其他各方也知晓恐怕就不是派遣宇宙之主，而是亲自赶来了。”
罗峰完全明白了，一切原来是这样。
“垣奥他带着奇物回来，应该很久了。”九幽之主缓缓道“奇物知道遭到原始宇宙排斥，所以开始将部分气息逐渐融入他身令原始宇宙都开始排斥他，所以此次……也需要铲除那垣奥之主。”
罗峰暗惊：“气息融入他身？”
“奇物，很特殊，很邪恶，也很强大。”九幽之主道，“没多少强者能够抵挡它的yòuhuò。”
“一件次等至强至宝，谁能抵挡其yòuhuò？”尤难之主、黯蟒之主也是感叹。
罗峰点头。
至强至宝……得到概率太低了，至少原始宇宙中还没听说哪个宇宙之主有至强至宝，就是混沌城主、星河之主等一个个都没有，连巨斧创始者等几位最强者都没至强至宝！一件比至强至宝稍弱的奇物谁不想得到？
“它对我没什么幽之主摇头一笑……“我每次战斗，分身随时准备湮灭，根本不会带重要的至宝。”
罗峰哑然失笑。
“走吧，我们祖神教速度最快，其他各方即使最快赶来，估计还要半天才能赶到。趁这时间，我先去对付那垣奥之主，我倒要看看……这垣奥之主拥有奇物，能强大多少。……九幽之主直接说道。
“走。”
“好。”
“我还没看过九幽之主出手呢。”罗峰也笑着。
嗖！
当即祖神教的这四名超级存在瞬间便消失在这一方虚空中。
虚空中，四道身影分散开，遥遥看着远处悬浮的巨大的口片大陆。
“怎么让那家伙过来？”尤难之主道，最简单方法是直接远距离神力冲击，在一座大陆内爆炸，自然会让垣奥之主愤怒过来。只是尤难之主他们个个地位极高，若是那些普通生命没来招惹他们，他们也不会去做这等事。
“交给我。”罗峰道，这让九幽之主、尤难之主、黯蟒之主都看来。
“刷！”
罗峰四翼展开。
无尽的金光忽然便弥漫了开去，直接形成了浩浩dàngdàng的半径足有侣光年的巨大朦胧金sè空间，正是‘金sè的国度’，整个金sè的国度，将那口片大陆完全笼罩。这一招顿时让九幽之主等惊愕看向罗峰，这么大范围？一般顶级领域类至宝都没这么强范围，顿时个个不敢小瞧这人类罗峰。
“垣奥！”罗峰猛地一声喊道。
“垣奥！”“垣奥！”“垣奥！”“垣奥！”“垣奥！”“垣奥！”……
罗峰的喊声透过金sè的国度，瞬间在在横挂口片大陆的每一寸空间都响起，响声令那口片大陆上的无数生命感到惊恐难安。
“人类罗峰！！！”小新水印一道愤怒的咆哮响起。
一道耀眼的火焰流光从其中一道大陆中冲了出来，随即直接一个瞬移，便到了离罗峰他们仅仅百万公里外的虚空中。
“刚才落荒而逃，你现在还敢来？”巍峨高大的垣奥之主的独眼满是疯狂，目光一扫，顿时嗤笑一声，“难怪这胆小的银河领主敢过来，原来是帮手到了。我看看这是谁？两个小玩意，还有……这不是九幽之主吗？鼎鼎大名的九幽之主，威名赫赫的九幽之主啊，九幽，怎么，难道你准备和这三个小家伙，联手攻击我？我可丝毫不在乎。”
九幽之主看着他：“放心，我一个便足够了。”
“我承认你这个疯子厉害，神体无穷无尽，我宁可遇到星河之主、混沌城主他们，也不愿遇到你。没有奇物，我看到你也会躲着。可现在……我可不怕你。”垣奥之主哈哈道，“连宇宙最强者我都不怕。”
“是吗？”
九幽之主动了，瞬间便令周围空间完全封锁。
“来吧。”垣奥之主手中也出现了那散发着无尽威能的黑sè神木，独眼中满是自信和疯狂。
罗峰、尤难之主、黯蟒之主都在远处看着。
只见远处的九幽之主化作流光冲向垣奥之主时，忽然发出一声尖厉的咆哮，哗哗哗～～～整个九幽之主忽然化为滴天的无尽海水，这海水掀起千万公里巨浪，直接冲击向那垣奥之主，垣奥之主也是疯狂施展开了他的最强秘法，焚灭，。
轰隆隆～～～～
海水汹涌，形成了巨大的海水漩涡，将桓奥之主完全笼罩在海水漩涡内。
“九幽，海眼。”尤难之主忍不住道。小新水印罗峰屏息。
“九幽，海眼，乃是传说中的超级绝招，也是唯有九幽之主才能施展的一招。
“轰隆隆～～～”无尽海水完全形成了巨大的漩涡，紧跟着先是经地一个扩张，紧跟着仿佛恒星爆发又收缩变成中子星似的，整个巨大的漩涡猛地扩张后，就是一个疯狂的收缩，无数神力在这一刻完全爆发！
威能瞬间爆发！这是以‘自爆’为代价施展出的可怕招数。
罗峰也会这一招。
微型宇宙宇宙湮灭！
当然罗峰是天赋秘法赐予，而九幽之主乃是根据自己九幽之海的禀xìng，感悟而后创出的这一招‘九幽嗨眼’。
“砰砰砰～～～”
无尽漩涡海水在疯狂爆炸冲击中瞬间收缩到只有一个普通地球人拳头大小，而后才完全湮灭消散，显现出了那显得很是狼狈的仅仅券头小的垣奥之主。单单之前疯狂收缩产生的威能早就令周围空间完全成为炽热的粒子流，无数的粒子流就仿佛大锅里面的汤和……
一好消散。
缩小成拳头小的垣奥之主这才猛地变大。
罗峰暗暗期待，等自己成了宇宙之主，自己的‘幽海分身’同样能够施展出同等威能的招数！@。