高空中的神眼，散发着不断增强的意志冲击，令军士们抵抗的越加艰难。“不。”
须钟感到在一重重冲击下，意志都渐渐模糊不清晰，“清醒，给我清醒过来！”他朝后方看了一眼，后方那化为黑色流光的金爪神依旧在后面追着丝毫没减慢。
“清醒啊，清醒。”须钟焦急到极致，可那意志冲击反而在增强，令他渐渐有崩溃迹象。
“银河！是我错了，饶了我，饶了我。”须钟最后时刻传音道，因为意志在冲击下，他飞行逃跑的轨迹也不再完美。
哗！
后方通体漆黑的金爪神罗峰，呼啸便追上。
“死吧！”罗峰冷酷的一爪，一爪便将那头白色大鸟直接拍击的朝下方坠去，轰隆~~~白色大鸟整个坠在草原上，罗峰也降落在一旁。
罗峰看着那栽倒在草原上已经趴下似乎失去意识的白色大鸟‘颏鸟’，远处其他厮杀的军士朝这看来，他们也都知道……那躺在那的军士显然已经意识崩溃，很快就会被神眼给直接毁灭，定会宝物遗留，可一看到旁边站着的那金爪神罗峰，顿时没一个敢去虎口夺食。
刷！
一道紫光，从神眼中射出，直接落在白色大鸟‘颏鸟’身上，顿时令在机械流宝物保护下的须钟瞬间湮灭，只留下一些铠甲、空间手环、机械宝物等遗留。
罗峰一挥手，便直接收起，随即直接一跃而起，化为流光冲到那厮杀的军士当中去！
……
军士数量在锐减。
28位……26位……23位……
军士一个个陨落。或者是被神眼给杀死，或者是被其他军士给杀死。
“滚开！”声浪如雷，轰然传来，金爪神罗峰化为流光直接冲向一名军士被神眼击杀后遗留下的宝物。
“是那军士银河。”
“是军士银河。”
同时冲向坠落宝物的三名军士，一见是罗峰，都连改变方向划过弧线逃离开去。
若是他们距离坠落宝物极近的话，或许还能拿到宝物，可他们本身距离宝物就较远，即使能提前一步得到。恐怕也会被那军士银河给追上，那可就是一场噩梦了。
******
在这群军士中，得到宝物最多的便是两个，一个是罗峰，一个是那植物生命军士！严格算来，植物生命军士得到的宝物更加多！
须知整个光域不过十亿公里直径，而植物生命军士高度就达到近亿公里，那些枝叶散发开来，幅散区域极大。它自然仗着这一点优势得到不少宝物。
“不！”
“我不甘心！”
“死吧，死吧。快死去吧。”植物生命军士的最艳丽的花朵发出一声声凄厉声音。
它实力是强。
可是高空中的‘神眼’的意志冲击，令它越加吃力！作为植物生命，它战斗时优势极大，所以在磨砺意志方面本来就欠缺些，虽说意志达到了‘真神’层次……可在这群精英军士中。他只能排在中游！
“不……不……”植物生命军士，感觉到自己快抗不住了，意志甚至开始要崩溃了。
“它要死了。”
“它不行了。”
远处的其他军士都看来，个个都远远避开遥遥看着，眼中有着贪婪。因为个个都知道这‘植物生命军士’拥有的机械流宝物是最多的，这使得每一个军士都很想得到。
罗峰也悬浮在半空中遥遥看着。
“不！死，你们快去死。死啊。”植物生命军士咆哮着，肆意疯狂挥舞着它的枝叶，每一道枝叶上都流着一道道金光，扫荡向周围。欲要杀更多的军士。可每个军士都远远避开它，离它远远的。
而且此刻还活着的军士，个个实力损失都较小，即使被植物生命军士困住，短时间内都不会死。
“不——”
随着凄厉的嘶喊声。
那些肆意飞舞的一根根藤叶，尽皆从高空中无力垂落下，显然失去意识了。
“嗯？”罗峰眼睛一亮，当即化作流光，速度迅速飙升，直接冲向那植物生命军士。
嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
一个个军士，都同时朝那冲去，个个都渴望得到大量机械流宝物，即使自己用不到，也能去换成军功。而后用巨额军功再换取一件适合自己的。
哗！
冰冷的紫光降临，落在那植物生命上，瞬间令植物生命湮灭化为虚无，只留下一堆遗留的宝物。
“是我的。”一名异兽军士，有着双翼、三角头颅，闪电般呼啸着飞来。在众多冲来的军士中它速度最快。
“呼！”
呼啸贴着草原飞过，瞬间便将草原地面上遗留的宝物尽皆收走。
“找死！”一声怒喝传来。
飞禽异兽军士朝远处看了眼，嗤笑传音道：“军士银河，论实力我不及你。可是论飞行速度，我可不怕你。”
轰！
罗峰呼啸而来。
“是吗？”原本通体漆黑的金爪神罗峰顿时变了，金爪神尽皆消失，只见罗峰竟然瞬间变成了一头银白色的飞禽——颏鸟！
“颏鸟！”飞禽异兽军士大惊。
哗！
只见颏鸟罗峰，速度瞬间飙升，明显超过那飞禽异兽军士一大截，直接追了上来。罗峰的眼眸中满是冰冷……开玩笑，之前那须钟一死，自己得到颏鸟后，本就有心在这第三层中大肆得到大量宝物，自然是立即将‘颏鸟’送到墓陵之舟中，给金角巨兽试验。
金角巨兽在传承空间的‘修炼空间’中万倍时间加速，研究颏鸟，虽说在修炼空间中研究一天多，才悟透颏鸟的秘法驱使方法。可是外界才仅仅过去不到十秒而已。
“怎么会……”飞禽异兽军士急了。一件新的机械流宝物要能够最佳使用，单单研究一般得要好久，这军士银河刚刚得到那颏鸟，怎么就能使用了？
它哪里知道……
罗峰本就在秘法方面成就极高，其次有万倍时间加速，怎能不快？
“都说你厉害，我就不信你一个法则之主能比我强多少。”飞禽异兽军士愤怒咆哮。
“给我下去！”颏鸟瞬间便追上，巨大的羽翼化作流光，施展出了刀法。直接劈在了飞禽异兽军士身上，令飞禽异兽军士直接被砸的轰隆坠落在下方的草原上，令草原都被砸出了一个大坑。
在下降的同时，原本是一银白色大鸟的罗峰，瞬间又变成了金爪神。
毕竟在攻击方面，金爪神更强！
“死吧！”
金爪神疯狂围绕着那飞禽异兽军士厮杀着，一时间，只见耀眼的金色爪影犹如巨浪，瞬间便将飞禽异兽军士给淹没。
“怎么——”飞禽异兽军士要反抗。
可一旦被罗峰贴身。加上实力等罗峰又占优，飞禽异兽军士想要逃都做不到。
“轰隆隆~~~”
无尽的刀光席卷下……本就经历乌启楼第二层实力损耗不少的飞禽异兽军士。更是被蹂躏的毫无还手之力。
仅仅三十多秒而已。
飞禽异兽军士湮灭！
“哼。”罗峰瞬间收起宝物，“不愧是精英军士，重伤下，都比九烟泽那头真神都撑的更久。”
……
远处其他军士惊愕看着在短短三十多秒，一名强大的异兽精英军士逃都没法逃。直接被虐杀致死！
惊惧！
后怕！
各种情绪在内心浮起，这是罗峰在第三层真正第一次出手杀死军士，之前那‘须钟’都是被神眼杀死的。这次展露手段……也让其他军士都明白，之前的谨慎小心避让，是何等的明智。
“嗡~~~”
高空中的神眼，散发着无尽金光，意志冲击越发的强大。
“啊。”
“只能活十五个啊！”
特别是感到意志冲击压迫到近乎极限的军士们。更加疯狂了，他们竭力厮杀着。
数量继续减少。
20位……18位……16位……
直至15位！
……
当整个神眼照耀下的区域中只剩下15名军士时，那意志冲击已经达到‘真神顶级’层次，已经接近真神极限了。
除了罗峰外。其他14名军士个个无比吃力。
“八百万纪元的漫长岁月。”罗峰扫视远处的其他军士，暗自感慨。
意志冲击？
即便是接近真神极限的意志冲击，对自己而言都不值一提。当初自己得到断东河一脉传承时，就已经达到真神级意志了。而后在漫长岁月中……有‘传承空间’来磨砺自己，传承空间就是一个堪称完美的超级强者培训基地。
在传承空间内，自然也能磨砺意志。
保持万倍时间加速下磨练意志……对罗峰而言前所未有的超八百万纪元的时间，硬是令他的意志，从之前的真神级……突破到了一个更高的层次。按照罗峰猜测，自己意志应该是虚空真神层次。
虚空真神层次的意志，在真神中较为常见，连宇宙海，都有数位真神达到这一步。就更别提晋之世界了。
而宇宙之主，意志达到‘虚空真神层次’的，却很少。
“我有传承空间在手，若是还突破不了，那便是断东河一脉的笑话。”罗峰暗道，断东河一脉历代传承者，在宇宙之主阶段都是能轻易达到虚空真神级的。
哗！哗！哗！……
高空中的神眼消失化为虚无，同时15道光柱降临，笼罩罗峰他们十五名军士，直接令他们消失在这乌启楼第三层。
******
今天五更之第三更！
继续奋斗！继续召唤月票！
*
*