虚拟字宙鸿盟城，内城，鸿盟殿的重殿内，聚集着众多的宇宙之主。
“我也是刚从第二轮龘回时代听说的，也不知真假。”燧石之主焦急环顾周围，“罗峰对我有恩，他若是身陷危呃……”
“这消息应该是假的。”虚金之主摇头道，“当初我和混沌一起进宇宙舟，混沌还严令罗峰，而且罗峰自身实力也弱，还不至于闯内域还闯到灭神涧！更何况他那点实力，哪能和五消之主他们斗成那样。”
“嗯了”
“对。”在场宇宙之主们点头。
第一轮龘回时代‘五浑之主”那可是能和混沌城主平起平坐的。
“别急，我和紫月圣地的几位宇宙之主，也有些交情。我问问看。”彭工之主笑呵呵的，顿时在场十余位宇宙之主都看向彭工之主，彭工之主很低调，可实力却是和混沌城主一层次的，地位极高。
彭工之主表情渐渐清穆。
“已经确认。”
彭工之主目光一扫周围，“罗峰的确闯到了宇宙舟内域的灭神涧，并且和因沱、五浑之主、究箭之主一战。而后出现熔岩魔神，使得‘因沱’前所未有的重创，迫使究箭之主、五浑之主进入岩浆海。其中究箭之主陨落，五浑之主却是闯过岩浆海了，不过估计损失也很大。”
“这……”
“这是真的？”
鸿盟殿主殿内的一位位各族宇宙之主，为之震撼、惊呆了。
究箭陨落？
因沱重创，五浑被逼穿过岩浆海？
“彭工，你确定？”虚金之主忍不住道，开玩笑，究箭之主可是和他实力相当的。
“确定。”彭工之主点头，“我召混沌来。”
片刻
混沌城主到来后知道消息，也是被震住了，他第一件事就是立即召罗峰：“罗峰，给我过来。”
“老师，彭工之主，虚金之主，诸位……”罗峰一出现在殿内，便环顾周围打了招呼。
“银河领主。
“银河领主。”个个开口，声音中也喊着一丝敬服，过去因罗峰是新晋宇宙之主，其他宇宙之主们并不怎么瞧得起罗峰，只是面上过的去。可这次事情闹太大了，竟然搞得究箭之主都陨落了。搞得所谓打不死的因沱都重创……搞的强大的五浑之主被逼的冒险穿过岩浆海。
韩服！
“你和因沱、五汪之主、究箭之主的事……是真的？”混沌城主开口。
“嗯。”罗峰点头，“因沱被熔岩魔神踹了两脚，金舐甲怕都损坏了，至于因沱，即使不死，估计神体也剩不了多少。”
“究箭之主，他的刀芯界在五浑之主手里，恐怕是真的死了。”
“五浑之主，穿过岩浆海，估计牺牲也不小。”
罗峰说的直接……却让混沌城主、虚金之主等一群强者们心跳加速，开玩笑……这是在搏命啊。
“你呢？”混沌城主追问。
“我当然也只能穿岩浆海。”罗峰道。
顿时一群宇宙之主心悬起来，穿岩浆海？简直不想活了。
“侥幸活着穿过抵达焰水湖，不过被紫月圣地的封砻之主、盘柯之主、幽娅之主……还有那命大的五浑之主。他们四个联手追杀我……”罗峰直接道，“现在弟子正在逃命，老师就召来我了。”
“四个？封砻之主、五浑之主？”混沌城主也屏息了。
罗峰点头。
“怎么办……这下怎么办？”混沌城主眉头紧皱，“你在焰水湖，就算我要赶到那，都要数十年时间。巨斧创始者更是还在倾峰界……谁能救你？”
“来不及救。”虚金之主摇头。
彭工之主也皱眉。
罗峰却是直接道：“老师请放心，这一战，拼到这份上。那五浑之主和我不死不休……弟子大不了牺牲主战本尊而已。绝对不会丝毫退缩。此刻他们正在追杀弟子，弟子不容分心，就先退去了。”
罗峰一躬身，刷，便已经消失。
“不死不休？”混沌城主、彭工之主等心完全悬起来，可他们根本没办。
“厉害。”
而其他一些宇宙之主，特别是鸿盟附属族群的宇宙之主们都心中惊颤，弄死了究箭之主就罢了，现在更和五浑之主死拼去了，还和紫月圣地封砻之主他们斗起来。这简直太疯狂了，他们平常根本不敢去招惹封砻之主、五浑之主这一类可怕存在。
“罗峰，你逃吧，逃吧，看你能逃到什么时候。我不杀你，我五浑何以在宇宙海立足？”五浑之主咆哮着，“你死定了，死定了！！！”
“死定了？要杀靠的是实力，不是靠你的嘴巴！还是闭嘴吧！“罗峰则是在遥远处急速朝上方冲。
罗峰现在飞在最上方。
盘柯之主、幽娅之主则离他最近，在他下方仅仅不足一亿公里处，以他们百倍光速的速度，数秒即可越过。
五浑之主和封砻之主则都是斜着从另外方向朝他追来，他们俩距离罗峰，就实在有些远了……五浑之主距离罗峰也有过千亿公里，封砻之主距离罗峰还更远些。
“哗～～”
越朝上飞，越冷。
寒风带的最上方……便是一直腾绕弥漫着的冻湖霆火。
一眼看去，无尽的火焰遍布整个高空最深处，在漫长的岁月中，冻湖霆火一直这么存在着。偶尔会出现大的波动，朝下方波及开去“甚至冲击到下方的焰水湖，令整个焰水湖都完全冻结起来。
如果不朝下方波及……便是一直在最高空。
“最上面是冻湖霆火！”
“这都飞了好几天了，上面都是冻湖霆火了，这银翼领主罗峰怎么还一直朝上面飞？冻湖霆火极为寒冷，连顶级宫殿类至宝在其中都要冻得碎裂，极可怕，不过看来，他应该拥有巅峰宫殿类至宝。”
刷！
高空中的罗峰瞬间钻进了一血色金字塔中，乘坐着血色金字塔，直接冲进了最上方无尽的冻湖霆火中。
“幽娅……进来。”盘柯之主也取出一银白球体，球体上有着复杂秘纹，随着他俩接连进入其中。
银球也迅速钻进浩瀚的冻湖霆火中。
许久之后
“逃进冻湖霆火？不管你逃到哪里，都逃不掉！”五消之主眼眸中燃烧着愤怒的火焰，紧跟着他的灭绝神铠瞬间分解，很快便凝结出五兽神，他则是在五兽神内部。操控着五兽神……也钻进了冻湖霆火中。
再过片刻，封砻之主也乘坐巅峰宫殿类至宝，冲进冻湖霆火。
“怪了。”
“罗峰的速度慢了。”
“对……他是在减速，真是怪事。”紧跟着罗峰的盘柯之主、幽娅之主都疑惑了。
“封砻，罗峰飞行速度减慢了。”
“跟着就行了，最前面便是绝路，他逃不掉的。”封砻之主如此回音。
罗峰速度减慢，盘柯之主、幽娅之主自知奈何不了罗峰，所以也跟着减慢速度。而后面的五浑之主、封砻之主则是一直最高速前进。
一慢，一快。
五浑之主和罗峰的距离越来越近，六百亿公里、五百亿公里、四百亿公里……一百亿公里、五十亿公里、十亿公里、一亿公里……
“罗峰，你还真是找死，你找死……我如果不杀你，不就对不起你这份心了嘛。”五浑之主话语中蕴含着无尽杀意。
“五浑……追我这么久，你可真有毅力。你可知道前面是什么地方。”罗峰速度逐渐减慢，声音透过金色的国度，自然传递在五浑之主耳边。
“那里可是绝路。”五浑之主道。
“对，是绝路，准确说是十二深渊。”罗峰道。
焰水湖空间的最上方……有着冻湖霆火。
冻湖霆火怎么诞生的？
便是十二深渊，十二深渊是无比巨大的十二个无尽空间，其中六个深渊在源源不绝的喷发着无比冰冷的冻湖霆火，而另外六个深渊，则是时刻吞噬着无尽的冻湖霆火。形成了一个循环，一旦喷发力度比吞噬力度强，无尽冻湖霆火便会波及到下方的焰水湖。
而深渊，乃是绝路！
之所以是绝路，一是因为闯进去，没有其他出路，只能从深渊口再返回。
二是因为闯进去，也就宇宙最强者才有活命把握，就连拥有至强至宝的宇宙之主都不敢进去。进去……便是走上绝路。
“深渊……”，罗峰朝上方飞去，上方无尽的冻湖霆火已然被吞噬形成扭曲的巨大漩涡，只见上方一广袤的无尽的深渊黑洞出现在那，强大的吞吸力量，令罗峰唯有靠星辰塔、金色的国度一起联合才抵御。
“你想吓我？哼，越靠近深渊吞吸力量越强，不过，你所能承受的吞吸力量，必定不如我。你死定了！”那狰狞的五兽神嘶吼着化作流光，杀向罗峰。
罗峰抬头看了眼上空那无尽幽暗的深渊黑洞，这是比岩浆海更可怕的地方，即使自己陷入深渊，也根本无出来。
“你再过来，可别后悔。”罗峰道。
“哈哈，后悔是该是你。”五兽神嘶吼着，巨大的蹄爪已然践踏向血色金字塔。
“我不是你的对手，所以……”，罗峰巅声道。
轰隆
微型宇宙瞬间诞生，将五浑之主和罗峰完全笼罩其中，巨大的微型宇宙根本抵抗不了滔天的吞吸力量，而且它也根本没抵抗，便被那幽暗的无尽深渊瞬间吸进去，随着微型宇宙在吞吸力量下崩溃，已然被吞吸到深处的五浑之主正在竭力挣扎，却已然晚了……．
“不！”五汪之主惊怒了，五兽神疯狂的想要往回飞。
“能让五浑之主陪我一起上绝路，是我的荣幸。”罗峰声音却是回荡在五浑之主耳边。
寂静。
无尽深渊黑洞之外，一颗银色球体在那，片刻，一座宫殿也出现在那。
“疯子，疯子。”盘柯之主、幽娅之主依旧有些战票。
那可是绝路。
即使拥有至强至宝的宇宙之主，也不愿进去。
“这个银翼领主，竟是这样一个疯狂的家伙，对别人疯狂，对自己也疯狂。”封砻之主也遥遥看着高空上方那巨大的深渊黑洞，心中战票，他明白，五浑之主完了！他忽然意识到……．自己竟然选择夺罗峰的宝贝，是何等错误的一个选择。
“幸好他抓住的是五浑，不是我。”封砻之主不由暗自庆幸。
番茄完成了承诺，前段时间压力很大，番茄当时停更三天来调整自己，停更的旧子中，也出去看了电影，也坐在电脑前写了过万字的大纲等，状态好很多！写的也更有感觉，在此刻，番茄在保持正常更新的情况下，也将欠的五更全部还掉了。
哈哈，这些天看在榜单上落后，很想拉票，可又惭愧不好意思拉票。
现在更新正常，欠的五更也补掉。
总算敢拉一下票了。
五票六票不嫌多，一票不嫌少，呵呵～～