灾难级？”兀赫大惊。
罗峰则是若有所思看着眼前这一群蟒河军的军士。
那为首的高大魁梧男子淡漠道：“我，是蟒河军第一大队第六小队的队长，这里面蕴含着在军队内的一切军规、常识……该怎么做，你们自己去做。没特殊情况不要打扰队友修炼。”说着便翻手扔出了两颗晶球。
晶球约有手指大小，罗峰和兀赫同时接过。
“都回去修炼、准备！”队长喝道。
“是。”
部分军士应道，另外部分军士却没理会，显然队长并没有足够的权威。
“提醒你们……马上就是灾难级任务了。”一道清脆的声音响起，这是一名全身有着绿色皮肤绿色翅膀的女子。
“库法，难道你以为他们俩新人，能活着度过灾难级任务？”
“哼。”
“都没接受基础传承，都没足够时间修炼，怎么可能度过灾难级任务。”那些军士队员们摇头，随即一个个瞬移离去，都懒得和罗峰他们多做交流。
队长深深看了罗峰他们俩一眼：“好好准备。”
刷！
他也离去了。
半空中只剩下罗峰和兀赫。
“似乎我们运气不好。”罗峰轻声道，“兀赫，灾难级任务，什么意思？”
兀赫低吼道：“我们不是运气好，是非常不好！所谓的军队……都是一次次在生死中磨砺，都是一纪元出去进行一次军队派发下的任务。或者攻打这，或者攻打那，一纪元一次，每一万纪元就会出现一次危险程度极高的，便被称为‘灾难级’。而每一亿纪元则出现一次更可怕的，被称为‘轮回级’。”
“轮回级？”罗峰一怔。
“意思就是……遇到那任务，等于是要去轮回转世了。”兀赫看了眼罗峰。
罗峰笑了。
晋之世界，将陨落当成‘轮回转世’。这一亿纪元一次的……看来是真危险。
“若是普通军队的，即便是轮回级……我们俩都不怕。”兀赫焦急道，“可这是蟒河军，蟒河军的普通任务，便相当普通军队的轮回级。灾难级……便是对我们这些天才的灾难，轮回级，那更是噩梦。即便是老军士，遇到轮回级任务……陨落都要过半！”
“相对而言。”
“在普通军队，生还率反而更高。因为在普通军队经过长久磨砺，也能成为法则之主中极强存在。那种极强存在一般能熬过‘轮回级任务’。”兀赫感慨，“实力越往上增加越难，同是法则之主层次，我们再强，也强的有限。可我们的遇到的军队任务，却难的多。陨落的极多！”
罗峰脸色微变。
普通军队，100个去加入军队，三五个活着退役就不错了。
听兀赫的意思……像蟒河军，这种集结天才的特殊军团，反而生还率更低？
只能说——
晋之世界的那位神王陛下，定下的这种筛选机制太疯狂。
“虽危险可怕的多。”兀赫眼眸中有着疯狂，“可我们得到珍贵传承，得到强大宝物也容易的多！我晋之世界的超级强者，像虚空真神，几乎每一个都是从特殊军团磨砺出来的。普通军团？注定了一生都普通！”
“我父，是北真海主人。我当然要像我父一样强大，乃至更强大。”兀赫渴望道。
罗峰看了眼旁边的兀赫，随即一笑：“走吧，我们选择一岛屿先住下吧。”
……
晶球内的讯息资料虽繁杂却也不多，将军规、常识都介绍了一番而已，罗峰和兀赫都是神力探查瞬间便掌握了。
也知道这片湖泊，便是蟒河军的营地。
蟒河军，共分三支大队。
三支大队，分别占领了这片湖泊的三大块区域。而第一大队则共有九小队，每个小队都有一片区域……在这片区域内，可以任选一无主的岛屿当自己的修炼之地。
“轰！”
先瞬移，紧跟着化为虹光，直接飞到了一座岛屿的上空。
“特殊军团军士就是不同，能独占一岛屿，且其他强者都禁止闯入。”罗峰俯瞰下方，满意点头，至于兀赫？则是选择了较远处的的一岛屿。
嗖！
罗峰迅速降下，整个岛屿约有十余万公里直径，只能算是一小岛，在岛中央有着一座朴素的石质居所，当然若是不满意……完全可以推倒重新建造，不过罗峰倒是不在乎，有个安身休息的地方即可。
“定。”罗峰神力猛地澎湃开，直接钻进这座岛屿的腹地深处，碰触下方的一座棱形晶石，神力钻入，晶石颜色变化。
自此，这岛屿便有主人了！
……
石屋屋顶。
罗峰正躺在巨大的石椅上，石椅很大，罗峰神体却是变成仅仅百公里大，倒是直接将石椅当成大床躺着，目光朝远处看去，即可看到无尽的湖泊和远处一座座岛屿。
“现在，我进了晋之世界，也成功进入东军中的特殊军团蟒河军。”
“下一次军队派发任务就在一年后。”
罗峰思索着自己的路线。
至强至宝？机械流宝物？
都需要军功！
“我现在急需真神强者的血液、鳞甲等。”罗峰暗道，“必须弄尽量多的真神尸体，寻找机会送回原始宇宙。”
这800多纪元。
罗峰精力主要是耗费在研究生命的构成，因为人类是血肉类生命，注定自己成真神后，分身合一，依旧会是血肉类生命。所以在生命构造中……罗峰对血肉类生命的成就算是最高的，现在罗峰透过对生命基因的架构。
硬生生可将‘新血海分身’硬是改造成血肉生命，且令其生命基因层次达到10081倍。
不过，魔杀族分身乃能量生命，罗峰在这方面耗费精力太少，虽有些领悟，可生命基因层次却才5000倍而已。
“我的进步太慢。”
“我连10081倍都未曾突破，何谈9万倍？”罗峰焦急。
按照他了解的。
神力路线，基因突破是越往上越难，他原先就是10081倍生命基因，只需要耗费足够时间精力解析这一层次的并不难，现在他也的确完全解析了这一层次，能令‘新幽海分身’从千倍基因迅速内部进行组合，就好似一块木炭迅速变成一颗金刚石，令新幽海分身内部变化，变成完美基因的十万公里高的强大神体。可突破10081倍这个‘限值’，变成15000倍乃至更高，就难多了。
在这条路上，有几大关卡。
第一关卡，便是突破完美极限。
第二关卡，突破三万倍基因。
第三关卡，突破六万倍。
第四关卡，突破九万倍。
从基因架构上说，真神，是凌驾于宇宙之主之上的。可让罗峰发现更多突破方向，可罗峰现在仅仅弄到了‘浩雷星主’尸体，两位老师‘坐山客’‘混沌城主’的血液毛发……数量太少了，需要更多的才可以。
修炼方法，罗峰早就明白。
一，解析亿万生命，亿万物质结构。
二，创造生命。
能繁衍的生命，创造最难！
像九幽之主……创造的生命，都是从他的海洋中诞生，都是能量生命，无法繁衍。是最简单最没难度的。
而要让生命自行繁衍，这就牵扯到‘生命起源’，更为复杂，对解析生命也有极大帮助。
当然——
按照罗峰估摸着，自己最起码能让神体进化到5万倍往上，到了那层次，才有资格去创造能繁衍的生命。以此来辅助自己…令自己在神力路线上走的更高。
……
“大量的真神尸体！大量的军功！”罗峰暗暗道。
“现在，便去看看基础传承吧。”
躺在石屋屋顶的石椅上的罗峰，瞬间化作流光飞离远去。
……
在湖泊最中央的岛屿内，便有着蟒河军的基础传承。
嗖！
罗峰迅速降下，只见岛屿上有着一尊尊石柱，每一尊石柱上都有着一颗晶球，只见远处那头异兽‘兀赫’正摇头晃脑，身体更是缠绕着一根石柱。
“银河。”兀赫瞬间松开石柱，身体上蹄爪践踏，脖子上的翅膀震动，闪电般飞来。
“你怎么到现在才来？灾难级任务很快就到了，我们得抓紧时间学这基础传承。”兀赫催促道，“这些虽然是基础传承，可很多，我父都不能教我。很珍贵的！像普通军团……每一份传承都必须军功去换。也就我们特殊军团，才会一进来，就有基础传承免费得到传授。不过要更艰深的，就需要军功去换了。”
“你抓紧时间看吧，我继续参悟了。”兀赫不再多说，显然是抓紧所有时间。
罗峰点头。
岛屿上的晶球约有百个。
罗峰一瞬间，神力散发开，直接渗透进每一个晶球，顿时大量讯息涌来。
“炼制至宝？”
“炼制机械？”
“近战？”
“幻术？”
“联合之术？”
“燃烧神力秘术？”
罗峰看了后为之吃了一惊。
本以为这直接提供的基础传承会很一般，可看起来，却非常实用。诸多战斗技巧、联合秘术、燃烧神力秘术等等，都能提高战斗力。像很多修炼方面的……却仅仅是突破到真神而已，后面就没了。
燃烧神力秘术，也仅仅只有一重。相当于第一卷。
按照燃烧神力秘术介绍，法则之主最多可学第一重，真神可学第二重。
当然以后的所有传承……都需要军功去换。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！