所有的战神老师们迅速回到飞行客机上，之后，这客机缓缓升空飞行，而后化作一道蓝光，消失在天际尽头。
荒原上，只剩下183名学员。
学员们一个个彼此三五成群聚集在一起，拉一些实力够强的武者组成小队。特别是那些才加入训练营的实力较弱的学员，想要独自一人在澳洲大陆生活28天，那绝对是一件不可能完成的任务。
“罗峰。”一道声音响起。
罗峰转头一看，是史江师兄，史江感叹道：“这里是澳洲大陆腹地，而澳洲大陆大涅！时期之前，人口最多的地方，是在澳洲大陆东海岸、东南部区域。而我们所在区域，都很难找得到一个城市，能找到一个小镇，就算运气不错了！”
罗峰点头。
破败城市对武者而言的一个用途，就是休息！大量的住宅楼，很容易就找到一个隐秘的防止休息。然而……在溴洲大陆，这无尽由荒原，的确让人有点头疼。
“如果在野外，一个人想休息都是麻烦事。一旦睡着了，说不定在睡梦中，就被怪兽给吃掉。”史江看着罗峰“要不，你我二人组成小队，怎么样？我们两个相互帮助，也能更好在这生存下去。”
“你我？”罗峰眉头徽皱。
如果没秃鹫李耀那档子事情，和史江师兄搭档也算不错，可是……
这次自己来这，可不单单是和怪兽们较劲，更大的危险是来自于秃鹫李雅！“师兄，这次我在澳洲大陆还有一些复杂的事情，所以……只能单独一个人。”罗峰郑重道。
“复杂的事？”史江有些惊讶。
“请容我现在不能告诉你，过不了多久，相信你会知道的。”罗峰说道。
史江见状，笑着点点头，也不介意。
其实单单罗峰排名四十几，史江一般是不太可能邀请组成小队的。
最主要是因为之前总馆主‘洪'夸赞罗峰精神念力强，史江这才想和罗峰联手……就算联手不成，以史江的身份实力，有的是学员抢着想和他组成小队。
很快一一一一一一l83名学员，有的两人组成小队，有的三人，最多的甚至于六个人组成小队。
而单独一人的，也有五个。
“有事通讯联系。
“28天后见。
罗峰和熟悉的朋友们告别，独自一人背着背包、盾牌、血影战刀，裤袋中更是存放着十把飞刀，就这么的大步行走在无尽荒原中。
“喂，卫同，那罗峰一个人？”坎迪斯站在一名华夏青年身旁。
“嗯，刚才我们邀请他，被他拒绝了。”这名叫卫同的华夏青年摇头一笑“在三大险地，都敢独自一人的。那都是自信十足的……
这次单独一个人的五人中，其他四人都是排名前二十。至于这罗峰，人家真正身份可是精神念师，实力很强的啊。”
坎迪斯却是眼睛眯起，遥遥看着罗峰离去的方向，而后低头看看通讯手表上的地图，进行辨认。
“坎迪斯，走了！”
“坎迪斯。”
三名白人青年男女喊道。
“来了。”坎迪斯记下罗峰大概前进方向，转头就和自己小队汇合，也沿着他们定下的方向前进。
澳洲大陆的气候和华夏国那边几乎相反，现在是八月初，华夏国正是最热的时候，可是在澳洲大陆却是在冬末季节，气温大概也就四五度，不过对身体素质近乎达到‘初等战神'界限的罗峰而言，就是零下几十度，都照样赤膊。
风吹，杂草低伏，露出不少低头食草的怪兽。
怪兽中，有食肉性的也有食草的。但是有一个共同点……几乎所有怪兽都有强烈攻击收。
嗖！一道飘忽身影从这些怪兽远处掠过，根本不惊动这些怪兽，这正是独行的罗峰。
“按照地图显示，三百多里外有一座山脉，我就在那建立一个据点暂居吧。”罗峰暗道“如果我猜测的不错，训练营中的坎迪斯，就是秃鹫毒蝎的一个眼线。”只要不是傻子都能猜出，维妮娜可是坎迪斯的姑妈！“估计，坎迪斯会告诉秃鹫毒蝎，我前进的方向吧。”罗峰摇头一笑。
他和其他学员们分开时，是故意绕了一个圈子，如果秃鹫李耀按照坎迪斯指引的方向去找，那肯定是浪费时间。
“先建立据点，有个安身处。”
“然后开始猎杀领主级怪兽。”罗峰暗道“反正这八月份猎杀怪兽，是不计积分的，武馆那边也不会搜查！这次……就趁机多赚些哉。”对其他战神武者来说，这澳洲大陆也是非常可怕的险地。
可时罗峰这个，在高等战神中都接近无敌的存在而言……
澳洲大陆，这个拥有无数怪兽的世界，就是他的取款机！只要不狂妄的招惹王级怪兽，罗峰这等实力，几乎没什么危险！也不奇怪，如华夏国那些荒野区城市，一般战神强者都是很难陨落的，陨落一个都是全国举行哀悼会！不过三大险地，对普通战神比较危险，对高等战神而言却比较安全了，而对罗峰而言，几乎没危险。
“猎杀厉害的领主，难度颇高。我先以武者实力勾引领主，而后用念力控制飞刀，解决领主！”
“多杀些领主，好赚钱。
精神念师，一直是武者中的富豪，而这次……罗峰除了要对付李椎，其他时间目标就是领主，至于兽将级怪兽，罗峰杀都懒得杀，兽将级怪兽材料，「罗峰都嫌暂自己背包空间，没办法……自己就一个背包。
嗖！嗖！罗峰那飘忽的身影宛如一阵风，以近乎30o米每秒的速度，前进在荒原中，视路途上的怪兽如无物一般。
欧洲，巴黎基地市。
巴黎基地市是整个欧洲六大基地市中堪称最富饶的一个基地市，它地处原法国腹地，并且因为大涅！时期岛国大多都遭受灭顶之灾，所以原英国的富豪阶层早早就逃亡离开英伦，能逃出的普通英国人很多也进入巴黎基地市。
巴黎基地市主市区，车流密集，一辆豪华加长轿车内。
“我知道了。”
维妮娜挂了电话，无奈看向李耀，插头道“耀，所有的雇佣军知道罗峰的身份后，都拒绝了我们的要求。”
“不奇怪。”李雅半眯着眼睛坐在车南舒适沙发上“那些雇佣军一个个可都不敢招惹极限武馆，那罗峰毕竟是极限武馆一方的人。逼好……我已经很满意了。毕竟，还是有三位战神以私人身份接受我们的雇佣了。”
嗯。”维妮娜也点点头。
这次请雇佣军是全部失败，可还是有雇佣军中的战神以私人身份接受委托，毕竟战神们赚钱也不容易，战神也是分高等战神、中等战神、初等战神的！这次接受雇佣的，有一名中等战神、两名初等战神！初等战神，佣金15亿欧元。中等战神30乙欧元。
这相当于那些战神一年收入，仅仅出手一次，目标只是一个lq周岁的毛头小子，而且他们也相信……极限武馆还不至于最后找受雇佣的战神麻烦。
“嗤！轿车停下，车门开启，维妮娜和李耀都下了车。
“哗啦！”
一辆大巴车和一辆货车也停在后面，车门拉开，大巴车内迅速的走出了近五十人，而货车中也下来**人，一个个都在抬着箱子。李耀和维妮娜夫妇都走了过来。
“小心点，轻拿轻放。”李耀低喝道。
“是。”
那些搬运的精英人员个个小心的很，他们很清楚这一个个箱子内到底是什么……这可是人类对付怪兽的终极兵器一一波光炮！激光炮是一种大型光学武器，构造非常复杂，器件也很多，体积很大。
所以一般飞行客机、列车才能搭载激光炮。
或者基地市内，会有激光炮为防御系统的一部分！因为激光炮组装起来，特别是这种超高频的，体积也刮常大！一旦组装，根本没法搬运。所以现在都是零部件，只有抵达目的地才会组装固定。
“我可是想办法弄来的这一套，虽然不是最高级别。”维妮娜压低声音“可它的最高频率，应该能重伤一头王级怪兽。对付领主级怪兽是百分百击杀！你如果用它对付罗峰，肯定是没问题。不过最大问题是……能源！这次携带的能源，足以发射最高频率三次，第二级，可以发射9次。节省着点。”
李耀微微点头，为了将这套玩意弄到手，花费精力的确很大。
幸好是在hr联盟大本营的欧洲，且波莱纳斯家族本来就是大军火商，可也花费不少力气才弄到。
“李！”
旁边传来热情的声音，只见三名男子走了过来，两名白人，一名黄皮肤男子。这三人就是这次李耀请来的三名战神。
李榨笑着打招呼，忽然手机响了。
“喂。”李耀接了手机。
“李先生，上面已经下令，停止我们的一切行动。抱歉！”电话内的声音低沉却满舍歉意。
李耀脸色立即大变，变得有些狰狞：“停止？谁下的命令？是谁？”
“是总部直接下达命令”，电话内声音道。
李耀脸色难看。
“榨，怎么了？”旁边的维妮娜连问道，李耀脸色铁青低沉道：
“华夏国那边，我安排的人行动停止号-0”
“停止？”维妮娜也很吃惊。
忽然维妮娜的手机也震动起来，维妮娜当即走到一边接了手机。
“维妮娜！”略显高亢的声音响起。
维妮娜面色一变，立即恭敬万分：“议长！”
这可是整个hr联盟的管理层，就是联盟议会，也是传说中的地下议会！而议长，就是议会的最高掌权人！是lir联盟的总首领，地位之高可想而知！掌控世界一半经济的“r联盟的总首领，何等身份？单单跟她有关的，甚至于愿意被她邀请，为联盟服务的超越战神存在，就有数个！“维妮娜，你听清楚。”那高亢声音变得严厉“绝对不容许你们动那罗峰的亲人！一旦发生……你波莱纳斯家族就等着接受整个联盟的制裁巴！”
维妮娜脸色大变。
“恩！”
电话已然挂了。
“怎么了？”旁边李耀走过来，疑惑看着维妮娜。
“议长，议妄亲自打来的电话。”维妮娜脸色苍白，她不是傻子……能够令整个hr联盟总首领，老大亲自打来电话，并且还说警告要让一个核心家族接受整个联盟制裁。肯定是hr联盟受到前所未有的压力--压力，来自一个人！洪！ps：两章完毕！...