“这，这简直不是一个级别的。高”罗峰忍不住心慌。
侵入那艘冒险者飞船智能系统得到资料现
此次诺岚山家族征服地球。以小型宇宙飞船为前锋，诺岚山家族舰队为主力。此次派出的诺岚山家族舰队由两艘战舰构成，战舰内的军队为的是诺岚山家族族长亲传弟子‘普拉’，还有七位亲传弟子辅助他！
八位亲传弟子身边，跟随着过三十位的诺岚卫！
族长亲传弟子，身份尊贵，必须达到‘恒星级九阶’才有资格获得！
诺岚卫，是诺岚山家族最精英的战士，每个都珍贵比，实力皆为‘恒星级九阶’。
过四十名恒星级九阶，其他的恒星级八阶、七阶等等还有多……两大战舰上的恒星级强者，根据布罗*诺岚山的智能光脑‘阿图卡’推测的资料，应该在一千名左右！还有过万名的行星级。
“恒星级九阶，来一个就能横扫地球。这次却来四十多个！”罗峰面色铁青。
“现在很麻烦。”雷神双眸如电，低沉道，“四十多个恒星级九阶，率领一千名左右的恒星级，还有上万名行星级。怎么打？根本没法打！除非我们有宇宙级强者，我们才有斗的机会。可是哪来的宇宙级强者？”
罗峰急得咬牙。
宇宙级？
给自己一两年，自己的‘金角巨兽’身体能达到宇宙级！可是诺岚山家族舰队，三个月后就到了。
“三个月。只剩下三个月时间。”罗峰低声喃喃道。
原本闭眼静坐在那的洪突然睁开眼。
“查到了？”雷神看向洪。
罗峰也看向洪。
“嗯。”
洪点头，表情加严肃，“卡罗帝国的‘诺岚山家族’在浩瀚宇宙中只算是一个小家族，虚拟宇宙络上很容易查到大概资料。”
“诺岚山家族，在81o66年前，由宇宙级强者‘诺岚山’本人建立，诺岚山本人为第一代族长，他的名字也成了家族的姓氏。”
“诺岚山这人天赋极高，悟性极强，达到宇宙级后，广收弟子。”
“现如今，诺岚山本人为‘宇宙级九阶’，他麾下弟子众多且非常善于教弟子，其中有六个弟子都是宇宙级。而这六个弟子中，有两个都是诺岚山家族本族人。分别担任第二任族长，和现任，也就是第三任族长。”洪低沉说道。
“什么？”罗峰心中震惊。
虽然早知道有师承后，诞生宇宙级概率高点。可是一个‘诺岚山家族’包括家族创始人在内，竟然足足七个宇宙级！
“这怎么打？”雷神也急了。
“诺岚山家族，是卡罗帝国第三大家族。”洪介绍道，“卡罗帝国，是宇宙初等文明国度，黑龙山帝国的五百多属国之一，却是五百多属国当中实力排上前三的，卡罗帝国第一大家族，是皇族‘卡罗家族’，卡罗皇族的第一强者是‘域主’。”
“卡罗帝国内的第二大家族是‘威帝家族’。”
罗峰心中一动。威帝家族？自己在虬龙星认识的好友高升*威帝，似乎就说过‘卡罗币’，这威帝家族是卡罗帝国内的一个家族？可是高升却在虬龙星上说……这虬龙星上没他惹不起的人。
敢这么说，不应该只是一个初等文明国度的家族吧？
或许，高升*威帝，和这威帝家族不是一个家族？
“威帝家族，是一个商业家族，只有老家是在卡罗帝国。”洪继续说道，“现如今，威帝家族绝大部分势力，是在黑龙山帝国，乃至于延伸到乾巫宇宙国当中去。整体实力，比整个卡罗帝国还要可怕。不过在卡罗帝国内的……只是威帝家族的老家，留有强者也就十余个宇宙级而已。”
“卡罗帝国第三家族，就是诺岚山家族！”
“因为能够教导出六个宇宙级，诺岚山本人名气极大，令很多人投他麾下！加上数万年的经营，整个诺岚山家族领地的生命星球数量过一千个，最精英的诺岚卫号称‘八千诺岚卫’，就是说，至少八千个恒星级九阶！”
“最可怕的是诺岚山本人！”
“诺岚山本人。在黑龙山帝国境内颇有名气，战斗力极强。”
罗峰感到有些力，面对这庞大的诺岚山家族，真的没法反抗。
八千诺岚卫！
七大宇宙级！
“到底该怎么办？”
“短短三个月，我的金角巨兽身体根本来不及达到宇宙级。”罗峰迅思考着，“成为地球领主？那么就必须在三个月内，人身实力达到‘恒星级’，获得老师留下的那个银行账号，才能买下地球。”
现一颗主星球，有三种选择。
一，获得奖励，其他任何好处。如何处置地球，罗峰法二，交钱成地球领主，不过‘黑龙山帝国’拥有征收星球进口、出口关税权。
三，直接买下星球，拥有百分百权力。
第一种自己不想选，一旦选择，地球人类命运将法保证。
“只能想办法，以最度达到恒星级了。”罗峰咬牙，“碧波髓结合木伢晶，三个月时间，还是……还是有可能的。”
“老二，老三，各国领导人差不多到战神宫了，进去虚拟空间吧。”
“嗯。”
“进去。”
罗峰、洪、雷神三人都进入旁边的个人静修室，然后进入虚拟空间‘战神宫’。
数年来，地球人类一直从未真正的和宇宙国度接触，现在竟然有一个宇宙国度的强大家族欲要征服控制整个地球？特别罗峰三人说出对方的实力。是让地球高层人员们感到焦急、慌乱、茫然。
怎么办？
这群高层不愧是地球精英，最后制定出了详细的计划。
……
城堡天台上。
罗峰、洪、雷神三人都俯瞰着大地。
“我们没有选择。”洪轻声说道。
“罗峰，你没骗我们，真有这么一个账号？”雷神看向罗峰。
“是的，可我必须达到恒星级才能获得这个银行账号。”罗峰也看着远处街道上的络绎不绝的人流，自己达到恒星级能得到一个银行账号，罗峰仅仅告诉妻子还有洪、雷神，其他人都没说过。
“拼吧！只能拼一把了。”雷神说道。
“拼！”洪也低沉道。
“是的，拼。”罗峰微微点头。
罗峰低沉道：“三个月内，我若成为恒星级，一切都好。”
“如果三个月内，我成不了恒星级。那么……只能将采样、数据等送到黑龙山帝国，获得1ooo亿黑龙币的奖励。地球所有权归黑龙山帝国，至少让诺岚山家族不敢去抢。”罗峰缓缓道，“而黑龙山帝国要控制地球，通过虫洞后，还需要两年多的星际旅行。”
“两年多的时间，我kao飞船！悄悄将地球人类给转移！”
这就是计划！
两手准备！
成功，就成为地球领主。
失败就让地球来个金蝉拖壳，让地球人类在两年多时间尽量转移！当然这条路会很艰辛，让近七十亿人类大迁移是非常困难痛苦的一件事。不到最后时刻，罗峰不会选择这么做。
……
当天下午三点多。
雷神的女儿，洪的子女。罗峰的亲人都聚集在这座城堡上，地球上的高层领导人也有不少来到这！
“在宇宙其他星球要小心。”
“地球上数人的希望都在你们身上。”
“加油。”
在众人的话语和期待下，罗峰亲了亲妻子孩子，便和洪、雷神一起朝半空中的那艘黑龙飞船飞去。
“爸爸，早点回来。”
“爸爸。”
被徐欣牵着的两个孩子大声喊着。
“嗯！”
罗峰、洪、雷神三人同时进入黑龙飞船舱门内。
咔！
舱门关闭，黑龙飞船迅攀升，载着地球人类的希望离开了地球！而整个地球上近七十亿人口，绝大多数人都不知道……在和平的生活下，有三个人已经离开地球，去浩瀚宇宙中为他们博取一丝希望去了。
黑龙飞船控制室内，外景虚拟1oo。
罗峰、洪、雷神三人都转头看着后面那颗美丽的蔚蓝色星球。
“巴巴塔。”
罗峰声音冷峻。“加，准备宇宙穿梭，第一目的地白兰星。”
……
黑龙飞船载着地球三强者，开始了宇宙穿梭！
上次是罗峰一个人，为的是见见世面，为自己购买金属。
而这次却是三个人，为的却是地球人类的希望。
距离地球并不遥远的某一处浩瀚星空。
两艘长条扁平的灰色战舰正一前一后，体型都巨大比，两艘战舰模样相似，长度都达到惊人的六千多米。此刻，正化为两道模糊的流光，迅飞行在星空当中。
前面一艘战舰内。
控制室内。
长相和布罗*诺岚山很像的俊美青年坐在那，在他身侧还坐着三名男子。
“怎么回事？”俊美青年皱眉道，“连接不上？”
“嗯。”
黑皮肤男子点头。
俊美青年眼眸中掠过一丝煞气：“这个布罗，老族长承诺他，让他事后得以担任‘终生长老’一职。他还真以为高高在上踩在我们头上了。关于那颗星球的情报，竟然一点都不告诉我们，真够狠的！”
“我们邀请通话，他也不接通。”另外一名俊美青年也咬牙恨声道，“普拉，我看我们是……”说着还一挥手！
其他二人也是一惊。
俊美青年‘普拉’微微摇头：“别乱来，家族大事要紧，反正还有三个月就抵达那颗星球，按照老族长所说，这颗星球上很可能有巨大宝藏！”
……