神秘怪兽的诞生，在太平洋海域中掀起的一场血腥狩猎，地球上人类并没有任何察觉，而罗峰也依旧在王级智能战机中潜心于‘九九煅神’。
时间流逝，2059年1月1号。
明月小区，罗峰家中。
“很抱歉，王先生，我哥他不在家。”罗华微笑在客厅中，向一名带着眼睛的儒雅中年男子说道。
“今天是元旦，罗议员也不在家？”这儒雅中年人有些吃惊。
“嗯，实在抱歉。”罗华点点头，“我家还有事，就不留王先生了。等下次……我亲自招待王先生。”
“好，那我就先告辞了。”
这位王先生也非常有礼的退去。
目睹着对方离去，罗华摇摇头，这已经是近几天第十二波来邀请他哥的了。能够有勇气来邀请一位议员强者的，可个个是大有来头！像徐家这种级别的势力，如果不是徐欣关系，根本就没资格直接上议员家的门。
刚才的王先生，就是华夏国政界最高层一些大人物势力团体的代表。
“哥到底去哪了？”
罗华站在自己家庭院门口，“极限武馆那边有人邀请他，军方有人邀请，政界有人邀请他，连HR联盟也有人邀请他。欧洲那边有人邀请，美利坚那边有人邀请！似乎……大家都不知道，我哥出去办事了。”
“哥他到底在干什么？”罗华思索着。
恐怕没几个人知道，罗峰现在的处境。
在举国欢腾的元旦节曰里，当天晚上，很多人都在看晚会。而就在明月小区智能战机当中，幽暗的机舱内隐隐有着昏暗光芒，罗峰盘膝静坐在那一动不动。
识海当中。
“哗哗~~”一道璀璨星河形成了漩涡，水流在疯狂旋转着，形成一圈圈的漩涡。
漩涡猛地扩张开，顿时水流变得稀薄了不少，就仿佛一块透明的水幕。
呼，收缩！
原本扩张开的透明旋转水幕猛地收缩，一下子就变成了一颗巨大旋转着的水球！水球呈半透明，隐隐有着各种丝丝奇异光线在光球中闪烁，极少数暗金色碎片也混杂在里面，显然还没完全化开。
膨胀，收缩！
再膨胀，再收缩！
精神念力的‘水流’仿佛一颗心脏，一次次膨胀一次次收缩，宛如有了自己的生命。在这种特殊的韵律当中，暗金色碎片也渐渐消解融化，令整个水流更加的强大。
“膨胀，薄如蝉翼。”
“收缩，水球透彻。”
“第八十步成！”
“可以开始第八十一步了，最后一步！”罗峰也略微有些激动，这最后一步是‘九九煅神’中最重要的一步，也是难度最高的一步。
罗峰的识海当中。
一颗完全透明的大水球在不断旋转着，就仿佛一颗星球在不断自转着，没有任何雾气弥散，水球的大小也没有任何变形。
“开始！”
随着罗峰意识艹控。
“轰隆~~”
无尽识海当中，那悬浮着的巨大透明水球自核心处开始震荡起来，弥漫出一道道念力雾气，念力雾气贯穿整个透明水球！十道念力雾气、二十道念力雾气、三十道……越来越多，很快整个透明水球完全被念力雾气覆盖。
时间一分一秒过去。
在罗峰极为细微艹控下，那透明水球不断发生着细微变化，而原本它表面腾绕的雾气越来越强，甚至于形成了一个超大雾球，根本无法看清雾球内部的‘水球’。
也不知道过了多久……超大雾球已经是过去水球的百倍之大。
“似散未散，就是这一刻！”
“爆！”
罗峰心中一声怒吼！
“轰！”
无边识海当中原本超大的雾球在一瞬间，猛地疯狂扩张开！就仿佛一颗恒星在生命最后时刻猛地超新星爆发一样，超大雾球瞬间爆发之极致！遍布整个识海每一处，就在爆发到极致的一瞬间！紧接着一股滔天的吸力在识海核心产生。
塌陷！
“呼呼~~”
大量的雾气、水流就仿佛陷入黑洞当中，疯狂的旋绕聚集，聚集在核心一点！
“嗡！”
识海内都是一次震荡！
空荡荡一片，所有的雾气水流全部消失不见。无边无际的识海当中，只剩下最核心的‘光点’，就仿佛无穷无尽的宇宙当中，只有这么一颗星球，‘星球’表面还有着包围的一层光晕，宛如光球。
识海核心，唯一一颗光球。
……这是一颗美伦美幻的光球，除了表面一层光晕外，这光球本质上是大量‘金字塔’形状的透明晶体构成，密密麻麻的透明晶体聚合成一颗星球！一股无形而奇异的波动从这颗光球中不断传播开。
呼呼~~呼呼~~识海中，唯一的这颗光球在不断自转着，一股无形的力量幅散开来，遍布罗峰全身，幅散到体外。
“成功了！”
“这就是行星级？”
“这光球，就是行星级强者的核心？”罗峰心意一动，精粹的一道道精神念力，立即从光球中分散出来，遍布全身。
智能战机中。
当罗峰的‘行星级精神念力’幅散到身体的一瞬间，原本一直很平静的身体瞬间开始了急剧的变化！身体内的骨骼、骨髓、经脉、肌肉、筋膜、皮肤等等都在发生一种不可思议的变化，身体内的遗传基因也在迅速分解、组合！
生命的蜕变！
这次的蜕变比以往任何一次突变都重要的多！当初在9号古文明遗迹中，光头水晶人就说过，从学徒级跃升到‘行星级’，是生命层次的一次跃迁！达到行星级后，可以不用呼吸，可以直接御空飞行……行星级，才有资格称得上武者，称得上精神念师！
达到行星级，才能在宇宙中流浪，能有资格混个温饱！没达到这一层，根本没能力在宇宙中流浪。
“这感觉，好美妙。”
当蜕变后的精神念力引起身体的蜕变时，罗峰感到前所未有的震撼。就好像，自己的身体从一个达到极限无法再成长的壮汉，瞬间变成一个‘婴儿’。全身的筋骨、肌肉、五脏六腑都本质上发生变化！
生命层次的变化！
“学徒级的实力提高，从学徒级一阶到学徒级九阶，是在原有身体基础上的一次次提高。而达到高等战神，就已经是一个极限。不跨过去，就永远无法突破。”
“而一旦跨过去……”
“我的生命层次就跨入一个更高层，行星级一阶，逐步提高，直至行星级九阶。”
深夜。
明月小区中很多人家已经入睡，停在草坪的智能战机舱门缓缓打开。
嗖！
一道人影冲天而起，而后悬浮在三百余米高空，黑色长袍随风猎猎作响，他脚下没有踩着任何物体，就这么悬浮。
“这就是行星级？”
罗峰俯瞰下方的城市，心中却感受着识海中那个光球！
他终于发现行星级真正强大的奥秘，那‘光球’不是简简单单的精神念力核心，而是具有一种奇异能力的！可以说是一个‘微型星球’，它会自转，它也有自身的磁场，识海中这微型星球令罗峰不用呼吸。
而且还能按照罗峰心意控制身体周围磁场！
抵消地球给自己的引力，自然能悬浮！
给自己一个前冲的磁场力，就能往前迅速飞行！
也就是说——行星级强者，都能拥有一个属于自己的‘微型星球’！他们就是这微型星球的主人！按照行星级强者的意愿，可以给自己增加一定强度、一定方向的磁场力！这样自然而然就能迅速的随意飞行。
不过‘微型星球’磁场强度有限，所以行星级强者飞行速度也是有限的。
“难怪说，从学徒到行星级，是生命的跃迁。”
“说的没错，行星级强者竟然都能拥有一颗‘微型星球’，还能自转，拥有磁场。或许这颗‘微型星球’还很弱小，可是随着微型星球成长，自然会给它的主人‘行星级强者’以更大的帮助。”
“拥有自己的‘微型星球’，这样的强者，才能算是真正的宇宙人类。”罗峰感慨不已。
……黑夜。
罗峰悬浮在城市高空，张开双臂！
“精神念力精粹成一颗‘微型晶体星球’，极度的聚合在一起，令我的意识也强大了好多。”罗峰心中愉悦不已，就好像身体虚弱的人，意识都虚弱，随时会昏迷。身体强的人，也会神清目明！
而原本以河流形式存在的精神念力，精粹成‘微型星球’后。
的确令罗峰意识强大不少。
不过这种机会是很少很少的，生命层次的跃迁，从学徒级9阶到行星级，从行星级9阶到恒星级，从恒星级9阶到宇宙级，这种跃迁才是生命的跃迁。才会令意识得到一定的强化。平常实力提高根本没这等机遇。
“遁天梭！”
罗峰心意一动。
顿时融合在黑色背心中的65刀片迅速飞了出来，迅速组合成遁天梭，出现在罗峰脚下。
“我身体周围自成一磁场。”
“再加上精神念力做推力！”
“再脚踏遁天梭！”
“不知道我的飞行速度，会达到什么境地！”在扬州城上空，如黑夜中神灵的罗峰，瞬间划过一道残影，宛如瞬移，直接消失在原处。
Ps：第一章~~终于踏入行星级了！
最后几个小时，有月票别浪费啊，砸给番茄~~。
（