“试炼塔等级5。//欢迎来到78小说网阅读//就能获极限武馆‘巡察使’之职。”罗峰不由又仔细看了一遍，“还能古文明遗迹‘黑神’一套……这‘黑神’一套是什么玩意？”
眼馋啊！
没办法不眼馋，巡察使，就算一个国家政府军队也得小心对待。也就是说……闯到试炼塔第五层，在地球上的权势地位，就一步登天了！还能得到那好似很神秘的来自于古文明遗迹中的‘黑神’一套。
虽然罗峰不懂，可也猜得出来，是好东西！
……
很快罗峰看完整个学员须知手册，从中罗峰发现，整个训练营最重视三项——试炼塔等级、拳力发力等级、黑龙排行榜排名！
“原来积分是这样来的。”
积分等于‘战绩点’乘以‘战力振幅’。而战绩点很简单，只有一个方法可以获得——猎杀怪兽。
一头初等兽将级怪兽，计1战绩点。
一头中等兽将级怪兽，计10战绩点。
一头高等兽将级怪兽，计100战绩点。
初等领主级的怪兽，计1000战绩点。
当然在精英训练营，就算有实力去猎杀初等领主级怪兽，恐怕也没有几个愚蠢的真去猎杀初等领主！毕竟一旦猎杀累积到两头初等领主，那么实力评定就是‘战神级’，就要毕业离开训练营了。
没几个学员愿意提前离开的。
而‘战力振幅’很简单，就是‘拳力发力等级’乘以‘试炼塔等级’。
比如——
某人战绩点1000点，拳力发力等级1.5。试炼塔等级2。那么他的战力振幅就是3。积分就是1000乘以3，为3000积分！
“训练营还真重视拳力发力等级、试炼塔等级这两项啊。战力振幅稍微大一点，积分就高出一大截。”罗峰看完这‘学员须知’电子书后，又从这台训练营专门配备的笔记本电脑中，调出一些教学视频来。
训练营虽然有不少战神强者当老师，来教一门门课程。
可是训练营很清楚，这些绝世天才们脾气性格大多很怪，恐怕不可能所有人都规规矩矩上课。所以就有了‘教学视频’。将一堂堂教学课程视频，都记录下，每个学员笔记本电脑当中都有这么一套！
当然……真正上课的时，你可以直接询问老师，让老师一对一亲自指导、答疑。
效果肯定是比看教学视频好。
“不过，我可是从没上过那些战神的课。还是看看这些视频吧。”罗峰仔细观看文件夹目录。
目录中很清晰的将视频分为——导引术、身法、发力、刀法、剑法、枪法、棍法、锤法……很多种类别，而罗峰现在最大的资本是三个，一个是精神念力，一个是入微级大成的身法，一个是可以瞬间爆发2.8倍身体力量的发力！
“先看看身法。”
罗峰打开一个教学视频，开始观看起来。
关于身法的境界，一样是分为基础级——入微级——完美级——意境级。这四大级别，罗峰调开好几个教学视频，主要都是在讲解‘入微级’的，至于完美级，显然这些老师们也很难用语言详细教。
这需要感悟，很难教。
至于意境级，更是无法言传。
……
下午4点35分。
罗峰依旧坐在笔记本电脑前，在观看着如何发力的一段教学视频。
“老师，我的拳力爆发。可以达到我正常力量的1.8倍。可是我双腿爆发，只能达到我正常力量的1.5倍。老师你说过，腿部力量爆发，应该可以和拳头力量爆发一样，达到同样的倍数才对。我怎么做不到？”
视频当中，一名黑人青年询问道，这视频的语言被罗峰调为中文，自然听得明白。
视频中，一名白人壮汉微笑道：“这就需要你自己好好体会！仔细想想你的手臂拳头怎么发力的，回去再好好琢磨腿脚发力！你已经能做到1.5倍，代表你有进步。接下来只能靠你自己。老师只能指路而已。”
轰！
笔记本电脑前的罗峰仿佛被一道雷电劈中，愣愣的坐在电脑前，眼睛瞪得滚圆，随后露出狂喜之色，猛地一拍自己脑袋，跳了起来：“我真是笨蛋，太蠢太蠢了。这么简单的事情我竟然都没想到！”
“老天啊，我竟然一直都没意识到这个问题！”
“对，手臂拳头能发力，这腿脚自然也能发力！”罗峰身体都隐隐发颤，“通过《九重雷刀》的发力方法。我的力量可以达到正常状态2.8倍！可是我奔跑速度，一直都是普通初等战将的速度！”
“我竟然没想到，我既然能通过暗劲传递到手臂，自然也能传递到双脚啊！”
罗峰哭笑不得。
这个道理很简单，武者高手对力量控制精妙后，拳头能爆发出惊人力量，腿脚自然也能！然而罗峰这么长时间，就是没能联想到。
“普通武者可不是精神念师，他们没办法用精神念力，给自己身体加速！”
“那么，修炼《九重雷刀》的武者，如果单单刀法攻击力强。可是速度慢，怎么越级挑战？一个初等战将，恐怕都跟不上高等战将的影子！”罗峰自己能够越级战斗，是因为精神念力给他辅助。
“是我蠢。”
“《九重雷刀》发力，可以用在手臂上，同样可以拥在腿脚上。这样一来，双腿力量变强，速度变快！速度、力量都跟上，这样才能越级战斗！”
罗峰双眸发亮。
“我现在爆发力，达到2.8倍。也就是说，我的腿脚爆发也能达到2.8倍。速度恐怕能接近翻倍！”对于真正高手而言，速度其实比力量更重要，速度比对方快上一大截，完全可以将对手戏弄于股掌之中。
“速度！速度要更快！”
罗峰顾不得再看教学视频，直接合上笔记本，朝楼下冲去。
******
每一名学员居住的楼阁都有地下密室，这地下密室墙壁都是由克罗合金构造，可以任由学员们发挥。
罗峰居住楼阁的地下密室内。
“啪！”
打开灯。灯光透过合金钢板的一个个针孔照射进来，令整个地下密室一片透亮。地下密室大概两米五高，五米长、五米宽。墙壁地面等都是深绿色，显然这些合金不是纯克罗合金，还夹杂着其他材料。
只见这合金地面、墙壁上，可见一个个略微凹陷拳印、脚印。都是过去的学员们留下的。
“喝。”罗峰猛地一个前冲，暗劲接连灌入拳头，直接一拳就砸向合金墙壁。
轰！
在2月底的时候，罗峰一拳拳力近10000公斤。而现在已经是3月底，这一个月的时间，罗峰拳力已经又成长了一大截，达到11500公斤，明显比之前几个月进步快上不少。他2.8倍爆发下，是超过30000公斤的！也就是说，一拳超过30吨！
合金墙壁微微一震，出现了一个近一公分凹陷的很淡的拳印。
显然和那些曾经居住在这的前辈们相比，罗峰现在实力还弱的很，那些前辈学员恐怕当时有达到战神级的实力！
“看看我的腿脚爆发力！”罗峰开始尝试《九重雷刀》的发力方法。
先尝试《九重雷刀》第一重！
在原有力量基础上，多发出一道暗劲。
“噗！”“噗！”只见罗峰右脚化为了残影，不停的凌空踹出。
“有点感觉。”
“对，力道发出去。”
“就是这样！”
以罗峰如今《九重雷刀》第三重的境界，很容易就让腿脚达到1.4倍的爆发力。随即罗峰开始闪电般在这25平方的狭窄密室中迅速的不断前后冲刺、左右横移闪躲等等，开始了急速身法训练。
要知道战斗时候。身体是不断改变方向的，要在瞬间一次次爆发1.4倍爆发力，这可比单单爆发出一次，要难的多。
20分钟后，罗峰的双腿就完全熟悉在瞬间一次次爆发1.4倍力量！
毕竟罗峰施展刀法，也是能一次次连续爆发2.8倍的，现在只是同样的经验，来用腿脚爆发而已。需要的只是时间以及适应过程。
……
接下来是《九重雷刀》第二重，欲要让双腿爆发力量达到2.1倍。
……
“罗峰！你太刻苦了吧，第一天就进入地下密室苦练？快点准备一下，马上就要八点了。今天晚上我们华夏的一群师兄弟师姐妹们。可都一起举行晚宴，为你接风的。”那赵若师姐的声音从外面传来。
地下密室内。
身上完全汗湿，脸上有着难掩兴奋的罗峰这才停下。
“快八点了？我是四点多的时候，进入地下室的，没想到都三个小时过去了。”罗峰心中喜悦的很，“三个小时，我的双腿现在差不多，可以在不断闪躲横移中，接连爆发2.1倍力量了。至于2.8倍，估计还得花费些时间。”
罗峰立即冲出地下室。
“师姐，我去冲洗一下，换上衣服，马上出来。”罗峰连摆手道。
此时已经雨停，院子里史江、赵若这师兄师姐，见一身汗的罗峰不由摇头笑了。
“这罗峰师弟的确很勤奋。”史江笑着赞道。
“是勤奋，明明晚宴是8点开始举行，这家伙却一直在地下密室苦修到7点半。”赵若无奈道，不过她也不奇怪，在这精英训练营几乎人人都刻苦，不过像第一天来就钻进地下密室苦修的还真的是极少数极为勤奋的学员。
……
冲洗一番，换上干爽的休闲衣服，罗峰在浴室镜子面前，满脸笑容：“镜子啊镜子，相信不久之后，达到2.8倍爆发力，我的速度也能近乎翻倍！速度快了这么多，我在试炼塔中，又能闯到哪呢？”
速度增加一倍，这是什么概念？实力提高的太吓人了，如果接受b级考验时，罗峰的速度就增加一倍，再配合他那‘入微级大成’，甚至于摸到‘完美级门槛’的身法。
解决那100头莽牛，罗峰会很轻松。
“嗯，参加晚宴去！见一见我华夏众多绝世天才。”罗峰对着镜子微微一笑，而后转头迅速下楼。
和师兄史江、师姐赵若一道离开江南阁，去参加训练营内华夏一派的聚会。