札威领主‘千影尊者、天华尊者、罗峰，他们四个的神力都早早弥漫开去环绕在那柄神锤周围，当那蓝色神锤刚刚出世一瞬间，四方神力都要参透进入认主，然而就和当初抢着认主‘镇封星辰’一样，大家一起抢着去认主自然都失败。
烙印生命印记，必须单独一个，且受不得干扰。
“又来一个杂碎！”天华尊者咆哮着，“全部滚开！”
“做梦吧！”千影尊者操控着那千道幻影笼罩向天华尊者，阻碍天华尊者的步伐。
“破！”
天牟尊者挥舞着神锤，砸的那些幻影个溃散，飞散开的那些幻影原来都是一柄柄薄如蝉翼的飞刀，足足1000件，每件飞刀上都有这则秘纹，只见无数则丝线窜连，令这1000件飞刀宛如一整体。
虽然每个飞刀都仅仅是重宝，可千件叠加威能重合，却是足以媲美高等至宝！
“哗！”俯冲下的罗峰也是瞬间变成两个人。
一个是依旧冒着黑色火焰的魁梧身影，另外一个则是刚刚破碎开一个世界戒指出来的罗峰。像那些普通的世界戒指，罗峰准备着上万个，毕竟真正厮杀时神力震荡，根本不容许世界之力引导，那么从世界戒指中最快出来的方就是破开那一方世界出来。对于罗峰而言，破开一方世界，仅仅神力震荡即可直接令天地崩塌，世界破碎。
“轰隆隆～～～”
金色浪涛汹涌澎湃，瞬间奔腾充斥着广袤森林极大范围，令那一片森林范围变成了金色汹涌的河流，像札威领主、千影尊者、天华尊者他们三位自然也受到了这金色河流的强劲阻力，速度顿时锐减。
并且无尽金色河流中的那九条异兽则是围绕着那柄神锤，直接抓着神锤朝罗峰飞来。
寂静！
原本正在交手的天华尊者、札威领主、千影尊者都停下了，而半空中已经达到近刃名的异族尊者们更是呆滞看着下方。这一幕实在出乎意料，他们都以为那四位强者可能要进行一场血战，没想到一方竟然有领域类至宝。
“那是”
“九虓河！”
“是九虓河，罗峰的九虓河！”
“领域类至宝九虓河！罗峰来了！”半空中错愕寂静下的异族尊者们很快便震惊炸开锅，个个都看过去。
奔腾汹涌的金色河流上，一身银甲银翼背负着战刀的黑发青年，正微笑踏着浪涛而立。
正是人类罗峰！
“罗峰！”
“是罗峰！”
天华尊者、札威领主、千影尊者都震惊了，他们没想到他们斗的那么厉害，最后摘的便宜的竟然是那具有传奇性的人类罗峰！
浪涛汹涌澎湃，九条异兽环绕在周围，将神锤送到罗峰手上，罗峰一伸手接过神锤，至于魔杀族分身此刻早已进入世界戒指当中。
“你们斗的那么激烈，让你们空欢喜一场似乎很残忍，可很抱歉，这至宝我还是收了。”罗峰神体周围自然屏除一切外来神力，轻易便将这神锤认主，随即收入世界戒指中。
“赶紧走！”
“我们走。”
“是罗峰，走慢了，就死定了。”高空中那些异族强者们却都悄悄迅速逃逸。
就连那千影尊者、札威领主他们两位也是相视一眼，罗峰的名气实在太大了，他可是击杀过宇宙霸主的！且有好几个宇宙霸主陨落在罗峰手上，再好的宝物，也没有命重要，他们俩也当即悄悄迅速就破浪迅速飞离远去。
凶威！这便是真正的威名！罗峰一现身，那些宇宙尊者包括两名宇宙霸主都立即退避躲开，只剩下顶尖宇宙霸主天华尊者也站在汹涌的九虓河浪涛中，怒视着罗峰。
“人类罗峰，你竟然敢在原始星现身！”天华尊者咆哮着。
“怎么不敢？”罗峰站在浪涛上轻声笑着，他也猜到，他一现身，天华尊者还有刚才那些异族尊者们恐怕会立即通知背后各方势力，不过……这一切都是在计算之中，为了这次‘成名之战’，罗峰已经做好充足准备。
“好，很好。”
天华尊者弯着腰，雪白毛发下那双血红色独眼愈加疯狂，“札威领主他们两个杂碎怕你，可你在我面前仅仅只是个笑话！”他的确一点都不怕罗峰，他生命层次有约2000倍，在他看来，罗峰就算数千倍生命基因层次，也没多大差距。
更何况。
他神体比罗峰神体大的多，就算硬拼消耗下去，他也有足够优势。
“笑话？”罗峰轻轻抓住背后的血影刀刀柄，而后拔出，手抚摸着刀刀，低头看着刀刃，“我杀过宇宙霸主，可是，没杀过顶尖宇宙霸主！听说连宇宙之主都很难杀死一名顶尖宇宙霸主……我想尝试下。”
“你，你要杀我？”天华尊者那血红色独眼瞪得滚圆，仿佛听到超级大笑话。
“对，我要杀你.罗峰点头，声音浩荡，自接传播开尖。
而远处已经逃逸到九虓河范围外的那些异族尊者们，都是在远处默默观看，只要和罗峰保持足够的距离他们还是不怕的，而且看样子，两名顶尖宇宙霸主即将一战，他们怎么会错过这精彩的战斗。
当听到罗峰说出的话，那些异族尊者包括札威领主、千影尊者都吃惊了。
“哈哈，真是笑话，笑话，杀了几个宇宙霸主便敢说要杀我，就算宇宙之主，都没把握，何况你？人类罗峰，我让你知道，真正的顶尖宇宙霸主有多么的强大！”天华尊者咆哮一声，双手各持着一神锤，大步踩踏着，轰隆隆直接冲向罗峰。
罗峰手持血影刀微笑而立。
九虓河范围外的异族尊者们，包括札威领主、千影尊者在内，都仔细看着。
二者距离迅速逼近。
10万公里、5万公里……
“喝！”原本微笑的罗峰忽然变了，眼眸中满是凶光瞬间仿佛化身为一头兽神似的，直接一个闪电般强冲之前平静如海微笑以对，可一爆发却仿佛喷发的火山，变得狂暴不可抵挡，气息上就比对方更加强大。
神锤破空而来。
血影刀劈去！
“轰隆！”
二者夹击。
罗峰连续后退三步而狂暴冲来的天华尊者则是直接倒退抛飞开，但是他在半空中紧跟着一拧身，便又停下。
“不傀是能够击杀宇宙霸主，你的实力是比我强可强的很有限！连完全压制我都做不到，哈哈……”天华尊者早预料到罗峰会比他强点，毕竟罗峰能轻易杀死宇宙霸主，这点他天华尊者却做不到。
从这次交手，天华尊者迅速判断，对方也就比他稍微强上一些。
“真的吗？”罗峰手持血影刀，踏着金色浪涛直接走过去。刚才施展的仅仅是宇宙霸主究极秘，和天华尊者施展的秘威能相当只是仗着神体优势和兵器优势才占上风而已。
“哈哈，还想斗？我看你神体能够坚持多少次交手！”天华尊者大步冲着，手持双锤空间都隐隐震颤。
罗峰眼眸中却闪烁着寒意。
刚才仅仅是热身，为了仔细感受下那位天华尊者的实力而已，经过交手判断，自己如果施展宇宙之主巅峰秘怕都无短时间内击杀对手，必须得施展宇宙之主究极秘！
高空中的异族尊者数量也更多些，足足三十多位，宇宙各方势力个个都仔细观看着这一战，不过札威领主则是直接道：“顶尖宇宙霸主实力强大，神体也强大，罗峰最多占上风，如果拼下去不断消耗神体，人类罗峰反而可能落——”
他表情僵住了。
高空中三十多名原本在悄然议论的异族尊者全部愣住了，震惊看着下方发生的一幕。
下方。
九虓河中，罗峰和天华尊者瞬间交手那道金光亮过……璀璨的金光，夺目的金光，锋利而又冰冷！
“彭！”天华尊者的神锤被一刀劈的直接反而砸在他自己身上，那一刀中猛含的不可思议的威能，瞬间冲击在高等至宝铠甲上，直接达到了高等至宝铠甲的极限，天华尊者都隐隐听到铠甲的颤鸣。
“怎么强成”天华尊者那血红色独眼中满是震惊、难以置信。
轰隆隆～～～～
天华尊者直接抛飞开去，就仿佛破沙袋一般毫无反抗之力，神体在这股冲击力下震颤着。
“损失11%，怎么可能？他，他难道是宇宙之主？他难道已经突破成为宇宙之主了？”天华尊者完全震惊了，他夺舍后的神体虽算不上太大，也高达近10公里！
一刀，就令他神体消耗，ps，这也太夸张了。
这，这绝对是宇宙之主才能做到的！
当年罗峰杀仲斩尊者时，需要两刀，一刀令其神体消耗过半。
天华尊者和仲斩尊者一样都是高等至宝铠甲，可神力精纯度却是仲斩尊者20倍！可罗峰跨入宇宙尊者后神力精纯度却是过去的100倍！而且兵器也从斩玥刀变成‘顶级至宝兵器’血影刀，使得罗峰优势更大，而且这等层次的交战，高等至宝铠甲抵挡作用要弱很多。
所以仅仅一刀！便毁掉其，ps神体。
半空中的三十多名异族尊者们震惊发现‘天华尊者’的气息明显衰弱，衰弱幅度非常清晰，最起码弱了一成！
“一刀，就令顶尖宇宙霸主损失近一成神体？”他们完全被这一幕震撼了，过……绝对是宇宙之主才能做到的啊！
ps第三章到！这是第6000票的加更，番茄继续写……