接待室中。
“巴巴塔，怎么回事，我怎么感觉不对劲？”罗峰摸了摸下巴，意念则是询问起巴巴塔。
“有不对劲？”某个小恶魔在装傻。
“刚才那艹作人员的眼神，就跟地球上那些西方信徒忽然见到上帝，见到天使一样。之前那些人看到宇宙佣兵，都没这样。”罗峰连问道，“巴巴塔，告诉我，到底是怎么回事？你可别骗我耍我！”
“我说。”巴巴塔揶揄道，“你刚才报的账户，实际上是五星账户。”
“五星账户？”罗峰眉头一皱。
之前在银行大厅都听到了，连资产上万亿黑龙币都只是普通账户，没达到‘一星账户’要求！比一星账户，不知道强了多少倍的五星账户，那是什么意义？
“老师不可能给我第一个账户，就这么多钱吧？”罗峰皱眉。
恒星级、宇宙级、域主，自己在三个层次可以得到三笔巨款！
这第一笔，应该是最少的才对！
“那是当然！”
“这第一笔钱是最少的一笔！只是你老师财富的九牛一毛！至于这账户……其实你宇宙级的账户，也是‘8492——859——XH——8528——5285——02’，域主时的账户，也是这个！同时，它也是你老师当年使用的账户！是五星账户。”巴巴塔说道。
“老师用的账户？”罗峰一怔。
陨墨星主人！
那可是麾下就有九位不朽奴仆的超级强者，在不朽中都是强者的存在。在乾巫宇宙国，那也是了不起的大人物。这种人物使用的账户是‘五星账户’倒是不奇怪。
“你老师给你安排的三个账户，实际上都是这个账户。”巴巴塔又道。
“什么意思？”罗峰不懂了。
“同样的账户，不同的密码和打开方式，你看到的金钱就不同。”巴巴塔说道。
罗峰恍然。
地球上的银行卡也是有这样的设置，输入一个密码，发现余额是1万元。输入另一个密码，余额却是1000万元。第三个密码，或许就是10亿！如果某人被强盗绑架勒索银行卡密码，报出密码……强盗去取钱，恐怕只能取出1万元而已。
“这个账户，是总账户。”
“你老师给你留的三份遗产，都在这个账户里。”
“不过，这账户有三种方式得到遗产，不同方式，你能得到的遗产是不一样的。”巴巴塔解释。
“原来是这样。”罗峰恍然。
就在这时，门口跑进来的那名胖乎乎的行长，行长热情且恭敬万分：“尊敬的客人，请随我来。”
乘坐流光电梯，来到这栋银行大厦的第十三层。
嘟！
“尊敬的客人。”清脆的声音，从一名金属机器人口中响起，“宇宙星河银行，欢迎您。”
罗峰疑惑离开流光电梯，那行长恭敬行礼，而后乘坐电梯下去了。
“请跟我来。”金属机器人对罗峰说道。
“呜？机器人招待我？”罗峰心中疑惑。
他却不知……碧岩星分行规格太低，就算是那位行长都没有权限来招待罗峰！
……华丽舒适的接待室内。
“8492——859——XH——8528——5285——02。”罗峰坐下后，很干脆的用宇宙通用语说道，“这是账号，我要取钱。”
“请稍等。”
金属机器人微笑道，仅仅片刻，它又说道，“请用精神念力扫过我的手臂触板。”只见它金属手臂上忽然延伸出一块奇异的黑金色触板。
“念力？”罗峰露出笑容。
巴巴塔说过，取钱的其中一道程序就是——念力必须最低是恒星级，且必须是陨墨星一脉那种念力，才能通过。
罗峰心意一动，念力扫过那触板。
“滴！”
“数据符合！”
金属机器人看着罗峰，“请输入三重四维波段密码，尊敬的客人，你可以选择意念输入、语音输入、手动输入。”
三重四维波段密码，非常复杂，而且是根据‘时间、空间坐标’等等时刻在发生变化的，根据原始密码，根据时间、空间坐标、念力层次等计算出此刻新密码！而且计算方法，是由当初陨墨星主人定下。
且，这样密码整整三重！
“好长的密码。”罗峰用智能光脑连接宇宙星河银行系统，而后意念输入密码。
“查询余额。”罗峰心中忐忑紧张的做出指令。
紧张！忐忑！
自己这位老师，那是堪称富可敌国的那种。可是呢，他的遗产却是分成三份，恒星级的自己是得到最少的一份。这最少的一份到底是多少？罗峰自己也是没太大把握……谁知道老师是怎么想的？
“希望能买下地球，希望能买下地球。”罗峰默默祈祷。
“嘟！”
罗峰手臂护臂屏幕上，浮现了数据，那一长串‘0’，让罗峰看花了眼。
“10000000000”
“个十百千万……呜，亿，100亿？”罗峰盯着最后的货币符号，“乾巫币？”
“100亿乾巫币！”罗峰眼睛完全亮了，一脸喜色。
够意思！
老师对自己真够好的！100亿乾巫币，就算是官方兑换，也能兑换10万亿黑龙币！如果通过黑市等手段，完全能兑换成十几万亿黑龙币。恐怕就是宇宙级强者，也得卖掉几颗星球才有这么大的资产。
“你老师当初认为，你恒星级时刚刚在宇宙中闯荡，100亿乾巫币差不多够了！毕竟就算那些大家族嫡系子弟，能得到1亿乾巫币算不错了。”巴巴塔说道。
罗峰点头赞同。
连高升威帝，十年后也只是得到一颗生命星球，且还不敢卖掉。
“巴巴塔，我宇宙级和域主，分别能得到多少？”罗峰追问道，巴巴塔当初就是老师的智能，老师在虚拟宇宙网络当中设置这三个账户，巴巴塔肯定很清楚。
“不能说，不能说。”
巴巴塔硬是不开口。
“不说拉倒！”
“100亿，还是乾巫币！”罗峰看着那余额，总算有一种财大气粗的感觉了。这可不是黑龙币，而是昂贵无比的乾巫币！在恒星级当中，就算加上那些大家族弟子，大势力的后代，罗峰也算恒星级中一等一的超级大富豪了。
须知一颗普通星球首富才1亿黑龙币左右！
罗峰一个，抵得上十几万个那种首富！
“转账！”罗峰看着金属机器人说道，“转到和我精神印记绑定的账户。”
老师这账户，是跟老师精神印记绑定，虽然设置了其他打开方法，可打开一次太麻烦。
精神印记绑定，最保险，且非常方便。
宇宙星河银行正门外。
罗峰、洪、雷神走了出来。
“罗峰，钱够不？”雷神问道。
“够不够？”洪也忐忑。
申请买下地球，那需要的金钱可是天文数字。
“小菜一碟！”罗峰微笑，“走，去帝国官署买地球去。”
银河系，地球。
整个地球普通老百姓们依旧和平常一样，他们根本不知道来自于宇宙中的舰队抵达地球了！而地球的武者、科学家等等诸多精英家庭，都待在生存基地中，他们同样不知道危机的降临……只有最高层才知道！
太平洋上空。
两艘巨型战舰并列悬浮着。
其中的一艘战舰上。
诺岚山家族的八大亲传弟子，站成一排，都看着控制室的巨大屏幕，这八位恒星级九阶的年轻人，个个表情严肃，没有一丝笑容。
“扫描完毕！”
“地球人口近七十亿，而其中1亿八千万人口是在六个生存基地当中。这个星球的学徒级、行星级武者超过99%都在生存基地。而在外界的几乎连学徒一阶都没达到。”战舰智能迅速统计禀报道。
作为星际战舰，它的扫描范围非常大。
地球半径不过近6400公里，完全扫描一遍很容易。
“生存基地！是生存基地！”八大亲传弟子，其中一名黑皮肤青年怒道，“谁说这是一个没有主人的落后星球？他们连生存基地都有，我就不信，一颗小小星球就有制造生存基地各个部分的工厂！绝对做不到！”
“对。”
一名诺岚山家族嫡系子弟微微点头，“我也认同，这颗星球和宇宙中是有联系的！”
“可我们现在该怎么办？”
“布罗肯定是被这颗星球上的土著给杀了。”
“别说土著了，这颗星球绝对称不上土著星球，这颗星球上能建立六座生存基地，且都是级别的，单单这六座基地……在宇宙中，普通星球就根本建不起！”
一片嘈杂声。
本来以为地球很好对付，可现在来一看，这颗星球的高层们全部缩在生存基地中！在外面的是连学徒一阶都不到的普通人，都做到这一步了……显然对方是早有准备。估计之前网络搜集的资料也不能全信。
这八大亲传弟子当然很不爽。
“安静。”低沉声音响起。
其他七人看去，说话的是普拉！他们中地位最高的一个！
“地球高层都躲在生存基地，这生存基地，我们又奈何不得。”普拉双眸幽冷，目光扫过其他七人，“现在……一方面按照原计划迅速搜集地球上各种矿石等等，进行取样，搜集数据！至于其他……我去见老师！”
……普拉，从小就是诺岚山家族的最耀眼的一个。
恒星级九阶且拥有自己的领域，是家族中寄予希望最大的能够达到‘宇宙级’的族内子弟，他的确算是一个天才！当然跟洪、雷神那种行星级就拥有领域的逆天怪物没法比。
天才，拥有特权。
普拉就能轻易面见族长、老族长。比之前悲剧的‘布罗’，要强多了。
虚拟宇宙，乾巫大陆麾下黑龙山岛屿。
“嘟！”
屏幕上浮现两道人影，双耳尖尖，双眸微微泛红，这二人一个魁梧点，一个让人感到容易亲近。
“老师，老族长。”普拉恭敬行礼，心中则惊诧……两位族长竟然都在，“我有重要事情禀报。”
“说。”体型魁梧的现任族长御柯诺岚山说道。
“这颗星球，对我们的到来早有防备！”
“他们星球上的高层和精英全部躲进生存基地，这生存基地还是级，我们无法攻破。”普拉低沉说道，“我可以推断……这颗星球上珍贵的资料等等肯定被收集或者消除，我们根本查探不到。”
“而且，制造生存基地非常复杂，一颗星球绝对做不到。生存基地应该是从宇宙中买来的。”
屏幕上，现任族长和老族长二人，脸色都变了。
只要不傻，都会猜测地球已经跟宇宙联系上了。
“我查过，这颗星球还是无主的。”老族长说道。
“老师，老族长，我们在地球的舰队下一步该怎么办？”普拉恭敬道。
两位族长彼此压低声音交流。
普拉不敢打扰。
“普拉！”御柯诺岚山目光锐利，“以最快速度取样、收集数据，还有星际坐标记录！而后将这些以最快速度送到离地球最近的‘黑龙山帝国官署驻扎星球’碧岩星！既然地球是无主的，我们必须以最快速度买到我们名下。”
“第二！”
御柯诺岚山声音铿锵有力，“开始在那颗星球上搜索，有没有当年那位不朽存在留下的宝物！”
“第三，记住，最坚固的堡垒往往从内部被攻破！既然无法硬来破开生存基地，那么或是‘精神催眠’，或者是人心蛊惑等等，总之……掌控这个星球上的人类种族，就有利于我们发掘星球上宝物。”
“第四，我记得你说过这颗星球上有大量的怪兽？进行驯兽，和怪兽交流，它们也是地球本土生命，或许他们知道地球上一些地方。”
“明白！”普拉连应道。
“去吧，立即实施。”御柯下令。
“是！”普拉应命。
××××××当普拉开始从四方面入手，开始下令，指挥上千名恒星级，上万名行星级时，罗峰则是在碧岩星的帝国官署。
帝国官署。
“这是这颗星球的坐标。”
“这是我们抵达这颗星球的‘星际坐标飞行记录’。”
“关于这颗星球的取样、数据等等，已经全部放在这了。”罗峰、洪、雷神三人坐在椅子上，洪和雷神不会说宇宙通用语，只能靠辅助光脑、智能光脑意识翻译。而罗峰则是在那边说着。
官署内部人员在处理着。
其中一名接待人员说道：“如果星际坐标记录等等确认没问题，你会得到１０００亿黑龙币的奖励……”
“不，我不要奖励。”
罗峰看着这接待人员，“发现一颗无主星球，是有优先购买权的！我要买下它！”
原本里面还在议论的一群官署人员，一下子安静下来，转头看向罗峰。
“买下一颗生命星球？”接待人员忍不住再次问道。
这可不是购买兵器、宝物之类的，一颗生命星球那可是非常昂贵的。
“是的，我要买下它。”罗峰说道。