第三颗血洛晶躺在方蹄爪掌心的鳞甲上，随着黑色鳞甲甲被锋利的利爪刀锋给划破．鲜血流淌经过血洛晶．再一次融合开始了……
金角巨兽巨大的头颅俯睬着方蹄爪．期盼地观看着．方蹄爪发生巨变产生的痛苦……以金角巨兽的生理特征，完全能够控制痛苦所辐射的范围、仅仅片刻．第三颗血洛晶也完全消失．融合进方蹄爪了。
“驱动！
金角巨兽催动方蹄爪内潜伏的那股神奇之力．顿时蹄爪鳞甲上浮现了血红色的秘纹。
融合第一颗时，血红色秘纹很简单稀少。
融合第二颗时．复杂些，幅散范围扩大一倍。
此刻已经融合了三颗、鳞甲上的血红色秘纹又多了很多，而且这些秘纹仿佛形成了一个整体．很是完美。
“轰！”
方蹄爪猛地凌空样动．引动宇宙合之本源法则之力，一爪出．无形的气浪震荡起来．可怕的冲击波直接将远处的山脉给整个轰的爆炸开，大量金属块乱飞。
“和没融合比．威应提高一倍！和宇宙本源契合度也提高了一倍。”金角巨兽不由仰头发出咆哮。
魔杀族分身．明明感悟低，可发抨出来的却很强。
金角巨兽分身却没有这种能封．金角巨兽攻击力强，则是因为‘天赋秘法’．天生强悍身体，‘’秘法，等。而在法则感悟上或诰有些优势，可是战斗时，却无法发挥出远超感悟的法则之力。
而现在！
对金之本源，对其他各种本源威悟都提高一倍．连战斗时威力都能提高一倍！
“虽然说和魔杀族分身提高数十倍没得比．可也够彪悍了。”
“感悟捉高一倍．威力提高一倍。”罗峰激动。
融合三颗，就是血武者。
血武者．比常人感悟更高一倍．战斗时候威力更强一倍。
“继续融合第四颗。
血洛晶的功能实在太逆天，感悟提高，威力也提高！虽然每颗血洛晶增加都不多，可量积累起来还是很夸张的。要知道如，魔杀族分身，等宇宙中一些特殊天赋族群．那都是那些族群的特殊能力。
金角巨兽，走的是暴力流！
魔杀族分身．撞长的空间暗杀流！
而血洛晶……却是对各种本源法则威悟都能提升．都能令人有‘如鱼得水’的感觉。
“真不知道．这血洛晶到底是怎么产生的。”
金角巨兽继续融合了第四颗血洛晶．依旧是融合在方蹄爪上．而这次当金角巨兽驱动方蹄爪那股神奇之力时……方蹄爪上浮现的血红色秘纹又多了一些，可这次感悟程度稍微提升一些．威力也稍微提升。
提升不明显．远没有靠三颗融合时提高明显！
“继续融合第五颗！”
融合了第五颗后．一旦驱动那神奇之力．方蹄爪的血红色秘纹变得更加复杂．对宇宙本源的契合、和施展时都有所提升。
第六颗！
第七颗！
第八颗！
“幸好我这血洛晶足够的多、那神殿籽使供应给我十颗敛洛晶，否则金角巨兽还没办法融合十颗血洛晶。”黑衣罗峰站在一旁．观看前方高大无比的庞然大物．金角巨兽，开始融合第十颗血洛晶。
融合十颗典洛晶．如果是人类．那就是．黑武者，。
黑武者在血洛大陆都是个传说．属于人类融合墩洛晶最最颠峰的一种了。
“不知道金角巨兽融合十颗血洛晶，会怎么样。
“开始吧！”
嗤！
金角巨兽的利爪刀锋划过方蹄爪掌心鳞甲，鳞甲被划破，第十颗美丽无比的血洛晶躺在掌心上，瞬间被念力操控着落在伤口上，鲜血和血洛晶碰触一瞬间．融合便开始了、更加疯狂的杀戮意志产生。
“融合十颗时的杀戮意志，都很一般．影响不到我。远远无法跟那煞气漩涡的杀戮意志相比。
“对筋骨肌肉的改变．虽然现在已经很疼，可依旧也在承受范……啊！！！！
金角巨兽发出一痛苦无比的叫声。
呜！
呜！
吼声震天。
“我操！”黑衣罗峰都疼的直接单膝跪下．而在巨坑之府中地球人本尊，罗峰，也是双拳紧握砸在地面上，疼痛的额头汗珠不断滚落．死死咬着牙齿。
“太疼了吧！
“简直，简直……
方蹄爪瞬间产生的疼痛，直接作用在原核灵魂上．三大分身是共同一个灵魂！当金角巨兽疼痛的嘶吼时．魔杀族分身、地狭人本尊同样疼痛的要命。这种疼痛已经超赶肉体层次．甚至于灵魂意志都无法控制的疼痛……
直接深入灵魂。
“呜……
“嗷呜！！！”令角巨兽作为直接承受体，疼痛最是强烈．整个身体都控制不住的疯狂在金属大陆上飞起来．横冲直撞起来．一座座直伏的金色山脉被撞得裂开，地面上被书书网手打撞出一个个数十公里深的大深沟。
在金角巨兽无比痛苦的同时、那方蹄爪的鳞甲变成了淡金色．鳞甲都似乎变得更薄了些．右蹄的利爪也变成了淡金色、且那宛如战刀舰的利瓜刀锋边缘隐隐有着无比微小的秘纹。
嗤嗤。。。
鳞甲恢复成黑色．利爪也恢复成原样．疼痛感也缓缓消散。
“呼！”黑衣罗峰站直身体。
巨坑之府中的罗峰也长舒一口气。
金角巨兽也趴在地面上许久才缓过来。
“早知道融合十颗血洛晶会很特殊．可痛苦成这样。”罗峰也很无语．意志弱的人、单单这种痛苦……恐怕就能魂飞魄散而死。
“呜，”
金角巨兽轰隆隆站起，挥动它那宛如天柱般的右蹄．同时驱动蹄爪内潜伏的神奇之力，当神奇之力驱动的瞬间…”．金角巨兽的右蹄爪表层鳞甲瞬间发生巨变．鳞甲、筋骨、肌肉、利爪等筹内在最根本的基因都在迅速发生变化。
这是物质构成，发生了最基本的变化。
这种变化，显现在外面．就是右蹄爪的鳞甲变薄、变成淡金色．那肌肉都变得隐隐粗壮一号，里面的血管都变成了淡金色．而右蹄爪最锋利的利爪…”．也变成了淡金色的战刀般的利爪．利爪刀锋上还有着肉艰几平无法看清的秘纹。
同时！
整个淡金色右蹄爪上还浮现着血红色秘纹，无比复杂且完美的血红色秘纹．整个形成完美一体！
“这．这……“黑永罗峰、罗峰本尊都震惊了。
金角巨兽低头观看着右蹄爪．能够清晰感觉到右蹄爪中蕴含的不可思议的力量，随即猛地一挥爪…
“对宇宙本源的感应，法则的发挥．都是融合前的三倍！”罗峰的意识能够清晰感应到金角巨兽右蹄爪发生的巨变，“这．这还在我的想象范围内。可是现在这右蹄爪本身……竟然，竟然基本结构发生了变化！”
普通的碳，是碳原子构成。
金刚石．也是碳原子构成。
结构发生变化，外表呈现的威力也会发生迥异变化。而在融合十颗血洛晶后、那股神奇之力似乎本身发生一次蜕变．蕴含了某种特殊功效，竟然直接改变了右蹄爪的物质构成、不但内部改变．令外部鳞甲颜色都变成淡金色。
“好强的力量。．
“这右蹄爪的力量，赶得上蜕变异金角巨兽身体总的力量了。”金角巨兽轻轻挥动右蹄爪，每次都引起空气震荡。
金角巨兽身体何等庞大？
它的力量，更主要是来自于庞大的身躯、和身体差不多长的尾巴、
那无比巨大的鳞甲翅膀，和四条蹄爪！
而现在单单一个右蹄蕴含的力量．就媲美之前全身的力量．什么概念？
“天赋秘法，强化，．是令我力量增加一倍。”
“而右蹄爪蕴含之前全身力量。我若是能完美操控全身之车，一爪挥出……不就是等于蜕变之行全身两倍之力？
“右蹄爪的蜕变．在力量右面．就等于一个天赋秘法．强化啊。”罗峰震撼了。
血洛晶！
诡异可怕的血洛晶，不单单是在宇宙本源各右法则右面，现在竟然对身体基本构成都进行一次蜕变。
其实在第一次融合时，罗峰就感觉到这典洛晶能量是能够改变身体基因的，能够让身体瞬间变成或是兽人，或是鳞甲人，或是……，可那仅仅是融合过程．一旦融合结束。就恢复正常了。虽然罗峰一直怀疑……血洛晶有其他能力。
可一直没发现！
融合三颗．没发现。
融合十颗血洛晶，罗峰才发现可怕的能力！
“金角巨兽这右蹄爪本身得提高最起码十倍．才能媲美之前全身所有力量啃“罗峰暗叹．这次接．血洛世界，任务．真的是来对了。
融合十颗血洛晶。
金角巨兽最擅长的身体力量上．增加了一倍。
法则感悟、法则威力发挥，则是过去三倍！整体实力……的确飙升了很多。
“继续融合！，“那荒兽歧牛都能融合十二颗．我这金角巨兽分身应该能融合更多。”罗峰此刻无比激动。
。。。
金角巨兽也仰头发出兴奋的咆哮，而后再次融合起血洛晶。
第11颗……痛苦的确很强，不过显然弱于之前融合第十颗时那种堪称变态时的剧痛。
融合成功第１ｌ颗，果真．对宇宙本源的感悟、法则威力发挥．依旧有着些许提高。
第１２颗……
第１３颗……
第１４颗……
第１５颗……
呃．没了。
“没了．没有血洛晶了。融合光了！”
“我要血铬晶!、
“我要更多的血洛晶．越多越好！、
金角巨兽仰头发出咆哮．黑衣罗峰也是双拳紧握而在外界的．巨坑之府，中的罗峰也是忽的站起、眉头紧皱：“血洛．大量的血洛晶．哪里来？”