刚刚还充满战意自信十足的妖族的12名宇宙之主。瞬间便接连遭到沉重打击，当那座巍峨的黑色金字塔悬浮在高空，释放出一阵阵黑色波纹，朝他们幅散波及来时，那黑色波纹轻易穿透他们的铠甲、神体，开始影响他们的灵魂。
“怎么回事，好像，没，没力气了。”
“意志，意志无法集中。”
灭禁之主等一名名妖族宇宙之主都知道不妙，这一招“黑暗沉沦，属于群攻性招数，加上是同时攻击他们12位所以还不至于令他们完全沉沦，可这种全身无力、意志无法集中，即使他们咬牙疯狂燃烧神力战斗，感觉实力都只能发挥一半而已！
“没斗志！”
“意志也受影响。”
“很难受的状态。
”正当他们感到无比难受时。
无尽蒙蒙金光和雪白色沙粒飘荡着，开始出现在了周围十光年区域，如果说“黑暗沉沦，是意志灵魂层面的影响，令他们实力受极大影响的话。那“金色的国度，和“雪沙海，结合，就是物质层面的巨大束缚！仿佛无数的绳子在一圈圈捆绑着他们每一个宇宙之主。
“是领域！”
“那罗峰的领域，他的银色羽翼怎么还在？”
“他的银色羽翼不是在第九深渊遗落了吗，怎么现在又”这群宇宙之主们的自身的领域却被轻易碾压破碎，在这十光年范围内，一切都是无尽金光下飘荡的冰冷雪白色沙粒，这一束缚，令他们实力再度锐减。
黑暗沉沦、领域束缚，这两招便令1弥宇宙之主平均只能发挥到三成战力！其中如灭禁之主等意志达到“宇宙最强者，层次的，受到影响较小还有六七成战力。而一些实力偏弱，如天狼之主这种的，实力怕仅剩下一两成而已。
“彭工之主，黑暗之主，你们两队联手对付那12名宇宙之主。”罗峰透过领域瞬间传音“梦妖祖交给我这一队！”
“好。”
“好。”
彭工之主、黑暗之主立即应道。
罗峰站在巨大的墓陵之舟的舰船前沿，直接朝妖族12名宇宙之主那冲去。而梦妖祖同时嘶吼着咆哮着，它的身躯甩动着抽打向“黑狱塔”想要迫使黑暗之主停止“黑暗沉沦，的招数，可就在这时“罗峰！”梦妖祖巨大的蛇首看着高速飞来的墓陵之舟，知道不妙，己方12名宇宙之主已经受极强影响若是再被罗峰、彭工之主等围攻，那还得了？
“滚开！”
滔天庞大的身躯，因为太大，所以可轻易攻击到黑狱塔、彭工之主、墓陵之舟。只见它的尾巴一甩，直接抽打向墓陵之舟。
“来吧！”站在舰船上的罗峰眼睛一亮，原本冲向12名宇宙之主的墓陵之舟，陡然变向。
轰～～
墓陵之舟猛地开始暴涨，千亿公里、万亿公里瞬间便达到和梦妖祖身躯相当的地步。当初在炎冰域，遭到神眼族五大真主施展至强多宝形成“永恒真神，攻击时，罗峰便是靠墓陵之舟迅速暴涨，硬是撑破了那永恒真神。
这墓陵之舟，可是远古文明机械流宝物论动力蛮横等，可比至强至宝还强一筹。
“彭彭彭～～”一巨大的舰船，一巨大的银色大蛇。
二者都约一光年大小。
如此两个庞然大物在这一片寂静的星空中直接撞击在了一起。
“吼～～”梦妖祖嘶吼着，可她很快意识到和墓陵之舟较劲实在是很蠢笨的事，墓陵之舟的速度几乎不减，将整个银色大蛇撞的直接倒着飞行。
“罗峰！！！”梦妖祖忽然发出愤怒叫声。
因为就在刚才墓陵之舟暴涨的时候，罗峰竟然突然离开消失，冲向了远处的妖族12名宇宙之主！只见那展开的巨大的银色羽翼就仿佛耀眼的刀锋，呼啸着便朝那12名宇宙之主杀了过去。
罗峰本计划和墓陵之舟一道对付梦妖祖可一看到梦妖祖竟然没缩小体积，而是依旧仗着那庞大体积似乎准备硬碰硬抵抗罗峰干脆直接朝那12名宇宙之主杀去，只是一个神力化身来操控墓陵之舟。
墓陵之舟是一机械操控非常容易。
断东河早已死去，仅仅一个虚拟意识都能操控，罗峰只要提供部分神力，操控起来威能自然不小。
妖族1骆宇宙之主，瞬间陷入绝境。
黑暗沉沦、领域束缚！
并且彭工之主、罗峰、黑暗之主，个个杀了过来，谁知道这三位出手的时候，那些潜伏的人类宇宙之主是否会一起行动？对方有至强至宝，特别是“黑狱塔，完全有可舱将他们〖镇〗压封印ｐ。
“速速躲进来！”
“躲进舰船内。”
妖族12名宇宙之主不敢蛮来，立即一个个躲进了那一艘巨大舰船中。
“妖祖！”
“妖祖！”
“妖祖！”12名宇宙之主也连求救了。
他们若是一对一，绝对不比人类差，可是谁知道人类一方竟然有至强至宝，在至强至宝上的弱势令他们刚一交手便完全处于下风。
“吼～～～”远处和墓陵之舟刚一交锋便处于下风的梦妖祖，仰起蛇首嘶吼一声，它也清楚和墓陵之舟纠缠是非常愚蠢的，所以仅仅交锋一次后，它虽然不甘心可还是立即改变策略，只见它的神体迅速缩小！
从一光年之巨，迅速变成了一条仅仅十万公里长的银色大蛇。
之前变得那般大，便是想要以一己之力，压迫人类族群整个强者队伍！然后再让12名妖族宇宙之主联手，去扫荡人类队伍。
可是现实却嘲笑了它，对方的墓陵之舟、黑狱塔，这等于是两件至强至宝宫殿了，令它都无法攻克，之前的计划自然就失败了。
嗖！
变成了一条仅仅十万公里长的银蛇大蛇后，梦妖祖速度立即飙升起来，瞬间便冲破了光速这一极限速度，肉眼根本无法观察仅仅能凭借神力、领域探查到那可怕之极的速度。
“这就是宇宙最强者！”罗峰、彭工之主、黑暗之主都心中一叹。
他们在战斗前早就有了计划，所以根本不认为这么轻易就能对付妖族，单单“梦妖祖，一旦缩小后，以它能够肆意超脱光速的速度便无可抵挡，无法束缚它，它能够立即抵达战场上任何一个关键处。
“滚开！”
银色大蛇发出嘶吼，直接撞击在那黑狱塔上，轰隆～～黑狱塔翻滚着直接抛飞开去。
罗峰、彭工之主甚至都还没飞到那巨大舰船面前。
“太快了。”多峰、彭工之主相视一眼。
只见银色大蛇梦妖祖直接撞飞黑狱塔后，随即悬停在半空中，那巨大舰船内的12名宇宙之主一个个飞来，都落在梦妖祖的颈部位置，个个神体都保持在上万公里左右。
“人类！”梦妖祖冰冷的眼眸扫视周围“我小瞧了你们。”“不过，没有一名宇宙最强者的你们，战斗的控制权都在我的手里！现在我决定慢慢一个个来对付你们。”梦妖祖目光扫荡着，随即落在彭工之主身上“第一个，是你！”哗！
梦妖祖瞬间动了，速度快的可怕。
彭工之主则是怒吼一声，手中的延钧棍猛地暴涨，达到百万公里之巨，随即浩浩荡荡扫荡开去～～一时间时空破碎，延钧棍直接和梦妖祖的尾巴撞击在一起，梦妖祖被震得朝后面倒飞，彭工之主也同样倒飞些许。
“若是在宇宙海，你岂会是我对手？”梦妖祖愤怒咆哮“全力出手！”“是，集祖。”
“是。”
“死吧，彭工。”
“死吧！”
它神体上脖颈位置的一名名妖族宇宙之主们同时攻击了，一时间，或是远程念力兵器攻击，或是变大的战刀远远劈砍过去，或是灵魂强行攻击，或是幻术攻击，同时降临在了远处的彭工之主身上。
“黑暗沉沦！”那飞来的黑狱塔，再度释放出无尽的黑色波纹，欲要影响那12名宇宙之主。
“镇！”罗峰一声低喝。
金色的国度、雪沙海，也同时压迫过去。
“全部破开吧！”梦妖祖嘶吼着，顿时全身的神力澎湃，一时间周围时空都扭曲震荡，强大的神力震荡，一次次冲击，竟然强行将要压迫来的“金色的国度、雪沙海，尽皆压制开去，甚至连黑色波纹也尽皆压制住。
12名宇宙之主，不受丝毫影响。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”一时间他们的攻击同时落在了彭工之主身上，彭工之主虽然竭力用延钧棍抵挡住诸多攻击，可还是被打蒙了，毕竟当这12名宇宙之主真正不受影响联手时，发挥出的战力，真的比一名宇宙最强者还要可怕！
“哈哈哈，你，是第一个陨落的！”梦妖祖嘶吼着，速度飙计到极可怕地步，直接卑向彭工之主处。
它，梦妖祖！
以及麾下12名妖族宇宙之主，一旦联手！
即便是彭工之主拥有延钧棍也只有被〖镇〗压封印一途！