托亚黑洞，原始宇宙中堪称最强的一个黑洞。“呼呼ｎｍ”强大的吞噬扭曲力道作用在身上，若是一名宇宙尊者怕是会瞬间就化为飞灰，可对罗峰呢……，……，经过劫甲削弱到十万分之一后根本毫无威胁。罗峰和混沌城主二人并肩很快便抵达托亚黑洞的最深处。
“那就是托亚黑洞本体。”混沌城主遥指前方。
罗峰一眼看去。
那是一颗高约有三米，通体黑色的球体，球体表面有着暗金色的秘玟，无数的秘纹构成了一副很奇异的图案，这颗有着暗金色图玟的球体，便是黑洞本体，产生着那无穷无尽的可怕扭曲吞噬力道。
它的周围，便是整个原始宇宙的其中一处膜壁，膜壁也被这扭曲力道给撕裂出一个直径近万公里的洞口。
刷！刷！
罗峰、混沌城主从那黑洞本体旁一飞而过，完全抵抗了黑洞的吸引，沿着那撕扯出的不规则膜壁洞口直接飞了出去……外面，便是宇宙海！
“哈……”
罗峰一飞入宇宙海，看着周围弥漫的仿佛雾气般的混沌气流，无穷无尽的混沌气流产生滔天的威压，压迫之强，简直骇人听闻，虽说这些混沌气流没有刻意攻击，可单单自然散发的威压便足以让一名不朽神灵灰飞烟灭。
“好强的威压，比我施展的微型宇宙的混沌气流，要强多了。”
罗峰暗自感叹。
“混沌气流，一个宇宙的能量源泉。”混沌城主站在虚空中，看着前方无尽混沌气流，“原始宇宙我没把握，可宇宙最强者们的小型宇宙，个个都是以这混沌气流为能量源泉。宇宙海中的混沌气流精纯度最高，至少比我们人类初始宇宙中的那些混沌气流要精纯的多。”
罗峰点头。
开玩笑！
初始宇宙仅仅是个小型宇宙，仅处于初始状态，其中的混沌气流根本没有压迫，所以当年罗峰他们一些恒星级九阶的小家伙照样能在混沌城中无比悠闲自在。
“离开原始宇宙便是在宇宙海中闯荡了。”混沌城主转头看向后方。
罗峰也转身。
站在虚空中转身看去，后方不远处便是那不规则的撕扯开的膜壁洞口，一眼看去，只见巨大的膜壁朝四周弥漫开去，就仿佛永远看不到尽头的巨大幕墙，仿佛将整个宇宙海都直接给遮蔽了另外一半。
“这就是原始宇宙，孕育亿万族群的摇篮，也是孕育我的摇篮？”罗峰心中默默道同时他根本感觉不到这原始宇宙的压迫，只感觉高不可攀。
普通人抬头看太阳也一样感觉不到压迫。
只感觉，太阳高不可攀。
罗峰看原始宇宙，也是如此！
“原祖当年怎么敢和原始宇宙对抗？”罗峰轻声道。
“站的越高，才能看的越远。”
混沌城主也看着眼前无尽的原始宇宙膜壁，“即使是宇宙最强者，乃至大破灭之前的宇宙最强者。也没听说有谁敢和原始宇宙对抗！老师是唯一一个，或许等你也能做到纵横宇宙海连那些大破灭时代前的宇宙最强者都敌不过你时，你会明白原祖为何敢抵抗吧。”罗峰微微点头。
“我们走”
混沌城主带着罗峰，直接一个瞬移，来到一处虚空中。
虚空周围有着足足39个扭曲的空间调口，那都是天然虫洞。
“39今天然虫洞洞口大小不一，通往距离也不同。”混沌城主笑道，“你应该能准确辨别1号到39号天然虫洞吧。”
“嗯。”罗峰点头那份地图的描述还是非常精准的，且有多重描述方法，唯恐辨认错了，在宇宙海中走错了那可是很可怕的事。罗峰遥指不远处的其中一个较大的扭曲空间洞口，“我们此次路线，便是沿着这第15号天然虫洞。”“对。”混沌城主满意点头，“走。”
无尽宇宙海处处弥漫混沌气流，不过到了宇宙之主层次并非单单靠视力观看比如弥漫开的神力也可令他们准确，看清，周围情形，且比眼睛看的更加清晰。
天然虫洞！
瞬移！瞬移！瞬移！
每次瞬移极限是1万光年宇宙之主的意志意识能够保持极高频率的瞬移。
转眼便过去了两天多时间。
两道身影从一空间漩涡中走出。
“啊！”罗峰一惊。
只见眼前不远处正有着一巨大的天体在前方虚空中，巨大的宇宙膜壁弥漫延伸开去，一眼看不到尽头。只是这宇宙膜壁太残破了，一眼看去，罗峰便看到了数百个破碎的不规则洞口和裂缝，令混沌气流完全穿棱宇宙海和那宇宙膜壁内。
“这是”罗峰震惊，“这就是翠参照物小型宇宙？”
“直径约1亿光年的小型宇宙。”
一身金袍的混沌城主遥看那小型宇宙，轻声道，“一个早已陨落破败的小型宇宙。”
“破败？”罗峰虽然得到地图，可地图上毕竟太过复杂，他也简单了解一些参照物等等，并没有详细观寿讯息。
“宇宙最强者陨落了，他的小型宇宙自然破败”混沌城主看向罗峰，“强者修炼到最高巅峰便是宇宙最强者，而神国发展到最高巅峰就是小型宇宙。”
“不朽神灵若是陨落了，他的神国会荒芜破败。”
“宇宙最强者若是陨落，他的小型宇宙也会破败。”混沌城主感慨，“走，带你看看这破败的小型宇宙吧。”嗖！
一个瞬移，便已经将处于震撼中的罗峰挪移到了那宇宙膜壁的其中一个裂缝边缘。
“宇宙膜壁。”罗峰一眼看去，只见在混沌气流不断游荡，冲击着那裂缝，令宇宙膜壁的裂缝边缘正在震颤。
穿过高有三万多公里、宽也约数百公里的裂缝。
“这是……”罗峰遥遥看去。
破碎的空间碎片，空间碎片中有着大陆碎片。
巨大的山脉在漂浮。
一些巨大的破碎神尸也在溧浮。
“哗ｎｍ”遥远处那高处的宇宙膜壁直接有一块脱落下来，一眼看去，整个宇宙都正处于1崩溃，进程中，时而便有宇宙膜壁脱落，那些空间碎片偶尔相互碰撞使得再度分裂，令一些大陆碎裂的更加小。
整个宇宙正在不断崩毁中…”“原始宇宙诞生孕育亿万族群无数强者，随着时间流逝”原始宇宙在达到一个最繁华巅峰后会迅速衰落乃至大毁灭！而后又开始新的孕育诞生……每一个轮回，都会孕育出亿万族群诸多天才，一些宇宙最强者，大量宇宙之主。”
“一个个轮回，漫长无比。”
“每个轮回都有一批宇宙最强者，每一个宇宙最强者对应一个小型宇宙。”
“小型宇宙在宇宙海中飘荡，越飘越远，很多早已超出我们探查的宇宙海范围。单单已发现的小型宇宙便有10822颗！”混沌城主看着那混沌气流中漂浮的大陆碎片、碎裂神尸，缓缓说道。
罗峰屏息。
“将我们这一个轮回，当成第三宇宙时代。”混沌城主道，“在我们前面的一个轮回当成第二宇宙时代。再前面一个轮回当成第一宇宙时代。”
“整个宇宙海……，除了两大圣地，也就三个宇宙时代的强者还幸存着。其他的轮回，全部湮灭了。”
“三个宇宙时代？”罗峰震惊。
“嗯。”
混沌城主点头，“是，无尽宇宙海中，第一宇宙时代、第二宇宙时代和我们第三宇宙时代。”
“我们第三宇宙时代”还在繁衍过程中，而前面两个轮回都有了完整的轮回，孕育诞生的强者数量自然远远超过我们。”混沌城主道，“我们第三时代，是最弱的一个时代。第一时代则是最强的。”
罗峰也明白。
宇宙发展”刚开始强者诞生速度是很慢的，因为秘法等等都需要创造完善，越是往后”培养强者效率会不断提升。自己这第三宇宙时代或许才进行一半的轮回，前两个轮回都是完整的，强者数量自然不同。
混沌城主摇头一笑：“当然也不必妄自菲薄，原祖他当年纵横宇宙海，可是绝对的无敌！其他宇宙最强者都是绕着走。”老师，你说三个宇宙时代……两个圣地？”孕峰皱眉，“圣地是哪里？”
“其实从已发现的一万多颗小型宇宙便知晓……，曾经诞生的宇宙最强者何等多”可是超过9成ｑ9的小型宇宙都已破败。”混沌城主道，“显然那些宇宙最强者尽皆陨落。”
罗峰点头。
小型宇宙破败”便代表宇宙最强者陨落。
“除了三大宇宙时代……”宇宙海中还有着两股势力，他们分别属于一个小型宇宙。”混沌城主感慨”“那两颗小型宇宙，应该是在我们前十个轮回乃至前一百个宇宙轮回前的宇宙最强者的小型宇宙。”
罗峰一惊。
原始宇宙一次次轮回，在遥远前的一些轮回时代，竟然还有活着的？
“那两颗小型宇宙体积也极大。”混沌城主道，“已知的宇宙最强者小型宇宙，一般直径最多1亿光年。
那可两颗小型宇宙，一个是21亿光年直径。一个是32亿光年直径，属最大的两颗小型宇宙，存在的轮回时代已经无从考证。”
罗峰暗惊。
无数轮回时代尽皆湮灭。
可那两个小型宇宙却能幸存下来，这自然不凡。
“三个宇宙时代和两大圣地，这便是无尽宇宙海中的势力。当然每个宇宙时代都不团结，就像我们第三宇宙时代也分九大超级势力、十二大顶级势力等等。那第一宇宙时代、第二宇宙时代，同样分成数十股势力，所以无尽宇宙海中，称得上是非常混乱，任何非己方势力都可能突然攻击你。”混沌城主道。
更新不规律大家见谅，等过年这最后几天忙完，更新会恢复正常的。月底了，本月即将结束，这月票不投就要过期了ｎｍ