散发着光芒的空间入口，一个个悬浮着并列排列开，足足820个。
“这仅仅是基础传承，竟然就有这么多种。”罗峰身形凝实。悬浮在半空，目光一扫，扫过一座座光门，仔细观察了解每一个入口所代表的传承。
基础传承……，
对断东河一脉而言算不得多么紧要，即使外传也没什么，所以才用来进行最后一次筛选！不过在远古文明中外传也没事的“基础传承”对罗峰他们现在这一宇宙海诸多势力而言，却是非同一般。毕竟远古文明实在太强大了。
“主分近战类、远攻类、炼制至宝类、机械类、杂类。”罗峰目光一扫，将一些操控生物等等一些奇怪的战斗方式尽皆归纳到杂类。
近战类、远攻类、炼制至宝类都很简单。
机械类，则是操控机械！
往小了说，比如地球人使用热武器枪械等等，往大了说，像整个宇宙舟都应该算是“战舰”也属机械类的运用。所以机械类发展到极限也极为强大，断东河一脉传承不知道多少强者，一些寿命悠久的强者有一些其他爱好，留下些机械类基础传承也很正常。
“现在是筛选传承者。”罗峰仔细观察着每一个光门入口“所以就该选自己擅长的，若是选一些根本不懂的，恐怕单单入门就得耗费很久。”
“基础传承，仅仅只是开胃菜。”
“断东河一脉的核心传承，才是大宴。”罗峰目光落在了一座散发光芒的空间入口，那空间入口上有着一些图影，仔细一看，便能隐隐看到模糊人影手持一柄战刀，在肆意杀戮着。这显然是属于近战类中使用“刀，的传承。
“就它了。”罗峰暗暗点头刀自己从小就练习刀法，而后使用血影战刀，一路过来就算弑吴羽翼也是用的刀法，后来的一系列的“金光“雾光“裂金，等一个个尽皆都算是刀法，透过秘纹图流派研究主要创造的也是刀法自己对刀的研究，就算放眼整个宇宙海，那也绝对是顶尖的。
“断东河大人！我已经选好。”罗峰转身看向遥远处，恭敬道“就是我身后这一个。”说着，罗峰已经站在了这刀之传承入口之外。
断东河身后的200多名强者，顿时有不少lù出一丝不甘。
因为……他们也想选刀之传承啊！
宇宙强者中，近战者占绝大多数而刀绝对是其中一个大类别，这200多名强者很多都是擅长用刀，都想要选刀之传承。可惜每个基础传承只能有一位去接受，他们必须选择其他的。
“好，碧血，你选。”断东河道。
“是，断东河大人。”碧血尊者微微欠身，随即也化作流光飞向那些悬浮的空间入口开始挑选最适合自己的。
“下一个，水颂。”
完全按照犀皇局的表现，依次去选择，特别是到了后期，那些个候选者只能咬牙无奈选择一些根本不擅长的比如炼制至宝恐怕当他们稍微mō出点头绪，可能最后传承者都决选出来了。
仅仅片刻。
200多位强者尽皆选定，各自悬浮在选定的空间之门前方。
“全部进去开始接受基础传承。”断东河淡漠吩咐道“直至传承者决出……其他所有候选者则陨落。、，
“是。”
200多位强者尽皆恭敬无比，随即转头都飞进了散发着光芒的空间之门中。
断东河遥看着这一群候选者尽皆进去，眼神复杂，喃喃道：“传承空间终于再度启用了，多久了？到底多久了？太久了，久到我的记忆都开始模糊了等到这次事情结束，我也可以湮灭了无愧历代先祖了。”罗峰飞入空间之门，顿时时空转换。
这是一片混沌的世界周围下方弥漫着混沌气流，而上方则是一片黑暗只有一颗星辰悬挂，散发光芒照耀下方。
“嗯？”罗峰行走在混沌气流上，环顾四周，这刀之传承在哪？
“哗！”
高空中无尽黑暗〖中〗央的星辰，忽然射下一道肉眼可见的光柱，直接笼罩过来，罗峰没有闪躲，当光柱笼萆自己的一瞬间，一道冰冷机械的声音响起：“核心权限开启核心权限基础传承。”
轰～～顿时大量的讯息疯狂的涌入罗峰的脑海。
一部部非常详尽的刀之秘典涌来，从大约宇宙尊者层次境界而后逐渐深入的刀之奥妙，直至宇宙最强者层次！每一部刀之秘典都算是从不同角度，有的刀之秘典，是金空法则为根基，有的是水空法则为根基，有的是土空法则为根基……
甚至还有金水土三种最基础法则融合后的运用习法。
甚至还有金、时间融合后的一此刀法一一一一一各种各样刀法，无法则不可融合。
足足360种刀之秘典，一气呵成全部传递到罗峰的脑海中，让罗峰都有些发méng，脑袋似乎都迟钝了，须知每一部秘典的讯息量都堪称海量，即使以罗峰的神力意志承受，也足足耗费了两天多才全部传送完毕。
“呼，太玄妙了。”罗峰傻傻眨巴下眼睛“在研究犀皇局的这么漫长时间内，我的秘纹图流造诣的确大大提升了，我如果要创造，创造出融合最强秘法应该很轻松。可要创造宇宙最强者的秘法却不太可能。
“可这360套秘典，每一套都有宇宙最强者层次的刀法，且都是从浅到深，而且每一套最强的刀法，都不比巨斧创始者当初使用的斧法差。”罗峰道。
这刀之秘典……
并非是浅显触mō宇宙最强者层次，而是达到宇宙最强者层次的一个极限，不亚于巨斧创始者的斧法。且这样的秘典足足360套！太疯狂了，恐怕任何一股势力都不可能在刀这一项上就有这样的成就。
当然，这都是其他强者创的刀法…并非罗峰所创，所以即使学，也赶不上创造者施展的威能。
真正最适合的绝学，都是亲自创造的。
“轰！”“轰！”“轰！”
忽然黑暗天空中的璀璨星辰，忽然射出三道光华，那三道光华内都有着巨大的冰山，只见三座巍峨的冰山，从星辰中坠下，而后落在了混沌气流中，每一座冰山都高上亿公里，且晶莹剔透宛如透明的水晶，并且每一座冰山中，都隐隐有些仿佛流星一般的光线在一次次飞过。
三座冰山内，无数的流星光线彼此交缠，自然形成了美轮美奂的画卷。
这是自然孕育的瑰宝！
“你拥有核心权限，所以得以得到360部过去历代强者留下的秘典以做借鉴你是此次传承筛选第一候选者，所以可观看三尊刀山，每一尊刀山内都蕴含“刀之法则之纹，法则之纹，蕴含着最终极的力量，揭示着一切终极奥秘，你观三尊刀山，并以360部刀之秘典做借鉴，创造出一套新的刀法……当你的刀法达到要求，便为断东河一脉新任传承者。”冰冷机械声音说完后，便陷入沉寂。
罗峰眨巴下眼睛。
刀山？
罗峰看着眼前三尊刀山，这三座巍峨的晶莹透明的冰山内，无数好似流星光线那般耀眼炫目，即使自己当初参悟的一些法则在它面前都黯然失sè。似乎每一道那流星光线般美丽到让人心醉的法则之纹都蕴含着无穷无尽的奥妙。
“太不可思议了，蕴含着终极的力量？”罗峰喃喃道“而且我都感觉到它的强大，的确超越任何一种法则，且又饱含了任何一种法则似的。”
超越法则的力量。
宇宙海中所有的强者修炼，都是法则之道，如此才能得到原始宇宙的承认，成宇宙尊者，成宇宙之主可是这法则之纹，这种流星光线般的美丽法则之纹，却那般超然。
“什么！”
罗峰lù出惊sè。
他第一时间妄图在虚拟宇宙中将这三座刀山给模拟出来，可是让罗峰惊愕的是太难了，因为每一座冰山内，都有大量的流星光线时时刻刻在变幻，且根本不重复，自己单单模拟某一瞬间的固定画面都艰难万分，更别说模拟出时时刻刻变幻的画面了，除非自己根本不修炼了。
“暂时无法模拟了。”罗峰暗暗摇头。
“借鉴360部秘典？观刀山？悟出刀法？”罗峰屏息。
既然无法将刀山模拟到虚拟宇宙，那就不模拟，全身心来修炼吧。
罗峰双眸看着三座刀山……
三座冰峰刀山内，仿佛无数的流星光线在飞舞，美轮美奂，隐隐约约能看到一柄刀光在舞动，一套套刀法浮现出来，罗峰lù出震惊之sè，这不愧是刀之法则之纹，不愧是蕴含最终极力量。
同时罗峰一心二用，同时也在研究那一部部刀之秘典。
无数刀法心中掠过……
心动，则刀山中的无数流星光线隐约构成的刀也在动随心而动……………，
懂了，便看出更深奥
……，
这三尊刀山，就仿佛最古老最强大的三名刀之宗师，在刀上已经达到最终极，只是太过深奥罗峰必须借助360部刀之秘典，才能逐渐的揭开这三尊刀山的面纱，在这过程中，罗峰在刀法上的底蕴也在不断提升。
高潮将起，推荐票砸起来啊！@。