无尽幽海上空是巨大的五彩漩涡，五彩漩涡幅散数百亿公里，笼罩幽海的上空。金木水火土的五种则气息完美契合，在漩涡核心就是一片虚无，散发着无尽空间则本源的气息！“哗哗哗～～～”肉眼可见的无数空间神力海水汹涌从虚空而来，流入无尽幽海中。
“本源降临，这场景真是前所未有。”罗峰抬头看了眼，忍不住为之震撼。
宇宙历史上成为宇宙尊者的有很多，像虚拟宇宙中当然有很多记录、拍摄下的场景，罗峰自然早早就看过一些其他强者突破出现的场景，每个强者突破时……都会有五彩漩涡空间本源海洋降临。
可是一般五彩漩涡会很小，比如上百公里直径等等。
可自己突破，那五彩漩涡却大到直径数百亿公里！
“哗哗～～～”
无尽的神力海水，从直径过百亿公里的虚无中倾倒而出，轰隆隆～～～仿佛瀑布，直接冲进无尽幽海，而无尽幽海分身则是疯狂吸收着这神力供应来进行‘不朽到宇宙尊者’的神力转化。
“我跨入不朽，动静就比很多强者跨入宇宙尊者强。”
“我跨入宇宙尊者，虽然没宇宙之主突破时那般玄奇，可是单单论动静，完全能媲美超级强者跨入宇宙之主时的威能场景。”罗峰为之热血沸腾。
突破的场景，也能说明实力。
从不朽到宇宙尊者，神体极限会达到之前百倍！
正常人类是从10万倍界主之力到1000万倍界主之力。而罗峰的‘无尽幽海’和‘金角巨兽’两大分身生命基因层次都达到完美地步，自然神力纯度是10081倍！加上金角巨兽以及体积更大的无尽幽海……所吞噬的神力量可想而知！
“抓紧时间！”
“抓紧每一分每一秒，尽快吞噬神力，转换神体。”罗峰仰头看向天空。
那直径过百亿公里的虚空通过……源源不绝涌来神力海水，朝下方倾倒而下。
“我吸！”“我吸！”“我吸！”
无尽幽海掀起涛浪，欢喜不已，疯狂吸收神力海水，开始令自身发生蜕变。
一般突破为宇宙尊者时，如果没有分身像真衍尊者。那么宇宙本源自然是直接降临在真衍尊者上空，让真衍尊者能够更加有效的吞噬神力！如果是有分身的，像罗峰。那么宇宙本源则是降临在‘体积最大、能量最多，的一个分身上空，这样更加有利于吞噬神力的效率。
比如罗峰地球人本尊、金角巨兽分身、魔杀族分身是分散在宇宙各地。
突破跨入宇宙尊者那一刻……宇宙本源是直接出现在‘无尽幽海’上空。因为无尽幽海在短时间吸收神力的效率比金角巨兽分身都要强上亿倍都不止，比地球人本尊吸收效率更是高了不知道多少。
“择优降临”这也是宇宙对生活在其中生命的一种恩赐。
宇宙本源降临时间很短暂，跨入不朽、跨入宇宙尊者、跨入宇宙之主这三个层次中唯有跨入不朽能够尽情吸收完美转换神体。
而后面两个跨越……所能够吸收神力的时间都很短暂，能吸收多少全凭能力。
片刻后，一切便已经消散。
无尽的幽海恢复平静，只是暗流汹涌隐隐在神力转化中，在其上空，罗峰、金角巨兽、魔杀族分身等三尊神体俯瞰下方，在刚才神力海水疯狂倾倒过程中，罗峰另外三大分身自然轻而易举就完全转化了神体强度都飙升了百倍。
“无尽幽海太大，吸收的虽然很拼命，可也就能转换12%的无尽幽海。”罗峰暗道。
经过近两万年的不断蜕变无尽幽海直径近200亿公里，而这次吸收的虽多却仅仅能将约100亿公里幽海转换成更高一层次的幽海，海水神力精纯度强了百倍。
“真衍老师跨入宇宙尊者，神体转换达到92%。”
“人类族群强者跨入宇宙尊者的正常神体转换都是在90%左右，偶尔有能够100%转换成的。”
“星空巨兽联盟‘金角巨兽们’跨入宇宙尊者的神体转换率，则是在50%左右。”
罗峰暗自嘀咕。
当然虽然后者仅仅50%，却是前者神力总量的不知道多少倍。
无尽幽海仅仅12%体积完成转换可神力总量却是金角巨兽分身的不知道多少倍！这收获……够大了。
“有这无尽幽海，我若是施展‘我为宇宙’，哈哈，就算顶尖宇宙霸主都能湮灭吧。”罗峰为之兴垩奋，宇宙之主想要击杀顶尖宇宙霸主都比较艰难，自己同样很艰难，可若是靠‘我为宇宙’来拼一把……
成概率却极高。
虽然从未和宇宙之主真正交手，可单单从这一点也让罗峰意识到自身和宇宙之主差距应该不大。
“顶尖宇宙霸主，宇宙之主想杀都很难。”
“我，更强了百倍！”
“若真遇到宇宙之主……定得好好较量较量。”
罗峰俯瞰着无尽幽海，感觉自身体垩内汹涌澎湃的无尽神力，也是充满着期待。
神国，乃是不朽神灵的根本！
随着不朽神灵实力的提高，神国也会跟着逐渐转变，像罗峰因为在界主时就达到完美基因层次，体垩内世界就达到万亿公里直径，刚突破不朽所成立的巨大神国，就比很多宇宙尊者的神国还强。
两万年来，随着无尽幽海的逐渐扩充，神国也在缓缓变强。
可变强幅度并不大。
可此刻
罗峰跨入宇宙尊者，发生质的蜕变。神国也同样发生蜕变！
“轰隆～～～”天地变色。
神国在逐渐的改变中，同时也不断吸纳着无尽幽海中的神力，无尽幽海维持着‘比较慢’速度的神力输出，令神力输出和无尽幽海的恢复速度相当。当然以无尽幽海的体积，这‘比较慢’的神力输出已经很可怕了。
“稳定！”
“掌控更强了。”
罗峰抬头看向无尽天地，就仿佛一茅草屋朝钢筋水泥屋转变的过程，之前的神国，某一位宇宙之主拼命便能轻易撼动乃至可能令神国崩溃。可是此刻的神国，宇宙之主竭尽全力怕都无破坏如此稳定、强大的神国。
神国蜕变，持续了约三天，而后便恢复平静。
无尽幽海的上空，那巍峨的神殿却是环绕着一层幽暗虚无，散发着无尽空间则威压。
罗峰站在神殿前遥遥看着远处。
远处正有一道身影飞来……
“幽海分身来了。”罗峰暗暗道，神国刚刚稳定完成改造后，他便让在地球镇守的‘幽海分身’赶回神国。
“哗！”
半空中的幽海分身瞬间解体，神力直接融入无尽幽海中，只剩下铠甲、战刀等一件件至宝悬浮在半空。仅仅片刻，凭借天赋秘‘创造’又一幽海分身形成，这新凝聚出的幽海分身神力精纯度完全能够媲美‘梵挪堡主’一—1000倍生命基因层次的特殊生命宇宙尊者。
“幽海分身实力暴涨百倍。”罗峰暗道，“就算和最强世界树一战，怕是都能占据上风！让他镇守地球，足够了，若是遇到难以解决的，我也能赶去。”
“哈哈……”
“四大分身。”
“无尽幽海为基地源泉，提供源源不绝神力。星辰塔、劫甲、兽神甲……都乃极强大至宝。我的神体更是达到宇宙尊者的一个完美极限。神国更是稳定强大无比，就算宇宙之主杀进来，无尽幽海和神国二者叠加……也是丝毫无惧。”
“我，根基已成。”
“星辰塔到手，更无惧任何存在。”罗峰眼眸中爆发出骇人的神力光芒，威压滴天，令整个神国的天地为之变色。
之所以击杀仲斩尊者、繁光领主等没有隐瞒身份，因为罗峰知道……他向整个宇宙展露他的威能的日子快了，所以，提前露出点实力也没什么。
“我，罗峰，跨入宇宙尊者后……便是我纵横宇宙谁也不惧的日子。”
“根基已成，异族们，你们想要铲除我时，已经晚了。”
罗峰当即转身，一迈步，便已凭空消失在神国中。
通往初始宇宙的飞船中。
“罗峰大人。”
当罗峰进入这艘飞船时，那位时王不朽级的船长都吓得一跳，他负责虚拟宇宙总部和初始宇宙的来回飞船运送，所以消息格外灵通，早就知道了当年的人类绝世天才‘罗峰’已经成为了伟大的超级存在，远远超越一般的宇宙尊者，甚至宇宙无数异族都想要杀之后快。
“有关罗峰大人的消息，禁止泄露，你等必须留意一切动静，警惕有异族奸细。”人类族群高层早就吩咐下，这位船长也是知晓。
“退下吧，我这边不需要任何仆从。”罗峰吩咐声。
“是。”船长恭敬退出这房间。
“出发！”
刚一出了房间，船长便直接下令。
“我们还没登船。”
“等等。”
“我们还没登飞船呢，怎么出发了。”外面一些想要去初始宇宙的不朽们、界主们等强者都急了。
船长吩咐道：“给控制总部，说我们这艘飞船送罗峰大人去初始宇宙，再安排一艘飞船送其他不朽、界主吧！罗峰大人身份不一般，关于他的消息更是禁止泄露。这些不朽、界主……少接触到罗峰大人为妙。”
“是。”船员立即去通报控制总部。
飞船透过宇宙通道，没多久，便抵达混沌城。
船长、船员等在两旁恭送。
罗峰走出舱门俯瞰下方混沌城，混沌城和当年他第一次来时没什么变化，只是来的人有些变化。
“嗖。”罗峰一迈步，便走向下方混沌城。