九烟泽边缘地带，一场场小规模的法则之主层次的厮杀在爆发着，双方都没有派出真神插手，对两大势力而言……在真正大决战前，麾下法则之主的一些小规模厮杀，也是对法则之主的磨砺。
对九烟泽、炫鬻山而言，真神才是真正的中坚战力。
“杀！”
“杀！”
一个个魁梧雄伟的大汉，脚步令大地震颤，疯狂朝那一头头异兽冲去。
那些大汉，放在宇宙海便都是一个族群的支柱。
那些异兽，任何一头放在宇宙海，都媲美兽神。
也唯有‘晋之世界’这样的神寿地方，空间才能稳定到轻易承受住这一次的交战。若是在原始宇宙、宇宙咖……早就空间破碎了。
“彭！”异兽翻滚，嘶声咬去，獠牙发出森冷的光芒。
手臂挥动呼喝着，大斧劈落！
这一片区域，双方杀的疯狂无比。
“撤退！盟主有令，立即撤退！”
“盟主有令，立即撤退。”
炫鬻山一方的部落战士们，他们领头的三位战士随身携带的传讯令牌中有讯息传来。这使得原本很是疯狂的部落战士们立即开始转变了。
“兄弟们，盟主有令，撤退。”
“撤退。”
“撤退。”
随着下令，这一大群部落战士且战且退，而后迅速钻入一艘战船中，迅速飞离远去。只留下那一群追之不及的异兽们咆哮怒吼。
“撤退！”
“盟主有令，撤退！”
“撤退，盟主有令，撤退！”
几乎同一刻，在整个九烟泽边缘地带，大量的或者正在厮杀的部落战士队伍，或者是正隐匿着还未曾动手的部落战士队伍，尽皆得到命令。这些队伍一个个立即开始悄然后退，迅速离开九烟泽范围。
“怪了。”悄然隐匿前进的罗峰突然停下，“怎么炫鬻山的强者，一个找不到了？”
“银河，银河，我们怎么一个炫鬻山部落联盟的强者都看不到？这样一来，你的计划怎么实施？怎么挑拨？”兀赫焦急询问道。
罗峰轻轻摇头。
自己也不知道……
按照推测，像这种大量的小规龘模冲突，炫鬻山一方最起码派出了百万往上的法则之主过来。如此一来，绝对不可能让这么多法则之主在这冒险。肯定暗中有真神在守护着！防止特殊情况发生。
罗峰就是想要找到‘炫鬻山’一方的真神！
“别说真神了，连个法则之主都找不到。”兀赫很焦急无奈，“这么下去，我们什么时候能完成军队派发的任务。一万军功呢！”
“别废话。”罗峰也烦。
之前还常见的炫鬻山势力，显然全部消失。
这让罗峰也烦恼。
若是炫鬻山真的完全退去不再掺和……那么想要‘鹬蚌相争、渔翁得利，就不可能了。
“怎么不战了？”
“之前我们接连发现了六处炫鬻山和九烟泽交战，怎么突然找不到了？”十余道身影隐匿在草丛中，为首的正是有着弯角的魁梧巨汉，正是队长他们一批，他们之前遇到六处混战，待得混战到最后，凑准机会下死手去争夺。
甚至他们伪装成炫鬻山一方势力，去杀九烟泽法则之主！
反正炫鬻山是一个超级部落联盟，太过庞大，法则之主数量何其多？即便是炫鬻山内部，有些法则之主，也没见过其他一些法则之主。九烟泽的异兽们更加不可能辨认出他们是否是部落联盟的。
一看，类人形？
那就是部落势力，杀！
“队长，怎么办？”
“现在我们怎么办，还继续伪装成炫鬻山的部落战士，去杀九烟泽异兽吗？”其他军士们都看向队长，等队长拿主意。
队长巨大弯角下的灰色双眸仿佛没丝毫情感起伏，低沉道：“不，我们接连没发现炫鬻山法则之主。或许……炫鬻山的法则之主开始撤退了。如果这时候我们冒充，九烟泽主持大局的，他们会发现……之前正有着过万的冲突，却突然冲突尽皆消失，只剩下一处依旧有冲突。他们恐怕会怀疑，乃至派出一队真神来。到时候我们逃都逃不掉。”
一个个军士点头。
“那我们现在怎么办？”一个个军士看着队长。
“等。”队长低沉道，“炫鬻山和九烟泽斗的这么厉害，即便停战，也该持续有些小规龘模冲突。反而这种冲突尽皆消知……更加诡异。”
距离九烟泽约有数千光年外的一片荒原上空。
一道道雄伟的身影悬浮在半空中，他们一个个气息无比强横，遥遥看去，足有数千名之多，偶尔还有着一名名真神飞来加入。而此刻在他们后方正有着大量的小队不断集结，正是
一支支法则之主队伍，法则之主战士，更是密密麻麻一—……遍布上空。
“盟主，所有去磨砺的队伍，尽皆归来。所有真神，也尽皆归来。”
在整个强者队伍前。
正有着三道身影。
整个炫鬻山……共有四大部落！炫鬻山也是部落联盟，每个部落的族长也正是虚空真神存在。
而这三道身影，个个散发着无穷的威能，整个队伍周围所在的虚空，都宛如凝固，和外界完全隔离，这一片虚空的主人，便是那三道身影的中间一位。
“九烟泽对我炫鬻山诸多挑衅！”一冰冷着猛含着无尽愤怒的声音，响彻整个虚空，“上次竟然敢攻到我们炫鬻山要让他们知道，炫鬻山”……不是他们九烟泽有资格挑衅的，我们要做的，就是用死亡，来惩罚九烟泽1”
“惩罚九烟泽！”
“惩罚九烟泽！”
“惩罚九烟泽！”
顿时怒吼啸声一片，所有战士们充满无尽斗志。
“出发！”岩石般的面孔的盟主，直接下令。
“轰！”
这么一大批海量的部落战士凭空消失在这一片虚空中。
九烟泽外围一带。
罗峰和兀赫都在草丛中都在想办法，现在一个炫鬻山势力的战士都找不到，之前计划只能作废。
“难道得用深入虎穴之法？”罗峰暗道。
深入虎穴……
也是罗峰迫不得已的一个办法，须知他在晋之世界，除了地球人本尊外还带着金角巨兽来。而金角巨兽在‘晋之世界’绝对是属于异兽的。完全可以让金角巨兽当成一个游历的异兽，进入九烟泽。
若是游历的部落战士，自然不敢进九烟泽。
可游历的异兽却是敢的！
等进了九烟和……而后找机会，相信九烟泽一段时间内也会派遣队伍去加入军队。到时候自己混在队伍内自己一名法则之主，队伍是不会警惕的，希望那队伍仅仅只有一名真神带领。等队伍距离九烟泽足够远了……自己突下毒手。
干掉真神！
轻易完成任务！
可是这‘深入虎穴’办法，有诸多问题，一，不知道会有多少宇宙之主去加入军队，若是多，那些宇宙之主将会是大威胁。二，也不知九烟泽派几个真神护送。毕竟九烟泽要比干野部落强大的多。
“引诱？诱之出洞？”
“混入？”
“还是辛辛苦苦逐渐的猎杀法则之主，耗费近一个纪元，凑足一歹之数？”罗峰烦恼着，这些办法都有成功可能性，可都有极大危险。
唯有鹬蚌相争这一招，见效最快。
只要九烟泽的一名真神死了，自己立即抢尸体，抢了就跑！凭墓陵之舟能耐，自然能迅速逃掉
“嗯？”
正当罗峰烦恼时，忽然心有所感，当即抬头看去。
只见遥远处的九烟泽上空忽然‘黑压压’的一片，只见一尊尊巍峨的身影，那些高大的身影都是以‘万公里计’，一眼看去，须知人一上万便称得上人山人海。且这些部落战士个个体型犹如巍峨大山，这百万计的浩浩荡荡部落战士在天空中，自然是犹如无尽黑云，遮盖天空。
“啊！”罗峰瞪大眼睛，他从未见过这么震撼的一幕。
“大战。”旁边的兀赫头颅猛地升起，眼眸中也满是惊喜激动，“大战，是大战，是炫鬻山和九烟泽的大战。真正的大决战。不是之前的小规模交战。哈哈哈……太激动了，我在北真海，从出生到如今只是见过一次大规模决战，我北真海太强了，周围没什么势力敢挑衅。哇，太痛快了，那最前面的三你……肯定是虚空真神，虚空真神参战啊。真是大决战啊。”
轰～～m轰～u～轰～n～。
天地变色！
时空变幻！
一瞬间，整个九烟泽范围，而在九烟泽外围一带的罗峰、兀赫，以及隐匿在另外一处的队长团体、库法团体、鱼罗团体，自然也完全笼罩其中。
整个九烟泽！
瞬间最外围区域变成了一片模模糊糊的虚空，九烟泽的上空、四周、无尽大泽的下方……尽皆都是模糊的虚空。
仿枪……
整个九烟泽，一瞬间被切割了出来，被隔离了出来。
“一念，虚空成！”罗峰喃喃道，“虚空真神……”
早听说虚空真神的可怕。
每一个虚空真神，在晋之世界都是一方霸主，若是在宇宙海……则可以超脱轮回，成立一圣地宇宙，让自己族群永久不坠！