“闯轮回”摩罗撒摇头，“主人，你们是原始宇宙生命。可我不是，虽然我这一阶段相当于虚空场”.却也没谁逼我去闯轮回。”
罗峰唏嘘慨叹。
就是牛啊。
地位和原始宇宙对等，那本源意志自然没法强迫。
“走吧，随我去一趟紫月圣地。”罗峰道。
“是，主人。”摩罗撒的眼中也有着一丝期待，它当然知道要干什么。
罗峰双眸中却没丝毫留情面。
之前要解决界兽浩劫，大事面前，一切放下，不能有丝毫耽搁。可现在浩劫度过”那紫月圣地打压人类，欲要杀死自己，数次针对自己。早已成死敌且弑吴羽翼最后一部件也要取回来。
“呼”星辰塔立即一个瞬移，消失在茫茫混沌气流中。
当罗峰带着摩罗撒前往紫月圣地宇宙时，在虚拟宇宙的众神殿中。
人类、鸿盟的其他异族，还有妖族、虫族、星空巨兽联盟、祖神教等等诸多势力，乃至坐山客等一些独行最强者们。
所有真神，齐聚于此
一片寂静。
真神们最多彼此传音交谈，眼中、脸上都有着难掩的担心””因为这最终之战牵扯的是所有族群的生灭啊，如果噩梦消息传来，便是个个陨落。
而坐在最上方的白袍罗峰正闭着眼，谁也不敢打扰他。
“哗”罗峰忽然睁开眼。
时刻都分出心思注意罗峰的众多真神们，齐刷刷全部看来，甚至连众神殿外的大量宇宙之主们都站起来，都遥遥朝大殿内看来。
个个眼中都有着期盼，等待着罗峰宣布结果。
“诸位。”罗峰俯瞰下方，脸上笑容却忽然威开了。
这一笑，立即让下方所有真神乃至外面的宇宙之主们个个意识到答案，可是不听罗峰亲口说出，他们始终不放心，个个屏息盯着罗峰，等待着他说话。
“最终之战，胜了”罗峰声音响亮，“界兽浩劫已度过，这一轮回时代还有数万亿纪元呢，大家别急”
“哈哈哈”
“胜了，胜了”
“太好了”
“赢了”
下方的所有真神们一时间全都欢呼起来，他们这些在各自族群都站在最顶尖的存在，这一刻，却没有一个在乎风度众神殿外的宇宙之主们也同样激动若狂。
站在下方的坐山客遥遥看着罗峰，也笑了，他总算松了一口气。
“罗峰。”坐在罗峰身侧的混沌城主，更是转身看着罗峰，“你从未让我失望过。”
一片欢腾。
各族尽皆知晓，消息也疯狂传播开，甚至连躲避在宇宙海中的那些失专小型宇宙的第一轮回时代、第二轮回时代的数十个真神们也得知了消息。
“成功了吗”
“度过了”
觉合真神、横行魔神等一个个都是分散在宇宙海各处，孤独无比。
他们得到消息，却并不是很开心。
因为他们的小型宇宙，他们的族群全部都灭绝了””他们现在都是孤零零的活着，只是在等待最后的大限而已。
东帝圣地宇宙中。
“度过了”东帝始祖正行走在苍茫的大地上，看着他的族人们的生活。
他的族人，有些弱小的寿命不过百年。
行走大地看生死轮回，东帝始祖已然有了准备，可此刻消息传来，却让他心底涌出喜悦。
“哈哈心””，东帝始祖仰头大笑，他是在为自己笑，也是为自己的族群笑。
整个东帝圣地宇宙，所有的真神、宇宙之主们尽皆激动无比，个个欢快，庆贺度过这一浩劫。
紫月圣地宇宙中同样一片欢腾，不但那些宇宙之主、真神们激动，连紫月始祖都愉悦无比。
“我的际遇不凡，定有大成就的。怎么可能倒在界兽浩劫面前”紫月始祖轻松愉悦，随即眼中掠过一丝怒气，“那罗峰竟然能成功遏制界兽浩劫，潜力的确大的可怕。他将会是我最大的对手，怎么他就不和界兽同归于尽呢”
“算了。”
“既然弄不死他。”紫月始祖暗自摇头，“看来只能看以后了，看到底是他厉害，还是我厉害，我就不信会输在他手上。”
随即紫月始祖不再多想，而是和他的属下们开始刃、起庆功宴。
度过浩劫，是值得庆贺的大事啊。
正当整个紫月圣地的高层在庆贺的时候，在紫月圣地宇宙外的虚空中，一座星辰塔已经出现了，星辰塔底座的侧门走出了两道身影，一是银甲男子罗峰，一是有着一对弯角俊美的王者摩罗撒。
“紫月圣地。”罗峰遥遥看着那巨大的小型宇宙，“也该陨落了。”
双方早成生死大敌
罗峰岂会手软
“摩罗撒，吞噬掉它要多久”罗峰追问道。
“我和那些二阶三阶的界兽不同。”摩罗撒笑道，“我的界已经真正完美，吞噬能力自然也达到一个新的高度。应该会很快，不过需要尝试吞噬一番，才能知道到底要多久。”
“嗯，你开始吧。”罗峰吩咐。
摩罗撒点头。
它遥遥看着那紫月圣地宇宙，随即它的双角忽然射出无数的白色曲折光线，每一个角尖都好似源泉，两个角尖好似双子星似的。彼此影咖”.直接形成一股奇异的吞吸力量，完全笼罩远处的紫月圣地宇宙。
“轰”时空震颤扭曲。
耀眼夺目的光芒顺着那无数白色曲折光线，疯狂涌入摩罗撒体内，摩罗撒也变得无比夺目耀眼，好似一颗亿万倍耀眼的太阳。
罗峰看着身侧耀眼夺目到自己都看不清其模样的摩罗撒：“怎么样”
“紫月始祖应该意志加持，竭力抵挡了。”摩罗撒道，“这紫月圣地宇宙的确是非常大，本源也无比雄浑，加上他的意志加我”.我要吞吃掉需要些时间，大概要一天左右。”
“一天”罗峰笑了。
像二阶三阶的界兽，需要十万年左右才能吞吃光。
界兽王者，却是仅仅需要一天。
“我便在这等一天。”罗峰笑着。
紫月圣地宇宙内，之前紫月始祖还高高坐在上方，下方真神、宇宙之主们也端着美酒吃着美食，个个无比愉悦，大声畅谈着。
可现在””
“界兽吞吃”
“始祖，你说界兽在吞吃我们紫月圣地”
“怎么可能，原始宇宙那边不是传来消息，界兽浩劫已经过去了吗那银河领主不是消灭界兽了吗”下方一片混乱。
紫月始祖站在上方，满脸怒色，对着下方怒喝道：“界兽正在吞吃我们紫月圣地宇宙本源，这是我的小型宇宙，难道我还不知道难道我还会说错快，给我立即给原始宇宙传去讯息，告诉他们界兽还没有灭绝，它们正在对我的小型宇宙进行攻击。”
“是，始祖。”
“是”
“是”
下方的真神、宇宙之主们一个个慌乱无比，连开始和原始宇宙中的真神进行传讯。
紫月始祖站在最上方，满脸戾气，又是怒又是焦急，他的小型宇宙本源正在源源不绝被吞吃，吞吃速度之快让他恐惧他也在怒”、”.怒那银河领主罗峰明明说了，界兽浩劫已经过去，怎么又有界兽来吞吃他的小型宇宙了
“难道那罗峰输了”紫月始祖暗道，“他知道要一切灭绝，所以在灭绝之前疯狂一把，肆意传播他赢的消息反正输了都要灭绝所以疯狂下故意弄这一手”
紫月始祖焦急下也开始胡思乱想了。
他根本没想过，界兽会成为罗峰的奴仆对此，罗峰也从未公开过，连原始宇宙内各大势力也同样都不知呢”.罗峰有界兽奴仆
虚拟宇宙众神殿，各族真神、宇宙之主齐聚于此，举行浩大的庆典，欢庆度过这界兽浩劫。
罗峰、混沌城主也是坐在最上方。
个个欢声笑语。
忽然一道声音响起：“界兽没有灭绝界兽正在吞吃紫月圣地宇宙”
这声音，瞬间令整个众神殿都安静下来。
“对，界兽没有灭绝。紫月圣地那边已经传来消息，他们现在正在遭受到界兽攻击，紫月圣地宇宙本源正在遭到吞吃。”
“紫月圣地正遭到界兽攻击。”
“还有界兽”
整个众神殿都乱了起来，难道银河领主在撒谎个个都不安起来。
下方的星空始祖也开口担心道：“银河领主，是不是界兽没被全部杀光，还有残余”
九幽真主也担心道：“银河，若是还有残余，得尽快杀掉。否则残余界兽成长起来，也是巨大威胁啊。
“诸位。”
罗峰俯瞰下方，他一开口，个个便安静下来。
“尽管放心。”罗峰道，“界兽浩劫已经过去，不信，你们可以问三位祖神””相信三位祖神，应该得到本源意志的讯息，知道界兽浩劫过去了。”
顿时众神殿内个个看向三位祖神。
三位祖神彼此相视。
“界兽浩劫，的确已经过去。”苍老祖神开口。
“哈哈哈””。
“有祖神这话，我们就放心了。”
“那紫月圣地怎么说界兽在攻击圣地宇宙”众神殿内气氛立即轻松了，可还是不少真神询问着。
罗峰俯瞰下方：、那不是界兽在攻击而是我在攻击要不了多久，这宇宙海，从此便没有紫月圣地了”
还有第三更未完待续