大量的文字不断在冰山山腹中浮现，透明的冰山，罗峰一眼即可看到新增的秘术内容。//欢迎来到78小说网阅读//
神眼秘术第二卷，全！
罗峰松了一口气。
片刻后。
“又来了！”罗峰立即转身，看向远处另外一座冰山，一眼即可看到那透明冰山山腹中开始疯狂浮现出大量的文字，正是神眼秘术第三卷。
文字不断浮现。
黑雾统领看着大殿正中的光幕：“这已经是神眼秘术第三卷了，快了，呜……、……第三卷已经全了。军士银河已经学全了第三卷，和过去的军士相比，他已经是历代所有精英军士中最好的一个了，神眼秘术共有九卷，不知他能学到哪一卷！”
“神王陛下，不会将九卷都放着吧。”魁梧统领疑惑道。
“谁知道，前面的精英军士最高一个只是学到第三卷，这神王陛下到底在这第七层放了几卷，谁又知晓？”其他统领也摇头。
须知。
虽然他们甲大统领，都是封号强者，可即便是他们都没有得到‘神眼秘术’的全部九卷！毕竟对一个超级势力而言，这种重要的秘术越是往后越重要，对待麾下也是随着麾下功劳越大，逐步传授。
“第四卷了！”
“已经第四卷了，此刻的意志冲击应该极强，这军士银河似乎没多大感觉。”
“或许他能领悟更多。”
四大统领也好奇，这年士银河到底能学到多少。
罗峰松了一口气，总算学全了第四卷。这神眼秘术每一卷内容都非常长，单单不断文字浮现就需要好一会儿。就怕在关键时刻自己意志扛不住。
“第五卷！”
罗峰又看向另外一座冰山山腹，那透明的冰山山腹内也浮现了大量文字，正是神眼秘术第五卷。
这神眼秘术第五卷刚刚浮现三分之一，罗峰脸色就变了。
“不好。”
罗峰抬头看了眼高空中那一颗神眼。
蒙蒙金光笼罩下方，意志冲击时刻在不断增强。
“好强的意志冲击。”罗峰心中焦急，“我已感到极大压力了，此刻的意志冲击恐怕都是虚空真神中后期了吧。”
罗峰随即继续盯着远处冰山山腹看，那山腹在不断浮现文字，不管怎样，罗峰是绝对不情愿一卷内容都看不完就意志崩溃的。
压道！
愈加强大的压迫！
宛如无形的大山压迫着自己的意志，且不断在增强，让罗峰有一种思考速度都锐减的感觉。
“第五卷，快，快快。”罗峰心中集急。
过了又约十五秒。
第五卷内容尽皆显现。
在神眼秘术第五卷刚刚显现结束的同时，在另外一座冰山山腹内则立即开始显现了新的一卷。
“第六卷。”罗峰也感觉到，神眼秘术显现的速度在变快。
准确说从第一卷到第六卷，一开始显现速度慢，后来却是逐渐在加速。
“啊！”
可怕的意志冲击，令罗峰脸色都是一白全身都是一颤，他依旧死死盯着远处的冰山，不断记下神眼秘术第六卷的内容。
轰～。
罗峰感到意志一颤整个人情不自禁就神体一软，直接跪在了地上。
“不，不。”罗峰知道，已经到自己真正的极限了，如果是在传承空间中对意志磨练时，一般再进一步自己就会昏迷了。
“绝不。”
可这次罗峰内心却想看到神眼秘术更多部分。
“绝不能倒下，至少第六卷，我至少得看完第六卷。”罗峰心中嚎叫，这一刻，每一秒都那么难熬，每秒好似一纪元般那么漫长，也令罗峰感觉……那冰山山腹中浮现文字的速度怎么那么慢。
“必须看完。”
“必须！”
这一刻，罗峰的思想只有一个就是至少得看完这第六卷。
一定要！
一晨……
罗峰感到意志有崩溃迹象可依旧坚持着，目光盯着远处，那文字浮现速度怎么那么慢？为何不一次性全部显示出和……时间慢的离谱，终于，神眼秘术第六卷的文字内容尽皆显现完毕，全了！
与此同时，在另外一处冰山山腹中神眼秘术第七卷出现了。
可当看到第六卷最后内容的罗峰便再也扛不住，直接陷入了黑暗中，他根本没看到第七卷的显现。
“轰！”天空降下一道光柱，笼罩昏迷中的罗峰。
于是罗峰便离开了第七层。
大殿中四位统领一片安静，他们死死盯着屏幕屏幕上显现的第七层场景也令他们屏息，到了关键时刻，神眼秘术显现越来越快，一卷和一卷之间是没有任何间隔的，多坚持一会儿，或许就能多看一卷！
由此可以推定—一
对法则之主而言，越是到极限，想要更进—步就越难，所以到后期，神眼秘术显现才会那般快。
“第五卷成了。”
“第六卷，第六卷也成了。军士银河倒下了。”
看着屏幕上的罗峰消失。
四名统领这才松了一口气。
“六卷！”
“可惜，刚才第七卷都开始显现了……他就立即倒下了。不过那第七卷显现，却是模模糊糊，我们都看不到。”
“我们看不到第七卷才正常，毕竟当初神王陛下传授我们的仅仅只是前六卷。这军士银讣……才仅仅一法则之主，就能获得神眼秘术六卷。却是比我们要厉害。”四大统领们彼此说着，时而还看向屏幕。
可屏幕上一片虚无，什么都没有。
“收了吧。”
魁梧统领道。
“嗯。”黑雾统领应道，随即大殿中龘央那悬浮的屏幕直接消散。
毕竟乌启楼第八层和第九层，即便他们四大统领也是看不到的，所以，现在乌启楼内到底在发生什么，第八层到底是什么难关，第九层又到底是什么大秘密……神王陛下到底留下了什么，他们也不知道。
“等。”
“只能等。若是那军士银河真的能够成功获得传承，那封号任务会自动消失。”
乌启神只有一个。
法则之主的封号任务，也就这么一个。一旦有谁成功，这任务便会消失，不会再出现。
“这军士到底能不能成功？”黑雾统领担忧道，“之前唯一进入第八层的军士，也失败了。失败出来后，我们也曾询问他，可他关于第八层的记忆却是什么都没有。”
“第八层，定有大秘密。否则神王陛下不会用抹杀部分记忆的手段。”银甲女子统领道。
“等吧。”
四大统领的确充满无尽好奇。
出身晋之世界，他们对神王陛下自然是完全忠心，神王陛下一声令下，让他们送死他们都不会犹豫！可他们也好奇他们在神王谷漫长岁月，守护是假，寻找出神王陛下需要的绝世人物才是真。
神王陛下如此渴求，那么，这乌启楼第八层和第九层到底是什么？
罗峰感觉时空扭转瞬间便到了第八层世界。
乌启楼第八层。
罗峰出现后，还沉浸在之前第七层的场景中：“意志要突破果然艰难，在那第七层，我的意志也略有些进步。估摸着我的意志也达到‘虚空真神顶峰’层次，离极限也相差无几。”
“六卷。”
“神眼秘术，我得到六卷。像适合真神修炼的就前三卷。这六卷内容，怕是足够我修炼很久。”罗峰也颇为满意愉悦。
因为……
神眼秘术，便是断东河一脉也没有，恐怕是‘晋’这一超级势力不外传的强大秘术。
“现在是第八层了，也是乌启楼最后一层难关，是我登顶的最后阻碍。”罗峰看向四周，这是一片虚空，广袤的虚空中远处有着一片悬浮的小陆地，那陆地之小，以罗峰的神体怕是走上百步即可走个来回。
无尽虚空，就那一小片陆地。
罗峰自然是化作流光，直接朝那小型陆地飞去，看着不远，飞起来却是耗费不少时间，且周围时空仿佛被什么镇龘压了，根本无法瞬移。
“这乌启楼，有大秘密。”
“这封号人物，很不一般。且无尽岁月一直没谁能成场……这样一个超级大秘密，最后的阻碍又会是什么？”罗峰满心好奇，同时也担心。
牵扯到惊天动地的大秘密，最后的阻碍岂会简单？
第八展……
便是最后的阻碍了！一切就在前方那座小型陆地中。
“嗖！”
飞行许久，罗峰终于降临在那一小片悬浮的陆地上，一眼看去，整个小型陆地光秃秃的，没任何杂物，不过这小片陆地表面却是浮现着不少古老的文字。
“嗯？”罗峰一眼看去。
文字内容很简单一
“乌启楼第八层，为封号任务最后难关。”
“观四周虚空，可得一秘术。”
“若是能练成，即可登顶进入乌启楼第九层。”
“若是失败，记忆抹去，离开乌启楼。”
待得罗峰看完这些文字后，这陆地上显现的古老文字尽皆消失，罗峰当即抬头看向四周虚空，果真，四面八方的虚空中开始浮现一颗颗巨大的文字，每一文字都宛如一颗星辰，彼此连接着，无数的文字，就仿佛一面连接着的画卷，没有任何停顿断句，且所有的文字都是相连的。
不知道哪一个字是开始，哪一个字是结束。