金角巨兽混在九烟泽—方的法则之主大军中，金角巨兽和人类作为不同的种族，气息自然不同，即便那些真神在金角巨兽面前，也认不出……这头金角巨兽就是之前的罗峰。且在晋之世界根本没分身之能一说，谁都想不到。
九烟泽的高空中。
炫鬻山和九烟泽双方的六名虚空真神，都在观看着下方。
“竟然是这么逃掉的！”
“这个军士竟然随身还带着一名异兽法则之主，这下，不管是他的之前的队友，还是你们九烟泽搜寻他的那50名真神……都无法发现他了。”
“他定能安然离开九烟泽了。”
一个个虚空真神都评判道。
九烟也俯瞰着下方，轻声感叹：“能有两件机械流宝物在身，特别是之后那件战船，虽说应该是真神级机械宝物，可那动力却极强。
属真神级机械中的极品。他才仅仅一个法则之主……按理兑换不到这么好的机械流宝物，可他却拥有了，看来，他在军队中很受重视。”
这六位虚空真神，知晓下方发生的一切。
可他们也想不到……那天才军士和金角巨兽异兽，实际上乃同一强者的不同神体。
虚空真神掌控整个战场，了解一切。
可他们也不会插手，也不敢插手，没谁敢挑衅整个晋之世界的潜规则！
时间流逝，一月月过去，整个战局已经到了末期。
“怎么可能找不到？”在炫鬻山的部落战士大军中，队长很是恼怒不甘，“整个九烟泽虽然广阔，可法则之主聚集的战场就那么些个这新兵银河根本没其他地方可逃！这么长时间，竟然一次都没发现他？”
“队长，真找不到。”
“我们都找遍了。”
“找不到。”
一个个军士透过传讯令牌回复。
队长却很不甘心。
其他军士不知道，可是他是亲眼看到罗峰杀那异兽真神的，很清楚这个新兵的可怕潜力……本计划结交，只是后来眼红那巨额军功才决定出手。上次失败就罢了，只能说没想到这新兵竟还有机械流战船。
可现在六个月过去，竟然一次都没发现新兵银河。
“不可能找不到，他就在这些地方，找，找，你们不想死就赶紧找！完成军队任务的希望就在他身上。”队长急了。
即使他不说，那些军士也会个个竭尽全力的。
“我就不信了。”队长真急了，“只能将消息告诉他们两伙了。”
“鱼罗！库法！告诉你们一消过……在数月前，在真神级战场上专门收取九烟泽一方真神尸体的那位真神陨落，尸体被新兵银河给抢夺过去。新兵银河现在拥有超过三十具真神尸体，而他现在正藏匿在九烟泽中。”队长直接将消息发给麾下的大量军士。
除了罗峰外。
其他所有军士，尽皆收到消息！
“什么！”
“不可能。”
“那新兵能得到超过三十具真神尸体？”
“他怎么可能活着逃出来？”
一个个军士回复。
“信不信在你们，消息就是这样，我都追查他很久了，只是他太能藏了。”队长懒得多说，他相信，在军队任务的威胁下……其他军士们也会竭力去寻找罗峰的，有这么多军士在寻找，找到的概率定会大大增加。
“哼。”
队长暗道，“以这新兵银河的实力，鱼罗？库法？根本没有成功可能。他们最多帮我找出新兵银河而已。”
他内心，根本没将鱼罗、库法两伙军士放在眼里。
鱼罗他们一批异兽军士，混在九烟泽一方中。
“这么久，我们共获得超迎万的兵器铠甲，仅仅能保证我们中有两个能完成军队任务，而且看样子，炫鬻山和九烟泽的厮杀已经开始变弱，估摸着要不了多久就要结束，不管那新兵银河有没有真神尸体，我们都得追查。”鱼罗传音吼道。
“查！”
“追查新兵银河。”
一个个异兽军士眼中都闪烁着疯狂，那是死亡面前的疯狂。
库法他们一批军士，则是混在炫鬻山一方中。
“我们共获得超过三万的兵器铠甲，可这远远不够，没了战争，我们想要再凑一万兵器铠甲都不可能。找……找寻新兵银河。”库法虽谦和，可在死亡面前，依旧会抓住这最后一根稻草。
九烟泽大军中。
兀赫收到了队长发来的讯息。
“超过三十具真神尸体，银河？”兀赫大惊，心中紧跟着涌出的是不相信。
他不相信，也不愿相信！
“我这么久凑的军功，离一万还差好大一截。他单独一个得到那么多真神尸体？”兀赫不愿相信，可从队长发来的讯息中他却有感觉．恐怕这事就是真的，否则队长想象力再好，也不会想出这么一可笑消息吧。
后悔！兀赫心里涌出一阵阵后悔。
“若是我当初和他在一起，他得到三十具真神尸体，不要多，分我个五具六具……”兀赫又急又悔又不甘。
此次蟒河军接受任务来九烟泽的所有军士，都在查新兵银河的位置。
可任凭他们怎么查，都查不到。
仿佛……新兵银河已离开九烟泽！
“一个个都在找我？”金角罗峰在异兽大军中，已经数次看到远处的一些军士身影，甚至都曾看到过两次兀赫！
“找吧，怎么找，都找不到的。”
金角罗峰盘踞在沼泽中，半个身体都淹没在水中，因长期的双方厮杀，双方损失都很惨重，到了现在这份上……很自然的，双方都开始控制已经不太愿意继续疯狂厮杀了。很多异兽、部落战士都已经退守。
“银河，银河，我是兀赫。”金角罗峰咧嘴一笑，终于有军士联系自己了。
“哦，兀赫？”罗峰回道，“如何，你凑够军功了么？”
“没有，一万军功很难凑的。，、兀赫连回应，“银河，我刚刚得到消息，队长、库法、鱼罗他们三伙军士现在正在找你，想要从你这得到真神尸体。而且他们也将我这个新兵，归纳成和你一伙。我也被他们排斥！”
“是吗？”罗峰应了句。
“银河，我们也是同进蟒河军，同是新兵。我现在差不少军功，我不求多，你能不能给我一具真神尸体帮我一把。我绝对会以宝物去换！我愿拿我父赐予我的真神战甲和你换。”兀赫焦急期盼。
在兀赫看来，他和罗峰都是新兵，且自己又拿真神战甲换，应该不难。
“换？”罗峰揶抢道，“让我在九烟泽和你换？”
兀赫立即明白了。
此刻这新兵银河是绝对不会泄露踪迹的，自然不会出来和他交换。
“回军营，回军营再交换。”兀赫连传讯道。
“你还算聪明。”罗峰暗暗想着，这兀赫好歹也捏集那么久的兵器铠甲，且又是北真海主人的孩子，恐怕真有些好货色，“到了军营再换，到时候你可得拿出足够分量的宝物，没足够分量，那可不行。”
“一定，一定。”兀赫暗松一口气，他就怕银河不再理他。
罗峰心中却是想好了。
看一万军功能在‘军备点’弄到那些好处，到时候自然在兀赫身上压榨出更多来！对自己仅仅只是一万军功，锦上添花。可对兀赫而言……却是保命的。军队要杀他，他的父亲北真海主人都不敢拦。
兀赫先联系了自己，仅仅过了几天，库法也联系自己。
只是，兀赫很懂做。
库法他们一伙军士本身宝物就不多，经不起罗峰压榨，和罗峰谈崩掉了。
“别当我是傻子，在军营之外和你们交易？哈呢……那你们就等死吧！”罗峰说完后，任凭库法那边再发来任何讯息，他都不再理会。
本来就是施舍。
自君施舍一把，对方才有资格活命。
敢跟自己谈条件，那就去死吧！
这一场战争持续了过一年。
伴随着六大虚空真神——现身，很快炫鬻山大军开始退丸
“轰～～～”
原本被虚空隔离的九烟泽，再次恢复正常。
“我们走！”
浩浩荡荡的炫鬻山大军开始破空离去，蟒河军的一些伪装成部落战士的军士，则在退却时就悄然迅速躲避到九烟泽的边缘地带。
“我们还没凑够军功。”
库法、鱼罗、队长他们三伙军士都看着高空中迅速离去的炫鬻山大军，都很不甘心。
大军退去，他们没了浑水摸鱼的机会，接下来就艰难了。
“夺！”
“队长和库法他们两伙，肯定凑了不少军功。我们夺来！我们就有活下去的机会。”鱼罗带着麾下一批异兽军士，充满着无尽杀意。
“去夺军功。”库法也低吼道。
“想要活下去，只有去夺。”队长对麾下的那群军士如此说。
他们三伙军士都不约而同，选择进行一场厮杀，唯有厮杀……强者生存，便能凑到足够军功！若是三伙分别离开，恐怕三伙内部就会自相残杀。
在茫茫九烟泽的边缘地带。
一头金角巨兽，和其他三头异兽法则之主踏着虚空叙说着，这些都是金角巨兽在战争中结交的好友。
片刻后他们便分离开。
“该回军营了。”金角罗峰回头看了一眼那雾气笼罩的无尽九烟泽，他倒是懒得管蟒河军其他军士厮杀的最终结局是什么，至少，他这次是带着巨额军功回去的。
嗖！
在边缘外围，一个瞬移，金角巨兽便已然消失在九烟泽范围了。