一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
悬浮着的山脉、湖水、木屋。
以它为中心，幅散开的周围广袤空间，尽皆是其掌控范围。仅仅这山、湖、木屋……最大影响艹控范围可达到直径1光年！这是何等广袤的区域，在这一区域内，一念所至，即可施展出六阶顶尖威能。
“厉害，实在是太，太厉害了！”
“在原始宇宙，它比至强至宝还强啊，只是艹控稍微复杂些，需要混沌两大分身一起艹控。”
“简化的小型宇宙？原祖怎么做到的？”
“我看不懂，根本看不懂！不愧是原祖，原祖能创造‘虚拟宇宙’，在宇宙运行之道上已达到极可怕层次，所以才能弄出这一奇宝‘掌上宇宙’吧。”一名名宇宙之主，为之惊叹。
这掌上宇宙所影响的一方时空，和外界完全隔绝。
他们个个看的为之震撼、沉醉。
“罗峰。”
“罗峰？”
顿时有人发现了罗峰的不对劲，之前罗峰还微笑着，而后却闭上了眼，整个散发着奇特的气息。
“别打扰罗峰。”黑暗之主连喝止。
人类族群内，大多数并不知道，罗峰仅仅只是宇宙尊者。
可黑暗之主却是知晓的。
“难道，他要突破了？”黑暗之主暗道。
不单单他，远处在湖水上站着的混沌城主，也一眼看到罗峰的状态似乎特殊些，不由心中期待：“我这徒儿要突破了？”
……罗峰在秘法上都创造出‘宇宙最强者’层次秘法了，在法则感悟上也早达到瓶颈极限，也早感悟‘兽神之心’，可以说……诸多条件一切都齐全，而且他的化身是时刻在‘传承空间’的修炼空间中修炼。
万倍时间流速下，早修炼了很多年了。
罗峰的积累实在太充足，即使再慢，外界熬个几十年也铁定能突破了，快则随时能突破。这突破……有时或者情绪一激动，或者一感动，或者看星空运转，或者生死战斗时……总之，说不定某时一点灵光，心有所悟，便突破了。
‘掌上宇宙’乃是奇宝。
罗峰看不懂弑吴羽翼，看不懂墓陵之舟，因为都很深奥。
可掌上宇宙，距离他很接近，他都创出宇宙最强者层次秘法，这‘掌上宇宙’蕴含的属于‘宇宙最强者极限’罢了，罗峰能隐约感悟……这一触动，便令他这么久一直卡住的瓶颈，瞬间便悄无声息突破了。
“老师。”罗峰忽然睁开眼。
混沌城主看过来。
师徒俩眼神一交汇，彼此都明白了，混沌城主脸上都难掩激动之色，自己这徒弟实力逆天，未突破已经那般强大。一旦突破……给即将到来的最终之战，怕会有更大的帮助。
“我先出去一趟。”罗峰道。
“去吧。”混沌城主点头，同时立即停止施展这掌上宇宙。
刷！
罗峰一个瞬移，悄然消失。
罗峰的神国。
无尽广袤，称得上是无穷无尽。
“哗~~~”无尽幽海，不断荡漾着，无风还起三尺浪，这无尽幽海足有过八百亿公里直径，又深又是广袤，平常的浪涛都是大的惊人。有这无尽幽海在，加上神国本身的加持，便是宇宙最强者杀进来，都得吃大亏。
原本很平静的神国。
当在墓陵之舟内的罗峰突破瓶颈时——“轰！！！”
原始宇宙本源法则直接降临，那无尽威压笼罩整个神国，原本还算平静的无尽幽海，顿时汹涌澎湃起来。
“嗯？”
在无尽幽海中忽然冒出一道身影，正是幽海分身，幽海分身仰头看天，在无尽幽海的上空正出现了无比巨大的漩涡，黑色白色漩涡……一圈圈巨大的漩涡，广袤无尽，携带着无穷无尽的威能。
知道突破，罗峰是瞬间令之前的幽海分身崩溃，而后立即再重新孕育新的，如此，才是最快回归神国的一个办法。
“突破了！”
罗峰幽海分身立即一闪，直接瞬移到整个无尽幽海的边缘之外的高空中。
“这气势，太，太可怕了。”罗峰看着上空那直径超过千亿公里的巨大漩涡，不同于上次突破宇宙尊者时的五彩漩涡，这次却是黑色、白色彼此轮流的，一圈巨大黑色漩涡，内部是一圈白色漩涡，再内部是一圈黑色漩涡……黑色漩涡、白色漩涡、黑色漩涡、白色漩涡……一圈套一圈……散发着滔天的威压，在这巨大漩涡的中心，便是一条通道，一条连接着‘宇宙法则海洋’和罗峰神国的通道。
“关键时刻！”罗峰顿时明白，到了突破时最关键的时刻——吞噬神力！
无尽幽海，如此庞大的体积。
要增加神力，需要很久很久！而神体越大，那么恢复能力越强……就算一名宇宙之主瞬间自爆，可这瞬间自爆消耗神力的速度，都远远不及无尽幽海自动恢复的速度！随着体积越大、能量越大，恢复越加惊人。
所以，在初始阶段‘无尽幽海’增长是很慢的。
无尽幽海从100亿公里到200亿公里直径，要好久。从200亿公里直径到800亿公里直径，却快了很多，可和未来比，依旧慢很多。越往后，速度几何往上暴涨。否则如‘九幽之主’也不至于弄了那般庞大的九幽之海啊。
罗峰即将成宇宙之主，他的无尽幽海，和‘九幽之海’比，还差很多。
所以自然更得珍惜此刻机会。
“吞噬神力的时间有限。”
“必须最高效率吞噬。”罗峰暗道。
……轰隆隆~~~那黑白色一圈圈交杂的漩涡核心，那直径数百亿公里的漩涡通道却是直接疯狂倾泻着滔天的神力海水，轰隆隆~~~宛如海洋崩塌，海水倾倒速度之快，简直可怕。比上次罗峰突破为宇宙尊者还要快的多。
“我吸，我吸，我吸！！！”罗峰所有意志都竭力艹控着无尽幽海。
疯狂吞吸，立即转化。
原本是‘万倍基因尊者级’的神力，立即飙升百倍，达到‘万倍宇宙之主级’神力层次！吞吸、转化……那漩涡通道倾倒神力海水的速度，完全是和罗峰无尽幽海吞噬的速度有关的，若是吞噬够快，那倾倒自然更快。
“转化！转化！转化！”罗峰竭力艹控着，他也感觉到意志强大后的好处了。
强大的意志，也令他艹控下转化效率大大提升。
可是再提升……也还是不够啊。
……仅仅片刻，整个神国恢复平静，原始宇宙本源法则威压已经退去，可以大肆吞噬神力也就那么短暂一会儿罢了。
“我的无尽幽海，直径八百亿公里。”
罗峰站在幽海上空。
“刚才一会儿，转化的神力，达到我无尽幽海的体积约15%！”罗峰估算到，整个无尽幽海直径是约800亿公里，其中有超400亿公里直径的体积已经转化成功，约占总体积的15%。论效率算很高了，毕竟这无尽幽海太大。
“上次我突破为宇宙尊者，转化率是12%，这次反而提高了些，幸好我意志突破，若是意志没到宇宙最强者层次，怕是这次能转化的神力要少很多。”罗峰随即直接朝下方降落。
扑通！
坠入无尽幽海，自动分解，融入无尽幽海中。
很快，无尽幽海中再度凝聚出一尊新的幽海分身来，这幽海分身高近万公里，神力层次也是千倍宇宙之主基因神力层次。比之前还是宇宙尊者级时的罗峰本尊，神力还高十倍！
“哗哗哗~~~”整个无尽幽海，依旧和遥远的宇宙本源法则海洋产生共振，吸纳着神力，努力转化着整个幽海。
只是这速度，就无法和刚才相比了。
“咻！”
“咻！”
“咻！”
三道光芒同时出现在神国中，并且在高空中化作三道流光，肆意的飞行，并且一股股神力迅速从下方的‘幽海’飞出，直接包裹上方的三尊神体，那三尊神体正是——地球人本尊、金角巨兽分身、魔杀族分身。
瞬间，三尊神体就发生蜕变。
地球人本尊、金角巨兽分身，神力立即飙升百倍，达到‘万倍宇宙之主基因’神力层次。
魔杀族分身也同样飙升百倍，达到‘百倍宇宙基因’神力层次。
“我这魔杀族分身，论神力，都和之前的本尊相当了。”地球人本尊、金角巨兽分身、魔杀族分身、幽海分身，个个都充满战意。
神力一弥补。
像地球人本尊、金角巨兽分身，就算拿着巅峰至宝，都能爆发六阶顶尖战力了！
魔杀族分身，拿着血影刀，那也是六阶顶尖战力。
幽海分身，更是手段众多。
“现在两件事。”罗峰四大分身都飞到了神国的核心，那座神殿前的广场上，四个都分散开坐下，金角巨兽则是趴着。
“第一件事，是魔杀族分身！到了宇宙之主后，魔杀族分身的百倍基因瓶颈不再有，可以提高到千倍生命层次，乃至万倍生命层次。关于提高生命基因的材料，我都准备好了。”罗峰暗道，魔杀族分身不是血肉类生命，无法修炼，只能和正常宇宙之主一样，必须到了宇宙之主层次，才能在百倍基因层次上往上提高。
“第二件事，便是我的神国，突破到宇宙之主，神国也要更加完善了。”
罗峰看着自己广袤的神国。
神国此刻正在缓缓的蜕变着，范围变大是其次，更重要的是神国架构越加稳定趋于极限。须知此次完善蜕变后……等下次突破，便是神国到‘小型宇宙’的突破了。这次便是神国的终极程度了。