在微型宇宙内的另外两名宇宙之主，刚刚准备飞向微型宇宙的尽头去破坏微型宇宙，可他们刚刚才飞……在整个微型宇宙本源催发下，无尽混沌气流轰隆直接一个压迫碾压，6000多名宇宙尊者便尽皆陨落！
“这，这……”六蹄长鼻异兽和那三眼异族，这两位宇宙之主完全震撼了，他们知道，这事情……真的闹大了。
……班夫之主眼睛瞪得滚圆，双眸中燃烧着火焰，怒盯着罗峰：“好胆！”
“哈哈哈，我胆子当然不小，你们都惹到我头上了，都要灭绝我了，我怎么会手软？他们敢杀，你……我也敢杀！”罗峰猛地一声怒喝，只见浩浩荡荡的微型宇宙内，无尽混沌气流疯狂朝罗峰涌来。
哗哗哗~~~~罗峰神体瞬间暴涨到上千公里，手中的血影刀同样也有数百公里长，只见混沌气流尽皆涌入血影刀，灌入其中，一时间血影刀周围都形成模糊的巨大刀影。
“接我一刀！”罗峰一声怒吼。
“杀我？狂妄！”班夫之主手持着长矛，也怒吼着直接冲去。
班夫之主这一矛……携带着俄萝界的威能，隐隐影响时空。
罗峰的一刀，更是携带着微型宇宙的本源威能加持，以究极秘法‘金光’催发。
“轰~~~”
在二者撞击的一瞬间，强大的威能令周围瞬间成为一片真空虚无，不管是混沌气流、俄萝界的碧色光点尽皆被屏除在外，连空间粒子流都扫荡在外。
班夫之主四蹄连续暴退，罗峰则是仅仅退了两步。
“哈哈哈……”罗峰再度冲上。
“什么。”班夫之主一瞪眼，他没想到竟然会略处下风。
“轰！”“轰！”“轰！”……到了班夫之主这一层次，交手何等迅速，一次次硬碰硬，仅仅三秒钟便交手数十次，每次班夫之主都是被压着打……当最后一次二者撞击的同时，整个微型宇宙也是瞬间完全消散，混沌气流也直接消散。
“哈哈，班夫之主，我奈何你不得，和你打下去也没有个结果，那就先走了。”罗峰在最后一次交手震退时反而借力迅速四翼一振，化作流光迅速飞向远处，同时声音却是回荡在天地间。
“想逃！”班夫之主咆哮着，也化作流光迅速追去，同时俄萝界也疯狂阻拦罗峰。
只是，俄萝界或许能够轻易弄死一名宇宙霸主，可罗峰弑吴羽翼破开无数碧色光点阻碍，令他的速度依旧不断飙升，虽然加速度很慢，可最终在班夫之主距离他约上万公里时，依旧达到接近光速的地步，不断的朝远处飞去。
二者相距上万公里，前后飞着。
此次罗峰施展微型宇宙。
艹控无尽混沌气流灭杀6000多宇宙尊者整个积蓄、调动、碾压的过程，一共耗费了近6秒，在这过程中罗峰也和班夫之主交谈等……战斗维持秒，当整个微型宇宙持续9秒时，罗峰便迅速断绝神力供应，令微型宇宙自动消散崩解。
每一次施展，最起码得9秒，这是最短时限。仅仅那么一会儿，罗峰神体便消耗了10%。
“可惜，6000多宇宙尊者死去后，离的太远，他们的至宝、重宝我也没法收回。”罗峰边飞暗中还嘀咕，不无丝丝得意。
他当然得意。
因为，此战注定会成为宇宙历史上无法抹杀的一个震撼级事件！一次姓令6000多名宇宙尊者灭亡陨落，在整个宇宙无数势力的战争史上都是极为罕见的，都是足以令宇宙震荡的大事件。
而像罗峰这次事件如此诡异的……还真没有。
6000多名宇宙尊者来围困罗峰，最后被直接一锅端了，的确没发生过。像宇宙历史上的大规模，一般都是宇宙大势力斗争，而后某个超级存在，直接杀到对方老巢，进行大规模屠杀等。
……罗峰迅速飞着，看了后面一眼，传音喝道：“班夫之主，你奈何我不得，还追什么追？”
“混蛋。”班夫之主在后面丝毫不愿放弃。
这事情闹大了。
这可并非牵扯到族群灭亡的那种大型战争，仅仅一次围剿罗峰铲除罗峰的行动，竟令如曰中天的三大巅峰族群联盟吃了这么大一个亏？而负责击杀罗峰的班夫之主自然更是憋了一肚子火。
“千宝河！”
罗峰不断飞着，朝远处千宝河飞去。
须知，千宝河和浮山海一次次碰撞，正是以罗峰、班夫之主战斗这为界限。罗峰很快便直接飞进了千宝河领域中。
“哈哈……”罗峰在千宝河中，回头看向后方已经停下的班夫之主，“怎么不追了？”
“罗峰，你别得意！”班夫之主声音低沉中蕴含着愤怒，“我佩服你的实力，你是厉害，竟能创出最强秘法！可是这次的事，没那么容易结束。杀了三大联盟的共6000多名宇宙高等尊者，三大联盟岂会不发狂？”
“那我等着。”罗峰咧嘴一笑。
“你抗不起的。”班夫之主盯着罗峰。
“哦，是吗？”罗峰笑了笑，转头便朝千宝河深处飞去。
“哼！”
班夫之主当即掉头便飞回去，同时他也控制着俄萝界，席卷着那死去的6000多名宇宙尊者遗留的宝物，令那些宝物迅速朝他飞来。可宝物飞的再快也不会超过0万公里每秒，而那些宝物分散在各处，距离他数十亿公里的宝物多的是，得飞许久才能到。
……混沌城主之前看到微型宇宙，立即觉得不妙：“班夫之主创出最强秘法了？不好，罗峰这次怕是麻烦大了，不过逼到这份上，看来灵魂控制、灵魂渗透都失败了，可罗峰那分身一死，至宝可就遗失了。”
“嗯？”
“出来了？”
混沌城主忽然发现微型宇宙消散，罗峰正朝他这飞来，虽然因为俄萝界的阻碍，令千宝河无法探查到那些死去宇宙尊者遗留的宝物，可罗峰飞进千宝河后，班夫之主对罗峰发出的怒吼传入千宝河范围，混沌城主当然知道了。
那怒吼内容是——“我佩服你的实力，你是厉害，竟能创出最强秘法！可是这次的事，没那么容易结束。杀了三大联盟的共6000多名宇宙高等尊者，三大联盟岂会不发狂？”
混沌城主真的被震撼住了。
……“罗峰。”在千宝河中罗峰耳边忽然传来声音。
“老师。”罗峰开口。
“那，那宇宙之主最强秘法是你施展的？”
“是。”罗峰直接承认。
“你杀了六千多名宇宙尊者？”
“是，全部杀光，一个不留。”罗峰也说道。
混沌城主沉默了。
罗峰能施展宇宙之主最强秘法！罗峰一次姓灭杀六千多名宇宙尊者！这两个消息，即使是混沌城主这样的存在，也感觉发蒙，感觉难以理解，感觉怎么会有这样的事情发生。
奇迹！
“宇宙中，果然什么事都可能发生。”混沌城主自言自语感慨声，随即传音道，“罗峰，从现在起，你是宇宙之主了。”
“弟子不敢欺瞒老师，其实弟子，还没真正成宇宙之主。”罗峰道。
隐瞒，是要瞒那些异族，瞒外人。
像老师……倒是不必隐瞒，而且老师对自己了解很深，应该会看出破绽。
“我说你是宇宙之主，你就是宇宙之主。你现在和真正的宇宙之主，又有什么区别？就算你将来跨过那个门槛，也不过是让神体再强些，多一个掌握时空的能耐，仅此而已！”混沌城主道，“跨入宇宙之主，对你的实力振幅已经不算太大了。”
罗峰明白老师的意思。
其他强者跨入宇宙之主，一来神体飙升，二来法则感悟提升能够创出更强秘法，秘法层次也能飙升两三个层次。综合看来，战力自然比宇宙霸主时强了很多很多。
可罗峰不同。
罗峰在秘法上已经达到宇宙之主的秘法极限‘最强秘法’，就算跨入宇宙之主，仅仅神力更精纯而已，掌握时空在和宇宙之主这一层次交战时并无多大帮助。
“女皇，罗峰施展出宇宙之主最强秘法，威能滔天，形成直径上百亿公里的巨大世界，直接令在那范围内的6000多宇宙尊者尽皆陨落。”班夫之主虽然头疼，却依旧将消息传给了虫族女皇。
其实——根本不需要他传递，一个个宇宙尊者的化身同时湮灭，三大联盟的宇宙尊者有6000多的化身同时湮灭，已经令三大联盟大量的族群愤怒、焦急、怒吼了。
……这事震惊了三大联盟高层，三大联盟的宇宙之主们发出的愤怒的咆哮：“罗峰不死，我们三大联盟还有脸面吗？这是丑事，我三大联盟的丑事！”
“杀死罗峰，必须杀死他！”
“怎么杀，谁去杀？当鸿盟是傻子吗？”
宇宙之主们争论不休，他们个个感到耻辱，宇宙其他势力将会将他们三大联盟当成笑柄，而罗峰将踩踏着他们三大联盟真正成名宇宙！这是三大联盟的宇宙之主们根本无法容忍的。
妖族的两位宇宙最强者‘梦妖祖’‘震妖祖’、虫族女皇、机械族父神就是在这样的情况下，开始聚首，郑重开始商谈这事。
Ps：第二章到！番茄继续去写第三更！