巨大的岩浆漩渴核心，灰尘颗粒般大的红色金字塔被吸入其中，被吞吸的疯狂旋转着不断朝漩涡深处前进。
哗哗哗~~
越是深入，漩涡那股吞吸力量就越加可怕。
“砰砰砰～～”罗峰和金角巨兽都站在控制室内，感觉到整个血色金字塔不受控制的乱转。
“真是可怕。”
“这绝对能媲美那羽翼空间，那无尽的刀刃风暴了。”罗峰暗道，也就在那羽翼空间的刀刃风暴，才强到让星辰塔不受控制的乱飞。此刻到底朝哪里飞……已经不是自己所能控制的，完全顺着这股吞吸力量。
加速！
加速！
三百倍光速！五百倍光速！一千倍光速！两千倍光速！五千倍光速！
在岩浆漩混的核心，强大的力量已经令则退却，使得乱转的血色金字塔化为一道妖艳的血光。
“咚咚咚！”罗峰在塔内，都感觉星辰塔似乎被亿万重锤狠狠砸似的。
“桀梵子所说果然没错，漩涡核心，是整个岩浆海最可怕的地方。连巅峰宫殿类至宝都会被绞碎唯有拥有至强宫殿类至宝，才能安然通过这条通道。”罗峰暗叹，自己也算走运，毕竟至强至宝虽然有一些。
可至强至宝也分种类的，像祖神教的五彩极光湖、虚真魔神的护身至宝巨斧创始者的巨斧至宝……”．个个都不是宫殿类至强至宝。
所以至强至宝，三个轮回时代、两大圣地，累加起来或许有不少。可分到每一类……攻击、领域、护身、宫殿等每一类都少。
“也不知道五浑之主他们怎么样，有没有死掉。”罗峰暗道，“他们也冲进岩浆海，持一丝生机的，如果这样都能让他们活下来，那真是走大运了。”
五浑之主、究箭之主乘坐的禁阐殿，又没有在漩涡核心受到吞吸力量无尽加速……加上在岩浆海中本身阻碍重重……所以速度算是较慢的。
“小心。”
“究箭，你负责这边，我负责那边。”
“是。”
五浑之主、究箭之主他们俩都施展开巅峰领域类至宝，然而外面的无尽岩浆太可怕，即使是巅峰领域类至宝川川，也仅仅能侵入极小范围，他们俩齐心合力在拼着。
“我们这要多久才能到焰水湖？”究箭之主忍不住道。
“到焰水湖？我们平均速度数十倍光速，要贯穿岩浆海还早着呢！现在才闯过不足万分之一的路程。”五浑之主眼眸中满是疯狂。
“不足万分之一？”究箭之主都快绝望了。
就这么一会儿，已经让他心颤了。
传言果然非虚啊……这就是死地！如果单独他一个他恐怕刚才那段路程就已经陨落了。
“给我拼！”五浑之主狰狞看了他一眼……“有我在这，你慌什么！”
“是是，五混之主，我可没分身，就这么一个本尊，你一定得撑住啊，我知道你一定能的。”究箭之主焦急连道。
“我当然持尽全力，难道我舍得灭绝神铠？舍得我无尽纪元的积累？”五浑之主冷漠看了他一眼。
“嗯，嗯。”究箭之主连点头，竭尽全力施展自己的巅峰领域类至宝刀芯界来辅助。不过从心理上而言，一个有分身，一个没分身……自然是完全不同的，更何况那些危险，究箭之主感到无力。
这种无力绝望，加上陨落时刻可能降临，究箭之主的确有些快疯了。
“哼。”五浑之主则是全身心投入，一边操控禁阑殿，一边操控自己的水波狱，时而透过水波狱施展自己的秘绝学，近三个轮回时代创出的诸多秘绝学，根据各种危险情况——来施展，来持那一丝生机。
至于究箭之主？纯粹一附庸罢了。
咻！
岩浆海漩涡的核心，血色金字塔速度越飚越快，已然快到不可思议的地步，那道耀眼梦幻的血光却依旧在加速，已然飙升超过十万倍光速了，这种不受运转则压制的感觉，让罗峰都有些发疯。
在进入岩浆海的第5分钟第33秒。
“彭！！！”
这一道加速到极致的血色流光，瞬间冲出无尽岩浆海，冲过虚空，一头扎进了那无尽冰冷的水中……川．
轰！轰！轰！轰！轰！轰！
从超十万倍光速迅速撞击在那每一滴水都比‘中子星’还沉重的无尽水域，单单这股撞击力道，川．便足以令一件顶级宫殿类至宝直接碎裂掉，幸好血色金字塔乃是‘星辰塔’，硬是抗住这股可怕的撞击力。
速度顿时锐减，在阻力以及运转则的强力压制下，血色金字塔的速度哗的直线下降，万倍光速、千倍光速、百倍光速……
而且从之前炽热到足以瞬间焚灭宇宙之主神体的岩浆海，到冰冷到足以冻的宇宙之主神体湮灭的水中川……冷热瞬间交换，幸好承受这一切都是星辰塔。
“彭！”
在进入冰冷水域的第1分钟第58秒，速度维持在百倍光速的血色金字塔轰的声，破开水浪飞出，紧跟着血色金字塔速度锐减，而后从空中开始缓缓下降，悬浮在距离下方无尽湖泊约数亿公里的高空不动了。
一道人影从灰尘颗粒般大的血色金字塔内飞出，飞出后迅速变大，恢复成十米高。
“呼，虽然那地图上描述这条路径是安全的，可谁知道那么多轮回时代过去，会不会变化。”罗峰环顾下方一望无际的湖泊，不由露出一丝笑容，“还好，一切顺利，抵达另外一险地……焰水湖。”
其实之前敢那么拼，一是桀梵子遗留地图这么描述。
二也是对星辰塔的信心，有星辰塔在手，至少保命应该没问题，即使遇到些特殊情况……可为了狠狠报复五浑之主他们一顿，也值了。
“哼，五浑之多。”
罗峰俯瞰下方无尽焰水湖，“你那禁阑殿估计勉强保持数十倍光速吧，单单穿透岩浆海，恐怕就得几天时间。几天时间都在诸多危险之中，川川一重重死劫，哈哈，希望你能熬过来吧。”狠狠报复一顿五浑之主，的确很有快感，毕竟那可是媲美老师的存在，在宇宙最强者之下，川川也就拥有至强至宝才有可能超越五浑之主。
“焰水湖。”罗峰随即也懒得再想那五浑之主的事，开始思索自己新的路径。
从灭神涧，穿透岩浆海，抵达焰水湖。
这样一己的路径就要稍微变一下，要多绕三个危险之地。
“也好，至少多绕一些危险之地，多绕出的，也没灭神涧那么离谱。”罗峰环顾周围无尽焰水湖，只见整个湖泊的湖水汩汩的，泛着气泡，同时湖水表面还腾绕着青色的火焰，就仿佛地球时代燃烧火焰的酒精似的。
焰水，焰水川……就是因为表面环绕火焰而有了这一名字。
“焰水湖川……”罗峰脑海浮现诸多资料。
焰水湖，也算一危险之地，可危险程度却远远小于灭神润。
虽然有近百种危险，可对准备充分点的宇宙之主而言，只能算是小麻烦。唯一拿的出手的‘危险’就是所谓的一冻湖霆火，莓过一段岁月，整个焰水湖空间上方会突兀降临无边的冻湖霆火。
冻湖霆火，呈青色火焰，内部蕴含雷霆。
本身却极度冰冷，就算宇宙最强者也不敢硬抗，一旦被冻湖霆火波及“足以令顶级飞行宫殿崩溃掉。可想而知其冰冷可怕。冻湖霆火从高空降临，不断传递下方，当碰触到无尽的焰水湖时，会令整个湖泊很快整个冻结凝固。
可对冒险闯荡的宇宙之主们而言，冻湖霆尖其实并不危险。
一来它移动的慢！它以数十倍光速移动，宇宙之主们遥远便能看到，个个都能轻易能够甩掉。
二来焰水湖空间除了靠近湖水处外，其他很多地方都能瞬移。
所以遥遥看到冻湖霆火，一个瞬移也逃了。不瞬移，单靠速度也能逃。而一些顶尖超级强者，只要躲在巅峰宫殿类至宝内，便能遨游冻湖霆火，冻湖霆火是奈何不了巅峰宫殿类至宝的。
所以
总体看来，焰水湖在宇宙舟广袤的无数危险之地中，的确只能算一般的。只是它……邻灭神侗川川灭神涧乃是出土强大至宝较多的一个地方，焰水湖也得到点好处，偶尔湖水中也涌出至宝。使得焰水湖出现至宝的概率，和他的危险程度不成比例。
危险较小，出现至宝概率又相对较高。
所以焰水湖区域，在桀梵子记载中，一般会有强大势力长期驻扎，在这守株待兔。
刷！
在焰水湖上空，那里空间波动可以瞬移，一道身影凭空出现。
“我奉命在这一带区域驻守，刚才似乎感觉到一股波动，难道有至宝出世？”一名身材魁梧高大，有着四面孔十六手臂的巨人凭空出现，他的四张面孔表情不一，或是狰狞，或是微笑，或是邪恶……
他四处扫视。
超级强者视线距离何等的远，很快便发现遥远处下方的一道身影。
“在那！嗯？似乎是人类外形……“异族强者立即化作流光飞过去。
ps：第一章到！