真神、虚空真神、永恒真神这三大关卡，每一关卡的难度是不断飙升的！单单从晋之世界中的‘永恒真神’数量可以看出这一点。
严格说。
成真神分‘神力路线’和‘法则路线’。其中法则路线最容易最常见。可若是选择神力路线……就艰难了，且一旦选择神力路线就算成功，按照基因层次划分，也可划分为三层次，特别是第三层次——达到九万倍基因，那简直就是一传说！
可以这么说……
欲从神力路线，生命基因达到九万倍成真神！难度之高，可媲美成为‘永恒真神’！任何一个能生命基因达到九万倍的真神，都能轻而易举成为虚空真神！即便成为永恒真神，都不会有太大难度。
xxxxxx
罗峰一口气看完，却不由皱眉。
神力路线很难。
神力路线九万倍基因，更是艰难中的极致。
“我能在这一轮回时代结束前，生命基因达到九万倍么？”罗峰自己都没把握，“不管怎样，尽全力。在这一轮回时代结束前，即便无法达到九万倍基因，不管那时生命基因达到多少，都立即突破为真神。”
罗峰将一切看完后，当即开口：“我想要看一些传承。”
“可以。”金色身影直接道，“这是众多传承的清单。”
哗！
光幕一变，之前文字尽皆消失，变成了一巨大的详细传承清单。
分炼宝、机械、近战等诸多类别。
“五千军功，一万军功，十万军功？啧啧，这十万军功的，必须特殊军团的军士才能换取？”罗峰一个个看下去，顿时惊叹，传承所需军功的确高昂，且有些特殊传承，普通军士有军功也无法换取。
“真昂贵。”
“嗯？燃烧神力秘术第二重，法则之主即可施展？需百万军功？”罗峰看的一惊，没想到晋之世界也有这么高等的燃烧神力秘术，和前两卷相比都差不多了。
……
看了众多传承的清单，让罗峰感慨所需军功之高。
“我要看兵器铠甲。”罗峰直接道。
“可以。”金色身影应道，那光幕上清单再度变幻。
此刻光幕上每一名字后面都有着兵器铠甲图案，也有着所需军功，以及权限。
罗峰目光一扫。
“真神级战甲，大概需一万军功换取。”
“真神级兵器，则高低不一，低者两千军功可换取，高者却是百万军功才能换。”
“真神级战船，最低也要五万军功。”
罗峰一个个看去。
显然宫殿类至强至宝最贵，其次就是灵魂类至强至宝，最低也要三万军功起，再其次便是领域类、战甲类，乃至最后攻击类。
当然每一类都有特殊的。
攻击类最高的也要百万军功。宫殿类超高的也要过百万军功。
“我这30多万军功，倒是能换不少至强至宝。”罗峰暗松一口气，至强至宝的价倒是不高。
……
看了传承，看了兵器铠甲，甚至看了些晋之世界的游记记载等等，前后耗费了一天时间。
站在罗峰前方的金色身影没有丝毫不耐烦。
罗峰眼睛渐渐亮起，郑重道：“我要看机械流宝物！”来到这晋之世界……三大目标，一是搜集足够真神尸体材料以助自己成真神，二是查看晋之世界的秘密，三便是寻找一适合的强大机械流宝物。
自己有弑吴羽翼和墓陵之舟。
一为辅助，一为飞行逃跑。
自己现在需要一主攻战斗的！
“这是清单。”金色身影面前的光幕再度变化。
光幕上的清单很是稀少。
孤零零的就那么数十种而已，不过这数十种尽皆是‘真神级机械’，显然更高层次的机械流至宝根本就没显示，估计是自己实力不够缘故。
“86种？”罗峰仔细观看。
因种类少，所以光幕上每一种都有配图和简单介绍。
“黑云翼！”罗峰目光很快落在其中一机械流宝物上。
黑云翼：真神级机械，需15万军功可换取。
优点：擅长逃跑，防御极强，擅长束缚困敌。
缺点：攻击威能较弱。
这黑云翼，之前在九烟泽时，那队长便是使用的这黑云翼来对付自己，那束缚力的确强的可怕，估摸着若是自己不用墓陵之舟，而动用血影刀的话，怕得施展才可能破开束缚逃脱出。
“这还只是真神级机械的普通水准？”罗峰为之唏嘘。
一眼看去。
10万军功、10万军功、12万军功、12万军功、13万军功……15万军功……30万军功……100万军功……300万军功……
越往下，机械流宝物所需军功就飙升的越加夸张。
须知连真神级兵器都能达到百万军功，更别提机械流宝物了。
“再好也弄不起，又能如何？”罗峰没好高骛远，去看最下方最昂贵的，而是去观察需30万军功——35万军功之间的机械流宝物。
很快便锁定了一个目标。
那是一柄双手握的大战刀，无比的霸气且美丽。
雾刀：真神级机械，需32万军功换取
优点：神力经‘雾刀’内核心转化，将会产生超强攻击力。
缺点：消耗神力极高。
“我需要的就是攻击强的，且我用的又是刀。”罗峰看的有些心动，“它仅仅只是真神级机械，在超脱轮回前足够我用了，一旦我超脱轮回，这雾刀就显得低端了，到时候留给人类族群也好。”
“只是……”
“它和血影刀有些重合。”
罗峰继续朝下看。
一件件看下去。
越往后的机械流宝物，越加特殊珍贵。甚至罗峰看到能媲美墓陵之舟的机械战船，甚至机械战船还有主动攻击性。
“最后一件。”
罗峰屏息。
最后一件也是最昂贵的真神级机械。
名为‘乌启神’。
乌启神：真神级机械，此为神王陛下亲自所创造，只此一件。需军功3000万方可换取！且唯有获得加封的真神或法则之主有权限换取。
提醒：蟒河军军士无权限换取。
优点：1，防御超强，乌启神乃是神王陛下选珍贵材料炼制而成，即便永恒真神都无法破坏它。
2，攻击力极强，拥有着无以伦比的攻击力
3，闪躲极快，乌启神的身体结构注定了它非常的灵活
缺点：威能如此强大，所需神力也无比惊人，正常真神的神体片刻便会被消耗一空。
再次提醒：
乌启神自伟大的神王陛下创造后，从未有强者能够有资格以军功换取。它的强大也仅仅只是推测，并无事实证实。不过伟大的神王陛下屈尊制造一件真神级机械，但凡神王陛下出手，没有一件差的，此换取条件，也为神王陛下亲自定下。
……
“乌启神？”罗峰看的心中痒痒的。
对远古文明非常了解的罗峰非常清楚这‘乌启神’的价值，这乌启神是单体流的极致！像弑吴羽翼也属于单体流，只能一个强者操控，却也仅仅是辅助为主，而乌启神却是堪称完美，除了神力消耗太快外，绝对的完美。
“3000万军功啊！”罗峰心中咆哮，“我哪天能凑到这么多的军功啊。”
“而且……我就算有3000万军功，也没资格买。必须得是得到加封的真神或法则之主，才有权限来换取。”
“而且自那位神王陛下创造后，就从未有谁能换取过。”
罗峰摇头慨叹。
晋之世界历史何等古老，神王陛下都消失很久很久了，由此可以推测‘乌启神’创造显然非常悠久，可晋之世界如此机制筛选出强者，竟从未有一个能将乌启神弄到手，可见难度之深。
“加封？”罗峰皱眉。
“什么加封？”
“必须得是加封的真神或者法则之主，才有资格换取？”罗峰暗自嘀咕，“加封强者，似乎比特殊军团的军士地位要高的多。”
罗峰看向面前的金色身影：“我想知道有关加封的讯息。”
“需500军功。”金色身影道。
“这都要500军功？”罗峰虽不甘心，可显然没法讨价还价。
“好。”罗峰只能点头。
哗！
面前的光幕一阵变幻，变成了详细的文字介绍。
加封……
便是一名强者无比的优秀，优秀到极致后，便有资格加封一个‘晋’字，这是无上的荣耀！每一个获得加封的强者，都拥有着超高的地位，在晋之世界中，获得加封的强者地位仅赐予四大将军，凌驾于所有虚空真神之上。
“加封一个晋字？”罗峰一怔。
上一任断东河，便是被加封了一个吴字！
晋……吴……
神王陛下？
罗峰暗暗点头继续观看着。
被加封的条件非常苛刻，当然一旦成为高高在上的永恒真神，则立即获得加封！至于虚空真神，想要获得加封，却是百万中无一！至于真神？自机械流宝物‘乌启神’被造出后，整个晋之世界，漫长岁月都未曾有真神被加封过。
xRO