第十一章抵达火星
被巴巴塔这么一说，罗峰当然很想去。
当天晚上，罗峰就跟家人说了下。
2061年12月3日，早晨。
一家人吃过早饭，徐欣去车库开车去公司，而罗峰也招呼一声：“爸，妈，我中午就不回来了，晚上回来吃饭。平平、小海，在家也要听爷爷奶奶话哦~~”宠溺的亲了两个儿子一下，罗峰走出家门，在庭院中身体模糊，瞬间消失。
高空中。
罗峰一飞冲天，迅速冲过积云层，不断往高处飞，云层之上的阳光更加刺眼。
一口气飞到海拔约8000米的高空，悬浮在半空。
“巴巴塔，将黑龙飞船弄出来，对了，先启动隐身，别被卫星给发现。”罗峰意念说道。
“放心吧，黑龙山帝国的一等一的飞船，如果被你们地球给发现，那才叫大笑话！”巴巴塔说道，同时，在罗峰的旁边半空中，凭空出现了一个巨大的直径在100米左右的黑色飞碟型飞船，船身上印着有着翅膀的巨龙。
罗峰深吸一口气。
直径一百米，听起来不大。可在面前还是很震撼的，论大小可比一般高中的足球***场要大不少。
“嘟！”
外舱门自动开启，罗峰飞入其中的激光通道，内闸门也升起。
黑龙飞船的控制室。
“罗峰，恶魔巴巴塔为你服务！”清脆得意声音，回荡在整个控制室内，而前面的控制台的屏幕上，也出现了巴巴塔的头像。
罗峰咧嘴一笑：“我们出发！”
“好的。”巴巴塔嘿嘿一笑。
嗡！
很低的声音，在飞船内就算是罗峰这等强者，也只能勉强感到非常微弱的一丝震动。这可比一般轿车的舒适度高太多太多了。
“需要开启外景模拟么？”巴巴塔问道，“模拟程度10%——100%，都可以。”
“外景模拟？”罗峰一怔。
“因为飞船船身金属厚实，无法肉眼直接看到外面，所以必须通过外景模拟。类似于你们地球的三维投影，不过……效果比你们地球的三维投影强的多。”巴巴塔解释道。
“开启，100%。”罗峰直接说道。
刷！
整个控制室原本的控制台、座椅、地面全部消失。
周围是朦胧的气层。
“黑龙飞船正在大气层中飞行，很快就完全离开地球了。已经离开！”巴巴塔的声音回荡在周围，罗峰一眼就看到远处无垠的太空，浩瀚无边的太空。
罗峰转头朝身后看去。
一颗巨大的蔚蓝色星球，出现在视野中。
“地球！”罗峰不由屏息。
太，太美丽了！
虽然说网络、电视中经常看到这个画面，可是当真正乘坐飞船离开地球，亲眼看到时，那种震撼感……简直触及到灵魂。
蔚蓝色的星球在不断的缩小！
黑龙飞船和蔚蓝色星球距离越来越远。
“地球，太阳。”罗峰目光看向地球后方，遥远处，那是一颗宛如燃烧着火焰的星球——太阳。
“飞船已经加速到10万公里每秒，现在将以恒定速度，前往火星。”巴巴塔声音响起。
罗峰又转过头来，看向另外一边。
“真梦幻！”罗峰忍不住感慨。
“哦，巴巴塔，那边。”罗峰指着左边，在远处，巨大的冰块环绕着气体正飞行着，而黑龙飞船轻易的超过了它。
“那是你们地球所谓的彗星。”巴巴塔说道。
罗峰看着四周。
神秘却无边无际的星空，在远处，时而有一颗星球，甚至于一些小行星、一些星空尘埃等等。
“太美了。”罗峰赞叹道。
“是很美，不过看多了。你就会觉得枯燥冰冷了。”巴巴塔说道。
“10%模拟吧。”罗峰说道。
刷！
周围星空瞬间变得很淡，仿佛一层虚影似的，不过依旧能看到身后的地球、太阳，只是变得很虚很淡。而原本的控制室的地面、椅子、控制台、灯光等全部又显现。
“这100%模拟，就好像整个人都在星空中一样，如果不用精神念力查看，不用手触摸，不坐在椅子上，而是悬浮着，那根本感觉不到控制室的存在。”罗峰忍不住赞叹，100%模拟，的确非常赞。
“当然效果很好，100%模拟，这可是b级飞船等以上才有的标配！”巴巴塔说道，“如果是初等的那种a级飞船，模拟效果能有50%算不错了。除非自己加装优秀的外景模拟系统，那可是很昂贵的奢侈消费。”
罗峰忍不住道：“飞船级别是怎么回事？”
虽然有传承记忆，可是金角巨兽的传承记忆，哪会介绍人类飞船的分级。
“a级，可对应‘行星级’。”
“b级，可对应‘恒星级’。c级，对应‘宇宙级’……e级，对应‘界主’，f级对应‘不朽’。”
“很多物品都是划分层次的。”
“就像之前的镭射炮，是b6级镭射炮。像我们在12号遗迹发现的母舰，属于b级别母舰。像这一架黑龙山x81型号的，属于‘c5’级飞船。因为是c5级母舰，所以宇宙级强者都要花费很大力气才能破坏。”
“还有，如能晶，能晶也一样，分成a级、b级、c级……越高等的能晶，越是稀少昂贵。”
罗峰听得点头。
这是很简易的一种划分，一目了然，很清楚这镭射炮、能晶、飞船属于哪个层次！
“巴巴塔，那我之前给你的需要金属列表，是不是也能这样划分？”罗峰惊醒道。
“对。”
“你给我的金角巨兽需要的金属列表，可以清晰划分为五个级别。a级金属，适合行星级的金角巨兽，b级金属，适合恒星级的金角巨兽……e级金属，适合界主级金角巨兽。”巴巴塔做出肯定。
罗峰微微点头。
金角巨兽的成长，主要是‘体内世界’的成长，而体内世界要成长，就需要吞噬金属！
吞噬金属，主分三种。
第一种，吞噬一些合金、飞船残骸等等，或者低层次的纯金属，效率最低。这也是金角巨兽进化最慢的一种方法，从恒星级一阶到宇宙级一阶，需要100年。
第二种，吞噬本级别纯金属！比如，现在的罗峰，是恒星级三阶金角巨兽，那么可以去吞噬纯度近乎100%的b级金属！如果罗峰达到宇宙级，就需要吞噬c级纯金属。这种方法，罗峰的进化速度可以提高整整一倍！
恒星级一阶到宇宙级一阶，50年即可。代价是要大量本等级的纯金属！
第三种，‘金属组合’，就好像人吃不同的菜，补充各种营养才能最健康，一个道理！‘体内世界’成长，如果同时吞噬几种金属组合，说不定能有奇效！进化速度，提高一两倍到提高数十倍不等。
比如恒星级的金角巨兽，最佳吞噬的金属组合——是325种b级，纯度近100%的金属！且，这325种纯金属，还有精确的比例。
这样，一次性吞噬下去！
进化效率提高到89倍！
“现在地球上，几乎都是很普通不入流金属，只有你们所谓的‘黄金’是a3级金属！你们地球人在月球上发现的‘蓝金’金属，是属于a6级金属。”巴巴塔说道，“一种b级金属都没有。”
罗峰点点头。
这也是那金角巨兽吞噬‘战争基地’的缘故，当初达到恒星级一阶的金角巨兽，在地球上找不到b级金属，所以只能随便吃点。
飞船的合金残骸之类的，消化起来效率最低，和吃普通金属没区别，最多体积小点罢了。
“金角巨兽进化，靠‘金属组合’，进化速度最快。可是就算普通金属，好歹也能修炼。可是……”罗峰无奈的很，自己金角巨兽修习的两大秘技——和，其中是靠大量练习和悟性。
可要求却非常苛刻。
，是能够让金角巨兽身体变大或者缩小！所以，要修炼，必须直接吃一些‘金属组合’，吃下肚子，靠复杂的金属配比，被身体吸收，改善金角巨兽身体的一些基因，令金角巨兽的身体能缩小或变大！
可以这么说……
的修炼，修炼是次要，主要是吃‘金属组合’，而且还是直接吃，是吃下肚。而非吞噬进‘体内世界’。
且的一个个配方，比罗峰进化吞噬金属的最高配方，还要难，还要复杂！
……
“罗峰，火星要到了，飞船开始减速。”巴巴塔声音响起。
罗峰看去。
外景模拟10%，令罗峰能看到远处前方那一颗红色星球！红色近乎橘黄色的感觉，看起来，显然没有地球好看。
呼！
飞船很快穿梭进入火星大气层，火星的大气层显然比地球大气层稀薄的多。
“巴巴塔，准备开启舱门。”
罗峰直接朝飞船的中层舱门出口跑去，在奔跑的同时，体表摩云战甲迅速延伸，很快就将整个人完全覆盖，头上也戴着战盔，只是露出一双眼睛。
黑色的飞碟飞船缓缓降落，降落途中，舱门直接开启。
嗖！
一道人影直接飞出，全身穿着血红色的战甲，一双冰冷眸子俯瞰向下方。
“嗯？火星的引力，好小。”罗峰明显感觉到火星这边和地球的引力差别，立即调整体内‘微型星球’产生的引力磁场，适应火星的引力。
“这是——”
俯瞰向下方，罗峰一眼就看到苍茫的沙砾大地上，远处耸立着高大的好似腐朽的巨大建筑——金字塔！一座，两座，三座……
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！