在看到体长超过三千米的兽皇尸体的一瞬间，雾岛湖泊旁聚集的各国几乎所有人员，包括那强大无比的‘行星级强者’，个个都有一种心脏暂停跳动、血液停止流动的屏息感。太不可思议了，太夸张了！
湖泊上空，拖曳着兽皇尸体的‘洪’朝旁边的荒野地飞了过去，而后开始降落，让兽皇庞大的尸体落在荒野地上。
扑通！
那一根根粗壮绵长1500米的触手重重跌落在荒野地上，令整个荒野地都有一种宛如地震般的震荡。
“好强。”
罗峰看着高空中一身黑衣的‘洪’，高空中一身黑衣的洪，虽然脸色苍白。可是他的目光却很亮，隐隐还有一丝喜悦！悬浮在高空的‘洪’俯瞰下方周围，就仿佛帝王在俯瞰他的领地，没有人敢跟洪对视。
“行星级无敌？没想到在水中，都能杀死一头水域兽皇。”罗峰很是震撼。
行星级无敌，只是代表行星级同级别高手，他不会被击败。却不代表能杀死所有行星级对手！就好像一般‘高等怪兽领主’在力量、速度上都比‘高等战神’人类占优势一样，怪兽因为种族区别，在力量等方面天生占有优势。
怪兽皇者！论身体力量等，远超过‘洪’。
而且还是在它最擅长的环境‘水’中战斗，如果不是洪有自己的领域，换一个‘行星级六阶武者’过来，恐怕会被直接击杀！洪就是有‘领域’，号称行星级无敌了。若在岸上、空中，都能击杀对手。
可一进入水中，他实力锐减，怪兽却比在岸上强大多。一个降低、一个变强。
所以在水中，洪也奈何怪兽皇者不得！
而这次……多了摩云藤，再加上一些战斗时一些时机把握。
成功了！
“兽皇，有一天，我也要能亲手击杀一头兽皇。”罗峰看着远处宛如神灵般的洪，心中升起无尽的渴望。
在罗峰等一些强者们被洪的战绩震撼的时候，地球上各国政斧却因此心痒起来。
……“兽皇尸体，这是地球上第一具兽皇尸体，无价之宝。”
……“总统先生，兽皇尸体我们研究小组从来没有得到过一点，我请求总统先生，和极限武馆协商，能够获得兽皇的部分尸体。”
……“我提议立即购买部分兽皇尸体，一定要最先研究兽皇尸体的骨骼结构、皮肤结构等等，我们HR联盟是世界上最大武器供应商，这一次，我们也必须研究出更加厉害的兵器、作战服，继续占领高端市场。”
……五大强国、HR联盟等等许多人都眼馋这一具尸体。
要知道当年第一具‘王级怪兽尸体’，就让人类发明出‘SS级作战服、兵器’，甚至于发明出更高一筹的‘SSS级作战服、兵器’等，不过从姓价比上讲，SSS级的价格太昂贵，纯粹是靠昂贵材料的累积等等，所以几乎没人买SSS级作战服。
有那钱，还不如买黑神套装！
而第一具‘兽皇尸体’，仔细研究，说不定就会出现大的成果！
天已经黑了。
澳洲大陆腹地，茫茫的荒野地上，一具仿佛一座小山般的庞大尸体横在那。一身黑衣的洪正站在一旁，和兽皇庞大尸体一比……就仿佛蚂蚁一样渺小。
“柳河。”
洪开启通讯。
“馆主。”远在洪宁基地市的柳河巡察使连应道。
“立即调遣甲一研究队，还有两只特殊战神小队。以最快速度赶到雾岛这，来见我。”洪下令道。
“是，馆主。”
柳河应命。
……不单单如此，洪还立即下令让麾下三大亲卫的‘野兽’也赶来。这样一来，他麾下三大亲卫就全部聚集在这了！在关键时刻，洪最信任的还是这麾下三大亲卫。
“是，主人。”低沉浑厚的声音从通讯手表中传出。
“洪哥。”
一道充满戏谑的声音响起，脸色苍白无一丝血色的‘洪’冷漠转头看去，来人正是白袍光头‘雷神’，雷神笑眯眯的，仰头看了看旁边庞大的尸体：“洪哥，我真的得佩服你，竟然真的杀死兽皇。”
洪只是微微点头。
“靠，一点都不谦虚。”雷神不由无奈眨眼。
洪看了一眼雷神，有些无奈。
他们二人都是出生在大涅槃时期之前，雷神是混血儿，有华夏人、印度人血统，雷神父亲是个瑜伽师，曾经专门去印度学习瑜伽，而在印度的过程中认识了雷神的母亲……而后雷神父亲回国。
雷神从小姓格就嘻哈调皮，可是受影视影响，非常喜欢中国功夫。
从小受父亲教导，瑜伽上很有些成就，加上苦学中国功夫，那时候在武术圈，‘雷疯子’名气很大，华夏武术圈内很多都知道，有一个非常喜欢挑战的混血儿年轻人。大涅槃时期到来，雷神结合华夏国术、瑜伽术，创造出在身体力量发挥极高的。和雷神不一样，洪在大涅槃时期前是一个杀手！
一个杀手和一个活宝，奇异的组合。
姓格虽然不同，可有一点是相同的——对自己要求都很苛刻！
从不懂事就被父亲严格教导瑜伽，雷神当然能吃苦。
洪更别说了，杀手的经历，令他姓格一直比较冷。
在大涅槃期间，二人实力突飞猛进，加上一些奇遇以及自身天赋，彼此相互印证，实力提高更快！论身体基础，从小就得到优秀训练的‘雷神’显然比洪更强。而且有系统姓学习的雷神，进步速度一直很惊人。
身体强度、速度、力量，对**的利用效率，雷神都超过洪。
洪只有一样……悟姓强的夸张，行星级就拥有自己的领域！自然成了世界第一。
二人，一个创造极限武馆，一个创造雷电武馆。
麾下人马虽然一直在竞争，可是洪和雷神却并不阻拦……他们二人是经历过一次次生死共患难的，感情当然好。手底下的武者们彼此竞争，是对双方都有好处的。
“洪哥，你都杀了这头兽皇了，海洋里面还有两个，能不能干掉？”雷神连问道，“如果能干掉，我们以后就轻松多了。”
“不一样。”
洪摇头道，“这湖泊深度才三百米，虽然面积够大。可是对那兽皇而言，一根触手就1500米。也就是说，在这湖泊里面，它想翻个身都很麻烦，这湖泊的深度，限制了它的发挥。加上它刚刚进入怪兽皇者层次不久，身体利用效率是上比较低。我才能一举击杀。”
“而海洋里的那两老家伙，那可都大涅槃时期就成为王级，而后逐步成长到皇者层次！那两位兽皇，在海洋中是经历一次次战斗，才能称皇。”
“这个触手兽不知道从哪冒出来的，突然出现，它经验少，自身力量控制远不如那两个老家伙。”洪摇头道。
雷神微微点头。
“不急，我们实力比那两家伙要强，它们注定不敢上岸！”洪说道，“等我们有一天踏入‘恒星级’，或者我的摩云藤成长的更加厉害，那就有把握了。摩云藤现在还很弱。”
“别跟我提摩云藤，提它我就眼红。”雷神忍不住嘀咕道，“靠，在我们地球都让你发现一摩云藤，运气真是逆天到死啊。”
摩云藤……的确堪称无价之宝，在茫茫宇宙中一株摩云藤的报价，是不可思议的。正因为通过一些宇宙知识传承，知道摩云藤价值。当初的洪才那么兴奋，甚至于舍得将‘念力兵器’给罗峰。就是因为洪看来，念力兵器远不如摩云藤！
“罗峰，到我这集合。”罗峰接到了洪的电话。
“是，馆主。”
罗峰连朝馆主洪所在的位置飞去，俯瞰着下方远处庞大的兽皇尸体，罗峰心中不由有些疑惑，论实力馆主一个人就灭了兽皇，现在召集自己干什么？对洪而言，多几个议员帮手，应该没什么用。
嗖！
罗峰降落下来，此刻洪正站在兽皇尸体旁，站在洪身边的，还有亲卫妖娆、亲卫冰山。
“馆主。”罗峰降落下。
“罗峰。”
洪转头看向罗峰，微微点头，“我已经将兽皇触手兽给击杀，现在探索雾岛湖泊最大的难题已经解决。各国政斧、HR联盟等等，还有议员，有些都已经开始探索雾岛湖泊！还有更多的都在做准备工作。”
“我已经安排不少人过来。”
“现在，你们三个马上开始潜入雾岛湖泊，搜索雾岛湖泊中的宝物！”洪郑重道，“一旦发现宝物，能夺则夺！不能夺，则立即通知我。”
“是，馆主。”
戴着金色面具的妖娆、冰山两位亲卫，还有罗峰，都立即应命。
“当然，此次发现宝物，一旦最后成功得到，那发现宝物者可以获得宝物本身0%奖励。夺得宝物者，也能得到宝物本身0%。最后剩余40%归武馆所有。”洪郑重说道，“也就说，你们如果谁发现并得到宝物，即可得到宝物本身60%。”
妖娆、亲卫、罗峰都点头。
能够分到60%，不错了。毕竟得到宝物在身，不怕别人来抢……因为背后有‘洪’这一个大靠山。
“好，你们三个现在就出发！”洪下令道。
“是。”
罗峰、妖娆、冰山应命。
立即化作三道流光朝远处湖泊冲去，而此刻其他方向，也有不少议员强者，时而就出现一两个，飞入雾岛湖泊当中去。一场吸引全球注意力的大发掘，正式开始了。
Ps：第一章到。
（