梵挪堡主惊怒看了眼远处的那头黑色金角巨兽，孛雪藤是他的本尊，可刚才二者交手时……梵挪堡主却发现完全被压制，虽然仗着高等至宝铠甲和强大的神体，孛雪藤绝对没事。可孛雪藤却根本无法阻拦那黑色金角巨兽。
“咻！”
深青色堡垒化作流光朝梵挪堡主飞来，而梵挪堡主也连飞过去，他也顾不得对付人类罗峰了，他很清楚，一旦再耽搁点时间……那么势不可挡的金角巨兽一旦近身，那他可就麻烦大了。
“想要逃？”罗峰的羽翼一振，时空瞬间完全错乱，一道道罗峰身影出现在梵挪堡主四周。
“什么！”梵挪堡主脸色微变，同时立即暗骂传言不可信，传言说罗峰修炼的是兽神之道，可是眼前这罗峰对‘时空’的控制明显已经达到极高程度了，就算是借助至宝达到，可若是没有足够的感悟怎么驱使？
梵挪堡主并不知道‘秘纹图流’的存在。
“就你也想要挡我，滚开！！！”梵挪堡主低吼一声，手中神鞭再度抽打而出。
冰冷锋利的金光亮起！
刀光，无可抵挡！
“彭！”
神鞭被压制的弯曲下去，斩玥刀紧跟着劈在了梵挪堡主头颅上，隐隐铠甲闪烁抵抗住这一击，可梵挪堡主依旧被劈的往下沉去。
“不可能！”梵挪堡主眼眸中满是惊恐，抬头看向罗峰，怎么可能！
怎么可能会这样！
那人类罗峰，怎么会强到这地步？
这刀法？
这刀法和那金角巨兽的秘法应该是同一种秘法，难道说……人类绝世天才罗峰，已经被那头金角巨兽给夺舍了？因为夺舍，所以金角巨兽会的，人类罗峰也会。这也就能解释为何短短两万年不到，人类罗峰就能施展出如此逆天的秘法。
“是了，罗峰资质极高，天赋惊人。就算是超级存在都眼馋，想要将其弄成自己一分身。不过——如此超级天才，人类族群对他的保护肯定极高极高，这种情况下都能收为奴仆？这金角巨兽也太可怕了。”梵挪堡主焦急下欲要逃跑。
哗！
罗峰四翼一动，顶级至宝弑吴羽翼透过错乱的时空，令瞬间加速能力达到了一个新的层次。比当年还要强的多！几乎瞬间数道身影再度挡在梵挪堡主前方。
“你逃不掉的。”罗峰的刀光再度降临。
梵挪堡主再一次勉力用神鞭抵挡随后倒飞开去。
……
罗峰令梵挪堡主一时间逃脱不得，逼得梵挪堡主只能催发那飞行堡垒来救他！虽然那飞行堡垒正飞过来，可是金角巨兽也同样朝这飞来。论飞行速度，显然那飞行堡垒明显比金角巨兽要快的多。
“人类，滚开！”飞临的飞行堡垒中顿时伸出一条条巨大的藤蔓。
“哼！”
罗峰冷哼一声，背后四翼开始猛地变大，几乎瞬间就催发到上百公里大，肉眼完全能清晰看到……那巨大的羽翼越是靠近罗峰神体处就越小，罗峰背部的部分更是和没变大之前一模一样。的确神秘万分。
“破！”四巨大羽翼，就仿佛四柄刀，刀柄则是在罗峰背上。
翼刀挥舞！
四道金光亮起，直接劈飞了那伸出的藤蔓。
“可恶！”梵挪堡主急了，连怒吼一声，轰隆~~~所有藤蔓瞬间收拢进飞行堡垒，同时那飞行堡垒瞬间化作一道流光狠狠砸了过来，彭隆~~~飞行堡垒直接和罗峰的巨大弑吴羽翼撞击在一起，罗峰也微微震了震。
飞行堡垒和弑吴羽翼撞击的一瞬间，再度无数藤蔓从中伸出，直接从羽翼边缘迅速延伸进去。
梵挪堡主和一根藤蔓碰触，顿时他的神鞭、至宝战铠等全部转移进孛雪藤神体，而他本身则是立即直接湮灭消散。只见无数的藤蔓迅速开始收回……同时飞行堡垒欲要逃逸。
“吼~~~”金角巨兽埋着头，奔在虚空中，头颅上那最长的尖角狠狠撞击在飞行堡垒上，飞行堡垒猛地震动直接抛飞。
飞行堡垒顺着抛飞加速，直接化作流光逃跑。
……
“好强大的金角巨兽。”原始星的海洋上空，飞行堡垒悬浮着，从中走出一名巨汉，梵挪堡主依旧有些后怕。
“竟然夺舍了人类罗峰！而且好强的实力……真的好强，虽然是同样的秘法，可那金角巨兽施展起来威能明显要强大的多。那金角巨兽应该拥有着极强的攻击至宝。”梵挪堡主越想越是觉得震惊。
“这金角巨兽，不好惹。”梵挪堡主暗暗想到。
……
一场战斗结束，罗峰也在回忆着刚才一战。
“梵挪堡主的生命基因层次在1000倍，那么和世界树一比，就要差上些了。而且像世界树的天赋秘法‘掌控时空’更有利于其战斗。梵挪堡主的天赋秘法却是多出两个分身。”罗峰暗道，这都令梵挪堡主实力比世界树要差一截。
自己神力上，比梵挪堡主差些。
可秘法却比他强的多！自己的真正战斗力应该媲美‘世界树’的，所以能够压制梵挪堡主！
“也仅仅只是压制而已。”
“实力高的不算太多，我的攻击经过他的兵器抵挡已经削弱一大截，再落在他的神体上……令他损伤很小。”罗峰也明白这点，金角巨兽因为有顶级至宝套装‘兽神甲’，凭借至宝上的优势，威能逆天！
就算百万公里神体的孛雪藤都杀的狼狈而逃。
却也仅仅令对方逃窜而已，毕竟面对那百万公里神体……罗峰也没办法，更别说对方还有飞行堡垒，就仿佛‘龟壳’般。毕竟拥有‘飞行堡垒’的梵挪堡主都能硬抗宇宙之主的攻击而逃命，自己就算施展‘我为宇宙’怕都难以伤害缩在‘飞行堡垒’内的百万公里的神体。
“越是到顶层，想要击杀就越难，最多击败而已。”罗峰暗道。
“不过这次也很奇怪。”
“梵挪堡主想要和我换取金属？没成功就和我厮杀？”
“能令一名顶尖宇宙霸主这么疯狂，这金属价值怕不亚于至宝。”罗峰暗道。
遥远的北疆联盟，巍峨上亿公里的燃烧着无尽黑色火焰的宫殿群中有着大量的不朽仆人，甚至还有诸多宇宙尊者行进其中，当看向最中央那座主殿时，个个面带恭敬之色。在整个宫殿的最外围……
更是弥漫着无尽的星光，点点星光，笼罩数光年。
这里，便是‘星河之主’的所在。
星河之主，在浩瀚宇宙中拥有极高地位的一位存在，他的威名丝毫不亚于混沌城主！甚至宇宙各方势力……相比于混沌城主，更加敬畏这位星河之主！
主殿中。
仿佛黑洞般的身影坐在王座上，任何光线一旦靠近王座那身影都会被吞噬，只能隐约看到一巨大的虚空在王座上。
“哗哗哗~~~”
大殿中的时空被逆转，时空倒流。
只见大殿上一幅幅场景不断显现倒回，曾有一批批宇宙尊者来这拜见星河之主，曾有一些伟大存在亲自到这和星河之主会面，甚至连宇宙最强者都有两位来过这……
“定！”忽然某个时代恭敬行礼的两个身影直接被锁定。
时间继续倒回，周围场景不断变幻，而那两个身影则是一动不动。
“定！”又是一个身影被锁定。
“定！”
“定！”
一道道身影被锁定，各种各样的宇宙尊者，足足39位宇宙高等尊者站在那一动不动，宛如雕塑。
“时空回朔。”原本倒回的时空开始迅速返回，强大的宇宙运转法则的反噬不断传递到那王座上的黑暗虚空上，黑暗虚空微微震颤，时而缩小时而恢复，似乎同时承担这足足39名宇宙高等尊者的复活对他而言也有极为重的压力。
许久，一切恢复平静。
39名宇宙高等尊者都恢复清醒，彼此惊愕相视，很快他们都恢复了记忆。
“谢星河之主。”39名宇宙尊者全部恭敬行礼。
“你们中应该有22位或者23位，是因为那人类罗峰而死。”王座上的黑暗虚空发出声音，“回答我，人类罗峰的帮手是谁！”
“是黑色金角巨兽。”
“是类似金角巨兽的一头异兽，有六根尖角，其中一根极长。”
“黑色异兽。”
宇宙尊者们一个个开口，忽然一道尖厉声音有些疑惑道：“你们都是黑色异兽杀的？可是，我是被那人类罗峰一刀杀死，难道你们都不是？”
“被罗峰击杀，罗峰能有多强，你在说笑吗？”
“真是笑话。”其他异族尊者开口。
可是——
“我也是被罗峰杀死的。”
“我也是。”
“我还以为我看错了呢，我也是被罗峰亲手击杀。”
接连三名宇宙尊者同时开口，顿时整个大殿一片寂静，一名宇宙高等尊者这么说可能有错，可是一共四名宇宙高等尊者这么说，顿时整个大殿所有宇宙尊者眼中都有了一丝惊骇。
混沌城。
“大人。”
“大人。”
罗峰走在城主府中，府内的护卫尽皆恭敬行礼，罗峰微微点头，轻车熟路直接前往那献给族群至宝的偏殿，之前梵挪堡主的一番作为引起了罗峰的注意，甚至罗峰联想到当初被自己‘我为宇宙’顺带击杀的那名煞雾尊者。
“煞雾尊者和梵挪堡主都是刺环联盟的。而且梵挪堡主竟然知道我的帮手的金角巨兽！又来和我换金属……”罗峰猜到自己的金属中定有某件未知宝物，于是暂时离开原始星，先是回神国一趟，将自己无法辨认的金属带来。
自己无法辨认。
那便来混沌城这辨认！
“到底什么宝物？”罗峰暗自疑惑，也抵达了那偏殿前，“轰隆隆~~~”古老的青铜色殿门缓缓开启，罗峰当即迈步入内。
：第一章到！今天会有三章。RO