无形的念力悄悄潜入罗峰的识海。
识海浩瀚无边，然而一尊淡金色的巨塔却几乎占满整个识海，这尊虚空之塔一共有两层，这一尊虚空之塔通体晶莹隐隐有着淡金色，隐隐有着秘纹浮现，好似完美毫无破绽，将内部的灵魂核心重重保护。
——两层宝塔境。
陨墨星主人传下的秘法中，罗峰重点研究和，其中是老师所创，可因为越是深入越是偏向于灵魂攻击，所谓‘术业有专攻’，既然自己主攻‘掌控者’，所以的修炼自然而然就减缓了，只是将最基础的‘万剑魂印’练到大成，能够凝结‘奴役魂印’就没再继续深入。
相反，在罗峰的计划中很重要，一名精神念师掌控者，或许灵魂攻击可以弱点，但是防御必须强，不能让自己有明显的弱点！所以……一直没敢松懈！
而且也是非常强大的一种秘法。
老师当年也是机缘巧合才得到，而且死前也仅仅修炼到‘六层宝塔境’，如果修炼到‘七层宝塔’……按照老师自己认为，当年那场劫难，就可以不死了！可以想象威力何等惊人。
轮回战到如今，五年，罗峰从未松懈，以及些许‘金、空间’本源法则感悟，才练到‘二层宝塔境’。
，就是专精防御！
“呼！”
幻魔加莱西施展出的虚无念力侵入罗峰识海，直接碰触到虚空之塔，当碰触到后并没硬攻，而是仿佛薄膜一般幅散开去缓缓贴着虚空之塔，逐渐的接触。
虚空之塔，本质上是精神念力以特殊顺序，无比精密的构成，可本质上还是精神念力。
而精神念力，则是蕴含一丝意识的。
灵魂，实际上就是无数精神力的集合体。随着那虚无念力触碰到‘虚空之塔’，罗峰意识便陷入了可怕的‘精神幻术’当中。
……前一刻明明还在和幻魔‘加莱西’交战，可后一瞬间罗峰意识就陷入了另外一个场景中。
“怎么会这样？”罗峰站在太平洋上空，看着远处一头足有上百公里长的巨大凶兽在地球上肆虐，掀起可怕的灭世大洪水，同时那有着两根十余公里长獠牙的绝世凶兽也时而朝地面喷出火焰。
基地市中摩天大厦化为废墟，人们惨叫着，无数人逃跑着。
“三子，怎么办？我们到底该怎么办？这最起码是域主级凶兽，我们敌不过啊。”手腕通讯手表上响起了雷神的声音。
“老三，赶紧保护最后的种子，离开地球，赶紧逃，那是地球人类最后的种子。”通讯手表上洪一脸焦急之色。
“不对！”
“醒来！醒来！”罗峰感觉就仿佛小时候睡觉做梦一样，即使意识到自己在做梦，可是就很难醒过来。而现在就是这种状态……主要罗峰的意识实在太强，而‘心境修炼’以及‘金角巨兽’影响，罗峰灵魂本质上无比冰冷，所以第一时间意识到是陷入幻境。
意识到归意识到，可醒来才是最重要的！
幸好‘虚空之塔’严密防御灵魂核心，所以即使幻魔加莱西‘精神幻术’逆天无比，依旧只能稍微影响，而无法影响至心灵深处。
“醒来！醒来！醒来！！！”罗峰的意志，发出一声声怒吼，而后整个幻术世界都开始震荡摇晃。
蓬！
幻术世界破碎。
罗峰完全清醒了，不同于那种迷蒙的幻术世界，眼前的一切变得无比清晰，这才是真正的虚拟宇宙100%模拟现实。
“咻！”黑色光轮已经到了眼前。
“刚刚好。”罗峰眼睛一亮，脚踏暗云梭，速度猛地迸发，同时体表浮现一块块盾牌，因为距离实在太近，根本来不及艹控衍神兵了。
“铛！”
黑色光轮劈在一块盾牌上，将盾牌震飞，擦过罗峰的手臂，切割开护体战衣削掉一大块血肉，鲜血喷洒半空，而罗峰本人已经远远闪躲开去了。
“去死吧！”罗峰心中低喝，遥指远处脸上露出惊容的幻魔加莱西。
轰！
六道金色流光从罗峰背后的暗金色长棍，瞬间凝结成六柄金色幻剑，瞬间就刺到了幻魔加莱西面前，加莱西脸上还有着震惊：“不可能！”同时他体表却是浮现了诡异的大量碎金色碎片组合成的护体盔甲。
“蓬”“蓬”“蓬”六道剑虹闪电般一连串轰击直接轰开护体盔甲，而后便将这黑袍中的幻魔加莱西直接轰杀成渣。
轰！
一阵轰鸣，鲜血乱飞。
幻魔加莱西，败！
疯子罗峰，胜！进入前十！
高手交战就是这么快，罗峰如果醒来慢一点，就是他死，直接被切掉头颅！而一旦罗峰醒了，就是幻魔加莱西死了！
……“怎么可能？”笼罩在黑袍中的幻魔加莱西，眼眸中满是震惊，“我的秘法，按照国主指点我时所说，也就那‘伯兰’能够达到不为所动。其他人个个恐怕估计都抗不住，前十是绝对有把握的，甚至于有希望冲到第二，怎么，怎么他……就算他能够陷入幻境而心没被迷惑，可要从幻境中挣扎出来，也是要时间的，这一点时间，足够我杀了他了，可是他……”
他，的确有防御手段。
那防御念力兵器组合成盔甲，都勉强抵抗六柄金色幻剑的一轮轰击，可还是罗峰攻击太强，才灭掉他。
防御强！念力兵器攻击配合超可怕的精神幻术……一对一，是个绝对可怕的对手。
然而，他却输掉了。
……“嗯？输了？”
“幻魔加莱西输了？”观战的很多天才们都大吃一惊，之前幻魔加莱西的战斗视频实在太过彪悍，次次根本连念力兵器都没用，单单凭借灵魂上的攻击就将对方在幻境中抹杀，每一次都是绝对优势。
这次幻魔加莱西没丝毫轻敌，也认为‘疯子罗峰’是个劲敌，所以‘幻术’‘念力兵器’共用，可结果还是输了！
全力以赴，还是输了！
“哦？”
“罗峰竟然赢了？”远处的1008名强大不朽存在，都是眼睛一亮，这一战1008名强大不朽，是大半都认为‘幻魔加莱西’会赢，因为他们很清楚幻术修炼何等艰难，而一名超级幻术师又是多么可怕。
“能够瞬间醒来，要多强的意志？多么冷静的心姓？这个小家伙，厉害，厉害。”一名足有十多米高，有着牛角的牛头人强大不朽感叹夸赞道，声音轰隆犹如雷鸣。
……罗峰的获胜，算是有点出乎很多人的意料，主要是幻魔加莱西，早早被很多不朽们认定……唯有死神伯兰能抗住，毕竟本源法则感悟那般深，意识受到宇宙本源的感染，是绝对不可能轻易被撼动的。
越是强大的武者，本源法则感悟越强的，那意志坚定程度也越可怕。
其他人面对幻魔加莱西，输的可能姓都超过八成！
其实这20人名单中，除了‘伯兰’，其他十八人对幻魔加莱西有些发怵，即使是罗峰也没十足把握，只是底气略足一点……然而最后这么个难惹人物，被罗峰给干掉了。
十座擂台上，其中一座，那背负着血剑的白袍青年是第一个取胜的，他转头略显惊讶看向罗峰所在擂台，微微皱眉，低声道：“罗峰？”
“罗峰么？”也同样在罗峰之前就获胜的绿发少女‘千水’，一双眼睛水汪汪的，遥看着远处擂台上的罗峰。
是的。
罗峰获胜时，才三场擂台决选胜者，正是‘伯兰’‘千水’‘罗峰’三人，罗峰说起来慢实际上交手是非常快的。
“噗！”
同样绿发脸上有着秘纹的青年站在擂台上，露出一丝笑容。
“哥哥，哥哥！”千水欢呼喊道。
她的哥哥‘将莫’也踏入前十，这对兄妹都是前十。
……十场擂台上的胜者，一个个接连出现。
伯兰、千水、罗峰、将莫、兰斯洛、乌卡、艾辰、陇云、奥帕特拉……以及最后一位——戎钧！
古思罗和戎钧一战，是十场擂台上战斗时间最长久的，古思罗是一名堪称完美的精神念师掌控者，这一场战斗从开始，就几乎一直在其掌控中。作为试炼总排名第二，这次最有希望得到第二名进入‘原始秘境’的强者，竟然……竟然输给野人戎钧？
“戎钧赢了？”
“古思罗竟然输掉了？”
“夺得第二的最有希望的古思罗，竟然输掉了？”
在场其他观战的九百多名绝世天才们个个完全惊呆了，而在擂台上已经获胜的九位天之骄子，却是个个盯着身上染血宛如从蛮荒走来的战神‘戎钧’。
“好强的刀法。”
“好可怕的刀法。”
连死神伯兰，都眉头微皱，而其他人包括罗峰在内，都难掩震惊之色。
“这刀法……”罗峰盯着那野人青年戎钧，看着那柄巨型战刀，脑海中则是回忆之前看到的那好似劈山断岳霸气的一刀。
Ps：第一章到，好久好久没拉肚这么惨了！