当酉方家队伍数百人开始疯狂逃窜的同时，那十三斧中的首领，血红色眸子掠过一丝煞气，传音喝道：“全部杀死，一个不留！”
“哈哈，明白！”
“他们逃不掉的！”
“九弟，十三弟，就看你们的了。”
十三斧中包括首领在内的11人迅速划过残影，去追杀酉方家逃窜的人中实力较强者，而还有两名穿着黑色战甲的汉子却是狞笑着伸出双手，顿时嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！密密麻麻的流光朝四面八方射去！
罗峰在学徒级九阶，就能全力控制十余柄飞刀，现在如果不追求威力，瞬间控制数千柄金色小剑都不难，当然，如果追求极限威力，只能控制数十柄。
这两位恒星级巅峰强者，各自瞬间放出超过一百柄超小型非常薄的飞斧暗器，约有半个手掌大小，1毫米厚度。
密密麻麻的飞斧暗器，铺天盖地，朝四面八方飙射开去。
“啊！”“不！”“快！”
原本飞逃的大量武者们瞬间就陷入疯狂状态，因为周围一个个同伴或是被飞斧切掉头颅，或是直接掠过眉心，鲜血喷溅，脑壳乱飞，一时间这峡谷周围就被染红了，噩梦般的一幕瞬间降临。这一大群大地级简直是被屠戮！
仅仅数秒钟！
整个峡谷中酉方家还活着的便不超过20人了。
“天呐！”黑胡子老头瘫坐在地上，脸上是被别人溅到的血迹，眼睛瞪得滚圆。
“噗！”
一柄薄如蝉翼的小巧的飞斧暗器，在半空中留下让人目眩的光影，而后劈入黑胡子老头头颅，仿佛切开豆腐似的。
“没有。”
“这边没有。”
“这个老家伙身上有一空间护腕，不过，护腕内没有我们要的甲衣。”十三斧中的懂得艹控暗器攻击的两人迅速查验了一下一些重要尸体，只是找到一件空间器具，而那空间护腕上根本没有他们需要的物品。
“往回逃跑的人最多，那数十人都逃出峡谷了。”
“放心，大哥他们追过去了。”
“嗯，追过去。”
嗖！嗖！
这二人都划过流光迅速追过去！
在宽阔道路上，十数人正在狼狈飞速逃窜。
“快！”
“快！”
一群人脸上满是惊恐之色，特别是中间的那位高大俊美的少年‘酉方少爷’，更是面如土色，焦急非常，传音焦急喊道：“三叔，三叔，你带我一起逃啊，你带我一起逃啊！”然而逃跑人群中实力最强的三叔酉炎塔却早早逃远了，根本没有顾他。
“哈哈，还想逃！”
远处一道黄金战甲魔神般人影破空而来，大笑声回荡在逃跑十余人耳边。在黄金色人影后方，隐隐还有人影迅速飞来。
“都去死吧！”
黄金战甲魔神人影直接一个俯冲，同时狂暴的云霄级原力猛地以他为中心朝四周爆射开去，顿时周围数百米范围内猛地轰隆隆爆炸开来，宇宙级原力蕴含的可怕冲击力瞬间将周围炸成废墟，同时惨叫声、嘶喊声、尖叫声也响起。
“不，不，不！！！”酉方惊恐的嘶吼着，可是紧接着他身体便仿佛被无数暗器射中，瞬间就被射成筛子，连头颅上都有几个石子射穿的窟窿，紧跟着整个爆炸化为烂泥。
酉方少爷……死了！
“纳可！”死前，酉方眼睛瞪得滚圆，他多么渴望，能够赶到纳可队伍那边，至少那存在一丝生机。可惜他的速度太慢太慢了。
……酉方家这次的队伍此刻只剩下一人还在逃亡，那就是酉家三大强者之一，达到天空级巅峰的‘滴血刀’酉炎塔，就算拿到十三斧中也能排在第四第五实力，他一开始就原路返回迅速飞行，以最快速度！
他没有管酉方。
因为他知道……如果那件甲衣没了，在主城当中的酉家也会完蛋。
“当时我就不该同意，古神废墟内的宝物是我们酉家能伸手的？恨啊，只恨太贪婪，太贪婪啊！”急速飞行中的酉炎塔心中痛苦的很，当初酉家看到了成功后带来的巨大好处，贪婪超越了恐惧，令他们来了一次赌博！
是的，这是赌博。
“哈哈，滴血刀，你还想逃？”声音直接在酉炎塔耳边响起。
酉炎塔回头一看，远处黄金色身影正破空而来，令酉炎塔脸色顿时更加难看……十三斧中的老大、老，是他最不想遇到的。因为这三个人都是云霄级，其他十人他都有足够的信心把握。
“纳可！”
“纳可！”酉炎塔拼命的加速，死死看着远处，忽然远处出现了十余人的小队，其中正有他熟悉的那位银甲少年纳可，令酉炎塔眼中顿时迸发出一丝希望光芒，满脸涨的通红，拼命咆哮道：“纳可少爷，救命啊！”
罗峰他们是和前面酉方家队伍拉开近两百公里距离的，然而酉炎塔毕竟是恒星级巅峰，虽然血洛世界的引力大到行星级都无法飞行，可是酉炎塔的秒速还是能够达到一秒八公里，如果是宇宙星空中没有引力影响，恒星级巅峰秒速是在150公里左右！
血洛世界引力惊人，酉炎塔秒速8公里。
近200公里，令他飞行了数十秒钟。
仅仅数十秒……酉家庞大队伍其他人全部被横扫。
“纳可少爷，救命啊！”蕴含原力的咆哮声，瞬间回荡在周围天地间，令原本正在赶路的罗峰、纳可他们一群人都是一怔，都抬头看去。
远处两道残影。
一前一后，迅速朝队伍飞来，特别是后面一道黄金色身影，那股庞大气息早就弥漫开。
“是酉炎塔，后面是十三斧首领。”魁梧壮汉雷叔一眼辨别，不由露出惊恐之色，连传音道，“所以人听好，千万别去招惹那位十三斧首领。纳可少爷，千万别去帮酉炎塔。我们帮不了，反而会送命！”
“嗯。”纳可脸色也是煞白。
十三斧首领？在燕岗领数千万公里范围内，这绝对是让人敬畏的豪雄人物。
……“救命！”精瘦男子酉炎塔满脸焦急惊恐，急速飞向纳可他们小队。而纳可他们一群人却是站在那一动不动，明显不想插手。
“轰隆！”后面一股可怕气浪波及过来。
“不好。”
酉炎塔看了一眼后面，只见那位笼罩在黄金色战甲的魔神般人物手持着斧头，已经挥起，直接朝他劈来，巨斧斧刃前形成的高压冲击波，以肉眼可见的斧刃形波纹朝他波及来，这令酉炎塔顿时双眼通红，拼死挥动手中的战刀。
“铛！”酉炎塔整个人直接被劈的砸落在地上，全身完全震得骨头粉碎。
“我，我……”酉炎塔瞪大眼睛，嘴角不停溢出血迹，随即头部垂落，再无生息。
轰！轰！
远处又是两道人影一前一后落下。
“大哥，东西找到了吗？”两名魁梧男子喊道。
“应该在他身上。”那首领看着地面上的酉炎塔尸体，而后直接一把就抓住酉炎塔的护臂，回头看向自己的兄弟，“老，这是空间护臂。”旁边站着的刚刚经过杀戮的二人眼睛都亮了起来。
罗峰、纳可他们小队都站在那，根本不敢前进也不敢逃跑。
“和资料上描述的一样，血洛世界崇尚力量，杀戮随处可见，地位似乎颇高的家伙就这么死了。”罗峰瞥了一眼远处已成尸体的酉炎塔，暗自摇头。
而此刻，半空中连续一道道人影落下。
“十三斧都到了。”魁梧壮汉雷叔眼中有着一丝震惊。
“十三斧，传说中的十三斧。”银甲少年纳可眼眸中有着一丝兴奋以及忐忑，这可都是传说中的豪雄人物，灭杀那酉方家高手队伍简直就跟杀鸡一样，这才是高手！真正的超级高手啊！
不远处的十三斧首领眉头一皱：“怎么会没有？”
“什么，没有？”
“大哥，那空间护臂中没有甲衣？”
“你们在其他人那检察过了吗？”十三斧首领看向其他兄弟，另外十二人都连道：“没有，我们都查过了，就一个人带着空间器具，那空间器具内也没有我们要的甲衣。”
“刚才这滴血刀是在向他们求救。”黄金色战甲首领，血红色的双眸看向不远处的纳可一群人，令纳可麾下的那群护卫们顿时惊恐起来，那首领眉头皱着，“他们和酉家很可能是一批人，只是分成前一批人马、后一批人马。”
“大哥，直接杀了再找就是！想那么多干什么。”
“嗯！”
首领点头，“杀了他们！”
对于十三斧而言，在燕岗领内杀死一些看似富家子弟队伍，简直就跟踩死只蚂蚁般轻松。在血洛大陆……是根本不管你有没有道理的，拳头大，就是有道理！
“我们跟酉家没关系，别杀我们。”
“饶命。”
包括那位魁梧壮汉雷叔、那群护卫都露出惊恐之色，就连充满斗志的淳朴少年纳可脸上也出现慌乱之色。
“真麻烦。”罗峰微微摇头，“这一群人还有三个宇宙级，单凭意识威压杀不了，还得亲自动手。看来资料中说的没错，在血洛世界内很多时候不得不杀人。”
轰！
原本正冷漠看着纳可一群人的十三斧，他们其中一人正要施展艹控暗器攻击，然而就在这时候……他们十三人脸上同时出现惊恐之色，因为一瞬间他们十三人面前同时出现一个人影——穿着黑色战甲的黑发青年！
十三个幻身，同时出现在十三人面前！
Ps：第三章到，继续写第四章~~~月票榜差距反而拉大了~~希望大家能支持番茄！……