一年零三个月的苦修。//78小说网无弹窗更新快//终于得以破开这水晶房。
墙壁破开一个大洞的水晶房忽然发出‘嗤嗤’的声音，紧接着就完全化为道道迷梦的光芒，融入地面上黑褐色的纠缠的树根当中。
“xxxxxxxx……”迷宫中响起熟悉的声音。
“一年零三个月，总算又听到这声音了。”罗峰连低头看向手腕上的通讯手表，通讯手表很快就翻译出这段话——
“恭喜你，考核死亡任务，成功！”
“请沿着你前方的通道，一直前进，来见我，领取考核任务成功的奖励。”
声音还在回荡的同时，罗峰的前方的黑褐色树根形成的坚韧墙壁竟然迅速蠕动让开，形成了足有三四米宽的通道，通道幽深，在尽头正有着迷幻的流光，那种流光正是形成‘水晶墙’的那种光芒。
“终于成功了，领取奖励？”罗峰转头背上背包，随即遁天梭飞起。
“走！”
一跃，落在遁天梭上。
嗖！遁天梭沿着通道迅速飞去，穿过幽深通道，很快来到一片迷梦彩光笼罩的殿堂！这是仿佛神仙居住的美丽宫殿，迷梦的彩光流窜不散。这宫殿本身长宽都得有数十米。仿佛一个体育馆大小。
“见它？它在哪？”罗峰环顾四周。
一片空旷！
忽然——
大量彩光汇聚，迅速形成模糊的高大人形，而后凝实，变成了一名光头水晶人。
“光聚成人？”罗峰心中有些紧张，这古文明遗迹内发生的一切已经超越现在地球人的科技！就算是强大的武者，在这古文明遗迹面前也是不值一提！自然的……在这水晶人面前，罗峰难免紧张。
“xxxxxx……”光头水晶人微笑说出一句话，它的面容非常精致，如果是人类，应该是很漂亮的人类。
罗峰手腕上的通讯手表立即翻译出来：“你好，罗峰。”
光头水晶人看了一眼通讯手表，顿时宫殿中一道光线瞬间就射入通讯手表中，罗峰不由吃了一惊，这通讯手表屏幕上正在飞速的显示操纵过程，这古文明遗迹的‘光头水晶人’竟然在删除通讯手表内的大量翻译信息。
“别紧张。”略带金属感的声音，从光头水晶人口中说出。
汉语？
罗峰吃惊看着眼前人。
“别吃惊，这座行星上人类的发展都在我的监测当中。你们的文字变迁、文化变迁、历史，全部在监测当中。我当字、语言。”光头水晶人微笑道，“为了让你能接受，我以人体模样跟你交谈。”
罗峰冷静下来。
对，这古文明遗迹存在了不知道多少年，对地球发展了如指掌也不奇怪。
“你们人类的科技还是在初始状态。”光头水晶人继续道，“你们的一切讯息我都知道，所以，我才能叫出你的名字‘罗峰’。你刚刚进入这的时候，我就叫过你一次。”
罗峰一震。
对，一年三个月前。那考核死亡任务启动就曾经称呼自己为‘精英学徒罗峰’，当时自己还以为，是翻译软件的缘故，现在看来，是这古文明遗迹的确知道自己的名字。
“因为你启动考核死亡任务，所以我才会直接称呼你的名字。”光头水晶人说道，“你如果考核失败，必死，不会泄漏这消息。如果考核成功，你就有资格进入陨墨星，为陨墨星一员。也会知道我监测这行星。”
“陨墨星？”罗峰一愣。
光头水晶人微微摇头：“你知道，也等于没知道。”
“现在，我给予你考核任务成功的奖励。”
光头水晶人一挥手，顿时宫殿深处几件物品被一道彩光托着飞了过来，一共是四件物品，黑色的背心、银色的护臂、一本泛着点点星光的书籍、一块六边形的金属牌。这四件物品悬浮在光头水晶人的面前。
“这第一件，被你们称之为黑神套装。”光头水晶人指着黑色背心。
“第二件，这银色护臂形状的，是辅助光脑！”
“第三件，是掌控师攻击之法。”
“第四件，是陨墨星进入的令牌。”
光头水晶人抚摩着最后一块六边形金属牌。上面有着两个复杂的字体，叹息一声：“我按照主人设定程序这么做，可惜，你就算得到陨墨星令牌，也无法让陨墨星的人来接你，让你进入陨墨星了。”
“为什么？”罗峰现在头脑乱的很，“这陨墨星又是什么？”
“陨墨星是这浩瀚宇宙当中，一处神秘之地。”光头水晶人看着罗峰，“可惜我已经无法联系陨墨星，你就更加无法靠着令牌联系到陨墨星了，按照这基地存在程序，我是必须赐予你这令牌。可是给你也用不到。”
罗峰暗惊……
听起来，这陨墨星应该是宇宙当中一股神秘而强大的势力！早在很久很久以前，就建立这座古文明遗迹在这，监测地球上一切。一般筛选出精英成员，就有资格进入那陨墨星。不过似乎这古文明遗迹无法联系陨墨星了。
估计陨墨星是遭遇了劫难！或者被毁掉了！
花无百日红，再强大神秘的势力也难以永恒存在，遗迹完好无损，联系不上，当然是陨墨星出问题。
“陨墨令牌无用，这黑神套装用处你已经知道。”
“而这辅助光脑，是每一个基因武者、精神念师都想要的。它对你有很大的用处。”光头水晶人说道，“除了拥有你那通讯手表的一切功能外，还有诸多其他功能，最重要的一个就是测出目标实力。”
“测出实力？”罗峰很惊讶。
“你戴上它。”光头水晶人说道，“并且用精神念力渗透入其中。”说着那银色护臂就飞向罗峰。
“嗯。”
罗峰先解开自己左臂上原有护臂，带着这银色护臂，当一丝精神念力渗透入其中，银色护臂迅速契合皮肤。并且银色护臂的表面竟字，竟然都是汉语。
“辅助光脑也具有翻译功能。”光头水晶人说道，“你的通讯手表的翻译软件，翻译的许多信息，会泄漏这里的秘密，所以我已经将你的通讯手表内很多牵扯到这的讯息，包括掌控师秘传基础的312式全部删除。”
罗峰点点头。
删除就删除，怕什么？自己一年零三个月的苦修，练习不知道多少次，那早就记的滚瓜烂熟。
“按动‘辅助光脑’最左下侧的按钮，并且让辅助光脑对准谁，即可检测谁的实力。”光头水晶人说道，“而且你也可以语音控制。”
罗峰低头一看，所谓左下侧的按钮，其实整个辅助光脑表面平滑，只是在几个边缘有一些纹痕勾画成按钮，罗峰略微按动左下侧按钮，并且将辅助光脑对着自己，顿时辅助光脑表面浮现了文字——“战力：精神念力基因原能”
“什么叫学徒九阶？”罗峰看向光头水晶人。
“你的身份已经是陨墨星人，有权限得知这些讯息。”光头水晶人说道，“浩瀚无限宇宙当中，诞生了无数的生命。其中数量最多的生命，实力都是‘学徒级’。所谓学徒级，用你们地球人的说法就是不入流、普通大众。”
罗峰发愣。
普通大众……自己算不入流？普通大众一个？
“学徒级一共分为九阶，一阶最低，九阶最高。一阶相当于你们所谓的初级战士，九阶就是高等战神。”光头水晶人一笑，“你们这行星上的最强者‘洪’，他就得到过一些古文明科技传承。所以他知道要分成九个级别，估计他以为这九个级别太难听，才说成‘战士、战将、战神’，却不知道在茫茫宇宙中，这一层次统称为‘学徒’。”
罗峰深吸一口气。
“学徒级之上。就是行星级！能够达到行星级，才有资格称为‘基因武者’‘精神念师’，没达到行星级，只是学徒而已，没资格称为基因武者、精神念师。”光头水晶人这句话，让罗峰心中一阵无语。
自己号称无敌战神，没想到都没资格称为精神念师。
“行星级也分为九阶！”
“你们地球上，超越战神的存在，就是行星级武者！”光头水晶人说道。
罗峰恍然，原来高高在上的议员们都是行星级强者。
“成为行星级武者，在宇宙当中流浪，至少吃饱肚子没问题，有立足的根本了。”光头水晶人一笑，“不过你们地球没那等科技，让你们进入宇宙流浪。”
“实力呢？”罗峰连问道，“他们实力多强？”
罗峰很好奇，地球上的超越战神的存在，还有洪、雷神多强。
“他们的战力，绝大多数都是行星一阶，少数是行星二阶！其中有两个行星级三阶。”光头水晶人说道，“最强者‘洪’是行星级六阶，而‘雷神’是行星级七阶。他们二人比其他人强很多很多。”
罗峰一怔。
洪是行星级六阶？雷神反而是行星级七阶？
“不对吧，洪应该比雷神强。”罗峰忍不住道。
“我说的级别，都是他们的身体、基因原能、精神念力。而非真正战斗力。”光头水晶人说道，“洪的身体素质、基因原能，的确比雷神差一筹。不过真正战斗力，并非是说身体、基因原能强就一定强的。”
“比如你！”
光头水晶人看着罗峰，“你的精神念力等级是学徒九阶！可是，你的振幅是16倍！你的基因原能是学徒九阶，振幅是3.5倍。”
现如今的罗峰已经能够同时控制16柄刀片发挥出最强战斗力。
“同样学徒九阶，振幅2倍跟振幅10倍一样？”光头水晶人看着罗峰。
罗峰心中一震。
对……
辅助光脑测试的只是身体基础，自己刚来的时候，精神念力能控制6把飞刀，现在能控制16把，实力相差极大，可测试时却是一模一样的学徒九阶。
“学徒九阶，振幅16倍。”
“相当于行星级一阶。振幅4倍。”光头水晶人说道，“一般行星级武者，发力爆发都能达到三四倍。所以说你现在战斗力，应该媲美一般的‘行星级一阶’。也就是你们所谓的超越战神的存在！”
光头水晶人指向面前悬浮着的泛着星光的秘籍：“不过，你还有一套掌控师攻击秘诀，这套是掌控师专属兵器‘遁天梭’的使用方法。你过去根本不懂使用遁天梭，竟然将遁天梭当普通的飞刀使用，真是侮辱了这件掌控师专属武器。”
“什么叫掌控师？”罗峰追问道。
“宇宙强者主要分为基因武者、精神念师。这是两个大分类，基因武者还分成好几种，而精神念师也可以细分为几种。你就是精神念师中的‘掌控师’，用你们地球人的话说，是走控物流派的。”
罗峰恍然，看来宇宙当中对于修炼早就形成很完美的系统。
“行星级的精神念师们都很渴望得到一件专属念力武器！没想到你却得到一件。”光头水晶人说道，“所以说你很走运。那个‘洪’虽然识得宝物，一来他不是精神念师，二来，也没有遁天梭使用的诀窍。所以才会给你。”
罗峰心中暗喜，难怪洪那么舍不得，说标价30星辰都是故意标价低的。
连行星级精神念师都渴望得到这么一件专属念力武器，自己竟然得到了。
“没了专属武器，实力又能发挥多少？”
“而你拥有遁天梭，再结合这本攻击秘诀，可以将遁天梭真正发挥出来。”
“没遁天梭，没秘籍，你堪比行星一级战斗力。”
“可拥有他们，等于如虎添翼，实力大增。至于能发挥多少，就看你能将遁天梭利用到什么地步！”光头水晶人说道。
罗峰心跳加速。
虽然自己没突破成为行星级，可仗着发挥能力强、加上遁天梭、秘籍，一般超越战神的存在，都不是自己对手。
“一般能控制12把暗器发挥最强威力，就能突破为行星级。”
“不过你的天赋很高，脑域阔度达到21，突破限制也比平常人高，达到16把暗器才有机会突破。”光头水晶人说道，“现在你随时可能突破，我在辅助光脑中留下突破的要诀，你回去仔细观看。”
罗峰心中激动，难怪那水晶房子强度设定为16把飞刀才能破开，原来自己只要达到这级别，就随时可能突破为‘行星级’。
“你是五千年来，地球上第一位陨墨星成员。”光头水晶人说道，“所以你不能骄傲，论战力的发挥，那‘洪’要比你强的多，在境界上他已经拥有自己的领域！可以说，行星级之内，他可以说是无敌。”
“作为五千年来第一位陨墨星成员，虽然你不可能进入陨墨星了，可我还是希望你能超越他们，成为最强者。”光头水晶人看着罗峰。