坐在椅子上，罗峰为自己倒下一杯茶，茶水哗哗流进杯中，可脑海中却还是浮现诸多念头：“巴巴塔说的没错。我现在的实力的确还远远不如一些超级天才想要冲进宇宙总排名前一千，是很有难度”
我的身法、念力兵器操控、战斗经验、意志、心态或许算不错，可是拿到整个宇宙最顶尖的天才中比，却算不上最顶尖。。，
一些厉害强者，如我老师如那洛”到了后期，都是自创一套秘法。
当然不管干什么，得一步步来。我得先学会前人所创秘法，而后慢慢来创造属于自己的。而我现在仅仅才开始。
和一群羊在一起，就算成为最强也只是厉害一点的羊
而和一群狮子在一起，就算不是最强，那也是一头彪悍的狮子。，
要进就进虚拟宇宙公司的核心
我是弱。
可是主要是因为我修炼时间太短，这次天才战持续时间很长，我还有时间提高”
罗峰思付着，眉头紧锁。
宇宙人类中的超级巨头虚拟宇宙公司”核心，每万年吸纳一千名超级天才一代代累积下来，导致那里会有百万计的绝世天才。而且无数年的累积令那边的不朽存在也会远远超过乾巫宇宙国
那里
才是最耀眼最巅峰舟势力
要斗就和最强的一群天才斗”
我修炼时间短，随着时间拉长”我会赶上他们的。
努力”
努力
现在第一目标，先得到乾巫宇宙国国内的一千个名额中的一个。，罗峰做出决定，并没有和巴巴塔多说。
从小到大罗峰就从来没服输过。
就是当初面对无比强大，像无可匹敌的金角巨兽，罗峰也没低头过。
如果说，
弟弟罗华喜欢在宇宙金融市场中战斗，一次次去争斗厮杀，斩夺财富。
那罗峰就是喜欢追求生命的巅峰，不断的突破自己，一次又一次的提高自己”将一个个对手击败有困难、有挫折、有竞争、有对手，不怕。怕就怕没一点困难等哪天自己真的站在最巅峰，没有对手，恐怕会很寂寞的。高手寂寞。
在地球上罗峰就尝过那滋味他不喜欢寂寞的感觉。
闯吧”
就看我罗峰，能闯到什么地步”吞噬星空吧牛逼罗峰眼眸中有着光芒那是对强者之路有着强大渴望的光芒。
擂台群战一共持续五天，群战结束后，通过群战的一万名参战者得到一天的休息时间在这一天休息时间中举办方，虚拟宇宙公司”也将接下来的擂台决战情况通知给每一位参战者。
华夏时间2066年7月22日晚虚拟宇宙中的黑龙山岛屿，九星湾小区，罗峰家的客厅中。
罗峰、洪、雷神等等十几号人聚集在一起。
擂台决战怎么分的
妹夫，你第一战跟谁打
九百个名额，一万个人争，怎么争”
一群人议论起来。
安静。罗峰指着前方半空”顿时餐桌上方出现了一大屏幕，大屏幕上出现了一密密麻麻字迹的列表，这是一万名参战者的擂台决战列表。
哦，
字太小了。
一大家人都跑过去靠近看。
放大。罗峰指着屏幕的角落”顿时那列表的其中一处不断放大，那里正有着罗峰的名字。
哥，你先跟塞瓦罗决战赢下一场后和旁边一组的胜利者，再次进行决战，罗华仔细看着。
嗯
罗峰点头，看向周围一群人”有妹夫徐刚等人”有洪的儿子女儿他们的家人，也有雷神的女儿，当然还有罗峰自家人。一大群人在一起也的确热闹的很。
这擂台决战，过程很简单。
一对一，胜者继续前进，输者被打进战败组”。
这一万人，两两配对，组成五千对第一战后五千名胜者产生，至于五千名输者被打进战败组。，
那旦四名胜者继续两两配对，第二战后，还剩下曰口名胜者。，
继续”
第三战后，还剩下1250名胜者
第四战后，还剩下625名胜者经过四战后的625名胜者将会得到900个名额中的625个罗峰说道。
规矩很简单。
两两配对，只需要进行四战就会只剩下呸人
我说妹夫，这900个名额，拿出625个，还剩下275个名额么徐刚疑惑道，旁边的罗华笑道：“徐州，你没发现我哥之前说了，输掉的人被打进战败组我估计这275个名额就归战败组了。，
旁边雷神笑道：“对，罗华就是聪明。要知道这两两配对决出胜者是很快，可有个大的漏洞那就是很可能让两个超级强者进行对决，他们二人总要淘汰一个，这样容易漏掉天才。
嗯。
罗峰点头“所以有战败组”的说法。1万人，其中625人为战胜者，那么战败组就有9375人
这9375人将会进行残酷而漫长的轮回战，选出最后的275个名额额。”罗峰说道。
残酷的轮回战，
怎么残酷，
漫长要多少时间一群人都看着罗峰。
轮回战是指战败组9375每一人都要和另外9375进行一对一战斗也就说战败组的9375每个人都要战斗9375场胜则得得一分”输或者两者同归于尽都是零分最终按照积分排名。排在前巧名的，能得到最后275个名额罗峰说道。
天呐，徐刚一瞪眼。
哇哦。”小海怪叫道，9375场战斗这要打到什么时候，
是啊，这得花多少时间这九千多场战斗打下来肯定要很久很久。，一群人都在感叹要知道生死战斗，如果持续生死战斗整个人心力消耗、精神疲劳实力会开始下降的。
所以即使每场生死战消耗时间短”也不可能每天进行很多场。
虚拟宇宙公司宣布的是，轮回战每个人每天会战斗十物。大概要持续近三年时间。，罗峰说道，“整个天才战，乾巫宇宙国这区域选拔战，耗费时间最长的就是这轮回战。，
近三年
骖长的。
擂台决战很快每一战都淘汰一半人，只需要四场战斗依旧胜利，就夺得名额
九星湾罗峰住宅的天台上”深夜时分。罗峰、洪、雷神都坐在圆蒂旁。
老三你的情况不妙啊。
，洪郑重道。
这一万参战者中，踏入法则门槛的一共才521人这擂台决战四轮后只是要选出625人而已按理说这521人都应该得到名额。，雷神嘀咕道，“可是这虚拟宇宙公司怎么分组的。竟然还让法则天才碰面”对。
虽然根据擂台群战的录像判断出，跨入法则门槛的仅仅521人如果虚拟宇宙公司分配的话可以让这521人都不碰面，都能得到一个名额。
可是
虚拟宇宙公司并没这么干。大部分法则门槛强者连续四战斗不需要和别的法则强者碰面可是，还有少部分近百名法则强者会彼此碰面
比如罗峰自己
按照分配战斗下去”第一战、第二战、第三战罗峰都有把握可是第四战”根据那列表罗峰能推断出来，只要那位法则天才别中途跌跟头，那么第四战自己的对手，就是一位同样踏入法则门槛的
他的名字叫戎钧他舟外号正是野人。
野人戎钧
当初击杀二哥雷神的超级强者”曾经在擂台群战当中横扫的变态人物。
按照这样的分组吧会有近百名法则强者，在最后第四战碰面。，洪点头道”“而且这近百人都是在擂台群战中表现最彪悍的近百人。”
不管是野人”戎钧，还是疯子罗峰在自己的擂台群战中都是呈现横扫态势无可抵挡。
论实力。
这近百人应该属于法则强者中排上流的。”洪郑重道，现在虚拟宇宙公司，让他们碰面显然是要考验他们。并且战败者还有机会进行轮回战。进入轮回战的法则强者不足50位，而属于战败组的名额会有第四战就算输，通过轮回战，依旧能得到名额。，
从虚拟宇宙公司角度考虑应该是为了考验这群人。，
最顶尖的硬碰硬、轮回战9347场战斗，都有锻炼效果。，洪说道。罗峰、雷神都微微点头。有道理。
虚拟宇宙公司举办这，就是为了选择最精英的天才所以敲打敲打表现最优异的一群人是很正常的现象。
老三。，洪郑重看着罗峰第一战到第三战你都没有任何问题。现在你唯一的对手就是第四战即将碰到的野人戎钧，他的实力我是亲眼见到的，非常非常可怕。比你们组的普希金强大太多了。”
我跟他交过手，一招我就完了。雷神连道是很强，特别是一刀看来非常的重。
我知道口罗峰点头。
自己想早点得到名额只有击败那野人。而野人的擂台群战，自己是在斗武场现场观看的确强的不像话。
谁让三子你表现的太强悍口雷神笑道就因为你表现的太强，杀其他群战的天才跟杀狗似的。虚拟宇宙公司重视你所以给你安排了野人。让你们强强相争”
..