断东河一吴的声音，似乎隐隐还在控制室大殿内回dàng，愈加显出大殿内的寂静。
鹿虫之主、琉玖之主、影埃之主、巫魅之主、唳海之主以及罗峰，眼神中都有着挣扎、疯狂。
“去不去！我出自圣地宇宙，永恒存在，永不陨落去，便有陨落危险！可不去这想求也求不到的际遇便会错过。”鹿虫之主挣扎着。
“那远古文明何等强大？”影埃之主眼眸眯起，身后独眼虚影也闪烁着，显然心中bo动极其强烈，“能够创造出宇宙舟！像黑玟石柱等大量物品，仅仅是宇宙舟内一件物品罢了，这断东滑吴所谓的那一传承，即使在远古文明中，也独一无二！何等高贵的传承不过这样的传承，难度也可想而知……”
“机会，唯一的机会，唯一的机会！”唳海之主双眸却满是疯狂，“赐予我机会啊。”
“这次”琉玖之主那完美的面容中有的是迟疑。
在场个个在挣扎。
罗峰也同样在挣扎，他全身情不自禁的神力奔腾，周围引起一股股bo动，这次以为是一次墓陵之舟的争夺，可没想到这墓陵之舟只是一个附加，更重要的是其中蕴含的在远古文明都极其强大的传承。
传承动人心！可同样有陨落危险！
罗峰也明白自己虽有分身，可以远古文明的手段，既然敢说“窥伺我一脉之传承，则必死，这话，那么一旦惩罚，必定不是简简单单对付一分身。
“我去不去？”
“我罗峰，修炼到如今也才十几个纪元！即使没这次际遇，相信以我的实力”成为宇宙之主轻而易举。之后成宇宙最强者也有希望！”罗峰暗暗道，“可一旦去接受这传承，那便是真正的冒险！”
“冒险不冒险？”
罗峰犹豫起来。
“我也仅仅有把握成为宇宙之主而已。而成为宇宙最强者却根本没一点头绪！即使将来成为宇宙最强者又如何？也就仅仅最多活三个轮回时代。”罗峰暗道，“想要真正的永恒，必须闯轮回成功。”
“可惜放眼宇宙海”无数纪元下击，又有谁成功的？也就那两大圣地宇宙而已。”罗峰脑海中回忆起之前在黑sè信物密室**空间中，所看到的那光滑崖壁上一代代空间主人所留下的那些讯息。
第1任……第2任……第3任……
从九凡之主一个个传下来，直至五浑之主、罗峰！已经足足20295
任空间主人！至于九凡之主之前的那些空间主人有多少谁也不知道。
单单这些，便能看出所经过的轮回时代之多。
“无尽轮回时代，天赋逆天者何其多？却也仅仅两个圣地宇宙。”
“每一轮回时代的宇宙最强者，都有数十个。上万轮回时代乃至更久，宇宙最强者何其多？谁能永恒？”
罗峰抬头，盯着大殿上那一王座，他的眼神满是炽热：“这次便是机遇，那无比强横的远古文明中，一极为强大的传承！按照判断，断东滑吴在宇宙舟中的地位都是排在最上层的，在那远古文明中这机会都很珍贵。”
“有了这传承！”
“我能看到更远的路，看到比宇宙最强者更高的路，有传承指引”
我便集走的更高。”
就在大殿内一个个都在思想挣扎时。
忽然一股气息突兀出现。
“金方之主，你既然要出来，我便让你出来。怎么选就是你的事了。”巫魅之主冰冷道，而旁边则走出现了一神眼族金甲男子，正是一直躲在宫殿至宝内的金方之主，他虽然没出来，可外界发生的一切他看的清清楚楚也听的清清楚楚，自然再也忍不住。
轰！
旁边又一道身影出来”那是全身赤红sè的高大邪异身影，好似血sè骨头凝聚而成，正是骸族强者。
“赤鹦，这有关生死的抉择，我不会阻挠你。”唳海之主直接道。
鹦之主点头。
“你们各方倒是都有帮手。”琉玖之主轻轻一挥手，旁边则走出现了一魁梧高大的有着八条手臂的巨汉，全身宛如岩石”发出低沉轰隆的声音：“琉玖，你说去，我就去。你不去，我也不会去。”
“岩巨之主？还真是琉玖之主在的地方，就有你岩巨。”巫魅之主嗤笑。
“鹿虫，你可有帮手？”
“银河，你可有帮手？”
神眼族、骸族、第一祖神教三方竟都有帮手，不过都只是躲着一个帮手而已。其实很正常，在内域深处“除非鹿虫之主这种极端自信的，一般都是两个一起行动。如赤鹦之主、唳海之主一起行动，影埃之主、巫魉之主一起行动，琉玖之主、岩巨之主一起行动。
而金方之主根本就是恰巧碰到这事。
“我纵横宇宙*海。
从来都是独自行动……鹿虫之主直接道、，“我也无帮手。”罗峰摇头。
，“哈哈神眼族三位，骸族两位，第一祖神教两位，我和银河，一共有九位！”鹿虫之主哈哈笑起来，“这抉择怕是不容易吧，不过这种机会难得一遇，即使是我紫月圣地，我也从未听说过这等神秘的传承，那些普通传承倒是有些，怕都是一些宇宙舟当年内部的普通强者遗留可显然无法和这断东滑吴相比！而且那些普通强者一旦陨落，留下的即使一些危险，还威胁不到我。”
“可这断东河，吴，他既然敢说这话，怕是即使陨落了，留下的手段都能对付宇宙最强者。”鹿虫之主目光一扫”“各位，可得好好思考清楚。”
就在各方心中挣扎时。
大殿之上王座上，能量汇聚，又汇聚成那一青发身影，正是那断东河。
，“可思考清楚了？”断东河起身”缓缓走下，看着下方的九道身影。
而罗峰、鹿虫之主他们一群存在也都明白，这恐怕只是断东河遗留的一些类似1智能，所控制的，至于断东河本人早就陨落了。
，“起！”断东河遥指大殿地面，轻声喝道。
轰隆！
大殿顿时开始升起”一块巨大的圆形石板直接悬浮起来，lu出了一幽深窟窿。那幽深窟窿中一眼看去隐隐一片赤红，偶尔有些红sè气浪在扭曲着……
，“愿意接受传承，就下去。”断东河直接道”“我会按照我断东河一脉选择传人的方法，来选择你们，随着你们通过诸多考验，将会逐渐接触到传承”一旦接触到传承，便是生死危机。成功接受所有传承，活！没能完全接受下，仅仅接受一丝必死！”
“若是现在就害怕了，可立即离去。”
“闹门开启，不会关闭。”
“甚至可以请你们的族人朋友来闯，来闯者越多越好，这样更有可能诞生新一任断东河！”断东河目光扫视过在乎九道身影”“选择吧。”紧跟着他的身影仿佛灰尘般震dàng着消散开去，化为虚无。
圆形石板高高悬浮着。
lu出下方无尽的赤红sè通道，进去不进去？
“大限将近，却能得到这等机会。”赤鹦之主低沉道”“以远古文明的手段”我虽为第一轮回时代，照样有可能成宇宙最强者，乃至闯过轮回！即使远古文明，也无法打破限制，那我一旦得到传承，也能指引我骸族的宇宙最强者们。只要他们中有一个成功，那第三个圣地宇宙便诞生了。哈哈……”
哗！
一道赤红sè流光一闪面逝，划过一道曲线，直接飞入那幽深通道中，直接消失不见。
，“大限将近前唯一的机会，怎能错过？”琉玖之主一笑”也直接化作流光，飞入进去。
“琉玖！”低沉浑厚声音响起”“你去那，我便去那。”
那岩巨之主也跟着毫不犹豫”直接也化作流光飞了进去。
“影埃。”
“巫魉。”
这夫妻俩彼此相视，笑了。
“走！”
“走！”
一道直接进去。
“哈哈！”金方之主大笑着”“若死便是早死一刻罢了。”也跟着进去。
片刻第一宇宙时代的强者全部进去了，外面只剩下鹿虫之主和罗峰。
“你去不去？”鹿虫之主看向罗峰。
“你呢？”罗峰反问。
鹿虫之主眼神飘渺，轻声道：“永恒岁月又如何？我生命的ji情，就在冒险中我的族群少我一个根本没影响。圣地宇宙永恒存在。
这无尽纪元难得一遇的传承，错过了，我会后悔。这次冒险或许是我最大一次冒险，但是我去，死在冒险中，也值了。”
“哈哈……先走一步。”
鹿虫之主化作流光，直接飞进去。
整个大殿只剩下罗峰一个。
“我若陨落，因我乃是宇宙尊者，依旧有复活机会。复活我的代价或许很大，可我负担得起。”罗峰看向那赤红深渊”“本想让金角巨兽分身带着星辰塔离开的，可一旦我真的陨落，星辰塔也会成了无主之物，飘dàng在宇宙舟中，被卷入宇宙舟一些危险之地。甚至被其他势力给夺去。”
“那就带着星辰塔，一起去闯吧，有星辰塔，我也更有把握应对诸多危险。”
，“赌上这一面，搏一次！”
嗖！
罗峰化作流光，也直接冲入那赤红sè的深渊中。
看到书评区飘红了，番茄很感动，谢谢兄弟们支持，有你们支持，我便有无尽力量！
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！