一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
罗峰和界兽一旦交手，的确会改变方位，那金角巨兽分身乘坐舰船是立即离开的，而星辰塔那一路自然也跟着改变位置，加上宇宙海总共那么些小型宇宙，到底到哪里呢？当时罗峰纯粹心中一动，于是星辰塔一路便又到了横行魔神这！
“我星辰塔这一路，比之金角分身那一路，强了不知多少。这才是我的最强战力！”罗峰心中战意在沸腾，“连续两次和它交手都让它逃掉，这次它逃不掉了！”
这不是盲目自信。
而是建立着绝对实力上！
“嗖！”星辰塔当即一个瞬移，朝横行魔神提供的坐标位置赶去。
……界兽摩罗撒站在虚空中，周围黑雾弥漫着，一道道曲折光线延伸进虚空，在不断吞吃着小型宇宙本源。
它警惕感应着周围。
“希望银河领主和九幽真主，别出现在这。”界兽摩罗撒心中期盼着，“让我实力再强些，等我变得更加强大……”宇宙海中虽然现在有一个个真神队伍，都有神力超多的真神带队，可那些队伍虽然界兽摩罗撒奈何不了却也不惧。
它只怕罗峰和九幽。
仅仅片刻——周围空间忽然凝结，这令界兽摩罗撒一惊。
“嗯？”界兽摩罗撒猛然盯着远处，远处刚凭空出现了一座九层塔楼，看到这九层塔楼，界兽摩罗撒首先是心中一松……还好，不是舰船。九幽真主和银河领主都是乘坐舰船的。
“不！”界兽摩罗撒紧跟着脸色大变，他反应过来了，这，这明明就是银河领主闻名宇宙海的至强至宝‘星辰塔’啊！
“怎么又是你！”界兽摩罗撒愤怒嚎叫。
星辰塔底座的其中一塔门，一身乌黑甲铠的罗峰从中走出，背负着一柄战刀，他还有着一条尾巴在晃悠着。
“对，又是我。”罗峰道。
“你你你……”界兽摩罗撒看到罗峰是又气又怒，他知道眼前这银河领主的手段，即便它要逃……那银河领主也能立即困住它，而后逼迫的它耗费大量力量施展出保命绝招才能逃出去。
界兽摩罗撒嘶吼道：“银河领主，你别太过分，你自己也知道……你是抓不住我的。别逼的我真的怒了，到时候我一定会让你后悔莫及。”
“后悔？”罗峰站在虚空中。
此刻一切尽在掌控中。
若是能够从界兽摩罗撒那得到点情报，罗峰自然愿意。
“如何让我后悔？”罗峰故意面带一丝讥讽，“就你？你不是我对手，我人类一族乃是原始宇宙族群，我族大量真神可以随时抵达我族任何一个小型宇宙。你根本没有丝毫机会。”
界兽摩罗撒低沉道：“对，我一个是没有机会，可若是我引领一批界兽过来呢？”
罗峰心中一颤。
一批界兽？
天。
一头界兽都让整个宇宙海混乱不堪了，若是一批界兽过来，那恐怕的确会是一场噩梦。自己一方的真神们可以形成一支支队伍，可若是界兽们也组成队伍，那怎么挡？
“别不相信，我有这能力。”界兽摩罗撒低沉道。
这是事实。
界兽，乃是宇宙海中诞生的最伟大的生命，孕育出十亿界兽后，这十亿界兽命运中注定了彼此吞吃只能活下一个，那就是最后的王。也是最终的真正有资格代表毁灭的界兽！那最后幸存的界兽，才有资格和原始宇宙相提并论。
因为注定最后只能活下一个，所以界兽们天生是能彼此感应到对方的。
像界兽摩罗撒逃出来，它完全能感应到其他界兽，即便在宇宙海中迷失，也能凭借感应再回去！它们不能能感应到彼此……甚至还能彼此心灵交谈，正因为此，若是有界兽逃避不想厮杀，也逃不掉！
昏暗之地中的其他界兽们，感应到界兽摩罗撒逃出去了，可是它们不在乎，待到后期，他们完全能来吃掉摩罗撒。
“它们不知道小型宇宙本源，是何等美味，且能增强实力。若是知道，定会杀出来。”界兽摩罗撒暗道，“不过这么珍贵的机会，我可不能让给他们，这些小型宇宙本源都是我的。”
界兽摩罗撒，不愿告密。
若是告密，它就不能独占了，可若是被罗峰、九幽他们逼惨了……无法增强实力，甚至实力削弱，它愤怒下将一切告知昏暗之地巢穴内的众多界兽们，即便大半不愿离开老巢，可估计还是会有少数混的悲惨些的界兽愿意出来的。
……罗峰默默记下，随即冷笑道：“哦？你怎么引领那些异兽？还有……你界兽巢穴一共多少界兽，数量少了，可吓不倒我。”
“哈哈哈，想要知道情报，自己去探查啊，去界兽巢穴啊。别像当初那两个胆小鬼只是在边缘吓得就逃出去，有胆量进入我界兽巢穴的深处啊。”界兽摩罗撒在那说着，而此刻在星辰塔内的洪则是眉头微皱。
胆小鬼？当初进去的两个，其中一个就是他洪！
“既然没话，那就战吧。”罗峰当即要动手。
“停！”
界兽摩罗撒脸色一变，这每厮杀一次，它都要好久才能恢复实力，它可不愿再和罗峰厮杀了，可是主动权在罗峰手里，它即便现在分身逃窜，罗峰也能困住他，所以便立即道：“银河领主，我们来做个交易吧。”
“交易？”罗峰眉毛一动。
“对！”界兽摩罗撒连道，“我可以发出誓言，绝对不对你们人类族群动手，不去吞吃你们的小型宇宙本源，你也不为难我，怎么样？”
罗峰嗤笑：“誓言？誓言有用么？”
“我可以发出规则试验，以这宇宙海运转规则为证，来发出试验。到时候规则降临……你也能清晰感应到，自然明白，我无法违背试验。毕竟我也是宇宙海中诞生出的生灵。”界兽摩罗撒连说道，“相信你也知道震迦王、虬岩祖神是我界兽这边的。”
界兽摩罗撒早就明白，宇宙海知道了那两仆从身份，因为……宇宙海各族早就‘隔离了’震迦王、虬岩祖神他们两方。
罗峰点头。
“他们为何相信我们界兽不会杀他们？就是因为……誓言！规则下的誓言！”界兽道。
“你一头界兽的誓言，能代表所有界兽？”罗峰摇头不信。
“当然不，若是投靠我们界兽，除了誓言，还有其他……总之界兽绝对不会再攻击。”界兽摩罗撒看着罗峰，“若是银河领主你愿意投靠，我也可以让你拥有另外一股力量，并且对你们所谓的界兽灾难……只要投靠我们，你便是我们的一份子，不会受到丝毫影响。”
罗峰明白了。
所谓的另外一股力量，怕就是浩雷星主当初使用的那力量，也是界兽们拥有的力量。不过罗峰明白，天生没掉下的馅饼……连远古文明的传说中，一个个强大国度被毁灭，都未曾投靠界兽，由此能明白，投靠界兽怕是另外一种情况了，甚至可能成为奴仆，无法反抗。
“别废话了。”罗峰冷然喝道。
“不投靠也行，那我和你们人类族群不为仇敌，不好么？”界兽摩罗撒连道。
“躲得过你，也躲不过界兽巢穴其他界兽。”罗峰冷然道，“你能让其他界兽尽皆发出誓言，不对我人类一族动手？”
界兽摩罗撒错愕。
怎么可能……像强大的贝迪，待得吞吃其他一头头界兽，越加强大。怎么可能放过人类族群。
“那就受死吧。”罗峰嘴上喝道，却没立即动作，他想要看看，能不能有手段逼迫的这界兽摩罗撒在说出些重要讯息来。
“可恶的银河领主，你总是逼我，我绝对不会放过你，绝对不会！”界兽摩罗撒终于狂暴了，再没和罗峰谈判的心情了，嚎叫一声，身上一道道图纹浮现，九十九道图纹笼罩下，身体直接轰然炸裂。
当即开始逃窜。
罗峰遥遥看着，却是冷笑。而不远处的星辰塔内的幽海分身，则是身后有着十道银色羽翼展开，神力瞬间施展三卷，极限燃烧起来且透过弑吴羽翼催发起了那一招。
“嗡~~~~”
茫茫虚空，数光年范围尽皆弥漫起隐约的白雾。
这片虚空已然和外界隔离，且无尽强大的束缚笼罩这一片虚空，此刻的束缚威能，远远超过‘雪花世界’，连那分解成九十九份的摩罗撒分身逃跑起来都慢下来，虽然慢下来，可他还是在飞。
“竟还飞得动。”魔杀罗峰一身乌启神甲铠，遥遥看着摇头，他也懒得使用类似宇宙锁链的手段。
因为，他有更强的。
“星辰塔！”
罗峰心念一动。
轰！远处星辰塔顿时轰然爆发出无比狂暴的能量，瞬间且笼罩数光年范围，整个一念虚空的范围尽皆在笼罩内，哗哗哗~~~只见星辰塔底座的九个入口，就仿佛九个无底漩涡，疯狂吞吸着一切，产生了一股奇诡的吞吸力道，九种不同的力道混合起来……一时间，数光年范围就完全选入了这奇诡的漩涡世界，无尽强烈的漩涡世界，比之‘一念虚空’威能都还更强些！
原本艰难加速朝外飞行的九十九道分身，陷入无尽的星辰塔漩涡世界中，竟然开始很快减速，反而情不自禁倒飞了……——