“议长的电话？”李耀也是面色一变。
他虽然是战神圈中的绝顶人物，可是跟hR联盟的总领相比，地位还是相差很大的。
那议长，可真的堪称地下世界的皇帝！
“你过来。”维妮娜连将李耀拖到远处，压低声音郑重道“刚才议长打来电话，是警告我们绝对不能动罗峰的家属。一旦生……
我波莱纳斯家族待会遭到整个联盟的制裁！”
“什么？”李耀眉头一皱“不可能，你波莱纳斯家族也是核心家族之一，他虽然贵为议长，可要让整个联盟制裁某核心家族，肯定是要经过地下议会集体投票，最后才能做出这等决定。他一句话还澈这么大权力。”
维妮娜低声道：“说明议长相信一旦召开议会，肯定能通过这条决定。”
李耀一惊。
他明白了……
世界上恐怕只有‘洪，和‘雷神，这两大绝世强者，一句话才能令整个hR联盟震荡。而为罗峰出头，恐怕就是洪了！
“混蛋！”
“走狗屎运的家伙。
李耀嘴里咒骂道，他恨不得将罗峰千刀万剐，本来想要灭罗峰全家泄心中的仇恨，可现在很明显……洪话后，不用‘洪，派人，恐怕hR联盟都会主动派遣人手去保护罗峰家人。
他李耀现在根本没办法派人了。
“哼，既然总馆主洪插手，就饶过他家人吧。”李耀冷哼一声，“洪他知道这事，却没有阻拦我去对付罗峰……恐怕，他是想借我的手磨炼一番罗峰。”李耀也是身处高位，很容易撸出洪的想法。
“磨炼？箪-，磨炼失败，就是罗峰死。”
李榨目光一寒“维妮娜，你留在巴黎基地市，一切我们电话联系。
“恩”维妮娜也点点头。
飞行客机上。
这一架飞行客机于中午11点45出，离开巴黎基地市，前往澳洲大陆。整个飞行客机的旅客，一共也就六十人左右。这近六十人，都是这一次李耀带往澳洲大陆的人员，其中有一些是专门负责安装、使用激光炮的。
惊。
“什么，李先生，你这里面是镭射炮？”旁边的黄皮肤男子大吃一“哦，上帝。”
另外两名白人男子也是惊呆了。
“镭射炮可是禁忌武器。”其中一名大胡子白人男子连道“地球联盟对偷运镭射炮、校弹，都是绝对禁止的。”
“再禁止，不是还有人在运输？”
李耀不在乎道“每年从美利坚，从欧洲，运往一些弱小基地市的波光炮、核弹，还是有的！地球联盟那边也是睁一只眼闭一只眼「更何况地球联盟，也是五大强国联手组建，权力都在五大强国手里，地球联盟只是个傀儡罢了。”
旁边的三名战神也不由笑了。
激光炮、核弹，这算是人类社会的两大终极武器！
核弹的攻击范围大，威力大，缺点是产生核辐射，容易引起怪兽的变异。
激光炮，单一的攻击，堪称‘死光”是人类现如今最喜欢的武器。
“李先生，有手段，佩服佩服。”这黄皮肤男子嘿-嘿一笑“不知道我想购买这激光炮，李先生有没有渠道弄一架过来？”
“这可不行。”
李耀连摇头“我这激光炮用完后，还是要立即放回去的！如果丢失时间太长，容易被查出来，到时候麻烦就大了。怎么……北厚刚，你们日本人应该有渠道弄到激光炮的吧？
日本，大涅！时期之前的经济强国。
奈何他们是岛国，而且因为之前捕杀鲨鱼等大型鱼类太多，而大涅！时期……怪兽变异，鲨鱼等大型鱼类变异后，实力变得极为强大。
领主级的海中怪兽都有不少，甚至于还有王级的怪兽！领主级、王级已经有了堪比人类的智慧。
所以它们复仇！
集结大军，围攻日本岛！
岛国本来防御就很麻烦，面对海洋中无穷无尽的怪兽沿着河流撕裂陆地，进入屯陆，天空中飞禽怪兽合力夹击，乃至于王级怪兽的降临…
日本只能拼命挣扎，抵挡不住，所有国民只能想办法逃窜！
因为在大涅！刚开始时怪兽变异程度不高，那时候就有很多有权有势的人物逃出，虽然当初的一个大国最后只剩下数百万的人口，不过经过数十年的休养生息，这日本人现如今在世界上也算一个小型民族。
“渠道费用太贵。”北原刚郑重道“李先生你如果能帮忙弄到一架激光炮，我愿意出二十倍成本价！”
“二十倍？”李耀眉毛一掀。
激光炮本身造价贵，加上其特殊性，有钱都是买不到的。
“我眼馋可惜没能力。”
飞行客机进入澳洲大陆范围。
李耀却是独自一人离开机舱，来到卫生间中。
“喂，维妮娜。”李耀联系维妮娜“罗峰现在在哪？”
hR联盟是可以通过通讯手表，确认武者位置的。
“没办法确认。”通讯手表中传来略显焦急的声音“我正在想其他办法。”
“怎么没办法确认？”李耀面色一变。
hR联盟是可以通过通讯手表，确认位置的。
当初一一一一一一他们就是搜查李威尸体周围大量武者讯息的。
“他的通讯手表显示的地点，是精英训练营！”那边的维妮娜声音也很焦急。
“橹英训练营？不对，他人在澳洲大陆啊。”李耀疑惑。
“当然不对，这说明一点……罗峰接通讥手表了！”通讯手表中的声音很小“他之前的通讯手表，被他放在训练营。至于他现在使用的通讯手表，hR联盟内并无记载！”
事实正是如此。
罗峰在8月1号前，战力振幅达到12，他得到了巨额奖励，奖励中就包含作战服、兵器等全套，也有望远镜、通讯手表等等诸多小玩意，罗峰换的新的通讯手表，是极限武馆内部特制的，只有高层人员才能配备。
也不是hR联盟制造，自然没有漏洞，“R联盟内也没有记载。
“这罗峰使用的通讯手表，应该就是极限武馆特制的，我们没法查。”维妮娜说道。
“砰喜-么办？”李耀急了。
不确定罗峰位置，要在澳洲大陆茫茫天地中找一个人，那就是大海捞针。
“现在只有一个办法，打罗峰的通讯手表电话！一旦打通电话，就能查到他的位置。”维妮娜说道，这个功能很普遍，普通手机都有这个功能，只要拨打对方电话，就算对方没接，可信号相连依旧能确定位置。
“那就拨打他电话。”李耀连道。
“可是一一他新通讯手表的电话号码，我还没查到。”维妮娜无奈道。
不知道电话号码，怎么打电话？
其实罗峰也是8月1号前刚刚配备新通讯手表，这电话号码知道的人，也就训练营内华夏派系中一些跟罗峰关系好的学员。
“查，一定要查到他的号码。”李耀急了。
“他这通讯手表刚刚换，知道他号码的人很少。估计训练营中他一些朋友知道。以及精英训练营本身管理部门，也会留有联系方式。”维妮娜无奈道“可是，我根本无法渗透进极限武馆内部部门。
“快，查，飞机马上就要降落。我们总不能扛着那么多箱子跟怪兽厮杀吧？一旦遇到怪兽群，激光炮那些精密装置损坏一点点，可能整个仪器就坏掉。”李耀急了“赶紧确认罗峰位置！
“嗯，我再让坎迪斯试试看。”
挂断电话后。
李榨回到机舱内，机舱内其他人悠闲的很。
“克莱恩。”李耀对着一名白人中年人问道“这些箱子，如果等会儿我们搬运里路，再组装，有没有问题？”
这克莱恩恭敬道：“李先生，这箱子中虽然每一个部件都保护的很好，一旦冲击不会产生问题。可是……这毕竟是精密的光学武器，一旦某一个部件受损，很可能导致整个激光炮无法运作，所以我们不能冒这个险。”
李棋不由咬牙。
他急啊！
“这激光炮的射程是多少？”李耀又问道。
“谈射程是很不科学的。”克莱恩郑重道“波光炮，虽然是终极武器。可是它也有它的！$点……先，它是沿直线传播！可是整个地球是球体，所以地球表面并非是绝对的平面，而是一个曲面！
“如果目标距离远一点，从地面我们根本就无法看到目标，自然激光炮就无法射中！”
“所以激光炮肯定是要架铍在高处，这样射程更远！”
“当然目标是精神念师，如果他飞行在高空，能够让我们远距离现，并且直线距离中没什么阻碍。那么，就能瞬间击杀。”克莱恩徽笑道“激光炮的威力不用怀疑，现在的难题是要让他飞行到高空。
“如果在地面上，只要距离远一点，我们就无法攻击了。”克莱恩说道“还有一点……注意气候，如果是大雾、大雨等情况，也无法攻击。
“激光炮是光线凝聚的，而大雨大雾的粒子，会导致光线产生折射等等，大量削弱激光炮威力。”
“所以……
“激光炮必须架设在距离目标较近的高点！这样才能比较容易找到机会，击杀目标。”克莱恩说道。
李耀点点头。
他也知道……可是现在不知道罗峰位置，怎么让飞机降落呢？
ps：第一章到