千宝河河流凝成的混沌城主虚影微笑着：“对方很轻易杀死你，当然也知道你是故意送死。可他们要的仅仅是个脸面！你一个新晋崛起的个体，向三大超级势力低头，也没什么。而且这次超六千名宇宙尊者一次性被灭杀，足以震撼整个宇宙，你的名气完全打出去了，没有任何一个强者敢小瞧你，包括宇宙最强者。”
罗峰点头。
就算是敌对的那三大联盟，即使要杀罗峰，也必须得承认……他们不敢小瞧罗峰。
“老师，让我魔杀族分身跑出去，等于是束手任由对方杀死。”罗峰摇头，“送死，我不喜欢。就算他们将来要击杀我，也得靠实力来杀了我。”
“既然你决定这么做，老师也不会阻拦，只是你和三大联盟的仇怨会越闹越大。”
“仇怨大怕什么！”
罗峰微笑道，笑容中有着绝对自信。
他罗峰屹立宇宙，靠的乃是自身，自然无惧任何强者！
“好！”混沌城主虚影点头，“该怎么做，你尽管去做吧。”
“是”
罗峰咧嘴一笑，立即开始让魔杀族分身出来，地球人本尊则走进入世界戒指中。
刷刷刷！
魔杀族罗峰身影不断闪现，在千宝河领域中根本不会受到任何干扰，每秒罗峰都保持着数百万公里速度，仅仅一两分钟罗峰便赶到了离他最近的一个漩涡通道，须知，一颗原始星上有足足10081个漩涡通道。
每个漩涡通道彼此间隔也就10亿公里左右。
“走人！”
罗峰直接钻进了这一漩涡通道中，直接到了另外一颗原始星——编号08293原始星
“哈哈哈……”
魔杀罗峰再度施展天赋秘法，域”仅仅五分钟不到，又钻进了另外一个漩涡通道，前往另外一颗原始星。
这便是天赋秘法‘域”天赋秘法都是天赋异禀，有些根本是没法学的像天赋分身术等手段，连很多宇宙之主都只能羡慕。而‘域”是让魔杀族分身瞬间和空间融合为一体，然后再脱离出来。
为何能融合？
因为魔杀族分身其实就是那颗有着10081切面的‘生命晶核”在蜕变前，虽和空间法则形成共鸣，感应极强。却还做不到融合于空间。
可‘生命晶核’吸纳了‘空间之心’精华，产生蜕变，便能完全融合于空间了。
而像宇宙之主、宇宙最强者等也无法做到完全融合空间成为空间一部分。
在罗峰离开那编号02933号原始星大概十分钟左右，一道巍峨蜿蜒的巨大银色蛇影从漩涡通道中出来，悬浮在半空。
“轰”
无尽威压瞬间弥漫整个原始星，并且强大的意志也笼罩整个原始星，瞬间别接管了这颗原始星上一方时空的掌控权。其他宇宙之主们对时空的控制，是远远无法和宇宙最强者相比的，宇宙最强者甚至可以令宇宙运转法则暂时退去。
当然！
原始星乃是最接近宇宙本源之地，宇宙本源不容挑衅，连宇宙最强者也无法在这里瞬移，甚至飞行速度也无法超过光速等。毕竟真正和宇宙本源斗起来……宇宙最强者还是处于下风的。
“多妖祖。”
所有宇宙之主包括混沌城主、龙行之主都是表示尊敬。
“混沌，你的徒儿罗峰呢！”梦妖祖声音透过时空传递直接在混沌城主耳边响起。
“我徒儿罗峰，早已离开这颗原始星。”混沌城主微笑道，“既然梦妖祖来了那我和龙行之主就先走了。”
“我们走。”
混沌城主、龙行之主都迅速朝各自身后不远处的漩涡通道飞去，直接进入漩涡通道，离开了这颗原始星。
“哼！”
一声冷哼响彻整个原始星。
梦妖祖显然怒了。
“你们九位宇宙之主，开始前往其他原始星一颗颗原始星探查，找到那罗峰踪迹。”梦妖祖直接下令。
“是！”
宇宙之主搜查效率是极高的，抵达一颗星球，直接掌控一方时空，便可以轻易查遍整个星球！罗峰的伪装等等一切都无效。并且三族联盟每个联盟都派遣了近十位宇宙之主开始了大范围的搜查。
毕竟，这次原始星开启寻宝，本来就有不少宇宙之主在原始星。
唯一麻烦的是从从这个漩涡通道飞到另外一个漩涡通道，需要不少时间。
一个个宇宙之主降临，一个个施展‘掌控时空”使得很多原始星上的那些宇宙尊者们震惊万分。
可很快他们就得到了之前在编号02933号星球上发生的那一件不可思议的事件的讯息。
须知。
事情这么大，根本掩盖不住。加上鸿盟本来就暗中推波助澜，消息传的极快。
“罗峰击退班夫之主？施展一招秘法，·次性灭杀六千多名宇宙尊者，至少都是宇宙高等尊者，且有好些个宇宙霸主？没开玩笑吧？”
“真的！消息早传开了！”
“六千多名宇宙尊者啊，一招灭杀？”
“罗峰成宇宙之主了？”
“天。”
“刀河王，错，该叫‘刀河之主’！”
“我当年还在祖神教的虚拟空间露天广场看他和吠镜王一战，这才多久，两万年吧，都成宇宙之主了？奇迹，逆天，这罗峰……二太逆天了。”
“六千多宇宙尊者啊我如果能够一招灭杀六千多宇宙尊者，名留宇宙，让无数族群传唱，就算让我立即陨落我都甘心。”
“疯了。”
爆炸性消息席卷宇宙亿万族群，无数强者为之疯狂，这简直是一个神话，罗峰以不可思议的速度更~新a]p崛起，达到让无数宇宙尊者仰视的地步，站在了那最高的巅峰和其他一位位宇宙之主们比肩。
并且不约而同的他们就直接改称罗峰为，刀河之主，。
罗峰的确是踩着三大族群，踩着六千多名宇宙尊者最终真正名震宇宙，也等于通告了亿万族群——我罗峰，也正式名列那浩瀚宇宙强者最巅峰的行列！
编号田03129号原始星的一片丘陵中。
一名穿着血红色战袍，头生一对金色弯角，带着面具，一条尾巴从战裙中延伸出来，他正惬意的依靠着背后的土丘。
“真是惬意。”罗峰咧嘴笑着。
他以魔杀族分身无比快速的不断通过一个个漩涡通道，连续转移三个漩涡通道后便留在了这田，刀号原始星并且让魔杀族分身迅速进入世界戒指，让金角巨兽分身变成‘血云殿主’模样后再出来。
现在，魔杀族分身、地球人本尊都是在世界戒指中，在外的……则是血云殿主！威名远播的血云殿主！
“哈哈哈……”
罗峰背靠着土丘，发出笑声。
畅快。
之前逃跑真是不爽，而且自己还得顾及，鸿盟，的利益等等。现在身份变幻变幻成血云殿主，无牵无挂，举世尽皆是敌人！这种自由自在，任由自己肆意闯荡的感觉，真是痛快。
罗峰一伸手手中出现了一带着红色纹路的一柄长梭！长梭是一头粗一头尖，看似普通实际上乃是星辰塔被，血云珠，伪装改变后的一个形态。血云珠的伪装能力极强，当然也不能太离谱，总不能将星辰塔伪装成领域类至宝吧那是肯定不行的。
星辰塔本是塔形，下粗头尖，现在略一伪装变成一古朴的长梭！
自此！
此长梭……·……便是血云殿主新的兵器！
当罗峰在这颗原始星上悠闲躺在那足足一个多小时后，一道巍峨身影从漩涡通道中跨出他有着雄壮的身躯，类人的形态，头颅上则是有着九根火红色触角，每根触角都腾绕着火焰，他的双眸更是如同火红玉之石，他便是声名远播的“沉火之主”。
“来”
无尽威压瞬间释放开去，直接降临整个原始星。
“啊，宇宙之主。”
“是宇宙之主来了。”
“难道又是在找刀河之主罗峰的？”
整个原始星上的来自宇宙各方势力的宇宙尊者们先是震惊，紧跟着便悄然彼此议论，显然按照他们的消息，就在这个时间段，妖族、虫族、机械族这三大联盟的宇宙之主们正在进行大扫荡似的搜查搜查过程中……”呕，颗原始星上其他势力的宇宙之主们则是乐的看热闹，他们倒要看看……是三大联盟忙到最后一场空，还是最后能够杀死罗峰。
“嗯？”
沉火之主站在半空中，掌控时空查看整个原始星搜查罗峰时，却发现了另外一个存在。
熟悉的生命气息！
熟悉的威压！
熟悉的战铠！
熟悉的面具！
这令沉火之主的双眸掠过一丝震惊：“血云殿主！”如果说罗峰这次得罪三大联盟太狠，那血云殿主闹出的风波要大的多，简直就是宇宙亿万族群的一个梦魇，宇宙公敌！宇宙尊者、宇宙霸主死在他手上的多的是，连宇宙之主都有被他直接击杀。
“我发现了血云殿主！”
“血云殿主，现在正在编号03129号原始星上！”沉火之主立即将消息传给妖族联盟其他高层包括梦妖祖、震妖祖。
ps：这是第，13000的加更，今天更新完毕，明天更新也从下午6点开始。