第七章跨入宇宙级
太阳系，火星。
这是一颗无比干燥荒漠的星球，然而一艘纯黑色的飞碟状的宇宙飞船正停在一足有数百米直径的深坑中。
这艘宇宙飞船，也是罗峰的备用飞船之一，而现在这艘飞船就成了罗峰在火星上的暂时闭关基地。
在宇宙飞船的巨大静室中，一通体深青色长方体的‘营养舱’正横在静室中，整个营养舱长为21.6米，宽为8.3米，通体主要是深青色，同时营养舱金属表面，还有着很多复杂的花纹装饰，加上几个简单的按钮。
e级营养舱，浩瀚宇宙人类族群中堪称最顶尖的营养舱。
单单购买价就达到8600亿宇宙币，相当于三四个便宜荒凉点的星系了，它表层的深青色金属，是堪比‘赤混铜母’的一种f8级金属——‘青炫石母’，价格极其昂贵。
当然，罗峰使用的武器——赤混铜母残片，虽然只是一小片，可价格同样会很惊人，就是因为它的工艺！
它，珍贵就珍贵在那‘刃状边缘’。
将赤混铜母那种无比坚硬金属，弄的无比锋利，是非常艰难的一件事！越是等级高的金属，想要加工制作就越难，‘赤混铜母’那可是连不朽存在一拳砸上去，只能砸出一个小凹印的可怕金属。
当年，陨墨星主人，为了将飞船边缘，造出那么三角环状的刃边，的确是花了很大代价。
这才令‘陨墨星号飞船’无比强横，一旦加速起来，切割行星、陨石都如同切菜一般。
……
因为是青炫石母外壳，所以就算不朽存在，也得花费很大力气才能破坏营养舱。
舱内。
全身赤裸，身材比例堪称完美的年轻黑发男子躺在深灰色营养液中，一股股充满生机的能量正沿着他的皮肤每一个毛孔，迅速的渗透到他体内深处，那奇异富含生命之力的力量，在渗透到体内细胞基因物质后，立即开始推动基因物质的改善进化。
一吨营养液，可以买下上百个宇宙级奴仆，可以买下上万颗生命星球。
头发在不断变长，他的皮肤变得更加晶莹，骨骼更加密实，肌肉纤维密度更高，爆发力更强……
“关闭。”罗峰意识下令给营养舱上的智能。
“嗤嗤~~”
营养液迅速下降，舱内迅速变得空荡荡的，且无比干燥，一股股高压热浪仿佛毛巾般擦拭过罗峰的身体。随后舱内自动加入清水，冲洗过罗峰的身体，最后再次干燥洗尽。
罗峰站起身子，从足有三米高的营养舱中跃出，同时体表自动形成一套深红色战袍，脚下生出一战靴。
啪！
战靴踩在飞船的合金地面上。
“这营养舱，不愧是e级营养舱，进化效果真惊人。”罗峰双眸发亮，看着眼前的深青色巨棺。
“进化再好，可你的身体也得劳逸结合，在营养舱内躺了近半个月，你最起码得休息半个月，才能再次进去。对了……罗峰，你的练的怎么样了？”很随意的声音，回荡在宇宙飞船中，这是智能生命巴巴塔。
“现在能一次性发出226道剑魂印。”罗峰说道。
秘法，罗峰当然不会松懈。
毕竟只有将万剑魂印修炼之大成，才能施展‘奴役魂印’，这一道，才算小有成就。
“太慢，距离发出一万道剑魂印，还有很长一段距离。更别提万剑合一了。”巴巴塔高喊道。
“我明白。”罗峰一笑。
连续半个月的进化，加上念力苦修，罗峰也很疲倦了，当即走出了宇宙飞船外舱门，飞出深坑，来到火星的地表。
红色的冰冷沙砾一望无际，远处隐隐有着冲天的尘暴。
全身笼罩在摩云战衣中的罗峰，遥看这片大地。忽然，远处冲天的尘暴中隐隐有着一无比庞大的影子迅速靠近过来，这是宛如一座山脉的巨大怪兽，体表尽是黑色鳞片，唯有那狰狞昂然刺向天际的两根尖角上满是金色秘纹，脖子、背部也是一片金色秘纹。
“呜——”远处的金角巨兽，发出一声冲天吼声，冰冷的眸子看向远处的人类罗峰。
罗峰也看着远处的金角巨兽。
“也该突破宇宙级了。”罗峰眉头微皱。
金角巨兽身体、地球人身体，可以同时出现在外界，也可以单独一个出现在外界，也可以都不出现在外界！
两具身体都不在外界时，那时候，那颗原核将会在外界。
不管如何——
原核，是肯定在外界，无法进入‘体内世界’的。至于肉体，不管金角巨兽肉体，还是地球人肉体，就算破损重伤都能修复！因为对罗峰而言，他的生命核心，其实是那一颗包含着他灵魂的原核！
当然……
原核是‘死穴’，罗峰也不敢将原核光溜溜放在外面，那纯粹是找死了。
之前战斗，之所以金角巨兽出现时，地球人身体躲进体内世界，是因为罗峰不想被人发现，自己地球人身体和金角巨兽的关系。至于现在，因为整个太阳系都被布置了防御系统，绝对不担心有人发现他和金角巨兽在火星上的。
“宇宙级！”
“也该突破了。”罗峰摇摇头，一挥手，一堆各种珍贵金属出现在地面上，罗峰随即化作一道流光，飞向远处的宇宙飞船。
金角巨兽庞大若山脉的身躯，却是盘踞在沙漠大地上，伸出蹄爪盖住那一堆金属。
空间扭曲，一堆金属迅速缩小，而后消失在金角巨兽掌心。
……
火星上一如既往的宁静。
只是多了两个生命，一个是躲在宇宙飞船中的人类，一个是在沙漠地底的星空巨兽。
时间一天天过去。
罗峰虽然焦急却也只能等待着……
华夏时间2063年12月26日这天，火星沙漠某一区域地底，金角巨兽正盘踞其中。
“嗷唔——”
浑厚的充满兴奋的声音响彻天际。
轰！
一道人影迅速从宇宙飞船中飞出，悬浮在半空中，遥看远处金角巨兽盘踞的老巢，一脸喜色：“体内世界，终于突破了！”
金角巨兽体内世界。
笼罩在金色雾气中的大陆，这片大陆方方正正，长宽都是90公里。可是此刻整个世界猛地颤动起来，原本在大陆四周的大量金属雾气疯狂涌向整个大陆，令金属大陆疯狂吞噬雾气，开始疯狂扩张范围。
长宽都不断扩张，高度不断扩张！这片大陆也变得更加的厚实。
金色雾气的急剧缩小，换来这片金色大陆的不断扩张。
令人目瞪口呆的扩张！
短短数个小时，这片大陆就从长宽90公里，直接扩张到长宽一千公里！面积扩大了百倍之多！
金角巨兽的核心是原核！
原核的核心，是体内世界！吞噬大量金属，也是为了让这体内世界得以扩张变得更加完美，只有体内世界扩张了，金角巨兽才能突破！
而此刻——
从长宽90公里，极短时间内突破到长宽1000公里！体内世界已经完成了一次根本性的跃迁。
“轰隆隆~~”
火星沙漠深处，没有体内世界的***，一直被压制在恒星级九阶巅峰的金角巨兽，终于发生根本性的变化。随着一声无比兴奋的嚎叫，金角巨兽的庞大身躯开始缓缓变大，骨骼更加粗壮，鳞甲更加坚硬，甚至于额头上开始渐渐冒出第三根尖角。
宛如披甲，覆盖大半身体的金色秘纹也发出神秘的光芒，不断渗透到金角巨兽体内。
……
原核中。
在一座近乎笼罩整个虚空的巨塔内，九颗无比炽热的火球正在按照奇异的轨迹，彼此相互环绕，形成奇异的天体结构。
这就是罗峰的灵魂实质构成！
当失去体内世界的压制，顿时宇宙中精纯的能量被疯狂吸收，顿时已经达到极限的九颗火球，随着吸收，九颗火球都开始震动起来，体积开始迅速膨胀。
“轰隆隆~~~”
几乎一瞬间整个火星上空的宇宙能量都疯狂被吞噬，形成了可怕的能量漩涡，如此惊人的能量，九颗微型恒星体积迅速膨胀，短短片刻体积就大了十倍，九颗火球都处于颤抖中，同时，就这么霎那，便让其中最大的一颗微型恒星膨胀到了一个极限！
“砰！”
其中最大的一颗微型恒星猛地爆炸！
砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！
其他八颗微型恒星接连爆炸，在超过它们极限的情况下，它们都同时爆炸开来，化为无数的星辰碎片，甚至于形成大量灰尘星云，许久后，一切恢复平静。
原核中。
大爆炸后产生的大量星云、星团、尘埃，很多无比微小的星球，形成了一个巨大的漩涡星系，这个巨大的漩涡星系最核心部位，微小星辰最是繁多，以千万计。同时整个漩涡星系有着八条旋臂。
密度最大的漩涡星系核心，却是有一极为小的黑暗区域。
那里，是整个漩涡星系的第一个‘黑洞’，这微小黑洞，正在缓缓吞噬周围的星辰、尘埃等，同时却在无法触及的地方，产生丝丝精纯的力量。
“嗤嗤~~”
宛如薄雾的念力，宛如凭空产生，出现在巨大漩涡的周围，令整个星系笼罩上一层光晕。
组成这光晕的奇异薄雾力量，就是宇宙级精神念师的依仗——念力！
无比精纯的念力！
……
金角巨兽，正式跨入宇宙级！