识海中的暗金色圆球什么时候消耗光，根本没人知道，罗峰也不再多想。
月1号，星期四，火锤小队出发的曰子。
HR联盟商城一楼，火锤小队五名队员集合在一起。
“疯子，看什么呢，是不是那个徐欣姑娘不在，你很失望？”魏铁打趣笑道，罗峰没多说，昨天晚上他已经给徐欣打过电话了，甚至于春节期间，罗峰和徐欣还曾经一起吃过一顿午饭，聊了好久。
罗峰暗恋徐欣，而徐欣对罗峰也有好感。
不过双方都没捅破彼此关系。
徐欣是因为在上学，其次也是因为徐家乃是一个势力庞大的大家族。她交男朋友的事情，并非那般简单。至于罗峰自己，因为秃鹫毒蝎，那天价悬赏可一直在持续，那无形的压力也无时无刻不触动着罗峰。
“等我实力大增，解决这麻烦，再和徐欣说明白。”罗峰很明白，双方都是有难处，自然都不捅破关系。
只是偶尔的电话，偶尔的约会。
这就够了。
“好了，我们出发。”队长高风站了起来。
“哈哈，这过年，身体都快生锈了，走。”魏青也哈哈笑道，当即魏铁、陈谷，以及罗峰都站了起来，火锤小队一行五人乘坐HR联盟专车前往火车站，而后乘坐火车，抵达那东南军区补给基地。
荒野区，02号城市。
上一次罗峰偷了龙蛋，而那铁甲龙的领地就是临近高速公路，处于郊区。罗峰如果按照正常路线去00号城市，说不定就会被铁甲龙给碰到！偷了人家龙蛋，罗峰现在可不敢去那，迎接铁甲龙的怒火！
一座破败古式建筑院落内，罗峰、高风二人正围杀着一头宛如钢甲铸就的一头巨牛，通体火红色，鼻孔中喷出两道白色气流，正疯狂的攻击着它最讨厌的一个人类——仿佛苍蝇一样总是在它周围的人类青年。
这头牛类怪兽，正是牛类中防御惊人的‘铁甲牛’一族，以它这鳞甲，完全是中级兽将级层次。
它率领的另外两头高级兽兵级铁甲牛，则是被魏铁、魏青给解决了。
嗖！嗖！嗖！
罗峰飘忽的步伐快如闪电，仿佛大涅槃时期之前的斗牛士，在戏弄着这头暴怒的铁甲牛，铁甲牛身上已经有数道伤口，可惜，对铁甲牛而言影响都不大。
“噗哧！”
一道寒光亮起，宛如闪电霹雳。
带起一道喷溅而起的献血，血影战刀从铁甲牛脖颈下方一记上撩，直接劈入足足一半深度，而后就是闪电般的拔刀、闪人！
“吽~~”
铁甲牛发出一道低沉不甘的吼声，因为喉咙被割断，吼声都微弱且漏气似地，随即整个庞然大物似地身体轰然倾倒，令整个地面都猛地震了震，地面上的满是灰尘血迹青石板直接被震得裂开一道缝隙。
“漂亮。”高风大赞道。
“疯子，你这身法越来越厉害了。”魏青也忍不住赞道。
罗峰自己倒是很清楚，当初在铁甲龙老巢‘家乐福超市’，从数百头兽将级怪兽围攻中逃出时的瞬间急速计算，令罗峰在短时间1.2秒内媲美身法‘完美级’，这一次短暂感受一下完美级身法后，在回家的两个月里。
极限会馆的‘神经反应测试机’，罗峰经常使用，去训练身法。
身法分基础级——入微级——完美级——意境级，四大级别。
这两个月苦练，罗峰的确是触摸到了一点完美级的感觉。
“大家也累了吧，今天咱们收获不错，先回据点休息。”队长高风解剖铁甲牛尸体采集了材料后，便说道。魏铁、魏青和陈谷都响应：“走，回去。”
“队长，你们先回去吧。”
“我再找怪兽，练练刀法身法，回头去找你们。”罗峰笑着说道。
“年轻人就是有冲劲。”高风、陈谷等人都笑了，前几天罗峰都是这样，每天在其他队员们都觉得累要休息的时候，罗峰还独自一人出去猎杀怪兽，不过大家也知道罗峰的实力，并没有阻拦。
高风、陈谷等人离开，这里只剩下罗峰一人。
……天空阴沉沉的。
独行者罗峰，独自一人一手盾牌，一手战刀，穿梭在02号城市的大街小巷，时而和厉害的兽将级怪兽厮杀，时而和兽群战斗！02号城市，是原苏州。许多地方都是古代风格的建筑，只可惜现在这里成了怪兽的乐园。
“噗！”
“嗤！”
鲜血飙飞！怪兽残肢抛飞！
罗峰一次次施展第三重，经常姓的挑战极限，冲到一些怪兽群当中去进行搏杀！在怪兽群中，罗峰会一次次努力让自己的身法达到极限，努力让自己利用其他怪兽，利用周围环境帮助自己。
许久许久……在高风他们都回去休息三个小时后，罗峰才拖着疲惫的身体在一条小河边，擦洗一下作战服准备回去。短短三个小时，死在罗峰手上的怪兽最起码有数百头之多，不过怪兽们的繁殖能力也极强。
就算罗峰不杀，怪兽们需要食物，也会杀死弱小的怪兽并且吃掉。
作战服结构很紧密，水都渗透不到内部，根本无惧针刺之类的攻击，擦洗一下，就洗掉上面的怪兽血液。
……一栋六层住宅楼的第六层，火锤小队正在这。
“回来了？”高风等人都看向门口，罗峰走了进来。
“嗯，杀了八头兽将级怪兽。”罗峰将背包中的八头兽将级怪兽材料都取出来，放在了地面上，“我先去修炼一下基因原能，回头一起吃晚饭。”相比于其他人，罗峰每天猎杀的兽将级怪兽的确数量较多，一个人背包根本放不下。
陈谷劝说道：“罗峰，别太拼命，悠着点。”
“对，那么拼命干什么，让自己这么累。”高风也劝说道。
罗峰拼，火锤小队整个小队收益当然大大增加，虽然罗峰单独猎杀的怪兽，大部分归罗峰，可其他人还是分得好处的。
“哈哈，这点不算什么。”罗峰一笑就进入了旁边一个屋子。
空荡荡的屋子，地面早就被罗峰擦拭过。
放下盾牌、背包、战刀、飞刀后，罗峰开始修习导引术。
“好爽。”
“每次身体疲劳到极限，再修炼导引术，身体仿佛每一个细胞都在颤抖。”罗峰心情愉悦，为什么境界越高，身体素质提高越快？就是因为是更深层次驱动身体力量。
甚至于影响到细胞！
身体细胞消耗越大，越是饥饿，吞噬能力才越强，才能吸纳更多的基因原能！
“武者们都说，和怪兽战斗，在生死间厮杀，实力提高快！这是为什么？”
“就是因为，生死间的时候，会潜意识中挖掘出身体每一分力量。这种深层次的挖掘，令每一次修炼基因原能，都能吸收更多。”罗峰很容易就推理出原因，一个人在家里练武厅拼命挥刀，另一个人则是在荒野区怪兽群中挥刀厮杀。
两者虽然都是挥刀厮杀！
可在荒野区的人，挖掘出的身体能量更多，消耗更大。这修炼起来，速度也更快！
“我这几天，在荒野区中每天的进步，明显比家里快了近三分之一！”罗峰根据自己每天吸纳宇宙能量的时间，就知道自己提升的速度。
……就这么的，罗峰在荒野区中沉浸在和怪兽的杀戮中，每天都是全身染得一身血，仿佛从血海中杀出来一般。而他的身法、刀法以及身体素质，也在这种疯狂的修炼中以一定的速度逐渐的提升着。
只是疯狂的杀戮，令罗峰杀气也重了不少。
真正的武者强者，哪一个不是经历过滔天杀戮，闯荡过来的。罗峰现在，还只是在这条路上，逐渐前进而已。
江南基地市，极限总会馆。
大型视听室内。
“从这些材料判断，这罗峰的确是天赋不错，而且也很刻苦。两个月时间，杀了超过一万头兽兵级怪兽？够刻苦，他‘初级战将’的实力，的确是他自己打拼出来的。”总部特使，战神杨辉看着眼前打印好的资料。
“铁手，安排好那邬通了吧？”杨辉问道。
“邬通他正在线上，随时可以和你在线聊天。”会长周正永笑着说道。
杨辉点点头，迅速开启了三维虚拟投影仪器。
迷梦光芒迅速在视听室中央，形成三维立体投影，只见扬州城极限会馆馆长‘邬通’直接出现在视听室中央，仿佛真人在这似地，和真人唯一的区别，就是身体表面隐隐有些光晕。
“邬通见过会长、特使。”邬通略微一躬身。
“嗯。”
战神杨辉点头道，“我找你的目的，想必你也知道了。你是扬州城极限会馆总负责人，那罗峰又住在明月小区，你应该对他很熟悉吧。”
“是的。”邬通点头。
“将他身体素质的讯息，以及他如今的实力等等，都告诉我。”战神杨辉吩咐道。
“是。”邬通脸上略微浮现一丝自豪的笑容，“罗峰是我扬州城堪称最近十年来有数的天才人物，过年后，也就是，刚刚19周岁。成为武者才半年多一点，现如今，他的身体素质是拳力10000公斤，速度是128米每秒，他的神经反应测试速度，我不是太清楚，只知道一个半月前，是‘中等战将级，合格’！”
“同时据我所知，他修炼的是，并且在过年的时候，就已经修炼到第三重。也就是说，修炼半年内，达到第三重。”
邬通微微躬身：“这就是我知道的一些重要的数据。”
“第三重？”
之前还很冷静的战神杨辉脸色一变。
“你确定？”杨辉不由追问道。
“我确定，我亲眼看到他全力一拳打出28000公斤的拳力。”邬通说的铿锵有力。
战神杨辉和会长周正永相视一眼。
“上面的决定，恐怕要更改了。”周正永笑道。
杨辉却是看着邬通：“罗峰现在在哪，我要亲自见他！”
Ps：两章完毕！。