不会吧？”始祖有此吃惊俯瞰着下方遥远处。“难道这都能觉醒兽神之心？”
平原上杂草丛生，一座巍峨的巨大独角蜥蜴雕像在微微半蹲着，似乎蓄势待发。而在这‘金之兽神’雕像的背部，罗峰正躺在鳞片上，眯着眼，在他眼前的半空中则是无数复杂的金色秘纹丝线在不断流动着。
看似悠闲和上亿年苦修的岁月没两样，可实际上罗峰正陷入一种特殊状态。
上亿年岁月一直研究金之兽神的八秘纹图，每一幅秘纹图都代表着‘金之兽神’的一方面，八秘纹图……令罗峰仿佛每天都在观看着金之兽神的每一面，一天又一天，一月又一月，一年又一年……
岁月不断流逝。
罗峰一直在研究这八秘纹图，漫长岁月仿佛时时刻刻和金之兽神在一起。
就在此刻……
在经历了一亿八千万年的秘纹图修炼后，他忽然忘却了自己，这一刻……仿佛自己就是兽神！
喜悦、快乐、愤怒、咆哮、疯狂……
自己遨游宇宙！
自己和敌人厮杀，血战无尽虚空，战斗延续一个个星系……直至最终不甘的陨落。
罗峰躺在那渐渐闭上眼，一动不动。
一切尽皆是虚妄。
兽神才是真实！
许久，许久……
这一睡，便是千年。
千年岁月中连罗峰的地球人本尊、无尽幽海尽皆陷入沉睡，无论是谁，都无法联系到罗峰！在这千年岁月中……罗峰忘却了人类的记忆忘却一切，沉睡中的他认为自己是一头兽神，在生活着……
千年时光，悄无声息而过。
罗峰睁开眼。
“难道这就是庄周梦蝶么？”罗峰轻声道，他在睁开眼的瞬间，恍惚间都难以辨认自己到底是罗峰还是兽神但是很快便完全清醒了上亿年的生为人类的记忆尽皆涌来完全覆盖了之前似乎化身为兽神的一段记忆。
“兽神？好奇妙的感觉。”
罗峰躺在兽神雕像背上，那种身为兽神的感觉是那般清晰，完全能轻易进入那种状态。
兽神和人类，是截然不同的生存状态。
一种完全超脱的、自由的、本性的状态。
山峰之巅。
始祖俯暇着这一幕，摇头唏嘘哭笑不得：“兽神之道最终的瓶颈，最难以琢磨最难求的‘兽神之心’竟然就这么让他给掌握了？”
兽神之道，按照祖神教的戈分共七重传承。
领悟整个兽神之道便踏入‘宇宙之主’这一层次，成为宇宙中的巅峰存在……然而想要成为宇宙之主是何等艰难？像金角巨兽一脉无尽纪元一共才两位宇宙之主，而像炎星巨兽一脉更是只有一位宇宙之主。
这一切都代表着……想成为宇宙之主，极难！
有诸多关卡！
走兽神之道其中一条最难以琢磨虚无缥缈的关卡就过……必须领悟兽神之心，才能化身为真正的兽神！这令一些宇宙霸主们都纳闷的很，像希罗多，像很多宇宙霸主，都只能化身为‘伪兽神’。因为他们都没有领悟兽神之心。
没有一颗兽神之心……是没法化身为真正的兽神的。
而罗峰无心插柳柳成荫漫长岁月研究八大秘纹图，全身心投入，上亿年岁月的投入竟然令自己不知不觉中就陷入沉睡，忘却一切，在沉睡中的梦中度过一段漫长的兽神生涯。
“也对。”
“这罗峰不足十万年就能闯出那般威名！在我兽神界中他可是修炼一亿八千万年……全身心研究秘纹图流派的‘金空’一脉。在没有任何指点下，完全自己模索，现如今已达到极高程度。随手即可创造宇宙尊者级的秘法……显然对金之兽神的八大秘纹图熟悉到不可思议地步，而这八大秘纹图完全可代表了完整的金之兽神。”
“更何况……”
“金角巨兽，本是金之兽神的后裔最是容易感悟金之兽神之心。二者结合，能有所成也正常。”始祖很快便明白，一切都是厚积薄发水到渠成。
毕竟罗峰在秘纹图流派上耗费了一亿八千万年，以要峰数千年就达到封王巅峰，数万年就创造三式究极秘法的天赋……如果去研究法则，一亿八千万年，罗峰早就修炼到宇宙高等尊者之境了。
只是为了追求要击败始祖。
所以罗峰在法则感悟上没有耗费一点心思，他全身心在研究‘秘纹图’流派反而使得自己在秘纹图流派上的造诣……已经远远超过在法则感悟方面了。
毕竟法则感悟才修炼数万年。
秘纹图流派，却是修炼一亿八千万年，没法比！
“这”已经平静下的始祖忽然脸色大变，难以置信俯瞰着下方那荒原的兽神雕像上的罗峰，就算之前罗峰领悟兽神之心他也没这么失态过。
兽神雕像背上。
罗峰沉睡千年后，又再一次去研究金之兽神八大秘纹图，以‘微型宇宙秘纹图’为终极模扳，去尝试创造秘法，沉睡千年后的罗峰还隐隐受到兽神之心的影响。
哗哗哗～～～～
无数金色丝线悬浮半空。
“应该是这样。”
“这样。”
鬼使神差的，连罗峰自己都不清楚原理的将八大秘纹图迅速结合而成，除了绝大多数法则丝线结合方式是罗峰基础好外，还有少许法则丝线的连接纯粹是罗峰一种特殊心态下，随心而发，根本没思考。
就仿佛金之兽神在宇宙中漂泊，一切随心，想杀戮便杀戮，想吃便吃，想睡觉就睡觉……
罗峰那些还有些迷糊没把握的结合方式也是随心而发，一气呵成，只感觉这样最舒服。
“轰！”
天地间忽然出现一道金光。
金光瞬间划过天地，将凝固无比的空间硬是划拉出一道空间涟漪沟壑来，甚至连大地都在余波下直接被戈出一条长约千万公里的一道深沟。片刻，整个大地自然变化，一切恢复正常。
“我……我没用多少神力。”罗峰错愕坐在兽神雕像背上，遥望着通往整个荒原尽头的深沟，直至深沟最终恢复。
“秘法？”
“什么层次秘法？”
罗峰不敢相信，自己是厉害，数千年在法则感悟上就达到‘不朽巅峰’，如果这漫长的一亿八千万年完全研究法则感悟……将兽神之道修炼到第六重乃至第七重，自己都能做到。自己将这漫长时间研究秘纹图流派！
的确很有成就，现在自己轻易便能创造宇宙尊者级的秘法，甚至偶然创造出一套宇宙霸主级究极秘法，威能极强。
可是论威能明显远远无法和这一道金光相比。
“难道是宇宙之主究极秘法？”罗峰不敢相信。
不修炼不知道。
修炼秘纹图流派后他才清楚，这秘纹图流派虽然偶尔能碰运气超常发挥创造出一套秘法来……可是越加逆天的秘法，就越不可能碰运气，基础更重要！
一亿八千万年！
罗峰在秘纹图流派上造诣已经极高，能轻易创造宇宙尊者级秘法，他所创出的最强的也仅仅是‘宇宙霸主究极秘法’。比他正常发挥高出两个层次而已。嗯要创造出宇宙之主究极秘法……根据罗峰猜测，恐怕还得再研究数亿年！
等自己随手即可创造宇宙霸主级秘法时，或许能走运创造出‘宇宙之主究极秘法’。
基础越高！
才能偶然创出越强的秘法！
一个画家，自身能力越强，灵感来了，才能创出更好的画。
而没一点基础的再有灵感也画不出绝世的画作。
罗峰现在基础已经极高，在秘法流派堪称宇宙独步下，他已然算是宗师、祖师！可如果说要创造宇宙之主究极秘法……依然有些不可思议。
“是不是宇宙之主究极秘法？”
嗖！
罗峰一跃而起，直接飞向远处的的山脉，他肩膀上趴着金角巨兽。
飞行片刻。
抵达山脉岩壁后，那山脉岩壁上有着三套秘法雕刻，都是星空巨兽宇宙之主们留下的，这三套都是‘宇宙之主究极秘法’。
“我将自己所创秘法的秘纹刻下，看威压不就知道了？”罗峰看着岩壁，神力涌动，只见那岩壁上顿时开始出现了无比复杂的，就算是许多宇宙尊看来都觉得宛如天书，若是一亿八千万年前的罗峰同样完全看不懂的巨大的秘法图。
秘法图，深奥不可测，散发着无穷威压。和旁边的三大宇宙究极秘法雕刻的威压彼此呼应，丝毫不弱。
汇聚着上亿年的心血！
加上一颗兽神之心……
在某一刻，罗峰随手偶得创造了这么一套秘法。
以‘微型宇宙秘纹图’为模扳的一套秘法，可以说是‘微型宇宙秘纹图’的简化版，纯粹金之兽神八大兽神图的一种近乎完美的结合，所形成的一套攻击类秘法—一宇宙之主究极层次秘法！
“亿年模索创造。”
“兽神之心。”
“在某一瞬间，金之兽神八大秘纹图近乎完美结合，以合理或者不合理的姿态……就这么诞生了。”山峰之炭，始祖俯瞰着下方，同时直接传讯给在原始宇宙中的坐山客，“坐山客，还不过来！”！~！