第一世界区，所有参战者最多能飞到离地面大概九千米的高度，再往上，就有一层看不见的隔膜阻碍。
在隔膜之上。
有着一艘艘飞船在缓缓飞过在其中一艘飞船上的一个单间内，罗洪国、龚心兰、徐欣，还有小孩小平两个孩子，也有徐欣的哥哥“徐刚一家人”。
“这天才战竟然不进行转播。，徐刚感慨道，“想要看预选的战斗，必须来这世界区中乘坐飞船俯瞰，而且收费那么贵。，
“哥，这不转播很正常。”徐欣笑着道，“82亿多人对战，怎么转播”，
透过外景虚拟。
徐欣他们低头就能看到下方，那一片大陆上一座座城市中发生的血腥厮杀。还可以进行“放”可以清晰看到下面的大陆上那些参战者每一个人的样貌。当然如果对方躲在建筑物内”就无法看到了。
“妈妈，爸爸的排名一直在往下掉。”小海咬着嘴唇，手中拿着一屏幕，屏幕上有三个榜单，分别是第第88世界区，将这三个世界区中的罗峰、洪、雷神三人都锁定。
罗峰的排名一直往下掉。
“大伯的排名也在掉。不过二伯的排名在上升。”，小海说道，“二伯上升的厉害，都冲进前10万了。我爸和大伯，都在一千万名往后。”，
“你懂什么”这叫保留实力。”小平说道。
小海瞪了他一眼：“下面82亿多人，谁是我爸爸的对手吧还用保留实力么”
“哈哈”
旁边的爷爷奶奶都哈哈笑了起来。
“这话说大了。，徐刚也笑道，“来，小海，坐在舅舅腿上来。”，
“不。”，小海低头”又看着他手中的屏幕。
罗峰、洪二人的排名的确都很低，一点都不起眼。
四个世界区同时进行预选，因为没有转播”所以整个乾巫宇宙国，上至高层，下至普通公民”有着不计其数的人花费费用乘坐飞船，在这四世界区的上空进行俯瞰观战。
在第引世界区上空”一艘华丽的宇宙飞船中，正有着一群年轻男女们拿着酒杯吃着美食，通过外景虚拟进行观战。
“哈哈，排名第一的，还是我们宇宙国直属星域的。，足有三米高，穿着华贵长袍的魁梧壮硕的男子”拿着酒杯朗声笑道，“哦，啧啧，骆涂儿，你们鹏羽帝国的成绩不错，排名前100的有你们帝国的。”，
“谢世子殿下夸赞。”，一名扎着一根辫子，额头镶嵌着奇异玉石的男子笑着道。
“鹏羽帝国一直是我们乾巫宇宙国麾下诸多属国中，出强者最多的几个属国之一。对了”骖涂儿，我听说你们帝国那边有风声，说准备将你定为皇位第一继承人，
“我也听说了”骖涂儿，你当了鹏羽帝国的皇帝，可别忘了我们啊。”
“骆涂儿”，
这名骆涂儿青年，微笑着，随即摇头道：“这都是乱传，还没定呢。不管怎么说我们也没办法和世子殿下比世子殿下”是鼎天侯的独子”将来绝对能继承鼎天侯的爵位。鼎天侯的领地，可比我们帝国都大十倍呢。”，
那名三米高的魁梧壮硕男子听得不由微笑。
乾巫宇宙国”疆域辽阔，地位最高的无疑是“国主”，国主之下，就是一位位封侯的强者能在乾巫宇宙国封侯的大多都是“不朽存在”。这些封侯，领地丝毫不比那些中等文明国度少。有些反而还更大“布罗林，我怎么没看到你们黑龙山帝国的”，那世子殿下，看向不远处的布罗林。
“是啊，布罗林。”
“上次黑龙山帝国，像就没有一个人进入前一万名吧。”，
“嗯”黑龙山帝国最近几届表现都很差。”百度吞噬星空吧生命的异狂提供取字
这群或是各个属国皇子公主，或是乾巫宇宙国国内的一些世子殿下，或者是一些大家族的年轻贵公子们。在虚拟宇宙中也是经常在一个圈子中的，布罗林作为黑龙山帝国最强势的皇子，也是其中一员。
“现在很多高手都没急着出手，或许过段时间，黑龙山帝国就能冒出个高手。我说的对吧，布罗林”，那略涂儿笑看向布罗林。
布罗林挤出一丝笑容：“现在刚开始不久，还难说。，
心中布罗林却难堪的很。
在宇宙中，迷种地域荣誉感、帝国荣誉感，一般是很强烈的。
假如黑龙山帝国，出现一个超级强者，那么整个帝国都会感到倍有面子，其他星域的国度也会对其刮目相看。
观战的一艘飞船单间内，单间内只有一人诺岚山。
“族祖，家族参加的弟子只剩下83人还活着，其他都被杀了。刚开始人口密度大，杀的太疯狂，逃都没法逃。现在83人，排名最高的一个是排在一百三十多万名。，看着屏幕上这一则消息，令单间内诺岚山脸色难看。
“一群废物。”
诺岚山摇头“不过距离结束还早，看看，希望能给我一个惊喜吧。”
第一世界区，依旧是那栋住宅楼。
其中一个普通的房间内，罗峰依旧盘膝静囗坐着，目光盯着眼前的一柄金色幻剑这柄迷蒙的由大量金色丝线贯穿口柄金色小剑组合成的幻剑，正在罗峰前方不断的走“8”字形，速度非常的快。
“吸”，罗峰心意一动。
金色幻剑立即分解，化为一串金光飞回自己腿上的那一根暗金色长棍内。
罗峰也感到一些疲累”操控衍神兵的吃力程度比遁天梭难太多了。不过这威力也的确大的惊人罗峰默默盘膝静囗坐大概一个小时左右”恢复了精神。
“十天了。，
“这第一世界预选已经进行了十天，这十天我一直待在这栋住宅楼，就算有人进住宅楼我都懒的动手除非靠近我这屋子。”，罗峰低头看看自己手腕上的护臂屏幕，屏幕上正显示着现如今罗峰的积分。
参战者：罗峰
积分：92
排名：68942048
“比我高的有
六千多万人”，罗峰微微一笑“十天整个预选过去了三分之一。最疯狂的一段时间已经过去。活到现在的，都是些高手。”，
“这十天，幻剑式已经基本熟练。并且我的念力已经在识海组成“虚空之塔”。”虚空之塔”是一门秘法，不过这一秘法并非陨墨星主人所创，当初陨墨星主人身死时，都没将这秘法修炼到最高层。
虚拟宇宙中是可以施展这门秘法的。
用大概九天时间罗峰才在识海中组成虚空之塔”不过是一层之塔，可即使这样”也令罗峰灵魂防御飙升极多”加上他那惊人的意志强度那可是宇宙级六阶金角巨兽的意志强度，还真没多少同阶对手能比拟。“现在”，
“可以了。”
“杀戮，开始吧”，
罗峰眼眸中闪烁着奇异色彩，呼的起身，而后直接走出了自己的屋子，很快就从楼梯入口离开这栋住宅楼。
住宅楼所在的小区非常漂亮不过地面上却是经常看到一些玻璃碎片、千涸的血迹、尸体”虚拟宇宙公司为了真实，如果某人被杀，尸体依旧是保留。
走在小区的草坪上。
罗峰的念力横扫开去”因为这里引力大的离谱，念力最多幅散彻米左右，不过bo米足以令罗峰将这座小区查探一半范围了，这一念力扫荡，顿时令周围一栋栋住宅楼中迅速冲出六道人影。
“朋友，能活十天吧你也不是傻子”竟然敢这么念力扫荡查探，百度吞噬星空吧生命的异狂提供取字看来很自信啊。”六道人影分散开”其中一名黝黑精瘦的少年冷笑道，他手中正手持着一柄血色弯刀。
“六个。”
罗峰目光扫过眼前六人。
能活到现在，这六人的积分恐怕个个比自己高。
“动手”那六人中，其中一名穿着黑色原力战衣的不知男女的青年低喝一声，同时一道无形的精神攻击直接刺入罗峰识海。能在这第一世界区活到现在，这些都算是一方天才，拿到一个星系，也算某星系中排名前三的天才。
罗峰念力横扫”代表着挑衅。
现在一人说动手，其他五人自然是同时动手。
“轰”，“轰”
两名容貌几乎一模一样的青年同时手持一柄利剑闪电般冲刺过来。
“咻”“咻”
一道银光、一道金光远远射来。
“嗤。，
之前的黑色原力战衣青年施展的精神攻击，直接攻击罗峰的灵魂，而罗峰识海中，那高大的虚空之塔只是微微震颤，就轻易抵挡下来。罗峰本身脚踏遁天梭，身体周围隐隐金光流转，只是一个幻动轻易避开对方攻击。
“领域”
“领域极强。”六人面色微变。
在领域五重下”加上遁天梭本来就是金之本源法则为主”以罗峰现在跨入法则感悟大门情况下，施展遁天梭，速度更加快捷也更加诡异。避让开这些攻击的确很轻松。
“死吧”罗峰心意一动。
咻
一道金色鱼儿从遁天梭中飞出，以无比惊人的速度，隐隐蕴含着一抹奇异玄奥规则，划勺过一道大弧线，瞬间将掠过六人，当场就是一阵低哼声，同时也有兵器和金色鱼儿撞击的金属撞击声音。
“竟然有一个没死。”罗峰看着那黝
黑精瘦少年，其他五人已经倒地毙命。
精瘦少年手持血色弯刀，盯着罗峰，舔砥了下嘴唇。
而此刻罗峰手腕屏幕上再次跳动。
参战者：罗峰黑龙山帝国
积分：8162
排名：122912
还有第三章天呐，又迟更了
..