hr联盟，极限武馆，雷电武馆，在这三家卖怪兽材料，身份都是公开的！我是可以让他们将金钱打入不记名账户。可是一一他们内部很容易会将我赚取巨额金钱的消息给传开。”罗峰眉头皱起“看来只舱通过黑市卖掉！”
有光明，就有黑暗！怪兽材料的买卖，其实竞争一直比较激烈。hR联盟作为全世界众多财团、家族的联盟，这联盟虽然说稳定，可是内部同样有各种竞争，一些财团大家族也妄图在hR联盟占据更多的位置，拥有更多好处。
竞争导致了，存在各种服务。
你武者想要隐藏身份，卖出怪兽材料？好！别的经理不这么做，我来做！你武者想要将赋存入某个国外的不记名账户？好，一切帮你搞定！只要你有宝贝，就有很多专门收购怪兽材料的经理们抢着去做！“啧啧，好多信息啊。”罗峰进入了‘战将级‘武者论坛，只是输入‘卖怪兽材料，五个字，就搜出了一大堆帖子。
很容易就找到了各个经理们的广告贴，这些广告帖中有联系方式，以及各种承诺的安全方法等等。
看后面大量的回复帖，也能看出安全性、信誉度。
“我要卖龙蛋和作战服、宝剑，嗯，最好不在江南基地市卖。到别的地方去卖掉。”罗峰一个个帖子打开了看“嗯，这个不错！看回复，有不少名气挺大的战将武者都在回复帖子，咦，还有战神回复这帖子！”
极限之家的内部论坛，武者论坛是分为战士级、战将级、战神级三个层次。
战士级，只能在战士级论坛观看、言。
而战将级，这可以进入战士级、战将级论坛观看言。
战神级，这可以进入战士级、战将级、战神级三个论坛，观看言。每个人的号，都是对应每个人的身份，无法作假。
“似乎不少人在他那卖出，信誉度挺高，是京都基地市的？”罗峰微笑点头“王侯？名字挺霸气的，嗯，就他了。”
第二天一早，罗峰就出去在扬州城一些地方逛了一趟，买了一张手机卡和手机。按理说一般手机卡都要实名利的，不过一些商贩那，不需要身份证还是能买到手机卡。这世界上，只要有足够的谶，总有人去冒险。
购买了手机卡、手机的同时，罗峰也买了眼镜、假胡子等等一些简单易容物品。
“喂。”罗峰站在自己家的练武厅内，用新购买的电话，拨通了“喂，你好，我是王侯。请问先生你有什么事？”王侯的声音很温和，他这个在极限之家武者论坛留下的联系方式，是专门的一个号码，一般打通的，都是一些厉害武者。毕竟普通武者谁有宝贝卖？
罗峰一笑：“我准备卖一些东西，不知道你吃不吃得下。
“哦，多尖的宝贝？”那边王侯的声音有着一丝惊诧。
“过百亿！”罗峰说道。
电话那一头。
王侯本来还和一位身材高挑、皮肤白皙的美女谈笑，听到这话立即一屁股站起来，也不顾和美女说话，直接走到窗户边低声连道：“吃得下，只要你拿的出，我就吃得下！想必你也知道我王侯的信誉，这信誉，是一次次生意才建立起来的。
价格方面你绝对放心。”
过百亿啊！这绝对是一个大单子，一般战神才会提出这么大的生意。
“嗯，到时候款子，我希望你打入欧盟那边的瑞士国际银行不记名账户，没问题吧？”罗峰继续说道。
“绝对没问题，很多和我合作的武者，都喜欢将钱存在那边。
王侯笑了。
瑞士国际银行，在大涅！时期之前名气就极大。
一个银行或者一个企业，名声建立起来很难，可要毁掉却很容易。这拮士国际银行，这么多年建立起来的名声，也令他们获得了很多生意。
“不知道先生，什么时候过来？”王侯连问道。
“就这两天，我就去京都基地市主市区，到时候联系你。”罗峰“行行，我还不知道先生贵姓。”
“我姓魏。”罗峰回答道。
“哦，魏先生，那我就等候你的大驾了。”王侯声音中包含着热罗峰微笑着挂了电话，从来没试过这种黑路子，不过现在看起来……很简单嘛，一个电话，联系人就已经确定了。
“先在瑞士国际银行，申请注册一下账户。”罗峰通过手上这新买的手机，迅上网进入瑞士国际银行的网页，很容易就申请了一个‘不记名账户”密码则是算比较简单，不过却很安全的三组12位的汉字、英文字母、数字混合密码。
“搞定，就等着去卖谶了。”
当天晚上，一楼客厅内的灯光下，罗峰一家人奎围坐在一起吃饭。
“爸妈，我准备明天出去一趟办点事情。”罗峰笑道“估计，后天就能回来。”
“哦，去哪啊？”罗洪国惊诧看着儿子。
罗牛一笑：“见一个武者朋友。”
“洪国，你就别问了。说不定小峰是去见女朋友呢。”母亲龚心兰揶揄芙道，这令罗峰不由哭笑不得，龚心兰继续道：“不过儿子，我倒是说实话，你也老大不小了。过年就1q周岁，虚岁勐了。也该谈恋爱了，谈恋爱也要一两年，等结婚，就不早了。”
旁边轮椅上的弟弟罗华，也笑着起哄：“对啊，哥，你看我都比你早。你可得加油了。”
“你小子。”罗峰摇头一笑“罗华，现在跟格的女朋友小楠怎么样？
“能怎么样，还是和过去一样呗。”罗华眉飞色舞，得意的很。
第二天一早，和家人们吃过早饭后，罗峰就背着大背包离开了家，他没有乘坐极限武馆专车，而是打的去了火车站。
火车站旁边，就有一家‘真功夫快餐店‘。
像真功夫、肯德基、麦当劳之类的快餐店，永远是人流量最惊人的快餐店。罗峰步入了这家‘真功夫‘快餐店，随便吃了点后，就进入了卫生间的一个单间内，锁上后罗峰就迅的进行简易的化妆。
戴上眼镜，贴上胡子，肤色稍微弄暗一点，戴上帽子，一双鞋子都顿时罗峰整个人完全好似变了一个人。
在这种快餐店，里面就是数百人，每时每刻还有人来来往往。谁会注意罗峰？罗峰简单化妆后，就离开了快餐店，在火车站乘坐最快的一班列车离开了扬州城。
现如今列车的保护是非常消耗资源的，所以一般人是很少能离开基地市范围，而武者却不需要……只需要出示武者卡，根本不需要购买火车票就可以直接上车，想什么时候下车就什么时候下车。
这就是武者的特权。
当天傍晚六点左右。
“亲爱的旅游们，列车马上就要进站了。请在京都市主市区站下的乘客们，拿好行李从前门下车。”随着列车内的广博声音，罗峰背着背包走出了车门。
“京都基地市！”
罗峰看了看周围“整个华夏国占地最大，居民最多，也是政治核心的城市？”
“不过看起来和江南基地市区别没多大，就是温度低不少，更加冷点。”罗峰笑着就是出了火车站，叫了一辆出租车，直接去了一家在京都基地市名气不小的‘威尔王宫‘娱乐城，算是很高档的了。
这娱乐城正门口，穿着各种各样服饰的美女数不胜数，仿佛进入了“先生……”穿着西服的男子微笑道。
“给我来一个包间，安静点的。我不希望有人打扰我。”罗峰将武者卡稍微出示一下，那迎接的经理态度立即恭敬很多：“明白，请随我来。”
威尔王宫，地字号3号包间。
“先生-，这里面酒水都配备。”经理恭敬道“不知道先生是否有其他需用？”
“不用了，没有我的允许，我不希望任何人进来。”罗峰吩咐道。
“明白，那边有服务单和电话，先生有什么要求尽管，尽管吩咐我们。”经理微笑着退去，罗峰轻轻镇上房门，同时精神念力扫荡了一下整个房间，房间内并无任何录像等设备。这房间布置的美伦美幻，地面铺着一层很漂亮的怪兽皮毛。
罗峰看了一下墙壁上的屏幕，屏幕上的服务列表。
“真够享受奢侈的。”罗峰摇头一笑，拨打了那王侯电话。
“魏先生，你好。”王侯热情喊道。
“王侯，我现在在京都基地市主市区的‘威尔王国，华夏厅地字号3号包间。”罗峰回答道。
“好，我知道了，一个小时内我就到。”王侯声音中略舍一丝兴罗峰挂上电话后，就躺在沙上。
从旁边酒柜随意取了一点茶叶，泡了一杯茶。
“嗯？”罗峰感觉到口袋里的手机震动。
“谁打我的手机？”口袋里的手机，是罗峰过去用的手机，并非这次新买的。
罗峰拿起电话一看，是家里的电话。
“喂。”罗峰接了电话。
“小峰啊，你弟弟，你弟弟他出事了。”妈妈龚心兰带着一丝哭腔的声音传来。
罗峰整个人一个激灵，猛地站了起来。
埠！都碰掉了茶杯，茶水洒在柜台上。
ps：第一章到。