第二十三篇第七章神眼族
安永之主站在浅水域中，脑后那光圈中的独眼虚影都无比的狰狞。
“银翼黑发人类！”
“既然来救那燧石之主，还有和那螂犴之主在一起……看来，也应该是原始宇宙的人类。”安永之主思索着，三大宇宙时代都孕育出人类族群，其中第一宇宙时代和第三宇宙时代，人类族群都名列巅峰族群！
唯有第二宇宙时代，人类族群属于较弱的势力，仅诞生出一名宇宙最强者。
或许在原始宇宙有一名宇宙最强者的族群，就称得上巅峰族群了。
可已经进行了完整轮回的第一宇宙时代、第二宇宙时代……他们的宇宙最强者数量要多不少。所以第二宇宙时代人类族群和罗峰他们原始宇宙人类实力相当，却在第二宇宙时代上算不上巅峰族群。
“我没见过他。”
“而且我神眼族搜集的资料库中，也没这一号强者。”安永之主思索，“这应该是新晋冒出的强者，更何况他使用的是那垣奥之主的火焰沙杯，上次垣奥之主现身还曾使用过火焰沙杯，显然他得到时间还很短。”
“难道垣奥之主死了？”
“否则火焰沙杯怎么会到这人类手里？”安永之主心中涌出诸多疑
宇宙第一时代神眼族，拥有七名宇宙最强者，自然也有七座小型宇宙。
在其中一座小型宇宙内。
“第七真主。”
安永之主的化身走出了那美轮美奂散发着白光芒的半透明宫殿，仰头看着天空，“原始宇宙人类族群是否诞生新的宇宙之主？我刚刚要击杀那燧石之主，却被一个银翼黑发男子阻拦住了，我想要知道他的资料。”
“阻拦？他比你强？”天空传来声音。
“不，他自然远远不如我。”安永之主化身仰头道，“不过他拥有火焰沙杯和能够掌控时空的特殊宝物，所以压制了我的冰沙海。加上当时有他、螂犴之主、燧石之主三位都在，我一个对付三个，即使纠缠下去也难分胜负，所以我没再追。”
之前安永之主瞬移过去，发现罗峰他们三个。
若是自信……
安永之主就会第一时间立即施展空间封锁，再度去纠缠一番。
可他清楚，一来对方在领域上压制他，想逃就逃。二来对方足足有三位。所以他也就看着罗峰他们离开。
“你等一会儿，我联系调查一下。”天空中传来声音。
“麻烦第七真主大人了。”安永之主化身恭敬感jī行礼。
片刻——
其实宇宙海近百股势力，有的厮杀，有的也有暗中的一些jiā易。比如宝物换取，比如jiā换情报等。只要有好处利益存在，自然会有各种jiā易存在。
而第一宇宙时代的神眼族，作为超强的一股势力，巴结神眼族的的确有不少。
“已经查到。”天空中响起声音。
安永之主立即抬头看着。
“银翼黑发，你未见过。那就应该是原始宇宙人类的新晋宇宙之主——银河领主罗峰。”天空中声音道，“他的实力一般，物质攻击方面也就和那班夫之主相当。唯一会的最强秘法属于类似微型沌世界。”
“哦……一个新晋小家伙？”安永之主化身笑了，“班夫之主jīng通的乃是灵魂攻击，物质攻击却差的很。看来，这个小家伙很弱。”
“宇宙之主六阶划分，他应该属第二阶。”天空中声音道。
“看来是他的至宝特殊，人类族群给了他珍贵至宝护身逃命。”安永之主笑了，一个仅仅逃命厉害点证明厮杀很弱的小家伙，倒是不足为惧，“仅仅第二阶……”
第一宇宙时代，对宇宙之主实力划分，分六阶。
第一阶，则是初入宇宙之主，生命基因层次100倍，究极秘法都未曾创出，至宝兵器也一般。
第二阶，生命基因层次1000倍，创出究极秘法，至宝还算不错。为‘普通水准’。
第三阶，为‘巅峰水准’，如焱帝、燧石之主等。
第四阶，为‘顶尖水准’，如冰峰之主、安永之主，或者不施展绝招的星河之主。
第五阶，顶尖中的顶尖……星河之主沌城主这一层次。一般或者是创造了融合最强秘法，或者是得到奇物等。
第六阶……在原始宇宙并没有这一划分，这第六阶，指的是拥有至强至宝的逆天宇宙之主。
“仅仅第二阶的小家伙。”安永之主嗤笑。
安永之主实力算是第四阶。
可他有植物生命分身神体，生命基因层次近万倍，铠甲更能将攻击削弱到十万分之一。就算是罗峰，恐怕得成为宇宙之主后才能和他一比。如果靠‘以伤换伤’，冰峰之主等怕也只能躲闪着点。
“哼哼。”
“巅峰领域类至宝，实在太少。我神眼族近百位宇宙之主，巅峰领域类至宝早被最强的那些个给去了。如果我能到一件，人类银河领主，你就死定了。”安永之主默默期待。
神眼族，毕竟乃是第一宇宙时代的巅峰族群中堪称最强的一个！
七大宇宙最强者！近百名宇宙之主！
个个活的无比悠久……
安永之主，在神眼族的近百名宇宙之主中也只能算是‘中等’。
“等着吧，人类银河领主。”
“这是我们第一次见面。”
“将来，有的是接触jiā手的机会。”
倾峰界外域虚空中，在一天体山石上，三道巍峨身影正在那。
“燧石之主，不必……”罗峰连道。
“我的命就是你救的，这救命大恩是最大的。”燧石之主昂首道，“我之前承诺也只是报恩，你不必谦虚。以后但凡有所命……只管通知我，不管我在干什么，我都会立即赶去，就算是拼死我也不会丝毫退却。”
罗峰哑然失笑。
燧石之主格就是如此。
顽固！
无比顽固！
要骂就骂……丝毫不管你将来成就多高。一旦承诺，赴汤蹈火也不会回头。
“燧石之主，这次的危险你没法应付？”罗峰忍不住开口，他很疑一个能在宇宙海闯活了那么久的，应该有些保命手段才对。
“就算遇到宇宙最强者，只要对方没至强至宝攻击我……我都能抗住很久，先是至宝兵器施展绝招格挡，一般能削弱九成多的威能，再冲击到神体铠甲上威胁就很小了。”燧石之主感叹道，“奈何，这安永之主的战斗方式刚好克制我……他变幻莫测轻易变招，而我却是勇往直前，不擅格挡，竟然还跟我以伤换伤！”
“其实我神体也很强，十万公里神体，以伤换伤一般也不惧。可安永之主拼起来比我更厉害。”
“懂得好几套最强秘法且能瞬间变招，如此变幻莫测的……本来就很不算多，能够让我都无法格挡的更少，神体拼起来比我还厉害……就更罕见了。”燧石之主道，“放眼宇宙海，就那么几个，平常一旦发现老远别逃了，没想到这次吃了亏。”
罗峰点头。
对。
懂得数套最强秘法，且擅长变招，攻击以快著称。且神体防御比燧石之主还强。尽皆符合……的确很罕见。
“这一次吃亏，我也决定了。”燧石之主道，“我神体这次损失很大，要许久才能恢复。就曾这次修养期间……好好研修盾牌防御之法，我乃‘燧石特殊生命’，天生灵活不够，还是创出一套盾牌战法，一手盾牌，一手长梭，倒是安全的多。”
“你早该如此了。”螂犴之主道。
“嗯。”罗峰也点头。
生命不同，战斗方式也会有区别。
垣奥之主就是如此，体型超大，灵活方面也不够，也是使用盾牌的。
当然——
像人类，天生很灵活，罗峰使用一柄战刀自然轻易能迅速格挡。那些超大的岩石生命，这方面就差的多了。
“我也是太自信，罗峰，你这大恩，我燧石永不忘，有事只管吩咐。”燧石之主声音轰隆，“那我就先回原始宇宙了，下次来，我便是带着一盾牌来了。”
“不送。”罗峰笑道。
燧石之主也向螂犴之主说了声，随即便一个瞬移离开了。
“我铠甲防御虽然比燧石之主强上十倍，可他神力却比我强数十倍……二者结合，他防御方面的确比我强。论神体也比我略大。”罗峰暗自感慨，幸好自己灵活些，就算遇到安永之主，也能格挡。
而且自己凭弑吴羽翼、火焰沙杯……
倒是想战就战，想逃就逃。
“我得磨砺自己。”
“现在我的弱点是……攻击秘法，仅仅是究极秘法。”罗峰默默道，“像燧石之主、螂犴之主这些巅峰层次的，都已经创出最强秘法。安永之主更是创出数套最强秘法。”
……
随后，罗峰和螂犴之主分开，再度在倾峰界外域闯
时间流逝……
罗峰在倾峰界闯过程中，偶尔便能遇到大破灭前的一些异族强者，不过仗着‘弑吴羽翼’和‘火焰沙杯’倒也没真正遇到什么危险，毕竟宇宙之主中最顶尖的以及宇宙最强者，那都是进入倾峰界内域的。
一年，两年，三年……
原始宇宙人类罗峰，也渐渐在其他两大宇宙时代强者中流传，他们也知道了这人类罗峰本身实力或许一般，可就是难缠。
……
P：两章完毕。RF