华夏时间2o66年7月23日
虚拟宇宙中，那属于巨斧斗武场的位面空间中…在编号299o4号岛屿上一场天才对决即将开始。欢迎来到阅读
“各位…现在站在擂台上的正是来自龙角星域的天才高手‘塞瓦罗”。’”随着高亢响亮的声音回荡在整个斗武场，斗武场观众席上立即响起仿佛汹涌浪潮般的欢呼声来自龙角星域的上亿观众们激动不已，兴奋吼叫着。
“等瓦罗！”
“塞瓦罗！”
“你是最强的！”
上亿人在激动欢呼。
擂台决战双方的家乡星域，都能分到一亿张门票。
所以今天这一战的十亿观众，其中有两亿观众分别是龙角星域、黑龙山星域。
“接下来即将上场的…就是各位期待已久的……来自黑龙山帝国的……绝世天才罗峰！！！”解说员声音比之前加高亢一个层次，显然解说员态度上明显是比较偏向于罗峰。
“罗峰”
“罗峰”
“罗峰”
不但黑龙山帝国上亿人们在激动欢呼，其他八亿来自乾巫宇宙国其他诸多星域的观众们也有大半在欢呼着罗峰的名宇。虽然同样是通过擂台群战，可显然曾经横扫自己那一组的罗峰……赢得乾巫宇宙国很多人的喜爱。
在亿万人瞩目中，沿着同一条通道”罗峰也走进了斗武场内的擂台上。
欢呼声顿时加高亢！
数人类各种族少女激动比…有些都嘶喊的昏厥了”1oo%虚拟就是这个效果，连生理都完全模拟。
擂台上仅仅站着两名青年，背负着暗金色长棍，穿着深灰色战衣的黑色短青年‘罗峰”，以及脚踏着巨型踏板的面带微笑有着一股柔媚气息的青年，塞瓦罗…。
“罗峰…请多多指教。，’塞瓦罗彬彬有礼的躬身…表示礼貌。
罗峰站在那…沉寂犹如一座死火山…没有一点反应。
不知道为何，虽然眼前的塞瓦罗很客气”可是罗峰却莫名的升起一丝反感，至于为什么反感…罗峰也说不出来。
“两位。”
高大魁梧穿着帅气的解说员，微笑道，“和擂台群战很相似，随着战斗进行……你们的战斗空间会不断缩只需要五分钟，战斗空间就会缩小成直径一米。所以你们一场战斗最多持续到五分钟。”
“谢谢。”塞瓦罗微笑看向那解说员。
罗峰只是应了声。
“那，战斗……开始！”解说员微笑说道”当说完‘开始”后，他整个人直接消散，擂台上只剩下两名对手。
“嗖”
塞瓦罗脚踏巨型踏板…迅朝远处飞去，如闪电。
“躲？，’罗峰眉头微皱，脚踏遁天梭瞬间化为一道金光，比之那塞瓦罗明显。
战斗空间原先直径是刃公里，随着时间流逝不断缩而以罗峰、塞瓦罗的度吧几乎眨眼就冲到战斗空间最边缘。
“就是这时候。”
塞瓦罗感觉二人距离很近了…猛地掉头，同时度锐减令急冲来的罗峰一下子和他靠的很近”塞瓦罗眼眸中有着疯狂之色：“去吧！杀了他！！！”他脚下的巨型踏板同时射出一串银光，这一串银光缠绕着他身上环绕的青色气流，一窜银光自动分散成九根银色箭矢，同时射向罗峰。
咻！咻！咻！”
九根银色箭夹！
仿佛九颗流星瞬间急射向罗峰。
“衍神兵虽然厉害，可也有弱点！”塞瓦罗双眸中有着强烈渴望，对胜利的渴望，“那就是防御，防御是它的弱点”
“实力一般…还敢分成九道攻击？，’罗峰冷哼，“还真的以为我没防御手段？，’
罗峰心意一动。
脚下遁天梭顿时飞出道道流光…迅在周围组合成比面奇异盾牌…比面盾牌彼此还有狠狠金丝窜连，一面面盾牌，其中有八面在外围，八面在内围，内外同时旋转，度不彼此有着奇异的规律。
此招剑矩阵！
‘遁天梭…第二形态中的防御招数——剑矩阵！
‘遁天梭”共有三大形态。
第一形态，攻击为‘钻山锥…防御为‘重山盾”。
第二形态’攻击为‘剑鱼阵…，防御为‘剑矩阵’。
至于第三形态必须达到宇宙级才能用，所以罗峰现在要用遁天梭，最多使用‘剑鱼阵…和‘剑矩阵’。八面盾牌在身体周围悬浮，还有八面盾牌在外面一层悬浮。
内外两层盾牌’绕体缓缓旋转…微微上下起伏，彼此金色连接，一股莫名的气息弥漫开来。蕴含着罗峰对金之本源法则的理解，防御简直堪称完美。当那q颗银色流星射来时…这旧面盾牌旋转略微变，便再也没有任何空挡。
‘锋…，钻…‘钻…一连串撞击声。
九根威力本来不算强的箭矢，根本法撼动这16面盾牌的防御。
其实一般念力兵器不会像‘遁天梭”这般功能多用，一般情况下，愈是强大的念力兵器会专精。
纯粹攻击的念力兵器！
纯粒防御的！
纯粹飞行的！
金，至阳至刚！这‘衍神兵当然就是纯粹的攻击性念力兵器，霸道比！
攻击！凝聚才强，分散威力会变弱。
而这‘塞瓦罗，自知拼杀不过罗峰…就赌…赌罗峰没携带防御性的念力兵器’所以同时操控九根箭矢，其实分别操控九根箭矢吧令意识分散在九道上，威力会比较弱。他是专u赌博，博取一丝生机的。
面对九根箭矢…罗峰使用‘幻剑式”最多抵挡两三根，这样，他塞瓦罗就有胜利机会。
可惜
罗峰是有防御念力兵器的！那就是‘遁天梭”！
遁天梭，兼有飞行、防御以及特殊情况下的进攻等诸多功能。因为罗峰一直琢磨研究它，所以使用遁天梭的防御形态，剑矩阵…，是现在最明智的选择。
或许有的防御念力兵器可毕竟罗峰没足够时间去研究。
‘完了。’’塞瓦罗面色大变。
‘噗”’
金色幻剑吧化作一道金色虹光，直接撞散他的念力兵器，而后直接贯穿其头颅。
第一战…罗峰胜！
辜二战。
‘罗峰，我知道我不是你对手…可我……，还是要和你比上一场”’罗峰第二战对手，刚刚上场就自己承认，不会是罗峰对手。
很。
第二战”罗峰还是轻松获胜。
第三战。
第三战的对手，实力却非常强，堪比那，普希金…。特别是一柄巨斧使用的威力极为惊人。
不过！
之前面对九根箭矢，罗峰的，幻剑式’是没法子。可是面对一柄巨斧，罗峰却能轻易操控金色幻剑去硬挡硬拼……脚踏遁天梭在远处，遥遥操控金色幻剑，只是连续六次冲击…那名使用巨斧的魁梧巨汉双臂都被震得碎裂口吐鲜血”自然毫还手之力。
第三战…罗峰再次获胜。
三战三胜！
黑龙山岛屿九星湾小区，罗峰自家门。”罗峰和银老者，布特阿什卡”相对而坐。
‘三战三胜，现在黑龙山岛屿上是处处都在议论你啊。’’银老者笑道，“这虚拟宇宙络’许多娱乐节目、闻节目都在关注你
罗峰一笑。
坐在家里都能听到小区外的一些喝酒闹事的人的欢呼声。x那些都是因为罗峰获胜，x激动的大肆喝酒庆祝。s
‘布特阿什卡太人，.你来我这吧不会就是为了说这些事的吧。’n罗峰笑看着银老者。e
‘我是带着陛平的话来的。”t
银老者看着罗峰吧“明天第四战，只要你第四战赢吧就能获得一个名额！陛下是希望你要准备，千万别大意…你的对手很强。，’
‘我知道。’’罗峰微微点头’脑海中浮现了对手的模样。
那个头乱糟糟、赤脚的野人责年。
‘击败他”’罗峰心中默默道。
乾巫宇宙国境内…一片浩瀚星域。
一艘飞碟型d6级飞船正停在一颗矿物星球的卫星上，在这艘d6级飞船内部的一个休息舱。
着大脚丫…依旧头乱糟糟的身高足有三米多的壮汉…背负着那柄短刀正盘坐在休息舱的合金地面上…他正抬着头默默地看着墙壁上悬挂的一副照片…那是一个黑乎乎的壮小伙和一名魁梧汉子勾肩搭背的照片。
‘父亲”’
这野人壮汉青年…默默看着照片，喃喃道，“你虽然不是我的亲身父亲，可是……’’
野人壮汉青年咬牙…低声道：“我图蛮誓……一定…一定会将那个混蛋斩杀！一定！！”’他的眼眸中迸着让人心悸的寒芒，仿佛是一头饿的似的疯狂的孤狼。
‘他是不朽”’
‘他是创立帝国的帝皇！’’
‘可是我一定会……一定会斩杀他！父亲，你看着……我会在天才战中冲进宇宙总排名前一千，进入虚拟宇宙公司！甚至于在虚拟宇宙公司中同一代中，成为最强的那一个。，’野人低声道…“当我斩杀他的那一天，就是恢复‘图蛮”这个名字的那一天。’’
几：两章完毕。嘿嘿’明天星期六～～
元宵节都没陪老婆，准备明天陪陪老婆。
对了，今天迟，所以明天星期六番茄会努力一章的！至于其他时间，就给俺老婆啦～