一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
地底河流，三名行星级强者御空而立。.
“罗峰，你这是在跟谁说话？”浑厚的声音响起，体型壮硕仿佛一头雄狮的魁梧男子，仿佛高高在上的帝王，冰冷看着罗峰。
“默汉德森，这东西是我先发现的，还请你让开。”罗峰同样脸色冰冷，不退半步。
“很好。”
冰雪大帝脸上反而泛起一丝笑容，怒极而笑的笑容，“已经很久很久没人敢这么跟我说话了，你一个二十岁的毛头小子，也敢在我面前放肆。我今天就代替你们馆主好好教训教训你。”说着他目光瞥向旁边不远处另外一人。
那名议员看了看默汉德森，又看了看罗峰，连挤出一丝笑容：“两位，以和为贵，这宝物我就不掺合了。”
嗖！
闪电般迅速退去。
“我让你先出手，三秒内解决战斗，刚才那老小子肯定会通知外面其他人。速战速决。”冰雪大帝‘默汉德森’淡漠道。
“果真狂妄，三秒？三十秒也不够！”
罗峰伸手遥指默汉德森，“希望你别一招都接不住！”
“哼。”
默汉德森心中冷哼，他堂堂第三议长难道是靠别人恭维才当成的么？连行星级二阶的精神念师‘伊斯特’都败在他手里，他岂会怕一个刚刚踏入行星级的精神念师？他美利坚第一人可不是那么好惹的。
“钻山锥！”罗峰目光一寒。
遁天梭瞬间分解成365枚刀片，在分解的一瞬间瞬间组合！变成一个圆锥形状，表面环绕螺纹的武器！遁天梭第一形态变形之钻山锥！分解组合速度快到连行星级强者都无法看清，这是修炼的基本功。
12道金色丝线瞬间在钻山锥尖端缠绕。
发动！
“昂！！！”
一道刺耳的音爆声响起，空间都仿佛被搅乱，一道金光瞬间穿透双方彼此50米的距离，带着狂暴旋转的气浪，冰雪大帝面色大变，右手重拳宛如闪电般瞬间出拳，拳头上的特殊制造的拳套上有着狰狞的剑刺。
然而钻山锥太快了！
冰雪大帝默汉德森的拳头仅仅跟钻山锥擦了一下，钻山锥略微变线，直接刺在冰雪大帝身体腹部位置！
“昂~~”
钻山锥本身依旧在疯狂钻着！
钻山锥尖端那一丝穿透力就算是冰雪大帝体表的ss级作战服也是瞬间就直接贯穿、撕裂！而后轰击在冰山大帝内层黑神套装上，强劲穿透力瞬间被削弱九层，剩下的一层也被幅散到冰雪大帝全身。
“哼。”冰雪大帝一声低哼，身体不由自主后退七八米，脸色都是微微一白。
“好强横的身体。”罗峰暗惊。
不过一切还算在预料中，行星级三阶武者如果没有黑神套装，估计会被自己杀死。可是有了黑神套装，就很难杀！
“很好。”
“你让我受伤了。”冰雪大帝‘默汉德森’目光幽冷，“现在我……”
“你速度太慢，打不到我。”罗峰朝默汉德森咧嘴一笑。
“当靶子吧！”
罗峰一声冷喝。
顿时，罗峰身前的钻山锥瞬间化作一道金光，“昂！！！”刺耳无比的声音再度响起，掀起旋转宛如龙卷风的气浪，默汉德森这一次再也没有自大的站在原地硬抗了，而是迅速闪退同时双拳挥动。
低沉撞击声。
钻山锥尖端竟然和默汉德森的其中一个拳头撞击在一起，默汉德森脸色再度一白，身体后退数米。
“钻山锥的速度，看来行星级三阶强者就能勉强挡住。”罗峰心中迅速掠过一个个念头，“还好，钻山锥的强劲穿透力靠的不是速度，而是由金色丝纹引起的一股奇异撕扯穿透力。”
“昂！”
在默汉德森左侧二十多米外的钻山锥再度响起让人心悸的声音。
咻！
金色流光撞击向默汉德森。
“噗。”
第三次撞击，默汉德森在不由自主后退的同时，嘴角逸出一丝血丝：“这个罗峰的攻击力怎么这么强？就算是伊斯特，也就跟他相差无几。跟伊斯特不同的是……他的兵器速度太快。比伊斯特艹控暗器快的多！”
“昂！”
“昂！”
“昂！”
钻山锥一次次轰击默汉德森，因为钻山锥可怕的冲击力以及惊人速度，默汉德森根本不可能完全避开，这就导致了他每次被轰击都要被轰退几米，就这么轰的倒退的短暂时间，钻山锥就会再次启动轰击过来。
逼得默汉德森根本没办法凑出时间来。
的确如罗峰所说……
默汉德森变成了靶子！
“怎么办，怎么办？”默汉德森迅速思考，作为世界第三强者，他已经很久没有面临如此困境了。
眼前这个罗峰小子的攻击，攻击力跟‘伊斯特’相当，即使透过黑神套装，也足以令他受轻伤！而攻击速度……比伊斯特艹控暗器快的多，他勉强双手能赶得上阻拦，身体却是根本无法移动躲开。
躲不开，就要被轰击！
被轰击到，身体就不由自主被轰的暴退，而暴退短短霎那……钻山锥新的攻击又来。
如此下去，往往复复无穷尽！
“你让不让！”罗峰高声喝到。
“昂！”令默汉德森讨厌无比的声音响起。
“拼了！”
默汉德森短短十秒被轰击十二次，终于他一咬牙选择最愚蠢也最有效的一个办法！
“昂！”
第十三次钻山锥化为一道金光，再次轰击向‘可怜的靶子’冰雪大帝默汉德森。而默汉德森这一次不再是用双拳抵挡，而是……双掌！只见他左右两个黑色手掌，早就在身前蓄势以待，当金光轰击来的瞬间！
嗤嗤~~黑色手掌猛地暴涨！
蓬！
金光轰击在‘黑色手掌’的瞬间，黑色手掌的黑色皮膜瞬间合拢，仿佛一个黑色罩子，竟然将遁天梭困在里面！
“噗！”默汉德森忍不住喷出一口鲜血，洒在下方河流上。
靠‘黑神套装’的延伸功能，在攻击瞬间困住‘遁天梭’是能够做到。可是默汉德森之所以一直不想用这个办法。是因为……之前每次被轰击，身体不由自主暴退，其实是一种本能的卸去冲击力，降低身体伤害。
而且被轰击暴退的同时，默汉德森也会侧身让开依旧有冲击力的遁天梭。
而困住遁天梭……
却等于是将伤害完全承受！虽然冲击力仅仅增加五成，可是一旦达到临界点，冲击力每提高一点，对身体伤害就大的多！这仅仅一次就赶得上之前十次。
“罗峰！”
困住遁天梭吐血的默汉德森，双眸欲要喷火，嘴角满是鲜血，猛地一次践踏旁边的山壁，轰隆！以行星级三阶武者双腿爆发力，默汉德森速度瞬间飙升，瞬间超过2000米每秒！他此刻当然立即放开遁天梭。
如果不放开，遁天梭一发动，他就吃大亏了。
“速度太快了！”罗峰瞬间朝上方冲去，上面就是岩石！
嗤！
岩石犹如豆腐般脆弱，罗峰直接冲入岩石层内。精神念师一旦在岩石土壤当中，论灵活、速度，这武者根本没法比！
“罗峰，有本事出来。”冰雪大帝默汉德森完全被气疯了，他已经很久没吃这么大的亏了。
被人连轰那么多次。
最后还是硬抗着重伤才夺得先机。
“有本事进来。”罗峰声音传来。
嗖！
从数百米外，罗峰身体撞破岩壁，一副惊愕表情看着河流上原本悬浮着的白色晶体……此刻，那已经被一头水域怪兽给吞掉，之前罗峰逃跑的时候就发现有一头水域怪兽‘地龙’去吞下白色晶体。
可罗峰没当回事，他相信……那头地龙会爆炸掉，白色晶体还会回来。
可是罗峰精神念力幅散却发现，那头地龙没死！
“怎么回事？”默汉德森也脸色微变。
“连宝物被水域怪兽吃掉都不知道。”罗峰讥讽一声，却是仔细看着河流中的那头地龙！
地龙，其实是一种蚯蚓衍变出的诸多种类中的最可怕的一种。一般都是‘怪兽领主级别’。
王级怪兽中，更是有‘地龙王’。
“哼。”
默汉德森冰冷看了罗峰一眼，被罗峰连轰十多下，就好像一个普通人被人连踢了十几脚！怎么可能没恨意？更何况他默汉德森又是高高在上的冰雪大帝，别人说话不敬都不行，更别说遭此大辱了。
强者，可以受辱忍下，但是绝对不能忘掉！
只是……罗峰身前那兵器令他忌惮。
******
此刻——
二人都盯着地底湖泊中那头地龙！这地龙全身在不断膨胀，隐隐有着白色光芒，那米香味道极为浓郁，正是以这头地龙为源头。
“白色晶体应该被这地龙给吃了。”
默汉德森也不是精神念师，怎么可能时刻注意那宝物。刚才那些怪兽们一直没吞，导致默汉德森没担心过怪兽，因为他认为如果怪兽要吞，早在他和罗峰来之前就吞掉了。所以他唯一的夺宝对手就是罗峰！
忽然，这一条足有五十多米长的地龙猛地仰头嚎叫起来！
嗤嗤~~
一根独角从其额头位置生长出来，原本泛着白光的地龙全身陡然开始抽搐，体型迅速膨胀变长！
“独角！”默汉德森大惊。
“王级！”罗峰也是大惊。
“一头中等怪兽领主，吃了白色晶体，直接跃迁为王级怪兽？怎么可能？”罗峰完全被震惊了，忽然脑海中一丝闪过一丝念头，“当初没有任何名气，突然出现的兽皇‘触手兽’难道也是吃的白色晶体蜕变的？”