轰轰轰
广阔的神国中充斥着一座座火山，炽热的岩浆喷发而出，这是一个岩浆的国度几乎每时每刻都有着火山在喷发，而在整个神国的中央，在无尽火焰环绕下正有着一座巍峨的神殿，神殿前还有着一座雕像，那是莫洛的雕像。
刷，一道人影凭空出现在神殿前方半空中，正是娄洛。
莫洛乃是虚拟宇宙公司的天才之一，在三万年前便已经突破为不朽，虽仅仅是封侯级，却也达到封侯巅峰实力。称号便是狂兽侯。
他当年被罗峰击败，便咬牙切齿欲要超越罗峰，可没想到，不但没赶上罗峰，反而连伯兰、戎钧都一一超过他。现在伯兰、戎钧都是封王级不朽，他莫洛则是封侯级。虽然比伯兰、戎钧差些，却也掩盖不了他的天资，他也得以，南狐国主，收为弟。
“有人来了。”莫洛站在半空中，脸色变了。
这可是他的神国。
别人怎么能进他的神国
轰
三道巍峨身影出现在这无尽火山神国的一个角落，紧跟着便一个瞬移，抵达到了莫洛前方。
莫洛一看眼前三位，顿时松了一口气，露出喜色，连恭敬上前：“弟拜见老师。”
南狐国主看着莫洛却是面带怜悯之色。
“乾巫，北螟。”南狐国主看向身侧两位宇宙尊者，微微点头。
乾巫国主则是冷漠看着莫洛，喝道：“莫洛，你可知罪”
“罪”
莫洛大吃一惊吓得心颤，不由连看向他的老师南狐国主，南狐国主面带怜悯悲哀之色，这使得莫洛顿时觉得不妙，连道，“我莫洛一直遵循规矩，不曾有过任何不轨的行为。
不知道我到底有什么罪”
旁边那穿着雪白色散发着冰冷寒意的男女难辨的宇宙尊者嗤笑一声：“南狐，你这弟到这时候竟然还敢狡辩。”
“并非狡辩。”
莫洛急切道，“有罪，还请拿出证据，也让莫洛能够甘心。老师”同时他也急切看向他老师。
“还不知罪吗”南狐国主摇头，“银河领主有令若是你能够立即知罪，便将你送入第一星域牢狱，万纪元若是你不承认，便是死罪。”
莫洛身体一颤。
脸色大变
死罪
“我，我有罪，我有罪”莫洛连急切道，“老师，弟有罪。两位宇宙尊者，莫洛有罪。”
“什么罪”北螟尊者冷漠道，乾巫国主也同样冷漠看着莫洛。
莫洛心中完全慌乱了，他孤儿出生，经历一次次死劫，在无数磨难中早就形成了处世手段对他成长有威胁的铲除且铲除时还要不留一丝痕迹干干脆脆，现在虚拟宇宙公司高层来问罪，他脑海中瞬间浮现过一个个事件
他做过很多心狠手辣的事，按理说，每一件事都滴水不漏。虽说有几个知情者，但是个个都没证据。
“银河领主下令，银河领主是谁银河银河系”莫洛脑海中瞬间浮现出一个名字“罗峰罗峰家乡是银河系地球，难道这银河领主是他”
莫洛即使贵为不朽神灵，此刻也吓得额头满是汗珠。
其实他一直关注着罗峰的成长，特别是听说罗峰拜入混沌城主门下更是心中惊恐，认为罗峰一旦向混沌城主告持那他莫洛就完蛋了。不过莫洛也仔细调查过，知道混沌城主出了名的公正。
“没证据应该不会动我。”莫洛当年一开始还害怕，后来漫长岁月罗峰一直没找他麻烦，他也没惊慌。
至于罗峰在原始星的战绩
须知，一般不朽神灵是没资格知道原始星的罗峰的威名传播宇宙，是在宇宙亿万族群的宇宙之主、宇宙尊者以及一些极为逆天得到族群无比重视的封王无敌们能知晓，至于莫洛的确是完全不知晓。
他不知道罗峰在原始星的猎杀，更不知道罗峰一招灭杀六千多宇宙尊者的事迹。
“是罗峰要杀我”莫洛抬头看向三位宇宙尊者，北螟尊者、乾巫国主都是冷漠以对，南狐国主更是摇头。
“果真是他。”
莫洛连急切看向南狐国主，“老师，难道连你也不相信我我真的没有，只是当年我和罗峰在魔山魔音山中闯荡，因为宝物纠葛，我和他有了仇怨我没想到这么多年过去了，他还一直记恨在心，老师，你一定要为我主持公道，否则弟不甘心啊。”
“还在狡辩。”北螟尊者嗤笑一声。
“有趣。”乾巫国主也摇头。
“承认不承认也没区别了。”南狐国主叹息，“莫洛，我知道你很果决，可没
想到你狠辣到这地步。
“老师，弟是冤枉的。”莫洛连急切道。
他不敢承放
承认就是死他必须博取一丝生机。
“老师。”莫洛咬牙，眼泪都流出，“弟真是冤枉的，就算罗峰现在突破为宇宙尊者，可人的心性是很难说的。怎能凭他一言就定弟的罪弟现在也没任何办法，只有以死来证明自己无罪。”
嗡
强大神力镇龘压，束缚住莫洛每一份神力，在乾巫国主的强行压迫下，莫洛连自爆都做不到。莫洛不由惊怒看着乾巫国主：“乾巫国主前辈，你”莫洛知道有逆转时空复活一说，只要他表现的激愤点而后以死证明自己，加上那罗峰没证据，他将来定会被复活，可没想到乾巫国主不给他自爆的机会。
“别自爆了。
乾巫国主冷漠道，“我等是奉银河领主令来处置你，既然你没立即承认，那便判你死罪。”
莫洛眼眸顿时燃烧起极为复杂的色彩mm栅不甘、五月中文。
“奉银河领主令银河领主到底是谁”莫洛嘶哑道。
“正是你所说的罗峰大人。”北螟尊者道。
“罗峰不可能，他最多刚跨入宇宙尊者吧，他才修炼多久，十万年多点，再逆天也就成宇宙尊者。怎么能命令你们”莫洛摇头不愿相信，“我知道，我必死，但是我要知道到底谁让我死的”
乾巫国主冷漠看着莫洛：“正是罗峰大人，罗峰大人已成宇宙之主为我人类族群的巅峰存在。”
“宇宙之主”莫洛瞪眼，“罗峰宇宙之主”
当年那个被他一脚踹下深渊的罗峰，成宇宙之主了
“银河领主贵为宇宙之主，何等地位，岂会冤枉你，他的一句话比任何证据都要有效。”乾巫国主道，“你这也够狠，竟然明着违背我虚拟宇宙公司的命令。”
“我我不甘吧不甘心”莫洛嘶吼，“我不信，我不信罗峰成宇宙之主。不可能”
“彭”
仿佛泥土崩塌，莫洛神体一寸寸崩溃，而后化为飞灰，在天地间消失。
顿时
原本还生机勃勃，一座座火山接连爆发的无尽神国瞬间似乎失去了生机，那一座座喷发的火山也忽然黯淡了下去，随着最后两座火山的喷发，紧跟着整个神国的所有火山都沉寂了下去，神国的温度也开始逐渐下降
这座神国，将会随着时间流逝不断枯寂下去。
若是莫洛能逆转时空被复活，有神力供应，神国还能再度复苏。可持莫洛是永远不会被复活了
“走吧”
乾巫国主、北螟尊者、南狐国主他们三位宇宙尊者当即一个瞬移便离开了这座逐渐枯寂的神国。
当莫洛被处死的同时，在遥远的银呵系，地球。
“让我们全部迁徙”
“谁下令的我将我的一个星系领地卖掉，获得在地球一个名额的千年居住权，说让我走就让我走我的损失谁赔偿”
“不可能”
“竟然敢赶我们走，我要向家族通禀这事，我要让你们都后悔。”
在冷漠的执法队面前，地球海洋上的一座座悬浮城上的外星移民们顿时咆哮了，须知自从地球的威能被发现后，地球居住权变得无比昂贵，那都是五大派系有权有势者才能进来的，而且都走进来让年轻一代生下孩，孩一旦出生，则立即离开地球，绝对不浪费一点时间。
他们这些在整个人类疆域都算是有权势的家族弟们，付出巨额代价来到地球后，现在竟然要被赶走
“虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟、宇宙第一银行、宇宙星河银行共同发下命令。”
“在三天内迅速全部离开地球，违令者，死。”
那些所有的权势弟在一名宇宙之主面前又算得了什么只能一个个不甘离去，当执法队将所有外星移民全部赶走一个不留后，原本镇守在太阳系星空的那座神殿也终于悄然消失，直接离开了。
从今往后，这里便是银河领主永驻之地。
而整个银河系此刻也开始了五月中文的大建设。
“地球”
一名黑发青年站在太阳系星空中，遥遥看着那颗蔚蓝色星球，随即一笑，当即一迈步便已经到了地球的大气层，而后悄然直接朝下方飞去。