联手？”全身碧绿的鱼罗，声音阴冷，扫视一眼队长和其身后的17名军士，“尊敬的队长，我敢和你联手吗？嗯？当初我一个新兵，还仅仅只是正常的一次任务，我巴结你，跟在你身后，可结果呢？你拿我当诱饵……如果不是我保命能力强，还有我加入军队前祖父给我的一些宝物，怕第一次任务我就死了。你这样的队长？还想要我们和你联手？”
鱼罗和他身后的八名军士，都讥讽看着队长。
队长低吼道：“每一个军士实力不同，地位不同，自然地位不同。你当初只是新兵，又什么都不懂，怎能怪我？这一次是灾难级任务，每一次灾难级任务都得陨落不少军士，你们九个行动，以为能成功？”
“放心，这不需要你担心。”鱼罗摇头冷笑，“我们九个，生死与共。自在一起便起了誓言……我们都放心将自己性命交给对方。至于你？哼，我们可不放心将自己交给你。”
“哼。”
“别非心思了。”
“拉我们，恐怕关键时刻又要利用我们吧。”鱼罗身后的一群异兽个个吼道。
鱼罗更是看向罗峰、兀赫，阴冷道：“你们两个新兵，一进来就遇到灾难级任务，算你们倒霉。不过记住……库法如果愿意带你们，还行。可是这队长？带你们那肯定是利用你们，且会让你们去送死。”
“还有……队长，为了不被你利用。我们就先走一步了。”鱼罗说完，便带着麾下八军士，直接走向邪异大殿旁边远处一扭曲的空间虫洞，这是强者制造出的空间虫洞，可直接通往军营之外。
嗖！
九道身影，瞬间钻进虫洞消失。
队长等一批军士都恼怒无比。
“库法。”队长看向库法，“你呢？”
“不必了。”库法摇头一笑，笑容无比美丽，她转而看向罗峰、兀赫，“你们两个新兵，这次是灾难级任务，我也无法帮你们。不过从这到九烟泽路途遥远，一路上也危险，我有真神级战船，和我们一起出发，我带你们一起抵达那九烟泽，到了九烟泽，再分开。”
“好。”兀赫连应道。
“好。”罗峰也点头。
“走。”
库法一声令下，她方共十名军士，加上罗峰、兀赫，一道迅速飞向远处的空间虫洞，钻入其中。
只剩下队长他们一批军士。
“队长？”
“队长不必在乎，没有他们我们一样能完成这次军队派发的任务。”其他军士一个个开口。
那身形魁梧的队长遥看虫洞，冷哼道：“库法和鱼罗，他们才进军队多久？才闯过多少次灾难级任务，以为每个灾难级任务都一样么，这次可是九烟泽，据我所知，九烟泽在不久前，刚刚和炫鬻山有过一场大战，所以警戒无比森严……要成功必须联手，算了，既然他们这般自信，看吧……等这次任务结束，他们还能剩下几个。”
“队长可是从轮回级任务活下来的，岂是鱼罗和库法能比的？”
“对，怕他们活不到下一个纪元了。”
那些个军士，非常相信队长。
因为队长实力是队内毫无争议的第一，活的无比悠久的队长，更是有机械流宝物在身，虽说‘自私些’，可是在一些极危险的任务时，跟随这样的队长或许会陨落几个。可跟着库法、鱼罗，却可能全军覆没。
“走！”队长下令。
“是。”个个应道。
轰！
这一群军士也迅速离去。
……
透过空间虫洞，直接来到了军营外的一片广阔的山林上空，美丽的库法更是一挥手就甩出了一艘黑色战船，正是‘宫殿类至强至宝’，随即包括库法在内一个个都迅速进去，罗峰和兀赫也毫不迟疑的进入。
“从这到九烟泽。”库法声音清脆悦耳，“最快也需要十二天，大家先静心准备吧。”
罗峰站在舱内，却丝毫不担心。
如果在宇宙海……是绝不轻易进入其他强者的宫殿至宝的，因为一旦进入，对方一旦存有坏心，怕就会直接带着宫殿至宝回到‘小型宇宙’，而后将其杀死！可是在晋之世界……却无需担心这一点。
因为在晋之世界，不管是不朽、法则尊者、法则之主，还是更强的真神、虚空真神。
他们的‘神国’‘小型宇宙’，都在整个‘晋之世界’的核心空间中。
在晋之世界的核心，有一片无比广袤的空间，那应该算是晋之世界的‘本源空间’，那里有大量的神国，大量的小型宇宙。可是晋之世界的强者，却根本无法进入本源空间，自然就无法进入自己的神国，也无法进入自己的小型宇宙。
他们无法利用‘小型宇宙’杀敌！
不单单如此！
晋之世界，和宇宙海的区别还有很多。
比如……
在晋之世界内，没有一个有分身！那些不朽、法则尊者、法则之主，尽皆只有一个神体！
其实所谓的‘分身之能’，本就是原始宇宙赐予，晋之世界的生灵，没得到原始宇宙赐予，自然没有一个有分身。
所以——
在这至强至宝战船内，即便那位库法翻脸，最多将大家困在其中。要杀他们，库法也没办法。并且一旦到了下一个任务期，这些军士未曾归去，军队一调查，死了就罢了，若是查到被库法关押，库法自己就要被军法处置了。
当罗峰和兀赫、库法等一批军士，离开军营前往九烟泽时……
东军军营内。
其中一个军备点大殿外。
“这就是军备点？”一头身上有着巨大金色外壳的异兽，抬头看着这巨大大殿。
“横行，真神级战甲你都领到了，你怎么还来军备点？”旁边另外一头蜿蜒盘曲的异兽传音道。
那金色外壳异兽正是横行魔神。
当初它无比悲剧的一降临晋之世界，就惹到了一头真神级异兽，他和那头真神级异兽故意厮杀许久来学‘远古文明语言’，可是随后更遭到一群异兽真神级异兽追杀……幸好它最擅长的就是防御，总算逃过一劫，逃了出来。
一路闯荡。
真神，在晋之世界已经算强者了，虚空真神毕竟算真正的超级霸主，都是在自己老巢内不会乱跑的。所以横行魔神一路虽经历不少，可谨慎之下，倒也结识了一些异兽朋友，更是逐渐知晓了晋之世界内的情况。
很快他明白，整个晋之世界的无数传承、宝物集中地，就是军队！
所以他来加入军队了！
虽说一般法则之主就加入军队，可那只是加入军队的底线……一些修炼太快，还未进军队就成真神的，后来再去加入军队。军队也欢迎！真神加入军队，加入的筛选淘汰就低多了，每10个真神才淘汰三个。横行魔神就是防御强，自然熬了过来，加入了军队，更被赐予了一件制式战甲。
“你管那么多干嘛！”横行魔神当即道，“等我，我进去下。”
横行魔神当即冲了进去。
在军备点大殿内。
“嗡~~~”一进入，仿佛时空变幻，进入另外一个世界。
“感觉和人类的虚拟宇宙差不多了。”横行魔神心中嘀咕，看着眼前一切，眼前是非常繁华的一片时空，有着大量的军士，每一个军士都有一名金色身影招待。此刻又有一道金色身影直接飞到横行魔神身前。
“不过比人类的虚拟宇宙更神奇，虚拟宇宙只是意识进去，这连身体都进来了。”横行魔神暗道。
“真神军士。”金色身影降临，“说出你的要求。”
“我要将这件宝物换成军功，而后我要换宝物。”横行魔神有些忐忑，同时捧着它的血海魔铠，这是他纵横宇宙海的至强至宝战甲，且有强大意志冲击作用，不过现在有了制式战甲，且效果相差不大。
制式战甲，七阶攻击下尽皆无效。
血海魔铠，八阶攻击下尽皆无效。至于削弱幅度一样，承受极限值则血海魔铠更高。可是对‘横行魔神’而言，即便是真神级制式战甲的极限值……也最起码虚空真神的攻击才能达到那一层次。
在宇宙海根本不需要那么强的战甲。
至于七阶以下无效还是八阶以下无效？真神强者，哪个攻击低于八阶？
“嗡——”金色身影双眸射光金光，扫视了下血海魔铠，“这是虚空真神级铠甲，值三十万军功！是否换取军功？”
横行魔神听到‘虚空真神级铠甲’，顿时愣愣瞪大眼。
“是否换取军功？”金色身影继续道。
“换，换，换。”横行魔神连道，心中则是狂喜，赚了，赚了。
“嗖！”
金色身影一伸手，血海魔铠就被收走，随即道：“你需要换取宝物，这是清单，你可以任意选择。”只见横行魔神眼前顿时浮现了一大片光幕，光幕上是诸多详细的列表，每个列表下都有大量宝物。
……
片刻后。
横行魔神晃悠着走出了军备点大殿，外面它的军士朋友迎上来。
“这下发了。”
“一下子换了至强至宝宫殿，更弄了四件套装至强至宝攻击至宝。我的攻击，防御，逃跑，啥都齐全了。回到宇宙海，我可是真正横着走了。”横行魔神无比畅快，“只可惜我不是特殊军团的，否则就能换取机械流宝物了。”
————（未完待续