宇宙通天桥第七层。
蓝衣人背负着一柄血剑，戴着面具冷漠看着眼前的白衣青年：“年轻人，是52尊混沌碑中最深奥最难以研究的一尊，同时对时间、空间两方面的参悟进行考验，你在空间上的成就，甚至于可以去冲刺第九层！可是，你在时间上的参悟，仅仅是第三层第四层的水准……我劝你，再去参悟吧，对‘时间本源法则’的参悟提高些再来！”
白衣青年面无表情，双眸冰冷。
哗！
缓缓拔出他身后的血剑。
“嗯。”蓝衣人摇摇头。
嗡！
周围的一块区域瞬间模糊，空间、时间在这一刻同时被调动，任凭白衣青年瞬间幻化出上万幻身，依旧被一剑刺穿头颅！
第七层，失败！
……那岛屿中央，唯一一个能直接观看这一幕的监守者巴芬摇头叹息：“太骄傲，这个伯兰太骄傲了！估计从小到大他就是一直遥遥领先，远远强于其他人。所以有了一颗绝对骄傲的心，以他在空间本源法则上的参悟……当初天才战时，对空间的参悟，他就已经超越很多界主了。甚至于媲美一些不朽！”
“空间参悟这么高！”
“天赋这么强，按理说，最好的方法，是专精于‘空间’，拿出所有的精力时间，将所有的资源全部耗费在‘空间本源法则’上。强者更强！发挥自己的优势！这样，他或许还有一丝机会冲刺‘空间尊者’。”
“可惜！”
“他太骄傲！”
“所以他在天才战之前，就已经开始钻研‘风之空间法则’，以‘风’为跳板，来研究‘时间’。”
“混沌城中最重要的一次抉择，选择52尊混沌碑中的一尊进行修炼，按理说，我虚拟宇宙公司一直是尊重每一个天才自己的选择。可那时……还是破例和他进行了交谈，劝说他将时间精力都花费在‘空间’上。选择一门钻研空间的混沌碑，比如罗峰选择的‘九宇混沌碑’就非常非常适合伯兰，可是……”
“他太骄傲。”
“极端的自信，根本听不进去。依旧选择了最难的。”监守者巴芬叹息不已。
多少人为之遗憾。
何等可怕的天赋？
经过混沌城的修炼，罗峰地球人本尊最多施展数百幻身！可伯兰，天才战都能施展数千幻身了！假使伯兰钻研，估计‘雨滴图’‘细雨图’可以在极短时间内完全悟透，直接研究‘暴雨图’。
单论空间天赋，他比‘练落’更可怕。
可惜。
天赋太高的人，也有一颗过于高傲的心。
“他急了，他的高傲……令他开始急了。终于有同辈人开始追上他了。”监守者巴芬遥看虚空远处那宇宙通天桥，轻声道，“他从小到大恐怕就没尝过这种滋味，上次在混沌城最后时刻，罗峰通过第五层，他就急着立即去冲第六层。幸好，他成功了。他那份骄傲得到了保护。”
“可这次，短短两年多，罗峰就通过第六层，他再次急了，没丝毫把握就来急着冲第七层！可惜……”
“这次没上次那么走运。他失败了！”
“第七层比第六层，难太多太多。他一招就败了。”
“失败！”
“终于被追赶上，这……或许对他也是好事。”监守者巴芬低声道，“就看这伯兰，是就此沉沦！还是因为罗峰的较劲，更加看清自己！”
雨相山依旧那般宁静，甚至于乌卡、戎钧、罗峰等人根本就不知道，伯兰尝试通过第七层而失败的事。
当伯兰遭受到一次大的挫折，默默承受时。
罗峰心情却极好。
“融合第二颗血洛晶成功，悟透第12种玄妙，现在又闯过通天桥第六层。我还真是鸿运当头。”罗峰刚刚和妻子、父亲、母亲、儿子等一大群人，在黑龙山岛屿九星湾吃了一顿团圆饭热闹了一番。
而后便笑着来到了幻境海位面。
……幻境海位面，罗峰站在海边。
心如镜，即使有一丝尘埃落于心镜上都清晰可见，此种境界，可明心见姓。
正因为明心见姓。
该笑则笑，该怒则怒，该杀也没丝毫犹豫。
心如刀，更是令罗峰做事果断，不会拖拖拉拉。
“我在巨坑中两年，常年受到那越来越强的杀戮意志侵扰，我的意志在这种环境磨砺下，越加凝练坚定。控制意识也更加强。试试看……闯幻境海第十座岛屿是什么结果。”罗峰微微一笑，直接冲天而起，迅速飞入海域深处。
幻境海，暂时算是罗峰得到积分最多的地方。
之前连闯九座岛屿成功，令罗峰得到了庞大的一笔积分——51100积分！其中单单第九座的积分是25600分，第十座是51200分。
而闯通天桥积分就少的可怜了，第六层成功，仅仅是200积分！毕竟，现在已经没有在混沌城的10倍奖励了，那种奖励一旦错过再也没有了。这也是为什么……罗峰去上课时别人都想和罗峰兑换积分的缘故。
幻境海、通天桥，其实都难闯。
只是罗峰意识很变态，意志更是强的可怕，所以在幻境海才有那般成就。
……幻境海第十座岛屿。
嗖！
罗峰从天而降，落在这第十座岛屿其中一仅仅只有数百米的山头上。
“来了？”罗峰凝神以待，抬头看天。
终于那无尽的幻境伴随着更加让人心悸的威压直接降临，这无尽的威压……就仿佛一座将天地遮盖的大山直接砸下，而罗峰的意志艹控下令那股意识瞬间凝练，不断的压缩凝练如一颗金刚石，意志意识一体，也可称为心神。
轰！
威压大山砸下，砸在那颗凝练无比的心神上，凝练的心神仅仅坚持一瞬，便轰然破碎，瞬间消散。
“第十座岛屿的威压，实在太强了！我这两年虽然有不小进步，可这点进步……在第十座岛屿的威压面前，依旧直接被碾压粉碎，还得继续努力啊！这第十座岛屿的五万多积分，不是这么容易得到的。”罗峰丝毫不气馁。
因为……他不同于伯兰，伯兰是一直是第一。
可罗峰却几乎从未直接第一过，在地球上，武馆学员中他算不上第一，成了武者，那时候最耀眼的是‘洪’‘雷神’。就算进入精英训练营……罗峰依旧不是第一。而天才战不管是预选、宇宙国决战、总巅峰对战，罗峰一次都没第一过。
因为从未第一。
所以失败对罗峰而言，反而是反思的机会，让他反思为什么失败，汲取教训以获得进步。
……一个一直是第一，宇宙天才战最耀眼的天才。
一个从未第一，甚至熟悉他的巴巴塔，都认为他闯进宇宙前1000很难。
现在，他们已经并驾齐驱。
血洛大陆，最为神秘最为广阔的区域‘古神废墟’中。
巨坑之府。
“来这巨坑潜修已经超过两年，一直心思都在修炼上，当初来时，就准备去这巨坑坑底好好探索探索。可这两年一直没探索。”罗峰站在通道的边缘，遥看前方无尽的煞气，俯瞰下方的无尽深渊。
这是可怕的巨坑。
单单最外面的直径便是近万公里，而深度？一直未知。
“好好看看，到底有什么。”罗峰心意一动，在洞口旁的一块普通的黑色石头瞬间消失进入体内世界，这‘黑色石头’其实是魔杀族分身变的。
魔杀族分身，千变万化，天赋秘法‘复制’更是令其气息可以千变万化。
“下去！”
罗峰一跃而下，直接顺着下方那惊人的引力，不断的朝下方坠去。
……无尽深渊，粗便达到万公里直径，深呢？
“五千公里了。”
耳旁狂风呼啸，罗峰不断在下坠，心中则是震惊不已，“都下降五千公里，这深坑还没见底？煞气依旧这般浓郁。”
呼！呼！
罗峰惊人下降速度产生的阻力，和引力终于平衡。以稳定速度再下降。
“咦，变了？煞气浓度变了？”下降中的罗峰震惊不已，“这里是9000公里左右深度！”
“杀！杀杀！！！”无尽杀戮意志冲击罗峰识海，那股冲击强度竟然整整强了一倍，不单单是杀戮意志，连那煞气浓度也强了约一倍左右。
呼！
罗峰依旧在下降。
“这巨坑，到底多深？”罗峰不断的下落，在深渊中下坠。
“煞气的浓度，在逐渐的提高。”越是下降，罗峰越是感到浓度提升，“现在的煞气浓度，已经接近我那巨坑之府处的三倍左右了。”
已经下降近一万五千公里。
“不对！”罗峰脸色一变。
刷！
整个人在无尽深渊中瞬间从极高速停下，罗峰表情郑重，眉头深深皱起：“弱了？煞气浓度……弱了？”
从下降以来，从9000公里开始是瞬间强了一倍，而后开始不断变强，直至达到‘三倍左右’的煞气，算是一个巅峰。罗峰继续下降……却发现煞气在减弱。
“嗯？”
“这煞气浓度最强区域，反而是在巨坑的中央，而非底部？”罗峰疑惑，随即缓缓朝上方飞行，去寻找煞气浓度最巅峰的区域。
Ps：第一章到！从前两天那种超级疲劳中恢复过来了。