一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
片刻后。
“呼延博老师的虚拟宇宙编号我很清楚。”罗峰微笑道，“只要呼延博老师你连接虚拟宇宙，即可发现联系名单上多出我的编号，可随时联系我……呼延博老师和巴巴塔也是很久没见，我就不打扰了。”
随即一转身便凭空消失。
见罗峰离去，呼延博和他麾下的九大灵魂仆从这才长松了一口气。
“老大，罗峰主人心中感激你，你当初虽陨落，可也算有传承指引之恩，也没必要这么紧张的，完全可以正常交谈……你看，老大，还有你们几个，一个个都吓成这样。想要和你们交流都没法交流。”巴巴塔无奈道。
“说的简单，我们个个也明白。”那巨型黑猩猩般的不朽低吼道，“巴巴塔，那可是宇宙之主！对我们而言……乾巫国主便是高高在上的古老无敌存在了，至于传说中的宇宙之主，那更是整个人类族群最最巅峰的存在，虽明白老大对这位银河领主大人有恩，可我们毕竟之前都不认识，又是这样大人物……谁不害怕？恐怕这位大人物一个眼神，我们就死了。”
呼延博长舒一口气，抚摸了下巴巴塔的脑袋：“巴巴塔，你和他生死战斗过，他弱小时你便和他在一起，一起成长……所以你感觉还好，可我们毕竟和他不认识，还是规矩点好。这样的大人物……我即使对这样的大人物有些恩德，可若是我仗着恩德就乱来，惹得他不满……那可就糟了。”
周围其他一个个尽皆点头。
地球上有古语‘伴君如伴虎’，在掌握绝对权力地位的存在面前，即使有恩情，也得小心谨慎。
相对一个星球上的皇帝，像能轻易屠戮亿万星球，逆转时空复活无数生灵的‘宇宙之主’……普通不朽神灵在他们面前就是战战兢兢诚惶诚恐，绝大多数不朽神灵一辈子都没资格见到宇宙之主。
“嗯。”巴巴塔点头，“老大你说的我也明白，就算是我，罗峰主人在我面前也收敛威压宛如过去，可我心底就是发紧……过去我随意的称呼他罗峰，可现在不自然的就不敢了。”
“这是威势。”呼延博笑道，“高高在上的存在，即使不主动展露威严，可他的地位，自然会让我们心中生出敬畏之心。没有敬畏之心者……根本是活不长的。我也没想到，当初只是不想我的传承断绝，却竟然早就出这样一位伟大人物。”
站在呼延博身后显得有些冷的黄皮肤男子开口道：“巴巴塔，这位银河领主大人故事，你得和我们好好讲讲。”
之前双方见面。
罗峰自然感恩也想要好好交谈一番，巴巴塔在一旁也讲述了一些大概事，让呼延博他们明白眼前的‘罗峰’和他们到底什么关联。可巴巴塔讲述完毕后……呼延博他们一个个无比拘谨，罗峰说了一会儿，也没话好说，见对方太过拘谨，只能先离开。
而呼延博和九大灵魂奴仆，内心深处都无比好奇——短短不足20万年。
从地球土著，一步步艰难爬升，直至成为整个人类族群的最巅峰存在之一。呼延博他们也为自己能在其中出一份力而感到骄傲。同时他们也明白……抱上这样一条大腿，只要不是傻子，注定前途无量。
“罗峰主人不朽前的故事我很清楚，不朽之后，随着罗峰主人实力越强，我知道的就越少了。”巴巴塔连道，“不过我单单知道的那些，便无比精彩了，说来罗峰主人绝对是一心姓毅力都堪称完美的真正绝世人物呢，我先讲地球的几次浩劫，再说天才战的事……”
……银河系。
宁静的虚空中，罗峰漫步而走。
越是身处高位就越加寂寞，除了至亲，妻子孩子父母不会因为自己地位高而产生隔膜外。像其他的一些朋友，就算是曾经生死战斗过的朋友，如戎钧他们，乃至像洪、雷神他们，都会产生些隔膜。
反而从小一起长大，加上对人类族群高层并不了解的魏文，和罗峰在一起还随意。
“我收敛威压都如此，若是展开威压，便是连宇宙尊者……都心颤不敢直视我。”罗峰此时心情反而有些落寞，因为复活呼延博和他手下时，令他不由想到了在生命历程中认识的很多很多朋友。
当初自己刚刚踏上武者路时的火锤小队！
当初和吞噬兽同归于尽的其他几位伙伴……自己夺舍成功侥幸活下，可其他却一个个陨落了。
复活吗？
可无法复活。
即使身为高高在上的宇宙之主，能逆转时空，也无法复活当初的伙伴们。因为即使是和吞噬兽同归于尽的几位英雄，也只是行星级实力，而行星级的寿命大限是1000年！自己一旦复活，的确可以找到当年那个时代的他们，可当‘时间回朔’时，惩罚虽然自己能承受，可时间的流逝却要他们自己承担。
像不朽，可以轻易承担时间流逝。
可当初的伙伴们，在时间流逝下首先肉体会迅速衰落腐朽，而没有肉体保护下的灵魂也会迅速灰飞烟灭……在时间回朔过程中，罗峰根本无法帮他们。
这，也是‘逆转时空’复活的其中一项缺点所在。
逆转时空复活，并非全能，有着好几种例外情况。
罗峰一声叹息随即便飞向远处的宫殿群，那是银河系的圣地，也是罗峰的宫殿所在。
回到银河系，罗峰先将自己老巢周围的时空进行一次改造，透过对时空的控制，形成和周围区域完全‘读力的一片时空’。这样一来，普通宇宙飞船即使经过这，也根本无法进入这一片时空。
接着。
罗峰便开始了成为宇宙之主后第一次真正的潜修！
银河系罗峰的老巢……因为之前空前绝后的几乎整个原始宇宙所有强者都参加的一战，使得罗峰名气格外的大。而银河系罗峰的老巢也被外界诸多异族称为‘银河圣地’，‘银河魔窟’等多种称呼。
总之，那是罗峰在的地方。连那般大军都奈何不了罗峰，自然没谁敢擅闯银河圣地。
……银河圣地，一艘百亿公里长的墓陵之舟在周围虚空中缓缓飘荡着。
墓陵之舟内的传承空间，其中修炼空间内罗峰正在潜修。
“自当初创出刀法得到传承后，我的刀法再无新创。”罗峰掌心则是悬浮着星辰塔，“还有星辰塔，星辰塔我现在仅仅才能催发第三重秘纹。而第三重秘纹的深奥程度，和我的刀法是一样的。”
正常情况是催发秘纹要比自创秘法简单！
像彭工之主、黑暗之主、星河之主等一个个，都未曾创出宇宙最强者层次秘法。却能催发那一层次的秘纹！而罗峰创出的刀法……也注定，他能催发更高层的秘纹才对。
“星辰塔，是我手中我最为捉摸不透的一件至宝。”罗峰暗道，“墓陵之舟、弑吴羽翼都是机械流，用途很明显，威能也有一个谱。至于‘血影刀’纯粹是元胚，一切秘法要自己创。唯有星辰塔……神秘！”
在大战之前，罗峰仅仅因为星辰塔认主难度高的离谱而觉得疑惑，可因为实力缘故，一直没发现星辰塔战斗时有什么特殊。
可此次大战……罗峰发现了星辰塔第一个特殊优点‘镇守灵魂比其他镇守灵魂的至强至宝明显高上一层次’！
“细心参悟吧。”
罗峰当即潜心开始参悟。
这修炼空间中可以保持万倍时间加速，令时间效率最大化……自跨入宇宙之主后，罗峰开始全方位的开始提高他的实力，尽量将各方面达到现如今所能达到的最高程度。
……转眼已过去数百年，而修炼空间中过去的自然更久。
在修炼中度过漫长岁月的罗峰睁开眼，眉头微微一皱：“祖神教找我？”翻手取出一块令牌，那是当初成为祖神教外围成员，而后祖神亲自给予的令牌。
“去见祖神？”
罗峰疑惑了。
若是他还是一般实力，祖神教呼来喝去也就罢了。可现在自己的地位不一般，实力也在之前一战中得到展现。如果没有特殊情况……祖神教绝对不会轻易找自己。并且如果真有求于自己，也该是派使者过来，而不是召自己过去。
“祖神教的三位祖神，在战后我都和他们聊过，都不是自大之辈。”
“既然召唤我……让我过去……定有原因。”罗峰暗道。
到了他这一层次，已然站在整个原始宇宙的巅峰，那么强者之间交流，必要的尊重是必须的！
“刷！”
罗峰便凭空消失。
……祖神教，祖神秘境紫荆岛。
罗峰所居住的那座住所依旧还在，随着朦胧的光芒，一道银色外袍人影显现，正是罗峰。
“好久没来紫荆岛了。”罗峰环顾周围。
“罗峰！”一道声音直接传来在罗峰耳边响起，“到我这一叙，我有你人类重要事情……告知于你。”
————