罗峰屏息了。
超级财团家族，以他们关系网花费数百亿，都买不到一个名额？还有古文明遗迹发掘出的宝贝当教导器材？
“古文明遗迹，真有古文明遗迹？”罗峰忍不住问道。
“当然有。”杨辉一笑道，“全球的古文明遗迹还不止一处，这消息的确普通大众是不知道的，就连绝大多数武者都是不知道。只有极少数核心、精英的存在，才会知道这些秘密。”杨辉早就认定罗峰将来也会是战神中的一员。
自然没什么避讳。
“杨先生，会长。这全球第一训练营，能让人实力增加很快？”罗峰追问道。
“毫无疑问！”
会长周正永充满信心，“不管你的身体素质，还是身法、刀法、战斗经验等等，都会比你一个人闷头苦修快上不知道多少！你要知道，在那，拥有最好的硬件设施，最好的软件设施。其实最重要的还是那些硬件设施，各种器材，特别是古文明遗迹的宝贝。对武者实力提升的确大有益处。”
“快上不知道多少？”罗峰心中思量了起来。
自己现在身体素质提高速度，够快了。
如果进入这全球第一训练营，有最顶尖外部条件帮助，恐怕成为一名高等战神精神念师，要快的多。
“我留在江南基地市，还要防着秃鹫、毒蝎夫妇二人的查探，整天小心翼翼，不敢有丝毫松懈！还不如去‘全球第一训练营’，那可是极限武馆总部核心之地，秃鹫毒蝎夫妇，还没能耐都查探到那吧。”罗峰瞬间做出决定。
想办法，进入者全球第一训练营！
那里是全世界所有妖孽般天才的集中地，和全世界最妖孽的天才们竞争，这也是很有乐趣的一件事。
“还有什么疑问吗？”杨辉、周正永看着罗峰。
“进入这训练营，什么时候能回来？”罗峰问道。
“精英训练营，一共学习五年！这五年中，每年只有1月份2月份，才是假期，学员们可以回家乡。”杨辉继续回答道，“当然如果这五年中，你提前成为战神级强者，自然就提前从训练营毕业。”
罗峰微微点头。
成为战神，就毕业！若不成为战神，最多可以学习五年。
“不过不少学员。”旁边的周正永笑道，“就算他们真正实力，已经达到战神级！可是他们也不会去猎杀领主级怪兽带回训练营，获得足够战绩成为战神。而是依旧会以‘高等战将’的身份，继续在训练营学满五年。”
级别评定，是按照战绩的！
有学员，就算是战神。可不猎杀领主级怪兽去卖，在级别评定上就永远不是战神！这样可以留在训练营直至五年期满。
“罗峰，在精英训练营学习的机会，这可是连战神都梦想的。所以就算你成了战神，最好也继续留在那。”杨辉提醒道，随即一笑，“当然，如果你真的进去了，发现了好处。根本不需要我多说。”
罗峰点点头，心中啧啧称奇……看来这精英训练营，有很多吸引人的地方。
“杨先生，这B级考验是什么？”罗峰连问道。
“是对你的考验。”
杨辉郑重道，“B级考验……难度极高！你的练成第三重，对身体力量控制够精微了，不过，据我估计你能通过B级考验的可能姓……”说到这，杨辉摇摇头，显然对罗峰没太大信心。
“其实正常情况下，入选进行A级考验即可。不过之前华夏方，在总部和我极限武馆谈判刚刚索要了一个名额。所以你要进入，就得进行B级考验。”杨辉也没隐瞒，“当然你还是有希望通过B级考验的，不放弃，就有希望。”
“嗯。”罗峰信心很足。
大不了，施展刀法的时候附加精神念力，自然威力大增。相信通过这B级考验，没问题！
“还有问题吗？”杨辉微笑道。
“没有了。”罗峰摇头。
“你可愿意进行B级考验，进入精英训练营？若失败，你也是能进基础训练营的！”杨辉看着罗峰。
“我愿意。”罗峰点头。
杨辉微微点头，指向练武厅角落的拳力测试机：“你去打一拳给我看看。”其实这是一个简单的核查工作，以杨辉、周正永的眼力，一，可以通过罗峰挥拳时候，拳头挥出时的瞬间数次加速判断罗峰境界。二，也可以看拳力测试机数值。
一次是蛮力，10002公斤。
一次是全力爆发，28061公斤。
核查过关。
那杨辉连罗峰的速度和神经反应都不需要测试，他核查其实就是核查罗峰境界而已。
罗峰坐在沙发上，仔细看着手中合同。
这是一份特殊的培训合同。
“极限武馆，对武者限制的确比较少。”罗峰对这合同并没有异议，一连签下四份合同。
“这四份合同，一份归你。还有三份主要是我极限武馆内部走流程。”杨辉笑着从怀中取出了一个黑色木盒，木盒内部有着一个玉印，这是特使的印，杨辉本人签字是没有效力的，只有靠着特使印。
啪！
玉印压下。
“收好。”杨辉将一份合同递给罗峰。
“诸葛，你让衡夏上来一下。”杨辉吩咐道。
“是。”
诸葛韬立即乘坐电梯下去，仅仅片刻之后，电梯门又打开，只见诸葛韬带着一名穿着练功服的青年走了进来，这青年头发略微泛黄，脸型柔和，是一个挺帅气的小伙子，完全可以媲美娱乐电视明星。
“罗峰，这位是衡夏，是我极限武馆今年选定送入基础训练营的年轻武者。这也是一个小天才啊。”杨辉笑着道。
罗峰走过去，笑着伸出手：“罗峰。”
“衡夏。”这名帅气青年也伸出手，和罗峰微微一握手。
“衡夏，这位是你的师兄，这次也会和你一起去我极限武馆全球总部。你师兄的目标，可是精英训练营！”杨辉说道，旁边一直很淡然的帅气青年衡夏眼眸中掠过一丝震惊之色，作为即将进入基础训练营的天才，他当然知道精英训练营。
能进基础训练营的，是天才。
能进入精英训练营的，则是天才中的天才——妖孽！
“罗峰师兄，自我介绍一下，衡夏，江南大学大一学生。”衡夏态度明显不一样了，天才只有遇到更加天才的人物，才会感到压力。
“江南大学，我们江南基地市最好的大学？”罗峰笑着赞道，“师弟果真厉害，你师兄我只是高考落榜生而已。”
“师兄别取笑我了……江南大学一年在全国招多少学生？更何况在全国，比江南大学好的还有两三所大学。而全华夏国，能正面进入‘全球第一训练营’的，一年恐怕也就一个而已！”衡夏连说道。
衡夏在罗峰面前，是没有丝毫傲气的。
的确——精英训练营，面对全球各国政斧军队、各个超级财团家族，大众武者中的绝顶天才进行招生。一年全球才招多少个？能超过十个就算不错了！
“罗峰，衡夏。”杨辉微笑道，“你们俩都是同一天，也就是月28号，和我一起乘机前往我极限武馆全球总部！在月28号那天下午2点之前，你们必须赶到机场那，在机场我们汇合！”
“是。”
“是。”
罗峰、衡夏都连应道。
“好了，你们都回去吧。好好和家人们聚一聚，以后你们也只有过年时候才能回家了。”杨辉说道。
罗峰、衡夏二人都乘坐电梯离开。
天已经黑了，江南基地市八大卫城之一的扬州城，万家灯火。
极限武馆专用的一辆悍马车缓缓行驶在街道上，罗峰透过车窗看着外面的一座座住宅楼、一座座临街店铺：“扬州，这么多年我一直呆在这。很快，我就要走了。离开华夏国，前往武馆全球总部！”
“五年？好漫长！”
“平常我跟爸妈、弟弟，也能通过视频聊天。”
弟弟的那份生命之水，自己也得注意着点，看什么时候有卖生命之水。
“还有……阿文，走前，我得去看看阿文。”阿文是和自己从小一起穿开裆裤玩到大的，感情不下于自己和弟弟罗华，只是自己成为武者这大半年，阿文又刚好上大学，大家也就过年的时候聚过几次。
“还有火锤小队的那一群兄弟！虽然在一起时间不长，可经历过不少次生死。”
忽然——罗峰脑海中浮现了一个人影……徐欣！
徐欣怎么办？
“徐欣，我离开华夏国，去极限武馆全球总部。和徐欣怎么办呢？”罗峰心中有些复杂，看着车窗外的万家灯火，心中仿佛翻倒了五味瓶，酸甜苦辣涌上心头，深吸一口气，罗峰摇摇头，“现在想那么多儿女情长又有什么用，就这么和徐欣经常通过网络视频聊天。等我拥有了足够的实力，足够的地位——到时候也就没人能拦在我和徐欣中间了。”
“对了，徐欣是在江南大学。”
“咦，那衡夏也是在江南大学。”罗峰对衡夏这个即将和自己一起在国外长期呆着的天才武者，还是挺有好感的。他和自己一样，也将长期离开家乡。
“阿文是在江南第二军校，徐欣是在江南大学！都是在大学城那边，到时候先见阿文，再去见见徐欣，也算走前的告别吧。”
“滴！”
随着悍马车的鸣笛声，悍马车驶入明月小区，到家了！
Ps：两章完毕！。