转眼便过去了一千八百年，小型宇宙‘晋之世界’的颜色时刻在变幻，从深蓝色变为浅蓝色，直至一日，变成了白色。
小型宇宙‘晋之世界’外悬浮的一座座宫殿至宝顿时动了。
“已变为白色。”
“可进入了。”
“走。”
一时间这超200名强者们都迅速飞向晋之世界，并且开始尝试着用兵器等先去触碰膜壁来验证，这一验证，惊喜发现……膜壁虽然还具有强大威能，可宇宙之主即便是神体穿越都能轻易突破了。
确认能轻易穿透后，伴随着第一座宫殿至宝飞入后，其他一座座宫殿至宝也接连飞入，罗峰的墓陵之舟‘银色小船’也直接飞入其中。
整个晋之世界从外面看，直径一千万光年左右，各大实力强者们也是从不同区域进入，自然不会聚在一起。
“轰！”
银色小船穿透晋之世界膜壁后，便直接冲进了另外一方世界——晋之世界中。
罗峰的神力，立即感应到外界充斥着的无以伦比的气息。那是一种让人情不自禁愉悦的气息……整个灵hún都在欢呼，就仿佛鱼儿从沙漠之地终于进入了湖泊当中，那种美妙感觉让罗峰为之心颤。
“太舒畅了，没有丝毫束缚，丝毫压制。”罗峰为之惊喜。
……
“哈哈哈，这晋之世界，多么美妙的地方啊。竟然连一点束缚都没有，我的神力竟然能够完全施展。”横行魔神进入‘晋之世界’后，也无比jī动畅快，因为在宇宙海中最多施展‘宇宙之主万倍神力’这一层次的力量。
而在‘晋之世界’，束缚尽皆离去。
这是一自由伟大的世界，横行魔神完全能爆发出真正的十成战力。
“自从成了最强者，就从未真正能爆发过所有神力，太痛快了。”横行魔神喜悦无比。
咻！
他驾驭着自己的宫殿至宝，迅速朝下方坠去，且时而瞬移，很快便落入大地。
这是一片古老而无边无际的大地，周围更是连绵起伏的雄伟山脉，天地间充斥的能量……比之混沌气息更加令横行魔神舒适。
“这才是强者应该生活的地方。”横行魔神jī动无比。
“吼~~~”
伴随着一声震天怒吼。
轰！
远处一道光芒一闪，速度远超百倍千倍光速，直接出现在横行魔神前面，这是一头有着三个头颅，头颅分别是一金色头颅、两银色头颅，尽皆有着巨大的獠牙……三条尾巴就好似金属鞭子，上面还有着倒刺。
这邪异巨兽俯瞰着横行魔神，发出吼声：“滚开，这是我的领地！”
横行魔神一看到这邪异巨兽就发现对方的气息……赫然也是宇宙最强者层次。
“宇宙最强者？”横行魔神错愕，虽听三大祖神说过这‘晋之世界’内有生灵，可他碰到的第一个生灵竟然就是宇宙最强者，怎令他不惊愕。
“滚开！”邪异巨兽愤怒咆哮，再次发出警告。
横行魔神更加错愕。
因为……
他听得懂，可是他不知道怎么说！因为这邪异巨兽说的语言是很特殊的语言，即使不懂都能轻易明白含义，只是横行魔神却不会说啊。
“我，啊，你，你，我……”横行魔神张了张嘴巴，却不知道该这么说。
“吼~~”邪异巨兽怒了，它是见对方和他一样强大，所以没有立即动手只是警告，可眼前这个全身满是金光的家伙竟然敢无视它，这就是对它的挑衅！
轰！
邪异魔神瞬间化作流光，只见天地间出现了三道耀眼的弧线光芒，正是邪异巨兽的三条尾巴所显现的三道光芒……扫荡向横行魔神，横行魔神吓得大跳连闪躲，顿时周围大地数百万公里范围出现了三条巨大的深沟。
横行魔神急了，yù要神力传音，透过传音完全能表达意思，可是他虚化的神力刚一传递，就被邪异巨兽的神力轰然击破。
“要灵hún攻击？”邪异巨兽更加愤怒。
横行魔神更加无奈。
神力传音都不给传音啊。
“我不和你打。”横行魔神连道。
“吼~~”邪异巨兽却咆哮着直接杀过来。
……
宇宙海的超过200名强者一一降临，他们进入到这‘晋之世界’便无比欢喜，这真是一美妙的世界。当然也没几个像横行魔神那般倒霉，一进来就碰到一个本土的真神强者。
小船也降临到一片广袤的平原上。
紧跟着银色小船消失，显现出了穿着银色战甲的罗峰，他仅仅穿着‘疯魔灭神甲’，体内有巅峰灵hún至宝镇守灵hún，背负血影刀。显然全身装备……也就血影刀特殊些，此次仅仅是第一次进来，罗峰并不急着将自己最强宝物都带来。
“好美丽的世界。”罗峰深呼吸，一股清新却强大的能量迅速涌入体内，而后转化为神力，“竟能轻易转化神力？在原始宇宙，都必须感应法则海洋，才能吸纳神力。没想到这‘晋之世界’，吸收外界能量都能转化神力。”
“好稳定的世界。”
罗峰神力微微震荡。
可周围空间连涟漪都没出现，稳定程度之可怕，远超罗峰想象。
“美丽、稳定、神奇……”罗峰为之惊颤，这样一个世界实在太完美了，恐怕这一世界，真的蕴含着宇宙海终极的秘密。
“嗖！”“嗖！”“嗖！”
远处一道身影飞跃着前进，踏着大地，身影如电，很快就降落在罗峰面前，正是一名扎着棕黑色两根辫子的孩童，手中还抓着一大块烤肉香喷喷吃着，看着罗峰：“外来者，这是我干野部落的领地，你怎么进入我部落领地，难道你就是部落长老们说的游历天下的游历者？”
罗峰一震。
语言？
眼前这土著实力一般，估mō着封王不朽而已。可是语言……这孩童说的语言，竟然是断东河一脉大量的记忆之石记载讯息所使用的语言。这种语言在远古文明属于通用语言，罗峰得到远古文明传承自然轻易学会了这一语言。
“对，我是游历者。”罗峰点头，开口也说出了这远古文明通用语。
“哇，我也想当游历者呢。不过最起码成了法则尊者，才能出去游历。”孩童眼中有着渴望。
虚拟宇宙。
雷霆岛之巅，罗峰和混沌城主在一起。
“我已进入晋之世界。”罗峰郑重道，“确认那是一极为伟大、强大的世界……单单从刚刚接触判定，这世界将超乎我们的想象。他们所使用的语言，是远古文明的通用语。这语言，我会。老师，我这就将这语言讯息，留在虚拟宇宙。”
“晋之世界内的土著，用的是远古文明通用语？”混沌城主吃了一惊，“这么说，这晋之世界……很可能是远古文明的残余，难怪说这里有超脱轮回的秘密。你所说的语言的确很重要，语言，是融入土著的最重要部分。”
……
晋之世界。
罗峰背负着战刀应那孩童邀请，前往干野部落，和这孩童的交谈，从孩童一些言语中推断……罗峰便知晓，在这茫茫晋之世界中，应该有很多实力达到一定程度，如法则尊者便可开始游历四方。
法则尊者，应该是宇宙尊者。
法则之主，则是宇宙之主。
“前面就是我们部落了。”这孩童无比兴奋道。
“喝！”
“给我飞吧！”
远远看到两道雄壮的足有十万公里高的身影，彼此一用着战刀，一用着长矛，轰然交击宛如天神，其中一个直接被打的抛飞开去，翻滚着撞击在远处的大山的山脚上。
“宇宙之主。”罗峰心中暗惊，“看神体，两个似乎都是完美基因层次。”
“轰！”“杀！”
罗峰仔细感应去，却发现更远处还有着一对对强者在交战，这些彼此厮杀的尽皆都是宇宙之主层次。
“我部落战士都在训练。”这孩童道，“我们干野部落十亿部众，这些都是极伟大的战士，都是经过无数生死厮杀才能成为法则之主的。”
“十亿部众？”罗峰心中立即掠过诸多念头，“极伟大，看来要成宇宙之主之主。在这晋之世界也很难。”
和这孩童交谈，罗峰仔细从这孩童每句话推测出大量讯息，毕竟他对这晋之世界一无所知。
嗖！嗖！
罗峰和孩童一路飞行前进。
离那部落越加的近。
“嗯？”罗峰一眼看到高空中站着的三道巍峨身影，那三道身影散发着无比强大的气息，都穿着黑色战甲，且都背负着战锤、战斧等兵器，无尽雄浑可怕的气息弥漫开……
“真神！”
“三位真神。”罗峰大惊，自己刚进入晋之世界便轻易发现三位真神，那这晋之世界的整体武力到底该多强大？
如此一个强大的世界，按照三大祖神所说，这些生灵一旦进入宇宙海却是必死。
这世界，如此强大。
却又受到如此大的束缚……果真有着大秘密啊。
罗峰愈加谨慎。
……