噗通！
罗峰冲进了黄浦江江水当中，肉眼在水中只能看到一头头的奇形怪状的水域怪兽。当即精神念力幅散开，覆盖周围百米范围！这百米范围内，各种不同种类的鱼类怪兽就超过百头，还有其他甲壳类等诸多怪兽。“数量真多。”罗峰愈加感觉到，海域怪兽对人类的威胁。继续往下俯冲！
而此刻，一架架飞碟战机飞过空中，如天女散花一般投下大量新型凝固燃丅烧弹，以战争基地为中心，周围足足千米范围！包括黄浦江两岸，以及黄浦江的江面上，都被投下这种海域怪兽最仇恨的武器！呼呼~~^
顿时周围千米范围成为滔天火海！以海族怪兽的身体，根本不怕火焰烧烤！可是……它们体内的水份却在迅速蒸发！
有些腔肠类怪兽，如水母等等，变异后，或许能在岸上生存两三个小时。可是一旦被火焰烧烤下，大量水份蒸发，两三分钟它们都坚持不了！根据种类的不同，在火焰下它们坚持时间长短不一。这凝固燃丅烧弹洒在水面上，继续燃烧！
水浇不灭！泥土罩住也熄灭不了！身上粘住打滚都弄不掉这火焰，反而会让全身火焰越来越多！也就是说，就算逃出火海，依旧身上着火！可以说，这是海域怪兽最仇恨的武器！毫无疑问一一滔天火海下，海域怪兽的整体实力要下降七成之多！
就算这样，战争基地想要挡下这一波攻击，也是极为艰难。
黄浦江，五十多米深的江底。
数十年海域怪兽的前赴后继，巨型水域怪兽的冲击，黄浦江的确比过去深多了。
“就是这三个大家伙？”在江面的滔天火焰照映照下，江底的罗峰，一眼就看到远处三个庞然大物，这三个庞然大物，长度最短的一个大概也有60米长，最长的一个达到了惊人的qo多米长。如果竖起来，堪比三十层楼房高！
它们的共同点是……都有锋利的尖角！它们头颅那锋利尖角，疯狂的一次次撞击战争基地的根基。那锋利的尖角，每一次撞击都能刺入七八米深。令整个基座都震颢一下。可是尖角刺出的宽度，无法让它们庞大身体进入。
所以，只能一次次撞击，撞出足够的宽度，才能略微前进几米，然后再疯狂的撞击！现如今，他们才深入十米的样子。
“两头震山鲸？还有一个……嘶天兽？”罗峰心中一惊，体型最大的正是嘶天兽，另外两头震山鲸，看体型应该是中等怪兽领主。而那嘶天兽……应该是高等怪兽领主！
高等怪兽领主，现如今的罗峰一般是不在乎的。
可是，这是嘶天兽！
罗峰对海域怪兽虽然知道的很少，可是对一些名气极大、极为可怕的水域怪兽还走了解不少的，嘶天兽正是浍洋中最可怕的几种怪兽之“嘶天兽，拥有无尽巨力，最强攻击为一一声波攻击！”“乒波攻击？”
罗峰眉头微皱，立即控制黑神套装形成耳塞，塞住双耳，并且黑色头盔在耳部形成厚厚保护层。
“先以最快速度击杀嘶天兽，然后再消灭两头震山鲸。”脚踏遁天榷，罗峰化作一道黑色闪电冲去！
不得不说，遁天梭很是神奇，在水中罗峰飞行，都有增速效果！不愧是连‘洪，都重视无比的宝物。“昂一一”
那巨型嘶天兽猛然回头，没有丝毫征兆，直接发出一道刺耳的声音，随即乒音化为无声。嗡嗡嗡～~
嘶天兽和罗峰之间的江水瞬间被轰出一条真空通道，罗峰周围江水完全消失，可怕的声波瞬间击中罗峰！速度之快，根本不容罗峰有丝毫躲闪。这在地球上让无数战神惊恐的声；''a攻击，就作用在罗峰身上。声波经过‘黑神套装，那一层特殊材质时，竟然被急剧削弱！
加上罗峰的耳朵被重点保护，一般声波攻击效果最明显的目标‘头部'，轻松度过这一场劫难。
“嗯？”罗峰只是略微头有点疼，却没有其他情况，不由露出笑容
“黑神套装果然厉害！”“能够抵挡尖锐的攻击。”能够大幅庋削弱冲击力。”连声波都能大幅度削弱。这源自于9号古文明遗迹的奇特宝物，的确神奇嗖！
抵挡下声波攻击，罗今直接化作闪电冲向那巨型嘶天兽，可就在这时候……罗峰旁边的江水震荡起来，一道道无形攻击袭击向罗峰。咻！咻！咎！
六把弯曲的刀片仿佛一道道月光，掠过前方左侧七八十米处江水，顿时痛苦的嘶叫响起，江水震动，乳白色血液流淌开来。“哼，透明水母类怪兽竟然来偷袭精神念师，找死！”罗峰心中
海域怪兽中，水母类怪兽有很多种，觋如今已经发现的，有三种是完全透明的，肉眼无法看到！虽然攻击手段有所区别，可还是被统称为透明水母类对人类武者而言，威胁时非常大的。肉眼看不到，可罗峰的精神念力覆盖，早就看到各了。“嘶天兽！震山鲸！”罗峰的眼神宛如屠夫屠宰羊羔般，冲向那三这一场人类和怪兽的战争，和过去一样的惨烈！一直持续到第二天早晨八点多。
虽然海域怪兽没有攻破战争基地，可是还是有少数领主单独杀了进去！而且大群会‘放电，的海族怪兽，还有大群大群会喷射‘毒液'，乃至于会喷射如冲击波般的‘气泡'的怪兽，各种诡异的海族怪兽攻击，渗透进战争堡垒类，令人类军人们死亡不少。战争基地指挥大厅中。军方高层和此次帮忙的一些战神们都集桌在这，大家心情都不铝。
“谢谢各位，这次我们能够成功抵挡住位一波海族怪兽攻击！估计半年内，海域怪兽不会发动第二波这么大的攻击了。”李达威司令心情非常好，这次损失虽然不小，可是和过去相比，要轻很多。立功最大的……就是罗峰！
这一波战神中包括军方本来的战神，拥有黑神套装的，就罗峰跟雷猛二人！然而雷猛虽然厉害，可是那些海域怪兽一旦打不过就可以逃跑，雷征能击败怪兽领主，可想要击杀，难度非常的大。罗今不同！
脚踏遁天梭，而且控制一把把刀片飞舞起来，哪个领主的速度，能比刀片的速度快？
个个殒命！
此战！雷猛，击杀两头怪兽领主！关键时刻也击退不少，对军方帮助不罗峰，击杀十五头怪兽领主！“各位战神，你们击杀的怪兽材料，都卖给我hr联盟吧！”指样大“准备卖给武馆的，找我。”李达威司令笑了一声。
战神们不顾性命为军方战斗，一般都不会索要好处费，可是，战神们亲手击杀的怪兽，只要怪兽尸体找得到。一般会卖给hr联盟，毕竟hr联盟的开价是最高的！对此，华夏**方也是很支持的。因为hr联盟，能够华夏国大行其道，国家也在背后占有利益的。“这次，是罗峰监察使赚的最多啊。“罗峰监察使，这次你可发了。”一群战神笑着恭喜。
因为有罗峰在前面抵挡，这些在战争基地一线的战神们，这次没有一个人死亡！所以大家都不铝。
“其他怪兽领主就算了，我这有三个怪兽领主材料。”罗峰背着的大型黑色背包自动打开，大量怪兽材料跌落在地面上。虽然击杀十五头，可是罗峰在击杀的同时，顺便刀片切割出重要部件收入背包中。只是收了三头怪兽领主，都是高等怪兽领主。至于-其他的……算是捐款给国家吧！“哈哈，那我就厚颜收下了。”李达成也不拒绝。”李司令，你都不谦虚下。”旁边立即有战神强者笑了起来。李达威笑道：“罗峰这个大财主，还在乎那么点？十五头怪兽领主，最贵的就是罗峰自己收的三件。
旁边正在检验三件高等领主怪兽尸体材料的老者，不由瞪了一眼李达威：“老李，其他怪兽领主虽然都是初等或者中等，可架不住数量多o我估计，加起来也得有三百亿的样子！”一头初等领主，hr联盟这边5亿到30亿不等。中等领主是15亿到90亿不等！
罗峰击杀的十二头，初等领主居多，中等领主较少，加起来的确在之百亿左右。“嘶天兽？”“九头蛇龙？
那老者检测材料时惊叹无比，嘶天兽和九头蛇龙，都是高等领主中极为可怕的，比之铁甲龙还要强上一筹。因为它们俩都是在海中，想要击杀难度更大。“这两样我都算200亿，还有一样，算120亿，全部加起来520亿华夏“行。”罗峰点头。
这一场战争，罗峰并不是大开心，金钱？成为无敌战神后，金钱是其次了，真正的宝物是金成买不到的。
战争基地。
李达威亲自送罗峰离开，二人并肩走在基地外。
“这次损失怎么样？”罗峰询问道。
“死去的战士一千多，还有近千人残废。”李达威摇头一叹“这次算是好的，有你在，最有威胁的几头怪兽领主都被你解决了，我们应付起来容易的多。你一人，抵得上二十万大军啊！像过去……”
李达盛不由摇头。
和海域怪兽的战争，人类死亡太惨了，否则他也不会故意利用这次战神聚集的机会了。而←”
李达威摇头哭笑“我们这次杀死的亿万海域怪兽，对整个海域无数怪兽而言，只是九牛一毛！九牛一毛而已！”pa：两章完毕。...