罗峰眉头微皱，轻声自语道：“在我隔壁双面祖神”
循着神力波动加上对方主动暴露，自然令罗峰发呃传音的正是当初救过自己去和虚真魔神一战的双面祖神，当初为了保护自己，双面祖神便隐居在自己隔壁，没想到现在双面祖神又出现在了那。
刷
罗峰一迈步，就直接从自己这瞬移到了旁边毗邻的那居所内。
这是一幽静的异族风格的建筑，高大的院墙内有着一汪水池，水池内则是竖立着一座座六臂人形异族的雕像，足足十一座雕像，在整个水池中垩央则是一平整的岩石，岩石上则是精致的木桌和两木椅。
两木椅相对，其中一木椅上正坐着高大魁梧的双面祖神，双面祖神的慈善面孔和狰狞面孔完全迥异，而面朝罗峰的显然是那皮肤白皙表情亲切的慈善面孔。
“坐。”双面祖神微笑道。
罗峰出现在水池上空，当即虚空漫步，直接走到另一木椅旁随即坐下。
“这是我专门准备的美食果酒。”双面祖神的一只手正握着一墨绿色酒瓶，“这是冰火果酒，整个原始宇呃唯有我祖神秘境一纪元才诞生出一颗冰火果，每颗都能一名界主有50把握成为不朽，这一瓶冰火果酒是提炼了十二万八千颗冰火果最终提炼而出的精华，味道绝美。”
罗峰惊叹笑道：“冰火果酒祖神教就是祖神教，需要巨量冰火果才能炼制的冰火果酒，我虽听过却还从未喝过。”
冰火果，唯有奇特环境下才能孕育。
吃一颗，有类似接受兽神传承的效思，不过这传承的乃是水之法则火之法则部家吃一颗下去，的确是有很高概率让一名界主成不朽绝对是宇宙中无比珍贵的宝物之一，可惜被祖神教垄断。
祖神秘境内宝物无数，外族却是想都别想尽皆被祖神教独揽了。因为其受原始宇宙意志偏爱即使一些特殊宝物，其他各族还不知呃祖神教恐怕便知晓了。
又是珍稀美酒，又是绝佳美食。
每样价值都不亚于一件普通至宝，当然对于祖神而言，这也算不得什么。而在三大祖神眼里罗峰是有资格得到他们如此招待的。
“吃也吃了喝也喝了。”罗峰椰榆一笑，“双面祖神，你召我来什么事该说了吧。我可一直好奇的得我人类重要事情，我人类自己不知道反而双面祖神知道，真不知到底是何事。
“这消息我刚刚得知。”双面祖神轻声道，“且是从宇宙本源意志那得知。”
“宇宙本源意志”
罗峰一惊。
之前享受醉熏而没有驱逐的一丝朦胧酒意，在罗峰神力意识都一震下迅速消解。
“原始宇宙本源意志”罗峰忍不住道，“难道宅还能传递讯息”
原始宇宙本源意志，在罗峰看来，就是原始宇宙法则运转自然形成的一种本能意志，即使好恶，也是本能的好恶。比如奇物等类似物品它本能厌恶，所以让祖神教派遣麾下去解决。
“双面祖神，你是说，原始宇宙本源意志告诉你有关我人类重要事情”罗峰不敢相信。
“对，别奇怪，或许你觉得和原始宇宙本源意志交流很不可思议，可实际上身为祖神，我们便就是原始宇宙本源意志的代言者。”双面祖神点头，“而此次消息，则是有关你们人类族群已陨落的巨斧创始者的。”
“巨斧”罗峰眼睛光芒隐隐，“什么消息”
“巨斧陨落，实则有宇宙海中的强者暗中算计，准确说那就是一场阴谋。”双面祖神道。
罗峰连追问：“阴谋谁”
人类族群内部早就知呃垣奥之主当初的地图有假，当时巨斧都已经告诉他们了，只是巨斧并未说过那阴谋者的名字。或许巨斧认为他不在人类族群，而让人类族群去报仇是不现实的，只会有害而无益处所以才未曾说出吧。
“这背后的阴谋者，共有三位。”双面祖神道，“都是第一轮回时代的，第一位是浩雷星主第二位是震迦王第三位是虬岩祖神”
罗峰心中顿时掀起滔天巨浪，眼中更是有着忍不住的杀机。
第一轮回时代
是了。
那第一轮回时代即将面临大限，几乎个个都是疯子，什么事做不出来浩雷星主震迦王虬岩祖神
“他们三个”，罗峰脑海中也浮现这三位的详细资料。
浩雷星主、震迦王、虬岩祖神，在第一轮回时代都算不得巅峰族群，可是他们每一个都很难缠且可怕。
浩雷星主，乃是一种奇特的生命体，雷暴星生命体”当初第一轮回时代在原始宇宙期时便曾经有这种犹如行星大小的雷暴星，每颗雷暴星本身都有自身意志，且伴随漫长岁月，有些雷暴星会发生进化，只要进化即可成为不朽，随即不断强大。
雷暴星一族，绝对是非常强横的一族，虽数量稀少，却很强大。而浩雷星主乃是整个雷暴星一族的最强者，也是唯一的最强者。
震迦王，也同样是奇特的生命体，为火源族生命体”他们诞生于恒星中只是，并非亿万颗冉星中都不一定有一颗能孕育出一名火源族”每一名火源族强者，达到成年期便是界主，他们可炼化金属形成钢铁之躯，而他们的本源则是化为火源双眼只要火源双眼不灭，他们便不会死。震迦王，便是火源族的最伟大领垩袖，是火源族一族的王
虬岩祖神，则是第一轮回时代当初的三位祖神中的一位。不过当初那一原始宇宙破灭后，他们被驱逐后，祖神教凝聚力不再虬岩祖神乃是特殊生命，可它也有着类似的族人。
有些特殊生命，整个宇宙会诞生数百名、数千名自然数量越稀少代表特殊生命天赋越加逆天，虬岩一族数量估摸着有数千名之多，虽不如一些逆天特殊生命，可好歹也是特殊生命，他们的最特殊处就是一个神体极大
“是他们三个”，罗峰皱眉。
难缠。
罗峰宁可和神眼族五大真主为敌，也不愿和这三位纠缠。
他们单独一个就不好惹，更别说三个联合了。这种无比古老又将面临大限的老怪物，三个联合起来，连巨斧创始者怕都很难敌过。
“就是他们三个”双面祖神盯着罗峰，“感到压力了”
“在第一轮回时代，他们三个都是孤僻强横的最强者。我原始宇宙的这些最强者”罗峰摇头，“跟他们比估计都差些，足足三个且每个都有至强至宝。我虽然很想杀了他们，可的确感到压力”
嘴上这么说。
可内心深处罗峰岂是一个轻易会低头认输的人短短不足20万年成长到如今，加上断东河一脉传承，罗峰信心是何等的足放眼整个宇宙呃还没一个令他感到畏惧的。这三位令巨斧陨落，罗峰当然会竭尽全力想办，法为巨斧报仇。
可在双面祖神面前却还得演戏。
因为罗峰弄不看楚，原始宇宙本源意志到底有什么目的按理说这纯粹是宇宙最强者之间的恩怨，以原始宇宙本源意志的超然，理应不会插手才对。可这次却是透过祖神教祖神之口，来告诉自己人类一方。
没目的，傻子才信
“最强者，每个最强者都不好惹，更别提这三位。”罗峰摇头。
双面祖神笑道：“别人很难，可银河领主你有墓陵之舟诸多危险之地都敢闯。并且你又有分身，即使陨落一个分身都是小事。或许自身杀不了他们，可完全可以利用三大绝地的险恶环境，再利用墓陵之舟的特你令他们陷入绝境、死境，不就成了”
“这样的机会，很难寻。”罗峰道。
“只要有足够的时间，机会，总会有的。”双面祖神道。
罗峰眉头皱起，盯着双面祖神，而双面祖神那慈善面孔也迎着罗峰笑着、二人对视，罗峰终于缓缓道：“双面祖神，原始宇宙本源意志怎么会透过你，告诉我人类族群这事我不是傻子，背后定有目的，告诉我目的，否则我这心难安”
双面祖神笑了。
“目的很简单，伟大的原始宇宙本源意志想要那三位死”双面祖神道，“而放眼宇宙海，你们人类和他们有仇。二来其他各族要杀他们都很难，唯有得到断东河一脉传承的你，希望最大。即使现在做不到，等你成了宇宙最强者，也能做到。”
罗峰微微点头。
是
他从来没怀疑过自身实力，特别是自己参悟星辰塔数百纪元信心更足。现在要杀宇宙最强者或许不太现实可自己成了最强者，再配合断东河一脉传承，做到比当初的原祖更加强大是很容易实现的。
“原始宇宙本源意志，要他们三位死”罗峰轻声喃喃，脑海瞬间浮现诸多念头，甚至对于宇宙本源意志他隐隐明白些了。
未完待续