第五十三章三年的地狱训练
“能不能告诉我，为什么我给你的期限还没到，你就突然决定拜我为师了。”时光界主‘洛’饶有兴趣看着眼前的地球青年，“和刚刚结束的那场你的三弟的擂台战有关？”
“嗯！”
洪点头轻叹道，“是的，这一战让我醒了……我没想到，一转眼我和老三的差距已经这么大了。”
他知道罗峰强，可是没想到强到这地步。
“再这么固步自封，没有老师教导，我想……我和老三的差距会越来越大，我会被他甩的更远。”洪摇头淡淡一笑，“其实不单单是老三，我也感觉到***带给我的压力，自从他得到了传承，实力进步明显快多了。”
“嗯。”
时光界主‘洛’微笑点头，“知道压力就好！这样吧，你准备下，然后就乘坐宇宙飞船和我汇合。我给你一天时间，让你和家人聚聚告别吧。”
“嗯。”洪点头。
当时光界主洛离开不久后，罗峰和雷神二人就找来了。
“你们来了，坐。”洪指着旁边的两个座位。
“大哥，怎么回事？”雷神盯着洪，“那三斧山组织的创始人‘时光界主’怎么突然就来了，不是给你十天考虑时间么，还有两三天考虑呢。”
罗峰也看着洪，心中忍不住紧张。
“我找老师的。”洪说道。
“老师？”罗峰、雷神面色都一变。
“你真决定跟时光界主走了？”雷神连急道，“这一走可是两万多年啊，两万多年是什么概念？我们华夏文化记载的历史才五千年，这一下子就要离开地球离开我们两万多年，这……这简直……”
“不是还能在‘虚拟宇宙’见面嘛。”洪微笑道。
“不一样的。”雷神连摇头。
罗峰见洪的表情，不由轻声问道：“大哥，决定了？”
洪看过来，微微点了点头：“对！“
“这一走，可就两万多年看不到地球，看不到家乡，闻不到家乡的空气了。”罗峰看着他。
“既然走上这条追求巅峰的路，还有什么不能舍弃？”洪摇头，“我的儿女早已经成家，我无牵无挂！平常在虚拟宇宙中也能见见儿女……至于家乡，那生我养我的地方，放在记忆中吧！有得必有失！”
“当我妻子死去，儿女成家后，我的生命中最重要的就是武道！”
“流浪宇宙，见识宇宙万千奇妙，追求生命巅峰，那种生活我喜欢。”洪双眸有着奇异光芒，“浩瀚宇宙中强者如云，我的目标正是立足宇宙强者之林，不单单如此，而且还要是其中最优秀的最强的！”
罗峰、雷神二人相视，感觉到大哥那种绝对的信心、渴望。
真正能够在武道上成就高的，首先得有这种绝对的渴望，这样才能自发的去努力！
“***，老三！”洪转头看着二人，不由笑了起来，“你们俩该为我高兴，怎么，你们俩都有传承了，看着大哥一个人闭关自守埋头修炼？”
“呃……”雷神一怔，随即哈哈笑起来，“大哥，说的好！我和三子各有传承，你也跟随那时光界主，我们就比比……我们三兄弟将来到底谁更强！”
“比就比！”洪也笑了。
“大哥二哥，我可暂时领先哦。”罗峰笑了起来。
“你可小心保持优势，否则我和你二哥说不定一转眼就追上来了。”洪看向罗峰，雷神也连道：“对对对，三子，我和你大哥主要一开始没好的老师教，现在一有老师教，实力立即开始飙升……而且大哥悟性奇高，我就更不用说了！所以三子你可得小心啊！”
“有本事来追啊！”
罗峰哈哈大笑。
这地球上三兄弟，笑声朗朗，可是不知不觉中眼角都隐隐有些湿润了。
……
银河系，地球，亚洲大陆洪宁基地市。
华夏时间2066年7月27日傍晚五点多，夕阳还未落山，天空红通通的，一艘深蓝色飞碟型宇宙飞船正悬浮在洪宁基地市的上空。整个‘极限武馆’的大量高层们还有洪自己的亲人们都聚集在这。
在和亲人们、朋友们依依惜别后，这位在地球上有着特殊地位的超级强者‘洪’，终于独自一人飞入宇宙飞船中。
“再见了！”
“哈哈，一个个别这样。回头虚拟宇宙见！”
随着大笑声，洪飞入了宇宙飞船。
轰！
宇宙飞船猛地加速，直接一飞冲天。
“大哥，一路顺风！”雷神站在半空中，忍不住嚎叫道。
同样站在半空中的罗峰，仰头看着宇宙飞船离去，喃喃道：“一路顺风。”
在这一天。
2066年7月27日，地球上的绝世之才巅峰强者‘洪’乘坐宇宙飞船离开了家乡，这一去，就是很久很久……
那天才战的擂台决战四轮，在罗峰和戎钧比赛的当天就完全结束，一共决选出了625名胜利者。至于其他的9375名被打入战败组的参战者，则是休息三天后，就开始进行高强度高密度的轮回战。
每人都要战斗9374场，只是为了争斗275个名额！
……
地球，江南基地市扬州城。
“大哥走了。”罗峰坐在自家城堡的阳台上，独自一人躺在那，端着茶水，“去宇宙中跟随那时光界主，流浪了……”脑海中还清晰浮现着过往的一幕幕场景，耳朵边似乎还回荡着昨天三人的笑声和誓言。
“数千年后，乃至数万年后，我们三兄弟再比一场。”
“对，比一场！”
“比就比，谁怕谁？”
这是兄弟誓言！
不管是洪、雷神，还是罗峰，都是走在这条前往生命巅峰的道路上。而这条道路充满着坎坷和危险，一不小心就陨落！
“砰！”罗峰放下酒杯，双眸放光，“大哥，你努力，我也不会松懈！”
“巴巴塔，进入虚拟宇宙！”
罗峰分出一丝意识进入宇宙当中，论意识强度……宇宙级金角巨兽的意识，完全能够分出一丝进入虚拟宇宙，现实中依旧保持清醒了。
虚拟宇宙，杀戮场的杀戮空间中。
这是一片浩瀚星空。
罗峰站在星空中。
“哇哈哈……”恶魔巴巴塔蹦跳着喊道，“罗峰，这擂台决战刚结束。你有三天时间休息，这休息第一天你就来杀戮场，真勤奋啊。说吧，想要什么样的对手我帮你全部搞定。嘎嘎，我是最喜欢训练你的了！”
“我要念力兵器。”罗峰郑重道，“专门飞行的念力兵器，必须擅长小范围内的闪转腾挪。”
和野人戎钧一战，明显感觉到在对方的速度面前，自己的灵活性太差。
“哦？”
“察觉到弱点了？”恶魔巴巴塔小手摸着下巴，悬浮在一侧，看着罗峰，“罗峰，你是想看长远，还是短时间见效。”
“长远？短时间？”罗峰眉头微皱。
小恶魔连点头：“对，短时间呢，就是想办法令你的灵活性最大化。只需要十天半月就行了！至于长远……那就是从基础一步步来，同时念力兵器也要选择一件将来会陪伴你很久很久的。”
“长远！”罗峰郑重道，“我不缺时间。”
“很好！”
小恶魔打了个响指，微微昂头，“你的选择很明智！”
“那么我为你选择的飞行念力兵器，就是最适合‘金、空间’本源法则的五阶念力兵器——暗云梭！”小恶魔微笑道，“当然一开始的时候，你恐怕还赶不上用遁天梭效果好，不过不急，我会好好训练你的。”
“估计多久，我的灵活有大的提升？”罗峰问道。
“看你悟性。”
小恶魔道，“悟性高，本源法则感悟快。我的这一系列训练，估计一年你就合格了。如果你悟性差……不够努力，一百年也不够合格。”
“一系列训练？”罗峰眉头微皱。
“嘿嘿！”小恶魔咧嘴一笑，“慢慢来，咱们有的是时间，我会好好‘训练’你的。”
从2066年7月30号这天开始，高强度的轮回战开始了，说是高强度，实际上一天只是战斗十场！以罗峰的速度，一分钟内就能解决一场战斗，所以……每天的轮回战，对其他选手或许消耗心力。
可对罗峰，很轻松。
毕竟整个乾巫宇宙国的天才中他能排前十，至于战败组中包括他在内一共49名跨入法则门槛的。其中能和罗峰一比的，也就两个人而已。
所以……
轮回战很轻松，并且反而成了罗峰实验自己战斗技巧的地方。
杀戮空间中。
这是一片大草原，然而此刻大草原上空密密麻麻无数的血鸟铺天盖地飞向罗峰。
“躲！躲！躲！别跟它们碰到！”
“靠，快，要快。”
“这测试，是有满分的可能性的！”
小恶魔咆哮着。
而罗峰脚踏一件黝黑色奇异的梭状念力兵器，这件‘暗云梭’还自然延伸出道道黑色皮膜，直接包裹住罗峰的战靴。罗峰整个人已经化作了迷蒙的幻影，在铺天盖地的无数血鸟飞扑下不断的闪躲。
“噗！”“噗！”“噗！”当被一个血鸟碰上，就连续被碰上。
当碰到三次。
轰！
所有血鸟全部消失。
“你又失败了！”小恶魔一双红眼睛盯着罗峰，愤怒咆哮，“继续基础训练！我就没见过你这么笨的！”一挥手……顿时周围的大草原消失，而是变成了一个巨大的机械工厂，机械工厂内有很多复杂的器械。
“开始！”
小恶魔咆哮。
罗峰一直很冷静，似乎小恶魔巴巴塔的话，根本影响不到他。
……
在恶魔巴巴塔制造的‘地狱般的训练’中，罗峰整个人反而更加疯狂，小恶魔也从刚开始的‘笨蛋’变成‘一般般，还很弱’，后来更是变成‘勉强算不错吧’。
而‘金角巨兽’则是将精力都花费在和对金之本源法则的参悟上。
就这么的……
时间不断流逝，轮回战几乎没消耗罗峰多少精力，反而成了罗峰实验自己实力的地方。而巴巴塔的地狱式训练，反而几乎每天将罗峰精力都耗费光。