罗峰看着悬浮着的星辰塔，当初为了令星辰塔认主，差点死去，而且随着自己实力越强便越感觉星辰塔的深不可测。
“它，到底是什么来历。”罗峰疑惑万分。
“是，银河大人。”金光身影恭敬应命，随即双眸射出光芒笼罩星辰塔开始探测，可片刻它全身迸发光芒，继续笼罩星辰塔。
一秒、两秒……
一分钟、两分钟……
罗峰看的都皱眉，不过小型宇宙膜壁变为白色一般会持续数天时间，自己是来得及回去的。
已然持续五分钟了，金光身影依旧在探测着。
“还没好？”罗峰忍不住开口，弑吴羽翼探测也不过那么一小会儿。
金光身影没反应，持续探测中。
在晋之世界的神王谷乌启楼顶层。
晋之神王遥遥看向这一方向，面带疑惑：“这件至宝……我，我竟然都未曾见过，制造手段高超到探测不出痕迹，这绝对是神王存在才能炼制出的，并且还是精通炼宝的神王。”
在远古文明，神王，便是站在最巅峰的存在。
如一些开国君主。
又如三代祖师、犀皇等存在，都是神王层次。而他们却都精通不同的方面，有的是精通近身战斗，有的是精通远攻，有的是精通炼宝，有的精通机械……
“技艺不下于我！且似乎更完美。”
“到底是哪一位存在炼制的？怎么从未见过这等宝物？”晋之神王疑惑了，他虽然只是虚拟意识，可却有着真正晋之神王的所有记忆，对远古文明出名的一些超级至宝自然是件件知晓。
罗峰等待着。
许久金光身影收回一切光芒。
“如何？”罗峰连追问，忍不住都有一丝忐忑。
金光身影恭敬道：“我仔细探测却没有任何结果它已经超越我的探测范围。”
“超越你的探测范围？”罗峰疑惑。
“是。”金光身影恭敬道，“在永恒真神级范围内，我能详细探测明白。而一旦超越永恒真神场……便难了。以我的探测，这件塔类宝物至少是‘称圣级’存在所用的宝物。”
罗峰眉毛一动，卒没吃惊。
他实力虽低，可也隐隐有所察觉，弑吴羽翼虽然厉害无比，可却不及星辰塔的浩远、神秘。弑吴羽翼都是永恒真神级最顶尖的单体机械流宝物了，这星辰塔至少是‘称圣存在’使用的也就不奇怪了。
“银河大人。”金光身影恭敬道，“我刚刚得到神王陛下的讯息有关这宝物的讯息……”
“神王陛下？”罗峰一喜。
神王陛下见多识广或许知道。
至于神王陛下知晓自己鉴宝却丝毫不奇怪，毕竟晋之世界乃是神王陛下所掌控的。
“神王陛下说什么？”罗峰追问。
“神王陛下说……这件塔类宝物，是神王才能炼制的宝物。”金光身影恭敬道，“且必须是精通炼宝一流的神王的最顶尖作品，使用无尽珍贵材料，耗费最大的心血，才能炼制出这样顶尖的宝物。这一塔类宝物，足以给一名神王当做主兵器。”
罗峰听的震住了。
神王的主兵器？
就像罗峰自己有好几件宝物，像一般的宝物只是拿来用用而已，只有弑吴羽翼、星辰塔等是当主兵器的。
晋之神王却说‘星辰塔’有资格当神王的主兵器而且必须是精通炼宝流的神王的最顶尖作品。
“怎么会，怎么会……”
“落到我手中？”罗峰不敢相信。
“绝对不会是坐山客炼成的。”罗峰再也不信了，坐山客就是一真神或许有无尽奇特际遇，可他就是一真神，再厉害运气再好，也不可能制造出‘炼宝流神王最完美的作品’。
“它什么来历？”罗峰追问，“这样的超级宝物，即便在远古文明，也该有着赫赫威名。”
金光身影恭敬道：“这等至宝的主人，个个非凡，这至宝名气也该极大才对。可是……神王陛下说了，他也从未见过这一至宝，远古文明中他从来没听说过这一至宝。”
“听都没听过？”罗峰疑惑了。
有几种可能。
一种是晋国覆灭后，远古文明中诞生的这一至宝‘星辰塔’，最终流落到坐山客手里。
一种是晋国覆灭前很久很久以前，远古文明某个超级强者遗留的星辰塔，只是时间太久，晋之神王也不知晓。
一种便是某超级存在炼制出‘星辰塔’后，从未公开过。
“坐山客老师看来真有大际遇。”罗峰暗道，“且他也有大目的，否则怎么会专门培养地球一脉，来继承这宝物。并且星辰塔这等至宝他竟然能舍弃。”
“我之前猜测，他和晋国应该有联系，特别是晋国覆灭后流亡的一些存在有联系，可现在看，连晋之神王都不知星辰塔来历。”
罗峰愈加疑惑了。
不管怎样。
至少借晋之神王确认了一点……
星辰塔，乃是神王级主兵器！且晋之神王都不认识。
“你再看看这。”罗峰翻手取出血影刀，让金光身影探测。
在神王谷的晋之神王却是笑了：“这银河的宝物倒是挺多。”
“银河，这一把刀，乃是元胚。是神王级宝物的元胚。”晋之神王直接说道，他的声音却是回荡在罗峰的耳边，“用材极高，代价极大。不过它的秘法却需要你自己不断印入……以元胚最终成就兵器，这是超级强者最常用手段。毕竟想要直接打造出像你之前手上塔类宝物那一层次宝物，太难太难。”
“你那一塔类宝物，叫什么？”
耳边听到晋之神王声音，罗峰笑了：“神王陛下，这塔名为星辰塔。”
罗峰倒不惧晋之神王贪宝。
毕竟神王陛下早死了，留下的只是一虚拟意识，要宝物何用？且晋之神王期盼无尽纪元便是等待着自己……
“星辰塔？”晋之神王传音道，“这乃是镇龘压类宝物，可将大量敌人镇龘压其中，甚至还有‘驯服’之能……等你将来实力极强，关押进这星辰塔的敌人，甚至被驯服成你的奴仆，再也不会背叛，当然实力弱者容易驯服，越强越难驯服。”
“主镇龘压，且有战斗之用。在战斗宝物中都算最珍贵的，又是神王级主兵晨……价值无量。即便你的元胚最后变成神王战刀。怕是十件才能比得上这一件。更别说现在仅仅一件元胚了。”
“你能得到它，怕是际遇不凡。”
“我对你，能达到我的目标，也更有信心了。”
听着神王陛下所说，罗峰不由屏息。
血影刀最后成为神王战刀，十件也才能比得上星辰塔一件？
“镇龘压、驯服？星辰塔竟有将敌人驯服成奴仆的威能。”罗峰暗道，“看来我实力太弱，星辰塔的威能发掘还太少。”
罗峰带着一批宝物离开了晋之世界，而神力分龘身则继续留在晋之世界。
“星辰塔。”
“弑吴羽翼。”
罗峰面带笑容，这两件宝物来力果然非凡，特别是星辰塔，异便自己早有准备依旧吓住了。
“老师……你到底有何目标？”罗峰暗道。
坐山客辛苦无尽纪元，到底为何？
罗峰总感觉应该也牵扯到宇宙海深层次的一些秘密，甚至坐山客也说，等界兽浩劫过后再谈，若是界兽浩劫过不去……谈也白谈。
“哈哈，我在星辰塔内。”
“即便千万界兽六起攻击，又能奈何我？”罗峰心情畅快，星辰塔乃是神王主兵器啊，界兽们每一个毕竟只是相当真神层次，即便千万个合攻，也只是微风拂面而已。
不过也不能大意。
星辰塔虽坚不可摧，可若是千万界兽一起从外界推动星辰塔，以罗峰的实力，绝对无法抵抗。照样能将星辰塔推到一些绝境中去。
“那里毕竟是倾峰界核心之地，有些可怕之地，我进去虽然不死。却也会被困住出不来。”罗峰暗道，“比如三极深渊……若是千万界兽一起推动星辰塔，令我陷入三极深渊，即使我自己借助不死河能再回来。可星辰塔却出不来了。”
自己底气足，可大意，却也会丢掉性命。
“幸好有摩罗撒。”罗峰看了眼身侧的界兽。
在宇宙海茫茫混沌气流中，星辰塔高速前进，很快飞入了罗峰的小型宇宙。
“这一舰船，由我化身驾驭。”
“摩罗撇，你便暂时呆在舰船内，时刻感应界兽巢穴内一切动静，向我汇报。”罗峰下令。
“是，主人。”摩罗撒恭敬的应道。
罗峰笑道：“你只要安心办事，我此番去界兽巢穴，定会用星辰塔大肆抓捕一些界兽来，回来后任你吞吃。”
“啊。”摩罗撒听的大喜。
在星辰塔内，只要被镇龘压根本没法反抗，即便是三阶界兽，恐怕也任由摩罗撒吞吃。若是四阶界兽……罗峰辅助，摩罗撒照样能吞吃。
“尽心帮我，自然少不了你好处。”罗峰随即便直接离开了小型宇宙，关于摩罗撒，在内心深处罗峰本就有一个奢望……将摩罗撒培养成最后的界兽王者！当然界兽浩劫即便是现在，希望依旧极小罗峰还不敢说那大话。
“界兽累穴！”
罗峰遥看远处无尽虚空。
嗖！
星辰塔在茫茫宇宙海中，迅速朝倾峰界进发！
一（未完待续