深夜时分，淳羽家族那座紫炎沉木的三层楼阁内。
淳羽陶正耷拉着眼皮盘膝静亐坐着，心中却是暗自思忖着：“消息不会错，不朽神殿的两位特使就在燕岗城，不过石风雄那个混蛋却根本不可能给我引见……嗯，真是麻烦呐，到底怎么才能跟那神殿使者联系上……，。
委！
一股狂暴气息猛地从东北方传来，令原本耷拉着眼皮的淳羽陶猛地抬头，双眸直接朝东北方看去好两道目光化为两道光柱，直接将楼阁东边那关闭的窗户给直接轰成粉碎，露出了远处东方的美丽景色。
足有一公里高的雷电光球。正屹立在城主府中，雷电霹雳，电蛇舞动，这一幕令淳羽陶大吃一惊。
不单单是淳羽陶……
整个燕岗城很多人都惊呆了。因为燕岗城内并没有一公里高的建筑。所以当成雷电光球出现时……特别是在黑夜中，这雷电光球格外显眼。几乎上百公里范围内只要视线没有遮挡物，几乎都看到了。
“怎么回事，石风雅那个混蛋怎么释放领域了？遇到什么高手了？。，淳羽陶一惊，猛地从屋内冲了出去。
站在半空中，遥看东北方，淳羽陶脸色不断变化：“这燕岗城到底谁能够让石风雄这么拼命？没其他领域级强者了，而且有两位神殿使者在。谁脑子被抽了这时候千过去……难道来……他跟神殿使者斗上了？”
神殿使者的实力”淳羽陶不知道。
想当上神殿使者，必须是领域级。至于领域级初期？中期？后期？巅峰？不清楚。
“小心点。别把我给陷进去”。淳羽陶小心翼翼得飞过去。却也不敢释放一丝气息，唯恐对方将他当成敌人。
他必须小心！
因为他淳羽陶没背景没后台，他一死。淳羽家族就完蛋了。
老而不死是为贼，淳羽陶可很清楚保住小命的垂要性。
其实罗峰和石风雄的战斗，到了他们这层次一两秒便能瞬间交手数十次，整个战斗从头到尾包括最后罗峰的一刀刺杀，耗费时间最长的反而是罗峰最后的一刀刺杀。因为要等到石风雄走过去……
整个战斗，也就数十秒钟而已。
空气炸裂，雷电四射口气劲乱飞，金色气浪耀眼。
那些豪奢的楼阁、花圃直接被轰击得炸裂满天飞，整个城主府都陷入无尽惊恐当中。而淳羽陶却是悄悄潜伏过来。因为小心谨慎，当他躲在破烂的倒塌宫殿后朝远处看时。这时候罗峰正在去拿空间储物器具。
“空间储存器具？”淳羽陶立即眼睛红了，“石风雄的无数宝贝都在里面啊，他可是那世界主宠溺的徒弟，而且当了城主肯定捞到不少。他所有的宝藏都在里面啊！而且这个黑甲人似手……气息并不是很强大”。
“干不干？”淳羽陶咬牙切齿，死死盯着遥远处的黑甲人。
迟疑！
犹豫！
“干！”淳羽陶眼睛一红。这个时候不冲，什么时候冲？
“嗯？。，刚要往外面冲，淳羽陶感应到了两股庞大气息迅速降临。不由转头看去……，只见夜空中正站着两银灰色身影，可那二人身上穿的银灰色战衣却是不朽神殿特使身份的象征。特别是那散发开的亏怕气息更是让人心悸。
“好强！这二人。都比我强！。，淳羽陶脸色顿时大变，“这二人估计都是领域级巅峰！。。
之前的贪婪瞬间被吓回去了。
“我看看，看有没有得到好处的机会”。淳羽陶收敛气息躲在那。
实力达到领域级，体亐内核心就是那命核，气息就可以完全收敛入其中。外界根本无法探测……就好像一些仪器测试实力，最多能够精确测试学徒级——宇宙级。至于域主界主的实力是无法准确探测的。
除非对方主动释放气息！
“好强”。淳羽陶眼角肌肉直抽搐。
穿着黑色战甲，脚踏战靴。带着战盔、面罩，罗峰堪称全副武装！
“这两个人……。，罗峰抬头看着天空中悬空而立，穿着银灰色战衣的二人，这二人显然很是愤怒，主动爆发开的气息让人心颤，“最起码是域主级七八阶，甚至于有可能是域主级九阶实力，有点麻烦。”
是的！
仅仅只是麻烦而已，罗峰一直不想使用魔杀族分身，仅仅是想要磨炼自己口可是一旦受到生命威胁。谁还傻乎乎的送死呢？以魔杀族的实力。特别是那变态的空间法则能力施展开来……想逃命，这二人根本不可能挡得住！
“两位。一定要动手？好好罗峰看着天空中二人。
“哈哈，你都杀了我师弟，难不成还要让我放了你吗？”夜空中那长相俊美的中年男子怒喝道。
夜空中的不朽神殿的两名特使气息强悍可怕。
“没想到会这样。”旁边另外一名男子传音道，“游兄，很抱歉，我也没想到发生这种事情。”
“老莫，不怪你，我也大意了。”俊美男子暗恨。
这两三天他们被石风雄招待的非常好。特别是今晚更是请到了传说中的，恶魔海，中的鱼美人专门来给他们唱歌，服侍就寝。这鱼美人……，，是属于血洛大陆最最顶级的女人，她们可以花去鱼尾变成人性，碰水后又能恢复鱼尾。
且个个唱歌无比的动人，那绝对是享受。
然而鱼美人却仅仅只有恶魔海中才有。恶魔悔……，，属于血洛大陆上一个非常可怕的区域，想要活捉鱼美人很难，所以一名鱼美人在血洛大陆上是遭到很多权势人物追逐的。
他们是神殿特使，平常在神殿哪有这么逍遥，这次看到鱼美人。当然不介意潇洒舒适一番。
他们二人正舒适逍遥的很。忽然感觉到远处爆发出强大的气息，当时他们根本懒得动，而且也很相信……在这一方世界范围内，恐怕还没有谁敢招惹世界主“司唐”的徒弟石风雄。相信石风雄能解决。
可后来感觉远处气息太过强烈，强烈的过了头了，轰鸣声爆炸声，惹得这二人不爽的离开了床，出来看上一看了。
待得他们到，石风雄已死！
城主府内，气氛一下子变得一触即发。
“称们不是我的目标，我懒得杀人，别逼我出手！”罗峰看了半空中二人一眼，直接一迈步冲天而起。
“想逃？”
半空中的俊美男子怒喝一声好同时传音给旁边的特使，“老莫，他杀了我师弟，这事情就交给我。你帮我看着……我担心这小子有什么突然方法逃掉。你注意着点，别让他逃掉就成。”
“游兄，交给我，你放心。”莫特使点头。
吃人嘴软拿人手短，这几天被招待的很好，石风雄死了，莫特使当然也想出出力气。
罗峰冲天而起的同时，发现那位俊美男子一脸煞气破空而来，不由眉头一皱：“真是逼我，既然你找死……那我就送你去死吧！”
体亐内世界的魔杀族分身已经变得和外面的罗峰一模一样，而且也拿着血影战刀穿着战甲，这战甲、血影战刀、盾牌，在虚拟宇宙公司都算不上什么高等兵器，都是为了来血洛世界临时定制的。
因为很廉价，所以当时一口气定了十套，唯恐啥时候坏掉一套可以有候补的。
“切换！”罗峰心意一动。
刷！
外界中的罗峰和体亐内世界中的魔杀族分身瞬间切换，地球人本尊进了体亐内世界。而魔杀族分身却是来到现实当中。这种瞬间切换……加上罗峰在急速飞行，根本看不清什么变化。
“嗯，气息收敛了？”迅速追来的游特使，察觉到黑甲武者气息目宇宙级九阶瞬间完全收敛感觉不到。
“我是领域级巅峰，除非他是世界级。否则他必死无疑！”游特使手中突兀出现了一柄战刀，整个人瞬间就追上黑甲武者罗峰，传音怒喝道：“你真是胆子够肥的，在这一方世界，至于我们师兄弟杀别人，还从来没有过被欺负到头上过！去死吧！”
安！
魔杀族罗峰嘴角泛起一丝笑意，那种无比美妙的和宇宙空间。就仿佛鱼儿在水中游，婴儿在妈妈怀中一般舒适。那种几乎完全一体的感觉，令罗峰清晰感应到后面一股无比狂暴强大的气息杀来。
“估摸着还真是域主级九阶！”魔杀族罗峰咧嘴，冰冷一笑。“宇宙中的最强暗杀族样，配合我钻研的成就……就让你瞧瞧吧。”
魔杀族罗峰，闭着眼。
那股凶猛气息狂劈而来，当那气息已经快到的时候——一刷！
游特使双眸满是杀意，手中快如奔雷迅猛无比的战刀直接将眼前的黑武者一刀劈成两半，可一劈下他脸色顿时大变：“不对！”被他劈下的“黑甲武者”没有鲜血甚至于没有实体感觉，此刻正在缓缓消散。
“在哪？怎么快到我都没感觉到？”游特使惊恐万分。
“游兄，他在你后面！！！”惊恐焦急声音传入游特使的脑海。
游特使猛地掉头。
只见在他后面正站着一名黑甲武者，正看着他，同时一道刀光亮了起来。