【棉花糖小说网】
第二十七章胜之不武
石风雄，他的师傅是掌控周围十亿公里范围的世界主‘司雍’。
就算在强者如云的血洛世界，一名界主依旧是很可怕的存在，石风雄拜在司雍门下，眼界高的多，一眼就明白眼前这个神秘高手是个在空间本源法则方面很有成就的天才人物，竟然能施展出上百个幻身！
“仅仅宇宙级九阶就这么厉害，实在是太……”石风雄明白，这样的天才如果被‘不朽神殿’发现，一定会当成绝对的精英去培养。
“可惜，他是敌人！”
“敌人越可怕就越要尽早消灭。”石风雄站在原地，手持双锤一动不动。
而施展开近身战秘法‘乱空杀’的罗峰不由惊疑：“他毕竟是域主级二阶，单凭纯粹的强大原能爆发的速度，在我这招之下很有把握能保住小命，怎么一动不动？”疑惑的同时，罗峰心底也升起一丝警惕。
哗！哗！哗！哗！哗！哗！
上百个幻身刀法都冷厉诡异，配合那弥漫开的金色领域，隐隐令整个空间都随着那刀法起舞，瞬间一抹抹刀光，仿佛是构成整个空间的‘架子’似的，托着整个空间直接压迫向那石风雄，压迫同时，空间在缩小，一道道刀光也在缩小。
当石风雄被困住！
就仿佛被困在一个小房子里内，被大量刀光绞杀！
《时空随笔》上秘法没有名字，‘乱空杀’是罗峰自己编的一个名字。
“哈哈哈……”大笑声响起，石风雄站在原地，仿佛在欣赏着罗峰的表演。
“起！”
石风雄嘴角泛起一丝笑意，同时在他身体周围悬浮起密密麻麻的弧形暗器，最起码数千枚暗器，密密麻麻将石风雄包裹，每一枚暗器在雷电照射下都闪烁着冰冷的金属光泽，那弧形刀锋让人心寒。
“什么！”罗峰脸色大变，本想靠速度虐杀对手的，可是和念力兵器比速度？那是找死！
“去！”
石风雄一挥手，顿时漫天的无数弧形暗器朝四面八方疯狂射出去，虽然‘百线流’身法很惊人，让人无法辨别真身准确位置，可是当无数暗器肆意的迸射时，那就糟糕了，虽然因为数量多导致威力差。
可对方是域主级二阶，任何一枚暗器都能击杀普通宇宙九级实力。
“铛！”“铛！”罗峰身影飘渺诡异，可奈何暗器数量实在太多，手持六棱盾牌连续挡下数十枚暗器，虽然卸掉大部分力道，可依旧影响到身法。
“哈哈……”石风雄的笑声还未落，其他飞舞的暗器立即全部转弯，同时朝罗峰呼啸而去，数千枚念力暗器同时飙射而来，空气都震荡炸裂开来，而罗峰脸色一沉，双眸冰冷得看了石风雄一眼！
一股无形的意识威压，猛地直接撞击在石风雄的意识上。
“嗯？”石风雄只感觉头脑一疼，原本被意识***控的数千枚暗器顿时没了***控，没有念力的帮助，那些暗器在强大空气阻力和惊人的引力下迅速衰弱，而且这些暗器依旧顺着惯性往前射去，令罗峰得以轻易躲开。
能随时变幻方向的暗器，可傻傻直往一股方向冲的暗器，当然是后者更容易躲！
刷！罗峰躲开暗器。
刷！罗峰冲向石风雄。
“死吧！”罗峰已然到了石风雄眼前，手中的血影战刀化为了一道无比璀璨的刀芒，直接斩向石风雄的胸膛。
杀宇宙级，和杀域主，是两个概念。
从学徒到宇宙级，灵魂都是一定在识海中的，所以植入芯片最高可以控制宇宙级强者。奴隶贩卖最高是宇宙级奴隶。
而域主，灵魂则是在‘奇点’中，这奇点又称‘命核’！
比如罗峰，他的奇点和原核融合唯一，导致他的‘原核’无比的坚固，将来要突破原核的桎梏非常艰难！
杀域主，就必须毁掉那命核……可是命核可以存在于身体任何一个部位，可以在头部识海中，可以在丹田中，甚至于可以在手臂、胸口等任何位置。所以杀域主……首先是得确认那命核在哪里！
之前意识轰击，令罗峰确认了位置。
“铛！”一道金色流光撞击在罗峰的刀光上。
“糟糕。”罗峰脸色一变，便看到那阴沉似水疯狂无比的石风雄，自己的意识算是域主巅峰，而石风雄也是域主级意识，虽然比自己弱很多，毕竟都算是‘域主级’，一次意识威压撞击仅仅起到瞬间影响作用而已。
意识威压，只有级别相差极大时，效果才明显。
“哼！”石风雄怒视罗峰，同时在其身体周围环绕着三道金色流光，同时攻击向罗峰。
“真痛苦，武者碰到精神念师本来就吃瘪，而且还是碰到比我高上几阶的精神念师。”罗峰心底明白取胜不了了，再强的法则感悟，再厉害的身法……在漫天盖地的各种念力兵器攻击下，或许还有取胜希望。
可假设对方比你高上几阶，还怎么斗？
就算金角巨兽，再没修炼《本尊天地》等诸多秘法时候，单凭天赋，也就能和高三阶拼一拼，横扫高二阶的人类武者而已。
咻！咻！咻！
三道金色流光快如闪电，罗峰速度再快也躲避不开，一道金色流光瞬间从罗峰的喉咙穿过，射个对穿，同时凌厉气劲瞬间将罗峰头颅绞成糨糊。
扑通！
罗峰倒下。
“好可怕的意识，他，他到底是谁。意识比我的还强大，而且法则感悟也这么高。”石风雄走到尸体前，看着眼前的尸体，惊叹不已，“可惜，一个宇宙级九阶竟然敢来杀我，真是找死了。我看看，到底是谁！”
随即心意一动，揭开那战盔面罩，面罩往上顶起，露出了一个青年面容。
“你好！”青年突然睁开眼，眼眸中有着一丝歉意。
“呃！”
石风雄瞪大眼睛低着头，他的胸膛已经***了一柄战刀，战刀直接刺在他的命核上，可惜它的命核只是普通人类命核……根本没金角巨兽那般变态。其实无数人类的命核都是很脆弱的，他们怎么能跟天生就有‘体内世界’的金角巨兽比。
金角巨兽域主级时，体内世界长宽超过10万公里！比地球都大的多。
而人类普通域主级才刚刚开始孕育体内世界，真正诞生体内世界，是要等到‘界主级’的。
承载那么庞大的体内世界，原核能不坚韧？
域主级六阶的金角巨兽，它的原核，就算域主级六阶的高手来攻击都很难破开！就如当初洪、雷神，进入金角巨兽体内，燃烧灵魂用长枪、战刀攻击原核都没破开一样。
界主巅峰的金角巨兽，依旧是界主当中堪称无敌的存在……奈何，任凭它有三大天赋秘法，任凭它有传承记忆，可是上天待你再好，总会给你设置难关。这也令一代代金角巨兽，很多都卡在界主巅峰无法突破。
“你――”石风雄瞪大眼，同时整个人身体一软直接跪倒下去，胸口鲜血哗哗往外流。
“你站到我面前，没丝毫戒心，瞬间我出手一刀，你连反应都来不及。”罗峰站起来，喉咙已经没丝毫伤痕，同时盖上面罩唯恐泄露身份影响到‘纳布’‘纳可’父子，面罩露出的双眸，看着石风雄的尸体，“不怪你，恐怕没几个人能够想到……一个宇宙级，识海都被完全毁掉还会不死！”
罗峰看着眼前的尸体，微微摇头。
本来是不想利用一些特殊能力来杀死对手的，想靠‘宇宙级九阶’水准来斗一斗。不过没想到这位‘石风雄’竟然是为精神念师，自己最后这暗杀实在是有点‘胜之不武’。
“可惜，我没带衍神兵来！”
“如果衍神兵在手，实力足以飙升数倍，击杀他就有把握了。”罗峰摇头，“我这地球人本尊，的确不适合搞近身战！”
随即罗峰蹲下迅速探查这石风雄尸体，寻找自己的目标――空间储物器具。
“就是它了！”
罗峰瞬间就发现了石风雄腰带上镶嵌的一块装饰挂牌，直接将那挂牌拿下，这金属挂牌……正是空间储物器具。
“希望有血洛晶，越多越好！”罗峰念力瞬间凶猛钻入其中开始探索起来。
此刻……
宫殿周围一公里范围内一片狼藉，宫殿破碎，周围的廊台断裂，一座座楼阁化为废墟，特别是在那最中央……还有一具尸体‘石风雄’的尸体，以及从尸体上拿下挂牌冷漠站在那的黑甲武者！
“不错。”罗峰脸上露出一丝笑容，“有两颗血洛晶！”
石风雄曾经融合过一颗血洛晶，他想方设法弄到了另外两颗血洛晶，就是妄图有一天能够成为‘血武者’。后来偶然多得到一颗，这才给了他弟弟石风战。
“杀人掠货，够狠的！”
一道冰冷声音回荡在天地间。
罗峰转身看去。
半空中……正站着两个穿着银灰色制服战甲的身影，那二人脸色都极其难看。