进入灭神涧已经十一天，罗峰却越加小心，这绝对是他在宇宙舟内至今所经历的危险中最可怕的一个即使不考虑那一直没有出现的熔岩魔神，在灭神涧内依旧不可有丝毫的大意。
轰轰
高空中时而坠下炽热岩浆流，令灭神润的温度高到不可思议，空间都已扭曲，并且时不时就有一巨大岩石从上空坠下。
“嗯？”正一直无比小心飞行的罗峰忽然眉头一皱，自己施展的‘金色的国度’竟然发现了后面凭空出现了一名强者生灵。
“他是……第一宇宙轮龘回时代的因沱？”在自己的记忆资料库中，迅速便和这名强者的气息、模样对照起来。
因沱：为第一宇宙轮龘回时代祖神教强者，乃是特殊生命出身，看似孩童，实则是第一宇宙轮龘回时代独一无二的特殊生命‘因沱’，甚至在罗峰他们这一轮龘回时代中都没有诞生这一特殊生命，极为强大。
巧的是，他修炼的是‘金之兽神之道’。
极擅长止身厮杀，同时也擅长念力兵器攻击，他的念力兵器则是大名鼎鼎的巅峰极品念力至宝……金舐甲！论战斗实力应该是宇宙之主中的顶尖水准，估摸能够媲美冰峰之主、虚金之主这一层次。当然因为其特殊生命出身，天生神体很是特殊想要杀死地……”．实在太难。
当然祖神教的根本乃是原始宇宙本源法则，而一次轮龘回之后，第一宇宙轮龘回时代‘祖神教’都逃出去了，且再也无法回原始宇宙。没有原始宇宙本源法则的辅助，祖神教过去的强势自然没了。
从之前的强势势力，变成一松散的联盟。
可因沱本身，却绝对是第一宇宙轮龘回时代极难缠的存在，比之那安永之主更加难缠。
“竟然是他？”罗峰眉头一皱，“就算是虚金之主拦我，也比他要好，他可是打不死的。”
忽然在后面追着的因沱突然尝试去争夺对时空的控制权，无尽朦胧金光只是略微一震便强行排斥了论对一方时空的掌控……”．在羽翼空间一行之前，罗峰就超过正常宇宙之主了。更别提现在了。
“哈哈哈，人类小家伙！”
尖厉声音忽然传到罗峰耳边，“你还真是有胆色，竟然敢来到灭神涧，啧啧，你这银翼至宝的确是特殊，这施展开的朦胧金光领域果然如传说般的强大。你只要将这银翼交给我，我便饶过你，怎么样？”
“因沱，你还真会做梦！醒醒吧！”罗峰冷笑一声。
轰
直接透过自己的金色的国度，控制那后方远处从无尽岩浆海中忽然坠下的一巨大的天体岩石，那天体岩石最大直径约有三亿多公里，本来就以无比可怕的速度朝下方冲击，须知这天体岩石只要达到上亿公里级别，便能轻易撞死绝大多数宇宙之主，更何况这天体岩石此刻还有‘金色的国度’辅助，更是威能大增，方向略变，直接笼罩下方的因沱。
“轰隆隆”天体岩石令空间愈加扭曲，化作一道耀眼的幻影流光，朝下方坠去，速度已然达到了百倍光速这一极限。
“哼”
身后追着的因沱猛地一声嘶吼，顿时一道道金色碎片从他体内猛地射出，亿万片金色碎片几乎一瞬间便悬浮当空，环绕在他神体的周围，乍一看”那无数金色碎片密集的几乎都能每片彼此碰触。
紧跟着大量的法则丝线窜连其中，一片片金色碎片开始彼此镶嵌，彼此连接，彼此融合。
咔嚓、嗤、哗！
诸多密集声响，一瞬间就形成了一头长约十万公里的无比狰狞的金色巨型独角蜥蜴金之兽神，正是金之兽神的模样，一模一样，这头独角蜥蜴散发着无尽的兽神气息，至于因沱本身则是在那，巨型独角蜥蜴，的体内。
“好高明的金之兽神秘法。”罗峰不由惊叹，这简直就是兽神重生，自己暂时还做不到这一程度。
“吼～”
伴随着那金色独角蜥蜴一声嘶吼，面对那超高速冲下的巨大天体岩石，它竟然丝毫不闪躲，反而嘶吼一声就直接迎上去。就仿佛面对火车头冲过去的一头发疯的狼大似的，一瞬间，二者便碰撞了！
“彭”在碰撞的一瞬间，金色独角蜥蜴略微一改变身形，它的巨大的尾巴猛地一个抽打，抽打在那天体岩石上，令天体岩石略微一振便整个略微变向，继续朝下方坠去。
而天体岩石蕴含的无尽冲击力，和尾巴接触的瞬间也同样爆发了。
轰！
金色独角蜥蜴受到这股冲击力因此直接变向，超高速朝罗峰飞来。
“竟敢去借力？”罗峰暗惊，“不愧是打不死的因沱。”
“人类小家伙，你惹怒我了！”金色独角蜥蜴张口发鼻声音。
“哈哈哈，这叫惹怒，等会儿你还不被气死？”罗峰回头看了眼，身后的金色独角蜥蜴却是在空中时而甩动尾巴，能够瞬间轻易变向，避开高空中坠下的岩浆流，已然将金之兽神之道发挥到不可思议地步。
罗峰暗叹，这简直就是在看兽神复生啊，感觉自己和当年的兽神交战似的。
“没想到我罗峰转眼就有了和兽神交战的实力。”罗峰脑海中还自得其乐的掠过这一想法，忽然遥远处前方的上空岩浆海突兀的开始形成一巨大的漩涡，原本还算安静的岩浆海亓始渐渐旋转起来。
“岩浆漩？”罗峰暗惊，岩浆漩也是灭神涧的一极可怕的威胁之一，是仅次于熔岩魔神的七大威胁之一。
人类族群资料中有关岩浆漩的可怕记载还算少，可‘桀梵子’却记载的无比详细，甚至记载着一旦陷入岩浆漩之中的一些情况，显然当年的桀梵子进入过那漩涡中去闯荡过一番。
“轰轰轰～”
随着岩浆漩涡的旋动，周围数光年范围都开始产生可怕的狂风，令原本黑色岩石大地上的一些坠下的巨大岩石，竟然脱离地面，开始在半空中旋转飞了起来，速度快慢不一，而且随着时间拖延，那些巨大天体岩石的旋转速度也越来越快。
“前面就是岩浆漩！而且岩浆漩会随着时间推移，越来越大，影响范围也越来越大。它扩展的速度绝对比你逃命速度还快，而且周围一片区域空间早就凝结，根本没有空间波动，你想逃都逃不掉。哈哈，竟然敢来这灭神涧，我在灭神润已经闯荡数百纪元，这里就像我的家一样，你跟我斗？哈哈……”金色独角蜥蜴传来声音。
“跟你家一样？熔岩魔神见到你会手下留情？”罗峰一句话便令那金色独角蜥蜴一时间说不出话来。
“你就说吧，等会儿杰说不出来了。”许久，金色独角蜥蜴才说出这么一句话。
岩浆漩越是旋转，漩涡就越大，影响范围也疯狂扩张，转眼便波及到罗峰他们这。
轰～
无尽狂风，威能极强。
陷入在这狂风中，几乎0.01秒都遭到都相当于初入宇宙之主的强者的全力一拳的冲击！虽然初入宇宙之主的强者全力一拳威能看似不大，可须知陷入在无尽狂风中是时时刻刻遭到冲击，每0.01秒都那么强，仅仅一秒钟等于就遭到上百拳……且会不断持续下去……”．如果是防御差些的宇宙之主，即使不死也得重伤。
罗峰倒能抗下，只是飞行速度却完全锐减下来。
“哈哈哈……””
“我在这数百纪元，在岩浆漩中熬过上亿次，人类嚣张家伙，你死，定了。”那金色独角蜥蜴却随狂风而动，也在不断的旋转着，同时它的尾巴也时而甩动，令它仿佛水中鱼儿，在狂风中能轻易前进。
哗！
金色独角蜥蜴很快便飞到一巨大的天体岩石表面，咔嚓咔嚓～它的四蹄蹄爪猛地伸出，直接扎入天体岩石中，紧跟着随着它神力催动……”．开始朝罗峰高速飞来，并且时而还借助狂风之力，看似走的是一道道弧线又遭到金色的国度压制，可速度就是比罗峰快的多。
“轰～”那足有近十亿公里的超大天体岩石在金色独角蜥蜴引导下，速度越来越快，这大玩意速度一大起来，减速都难。
直接朝罗峰不断冲来！
罗峰见状脸色一变，立即银翼一震，直接朝远处一正超高速飞行的天体岩石飞去，很快就落在了那最大直径有近三亿公里的天体岩石表面上。
“还真知道躲！”金色独角蜥蜴操控着巨大的超级天体岩石。
罗峰则是在略小一号的天体岩石上。
轰！
轰！
宛如威能强了亿万倍的火星撞地球，轰轰轰在无尽狂风中，巨大的天体岩石终于轰然撞击在一起，强大冲击力令它们终于开始崩裂分解，分解成诸多巨大的石头，而仅仅受到少许波及的罗峰依旧感觉神体发颤。
“哗～”一巨大的金色蹄爪穿过重重碎裂岩石，直接朝罗峰当头抓来。
ps：：第一章到