乌启楼内第二层广袤的世界，暗红色大地上一道道热气冲天，像宇宙海的中子星等若是到了这怕是瞬间就灼烧成虚无。
五块区域，五方小型世界。
“吼~~~”“吼~~~”“吼~~~”五名暗红色岩石巨人蛮横无比，横冲直撞，打的五名军士狼狈不堪。
在远处。
罗峰他们五名军士在默默看着，其他四名军士眼中都有着担忧。
“岩石巨人根本杀不死，必须尽量拖延时间。”其他四名军士心中都在思索着应对方案，他们刚刚经历了第一层厮杀，不像前五名军士休息那么久，所以在旁边多休息一会儿且又能提前看到第二层的危险。
这也是一种弥补。
在前一批五名军士艰难厮杀了约半个小时后。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
罗峰他们五名军士各自周围时空震荡，迅速被传送。
……
罗峰感觉周围时空扭曲，宛如进入虫洞传送似的，待得周围时空稳定，便已经进入了一方小型世界中。
“传送，仅仅给我们休息这么短的时间。不过也让我们提前知道危险，倒也算公平。”罗峰抬头看天。
上空黑暗的云层中浮现出了一巨大的古老秘纹图，秘纹图绚烂无比，神秘不可测，笼罩着这一方小型世界……
彭！彭！彭！彭！彭！彭！
古老秘纹图，就仿佛有着无数枪管的大型战舰，疯狂朝下方倾吐着无数的光芒，每一道光芒都能媲美真神一击！幸好这仅仅只是磨砺考验，所以那些光芒是幅散所有区域，若是集中在一起，亿万道光芒的合击，怕是永恒真神都不敢硬抗。
由此可见……
神王陛下留下的‘乌启楼’何等不凡。
“嗯？”罗峰抬头看天，背后宛如石刀的‘血影刀’瞬间出鞘。
“铛！”
血影刀挡住了一道流光的袭击，罗峰整个不由连续重重退了六步，践踏的大地都出现六个脚印。
片刻后——
“我接连抵挡了九道流光，不同色彩，威能却是一样。”罗峰心中有了一个准确判定，随即看了下天空中的古老秘纹图，笑了笑，随即俯瞰大地，“岩石巨人……赶紧出现吧。否则应对这古老秘纹图还真要消耗不少神力。”
“金爪神！”罗峰心意一动。
轰！
罗峰体表瞬间变化，金爪神作为机械流宝物表面颜色可随意变幻，只见罗峰瞬间就变成了一头黑色人形怪物，燃烧的神力催发着金爪神……瞬间令罗峰的速度、防御、抵抗、攻击，样样都飙升了两个层次。
罗峰都不愿施展，一旦施展，消耗神力太快。
应付这层次危机，现在这一状态下的实力已经足够。
“轰隆隆~~”大地震颤，罗峰立即升空，俯瞰下方。
大地一道道巨大的裂痕深处，那炽热流动的赤红色液体在不断喷发而出，汹涌澎湃，大量的赤红色液体迅速汇聚直接凝聚成一巨大的液体怪物，紧跟着这赤红色液体迅速凝聚，化为了一暗红色岩石巨人！而大地中的赤红色液体还不断涌来，时刻补充岩石巨人。
“吼~~~”暗红色岩石巨人仰头一声咆哮，直接呼啸着冲向罗峰。
“来的好。”罗峰露出一丝笑容。
脚下猛地一蹬，在这炽热的大地上留下了一巨大的爪印，金爪神罗峰直接迎头冲向暗红色岩石巨人，论体积，金爪神罗峰保持在十万公里高度，这是他能发挥最强实力的状态，而暗红色岩石巨人则是近二十万公里高度，金爪神罗峰仅仅达到那岩石巨人腰部位置。
“轰！”暗红色岩石巨人一声咆哮，紧跟着一宛如山峰般的巨大岩石拳头，一闪便到了金爪神罗峰面前。
刷！
罗峰身影一幻，似乎要躲闪。
暗红色岩石巨人的拳头也紧跟着变幻，紧追罗峰砸去，这一拳……宛如遮天敝地，不让罗峰逃掉。
“神王陛下建造了乌启楼，随便一个能量凝聚成的傀儡，拳法都这么精妙。”心中感叹着，金爪神罗峰整个犹如一柄巨大的刀影，几乎瞬间便变向三次。
变向三次，看似很少。
可真正身法达到极致，并非变向越多越好，而是仅变向一次便让对方攻击落空。这才叫厉害！罗峰在九烟泽时，轻易躲开真神的攻击。可面对这暗红色岩石巨人，却是接连变向三次，才闪躲开这一拳。
“哗！”
闪躲的同时，金爪神罗峰的利爪故意的和岩石巨人的手臂碰触了下，令岩石巨人身形不稳一晃。
金爪神罗峰则是趁机躲到了岩石巨人的身侧。
“轰！”上空那古老秘纹图降下无数流光，不少都轰击在岩石巨人身上，却没有一个攻击到罗峰。
“吼~~~”岩石巨人转身攻击罗峰。
“一旦被我近身，就安心当我的盾牌吧。”金爪神罗峰犹如鬼魅，每次移动好似一条直线，可闪电般数次变向，便将那暗红色岩石巨人耍的团团转！暗红色岩石巨人咆哮着，或是猛地转身，或是一拳扫荡四方！甚至拳头直接化为赤红色液体，笼罩向罗峰。
总之各种办法。
可金爪神罗峰却一直缠着岩石巨人，在岩石巨人周围环绕着，将这岩石巨人当成了盾牌，高空中降下的流光再也没有一个攻击到金爪神罗峰。
金爪神罗峰宁可和岩石巨人偶尔交手，也不愿被流光轰击到一次。
“对我而言。”
“岩石巨人不但不是麻烦，反而是一大助力。有它在，则等于一巨大盾牌。利用这盾牌……轻易便能躲开一切流光袭击。”罗峰尽情的展示着他那可怕的身法，能躲则躲，能借力则借力，没办法才稍微格挡下。
罗峰绝不和岩石巨人硬拼！
因为罗峰明白……即使拼，岩石巨人受伤也会迅速恢复，完全是个不死之身，自己去硬拼只会加速消耗神力。
而现在又没施展，又以闪躲为主，连高空不断降下的流光都有盾牌‘岩石巨人’。罗峰的神力消耗极慢……
神王谷，乌启楼旁的那座银灰色宫殿第三层。
大殿之内。
悬浮的光幕上正显现着十大小型世界内战斗场景，十名军士场景尽皆清清楚楚。
大殿之上的四大王座上，其中最左边王座上笼罩的巨大黑雾，正忽然震动了起来。
“身法……”黑雾中传出声音。
哗！
原本光幕上是十座小型世界场景，可瞬间其他九座小型世界场景瞬间变小，而有一座小型世界场景却迅速变大，占据整个屏幕的九成区域。那一小型世界场景内……正在和暗红色岩石巨人战斗的便是罗峰！
“这身法……”
“这么，这么……”
黑雾统领，似乎完全被惊住了，它作为神王谷四大统领，一代代的乌启楼筛选，不知道见过多少精英军士。可是表现出如此可怕身法的，还是它发现以来的第一个！
虽说仅仅是身法逆天，不代表其他方面一样能无比逆天。可是……能将身法达到如此层次，说明这军士其他方面即使稍差些，怕也远超很多精英军士。
“这样的军士，怎么四位将军一直没告诉我？”
“这样的军士绝对是最重要的种子，是神王陛下需要的最重要的种子，给我的名单上竟然没这个军士。”黑雾统领中发出一阵阵愤怒声音，他在神王谷无尽岁月的目的，便是在寻找神王陛下所需要的那一绝世人物。
“军士银河？”
“蟒河军？”
“哦……原来是刚加入军队。难怪四位将军没告诉我。刚加入军队就来进行封号任务，看来是有绝对自信。银河？银河？”黑雾统领声音中蕴含着一丝喜悦，“你们三个家伙，别沉睡了，速来，速来！！！”
声音轰隆，贯穿整个银色宫殿，直接传入这银灰色宫殿的地底深处。
那里，正沉睡着另外三位统领。
神王谷统领，根本没其他任何事物，所以他们四位统领……都是安排一位统领在主持神王谷大局，也主持整个‘神王界’大局。只有遇到一些特殊事情了才会召集其他三位统领。
“轰！”“轰！”“轰！”
三股强大气息升腾而起，令神王谷内的一些真神守卫们都为之吃惊。
……
银灰色大殿第三层，大殿之上的四大王座上，除了最左边的那笼罩的黑雾外，左边第二位的王座上则是出现了一名容貌俊美一身银色甲铠的女子，她的眼神就仿佛一切光的源头，被她看着，便宛如被最温暖的光沐浴着，不由自主陷入一片光的世界中。
在她旁边，则是坐着一名魁梧高大的血色铠甲统领，这血色铠甲统领头戴战盔，战盔上有着九柄宛如弯刀的银色尖角，散发着无尽霸气。
最右边，则是盘踞着一头通体漆黑的鳞甲异兽，这鳞甲异兽有双面孔，每一面孔上都只有一只独眼。此刻它的一独眼睁开着，而它脑后的那一独眼却是闭着。睁开的独眼，漆黑一片，好似能吞噬一切……散发着无尽浓烈的杀戮气息。
“你们三个，快看，看那驾驭着金爪神的军士。”黑雾中传出声音。