罗峰是真被震撼了。
他不知道这躺着的类人形生物，到底是某个陨落或者沉睡的古老存在，还是‘人形模样’的宝物。毕竟据罗峰对远古文明的了解，打造成人形的至宝的确是存在的，特别是人形的机械流宝物更是不少。
“宇宙舟，乃船型机械流宝物。”
“这躺着的类人形奇物，也可能是机械流宝物。”罗峰感到整个人都前所未有的激动，毕竟亲眼能看到一逆天存在到来是何等幸运的事情，“如果它不是宝物，而是某个……强者？”
罗峰一想到这一可能，就更加感到疯狂。
天。
这一层次的强者，怕也就远古文明存在吧。
“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”……
紧跟着浩浩荡荡的宇宙海数千名强者，集体性的一次瞬移。
出现在了远处的虚空中，他们自然是提前飞到‘类人形生物’前方些许，当然是在路线的侧边，他们可不敢堵在路线正中。
“诸位准备。”
“再一次轰击！”伴随着十余名宇宙最强者接连传音，一时间，宇宙海最顶尖的数千名存在同时开始蓄势，很快，那庞然大物出现在视野范围内。
说是‘视野’范围，实际上并不精确。
因为宇宙海中的光速，相当于原始宇宙内的百倍光速！如果真的是靠肉眼观看……想要看清那等可怕速度飞行的，类人形生物！是很不现实的，实际上罗峰他们以及最强者们，个个都是透过传递来的‘震动波’而后透过神力对时空的掌控判断，并且精确的模拟成像。
如此，才能确认那无尽庞然大物的模样。
若单单靠眼睛看，类人形生物飞到眼前，恐怕‘光’都没来得及飞到眼前。根本无法看！
正因为……
必须借助传递的震动波来判断，所以必须得是‘类人形生物’实际位置已经离数千名强者很接近的刹那……才能感应到震动波。就那么短短一瞬间能精确感应，紧跟着类人形生物便会呼啸着从数千名大军旁边飞行经过，这时……是会出现无尽强大冲击波！
冲击之强，若是靠近，即便是宇宙最强者都得重伤。
“攻击！”
“攻击！”
“攻击！”
伴随着一名名最强者的命令。
包括罗峰在内，数千名强者尽皆施展攻击，朝侧边轰击过去，“轰隆隆~~~”无尽攻击汇聚在一起，足以能湮灭任何一个宇宙最强者，无比强大的威能呼啸而去，直接轰击向侧边方向。
轰击出去的攻击，实际上是以乃倍光速在飞行。
得飞行许久，才能撞击在‘庞然大物’上。
须知‘类人形生物’高1.6亿光年，一双脚也有0.3亿光年。它飞行虽然极快达到1.2亿倍光速……可这样的速度，即便双脚完全移动位置，都得飞行足足3个月！只可惜它飞的太快，明明在罗峰他们旁边，罗峰他们却根本看不到，也感应不到。
唯有瞬移到类人形生物的前方侧边那一位置，才能感应到震动波。
就那么一瞬间而已！
其实能够感应看清1.2亿倍光速飞行的庞然大物，已经得值得庆贺了。
“瞬移！”
大军再度集体瞬移。
其实瞬移，每次都是集体性瞬移一千光年，仅仅是‘类人形生物’双脚的不知道多少分之一。不过还好……类人形生物1.2亿倍光速，实际上就是不足4光年每秒。凭借瞬移还是能轻易赶上，每次都能精确判定位置。
“攻击！”
“轰～～～～”
宇宙海各方势力数千名顶尖存在，齐心合力，没有一个有异心。
一次次的瞬移，一次次的轰击。
罗峰在宇宙海数千名强者大军中，也足足呆了3200年。
因为罗峰得到消息后是从‘宇宙舟’中飞出来，所以慢了不少，在他抵达之前……各方势力就已经达成统一决定将类人形生物的方向，不断改变，令其撞击在‘宇宙舟’上！在三大绝地中，撞击宇宙舟需要修改的方向最小可也足足约有15度角。
就为了修改约15度角的方向，整个宇宙海数千名强者集体轰击了3000多年！
这也是第一真主、妖兽始祖他们最终无奈选择公开的原因，毕竟单靠他们几股势力、……要修改占度角的方向，‘类人形生物’早就飞远了，根本没可能撞击宇宙舟了。
“方向无误。”
“方向无误。”
“方向无误。”
一名名宇宙最强者、宇宙之主们，根据震动波确认方位。而后透过此处和宇宙舟的相对位置来判定方向，个个都确定……方向是正确的。
罗峰也同样检查了一番，暗自点头：“预估再过近3万年即可抵达！”
“哈哈哈……”。
“耗费这么久，总算成功了。，、
“这庞然大物定会撞击上宇宙舟。在虚空中的数千名顶尖存在们彼此畅快无比，毕竟3000多年全神贯注，竭力攻击。虽说攻击频率不是太高，可无形的压力还是令大家不敢丝毫放松。
直至此刻成功，才个个开心愉悦。
宇宙海三大绝地之‘宇宙舟’的外域。
一道道身影林立，足足数千道身影在外域中遥遥看着那宇宙舟。
“不知宇宙舟能到当住。”
“宇宙舟宽高千万光年，长过亿光年。只能说是和那庞然大物相近，庞然大物的速度那般可怕……正面撞击下，不会将宇宙舟都撞飞了吧？”
“希望能挡住。”
数千名强者提前赶到这，都是在等待‘庞然大物’撞击宇宙舟，只是众位强者们也开始担心……宇宙舟肯定能令庞然大物减速，可若是庞然大物仅仅只是减少部分速度，而没停下。那又该怎么办？
从1.2亿倍光速降低到3千万倍光速？对各大势力还是没多大意义。
“希望成功。”
“若是失败，只能再竭力改向。”
“一定得成功。”
一个个都默默期盼。
罗峰也在鸿盟行动队的强者群中，遥看着远处的宇宙舟，这一条破损的古老机械大船……时刻在吞噬着无尽的混沌气流，在这破损大船周围一圈圈火焰河流，弥漫开的浩浩荡荡的寒气，一个个风之漩涡，无尽的电蛇……
甚至宇宙舟下方，正有着一只剩下约三分之一的小型宇宙。
“宇宙舟虽破损，可是它还在吞噬外界能量，乃至吞噬一些破损小型宇宙。”罗峰暗道，“显然宇宙舟内部的一些重要之处，还在持续运转。作为一持续运转的机械流宝姐……自身稳定性是极强的，即便被撞击，应该也能挡住。”
虽这般想可罗峰也没把握，毕竟那类人形生物实在太大，速度太快！
时间流逝。
宇宙海中的数千名顶尖存在都在默默等待，终于—一
“来了！”
“来了！”
“庞然大物到了！”
数千名存在同时感应到震动波，个个都激动起来，站在一起的罗峰、混沌城主等一群鸿盟强者，个个激动起来。
罗峰他们个个距离较远，且不约而同都躲起来，避免被这撞击产生的可怕冲击波给杀死。
“虽感应到冲击波，可庞然大物和宇宙舟撞击，估计还有数年时间。”在墓陵之舟内，鸿盟行动队都在其中，个个翘首以待，期盼着。
数年时间？
对超级存在而言何等短暂，因为类人形生物实在太快，根本无法看到，且只要错过了那震动波所能波及的区域，也无法感应到。现在罗峰他们都是在等待……等待撞击那一刻，一旦撞击，强烈震动波会朝四面八方波及，肯定能感应到。
一件件宫殿至宝悬浮。
或是至强至宝，或是巅峰至宝，当然还有一墓陵之舟，个个都在等待。
一片寂静
此刻宇宙舟内没有任何一个强者。
也不知过了多久……
“嗡～～”
无形的震动波沿着时空寸寸传递，疯狂朝四面八方传递开去，在远处的躲着的宇宙海数千名强者一瞬间尽皆感应到那可怕的震动波，并且紧随而来的便是毁灭性的冲击波！无尽混沌气流被撕裂，扫荡过去。
所有强者在感应到震动波的一瞬间……便个个逆向推演，脑海中浮现了撞击的场景。
一类人形生物在超高速飞行、……
一条破损的同样庞大的舰船却一动不动……
类人形生物终于撞击过来。
“砰砰砰！！！！”先是环绕在舰船周围的一些舰船碎片，片片被撞的飞远开去，环绕在舰船周围的火焰、电蛇、光线等等也尽皆碾压湮灭，紧跟着这类人形生物便直接和古老舰船撞击在了一起，应该是类人形的上半身和古老舰船撞击，且是头部最先撞击到。
轰！！！！！！
可怕的撞击第一瞬间，令时空挤压碎裂，朝四面八方挤压开去，形成可怕的冲击波、震动波。最外围的弱小的震动波第一时间传递出去，紧跟着便是毁灭性的冲击帜……在撞击周围区域，那简直就是噩梦之地，即便是宇宙最强者，即便是至强至宝，怕都得毁灭！
这一撞，威力无以伦比！
冲击波朝四面八方辐射，辐射过上万光年、百万光年、千万光年，威力自然逐次递减，等波及到数亿光年外的宇宙海各大强者时，虽令那些宫殿至宝等——倒飞开去，却也没谁重伤，包括至强至宝宫殿都倒飞开去，唯有墓陵之舟在冲击波中无比稳固。
进入大**时期，‘第四绝地’篇正式开始！