一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
黑狱塔和女皇宫，这两大宫殿类至强至宝都爆发出可怕的吞吸力量。
两大阵营的宇宙之主们，也完全狂暴了。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
两边完全陷入对拼阶段。
三族联军一方是112名宇宙之主，加上分身，神体超过120位！
而人类阵营一方是92位宇宙之主，加上分身，也超过100位之多！
如此多的宇宙之主汇聚起来，无数攻击聚集在一起，能量层级是不断蜕变暴涨！双方的攻击威能都达到近乎八阶层次……而宇宙最强者才仅仅六阶顶尖而已，只要被轰击到，怕就得被轰击的抛飞远远的。
“杀！”
“杀死这群妖族、虫族、机械族！”
“我还没跟虫族厮杀过啊，这么多宇宙之主一起攻击，这，这真是太，太痛快了。”一名名宇宙之主，完全是热血沸腾。
当上百尊神体一同施展手段爆发时，他们前方百万公里范围都完全形成了‘能量领域’，像宇宙最强者们燃烧神力，令神力蒸腾，都能将周围小范围内的‘金色的国度’‘雪沙海’给驱逐开。
更别提这上百名宇宙之主联合的威能了。
“轰~~”“轰~~”敌方的疯狂攻击，杀进这能量领域时，便被疯狂消耗掉。
不管是神力攻击！灵魂攻击！幻术攻击！
一切还没碰触这些宇宙之主，就被他们集体姓的攻击给直接消磨掉了。
“太强大了，我们这么多宇宙之主联手实在太强大了，这，就连宇宙最强者都不算什么了。”
“一件顶级至宝，遭到我们的合击，估计都得碎裂吧。”
“当然得碎裂，之前三族联军阵营不知道哪个蠢货，一道刀光划过虚空劈来，那柄顶级至宝战刀就直接粉碎了。”
……痛快。
双方阵营的宇宙之主们都杀的无比痛快。
他们毕竟只是宇宙之主，什么时候能爆发出如此强的威能？连宇宙最强者都得靠边站，这种施展出滔天威能的攻击，的确是充满了快感。
双方，施展出的攻击手段，或者刚刚施展出就在周围的‘能量领域’中抵抗敌人攻击消磨掉。有些则是冲出能量领域，杀到敌方阵营……而后在敌方阵营的能量领域内消损掉。
人类阵营神体虽过100位，比三族联军少些。
主要是防多攻少！
可至少撑起防御抵挡住，还是没问题的。
“我等联手攻击。”机械族父神立即传音道，“那罗峰和彭工之主吓得躲在墓陵之舟内，既然他们不出来，我们就盯着那群宇宙之主攻击！震角、梦茶、女皇，我们一起攻击，辅助我方宇宙之主。”
“好。”
“我等联手，那我方攻击威能定能突破八阶，乃至更高。”
“趁机击杀些宇宙之主，这一战，我们便赢定了。”
四位宇宙最强者瞬间便做了决定。
只见暗宇宙虚空中那上万尊的机械傀儡，虽然环绕在墓陵之舟周围，却也奈何不了墓陵之舟，它们整个傀儡军团，干脆根本不再理会，而是全部咆哮着张开嘴巴，直接吐出了一条弧形流光，上万条弧形流光，尽皆彼此结合。
最后汇聚成一道锋利的弧光。
哗！
弧光扫荡向黑狱塔方向。
“去！”锯齿外壳异兽‘震妖祖’咆哮着，只见一道尖锥形成了黑暗风暴，直接冲向黑狱塔。
“人类！”梦妖祖嘶声叫一声，巨大的蛇首口中射出一道青色残影。
“哼！”女皇宫那边，在大量宇宙之主攻击之下，忽然也多出了耀眼的金光。
一时间，四大宇宙最强者全部出手。
每个宇宙最强者都相当于10名宇宙之主，四大最强者同时行动……令三族联军阵营从120尊神体，瞬间飙升到160尊神体威能似的。在混合了四大最强者的攻击，能量再次发生蜕变后，完全超越了八阶。
“轰隆隆~~~~”
无尽攻击降临。
令人类阵营宇宙之主们的‘能量领域’都瞬间压缩到之前十分之一范围，狂暴的攻击，甚至令人类阵营一方宇宙之主的攻击，无法冲出能量领域！只能匆匆忙忙来抵挡防御。
“太强了。”
“挡不住。”
“这般下去，肯定会出问题的，一旦我们抵挡的能量领域，那边出了纰漏，有了漏洞，令那狂暴攻击扫荡进来，必定有宇宙之主陨落。”
“不能这么下去。”人类阵营一方慌了。
手忙脚乱！
面对压倒姓的攻击，100尊神体需要硬抗160尊神体形成的威能攻击……须知这强者数量越多，威能是不断递增的，所以双方实力差距估摸着达到两三倍之多。这使得人类阵营一方完全是在撑。
“这般逼迫下，即使不出漏洞，单单神体消耗，只要损失50%神体，实力便只剩下十分之一！随着神体消耗，我方战力会不断锐减……而三族联军却有四大最强者，论消耗战，消耗再久，四大最强者怕都能轻易维持六阶顶尖战力。”
……人类阵营一方，既然能成宇宙之主自然不蠢，都明白情势险恶。
……墓陵之舟内。
罗峰、彭工之主刚看到两方阵营的宇宙之主火拼，才刚感慨，便看到四大最强者也汇合到其中……“罗峰！彭工！你们再不上，这边可能出漏子了。”黑暗之主厉声传音来。
“这才刚交战，没到那份上吧。”彭工传音道，“现在才战斗多久点，我方的宇宙之主，神体应该都没什么消耗呢。”
“别废话。”黑暗之主也急了，“你在这边试试，那边攻击威能太强，一旦防御不住，怕就得有宇宙之主陨落。如果时间拖长了……随着神体损耗，我方抵抗能力会越来越弱。罗峰，啥时候反攻？”
“彭工，一起上！”罗峰皱眉，直接喝道。
“好。”彭工眼睛眯起，却闪烁着疯狂。
轰~~~墓陵之舟的速度猛地暴涨，直接朝远处的三族联军阵营冲了过去，墓陵之舟浩浩荡荡，那些个机械傀儡根本不敢阻挡，见墓陵之舟冲来，之前还嚣张万分的机械族父神立即停下傀儡军团的攻击。
“震角、梦茶、女皇，你们继续攻击人类阵营宇宙之主们。这罗峰和彭工，交给我。”机械族父神传音。
“好。”
“机械，挡住他们俩。”
“小心罗峰，他得到断东河一脉传承，说不定有奇宝。”
机械族父神传音道：“放心，我就从未放松过。”
只见那上万尊机械傀儡，也是在墓陵之舟周围，当墓陵之舟速度飙升到百倍光速、数百倍光速……那些傀儡也同样如此。当整个墓陵之舟即将碰触那黑色椭圆形球体时。
哗~~~~墓陵之舟凭空消失，罗峰和彭工之主都出现在了半空中。
“杀！”
“杀！”
刚一出现，二者便同时施展了攻击。
“破！！！”罗峰挥动血影刀，血影刀疯狂的变大，从之前的数万公里长度，迅速暴涨到上亿公里……特别越是尖端就越是庞大，反而刀柄依旧那般小。这巨大的血影刀，根本不顾那些机械傀儡，而是劈杀向在一起的震妖祖、梦妖祖！
“虫族女皇，来一棍吧！”彭工之主手中的延钧棍也同样暴涨，直接朝远处的女皇宫方向狠狠的戳过去！
一刀，一戳！
二者根本都不理机械傀儡，而是攻击震妖祖、梦妖祖、女皇宫。
……震妖祖、梦妖祖、虫族女皇，是何等存在？很清楚这一战的胜负关键就是双方的宇宙之主！所以他们根本无视罗峰、彭工之主的攻击，而继续疯狂倾泻着各自的威能，朝黑狱塔人类阵营宇宙之主轰击而去。
血影刀劈在震妖祖、梦妖祖身上？
若是六阶顶尖攻击能伤宇宙最强者，那才是笑话，只是将两位宇宙最强者震的抛飞些许而已。
“别管那两个人类。”震妖祖传音，“机械，他们有墓陵之舟横冲直撞，你根本无法缠住他们俩……既然如此，干脆别管他们俩。六阶顶尖攻击？哼，根本无法伤害到我们。我们只管攻击那群宇宙之主就好。”
“对，人类阵营的宇宙之主们已经开始有些急乱了，只要略一出纰漏，必定有宇宙之主陨落……接着他们死的会越来越多……此战则必胜。”虫族女皇也传音道。
“好。”机械父神也不再理会罗峰、彭工了。
……这顿时让罗峰、彭工之主又急又怒，却又无可奈何，毕竟原始宇宙虽压制了最强者的攻击威能，却没压制防御能耐。
“罗峰、彭工，现在众多宇宙之主神体基本都超过95%，可继续下去，神体损耗会越来越大。而且现在防御已经很吃力了！”黑暗之主焦急传音道。
“我和罗峰也急啊！可四大最强者太谨慎，即使取得这么大优势，依旧没离开那些宇宙之主丝毫。现在就反攻……想要一举将两处宇宙之主全部捕获很难，即使捕获一处，都有难度。”彭工之主传音道。
罗峰也焦急。
三族联军阵营的宇宙之主是分三处的，女皇宫内有80位，妖族的那艘舰船内有16位，和机械族父神那椭圆形球体也有16位！虽说罗峰他们无法辨析准确数量，可那些强者都是站在洞口边缘、舱门边缘，所以能隐约看到数量。
罗峰本想一举，将妖族两妖祖守护的、机械族父神守护的那群宇宙之主给一锅端。
可现在……“顾不得了。再下去，不但不赢，可能还会败。”罗峰一咬牙，传音道，“反攻！！！”