微型宇宙浩浩荡荡，直径足有三亿公里，混沌气流弥漫着充斥整个微型宇宙，一片混沌。金角巨兽则在整个微型宇宙的中央，他的神体则是供应着整个微型宇宙的运转。
“怪事？竟然还有一个异族尊者，呜……是刺环联盟的擅长幻术的煞雾尊者，他似乎还在朝周围观望，没意识到情况。”金角巨兽刚一施展成功微型宇宙，就感应到微型宇宙笼罩范围内多了一个异族尊者，显然属于被殃及的倒霉家伙。
其实罗峰已经很刻意缩小‘微型宇宙’了。
微型宇宙完全能够达到百亿公里直径，也能缩小到一亿公里直径随着直径缩小……宇宙胎膜会逐渐变厚，而直径变大……宇宙胎膜则会逐渐变薄。当然这是罗峰保持同样神力供应的基础，若是神力供应变强，自然能令宇宙胎膜更厚，威能更强些。
直径仅三亿公里却依旧将一异族给弄进来。
“看来，之前我和天旸尊者交战，他应该是看到了全文阅读。”罗峰暗道。
煞雾尊者之前在遥远处观察许久，也看到金角巨兽和天旸尊者在各自至宝领域的边缘进行厮杀，加上他早就看到……是那头金角巨兽追杀天旸尊者，二者接连逃进那空间漩涡。自然迅做出了些推断。
“那就算你倒霉了。”
……
罗峰的念头只是一瞬间，连万分之一秒都不到，紧跟着金角巨兽直接冲向那天旸尊者。
“这，这里是什么地方？”天旸尊者惊恐看着周围无尽混沌气流，“是宇宙海？不对，我根本是在原始星，怎么突然陷入这地方了，难道是一领域类至宝？他明明拥有一件领域类至宝，怎么还会使用另一件领域类至宝？”
轰
远处金色河流奔腾而来，金色河流的最前面是九头异兽争先恐后冲来，在九头异兽后面便是金角巨兽。
“挡住。官术网3dllc)”天旸尊者眼眸泛着疯狂之色，无尽黑芒欲要抵挡。“彭”“彭”“彭”
就仿佛重型卡车轻易碾压低矮跑车似的，有着整个‘微型宇宙’宇宙本源的加持，金色河流的威能瞬间飙升了一个层次。而天旸尊者的至宝领域则是微型宇宙的宇宙本源压制，威能降了一个层次。
这一来一回，原本相差无几的至宝领域，此刻却相差极大。
彭彭彭仿佛冰块碎裂，那无尽黑芒轻易被撞散根本无法保护天旸尊者。
“什么”天旸尊者露出震惊之色。
“逃。”天旸尊者转头想要飞逃。
可是无尽金色河流在撞散那些黑芒时，直接包围了他，此刻的‘九虓河’威能在提高一个层次后就算是天旸尊者陷入其中都感觉飞行起来极为艰难，仅仅刹那，金角巨兽就已经紧跟着到了，到了天旸尊者面前。
“金角巨兽”天旸尊者咆哮着挥动八条手臂中的光梭。
“没用的。”金角巨兽低吼着。
金色光芒再度亮起
锋利而冰冷的金色光芒下，那八条看似美丽的黑色光梭却那般脆弱的直接抛飞开去，天旸尊者的神体在那长长的尖角面前显得那般脆弱，随着令整个空间都微微一振的可怕冲击面前，天旸尊者眼神中满是不甘，紧跟着便无声无息的，神体完全湮灭消失。
“可惜，我一旦施展宇宙之主究极绝招，无法精确降低威能。如果能精确点控制住，恐怕就能将天旸尊者刚好打的陷入沉睡了。”罗峰暗道。
越是强者，想要将其打的陷入沉睡就更难。
像封王不朽们，一般神体损失到剩下10多点就要陷入沉睡。可是宇宙霸主们的意志却无比逆天，就算神体剩下5、3，他们照样能够保持瞬间清醒令神体自爆掉……恐怕得将神体打的只剩下1，才可能令宇宙霸主瞬间沉睡。然而这太难了全文阅读。
生死厮杀，施展绝招拼命战斗，根本没把握将对方打的刚好只留下1神体，而且如果真的是意志无比可怕的……像宇宙之主，就算真的只剩1，恐怕照样能够保持一瞬间清醒。宁可自爆也不愿被永久奴役。
所以……
越是级存在，就越难奴役。除非是在强者弱者时期就奴役起来，待得强者成长起来自然就有了一名强大奴仆。
“轰”在轰击中，天旸尊者的那黑色战铠、银色羽翼、兵器、世界戒指等一些物品都散向四周……
“全部过来。”
金角巨兽心意一动，微型宇宙控制下天旸尊者陨落后留下的一切物品迅被控制着到了面前，随着罗峰神力灌入……一件件物品迅认主，这也让罗峰明白，那位天旸尊者的确是没有天赋分身之能。
“收”罗峰直接将这些收进空间戒指。
随即转头遥遥看向远处，距离此处约一亿公里外那黑雾身影正警惕看着四周。
“陨落。”
罗峰默默道。
轰隆隆
大量的混沌气流疯狂朝那黑雾身影碾压过去，混沌气流仿佛分成两部分，一部分正时针运转，一部分逆时针运转，就仿佛巨大的磨盘，中央就是那位黑雾身影。
“宇宙磨盘，大碾压”
罗峰冷漠道。
微型宇宙乃是最强天赋秘法，比之自己所创的‘金光’还要强上一个层次。微型宇宙也具有诸多手段，比如‘宇宙本源压制’‘宇宙磨盘碾压’这类正常手段，也有终极的宇宙大爆炸这类最强手段。
而普通手段威能都不算强，比如宇宙磨盘碾压这招……都无法直接杀死天旸尊者，不过对于一名都没有普通至宝铠甲的‘宇宙高等尊者’，就算提高一个层次的九虓河都能直接磨死掉更别说微型宇宙了。
……
煞雾尊者正警惕看着周围，可忽然觉得天地逆转，两巨大的混沌气流将他包围，仿佛磨盘般彼此逆向运转，疯狂碾压着他。
“啊啊啊”煞雾尊者痛苦的嘶吼，在碾压中他的神体也疯狂损耗，90-70-50……这种损耗度快的吓人。
“放了我。”
“我没有敌意。”煞雾尊者惊恐连喊道，“放了我。”
可这无尽混沌世界的存在根本没有停止，这令煞雾尊者有些绝望，也暗恨不已……没想到听梵挪堡主的吩咐过来竟然会这般结果。
“啊啊啊”煞雾尊者怒吼一声。
“可恶。”
在神体剩下30时，煞雾尊者一声不甘的怒吼直接选择了自爆，轰隆隆那冲击波弥漫向四周八方，煞雾尊者，陨落
“一件至宝都没有，还挣扎什么”
轰隆
微型宇宙迅收敛消失，天地间完全恢复平静，只有半空中的那头金角巨兽悬浮，天旸尊者、煞雾尊者陨落遗留的一切宝物全被收缴全文阅读。
“没想到就这么一会儿，损失神体近10。”金角罗峰暗道。
微型宇宙开启、冲到天旸尊者面前，便耗费了近3秒。
杀天旸尊者，夺宝，不足2秒。
用宇宙大磨盘碾压死煞雾尊者，却耗费了近3秒。
收宝物也耗费近1秒。
前后刚好近9秒。
“走”金角巨兽双翼一动，迅破空离去。
罗峰花费了足足近一天时间才离开原始星到了外界，而后片刻便回到了自己的神国中。
……
罗峰的神国内，浩浩荡荡的神国在不停的逐渐扩大着，那无尽幽海也同样时时刻刻在变大。
“近两万年岁月，我这无尽幽海倒是变大不少。”一身银甲的罗峰俯瞰下方，微微一笑。
“至宝”
罗峰一挥手。
顿时半空中浮现了一件件至宝，大量的至宝悬浮在半空中，都是这近一年来在原始星上的获取。只是绝大多数都是普通至宝，高等至宝数量极少。倒是击杀那位天旸尊者的收获很是不错，除了自己最需要的那至宝羽翼外，其他一个是普通至宝套装，一个是高等至宝铠甲。
“对我最重要的还是这件至宝羽翼啊。”银甲罗峰轻声道，手中则是抓着那至宝羽翼。
本以为那至宝羽翼是黑色羽翼，可天旸尊者死后，那至宝羽翼恢复正常颜色，竟然也是银色。和弑吴羽翼的真正颜色一模一样。
罗峰手中抓着的至宝羽翼在微微震颤着，仿佛要脱手而出飞出去。
“吼”远处半空中的金角巨兽也飞过来，同时一美丽的银色羽翼从金角巨兽翅膀中脱离。
“去。”
罗峰手一松。
顿时这至宝羽翼飞了出去，和远处的弑吴羽翼彼此迅靠近，当这两个同样美丽的银色羽翼碰触的一瞬间，顿时喀喀喀羽翼上那锋利如刀锋的羽毛迅弹起，两羽翼根部更是迅闪烁着道道银光，两至宝羽翼在不断的彼此结合，开始生质的变化。
一阵阵浩大的威压散开来。
此刻散的威压，才是真正的威压这结合的这一刻……才是这件神秘至宝没有掩饰的一刻。
“好，好强的威压。”银甲罗峰站在半空，为之错愕，顿时心中也愈加激动期待。