当罗峰出发前往神王谷时，在遥远的原始宇宙中，人类疆域，原始秘境内。
“哗哗~~~”无边的幽海不断荡漾着。
无边无际！
在经历了超八百万年的漫长岁月后，整个无尽幽海的体积，和当初人类阵营、联军阵营发生战争时相比……已经大了太多太多！无尽幽海坐镇原始秘境，令每一个来到原始秘境看到无尽幽海的强者都为之震撼惊叹。
“这就是无尽幽海！”
“无尽幽海？传说中伟大的银河领主的其中一个分身神体，据传当初战争，联军阵营近千宇宙之主联合攻击都没能奈何得了银河领主！”
“这，这得多大啊。”
“这么大的神体，就算不停燃烧神力，得多久才能燃烧光啊。”
一艘飞船在无尽幽海上空飞行，飞船内的一些不朽们个个朝外观望，看着那无尽幽海，个个都为之激动不已。
这超八百万年岁月，人类在原始宇宙中地位越加高！
因为人类阵营和联军阵营的小规模摩擦交战，一直在进行！大量的界主、不朽、尊者……都会经常去厮杀，偶尔也会出现宇宙之主彼此厮杀！所以当初战争的消息，人类族群早就传播开来，让人类的界主、不朽们充满无尽斗志信心。
而且，在人类族群刻意引导下……
整个人类族群一代代新崛起的界主、不朽们，都记住了‘混沌城主’以及‘银河领主’。或许那些界主、不朽们并不清楚什么叫宇宙最强者，可他们却明白一点，整个人类族群最重要最强的便是混沌城主和银河领主。
他们两位，便是人类族群的擎天之柱！
“伟大的银河领主的这一分身，到底多大？”
“无尽幽海据说一直在变大，当初我得到讯息说无尽幽海直径超过万亿公里。现在肯定大的多了。”
一个个议论纷纷。
驾驭着这艘宇宙飞船的封王不朽，一名满头金色鳞片的精瘦男子开口：“伟大银河领主的无尽幽海分身，现在直径已超两光年！”
“两光年？”
“哇，这么大的神体。”
“当年近千宇宙之主都没能对付银河领主，现在银河领主肯定无敌了。”
“无敌了。”
一个个界主、不朽们为之惊颤崇拜不已。
……
这艘宇宙飞船从无尽幽海上空飞过，而无尽幽海一如既往的平静。毕竟现在人类培养天才的力度大大增加，特别是将远古文明那一套搬来，使得经常有界主、不朽等被弄到原始秘境来培养磨练，或者被送到混沌城培养。
总之，路过无尽幽海，便会为之惊叹。
此刻——
无尽幽海深处中央区域，有着一直径约百亿公里的真空区域，这里没有一滴幽海海水进入，就仿佛整个无尽幽海内部中央的一超大气泡似的，而这真空区域内，却是悬浮着大量的物品。
各种金属、矿物、泥土、液体……
百亿公里直径，是何等大的区域？
可这真空区域却近乎放满了，可以说，在原始宇宙内能发现的一切物质，普通到行星、恒星、中子星、黑洞等一切存在物质，或者神秘到一些特殊的生命果实、不朽之树等等一切，乃至宇宙中亿万族群的生命的部分尸体，乃至大量特殊生命的部分尸体……
死的，活的。
原始宇宙的，宇宙海的，乃至晋之世界的！
亿万金属！亿万特殊能量体！亿万液体！亿万植物！一切物质！乃至一切活的生命！
低到单细胞生物，高到宇宙之主、真神尸体！甚至连弑吴羽翼那‘白色羽翼’上逼出的一滴神血……尽皆存放在这。
“天赋秘法——创造！”
再次施展天赋秘法。
顿时在无尽幽海内部的这一片真空区域，尽皆陷入奇特领域中，这一奇特领域靠修炼是无法得到的，纯粹是施展天赋秘法‘创造’自然携带的一种领域，在这一奇特领域内，会迅速对领域内的一切物质进行剖析，欲要剖析其生命本源。
“大量晋之世界的无数金属、植物等等，特别是大量的真神的血液鳞甲等等，希望这次能有大收获！”罗峰无比期待。
之前在神力路线上卡在瓶颈上。
主要就是能够被剖析的真神生命太少！虽有一滴强大神血，可那一滴神血太过高端，剖析不懂。
……
无声无息。
那些悬浮的一滴滴血液，一片片鳞甲乃至毛发，不断被剖析，生命最本源的结构构成，一切都浮现在罗峰面前。
复杂！
堪比犀皇局般玄妙，远超罗峰研究的任何一犀皇局，毕竟这乃是真神的生命构成！幸好罗峰不需要完全研究透，他需要做的就是找出‘真神’和‘宇宙之主’生命结构的区别，而后来改变自己生命结构，让自己基因提升。
“哈哈……”
“这么多真神血液、鳞甲、毛发……真是痛快。”
瞬间，便有亿万种构思被罗峰发现，可注定了这亿万种构思恐怕个个都是错的。
……
当无尽幽海剖析时，在晋之世界内，躲在传承空间‘修炼空间’中保持万倍时间加速的‘金角巨兽’正在尝试。
“神力，分解。”金角罗峰心意一动。
哗~~~
顿时金角巨兽的一只蹄爪分解成大量神力悬浮在周围。
“生命，重组！”
神力内部的生命构成立即被罗峰人为的控制改造，就好似基因改造似的！只是罗峰的显然更高层次，他已然透过改造最基本构成，来令自己突破界限！一旦成功，便能让自己直接成为强大的真神。
彭！轰然炸响，神力再度凝聚，恢复成原先生命结构。之前的完美基因是非常完美且稳定的一种生命结构，欲要突破，超越，很难。
神力重组失败！
“再次尝试！”
得到此次从晋之世界送出的大量真神血液鳞甲毛发，罗峰有着大量的想法构思，自然要不断尝试，以此探寻着生命的奥妙。
“失败！”
“失败！”
“重组失败！”
每次失败，都是一次经验。
条条大道，都是通往同一终点。生命本源，也是宇宙衍变本源的其中一种，也蕴含着终极奥秘。这种神力路线的进发……对罗峰秘法创造等等也是有着大益处。
……
时间流逝，修炼空间中有着万倍时间加速，转眼便过去了一百六十年。
“定能成功。”
“我有感觉，就要成功了，上次就差一点。”
“生命，重组！”
盘踞着的金角巨兽，蹄爪化为一片磅礴的神力，神力正迅速内部发生着改变，内部最本源的结构正发生着变化。
嗡~~~
一切停止。
罗峰也停止了操控，终于停下，如果失败那么被改变本源的神力会迅速分解复原。如果稳定存在……则代表可能成功，毕竟即使能稳定，新的生命本源结构也不一定超越完美极限，甚至可能降低，比如变成9800倍生命基因……
“稳定了！”罗峰一喜。
“神力层次……”
罗峰仔细一感应。
这是一股新的神力，强大的带着极端锋利的神力，仿佛时刻要攻击似的。
“16000倍！”罗峰瞬间做出一模糊判断。
“成功了！”罗峰顿时大喜，“突破完美基因瓶颈！”
若是一直研究法则之主，研究其他无数物质，或许也能突破，可太难了。而真神的生命本源明显更加高等，给了罗峰无数想法，也给了他无数路线……卡在瓶颈八百多万纪元后，在有着足够真神血液鳞甲毛发情况下，仅仅一百多年便突破了。
“神体，重组！”金角罗峰一声低吼。
轰！
整个金角巨兽轰然解体，化为浩浩荡荡的神力，紧跟着大量的神力迅速凝结，又变回了一头金角巨兽。这是一头看起来一模一样的金角巨兽，可气息却明显强了不少。
……
“神体，重组！”在墓陵之舟内的地球人本尊，也瞬间神体重组，生命基因层次立即飙升到16000倍，质提高了，可神体量又减少了，地球人本尊神体只剩下60%多。
“补充。”
金角巨兽神力迅速补充过来，令地球人本尊迅速恢复到100%神体状态。
“这感觉，真美妙。”罗峰露出喜色，他能感觉到神体的跃跃欲试，甚至遥远的神国也蠢蠢欲动，因为神体的强大，导致可以承载更强大的神国！神国只需要再度扩张……那么就会立即衍变化为小型宇宙。
也就是说……
罗峰只要愿意，那么可以立即令神国衍变为小型宇宙。而后神体会得到百倍的跃升！进入真神阶段！
只是……现在仅仅是16000倍生命基因层次，远没达到罗峰要求，甚至这一层次对实力帮助也不大，毕竟神力路线中神体三层次，达到三万倍才算第一层次，神体高度才能暴涨十倍！而现在罗峰连神体高度都无法暴涨。
“哈哈，才刚得到这些真神的鳞甲血液等等，就立即达到16000倍……”罗峰充满信心。
虽说修炼空间中过去一百多年。
可实际上乘坐墓陵之舟前往神王谷的罗峰，外界才过去四天！罗峰还需要一个多月，才能抵达遥远的神王谷。
……
一个半月后。
驾驭着银色战船的罗峰，也看到了那无尽海洋中央那广袤的一片大陆，神王谷，便在那片大陆上。
“到了。”罗峰注意力暂时从修炼上转移开，因为即将开始的，是无比危险的封号任务。
月票给力支持！