readx;突然要离开家一个月，的确引起了妻子，父母的询问，罗峰也头疼的很，唯恐家人担心，只能撒谎说要去隐秘之地‘闭萋，一次。第二天清晨。
罗峰和家人吃着早饭，吃完这顿早饭后，自己就要离开地球，离开银河系，前往距离银河系很是遥远的一颗星球一一虬龙星。“哥！”门外罗华走了进来“听说你要出去一个月？竟然都不跟我说，如果不是爸妈通知我，我还不知道呢。”“我准备走前跟你说的。”罗峰喝着粥说道。无奈啊！
弟弟，还有自己那两位兄长‘洪，和‘雷神”罗峰其实都不打算直接通知。毕竟……要解释起来真的挺麻烦的，以现如今罗峰的速度，就算绕地球一圈也要不了一天。要出去一个月，干什么？
说闭关修炼。蒙蒙家人还行，蒙洪、雷神却难的很。“小海，平平。”罗峰抱住自己的两个孩子“爸爸，亲亲。”大儿子罗平小脸伸过来，亲了罗峰一下，旁边的然而妻子徐欣、父母、弟弟都有着一丝担忧。
“放心吧，现在世界上没有什么地方，能威胁到我。只是这次闭关很重要，不能被任何人打扰，且对环境要求很苛刻。所以我必抵出去一趟。”罗峰安慰家人道“小欣，我不在家照顾好爸妈。假如洪和雷神来电话，就说我在闭关，不能被打扰。
嗯。”徐欣点头。”那我走了啊。”罗峰将两个孩子放在地上，笑着朝外走去。一家人包括两个孩子，都走到庭院中。”爸爸再见。”两个孩子脆声喊道。”再见。”罗峰笑着挥手，缓缓升空。家人们仰头看着罗峰不断升空，直至消失在视线范围当中。高空中。
一艘巨大的黑色飞碟型飞船出现，外舱门开启，罗峰迅速飞入其中，舱门关闭。而后迅速破空朝地球外太空飞去。黑龙飞船，控制室内。
一身血色作战服的罗峰，站在控制台屏幕前，屏幕上出现了恶魔巴巴塔的小脸，巴巴塔得意咧嘴露出獠牙：“罗峰，飞船已经离开地球。“外景，1绷模拟。罗峰道。刷！
周围的控制窒一切都消失看不到，幸好是站在地面上，能感觉到地面存在。肉眼是无法看到的。
环顾周围……
无垠浩瀚星空，转身看向后方，那是巨大的蓝色星球一一地球！
“巴巴塔，这第一次离开地球，去其他有生命的星球，我总感觉……心定不下来。”罗峰忍不住道。
“就跟你当初高考一样呗，这叫紧张！”屏幕上，巴巴塔抓着苹果啃两下，嘿嘿笑道“不奇怪，用你们汉f6说‘刘姥姥进大观园&#第一次进城‘，一个道理！你从地球，去虬龙星这样强大繁华星球，当然紧张！”罗峰微微点头-0
其实主要的是……扎龙星那种地方，按照巴巴塔说，是比掌控八大星系的宇宙初等文明国度‘锒蓝帝国，最繁华的帝都，还要繁华强大百倍！罗峰可是连银蓝帝国都从来没去过，一下子就去扎龙星，怎么能不紧张？幸好，身为精神念师，意识强大，很快调整自己的情绪。“巴巴塔，飞船还没到光速么？”罗峰忍不住问道。
“如果是陨墨星号，当然是很快就到光速。不过，这毕竟只是c5级飞船。”屏幕上，巴巴塔摇头不屑道，随即嘿嘿一笑“当然啦「这c5级飞船，在黑龙山帝国还算比较高档的飞船了。宇宙级强者，有的也只是驾驶这样的飞船。”
“黑龙飞船的加速算不错了。如果是星际舰队那些大路货，那加速才叫一个慢！”
而且一些低档的垃圾飞船，加速的时候，引起产生的加速度太大。还要乘客进入‘安全舱‘。否则乘客可能丧命。”巴巴塔说道。
罗峰忽然醒悟。
对啊，加速度！
加速到光速，就算一秒钟速度增加10000公里每秒。那也是5万倍地球引力啊！可是自己在飞般内，一点感觉都没有。
“这就是高档飞船的好处，这飞船内有引力自动调节系统，它能跟自动调节，保持飞船内部引力维持在一个固定值。现在飞船内的引力，是一倍地球引力。”巴巴塔说道。“对d”
罗峰惊醒，自己在飞船内一直是和在地球中一样走路，引力没区别。巴巴塔不说还没反应过来，现在巴巴塔一说，罗峰才发现……在宇宙中，飞船维持地球引力，这本来就是一件值得注意的事了。“哈哈，我在地球太久，这种引力习惯了，都没发现。”罗峰笑“还有十二秒，达到光速！”巴巴塔喊道。109屏幕上，巴巴塔的小脸严肃的很，倒计时着。8“7！”
罗峰看着外界，肉眼已经无法看清星球了，只能看到周围星空完全模糊，渐渐的甚至于变得羔暗。“好奇怪。”罗峰屏息。▲3……2……1！”巴巴塔喊道。浩瀚星空中，一艘已经变得模糊的黑色飞船，忽然一一空间微微荡漾。飞船消失了！
并非是因为达到光速，肉眼无法看到的‘消失”而是真正的消失在了这个宇宙！轰！
罗峰感到飞船微微震动，震动了大氘十秒钟，周围完全是黑暗的，随即便平穑下来。
“宇宙穿梭成功，已经进入‘暗宇宙‘。”屏幕上巴巴塔喊道“关闭外景模拟。”“暗宇宙？”罗峰好奇的很“巴巴塔，暗宇宙是什么样？”
“现在飞船以光速飞行，无法捕捉外景。”巴巴塔说道“需要减速才能捕捉，不过……加速减速，消耗能量很大。罗峰，我待暗宇宙的一些惊色，直接模拟给你看吧。罗峰的眼前，凭空出现屏幕。
屏幕上出现一些绚丽的景色，这是一个浩瀚的空间，空间中只有仿佛萤火虫一样发着光的一个个光点，这是‘光点，的海洋，除了美丽的一个个光点，这浩瀚的空间再无其他。哦……还有飞船！
“暗宇宙和我们生活的‘原宇宙”坐标对应。”
“不过，暗宇宙中我们飞行一段距离比如‘30光秒”在穿梭回到原宇宙。你会发现，你前进的距离是‘30光秒的1008。1万倍。”。”巴巴塔说道“暗宇宙和原宇宙，按照比例对应1：1008。1万倍。”罗峰暗暗吃惊。
在暗宇宙以光速飞行一年，才一光年而已。可宇宙穿梭，回到原宇宙，那就是1008万光年外了。
“在原宇宙中，物质无法突破光速，一旦抵达光速，会直接宇宙穿梭，抵达暗宇宙。在暗宇宙中，倒是可以突破光速。”巴巴塔说道“现在飞舴正在缓缓加速，这艘黑龙飞船的最高速度为15倍光速，不过从节省能量考虑，1，2倍光速刚刚好。”巴巴塔说道。“预计抵达虬龙星，需要接近1○天时间。罗峰，这段时间，你可以好好休息或者修炼。”在暗宇宙中飞行的日子是很枯燥无聊的。九天后。“罗峰，还有2○分钤即将宇宙穿梭，抵达扎龙星。”巴巴塔说道。
“对了，巴巴塔，从原宇宙来暗宇宙，需要达到光速才行。那回去呢？从暗宇宙回原宇宙，怎么穿梭？”罗今有些好奇，这浩瀚宇宙太玄奇了，地球人怎么会想到达到光速会发生什么事情呢？至于所谓的达到光速，就能时光倒流的说法，罗峰一直不赞同。
一颗遥远的星球距离地球100万光年，那么被地球人看到，可能是100万年前景象。按照有些人的推论，超越光速朝这颗星球飞去……就能看到这颗星球仿佛时光倒流一般，看到这颗星球之前的景象。可在罗峰看来……搞芙！
所谓那颗星球‘时光倒退‘，只是肉眼看到。实际上本质上，那颗星球是在不断老去的！“很简单，减速，减速到静止！就自动穿梭回到原宇宙。”巴巴塔说道“这暗宇宙，是不存在静止的物质的。“哦？”罗峰惊讶的很。飞船逐渐减速，从1，2倍光速，一直降低到一一静止！罗峰只感觉脚下飞船微微震动，震动持续了大概十秒钟，一妞平静下来。“宇宙穿梭成功，回到原宇宙。”巴巴塔说道。“外景虚拟，100%。”罗峰连道。刷！
罗峰顿时看到周围的浩瀚星空，最特别的是……一眼看到遥远处一颗整个仿佛有着彩光的星球，在这颗星球周围隐约有着两颗卫星。
“那颗星球，就是扎龙星。”巴巴塔说道“罗峰，进入虬龙星按照我们的计划去做。”“巴巴塔，你说了进入星球也是要钸的。可是，我没货币啊。”罗峰连说道。
自己在地球再有钱，可是银蓝帝国、黑龙山帝国，人家怎么可能承认你地球货币？拿到这，就是没有任何用途的‘印刷图画，而已。
“你没有，我有啊。”巴巴塔喊道“不过主人的银行卡给你没用，那是跟精神印记绑定的，不过，主人当时还遗留了点硬币，那是主人随身带着的硬币，有时候，硬币零钱，也是有点用途的。”“硬币？”罗峰一怔。“时，我整个储物空间仔细找了个遍，找到了哨茗个乾巫币。”巴巴塔说道。932元钱？”罗峰眨巴两下眼。好穷啊。“这是乾巫币，不是黑龙币，更不是廉价的银蓝币。”巴巴塔连喊道“让你在扎龙星混一段时间，还是够的！”pa：第一章到！