“原来，原来他最强的不是身法，面是刀法。”罗峰盯着野人青年“戎钧“同时回忆起五年前自己和他决战时的一幕删“我的真正目啊是那宇宙总排名的第一”那咆哮声仿佛再度在耳边响起。
第一
原来，这野人戎钧并非说大话。
“走了，戎钧连“虚拟宇宙公司四大秘境都知道那么多。显然不是一个坐井观天的青蛙。”罗峰暗道“他对往届天才战第一的水准肯定知道，而他既然敢说真正目标是第一,也一定有些把握”
在没施展那惊世骇俗的刀法前，戎钧被认定是前20的实力，而现在他竟然击败了“古思罗。
“前五，绝对有前五的实力。”全身漆黑如墨的高大青年“奥帕特拉,低声道。
“那刀法，实在去,
青色战袍紫鳞男子飞到半空中，无形的威压自然令1000名人类天才们都看向他。
“祝贺十名胜利者，你们进入前十，奖金上升到1000混元单位并且可以进入“太初秘境”。,青色战袍紫鳞男子面带微笑,“这次前十争夺战很精彩，有几个小家伙的爆发令我也感到非常惊喜。”
1000名年轻人以及1008名强大不朽,都乖乖聆听这位“九剑尊者”发话。
“伯兰、千水、罗峰、将莫、兰斯洛、乌卡、艾辰、陇云、奥帕特拉、戎钧，恭喜你们十位。”
“等一会儿，要从你们十人中决选出前五，而第一名和第二名,则是从前五中选出。”青色战袍紫鳞男子微笑道“至于你们十人怎么分组，按照虚拟宇宙系统早先制定规则，你们十人之前战斗获胜时间有快有慢时间最快的和时间最慢的进行对决,时间第二快的时间第二慢的对决以此类推”
哗
1008名强大不朽都大吃一惊，990名旁观的天才们也愣住了，而即将进行交手的十强绝世天才也错愕了。
时间顺序是伯兰、千水、罗峰、将莫、兰斯洛、乌卡、艾辰、陇云、奥帕特拉、戎钧。
那么最快的和最慢的交手,以此类推的话
“伯兰”对战“戎钧”
“千水”对战“奥帕特拉,
“罗峰”对战“陇云”
“将莫”对战“艾辰”
“兰斯洛对战，乌卡
刚才一战最最耀眼的野人青年戎钧，竟然碰上可怕的死神伯兰，按照在场所有人包括那1008名不朽，所有人都是认为谁碰到死神伯兰那就是必败无疑啊
“戎钧碰到伯兰”罗峰看了看远处的野人青年一眼“惨了，就算戎钧真正实力很可怕，可再爆发，他的对手是伯兰，伯兰远远超过我们其他人，戎钧必败啊”因为伯兰实在太强，试炼空间就能看出。
领先其他人整整一座试炼塔，几乎所有人都为野人戎钧叹息须知虚拟宇宙系统的安排绝对不可更改,只能接受。
而且，在场的另外九人谁都不想碰到伯兰，可终究要有一人会碰到。而这个倒霉的家伙就是“戎钧”。
“休息片刻，等会儿进行擂台对战。”青色战袍紫鳞男子声音回荡在每一人耳边。
“有趣,真有趣。”
“十三，你们乾巫宇宙国这次的两个苗子，可都很厉害。特别是叫戎钧的在其他人都使用先辈所创秘法时,这个戎钧竟然自己创造秘法那刀法，将土和空间的本源法则感悟都融入其中，威力竟然那么大。如果不碰到伯兰，完全有可能冲击第二”
“你别这么夸戎钧，戎钧是强”可另外一个罗峰丝毫不差，心性和意志在同辈中堪称完美，一个人的意志和心性，也决定了将来能走多远。相比较而言，我还比较看罗峰。至于戎钧，其实他现在才恒星级，还很弱，这个时候就自创秘法，太早了。先学学前人，最起码成为界主时，眼界高了，对本源法则感悟更深了再创造尼于自己的秘法也不迟。”
“嗯，有道理。”
“你这么说也不对，那戎钧自创的秘法，虽然才一个开端，可已经能看出威力极大。而且自创秘法,施展起秘法威力也更大。他人的终究是他人的，不如自己的。”
“太早太早，现在不是自创秘法时候。”
在鳞甲战袍巨人周围，其他的不朽们都谈了起来。
“嗯。”
鳞甲战袍巨人眉头微皱，看着远处的两名青年“戎钧”“罗峰“眼中难掩欣喜之色“他们两个小家伙还真让我一次次惊喜，馏个宇宙国竞争，前十中竟然有两个是我乾巫宇宙国的,哈哈，国主知道，也一定会很高兴。”
中央广场上101008名强大不朽，和990天才们议论声音不断，可是即将决战的十名青年男女却是默默等待,刚开始稍微为，戎钧,感到可惜，之后，大家就在观察自己的对手了。
“陇云。”罗峰看着远处的身影。
他身高约为两米，体型壮硕，穿着一套样式较为奇异的重甲战衣，头上带着牛角战盔,眼神内敛身侧，他的面庞边缘还有着一些黄色绒毛。他，就是陇云，一个来自澜霆宇宙国的很低调的年轻人。
他，从未吸引人注意。
刚开始百万天才刚刚聚集，如幻魔加莱西、蛮卡星王子、奥古斯星球的天才兄妹、野人戎钧等等很多人，早就名声远播。
可是，陇云一直没人关注。
试炼排名,他虽然是前四，可是却是刃往后。
至于冲击前100,陇云胜利的干脆。依旧很不显眼，因为其他人几乎都是胜利的很干脆。
冲击前10，陇云胜利的很吃力。
“这陇云的实力”罗峰心头一跳“对，我还真的没注意过他”
普通、低调这就是陇云
然后看似普通的家伙，如今却走到了前十
“罗峰。”坐在罗峰旁边不远的野人青年，原力传音道。
“有事”罗峰看过去。
“小心陇云。”野人青年原力传音道,“据我观察和之前搜集资料得知，之前前20中，19人都是感悟两种本源法则，仅仅1人只感悟一种本源法则。”
罗峰是跨入“金、空间,门槛。
戎钧是跨入，土、空间”门槛。
其他人也是如此，如死神伯兰是跨入“风、空间”门槛，如逸释是跨入“风、木”门槛,如那艾辰是跨入“光线、时间”本源法则门槛
“感悟两种法则的19人中，8个跨入空间法则门槛，6个跨入时间法则门槛5个“时间、空间”都没感悟。可不管怎么样，这19人歹都是跨入双本源法则门槛。”
“唯有一人只感悟一种本源法则，就是陇云。”野人青年传音道。
“哦”罗峰惊。
他还真没搜集这么详细，历史上每一届整个宇宙人类族群1008宇宙国的巅峰天才战，能冲到前20几乎个个懂得双本源法则，或是懂得“空间”或是懂得“时间”。
“他感悟的是土之本源法则，厚重浑然一体，防御极强，攻击也极强。比单纯使用土之本源法则的戎钧,要可悄的多。小心。”戎钧传音道。
“谢了。”罗峰传音道。
“不用，我这一战取胜希望不大。你能取胜我也会很高兴。”戎钧说道。
罗峰看看戎钧，微微一笑传音道：“加油，说不定就能弄翻掉伯兰。”
“哈哈说不定能成，我可不会轻易服输的。”戎钧也笑了。
半个小时后。
中央广场原本的擂台早就消失，n小n此刻再度轰隆隆的浮现出五座更加精美奢华的擂台，n小n擂台上的光罩则是巨大的半透明光膜，n小n光膜在天空的光球照射下反射出七彩光芒，n说n很是漂亮。至于十名人类青年都被传送进擂台。n网n
戎钧对战伯兰、罗峰对战陇云
五场堪称最强巅峰对决即将开始
镶着美丽边纹的擂台上罗峰和陇云遥遥相对。
陇云整个人穿着厚重战衣，头戴牛角战盔，翻手就取出了一柄骇人巨斧，一双眸子漠然盯着罗峰,是一个标准的走力量型的武者。
罗峰，体型精瘦的他，脚踏暗云梭、背负衍神兵，标准的精神念师掌控者。
“你，很强。”
浑厚低沉声音只仿佛一头牛在咆哮，陇云漠然看着罗峰，郑重道“比我之前遇到的都强的多，为了表示对你这样强者的尊重，我会使用我全部的实力，将你直接击败。”话音刚落，他体表便隐隐散发出土黄色气流，这些土黄色气流缓缓波动，周同空间仿佛凝结了。
一股莫名窒息的压力，令远处的罗峰脸色顿时一变。
“大,大变态”
“狂物”
“这，这”
“疯了。”
“这个陇云，还真是够阴险的，太太阴险了。”观战的990名天才青年都震惊了，连远处的1008名强大不朽几乎全部都注意这一战，很多不朽存在脸上都露出震惊之色。
“对，能够靠土之本源法则就冲进前十，在土之本源上感悟这么深不跨入“空间本源法则”才是怪事,果真是这样而且单单领域，就已经这么可怕”
..