无声无息的，百卡罗身上的黑袍宛如流水迅速的融入其体的，露出了百卡罗那彪悍到狰狞的身躯，他，穿着一套青色合金战袍，战衣呈鳞片结构，一层层鳞片叠加，而他脸上则是布满青色鳞片，连头上也没有一根头发，而是青色的头皮。
其额头，是一略带弧度，宛如弯刀的尖角!
全身从头到脚，全部是青色!他的背后则是背着两柄交叉的战刀
“锵!
闪电般的横移产生迷梦幻影，同时手中战刀瞬间就劈在了那银色刀光上，直接将银色刀光给劈的速度锐减。
手
宇宙飞船控制-室中，通过外景虚拟，令罗峰能清晰看到二人的交当百卡罗露出真面貌的时候，罗峰也被吓得一跳。
“刀锋族!”飞船控制台屏幕上，恶魔巴巴塔惊呼道。
“刀锋族？”罗峰惊讶道。
“对，是刀锋族，这个人，应该就是八零后少林方丈络上，有很详细的刀锋族资料。
“刀锋族，是一个非常崇拜强者的民族，在最早先的时候，刀锋族星球，是一土著星球!可就是这么一个土著星球，当宇宙文明国度发现他们的时候，却发现，这颗土著星球上，竟然有一位域主、十二位宇宙级……刀锋族族人，只要成年就能达到行星级。
这是一个非常强大络星球。
就是因为没有发展科技，他们没有宇宙飞船，所以刀锋族一直在他们的家乡星球。而随着融入宇宙，刀锋族迅速崛起，刀锋族在没有融入宇宙之前，就有‘冒险历练’传统，每一个成年族人，都会在星球上闯荡。
而踏入宇宙后，每个成年的族人，都会进入宇宙闯荡，进行生死
历练!
刀锋族人，几乎不求权势享受，他们个个追求强者之路超级强者门下，或是加入某势力去学习秘法……
或是拜入
这令刀锋族中，涌现出不少超级强者!
在刀锋族的历史上，不朽存在、界主，都是有的。所以刀锋族，
在宇宙人类族群中也算很有名气的一个种族。
巴巴塔详细介绍道。
“哦？”罗峰有些惊讶。
“成年即行星级，在人类族群中不算多么强的血统。可刀锋族，之所以有那么大的名气。就是性格!”巴巴塔连道，“因为他们那种坚毅，努力追求变得更强的信念。这种骨子里的信念，所以才诞生那么多强者。
罗峰惊叹刀锋族的同时，那星空中，宇宙级九阶强者▲狄梵’正和·百卡罗’杀的无比疯狂。
狄梵站在星空中，遥控念力兵器!
而百卡罗周围环绕阵阵青色狂风，令百卡罗的身影变得无比模糊，他的两柄战刀已经快到极致，融入到那狂风领域中，形成了连绵不绝的刀浪。
“锵锵铪!!!
那弯弧光和一道道雪白刀光接连撞击，这令狄梵的脸上露出一丝惊色，眼前这个刀锋族男子显然只是▲宇宙级八阶’，可竟然靠着两柄战刀硬是挡住他的念力兵器攻击。
“百刀!”百卡罗狰狞喝道。
轰络!
大量雪白刀光重叠，形成了滔天的刀光巨浪，瞬间淹没狄梵，随着蓬的一声，那刀光巨浪崩塌，狄梵也是脸色苍白。
“嗯？”百卡罗露出一丝惊色，竟然挡住他的绝招。
“这家伙……”狄梵瞳孔一缩，低喝一声，“魂刀斩!
无形念力瞬间化为一柄肉眼无法看刀的‘刀百卡罗的识海。
迅速穿透进入那
噗!
百卡罗双眸中眼神微微一暗，随即亮起，死死盯着狄梵。“竟然挡住了。”狄梵震惊无比。
宇宙飞船中的罗峰也忍不住惊呼出声。“竟然挡住了。”罗峰眼睛一亮。
这百卡罗是真正的天才!
宇宙级八阶能够靠两柄战刀，硬抗宇宙级九阶的念力兵器来就很了不起!不过……对此，罗峰只是赞叹，并没太多震惊。狄梵在念力兵器上本来就不擅长，他擅长的主要是灵魂攻击。
这本因为
更修炼秘法，虽然只是略有点苗头，可那威力已经很惊
人了。
宇宙级九阶精神念师，施展魂刀斩，竟然被一名宇宙级八阶给挡
住!
了，梵的住。
“惊人的意志。”屏幕上，小恶魔兴奋喊道，“他的意志太惊人这百卡罗是宇宙级八阶武者，也是宇宙级八阶精神念师。可是狄▲魂刀斩’，威力极大，同阶对手都很难抗下，可是他竟然能抗
他有无比惊人的意志！小恶魔连道，罗峰，快，将妖役魂
印将他给收下!这绝对是比狄梵还要优秀的奴仆!
“收下？”罗峰一怔。
每一个奴仆，必须无比慎重。
“我敢肯定，他绝对是巨斧武者称号水准的，就算跟他老师比，同级同阶情况下，他老师诺岚山都不一定是他对手。”恶魔巴巴塔吼道，“他的领域高、刀法强，这些都不算什么。可他意志无比惊人「说明他的决心非常强，他绝对有成为超级强者的潜质，只要你好好培养……罗峰，机会难得!
“巨斧武者称号水准，踏入域主，都有!÷！：概率。
域主仆!
“更何况他这么惊人的意志，加上我们陨墨星一脉的秘法等「踏入更加有把握。”巴巴塔喊道，“而且，你也缺一个武者奴
罗峰微微点头。
狄梵，更擅长灵魂攻击!
自己麾下，是缺一个武者奴仆!
星空中。
“你的精神攻击很强
百卡罗双眸幽冷，咬牙喝道，“可是，
最终嬴的会是我!!!
轰!
伴随着一道狂风，百卡罗身形飘乎的划过一道弧栈『，身体周围环绕着青色狂风，而后两柄战刀近乎疯狂的直接劈向狄梵!战刀中蕴含的原力、力量、斋志，已经达到一种无比高的完美契合程度。
刀一一轮回!!!
百卡罗双眸中有的尽是疯狂，两柄战刀化作两道雪白刀光，刀光疯狂的朝狄梵倾泻过去!一道道雪白刀光不断累积，很快就形成了一个巨大的▲光轮’，巨大的光轮滚动着，一次次压向狄梵。
“噗。”念力兵器崩飞，狄梵吐出一口血，双眸中掠过一丝怜悯，
施展出了他主人▲罗峰’为他准备的最强绝招。
“蓬~~”
一道深蓝色流光瞬间撞碎那巨大的‘光轮’，直接令那有大量刀光组成的光轮崩溃，这也令深蓝色流光略微反弹，这是好似残缺的刀刃碎片一一赤混铜母残片!这枚锋利的残片划过一道弧线，掠向百卡罗。
“饶他一命。”一道声音在狄梵识海中响起。
魂印植入灵魂，是令罗峰、狄梵彼此灵魂有所联系，可以直接意识交流，就犹如智能光脑和人类交流，也好比摩云藤可以和罗峰意识交流。
“噗!
断
深蓝色流光飘逸划过一道弧线，瞬间切割百卡罗的一双手，手战刀落!
星空中一片寂静，远处的飞船残骸飘落，那宇宙级强者▲德温’的
尸体还在远处星空中漂浮，可是百卡罗却是愣愣站在星空中。
“毁掉他的智能光脑。
罗峰命令道。
“挚!
深蓝色刀光直接劈在百卡罗的护臂上，直接轰碎那智能光脑，而百卡罗却是盯着远处的狄梵，低沉传音道：“你，为什么不杀我？
“是我主人命令我的。”狄梵看着他。
“主人？”百卡旱眉头微皱。
远处的飞碟宇宙飞船舱门开启，一道人影迅速破空飞来，正是穿着摩云战甲的罗峰。
“罗峰!”百卡罗瞳孔一缩。
“百卡罗，你输了。”罗峰看着眼前的百卡罗。
百卡罗虽然的断腕处血肉纠缠，正在缓缓生长，他本人却是死死盯着罗峰，显然百卡罗是意识到……这次他输了，输的很惨。
“没想到你竟然有宇宙级九阶的仆人，我的老师也没想到。甚至于你还有d级的远程光速武器……我输的不冤。”百卡罗冷笑一声，“罗峰，要杀就杀吧!你这仆人在，我根本没有反抗之力。在这星空之中，我想逃都逃不掉!
茫茫星空，他没飞船，怎么逃？
“我很看好你-
g.
罗峰看着百卡罗，“我现在给你两条路，一个是，臣服我，一个死亡。
“臣服或者死，你选吧。”罗峰看着他。
“臣服？哈哈……”百卡罗大笑起来，”罗峰，你在说笑话吗，就你一个恒星级的小家伙，竟然想让我臣服亍你，如果是那个光头，他让我臣服，我还会考虑考虑，因为他实在是强，最后一招轻易击败了我。
“可是你……恒星级的小家伙，想要让我臣服……”百卡罗摇摇头
“想清楚再回答。
罗峰声音愈加冰冷，“一旦你拒绝，那就是死亡!你死了，一切成空!你的追求，你的强者梦，一切都没了。
“最后问你一次!”罗峰声音冰寒。
“死亡，还是臣服!”罗峰盯着百卡罗。
pa：第二章到，今天还有第三章!
...