鹄后、火琢午两位虚空真神统领那很自然的高高在上的气势，罗峰虽皱眉却也理解。
这两位统领本身也没错。
军营内等级森严，一名法则之主军士和虚空真神统领相差太多了，统领完全可随便一法则之主冒犯了他，直接处死。
“唉，我是搬起砖头砸自己的脚。”罗峰暗道。
所知。
封号任务一完成，罗峰自动获得加封。可这消息是极高等的秘密，就算神王谷的那四位统领也是盯着观看任务列表，发鹏寸号任务消失才确认罗峰成功的。显然连他们也找不到罗峰加封的消息。
显然晋之神王陛下，本意是不想弄的漫天下皆知。
当初罗峰在神王谷时，那东军将军‘雪邕’更是问：“银河，你获得加封，可要公开？一旦公开，四军会很快尽皆知晓，见你都会无比尊敬。”
“不必了。”罗峰当时便是这么简单拒绝了。
在当时罗峰看来，自己就是晋之世界的一过客，待得将来自己恐怕会无声无息离开，不会再回来，没必要弄的四大军队尽皆知晓。
且自己的敌人，也就宇宙海的一些敌人。
自己独自完全能应对了。
正因为此，鹄后、火琢午两位统领也根本不清楚罗峰身份，所以这一到来，本就怀有一丝敌意，见罗峰此态度，更是不满。
“不必和他废话。”鹄后传音道，“他疑似是外界生命，迟则生变，我直接施展幻术，让他直接召出和……若他不是外界生命，而是我晋之世界内的生灵，只需惩罚一番治他个不敬之罪即可。若是外界生命，则就严重了。”
“嗯。”火琢午传音道，“鹄后，你尽管出手。”
两位统领彼此传音，瞬间便做了决定。
“两位统——”罗峰刚开口。
轰～。
无声无息却无比强大的虚化神力，瞬间笼罩罗峰，欲要将罗峰引入一幻境中，以虚空真神顶尖手段，罗峰再厉害也仅仅只是个宇宙之主怎能抵挡？
不过——
罗峰在晋之世界，却是不一般。
“嗡！”处处存在的晋之世界之力，是轻易受罗峰所操控的，当凭借对世界之力的操控，瞬间感应到那无形的虚化神力笼罩而来，罗峰便是大吃一惊，这统领竟然敢直接对自己下手。
“破！”
罗峰怒了，当即一声怒喝。
轰！
周围的晋之世界的‘世界之力’猛地一个震荡，瞬间便湮灭了那些虚化神力，罗峰怒这两名统领敢向自己下手，本还想好言相说，此刻却是懒得再说，直接怒而一翻手掌。
顿时在两名虚空真神的上空，直接出现了一巨大的完全由世界之力组成的手掌，这手掌泛着丝丝灰色气流，手掌上的纹路都是隐约可见，巨大的手掌凭空出现在火琢午、鹄后的上方，令两位统领大惊。
“怎么可能！”两位统领刚要闪躲。
彭！
这一巨大手掌直接猛地拍下！令火琢午、鹄后两位强大的虚空真神，感觉好似整个世界朝自己压来，毫无反抗之力。
“他仅仅一个法则之主，怎么刽……”两位虚空真神，直接被拍的被轰进大地中，在岛屿的山石地面上露出了两个幽深的大窟窿。
“出来。”罗峰冷声一喝。
轰！轰！
两道身影瞬间便出来了，只见原本充满无尽魅惑的鹄后统领，此刻却是羽毛凌乱，同时被一气流凝聚成的绳子一圈圈捆缚住，旁边的火琢午也狼狈不堪，同样被一圈气流绳子给一圈圈捆缚住。
鹄后统领、火琢午统领都感觉自己被完全束缚，挣扎都没法挣扎。
“怎么刽……”鹄后统领、火琢午统领摔倒在地上，彼此相视一眼，二者眼中都满是惊骇，能够翻手间就将他们击败束缚，这绝对是永恒真神的实力！且是永恒真神中的顶尖存在。
“难道这个军士银河，看似法则之主，实则是一名永恒真神伪装的？对，一名永恒真神，只要不碰到将军，其他谁看不出他的伪装来。高贵的一名永恒真神宁可伪装一法则之主，定有大企图。看来，他十有就是外界生命！”鹄后统领、火琢午统领都是瞬间想到这点。
晋之世界内的永恒真神，就那么些，即使是新突破的，至少之前也得是虚空真神，也该是有点名气的。
这个军士银河？
他们不认识。
却翻手将他们击败！
“你们俩为何来我这？”罗峰站在那，冷漠看着那狼狈摔倒在地上的鹄后统领和火琢午统领，“还有你，为何直接对我攻击？怎么，因为我一丝不敬，所以要杀我？”
那虚化神力袭来。
罗峰也不知，对方是要幻木攻击，环是灵瑰灭杀。他可不敢赌。
“你到底是谁。”鹄后统领厉声道，“一名法则之主，可没这么强。”
“我蟒河军，竟然有如此强者存在，我这个蟒河军统领，之前可一点都不知道。”火琢午也在一旁道，他们俩都在故意拖延时间。
在被击败束缚的一瞬间。
他们俩都不约而同都透过传讯令牌，传讯给东军将军‘雪邕’。在他们俩想来，这可是东军军营，雪邕将军也在东军军营内，说到便能到……他们只要稍微拖延下时间，待得雪邕来了，自然能将这奸细给抓住。
“嗯？”罗峰刚擒下这两名统领，便眉头一皱，转头看向远处的一片虚空。
虽说两统领被捉拿，一念虚空被破，可罗峰还是透过世界之力和外界隔离，让外界的蟒河军军士看不到里面一切。
“哗！”远处虚空出现了一道丹。
门中飞来一道身影。
他穿着银白色铠甲，雍容华贵，面容白暂，直接朝岛屿飞来，那无形散发的威势却是远超之前两位统领。
那被束缚着摔倒在地上的鹄后、火琢午，见状顿时大喜。
“将军。”
“将军！”
两名统领都急切喊道。
“雪邕将军。”罗峰转头笑着道。
“银河。”
雪邕将军笑着降临，走过来，看了眼地面上被束缚的两名统领，怒喝一声，“鹄后、火琢午，你们两个怎么在这？”
鹄后、火琢午却是惊愕了。
因为他们以为雪邕将军一来，定会和这个外界生命奸细动手，可是二者竟然彼此谈笑，好似朋友。
“雪邕将军。”鹄后统领急切道，“这个军士银河，他很可能就是外界生命进入我晋之世界的奸细，将军大人小心啊。”
“将军小心，别轻易被他蒙骗。”鹄后统领也急切道，“他有永恒真神实力，即便他编的再完美也不能轻易相信，定要查清从出生到法则之主直至到如今，一系列的经历，才能确认他的身份，不能轻易相信。”
雪邕将军冰冷的扫视那被束缚的鹄后、火琢午一眼，顿时令他们俩闭上了嘴巴。
“我该如何做，也用你们教？”雪邕将军冷声道，“银河大人身份，岂是你们能知道的，你们竟敢冒犯银河大人……希望银河大人不会因此大怒，降罪于你们，杀你们吧。”
鹄后、火琢午顿时蒙了。
银河大人？
降罪？
他们俩当然立即听明白了，这银河大人地位应该很高！甚至想要杀他们两位虚空真神都是一句话。可晋之世界现如今地位最高的，不就是四位将军吗，什么存在能够惹得四位将军称呼为银河大人？
一时间鹄后、火琢午顿时明白，他们应该接触到一些核心机密了。
“这，过……”鹄后统领、火琢午统领顿时慌了。
他们看到远处雪邕将军和那军士银河在彼此交谈，可交谈内容他们却根本听不到，不由更加惶恐，唯恐那位银河大人杀了他们。
“银河。”雪邕将军道，“你早就该听我的，公开你封号强者身份。作为封号强者，自然没谁敢对你不敬。
“不必。”罗峰摇头。
晋之神王对自己的期望可高的很，能小心还是小心点。
“他们俩你准备如何处置？”雪邕将军问道，对晋而言，即便是灭国了，两名虚空真神都不算什么，罗峰要杀，谁也挡不了。
“你先问他们，他们为何到我这，对我下手。”罗峰道。
“好。”雪邕将军点头，当即转头传音去询问那两位统领，那两位统领自然是连——说清。
雪邕将军转头看向罗峰：“是鹄后军内的一名法则之主军士，叫承木。且以死证明，说你是外界生命。”雪笆将军倒是丝毫不怀疑罗峰，因为他知道，眼前这军士银河是经过‘神王陛下’留下诸多审核确认的。
神王陛下何等手段？岂会让奸细混到神王继承人这位置？
“承木？”罗峰眼中掠过一丝杀意。
承木……
承木之主，紫月圣地宇宙的宇宙之主之一。紫月圣地宇宙或许认为在晋之世界，罗峰又能有多少点影响力，所以有些根本名字都不改。
“是他们？”罗峰顿时起了杀意，“要杀我，那我就将你们紫月圣地在晋之世界内的，全部杀光！”
番茄今天起床后，惊喜发现月票果真是在第一，昨天的期待成为现实了。很兴奋很感激。同时提醒明天星期六休息～～（未完待续