在界兽逃脱消失的第三天，在宇宙海的混沌虚空中，罗峰和九头魔主、血兰始祖碰面了，至于其他几位真神都一一返回自己的小型宇宙了。
“魔主，血兰。”罗峰站在虚空中，他旁边站着九幽真主，身后便是火穹真神、洪。
“到底怎么回事？”九幽真主则是焦急道，“九头魔主，你不是说空间xxx了么，你们八个真神围着，且周围空间xxx想要瞬移都无法瞬移，那界兽又怎么会那么快就逃掉了？”
罗峰也疑惑看着九头魔主。
当时透过传讯令牌简单交谈，九头魔主却是说，透过传讯令牌说不清，见面再仔细说。
“不急。”
九头魔主的九张面孔上都满是郑重，“此次和界兽一战，我战后仔细思考，又和血兰交谈，发现有着诸多诡异之处，我一一和你们说。”旁边的血兰始祖也微微点头表示赞同。
罗峰、九幽真主、火穹真神、洪他们四个都仔细听着。
“界兽，论正常战力其实并不高。”九头魔主道，“这头界兽的实力，应该比血兰稍微强些，比我要弱一些。可是……这界兽却有着一些诡异的手段。”
“首先它能够吞吃小型宇宙本源，估摸着八天时间，即可将一颗小型宇宙本源完全吞吃掉！当然一旦战斗厮杀，它便无法分心再继续吞吃。”九头魔主道，“这种吞吃手段，显然是界兽独有的特殊手段之一。”
“其二，它释放出的那些曲折光线，除了能吞吃小型宇宙本源外，还能吞吃真神！”九头魔主遥遥一指。
哗——
神力立即在虚空中模拟出了之前的战斗画面，那黑雾蚕茧将火虫真主给完全包裹起来，任凭火虫真主如何挣扎，都无法逃脱。
“你们看。”九头魔主道，“在那黑雾丝茧中，火虫真主的神力不断被吞吃……即便火虫真主竭力抵抗，那黑雾丝茧蕴含的力量也能和燃烧的神力彼此抵消。当时其他真神们也攻击，根本无法破开那黑雾丝茧，而后还是血兰他们……”
血兰始祖点头：“对，我和其他真神，放弃兵器攻击，而完全用神力扫荡过去，神力和那黑雾丝茧疯狂对耗，这才破开黑雾丝茧。显然，若是单独一个，或者两个真神，一旦碰到界兽被困住，那黑雾丝茧可大可小，时刻困着，想要躲进宫殿至宝都根本没一丝机会，界兽不会给一丝机会。”
罗峰、九幽真主、洪、火穹都听的脸色凝重。
单独的真神，遇到界兽，竟然是死路一条！
“我估计。”九头魔主道，“黑雾丝茧不至于兵器攻击无效，只能说攻击强度还不够。否则当时它就该直接用这招困住威胁最大的我，而不是困住实力弱的火虫真主了。”
“对。”
“嗯。”
罗峰他们一个个点头。
“可界兽这招黑雾蚕茧，依旧不可小觑。”九头魔主指向虚空，虚空中画面变化，那些黑色光线形成一条黑色光柱直接冲击火虫真主，令火虫真主身体迅速一部分一部分消失，“黑雾蚕茧破碎后，又迅速化为黑色光柱，直接侵蚀火虫真主身体！当火虫真主欲要逃进战船，我们各方欲要阻拦时……一开始界兽是透过灵魂攻击，影响我们各方，黑色光柱依旧是疯狂侵蚀，可就当火虫真主欲要逃进战船时，那黑色光柱却是突然又化为黑雾丝茧，再度将火虫真主给包裹！很快，火虫真主便死了。”
九头魔主表情无比郑重：“很显然，那黑色光柱，随时可化为黑雾丝茧！即便火虫真主将战船带在身边，黑色光柱恐怕就会立即化为黑雾丝茧了。”
“实力弱的真神，一旦被黑雾丝茧困住，无法逃进宫殿至强至宝内！即使暂时破开，黑色光柱也能再度化为黑雾丝茧。”九头魔主道，“当时要救火虫真主只有一种办法，就是当时其他真神时刻维持神力冲击，令界兽无法形成黑雾丝茧，直至火虫真主逃进宫殿至强至宝内。”
罗峰、九幽他们个个沉默。
很可怕。
黑雾蚕茧——黑色光柱——再转黑雾蚕茧，这一招简直可以循环下去，逃都没法逃。
“这是它最狠的一攻击手段！无尽束缚侵蚀！”九头魔主郑重道。
“第三点，便是它的灵魂攻击手段，一旦施展，灵魂冲击下，真神级意志的甚至疼痛到无法再继续攻击。虚空级真神意志则能保持清醒，可依旧影响实力施展，唯有达到虚空极限，受到影响才很小。”九头魔主道。
“最后，便要说它逃跑的手段了。”
九头魔主遥指旁边虚空，“你们自己看吧。”
旁边虚空中顿时出现了画面。
那高大的界兽摩罗撒，忽然一声嘶吼，全身皮肤表面开始浮现出了一层黑色为边、金色为骨的图纹，足足有九十九个图纹出现，紧跟着轰的一声，界兽摩罗撒身体迅速分裂成九十九道流光，分别朝不同方向超高速飞去。
速度迅速飙升，千倍光速、万倍光速……
“当时。”九头魔主叹息，“我们八个真神又不敢完全分开，担心被各个击破。所以是分成两路，我为一路，血兰他们七个一路。分别追着其中两道流光。”
“我们一直追着，可刚追了一会儿，那两道流光都凭空消失了。”
“界兽也就这么消失了。”
九头魔主、血兰始祖都摇头，显然很无力。
罗峰脸色却难看。
身体分为九十九份分开逃？且后期有两份凭空消失？
“身体分解。”罗峰皱眉道，“那么一旦逃出去，其中任何一份身体都能为主，其他98份都分解消散，汇聚到这一份当中凝聚成界兽。”
“我们也是如此想的，有这么一招，我们怎么杀它？”九头魔主皱眉。
“难。”九幽真主也摇头。
个个烦恼。
一直沉默的洪忽然开口：“诸位，没这么简单……它有这么厉害的逃跑手段，为何仅仅杀了火虫真主就走了？九头魔主仅仅是压制它，它想走就走，想杀就杀，为何没继续杀？”
“对。”九头魔主点头，“我们后来思索了下，也发现这一疑点，一切局面皆在它掌控中，单单凭它那一招‘黑雾蚕茧’的手段，完全可再杀我们其中一位真神。可它却杀了火虫真主后，直接逃走了。”
血兰始祖也道：“我和魔主谈过，我们认为……这界兽暴露出的手段，恐怕还不是它所有的手段。”
罗峰、洪、火穹、九幽个个露出惊色。
九头魔主也担心道：“它本身战力不算强，可手段尽皆诡异，黑雾丝茧、黑色丝线、灵魂冲击、逃跑，这是它展露出来的。须知，它可没有被我们逼迫到绝境，说不定还有绝招未出。”
罗峰他们个个点头。
强者们都有习惯，总会有些狠招，不到关键时刻不出。
这是常理！
界兽，宇宙海孕育出的代表毁灭的可怕生物，这次感觉只是小试牛刀，又没逼急了它，它还有些特殊绝招，可能性极大。
“难怪原始宇宙本源意志这么重视。”罗峰低沉道，“仅仅一头界兽就这么难缠，这才仅仅一头！界兽巢穴还有更多……”
个个心中沉重。
“关键是，不知它还有什么手段。”九头魔主担心道。
……
宇宙海的虚空中。
全身金灿灿的界兽摩罗撒正躺在混沌气流中，呼吸着混沌气流，无比惬意。
“哗哗哗~~”它的身体表面一阵阵黑光在流动。
“哇。”
“吃的太痛快了，一个小型宇宙本源，我还没吃完，可已经很多很多了。比吃十个真神都舒服啊。”界兽摩罗撒无比惬意，“我得好好转化下，将这些吞吃的都转化为我自己的能量，那样，我就能变得更加强大了。”
“哈哈哈……”
“美味的食物们，我舍不得杀你们的，我会先吃光，吃光你们的小型宇宙。然后再吞吃你们。”界兽摩罗撒得意万分，“每吞吃一颗小型宇宙，我的实力都会增加。这么吞吃下去……我应该能变得比贝迪还强大吧。到时候，其他界兽全部被我吃掉，我将会成为唯一的王！”
界兽摩罗撒无比期待。
此刻它则是舒服的转化着能量，化为自己的。
……
整个宇宙海，一片风声鹤唳。
界兽突然出现，在九头魔主等九名真神围攻下还杀了火虫真主，而后无比轻松的逃走，且它吞吃一颗小型宇宙本源仅仅只需要八天左右。这让整个宇宙海都笼上一层阴云……
毕竟距离远，像罗峰他们要赶去一颗小型宇宙都要好久。
现在界兽又突然消失，谁也不知道，它什么时候突然出现，谁也不敢说……自己是否就是下一个火虫真主。
“我们八个，分散开，一旦出现那界兽，至少我们中的一个能迅速赶到。银河有两分身……一人即可负责两块区域。”
“原始宇宙的大批真神也得杀出。”
“时刻准备。”
“一旦界兽出现，立即赶往，必须一举灭杀它。”
xxRO