悬浮在百慕大海域深处的巨大银白色金字塔，高1200米的银白色金字塔，虽然在这停了数万年，可时光没在它身上留下一丝痕迹！
“这是……机械族的宇宙飞船！！！”
普拉激动万分。
机械族！
人类族群虽然号称浩瀚宇宙中的巅峰族群之一，可是，还是有一些族群能够和人类族群比肩的！机械族就是其中之一！机械族准确说……每一个族人都是‘智能生命’，整个机械族将科技发展到了不可思议的地步！
而且……每一个机械族人，那都是绝世强者！
因为不同于人类需要慢慢修炼，智能生命只要有一具能发挥的强大躯体，智能中蕴含足够的‘战斗技术’，就立即成为绝世强者！按理说，智能生命再强，也无法达到不朽！可是……机械族却打破这个魔咒，它们整个种族中的确有堪比不朽的存在！
如当初死在陨墨星号上的那位！
“机械族啊，科技最发达的机械族啊。”普拉双眸放光，“我们整个宇宙人类族群，很多科技，都是从机械族身上弄到手的。”
“机械族的宇宙飞船，一般最低都是C级，我看这艘很可能是D级，或者更高。”普拉无法辨别，不像人类对金属、合金利用比较浅显，容易分辨出用什么金属，什么合金！机械族建造的宇宙飞船等等，人类根本无法分解出是怎么造出来的。
感觉……就是一种新的物质似的。
所以机械族的D级，一般会被人类直接认定为‘D9’级。是本级别中最好的！一艘机械族飞船价格非常昂贵，比同级别人类制造飞船昂贵的多。
“入口，入口在哪？”普拉连喊道。
“普拉大人，入口在那边！不过入口非常危险，我们扔一些破损兵器进去，都被瞬间绞成虚无。”
“那是好事！”
普拉激动的直接飞窜过去。
金字塔飞船入口，是在靠近底部的位置，那是一条美丽看似玄幻的三角形通道，外舱门早被开启，可是无法进去。
“检验攻击强度。”普拉一翻手，手中出现了一把他过去用过的一件备用兵器，那是一柄很长的刺剑。
随手一扔。
刺剑抛落进那三角形通道中。
“嗤~~”迷梦的三色流光，从三角形通道三面墙壁延伸出，而后瞬间扫过那柄刺剑，锋利无比坚韧无比的刺剑，只是勉强发出‘嗤’的一声，就化为无数粉末而后完全消失看不到。
“好！”普拉惊喜喊道，“连C2硬度的兵器都轻易毁掉！”
代表什么？
代表正常的宇宙级二阶武者，都挡不住这攻击。
“越强越好。”普拉双眸放光，扔出第二柄备用兵器，同样的一柄刺剑。这些备用兵器都不值钱……之前是原力兵器、念力兵器。
“嗤嗤~~”
这次，刺剑收到三色流光波及，微微震颤，隐隐碎裂一点，不过破坏速度非常慢。
“C5级很难破坏？”普拉微微点头，笑容更胜，“很好，非常好。”
一艘宇宙飞船，最强攻击，绝对不会是入口被动攻击，因为这种入口被动防御是要长期维持的，且是在入口通道内发生，所以注定不可能是多么强的攻击。
比如黑龙山X81，入口的攻击，也就杀死普通行星级二阶三阶而已。可它的激光炮却是B6级。
“入口通道，攻击力就这么强！”
“这飞船，最低也是D级飞船！很可能是E级飞船！”普拉双眸放光。
“如果是D级。D级的机械族飞船，堪比人类的D9级飞船！”普拉很激动，这飞船每个级别的跨越都很夸张。
直径百米的飞船，像黑龙飞船那种，是c5级。
便宜的C5级，直径百米，价格几个亿。而C9级，就算是纯粹合金，那也得近百亿黑龙币！毕竟C9论防御力比C5强上数十倍。
至于D级！
宇宙级强者和域主大多乘坐这等宇宙飞船，诺岚山家族的第一任族长‘诺岚山’本人乘坐的就是一艘D5级飞船，当时耗费200亿乾巫币！
D1，那都是上千亿黑龙币。
D9，就算是合金，也是D1的近千倍之多！可以说……要卖数十颗上百颗生命星球，才买的起。所以对‘域主’而言，那都很昂贵。当然……这里的价格，指的是直径百米的那种。像这种高达1200米的金字塔这种，等级堪比D9，且体积大，用材多的多。
价格就更离谱了！
可以说……大多数域主都买不起！
“D9级，直径100米，我们诺岚山家族倾家荡产的话，还买的起。可高度达到1200米的……整个家族资产加起来都远远不够。”普拉双眸放光，“如果这艘金字塔是E级……”
五分钟后。
虚拟宇宙，黑龙山岛屿。
一间大厅中。
八名亲传弟子并肩站在那，面前浮现了屏幕，屏幕上是当代族长‘御柯诺岚山’。
“老师！”普拉意气风发，激动万分，“我们在地球海域中发现了一艘机械族宇宙飞船。”
“机械族？”屏幕上的族长也愣住了。
“是的，老师，而且那艘机械族飞船高达1200米，最低也是D级。”普拉连说道。
D级，那是大多数域主强者的座驾！其昂贵程度可想而知。
且还是D级中最受欢迎最昂贵的机械族的飞船，还高达1200米！
“这，这……”御柯诺岚山双眸也放光起来。
“老师。”另外一名俊美青年高声道，“不单单如此，我们在地球上发现……地球不久前曾经遭受过‘吞噬兽’的攻击。这里的吞噬兽……实际上，就是星空巨兽中极为珍贵罕见无比的，以暴虐嗜杀著称的金角巨兽！当然，这金角巨兽当时仅仅是恒星级一阶，属于幼兽。”
“金角巨兽幼兽？”御柯诺岚山震惊了。
一头金角巨兽幼兽，如果是活的，价格要比D级机械族飞船还昂贵很多倍！
或许，E级机械族飞船，才能和金角巨兽幼兽一比。
不过……对诺岚山家族而言，那都是巨大的宝藏！
“不过金角巨兽幼兽据说被杀，我们在寻找它的尸体。”俊美青年说道。
“被杀？”御柯眼睛瞪圆，随即深吸一口气，他也知道自己失态了，随即盯着普拉，“普拉，数据采样怎么样了？”
“我刚准备汇报，数据采样等已经搞定。”普拉说道。
“很好！”
御柯双眸放光，“马上派遣一艘小型飞船带着这些数据、采样，还有你们的星际坐标记录。抵达碧岩星，申请购买这颗星球。这颗星球是我们诺岚山家族的！绝对，绝对不能被其他人夺去。还有！关于地球上一切，必须保密，执行最高保密级别。”
“是！”
八名亲传弟子响亮道。
“地球上估计还有其他宝藏，最了解地球的，就是地球本土人类。你们给我马上……以最快方法控制地球人类。采用柔和策略。”御柯说道。
“明白。”
八亲传弟子高声应道。
“很好，非常好！”御柯显然很激动。
……一艘对域主都堪称奢侈的飞船，一个成长就一定能成为界主巅峰的星空巨兽幼兽。
对于最强武力仅仅是‘宇宙级九阶’的诺岚山家族而言。
这两个宝藏，的确让他们有些发晕！
华夏国，京都基地市天津城。
虽然宇宙外星舰队降临，可普通人生活照旧。
“地球上的人类，你们好！”
“我们是来自宇宙中的诺岚山家族，我们是怀着友善而来！别怀疑我们的力量……”家家户户的电视机、电脑等等瞬间出现了同一个画面，一名俊美双耳尖尖，如传说中精灵的男子说出奇异语言，旁边还自动翻译出汉语、英语。
“看，这是你们地球的澳洲大陆。”
“只需要一拳，这一座山脉就被毁掉。”
“只需要一拳，这座岛屿就没了。”
屏幕上不断切换，切换九名恒星级九阶强者的‘表演’，看着恒星级九阶一拳就砸掉一座高山，却那强烈的冲击波更是波及到上百公里的可怕场景。地球上所有人类都傻掉了……这绝对比过去的巅峰决战——洪、雷神对战吞噬兽，还要可怕！
一拳波及上百公里！
这简直就是大当量的核弹啊！
“当然。”宛如精灵俊美男子的普拉面带微笑，和地球上全人类说道，“我们是抱着善意来的，所以不会攻击任何城市！你们地球上一共有五大国23个基地市，在一个小时后，你们地球上所谓的‘王级怪兽’，每一个基地市中，我们都会丢在街道广场这种地方十头王级怪兽尸体！”
“我们如果愿意！”
“一个小时，地球毁灭。”
普拉微笑道，“不过我们是抱着善意来的，可是你们地球的高层，所谓的精英们却是躲在那钢铁城堡中。这让我们很不高兴！”
“我希望，你们地球的高层们可以和我们诺岚山家族友好接触，给予我们来自宇宙中的，也就是你们所谓的‘外星人’一点尊重！”
“如果你们地球高层，一点尊重都吝啬！拒绝我们的善意……”
“那么，我们不介意用野蛮来征服你们！”
普拉微笑，“给你们地球时间12个小时，好好商量，如果12个小时后，我们见不到你们地球上的高层，得不到起码一点的尊重。我们就会动用‘野蛮手段’，每一个小时就毁掉一座你们所谓的基地市。”
……轰隆！
普拉的电视讲话、网络讲话，仿佛万亿吨当量的氢弹在地球上爆炸，轰炸的整个地球全人类都傻掉了。
12个小时！
地球人类只有12个小时会议准备，而后迟一个小时就毁掉一座基地市！一座基地市，一般都是上亿人口啊！当看到经常在高空飞过的那些‘外星人’，偶尔展露出的强大无比力量。看到那些王级怪兽尸体犹如蝼蚁一样被扔在各个基地市的街道、广场上。
人类乱了！
原本各个生存基地的地球高层们，也开始乱了！
“你们这是背叛！”
“背叛人类！六十多亿啊，你们眼看着他们灭亡吗？你们就为了所谓的精英，放弃六十多亿人的生命？罗峰？洪？雷神？谁知道他们什么时候才有回音？我反对，我反对！外星人不一定都是凶残的！”
……“冷静，别被这诺岚山家族伪善的面目给欺骗！那是虚伪，假的，等我们生存基地一打开，他们一旦闯进来，我们后悔就晚了！”
……“他们无比强大！要毁掉地球轻而易举！”
“他们有必要做那等伪善手段吗？我们这些地球高层精英，对他们又有什么意义？”
“看到了吗，他们都说了，到时候我们不出去，不跟他们接触。一个小时就毁掉一座基地市！死上亿人类啊。”
……“请大家认真思考，一旦超过三分之二的投票通过，那么，我们就将执行。”
……“我请各位与会者，慎重投票！
“你们每一票都决定了外面六十多亿人类的命运！是的，六十多亿！！！”
……“请再等待，再等待！罗峰他们三人都在遥远的其他星球，为我们努力！这生存基地就是他们带来的，请相信他们！我们一旦低头，一旦错了，那么整个地球人类就将陷入无尽的黑暗中。”
……“我无法眼看着六十多亿人类就这么被屠戮死去，六十多亿啊！这个数字压的我快崩溃了！”
……当生存基地内人心纷乱的时候。
外界各大基地市也是乱象丛生，游行！抗议！集体静坐！还有一些处于半疯狂中的人开始趁乱抢劫、砸商店等等……还有成千上万的人跪下乞求，乞求地球高层们救救他们，去和外星人们谈判。
还有人在高喊着，那是外星人的计谋！
总之，混乱无比！
“罗峰，罗峰，赶紧接通讯啊。”徐欣在发通讯邀请给罗峰，此刻，在她周围站着罗峰的父母亲人，也站着一些国家高层。
不少人在等着……遥远的星空远处，罗峰三人能传来好消息！
碧岩星，帝国官署。
“3小时29分，一切搞定，不负罗先生所望。”官员微笑着起身，脸上还满是之前焦急忙碌下的汗水，“恭喜你，罗峰先生，从现在起，你就是这颗星球——地球的领主。哦，我该改口称呼‘领主大人’了，恭喜你，领主大人。”
“谢谢！”
罗峰微笑说道，可心中却是兴奋的在咆哮，旁边的洪、雷神也是掩饰不住的激动之色。
。