那名赤脸军士朝罗峰走来，咧嘴笑着同时传音道：“银河，你以为你改变了模样，披着乱发，我们就认不出你了？任凭你怎么变化，你的神力气息却一直不会变。只要离你稍微近点，便能立即认出你。”
罗峰目光一扫：“应该不止你一个吧。”
“队长他们已经到了，分散在周围。”赤脸军士传音道，“你的实力，我们在真神级战场边缘可都见到了，能从数名真神中轻易逃脱……我还没自信到一个就能缠住你。”
哗！哗！哗！哗！哗！哗！
周围远处，在混乱的炫鬻山大军中，有十余道身影朝这靠近过来。
罗峰目光一扫，其中有一道身影正是那有着巨大弯角的队长！其他则是队长麾下那一批军士。
“新兵银河，你比我们预料的要强大。”
“你的实力真是不错。”
“我们愿意接纳你，成为我们其中的一员。”
一名名军士传音。
连队长也看着罗峰，传音道：“新兵银河！”
“队长。”罗峰看着这位队长，在刚进入蟒河军时，这队长可没瞧得起自己这新兵，此刻这队长却是一脸笑容显得很是亲切。
“之前我们不接纳你，只因正常新兵都很弱，而你的实力……已得到我们的承认。”队长直接道，“你只要贡献真神尸体，与我等共享。那以后在我们这小队中，其他军士尽皆会信服你，我也愿舍弃队长之位……由你接任！”
“对，我们愿奉你为队长。”
“只要银河你帮我们一把，让我们也能活着！”
“银河！”
一个个军士期盼看着罗峰，队长也期盼看着罗峰，似乎很是无si，愿意奉献队长职位。
罗峰目光一扫：“果真？”
“自然当真。”
“我们会立即奉你为队长。”一个个军士连传音道。
罗峰却是笑了，笑容中有着冷漠，传音道：“只是，你们的死活……和我又有什么关系？”
顿时一片愕然，个个军士都愣住了。
“之前你们不是不在乎新兵死活么？”罗峰咧嘴笑着，“怎么现在谈战友情了？”
他早就看透了一切，什么队长？什么队友情？都是笑话，残酷的军队筛选，使得一批批军士陨落，这些老军士们见惯了其他军士陨落，一个个只想自己能活着成为真神，谁会在乎什么队长的虚职？
这批军士在队长麾下，也是因为队长强大。
若是为了生存，这批军士恐怕会立即抛弃队长。
……
包括队长在内的18名军士，脸sè都难看，他们没想到这罗峰竟然这么不懂情势。
“银河！”弯角队长传音怒道，“现在有50位真神在抓捕你，他们也猜到……你定是在炫鬻山的大群法则之主的其中一处，法则之主的战场分很多处，其中不少处都有真神在远处遥遥窥探，寻找你。距离我们这不远的高空，便有一位真神在窥探着这里。”
罗峰抬头看了下遥远处的天空。
一名蜿蜒盘旋的异兽真神，的确遥遥看着这一处庞大的战场。
“我知道。”罗峰传音，“可距离那么远，它认不出我。”
“可我们能告诉它。”弯角队长传音道，“我们只需要和它眼神交汇，它就会立即注意到这，我们嘴巴动动，看到我们嘴型……它便会知道我们说的是什么。”
“哦？”罗峰笑了。
“一旦你被发现，那真神只要一声令下，就会立即命令九烟泽的大量法则之主将你包围，到时候你根本无处可逃。”弯角队长盯着罗峰，“你必定陨落！选择吧，是选择让出大部分真神尸体给我们，自己安然带着一些真神尸体回到军营。还是什么都得不到死在这！”
“选择吧。”
“银河，我们此次军队任务活下希望极小，你要逼我们，那就一起死。”
“死，也拖着你一起死。”
一个个军士盯着罗峰。
罗峰摇头：“那你们就去死吧，我会带着三十五具真神尸体回军营的。”
说着直接转身，同时还怒吼着：“杀死九烟泽的杂碎！”直接化作流光朝远处冲去。
……
包括队长在内18名军士，个个惊愕，他们没想到到了这份上，这个新兵银河竟然丝毫不惧，难不成这新兵银河真以为……他一个能逃过整个九烟泽势力的围杀？
虽惊愕，可他们反应何等快速！
在罗峰动的同时，他们18个同时动了。
“要我们死，新兵，你也去死吧！”
“该死的银河。”
“该死。”
“是你逼我们的。”一些个军士面容狰狞，双眸中满是疯狂，一个个杀了过来。
可此刻高速飞行的罗峰却是冷笑。
轰！轰！
第二卷尽皆施展！速度增速达到极可怕地步，迅速将这些个军士给甩掉。
“就你们也想追我。”罗峰丝毫不在乎。
“银河，别想逃。”在后方的众多军士中追来最快的便是弯角队长，弯角队长本以为这新兵会有顾及……那么完全可以借此逼迫这新兵银河，可事实和他所料相差极大，这新兵银河竟然丝毫不在乎就逃。
其他军士没见过罗峰发飙，可弯角队长见过，知道这新兵银河真的发飙……其他军士根本拦不住。
“嗤嗤嗤~~~”队长的后背处迅速浮现了一对巨大的黑sè羽翼，黑sè羽翼的边缘更有着一条条黑sè的丝带。
哗~~~~
巨大黑sè羽翼的足足数百条黑sè丝带，迅速破空笼罩过去，罗峰速度再快也比不上这兵器的速度快，罗峰只感到天地猛地一暗……回头一看，便看到那一条条仿佛巨大大蛇般的黑sè丝带，瞬间笼罩过来。
“滚开！”罗峰双手各持有一大锤。
因为一直在炫鬻山法则之主上伪装身份，又不想被遥远处窥探战场的异兽真神发现身份，所以故意使用一对大锤来战斗。
“哗~~”双锤各绕过一弧线。
澎湃燃烧的神力能量，令这两锤威能惊人，直接扫dàng的周围黑sè丝带朝后方抛退些许，可虽如此，这一耽搁，大量的黑sè丝带却已经形成了一个巨大的黑sè圆球，完全将自己给包围笼罩了起来。
“韧xing极强，威能极大。”罗峰透过这双锤感觉到这丝带威能，不由震惊，“这队长也没施展什么秘法，仅仅这黑sè丝带笼罩来就这么强的威能，不符合常理。”
威能强，一般得靠秘法等等。
仅仅丝带笼罩来，就这么强？
“难道是机械流宝物？”罗峰瞬间推断，“我要破开，动用血影刀，且得施展最强刀法才有希望。不过，真的纠缠下去，不知道要浪费多少时间。恐怕最后还真的被那异兽真神给发现了。”
……
队长和新兵银河的瞬间交手，虽让周围远处的一些其他部落战士疑huo，可他们也仅仅只是疑huo而已，毕竟单单从外表看，队长施展的攻击仅仅好似‘念力兵器’去束缚而已。他们也仅仅疑huo……即便过去有些仇怨，可这时怎么斗起来了？难道是因为战利品的缘故？
“队长的黑云翼真是厉害。”
“黑云翼飞行极快，束缚又强，保护自身又极佳，是绝对的逃命保命之宝。”
其他军士无比羡慕。
就在这时——
“轰！”
那大量黑sè丝带笼罩的黑sè球体，忽然开始以无比可怕的高速朝远处飞去，黑sè球体的其中一处竟然凸起。
仿佛，黑sè丝带组成的球体内部有着一怪物，正超高速飞行，硬是扯的黑sè球体也跟着超高速飞行。
“嗤嗤嗤~~~”一条条黑sè丝带扯的逐渐分离开，lu出了一艘古老战船的船头，这艘古老战船表面缠绕着一条条黑sè丝带，这些黑sè丝带将这古老战船重重束缚，可古老战船却速度依旧暴涨，仿佛丝毫不受影响。
超高速飞行！
速度不断飙升！
“什么！”队长大惊失sè。
“这么强的飞行力量。”队长透过自己的黑云翼，竭力操控想要拉住那古老战船。
可古老战船太强了，根本不可撼动，反而将队长给拽着也超高速超远处飞行。
“队长，你不是要带我见真神吗？那就去见吧。”古老战船带着队长，直接朝远处高空迅速飞去。
墓陵之舟的动力何其强劲！
爆发起来，岂是这个宇宙之主所能阻拦的？
呼！
战船速度极快，不断朝高空远处飞去，而在这一处战场的最外围远处高空便有着一名蜿蜒盘旋的异兽真神。
“停下，停下。”队长怒喝，“你要找死吗？”
“哈哈……一起去见真神，看看我们是谁死。”古老战船依旧高速前进，朝异兽真神方向飞去。
队长终于慌了。
须知。
他也偷了一具真神尸体啊！虽说九烟泽的那群真神们非常想要抓捕罗峰，可现在罗峰躲在那战船内气息都不外发，恐怕那异兽真神根本无法确认罗峰身份，反而会最先确认队长就是第一个偷真神尸体的，到时候定不会让队长溜掉。
“你够狠。”队长很是愤怒，却只能放弃，只见原本缠绕在古老战船上的一条条黑sè丝带迅速松开，队长也迅速和古老战船分离开来。
“有那机械流的战刀，竟还有这机械流的战船？战船动力之强，竟连我的机械流‘黑云翼’都拉不住。”队长悬浮在半空，眼睁睁看着那古老战船迅速俯冲远去，钻进了沼泽草丛中，心中很是不甘。
“我是不知道你有机械流战船！才让你逃掉！”
“逃得了一次，我就不信，你还能再逃掉。”队长咬牙。
……
片刻后，九烟泽一方的数万名异兽大军中，大量的异兽怒吼咆哮着，朝炫鬻山一方冲去。
“杀，杀死炫鬻山的杂碎。”一头宛如巨大蜥蜴有着翅膀的金角巨兽正怒吼着，在九烟泽一方大军中，朝炫鬻山一方冲杀过去。
——！。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！