联军一方的梦妖祖、震妖祖、机械族父神……“一个个都激动无比，充满着期待。原本他们都认为要杀死罗峰是没希望的，到了罗峰这层次，只要不是自己找死，有星辰塔、墓陵之舟以及起自身实力，谁能杀他？
可现在罗峰找死？他们岂会手软？
800多名宇宙之主、10多名最强者！
这些宇宙之主中部分还有分身，所以约莫着近900尊宇宙之主级神体！再有10多位宇宙最强者的联手攻击……所形成的虚化神力攻击一次性爆发，完仝相当于1000尊宇宙之主神体的集体攻击。
这是何等威能？
按照实力划分，宇宙之主从一阶到六阶。
而宇宙最强者呢？因为原始宇宙意志压制的缘故，即使在‘宇宙海”每个宇宙最强者使用的神力也是万倍基因的宇宙之主层次口所以像一些普通宇宙最强者，仅仅能发挥七阶战力！而一些混的不错的，有至强至宝的，一般能达到八阶层次！
像机械族父神！
像之前没至强至宝在手的巨斧创始者，都是八阶水准！
而自从得到至强至宝，借助至强至宝蕴含的一重重秘纹……能爆发出更强战力，巨斧创始者则达到了九阶战力！
七阶——最普通宇宙最强者。
八阶——较强水准，正常水准。
九阶——巨斧创始者、神眼族第一真主都是在这一层次。
十阶——原祖级！
原祖当年纵横宇宙海绝对无敌，这才有资格称得上是十阶！绝对是宇宙最强者一个完美极呃……放眼三个轮回时代，除了原祖，其他谁都没达到这一层次。
当然个体达不到，靠数量还是有希望的。
此时800多名宇宙之主、10名最强者，相当于1000尊宇宙之主级神体的合击。这是何等可怕威能？
一名宇宙之主，平均水准约四阶。
可十多名宇宙之主混合，即可达到六阶顶尖。
一百名宇宙之主神体联合攻击，即可达到约八阶！1000名宇宙之主神体联合攻击已然约莫突破九阶顶尖，隐隐达到十阶层次！
“相当于1000尊宇宙之主级神体的联合攻击，应该达到十阶层次，你罗峰独自承受？死定了！“
“你死定了。”
“现在宇宙海最强的宇宙最强者，只能爆发九阶战力。而现在整个原始宇宙近乎八成顶尖战力全部汇合……个宇宙时代的八成战力啊，汇合达到十阶层次。就算你拥有至强至宝镇守灵魂，可你神力却不如宇宙最强者你还是得死！！！”
“死吧。”
“人类罗峰，陨落吧。”
“死吧。”
联军阵营无比渴望看到那罗峰陨落，一瞬间，17座宫殿至宝集体开始施展攻击。
“虚化神力攻击！”
“攻击！”
一座座宫殿内，都有领头者下令。
星空巨兽联盟的‘星空始祖’老兽神暗自叹息，他和这罗峰本也有些交情，只是牵扯到最根本利益也顾不得了，至于坐山客？现在是整个联军阵营行动一个坐山客又能如何？
“攻击吧。”星空始祖也下令。
他麾下的一大群宇宙之主们，包括金角之主在内，一个个全部施展攻击。
一片寂静。
包括祖神坛、星辰塔内的人类阵营一方所有宇宙之主都担心看着，甚至很多都盯着罗峰。他们都在看……罗峰的结局！
这一人类族群崛起的绝世风华人物，是越加强大，直至将来达到原祖层次乃至超脱轮回。还是……陨落？
在场其他宇宙之主，即使三大祖神，个个都原始宇宙意志加持，也不敢说单独来硬抗800多名宇宙之主、10多名最强者的灵魂攻击！像混沌城主、黑暗之主他们都自问……若是他们上怕都得陨落。
“罗峰。”混沌城主盯着罗峰，之前他就担心，只是罗峰自己拥有绝对信心，且也曾经试验过100多名异族宇宙之主全部灵魂攻击在罗峰身上。
可是那仅仅是100多位……
此刻要强大的多！
罗峰有绝对信心，主动要求上。而混沌城主也不愿人类族群被迫离开原始宇宙，所以最终答应了。
“罗峰。”黑暗之主、彭工之主、冰峰之主、虚金之主、龙行之主……个个都看着罗峰。
人类的命运……
在此一搏！
是被迫离开原始宇宙，人类疆域被侵占，疆域内所有生命尽皆被屠杀只能龟缩在初始宇宙？还是依旧扎根在原始宇宙！就看这一次了！
“攻击！”
“攻击！”
“让那罗峰死去吧。”
“罗峰死吧。”
17座宫殿至宝，瞬间施展出虚化神力攻击，因为无尽幽海海水无处不在，完全笼罩每一座宫殿至宝。所以17座宫殿至宝内的强者们直接朝周围海水攻击即可！800多名宇宙之主、10多名最强者的攻击在同一刻攻击在无尽幽海上，就好似同时轰击在罗峰的灵魂上！
“轰~~~”
无声无息的攻击，可是这一层次的虚化神力冲击实在太强了，即使是虚化神力冲击都令周围空间完全粉碎化为粒子流，而在星辰塔内的人类阵营一方，个个都感觉到空间一震。
“罗峰！”
“罗峰！”
个个看向罗峰。
混沌城主更是眼睛泛红，神体微微发颤，担心人类命运，也有担心罗峰的命运……
还活着吗？
一身银甲银靴的罗峰，身后四翼微微展开，站在那一动不动，宛如扎根在那，谁都不可撼动似的。
“罗峰？”“罗峰？”……特别是人类本族的宇宙之主们，一个个都屏息盯着罗峰。
忽然
那犹如雕像般的罗峰，微微转头朝旁边的混沌城主、黑暗之主、龙行之主等一群宇宙之主咧嘴一笑……那咧嘴一笑，露出了洁白的牙齿，笑容灿烂无比。
这咧嘴一笑，笑的肆意。
也令混沌城主、黑暗之主、龙行之主等人类本族宇宙之主们顿时感觉……仿佛整个天地都变得无比灿烂多彩了。
“罗峰！”
“罗峰哈哈哈…………，。
“你太厉害了。”龙行之主更是直接冲上来，一把抱住罗峰。
人类本族的一群宇宙之主冲上来，一个个激动若狂，有些甚至都流下了眼泪激动万分，连混沌城主眼中都有着泪花。连人类阵营的那100多名异族宇宙之主们也为之惊叹激动，他们不至于像人类那般惊喜若狂，可也惊叹罗峰的厉害，竟然能在这样可怕的攻击面前挡住了。
整个星辰塔，气氛都变得热烈。
人类本族宇宙之主们，宛如疯狂，激动无比。
刚才那一刻是真的决定命运的那一刻！
罗峰扛不住，那罗峰陨落！并且人类族群将被迫退守初始宇宙，在原始宇宙各大势力联合逼迫下、宇宙海各大势力压制下人类族群要发展将寸步难行，且人类疆域的那些普通无数人类怕会被完全屠戮，疆域被完全掠夺。
而扛过去……便是联军阵营的灾难！
便代表联军阵营，根本奈何不了罗峰。
“那罗峰竟然挡住了？”在星辰塔旁边的祖神坛内，祖神教的三大祖神、一群宇宙之主们也为之惊愕，他们个个都是顶尖存在，很清楚刚才联军阵营的合击代表什么。
那是整个原始宇宙约八成顶尖战力的联合攻击啊！
罗峰竟能挡住？
“此战联军阵营麻烦大了。”双面祖神肆意大笑道，“人类，赢定了！现在便要看，联军阵营输的会多惨了！”
“我们可以尽情动手了，他们的攻击，会完全被无尽神力海水阻挡。我们完全可以逐个击破，哈哈……”。
“赢定了。”
祖神坛之前还决定躲在里面不出来，现在却是立即改变策略了。
联军阵营却是一片安静死一般的安静。
不管是宇宙之主们，还是那10多位宇宙最强者们，个个蒙掉了。他们之前充满绝对信心的集体施展虚化神力攻击……他们有信心灭杀任何一个宇宙之主，即使有至强至宝镇守灵魂也绝对必死无疑。
在施展了攻击后，他们便仔细感应着周围的海水，他们渴望看到周围海水束缚力的消散。
可是，周围无尽神力海水依旧充满强大的威能，依旧压迫着每一座宫殿至宝，神力依旧持续燃烧着，迸发着强大威能，从未停止0这表明……罗峰还活着！
“还活着？”盘踞在宫殿至宝内的震妖祖依旧不敢相信，“这罗峰怎么可能还活着？即使是灵魂类至强至宝在身，可以他的神力……不可能挡住这一层次攻击的。当初原祖，可是连宇宙最强者都击杀过，这罗峰怎么能活下来？不应该，不应该的。”
“不可能活下来，应该陨落了，应该陨落了。”那绝美的虫族女皇也同样震惊。
她无比精通灵魂攻击，很清楚刚才那一击威能有多大。
绝对达到十阶层次！
而十阶层次，在原始宇宙中个体是无法达到的，在宇宙海……也仅仅是原祖才能爆发这样的威能0原祖当年无比强大，且非常擅长灵魂攻击。就算宇宙最强者的神体极强，即使是宇宙最强者神体……——般也得有至强至宝镇守灵魂，才能在原祖手下逃过。
至于宇宙之主？
即使意识强！即使有至强至宝镇守灵魂！在原祖面前……依旧必死，十阶层次攻击，绝对横扫一切宇宙之主。
“他怎么能活？”
“他怎么可以活！”
“完了。”
“这下麻烦大了。”联军阵营陷入空前的危机中。
明天预告：明天五更！
悲催的番茄在补更时，今天第二更竟然迟了！迟了十几秒而已，不过，番茄说过只要迟更第二天就爆发五更！说到自然做到，明天番茄五更！
今天三更，明天五更！
单单为了这，兄弟们，该投票了啊！还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！