“普希金！”
“普希金”…
斗武场观众席上激动地喊出一个个名字，其中喊“普希金…的最多。观众席上特别是有一群强壮的猿人们个个高声疯狂吼叫着，猿人声音粗豪，一眼看不到头的上百万的猿人们挥拳怒吼，简直就仿佛天神的怒吼似的。相比较而言…上百万的黑龙山帝国人们喊出的声音就明显被压下去。
轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
斗武场内各色气流猛地爆发开，这100天才中有妈人是属于乾巫宇宙国皇族一方，不过这一百人只有十人能幸存，注定他们内部必须混战…然而这群人毕竟认识，特别是最强的普希金、津刺李当然是互相帮衬着！
“奥菲修斯，嚓山，你们俩去杀了那个黑发小子。”，津刺李周围黑色气流环绕，原力传音道，同时他拔出了两柄狭长战刀。
“明白。”
“小事，包在我们身上。”
奥菲修斯、嚓山瞬间朝罗峰逼迫过去，而这一刻整个斗武场内部的天才高手们已经开始混战了。
“咻！”一道电光射向奥菲修斯。
“混蛋。”奥菲修斯、咯山二人只能停下，先解决这个招惹们们的家伙。
穿着原力战甲的普希金，高大魁梧就仿佛一座战神，他那比铁锤还大的两个拳头都戴着狰狞的拳套，只见他周围土黄色气流环绕”一迈步就直接冲入混战天才人群当中，那巨大的铁拳直接砸向一名身材单薄的天才高手。
“蓬！”一拳直接砸的对方战刀抛飞，第二拳直接轰击在对方头颅。
死！
如战神的普希金挥舞着双拳一拳接一拳，不但重如山而且拳法还非常诡异，时而拳变成爪、指，一旦被其近身简直就是一场噩梦。普希金所至……这一眨眼就连击毙两大天才高手…令其他天才高手们连远远避让…然而普希金身法快的很，每一步都窜出很远。
此刻不单单是普希金，连津刺李等人都一一动手。
在远处。
脚踏遁天梭的罗峰，背负着一根粗壮的暗金色长棍吧在一群天才中身材算得上瘦小的他，却有着让人心悸的煞气。罗峰的双眸冰冷嗜杀：“现在高手极多，没时间浪费，一切速战速娄直接将他们斩杀！”
“杀”…其中一名身体周围弥漫着青色气流的青年，手持一盾牌一斧头，直接冲向离他最近的罗峰！
“找死！”，
悬浮当空的罗峰，背后的暗金色长棍突然分出一串金光，金光在飞出的瞬间大量复杂金色丝线窜连吧蕴含着奇异的法则波动，一柄迷蒙的金色幻剑瞬间形成。金色的气浪环绕在罗峰周围，其中一道金色气浪缠绕住金色幻剑，瞬间急射而出。
“幻剑式”…罗峰意识全力操控，尽全力发挥这一剑最大威力。
擂台战第一次出手！
罗峰已经拿出最强实力！
“轰”…
一道金色剑虹瞬间撞击在那青年匆忙抵挡的盾牌上，随着一声巨响，那青年手臂骨头直接被震得嚓嚓嚓嚓断裂开来，“怎么——，青年眼眸中有着惊骇，可是那道金色剑虹只是略微转向，便直接射穿他的头颅！
噗！
金色的虹光，射穿这名天才高手头颅后”蕴含的强劲可怕冲击力丝毒不减，沿着惯性，直接冲向后面另外一位天才。
“什么。”那名漂亮妖异的紫发少女措手不及…连操控念力兵器抵挡。
“铛！”
“噗！”
金色剑虹强悍无匹，摧枯拉朽般直接撞飞那匆忙飞来的兵器，而后切割过那紫发少女头颅。这时候金色剑虹才一个弯曲，飞回罗峰身边停滞下来，这金色虹鬼……原来是一柄迷蒙虚幻的金剑。
“天呐！”，
“这么强？”周围一片的其他天才高手们都心中疙瘩，脸色大克
一招出手连杀两名天才高手！
要知道能通过预选的个个都是上天钟爱的天才，每一个在同级同阶中都算是极为顶尖的超绝人物，绝对不是随便屠戮的炮灰。就算是那普希金也是全力盯着一个杀，杀死一个才会接着去杀第二个。
而现在眼前这黑发青年，一道金光射出，瞬间接连击杀二人，霸道无比。
“他这么强？”
“法则，他绝对领悟了本源法则。”
“津刺李那混蛋，还让我们两个来杀他，怎么可能杀得死！”，而原本飞向罗峰…却因为被其他天才高手劫杀而被缠住的奥菲修斯、嚓山二人，刚刚解决对手准备冲向罗峰时，就看到罗峰放出一道金光接连斩杀两大天才高手。
他们二人连停下。
“走。，…二人掉头就走，哪敢再去招惹罗峰。
很显然……
这个黑发青年…是跨入本源法则门槛的强者，实力恐怕比普希金还变态！
“就他们两个。”罗峰刚杀二人后，冰冷目光一扫，就发现距离自己最近的奥菲修斯、嚓山二人，当即脚踏遁天梭迅速飙射过去作为踏入法则门槛的强者，操纵起这遁天梭速度明显快的惊人
“他来了”…奥菲修斯、嚓山二人脸色大变。
一道璀璨的金色剑虹直接飙射过来，飞的靠后的嚓山连一咬牙，挥出手中的巨斧。
“哐！”
嚓山只感觉一股无比惊人的力量透过巨斧传递过来，右手臂直接扭曲骨折，同时右手也麻了都握不住巨斧。那道金色刻虹只是一个弹射便贯穿嚓山的头颅…而后继续追向想要逃逸的奥菲修斯。
金色幻剑太快”奥菲修斯根本还没跑远。
“完了。”奥菲修斯眼眸中露出惊恐不甘之色，而后愤恨盯了远处一脸震惊之色的津刺李一眼”传音愤恨道，“津刺李！！！”，
噗！
蕴含些许金之本源法则的金色幻剑，至阳至刚锋利无匹，虽然奥菲修斯在预选世界区排名极高，可还是被斩杀！
斗武场观众席上一片寂静，那普希金发飙是在预料当中的事，毕竟这一组当中普希金预选排名是最高的一个。可来自其他星域的近十亿观众根本没有想到……这一组中预选成绩排第五的卑峰，竟然这么彪悍。比那战神普希金，还彪悍！
“罗峰！”，
“罗峰！”
黑龙山帝国的上百万观众们惊喜瞪大眼睛，不少人面部狰狞激动的嘶吼…眼眸中有着疯狂。
“爸爸！爸爸！”小海和平平都站起来，站在椅子上奋力激动嘶吼。
“老三。”洪、雷神都站了起来。
“哥真厉害。”罗华忍不住低呼一声。
“我这妹夫……，…徐刚眼睛瞪得滚圆，而旁边徐欣却是面带着兴奋激动，眼睛一眨不眨的盯着斗武场中央看。
而在他们周围的来自黑龙山星域的上百万人完全疯狂了。
这是罗峰带给黑龙山帝国无数人们的一个意外惊喜，他们嘴上个个喊罗峰必胜，罗峰多厉害。可是在心底还是没底的…因为黑龙山帝国历史上的成绩一向比较差，他们自己的底气也不足。然而现在……
他们有资格怒吼！有资格自豪咆哮！
“罗峰！”，
“罗峰！”他们个个在疯狂怒吼，激动咆哮，吼声震天。
黑龙山岛屿的那座豪奢宫殿内，黑龙山帝国的皇族中正盯着屏幕观看。
当看到罗峰发飙，第一次瞬间击杀两大天才，而后又追杀杀死两名天才。其他天才高手吓得连连避让不敢靠近时…整个宫殿一下子就沸腾了。
帝皇猛地一拍皇座，大喝道：“！！！”
“恭喜陛下，贺喜陛下。立即下方有人站起来喊道。
“父皇，这罗峰显然是最强的一个，这一战后，谁还敢说我们黑龙山帝国弱？”那三皇子第一个站起，自豪喊道。
“衍神兵。”那银发老者“布特阿什卡”连道。
“对，是衍神兵。”旁边的皇叔也连点头。
“衍神兵？”帝皇吃惊道，“掌控者九大神兵之衍神兵？那暗金色长棍，我一开始还以为是一件近战的棍状兵器呢。”，
银发老者布特阿什卡连道：“刚才罗峰施展的……就是衍神兵第一重“幻剑式…，看他施展，显然这第一重已经掌握了。恒星级就能施展出第一种，在恒星级同阶当中绝对堪称无敌存在，就算整个乾巫宇宙国，同级同阶能敌得过罗峰的，也极少极少。”说明：括号内为吞噬星空首发站地址。
“对，要施展出第一重，必须对金之本源法则有所感悟。”旁边皇叔点头，“也就是说……罗峰是跨入本源法则门槛的天才。而这次天才战根据估测，乾巫宇宙国范围内，跨入本源法则门槛的天才，大概有数百位。，…
“而擂台群战却是分成一千组。”
“平均一组出现一个感悟法则本源的，算不得了了。，…
“除非有超级强者如罗峰这样，在预选中没爆发全部实力。就像上次“洪…参加的那一组，那个女战士明明是跨入本源法则门槛的，可预选排名也是几十位，这才造成那一组有两个法则强者。，…皇叔郑重道。
的确。
当初一百个世界区预选，每个世界区都有几个感悟法则的，如罗峰、风轮二人，他们都是龟缩在自己城市，如果他们二人都出去流浪其他城市，猎杀其他城市的绝顶强者。以罗峰、风轮实力，二人都有资格冲进本世界区前十。
一旦冲进前十。
按照分组…罗峰和普希金，就不可能在同一组！
斗武场内。
津刺李耳边还回荡着奥菲修斯死前的怒吼：“津刺李！！！”，而津刺李已经没时间想奥菲修斯的死了，他眼中只有远处的罗峰，心中满是惊怒：“这个张狂小子，竟然，竟然……”，
而刚刚击杀二人的罗峰一转头，冰冷目光就落在津刺李身上。
几：第二章到！继续努力！
/html/book/0/1/l