三族联军一方，巨大的紫色球体中缓缓飞出一道窈窕夺目身影，古老舰船中也飞出了那两庞然大物，椭圆形黑色球体却是一动不动。单单这三位最强者存在现身散发的威压波动，便令时空扭曲愈加强烈，遥远处的荒漠行星、末期恒星都是瞬间彭的声爆炸开去，宛如烟火。
人类阵营一方，墓陵之舟的舱门开启，也飞出两道身影，站在了墓陵之舟舰船上，遥遥看过去。
“嗡~~”
浩浩荡荡的金色光芒混合着飘荡的无数冰冷沙粒，出现在了整个战场的每一处区域，足足笼罩了直径十光年区域，正是‘金色的国度’和‘雪沙海’，三族联军虽然厉害，却也没有领域类至强至宝，只能眼看着罗峰显威。
“震妖祖、梦妖祖，又见面了。”彭工之主遥看对方阵营，声音轰隆，在罗峰帮助下，声音响彻整个领域每一处，“这位是虫族女皇吧！一直听闻虫族女皇在宇宙海中战斗，都是一直躲在所谓的女皇巢内的，很多强者都说，虫族女皇贪生怕死，只敢躲在至强至宝宫殿内，可今天却出来了，真是难得难得，看来外界都错了，虫族女皇可一点都不怕死啊。”
虫族女皇，拥有宫殿至强至宝，被称为‘女皇巢’，又叫‘女皇殿’‘女皇宫’等多种说法。
“彭工，这你就错了，虫族女皇的确怕死。”罗峰在旁边揶揄道，“只是原始宇宙中攻击威能最多达到六阶顶尖，没生命危险，虫族女皇自然不怕了。”
“哦，原来如此。”彭工喊道。
二者一唱一和。
顿时人类阵营这边各种笑声、吼声响起，三族联军那边显然也很是不忿……竟然敢取笑虫族女皇！只是他们没办法，因为整个领域是由罗峰控制……三族联军即使喊话，声音也根本无法传播。
“机械族父神，你都没至强至宝宫殿，为何一直躲在那黑球球内？”彭工之主喊道，“还是出来现身吧，我和罗峰、黑暗，还有其他诸位宇宙之主，还没见过机械族父神你的真正模样呢。”
“肯定是长的太丑，所以不敢现身。”罗峰在一旁很是自信道。
……
怒啊。
三族联军愤怒啊，震妖祖、梦妖祖、虫族女皇、机械族父神明白是对方故意挑衅，故意令他们头脑发热，可还是愤怒……可是他们的声音根本无法传播，不管他们中谁喊话，罗峰的领域强行中止封闭。
不给你们说！不让你们声音传播！
……
人类阵营一方，罗峰和彭工之主是一唱一和，声音回荡在两方阵营每一位强者周围的时空中，而三族联军一方不少喝骂怒斥的却完全被屏蔽根本无法传播。
“杀！”
太欺负人了，连辩解都不给辩解。
首先忍不住的便是机械族父神，高贵的机械族父神，每一个机械族强者都对他无比尊敬，甚至父神一声令下……让机械族那些宇宙之主去死都不会违抗。这样一种环境下，机械族父神何等骄傲？现在却被罗峰和彭工讥讽‘丑陋’等一些污言秽语，自然暴怒。
既然无法辩解，那就靠拳头说法！
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
只见那黑色巨大的椭圆形球体，忽然便射出了一道道佝偻的身影，足足10081座佝偻身影，瞬间朝墓陵之舟方向杀过来。这佝偻身影每一座都高约上万公里，全身都是金属铸就而成，有着足足八条金属手臂、两条腿，同时腰部弯着佝偻着，它头颅上也有着一条条辫子，垂在周围。
“机械族父神发飙了。”彭工之主大惊，连传音给旁边的罗峰，“这机械族父神的傀儡军团，竟然有10081个，按照我们的资料，那机械族父神在宇宙海中闯荡时，最强爆发也不过是出动9000座傀儡。”
“很简单。”罗峰肃容传音道，“在宇宙海中，环境极度恶劣危险，其他宇宙最强者们也不好惹，厮杀起来，说不定便会损失掉些傀儡！每一个傀儡……价值都极高，比一件普通至宝还珍贵，那机械族父神可舍不得，而在原始宇宙中战斗，最高战力才六阶顶尖，他不担心会损失傀儡，所以自然全力以赴了。”
罗峰盯着那呼啸飞来的傀儡军团。
因为两大阵营彼此距离较远，即使近光速飞行，都得好一会儿，罗峰倒也不急。
“机械傀儡……”
“这机械族父神，走的应该属远古文明‘机械流’中的群海战术。”罗峰默默道，他得到断东河一脉传承，也观看过海量的传承讯息，对机械流自然也了解极多，和远古文明的机械流相比，这机械族父神的手段其实还处于很‘低端’的手段。
因为机械族父神，无法弄出太强的机械，所以只能靠‘量’来补齐！因为机械流……具有‘可复制性’，所以适合走群海战术。
可真正的高端存在，机械流中的精英流派，一般都是弄出像‘墓陵之舟’乃至‘宇宙舟’这种单独的，却具有超强威能的机械宝物！
“虽说是低端。”
“在远古文明，那些强大存在能轻易扫荡。可是在宇宙海，特别是在原始宇宙，我还真没一点办法。机械族父神又是智能生命出身，且又能将群海战术发挥到极致。”罗峰头疼。
他看一眼便知道。
这10081座机械傀儡，所用的材料都极珍贵，估摸着最起码也是巅峰至宝层次的材料！虽说没座傀儡耗费材料并不多，可加起来，怕也近乎一件至强至宝的价值了。
打，打不坏。
用星辰塔吞吸？黑狱塔吞吸？机械族父神全力操控下……10081座傀儡完全能犹如一体，彼此结合，能轻易挣脱那股吞吸之能。若是能轻易吞吸掉……机械族父神也不会仗着这一招，在宇宙海闯荡，而几乎很少损失傀儡了。
“进暗宇宙。”罗峰传音道。
“好。”彭工之主也应道，远处黑暗之主也得到消息。
轰！轰！轰！
墓陵之舟、黑狱塔都是接连速度飙升到光速，直接进入暗宇宙。
“我就知道他们要进暗宇宙。”震妖祖嘶吼声，“进暗宇宙。”
天，总算能声音传播开了！
暗宇宙。
宇宙最强者们的速度个个都能迅速达到十倍乃至百倍光速，所以在原宇宙空间和他们战斗是很吃亏的，罗峰他们人类阵营可是一个宇宙最强者都没有，自然是选择进入暗宇宙，并且进入暗宇宙后……在战斗关键时刻，也可选择停止，即可立即回到原宇宙。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
罗峰、彭工之主他们刚进入暗宇宙，还不到一秒，浩浩荡荡的傀儡军团便出现了。
“吼~~”
“吼~~”
每一尊机械傀儡都发出吼声，同时他们每一尊都有着燃烧的神力在操纵。就像罗峰他们操纵念力兵器一样……机械族父神便是如此来操纵他的傀儡军团！并且作为智能生命发展到极致的，唯一一个最强者存在。
他的一心多用能力，堪称冠绝宇宙海！
像巴巴塔，这类智能生命，即使在很弱时，计算能力就强到一个极限。等成了不朽……计算能力更是远超其他各族不朽。更别谈唯一的机械族父神了，他就算拿出百分之一的操控能力，都能超出其他一般族群的宇宙最强者的操控能耐。
所以——
10081尊傀儡，每一个就仿佛有着自己的灵魂似的，迅速便分成两队，直接围困杀向罗峰、彭工之主。
“轰~~~”
约5000尊傀儡几乎同时朝罗峰轰出一拳，每一拳都精妙绝伦，并且直接混合起来，形成了浩浩荡荡肆虐天地的一拳……威能之强，直接令罗峰变色，甚至都不敢乱抗，虽然身上的铠甲是疯魔灭神甲，可毕竟神体要比其他‘顶尖宇宙之主’差上百倍。
“挡！”罗峰甚至都来不及钻到墓陵之舟内，连手中的血影刀瞬间变得巨大，宛如一巨大的刀板，挡在面前。
“破！”不远处的彭工之主，也是低吼着挥出手中的延钧棍，以攻对攻。
轰！轰！
二者同时遭到轰击，都连在墓陵之舟上倒退数步。论防御，彭工之主的延钧棍延伸所形成的铠甲，丝毫不比疯魔灭神甲差。加上彭工之主乃是万倍基因层次的宇宙之主……其实神体防御，他比罗峰还强一筹！
“咦，威力虽然强，但也没那么变态。”彭工之主传音给罗峰，“单单遭受约5000尊傀儡的一次攻击，感觉都没到六阶顶尖。”若是六阶顶尖层次攻击，罗峰他们俩就该震的往后抛飞才对，不至于倒退数步即可。
】
“是没预想的那么强，估计上万尊傀儡加起来才媲美六阶顶尖。”罗峰传音道，“看来，这是原始宇宙的压制了！若是单单靠一心多用，能令每个发挥最强威能，那原始宇宙的限制也等于没用了。”
“看来群海战术的威胁有限啊。”彭工之主也暗松一口气。...