直径近万公里的大深坑，什么概念？
月球扔进去勉强垫个底！
罗峰站在这大深坑边缘…便隐隐感到一股莫名气息扑面而来。那股雄浑、古老、疯狂……
“浓郁的煞气。”罗峰一眼看去…这个深坑深不见底，之前站在数十万米的高山上还能勉强辨别这巨大深坑的边缘…可是当罗峰站在这边缘时……遥遥看去…根本看不到尽头。只觉得无边无际。
“这个深坑…到底是个地方…深不可测，煞气浓郁！”罗峰眼睛一亮…露出一丝笑容…“我倒是可以在这深坑中给自己建造一住处…长期住下潜修。”
这半个月，之所以居无定所…一直在随意前进赶路…最主要的原因还是半个月前遇到的那四个宇宙级九阶天才。
自己杀死了1个…得到对方的空间储物器具…查探了下才现，…
死去的雄壮武者也有，宇宙飞船……也有通讯工具…而且让巴巴塔侵入那通讯工具现了一些有记录的通讯内容…从那些通讯内容中可以判断……死去者名叫“巫奇”。是不朽神殿培养的精英天才之一。
“神殿培养的天才？说不定惹出什么高手来找我麻烦。”当时罗峰就是这么想的…这血洛大6可不是他的一亩三分地…甚至于直接冲破十八云层。乘坐机械族飞船…狠狠飞了数百亿公里才停下。
“我也需要长时间有个安稳居所…参悟我的九宇混沌碑。”罗峰直接从大巨坑边缘一跃而下呼呼的朝下降落而去。
“煞气果真重。”
“好地方…好地方啊。”罗峰满是喜悦之色…任凭引力将自己往下拽去。当下降了近千公里深后…罗峰这才停下。
看着旁边的山壁，罗峰微微点头：“就在巨坑的岩壁上挖出一个居所来吧。”
至于坑底？
谁知道这巨坑的坑底到底多深，等到自己有时间偶尔去看看。
罗峰算是在这大深坑中安家落户了。以他的能耐…轻易就在岩壁深处挖掘了足有百米长宽、十米高的巨大空间。而且还专门布置了一番…将一些岩石雕刻成一些雕塑墙壁上也雕刻装饰一番。弄的的确像个正常住处。
这住处…被罗峰很得意的命名为“巨坑之府”。
巨坑之府有一条深洞通道…通往那岩壁边缘。
银甲罗峰和魔杀族罗峰，同时盘膝静坐在岩石床上。
是的。
本尊和魔杀族分身同时在外界…毕竟魔杀族分身对宇宙空间感觉非常灵敏…但凡有一些高手靠近都能现……，…而且…在一些关键时刻…魔杀族罗峰也可以充当保镖。
“这古神废墟特有的，煞气……对身体真的很明显啊。”罗峰忽的起身”旁边的魔杀族罗峰瞬间消失进入体内世界了…“只是…我地球人本尊、魔杀族分身修炼路线都很明确…可是我的金角巨兽分身该修炼什么呢？”
当然重视，这可是金角巨兽却缺少一门战斗秘法。
传承记忆中的秘法多的是。早在来血洛世界之前，罗峰就在考虑这个问题…就算巴巴塔也只是帮忙筛选出12部战斗秘法…让罗峰自己挑选。可是抉择实在太难了。罗峰只是从中选出三部战斗秘法。
分别是、、。
这三部战斗秘法！威力都很大…罗峰的想法是”让金角巨兽分身尝试这三部战斗秘法都修炼…看效果…看哪一门更精通就研究哪一个。
三大秘法…都属于近身战秘法。
…侧重于身法。
…侧重于血腥厮杀。
…侧重于一击致命。
虽然侧重…这三部秘法都兼有，身法”，一击致命…，血腥厮杀…各方面。
“真烦恼啊。”
“有时候…无尽的选择摆在面前…也是一件让人苦恼的事情。”罗峰感叹着…说出这番话后。自己都不由笑了…这番话安在是太让人气愤了。就算是虚拟宇宙公司的级天才们也必须用积分才能兑换秘法。
哪像金角巨兽…传承记忆里随便选。
“不能太得意，会倒霉的。得谦虚…得谦虚。”心情极好的罗峰…哼着小调…沿着府外通道一直走到通道边缘…靠近崖壁的位置。
一屁股坐在洞口边…罗峰看着巨坑下方的无尽深渊…又看着眼前无尽的浓郁煞气…脑袋中什么都不想…完全放松自己。
“嗯。”
“咦？”罗峰眉头一皱看向远处的煞气。
整个巨坑大的惊人…深坑中浓郁的煞气也会自然流动…形成各种各样的图形，有时候会形成一些似很真实的图案。而此刻，就在罗峰视线范围内…遥远处出现了一模糊的足有数百公里大的巨大模糊图影。
隐隐约约……”
那是一头类似于巨型蜥蜴的的图影…和真正蜥蜴的区别是隐隐有着一根冲天的尖角！同时它更加壮硕…蹄爪更粗大。
那模糊的图影中……”
一巨大手掌从天而降…而那头图影中约有百公里长的怪兽却是仰头同时飞扑…在飞扑的同时…它的那条长长的，蜥蜴尾巴…迅舞动。狠狠抽在那巨大的手掌上。
轰！
图影消散…那些煞气缓缓流动…再也没有形成那般真实的图案。
“这，这，这……”。，罗峰瞪大眼睛…脑海中一幕幕掠过之前的飘渺模糊图影…那图影中怪兽的动作主要就是，飞扑、挥动长长的尾巴”，然后那尾巴却将那似天地般的手掌给直接抽的完全崩溃消散。
飞扑！
甩尾！
这图影一直在脑海中浮现…让这段时间一直在修炼的罗峰…瞬间就有了不少感悟浮上心头。意识是共通的…任何一个分身懂的，其他两个分身一样懂……”金角巨兽修炼…自然就是罗峰本人在修炼。
“这…这绝对不是自然现象…不可能简单的图影蕴含这么深奥的法则！。。
是的！
深奥不可测！
就是那简单的飞扑、甩尾。在罗峰脑海的演变中，仿佛那甩尾可以抽的天崩地裂…威力大的不可思议。
“这不是自然现象。。，罗峰忽然想起曾经从高空…看到古神废墟中一个个巨大的深坑…就仿佛某一头绝世凶兽的脚印…这令罗峰脑海中灵光一闪…眼前一亮…“那巨大的深坑…应该是无数年前留下…很可能就是传说中虚拟宇宙公司和血洛世界土著惊天一战时，某头凶兽留下的。。，“那么”。
“刚才形成的模糊图影…会不会是当年那个时代的某个战斗场景。。。罗峰暗忖…论眼界…罗峰的眼界够高了。
感觉……”
之前那图影中的瞬间战斗场景…绝对过，不朽战斗的场景”…因为在混沌城…罗峰曾经亲眼看到两位不朽强者战斗…也曾经看过自己老师真衍王演练……”只是…从感觉上…似乎还不如那凶兽以及那巨大手掌。
“手掌？，。罗峰眼睛瞪得滚圆。
“巨大手掌？，。
罗峰脑海中仿佛闪过一道霹雳！
当年在混沌城…那两位不朽强者交战。而后瞬间宇宙空间静止。宇宙本源法则停止运转…一巨大手掌直接将那两名不朽拍得化为飞灰…虽然那二人都再度凝结成身体…却都是重伤状态。
“混沌城城主的手掌？对…就是这种感觉。，…罗峰连点头…“不过…又似乎没混沌城城主那么可怕。，。
混沌城城主出手，宇宙空间一切都仿佛臣服受其控制。
而那模糊图影……”罗峰只能窥探到一些而已。
“飞扑！甩尾！。，“精彩精彩。。。罗峰不再多想…而是抓紧时间体会之前的感悟…越是感悟越是痛快。
这一飞扑一甩尾，令罗峰对感悟瞬间飙升一大截…是近身血腥厮杀…其中，撕天”指的是利爪攻击…而“裂地”则是甩尾抽击，当然这是最简单最随意的一种描述。
不过…看到这远古图影…令罗峰对修炼充满信心。
“就它了…金角巨兽的战斗秘法…就是。，。罗峰做出了决定，双眸亮…看着远处那无尽煞气流动…期待着…“不知道那不能再看到一些图影！”
自此。
罗峰虽然在府邸潜修…可是魔杀族分身却是变成一块石头在那洞口…仔细观看着这深坑中的煞气流动。
一天…两天……”一个月…两个月”，”一年……”
魔杀族分身在蹲守两个月后就现了包括第一幅图影在内的三幅图影…而后蹲守的长久时间…偶尔看到图影依旧只是前三幅的重复…再也没有看到新的图影了。
三幅图影…第一幅图影…就是那一只巨大手掌从天而降…一头怪兽飞扑甩尾…抽散那手掌。
第二副图影…怪兽低着头…金角正对着前方…在飞冲刺…就简单的一个飞奔头撞的场景。
第三副图影，怪兽猛地挥起他那蹄爪。直接一个拍击。
几：第16更到！！！天呐，头脑晕晕中。坚持～～～～还有两更！