普通军团，和特殊军团，差别真大。”横行魔神回忆之前看到的大量宝物清单和军功换取要求“许多特殊兵器机械、珍贵宝物、强大传承…普通军团有军功也无法换取！有些即使能换取，付出的代价也比特殊军团大的多。”
“可我在普通军团都只是中等，要进特殊军团？”横行魔神晃动着脑袋。
他可不想死。
“管他呢，这晋之世界只是寻找机遇之地。以后我还是要回宇宙海的，毕竟三个轮回时代不闯过轮回，我可就要陨落了。”横行魔神暗道“嗯，现在最要紧的是将这攻击至强至宝套装，迅速参悟，提高实力！一旦参悟，我在普通军团内都能算顶尖了。”
他这次换取了“至强至宝宫殿“攻击至强至宝套装，。
后面的套装是最贵的。
也蕴含着极强的秘法，一旦参悟，对突破也有帮助，或许有一天就能达到真神极限。
“对。”
“我得多积累点军功。”
“多弄点至强至宝，而后回到宇宙海在和其他强者换至强至宝。”横行魔神眼睛一亮“宇宙海中的至强至宝，价值不一，有些是真神级，有些恐怕是虚空真神级，而后我再拿到晋之世界交换。哈哈…不过我得抓紧机会，时间拖的越长，知道这秘密的也会越多。”
“走！我们回营地。”
横行魔神和另外一头异兽军士，彼此谈笑着，离开了军备点大殿。
九烟泽，是一片无比广袤的大泽。
这里盘踮了无数的异兽强者，是一非常强大的异兽势力。
九烟泽最外围。
“呼！”
凭空出现了一艘黑色战船，黑色战船正躲在这片大泽外围地带的茂盛杂草中。
战船舱门开启，一道道身影飞出，随即战船消失。
“我们已经抵达九烟泽。”库法声音清脆，扫视周围，一个个军士都很警惕小心“银河和兀赫，我们就在这分开吧，祝你们俩好运。”
库法这一群军士都看向罗峰、兀赫，不少军士都开口祝福。
“谢谢。”罗峰和兀赫都说道。
这次小队的三个团体中，他们俩最有好感的就是库法这一团体了，只是此次灾难级任务，对方不带自己也正常。
“我们走。”
罗峰、兀赫迅速化作流光，悄然在杂草中喜离远去。
库法等一群军士目送罗峰他们离去。
“两个新兵已离去，我们该开始猝动了。”库法扫视周围。
云雾缭绕，吼声隐隐。
罗峰和兀赫这两个可怜的家伙，正在九烟泽的最外围小心翼翼的躲在一片草丛中。
“像我在北真海，横冲直撞，谁敢惹我。可来到这九烟泽却得这样。”兀赫低吼不甘道。
“好了。我们至少得活着度过这一任务，不完成军队派发的任务，你父也救不了你。”罗峰道。
兀赫点了点大脑袋，随即问道：“那银河，你说我们该怎么办？完成一万军功九烟泽内异兽太多，一旦厮杀，肯定被发现。以我们的实力，两个联手都杀不死一头真神异兽的，更别说我们加起来要杀两名真神！”
罗峰皱眉。
杀真神？
自己全力爆发是可以做到杀死一名真神的，只是需要耗费很长很长时间。九烟泽这样的环境，绝对不会让自己肆意攻击一名真神那么久的。
“银河，你有办法没有？”兀赫焦急。
“急什么。”罗峰低喝道“我们的任务时间是在下次任务前，便是近一纪元！这么长的时间我们有足够的时间慢慢寻找机会。”
兀赫松了一口气：“对，时间挺长，可，可我想不到办法。”
“兀赫。”罗峰看向兀赫“此次任务，你若是听我的，我们一起行动。若是不听我的，那我们就只能各自单独行动。”
“嗯？”兀赫眼睛一亮“银河，你有办法？只要你有办法，你让我干嘛就干嘛，当然送死我不干。”
“办法是想出来的。”罗峰低沉道“现在我们得弄清楚九烟泽外围情况，弄清楚情况，才能根据形势寻找机会，若是连情况都没弄清，傻乎乎制定计划……那才愚蠢。，
兀赫连连点头。
“走。”罗峰喝道。
罗峰带着兀赫，开始悄然在九烟泽最外围开始探查了解。
一切都得和实际结合，来寻找机会。
转眼已是半年过去。
“哗哗～～”
狂风吹，杂草倾倒。
在杂草中正有着两个变得很是微小的身影，宛如蚂蚁，在杂草丛中朝外看去。
只见外面遥远处正有数十道身影发生着混战。
“炫嘣山的杂碎，你们上次战败，现在还敢杀到我们这？上，杀了炫鬻山的杂碎们！”一头通体满是鳞甲，有着四蹄爪，长长的脖颈以及三角头颅的异兽嘶吼咆哮着，旁边还有着和它一模一样的足足十二头异兽。
“吼～～～”
“杂碎！”
“炫男山的杂碎们！”
“杀死他们。”
这一群异兽咆哮着，和那些拿着兵器的一名名魁梧战士交战。那些魁梧战士类人形，个个疯狂无比，手持兵器，咆哮着。
“上次是你们九烟泽战败，我们炫畿山可是大胜，兄弟们，杀死这群异兽。”
“杀！”
这群超过二十名的部落战士咆哮着冲杀过去，一个个野蛮万分，迅猛无比，和一头头异兽厮杀起来。
一时间周围空间震颤，厮杀疯狂。
部落战士是数量占优，而异兽势力是神体占有。
“银河，他们在彼此厮杀。”兀赫仔细盯着看，同时传音道“而且他们都没真神级战甲护体，又杀的这么疯狂，神体消耗很快的，估计要不了多久，就有死掉的。我们可以等，然后最后去夺取那些遗留下的兵器。算我们的军功。”
此次任务，杀真神，是以真神尸体证明。杀法则之主，则以兵器证明，且军队之后会和九烟泽确认。
所以只要拿了兵器……
且这些异兽又的确死了，完全可以拿来当军功。
“别急。”
罗峰皱眉传音喝道。
“我们都在九烟泽周围查看了那么久了，一点军功都没弄到呢。”兀赫焦急道。
“急什么，我问你，我们在九烟泽外围探查这么久，一共发现了三次战斗。”罗峰传音道“九烟泽何等广阔？我们才探寻多少点地方，就发现三处战斗。那么整个九烟泽外围，得有多少这种战斗？”
兀赫一怔：“呃……得有上万？”
“银河？”兀赫大惊看向罗峰。
它立即意识到不正常之处了。
“而且你也应该发现了，他们厮杀，可是九烟泽其他的异兽绝对能感应到波动了，却没有来插手帮忙。”罗峰传音道“之前看到的两次战斗就罢了，我没听到其他，可这次却听到了炫嘣山。这炫靠山是什么势力？”
“炫男山？”兀赫连道“炫碧山，是离九烟泽很近的另外一股强大势力。和九烟泽相差无比。九烟泽是三位虚空真神统领的异兽势力，而炫男山则是四位虚空真神统领的部落联盟。不过这两大势力因为太过庞大，所以很少厮杀，毕竟一旦掀起战争，都很惨烈。”
罗峰点点头。
脑海中掠过诸多念头。
“若是平常两大势力不战争，会有这么多部落战士和异兽厮杀么？”罗峰问道。
“不会。”兀赫连道“二者都不战争，那么会约束麾下战士，防止挑起双边战争。”
罗峰笑了：“可现在我们接连碰到三次战斗，就说明，炫碧山和九烟泽此刻正处于战争时期！可能是暂时停歇期间，这些法则之主战士才会彼此厮杀……”
“你的意思是？”兀赫道。
“既然炫嘣山和九烟泽斗。”罗峰道“那我们就想办法，让双方真神厮杀起来，面后收走尸体。”
“真神厮杀？”兀赫摇头“不可能。
“挑动大群的真神厮杀很难，可是，挑动个别的真神厮杀，还是有可能的。”罗峰眼睛放光，他脑海中已经有了计划“听我的，跟我来。”
罗峰和兀赫当即悄然在草丛中离奔。
一（未完待续。