readx;罗峰站在悬浮的小型陆地上，环顾四面八方。
“观四周虚空能得一秘术，练成即可进入第九层？失败则抹去这一记忆离开乌启楼？”罗峰皱眉，即将进入第九层的yuhu何等大，可眼前四周虚空中悬浮的无数文字，却让罗峰有些发én，不知道该如何入手。
一眼看去……
就宛如漫天繁星，每一文字都是一颗星辰，彼此一个个相连。因为全部聚集在一起，所以根本分不出这一“秘术，的开头是哪，末尾又是哪，如何分句也是不知。
“要修炼秘术，得先梳理出完整秘术内容？”罗峰看着遥远四周虚空中悬浮的无数文字“可我根本不懂，又如何分句？”
“都无法分句，又如何修炼？”罗峰烦恼了。
时间流逝，转眼已过九天。
“到底怎么修炼？”罗峰看着那一颗颗文字。
每一颗文字，都在发散光芒，时强时弱。
无数的文字就仿佛首尾相连的一片巨大画卷，就这么展现在罗峰面前，可罗峰就是不懂。那些文字的光芒他并非没研究，可依旧悟不明白。
“难道我就要止步这第八层？”罗峰不甘心，可这宛如巨大画卷上的无数文字，的确宛如天书。
“嗡！”突兀的！
一直在研究画卷文字的罗峰，忽然感觉那虚空中的巨大画卷上的所有文字尽皆一亮，一瞬间，他的意识便被吸引进入了画卷中。就仿佛使用“虚拟宇宙感应器”意识进入虚拟宇宙一样，此刻罗峰的意识，便是进入了画卷中。
罗峰站在那悬浮的陆地上一动不动，周围虚空远处的环形画卷上一颗颗星辰般的文字，光芒大涨，正此起彼伏的闪烁着，蕴含着特殊的韵律。
哗！
一道模糊的身影，在虚空中凝结显现。
他穿着华贵的王袍，王袍上环绕着幽幽黑芒，身影模糊的他便站在虚空中，他站在那，仿佛整个第八层世界都以他为中心，绝对的高贵散发开，他正看着远处陆地上沙愣愣站着的罗峰。
“已经是第二个了。”黑芒身影在轻声叹息“上一个意识刚进入画卷世界，很快便失败。不知道这一个能不能成功”“或许，我太妄想了？”“我晋之世界，虽广阔浩大，可要能够诞生一个能修炼此秘术的绝世人物，或许依旧不太现实吧。只是，除了这，我又能如何，又能如何？本尊已灭我别无选择，别无选择。”黑芒身影轻声叹息。
“无数生命，终究会有奇迹诞生吧。”
黑芒身影看着远处的罗峰，期盼的看着。
而罗峰沙愣愣站在那，他的意识却是已进入画卷世界。
画卷世界。
罗峰只感觉意识被吸引，有一种进虚拟宇宙感觉，眼前一幻，便来到了一座散发着淡淡紫光的巍峨宫殿前。
此宫殿，建造在无尽高山之巅。
罗峰一眼看去，巍峨宫殿一切犹如被云雾笼罩，显得模糊不清，单单一眼看去，都感到强大的压迫。罗峰回头朝远处一看自己所在的这座山脉无穷无尽，根本看不到尽头。
“这到底是什么地方？我刚ォ在观看那些虚空文字，意识就被强行拽进来了？”罗峰愈加觉得神秘。
自己的意志同等强大？
那虚空文字组成的环形画卷，却强行拽来自己的意识。
“进来！”“进来！”“进来”……，
这座散发着隐隐紫光的巍峨宫殿殿门，却是传来一阵阵呼唤，令罗峰瞬间一阵糊，就这么傻乎乎直接朝殿门走去，走向大殿的深处。
“嗯？”
罗峰猛地惊醒，立即环看周围“我到大殿内了？没有任何警觉就被控制了，这，这差距也太大了。”
这是一极为华美的大殿，大殿边缘有着一根根精美的柱，柱上更是雕刻着一幅幅画面，远处的墙壁上也有着一些装饰，这一切都幅散着强大的威压，罗峰想要看清却依旧什么都看不清，连脚下的地面都看不清，宛如雾中看huā。
“轰！”
整个大殿忽然猛地一震颤。
罗峰立即掉头，只见大殿内凭空出现一头异兽，这头异兽全身黑sè鳞甲，体型类似狮，额头则是有着一根弯曲的紫角，双眼则泛着紫光，只见它行走在大殿中，令大殿都在战栗。
“你是……”罗峰看着这异兽。
“我乃是秘术本身。”紫角异兽得意道。
罗峰一愣：“秘术本身？”“怎么，连兵器等等都能有灵，这秘术怎么就一定没灵？”紫角异兽嗤笑道。
罗峰错愕。
随即狂喜！
天。
秘术之灵晋之世界中换个军士来，恐怕根本不明白“秘术之灵…的含义，可罗峰得断东河一脉传承，知晓远古文明自然明白“秘术之灵，是什么。在远古文明中，只有一些无比逆天的超级存在，站在整个远古文明的巅峰存在，在为了给自己的引以为傲的绝学择选一合格的传人时，会huā费大力气去炼制出一件“秘术之宝，。
令秘术，蕴含一灵。
秘术融合化为一灵是非常苛刻的，在断东河一脉中，也就三代祖师能做到。其他历代传承者都做不到。
秘术有灵，自会选择出真正适合的主人。若是其他强者妄图凭借强大实力，强行弄得这秘术，只有失败一途且秘术之宝又无法认主，想要抹杀灵都做不到。毕竟只有主人能轻易抹杀宝物之灵，或者说是某个超级强者毁掉宝物，自然也能毁掉宝物之灵。
可能够炼制秘术之宝的，哪个不是远古文明的超级存在？
如三代祖师弄出来一秘术之灵，即便三代祖师本人，若是不认主，也毁不掉自己炼制的宝物。所以这等“秘术之灵，要毁掉都难，可要符合得到那等巅峰存在引以为傲的绝学，更是艰难。
“到底是什么秘术，竟专门弄了一秘术之灵？难道这是神王陛下弄的？”罗峰暗道“即便是我断东河一脉，也就三代祖师能做到这一步而已。”
面对这头紫角异兽，罗峰乖乖在旁边听着，毕竟连三代祖师都不能用强，一切都按照秘术之灵的创造者定的规矩来。
“你能够进入画卷世界，还是有些底的。”紫角异兽道“不过能不能得到这一秘术，就看你的实力了，看清了”
紫角异兽的尖角忽然射出了四道光芒。
轰！轰！轰！轰！
四道光芒，分别轰击在整个大殿的不同四个方位，顿时大殿的四面墙壁上同时浮现了一巨大的卷轴画卷，卷轴滚落垂下，画卷上有着无数的文字，只是其中三面画卷上无数的文字都是看不清的。
唯有一面画卷。
也就是遮挡在殿门半空中的画卷上的文字尽皆清晰无比，罗峰也能阅读完。
“这四大画卷。”紫角异兽道“称眼前的，也是你唯一能看清的画卷，便是整个秘术的“纳引秘术，。”
“纳引秘术？”罗峰点头。
纳引秘术远古文明的站在巅峰的存在，好不容易找到一传承者。在成长中被杀就罢了。可若是被杀了，被搜记忆，使得他引以为傲的超级秘术外泄，那就麻烦大了。所以他们会做出很多防范手段。
如断东河一脉的“传承印记”受传承印记约束，罗峰根本无法外泄，即使他被杀被搜记忆，传承印记也会崩溃毁灭一切，不可能被敌人搜到。
当然很多大势力，如晋之神王陛下，传给麾下时，随着麾下实力越强，逐步传授更高深的。麾下实力越强被搜出记忆就越难。
又非真正一脉传承，又非传给麾下。而是用“秘术之灵，这等手段漫天下撤网寻求传人，一般会用“纳引秘术”纳引秘术一旦练成，即可将真正的强大秘术给“纳引，进去，即使被搜记忆，纳引秘术影响下，也根本无法搜出真正秘术来。
纳引秘术，除了“保护秘术，功用外，一般还会兼有“选择合格传人，的作用。这一秘术会有诸多艰难处，唯有符合要求者ォ能练成。
练成纳引秘术，自然代表可学这秘术，也就顺便“纳引，进去。
一切功成。
“越是强大秘术，即便到虚空真神、永恒真神乃至更高，都得修炼。”罗峰暗道“我一个法则之主，肯定无法现在就练全这一套秘术。若是我都能练全，说明这秘术根本没什么价值。”
“那么，乌启楼第八层的含义“……“恐怕就是练成“纳引秘术”而后将强大秘术完全纳引入灵hun！
记下后，这便代表成功吧。若是未曾练成纳引秘术，恐怕便是失败了。”罗峰很快便明白乌启楼第八层真正含义。
练成纳引秘术，将这完整秘术得到，而后即可进入乌启楼第九层。
这便是最后一难关！
“这纳引秘术，应该很难，否则前面不至于设出那么多难关。且晋之世界漫长岁月没一个成功。”罗峰开始仔细观看正前方悬浮在殿门前的那一画卷，旁边的紫角异兽还在说着：“这纳引秘术要求苛刻，修炼者最好是法则之主，最高也只能是真神。若是实力再高…便无修炼成功可能。”
第二更到，番茄继续写第三更，继续求票！！。