难怪自从自己进入晋之世界后，坐山客老师却一直未曾联系过自己，也未曾询问过自己‘晋之世界’内的情况，更是没听说坐山客进晋之世界。
“宇宙海中众多强者，谁不好奇晋之世界？”
“混沌城主，还有鸿盟其他强者，个个好奇，很多都询问我。可坐山客老师却从未询问。”
“我一直疑惑，坐山客老师仅仅一个真神，为何能创造，为何能炼制出星辰塔！”罗峰心中有些明白了，虽然对神秘的坐山客依旧没真正弄明白，可至少了解，这坐山客和晋之世界有关！
晋国核心？
晋国覆灭，神王陨落，随神王陛下征战的大量超级强者怕也陨落了，坐山客是真神，这点毫无疑问。那么……
“坐山客也如同我一样得到传承？得到神王陛下的传承，或者神王麾下的某个超级强者的传承？”罗峰浮现诸多想法，随即暂时将一切疑惑掩埋心底。
至少，对坐山客自己算是知道些了。
……
罗峰脑海瞬间掠过诸多念头，依旧正常和神王交谈：“神王陛下，你说的那三位巅峰存在是谁？我总得先知道他们的身份。”
“这是自然。”华美王袍男子笑道，“这三位，便是另外一股超级势力——野蛮‘食国’的开国三位国主。”
“开国三位国主？”罗峰点头，随即疑惑，“他们现在又在哪？会不会……这食国已经覆灭了？”
自己发现的远古文明痕迹，尽皆都是些覆灭的痕迹，也就这晋之世界还幸存。
“覆灭？”华美王袍男子一怔，若有所思，轻声感叹，“是啊，已经过去很久很久了，或许食国覆灭了也说不定。”
罗峰忍不住道：“神王陛下，若是他们还活着，那我将来该怎么去找他们？”
宇宙海……
太神秘。
宇宙海的边缘，谁都没能探寻清楚过。比如那疑似神王陛下尸体的庞然大物，便是从宇宙海极遥远处飞来的！那么宇宙海极遥远深处，会不会还有其他存在？其他可怕的势力？
不知道。
宇宙海对真神而言，实在太广阔遥远，若是走的太远，容易迷失。
“要找他们？不急。”华美王袍男子笑道，“待得你的实力真正强大了，一切秘密都会在你面前逐渐显现的。关于食国是否覆灭，我刚才仔细想了，即便食国真的覆灭，那开国三大国主也不太可能尽皆陨落。”
罗峰点头记下。
“你看。”华美王袍男子指向旁边不远处的空地上，凭空便出现了一机械。
“这是……”罗峰仔细看着眼前这一机械，流线型的身体，宛如猴子般的体型，还有着一条灵活的尾巴。单单无声无息坐落在那，都有着一股让罗峰心悸的气息。
华美王袍男子自得道：“这便是我创造出的真神级机械‘乌启神’，仅仅一名强者即可使用，在单体真神级机械中……绝对是最最顶尖的，能够施展出你最强战斗力的一部机械宝物。唯一的缺点就是消耗神力非常快。你现在神体已经很大，可依旧得小心着点，别肆意爆发，否则消耗太大，神体恢复却是很麻烦的。”
罗峰点头，双眸放光盯着眼前的乌启神。
补充麻烦？
开玩笑，自己可是有无尽幽海分身的！
“你完成封号任务，成为封号强者，自有资格换取这乌启神。这乌启神，归你了。”华美王袍男子道。
“归我……可军功……”罗峰看向华美王袍男子。
乌启神，可是需3000万军功方可换取的。
“哈哈，任何任务完成都有军功奖励。”华美王袍男子哈哈一笑，“这封号任务何等艰难，我定下的奖励便是3000万军功。难道你准备不换取乌启神，换取其他宝物？这自然是随你心意。”
“换，当然换。”罗峰连道。
竟然，竟然是这样。
封号任务完成便奖励3000万军功，这样根本就是将乌启神送到完成封号任务的强者手中。
“乌启神……”罗峰看着眼前的乌启神，“宇宙海中现在动荡的很，特别是第四绝地显现，原始宇宙本源意志还主动引导！浩雷星主死前施展的和神力截然相反的力量……背后肯定隐藏着什么。”
罗峰感到一种风暴来临前的压抑。
“我实力越强，应对能力自然便更强。”罗峰暗道，“且这次我闯乌启楼，特别是在第三层，从其他军士那可是获得了一大批机械流宝物、真神级铠甲兵器等等。我完全可以将部分机械流宝物去军备点，换回军功，用军功再换一些适合我人类族群的。”
自己一个人，能需要几件宝物？
特别等自己成了真神后，更是仅仅只有一个本尊。只要数件强大宝物即可。所以其他机械流宝物，大多还是为人类族群考虑准备！当然绝对不可能直接就发放下去，毕竟没天上掉馅饼的事。
“轰！”
罗峰伸手抚摸着乌启神，生命印记轻易便烙印其中，哗~~~
这一头通体黝黑的宛如猴子般的机械流宝物，瞬间便融入到罗峰身上，令罗峰直接变成了一有着尾巴的人形猴子，只是面孔依旧是罗峰自己的模样。
“好复杂。”
罗峰稍微一研究，便感觉这乌启神的一些秘纹图等等非常复杂，远远超过‘颏鸟’‘金爪神’等等。
“这是真神级机械，且是真神级机械中最顶尖的。”旁边的华贵王袍男子道，“要爆发出它最强的威能，对秘法的感悟，也得达到真神中极高端地步才行。当然你现在虽是法则之主，也是能使用的，因为它可分成三种不同层次的战力。”
罗峰笑了。
是啊。
是有三种不同操控方式，可仅仅第一种，都比金爪神、颏鸟还要复杂。更别提第三种了，恐怕第三种真的自己成‘真神’后才有希望施展了。
“收好你的乌启神吧。”华美王袍男子道，“我不过是不想让大量的军士都知道这‘封号任务’有大秘密，所以拿出乌启神当诱惑，诱惑那些法则之主和真神，实际上，它也算不得什么宝物。”
罗峰却没辩解。
对。
对一名伟大的神王陛下而言，真神级机械又算什么？即便是真神级机械的王者。
可自己仅仅是法则之主，在自己法则之主乃至真神阶段，这‘乌启神’都是自己的最佳宝物，便是成了虚空真神，恐怕这乌启神都有一定用途。
“既然希望你将来成为神王，自然会给予你修炼之法。”华美王袍男子摇头，“不过我擅长的乃是炼宝，显然，你在这方面不擅长。至于厮杀战斗流的……我不擅长，却也为了准备了一份传承。”
罗峰眼睛一亮，传承？
多多益善啊。
“你自己参悟吧。”华美王袍男子扔出了一颗泛着黑光的晶石。
“我晋国，仅仅我一个是神王。所以战斗流的传承，我给予你的自然稍微差些。”华美王袍男子解释道，“这是我麾下的强者以及我击杀的一些强者，众多传承**起来的。对你成为神王也算有些辅助。”
罗峰点头，摸着这传承晶石，很是期待啊。
只是接受传承是需要很长时间的，还是等离开乌启楼慢慢研究的好。
……
“给你传承，你需要时间去修炼提升。乌启神对你帮助虽大，可一旦遇到虚空真神，你还有陨落之危。”华美王袍男子又道，“在这晋之世界内，我授予你借用世界之力的资格。”
“世界之力？”
罗峰惊讶。
“你完成封号任务，获得加封。”华美王袍男子直接道，“你之地位，和四大将军相当。这仅仅是表面上，而实际上……四大将军也知道，你才是我晋之世界最重要的，不容有失。在这晋之世界内，你有着绝对的权威，若是谁敢冒犯你，你即可借用世界之力对付他。”
罗峰露出喜色：“使用晋之世界的世界之力，有多大威力？”
“可压制永恒真神，和杀一切虚空真神。”华美王袍男子直接道，“不过，你切勿随意杀戮。”
罗峰点头：“明白。”
这位晋之神王，之所以对自己这么好，就是因为自己得到了传承，而杀‘食国’的三位开国国主的希望……这位神王显然全部寄托在自己身上了，毕竟神王本身已经陨落了。
正因为对自己希望太大，自然得给自己足够的地位权势。
至少在‘晋之世界’，能够赋予自己足够的权势。
“能借用晋之世界的世界之力？”罗峰顿时心中痛快无比，“这样一来，我宇宙海那些进入晋之世界的各大势力强者们，他们的生死，不就全在我一念之间？”
连神王也只是跟自己说别随意杀戮。
意思很明显……真的想杀，还是可以杀的。
“能给你的都给你了，能帮你的都帮你了。我已陨落，能给予你的就这些。”华美王袍男子道，“其他就靠你自己了，去吧，你该离开这乌启楼了。”
罗峰当即躬身表示感谢，不管怎样对方都帮助自己极多。
轰！
一道光柱降临，轰击在罗峰身上。
罗峰……便消失在了乌启楼中，出现在了乌启楼外。
第二更到！五月份月票最终没能第一，有很多话等今天四更结束后再发个单章吧，不管怎样，番茄在这……先感谢所有支持的兄弟们，大家很给力了，毕竟这最后几天月票增加的确很猛。
番茄继续去写第三更。未完待续