readx;罗峰竖起耳朵听着，果然听到了一阵轰隆声音。
“应该是波莱纳斯家族人马从半空中跳下，砸在地面上的声音。”罗峰推测，同时迅速收拢精神念力，从100米的范围收缩到仅仅30米的距离，对于高等战神这等强者，精神念力扫过他们，他们都是有感应的。
忽然一一罗峰听到了很微弱的谈话声音从远处浓雾中传来。
“卡特兰，前面就是九棵柳树类草木之灵。”李耀声音从远处浓雾中传来，说着一口流利的英语。
“草木之灵攻击力一般不强，李耀，你怎么会对付不了它们？”幽冷的声音响起。
说着，四道人影从浓雾中走出。罗峰眯着眼透过杂草缝隙看去……为首的一人，一身黑袍，看似诡异。
李耀在旁边陪着说话，态度上明显矮人一头！黑袍人身后，一名看似壮硕的野蛮大汉，以及一名白人精瘦男子。而且看样子野蛮大汉、精瘦男子在李耀面前没有丝毫的低头，显然并不害怕李耀。
“看样子，这四人中为首的就是黑袍人。”罗峰心中嘀咕。
远处四人身影逐渐清晰。
“对付？那柳树王可是直径达到三米，当年孕育着‘千年柳木心，的柳树类草木之灵，也才直径一米。这柳树王可比那棵厉害多了。特别是它的一根根淡金色柳枝条，每一根都非常坚韧，一旦被重重捆阵住，就是我，也必死无疑！”李曜指向远处的九棵柳树类草木之灵“就在那！”
李耀等四人，从距离罗峰大概120米处走过去，走向九棵柳树。因为是黑夜，雾又大。
再加上罗峰只是冒出半个头，又是在草丛中。就算是李耀、卡特兰等四人，也根本没注意到罗峰的存在。
“对付柳树王，就他们四个？”罗峰默默看着。
这四人想砍掉柳树王，恐怕不太现实！李耀等四人站在距离九棵柳树大概50米处，其中一名野蛮大汉低沉道：“李，你是说这九棵柳树，都是草木之灵？
“不相信你可以再靠近”，李耀嗤笑一声。
“卡特兰。”李耀郑重道“你看，那九棵树…………核心的一棵，也是最粗的一棵柳树王是最厉害的。而且它的淡金色柳枝条是足以覆盖周围其他柳树的，所以，我想要攻击其他柳树也是没有办法。
卡特兰仔细观察：“淡金色柳枝条，在哪？”
“看，缠在整个大树主干上的。”李耀指着说道。
“哦。”卡特兰也感觉到这柳树王不一般。
“这柳树的攻击能力只有一种，就是用柳枝条持人给勒死！它的主干无法移动，至于根部是深植于地底吸收营养，也是无法攻击的。李耀说道“这跟当年那个孕育千年柳木心的柳树，手段一样。
卡特兰点点头：“杀死这柳树王，有两种方法。
“第一种，将它的根部给全部弄死。”
“第二种，将它的主干给砍断。”
旁边的李耀听了也点头道：“对，不过……它那些淡金色柳枝条可是有两三百米长，足以渗透入地底，保护好根部！而且这么大一棵柳树，它的根系肯定很发达，要弄死它的根部可比砍断它主干要难。
两三百米长？”卡特兰微微皱眉。
卡特兰沉吟片刻。
哗！只见卡特兰体表的黑色长袍瞬间收拢消失，露出了里面的一套黑色作战服，这套作战服的作战长裤上外围别着一把把匕首，足足12把黑色匕首！而且他的作战背心身后，则是插着一根根标枪！足足六根标枪在背后，宛如标枪组成嬉盾牌。
“他有黑神套装？”远处偷偷看着的罗峰大吃一惊，之前那卡特兰体表黑袍瞬间收拢消失只有一个可能……那黑袍是黑神套装变幻而成，黑神套装是可以根据人的意愿随意变幻成各种各样的形状。
“他的兵器，是标枪跟匕首？”罗峰眉头微皱。
此时的卡特兰表情冰冷，那一根根银灰色标枪以及一把把黑色匕首，都让人感觉到心寒。旁边的李耀都是眼睛微微眯起。
“柳树王交给我！”卡特兰声音冰冷，下令道“等会儿我进攻柳树王，而李椎、凯塔、伊凡，你们三人从外围进攻旁边的其他柳树……记住，你们保住自己安全最重要。等那柳树王被我完全牵制住时，你们再全力砍掉其他柳树。
“明白。
”野蛮大汉舔舐一下嘴唇。
嗯。”伊凡微微点头。
“好。”李耀嘉头。
卡骑兰见状微微一笑。
嗤嗤一~只见他全身迅速覆盖起黑色皮膜，瞬间那黑色皮膜就将他全身皮肤所有位置都覆盖，包括他的脸！也就是说，卡特兰的脸部也是一片黑色，眼睛、鼻子、嘴巴都被封住！平滑的很。可以说卡特兰现在不惧怕任何‘超越战神的存在，以下任何锐利攻击。
“精神念师不需要眼睛也能战斗。”李雅见到这一幕，心中感动。
“好，开始吧！”
卡特兰的声音传出。
嗖！卡特兰整个人宛如闪电，直接冲向那柳树王，速度之快，几乎是一眨眼就距离柳树王不足十米，而柳树王也终于愤怒的开始了攻击，铺天盖地的大量柳枝条疯狂的围攻向卡特兰，并且一根根淡金色柳枝条也迅速加入到战斗中。
嗖！嗖！嗖！秃鹫李耀、血影伊凡、巨熊凯塔三人也瞬间化作残影，从外围竟然三人联手，一起纹杀向同一棵直径大概在一米八左右的柳树。其中李椎和伊凡身上都延伸出黑色流光，覆盖全身，显然他们两人都是拥有黑神套装。正因为拥有黑神套装……所以李耀和伊凡二人，都没有使用盾牌。
“四个人，竟然三个人拥有黑神套装？”远处偷看的罗峰暗惊。
不是地球上黑神套装多，而是敢来这的都是战神中一等一的存在，须知连李椎都重创，如果自认赶不上李耀，敢来吗？全世界拥有黑神套装的也就那么些人，数量极其稀少。每一个都是拥有惊人的实力。
“那卡特兰是精神念师？”罗峰眼睛瞪得滚圆。只见卡特兰左右双手，各持一柄匕首，同时他的身前还悬浮着足足九柄“嗤嗤~~”
摧枯拉朽一般。
飞舞的匕首轻易斩断一根根柳枝条，很快就是大量淡金色柳枝条笼罩向卡特兰，而整个人都被黑神给覆盖的卡特兰，他根本不是靠眼睛战斗，而是靠幅散开足足百米的精神念力观察一切，来战斗的。
“淡金色柳枝条，不好惹啊。”远处的罗峰暗道。果然！“嗤嗤~~”悬浮着的九柄匕首艰难无比的斩断淡金色柳枝条。”哼！”一声冷哼。
卡特兰双手持着的两柄匕首，却是以惊人的速度，噗！噗！噗！……一口气接连斩断数十根淡金色柳枝条，瞬间冲出包围，这一幕让也注-意这的秃鹫李耀暗暗震惊，而在远处偷看的罗峰更是完全惊呆了！“那可是淡金色的柳枝条，每一根都非常坚韧，我当初斩断一根就立即后退钻进地底了。”罗峰震惊不已。
战斗过，才知道那淡金色柳枝条的坚韧程度！“就算是李耀，也不可能一下子斩断数十根！“他双手匕首的威力，到底多大？”
“对，他控制的匕首斩断淡金色柳枝条非常吃力，很艰难。看来他的精神念力，跟我比，也强不了多少。”罗峰暗道“不过，他双手握着的匕首，威力就大的多了！说明他身体爆发出的力量很惊人。
高等战神身体素质，如_些巅峰高等战神，蛮力就四五十万公而身体发力两三倍的，一拳就达到百万公斤。
而发力五六倍的呢？
“他的身体素质，应该是高等战神，身体发力也很高。然后再加上精神念力附加一一”罗峰暗自点头，就是这样，身体力量和棋神念力结合在一起，爆发出来，才能有这么惊人！冲出包围靠近柳树王主干瞬间。
“开！”卡特兰暴喝一声。
手中的匕首狠狠的横切在柳树王的主干上，嗤嗤~～横切下去，仅仅横切大概六七公分，就无法切下了，绿色的露珠液体从那主干伤口绂纹渗透出来。
“轰~~”
原本还分散淡金色柳枝条去攻击其他人的柳树王，终于愤怒了。接近万根柳枝条疯狂飞舞，从四面八方完全包围向卡特兰。
“嗖！”卡特兰猛地往外冲，同时双手猛地一挥！呼！孛！黑色双臂暴涨，顿时卡特兰拥有了七八米长的一对黑色手臂，只见他的左右黑色双手，分别抓着匕首就是朝那柳枝条一挥！仿佛掀开门帘一样，那七八米长的黑色双臂，竟然将大量的柳枝条直接分开样到两侧。
卡特兰本人则是瞬间窜出去，那些淡金色柳枝条立即包裹那黑色手臂，黑色手臂瞬间宛如面条一样，瞬间从大量淡金色柳枝条中逃出。
“好，主干够硬！”
卡特兰站在距离柳树王大概米处，只是沿着其他柳树绕了一个困，在绕圈的同时，卡特兰手中就出现了一根银灰色标枪。
破！！！
卡特兰发出低沉的怒吼，面色狰狞，单手椅着银灰色标枪，整个人瞬间成弓形，特别是右臂肩部的肌肉鼓起的都撑起黑色皮膜了，那银灰色标枪的枪尖却是有着一囹圈螺纹，随即他在奔跑中后就是闪电般的一甩！昝！”道闪电！旋转的闪电！那标枪的确是在飞行过程中旋转！大量淡金色柳枝条飞舞着欲要阻拦，可是标枪速度实在太快太快，恐怕远远超过十倍音速，仅仅只有三根柳枝条勉强碰到，随后这道流光就狠狠刺在柳树王的主干上“嗡～~”仿佛电钻刺破木板的声音，猛地炸响开。
嗤嗤！整个标枪竟然整体都没入了柳树王主干内，甚至于标枪的枪尖还从柳树王的主干另一面微微冒出来一点。
“卡特兰的幻魔眼，和幻魔一击，不愧是闻名全球的两大绝招。”李耀见到这一幕，不由心中发颤“结合身体力量和精神念力，创出的幻魔一击……简直不可思议。这一下恐怕都勉强有超越战神存在攻击的威力了！”
远处的罗峰更是倒吸一口凉气。
他从来没想到过………………
战神当中还能有这么强的存在，要知道刚才卡特兰的一匕首，也才仅仅切开不足十公分而已。而整个柳树王是超过三米直径的，可是玖在卡特兰的一记标枪，竟然足足刺穿整个柳树王的躯干！变态！太可怕了！“轰隆隆~~”整个柳树王疯狂震颤起来，同时淡金色柳枝条疯狂“攻击其他柳树。”卡特兰暴喝道。
“是。”
秃鹫李耀、巨熊凯塔、血影伊凡连围攻向旁边的一棵柳树，没有了柳树王的帮忙……这一棵直径才一米八的柳树草木之灵，怎么能抵挡三大强者？仅仅数秒钟不到，轰隆一声，那棵巨大柳树轰然倒塌。
“取千年柳木心。”李耀、凯塔、伊凡三人同时迅速轰击在躯干
轰………………
碎木片抛飞，同时在其中一片动人心魄的绿色抛飞而起。
“是千年柳木心。”李耀等三人大喜。
罗峰也是一眼就看到了一抹绿色，从李曜三人不再轰击柳树躯干，而是冲向那一抹绿色就能判断一一那是千年柳木心！更何况在战神级论坛上，罗峰就看到过千年柳木心的照片帖子。
“能提高细胞活性、提高身体素质的千年柳木心，还是直径一米八罗峰双眸爆发出前所未有的精芒。”那是我的！！！”咻！无形的精神念力瞬间延伸出去，精神念力延伸速度之快，堪称瞬移，一道精神念力瞬间包裹那千年柳木心！包裹的同时……罗峰精神念力自然就侵入了那卡特兰的精神念力幅散区域，被卡特兰发现了。
嗖！包裹着精神念力，瞬间回收！那一抹绿光瞬间朝罗峰飞去。
“精神念师！”卡特兰的精神念力幅散区域，发现罗峰的精神念力，到反应过来意识到有精神念师，也是有一个极为短暂的时间的。
而这么一霎那一一绿光已经距离罗峰只剩下8o米了。
“回来。”卡特兰也通过精神念力，欲要拽回来。
“蓬！”
两股无形的精神念力一次砬撞。
嗖！那一道绿光直接涌入罗峰所在的草地当中，西罗峰本人则是以最快的速度瞬间朝地底疯狂钻去。
“千年柳木心！”李耀、凯塔、伊凡三人都冲过来。卡特兰也飞窜过来。四大强者站在草地旁，看着这个不起眼的草地窟窿。”千年柳木心被抢跑了。”凯塔、伊凡都暴怒不已。
“怎么还有人？”卡特兰怒视李耀“而且还是精神念师，精神念力恐怕都接近高等战神级。”
“是罗峰，是罗峰。”李耀连道。
“罗峰，他是……是精英训练营那个罗峰？”卡特兰问道。
“对，对，就是他，他跟我有仇，其实这次我来这就是追杀他，只是没想到能够发现这么多草木之灵。”李耀回答道。
卡特兰脸色难看。
“卡特兰，你也是精神念师，你应该能抓住他的吧？”
“地底去抓一个差不多是高等战神级的精神念师？”卡特兰冷笑看了他一眼“你以为，精神念力是怎么好修炼的？这么多年来，我身体素质都修炼到高等战神巅峰，可精神念力进步却缓慢的很。”
卡特兰当年年轻时，精神念师有一个急速提升期，卡特兰当初提升到‘初等战神级精神念师”就停止了。
之后，要靠他自己修炼，可惜精神念力修炼难度，是身体素质修炼难度的数倍。卡特兰这么多年来，身体素质都提升到高等战神巅峰了，可是精神念力才是中等战神级巅峰！不过，精神念力和力量的结合，也令他拥有极为可怕的实力。
成就了幻魔之名！“在地底去抓达到高等战神级精神念师？就是超越战神的存在，也不敢说这大话。”卡特兰低喝一声“现在凯塔，你巡视周围绝对不允许那人再靠近。李雅跟伊凡，你们和我一起迅速解决这些柳树草木之灵。
“是。”
几人点头，李耀只能咬牙忍下这口气。
“不好。”卡特兰面色一变“这罗峰刚才肯定听到我们说的话，他应该知道这些娜是草木之灵……他一定会通知极限武馆！”
“极限武馆？”
在场几人都面色大变，卡特兰更是恼怒吞了李耀一眼。
“快，极限武馆要赶过来最起码得三个小时左右，不过为了安全，大家快点搜集草木之灵，必须在两个个小时之内离开。”卡特兰喝斥道“不管搜集多少，两个小时内，必须离开。
“是。”
这时候李雅也不敢多说什么，大家都急了。
地底中罗峰以惊人的速度钻地，在岩石层中继续往下钻！“千年柳木心，哈哈……得到千年柳木心，我的身体素质又可以大大提高一个台阶。到时候，我的精神念力更加强大！”罗峰双眸发亮，雄心万丈。
ps：两章完毕～~~