罗峰、黑暗之主、魔杀族分身，在汹涌的神力海水中高速前进，直接达到光速进入暗宇宙，很快，又出现在千亿公里外，已然到了人类一方宇宙之主的聚集之处。
“罗峰。”
“黑暗。”
人类阵营一方的宇宙之主们个个无比喜悦，特别是人类本族强者更是激动，他们虽然还不清楚具体虏获了多少宇宙之主。可是混沌城主透过掌上宇宙却也知晓大概情况，知道捕获了多少宫殿至宝，据此也推测出大概数量，按照混沌城主所说，估计在200名左右！
“银河领主，到底虏获了多少宇宙之主？”
“对对对，到底多少？”
“有多少宇宙之主？”那些异族宇宙之主们一个个也期待万分，像这种堪称传奇的大事件，其他宇宙时代恐怕不一定发生过，毕竟虏获过百名宇宙之主……这得需要不知道多少因素结合才会出现这等奇迹。
“罗峰，黑暗，到底多少？”冰峰之主、幽侯之主等一个个也追问，连混沌城主也期待看着。
罗峰、黑暗之主彼此相视眼。
“208位。”罗峰开口说道。
“哈！”龙行之主直接怪叫一声。
“好。”混沌城主更是双眸发光，直接喊出。
“厉害，208位……直接虏获了超过200位宇宙之主，听都没听过，哈哈，这就是一奇迹，整个宇宙海的奇迹。”异族宇宙之主们彼此交谈唏嘘慨叹，祖神教的三大祖神、八大兽神、九幽之主等一个个也为之赞叹。
一片欢腾。
黑暗之主还在那摇头道：“可惜，每次我们虏获那宫殿至宝时，自由联盟宇宙之主都竭力抵抗……令我们耗费不少时间，否则肯定要弄到更多。”
之前虏获时，对方的抵抗的确令罗峰他们效率大减。
比如吞吸时……对方的宫殿至宝故意缩小！那些宫殿至宝之前一般都是正常大小，比如数百万公里大小。可一旦遭到吞吸，那些宫殿至宝就会突然缩小成犹如灰尘！体积缩小，使得宫殿至宝和黑狱塔距离遥远……
这一吞吸，即使是10万公里每秒速度飞行，也得好一会儿，才被吞吸进去。
当然罗峰他们也有诸多手段应对。
……
总之，自由联盟一方是竭力抵抗，即使抵抗不了也竭力拖延时间。正因为这样，明明罗峰有无尽幽海，占据偌大优势！可最终还是让自由联盟逃掉一半！仅捕获一半！不过这对人类而言，已经够了。
人类阵营一方聚集在一起，而无尽幽海中，联军阵营依旧陷入其中。
那11位强大的宇宙最强者，神体依旧竭力变大，想办法逃出这无尽幽海中，可是海水疯狂纠缠……虽然神力不断燃烧消耗，可对此罗峰丝毫不在乎。相对整个幽海……消耗的神力又算得了什么？
“都上来。”
“全都上来。”虫族女皇意念传递开。
“好。”
“好。”
只见始化岛主直接伸手，抓住了女皇宫的边缘，而后整个缩小直接附在了女皇宫的表面。随着女皇宫的变大……震妖祖、梦妖祖、机械族父神、厄宙、黑宙创始者等一个个都是附在了女皇宫的表面。
这些最强者们，一个都没进女皇宫内部。
因为他们不敢！如果他们这一群宇宙最强者尽皆进去了，不等于生死受虫族女皇掌控了？现在他们各方都带着不少宇宙之主，虫族女皇所控制的宇宙之主数量不算多，还不至于翻脸。可若是他们都进去了……
虫族女皇翻脸，掌控这么一股势力，成为整个原始宇宙最高掌权者，这是完全有可能的。
……
11名宇宙最强者，都附在巍峨女皇宫的外面。
“大，大，大！”虫族女皇竭力操控。
女皇宫肆意不断变大。
随着女皇宫变大……11名宇宙最强者自然也随着被动前进，且前进速度极快。
……
罗峰遥遥看着这一幕，微微摇头，一件至强至宝高度达到数光年是很轻松的，像星辰塔，正常高度都能达到九光年！真的竭力神力供应，像女皇宫高度超过十光年都能继续往上涨。可自己的无尽幽海……毕竟是神体，不可能无限制暴涨。
稍微阻碍了片刻，随即罗峰便不再阻碍了，此刻那女皇宫已达到过万亿公里高度。
“收！”
膨胀到上万亿公里远的无尽幽海开始主动回缩，女皇宫变大的阻力锐减，顿时疯狂变大，很快便令上面附着的那11位宇宙最强者尽皆逃出无尽幽海范围。
“总算逃出来了。”一团火焰成人形，悬浮着，感叹着。
“这罗峰的神力海洋真够难缠的，若是此次没有女皇宫，我等要出来，恐怕得慢慢耗时间了……”机械族父神叹息，面对无穷无尽的幽海，单凭个体的确没办法迅速逃出，唯一的方法也是蠢办法慢慢飞！
三大祖神总不至于一直操控五彩极光湖压制他们，那混沌城主也不至于一直操控掌上宇宙，毕竟消耗神力太多。
也就罗峰神力足够大，敢跟他们耗。
可若是单单罗峰一个阻碍他们……他们虽达不到光速，可十分之一光速却是不难。
完全可以保持十分之一光速持续飞行！
无尽幽海移动艰难，所以要阻碍他们，罗峰只能让无尽幽海一直变大……可变大总有尽头，十分之一光速飞个十年百年，罗峰总不能让无尽幽海变大到十光年吧，那时，也能飞出无尽幽海范围了。
“幸好。”震妖祖低沉道，“幸好这无尽海洋要移动都无比艰难！之前星辰塔难怪一直在那不动，原来是藏着这无尽神力海洋……移动艰难，便代表罗峰是没法带着这神力海洋战斗的。就算至强至宝盛放着这神力海洋，也只能在原地很难移动。”
一个个都点头。
的确如此。
甚至盛放神力海洋后，像星辰塔都无法进入神国通道，因为会令神国通道崩溃！
“以后，若是罗峰站在那一动不动，或者旁边竖着一墓陵之舟或星辰塔，都是一动不动。我们则避开。若是他自己能轻松移动……则代表他根本没带神力海洋。”北疆盟主道。
此次一役。
这些个最强者的确是将罗峰列上重点名单了，且无比警惕，绝对是当成极有威胁的存在来对待了。
“这神力海洋虽大，可真正算起来，罗峰的灵魂乃是人类灵魂！一旦他跨入宇宙最强者行列……反本归源，诸多分身合一，是变成人类的！”狱族魔祖沙哑道，“他的神力海洋那般大，乃是原始宇宙赐予……一旦他将来突破，神国变成小型宇宙！诸多分身合一……他的人类神体是无法承受，融合时肯定会损耗很多很多的神力，到时候他的神力也不会这么离谱了。”
“嗯。”
“对。”
“诸多分身合一，回归本身。等他成了最强者……在原始宇宙，反而没这么难缠。”一个个都如此感叹。
现在的罗峰，有四大分身。
个个能发挥六阶顶尖战力！而宇宙最强者只有一个本尊。
且罗峰的无尽海洋……又是堪称无限神力供应。的确是比宇宙最强者还难缠。当然这是在原始宇宙内……若是在宇宙海，自然是宇宙最强者更可怕。
“成了最强者，一切只能靠自身。什么分身，什么天赋秘法……尽皆没了，不过说来，九幽之主就不同了，九幽之主本尊就是那神力海洋，即使将来突破为最强者。他的神体还是神力海洋！”厄宙慨叹道。
厄宙、黑宙创始者、北疆盟主、始化岛主这几位都算轻松，因为他们并没族群拖累。
可震妖祖、梦妖祖、狱族魔祖等一个个却为此战而焦急烦恼的很。
“诸位，别议论这罗峰了……此战沦落到这一步，我们该怎么办？”星空始祖声音苍老，追问道。
“对，该怎么办？”机械族父神也烦恼。
北疆盟主摇头：“能怎么办？人类阵营又虏获过去过200位宇宙之主，只要人类阵营的罗峰、混沌城主他们几个不是愚蠢的要自杀，就肯定不会屠戮那些宇宙之主，而是会将他们拉拢过去。那些被虏获的宇宙之主，为了族群为了自身，都很快会投靠人类阵营。并且自由联盟中……很多宇宙之主和他们有交情，有些甚至是一个族群的，恐怕还会被拉拢些过去。”
“单单现在，人类阵营宇宙之主便超过400位。我方即使加上自由联盟，也仅仅超过600位！我方虽然有好些宇宙最强者，可那罗峰就四个分身，还有混沌城主、黑暗之主、彭工之主，三大祖神……他们六阶顶尖战力加起来，和我们比也差不了多少。”
“虽说宇宙之主数量占优势，可对方有两件意志冲击宝物，能轻易扫荡我们的两个分队，而且战斗时，人类肯定选取我方强者数量最多的两个分队！若是我们分的太散……只会防御太弱，陷入被逐个击破的困境。”
“所以，仅仅一些优势，也被那两件意志冲击宝物给抵消了。”
“加上对方有掌控时空的奇宝！那威能感觉比领域类至强至宝还强些……我们真的和人类拼下去，没有胜的希望，只会是两败俱伤，而且还会是无比漫长的持久战。”
第四更到，番茄继续写第五更！RO