今天第三章！
——————“嗯。”金色面具男子微微点头。
呼！
整个人迅速飞到远处，悬浮在雾岛上空，随后这神秘金色面具男子竟然张开双手闭上眼睛，一股无形的特殊力量以他为中心，朝四面八方弥散了开去。就仿佛探测雷达发射出各种探测波一样。
仅仅大概过了五六秒钟。
嗖！宛如一道闪电，这神秘金色面具男子就直接飞入雾岛内部。
……这一幕令悬浮在半空的罗峰、法尔议员都暗暗吃惊。按理说在浓雾情况下要寻找草木之灵，难度是非常大的。草木之灵如果不主动进攻，就是在眼前一般都认不出！所以找寻草木之灵，超越战神的存在，他们的优势并不大。
可为什么……柳巡察使自信满满的，让这神秘金色面具男子出手呢？
“法尔议员，你就在这陪我，这样你轻松，我也轻松。”柳巡察使看了他一眼，法尔议员只是冷笑一声，继续悬浮在半空。法尔议员可没有什么特殊寻找草木之灵的办法，还不如在这牵制住柳巡察使。
忽然——四道身影迅速冲到下方，一道身影更是冲天而起。
罗峰仔细一看，飞上来的正是幻魔卡特兰，卡特兰的双脚的黑光延伸出类似于踏板的形状，脚踏黑色踏板，幻魔卡特兰直接悬浮在半空。
“法尔议员，法尔议员。”卡特兰愤怒不甘道，“我们刚才正在挖掘一种未知的草木之灵，可是关键时候，被人给抢了。对方速度太快、实力太强，应该是超越战神的存在。我们四个人毫无还手之力。”
法尔议员听的面色一变。
“而且李耀早先时候，发现的草木之灵，等我们过去的时候，已经没了。被人先弄走了。”卡特兰又喊道。
“哈哈……”柳巡察使听得大笑。
法尔议员听得面色铁青。
罗峰却是震惊不已，靠，那个神秘金色面具男子竟然有这般能力，能够在无尽浓雾中轻易寻找到草木之灵？按理说草木之灵不主动进攻，根本是很难分辨出是否是草木之灵的。
“柳议员，不知道那位是三大亲卫的哪一位？冰山？”法尔议员脸色铁青，“真没想到总馆主的三大亲卫，竟然有人有这样特殊的能力。”
“你很聪明嘛，的确是冰山。”
柳巡察使淡笑一声，“不过值得大惊小怪吗？突破战神，成为超越战神的存在后。每一个人因为修炼不同，都有不同的能力。你的能力是火焰而已，而三大亲卫之冰山，他拥有你想象不到的能力而已。”
极限武馆‘洪’，麾下五大巡察使。
不过实际上除了五大巡察使外，少数人才知道……洪麾下有三名亲卫，这三名亲卫都是很早就一直死心塌地跟随洪的！可以说是绝对的忠诚，洪也是尽心教导这三名亲卫，帮助这三名亲卫……这三大亲卫，都是超越战神的存在！
人人都说五大巡察使可怕……可很多强者，反而更害怕这三大亲卫！除了洪外，没人知道他们的真面目，只知道三大亲卫的代号，分别是‘野兽’‘冰山’‘妖娆’。
“亲卫？”罗峰大吃一惊，“不是巡察使？”
“年轻人。”柳巡察使笑看罗峰一眼，“馆主的能力可不是你想的这么简单，馆主麾下三大亲卫，可都是超越战神的存在。而且每一个亲卫，在馆主的培养下，实力都非常惊人。否则……这世界上各大强国，各种组织怎么会这么怕馆主？”
罗峰哑然。
一个人，亲手培养出三名超越战神的存在。
天啊！
“轰隆~~”
“呼！”
下方漆黑一片，被浓雾笼罩的岛屿中时而传来一阵阵气爆声，轰击某植物的声音，很显然这些声音都是那位亲卫弄出来的。
半空中。
忽然一道柔风形成的圆罩，将罗峰、柳巡察使给罩住。
“巡察使？”罗峰惊讶看向柳巡察使。
“只是一点小手段，不想那法尔听到而已。”柳巡察使笑道，“先自我介绍一下，我叫柳河。馆主那边对你的评价非常高啊，称你是全世界都数一数二的精神念师天才，你这次服用了一个千年柳木心……精神念力达到什么境界了？”
罗峰略微迟疑一下。
“高等战神巅峰精神念师。”罗峰说道。
柳巡察使倒吸一口凉气，难以置信看着罗峰，忍不住问道：“你今年多大？”
“19周岁！”罗峰回答道。
“19周岁，高等战神巅峰精神念师？”柳巡察使忍不住摇头笑了起来，“总是听说传说中的绝世天才，多么厉害多么了得。当年大涅槃时期，馆主和雷神议长，都是仅仅数年就成为超越战神的存在。短短两三年达到高等战神巅峰的，我也见过几个。”
“可……19周岁的高等战神巅峰的精神念师，我是第一次见到。”柳巡察使看向罗峰的目光柔和了不少。
极限武馆为什么强大？就是团结！
努力培养天才，让武馆更强大，而不是担心被后辈超过而打压后辈。罗峰一路过来……就是被教官江年、总教官邬通、特使杨辉、老师江芳等人一直努力教导提携，一路过来才能成长的这么顺！
自身天赋很重要，可外部环境同样重要。
“很好。”柳巡察使微笑点头，“你的实力，已经可以被人称为‘无敌战神’了。高等战神巅峰的精神念师，啧啧，这的确是很难缠的啊，飞行速度似乎很快，钻入地底也变得诡异的很，让人很难追。”
罗峰不由回忆之前一幕。
法尔议员，就没能在半空中追到他！
“不过你以后也别大意，你在战神中无敌，可是遇到超越战神的存在……就不一定了！超越战神的存在，都有一些不同的能力。”柳议员淡笑道，“不同的人优势不同，比如我，飞行速度就比法尔快的多。”
罗峰点头，像那神秘金色面具男子，也就是洪的三大亲卫之一‘冰山’，竟然能够轻易寻找到大量草木之灵。
柳巡察使，仔细提醒了罗峰千万不能得意，超越战神的存在，能收拾罗峰的极多。
“万年柳木心，拿给我看看。”柳巡察使说道。
“巡察使。”罗峰从怀里取出那万年柳木心。
柳巡察使接过一看，那椭圆形晶体内荡漾的绿色、金丝，让柳巡察使眼睛眯起来，点点头：“这万年柳木心绝对不一般，我有感觉，一个万年柳木心，比十个千年柳木心还要重要。”罗峰听得露出笑容。
可不是？
砍掉九棵柳树，比砍掉一棵柳树王容易不知道多少，在柳树王的‘万年柳木心’当然不简单。
“不过这等宝物不能随意使用，需要让馆主看看，才能确定怎么去使用。”柳巡察使郑重道，“宝物使用不善，很容易死人的，当年就有人服用某一种宝物，直接身体爆炸开。”
罗峰点点头。
吃饭还能撑死，这万年柳木心比千年柳木心高级的多，没十足把握，罗峰可不会傻乎乎去吃掉。
“总之，罗峰，这次你立下了大功。”柳巡察使说道，“发现雾岛上报，就能获得10%份额。这挖掘夺取宝物，你也得到万年柳木心，也算立功。到时候，还会多点份额给你。”
“你现在又是……高等战神巅峰精神念师，估计武馆会给你安排事情。这精英训练营你就没必要呆了。”柳巡察使笑道，“你这样的人才，馆主怎么会不用？说不定，还会有大量奖励呢，馆主可不是小气的人。”
“巡察使……”
罗峰有些忐忑。
“嗯？”柳巡察使看着罗峰，“说。”
“我也就问问巡察使，不知道馆主能不能奖励一套黑神套装。”罗峰问道。
柳巡察使愕然，这个小家伙还真的不谦虚啊。
经历这雾岛一战，罗峰还真的非常想得到黑神套装，这黑神套装效果太好了，比一套ss级作战服都好的多。其实罗峰现在没获得战神称号，法律上说，还不是战神。按理说罗峰可以继续呆在精英训练营，然后一次次获得第一……这样，不就获得巨额奖励？不就获得黑神套装了？
“本来我呆在训练营，是有机会得到的。”罗峰插科打诨道。
“你这小子，都堪称战神中无敌了，好意思跟那些小家伙们争？”柳巡察使哭笑不得，“这黑神套装我还真的做不了主。回头看馆主怎么说吧！”
巡察使，是很少跟一些学员接触的。
柳巡察使主动告诉罗峰他的名字，还热情交谈，本来就有结交的意思。可没想到罗峰也是堂堂无敌战神，绝对是一方大佬级人物，竟然跟孩子一样。哦……的确，罗峰才19周岁，还的确是个小家伙。
“轰~~~”
黑夜中，整个雾岛陡然震颤起来，这令半空中的罗峰、柳巡察使、法尔议员都吃了一惊。
“快走！”一道厉喝声响起。
金色面具男子狼狈飞逃过来，“嗖！”只见远处一道直径足有二十公分的黑紫色藤条腾空射来……这根藤条的长度一眼看不到尽头，单单在法尔议员火焰照耀下，肉眼能看到的就是足有五六百米长，还有未知的长度在远处雾气中。
就仿佛一根天地长藤！
这根长藤，仿佛一根触手伸出数百米长度，还在迅速伸出，卷向那金色面具男子，金色面具男子的背包完全鼓起，显然盛放着大量的草木之灵。
Ps：三章完毕！月票~~。