自由联盟的核心，400多位强大存在聚集，始化岛主更是直接道：“人类的答复，每一位宇宙之主应该都知晓了，即使少数不知道的几位，相信现在和其他宇宙之主交谈，乓必定都明白了！既然如此，我等该怎么抉择，诸位都说说吧！”
“人类族群，实在太嚣张，根本没将我们自由联盟放在眼里！现如今，放眼原始宇宙，我自由联盟才是最强的！若是没我们帮助，他们将在原始宇宙无法立足！”
“人类到底有什么凭仗？竟然敢这般嚣张？一点退路都不留？”
“真是找死！”
顿时有一些胜气暴躁的宇宙之直，直接咆哮起来。
自从自由联盟成龘立，他们便感觉在‘原始宇宙’他们地位不同了，不再是过去弱小的闲散族群了，而是强大的自由联盟。他们认定了……人类必定得求他们！所以充满信心，可这次人类的答复，自然让他们都怒了！
当一些高声咆哮时，也有些宇宙之主彼此暗中交谈。
“夜焰，你们那一派怎么想的？”
“怎么想？其实我们困在宇宙之主已经很久很久了，能成宇宙最强者，才是我们当前最急需的。至于成为宇宙最强者极限？离我们还遥远的呃……我们整个自由联盟，最想要达到最强者极限的是那位始化岛主！对我们而言，其实人类给予的条件……也够了。”
“我也是这么想的，只是，始化影响力不小，绝对不会轻易答应的。”
“嗯。”
“还有些过去遭到巅峰族群欺辱的，一些自信心爆炸的家伙们……自认现在了不起，也是站在始化岛主那边的。”
始化岛主坐着，看着争论发生。
他目光扫过密密麻麻400多位宇宙之主：“自由联盟虽然庞大，可正因为太庞大，且有些彼此还有着生死大仇！只是因为此次两大阵营压迫缘故，才联人……实际上，内部的派系之多、之混乱……”
“这些派系，有些ji进，过于自信！”
“有些胆怯，还如当初那般仰视巅峰族群，不敢轻易得罪。”
“有些沉稳。”
“有些狡啊……”。
始化岛主暗道，“要想让他们都听我的，很难，得想办法，让他们都此次这一问题上，站在我这边。必须得逼的人类交出修炼到宇宙最强者极限的传承讯息。”
宇宙之主们寿命无比漫长，而此次事情又无比关键，自由联盟内部派系又多，特别有些派系彼此就很不对盘，各种争论，就算始化岛主也控制不住，竟然足足争议了半个月，也依旧未曾谁能说服谁！
“这么多宇宙之主，有野心的不少。”始化岛主却很少发言，他一直悄然观察，“自由联盟这么强大的势力，肯定有不少家伙，想要掌控这股势力。”
就像力疆联盟。
盟主纯粹是挂名的没实权，有实权的是星河之主、黑莲之主、旌岚星主。
现在自由联盟内部一些有野心的，显然也是妄图将‘始化岛主’弄到一边去，让始化岛主成为一个纯挂名的。而始化岛主自然不会甘心……让自己手中的权力被夺去。
此次关于如何抉枷……
内部的争议，便反应了自由联盟内部派系之分、权力之争的潜在威胁，何等严重。
星空神山的山顶，有一座独立山峰，名为始祖山。
始祖山上。
“轰隆隆～～～～”周围时空变sè，粗大的电蛇滚滚，气氛无比压抑。
一隐隐显现的蜿蜒庞然大物在始祖山上。
“人类！好大的野心！”星空始祖发出低沉愤怒的声音。
“始祖，我等该如何抉择？”
“始祖，我们便让那人类阵营，知道我星空巨兽联盟的厉害。他们既然不愿意交……那我们就想办法逼的他们交！”
在周围，一名名宇宙之主聚集，他们一个个也很愤怒。
人类竟然敢这般答复！
真是找死！
“人类，曾诞生过原祖那等存在，骨子里本就有着傲气。现在他们族群内的罗峰又得到‘断东河一脉传承”又怎会不生出巨大野心？”星空始祖缓缓道，“他们岂会轻易交出最高战力的修炼方法？本以为在绝对困境下，他们会妥协。”
“没想到还是不愿交出！”星空始祖也愤怒。
他本以为和罗峰也算有些交情，加上罗峰如今的地位，在人类高层有很大话语权，在这基础上，他又亲自去和罗峰商谈……给足人类面子，本以为这样，人类或许会将修炼到宇宙最强者极限的经验方法，传于他。
可事实是，人类还是不愿交出！只愿意给予‘如何成宇宙最强者’的远古文明修炼指引。
“始祖，说吧，我等怎么办？”
“始祖，不能让那人类好过。”
“始祖……”
一头头星空巨兽发出怒吼，星空巨兽大多天xing嗜杀，极为骄傲。他们提出条件，人类却不答应，只愿给出部分……这自然令他们愤怒不满。
“别急，还不急着抉择。以人类的个xing，即使联军阵营战胜，恐怕他们退缩到初始宇宙，都不会交出传承的。“星空始祖缓缓道，“我们等待，等待机会……等待人类陷入真正绝境时刻，我就不信，他们真不急！若是到最后时刻，还不肯答应我们……那我们就在最后时刻加入联军阵营，令他们败的更惨！”
“是”
“人类，人类。”
一名名星空巨兽都吼叫着，他们中和其他族群宇宙之主，有些或许有交情，可是在牵扯到整个族群的利益上，他们都是毫不犹豫站在自己族群的角度！就像罗峰也认识很多朋友，可此刻他同样站在人类族群角度。
族群的生存、战争……就是如此残酷。
人类族群，给自由联盟、祖神教、星空巨兽联盟、独行最强者们，都——答复了。
任何一方都不可能完全满意。
人类疆域，原始秘境。
“我们的答复，他们中肯定有些很不满。不过他们必须面对抉悔……选择联军阵营，即使战争都可能得不到丝毫传承讯息。选择我们，即使战败都能获得部分传承讯息。”罗峰站在千宝河的上空，旁边则是黑暗之主。
黑暗之主点头道：“对，所以情况应该不会太糟糕，估计还是会有势力投靠我们的。”
峰点头，“即使我人类族群暂时发展减慢，可要不了太久，照样能迅速崛起强大。”
“对。”
混沌城主也充满自信。
“去！”
罗峰一挥手，顿时一尊九层塔楼从掌心飞出，迅速飞到了远处千宝河的中龘央。
“大，大，大！”罗峰立即操控着星辰塔。
轰隆隆～～～～星辰塔开始迅速的不断变大扩张开来，高度也不断增加，上亿公里、十亿公里、百亿公里，待得整个星辰塔的塔楼边沿一直扩张到靠近远处的罗峰居住的那座宫殿时，星辰塔才终于停下。
“开始布局吧。”罗峰道。
“走，我也得看看这场景，这霰撼场景不看，以后可难得看到了。”黑暗之主笑道。
罗峰一笑：“走！”
一迈步。
他们俩便直接飞到了巍峨星辰塔的底座边沿处，那里正靠近罗峰居住的宫殿，二人直接进入宫殿内，很快来到内部一宁静巨大密室内，黑暗寂静的密室中，其中一面墙壁上正有着巨大的精美雕刻，整个雕刻约有十万公里高。毕竟这些宫殿乃是给宇宙之主居住，宫殿本身自然就无比巍峨，用来修炼的密室自然也足够人——面墙壁高度十万公里也很正常。
看似正常的精美雕刻，实则，乃是通道入口。
“神国传送固定通道，已经建立。”罗峰指着墙壁上的雕刻，“这里便是其中入口，直接连接我的神国。”
“走！”
罗峰一迈步，便碰触在墙壁上，墙壁泛着一丝bo动，罗峰整个便进入了。黑暗之主也跟着进入。
星辰塔内有魔杀族分身坐镇，自然能轻易操控星辰塔，也不担心。
无尽广袤的神国。
“轰隆隆～～～”无尽幽海汹涌澎湃，在幽海的上方，竟然半空中悬浮着一光幕，光幕中走出两道身影，正是罗峰和黑暗之主。
“这就是你的神国？”黑暗之主环顾周围，唏嘘感叹，“不错。”
罗峰也笑着点头。
自己的神国，已经达到极限！再进一步……便是小型宇宙了。如此强大的神国，就算宇宙最强者也不敢闯进来，所以到了现如今罗峰这层呃……神国已经没有丝毫隐藏的必要了。
“你这无尽幽海神体……”黑暗之主俯瞰着广袤的无尽幽海，眼中有着一丝羡慕，“厉害啊，有这样的神体，神力还真是源源不绝了。”
“运气。”罗峰一笑。
一是自己夺舍了金角巨兽，二是当初自己选择的‘血液”是金角巨兽孕育承受的一个极限，若是超出极限也根本无法孕育。三，自己有，才能将原本潜力一般的血海，基因层次上不断提高，潜力才从皇子层次，达到了那九幽之主层次。
“这运气，不是想要就能到手的。”黑暗之主轻轻摇头。
罗峰一笑：“那我开始了。”
罗峰看向无尽幽海，意识开始操纵起来，顿时无尽幽海海水汹涌起来，只见海水仿佛一条蛟龙，直接飞起冲入那光幕中，轰隆隆～～～沿着那一光幕入口，汹涌的幽海海水在疯狂的朝通道另外一端滚滚冲去～～～而原始秘境，罗峰修炼的那一密室的雕像墙壁，也是疯狂的涌出大量的幽海海来……！。