荒野上空，歧血宫主、卑哪尊者这两大宇宙霸走彼此相视，眼眸中有着惊骇和郑重。//78小说网高速更新//
“真是厉害。”卑鄂尊者轻柔道，“这名星空巨兽联盟的超级强者，有领域类重宝，有飞行类至宝，而且他保命的战铠甚至应该是高等至宝！”
“对，必定是高等至宝，而且已经催发第三形态。”歧血宫主低沉道，“若仅仅是普通至宝，在我歧血之矛下不可能这么轻松。”
他们俩相视一眼。
麻烦大了！
高等至宝铠甲、催发到第三形态、再配合那巨大神体……这三大因素，足以让其他宇宙霸主们绝望。
越是顶尖的超级强者越是难陨落，众多宇宙霸主本就难陨落，即使敌不过也能拼命逃窜……而像这种有高等至宝铠甲且能催发将攻击削弱到万分之一，神体又大的离谱的。这怎么杀？除非实力差距极大。
比如宇宙之主动手！
比如一些逆天特殊生命宇宙霸主！
“我们是没办法了。”卑邦尊者轻柔道，“而且因为这事，还让他事先警觉，我们的布置恐怕要失效了。”
“那怎么办？”歧血宫主低沉道。
“一，我们不能承认和这金角巨兽动手过，而且也没其他强者看到，我们不说……没谁会知道。”卑鄂尊者道，“二，我们现在便乖乖听联盟命令，我北疆联盟的宇宙之主统筹布置，在漩涡出口、离那剑河罗神剑出世最近处的几个漩涡通道等等，都有布置，到时候覆魔之主亲自到来，自然不会让那金角巨兽逃掉。”
歧血宫主也点头。
北疆联盟，乃宇宙最强大的九大势力之一，要布置一个局，又有几个能逃出。
原始星的一片广袤的古老森林中，金角巨兽潜伏其中，那眼眸中有着一丝忧虑。
“怎么办？”
“原先计划已经行不通了。”
之前罗峰在虚拟宇宙知道剑河罗神剑的消息，便立即决定逃跑，当时选的逃跑点是通往外界的漩涡通道！
按照罗峰最早计划。
先飞行逼近漩涡通道……然后快到时，金角巨兽和魔杀族分身、幽海分身暂且分开，金角巨兽将一切至宝、宝物转交出来，而魔杀族分身携带着幽海分身，直接变成泥土暂时先隐匿藏身起来。
让金角巨兽先尝试通过漩涡通道！
若是成功了，再让魔杀族分身上！
若是失败，陷入危局，逃不出了，直接让金角巨兽自爆！同时在外界的罗峰地球人本尊也会立即透过虚拟宇宙向，混沌城主，老师求援！
须知那漩涡通道是和人类疆域最近的一个通道，混沌城主赶来后，完全可凭借强大实力表面上强行抓走罗峰，实际上便是救了罗峰。
这计划虽然简单却也算直接，却也有效。
可是，刚刚和歧血宫主、卑邱尊者一次交战后……却让罗峰立即改变了计划。
“他们俩都飞到这来找我，显然北疆联盟的动作非常快，估计是剑河罗神剑出世时……北疆联盟的宇宙尊者就已经认出了黑色剑体。”罗峰暗道，从歧血宫主、卑哪尊者和自己交战能够判定北疆联盟布局很早！
恐怕北疆联盟的宇宙之主也在尽快赶来，说不定，会比混沌城主赶来的更早。
“我现在跑去漩涡通道，注定是一场疯狂杀戮。”
“再埋头过去，纯粹自己找罪受。”
“那我怎么办？”
“前往最近的其他漩涡通道么？”罗峰恩索着，一颗原始星上是有着，醚，个漩涡通道，每个漩涡通道距离一般都有数亿公里距离。从一个漩涡通道到另外一个漩涡通道，一般得大半个小时才能飞到。
而现在离自己最近的漩涡通道，则需要约，盼钟就能飞到。
“如果北疆联盟布置小心些，那么，离剑河罗神剑出世地点较近的几个漩涡通道，都布下局。”罗峰暗自摇头，“那我冲过去，也是自投罗网。而且这概率很大。”
去通往外界的漩涡通道！危险！
去周围较近的漩祸通道！也危险！
而去一些远处的漩涡通道，怕是在飞行过程中，北疆联盟的宇宙之主就降临了，掌控一方时空，即使隔着遥远距离都能完全压制自己对自己动手。
“凭借魔杀族变幻之术、天赋秘法复制？”罗峰暗自摇头，魔杀族仅仅是宇宙无数普通族群之一，这天赋秘法，复制，且只是比较低等的天赋秘法之一，只是比较独特怪癖罢了。并非说无法破解。
北疆联盟，那可是宇宙九大超级势力之一，一旦布局……
多峰想要逃出去，难，难，难！
“只能向老师求援了。”罗峰暗道。
虚拟宇宙雷霆岛之巅，那笼罩在无尽气流的混沌城主宫殿中。
罗峰跨入大殿门槛，进入殿内，直至走到殿内深处停下，恭敬喊道：“老师！”
一道小新水印，吞噬星空吧首发喇飞身影专出。
“罗峰。”混沌城主看着罗峰，微笑道，“你这会儿应该是在原始星，找我，有事？”
“弟子有紧急事情禀告。”罗峰不敢迟疑连道，“弟子是以金角巨兽分身带着魔杀族分身等前往原始星。”
混沌城主默默点头听着，这点他当然知道，因为罗峰地球人本尊正在千宝河境内。
“我在原始星上，机缘巧合下夺得了剑河罗的部件。”罗峰道。
“哦，是你？”混沌城主惊诧，哈哈笑了，“我刚刚得到情报，说是星空巨兽联盟的两名星空巨兽得到了剑河罗部件……我还在想，若是这剑河罗部件到了我人类族群手里，那就是和刺环联盟谈判的重要筹码。”
罗峰连道：“可是，弟子现在遇到了大麻烦那北疆联盟也是知道了这事并且已然开始布局对付弟子。”
“详细说来。”混沌城主皱眉。
“儿”
罗峰立即开然详细说着，提到了歧血宫主、卑鄂尊者。
“你在他们手里竟然没有吃亏？”混沌城主惊诧看着罗峰，歧血宫主、卑哪尊者那绝对是颇有名气的宇宙霸主……代表着正常的宇宙霸主战力！罗峰能硬抗下这两位，让混沌城主也不由感到震依几乎一瞬间……混沌城主就推测出，自己这弟子罗峰定是拥有防御至宝，而且怕是高等至宝品级。如高等至宝铠甲等！
虽然推测出来，可混沌城主并没有追问……
因为他这个弟子罗峰早就有了一堆秘密，比如不朽阶段神体为何那般强大？比很多宇宙尊者强大？
须知混沌城主是亲眼看到罗峰突破为不朽，所引起本源法则降临时可怕动静的！而且罗峰更是在千宝河境地，他神体的神力之强持……以混沌城主对一方时空的掌控，完全能够判断罗峰神体比一些宇宙尊者还强些。
一切，混沌城主都没追问。
“或许我这弟子得到了一些机缘。”
“或许某个大能者的机缘。”
“或许是大破灭时代前……”混沌城主是很乐意见到这一幕，管弟子到底有什么特殊际遇，总之，弟子越强那是自然越好。
罗峰越强，那代表人类族样即将拥有一位新的支柱般的超级存在。
“弟子战斗实力等还是不如嵘血宫主他们，只是凭借神体够大硬抗而已。”罗峰说着。
“神体大也是实力一部分。”混沌城主却道。
罗峰则是急切连道：“老师，现在局势想必老师也知道了，那北疆联盟的强者都直接来追杀我显然早早开始布局。现在我该怎么办？去哪一个漩涡通道似乎都有危险，还请老师指点。”
“你还算明智，没自作聪明。”混沌城主笑道，“单凭你自身能耐，肯定会被抓住击杀的。”
“那北疆联盟足以和我鸿盟相比而且论强者数量，论族群繁多更比我们多的多。”混沌城主感慨……“各种特殊生命还有一些血统强的拥有天赋秘法的种族，也是极多极多。各种天赋秘法巧妙的很。”
“要找你？简直是防不胜防。”
“你的天赋秘法‘复制’，是很厉害的一种隐匿手段，如果靠正常实力得成为宇宙之主，完舍掌控一方时空。才能看出问题。”混沌城主道。
罗峰点头。
掌控一方时空后的确很逆天，像自己天赋秘法，域，也会被轻易破解掉，像，复制，也能轻易被破解。而天赋秘法，强化”实际上神体振幅是最多达到，田倍，所以到了后期也将没多大用途。
所以诸多天赋秘法，实力弱时还行。
可到了宇宙之主层面……还能起大用途的天赋秘法，就很少了。不过罗峰生命基因层次达到完美极限，灵魂意识进入宇宙神秘之地被赐子的天赋秘法‘我为宇宙’却是几乎堪称最顶尖的天赋秘法之一。
“天赋秘法，也有其他天赋秘法来破解。”混沌城主道，“宇宙中有各种各样的天赋秘法，甚至因为一些特殊际遇，被宇宙赐予天赋秘法是很正常的。”
“天赋秘法层次不同，威能也不同，甚至用途也不同。”
“彼此相克。”
“彼此相似的，都有。”
“不过这些天赋秘法，越走到后期越是无用。”混沌城主笑道……“像那吠镜丢的天赋秘法本就是一种灵魂攻击手段，而宇宙之主随意使用一种灵魂攻击，怕都比这天赋秘法要精妙的多。”
多峰乖乖点头。
“而北疆联盟为你布局，你想要用各种秘法，想要偷偷浑水摸鱼逃出去，根本不可能！”混沌城主摇头，“你也太小瞧超级势力的能耐了。”
“那我该怎么办？”罗峰道。
“为师，自然有办法。”混沌城主微笑道。！~！