“轰咔！”
一道道闪电携带着天地之威接连劈下，有时候两道电光还在天际如游蛇般交缠合为一道闪电，那拥有着无尽天威的闪电，恐怕就是领主级的怪兽们也不敢尝尝被这雷电劈的滋味。那惊人的电压恐怕会令它们瞬间化为灰烬。
“凌厉！锋锐！”
“摧毁一切！”
站在天台廊台上的罗峰默默看着，喃喃说道。
这些天罗峰在那县城中进行身法、刀法的苦修，在身法上罗峰已经勉强算是踏入‘入微级’了。可是刀法上，罗峰只能说是在力量的控制上达到了一个惊人的高度。宰杀一万多头怪兽，加上《九重雷刀》本来对力量的苛刻要求，令如今罗峰刀法控制，比魏铁、魏青他们都要强上很多。
可是，罗峰并未修炼成《九重雷刀》第二重，他也一直渴望着修炼到第二重。要知道这本秘籍可是非常逆天的，第一重等于是原先实力的14成，第二重可就是原先实力的21成。整整翻了一倍还多。
也就是说，高级战士级完全能发挥出初级战将级实力！
而《九重雷刀》第九重，那可是70成，也就是七倍实力！
一名高级战士级，近乎可以发挥高级战将级的实力！这就是《九重雷刀》逆天之处，不过现如今全世界已知的修炼到第九重的，也就雷神这个创造者一人而已。
“对，应该是这样。”
一直在琢磨刀法的罗峰，观看到这雷电霹雳，心中隐约有了一丝联想。顾不得太多，立即返回二楼取出那柄血影战刀，而后就在大于磅礴的天台上，罗峰手持着血影战刀在倾盆的暴雨中开始练刀！
远处闪电已经渐渐变得稀疏。
“秘籍上讲解，任何一个刀法宗师级人物，都会有自己的意境。按照秘籍上讲述，刀法境界越高，《九重雷刀》才能达到更高层次。”
“这闪电霹雳……”
罗峰在暴雨中，开始一次次挥刀！
和过去不一样，罗峰如今的练刀在追寻心中那种感悟，那种对闪电霹雳的一丝感悟。那种积蓄力量瞬间爆发出的极度凝练、只见罗峰一道道刀光或是竖劈、斩切、上撩、横切，就仿佛一道流光划过。
“爆，爆，爆发出来！”罗峰一次次想要接着心中那股意境味道，让身体爆发出一重重暗劲。
“应该是这样的才对，可是，我怎么只能发出一重暗劲，发不出第二重暗劲？”
雨很大，可是罗峰完全沉浸在自己的刀法世界中，哪会在乎这点雨水，而且这一夜罗峰也难得的没有去进行‘基因原能’修炼，而是一次次施展《九重雷刀》，其实一次次持续的劈刀，已经令罗峰的身体非常疲劳。
可是罗峰不想停，所以他只是每挥出一刀略微休息，再挥出一刀。
……
第二天清晨，雨早停了，在东方天际已经隐隐有了一丝朝霞，秋冬的寒气在清晨的时候已经很冷了，可是全身湿透的罗峰却是抱着血影战刀，坐在廊台上眉头一直皱着：“到底是哪里还差一点？”
罗峰自己能感觉到，自己应该能发出第二重暗劲，而且连身体肌肉深层次暗劲已经调动，可是每次看似要能发出来，最后总是功亏一篑！
就差一点点。
“叮咚！”
廊台屋檐的一滴雨水滴落，滴在天台上的一汪水塘上，顿时平静的水面泛起涟漪一般的波纹，朝四面轻轻荡漾开去。
“嗯？”罗峰心中一动。
脑海中浮现出，那摧毁一切的闪电霹雳场景，那是锋利的到极限！
而一滴水滴，引起的涟漪般的波纹，却是轻柔的很。
“刚不可久！”
“身体素质本来就那么强，第九重更是要爆发出超越身体素质七倍的爆发力。如果一直追求刚之极致，身体怎么承受得了？”罗峰激动的立即站了起来，手持血影战刀，直接朝前方挥劈出一刀，刀刚动的时候速度只能算是比较快。
可是瞬间，刀速激增！再次激增！连续增加两次！
刀切过空气！
“轰隆——”一股音爆声响起。
而罗峰右臂几乎瞬间就鼓起一些，右臂明显比左臂粗了一些。
“就是这样。”罗峰收回战刀，脸上露出惊喜笑容，刚才那一刻身体肌肉细微处就仿佛荡漾的水面，很是自然的，接连迸发出两道暗劲来，而融入这两道暗劲的血影战刀速度瞬间飙升到惊人地步，宛如闪电！
《九重雷刀》第二重，终于成了！
单单靠刀法，罗峰就能发挥出初级战将级的实力了，再凭借入微级身法，恐怕一般初级战将级都比不上他。
狂喜中的罗峰下了楼后，立即电话叫了一份早餐，开开心心吃完早餐，就准备修炼基因原能。
“不对。”
“我现在一刀，威力强是强了，可是却只有蛮力。”罗峰摇头，立即又拿起血影战刀，“我可以接连发出两重暗劲，这两重暗劲前后的频率，我完全可以控制。这样可以令我的刀速增加的更加诡异。”
罗峰在那修炼室中开始挥刀。
因为接连发出两重暗劲，所以罗峰的战刀会有两次增速，这就是《九重雷刀》修炼者和一般用刀人的区别。
“呜——呜——”战刀飘忽诡异。
一刀，又一刀！
罗峰脑海中一次次浮现天空中轰下闪电的场景，一次次浮现那水滴产生道道涟漪的场景，他追寻着这一种感觉，一次次挥刀！他需要的是属于他自己的刀法！《九重雷刀》带给他的只是一种发力的技巧。
刀法意境，是需要罗峰自己体会的，适合自己的才是最好的。
而只有境界够了，才能令身体承受《九重雷刀》的发力，而不受损。
……
沉浸在这种创造中，肉体的疲劳根本无法影响罗峰精神上的亢奋，他一次次挥刀，刀法也愈加的诡异迅速，甚至于战刀在划破空气的过程中，刀体本身都因为两次加速隐隐震荡起来，产生很轻微的震荡波。
罗峰根本不知道过了多久……
“咻！”一道刀光匹练一闪而逝，如电如雾。
有一种迷蒙恍惚的感觉，可是就那么一个恍惚，那闪电霹雳般的一刀就已经消失。
“就是它！”罗峰终于露出了笑容，那种潇洒自如的出刀，让身体肌肉处于松弛状态，瞬间迸发暗劲，可是迸发之后就处于松弛状态。这种一张一弛的状态，也令罗峰在战斗的时候可以持续更长时间。
“按照刀法层次上说，我也算超越基础这一关，触摸到意境这一层了。虽然只是触摸到边缘。”罗峰开心的很。
自己的刀法，该叫什么呢？
“我这刀法，既然是观闪电霹雳悟得，那么这刀法就叫……”
“霹雳！”
罗峰终于有了自己的刀法。
“我这刀法霹雳，虽然只是一个开始，不过将来，我会不断完善它的意境。”罗峰默默道，低头看看通讯手表，竟然已经是下午两点多了，没想到自己从昨晚琢磨刀法到现在，竟然都快20个小时了。
“再过几天，火锤小队就要集合了。我的刀法、身法也算有所小成，回去休息几天吧。”罗峰怀着愉悦的心情，吃了一顿午饭，收拾了一下东西就乘坐列车离开了补给基地，前往江南基地市。
五十多天的修炼，一万多头怪兽的死亡令罗峰的身法、刀法都达到一个新的高度。
而他所创的刀法‘霹雳’，如今总算初具雏形。
虽然它现在还很简陋、浅显，可是它的创造者如今才年仅18周岁，没人敢说，这刀法‘霹雳’将来会达到什么层次！