罗峰明白要想要成功必须从兽神界入手，也明白坐山客老师付出那么大代价让自己进兽神界，定是这‘兽神界’会对自己有大益处！于是……罗峰开始了再一次游览兽神界，这一次罗峰非常认真仔细。先在一平原地面是上留下的秘法雕刻，学了两套振幅类秘法。
一是灵魂振幅类秘法，名为，修炼到极致可令灵魂振幅99.99，其实也可以算成100倍了。
一是神体振幅秘法，名为，修炼到极致也能达到100倍。
罗峰原以为自己修炼会很艰难，可没想到是一气呵成，短短三天便直接修炼到最完美境地！不管是魔杀族分身、地球人本尊、幽海分身、金角巨兽分身都能施展这套神体振幅秘法。
能这么快，罗峰暗想，怕是和自己神体是完美生命基因层次有关！
至于，是对虚化神力的极限控制，对意志意识要求都极高……不过，罗峰的意志、意识都是宇宙霸主水准！而宇宙霸主们在灵魂振幅上几乎都是达到完美地步，罗峰修炼起来倒也容易。
耗费了一个多月，竟然也将修炼到完美地步了。
“我的虚化神力、意志、意识……都是宇宙霸主水准，修炼起来竟轻松成这样。”罗峰暗叹，这就是实力不同难度不同，如果是封王不朽，恐怕成千上万的封王不朽中都没有一个能将这修炼到巅峰了。
这两套振幅类秘法耗费一个多月练成后，罗峰则继续游览整个兽神界。
兽神界，有六十四座兽神雕像。
八大天生兽神，每一天生兽神都有八座兽神雕像。
有秘法绝学数万种，宇宙之主究极绝学36种、宇宙之主巅峰绝学123种，宇宙尊者究极绝学3000多种，宇宙尊者巅峰绝学更是数万种之多。还有大量的一些看似随意的法则秘纹。
那些秘法绝学大多看不懂，只有最粗浅的一些秘法还能隐约看到些许。观看研究绝学半年多后，罗峰来到了金之兽神的其中一尊兽神雕像前，仰头仔细观看着。
“那些绝学对我没用。”
“那都是其他强者所创，即使我学会，也是最适合他人的，在我手上威能是要弱很多的。”罗峰看着兽神雕像，“而很多秘法中都有描述，是参悟兽神雕像参悟。就连宇宙之主都参悟这些兽神雕像！”
“整个兽神界最珍贵的就是这64座兽神雕像！”
罗峰盯着。
兽神界，其中一山峰之巅。
始祖悠闲站着，俯瞰遥远处那广袤森林中一尊金之兽神雕像前站着的罗峰，轻声道：“竟然站在兽神雕像前足足三年多，看来你是意识到……兽神雕像才是最珍贵的。对，我星空巨兽联盟但凡有资格进来的绝世天才、级强者，都是能够明白……兽神雕像才是关键！”
“明白这点的很多。”
“可从中悟出绝学的，特别是悟出宇宙之主究极绝学的却极少极少。而且，悟出宇宙之主究极绝学的，尽皆都是宇宙之主。”始祖倒是悠闲自在。
他自己清楚。
兽神界其他那些秘法看似珍贵，其实不算什么。
64座兽神雕像才是无价之宝！
罗峰在金之兽神的八座雕像前，短则参悟一年多，长则参悟八年。至于雷之兽神、光之兽神等其他兽神雕像参悟时间则是短的多，毕竟他不是走其他兽神之道的。
64座兽神雕像足足耗费52年。
“越看越觉保……完美！”
“金之兽神，八座雕像。”罗峰感觉观看金之兽神的八座雕像后，金之兽神的愤怒、喜悦、沉静、咆哮、疯狂……各种情况尽皆熟悉于心，闭上眼都仿佛感觉曾亲眼看到那天生兽神‘金之兽神’。“少一座雕像都会觉得残缺。”罗峰暗自点头。
其实单单看64座雕像……
只要是一名强者，就会感觉到64座雕像是一体的！64座雕像上那些代表宇宙至道的秘纹感觉能够结合形成一体……完全能构成一套级绝学！
就仿佛一对男女，一眼看去，就感觉是夫妻。
64座雕像，静下心观看，便感觉是一体的！
“来到兽神界的星空巨兽联盟每一位强者估计都能感觉到，可是，没谁能悟出这套终极秘法。”罗峰暗道，因为兽神界那最厉害的36种宇宙究极秘法，有些是参悟‘金之兽神’所悟，有些是参悟‘雷之兽神’所悟，偶尔有参悟两种兽神所悟
可从那些秘法雕刻留下的威压来看，威压相当。
显然秘法层次都相差无几！
若是结合八大兽神雕像创出的级绝学，应该绝对凌驾其他秘法才对。
学会两套振幅秘法，又研究过兽神雕像后，罗峰开始研究自身。
“要成功。”
“一靠兽神界。”
“二靠我自身与众不同的。”
“三靠时间。”
“兽神界我算是仔细悟透一遍。而我自身……真正算得上与众不同，连星空巨兽联盟历代级强者都无法媲美的，应该是、星辰塔、天赋秘法我为宇宙、无尽幽海。”罗峰暗想着。
九劫秘典，宇宙独一无二。
星辰塔，宇宙至强至宝，星空巨兽联盟除了始祖，其他存在有至强至宝的概率估计极低，至少罗峰没听说。
天赋秘法‘我为宇宙’，这是完美生命基因层次后宇宙赐予的天赋秘法，须知许多逆天独一无二的特殊生命，也就数千倍生命基因层次。近万倍的都罕见。更别说达到完美的了。星空巨兽不是特殊生命……除非再有类似的手段，恐怕很难达到这一程度了。
无尽幽海，代表着神力几乎无穷无尽，可惜自己在另一个宇宙，根本没法吸纳无尽幽海的神力。
说做就做。
原始宇宙，罗峰地球人本尊先是前往星辰塔，研究着星辰塔上的无数星辰、通天之柱等上面的秘纹雕刻可惜……感觉比兽神界中那些宇宙之主究极秘法还要深奥，完全看不懂。
接着，又仔细研究内容，这纯粹是一套提高生命基因层次的秘法而且论深奥程度也堪比星辰塔秘纹，远宇宙之主究极秘法，同样不懂其中奥妙，只能按部就班去修炼。
再接着......
回到无尽幽海，开始施展天赋秘法‘我为宇宙’。
罗峰的其他分身都没法施展‘我为宇宙’，除非让敌人进入神国，神国中的‘无尽幽海’则是能够施展我为宇宙的！
“天赋秘法我为宇宙！”
轰隆隆～～～～
顿时无尽神力海水燃烧化为无尽能量，在无尽幽海的上空直接出现了一巨大的直径百亿公里的成椭圆形蛋状的球体一—微型宇宙！“这便是宇宙？”
“微型宇宙？”
罗峰意识融入这微型宇宙中，感到无比激动兴垩奋。
自从得到这天赋秘法我为宇宙后，这还是他第一次施展……按照印刻在意识中的无比玄妙的天赋秘法驱动时神力消耗度简直大的可怕，几乎刚一启动，一头金角巨兽神体的神体就完全消耗没了。
章好无尽幽海足够的广阔！
“微型宇宙。”
苍茫宇宙，直径百亿公里，包容一切。
在这宇宙中茫茫虚无，隐隐有着混沌气流，而微型宇宙本身便是罗峰！
“好玄妙。”
“绝对的掌控绝对的控制。”罗峰在化为微型宇宙的一瞬间便明白，自己可以分出部分神体在宇宙内和敌人厮杀……在自己的微型宇宙中，携微型宇宙之压迫，自己实力能提高极多，对方则是被压制极多。
这仅仅只是附带的一个能力。
最强的手段是
“宇宙爆炸！”罗峰为之惊叹，他只要一个意念驱动便能令这个微型宇宙瞬间塌陷陷入‘宇宙大毁灭’！威能之大简直不可思议。
“好玄妙的秘法。”
“竟然有这等逆天的天赋秘法，化为微型宇宙。”罗峰为之感叹，同时意识也开始仔细研究整个微型宇宙。
巨大的椭圆形球体‘微型宇宙’的薄膜是无数能量在一根根法则丝线窜连下形成巨大的法则秘纹图中进行转化，化为混沌气流，混沌气流环绕这巨大的秘纹图便凝结成薄膜。其他混沌气流则是在微型宇宙中不断飘散着。
巨大的法则秘纹图……这是罗峰根据天赋秘法施展出的。
他完全不懂，而且也是第一次亲眼看到这法则秘纹图！
这法则秘纹图成椭圆形球体形状，由亿万根法则丝线窜连交叉构成，复杂万分，这套法则秘纹图……便是微型宇宙的运转规则，而罗峰神力消耗的能量则是供应整个微型宇宙消耗的。准确说这不是一个真正的宇宙。
真正的宇宙，能量是循环使用，应该永不消耗。
可罗峰能量却是一直在消耗，显然这套‘法则秘纹图’应该是整个原始宇宙真正运行规则的一个极为简化的初始秘纹图，可即使如此已然令罗峰睡目结舌了。
“太，太……”罗峰完全被这秘纹图震撼了。
这秘纹图，有着震撼灵魂的美丽。
比一切究极秘法还震撼，甚至比那一座座兽神雕像上的秘纹还美丽。小说阅读下载尽在中文网更新快小说更多：3dllc/