寂静，一千名绝世天才们大多都有些疑惑，‘末世秘境’‘天地秘境’‘太初秘境’‘原始秘境’这四大秘境到底意味着什么，可大家都听得出来……很显然，‘原始秘境’是其中最好的一个地方。
“你们这1000人，依旧有强弱，获得的资源当然不可能全一样。”
“明天开始擂台决战，筛选出最后排名。”青色战袍紫鳞男子声音飘渺浩远，在每一人脑海回荡，“而决战规则，已经传送到给你们每一个人，今天你们就好好休息吧。”
轰！
青色战袍紫鳞男子说完后就直接消失，这时候那1008名强大不朽才谈论起来。
“原始秘境，这届竟然吸纳两个！”
“本来以为原始秘境名额，一定是归那个叫‘伯兰’的小家伙的，没想到竟然还多出一个名额来。”
“虚拟宇宙公司，难得大方一次。”
……那群伟大不朽们谈论的时候，罗峰等1000人则都是低头看着自己的手腕屏幕，屏幕上已经接受到传送来的决战规则。
“嗯？”罗峰看着看着眉头一皱。
“规则如下：
在之前刚刚结束的三轮淘汰战中刚刚决出900名天才，这最后得到名额的900人，根据试炼空间的表现和三轮淘汰战的表现，虚拟宇宙系统从中选出最优的一百人，分别是加莱西、卡朋特、拉沙、雷士、乌特维斯克……这一百人将和最先得到名额的试炼空间前100名，共200人，将进行一对一对战！
胜利的100人有资格进入‘天地秘境’。其余900人全部进‘末世秘境’。
在胜利的100人中，根据虚拟宇宙系统判定，选出最优20人，让这20人进行一对一对战……决选出前十名。
前十名，有资格进入‘太初秘境’。
前十名中最终选拔出第一第二，进入‘原始秘境’。
后附有详细对战列表。”
“这规则……还真是够武断的。”罗峰暗道，“竟然是让虚拟宇宙系统选出那900人中的100人，和排名前100对战。看来，虚拟宇宙公司，对他们这虚拟宇宙系统还是绝对的信任啊，反正跟我问题不大，我是有资格进行决战的。”
“怎么能这样？”
“连决战资格都不给我们？”
“太过分了！”
“这，这太相信虚拟宇宙系统了。”
中央广场上，其他的绝世天才们却炸开锅来，这决战规则等于直接将1000人中的800人直接给排除到一边了，连人家展露实力的机会都不给！自然惹得在场很多天才们心情很不爽，觉得很不痛快。
“虚拟宇宙公司！”一道尖厉声音猛地响起，罗峰都感觉耳朵不舒服，不由转头看去。
只见人群中。
一名足有五米多高，全身精瘦，眉心还有着一只竖眼的青年面色狰狞，三只眼中都有着疯狂之色，尖厉怒喊道：“我有百分百把握冲进前100，乃至冲进前20！凭什么，凭什么直接靠虚拟宇宙系统就把我排除在外？我不服！我不服！！！”
“不公平！是不公平！”旁边也有人喊起来。
“这样不公平！”
“真正动手，谁输谁淘汰，这样才公平，否则我们不甘心！”顿时十余名来自诸多宇宙国的年轻人都喊起来。
罗峰、野人戎钧以及其他的共200名在名单上的，则还算平静，其他800人除了激动疯狂如那三眼青年外，其他人大多也很不服。
“闭嘴！”
“你们在干什么？”
“都闭嘴！”
远处的1008名强大不朽，有不少都发出怒喝，同时那可怕的意识威压弥漫开来，直接压迫在那800人身上，令800名各族青年天才们一个个脸色发白，全身都微微发颤，双腿在不断颤抖着，“啪！”终于有人承受不住跪趴下，而后“啪！”“啪！”“啪！”……一个个都抵挡不住的跪趴在地上。
800人跪趴下。
轰隆1008名强大不朽，都出现在一群天才前方，俯瞰着那跪趴着的一群人。
“我不服！我不服！！！”跪趴的人群中，那三眼青年双臂撑着地面，筋仿佛蚯蚓般扭曲暴突，昂着头吼着。
“白痴！”
1008名强大不朽中，鳞甲战袍巨人冷看了三眼青年一眼。
而这时候，一旦恢弘飘渺的声音响起：“如果对虚拟宇宙系统的决战规则有异议，可以选择不加入我虚拟宇宙公司，我虚拟宇宙公司不会强迫任何人参加。”声音在天地间回荡，却是令地面上趴着的800天才们脸色变了。
太……太……这也太狠了！
站在旁边包括罗峰、野人戎钧、死神伯兰等在内的其他200人也是大吃一惊。
“竟然是这样的答复。”罗峰暗惊。
800名天才们不敢相信，那三眼青年也同样一脸难以置信之色，是的，他可是真正的绝顶天才，在他来的宇宙国当中，他是宇宙国内第一人！一直是天之骄子，连宇宙国主都非常重视他，他的意见连很多不朽都很重视。
在他看来，这规则实在太过分了，他的要求应该能得到同意，可是虚拟宇宙公司的答复却是……不同意可以退出，没人强迫你加入！
就这么简单！
“真是愚蠢！”在1008名不朽当中，其中一位黑色长发飘洒开的强大不朽，看着跪趴着的800人，冷漠说道，“虚拟宇宙公司高层做出的决战规则决定，难道是你们这些小家伙就能更改的？真是自以为是！”
“如果是死神伯兰那个小家伙提意见，或许能够得到重视。因为他早被认定能进原始秘境，是原始秘境成员！”一名头部满是银色鳞片，笼罩在白袍中的老者看着三眼青年，“至于你……在核心层的最外层，也敢说不服？”
“小家伙们，都记住！你们在各自宇宙国或许都是最最顶尖的天才，可是在虚拟宇宙公司……虚拟宇宙公司每万年就举办一届针对‘恒星级’的天才战，同时也举办针对‘宇宙级’的强者战。虚拟宇宙公司内，天才无数，强者如云……你们还是低调点的为好！”
“违逆最高层决定，是大忌！”
……1008名不朽，很清楚这些天才的确个个是天赋纵横，可是天才大多有傲气、脾气乖戾。而通往巅峰的路程，无比坎坷，如果总是有这种傲气是很容易失败陨落的，所以狠狠打击下这些天才是有好处的。
0825号大厦一楼大厅。
罗峰、戎钧二人都坐在椅子上，至于原先的三名成员，在之前三轮淘汰战中全部被淘汰。
“之前我还难免有点骄傲，可刚才那一幕……我明白，我们在虚拟宇宙公司眼中，只是他们吸纳的一批批‘种子’中的某一批而已。”罗峰摇头一笑，“虚拟宇宙公司中，累积的天才有很多很多。”
“地位不一样，说话作用当然不一样！”野人青年低沉道，“四大秘境是虚拟宇宙公司这个庞然大物的核心成员的层次区别，你没听到刚才有‘不朽’说，如果死神伯兰提意见或许能得到重视？”
罗峰微微点头。
“原始秘境，名额极少。”野人青年说道，“整个虚拟宇宙公司这么庞大的势力，原始秘境中的界主，据说仅仅一百位！”
“一百位？”罗峰大吃一惊。
界主寿命悠久，连乾巫宇宙国的界主都超过百万名……而强大百倍千倍的虚拟宇宙公司，有多少界主？
进入‘原始秘境’的界主，仅仅一百位！
“所以，你应该明白这次‘原始秘境’能吸纳两个成员，是多么特殊的一件事。”野人青年说道，“原始秘境……作为虚拟宇宙公司核心层的‘核心’，比如死神伯兰，他即使是恒星级宇宙级，可是他的地位，却极高极高，即使你的家乡黑龙山帝国帝皇，都赶不上他。”
“嗯？”罗峰一怔。
原始秘境成员的地位，比黑龙山帝国帝皇还高？
也对！
虚拟宇宙公司‘原始秘境’中的界主，才仅仅一百位！可见原始秘境成员地位之特殊。比一个星域的帝皇高贵也不奇怪。
“而且我听说，原始秘境成员有专门的护卫队。”野人青年说道，“护卫队的首领是不朽，护卫队内会有十名界主，百名域主。”
罗峰再冷静，也不由瞪大眼睛。
“靠！”
“真的假的？”罗峰忍不住失态了。
原始秘境成员，有护卫队不奇怪，可护卫队首领竟然是不朽存在！这，这，这太可怕了。
“别惊讶，‘虚拟宇宙公司’作为五大巨头之一，就算是不朽存在……在虚拟宇宙公司中，很多仅仅是在‘太初秘境’。单单从地位上说，还稍微差一筹。”野人青年道，“你应该明白，原始秘境成员多么的高贵，任何一个，都是虚拟宇宙公司最重要的精英，单单花费在他们身上的资源，兑换成金钱，都是一个无法想象的庞大数字。”
罗峰完全被惊住了。
Ps：谢谢兄弟们，番茄起床的确看到月票冲到第一了，不过现在又被反超了，请大家月票支持！第一天，很重要！番茄继续写