第二十七章大风，起
虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。
罗峰、洪都出现在自家门口的草地上，而这时候雷神连喊道：“三子，大哥，你们总算来了，快抬头看！”
“什么事，这么咋咋呼呼的。”洪笑看了他一眼，而后抬头看。
罗峰也疑惑抬头看去。
天空中……一无比巨大的榜文，就仿佛天幕罩在上空。
“巅峰天才战？”洪瞳孔一缩，一缕精光闪过。
“整个宇宙所有宇宙国，亿万天才对战？”罗峰看着榜文上内容不由倒吸一口凉气，疯狂，太疯狂了，宇宙何其广阔？
不说宇宙了，单单一个乾巫宇宙国就有上亿的星系。
一个星系的第一天才全部拿出来，整个宇宙国，就能聚齐上亿的天才！
“有意思。”罗峰眼睛眯起，心中有了一种强烈渴望。
“大哥，三子。”雷神走过来，伸手在旁边一指，顿时凭空浮现一屏幕，屏幕上出现的是‘虚拟宇宙公司官网’，而此刻官网首页上就有着无比显眼的一个专题‘宇宙人类——巅峰天才战’专题。
“点开看看。”洪说道。
“嗯。”雷神轻轻一点，点开这专题。
点开后，里面就是详细介绍这‘宇宙人类——巅峰天才战’的。
巅峰天才战，是面向所有恒星级人类的。
只要你是恒星级人类即可报名参战！
而‘巅峰天才战’准确说是五千年举办一次，一万年内举办两次，这两次分别是‘虚拟宇宙公司举办’‘巨斧斗武场举办’，所以对虚拟宇宙公司而言……这巅峰天才战，自然是他们本公司举办的万年一度的盛事。
“嗯？”罗峰眼睛一亮。
巅峰天才战，分为——宇宙国选拔战和巅峰总决战。
各大宇宙国内部进行筛选，筛选后选出精英，参加整个宇宙人类族群的巅峰天才总决战。
总决战，会排列出最终***。
“宇宙总***前1000名，拥有三大奖励，一，根据***高低，获得10混元单位——1万混元单位不等的奖金。二，获得进入初始宇宙参悟的一个名额。三，可成为虚拟宇宙公司内部‘核心成员’。”
罗峰心中吃惊。
只要排到前一千，最低都能获得10混元单位，堪比自己在界中界中所有收获。而最高的更是得到1万混元单位。估计是整个宇宙天才战中***第一的能得到。1万混元单位，已经堪比一名不朽的全部身家了。
虚拟宇宙公司，果真财大气粗。
“一千人，都能进初始宇宙？”罗峰忘不了，在乾巫拍卖会上为一个‘进初始宇宙参悟’名额争夺的场景，连他老师都没进入过初始宇宙。
“开出的条件还不错。奖金、进初始宇宙、核心成员……嗯嗯。这些条件，也配得上***前1000的超级天才们了。”巴巴塔说道，“罗峰，机会不错，你得去试试。”
“什么叫试试？”罗峰反问，“听你口气，似乎我想冲进前1000很难？”
“什么叫很难？”
“罗峰，你还真的是小瞧宇宙中亿万天才了！别说是整个宇宙的前1000名，那对你而言太难太难，几乎没可能。就单单是乾巫宇宙国，你能冲进前1000，就算很不错了。”巴巴塔说道。
“呃——”罗峰愕然。
“宇宙中不朽强者虽然很少，可是，诸多宇宙国加起来。拜在不朽强者门下的恒星级，那是亿万计！论天赋……许多血统强大的、天赋了得的，多的是！论悟性，宇宙人口不计其数，悟性超强的怎么会没有？论意志强、努力刻苦的，更是多的是。”
“你最大的底牌，就是有金角巨兽身体，它赋予你超强意志，也令你感悟法则门槛低一点。”
“可这些，想要冲进宇宙亿万天才总***的前1000，真的，还差很多。”
巴巴塔语气一转，又道，“当然你已经很刻苦了，金角巨兽虽然赋予你足够天赋，可金角巨兽和金角巨兽同样差距很大，你这头金角巨兽，修炼很拼命刻苦。能短短近三年，就达到领域五重。你努力是主要因素。”
“像你大哥他们，论年龄比你爷爷还大！而宇宙中很多恒星级天才，那都是几百岁了。”
“至于活几千年的恒星级，反而没威胁。几千年都没突破到宇宙级，那根本就谈不上‘天才’，悟性等方面肯定很差。”
“你最大的弱点，就是——修炼时间太短，你修炼到如今，都不足30年。”
罗峰沉默。
“当然，意志强度、领域、法则感悟，三重加起来，你的确很强，至少横扫黑龙山星域的天才，没问题。”
“宇宙总的前1000名，太遥远。你先拼吧，拼进乾巫宇宙国前1000，就算成功。”巴巴塔道。
当这巅峰天才战消息，惹得罗峰三兄弟心乱的时候，这时候，在浩瀚宇宙无数星系中，有着亿万的恒星级人类都对‘巅峰天才战’无比渴望。
……
这是一个浩瀚的神国，神国中悬浮着一座座火焰山。
此刻。
一名头发赤红，整个身体都隐隐沐浴在火焰中的足有七八米高的身影，站在半空中。在他旁边则是站着一位位界主，而在前方更是跪伏着上千名恒星级年轻人。
“你们，是我‘天火神国’最精英的弟子。”
恢弘宛如雷鸣的声音，回荡在那上千年轻人耳边。
“只要你们有谁能通过最开始的初选，进入擂台战！那我就收他为亲传弟子。若是能冲进我们宇宙国前1000名，我就赐予他一个星系为领地！”火焰中的神灵冷漠道，“现在，都去准备去吧，不要让我失望。”
“是，神主！”
一千多名年轻人恭敬应声。
……
“你们身上，寄托了我黑龙山帝国的荣耀。”
低沉沙哑声音响起。
在圣地黑龙山，一高大魁梧全身穿着黑色鳞甲，额头有着一黑色龙角的巨汉站在那，周围空间都凝结，而周围一群界主们恭敬非常，在这位存在面前，这些界主们根本不敢有丝毫的不敬。单单那股隐隐散发的雄浑力量，就让人心颤。
“去吧，为我黑龙山荣耀而战！”
这宛如开天辟地的神灵巨汉说道。
“是，神主。”
近千名恒星级年轻人跪伏在那，恭敬无比，神情激动。他们中几乎所有人都是第一次见到传说中的黑龙山帝国的开国皇帝，伟大的不朽存在。
……
一颗青色星球，整个星球植物茂盛，有着很多土著生活，这颗星球上几乎没科技文明的影子。
在这颗星球上，武者实力却极强，甚至于都诞生出数十位宇宙级，恒星级更是多的吓人。像这种武力强大的星球，一般早就进入宇宙文明才对。除非是它的地理位置实在是太偏僻。或者是这是一个超级强者的领地。
一些强者，专门会培养一些星球，让一些星球保持不受科技侵入。
“100名恒星级九阶武者、精神念师，等会儿会统一围攻你。”一名白袍光头老者缓缓道。
在他身侧，站着身体精壮，背负着一柄血色长剑的白衣青年。
“是。”白衣青年微微点头。
顿时远处很快飞来一群恒星级九阶，这群武者、精神念师立即开始将白衣青年给重重包围。一般以一敌多，都是靠身法靠其他进行闪避，让自己短时间内只是面对极少数对手。像这种一开始让人围着打……
属于自杀行为。
“动手。”白袍光头老者淡漠下令。
“轰！”
围绕着白衣青年的100名恒星级九阶武者、精神念师同时动手，或许念力兵器攻击，或是精神攻击，或是刀剑兵器攻击。
“哗！”
一道血色剑光亮起！
白衣青年身形模糊，周围隐隐出现一道道白衣青年的幻影。
噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！
鲜血飞溅，100人同时身体或是断裂，或是头颅抛飞……
瞬间，全部击杀！
“很好。”白袍光头老者眼睛一亮，“你比过去又进步了，你是老师流浪亿万星系所见过最了不起的天才。”
白衣青年身体一颤，冰冷眸子看向白袍光头，眼神中有着惊愕：“老师，你，你刚才……”多久了，他自从跟随这位无比强大的强者以来，从来没听过这么明显的夸赞。最多是‘还行’‘一般’之类的说辞。
“老师也没什么能教你的。”白袍光头老者道。
“老师，我——”白衣青年想说什么，可是不善言辞的他，一时间却不知道该说什么。
“去参加宇宙天才战吧。你的实力，进入宇宙总***前1000，轻而易举。在虚拟宇宙公司那种强者如云的地方，你才能找到适合教导你这样天才的老师。”白袍光头说道，“等你达到不朽，再找老师吧。”
呼！
白袍光头老者凭空消失。
“老师——”白衣青年想说什么，却噶然而止，而后轻声道，“天才战？”
……
“天才战？整个宇宙诸多宇宙国范围？”
一名头发乱糟糟，足有三米多高，赤裸着大脚丫，大步走在一座荒凉山脉上，背负着一柄短刀的年轻壮汉，发出爽朗的笑声，“有意思，我图蛮已经很久很久没遇到对手了。”而在他身后远处正有一名宇宙级一阶强者的尸体。
……
浩瀚宇宙中，各大宇宙国，无数的神国，还有许多名动一方的超级天才，还有许多苦修者，流浪武者等等，无数天才都注意到了这一场覆盖所有宇宙国范围的超级对战。
文无第一武无第二，越是天才强者，越是不服人。
虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。
罗峰、洪、雷神三人看着屏幕。
“***，老三，参加不参加？”洪看向罗峰、雷神。
罗峰、雷神看向洪，三人眼眸中都有着一种对战斗的渴望。
三人顿时笑了。
“哈哈……”
“就让我们三兄弟，去狠狠拼一把。”
来自地球的三兄弟，也是充满信心、豪情。