三斧山，作为黑龙山星域的四大组织之首，连圣地黑龙山，圣地冰海神国都不愿意招惹它，就是因为这三斧山背后有三大创始人。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ
三大创始人，年轻时都曾经获得巨斧斗武场的“域主级巨斧武者…称号。
“域主级巨斧武者…，比之宇宙级巨斧武者，稀少千倍万倍！
这三人分别来自不同星域，却惺惺相惜，成为生死友，因为三人都有巨斧武者称号，所以建立的组织起名为，三斧山”！
这三人两男一女。
分别叫莱蒙托、墨雷娅、洛！
其中莱蒙托和墨雷娅已经成为不朽，唯有“洛”，这位黑龙山帝国的传奇强者依旧停滞在界主巅峰，不过，他却算得上界主中堪称无敌的人物。自从数十万年前在黑龙山星域消失再也没有其他人看见……
谁也不知道，那第三位创始人是活还是死！
“是我们黑龙山帝国的？，这一句询问，暴露了这位，军主…，这位创始人是黑龙山帝国的！
三大创始人，来自不同星域！
而来自黑龙山帝国的，正是“洛”！
“有这个小家伙的资料么？”老者说道。
“有。，…
将天辰恭敬道，很快调出一份资料，低声道，“他叫“洪…，跟另外两今年轻人罗峰、雷神关系极。他们三人据估测……应该是我们帝国银河系“地球…的土著。”
“土著？”老者眉毛微微一掀。
“对，不过这是我们三斧山情报组织的椎测。，…将天辰说道，“还有，洪、罗峰、雷神三人都参加了这一届的天才战。其中最优秀的并非洪，而是罗峰。”
“还有更优秀的？”，老者露出惊讶表情。
“是的。那雷神预选排名在5128位，洪的预选排名是第982，罗峰的预选排名是第51”，将天辰恭敬道。
老者微微点头…看着前方屏幕上进行转播的擂台战，惊讶道：“这个洪关键时刻竟然突破，领悟六重突破到领域七重……呃……那个小女孩爆发了，厉害的刀法，连绵不绝，重重叠加”这个，洪”抗不住了，哦，可惜，还是死了，没法子，绝对实力相差的确太大了些。”
将天辰暗惊。
军主“洛”，很少会说这么多话的，现在看样子对“洪…非常在乎似的。
洛！
黑龙山帝国一个传奇，就算现在圣地黑龙山、圣地冰海神国的两位神主，也会给洛面子！一是洛的两位生死友都是不朽，二是洛的确很强，将天辰的名气主要是在黑龙山帝国，而，洛…的名气却是足以令乾巫宇宙国百万界主们敬畏。
如果不是他分心于，时间本源法则”恐怕早成为一位不朽存在了。
天辰看着眼前的老者，当年提携他的前辈“洛”，心中叹息不已，“这就是命吗？军主改变想法，不再抱有太大野心，想将光线本源法则完善突破至，不朽，却遭遇到那等横祸，一困就是八十多万年！浪费最后重要的时间……还有两万多年，就到大限了，老天怎么能这么惩罚军主……”，
将天辰心中不是滋味。
三大创始人，洛当年是最优秀的一个，也是最有野心的一个。
奈何命运弄人……
一千组擂台样战的第151组，已经战斗结束！
观众席上一片叹息声。
坐在观众席的地球上一群人吧遥看斗武场中洪的尸体有些无奈。
“还是输了。”雷神无奈摇头。
“对方的确太强。”罗峰摇头，“领悟些许本源法则，实力会有根本性的变化，大哥输的不冤，却很遗憾。”
是的，遗憾。
洪做的已经很了，甚至于坚持到只剩下二十人左右，可还是被那女战士给施展绝招格杀。
“走吧，回家。”罗峰起身。
“三子，现在可就看你了，黑龙山帝国通过预选的三人现在可就只剩下你一个了。，…雷神也起身，低声道。
“我一个？，…
罗峰耳朵一动，就听到周围的议论声，这一片区域的上百万观众都是来自黑龙山星域，显然纳尼亚和洪的接连失败，令黑龙山星域的亿万人们都感到憋屈，现在他们唯一的希望就寄托在罗峰身上了。
“罗峰一定能赢。”
“对，预选都能冲到引！这擂台混战肯定轻而易举”…
“罗峰是我们帝国最厉害的天才”…
“罗峰一定隐藏着实力，他的实力比排名表现的还要强，他预选是后期猛地上升，说明一开始根本没拼命。到最后期才开始夺积分。如果一开始夺的话，冲到世界区排名前十，乃至前三都有可能”…
“说的，就是这样”明天罗峰就参加擂台群战了我票都买了。
罗峰一定能横扫。”
横扫许多输的不甘心的黑龙山帝国人们都在那边说着而且本来令他们最有信心的也就是罗峰
老三我输了。你可得努力。”洪如此说。
三子你看着办吧。”雷神如此说。
我在虚拟游戏里都能冲到很高排名呢我爸爸是最强的一定是乾巫宇宙国最强”小海如此说。
罗峰努力我们整个黑龙山帝国无数子民都在看着你。”这是黑龙山帝国帝皇和罗峰进行通话说的一句话。
罗峰罗峰罗峰”
罗峰一定能成功。”
一定能赢。”
赢定了”整个黑龙山岛屿住的几乎全部是帝国公民所以整个岛屿上的亿万人口在这一天夜里完全处于沸腾中在一此酒吧一此公众场合进行聚会数十万人乃至百万人千万人聚集在某个会场统一观看转播罗峰唯一一个还在天才战中的黑龙山帝国公民罗峰胜便是整个黑龙山帝国的荣耀。
疯狂。”罗峰都有种屏息感。
爸爸我玩虚拟游戏都有国战呢。我们黑龙山帝国的和其他帝国进行国战”
小海你那是虚拟游戏。”徐欣笑着道你老爸这可是真本事。”
嗯能在星域排第一在我们虚拟游戏中那都是名列天榜的超级强者。”小海说道一直没插话的罗峰终于惊讶看向儿子你玩的什么游戏？
战斗类游戏哦”小海嘿嘿笑道。黑夜过去白天到来。
虽然黑龙山星域无数人为即将到来的一场擂台战而疯狂可罗峰本人则是独自一人在地球荒野区座荒芜城市的高楼天台上默默静囧坐。
吖”一群飞禽类怪兽血乌鸦从高空飞过这座荒废城市中经常能看到一群群怪兽偶尔能看到人类武者的踪迹。可是罗峰没有压抑自然释放的意志威压自然令周围没有一头怪兽胆敢靠近没有人类武者胆敢靠近。静囧坐在天台上许久。罗峰是在控制心境按照大哥二哥传授的不管是古瑜伽术还是内家拳都非常重视心境修心和重要不过在宇宙中却根本没有修心这一说”心境这玩意说起来很飘渺它对战斗力看似影响不大。一个心境再高的普通地球人宇宙级强者一口气就能将其吹成粉末暴怒有时候让人超水平发挥实力可有时候却让人发挥失常
这就是心境按照大哥二哥的说法在他们看来他们俩能在行星级拥有自己的领域就跟心境有关。雷神可以在一瞬间让自己进八古井不波又赤诚自然和天地合一的地步。而洪也是瞬间能够进八无比空灵与自然环境为一体将各种感官飞领域等都结合自然发挥到最大威力。雷神。洪那是数十年修炼才有那等心境。罗峰做不到
心空灵我做不到。因为我受金角巨兽血脉影响心深处充满杀意这是骨子里的杀意。”
不过二哥说的对。”
不管愤怒。悲伤、快乐乍兴奋。嗜杀一切情绪都是自然反应保持一颗赤子心一切情绪都自然发生该笑就笑该怒就怒。”罗峰暗道嗜杀也是自然的部分以赤子心面对去接受自然就能够达到赤诚自然与天地合一的地步。”網.ｎｅＴ道理罗峰懂可真的杀起来罗峰最多保持心境冰冷不起波澜。至于要赤诚飞融合自然就很难很难了。
罗峰擂台战要开始了你该进八虚拟宇宙了。”
呼罗峰睁开眼眼眸中有着一丝冰冷。杀意不再压制自然释放。
看起来不一样了吗有把握没？”
罗峰却没回答而是直接道接八虚拟宇宙。”虚拟宇宙诸多斗武场所在的位面空间编号29109号岛屿上的斗武场的准备厅内一个个椅子上坐着一名名天才高手这此都是在这准备即将厮杀的一群天才高手。
呼
穿着深灰色战衣的黑发男子凭空出现。
准备厅内众多天才高手都转头看去黑发男子扫视周围的天才高手们一眼不发一言直接寻了一个座位坐下闭上眼睛静守本心等待战斗开始。几三章完毕
累了不过晚上还要整理稿子给出版社可怜请兄弟们来点月票安慰安慰番茄吧。