这紫月圣地—而再，再而三的和自己为敌。之前更是插手‘原始宇宙内部战争’欲要一举毁掉人类根办……现在又想要在晋之世界中毁掉自己。
“幸好，幸好我获得封号。”
“否则措手不及下，能自爆毁掉分身保住命就不错了。”罗峰一阵后怕。
若无封号。
两个结果，一个是直接被鹄后给杀死那就是真的死的不能再死了。
二个是自己意志够强，能够在陷入幻境之前抓住一丝时间自爆掉！若是能自爆掉，两分身毁掉命保住，可是自己携带的宝物‘血影刀’‘墓陵之舟’可就都遗失了，特别是墓陵之舟，那里面可都有传承空间的。
当然传承空间咋有传承者可进！且传承空间内是有自己的能量分身操控的，被对方得到，对方也进不去。可进不去……自己本尊也没机会进去，只能让能量分身一直呆在传承空间。且传承空间一直遗失在外。
雪邕看向罗峰：“银河，那鹄后、火琢午两位统领你如何处置？”
“鹄后和火琢午？”罗峰眉头一皱，显然有着怒岂。
雪笆连道：“他们俩也是事先不知银河你身份，他们只当你是普通军士，所以才那枷……银河，你便稍微……”
“雪邕。”罗峰打断了他的话，“你放心，我还不至于要他们的命，不过，骑到我头上来，也没这么容易放过他们。”
雪邕大喜：“这是自然，银河你尽管说，能给他们活命便是美大的恩德了。”
罗峰点头：“对他们的惩罚也简单……”。
罗峰说了一通，却是让雪邕眨巴下眼睛，似乎没想到神王继承人银河竟然会想出这等处置手段。
“明白了？”罗峰道。
火琢午、鹄后俩狼狈不堪，被气流凝聚成的绳子捆缚住动弹不得，都倒在地上。表面狼狈内心却更加焦急慌张，他们俩都看着不远处的罗峰、雪苞。可即便看到，也根本听不到那两位的谈话内容。
“鹄后，你这次害苦我了。”火琢午又气又怒。
“我也被害苦了。”鹄后忍不住道，“我哪知道，我之前只知道我们晋之世界最高最强的也就是四大将军。现在突然冒出个银河大人！我们晋之世界，显然不像我们表面上看的一样，估计更加神秘。没想到却是被我们给撞上了。”
火琢午也痛苦摇头。
晋国覆灭，可晋国当年的跟随神王陛下征战的一些逆天强者，比四大将军强的可是有好些个的。或许这位银河，就是当年跟随神王陛下的某位还活着的超级强者……
“等吧。”
“希望能活命。”
火琢午、鹄后躺在地上期盼着。
就在这时，远处的雪邕将军朝这走了过来。
“将军。”
“将军。”他们俩眼睛都亮了起来，他们可都是将军的老部下了，应该有机会活下去的吧。
雪苞将军走过来，看着地面上躺着的火琢午和鹄后，当即道：“你们俩运气好，银何大人还不至于要你们俩的命。”
鹄后、火琢午顿时松了一口气。
活着就好，活着就好！若是在和其他势力的战争中死了就罢了，可死在自家地盘内就太憋屈了些。
“不过死罪可饶，活罪难逃。”雪邕将军看了他们俩一眼，“你们俩无尽岁月来积累了大量的军功，也有不少宝物在身。呢……你们的一切军功，一切宝物尽皆剥夺，以示惩戒。”
“啊！”鹄后、火琢午惊愕瞪大眼。
天，怎么会这样？
这，这，这也太……
“没听到？”雪邕将军皱眉喝道，“将宝物都留下，还不走？”
火琢午、鹄后身上的气流绳子也自动分解消散。
“不留宝物，要留下命不成？”雪邕将军眸子中掠过一丝冷光，银河何等身份？是神王陛下最重视的传承人，对神王而言，一个将军说舍弃便舍弃了，可继承人却不一般。两个小小虚空真神还想讨价还价不成？
“是是是。”火琢午最先道，“谢银河大人饶命，谢将军帮忙。”
哗～。
顿时旁边出现了一堆宝物，一瞬间火琢午的一切机械流宝物、灵魂宝物、铠甲兵器乃至其他一切材料等，尽皆留下一件不剩。连他身上此刻所谓的甲衣都只是神力凝聚而成。
“嗯？”雪邕看向鹄后。
鹄后虽不甘，却也不愿死：“我也留。”
片刻
鹄后、火琢午留下一堆宝物后便狼狈不堪的飞走了，飞走时，他们再也不像之前那般浩浩荡荡了，鹄后也不再像过去飞行时必留彩虹流光了，而是灰溜溜悄无声息的离去。没其他军士发现这一幕。
“他们走了。”雪邕将军道。
“嗯。”罗峰走过来，看着地面上的一切宝物，点点头，一挥手尽皆收起。
“他们俩的军功，我也都转移到你那了。”雪邕将军感叹道．“你这—招可真狠，在法则之主、真神时，还有军队任务可获得军功。可等成了虚空真神……却根本没军队任务了，想获得军功无比艰难，你却是一下子将他们无尽岁月收获全剥夺了。”
罗峰一笑，他当然明白。
晋之世界内就是如此，法则之主、真神都有军队任务，可虚空真神统领们若是有任务，干嘛？难道去杀晋之世界其他虚空真神么？
所以他们并无军队任务。
除非有愚蠢的某个虚空真神敢挑衅军队，才会被派出几名虚空真神去砰决，这时候有些军功发放。可挑衅军队？有几个虚空真神会愚蠢到胆敢挑衅军队？所以虚空真神统领们一般唯一赚取军功的方法就是……统领军队、教导军队因为统领有功，自然会每一阶段会被赐予部分军功。
可这样，积累军功太慢了。
雪邕将军也离去了。
罗峰则是前往军备点，刚进入大殿，顿时世界变幻。
“哗！”
一道金光身影出现在罗峰面前，无比恭敬：“拜见银河大人。”
罗峰笑了，每个军士进来都会碰到金光身影只是过去这金光身影冷酷无比此刻却恭敬的很。
“周围竟没一个军士。”罗峰看向周围，周围空荡荡的，显然将罗峰引领到一独立区域来。
“银河大人，这是‘军备环’。”金光身影一翻手，掌心出现了一精致的圆环“银河大人借助这军备环，可随时进入‘军备世界’，只要在晋之世界即可进入军备世界。无需每次都来军备点。”
罗峰眼睛一亮。
“银河大人的权限自当得到军备环。”金光身影手中的军备环直接飞到罗峰面前。
罗峰一伸手便接过。
“我要查最近三个纪元内，加入四大军队的一切法则之主军士的讯息。”罗峰道“还有，能够模拟这些军士的气息吗？”
“当然，生命气息是确认他们身份的最准确标识，当然可模拟。”金光身影道，“银河大人权限足够。”
顿时哗哗哗～m～
在旁边的空间中开始出现一个个身影，尽皆都是模拟出的军士身影，都是在最近三纪元内加入四大军队的所有军士，一眼看去浩浩荡荡。
“还真多。”罗峰暗自嘀咕，“幸好只是三个纪元的。”
罗峰算是最早一批，进入晋之世界也只是两个多纪元，紫月圣地派来的军士，自然肯定在这一范畴内。
“开始。”
罗峰迅速开始查看。
强者的意识运算速度、神力感应速度何等迅速？仅仅片到，便迅速筛选出来了。
“紫月圣地，加入四大军队的共有96位。”罗峰暗道。
其实紫月圣地派来的不止这么多，只是加入军队需要进行筛选，紫月圣地准备再充足，也无法做到百分百的进入率。
“这96位，要杀他们……”罗峰暗道，“就必须一次性解决，不能慢吞吞的，一旦引起警惕很快会溜掉。”
“嗯？”
“不对！”
正思索着如何杀这96位紫月圣地宇宙之主时，罗峰脸色微变，“若是这次杀了，不是让紫月圣地警惕了？那么，下一纪元，紫月圣地还会派宇宙之主进来么？”
原始宇宙，原始秘境。
无尽幽海内。
“老师。”浩浩荡荡的海浪中，一道身影显现正是罗峰。
“罗峰。”混沌城主看着罗峰，“你说，你有权限杀死紫月圣地在晋之世界的所有宇宙之主？”
“嗯。”
罗峰点头。
乌启楼任务，神王和自己的交易等等……罗峰还不至于都说出去。
“这紫月圣地，一直和我人类作对。”罗峰低沉道，“这次若非我在晋之世界内地位权限不同，怕也差点被他们弄死。这次定要好好报复一顿。让他们紫月圣地数个轮回时代内都无法回复元气。不过我在想，第二纪元进去的只是部分，第三纪元他们估计还要进去不少。现在距离第三纪元也快了。到时候一网打尽！”
混沌城主眼睛一亮，连点头：“好！第一纪元只是摸索，第二纪元他们也只是进去部分，第三纪元才会进去更多一批。这时候我宇宙海各大势力才算差不多都进去大半了。要动手，的确得等到第三纪元！”
“还有！不单单要对紫月圣地动手。”混沌城主连道，“还要对联军阵营动手，那联军阵营和我人类阵营一直在斗，现在我方虽然稍占上风。可是真正获得绝对优势，不知道要多久。你在晋之世界，给他们来个一锅端……妖族、虫族、机械族等等他们的实力定会衰弱下去，再无抵抗实力。”混沌城主的眼中闪烁着疯狂和期待。
———（未完待续
【名书楼