这是能令字宙海各族尽皆灭绝……我人类也灭绝的大危机混沌城主目送三位祖神消失，随即对罗峰连道“令原祖恢复〖自〗由固然重要，可与这大危机一比，却是轻了。你万万不可被影响了。”
“还有！”
“你现在仅仅是宇宙之主，战力便这般强大。”混沌城主眉头皱着“一旦你成了真神，实力定会再提升数个层次。到了那时候，你对付界兽将会更轻松，更有把握！”
“而现在原始宇宙本源意志诱导你，小新水印让你去战斗，是真的因为……它非常想要界兽死光。还是因为，想要借界兽的手，那杀你毁你呢？”混沌城主道“毕竟除了巨斧，我们都没和界**过手，作为一堪称代表毁灭的存在，它的攻击手段绝对很可怕，即便你有分身，若是被灵魂灭杀，诸多分身也是一起死的。”
“若是原始宇宙本源意志，是真的让你去杀界兽就罢了。”
“可若是要借界兽的手，杀你，你就得小心了。”
“这点不可不防。
毕竟无尽岁月，即便真的界兽无可阻挡，原始宇宙也最多自行毁灭化为本源，待得熬过去，照样能离度衍变为原始宇宙。原始宇宙的强大……没听说谁能真正根本上毁灭它的。竟然如此，那它为何这么想杀界兽？是真的？还是陈谋？”
罗峰听了连连点头。
时。
界兽代表着毁灭，可原始宇宙却也代表着生命界兽每过漫长时间会孕育，可原始宇宙不断的毁灭再生，实际上从未真正覆灭过。怕是界兽都无法真正毁灭原始宇宙。
“我明白。”罗峰郑重点头。
“毕竟原祖已被〖镇〗压。”混沌城主感叹“若是你再被本源意志给诱惑的陨落，我虽自信，却也知道……在有些方面，我是不如你和原祖的。”
罗峰并没急着去昏暗之地毕竟按照本源意志公开说的必须在这一轮回时代之前灭杀。
轮回时代？
这是何等漫长的一个时间单位，罗峰毕竟到现在活了都不足一千万年。对一轮回时代而言，是何等无足轻重的一小段时间。所以罗峰完全有着充足的时间去准备。
同时，罗峰也在为即将的，大扫荡，做着准备。
又过了十余日。
银河系，银河圣地内。
幽海罗峰正坐在那，眼前悬浮着九层塔楼。虽说当初将弑吴羽翼第三重给完全悟透，可是随着秘法层次的提升”星辰塔，上罗峰也约莫能感悟更加高深的秘法自然在此研究参悟着。罗峰也希望接着对诸多秘法的领悟掌握，来促进自己‘神体路线’上的进步。
神体路线上，对生命基因的感悟，其实和秘法、犀皇局等等都有一定共通的东西，彼此也是会有些触动的。
“老师？”幽海罗峰忽然停下，翻手取出了一枚通讯令牌。
“罗峰。”正有消息传来，乃是坐山客传来的。
幽海罗峰立即认真起来，自从第四绝地现世以来，坐山客老师便仿佛消失了，对这些似乎不在乎似的。
“老师。”罗峰回应道。
“那三位祖神应该去找过你吧。”坐山客道。
“是。”罗峰惊讶，还是应道。
“哼，它除了去找你怕也找不到其他谁了。”坐山客回应道“不过你记住，别急着去昏暗之地，那毕竟是界兽的老巢。可是有着大量的界兽在其中……若是你真的决定何时要去对付界兽，在去之前来我这一趟。”
罗峰疑惑万分：“老师，去你那？”
“你记住就是！”坐山客随即便直接断了通讯。
这令罗峰有些错愕。
“怎么回事？”罗峰皱眉疑惑。
过去坐山客老师脾气还算好的，对自己也非常关心可自从第四绝地出现后，坐山客就变了，像这和超级大事竟然都没找过自己。这次突然找自己，也只是吩咐这么一句。可罗峰也感觉到老师内心应该还是关心自己的。
“老师脾气似乎都有些变化……，罗峰暗道“难道就因为晋之世界？”
“九劫秘典！万晋国不外传的绝学。”
“星辰塔，更不应是一个真神所能创造出的至宝。我早就怀疑老师和晋国有关系。并且老师让我去对付界兽前去找他……”罗峰皱眉思索着，他不傻，他当然感觉到老师的神秘，想必这坐山客身上的秘密还不会小。
罗峰将一切都放到一边，他现在要准备的最重要事情便是……大扫荡！
转眼已是一年后，晋之世界，东军军营，蟒河军营地。
罗峰正在石屋厅内。
“军备环。”罗峰手腕上有着军备环，神力催发，顿时周围时空变幻，一道金色身影凭空出现。
“银河大人。”金色身影道。
“将上次我探查到现在，所有筛选进入四军的法则之主、真神，尽皆模拟出来。”罗峰下令，这一年内，自己可是足足调查过六次了，时刻把握着联军阵营、紫月圣地进入晋之世界的强者数量和讯息。
“是。”金色身影恭敬应道。
哗～U～
只见周围茫茫的时空中原本仅仅罗峰和金色身影，此刻却是迅速浮现出一道道身影，这些身影都非常规律的按照队列排下去，个个傻乎乎站在那一动不动，只是个个散发着生命气息，军备世界在虚拟生命气息上还是很轻松的。
“嗯……”罗峰朝四周看去，同时神力仔细感应。
有些宇宙之主，根本容貌都没改，毕竟他们认为晋之世界的土著过去也没见过他们，改不改容貌，也没多大意义。
所以单单肉眼看，罗岭都能发现一些目标。
“将他们61位留下，其他尽皆消散。”罗峰下令，同时神力也迅速锁定了其中61个宇宙之主。
“是。”金色身影恭敬应道。
顿时大量的军士身影——化为虚亡，只剩下61名法则之主军士。
“将他们进入军队加时间，——显示。”罗峰吩咐道，这则一下令，顿时引名法则之主的上方都浮现出准确的时间先后。
“这61名法则之主，一批批到来。”
罗峰看了暗自点头“一共是分成前后五批，最后一批是两个月前。从两个月前到现在，竟然离无一名进入军队……”。
这一年来，按照自己调查的。
第三纪元刚开始的第一个月，加入军队的，自己的目标才十二个而从第二个月到第八个月，算是一个大爆发，数量最多。
而随着时间流逝，后期却是明显减缓。
直至最后两个月，一个加入的都没有。
“嗯，估摸着，小新水印紫月圣地和联军阵营加入的也差不多到极限了。”罗峰暗道“这一年来，紫月圣地共有110铭宇宙之主加入军队。至于联军阵营，则是有166名法则之主。”
“算上一批。”
“全部累加起来，紫月圣地现在还活着的军士共205个！联军阵营则有238个！”罗峰思世着点头“估摸着紫月圣地绝大多数宇宙之主都杀进来了，联军阵营也是大半都杀进来了。”
两大势力，显然都非常重视，或者说是每一个宇宙之主都很渴望。
如果算上筛选上就淘汰掉的，进来的宇宙之主显然极多。
“看这些军士数量，显然筛选淘汰的不算多。”罗峰暗自点头“看来我宇宙海的宇宙之主“在筛选上，死亡率要低于晋之世界的土著。”
罗峰猜测。
应该是各大势力，都会一批批一起行动，且每一批行动，估计都会带着一些宝物，乃至至强至宝等等。
毕竟各大势力在第一纪元、第二纪元进入的一些宇宙之主，透过军备点，将族群内的至强至宝进行换取，能够将利益最大化。须知……宇宙海中的至强至宝，有很多都是虚空真神级宝物，即便是真神级，有些也很特殊。
拿到晋之世界，是能换好几件真神级宝物的。
“该动手了。”罗峰深吸一口气，眼眸中掠过一丝杀意。
“四位将军。”罗峰直接透过军备世界，和四大军团的四位将军联系。
仅仅片刻四道虚拟出的身影出现在了罗峰旁边不远处。
“银河。”
“银河，怎么想到找我们？很难得啊。”雪邕等四位将军都出现了，他们早就将罗峰当成了神王继承人，且他们也知道罗峰能够借用，晋之世界，世界之力，明白神王陛下是何等的恩宠罗峰，自然是谁叫谁到。
“我要杀一批法则之主。”罗峰直接道。
“杀一批？”
四位将军慌了。
“杀多少，多少亿？”四位将军都担心了，他们也不愿肆意杀太多军士啊，会引起混乱的。
罗峰笑道：“放心，不足五百名。”
“不足五百。”四位将军都笑了。
这么点法则之主……像任何一个部落彼此厮杀，死的法则之主就不知道多少了。不足五百……根本没资格烦恼他们才对。
“之所以请四位将军，是因为这近五百名军士是分散在四军内。”罗峰道“且我要在一瞬间，同时击杀他们，并且……要求是灵瑰击杀，因为他们分散在军营各处，要同时击杀很难，所以只能请四位将军亲自出手，施展开小型宇宙笼罩整个军营，直接同时灵魂灭杀，一个不留。”