readx;哗哗~~煞气浓郁的犹如鲜血，巨大的煞气漩涡同时还隐隐散发着古老永恒的气息，那股气息自然惑动心灵。
“来，孩子。”
“来！”
“到我这来！”
“享受杀戮，杀戮，是多么美丽让人回味无穷啊……”无形的诱惑伴随着杀戮侵袭，那强大的杀戮意志就仿佛滚滚战车一次次撞击罗峰的意志，在罗峰意志受到影响时，有受到那无形的诱惑。
一身青铜战甲的罗峰，在宛如天地磨盘般的煞气漩涡中逐渐朝核心靠近，同时咬牙抵抗着。
“我的，就是我的！”
“我要杀戮，我自会杀戮，一切外来意志，全部破碎！”
“破碎！”
罗峰意志坚定的可怕，一次次抵挡住那些侵袭、诱惑，根本不受一丝“侵染，。渐渐的靠近“漩涡核心，，那杀戮意志和诱惑也越来越强，飞行靠近那颗宛如太阳般的“红色球体，的罗峰，也更加谨慎。
距离还有50米，40米30米，20米，10米……
红色球体就在眼前。
它，就是这巨大煞气漩祸的核心。
“轰隆隆～～”一股古老无形的气息弥漫，令罗峰有一种蚂蚁面对天地神龙的感觉。
“我就算是蚂蚁，也是能击杀神龙的蚂蚁。”
罗峰瞬间摒弃心灵中自然而然升起的那股敬畏，同时一步就跨入那耀眼的散发红色光芒，所形成的煞气漩涡比整个地球都大的多的红色光球内。整个煞气漩涡核心区域恢复平静，再也看不到那青铜人影了。
煞气漩涡的核心——红色光球中。
罗峰缓缓飞行前进，却感觉杀戮意志竟然在减弱：“似乎是在靠近光球时，杀戮意志最强。进入光球内后……，反而杀戮意志不断衰弱。”
以比普通人走路还要慢的速度缓缓飞行，飞行了约有30米，眼前所看到的依旧是浓郁的“红色”
噗！
罗峰整个人穿破红色光球的外层，便看到眼前的一幕。
“昂，莫”过……”
直接穿透人心灵的声音，在罗峰意识中不断响起，没有任何规律的古老音符，每一个音符都蕴含着一种至高的，无尽悠远古老的气息，同时罗峰更是震惊的看着眼前的场景……这红色光球的内部是空的。
没有丝毫红色煞气。
却有着巨大的，足有手臂粗细的一狠狠金色秘纹，每一根金色秘纹都无比复杂，一共足有，12根百米近千米长的金色秘纹，相互纠缠，盘旋在这空间中。一股股让人心悸、让人臣服的气息，正从这口根金色秘纹中散发下来。
同时，12根巨大的金色秘纹还散发着金色光线，笼罩这一片区域。
金色光线缓缓流转，令周围仿佛圣境。
那流转的金色光线却不断的浮现三幅图影，一头类似巨型蜥蜴的怪兽，昂着尖角看向天际，一无比巨大的手掌从天而降直接抓向怪兽，令那古老怪兽直接一个飞扑，同时它那长长的尾巴仿佛瞬移消失般，瞬间就抽在那巨大手掌上。
三幅图影……
正是罗峰曾经观看过的三幅远古图影，不过，此刻在这漩涡最核心处，那口根巨大的金色秘纹放射毫光自然形成的图影，却更加清晰！
每一副图影，时而浮现，时而消散。
三幅图影，在整个空间内，就仿佛飘荡在水面的纸张，不断的旋转着，时而沉到水面下，时而浮现。不断的演示着……
“戾！”
“昂！”
古老原始的，仿佛没有智慧的野兽声音，似乎穿越亿万年时空”隐隐在耳边回荡。
“天呐。”罗峰瞪大眼睛。
“法则秘纹，这就是法则秘纹。”
从来没有，罗峰从来没有这么清晰的观看过法则秘纹……不管是在混沌城，还是念力兵器上的秘纹，都非常的微小且简单！而眼前的12根巨大无比的秘纹，手臂粗细的秘纹，看似简简单单12根，可每一根秘纹都纠缠着针尖粗细的微小秘纹。
“这是空间法则秘纹”好
“部分的空间法则秘纹。”罗峰目光炽热，随即又落在那三幅不断浮现消失的远古图影，不同于之前看到的远古图影那般模糊，这次看的是无比清晰，甚至于那远古的怪兽攻击时的意境，都透过那图影让罗峰清晰感觉到。
“先记下这图影，然后研究法则秘纹。”
罗峰开始死死盯着三幅图影中的“撕天一爪，图影，堪比光脑的意识运算，令他不断记忆着，记录下一段视频，这很简单。可是罗峰是需要记忆下那股意境……那股蕴含的玄奥莫测的气息，好将来让自己参悟。
研究“撕天一爪”近80年，脑海中自己参悟。
研究“撕天一爪”近80年，脑海中早有清晰的，撕天一爪，图影。
而此刻，则是根据原版“撕天一爪”进行修改自己过去的一些记忆，罗峰很清起……自己还没有成为不朽，在“撕天一爪”水准上肯定差那位远古怪兽不知道多少倍，所以这时候不能骄傲，而是低调点学这远古怪兽的。
在全身心记录“撕天一爪，远古图影时，罗峰却没发现，身体遭到那金色光线照射时，虽然没有煞气侵袭，可身体深处的每一个细胞都在发生着翻天要地的变化。
如果说煞气侵袭下，身体细胞那种改变很轻微很缓慢。
面此刻，却是加速百倍千倍！
只是罗峰金身心投入记忆“撕天一爪”至于身体的变化？就算身体毁掉都是小事，所以罗峰根本懒得分心。
记忆“撕天一爪”耗费许久，当罗峰闭上眼，记忆中清晰浮现那一副“撕天一爪”远古图影时，罗峰终于暗叹：“我的感悟还不够高，这应该是我记忆的极限了，无法将那意境、气息记忆的更加深刻。”
随即，罗峰又看向另外两幅远古图影。
相比于撕天一爪，耗费80%的精力，其他两大绝招……罗峰耗费精力小，感悟小，所以全身心去记忆了没多久，就无法再记忆深刻了。
记忆中……
三幅图影宛如深深刻录，撕天一爪意境最是苍茫古老深远，其他两大远古图影，也有着那古老苍茫的淡淡气息，却明显好似浅薄不少。主要是罗峰没法记忆更深刻。
“嗯，总算完全记忆下了。”罗峰露出一丝兴奋“这远古图影，人类是无法参照学习。可对金角巨兽却是盖处大的很，金角兵兽参悟了对法则理解提升了，等于是人体的法则感悟提升了。”
三大分身相互促进，进步当然快。
“咦，我的身体？”注意力回归的罗峰，瞬间发现身体的变化。
全身每一个细胞，都仿佛沸腾了。
在不断的发生着变化。
“这种变化，就跟煞气侵袭时，身体改造的变化一模一样。”罗峰露出一丝惊色，随即露出喜色好“不过改造速度好像快上千倍！”
“在这里一天，能抵得上外界几年的进步速度。”
罗峰狂喜。
当即在这默默悬空而立，随即则是观看那巨大的口根金色秘纹，这口根巨大金色秘纹……看似简单，可却比在混沌城讲课的“真衍王，公开讲课时演练的秘纹，要复杂深奥的多，罗峰看了许久，只觉得是一头雾水。
“感觉像空间？又有点金之本源法则的味道。可仔细一研究，却又什么都不是。”罗峰疑惑万分。
老师真衍王讲解的法则秘纹好有时候数百上千条秘纹演示，罗峰都能懂得很多，至少部分精通。
可此刻……
啥都看不明白。
“繁杂的极限，便是这般至简么。”罗峰观看两天这巨大金色秘纹后，忽有所悟“看来，我在法则感悟层次上……和这巨大金色秘纹蕴含的玄妙，相差太大。就好像当初观看的第七副到第九幅图，完全看不懂一样。这金色秘纹……我也看不懂。”
再珍贵的书籍，放在文盲面前，没一点用。
蕴含无尽的玄妙的巨大金色秘纹，对罗峰也一点用都没有，甚至于都无法记忆下那股隐隐散发的气息，只能靠堪比光脑运转的意识，硬是记住简单的图片而已。
时间一天天过去。
就算在这煞气漩涡核心中，遭到那金色光线的照射，罗峰身体改造速度也在一天天减慢，越来越慢，这也令罗峰知的……要到自己身体承受的极限了。
“我这地球人本尊，能赶上金角巨兽那般变态就好了。都没用煞气侵袭，连融合97颗。”罗峰暗道。
97颗……
是这近80年来的成就。
这80年，不管是法则感悟，修心方面等有着惊人的提高，所以才能闯进这煞气漩涡核心深处。而金角巨兽的右蹄爪在这80年内也偶尔有所进步，现如今已经融合了共97颗血洛晶。
许久后，罗峰的身体深处的改变终于完全停止。
“已经到极限。”罗峰暗道“我在这漩涡核心内近30天，如果在外界，最起码要百年才能让身体饱和。”
“不知道，我现在能不能融合第三颗血洛晶。”
“嗯，回洞府试试看。”
看了一眼那12根横在空中的巨大金色秘纹，随即转头就直接冲进那赤红光层，朝煞气漩涡外围迅速飞去。
ps：第一章到！