黑龙山岛屿，豪奢宫殿内。
“前途无量。”银发老者感叹，“这罗峰的未来……难以预判啊。”
“嗯。”那皇叔也点头。
“难道无法将他招进圣地？”坐在中央的帝皇压低声音问道，而旁边的两位界主都微微摇头，其中银发老者‘布特阿什卡’解释道：“陛下，恒星级就跨入本源法则门槛，这种绝世天才是轮不到我们黑龙山圣地的。”
“哦？”帝皇一怔。
不同于乾巫宇宙国的国主，自创立宇宙国亿万年来，一直是一个人。这黑龙山帝国的皇帝到了一定时间就会换！
所以，这帝皇许多秘辛还真不懂。
“难道陛下没看见，整个宇宙国境内只有一个乾巫道场，禁止其他任何势力开设武馆之类的？”银发老者反问。
“乾巫宇宙国的确很重视底层人才吸纳。”帝皇点头。
“就是这样，像罗峰这种天才，就算我们发现……最终也会落到乾巫宇宙国手里。”银发老者摇头，“而且我们还不敢有任何怨言，当然，不管怎么讲，这罗峰也是我们黑龙山星域出去的，将来有所成就，对我黑龙山星域也有益处。”
“如此天才，还是交好。等万年十万年后，谁也不知道罗峰成就怎样。”银发老者郑重道。
“我明白。”帝皇点头。
如此天赋，只要不中途陨落，成为界主是板上钉钉的。而且这种恒星级就跨入法则门槛，成为界主，也会是界主中极强的存在。
一旦突破成为不朽，那可就真的逆天了。
不朽存在……整个黑龙山帝国现如今有两位，一位是黑龙山圣地的神主，一位是冰海神国的神主。所以黑龙山帝国是不敢轻易得罪不朽的。
……一座浩瀚神国中。
连绵山脉起伏，一座座火山分散在大陆各地，时而火山喷发，整个神国都是一片暗红色，那股硫磺味弥漫在整个神国。在一座高耸入云的山峰上，古老的宫殿建造其上，整个宫殿表面墙壁上有着复杂的各种雕刻。
宫殿大殿内。
王座上，正坐着一名穿着暗红色长袍的红瞳男子，他身体周围隐隐有着黑色火焰在燃烧，一双眸子仿佛是从另外一个空间看过来，让人心悸胆寒。
在下方左右两侧各有四个宝座。
而现在下方正坐着三人，个个隐隐散发着让天地震颤的波动，仿佛举手投足间就能撕天裂地。
“神主，这个叫罗峰的小家伙才恒星级就感悟到些许本源法则，最适合当我的弟子。”一名笼罩着黄金色战甲内的强者，全身隐隐都隐隐有着让人心悸的波动，那是代表金之本源法则的波动。
比之罗峰，强大亿万倍。
“沃特，我的兄弟！”红瞳男子低沉沙哑声音响起，“我知道，你现在急需找一个弟子。不过，我们争不过乾巫宇宙国！”
“沃特。”
其他两位也看向黄金战甲男子。
“我的寿命正走向终点。”黄金战甲男子淡然道，“而现在那些弟子虽说天赋可以，可是想继承我的秘法却是极难。我的陨落无法改变，我只想找一个传人，在我死之前，能看到我这数亿年创造的秘法再次展现，我也能安然闭眼死去了，这是我现在最大的希望。”
其他几位沉默。
不朽，的确是永恒存在。
可不代表不朽就一定不死，如陨墨星主人，如历史上许许多多伟大不朽，照样陨落！不朽的生命力极强，即使**灵魂碎裂化为粉末，照样能凝结，只是有些伤势却是无法改变的，像陨墨星主人就是眼睁睁看着自己死去。
“沃特，我的兄弟，我会尽全力帮你寻找优秀弟子。”红瞳男子郑重道，“至于罗峰那小家伙……只要不傻，他肯定会选择乾巫宇宙国，甚至于选择更强大的虚拟宇宙公司。”
“这么多年，一直是这样。”
“绝顶天才也需要最好的外部条件，还有最好的教导，才有最辉煌的成就。论实力，论环境，我们的确没法和乾巫宇宙国比。”
黄金战甲男子没吭声。
数亿年生命最骄傲的就是所创秘法，活着的时候，秘法当成珍宝，绝对不外传。就算是弟子，也只是稍微传授一点。然而当知道必死无疑时，想法就完全不同了，他很想死前看到有弟子练成！
若是实在不行……他只能将秘法留给朋友兄弟，让他们代为教导弟子了。就好似陨墨星主人让‘巴巴塔’代为教导一样。
“神主。”黄金战甲男子站起。
“沃特。”红瞳男子也站起来，其他二人也站起。
“我累了，想回家乡了。”黄金战甲男子叹息一声，“在死亡来临之前，我想在家乡好好看看。”说完转头就飞离开这座大殿，作为不朽，他的至亲们早就消失在时间长河中，毕竟就是界主也最多活上千万年。
其他三人一阵沉默。
“沃特，你的弟子，我会帮你找的。”红瞳男子声音传入已到百万里外的黄金战甲男子脑海中。
大殿内，三人彼此相视。
“假的，我们被骗了，昆沙罗这个混蛋，我一定会找他算账，沃特的死，就是因为他！竟然敢卖给我假的秘境地图！！！”红瞳男子低声愤怒咆哮，周围空间都震颤。
“昆沙罗是乾巫国主的属下，我们很难找到机会！”
“等！”
“就是等上亿年，十亿年，百亿年。只要有机会！我……蒙火，一定会亲手杀了他！！！敢用一张假的秘境地图，弄走我蒙火的宝物金钱，还带走我一位兄弟的命。死，我一定要让他死！有本事他一辈子躲在乾巫国主的护翼下！！！”红瞳男子发出愤怒的怒吼，黑色火焰猛地冲天而起，整个宫殿都瞬间焚烧成虚无。
他的吼声，回荡在这浩瀚亿万里的神国中。
黑龙山岛屿。
一战成名，罗峰真的是一战成名了！
这一战不单单是震撼整个黑龙山帝国，甚至于震撼了整个乾巫宇宙国！
“爸爸，你的模样整个黑龙山岛屿都知道了，你一出去，很快就会被认出来了。”小海拍着手在旁边蹦跳着，显得很得意。
“以后出去得伪装了。”罗峰摸了摸儿子的脑袋。
“说来还真怪呢。”旁边的徐欣，站起来为罗峰倒茶，笑道，“上一次预选通过，很多组织都派人来。这次擂台群战结束，罗峰你表现的又那么抢眼。我以为会有更多的超级组织、势力来我们这。可是到现在，一家都没来！”
“是挺怪。”罗峰点头。
忽然——“哈哈，罗峰！”一道爽朗声音响起。
“咦，刚才说没人来拜访，一下子就有人来了。”徐欣看过去，压低声音道，“是三斧山组织的人。”
罗峰一看，还真是。
远处走来三人，中间走着的是头发花白慈祥微笑的老者，左侧走着的是穿着深红色战袍的男子，右侧则是魁梧汉子冥昱。以在乾巫拍卖会锻炼出来的眼力判断……那深红色战袍男子绝对是界主。
而且那男子眉心部位有雷电印记。
显然是得到雷电本源法则承认的界主强者，绝对属于界主巅峰存在。至于那慈祥老者……罗峰看不出来，可这老者走在中央，估计地位反而是最高的一个。
“冥昱大人。”罗峰连起身。
“哈哈，我可算不上大人，罗峰，我给你介绍一下。”冥昱笑着指着深红色战袍男子，“这位是我们三斧山的‘将天辰’将军，在我们黑龙山星域的诸多界主中，绝对属于最顶尖的。”
“见过将军。”罗峰恭敬道。
将天辰微微点头。
“这位。”冥昱又介绍那花白头发老者，声音都微微变调了，“是我们三斧山三大创始人之一的军主大人。”
“军主大人。”罗峰连行礼，心中则是掀起滔天巨浪。
军主？
三斧山的三大创始人，两个是不朽，还有一个早已经失踪。眼前这位是哪一个？
“嗯。”老者微微点头。
“洪呢。”冥昱说道，“军主想见他。”
“哦？行，我找他。”罗峰点头。
罗峰、雷神、冥昱和将天辰四人都站在外面，那屋内只有那位‘军主’和洪。
“三子，那军主找大哥什么事？”雷神问道。
“不知道。”罗峰摇头。
“是好事。”旁边冥昱一笑。
“希望他别让军主失望。”旁边的界主将天辰，却冷漠道。
……屋子内，只有洪和军主‘洛’。
“什么！”洪吃惊看着眼前的花白头发老者，“军主大人，你，你……”
这位传奇姓的人物，这刚谈话没几句话，就吓得洪一跳。
“你的天赋很不错，姓格也颇像我当年，至于教导你，我虽然没有成为不朽，可是在光线本源法则的领悟足以当你的老师。”老者摇头道，“可有一件事情我必须提前告诉你，我的寿命已经不长了，还有两万多年寿命！”
Ps：第四章到，现在写的很吃力了。努力，继续努力。
努力第五章！！！