吃完午饭后，罗峰就穿上作战服，双腿外侧刀袋上也携带着八柄6系飞刀以及两柄9系飞刀，背着六棱盾牌、战刀，罗峰就离开了武者补给基地。
今天，天阴沉沉的。
“天气倒是凉爽。”罗峰也不拔刀，就这么大步前进在荒野中，前方的一片荒野或许过去是良田，可是数十年过去，现如今已经长满野草，罗峰寻了一条野草比较矮小的道路前进。
穿越野地，沿着破旧高速公路快速行走大半个小时，就抵达0231号县城。
“噗！”
罗峰割开一条虎獒犬的尾巴，取出那根筋收入背包中。从补给基地到县城，虽然短短近百里路程，可是罗峰却已经杀死了十余头普通兽兵级怪兽。
“每天有免费的陪练，还能赚钱。这样的事情哪里找？”罗峰微微一笑，行走在一条破败的住宅小区中，这座荒无人烟的小区中却潜藏着不少头怪兽，罗峰一抬头，就看到前方一栋住宅楼三楼中怪兽的身影。
“正式开始修炼！”
罗峰猛然一蹬地，轰隆一声令水泥地面都龟裂开，犹如一发炮弹直接弹射向那三楼阳台位置。
杀戮的日子，开始！
……
时间一天天过去，自从罗峰长期潜匿在这座0231号县城。这县城内大量怪兽们就遭殃了，罗峰不像其他武者直接杀它们，而是先缠斗一番让怪兽当陪练，最后再动手！每次罗峰都是带着鼓鼓一包怪兽的重要材料进入补给基地。
补给基地的王维，也很惊诧这罗峰的效率。
罗峰修炼的第三天。
“嗯，看来你今天杀了198头怪兽啊，比昨天少了十几头，而且大多都是高级兽兵级的，零头我给你补上去，150万。怎么样？”
罗峰修炼的第七天。
“靠，罗峰，你太疯了吧，今天又杀了210头？嗯，我给你算160万！咱们也不是交易一次两次了，兄弟，我跟你说，这杀普通兽兵级怪兽可不是那么容易的！兽兵级怪兽很多都是成群成群的，你不可能次次那么顺利吧，小心别被兽群给围住。”
罗峰修炼的第十六天。
“疯子，今天一般般啊，才杀182头？不过材料质量不错，还有蛇类怪兽的，嗯，给你150万吧。”
罗峰修炼的第二十一天。
“疯子，你告诉我，你是不是发现某一个地方，只有落单的独行兽兵级怪兽？而且杀掉一个后，很快又冒出来一个？”
……
武者补给基地就那么大，根本瞒不住。整个补给基地很快流传起关于罗峰的故事，一个天天只知道去杀普通兽兵级怪兽赚钱的狂人！所谓数量补足质量，一头初级兽将级或许过千万。可是一千头高级兽兵级就能赶上了。
不过——
杀一千头高级兽兵级怪兽，难度比杀一头初级兽将级还高！
因为兽兵级怪兽独行的极少极少，大多都是群体活动。
“罗峰那疯子，杀兽兵级怪兽太狠了吧。他怎么弄的，每天都能杀那么多？”
“谁知道，知道这个秘密，谁会舍得说出来。不过我听说他一天就能赚一百多万，近两百万。这样下去，一个月就能赚五六千万！一年下去，那可就是五六个亿啊。都比得上厉害的战将级高手了。”
“一年三百六十五天，每天疯狂杀兽兵级怪兽？是人都受不了吧。”
“不知道，反正那疯子已经这样坚持超过一个月了。”
在补给基地中，议论罗峰的数不胜数。
对于战士级武者而言，他们很羡慕罗峰，因为战士级武者赚钱能力比较差，须知连张泽虎、魏强等高级战士级，一年也就五六千万。那些初级、中级战士级，一年能有一千万就不错了。而罗峰一个月就有五六千万！
疯狂！
当然，对于战将级武者而言。只是惊叹一番而已，他们可不会无聊的这么浪费时间。
对于偶尔进入补给基地的战神强者，只会感叹一下：“这小伙子，真够疯狂的，有意思。”
2056年11月29日，天阴沉沉的，狂风呼啸着。
而在一个超市商场的一楼，数十头体型巨大的独角野猪一个个嘶吼着不断围攻中央的一个人类青年，一时间嘶吼声音不断在超市内震荡，一些货架早就被撞得稀巴烂。独角野猪们完全疯狂了，疯狂进攻！
而这人类青年一手六棱盾牌，一手血影战刀。就仿佛穿花蝴蝶般迅速的晃动着，隐约都产生几道模糊残影。
一个字，快！
“出刀！”
一直在闪躲的罗峰，手中的血影战刀瞬间动了，这一刻隐隐约约都有一丝雷声，哦，准确说是刀速达到一定程度令空气震荡发出的声音，每一刀都划过独角野猪的脖子，精准无比。配合他的步伐更是威力惊人。
虽然独角野猪很多，可是能同时攻击罗峰的也就两三头。
而且每当杀死一两头，罗峰总能借助死去怪兽的身体，寻找到一些空隙，避免自己遭到兽群的冲撞。这种对空间的精确把握能力，就是大多数战将级武者也是望尘莫及。
“噗！”
独角野猪的鲜血犹如自来水一般飙射出来，仅仅片刻，数十头独角野猪就死了大半，还有十余头独角野猪见势不妙转头逃了。
“这个不行，不是高级兽兵级的。不值钱。”在死去的独角野猪尸体中，罗峰挑了其中十九头高级兽兵级怪兽，将它们的独角都给割下放入自己背包当中，“高级兽兵级的独角，卖给地下联盟，大概能卖8000块。”
至于其他独角野猪尸体，罗峰都懒得理会。
其实罗峰并不怎么喜欢采摘独角野猪的独角，因为那独角算是比较重，价格也只能算是一般，背包毕竟就那么大。所以罗峰采摘材料也是挑三拣四的，他每天真正杀死的怪兽数量是超过三百的。
没办法，谁让那些猪类、犬类怪兽繁殖力那么强。
离开满是血腥气的超市，罗峰来到一座普通六层住宅楼的天台上坐下休息。
“超过五十天的磨练，我的身法，已经勉强可以算是‘入微级’了。”罗峰总结这么长时间的磨练，他每天的修炼并不是以杀戮为目的，每次和一个小型怪兽群斗起来，罗峰都是先进行身法训练，最后再杀掉的。
就是这样，罗峰效率也都很高。
当然……这五十天中，罗峰也遇到二十多次危机。毕竟杀戮过程中的怪物吼声，偶尔也会吸引更多的怪兽来。面对数百头乃至过千头怪兽的疯狂冲锋，罗峰也只能凭借精神念力狼狈而逃！
可以说，没有精神念力，罗峰恐怕死了二十多次了！
可就仗着有精神念力，罗峰才能这般疯狂的磨练身法。每天超过八个小时，大量怪兽疯狂的围攻！罗峰身法磨练效率，他一天磨练效果，超过一般武者在荒野区一个月的修炼效果。而一般武者一年才进荒野区几次？
这五十天磨练下来，加上有《九重雷刀》的流光身法，罗峰终于勉强踏入‘入微级’。
“身法踏入入微级。”
“可是，我这刀法，依旧是第一重雷刀。”罗峰一直在尝试多发出两重暗劲，可惜，他只能在攻击基础上多发出一道暗劲！不过对于身体力量的精确控制程度，罗峰不知道提高了多少倍。要知道……
这五十天，罗峰杀死的怪兽数目足有一万多头的！
一万多头啊，恐怕绝大多数武者们一辈子都杀不死这么多怪兽，如此庞大的数量，也造就出罗峰那精准、干脆、利落的刀法！
这五十天对罗峰最大的贡献就是经验，生死间战斗的经验，以及那份惊人的冷静以及判断力！他现在可以在生死间冷静的寻找到机会，然后出手！这份能力是每一个入微级修炼者都肯定达到的。
“现在已经下午五点，该回去了。”
罗峰看了看通讯手表，背着背包直接从天台上一跃而下……
片刻后。
行走在高速公路上的罗峰心情挺好，忽然罗峰感觉身后隐隐有震动，不由转头看去，只见高速公路北方远处正有着三道身影惊慌失措的飞奔着，时而奔跑、时而跳跃十几米远，这三道人影速度极快！
“那前面跑的，是……万冬？”
罗峰一眼就认出，狼狈逃窜的三人中其中一个，正是当初武者实战考核中，唯一能和自己比肩的万冬！
而在他们身后就是黑压压的一片怪兽，每一头怪兽体积大概只有三十公分大，比人的手掌略大一些而已，可是就这些一头头小怪兽组成的潮水般兽潮，令那万冬三人扔掉了战刀、盾牌等拼命飞奔！
“鼠潮？”罗峰吓得一跳，鼠潮又称鼠灾，就算是战神级强者，一旦被无尽的鼠潮给包围，也是必死无疑的。