一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
一艘星辰塔和一艘舟船正迅速深入倾峰界。.
他们俩一个是永恒真神，一个是虚空真神，自然是轻易闯过诸多阻碍，他们早就知晓‘轮回’大概的位置。
“原祖，感觉到召唤了吗？”罗峰传音道。
“感觉到了，就在前方。”原祖也传音过来，“按照历代强者去闯轮回留下的一些地图，轮回就在前面。”
片刻。
星辰塔在前、舟船在后，便飞抵一处广袤区域。
“那是？”罗峰看着远处，他身侧更是站着摩罗撒。
“那应该就是轮回。”摩罗撒也道。
罗峰仔细看着，在广袤空间中一片虚无，唯有前方有着巨大的表面有着彩色能量流动的通道入口，那通道入口处，隐隐有着一个个模糊身影，仿佛是人类，又仿佛是兽类，一眼看去，亿万身影在通道入口处掠过。
“就是轮回。”罗峰也感应到超强的召唤，同时至高规则也传来阵阵波动，显然指引罗峰、原祖进入那轮回内，而且一代代轮回时代传下来的地图，指向的也是这。
“先探测一番。”原祖传音过来。
“嗯。”罗峰赞同。
他们俩开始探测这轮回入口，可是怎么探查都无法知晓其内部情况。
“罗峰，你先进，还是我先进？”原祖传音过来。
“我先吧。”罗峰自信很足，自己的星辰塔可是神王兵器，自己又是永恒真神。而且他和原祖必须有一个先进去，总不能让原祖先上吧。
哗！
星辰塔缓缓飞行，渐渐的部分开始没入那轮回通道表面的彩光，紧跟着便完全进去了。
“罗峰，罗峰，罗峰。”原祖却是感应不到罗峰了，当即翻出一令牌，这是传讯令牌。
在罗峰的小型宇宙内，那可是有罗峰的神力化身的，自然也带着传讯令牌。
“罗峰。”
“原祖。”罗峰神力化身回应了。
“怎么样？”原祖追问道。
“进来吧，没事。”罗峰回道。
……
罗峰正处于震撼中，他的确没遇到任何危险，而且一进入轮回通道便感觉无比的舒畅。
“这轮回通道。”罗峰站在星辰塔内看着外面，只见一片流光的轮回通道中，无数的一道道模糊影子时而浮现时而消失，有些是人类模样，有些是异兽模样，有些是植物模样，总之千奇百怪，无数的影子正迅速飞过。
“到底怎么回事？”罗峰将摩罗撒安排到另一舱室，随即一翻手，手中出现了那一金晶。
这是坐山客的金晶。
哗。
只见金晶上方凝聚出一道身影来，正是坐山客，坐山客微笑着看着外面：“哦，已经进入轮回了？”
“老师。”罗峰看着坐山客，他可有着太多的疑惑，“老师，你到底要让我做什么，现在可以说了吧。还有老师你怎么有九劫秘典的？还有星辰塔，这应该是神王兵器吧。”
“哈哈哈，慢慢来，慢慢来。我们不赶时间。”坐山客哈哈笑着。
罗峰深吸一口气：“老师，你说。”
“我知道的很多，比你想象的要多。”坐山客道，“星辰塔，的确是神王兵器，并且也的确是我炼制的。”
“什么！”罗峰愕然。
坐山客炼制的神王兵器？
难道坐山客是神王？
可是坐山客有小型宇宙，这是事实！
“我能炼制出星辰塔，自然是神王，而且是擅长炼制至宝的神王。”坐山客看着罗峰，眼中有着一丝笑意和得意，“我就是晋之神王。”
“晋之神王？”罗峰蒙了。
坐山客怎么会是晋之神王？
自己曾经在晋之世界内鉴定过星辰塔，可是那晋之世界中的‘晋之神王虚幻意识’却根本辨认不出啊。
“可我在晋之世界中，鉴定过星辰塔了。”罗峰忍不住道。
“别急，且听我慢慢说。”坐山客眼眸中有着复杂之色。
罗峰乖乖点头仔细聆听。
他有种感觉，坐山客怕着真就是那位晋之神王。
“先简单说下实力划分，接下来的故事你也更容易理解。”坐山客道，“从真神开始，真神、虚空真神、永恒真神、混沌主宰、神王。”
“真神到永恒真神，想必你都知晓了。”
罗峰乖乖点头。
“永恒真神，一念即可形成小型宇宙，他们已经悟出了宇宙的一些本源奥妙。”坐山客道，“比如悟出水火之源，悟出时空之源，悟出光暗之源……只要悟出任何一种，即可成为永恒真神。”
罗峰悟出的是生灭之源。
生灭之源，只是罗峰毁灭之道的开端而已。
“再进一步，便要掌控混沌！”
“各种法则，一切都出自混沌，这才是终极法则。掌控混沌，便是混沌主宰。足以称圣！这一步也无比艰难，不知多少永恒真神无法突破。我当初晋国最辉煌时，麾下永恒真神非常多，可称圣的却十余个而已。”
“一旦掌控了混沌，可将自己的真神之心，衍变成混沌空间，这一切都要自己来催发衍变，所以必须是掌控混沌法则后才能做。”坐山客道。
罗峰心中一动。
自己也有真神之心，真神之心就是一藏匿着灵魂的空间，沟通小型宇宙本源而已。
“拥有了混沌空间后，大量的神力即可储藏其中。”坐山客道，“可积累越来越多的神力。”
“若是再进一步成为神王，境界之高，便可艹控体内的混沌空间衍变为一颗小型宇宙。”坐山客笑道，“晋之世界，就是我体内开辟出的一颗小型宇宙。这颗小型宇宙看似小，实则可极大，也可孕育出大量强者，只是宇宙的完善强大，一切都要靠自己去推动。”
罗峰惊叹。
像自己的小型宇宙，扩张、衍变等等，一切都是自然变化。罗峰自己根本是不懂的。
要在体内开辟出一小型宇宙，则必须先化混沌空间，再主动衍变出一颗宇宙来……这就需要对宇宙奥妙的掌握达到不可思议的地步。
“不同的神王，擅长的也不同。”坐山客道，“他们在体内开辟出的小型宇宙也会有所区别。像我擅长炼宝，开辟出的宇宙算是比较精致了。有些神王开辟出的宇宙是很粗糙的。”
称圣！
神王！
一个掌控混沌，一个更是能自行开辟宇宙。
旁边坐山客则是继续说着。
“真神、虚空真神、永恒真神、称圣、神王。”坐山客道，“其实在神王之上，传说还有更高一境界。”
“传说到了那一境界，甚至至高规则也无法限制，传说中，到了那一境界甚至能制定至高规则。”坐山客眼神中有着期望，“只是我参悟无尽岁月，却怎么都无法跨出那一步。”
“神王之上，真有更高一境界？”罗峰怀疑。
“应该有。”
坐山客道，“比如真正绝对无敌的存在——元！元，应该跨出了那一步。当然关于到了那一境界有多厉害，就纯粹是想象了。”
“元？”罗峰一怔。
自己修炼的，创造者不就是元么？
“你应该得到了了吧。”坐山客笑看着罗峰，“那就是元的绝学！”
“你怎么知道？”罗峰惊愕。
即便坐山客真是晋之神王。
可坐山客从未进入过晋之世界啊，自己得到，只有那晋之神王虚幻意识知晓而已。
坐山客哈哈笑道：“这还用问？紫月圣地和联军阵营的数百宇宙之主，瞬间被灭杀！凭你的实力肯定做不到……你也没权命令那四位将军。只有一种可能，那就是你闯过了乌启楼，得到了，我的虚幻意识才会授予你至高权力，在晋之世界你才拥有凌驾在四位将军之上的权威，才能做到一举令数百宇宙之主杀死。”
罗峰一怔。
“除此以外。”坐山客道，“我本身也带着一列元术图卷，当你成宇宙之主后，准备你磨砺的意志更强些，我再让你学的，没想到你刚成宇宙之主不久，我当初的尸体竟然来了，你进了晋之世界学会了，我携带的那一图卷也直接碎裂了。”
“元留下这一绝学，自然留下好些图卷。不过只要有谁学会，其他所有图卷都会感应，自动粉碎。”坐山客道。
罗峰怔怔。
“我携带的图卷粉碎，你的无尽幽海曾放出一股股意志冲击，再加上数百宇宙之主瞬间被灭杀……结合起来，还用问吗？自然是你练成了。”坐山客感慨，“元，是无比超然的一存在，他的绝学，更是威名赫赫，神王们也个个眼馋。可惜想学最好是法则之主，最高是真神。再高就根本无法学这了。各大势力让天才去尝试，可一个个都尽皆失败！”
“老师！”罗峰连问道，“到底怎么回事？”
“我的故事，便一一告诉你吧，听完你就明白了。”坐山客开始道。
罗峰仔细聆听。
这就是坐山客隐藏最深的故事了。
“在宇宙海的尽头，那里有一片大陆，名为起源大陆，也就是你们各族所谓的远古文明。”坐山客道。
罗峰心中一动。
远古文明！
远古文明竟然就是那起源大陆，竟在宇宙海的尽头？
“起源大陆上，我从一个部落中成长，被吸纳进了一炼宝宗派，在宗派中我和我的师姐相爱，我娶了她。我更是擅长炼宝的绝世天才，一步步崛起，以宗派为靠山，最后更是以宗派为根本建立了‘晋国’，我便是晋国国主！”
“有相爱的妻子，有强大忠诚的臣子，站在最巅峰，何等美好？”
“可惜，没有永恒的兴盛。”坐山客摇头，“过了无尽岁月后，食国突袭我晋国，杀我妻，杀我臣子兄弟，毁我晋国！我的一切一切都毁在食国手里。”坐山客眼眸中闪烁着疯狂和仇恨，在弟子面前他也无法控制住。
罗峰叹息。
相知相爱无尽岁月的至亲等一切被毁掉，这痛苦……罗峰都无法想象，他正因为要守护这些，才和界兽漠河拼杀。如果有谁毁掉他守护的，恐怕他罗峰也会不惜一切报复吧。
“要杀一位神王很难，他们三位国主追杀我，可我还是逃进了宇宙海中。”
“我逃进宇宙海，并没有再返回。而是深入宇宙海！”
“因为……我想奴役界兽。”坐山客道。
“奴役界兽？”罗峰震惊。
自己可就奴役了界兽王者啊。
坐山客点头：“对，界兽，界兽浩劫在起源大陆上是一传说，是一绝对可怕的浩劫。不过在起源大陆的众多强大国度中，有一国度名为‘天木国’，这是一个比食国还要强大还要古老的国度，天木国国主名为‘紫木神王’。”
“紫木神王就曾经被灭国。”坐山客道，“后来他逃亡进宇宙海，深入宇宙海，更是奴役了一头界兽回到了起源大陆！”
“成熟巅峰的界兽，怕是需要不少国度联合才能抵抗。一头不受控制的界兽是噩梦，可是紫木神王奴役了界兽，界兽不再发疯，而是乖乖听话，只有紫木神王的仇敌被他毁掉。至于其他国度？紫木神王没去攻击算不错了，谁愿招惹？拥有一头界兽王者……天木国便迅速崛起发展，无尽岁月，天木国本身就无比强大了。天木国的镇国之兽‘界兽’自然就没再出手过，成了一传说。”
罗峰疑惑：“我在晋之世界中查过，怎么没有界兽的详细记载？”
“哈哈，我体内的晋之世界，最强只能孕育出永恒真神。”坐山客摇头，“军备世界资料库怎么会有那等隐秘资料。”
“这一传说，早就传开了，紫木神王也承认。”
“想要奴役强大的界兽根本不可能。”坐山客道，“只有去奴役还没成长起来的界兽，所以必须去宇宙海深处。我冒险深入……其实国度覆灭、仇恨极大的不少强者，很多都深入宇宙海，欲要去奴役界兽。”
“比如你上一任断东河，便是乘坐宇宙舟，恐怕是一个强大军团，一道杀进去，怕就是想要奴役没成长的界兽。可惜啊，连我都不行，他们自然注定个个身死。连转生都做不到。”坐山客摇头，“我进入宇宙海，越是深入，就发现宇宙海中的无尽危险。”
罗峰皱眉：“危险？”
同时他也知道了宇宙舟破烂不堪，变为三大绝地的原因了。
难怪宇宙舟内的有一些留言，说是走上一条错路之路，后悔无比。
显然那是绝望下遗留的。
“至高运转法则，是不允许我等闯入的。不过总有一线生机，所以并没完全禁止。只是让原始宇宙本源意志来阻碍我。”坐山客道，“没至高规则的允许，本源意志不可怕。可有了至高规则允许，本源意志动用原始宇宙本源力量……艹控宇宙海，那是真的很可怕。越是深入接近原始宇宙，它的威能就越加可怕。”
坐山客摇头：“你无法想象。”
“所以我明白，硬闯，我必死。”
“我开始布置后手，先是在我体内晋之世界中留下一虚幻意识！留下一图卷，希望晋之世界繁衍出的后代中有谁能学会。”坐山客道，“接着我又炼制了一件宝物，便是星辰塔！在炼制过程中的确出现意外，有一道金光融入，反而令星辰塔成型更快，这的确是一神王兵器。”
“星辰塔分九层，每层有三重秘法，共有二十七重秘法！”
“因为我要前往宇宙海深处，前往原始宇宙在的地方，所以要选弟子，也必定是原始宇宙内的。”坐山客道，“我在星辰塔上留下的秘法，自然得为弟子安全考虑。”
“星辰塔第一层第二层，共六重秘法。在你未到真神期即可催发。”
“第三层第四层，真神实力即可催发。”
“第五层第六层，虚空真神可催发。”
“第七层，永恒真神催发。”
“第八层，称圣可催发。”
“第九层，神王可催发。”
坐山客笑道，“当然这是正常情况下，像你之前是真神，可境界却极高，自然能催发更艰深的。”
“我当初炼制好星辰塔后，便将宝物都放在我的晋王殿内。”坐山客道，“晋王殿才是我自己最重要的宝物，也是神王兵器。我乘坐晋王殿继续深入，渐渐发现我没法再前进，也逃不掉了。逼到绝境下，我只能剥离我的一丝生命印记存在晋王殿内，施展转生之术。”
“晋王殿飞过无尽宇宙海，因为我本身已死，只剩下施展转生之术下特殊状态下存在的‘一丝生命印记’而已。晋王殿内又有傀儡继续推动它飞行。”
“本源意志没至高规则允许，也没法限制一死物飞行。所以我终于抵达了原始宇宙，我的一丝生命印记直接转生在了原始宇宙中！成为了特殊生命，于是便有了坐山客。”
“哦。”罗峰恍然。
“转生之术，是至高规则允许的秘术。”坐山客道，“可我却依旧保持着之前的记忆，我的境界无比高，我的意志也强大无比。所以至高规则也限制我，本源意志更是时刻盯着我，从未有一刻放松过。一旦我胆敢触及至高规则，它肯定趁机镇压我。对至高规则我也就知道些皮毛，所以我甚至不敢和谁全力厮杀。”
罗峰恍然。
难怪坐山客一直不和谁硬碰硬，都是弄些取巧的手段。
“原始宇宙，代表着生命本源，具有无限可能。”坐山客道，“什么样的生命都有可能诞生，前提是有适合的环境。我找不到适合的弟子，那我就自己造就出一个弟子吧。”
“我先是想培养一个擅长掌握身体的族群。在我的计划中，这一族群诞生的最天才人物，神体三层次上应该有希望达到第三层次，拥有无限神体。于是就有了焱神族，有了你师兄焱帝。”坐山客摇头，“我错了。”
“焱帝身体天赋是高，可是他悟姓真的很一般且极为偏执，即便是焱神族中的绝世天才，他悟姓都没法和你地球一脉上那‘洪’相比，更别提你了。”
“我放弃了这一方法，放弃了焱帝。”
“虽说拥有无限神体的强者才是真正的天才，可我也不能强求。我还是为考虑，培养一灵魂特殊更容易突破的族群吧。”坐山客道，“我试验很多，最终有了我最满意的地球一脉，地球一脉历史上有天才被我选中，可以都是在继承星辰塔上失败。”
“星辰塔认主极难，可在我看来，若是连认主星辰塔都做不到。还谈什么修炼。终于，你出现了，你继承了星辰塔！”坐山客道。
“至于你们地球一脉身体上的弱点，我只能靠来弥补，可外在的弥补，你最多达到10081倍基因而已。再往上只能靠你自己。”坐山客感慨，“我当初最担心的就是这个，你神体路线上会很难，幸好你有一分身‘幽海分身’，有天赋秘法创造辅助，你最终终于艰难突破成功。”
罗峰恍然。
明白了。
“老师，那界兽来袭，老师你怎么不去奴役？”罗峰问道，“是实力不够？”
“我在原始宇宙，处处受限制。”坐山客道，“本源意志是将我当成最大敌人，所以我成真神，都是普通的法则路线成真神。不敢给本源意志丝毫把柄，我基础太差，神力太弱，即便界兽躺在我面前我都无法奴役。如果我还是神王，自然能做到。更何况我怕我和界兽一交手，本源意志便会镇压我，趁机毁掉我。”
罗峰惊愕：“本源意志也很敌对界兽的。”
“不，相对界兽，它更畏惧我。”坐山客道，“界兽能逼得它毁掉原始宇宙，有可能伤害到它的意识。可是我……只要让我成长下去，我却铁定能夺舍原始宇宙。”
“夺舍？”罗峰想到原祖。
“可我不会夺舍的，我这次转生基础太差，甚至都是法则路线成真神。”坐山客道，“很快我就会突破为虚空真神，而后乘坐晋王殿，闯轮回，回到起源大陆。并且再度转生……在起源大陆内转生，我不会受到任何至高规则限制，到时候我会以最完美的神体第三层次突破为真神，尽皆达到完美，那我才有更强的可能。至于夺舍原始宇宙？我本就是神王，我境界之高，夺舍对我益处也不大。”
“这也是我愿意舍弃自己小型宇宙，也要保护你小型宇宙的缘故。”坐山客道，“我即便小型宇宙被毁掉，可我乘坐晋王殿，照样能传过轮回通道。晋王殿和你的星辰塔，都有庇护灵魂的强大作用。”
罗峰问道：“轮回的尽头，是起源大陆？”
“哈哈哈……”
坐山客笑道，“这么和你说吧，起源大陆，乃是一切维度空间的起源，所以这片大陆被称之为起源大陆！”
“一切维度？”罗峰没追问，只是聆听着。
“起源大陆周围的宇宙海，看似是无尽虚空，实则有着不同的维度空间，一不小心便进入了另外一维度的宇宙海中了。可分为三千维度宇宙海。”坐山客道，“每一个宇宙海都有一个原始宇宙，都有一条轮回通道。”
“轮回通道，有两个用途。”
“原始宇宙孕育出的生命，如果成为虚空真神，则可通过轮回通道，抵达起源大陆。这是其一！”
“如果没成虚空真神，一旦他们死去，他们的灵魂会直接沿着轮回通道前往起源大陆，不过在轮回通道中，弱小的灵魂会湮灭，只有强大的灵魂，才会抵达起源大陆。不过这些灵魂都会失去前世记忆……在起源大陆转生！”
坐山客道：“总的来说，源自不同维度的三千原始宇宙，就是孕育出强大的灵魂送往起源大陆。使得起源大陆内出生的生命，个个很是强大。因为弱小的灵魂在轮回通道中就湮灭了。”
罗峰为之震撼。
一切维度空间的起源？核心？
“三千维度宇宙海是基础，是起源大陆繁荣的根本，起源大陆乃是一切维度的共同起源。”坐山客感慨，“也是最繁荣的地方，一些强大的独行者留下各自的隐秘传承。也有一些强大的宗派、部落，乃至有强大的国度！鱼龙混杂，势力多的很，同时也无比的混乱。并且时不时有来自三千维度宇宙海的天才崛起。”
“天才崛起？”罗峰一怔。
“对。”坐山客点头，“你不是疑惑，紫月为何要打压人类，为何要杀你么？”
“为何？”罗峰追问。
“因为人类族群当时得到了远古文明传承，有迅速兴盛之势。如果不打压，人类可能诞生很多真神，甚至有虚空真神诞生。”坐山客道，“而你更是前途无限。任由你成长，那么将来可能你会先他一步夺舍原始宇宙。”
“夺舍原始宇宙？”罗峰连问。
“对。”
坐山客点头，“起源大陆势力混杂，隐秘传承多的是。来自三千宇宙海的没见识的小家伙们为何能崛起？就是因为一旦他们意志强大起来，就有夺舍原始宇宙的可能。一旦夺舍成功，便可感悟原始宇宙内的种种奥妙，称圣是轻而易举，甚至有希望问鼎‘神王’。”
“我怀疑，紫月应该是被某一势力吸纳，所以知道夺舍原始宇宙的秘密讯息。”坐山客道，“东帝也在起源大陆，紫月根本找不到。他只能针对你，你潜力太可怕，他当然得尽全力摧毁你。”
“一旦紫月的意志化圣，便会尝试夺舍，根据原始宇宙本源意志强弱，夺舍难度不一，一般意志化圣即可夺舍成功，最难的，也只要意志踏入神王级，便铁定能夺舍成功了。”
坐山客道，“我本就是神王，夺舍了又怎么样？其实我根本不屑一顾，只是本源意志它不相信，它畏惧我，处处小心我，针对我。”
罗峰恍然，随即期待。
和界兽漠河一战时，他就意志化圣了。
六万多亿纪元，时间的沉淀令他也稍有进步，特别是意志融入原始宇宙，仿佛化为原始宇宙感受了一次大毁灭，更是令罗峰产生莫大影响，他现在的意志，算是化圣顶级了吧。
“你又修炼了，意志夺舍更擅长。”坐山客笑道，“等你进入起源大陆后，便可尝试一次，让你小型宇宙内的神力化身进行意志夺舍。”
“原祖怎么会被镇压？”罗峰追问。
“这本就是挑衅的事。”坐山客笑道，“所以必须得离开宇宙海，到了起源大陆后才能做啊。你本尊在起源大陆，本源意志想要镇压你本尊，也根本没法镇压啊。你完全可以一次次尝试夺舍，直至成功。原祖那蠢小子，意志是永恒真神级，又有‘虚拟宇宙’和原始宇宙契合，是有成功可能。可是他本尊就在宇宙海内，本源意志自然能轻易镇压他！”
坐山客感慨：“你我师徒一场，我培养你，你也明白我的目的是让你杀那食国三国主。”
“在你即将进起源大陆之前，我得给你几句忠告。”
“起源大陆，作为一切维度宇宙的起源，孕育着无数的珍宝，可也有着三千维度宇宙无数轮回时代涌入的天才，在无限久远的最早期，他们和起源大陆的土著厮杀！土著们太蠢，哪能和三千维度宇宙的强者相比？渐渐的，历代强者越来越多，加上繁衍，到如今更是占了九成以上地盘。”
“我也属于这一阵营。至于土著？只能躲在一些苦难之地。”
“可它们还是在反抗，像你们在宇宙海中发现的奇物，比如垣奥之主曾用的奇木！就是起源大陆土著的兵器。”坐山客道，“它们根本不懂炼制兵器，只会拿些奇木、奇特金属当兵器。”
“你是不是发现，很多至宝兵器上有血迹？”坐山客笑道，“那也是起源大陆上征战的废弃兵器，漂浮进宇宙海，漂浮过来的。”
罗峰点点头。
明白了。
其实原始宇宙背后许多未知的秘密，都有着起源大陆的影子。
“至高规则为了保护你们。所以起源大陆的诸多讯息，是说都无法说出的。”坐山客感慨，“甚至只能说远古文明，说远古文明已覆灭。”
“好了。”
“说的够多了，最后记住！”坐山客道，“连神王都有逃亡的，你老师我就是其中之一。你千万小心，保全姓命，才有希望对付食国三君主啊。记住……活着最重要，起源大陆可是有着无限精彩等你去发掘啊。我这虚幻意识必须破灭，否则将来被敌人发现，恐知晓我秘密，徒儿……将来一切，你只能靠你自己了。”
彭！
眼前的坐山客直接破碎消散。
罗峰沉默许久。
原来是这样，原来有三千维度空间，每一维度都有一宇宙海，一原始宇宙。它们共同的源头就是‘起源大陆’。
“对了，断东河一脉传承。”在轮回通道中，星辰塔一直在前进，有的是足够时间，罗峰便开始阅读起断东河一脉传承的记忆之石。
随着阅读。
对起源大陆知晓的更多，那里有宗派、隐秘传承、部落，或者一城就是一股势力，或者一座广袤山脉就是一股势力，还有各种隐秘组织。当然最强的是神王们建立的一个个强大国度，一个个强大势力。
各种争斗不计其数，来自不同维度宇宙发展出的组织，自然斗的格外惨烈。历史上覆灭的神王国度都有好些个。
……
时间流逝。
罗峰他们那一维度的原始宇宙离起源大陆实在太遥远，即便透过轮回通道，也足足飞行了一个多月。
“嗯？”罗峰感觉到前方有着奇异波动，不由抬头看去。
“主人，我感觉到，前方应该到了。”旁边摩罗撒道。
罗峰点头，眼中却满是炽热的期待。
当初曾这么说过‘我的生命，因战斗而绚烂多彩，因你们而无限光明’。罗峰是要守护亲人，可是平淡的生活却不是他喜欢的，他渴望冒险，他渴望精彩，他渴望战斗，渴望看到更多更美丽的风景！
显然，起源大陆就是他想要去的地方，这三千维度宇宙的起源之地。
前方出现了光亮。
罗峰双眸炽热：“起源大陆，我来了！我来到这，就是要站在巅峰的！”
瞬间。
星辰塔便消失在光亮中。
一段恢弘而玄奇，更加热血的征程，便在起源大陆这么开始了。
——
结束了！
历时两年带一天，结束了，我在写之前就说过，这是一部背景非常恢弘广阔的小说。看到最后一章大家明白了么？
不同的维度宇宙空间有着共同的源头，晋之神王逃离起源之地，来到其中一维度空间，也就是我们所在的这一宇宙。于是引出了罗峰的征程！罗峰崛起了，从地球走出一路成长，站在这一维度宇宙海的最巅峰，现在又踏入了更为浩瀚的一切维度空间的起源之地……开始更加恢弘的征程。
背景够大么？哈哈哈，最后一章才完全揭晓背景啊。
罗峰是我非常喜欢的一个人物，具有牺牲精神的一个人，‘我的生命，因战斗而无限绚烂，因你们而无限光明’，这话便是诠释他内心的！他有着内心的守护，同样有着一颗不甘平淡渴望热血的内心！
呼。