第二十五篇
第二十八章
三族败
对三族联军而言，战场局势的突然逆转，的确是灾难性的。本书最新免费章节请访问。[bsp;人类反攻的一系列连续攻势，令他们从绝对优势方，变成一败涂地！古神眼突然出现！遏制了三族联军最强有力的队伍——80名宇宙之主组成的联合队伍。
超50尊宇宙之主层次神体的合击，使得机械族父神一方，打的抛飞暴退，根本无法帮助妖族两位妖祖！
金角巨兽分身突然出现！且随着罗峰本尊、彭工，外加超50尊神体……使得这一合力攻击，直接轰击的震妖祖、梦妖祖抛飞开去。
关键时刻！
星辰塔终于出世显现！施展了它的‘吞噬镇压’之能……那已经躲在舰船内的16名宇宙之主，其实也有18尊神体，他们联合起来完全能抵抗这星辰塔的吞吸。可是，星辰塔底座的深渊黑洞着还有着一滴神血！
须知，此战三族联军最重要的是‘女皇宫那80名宇宙之主’，所以避免意外，宇宙之主顶尖意志、宇宙最强者意志……那些个几乎都在那80名宇宙之主中。
使得震妖祖、梦妖祖保护的舰船内，16名宇宙之主，仅仅只有一位拥有‘宇宙之主极限意志’，其他都稍差些。
所以遭到‘神血
’冲击时，当场倒下大半，跪伏下三位，只有一位能清醒抵抗！可仅仅一位能爆发正常战力……又如何能抵抗星辰塔的吞吸？就算这舰船乃是‘震妖祖’的，震妖祖遥遥操控，也做不到抵抗。
毕竟——
即使震妖祖操控一件宫殿至强至宝，和罗峰操控星辰塔，比拼起来，恐怕也就相当罢了。而若是仅仅操控一件‘巅峰至宝宫殿’，自然是无法抵抗。
……
“不。”
“不，妖祖。”舰船舱门处有两道身影往外飞，欲要逃跑。可就仿佛陷入巨大海洋漩涡的小木船，再怎么挣扎都要被吞吸进去。
“轰~~~”
包括那艘舰船‘巅峰至宝宫殿’，包括那两名飞出来的宇宙之主，整个尽皆被星辰塔吞吸进去。
……
一切恢复寂静。
在暗宇宙虚空的遥远处，一名名宇宙最强者们，他们或是本尊，或是化身。还有各股实力派遣来的宇宙之主们，之前一些熟悉的还彼此交谈，交流意见，可是自动局势逆转后，他们完全被惊呆了。
局势逆转，且是大逆转！
直接将三族联军打下无底深渊！
输了，输的一败涂地！
“竟然输了！”那些分散开的一名名宇宙最强者中，盘膝坐在一青色山峰上的坐山客一副惊讶之色，感叹唏嘘，“真是意外，意外啊。”
“输了？三族联军竟然输了？”紫袍身影也感叹道，“这下可就麻烦了，三族联军这下输的太惨，损失宇宙之主太多，的确是一场灾难。而且那人类阵营拥有着意志冲击宝物……令三族联军的那一群宇宙之主，根本没发挥之地。在没了那一群宇宙之主的帮助，单单四名宇宙最强者，根本敌不过人类阵营。”
“没希望了，三族联军败了，没挣扎可能了。”老兽神也唏嘘摇头。
输的真惨。
“死了不少啊。”那巨大的蜿蜒黑色怪物发出尖厉声音，“哈哈，震角梦茶那一对杂碎，妖族在他们手上，只会衰败。”
“输，就输在人类阵营那一意志冲击宝物上。”一团火焰发出声音。
“对，就是那意志冲击宝物。”
“那意志冲击宝物，改变了整个战场局势，使得拥有最强威能的宇宙之主军团，却变得无用了。”
一位位宇宙之主们，都为之慨叹。
“那到底是什么宝物？”
“距离太远，战场威能波动太大，根本看不清。而且意志冲击无形无相，根本无法判定是什么宝物发出的意志冲击。不过……从三族联军那群宇宙之主的反应来看，必定是遭到意志冲击。”
“诸位难道没注意那星辰塔？”
“星辰塔啊！”
“当然看到了，只是没想到，竟在人类族群手里。而且似乎是被那罗峰操控！”
“星辰塔啊，当初我等一个个竭力，却都无法将星辰塔控制，没想到，却落在这罗峰手里。”一名名宇宙最强者们顿时唏嘘摇头感叹，星辰塔的威能，毫无疑问是极为强大的，只是过去没谁能认主。
如此一件至强至宝，且是宫殿类的。
须知宫殿类本来就极少！
整个原始宇宙，所有宇宙最强者加起来，拥有的宫殿至强至宝一共才两件！不过——此次战争，人类先是冒出了一件本属于东帝圣地的‘黑狱塔’，现在又将一直没谁能认主的星辰塔给弄到了。
“人类阵营，很强大啊。他们有一大群宇宙之主！并且……有那一件棍类攻击至强至宝，更有两件宫殿至强至宝！并且特别是那罗峰，那罗峰的人类本尊，和那金角巨兽分身！竟然都有六阶顶尖战力！早听说他有一异兽分身，加上曾经显现的魔杀族分身，现在辨别看来，他应该夺舍过金角巨兽分身，所以才能孕育出三尊分身来！竟然一本尊一分身，都爆发六阶战力。”
“对，那罗峰一人类本尊、一金角巨兽分身，竟都爆发六阶顶尖战力。难不成，他的战刀和那羽翼，都是至强至宝？这也太……宝物太多了。”
“这罗峰可是得了断东河一脉传承的，际遇大的很，羡慕是羡慕不来的。”
“也不一定是至强至宝，他当初闯过基础刀之传承，夺得断东河一脉传承！按照我知道的讯息……当初闯过基础传承，最起码得创出宇宙最强者层次的秘法。看之前他的刀法，估摸着也是宇宙最强者层次刀法。”
六阶顶尖实力，一般宇宙之主，是凭借万倍基因的神力，再驱使至强至宝上的秘纹，施展出‘宇宙最强者层次’秘法。
而罗峰。
根本无需借助至强至宝，就已经能施展宇宙最强者层次秘法，且是他自己创出的！若是他真的万倍基因的宇宙之主……即使没至强至宝，只要施展也能爆发出六阶顶尖战力。可是他神力差一筹。
按理，只能是五阶顶尖实力。凭‘血影刀’，才是六阶顶尖。
凭‘白色羽翼’仅仅勉强六阶，需施展才爆发到六阶顶尖。
“老兽神……那罗峰竟然有金角巨兽分身，你就没点反应？”
“他夺舍的金角巨兽，既然能孕育分身，自然是未成不朽的金角巨兽。我星空巨兽联盟……那些实力弱小的星空巨兽，注定是在宇宙中漂泊的命运，是生是死，一切它们自己掌控。”老兽神悠闲道。
“走了！”
“此战已结束！”
“走。”
“本指望这三族联军能为我们节省点力气，看来是不行了，得好好准备了。”一名名宇宙最强者们都瞬间静止，便离开暗宇宙。而遥远处的其他一些悄然观察的宇宙之主们，也一个个开始离去。
震妖祖、梦妖祖被轰飞后，随即很快又飞回，可是却晚了。
“人类！”震妖祖、梦妖祖嘶吼着、咆哮着，愤怒无比。
“该死！”那机械族父神也愤怒无比。
“可恶，可恶，人类，可恶。”远处的女皇宫，在宫殿外显现的女皇也是一脸怒色。
三族的这四位宇宙最强者，的确是愤怒到极致。
“嗡~~~~”横在虚空中的墓陵之舟舱门处的古神眼，依旧一次次扫荡着，时刻对准着女皇宫，一旦女皇宫内的那一群62名宇宙之主胆敢出来，就得面临被这‘古神眼’意志冲击扫荡的危险。
“哈哈哈……”罗峰哈哈笑着。
而半空中巍峨巨大的星辰塔则迅速缩小，随即直接坐落在金角巨兽的背上。
金角巨兽驮着星辰塔，旁边站着银翼展开的罗峰，再旁边便是手持延钧棍的彭工之主，遥远处黑狱塔也飞了过来，在他们后方便是横着的达到百亿公里长度的墓陵之舟。
“可还要再战？”罗峰喊道。
“妖族虫族机械族，你三族若要再战，我等奉陪。”彭工之主也叫道。
……
三族联军却是愤怒的快要疯狂，可是他们看着黑狱塔，又看了看金角巨兽驮着的星辰塔，足足两件宫殿类至强至宝啊！而且——稍微知道些情报的一推理，都能知晓那金角巨兽分身应该是罗峰的一分身。
罗峰本尊、分身，竟都有六阶顶尖战力！彭工也是六阶顶尖战力！
在六阶顶尖战力上……人类族群也不算差。
还有一大群宇宙之主。
又有令对方宇宙之主联军无法发挥的‘意志冲击宝物’。
并且——还有两件宫殿类至强至宝！
“人类，你人类也不过仗着至强至宝而已。”震妖祖嘶吼着，他的确愤怒之极。
“哈哈哈，真是大笑话。”
罗峰左手一伸，旁边星辰塔飞到掌心，在掌心悬浮着，同时罗峰朗声笑道，“能得到至强至宝，也是一种能耐！就像断东河一脉传承，整个宇宙海谁都知晓……大家都明着来，可我罗峰得到，这就是能耐。别不甘心！若不是那机械族父神一直躲在那黑球内，一直不出来，怕是它保护的那一群宇宙之主，我人类也会一次性给吞吸过来。”
五更完毕！
通知：明天睡懒觉，两章晚上更新！虽然俺熬夜，可更新却丝毫不少啊！
*
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！