在这道白光突兀射来的时候，罗峰却极度冷静，瞬间就做出了最佳应对——1靠暗云梭进行最大幅度闪避，2靠遁天梭施展‘剑矩阵’来防御，背后的暗金色长棍射出四串金光自动形成四柄金色幻剑去阻挡那道白光。
四道金色剑虹从罗峰身后射出，仿佛天罗地网般拦截那道白光。
“铛！”
一声脆响！
令远处的精瘦少年脸色顿时大变：“拦住了！”
这是他的绝招，他苦苦研究很久，感悟风之本源法则，创出这蕴含法则感悟的一招。
这一招‘离手剑’，蕴含风的特姓，速度极快，且轨迹飘渺，威力极大，是他的一大底牌！在闯‘试炼空间’时，暗器没用途，而后来三轮淘汰战对手不值得他用暗器，所以这底牌一直保存到如今，他就准备用这一招解决没防备的对手。
底牌，在不为人所知晓的时候，威力最大。
没防备，很容易就中招！
一旦被人知晓，对方自然有所防备，底牌威力就小了。
然而罗峰太冷静了，这一招虽然突然，可罗峰却冷静的可怕，没有任何犹豫就做出了一系列的应对，不过仅仅四柄金色幻剑就已经拦住了，施展开的‘剑矩阵’和身法闪避根本没有起到用途。
“死吧！”罗峰冷漠看着对手。
另外五道金色幻剑笼罩向精瘦少年，他的速度显然没法和金色幻剑比，瞬间就被射穿！
乌特维斯克，败！
罗峰，胜！
……罗峰从半空降落，看着那道被拦截下的‘白光’，那是一柄银白色小剑，“有资格冲击前100的，果然个个不能小瞧。”在宇宙当中，精神念师可以远距离艹控念力兵器，而武者也可以使用甩手兵器，如标枪、短斧、短剑等等……用地球的话，这叫暗器！
暗器能这么强，也的确少见。
第一战胜，罗峰进入前100名，奖金上升到100混元单位，可进入虚拟宇宙公司‘天地秘境’。
……“恭喜站在擂台上的小家伙们。”青色战袍紫鳞男子站在半空中，俯瞰着擂台上的100名年轻男女，“首先，恭喜你们进入前100名，可以进入我虚拟宇宙公司的‘天地秘境’，现在就是得选出你们中的最优20人了。”
“按照虚拟宇宙系统的选择，我报出20人名单。”
顿时这时候站在擂台上的100名刚刚获胜的年轻天才们大多都紧张起来，虽然他们获胜，可是他们当中仅仅只有20人有资格进行下一战，下一战就是选出前10名的！
罗峰站在刚才战斗的擂台上，看着半空中的青色战袍紫鳞男子，眉头微皱：“我没有施展出我的最强底牌，在虚拟宇宙系统的评价中可能稍低一点，可是，按照鳞甲战袍巨人他们的认定，我应该能排前十，那么，应该会被选中！”
“伯兰！”
青色战袍紫鳞男子开始报20人名单。
“古思罗！”
“艾辰！”
“乌卡！”
“逸锋！”
“加莱西！”
“戎钧！”
……随着名字一个个出来，那些没被报到的人脸上难掩焦急之色，他们个个都是战胜者，然后只有20个能参加下一战！
“千水！”
“罗峰！”
……“涛！”
“虚拟宇宙系统选出的20人，就是之前我报出的20人。”青色战袍紫鳞男子微笑道，“请这20人先休息恢复下之前战斗的消耗，过段时间就会开始下一战。至于你们的对手是谁……战斗的时候就会知道！”
中央广场上一群年轻男女随意坐着。
“坎迪塔，恭喜你冲进前100。”
“别说了，虽然进了前100，可是这最后的20人名单中根本没我。”身材魁梧的坎迪塔一脸懊恼不甘之色，“虽然那20人名单中的个个是高手，我都没把握能赢。可是不真正动手，终究是不甘心啊！”
“坎迪塔，你不甘心，我还不甘心呢。我连冲进前100战斗的机会都没有。”
那些已经不需要战斗的年轻男女随意谈论着，大家彼此交流认识，因为从今天开始，他们很多人都会长期接触成为伙伴。
而有20人却默默在一个角落，他们都静静休息调整状态。因为很快……更重要的一场战斗即将开始，下一场战斗是决选出前十的战斗，能够名列20人名单，恐怕除了死神伯兰，其他19人都没有百分百胜其他人的把握。
“我的对手，到底是谁？”罗峰目光扫过周围，周围其他十九人中也有两个人在朝四处观望，一个是蛮卡星少年‘乌卡’，一个是那背负着血斧的肥胖巨汉‘涛’。
蛮卡星少年朝罗峰咧嘴一笑，还挥舞一下拳头。
那肥胖巨汉却是瞥了一眼罗峰，扣了扣耳朵。
“这一战到底怎么安排，并没公开，等战斗时才知晓。这恐怕也是对心理素质的一种考验。”罗峰随即不再多想，闭上眼睛，按照大哥二哥指引的方法，心境渐渐陷入空冥宁静状态，默默等待着战斗的到来。
……大概半个小时后。
“轰隆隆~~~”中央广场整个震动了起来，在广场中央渐渐浮起了十座巨型擂台，擂台上也罩着大量黑色丝条，同时原本在休息的罗峰等二十人瞬间被传送进这十座巨型擂台。
擂台内。
“靠！”
“大悲剧！那血斧‘涛’竟然碰上了死神‘伯兰’？”
“都在猜谁那么倒霉，会碰到伯兰，竟然是涛，可怜的家伙。”在远处观战的其他980名天才们都笑了起来，而擂台上一直狂放不羁的肥胖巨汉‘涛’握着那柄骇人巨斧，仿佛一头凶兽盯着前方的白袍青年，可谁都能猜出结果。
‘死神’伯兰，那是多少届才出一个的绝世天才？
连虚拟宇宙公司，都专门为了他，将本届天才战的‘原始秘境’招收名额提高到两个，‘血斧’涛能够爆冷击败‘死神’伯兰的概率实在太低太低，除非他是亿万年一出的宇宙人类中最可怕的天才。
“‘古思罗’对战‘戎钧’？”
“古思罗是试炼空间总排名第二，一个非常完美，根本不会错的变态。这20人中也就他有资格和伯兰一战吧。那戎钧遇到古思罗，算是完蛋了。”
……整个广场上盯着‘伯兰’对战‘涛’的擂台的有很多，可还有很多人在关注另外一场战斗——‘幻魔’加莱西对战‘疯子’罗峰！
“那个幻魔碰到疯子了。”
“这两个变态碰上了。”
“幻魔从头到尾，每一战都根本没动手，眼睛盯着对手就将对手给击败了。不知道这个疯子能不能抗得住。”
“难说！幻魔是本届天才战最可怕的精神念师幻术师，至今没人能挡住他的精神幻术……而且在施展幻术的时候，他还可以使用念力兵器简单的远程进攻，对手陷入幻境中恐怕都不知道防御就被解决了。到现在，他都没用过念力兵器！一直只是用幻术，他的幻术多么可怕可想而知！”
“你也别小瞧疯子，他的战斗视频我看了，那么多战斗视频，我就从来没看到过他惊慌失措过。他的那双眼睛……一直很冰冷，仿佛没什么能影响他心境似的。”
“嗯，幻魔被认为有前十实力，疯子也被认为有前十实力，这两个碰上，有趣了！”
……十座擂台，十场对战。
场场都是针尖对麦芒，和争夺前100的战斗相比，现在的对决……才谈得上是这一届天才战真正的巅峰对决！
擂台上。
一边是脚踏暗云梭，穿着深灰色战袍，背负着暗金色长棍的精瘦黑发青年。
一边是脚踏黑色光轮，笼罩在黑袍高瘦身影。
二人都是精神念师，不过他们走的是精神念师两个主流方向，一个是‘掌控者’，一个是‘幻术师’。掌控者更倾向于用兵器进行**毁灭，而幻术师更倾向于直接将对手灵魂毁灭。
幻术师有大成就，非常难，可一旦成功非常可怕。
掌控者入手容易，可要有大成就，同样很困难。
“疯子罗峰。”幻魔加莱西声音沙哑，低沉道，“你有前十的实力，可是遇到我……你只能被排斥在十名之外了。”
“很自信？”罗峰咧嘴一笑，双眸却更加亮。
二人都在等待着那宣布声音。
十座擂台上，都在等待着……“胜利者进前十，小家伙们，可别大意啊，你们的对手都很强。战斗……开始吧！”那青色战袍紫鳞男子远远说到，声音回荡在每一人的耳边，几乎同一刻，十座擂台上战斗瞬间就爆发了！
……脚踏黑色光轮的幻魔加莱西，双眸幽冷嘴唇微动。
嗡一股无形的虚无念力波瞬间到了罗峰面前，侵入罗峰脑海中去，念力速度实在太快了。在施展出精神幻术的同时，那幻魔加莱西一招手，只见他脚下的黑色光轮瞬间化为一道黑光直接斩向远处罗峰的头颅。
第一次！
擂台战上，幻魔加莱西第一次‘精神幻术’和‘念力兵器’同时攻击！
……