盖奇，武者，境界为领域五重。
哈克斯，精神念师掌控者，境界为领域四重。
能够在宇宙级六阶，就分别达到领域四重、领域五重，这二人都算得上是天才！最重要的是，这二人战斗天赋极高，很多同样领域四重、五重乃至六重的天才，都死在他们手上。691胜、821胜……这二人绝对算是巨斧斗武场中真正的资深强者！
“这二人。”罗峰心中低叹。
看这二人履历，盖奇是为了自己的家乡族群。哈克斯，则是一名奴隶商压榨的奴仆。
然而他们中却必定有一人要死！
“这一战，一定得看看。”罗峰仔细看屏幕上的介绍，“一个小时？”
******
宇宙飞船，通过宇宙穿梭，从白兰星飞到地球，大概要八个小时。
罗峰立即将洪、雷神拉来，去一起观看这一战。
……
巨斧斗武场，宇宙人类族群五大巨头之一。
在虚拟宇宙网络中，专门开辟出一个位面空间，这位面空间中有着一条贯穿整个空间的无比宽阔的河流，河水浮力惊人，在这条一眼看不到尽头的宽阔河流上有着一座座漂浮着的岛屿，每一座岛屿就是一个斗武场。
08921号岛屿。
这是一座覆盖着积雪的岛屿，岛屿上最雄伟的建筑，就是那一栋巨大的斗武场，斗武场的中央，是无比空旷的空地，在四周则是密密麻麻的座位。斗武场的二层、三层、四层，就是一个个包厢了。
包厢，是会员才能进去的。
而普通的观众，只能在密密麻麻的观众席上进行观战。
“我看好盖奇，盖奇的刀法真的很厉害，每次看到他的刀法，我都有一种陷入梦幻的感觉……充满一种生命的力量。他一定能赢。”
“压盖奇？盖奇的赔率很低的。”
“低怕什么，盖奇的赔率是1:1.31，而哈克斯的赔率是1:2.68，从巨斧斗武场给出的官方赔率看，显然巨斧斗武场本身也是非常看好盖奇的。不怕赔率低，只要能够赚钱就够了。压盖奇赢，我已经赚了很多了，这次我还压他！”
“我压哈克斯，说不定翻本。我压60万宇宙币！”
“才压60万宇宙币，我压200万宇宙币，压盖奇赢！”
“我压100万宇宙币，压了玩玩。”
三名头生青角的兽人穿着华贵，坐在观众席上笑着议论着。忽然旁边的廊道上，一名银发俊美男子抱着一个孩童，走向旁边的楼梯，登，登，登，迅速上楼了。
“去的楼上？”
“银行账户，最起码是三星级。那银发人是什么牛人？”
“不认识，我们三兄弟也就认识我们本星域的，这种地方，很多来人甚至于和我们，都不是一个宇宙国。谁认识。”三个头生青角的兽人彼此议论着。
片刻，又有五人一道上了楼上。
随着决战直播即将开始，整个斗武场人越来越多，一层的密密麻麻观众席上已经坐了超过一半了，最起码有十余万人，还有不少人都是上了楼上！能去楼上包厢的，最起码也是银行三星级客户，乃至更高。
“看那三个小子，那好奇的眼神，那气质，一看就是某个旮旯来的没见过世面的小家伙。”
“我赞同大哥的，以我整天和人接触的眼光判断，这三人气度明显很欠缺，不是什么大人物。”
“我也赞同。”
三名青角兽人看着不远处走廊上并行的三名青年，只见三名青年彼此笑谈着，时而好奇观看着斗武场结构，而后登！登！登！三人上了楼。
三名青角兽人顿时瞪大眼睛，他们竟然看走眼了！
“三星级客户？”
“见鬼了这是！我竟然看走眼了！”
……
罗峰、洪、雷神三人迅速上了楼，按照包厢的号码，进入了其中一间包厢，作为会员是有一间包厢。会员可以带自己家人、朋友、仆人来观战。
至于带多少人，任由会员心意。
不过包厢就这么大，带的人越多，包厢就越拥挤。
“老三，这巨斧斗武场真是豪爽。我之前看了，要看这种直播，门票费很贵的！这会员竟然可以免费观看。”雷神啧啧称叹，“而且刚才走进斗武场，那密密麻麻的人，听着那些人的议论，似乎一个个押注，都是几十万宇宙币，几百万宇宙币的押注啊，真有钱。”
洪一笑：“能来这的，就是在一楼观众席上的，大多也有很多星球领地。”
“嗯。”
罗峰笑着点头，“对，一万亿黑龙币相当于30万宇宙币。也就说，那些人随手押注，就是几颗、几十颗星球的押注。在他们各自的星域，绝对是一些有头有脸的人物。”
再有头有脸，也算不上会员。
巨斧斗武场的会员，最低门槛是银行三星级客户！一般界主强者才有这等身份……比如黑龙山星域，恐怕那十六大家族的族祖，虽然那十六人都是界主，可却不一定都是三星级客户。
“来自各个宇宙国的先生们、女士们。”
“这一场生死对战，马上就要开始，请大家抓紧时间投注，时间已经不多了。”
“盖奇胜，赔率为1:1.31。”
“哈克斯胜，赔率为1:2.68.如果双方同归于尽，赔率为1:81，是的81倍赔率，像这种实力相当的强者对战，是很有可能出现同归于尽的情况的。”响亮的声音，标准的宇宙通用语，回荡在所有观众耳边，“投注截止时间还剩下最后五分钟，请大家抓紧时间。”
包厢内。
“第一次来这，应该投注。”雷神笑道，“大哥，三子，你们准备投谁？”
“我投哈克斯。”洪低沉道，“看到他，我想到当年我幼年时候被当杀手训练的场景……这个哈克斯的苦难，比我当年强千万倍。奴隶商人们的地狱般压榨，我相信，他应该能赢。我投他……1亿宇宙币。”
“1亿？”罗峰惊讶看着洪。
洪有多少钱，罗峰很清楚，之前自己给洪汇了40亿宇宙币，还有宇宙晶的分配，洪也有超过10亿的宇宙晶。论资产，洪的资产超过50亿宇宙币而已。一下子砸一个亿进去，看来是真的引起共鸣了。
“我选盖奇，一亿宇宙币，我感觉他胜率比较大。”雷神说道，“三子，你呢？”
“我？”
罗峰透过包厢窗户，看着那巨大的斗武场中央，悬浮的大屏幕上两大生死战对手的详细资料。那哈克斯……冰冷无比，仿佛从地狱中走出。那盖奇，双眸眼神坚定，隐隐有着一丝期盼，脸上也经常带着一丝笑容。
“我选他，盖奇！”罗峰说道，“也1亿宇宙币吧。”
不知道为什么，看着盖奇，想到这位强者为了自己的家乡种族奋斗，为了让家乡鲁修星球恢复自由，让自己的族人们不再被奴役，在无法对付敌人的情况下，乃至选择卖身于巨斧斗武场，让巨斧斗武场出面……
罗峰就有一种共鸣感。
自己也是陷入在一重重压力下，现在诺岚山家族的威胁还没消除。不过和那位‘盖奇’不同，自己的底牌更多点。
“希望你能成功，能活着熬过1000战。”罗峰心中默默道。
******
虚拟宇宙，08921号斗武场中。
“投注截止！”
“先生们，女士们，这一场生死对战马上开始。”
“这一场生死对战的双方，分别是武者‘盖奇’和精神念师掌控者‘哈克斯’。他们同为宇宙级六阶！”
“这一场生死战发生的地点，是荒峰宇宙国的红鸟星域中一颗普通荒凉星球。”
“现在，开始进行决战直播切换。”
随着主持人的声音，斗武场顿时变得黑暗一片，同时在斗武场中央开始出现了一颗雪白色的星球，星球不断放大，在这星球表面上，狂风呼啸、掺杂这白色碎冰的沙砾席卷狂舞。隐隐的，在狂舞的飞沙中，有两道人影。
一名穿着深蓝色战袍，脚踏战靴，背负着一柄战刀、圆形盾牌的冷峻青年。他，就是盖奇！
在对面远处，穿着黑色战衣，长发飞舞，脸上有着一道疤痕的青年，他的腰间有着两柄弯刀，身体周围则是有一条雪白色长龙环绕着他飞舞着。他，就是哈克斯！
生死战，地点是一颗荒芜星球。
他们二人当中，只有一人能活着离开这颗星球！
“开始吧！”
一道浑厚的声音，从星空中传来，传到地表上两大强者耳朵中。
在这颗星球的无比稀薄的大气层中，一名穿着金色战衣、战靴的光头壮汉正俯瞰向下方，他，一名域主强者，就是这一场生死战的‘监督者’，如果对战双方胆敢没有决出生死前就准备逃逸，他会出手将逃逸者击杀！
宇宙级对战，域主监督。
域主级对战，界主监督。
界主级对战，不朽监督！
这就是巨斧斗武场的规矩，一旦签订合同愿意出战，那么将无法回头。
“鲁修。”蓝袍青年轻声自语一声，而后双眸亮起，仿佛两道光柱，遥看远处的黑衣男子。
“822，胜！”黑衣男子哈克斯，双眸中仿佛有着无比浓郁的杀意，宛如从地狱中归来的恶魔。
“轰！”
“轰！”
狂舞的风暴猛地炸裂开，而巨斧斗武场的拍摄仪器迅速无比清晰的将战斗场景给拍摄下，并且传送到虚拟宇宙网络中，投影在那08921号斗武场中。让那斗武场中所有观众得以清晰观看到战斗场景。
Ps：第二章到，继续写第三章！