布罗林，在诸多皇子中堪称最强势。一是他有钱，二是他有后台！
现在他后台‘哈格雷夫’在圣地黑龙山中失势，而且，他在界中界得到的宝物都给他外公去弥补那些界主了。
“钱！”
“有钱能让界主低头，没钱什么事都干不成！”布罗林双眸寒光闪烁，“帝国的一些情报系统、公民总信息库根本是禁止我们这些皇子插手，如果我有足够的钱，也能让人铤而走险帮我去通过情报系统、信息系统去查有关罗峰的讯息！”
帝国法律非常森严。
因为帝国皇帝寿命很长，所以一般都会防着皇子。整个帝国的公民总信息库、情报系统等，是绝对禁止皇子插手的。
不过……法律也是人设置的。执行法律，也是人去执行！只要有足够的金钱，就能让人铤而走险。
“当初我攻击三斧山人马，用镭射枪射12目标，死了11个，就是这罗峰没死。”布罗林暗道，“而且他也在古堡中兑换宝物，并且还有能存放宇宙飞船的空间戒指……能中2镭射枪不死，他身上宝物不少！”
布罗林想弄到钱，可一般小钱他看不上，他自然想到了罗峰。单单从表面上看，这罗峰身上宝物就有不少。
随便扔出一件界中界的宝物，那都是天价。
“只能这么办了。”布罗林一咬牙。
布罗林换了一身普通衣服，离开自己的宫殿。
燕京星上的皇宫，是完全悬浮的一座城市，城市中有着一座座连绵的宫殿，这皇宫城内戒备森严。
“是布罗林殿下。”
一些守卫连让开，布罗林直接往深处走，来到一处广阔庭院内，这庭院的边缘有着看似普通的石碑，布罗林直接走向石碑……石碑表面泛起波纹，布罗林整个人进入了石碑内。
……高耸如云的山峰之上，泛起水浪波纹，一道人影从中走出浮现。
“布罗林殿下，你来圣地干什么？”
一道低喝声响起，一股让人心悸的气息弥漫开，只见背后长着一对翅膀的精瘦男子瞬间出现在山峰上，泛着绿光的眸子盯着布罗林。布罗林心中一惊，连道：“我有事想要见我的外公。”
“让他过来。”
一道声音穿越百万里，在山峰上回荡。
长着翅膀的男子看了眼布罗林，冷声道：“记住，直接前往哈格雷夫大人那，其他地方禁止乱闯。”
“是！”布罗林恭敬的很。
圣地‘黑龙山’，是帝国皇族背后最大的靠山。
帝国的开国皇帝，现如今圣地‘黑龙山’的神主，正是他当初沟通宇宙中的空间和体内世界结合为一，形成了伟大而浩瀚的神国——圣地黑龙山。
“神国。”
布罗林飞出山峰，看着眼前浩瀚的天地，这是一眼看不到尽头的大海，在大海的上空有着一颗太阳。那是不朽存在，从外界弄来放入神国中的一颗真正的恒星！
开天辟地，摘落星辰。
说的就是不朽！
“圣地，比外面的燕京星大了不知道多少倍。”布罗林飞行途中，仰头看向天空中的恒星，“一颗恒星都能放进来，不朽实在太厉害了。如果有一天，我能成为不朽的话……”想了想，布罗林便摇头苦笑。
不朽，想想他都觉得太遥远。
整个黑龙山星域不足百名界主，可这近100名界主按照概率，估计全部会老死。想要突破到不朽，太难太难。
界主寿命有限。
不朽，才是永恒的存在。
“呼！”布罗林心意一动，从空间戒指中放出自己的宇宙飞船。
嗖！
宇宙飞船，飞行在这浩瀚神国中，迅速朝他外公所在飞去。这飞船的速度极快，飞行了近百万公里后，就看到了整个神国中最雄伟的山脉——一座悬浮在海洋上方的高超过十万公里的巨大黑色山脉。
高超过十万公里的悬浮山脉！
比地球都大的多的山脉！
整个山脉通体为黑色，宛如一头有着双翅的黑色巨龙，这座山脉……就是传说中的‘黑龙山’。
“黑龙山。”布罗林虽然来过数次，依旧感到震撼。
靠近黑龙山，肉眼根本看不到这座山脉的顶，也看不到它的尽头。
“来我这。”一道声音在布罗林耳边响起。
“是。”
布罗林乘坐宇宙飞船飞到黑龙山后，连收起飞船，直接飞向一座豪奢的宫殿，宫殿前方悬崖边缘正站着一名秃顶鹰钩鼻的老者，他周围空间温度似乎都降低几分。他，正是这圣地黑龙山界主当中都排名前三的超级强者——哈格雷夫！
“外公。”布罗林连飞奔过去。
“嗯。”哈格雷夫看向布罗林，难得浮现一丝笑容，“阿布，怎么想到来我这？”
“外公，我这些曰子不好过啊。”布罗林无奈苦着脸。
“我明白。”哈格雷夫见外孙这样，心中也有些惭愧，界中界一行，他的外孙做的很好！不过因为传承水晶球的缘故，才落得最后的结果。而且外孙得到的宝物……也全部到了他哈格雷夫的手里。
“外公，在燕京星办什么事都离不开钱。”布罗林无奈道，“我现在就知道，在界中界中有一恒星级家伙，得到了不少宝贝。可是我却无法利用帝国情报系统、帝国公民总信息库调查，明知有宝贝却得不到。”
“哦？”哈格雷夫眼睛一亮，“你确定。”
“我非常确定。”
布罗林连点头，“一，我确定他在古堡中兑换宝物。二，他有一存放宇宙飞船的空间戒指。三，他中了2级镭射枪却没死。”
“他叫什么名字，你知道哪些讯息？”哈格雷夫连追问。
界中界一役，哈格雷夫近乎破产！
普通界主，能有10混元单位资产，可他哈格雷夫现在连1混元单位都拿不出。
“他叫罗峰，在界中界中，是以三斧山冥昱属下的身份进入联军的。”布罗林说道，“可我没法查，我一个皇子，没多大权。”
“我来查。”哈格雷夫直接道。
同时哈格雷夫的一丝意识直接进入虚拟宇宙网络，开始下达命令。
皇子，权力小。
可他哈格雷夫虽然失势，可毕竟是圣地黑龙山中实力排名前三的界主，不但可以利用帝国公民总信息资料库，还能透过圣地黑龙山的特殊情报系统去调查，仅仅几分钟的功夫，哈格雷夫就得到了答复。
“嗯？”哈格雷夫眉头微皱。
“查到了？”布罗林有些期待。
“嗯，查到了。”哈格雷夫皱眉道，“罗峰，他的确是冥昱麾下，在界中界一役事后，他得到冥昱赐予的100颗星球领地。而冥昱则是得到一柄五阶原力兵器‘斩空刀’转手卖给三斧山的一位将军。估计这一柄斩空刀，就是罗峰得到的宝贝。”
“罗峰最早先，麾下就有一颗星球，名叫地球。”
“前往地球很麻烦，需要通过虫洞，而后飞行近三年才能抵达。”
“圣地的情报组织，从波特雷家族探查到……波特雷家族曾安排一支小队，耗费近三年前往地球。不过那地球上竟然有宇宙级九阶高手，喝止了波特雷家族小队，并且宣称是三斧山势力范围。”
布罗林愣住了，忍不住连道：“外公——”
“很麻烦。”哈格雷夫摇头，“一，不知道罗峰是否在地球。二，前往地球耗费时间太久。三，地球上至少有宇宙级九阶。要派遣，最起码派遣域主。而我麾下仅仅三位域主。四，那罗峰得到的宝藏‘斩空刀’已经献出去。五，最重要的是，那里是三斧山地盘。”
三斧山，四大组织之首。圣地黑龙山，是不愿意轻易和三斧山交恶的。
“这事情暂时到此为止，我安排圣地情报系统，重点调查罗峰即可。”哈格雷夫郑重道，“最近我也很忙，要尽心培养我麾下一群弟子。”
“明白。”布罗林也清楚没办法。
“外公，你说培养弟子？”布罗林很惊诧，一位界主巅峰强者，最多偶尔指点弟子罢了，‘尽心培养弟子’，过去没听外公说过。
“这是圣地安排的任务。”哈格雷夫感叹一声，“现在浩瀚宇宙中，诸多宇宙国、还有众多神国、众多组织都在认真培训弟子。还有那些独行的强者，也会无比认真培养弟子，毕竟，时间不多了。”
“什么？”布罗林愈加疑惑。
“两大巅峰决战……”哈格雷夫提醒道。
“啊！”
布罗林瞪大眼睛，“外公，你是说——”布罗林呼吸都急促起来。
“是绝世天才战，还是强者战？”布罗林连问道。
“天才战。”哈格雷夫道。
布罗林心跳加速。
浩瀚宇宙，弱肉强食。而人类族群是宇宙诸多族群中的巅峰族群之一！可是，现在虽然是巅峰，不代表永远是巅峰，所以……人类也会努力培养精英。
在宇宙人类中有两大最浩瀚的选拔决战！
一是‘宇宙人类——巅峰天才’选拔战，二是‘宇宙人类——巅峰强者’选拔战。
巅峰天才选拔战，是面向整个人类众多宇宙国的恒星级人类，只要是恒星级人类就可以参战！
巅峰强者战，是面向人类所有宇宙国的宇宙级强者，宇宙级人类即可参战选拔！
“各大宇宙国，亿万星系的无数恒星级人类在‘绝对公平条件下’进行对战。能够最后冒头的，那都是无数星系中的超级绝世天才！”哈格雷夫感叹道，“恒星级时就能看出一个人的天赋悟姓，天才程度！在所有宇宙国范围内进行选拔……不知道，我们黑龙山星域第一天才，能不能排进宇宙前100万名。”
明天开始，就恢复更新速度！现在月票榜单上落后了，希望大家投一两张月票。
番茄急需大家的支持……