原始宇宙的乾巫宇宙国境内，银河圣地中。
如今的银河圣地，堪称人类族群两大中心之一，一中心乃是‘原始秘境’，另一中心便是‘银河圣地’了。因为人类族群现在的强大，无尽幽海也不必再留在原始秘境，所以被罗峰先挪移进神国，而后又从神国挪移到银河圣地。
银河圣地，有无尽幽海，有六大真神，有上百宇宙之主，更有宇宙尊者、不朽不计其数。
更是宇宙海第一强者‘罗峰’所在，整个银河圣地已然扩建，诸多宫殿群此起彼伏，其中有属于‘洪’的大片星空领地，也有属于‘火穹’的大片星空领枷……已然占领了近整个银河系。
“火穹。”一身白袍的罗峰行走在虚空庇道上，身后跟随着一名红色长发的少年，看似少年，实则乃是宇宙海第一强者罗峰门下赫赫有名的超级天才‘火穹真神’。
“老师。”火穹恭敬万分。
罗峰边走边道：“我传你桀梵子一脉，又传你晋之世界数脉传承，你的天赋的确极高。秘法也达到极高境界。只是你在意志上明显有缺陷！现如今你的意志都仅仅只是真神呢……作为一名真神，这样的意意太弱。”
“弟子明白。”火穹恭敬道。
罗峰也暗自感慨。
自己和洪，都乃是地球一脉，地球一脉的强者，只要真正杰出的在意志上都更加坚定更加强。自己这二弟子……这方面就差了些。
“待得下一纪元，你便去晋之世界，我会给你安排。让你好好磨砺意志……若是你意志提升到虚空级，我便开始授予你意志秘术。”罗峰看了一眼火穹。
火穹顿时激动万分，连道：“弟子定当竭尽全力，不让老师失望。”
他可忘不了，当他成了真神，且在晋之世界经过磨砺，自认在真神当中都属顶尖，何等自信满满，对此，面对‘宇宙第一强者’之名的老师，他也渴望切磋一番。当时罗峰一眼看出了他的想法，当时罗峰便道：“你尽管施展所有实力。”
当火穹又是燃烧神力秘术，又是机械流宝物在身，一切准备就绪时。
罗峰仅仅一个眼神！
只是看了一眼！
火穹顿时觉得整个时空仿佛都消失了，只剩下那无比可怕的一只眼睛，瞬间淹没了一切，他直接轰然倒在一旁昏迷了！
一想到当初面对老师时……老师一个眼神，竟然让他直接昏迷了过去！火穹也渴望老师的绝学之一意志秘术，罗峰门下众多弟子……个个都知道他们老师有一门强大的意志秘术，只是现如今一个都未曾得到传承。
按照罗峰的说法：“不是不传给你们，而是你们的意志，都不够修炼的门槛。”
这话何等打击人啊。
“嗯？”罗峰脸色忽然一变。
“老师……”火穹疑惑开口，紧跟着他也表情娈了，惊愕道，“界兽！”
“界兽……”罗峰缓缓道，“终于来了。”
随即罗峰抬头。
远处一道身影出现，紧跟着化作流光迅速朝这飞来，很快便降临落下，真是一身黑袍的黑发男子洪。
“你也知道了？”罗峰点头，“大哥，还有火穹，那么俩随我一道出发，前往火虫真主那吧。”
“上次吃了界兽的亏。”洪走来，摇头感叹，“没想到转眼就有界兽出来了，恐怕正是因为我和瞳魔神过去，才会让其中有界兽想到出来吧。真正交手才知，界兽何等可怕。罗峰，这次要靠你了。”
“先瞧瞧，谁也不知这界兽到底多强。”罗峰当即一挥手，哗，一尊九层塔楼显现。
“走。”
罗峰当先走向星辰塔塔门，洪和火穹也跟着进入，同时远处一道身影到达，正是魔杀族分身，也跟着一道进入。
罗峰也谨慎万分。
虽有诸多宝物在身，可论防御，星辰塔还是超强的……自己幽海分身、魔杀族分身一起出发。即便魔杀族分身去战斗身死幽海分身也能将魔杀族分身死后遗留宝物再吸引过来。
“神眼。”
混沌气流中，罗峰他们正乘坐着星辰塔朝火虫真主那赶去，同时罗峰拿着一传讯令牌，“什么，你无法赶去？”
“银河，这界兽出现在火虫真主小型宇宙外。谁也不知……到底有多少头界兽来到宇宙海，说不定有好些头。一旦我们都出发赶去火虫真主那。其他界兽突然杀到我的小型宇办……，我无法赶回，这就糟糕了，我已派出我族两位真神赶去，此次毕竟初发现那界兽，不必整个宇宙海所有势力都赶去。”
罗峰也理解。
像自己的金角巨兽分身就是留在原始宇宙内，且自己随时可以崩解一个分身，令分身在无尽幽海中再度凝聚而成。
“九头，好，好，我也正在赶去。你的小型宇宙，和那火虫之主小型宇宙距离也近。你先到那，维持局面。我全尽快赶到。“罗峰又和另外—名顶级强者传讯。
宇宙海八大霸主。
罗峰隐隐为领垩袖，他此刻迅速和其他一个个联系。
此次八大霸主，却是有三位都正在出发赶去……除了三位霸主外，还有其他不少真神，比如人类族群就足足有七位真神赶往，显然界兽第一次出现在宇宙海，各大势力还是非常小心谨慎的。
众多真神和火虫真主小型宇宙的距离远近不一，有些较近，有些则是非常远，像罗峰是从原始宇宙出发，自然算是很远的。
毕竟三大轮回时代中，第一轮回时代的众多真神的小型宇宙，一般都已经离原始宇宙很远了，是分散在最远处的……连第一轮回时代的小型宇宙彼此之间，有些靠近，有些同样距离非常远。
时间不断流逝。
火虫真主小型宇宙的膜壁处，火虫真主蜿蜒的身躯大半都出了膜壁，遥遥看着远处。
“不。
“可恶。”
火虫真主焦急万分，它能够清晰感觉到自己小型宇宙的本源不断被蚕食着，这种蚕食，是最根本的蚕食。想要恢复都几乎不可能……需要无比漫长时间才能恢复一丝。这也是原始宇宙本源意志如此惧怕的缘故。
“怎么办，怎么办？”火虫真主满心焦急，可是它又不敢去，它连机械流宝物都没有，特别是麾下的查暗之主一个照面就被吞吃掉，这令它更加没信心了。
“始祖。”
在旁边，还有着其他一头头火虫族的宇宙之主们。
“始祖，即使各方赶来，也得从宇宙海各处赶来，需要时间。我们宇宙海第一强者‘银河领主’更是要从原始宇宙赶来。”
“短时间内，银河领主根本赶不到。”
“离我们越近的，才能越快赶到。可离我们近的……却不一定会来，有些真神恐怕也害怕自己遭遇到界兽攻击。”那些宇宙之主们也焦急的很。
“哈哈哈……”。
虚空中。
屹立在虚空中的界兽摩罗撒，一道道曲折光线，渗透向无尽虚空，吞噬着远处的那一小型宇宙的本源。
“真是胆小啊。”
“自己的小型宇宙本源被我吞吃，那个火虫真主怎么可能不知？一开始就派出一宇宙之主来探查。现在却是一点动静都没有。显然别我吓住，根本不敢来对付我。哈哈，看来我太瞧得起宇宙海了。这宇宙海的各族，恐怕很弱小啊。”界兽摩罗撒无比畅快，它都做好战斗准备了，没想到等了好一会儿，火虫真主除了派个宇宙之主来探查一番外，竟没其他动静了。
火虫真主急啊。
“火虫，我已到。”一道讯息待递而来。
火虫真主的其中一蹄爪上抓着一传讯令牌，一收到讯息，顿时大喜：“血兰，你到了？我一直担心万分，有些真神或是畏惧，或是担心自己的宇宙，有些根本就没来，有些赶来的距离也远，血兰，我的坐标是……”火虫真主是真的非常激动。
“马上就到你那。”讯息回道。
火虫真主激动万分，环顾周围：“血兰始祖即将来这。”
“血兰始祖？”
“血兰始祖来这，就好多了。”
“血兰始祖和我火虫族有些交情，遇到这事竟第一个到。离我们最近的其他三座小型宇宙，却是一个都没来。”那些宇宙之主们感慨，只有到了最关键时刻，才能看出谁才是真正朋友。
片刻
哗！
一座黑色的三角塔楼一个瞬移出现在了不远处，紧跟着迅速飞行而来，而火虫真主也立即迎上去。随即那三角塔楼停下，从中走出了一道巍峨的身影，她全身环绕着无尽的血色花朵，仿佛穿着一件威装似的。
她，血兰始祖！
当初晋之世界未曾出世前，有三位真神经常呆在‘黑纹石柱’那，一是贝敕星主，一是血兰始祖，一是横行魔神。待得晋之世界出现，血兰始祖当然也去了晋之世界，经过一番磨砺，也拥有了更加强大的实力，论实力……她离八位霸主都不算太远，若说八大霸主是第一梯队，她就算得上是第二梯队。
她最大的优势便是身体，作为植物生命，‘血兰始祖’拥有着极庞大的身体，此刻环绕着花朵的女人形态，不过是变幻的一个模样而已，非原本模样。
且她当初长期在黑纹石柱那，意志也是极强。
“我？”血兰始祖看了眼远处火虫族一名名宇宙之主，疑惑看向火虫真主，“就我一个？”
火虫真主游动过来，尴尬道：“其他真神距离远，还没到。银河领主、九头魔主、九幽真主也在赶来途中。”
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！