HR联盟商城内很多武者都是透过玻璃、窗户朝广场观看，围着广场的军队也看着罗峰！以罗峰脚踏遁天梭的飞行速度，就是那位蓝议员都休想从他手里救走李耀。
选择权在罗峰手里！
“对，是不值得。”罗峰表情平静。
啪！
金线网从半空中坠落，同时那些绳扣在念力艹控下迅速解开，放出了那已经重伤离死亡都不远的李耀！金线网迅速缩成线球，飞回罗峰身边。罗峰伸手抓住线球，并且低头看了一眼李耀，又看了看远处的维妮娜，不由冷笑：“维妮娜，我承认小瞧了你。”
嗖！脚踏遁天梭，罗峰转头就化作一道流光飞走。
“呼。”周围军队的所有军人们松了一口气，他们知道旁边街道上有T111型号炸弹，以T111的威力，在广场上的他们恐怕到时候也要遭难。
“逃过一劫。”唐装中年人暗松一口气。
“呼！”维妮娜也松了一口气。
维妮娜连跑到丈夫李耀身边，扶起李耀：“没事吧？”
“还好，没死掉。”李耀遥看了一眼罗峰离去方向，面色苍白无比。
脚踏遁天梭，罗峰每秒超过1000米，以惊人的速度窜行在江南基地市主市区，很快飞出主市区范围。进入主市区和卫城之间的粮食基地区域。
一个基地市，分为主市区和八大卫城！
为什么好好的基地市硬是分开？
就是因为，在主市区和八大卫城之间，那大片大片的土地都是粮食基地区域，供应基地市人类食用。
“我小瞧了维妮娜！”
“如果一开始就解决维妮娜，就没这回事了。”罗峰脚踏遁天梭，如同闪电，飞过大片大片的粮田，“不过幸好蓝议员说的一番话提醒了我，对，有战神宫法规！既然无法亲手击杀李耀，用战神宫法规来杀死李耀夫妇，也一样！”
一年零三个月，被困在一个地方。
刚刚出来就看到父亲躺在病床上，内疚悔恨和愤怒，一下子让罗峰红了眼，怒火充斥整个胸膛，不管二十一，直接去杀李耀！
对。
一名战神在基地市范围内公开杀死一名战神，这是死罪！那蓝议员说的没错，可是他罗峰到时候完全可以展露实力……他现如今已经媲美‘超越战神的存在’了。一名议员因为家人安危，愤怒的击杀一名战神。
最多受到惩罚，坐几年牢就不得了。
战神和议员，地位权力等等是完全不一样的。
如果是议长动手杀战神，恐怕连惩罚都没有！如果是第一议长‘洪’动手杀议员，杀其他议长，恐怕都没人敢说要惩罚洪！
“李耀夫妇，你们的命，远没有那几万普通人的命重要。”
“现在也好。”
“没必要冒着坐几年牢的危险，杀李耀。”罗峰因为‘战神宫法规’五个字，心中正在迅速构思出一个方案！让李耀夫妇都死掉的方案！
“首先第一条，让各方知道我的实力，知道我拥有‘超越战神的存在’的实力！”
“然后……”
……明月小区。
“罗华。”罗峰走到弟弟的房间，坐在电脑前的罗华疑惑转头过来，罗峰直接道：“你当初是请的国家的哪一个特殊部门，保护爸妈的？立即通知他们，让他们的负责人来我们家。”
“好的。”
罗华虽然疑惑，可还是立即拨打电话。
没想到仅仅一刻钟不到的时间，一架飞碟型战机就降临在明月小区，国家特殊部门三名负责人来到罗峰家客厅。
“你好，罗峰先生，我们见过面。”花白头发老者微笑道。
“刘彦处长。”罗峰微笑道，“9处负责人。”
“哈哈，罗峰先生记姓真好。”刘彦老者握手后，说道，“不知道罗峰先生这么着急找我们，有什么事？”
“是这样的。”
罗峰表情严肃，“前段时间李耀夫妇用各种手段对付我们家，当时我弟弟就是请你们帮忙的。”
“对，是有这么回事。”刘彦老者点头。
“你们应该有足够的证据证明，是李耀夫妇在对付我们家吧。”罗峰再次问道。
刘彦微笑道：“这是江南基地市，我们华夏国的地盘，他们的大部分举动都在我们的监控中，我们的确有足够的证据可以证明——对付你们家的诸多行动，都是李耀夫妇在幕后主使！”这刘彦没任何迟疑就倒向了罗峰。
“很好，我需要你们提供足够的证据给我。”罗峰严肃道。
“没问题，一定是绝对充足的证据。你要相信在我们的地盘，我们是拥有绝对掌控力的。”刘彦微笑道。
刘彦，之所以这么配合！主要是因为在飞碟战机飞来途中得到过一个电话：“老刘，那罗峰拥有超越战神存在的实力！”
……华夏国京都基地市。
在一装饰典雅大气的大厅内，华夏国的最高级别的几位领导人、军方的几位绝对泰山北斗级的人物，甚至于包括一位超越战神的存在——穿着上世纪90年代风格的皮衣的中年人，这些人每一个都是能令华夏国震荡的大人物。
大厅屏幕投影上，正在播放着一段视频。
所有人都在看着。
“对。”那穿着古老皮衣的中年人点头道，“你们看，这罗峰是艹控16柄暗器，以李耀高等战神的身体素质配合‘黑神套装’，要想让他仅仅一次轰击就让李耀在半空中吐出那么多血。两次轰击，就让李耀整个人几乎没反抗能力！那冲击力绝对大于600万公斤！”
“而且，罗峰原本是高等战神巅峰的精神念师，这个级别的精神念师，艹控飞刀之类，一般每把飞刀极限在52——56万公斤冲击力！”
“罗峰控制16把，显然不会故意逞强，说明他能控制16把且能保持最强攻击力。”
“每把52万——56万公斤冲击力，16把，在800——900万公斤冲击力之间。”
“罗峰的实力，绝对达到一般‘超越战神存在’的平均水准。”中年人说完，从口袋里拿出一包香烟，点了一根烟，抽起了烟。
烟雾在大厅内弥漫。
这大厅内可是华夏国最高层，可没人会说这位‘老家伙’，看起来四十多，实际年龄却已经快八十了。
“没想到我华夏国又多了一位超越战神存在。”
“我建议立即和罗峰接洽。”
……这个消息的确是华夏国第一个掌握的，可是，HR联盟广场闹那么大，岂能瞒得住别人？极限武馆和雷电武馆，给华夏国两个电话就立即得到了最准确的监测录像，将当时的场景60度详细拍摄下来，甚至于清晰到罗峰、蓝冉等人毛孔。
极限武馆、雷电武馆，甚至于HR联盟，都迅速得到消息。
从那录像中，以各方的能力可以轻易推测出罗峰的实力，16柄飞刀冲击力在800万公斤——900公斤之间！这个数据是让所有人惊颤的。
一般高等战神武者，爆发起来也就**十万公斤冲击力！
罗峰是他们的十倍！
绝对媲美‘行星级一阶’爆发！
……雷电武馆的一些强者在得到这消息时，甚至于气得破口大骂，骂这极限武馆真是走了狗屎运！竟然又得到一位‘议员强者’。而HR联盟得到这消息后，在对待罗峰、李耀、维妮娜的问题上迅速有了准备策略。
明月小区很平静，实际上却暗流涌动。
“罗峰先生。”刘彦指着笔记本电脑，“证据正在传送，还有十秒钟，各种文件、视频等等全部传送完毕。”
罗峰盯着刘彦亲自携带的这台笔记本电脑。
就算是刘彦身份，也没权力将那些权限极高的诸多文件视频都随身带在身边。
“传送完毕。”刘彦微笑道。
“很好，谢谢刘老了。”罗峰心中轻松不少。
其实之前在HR联盟广场，罗峰瞬间想到的计划非常简单，主要分成三步——1，拥有足够的证据，证明伤害自己家人的幕后主使，是李耀夫妇。
2，公开实力，自己成为议员！
，以议员的身份，通过‘战神宫’起诉李耀夫妇！
忽然——手机铃声响起，罗峰从口袋里取出手机：“喂。”
“罗峰，是我，柳河。”温和声音传来。
“柳巡察使。”罗峰微笑道。
“哈哈，还喊我巡察使，罗峰啊罗峰，你藏的可真深啊。之前馆主他亲自去南美亚马逊那边接你的时候，你都不说自己的实力！现在，你在江南基地市公开重伤李耀的视频，刚才我们可是和馆主刚刚看过。”柳河笑道，“馆主当时就说，你的实力，达到议员级别了！”
罗峰一怔。
自己本来是计划主动公开实力的，没想到之前一番动手，极限武馆就知道了。
知道了也好！
自己一旦起诉李耀夫妇，凭借那十足的证据。战神竟然敢对议员的家人动手，这还了得？战神对战神的家属动手，那都是重罪！甚至于有可能是死罪！至于敢对议员家属动手，毫无疑问是死罪！
“从今天起，你也是超越战神的存在了！”柳河的声音中充满喜悦，“很快，我们极限武馆会公开宣布一个曰子，到时候，全世界公开，馆主亲自授予你巡察使职位！你便是我极限武馆第六位巡察使！”
“罗峰，以后别人可是要喊你罗议员，罗巡察使了！”柳河在电话中哈哈笑起来。
Ps：两章完毕~~嗯，李耀夫妇要上法庭了~~。