第七章奕轲
金角巨兽传承记忆的战斗秘法非常的多，当罗峰、巴巴塔都在研究哪种更适合时……才研究一会儿，晚上的课程要开始了。
太初区1136号庄园，一道人影冲天而起。
“这公开课是讲‘金、空间’相互结合，不能错过。”罗峰迅速离开庄园，而后便朝遥远处的一座超大型堪称艺术品的高楼飞去，而这个时候，太初区内时而便有一道人影飞向这栋高楼，都一一进入楼内。
整栋楼占地数百公里，放在地球，那简直是不可思议的建筑。
讲学楼2号厅，长80公里，宽60公里。
在2号厅的最后面凌乱有着一千座位，其他宽阔的空间都是属于不朽老师的地盘。
“罗峰。”
“奕轲。”罗峰笑着和一名穿着鳞甲战袍的精瘦青年打招呼，这精瘦青年光头，皮肤呈古铜色，整个人有着一股野蛮凶悍气息，这是罗峰在太初区内少数几个朋友之一。
随即罗峰就坐到了这精瘦青年的旁边位置。
“这一个月都没看到你啊。”奕轲笑着道，“平常讲解‘金之本源’，讲解‘空间、金’结合的公开课你都会到的。这一个月差不多近十个公开课，我一次都没看到你。向你发出通话申请，竟然屏蔽？”
“在研究一本秘法，沉迷了进去，就忘记来听课了。”罗峰笑道。
奕轲，域主级强者，太初区成员！
因为‘金之本源’和‘金、空间’结合的公开课，每次都必定到。数次见面，罗峰就和奕轲交上了朋友。
“沉迷了进去？”奕轲眨巴下眼，“估计收获不小。”
罗峰微微点头。
“恭喜，哈哈。”奕轲哈哈笑道，随即压低声音，“不过兄弟我这次估计也有不少收获。”
“哦？”罗峰眼睛一亮。
“你知道的，我现在控制一方大权，偶尔也会遇到些机遇的。”奕轲眼眸中有着一丝期待，“希望这次能够成功，一旦成功……”
“你爽，你现在都在外掌权。我们还只是在内部修炼。”罗峰摇头。
虚拟宇宙公司，关于核心成员培养是分几个层次的。
天才战***前1000的，直接送进混沌城去修炼30年奠定基础。
宇宙级核心成员，是在虚拟宇宙公司的核心‘四大秘境’中修炼，安安稳稳听诸多不朽们讲课，修炼，接修炼任务。
域主级核心成员，就率领护卫队，去某一宇宙国控制一方大权。按照罗峰的说法……那就是去当封疆大吏了，真正开始接触宇宙中各种事情，已经算是脱离虚拟宇宙公司的羽翼，一切需要自己打拼。
界主级核心成员，更加危险，直接去宇宙中闯荡，如无比可怕堪称各族强者绞肉机的‘域外战场’，如危险之极的‘宇宙秘境’……
“珍惜机会吧。”
奕轲感叹道，“罗峰，你现在还是宇宙级，还能在虚拟宇宙公司羽翼下安安静静修炼，接接修炼任务，一切都在可控范围内。等你达到域主级，被外放到各个宇宙国，控制一方大权，真正经历磨练时……那才叫危险。特别等‘界主级’，更是连护卫队都不准带，直接开始各种生死磨炼。”
“嗯。”罗峰点头。
宇宙级，算是小孩子，需要好好教育。
域主，算是青少年，在外闯荡。
界主，算是成年人，开始经历各种生死劫难。若是成功——一步登天成为不朽。可惜成功概率很低很低。
……
2号厅内，太初区成员越来越多，已经超过百人。
罗峰、奕轲二人坐在一起谈话时，另外一名有着金色胡子的低矮壮汉走了过来，面带笑容：“奕轲，奕轲，你旁边这位就是罗峰吧。”
“扎吉武？”奕轲看了他一眼。
低矮壮汉笑看向罗峰：“你好，我叫扎吉武，和奕轲一样都是域主级。之前早听过你的事，前几次都想见见你，可一直没机会。”
“你好。”罗峰笑着打招呼。
“罗峰，扎吉武这家伙有点奸猾，可人还不错，跟我相识也过千年了。”奕轲介绍道。
“罗峰。”扎吉武一摸他那金色大胡子，坐在旁边压低声音道，“我听说你第一次去混沌城，那30年内就连闯通天桥五层？”
“对。”罗峰轻轻点头。
“厉害，佩服。”扎吉武连点头。
“扎吉武，有事赶紧说。”奕轲眉头一皱。
扎吉武连压低声音：“罗峰，我想跟你商量个事。”
“嗯？”罗峰眉毛一掀。
“我想在我们虚拟宇宙公司‘宝库’中兑换一些物品，不过，我的积分不够。”扎吉武摇头道，“我希望……罗峰你能帮忙兑换。而到时候我用金钱再跟你买。你花费多少积分，我愿意以‘1混元单位5积分的比例’给你金钱。”
“假使你花费1000积分，我就给你200混元单位。”扎吉武连道，“你应该知道……这个比例算不错了。”
“哦？”罗峰一惊。
自己花费5积分，对方就给1混元单位？
这个价格算不错了，按照宝库中很多物品价格，罗峰计算看来，7、8个积分相当于1混元单位购买力。
“走走走。”奕轲连推扎吉武，“赶紧走，你这混蛋，竟然骗到我朋友身上。”
“不算骗吧，他连闯五层，十倍奖励就是3万1千积分，他现在根本用不到那么多。我给的价格也高了。”扎吉武连道，奕轲眉头一皱喝道：“好了，你的小算盘我还会不知道，我也不拦你，我把其中奥妙直接和罗峰说了，罗峰答应你，你们就交易，我不管。”
“怎么回事？”罗峰疑惑。
“你说吧。”扎吉武虽然不爽，倒也光棍。
“罗峰。”奕轲低声道，“你现在兑换物品，发现1混元单位相当于7、8个积分，对么？”
“嗯。”罗峰点头。
“但是我要告诉你，要从宝库中兑换宝物只能靠积分。‘不朽以下’的核心成员，积分只能靠闯通天桥、幻境海、不朽祭坛，还有接各种任务得到。积分非常非常珍贵稀少。”奕轲郑重道，“当然，你认为……只要有钱，在外界一样买宝物，对吗？”
罗峰不由点头。
对。
有足够的金钱，在拍卖会等等都能买到各种宝物。
“你错了。”奕轲摇头，“拍卖会是分初等、中等、高等，宇宙国拍卖会都是初等拍卖会，最低门槛是三星级客户。而高等拍卖会，最低门槛是五星级客户！光筹备就得很多年，所以要等到一次高等拍卖会要很久很久。而且拍卖会内……并不一定就有你要的物品！”
“宝库不同！宝库内包括万象，无奇不有。”
“一些***级物品，高等拍卖会都很少见，因为五大势力都不像将一些无比珍贵物品外流。”奕轲说道，“很多***级物品，宝库中却有。”
“越是到后期，宝库的重要程度就更加明显。”
“可是，在宝库中兑换物品，必须是靠积分。”奕轲感叹道，“而积分很难积累，不朽以下，禁止金钱兑换积分。而成为不朽后……才可以用金钱兑换积分。虚拟宇宙公司对不朽们的规定是——1混元单位兑换1积分！”
罗峰一惊。
“该说的我都说了，你自己决定吧。”奕轲说道。
“奕轲说的没错。”旁边的金胡子低矮大汉点头，“一些无比珍惜的物品，外界想买都没得买。所以积分很珍贵！可是罗峰，你现在才宇宙级，你要购买的物品，外界都是能买到的。根本没必要浪费积分。你帮我购买，我给你金钱……5积分兑换1混元单位，很划算。”
罗峰笑了。
……
奕轲看着扎吉武灰溜溜的离去，不由笑道：“罗峰，我还真担心你答应他呢。”
“我一开始就没打算答应。”罗峰笑道。
开玩笑！
第三册要购买，就得花费10万积分。自己还在烦恼怎么得到积分，怎么可能用积分帮别人买物品。
“这才对，你算是厉害。刚开始在混沌城就连闯五层，要知道这十倍奖励只有刚开始才有。”奕轲摇头，“你得到31000积分，和一开始赠送的1万积分。好似积分得到很容易，可是接下来你再试试看。”
罗峰仔细聆听。
奕轲毕竟是域主级，比自己经验更多。
“我有一辅助金属生命‘喀俄’。”奕轲摇头道，“辅助金属生命可以形成战衣护甲，可以形成兵器，甚至于可以融合飞船……是非常棒的帮手。可是我为了培育喀俄，让它进化到域主级很容易。可是要进化到界主级，各种材料储备要花费整整8万6千积分，我现在都在为这个头疼。而达到界主级后……在‘喀俄’耗费的资源将会越加惊人，至于喀俄成为不朽，我现在根本不敢想。”
罗峰心中一动。
奕轲有辅助金属生命，自己也有辅助植物生命‘摩云藤’，现在摩云藤进化到域主级二阶，当初从宇宙级九阶跨到域主级这个关卡，就花费了一枚生命果实。
“巴巴塔，摩云藤突破关卡，进化到界主级，得花费多少积分？”
“突破到不朽呢？”罗峰连问道。
“按照主人当年培育摩云藤的过程，从域主级九阶跨入到界主级，需要不少种宝物配合才能让摩云藤突破瓶颈跨入界主级，需要约12万积分。至于从界主级九阶突破到不朽……这个关卡是最难的关卡。人类突破到不朽，都不可思议。要帮助摩云藤……按照主人当年的付出，是需要620万混元单位，加上一些运气，毕竟想要突破生命的桎梏，成为不朽存在，没谁敢说有十成十把握！”