幽静的卧室内，没有开灯。
在昏暗中，罗峰坐在旁边的个人小沙发上，心中无法平静：“这力量太强了，普通的警用小口径手枪，恐怕也只能将那假山巨石上打出一个小眼而已。而我控制钢刺，竟然轻易穿透整个假山，威力强了数十倍过百倍！”
人类和怪兽的战斗，持续了数十年，之所以一直没有取胜，就是因为怪兽们太强大。
怪兽群体中有强有弱。
就算是最弱的怪兽，也是无视那种小口径手枪的。别说怪兽了，就是人类最弱的武者，一般靠肌肉也能卡住普通小口径手枪子弹。而厉害的怪兽，是根本无视热兵器的，只有一些重型狙击枪、大口径重机枪、高射机枪乃至机炮等，才能对怪兽产生威胁！
当然，一些巅峰的怪兽如‘黑冠金雕’，被20mm口径的火神炮疯狂轰击，都无法轰碎一根羽毛！那才真正可怕。
“我竟然能隔空控制物体，这，这难道是……”罗峰心中一动，“难道是精神念师的‘精神念力’？”
对精神念师，罗峰知道的很少。
可是还是知道一些基本信息的，精神念师一般也是厉害武者，同样修炼基因原能！不过精神念师在修炼基因原能的基础上，还修炼有第二种能量——精神念能！这精神念能，一般也被称之为‘精神念力’。
“不过是不是精神念力，还要等日后好好查查，才能确认。”罗峰暗道。
精神念师，从小到大，自己仅仅见过一个而已。
也就是被扬州城极限会馆总教官‘邬通’称之为队长的神秘黑袍银发人。
“钢刺的穿透力是强，可是，像黑冠金雕这个层次怪兽根本无视热武器。只有激光炮、核武器才能对他们有威胁吧。”罗峰也清楚，自己现在实力虽然惊人，可是在全世界是有很多比自己强大十倍百倍千倍的存在的！
如那位网络视频上，杀死黑冠金雕的绝世强者——
他的身体移动速度能超过音速！一刀能将黑冠金雕劈成两半！一脚能毁掉一座六层居民楼！
这就是武者中绝世强者。
“而世界第一强者‘洪’，世界第二强者‘雷神’等人，更是可以令五大强国和他们平等对话！”罗峰深吸一口气，能够令一个国家和个人平等对话，可以想象这样的强者实力会是何等的惊人。
“我现在控制钢刺，恐怕都无法碰到人家的身体。”罗峰暗暗提醒自己，自己虽然很强了，可强者还是很多。
虽然这么提醒……
可毕竟那些绝世强者离罗峰太遥远，现如今罗峰的实力完全能够让爸妈、弟弟过上优越的生活。
“努力！”
“我现在还年轻，将来说不定也能踏入世界上最顶尖的高手圈子。”罗峰充满期待。
……
在这幽静卧室内，罗峰觉醒了自己的能力，同时也激动得有些难以入睡。
“算了，今天太激动，恐怕很难睡着了。还是基因原能修炼吧。”罗峰在床上盘膝而作，呈五心向天的姿势，闭上眼睛开始修炼。
因为有过第一次经验，加上体内已经有基因原能了。
所以很容易就感应到宇宙能量的存在。
“丝丝～～”宇宙能量透过脚心、掌心、头顶百会穴不断流入体内，“今天吸纳宇宙能量速度，似乎更快了些。”宇宙能量沿着五条通道进入罗峰体内，全身每一处的细胞都疯狂吞噬这些神奇的宇宙能量。
经过细胞内的‘线粒体’转化，宇宙能量被转化为基因原能。
“咦？我的头……”罗峰感应到，不少宇宙能量都涌入自己脑海中，随着意识集中在脑海。
轰！
仿佛整个灵魂一阵战栗，之后，罗峰就震惊的发现……自己的意识到了一个神奇的地方。
这神秘地方无边无际，有着无尽的雾气不断的环绕，在这雾气中央有着一颗暗金色圆球，这暗金色圆球就仿佛恒星一般缓缓自转着，同时散发出一道道雾气，令这神秘地方的雾气时刻不停的增加着。
“这雾气……是，是精神念力？”罗峰轻易感应到这雾气力量，正是自己控制物体的精神念力。
“还有——”
罗峰清晰看到，一丝丝透明的能量正从这神秘地方外界不断渗透进来，而后很快就被同化成了雾气力量。罗峰的意识也感应到，这透明能量正是宇宙能量。
“雾气是精神念力，而透明能量是宇宙能量，宇宙能量被吸收进入这，转化为精神念力。而我的精神念力都是从脑海中延伸出来。”罗峰心中一震，“这里就是我的脑海？或者说，这是我的识海？”
识海，是武者们对脑海的特定称谓。
“我这识海中央，怎么有一个暗金色圆球？”罗峰的意识疑惑观察着，这缓缓自转着的暗金色圆球不断散发着一道道雾气（精神念力），在散发出道道精神念力的过程中，罗峰也感到自己的识海很是舒坦。
“我从小到大，昏迷过几次，恐怕就是这暗金色圆球的缘故。”罗峰有一种直觉。
“暗金色圆球，释放精神念力？”
“而我过去，是没有什么精神念力的。是这次昏迷才有的。”罗峰思考着，“那么应该就是这次昏迷过程中，这暗金色圆球释放出大量的精神念力。不但令我拥有强大的精神念力，也同时顺带着改造了我的身体。”
自己身体素质是强，可是和精神念力相比较，就差的远了。
“对了。”
“之前那群囚犯攻击我，其中有一个人放出飞刀。那飞刀在要射穿肩膀的时候，忽然变向。应该就是我的精神念力起作用了。”罗峰根据事实情况，很容易推理出一些真相来。
的确，暗金色圆球的确是在这次昏迷过程中，释放出大量精神念力的。
可实际上，在罗峰第一天进入牢房的深夜，第一次修炼基因原能，吸纳宇宙能量的时候，就已经引起识海的变动。就算没有因为飞刀的缘故，提前令暗金色圆球释放出大量精神念力。随着时间流逝，也会水到渠成般拥有精神念力的。
一次飞刀偷袭，令罗峰提前觉醒而已。
“我过去头疼昏迷，十有八九是这暗金色圆球作怪。不过现在，暗金色圆球不断的释放出精神念力，应该不会再让我昏迷了吧。”罗峰感觉。就仿佛堤坝阻挡住洪水，因为过去暗金色圆球一直无法放出精神念力。
才会让罗峰每天都一阵阵头疼，现在等于是有了一条渠道来泄洪，不断释放出精神念力，自然应该没事了。
第二天清晨，当罗峰离开卧室下楼的时候，就发现客厅中坐着一人。
“罗峰先生，早上好。”一身军服的男子站了起来，微笑道。
“你好。”罗峰疑惑道，“这里是什么地方，我怎么在这？还有，我似乎没见过你。”
这军官微笑道：“自我介绍一下，我是宜安区看守所的董安。而这里是我宜安区的军人疗养小区，罗峰先生……没想到你已经准武者考核过关了。我们看守所自然没权力关押罗峰先生，罗峰先生有权现在回家。”
“现在回家？”罗峰点点头。
昨天自己打了那么多囚犯，特别是拳脚打在金属桌凳上，是很容易被人判定自己实力的，罗峰不奇怪。
“我想问一下，到底谁想害我？”罗峰皱眉道。
军官微微一迟疑。
“如果你们看守所无法回答，我会通过极限武馆，向江南市安全局提交申请，查探一切事情的。”罗峰开口道，一旦这事情被捅上去，被人知道一个准武者在看守所里被人围攻，而看守所竟然包庇罪犯。
看守所的高层，绝对会有麻烦的。
军官连笑道：“罗峰先生，别急。事情是这样的，据我们调查是一位名叫‘周华阳’的地头蛇人物，安排了这些在押囚犯对罗峰先生你进行攻击，按照我们调查，他们是准备，打断罗峰先生你的一条腿和一条胳膊。”
“哦？”罗峰皱眉道，“打断我一条胳膊一条腿？够狠啊，想废掉我吗？这周华阳我不认识，谁让他干的？”
军官连回答道：“我们已经审问过周华阳，是名叫张昊白的年轻人请他帮忙的。”
“张昊白？”
罗峰目光一寒，“真是不知死活！”
“他的确是不知死活。”军官微笑道，“罗峰你完全可以选择向江南市安全局申请捉拿张昊白。他幕后指使人伤害准武者，这是重罪！判有期徒刑二十年都很正常。”
“别怪我多嘴，这张昊白的叔叔，也是一名武者！”军官说道，“罗峰你可以不给他叔叔面子，申请安全局捉拿张昊白……安全局乃是管理武者的机关，权力极大。张昊白叔叔根本不可能影响安全局做事。”
“选择不惜得罪他叔，依旧要对付张昊白。”
“还是让他私下调解，让张家赔钱。一切由罗峰你自己来决定。”军官微笑道，“我的话已经带到，这是罗峰先生你的手机等物品，都放在这。”
罗峰点点头。
让私下调解，让对方赔一笔大数额金钱？还是硬是要对付张昊白？
“喂，爸。”罗峰拿起手机拨通电话，“我已经出了看守所，过会儿就能到家，到家吃早饭！放心吧，爸，你儿子现在实力厉害着呢，怎么可能有事？。”