混沌城，是人类族群修炼圣地，一眼看去，那些古老的三座座修炼居所天台上经常能看到一些盘膝而坐的人类强者，弥漫着浓郁的修炼氛围。
“宇宙级？”罗峰从高空飞落下时，看到那些修炼居所天台上有些竟然是宇宙级，“这点实力竟然能来混沌城，难道是之前一届天才战成员？”
“看，是罗峰大人。”
“是罗峰大人。”
一些仰头观看天空那外显宇宙运转法则秘纹的修炼者们一看到罗峰，顿时有不少立即认出了。毕竟罗峰成名时间短，人类族群这十万年来最耀眼的人物怕就是罗峰了。像一些古老的如天蚀宫主等，很多修炼者们却都不认识，如果过去亿万年岁月，这批修炼者们或者老死或者陨落，有关罗峰身份讯息等权限设置极高，自然能认出罗峰的也会很少很少。
可现在，罗峰却是极耀眼的。
“那就是十一万年前‘传奇天才战’的罗峰大人？”
“是罗峰大人。”
“十一万年前那次天才战的三大绝世天才，伯兰和戎钧都已突破不朽，而且都已封王！罗峰大人据早就跨入宇宙国主、宇宙尊者层次呢。”
“真是厉害，据说连宇宙尊者都陨落在罗峰大人手上过。”
那些宇宙级小家伙们顿时个个激动。
他们看罗峰，比当年罗峰他们看九剑尊者更加震撼！毕竟罗峰是十一万年前天才战崛起的，二来罗峰的名气、各种传闻……要比九剑尊者强的多。只是这些不朽、界主、域主、宇宙级们地位较低……关于罗峰击杀一些宇宙霸主的事并不知晓，否则怕会更加目瞪口呆。
这种高层次讯息，宇宙尊者们尽皆知晓，而封王不朽中也就消息灵通者知道而已。
“一代代天才战成员不断崛起，人类族群的强者数量才会越来越多。”罗峰看了下面一眼，露出丝微笑，随即一迈步，便迅速前往那城主府。
罗峰从城主府府门而入，并且意识开始连接虚拟宇宙，自从当初消息传开关闭虚拟宇宙接收，这是第一次开启虚拟宇宙接收。
“邮件82901封！”
“通话申请9010次！”
“重要邮件106封！”
“重要通话申请11次！”
刚一接通，很快虚拟助手巴巴塔就立即通知罗峰。
“这么多邮件？”罗峰走在城主府内，同时意识开始迅速同时打开所有邮件，以他的意识运转速度片刻便全部看了一遍。
“除了混沌城主外，竟然有三位宇宙之主联系我，特别是巨斧创始者……竟然也联系我。”罗峰眼眸中掠过一丝惊色，三位宇宙之主和巨斧创始者都是发来一封邮件，都是简单的一封庆贺邮件。
看似简单。
可他们何等身份？宇宙之主和宇宙最强者！他们发的邮件……可是非同一般。
“回一封感谢吧。”罗峰当即给三位宇宙之主、巨斧创始者都回了感谢信。
处理完这些事情后，罗峰才申请向族群贡献至宝，只有发出电请，才能进入城主府那那一偏殿。
青铜色大门缓缓开启，罗峰迈步入内，接着青铜色大门又再度关闭。
“开始吧。”
罗峰一挥手。
哗！
顿时一件件至宝悬浮在半空中，紧跟着便飘然飞向偏殿中央的石盘上，只见无数青色光线腾绕而起，笼罩着那一件件至宝。这些至宝都是罗峰经过一次次战斗弄到手的，一共摆放着四件高等至宝。
“这四件高等至宝全部贡献了，怕也不够吧。”罗峰暗忖道。
罗峰当年被‘匠神之主’扔进那漩涡通道进入绝地，曾击杀魁剑尊者得到两件至宝。而从兽神界归来后，进入原始星的近一年时间击杀诸多宇宙霸主、大量宇宙尊者，共得到四件高等至宝！击杀天旸尊者后收获则极多，除了流光羽翼、歧镜石外，还有攻击套装至宝、高等至宝战铠、普通领域类至宝。
不过‘幽海分身’拿走了其中三件高等至宝。
所以
罗峰现在暂时不需要使用的高等至宝一共仅仅五件。罗峰将其中一件高等至宝铠甲留下，其他四件全部贡献给族群。
“贡献四件高等至宝，仅仅52.1至宝点，离一件顶级至宝差距不”罗峰暗自摇头。
紧跟着罗峰开始换取至宝。
一件飞行宫殿类普通至宝‘木禾舟’，却是土属性的至宝，需23至宝点。
一件普通领域类至宝‘繁界’，需18至宝点。
一件高等战刀类兵器‘伯和’，类似血影战刀，需要口至宝点。
三件至宝花费了50至宝点。
混沌城，真衍尊者府邸。
“师兄。
“师兄。”
“师兄回来了。”
“师弟。”
罗峰行走在府邸中，一路上遇到的些师兄弟们都很恭敬且都拍谨万分，一来罗峰没和他们长期相处过，二来他们作为真衍尊者的弟消息也很灵通，知道有好几位异族的宇宙霸主都陨落在罗峰手上。
罗峰却是一路笑着随意打招呼，待得罗峰离开，那群师兄弟们才立即激动议论起来。
“罗峰师弟太强大了，连宇宙霸主都得陨落，他不是和宇宙之主都接近了？”
“嗯，他已经远远超越了老师，相信鸿盟殿的殿主……将来也会有罗峰师弟的位置。”
罗峰清晰能听到远处那些议论，却平静如水，走到了真衍尊者的住处。
“老师。”罗峰站在门外。
“进来吧。”
门自动开启，真衍尊者正坐在远处桌旁，桌上已经摆好美酒。
“啧啧，老师这酒可都是好酒，破费不小啊。”罗峰两步便已到了桌旁，相对而坐，当即拿起一扁平容器的酒液仔细看看，“这是纪元级的‘折癸酒’？”
“我弟名气大振，宇宙亿万族群无所不知，个个都将你当成超级存在。如果是在一普通族群，你这实力完全能引领一族群纵横宇宙了。”真衍尊者模着下巴上的金色胡须，略带得意，“连宇宙霸主都有好几位陨落在我弟，这事情怎么能不庆贺？这时候我怎么能心疼酒呢？”
罗峰眨巴下眼睛：“老师，夸的太多，弟会飘的。”
“你都会飞了！”真衍尊者打趣道。
这让罗峰心中愈加愉悦。
真衍尊者的性格是很直爽，并且平常也经常会和弟彼此开玩笑，根本不在乎彼此尊卑。
“你不喝？”真衍尊者自己给自己倒满。
“喝，当然喝。”罗峰连道。
“哈哈……来，给你倒满。”
“我自己来。”
罗峰和真衍尊者一边喝着酒，一边聊着最近外界的情况，罗峰最近一些日都在修炼，可外界的确变动极大。
“你这次的确是将宇宙异族们给吓得不轻。”真衍尊者放下酒杯，慨叹，“你成长的速度连我这老师都吓住了，别说那些异族了。宇宙中现在各种消息满天飞，都说任由你罗峰成长，将来很可能达到混沌城主程度。”
“异族奸细，多的是！”
“族群更是捕杀了大量的异族间谍，甚至一些间谍想要渗透进混沌城的，乃至渗透我门下。”真衍尊者看向罗峰，“族群杀的奸细很多，可还是杀不胜杀，显然异族已经不惜代价，宁可暴露大量潜伏的奸细……还是疯狂搜寻你的讯息了。”
“哦？”罗峰微微点头。
“那些潜伏的奸细，每损失一个都是不小的代价。可现在却是一个个损失，据推测，异族已经知晓你在神国中修炼，正在调查你神国的位置，虫族、机械族、妖族……怕是想办法直接进入人类疆域击杀你。”真衍尊者道……“否则没必要这么急，你务必小心。”
“哈……”
罗峰一笑，“老师，别谈那些，我早有准备。我今天来见老师，是有其他事。”
罗峰一挥手……
半空中顿时悬浮着三件至宝，一件土黄色的木舟，一水晶球，一黑色铠甲。
木舟乃是飞行宫殿类至宝，水晶球则是领域类至宝‘繁界’，黑色铠甲则是高等至宝铠甲！有这三件至宝在身，真衍尊者那生存能力就达到一个极高地步了，只是‘灵魂类普通至宝’最低都丑至宝点，罗峰也换不起。
“你，这起……”真衍尊者站起，震惊看着这三件至宝。
“老师，弟即将离开人来疆域出去一趟。”罗峰恭敬道，“若是不出弟所料，怕是会有一场腥风血雨！老师是弟的老师，弟怕给老师带来一些麻烦，这三件至宝也能帮助老师，万望老师别推却。”
罗峰就怕真衍尊者因礼重不收！所以前没介绍这三件至宝的真正价值。
“你要离开人类疆域？”真衍尊者大惊。
“对。”罗峰点头。
自己还得去拿星辰塔，拿第五块黑色金属板，当然得出去。
“你可知道，机械族、虫族、妖族……是一定要铲除你的，就算在人类疆域怕都会遭到刺杀。你还出去？一旦出去，没有人类强者的及时保护，那会很危险。”真衍尊者急了。
“弟也知道，此次出去，必定是腥风血雨。”罗峰微笑道，“不过老师尽管安心。”
罗峰微微一躬身：“弟就先走了。”
转身，罗峰一迈步便凭空消失。
真衍尊看见到这一幕，沉默许久，只能暗叹……罗峰已经到了一个崭新的天地。
“三件至宝，宇宙霸主也就三件至宝吧。”真衍尊者只以为是普通至宝，当即手指一伸，神力丝线射出，迅速渗透进三件至宝，顿时汹涌的讯息传来……飞行宫殿类、领域类、高等至宝铠甲……
令真衍尊者站在那许久：“不告诉我就直接离开，是怕我知道后不肯接受？”
：两章完毕！汗，惭傀，到现在才搞定。（未完待续...