罗峰往后一躺，腿敲在桌上，闭着眼睛，将之前看到的有关宇宙之主、宇宙最强者的详细资料不断的回忆，仔细的思考着。“宇宙之主，实力有强弱差别，除非实力差距太大，否则一般很难杀死对方。”
“宇宙最强者比最强的宇宙之主都要强上一丝，可是，他们数量极其罕见，如我人类族群才仅仅一个巨斧创始者！而且他们如果击杀宇宙之主，还会遭到宇宙的惩罚……”
“这两方面原因，造成一个结果一宇宙之主极少会陨落！”
罗峰微微点头。
宇宙之主很少陨落……并非说，他们的实力导致他们很难陨落，这只是一个方面，另一个方面像一些级存在不愿付出太大代价去动手。除非说有足够的宝物吸引。
像原始星上珍贵至宝的争夺，会引起宇宙之主陨落。
“怎么办？”
“机械族、妖族、虫族现在都已经请宇宙最强者出马对付我了，我该怎么办？”罗峰思考着，只要不是傻子都能猜出，那虚真魔神几乎板上钉钉就是虫族、妖族、机械族三方请来的。
“躲过一次，是祖神帮我挡下。”
“祖神帮我挡住一次，总不能一直当我保镖。下次该怎么办？虽说下次宇宙最强者出手概率很低，可难免逼急了的三大族群不惜代价再来一次，恐怕下次会更加疯狂更加有把握。”罗峰皱眉思考。
很麻烦。
他是有至强至宝星辰塔，完全不怕宇宙最强者！但这就是问题所在！
假设一名宇宙最强者出手罗峰竟然挡住了，一个顶尖宇宙霸主竟然挡住宇宙最强者？这简直是天大的笑话！只要不蠢笨的都能猜出……这名顶尖宇宙霸主一定拥有了不起的护甚至宝，且极为逆天的护甚至宝，否则怎么可能在宇宙最强者手下活命？
“只要宇宙最强看来杀我，如果祖神没来得及拦住，我便要暴露了。官术网3dllc)”罗峰皱眉思索着。他绝对不会甘心死去。
肯定抵抗！
在宇宙最强者手下活下……谁都猜出他有宝物，特别前段时间至强至宝‘星辰塔’消失引起了宇宙大动荡，这个关键时刻他罗峰竟能在宇宙最强者攻击下安然无恙，恐怕会有很多存在怀疑到罗峰身上。
“那时，就真麻烦了。”
“盯着星辰塔的宇宙最强者，怕有不少。到时候根本不需要虫族、妖族、机械族去请，那几个宇宙最强者便会个个杀到我身边了，难道到时候我天天活在星辰塔内？”罗峰烦恼思索着。
房内，罗峰闭着眼，不断思索。
“两个办法。”
“一，躲在初始宇宙，直至修炼成宇宙之主。可是从宇宙尊者跨入到宇宙之主，是非常艰难的一个关卡。怕是再来一个一亿八千万年都不一定能成。更何况时间拖的越长，虫族那三方愈加焦急愤怒……从我罗家下手，都有可能。”
强者战斗，一般很少波及家族。可那说的是人类族群内部！人类内部强者的一些仇怨厮杀，很少波及家族。至于族群间的杀戮？
异族杀戮是很疯狂的。
最终目标就是让对方族群完全没落、消失！手段是无所不用其极，现在有比一般顶尖宇宙霸主还强些的‘幽海分身’坐镇地球，加上地球本身乃是重地，各种防卫无比森严，除非出动宇宙之主……
否则不会出问题。
“二，让他们以为我是宇宙之主！”罗峰暗道。
“他们为什么着急杀我，就是怕我成为宇宙之主……旦他们认定我是宇宙之主，便会悔恨，都以为动作慢了，我已经突破了。官术网3dllc)”罗峰暗道，“而且就算他们再请宇宙最强者，宇宙最强者也不会轻易答应对一名宇宙之主动手的，宇宙惩罚是很严重的。两种方案。
第一种方案罗峰很快就排除了，谁知道修炼成宇宙之主要多久，卡在宇宙霸主那一关卡的宇宙尊者，卡上无尽岁月多的是！而且自己连‘兽神之道第五重’都没完全大成，要想要将‘兽神之道第七重’都完全接受……那将是极长的时间。
而且从坐山客老师对自己的要求来看，坐山客显然是希望自己在一次次战斗中磨砺成长，而不是一直躲在某个旮旯潜修。
躲在一个安全之地潜修，怕是一辈子都成不了宇宙之主！
“那么，只有第二种方案了。”
“伪装成宇宙之主。”
“嗯。”
“我的神体和宇宙之主神体应该很接近，相差无几。”罗峰暗自思索，根据他调查的资料来看，从宇宙尊者突破为宇宙之主，神体是飙升为之前百倍。也就是鬼……最弱的一名宇宙之主，神体强度都相当于‘生命基因万倍’的宇宙尊者！
“神体相当。”
“意志意识也是宇宙之主级！”
“秘法也是！”
罗峰暗自点头，“我有宇宙之主巅峰秘法‘金山’和宇宙之主究极秘法‘金光’，我若是施展这两套秘法，经常施展，且展露出完全的宇宙之主战力那么，谁敢说我不是宇宙之主？”
“唯一的弱点是我无法掌控时空。”
掌控时空，既可以透过对时空的控制，来压制对手。又可以逆转时空复活其他一些宇宙尊者、不朽等等！
“宇宙之主层次的交战，威能逆天……掌控一方时空产生的束缚根本影响不了那层次的战斗，掌控一方时空仅仅是压制弱者而已。”罗峰暗道，“而且也没谁逼着我逆转时空复活谁。”
“嗯！”
罗峰仔细思量后暗暗点头。
完全可行……最具有说服力的就是秘法，自己施展宇宙之主层次的两大秘法‘金山’和‘金光’，只要让更多级存在知晓，他们会迅判定这是宇宙之主层次秘法。而秘纹图流派显然属于秘密！
必须成为宇宙之主，才能创造宇宙之主究极秘法！在‘秘纹图流’一直没显现的情况下，这就是原始宇宙中的一个常识！
“完全能成功。一罗峰暗自点头。
“我得透过战斗来证明自己。”
罗峰既然决定要让宇宙亿万族群认为自己是宇宙之主，那么自然得靠战斗来证明！
战斗，得有说服力！
“坐山客老师让我杀十名顶尖宇宙霸主或者诺宇宙之主，到时候便为我炼制巅峰至宝。嗯，让我直接杀一名宇宙之主，一点把握都没有。而且我从未和宇宙之主战斗过，局面恐怕会不受我控制。”
“这次战斗，不容意外。”
“必须要打的漂亮！要让宇宙亿万族群震撼，让他们清晰认定我是宇宙之主实力！要让虫族、妖族、机械族都认为……我已经突破，现在再铲除我，代价太大，根本不值了！”罗峰立即站起。
“巴巴塔。”罗峰喊道。
虚拟助手附属智能巴巴塔连应命：“主人。”
“将妖族、机械族、虫族，他们三族的顶尖宇宙霸主，还有他们各自联盟的一些顶尖宇宙霸主，资料全部给我搜集好，我要一个个看，一个个挑。”罗峰道，他已决定，目标就是在这三族的各自联盟中挑选。
“是！”
哗！仅仅片刻
“已经搜集完毕，这是详细资料。”巴巴塔道，“每一位顶尖宇宙霸主的资料都非常多非常详细，包括他们的成长资料，诸多战斗资料，实力判定，至宝等等。”
罗峰点头，吩咐：“一个个来。”
随即罗峰开始埋头仔细研究这些顶尖宇宙霸主的详细资料。
就在罗峰挑选倒霉的猎物时，混沌城主的一封邮件到了，内容很简单：“来！”
看到这邮件，令罗峰连停止挑选猎物，当即前往雷霆岛顶部‘混沌城主’的那座神殿。
无尽气流弥漫，神殿前正有着一宛如玉石雕刻的圆桌，正对坐着两道身影，一个是金袍混沌城主，另外一个则是穿着普通宽松战袍的一名极魁梧有着龙尾的巨汉，他坐在那，就宛如一座山在那，霸道气息尽显。
罗峰刚一抵达，一看，便立即判定旁边那位也是宇宙之主。
“罗峰，这是龙行之主。”混沌城主见罗峰来了，便道。
“老师，龙行之主。”罗峰恭敬行了礼。
“罗峰。”混沌城主转头道，“找你的确是有一极重要事情，根据我们的情报，刚刚在祖神教核心之地生了不小的事。祖神教的其他岛屿尽皆现至强至宝‘五彩极光湖’瞬间消失片刻才出现，而紫荆岛的所有传承者却都没现这动静，你知道这说明什么吗？说明一紫荆岛的一方时空被控制了，所有强者在不知不觉中，根本没看到这一切。”
“宇宙之主，虽能掌握一方时空，却无法让紫荆岛上的那些宇宙尊者都看不到，却察觉不到。”
“唯有宇宙最强者！”
“宇宙最强者掩盖一切……那五彩极光湖又消失过，十有**，应该是某个宇宙最强者闯入祖神教核心之地。”混沌城主看着罗峰，“那宇宙最强者，是去杀你的吗？”
PS两章完毕！（未完待续