这座城市中足以排在前十的超级强者，东城区中最强的两个变态，在这条昏暗的街道上相遇了。而一般最顶尖的超级强者会尽量的积累积分，当积分足够多的时候，才会去和同层次高手进行生死战。
因为积分够多，即使死亡，损失一半积分。依旧能排在前100
“现在动手”，魔锤盯着罗峰。
“对。，罗峰点头，“现在”，
“哈哈，那我就要瞧瞧，让无数天才恐惧的“疯子到底有多强。”，魔锤脸上那竖眼中有着疯狂。
罗峰悬浮起半米，脚下自动出现一遁天梭。
街道上，二人遥遥相对。
“轰”，魔锤右腿猛地踩在地面上，令街道地面顿时龟裂开，而他整个人身体一闪就已经窜到罗峰面前，那四只手臂都持着有棱有角的黑锤，接连朝罗峰闪电般砸来。
罗峰身体飘乎倒退，同对一道金光从脚下遁天梭射出，而后直接化为一条金色鱼儿。
“去”罗峰目光一凝。
金色鱼儿欢快的游向那魔锤，这令魔锤瞪孔一缩心中暗惊：“这个疯子操控念力兵器”竟然已经达到这么完美的地步。明明是一些刀片组合而成，可竟然就像一条真的鱼儿，甚至于没一点杀意。
蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬
一连串撞击声，四条手臂的舞动下”令那四个黑锤竟然彼此交替，形成近乎完美的防御”一次次将那条金色鱼儿给阻挡下。
“哈哈，疯子也就是这点实力。”
魔锤发出大笑声。
轰隆隆厚重的黑色气流环绕在魔锤周围，一时间令周围百米范围内都陷入黑色气流的领域，罗峰都感觉到这黑色气流中蕴含的那股厚重、杀意。在气流环绕下，魔锤那四条手臂上的黑锤受到助力，速度飙升，每一锤更快更沉
黑锤飞舞金色鱼儿不断闪躲想要冲破黑锤防守层。
“咔”金色鱼儿闪躲开，一黑锤砸在了旁边的路灯合金柱上，那粗壮的路灯柱被砸得竟然直接皿陷弯曲。
“轰”
一锤砸的街道龟裂露出一个坑，碎石比狙击枪子弹还快的朝四处崩飞。
一锤锤飞舞快如闪电重如山
“锋”，
终于吧金色鱼儿直接被一锤砸的倒飞开去，金色鱼儿表面的狠狠金丝颤动，仿佛要崩溃似的。
“哈哈，疯子，你就这点手段别以为脚踏念力兵器，我就追不上你。”魔锤脚下突然出现了一奇异圆盘，而后整个人迅速朝罗峰飞来，“我们每个人身体素质一样吧我的念力可一点不比你差。”
在领域帮助下，魔锤直接飞扑向罗峰。
而罗峰却是露出一丝笑容：“魔锤，不傀是魔锤”，
暗伽罗族，本来就是乾巫宇宙国当中名气极大的一个种族，暗伽罗族族人成年时即可成为“宇宙级，并且作为大地的宠儿，这暗伽罗族整个族群超过九成，都是去感悟土属性的领域”乃至法则。
这魔锤的黑色领域，那股厚重其实就是土属性领域的一种特征。
“轰”罗峰身体周围猛地爆发出道道金光，一股凌厉锋利的金色气流迅速笼罩周围吧将之前的黑色气流给逼退开。
“嗯”，魔锤在半空中停下。
“魔锤，你是这座城市中第一个让我展开领域拼杀的对手。”，罗峰咧嘴一笑。
魔锤瞳孔一缩，眼前这个疯子太猖狂了，之前一直都没使用领域。
“有领域，你一样得死”笼罩在黑色气流中的四臂独眼的暗伽罗族天才魔锤，宛如魔神般直接扑向罗峰吧手中的四个黑锤瞬间就化作连绵的黑影”仿佛山崩地裂时，无数石头疯狂滚下砸落
金色气流环绕包裹下”那金色鱼儿就仿佛从陆地进入水中似的，一下子更加灵活、更加迅捷。
这领域给了它动力。
“遁天梭”本是金为主、隐含空间本源法则丝毫，在罗峰这金之领域下，如鱼得水。
咻咻咻
金色鱼儿一次次冲向魔锤，而魔锤疯狂舞动四个黑锤想要砸飞金色鱼儿，可是现在那金色鱼儿明显灵活的多，而且威力大的多。别谈进攻了，单单是想要防守住这条滑溜的鱼儿都非常困难。
“啊啊啊啊啊”，魔锤忍不住低吼一声，独眼死死盯着眼前这条金色鱼儿。
鱼儿尾巴一甩，嗖的就划过一条s型轨迹”刺向魔锤。
“锋”，魔锤再度挡住。
“铛”，“铛”，“铛”“铛”
魔锤拼命抵挡”额头都渗出颗颗汗珠。百度吞噬星空吧生命的异狂提供文字
远处的罗峰却是暗叹：“我领域、意志强度、法则玄奥已经全部使用，“遁天梭威力已经达到极致。竟然都没法直接击杀这，魔锤”。”，
魔锤实力的确很强，四锤连环，结合其强大的领域。
攻击时，每一锤重的惊人。
防守时也是堪称完美。
“想瞬间击败他得动用衍神兵。，罗峰暗道，遁天梭无法发挥他最强实力，而衍神兵，才是最强杀招。
“这疯子太可怕了，我遇到过成千上万的精神念师，可是念力兵器操控，没有一个这么可怕的。他这“金色鱼儿”攻击途中就跟普通鱼儿一样，无比的灵活，轨迹不可测。威力不爆发丝毫察觉不到。一旦爆发，威力大的惊人。，魔锤暗道。
剑鱼阵的控制，的确达到随心所欲、圆满无痕的地步”想要威力爆发则爆发，不想爆发则不泄露丝毫气劲。
在罗峰操控金色鱼儿一次次攻击下”魔锤的防御越来越吃力。
久守必失
在咬牙拼命连续挡下贴次进攻后，精神状态也开始下滑”那金色鱼儿顿时呼的擦过黑锤直接刺向他，令这位暗伽罗族天才顿时吓得一个激灵，另外一手臂的黑锤拼命保护自己。
“噗哧”，金色鱼儿狠狠切窖在一根手臂上，蕴含丝丝金之本源法则的这鱼儿凌厉无比，直接切割开原力战衣，一划而过
啪
握着黑锤的一截手牟掉落。
“啊啊啊啊”断掉一臂的魔锤愤怒咆哮另外三只手臂各抓着一黑锤，疯狂冲向罗峰。
“我是精神念师”不会和你近战的。”
罗峰脚踏遁天梭迅速再次腾空闪躲操控金色鱼儿去攻击。
精神念师去近战，傻了么
悄咻咻
已经断了一臂，防御明显下跌一截的暗伽罗族天才“魔锤”注定了无法翻盘，而自知命运的，魔锤开始发狂的想要去杀罗峰，却被金色鱼儿阻拦。
“啊啊啊”，魔锤咆哮。
轰轰轰
三个黑锤疯狂挥舞，砸的旁边的路灯合金柱四陷弯曲，砸的旁边的一些街边建筑墙壁裂开”露出里面的狠狠合金破璃都乱飞。
不过，人发狂亢奋，只能保持瞬间的爆发而已。
“噗”
金色鱼儿直接从两个黑锤缝隙中穿过，而后直接射在那魔锤脸部那独眼上，贯穿其头颅
静
罗峰缓缓降落，落在街道上，而那条金色鱼儿也飞回来融入遁天梭中。
“轰”魔锤那高大身体缓缓倒下”手中的黑锤也是砸在街道地面上，引起一阵响声。
看着眼前的暗伽罗族天才的尸体，罗峰暗松一口气：“这魔锤”比大哥还厉害点。”
感觉判断
这魔锤，应该是领域八重暗伽罗族本身就是大地的宠儿，就跟“金角巨兽”一样是金之宇宙本源的宠儿一样。而且这魔锤修炼时间数百年，在族内前辈教导下，又是其族内天才，达到领域八重不奇怪。
所以
在不使用衍神兵情况下”卑峰已经拼尽全力。
街道上。
站在那魔锤的尸体旁”罗峰调整片刻，这才低头看向手腕上的屏幕。
屏幕上已经变力
参战者：罗峰黑龙山帝国
积分：6129030
排名：191
“这魔锤”不愧是这个城市中的超级强者，而且是从一开始就冒出来。这么长时间，积分比我多多了。”罗峰暗道，杀死一个魔锤就给自己增加三百万积分代表魔锤本身积分应该在六百万左右。
不愧是领域八重的天才
“很。”罗峰露出一丝笑容，杀死一个魔锤，比之肃杀死上千的天才高手还要赚。
“嗯，罗峰心中一颤，猛地转头看向旁边的一座居民楼。
旁边的居民楼天台上正站着一道人影，那是一个穿着绿色战袍、绿色长发的俊美青年，他正俯瞰向下方街道上的罗峰。
“竟然有人离我这么近，我之前都没发现。”，罗峰后背一阵冷汗。
“疯子不愧是疯子。”
一道清亮声音传来，绿发俊美青年站在那居民楼天台上，微笑道，“竟然能够击杀魔锤，这魔锤就是我来击杀，也得花费不少力气。现在这东城区，你疯子就是第一高手了，真的很想现在和你一战啊”
罗峰瞳孔一缩，脑海中想起一人，喝道：“你是风轮，
风茶
这座城市中被公认的前十大天才中，如果说疯子是近期崛起的一个疯狂之人，那么“风轮”就代表着整个城市中一个近乎无敌的可怕家伙，他喜欢在整个城市各处闯荡，专门对真正高手动手，至今但凡出手，尽皆成功。
“我的积分还不够多最后一天，我来找你你我一战”俊美青年微笑道，随即整个人化作一道青光，瞬间消失在黑夜尽头。
几：今天就两章了。
..