雨相山公共区，万语楼九楼。
坐在栏杆边，一眼就能膘望远处的一些山石泉水。
“然后就是虚拟宇宙公司，见我平海公司资产好、增值快，加上规模足够大，所以就来收购了呗，当时他们准备用六倍价就想……”徐欣坐在桌子对面，向罗峰叙说着她徐欣是怎么成为虚拟宇宙公司核心成员的。
“我们公司资产一下子增加十得……”
“那次非常的危险，幸好弟弟罗华按照他的人脉帮忙周转。”
“……终于在你离开混沌城之前，净资产规模达到……”
罗峰坐在那，看着面前的妻子说着，心中情绪很复杂，心底深处被触动了，真的，自己真的没有想到那个风风火火事业心极强的妻子这么努力，竟然是为了能够和自己站在一起，和自己靠的更近。
“天才，是会让其他人有压力的。”巴巴塔声音传入罗峰脑海“他们跟天才在一起，只会看到自己和天才距离越来越远，不管怎么努力，差距越来越大。所以……天才们的朋友，大多是天才！”
罗峰一震。
是的！
自己年少时初中高中的朋友，现在还有几个在联系？就算是穿着开裆裤长大感情好似亲兄弟的“魏文，，也就是多年才偶尔在唐拟宇宙中见一次，连自己见亲人也是许久才见一次。反而和戎钧、乌卡等人见面机会更多。
“看着自己丈夫，在宇宙中闯荡，地位越来越高。你妻子当然高兴自豪，可是你也跟她距离越来越远，甚至于十年才见一次！这对妻子是什么样的刺激？”
“所以！”
“你妻子想要靠近你，能够站在你的身旁，不被你甩开！”巴巴塔感慨。
罗峰脑海中回荡着巴巴塔的声音，看着面前妻子”徐欣此刻还在说着：“就这么的，我也成了虚拟宇宙公司核心成员。厉害吧？”徐欣鼻子一皱，得意微微昂头，随即有些尴尬的看着罗峰“公司答应收购等等，我都没问过你意见，不会生气吧？你当初可是将公司全权投权给我处理的，还说，你要在混沌城参悟静修”根本没时间”
静。
卑峰伸手握住了徐欣的手。
“徐欣。”罗峰看着眼前的妻子。
“嗯？”徐欣一怔。
“对不起了。”罗峰轻声道，包含着心中的愧疚。
徐欣眼睛瞬间湿润了。
虚拟宇宙公司全宇宙总部，这是一片无比浩瀚悬浮在星空中的大6，与之相比，恒星也如同芝麻般微小。
“原始区伯兰、陇云，前往原始秘境”你们跟随尊者一起出，所以暂且留在这，等尊者。”
“太初区的成员，你们朝那边走，乘坐那艘岩石灰的宛如陨石的宇宙飞船。”
“天地区的成员，你们乘坐旁边第二艘，紫红色的那艘飞船。”
“末世区的成员，你们乘坐三艘飞船中最大型的，也是墨黑色的那艘飞船。”站在会议厅前台的银袍女子，声音响亮，同时指着透明玻璃外已经降落的三艘飞船“现在，你们就出吧。”
轰隆隆～～～
816名年轻人都哗的站起。
“四大秘境竟然都不在一个地方，以后我们兄弟要见面只能在虚拟宇宙中见了。”
“我们先走了。”
“再见。”
朋友们彼此相互告别，伯兰和陇云留在会议厅内，其他一大群人都沿着出口朝外走去，待得到了外面，自然就分成三道队伍，朝不同的宇宙飞船走去。
“戎钧殿下，罗峰殿下，千水殿下……”那艘好似陨石的宇宙飞船舱门口，一名容貌俊美彬彬有礼的血色长男子微笑着迎接太初区的八位成员，在登上舱口的同时，罗峰回头看向会议厅方向。
可惜，从会议厅能看到外面，外面却无看透里面，可罗峰能感觉到……会议厅有人在看着自己。
“伯兰，你只是我现阶段的对手。”罗峰暗道，随即直接进入舱内。
片刻。
三艘F级宇宙飞船，随着轰隆的声响，都接连起飞。
会议厅内等待九剑尊者一起出的伯兰、陇云二人也透过玻璃”看着外面三艘宇宙飞船起飞。
“罗峰！戎钧！”陇云默默看着，那股渴望胜利的心却无比炽热，“我会越你们的，一定会！”
三艘宇宙飞船都是很快加达到光，进行宇宙穿梭，因为太初秘境、天地秘境、末世秘境所在方位也不一样，所以三艘宇宙飞船早就分道，朝各自目的地出。
暗宇宙。
一颗“陨石”在急飞行着，不断加，2o倍光……321倍光过……
在这颗陨石内部，宴会厅。
“欢迎你们加入太初秘境。”长条形的餐桌上坐着9名不朽、8名宇宙级年轻人，其中正在说话的是坐在主位上的是脸上布满鳞甲，头部有着十八根尖角的魁梧巨汉，整个人隐隐散那股凶蛮气息“我，陨石王，这次保护你们前往太初秘境。
“谢陨石王”
罗峰、戎钧等八人都微微躬身。
“哈哈……”陨石王哈哈一笑，脸部的小鳞甲形成皱褶，让人心颤“我先跟你们说一下，四大秘境是处在不同的地方，甚至都不在同一个宇宙国。
“哦？”罗峰、戎钧等八人有些吃惊。
宇宙国疆域是非常辽阔的。
“原始秘境离总部最近，和总部是在同一个宇宙国！其次是太初秘境，再其次是天地秘境。而末世秘境是离总部最远的。”陨石王声音仿佛有一种金属撞击的感觉，“你们所去的太初秘境，离总部距离大约是1.2亿光年。”
“1.2亿光年？”
罗峰、戎钧、千水等人露出吃惊之色，这是多么惊人的距离。光都得前进1.2亿年！
“现在飞船已经加到5o倍光，在暗宇宙中大概要飞行近3个月，就能抵达太初秘境。”陨石王微笑道，“我先给你们介绍一下这太初秘境，让你们有些了解！”
罗峰八人仔细聆听。
“太初秘境，其实就是一种宇宙秘境，不过是被命名为“太初”而已。”陨石王感慨道，“我们原始宇宙，是最最古老最最庞大最最不可思议的一个宇宙，孕育了各种各样形态的生命，种族亿万计，强者无数。”
“原始宇宙在衍变过程中”绝大多数区域是衍变成恒星、行星等等……星系，是宇宙中最常见的。”
“不过，因为某些特殊未知原因，原始宇宙衍变时，也衍变出了一些不符合常规的“特殊区域””陨石王感慨道“这些特殊区域，完全是挑战你的想象力，这特殊区域内的生命、各种奇异生物、宝物同样挑战你的想象力。”
罗峰八人眼睛亮。
“这些特殊区域，就被称之为，宇宙秘境，。”
“每一个宇宙秘境，都不一样。”陨石王感慨道“不同的宇宙秘境，也孕育出许多让人无理解的宝物，乃至孕育出一些可怕灾难来。”
“宇宙秘境，危险程度不同。”
“最安全的，界主进去都死不了几个，反而是彼此争夺宝物，自相残杀死了不少。”
“最危险的宇宙秘境，据说连“宇宙国主，进去，都没什么希望活下来。”陨石王看向露出一脸震惊的罗峰八人，笑道“怎么，很吃惊？”
罗峰八人完全震住了。
天呐。
宇宙国主”那可是开辟一宇宙国坐镇亿万年的强横存在，进入最危险的宇宙秘境，活下来希望竟然都极小极小。
“一个新现的宇宙秘境，没有人能想象里面到底有什么。”陨石王感慨“或许进去是一场灾难，或许就是一场前所未有的大机遇！”
“宇宙秘境有大有小。”
“大的宇宙秘境，能够媲美一个宇宙国！”陨石王郑重道“小型的宇宙秘境也能媲美一个星系范围。”
寂瓶
罗峰等人完全屏息，那么大的宇宙秘境？媲美一个宇宙国范围？
“而我们虚拟宇宙公司控制的“原始秘境，，太初秘境，，天地秘境“末世秘境”就是属于被开被改造，已经没危险的秘境。”陨石王笑道“因为宇宙秘境，都蕴含着无比浓郁的宇宙本源能量，所以是非常适合修炼的。”
“宇宙本源能量？”罗峰心中一动。
宇宙本源能量凝聚凝聚为晶体，就是宇宙晶！
界主，之所以能创造一方世界，就是因为能够凝聚大量宇宙能量。
“你们去的太初秘境”范围堪比一星域。”陨石王说道“在太初秘境生活修炼，最有用途的是积分！在公司内部，积分比金钱更有效。”
陨石王的一番话，的确令罗峰他们八今年轻人对传说中的，宇宙秘境”充满渴望，可是很显然那些未开的宇宙秘境，最安全也得界主才能进去。除非是“太初秘境，这种已经被开挖掘改造过后的。
时间流逝。
一天天过去，转眼已经过去了26天。
“马上就要到太初秘境了，我在混沌城3o年，连闯通天桥锯。积分是按照十倍奖励的，那我总积分达到了3o36o。”罗峰在自己的休息室中，心中计算着“幸好混沌城内多赚了点积分，否则后面赚积分就难了。”
若非是十倍奖励，闯前五层本来奖励不过是31oo积分，因为十倍才达到31ooo积分的。
现在，已经离开混沌城。
再闯通天桥，就没十倍奖励了。
“都出来吧。”陨石王声音回想在整个飞船中“到太初秘境了，马上进行宇宙穿梭！”
刷！罗峰站了起来，眼中有着一丝兴奋。
到了，太初秘境到了！
昨天番茄拉月票1月票一下子增加那么多，和第一距离也已经很接近，番茄很兴奋很感动。
本来一篇结束，新一篇开始，番茄都会停更一天去好好梳理下一篇的情节。不过今天番茄实在不好意思停更，可又要梳理情节，所以……
今天更新了，只是更新了一章！
好让番茄有点时间去梳理一下情节……
不过，红盟的兄弟们实在太让人感动。
今天虽然一章，明天番茄会努力四章以回报大家！
明天四章！
番茄说到做到，同时也希望大家有月票支持番茄，因为……月票竞争太激烈了！番茄需要大家的支持！