罗峰完全沉浸在这种震撼中，仔细欣赏着这巨大的复杂精密的微型宇宙秘玟图，时间流逝，90秒时间消耗的神力便媲美九万公里高的幽海分身了，不过无尽幽海却能够轻易承受。
“咦……这不是，这不是……”
罗峰震惊发现无比复杂精密的秘纹图完全可以进行录离，录离出一个个小秘纹图，每一个小秘纹图都是，6-4座兽神雕像，其中一座雕像上的秘纹图，足足录离出92个兽神秘纹图，有不少秘纹图是重复的，但是显然全部出自于那6-4座兽神雕像的秘纹图。
而这92个兽神秘纹图无数丝线彼此结合镶嵌，就仿佛大量的零件最终构成一辆汽车。这92兽神秘纹图，每幅彼此交接处都有无数丝线精妙的连接，完美无缺，宛如天成，最终便直接形成微型宇宙。
“怎么会这样。”
“6-4座秘纹图彼此契合竟能形成微型宇宙秘纹图？”，罗峰忽然感觉”一扇新的大门在自己面前打开！
若是没有事先知晓6-4座兽神秘纹图那么面对，微型宇宙秘纹图，那亿万法则丝线窜连的玄妙图纹，只会觉得深不可测。可是现在罗峰感觉从，兽神秘纹图，角度来观看……明显要容易的多。
仅仅是6-4座秘纹图的复杂结合而已。
“太不可思议了。”
罗峰完全被吸引了。
他从来没发现……，高高在上的逆天天赋秘法竟然从另一个角度解析开。
原始宇宙，茫茫星空中一艘普通的寺宙飞船在飞行着。
飞船内。
“我这弟子有九幽分身，在不朽之前就已经达到完美基因生命层次，必定已经得到过最强天赋秘法赐予。”坐山客坐在飞船上，轻声道，“而最强天赋秘法，乃是宇宙中无数天赋秘法最巅峰行列个个都是堪称完美的秘法。”
“而6-4秘玟图！更是天生八兽神的完美诠释。”，“八大兽神”乃是八大融合法则化身。”
“宇宙运转规则，可分为金、木、水、火、土、光线、风、雷电、时间、空间……也可分成八大融合法则。”坐山客微笑着。
坐山客已然站在宇宙最巅峰，高屋建瓴”他能清晰看透一切。
“最巅峰的秘法尽皆可以分解成6-4秘纹图。
“而一些低等秘法，反而连一副兽神秘玟图都及不上”根本没这等资格。”
“罗峰在兽神界观看6-4尊兽神像，知道6-4秘纹图一旦他自己施展那最强特殊秘法，定会发现6-4秘纹图和最强天赋秘法的关联。从秘纹图的角度出发以6-4秘纹图为一个个元素”来创造秘法。”，“不需要理解6-4秘纹图，每个秘纹图的原理。”
“只需要牢牢记下6-4秘纹图，每个秘纹图的结构！再参照他所得到的最强天赋秘法的复杂秘纹图结构完全可以尝试这条路。”
“一旦成功，创造出一招最强天赋秘法的简化秘法，并非不可能。”，“如果真的成功那就代表”在秘纹图上他的造诣已经极高了。”
“以6-4秘纹图为基本元素来修炼的方式”在大破灭前，便有过这等强者。若是罗峰在这一方面也能有所成再和他正常法则修炼相辅助，进步将也更能看透这宇宙的本源奥秘。”坐山客默默期待着。
他是在赌！
秘纹图修炼道路……在原始宇宙诞生以来”还没谁走过。
主要是6-4座秘纹图，有资格看到者极少。即使看到没有，最强天赋秘法的完美秘纹图，引导，“也难以理解。
可是大破灭之前，有过这等强者存在。代表这条路是可行的。不同道路相互辅助……，却通往同样一个终点一宇宙本源奥秘。
“你不足10万年便有这样的成就。”，“生死传承也能熬过。”，“现在给你足足10亿年，在秘纹图一道上，不知你能否有些成果。”坐山客暗暗期待”秘纹图修炼之道，一直是个秘密。毕竟大破灭时代本来就遥远不可测，在大破灭时代，秘纹图修炼也属于极隐秘极罕见的，修炼者极少。
……，痴迷。
罗峰完全痴迷了”他从来没想过6-4座秘玟图经过那等结合后”就能形成那等逆天的秘法。在罗峰感觉中，我为宇宙，这一逆天天赋秘法是极彪悍的，根本犹如天书般，完全看不懂的。可现在看懂了！
就是6-4座秘纹图的无比复杂的结合，有些秘纹图还重复了，共92个秘纹图。
“难道这6-4座秘纹图，彼此结合，能有极大威能？”，罗峰立即开始尝试研究起来。
兽神界的其中一座山峰之巅。
始祖出现，俯瞰下方。怪了。，“他一次次勾画秘纹图干什么？”始祖遥遥看着，只见罗峰正在一座金之兽神雕像前盘膝而坐，他周围正时而形成一个个秘纹图”秘纹图开始复杂的结合。
“这勾画秘纹图”他都已经足足勾画了1万多年了。”始祖感到疑惑。
罗峰在研究秘纹图后，发现秘纹图的结合是非常神秘难测的，如果勾画错误威能立即大减。不过罗峰完全根据，我为宇宙，那复杂秘纹图的一些结合方式，模拟来进行简单的一些结合，瞎猫逮住死耗子般，随意创出了数十个秘法。
只是威能大多很弱，能媲美些不朽手段”唯一一个威能极强的”竟能接近罗峰现在所创造的第三式。
这让罗峰大惊。
他明白秘玟图道路，绝对是一条新的道路！而且恐怕自己要成功在旧万纪元内击败始祖分身，就靠这方面了。
一开始罗峰纯粹是蒙！
，我为宇宙，的无比复杂的秘玟图，已经有亿万种法则丝线结合方式，罗峰开始纯粹是模拟抄袭，乱蒙，就这么胡乱蒙了上万年，也成功创造了不少秘法。
威能大多较弱，可是……，一次次试验，也让罗峰发现这些结合方式的一些区别。
由实践来归来一个个可能。
由一个个可能，推断出一个个，原理，。
前10万年内，罗峰完全处于摸索极端，想要蒙出媲美第三式，却仅仅有两次而已。显然靠蒙是极难的。
摸索阶段过后罗峰逐渐有了些规律。
并且罗峰也做了一个决定，暂时摒弃其他56秘纹图，完全研究金之兽神的8秘纹图！因为从十万年的摸索阶段来看”显然金之兽神的8大秘纹图，罗峰的一些“蒙，的准确是最高的”一些领悟也是最快的。
百万年岁月罗峰对金之兽神8大秘纹图，有了些心得。
千万年岁月……罗峰对8秘玟图的许多结合方式的奥妙、影响、威能等等完全掌控于心，当然，罗峰掌控的这些，相对，我为宇宙，这一无比复杂秘纹图所展示的结合方式…………仅仅只是冰山一角。
可好歹，这冰山一角的结合方式，罗峰完全掌控了。
在这千万年岁月中”罗峰也终于偶然创造出一招宇宙尊者级究极绝学。虽然不懂根本原理，但是就仿佛，天赋秘法，般，罗峰已经牢牢记下施展方式，将无数法则丝线的构造完全熟记于心，一瞬间施展出来。
按理说这不可能！
毫无规律的无数法则丝线要一瞬间施展”不懂得基本原理按理是没法施展的。除非像天赋秘法直接印刻在意识中……
可实际上罗峰没必要施展所有法则丝线”他只需要施展几个秘玟图，然后将秘纹图结合处仔细掌控后即可！
博大精深！
秘玟图一道”罗峰感觉深奥不可测，或许剑走偏锋，可完全是一条大道”通往至高道路的大道。
“难道坐山客老师早就知道这种修炼方式，然后让我来这兽神界？可为什么我人类族群中从来没有这种修炼方式，我也从来没听说过。”罗峰有时候也疑惑，“可毫无疑问”这的确是不可思议的修炼之道。”
秘玟图，就仿佛一个个零部件。
宇宙”就仿佛摩天大厦。
无数零部件最终构成了摩天大厦而构建方式，可分成瓦工、木工、机械工等多工种。
秘纹图的结合方式至少罗峰已经探寻了解的就有9亿多种方式，他完全掌握的有10万多种，因为这是完全陌生的一条道，一切靠罗峰摸索，所以万事开头难，随着入手，渐渐的罗峰掌握结合方式速度在提升。
沉浸在金之兽神八大秘纹图中，罗峰忘却了时间流逝。
时间哗哗而过。
一千万年一千万年的流过……，罗峰经常去观摩金之兽神八大兽神图，时而便停下进行秘纹图研究、秘法创造。
兽神界最高山峰，始祖皱眉俯瞰下方，罗峰来到他这兽神界已经一亿八千万年，随着时间流逝”始祖他从罗峰的修炼过程中也完全明白了一秘纹图修炼，这是一条通往至道的修炼之道。
“这次，算是栽了。”
“坐山客还真厉害，竟然知道有这一种修炼之道。竟然认定他弟子能够在这条陌生道路上能摸索成功。”，始祖也判定出，秘纹图修炼之道，缺点是根基不够踏实，优点是灵感来了偶尔能运气好创造出逆天绝招。
“嗯？”，始祖表情忽然一变。！~！