自己别无选择，虽说神力路线第三层这九万倍生命层次是最好情况，可若是浩劫来临，时间不允许，自己也没办法，相对而言‘神力路线第二层’成为真神，已经比那些法则路线成真神的要好的多了。
“父亲……”
身旁传来声音打断了罗峰的思索。
罗峰转头，看向旁边自己的两个儿子，从罗平、罗海这兄弟俩的眼神中，罗峰就感觉到了他们的担忧和不安。
“放心。”罗峰起身，拍了拍这兄弟俩的肩膀，“你们父亲我，有信心！”
兄弟俩听到父亲这话依旧不安，他俩可是对‘界兽’浩劫的讯息知道的很清楚，明白此次浩办……其他族群根本挡不住，整个宇宙海唯一有希望的便是他们的父亲！何等的压力，何等的重担？
“当然。”罗峰双手搭在兄弟俩的肩上，“若是你们父亲我失败了，我们父子还有你们的母亲，我们一家也就一起陨落吧，黄泉路上也算有伴。”
罗平、罗海兄弟俩却是笑了。
们俩都重重点头。
“去吧。”罗峰道。
兄弟俩一道消失不见。
罗峰眼眸中却是有着一丝笑意，自己的两个儿子经历万亿纪元的磨砺，自然能坦dàng面对死亡。
“若败，便是一切湮灭。”
罗峰脑海中掠过一个个画面，自己的老师真衍，还有混沌，还有好友戎钧他们，还有父母、妻、儿子、弟弟……以及当年吞噬兽一役众多英雄牺牲xìng命保下的地球人一脉……
一切的一切，只要败了，便一切化1为虚无。
就仿佛三个轮回时代前的那些时代，像桀梵子等等，一个个都化为虚无。或许也就在三大绝地中留下的一些字迹，才能证明他们曾存在过吧。
在遥远的晋之世界中。
罗峰地球人本尊正身处东军军营内，可是此刻，他的神体却开始直接消解溃散。
“那头界兽逃离，肯定不会放弃报复。”
“现在不过是暴风雨前的平静……”
“不管是我突破到九万倍，还是不突破，一旦最终浩劫降临，我都得立即成为真神。而一旦我突破为真神……诸多分身合一，回归本尊，我这地球人本尊自然得回去。”罗峰站在石屋内，神力却是悄无声息消散着。
不断消散，回归整个晋之世界。
片刻。
罗峰地球人本尊已经离去，只剩下一个神力分身留在这。
“现在我只是神力分身留在晋之世界。”分身罗峰在石屋内，暗自摇头，“暂时我得谢客，谁都不见了。”
宇宙海三大绝地之倾峰界，在倾峰界核心区域的昏暗之地中。
“撕！”
黑sè的皮肉撕裂，血液飘洒，丑陋的头颅疯狂撕咬着大口吞吃着。
“哈哈哈……哈哈哈……”，撕咬着的界兽摩罗撒疯狂笑着，“我摩罗撒竟还有翻身一日，我竟然成功了！”他的身体上满是伤痕，他的另外一个头颅更是被撕裂剩下一半，显然之前厮杀无比的惨烈。
界兽之间厮杀，与界兽和真神厮杀，是截然不同的。
界兽和真神们斗，可以利用彼此力量截然相反去对耗，也能轻易分裂身体逃跑等。
可界兽彼此厮杀就不同了。
它们力量一样。
且彼此相克，你能分成九十九分身，我也能分！让你逃都逃不掉！
“摩罗撒……你吃了我，以后一样会被其他界兽吃掉的。”那头xiōng口上有着巨大窟窿，头颅也只剩下一个正在被摩罗撒不断撕咬的界兽不甘心的嘶吼着，“你连重伤的我，都赢的这么艰难，你活不下去的。”
“蠢货。”摩罗撒疯狂吞吃着，同时骂着，“你虽然重伤应该依旧比我强些，可是，战斗经验、技巧……你比我差多了。”
曾经的摩罗撒，可是站在界兽巢xué的巅峰，仅次于贝迪！
在十亿界兽中厮杀站到如此位置，摩罗撒的战斗经验何其丰富即使基础上差一些……”……依旧凭借技巧、经验弥补，加上一开始对方被吓住，以为摩罗撒还是当初的摩罗撒，这一切使得摩罗撒最终获得了这场胜利！
“我吃了你，我就会跨入二阶，以我的战斗经验，和其他二阶的界兽们厮杀，胜算依旧高。将来我照样能重返三阶。”摩罗撒嘶吼着。
“三阶？一步慢，步步慢，你注定成不了最后的王者。”那被撕咬吞吃着的界兽毫无反抗之力，因为它最重要的体内的‘界’已经被吞吃掉了，没了界，等于无根之水，再也没有丝毫战斗力了。
“而且我之前在失败的同时，已经将你的消息传遍整个巢头垂死的界兽疯狂道，“我说，你摩罗撒从外界回来，却退回到一阶了。即便听了我也只是刚入三阶。你在整个界兽巢xué依旧是极弱的。那些和你有仇的跨入三阶的可怕家伙们，一定会一个个来杀你的。”
“你传出去了？”摩罗撒微微一怔。
它没有吃惊。
它早知道了……
界兽，是生来便会为了毁灭的超级生命，宅自己若是一直不出手，恐怕其他所有界兽都不知道它退回到一阶。可一旦它出手……对付某个界兽，那么这个界兽就会力即知晓，这界兽若是胜了可能不会公开，可一旦败了，为了报复一定会传开的。
一旦传开……
它摩罗撒，在界兽巢xué中随便来一头界兽都敢攻击！这也是为何被罗峰逼得跌落到一阶后它那般疯狂的原因，它明白，从一阶想要再爬回去，难如登天。
“怕了？”垂死的界兽在嘲笑着。
“怕？”摩罗撒大口撕咬吃着，“注定了只有一个最后的王者。我这次退回到一阶，也注定再无角逐最后王者的机会，将来依旧是死。即便提前死又算得了什么？”
摩罗撒体内燃烧着无尽怒火。
即便是死！
也要在死前……报复那断绝它一切希望的人类罗峰！
“罗峰……”摩罗撒心中默默念叨着。
“你去了外界，恐怕还不知道一个消息吧。”垂死的界兽丝毫不放弃任何打击摩罗撒的机会。
“什么消息？”摩罗撒冷漠看着这垂死界兽，又是一口吞下去。
“贝迪……”垂死界兽狞笑道，“已经跨入四阶了，这是巴突尔死前传出的消息，很多界兽都知道了。”
“巴突尔死前？”摩罗撒一怔，“难怪不告诉我！”
十亿界兽诞生，而后彼此厮杀，一些强大的界兽自然站在了巅峰，摩罗撒是其中一个巴突尔也是其中一个摩罗撒和巴突尔彼此还有着很大的仇恨！
巴突尔死了，被贝迪杀了，吞吃了。
同时这一战也让巴突尔发现‘贝迪’竟然是四阶存在，他当然会在死前传出消息，不过一些仇敌它却是没有传递。
“四阶！”摩罗撒心头冰冷。
一步搂，步步慢。
要想成为最后的王者，绝对不能离开第一集团，它曾经是第一集团的一员……只是面临贝迪的穷追猛杀，才决定出去寻找机遇，迅速达到三阶巅峰来和贝迪一战的。没想到贝迪竟然都跨入四阶了。
“最后的王者！”
“再无希望。”
“我……注定得死。”
“那在死前，一定得报复毁灭我希望的可恶人类！”摩罗撒的另外一个受伤头颅也完全恢复，两个头颅都低垂着，大口大口疯狂撕咬吞吃着。
“我将消息传给贝迪，你和贝迪争了无尽纪说……贝迪知道你变弱一定会来追杀你的，你二阶，贝迪四阶，贝迪的速度远远超过你，你逃不掉的。”垂死界兽嘶吼着，噗嗤，摩罗撒的其中一个头颅狠狠一口，直接咬掉了这垂死界兽剩下的一个头颅。
撕拉！嗤！嗤！
大口大口吞吃。
界兽摩罗撒的两头颅上的独眼，都闪烁着冰冷光芒：“我，摩罗撒，死也得让罗峰付出代价！”同时它仔细感应着一头头界兽的方位，特别是贝迪等一些强大界兽，它更是重点警惕着。一旦贝迪等存在朝这靠近，它摩罗撒一定会立即逃的远远的。
界兽巢xué深处。
一漂浮的荒漠岩石上，正趴着一巨大的黑sè身影，呼，它忽然坐了起来，遥遥看着远方。
它的丑陋的两个头颅都同时看向一个方向，头颅上的独眼，却是隐隐有着彩光在其中旋转，冰冷看着遥远处。
“摩罗撒……”
它沙哑喃喃道，“你，退回到一阶？从出生起你就和我厮杀争斗，上次你大败重伤离开巢xué，竟然回来就退回到一阶了。”
一阶巅峰，杀死一个重伤的二阶界兽。
似乎很难。
可是贝迪却不奇怪，因为……这是它的老对手摩罗撒！一个曾经对它威胁很大的对手。只是现在它的对手艰难的爬升到二阶，可它却已经达到了四阶……也是整个界兽巢xué内现在已知的唯——个四阶。
越往后，每一阶差距都越加夸张。
“宇宙海中的生命，竟然强大成这样？”贝迪低沉沙哑道，“是谁令摩罗撒这样，难道是虬岩、震迦他们说的……那个宇宙海第一强者银河领主？”
从今天开始，会持续每天更新，直至结局！
同时也求下推荐票和月票！在吞噬星空最后一个月，希望大家能一直支持！！。