天蒙蒙亮，在这寂静血腥的街道上，罗峰独自一人默欺站立。
“嗯？”罗峰抬头看去，
远处一道青光迅速飞来，同时迅速减速，露出其身影。正是那绿发青年脚踩着一件青色圆轮模样的念力兵器，这圆轮的边沿锋利如刀锋。随着减速，那绿发青年也下降，落在街道上离罗峰百米处。
“我没想到，你竟然会这么大声喊。”绿发青年看着罗峰，眼眸
中泛着一丝笑意，“你这一吼，整个城市所有人都听到了。”
“听到就听到。”罗峰站在那，整个人就仿佛一把凝聚着煞气的
煞气，重的惊人。
“这疯子在现实世界中是干什么的，这么重的煞气。”绿发青年暗道，他哪里知道，罗峰夺舍了‘为杀戮而生’的金角巨兽，夺舍金角巨兽给罗峰带来的优点极多，若非夺舍金角巨兽，靠着陨墨星一脉传承，罗峰也就能在黑龙山帝国呼风唤雨。
而夺舍金角巨兽，却令罗峰能成为宇宙人类世界中最顶尖的一批天才，注定了……罗峰的舞台更加广阔，不可能局限在一个黑龙山星域。
这是金角巨兽带来的优点，而缺点，则是性格上更加暴虐嗜杀。
过去一直控制，而在这‘第一世界区m;#039;，罗峰却完全放开了。
“.m;m;”罗峰那冷冽的日光扫过远处周围。
远处的一些居民楼，一些临街商城，或者一些街道旮旯，隐隐都能看到一些人影。而且天空中还能看到一道道人影破空而来都落在远处。
“是疯子。”
“另外一个是风轮!”
“果然是他们俩，之前那吼声我就猜测是‘疯子’发出的吼声，在我们这城市，也就疯子敢去挑衅风轮了。”
“太刺玫了，这最后一天，疯子竟然对战风轮。"
“疯子、风轮，谁会赢？”
“谁知道。”
“疯子吧，那家伙什么事都做得出来。
“魔锤、冷线、骨头等人都死在疯子手上。不过死在‘风轮m;#039;手上的强者更多。这两人……还真难说。”
短时间内，就有很多高手聚集在离罗峰、风轮千米外的一些临街商城、居民楼等地方，个个悄然观战。这一场超级对战恐怕是这座城市最巅峰的一场对决了。
街道上，罗峰和绿发青年遥遥相对。
“人挺多。”罗峰目光扫过远处。
“都是被你吼声吸引来的。”绿发青年说道，“现在麻烦了，我们两个决战……一方胜的干脆还好，可如果是惨胜!虽然获胜却重伤，到时候肯定会引起周围大量强者的围杀，因为我们中的获胜者待会拥有惊人的积分，会让很多人疯狂的。”
罗峰点头-0
在现实世界中，自己有体内世界可以迅速治疗伤势。可在这‘第一世界区’中，自己身体细胞活性和其他所有人都一样，一旦受伤会很麻烦。
“依我看，先将他们给杀了，然后我们再对战。”罗峰说道。
“嗯？”绿发青年一怔，暗道眼前的疯子够疯狂。
“好。”绿发青年高声道，“说的有道理，防止有人打扰，将这
他的声音回荡传播开来，令隐身躲在周围的小区、街道中的众多强者们吓得一大跳。这绿发青年故意高声说这话，显然是想要让远处观战的许多强者都知难而退，不过这样一来，杀戮成功率就低的多了。
“你真善良!”罗峰看了他一眼，立即脚踏遁天梭朝最近处的一局
绿发青年笑了笑《“我是怕费事!”二人都脚踏念力兵器，迅速飞向旁边的居民楼。“快逃!”“那疯子和风轮，都发疯了。“快走”“杀过来号。
顿时一道道人影疯狂朝四面八方乱跑，一个个鸡飞狗跳。现如今活着的这些天才高手，很多人实力都接近‘雷神’，有的比雷神逆强点。可是面对这座城市最变态的两个人一一风轮和疯子，他们个个选择逃跑!
“跟我来!”杀死数人后，罗峰传音给风轮。
随后带头冲进下方的一条地下通道，绿发青年紧跟着冲进去。
这座城市的地下通道四通八达，罗峰、绿发青年二人沿着地下通道急速飞行，片刻后便沿着地下通道的一个出口飞了出去。此刻，他们已经到了这座城市的北城区。
这里，是一别墅密集区。
一座座迥异于地球建筑的‘别墅’分部在周围数公里范围内，而罗峰、风轮正分别站在一别墅的塔形顶部，遥遥相对。
“风轮。”罗峰的心海就仿佛是一血海，满是杀意煞气，可是这血
海却是无比平静，不起一丝波澜。
暴虐却冰冷。
这是金角巨兽的一个特性，虽然嗜杀疯狂却又无比冷静。
“追风轮，比其他三个要强的多。”罗峰暗道。
“今天是预选最后一天，这一战，也应该是最后一战。”绿发青年
看着罗峰，微笑道，“疯子，我很好奇，你觋在排名多少？”
大家都不知道对方真实姓名，所以并不知道排名。
“102”罗峰遥看绿
及青年，“你呢？”“42。”绿发青年说道。
罗峰心中一惊。
从排名就能看出来实力，自己的屏幕上是附有排行榜的，魔锤、骨头、冷线三人虽然是这座城市中排名前十的，可是按照自己杀死他们得到的积分来看，那三人都是在100名一一300左右。而这城市中的最强者‘风轮’排名却是第42!
“你怎么有这么多积分？”罗峰皱眉。
“本世界区第一，可以直接得到乾巫宇宙国一千个名额中的一个。所以有很多超级强者，在自己城市杀戮后，还会前往其他城市猎杀强者。”绿发青年一笑，“单单在自己城市，是不可能排到第一的。
“曾经有一个强者杀到我们城市……不过，他被我击杀。”绿发青年说道，“在那强者身上，我得到一千多万积分。
“一千多万？”罗峰暗惊。
其他城市的一位超级强者，就令这‘风轮’得到一干多万积分。这风轮总积分肯定很夸张，排到第42就很正常了。
“那位超级强者，也是到现在唯一一个逼得我使用全力的。”绿发青年盯着罗峰，双眸中有着期待，“疯子，这是最后一战。你我不管谁输谁嬴，通过预选是肯定的，我希望你拿出你最强的实力……
“没有对手，真的很没意思的。”绿发青年眼眸中有着疯狂。“哦？”罗峰遥看绿发青年，心中战意燃烧。“那就册罗嗦了!罗牛一声低喝。轰!
身上直接迸发出耀眼金光，大量金色光线形成金色气流，一条金色鱼儿在这气流中如鱼得水，迅速的冲向远处的绿发青年。
“轰!”绿发青年体表顿时弥漫开青色气流，同时他面前出现了一复杂的轮状念力兵器。
圆轮迅速旋转，同时在青色气流形成的通道中迅速的拦截那金色鱼
“铛!”“铛!”“铛!”“铛!
一次次撞击声。
两件念力兵器在半空中一次次撞击，而罗峰脚踏遁天梭、绿发青年脚踏青色圆轮遥遥相对。
二人都是精神念师中绝对的超级天才，甚至于二人都跨入本源法则门拱，不同于‘魔锤’有四条手臂，这绿发青年就单单靠那一圆轮硬是挡住罗峰的金色鱼儿每一次攻击，当然他那凌厉快速的峒与全，也无法压制罗峰的兵器。
“风轮，你就这点本事？”罗峰低喝一声，蕴含丝丝金之本源法则的金色鱼儿，无比灵活躲过刃部，并且砸在那圆轮的面上。随后闪电般射向绿发青年。
“很好。”
绿发青年脚下的圆轮和攻击的圆轮，是一样的念力兵器。此刻他脚下圆轮突然飙射而出去拦截金色鱼儿，在射出的同时，那圆轮竟然直接裂开……分成两个残月轮，两个残月轮相互影响，疯狂旋转。
“疯子，另外城市的超级强者是第一个，你是第二个让我拿出全部实力的。”绿发青年双眸放光。
“铛!”“铛!”一一一一一’
急促的一连串撞击声，那两个残月轮，就仿佛两个弯月彼此旋转缠绕，彼此影响，速度不断飙升，而且更加诡异疯狂!彼此影响的两个残月轮，令罗峰那唯一的一条金色鱼儿有点慌乱，要完全拦戬下太吃力了。
·太快，太诡异。”罗峰感觉到，那两个残月轮蕴含的一种本源
就仿佛宇宙中，相互围绕旋转的双子恒星一样。
这两个残月轮就蕴含着奇异的玄奥。
过去‘风轮m;#039;名震这座城市，就是仗着他的念力兵器无比的迅猛飘乎诡异，可是当那圆轮一分为二后，速度、威力、诡异这三方面都有了一个惊人的飙升!完全向罗峰展示了什么叫风!完全疼着罗峰打。
“嗤。”其中一个残月轮竟然压制住金色鱼儿，另外一个残月轮闪电般射向罗峰。
罗峰脚踏遁天榷立即暴退，同时手持着盾牌。“铛!”残月轮劈在罗峰手上的盾牌上。
挟着那狂猛风势的残月轮蕴含的冲击力，令罗峰整个人情不自禁的被砸得落向后方，直接撞碎了那别墅的顶部，落入别墅屋内。
金色鱼儿迅速飞回那别墅当中。
“蓬!”已经碎裂的别墅屋顶再次暴裂炸开，一道人影冲天而起，正是罗峰，此时的罗峰没有丝毫狼狈之色，反而眼眸中有着兴奋。
绿发青年悬浮而立，两个残月轮在其周围悬浮。
“唱”绿发青年发现，罗峰身后背负着一暗金色长棍，那长棍很粗很长，就仿佛一个暗金色的大木桩。
“风轮，你说的对，没有对手，真的很没意思。”远处别墅上空，罗峰双眸有着疯狂之色，“你风轮，是第一个通得我用出最强实力的，没办法，你真的很强，不拿出衍神兵，我还真的赢不了你。”
绿发青年身体一震，震惊看着罗峰背后的暗金色长棍“衍……衍神兵。C