黑暗星空中，三道意念穿越时空，降临到这。
正是妖族、机械族、虫族的三位宇宙最强者，那银白色蛇首盘踞在星空中直接道：“罗峰出现在原始星，并且可以确认……他拥有宇宙之主战力。”
“我已收到消息。”巨大椭国黑球虚影发出声音，“你们妖族的天华尊者和罗峰在编号02933号原始星上发生战斗，天华尊者完全不是敌手，凭借飞行宫殿类至宝才能不死。”
“我也得到这消息。”窈窕身影也道。
“既然都知道，那就更好了。”银白色蛇首的声音具有无形的威能，若是弱者听到便自然感觉无边恐惧，“机会难得，罗峰现在就在原始星，我们三方联手，便能趁机将他给铲除掉。
“当然得铲除他，可是，我想确认，他现在是不是宇宙之主？”窈窕身影的温柔声音响起。
“我也想知道。”巨大椭圆黑球虚影也说道。
虽然他们都不敢相信，修炼这么短就能成宇宙之主。
可他们明白，宇宙的衍变一直是未知的，什么奇迹都可能诞生。
银白色蛇首道：“不确定，有可能是，也有可能不是！我当然希望他是宇宙之主。”连机械族、虫族的那两位也同样希望如此，因为罗峰假设不是宇宙之主，便拥有这么强悍的战力。一旦真的突破，那得多可怕！
如果已经突破，那代表将来罗峰强也强不了多少，自然威胁小的多。
“我怀疑他拥有极强的天赋秘法，仗着天赋秘法，才能重伤我的弟子。”银白色蛇首道，“如果这样，那他就还是宇宙尊者，自然必须铲除这祸患！也可能真的是宇宙之主……即使是，顺便解决掉，也是除掉人类一股力量，你们两族认为如何？单单我妖族一族，在鸿盟干扰下，想要猎杀罗峰怕有难度，如果我们三族联合，杀罗峰就有把握多了。”
机械族父神、虫族女皇，都沉默片刻。
“我赞同！”
“我赞同。”
一前一后，椭圆黑色球体虚影和窈窕身影都开口。
“我们三族联手，自然势不可挡。”银白色蛇首发出笑声，“我看，我们各族都派出三位宇宙之主！三方联合，便是九位宇宙之主，九位宇宙之主从不同漩涡通道抵达那颗原始星，进行围刹，鸿盟就算抵抗，又能怎样？”
“九位宇宙之主？”
“太瞧得起罗峰了吧。”
虫族、机械族都有些不情愿，论宇宙之主数量，机械族、虫族其实都很少。比人类、妖族都要少。
“要杀，就得不给一点机会，否则少派几位导致让那罗峰逃掉，将来罗峰成长起来，人类自然更加强大。你们要知过……如果不是人类族群那个疯子太疯狂，我们三大族群早就被人类族群给压制了！不要小瞧人类，他们的潜力非常可怕，我在这罗峰身上，看到当年那疯子的色彩。”银白色蛇首道。
“不会吧。”
“怎么可能……”
一想到人类族群早已湮灭在历史长河中的那位疯子，机械族父神、虫族女皇都有些不寒而栗，只是那疯子因为太过疯狂而毁掉了自己。
“你们也不想想，罗峰才修炼多久。”银白色蛇首道。
“我虫族联盟派出三位。”窈窕虚影道。
“我机械族联盟派出三位。”椭圆黑色球体虚影道。
妖族、虫族、机械族的最高层迅速搭成一致，定下了‘猎杀罗峰’的计划。以九名宇宙之主为主要力量，以及他们三大联盟的大量宇宙尊者、宇宙霸主为一些枚叶辅助，击杀那罗峰！而他们三族联盟的其他强大势力为后盾，以提防鸿盟！
编号02933号原始星的森林上空，罗峰急速在飞行，后方一直跟随着白色飞梭。
“跟随？”
罗峰瞥了后面一眼，“妖族机械族虫族，都早得到消息，以他们的效率，怕已经制定好计划了吧。不过……你们哪里知道我的底牌，这成名之战……定会很精彩的。”
哗哗哗～～～
无尽的金色浪涛凭空诞生，瞬间覆盖半径三千万公里的范围，令后方的白色飞梭瞬间被无尽浪涛给淹没。强大的阻力令白色飞梭速度锐减。
“九虓河？”天华尊者低垂着脑袋，雪白毛发下那血红色独眼顿时露出一丝不屑，“想要逃掉，真是做梦。”
他神力弥漫开，探索周围。
轰！
他用来探查的神力却直接被阻碍隔绝开。
“禁止我探查？没用的，我在九虓河内，而你操控着九虓河……你一旦和我距离稍微远点，超出3000万公里距离，我便出了九虓河，自然能够一直尾随着你。”天华尊者倒是一切稳操胜券，丝毫不焦急。
时间流过……
九虓河一直在迅速前进，天华尊者也一直在九虓河内，过了片刻。
“怎么一直在维持九虓河，有神力没处消耗么。”天华尊者嗤笑，随即一怔，“不对！”
“空间法则领域！”
天华尊者立即施展开法则领域。
轰隆～～～
和九虓河中蕴舍的法则领域直接碰撞，两股领域不断碰撞，这让天华尊者愈加感觉不对劲，那罗峰为何一直要阻拦，不让他探查清楚？一定有问题！
“哈哈哈，天华尊者，你真是够愚蠢的。”一道雄浑笑声响起，同时金色河流瞬间消失。
只见半责中正有一巍峨的有着六尖角的金角巨兽在半空中。
白色飞梭中小心冒出一雪白毛发的头颅，血红独眼看向四周，不由怒道：“人呢，那罗峰人呢？”
“早就走远了。”金角巨兽笑道。
“可恶的金角巨兽，你，你怎么操控这九虓河！”天华尊者又急又怒。
“我和罗峰是生死好友，和他一起闯原始星，只是，我一直藏在他世界戒指内而已。刚才他在前面飞，你在后面跟着。他早已悄悄将九虓河放入世界戒指，并且收回生命印记，让我暂且来使用。”半空中的金角巨兽笑着，“九虓河突然出现，那是我在操控！罗峰早已悄悄溜走……现在，早飞远了。
“混蛋。”
天华尊者咬牙切齿。
他终于想起来了，当年罗峰博得顶尖宇宙霸主之名，就是因为他大肆屠戮异族尊者，当时很多异族尊者都说是一头‘黑色异兽’击杀，也有说是黑色金角巨兽所杀！
“我竟然忘了，他还有这么一个金角巨兽好友。”天华尊者暗怒。
“哈哈，你要追，赶紧去追。或许还能追上罗峰。”金角巨兽发出笑声，随意双翼一振，便破空飞去。
天华尊者暗恨。
竟被这种手段给蒙骗了，实在太大意了！
“老师，罗峰逃了，我跟丢了。”在妖族梦祖秘境的那一虚拟空间中，天华尊者只能去禀报他梦妖祖。
跟丢了！
这令刚刚制定计划的三族都为之恼怒，却也没办法，当即修改计划，立即命令妖族联盟、虫族联盟、机械族联盟的强者们在编号02933号原始星上进行大范围搜索，并且也派出共九位宇宙之主迅速抵达编号02933号原始星。
“追我？”
罗峰飞行在半空，和在另外一处的金角巨兽开始刻意的朝同一地点飞行，准备汇合。
“那天华尊者太小瞧我了，仅仅第一个手段就蒙骗了他。”罗峰微笑着，正当罗峰笑的很开心时“轰～～～～”
天地为之一静！
一股无尽的威压瞬间笼罩整个原始星，妖族等三族的共九名宇宙之主，其中第一位宇宙之主降临这颗原始星了。整个星球上来自各方势力的宇宙尊者们都安静下来，个个惊惧小心，他们明白……宇宙之主降临了！
“罗峰，你必死！”声音低沉的宛如大地在震颤，在罗峰周围响起。
“不知是哪位宇宙之主。”罗峰笑道。
“虫族联盟，班夫之主！”声音环绕在罗峰周围。
罗峰轻声笑道：“想杀我，就凭你哈哈哈一……”罗峰笑声朗朗，丝毫不在乎周围的空间阻碍。
罗峰继续飞行在半空，却也不再刻意和金角巨兽汇合了。
“这是罗峰坐标。”
“围过去！”
“重重包围。”妖族、虫族、机械族三族联盟却是迅速传递讯息，开始安排大量的宇宙尊者们朝那坐标靠拢，甚至其他一些原始星上的三大族群联盟的强者们也迅速赶来，这次，乃是三大巅峰族群联盟的一次集体大行动。
鸿盟自然第一时间得到消息，也迅速开始安排。
“轰～～～”
在班夫之主降临编号02933号原始星，大概半小时后，又一位宇宙之主降临了。
只是刚一降临，便开始争夺对时空的控制，令整个原始星的时空都有些紊乱，彼此影响，使得双方都无法掌控时空。
“是我鸿盟的宇宙之主。”罗峰立即猜出。
而这时，在虚拟宇宙中罗峰也得到老师混沌城主的邮件。
“罗峰，龙行之主已降临你所在原始星！这次妖族、机械族、虫族三大联盟是竭尽全力要对付你，我鸿盟只能尽量干扰影响，破坏他们的行动，即使老师赶到，也会被他们三族联盟给牵制，据传你现在有宇宙之主战力？可有把握躲过这一劫，如果实在情况麻烦，宁可自爆，明白吗？”
鸿盟并不担心。
因为早赐予罗峰那灵魂类至宝‘余象’，在他们看来，罗峰有天赋分身之术，最多损失些至宝而已。
“老师，弟子自然有把握。”罗峰直接回了这么一封邮件。
“越来越精彩了，大幕已经拉开，开始上演吧，不知道，最后我这成名之战，会成什么样。”罗峰笑容越盛。