大殿中。
一直对焱帝不爽的罗峰顿时心中怒火冲天，劫甲是我自己的物品，我能不能用，我是否遗夫……和你焱帝有什么关系我奉坐山客老师命令来取劫甲，你焱帝只需要将劫甲给我就行了，唧唧歪歪干什么
虽一肚子怒火，可罗峰也只能强忍。
焱帝微笑看着罗峰:“师弟，好好修炼，尽早跨入宇宙尊者级，也尽早能使用劫甲。”
“二师兄。”罗峰也微笑道，“师弟没有劫甲，之前遭到宇宙各族无数强者追杀，都能活下来。若是有了劫甲……自然实力大涨，更加不会轻易死去。二师兄你就不必为师弟操心了，将劫甲给我即可。”
“不可心存侥幸!”焱帝猛地一声暴喝，声音直接震慑罗峰灵魂。
“劫甲这等超级至宝，宇宙之主们都无比渴求，你怎么能抱有这样的侥幸心理”焱帝盯着罗峰，气势弥漫开，令罗峰仿佛被无尽大山给压着，“这劫甲虽然是你的，可终究是坐山客老师耗费无数代价才炼制而成，你当然该绝对保证它不会遗失。”
“师兄也是为你好!”
“好好修炼，达到宇宙尊者级，师兄自会将劫甲送去。”焱帝声音轰隆，引动罗峰灵魂。
然而罗峰意志极坚定，即使没有塔珠镇守，论意志意识也是宇宙霸主级水准……而焱帝毕竟只是擅长近身战方面的强大宇宙之主，而单单靠声音就想要令宇宙霸主改变想法，显然是远远不够的。
“二师兄，你是不是不想给我劫甲”罗峰盯着焱帝。
“哼。”
焱帝顿时怒气上涌，一时间整个大殿都陷入无尽怒气浪潮中，那威压直接压迫罗峰，焱帝低沉声音响起，“三师弟，师兄是奉坐山客老师之令，为你保管这劫甲亿万年。等你实力足够时再给你!现在你星然能驱动这劫甲，可你实力还很弱，师兄也是为你考虑，为你好!若是遗失了劫甲，岂不是让坐山客老师失望”
“那就不必了。”罗峰却丝毫不为所动，“劫甲若是遗失，我自会向坐山客老师交代。”
“交代，你怎么交代”焱帝喝道。
“那就和师兄无关了。”罗峰却是硬邦邦回答道。
“当然是有一点成就就骄纵了。”焱帝摇头。
罗峰却是看着焱帝，声音平静:“二师兄，其他还是别多说了，我今天来就是为了取劫甲，你给是不给”
“你实力不够!”焱帝刚开口……
“既然二师兄你不给，师弟也没能力强行夺来，那师弟就只能去禀告坐山客老师了。若是坐山客老师认为劫甲应该继续留在二师兄手上，师弟自然不会再来二师兄这里打扰。”罗峰略一躬身，“我就先走了，不必送。”
罗峰转头就走!
焱帝见状脸色变幻。
他从头到尾都不敢直接说不给!他一直想要让罗峰自己退缩……若是罗峰真的退缩了，那么焱帝相信，以坐山客老师性格也不会插手这事。毕竟是罗峰自己暂时放弃取劫甲的。
这件事……不管怎样，他焱帝都不能硬是不给，那样就真的是违背坐山客命令了。
“三师弟。”焱帝喊道。
罗峰却是不停，直接飞了出去。
“停下!”焱帝一声低喝，周围时空一振，罗峰感觉眼前一阵变幻就又回到大殿中。
罗峰看着焱帝:“二师兄强行拦我干什么，我还要去见坐山客老师的。”
“我什么时候说过不给你劫甲，只是说你实力还很弱。”焱帝皱眉喝道，“既然你硬是索要，那我这做师兄的，该说的都说了，该劝诫的也劝诫了。你不听我的，我也没办法。若是你将来遗失了劫甲……别怪师兄就好!”
“这是劫甲!”
焱帝一翻手，一完全透明仿佛巨大钻石雕刻而成的精美战甲正被焱帝托在掌心，那透明战甲上隐隐有着秘纹流动变幻，时而显现时而潜伏，整个劫甲在焱帝掌心……就仿佛一座高不可攀的通天神山压着心头，令罗峰完全屏息。
罗峰盯着劫甲，心中难忍激动。
劫甲!这就是劫甲!
它衍生出了大量的兵甲、将甲、王甲、皇甲，它乃是坐山客为三弟子倾力准备的超级至宝，就算是站在宇宙之主巅峰行列中的‘焱帝’都舍不得这劫甲，毕竟漫长岁月以来，他就没能靠自己得到一件能媲美劫甲、焱神戟的至宝。
“还不拿走”焱帝道。
罗峰当即一伸手，神力如丝，直接缠绕住那劫甲，一丝神力钻入劫甲，生命印记烙印其中，同时这‘劫甲’顿时一股古老的讯息传递进罗峰意识中。
嗖!
罗峰翻手就将劫甲收入世界戒指中。
“二师兄，师弟就先走了，若是将来有机会，再来见师兄。”罗峰笑道。
“师兄这，三师弟你随时都可以来。”焱帝道。
罗峰转身迈步，迅速离开主殿，片刻后便沿着虚空宫殿群那无尽火焰分开的通道离开。因为虚空宫殿群和外界的空间波动是完全隔离，所以在宫殿群内部是没法直接瞬移出去的，恐怕唯有焱帝这个宫殿主人能直接瞬移出去。
嗖!
一出了宫殿群，罗峰直接一个瞬移，迅速离开，而后凭借奴隶仆从的神国传送……迅速离开了焱神族疆域。
焱帝站在主殿外，扶栏而望，目光透过虚空，看到罗峰透过神国传送哥开。
“哼。”
“三师弟……”焱帝轻声道，“真是厉害，生死传和……前两个逆天的候选者都死了，他竟然成功了。”
之前嘴上说罗峰是运气，可焱帝心底却清楚……坐山客选弟子那是广撤网的，地球上一代代生命多如牛毛，亿万年岁月到如今才罗峰一个成功。这不单单是坐山客栽培，更是罗峰自身很优秀。
焱帝当年就是经历诸多劫难熬过来的，而焱帝清楚，坐山容给他设置的难关不算狠。
他三师弟遇到的‘生死传承’才叫一个可怕!
“劫甲终究是被他拿去了。”焱帝也渐渐平静下来，对罗峰他虽然警惕，却也没放在心上，毕竟就算罗峰成为宇宙之主拥有星辰塔最多算是宇宙之主中最逆天可怕的存在之一罢了，能够压制他，却还不足以击杀他。
除非罗峰成为宇宙最强者……
“宇宙最强者何等稀少!有一个宇宙最强者的族群，便是簸峰族群!有宇宙最强者坐镇的势力才是最顶尖的超级势力。”焱帝唏嘘，“他们能够逆转时空复活一个个宇宙霸主，而那宇宙反噬却能轻易抗住，他们的能耐无比逆天……他们走到哪，哪就是他们的掌控天地，言出法随，宇宙运转法则都得暂时退避……”
“坐山客老师是其中之一。”
“成为最强者，才真正唯我独尊!”焱帝眼眸中有着渴望他有着强烈不甘臣服的野心，也正因为这颗野心，才能令他实力提高迅猛虽说有坐山客栽培，可修炼方面也的确靠焱帝本身来领悟突破。
他如今已经是宇宙之主中顶尖存在。
只要再跨出一步……登上最高之位，那便是‘宇宙最强者’行列!
什么叫最强者
单单‘最强者’这三字，便代表了根本含义，那就是绝对的最强!
想统领一方势力……便能称霸宇宙一方疆域!想独来独往……宇宙各方便不敢招惹!想吸纳天才……尽管冲到别的族群去抢也没谁敢阻拦!这便是宇宙最强者!
“跨出一步，坐山客老师，我便能与你比肩。只是这最后一步……”焱帝当即转身便回了主殿。
人类疆域乾巫宇宙国内的一片星空中。
魔杀罗峰从一颗普通荒凉星球的深坑中走出。
“这里距离我的神国，大概有三千三百光年。”魔杀族分身一跨步，嗖!
已然到了一千光年外。
论和空间的契合，魔杀族分身比宇宙尊者们其实还强些，在吸纳一颗‘空间之心’精华改造化为特殊生命后，魔杀族分身和空间的契合便达到极高，甚至于拥有天赋秘法‘域’。当时他便能一次瞬移上百光年。
而达到不朽后，不管神力、意识等方面强了不知道多少感应方面也强的多，瞬移距离丝毫不亚于宇宙尊者了。
嗖!嗖!嗖!
三个瞬移，然后撕裂空间进入空间夹缝中，而后一个瞬移……便直接到了自己的神国中。
神国无边，而无尽幽海也在时时刻刻缓慢扩张着。
无尽幽海上空……
那散发着耀眼金光的神殿中，直接瞬移到其中的罗峰走了出来，一跨步，便直接站在无尽幽海海面上。
“劫甲!”罗峰神体表面隐隐有一层透明战甲，战甲和神体完全契合为一体，仿佛战甲每一个细小组成部分都和罗峰肌肉脏腑的每一颗细胞完全融合，一股无尽汹涌的力量充斥罗峰神体中，这股力量无尽滴天，强大无匹。
让罗峰闭上眼，沉醉感受其威能。
“不傀是坐山客老师专门为我准备的至宝。”罗峰轻声叹道，早在焱帝那，认主劫甲时便得到了讯息。
劫甲，是一套很特殊的战甲。
不同于常见的其他至宝，一般至宝、重宝催动形态靠的是法则感悟。而这劫甲催动它和法则感悟没关系，看重的反而是神体强度!就像兵甲、将甲、王甲等对身体要求极高一样，这劫甲也是如此!
神体越强，劫甲发挥的威能也越强!
“轰!”一道庞大身影突然出现在远处空中，正是金角巨兽。
“试试这劫甲吧。”罗峰一笑。
嗖!
一道晶莹铠甲从罗峰神体中脱离，化作流光，直接飞向金角巨兽，融入庞大的金角巨兽神体中。!~!