寂静。
神秘星空一片寂静，除了金角巨兽自身没有其他生灵。
“不管其他，还是先立即恢复神体，实力变强了，才能更好应付危险。”金角巨兽当即哗的猛地开始变大，从一米多长直接变成十万公里长，直接悬浮在星空上空，须知星球直径才过两万公里。
金角巨兽比星球还大。
“天赋秘法吞噬！”，金角巨兽张开嘴巴，顿时整个星球周围的空间都完全扭曲了，若是愿意，完全能够一口吞下整个星球，只是金角巨兽感觉一颗珍贵星泪金矿脉星球这么毁掉太可惜了。于是他控制着吞噬的幅度，只见无数的星泪金矿石飞出，星泪金金属夹杂着一些碎石等汹涌的飞入金角巨兽的嘴巴。
宛如黑洞，不停吞噬着。
星泪金、岩石等一旦进入金角巨兽腹内则完全被吸收，转化为一股股金之神力令金角巨兽神体不断恢复着。
片刻后。
这颗星球上的星泪金矿脉被吞噬了近半，金角巨兽便停下了，这时候他的神体恢复的刚超过姐。
“去下一颗星球。”，金角巨兽直接飞向距离最近的另一颗星球，再度吞噬起了虚空石矿脉，也是将整个星球上的虚空石矿脉吞噬了近半，神体恢复到80%时便前往第三颗星球……
不出所料。
第三颗行星上，有着同样珍贵的，钡曜蚀晶湖泊”铜曜蚀晶，是一种表面看闪烁着点点星光的黑色流质金属，类似水银。在这第三颗星球上足足有三大超级湖泊，占据整个星球面积的90%，完全由狈曜蚀晶形成的超大湖泊。
金角巨兽一口气喝光了其中一大湖泊，神体便完全恢复了。
“太不可思议了。”
悬浮在第三颗行星的外太空，遥望着这一方神秘星空。
“第四颗行星我也感应到……，竟然还有！单单这一恒星系共有。大行星，怕是都有珍贵宝藏。”，金角巨兽遥望远处，“仅仅一个恒星系便是如此，其他恒星系呢？”，一眼看去，无数的恒星系彼此距离都很近。
游成一个个美丽的让罗峰震撼的秘玟图案，整个星空就仿佛一个超大的星空秘纹图。
……，虽神秘而美丽，可是实在太枯寂了，没有任何其他生灵。
金角巨兽飞行第四颗行星、第五颗行星，一颗颗行星的好好探查一番……想要研究出这一片星空到底有什么秘密。
“毒！”
一股强大气息从离那颗恒星第三近的星球中爆发出，那强大神力气息以每秒3000刃四万公里速度朝四周传播开，仅仅片刻，便引起了离恒星第五近的那颗星球上的金角巨兽的注意。
“是神力！”
“很强的神力气息”应该是宇宙尊者。”金角巨兽扬起头颅看向那个方向，紧跟着直接双翼一振迅速飞过去。
破空飞去。
随着速度不断的飙升，渐渐的，金角巨兽也看到那个方向有一巍峨身影正在急速飞来。
金角巨兽保持着上千公里长的庞大神体，而另一个方向约上百公里长的巨大神体正在飞来。
“这，这是”，”金角巨兽吃惊看着那异族宇宙尊者，那竟然是一有着黝黑鳞甲，有着足足六根宛如天柱般无比粗大蹄芋的爬行类生命一星空巨兽，震”，星空巨兽，震，算是第二梯队的星空巨兽。
仅次于十二大巅峰血统。
金角巨兽和震，正在朝彼此飞去。
“金角巨兽。”，“震。”
气息强大，两大强者在星空中相遇。
“你也在这？”，金角巨兽发出雄浑的声音。
“因为你在这，所以我来了。”震低吼着，“我是受星空巨兽联盟命令，来接引你，跟我来吧。”，“什，什么？”，金角巨兽愣住了。
罗峰真的傻眼了”之前还以为这星空巨兽也是被困在绝地中的，可听起来，竟是受星空巨兽联盟命令来接引自己的。
“这一片星空难道是我们星空巨兽联盟的？”，金角巨兽开口道。
“当集。”，震微微点了点那覆盖着一层宛如盾牌甲铠的头颅，“这一片星空便是我星空巨兽联盟专门培育无数珍贵材料的，我已经知道你吞噬了些许矿脉，这矿脉是我星空巨兽联盟的，一般是禁止个体带走的。你不知道法规，所以联盟不会因此惩罚你的。更何况你漫长岁月一直溧泊在宇宙中，刚刚归来”联盟是不会惩罚我们同族兄弟的。”，金角巨兽眨巴下眼睛。
“这，这所谓绝地？”，金角巨兽有些发蒙。
“这是我星空巨兽联盟最伟大存在“始祖，所控制的一方星空，也是我们星空巨兽最重要的圣地。”，震低吼道，“始祖，乃是宇宙中最伟大存在之一。他令这一方星空的规则完全变化、和外界其他地方宇宙运转规则完全不同。”
“始祖……”，罗峰明白，始祖应该是宇宙最强者。
“我们还在原宇宙？”金角巨兽追问道。
解释道，“只是这一方星空和外界几乎隔绝！只有虫洞才能传送。”
“为了防止异族入侵，所以这一方星空有，外星空，和，内星空，区别。外星空就是那些异族被困的区域，无尽岁月一直被困着。而内星空……，则是隐匿在其中，你应该是突破一层星空涟漪才进来的吧。只有我星空巨兽生命才能进来而不被击杀，异族根本发现不了，更别说进来。”
金角巨兽明白了。
绝地，竟是星空巨兽联盟圣地所在区域的一个外围缓冲而已。
“你怎么来的？”金角巨兽追问，“这星空中无法瞬移无法神国传送，你怎么突然出现？”
“我们星空巨兽是很少降临这片星空，都是在星空核心，也是我们星空巨兽联盟圣地核心一星空神山中。”，震低吼道”“我是得到命令，所以专门来接引你，直接被传送到了刚才那颗星球上。”，“这一方星空，每一恒星系的诸多行星中，都有一颗行星内部有一“虫洞”，直接通往星空神山。”震低吼道。
“每一恒星系，都有一虫洞？”，金角巨兽吃惊道。
“对。始祖威能无限，制造空洞，不过轻而易举。”震道，“走吧，联盟中的超级存在还在等看见你。”
“好。”
嗖！嗖！
两道巍峨身影飞过星空，朝那颗离恒星第三近的星球飞去。
“金角巨兽，你的神体能小点吗？变小点。”，震吼道。
“好。”
飞行中金角巨兽便变成上百公里长”和那震相差无几，二者便一边交谈着一边飞向那颗行星。
抵达行星，二者都迅速缩小成数米大小，沿着一条幽深的洞穴，直接抵达这颗行星近乎地底核心处。
“这就是虫洞，通过它，就能抵达星空神山。”，震道。
“走吧。”金角巨兽也充满着期待，看着面前的一空间漩涡，这空间漩涡仅仅数十米直径，一直稳定存在着。
震和金角巨兽一前一后，飞进空间漩涡中。
这是一片广袤的星空，星空中有着密密麻麻的空间漩涡，每个空间漩涡都不大”直径数十米而已！可是数量太多了密密麻麻，一眼看不到尽头，几乎环绕了这一方星空。而在这片星空无数空间漩涡环绕的〖中〗央，便是一巍峨的山脉。
金角巨兽和震同时从一空间漩涡中出来。
“这……”，金角巨兽震惊看着眼前一幕，星空中无数空间漩涡分散在这片星空中，就仿佛一朵朵小huā儿环绕在鼻巨大的山脉周围。
漆黑色山脉！
这是一座高有数光年的无比巨大的山脉，完全能和，星辰塔，“祖神教老巢，等媲美的巨大山脉。
这座漆黑山脉悬浮着。
隐隐约约能够感应到一股股强大气息，甚至偶尔还能看到一些星空巨兽身影在其中飞着。
“看到了吧，我星空巨兽联盟的伟大存在们，不管是宇宙之主，还是最伟大的始祖……都生活在那！”，震低吼着，眼眸中有着自豪，“这就是我们联盟的圣地，我们星空巨兽的圣地星空神山！”，金角巨兽也为之震撼。
“星空神山中有着无数强者”有着无数宝物，有着无数传承，有着一切的一切，甚至还连接着一宇宙。”，震低吼着，“那是完全属于我们星空巨兽的宇宙。
“宇宙？”，金角巨兽震惊。
“是的。”，震自豪道，“宇宙！完全属于我们星空巨兽的宇宙，来吧，前往星空神山吧，每个游子宇宙流浪归来都要去星空神山，只要得到星空神山承认，那便将是我们的一员！这也是踢出那些异族……毕竟我星空巨兽联盟的孩子们，有些已被异族夺舍，很难辨认，然而在星空神山却是一切无所遁形。”，金角巨兽暗惊。
不好！
“走吧，我族的宇宙之主们已有数位在等待着要见你。”，震催促道，随即看向远处的那巍峨无尽的巨大山脉，“看，都有强看来迎接了。”
金角巨兽寿去。
只见远处一条条巨大的金角巨兽，足有十余头强大金角巨兽从远处飞来，强大气息弥漫开。
“是你们金角巨兽一脉强者。”震开口道。！~！