试炼室中，罗峰打开灯光。
罗峰躺在沙发上，拿起一旁的幽蓝色头盔，这意识感应器‘头盔\&，在灯光照耀下折射出让人目眩的幽蓝光芒。
“冲的越远越好！”罗峰轻声道，吻了一下头盔，随后直接载上头嗡~，，j银色的无边无际大地上，天空是无边宇宙星空。
唯一的建筑，欲要刺破苍穹的七层巨塔一一试炼塔。
罗峰熟愿的来到试炼塔正门口，那试炼塔的左边柱子上浮现着一则关于自己的讯息。
“姓名《罗峰性别《男身份《精英训-练营正式学员试炼塔等级《1。6”
罗牛一笑，在虚拟空间的提醒下，迟速换上了作战服、兵器、盾牌等。而后直接跨入试炼塔内。
苍茫大草原上，罗峰凭空出现。
“罗峰。”电子声音回荡在整个大草原上“你已经完成第一层b阶段试炼，下一步为c阶段试炼。目标是在50分钟内杀死200头莽牛，这莽牛怪兽中，有190头初等兽将级和10头中等兽将，祝你好运！罗峰咧咧嘀，目光犹如刀锋一般。
在训练营近一个月，对于试炼塔每一个阶段遇到什么，罗峰是很清楚的。当初的b阶段是100头初等兽将莽牛，而这次是200头，而且还有10头中等兽将级。自己却仅仅是初等战将级的身体。
必须50分钟内全部解决，才算成功！“呼～~”草原上瞬间出现了浩浩荡荡两百头的莽牛，甚至于其中还有几头牛角都是火红色的巨型莽牛。
“阵~~”
大地震颤，在十头中等兽将级莽牛的带领下，这牛群仿佛咆哮的浪潮冲击向罗峰！以罗峰的身体素质只要被正面撞击一次，恐怕就要失去战斗力，被牛群给践踏成肉泥。所以一次都不能失误。
“来吧！”罗峰一手六棱盾牌，一手血影战刀，竟然咧嘴笑着冲向在罗峰进行试炼塔等级考核的时候，通过那六名非洲学员的传播，不少其他学员们一个个都知道。这刚刚进入训练营，就冲到排行榜126名的华夏学员‘罗峰，竟然一直都没有进行试炼塔等级考核。
今天才开始进行考核！没考核，都已经是排名126。考核之后，难道要冲进前l0o？
顿时不少正在吃饭的学员们也迅速吃完，一个个赶往训练营正门口的那巨型黑龙雕刻，一个个注意着黑龙雕刻上排行榜上的变化。其实这排行榜几乎是经常变化的，直至28号深夜12点才会停止变化。
而这时，荒野区l0ol号城市，一座破败三层别墅顶楼内。
穿着一身黑色作战服的坎迪斯e波莱纳斯，正独自一人坐在地上，一手拿着水囊，为自己补充点水分。虽然他贵为hr联盟九大核心家族之一‘波莱纳斯家族，的第一继承人，可是坎迪斯并没有放松对自己的要求。
“自身的实力才是最根本的。其他都是虚的！”坎迪斯微微泯了一小口水“今天已经是26号，距离本月排名戬止，只剩下两天。看来，这一次，我排名前五十没问题了。
现在坎迪斯的排名，巳是第39“看能不能冲进前30”坎迪斯的鼻子笔挺，目光幽冷“没想到那个华夏小子进步速度这么快，现在都已经冲到120多名。”自从当初第一次他的好友威廉和罗峰赌战后，以坎迪斯为首的几人小集团，就经常找罗峰麻烦。
比如在荒野区，抢夺罗峰的猎物。
或者破坏罗峰的狩猎。
训练营只是禁止‘自相残杀，和‘私自交易”而这些捣乱行为是不被惩罚的。
“嗯？”坎迪斯看向手腕上的通讯手表。
“是威廉的电话？”
“回拨！”
坎迪斯发出指令，很快电话接通了。
“威廉，我在荒野区你都打我电话，难道想我了？”坎迪斯揶揄“坎迪斯，告诉你一件事……那个华夏小子今天才进行试炼塔等级考核。”威廉的声音从通讯手表中传出。
“他试炼塔等级考核，跟我们有什么关系。”坎迪斯刚说完，表情一变“你说什么……他，他今天才进行试炼塔等级考核？难道这26天过去他一直都没进行考核？这没考核，他就能冲到l20多名，这怎么可能？不可能！”
坎迪斯对罗峰很不爽，自然不愿相信罗峰实力这么强。
“我也不愿意相信，可是我的兄弟，我得告诉你，这就是事实，这罗峰现在正在试炼室中进行考核。而现在，训练营这边，有几十名学员都在黑龙排行榜这边看着，等排名刷新。连训练营的老师们都有不少过未了。”威廉那一口流利的英语，语速极快“如果这个罗峰，真的能够在来训练营第一个月就冲进100，那就不得了了。
“我不相信！”
坎迪斯双眸如毒蛇“我绝对不信他能冲进前l0o。”
“我也不愿相信，可你现在如果在训练营内，你就知道了。”威“给我盯着黑龙雕刻，电话别挂，一有刷新就通知我！”坎迪斯“好。
虚拟空间，试炼塔第一层，茫茫大草原上。
一具具莽牛尸体躺在周围，鲜血染红了草地，西罗峰身上满是血迹踩在一头莽牛尸体身上，脸色苍白，嘴角还有着血迹。
“用时41分26秒，击杀l0o头初等兽将级莽牛、10头中等兽将级莽牛。c级阶段通过，试炼塔第一层通过。恭喜你，罗峰学员。”电子声音响起，而整个大草原光芒一闪竟然完全消失，周围无尽的天地变成了一片沙漠！无边元际的沙漠！这就是试炼塔的第二层。按照罗峰知道的，每一层试炼塔都有abc三个阶段，比如试炼塔第二层，完成a阶段，就为23，完成b阶段，就是26，完成c阶段，就是30而现在，罗峰刚刚完成试炼塔第一层的c阶段，就是20“没想到从b阶段的100莽牛群，变为c阶段的200莽牛群，竟然变得那般可怕。”罗峰回想之前的杀戮，依旧一阵后怕“有10头中等兽将级莽牛在，单单这中等兽将怪兽威胁还不大，最麻烦的是……他们分别统领其他莽牛，形成一次次有组织的进攻。”
不像b阶段博漫无目的的围丅攻罗峰。
c阶段，是有组衩的。
若非罗峰刀法比过去强很多，在一次牛群冲撞中，罗峰就已经失“罗峰，恭喜你完成第一层的试炼。接下来，就是试炼塔第二层a阶段试炼。你的目标是在10分钟内击杀5o头，初等兽将级，铁甲蝎，祝你好运。”虚拟空间的电子声音回荡在整个沙漠的上空。
铁甲蝎，沙漠地带经常可见的一种怪兽，是蝎类怪兽中数量最多的一种。
“按照其他学员说的，铁甲蝎体格偏小，可以令十余头乃至超过二十头，在同一时间进行攻击人类！而且它们闪躲诡异，极其难对付。
这第二层a阶段，难度比之前难了数倍！”罗峰压力也很大。
沙沙~~~无尽的沙漠中忽然，一头头暗红色甲皮的蝎子从沙漠中爬了出来，很显然这些蝎子一个个都是能够轻易钻入沙漠的。每一头蝎子的甲皮呈暗红色，而它那长长的尖锥尾巴则是呈乌黑色，没人怀疑者蝎子尾的威力。
试炼塔第二层a阶段试炼，开始！荒野区l0ol号城市，坎迪斯正依靠着墙壁，和威廉时不时的聊上几“变了，罗峰排名吏了！”通讯手表中传来威廉的惊呼声。
“变成多少了？”坎迪斯一惊。
“从126名，变成i08了。”
听到这话，坎迪斯深吸一口气，竟然变成了训练营的第i0b名。一个初入训练营的新人第一个月就冲到i0b，的确很吓人了，这一刻……
坎迪斯心中有过一丝后悔，以罗峰现在的成就，注定将来肯定很可怕。
不过既然对立上了……
“大不了，以后不招惹他也不接近他。”坎迪斯冷笑“更何况，他才i0b名。还没进前100”
坎迪斯不知道，罗峰的排名之所以从126名跃升到i08，就是因为罗峰通过c阶段试炼，试炼塔等级从‘1。6\&变为‘2。0\&。这代表罗峰硌积分，增加了足足四分之一！这才进步这么的惊人。
“又变了！”
“坎迪斯，那排名又变了。”威廉的声音从通讯手表中传出。
“多少？”
“已经变成第99名了！冲进前l0o了！坎迪斯脸色一变。
训练营内，正门口黑龙雕刻前。
数十名学员，十余名战神老师们，当看到排行榜再一次刷新「罗峰出现在no。99的时候，一个个都激动不已，在那边惊叹。
“新人第一个月就冲进前l00，在我们训练营历史上过去一共才出现五次，那五位都是一等一的绝世天才，最早的一个是二十年前。迳五人中，四个已经是高等战神。还有一个更是突破战神，成为超越战神的存在。”一名大胡子苏俄国的白人壮汉开心喊道。
“了不起。”
“这新人，叫罗峰的，他的身法、速度、刀法应该都很高。
“快，快去通知巡察使，将这消息告诉巡察使！”
ps：第一章到。...