教官江年使用了武者特权，也没有买票直接带着罗峰乘坐列车，赶往江南市的主市区。
江南市分为主市区以及八大卫城。
主市区和八大卫城之间交通工具，是列车。而一般人要乘坐列车，必须提前三天打票，而且票价很贵。至于从一个基地市要到另外一个基地市……那票价更是天价，普通人根本买不起。所以江南市两亿老百姓，一辈子都很少有机会离开基地市的范围。
江南基地市，主市区。
人行道上罗峰和江年二人并排走着。
“罗峰啊，感觉到主市区和我们扬州城的区别吗？”江年笑着指着周围，罗峰朝四周看了看，摇头道：“没感觉什么，就是感觉人更多，车更多，这马路也更宽。其他一般般。”但论一个小场景的确没什么特殊。
江年微微一笑：“你乍一看，是区别不大。等会儿你就知道区别了。”
“喂？”江年打开手机。
“江年，人还有多久到？”手机屏幕上出现那名老者头像。
“白伯，十分钟内到。”江年微笑道。
“嗯，我可是将主管大人都已经请来了。到时候你可别出纰漏。”花白头发老者郑重道。
“主管大人？”江年都是吃了一惊。
就在谈话间，罗峰已经一眼看到前方的一座占地极广的区域，除了那延伸开的银白色院墙外，便是一栋高高耸立的深蓝色摩天大楼，这座摩天大楼楼体上正有着四个几里地外都能清晰看清的大字——极限武馆！
“这就是极限总会馆！我们极限武馆在江南市的总部。”江年开口道。
“军人真多。”罗峰倒吸一口凉气。
极限总会馆的院墙外，每一处都有人持着真枪实弹站岗，整个极限总会馆给人的感觉，就是一个武装到牙齿的怪兽。而极限总会馆的正门，足足有百米宽，一排排军人目光看着周围。
“这些是我们极限武馆内部的军队。”江年微笑开口，“我们极限武馆内部，也是有权建立保安力量的。”
“走，进去。”江年带着罗峰走向正门。
“放行！”正门口一名脸上有疤痕的独臂男子挥手道，顿时所有军人们都后退一步，那整齐划一的气势就让罗峰屏息。
那独臂男子笑看了一眼江年：“老江，有些日子没来总部了啊。回头过来咱兄弟喝几杯。”
“好。”江年笑着点头，同时看了一眼罗峰，“罗峰，这位是你的前辈，喊一声鲁叔。”
“鲁叔。”罗峰恭敬喊道，他能感觉这名独臂男子是一名极厉害武者。
“小伙子不错。”独臂男子微笑点头。
“没时间和你说了，回头再聊，白伯在里面等我。”江年立即带着罗峰，进入了极限总会馆的院内，只见这巨大的院区就仿佛一个大型公园，小桥流水、假山花圃随处可见，而且院区内的行人往来不绝，每一个都让罗峰感觉不一般。
江年和罗峰走在路上，不由感叹一声：“刚才你喊鲁叔的那位，是当年和我一起闯荡生死的好兄弟，都是经过患难的生死兄弟啊，他的断臂就是被一头猿猴类怪兽中的黑毛铁猿给一巴掌打断的。”
罗峰静静听着。
“我们极限会馆的武者，是非常团结的。”江年指着那一栋摩天大楼，“你看，那栋大楼，就是极限武馆的武者们在江南市的总部！从那座大楼进进出出的，几乎都是武者。”
“几乎都是武者？”罗峰一惊。
他都能透过那摩天大厦一楼大厅玻璃，看到里面隐隐约约的人影，怕是有过百人。
“江南市一共足足两亿人口，我们极限武馆的武者又怎么会少？”江年笑道，“在一楼大厅的，大多都是喝酒聊天的。这总部大楼，二楼到九楼，是战士级武者们经常修炼呆的地方。十楼到十九楼，是战将级武者呆的地方。至于二十楼往上……那是一些集体会议开会的地方。”
罗峰心中疑惑，连问道：“教官，武者分为战士级、战将级？”
“武者，主要分为战士级、战将级以及极为稀少的战神级！”江年轻声解释道，“其中战士级的武者，数量是最多的！许多武者一辈子也就是战士级，战士级又分初级战士级、中级战士、高级战士。一般刚刚考核过关的武者，都属于初级战士级！”
“罗峰，你现在的实力，算是中级战士级。”江年说道。
罗峰点点头。
看来自己这点武力，在武者群中还算是基层啊。
“战士级武者，一般用热武器还能将其杀死。”
“而战将级武者，热武器一般都无法杀死了。”江年感慨道，“比如你用重机枪扫向一名战将武者，战将武者完全可以凭借神经反应、速度，来轻易避让开！所以战将级武者，在武者当中那绝对算是了不起的精英了。”
“你天赋虽然好，可年纪小，只能算是菜鸟。”江年一笑。
罗峰只能摸摸头。
武者中的绝世强者罗峰当然很清楚，比如视频中那位能够一刀将黑冠金雕劈成两半的绝世强者……自己就算是使用念力，恐怕都无法伤到人家一根毫毛。
“战将级之上，就是战神级！”江年目露崇拜之色，“那可真是名副其实的战神啊！每一个都能轻易行走于枪林弹雨中，速度快如闪电，反应更是快的不可思议，每一个人一拳一脚就能毁掉一座居民楼。战神！这就是战神。”
罗峰屏息聆听。
战士级……战将级……战神级！
自己现在，单纯武力只是中级战士级！或许使用精神念力后，实力会强很多，说不定就能跨入战将级。
“教官，这战神级之上，有没有？”罗峰连问道。
“有。”
江年微笑点头，“战神级之上，全世界也是有这样的存在的，他们每一个都拥有毁天灭地般的实力！就算国家面对这样的强者，都得谨慎对待。不过这样的人太少太少，就算我们华夏国政府麾下这样的无敌强者，也就两三个而已。”
罗峰暗惊。
战神级之上，连五大强国之一的华夏国，一国政府麾下才两三个？
“所以全世界的武者们，只是将武者层次，分为战士级、战将级和战神级！”江年解释道，“当然，全世界评判实力标准。其实并非根据你的力量、速度、神经反应来判定。而是根据你的战绩来判定！”
“战绩？”罗峰疑惑道。
“对，虽然罗峰你现在的身体素质，应该达到中级战士级！可是，等你成为武者后，你的武者身份信息上，依旧只是初级战士级！等你猎杀了足够的怪兽，足够厉害的怪兽，符合中级战士的要求。才是中级战士级！”江年感叹道，“毕竟，有的人身体素质好，有的人刀法身法好，有的人懂得各种手段。一个人的实力判定，唯一的标准就是战绩！”
罗峰点头恍然。
对……就算身体素质相差悬殊，可身体素质弱的人照样能杀死身体素质强的！
“好好努力吧，成为战将级！你就是我们扬州城的骄傲了。”江年笑道，“上次来找我的严罗兄弟，他就是战将级。”
“哦。”罗峰微微点头。
自己若使用精神念力，实力到底多强呢？能媲美战将级吗？这一切恐怕等日后才能确定了。
……
罗峰和江年一路交谈，很快就走到一栋三层的独栋别墅外，这一栋别墅占地挺大，别墅二楼阳台上一名花白头发老者喊道：“江年，快上来。”
“走，跟我上去。”
江年带着罗峰，迅速进入别墅当中。