虽然只经认主传承空间，可罗峰心中对墓陵之舟、传承空间，还是有着很多疑huo。所以立即神力包裹那一颗记忆之石，紧跟着大量的讯息开始传递过来。
这是断东河虚拟意识在消解前留下的详尽信息，告诉了传承空间中的诸多功能和注意点，并且也将他对墓陵之舟的改造也告诉了罗峰，甚至关于‘墓陵之舟’的控制核心在哪，怎么控制，尽皆告知。
“三代祖师准备的也太详细了。”罗峰感慨万分。
“整个传承空间，几乎慨都是三代祖师的成就，其他5%是历代传承者增添的一些功能。这使得传承空间，就是一个完美的强者培养之地。”
罗峰感慨。
太详尽了。
若无之前断东河留下的讯息，自己虽然认主传承空间，恐怕也得好好的乱闯dàng研究一番才会了解各处，现在却是一切掌控于心了。
传承空间根本就类似小型宇宙，分很多独立空间。
有类似超级图书馆，几乎将远古文明最基础的技艺等等都尽皆记载下，且还有直接通往最巅峰之路的无数珍贵经验。
有类似专门试炼战斗的空间，一个小型的虚拟空间，里面有一个个对手，共有282位对手，其中包括历代断东河么，虚拟空间中意识可以进入，可以和他们交手，那些虚拟对手都能施展出当初那些超级强者的威能，其中最强大的对手自然是三代祖师。
有类似专门用来创造秘法之地……
有专门培养自己兵器之地……
有若门静修之呃……
有专门……
总之，整个传承空间就是一个各代传承者不断补充完美到极致的一个培养强者的地方。
“这也人……太奢侈了。”罗峰眨巴下眼睛。
在接受传承前有很多想象，可真正接触了后，才发现自己的想象力不够，太小瞧断东河历代传承者了。
这堪称奢侈到极致的传承空间，不成为超级强者才是极小概率事件，当然只是时间长短不一定而已。
加上断东河一脉对选出传承者要求本来就苛刻，能被选上，绝对是天赋、毅力等诸多都是极顶尖的，即使没有传承将来成就也不会小。可一旦有了这传承空间辅助，简直就是如虎添翼，自然能够走的更高。
“在宇宙海，争到头破血流的一些传承，特别像神眼族所谓的联击之法……仅仅是远古文明中很普通的一支的其中一部分而已。”
“关于各个旁枝末节，甚至灵hun攻击、幻术、炼制多宝、制造操控机械……简直不计其呃……”
罗峰感慨。
自己等于是掌握了一个远古强大文明的基础！而对断东河一脉而言，这些基础上亿颗记忆之石中的讯息尽皆都是旁枝末节，都是属于可以任由历代断东河外传的。
“知识才是力量。”
“无数强者的经验，无数修炼流派的理念无不是无数强者前赴后继所创，这是最根本的。”罗峰所做的第一件事，也是前面历代断东河几乎都会做的事……
那就是将所有的记忆之石，尽皆记下！
或许自己不走那些流派，可或者触类旁通对自己修炼有帮助，或者真正厮杀时遇到这一流派对手也能知晓些底细、优点、弱点等。
“来吧。”罗峰一挥手。
半空中顿时悬浮起了大量黑sè石子，过亿计。
“分门归类。”罗峰分化无数神力同时碰触所有的记忆之石，开始同时进行接触部分讯息，进行类别判定开始分类，只见无数的记忆之石开始划分。
先分类，而后开始记忆。
罗峰在时间加速达到万倍的修炼空间，仅仅花费近15天就将核心传承的一切尽皆记下。随即又开始进行更加庞大的工作，将过亿颗记忆之石开始记亿……
过亿颗记忆之石，每颗都是基础部分，所以讯息量是远不如核心传承的。
却也耗费了近30年才全部接受完。
在全部接受后，罗峰这才开始细细阅读研究这耗费的时间可比单单接受要漫长的多了。之前只是将无数书籍硬塞到脑子里，现在则是慢慢翻看。
墓陵之舟依旧悬浮在炎冰域间的半空中，舱门关闭。
偶尔有强者们经过，羡慕看一眼，却也很快便离去不敢逗留，唯恐引起那位‘断东河’的不满，毕竟连神眼族第二真主、第七真主都瞬间被灭杀了。
当宇宙海各大势力怀疑猜测，甚至绝大多数都不清楚传承者到底是谁时，罗峰倒是坦然研究着，在传承空间中是绝对安全的，更何况传承空间是在墓陵之舟内。
墓陵之舟一旦关闭。
整个宇宙海谁都闯不进去！且谁闯进去也是找死，墓陵之舟虽无法对外攻击，可内部经过断东河的改造，是有好些很可怕的手段的，宇宙最强者进去也是送死。
随着时间的流逝，罗峰对不朽一宇宙尊者一宇宙之主……宇宙最强者，每个层次的突破，甚至宇宙最强者这一层次怎么继续前进等等，知晓的无比清楚。
就算是那些宇宙最强者们，也远远不如罗峰知道的多。
因为在远古文明，对这剖析的非常清晰了，而这些在‘断东河一脉传承’中都属于最普通的最外围的记忆之石中的，根本没保密的价值。
罗峰虽仅仅是宇宙尊者，可都有资格去指点宇宙之主，甚至有资格指点宇宙最强者！
毕竟宇宙海中的宇宙最强者们个个都是瞎子过河，一个个即使突破了，个个也都是稀里糊涂，毕竟前辈经验太过稀少，根本无法进行成系统的研究。
转眼，自接受传承后又过去了2600年虚拟宇宙，属巨斧创始者的独立位面。
“罗峰成了传承者都这么久了，给我们一封邮件后，就没再现身。”周围无尽的黑暗星空，悬浮的神殿前，混沌城主和巨斧创始者相对而坐。
论交情，混沌和巨斧交情很深，当初原祖指点混沌，也指点巨命……混沌属于比较听话，一直在原祖麾下听从教诲，是原祖大弟子。而巨斧则不同了，比较桀骛特立独行，更是经常在外闯dàng，原祖和他连师徒名分都没有。
可毫无疑问，混沌和巨斧，才是原祖最早的两个弟子，一个是大弟子，一个是没师徒名分有师徒之实的弟子。巨斧宛如兄来……特别是原祖被镇龘压后，整个人类族群就他们俩撑着！长久下来，二者交情自然极深，经常在一起探讨。
“哈哈，你倒还真担心你的宝贝徒弟。”巨斧哈哈笑道。
“我是担心有意外！”混沌摇头，“谁知道远古文明的事，那断东河是不是有别的企图，谁知道？”
“那你直接找罗峰不就行了？”巨斧道。
“我担心打扰他接妥传承。”混沌微微皱眉。
“担心什么？罗峰有几大分身，难道接受传承时，其中一个分身稍微分点意识进入虚拟宇宙都不行？”巨斧摇头，“你担心，那我找他！”
巨斧倒是干脆，直接一封邮件给罗峰。
很快……
寂静的神殿前凭空出现了一道身影，正是穿着简单一身白袍的罗峰，因为穿惯了银sè早铠，所以令罗峰自然而然偏向银sè、白sè。
“罗”巨斧创始者刚开口，忽然眉头一皱，仔细观察着罗峰。
混沌则心思细腻，他一看罗峰，也是一怔。
他俩何等境界？
都一眼看出……眼前的罗峰，变化太大了。那是骨子里的一种气质，一些人战斗多了气质变得更加坚毅凌厉，一些人读书多了会有所谓的书卷气。
不同的经历会令气质变化，而罗峰在吸收整个远古文明基础时，他本身的眼界、境界都发生翻天覆地的变化，远超很多宇宙最强者，他完全能做一些宇宙最强者的老师，去指点他们。
“看来，传承不一般啊。”巨斧转头看向混沌城主，感慨，“我乍一看到他，感觉像是看到当年的原祖，原祖也喜欢穿白袍。”
“是ting有那种味道。”混沌城主也笑道。
罗峰则是走上前去：“巨斧创始者、老师，你们俩可别取笑我。”
“看得出来。”巨斧道，“你收获ting大。”
“怎么样？”混沌城主也不再取笑，连道，“这次传承如何，对我人类族群帮助怎样？有没有把握让我人类超脱轮回？”旁边的巨斧眼神也期待起来。
罗峰点头：“从不朽阶段一直到宇宙最强看的极限，一切尽在我心中。”
这口气可真够大！
巨斧、混沌城主彼此相视，