“掌控者九大神兵衍神乓”罗峰疑惑低头看向手中的黑色令牌，这一拍卖令牌的屏幕上有着详细的1000件物品清单。
“最适合罗峰你的，平常想要购买很难买到的，罗峰，你一定得买下。”
“我明白，我先看看。”罗峰仔细看着手中拍卖令牌屏幕力
很快就看到了其中一样物品衍神兵。
轻轻点击，就看到衍神兵的详细讯息。
衍神兵：精神念师掌控者九大神兵之一，全名，浑天衍或“九重浑天衍”衍神兵普通形态为一根暗金色长棒，内含10081枚薄如蝉翼的金色小剑，每一柄金剑都蕴含无比玄奥的本源法则秘纹。
掌控者九大神兵，其中有八件神兵，是金、木、水、火、土、风、雷、光线这八大本源法则结合“时间或者，空间这两则中的某一种，所制造出的。
九大神兵的最后一件，则是融合“时间，和“空间这两大最深奥的本源法则，打造而成的神兵。
而“衍神兵”，则是融合“金”、“空间”这两大本源法则，打造而成的神兵，威力极大。
衍神兵，共分九重的态。本文字由破晓技术组生命的异狂提供
一重比一重威力大，同样操控难度也是不断飙升。
衍神兵九重形态，无比艰难
第一重形态：对恒星级而言，无比艰难，能施展出第一重形态的恒星级，堪称同级同阶中堪称“无敌”的存在
辜三重形态：对宇宙级而言吧能施展出第三重形态，就能号称同阶内无敌在，巨斧斗武场”获得千场连胜，都轻而易举。
第六重形态：对域主而言，能施展出第六重形态，绝对是域主中无敌的，放眼乾巫宇宙国，乃至整个人类族群施展出第六重形态的“域主”绝对是同级同阶中最变态的。甚至于能跟同阶的金角巨兽等媲美。
第七重形态：若是，界主九阶，强者，能施展出第七重，绝对算是界主中巅峰强者。
第八重形态：无比的艰难，界主九阶强者，施展出第八重，在整个乾巫宇宙国都能号称界尖中无敌
第九重形态：最高形态，浩瀚宇宙中无数年来，几乎没界主能施展出第九重因为一般能施展出第九重的界主，早就该突破到“不朽”级了。
衍神兵，即是最强，也是最弱。
最强是因为它九重形态，一重比一重变态。
最弱是因为它施展难度太高若是悟性差的人，还不如使用其他一般的念力兵器效果。
拍卖底价：5000亿宇宙币。共九件本文字由破晓技术组生命的异狂提供
“九重浑天衍真变态。”罗峰喃喃道，这时候坐在罗峰左侧那巨大宝座上，足有近六米高的黑鳞巨汉看向罗峰，低沉道：“这位兄弟，你看上那九重浑天衍了那衍神兵，可不是一般人能用的的九大神兵”样样操作无比艰难最是重视法则感悟。没那能耐，还是购买一般的念力兵器吧反而能发挥更强实力。
记住这购买兵器，不买最的，要买最适合自己的”
“说的有道理。”罗峰笑看向那黑鳞巨汉一眼。
黑鳞巨汉呵呵一笑，咧开那血盆大口：“九大神兵施展难度大，像那衍神兵，能施展第八重的界主一般都能突破到不朽了。小兄弟，有钱也不能乱浪费啊，购买最适合自己的，就行了。”
“谢了。”罗峰笑着不多说，心中却是暗道，“这衍神兵，就是最适合我的。，
金系本源法则，现如今罗峰都有了一定的领悟
而空间本源法则，罗峰虽然没一点进展，可也在努力中。
有这么的条件，当然得努力使用那衍神兵。
“罗峰，那遁天梭的施展极限，就是宇宙级。你现在的金角巨兽身体，已经能完全施展遁天梭威力了。它对你，没挑战性。而这“衍神兵”，不怕不够你施展，就怕你根本没能耐施展出它最强威力，九重形态，等着你突破呢。”
“明白。”罗峰心中豪情万丈。
九重形态
我就一重重突破本文字由破晓技术组生命的异狂提供
“巴巴塔，估计这衍神兵要多少钱”，罗峰问道。
“衍神兵一共有九件，在场的界主中，只有精神念师掌控者会去争，且是走“金、空间”这两大本源法则之路的，才会去争。不过架不住整个拍卖厅基数大，据我估计，这价格会冲的比较高，不过你的钱，应该是够了。”
“哦。”罗峰暗自点头。
现如今自己的金钱余额约凹比讹宇宙币，拍下这衍神兵，难度不大。
时间流逝，一件件昂贵的兵器，在浩瀚无比的拍卖厅中，引起一次次报价，迅速的被来自各个星域的强者们买下。在场超过九成九是界主，其他是少数的一些有背景的大人物、不朽存在
“下面的拍卖品是衍神兵”，
“掌控者九大神兵之一的衍神兵，关于衍神兵的威力，大家肯定是非常清楚的很多界主掌控者，经常烦恼，感悟本源法则突破后，手中念力兵器却无法发挥自己最强实力而使用衍神兵，就绝对不用担心这一点
“不怕不够你施展，就怕你能耐不够。，
“衍神兵，九重形态。你若是能施展出第九重，纵横浩瀚宇宙，不单单是人类诸多宇宙国，就是其他机械族、妖兽族乃至是星空巨兽，恐怕你都难寻一对手啊。，龟壳老者朗声道，“，现在开始竞价”一共有九件衍神兵，最高的九次报价，将会中标。底价5000亿乙宇宙币”
顿时一眼看不到尽头密密麻麻的巨大王座上，百万计的界主存在，本文字由破晓技术组生命的异狂提供乃至不朽存在，很多人都开始出价。
无数王座中不起眼的一个王座罗峰坐在其上，也输入自己的价格：“6000亿宇宙币。”
“我靠。”罗峰一瞪眼。
只见屏幕上的数字不断跳跃屏幕一侧则是显示排名第九的报价。5500亿6000亿6600亿7000亿
价格飞速飙升。
“8000亿，罗峰再次输入。
8900亿9000亿9600亿
旁边数字迅速超越罗峰的输入。
15000万亿
屏幕上显示的报价猛地飙升一大截。
“疯掉了。，罗峰一瞪眼。
“罗峰，衍神兵的拍卖价一般都会上两万亿宇宙币的。，巴巴塔声音在罗峰识海响起。
果真
20000亿，21000亿21100亿
增速开始放缓。
“21800亿，罗峰输入报价而后盯着手中拍卖令牌上显示的排名第九的报价报价增速在不断放缓。
21900亿26000亿
“又跳了。”罗峰有些急了，在拍卖会上虽然能够遇到一些平常根本买不到的宝物，可是因为拍卖会上聚集的强者实在太多，说不定就会遇到一些非常想要这件宝物的人，有时候会令成交价高的可怕。
的确，这价格不断在上升。
30000亿30800亿31000亿
上升的报价令罗峰屏息”眼睛都微微泛红：“巴巴塔，这价格怎么涨的这么离谱口，
“拍卖拍卖，是无法完全预测的。有时候这拍卖场突然出现十几个突然想要衍神兵，又很有资本的强者这价格就抬上去了。毕竟只有这么九件卖完了以后想买衍神兵就得碰运气了毕竟下一届乾巫拍卖会，不一定会有衍神兵。”巴巴塔说道“拍吧一定得拍下。”
“知道。”罗峰咬牙，看着现在的报价又输入一个价格一32000亿
可是随着那惊人的涨势，价格很快突破32000亿。
“巴巴塔，给我弟弟发邮件告诉他，马上能拆借多少资金。”罗峰问道，这拍卖如果成交，并不是立即交钱。而是1000件一批”每一批成交结束后，会统一的进行扣钱。
“你弟弟有回信了吧说只要一个电话可以立即让朋友转账，现在最高能转账2万亿宇宙币。，
罗峰心丰一松。
现在报价已经开始放缓，显然界主强者的金钱也不是天上掉下的。
“36112亿宇宙币。”罗峰输入报价。
屏幕上的数字以极为缓慢的速度上升，36081一一36085一一36090，终于，数字停下了。
最终的排名第九的报价是36101亿宇宙币。
“排名第九的报价是36101亿宇宙币，倒数三秒，3，21恭喜九位客人你们成为这“衍神兵的拥有者”龟壳老者高声道，“我们继续下一件拍卖品是”，
罗峰看着手中黑鱼令牌屏幕上的一行字，恭喜你，编号knd99286的客人，你拍得衍神兵一件，请准备在本批拍卖品结束后，进行签约交款”
“罗峰，这衍神兵将会一直陪伴你踏入宇宙级、域主、界主，乃至突破到不朽它会一直陪伴你，一万年、十万年乃至更久。这将会是你最重要的一个伙伴，陪你出生入死你得用心施展它。”，巴巴塔鼓励道。
罗峰点头，心中忍不住有些漏点澎湃。
衍神唉
自己的兵器
过了大概一个小时，这一批拍卖品全部卖完。
罗峰也缴款，约定了衍神兵在现实中的交货地点。
“现在是第五批拍卖品，各位的拍卖令牌上都能看到下面即将拍卖的1000件物品，看到想要拍卖的请做准备。，龟壳老者声音回荡在浩瀚的拍卖厅中，拍卖厅无数王座上的界主们都低头观看拍卖令牌。
罗峰也低头观看，一看。
“靠生命果实”，罗峰哭笑不得，这1000件拍卖品中正有生命果实。
生命果实，底价5000亿宇宙币共有12獭。
“我的余额还剩下3748亿，连底价都不够。，罗峰摸摸脑袋，眨巴眼睛，有些无奈。
..