一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
“这，这……”布罗诺岚山、黑猩猩大汉、绿皮肤女子还有另外四名冒险者，完全蒙掉了。原本在他们心中只是落后、弱小的土著们，竟然一下子冒出这么多厉害无比的强者！
“恒星级七阶精神念师？”
“七阶？”
“有三个恒星级七阶精神念师！！！”
布罗诺岚山等人惊恐看着自己的智能光脑、辅助光脑屏幕显示的文字。天呐！他们中最强的船长才仅仅是恒星级六阶，且只是武者！一名恒星级七阶精神念师，足以灭杀他们整个冒险者小队，更别说足足有三个！
“主人。”密密麻麻的人影，向天台上的罗峰恭敬行礼。
“主人？”七名宇宙冒险者惊愕看向天台上‘弱小’的三名土著，而他们眼里弱小的三名土著中的罗峰冷漠指向他们：“抓住他们，反抗者，杀！”
“是！”
奴仆卫队恭敬应命。
刷！刷！刷！
顿时整个卫队披天盖地包围七名冒险者，那名绿皮肤女子第一个连高声喊着宇宙通用语，辅助光脑迅速翻译出声音：“我投降！”
“我投降。”黑猩猩大汉也连道。
“投降。”
“我们投降。”
“别杀我们。”
七名宇宙冒险者，有六人第一时间都选择投降。
冒险者虽然是在刀锋上跳舞，可是却不是傻子，三名恒星级七阶精神念师为首的近千名强大卫队，可以轻易扫荡他们这样的冒险小队数十个！反抗只有一个结果——‘死’，所以这六个人都选择投降。
“怎么，怎么这样……”布罗诺岚山俊美的面孔已经扭曲。
怎么会变成这样？
他布罗美好的未来啊！怎么一下子变成这样？
这个星球上的人类，不是面对‘恒星级一阶’的金角巨兽都差点灭亡吗？怎么会一下子冒出来这么多恒星级强者？而且最重要的是……这些恒星级人当中，他一眼可以辨别出来，有些根本就不是地球人！
“死，还是投降。”
三名黑蒙族强者，冷漠看着布罗诺岚山。
“我……”布罗诺岚山咬牙，低沉道，“投降。”
自此，七名宇宙冒险者全部投降，连反抗的胆量都没有。
而罗峰等三人飞了上来，旁边的雷神、洪都仔细看了看这七人……论长相，这七个人中有好几个很奇特。当初罗峰选奴隶，是选的身高、样貌都很接近地球人的种族。而这七个宇宙冒险者，却和地球人差别很大。
“蒙一，带领第一小队，命令那宇宙飞船投降。”罗峰下令。
“是。”
一支小队迅速冲天而起。
半空中的银灰色飞船见势不妙已经要逃跑，可是这时候，一艘黑色的飞船也凭空出现，迅速的拦截向银灰色飞船。“这地球人竟然也有飞船！”这一刻宇宙冒险者们个个都有些嘴里发苦，之前他们可没查到这消息。
“我们投降。”
“投降，别杀我们。”
银灰色飞船迅速停下。
两名飞船维修人员都清楚，靠‘精神攻击’，那恒星级七阶的精神念师要杀死他们两个行星级的小家伙，太容易了。且他们这艘飞船的智能是听命于船长的，是不可能不管船长而带着他们逃跑的。
……罗峰、洪、雷神等人悬浮在城堡上空，周围近千奴仆。
蒙一则是带人进入那艘银灰色宇宙飞船当中了。
“你叫布罗诺岚山？”罗峰看着俊美无比的宇宙冒险者船长。
“是的。”船长站得笔直，他身侧就是押解他的蒙二和蒙三，船长的目光有些冰冷，“没想到，没想到在两三年前你们还因为一头恒星级一阶的星空巨兽陷入整个种族即将灭亡的灾难，可短短两三年，你们就拥有这么多强者。”
船长看着罗峰，目光复杂：“你有宇宙飞船！那你肯定去过宇宙其他星球了，这些黑蒙族的强者，是你买来的？”
布罗诺岚山不傻，当然猜的出来。
“聪明。”罗峰看着他们。
“可笑我还将你们当成土著。”布罗诺岚山恨呐。
早知道这地球拥有这么强的实力，他就根本不现身……而是在太空中慢慢等待家族舰队了。家族舰队一到，地球根本无法反抗！可是，他根据搜集到的讯息很确定……地球上并没有超越恒星级的战斗力。
对，非常确定！
如果有绝世强者，那金角巨兽怎么会产生那么大的灾难？
如果有绝世强者，网络的各个秘密地方怎么一鳞半爪都没发现？
况且！
地球上毫无争议的巅峰强者，就是洪、雷神、罗峰这三人。而且他也看到这三人……一个都不是恒星级。如此多讯息，他当然确定地球上并无恒星级的战力！可是，可是……命运弄人啊！！！
“命运弄人。”布罗诺岚山暗恨不已。
“你们多少人来地球的？”罗峰问道，“怎么来地球的？”
布罗诺岚山心中生起一丝渴望。
“这些地球人根本不知道后面还有我的家族舰队，我现在隐忍，等到时候家族舰队到，摧枯拉朽般消灭他们，运气好，我还有生还的希望。”布罗充满对生的渴望。
“我们一共九个人。”
布罗诺岚山低沉道，“我们是因为无意中闯入一个虫洞，才进入到这片虚无星域。根据过去的老星图，知道这片虚无区域有两颗生命星球，当时我们激动若狂，发现一颗星球，在宇宙中代表着无比巨大的财富。所以我们冒险者小队，朝这前进。”
“哦，虫洞？”罗峰、洪、雷神三人彼此相视。
难怪！
否则的话，就算光速从虚无区域边缘地带，也得千年左右才能飞到这！只有‘虫洞’，这种没有规律的存在，才会让一艘宇宙飞船突然进入这片星域。
“就你们九个？”洪也问道。
“是的。”布罗点头，“我们可不会相信其他人，发现星球这种事，怎么能轻易告诉别人。”
罗峰、洪、雷神心中都微微点头。
这布罗说的也有道理。
“蒙二，精神催眠其他六人，仔细询问一遍。”罗峰谨慎起见，吩咐一声，而后迅速冲天而起，洪和雷神也跟着，一道朝那艘银灰色飞船飞去。
“催眠？”
布罗脸色瞬间大变，其他六名冒险者脸色也变了。
长期在生死间冒险，他们善于抓住任何一个逃命机会，之前船长那么一说，他们就清楚该怎么做！只有靠后面的‘家族舰队’，他们才有生存的一点希望！如果连这点都暴露的话，这些地球土著绝对不会饶过他们。
他们不说，而智能光脑‘阿图卡’，可以和布罗意识交流，布罗吩咐后，那阿图卡也不会泄露消息。
想的听好……可惜，对方有强大的精神念师，能轻易催眠行星级和恒星级一阶二阶。
银灰色飞船，控制室中。
罗峰、洪、雷神三人进入控制室。
“主人。”
蒙一等护卫恭敬行礼，旁边有被押解着的两名负责飞船维修的宇宙冒险者。
“嗯。”罗峰点点头，翻手取出一块芯片卡。
嗤！
直接插在控制台的一个凹槽当中。
“开始侵入，罗峰，看我的吧。”
巴巴塔开始侵入这飞船的智能系统。
控制台屏幕上立即浮现了孩童的头像，喊道：“停止侵入，立即停止侵入……”
“哇哈哈，只能算是普通的智能光脑，论智能，还赶不上那艘黑龙山x81的智能。”屏幕上浮现巴巴塔邪恶的头像，巴巴塔露出獠牙得意非常，迅速的不断的侵入系统，对整个飞船进行完全控制。
“嘟。”
罗峰拿出口袋内的手机，一看，是国家专门和自己的联系人王将军。
“罗峰先生，刚刚收到情报，说在你的城堡那边有一道声音——‘从现在起，你们就是我……来自宇宙中的强者布罗诺岚山的奴隶’，这是怎么回事？”国家那边的王将军焦急连道，“而且我们还发现了大量腾空而起的强者，近千名之多！”
能腾空飞行，代表最起码是行星级。
近千名行星级？
地球上哪个国家不紧张？
“放心吧，只是遇到宇宙中来的一个冒险者，已经被我们制服，没什么事。”罗峰随意说道。
“喂。”
“哦，拉里女士。”
洪和雷神都接到电话。
显然之前在城堡上突然冒出近千名强者，这一幕各个国家都知晓了。不可能不知晓！因为，像罗峰城堡这种重要地方，周围肯定是有大量间谍等等观察的。
“没事。”
“已经没事了。”
洪和雷神都在电话里笑着说道。
罗峰拿着手机微笑说着，可是他表情忽然变了，因为面前控制台屏幕上迅速浮现大量汉语文字内容，正是巴巴塔主动显示出来的。
“不可能。”罗峰脸色瞬间煞白。
洪、雷神惊愕看过来，可是当看到屏幕上的汉语文字内容时，脸色也是苍白无比。
“不，不……”洪、雷神眼中有着惊怒之色。
“主人，主人，刚才那个船长是撒谎的，他们冒险者小队只是前锋，后面还有庞大的诺岚山家族舰队。”负责催眠审问的蒙二闪电般冲入飞船当中，焦急喊道。
罗峰脸色铁青，自己已经知道了！
“给我杀了他！！！”旁边雷神怒声道。
“别杀，先将他给废了，好好折磨审问。”洪也怒声道。
“对，审问！关于诺岚山家族的全部给我审问出来。”罗峰双眸冰寒。
地球三大巅峰强者，都是愤怒无比。
“怎么了？”
“发生什么事情了？”
“亲爱的洪？怎么回事？”
三人的手机中都传来声音。
“王将军，我们地球人类有大麻烦了。”罗峰脸色苍白，双眸泛红盯着控制台屏幕，控制台屏幕上的文字仿佛一把把尖刀插在他的心脏上。
“有大麻烦了。”雷神也低沉道。
“我建议，马上召集地球上五大国领导人，23个基地市领导人！在战神宫中见面。”洪冰冷说道。
罗峰点头，一想到屏幕上写的后面家族舰队拥有的庞大实力，都忍不住感到恐惧！
ps：第二章到，继续写第三章！。