罗峰看着星空巨兽始祖消失，便迅速降落，降落到下方广袤森林内的一湖泊旁，默默盘膝而坐，闭眼静思起来。
心，渐渐完全静下。
罗峰这才睁开眼，才开始好好思索这件事：“坐山客老师付出不小的代价，为我争取到这次机会。让我能进星空巨兽联盟的重地！可是……让我击败始祖分身，我怎么才能做到？成为宇宙最强者……对我而言太遥远了。”
“创出宇宙之主究极绝学？”罗峰暗自摇头，“我的法则感悟很低，勉强算是宇宙尊者门槛水准。”
“创造绝学秘法，首先得有法则感悟为基础。”
“我一点基础都没有，怎么创？”
“就算是以兽神意境为基础……可我兽神意境也比法则感悟仅仅高一线而已。”罗峰暗自摇头，法则感悟、兽神意境是秘法绝学中的原理，法则感悟那是完全悟透，兽神意境虽然没悟透却是凭借亿万次模拟完全记忆下来。
“可我法则感悟、兽神意境都很低。要创造宇宙之主的究极绝学？怎么可能！”
罗峰抬头环顾周围。
“坐山客老师让我来到这，难道，这兽神界能帮我达到这一目的？”
罗峰嗖的直接腾空而起，化作一道流光，迅速飞向离自己最近一处的金之兽神雕像。
******
金之兽神，为空间、金的融合法则化身，也是罗峰所修炼的一脉。
呼。
罗峰落在一巍峨的金之兽神雕像面前，只见这头巨大的独角蜥蜴粗壮的四蹄爪的右前爪在撕裂着地面，长长的尾巴正是微微甩动，弯曲的在半空中。整个雕像一片片鳞甲上有着复杂的秘纹，纹路和罗峰自己拥有的兽神雕像截然不同。
一种新的纹路。
也令整个雕像产生着一股祥和、恬静的味道。似乎金之兽神在悠闲的散步，随意的蹄爪抓了抓地面。
“嗯？”罗峰抬头看着，面带疑惑，“我明明感觉这仿佛法则化身，可是为何，鳞甲上的纹路不一样？”
研究许久，罗峰看不懂。
嗖！
罗峰破空而起，飞向另外一座金之兽神雕像。毕竟金之兽神是八大兽神中他最了解的一个。
另一个金之兽神雕像同样让罗峰一眼便感觉是法则化身，可那头金之兽神散发着无比可怕的凶厉之气，似乎欲要攻击似的。鳞甲上的纹路又再次不同。
……
一座又一座金之兽神雕像，每一座金之兽神雕像都不同，有愤怒、恬静、开心、疯狂、决绝、咆哮……各种状态下，不同状态下的金之兽神的鳞甲纹路也不一样。而且那些雕像中，金之兽神有些是有利爪攻击，有些是用尾巴，有些用尖角……整个身体任何一个部位似乎都可以攻击。
……
看完了金之兽神，罗峰又看雷之兽神、光之兽神……等一个个兽神的雕像，这些雕像比当年希罗多留下的雕像的气息威压强太多太多。甚至于令罗峰感觉，这些雕像的韵味已然很接近自己拥有的那小兽神雕像了。
“八大天生兽神。”
“每一兽神都有诸多雕像，且每个都似乎将融合法则一一道尽。”罗峰暗自惊叹。
看完八大兽神雕像，罗峰又在兽神界中游逛。
荒原大地上、古老大树上、岩壁墙壁上、山峰绝顶处、湖泊底部……一处处地方留有着各种秘法雕刻，当接近这些地方都能感觉到这些雕刻散发出的阵阵威压！有些纯粹是秘纹，而有些则是详细法则秘法的介绍。
历代星空巨兽强者留下的秘法。
或弱或强！
连宇宙之主究极绝学都有数十套，至于宇宙之主巅峰绝学、宇宙尊者级的绝学更是不计其数……有兵器近身战秘法、念力兵器秘法、幻术秘法、神体振幅类秘法、灵魂振幅类秘法……让罗峰眼花缭乱。
“我的灵魂振幅秘法仅仅振幅32倍多。金角巨兽虽有振幅类秘法，可是较为初等的振幅类秘法，极限才36倍。这里的振幅秘法，大多极限都能超80倍，甚至极限达到100倍的都有。”罗峰看的很是满意。
自己多记下些秘法，神体振幅秘法、灵魂振幅秘法……就不需要再想办法找了，完全能在兽神界趁机一举修炼到完美极限。
当然，有秘法不代表能成。就像很多接受神将传承的，可真正能接受完整传承的却屈指可数。
******
星空巨兽联盟所拥有的宇宙，其中兽神界内。
广袤的天地，一望无边。
巍峨的山峰之巅，罗峰依靠着岩石看着无尽天地，感叹着：“好精妙的秘法，一套套宇宙之主究极绝学的确威能不可测，混沌城主老师的绝学也就这一层次而已。可惜——我是看的迷迷糊糊啊。”
即使有些秘法，有些许注释。可罗峰法则感悟太低，依旧犹如雾里看花般迷迷糊糊。
啥都不懂！
“宇宙之主究极绝学放在我面前，都有讲解注释，我都看不懂。还让我创？”
“坐山客老师，你对我也太有信心了。”
罗峰无奈。
这是一个宝地……
单单那一尊尊兽神雕像，就让罗峰观看到了每一个天生兽神不同状态下的意境，罗峰都感觉这些年困住自己的许多疑惑很多都豁然开朗。而且罗峰有一种感觉——鳞甲不同纹路下产生不同的威压。
且个个都宛如法则化身……
这其中蕴含着秘密。
“我感觉，每一个雕像都应该是一套超级绝学。”罗峰暗自嘀咕，“而且诸多雕像间，应该有些联系。只是我的境界还很低，根本看不透。”
罗峰其实刚开始也迷迷糊糊，隐约有这种感觉，后来浏览诸多秘法绝学时，发现这些秘法绝学的创造者，大多都在后面有附录——是观某某兽神雕像所悟。这让罗峰顿时明白，这些雕像绝不一般。
“悟，怎么悟？”
“创造那些绝学的，很多都是宇宙之主。我怎么悟？”罗峰暗自摇头。
“坐山客老师，说不定你得输掉那件巅峰至宝了。”罗峰轻声道，忽然他愣住了。
“不对！”
罗峰忽的站起。
“始祖厉害，坐山客老师也不傻。”罗峰暗自嘀咕，“相比较而言，坐山客老师更清楚我的底细。他既然敢打赌，说明应该有些把握。也就是说我是有一定可能实现的——那这个可能，到底在哪？”
“在哪？”
“怎么实现？”
罗峰隐隐约约感觉自己应该有方法实现，可一时间怎么想不出。
……
冥思苦想三天都没想到办法。
“算了，10万纪元呢，也就是10亿年，这么漫长的时间不急！暂且全身心修炼吧……九劫……九劫……”罗峰眼睛亮了，“我修炼完全能让金角巨兽分身达到完美基因层次！”
“上次得到天赋秘法‘我为宇宙’。这次说不定还能得到一天赋秘法。”
“即使得不到。”
“金角巨兽到时候应该能施展‘我为宇宙’了。‘我为宇宙’这天赋秘法最低都要消耗那么庞大的神体，就算宇宙究极绝学都不一定这么离谱吧。而且当时我意识得到赐予，那光点威能感觉比宇宙之主强多了。这‘我为宇宙’秘法应该能算宇宙之主究极绝学！”
罗峰暗喜。
对，天赋秘法‘我为宇宙’！
“始祖仅仅是让我击败他的分身，又没说不准用天赋秘法。”罗峰暗笑，“是啊，像吠镜王仅仅一不朽，他的天赋秘法威能也算宇宙霸主绝学层次。我达到完美基因层次，得到的‘我为宇宙’秘法明显要逆天的多。”
“哈哈哈……”
“10万纪元？”
“不用10万纪元，我100年就能搞定，原宇宙怕才过去3天多。”罗峰暗自期待，他有种强烈感觉，从自己得到‘我为宇宙’这天赋秘法的动静来看，威能绝对不差。加上最低施展幅度都消耗那么强大的神体，一定能符合标准。
“哼哼。”
“到时候金角巨兽能施展‘我为宇宙’，完全能击败仅能施展‘宇宙之主巅峰绝学’的始祖分身。”罗峰豁然开朗，他之前一直想不到办法，可现在有信心了。
他也看了兽神界中诸多秘法绝学，虽也看的迷迷糊糊，却感觉不比任何一种弱！
……
充满期待的罗峰开始全身心投入，金角巨兽分身的尾巴、后两蹄爪、双翼、上背部、头颅，这七处区域每处至少融合了10颗血洛晶，基因振幅最高能达10倍。而右蹄爪、左蹄爪、背部都融合了100颗血洛晶……基因振幅最高能达到百倍。
随着修炼——
金角巨兽生命基因层次不断提升，7000……7500……8000……8500……9000……9500……
当第六劫练完，金角巨兽生命基因层次就达到了约9900倍！
“离完美极限只差一点点。”罗峰豪情万丈。
“第七劫！”
金角巨兽继续开始修炼第七劫，令生命基因继续稳步提升，逼近那传说中的极限。就仿佛当年幽海分身最终达到极限一般……终于，在进入兽神界的第62年，金角巨兽分身生命基因层次也达到了完美极限。
Ps：两章完毕！