“RR病毒一出现，便迅速传播到全球，全球所有生命……不管是人类，还是飞禽走兽，只要是需要呼吸的，都感染了RR病毒。”
“等人类发现RR病毒的存在，已经晚了。”
“RR病毒感染后，死亡率极高，达到近乎30％。仅仅三个月时间，按照事后统计，当时三个月时间，除了大量动物死亡外，全球人口更是锐减近20亿！这三个月，是噩梦般的三个月。全球科学家，在这种病毒面前束手无策！”
“人类幸存者近五十亿人口，活下来的，体内都自然产生抗体！”
“这噩梦般的三个月之后，全球都沉浸在无尽悲痛当中。”
罗峰缓缓说着，“在这过程当中，五十亿人类幸存者们发现，他们的身体变得更好了，几乎每一个人类力量、速度、细胞活性、皮肤韧度都增加超过一倍！就算一个普通人，也能轻易打破过去的世界举重、百米跑的世界纪录。”
“然而……灾难开始了！”
“一直生活舒适的人类，身体条件都增加这么多。同样中了RR病毒幸存下来的飞禽走兽们，它们一直遵循着大自然的优胜劣汰，这一次的身体变革，令各种飞禽走兽实力提高的比人类惊人的多。而且部分可怕怪兽，更是有了智慧！”
“2015年9月，以海洋中无尽生物发动攻击为开始，无数飞禽走兽蜕变成的‘怪兽’开始进攻人类居住地！”
“血腥、疯狂！”
“在人类和怪兽的战争中，人们震惊的发现，一直引以为傲的热武器，只是在一些低级怪兽身上奏效。而厉害的飞禽怪兽、走兽怪兽，根本无惧子弹炮火。子弹打在它们身上，甚至于破不开鳞甲！导弹的袭击，被神经反应快、速度快的怪兽轻易避让开。”
“就算人类使用核弹攻击，最后却震惊发现……”
“怪兽防御太强，只有核弹攻击范围的核心区域，大量怪兽死去，而更大的幅散区域，怪兽们并没死。核弹的威力远没人类想象的那么强。虽然杀死一批怪兽，可是，核辐射却令怪兽中诞生出更可怕的存在，最出名的便是当年的最可怕的‘血妖天狼’，血妖天狼竟然有飞行能力，屠戮人类超过百万。人类这才知道……核辐射，竟然可以令部分怪兽产生变异！出现极为可怕的存在。”
“怪兽中有极为可怕的存在，人类当中，也涌现出了强者！当初血妖天狼，最后便是被一名同样能飞行的人类超级强者，也是现如今国际排名第二的‘雷神’打得重伤逃走。”
“这些强者，在关键时刻，救下了大量的普通老百姓，协助军队，抵抗怪兽群。在这期间，涌现出大量可歌可泣的故事。”
“而人类科学家克罗德森纳，根据怪兽尸体材料，以及在月球上发现的‘蓝金’金属，发明出了比金刚石更加坚硬的合金——克罗合金！令人类强者，不必徒手搏斗，拥有了能劈开怪兽皮毛、鳞甲的可怕兵器。”
罗峰脑海中，对书中记载的这部分历史记的很清楚。
“在战争过程中，大量城市被摧毁。”
“我华夏大地，国家紧急构建六大基地，将大量人口朝六大基地转移。论强者……我国以及崇尚古瑜伽的印度，两个国家的人类超级强者数量最多！而美利坚、欧盟、苏俄，则是在科技上领先。”
“因为海洋中怪兽无数，导致几乎每一个岛国都覆灭！”
“直至如今，海洋，依旧是怪兽的领地。”
“怪兽和人类的战争，地球上能自保的只有我国、印度、美利坚、欧盟、苏俄五国。其他国家，早支离破碎。关键时刻，以五大国为核心，建立地球联盟！地球联盟联军，辅助全球各地建立众多人类基地。”
“怪兽和人类的战争，2015年9月开始，伴随着2021年3月份的超高频激光炮的研制成功，接连击杀十余头s级怪兽，以及两头ss级怪兽后。怪兽和人类的大规模战争终于结束。”
罗峰唏嘘不已。
整整五年半的战争，最可怕的战争！这一次战争中，人类死亡人口近乎十亿。只有五国保存‘国’的制度，其他所有国家幸存人口都进入各个人类基地，混杂住在一起。
直至如今——
陆地上，人类占有优势。可是海洋中怪兽太多太多，海洋依旧是怪兽的领地！
“从2013年到2021年，这八年时间，便是人类历史上的大涅盘时期！”罗峰坐在沙发上，缓缓道。
当——当——当——
钟的声音回荡在屋内。
墙上挂钟响了五下，已经是下午五点。
“大涅盘时期。”罗华也唏嘘不已，“哥，实话说，我还真的有点无法想象，大涅盘时期之前，全球的国家地区竟然超过两百个。那时候人口才多少？70亿而已。有些小国，真的太小了。恐怕一头厉害的怪兽，就能将当初的小国给灭国。”
罗峰点点头：“所以，现如今，全球则是五大强国以及23个市。”
整个地球上，一共有五大国家——华夏国、印度、美利坚、欧盟国、苏俄国。以及南美洲、非洲等各地形成的23个人类基地，也就是23个市！
华夏国一共六大人类基地，也就是如今的六大市！
罗峰的家，就在江南市的八大卫城之一‘扬州城’中的宜安区。
整个江南市，人口近两亿。而江南市八大卫城之一的‘扬州城’人口则是过千万。江南市人类基地，在过去，主要是原江苏、原浙江大量人口迁移过来聚集形成。当然也有部分原安徽人口。
“好遥远。”弟弟罗华，看向墙上挂钟，“现在已经是公元2056年，大涅盘时期已经过去30多年。人类社会，去武馆修炼，几乎是每一个人必做的了。人类社会，比30多年前强了很多。”
罗峰点点头。
三十年，人类中的强者的确多了不少，科技也进步了些。不过，怪兽中也诞生了不少可怕存在。
“咔！”
屋门被打开，只见一对中年夫妇走了进来。那中年男子身上衣服都汗湿了，还有油漆等一些污渍，整个人显得比较疲惫。而那中年妇女身高不高，手上拎着一个菜篮，篮子里有一些蔬菜、肉食。
“爸，妈。”罗峰立即站了起来，这一对夫妇就是他的父母。
父亲罗洪国，母亲龚心兰。
“呵呵，嗯，小峰啊，你看书，你看书。不用管我。”罗洪国笑着连说道，儿子要高考了，复习在罗洪国看来自然是最重要的。
罗洪国低头便看到了桌上的一大塑料杯凉开水，不由心中一暖，每次回来都会有凉开水准备好，工作一天的他，端起这一大塑料杯，便‘汩汩’的一口气竟然全部喝光，畅快的呼出一口气。
“你快去洗把澡，看你这一身臭汗。”母亲龚心兰笑道。
“哈哈。”罗洪国笑着立即去拿着换洗衣服，去那狭小却让一家人使用多年的‘卫生间’走去。
龚心兰笑着看了看两个儿子：“小峰，小华，今天妈给你们做红烧肉！”
“我最喜欢吃了。”弟弟罗华立即喊起来。
罗峰也不由一笑，看着母亲系上围巾去烧晚饭，罗峰很清楚……妈妈每次都是傍晚下班后去买菜，因为这时候的菜价肉价比上午便宜的多，不过傍晚时候蔬菜、肉食也没上午新鲜。罗峰又看了看卫生间，心中默默道：“我一定尽快，以最快速度获得‘武者称号’，到时候，妈妈每次不必下午去买菜了，爸他也不必去做装修那些苦活累活了。”
在心中……
罗峰一直渴望着，能让爸妈歇息下来，可以安静的享受阳光，享受美食。
“小峰啊。”洗过澡的父亲罗洪国，走了过来，“爸爸有事和你说。”
“什么事？”罗峰看着父亲。
罗洪国微微一笑：“是这样的，小峰。我一直没问你，高中毕业后你自己的打算。你能跟爸爸说说吗？”罗洪国很少和儿子谈这些，因为他不想给儿子多大压力，他知道，儿子一直很努力。也一直都做的非常好。
罗洪国这话一开口，在烧饭炒菜的母亲龚心兰动作也慢了些。父母对儿子将来的前途是很关心的。
“爸，我是这样想的。”
罗峰直接说道，“以我的文化课成绩，相信高考考进‘江南第一军校’应该难度不大。现在我已经获得武馆的‘高级学员’称号，到了江南第一军校。会直接当成军官培养。爸妈你们也可以直接进入军区家属小区。”
当兵，也分层次的。
现在华夏国当然招兵，可是普通的士兵，是没有太大的福利的。而年纪轻轻就是‘武馆高级学员’，又能考进‘江南第一军校’的话。能等于就是‘文武双全’。国家肯定会重点培养，国家会直接在军区家属小区分配一套房子。
给军官家属的房子，那条件自然比这廉租房好十倍百倍。
“那如果考不上这江南第一军校呢？”罗洪国说道，“小峰，你可别给自己太大压力。”
“江南市一共两所重点军校。就是高考发挥失常，上不了第一军校。可是，上第二军校也是绝对没问题。”罗峰很清楚自己的成绩，平常考试比本科分数线能高50分左右，而第二军校，只要达到本科线就能上。
现如今的高考，没有本一本二的说法，只有本科和专科两种，也只有一条分数线。本科线以上就是本科，本科线以下就是专科。
“在第二军校，以武馆高级学员这一条，也会被当军官培养。待遇也不会差太多的。”罗峰笑道。
能考上本科……
十个人中有两个人能做到。
可是，高中生中，要能获得‘武馆高级学员’称号，却是过千人中才有一个。
“嗯嗯，你有把握就行，不过小峰。别给自己多大压力。我和你妈，只要生活安稳点就好。”罗洪国微微点头，“你这孩子，就是给自己太大压力了。”
“没有的事。”罗峰嘿嘿一笑，“我没啥压力，年轻人嘛，就是得有点冲劲。”
罗峰嘴上这么说，心中却暗道：“爸妈，弟弟，等我高考结束后，你们很快就可以过上好日子了。等我获得‘武者’称号，你们就不必再做苦活累活了。”
“快点拿碗筷，盛饭。晚饭好了！”龚心兰笑着催促道。
“好嘞。”父亲罗洪国笑着站起来，就去拿碗筷。
“青菜真香啊。”罗峰在汤锅旁闻了闻，也帮忙端碗。
“我闻到了红烧肉的香味，哇——”弟弟‘罗华’也兴奋大叫一声，扯动车轮，轮椅朝饭桌靠近过去。
一家四口人，其乐融融。