江南基地市，华夏国六大基地市之一，极为富饶，在主市区内有一座足有88层的摩天大厦，在这摩天大楼墙体上有着非常耀眼的‘HR’这两个英文字母，在摩天大厦一楼周围，有着漂亮的广场以及整个江南基地市最大的喷泉，而在广场周围，则是足足有过千名真枪实弹的军人巡逻，禁止任何外人踏入里面一步。
过往的路人走过这，都好奇羡慕的看着这座摩天大楼。
整个江南市，绝大多数人一辈子都没进去过。
“滴！”
一道电子声音响起。
顿时站岗、巡逻的军人们立即让开，一辆车体上印有‘HR’的军用越野车驶了进来，停在了摩天大厦的大厅门口，哗，车门打开，只见三名全副武装的武者，或是背着铁枪，或是背着战刀盾牌，或是背着两个大铁箱。
“先生，请进。”摩天大厦大厅门口的门童，恭敬的行礼。
这三名武者直接步入摩天大厦内。
“走，罗峰，我们去旁边的吧台坐坐，等队长他们过来。”陈谷笑道。
“我还没见过队长，不知道什么样。”罗峰一笑，同时仔细观察这座HR联盟商城，这可是全世界各个超级家族、财团们联手组成的地下联盟，作为他们在江南基地市的总部，整个大楼可谓是极尽奢华。
大厅的地面，光可鉴人，一些简单的装饰品都非同一般。
大厅中的服务生，男的俊美，女的窈窕动人，每一个都带着让人如沐春风的笑容。
罗峰、陈谷以及另外一名队员‘张科’，都坐在沙发上。
“三位先生，喝点什么？”服务生微微躬身，微笑问道。
“铁观音！”
“普洱茶，带点茉莉花味的！”
火炮陈谷和张科，这两名资深武者都直接开口道，罗峰听得有些吃惊，在极限会馆的时候，这两位可是经常喝酒的。那双臂显得很精壮，仿佛长臂猿一般的张科，笑着道：“罗峰，进入荒野区马虎不得，不得饮酒。”
罗峰恍然，对，在荒野区时刻不能大意，现在怎么能喝酒？
“给我，也来杯普洱吧。”罗峰笑着道。
大厅中回荡着幽静的音乐声，这是一首笛子吹奏的曲子，至于是什么曲子，以自己的品位，是根本认不出来的。不过笛子吹奏的声音时而悠扬舒缓，时而快速轻灵，让整个人心灵都为之清爽的多。
“罗峰，一楼是迎宾休息的地方。二楼往上，就是商城贩卖物品的地方了。”陈谷微笑道，“这地下联盟商城，物品的价格。一般比‘极限之家’网络商城的物品全价要低一些。当然，比我们半价要高。”
罗峰点点头，半价，那是给极限武馆内部人员享受到的。
“地下联盟商城，最大的好处，就是……我们可以以高价，将我们猎杀的怪兽身体的一些材料，卖给他们。”陈谷解释道，“我们猎杀怪兽的材料，如果卖给武馆。价格比较低，但是武馆会给我们贡献值。卖给这地下联盟商城，价格高，却没有贡献值。怎么选，自然是自己决定。”
罗峰一笑，对于这点，自己看过武者论坛上一些帖子，早知道了。
卖给武馆，有贡献点和金钱。
卖给地下联盟，仅仅只有金钱，不过价钱高。
“王大哥，你熬了大半夜了，休息吧。这里交给我。”一道清脆温柔的声音响起，原本正端着茶杯的罗峰仿佛触电一般，猛地转头看去。
只见吧台内，一身白衬衫、黑西服长裤的少女，正和另外一名经理换岗。
这吧台内，一共有十二名服务生以及一名经理，24小时营业，八小时换岗，三班轮换。
“徐欣？”罗峰难以置信看着吧台内的女经理，一副职业女性，举止间都有着很自然的高贵。能够在地下联盟迎宾大厅的酒吧中当经理，这绝对不是一般人有资格进来的。这可是专门招待武者的地方！
就是一个普通服务生，恐怕都要是名牌大学毕业，要经历过礼节等等诸多培训，更别说酒吧经理了。
“徐欣她……”
过去那个朴素的高中女生，怎么一下子气质完全不同了？
“陈哥、张哥，我过去一下。”罗峰的背包、盾牌、战刀等都放在沙发上，自己则是笑着起身朝吧台那走去。
吧台内。
徐欣正低头查看吧台内的一些酒水等储备，忽然——
“徐欣。”一道熟悉声音响起。
“嗯？”徐欣吃了一惊，在这一楼大厅内知道自己本名的人一般称呼自己‘徐经理’，而一般的武者是不知道自己名字的，怎么会有人称呼自己‘徐欣’，而且这个声音这么的熟悉。徐欣一抬头——
此刻，罗峰在吧台外低头看着里面，而半蹲着查看酒水的徐欣刚好抬头。
二人目光相对。
这一刻，罗峰和徐欣都有了一种突然的感觉，心中有了一丝悸动。
“罗峰，你怎么在这？”徐欣反应过来，连站起来笑道。
“连徐欣你都能在这当经理了，我怎么不能在这？”罗峰笑着说道，看着眼前的年轻姑娘，罗峰忍不住想起高中时候上学时候，自己坐在教室后面，一次次默默看着徐欣背影的日子……自己暗恋了许久，只是一直没来得及说。
本以为自己以后很难再见到徐欣了，可没想到，竟然在这HR联盟商城见到徐欣了。而且是自己第一次去荒野区之前，见到了徐欣。
“啊，罗峰，你是武者了？”徐欣见罗峰打扮，不由惊喜道。
“嗯，马上就去荒野区了。”罗峰笑道。
“荒野区？”徐欣脸色微微一变。
整个世界陆地上，除了基地市以外的区域，通称为荒野区。对于生活在基地市中的人类而言，荒野区就是死亡禁地的代名词，那里充斥着各种各样的怪兽。有阴险诡异的，也有强大野蛮的，还有许多近乎无敌的存在。
那种地方，只有人类中的强者‘武者’们才能闯荡其中，和怪兽们厮杀。
徐欣没想到……罗峰竟然是武者了，而且马上就要进荒野区了。
对罗峰，说实话，徐欣也知道罗峰有点喜欢自己……其实这种事情根本没办法隐瞒，罗峰每天上课经常偷偷看人家背影，徐欣偶尔回头自然看到罗峰盯着自己，自然而然的，徐欣就明白罗峰的心思。
只是，双方都没点破而已。
“罗峰，队长来了，过来。”陈谷喊道。
“我过去了。”罗峰对徐欣说了声。
“嗯。”徐欣点点头。
罗峰走回原先位置，这个时候又来了三个人，其中有两个人模样很像，一看就知道是双胞胎，这二人都是背负着盾牌以及一柄弯刀。而第三个人则是体型壮硕无比，身后则是背负着两柄泛着点点银色的黑色大锤。
“罗峰，这两位是大名鼎鼎的‘双月弯刀’魏家兄弟，魏铁、魏青。”陈谷笑道。
这魏家兄弟向罗峰点点头，也卸下身上盾牌、弯刀，坐了下来。
“铁哥、青哥。”罗峰笑着打招呼。
这火锤小队其他人都比罗峰大不少，最起码都是大十岁以上，和其他五人比，罗峰的确就是个小弟弟。
“这位，就是我们火锤小队的队长，‘双风锤’高风。”陈谷说道，罗峰不由仔细看向队长‘高风’，高风身高不算太高，也刚过一米八而已，最特殊的他的身体实在太壮了，感觉就是一个钢铁铸造的人。
高风咧嘴一笑，脸部肌肉就仿佛岩石一般微微靠拢：“罗峰，你也是用刀的，等进入荒野区，多跟魏铁和魏青学学经验。你天赋不错，相信你会迅速成为我们小队一员的。”
“嗯。”罗峰点头。
不管如何，现在自己的第一目标是不成为这个战将级精英小队的累赘。
“休息一下，马上我们出发。”高风开口道。
“是，队长。”
包括罗峰在内五人点头。
仅仅二十分钟后，喝完茶水的高风等人便起身了：“走，出发，去荒野区。”罗峰也立即将血影战刀、盾牌等都背起。
“罗峰。”一道声音响起。
罗峰转头看去。
徐欣此刻胸口微微起伏，不知道怎么的，一想到罗峰马上就要进入危机四伏的荒野区，徐欣就有些心慌，或许对于这个高中时期暗恋他的男生，徐欣也有了一丝特殊感觉吧。
“嗯？”罗峰看着徐欣。
“过几天我开学了，不过大学期间，星期六星期天白天时候，我都会来这当经理的。”徐欣喊道，“你到时候一定过来。”喊出这番话，徐欣脸都有些红了。
“好，我一定来。”
罗峰露出一丝笑容。
“这么快就泡上了，厉害啊！”旁边陈谷一拍罗峰肩膀，哈哈笑道。
“这就是年轻的好处啊，美女都倒贴。”旁边高风也哈哈笑道，既然决定让罗峰加入火锤小队，他们自然将罗峰当成兄弟。
罗峰只是笑笑。
“走吧！”
“上车！”
火锤小队一行六人，乘上HR联盟专车直接前往火车站，乘坐列车离开基地市前往荒野区。