茫茫字宙海的所有最顶尖强者们……都很清楚那古老的远古未名中强大传承的重要性！他们默默期盼着……期盼着在墓陵之舟生死廊道中的己方强者能够更快达到‘犀皇局解局要求’。
宇宙舟，炎冰域中的墓陵之舟，生死廊道内。
此处，现在便是整个宇宙海最重要的无声战场！断东河的传承……恐怕决定了哪一个势力能超脱轮回，决定了哪一方能成为下一个圣地宇宙。
“罗峰只是暂时占据优势！我们还有机会！”
“对，只要在一定时间内犀皇局解局达到最低要求，那么便有传承机会。”
“必须得到机会。”
“我族能够超脱轮回，就看这一次了。”
“宁死，也必定得到机会。
各方已经开始疯狂了，他们现在短时间不敢奢求直接得到传承，而是渴望先达到犀皇局解局最低要求……”以得到传承的机会！只要机会在……那么一切皆有可能。
“叮！咚！”
寂静的生死鹿道内，那一熟悉的声音又响起了。
“嗯？”
所有的不朽神灵、宇宙等者飞宇宙之主、宇宙最强者，包括那被迷蒙光芒宫殿笼罩的罗峰，都尽皆抬头看去。只见半空中光芒凝聚出一道身影。
“断东河！”
“断东河又出现了。”
“上次断东河出现是说那人类银河，解局达到要求。现在又是同样的声音同样的场景……”
“难道是我？我在我族是参悟犀皇局最快的，已经解820局。”
各方激动期待。
罗峰则是皱眉看着，自己已经符合要求了，总不至于是为自己集现的吧。
“候选者东帝圣地碧血……已达解局要求；”断东河俯瞰下方……目光落在了远处的一道身影上，那是东帝圣地阵营中的一名看似俊美的男子，身上环绕着藤蔓树叶，此教脸上也忍不住露出激动之色。
在场所有强者都看了过去。
罗峰也观察到这位没什么名气的叫‘碧血’的东帝圣地强者，一看……不由眉头微皱：“嗯，他……个宇宙尊者？我是宇宙尊者，这第二个达到解局要求的也是宇宙等者……”。
东帝圣地的宇宙之主是在最前面，宇宙尊者稍微靠后，不朽神灵则是在最后面被保护着。
而且从神力判断，‘碧血’的神力并不强，也就一千倍的宇宙尊者生命基因层次。这样的神力，铁板钉钉是宇宙尊者。
“纻个宇宙尊者？”
“在人类银河之后的第二个达到要求的，竟然是一个宇宙尊者？”
“在场可是有七名宇宙最强者、近200名宇宙之主……银河领主成就罢了……毕竟那是绝顶天才宇宙之主。可一个宇宙尊者竟然都成了。”
“怎么命……”
一片哗然震惊。
“哗～”断东河遥遥一指，顿时那名碧血尊者旁边的晶柱放出迷蒙的光影，宛如迷蒙的宫殿笼罩着碧血尊者，整个迷蒙宫殿成金色，和罗峰的那个是一模一样，保护着那碧血尊者。
“继续参悟吧。”
断东河微笑道……“参悟解局越多，对你益处越大。你安心参悟.“有我秘之守护，谁都不可伤你。”
“规矩早已定下。”断东河目光一扫在场所有强者，“达到解局要求者都能得到我的守护，谁若是敢攻击，一律淘汰灭杀。”
“碧血……继续努力。”断东河鼓励道。
“是，断东河大人。”那碧血尊者也恭敬应道。
哗～
断东河直接消散。
“竟然让一个宇宙尊者领先了！”神眼族第二真主更是气的发疯，“难道他解局比我还快？”
“一个宇宙尊者领先！”
各种愤怒声音。
而东帝圣地的强者们则是很是兴奋，个个鼓励……那碧血尊者也是激动连连点头，甚至还朝罗峰遥遥看了一眼，显然要和罗峰竞争一番。
罗峰看了眼，暗道：“我第一个达到要求……只是占据优势。而选一个传人.“肯定是看很多方面，那断东河看来是要选出好些个候选者。我必须解局更多……解局越多‘按照断东河的意思’便更有希望得到传承。”
沉甸甸的压力……
人类族群希望都在自己身上，自己已经占据如此大优势，自然不能丝毫松懈。
宇宙海，东帝圣地宇宙。
“碧血？”
“碧血他竟然达到符合要求了？”
“我东帝圣地这次派出的宇宙之主、宇宙尊者、不朽神灵一大批‘论参悟解局最快的’应该是尤赞！尤赞之主已经解局到第1200局，却依旧没有达到断东河的要求，碧血他才刚刚解局完第1000局则被认定符合要求了？”
一座殿厅内聚集着数百名宇宙之主和数名宇宙最强者全文阅读。
嗡～仆
一道迷蒙的泛着青光的身影出现在殿厅半空。
“始祖。”
“始祖。”
殿厅内所有强者们都恭敬躬身。
泛着青光的模糊身影俯瞰下方，缓缓道：“由此看来，断东河的传承对不同实力的要求是不同的。让我族的不朽、宇宙尊者们更加努力些，达到符合要求者越多，那我东帝圣地得到断东河传承机会便更大。”
“是。”
“是。”一个个尽皆应命。
青光身影直接消散。
殿厅内的这群生存了不知道多久的强者们一个个彼此相视，都暗暗震惊，东帝始祖过去是很久很久才现身一次。可之前公开现身派出大量强者去夺传承就罢了.“现在更是直接出现在他们这殿厅内，由此可以看出……东帝始祖是何等重视这一次的传承。
“碧血尊者虽然仅仅是尊者，可他却属于准宇宙之主！他的意志更是宇宙最强者层次……解局参悟极快……早知道如此……我们就该派遣更多些准宇宙之主过去。”
“对啊。”
“早知道这样，的确该多派些准宇宙之主。”
准宇宙之主，指的是一些特殊的宇宙尊者。
像东帝圣地宇宙，存在无比漫长，就算一个轮回时代诞生十个宇宙之主，过万宇宙之主怕都有了！可是事实却是仅仅数百名宇宙之主……这是为何？
就是因为圣地宇宙的承受力！
就像一块土地，最多能种植多少植物，植物如果太多，土地就无承受。
而一个小型宇宙，是无孕育出宇宙最强者的，最多诞生出宇宙之主！且小型宇宙所能承受的‘宇宙之主’是有限的……“每个宇宙之主，都是对小型宇宙的巨大负担，达到一定额度，便不能再增加……否则便会对圣地宇宙本身产生危害。
所以……
一些则感悟早就圆满，随时能进入宇宙之主行列……”却硬是从圣地宇宙本源得不到丝毫神力供应，根本无提升！被迫困在，宇宙尊者行列，。
这些‘准宇宙之主”一旦说族群有其他宇宙之主陨落，使得圣地宇宙的压力轻了‘多出几个名额来’他们中便会有些挑选出来迅速成为宇宙之主！他们同样活了很久，有的活了上百轮回时代乃至更久，意志自然能磨砺的很强。
罗峰研究犀皇局的第800年。
“叮！咚！”
宛如一滴水滴落在深潭中发出的声音，断东河再度现身，顿时令各方翘首以待。
“第二轮回时代虫族‘雪悠’……达到解局要求。”断东河俯瞰下方，目光落在一名虫族的候选者身上。
“什么全文阅读！”
“不朽神灵？”
“仅仅一个不朽！”
“不朽神灵都达到要求了？”
各方震惊。
继原始宇宙人类银河、东帝圣地碧血之后的第三位，竟然是第二轮回时代虫族的一名不朽。
“起。”断东河遥指那名雪悠，顿时旁边的那晶柱放出迷蒙的光，影宫殿笼罩雪悠……那迷蒙宫殿同样是呈现金色。
随着时间流逝。
一名又一名候选者达到要求，而且各方势力很快便弄明白……不同实力的要求是不同的。像那明显参悟极快的七名宇宙最强者却一个没达到要求，由此便能看出点奥秘来。
第一个是罗峰！
第二个是宇宙尊者！
第三个是不朽神灵！
第四个是不朽神灵！
第五个是宇宙之主！东帝圣地尤赞，自此东帝圣地已有两位符合条件，此时已经是罗峰接受传承的第1100四年。
第六个是宇宙尊者！
第七个是宇宙之主！是罗峰的熟人一鹿虫之主，这位六阶宇宙之主总算达到符合要求了……此时已经是罗峰接受传承约第1200年。
时间流逝，转眼便过去了近三千年。
只见整个生死廊道中，一个个金色光影宫殿笼罩着一名名候选者，此教已经足足有62名候选者符合要求了，其实自从第2000年开始，符合要求的候选者便进入一个大爆发时代，像彭工之主都已经达到要求了。
反而可怜的七名宇宙最强者一个都没成。
“叮！咚！”
断东河再度出现。
此教的断东河出现已经很平常了，大家都只是抬头看，看哪一方达到要求。
“第一轮回时代‘餮布魔主”达到要求。”断东河说道。
生死廊道中一共七名宇宙最强者，此麾尽皆身体一颤。
“天！”
“终于有宇宙最强者达到解局要求了。”这些个宇宙最强者个吓，激动无近3000年，一个个实力比他们弱的都符合要求了，可他们七个却一个都没成，令他们以为这宇宙最强者是否没有希望了。
终于，七个中的餮布魔主终于成了。
达到符合要求的第63位——餮布魔主，也是刚划成的第一个宇宙最强者。
“宇宙最强者的门楹，竟然是解局2000局！”餮布魔主心中暗叹。