离开斗武场，从虚拟宇宙网络回归现实。
在宇宙飞船控制室中罗峰三人心情都比较沉重。
“这宇宙”，雷神忍不住咒骂一声。
罗峰沉默。
“别骂没意义。”洪摇头道，“有光明就有黑暗有阶级自然就会有各种竞争。就算是在小小的地球杀手、j女、骗子、抢劫犯、贪官、阴谋家什么样的人没有更别说浩瀚无比的宇宙了。”
“宇宙浩瀚所以阴险残忍疯狂的人，也就更多。吞吧异狂无敌，盗版网站不行。可同样也有很多内心光明、追求心中梦想的人。，
“五花八门，包罗万象。”
“我们现在能做的就是做自己保护我们地球族群。只有等我们成为整个宇宙中的大人物，才有能力做些什么。至于现在还是别乱想了。”洪摇头道。
罗峰、雷神微微点头。
飞船继续飞行经过八个多小时的飞行，宇宙飞船终于抵达暗宇宙中对应，太阳系的坐标。
这里的空间坐标因为被陨墨星主人，用空间秘法给完全掩盖。所以其他宇宙飞船想要来地球只能通过，虫洞”而后在宇宙中经过漫长的飞行才能抵达地球。而罗峰他们则是可以直接“宇宙穿梭。
“十九八七六五三二一宇宙穿梭”
暗宇宙中。
随着宇宙飞船的静止”宇宙飞船直接被暗宇宙排斥出去穿梭”回到原宇宙的太阳系。
在华夏时间2063年11月16夜22:08三角形宇宙飞船进入地球抵达亚洲大陆的华夏国江南基地市的卫城“扬州城上空。
洪和雷神早在降临地球的时候罗峰就将他们二人分别送到各自家中。
扬州城西湖别院。
“爸爸”
“爸爸”，
当穿着一身合金战衣脚踏战靴的罗峰，带着一名仆人“敖骨”出现在城堡门口的时候事先得到消息早就在等待的罗峰家人中”特别是两个儿子“罗海”和“罗平”立即兴奋的大斗着直接扑向罗峰。
“哈哈，平平小海。”，罗峰看到家人，脸上不由自主洋溢着笑容。
“哦哇比上次重多了。”罗峰抱着两个儿子笑呵呵的。
“爸爸”你这战衣硬啊。”平平挥舞着小拳头砰砰砰敲击在吞吧异狂无敌，盗版网站不行。罗峰身上的合金战衣上。
“回来也不换换衣服。
”，徐欣走到旁边笑着说道“穿着这一身金属疙瘩。”，
“在外面穿习惯了没来得及换。，罗峰一笑。
合金战衣，的确是穿太久了。
其实合金战衣外面看起来坚硬，可里面还是很注重舒适感的，当然不可能和那些纯棉的普通休闲服比”可时间久了，还是会自然习惯的。
“小峰晚饭都准备了，一直等你呢。”母亲龚心兰笑道。
“恩恩妈烧的菜最吃。”罗峰笑道”“我先去换衣服洗澡，马上一起吃饭。”
换掉身上的合金战衣、战靴换上一身舒适的井闲服”罗峰和家人一起吃了晚餐。
呼吸着家乡的空气看着家乡的月亮，和家人们一起吃饭聊天
在宇宙中闯荡久了的确很思念这种感觉呢。
罗峰三人的归来，地球上五大强国很快得知，在罗峰回来的第三天上午，五大强国一起派出十五位代表来到罗峰的家中和罗峰商谈美于宇宙移民的事情。
会议室中。
洪、雷神二人也是赶来主要是十五位代表和罗峰三人商谈。这十五位代表已经能完全代表五大强国国内的各方势力了。
“罗先生惧怕解决不了问题。我们大家都很清楚宇宙中存在着很多危险可是我们总不能等危险降临再去面对最的办法就是尽早的和宇宙中的其他种族人类进行接触做各种准备。，来自欧盟国的一名某政党女主席很认真说道。
“是的。请三位明白，我们各国已经做准备。”美利坚的新一任白人总统看着罗峰三人。
华夏国、印度国、苏俄国的代表们也看着罗峰三人能说的，他们刚才都说了。
罗峰、洪、雷神三人相视一眼罗峰最后点了点头。
三人已经有了决定。
“我明白大家的想法。”，
罗峰看向会议桌旁的五国领导人们，“我承认你们说的很有道理。”
“你们想要宇宙移民可以”罗峰郑重道。
五大强国领导人眼眸中有着一丝难掩喜色。
“不过，我提醒大家。”，
“第一点到了宇宙其他生命星球我会给予移民最基本的生活保障。可是你们要明白只有达到“行星级才能获得宇宙公民资格，所以一旦这些移民离开我控制的星球我将无法保证他们的安全。”
“第二点，从地球离开很容易可是要归来就难了。从宇宙其他生命星球回到地球单单花费在旅途上的时间就需要三年”
“第三点关于地球上的讯息，必须严格保密不得有丝毫泄露。”，罗峰郑重道。
其实地球上倒也没多少重要讯息唯一重要的就是金角巨兽的讯息。可普通地球人是不知道“吞噬兽就是金角巨兽的而且那些移民，罗峰绝对不可能让他们带走任何一张金角巨兽的照片、视频。
一旦移民离开地球”抵达罗峰控制的星球。
首先罗峰控制的星球上其他种族人类，都是普通人”谁知道吞噬兽、金角巨兽
“但凡泄露地球讯息将以背叛地球人类罪行直接枪毙。”罗峰郑重道。
“没问题。，
“同意。”
“同意。”
“罗先生你们从宇宙中回来，不需要三年吧，美利坚的那名女国务卿看向罗峰三人。
罗峰眉头一皱，盯着她那无形的精神上的压力令那女国务卿额头满是冷汗罗峰喝道：“这第一批移民，是我们地球人类和宇宙中的第一次接触，我不想出任何意外一旦出意外吧那么你将是地球人类的罪人”
“记住我说的三点同意，我可以答应移民。”，
“不同意那就你们自己努力造飞船吧。”罗峰冷声道。
“哦对不起罗先生我只是奇，并没其他意思。”那女国务卿连说道。
“事情就是这样”移民正式离开地球半年后出发。这半年时间，你们就选人吧。记住，想回来单单归途就要三年。”罗峰说道。
五大强国的十五位代表们离开了罗峰、洪、雷神三人也没办法。
“这也有处我们总不能将压力一直抗在自己肩上，也该让他们在外面吃点亏。没压力就没动力。一直在我们的保护下”地球人类的进步就会变慢。”洪说道。
“嗯。
罗峰点头“那些人真捅委子也捅不了篓子，更何况有着，泄露地球讯息”就是背叛地球人类大家都是地球人敢泄露的更少。就算真泄露消息一切也会在我的控制中毕竟那是我的地盘。”，
罗峰现在有上百颗星球领地不过”至于给地球人类移民罗峰却准备专门去购买几颗星球领地。
对现在的罗峰而言”购买几颗星球的确很轻松。
在地球呆了几天罗峰就乘坐宇宙飞船”前往火星了。
并且还通过虚拟宇宙网络，订购了“营养舱。
“先生你确认你购买这套e级营养舱这套营养舱作为最高等的e级别营养舱，就是对界主强者也能起到身体修复、进化的效果。同时它也是，战士进化舱”，完全可以直接制造出宇宙级强者。”
“不过只是令战士的进化到“宇宙级。”
“再往上突破就需要感悟领域等等，单靠这营养舱是不行的。而且靠进化舱突破容易造成基础不扎实，无法感悟领域自然永远无法突破到域主口，
“并且
“营养舱消耗起来消耗惊人。耗费上百年功夫造出一名宇宙级所花费的金钱足够你去购买上百名宇宙级奴仆。所以用作“战士进化舱是很不值得的。”
“他唯一的功效是界主强者受伤甚至于体内基因都受到损害改变，可以靠营养舱来修复。这是唯一最实用的，它重要的是治疗效果。这点我们必须郑重提醒如果你觉得没问题就在这签字买下。”，
“e级营养舱需要8600亿宇宙币
“至于你需要的营养液一吨需要一百亿宇宙币。一吨营养液完全能制造出一名宇宙级当然一百亿宇宙币你可以购买上百名宇宙级奴仆了。哦你需要十吨营养液明白。这是合同”
界主强者对战有些是直接伤害灵魂本质有些直接伤害基因本身。这时候就靠这种营养舱来修复了。
所以这营养舱很贵。
他有一个副作用一战士进化舱而罗峰买来就是用来推进自己地球人身体的进化速度的。
至于无法突破
“有金角巨兽身体为根基，罗峰你根本没瓶颈，也没基础不扎实这一说。而且你有钱吞吧异狂无敌，盗版网站不行。当然要买就买最的这e级营养舱进化起来速度也是最快的。”这是巴巴塔对罗峰说的话。
罗峰带着营养舱，开始驻扎在太阳系火星上，开始了第一次比较长期的闭关。
因为
罗峰的金角巨兽身体即将突破到宇宙级，而突破宇宙级有许多很重要的问题当然选择了一个没人打扰的火星上进行突破。
在雷霆世界，金角巨兽就是恒星级九阶。
恒星级九阶到宇宙级，需要一般超过50年而罗峰的金属组合可以提高进化削倍所以半年多点，就已经到临界点了。
而现在罗峰就已经到了即将突破的临界点
四章完毕
..