准确的数字对比，最清晰表明这艘机械族飞船的珍贵
“巴塔曾经估算过，整个界中界宝藏全部相加’大概在200混元单位左右。２３Ｕｓ．ｃｏｍ相当于贫穷的不朽！
而这一艘机械族飞船，就侨值一两千混元单位！
“天！"百卡罗眼睛瞪得滚圆，他的梦想是名留刀锋族圣殿，成为界主强者，即可名留圣殿，“就算界主，也’买不起这样的飞船啊”’
“这，这得买多少宇宙级奴隶啊。’’秋梵那大嘴巴傻乎乎张开着。
失态！
两位宇宙级强者都失态了’这样的昂贵的机械族飞船，足以令不朽心动，足以令界主们为之疯狂。更别说域主、宇宙级了……
单单那飞船上的“歼星炮”就足以令宇宙中等文明国度眼热心动’这绝对属于战略级，用来威慑的‘大杀器，。
“罗峰，这艘机械族飞船，你别可别暴露。，’巴巴塔说道，“就跟你手上的陨墨星号一样，这艘机械族飞船也属于不可暴露的宝物之一一。
“当然，这艘机械族飞船从外表是判断不出其真实价值，大多数人会以为’这是。级机械族飞船。可是，你一个但星级，用一艘。级机械族飞船’也会惹人眼红。所以这艘飞船对你最大的用处一’
“保命，在生死时刻，躲进这艘飞船’就是界主巅峰强者，都破不开这艘飞船。你可以乘坐它逃命。’’
“2，杀敌’你可以通过三尊“歼星炮”，九尊“Ｂ级镭射炮”，进行杀敌。特别是机械族飞船的灵活性，迅速靠近敌人，而后近距离’靠九尊钳射炮联手进攻，域主都是必死无疑！’，
“3，卖钱，你可以鱼妾将整艘飞船卖掉。”
“其中第一项和第二项，都有缺点’就是一旦使用的话，就会让人知道，你拥有着e级机械族飞船，这容易吸引界主’乃至不朽！所以不使用则已，一旦使用必须将对方全部杀死，一个不留。’’
“想要卖钱，是可以卖。通过你老师“五星级账户，的服务，可以卖掉。’’
“不过一旦卖掉，你想再买回来，难！难！难！’’
“因为蕴舍歼星炮的机械族顶尖飞船”完全可以进入‘中等拍卖会”进行拍卖。而中等拍卖会的门槛是‘四星级客户，。罗峰，你就算卖掉这艘飞船，也算不上皿星级客户。四星级客户的门槛是存款达到，万混元单位’参与者’几乎都是不朽存在’或者一些巨头。”
“所以’一旦卖掉”短时间内’你就买不回来了。’’巴巴塔说道。
罗峰明白。
这艘飞船虽然昂贵，可飞船一般能占一名不朽存在的“十分之一”资产就算不错了。不朽存在，需要花费钱在兵器、战衣、宝物、秘法等方面。卖掉飞船，罗峰依旧算不上四星级客户。
“不卖”’
“我现在不缺钱。’’罗峰笑道’“反正这是抢手货，很容易卖掉。而且放在身边，也是一张底牌！九尊锤射炮配合飞船机动性，域主都必死无疑。躲在里面’界主巅峰都破不开。，’
“等哪天缺钱再卖掉。’’
罗峰忽然眼睛一亮：“巴巴塔，这飞船的歼星炮能拆不？反正有三尊’卖掉两尊也好。’，
“你想的美！这机械族制造工艺太高超’整个飞船是完美的整体’连歼星炮、铂射炮也是融入到飞船中……拆，你就做梦吧。虽然材料不如陨墨星号’可这制造工艺比陨墨星号高多了。陨墨星号，主要强在材料！强在飞船那无比锦利的边缘！一个加速冲击，切割星球、界主等如切菜。’’
“至于其他技术责面，就要低一筹了。’’
“不能拆就不能拆，反正暂时钱够用了。，’罗峰笑道，‘“巴巴塔，将这金字塔飞船收进你的储物空间，我们回家。，’
虽然得到一艘机械族飞船’可是，这机械族飞船轻易用不得！因为一旦使用就容易暴露……所以，这‘机械族飞船，和‘陨墨星号’一样，罗峰明明知道它们很昂贵，却只能放在巴巴塔的储物空间中。
“金字塔飞船，至少没损伤，是完好的。，’
“陨墨星号虽然比金字塔贵上很多倍’可是它是损坏的，无法用。，’罗峰在从百慕大海域，飞往亚洲大陆方向时’嘴里念叨着。
后面的秋梵、百卡罗彼此相视。
这个主人……
太’太让人无语了！
金字塔飞船，在不朽强者的座驾中，都算不错的。
陨墨星号，更是绝大多数不朽强者，只能眼馋却弄不起的珍贵飞船。f级飞船无比昂贵，更别提这是fo级！
“有个厉害老师就是好。’’秋梵看一眼百卡罗，传音道，‘“百卡罗’你怎么，浩岚山为老师，一个穿宙级十阶老师，没前涂啊。他的老师在不朽存在中，都属于无比厉害的强者！而且’还是死，的”’
“死的老师，刚好将财产全部给主人。若是活的老师，主人还捞不到多少好处呢。，’秋梵传音说道。
百卡罗瞥了一眼秋梵，传音道：“滚”’
时间一天天过去。
当初虚无区域的虫洞旁，就探测到，当时前后是有三艘飞船前往地球的。第一艘是诺岚山家族的ps级飞船，第二艘则是凶级飞船，第三艘则是比级飞船。在罗峰他们解决了诺岚山人马、得到金字塔飞船后不久
华夏历第二艘d1级宇宙飞船抵达地球。
地球外太空。
穿着战衣的光头秋梵，站在外太空中，遥看前方的那艘深紫色飞碟型宇宙飞船。
“这位大人，你好，我们是来自黑龙山帝国波特雷家族的使者……’’飞船中，飞出了十二名恒星级人类，其中十名是恒星级九阶，还有两名分别是恒星级三阶和五阶’其中那名恒星级五阶是魁梧的青年。
波特雷家族，黑龙山帝国家族之一。
“波特雷家族？哼，现在这地球是我们三斧山麾下的一颗星球，禁止外来者口’’秋梵的声音，在念力传输下，传入那十二人耳朵中。
“三斧山？”
那名魁梧青年面色微变，三斧山可是四大组织之首，就是两大圣地也得对三斧山客气点。
“你们如果闯入地球，就别怪我不客气了。，’秋梵暴喝一声，随即掉头直接飞回地球。
而地球外太空’那飞船旁的口人都彼此相对。
“大人，怎么办？’’
“能怎么办？’’魁梧青年咬牙喝道，“人家出来一个冻，就是宇宙级九阶，进去送死么？，’
这艘宇宙飞船只能灰溜溜的离开囗。
同样的方法，六天后的那艘次级宇宙飞船，也被秋梵给吓走。
毕竟这两艘飞船仅仅是那两家族派出的一个探测小队，怎么敢招惹一位“宇宙级丸阶’？
吓退那两艘飞船，罗峰的生活变得无比平静，不过他是在等待很关键的一今天是12月16号
华夏历2065年的，12月16号，正是三年一度的乾巫拍卖会举行的日子。
虚拟宇宙’黑龙山岛屿九星湾。
茶室中。
罗峰坐在椅子上，端着一杯玻璃杯，杯子中有着琥珀色的茶水。
“明天就是乾巫拍卖会了，乾巫拍卖会的最低门槛，就是三星级客户。’，罗峰轻轻闻了闻茶香，“不过我的账户资金，因为之前的几宗消费，已经不足旧混元单位。低于三星级客户的界限了。当初乾巫拍卖会发送给我的邀请函，还有效么？’’
“罗峰，你舟想法错了。’’
“你的账户之前达到“万亿宇宙币，成为三星级账户。现在你消费了几笔，钱少了。难道就不是三星级账户了？’’
“有些金融大富豪，账户里面的资金经常流动，今天资金可能是200元单位，是三星级客户。明天一口气用的只剩下，混元单位。后天，人家又转账过来劝混元单位。难道这位富豪一会儿是三星级客户’一会儿是二星级客户？’’
罗峰一愣。
“消费是正常的，如你老师，当初为了弄陨墨星号，曾经账户资金几乎耗光。而有时候卖掉一件宝物，账户资金又飙升，一会儿多，一会儿少”’巴巴塔笑道，“‘银行，是不会轻易给账户降级的。，’
“只有你的账户，长期低于界限，才会降级。，’巴巴塔道，“账户级别越高，这“期限，越长，如五星级账户，就算里面的钱用光了，在，亿年内’评级都不会降！’’
罗峰笑着点头，有道理。
喝着茶水，罗峰心中期盼着，三年一度的乾巫拍卖会，将会聚集整个乾巫宇宙国无数界主、乃至不朽的参加’最低门槛就是三星级客户。
各种各样平常买不到的、限制级的物品，会一一出现在拍卖会上。
“买营养舱、ps级轨道炮、修炼需要的珍贵宝物，消耗约5个混元单位口给弟弟罗华2个混元单位去投资！现在我这，剩下4万亿宇宙币多点。’罗峰暗道’“明天，不知道能买什么宝物。，’
“回头去问问弟弟，看这两年时间，投资的怎么样。’罗峰暗道。
ps：三章完毕！，