倾峰界水域上空，巨大的天体山石以数倍光速化作流光高速飞行着，而三道都散发着朦胧白光的人影则是聚集在一起。★佰镀搜索:新世纪★小★说★网★
“珈御死的时候都没来得及留下讯息，这得是遇到何等可怕的危险啊，就算是在峰界内域，想要让珈御之主死的来不及留下讯息，怕也只有少数之地。也就倾峰界核心……才较为常见。”其一名神眼族强者道。
“嗯，这次的确非常危险。”
“我等按照第一真主吩咐的，一耽现危险蹊跷之地，就立即上禀就走了。”
“只怕我们这次白忙一场，珈御陨落的地方，恐怕根本就不在那第‘惯‘参照系区域。”
“对。”
“这是珈御陨落好些日子之前的位置。
他真正的陨落之地，应该在周围。甚至有可能他瞬移前往倾峰界内域，死在内域也可能。”
“不管了，遵命就是，我负责这三分之一区域，安永负责这三分之一，岁撵，你负责这三分之一。”
“好。”
哗!哗!哗!
三名神眼族强者瞬间分开，直接飞向下方的广袤水域开始了探查。
倾峰界水域实在太大，深处又有大量的本能生物‘水流灵”即使是近百股势力……至今都不敢说探索遍整个水域，且随着时间流逝，水域构造也会在逐渐发生变化。
天后。
“简略探索完毕。”
“我也探索了。”
“没有。”
三名宇宙之主碰面了，彼此面面相觑，没查找到任何蛛丝马迹，怎么办
“一个参照系区域太大，我们搜查靠的都是领域类至宝，一次性查探数光年半径。”安永之主直接道，“这样查探虽然快，可真正一些宝藏之地，受整个倾峰界的一些影响，靠领域根本无法发现。”
“我们当然知道，怎么办，难道真的要一个个去摸索”
“怎么摸索别谈其他，单单一光年路程，慢慢走，一个个地方走，得多久一光年长一光年宽一光年高的区域，又得多久”
探索，并非是飞行。
就像已死的珈御之主一般，在一些洞穴都是小心翼翼去探查，没发现宝物后又退出来。继续走向下一个峡谷、洞穴、山峰、植物草丛等等…”速度极慢，一光年的直线路程，怕是一万纪元都不够。
而一光年长宽高!
就是一亿纪元，都远远不够!
“详细探索根本做不到，我们只能简略探索。\”
“回禀吧。”
“嗯，回禀。”
安永之主他们三位无奈只能回禀。
“继续探!”
“珈御是在陨落许久之前，在那参照系区域。真正陨落时很可能离开那参照系，在周围区域探索。你们三个……”将第旧劲3参照系周围的一百个参照系都简略探查一遍。”第一真主下达命令。
“是。”安永之主他们三位只能应命。
仅仅只是简略探索，他们倒也不会抵制。
转眼便又花费了数年时间，他们三个都靠着领域类至宝，将周围一百个参照系区域都尽皆探查了一遍，甚至侥幸运气好得到了一件潜藏在一座大峡谷深处的高等至宝兵器，也发现两处蹊跷之地，”待得神眼族的第真主亲自到来探查，却发现根本没什么。
“还真是白忙了。”
“谁知道珈御死在哪，或许死在倾峰界主山内域!”
白忙一场。
神眼族也仔细调查了许久。
一调查那最可能的水域范围，二调查珈御之主使用的至宝是否在其他异族强者手出现，三，第真主亲自去查……
最后，却只能承认失败。
没有一点成果，平常神眼族强者若是被击杀，神眼族其他存在自然不会轻易罢手!可这次……查找不到丝毫痕迹，也只能咽下这口气。安永之主、岁撵之主、补阵之主自然也就解散了没必要再找了。
岁撵之主、补阵之主都直接离开了。
唯有安永之主却又继续进入水域深办…
“在他陨落前些岁月，我和珈御见过面。当时他在水域似乎有些收获，而且当时也是继续去探查水域，他陨落之地，成可能是在水域，我便在那第旧劲3参照系，仔细探查吧。”
时间流逝，转眼已经是珈御之主陨落的第十二年。
“都说倾峰界危险，是三大绝地之一。”
“我来这都三十年了，还没遇到过一次真正的危险。”罗峰飞行在虚空，看着远处那巍峨的倾峰界主山上无边瀑布倾泻，轰隆隆~酬~这高度数千万光年的巨大瀑布，每一颗水珠都媲美恒星，这无边瀑布冲击是何等可怕
如果这冲击能聚集在一个点上，怕是宇宙最强者都得湮灭!
不过分散开，时刻冲击着下方水域，也是令广袤的水域不断发生着变动。
“去倾峰界的主山山体上看看去。”
“反正不进山内，危险便不算大。”罗峰一次次瞬移。
刷!刷!刷!
迅速朝那倾峰界主山山体靠过…这是他来到倾峰界三十年第一次靠近主山山体。
看山跑死马，看着倾峰界主山，就算罗峰瞬移也颇为疲累，在瞬移了三千多万光年后……，已然很接近主山山体了。
“嗯”刷，罗峰忽然停在半空，前方就已经是好似遮蔽无尽宇宙海的倾峰界主山了，可罗峰却是皱眉俯瞰下方，“怎么……”
“我的弑吴羽翼”罗峰回头看了眼身后的弑吴羽翼，弑吴羽翼偶尔微微颤动一次。
召唤!
仿佛磁铁彼此吸引，弑吴羽翼此刻便是受到了吸引。
“很微弱的召唤，似乎是在那个方向来自水域深处。”罗峰俯瞰下方无尽水域，眉头皱起。这种事情他并非没经验，当初天肠尊者的‘流光羽翼，和自己的羽翼便是彼此吸引，而那吸引却强的可怕。这吸引却很微弱，微弱到极致。
“难道第三对羽翼在下面”罗峰暗道。
“去看看。”嗅!
罗峰一个瞬移先朝下方瞬移了十光年。
“强了不少。”罗峰眼睛一亮，身后的弑吴羽翼震颤已经开始加剧，显然召唤很是强烈了。
“下去。”
罗峰再度瞬移，轰~眦已然钻入无尽水域的浅水域地带。
“轰隆隆心~“罗峰背后的弑吴羽翼已然开始疯狂震颤。
“好强烈的召唤。”罗峰露出狂喜之色，当即施展开金色的国度，朦胧金光瞬间幅散开去，形成半径旧光年的巨大朦胧金光区域，当然这并非金色的国度的极限范围。可在危险的水域罗峰也不敢瞬移太远。刷!
罗峰又一次前进了三光年距离，之后已然进入危险地带，无法在这么肆意瞬移了。‘水域，长距离瞬移一般也就是敢瞬移向浅水域，在深水域即使有领域辅助等，也只是极短距离的小幅度瞬移。刷!刷!刷!
罗峰凭借着那强烈召唤，无比熟悉的感应着召唤方向，不断朝那迫近。只是每次瞬移距离都无比短，仅仅上亿公里而已。
“一定是弑吴羽翼的另外部件。”
“哈哈哈，我就知道，我就知道还有其他部件，可没想到，我仅仅是在倾峰界外域就找到了。”罗峰很是兴奋，当初得到天肠尊者那一对至宝羽翼，令弑吴羽翼变成‘四翼，后，一研究便发现第三层秘纹有残缺。
显然还有其他部件……”
本来罗峰认为，可能是被宇宙海其他强者给弄到手，毕竟拥有羽翼宝物的强者有不少，而且那些强者得到一对至宝羽翼，嫌弃威能不够，可能就赐予了一些宇宙尊者等等。这是一种可能，另一种就是在倾峰界……
“真没想到，这么容易就让我感应到。”
“不知道，是在强者身上，还是在某个地方。”罗峰暗道。
罗峰高速飞行，迅速降落到一洞穴口。
“就在里面。”
“召唤就是从里面传来的。”罗峰看着眼前这幽深的洞穴，当即开始小心翼翼前进。洞穴宽大曲折，幽深不可测。
“嗡嗡嗡脚”罗峰背后的弑吴羽翼正在疯狂震颤，令罗峰这个主人都只能靠神力来压制，这才令弑吴羽翼没有直接飞出去。
“这召唤也太强了。”
“我上次和天肠尊者面对面，召唤也没强到这程度。”罗峰暗自嘀咕，“难道是我弑吴羽翼比较完善，所以召唤感更强”对此，罗峰很疑惑。
小心翼翼前过…足足花费了三个多小时，小心警惕下，罗峰才看到远处的那光幕。
“光幕”罗峰小心翼翼逼近，皱眉看看远处光幕，虽然身后的弑吴羽翼在拼命挣扎，似乎要脱离他而去，可罗峰却很冷静谨慎。
“不对劲!”
“非常不对劲。”
罗峰皱屋。
“若里面有弑吴羽翼其他部件，部件无主人，正常情况下，那部件应该主动飞过来。”
“部件有主人，主人压制住，那么那部件主人也应该能感觉到召唤，难道他就不好奇，不过来查看”罗峰看着面前光幕，“根据我对倾峰界的了解，一般只有特殊的宝藏，才会有光幕等一些特殊情景。”像普通至宝、高等至宝、顶级至宝，一般是随即在某个旮旯。
只有一些强大宝物，乃至奇物等，才会出现特殊情景。
“光幕”%看更新最新章节，@wbsp;“弑吴羽翼的召唤。”
“那部件没主动飞过来。”罗峰虽然内心深处无比渴望，甚至想直接冲进去，可倾峰界凶名在外，罗峰怎么敢乱来。
“很不对劲。”
“让魔杀族分身去探探看。”罗峰很自然做出决定，这些年在倾峰界水域探索一耽现特殊情况，他都是让魔杀族分身上。刷!
旁边凭空出现一黑衣魔杀族分身，直接朝前方飞去，一碰触光幕，便轻易钻了进去。
两更完毕，明天是休息日星期不更新~心洞穴内到底有什么呢星期天揭晓心哈哈y未完待续。)
最新最快章节，请登陆，阅读是一种享受，建议您收藏。