第二十九篇超脱轮回第十四章弯刀
“杀！”
“杀死银河领主。(7*”
密密麻麻的界兽们遮蔽虚空，直接追向那抛飞的星辰塔。
气势如虹！
杀机冲天！
它们联合的威能强到让罗峰都无力，任凭罗峰使用‘小型宇宙’‘无尽金海’一律都是破灭……在绝对的攻击力量面前，它们的弱点‘个体防御弱’罗峰根本没有任何办法。
“是我自大了。”罗峰被杀的只能躲在星辰塔内，“本以为凭借我的诸多手段，应该能灭杀一万八千界兽的。可是界兽数量增加一个数量级，威力却完全不同了。我面对两千界兽可轻易杀戮，可面对一万八千界兽却毫无还手之力。”
实力高一线，可寻找对方弱点，瞬间灭杀。
罗峰和两千界兽相比，便是这种情况。论正面攻击他都不比两千界兽差多少，手段又多，自然能迅速灭杀两千界兽。现在却是被撵着跑……毫无还手之力。
“如果它们的灵魂攻击弱些，我便能凭借神力优势了。”罗峰暗道。
完全能瞬间化为幅散一光年的神力海洋，淹没一万八千界兽，这些界兽们即便全力攻击……也会被神力海洋给侵蚀掉，根本无法聚集在一起，威力发生剧变。
可是这一方法，罗峰不敢。
因为……
界兽们都是擅长灵魂攻击的存在，即便是二阶巅峰，怕也不亚于神眼真主他们。一旦自己化为神力海洋，一万八千界兽恐怕会同时施展灵魂攻击，尽皆轰击在自己的神力海洋中，自然能够攻击到‘真神之心’内的灵魂中。
罗峰不敢赌。
自己意志是强，也就比摩罗撒强一些而已，遭到一万八千个界兽的灵魂攻击……自己怕也可能灵魂湮灭吧。
“诸多秘法、宝物尽皆不行，靠神力储量也不行。”
“必须创出更强刀法，或者将乌启神第三重悟透。”
“如此，才有机会获胜。”罗峰一边逃，一边努力创造刀法和研究乌启神第三重。之所以这么做。
是因为之前杀死贝迪时，曾感受过两次‘毁灭’，有所领悟，更是轻易悟出弑吴羽翼第四重催发之法。论境界……在和贝迪交手之前是自创十一阶巅峰秘法层次，而现在其实已经到了十二阶层次了，只是之前想着能靠‘源’一举大灭绝，又一心在吸引各族强者，并没耗费心力去创造匹配现在境界的刀法和研究乌启神第三重。
“我必须实力再强些，才有胜机。”
……
在遥远的宇宙舟黑纹石柱下，保持千万倍时间加速的罗峰神力化身，自然是竭力在创造刀法和参悟乌启神第三重。
境界有了，创造刀法也就水到渠成。
可是关于乌启神第三重，神力化身仔细参悟都悟不透。
“晋之神王到底在搞什么？”
“我都达到十二阶层次，若非界兽缘故，我都直接进入虚空真神层次了。可这乌启神第三重我依旧无法催发，这还是真神级机械流宝物么？即便是神王陛下你的杰作，也没必要这么离谱吧。”罗峰耗费了三年多时间，一半时间参悟乌启神，一半时间创造刀法，在乌启神方面依旧没悟透。
不过——
结合部分毁灭的奥妙以及之前的感悟，却创出了一式刀法，名为‘弯刀’，因为此刀出，刀光成弧形，于是起了这一简单名字。
虽说耗时三年多，可那是在千万倍时间加速下，实则仅仅过去约十秒！
……
界兽们形成一支支上万界兽的队伍，好处是队伍战斗力变强。可坏处便是……队伍数量少了，却分布在那么广阔的区域，自然它们每个队伍的距离变得很远，所以即便厮杀了超过十秒，其他队伍依旧在赶来途中。
“银河领主，躲在星辰塔内算什么。”
“这就是宇宙海第一强者？”
“你不是厉害么，不是杀了贝迪？可敢出来？”
各种怒骂、嘲笑的声音，响彻在星辰塔外的虚空中。
罗峰目光透过星辰塔环顾着外面，现在星辰塔的四面八方尽皆都是密密麻麻的界兽，一万八千界兽将星辰塔周围虚空完全堵住，要飞都没地方飞了。“出去？”罗峰在星辰塔内，轻声道，“还没到时候。”
外界的一万八千界兽可看不到星辰塔内情形，更看不到罗峰。
“嗯。”
罗峰忽然眼睛一亮。
约十秒，神力化身借助千万倍时间加速已然创出了代表现如今自己最高境界的一式刀法，虽说乌启神第三重没悟透，可凭感觉耗费再长百倍时间怕都难悟透。若是拖延太久，说不定另外一支上万界兽队伍就要赶到这了。
不能拖了！
战吧！
“若成，便能刺激更多的界兽到来。”
“若失败……那就被它们堵着吧。”罗峰默默道，“我就躲在里面不出去，时间长了，界兽会越来越多。到时候就对付七百万界兽。“
是一次性对付七百万界兽，还是对付更多的界兽。
就看此次出手。
……
密密麻麻一万八千界兽，围堵在星辰塔的各个方向。
忽然在星辰塔底座的其中一侧门中出现了一道银甲身影，只见银甲身影目光扫过前方一群界兽。
“是银河领主。”
“他要出来了。”
“准备动手。”环绕在各个方向的众多界兽们蠢蠢欲动，却也没急着动手，它们每一击也都是竭尽全力，而罗峰只要退一步便完全躲入星辰塔内，单单站在侧门处，它们自然不会去浪费力量。
“刷！”
星辰塔瞬间消失，罗峰则是瞬间化为了一神力海洋，一幅散百亿公里的神力海洋，几乎笼罩住了三百多名界兽。
“攻击！”见神力海洋出现，界兽们顿时大喜。
刷！
神力海洋又消失，一身银甲的罗峰又出现了，只是此刻的罗峰却已经到了界兽群的内部了。
“死吧。”罗峰双眸扫向眼前一群界兽。
这一大群界兽们忽然蒙了。
它们隐约看到了一巨大的神眼，那巨大的神眼悬浮在一飘渺虚空中，周围一切都消失了，只有它们单独的存在，那神眼中蕴含的可怕意志冲击仿佛利剑刺入它们的灵魂，顿时靠的罗峰最近的受到冲击的足有九百多界兽，不但灵魂无比痛苦，甚至痛苦到瞬间蒙掉了。
这便是——神眼秘术！
罗峰观宇宙运行，达十万倍生命层次，成为真神。在这过程中意志也得到一定的蜕变，达到了永恒真神巅峰层次。
当初罗峰还是宇宙之主，和三阶摩罗撒交手时，就曾用过神眼秘术。
那次摩罗撒只是无比痛苦，却还不至于影响战斗力。
可一来，当时罗峰意志没现在强。二来摩罗撒是界兽中最巅峰的一批，意志也极强，像其他二阶界兽们相比而言就差上一些了。
“神眼秘术！”
罗峰在施展神眼秘术的同时，同时也挥出手中血影刀。
这一刀，代表了罗峰现如今最高的成就。
以金、光线、空间、水这四大基础法则以及部分‘毁灭本源’，融合一炉，化为的一招。
“呼！”
刀光瞬间飞出。
速度自然远超罗峰飞行速度，刚刚飞出便达到百万倍光速且不断飙升，这刀光通体成耀眼夺目的白金色！好似亮度强了亿万倍的刀光外形的恒星，的确有着‘毁灭’的韵味，更有着一股金之极致化为柔水的侵蚀奥妙……
“哗！”
耀眼白金色刀光，直接斩杀向面前最近的九百多名界兽，这一刀威力之大，威力却足以媲美‘毁灭’。
这些发蒙的九百多名界兽，瞬间个个身体崩解，体内的界都直接碎裂，直接身死。
“小心。”
“攻击。”
“杀了他。”
界兽们却丝毫不慌，到了它们这一层次，攻击自然能非常精妙，即便罗峰混在界兽群中，一万八千界兽也能同时轰击中罗峰，且不伤到同伴。
“轰轰轰！！！”足有六千道光柱，同时降临。
“破。”罗峰刀光一闪。
白金色的刀光直接撞击过去，瞬间一片轰然巨响，那些光柱尽皆炸裂溃散，罗峰也抛飞开去，却也令周围的界兽瞬间便被波及湮灭了三百多名，在攻击时他们不会波及到同伴，可是产生的冲击波却会波及到！
“竟然挡住了。”
“六千界兽联合一击，它竟只是略处下风？”
“他的实力变强了。”
界兽们大惊。
若说之前的罗峰敢和两千界兽硬碰硬，那么现在便敢和八千界兽硬碰硬！只要混在界兽群中……界兽们便无法做到一万多界兽的攻击同一刻落在罗峰身上，毕竟罗峰不是傻子，他也会躲，也会不断移动的。
“杀。”罗峰的神眼秘术、刀法配合施展，威能强绝。
在一万八千界兽群中一阵肆虐，使得界兽们一个个欲要逃跑和罗峰拉开距离，可它们速度本就不如罗峰，加上罗峰随时可以化海冲入其中，它们怎么可能拉开距离？
……
“银河领主实力又变强了。”
“我们共有一万八千界兽，被他杀到一万两千界兽后，个个开始四散逃窜……可是依旧被他追杀，又被他使用了小型宇宙等手段。我一万八千界兽，一共逃出不足一千界兽，其他尽皆被他杀死。”
“他的刀法比之前更强，估计一万界兽的攻击，他正面对抗，最多令他受伤而已。”
消息迅速传出。
整个昏暗之地一片混乱，原本不准备加入的界兽们，也急了，一个又一个界兽从昏暗之地偏远之地开始杀向腹地……
此威胁，必须铲除。
不是银河死，就是他们界兽灭！
……
“主人，界兽前往腹地的数量正在增加，追杀你的界兽达到七百六十万了，不，七百七十万了，还在增加！”摩罗撒惊颤的和旁边的神力化身说着。
ps：明天开始一切恢复正常。
*