金角巨兽周围环绕着奔腾的九虓河，小心翼翼前讲渗透、
而在远处黑暗深处。
“那金角巨兽正在朝主人的行殿前进！必须拦住他，绝对不能让他打扰主人！”
“银虬，我都拦不住他，你同样也不行。”
“我是拦不住，可是黑天……你肯定能够拦住他，你的实力虽然和我差不多，可神体比我大多了！以你这么庞大的神体，如果硬是科缠，一定能够缠住他很久很久！可是你一次被击败竟然就直接后退了，难道你不知道，主人的威严是不容侵犯的，你竟然纵容那金角巨兽侵入主人的行殿！”
“不，银虬，他的实力比你想象的还强，他真的要甩开我，我根本拦不住他。”
“什么，你都拦不住他？难道他是宇宙之主？”
“就算不是宇宙之主，实力也相差不大。”黑天领主道，“我们慢慢看着吧，就让他去见主人吧！他既然不听我的劝告，就算他陨落，也怪不得我们……他见到主人，打扰了主人，结局必定是陨落！”
一道清冷声音响起，“那金角巨兽会后悔的。”
“走吧。”
黑天领主和另外一道在其身上的渺小身影，在黑暗中迅速远去消失。
金色浪涛奔腾汹涌迅速前进着，席卷虚空，扫荡一切阻碍。
金角巨兽则是双眸遥遥看着，之前黑天领主的一番话令他不敢大意，而且这毕竟是坐山客老师安排的地方，当初第三块黑色金属板是放在青兠寇尊者、紫兠寇尊者那！那可是宇宙霸主实力！而第四块黑色金属板就到了‘匠神之主’那。
这第五块也是最后一块黑色金属板，怕也是不凡。
“能够让黑天领主当仆从，这位‘主人’至少也是宇宙之主。”罗峰暗道。
循着黑色金属板的强烈呼唤，金角巨兽不断前进。
足足半个小时……路途上毫无阻碍，显然暗中那些特殊生命们在‘黑天领主’吃亏后，一个个都放弃来阻止这头金角巨兽了。
“可恶的金角巨兽，竟敢去打扰主人。”
“他的实力很强黑天大人都被击败了。”
“看着吧，遇到主人，他就会后悔了，可到时候后悔都晚了。”
金角巨兽也隐隐感觉到远处有一些特殊生命在偷偷盯着可既然不打扰自己，自然也懒得理会。在前进半个小时后……远处黑雾中隐隐约约出现了一巨大的宫殿的一角，这座巍峨宫殿露出了其一角。
无比巍峨的宫殿，通体泛着血红色仅仅显露出的一角就大的不可思议。
“宫殿？”
金角巨兽操控着九虓河迅速前进，很快来到了宫殿的正门处。
殿门造型看似普通，却散发着无尽威压，在殿门之上还有着三个无比复杂的秘纹字迹，虽无法辨识，可这三个文字的含义却直接传递在脑海——血云殿！
“血云殿？”在宫殿前奔腾金色河流之上的金角巨兽露出震惊之色。
“竟然是血云殿？传说中的……血云殿？竟……第五块黑色金属板，竟然在血云殿内。”金角罗峰无比震惊，同时在遥远的紫荆岛上的地球人本尊也知道了这一讯息连意识连接虚拟宇宙开始仔细调查。
血云殿，罗峰也了解不少。
血云殿在宇宙亿万族群的超级强者中具有极大的名气，但凡血云殿过处便是杀戮的海洋！血云殿主性格诡异，甚至因为看某个强者不顺眼，就会直接杀到这强者的老巢，甚至杀到一些族群疆域腹地……硬是要斩杀目标！
不过，血云殿主的来历？身份？是哪个族群的？真正实力？
一切都是未知！
只知道‘血云殿’是一件飞行宫殿类至宝，当年血云殿主纵横宇宙，杀戮无数和宇宙中几乎99%的势力都有仇！很多宇宙之主都想要杀了他，血云殿主虽然孤身一位，可实力却极强，陨落在他手上的宇宙之主便足有两位！宇宙霸主更是多的吓人……而且他见势不妙，便会乘坐血云殿迅速离开。漫长岁月中，没有一个强者能困住血云殿主！
而且如果某个势力和血云殿主斗上，血云殿主就仿佛疯子一般想尽办法对付这个势力。
邪恶！疯子！强大！神秘！
这就是血云殿主！
谁都不知道他的老巢在哪，他的真正实力底线在哪他是特殊生命还是某族群的？一切都是未知。因为他一直穿着血红色战袍、血红色面具，所以他真垩实容貌都是一个谜。他最疯狂的阶段，曾经令整个宇宙都仇恨这个疯子，可这疯子依旧活的很好，甚至当时两名宇宙之主都陨落在其手中。
须知，宇宙之主彼此厮杀，很难击杀对方的。
他能杀死两位！
已经证明其强悍的实力……
而且传言，血云殿主是人类族群的！因为血云殿主脾气乖戾，杀戮无数，像祖神教、北疆联盟、晶族、狱族、虫族、妖族、机械族、星空巨兽联盟都有强者陨落在其手中，唯有人类族群没有受到祸害……
至于九域联盟等一些次一等的实力，自然也是吃过大亏。
总之。
如果族群某个宇宙霸主被其击杀，忍忍就算了，如果真的斗下去……自然损失更大。毕竟连祖神教等各大超级势力都没能成功对付过这位血云殿主。
“竟然是血云殿。”金角巨兽抬头遥遥看着殿门上方那三个字迹，“当年血云殿主纵横宇宙，不可一世，绝对是一神秘强大存在。可是自从他最耀眼的那段时光后就开始隐匿消失了，之后的岁月仅仅出手过两次……上次他现身，还是在三百多万纪元前。”
“他消失手机看w}}wo。太久了。”
“一直没有讯息，宇宙各大势力都认为……血云殿主定是宇宙中某个强大宇宙之主伪装的一个身份。只是现在不需要这伪装身份了。所以才未现身。”罗峰看完虚拟宇宙中有关详细资料，只有一个感觉。
这是个疯子！强大的疯子！
谁招惹，他就和谁斗！
他无牵无挂，独来独往，就连超级势力和他斗，最后都是吃亏收场。
“没想到，血云殿竟然藏在这。而且还有黑天领主守护！”罗峰惊叹，“难怪一直没有强者发现，毕竟宇宙之主们是不屑来古颏秘境的，而一般宇宙尊者又怎么能够闯过黑天领主的守护？宇宙各族只知道这里是黑天领主的地盘，却不知……这实际上是血云殿主的一个老窝。”
“怎么办，进去不进去？”
血云殿主威名太甚，实力又超强，连宇宙之主都有两位陨落在其手，估模着他的实力应该和混沌城主接近！难怪之前黑天领主那般有把握，而且血云殿是‘飞行宫殿类至宝’，可黑色金属扳根据感应，就在这宫殿至宝内。
“我进入这至宝？”金角巨兽略一迟疑，很快便做出决定。
“飞行宫殿类至宝，主要是保护拥有者！我也没听说……这血云殿能困住强者。”
嗖！
不再犹豫，金角巨兽当即缩小九虓河领域范围，同时直接飞向殿门。
殿门早已开启。
飞入殿门后……是一巨大辽阔的广垩场，广垩场远处有着三座宫殿，中间的主殿，旁边的两座偏殿。而且隐隐还能看到在主殿后方似乎还有宫殿。
“就在主殿中。”
金角巨兽清晰感应着强烈召唤，迅速朝郡主殿飞去。
主殿散发着无尽杀戮霸道气息，待得进入其中，更是一眼看到主殿的那血色王座，只是王座上没有任何身影。
“血云殿主呢？难道他不在？”
“他是血云殿的主人，我一进来，他就该察觉到才对。怎么一直不现身。”金角巨兽脑海中掠过这个念头，可实际行动却是丝毫不犹豫，沿着召唤，迅速进入主殿的后厅！主殿分‘主大殿’和诸多偏厅、诸多后厅等。
沿着廊道，金角巨兽行走着，同时速度极快。
“就是这。”
撞门而入。
进入了一秘密的厅室内，一进入厅室，便令金角巨兽微微错愕，只见这厅室中摆放这大量的物品，各种强大气息散发开，这些物品有着大量的珍贵材料，透过气息判断……有着数量惊人的重宝，一眼看去，怕有上万件重宝，同时还有足足上百件至宝，只是凭借罗峰的判定，应该都只是普通至宝！
“这是一个藏宝室？”罗峰暗道，“可厅门都能轻易推开，不……这里是血云殿，血云殿主很自信？而且摆放在这的，估计对血云殿主而言，都是不怎么珍贵的吧。”
上百件至宝、上万件重宝、海量的材料……令这藏宝室散发着令无尽气息。
可金角巨兽的目光却是落在了那大量材料中被摆在最上方最正中垩央位置的那一件物品——一块黑色的看似残缺的金属板。
“第五块！”
金角巨兽也感到诡异，这么这么容易就得到？
“嗖！”
一丝神力迅速从金角巨兽的尖角射出，直接侵入那金属板中，很快那最后的一部分讯息疯狂涌入罗峰的意识中。
ps第一章到！（
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！