茫茫宇宙海，混沌气流浓郁万分，正有着一座层塔楼凭空出现在混沌气流。
塔楼内。
“前方便是那类人形庞然大物，马上便到！”鸿盟的上百名宇宙之主，或是盛开着无数枝的植物生命，或是全身环绕着火焰的岩石生命，这些各个强大族群的宇宙之主们此刻都是鸿盟的一份。
他们正彼此交谈着。
在塔楼最前方，罗峰和混沌城主正并肩而立，鸿盟其他宇宙之主们也不敢去打扰。
“晋之世界，是我人类崛起的一大契机。”混沌城主遥看外界宇宙海，感慨，“当初巨斧陨落，本以为我人类命运将坎坷，谁想否极泰来……待得此次功成，我人类崛起之路，将再无谁能阻拦。”
罗峰也点点头。
哗！
星辰塔很快飞入那庞然大物的嘴唇之间……
……
晋之世界小型宇宙外，悬浮着一座座宫殿至宝，都是宇宙海各大势力的队伍。
一座层塔楼也飞了过来。
“是星辰塔。”
“银河领主的星辰塔，人类也来了。”
“银河领主！”
各方势力都注意到这。
罗峰站在塔内，目光扫视着外面，轻声道：“倒是比上次略多了些，第三纪元，要去晋之世界的果然更多，咦？”罗峰惊讶看向远处。
“那是——”混沌城主也看过去。
“祖神教？”罗峰惊讶看着外界虚空，只见在较为贴近晋之世界小型宇宙的外界虚空，正有着三道身影，正是祖神教的三位祖神，三位祖神正散发着无尽威压，威压之强，甚至凌驾于任何一名真神。
“这三位祖神怎么来了？”罗峰皱眉道。
旁边混沌城主也凝重道：“上次是初进入晋之世界，就是这三位祖神出现，并且将进入方法告知各大势力。现在他们三个又来了，且散发开的威压来看……显然他们受到原始宇宙本源意志的眷顾。定是奉本源意志之命来这！”
罗峰缓缓点头，盯着远处三位祖神。
……
随着一支支队伍到来，也都发现了祖神教的三位祖神。
“三位祖神？”
“他们怎么在这？”
“看散发开的威压，定是代表原始宇宙本源意志。只是不知……他们要干什么！”各大势力都心存疑惑，虽说并不惧怕本源意志，毕竟不主动挑衅的话，还从未听说本源意志能够主动杀谁。可谁也不敢轻视本源意志的任何一个讯息。
毕竟，即便高贵如宇宙最强者，也总感觉宇宙海的神秘不可测。
……
时间流逝，这第三纪元各大势力自然都赶来，同时大家都会提前些许赶到，因为晋之世界小型宇宙膜壁变成白色维持时间并不算长，自然得提前赶到。
“诸位！”
三位站在虚空的祖神，那苍老祖神缓缓道，声音却是响彻在周围虚空的每一处，“现在整个宇宙海三大轮回时代、两大圣地，想必差不多都到了。”
顿时远处的一座座宫殿至宝内，都飞出一道道身影，长相各异，生命形态各异的一名名强者，足足数千名宇宙之主以及部分宇宙最强者，都是一群群的聚集，分散在各处，都遥遥看着那三位祖神。
“这三祖神到底要干嘛？”罗峰和混沌城主并肩而立，身后便是鸿盟过百名宇宙之主。
各大势力都心存疑惑。
三大祖神却是目光扫视周围遥远处，同时苍老祖神继续道：“我等奉本源意志之令，来此，是有一极重要事相告……诸位可知？这体内存有小型宇宙‘晋之世界’的庞然大物，为何会突然出现在晋之世界？”
一片安静。
个个仔细聆听。
“这，便是原始宇宙本源意志亲自引领，方才将这庞然大物，从宇宙海遥远的深处引到这来。”苍老祖神说道。
“什么？”
“引到这？”
顿时一片哗然，就连罗峰和混沌城主也都一脸震惊之色，这庞然大物从宇宙海偏僻深处飞来，竟然是原始宇宙本源意志引领的？这，这是真的还是假的？还是纯粹在骗他们？在场的可都是整个宇宙海的最顶尖存在，可不会轻易相信这些说辞。
“当初诸位虽然发现了这庞然大物，却根本不知该如何进。若非原始宇宙本源意志指引，不知要耗费多久，又不知要在这庞然大物体内死去多少强者才会发现最终之地。“苍老祖神说道。
各方都点头。
罗峰也承认。
那庞然大物体内毕竟很是广阔，若无指点，肯定要探寻很多处，即便发现了晋之世界，连续尝试百次千次，次次都失败陨落，恐怕也会暂时停止尝试。谁也不会知道那小型宇宙膜壁必须为白色时才能进入。
若无指点，各大势力肯定要吃些亏，且多耗费很长时间。
“本源意志，遵循运转规则。当劫难降临，自当为所有生命寻求一丝生机。”苍老祖神道，“这晋之世界，便是我们宇宙海各大势力所有生灵的生机。”
“劫难降临？”
“什么劫难？”
“劫难？”
这一字眼，顿时触动各方势力神经。第一轮回时代、第二轮回时代、原始宇宙时代所有强者，都盯着那三位祖神。
三位祖神的少年祖神声音清亮：“原始宇宙孕育万物，孕育一切生灵。这浩瀚世界，一切都有正反两面。有孕育万物的原始宇宙……也便有毁灭万物的存在。”
“这一存在，名为……界！兽！”少年祖神目光扫过四方。
所有强者都安静了。
“界兽？”
“孕育万物，孕育一切生灵的原始宇宙？毁灭一切的界兽？”所有强者心都喃喃自语，都为之怀疑。
连罗峰都感到疑惑：“界兽？真的假的？为何我从未听过它的存在……”
三大祖神似乎也知道各方强者被这消息镇住了，也暂时停歇，让众多强者们先接受这讯息。
……
在宇宙海各大势力强者人群，在一角落，在虚无当却是有着一道身影，这一巍峨老者，正坐在一青色山峰上，正是坐山客。
坐山客从未进入晋之世界，也似乎丝毫不关心，可这三位祖神来此，他也来了。
“界兽？”
坐山客眼眸掠过奇异的光彩，隐隐追忆着，“界兽，也要出世了吗？若是出世，的确称得上是一场大劫难。”
“现在想起来，真可笑啊。”坐山客轻声唏嘘。
“界兽……”
“只可惜……”坐山客摇摇头。
……
三位祖神目光扫视着周围，随即双面祖神开口道：“界兽，乃整个宇宙海孕育出的堪称最可怕生物，毫无疑问的最可怕生物！它和原始宇宙是对立的存在，每经过无比久的时代才会孕育出一头界兽，当界兽出时……便是一场大劫难……”
“为何无尽纪元以来，整个宇宙海，才仅仅两个圣地宇宙？”双面祖神看向各大势力。
顿时各方强者都心有所猜测。
罗峰也是心一动，对啊，无尽纪元，也该有些绝世天才诞生，仅仅才两个圣地宇宙，是太少了，难道……
“你们猜的没错，之前的圣地宇宙，都被界兽给毁灭了。”双面祖神郑重点头，“当它真正完全出世时，将毁灭一切宇宙，不管是圣地宇宙，小型宇宙，乃至……原始宇宙！”
“啊！”
“什么，所有小型宇宙？连原始宇宙也？”
各方震惊。
“宇宙本身并无抵抗能力，只能被动承受攻击。”双面祖神继续道，“所有一切生灵灭绝，自然所有宇宙也会灭绝。不过原始宇宙只是暂时性的毁灭……化为本源，待得将来，自会再度衍变化为原始宇宙。”
当三位祖神和各大势力叙说时。
紫月圣地宇宙。
“界兽？三位祖神说界兽要出世？”紫月始祖听了后忽的从王座上起身，“怎么会，怎么会这样……”
“始祖！”
下方跪伏的数十名宇宙之主忐忑万分。
“全部出去。”紫月始祖喝道。
个个连惶恐离去。
紫月始祖难掩焦急之色：“怎么会，每经历数以万计乃至更久的轮回时代，才会孕育出界兽。我才成虚空真神多久，怎么，怎么这么倒霉……刚好碰到一界兽出世？我，我必须抓紧时间，必须尽快修炼成为永恒真神，一旦我成了永恒真神，我便能抵抗界兽，至少小型宇宙不会被毁灭。”
……
紫月始祖、东帝始祖都慌了。
……
而在晋之世界外的虚空，三位祖神依旧在说着：“现在界兽非常的弱小，趁它弱小时，击杀它，是最好的机会！一旦等它成长起来，这一时期的所有生命都将灭绝，无一幸存。连原始宇宙都得暂时毁灭化为本源。”
“而晋之世界，便可令你们的实力提升，拥有更强宝物。以此，可去毁灭界兽。”
“必须在这一轮回时代，不能拖延！你们可看到了那宇宙舟？宇宙舟为何被造出来？当初就是要为了要对付界兽！”
祖神的声音回荡，回荡在在场各大势力数千名强者的脑海。