号城市中。一座座造型雅致的建筑林立，只是这些建筑都残破不已，寒风呼啸，传来一阵阵怪兽的吼声。
火锤小队一行五人迅速穿梭前进。
其实如今罗峰身体素质达到‘初等战将级’，代表精神念力达到‘高等战将级’，可以和初等战神一战！也就是说，完全可以将罗峰当成一位战神！有罗峰在，在荒野区中只要小心点，几乎没危险！
毕竟领主级怪兽很稀少，而低于领主级怪兽的，遇到罗峰就是送死！
就算遇到‘鼠潮’‘蚁潮’之类的，罗峰也能飞行，安全性极高！
“看，就在前面。”罗峰一行五人，趴在一座两层酒楼黑瓦屋顶上，看向前方的一条可以四辆轿车并行的宽敞街道。
只见街道上，浩浩荡荡的虎猫怪兽群，正发出一声声虎吼，追杀着一支武者小队，这虎猫怪兽群中还有着好几头两条尾巴的虎猫，乃至于三条尾巴的。“后面还有一头四尾虎猫！”高风轻声说道。
双尾虎猫。是初等兽将级。三尾虎猫，是中等兽将级。四尾虎猫，这是高等兽将级！
一头高等兽将级的怪兽，对一般的武者小队，绝对是噩梦了。
而虎猫，有属于虎类怪兽的力量凶残，也有属于猫类怪兽的灵敏迅捷，是极为难缠的一种怪兽。
“难度不算高。”罗峰目光微微眯起。
“是我们极限武馆的兄弟，得帮忙。”高风郑重道，在荒野区中一旦遇到危险，是可以通过通讯手表发出‘紧急救援’信号的，这信号会无差别发给周围20公里内的所有武者，如果是同一武馆的，信号呈现红色。
若是不同武馆，信号则呈现绿色！
因为通讯手表是跟每人武者卡、身份证信号连接的，所以可以自动辨别是否是同一个武馆。
“队长，你们去帮忙，我断后。”罗峰轻声道。
“疯子在群战是最擅长的。”魏青竖起大拇指，的确，身法了得的罗峰在混战当中，反而表现会非常好。
高风轻声道：“出发！”
嗖！嗖！嗖！
一群人立即迅速奔跑，而后飞窜出去，高风、魏铁、魏青、陈谷四人直接冲向那逃跑的武者小队，而罗峰则是在高风四人身后没有奔跑，而是站在路中央直接大开杀戒！对一名战神而言，兽群并没威胁，除非是体积小的怪兽组成的兽群。如鼠潮、蚁潮之类的。
当然，罗峰不使用飞刀，这兽群对他还是很有挑战的。
“噗！”
“噗哧！”
鲜血飞溅，一头头虎猫怪兽的头颅飞起，庞大的尸体直接轰然倒塌，瞬间令街道上有些堵塞。这些虎猫怪兽大多是兽兵级，只有少部分是双尾虎猫，极少数是三尾虎猫。而四尾虎猫仅仅只有一头！
罗峰宛如一只蝴蝶，轻松的飘忽穿梭在怪兽群中。
虽然怪兽群的冲击很可怕，一旦被一头怪兽撞倒，很容易被无数怪兽给踩踏至死！可罗峰的身法精妙入微，甚至于还借用一头头其他怪兽的尸体，或者一些奔跑的虎猫怪兽的身体，来阻挡其他怪兽。
令自己处于不被撞击，同时只需面对少量怪兽的境地。
……
“嗯，电话打不通？没人接？也没回电话。”
江南基地市，极限总会馆的天台上，会长周正永疑惑拿着手机，旁边的战神杨辉摇头道：“这点事情都办不好，铁手，我得鄙视你一下。”说着战神杨辉也拨打罗峰的通讯手表号码。“嗯，已经显示他的位置了，在023号城市内。”
根据电话信号，很容易确定位置。
连普通手机都有这个功能。
“我就直接过去了。”战神杨辉一挥手，就直接进入了旁边的一架幽蓝色外壳的战机内。
关上舱门。
飞行战机很快就腾空，飞出了城市防御系统，朝东南方向飞去。
******
在023号城市，紧急信号迅速传播到周围二十公里，其实武者在荒野区遇到危险，如果其他武者距离太远，是根本来不及救援的。这紧急救援信号，当初被设置为传播20公里，算是比较大的范围了。
“嗯？是绿色紧急救援信号，不是我们雷电武馆的。”四名武者正在一栋破败酒店的六楼某客房内坐着。
“估计是极限武馆的，哥几个，去不去？”其中一名脸上有着刀疤的汉子看向其他人。
一名光头帅气年轻人低头看了一下，说道：“距离我们也就2000米不到，去看看吧，能出手则帮一把，比较危险就算了。”
“按郭子说的，走。”
“好，走。”
这一支在江南基地市名气颇大的北河小队，瞬间做出决定，立即一个个小心翼翼窜了出去。北河小队虽然有一名高等战将，三名中等战将，甚至于这三名中等战将中的郭海，实力已经近乎高等战将。
这样一支小队，的确很强大。
不过在荒野区城市中，他们速度还是比较慢。不敢飞奔，说不定前面旮旯就埋伏着一头怪兽。
“就在前面。”
“啧啧，是虎猫怪兽群，好家伙，怕有近千头吧。”北河小队也是半蹲在一座临街店铺的屋顶，看向街道上。
“看那边，好厉害的家伙，一个人起码吸引超过一半的怪兽。”
“哪个猛人？”
北河小队众人都是吃了一惊，那光头青年‘郭海’更是瞪大眼睛仔细看着，只见一名青年武者，一手六棱盾牌，一手血影战刀。仿佛一道鬼魅不停的闪躲晃悠着，虽然身形快的吓人，可是每一步都精妙到可以拿尺子去量！
“嗷吼~~”
“嗷吼~~”愤怒的虎猫怪兽群疯狂的冲撞罗峰，那利爪也是疯狂挥舞，甚至于还有大量怪兽直接跃起扑了过去，就仿佛一阵浪潮要将罗峰给吞没！
可是，任凭怪兽们疯狂围攻。
可罗峰的身法已经到了堪称‘艺术家’的地步，他的每一步都精妙之极，每一个身体侧身、横移，都是赏心悦目。怪兽群看似可怕疯狂的围攻，在罗峰的步伐面前仿佛拙劣的很，就是一个笑话！
“入微级！”
“绝对是入微级的身法！”北河小队其他武者忍不住惊叹道。
“是罗峰？竟然是他？”郭海皱眉。
他当然认识罗峰。那次战神陆纲死去，进行全国悼念会直播的时候，当时他就和徐家的徐刚聊天谈论罗峰，当时的罗峰就在不远处和徐欣聊天。从一定意义上来说……这郭海和罗峰还是情敌！
郭海喜欢徐欣，罗峰也喜欢徐欣。
“别看了，还不动手？”
“动手！”
北河小队四人冲了出去。
“这罗峰才成为武者多久，难道都赶上我了？”郭海心中有着强烈的不满和斗志，男人特别是在情敌面前，是不会轻易服输的，更何况他郭海也是近乎高等战将的天才武者，如果不比精神念力。的确不比罗峰差。
……
罗峰仿佛一块礁石，堵在怪兽群奔跑街道中央，周围是一大片怪兽尸体！怪兽们或是冲撞，或是跃起从高空扑杀向罗峰，总之，罗峰前后左右各个方向全部都是怪兽，可他就是在这种情况下硬是撑着。
“这就是利用周围环境，让自己身法更有效率的一个方法。”罗峰一边闪躲一边出刀，心中却是有些兴奋，“利用环境，利用每一个物体，或是怪兽的尸体，或是攻击来的怪兽本身，或者是一块石头……让自己和环境融为一体，这才是完美级。”
这段时间，罗峰一直在思考‘完美级’身法。
他懂得道理，可真正做的时候，最多偶尔的灵光一闪，并不能长期保持那种状态。
……
“嗷吼~~”
随着一声冲天的咆哮声，整个虎猫兽群在首领的带领下迅速撤退，仿佛潮水退去，很快就离开了。虽然离开的时候，一头头虎猫怪兽双眸中都满是凶残和恨意。可是显然那虎猫首领清楚，拼掉整个兽群恐怕都灭不掉这群人类武者。
“这位就是我们江南基地市鼎鼎大名的疯子吧，今天一见，果真是厉害。我是北河小队队长康伟。”刀疤男子热情走过去。
罗峰也笑着走过去，而这时候一道声音响起“罗峰！”只见作战服上有着血迹的光头青年走了过来，盯着罗峰，“罗峰，我叫郭海……你应该听说过我的名字。”
“郭海？”罗峰看着眼前年轻人，“你就是21岁，就成为中等战将的武者？”对这个名字，罗峰当然记得，当初徐刚那番讥讽的话中，就提到了两个人——一个是天才武者‘郭海’，一个是王家的‘王兴平’。
应该算是自己的情敌了。
“是我。”郭海嘴角泛起一丝笑容，“你应该是从徐刚那听说的吧？”
“嗯？”罗峰眉毛一掀。
“对徐欣。我们公平竞争！”郭海双眸有着一丝光亮，“罗峰，我承认你的身法很厉害，不是那种刚刚入微级，时而出错的那种。而是入微级大成，身法上我比不过你，至少在这一点，你值得我佩服。”
这时候火锤小队其他队员，和被救援的属于极限武馆的一个武者小队人也走过来。
“是雷电武馆的天才武者郭海？”
高风、陈谷等人当然认识郭海。
郭海的名气很大！当年也是被提前召入雷电武馆的。
“不过罗峰，我今年年底前，应该能成为高等战将！”郭海微微一笑，“我想22周岁的高等战将，徐家是愿意让他们的女儿嫁给我的。”郭海是一个很沉稳的人，第一次听说罗峰，他根本没在乎。
可是今天看到罗峰的表现，他感觉到了威胁，所以才说出这么一番话！
“徐家愿意，也要徐欣愿意才行。”罗峰眉头微微一皱。
徐欣的身份，注定会有很多人追求徐欣。
可是没想到今天就碰到一个情敌。
“嗯？”罗峰抬头看向远处天空，只见远处一道幽蓝色流光迅速划过长空，而后迅速减速停在高空，这一架曲线优美的飞碟型幽蓝色战机开始下降，竟然直接停在了离罗峰他们数十米外的街道上。
P：两章完毕！
呃，明天星期六，俺番茄就偷得一日闲喽~~大家们也放松放松休息休息~~