第三十六章衍神兵
衍神兵，蕴含金、空间这两大本源法则于其中，是精神念师掌控者九大神兵之一。
对恒星级而言，想要使用衍神兵简直是不可思议的一件事。
衍神兵，形态分九重，单单第一重‘***式’，就需要对金之本源法则有所感悟，意识强大才有可能施展成功。仅仅是‘可能成功’，就是罗峰在现实世界也是研究了数月，在预选前十天埋头琢磨，才算基础掌握。
恒星级掌握第一重，同级同阶可号称无敌。
‘号称无敌’，也说明其威力！
“你能使用衍神兵？”绿发青年眼眸中有着震惊之色。
“这是我第一次用衍神兵战斗。”罗峰背负着暗金色长棍，缓缓落在下方别墅一处完好的屋顶上。
绿发青年心中忍不住紧张，毕竟九大神兵的名气太大，只是心中沸腾的战意令绿发青年双眸炽热，高声道：“疯子，这预选最后一天，能遇到你这样的对手，真是让人开心，你就拿出你全部实力，让我好好看看……传说中的衍神兵，到底多强吧！”
“不会让你失望的。”罗峰瞳孔一缩。
二人遥遥相对，距离不过百米，分别站在两栋别墅屋顶。
罗峰眼中厉芒一闪，手指遥指远处的绿发青年，顿时背后的暗金色长棍飞出一串金光，那是9柄薄如蝉翼的金色小剑，这9柄金色小剑自然分散，同时它们剑身上无比复杂的秘纹开始金丝流传，彼此串联。
要将无数金丝窜连形成完美整体，无比艰难。之前使用遁天梭，就算将剑鱼阵达到‘大成’，也无法完全将自己对金之本源的感悟，全部融入之中。
而此刻——
几乎瞬间，就将对金之本源法则的感悟，全部融入这一招当中，尽力的去施展出第一式。罗峰只感觉自己的感悟还不够多，这第一式只是‘基本掌握’，远远没有达到大成地步。
一柄梦幻的笼罩着淡淡金光下的金色***，悬浮在罗峰前方。
整个迷幻金剑，无法看清。
一股凌厉气息从迷幻金剑传出，令前方空气震荡波动。
“咻！”
迷幻金剑瞬间射向远处的绿发青年，整个迷幻金剑在射出的一瞬间，因为太快，整个化作了一道金虹！
“喝！！！”绿发青年咬牙怒喝，额头青筋直跳，全力控制念力兵器。
“昂~~~”
两个残月轮就仿佛嬉戏的两个孩童，彼此嬉戏打闹着追逐着，以让人捉摸不透的轨迹化作一阵风去拦截那道可怕的金虹。
“轰！”
金色剑虹撞击在两个残月轮上，随着一声爆响，两个残月轮都被撞得倒飞砸向后下方的别墅，“啪！”一声，其中一个残月轮砸在别墅的玻璃上，令玻璃被炸的直接爆炸开来，碎裂的玻璃片四处崩飞。
“咻！”
撞击后停滞的金色***，再度化作一道金虹，射向绿发青年。
“怎么这样？”绿发青年露出惊怒之色，脚下的圆盘立即飞出一分为二，化作两个残月轮去抵挡。
“轰！”金虹一次撞击，两个残月轮再次乱飞。
“噗！”
紧跟着，金色***就射向绿发青年的身体，绿发青年没有闪躲，而是死死盯着罗峰，念力传音道：“疯子，我施展错了，下次我一定能赢，一定能赢！！！”咆哮声音还在罗峰耳边回荡，金色***已经贯穿对方头颅！
那绿发青年尸体从半空坠落下，砸在屋顶上而后滚落，落入那别墅院中。
“你是错了。”
罗峰降落在尸体旁，低声道，“你已经跨入本源法则的门槛，本来，我要击杀你没这么容易。可是你却跟我硬碰硬……又怪得了谁？”
虽然这一战之前没用衍神兵，真正和对手厮杀过。
可是在虚拟宇宙‘杀戮场’中，为了熟悉衍神兵，罗峰曾经设定过很多恒星级对手，设定对手分别感悟金、木、水、火、土、风、雷、光线、时间、空间等本源法则，这令罗峰积累了不少经验。
金，至阳至刚、锋利无匹！
风，风本无形、飘忽不定！
走不同法则道路，战斗方式也会有所区别。罗峰跨入金之本源法则门槛，攻击自然是至阳至刚，摧枯拉朽！使用的又是最适合金之本源的神兵‘衍神兵’，威力奇大！
风轮跟罗峰硬拼，死也怪不得人。
主要是绿发青年‘风轮’被衍神兵名气所震慑，加上过去和同阶对手战斗，一直无往不利，直至死亡才清醒明白应对‘疯子’最佳的方式。
……
疯子和风轮一战，那动静当然吸引了原本就在北城区的一些天才高手们，那些天才高手们待得靠近观看时，战斗已经结束。
“风轮输了？”
“风轮竟然被杀了？太不可思议了，我没看错吧。”
“风轮都倒下了，谁能是疯子对手？”