在里面的五位宇宙之主可都实力极强，神眼族三位一条心，鹿虫之主有至强至宝在身，那琉玖之主也是植物生命最难杀。
罗峰看了眼那断东河，断东河此刻依旧闭着眼静静站在那，令本想开口的罗峰还是放弃询问了，问也白问。
“又死了一个。”
断东河忽然出声，“还剩三个。”
罗峰心一颤。
这，这生死廊道也太危险了，敢闯进内域深处的宇宙之主那是何等厉害？就算是宇宙最强者想要杀他们，都不会这么快吧。转眼片刻都已陨落了两位。
“鹿虫之主最强、神眼族三个一条心、琉玖之主也是五阶宇宙之主，又是植物生命。和他们三方比，我反而是最弱的。现在他们都已经死了两呃……我如果进去？”罗峰眉头微皱，心中开始担忧起来。
炎冰域，墓陵之舟的舱门处。
唳海之主、赤鹨之主、岩巨之主他们三位都站在舱门入口，其中唳海之主、赤鹨之主他们两位是让自己的化身去通禀……而岩巨之主自然也是安排化身去向己方势力通禀。
“不……”
岩巨之主庞大的身躯一颤。
“琉玖！！！”岩巨之主忽然嘶声叫起来，那疯狂的声音中满是痛苦。
彭！
他重重跪下，膝盖砸在舱门处厚实的墓陵之舟地板上，双手抓着地面边沿，发出一声声不甘的怒吼、怪吼，或是高亢，或是凄厉，完全歇斯底里的吼叫……让岩巨之主的神体都在颤抖扭曲起来。
令旁边的唳海之主、赤鹨之主一惊，他俩看向歇斯底里的岩巨之主，不由彼此相视一眼。
“琉玖之主看来陨落了。”
“嗯，估计是陨落了。都说有琉玖之主的地方就有岩巨之主，岩巨之主无尽岁月，近三个轮回时代，一直默默跟随琉玖之主，看来感情的确极深。琉玖之主一陨落，岩巨之主整个都疯了。”旁边两位却有些幸灾乐祸，他俩没能去接受传承，即使去接受传承又如何？还不是陨落！
“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”岩巨之主发出疯狂的咆哮，他的八条手臂都挥舞着，一拳拳重重砸在地面上，彭彭彭彭彭彭！！！！！！！沉重的撞击声，令地面都隐隐震动，只是墓陵之舟的地面无比结实，连宇宙最强者攻击都无法伤害，更别说岩巨之主的拳头了。
疯狂的重拳，砸的八个拳头表面都开始碎裂。
“传承！”
“可恶的传承，都是这可恶的传承杀了你。”
“报仇，报仇，报仇！！！”岩巨之主痛苦嘶吼着，“我要毁掉这传承，我要毁掉它，杀死获得传承者，杀死它断东河，断东河，都是你，是你，是你！我要让你的传承断绝，断绝，为琉玖报仇！”
紧跟着，岩巨之主猛地转身直接朝墓陵之舟控制室冲去。
“疯了。”
“岩石生命，脑袋转不过弯！开始发狂了。”唳海之主、赤鹨之主在一旁冷笑看着这一幕。
仅仅片刻岩巨之主那庞大身影又走回来了。
“过不去了，过不去了。”岩巨之主摇着头，眼中满是悲哀痛苦，“我说过，会一直跟随你……大限将至，你却比我先陨落……琉玖……”
岩巨之主轰的一声瘫坐在舱门入口处角落，整个瘫坐在那，依靠看墙壁，不出一声。
唳海之主、赤鹨之主却是心有忌惮，连连走远点，走到广龘场大厅中去，不敢轻易靠近那岩巨之主。
廊道闸门外。
罗峰默默站在那，隐隐能感觉到能量波动，忽然，能量波动停了。
“嗯？”罗峰心中一紧。
一直闭眼的断东河睁开眼，轻轻点头：“还行，才死了两个！”随即转头看向罗峰，“你，进去吧。”
伴随着他的声音，那关闭着的宽大厚实闸门也轰隆隆再度上升，露出了幽深的庇道，庇道尽头没有一道身影，这让罗峰愈加忌呃……那五个一起行动都死了两个自己单独行动会是福还是祸？
“要么放弃，要么前进。”断东河看一眼罗峰。
罗峰看了眼断东河，随即毫不犹豫直接飞了进去。
轰！
身后的那巨大闸门轰然落下，已然关死。
“再无后退机会。”罗峰看一眼身后闸门，而后又抬头看向幽深的廊道，“我倒要看看，这生死廊道中到底有什么，竟让他们五个陨落了两位。”
嗖！
化作流光迅速前进。
廊道幽深，偶尔变窄，偶尔变宽，飞了仅仅片刻，前方愈加幽暗……在幽暗朦胧的通道中，以罗峰的视力却是看的清清楚楚。
“嗯？”罗峰眉头微皱，骤然停下悬浮在半空。
前方不远处正躺着一高大的身影，他有着类似人类的身体，头上脖颈处长着大量的毛发，宛如狮子，脖颈粗壮，双眸微微闭上，神体表面则是有着一层黑色半身铠，当罗峰出现时，那高大身影忽的便坐起，双眸睁开。
双眸泛着幽幽红光，盯着罗峰。
“你要做的，就是在奎洛的手下活命。”一道冰冷声音在耳边响起，罗峰立即辨认出，这声音就是断东河的声音，“不要躲在宫殿等至宝里面，那样只能算你被淘汰，必须迎战。除了躲在宫殿类不可外，其他兵器皆可使用，之前五位中有两位陨落在束洛手里，希望你能活下去。”
轰！
那坐着的高大身影猛地站起，他有着上百公里高的身躯，冰冷幽冷的双眸，散发着无尽凶煞气息。此处庇道约有六千公里宽，也足以用来战斗。
“必须迎战？”罗峰缓缓降落，遥看那名为‘奎洛’的奇异存在，“断东河称呼它奎洛？无尽纪元能留到现在，它应该不是生命。”
“吼～～～死！”
怪物奎洛嘶吼一声，大步冲来，刷！化作一道直线流光，已然到了罗峰面前。
而罗峰也几乎紧跟着动了，这断东河留下的怪物奎洛竟然能击杀两位宇宙之主，罗峰自然不敢大意，一来就拼命，直接进入兽神之心状态，呼啸着一个前冲，同时最强的右手化为巨大的五柄金色刀刃，呼啸挥去。
仿佛五柄战刀同时劈去！
疯魔灭神甲第三重——灭神！
“彭～～”怪物奎洛的脑袋直接被狠狠劈中，整个就仿佛沙袋般直接打着旋，朝后面抛飞开去，而后重重落地，砸的廊道地面都是一震。
错愕的罗峰一时间竟没紧跟着攻击。
“什么！”
“这……”罗峰愣了，“这就是能击杀两位宇宙之主实力的水准？”开什么玩笑，那五位可是个个不凡，要杀死那五位中的两个……最起码也得有宇宙最强者的战力！而自己仅仅四阶，所以一上来，罗峰便做好打算。
一来便用绝招！并且顺着交手的碰撞之力，借力用力立即暴退！透过第一招来判定对方的能耐……好做详细打算。
可事实是，面对自己的一抓……
怪物奎洛直接被蹂蹦了。
毫无反抗之力！
令刚要借力暴退的罗峰只能愣在半空。
“搞什么？怎么它的实力那么弱，刚才接我一爪，表现出的实力，恐怕是个宇宙之主都能蹂蹦吧。”罗峰暗自疑惑，随即不再犹豫，一闪便冲向那奎洛。怪物奎洛已然咆哮着站起，再度嘶吼着：“死，死，死！！！”
彭！
闪电般的一抓，快的可怕，怪物奎洛根本都没能挡住，直接被一抓拍击在颈部，令怪物奎洛整个轰隆一声脸朝下被拍的砸在了地上。
“搞什么？”罗峰连续双脚，蕴含着最强秘法，化作两道耀眼的金色战靴光芒，接连踹在怪物奎洛的后脑勺上，令它的脸又再度亲吻了地面两次，发出轰轰的声音。
“吼～～”怪物奎洛粗大的双手一抓地面，立即翻身站起。
罗峰在半空遥遥看着，皱眉：“身体挺强，我的攻击竟然在它身体上没有留下一丝伤痕，不过，他的实力也太弱了。”虽然不懂为什么，不过既然对手弱，那就狠狠蹂蹦一番吧，只见罗峰化作流光瞬间到了怪物奎洛旁。
怪物奎洛咆哮着挥舞着拳头，却直接被罗峰一把抓住，直接甩的砸在地面上。
彭！彭！彭！彭！彭！彭！
接连的蹂蹦，令怪物奎洛一会儿趴在地面上，一会儿被踹的贴在廊道墙壁上，而后脑袋上的毛发被罗峰抓住甩的砸在廊道上面的墙壁上。一时间罗峰快如闪电，一次次蹂蹦着怪物奎洛。
虽然在蹂蹦……可罗峰时刻保持警惕，每次都做好随时应对对方大爆发的可能。
“他的实力在上升。”
“明显在上升。”
罗峰在蹂蹦过程中，渐渐心中觉得不妙。
感觉怪物奎洛表现出的实力，从高等宇宙尊者水准不断上升，二阶宇宙之主、三阶宇宙之主、四阶宇宙之主……实力随着时间不断往上飙升，一开始蹂蹦的很是快意轻松的罗峰，越加困难起来。
特别是此刻，待得这怪物奎洛达到近乎五阶宇宙之主水准时，罗峰和怪物奎洛也就厮杀的不相上下。
然而，怪物奎洛的实力还在飙升……
“彭！”罗峰翻滚着撞击在廊道边的墙壁上，紧跟着瞬间刷已经消失。
轰！
怪物奎洛可怕的一脚直接踹在墙壁上。
“都五阶了。”罗峰狼狈万分，“再飙升上去，不就六阶、宇宙最强者了？”