第二十九篇第二十六章诞生
罗峰的本尊正在返回途中，而罗峰的小型宇宙内。
“主人。”摩罗撒恭敬道，“逃逸到宇宙海迷失海域的界兽很多，第二批的四十五万界兽中有四十二万尽皆逃入迷失海域，加上主人追杀的第一批那些界兽，主人杀的和奴役的，远不足第一批界兽的一半。单单这些逃跑到迷失海域的所有界兽彼此厮杀，甚至可以诞生出两头六阶界兽！”
罗峰点头。
九十万界兽大概能诞生三头六阶界兽，自己斩杀奴役的只是其中一小部分，剩下的完全能诞生出两头界兽来。
“不过按照我界兽的命运铁则，两头六阶界兽必须彼此厮杀，只能活下一头。”摩罗撒道。
命运铁则。
是整个界兽族群诞生最后王者过程中，被套上的枷锁，好促进最后王者的诞生，其**有四大铁则。
第一铁则，任何两个六阶界兽不得共存，必须彼此厮杀，分身也彼此厮杀，只能活下一个。
第二铁则，在孕育期最大时限内，必须诞生最后的王者，到了最后时限甚至被迫要彼此厮杀吞吃剩下最后一个活着。
第三铁则，若只剩下两头界兽活着，不管实力如何，必须彼此厮杀，只能活下一个。
第四铁则，最后活着的界兽，不管是一阶还是六阶，都会成为最后的王者。
“嗯。”
罗峰眉头皱着，界兽的数量实在太多，数十万界兽在迷失海域探查不同区域，确定大量参照物，数十万界兽探查的区域结合，在界兽一方已经得到了迷失海域其中一部分区域的海图！这使得界兽们能够轻易透过‘天然虫洞’进行一次次迅速逃逸。
而罗峰却没法追，因为他没海图！
海图一确定。
使得罗峰怎么追都不行，他这才被迫退回。
“还有三万界兽留下。”摩罗撒恭敬道，“没去迷失海域，它们个个完全分散开，分散在三大绝地的各处，三大绝地内环境恶劣，要想一个个捕杀，很是艰难。”
罗峰明白。圣堂
留下的三万界兽就是‘灯塔’。
那些逃逸到迷失海域的界兽们，虽然部分区域弄出了海图，可因为逃的太远了，根本无法靠自己返回。
“将来六阶界兽诞生。”摩罗撒道，“感应着留下的一些界兽的位置，便能杀回我们宇宙海。它们或许担心主人杀死所有留下的界兽，也杀死我们这些投靠主人的界兽，令它们永远迷失，无法返回。所以留下的界兽数量很多，三万！短时间内，主人根本无法全部杀死。”
……
很残酷。
可罗峰必须得尽全力，在本尊返回时，首先便是前往倾峰界！
倾峰界内极为广阔，分很多特殊区域，现在那些界兽们是哪里特殊哪里钻！甚至直接逃进一些‘绝地’，一旦进入，都难再出来的地方。
“捕获。”
“抓。”
“抓。”
这遗留下充当‘灯塔’的三万界兽们都是二阶界兽，实力都不算强，在罗峰面前连自爆都做不到，一个个被强行收入星辰塔内，然后让蒙蛐它们来吞吃。罗峰可不会再去奴役……因为灵魂奴役也是有数量限制的。
“可恶！”
星辰塔内，银甲银翼的罗峰遥遥看着前方，无尽的黑暗深处，有着一巨大的深渊，这便是倾峰界核心之地威名赫赫的暗甬域，“竟然逃进‘暗甬域’中，一旦进入暗甬域，可根本出不来，竟然有足足一百零二个界兽都躲在里面。”
罗峰敢进去吗？
不敢！
他刚才已经让一神力化身驾驭着一件机械流舰船进入尝试过了，进去后，根本出不来！
“这些界兽，就没想着再出来。”罗峰摇头。
三大绝地，类似的危险之地有很多，陷入就逃不出的有不少，不少界兽都是朝这些地方钻！凭罗峰的手段，有的危险之地他能再冲出来，有的却是冲不出来的。
罗峰不敢自身去检验，只能让神力化身去检验。
前两次，神力化身驾驭机械流舰船，都冲出来了。“三万界兽，是不可能完全杀光了。”罗峰叹息，随即驾驭着星辰塔离开了这里。
……
遥远的迷失海域，宇宙海实在太广阔了，数十万界兽所探清的也仅仅是其中一小部分，现在数十万界兽便都聚集在这一片海域。
说是一小部分，却也比罗峰他们三大轮回时代所掌握的海域，要广阔数十倍。
“杀！”
“你我，只有一个能活下。”
两头狰狞界兽，疯狂厮杀，血液飘洒，疯狂无比。
这样的厮杀在一处处虚空中进行，数十万界兽都在厮杀进化着，它们现在抓紧一切，在进化。
时间流逝。
转眼，便是近一年过去，在这一片迷失的海域中，只剩下两个活着的界兽，它们俩赫然也同样都是六阶界兽。
“轰~~~”“轰~~~~”
强大的威压令虚空震颤，两名界兽都站在虚空中遥遥对峙，其中一名界兽手中更是抓着一斧头。
它们俩的身体上都遍布着更加复杂的血色纹图，同时额头都长出了一根独角，独角角尖闪烁着一点白光，这一点白光仿佛湮灭一切。
它们俩气息也略有区别。
一个更加森冷。
一个更加狂暴。
“漠河，我们都跨入了六阶，注定只有一个能活。”
“由，你死定了，让我去杀死银河领主，成为最后的王者吧。”
两名六阶界兽，在遥远的迷失海域进行了生死之战。
……
由，死！
漠河成为最后活下的六阶界兽，吞吃了由后，它的力量也迅速攀升到六阶顶尖，随即便立即踏上了返回的道路。
“银河领主！”
“我高贵的界兽一族，才是最后的胜利者。”漠河手持着神斧，正在虚空中前进。
借着感应伙伴的位置，它不会迷失。
那些分散在三大绝地还没被罗峰捕获斩杀的数千界兽们个个激动无比，终于，六阶界兽来了。
约一个月，漠河终于又踏入了这一片熟悉的海域。
“我，来了。”站在茫茫虚空中，漠河两头颅上的独角都弯曲着，刺向同样上方的虚空，白光隐隐，它的两颗独眼更是闪烁着疯狂。
“漠河，一切交给你了。”
轰！
躲在流重山中的一名二阶界兽轰然自爆了。
“漠河，我相信你。”又一名躲在宇宙舟中的界兽轰然自爆。
“我界兽最后的荣耀，便由你守护！”
“杀死那银河领主！”
“我界兽一族才是最高贵的！”
一名名界兽接连自爆，原本或者是罗峰没来得及猎杀，或者是躲在一些绝地没法猎杀的界兽们，一个个接连自爆！尽皆湮灭。
真正自由没被奴役的界兽，只剩下最后一个——漠河！
“我，漠河！一定会守护我高贵界兽一族最后的荣耀，绝不容许那银河领主玷污！”
“吼~~~”漠河仰起两个头颅怒吼着。
这一刻，无形的命运笼罩在它身上，它已然是自由界兽的最后一个。
……
当罗峰还在为那些界兽们接连自爆消失而震惊时，忽然摩罗撒表情大变。
“主人！”
“主人！”
“主人！”
摩罗撒，以及和自己一起在三大绝地的蒙蛐等被奴役的几个界兽，同时惊颤着连向自己传音。
“怎么了？”罗峰感到不妙，为何被奴役的九大界兽同时向自己禀报。
“主人！”摩罗撒惊叫道，“就在刚才那些分散在各处的界兽自爆掉的同时，我们感觉到了命运。”
“命运？”罗峰一惊。
界兽一族，是受命运影响，有四大铁则的。
“自由界兽只剩下最后的幸存者。”摩罗撒连道，“命运在告诉我们，我们这些臣服的界兽，必须彼此厮杀也决出最后活着的界兽。而后去和自由界兽一战……诞生最后的王者。这是第五铁则，也是刚刚降临的铁则。”
“什么，第五铁则？”罗峰面色大变。
自由界兽一方？
被奴役界兽一方？
竟然必须决斗！
罗峰也回忆起当初在奴役摩罗撒的那一刻，曾遭到至高规则的警告，显然界兽作为至高无上的代表毁灭的生命，自己要奴役……本就艰难。现在自由界兽只剩下最后一个活着，竟然因此降临下第五铁则，务必促进最后王者的诞生！显然不给罗峰准备。
“我麾下有好些界兽奴仆，我观它们施展‘毁灭’，细心参悟，我的境界一直在提升，只要给我更长时间……我的实力会越加强大。在这一场浩劫中我的机会也会增大。可现在至高规则已经不给我时间了。”罗峰表情郑重。
对方到六阶顶尖，已经无法再提升。
自己却随着修炼能逐渐提升。
可是第五命运铁则降临……最后的王者必须诞生。
“最终的决战么？”罗峰眼眸闪烁着复杂的光彩。
“那就来吧。”
罗峰驾驭着星辰塔开始返回原始宇宙，自己麾下的界兽们彼此吞吃恐怕诞生不出六阶界兽，那么，在自由界兽和被奴役界兽的最终对决时……自己当然也会出手！如果己方获胜，自然无比美好。
可如果那头叫‘漠河’的界兽成为最后的王者，那将是真正的灾难，自己守护的一切都将湮灭。
在这一战前。
在这一刻，罗峰却无比渴望，见自己的亲人。
第二更到，今天写到关键处，还有第三更！