距离匠神星三千多光年外的虚空中，宇宙飞船静静悬浮。
“去，还是不去？”
罗峰斟酌着。
之前派出幽海分身去闯，即便失败也仅仅耗费点能量罗峰不心疼，若是穿着‘金震犼王铠’即可抵挡，罗峰也不会在乎一件金震犼王铠！可是……亲自感受过那威能，加上匠神之主的三位宇宙霸主弟子穿着普通至宝战铠却仅仅在外界火焰中，这两点都令罗峰很确信——普通至宝铠甲，不够！
“劫甲？”
“用劫甲冒险？”罗峰皱眉，他最重要的两大至宝，一是星辰塔，二便是劫甲！即便将来成为宇宙之主，这劫甲依旧是极珍贵的。
……罗峰思索了六个多小时，脑海中浮现诸多念头，一个个否定。
“去！”
罗峰一咬牙。
片刻后，魔杀族分身带着金角巨兽分身、幽海分身出发了！
罗峰共有六件至宝——塔珠、星辰图、弑吴羽翼、劫甲、金震犼王铠、九虓河！而这次派出金角巨兽……罗峰则是将自身六件至宝中的三件都给了过去，分别是劫甲、弑吴羽翼和九虓河！
劫甲，是让金角巨兽分身来抵抗火焰的。
弑吴羽翼、九虓河，则是一旦出现意外情况，让金角巨兽靠着逃命的！
至于‘金震犼王铠、星辰图’带去也没用……而塔珠虽然有用，却乃是星辰塔的认主之物，不容有失！相比于劫甲……至强至宝‘星辰塔’对罗峰而言就更加重要了，罗峰自然不轻易让‘塔珠’去冒险。
“若是失败，劫甲遗失……就算多遗失掉弑吴羽翼、九虓河，也不算什么了。”罗峰暗道。
相比劫甲的价值。
九虓河、弑吴羽翼加起来，也只赶上劫甲的一星半点。
匠神星所处的那片浩瀚虚空中，一个个空间漩涡，一眼看不到尽头。
魔杀族分身悬浮当空，遥看远处尽头那渺小的星球——匠神星。
“第四块黑色金属板，我势在必得！”
“而匠神之主若在，我肯定得不到。”
“匠神之主刚好不在……那九师兄等三位宇宙霸主也恰好休息，机遇难逢，错过了这次，不知道要等多久。”
“所以我必须出手！”
“就算失败，劫甲遗落……大不了，将来我实力更强时再来讨回，毕竟就算那匠神之主得到劫甲，也是根本无法认主使用的，最多付出点代价，讨回难度应该不会太大。就算我无法讨回，坐山客老师到时候也不会一直旁观吧，这劫甲是他炼制，以他的实力，讨回劫甲定是不难。”
罗峰也是有了诸多打算后才出发的！
劫甲虽重要，可第四块黑色金属板更重要！一旦得到，自己很可能就能让金角巨兽分身生命基因层次达到完美层次，那时，至少已然能够施展‘我为宇宙’这逆天的超绝天赋秘法。
“能施展这招，我实力大涨！”
“没了劫甲即使战死，以无尽幽海分身，还能源源不绝凝聚出分身来。怕什么。”
因为有无尽幽海。
所以劫甲对罗峰的重要姓，虽大，却并非不可缺失。当然如果不是为了第四块金属板，罗峰说什么也不会冒这么大风险的。
魔杀族分身一个瞬移抵达匠神星，再一个瞬移，进入匠神山。
他已然非常熟悉，就和之前一般……凭借天赋秘法‘域’小心翼翼的进入洞窟，进入山腹，然后慢慢深入，施展过百次天赋秘法‘域’后，便抵达了那山腹最深处。
……一头长约一米的金角巨兽悬浮在半空，遥看远处连接着36条虚空锁链的黑色葫芦，那黑色葫芦的葫芦嘴时刻不停的喷发着无尽的火焰，那葫芦嘴口的火焰威能之强，简直不可思议，若是些普通重宝怕是瞬间就直接化为灰烬了。
此时的金角巨兽已经将‘天赋秘法强化’等尽皆施展，将自身实力达到一个极致。
甚至于携带着一枚世界戒指藏于体内，而幽海分身、魔杀族分身也藏在其中。
“我神力消耗，幽海分身也能源源不绝提供神力。”
“金角巨兽分身、幽海分身，两大庞大神体的神力……外加劫甲的防御！”
“我就不信，还得不到第四块黑色金属板。”
金角巨兽呼的迅速急速缩小，缩小的只有拳头大。
嗖！
直接飞向那葫芦嘴，这黑色葫芦高约三米多，葫芦嘴也大概有普通人类头颅大时刻喷发着火焰，只见金角巨兽嗖的便直接从葫芦嘴中直接钻了进去。
……黑色葫芦内，火焰空间中。
金角巨兽一钻进来便感到无比可怕的炽热，须知这黑色葫芦乃是专门萃取极强火焰，以供‘匠神之主’打造兵器的。至于喷发出去的火焰……仅仅是黑色葫芦故意外泄的少许部分罢了，内部无尽岁月积累的火焰可强多了，便是顶级重宝套装怕都会瞬间焚毁。
“轰”火焰无尽。
金角巨兽迅速恢复一米多长，同时燃烧神体催动劫甲，这能令它保持最强防御力。
“哈哈哈……好，好，好，劫甲果然厉害。这火焰虽然强，可经过劫甲削弱到万分之一后……即使依旧在损耗我的神体，可速度已经极慢极慢了，等我拿到黑色金属板离开时，怕都损耗不到我神体的两成。”
其实这消耗已经够惊人了，可显然令罗峰很轻松了。
嗖！
金角巨兽直接朝下方飞去。
神体也在缓慢消耗中……99.9%、99.7%、99.5%……98.7%……可刚刚消耗些许，金角巨兽体内世界戒指中的幽海分身则是神力传递出来补充进金角巨兽神体，令金角巨兽瞬间又恢复到100%。论神体总量，幽海分身和金角巨兽分身可是相差无几的。
嗖！
嗖！
罗峰不断往下飞去……这葫芦内的空间并不大，约莫着上万公里直径，金角巨兽很快就坠落到这火焰空间的底部。可一到底部……便感觉无比可怕的炽热，整个黑色葫芦的底部的火焰，比火焰空间其他区域要强大的多，显然是无尽岁月火焰能量汇聚后的一些精华，甚至那些火焰中都隐隐泛着一丝奇异的紫色。
97%——94%——91%——88%……神体消耗速度惊人。
“不好，得赶快！”
金角巨兽坠落在那散放着不少材料的火焰空间其中一片底部，当即利爪一抓，直接抓向那第四块黑色金属板。
“嗡”
那黑色金属板以及散放在底部的大量材料表面都隐隐有着一层黑光，无尽黑光相连，令金角巨兽一时间竟然没能抓走黑色金属板。
“吼”金角巨兽低头一看。
整个火焰空间中的无尽火焰其实正沿着这些黑光中的秘纹线路不断钻进黑色葫芦的底部，令整个黑色葫芦底部积蓄着越来越强的能量。显然这是一种特殊的传递储备能量的一种秘法封印，而那些材料也封印在其中。
“一个没有主人艹控的传输能量的秘法封印，也想挡住我？”
“破！！！”
弑吴羽翼猛地一划！
噗！
黑光直接被斩断，当即蹄爪轻易抓住黑色金属板，随即一口咬住吞入体内，神力认主，就正如之前一次次般，那黑色金属板中的讯息开始传递而来。
“走！”
金角巨兽不敢迟疑，因为就拿黑色金属板略一耽搁，他的神体竟然消耗掉只剩下62%，幽海分身因为能量补充也损耗的只剩下68%……嗖！
金角巨兽缩小成拳头大化作一道流光直接从火焰空间的那葫芦嘴口飞了出去，直接落在远处的岩石上。
“总算得到了。”金角巨兽眼眸中有着一丝喜悦。
“轰！！！”
无尽威压降临，如同无尽山脉压来，这让金角巨兽露出惊恐色……不好！自己斩断那秘法封印，果然令布下秘法封印的匠神之主察觉了，第一时间就赶回老巢了。
“敢破我秘法！”一道苍老声音响起。
轰！
一通体琉璃色的巨大手臂闯过层层火焰，直接落下，在时空束缚下移动都很缓慢的金角巨兽直接被一把抓住！金角巨兽只感觉到无比滔天的压力瞬间压迫而来，即使有‘劫甲’削弱到万分之一，依旧令神体迅速损耗，疯狂损耗中……之前只剩下62%的神体迅速锐减，50%……42%……36%……“补充！”
“幽海分身补充！！！”金角巨兽急了，幽海分身能量迅速补充，令神体疯狂修复。
当那手掌没再继续用力时，幽海分身神体已经耗光，而金角巨兽神体也只剩下42%。
“竟能受我全力一握而不死？”那琉璃色的巨大岩石手臂抓着金角巨兽，轰隆隆声音传来，他作为匠神之主，那一握……其实也蕴含着平常握神锤时的意蕴，威能无尽，一般宇宙霸主都会直接瞬间湮灭。
“能挡住我这全力一握，你也仅仅取了一块没多大用途的材料而已，我饶你一死……不过死罪可饶，活罪难逃！”
轰隆隆空间逆转。
之前还在山腹中，金角巨兽只感觉周围时空变幻，再看清时就已经到了匠神星之外的虚空中，只见遥远处有着一个个巨大的空间漩涡。
“我匠神星周围98200个天然虫洞，有两处通往绝地！”那巨大的山脉巨人高竟达到千万公里，抓着渺小的金角巨兽直接扔进其中一个巨大的空间漩涡中，那空间漩涡前的悬浮石碑上有着猩红的‘绝地’二字。
“挡我一握……”
“我给你一丝生的机会。”轰隆隆声音传递进入罗峰脑海，紧跟着金角巨兽分身便已经穿过空间漩涡了。
Ps：第一章到！