片刻后。
罗峰和这支小队一起出发，离开这座古老森林。
“不麻烦不麻烦，我也算练练手了，可以回家了。我们一起走……也更加安全啊。”银甲少年很是兴奋，心中则是暗道，眼前这个黑甲精瘦青年显然是没多少经验，一个人闯荡说不定就丢了小命，反正自己也要回去，就一道带他去城里。
“救人的感觉真好啊。”银甲少年心中暗道。
“啊，还没自我介绍，我叫纳可，你呢？”银甲少年笑看着罗峰。
“我叫‘峰’！”罗峰说道。
“峰？”银甲少年微微点头，赞叹道，“好名字！峰大哥你明显比我大，我就称呼你一声峰大哥了。等去了我们燕岗领主城，峰大哥你有时间，我带峰大哥你好好逛逛，我可是从小就在城内长大的。”
“燕岗领？”罗峰微笑点头。
根据在虚拟宇宙公司得到的那份资料，虽然资料上讲解的算是详细了，可血洛世界毕竟是一个无比浩瀚的世界，不可能讲解太多。只是将整个血洛世界大概情形给介绍一下，而且很多秘密说的太细，就没有‘磨炼考验’核心成员的效果了。
按照资料。
在血洛世界，实力分为‘大地级’——‘天空级’——‘云霄级’——‘领域级’——‘世界级’——不朽神灵，其实也正好和宇宙当中的行星级、恒星级、宇宙级、域主、界主、不朽相对应。
而血洛世界的城市，主要分成‘领地主城’和‘世界城’。
领地主城，是一座领地的核心，每一座领地的‘领主’肯定是领域级实力。
世界城，则是一方世界的核心，世界城的城主，必定是世界级实力。
浩瀚血洛世界……每一座世界城，都能统领直径数亿公里——十数亿公里不等，统治的人口亿亿计。在血洛世界中……有超过千万座世界城。在世界城之上，就是高高在上的不朽神殿！不朽神殿，地位超然，一般不插手血洛世界普通事情。
“看来，我降落的位置，属于燕岗领范围。”罗峰心中思考着，“燕岗领的主城，应该是周围数千万公里内的核心！城主……是一位域主级强者。”
“我需要血洛晶！”
“然而虚拟宇宙公司给的资料，关于血洛晶并没怎么讲述。只是说，血洛晶是血洛世界的珍宝，傻子都猜得出来是珍宝，公司直接将这块超级陆地命名为‘血洛’，血洛晶重要姓还用说？”罗峰心中早有计划，“去城内，血洛世界文明早有‘文字’，城内肯定会有一些书籍之类贩卖，我可以通过书籍得知血洛晶的详细讯息。”
通过等一些手法是可以询问别人。
可问话，怎么及得上书籍描述的详细。一座方圆数千万公里领地的主城，绝对会非常繁华，一定会有自己所想要的。
“在文明发达的地方，货币总是很重要。”
“我猎杀的一些荒兽材料，足以卖得不少货币。”罗峰对该做什么，早有计划。
自己是天外来者！
身份必须保密，现在自己刚刚来到血洛世界，还是低调点比较好。
这也是为什么降临到森林，而并没有直接飞向城池的原因，在森林中弄些荒兽材料去卖掉可以获得一些货币。那座森林方圆上万公里只能算是很普通的一个荒兽森林，里面的荒兽厉害的也就恒星级八阶九阶。
一个宇宙级的都没有。
……银甲少年和罗峰时而交谈，也被后面的魁梧壮汉雷叔以及一些护卫们看在眼里。
“这个傻乎乎的小子，真是走狗屎运，让我们一群兄弟保护他。”
“也是少爷心肠太好！要是我，懒得管。”
“嘿嘿，哥几个，说起来，刚才看到这个叫‘峰’的黑甲青年傻乎乎得转头，看向飞扑过来的蛮咕兽都吓傻的场景，我忍不住要笑。哈哈……真不知道这个傻乎乎的家伙，怎么敢进荒兽森林的。幸好只是在外围估计没遇到什么厉害荒兽，否则估计早就化为荒兽的粪便了。”
护卫们彼此传音交谈。
“都闭嘴！”
魁梧壮汉雷叔传音喝道，一群护卫的传音谈话噶然而止。
“都小心点，现在已经回城路途上了，这里距离城还有数千公里，经常会有一些强盗。”
“队长，有你在，那个不长眼的强盗敢来？”
“是啊，来也是找死。”
魁梧壮汉只是看了看罗峰一眼，对于这个顺路救下的陌生小子，他没好感。少爷的这种好心肠……也令他很无奈。因为他很清楚，这是一个崇尚力量的世界，各种阴谋诡计杀戮都会发生，好心肠会让少爷吃大亏的。
“老爷太宠溺少爷，说要等到少爷成年再让少爷去吃吃苦头。”魁梧壮汉暗自摇头。
只见宽阔的平野大路上，迷蒙的一群人影正呼啸着迅速前进，正是罗峰和银甲少年纳可的队伍，一边赶路他们个个还能惬意的传音聊天。
保持时速近千公里，对最多也是‘大地级高等’水准的一群武者而言，真的很轻松。
“看，远处就是我们燕岗领主城，我们距离主城还有1个小时左右。”银甲少年遥指远处，显得模糊的巨大城池轮廓，口中则是说着当地的方言，罗峰也是一口当地的方言，只是味道略微不够纯正。
轰隆隆飞速前进中的罗峰和这支小队，都感觉到地面传递来的波动，回头一看，只见后方远处浩浩荡荡的黑影正在迅速迫近过来，其他人肉眼或许无法看清，可罗峰一眼看清，后方遥远处是一支庞大的队伍。
都骑着一头头各种各样的驯兽，这些驯兽，或是高大，或是背生翅膀，飞奔速度极快。
“被驯服的荒兽？”罗峰一眼就认出，很多被骑着的驯兽中有些就是自己在之前森林曾经击杀的荒兽。
“我们让开。”魁梧壮汉传音喝道。
顿时小队连朝路边让去。
后面有着数百头驯兽的庞大队伍轰隆便奔跑而过，那些驯兽粗壮蹄子、锋利的幽冷利爪踩着地面，令地面都是一阵尘土抛飞而后被强大引力迅速吸落到地面上。
“哈哈，这不是纳可少爷吗？”一声刺耳的笑声仿佛风暴席卷周围，同时刚刚冲过的庞大队伍很快便迅速停下，同时其中有数十人骑着驯兽朝罗峰他们这飞奔过来，只感觉眼睛一幻，这数十名骑着驯兽的武者已经到了前方。
这支骑兵队伍为首者，是一名高大俊美的少年，他正骑着一头全身披着鳞甲，好似老虎，却足有十余米长的奇异怪兽，正俯瞰着纳可，脸上有着一丝得意。
“酉方！”银甲少年面色一变。
“啧啧……似乎我们那位天才箭手，害怕了呢？”高大俊美少年表情渐渐变冷，嗤笑一声，“没想到吧，竟然让我在城外碰上你！”
“酉方少爷！”
一声浑厚的声音猛地炸响，旁边的魁梧壮汉上前一步，目光扫过那高大俊美少年身后一大群人，低沉道，“我们家老爷和你们酉家也算有些交情，希望酉方少爷别做些糊涂事。”
“我说话，轮到你插嘴？”高大俊美少年猛地怒喝，面色狰狞，“滚！”
“酉方，你闭嘴。”银甲少年怒喝道。
“哈哈，纯朴善良的纳可，你还没看清形势吗？在城外，你那位老爹可来不及救你。”高大俊美少年面色狰狞，面部肌肉微微抽搐，双眸中仿佛迸射着毒蛇的寒芒，“我可忘不了半年前你对我的羞辱。”
旁边的罗峰眉头微皱。
双方人马明显不成对比。
眼前这个酉方的队伍不谈后面的大部队，单单他身边带来的数十名手下中，恒星级九阶水准的有一位，恒星级七阶八阶水准的足有九位。
而这边呢？
纳可这边队伍最强者，那位‘雷叔’仅仅是恒星级六阶七阶水准。
“麻烦大了。”魁梧壮汉雷叔心中焦急，“这队伍中的高手几乎占了酉家一半的高手，这么多高手就跟一个小毛孩出来，太诡异了。”
“队长，怎么办？”
“队长，在那酉方少爷后面的，就是他们酉家三大高手之一的‘滴血刀’，是天空级巅峰的强者。他一个就能横扫我们啊。”
队伍有些乱了。
……银甲少年双眸好似喷火，怒视那坐在荒兽背上的高大少年，喝道：“酉方，有什么招尽管对着我来！”
“哦，好有强者风范啊，真是有气度。”高大俊美少年嗤笑一声，随即脸色阴沉低喝道，“来人，给我将这群人都狠狠的教训一顿，不过别杀了他们。我酉方可不是那种心狠的人，还有……给我抓住纳可，将他绑起来！我要好好跟他亲近亲近……”
“是！”一群在荒兽背上的武者齐声应道。
“哗！”
魁梧壮汉雷叔以及一群护卫都同时拔出兵器。
荒兽背上的高大少年冷笑道：“谁如果反抗，就直接杀了！当然……纳可少爷别杀，他可是和我从小一起长大的‘好’兄弟！动手吧！”
顿时那一群彪悍武者直接从荒兽背上飞扑而出，直接扑向纳可小队人马。
Ps：第一章到！承诺一定做到，今天一定会更四章！月票榜的战斗！绝对不停止！
战！
我们的目标，就是月票第一！。