五浑之主一看到那从远处高空岩浆海中出现的熔岩魔神，心中便大惊知道不妙，不过还算镇定，因为他清楚按照熔岩魔神和他的距离，以他的能耐完全有足够的时间逃到地底mi宫深处的切点进行瞬移。
周围空间凝结无法瞬移，而初入地底mi宫也无法瞬移，只有极深处的空间才渐渐有bo动。比如达到切点位置，才能逃命。
，“那人类真是走运，如果不是这熔岩魔神出现，我定要让他尝尝我的五兽大灭绝。”五浑之主眼光甚高，新生代原始宇宙的宇宙之主最顶尖的他大多交过手，甚至星河之主他都不放在眼里，星河之主生命诡异特殊，才能和他杀的不相上下。
唯有混沌城主，他才比较钦佩。因为混沌城主人类神体比较小，可却能和他的五兽大灭绝硬碰硬！
五兽大灭绝，乃是五种兽神之道的最强秘法的融合绝招！配合他得到的珍奇至宝威能之强，简直不可思议。他也是耗费了一个多轮回时代才将这一招真正完成，那混沌城主竟然能和他匹敌，在他看来，原始宇宙中下一个最有希望成宇宙最强者的恐怕就是混沌城主。
，“嗤嗤嗤m”脑中掠过些许念头，正转身yu要超高速飞行逃跑的五浑之主，忽然感觉周围的无尽金光火焰，拼命的压迫他挤压他，就仿佛有无数的绳子捆缚住他。
，“什么！”五汉之主转头难以置信看向后方罗峰。
若是没阻碍，他能逃掉，可这般可怕的阻碍，他绝对来不及的。
，“你们谁都走不掉！”罗峰的声音透过金sè的国度，轰隆在五浑之主、因沱、究箭之主的耳边响起。
，“人类银翼领主，你发疯了？”究箭之主急了，杀罗峰他很淡定可让他自己死，他可不情愿。
，“银翼领主，我之前已经放弃追杀你了，你别阻碍我啊。”金sè独角蜥蜴嘶吼焦急道”“他们要杀你不是我要杀你。”
五浑之主眼眸中有着冰冷，显然他已然极度愤怒：，“银翼领主，你想同归于尽？”
，“同归于尽？”罗峰正超高速飞行”“你们受到阻碍，可是这对我而言却是助力，这是我的领域啊，哈哈，当然是你们死我活！五浑之主，听说你有分身，不过这恐怕是你的最强分身吧，你耗费近三个轮回时代积累的珍贵至宝在身上，损失了相信你会发疯吧。”
，“我们死，你活？”五浑之主神力传音在金sè国度中”“太自信了，我一旦施展五浑界配合我的水bo狱，完全能压制你。除非你施展那微型宇宙可这样一来五浑界和微型宇宙定是同归于尽，紧跟着我肯定再度施展，你我僵持，到时候谁都逃不掉。我已经活了近三个轮回时代，面临大限而你不同，你才活了多久点？寿命太短暂了，这么和我同归于尽可是很不值的。”
，“银翼领主，这个时候我们都逃命要紧。”究箭之主也道。
，“对对对，逃命要紧。”因沱也焦急道。
，“哈哈，你有分身，我也有分身。僵持就僵持，大不了一起死！”罗峰却是依旧超高速飞行。
描述时慢，实力到了他们这一层次神力传音交流，快的可怕。
而熔岩魔神的速度也同样快的可怕！
它的实力已然强到一个不可思议的地步，连拥有至强至宝的宇宙最强者都只能落荒而逃可想而知其能耐。他简直堪称人形至强至宝，已然达到“以力破法，的地步，一切法则对它都没了意义，它的速度也远远超过“百倍光速”这一极限，且超过千倍万倍。
刚刚才从岩浆海中早出，紧跟着一轰！
他的双脚已然踩在无尽的黑sè岩石大地上，这一尊高百亿公里的巨大熔岩魔神这一踩踏简直比任何一今天体岩石都强上千倍万倍，轰轰轰nnn周围大片区域的无尽黑sè岩石瞬间震得粉碎，啪啪啪nn远处更是裂开巨大的裂缝沟壑，同时周围数百亿公里区域的黑sè岩石地面硬生生完全下沉了了数百万公里。
这一踩踏冲击下沉，也令黑sè岩石大地下方深处的地底mi宫许多洞xué通道直接崩溃。
这一踩踏……
仿佛踩在了五浑之主、因沱、究箭之主的心上、灵hun上。
急了！
，“人类，你真想拼个同归于尽？”五浑之主眼眸迸发凶光，他这乃是主战本尊，携带着最珍贵的诸多至宝在身，就像罗峰将星辰塔、弑吴羽翼携带在身一样，五浑之主也是一样，若是陨落他恐怕得发疯。
，“人类，快，快弃之主也急了。
，“银翼领主，我可早放弃追杀你了啊，何必拖着我一起死？”因沱也急了，虽然他们个个疯狂，可是就这么死在熔岩魔神手上实在太冤了。
，“大家一起死，也算有了生死交情。”罗峰反而还能调笑。
五浑之主看到遥远处的熔岩魔神，其实现在距离还很遥远，熔岩魔神因为神体实在太过巨大，所以即使距离极远都能清晰看到，只是距离虽然极远，可熔岩魔神以力破法，他的速度也超过百倍光速的千倍万倍啊，这令五浑之主心焦如焚。
他的面容开始扭曲，眼眸中凶光闪烁，咬牙切齿：“银翼领主，你再拼下去，大家一起死，而且我发誓我五浑一定追杀你，追杀你的每个分身，看到你一个分身就斩杀你一个分身！！！”
“欢迎你的追杀，你的压力，是对我的磨砺。”罗峰揶揄道，“有这样的磨砺，将来我才能踩着你，踏入宇宙最强者的殿堂。”
究箭之主面容抽搐。
这个可恶的人类这生死关头还能这么开玩笑，不过他也清楚这个时候还开玩笑，还能笑的出来，显然那罗峰决心已定，根本不容更改。
“我，我，我没有……”因沱焦急万分。
“你刚才不是还想杀我夺宝么？这个时候倒是想逃了，晚了。”
罗峰瞥了身后那金sè独角蜥蜴一眼，也同时看到身后方向那无比巍峨巨大的熔岩魔神，虽然距离极远，可它巍峨的身躯还让罗峰感到压力。
“啊啊啊啊nn”五浑之主心中怒火燃烧，他怒啊他气啊，之前他完全能击杀的小家伙现在竟要托着他一起死，他真的不想栽在一个人类新晋小家伙手上，所以必须忍！
“银翼领主，我们一起逃命，你放开领域对我的压制，我便发誓绝不追杀你，并且给予你一件巅峰至宝。”五浑之主真的妥协了。
因为时间太紧张了。
远处的熔岩魔神已然超高速飞脊，巨大的双脚一次次踩踏在那无尽黑sè岩石大地上，每次踩踏那都是一次毁灭，比任何一名宇宙最强者的攻击还要可怕的多。
轰！轰！轰！轰！轰！轰！
奔跑，踩踏，无尽岩石大地在战栗。
“银翼领主！！！”五浑之主死死盯着罗峰，高傲如他，此刻眼眸中也难免浮现一丝请求之意，让他这么一个高傲的存在低头是何等的不容易。可他真的不愿放弃近三个轮回时代的珍贵积累。
“快，快来不及了，银翼领主，银翼领主。”究箭之主也在焦急祈求。
“我之前怎么不早点走，非要在旁边看那罗峰和五浑之主交战，看热闹看热闹，把命都绕进去了。”因沱也后悔无比。
“哈哈哈……”
一直戏谑调笑的罗峰眼眸中忽然迸发出无尽凶光，面容中也有着狰狞之sè，“看堂堂五浑之主低头真是有趣啊，不过别做梦了，刚才我的小命你们任打任杀，可曾想过直接放我走？现在就想走了？晚了！”
“刚才我们给你机会的。”究箭之主连道。
“机会？那也叫机会？你们说让我放下宫殿至宝和羽翼至宝，饶我一命？”罗峰冷笑道，“很好，五浑之主，你交出“水bo狱”“禁阐殿”和“灭绝神铠”我让你走！”
“还有究箭之主，交出“刀芯界”！我也让你走。”
“因沱，你交出“金砜甲”！我也饶你一命！”
此话一出。
五浑之主、究箭之主、因沱都安静了。
特别是五浑之主，水bo狱乃巅峰领域至宝，禁阑殿乃是巅峰宫殿至宝，灭绝神铠更是他的命根子比水bo狱和禁阑殿加起来都珍贵的多，绝对能媲美奇物。
“你们不是说给过我机会吗？我也给你们机会，机会来了，抓住啊。”罗峰眼眸中满是嗤笑和不屑。
轰！轰！轰！轰！轰！轰！
熔岩魔神的步伐快的可怕，每一步都前进近百亿公里，完全可以看到在视野中，熔岩魔神变得越来越大。
这让五浑之主急啊，急的他快发疯，急的他想要一口口啃掉罗峰的肉，一口口咬碎罗峰的骨头，一口口吸光罗峰的血！
“这个该死的罗峰！”五浑之主心中咆哮。
“那你也别想活！”五浑之主猛地一声怒吼。
他身后的独眼虚影顿时放出无尽光芒，天地变sè，瞬间转化为一方世界“五浑界”而那水bo狱再度施展开来配合五浑界，瞬间便湮灭罗峰的金sè的国度和火焰海。而罗峰却是狰狞一笑，施展出了微型宇宙。
无尽混沌气流弥漫开来。
一方是五浑界、水bo狱，一方是金sè的国度、微型宇宙、火焰海。
二者疯狂纠缠，微型宇宙和五浑界更是彼此碰撞。
鼻！！！
二者崩半粉碎。
然而就这么纠缠一秒左右的时间，熔岩魔神已然无比的接近。
“已经来不及了。”在最后方最接近的熔岩魔神的金sè独角蜥蜴，
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！