暗宇宙虚空中。
人类阵营和三族联军阵营交战的同时，在极遥远处，却有着一位位强大存在，在遥遥看着。
“没想到，宇宙之主数量累加到上百，联合攻击竟然这么强。看来，以后也得和北疆盟主你学学，当个盟主，好歹也有一群宇宙之主来驱使。”一紫袍身影站在暗宇宙虚空中，目光却是透过时空，遥遥看到战场，同时他也保持小幅度飞行。
“始化，你要当盟主？行，我这北疆联盟便让给你了。”在距离紫袍身影约百亿公里外，则有着一满是白发须发全身都是皱皮的老者道。
“还真大方，不过我可不敢夺你所好诸位诸位，此战，诸位猜测结果如何？”始化岛主声音传播给一位位强大存在。
“估计三族联军阵营会赢。”一雄浑声音传来。
“祖神都看好三族？我也看好三族。”一团火焰发出声音。
“这可难说，那罗峰可得到断东河一脉传承，人类阵营都多了两件至强至宝了，谁知道还有没有其他至宝？老兽神，你看呢。”一悠闲声音响起。
“怕是三族阵营一方得赢。”一苍老声音响起。
“老兽神，你不是和人类关系tǐng好么？”一尖厉嘶哑声音响起，遥远处的一缓缓游动的巨大的身躯的生物在嘶吼着“这人类阵营都挡不住了，你也不帮忙，而且现在都不看好人类阵营。你这种yīn险的家伙，我最厌恶。”
“怎么，要战上一场？”“战就战，我怕你？”
“老兽神、厄宙，这时候你们怎么斗起来了。”
“虚真，和你无关！我就是看这老兽神不顺眼。”尖厉嘶哑声中充满着愤恨。
“先观战。”又一道声音响起。
“坐山客说的对，先观战。”
“此战，可极为重要。”“观战。”
断东河一脉传承所具有的吸引力是非常可怕的，一名名宇宙最强者们或是本尊赶来，或是分出一化身过来，一个个都是感应时空…他们对时空感应范围都无比广阔，当三族联军出现在人类疆域，他们便立即发现了，自然都赶来了。
不过为了不引起误会，当类战开始时，他们都在距离战场较远处看着，短时间都无法掺和。
除了这些最强者们，还有一些宇宙之主来探查动静，比如狱王等一位位存在，只是他们地位上差些，那些宇宙最强者们交谈，那些个宇宙之主也不好掺和。
“有动静！”“不对！”
“人类阵营要翻盘！”遥远处观战的最强者们、宇宙之主们，都惊了。
暗宇宙，两大阵营的战场。
“反攻！”罗峰一声令下。
“准备反攻。”“准备反攻。”“准备反攻。”
黑暗之主的声音，同时在黑狱塔深渊边缘的每一名宇宙之主脑海响起，令这群宇宙之主都jī动起来，他们只知道“反攻计划…，的三种方案，至于整个计划详细内幕，他们并不清楚。
可他们明白一点……
人类族群还有底牌！而现在，则要开始掀牌了！
一时间个个充满斗志，连显得慌乱的防御一时间都撑起来略显稳定些。
“要反攻了。”
“就反攻了。”
他们个个一边疯狂抵抗，也同时遥遥看着观察着，等待着局势的变化。
虚空中。
罗峰、彭工之主前方，便是梦妖祖、震妖祖、机械族父神，可他们三位根本不管罗峰他们。
“墓陵之舟。”
罗峰一挥手，顿时墓陵之舟凭空出现，且浩浩dàngdàng疯狂变大，瞬间便达到百亿公里直径，几乎横在三族联军的前方，可三族联军却完全当“墓陵之舟，不存在，他们很清楚奈何不了墓陵之舟，墓陵之舟也奈何不了他们。
忽然墓陵之舟的舱门处，悬浮着一颗晶球，晶球猛地暴涨，不断变矢，直接达到千万公里直径，丹乎撑住整个舱门。
晶球上面光环一圈圈聚集汇于一点，那一点犹如眼睛瞳孔似的！只见这瞳孔对准的方向，正是遥遥对向远处的女皇宫，整个晶球约有千万公里直径，这瞳孔却仅仅只有十万公里直径左右。
轰！
强大的意志沿着直线，划过长空，直接冲击女皇宫那深渊边缘的一大群宇宙之主。不过，整个意志是沿着直线传播就好似一条jī光柱似的，即使从罗峰这个角度射击过去，也只能同时bō及到十余位宇宙之主罢了。
并非罗峰不愿一次xìng攻击那80位宇宙之主，而是因为“古神眼，的瞳孔，在直径十万公里内都能维持最高强度。可若是继续暴涨令古神眼辐射的范围越加的庞大，意志强度会不断衰弱的。
直径十万公里，已然是最大范围
“啊！”一名高大的机械族宇宙之主，感到一股强大的意志冲击，不由低吼一声直接跪伏在地面上，全身发颤。
“不！”一名名宇宙之主有些是跪下，有些是趴下，有些干脆失去意识掌控直接倒下。
这古神眼蕴含的意志冲击实在太强，因为在暗宇宙中，彼此距离都不算远且罗峰刻意用墓陵之舟将“古神眼，送到离女皇宫较近区域，自然令古神眼足以爆发足够的威能。
“嗡～～”古神眼缓缓转动，使得瞳孔扫dàng方向缓缓变化。
它一次扫dàng，便能bō及到十余位宇宙之主。
稍微转移，便扫dàng到旁边另外十余位宇宙之主这简单的一个转动！
便令古神眼所形成的“意志冲击风暴，绕着那女皇宫的深渊边缘绕了一圈，尽皆bō及所有的宇宙之主！虽说这样，会使得“古神眼意志冲击，短时间离开一开始受到冲击的宇宙之主们，可是当被意志冲击的整个méng掉时，即使那意志冲击消失，都得好一会儿才能缓过来，恢复过来。
所以，仅仅眨眼工夫，古神眼便扫dàng一圈。
古神眼微微转动，瞳孔扫dàng了一圈，却是堪称致命的一圈！那80%名宇宙之主中，有虫族、妖族、机械族本族部分强者，更多则是其他附庸族群强者而且此次战争，在吸取前次教训下，像灭禁之主等一些极强大，具有“冲击宇宙最强者希望，的宇宙之主，三族都不敢赌，所以几乎都留在族群小型宇宙内。
若是灭禁之主等一些五阶顶尖存在，他们很多意志都达到“宇宙最强者层次”倒能扛过去。
可惜，各族为了避免损失族群希望。
这80位中，意志达到最强者层次的仅仅才三位，仅仅这三位受到冲击还扛得住，其他尽皆或是跪伏，或是干脆失去意识倒下。
这……是灾难xìng的！
突然失去77名宇宙之主的战力，使得三族联军共112名宇宙之主，只剩下35名宇宙之主在继续朝人类阵营攻击。仅仅才35名宇宙之主全部累加起来，施展的攻击威能都不及七阶水准。
三族联军的四名宇宙最强者，相当于40名宇宙之主。
所以……
古神眼的一次扫dàng，使得三族联军方的攻击威能，从超160尊宇宙之主神体威能，瞬间降到约80尊宇宙之主神体联合攻击威能！
而人类阵营一方却是超100尊神体联合威能！
且一“轰！”“轰！”罗峰、彭工之主，也同时施展出各自手段。
那扫dàng而去的一道刀光，和毁天灭地般的一道棍影也同时扫dàng向女皇宫！若是算上这两位六阶顶尖战力使得人类阵营一方完全有宇宙之主层次的120尊神体联合威能，终于，人类阵营宇宙之主们突破“能量领域范围”不再被对方逼迫的只能防御了。
“轰！”“轰！”“轰！”“娄”……，
人类阵营宇宙之主们，大量攻击落向女皇宫！罗峰、彭工的攻击，也落向女皇宫！
最致命的是“吞吸！”
黑暗之主在“古神眼，发动的同时，一直竭力施展的黑狱塔吞吸，终于奏效！在80名宇宙之主瞬间倒下77位之后包括那三名依旧清醒的宇宙之主在内，这80名宇宙之主完全无法抵抗，尽皆朝黑狱塔方向立即飞过去！
当他们飞过去的同时……
人类阵营大量攻击却是落向他们！
“不！”“怎么会”
“女皇。”
三名依旧清醒的，此次附庸族群的三位绝对顶尖存在，都惊怒了。
他们仅仅三个，又怎能挣脱至强至宝宫殿的吞吸？他们仅仅三个，又怎能抵挡人类阵营包括罗峰、彭工之主的联合攻击？
而眼前那五颜六sè的强大威能的攻击，还有那一道薄薄的刀光，以及那通天的棍影也掺杂其中，尽皆冲来。
内外交困！
“女皇！”机械族父计连传音喝道。
“女皇！保住他们！”震妖祖急切传音吼道。
“保护好！”梦妖祖也焦急的快疯了。
此次袭击突如其来，他们三个甚至都来不及再一次施展攻击手段来阻碍，他们只能寄希望于虫族女皇。这是三族联盟此次战争的唯一希望啊！若是被杀了数十名宇宙之主，或者被吞吸了数十名宇宙之主那简直就是一场噩梦！
第三更到，番茄继续写第四更！！。