“两座城堡？”
司长等一群人咽了咽喉咙，的确不是一个层次的啊。白兰星上的巨富们最多自己建造城堡。而要购买这种奢华的可拆卸移动城堡，成本明显是高很多的。
“城堡风格可以任选，内部装潢也可以任选。而城堡，根据用材价格也有高低区别。”那白暂青年男子说着，而罗峰则是根据投影迅速的进行选择，仅仅片刻，风格、内部装潢、城堡主体用材全部选定。
“两栋价格各为12亿银篮币，共24亿银蓝币。如果用黑龙币付款，可以拿到八折优惠，为192万黑龙币！”白皙青年男子声音都有些发颤。巨款啊。24亿银蓝币，比整个仓库基地都贵了。↓嗯。”罗牛做徽点头。
这两栋别墅用材可是堪比B级战舰，特别是核心主人卧室等几个重要房间更是由级合金掺杂。是为尊贵客人的顶级定制。那商业司署的一群高官离去后，罗峰又回到了黑龙飞船中。毕竟仓库基地仅有的住宅区又寒冷又破旧，远赶不上飞舴内舒适。“巴巴塔，进入虚拟宇宙。”罗峰坐在黑龙飞船的舒适休息室
虚拟宇宙，乾巫大陆治下的黑龙山岛上。
罗峰独自一人，坐在一家酒吧的角落中，意念和巴巴塔交流。
“巴巴塔，开始订货，购买金属。”罗峰吩咐。
“买哪一种组合？”巴巴塔连追问道。
“我现在靠‘碧波髓，‘木伢晶，同时辅助，相信最多半年，身体素质就能到行星级七阶！念力达到恒星级一阶。可以得到老师留给我的银行账户。所以一一购买半年的金属量，价格不要超过100亿黑龙币。”罗峰意念说道。
金角巨兽吞噬金属，是自己最大的消耗。
现在才恒星级，最贵最好的金属组合，一年就要消耗超过600亿黑龙币！
』本尊天地》修炼消耗将更可怕，罗峰现在想都不敢想。
“行。”巴巴塔迅速开始搜索。
“罗峰，已经确认。有两套金属组合，半年吞噬金属，其中一套需要62。8亿黑龙币，进化速度提高39倍。还有一套为102。2亿黑龙币！进化速度提高51倍，第二套略微超过100亿黑龙币，你选吧。
“第二套。”罗峰毫不犹豫。
“行，那我订货了，我让馇卜们送货到白兰星？
“对，白兰星！”
迅速将自己的事情槁定。
当初卖三阶念力兵器‘弧刀盘，得到180亿黑龙币，购买奴隶仆人消耗50亿黑龙币，购买碧波髓消耗2亿多，而城堡、仓库基地相比而言根本算不得什么。现在又买了这么多纯金属，自己的资金约为25亿黑龙币。“巴巴塔，购买紫光露！”罗峰说道。”真买？”巴巴塔忍不住问道。”对。”孑-峰点头。宇宙中有很多对身体进化有益的宝物。
效果越好，价格当然越惊人！如之前罗峰购买的‘碧波髓，对行星级强者身体都有促进效果，一克9000元！而对学徒级武者效果极好的，类似于地球上草木之灵的玩意，价格仅仅是碧波髓的千分之一左右！
而罗峰要购买的紫光露，价格很便宜，是一些富贵家族常用的饮料。买卖都是按照公斤算的。
1公斤紫光露，为1黑龙币！
“巴巴塔，你确定？15毫升的紫光忠，能让地球上的武馆高等号员进化成‘学徒一阶？”罗峰再次问道。
“放心，绝对没问题！你是买来给那些‘高等学员，喝的，他们连学徒一阶都不是！太好的东西他们消化不了。对他们这种身体素质，15毫升紫光露绝对有奇效。”巴巴塔说道“你还没靠地球人赚钱，现在却为他们花这么多金谶。买吧，买……十万吨的紫光露！”罗峰说道。”这么多？你确定？”确定！”罗峰点头。
紫光露的密度比水要小，15毫升的紫光露大概是1克左右。一公斤紫光露，可-以让100名那些武馆高等学员进化成武者！一吨，就是1万人！十万吨，足以让IJI乙人成为武者！
“我一个人强，是无法让地球人崛起的，只有让大家都强。”
“不过我能做的，只能是在旁边加把力！真正努力还是冬靠无数地球人。”罗峰暗暗道。地球上的武者数量很少很少！普通人和武者的比例，近乎10000：1，所以整个地球上的武者，也就而‘高等学员，却多多了。
虽然一个高中当中才三个高等学员，比例近乎10000：1可是武馆高等学员绝大多数都是超过二十岁的！地球上，普通人和武馆高等学员的比例，差不多是IQI，这还是很多人觉得没希望就放弃的缘故。100：1，我要让每一个武馆高等学员都能成为‘武者，！这样一来，地球70亿人就有7000万武者！人们知道达到高等学员，就能蜕变成武者。肯定更加拼“或许比例还会提高，50人中就能有一个达到高等学员！”罗峰期盼着！
地球上的武者数量，一旦上亿！须知，武者是可以吸收宇宙能量的，到时候会逐渐进化。这么庞大的进化人群，会令地球整个人类基因进行大幅度的进化！或许二十年后，武者数量更多，数百年后，地球上很可能全是武者！成年，就是学徒一阶武者！这是罗峰想象中地球人进化的第一步！“已经买下。”
“1万吨紫光露，因为量大，我在诸多商家中找到一个最低折扣的入折！总价8亿黑龙币！”巴巴塔说道。，嗯D”罗峰微微点头。1万吨，可以给100亿名武馆高等学员服俑！现在地球总人口都不足70亿，这么多紫光露可以用很久的。当天晚上。
一艘运输舰就直接抵达白兰星，将帝栋移动城堡的诸多部件运输过来，按照客户‘罗峰的要求。只是组装建好一套城堡，另外一套城堡则是以诸多部件存在。仅仅20分钟左右，长宽一公里的九层城堡建成。
罗今来到白兰星的第二天，第一家商人的大量金属被送来。罗峰来到白兰星的第三天，十万吨紫光露被运送过来。因为有些金属比较贵重、稀少，运送路途较远。直至第六天，所有金属全部送到。
而在这过程中，罗峰也将当初在‘火星挖掘到的92。8亿吨玄铁也趁机卖给那些商家，卖掉了大头‘90亿吨。一吨玄铁价格为0。0032黑龙币，如果是银蓝币可以卖到四块银蓝币。价值数百亿银蓝币，最终罗峰也就收款两千多万黑龙币。如果不是卖‘弧刀盘，。当初在火星上的收获，的确算得上一笔大收入。毕竟十个恒星级一阶武者奴隶，才1000万黑龙币。罗峰在白兰星的第七天。“从今往后，你们就驻扎在这！如果有事可以通过虚拟宇宙网“是，主人！”
一名恒星级一阶，和100行星级九阶的精神念师，齐声应命。自此这一群人就成了罗峰‘第二基地，的驻守卫队。罗峰转头下令道：“出发！”
带领麾下十五名恒星级和900名行星级九阶，迅速登上了黑龙飞船！至于那些大量的金属，和那一套移动城堡的大量组装部分都是被收在巴巴塔的储物空间中。黑龙飞船离开白兰星，进行宇宙穿梭前往地球。八个小时候。”怎么回事，飞船在绕圈？”控制室内罗峰问道。
控制室屏幕上，露出巴巴塔头像：“已经抵达地球所对应的暗宇宙区域，不过，坐标被你老师当初用空1岢秘法掩盖。我需要按照轨迹不能有丝毫错误的绕行5分钟左右，才能发现那真正的宇宙坐标。”
罗峰点头。
空间秘法？
对自己太遥远了！现在自己学的陨墨星一脉秘法中，都没学到空间秘法，显然不是自己现在能学的。五分钟后。
太阳系内的浩瀚星空，诡异的荡漾起空间波纹，一艘漆黑的飞碟型飞船，就这么凭空出现。宇宙穿梭成功！“回来了！”罗峰看着远处丁星空中的蔚蓝色星球，心中忍不住一不离开地球，怎么感觉得到家乡在心中的感觉。这个蔚蓝色星球！才是自己的根！“地球，我回来了。”罗峰神情波动。”巴巴塔，我们回地球。”罗峰喊道。”是！”巴巴塔高声喊道。黑色的飞般，在无垠的星空中加速，朝邳-蔚蓝色的星球迅速飞去！地球，华夏国京都基地市，此刻正是深夜时分。
一位挂着上将军衔的中年人悠闲坐在自家沙发上，陪着家人看着电视，忽然手机铃声响起。“嗯？”上将拿起手机一看，不由一惊。是罗峰！他本人正是华夏国现如今专门安排和罗峰联系的。
“你好，罗峰先生。”上将接听电话，迅速朝旁边房间走去。
“王将军，我希望你们能在扬州城内提供纶我长宽超过一公里的土地。”电话内传来罗峰声音。“没问题，半个小时内给你答复。”上将没有丝毫犹豫。
“谢谢，并且三天后的华夏时间上午九点，我会召集全球各国、各个基地市高层抵达扬州，召开一次关系到整个地球人类进化的重要会议。”罗峰又说道。上将有些谆-住了。
罗峰要土地他不在乎，长宽一公里而已。对国家不算什么。一个大点的公司总部就这么大了！就算在华夏国，像罗峰的岳父家族徐家，家族占地就有这么大。
可是一一
会议？
全球各国、各个基地市高层都参加？
“罗峰这是什么意思？弄这么大的高层峰会干什么？”上将虽然疑惑，却也不敢追问多少。
现如今在全球各国眼里，罗峰、洪、雷神这三个经常在一起，如好兄弟般的三个人，那是地球三大巅峰强者！“明白，我一定通知首长。”上将说道。，嗯D”罗峰挂断电话。
此刻罗峰其实刚刚进入地球大气层，还没来得及回家，就迅速拨打了这个电话……mF！~！
．．
一