宇宙飞船中，五名国家领导人呼吸急促，显然刚才一幕实在太快，就被蔓叶包裹，他们都没反应过来发生什么。
摩云战衣迅速收缩，露出了罗峰的脸部。
“罗峰？”
“罗先生？”
五名国家领导人都惊愕看着眼前人，随即露出狂喜之色，他们明白他们得救了。旁边的徐欣、罗华更是露出喜色，徐欣更是直接冲到罗峰怀里，紧紧抱住罗峰：“我就怕，就怕以后再也看不到你，看不到平平和小海……”
“没事了，老婆。”罗峰轻声道。
和妻子抱了一会儿才松开。
“各位。”罗峰看向其他人，“我还有事，各位暂时先呆在这宇宙飞船内，在飞船中是非常安全的。”
“哥，小心点。”罗华连道。
罗峰笑笑，然后轻轻捏了捏怀里妻子的小脸，而后就迅速离开，飞出舱室！
太平洋上空。
罗峰仰头看着天空着的宇宙飞船消失在天边。
“该真正大战一次了！”
“诺岚山家族的这群杂碎，还真当地球是他们家的后花园，随便怎么玩了！”罗峰悬浮半空，遥看南美洲大陆方向，随即冷然一笑，直接俯冲向下方海域，噗通一声，溅起雪白浪花，罗峰就已经进入海底了。
……罗峰的体内世界。
被金色雾气笼罩着的大陆，原先一直盘踞在金属大陆中的金角巨兽突兀消失，同时一名人类男子出现在其中。按理说，这体内世界，不管是金属还是血肉人类一旦进来，都会被直接分解杀死。
当初金角巨兽就是如此吞噬那些战争基地的。
这种分解之力，就是‘体内世界本源的力量’。
当罗峰出现时……这力量却仿佛发现了自己的孩子一样，环绕罗峰而过，却不伤害罗峰丝毫！
“罗峰，等会儿就尽情开杀吧！”
“我当初制造的附属智能融入那在那飞船上，已经连接地球卫星网络，但凡拍摄到这片海域情景的全部‘咔嚓’掉，放心，不会被人发现。”
追逐杀戮！
愤怒无比的诺岚山家族精英小队，一直疯狂追逐着罗峰的那八名恒星级九阶奴仆。血腥疯狂的厮杀延绵上万公里，不过他们的速度实在太快，一秒钟就50公里，几分钟的功夫，就从南美洲大陆杀到罗峰潜伏的区域。
“哗哗~~”
海水微微荡漾起伏着，太阳耀眼无比。
“混蛋，混蛋，混蛋！！！”陀雷武心中愤怒咆哮，就在不久之前，他还在族祖面前无比自信的保证——“族祖，绝对不会出任何问题，我敢以姓命保证！”可是一转眼，人质就全部被抢跑了，他怎能不怒？
一路追杀！
他们人多，成功击杀了敌方一名恒星级九阶，自己损失一名恒星级八阶。
“你们一个都跑不掉！”陀雷武双眸发赤。
15名恒星级九阶，追杀名恒星级九阶！
其中恒星级九阶远远飞在前面，18名恒星级八阶明显慢的多，26名恒星级七阶更加慢。
而就在陀雷武等一群恒星级九阶刚刚从这片海域飞过的时候，原本平静无比的海域忽然波涛汹涌起来，仿佛海底有什么巨大的黑色怪物在缓缓上升，渐渐的，露出了它锋利如刀，宛如一座山脉般的背脊。
“看！”
“那是什么？”
后面飞来的18名恒星级八阶，何等警觉，如此庞然大物、如此大动静怎么会发现不了？
“我怎么感觉那么像资料上给我们看的吞噬兽样子。”一名队员仔细看着。
“吞噬兽？？？”
“快看！”
“真像！”
“是很像，那背部黑色鳞甲也有金色斑纹。”
“它头要冒出来了。”
吞噬兽何等重要，与之相比，追杀那几人根本没意义了。就在这时候，后面一个集团——26名恒星级七阶也都赶过来了。
……在诺岚山家族精英小队的一群成员，悬浮在半空，仔细观看下。在浪涛汹涌的海水中，一个巨大无比的头颅，整个头颅长度都超过百米，也就是说……一个头颅，就比地球上普通中学的艹场还要大些！
那延绵的背部，就是一座山脉！
巨大无比！
然而这些精英小队成员，乃是从宇宙中来到地球，见识广博，一个个都很冷静。
“哗啦！”
这个海水中的巨大怪兽终于破水而出，海水冲刷过的全身黑色如刀锋般的鳞甲在太阳照射下，反射出耀眼的彩光。那巨大头颅最显眼的就是冲天而起，仿佛要刺破天际让人心颤的两根黑色尖角，黑色尖角上都缠绕着密集的奇异金色纹痕，令黑色金角乍一看，好似金色。
一双巨大的暗金色眸子！
就仿佛天地的两只眼！
冰冷、凶残！
“吞噬兽！！！”其中一个队员激动尖叫起来。
“是吞噬兽！”
“是它，就是它。”
诺岚山家族精英小队成员们没有一个恐惧，反而激动的喊起来。
“快通知队长！”
“快。”
“太好了，这吞噬兽竟然还是活的。”
……陀雷武等十五名诺岚卫正在飞速追杀。
“跑的真快。”陀雷武恨的牙痒痒，除了一开始混战的时候杀死一个敌人外，现在追杀途中根本追杀不到。因为对方一心想逃，想追杀成功是很难的。可是陀雷武一想到自己在族祖面前保证，现在却弄成这样，不由更加愤怒。
“嘟嘟。”
他手臂上智能光脑震动。
“队长，队长，是吞噬兽，活的吞噬兽！”激动声音传来，同时屏幕上还出现了金角巨兽从海底缓缓出现的场景。
“天呐！”
陀雷武眼珠子都快瞪出去了，智能光脑屏幕上的画面让他心灵都颤抖起来，其他队员不知道金角巨兽，他是知道的！那可是金角巨兽，在‘星空巨兽’中都是最巅峰的血统，一旦成长到巅峰，就是界主九阶巅峰！
堪称不朽下无敌的存在！
最巅峰的血统，近乎灭绝的种类，比不朽强者的数量都少很多很多。
“这就是金角巨兽，这还只是幼兽啊。”陀雷武有一种膜拜的感觉，传说中达到巅峰的金角巨兽那才是真正的庞然大物，只要略微跺跺脚，挥动尾巴，一颗星球至少要去掉一层皮，全力的话，直接将一颗星球给弄爆掉！
这就是巅峰的金角巨兽！
界主巅峰的存在！
“快，抓住它。”陀雷武怒喝道。
“所有人，别追了，快，跟我来。”陀雷武连通过智能光脑给其他14名队员传去视频图案，下达命令。还有些疑惑为什么不追杀，可看到视频后个个都激动的嗷嗷直叫，无比兴奋的都转头飞去。
海洋上空。
“抓住它！”
“抓活的！”18名恒星级八阶、26名恒星级七阶，这一群队员都激动万分。
然而缓缓出水的金角巨兽抬头冰冷的看向俯冲的最快，冲在最前面的一群恒星级八阶，冰冷的眸子中掠过一丝杀意。
呼！
一条仿佛震荡天地的鳞甲尾巴以惊人的速度划过长空，18名恒星级八阶中硬是有9人被直接扫中，当场最先被波及到的五人直接“轰”的一声身体碎裂开来，鲜血四溅，残肢乱飞，其他四人也是或是残废或是重伤。
“别硬碰硬，靠技巧。”
“它身体庞大，小空间移动赶不上人类灵活。”
其他队员们吓得一身冷汗，一个个宛如电蛇一般，飞行轨迹变得诡异不可捉摸。
这的确是金角巨兽的一个弱点，当初洪、雷神燃烧灵魂，对上金角巨兽，一开始就是靠体型小容易迅速变向才这么做的。可是……作为巅峰血统之一，金角巨兽也有弥补其弱点的地方，那就是全身皆是兵器！
利爪！尖角！尾巴！翅膀！
“呼啦！”
速度飙升起的金角巨兽，巨大的翅膀猛地挥动，它的翅膀是鳞甲翅膀，边缘更是有锋利尖刀似的鳞甲，当金角巨兽速度爆发起来，一双翅膀疯狂舞动的时候，“啊！”被鳞甲巨翅扫中直接切割成三截。
“它鳞甲防御太——”一名队员凄厉高吼，而他身体直接被闪电般的利爪给抓成肉块，鲜血乱飞。
“快逃！”
“它太强——”
长度堪比金角巨兽身体长度的鳞甲尾巴猛地抽动，就仿佛鞭子瞬间扫过三名队员，直接将他们给活活抽的碎裂开来！对付十几名恒星级九阶有些麻烦，可是对付恒星级八阶、恒星级七阶，对于已经达到‘恒星级七阶’的金角巨兽而言简直就是屠戮！
四条蹄爪，肆意乱抓踩踏！
双翅猛地挥动，那就是两座乌云盖下！
最诡异迅猛的还是那条尾巴！
仅仅片刻！
18名恒星级八阶全部被杀死，是的，金角巨兽完全是刻意在击杀恒星级八阶。
“逃！”
“逃！”
“快逃！”那些恒星级七阶们完全崩溃了。
而这时候，金角巨兽双眸中掠过一丝嗜血疯狂，它张开了血盆大口，顿时一股无形的力量瞬间笼罩周围一大片空间，完全包住那一群恒星级七阶的诺岚山家族精英队员们，只见这些队员身体迅速缩小，同时朝金角巨兽嘴巴飞去。
越靠近金角巨兽嘴巴，越小。
直至变成小不点，消失在宛如黑洞的金角巨兽嘴巴中。
金角巨兽三大天赋秘法之吞噬！
吞噬秘法，为修炼天赋，可吞噬大量金属进入‘体内世界’，且有群攻效果，比自己弱的生命，可以直接吞噬杀死。
“咕！”金角巨兽仿佛打了个饱嗝，看到远处十余道流光迅速飞来，它直接朝海水中一沉，只留下血腥气弥漫在周围。
Ps：更新完毕。
补欠了昨天两章，还欠三章。要继续努力，努力！