“队长这个时候给我打电话干什么”外面寒风呼啸，雪花漫天，可罗峰这个时候脑海中却是闪过一个个念头，最后深吸一口气轻声道：“回拨”
嘟嘟嘟“喂，罗峰。..c”队长高风的声音传来。
“队长，有事”罗峰笑着说道。
高风声音低沉下来：“你看到那则天价悬赏了吧，这可是足足1000亿，绝对会令无数武者眼红的。其中还特别标示说凶手很可能是战神实力的武者，或者是精神念师你可千万千万别将自己是精神念师的身份公开，否则会惹大麻烦的毕竟我们火锤小队和虎牙小队本来就有仇，死去四人中又有虎牙队长潘亚。一旦你精神念师身份公开，很容易让人怀疑你。到时候成千上万的人盯着你查。就算你再小心，也会出现意外情况的。”
“我明白。不过反正不是我干的，我怕什么。不过队长，这个凶手实力还真强，竟然能让这四人死前，都来不及将凶手身份传达给那夫妇二人，真是厉害。”罗峰忍不住赞叹道。
“是很厉害。”高风也赞叹一声。
罗峰继续道：“而且潘亚死了，也是大好事。我们火锤小队以后也没啥麻烦了。”
“恩，这件事情对我们有利。我现在只是提醒你一下，小心小心再小心毕竟这件事情牵扯太大。我回头马上也跟陈谷他们几个好好提醒一下，你放心他们谁敢将这消息放出去，我一个不饶他们。”
“对了，你什么时候回基地市我们猎杀的那些怪兽材料，还储存在那，等着你回来一同决定怎么处置呢。”
罗峰微笑道：“本来我还想在荒野区待一段时间，不过既然这虎牙队长已经死了，我也没事了，就这两天我回去。”
“恩，回头见。”高风声音从通讯手表传来。
“回头见。”
罗峰挂了电话，脸上表情立即郑重起来。
这个电话看起来，是队长很热心的来关心自己提醒自己。刚开始听到队长说的话，自己也的确心中一暖。不过将整个事情仔细思考一下就会发现一点火锤小队其他四人应该都会猜测到自己。
不过他们四人，都没十足证据
他们四人怎么做，才能让罗峰相信他们呢
“让我相信他们的最好方法，就是他们都不打电话给我。不打电话不跟我交流，自然无法找到确凿证据。”罗峰皱眉，“可是队长却打电话给我，看似关心安慰如果我少一点心眼，加上1000亿带来的心理压力，在关心自己的人面前，说不定头脑一热就可能说出去。”
罗峰想到这，不由一阵后怕
的确，一个不到20岁的青年，刚刚杀了大人物，又遭受到天价悬赏，一般会心理紧张的很。这时候交情很深的前辈长辈的关心，会容易让这个青年感动，头脑一热，说不定就将秘密给说出来
“用各种方法来询问，反而会引起我警惕。”
“而这种关心，却是让人放松警惕。一旦我说出秘密，或许队长正使用录音设备，录下我说的话。”罗峰倒吸一口凉气，“结合我猎杀虎牙小队，结合我是精神念师的身份。
-----这是华丽的分割线--