地球，华夏国。
罗峰家的城堡，那是扬州城的棒志性建筑，可此刻却遭受到疯狂的攻击！“轰！“轰！
整个城堡在攻击下一次次颤抖暴裂破损，一道道闪电般人影一次次用重拳、兵器狠狠砸在城堡上，强烈的冲击波疯狂肆虐开去，椅西湖别院方圆几公里的草坪直接掀起，露出下方难看的烂泥、土石。咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！
大量碎石飞溅，令西湖别院外一些街道、居民区都受到波及「那些崩飞的石子威力丝毫不下于炮弹，惨叫声、痛哭声，以西湖别院为中心，本身方圆数公里的西湖别院寸草不生，周围因此被波及死伤的民众也成百上千。幸锋！
这群恒星级强者攻击都凝聚攻击城堡，如果是幅散似的群攻「一招即可将一座小区化为虚无，波及上百公里范围！“怎么回事？还没攻破？”
一身黑色作战彤l的陀雷武，悬浮在城堡前方半空宛如魔神，其他十九名手下化作十九道流光，一次次攻击城堡。“队长！”
一道深蓝色人影蓦地停下，焦急道“运城堡绝对不是地球本土产的，这是宇宙中专门侩富豪们定制的移动城堡，城堡的构建，非常重视安全性。特别是城堡核心区域，绝对是c级安全级别。”“混蛋！”倥嘧武面色愈加冰冷。
“队长！”另外一名队员瞬间出现在一旁，悬空而立，焦急道“我们无法攻破，还是直接去抓罗峰的妻子和弟弟吧。”“运城堡中有罗峰的父母和两个孩子，是他最重要的亲人！抓住他们才最有效。”陀雷武脸色愈加难看。浩瀚宇宙中，宇宙强者们大多会有很多妻子。
因为强者的基因，容易令后代基因也极好。就算为家族考虑，为种族考虑，一般也会娶很多妻子！并且……一些势力、家族，愿意送上女子陪强者共寝。所以在宇宙中，强者们的妻子很多，所以妻子重要性很低。而强者越强，孩子就越少！
如‘蛮卡星人'，成年就是域主，基因强大，可人口却很少很少。如‘金角巨兽'，更是少的几乎绝种，比宇宙中不朽强者的数量都还要少！强者，可以拥有一大群妻子，孩子却极少极少。父母当然只有一对。
所以在宇宙中形成一个很自然而然的观念一一对强者最重要的是父母和孩子，0“队长，这地球上多为一夫一妻制，他妻子对他还是很重要的。队员连道。
“哼，这罗峰既然是地球领主，又拥有巨额财富，将来岂会只有一个妻子？”陀雷武皱眉道“算了，既然抓不住他父母和孩子，马上去抓他妻子和弟弟。”“是。”一群队员恭敬应命。刷！刷！刷！
大量流光，从高空迅速飞离开去。只遗留下已经破损不堪的城堡早就成废墟的那些草坪。呜呜呜呜~~~警笛声回荡在扬州城上空。天呐！↑，“老天。”“这●这…
站在破损房屋废墟上，一些警察惊愕看着远处，只见前方的大地，一条条几公里长、数十米深的沟壑就仿佛被一柄柄神灵的巨剑给劈开，之前美丽的西湖别院早就成了一片废墟，除了那破烂的城堡依旧屹立，其他全部破损不堪。“罗家这城堡够硬的，那些外星人的攻击轰破一层墙壁，可逸散的冲击波就将周围大地、西湖别院的院墙，给全部摧毁。两名军方大佬坐在车上交谈着。“死了多少？”“死绑2人，伤数千人。”“没想到那群诺岚山家族的人，还没走！
对地球而言，将西湖别院轰成一片废墟波及了周围平民，事情虽然是大事，却对整个地球不至于伤筋动骨。真正让各国震惊的是……此次事件说明一件事‘诺岚山家族的人没走？“徐欣，赶紧，赶紧去生存基地。”“对，别迟疑，马上。”
随身带着意识感应器头盔，得到罗峰通知的徐欣，连调用一架战斗机过来，准备直接飞向生存基地。刷！刷！刷！战斗机在半空中，竟然硬是被人拽着拽到了地面。哗！
舱门打开，徐欣脸色难看看着外面一群长相明显迥异于地球人的诺岚山家族精英小队。“罗夫人，跟我们是一趟。”辅助光脑发出电子声音。其中一名队员一把抓住徐欣的手，直接拖了出去。嗖！破空和其他队员一道飞离开去。
除了在抓罗峰父母孩子时出了问题外，其他抓捕五大强国领导人、徐欣、罗华，都没有出任何问题。地球，南美洲。
南美洲因为人口原因，仅仅只有两个基地市，其中之一为‘巴西利亚基地市”主要是大涅檠之前的巴西居民。还有部分其他南美洲国家居民迁移加入。巴西利亚基地市，其中一座庄园中。“戎与回来了。”
三名穿着黑色作战服的男子仰头看天，另外一支小队破空而来，迅速落地。“戎，至队长，人都抓到了？”“太轻松了。”
四名队长站在一起，因为他们的飞船就藏匿在亚马逊丛林中，而在地球期间，他们可不想一直生活在丛林当中……所以就近选择了这巴西利亚基地市，选择了一处环境、建造也算不错的一座庄园。
至于庄园原先主人？
成肉泥化肥了。
“把人都请过来。”陀雷武喝令。
“是，队长。”
五大强国领导人还有徐欣、罗华都被押解到庄园巨大的院子中。
“1差，3/45，6尸！”陀雷武看着七人，露出笑容“很荣幸见到各位。”他嘴里说着宇宙通用语，辅助光脑自动翻译出‘汉语和英语'0
在场七人，都不是一般人。另外五位是地球上最强大五个国家的领导人自然是不必说，徐欣那也是罗峰妻子，经常使用虚拟宇宙网络，对宇宙了解很多。罗华卉痪就瘫痪十多丰，喜欢的又是很考验人心性的‘金融炒股之类，的，遇到这种事，自然很冷静。“请问，你是谁？”五位领导人中，美利坚总统第一个发问。“我，宇宙中一支很普通的冒险小队队长而已。”陀雷武微笑着，说着宇宙通用语“我想问问各位，当年你们地球遭遇吞噬兽攻击。。。。各位不会忘吧？”七人都微微点头。”很好，很配合。”陀雷武点头“那吞噬兽尸体在哪？”
在场七人眼眸中都掠过一丝疑惑之色，陀雷武见状眉头一皱：“戎至，你来催眠他们询问，记住，特别是那女人和那青年，别伤害了他们的脑子记忆。等会儿我还要他们联系那个地球领主‘罗峰'呢。”“放心吧。”另外一名队长徽做一笑。无形念力迅速渗透每一个人的识海，而后开始询问“……怎么回事，一个都不知道？”“罗峰的妻子也不知道！”
陀雷武等四名队长脸色都变了，他们在地球，目标就是找到吞噬兽尸体！“醒来！”戎至低唱一声。七人都清醒了，七人彼此相视，脸色都微微变化。
“罗夫人，我要你马上进入虚拟宇宙网络。我也会陪你。”陀雷武低沉道“若不答应，你应该知道，会死很多的人。相信仁慈的你一定会答应一一一一一一”徐欣深吸一口气，微微点$\0没得选！
面对翻手就能抓来五大强国领导人的这支宇宙冒险小队，徐欣毫无反抗能力。虚拟宇宙。
徐欣和陀雷武，同时出现在街道上，陀雷武带着徐欣，迅速进入一座酒吧包厢。“联系罗峰。”陀雷武下令“记住，按照我之前吩咐你的。”“好的。”
徐欣只能发出通讯申请，仅仅片刻，前方浮现屏幕，屏幕上出现了罗峰、洪、雷神三人。
“徐欣？”罗峰冰冷的脸上难得浮现一丝喜色“你到生存基地了？没事吧？”“我没事。”
徐欣连道“罗峰，刚才进攻我们家的那群宇宙中的人类，抓走了罗华弟弟，然后用罗华弟弟的电话，打过来逼问我，让我告诉他们吞噬兽尸体在哪里，如果不说，就杀了罗华弟弟。我根本不知道那个吞噬兽尸体到底在哪里啊，怎么办？”陀雷武却是站在包厢角落，冰冷看着。
按照他的计划，先让徐欣询问罗峰，妻子询问丈夫，在没有警惕中很容易暴露。如果不成，再强行通问！“罗峰，不说，罗华弟弟就死了。”徐欣焦急连道。“你问这个干嘛，吞噬兽尸体早就腐烂了。”罗峰心中却是紧张起来，因为他知道……徐欣被抓住了。因为，徐欣已经暗示他了。
平常徐欣说罗华，会直接说‘你弟弟'或者‘罗华”不会很别扭的说‘罗华弟弟'，徐欣的一段话中出现几个‘罗华弟弟”而且语调也别扭的很。而这些……靠‘辅助光脑，翻译的陀雷武，根本意识不到。
“领主大人！”一道人影出现在徐欣旁边。
罗峰盯着眼前这个壮硕冰冷的男子。
“别跟欺骗你妻子一样嫒骗我们！吞噬兽的尸体不可能短短三年就腐烂，说吧，在哪？”陀雷武低沉道“如果你不说，你的弟弟和妻子，还有无数人会因此丧命。”
罗峰盯着陀雷武：“你是诺岚山家族的？”
“诺岚山家族？跟我们有什么关系，你说笑呢？”陀雷武笑呵呵，忽然转冷，低喝道“别废话，说不说？”
“混蛋！！！”
罗年表情复杂。
“十秒钟，十秒钟不说，我先杀你弟弟。”陀雷武冷声道“十一一一一一r九一一一一一一”“别玩这些幼稚游戏了。”罗峰盯着陀雷武“你不就是想知道金角巨兽尸体么，别说什么吞噬兽，以为我不知道？“痛快！”陀雷武笑了。
作为诺岚卫中的排名前十的精英，他的确听说过金角巨兽，只是之前普拉给他计划的时候，吩咐他，对其他人所‘吞噬兽即可，“不过……我也没法百分百信你！”罗峰说道。“我明白。”陀雷武点头。
“我们一手交人，一手交金角巨兽尸体。”罗峰冷漠道“金角巨兽尸体，其实根本不在地球上。而是在距离地球，大概以23万公里每秒飞行，需要十几天左右才能抵达的一颗无人行星上。所以任由你们在地球上怎么找，都是找不到它的。”
陀雷武眼睛一亮，夸赞道：“厉害，聪明，领主大人，我都佩服你了。对，金角巨兽尸体这种宝物的确是要藏好。”“告诉我，在哪里？”陀雷武有些激动，金角巨兽尸体牵扯太大，那可是比整个诺岚山家族财产都要大的多。
“哼d”
罗峰冷笑一声“我现在告诉你，你杀了人怎么办？”
陀雷武面色一沉。
“哼。”罗峰冷哼一声“我们如果合作，我会给你一个宇宙坐标。你安排人赶到那！而我，也会安排人见到我的亲人，确认他们活的好好的。到时候，你放人。我则是告诉你准确藏金角巨兽地址。“如果你连这都不答应，就说明，你根本没准备让我亲人活下“那布匕一拍两散！”“靠金角巨兽尸体，想找到你们小队弄死你们，也不是没把握！”陀雷武嘿嘿怪笑两声：“罗峰领主，果然爽快。按照你说的“行！”罗峰表情冷漠。罗峰迅速和陀雷武确定好一切，西岳通讯断绝。“兀剌。”片刻，罗峰又联系上那奴隶商人。
“罗峰先生，你之前跟我说，要在一天内，运送lco名恒星级九阶奴隶前往白兰星交割？一天实在太短了！一天时间，也就是说……必须是在银蓝帝国内部调货。'停星级九阶奴隶，本来就是奢侈品。在银蓝帝国这种小地方，就算和其他商人调货，也没多少。”“别废话，一天内，最多有多少。我付全价。”罗峰低喝道。
“八个！在一天内要抵达白兰星，最多送八个恒星级九阶奴隶，且你还无法选择种族、性别等等。”绿发男人无奈摇头道“罗峰先生，有必要这么着急吗？一天呐，太短了。从扎龙星运去白兰星，都得快十天呢。”
罗峰也清楚。
让奴隶商人一天内，运送恒星级九阶奴隶抵达白兰星，是很难。毕竟一天飞行的范围是有限的！“八个就八个！”罗峰说道。
pa：第一章到！！...