深渊和岩浆海不同。
深渊，又被宇宙之主们称之为绝路！代表着一旦闯入真的是绝路，一点幸存生机都没有。而岩浆海却是完全可以拼一拼，搏一搏”搏那一丝生机！
“哈哈哈，哈哈哈……”
五兽神和血sè金字塔，一道被吞吸进那幽暗的无底深渊中。
刚开始还竭力往外冲的五浑之主，紧跟着反而疯狂笑起来，笑声那般狰狞：“好好好，真是佩服啊，我真是没想到，你才活了这么久！
而且身上也有无比珍贵的至宝，那银翼至宝还有你的宫殿至宝，逃过岩浆海一劫后，你竟然主动又冲进深渊？你还真是舍得啊！舍得抛弃这一切，你可和我不同，我已经活了近三个轮回时代，离大限都近了。大限，无法逃避。至少我等根本没有机会。只有宇宙最强者去拼，拼那最后一丝生机。”
“所以第一轮回时代的宇宙之主，个个疯狂。就是因为面对大限，没有任何反抗之力啊！一切都寄希望于族群的宇宙最强者，能有一个超脱轮回。”五浑之主道，“无力感、大限将来，让我们疯狂。”
“我敢和你拼。”
“没想到你也敢和我拼，拉着我一个即将大限到的宇宙之主，一起进深渊！”五浑之主哈哈笑着，“这次我们必死无疑，可你我都是有分身的，只是二者都损失了最强主战分身。将来或许还有交手机会，可不管将来怎样生死厮杀，可经过这次，罗峰，我再想杀你，再仇恨你，却也佩服你，你已经真正是我的对手！我不会再有丝毫小瞧你……”
血sè金字塔内传出声音。
“真是荣幸，之前五浑之主你一直瞧不起我，现在倒是真正将我当对手了。”罗峰似乎显得很轻松。
“哈哈我即使失去灭绝神铠等，其他分身也有诸多巅峰至宝，我的实力”照样是五阶宇宙之主，只是稍微弱一丝而已。”五浑之主嗤笑道，“可是你没了那羽翼至宝，没了这血sè宫殿至宝，你下次碰到我，可还有反抗之力？”
在无法反抗时……
五浑之主已然慨然赴死，作为超级强者，在有一线生机时自然拼命挣扎”在没有丝毫生机时，也能直接应对。
“这就不劳五浑之主你费心了，我修炼才多久？或许下次五浑之主碰到我，我的实力就比五浑之主你还要强了，即使没羽翼至宝，我照样能击败你，将你杀的仓惶而逃。
”罗峰道。
“哈哈，自信”真自信。”
深渊真的很可怕。
不管是血sè金字塔还是五兽神，都没丝毫反抗能力。
“吼nm”疯狂的吞吸，令血sè金字塔、五兽神超高速飞行朝深处钻去，和岩浆海的岩浆漩涡的绞杀之力不同，这种吞吸更像黑洞只是比黑洞强上亿万倍，而且越是往深处，吞吸就越加强烈。
“啊啊啊m我无法维持五兽神了，哈哈，银翼领主罗峰，我就先走一步。下次我们再战！”五浑之主哈哈笑着。
啪！啪！
狰狞的五兽神在吞吸力量下整个在震颤，仿佛时刻要崩溃散架似的，同时它的两片鳞片直接脱离，瞬间被吞吸到深处去。“五兽神，毕竟只是凝结而成的一种战斗秘法，或许在抵抗攻击方面能媲美巅峰宫殿至宝。可在稳定上，就要比真正的巅峰宫殿至宝差些”随着吞吸力越大，已然无法维持五兽神形态。
啪啪啪啪啪啪！！！！！！
随着两片鳞片的脱离，整个五兽神瞬间大量的鳞片分解，无数的灭绝神铠鳞片，被吞吸的呼啸着朝深渊深处冲去。
五兽神一崩溃，自然lu出了里面的五浑之主。
“哈哈nn”五浑之主狂笑着。
撕拉m
可怕吞吸力量下，他的神体整个直接分解湮灭，无声无息消失，并且他的世界戒指、空间戒指等等在这等可怕力量下也完全粉碎，大量物品、材料、至宝等都凭空出现，在刚一出现，便是嘭嘭嘭！！！
一件件至宝直接碎裂、湮灭！
普通至宝、高等至宝、顶级至宝，一件件化为碎片！无数材料被绞碎！
此处的吞吸力量虽然不至于让“巅峰宫殿类至宝，崩解，却已然能够令顶级宫殿至宝崩解了，也能令许多巅峰至宝兵器崩解一时间，五浑之主随身携带的一些重要收获尽皆湮灭，之剩下刀芯界、水bo狱、
黑sè挂件、灭绝神铠未曾损毁。
灭绝神铠，以无数鳞片的姿态，被吞吸到深处。
刀芯界、水bo狱、黑sè挂件，也被席卷着鼻里面飞。
“五浑之主，好走！”
罗峰在血sè金字塔内，施展开金sè的国度，朦胧金光笼罩周围，完全能看到那完好的刀芯界、水bo狱、黑sè挂件。
“能在深渊这般可怕吞吸力量还幸存的，都是珍贵至宝。”罗峰尝试用金sè的国度来束缚那些宝物，可是，深渊吞吸力量比l金sè的国度的束缚力量，强太多了，完全不是一个层次，根本无法控制那三件物品。
“轰隆隆！！！”
血sè金字塔、刀芯界、水bo狱、黑sè挂件，速度越来越快。
灭绝神铠的无数鳞片，速度也愈加夸张。
“那是！”罗峰隐隐查看到下方的巨大纵横交错的黑sè物体，嘭嘭嘭！！！无数的鳞片、刀芯界、水bo狱、黑sè挂件，都撞击在那巨大的黑sè物体上，这一撞击，顿时令方向都变化了，一个个朝着不同方向，被吞吸进去。
，“黑sè挂件。”罗峰略一迟疑，便立即操控星辰塔，努力朝黑sè挂件方向靠近。
彭！
星辰塔也撞击在黑sè物休上，而后翻滚着朝黑sè挂件追逐而去。
神眼族第一小型宇宙。
“哈哈哈，哈哈哈哈“”五浑之主发出一阵阵笑声，笑声那般肆意，他站在神殿的栏杆前，远看着”肆意笑着。
刷！
无尽光芒在五浑之主前方半空中凝聚而成，化为了一名同样背后有着独眼虚影的老者，老者漫步而来，看着五浑之主，声音平缓：，“五浑。”
，“第一真主。”五浑之主略微欠身。
神眼族”七大真主。
个个都是宇宙最强者！而第一真主地位最高，最受崇拜。
，“我的主战本尊巧刚陨落。”五浑之主道，“陨落在焰水湖上空的深渊，第九深渊中。”
“嗯？”第一真主继续看着五浑之主。
“哈哈哈，是我小瞧了那罗峰，他一个新晋强者，拥有着漫长寿命却在九死一生闯过岩浆海后，还敢拖着我冲进深渊。哈九死一生后，一般愈加珍惜xing命。他应该比我还珍惜。我失败了。”五浑之主笑着。
，“损失的至宝？”第一真主询问。
，“在深渊，诸多至宝定会一一粉碎，唯一能幸存的，黑sè信物、刀芯界、水bo狱和灭绝神铠。其中刀芯界和水bo狱，在深渊一些极危险之地估计也会粉碎。唯有出自宇宙舟的黑sè信物以及仅次于至强至宝的灭绝神铠，能保存吧。”五浑之主连道，“那罗峰的羽翼至宝，应该也能保存。”
，“嗯。”
，“黑sè信物、两大特殊至宝”第一真主微微点头”“值得我神眼族真主出动一次。”
深渊，乃是绝路。
可对宇宙最强者而言，却是能够闯的。
仅仅片刻神眼族第三真主、第六真主，这两名宇宙最强者便一同出发，朝那宇宙舟前进！此次目标便是那深渊中的黑sè信物和两大特殊至宝“灭绝神铠，“银sè羽翼，。
，“罗峰”你被封砻之主、五浑之主他们四位追杀，什么情况？”混沌城主接连发了三封娜件给罗峰。
当罗峰陷入深井时……
终于回了一封娜件。
“老师，我拖着五浑之主进入了第九深渊。”罗峰就回了这么一句”他不想说自己还活着，一来无法解释为何活着，二来一旦自己活着，那么人类族群怕就要去救自己。恐怕会令人类族群牵扯到更多麻烦。
因为完全能预估自己和五浑之主陷进去，消息一传出，定会引起一些宇宙最强者去夺宝。若这时候，人类族群还想救自己“显然麻烦更大。
“一切还是我自己来解决吧。”罗峰暗道”“对外，只当我这本尊已陨落的。”
混沌城主知道消息后”在自己的宫殿外，默默站立片刻。
，“这次失败，希望能更加磨砺你，你有分身之能，修炼又短，将来定能走的更高。”混沌城主仅仅回了这么一句，却没再多说，其实在混沌城主看来，羽翼至宝那般特殊的至宝，想要得到是要际遇运气的。
这次失去，再想得到，难！
可他也清楚，一名超级强者的成长，要靠自身。旁人帮不着。
“我这弟子也是厉害，拖着五浑一起死。五浑可是和我不相上下啊。
”混沌城主摇头，紧跟着他便前往巨斧创始者所在。
，“巨斧！”
混沌城主来到巨斧创始者处。
“混沌？你怎么来了，为了罗峰的事？我也听说了，他似乎在被封砻之主、五浑之主他们四个追杀。”巨斧创始者走出神殿，赤责脚披着乱发，走了出来。
“他已和五浑之主一起进了第九深渊，他俩都必死无疑。”混沌城主道”“罗峰的至宝，五浑的至宝，都在第九深渊。机会难得，巨斧，你是否去一趟？”
“去，
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！