普拉恭敬站着，面前凭空浮现一屏幕，屏幕上浮现出了人影。//78小说网高速更新//
“嗯？”普拉一怔。
屏幕中一共有三个人，其中有他的老师‘御柯*诺岚山’，还有老族长，然而这两位族长都毕恭毕敬站在一个穿着深绿色作战服的男人身侧，而这男人的胸口上更是挂着一柄奇异巨斧勋章，这令普拉心中顿时xian起滔天巨浪。
巨斧勋章！
这绝对是本级别最强战士最有力的证明，是在五大巨头之一的‘巨斧斗武场’经历一次次生死厮杀后所能获得的最高荣誉！巨斧斗武场，是和虚拟宇宙、宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟并列的超级巨头！
巨斧斗武场，是让强者们彼此厮杀，让其他人押注的地方。
比如宇宙级强者进行‘斗武’，就是两个‘宇宙级强者’在一颗无人星球上或者星空中，在巨斧斗武场监督直播下，进行生死搏杀！直至一方死，另一方才胜！每场斗武死亡率高达100，因为是真正的生死搏杀，敢于参加斗武的，都是绝对有一定把握有绝招的。
参加者，即为‘斗武者’。
赢十场，获得巨斧斗武场‘勇士’称号。
赢百场，获得巨斧斗武场‘斗武王’称号。
赢千场，获得巨斧斗武场‘巨斧武者’称号。
也就是说……在诺岚山的手下，死的宇宙级强者超过一千个！每一场生死对决，那都是一场绝对的冒险，对生命的挑战！能够赢下一千场，那才是真正的‘宇宙级最强战士’。这可不是所谓的号称无敌。
所谓行星级的领域强者，本级别内号称无敌。
都只是‘号称’。
而‘巨斧勇士’称号，却是要kao一场场生死搏杀的，用1000名宇宙级强者的头颅鲜血来证明的！由此可见诺岚山的强大！在诺岚山家族，族祖‘诺岚山’那简直就是一个传奇，在卡罗帝国内，诺岚山家族就是铁板钉钉的第三家族！
第一家族是皇族，有域主。
第二家族是‘威帝家族’，主要势力在黑龙山帝国，更是延伸到乾巫宇宙国，论整体势力比皇族都不知道强多少。
后面的其他家族，很多家族也有‘宇宙级九阶’强者，可是……诺岚山家族是毫无争议的第三家族！且有大量恒星级强者愿意来投kao，甚至于诺岚山本人麾下的弟子中包括本族人，就有六个宇宙级！
麾下六大宇宙级弟子！
能建立八千诺岚卫军团！诺岚卫个个是恒星级九阶！控制的生命星球数量超过一千个！
这，就是他诺岚山建立出来的！
诺岚山，一个传奇性的人物！
……
虽然说，一个星系正常发展才一个宇宙级强者。可是一旦有老师教导概率就高很多。放眼‘银蓝帝国’，或许宇宙级少的可怜。可是在‘黑龙山帝国’，掌控八千多星系的强大帝国，古老家族众多，连不朽强者都存在！
宇宙级强者当然非常多！
所以‘宇宙级巨斧武者’，在黑龙山帝国还是有些的。当然‘域主级巨斧武者’和‘界主级巨斧武者’那在黑龙山帝国就是传说了，因为整个黑龙山帝国的域主才多少一点？参加斗武场的更是少之又少！
所以——
百万年千万年，庞大的黑龙山帝国才出一个‘域主级巨斧武者’。
至于‘界主级巨斧武者’，在乾巫宇宙国，那都是传说！
******
“巨斧武者，宇宙级巨斧武者！”普拉激动的心颤起来，“整个黑龙山帝国现如今活着的，曾经获得过‘宇宙级巨斧武者’称号的，也就12个。六个依旧是宇宙级九阶，四个是域主，两个是界主。”
“族祖！”
“我总算看到族祖了。”普拉激动万分。
“你叫普拉？”双眸犹如毒蝎的男子看着普拉，“我听说过你，是我们诺岚山家族年轻人中最有希望达到‘宇宙级’的。”
“普拉见过族祖。”普拉心中兴奋，连恭敬道。
“嗯。”男子微微点头，“听说你们在地球上发现了机械族宇宙飞船，而且金角巨兽幼兽尸体也在地球上？”
“是的！”
普拉连道，“机械族飞船，就在地球海域中，只是飞船入口防御太强，我们没法进去。而金角巨兽幼兽的确是陨落在地球，不过……时间太短，我们搜索区域太小，还没有找到那金角巨兽幼兽尸体。”
“飞船，金角巨兽幼兽尸体！”男子也忍不住心颤，作为巨斧武者，他结交的朋友、眼界等等，都非同一般。他很清楚金角巨兽幼兽尸体这种稀罕物，就是不朽强者都愿意购买，乾巫宇宙国也绝对愿意购买去解剖研究。
不朽强者、乾巫宇宙国这等势力的报价，随便报个价格，都远远比整个诺岚山家族资产要大的多。
“飞船其次，那金角巨兽尸体才是真正的稀罕物，就算制作好当标本收藏，那也属于最顶级奢侈的收藏品。”男子心中期待的很。
普拉道：“我们担心，那幼兽尸体是不是腐烂……”
“不可能！”
男子连道，“金角巨兽拥有体内世界支持，就算死后一千年，肌肉腐烂，它的骨骼鳞片都还会在。更何况你们发来的资料说才死了三年。”
“普拉。”男子冷声道，“我命令……将你们舰队中的‘精英高手’留下组成一直精英小队，乘坐一艘宇宙飞船悄然留在地球！目标是要找到金角巨兽幼兽的尸体！”
“留在地球？”普拉大惊，“族祖，那地球是有领主的……”
“有领主怎么了？”
男子冰冷道，“我只是命令留一支精英小队暂时潜伏地球，寻找金角巨兽幼兽！就算以后暴lou行踪……让那支精英小队自称是‘星盗’不就成了？地球人有什么证据，说那支小队是我诺岚山家族的？”
让那小队，冒充‘星盗’？
“族祖，我们刚离开，就出现星盗？地球人不怀疑？”普拉道。
“记住！”男子冷漠道，“帝国法律，讲的是证据！没有证据，就算明知是我诺岚山家族留的人，可他们没有证据证明……那些人就是我诺岚山家族的人。那么，那个地球领主‘罗峰’就没有任何办法！”
“明白。”普拉连点头。
“去吧！”男子下令，“务必找到金角巨兽幼兽尸体。”
“族祖，我们在地球还发现了一种奇异宝物，你看。”普拉立即在旁边播放出一段视频，那是在地球华夏国神龙架内发现那毒气圆球山拍摄下的视频。
“宝物？”
双眸阴冷的诺岚山，原本很平静看着视频，可是看着看着脸上就lou出了一丝震惊、惊恐之色，连喝令道：“普拉，绝对不允许你们任何一个人再去碰它！给我听清楚，绝对绝对不允许！别自作主张！”
御柯、德温两位族长，都愣住了，他们没见族祖这么惊怒过。
“族祖。”普拉一愣。
“还不去办事？”诺岚山冷声喝道，“记住我的话，别去碰那玩意，千万别碰。”
“是，是，是。”普拉被吓住了，当即听命离开虚拟宇宙。
……
“族祖？”
御柯*诺岚山、德温*诺岚山这两位族长都看着他们的族祖，都好奇的很，诺岚山却是低喝一声：“别问那么多，希望它是死的，若是活的……”诺岚山仿佛看到无数星系灭亡的场景，不由自主身体都颤了下。
“地球？地球？”
“这到底是什么地方！”
诺岚山心中惊恐，“就算地球上有无数宝藏，我也绝对不过去。至于那机械族飞船，需要宇宙级五阶六阶？哼，派麾下弟子去，我也不能亲自去，否则那东西是活的，逃都来不及逃！”
*******
太阳系。
两艘巨型战舰在飞出地球的同时，一艘直径约为100米的宇宙飞船从战舰内飞出，开启‘屏蔽、隐身’效果，就如同当初布罗*诺岚山那支冒险小队一样，小心翼翼的又返回地球。在c级宇宙冒险飞船隐身下，地球人类根本无法发现。
“陀雷武！”
“这是族祖亲自下的命令，你务必要完成好。这是详细计划。”
“记住，不管到什么时候，绝对不能让地球人抓住……你们就是诺岚山家族成员的证据。”
20名恒星级九阶，60名恒星级七阶八阶。
这就是诺岚山家族精英小队。
在地球人都不知晓下，悄悄潜入地球，没打扰地球人类，开始了搜寻金角巨兽幼兽尸体的任务。
*******
暗宇宙中。
罗峰他们那艘飞船，继续飞速前进着。
“哈哈，熬过了这一次，以后就轻松多了。”洪笑道。
罗峰、洪、雷神三人都开心的很。
“是啊！就算他们知道我们地球有宝贝。可是，要再派人来……那可必须从‘虫洞’进入虚无区域，然后飞行两年八个月，才能到啊。”雷神得意的很，“两年零八个月，时间越长，我们准备的就越充分。”
罗峰也点头。
是的！
这一批人走后，诺岚山家族就算派遣宇宙级强者，也得两年八个月才能抵达地球。到那时……
“我的金角巨兽分身，怕早就是宇宙级了。”罗峰心情愉悦。