readx;吞噬星空一片狼籍的家乐福超市天台上，正站着两道人影，正是影刀王通和‘大力熊，李阚。
“王哥，没想到这次我们也吃了一次亏。
”李阚低沉的嗓音浑厚的很“那铁甲龙刚刚产卵，肯定是有一名高手趁我和王哥你大战铁甲龙的时候，暗中出手，将那铁甲龙龙蛋给偷走了，这才惹得铁甲龙拼命发疯去追！”
“嗯，超市内也是空荡荡，什么都没有。”王通点头，刚才他们追过来已经查看过了。
至于那些兽将级怪兽群，能杀死初等战-神，也有伤中等战神的能力
可是！面对王通这个“高等战神”兽将级怪兽群只能崩溃。击溃兽将怪兽小队，王通他们也在超市内搜查了一遍。
“这人可真是……不要脸！”李阚低沉道。
影刀王通笑了笑：“是有些不要脸！能够在兽将级怪兽群的围攻下，不但安然逃脱，还能弄走龙蛋。这份实力……最起码也是中等战神！一名中级战神想赚钱办法多的是，何必来偷这颗龙蛋呢？”
龙蛋是值钱，可也是相对而言的！比如，一颗龙蛋和ss级作战服相比，就差大远了。
这颗龙蛋如果孵化出来，也就是一条‘幼体的铁甲龙，而已，就算成年后，铁甲龙，一般也只是初等领主级，。只有经过一次次战斗，一次次蜕变，才能逐步提升……并不说子女就一定能比父母强。
如那世界第一强者‘洪’的子女，想赶上‘洪’都是千难万难的。
一条成熟体的普通铁甲龙，是初等领主，价格在30亿左右。
而未孵化的龙蛋，因为稀少，价格反而比成熟体铁甲龙要贵，不过估计，也就在53亿华夏币左右。53亿虽然多，可是对一名‘中等战神，而言，完全可以凭借自己的实力，去猎杀怪兽领主赚钱，没必要捡剔人便宜。
所以王通、李阚并不生气，只是说此人不要脸！“一名中等战神，反而来捡我们的便宜。”李阚摇头。
“不管了，铁甲龙受重伤，反而那般拼命极限奔跑！伤势肯定更重些。”王通一笑“我们的目标，是杀死这头高等领主铁甲龙，可别让这头铁甲龙给逃掉。
“走……”
李阚也点头。
初等领主级怪兽价格，在5亿一一39亿左右。毕竟同是初等领主「因为种类不同，实力不等，价格相差也不少。而铁甲龙，就是39亿。
中等领主级怪兽价格，在15亿一一90亿左右。
高等领主级怪兽价格，在53亿一一200亿左右。
绝大多数的领主级怪兽都是在这个范围内，当然这世界上总是会有一些例外的，那极少数的例外自然不需要多说了。
这一头高等领主级铁甲龙，价格在180亿左右。可惜放眼全世界「除了超越战神级的存在外……在数量本来就极其稀少的高等战神中，也只有其中一小部分”高等战神”才有实力猎杀与一头铁甲龙。
003号城市郊区最边缘地带，一栋八詹住宅楼的第八层房间当中，雷霆小队的四人正呆在这。
之前王通、李阚虽然让他们离开这城市，到高速公路上去，那样最安全。可是两大战神去和‘高等领主，铁甲龙一战，雷霆小队的人都非常好奇，所以最后决定躲在城市最边缘处，可以随时见势不妙立即离开。
“轰隆隆~~”整个郊区数十里范围内，成千上万头怪兽的怒吼响彻天空。
“那铁甲龙发疯了，召集整个兽群，整个兽群都暴动了。”刘姓老者忍不住笑道“王先生果然是厉害，打得铁甲龙到这个地步。”
“嗯，不亏是影刀。”虎牙小队队长潘亚连点头。
虽然在最边缘最外围，根本不知道数十里内发生什么，可是听着里面的动静，他们就自然而然有着大量的猜测。
“怪兽暴动啊，不知道是什么样子。”混血儿青年李威双眸发亮。
“少爷，现在兽群暴动，虽然距离我们这还有十几里，不过「以防万一，我们还是现在就走，反正也听不到其他什么动静了。”刘姓老者笑着说道，旁边的白人壮汉卡隆也看向这位大少爷，混血儿青年李威点点头：“好吧，我们出发，回基地市。”
当即，这雷霆小队四人离开了这栋住宅楼，直接来到临近的一条高速公路上，离开了008号城市。
那座小区内，罗峰正在地下车库内行走。
地下车库占地非常的广，最特别的是，整个小区的一栋栋别墅的地下室后门是和地下车库相连的……这样一来，那些别墅主人们只需要沿着自家地下窒后门，就可以直接进入地下车库，开走自己的汽车。
这种布置，也是为了业主考虑。
“哈哈，真是妙！竟然是连接一栋栋别墅的。”罗峰背着背包，飞刀划过一扇门，迅速进入了某一栋联排别墅的地下室。
这间地下室内，被分割为桌球室、视听室、酒窖等。
“会享受。”罗峰一笑，随即沿着楼梯迟速来到这栋别墅的一楼，小心翼翼的躲在客厅北边窗户旁，朝外面观察过去。
果真只见在近乎百米外，能够看到一条深青色的龙尾在微微摆动，龙尾上的深青色龙鳞在冬日阳光照射下，泛着让人心寒的光泽。至于这条铁甲龙的其他身体部分则是被后面的一栋别墅给阻挡了。
“这铁甲龙也非常聪明，估计是认为我还躲在小区内某一处，仔细观察呢。”罗峰一笑，迅速沿着楼梯上了别墅的三楼，弓着身，让铁甲龙无法透过窗户看到自己……其实数十年过去，这些别墅的窗户早就脏兮兮的了。
别墅三楼，最前面一间卧室。
罗峰透过卧室窗户，朝外仔细观看，寻找之前飞行时曾偶然一瞥看到的地铁站入口。
“啧啧，就在那！”罗峰很快就发现，就在小区外的地铁站其中一个入口。
根据地铁车库的整体地形，以及诸乒别墅的地形……
罗峰计算着一条从地底通往地铁站最近的路线！“就这样办！”
罗峰小心翼翼的下了楼，又沿着地下室回到地下车库。根据之前的记忆，迅速跑到了地下车库的一个角落！“从这，直接往前挖，不足三十米，就能抵达地铁站内。”虽然距离比较远，可是这已经是最近的一段了。
“怎么钻地呢？”
罗峰目光看向周围，地下车库中有不少脏兮兮的汽车。
“有了！”罗峰微微一笑，心意一动。
顿时一柄飞刀飞出，悄无声息的将两辆汽车的前引擎盖铁皮给切割下来，随后在精神念力控制下，两块大铁皮直接卷起来，就仿佛蛋筒一样，变成一个圆锥形！罗峰本人则是直接躺在圆锥形铁皮内部。
“走！”
精神念力控制下，飞刀先是将坚硬的地下车库混凝土墙壁给绞出个大窟窿，而后这‘圆锥形铁皮‘直接刺穿进去，直接穿透土壤前进！嗤嗤～~地铁站内早就布满灰尘，其中一面墙壁突然瞬间有大概有半米宽的面积被蓬的一声挤破，石头泥块哗哗滚落，一圆锥形的钢铁尖端率先刺穿出来，而一道人影则是躲在这圆锥形钢铁当中，一个翻身就落在地面上。
“这种钻地，虽然不如一些有钻地能力的怪兽快，可至少对人类武者而言，算比较快了。”罗峰身上都是比较干净的。
地铁站内，荒废大久了。
罗峰观察了一下那地铁地图，擦拭了一下地铁地图表层玻璃的灰尘，仔细观察：“嗯，沿着这条缒道，运往昆山市？昆山市是哪个市？”大涅盘时期之前的市区名字，现代人早就忘秭差不多了。
罗峰也只记住名气大的一些城市，如过去的上海、南京、苏州、杭州等。
昆山？谁知道哪冒出来的，不过有一点是确认的一一昆山市，不属于上海市范围。
“嗯，就这这条线。”罗峰来到过去供列车通行的地铁隧道，直接跃入地铁隧道内，而后迅速的朝地铁线路中通往‘昆山，的方向前进。
这地铁隧道，竟然还是有一些怪兽的，罗峰一路前进下，也遇到不少怪兽，绝大部分都是弱小的兽兵级怪兽，可也遇到了三头初等兽将级，乃至于一头中等兽将级怪兽。这些都属于体型较小的。
当然，在精神念力控制的飞刀下，一一被清理掉。
地铁隧道并非都是在地下，也有不少部分是在地面上。这条当年上海通往昆山的一条地铁线，在地面之上的其中一段。
“我前进了大概一百里，肯定早出了003号城市范围。”罗峰查看了一下通讯手表上的定位系统，的确，自己已经远离上海市大概五十里了。
“我还是上高速公路，回基地市吧……这地铁隧道中，谁知道还会冒出什么怪兽。而且我也不想去什么昆山市，谁知道这昆山市是什么地方。”罗峰满脸笑容，心情好的很。能不好吗？毕竟已经逃出上海市了。
当即罗峰微笑着背着存放着龙蛋、作战服的大背包，朝通讯手表中显示的高速公路方向前进。
“要回家喽！