人类一方不爆发则已，一爆发则宛如雷霆万钧，让妖族‘梦妖祖’和12名宇宙之主都感到惊恐惊怒！彭工之主、黑圌暗之主、人类宇宙之主集体、银河领主罗峰！这四环，是一环接一环，在梦妖祖眼里，她觉得彭工之主、黑圌暗之主难缠，也猜测到罗峰得到传承后会很厉害。
可在她想来，即使得到传承，也得一步步修圌炼才对。
可是，当她朝下方坠落，且看到上方远处罗峰拔圌出圌血影刀的一瞬间，她便知道……她错了！错的很离谱！
黑圌暗、彭工、罗峰！
这三个中最可怕的不是前面两个而是那罗峰啊！！！
“罗峰！”梦妖祖猛地甩动蛇尾，将之前接连遭到的两次冲击力竭力抵消，欲要反冲上去。
可晨……
罗峰已经出刀了！
此刀，乃是断东河一脉传承的最重要武圌器
元胚，乃是可以随着传承者一直达到最巅峰的真正宝物。即使不使用任何神力，单单刀胚本身的刀锋，便能达到五阶顶级威能！它的可怕不为宇宙海所知，而这一次，才是它第一次展圌露它的锋芒。
“涅癸新生！”罗峰轻声道。
血影刀在出鞘挥出时，无尽的刀芒竟然不断暴圌涨，从之前刚出鞘时仅仅头发圌丝般的细弱刀芒，到席卷那。名妖族宇宙之主时……形成了披天盖地的无数刀芒，竟然直接凝聚成了一黑圌暗的巨大球体。
黑圌暗的球体，宛如一微型宇宙。
笼罩包裹了妖族12名宇宙之主。
在黑圌暗球体圌内。
妖族的12名宇宙之主，陷入在无穷无尽可怕的刀光下。
“不好。”
“不！”
“我们停下不动，静止，静止就能回到原宇宙了。”
奈何
这一刀，太快了。
那些感觉到这一刀恐惧的一名名妖族之主们，仅仅脑海中浮现这样的念头。整个黑圌暗球体圌内的所有刀光，在一瞬间就发生了无比玄妙的变化，化为了一抹看似很普通的薄薄的光华。
哗！
黑色球体裂开，一抹薄薄的光华一闪而逝。
就仿佛一柄薄如蝉翼的刀刃，一闪，切开一宇宙似的！只见黑色球体整个消散化为虚无，只有那一闪而逝的薄薄的璀璨金色光华，在暗宇宙虚空中留下了一道肉圌眼可见的痕迹，许久许久不散。
“啊！”
“不。”
痛苦嘶吼声从那群妖族宇宙之主中传来，只见那一名名妖族宇宙之主个个眼中有着惊怒之色，他们都难以置信看着远处的人类银河领主罗峰！外界其他强者恐怕不清楚，可他们身临其境很清楚那一刀的可怕。
那一刀！最先被实力最强的灭禁之主抵挡，令灭禁之主神体瞬间损失两成之多，紧跟着掠过一实力弱些的柩虫之主身上，柩虫之主的顶级至宝铠甲都出现了一道裂缝，柩虫之主本身更是瞬间湮灭，随后便是掠过天狼之主等一个个……
一刀！
令12名妖族宇宙之主，一名宇宙之主陨落！三名宇宙之主重创，其他轻伤。
“若是再来几刀，不被活活劈死近半？”
“就算彭工的至强至宝神棍，都没这么可怕。”
“太锋利了，那刀芒掠过我，甚至一股极锋利的劲道，透过我的至宝铠甲渗透入神体圌内，都令我神体损失1皖，太，太……”
“那刀芒太凝聚，太锋利，即使经过铠甲削弱，竟然都未曾分散。”
一个个感到恐惧。
一般遭到攻击，若是被至宝铠甲挡住，一般会将冲击力分散到全身，由全身承担。可是罗峰这一刀……刀本身威能聚圌集于刀锋，冲击力极凝聚，罗峰刀法又是自创，特别经过‘血影刀’发出，更是凌厉锋锐！
“原宇宙。”
“回原宇宙。”
“快！”
妖族宇宙之主们，一个个连静止停下。
“逃得掉吗？”罗峰在施展出这一刀后，也是速度猛地停下。
呼～呼～呼～
一个个尽皆消失。
人类族群的彭工之主、黑圌暗之主以及一群宇宙之主，全部都是如此，至于梦妖祖的反应自然也是极快，几乎跟随着罗峰同时停止。
寂静的星空中，妖族一方、人类一方浩浩荡荡几乎同时出现。
“嗡～～～”茫茫金色的国度，和无尽白色沙粒飘荡，幅散着这无尽星空。
罗峰便是这国度的主人！
“逃！”
“妖祖！”
“妖祖！”妖族宇宙之主们都恨啊，他们若是不受影响岂会不是罗峰对手？可刚才一受领域影响，二又被人类族群16名宇宙之主神体围圌攻，然后突兀遭到罗峰的一刀……他们根本无法全力应对。
所以才那般惨，12妖族之主联合下都有一位陨落。现在他们个个有伤，或轻或重，再在束缚下，岂是罗峰对手？
“罗峰！”妖族梦妖祖在远处咆哮着。
罗峰却是遥看了一眼，持着手中的血影刀，再度挥刀！
妖祖？
之前在暗宇宙中，梦妖祖被打飞
或许在暗宇宙中它和一群妖族之主的距离不算太远，可到了原宇宙空间，距离可是要乘上千万倍的！顿时变得无比遥远，即使以梦妖祖逆天可怕的速度，也得飞行好一会儿。
而自己刘是一直靠近妖族之主们。
像己方的其他宇宙之主们，包括黑圌暗之主，离的都很近。因为其他宇宙之主之前在‘暗宇宙’就是一直攻击妖族一方。黑圌暗之主也只是操控黑圌狱塔，他本身也是和荒鉴之主、青东之主他们在一起的。
唯有‘彭工之主’因为和梦妖祖交手，所以反震的距离有些遥远。
妖族，妖祖秘境冉。
一巍峨庞大的锯齿外壳异兽正盘踞在一虚空中，它一动不动，好似沉睡着，周围的时空荡漾扭曲。
“嗯？”
“梦茶求救？”
这锯齿外壳异兽忽然睁开眼眸，眼眸中泛着金光。
轰！
一个瞬移，就直接到了神国中去。而后透过神国传圌送，朝目标之地赶去！
罗峰根本无视远处短时间根本无法打扰自己的梦妖祖，手持着血影刀，再一次挥出！
“哗～～～”
夺人心魄的美丽。
刀光起，起初仅仅只是一丝，渐而越粗，随即浩浩荡荡披天盖地，无尽的刀光直接汇聚成了一巨大的黑色微型宇宙。将那群妖族宇宙之主们再度完全包裹起来。紧跟着那黑色微型宇宙便裂开——道薄薄的璀璨金光一闪而逝。
周围星空却出现了一道很细很细的空间裂缝，这一道空间裂缝，甚至都切割了‘空间夹缝’内的无数空间碎片……
“黑圌暗，收网！”罗峰传音喝道。
“就等着这时候！”黑圌暗之主却是抬头看向星空。
轰～～
当那黑圌暗微型宇宙消散的同时，那群早有准备齐心合力，特别是最强的两位五阶顶尖妖族之主硬撑着，硬是令他们一群宇宙之主度过了这一次浩圌劫。虽然受伤，他们个个伤势更重……可也从那可怕的刀芒中活着熬过来了。
可他们还没松一口气，上方便出现了一无比巨大的黑色金字塔！
“给我进去吧！”黑圌暗之主竭尽全力操控着那悬浮的巨大黑圌狱塔。
“轰～～～轰～～～轰～～～”
人类族群12名宇宙之主共16尊神体，也个个在这时候疯狂围圌攻妖族的宇宙之主们，令这群妖族宇宙之主们顿时混乱起来，‘至强至宝’的吞吸威能实在太强大了，须知，当初对付垣奥之直的，仅仅巅峰宫殿至宝的吞吸便已足够！最后令垣奥之主决定自爆。
可这次！
是至强至宝宫殿，而妖族宇宙之主们又同时遭到一大群宇宙之主的攻击，加上之前罗峰攻击引起他们受伤，还有‘金色的国度’‘雪沙海’的压圌迫，令他们很多实力都不及过去的十分之一，神体剩下50%，也就一成实力。此刻他们中超过三位神体都削弱到不足50%。
“躲进宫殿至宝。”
“躲。”
“抵挡。”
“快逃。”在遭到各种灵魂攻击、幻境攻击，实力又削弱的妖族宇宙之主们完全乱圌了，有些甚至陷入幻境中短时间都无法突破。
嗖！嗖！
那11道妖族宇宙之主身影中，其中有三道都钻进了‘灭禁之主’拿出的宫殿至宝中，可在混乱战斗中，并非个个都能做到最完美情况，随着两道流光，妖族的两名宇宙之主……呼啸着迅速被吸向了上方的黑圌狱塔。
“不！”
“拦住。”
“拦住。”实力较强的几位宇宙之主欲要阻拦。
可这时，一道刀光又再度亮起。
“不！！！”只能令一些妖族宇宙之主们发出不甘的怒吼声。
在遥远处正在超高速赶来的梦妖祖见到这一幕，更是愤怒之极，她嘶吼着咆哮着，这一次是他们来对付人类，想要抓圌捕一群人类的宇宙之主，然而来逼圌迫人类交出传承的。可没想到一个人类宇宙之主没抓到，他们妖族却已经死了一个被抓去了两个。
“人类！”梦妖祖咆哮着。
“天狼之主、墨笏之主！”而远处的罗峰却是微笑着，念叨着这两个名字，之前抓圌住的两名宇宙之主就是这两位。
啊，今天两章更新完毕！
明天，明天番茄五更！（未完待续
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！