罗峰今天并没有穿那一套黑色战甲，而是穿着简单的黑色长袍，就这么空手站在院墙下。
“淳羽家族么？”罗峰微微一笑，呼，整个人直接消失犹如一阵风，悄无声息的潜入这座豪奢府邸深处。
……淳羽家族府邸，占地数十公里，分为外府、内府，外府都是一些地位较低的普通族人居住，所以在警卫上也比较松懈，不过内府就明显森严的多。
刷！
刷！
刷！
一黑袍人仅仅三步，分别在阴暗的花草旁、阴暗墙壁下、走廊上出现三道幻影，而后就已经到了内府边缘。
“血洛晶任务，既然是危险级任务之一，那么就没那么容易得到。”罗峰半蹲在一巨石下，目光朝四周一扫，念力和宇宙空间接驳，感受周围的生命气息，“内府的生命气息明显强大的多，宇宙级就有不少！”
想随意行走在内府，是不可能的了。
嗖！罗峰无比认真，施展开，整个人就仿佛化为了影子在黑夜中更是如虎添翼，迅速潜入内府。
“都认真点，别一个个想睡觉的浑样。”
“队长，谁敢闯淳羽家内府，没必要那么认真吧。”
“不认真行，可至少装装样子，否则被发现可就惨了，我是为你们好。”
一支巡逻队在内府内巡逻着，边走那些队员还传音聊着。
呼！
从他们后面，一道模糊影子瞬间就已经一闪而逝，到了内府更深处。施展幽影幻身的罗峰更加不可琢磨，加上对宇宙空间的感应，一路上躲避开一个个暗哨，这也令罗峰心中暗叹，果真防卫无比森严，燕岗领内仅次于城主府的超级家族，绝对不是开玩笑的。
“前面就是那个狗头军师住的地方了。”罗峰整个人贴在走廊的石柱上，就仿佛模糊的影子，双眸幽冷看着远处一座幽静住处。
刷！
罗峰凭着对宇宙空间波动感应，划过三道诡异轨迹，就窜到了那座幽静楼阁内。
楼阁内二楼。
穿着一身白袍面容白皙的瘦小男子正坐在书桌前，似乎在想着些什么。
谋士，在这些大家族中肯定是有一大批的，特别是经商家族更加重视这些谋士，而这位白袍男子就是淳羽家族一群谋士中地位最高，最受家主重视的一位谋士‘余可奇’，在整个淳羽家族中地位都颇高。
单单居住在内府，且单独占据这么一座幽静楼阁，就能看出其地位。
“余可奇。”一道声音响起。
“嗯？”白袍男子一颤，连转头看去，只见身后正站着一名穿着黑袍的黑发男子。
“主人！”
白袍男子连恭敬行礼，眼眸中有着十足的忠诚狂热。
“嗯。”罗峰点了点头，这六天来为了弄清楚淳羽家的情况，谨慎考虑，通过很多方面入手，不但是从城内的一些情报机构弄到些资料，也专门通过灵魂秘法控制了淳羽家族的一些重要人物进行好好查探。
这灵魂秘法，自己老师陨墨星主人呼延博专门是研究灵魂一脉，且是极有成就的，连都弄出，自然有很多一些常用小手段。而且第一册中就有很多灵魂类的秘法。
对这白袍男子施展的不过是类似于‘’一类的秘法。
“我现在要见你们家主，准备好了吗？”罗峰问道。
“主人请放心，我是家主的心腹，家主对我无比的信任，就算我夜间想要见家主也是绝对没问题的。”白袍男子余可奇自信十足。
“你带路。”罗峰说道。
“是。”
白袍男子余可奇恭敬道，“主人只需要跟随在我后侧即可。”随即这余可奇直接下楼，罗峰也跟着他。
“吱呀！”开了门，余可奇就这么坦荡荡的带着罗峰往外走。
走在廊道上，廊道上一片寂静。
“嗯？”罗峰一眼看到远处一队巡逻卫队过来，那巡逻卫队领头人看到白袍男子，连满脸笑容道：“余先生。”
“嗯。”余可奇淡漠点头。
那巡逻卫队根本就没问黑袍男子是谁，就这么离开了，余可奇传音道：“主人放心，偶尔因为重要事情我是经常深夜和家主商谈。偶尔也会带人和家主见面……虽然那是家主吩咐要带的人。可那些护卫们却不知道。所以，我带人过去绝对没问题。”
“嗯。”罗峰微微点头。
继续前进。
一关又一关。
罗峰就这么公开的从一个个暗哨旁走过，那些暗哨根本没有丝毫反应，任凭罗峰在余可奇带领下不断深入腹地。
“越往腹地，这戒备越森严。就算是我想要不被任何人发现就潜进来，也是不可能的一件事情。”罗峰看着前方浩浩荡荡，驻扎着的周围，一眼看去最起码数千人环绕，显然已经到了这淳羽家族最核心了。
“开门！”余可奇喊道。
“是余先生，稍等。”立即有士兵将紧闭的侧门开启。
余可奇带着罗峰，在数千名守卫注视下直接进了最深处腹地。
“主人，这里已经是家族最核心地方。家主、族内重要子弟、一些超级高手、藏宝库、武楼等等全部是在这。”余可奇传音道，“而家主的住处，就在前面不远……恩，到了，就眼前这座宫殿。”
罗峰仔细观察。
前方是一长宽约在500米左右的雕刻精美的古老院墙，院墙内就是一座九层高的宫殿，在院墙外正门仅仅只是站着两名守卫。
“开门。”余可奇说道。
“他是谁？”两名守卫，左边的守卫皱眉指着罗峰。
“他是家主要见的人。”余可奇皱眉道，“赶紧开门吧。”
“家主今天并没有通知我们，说深夜要见什么人。”左侧守卫仔细看着罗峰，冷声道，“而且这时候家主已经休息了。”
“家主早就想见他，只是一直没机会，今天我找到这位大人，当然是立即带来。”白袍男子余可奇面色一沉，喝道，“家族怪罪，你们担当得起吗？还不赶紧开门！”
罗峰眉头微皱，传音道：“怎么回事？”
“主人，平常这二人根本不敢拦我，今天倒是怪了。”余可奇传音回答，他也疑惑着呢。
“还不开门。”余可奇脸色难看，传音怒喝，“你们俩怎么回事？”
两名守卫脸色微变。
其中一守卫尴尬陪笑，连传音：“余先生，其实不是我们兄弟要拦你。只是今天家主他刚刚将城主府的那位弄到手……总之，不适合见客，被打扰了，家主很可能不高兴。如果真的要见……我们兄弟帮忙传个话？”
“哦。”白袍男子余可奇眉头一皱，传音给罗峰，“主人，家主现在陪一个搔女人在一起，怎么办？”
“进！”罗峰传音道。
而受到灵魂秘法影响的余可奇，也根本不可能拒绝罗峰的命令，当即看向守卫：“你们去传话吧！家主见这位大人的事情，比搞一个女人重要的多。”
“那行。”门口的两名守卫当即开门，其中一人直接往里走。
……罗峰站在院外，透过已经打开的门，默默看着里面。
“家主，家主。”那去传话的护卫站在宫殿外，低声喊道。
“什么事？”恼怒声音响起。
“怎么回事嘛。”一道娇滴滴声音响起。
“家主，余先生带了一人过来，说是家主一直要见的人，家主，见不见？”护卫说道。
“余先生带的人？”忽然那座宫殿的第一层大门轰隆开启，只见一名随意穿着华丽睡袍赤脚的体型高大魁梧的男人，直接朝外面看来，同时目光也落在了黑袍人罗峰身上，顿时令这位淳羽家族的家主疑惑起来。
“再看就露馅了。”罗峰身体一闪就化作一道残影，直接冲进了院内。
刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！
九道黑色人影直接从那宫殿楼上窜下，同时在院墙后面猛地射出一道道身影披天盖地，直接朝着冲来。
淳羽家族的家主，地位何等尊崇，岂能没有贴身秘卫？
三百贴身秘卫！
九大影卫！
“竟然还有九个宇宙级，超等势力不愧是超等势力。”一身黑袍的罗峰在庭院中表情冷漠，双眸冰冷，只是双手虚伸。
顿时那些冲出来的三百秘卫和九大影卫，原本个个或是拿着战刀，或是拿着短剑，或是拿着各自兵器，有的准备艹控暗器杀罗峰的……可是，在罗峰强大的念力艹控下，三百秘卫手持的战刀、短剑等兵器直接朝这些秘卫自己头上削去！
“不！”三百秘卫、九大影卫、两名守卫都惊恐瞪大眼睛，可他们的力量都控制不住自己的兵器！
刷！
齐刷刷的一片刀光、剑光、暗器光芒！
三百一十一个头颅被切割，鲜血飘洒在黑夜当空，整个庭院当中只有三个人还活着。
白袍男子余可奇傻傻站在那，淳羽家族族长更是惊恐瞪大眼睛，唯有罗峰黑袍鼓荡，面无表情。
刷！
罗峰一步就到了那位族长身侧，掐住那族长的脖子仿佛掐住小鸡似的，同时一迈步，整个人凭空消失不见。
Ps：第三章到！继续写第四章！努力！