一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
鹿虫之主、神眼族三位宇宙之主、琉玖之主、罗峰，他们六位都只是沉默，没有一个退却。
开玩笑。
或许在一开始抉择时他们会想到很多，可是一旦决定了，又怎会退缩？强者之路自从踏上时……死亡危机就从未远离过，他们或许不甘心死亡，可没有一个会惧怕死亡。为了这远古文明强大传承，他们都宁可一拼！
“好。”断东河点点头，“那就随我来。”
断东河转头朝迷雾殿厅的另一扇侧门走去，哗~~侧门自动开启，断东河走了进去，鹿虫之主、罗峰、影埃之主等六位虽然疑惑到底去哪，可也都跟上。
……跟在断东河后面一直走，沿着宽阔的通道走了片刻，前方便是被一闸门完全堵住，断东河走到闸门前才停下。
“等会儿，闸门会开启，你们才能继续沿着这条廊道前进。”断东河目光扫向罗峰他们六位，“只要你们六个能够沿着廊道一直直线前进，直至活着抵达下一个殿厅，便算过了最基本的筛选关，便可以开始接触传承了。”
传承！
罗峰、鹿虫之主、影埃之主等六位个个一个激灵，眼睛都亮了。
只要沿着这条通道活着抵达下一个殿厅？便算过了筛选开始接触传承？
心中虽然激动，可是在场六位个个明白，那断东河传承很是强大，那么这筛选也绝对不简单……也就是说，这条廊道恐怕也是真正的死亡廊道，他们中很可能有谁在这条廊道中陨落，必须全力以赴了。
“你们六个！”
“在这廊道前进中，可以使用兵器，可以使用一切手段。”断东河缓缓道，“只要活着抵达下一个殿厅即可。”
“起！”断东河转头看向闸门，伸手一指。
哗~~~~沉重的宽大的闸门缓缓上升，露出了一条宽阔幽深看不到尽头的通道。这让鹿虫之主、罗峰、琉玖之主等他们六位眉头微皱，这死亡廊道内到底有什么危险？这来自远古强大文明的断东河到底设下了什么手段来筛选他们？一旦过不了筛选，怕就有死亡危险了。
还是前面一次筛选最是容易，仅仅在那魔方仪器上站一会儿，没通过还能直接离去。
“你，你，你，你，你！你们五个，进去。”断东河接连指向五位强者。
“我们？”
“我？”
“我们五个一起进去？”
一片哗然。
鹿虫之主、琉玖之主、影埃之主、巫魉之主、金方之主，他们五位一脸错愕，刚才断东河就是指向他们五位让他们一起进去。
“那他呢？”影埃之主忍不住指向罗峰，“这银河领主罗峰呢？”鹿虫之主他们四位也个个有些不安起来，他们无法质疑更改断东河的决定，可是之前‘魔方仪器’检测时，那断东河竟因罗峰露出一丝微笑，那时他们便感到怀疑了。
加上他们中……罗峰是修炼最短的，仅仅十几个纪元，何等短暂？
“你们五个一起进去，他，单独进去。”断东河冷声道，“怎么，不愿进去？那就离开吧，现在还能活着离开。如果不离开……你们五个就速速进去，不进去的，便当被筛选淘汰了。”
鹿虫之主、琉玖之主、神眼族三大宇宙之主，彼此相视，随即看一眼罗峰。
“走。”
“走。”
五道身影同时进入廊道中。
哗~~~~沉重宽大的闸门轰然落下，将整个廊道再度封死，闸门的这一头……只剩下断东河和罗峰。
“一旦进入廊道，便再无后退机会。”断东河看一眼罗峰。
罗峰点点头，心中却是浮起诸多心思。
其他五个一起进去？自己单独进去？
为何特殊？
难道断东河真的对自己另眼相看，还是有特殊危机等着自己？是福是祸？
……廊道内。
鹿虫之主、琉玖之主、神眼族三大宇宙之主看着身后落下的闸门，个个脸色微变。
“情况不妙。”影埃之主声音尖厉，眼眸凶芒闪烁，“如果选传承者，修炼仅仅十几纪元成就就这么高，和修炼近三个轮回时代才有这么高的成就。只要不是傻子都会选这罗峰吧。我怀疑之前的那古怪仪器检测，不单单是检测了血统生命特征，很可能也检测了活了多久！”
其他五个都一惊。
是。
谁都不知道那古怪仪器到底能检测哪些。
“肯定检测到一些特殊。”影埃之主冷笑，“否则当时断东河怎么会难得的笑？显然很满意罗峰，为何满意？我看，就是检测出罗峰才活了十几纪元，修炼时间很短。修炼这么短的一个绝世天才，在我三大轮回时代都是不可思议的，就算放在远古文明，怕也是绝顶天才，这样的绝顶天才来继承他的传承，他当然满意。所以会区别对待！”
“嗯。”
“对。”
“这非常有可能。”一个个开口，连鹿虫之主都点头，他们都是身居高位，很清楚自己选弟子时是无法绝对公平的，一旦真的看上某个弟子，在选的时候就会区别些对待。
“可我们又能怎么办？现在我们五个一起通过廊道，就算想要顺便祸害那罗峰都做不到。”金方之主摇头，“恐怕那断东河也是这么想的，所以才将我们和他分开，我们就算再有想法，也无法实施。”
“走吧。”鹿虫之主摇头，“别想了，这是断东河留下的传承，我们只能顺着他的意思来做。有机会再对付罗峰，现在没机会……只能我们先闯。这条死亡廊道，我们可不一定能闯过去。”
“闯死亡通道，可是什么都能使用，鹿虫之主你有至强至宝，机会可大多了。”
“哼。”
鹿虫之主不再废话，直接朝前方飞去。琉玖之主也跟着化作流光朝前方飞行。
神眼族三位彼此相视，微微点头，也继续前进。他们神眼族唯一的优势是……他们三个一条心！他们三个联手，就算鹿虫之主，他们也丝毫不在乎。
……闸门这一端。
罗峰也隐约能猜到，断东河这一番手段，怕已经令另外五位宇宙之主开始盯上自己，敌对自己，将自己当成传承的最大危险。
“轰！”
一股强烈波动从闸门另一端隐隐传递来，令罗峰不由转头看去，可只能看到沉重的闸门。
紧跟着一道又一道能量波动传递来，显然在死亡通道深处正在发生着些一些生死危机。
“断东河大人，不知道我为何和他们五位分开？”罗峰忽然问道。
断东河站在那闭着眼，整个人宛如一块散发寒气的坚冰，听到罗峰的话才睁开眼看了眼：“只需要去做，不用问我为何这样筛选，如果不满，可以退去。现在退去，还是能活着退去的……”说完又闭上眼。
罗峰只能忍下。
骸族，为第一轮回时代巅峰族群，在茫茫宇宙海中，共有四大小型宇宙。
第一小型宇宙内。
四道巍峨身影分散在四个方位，在半空中遥遥相对，正是骸族的四位魔主。
“这是我和唳海亲身经历的，那的确是一很可怕的传承，一名为‘断东河吴’的远古文明超级强者传承，这断东河吴……据我猜测，恐怕是无尽轮回之前宇宙舟还完好时仅次于所谓将军的伟大存在。他的传承，绝对非同小可，而且听起叙述，这‘断东河’传承在远古文明中都是每一代只有一个传承者。”赤鹨之主恭敬的站在半空中，向那四道巍峨身影道。
“唳海？”一道巍峨身影开口，“可是如此？”
旁边的唳海之主也恭敬道：“是，事实的确如此，我俩却在第一次筛选时就被淘汰，原因竟是非其族类，没资格得到传承。”
“赤鹨，将你俩经历的一切，将部分记忆再模拟显现。”骸族高高在上的四位魔主也非常郑重，这事情简略听起来都非常严重，非同一般。
“是。”
赤鹨之主恭敬应道。
随即——半空中出现了三维投影，从他们一起冲进墓陵之舟内开始播放，播放到殿厅内断东河出现，说出那番话，便使得四位魔主开始激动了。而后便是传承……可断东河那一句‘非我族类，也想继承我断东河一脉的传承？妄想！滚吧！’也使得四位魔主心冷了。
“可恶。”
“这样的机会，竟，竟那神眼族有三位，我们一个都进不去。”
“可恶啊！”
四位魔主也发出一声声愤怒的怒吼，显然也很是愤怒。
“传播吧，将这消息传播吧，向三大轮回时代、两大圣地宇宙，全部传播。”一位沙哑声音嘶吼道，“让整个宇宙海全部知道，让各方强者都汹涌赶去，必须乱，让那艘墓陵之舟内大乱，甚至破坏那断东河的传承！总之……只有乱，我们骸族才有机会。即使没机会，也能破坏神眼族的机会，神眼族和我骸族仇恨无尽，不能让他们这般占了大便宜。”
“传播。”
另外三位魔主也直接怒吼道，他们个个怒火无尽，毫不犹豫，当即便开始朝整个宇宙海各方势力传播这消息了。
……宇宙舟内域深处，炎冰域区域，墓陵之舟内。
罗峰站在闸门这一端，时刻感应到深处传来的一阵阵能量波动，却根本不知里面发生什么。
“嗯？”断东河忽然眼睛睁开，轻声道，“死了一个，还剩四个。”
罗峰一惊，不由看向断东河。
死了一个？