垣奥之主那粗大有力的双臂，其中一个擎着通体暗红色的巨大圆形盾牌，而另外的右手上则是抓着一长柄圆锤，这长柄圆锤通体呈青铜色，并且血迹斑斑，长柄很粗，那圆锤更是极大，上面还有着一个个锋利的钉子。
“吼！！”圆锤上燃烧着火焰，带着无尽威势便到了罗峰面前，连周围空间早就化为了粒子流。
罗峰的战刀‘绝客’则是瞬间出鞘。
绝客，乃是坐山客炼制的一柄巅峰至宝战刀，比当年罗峰和班夫之主战斗时所使用的血影刀要强的多！一柄好的至宝，对实力影响是非常大的，且越是朝，至强至宝，逼近，差距就越加的疯狂明显。
“铛！！！”
锋利的刀锋劈在圆锤的长柄上，受到强劲的冲击力，罗峰整个直接在半空中往后连退三步，才将冲击力完全卸去。
而垣奥之主也是朝旁边一侧连走两步才停下。
“你？”垣奥之主震怒看向罗峰，发出咆哮，“你和班夫之主交战，不是施展那最强秘法才略占上风吗？我观你刚才的刀法也算不得多么厉害，也就宇宙之主究极秘法层次，怎么可能抵挡住我这随便一锤？”
罗峰冷笑一声：“别废话！随便一锤？那你就拿出你的真正实力来！”
嘴上这么喊，可实际上罗峰却是很清楚垣奥之主的强大。
自己在，金色的国度，‘九唬河’二者辅助下，未交手就已经压垣奥之主一头！所以刚才交手看似相差无几，实际上垣奥之主的确比罗峰经。
和当年与班夫之主交战相比。
一，当年班夫之主是仗着‘浮山海’压制罗峰，占尽优势。二，罗峰当时用的是血影刀。现在反过来，占优势的是罗峰。至宝也变了。
即使不靠，我为宇宙，也能和垣奥之主拼个不相上下。
“真是狂妄，不过修炼才十几个纪元就有这般实力你也有资格狂妄。可你要知道……在茫茫宇宙中强者交战可不管你修炼时间长短。我便让你知道，我真正的厉害！”垣奥之主猛地一声嘶吼。
轰～～～～～
只见垣奥之主神体周围忽然出现了耀眼的火焰漩涡，这火焰漩涡就仿佛璀璨的星云，环绕着垣奥之主。而那弥漫开的火焰漩涡却散发着不可思议的威能，就连罗峰拥有‘金色的国度’加持的九唬河都是瞬间溃散。
“好强的威能。”
罗峰大惊看着远处那突兀出现的巨大的火焰漩涡，“感觉能媲美星河之主施展的最强秘法‘黑夜’了。”
“轰隆隆～～～”
美丽、梦幻、璀璨的火焰漩涡，瞬间旋转着收缩，几乎一眨眼便已经完全汇聚在那巨大的圆锤上，令圆锤上的火焰顿时大涨。一时间……整个圆锤都散发着无尽威能，仿佛是一件巅峰领域类这一层次的至宝似的。
“焚灭！”垣奥之主声音雄浑，蕴含着无尽的杀意。
轰！！！
一锤直捣！
那有着无数尖刺的巨大圆锤在火焰笼罩下都变得带着一丝红色，那圆锤上的斑斑血迹仿佛被引动了，一股诣天的煞气更是直接弥漫开，煞气无视一切防御直接钻入罗峰的体内，开始冲击罗峰的意志。
“杀，杀，杀！！！”
“死！”
无尽怒吼在罗峰脑海回荡。
“哼。”垣奥之主冷酷笑了在他看来，这个罗峰虽然是人类绝世天才，甚至放眼浩瀚宇宙都是绝世天才可是毕竟修炼时间短才十几个纪元，而需要无尽时间去磨砺的‘意志’恐怕就是一个弱项，他的神锤上催发到最大威能释放出的煞气或许对真正的宇宙之主没多大威胁，可对意志弱一些的这个人类天才，恐怕会有大功效！不谈别的单单能够造成罗峰的瞬间发愣，便能够令罗峰陷入绝地。
“彭！”
紧跟着圆锤已到了罗峰面前。
哗！
耀眼的金光亮起，锋利而又冰冷！直接正面劈在了那圆锤表面。
伴随着巨大的轰鸣震动罗峰被轰击的化作流光直接倒飞开去，足足倒飞了数千公里才停下，而垣奥之主却是错愕站在半空。
“挡住了……他的神体也没削弱？”垣奥之主愣愣站在那。
“哈哈哈，垣奥之主这就是你的焚灭？”罗峰哈哈笑着，可实际上罗峰却是暗惊刚才那一次交手即使有九唬河、金色的国度压阵，他自己依旧处于极端劣势……那一招威能的确大的可怕。
虽不如星河之主的终极绝招，却也仅仅弱上一筹罢了。
不过和当初与星河之主交战不同，有金色的国度、九唬河加持绝客战刀……虽无星辰塔，却也让有劫甲防御的罗峰仅仅神体损失万分之二而已。“这垣奥之主施展那等最强秘法，恐怕自身消耗的神力，都占据神体万分之一了吧。”罗峰暗道……“哼，我有劫甲护身，想杀我？”
“好。”
“厉害。
“不愧是人类族群的绝世天才，这才多久，你和班夫之主一战到如今，一个纪元还没到。你竟然实力又飙升了！在我手下都能不受伤，本来我想仗着神体比你更加强大，耗死你的。现在看来MP你有资格让我使用它了！”垣奥之主看着罗峰，那独眼中燃烧着扭曲的疯狂。
罗峰暗惊。
使用它？
“哈哈，大话谁都会说，难不成，你还有至强至宝？”罗峰四翼展开，站在九唬河的河面上，遥看垣奥之主。
“哼，自从得到它，我在宇宙海使用过一次，在原始宇宙……倒是第一次使用它。”垣奥之主一翻手，手中的那一圆锤瞬间消失，紧跟着一奇异的黑色物体出现在恒奥之主巨大的手掌中，那黑色物体一出呃……便散发着无尽威能。
“好可怕的威能。”罗峰一惊，紧跟着便透过早就烙下自己印记的金色蛤蟆……确认那黑色物体就是此次目标之一！
“那是目行？”
“那奇物是目标？”罗峰震惊了来到垣奥秘境这么久也杀了些不朽神灵、宇宙尊者，可一直以来引起金色蛤蟆双眸变红的一直都是生命！按照当初祖神所说，遇到此类生命则是一律湮灭。
此次来这，祖神是嘱托罗峰……调查出这里到底发生了什么。
罗峰忽然感觉……
此次目标源头很可能就是那奇物！
那奇物，仔细看去是一根巨大的黑色木头，甚至都能看到黑色木头另一端的断茬，黑色木头上的纹理非常的诡异，仿佛一个个半圆弧彼此缠绕形成诡异风格，整个黑色木头散发的威压之强……让罗峰也不由为之变色。
好强！
“我见过的宝物，虽多。可是超越他的，恐怕也就完全爆发威能的星辰塔吧。”罗峰暗道，“星辰塔在我手，现如今仅仅催发部分威能。似乎都不及这黑色木头。虽未动手，但是那黑色木头一出现在垣奥之主手里，自然散发的威压便已经超越星河之主拥有的那一对至宝双悯，甚至罗峰曾见过祖神教‘双面祖神’使用的那一套巅峰极品至宝，感觉估摸着也要略差一筹。
“我上次使用仅仅一招，便令一名宇宙之主湮灭。”垣奥之主抚摸着这黑色木头，“这是我在宇宙海绝地中历经千辛万苦侥幸下才得到的一件奇物，我会用它，将你这个挑衅我的小子给弄成碎片，毁掉你这一尊分身夺取你的至宝，也算对你的惩罚。至于祖神教？哈哈就算祖神来我都不惧！一个个来吧……”
遥远的妖族疆域。
梦祖秘境内，在梦妖祖的无尽宫殿所在虚空，一条蜿蜒的银色大蛇悬浮在虚空中遥遥看向宇宙的一个方向。
“波动。”
“是那股波动。”
“是在垣奥秘境位置，难道是垣奥之主得到了奇物？”银色大蛇缓缓道，“真是白痴啊，得到这等奇物竟然带回原始宇宙难道不知道原始宇宙是极端排斥那等奇宝的吗？”
当即银色大蛇开始传令。
“天狼，幽魔你们俩立即前往垣奥秘境，一旦遇到危险，我会立即赶来。”
“是。”
天狼之主、幽魔之主则是立即领命。
这两位都是活的极为漫长的两位，其中天狼之主乃是巅峰层次且保命能力极强，幽魔之主也是同样擅长保命且是巅峰层次，派遣这两位擅长保命的宇宙之主……也不过是打个前站而已。
“竟然是那等奇物！在宇宙海中都是何等罕见，竟然出现了？虽然那等奇物还无法媲美至强至宝！却也算是极端接近，至强至宝，。那些巅峰至宝套装怕都不及其威能。嗯，那奇物一现身，原始宇宙内的宇宙最强者估计都知道了，还是派遣两名宇宙之主去先摸摸底，我也能随时瞬间赶到那。”
很快，北疆联盟也派出了两名宇宙之主。
祖神教也同时又派出了三名宇宙之主。
安族也派出了一名宇宙之主。
星空巨兽联盟也派出了两位宇宙之主。
一个个超级势力都派出了宇宙之主赶过去，而背后则是宇宙最强者默默观察，他们都知道其他宇宙最强者也在注意着事情发生！反而‘机械族’和，人族”人族的巨斧创始者在宇宙海，机械族的父神是在另一个宇宙，都没能感应到，自然都没有派遣强者过去。