一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
罗峰很清楚，以洪、雷神等人对地球上的监察力度，恐怕实力强些的‘王级怪兽’都早早被记录在档案内。而一名怪兽皇者的诞生，按理说是一步步艰难的成长史。从某个内陆湖泊旮旯突然冒出个兽皇……简直不可思议！
这也是洪、雷神，以及全球各国关注这地方的缘故。
“天呐。”默汉德森目光一凝，完全震惊了。
罗峰也是仔细盯着这头处于蜕变中的‘地龙王’，只见地龙王那绵长的身躯在迅速膨胀，宽度、长度、表皮色泽都在迅速蜕变，“吼~~”这头新生的地龙王仰头发出痛苦的低吼，额头独角以一秒钟差不多一厘米的速度迅速生长变长！
实力在飞速飙升！
这种飙升速度，让服用过‘千年柳木心’‘龙血’的罗峰都感到震惊，简直是一步登天啊！
“馆主，馆主，我是罗峰。”罗峰知道事情严重姓。
“罗峰，什么事？”洪的声音，依旧冷漠平静。
“我现在所在位置，曾经有一颗奇异的白色晶石，被一头‘中等怪兽领主级’的地龙给吞噬，现在这头地龙，在短短十秒中内就直接蜕变成‘王级’，现在还在蜕变过程中！”罗峰表情严肃，迅速禀报。
“你在原地，我马上就到！”洪的声音难得有了一丝急促。
……而在同一刻，华夏国在雾岛湖泊岸旁驻扎的一架巨型飞碟客机内。
其他议员强者已经去进行探索了，只留下华夏国一方最强者‘贾谊’在总指挥处主持大局。
“警报，警报，发现急速变强的生命气息。”
“警报，警报。”
圆形大厅中回荡起急促的声音，原本平静站在那仿佛石头一样平静的贾谊脸上露出一丝惊色。
“显示地点。”贾谊喝道。
“滴！”
墙壁上的屏幕迅速放大，聚焦在某一点周围五百米范围内，同时一道工作人员声音响起：“总指挥，这里有两名议员强者生命气息，而就在刚才，原本一道不算很强的生命气息瞬间飙升，超过了雾岛周围一带所有怪兽气息，我们确定……应该是王级怪兽！”
“也就是说，短短十秒内，一头怪兽领主蜕变为王级怪兽。”工作人员的声音也有着一丝颤抖。
“你们小组确认这推测？”贾谊面色大变。
“90%把握。”工作人员回复道。
“继续监测。”
贾谊下达命令后，立即控制手中通讯手表，“朱喜朱喜，老邓，老邓，拓跋，拓跋，赶紧向我给你们的坐标点赶去，我马上到。”
……不单单是华夏国拥有这种探测仪器，这种探测仪器当年在某一古文明遗迹种，因为数量不少，五大强国都弄到手了。所以几乎同一时间，各方都发现这里的特殊。花费那么多时间，一直没有收获的各国人马迅速朝这聚集。
地底两千多米，原本只是汹涌的地下河流此刻已经变得疯狂。
轰！轰！轰！
就仿佛十二级飓风的核心海域一样，在那头痛苦的地龙王的翻滚扭动它庞大有力的身躯情况下，整个地下河流疯狂震荡起来，掀起的水浪疯狂砸在旁边的山石上，那变得足有五六米粗、过百米长的地龙王每一次翻滚扭动，都引起周围的山崩地裂。
罗峰、冰雪大帝二人都悬浮在半空。
山石坠落、狂风袭来、浪涛扑打。
对于两位行星级强者而言就仿佛春天的微风一样，根本无法靠近二人周围一米范围，罗峰周围的精神念力轻易阻挡开。而那冰雪大帝周围更是隐隐泛起白色寒气，形成白色隔离罩，直接将自己保护好好的。
罗峰、冰雪大燕京俯瞰着下方那头地龙王。
蜕变了又怎么样？
冰雪大帝，可是行星级三阶武者！
罗峰虽然只是行星级一阶精神念师，可是意识强大，且拥有念力兵器‘遁天梭’，论实力也不下于冰雪大帝。
两大强者要对付一个刚刚晋级为‘王级怪兽’的地龙王，随便一个出手，都轻而易举！此刻对罗峰、冰雪大帝而言，杀地龙王并不重要，重要的是……他们要看清楚，那白色晶石到底有什么神奇功效，功效强到什么地步！
“轰！”
一道黑色光线穿透山石，以罗峰、冰雪大燕京心颤的速度，出现在地下河流上方，正是一身黑衣的洪。
“馆主。”罗峰连飞过去。
洪微微点头，瞥了一眼远处的冰雪大帝‘默汉德森’，之前有着高高在上傲气的默汉德森，在洪的一个眼神下都不由自主微微躬身。现如今地球上，能够和洪平等对话的就只有雷神！其他人跟洪的差距太大了。
“罗峰，就是这条地龙王？”洪看着下方这条蜕变已经快结束的地龙王。
“就是它，在二十秒钟前，它还只是一头‘中等领主级’的地龙。”罗峰确定道。
“默汉德森？”洪看向冰雪大帝。
冰雪大帝连微微躬身：“第一议长，事实就跟罗峰议员说的一样。”
“仅仅一颗晶石，就让中等领主级跃升为王级怪兽？”洪眉头皱起，有些不敢相信。
须知……从高等领主跃升为‘王级’，难度丝毫不下于人类‘高等战神’跃迁为‘行星级’。而怪兽族群之所以‘王级怪兽’远比人类社会行星级强者多。是因为怪兽数量太多太多！人类武者才多少一点点？
基数大，才导致王级怪兽数量较多。
这里的‘多’，是相对人类行星级强者而言的。对整个怪兽族群来说，王级怪兽依旧少的可怜。而现在一颗晶石，就让‘中等领主’跃升为王级。等于说是一颗晶石，让‘中等战神’直接跃升为议员强者。
可能么？
地球上任何一个人类战神，都是达到高等战神巅峰，最后才意识等方面变强，最后艰难突破。
“洪，发现秘宝，你也不叫我！”一道声音响起。
一道白袍身影也出现在河流上空。
“见过雷神。”罗峰微微躬身。
“见过第二议长。”冰雪大帝也是微微躬身。
“罗峰，你可真是你们馆主的幸运星啊。”雷神微微一笑，“可惜……这地龙蜕变为‘地龙王’，生命气息陡然变强了数十倍上百倍。仪器都测试到了。估计其他各国马上就会到。”话音刚落，一道人影便撞破山石而来。
随后……咻！咻！咻！一道道行星级强者身影，都出现在地底河流上空。
“地龙王？竟然有一条地龙王？”
“难道生命气息变得那么强的，就是它？它从领主级蜕变到王级？”
诸多议员强者，悬浮在河流上空，俯瞰着下方的那条地龙王。
地龙王已经结束蜕变，一双脸盆大的眼睛略带惊恐的看了上方诸多人类一眼，它的智慧早就知道……人类中能御空飞行的是真正的巅峰强者，可以匹敌王级怪兽的。虽然它自己蜕变为王级了。
可对方人太多了。
“嗤嗤~~”地龙王猛地就朝河底扎去，欲要钻进地底深层。
“还想逃？”
洪微微一招手，黑色领域立即弥漫开，将地龙王笼罩在其中！陷入洪的那让人心悸的黑色领域范围内，那条地龙王立即疯狂挣扎，可是它感觉到全身仿佛被无数绳子捆住，它根本无法挣脱，痛苦的发出声声低吼。
“裂！”洪一挥手。
一道黑色流光射穿地龙王的脑袋，蓬！脑袋直接爆裂开，脑浆等胡乱飞溅。
洪、雷神立即仔细观察这地龙王的碎裂头颅。
“没问题。”洪微微皱眉。
“跟正常进化的地龙王一样。”雷神也皱起眉头。
地底河流上空，诸多人类强者悬浮而立，刚刚晋级为王级怪兽的地龙王就这么的……仿佛小白鼠一样被击杀解剖。美利坚、华夏国、欧盟国、印度、苏俄国、hr联盟各方强者，对举手投足击杀地龙王的‘洪’，都不由惊颤。
早知道洪厉害，可每次看到洪出手，都让他们升起无法反抗的无力感。
“罗峰，你再说一遍刚才的晶石，仔细说清楚。”洪转头道。
“是，馆主。”
罗峰仔细回忆，郑重道，“这是一颗白色晶石，它之前就悬浮在河流上方！就仿佛轻盈无比，诡异悬浮半空。并且这颗白色晶石淡淡的白色光晕，还令这黑暗地底都有一丝光亮。且……有米香味道弥漫。”
“米香味道？白色晶石？悬浮？吃了，让怪兽进化？”洪思忖着。
雷神也在思考。
“对了，之前还有一头怪兽领主吃过白色晶石，可是，刚刚吃下很快就身体爆炸死去，白色晶石丝毫无损。”罗峰连加了一句。
“吃了，身体炸裂？”
洪、雷神，乃至于议员强者人群中都有三个人眼睛亮起。
“5号古文明遗迹！”一个黑人议员忍不住惊呼道，身体都不由微微颤抖。
“是木伢晶，是那木伢晶。”一名华裔议员也是惊呼道。
“是木伢晶。”
洪和雷神彼此相视，眼眸中都有着一丝炽热、疯狂。
“摩云藤出现在地球，连宇宙中珍贵的‘木伢晶’也出现在地球。”雷神忍不住低声喃喃。
“木伢晶。”
旁边的罗峰心中疑惑，心中念叨着这个名字，木伢晶到底代表着什么？看洪、雷神的样子，这二人都是地球上的巅峰存在，此刻似乎都掩饰不住眼眸中的疯狂。虽然不懂木伢晶用途，罗峰却也猜出……木伢晶，绝对是比那草木之灵珍贵了不知道多少的。
在茫茫宇宙中，都算得上宝物的。
ps：今天忙出一更出来。今明两天大家谅解一下，后天就能恢复正常更新了。
大家猜猜，木伢晶到底是干什么的？提示一下，绝非现在看起来这么简单……
（