“我们地球上有句话，温穿甲的花某看似美丽却经受不住风吹雨打。//百度搜索：78小说网看小说//…”罗峰低声道”“娇嫩弱小。，…
“说的对。”，小恶魔感慨道，“百炼成钢你们地球普通人打了疫苗才能抵御一些传染病…都一个道理。不过罗峰，就跟地球人用疫苗一样…你一开始别弄太狠的，先从难度低点的开始试试，逐渐的提高难度。”，“不急，我现在暂且还不想接修炼任务。”，罗峰说道，“混沌城的参悟，我还要体会归纳吸收。而且身体也得泡营养舱。”
“恩。，…恶魔巴巴塔也笑着点头。
当初它选择罗峰当陨墨星传人时，哪想到罗峰会有这一天，之前还担心陨墨星传人身份暴露，会引起一些界主等人的凯觎眼红，可现在以罗峰这身份…就是普通的不朽都不敢乱来，连黑龙山星域皇帝都得客客气气。
等罗峰进入“原始秘境”，护卫队首领都是不朽！
到时候就算是黑龙山帝国的圣地黑龙山的神主，对罗峰也得无比的礼待。
“后台管理。”
罗峰轻轻点击…将这后台管理文件给关闭。
生活…学习，修炼，虚拟宇宙公司堪称提供了最的条件。
是中途陨落？是困在界主巅峰到大限来临？还是成为不朽？就看个人努力了。
“我现在有纪弛积分。”，罗峰点开宝库文件夹”看着“材料类”“珍奇宝物类…“秘法类…“兵器类………”诸多分类，心中忽然一动。
对。
这宝库中堪称无奇不有，而自己拥有的最昂贵的f级飞船“陨墨星号”却根本无法真正使用，要修复也极难。至少黑龙山星域没那个条件，乾巫宇宙国拼拼凑凑或许有能力修复这陨墨星号，然而这“宝库…中绝对有自己想要的。
“巴巴塔，你这宝库中的物品，能不能凑齐来修复陨墨星号。“罗峰连道。
“有”…恶魔巴巴塔不愧是智能，瞬间就搜集资料。
“哦？，…罗峰不由一喜。
再墨星号…那可是不朽都难以破开的飞船，不朽战斗”也仅仅是在飞船内部留下一个个拳印而已。而当初自己的老师陨墨星主人“呼延博”之所以死…还是因为对方用的是灵魂攻击。有了这艘飞船，那可就真的彪悍了。
灵魂攻击？
自己另外两个身体躲进体亣内世界，只用魔杀族分身。魔杀族没灵魂，也根本不怕灵魂攻击！
“重要材料可以通过“宝库进行兑换。”，巴巴塔说道…“并且，你可以通过后台管理的“生活栏…，请虚拟宇宙公司的科技人员进行修复，你提供所需要的材料”那些科技人员可以免费进行维修。”，“多少积分？”，罗峰追问。
“约56万积分。，…巴巴塔说道。
“56万？”，罗峰一瞪眼。
“不算多。，…巴巴塔说道，“如果是在外界用金钱购买，大概需要8万混元单位。”，罗峰一怔。
积分的购买力，还真夸张。
“巴巴塔，如果要建造一艘陨墨星号，得花费多少？”，罗峰问道。
“约360万混元单位！”，巴巴塔说道。
“靠！”，罗峰忍不住低骂一声，“黑龙山星域整个卖卖”也没这个价吧。”
“一个个星系散卖，不算贵。而黑龙山星域整个卖……”价格就高多了”估计在3000万混元单位，主要看行情，拍卖价有的高有的低。”，巴巴塔说道。
黑龙山星域，整个卖掉，都远不如一艘陨墨星号！
“很正常。，…巴巴塔不屑道，“黑龙山星域，是圣地黑龙山那位不朽的私人财产！而那位不朽……”实力还不如你老师！你老师当初为了建造陨墨星号，代价极其高昂。陨墨星号”比一个星域昂贵是很正常的事。而且陨墨星号非常坚囡，可抵挡物质攻击。而你老师又是专精灵魂方面的，所以靠这艘飞船，非常安全！”
“最后还是死了。“罗峰摇头。
“对手是，封王…层次的不朽，且也是专精灵魂方面的。，…巴巴塔连道”“如果他是专精武者方面，就杀不了你老师了。”，“黑龙山星域，仅仅是一个领地。，“可一艘陨墨星号，却是保命的飞船。
谁更重要？一眼可知！巴巴塔说道。
不管是56万积分，还是8万混元单位。
都是让罗峰仰视的，至少自己这点积分远远不够。
宇宙深处…太初秘境核心。
环绕着巨大冰星的诸多星辰碎片中，编号80389081的星辰碎片，一艘宇宙飞船降落在这星辰。
“罗峰殿下，这营养舱内储存的珍贵营养液，只需要三分之一，就够宇宙级一阶升到九阶。“穿着白袍的碧发男子恭敬道，“为了以防万一，所以多准备了些。”，“嗯。”，罗峰满意点头。
这营养舱和自己曾经购买的营养舱很像，不过营养液肯定更加高等，而且在外面是根本没得买，就算有的买……”罗峰也买不起。字由百度吞噬星空吧破晓技术组丰你梅提供哗！
营养舱舱盖自动开启，里面有着大概充满舱内约五分之一容积的淡紫色液体，而且一股无形的寒气让罗峰眉头微皱，伸手靠近这营养液，略一碰触，嗤！一股冰寒让罗峰暗惊，最起码得有零下八九十度。
同时碰触营养液的手指，手指内的细胞似乎有种欢呼雀跃感。
“这么冰冷的营养液？不过效果似乎很惊人。”罗峰暗道，随即全身脱光，直接走进舱内躺下，那冰冷的淡紫色营养液包裹全身，那奇异的物质开始沿着罗峰的皮肤朝体亣内渗透，渗透进肌肉、骨骼、皮膜、内脏……”
全身从内而外，都在以惊人的速度发生着变化，一般人从宇宙级一阶到九阶吧需要数百年数千年，可是虚拟宇宙公司花费巨额代价下，却能让这一切在短短数月内完成。
至于营养液冰冷？宇宙级强者，这点温度根本没影响。
哗！
舱盖再度关闭。
虚拟宇宙，太初区1136号庄园。
“就是不一样，不但滋润我全身，甚至于我的念力都在不断变强，不可思议。”，罗峰坐在书桌前，打开了面前的笔记本屏幕，感慨不已，“能够令身体灵魂，从一阶上升到九阶”，啧啧，真了不起。”，在屏幕上，罗峰看了一下课程。
“其他课程不听”空间本源、金之本源，这两方面多听听。”罗峰根本不想钻研其他方面，人的精力有限，而且自己两大分身刚擅长这两方面，根本没必要浪费时间去钻研不擅长的。
“明天晚上有课？讲金之本源的？是一位封王级不朽讲课，嗯，得去听听。”
罗峰随即直接从书房旁的阳台一跃而出，半空中身影闪躲，直接来到不远处的自己独属的修炼场”开始了修炼。
营养舱得泡三个多月”这段时间罗峰不是在修炼场中将“混沌城参悟”到的一些东西体会感悟，就是去听课。不过说实话”虽然其他太初区成员挺重视有些课程的可是罗峰听完却发现一件事一——
听课效果，还不如自己老师“真衍王”讲的。
在真衍王身边力年，偶尔有些课程让罗峰眼前一亮，大多效果很一般。
没办法。
公开课”是对所有太初区进行讲课。
而真衍王指点罗峰，是单独指点，根据罗峰情况进行专门指导……”且真衍王乃是接近“宇宙国主”的存在，效果当然比一般课程要。
“我的进步速度，明显比在混沌城慢了很多。
”，罗峰在自己庄园中”坐在椅子上，端着一杯调的果酒，眉头皱着，“而且那些课程听的明显没有老师给我讲的，怎么办呢？”
不单是罗峰。
其他人都发现了这个问题，现在修炼速度是远不如在混沌城的，混沌城那外显的宇宙法则运转……”让人参照，进步的确快。
“罗峰，你老师的通话邀请。”，肩膀上的巴巴塔喊道。
“老师？”，罗峰眼睛一亮，连站起来，谦逊有礼，“接。，…
眼前凭空浮现一屏幕，屏幕上出现了那有着一股凶悍气息的真衍王，那金色绒毛更添其霸道气质，屏幕上的真衍王哈哈笑道：“我的乖徒儿，离开混沌城这段时间感觉怎么样啊？”
“参悟速度慢了。“罗峰摇头道。
“哈哈……”…
真衍王笑的更开心，“那是正常的，混沌城有三宝，参悟速度是外界十倍！每个离开混沌城的人，都会遇到这样的问题，不过，老师倒是有个解决的办法。，…
“嗯？，…罗峰眼睛一亮，“老师请说”
“如果能让你经常参悟，估计进步速度，会比在混沌城。”，真衍王说道。
“那是当然。”罗峰连道，随即无奈摇头…“可惜难得才有一次参悟机会，每次且仅仅七天。可就算这样……”每次参悟收获都很高了。如果能经常参悟”就算不在混沌城，进步也会很惊人。”，罗峰眼睛一亮：“难道老师有让我参悟混沌碑的办法？”，“不，52尊混沌碑”只有混沌城有。“真衍王说道。
“那老师的意思来……”，”罗峰疑惑。
“在虚拟宇宙公司“宝库”中秘法类，有一本叫做的书籍。”，真衍王说道，“这本书籍，是的创造者所书写。”，“就天价的上百本书籍中的？”，罗峰一瞪眼…他翻看过宝库，在宝库秘法类最后面有一些价格高的可怕的秘法。
，一套需要千亿积分！
一个让罗峰目瞪口呆只能仰视的价格，那些积分高的可怕的书籍，罗峰看都懒得看，一千亿积分啊！
“哈哈，你别激动”这一套就是你老师我也买不起。”，真衍王笑道。
ps第三章到！继续第四章