仓澜星中"界中界，宝藏的发掘，搅的整个黑方山星域都不得安宁。
"听说了吗，最近有一个但星级白痴在，洛克纳星球”准备出手一件天价宝物。而后被一名宇宙级强者给强夺到手，可转头……那名宇宙级强者却因为这件宝物不但自己丧了命，整个家族都被夷为平地!”，
"宇宙级强者丧命家族都被夷为平地什么宝物啊"
"据说，前段时间沧澜星发现了一个"界中界”这天价宝物，就是界中界中流传出来的一件宝物。界中界的宝藏……那可是引起四大组织、两大圣地抢夺的。随便拿出来一件，都比得上几万颗生命星球!
"几万颗生命星球天呐，那得多高"
"反正现在整个黑龙山星域’很多大大小小的家族、组织，都在密切关注……，一旦发现有谁准备卖天价宝物，就去抢到手。"
"这种天价宝物，真烫手啊。"
"烫手，也是有无数人想得到”’
疯了。
黑龙山星域中大大小小的家族、组织都疯狂了，须知在黑龙山星域最顶尖的势力，***家族”也仅仅是十六位界主开创。这说明……在黑龙山星域中，界主势力已经是最顶尖的，其他的大大小小组织，能有域主强者就算不错了。
而界中界的宝藏，任何一件宝藏，对域主都是具有惊人吸引力的。
那么……
因为偶尔流出的一两件宝物’惹得诸多势力眼红，也就不奇怪了。
"那些但星级，根本没什么好的渠道，一旦想出手宝物很容易发现。给我盯紧了，将我黑龙山星域各个主要星球盯紧了!一旦有谁想要出手天价宝物的’就立即来报。"
"是，会长。"
宝物很烫手，没实力没渠道卖掉宝物的，得到这些宝物反而是一种灾难!而这些宝物已经珍贵到……连宇宙级强者得到它们，都可能因此被连累丧命。
暗宇宙中，罗峰小队乘坐的宇宙飞船依旧在前进途中”已经是飞行途中的第口天，距离抵达地球还需要大概口天左右。
关于黑龙山星域中已经有恒星级冒险者出手"天价宝物”的消息，他们并不知道。
宇宙飞船休息舱。
休息舱，布局类似于书房，有桌椅，且最边缘还有一张很舒适的床。
"该处理一下这些宝物了，这些宝物实在太烫手。，’罗峰坐在椅子上，敲击着书桌上的笔记本电脑，这一台笔记本电脑还是地球产的，没办法，罗峰习惯用地球产的这种落后玩意’“我兑换的宝物，加上靠摩云藤掠夺的，一共是妈件。"
嗯件宝物!
有比"斩空刀，便宜的，也有比，斩空刀，贵的。一件斩空刀，就足以令那域主，冥昱，激动不已……甚至于让一位界主直接出手买下。
这妈件宝物加起来，恐怕赶得上，界主’资产水准了。
至于死去的"卡布界主”，那已经媲美"穷点的不朽，水准了。而整个3口件宝物，罗峰就得到4口件’可见罗峰这次收获之大!
"连接虚拟宇宙网络。”，罗峰闭上眼’意识迅速接驳上虚拟宇宙网络。
虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。
当罗峰出现在自家门前的时候，正在散步放松的罗华眼睛一亮，连喊道:“哥!”，
"罗华，有事”，罗峰笑看着弟弟。
"我早就要找你了，可就是一直碰不到你。”罗华连拉着罗峰，"哥，这边坐下”我有很重要的事情跟你说。"
"嗯”，罗峰坐下，而后疑感看着弟弟。
"是这样的。"罗华解释道，“地球五大国政府商量着，都很想要真正进入宇宙，和宇宙中的一些其他人类接触。，’
"他们不是可以进入虚拟宇宙么”，罗峰皱眉，“在虚拟宇宙中，他们可以和宇宙其他人类接触的。"
"不……他们想要的是现实中接触。"罗华说道。
"现实中”，罗峰眉头皱的更厉害了。
罗华见状，便无奈道:"哥，地球上各个国家你还不懂一开始满足于可以进入，虚拟宇宙”可是时间长了，他们野心就更大了。这野心是无法控制的，你现在让他们真正进入宇宙，恐怕回头他们要求更高!"
人的野心，永无止境。有了好的，就想要更好的。
"行，答应他们。，’罗峰郑重道。
"你答应他们”，罗华吃惊瞪大眼睛。
"对。
”，罗峰微微点头，“虽然在地球很安全，可是，总不能让地球人类一直局限在地球中。是该让他们接触宇宙了……只有让他们吃点亏，经历些挫折，他们才会清醒，才会知道将来地球人在宇宙中如何生存。"
罗华疑惑道:“可是哥，地球人去哪一个星球大规模星际移民，那些星球管理局同意么，’
"那些官方星球不同意，我买星球不就成了”’罗峰一笑，"更何况我现在名下有一百颗生命星球，我这领主点头，星际移民当然很轻松。”，
"一百颗”，罗华瞪大眼睛，“哥，你所——”，
"回头跟你说。"罗峰笑着起身’“关于地球人类想要部分移民，去宇宙中的事情……回头我再和地球五大国好好谈谈。嗯，今天就到这里吧，我还有事情出去一趟。"
"哦。"罗华也连起身。
"滴!”，
"邮件”，罗华疑惑点开邮件”这是银行通知邮件，银行通知他”他的账户余额多了40亿宇宙币。
"训乙宇宙币”，罗华震惊了。
"这些归你，好好加油。"罗峰声音从远处传来。
罗华连抬头，远处罗峰已经快走出九星湾小区了，看着哥哥的背影，罗华心中惊颤不已:“我哥这些天到底干了什么，怎么一转眼就弄来洲乙宇宙币给我，这可是比乾巫币还要昂贵的宇宙币!”，
在九星湾小区门口’罗峰朝天空一招手。
顿时一匹长有翅膀的天马拉着的马车从天而降，马车上有车夫，罗峰直接跳上后面的位置。
"先生，去哪”车夫问道。
"去宇宙星河银行。"罗峰说道。
顿时天马翅膀扇动，马车迅速在天空中飞起，以惊人的速度飞行着，而马车内却仅仅是微风吹拂。
在虚拟宇宙中’一般远距离是靠"固定传送点”，近距离则是这种天马拉着的马车，因为虚拟宇宙中每一个人身体素质仅仅媲美"学徒四阶”’所以无法飞行”移送速度不够快，而靠飞马就快多了。
再然……
乘坐飞马，是要钱的!
"真漂亮。"坐在天马的马车上，俯帐下方的巨大的黑龙山岛屿，的确很是壮观。
"那是什么。"罗峰惊讶指着友空。
在天空上云雾中，隐隐有着一座悬浮的城池，因为这座悬浮的城池实在太高，如果是在地面上’恐怕肉眼根本看不到。只有乘坐这马车飞的更高的时候，才能看到云雾深处那座若隐若现的城池。
"悬空城。"车夫笑呵呵道，“我们黑龙山岛屿的悬空城。每一座岛屿、每一座大陆都有悬空城的。"
"悬空城”，罗峰有些惊讶。
"一般只有大人物，或者最起码是宇宙级强者，才有资格进入悬空城。"车夫控制着天马’笑着和罗峰解释，“先生，宇宙星河银行已经到了。’”
呼!
天马朝下方俯冲，一双翅膀微微扇动，四蹄踩踏虚空，迅速的落到了宇宙星河银行门前。
"谢了。"罗峰笑着下了马车，而马车则是冲天而起迅速离开”至于马车的车费是在个人账户中直接扣掉。
虚拟宇宙黑龙山岛屿，宇宙星河银行。
"欢迎光临。，’
罗峰步入银行内，直接沿着银行旁边的"自助办理通道”进入内部，而后则走进入了一间"自助业务办理”房间。
进入密井房间。
"请输入账号。
"电子声音响起。
"323321-fsdfdf-123213"罗峰迅速输入，这是自己老师的五星级账户，顿时房间中的信号扫描过罗峰’因为罗峰上次在碧岩星取过一次钱，已经留下了一些基本讯息。
"密码输入，正确。’，
"用户确认。"
轰隆!
原本是普通房间，顿时普通房间变成了无比奢华的房间，并且一名美丽无比的女性智能站在一旁，恭敬无比道:“尊敬的五星级客户’你好，我是q口引号智能，为你服务。”，
"你好。"罗峰微笑看着这女性智能，心中暗喜。
一切果然和巴巴塔说的一样……
自己因为成功打开过那五星级账户，已经被宇宙星河银行确认为"五星级客户，。须知……罗峰通过冥昱得到z凶乙宇宙币，这堪比很多域主强者的全部资产。可也仅仅是被确认为"二星级客户”而已。
五星级客户，何等尊崇这宇宙星河银行，为五星级客户，是有很多非常周到服务的。
当然……
服务是要钱的!
"我需要处理掉一些物品。"罗峰看着眼前的女性智能。
女性智能躬身微笑道:"尊敬的五星级客户，我们宇宙星河银行有"物品托卖服务”，我们银行在浩瀚宇宙所有的，宇宙国”中都有非常强大的销售渠道，可以让你的商品在极短时间内销售掉，我们只需要收取千分之一的手续费。"
罗峰笑了。
这就是五星级客户的待遇，卖掉无比烫手的宝物，就是这么简单。