第二十三篇初入宇宙海第四章普缇的野望
神殿内。
七名宇宙之主在圆桌旁分而坐下。
“知道你要来，所以我们都从倾峰界各处赶回来专门迎接你。”幽侯之主笑道，他和罗峰都乃是‘原祖’一脉，一个是黑暗之主弟子，一个是混沌城主弟子，这交谈起来自然也就显得亲近的多。
罗峰笑看向周围：“彭工之主、黯绝之主、燧石之主、螂犴之主，劳各位在这迎……”
“你第一次进宇宙海，我等自当迎接。”彭工之主抚摸着大胡子，笑着，“其他一些宇宙之主因为深入倾峰界水域，或者倾峰界内域。单单要出来……就得飞行避过很多危险处，短则百十年，长则以纪元为单位。所以才没能赶来。”
罗峰点头。
越是危险处就越是不能瞎瞬移，一瞬移说不定就栽了。
“罗峰他初入宇宙海，按照老规矩。”混沌城主微笑一挥手，顿时在场七位宇宙之主面前都有了一酒杯，杯中都已盛满酒。
“银河领主，预祝你至宝无尽，生命永恒！”混沌城主笑着对自己弟子道。
“至宝无尽，生命永恒。”
其他五名宇宙之主尽皆道。
罗峰也点头：“至宝无尽、生命永恒！”
他也知道这一规矩。
毕竟来这宇宙海闯荡那就是在冒险，即使有分身的宇宙之主，照样存在陨落可能！连宇宙最强者都可能陨落，谁敢说不会陨落？最多小心些避过太危险处能够活久点，可毫无疑问——
在这，就是冒险！
为的就是宝物！
“银河领主，虽说至宝无尽、生命永恒。可有些话还是得说。”燧石之主直接道。
罗峰眉毛一掀，笑道：“燧石之主，请说。”燧石之主天生顽固，说话也冲，自己早有耳闻。
“你这实力如果仅仅和其他宇宙之主一道在倾峰界外域见识一番也还行，可若是要单独闯荡，去伺机夺宝，那就差的远了。”燧石之主声音浑厚，震动大殿，“特别是最疯狂的第一宇宙时代强者，如果你单独出动，一旦遇到第一宇宙时代的强者，很可能便会陨落！当然我知道你有分身之能，可至少你这人类分身上的至宝可都没了。我看来，你身上至宝价值不不低。”
罗峰摇头一笑。
这燧石之主果真是名不虚传，说话够冲，自己知道自己差点，但也不必这么打脸吧。
“对，第一宇宙时代的强者是很疯狂。”幽侯之主见状连转移话题，“说不定他们便会发狂死战，是最难缠的。”
“不怪他们疯狂。”黯绝之主沙哑道，“原始宇宙轮回一代代，即使他们逃过原始宇宙大毁灭！可按照我们知晓的讯息，强者最多活三个轮回时代。一旦到时间，他们第一宇宙轮回时代便要全部陨落，包括宇宙最强者。”
“是啊，最多活三个轮回时代。”
“原始宇宙一个个轮回，看宇宙海中那一万多颗破败的小型宇宙便知道曾有多少宇宙最强者陨落了。根本无法超越三个轮回时代存在。”
“也就两大圣地特殊。”
“两大圣地，也就两颗宇宙而已。”
罗峰也暗自点头。
宇宙海的确有很多未解之迷。
为何最多活三个轮回时代？
为何那两大圣地能例外？
宇宙海到底多大？宇宙海中到底有多少小型宇宙？有多少危险之地？有多少绝地？真的仅仅只是三大绝地吗，有没有可能在未探索区域还有第四个和倾峰界、流重山、宇宙舟媲美的绝地？
“第一宇宙时代面临灭亡威胁。”混沌城主道，“所以更疯狂磨砺自身，毫无疑问，实力越强才有可能打破大限！毕竟两大圣地曾成功，自然没有谁轻易放弃，罗峰，你是得警惕第一宇宙时代强者。”
罗峰点头：“是，老师。”
“不单是第一宇宙时代，凡是实力顶尖的宇宙之主，你都得记下。”燧石之主郑重道，“遇到他们都早点避让，还有两大圣地，凡是两大圣地任何一个你都得避让。你现在实力和他们比，差的多。”
罗峰眉头微皱。
“我知道你不爽，可我这是为了我们鸿盟。”燧石之主道，“你如果遇到危险，立即向虚拟宇宙系统求救，虚拟宇宙系统会立即给鸿盟所有强者传讯，让最快的强者立即赶去的。”
“我懂。”罗峰点头，没多说。
……
罗峰的确是有些不痛快，却也没有多做争辩，一切用事实说话吧。
很快。
幽侯之主、彭工之主、黯绝之主、燧石之主、螂犴之主都离开了这聚集地，开始在倾峰界中进行闯荡冒险了。
“燧石，你看在混沌城主面上也少说点，而且那罗峰也没你说的这么不堪吧。”螂犴之主和燧石之主在倾峰界外域虚空中，交谈着。
“怎么，在混沌城主面前就要低头？而且我说的一点没错，甚至还说轻了。”燧石之主鼻腔中喷出两道火焰，“那罗峰和班夫之主交战，班夫之主是干什么的？那是精通幻术攻击，物质攻击方面差的很，连最强秘法都没有，可罗峰呢，却是被压制着，还是最后使用了那微型混沌世界才能和班夫之主不相上下。”
“微型混沌世界好歹能一击灭杀那么多宇宙尊者。”螂犴之主道。
“哼。”
“也就大范围对付弱者罢了。”燧石之主道，“微型混沌世界有点类似领域类至宝，集体性灭杀弱者还好。可对付一对一对付强者呢？也就是附加威能作用，而且这种大范围的最强秘法又特别消耗神力。”
“消耗神力，只能附加些许威能，即使附加了也就和班夫之主物质攻击手段差不多。若是没这微型混沌世界，怕是谁都能欺负他。”
燧石之主鼻腔中火焰再度喷出，“哼，我说的算是轻了，他就是垫底，第一宇宙时代那些修炼无尽岁月的老家伙们又个个疯狂，两大圣地个个都能蹂躏他。我说错了？哼，他若是死，至少他的至宝都被夺去了。”
“他才修炼多久，至宝怕是人类族群赐给他的。”燧石之主道，“我们辛苦才得到一件好点的至宝，他刚成宇宙之主，便是一堆至宝在身。看吧，这个罗峰，肯定得吃个大亏。”
“你这么说，嗯，他实力是差些。”螂犴之主缓缓点了下巨大的头颅。
“哼，谁让他是人类，就是遇到危险怕都有他那老师混沌城主去救。若论真正实力，没他老师，他独自在倾峰界外域闯荡，不陨落才怪。”
那天体山石表层峡谷，神殿内只剩下罗峰和混沌城主。
“罗峰，我也得去闯荡了。”混沌城主道，“若有事可透过虚拟宇宙联系我。”
“是，老师。”罗峰点头。
“嗯。”
混沌城主微笑看罗峰一眼，随即一个瞬移便消失不见。
目送着混沌城主消失，罗峰看了眼身后的神殿，转眼只剩下自己一个了。看来在宇宙海闯荡的强者们的确是一直在磨砺着自己。
“宇宙海地图中有关倾峰界的讯息，还有各大势力强者讯息还是得细心研究下。”
神殿外的一岩石上。
银甲银翼的罗峰直接盘膝坐着，闭上眼，开始细心整理那些讯息，归纳出一些需要自己注意的重要之处。
……
哗~~~
天体山石一直保持数倍光速移动着，在天体山石表面峡谷内的罗峰却一直很宁静，他没急着去闯倾峰界外域。
“嗯？”罗峰一翻手拿出一令牌。
“坐山客老师联系我？不愧是至宝层次交流令牌，在宇宙海都能联系上。”罗峰意识渗透入这令牌。
一道讯息在其中。
“罗峰，你在宇宙海？”坐山客传递来的讯息。
“是。”罗峰回道。
“在三大绝地哪一处？”坐山客追问。
“在倾峰界。老师你怎么知道一定是在三大绝地？”
“三大绝地出世的至宝最多，各大势力几乎都是齐聚三大绝地，你第一次不到三大绝地，难道还到一些危险度极高，宝物却极少的偏僻地方？你们人类族群可没这么傻。好了，若是遇到危险，可向老师求救，只是，我不希望你求救。”
“明白。”罗峰回道。
宇宙海，无尽混沌气流深处，危险之地‘北华雪岚域’深处核心。
被无尽气流环绕的一座孤寂的散发着阵阵青光的宫殿悬浮着，宫殿内隐隐有着一道道仆从身影，每一位仆从尽皆都是宇宙尊者。这里便是‘坐山客’真正是居处所在，北华雪岚域这一危险之地也代表着坐山客。
宇宙海近百股势力却没谁来招惹这坐山客。
谁都知道……坐山客不好惹。
大殿。
王座上，高九万多公里的巍峨老者正坐着。在大殿下正有一名蛇尾人身的人类‘蛇人’族强者侯着。
“哈哈，普缇，你那小师弟也进宇宙海了。”坐山客声音轰隆。
“恭喜老师。”普缇连道。
“现在恭喜太早，他实力还差的远。”坐山客俯瞰下方的普缇，“普缇，你跟随我最久，最是了解我。你二师弟我很失望，已经几乎算是放弃。你勤勤恳恳，不过我知道，我三个弟子中罗峰潜力最大，你二师弟次之，你潜力最弱。可你现在实力最强。”
普缇躬身：“弟子修炼时间最长而已，又一直在老师身边，看的多，所以悟的也多。”
他一直很低调，从不显摆自己，就连焱帝也都瞧不起普缇，认为普缇之前仅仅一个仆从而已，他哪能知道普缇真正实力早悄然超越了他。
“我给你机会。”
“和你二师弟三师弟一样的机会。”
“你也去宇宙海中好好闯荡磨练吧。”坐山客看着普缇，一翻手手中出现了一截断茬的青色木头，“我无法准备对你而言最契合的至宝，这奇物神木便赐予你。它落在我手已经无尽纪元，在我这只是当收藏品，在你手，应该能发挥足够威能。”
普缇神体微微颤抖。
和二师弟三师弟一样的机会？
他等这句话，等多久了？
“是，老师，弟子一定竭力，不让老师失望。”普缇躬身，声音中却充满无尽信念。
“去吧。”坐山客点头。
普缇再度躬身，而后才离开了大殿。
坐山客目光穿过殿门，似乎穿过无尽混沌气流，遥遥看向倾峰界，缓缓道：“我已等了太久，太久了……”
虽然很晚，汗，不过更新完成了。已经初十了，繁忙很快过去，更新也会规律。
现在是二月份，新的一月刚开始也求下，谢谢。RO