洪宁基地市，极限武馆全球总部是一艘古老巨型飞船似庞大建筑，巨型飞船建筑旁的停机坪上，一艘深蓝色三角形战机缓缓降落。
智能战机内。
“那文明遗迹中没办法使用‘黑神套装’，只能放在这了。”罗峰伸出右手，很快黑色皮膜聚集在右手上，形成一只黑色手套，“还要解除控制。”
这黑神套装只要吸收主人血液后，就会产生变异，变得跟主人的身体前所未有的契合，就好像皮肤一样。可以千变万化，甚至于隐藏于皮肤下！可有一个缺点……一旦上身，是很难再脱离开身体的。
脱离开身体，有两种办法，第一，主人身死！
第二，主动控制黑神套装将吸收的血液给逼出来，黑神套装就会自动脱离身体。
“现在，让黑神套装脱离身体。回头，还要再让它吸血一次。”罗峰无奈一笑。
片刻，黑色手套掉落到智能战机座椅上。
“1号，收好黑神套装。”罗峰随即离开智能战机。
……巨型飞船建筑内，罗峰刚刚到来就被迎接到某个休息室当中，宽敞的休息室内，有数十个座椅。
里面已经有六个人，看长相模样，罗峰一眼判定，有一对男女应该是华裔，有一名闭眼坐在那的应该是印度人，另外三人，其中有两个同样静坐的黑人，还有一个金色卷发的白人。
“你好，罗峰，我是拓跋岩，来自京都基地市。”其中的华裔男子走来，介绍道，“据我所知，我们这一波出发的八人当中，来自华夏国的也就你我两个人。哦，刚才跟我说话的李小姐，是洪宁基地市的人。”
“哦。”罗峰微微点头，随便说了两句，就坐到一旁静修。
为即将进入古文明遗迹做准备……很快，最后的第八个名成员也到来了。极限武馆这一次前往9号古文明遗迹的战神全部到齐。
“各位，请跟我来。”
在一名穿着宽松红袍的男子带领下，罗峰等八名来自全球各地的战神，来到通体由奇怪的紫色木头制造成的静室中，构成静室的紫色木头，并非罗峰他们所见过的任何一种紫色木头，不但有着奇异的香味，而且还能让人前所未有的心静、精神凝聚。
黑衣男子正站在静室中，背对着罗峰一群人。
“馆主！”
罗峰八人都微微躬身。
黑衣男子这才转身，目光扫过罗峰一群人，淡漠说道：“9号古文明遗迹，虽然危险程度是文明遗迹中较低的，可是死伤率依旧很高。你们中若是现在后悔，想要退出的，可以现在说出来。否则进入古文明遗迹，后悔就晚了。”
所有人都沉默。
“很好。”黑衣男子淡漠道，“妖娆，进来。”
声音传播开去。
刷！
一道模糊身影在门外凝聚，正是穿着一身黑色长袍带着金色面具，披散着一头黑色长发的神秘女子，因为面具遮住脸部，只能看到眼睛、鼻子、嘴巴而已，不过单单如此，就能判定这绝对是一个绝世美人。
特别是那一双眼眸，简直是勾人魂魄般。
“是个混血儿。”罗峰根据神秘女子的眼睛，就判断出来，“三大亲卫之一的妖娆，不愧得到妖娆这个外号。”
三大亲卫是馆主‘洪’最忠诚的手下！
因为一直跟随着洪，这三人的实力，比之五位巡察使的平均实力，都要略高一筹。
“你们八个人，等会儿出发前往9号古文明遗迹，妖娆带队。”黑衣男子吩咐道。
“是。”
众人都应命。
“罗峰留下，其他人退下。”黑衣男子吩咐。
静室内很快就只剩下罗峰和黑衣男子‘洪’两个人。
黑衣男子淡漠道：“罗峰，你通过内部电话询问过古文明遗迹的事？你不想去？”
“馆主。”
罗峰微微躬身，“我是曾经拨打过电话询问过，那时，我认为进入‘古文明遗迹’，冒着生命危险，最后只为得到一套‘黑神套装’。付出的风险和最后的收获……不值得。所以当时我是比较犹豫的。”
“你改变主意了？”黑衣男子略惊讶看向罗峰。
“嗯。”
罗峰点头，“追求生命极限道路，困难重重。自当逆流而上！”
“正常人走路都可能被遭遇车祸。”
“在小区内都会被掉下的花瓶砸到脑袋。没什么事情是百分百安全的！”
“我选择这条路，就要有拼搏的勇气，如果百分百安全，反而没挑战意思。正是有着一些危险，才能让我热血沸腾，充满斗志！而且都说成功率超过80%，我还有何畏惧？”罗峰的眼神很亮。
黑衣男子看了心中暗自点头。
眼前这个年轻人天赋是好，可要获得大成就，单单天赋是不够的。
这年轻人，这次，明显比自己第一次看到他时，多了一股百折不饶的斗志！那是一种铁锤打不弯、激流冲不夸的斗志！想要真正突破生命极限，成为地球上巅峰强者，就要有这么一股舍我其谁、无人能阻挠的斗志！
“很好。我只想告诉你……进入9号古文明遗迹的‘高等精神念师’，有人失败，却没人死亡。”黑衣男子说道。
罗峰心中略微一动，原来如此……难怪洪当初会让自己进去，挺有把握似的。
“当然，高等精神念师本来就少，例子不够多，所以不能确定百分百安全。”黑衣男子说了句，“你去和他们汇合吧。”
“是，馆长。”
罗峰当即离开。
呼！
乾坤级智能战机正以惊人速度破空飞行。
舱内，正是亲卫妖娆和八名战神。
“你们称呼我为议员小姐即可。”妖娆的声音让人听得很舒服，心底痒痒的，“这次我们前往目的地，是9号古文明遗迹。这9号古文明遗迹，地处南美亚马逊丛林深处某地，属于古文明遗迹中危险程度较低的一个。”
忽然那名白人好奇道：“议员小姐，是不是还有其他古文明遗迹？”
“当然！”
没人能看到妖娆的面部详细表情，却也能看到那她的嘴角微微上翘，“我可以告诉你一个，1号古文明遗迹，是我们地球上最早发现的古文明遗迹。地处地球‘北大西洋’的百慕大周围海域海底深处。”
包括罗峰在内，所有人忍不住一惊。
1号古文明遗迹？最早发现的？
“不过，现如今整个地球都没有任何办法，进入1号古文明遗迹的入口。”妖娆声音有些邪恶，“再厉害的高手，再坚硬的金属兵器……刚刚跨入入口，就会被毁灭掉！”
罗峰等人哑然。
这1号古文明遗迹，整个地球到如今所有人类，竟然连入口都没办法跨进去。
连‘洪’‘雷神’等人都进不去，似乎连‘SS级材料’或者一些更坚硬的材料在入口就会被毁掉……“这地方，还是想都别想了。先安心修炼就是。”罗峰暗道。
“各位，听仔细了。我只说一遍！”
妖娆声音变得略微大起来。
“9号古文明遗迹，是一种古代用来‘选拔淘汰’试炼姓质的遗迹。到时候你们进去后，武者一般会沿着‘A型号通道’进入遗迹深处。而精神念师，会被遗迹安排沿着‘B型号通道’进入遗迹深处。”妖娆这话一出来，所有人都竖起耳朵仔细听。
似乎……精神念师和武者，在里面待遇不一样。
“进入文明遗迹深处后，每个人的遭遇都不定相同。”
“难度也不一！”
“不过成功者即可得到遗迹的奖励，一套‘黑神套装’。失败者非死即残！”
妖娆忽然站起来，面向乾坤级智能战机控制台说道：“口令……9号遗迹。”
嘟！
咻！咻！咻！
八道红色光线从智能战机内射出，直接射向罗峰等八名战神手腕上的通讯手表，众人一阵疑惑。
“别紧张。”妖娆嘴角微微翘起，似乎在笑。
“9号古文明遗迹内有语言文字，不过，和我们地球上任何一种文字语言都不一样。”妖娆说道，“听不懂遗迹内的语言，看不懂文字。将会大幅度浪费你们的时间，早期，没人懂这文字语言的时候，曾经就有战神在遗迹内呆上足足七个多月才出来。”
“听懂文字语言，让你们事半功倍。”
“所以在进入之前，我会给你们的通讯手表中安装一套翻译软件！这套翻译软件，可以将9号古文明遗迹的文字语言，翻译成中文、英文两种。在你们出来后，我会负责卸载这套9号遗迹语言翻译软件。”
过了五分钟，安装过程结束。
……南美洲亚马逊丛林，夜，乾坤级智能战机正从高空迅速俯冲而下，而后缓缓降落。
哗！
舱门开启。
罗峰等八名战神和‘妖娆’一同走出，周围竟然是一片荒地，而荒地周围就是一望无际的丛林了，还能看到一些怪兽，只是没有一头怪兽胆敢靠近这。只见嗤嗤声音响起，地面上的泥土震动，地面竟然直接朝两侧分开，分出一条足有五米宽的通往地底的通道。
嘟！
银灰色电梯竟然直接上升到地面，电梯门打开，出来一名穿着红袍的老者。
“妖娆议员。”红袍老者微微躬身。
“嗯。”
妖娆看向罗峰等八人，嘴角微微上翘，“好了，你们赶紧进去，之后进入古文明遗迹！你们每个人遭遇的情况都不会一样，我在这祝你们能够活着出来！”随即，妖娆议员竟然直接一窜就进入乾坤级战机，战机很快飞着离开。
“各位请抓紧时间，9号古文明遗迹今年开启的时间，只剩下最后两个小时。”红袍老者提醒道。
Ps：两章完毕！。