第二十七篇第十四章九烟泽
自己的岛屿上，石屋屋顶，罗峰盘膝坐在巨大的石板上等待着。
“灾难级任务……也不知道，有多艰难。”罗峰暗自道，“看似危险，可实际上却是获得巨额军功的好机会。”
军营内，一切都得要军功。
混吃等死？那注定只是一个死字。
一般在出去任务前，都会用军功兑换一些宝物，比如迅速恢复神体的宝物，比如购买些逃命的至宝或者机械流宝物等，可罗峰自己连一点军功都没，想兑换都没法兑换，自然无需烦恼这些。
……
同一刻。
在东军的其中一个军备点，也是罗峰和兀赫得到‘蟒河战甲’的军备点。
“队长，我们剩余的军功，我们十八个加起来也只有超过二十六万军功，我们换什么？”
“这次可是一万纪元一次的灾难级任务，队长，保命的可得重点兑换。”
在军备点大殿外，一大队六小队的以队长为首的十八名军士正在商量着兑换。
“一群白痴。”
有六道身影朝这讥讽看一眼，直接进入军备点。而队长等十八名军士不由很是恼怒。
“是鱼罗他们。”
“看他们得意吧，我就不信，这次他们还能继续运气好。”
“对，队长，到时候我们关键时刻给他们来一下。”
队长为首的十八名军士中，不少都愤愤不平。
……
转眼。
“**！”伴随着一道声音在整个一大队六小队所有军士的岛屿上响起。
盘坐在石屋屋顶上的罗峰也睁开眼。
“开始了么？”罗峰微微一笑。
嗖！
当即破空飞去，一飞出岛屿范围，便立即瞬移，直接朝‘基础传承岛屿’赶去。
整个蟒河军的营地非常大，一般出任务的聚集点便是——基础传承岛屿。
“银河。”
“兀赫。”罗峰刚一出现在基础传承岛屿外，便看到不远处的一道异兽身影，兀赫脖颈上的一双翅膀震颤着迅速飞来。
罗峰朝岛屿一眼看去，发现已有好些军士已经抵达。
“银河，我都了解过了。”兀赫飞来后，传音道，“我们六小队加上我们共39名军士，原先的37名军士并不够团结，他们分成了三个小团体，一个是以队长为首的由18名军士组成的团体，一个是叫库法为首的共10名军士的团体，还有一个是鱼罗为首的9名军士的团体。”
“哦？”罗峰惊讶看一眼兀赫。
这兀赫，不愧是北真海主人的孩子，看来来军队之前就早有准备，刚进入蟒河军没多久，就弄清楚内部关系了。自己和他一比，倒是差远了。
嗖！嗖！
边说着，他们俩也迅速朝那岛屿飞去。
降落在岛屿上，此刻岛屿上已经有超过30道身影聚集了，罗峰一眼看去，单单看军士们聚集的场景便轻易看出……是分成三个圈子！当初自己见过的那位队长是在一个圈子，比较和善的库法是一个圈子，还有一个圈子则显得阴冷疯狂些。
当罗峰、兀赫降临后，这三个圈子内的军士看来的眼神都不怎么和善，显然是警告他们俩不要靠近。
“队长还算公正。”兀赫悄然传音，“库法则脾气最好，至于鱼罗……鱼罗就是那个全身碧绿有着十八蹄爪的那家伙，它则嗜杀疯狂，我们这一小队的异兽势力大半都聚集在它麾下。如果是平常，他们三个圈子或许会拉拢我们，可即将进行灾难级任务，我们从未和他们配合过，又没一同演练过联合攻击秘术，所以他们三个圈子，为了自己的性命，都不会接收我们的。”
罗峰点头。
很正常，这三个小团体都经历过不知道多少生死战斗，彼此配合极好，彼此也知道底细。突然接受新兵进来，只会打乱自己团体的配合。就算再和善……也不会接收他们的。
“银河，兀赫。”队长冷漠道，“这次灾难级任务……你们只能靠自己，明白？”
兀赫咧嘴嘶哑道：“我们当然明白。”
罗峰点点头。
“很好。”队长点头，却不再废话，在他看来……灾难级任务，两个新兵都没足够时间修炼传承，甚至都没有军功去兑换些宝物，兑换些更厉害的传承，除非真的走超级大运，否则注定了陨落。
……
嗖！嗖！嗖！
一道道身影降落，一一落到三大团体中，很快三大团体都聚齐了。
“走，我们去领取此次任务。”队长下令。
轰！轰！轰！轰！
四大团体——队长为首的、库法为首的、鱼罗为首的、以及罗峰兀赫两个可怜新兵的团体，迅速飞了出去，紧跟着集体瞬移朝外赶去。
……
一座通体黑色的邪异大殿，大殿上有着诸多雕刻，有着大量的强者模样。
耗费了近一天时间，整个六小队共39名军士化作流光抵达了这，一抵达这邪异大殿所幅散的范围。
“轰！”
一道光柱直接射向整个六小队所有军士。
顿时脑海中传来声音，宛如传音般，将这次军队派发任务详细描述清楚。
军队任务地点——九烟泽！
任务内容——获得1万军功，击杀一名真神可获得1万军功，击杀一名法则之主可获得1点军功。杀死真神需以‘真神尸体’证明。杀死法则之主则以其遗留兵器证明。
任务时间——在下次任务之前，必须完成，失败则军法处置。
……
任务描述很简单。
却让罗峰和兀赫脸色顿时变了。
去九烟泽杀真神或者杀法则之主？
“这下麻烦大了，九烟泽啊，那虽然不如我父的北真海，可，可也是很强很强的一股势力了，哪里有很多很多的真神，法则之主更是多的不知道多少。我们去……不是送死？”兀赫真的慌了，在接任务前他还颇有自信，认为自己实力很强，即使很难，估计耗费时间精力应该能完成，可现在一知道任务内容便崩溃了。
罗峰也急了。
怎么办？
积累一万军功！
九烟泽……自己在来加入军队的路途中也看到了，那是一片浩瀚的笼罩着烟雾的大泽，当初路过时俯瞰下方，都隐约看到很多真神身影。如果说一对一杀真神，时间足足有近一纪元，以800万纪元修炼下，自己现如今强大的实力完全爆发，一对一下，还是有希望给磨死掉一名真神的。
当然前提是对方不躲在至强至宝宫殿内！
可是……
要去九烟泽杀，自己要杀一名真神，九烟泽其他真神可不是傻子，他们不会傻乎乎任由罗峰他们动手而不插手，一旦插手，罗峰他们39个法则之主……面对九烟泽，随便派出一群真神即可横扫他们了。
“太疯狂了，要积累一万军功。”罗峰暗道，“即便是杀法则之主，也得足足杀一万个。”
“法则之主……在九烟泽中绝对是保护的非常严密的，杀十个或许能做到，可杀的一多，肯定会引起一些真神赶来。一旦被围困上，特别是被大批真神围困上，即便有墓陵之舟，我都不一定逃得出去。”
罗峰很担心。
在宇宙海……当初自己的确曾遭到不少宇宙最强者围攻，可一来，当初总共才多少点宇宙最强者？其次他们个个实力受到压制。
可在晋之世界‘九烟泽’，恐怕轻易便能赶来数百名真神，加上实力个个不受限制，自己的墓陵之舟不一定逃得掉。
“太疯狂了。”
“幸好，幸好军队任务……虚空真神不会参与。”罗峰暗道，“否则便是一点希望都没了。”
军队任务……
军队和异兽势力、部落势力都是有一些潜规则的，比如派出小队去攻打某个势力，一看就是‘磨练’的，如罗峰他们这个小队对整个九烟泽而言一点威胁都没，那么九烟泽的三位虚空真神就绝对不会参战。可是真神是可以参战的！
“要成功很难，可一旦失败。”罗峰担心了。
失败，便是军法处置——击杀！
以军队在整个晋之世界的权威，一声令下，整个晋之世界所有部落势力、异兽势力都会成为他们的敌人，想要逃，都逃不掉！
当然如果有十万军功，则可以抵消来保住一条命，所谓‘功过相抵’。可十万军功？别说罗峰他们，即便是其他老军士，也没谁能有十万军功，能有那么多，早就去用了提高自身实力了。
……
整个小队在邪异大殿外沉默片刻。
个个都感到压力。
“大家知道了。”队长目光一扫，“任务是指定地点的，也就是说，我们要杀的真神、法则之主，必须得是九烟泽的真神法则之主。待得战后我们回来，军队会和九烟泽联系，确认我们的战功的。”
“如果没指定是九烟泽，我们联手，完全能轻易杀死一个真神。如此，一个个杀，耗费点时间，肯定能成功。可必须是九烟泽，那很容易遭到九烟泽其他大批真神围攻，一旦陷入围攻，我们逃都逃不掉，必死无疑。”队长环顾周围，“所以我认为……此次，我们得联手。”