胜了，这一战自己终于胜了。
这一刻，堪称亿万纪元来罗峰最激动的一刻。
“收！”罗峰遥遥一指。
哗。
星辰塔高高悬着，底座黑洞直接吞吸，将远处的两尊界兽漠河的尸体，还有就在罗峰身侧的界兽摩罗撒，都直接给吞吸了进去！摩罗撒乃是罗峰的奴仆，自然是无法反抗的。
“不管如何。”罗峰激动癫狂之余，也有着冷静，“总不能最后大意，导致万劫不复！”
“要成为界兽王者，还是在我星辰塔内去突破吧。”
漠河死。
摩罗撒便是最后一头界兽，即将进化成最后的王者。
界兽王者，才是真正最珍贵最完美最高贵，代表毁灭本源的生命。它之高贵，可和原始宇宙媲美。这样的存在……到底是否允许被奴役，罗峰也不敢说有百分百把握。如果说摩罗撒在成为王者时，突然摆脱了罗峰的奴役，反过来再毁掉一切族群，灭杀掉罗峰……那罗峰哭都来不及。
所以即使此刻无比激动，罗峰还是将摩罗撒给收入星辰塔！
星辰塔，乃神王兵器！
一旦困在其中，别说刚刚诞生的界兽王者！即便是成长期达到巅峰的界兽，能够覆灭远古文明强大国度的界兽……也仅仅是比神王强些，困在星辰塔内，恐怕都无法打破逃出。更别说此刻才诞生的界兽王者小家伙了。
“如果依旧被我奴役，自然很好。”罗峰暗道，“若是未曾被我奴役，那就关在星辰塔内，永远不让它出来。直至我杀死它。”
虽有担心。
可罗峰也相信……
自己应该能奴役最后的王者。
既然当初让自己奴役了摩罗撒，那么就存在‘奴役界兽王者’的可能。而且这最终之战……也是让被奴役一方和自由一方两头界兽进行厮杀，如果说最后的王者不允许被奴役，那何必这么厮杀呢？
“一切，都存有一丝机会。”罗峰暗道，“要奴役界兽，必须生命达到十万倍才能令神力转化为界兽之力。其次意志极高！才最终奴役成一头界兽……要奴役王者，还得毁掉整个界兽族群。”
生命层次十万倍！
意志极高！
再灭杀界兽族群！
三条件，缺一不可，最终才能奴役王者。
难度之高，可想而知。
罗峰现在全做到了……如果说这时候，至高规则让摩罗撒摆脱奴役，那才叫不公平。罗峰便是这么认为的！
星辰塔的一镇压空间内。
两尊狰狞界兽漠河的尸体正躺在那，而界兽摩罗撒则是站在一旁。
“啊！”界兽摩罗撒两头颅都仰着。
一股至高无上的威压降临，笼罩摩罗撒。
在整个镇压空间边缘的罗峰，正遥遥看着这个方向，见状暗道：“至高规则？界兽王者不愧是和原始宇宙对等的存在啊！”
“哗！”
原本的两尊界兽漠河的尸体瞬间消融而后湮灭消失，那些分散在宇宙海各处的数百万漠河的分身，都是瞬间湮灭。这让原本以为摩罗撒要去吞吃尸体的罗峰很是惊讶。
“轰隆隆~~~”
一股股强大气息突然诞生，疯狂开始灌入摩罗撒的体内。
每一股气息，都隐隐显现出界兽的模样，界兽看似模样差不多，实则是有区别的，罗峰甚至一眼就辨认出了齐亚、贝迪等一头头界兽。此刻无数的界兽气息疯狂灌入摩罗撒体内，令摩罗撒气息不断暴涨。
“吼~~”摩罗撒忍不住发出兴奋的吼声。
它的身体在迅速变大，它体表的血色纹图越加复杂，仿佛有一个无形的手在它身躯上画着，同时它的两头颅额头上都生出了一根独角，独角的顶端也产生白光。
一股股气息不断融入。
所有死去的界兽，此刻气息都汇聚过来，融于它一身。也令摩罗撒很快便攀升到六阶顶尖，无数气息融入，可是它一直停留在六阶顶尖。
直至最后一股雄浑的气息，那是界兽漠河的气息！
“轰！”
灌入！
所有死去的界兽，一切力量都灌入其体内，摩罗撒不由猛然仰头狂吼，它的身体周围立即浮现出一个个白色光文，无数的耀眼白光文字一圈圈环绕，完全包裹摩罗撒，罗峰肉眼都已经看不到摩罗撒了。
只感觉强到可怕的力量在一种剧烈反应中。
“真不可思议。”罗峰为之惊颤，“所有界兽的力量都汇聚一身啊，十亿界兽最终就诞生这么一个！十亿界兽中任何一个界兽都算得是真神，十亿真神联合一击，可比永恒真神还可怕。如此多能量却只是诞生一个刚进入成长期的界兽王者。”
强大的威压一阵阵。
那些环绕的无数耀眼白色文字时而显现，时而消散。无数的崭新文字出现……仿佛在叙说着古老的什么秘密。一股股可怕的毁灭气息也在不断澎湃着，那是同样至高的毁灭本源！
界兽王者，代表的是完整的毁灭本源啊。
许久——
至高规则威压退去。
亿万环绕的白光文字瞬间融入摩罗撒体内，这时，罗峰才看清摩罗撒的模样。
“这，这……”罗峰看着诞生的界兽王者，脸上满是惊愕。
只见一通体皮肤白皙的高大生命站在那，它的身体堪称完美无瑕，它有着双手双脚一个头颅，有着一个嘴巴、一个鼻子、两颗眼睛，没有耳朵。在它的额头上则是长着两根雪白的尖角，弯曲着刺向上方。
乍一看，无比圣洁，无比美丽。
即便是人类族群中最美丽的种族，即便是一些无比美丽的虫族母皇，在它面前都得羞愧。
它的美，巧夺天工，蕴含着至高无上的奥妙。
如果没有那两根尖角，它就仿佛一个惹人疼爱的孩童，可是那两根尖角……却有令它有了至高无上的王权。
“界兽王者？”罗峰喃喃道，“那个丑陋的乌黑皮肤两头颅的狰狞怪物，最后的王者，竟然比我见过的任何生命都要漂亮。连虫族母皇和它一比，都好像丑陋不堪似的。”
完美到极致。
美丽到极致。
“主人。”它的体表凝聚成一套战甲，随即微微躬身向罗峰行礼，“感谢你让我摩罗撒成为最后的王者。”
罗峰看着摩罗撒，感应着。
对。
自己的灵魂控制深深植入在这界兽王者灵魂中，只要自己一个念头，便能令界兽王者魂飞魄散。正如自己猜测的……显然自己经历了一系列考验，拥有了奴役最后王者的资格。
“摩罗撒。”罗峰轻声笑道，“你现在可是比任何一个生命还要美丽了。”
“我可以变幻成任何样子，也可以改变气息。”摩罗撒恭敬道，只见它身体一幻，就变成了神眼真主，随即变成横行魔神，变成洪，变成混沌城主，连气息都是一模一样。
罗峰笑了。
果真。
界兽王者也同样有着无形无相的能力。
“你现在有哪些能力？”罗峰追问。
摩罗撒谦逊道：“之前的那些分身千万等能力，我依旧全部拥有。并且我掌握了完整的毁灭本源，我可以不断参悟毁灭本源，我领悟的越多，那么实力就会越加强大。并且我体内的界已经真正完美，可以孕育出一个个强大的战士，比六阶界兽要强大的多的战士。”
“哦？”罗峰听的惊颤。
幸好啊。
自己赢了，若是漠河成了界兽王者，那真的是一点翻盘机会都没了。依旧有分身千万能力，还能孕育出大量战士……简直太逆天了。
“当然界兽王者并非无所不能。”摩罗撒谦逊道，“我也需要吞吃大量能量，吞吃无数宝物，以提供孕育战士的来源。”
“哈……现在就有一个紫月圣地等着你去吞吃。”罗峰笑了。
“这是我的荣幸。”摩罗撒微笑着。
罗峰仔细看着摩罗撒，之前那个有些疯狂的摩罗撒，现在却变得很是‘文静’了，看来拥有整个毁灭本源，的确对它影响很大。
“你现在相当于我们宇宙之主、真神、虚空级乃至更高的哪一个级别？”罗峰好奇问道。
“我现在刚刚进入成长期。”摩罗撒道，“相当于主人你们那一修炼体系中的虚空级层次吧。”
虚空真神？
罗峰点头，也差不多。
“我和主人你们不同。”摩罗撒道，“我提升没有任何瓶颈，只要不断的吞吃，不断的感悟……因为我就掌控着毁灭本源，即使我领悟再慢，最终也会达到最巅峰阶段。那时的我，就和最巅峰的原始宇宙一样。一击，也有原始宇宙全力一击的威能。只是原始宇宙就是来孕育无数生命的，它无法主动攻击。”
罗峰惊叹。
原始宇宙是无法攻击，如果能攻击，以原始宇宙无尽大的体积，一击之威……绝对能达到神王层次吧。
难怪在远古文明中，界兽都称得上是浩劫！
必须一群国度联手来才抵挡，显然三五个神王，是挡不住界兽大军的。
“我们原始宇宙生命，只要成了虚空级，就得去闯轮回。”罗峰问道，“摩罗撒，你现在也相当于虚空层次，需要闯轮回吗？”