太初秘境。
薄雾弥浸整个虚空.一颗巨大冰星周围有着一颗颗星辰碎片环绕着它旋转.而罗峰的居所就是其中之一。
“海,你殿下到底准备干什么.购买了那么多东西!这几天宇宙飞船都飞过来好几趟。”
“谁知道.反正殿下有着巨额财富,可以大肆购买。”
几名宇宙级战士护卫在庄园中巡逻闲聊着。
“都闭嘴.少议论殿下的事!”远处正在指挥人搬箱子的一名域主极队长转头喝道。
是。
护卫们立即不敢多。
哼,”那位队长这才扭过头,继续指挥.“你们、将那大货箱搬到那边.对。这个大货箱搬到这边放好.这个很重要、轻拿轻放.
整个庄园郑
各种货箱竟然摆放的近乎占地选过十公里,何等多的物书啊罗峰的修炼室中.那营养舱正放在那.这三个月来罗峰是一直躺在营养舱内。
“滴!,营养舱的舱盖忽然缓缓打开,只见一**精壮黑发青年哗的从已经变得接近清水的营养液中起身,直接一步跨出.同时罗峰体表瞬间升温强烈热将体表的液体瞬间蒸干.体表直接浮现深袖色的休闲装。
身体宇宙圾九阶,念力宇宙级九阶。”罗峰全身略一用力,全身那一条条坚韧无比的肌都迸发出强劲力道,令周围都隐隐炸裂震荡开。
“感觉好奇怪。、
“就是这营养舱。”罗峰转身看了一眼营养舱,舱内储存器内还有根多珍贵营养液没用掉.“短短三个月左右.就让我一口气直接提到宇宙极九阶.从身体素质刚刚跃迁到现在已经完全达到饱和状态。
罗峰身体力量已经达到饱和.无法提升。
除非突破到域主级,令身体基因发生改变.身体发生一种本质的跃迁.才会有新一轮的提高。当然心”实际上罗峰现在能提高到域主级,奈何体内世界仅仅算是。域主级六阶,状态,令罗峰身体无法一口气达到域主级九阶,暂时只能忍着。
当罗峰从自己的主楼内走出时.正在庄园内忙活的一些仆人和护卫们都大吃一惊。
“殿下!、
“殿下!,所有人都连恭敬行礼。
“殿下。”界主奥多也从自己的居所化作一道流光飞出,恭敬向罗峰行礼。
“哈哈“.罗峰看着庄园中大量的货箱,笑着道,“这些天这么多货物.奥多麻烦你了啊.
“应该的。”奥多连道“货物都齐了吗”罗峰问道。
“殿下所定的货物全部交齐、全部在这。”奥多恭敬道。
罗峰微微点头,双眸放光看着眼前的物书,眼前这占地超过十公里的大量货物“…是自己足足耗费了860混元单位才全部购买齐全的!因为知道积分无比珍贵.所以能不动用积分就尽量不动用。
860元单位.这还是平海公司每年有分袖.特别是那次融资.也让罗峰这个大股东得到了巨额分袖。
当然主要金钱都是在平海公司里面不断的钱滚钱,可罗峰自己这也有近1000混元单位,而这次一下子用掉860混元单位。
“有了这些!、
“金角巨兽的的各种珍贵材料。
修炼.要求非常苛刻.实力越弱修炼越容易。
第一层、罗峰在混沌城就已经练成,这是因为金角巨兽还比较弱,加上罗峰能够购买许多珍贵材料.所以练成了。很多金角巨兽一辈子也就第一层练成!
第二层.需要的材料无比珍惜罕见,可惜.有一些珍惜材料罗峰买不起。这次.罗峰花费860混元单位.其中有超过860混元单位都是购买修炼第二层所需要的各种珍惜物书中的一部分.这属于比较便夷一部分!
至于特殊的.中都没市!昂贵的,罗峰根本买不起。
“效果非常彪悍.可条件也太苛刻了,比如第二层.
还需要什么.坎洛丝的羽毛,。中都找不到。”罗峰暗叹.难怪这套强大秘法很难练。
第二层想要大成.代价极大极大!
至少.
仅仅只是虚拟宇宙公司中一个人物的罗峰.还看不到练成的曙光,“呼!”罗峰一伸手,让巴巴塔将这些货物全部收进它的储物空间郑这么多货物平放下占地需要十公里,可实际上所占空间并不是很惊人.至少以罗峰如今身份.购买一个大空间的空间戒指很容易。
第二天.
罗峰穿着黑色战甲.脚踏战靴,背负着六棱盾牌和影战刀.这些都是定制的符合.洛世界,常规的兵器铠甲。而摩云藤、护臂屏幕等等一些不符合洛世界常规的全部交给魔杀族分身保管。
当然.巴巴塔是躲在它自己的储物空间中,按照罗峰的话:巴巴搭、去了洛世界止对外展示你的存在。最多和我意识交流“靠,我和你老师也是轻历诸多生死劫难的,放心啦。”巴巴塔道。
“嗯”罗峰站在庄国症看着笼罩着薄雾的远处天空“轰隆隆“j远处一艘宇宙飞船缓缓下降在罗峰的星辰领地上“殿下,去执行修炼任务一定得心。”奥多恭敬嘱托道。
“嗯。”罗峰点点头.直接化作一道流光飞了过去。
“恭送殿下!,过百名护卫、上千名仆人同时恭敬道,而远处罗峰已经进入虚拟宇宙公司派来的宇宙飞船.很快飞船便离去消失不见。
暗宇宙中.这艘鱼形的宇宙飞船正在迅速前进。
“殿下,我们前往洛世界.速度已经达到36倍光速.预估在19、
时后抵达。”一名深紫色短发、容貌妖艳,有着一条毛茸茸尾巴,可整个人却很严肃的女子向罗峰介绍道.“在刚、时后.我会通知殿下、殿下现在可以休息。”
“谢谢。”罗峰微微点头。
随即罗峰坐在一旁沙发上、自己给自己倒下一杯美酒,书尝起来。同时也分出一丝意识进入虚拟宇宙铬.去练习刀法
现如今每一刀都已经完全融入罗峰的感悟。
即使如此…“-七刀当中,罗峰依旧更加擅长.昙花,!或许是魔杀族分身本来擅长暗杀.长久修炼刀法对.昙花,感悟最深。所以导致罗峰这她球人本尊施展刀法,也最擅长.昙花,这一绝。
在熟悉刀法、身法中,很快19、时过去。
“殿下,马上进行宇宙穿梭、回到原始宇宙。”深紫色短发女子冰冷道.同时飞船控制室中回响起穿梭倒计时,十秒钟后.整个宇宙飞船开始微微震荡.很快一切恢复平静.宇宙飞船已经抵达了目的地。
“外景虚拟,”深紫色短发女子喝道罗峰眼睛一亮。
周围景色变幻,显现出外界的虚空景象。
“好漂亮。”罗峰惊叹,之前外界薄雾弥漫.各种虚空尘埃碎片更显得梦幻,而在遥远处有着一座元比高大的宫殿.这座宫殿便是悬浮在虚空郑
“这座宫殿名叫天蚀宫.我们虚拟宇宙公司的一些超级强者在这静修.也负责监视那洛世界。”深紫色短发女子介绍.“在天蚀宫不远处有很大一片被清空的区域,足以让宇宙飞船加速进行宇宙穿梭。”
“天蚀宫,监视”罗峰惊讶道。
“对。、深紫色短发女子点头.“但凡有人从洛世界中飞出,就会被发现如果是我们的人,自然会被安全带走。如果是洛世界,土著……当然不会那么好运。,“我就送你到这!”
“下面,这里距离洛世界并不远,就靠罗峰殿下你自己乘坐飞船”深紫色短发女子道,“殿本自己应该带飞船的吧.这一点,在修炼任务提示上是有的。,“明白。”罗峰点头。
哗!
舱门开启,穿着通体黑色的战甲战靴.背负着盾牌战刀,直接飞出了这艘宇宙飞船到了虚空当郑
“天蚀宫。”罗峰虚空而立.遥看了一眼远处的宫殿.随即一招手.旁边出现了一座银色金字塔飞船.正是罗峰在地球上得到的机械族飞船,这机械族飞船……“绝对算是很优质的飞船,不管机动、防御力等方面都很不错。
“飞船伪装模拟.模拟成普通陨石碎片。”罗峰飞入银色金字塔飞船内,同时下令。
“是.主人。”
机械族飞船外表变幻.很快就变成深灰色看似普通的一块陨石碎片.在虚空中丝毫不起眼,随即以惊人速度迅速朝洛世界方向飞去站在控制室内,罗峰遥看前方。文本书叔叔书更新最快。叔叔二字不要你们知道的遥远处正有一无比庞大近乎无穷无尽的.悬浮在虚空中的大陆.
整个大陆笼罩着云气层中这.就是洛世界!
“还有3时即可进入外围云气层。,“嗯。”罗峰微微点头洛世界,又迎来一位天外来者!
第三章到!番茄继续写弟四章!还请大家月票支持。