面对飞冲而来的莽牛群，罗峰一动不动，一手六棱盾牌，手血影战刀，冷静的站在原地。
“轰～~”莽牛喷出的气息味道弥漫过来，整个莽牛群最前面的第一头莽牛终于冲到罗峰身前……已经不知道经历了多少次兽群战斗的罗峰，经验非常丰富，只是巧妙的一个横移退步，血影战刀刀光一闪！第二重…………2。1倍力道迸发！血雾从第一头莽牛脖子喷出。
“一个！”罗峰目光幽冷，冷静无比。
他很清楚在面对兽群面前，特别每一头怪兽都对自己有威胁的时候，绝时不能乱！“莽牛体格较大，比一般的铁毛野猪都大上不少。好像一架坦克！体格大，这导致能同时攻击我的，也就两三头而已。”罗峰很清楚，必须借助这些莽牛本身的身体阻挡，自己要在其中各个空挡周旋！时间一分一秒过去。
罗峰的身法绝对是‘入微级大成，在莽牛群中躲闪起来精妙非常。也幸亏罗峰过去有很多次在兽群中战斗的经验，如果没有经验，遇到100头初等兽将级怪兽群，还真的会很麻烦。
除此以外，罗峰修炼到第三重，这也令他有一击就击杀莽牛的能力！31，32，33一头头莽牛或是弹跳飞扑，或是横冲直撞，罗峰仿佛一片树叶艰险万分的闪躲出刀。
不好！”一根锋利的牛角尖擦着罗峰的脸庞，同时罗峰身后的一具莽牛尸体也被活着的莽牛狠恨撞击，一下子影响罗峰后退空间，仅仅这一点误差，瞬间前后左右以及高空中扑过来的莽牛，瞬间将罗峰围拢！陷入几乎必死境地！砰！一瞬间罗峰仿佛一头莽牛，竟然左臂套着六棱盾牌硬生生撞向左前方的一头冲刺过来的莽牛。轰隆~～强劲的撞击力令罗峰左臂瞬间完全麻了，身体更是不由自主的往后震得倒退“噗！”强烈撞击令一口鲜血直接喷出。
倒退的同时，罗峰的步伐诡异的步伐距离不一，诡异的变速同时，一道冰冷刀光亮起。
謦！闪电般一刀划过半空中扑来的一头莽牛的牛蹄！斩落一届牛蹄，牛蹄坠落的同时，罗峰闪电般前冲，前冲的瞬间血影战刀刀背顺势敲击着那牛蹄上。牛蹄仿佛一发炮弹轰向罗峰身后冲撞过来的莽牛！眼花缭乱的一次绝地挣扎！要知道喜一头莽牛速度都超过l00米每秒，在不超过十米范围内的瞬间围杀，几乎是在短短08秒内，罗峰伤三头莽牛，击杀五头莽牛。自身重伤吐血，不过还是熬过刚才的险情。
“我的刀法虽然最强一击时，威力很大。可是面对群攻的时候，我没办法同时劈出很多刀！”过去罗峰一直追求一刀最强威力可是一般一刀越强，那么刀收回耗费时间就更长。
如果罗峰能在一眨眼劈出十刀，击杀周围十头莽牛。如果刀速能快到这般，那么根本不需要靠‘入微级大成的身法躲闪，完全可以狂杀一场！不过面对秒速过百米的莽牛，要眨眼间击杀同时扑来的十头莽牛，对刀力道的控制，要求太高了。
嗤！罗峰再也不敢有丝毫松懈，犯刚才的错误。其实自从003号城市超市那次1。2秒逃出升天，罗峰就有过数次感受‘完美级，身法的经验，对周围环境的任何一个物体做出最有效的利用。
人和环境，宛如形成一体！“就是这样！”
因为每一头莽牛都是初等兽将级，这种前所未有的压力，竟然让罗峰在杀到70tou莽牛的时候，有一种和周围环境融为一体的感觉，这一刻，周围莽牛的尸体，甚至于周围的杂草，罗峰有种无比亲切感觉。
不需要那种脑袋极限思考，近乎本能的巧妙利用每一头莽牛尸体甚至于尸体的部件。
轻松无比！噗！噗！噗！随着一颗牛头抛飞而起，鲜血喷出。
“用时21分l8秒，100头牛全部击杀，B级考验，通过！恭喜你，罗峰学员。”仿佛神灵般的电子声音回荡在整个草原上空。
罗峰这才从刚才那种感觉中清醒过来，不由哭笑不得：“关键时候怎么就没了？再多来点莽牛啊。”罗峰学习过，而中就有一套身法，所以他很清楚在修炼身法的时候……
从入微级到完美级，是多难！之前罗峰很多次都是借用精神念力感应周围，才偶尔运。气下感受过完美级，身法。而这次因为在虚拟空间，根本没有精神念力，特别不像现实世界的兽群，大多都是兽兵级怪兽。这虚拟空间的兽群，每一头对自己都有威胁！所以，罗峰将令己压榨到极限。
不知不觉中踏入‘完美级，保持那种状态越久，那么以后想要真正踏入完美级，就越容易。可惜罗峰仅仅保持片刻，杀最后30头花费不到五分钟，考研结束，罗峰也从那种状态下出来了。
“罗峰学员，五秒钟后，络自动离开虚拟空间，5，4，3，2，1……
精英训练营，九重楼第九层。
当杨辉和罗峰谈笑着从‘试炼室，中走出的时候，第九层空旷的大厅内，这些来自全球各地，各种肤色的天才武者们一个个惊讶看过来，其中一名黄皮肤青年更是连问道：“老师，他通过考验了么？”
“通过了。
杨辉笑道“我带估去办理手续，马上下午1点了。你们可以进行试炼了。”
顿时整个空旷大厅内十余人，或是和罗峰交谈，或是议论纷纷，热闹的很。
从九重楼出来，原本乌云密布的天空已经下起了大雨，罗峰和杨辉释打着伞走了出来。
“虽然这里只有160几名学员，可是暗里却牵扯到全世界五大强国也有Hr联盟各个家族等等，这里面的水可深的很。”杨辉低沉道“罗峰，成为精英训练营的一员。只要你没被淘汰，那么注定未来会辉煌的很！”
“在训练营内，政府军队拉拢你，一些特殊组织拉拢你，Hr联盟一些家族拉拢你……或许会有金钱美女权力各种诱惑。但是你要记住，最重要的是你的实力！”
“那些诱惑，你别太在意。你现在的日标机是一个一一”
“在训练营排行榜上，冲刺更高的排名！”
“包括你，一共183名学员，个个都是绝顶天才。你要做的就是将别人踩在脚下，自己站得更高！”杨辉郑重道。
罗峰也点点头。
“你准备选什么代号？”杨辉说道“今天是3月29号，那么你是年4月1号那天正式加入训练营……所以，你的代号前四位必须是‘5704，至于后两位，因为四月份就你一个加入，你可以任选两个数字。
罗峰恍然大悟，难怪当初那黑色巨龙雕刻上，每一个人名后面都有数字代号。
上一次自己看到的排名苇一的一一no，1雷纳特斯e布里奇看来这人就是2053年3月进入的训练营，到如今，在训练营已经足足四年了。
“最后两位数字，络选什么？”杨蜱询问道。
嗯……39巴！”罗峰回答道。
0号城市那一次因为偷龙蛋引出一系列麻烦，而一份生命之水价格是Ⅻ亿，自己和‘3，这个数字算是有缘。
额？”杨辉点点头“你的学员代号，就是395704其他手续马上就能办好。”
世界第一训练营的黑龙雕刻排行榜上，当天就出现了第l95个名字一一“5罗峰”o这个消息几乎瞬间就传播到全球五大强国，各个基地市。一些政府军队特殊部门，还有Hr联盟九大核心家族，数十个重要家族都迅速得到这消息，而且就在当天，这些每一个机构、组织都得到了一份关于罗峰的详细资料！从罗峰出生，生活在廉租房小区开始……
他的亲人等等，全部记录在案。
华夏国，京都基地市一座建造在地底的建筑内。
地底三层。
装饰的很是雅致的办公室内，穿着宽松练功服的精瘦男子，一手轻轻敲击着桌子，一手翻阅着手中有关罗峰的资料。
“传令给江南基地市那边分部，派人专门；小时暗中看着罗峰家人，一，确保罗峰家人绝对不离开江南基地市。二，确保罗峰家人安全。”
“绝对不允许，上次的事情再次出现！”
精瘦男子下巴有一颗黑痣，目光幽冷。
“是。
各国政府军队，特殊组织，财团家族等等，应对这刚刚进入精英训练营的罗峰，都有了各种方案！同样，身为川蛸盟华夏区执行总裁，维妮娜S波莱纳斯，自然也是近乎第一时间得到了这份资料。
江南山水小区，华耀峰山顶别墅。
“维妮娜，这个罗峰不就是我们众多怀疑对象之一？”一翻看这份资料第一张，秃鹫李耀第一时间就想起来那些被怀疑的众多对象中不起眼的罗峰。
“对，当初阿威身死，离阿威距离较近的有他。”维妮娜摇头道“不过他今年也才l9周岁，实力才是初等战将级。家族那边现在还在想办法，是不是能拉拢这罗峰，能为我波莱纳斯家族效劳。”
“他怎么进入精英训练营的，是因为是精神念师？”李耀双眸寒光一闪。
“不是，你看完就知道了。”维妮娜摇头“耀，我看你找凶手都神经过敏了，看谁都朝凶手上怀疑。”！~！
．．
一