当天中午教官江年拖着罗峰，在总部这边和一些武者热热闹闹吃了一顿饭，直至傍晚，罗峰才赶回在扬州城的家中。
傍晚时分，南岸小区的小区中一盏盏路灯早已亮起。
只见三名满身汗水的中年人一路谈笑着行走在小区内，略微一靠近就能闻到他们身上的木材味、油漆味。
“我这腰真是疼的难受，今天晚上睡觉，估计是只能趴着睡了。”其中一名体型魁梧的中年人一手扶着腰，有些痛苦无奈的说道，“还有前列腺也疼的难受，什么时候，该去医院瞧一瞧了。狗日的，这医院就是花钱多。”
“老田，要不你歇两天，跟老板说一声。等好受些再开工？”罗峰他父亲罗洪国开口道。
“对啊，老田，身体累坏了可不值当。”旁边略胖些的汉子也连说道。
“嗯，我心底有谱。好了，我先回家了。”说着这名体型魁梧的中年人，一转弯就朝一栋筒子楼走去。另外一名略胖些的汉子和罗洪国唏嘘感叹一番后，也嘱托一声，朝另外一个筒子楼走去。
罗洪国在路灯昏暗光下，缓缓走向他的家。
“32层！”罗洪国站在一楼，抬头看了看楼梯。对于现如今的人们来说，爬32楼的确是一件很轻松的事情，可是劳累了一天的罗洪国，就算多走路都让他感觉累，“我这脖子、腰也有些疼，也该找个时间休息了。”
罗洪国一步一个阶梯，一直走到第32层！
“叮咚！叮咚！”罗洪国站在自家门口，站在门口按动门铃，他是连掏出钥匙都懒得掏了。
“咔！”
门打开，他一眼就看到了里面拿一桌丰盛之极的晚宴，一桌上十几个菜，就算是过年他家也不会这么奢侈的。
“怎么了，弄这么多好吃的？”罗洪国虽然心底不满，可还是笑着进入屋里。
“当当当当——”坐在轮椅上的罗华高声喊起来，“老爸，欢迎你回家！”
“老爸！”站在旁边的罗峰乖乖端着一杯茶水送到父亲面前，同时道，“从今天开始，老爸你不需要再穿这个工作衫了！”
“嗯？”罗洪国一愣。
“老罗啊。”正端着饭碗的龚心兰，笑眯眯看着罗洪国，“儿子刚刚和极限武馆那边签订了合同，等儿子武者实战考核一过关，就有两千万启动资金。而且还分配了一套独栋别墅，连别墅钥匙，儿子都带回来了。”
“什么？”罗洪国一愣，“心兰，你说什么？”
“爸，你看。”罗峰将签订的合同，递交给罗洪国。
罗洪国连接过来仔仔细细的看，从第一行字到最后一行字，罗洪国不敢错过任何一句话……就仿佛他当年仔细的一遍遍看着结婚证一样，如今一遍遍看着儿子这份合同。合同上的条约非常清晰。
“这，这……这和武馆签合同，不是等武者实战考核之后吗？”罗洪国不敢相信，“而且怎么有两千万启动资金？”
之前罗峰准武者考核过关后，罗洪国也仔细查问过……
武者刚加入武馆，启动资金是只有一百万的。
“爸，这是因为，哥他是人才。”罗华嘿嘿怪笑道，“现如今这个时代什么最珍贵？武者中的人才最珍贵。”
“这独栋别墅我们已经能入住了？”罗洪国看向儿子罗峰。
旁边的妻子龚心兰笑着道：“你要想住，现在就能去住了！”
“哈，哈哈……”罗洪国根本控制不住自己，泪水在眼眶中打转。这么多年了，他为这个家辛辛苦苦这么多年，不过靠他做那份苦工，就算是一辈子也没翻身的机会。而现在终于能翻身了！而且马上就能住进传说中的独栋别墅！
的确，独栋别墅对普通人就是传说中的存在！大涅盘时期之后，一个基地市范围就要养活两亿人，土地绝对是寸土寸金！独栋别墅因为占地太奢侈，就算有钱也买不到！
就算极少的有些独栋别墅，有权有钱的人住进去，也需要缴纳巨额奢侈税。
“我，我罗洪国，也有住进独栋别墅的一天！！！”罗洪国忍不住笑起来，“哈哈，我们老板那狗日的，住的也没我好啊。”
“嗯嗯。”轮椅上的罗华也激动道，“以后我们家，有大大的落地窗户！有大大的浴缸。而且还有非常大的客厅！以后家里的电视、笔记本都是声控的，客厅电视机屏幕最起码两百英寸的。床，也是可以在上面打滚的！”
“有一张可以在上面打滚的床，我早就想了。”罗华兴奋道。
罗峰见爸爸、弟弟的模样，心中开心的很。
自己努力为了什么？
不就是为了这一天？
“爸妈，都坐下，吃饭。”罗峰笑道。
“我去洗个澡。”罗洪国哈哈笑道，“以后，我再也不用穿这工作衫了，回头我就打电话，把老板给炒鱿鱼了。”
这一夜，罗峰家完全沉浸在前所未有的兴奋、开心当中。
这个仅仅只有36平米，却让一家四口住了这么多年的家。虽然对这个房子有很多不满，比如父母睡觉只能在沙发上，一年都照射不到多少阳光。洗澡的卫生间小的可怜……有太多太多的苦涩。
可是……当要离开的时候，罗峰他们一家人还是有些舍不得，这里有着他们太多太多的回忆。
不过人往高处走！
第二天一早，一辆大卡车就停在了楼下，罗峰他们一家开始往卡车上搬东西。
“老罗啊，怎么回事，怎么搬东西啊？”
“咦，兰姐，一大早干啥呢？”
……
同在一个小区许多熟悉的朋友邻居门，走过的时候都好奇询问罗洪国、龚心兰。
“哈哈，我家儿子小峰加入极限武馆了，搬到明月小区去！”罗洪国回答的理直气壮，“王三啊，回头我家办酒席，你可得来啊。”
这些住廉租房住了这么多年的人，哪一个不是期盼着有一天能翻身？
罗洪国翻身了！靠的是他儿子！
“老罗家的儿子真厉害，竟然加入极限武馆。”
“是厉害啊，我家儿子哪天也能这么厉害，我就是累死，也是笑着死的！老罗现在翻身了，走大运了。”
周围一个个邻居们一传十，十传百。
很快整个南岸小区，乃至于周围其他的廉租房小区，都知道南岸小区的罗洪国家儿子加入极限武馆，他们一家也搬到明月小区去了！这可是一个了不得的大喜事，也让很多普通人家的少年都渴望有一天也能帮助家里。
“阿文，什么时候找我，直接去明月小区。不过去之前给我个电话，我通知小区门口。”罗峰和好友魏文说道。
“嗯。”魏文激动得一锤罗峰胸膛，“我就知道，罗峰你有翻身一天。高考失败算什么，就算大学毕业生、军校毕业生，一万个中有一个能住进独栋别墅去么？妈的，过几天，我一定去你家看看。我这辈子还没进过独栋别墅呢。”
很快——
在周围邻居大量妇女、孩子、男人们的注视下，罗峰一家人乘着轿车，背后一辆大卡车里是许多舍不得扔掉的物品。
罗峰他一家人，离开了南岸小区，进入武者小区明月小区。
上午时分，明月小区正门口，真枪实弹的六名军人笔直的站在大门两侧，目光扫过周围。
“停车！”其中一名军人立即举起手中突击步枪，枪口对准行使过来的出租车。
“嗤！”那出租车立即一个急刹车。
罗峰他们一家人从出租车里出来，而明月小区看守值班室里走出来一名花白头发老者，笑呵呵道：“罗峰，对吧？上一次看你准武者考核，我就知道你前途无量。没想到这么快，就住进我们小区了。通知昨天就到我这了。快，来人帮忙搬东西。”
“罗峰啊，东西我们有人帮忙搬，这些搬家公司是不允许进去的。”这花白头发老者笑道。
“我们明白。”父亲罗洪国笑着点头。
很快，就有七八名军人从小区里跑出来，非常迅速的帮忙搬东西。之后在搬家公司那些人的羡慕目光下，罗峰他们一家人步入了明月小区。
“明月小区。”
罗峰看着中央的那座极限会馆，又看了看周围的小桥流水、假山水池，以及那一栋栋被小桥流水环绕的独栋别墅，“从今天开始，我的家，就在这了。”罗峰转头看向父母还有轮椅上的弟弟，此刻父母和弟弟，都激动的看着这座小区。
“罗峰先生，你家就是前面这栋。”几名军人搬着东西，其中一名年轻女子微笑手持一份资料笑道，“前面这栋199号，就是罗峰先生你的家。这栋别墅一共三层，有地下室，第三层上也有超大型露台。总面积为512平方。如果算上地下室、庭院、超大露台等，近800平方。”
罗峰一家人彼此相视……
又仔细抬头看了看眼前这座红白相间墙体颜色的豪奢别墅，这里就是他们以后的家！
“36平米？近800平米？”轮椅上的弟弟罗华忍不住喃喃叹道。