四蹄异族悄然传音，旁边两位宇宙尊者也仔细听着，不到一秒就已经讲完整个计划。虽在暗中交谈可是他们却一直悄悄盯着半空中飞行的罗峰……那可是他们的猎物，这比他们争夺任何一个至宝都容易啊。
“出”四蹄异族刚下令，忽然惊愕了。
轰！轰！
远处两个方向各有一道身影正迅速飞向罗峰，以四蹄异族、姬奇尊者他们的视力自然是一眼看清…………那从两个方向化作流光杀向罗峰的，其中一个神体高大足有上百米有着足足数十条蹄爪，全身毛发几乎遮盖了膝盖，一颗碧绿色的独眼满是凶芒和贪婪。
而另外一名异族则是类似人形虫族，极为精瘦，双手却是成刀状。
“被抢先了！”姬奇尊者瞪眼。
“是北疆联盟的，我们的计划……”另一名尊者焦急道。
四蹄异族咆哮道：“别管什么计划了，赶紧动手！”
轰！轰！轰！
三道流光迅速拔地而起，直接也朝罗峰飞去。这幕也令远处北疆联盟的那两位宇宙尊者看了大急，那毛发垂落的异兽尊者低吼着传音：“是刺环联盟的那群混蛋，这罗峰可是我们先发现的，千万别被他们给弄去了。”
“一定是我们的。”那精瘦异族尊者龇牙咧嘴，散发着无尽凶厉气息。
罗峰却是最平静的一个，不快不慢飞行在高空中，当一前一后两个方向同时飞来一名异族尊者。
“北疆联盟的可毕尊者、霸休尊者。”罗峰一眼辨认出来，“霸休尊者神体庞大，比之前我击杀的那位繁光领主要大的多，繁光领主过十米高，他却过百米……不过估摸着他应该没至宝铠甲杀它，一招应该能做到。”
在防御上，若是不用招式抵挡外，单单神体硬抗。
宇宙霸主比宇宙高等尊者并没太大优势…………一般就是仗着有着至宝铠甲！正常霸主厮杀，普通至宝铠甲是够了可若是遇到像，世界树“寒鲸“紫雨尊者，等一些逆天特殊生命宇宙霸主一般普通至宝铠甲就不够瞧了，需要高等至宝铠甲保护才不至于一招被灭杀。
当然若是神体能像金角巨兽那般有上千公里，仗着神体大，就算普通至宝铠甲……也能多活一会儿。
若是神体不够大，又没高等至宝铠甲。
在最顶尖的一群宇宙霸主，世界树，“寒鲸“紫雨尊者，“罗峰，面前，那就是送死的。当然原始星上现如今还没谁知道罗峰的厉害，唯一知道的那位繁光领主且已经陌落，在他们眼中罗峰就是个人形移动宝库。
“又有三个？”罗峰目光一扫“走到环联盟的……姬奇尊者、楮卡尊者、迅榻尊者。都是宇宙高等尊者，没威胁。”
“轰！”
罗峰双翼一振，连化作流光直接划过一道弧线速度开始猛地飙升，迅速逃逸。
“他要逃了。”
“别让这人类罗峰逃掉。”
“快，那个方向。”
北疆联盟的可毕尊者、霸休尊者都急了，他们虽然不惧刺环联盟的那三位，可毕竟对方有三位他们仅仅两位……加上彼此实力差距都不大，对方随便派出两个都能和他们僵持住罗峰这个人形栌动宝库恐怕就要被对方给弄走了。
“追。”“锋。”
“我们分开，围堵他。”
姬奇尊者、四蹄异族等三位刺环联盟的尊者立即分成三条路线，想要从两侧包夹，也连朝罗峰追去，他们三位速度不断飙升。
“嗡ｍｍ”“嗡～ｍ～”
时间法则领域、空间法则领域尽皆降临疯狂阻碍罗峰。
“想逃？哈哈哈，人类罗峰，你来原始星就是送死啊。”那可毕尊者狞笑着手中忽然出现了一圆环，猛地一甩…………哗ｎｍ～圆环迅速变大在虚化神力操控下以光速飞行直接追向罗峰，速度快的惊人。
刺环联盟的三位宇宙尊者都急了，可是北疆联盟的宇宙尊者拥有念力兵器，他们也没办法。
“没事，那罗峰有念力兵器至宝。”姬奇尊者连期盼道，他们三位由于后出发导致和罗峰距离稍微远点，有点吃亏。
“对罗峰有念力兵器至宝。”
“想抓我？”罗峰愤怒咆哮一声。
哗！
罗峰右手一甩，只见一颗颗星辰迅速破空飞去只见上千颗星辰上遍布着密密麻麻的法则秘玟丝线，在虚化神力操控下迅速形成了一头巨大的兽神！兽神仰头怒吼一声，直接飞奔着杀向那圆环。
兽神尾巴猛地一甩，化作流光，快到极致，便直接抽打在躲闪不及的圆环上。
将圆环直接抽的翻滚着飞向远处，翻滚着的圆环在可毕尊者操控下又迅速飞回来……欲要绕过兽神，可是兽神再一次狠狠将其抽飞。
“不愧是念力兵器至宝，威能够大。”可毕尊者咬牙切齿。
“哈哈哈，你逃不掉的。”那神体最是庞大的满是毛发的霸休尊者发出雄浑的声音，直接迎头拦截向罗峰。
罗峰立即转向。
刺环联盟的三位宇宙尊者也从三个方向迅速迫近。
只见高空中，五名宇宙尊者疯狂围堵罗峰，而罗峰则仿佛即将陷入罗网的猎物，在疯狂的挣扎着乱跑，时而操控着他的念力兵器至宝去阻拦敌人。
轰！
轰！
念力兵器的撞击也产生巨大的动静，朝四面八方传递开去。
“嗯？有能量波动！”
“在厮杀。”
“一定是顶级重宝套装或者是至宝出世，引起厮杀，赶紧过去。”在这颗原始星上随着这些波动的传递立即吸引来遥远处的一处处强者们，而罗峰依旧如同惊弓之鸟，焦急而又疯狂的胡乱跑着，一次次用念力兵器竭力在阻拦着。
“快，拦住他。”
“刺环联盟的……，…这交手动静已经传开虽说另外的一些异族尊者队伍离这较远，可时间拖延的越长，恐怕那些异族队伍也会循着能量波动赶来。到时候就不是你我两方争了……恐怕就是各方大混战了，我们恐怕什么好处都没有。依我看我们联手如何？”那霸休尊者传音来……，“混蛋。”
刺环联盟的三位异族尊者也焦急万分，可是罗峰实在太灵活了凭借弑吴羽翼转向变速、加速极快！并且还有那念力兵器至宝一次次影响阻拦”一直没能让他们五位形成包围圈，怎么都堵不住罗峰。
当然还有一个原因就是刺环联盟和北疆联盟这两方不团结，都不想对方抓住罗峰，所以才会拖延成这样。
“好，我们联手。”
“我们联手击杀罗峰，至于至宝，就看我们双方能耐。”四蹄异族尊者传音道。
“好。”霸休尊者也应下。
他们可不会说五五分成，那都是假话双方乃是不同阵营，若是相信什么五五分成，那就是笑话。
刺环联盟、北疆联盟的五位宇宙尊者正式合作了，彼此配合，从各个方位开始堵截罗峰。不断的逼迫着罗峰，令罗峰的转圜余地是越来越小！而且那可毕尊者、姬奇尊者都有念力兵器来阻碍，更令罗峰陷入困境，岌岌可危。
“尖ｎｍ”
天地间忽然出现了金色的涛浪，浪涛滚滚，席卷三千万公里直径完全将那五位宇宙尊者笼罩其中。
“是领域！”
“是领域类宝物，不好，抓不住他了，让他逃出包围圈了。”姬奇尊者大急。
“领域阻碍威能不强，应该是一件领域类重宝而已。而且还算不上顶级重宝。”
“快，抓住他。”
突兀陷入无尽涛浪中北疆联盟、刺环联盟这五位宇宙尊者也是大吃一惊在阻力下令罗峰逃出他们的围堵，可他们很快发现这金色涛浪的阻力并不算大，连领域类顶级重宝都算不上！若是领域类顶级重宝那价值便比一般普通至宝还要高些…，”
“阻力并不航”
“追上他。”
五名宇宙尊者拼命围堵虽说阻力并不大，却也让罗峰明显轻松的多，在这领域中，罗峰一次次闪躲拖延时间。
“哈哈哈………看，是人类罗峰。”
“是人类罗峰！”
“快。”
不同方向隐隐约约有三支队伍飞来，这三支队伍遥遥看去，在那金色涛浪中是很难看清里面身影的可那逃的最是疯狂的罗峰，他们虽看的隐约模糊，可透过至宝羽翼、念力兵器形成的兽神便迅速做出判定。
“人类罗峰竟然也来原始星了。”
“看是刺环联盟，哈哈哈还有北疆联盟的霸休尊者他们。难怪他们疯狂围堵啊，是人类罗峰。”
“赶紧上，罗峰可是至少拥有六件至宝啊，特别还有一件灵魂类至宝。”
“快。”
这赶来的三支异族队伍一共有八名宇宙尊者正疯狂冲过来，很快也冲入了金色涛浪当中。
无尽的九唬河浪涛中，罗峰看似狼狈可心中却很宁静。
“又来了八位，嗯，分别来自妖族联盟、九域联盟、虫族联盟。哦……，七位宇宙高等尊者实力，哦，竟然还有一位宇宙霸主。”罗峰暗自点头，“嗯，前后加起来共口位宇宙高等尊者、，位宇宙霸主…………可以收网了！”
一直只是催发九唬河部分威能的罗峰终于全力以赴了。
轰！
燃烧的神力疯狂灌输九唬河，同时，金之法则领域，也突兀降临，和这九唬河完全重合。
“轰隆隆ｍｎ”原本阻力不大的金色涛浪忽然猛地凶猛起来，同时也浓郁起来，就仿佛从溪水变成强力胶水！阻力威能一瞬间就猛地增添三个层次……”令，弥宇宙高等尊者几乎飞行都艰难万分。
PS第一章到！