班夫之主踏着黑色的海水，双手中则是抓着一柄比他神体还要长十倍的通体青色的长矛，矛尖上隐隐有着斑驳血迹，散发着古老气息，也带着丝丝血腥气息。
“罗峰，就算你真是宇宙之主，今天，也是你陨落之日”班夫之主发出低沉咆哮，四蹄爪践踏着海水，呼啸便直接冲向罗峰，手中的长矛也是遥遥指向罗峰，看似普普通通的冲锋，整个空间都隐隐随之震颤。
这乃是蕴含时空之道的秘法
“哈哈哈，来吧。”罗峰也是羽翼一振，瞬间身形模糊，周围时空完全错乱，直接化作流光冲过去。只是浮山海领域的压制，令罗峰速度不算太快。
“呼啦”
班夫之主双手握着长矛，看似普普通通的一刺若是有旁观者根本看不出这一矛的厉害，只是作为矛尖所指的罗峰却感觉就仿佛瞬间整个宇宙被那柄长矛给刺穿，威能大的不可思议。原始星无比凝固的空间出现了一道肉眼可见的线性裂缝。
金光亮起
锋利而又冰冷
“铛”血影刀直接劈在长矛的矛头上，二者蕴含的威能顿时开始了最大的碰撞无声无息，周围上百公里的黑色海水瞬间便完全被屏退开，周围的荒原大地也瞬间消失了一大片，一片寂静。
紧跟着才是狂暴轰隆的声音传递开。
就仿佛被大卡车撞飞的小轿车，罗峰直接抛飞开。而班夫之主的四蹄则是连续后退数步才停下。
“宇宙之主究极秘法”班夫之主遥看罗峰，“你能创出宇宙之主究极秘法，为何你的神体生命基因层次还仅仅是一百倍有创造秘法的时间，人类族群应该帮你将生命基因层次提高才对。”
“问这么多干嘛。”罗峰在半空中停稳。
他知道班夫之主的意思，像一般正常生命，人类、妖族、虫族、星空巨兽、魔杀族等这些能够一代代繁衍的生命，即使靠各种方法一般只能将生命基因层次提高到，四倍。这是一个极限像很多宇宙霸主们都达到了这一步。
而成为宇宙之主超脱于时空的存在，他们成为时空的主人。他们的称呼是，宇宙之主，。
牛命基因层次对界主、不朽宇宙尊者”四倍是极限。
可对宇宙之主作为超脱于时空的存在，他们可以超越，四倍极限，可以透过各种方法尽量提高生命基因层次，生命基因层次提高，他们的神体自然也会逐渐变强，甚至他们的体积也能逐渐变大。
“体积、生命基因层次，的桎梏，在他们达到宇宙之主，便已消失。
他们可以朝传说中的完美地步mmmm，吧，倍生命基因层次接近，只是很难，一般宇宙之主能够让自己达到一千倍生命基因层次左右，达到两三千倍便很难了，达到五千倍往上更是极难，至于传说中的完美基因那就是一个传说
“你若是宇宙之主，有时间创造秘法，就该先提高神体。”班夫之主冷笑道，“或者你是生命基因层次万倍的宇宙尊者，得到了一逆天的天赋秘法赐予mmmm就是刚才的攻击秘法”
“我是不是宇宙之主，你很快便会知道”
罗峰手持血影刀，再度冲上去。
“来吧。”
“不等你是逆天的宇宙尊者，还是稚嫩的宇宙之主。我虽然是幻境流派，可依旧能够将你击杀”班夫之主的四蹄践踏着海水，空间震颤着，他再度冲向罗峰。
轰
轰
轰
二者宛如疯魔，班夫之主时而用灵魂攻击让罗峰在关键时刻受到影响，时而用幻术影响罗峰，加上他的神体生命基因层次近两千倍，在神力精纯度上比罗峰高了二十倍再加上幻术等手段，最重要的是那浮山海领域也压制罗峰。
使得罗峰完全处于下风。
“彭”罗峰在海水中翻滚抛飞，可他很快便会再度杀过去。
二者竭尽全力，用尽手段。
彼此厮杀
班夫之主仗着浮山海领域帮助他”加上幻术等手段辅助，特别是神力精纯度比罗峰高力倍，自然大占上风可罗峰却拥有巅峰至宝中的极优秀的，劫甲”足足将一切攻击削弱到十万分之一。
并且班夫之主神体仅仅上百公里，罗峰神体实际上是足足九万多公里战斗消耗极小。
宇宙之主层次战斗就是如此，因为神体都很大，防御都强，实力相差一般也就一两个层次，很难击杀对手。所以名宇宙之主陨落，是很难的。
除非是真的火拼
像罗峰和班夫之主，一次次厮杀，疯狂燃烧着各自神力
“我神力精纯度比你高我有顶级至宝铠甲我神体更是上百公里我就不信，耗不死你”虽然看似可笑，可这就是为
何宇宙之主难以陨落的原因。
“班夫之主。”罗峰再一次抛飞开，而后悬于黑色海水中，咆哮道，“有本事，让那通岭之主收起浮山海两个联手欺负一个，算什么”
“这是杀你，不是比试”班夫之主却是嗤笑。
“混蛋。”
罗峰也完全感觉到自己和班夫之主相比的弱点，那就是神力精纯度上差了一筹战斗秘法倒是相当。
“轰隆隆”忽然若有若无的声音响起，传递到罗峰和班夫之主心灵之中，甚至整个原始星上所有的宇宙尊者、宇宙之主都听到了那声音，这令在原始星另外一处的龙行之主顿时笑了：“混沌，赶来了。”
“千宝河”和班夫之主交战的罗峰也露出喜色。
哗哗
星空河流贯穿笼罩整个原始星。
砰砰砰
千宝河和浮山海，在整个原始星上开始了冲击，就仿佛当初罗峰和天旸尊者交战时两个领域类至宝碰撞一般，同为顶级领域类至宝的千宝河和浮山海，也疯狂的一次次碰撞，二者近乎各占一半范围。
争斗中心正是罗峰和班夫之主这。
“哈哈，通岭之主，你和班夫之主联手欺负我徒儿，是不是太丢脸了。”笑声随着千宝河直接传递开，传递到那浮山海区域。
“混沌城主，这次是三族一起行动，你以为，我们就这点手段就凭这就想帮你徒儿哈哈我告诉你，我就算不插手，你徒儿也死定了。”通岭之主声音也传递到千宝河那一端。
罗峰咬牙切齿看着远处的班夫之主，周围正弥漫着无尽的碧绿色光点。
“哦萝界”多峰咬牙道，“这是虫族，碧垅之主，的俄萝界”
“哼。”
班夫之主嗤笑看着罗峰“这次行动，我负责杀你岂会不准备充足只是刚开始需要灵魂攻击，怕一开始就拿出这俄萝界吓住你，令你逃掉。所以才一直等到现在有顶级领域类至宝辅助，你我交手，你发挥实力要弱一些，我却要更强些，这样，你死的更快，我可没时间和你慢慢熬下去。”
“很好”罗峰咧嘴笑了，“非常好，哈哈哈哈，哈哈哈”
“你笑什么”班夫之主觉得不对劲。
“班夫之主我让你尝尝我跨入宇宙之主后，所创出的最强绝招我熬了这么久，等待的就是这一刻，现在，时间也差不多了。估计这次你们行动的三族联盟宇宙尊者很多都进入危险区了吧。”罗峰咧嘴笑着。
“你说什么”班夫之主脸色微变，随即冷笑，“有什么手段尽管施展，别废话”
“哈哈哈”
罗峰遥看无尽的碧绿色光点，随着他的笑声，整今天地顿时完全黑了，只见无数的灰暗气流疯狂涌动，一时间整今天地仿佛瞬间进入了另外一个世界，这是一个混沌的世界，其中充斥着无尽的混沌气流
最强天赋秘法我为宇宙
我为宇宙一旦施展，最大直径可达到，凶乙公里，直径百亿公里内形成一椭圆形的微型宇宙。
“天怎么黑了”
“之前戈黑色海水，而后是无尽河流。之后又是无数碧色光点。现在连天空都完全黑了”
“过这难道是传说中的混沌气流”
在危险区的妖族、虫族、机械族他们三大联盟的大量宇宙尊者、宇宙霸主们疑惑抬头看天，周围依旧充斥着那碧色光点，可是除了碧色光点却还有无穷无尽的混沌气流，单单混沌气流产生的威压便令他们个个屏息，他们感觉这混沌气流轻易便能将他们碾压湮灭。
罗峰站在半空，维持着直径百亿公里的微型宇宙，在这微型宇宙内他便是主人
“真是强大啊。”罗峰闭上眼睛无比享受，当初杀天旸尊者时他才仅仅是一名不朽，施展出的微型宇宙自然不算太强，连杀煞雾尊者都是需要大量混沌气流进行宇宙磨盘来碾压，可现在，罗峰神力精纯百倍。
整个微型宇宙，也更加强大百倍
少许混沌气流即可轻易碾压死一名宇宙高等尊者。
须知，罗峰九万多公里神体，战斗到现在都没消耗万分之一，可施展我为宇宙，每次都要消耗，掘神体，且每次仅仅维持9秒消耗这么多神体，由此可以想象这微型宇宙威能之可怕。