离开初始宇宙后，罗峰便回到了自己的神国中。
海浪滔天，在无尽幽海上空，悬浮着一笼罩着幽芒的神殿，罗峰正站在神殿前广垩场上，旁边则是盘踞着巍峨的金角巨兽。
罗峰手中出现一尊九层古老宝塔，直接飞向金角兵兽。
“从今天起，金角巨兽使用星辰塔！”
“地涛人本尊使用弑吴羽翼、劫甲、余象。”罗峰微微点头，这样安排的确是最好的，因为金角巨兽也担负着另外一个身份‘血云殿主’，所以是拥有血云珠的，而血云珠本身就是具有掩饰能力。
能够改变生命气息，能够改变至宝外貌等，虽然难以评价血云珠的层次，可坐山客却是耗费很大的代价才炼制出。
平常战斗，将星辰塔缩小宛如尖刺，可如果一旦变大，有心者完全能够察觉出猫腻来。可如果有了‘血云珠’则完全能够改变星辰塔的样子，血云珠本来就具有伪装攻变外貌的能力，这样，就没谁能辨认得出了。
“连混沌城主老师都说，埋头苦修成不了宇宙之主，让我在战斗中磨砺。和坐山客老师说的一样。”罗峰暗暗点头。
当天，虚拟宇宙雷霆岛，罗峰的宫殿外的一座亭子下，罗家的一些侍者们准备了精致的酒宴。
罗峰和狃宙尊者相对而坐。
头生三角的粗壮大汉狃宙尊者却显得有些拘谨，连道：“刀河，你找我，没必要准备美酒什么的，有事，你尽管说，我一定竭尽全力！”狃宙尊者可一点不傻，开玩笑，眼前的罗峰现在可就媲美天蚀宫主、祖树尊者、星狱魔主了，族群中的宇宙尊者们哪个不想要结交？
“的确有事要麻烦你。”罗峰微笑点头。
“尽管说。”狃宙尊者连道，“只是我能力有限，怕做不好。”
“很简单。”罗峰道，“帮我查出妖族‘天华尊者’的位置坐标。”像露天酒吧那种地方聚集着大量的宇宙尊者，而像天蚀宫主、星狱魔主那等地位极高的是很少现身的，罗峰现在也不能天天在那溜达，他也没那闲时间。
“查行踪？”狃宙尊者眼睛一亮，“这事就尽管包在我身上了，别的不敢说，厮杀战斗我在宇宙尊者中一般，可是这搜查消息，哈哈……”
罗峰笑着点头。
像露天酒吧那些强者谈话，一些紧要消息都是屏蔽传音的，所以就算在那闲逛也很难搜集太多的讯息。
这时就需要靠‘人脉关系’，狃宙尊者是堪称包打听，极擅长搜集消息，自然是人脉很广，朋友极多，能够搜集到大量的讯息。
“天华尊者，应该在原始星上。”狃宙尊者笑道，“其实妖族的顶尖宇宙霸主，大多数都在原始星上闯荡，我所得到的消息，天华尊者在一千多年前，曾在编号02002号原始星上现身。不过刀河你也知道，顶尖宇宙霸主这层次，都是单独行动，转眼他便离开了，后来因为我没刻意搜集他消息，也不清楚，可估模着应该是在原始星。”
罗峰满意点头：“那就麻烦你了。”
“小事，小事，刀河你有这类搜查的消息，尽管找我。一狃宙尊者胸脯拍的震天响，他很清楚，能够为罗峰办事越多，等于是多了一重大靠山！现在宇宙尊者圈中都知道，乾巫国主因为是罗峰儿子老师的身份……连过去欠其他宇宙尊者的都还掉了，这身份地位明显不同，也更受其他宇宙尊者重视了。
“事不宜迟，刀河，我这就去搜查消息了。”狃宙尊者笑道。
罗峰点头。
狃宙尊者则是瞬间凭空消失，立即开始行动了。
罗峰也清楚，要搜查一名超级强者的行踪是很难的一件事，如果刻意躲着，就像罗峰自己刻意多着，连妖族、机械族、虫族三族全力下都难以找到。可天华尊者毕竟没有刻意躲，而且还是在原始星上闯荡……
估计，耗费点时间，便能找到他。
“在之前，我便继续在紫荆岛上修炼吧。”罗峰倒是自信淡定，当天地球人本尊便神国传送到了紫荆岛，在紫荆岛上先是埋头静修，待得过了两个多月，才第一次出门前往那传承之地。紫荆岛上，宫殿座座。
“看。”
“是罗峰。”
“罗峰又去传承之地了。”
一些势力的传承者们肩负着监视罗峰的任务，立即个个记录，而且很快便传回族群。
宇宙的一处苍茫星空中，随着三股意念跨越无限时空降临，顿时周围宇宙空间完全扭曲，仿佛存在于另外一个维度。
巨大的黑色椭圆球体虚影……美轮美奂的窈窕身影……无数蛇影环绕的巨大银白色蛇首……
“机械，怎么回事？罗峰怎么还活着？”隐约窈窕身影怒斥道。
“你不是说虚真魔神亲自出手吗？”银白色蛇首也震怒道。
当初虚真魔神闯入祖神教重地欲要击杀罗峰，失败后，虚真魔神也没怜惜机械族那位父神。作为宇宙最强者，机械族父神自然是有耐心的，他没急着去催问。而是先仔细探查人类族群情报，这两个多月内……
罗峰曾在混沌城现身，却也是直接进城主府，知道者极少。
机械族虽然在混沌城也有耳目，耳目却很少，并没发现罗峰进城主府又离开的事。
直至这次……罗峰在紫荆岛现身，机械族、虫族、妖族才真正知道，罗峰还没死！
“我既然请了虚真魔神出手，那虚真魔神的脾气你们也知道，急着催问，只会令那石头不满。”椭圆黑色球体虚影道，“这次我知道罗峰还活着，这才去问他，就在刚才，我已见过他，和他聊过。”
“到底怎么回事？”银白色蛇首追问道。
窈窕身影也盯着椭圆黑色球体。
四大巅峰族群彼此厮杀斗争，这次只是因为共同的目标‘人类罗峰’才暂时联盟其实他们本身关系本来就很差。
“虚真魔神说，他突然降临紫荆岛，立即施展杀招，可没想到祖神教的双面祖神竟然一直住在罗峰旁边暗中保护罗峰。他刚一出手……祖神教祖神便出手了。虽想尽办法，可依旧没能杀罗峰。”黑色球体虚影道。
“祖神？”
“双面祖神？”
银白色蛇首、窈窕身影都为之震惊。
“祖神自降身份暗中守护？”窈窕身影的声音无比动人，“怎么可能？”
“事实就是如此。”黑色球体缓缓道。
“虚真魔神失败一次，便让他再度出手吧。”银白色蛇首道“他既然接下这事，也得了我们好处，做事自然得做的漂亮。而且祖神何等身份？高高在上的祖神，守护罗峰一次就罢了，难不成一直守护？让虚真魔神再度出手，一定能成功。”
“梦茶！”
黑色球体虚影怒喝道，“我们三方加起来才一件巅峰至宝兵器的价值！虚真魔神何等身份？在宇宙海中，那也是最难缠的存在能够让他出手一次已经算不错了。还想要让他出手第二次？祖神阻挠，第一次就罢了，可若是再来第二次不是明摆着挑衅祖神吗？你以为……件巅峰至宝价值，就能够让虚真魔神完全和祖神教对上？”
“可他失败了。”银白色蛇首道。
“虚真魔神说了……他已经全力以赴，甚至爆发全力下都受到宇宙的压制。做的够多了，够一件巅峰至宝价值了。”黑色球体虚影道。
窈窕身影、银白色蛇首一时间沉默。
虚真魔神身份的确不一般，作为独行者，各大势力都不愿轻易招惹，加上拥有至强至宝护体！更是张扬嚣张的徽……和那个以笑眯眯却无比阴险的坐山客一样让各大势力暗中咬牙切齿，却只能将碎裂的压制往肚子里面咽。
“那怎么办？”
“罗峰又在紫荆岛现身，我们如果再请一位宇宙最强者，祖神又在暗中保护，不是又浪费至宝么？”窈窕身影、银白色蛇首都有族群责任在身，自然不愿随意浪费至宝。
黑色球体虚影道：“先等等，现在祖神有可能还在暗中保护，不过时间越久祖神总不能一直暗中守护吧。到时候我们再请宇宙最强者！”
“只能先等等了。”
“下次请谁？”
“依我看，请坐山容吧，坐山客狡猾无比，手段也多的很，而且在灵魂攻击方面也很精通。他出手，我看，比虚真魔神更有把握。”
“请坐山客，他提出的条件恐怕会很大。”
“不试试怎么知道？”
“先等等，等过段时间，女皇，你去联系坐山客，坐山客和你关系最好。”
很快，三位存在便谈妥，而后三股意念瞬间便已离去。
这一方星空又恢复正常平静。
紫荆乌。
虚真魔神来杀他已经过去了一年多，罗峰也已经将‘兽神之道’第五重终于完全悟透，已经开始研究‘兽神之道’第六重，这一研究顿时让罗峰觉得浩如烟海，实在艰难繁杂无比，的确是越往后难度越加夸张。
不过第五重成了后，基础更牢靠，让罗峰在秘纹图流上造诣更深，创造秘法比之前更加轻松。
轻松便又创造了一套宇宙之主巅峰级秘法，被罗峰命名为。
“刀河，刀河，我已查到天华尊者位置。”一则邮件，打断了罗峰在紫荆岛修炼的日子。
兄弟们，你们狠，增加3000票，看来番茄加上保底今天至少得五更！估模着以大家的凶悍，让番茄六更、七更都可能……
来吧。
月票越多，更新越多。拼吧！