紫月始祖眉头微皱，看着眼前原本正细心参悟的一个个候选者全部倒下，再无声息，特别是他寄予最大希望的鹿虫之主也倒下了，这令他不由面sè微变。
“失败了？”紫月始祖皱眉，“到底谁得到了？那原始宇宙人类，还是东帝？或者是其他走运的势力？”
紫月始祖心中焦急，却一时间无法判定到底谁得到传承，只能说可能xìng最大的是原始宇宙人类。
“不管是我，还是东帝，都急需这断东河一脉传承！”紫月始祖暗暗道，“那人类银河和东帝宇宙的碧血尊者，几乎可以说，不是人类银河，就是碧血。”
“这两个希望最大。
东帝肯定很清楚是谁得到了传承。”紫月始祖微微点头，“仔细看东帝圣地的行动，或者看那罗峰是否还活着即可知晓。”
东帝圣地宇宙，一位面空间内。
那巍峨的古树上，原本盘膝坐在一片片巨大树叶上的一名名候选者们，尽皆神体一软倒在树叶上，甚至当即就有候选者尸体从树叶上滑落，直接朝下方坠去，甚至还撞击到好些树叶。
“哼！”隐隐散发着青光的东帝脸sè大变，不由怒哼一声。
他盯着不远处倒在一片树叶上的碧血尊者尸体，脸sè难看，低沉道：“人类银河领主罗峰？”
候选者的瞬间陨落，令整个宇宙海一下子都震动了，断东河一脉传承那可是整个宇宙海近百股势力都极为渴望的，对他们而言意味着超脱轮回的机会和方法。
“谁，谁得到了？”
“是人类还是东帝圣地？”
“到底是哪一方得到传承了？”
整个宇宙海各大势力为之焦急疑huò，可是包括紫月圣地在内都不清楚，也就东帝圣地有点把握，因为东帝圣地清楚碧血尊者是陨落的，所以九成九可能是那人类银河领主！
“我已突破，成为断东河一脉传承者。”罗峰透过虚拟宇宙分别给巨斧创始者和混沌城主发出了一封邮件，随即便暂时不再理会这邮件在人类族群高层引起的震dàng，直接去见断东河了。
一座座石柱顶着犀皇局立体虚影，在石柱群中，正站着一道白袍身影，当罗峰写下年件要发给巨斧创始者、混沌城主时，白袍男子便lù出了笑容，他已然知晓了邮件内容。
“宇宙海这一次无声的战争，决定族群命运的战争……我人类……赢了！”原祖笑了。
他知道。
不管他是否能在原始宇宙一个轮回到来毁灭前逃出镇压，人类族群都注定了前途无限，甚至第三圣地宇宙是人类族群的都有非常大把握了。
而同时，邮件已经[哈十八了巨斧创造者和混沌城主那。
传承空间。
“其他候选者……灭！”冰冷机械声音还在耳边回dàng，罗峰便心有所感，转头看向远处，只见远处飞进来一道身影，正是穿着高贵雍容的断东河。
此刻的断东河，穿着白sè且有着无数金sè流星般光线的甲铠，脚踏华美战靴，头戴战盔，雍容华贵，意气风发。
“断东河大人。”罗峰恭敬行礼。
“不要称呼我为大人。”断东河笑着，笑容是何等的洒脱，“你可以称我为师，我是上一任断东河，而你则是现任断东河，我为你师，也是你的引路者。”
断东河看向远处三座冰山，一挥手，哗～三座冰山直接化为虚无。
“嗯？”罗峰不由转头看去，顿时心疼，那可是宝贝啊。
“哈哈，820门基础传承，你以后想要怎么研究都可以。”断东河笑了，“这都是浅显小道，都是修炼之余的放松而已，我断东河一脉自然是以核心传承为贵。”
核心传承？
罗峰顿时期待起来。
“随我来。”断东河直接朝外飞去，不远处半空中便有一空间出口，罗峰也连跟上，二者一前一后飞了出去。
一飞出去，罗峰转头便看到周围一字排开悬浮在半空中的U道散发着光芒的空间入口。
东河目光一扫，这些空间入口尽皆消失，这令罗峰愈加好奇。
断东河见状一笑：“这传承空间，是历代断东河接受传承处，乃是一真正的奇异宝物，珍贵无比，比你们所谓的至强至宝不知道珍稀了多少，论特殊，比一些小型宇宙都要特殊厉害的多。自然蕴含着大量的独立位面空间，我只需要一念起，即可形成820条通道，连接那820个基础传承的独立位面空间。”
罗峰点头。
看来只需将这传承空间，当成一特殊点的小型宇宙即可。
“走！”断东河裹挟着罗峰，凭借对整个传承空间的绝对掌控，只见将罗峰给挪移到传承空间深处。
罗峰感到眼前场景变幻，自己竟然站在无尽高的一座山峰之巅，俯瞰下方，仅仅能看到无尽云雾环绕着山峰流动，那些云雾就仿佛河流般，却根本难以看到陆地。
“这里是？”罗峰惊讶。
“这里是传承空间主空间的最高之巅。”断东河声音忽然平静肃穆起来，“你看向那。”
顺着断东河手指指的方向，罗峰看去，在这山峰之巅，不远处正屹立着一座巍峨的人像雕刻，那也是人类形态的一位存在，披散着长发，一身战袍，目光悠远。
看似很普通的雕刻，可当罗峰观看数秒钟后便隐隐感到了这人像雕刻内蕴的‘威能”那是一种超然的、独特的，甚至远远超过罗峰理解的一种威能。
所谓夏虫不可语冰，显然这座雕像蕴含的那内蕴的威能远远超越罗峰这一层次，甚至刚一开始都没发现。
“这是我断东河一脉第三代祖师。”断东河眼眸中满是崇拜“名为断东*觉*必王。”
罗峰一怔。
断东河，觉一，圣王？好奇怪的名字。
“我，第巧代传承者。”断东河道，“我名断东河，震*吴！”
罗峰更加疑huò。
这断东河的全称不是断东*吴么？
“而你将来的名字，便是断东河罗峰！”断东河看向罗峰，“每一任断东河，名字都一样，只有后缀会有变化，我在成为175代断东河前，便是叫震阚。”
罗峰恍然。
那第三代祖师的本名应该就是觉一了！
“第三代祖师……”断东河转头仰视着那雕像，眼眸中满是崇拜，“是我断东河一脉最伟大的存在，第一代祖师虽然厉害可在我那一文明中只能算是超级强者罢了，第二代也人……可第三代祖师却是真正的了不起，他真正令我断东河一脉名声传播开，他自身更是站在了真正的最巅峰行列。”
“别和我说你们什么宇宙最强者在我的家乡中，那就是大笑话。”断东河摇头，“你们所谓的宇宙最强者在我的家乡，便是称为一真神。”
“真神之前的不朽、宇宙尊者、宇宙之主，称呼倒是和我家乡一样。
“真神，在我的家乡，不过是超级强者的一个门槛。”断东河道，“虽说算是强者，却离真正的巅峰差太远太远，就连我都远没到那一层次。”
罗峰仔细聆听。
他早惊到了……
只是，原来宇宙最强者这称谓在远古文明是叫‘真神’啊。难怪那神眼族七大真主和巨斧创始者交手时，施展出的异兽一直嘶吼着什么‘真神’‘永恒真神’之类的。
“第三代祖师，真正站在最巅峰。”断东河唏嘘，“更是被无数强者敬仰，早早被被公认有资格在名字后加上一个‘圣’字！而站在最巅峰时……更是加上一个‘王’字，圣中之王……真正的最巅峰啊。而我连被无数强者敬仰，得一圣字，都还差不少。只是勉强得到加封一个吴字罢了。”
加封？吴？
似乎这是别人加封的。而圣、王……则似乎是无数强者公认才行。
“第三代祖师站在最巅峰行列我为断东河一脉完善了传承，所以虽然后来者没有一个能那般逆天，达到第三代祖师的层次。可我断东河一脉传承却从未断绝过，历代传承中，能称圣者也有九位！即使整个文明中，我断东河一脉传承都属于最强传承之一。”
罗峰暗惊。
自己竟这般走运，一个传承若是能诞生一位达到最巅峰的存在，且底蕴那般深厚，的确是有资格称得上是最强传承之一。
“来，像第三代祖师跪拜。”断东河道“如此，你便算起176代传承者。”
罗峰点点头当即上前走到那专门用于跪拜的一黑sè丝线织成的蒲团，当即跪下，而后一磕头。
彭！
头碰岩石！
顿时罗峰跪下的那黑sè丝线的蒲团，立即涌出了无尽黑光，迅速涌入罗峰体内，并且那一巍峨的第三代祖师雕像，也放出白光，直接照射下，照射在罗峰身上。
“继承！”断东河默默看着这一幕，脸上lù出解脱的笑容，看似简单的跪拜，实际上才是整个断东河一脉最重要的一步继承。
“啊！！！”
即使罗峰的意志，也不由自主发出痛苦的低吼，同时在眉心处更是一道黑光和一道白光彼此交缠着死死镶嵌进入，一道奇异的传承印记开始形成……
看到这传承印记，断东河更是全身微微发颤，默默心中道：“断东河，罗峰，从此刻起，你便是断东河。”
又到星期一！