虚拟宇宙雷霆岛最高处。古朴的成青灰色的巨大圆桌在无尽气流环绕中，这青灰色石桌旁有着六把巨大的石椅，同时每一尊石椅的椅背上都有着复杂的雕刻，就连青灰色石桌上都有着大量的雕刻，雕刻着一幅幅画面。
“老师。”
“先坐。”混沌城主走到这，直接坐下，而后指着左手边第二个位置，“你坐在那。”
峰坐下，同时看了眼面前的石桌，心中则是充满好奇，他跟随老师这么多年从来不知道老师的宫殿中还有这么一处地方，这处地方……竟然是在混沌城主宫殿的正上方半空中建造的一座悬浮之地。
罗峰目光扫过石桌上的雕刻，那雕刻的一幅幅画面，有三名强者恭敬朝一名强者行礼，有单独一名强者杀戮四方，也有两名强者联手朝一群强者攻击……雕刻的非常抽象，罗峰隐隐能辨认出其中一位是混沌城主全文阅读。
“还有我的石椅。”罗峰坐下前，也注意到石椅的椅背上的雕刻，椅背上也有好些画面，如一个面对密密麻麻成千上万身影，如一个施展巨大的椭圆形罩住数千身影，数干身影尽皆倒下惨风……
“你该猜到了。”混沌城主微笑看着罗峰，“人类族群最高决议，一致通过，你已是我人类族群第19位宇宙之主。。
罗峰先是压抑不位的喜悦。
随即暗惊，忍不住道：“第19位？。
那么之前人类族群不是就有足足侣位宇宙之主？这在罗峰所知晓的数据中数据极高的一个，像虫族和机械族都是宇宙之主数量极少，能不能过十个都难说。而妖族的宇宙之主数量加起来估摸着最多和人类相当。
沌城主微微点头。
“我知道的数据，怎么”……”罗峰略显疑惑，他之前的权限是顶尖宇宙霸主权限，对宇宙其他势力的宇宙之主，包括人类族群的宇宙之主，很多都是可以查到资料的。官术网3dllc)按照他查到的，人类族群应该有占位宇宙之主。怎么18位？
“你查到的是15位？，混沌城主笑道……“不管哪一方势力，总得有一些秘密。像宇宙之主，我人类族群也有未曾公开的宇宙之主，若是不包括你，整个人类族群有旧位宇宙之主，我虚拟宇宙公司和巨斧斗武场各有5位，宇宙佣兵联盟有3位，宇宙第一银行和宇宙星河银行则各有2位宇宙之主。”
罗峰仔细聆听着。
这和自己之前知道的的确有出入，之前知道的虚拟宇宙公司仅有4位，显然有一位一直隐匿着。
“当然加上你，我虚拟宇宙公司便有6位了。”混沌城主微笑着，“你也是我弟子中第一个达到宇宙之主的，哈哈哈·……至少在这点，我算是在我那位师弟面前扳回一城。”
“师弟？”罗峰眉毛一掀，忍不住道，“老师有师弟？”
“有两位师弟。”混沌城主道，“我说的这两位师弟，是宇宙之主。若是算上不是宇宙之主的，有好些。”
罗峰点头。
像自己的师兄弟也是一堆。
不对！
有师兄弟，那么就该有个师父啊！混沌城主老师有两位师弟都是宇宙之主，等于……那位师父教导出了三名宇宙之主？这师父是谁？
“我先给你介绍一下我虚拟宇宙公司一脉的宇宙之主。”混沌城主笑道，“第一位，龙行之主。龙行走我虚拟宇宙公司一脉极早的元老，早早跨入宇宙之主，你也见过。”
罗峰点头。
“第二位，我的师弟，冰峰之主。非常难以接近，极冷漠，极孤僻，但在诸多大事上一直做的很好。”
罗峰也知道这位冰峰之主，冰峰之主乃是近身战的级存在，战斗力极强，也属于宇宙之主巅峰行列，和混沌城主比恐怕也就稍微弱一丝罢了，在浩瀚宇宙中，绝对是极为强大存在，和焱帝比，估摸着都可能比焱帝强些全文阅读“第三位，我的师弟，黑暗之主。我人类族群大小事情他很少插手，很少现身，甚至都没几个知道他的存在。当年他在老师门下也是极为低调隐秘的一个，不知不觉中他便悄然成为了宇宙之主。”混沌城主笑着。罗峰暗惊。
黑暗之主……
自己没听说过这位存在。
“宇宙各大势力不知晓我人类族群有这位存在。当然，黑暗之主在宇宙海中的名气很大！是为极可怕的宇宙之主……·……哈哈，宇宙各大势力在宇宙海中碰到黑暗之主，怕都不知道，其实黑暗之主就是我人类族群的。”混沌城主道。
“第四位，幽侯之主。”混沌城主道，“在你没进入最高层之前，我虚拟宇宙公司五位宇宙之主中，这幽侯之主是最年轻的一个，并且，他是我师弟黑暗之
生的亲传弟子。”
峰吃惊。
幽侯之主，是为极嚣张张扬，且杀戮战斗极强的一位宇宙之主。当然和冰峰之主、混沌城主比要弱一些，却也是宇宙中较为强大的宇宙之主了。估摸着论战力，和当年的血云殿主的装出的实力接近。
这样一名宇宙之主，竟是黑暗之主的弟子。
“我师弟的弟子成宇宙之主，现在，我的弟子也成宇宙之主。”混沌城主微笑着，“从现在起，我虚拟宇宙一脉便是有六位宇宙之主了。”
“好，我现在便召他们四个过来。”
“至少，我们虚拟宇宙一脉先聚一聚。”混沌城主道。
罗峰微微点头。
上阵父子兵，人类族群内部也分成几个小团体，自己一方虚拟宇宙一脉自然也算小团体！不过从现在来看，这个小团体战斗力极为可怕。混沌城主、冰峰之主都属于宇宙之主最顶尖的，龙行之主也弱不了多少，黑暗之主更是神秘不可测听起来应该也能媲美混沌城主。
幽侯之主属于晚辈，战力却也极强。
罗峰在这个阵营中·……估摸着战力也就和幽侯之主相当。当然这是不将星辰塔计算在内。
罗峰坐在那默默等待。
片刻远处一道人影走来，那是身材瘦高，双耳各有一弯角朝上，宛如两柄镰刀，眉心也有一眼睛，全身穿着一套鳞甲状的深青色铠甲，因为是在虚拟宇宙所以并没背负着他那标志性的，幽侯刺，。
“幽侯之主。”罗峰一眼认出，当即站了起来。
“罗峰。”幽侯之主是个充满煞气的强者，可他看到罗峰还是直接走来面带笑容，大声喊道。
“幽侯”罗峰笑道。
“师伯”。
沌城主道。
幽侯之主刚刚坐下，便哈哈笑道：“师伯，现在我们虚拟宇宙公司一脉，可比巨斧斗武场的宇宙之主数量还多一位了。哈哈，巨斧斗武场的那些个宇宙之主们之前决议时看我们的眼神，都感觉很有趣呢。”
“是很有趣·……”远处又走来一道身影，那魁梧如山的身躯，延伸出的龙风……看便是龙行之主。
“很久没看巨斧斗武场的那群宇宙之主这么不爽了。”龙行之主笑着走来，也坐了下来，同时也笑着朝罗峰点头示意，“罗峰，你在原始星够厉害的，一招灭杀六千多名宇宙尊者，那三大联盟据我们估算，每一个联盟至少等于损失了一件巅峰领域类至宝。”
罗峰摇头道：“计算失误，当时应该和班夫之主再厮杀纠缠一段时间，让更多宇宙尊者进入我的攻击范围的。”
龙行之主、幽侯之主都是微微一愣，紧跟着便大笑起来。
笑声中一股冰冷气息弥漫过来。
那是一名背负着战剑的双鬓斑白的银男子，穿着有着血迹的古老战铠，单单从样貌来看……至少虚拟宇宙公司六位宇宙之主中，这位冰峰之主应该最是帅气！而且也符合人类族群内整体的审美观。
冰峰之主朝混沌城主微微点头，便直接坐下，随即目光扫过龙行之主、罗峰、幽侯之主，龙行之主、罗峰、幽侯之主在和他视线接触时都微微点头。
“够冷。”罗峰暗道。
略微等待片刻，远处一道人影才走来，人影还没有看清，一股邪异的黑暗气息便弥漫开来，从无尽气流中那身影已然清晰，他简单罩着一黑色外衣，黑色外衣内部便是一银色、黑色结合的奇异铠甲。
他，光头，皮肤洁白如玉。
头部上有着极为诡异复杂的黑色秘纹，他的眼神看向谁……就仿佛黑夜中的一条毒蛇在谁的颈部后面吐芯似的。
甚至连周围时空都受他影响，整个时空都陷入了一股奇异的氛围。
“师弟。”混沌城主开口。
“师兄。”黑暗之主开口。
罗峰猛然一惊，他忽然现了自己老师混沌城主和黑暗之主的巨大区别，混沌城主坐在那，那片区域便无尽的祥和、坦荡荡，一片宁静！而黑暗之主所在区域便是无尽的黑暗、邪异，让人心颤。
二者完全对立的一种气息。
且完全不相上下。
“不愧是能教出幽侯之主的存在。”罗峰暗道。
黑暗之主已然入座，目光看向罗峰：“师兄，这就是你的弟子罗峰？”
PS：新的一篇开始！