不过眼前这座宝山，乃是三代祖师建造留下。也有诸多限制。每一个传承者因为拥有‘传承印记’才能取出其中一件元胚……若是没传承印记，根本是无法拿走这等宝物的。
“啧啧！”罗峰行走在这座宝山上，边走边看。
一道道冲天光华，威能强大，一旦本身威能爆发恐怕宇宙最强者都要被瞬间灭杀，不过因为宝山上的特殊限制，使得每件元胚都被控制压制住。
“念力兵器！”
“近战兵器！”
“诸多奇特兵器！”
“这，这属于机械。”罗峰一个个看着，比如一类似球型的巨型要塞，真正原始体积能媲美宇宙舟！这座巨型要家……分有18级别攻击单位，每个级别攻击单位的秘纹都是空白，都需要使用者按照自己的研究去填补。
也有一艘奇特的船体，这艘船命……实际上是一个巨大的‘炼制工厂世界”内含诸多用来炼制至宝的诸多条件。
也有一颗金卵，是远古文明中极可怕的一颗‘桀姆卵”桀姆卵孕育后非常弱小，可却有无限成长性，若是培养起来……可以走类似虫族虫海战术，也可走精英流，应该说比‘虫族母皇’的孕育能力培养能力要强了不知道多少倍。它的价值，完全能媲美一颗元胚……
也有一巨大的人形机械，那人形机械可当铠甲用！也可当机甲用，也可当傀儡用！不同的用法……也决定了对这人形机械到底该怎么改造设计等等，它内部无数零件都未曾附加秘纹，甚至很多地方可以拆卸改装，充满着无限可能。
在远古文明，主要分近战、远攻、机械、炼宝、杂流，前四种属于主流，而杂流就是各种奇特手段的汇合。
且每类，都能分很多种。
近战、远攻的兵器之详细复杂且不多说，单单机械类，就有走‘机械海战术’‘本体战术’‘堡垒战术’……等众多战术流派，不同战术流派的元胚也是不同，单单这座宝山上，机械流的元胚便有72种。
“难怪在远古文明机械流那般兴威。”罗峰看着一个个机械流元胚，眼馋无比，“这威力也太大了，即使在法则、秘法等诸多方面差些，可凭借机械……完全能越级灭杀敌人。”
“可惜我只能选一个。”
罗峰站在宝山山腰，看着一尊高大的石刀。
这一尊石刀……就仿佛巨大的岩石雕刻，且无比的高大，虽是插在山腰处……可是石刀的抓手位置却是和整个宝山的山峰顶部一般高。整个石刀散发着冲天的光华……石刀外形，更是让罗峰一眼喜欢上。
“元胚中，刀胚共有3件，有刀面宽阔的大砍刀类，有薄如蝉翼的那种。我喜欢的还是这一把。”罗峰愈看愈是喜欢，“和我从小就喜欢的血影战刀很像，只是把柄比例更加大点，可以双手握住。”
“就是它了。”
罗峰当即上前，屏息，随即缓缓伸手碰触在巨大的石刀上。
刚一碰触。
整个巨型石？表面立即浮现了一层薄膜，薄膜上有着无数法则之纹流窜……和之前参悟刀法所看到的冰山内的法则之纹相比，明显要复杂的多。
“轰～～”整个宝山都霰颤起来，宝山上一个个角落开始浮现光芒，法则之纹亮起，和那巨型石刀上的薄膜交相辉映似的。
罗峰眉心处也浮现传承印记。
形成共振似的。
紧跟着一切薄膜、光芒尽皆消散，罗峰的生命印记已经烙印在这巨型石刀上。
“元胚，需要付出巨大代价才能造出。”一道苍老声音在罗峰耳边响起，“现任断东河……记住，它将是你一生的伙伴，你的生死挚友，好好善待它。”
“这声音……”
罗峰微微一怔，“是建造宝山的三代祖师么？”
“小！小！小！”罗峰心意一动，顿时那巍峨的石刀迅速开始缩小，片刻，便缩小到约过罗峰半身高长度。
罗峰心中激动期待，看着手中的刀，原本岩石模样外形在缩小后……那些原本巨大的岩石花纹，缩小却好似一精美的刀鞘花纹似的，是的，所谓岩石外形……其实是刀鞘和刀柄是岩石那等颜色罢了。
“哗！”罗峰轻轻拔刀。
刀刃出鞘！
噗！
刀刃具有的无形锋芒令周围空间立即出现了一道空间刀痕。
“这，这可是传承空间。”罗峰惊呆了，传承空间是一件珍贵宝物，内部极稳定，就算之前进行基础传承创出刀法，当时演练刀法，一刀也仅仅是令空间产生波纹罢了。根本不可能切开。
而现在这刀胚的刀锋，便令空间出现肉眼可见的刀呃……
这也太可怕了！
“就算不施展秘法，这战刀放在那，宇宙之主，谁敢触碰怕都要受伤。”罗峰为之惊喜若是在赋予刀法秘纹，神力驱使，威能怕是更可怕吧。”
“如此战刀……”
“第一重秘法，便为我的最强刀法……涅盘新生！”罗峰都觉得用是对这刀胚的亵渎，自己轻而易举就能施展，也没必要硬是将有这资格。
罗峰神力驱动。
顿时这柄战刀的锋利刀体上开始显现秘纹，秘纹显现，令整个战刀多了一丝神秘和特殊韵味。
“此为第一重秘纹。”罗峰轻声道。
“我此生真正开始战斗厮杀，所用的第一柄刀……是血影！”
“这刀胚，恐将真正陪伴我一生，直至我达到最巅峰，或者直至我陨落。”罗峰低头，抚摸着刀，“那它的名字……也叫血影吧。”心意一动，整个血影战刀的刀面上留下简单的华夏文字……血影！
自己从成长到如今，用过很多战刀，可都随着实力变强不断变化，现在终于找到将一直使用的刀！
血影刀！
“血影刀威能之强，我列在难以揣度，除非要杀死对手，否则还是不出鞘的好。”罗峰暗道，这刀胚……乃自己成为现任断东河后得到的唯一兵器，也是极逆天兵器，没任何秘法、神力驱使，便令周围空间出现裂痕，已然媲美五阶顶尖宇宙之主威能。
放眼宇宙海，就算是至强至宝，若是不驱动，也不可能这么强。
这是一柄真正凌驾于‘至强至宝’之上的宝物，即使仅仅才一重秘纹！威能依旧将大的不可思议。
“历代断东河前辈，你们瞧不起那些至强至宝，可也放点在传承空间啊。”罗峰无奈，“除了最珍贵的诸多元胚，连一件至强至宝都没有。”之前断东河消散下留下的那颗记忆之石，就记载的很清晰。
历代断东河，都是仅仅给一元胚。
至于其他至宝？其他诸多手段宝物？都要历代断东河自己去拼！毕竟若是先辈样样都留下宝物，那后代不需要拼不需要夺，那根本成长不起来。
一身银甲的罗峰离开了宝藏空间，来到整个‘传承空间’的主空间。
站在半空中。
“来！”罗峰一括手，远处立即一道流光飞来，飞到罗峰身前悬浮着，这是一八边形的牌子这便是墓陵之舟的控制核心。
“历代断东河，在传承空间内根本没留什么机械给我。”
“倒是墓陵之舟，算是一机械。”
“还有我的弑吴羽翼，也能算是一机械。”
罗峰轻而易举就炼化了墓陵之舟的控制核心。
若仔细判定，自己身上的宝物，最珍贵的自然是‘传承空间’和‘血影刀”其次是星辰塔和弑吴羽翼，再接着便是墓陵之舟。
其中弑吴羽翼、墓陵之舟，都是机械类。
墓陵之舟自然无需多说，即使自身实力不算强，也能操控墓陵之舟内的一些危险机关……毫无疑问是机械。
弑吴羽翼，则属于‘本体战术类’机械！
这一类机械一般是辅助使用者，令使用者战斗实力更强的。弑吴羽翼若仅仅只是六对羽翼，而没有‘源”那就仅仅只能算是至宝兵器！可有了‘源’便不同了，呃……类似发动机、储能单位。
强者的神力，经过‘源’转化为极为可怕的能量，再透过六对羽翼中的自色羽翼发出去！
炎冰域。
悬浮在半空中的墓陵之舟，忽然刷！
凭空消失不见。
一名银甲战靴男子，背负着一柄石刀凭空出现。
“听混沌城主老师讲，似乎东帝圣地、紫月圣地，在这一带都有强者潜伏。似乎要抓传承者。”罗峰目光一扫周围，墓陵之舟、传承空间自然是收起来了。
“可现在的我，还真不怕他们。”
“希望……别逼我用血影刀。”
罗峰当即一翻手，眼前出现了一血色塔楼，正是星辰塔变化，罗峰当即飞了进去，直接乘坐星辰塔朝远处飞去。
悟出一招，即使用疯魔灭神甲施展，都有五阶顶尖战力！
若是用比至强至宝还可怕的……血影刀！
那就……
“现在的我，或许还无法力拼宇宙最强者。可宇宙最强者绝对杀不了我。”罗峰很自信，“待得我成了宇宙之主，神力这一弱点补足……
继承断东河一脉的罗峰……
一旦成宇宙之主，注定将是宇宙海有史以来最可怕的宇宙之主。之前宇宙之主仅仅是六阶划分，可因为罗峰的存在，恐怕就得有七阶乃至八阶的划分！