弑吴羽翼第一形态混乱的时空。
弑吴羽翼第二形态金sè的国度，依旧是属于辅助类威能，但是却让罗峰很是欢喜，毕竟他和宇宙之主最大的区别就是没能掌握一方时空，比如追杀战斗方面处于很大的弱势，现在弱势则已经被弥补。
“半径80光年。”罗峰赞叹，“就算千宝河等顶级领域类至宝，也没这么离谱。”
“第二形态这么强，不知道第三形态……”
当即罗峰神力开始探寻整个弑吴羽翼，覆盖弑吴羽翼每一处，弑吴羽翼的一些秘纹雕刻等无比清晰浮现在罗峰脑海中，比肉眼观看还要清晰千万倍。这一看，顿时让罗峰有些失望，他明白暂时这就是弑吴羽翼的极限威能了，至少这‘残缺的弑吴羽翼’的第三形态秘纹根本就有缺失。
“显然，弑吴羽翼还缺少部件，至少秘纹雕刻本身就是缺少的，缺少部分秘纹，任我能耐再大，也不可能催发第三形态。”罗峰暗叹，“要催发第三形态，一是我自身法则感悟、秘纹流造诣达到更高层次。二是找到弑吴羽翼的部件，让弑吴羽翼更加完美。
仅仅一次融合，便令弑吴羽翼达到攻级至宝层次。
那再融命……小新水印，吞噬星空吧首发“弑吴羽翼果真是不凡，只是不知道，到哪里找那部件。”罗峰暗叹，他知道，这会很难。毕竟像弑吴羽翼落在混沌城主手里漫长岁月，混沌城主都没发现其他部件，这也和混沌城主自身没使用有关。
罗峰使用了，加上原始星聚集了宇宙中无数强者，机缘巧合下感应到天肠尊者这才知道弑吴羽翼另外一个部件……流光羽翼，。
然而这些年来，罗峰在原始星也算闯过很多次，再无新的感应了想找下一个部件……难度可想而知。
“也是怪事。”
“弑吴羽翼绝非原始星出世，若是原始星中出世，原始星会清晰表明这件宝物的层次，并且分成好些部分，分而出世。虽然大家得到的都是部件，可个个都明白部件的珍贵。可天肠尊者、老师，单单获得一件羽翼，都无法看出乃是一件了不起至宝的部件，老师当初给我时甚至说宇宙中除了他没第二个见过弑吴羽翼。”罗峰暗道……“嗯，回头得问问老师弑吴羽翼到底是从哪找到的。”
罗峰已经做了决定必须找到弑吴羽翼另外的部件。
第二形态威能都这般逆天。
第三形态威能……罗峰自然无代期待。
“该回去了。”
刷！
罗峰已经消失在这一方星宜，星空依旧寂静无声，唯有远处缺少了一座恒星系。
强者的岁月永恒漫长，在这漫长岁月中都是极长时间很是平静的，只是这平静……也是为了将来更加疯狂的战斗！或是为了族群、为了势力或者也是为了自身！
“没想到到现在歧神殿都没开启。”罗峰一边等待着歧神殿开启，毕竟一件巅峰领域类至宝层次的宝枷……论自身，也就星辰塔超越其他宝物都是要差些，劫甲、战刀绝客等要要弱上一筹。
得到那等至宝机会难得，罗峰自然有着无尽战意。
同时罗峰也在修炼着兽神之道……”并且研究着秘纹图流。暂时他都放弃了星辰塔研究因为第三层秘纹复杂到让罗峰傻眼的地步，显然远远超过他当前层次只有法则感悟和秘纹图流造诣更高才可能悟透。
罗峰成银河领主的第，g年，祖神秘境，五彩极光湖笼罩下的紫荆岛内。
罗峰站在楼阁栏杆前遥看远处岛主宫殿前的广场，当即一个瞬移，则，便已到了那喷泉水幕前，直接一步跨入便进入了传承之地。片刻后。
罗峰又从喷泉水幕中出来。
“我都能施展宇宙之主究极秘法，又有兽神之心，修炼兽神之道的确是神速！更幸亏有传承之地，能够一次次灌持……令我的效率最大化。”罗峰很清楚，每一次传承之地灌输应该都是消耗很强能量的，所以传承之地其实对传承次数控制的很厉害。
一般只有刚刚踏入新的一重，才有一次免费传承机会。其他时刻必须去兑换。
其他传承者难得能兑换一次。然而罗峰当年疯狂大挑战，战斗q万多*……令罗峰有了巨额荣耀点，能够兑换大量的次数。而一般有所感悟才会进行下次传承，所以每一重耗费的传承都不算太多。
“罗峰！”一道恢弘声音在罗峰耳边、脑海响起。
“嗯？”站在喷泉水幕旁的罗峰抬头看向高空。
毕！
一道光柱，从五彩极光湖的深处直接笼罩下下方，直接笼罩住了罗峰。这条光柱的一端是笼罩罗峰，另一端仔细看去……则是延伸向五彩极光湖深处的，祖神宫，。
“祖神宫？”罗峰抬头看去，五彩极光湖的那些彩sè极光都自动分开，让出了一条通道，让那光柱通行。
“祖神。”罗峰开口，他能瓣别这声音正是双面祖神的声音。
“到了我这来。”声音继续道。
顿时一股无形力量笼罩罗峰，嗖～～～～令罗峰迅速沿着那条光柱直接飞出了紫荆岛，冲进了五彩极光湖深处，并且朝那祖神宫飞去，此刻罗峰的速度已经远远超过光速。能在原始宇宙做到这一步……显然是宇宙最强者操纵才能做到。
罗峰也不反抗这股力量，以他的能耐，自然是轻易便能破开这股束缚的。
一路飞行……
看到了那三千星辰，那是三千神使世界。
又看到了刀神将大陆，每一座大陆都巍峨无尽。
又从兽神殿旁飞过，八方兽神殿，在八方兽神殿周围还有其他16座宫殿。
“到了。”
罗峰降落在那巍峨庞大的宫殿广场上这座在紫荆岛远远看去都显得很是庞大巍峨的祖神宫，的确大的可怕，同时整个祖神宫都散发着无尽威能……强大的威能让见过诸多至宝的罗峰也暗自震惊。
“这祖神宫应该是巅峰飞行宫殿至宝。”罗峰暗道，“不愧是祖神教！即使我人族‘原祖’未被镇龘压前，也仅仅和这祖神教相当而已。”
“罗峰，进来吧。”声音从远处大殿中传来，大殿外正是站着八名shì卫，这八名shì卫尽皆穿着金sè铠甲，个个都是宇宙尊者，从他们自身宝物散发的威压看……铠甲和兵器都尽皆是至宝，此刻这八名尊者正看向罗峰。
峰一迈步便到了宫殿门槛前随即便进入了大殿内。
巍峨的大殿，有着一个个高的近乎看不到尽头的天柱，每一天柱上都有着图腾雕刻一个个族群的模样雕刻在那有人族雕刻、虫族雕刻、机械族雕刻……也有无数异族雕刻……
最远处的王座上，正坐着那双面祖神，祖神俯撒向下方罗峰，面带微笑：“按照你们人类对外公开的讯息，你已定下称号……银河领主9”
峰点头。
“银河领主罗峰你在我祖神教也有些岁月，也加入我祖神教外围组织。”祖神道，“虽说你现在是银河领主但是伟大的宇宙本源告诉我……你其实并没跨入宇宙之主层次，你能施展那宇宙之主究极秘法，也是靠的我原始宇宙第一次现世的另外一种流派的能力。”
罗峰暗惊。
祖神教公开宣称自己是宇宙本源的守护者！连混沌城主他们都说宇宙本源也守护着祖神教……从之前能够一次次传承，以及竟然知道自己创造秘法是靠的另一流派。看来这一切并非空xué来风。
“待你真正成宇宙之主那天，便是你为我护教神主那天。”祖神看着罗峰“你也别多心，我祖神教的每一位护教神主，都是宇宙中威能极强的宇宙之主，一般宇宙之主是无法担任的。每一位护教神主麾下都是有数位宇宙之主的。”
罗峰点头，他知道。
烽天神主、九幽神主……个个都是宇宙传说中的存在，自己现在这点实力的确不足以成‘护教神主’，和其他等并列。
“你加入我祖神教外围这么久，还没有一件任务。”祖神看着罗峰，“我现在有一任务交给你，他不牵涉到人类族群，那地点更是距离人类疆域极远。不知道你可愿意？”
“不牵涉人类族群，不牵涉我的好友，我自当遵行。”罗峰道。
自己都接受传承那么多次，也得了祖神教好处，当初祖神更是亲自守护为自己抵挡虚真魔神，自己自当效劳。
哗！
一道金光飞起停在罗峰前方，那是一尊类似于金sè蛤蟆的雕刻，蛤蟆的眼睛则是灰暗的。
“你拿着它前往这一片疆域，但凡能够引起它双眸变成红sè的生命，一律湮灭。”祖神俯瞰罗峰，“并且你也要调查那里到底发生了什么事，宇宙本源告诉我，那里……有着对我原始宇宙不利的事情在发生。”
罗峰拿着这金sè蛤蟆，看了下金sè蛤蟆眼睛，变红？小新水印，吞噬星空吧首发“祖神，一旦它的眼睛变红，代表引起它变红的生命有多远？它的监测范围多大？”罗峰问道。
“约莫一亿公里。”祖神道，“你生命烙印其中，掌控它，便可清晰感应，明确到底是生命还是某个奇物引起这反应。若是生命……不管是谁……律湮灭。如果你不愿动手，传讯给我，我再派遣其他成员。这是新的传讯令牌……当初九幽给你的令牌权限低，无法和我直接联系，这一个……可以。”
一块金sè令牌飘来。
罗峰当即一接，一看……这金sè令牌怎么那么像自己老师坐山客炼制的传讯令牌？
“去吧，为了伟大的宇宙本源，一切引起它双眼变红的生命，尽皆湮灭，一个不留。”祖神道。
峰躬身。
ps：第一章到！@。