第二十九篇
超脱轮回
第十三章
最后的刺激
遥远的原始宇宙。
混沌城主站在神殿栏杆前，遥看无尽虚空，心中有着无尽的担忧。
“罗峰。”混沌城主轻声念道。
现在宇宙海各族都是一片宁静，无比的和平，整个宇宙海各族也仅仅就‘混沌城主’知晓罗峰进入了昏暗之地冒险。
“一定得成功。”混沌城主默默期盼，他能做的，也仅是如此。
……
昏暗之地。
一念宇宙成和无尽金海，都是适合群攻的强大手段。
二者结合，便真正扫荡一切，在瞬间便灭杀了近两千界兽。
其实这次罗峰来昏暗之地，准备是非常充分的，在来时还没有悟出‘一念宇宙成’，所以罗峰也准备了一件群攻类的机械流宝物‘万影剑’!可现在实力获得突破，不使用万影剑也能轻易灭杀两千界兽了。
“痛快!”一片虚空中罗峰一脸畅快之色，这是面对界兽浩劫以来最痛快的一刻，“两千界兽联合起来也就比五阶界兽强些，攻击再强也撼动不了星辰塔，单独到每个个体的防御可比五阶界兽差多了，哈哈，再去杀其他几个队伍。”
周围可是还有三支界兽队伍的，自然要趁机一并给扫荡掉。
……
罗峰低估了两千界兽瞬间被灭杀的影响力，这一次六百万界兽浩浩荡荡来联合围杀罗峰，那是充满着十足信心的，并且也非常谨慎小心，刻意让上千界兽组成队伍，可是当真正碰到罗峰了却是毫无还手之力瞬间被灭杀近两千界兽，犹如当头一棒，令界兽们蒙掉了。
怎么可能
这，这可是近两千界兽啊。若是厮杀许久，一个个被灭杀也就罢了，这仅仅只是一个呼吸不到的时间就被灭杀了啊。
“一定要杀了银河领主，否则他这次杀两千，下次杀两千，我们九百万界兽终会被杀绝的!”
“不能让他再活下去。”
“杀。”
界兽们先是发蒙，紧跟着便是焦急和愤怒，个个都要杀罗峰后快!
离罗峰最近的另外一支约一千界兽的队伍正慌乱的很，它们已经得到在不远处的那近两千界兽尽皆灭绝的消息，并且整个界兽族群内早就形成了共识:“必须数万界兽一起行动，否则便有危险。”
所以这支约一千界兽的队伍震惊过后，刚决定，要完全分散开。
只要都分散，那么银河领主即使杀，又能杀掉几个
“嗡。”这片空间凝结了。
“晚了!”
“不!”
这约一千界兽蒙了，它们知道晚了，主要是近两千界兽瞬间陨落太过震撼，待得它们有了决定后，罗峰却已经到了。
“银河领主。”近一千界兽个个面露狰狞，盯着远处走来的银甲男子，银甲男子身后有着耀眼的五对羽翼，散发无尽光芒。
这个银甲男子，便是它们界兽最大的威胁。
一道道黑色光柱亮起!
约一千界兽同时发出攻击，杀向罗峰。面对这一击罗峰仅仅是挥出手中的血影刀，一道模糊的刀影飞出，当这隐约飘渺的巨大刀影碰触到那些黑色光柱时，却是瞬间便湮灭一切黑色光柱，轻而易举。
两千界兽的攻击，也就媲美‘毁灭’。
约一千界兽的合击，罗峰正面即可硬挡下!
“死吧。”银甲男子淡漠道，身后羽翼耀眼夺目施展出一念宇宙成。
一时间周围空间瞬间化为了无尽混沌气流，同时罗峰的身前也悬浮着一颗金珠，使得所有界兽周围都形成了滔天的金色巨浪。
“轰隆隆~~~”无尽金色巨浪混合着宇宙本源之力，仅仅两个冲击，这近一千界兽便尽皆灭绝。
罗峰一迈步，便直接消失，去对付另外的队伍了。
……
遥远的罗峰小型宇宙内。
摩罗撒正时刻感应着昏暗之地中的情形，一边时刻操控着模型内的所有光点的位置，同时惊叹道:“主人，你瞬间灭杀近两千界兽，引起整个界兽族群的震动，来追杀主人你的界兽数量又增加了。”
“增加到多少了”神力化身期盼万分。
自己想尽办法。
就是要让更多的界兽来追杀自己啊。
来杀自己的越多越好!
“六百八十万，不，快六百九十万了。”摩罗撒说道。
“还不够。”神力化身轻轻摇头。
“主人，你又杀了一支队伍，一千界兽啊。”摩罗撒激动万分。
神力化身却只是盯着那巨大模型上的光点，至于本尊罗峰则是竭力杀戮着。
仅仅片刻工夫，便扫荡了周围一大片区域，虽说离罗峰近的界兽队伍已经开始完全分散，可还是被罗峰一口气杀了近一万界兽，令一大片区域几乎成了罗峰的领地。
这种压倒性的实力，显然更加刺激了界兽们。
“主人，朝腹地赶去的界兽已经超过七百万!已经超过七百万!”摩罗撒又激动又担心，担心罗峰能不能从中逃出生天。
“很好。”神力化身点头，“不过，这点还不够。”
“七百万了啊。”摩罗撒担心道，“整个界兽族群一共九百二十万多点。”
“我希望它们都来。”神力化身双眸中满是炽热。
摩罗撒是真的不懂主人为何这么干，面对海量的界兽，摩罗撒想不到主人怎么逃跑。
“你只管听我命令。”神力化身吩咐。
“是。”摩罗撒不再多想，连又道，“还有，主人周围区域的界兽们虽然在溃散，可是稍微远一点距离的界兽队伍们却是在不断的汇聚。十个队伍汇聚成一个队伍……使得那些队伍的界兽数量不断暴涨，一支支都是上万界兽组成的队伍。”
“哦，上万界兽”神力化身皱眉。
上万界兽
当攻击强到一定程度，形成的可怕威能恐怕会直接摧毁自己形成的小型宇宙，荡平一切混沌气流。
若是动用源，别说上万，即便上百万，自己都有信心。
可不动用源……单靠自身实力，罗峰也感到无尽压力。
罗峰咬牙:“上万界兽上万界兽又如何……”
单单七百万界兽来围攻，罗峰并不满意，因为即便最理想情况，七百万界兽全灭……那剩下的超两百万界兽，依旧足以扫平整个宇宙海各族。连自己都抵挡不得!
“必须刺激更多的界兽来”罗峰做出决定，“上万界兽的队伍，那我就继续灭!灭杀上万界兽的队伍……刺激更多的界兽!让更多的界兽来围攻我。”
一对一万
罗峰也没把握。
可必须得拼，如果能单独灭杀上万界兽，会让整个界兽族群惊惧的，不少界兽会疯狂的，到时候来围杀自己的界兽数量会达到一个可怕数字。
广阔的区域内界兽们尽皆逃了，这片区域完全成了罗峰的地盘。
然而，在这区域之外……
一支支上万界兽组成的队伍，正从四面八方不断聚集前进，只要让界兽队伍越加的多，那么罗峰的生机将会更加渺茫。
“围困住。”
“不给银河领主一点机会。”
“我们负责这片区域。”
密密麻麻的狰狞界兽，自然排成一列列，界兽之多，甚至遮蔽虚空。
每支队伍都有上万的界兽。
人一上万，人山人海。
本就百万公里高的界兽一上万，便是遮蔽虚空。
“哗!”“哗!”“哗!”
一支支庞大的界兽队伍迅速抵达，环绕在罗峰区域外围集结。它们并没急着行动杀进去。
……
“嗯”
其中一支庞大界兽队伍，同样堪比遮蔽了虚空，界兽们密密麻麻，共有一万八千之多。此刻这些界兽们的三万六千头颅尽皆转向一个方向，直接看了过去……因为那里出现了一波动，一银甲羽翼男子微笑着出现。
“界兽们。”银甲羽翼男子一笑，“我宣布……你们在成为王者的道路上被淘汰了。”
轰!
轰!
小型宇宙、无尽金海同时形成。
“银河领主!”
一万八千界兽尽皆大怒，太张狂了，所有界兽们不约而同一起施展出攻击，一道道黑色光柱瞬间射向远处的罗峰。
罗峰面前则是突兀出现一座星辰塔，随即进入星辰塔内。
“即便我再自大，也不敢直接硬抗一万八千界兽的合击啊。”罗峰轻声道，“两千界兽合击，便媲美毁灭。那一万八千界兽的合击……那将远超毁灭，达到更高一层次了。”
哗~~~~
无尽黑光，扫荡一切，所过之处，一切混沌气流都尽皆湮灭，虚空都尽皆破碎。
谁都无法阻挡。
连金色的浪涛都被驱散粉碎，终于，那一万八千界兽联合一击形成的巨大的黑色光柱直接轰击在星辰塔上。
“轰!”
毁天灭地的一击。
即便十颗真神小型宇宙在这都得湮灭，那轰击在星辰塔上所产生的不可思议的冲击波，直接扫荡开去，连罗峰‘一念宇宙成’施展出的小型宇宙都直接崩裂溃散，至于星辰塔更是以十余万倍光速被轰的远远抛飞远了……
----
这三天番茄的确更新不够规律，惭愧。昨晚番茄睡觉也只是睡了三个小时，到今晚才算一切过去……回来后疲累不堪睡了一会儿精神好一点，才立即赶着写。这是今天第一章。
肯定还会有第二章，不过定在夜里了。
等到了明天，一切便恢复正常了。
*