猎杀罗峰的事情称得上雷声大雨点小，之前浩浩荡荡，引起宇宙各族的众多超级强者赶去。可罗峰天赋秘法‘域’，此招一出……至少当时追杀罗峰的那些宇宙强者们个个无奈放弃，至于后来赶去的一些超级强者，因为去的太晚，罗峰早已深入空间封锁区域，他们根本没法追了。
于是，事情便这么结束了。
可同时罗峰的一大秘密绝招一一天赋秘法‘域’也传开了，至少那些追杀罗峰的十余位强者们是个个知晓，一传十十传百，自然完全传开。这也让很多异族强者们为之震惊，人类刀河王竟还有这等逆天手段。
“竟然瞧不起我！”沛风尊者知道消息后更是恼怒，“当初我对付他，他竟然还藏着这一手，和我动手，都没倾尽全力，刀河，你够狠。”
“这人类刀河又躲过一劫，他怎么就这么难死？”吠镜王知道后，更是气的怒吼，吼声都令静室墙壁完全碎裂开。
异族们震惊。
人类族群内部也为之惊叹，这天赋秘法‘域’……乃是宇宙赐予的天赋秘法，是没法靠修炼得到的。
“单单靠这一招，刀河王在原始星，都能活很久！”
“凭这一招，只要不遇到宇宙之主，都能活下。”
“天赋秘法域是逆天，宇宙尊者们大多没办法，可还是有一些逆天存在有手段的。像传说中的最强世界树，配合他天赋秘法……已然能媲美宇宙之主对一方时空的控制。还有其他一些特殊生命，能压制天赋秘法‘域’的还是有的！”
外界的议论，罗峰透过虚拟宇宙也都大概了解，这让他愈加感叹……想要获得其他强者尊敬，靠的就是实力！之前人类族群很多宇宙尊者都认为罗峰去原始星属找死的行为，可现在天赋秘法‘域’这一招显露出来，说罗峰找死的就明显少了。
“域，仅仅是逃命。”
“在原始星，宝物出世，争夺至宝，靠的是战斗厮杀！”罗峰暗道，“仅仅靠逃，是不够的。”
“劫甲……”
“必须到手。”
相比于劫甲，这天赋秘法‘域’暴露也根本不值一提了。这劫甲，乃是足以让焱帝等一些超级存在眼红的至宝。就算混沌城主……也足以为这样的至宝而不顾生死的厮杀。
时间流逝，一年年过去。
转眼，已是十年。
“罗峰。”雷霆岛之巅，混沌城主站在崖壁边缘，俯瞰下方，“明天原始星便要开启，听说你也打算要去？”
“是的，老师。”罗峰站在混沌城主身后。
“计戈怎么做？想要和谁组成小队，有没有邀请某些强者？”混沌城主问道。
“没有。”罗峰摇头。
“若是你想和谁组成队伍，我可以帮忙。”混沌城主道，“你实力还稍显弱些，宇宙高等尊者进去都是找两三个强者彼此互补，增添生机。你也该找适合的强者彼此协助。”
“我和谁组队？”罗峰摇头，“宇宙高等尊者组队对我意义不大，至于和宇宙霸主组队，就算宇宙霸主那等存在愿意，恐怕也是因为老师你的原因，在其心底，恐怕会认为我是拖后腿的。我还是独自去的好。”
“独自？”混沌城主吃惊。
“弟子只是去见识见识，会小心的。”罗峰道。
“也对，你有血海为根基。”
混沌城主点头，“一切你自己把握，不过罗峰，你怎么去那焱神族之地了，还因此暴露出你天赋秘法域这一招，任何暴露出来的底牌，都不再是底牌。敌人要对付你，都将事先为应付你这一招做好准备，所以越是绝招越是隐藏，不到关键时刻，不能动用。”
“弟子明白。”罗峰道，“弟子去那焱神族之地，也是有些私事。”
“私事？”
混沌城主饶有兴趣看了罗峰一眼，“嗯，私事我也不多管，只是那焱神族之地，是‘焱帝’的地盘。那焱帝乃是宇宙之主中极强的一位存在，当年论天赋论进步，怕是不比你差，也是一样的无比耀眼。”
“你若是查过资料，该知道，那焱帝本是人类。”混沌城主轻声道，“或许是他太过耀眼，一路成长，无可匹敌。没有任何同层次的能和他媲美，他从来没失败过，一次在赢，赢，赢！也令他谁都不放在眼里。”
“他豪情万丈，无可畏惧，的确算是一强者。只是他也缺少畏惧，或许他认为没谁能压制他吧，野心太大、不甘人下……”
混沌城主摇头。
罗峰默默听着，野心太大、不甘人下？
“而且他个性有缺陷！只记得别人对他的不好，不记得对他的好。”混沌城主摇头，“成了宇宙之主后，因为数次战绩，更加孤傲不可一世！而且极端自私。
“极端自私？”罗峰暗惊。
“竟对司族宇宙之主下杀手。”混沌城主唏嘘，“只为夺宝！诸多矛盾一次性爆发……巨斧创始者终于决定严惩他，也只是想关押他令他反省反省，谁想他竟然带着他的家乡族人，直接背叛我人类走掉了。成为整个宇宙的一大笑话！”
多峰暗惊。
“他的确是个天才。”混沌城主感叹，“看到你，就像看到当年的他。”
“培养成绝世强者，最后反咬一口，甚至于每次族群战争，还有超级强者厮杀时，对我人类族群他反更心狠手辣。”混沌城主摇头，“罗峰，若是他要对你动手，你立即召唤我，我定会第一时间赶到。”
峰点头。
这次谈话令罗峰震惊，自己这位二师兄竟是这样的。
“自私？是啊……是自私，劫甲是坐山客老师留给我的，他却想方设法截留。”罗峰回忆之前自己经历的，暗自警惕这位二师兄。
第二天，原始星开启！
这乃是整个宇宙亿万族群的一大盛事！当然那些不朽神灵们是根本不知道的，这是超级强者们的杀戮盛宴……
虽说罗峰在焱神族疆域，无法去亲眼观看原始星通道开启的场景，可透过虚拟宇宙……还是观看到一些拍摄下的原始星一条条通道开启的场景，通道开启，场景是惊天动地，威能无限，每一条通道开启的威能，都比宇宙之主威能还要可怕。
接着便是一支支势力队伍开始涌入原始星。
10081条通道，分布在宇宙各地。
宇宙亿万族群组成的个个超级势力，一名名超级存在们，彼此或者单独行动，或者三俩联手，一个个飞入通道，进入原始星。
10081颗原始星……
血腥杀戮开始！
“宇宙是眷顾我的，劫甲即将被我的三师弟给拿走，坐山客老师盯着我没办法。走掉一件劫甲，说不定会有更好的至宝到手。”焱帝巍峨的身影穿过一条原始星的通道，直接降临在一颗原始星上。
生物飞船在薄雾弥漫的虚空中前进，罗峰的日子非常幽静，平常大多精力都是耗费在空间法则和兽神之道上。在之前创造究极绝学的八万年中，罗峰的空间法则就悟透了第二种玄奥‘封锁’。
至于第三种‘绞杀’，离悟透也近了。
悟透三大玄奥，再融合为一，便真正跨入宇宙尊者级。显然罗峰还需要较长一段时间。
“原始星上，真是残酷。”
罗峰虽然没去，可还是观看到了一些视频，是一些从原始星出来的强者带出来的。
原始星，是最接近宇宙本源之地的地方，真正的宝星！也危机丛生……
而且踏入原始星，则无法连接虚拟宇宙！
这是罗峰知晓的第一个没法连接虚拟宇宙的地方。
“我的决定是明智的。”
“若是没劫甲，单单我现在实力，只能是一路望风而逃。”罗峰默默忍耐，而在罗峰这平静的一百多年日子里，原始星也因为宝物出世，而发生了十二次大规模血战。
这十二次大规模血战，陨落的宇宙尊者数百位，宇宙霸主都有二十余位陨落，宇宙之主倒是个个完好。
当然宇宙各大势力反而厮杀的格外兴垩奋。
因为宝物越珍贵，他们才会派出更多强者不惜代价却争夺。
“连清晰点的视频都没有。”罗峰暗自摇头，“也对，那种层次的疯狂厮杀，毁天灭地，的确无法清晰拍摄记录。”
“可惜啊，这十二次大规模战斗都和我无关。”
“不过……很快会和我有关的。”
罗峰站在控制室，透过外景虚拟，遥遥看着外界远处的那庞大的三座大陆……那便是传说中的焱神族的居住地。
虽说早看到那三块大陆，可彼此距离太远，依旧又飞了一个多月，才终于靠近真正的边界。
“这是我焱神族疆域，人类，你竟然敢来这！”一名焱神族银甲不朽飞了过来，双眸中满是怒意。
“哼。”
罗峰眉头一皱，神威弥漫开，直接压制住那位焱神族不朽。
“焱帝！我已到了你的焱神族疆域！”罗峰遥遥看着在三座大陆环绕中心的虚空宫殿群，直接声音轰隆传递开去，“现身一见吧！”！~！
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！