安静。
地球上各个基地市，无数人们都安静了。
欧盟国境内巴黎基地市。
一支游行抗议人群队伍都抬头充满期盼的看着屏幕，是的，他们的确是在抗议那些高层们抛弃他们，他们要求地球高层选择和来自宇宙中的‘诺岚山家族’合作。可那是因为——地球无法反抗诺岚山家族！
没有人愿意当奴隶仆人，除非是心理变态！
他们这群抗议的人也不想当奴隶，如果说……能够不臣服于诺岚山家族，就能获得自由、生命，他们当然愿意。
“罗峰！”
“竟然是罗峰。看这视频，似乎这群外星人‘诺岚山家族’，也是那黑龙山帝国的呢。”
“这黑龙山帝国，是宇宙中的国度？”
“罗峰是地球人，怎么成了宇宙国度的星球领主？还是我们地球的领主？”
“谁知道。”
论智慧，地球人都不傻。
从罗峰对全球直播的这段讲话，他们可以轻易判断……黑龙山帝国是强大的宇宙国度，比这个看似强大无比的诺岚山家族，还要强大很多很多倍。而他们地球的骄傲罗峰，成了黑龙山帝国的星球领主。
高兴！
如果地球要融入宇宙，要有人当地球领主的话，地球人们当然希望是地球本土人来当！更何况，罗峰、洪、雷神三人早就被神化，这三人任何一人当地球领主，地球人类都没多大抵触情绪。
“不知道罗峰的话有没有用。”
“这诺岚山家族也不知道，退不退。”
人们在担心着…………地球上六大生存基地。
“罗峰这星球领主的身份，到底有没有用？”
“宇宙国度，和我们地球上不可能完全一样……吃不准！”
“看着吧，很快就有结果了。”
……地球上，不管是亿万普通大众，还是地球高层们都在等待着，等看着诺岚山家族的反应。
罗峰他们乘坐的飞船，依旧在暗宇宙迅速前进。
虚拟宇宙，黑龙山岛屿。
餐厅包厢内。
罗峰、洪、雷神三人，都在看着眼前凭空浮现的屏幕，保持和徐欣的通话。
“徐欣，怎么样了？”罗峰连追问道，“那诺岚山家族什么反应，有没有退？”
“卫星监察显示，那两艘战舰还停在太平洋上空，没动。”徐欣也很焦急，“可能诺岚山家族也在讨论吧。”
“没动？”
罗峰眉头一皱。
“他们不敢不走。”旁边雷神双眸发亮，“他们要是不走，我们将他们行为拍摄下来，传送到帝国总部去，直接可以判定为‘星盗’。黑龙山帝国属于很强势的一个宇宙中等文明国度！绝对不允许这样的家族逍遥法外！”
“若是超级大家族，还难说。”
“可诺岚山家族，对银蓝帝国等等帝国，是难啃的骨头。可对黑龙山帝国而言，那就是蝼蚁！”雷神自信。
这番话，也令洪、罗峰微微点头。
“说再多都没用。”罗峰皱眉，“看他们到底怎么选择吧！”
罗峰三人保持和地球的联系，默默等待着……那边传来消息！
地球，太平洋上空。
两艘巨型星际战舰停在半空，在其中一艘战舰内，控制室中，八大亲传弟子站在那，气氛压抑非常。
之前发现的奇异巨型圆球的‘震惊喜悦’早就抛之脑后，现在他们心中烦恼无比。
“地球领主？”
“这地球竟然有领主了？”
“这下怎么办？”
气氛无比压抑。
谁都知道，一旦诺岚山家族不撤离地球，那就是绝对的重罪！地球有领主，那么，地球就是人家的私产、领地！侵犯领地甚至于在领地上肆意抢掠，这种行为是绝对不被帝国宪法允许的，会被直接定姓为‘星盗’。
星盗，也就是星空强盗。是各大帝国都非常讨厌，绝对是杀之后快的！
“随我一起去见族长。”普拉低沉道。
“是。”
其他七人都应声。
这种事情，只有让族长来应断了。
……仅仅半分钟后。
虚拟宇宙，黑龙山岛屿。
一座豪奢住宅大厅中，八大亲传弟子并列站着，他们面前凭空浮现屏幕，屏幕中有两个人，正是当代族长‘御柯诺岚山’和老族长‘德温诺岚山’。
“老师，老族长，这就是之前在地球公开播放的视频。”普拉恭敬说道。
顿时视频播放起来。
当看到黑龙山帝国授予的地球所有权证明时，两位族长脸色就非常难看了。
特别视频中，罗峰还拿出帝国宪法阅读，更是让他们愤怒。
“马上从我的领地消失！否则，你们诺岚山家族将会以‘星盗’的身份，遭到黑龙山帝国大军的征讨！”视频最后一句话，让两位族长一时间都不知道该怎么是好，明明地球上有巨大宝藏，一下子地球诚仁家领地了！
“地球，是这罗峰的领地？”御柯诺岚山不敢相信。
“是的，老师。我刚刚查过，帝国那边的记录的确有了，罗峰应该是今天刚刚成为地球领主。”普拉补充道。
“混蛋！”
御柯诺岚山气的直咬牙。
“这罗峰是谁？哪个家族的？”旁边老族长皱眉不满道。
“他是地球人类中的三大高手之一，现如今应该是行星级九阶，估计是这样。”普拉恭敬道。
“什么，地球人？”
老族长瞪大眼睛。
地球人？
一个土著星球内的‘土著’，摇身一变成了地球领主？要知道购买一颗星球，就算是发现星球的人可以以优惠价格购买。可是以地球这种‘最高规格生命星球’标准，要购买那也是要三万亿黑龙币的！
绝非普通人买的起，所以他才问哪个家族！
“是的，是地球人。”普拉点头，“应该是地球上有什么宝藏，被他得到卖了赚了钱。”
“地球宝藏？”
两位族长一想到，那一艘机械族宇宙飞船，就疼的心揪起来！那可是机械族的飞船，最低都是D级别。比他们整个诺岚山家族资产都要昂贵的多！这种飞船要开启、征服，以那入口攻击判断，最起码宇宙级五阶六阶强者才有希望。
“老师，我们怎么办，撤是不撤？”普拉焦急道。
“老族长，我们到底撤不撤？”其他亲传弟子，也焦急无比。
“我们没太多时间犹豫，长时间逗留在地球，也会被判定为‘星盗’的。”普拉焦急道。
族长御柯诺岚山气的直咬牙：“混蛋！那个罗峰，我要杀了他！”
“撤！”老族长面色狰狞，低喝一声。
八大亲传弟子一怔。
“老族长！！！”御柯诺岚山惊愕看着老族长，“我们就这么放弃了？”
老族长怒斥道：“御柯，你是不是头脑傻掉了？不放弃又怎么样，就算那机械族飞船昂贵又怎么样？一旦被定为‘星盗’，帝国大军灭我诺岚山家族根本不费吹灰之力。难道因为地球宝藏，要让我们整个家族为之陪葬？”
“我们，我们……”御柯诺岚山迟疑。
“对，是能逃。可是整个诺岚山家族，是‘族祖’辛辛苦苦这么多年创建起来的。难道，你要让族祖的心血白废？”老族长怒斥道。
御柯诺岚山安静了。
是啊。
当初族祖，也就是家族创始人‘诺岚山’，那是独自一人开创了诺岚山家族，以他名为家族姓氏，经过数万年的繁衍强大，才衍变到现如今诺岚山家族兴盛地步。
“撤退！”老族长下令，御柯诺岚山低叹一口气。
普拉等八大亲传弟子，看了看两位族长，而后恭敬应命：“是！”
地球上，随着普拉等八大弟子令下，顿时原本分散在地球各地的诺岚山家族成员，迅速的朝两大舰队汇合。对于舰队撤离……既然撤离了，诺岚山家族当然不会遮遮掩掩，反而主动显示，要让那位‘地球领主’没有借口去向宇宙帝国法庭起诉。
六大生存基地。
通过卫星，地球高层们清晰看到，诺岚山家族大量人马正在迅速朝舰队汇合。
“哈哈，退了。”
“真退了！”
“都开始收拢人马了。”
“一个个都进战舰了。”
“赢啦！”
“我们赢啦！”
“胜利啦！”
激动若狂的地球高层们，肆意高喊着，发出自己的喜悦！而这消息也迅速通过徐欣，让在距离地球无比遥远的暗宇宙中的罗峰三人也得知这个好消息。
……罗峰、洪、雷神三人看着视频中，那诺岚山家族人马从四面八方迅速汇合，进入战舰的场景。
“看样子真要撤退了。”雷神双眸发亮。
“别急。”洪盯着屏幕，“等舰队飞离地球，再说这话。”
“要成功了。”罗峰也屏息等待着。
等待那两艘战舰起飞离开地球那一刻！
“轰隆隆~~”
两艘巨型星际战舰，在地球诸多卫星跟踪拍摄下，终于开始加速，朝上方飞去，很快便进入大气层。
这一幕场景，直接被转播到地球上所有国家、所有基地市家家户户的电视、电脑屏幕上。
“让我们屏息的一天，让我们惊恐的一天，让我们绝望的一天！我们本来已经绝望，以为，将来我们所有人都要被这个来自宇宙中的‘诺岚山家族’给统治，可是，当那巨大的三维虚拟投影在天空出现，看到那个人影……我就想到当初，那个义无反顾进入海底和吞噬兽决一死战的身影。是的！我被他征服了，他，是英雄！是的，英雄！！！”电视中，那主持人眼泪无法控制的直接流下。
每一个电视台，各个国家，播放的视频都是那些视频，可是却用各自语言诉说着。
“胜利啦！”
“自由了！”
“我们赢了。”
“哈哈……”
一些静坐抗议的人们，在看到广场巨大屏幕上，那两艘巨型星际战舰腾空离去的场景，都跳起来，激动的疯狂嘶喊。
“罗峰、洪、雷神，他们三人自从得知诺岚山家族即将到来消息，就不顾生命危险，进入宇宙，为我们地球人类拼搏最后一丝生机。他们成功了，是的！他们三人都成功了！”电视机中，也播放出罗峰、洪、雷神三人无比激动欢喜在一起的视频。
这段视频，是罗峰三人通过虚拟宇宙网络发送过来的。
“太让人激动了，我简直要疯了。”
宇宙飞船控制室中，雷神激动若狂，“真的，当我看到整个地球，各个基地市，各个地方，无数人激动高呼，有的人跪下亲吻大地。我就激动的全身颤抖，我知道……这就是种族，这就是根，他们都是我的同胞，我的同胞啊！！！”
“是的，成功了，成功了。”洪再冷静，此刻也是眼眶湿润。
“我都无法再呆在虚拟宇宙网络中了。”罗峰情绪也无比亢奋，“看着那边传来的全球各地的情景，我感到激动的脑袋都快爆掉了。”
“我要回家，回地球。”罗峰在飞船控制室中喊道，“我现在就想回到地球，回到那里！”
“我也是！”雷神连点头。
“是的，回家。”洪也点头。
激动若狂！
宇宙冒险飞船在暗宇宙中不断前进，在朝地球所对应的暗宇宙坐标前进。
……和地球人，和罗峰相反。
诺岚山家族的两只战舰内气氛无比压抑，为首的战舰中，八名亲传弟子都在控制室中，八人脸上没有丝毫笑容。
“混蛋！”
“狗屎。”
“怎么会这样？”
“这个罗峰，怎么就成了地球领主了，怎么就这么快？”
气氛冰冷压抑，让人要疯狂。
“嘟！”
普拉微微皱眉，其他亲传弟子都看向他，普拉低声道：“族长要见我。”说着立即走向自己的舱室。
虚拟宇宙网络中。
现任族长‘御柯诺岚山’和老族长‘德温诺岚山’二人都站在那，恭恭敬敬，在他们旁边，正站着一名身材精瘦无比，双眸犹如毒蝎的双耳尖尖的男子，他身上更是穿着深绿色作战服，在他的胸口更有一柄奇异巨斧勋章。
“为家族？”
“为我考虑？”
这男子怒焰滔天，“家族又算什么，当年我白手起家，创造出家族来！将来照样能创造！最重要的是实力！是实力，你们明白吗？现在我已经是宇宙级九阶，只差一点就是域主！如果我有无比惊人财富，能请到不朽强者指导我，我就能跨过这一门槛，到时候，我就拥有100纪元寿命，将来的诺岚山家族将更加辉煌！”
“征讨？笑话！”
“家族精英直接乘坐飞船，宇宙穿梭，大不了，离开黑龙山帝国！
“那些星球，扔掉就是！
“将来我成域主，诺岚山家族将会比现在强百倍！”男子冷声道，“更何况抢掠地球，也不至于将我诺岚山家族给搭进去，毕竟那么多星球，那么根基直接抛弃也怪浪费的。”
两名族长，在‘族祖’面前，不敢还一句嘴。
“嘟！”
提示声音响起。
“哦，那边指挥舰队的小家伙来了。”男子这才露出一丝冰冷的笑容。
。