眼前所看过的无数星球天地的运转轨迹，每一颗生命星球吸引生命力量痕迹勾画成的轨迹……自己已经极完美的生命结构图……和界兽的生命结构图……
“截然相反。”
“却又相通。”
罗峰站在地球的外太空中，若有所思。
而他在黑纹石柱那的神力分身却是千万倍时间加速下急剧思考着，众多灵光闪现，原本觉得格格不入的宇宙之主、真神一派系和界兽一派系，这格格不入的两派系生命图在罗峰眼中已然有了共通点。
同样一幅画，在不同人眼里，有不同的判断。
这生命结构图，在过去的罗峰眼里，只感觉截然相反，找不到入手处。
可是在此刻的罗峰眼里，却从两者无尽繁杂的生命结构图中，找到了他们的共通点……
“生命结构！”
罗峰伸出了右手手掌，组成手掌的每一份神力都蕴含着灵魂印记，自然一切罗峰都掌控的无比仔细，剖析的无比仔细。
“合！”
罗峰识命令下，生命结构开始改变。
原本达到89999倍的生命基因层次，堪称达到了一个极完美地步的生命结构图……此刻罗峰却仿佛一个高超的圣手，寥寥几笔，便让一幅画顿时活了！同样他对生命结构图非常简单的一些改变，诸多细致结构依旧和过去一样，可是大的框架连接却发生迥异的变化，且随着改动生命结构图，罗峰也是愈加有感觉，更加清晰的感觉到宇宙之主、真、虚空真神这一派和界兽一派系的共通点。
随着罗峰对生命结构图大框架的看似简单的改变，在这过程中，忽然——
“啪！”复杂的生命结构图的其中一极小部分忽然仿佛瓜熟蒂落般，迅速开始和整个生命结构图逐渐脱离，这并非罗峰控制，而是自然反应。在罗峰进行改变时，开始自动出现部分生命结构图脱离现象。
“什么。”罗峰心中一惊，却未曾阻止，依旧看着。
迅速脱离的极小部分生命结构图，其内部架构也自动发生蜕变，宛如多米诺骨牌效应，内部架构接连连锁反应，从之前罗峰还能懂的结构图迅速蜕变到连罗峰也感到玄妙不可测的结构图，嗡~~这脱离的极小部分生命结构图竟然变成了一个盘膝而坐面带微笑的**罗峰的模样。
“啪啪啪啪啪啪！！！！！！”顿时当整个生命结构图中极小一部分化为一盘膝而坐微笑着的**罗峰后，也自动引动生命结构图其他部分，顿时一个个**罗峰开始一一显现，或是愤怒嘶吼，或者战斗模样，或是站着沉思，或者蜷缩着睡觉，或是哈哈大笑……
各种模样，一一诞生。
说时缓慢，一切连锁反应，极为迅速。转眼罗峰的整个生命结构图就完全化为了十万光点，且每一光点都是一超微型的**的罗峰，正是这十万个超微型的**罗峰彼此虽然不连接，却隐隐的联系，组成了罗峰的生命结构图。
“十万光点……”罗峰即便是创造者，他重组自己的生命结构图，也未曾想到连锁反应下会变成这样。
当初剖析界兽时，界兽的生命结构图就是十万光点，每一光点都是超微型界兽，且那超微型界兽本身就是极复杂的生命结构图。
此刻也一样，罗峰的生命结构图也是十万光点，每一光点也是**的罗峰，且超微型罗峰也是内含极复杂的生命结构图，特别是连锁反应后，这复杂的生命结构图连罗峰自己都看不懂了。
这种连锁反应，就好似水到渠成。
“嗡嗡嗡~~”当罗峰右手手掌上的第一份神力蜕变后，就好似传染，根本无需罗峰自己主动再度重组，立即开始迅速扩散……就好似一滴墨水在水里迅速弥漫开一样，只见罗峰的手中，迅速的开始诞生出一点金光。
紧跟着这一点金光疯狂朝四周弥漫！
罗峰的手掌迅速变成了耀眼的散发着无尽金光的手，同时还朝全身幅散开去，因为先蜕变的神力和后蜕变的神力，都有同样的罗峰生命印记，在引导下，这极完美的更为高等的生命结构图，对其他神力具有致命的吸引力，就仿佛磁铁将其他铁石吸引来一样，它自然便令其他神力疯狂蜕变。
哗！
短短不足五秒，罗峰全身包括头发，尽皆发出阵阵金光。
就当整个神体最终完全蜕变的一刹那！就好似核聚变，就好似太阳的超行星爆发，就好似一名宇宙之主自爆时爆发出比平常多千万倍的能量……罗峰的神体终于完成进化的一刹那，全身自然而然迸发出亿万金光！
光芒亿万，照耀亿万光年……
“哗哗哗——”
罗峰神体迸发出的金光，根本不受任何规则限制，速度堪称瞬移，瞬间照耀过太阳系，照耀了不远处的银河圣地，照耀了整个银河系，也照耀了整个乾巫宇宙国……且金光迅速传播，无声无息，超越了时间和空间……
一切不受阻碍。
哗！
亿万金光，穿过了人类疆域，也照耀到了虫族、机械族、妖族等各族疆域，乃至整个原始宇宙最荒漠最黑暗的一些根本没有生命存在的区域，尽皆被照耀到。这一刻，即便是本源意志也根本无法影响撼动这金光的威严。
哗！
亿万金光终于穿透了整个原始宇宙的膜壁，冲向了无尽的混沌宇宙海中……
这一刻，整个原始宇宙中，罗峰就是中心。
亿万光芒以他为中心，照耀整个原始宇宙，且幅散到原始宇宙之外。
……
离罗峰最近的地球上生活着的‘地球一脉’生命们，一个个地球人，不管是之前身处光明，还是身处黑暗，不管是在空旷之地，还是在室内，不管是成为不朽的强大地球人，还是刚刚诞生的咿咿呀呀的婴儿，此刻都抬头循着金光看去。
任何物质都无法阻碍的金光，超越了时间空间的金光，照耀进每一个生灵的眼睛，更进入每一个生灵的灵魂。
在他们的灵魂中，清晰的出现了一金光万丈的身影，他们也能清晰看到那身影的模样。
最是崇拜罗峰，将罗峰当成最高精神领袖崇拜的地球人们，自然一个个认出来了。即便是咿咿呀呀的婴儿们，虽不知道这金光万丈身影的名字，却也永远记住了它的模样，即便长大后婴儿时期记忆遗忘了，可那金光万丈身影却永远无法忘记。
“是……伟大的罗峰！”
“英雄罗峰！”
一个个地球人内心震撼，同时当金光照耀他们，深入灵魂时，他们也自然出现匍匐跪伏的**。
情不自禁的。
地球上的不管是高高在上的不朽们，还是弱小的少年们，一个个都跪伏下。
……
银河圣地中。
生活着过百名宇宙之主，还有一些真神，亿万金光自然也笼罩了这里，不管是那些侍卫、仆从，还是真神，都尽皆被金光笼罩，直接渗透进他们的生命印记中，在他们的灵魂中浮现出了那金光万丈的身影。
那是源自灵魂深处的尊敬，那是生命层次的根本差距，使得低生命层次生命不由自主的跪伏下。
不管是银河圣地最弱的宇宙级，还是高高在上的真神……没有一个能逾越，即便是真神，都情不自禁跪伏下，他们并非是向罗峰跪伏，而是他们的生命本源向最伟大生命的诞生表示敬意的一种本能。
“是罗峰。”真衍也‘看’到了那金光万丈的身影，这一刻的罗峰不再是罗峰，而代表着至高的生命，最伟大最完美的生命。真衍不由激动落泪，他明白，整个宇宙海各族有希望了，他的弟子也能活下来了，这一场浩劫真的有希望了。
“是银河领主！”一名名宇宙之主乃至真神，都震撼了。
“是老师。”火穹和其他罗峰众多弟子，也都为之震撼激动。
……
金光照耀，照耀亿万光年，照耀整个原始宇宙。
谁也无法阻止。
连原始宇宙本源意志这一刻都得暂时退避，因为最至高无上的宇宙海运转规则，这至高无上的规则……笼罩着这金光，这是因为金光中蕴含着至高无上的规则，所以才会超出时间空间，超出物质的阻碍。
才会令一切生命跪伏。
不管是善良还是穷凶极恶，不管是弱小还是强大，不管是罗峰的仇人，乃是亲人。
混沌、彭工、梦妖祖、机械族诸位父神……
整个原始宇宙内数十名真神尽皆跪伏下，他们乃是发自灵魂深处的感动，并非高阶对低阶的强迫，而是在至高无上规则下对最伟大生命诞生的一种敬意。
亿万族群，无数星球，无数神国，无数宇宙秘境……
血肉生命、机械生命、植物生命、能量生命……种种生命……
下至最弱者，上至最强者……
尽皆做出跪伏、匍匐等尊敬方式，发自生命本源的尊敬。
……
渐渐的幅散亿万光年的金光消散，至高无上的规则来贺后也离去，原始宇宙本源意志也重新笼罩整个宇宙，整个原始宇宙亿万族群不管是弱者还是强者，再也看不到之前的金光了，个个都清醒过来，可是在他们的灵魂、生命核心中却永远印刻下那一金光万丈的身影。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！