原始宇宙。人类疆域核心‘原始秘境’中那广袤的无尽幽海上空，水流凝聚出一道身影，正是一身血红衣袍的罗峰。旁边虚空中则是站着另外一道身影‘混沌城主’。
“如何？”混沌城主期待道。
“进入军队的443名宇宙之主。”罗峰冷声道，“？个不留。”
“好！”混沌城主双眸迸发神光，jī动喝道。
遥远的妖族疆域，笼罩梦祖秘境的虚拟世界中。
虚拟世界内有一位面。
在一座云雾缭绕的无尽山脉中，一条蜿蜒游动的银sè大蛇便生活在其中，除了它，还有其他一头头强大的妖族宇宙之主，以及一些附庸妖族的宇宙之主。这些宇宙之主虽然大半都去了晋之世界……”可在原始宇宙都留下了分身或者神力化身，自然能够连接虚拟世界，时刻可以和梦妖祖交流。
“不用担心，军队派发任务并不危一”
正聚集在一起的妖族联盟的三名宇宙之主，其中一头正在说话的是全身都是灰sè骨头的奇异飞禽，旁边聆咕的则都是妖族联盟非妖族的宇宙之主。
此刻，那奇异飞禽却是瞬间lù出惊恐之sè，紧跟着便直接消失在虚拟世界。
“怎么才说到一半点离开虚拟世界了。”小新水印，吞噬星空吧那有着斑斓sè彩的异族宇宙之主嘀咕着，随即他猛然扭头看向身侧，原本聆听那妖族宇宙之主说话的可是有两名宇宙之主的，可现在，本在他身侧的那位宇宙之主也消失了。
“怎么都消失了！”
异族宇宙之主顿时感觉不妙。
若仅仅一个消失，或许是因为急事来不及解释立即离开。
可是两个同时消失，且同时都没有解释一句就消失，那就古怪了。
“妖祖。”这异族宇宙之主连喊道。
哗u～
旁边云雾中忽的游出了一条巨大的银sè大蛇，那大蛇蛇首昂起看着异族宇宙之主：“méng塔里有何事，呼唤我？”
“妖祖，刚才，刚才我旁边是梦万之主他们两位，méng万之主正在叙说着晋之世界中的一些讯息，我从未进入过，也好奇，所以也在一旁听着。可没想到méng万之主他们两位却突然都消失在虚拟世界他们俩没有丝毫解释，同时突然消失。”méng塔里那双泛着蓝光的眼眸，满是担心。
“同时消失？都没解释？”梦妖祖一声低吼，它也立即发觉不对了。
“轰～～～”
梦妖祖紧跟着立即探测整个无尽山脉，这一探测，结果却令梦妖祖感到一股可怕的仿佛要冻住整个灵hún的寒冷笼罩了它，这一刻……是梦妖祖成为宇宙最强者后，最最恐惧的一刻，即便当初两大阵营之战输了，它都没有此刻那般恐惧。
“消失都，都，都消失了？”梦妖祖惊恐发现。
所有去晋之世界的妖族联盟的宇宙之主在前不久，还一个个意识连接在这，在这无尽山脉内。
可此刻，全部不见了！
尽皆消失。
整个无尽山脉，只剩下它和另外五名宇宙之主这五名宇宙之主尽皆都是未曾进晋之世界的。
“轰～～”
山脉上空忽然凭空出现一巨大的身影，正是锯齿异兽，震妖祖”
“梦茶。”震妖祖俯瞰下方，焦急喝道“我统领的麾下所有宇宙之主，只要去晋之世界的，全部消失了。”
“我这边也是！”梦妖祖焦急万分，“你那边也全部消失了？”
“只变是去晋之世界的宇宙之主全部消失，且个个都是突兀消失连留言都没有。而没去晋之世葬的，则没事。”震妖祖也急了。
天呐。
联军阵营因为处于下风，所以去晋之世界的很多很多，比如妖族联盟，便是绝大多数都去了晋之世界。如果全部死了？那将是无比可怕的打击，真正的一场噩梦。
“委。”
“我们快去查看。”震妖祖焦急道。
梦妖祖也连开始透过虚拟世界，开始传讯下令，给一名名宇宙尊者，让这些宇宙尊者们查看各自的老师，毕竟宇宙尊者们一般会携带着老师给予的保命之物等等。
“妖祖，我老师留下的信物已经变成无主植物，老师他死了啊！”
“妖祖，老师陨落了！”
“妖祖”
其实没等梦妖祖完全下令下去，就已经有宇宙尊者主动联系了，一个个宛如发疯了般，一个个宇宙之主陨落这些突兀从虚拟世界中消失的宇宙之主，竟然全部都是陨落，没有一个例外。
这惊息，就仿佛一记记重锤，砸在梦妖祖和震妖祖的灵hún上。
砸的他们心寒。
砸的他们惊恐。
砸的他们不愿相信。
梦妖祖和震妖祖彼此相视，眼眸中离无过去的仿佛宇宙崩溃都引不起他们震惊的无尽平静，有的反而是慌死！
“怎么会，怎么哈……”，梦妖祖完全心乱了。
“这，过……”，震妖祖也感觉méng了。
打击。
前所未有的打击，之前的妖族，还是原始宇宙绝对的巅峰族群之一，可就一转眼，原本有超过二十位本族宇宙之主，还有一群附庸宇宙之主。就这么短短一眨眼，整个妖族的宇宙之主仅仅只剩下四位！附庸族群的宇宙之主更是仅仅剩下五位！
之前何等繁荣？现在却是大猫小猫两三只……
“我，我”震妖祖扬起头颅，发出愤怒无比的吼声。
吼！！！！！！
吼声中蕴含着无尽怒火，无尽不甘心，无尽的痛苦．妖族无尽岁月的积累，一瞬间尽皆丧失啊！
“不该进晋之世界，不该的，不该的！”梦妖祖也满是不甘啊。
痛苦的要发疯的不单单是梦妖祖、震妖祖，还有机械族父神，还有虫族女皇狱族魔祖晶族圣主，北疆联盟的内部的各个族群，还有大大小小加入联军阵营的诸多势力，尽皆陷入了前所未有的噩梦中。
甚至有些势力，本还有十个八个宇宙之主，转眼，只剩下一名宇宙之主。
有些族群，则是瞬间没了宇宙之羌噩梦！
“你们虫族联盟也是？你们整个虫族联盟只剩下六位位宇宙之主？”
“北疆联盟你们北疆联盟竟然死了超过q位宇宙之主？连星河之主都死了？”
“都这样？”
“晶族，狱族和你们一样悲惨。”
当联军阵营彼此联系时，他们都惊愕发现，其他势力个个都是如此。
像梦妖祖、震妖祖他们也就稍微平衡些了，在他们看来，他们进入晋之世界的宇宙之主瞬间尽皆死去，那么没道理其他势力就安然无恙。这一询问调查一看……果然都是如此。
因为他们乃是联军阵营，彼此联系自然极快。
很快他们又开始联系宇宙海中的一些势力。
“没有。”
“你说大批小新水印，吞噬星空吧宇宙之主死亡？我们骸族没这事发生，我们的宇宙之主在晋之世界好好的，这一批进入军队后一个都没死。”
“当然没有，晋之世界是何等精彩的一个世界，充满着机遇充满着无尽宝物。我们族群几乎都去了，这一批只要进入军队的，一个都没死。不过很快就要进行军队派发的任务了。”
“哈哈，我东帝圣地进入其中的宇宙之主何其多？陨落是极少的，最多进入军队的筛选陨落些一切都还好。
你们狱族怎么了？”
一个个消息传来。
令联军阵营méng了，之前他们彼此发现损失极大，还以为是普遍现象。如果是普遍的宇宙海所有势力度遭受到了大损失，那么相对而言，他们各自族群地位就不会受多大影响了。他们也楗盼着，各大势力都是如此。
可是宇宙海势力，尽皆安好。
不……
准确说他们又终于找到了一个同病相怜者。
“你们也是如此？我紫月圣地在晋之世界也遭受到了毁灭xìng的袭击，不知何故，所有进入晋之世界的我圣地宇宙的宇宙之主，尽皆陨落了。”
“啊，你们紫月圣地也是这样？我们联军阵营妖族、虫族、机械族、狱族、晶族等一切联军阵营势力，尽皆遭受到了打击，进入晋之世界的，全部都陨落了。”
“都死光了。”
“没有一个活下。”
紫月圣地和联军阵营关系本来就好，这一联系，发现整个宇宙海，除了紫月圣地、联军阵营外，其他势力尽皆安好。
他们顿时意识到了不寻常。
若是晋之世界，对外界侵入者进行一次大毁灭，怎么可能将其他势力都——放过呢？专门盯着他们呢？毕竟他们派出的宇宙之主，也是被吸纳进一个个军队，几乎都是分散开的，晋之世界怎能判定阵营？
“人类安然无恙！”
“整个人类联盟的宇宙之主也都安然无恙！”
紫月圣地、联军阵营很快就探测到这一消息，他们都是又惊又怒。
超级强者没有一个是傻子。
紫月圣地和联军阵营，他们的共同敌人就是人类阵营！且他们两大势力迅速衰败下去，得利最大的就是人类阵营！并且紫月圣地曾在，晋之世界，算计过罗峰，却诡异的没有成功，为何一名虚空真神会对罗峰放过？
这一切的一切……
都指向了人类！
“能够筛选出来，确定阵营的，唯有我宇宙海内部势力。”
“不是人类，又是谁在算计我们？”！。慕_残_文_学,如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!