深夜，会客厅中。
洪和雷神仿佛入魔一般。盯着各自手腕上的通讯手表屏幕，仔细的阅读罗峰刚刚发送过去的陨墨星一脉的武者修炼秘传。
“老天，竟然是这样发力的。”雷神喃喃道，“错了，我的《雷刀九重》跟它一比，差太多了。”
“原来可以这样！”洪也是双目放光，痴迷阅读着秘传。
罗峰在一旁道：“修炼基础最是重要，如果刚开始就想以最快速度提升。将会导致基础不实，将来行星级九阶至恒星级，恒星级九阶至宇宙级，都会变得非常艰难。基础必须牢靠！哎，你们有没有在听？”
这话是巴巴塔让罗峰一定要说的。
“好啦好啦，老三。在大涅槃时期前，我们就开始学武了。当然知道基础的重要性。”雷神连挥手，“这秘籍实在太，太，太了不起了。别打扰我看着秘籍。”
“你这家伙……”罗峰哭笑不得。
“真是了不起的秘籍。”洪抬头看向罗峰，脸上都有着激动之色，“罗峰，这绝对是我见过的‘由浅入深’，讲解的非常清晰。甚至于连一些所谓的必须领悟，无法传授的意境，都描写的清清楚楚。太了不起了。”
罗峰一笑。
当然了不起，也不看看这是哪方势力的秘传！这可是陨墨星一脉的！首先陨墨星主人麾下就有九大不朽奴仆！单单那九个不朽强者，贡献出的秘籍就了不起了。更别说陨墨星主人那么多年有心收集。
放在宇宙中，那都是一等一的秘籍！
对于一直盲人摸象，自创秘籍的洪、雷神而言，他们自创的秘籍……和陨墨星秘传根本没法比！
就比如‘发力’。
《雷刀九重》发力最高为7倍，且身体防御无法做到同步提升。
然而！
肉体理论的发力极限是100倍！这时候，才是完全爆发身体的潜力！
也就是说，地球上普通武者的蛮力，实际上只是肉体潜力的1而已，就算《雷刀九重》最高境界，也只是发挥7。想要发挥潜力100，也就是达到理论的最高值——发力100倍！很难，非常难。
界主都很难做到！
就好像‘脑域阔度’，其实就是大脑开发程度。罗峰之前脑域阔度为22，代表大脑开发是22，而一般地球人，达到1算不错了。而大脑开发达到60、70根本难如登天。
“哈哈，你们继续看吧。但是记住，千万不能外传。”罗峰郑重道。
“刚才拜入陨墨星一脉仪式，不是发过誓了么，放心吧。”雷神嘿嘿一笑，洪也点头。
******
私人虚拟空间，血色城堡，修炼室中。
穿着黑袍的巴巴塔。一屁股坐在书桌上，一手抓着苹果，瞥了罗峰一眼：“嗨，罗峰。那洪和雷神的悟性可是很高的，没有秘籍，都能拥有自己的领域。发力都能达到六七倍，现在有了秘籍，近期肯定会有一个实力爆发提升！”
“我懂。”罗峰抱着《魂印》书籍看着，头也不抬。
“靠，你就没一点压力？”巴巴塔血红眼睛瞪得滚圆，露出獠牙。
“啪！”
罗峰合上书籍，转头看向巴巴塔：“想说什么，说吧。”
“都没一点趣味。”巴巴塔撇嘴道，“很简单，你还记得……当初你第一次来这，我曾经跟你说过什么吧？提示你一下，关于基础那方面。”
“当然记得，你当初说……我要花整整50年才能修炼到恒星级一阶。”罗峰笑道，“就是因为要打基础，如果填鸭式的疯狂给我提升，不顾基础什么的。三年就能让我达到恒星级一阶！可是代价是永远达不到宇宙级。”
“对。”巴巴塔微微昂头，“不过，此一时彼一时啊！”
“嗯？”罗峰眉毛一掀。
“行星级九阶到恒星级一阶，恒星级九阶到宇宙级一阶，宇宙级九阶到域主一阶，以及突破至界主！这每一个关卡、瓶颈，都是生命层次的跃迁。都非常非常难。”巴巴塔笑眯眯看着罗峰，“所以基础必须无比扎实，不过呢，现在情况变了。”
“变了？”罗峰忽然明白了。
“现在你的根本，是体内世界！”巴巴塔说道，“体内世界成长，肉体成长就没有所谓的瓶颈。”
“我知道。”
罗峰点头，“体内世界需要吞噬大量金属，才能成长！”
体内世界是恒星级三阶，那么——罗峰的身体‘金角巨兽身体’‘人类身体’，两个身体以及灵魂，都最多达到恒星级三阶。
相反，体内世界如果成长到‘宇宙级一阶’，那么罗峰的灵魂和两具身体都不会遇到瓶颈，可以不断提升！这个时候就要看资质了，如金角巨兽，体内世界一提升，金角巨兽肉体就跟着提升。可罗峰地球人身体，虽然没有瓶颈，却也是缓慢的一步步上升。
就算是一路坦途，奈何地球人身体‘进化’速度慢啊。
“因为你的根本是‘体内世界’，体内世界只要成长，肉身、灵魂就不存在什么瓶颈、关卡。”
“所以。你现在完全可以用‘填鸭式’疯狂提升法。”巴巴塔连道，“以最快速度、最大效率提升你的身体！”
“嗯？”罗峰眼睛一亮。
困扰自己人体实力的，就是‘身体的限制’。
“从今天起，你的进化，别用体内世界的金属性宇宙能。”巴巴塔连道，“那宇宙能虽然不错，可却比不上‘木伢晶’，木伢晶具有强大的生命力量，在促进生命进化方面，效率是非常非常高的。”
罗峰当然知道。
他可是亲眼见过一头怪兽领主吃了木伢晶，直接进化成王级怪兽的。
“哦，当然《杂篇》《掌控篇》《幻术篇》还是要坚持修炼。”巴巴塔说道，“这关系到你的战斗秘技、操控能力。”
“明白。”罗峰点头。
实力强，也要能发挥出来才行。
“从今天起，战斗秘技、操控能力每天占六成，填鸭式疯狂修炼，占四成！这样能够勉强保证，你的战斗技巧配得上你突飞猛进的实力。”巴巴塔做出决定。
“嗯。”
罗峰也很期待。
填鸭式提升？
******
自此，罗峰每天潜心于陨墨星秘技、战斗操控能力，当然还有填鸭式的令身体进化！其余时间……也偶尔和洪、雷神切磋，这种切磋，也令罗峰战斗经验不断提升。
……
2062年炎夏。
浩瀚太平洋，海浪在阳光照射下泛着彩光。绚丽多彩。
轰！轰！轰！
三道人影破海冲天而起，大笑声响起：“罗峰，你这次可是抢了我的风头。本来，我准备干脆利落的一刀杀死那头雷龙皇的。你呢？我还没飞过去，你就老远控制你的遁天梭，将那雷龙皇给杀了。八爪兽皇和雷龙皇，都让你一个人给抢了去了。”
“谁让你跑的慢。”罗峰打趣笑道。
“靠，得了便宜还卖乖！来，接我一刀。”雷神喊道。
轰隆~~
周围一片天地隐隐都满是流窜的电蛇，而处于领域之中的雷神，手持一柄紫黑色战刀。紫黑色战刀刀体上更是电蛇缠绕，仿佛神灵兵器似的。而雷神本人身体一动，便带着一抹残影飞扑过来，手中紫黑色战刀更是劈出一道雷电霹雳来！
“我岂会怕你？”罗峰也哈哈一笑。
32枚刀片直接飞出，仿佛毫无规律似的直接笼罩过去。
锵！锵！锵！
一枚枚刀片接连撞击向紫黑色战刀，就仿佛高超的指挥师指挥着每一枚刀片，敲、切、擦、缠……各种手段，迅速令那紫黑色战刀气势衰弱下去。只见罗峰一招手，32枚刀片一连窜的仿佛被穿线般，绕着罗峰身体一圈，而后再度加速，缠绕向雷神！
“靠。”
雷神只感觉仿佛面对32个高手的攻击，且32个高手的配合非常完美。
“雷动！”雷神怒吼一声，面色隐隐有些狰狞，青筋暴突。
轰！
手中的紫黑色战刀猛地炸响，化作一道瀑布般的巨大雷电刀芒，一下子就将32枚刀片给搅乱了，32枚刀片被撞击的四处乱飞。
“玩真的？”罗峰一瞪眼，身体一动化作迷梦幻影，同时低喝道，“遁天梭之剑鱼阵！”
咻！咻！咻！
32枚刀片其中有两枚都飞回罗峰脚下遁天梭，剩下的30枚刀片彼此都隐隐相距一点距离，30枚刀片在半空中，竟然变成了一条‘剑鱼’的大概外形，有鱼嘴，也有鱼尾，活灵活现，诡异非常。
“嗤嗤~~”30枚刀片上同时闪现金色丝线。
金色丝线彼此连接。
顿时构成一条金色的剑鱼！宛如一条鱼儿，微微摆尾，诡异窜动。而剑鱼的嘴巴更是锋利无比。
“停！！！”雷神连喊一声。
“怎么不打了？”罗峰悬浮半空，一条金色剑鱼在身旁浮沉。
“上次被你蹂躏一次，难道还被你蹂躏？”雷神忍不住嘀咕道，“真是变态，我都是行星级九阶且拥有领域，竟然都打不过你。大哥比我强，现在小三子你也比我强，真是气人。真是气煞我也！”
罗峰笑了。
雷神、洪靠秘籍，都提升不少。
雷神是行星级九阶武者，一重领域。
洪是行星级八阶武者，二重领域。
罗峰大半年时间，靠‘填鸭式疯狂提升法’，身体从行星级三阶提升到五阶。念力方面自然也提高两个境界。
罗峰，行星级八阶精神念师，意识强度却是32，且已经能使用绝招——遁天梭之‘剑鱼阵’。正靠这剑鱼阵，罗峰才力压雷神一头，和洪相差无几。
遁天梭，一共分三大形态。
第一形态，振幅达到12可修炼。
第二形态，振幅达到30可修炼。
第三形态，为终极形态，达到‘宇宙级’，有自己领域，振幅达到48方可修炼。
而罗峰的意识强度为32，辛辛苦苦不断练习，终于将遁天梭第二形态中的攻击形态‘剑鱼阵’练的略有小成，论灵活性、威力、机动性等等，第二形态‘剑鱼阵’比之第一形态‘钻山锥’强多了。
威力极大！
修炼难度也难的多！不像第一形态上手就能成功，罗峰虽然早早达到修炼条件，可也是前几天刚刚练成。