黑色飞碟宇宙飞船，化作一道流光，迅速的冲破地球大气层，进入外太空。
宇宙飞船的控制室中。
罗峰面无表情的站在那控制台屏幕前，在他的身后侧，则是站着他的奴仆强者‘狄梵’。他们二人身上的合金战衣……在控制室的光线照耀下，反射出其特有光泽。
“他们大概要多久到。”罗峰对着控制台屏幕说道。
屏幕上出现的小恶魔头像：“以那艘D3级宇宙飞船保持的速度，大概要8小时49分，才能抵达地球。”
“8小时49分？”罗峰微笑道，“那我们就迎上去！”
“是！”
整艘宇宙飞船立即开始进入加速模式，虽然宇宙飞船的加速度非常惊人，可是因为飞船内部的自动引力调节系统，使得宇宙飞船中的引力一直是保持着一个单位的地球地表引力。
宇宙飞船朝太阳系之外方向飞！
而诺岚山家族的前一任族长‘德温’和诺岚山最优秀的弟子‘百卡罗’，他们乘坐的D3级宇宙飞船，则是朝地球飞来。
二者距离迅速在缩小！
……
D3级呈流线型的斧头形状的宇宙飞船控制室中。
“师兄，你通知老师了？”全身罩在黑袍下的百卡罗冷声道。
“是的，族祖知道我们抵达太阳系，非常开心。”德温那俊美的脸上浮现一丝笑容，“族祖还说……他会一直保持在线，在那虚拟宇宙网络上，等我们的好消息。”
“嗯。”
百卡罗点头。
“滴！”“滴！”“滴！”
刺耳声音在控制室中响起，顿时令德温脸色微变。
“警告，警告，导航探测系统发现一艘宇宙飞船，正在朝我们飞来！正在朝我们飞来！”响亮尖厉的声音，回荡在控制室中。
“什么！”德温脸色大变。
“宇宙飞船？”百卡罗也震惊了。
宇宙太过浩瀚，以宇宙飞船那种体积，在太空中如果距离太过遥远的话，就跟‘尘埃’一般，百卡罗和德温根本无法通过肉眼，在千万公里外发现那艘直径百米的飞船。
……
飞碟状宇宙飞船的控制室中，罗峰冷静的看着眼前的控制台屏幕。
“轨道炮启动。”罗峰说道。
“明白！”屏幕上的恶魔巴巴塔，连开始启动。
顿时整个宇宙飞船船体的正前方上侧，飞船表面有着一层能量罩，而在能量罩下，那合金构成的船体表面自动凹陷，露出一条银灰色，足有六米粗的狰狞的炮管，炮管缓缓朝前方伸出，直接伸出了船体能量光罩之外。
嘟——
炮管管口产生细微变化，在管口深处隐隐有着一丝光，且周围空间隐隐扭曲似的。
“能量启动，倒计时，60,59,58,57……10,9,8,7,……3,2,1！启动完毕！”
声音从控制台中发出，回荡在控制室中。
“巴巴塔，抓住机会，一举轰掉它！”罗峰下令。
“哈哈，交给我吧。”屏幕上的小恶魔得意非常。
轨道炮！
这是罗峰为诺岚山家族人马准备的礼物之一，因为事先早早探测知晓，是一艘D3级宇宙飞船。所以这两年来，罗峰花费一笔巨额数字的财富——2600亿宇宙币，购买到了一尊D5级的轨道炮。
D5级轨道炮！
因为只要达到C级的科技武器，就属于限制级了。一般渠道很难购买到！并且科技类武器，价格还会非常的夸张。虽然通过即将到来的‘拍卖会’，购买这种科技武器价格可能低点，可罗峰等不急了。
所以——
他透过很有背景的超级公司‘奇物斋’，花费2600亿宇宙币，买了这么一尊D5级轨道炮！
一个星系，比如银河系，卖价能达到2600亿宇宙币就不错了。
由此可见罗峰耗费金钱之多！这还是罗峰曾经在‘奇物斋’进行过巨额消费，这才令奇物斋……愿意帮罗峰搞到这一尊D5级轨道炮。若非之前的‘巨额消费’，这奇物斋根本不会帮罗峰弄这种限制级武器。
这巨额消费……
就是罗峰为修炼《本尊天地》，购买的那些无比珍贵的材料！
为了购买那些材料，耗费的金钱，可比购买D5级轨道炮，多的多！！！
许多金角巨兽到死，《本尊天地》仅仅修炼到第一层，可见修炼这《本尊天地》代价之高昂！金角巨兽，一般都是界主巅峰，且有三个分身！所以罗峰能够通过人类世界购买那些材料，这金角巨兽当然懂得弄出‘人类分身’，然后在人类社会去购买金属！
以其‘界主巅峰’实力，财富何等惊人，可一般也就仅仅修炼成第一层！
《本尊天地》修炼，是让金角巨兽身体得以缩小，筋骨密度、肌肉密度等等急剧增加，令其实力得到飙升。一般越是幼兽，修炼反而略容易点。就跟人类小孩柔韧性容易锻炼一个道理，越是强大的肉体，想要缩小难度越大。
所以……
宇宙级的金角巨兽，修炼起来，其实门槛要低一点。可就算这样，要完全修炼成第一层所需要的大量珍贵材料，罗峰依旧还欠缺两种。
这些材料真的很昂贵，且无比稀少！
罗峰在‘奇物斋’为购买这些珍贵材料的巨额消费，消费太多了，所以奇物斋当然无比重视这么一个超级大客户！所以才愿意帮忙弄到那么一尊D5级轨道炮！
“轨道炮！”
“发射！”
控制室中回响起巴巴塔兴奋的吼声。
……
星空中。
那艘D3级宇宙飞船，已经发觉黑色飞碟宇宙飞船不断的逼近。
“是一艘C9级宇宙飞船。”德温眉头微皱，“能甩脱吗？”
“主人，我们是飞向地球，它从地球方向飞来，不管我们怎么改变方向，他们也能轻易的逼近我们，我们无法甩脱他们！”控制室屏幕上，传来智能光脑的声音，“而且我们要改变速度，也是需要大量时间。”
一艘宇宙飞船虽然能够达到光速，可那是经过长时间不断加速，才最终达到‘光速’这个原宇宙中极限速度。
而要侧向加速，或者减速等等，是不可能瞬间加速太快。
这就令对方很容易逼近！
“如果我们不去地球，就可以甩掉它。”智能光脑说道。
“别管那艘飞船！”百卡罗冷声道，“一艘C9级宇宙飞船，影响不到我们。”
“这艘飞船应该是那罗峰麾下的。”德温皱眉道，“现在，恐怕他们已经知道我们到来了。族祖，是命令我们悄然得到机械族飞船的。”
“既然已经发现，就没必要隐藏了。”百卡罗冷漠道，“继续朝地球前进。”
百卡罗、德温二人刚刚争执结束才几秒钟。
“轰！”
一道肉眼难以察觉的轨道炮冲击波，在星空中留下一丝空间波纹，便以‘光速’瞬间击中这艘D3级宇宙飞船。在毫无防备之下，在这光速的轨道炮下……这艘D3级宇宙飞船的导航探测系统信号传输，也仅仅是光速！
D3级宇宙飞船，在接受到探测信号的同一瞬间！轨道炮轰击就轰在宇宙飞船上！
“噗！”
这艘流线型的巨型斧头外形的宇宙飞船，瞬间从侧部被撕裂出一个大的洞口，横穿整个宇宙飞船的腹部，并且从另外一面侧下方穿透而出。这令还保持高速飞行的宇宙飞船，瞬间整个断裂开来，大量合金残骸朝四面八方迸射开去，令太阳系的这片星空中多出很多宇宙垃圾。
那包含控制室的一截飞船残骸中，迅速飞出两道人影。
悬浮在太空中。
正是德温和百卡罗。
“怎么可能？”德温眼睛瞪得滚圆。
“都被炮击了，还有什么不可能！”黑袍中的百卡罗怒喝道。
“超过D3级的光速远程武器，这，这绝对是限制级的，论价格能媲美五阶念力兵器、原力兵器！就算是界主强者……一般也舍不得浪费金钱，购买性价比不高的D级轨道炮！”德温连摇头，一脸难以置信之色，“地球上，怎么会有界主都舍不得买的D级轨道炮？”
D级轨道炮，对界主而言，虽然能买得起，可却很少买。因为界主随手一击，威力即可超过D级轨道炮。
而没界主实力，买的起D级轨道炮的，又极少极少！
“不可能的！”德温脸上满是焦急之色。
“别烦这些了。没有宇宙飞船……我们要飞到地球，都要大半年！”百卡罗传音冷声道。
轰隆隆~~~
远处一道流光迅速迫近。
“德温，敌人来了！”百卡罗连传音喝道。
“嗯？”德温抬头看去。
只见一艘黑色飞碟状宇宙飞船，迅速压迫而来，可是诡异的是……这艘宇宙飞船不断减速，最后就在距离他们仅仅数百公里的位置停了下来，同时那艘飞船的舱门自动开启，一道人影从舱门中迅速飞出，朝他们急速飞来。
数百公里，对方眨眼即到！
这是一个穿着黑色战衣，光头厚嘴唇，看似纯朴的男人。
“好快。”德温大惊。
“轰隆~~”
一弯银色刀光破空袭来，速度快到仅仅宇宙级六阶的德温来不及闪躲，眼睛惊恐的瞪得滚圆。
“噗哧！”
爆头！
诺岚山家族第二代族长‘德温*诺岚山’，陨落！
银色刀光速度几乎不减，直接掠向黑袍人百卡罗。
Ps：第一章到！兄弟们的月票实在太给力了，番茄感动的都快泪流满面了！
有多少月票，都砸给番茄吧，最后一天了！