第二十二篇第十八章九幽之主
罗峰则是透过，金色的国度，对时空的绝对掌控，吸引感应着那黑色木头。
那一截黑色木头，应该是因为某种原因断裂，断茬都非常清晰。并且应该属天生的至宝层次宝物，能大能小，威能无尽。
“没听过这等奇物啊。”罗峰暗道，“垣奥之主、炬炼主神、光辉主神等一个个都是生命，因为某些特殊原因对宇宙不利要我来铲除就罢了。可这黑色木头却是一件死物而已。竟然也会对原始宇宙不利？”
再厉害的至宝，像星辰塔等，也不至于对原始宇宙不利。
这令罗峰愈加警惕。
“人类小子。”垣奥之主嗤笑看着罗峰，独眼中满是得意……“后悔了？害怕了？可是晚了，原始宇宙无数强者中你是第一个真正尝到它滋味的，你身上的战铠、羽翼、兵器等遗失，可怪不得我，哈哈哈……
忽然垣奥之主一声怒吼：“焚灭！！！”
同样的一招，也是垣奥之主悟出的唯一一招最强秘法！只见相同的场景再度出说……那璀璨、夺目、梦幻的巨大火焰漩涡就仿佛星云漩涡，笼罩着垣奥之主，使得垣奥之主的气息强度猛地暴涨。
“不能玩下去了。”罗峰一瞪眼，也施展开自己的最强秘法，不由嘶吼道，“我为宇宙！”
罗峰神体燃烧的神力以无比可怕的速度迅速消耗，同时原本无尽金光笼罩的这一方秘境虚空忽然变了……无尽的混沌气流弥漫而生，这些混沌气流飘荡着充斥着各处，他们无所不在，这一刻，周围直径十亿公里范围完全变成了混沌气流的世界。
“混沌气流？”垣奥之主畅快笑声响起，“你的最强招数终于施展了，很好。”
“好个屁！”罗峰一声嘶吼。
彭！彭！彭！
巨大的宛如鸡蛋般的微型宇宙内，混沌气流充斥处处，论‘微型宇宙’威能比之金色的国度还要更强一筹！当年罗峰仗着这一招，即使那名班夫之主有俄萝儿……依旧被罗峰强行抹杀了六千多名宇宙尊者。
此刻！
“微型宇宙，加持！”
“金色的国度，加持！”
“九唬河，冲击！”
罗峰暴喝着。
除却星辰塔外的最强手段，微型宇宙、金色的国度、九唬河，三者属不同类型，不金彼此抵触，在一瞬间便完全叠加！三者叠加……单单金色的国度和九唬河，便足以令那无尽火焰崩渍。更何元石上更加强大的‘微型宇宙’。
“轰隆隆～～～”
强行碾压！
垣奥之主周围的无尽火焰领域完全崩溃，在‘微型宇宙’‘金色的国度’双重加持下的九唬河，威能无尽，横冲直撞，唇垣奥之主都受到影响。
“哈哈哈，痛快，不过……还是死去吧！！！”垣奥之主猛地一声嘶吼，轰隆，整个神体暴涨瞬间便达到他真正的神体大小一百万公里！百万公里的巨大垣奥之主，双手抓着数百万公里的黑色神木。
‘焚灭’所形成的无尽威能完全聚集在黑色神木上，令黑色神木都开始腾绕起丝丝黑色气流。
彭！
一个直捣！
黑色神木的断茬一端，直接朝罗峰那一捣！
这一捣……即使有双重加持下的九唬河依旧是寸寸崩溃，涛浪分两边，根本无法阻拦着无尽火光、黑色气流环绕的黑色神木。并且黑色神木还在不断暴涨变家……直接捣向罗峰。
“微型宇宙，聚！”罗峰一声嘶吼，只见这混沌一片的微型宇宙忽然……无尽的混沌气流仿佛龙卷风般聚集向罗峰右手上的绝客战刀，携带着无尽混沌气流融合后的威能，罗峰狠狠一刀劈在那冲到面前的黑色神木。
砰砰砰！！！
威能冲知……
罗峰连续暴退数千公里，那桓奥之主也同样被可怕冲击力震得暴退数百公里。
“不可能！”垣奥之主独眼中满是疯狂，看了眼手中的神木，发出疯狂咆哮，“去死吧！”
“我还怕你？是你该死！”
罗峰四翼一振，微型宇宙、金色的国度、九唬河压迫下……大势上完全当据上风。手中绝客战刀携带着微型宇宙聚集的威能，再度怒劈过去，欲要将那垣奥之主直接劈的湮灭。
“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”……
二者闪电般交手。
尽皆都是最强威能出手。
忽然那无尽的微型宇宙无声无息便消散了，施展一次维持的九秒时间已到，虽说还能继续维持下去，可罗峰已经不想战了。
“垣奥之不愧是桓奥之主，佩服！我就不多逗留了。”罗峰化作流光迅速地这，周围空间早就封锁，根本无法瞬移。
“想走？做梦！”
垣奥之主咆哮着追杀罗峰。
“哈哈，就你还想追我？”罗峰大笑着，金色的国度和九唬河双重阻碍下，令垣奥之主根本速度无法和罗峰相比。
眼看着罗峰逃这，垣奥之主却是根本没办法，他已经发现了罗峰的神体气息明显弱了一筹，估摸着应该神体损失了一成！而他虽然施展十余次最强秘法，可神体损失不过才仅仅千分之二罢了。
这么厮杀下去，绝对能将罗峰活活耗死！
可惜有‘金色的国度’加持那九唬河……掌控权完全在罗峰不过也敢纠缠，不过看似可能丢掉小命的，就得快点溜了。
“罗峰！人类小子！算你跑的快，我不信祖神教其他宇宙之主也能跑这么快，我就在我的地盘等着，看你祖神教能拿我怎么样？”垣奥之主发出震天的咆哮，在咆哮声中，罗峰已经飞出了空间封锁范围，紧跟着一个瞬移便消失了。
“那个垣奥之主竟强成这样，那黑色神木到底是什么？”罗峰在庞大的垣奥秘境的其中一处虚空中，“论秘法他明明比那星河之主要差一大截，可是有那神木……论攻击威能，竟然不亚于星河之主。难怪他说之前在宇宙海一击便湮灭一名宇宙之主。我都已施展金色的国度、微型宇宙、九唬河了，竟还是处在下风。”
罗峰也意识到
即使微型宇宙、九唬河、金色的国度在外加，绝客战刀，施展金光秘法。也就勉强媲美星辰塔第二层的威能！
用星辰塔自己是不怎么消耗神力的。
可‘微型宇宙’足足消耗自己十分之一神体！
“若是刚才没施展微型宇宙，那我就是处于绝对的劣势！怕是瞬间被轰飞，神体重创。”罗峰暗道，有微型宇宙加持，才令自己只是略处下风。
“保持最大威能每施展一次就得消耗10%神体。“施展几次，那就得玩命了。”
罗峰暗自摇头。
不是对手啊。
“祖神。”罗峰一翻手，便拿出了那金色令牌。
“罗峰。”
“祖神，那垣奥之主也是目标！并且他有一黑色神木……也是目标！黑色神木威能极强，垣奥之主仗着他根本不是我所能抵抗的。”罗峰道，“要铲除他，我实在是无能为力。”
“你做的已经很好了，在那垣奥施展黑色神木时，根源我已知晓。真正的根本就是那‘黑木’，我已派出‘九幽神主’和两名宇宙之主，他们会先去紫荆岛聚集，你速速迎接他们，直接神国传送到你那。”
“九幽神主？”罗峰随即应道，“我立即去迎接他们。”
罗峰站在虚空中，旁边碧绿色光芒亮起，正是罗峰的灵魂仆从开启的神国传送，只见三道身影从中走出。
为首的是一穿着华美的黑色长袍的中年男子，白暂苍白的脸上有着黑色秘纹，整个散发着一股邪异的魅力……股不同于混沌城主，也不同于黑暗之主，是一种放眼宇宙唯我独尊的那种大自在。
“银河领主。”这邪异中年男子看着罗峰开口道。
“九幽之主。”罗峰也道。
二者彼此机视。
“有趣，当年的小家伙转眼就这么强大了。”九幽之主转头道，“我旁边这两位，你应该认识吧。”
罗峰一看，笑道：“这位是刺环联盟的尤难之主，这位是祖神教的黯蟒之主。”透过虚拟宇宙早就查阅过宇宙中颇有名气的各大势力的宇宙之主，自然将诸多宇宙之主的一些讯息记在心底，能够知道一些宇宙之主的擅长手段，那么战斗时也能有所准备、提防。
“对。”
九幽之主点头，“他们俩同时也是我祖神教外围成员，属于我九幽一脉，你也是我九幽一脉，我们四位关系倒是很近。”
“银河领主。”
“银河领主。”尤难之主、黯蟒之主同时道。
尤难之主是一名有着骨翅的光头男子，黯蟒之主则是一条蜿蜒盘旋的神体周围弥漫着道道幻影的巨大蟒蛇，二者都看向罗峰，都带有善意。
“很高兴见到两位。”罗峰也笑道。
“嗯。”
九幽之主点头，“这次有关那垣奥之主的事，祖神教一方，便由我们九幽一脉出面。”
ps：两章完毕！