这片大陆名为‘神王界’。
准确说晋之世界主要有五大陆地，东军、西军、北军、南军各统领一片广袤陆地和部分海洋，在广袤海洋上有零星的许多岛屿，其中神王界便是最大的一个岛屿，加上是神王陛下生活的地方，自然地位更加特殊，虽说面积远不如其他四块大陆，因地位特殊，也算做五大陆地之一。
“神王界。”罗峰俯瞰下方，
一眼看去。
整个神王界大陆，山脉此起彼伏，湖泊处处，美不胜收。
“嗯？”罗峰忽然一惊。
那无数连绵起伏的山脉，就像一条条法则之纹，就连那些湖泊，也宛如一些‘节点’，单单俯瞰整个神王界……罗峰都感觉无数玄妙涌入脑海，只是太过玄妙，远远超过罗峰现在能够理解感悟的层次。
“也对。”罗峰点头，“按照我搜集的资料，神王界，毕竟是神王生活的地方。平常晋之世界内的生灵是没资格进来的，我申请封号任务，才能在这一纪元内进来。”
“神王生活的地方，岂能没点特殊大阵、秘法之类的，震慑麾下？”
罗峰笑了。
就像原始秘境内许多重要之地，也会扭转时空布下许多危险，而‘晋之世界’的神王陛下出手，自然更加不凡。
……
正当罗峰驾驭着墓陵之舟飞行在高空时，忽然从下方的广袤大陆上凭空出现一道身影，紧跟着那道身影迅速朝罗峰这飞来。
“神王界重地，禁止擅闯，停下。”
一声怒喝传来。
声音滚滚……
顿时墓陵之舟周围的时空顿时和外界隔离开，要逃也逃不出去。
“虚空真神。”罗峰一惊。
“我是东军蟒河军军士银河。”罗峰连出了墓陵之舟的舱门。对着远处直接道，“因要进行封号任务，所以来神王界。”
“军士银河？”
那虚空真神遥遥看了眼，仔细审视了下，随即哗~~~周围空间恢复正常。
“随我来。”那虚空真神道。
罗峰收了墓陵之舟，当即飞过去，在虚空真神面前他没别的想法，毕竟一位虚空真神的实力……即使自己再拼命，也会被击杀。自然还是听话点好。
飞过去的同时，罗峰也观察着这位虚空真神，这虚空真神乃是部落战士，明显是类人形，有着宛如铜铸的暗金色躯体，有着六耳，泛着红光的一对眼眸……即便站在虚空中，都散发着一阵阵霸道的气息。
“银河见过大人。”罗峰飞近后，行礼道。
“我为神王界守卫之一，名北苍。”这虚空真神直接道。“你要进行封号任务，那便随我来，我带你去神王谷。若是无我引导……你根本无法抵达神王谷。”
“是。”罗峰应道。
嗖！嗖！
神王界守卫‘北苍’带领着罗峰，进行着超远距离瞬移，前往神王谷。
“北苍大人。”罗峰越是观看下方，越是觉得玄妙。“我感觉……神王界大陆，似乎处处都有法则之纹，难道处处皆有危险？”
守卫北苍看了眼罗峰，难得露出一丝笑容：“对，神王界大陆的确处处危险，大陆毕竟太大，若是有大量法则之主、真神乱闯，即便有守卫不少，也不可能个个兼顾……那么，一旦他们擅闯。则有陨落危险。正因为此，所以平常没谁敢进神王界。”
罗峰点头。
他得到的资料也是禁止擅闯，闯则死。
“至于处处法则之纹……”守卫北苍感慨，“因为整个神王界，就是神王陛下制造的一件超级机械流至宝。”
“机械流至宝？”罗峰一惊。
至宝。至高的宝物，能被晋之世界中的虚空真神称为‘机械流至宝’，那绝非宇宙海中那些什么宝物能比的。
“这么大的机械流至宝？”罗峰错愕。
须知。宇宙舟长度也就一亿光年左右。
而这片神王界大陆，毕竟是五大大陆之一。虽远不如其他四大陆……可神王界的直径也绝对超过十亿光年的，这么一片雄伟璀璨的大陆。竟是机械流至宝？
“哈哈，神王陛下最是擅长机械流宝物。”守卫北苍感慨自豪道，“这神王界大陆，只是当初神王陛下的实验品……神王陛下还有一件真正的‘神王界’，那件至宝伴随着神王陛下纵横无尽世界，无可匹敌。”
罗峰屏息。
之前他见过那类人形生物。
单单类人形生物的本体就那么大，那么弄出的机械流至宝那般离谱，也正常。
“若是那庞然大物，真的就是神王陛下。那神王陛下怎么会沦落到这般境地？连他的晋之世界，我们宇宙海的这些宇宙之主、真神都能随意进入？而他晋之世界的子民，却是出来一个则死一个？”罗峰感觉到……
宇宙海，和晋之世界，似乎是对立的。
且，宇宙海占上风！
宇宙海的生灵能进晋之世界，可晋之世界的生灵，无法进宇宙海！
……
一边交谈，很快，便飞到了一座美丽的山谷上空。
“那便是神王谷。”守卫北苍指着下方，下方是一座美丽无比宁静的山谷，“当年神王陛下在神王界，便是经常居住在神王谷，我将你来的消息，也告诉神王谷守卫了，你去吧，神王谷守卫不会阻拦你。”
“谢北苍大人。”罗峰道。
“还有，那九层塔楼！”守卫北苍指着整个神王谷内最高的一栋建筑，“那就是乌启楼，去吧，希望……等到这一次封号任务后，还能看到你活着出来。。”
随即守卫北苍摇头，便直接瞬移消失。
罗峰看着那座九层塔楼，暗暗道：“活着出来？不但要活着出来，我还要看看……无尽岁月以来，为何就没一个法则之主能登顶！我要看看，什么能拦住我！”罗峰是何等骄傲自信的，岂会因为封号任务的危险，而没信心？
若无信心，就不会来这了。
嗖！
罗峰直接飞了过去！
*****
神王谷，守卫森严，不过那些守卫也知道罗峰的身份是来进行‘封号任务’的，所以也不阻拦，只是传音喝了一句：“进入神王谷，不得飞行。”
于是，罗峰行走在神王谷中，直接走到了乌启楼下方。
乌启楼……高过千光年，为神王谷第一高建筑。
在这一巍峨建筑下方，正有着六道身影在那。
“军士，过来。”六道身影中的其中一名盘踞在那的独角异兽低吼道，这独角异兽乃是周围唯一的真神，其他五道身影则都是法则之主。
罗峰当即走过去，目光一扫……
“你是这一批第六位法则之主。”那独角异兽低吼道，“按照规矩，每十位军士则一起进入乌启楼。现在进入乌启楼的共有三批，你们是第四批，你先等等，凑足十名军士再进入。”
罗峰点头表示知晓。
在这片草地上，其他五名军士都随意或是站着，或是坐着，或是趴着。
“蟒河军？你是东军的？”一名军士走来，这是名高瘦、黑色胡须的奇异军士，这军士身上穿着的战甲也有着一怪异异兽的图纹，战盔也是有着一兽头在咆哮。
“你是觉龙军的？”罗峰露出笑容。
觉龙军，也是东军的特殊军团之一。
“我觉龙军军士‘须钟’！”那高瘦军士直接道。
“我蟒河军军士‘银河’！”罗峰也道。
那高瘦军士也露出亲近之色，感慨道：“另外四个军士都是其他军团的，并非我们东军的。能在这见到我们东军的，真是开心啊！你是蟒河军哪一个大队的，我还是第一见到你。”
“我是新兵。”罗峰随意道。
此话一出。
高瘦军士露出一丝惊色，连旁边不远处的另外四名军士都神情一动。
“新兵？”高瘦军士恍然，“难怪我没见过你，你应该是最近几个纪元刚加入的。我们东军的特殊军团就那么多，最优秀的一些我大多都认识，不过银河你来进行封号任务，定是实力极强，相信很快会名传东军各大特殊军团的。”
罗峰笑了笑。
闯乌启楼是极度危险的，既然都来自东军，彼此拉上一番交情，闯乌启楼时或许便有些帮助。
……
转眼又过去了近六天时间，接连军士到达。
“十名军士足够！”那独角异兽真神低吼道，“你们便是此次进入乌启楼的第四批军士……提前告诉你们，现在在乌启楼中的前三批军士，已经死去大半了。希望，我能够再度看到你们活着出来。”
十名军士一惊。
之前的三批军士死去过半了？
罗峰也吃惊，敢来这的，绝对是四军中绝对的精英啊。
“轰隆隆~~~”遥远处，那高过百光年的无比巨大的大门，正在缓缓的轰隆隆开启，那巨大的大门散发着耀眼的彩光，让罗峰他们都难以直视，一股无尽威压从乌启楼中幅散出来。
“进去吧。”独角异兽真神道。
——