片刻后，梅摦尊者便离开了，乾巫国主者这才力即离开，毕竟继续留在这也很丢脸。
罗峰默默看着这一幕。
乾巫国主幸运？倒霉？罗峰不好评价，却看出乾巫国主很狼狈。
“狃宙尊者，查询天旸尊者消息的事就拜托你了。”罗峰又和狃宙尊者聊了许久后才起身。
“哈哈，一有消息立即通知你，小事。”狃宙尊者道。
罗峰随即便凭空消失不见。
应拟宇宙雷霆岛半山腰，其中乾巫国主的宫殿中。
他正独自在廊道行走着，眉头皱着似乎在沉思，他的确很烦……没想到平静许久的岁月再一次别打破！他欠的那六位宇宙尊者和他关系都很好，也没逼他，平静的岁月令乾巫国主都忘却了狼狈的日子。
可令人……真的很狼狈。
“哼！”乾巫国主恨恨拍了下旁边的石柱，石柱微微一震，一些碎末掉落。
“乾巫。”一道声音响起。
乾巫国主转头看去，远处正有一道人影飞来，一看，他连笑着去迎接：“罗峰。”
“好久没来乾巫国主你这了。”罗峰笑道。
“你修炼时间短进步却极快，这时间自然珍贵。”乾巫国主笑着道，“来，来，来，那边坐。”当即引领着罗峰来到不远处的一露天的桌椅处，顿时有仆从们送美食美酒。
二者相对而坐。
“小海最近没惹什么麻烦。”罗峰道。
“没有，他挺有天赋也很刻苦。”乾巫国主微笑道，“若不是我强行压着，他怕早成为不朽了。”
罗峰点头。
儿子罗海也修炼超过十万年了，加资源供应足以让封王不朽为之眼热。以罗峰现如今地位……就算是个资质再低下的都能完全凭资源硬是堆到不朽去！更别说罗海天赋也是很不错，一直以他父亲罗峰为目标。
“在界主级多呆呆也好，最好法则感悟方面达到村王级再突破不朽。”罗峰道。
“对，这也是我的计划。”乾巫国主点头。
“哈哈，我的家人也就这个小海让心，幸亏有你这个师父一直帮着。”罗峰笑道。像大儿子罗平像妻子徐欣都是在家族老巢……而父亲罗洪国、母亲龚心兰漫长岁月一直在玩虚拟游戏，却一直乐此不疲，去闯荡一个个虚拟世界。
罗峰在为父母的资源供应也是丝毫不手软，虽说父母都没用心却也不知不觉早达到了域主九阶，若是父母稍微用点心，早就成界主了。
当然有这样资源任意供应的也就父母、妻子、儿子和弟弟而已。
罗家的亿万族人其他却是必须按照规矩来，再多的资源也经不起无数族人疯狂消耗，必须得有族规。
罗峰的至亲中，也就小儿子罗海一直在外闯荡，以父亲为目标，让罗峰为之担心。
幸好——
因为罗海早就在‘乾巫道场’，后来更是被乾巫道场创始者‘乾巫国主’直接收为亲传弟子。
罗峰看着乾巫国主，自己的确欠乾巫国主人情！当自己在人类族群内刚刚以天才身份冒头时，乾巫国主就很照顾罗家……随着自己越来越强乾巫国主更是不遗余力。甚至于亲自去救过罗海。
现在更成了罗海的老师。
从头到尾，乾巫国主没有请罗峰帮忙，却一直在帮着罗峰罗峰岂能不记这个人情？于如……便过来了。
“乾巫，之前在鸿盟城内城的事我看到了。”罗峰开口。
乾巫国主脸色一僵，随即摇头轻叹一口气。
“贪心。”
“贪心啊。”乾巫国主摇头唏嘘，“如果我当年第一次陨落被逆转时空复活后，那时如果不是贪心想要一举再将损失弥补回来。就不会冒险去借至宝，然后去闯原始星了。”
“那次贪心，最后陨落……令我欠族群又欠至宝，又欠一套顶级重宝套装。就是那次我损失最惨重。”
“三次陨落便这样了。”
乾巫国主摇头，“想要去原始星，一不小心便会陨落。一旦陨落……那代价就极大。如果我有分身之能……那就好了。”
罗峰也暗暗点头。
天赋分身，便可派出一个分身过去，分身即使陨落也能慢慢恢复。而不需要逆转时空去复活，这样代价就很小。
“我想办法去还！更有我的好将部分贡献值直接转给我，总算将欠的那件至宝给还了。”乾巫国主“虽还了至宝，却欠了数位好。至于欠族群的……更是累计到如今，不知道哪一个纪元能全部归还。”
“贪心！”
“若是不贪心，陨落一次后不冒险，而是慢慢积累，至少将陨落一次的损失全部弥补了。
再冒险不迟。”乾巫国主摇头。
罗峰听明白了。
族群不是慈善地，虽说会帮助族人，可更多还是需要族群强者自己！享受族群好处、给予族群贡献—这是对应的。如果乾取国主这般儿次次欠族群的，只会欠越来越多……幸好族群不会来强行逼迫。
“欠多少。”罗峰开口。
“嗯？”乾巫国主一怔，看向罗峰，隐隐有了些猜测，不由有压抑不住的激动。
难道这堪称‘移动宝库’的罗峰要帮忙？
“我欠六位宇宙尊者，少者数百重宝点，多则两千重宝点。六位加起来，共约至宝点。”乾巫国主说道，“至于欠族群的则是共2.2至宝点。”
罗峰暗惊。
狠！
难怪还不起宝点都能兑换两三件普通至宝了。宇宙霸主一般也就这般身家。而乾巫国主却是欠这么多……
当然罗峰却是不太在乎的，他击杀吠镜王就得到了一至宝铠甲，后来在绝地中击杀那位宇宙霸主实力的‘魃剑尊者’又得到两件至宝，其中那柄神剑更是‘高等至宝’。
现如今罗峰拥有塔珠、星辰图、弑吴羽翼、九唬河、金震犼王铠、魃剑尊者的神剑和铠甲、顶级套装至宝‘兽神甲’、巅峰至宝‘劫甲’、高等至宝战刀‘斩玥’……以及即将到手的至强至宝星辰塔！
数量多，质也高。
当然最好的三件“兽神甲、劫甲、星辰塔，其中劫甲、星辰塔来自坐山客。兽神甲套装是始祖输了给罗峰的。这最好的三件都乃是宇宙最强者那的。
而且以罗峰的手段，想要再弄到至宝也不难。
强者恒强！便是这道理。
“我借你至宝点。”罗峰道，“至于你欠族群的就靠你自己了。”
“至宝点？”乾巫国主感到神体每一个细胞都在欢呼咆哮，激动的完全沸腾了亿万年岁月来一直亏欠六位宇宙尊看好，这何等痛苦？特别是这次被梅蜘尊者直接怒斥，他也只能忍着。
作为宇宙尊者，他非常重视脸面。可面对好的怒喝怒斥他只能忍。
然而从今天起……这一切将远去。
“罗峰。”
乾巫国主感激的不知道该说什么，而这时，他也接受到通知邮件关于得到至宝点贡献值，并且还有一份族群的催促他归还贡献值的邮件当然乾巫国主不会急着归还族群，毕竟族群不会让他没脸面。
“我只能帮你这么多，其他靠你自己了。”罗峰起身。
“你这个忙，真是……哈哈……”乾巫国主都忍不住笑起来，“抱歉，有些失态，这压力也是压了我无尽岁月，自今天总算压力没了接下来慢慢归还族群即可。”
罗峰点头。
乾巫国主帮自己家族颇多，这次也算还个人情。
帮他至宝点够了，欠族群的也给乾巫国主一点警醒压力。
“我就先走了。”罗峰当即便凭空消失。
乾巫国主站在那眼睛越来越亮。
“哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……”乾巫国主忽然仰头大笑起来，笑声朗朗，响彻整个宫殿，令那些从乾巫宇宙国中挑选出的一些仆从们面面相觑，他们从来没听过乾巫国主会笑的这么开心，这么肆意。
乾巫国主立即转移贡献值，分别转给那六位好。
“乾巫你竟然归还贡献值了？”
“你哪来的？”
“乾巫，之前在鸿盟城我也不是刻意，只是也急了。你这贡献值哪来的？若是真的没办法，没必要乱来。拖延一段时间也没事，我能撑着。”
那六位宇宙尊者都一一连联系。
乾巫国主却是心情大好，和这六位宇宙尊者都一一聊了下。
“压力一朝散。”乾巫国主感到无比的轻松，同时也暗叹，这罗峰的进步的确是不可思议……这一转眼随手便转给他至宝点。
宇宙星空中，黑漆潦的星空中有一朦册的空间漩涡。
“通往编号02的原始星？”罗峰正站在星空中遥遥看着，背部有着银色羽翼展开，身劫甲也是呈现银色，背则是那斩用刀，“次我悄然进入，都没人知道我罗峰进入原始星。在鸿盟中早有不少尊者在议论……说我当初要去原始星而不借至宝，纯粹是借口。”
“哈哈……”
“也对，我是该以人类身份进去闯闯。”
“异族的宇宙霸主们，人形移动宝库来了。”罗峰在星空中一迈步，直接到了那巨大的空间漩涡内，紧跟着便被传送到了原始星当中去。
：三章完毕！
啊啊啊啊啊啊！今天卡文弄到现在深夜四点才搞定。
明天中午是没法更新了，得明天晚，事先请假不算迟更哦～～哇哈哈哈，能睡个懒觉了～～顺便要下月票，月票差一点就第一了。
未完待续