云雾中。
刚刚切换回身体时，那放有四具尸体的空间戒指也已经交接了。
“淳羽陶、石风雄，他们俩可是燕岗城的最高层。”罗峰分别将这二人的空间储存器具拿出，进行仔细的探索。不像石风战故意隐藏，淳羽陶、石风雄的空间储存器具内都有好血洛晶……其实石风雄的之前已经探测过。
“1颗，2颗！。。
罗峰一翻手，手中便有了三枚，三角柱形血红色晶体”，这美丽的让人心醉的晶体，正是血洛晶。
“一下子就得到三颗血洛晶！。，罗峰露出一丝笑容，“如果融合成功的话，我再融合两颗就能成为，血武者”。而且还剩下一个血洛晶……刚好去完成第一个任务”。
危险级任务共两个。
一个1万积分奖励，一个是10万积分奖励。
现在看来，只要一切顺利。融合都成功，自己能一下子得到旧万积分。
“前提是融合成功”，罗峰回忆起第一次融合的那种感觉，对自己也没十足把握了。
似乎得到这一切很容易，可是虚拟宇宙公司却把这当成危险级任务……当然，这是针对，宇宙级核心成员”的危险级任务。如果罗峰真的只是宇宙级九阶，并没有分身的话，那么想要得到血洛晶，还真是危险的很。
“对了。，。
“还有两个神殿特使。，。罗峰眼睛一亮。“也不知道这两个特使身上有没有血洛晶，还真难说！”
淳羽陶、石风雄二人身上有。是罗峰早知道的。
至于神殿特使，真不好讲。
“这游特使的空间护腕，里面的储物空间还真大。”
罗峰仔细搜索起来，略有些期待，忽然脸上露出震惊、难以置信、不可思议的表情，“不，不会吧，难道。难道我会走狗屎运？”
到！
罗峰一翻手，手中出现了一个黑色特殊木制盒子。罗峰屏息。小心翼翼打开了盒盖。
啪，盒盖打开。
盒子中正整齐的摆放着一根又一根的血洛晶，一个个都叠放好，这一小堆血洛晶将整个盒子都近乎摆满，令罗峰眼睛都亮了，一个个仔细数起来。
“十颗？。。
“十颗血洛晶？。，罗峰不敢相信，“就算这个特使想要融合血洛晶成为传说中的，黑武者，也仅仅只需要十颗就够了。而且。有这般野心的人……也不可能一颗都没融合成功，他都是域主级九阶的高手了”。
那游特使，的确融合过血洛晶。
“竟然带着十颗血洛晶，还真是便宜我了”，罗峰忽然心中一动，“我刚才意念探查这盒子，似乎血洛晶底部放着一纸张。，。
盒子内，一狠狠放好的血洛晶下方，的确有一份纸张。纸张材质呈暗金色。
上面有着复杂的文字，文字复杂，可纸张上的内容却非常简单——
“司雍”这是你需要的10颗血洛晶，足够你短时间内安排所用。记往，你答应我的事，相信你是聪明人，不会耍我。，。
就这么一小段话。
顿时令看信的罗峰恍然大悟吧不由笑了起来：“原来这十颗血洛晶。并不是这位特使的。而是，司雍，的。司雍，不就是这一方世界的“世界主，？以界主身份。弄到这十颗血洛晶的确是轻而易举的事”。
那些域主们都能弄到数颗，一个界主轻易弄到10颗，理所应当。
“司雍啊司雍，你这血洛晶，就归我了”。罗峰心意一动，便将这十颗血洛晶收进储物戒指。
“现在已经有13颗血洛晶了……不知道。另外一位神殿特使能给我带来什么惊喜”。罗峰翻手，手中出现了一半透明的戒指，是那位莫特使的空间储物器具，当即念力直接冲入其中开始搜索起来。
这一搜索！
“我的天！。，罗峰一瞪眼。
“不可能！见鬼了”，罗峰震惊了。
“巴巴塔，巴巴塔”，罗峰意念进入空间戒指中联系巴巴塔。
巴巴塔懒洋洋道：“怎么了，罗峰，在这个没什么科技的血洛世界，你有什么要找我的么？好。
“等一下！。，罗峰心意一动好顿时直接将那位莫特使空间戒指中的那件不可思议的玩意直接弄了出来，呼，只见云雾中出现了一个直径在近四米左右的庞然大物一——一艘通体深灰色的宇宙飞船！
是的，宇宙飞船！
“巴巴塔，你把这宇宙飞船，收进你的储物空间，给我好好研究一下。这宇宙飞船到底存在了多久”。罗峰连道。
“宇宙飞船？，吧巴塔也吃惊了，随即连将旁边的宇宙飞船直接收入进去，“你等会儿，我好好研究研究。，。
夜罗峰独自一人站在云雾中。依旧很震撼。
因为虚拟宇宙公司的资料中说的很明确，千万不能拿出一些科技类的玩意，一旦被发现，几乎是必死无疑的事。可是现在自己竟然从一位神殿使者的空间戒指中发现了一艘宇宙飞船，这未免太……
那所谓的古神废墟，那是多少万亿年前的事了，当初的宇宙飞船不可能到现在还完好无损。除非是Ｅ级乃至Ｆ级的宇宙飞船，可那等飞船应该不至于落到一个特使“域主”手里，且罗峰感觉那艘飞船很一般。
“罗峰，检测过了”吧巴塔喊道。
罗峰意念一直在和巴巴塔保持着联系。一听连问道：“什么结果？。。
“可以确定。这血洛大陆……在科技上还是有一些成果的。这艘宇宙飞船应该是建了不足50万年。而且属于很烂的那种，放到宇宙中，算是0级宇宙飞船。加速到光速，都要很久很久”，巴巴塔解释。
“哦？。，罗峰眉头一皱。
“你在哪发现的？”巴巴塔追问。
“神殿特使的空间戒指内”。罗峰说道。“对了。神殿特使的穿的战来……是原力战衣”。
“神殿特使？也对，罗峰……你应该知道，从界主突破到不朽，灵魂发生一次跃迁后，不朽的灵魂运算速度丝毫不比光脑差！这血洛大陆的土著不朽们，假设得到一些虚拟宇宙公司高手留下来的残骸。如一些智能光脑，如宇宙飞船，如其他等等，的确很可能研究出来不少”，巴巴塔解释。
罗峰一怔。
对，自己的意识运算够可怕了，不朽的灵魂运算起来，绝对不下于智能光脑。可能是血洛世界，很多材料残缺无法制造出一些特殊机器来。否则以不朽们的研究能力好建造出繁华的科技文明并不难。
又或许。不朽神殿，不想血洛大陆掺合科技文明。
又或许，虚拟宇宙公司暗中插手。
总之这些罗峰是懒得多想太多。
“这次是大赚了”。罗峰直接将那死去的四具尸体交给巴巴塔处理。也将那四人的空间储物器具交给巴巴塔，“巴巴塔，他们这四人的空间戒指中有各种乱七八糟的所谓的宝物财宝，我对血洛大陆中的一些宝物是完全不同，你来帮我分分类，查查看吧。说不定有些意外收兑”
“行，交给我”。
巴巴塔是智能生命，运算速度比智能光脑强，那些不朽存在……都不一定能赶得上巴巴塔处理问题快。
“谢了，等会儿我联系你，大概多久能分别整理好？。，罗峰问道。
“五分钟即可”，巴巴塔回应。
“很好。，。罗峰直接从半空直接朝下方追去。
黑夜下。无尽的荒野。罗峰正在荒野中练习着。同时努力感应血洛晶的效果。
当初融合了第一颗血洛晶。是令人很惊喜，血洛晶的神奇……特别是在对宇宙本源的契合上。以及施展法则攻击时的威力增加上。而且一旦施展胸口会出现血红色的秘纹，和金角巨兽鳞甲上的秘纹很像。
只是更加简略、效果更弱点。
“我怎么感觉，血洛晶的神奇。除了在和宇宙本源更加契合上，还有一些特殊？”罗峰眉头皱着。
血洛晶。应该还有一点神奇之处！
那是……。
身体变化！
“当初融合时，我时而好似变成猿人。时而好似变成鳞甲兽人。时而变成机器人似的。那种变异很凶猛。可是等结束后……再也做不到了。”罗峰皱着眉。“不过我能感觉，血洛晶应该还有一奇效”。
“嗯。融合第二颗，乃至第三颗，估计就知道了。，。罗峰意念连接巴巴塔，准备和巴巴塔交流后，就开始融合血洛晶。
“巴巴塔，那四人的空间储存器物的宝物分配结果怎么样，有什么珍宝？”罗峰意念交流问道。
“珍宝没有，可是，有一件物品，你要看看。，吧巴塔郑重道。
“什么物品？”罗峰疑惑。
啪！
一个物品被巴巴塔扔了出来，这是一个看似宝石的物品。
“这是蕴含简单“光脑智能”的通讯工具”，巴巴塔说道，“就跟你在地球上，使用的通讯手表一个道理。
“通讯？这么大的血洛大陆。信号以光速传播，光一秒刃万公里，可是一方世界直径数亿公里，怎么即时通讯？”罗峰连摇头，“他们也没有虚拟宇宙网络”。
“这通讯工具，并非是即时通讯，是远距离传讯，毕竟信号传播速鬼……总比人飞的快。，吧巴塔说道“而且很可悲的是……罗峰，你杀死那位长相挺俊美的神殿特使时，被另外一名特使拍摄记录下来，并且传讯给了某个叫“司雍，的人”。
罗峰脸色顿时大克靠！
科技工具就是这点不好。
ps：总算写完第九更。整个人抗不住了，去睡觉了。等起床后，再继续写另外的九更！努力！（未完待续，如欲知后事如何