“主人，到时间该出了。最”通往天台的楼梯口传来恭敬的声音。
“主人？”
“主人？”连喊几声。疑惑的管家连跑上天台，朝周围一看，一下子就看到躺在地上一动不动的绝世强者‘颜海’，这令管家脸色顿时大变：“主人，你怎么了？你怎么了？”连跑过去蹲下探了探鼻息，又看了看有脉搏。
“死了？”
管家瞪大眼睛，惊恐万分，“主人怎么会死？医生检查不是说主人身体非常非常健康，比年轻人还健康，怎么会——”行星级武者的真正寿命那是过千年的，这点，地球上一些探查古文明遗迹的国家部分高层是知道的，这管家却并不知道。
仅仅片刻！
颜海的几名心腹以及家庭医生就已经在尸体旁。
“身体完好，没有任何损伤。”医生在旁边通过仪器检测，连摇头道，“不应该，这身体比的健康，不应该死的。”
从医学角度考虑。
如果生理上没任何问题，应该不会死才对。然而他们并没有方法检测灵魂。
北美洲，美利坚的华府基地市。
一辆黑色豪华轿车缓缓行驶在街道上，轿车内坐着的。乃是当今地球上的第一人‘阿特金’，凭借比的强势，他硬是逼得整个hr联盟议会重选举，他代替伊萨多娜，成为一任的议长！拥有hr联盟最高权势。九大核心家族，没有一个胆敢反对！
而在吞噬兽一役之前，他是战神宫第五议长！
阿特金，精瘦比。
下巴蓄着一小撮胡子，一双眼睛看似神，可时而就迸出让人心惊的精芒！就是这么一个人，在吞噬兽一役之前比的低调，连洪、雷神等人也从来没有察觉到这个‘阿特金’有什么野心。可当头上的强者一一陨落，阿特金的野心终于暴露了！
“喂。”阿特金取出手机。
“议长，颜海先生在15分钟前被现死亡，就再他家天台上。至于准确死亡时间，法确定。”略显紧张的声音传来。
“什么！”
阿特金面色大变，心中一下子乱了，颜海怎么会死？这地球上有谁能这么轻易杀死颜海？
“怎么死的？”阿特金连追问道。
“不知道，颜海先生家的所有人都没听到动静，根本没人知道颜海先生是怎么死的，又是什么时候死的！”
阿特金皱眉低沉道：“死亡原因，法确定？”
“是的，颜海先生身上没有任何伤，身体很健康，不应该死才对。”那边刚说完，阿特金面色顿时大变。
啪！
关掉电话，阿特金眼睛眯起。寒光闪烁：“是精神念力攻击灵魂！只有魂飞魄散死掉，才会是这样！可是……这世界上只有一个行星级精神念师——萨戈*尼赫鲁！可萨戈他仅仅是行星级一阶，没能力杀死颜海的。”
“到底是谁？”
“是谁？”
阿特金脑海中迅掠过两个人身影，常年压在他头上的伊斯特！天才横溢，比伊斯特加强大的罗峰！
“可他们死了啊！伊斯特的尸体我是亲眼看到的，罗峰的生命气息衰弱之消失，也是全球直播的。”阿特金面色突然大变，“不对，罗峰……罗峰……”
他想起了陷入沉睡中的洪和雷神，当初洪和雷神也是生命气息消失，然而虽然说是没有脑电波，是‘活死人’，可再怎么样，还没死透！
那吞噬兽，是生过‘死而复生’的事。
“没人看到罗峰的尸体！”
“从头到尾，没有罗峰的尸体。难道……他，他还活着？”阿特金脸色愈加难看，当初轻轻松松就击杀八爪兽皇的罗峰，根本不是他阿特金所能招惹的！他面对八爪兽皇，会被轻易的杀死。而当初罗峰能轻易杀死八爪兽皇。
罗峰，那个年轻却强大比的变态人物。是跟洪、雷神并列的。
他阿特金？
需要仰视罗峰！
如果罗峰真的回来了，知道他阿特金派遣萨戈*尼赫鲁、维诺去他家硬是抢走木伢晶等，那后果……
“不，不！”阿特金不断摇头，焦急恼怒比。
是罗峰，他完蛋了。
就算不是罗峰，能不声不响杀死颜海的，恐怕也能杀死他阿特金！
“喂。”阿特金连拨打出一个电话，“萨戈，是我，阿特金，我怀疑罗峰没有死，而且他刚刚杀死颜海，你要万分小心，最好马上离开住所！”
亚洲，印度国，德里基地市。
由于时差，欧盟国那边天蒙蒙亮时，德里基地市这个时候正是大白天，夏日那炽热的太阳笼罩整个德里，而在德里基地市主市区东部，有一座占地较广的城堡，那是印度国古老的且拥有极高权势的尼赫鲁家族。
尼赫鲁家族，本来最强的是在政界，然而自从家族内的一个子弟——萨戈*尼赫鲁，迅的崛起！而后是成为地球上唯一的行星级精神念师，这令尼赫鲁家族权势大涨！
“自从萨戈先生点头，愿意招收精神念师弟子，每天来拜访的人越来越多了。”
“精神念师。那可不是那么容易提高的。萨戈先生，可是整个地球上最厉害的精神念师，而且，他是那么的年轻。就算和华夏国罗峰比，岁数也是相当！萨戈先生，是我们印度国的骄傲，绝对的精神念师天才，相信他也一定会和罗峰先生一样，变得比强大。”
“嗯，外界都说萨戈先生是罗峰第二呢。”
城堡上，两名守卫看着下方一辆豪奢的轿车停在外面停车场上，不由低声议论起来。
城堡内。
会客厅，已经聚集了两方客人。
“请稍等，萨戈先生正在静修，等静修结束，会一起接待你们的。”穿着丝绸清爽衣服的一名男子微笑道。
“好的，我们不急。”
两方客人一共八个人，而其中有两个是年轻的精神念师，显然都是刚刚觉醒不久！
……
尼赫鲁家族城堡上空，出现一道人影。
诡异的是，却没有任何一个人看到这人影。
“巴巴塔，你的隐身系统效果果然不错。”罗峰夸赞道。
“这算什么！”清脆声音响起，“不就是控制光线扭曲。使得进入下方观看者眼睛中的光线没有任何变化么？太简单了！宇宙中科技含量高点的飞船、星际战舰就算停在你们城市上空，如果不想你们看到，你们都看不到！”
罗峰丝毫不怀疑。
自己以金角巨兽形态在海底时，就是靠巴巴塔的信号屏蔽，令地球上的生命探测，探测不到金角巨兽生命气息。
“这些都是小儿科！对于武者而言，靠近他，就算不用眼睛看，也是能察觉到的。”巴巴塔说道。
“嗯。”
罗峰俯瞰下方，念力轻柔比，声息的扫荡过下方的城堡。绝对可以称之为‘润物细声’。没有一个人现罗峰的探测，包括那位晋的行星级精神念师‘萨戈*尼赫鲁’。
“他是行星级一阶，我是六阶，就单纯层次我比他强32倍。别说我修炼和，操控能力上、入微程度上是强上不知道多少。”罗峰摇头，经过陨墨星一脉系统学习，清晰感觉到……
在念力上，自己比对方强多少。
嗖！
罗峰俯冲下去！
城堡中。
穿着华丽黑色长袍的青年躺在沙上，腿放在前面的玻璃茶几上，手上端着一支高脚杯，高脚杯内荡漾着美丽的红酒。
“呜。”
萨戈轻轻喝了一口，“跟我争？那个老不死，岁数都这么大了。我年轻的很，论潜力他怎么跟我比？现在……我一说要收弟子，多少有点权势的家族要将孩子送给我当弟子？我，那可是地球上唯一的行星级精神念师！”
“大势在我这边，且还有阿特金大哥他们帮忙。加上我尼赫鲁家族，在印度国内本来的权势……”
“雷电武馆馆主这个位置，一定是我的！”
萨戈微微仰头，露出一丝不屑笑容，“呜，又有人说我是罗峰第二了，这种话我听太多了！”
自从突破进入行星级，别人夸赞时，竟然说他会像罗峰那样如何如何。
一开始萨戈很骄傲，很高兴。
可这样的话听多了，萨戈就不爽了。
“哼，我和罗峰年龄相当，我以后也会一飞冲天，变得越来越强。如洪，如雷神！到时候，我要让人们说……罗峰，是萨尔第二！哈哈……”年少就得志的萨戈，此刻比得意，忽然手机响了。
“喂。”萨戈接通电话。
“萨戈，是我，阿特金。我怀疑罗峰没有死，而且他刚刚杀死颜海，你要万分小心，最好马上离开住所！”阿特金的声音从电话中传来。
萨戈吓得猛地站起来。
可当他站起来时，目光一下子现后面门口站着一个人，他穿着军用长裤、简单的背心，是黄皮肤、黑色短的年轻男子。目光是犹如利刀刺入他的灵魂，让他心悸！
萨戈眼睛瞪得滚圆！
这个容貌……全球九成九的人都认识！
“他，他……”萨戈脸色白。
恐惧！
曾经他以为自己很强，可是这人站在他面前时，仅仅一个眼神，就令他法抑制的升起了恐惧！而且他还曾经去人家门上夺走‘遗物’。
“萨戈，你说话？怎么不说话？”阿特金焦急声音传来。
“他，他已经到了！”