“周华阳？”罗峰心中一动，“原来是他！”
看守所那名军官说过，张昊白就是请周华阳帮忙，安排的人对付自己。
“你就是周华阳？”罗峰露出一丝笑容。
周华阳心中疙瘩一下，在罗峰的注视下不由有些心慌，他没法不心慌，罗峰如果真的要对付他，他可真的有大麻烦了，周华阳保持着那一副笑脸：“正是小弟。罗哥，我们去旁边找个地方聊聊吧？”
“也好。”罗峰点点头，“我也有事要和你谈谈。”
在离南岸小区不远的一处街道上，有一家‘扬州浴馆’，这浴馆算是消费比较高的地方了，就算一个小套间，最低消费都是一千块，罗峰虽然听说过这地方，却是从来没进去过。而这次他带着弟弟和那周华阳来了。
扬州浴馆，是一家集泡澡、泡脚、休闲娱乐等为一体的。
“好了，你出去吧，有什么事我再叫你。”在扬州浴馆其中一个套间内，周华阳吩咐道。
“好的，先生。”服务员离开套间。
这套间一共有三个房间，其中一个房间是浴房，专门供泡澡的。第二个房间是休息室，可以喝茶商务会谈等，第三个房间是娱乐室，是供上网、看电视、唱歌的。
“阿华，你就在这个房间玩玩，我和这周华阳谈点事情。”罗峰笑着道。
“去吧，哥。”
罗华一拉动车轮，轮椅直接来到电脑前，罗华有些兴奋，“啧啧，46英寸超薄屏幕，声控系统，爽。”
罗峰心中唏嘘不已，自己家的笔记本电脑是那种最低层次的，操作系统还是手动的，几百块前一台，便宜的很。而现如今一些奢侈的笔记本几乎都是‘声控’的，甚至于传说中最顶级的还有‘三维虚拟全息投影’式的。
当然能三维虚拟投影的设备，价格极为昂贵。属于传说中的设备，就算一般富豪家庭恐怕倾家荡产才能买得起一个。
弟弟罗华在电脑前，兴奋得尝试使用声控系统。而罗峰和周华阳，则是进入休息室。
“咔。”关上房门，休息室里，罗峰和周华阳相对而坐。
“罗哥，喝茶。”周华阳端起茶壶，为罗峰倒下一杯茶，同时一脸愧色说道，“罗哥，这次我来，是向罗哥你道歉来的！这一次的事情……唉，说起来，我实在是不好意思，惭愧的很！”
罗峰端着茶杯，在一旁默默听着。
周华阳……
这样的人在社会上很多，属于那种人脉比较广的。他们做的事情，就是收别人钱，帮人家办事。比如周华阳，他也是收钱办事，事先跟罗峰是没一点仇怨的。对周华阳，罗峰也没多大怨气。罗峰真正恨的是张昊白。
“那张昊白就算不找周华阳对付我，也会找其他人。”罗峰暗道，“这周华阳只是一个中间人而已。不过……他既然来找我，就顺便和他私了吧。”
周华阳见罗峰沉默不开口，连继续说道：“这一次我安排人对付罗哥你，我事先是根本不知道罗哥你的情况。都是张昊白告诉我的，所以才作出了这等蠢事！我希望罗哥你大人大量，饶过小弟。”
“饶过你？”罗峰咧嘴一笑。
“这是小弟的一点意思，希望罗哥能收下。”周华阳从怀中取出了一个信封，放在桌上推到罗峰面前，“这是招行的记名支票，收款人名字是罗哥你，只有罗哥你可以取出这笔钱。在招行的任何一个分行都可以拿到这笔钱。”
罗峰看了一眼，打开了信封，其中的确有一张支票，付款期限十天，限付罗峰，上面还附有罗峰的身份证号码。
当然最吸引人的是那一行字——
壹佰万元整！
“一百万？”罗峰微微一惊，这是一个比较大的数额了，罗峰家这么多年来存款也没超过十万块，现如今的华夏币还是很值钱的，就算是那些开公司的老总，一百万华夏币对他们而言，也是一笔大数字。
“希望罗哥能原谅小弟，这事情就此揭过。”周华阳诚恳道。
一百万……
罗峰家还从来没有过这么多钱，这样的钱，不要白不要。
“我知道你是中间人，也不为难你。好，这钱我收下。”罗峰点点头，那周华阳顿时松了一口气。
“不过这支票取钱也麻烦，这样，你现在通过网络直接转帐进入我的户头。”罗峰开口道。
“行。”周华阳很是干脆。
罗峰点点头，取出桌上边的一支签字笔，在一白纸上写下了银行帐号和开户银行：“这是我的银行卡帐号，开户银行地址在这，开户人就是我本人。”
“嗯。”周华阳收回了信封和支票，同时从怀中取出了手机，通过手机迅速上网进入银行系统，仅仅片刻，就转帐成功。
罗峰感觉到自己口袋里手机震动，取出打开一看，收到一条短信，是银行的银行卡余额变动通知，通知自己的银行卡余额增加了100万。
“到帐了吧？”周华阳笑道。
“嗯。”罗峰点点头
周华阳微笑道：“罗哥做事就是爽快，在这扬州城，罗哥你如果有什么事情解决不了，直接找我，我只要能做到的就一定帮忙。当然罗哥你很快就是武者了，不过阎王好过，小鬼难缠。遇到一些麻烦事，还是我们出面解决比较容易点。”
“行，有事自会请你帮忙。”罗峰起身。
周华阳也立即起身，二人握手。
“那我就先走一步了。”周华阳笑道，“这套间的钱我已经付过，罗哥你们可以玩到明早。”随即周华阳和罗峰的弟弟‘罗华’也打了声招呼，便出了套间。
套间中只剩下罗峰、罗华兄弟二人。
套间的娱乐室中。
“哥，这人找你干什么的？”罗华笑道，“感觉这人挺客气的。”
“是给咱们送钱来的。”罗峰一笑。
“送钱？”罗华吃了一惊。
在看守所中遇到的事情，罗峰并没有和爸妈、弟弟说，他不想父母亲人为自己担心。在罗峰看来……既然走上武者这条路，那么这条路上将会困难重重、危机遍地，这些危险困难事，还是不和父母说的好。
“嗯，对了，阿华。”罗峰笑道，“你炒股怎么样了？”
弟弟阿华因为常年在家，因为对金融感兴趣，特别是股票这一行业，别看弟弟岁数不大，却已经炒股有三年了。
“第一年没赚钱，这两年都赚不少，翻了两番。有两万多块了。”罗华说道。
“这么多？”罗峰大吃一惊。
两万多块钱，是无法令罗峰吃惊的，令罗峰吃惊的是弟弟赚钱的效率！竟然翻了两番！算是很可怕的效率了！
“还行吧。”罗华笑道，“其实玩股票，一个玩的是心理，第二个玩的是数学。只要将仓位控制好，通过逐次购买，将买入价控制好。再跟随幕后的庄家，很容易操作的……只是有时候，股市震荡，心理会受到影响。第一年没赚钱就是经常会吓得早早抛掉。”
罗峰听得一头雾水。
“我这赚钱不算什么，厉害的高手操作期货等，我炒股翻一倍，人家能赚十倍二十倍。当然期货危险更大，一不小心被强行平仓，就全部完蛋了。”罗华摇头道。
罗峰虽然不懂这些……
可是他懂得一点，股票赚钱是复利形式。
比如弟弟，从几千块到两万块，花费三年功夫。可是如果他本金有100万，或许现在就有400万资产了。有400万本金的话，恐怕就有1600万资产了。
钱滚钱，越往后越夸张。
“阿华，回头我给你50万。”罗峰笑道，“好好努力吧。”
“50万？”弟弟罗华激动的眼睛一亮，“今天股市跌的很厉害，正是抄底时候，能大赚一笔。”和弟弟这么多年睡一个房间，罗峰早就发现……弟弟总是期盼股市大跌。而自己的邻居王伯总是期盼股市大涨。
弟弟炒股赚钱，王伯炒股赔钱。
高手都是期盼股市大跌？罗峰心中暗想。
“对了，哥你哪来的钱？”罗华连追问道。
“就是刚才那个周华阳喽。”罗峰一笑，“弟弟，这钱你就去用吧，以后等你哥哥我成为武者后，赚钱多着呢。”普通武者赚钱不厉害，可是……罗峰很清楚自己的实力，单单控物那一招就比重型机枪要可怕！
毕竟子弹是直线飞行，而罗峰控制的尖刺等，是可以瞬间改变方向的。
“8月1号，武者实战考核，过关后，就要开始武者生涯了。”罗峰端着茶杯的右手不由略微一用力，啪！茶杯立即碎裂开，茶水撒的一地。
旁边的弟弟罗华吓得一跳：“哥，你怎么了？”
“没什么。”罗峰摇头一笑。
心中却是暗想道：“我在看守所牢房中，修炼基因原能，实力一下子提高了一大截。而后能力觉醒，我的实力增加更多！现在我的力量、速度比过去强大太多太多。不过实力增长太快，也不是好事。我对力量控制都不够精细了。”
一激动，竟然捏碎掉茶杯，显然是力量控制不够。
“嗯，明天一早，就去极限武馆。从今天到8月1号，这二十几天，我好好认真修炼一下。将我现在的速度、力量等，都好好磨练掌握一下。让自己的实力，能更大程度发挥出来。”罗峰心中暗道。