金角巨兽暗金色眸子中却是有着无尽战意！“我接受！
杀戮？
强者之路？新的历程？有趣的！
“你骨子里嗜杀。.”坐山客看着金角巨兽，微笑点头，“很适合接任‘血云主’这一份。”随即一扔他手中的那颗血红色的珠芋‘血云珠’。
“生命印记烙印其中，控制血云珠。”坐山客道。
金角巨兽双眸看去，一丝神力迅速将半空中的血云珠包裹且有一丝已然渗透，瞬间便已认主，作为坐山客亲自炼制的至宝‘血云珠’并没有任何讯息蕴含在其中，而且功能也很特殊诡异的很。
其实坐山客炼制的很多至宝都很特殊。
像原魂、劫甲等巅峰至宝，都对拥有者有苛刻要求。其他强者得到也无法使用！这也反应坐山容炼制至宝的能力。
“呼！”金角巨兽一张嘴，血云殊直接飞入其中。
顿时金角巨兽神体开始变化，他的后肢迅速变得更长更加粗壮，部腹部变得更加有力，完全从之前的爬行类生命变成一直立形态！面孔上覆盖着一层银色面具，额头则是有着两根金色尖角。
后背的鳞甲羽翼迅速收拢消失，甚至神体穿着的‘兽神甲’表面样式颜色也在缓慢发生变化，变成了血红色战袍，一条鳞甲尾巴正是从战裙中伸出去。
无尽杀戮气息散发开！
邪异！疯狂！
完全和之前坐山客变成的血云主一模一样。
“哈哈哈……我这血云殊不错吧？”坐山客在一旁，仿佛欣赏绝美的艺术品。
“很神奇。”
罗峰忍不住赞叹，“我的气息、威压都是血云珠释放出！甚至他能够改变我神体结构，我从金角巨兽形态透过血云珠变成这番模样，实力竟然没影响！并且他还能伪装我的兽神甲，真是太神奇了。”
“为了炼制一颗血云珠，必须杀死一名宇宙之主。”坐山客感叹赞美道，“且必须灵魂灭杀，保留他的神体！然后以大量的材料配合他的神体，转换形成一颗血云珠。令血云珠能释放出所特定的气息！威压！甚至能将你的神体改造成我设定的固定结构，并且伪装至宝……”
罗峰愣住了。
血云珠，属很另类特殊的至宝，本没有直接战斗力，可它却足以让很多超级存在眼馋的。可没想到炼制条件这么夸张，首先得透过灵魂灭杀一名宇宙之主。恐怕也就宇宙最强者能够有把握了。
“记住！”坐山客嘱托道，“你的星辰塔一旦使用，务必小心点，用星辰塔攻击，或许其他强者辨认不出，可一旦你用来保命，则必定暴露。”
“明白。”罗峰点头。
星辰塔缩小成巴掌大，成锥形，对其外表略微改变，完全能当成‘尖角’使用。
可一旦保命，星辰塔自然变大，罗峰躲进去……那时星辰塔自然就暴露了。
“用来保命必定暴露。”坐山客微笑道，“你是选择让血云主使用星辰塔，还是真垩实份使用星辰塔，就看你自己了。”
罗峰点头。
罗峰本尊使用星辰塔，暴露！血云主使用星辰塔，也暴露！那么不等于告诉全宇宙亿万族群……罗峰就是血云主么！
“血云主还有一保命宝物……血云。”
“我刚刚收回生命烙印。”坐山容笑道，“现在，它是你的。”
“血云？”
罗峰转头一看，看着这座巍峨的宫，也不推迟，当即神力直接涌入脚下的地面，随着生命印记烙印其中，顿时一股亲切感传来，整个血云都瞬间仿佛成了自己的手脚，血云内部范围尽皆能控制，连之前的藏宝室都清晰被观察到。
“血云，是顶级飞行宫类至宝。”坐山客看着罗峰，“极珍贵！你唯有使用血云主份时，才能使用，平常你正常在宇宙闯是止使用，否则就会暴露你的份。”
罗峰点头。
“我希望……这血云，别被我收回。”坐山客微笑道。
“我不是二师兄。”罗峰直接道。
“和当年对你二师兄一样。”坐山客微笑道，“我也给你一个承诺。”
“承诺？”罗峰仔细聆听。
坐山客微笑着：“在你宇宙尊者期内，你如果能杀死十名顶尖宇宙霸主，或者杀死一名宇宙之主！那我便承诺……你提供材料，我免费炼制一件巅峰至宝给你，炼制一件巅峰至宝所需要的材料，价值约是巅峰至宝本的一成。”
罗峰眼睛顿时亮了。
簸峰级的至宝啊……足以让混沌城主、巨斧创始者都为之心动。当初始祖和坐山客的赌注也不过这一层次罢了。
“如果你成为宇宙之主，那要求就高了，必须杀死100名顶尖宇宙霸主或者10名宇宙之主，我才会你免费炼制一件巅峰至宝。”
坐山客脸上露出一丝古怪笑容，“我说的炭峰至宝，也包括巅峰领域类至宝，巅峰飞行宫类至宝等等……”
罗峰眼睛顿时红了！
靠。
疯了！
人类族群现在最强才是巅峰领域类至宝这一层次而已。
“你要求越高，我也会根据你所需要的至宝，提出材料清单。”坐山客椰愉道，“别好高鹜远，巅峰领域类这一层次的至宝，单单所需要的材料之珍稀罕见，你人类族群都不一定凑的出来。”
“定有办法凑到的。”罗峰却是充满战意。
“记住，宇宙尊者级的要求是10名顶尖宇宙霸主或者1名宇宙之主。一旦成为宇宙之主，要求是之前十倍。”坐山容感叹，“当年我给你二师兄这一承诺，他继承北囚狱主份时已经是宇宙之主，可惜，他一直没得到我的要求。”
罗峰无语。
杀10名宇宙之主？何等艰难苛刻的要求，并不是实力比对方强就能杀死的，越是宇宙之主逃命能力越强。
别说杀宇宙之主，单单杀顶尖宇宙霸主……首先顶尖宇宙霸主完全能拖延时间，甚至求援，令一方势力的某个超级存在乃至‘宇宙最强者’亲自降临！毕竟各自都是有背景、势力后台的，感觉有生命危险，立即求救是很正常的。
杀10名宇宙之主……就算宇宙最强者都会觉得很团难很麻烦。
难怪焱帝当年做不到！
“让我宇宙尊者级，杀10名顶尖宇宙霸主？或者诺宇宙之主？”罗峰暗叹，“顶尖宇宙霸主哪个都不好惹，而且还会召唤宇宙之主等存在降临。至于宇宙之主……我能一对一硬抗就不错了，杀？”
难。
坐山客提出的条件的确很难，可他还给出承诺……却不断勾引罗峰。
“我这老师，就是想要我去杀戮。”罗峰当然看出坐山客的想法。
“这是血云令牌。”坐山客甩手扔出一块血红色令牌。
罗峰一接下，顿时发现是和当初老师给自己进行联系的那块令牌很像。
“认主后，你透过血云令即可对麾下仆从下令。”坐山容吩咐，“仆从尽皆是宇宙尊者，他们也分别管理着其他特殊生命。”
“仆从？”罗峰好奇。
“当年我弄出血云主这一份，宇宙闯中也无意救下一些特殊生命，他们当时祈求奉我为主……我乃特殊生命出，所以也顺便庇护些小家伙。时间越长，我麾下这些小家伙越多，在我的一些指点下，却也有了宇宙尊者，其中顶尖宇宙霸主有三位，你透过血云令即可知道这18位的简单讯息，我庇护他们无限岁月，你在力所能及况下也顺便照应下他们。”
“星辰塔、劫甲、血云儿……切你都已得到。”
“老师能做的，都已做了。”
“至于你能走到哪一步，就看你自己了。”坐山客深深看了罗峰一眼，随即便凭空消失不见。
罗峰却是站在原地，他感觉到坐山客之前那眼神中蕴含的期待，仿佛看着孩子成长那种期待，坐山客培养焱帝，又培养罗峰，显然是非常想要培养出一名宇宙最强者弟子。
“其中怕是牵扯到某个秘密。”罗峰暗道。
紧跟着罗峰拿起手中血云令，坐山客老师让自己力所能及况下照应这些特殊生命们，自己自然得尽点力。
透过血云令，罗峰给18仆从下令，让他们带领麾下的所有特殊生命赶往血云来见他。
“主人要见我们。”
“快。”
“小家伙，你们运气好，主人竟然要见你们了。”
“啊，我们才界主，也能见主人吗？”
血云主所控制的此刻占领‘古颏秘境’近六分之一疆域的一支支特殊生命队伍开始迅速朝血云赶来，对他们而言，那就仿佛朝圣。毕竟平常血云主仅仅和18尊者联系而已，其他特殊生命根本没法和血云主直接联系。
足足耗费了一天多，才完全聚齐，宇宙尊者分别带着各自麾下的一群特殊生命们，浩浩的各种各样的特殊生命在黑暗中前进，飞向那血云门。
门大开。
无数流光飞过……
血云，主。
黑天领主、银虬尊者、刺鸟魔主三位顶尖宇宙霸主在最前方，后面则是15名或是拥有‘宇宙霸主’或是拥有‘宇宙高等尊者’实力的特殊生命，再后方便是数百名特殊生命不朽，最后面便是数千名界主特殊生命们。
“拜见主人。”黑天领主等三位顶尖宇宙霸主领头，跪伏下。
“拜见主人。”后方黑压压的数千名特殊生命，全部恭敬跪伏。
而在主的血色王座上，血云主正高坐其上，俯瞰下方。
P三章完毕！（破晓更新组神の复苏提供