金角巨兽踏着无尽幽海的海水而行，它的蹄爪宛如天柱，高数万公里，它的身躯都长九万多公里。..c那一条鳞甲尾巴完全和神体主干媲美鳞甲双翼更是一展便完全遮盖天地般，无穷神力蕴含其中。
神体每一寸皮肤都和顶级至宝套装兽神甲契合
天生的鳞甲和那至宝鳞甲片融合，头颅上更是有着五小一大共六根尖角而且因为兽神甲的关系，令金角巨兽显得更加狰狞。
“完美神体”
“九万多公里的神体我现在神体量比过去强多了。”罗峰为之激动欢喜。
自此天赋秘法我为宇宙便能够随时施展了，在微型宇宙中，自己实力绝对能够再涨。
“吼~~~”金角巨兽仰头发出痛快吼声。
“一切准备就绪，该去找那天旸尊者了。”罗峰微笑着，“正是因为没法对付天旸尊者，感觉到自身实力弱，先用族群贡献换了领域类至宝九虓河，又去想办法得到第四块黑色金属板。没想到闹出这么多事情来。”
当初的计划，仅仅是得到第四块黑色金属板，让金角巨兽达到完美神体好施展我为宇宙。
而现在，却比计划的还要好
顶级至宝套装兽神界，高等至宝斩玥，还有自创的宇宙之主究极秘法修炼一亿八千万年的秘纹图流派的造诣，令罗峰要自信的多。对付那机械族的天旸尊者定能手到擒来，将另一对至宝羽翼给夺来。
“现在的问题是，我得找到这天旸尊者。”罗峰身穿劫甲、背负斩玥刀、弑吴羽翼展开带着金角巨兽分身等诸多分身在世界戒指中，直接离开了神国，开始前往原始星。
虽说几大分身都前往原始星，正常人类强者都会凝聚一化身好连虚拟宇宙。
可罗峰却没必要因为无尽幽海乃是罗峰最大的神体，也是罗峰的分身之一，透过虚拟宇宙感应器，罗峰意识自然能够连接虚拟宇宙。
虚拟宇宙，星空中的鸿盟城，内城那专门供鸿盟宇宙尊者交流讯息的露天酒吧。
罗峰漫步而入。
“罗峰。”
“刀河。”
一路上其他宇宙尊者热情和罗峰打招呼，只是待得罗峰走远，却都屏蔽周围悄然议论：“当年原始星即将开启，有不少宇宙尊者和罗峰借至宝。听说连罗峰的师兄归一尊者都去借的，可罗峰硬是没借，说自己也要去原始星，可是原始星已经开启近2个纪元，他还从没进去过。”
“实力不够难道去找死他也不是傻子，他进去等于就是一移动宝库，名气又大，一进去就会被盯上，那些异族肯定围攻他。不过他这事的确做的不好，如果不敢进去，就别找那等借口真的不想借就干脆说不愿借就行了。”
“对，干干脆脆不很好硬是捏造说他也要进去，真是”
这露天酒吧，聚集了鸿盟的数千名宇宙尊者，当罗峰到来时的确引起了一些议论，只是都是私下毕竟罗峰能在不朽阶段就击杀吠镜王，将来一旦跨入宇宙尊者，成为宇宙
-----这是华丽的分割线--