上衣章断东河应该是第192代传承者，已修改。
“啊～～～”罗峰双手抓着岩石，全身颤抖，情不自禁仰头，眉心部位就仿佛被烙印硬生生烙下去，一道黑白交汇的印记在眉心处最终显现，紧跟着便完全潜伏消失，再也无法观察到。
罗峰全身不受控制的微微颤抖着，睁开眼，看向旁边站着的断东河：“这，这也太疼了。”
“这是我历代断东河的印记。”断东河道，“是第三代祖师所创，每一代都能继承，一旦继承了，便能轻易和整个传承空间契合！必须拥有印记者，才能真正这传承空间认主……只有掌控传承空间者，才能得到我断东河一脉的真正传承。”
罗峰点点头。
越是特殊至宝认主就越麻烦，像星辰塔、白sè羽翼等认主便可见一斑，而这‘传承空间’是断东河一脉用来传承的宝物，比一个小型宇宙都要贵重的多，比至强至宝都要珍贵不知多少，认主何等复杂？唯有拥有传承印记者才可认主。
“我虽陨落，可我留下虚拟意识。”断东河看向罗峰，“以我真正的思想记忆xing格为模板，虚拟出的一意识。这样才能慢慢等待，等待到后来者接受传承，我能留下虚拟意识……这也是传承空间的其中一种手段。”
断东河笑了：“传承空间，功能极多，是三代祖师专为传承所创造的宝物。以后你会——知晓。”
“我虚拟意识掌控着这传承空间，你暂时无法认主。”
“必须我主动放弃掌控，你才能去认主。”
“在认主之前……，你必须做一件事。”断东河看着罗峰。
罗峰恭敬道：“老师，请说。”
“起誓。”断东河郑重道“跟着我学！”
罗峰点头，仔细聆听。
断东河郑重缓缓道：“我，以新一任断东河名义起誓，传承印记为证……我断东*罗峰，绝不外传断东河一脉核心传承，若违此誓，愿灵hun湮灭。”
“必须？”罗峰看向断东河。
“必须。”断东河郑重点头，“否则你必每陨落，我会再选一传承者。”
罗峰点点头直接道；“我，以新一任断东河名义起誓，传承印记为证……我断东讣罗峰，绝不外传断东河一脉核心传承，若违此誓，愿灵hun湮灭。”
声音回dàng，在耳边回dàng在脑海回dàng，眉心够印记亮了起来，声音一阵阵传入灵hun深处。““若违此誓愿灵hun湮灭。”
“愿灵hun湮灭……”
“愿灵hun湮灭……”
一道道声音不断展灵hun中回dàng着。
罗峰皱眉疑huo看向旁边的断东河，断东河微微点头：“此传承印记永不消散，我知道你是宇宙尊者，死了可以复活。可即使复活，依旧会带着这传承印记，永远带着……一旦你违背誓言，传承印记便会令你灵hun湮灭。即使被复活，你也会再次被湮灭……不断的复活湮灭复活湮灭。”
罗峰心中发寒。
“当然，只要你别外传核心传承即可。”断东河点头“好了，再你认主这传承空间之前，我将最重要的一些讯息、宝物等都——告诉你。”
“随我来。”断东河遥指虚空，虚空中直接出现了一空间之门。
断东河、罗峰一前一后，直接飞入那空间之门。
周围尽皆都是无尽的湖水，中龘央则是一座小型岛屿，岛屿上便是普通的木屋，木屋前有着一弯池塘。
断东河降落在池塘边。
“这一**空间是传承空间众多空间中堪称最重要的一个。”断东河指向池塘上方，“你看到了吧，在水面上方悬浮着的三颗黑sè石子。”
罗峰也看去。
池塘面积不大，上方却一直悬浮着三颗晶莹光滑的黑sè石子，不断漂浮着。
“这叫记忆之石，又叫传承之石。”断东河道，“可以存入大量的记忆讯息即使一名超级强者的大量记忆讯息全部储存都是非常轻松的事。”
“这三颗石子……堪称我断东河一脉的根本所在！”断东河郑重道。
“根本？”罗峰心中一动。
“你再看池塘内。”断东河一挥手，哗～～池塘内的湖水瞬间全部飞了起来，lu出了池塘底部一颗颗黑sè石子，一眼看去怕有上万颗石子。
“你再看那无尽海洋。”断东河又一挥手。
轰隆隆～～
小型岛屿四周的无尽海洋，轰隆隆无尽的海水开始悬浮宛如天地逆转，海水尽皆悬浮到天空，而下方则是空dàngdàng的，lu出了一条条海沟、海底峡谷等等……而一眼看去，以罗峰的视力，自然也能偶尔看到一些黑sè石子。
“都是记忆之石。”断东河直接道。
“这三颗……是根本，乃是核心传承中的最精华所在！”断东河郑重道，“是三代祖师给我断东河一脉留下的最伟大的贡献。”
“而池塘内一共有12002记忆之石，也属于核心传承。断东河笑道，不过却是代表着诸多流派，或者近战，或者远攻，或者炼宝，或者机械等等……其中蕴含的技艺、修炼之法，任何一点都足以让你们宇宙海为之疯狂。”
“而无尽海洋中，随意散放着过亿颗记忆之石。”断东河笑道，“那都是我断东河一脉强者，在闯dàng时，不断搜集各类讯息，堪称包罗万象，我家乡文明的基本记技艺讯息等，怕是九成都有记载。当然记载的都是浅显基本的，就仿佛你接受的那基础传承一样。”
罗峰为之ji动澎湃。
图书馆啊！
简直就是一个超级图书馆，或者说简直就是那远古文明留下来的一个‘模板”凭借那无尽海洋中过亿计的记忆之石，完全能够复制那远古文明的中低端力量。
“这12002颗记忆之石。”断东河指着池塘底部“都是历代传承者的骄傲，是他们的心血！当然有些也是搜集来的一等一的重要修炼讯息，都是价值无量的，每一颗记忆之石，都足以掀起一场战乱。”
“这3颗……更是能令我家乡的超级势力彼此掀起战争。”
“记住，这3颗和这12002颗内的讯息，一棍不得外传。”断东河郑重嘱托，“至于无尽海洋中那些，就随你心意了。”
峰应道。
“你尝试神力包裹这三颗记忆之石吧。”断东河道“你有传承印记，这三颗记忆之石会认同你，会将内含的传承尽皆传给你。”
罗峰屏息核心传承中的精华……
站在最巅峰三代祖师最骄傲的心得？
嗖！嗖！嗖！
三道无形神力延伸开去，迅速包裹了那三颗黑sè石子，在碰触的一瞬间，三颗黑sè石子便隐隐一亮，表面浮现了古老复杂的纹路紧接着汹涌澎湃的讯息便直接冲入罗峰的脑海中。
海量的讯息！
铺天盖地的传递……
以罗峰的承受速度，也足足持续了一天多才全部传输完毕。
断东河站在一旁微笑看着，而罗峰睁开眼时眼中却满是震惊和不可思议。
仅仅是三部绝学！
整个断东河一脉核心的核心，真正的精华，就是三部绝学！
分别叫，，。
，全名叫，是一套极特殊的绝学，可以在短时间内令神体或者**一切能量急速爆发！也使得实力能够在一短时间内强上百倍千倍乃至万倍……这套绝学，若是简化说有点类似自爆，自爆便是让全身力量瞬间爆发。
可是自爆，一来是能量朝四面八方攻击，二来一旦自爆自己就死了。
而乃三代祖师所创的核心传承，却是完全不同，可以让强者能控制燃烧速度！比如在三秒内燃烧光整个神体！这威能爆发比正常时候强了不知道多少，并且或许仅仅战斗了一秒即可结束，也可令燃烧立即停止！而且在战斗时更能控制力量精准的攻击对手。
所以这是一套很逆天的，完全可以越阶灭杀敌人的逆天绝学。
，全名叫，是一套逃命绝学，一旦施展，即可化为一道光华……快到不可思议，甚至于轻易穿透层层空间是断东河一脉最逆天的逃命绝学。
，全名叫，这套绝学的目的就是为了不死！像血肉类生命，成为不朽、宇宙尊者、宇宙之主神体已经开始能量化了。可一旦突破成为宇宙最强者……却是反本归源！诸多分身合一！神体也完全血肉化。
真正的血肉生命，虽说照样能燃烧部分血肉化为能量可本质上依旧是血肉。对付宇宙之主乃至宇宙最强者，一般灵hun攻击可以令对方死的不能再死，可凭借，一旦修炼到一定程度，可令部分身体完全脱离开去。
比如将一滴血藏起来，即使本尊分身尽皆湮灭……可这经过特殊炼制后的一滴血却安然无恙，甚至能迅速吸收能量耗费些时间再度化为本尊！
这便是不死！
能在正面ji战爆发超强战斗力。想要逃命时无比逆天。就算真的没法逃命，凭借还能再度崛起！
三大绝学。
凭借这三大绝学，虽说任何一代断东河都仅仅一个可几乎个个都崛起成为一方可怕人物。
“不愧是三代祖师的绝学，不愧是断东河一脉传承核心的核心，这也太逆天了。”
罗峰都咋舌，难怪是那远古文明最顶尖的传承，得到这传承的还真是天之骄子，足以让其他任何一个强者为之嫉妒疯狂啊，难怪东帝圣地和紫月圣地都这么心动眼馋，看来那两位始祖也听说过断东河一脉传承的一些讯
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！