金色雾气环绕这一座大陆，这时一座完全由金属铸就得大陆。大陆上空。
一颗椭圆形的蛋悬浮着。
“咔，咔。”蛋壳上渐渐出现裂痕，随着一只手臂从蛋壳中伸出后，终于，蛋壳碎裂开来，一名完全**、体型精壮的黑色短发男子悬浮当空，他的双眸幽深似海，被他盯着，都莫名的有一种恐惧感。
身高lj，g米，虽然略瘦一点，可就好比被锻造过后的百炼铜，给人无穷的力量感！黑发短发男子环顾金色大陆。”这就是我的体内世界？”男子眼眸中掠过一丝奇异色彩。刷！凭空消失，同一刻一一轰隆！体长达到斋勐1米的全身布满黑色鳞甲的金角巨兽出现在大陆当中。
太平洋海底深处，汹涌的海底暗流中。
金角巨兽瞬间消失，同一刻，全身**苗黑色短发男子出现。
“终于，终于变回来了。”罗峰眼眸中有着难掩的兴奋“原核！”罗峰心意一动，意念进入体内，清晰看到在自己胸口心脏、肺的中央位置，也就是在膻中穴位置，出现了一颗缓缓旋转，布满奇异金色秘纹，散发着淡淡金光的原核。
原核很小很小。
当初金角巨兽一百八十米时，这原梭直径不过二十多公分。
而当罗峰变成*人体时，原核的直径仅仅几毫米。
“基因原力！精神念力-！”
罗峰心意一动。
轰隆隆~~
大量金色雾气从体内世界传送进入罗峰体内，而后迅速的聚集到罗峰身体的腹部丹田位置，迅速的旋转聚集，有‘体内世界，的大量金属性宇宙能供应，罗峰的丹田中迅速形成了一颗微型星球，两颗，三颗！行星级三阶！
现如今罗峰的身体，只能承受这么多，想再提高，必须逐渐强化身体、提高丹田承载力。“轰倭隆~~”
同一刻，原核中，已经达到‘恒星级三阶'的罗峰灵魂正在疯狂吸收外界的宇宙能量，宇宙能量刚刚吸入原核后，就被立即进行‘淬炼'，不过只走进行简单的淬炼，达到诛星级五阶六阶的层次，就迅速的离开原核，涌入罗峰的头部识海。
汹涌的精神念力不断聚集，很快发生质变，形成灵魂星球。
耗费了大概半个小时，终于停止。
识海中……
一颗血色星球居中，周围五颗星球围绕着它不断旋转。
行星级六阶！
“罗峰，你的**是行星级三阶，不过，你之前特殊能力是‘金刚身'，所以，你的身体强度能比拟‘行星级四阶'武者的肉身。承载行星级六阶的灵魂，已经是极限了。”巴巴塔说道。“明白。”
罗峰微笑睁开眼，旁边飞来一名流银护卫，从流银护卫那接过空间戒指，念力撑开海水形成护罩，从中取出一套衣服穿好。“摩云。”罗峰看向远处。
弥漫数千米的血色藤曼在海底，忽然急剧缩小，同时直接飞向罗峰！摩云藤认主后……将一辈子只有一个主人，一旦罗峰魂飞魄散，摩云藤也会死。刷！
摩云藤变小后，融入罗峰皮肤消失不见，一阵阵情绪从摩云藤的意识传来：“开心1开心……“看起来，我跟过去一样。”罗峰感叹道“可是本质上，我的灵魂核心却是‘原核'‘体内世界'。”身体是体∽界孕育出来。
那么，罗峰现在这具肉身和金角巨兽肉身一样，他们的要害都是一一原核灵魂和体内世界！西罗峰人身的头颅就算被毁掉，其实也不会死，只需要能量供应，照样能够再度长出，就跟金角巨兽一样。“罗峰，我让你选取其他种族的分身，你非要选地球人。“金角巨兽肉身的进化速度，待会远远超过你地球人身体的进化速“虽然体内世界有金属性宇宙能供应，可你的身体基因太差，能量再多，吃不下又能怎么办？”巴巴塔显然依旧有些不满。罗峰一笑。
他懂得这个道理，金角巨兽提高是靠‘体内世界”体内世界成长扩张一个奋次，那么，金角巨兽会立即吸收大量能量，迅速跟着提高一个层次。这样……金角巨兽和体内世界可以保持同一速度。可罗峰的身体基因，和金角巨告一比，差太多太多！进化跟不上。“还行，不能太贪心。”罗峰微笑道“至少，现在我是行星级人族身体状态，是行星级六阶精神念师。一旦使用金角巨兽身体，那可是恒星级三阶金角巨兽！
一年多，从恒星级一阶跨入三阶。挺快了。越往后越慢，特别是突破进入宇宙级的关卡，耗费时间最多。“轰！”罗峰脚踏遁天梭，迅速破开海水。高空中。罗峰脚踏遁天梭，朝欧洲大陆方向飞去，表情冷峻。
“罗峰，自从吞噬兽一役后，全球最顶尖的一批强者陨落，战神宫关闭，群龙无首，也没有像洪、雷神、还有你这样，拥有绝对馈得住场面的强者。所以，一时间局势混乱。”“而当年的第五议长阿特金，成为现如今的最强者。”“阿特金、颜海，本来就是hr联盟供奉的议员，然而自从欧盟国最强者，也就是hr联盟最强者伊斯特陨落后。阿特金就是老大，他和颜海联手，又带领一批议员，或是威胁、或是强硬手段，迅速控制lir联盟。”
“并且，阿特金、颜海二人还结交萨戈尼赫鲁。西萨戈'尼赫鲁，作为印度国的天才，自然被雷电武馆邀请加入，现在是雷电武馆的一位巡察使。”“根据我渗透探查的情报。”
“这股势力，阿特金原先是第五议长，颜海是当初竞争议长失败，却实力和贾谊相当的。这二人都很强。萨戈'尼赫鲁，则是觋如今地球上唯一的一位行星级精神念师，也是我当初夸赞的天赋仅仅在你之下的那人。”罗年表情冷溢。
“此势力，以阿特金、颜海、尼赫鲁三人为首，这是三巨头！他们麾下，还有一些行星级一阶，乃至行星级二阶的议员武者。是现如今地球上，最强的一股势力。”“在他们之下，就是极限武馆！极限武馆因为有最忠诚的三大亲卫，很团结！”“然后，就是三大强国。”“最后，才是雷电武馆！自从雷神陷入沉睡，尼赫鲁加入雷电武馆，这雷电武馆内明争暗斗很严重。”罗峰听的也是暗惊。掌控整个hr联盟，且又渗透进入雷电武馆，这股势力的确可怕！
“凭借铁血手段，各种雷霆手段，或是杀人，或是夺宝，这一股势力已经奠定了最雄厚的基础！各国都不敢轻易得罪他们。”巴巴塔说道。阿特金，最强武者。尼赫鲁，最强精神念师。还有和阿特金比较接近的‘濒海，。
“就汉德森、伊斯特、特里帕蒂'辛格、贾谊、索科洛夫，他们的亲人有没有遭难的？”罗峰当然不会忘记，那五位和自己一同去和金角巨兽一战的英雄。
“或多或少都没过去好，不过，谁也不敢明着欺负八英雄的家属！只有就汉德森的亲人略微惨点，死了一个，对外宣传说是车祸。”巴巴塔说道。罗峰脸色愈加冷。
权势争斗，是非常残忍的，表面上和平，暗地里不知道多少人死去，新的人工位。
日子略微好过点，没有危机了，一些垃圾就开始冒出来了！罗峰杀气愈浓，受金角巨兽血脉的影响，现如今罗峰比过去暴虐多了“当初拼命的时候看不到他们，现在却跳的比谁都欢。连死去英雄的亲人都敢威胁，夺走遗物。”“该死！”“该死！！！”罗峰目光冷冽“山中兔-老虎，猴子称大王，阿特金？颜海？尼赫鲁？全部死吧！”行星级三阶时，罗峰便傲视群雄，能击杀兽之，和洪、雷神并列。而现在，行星级六阶……更是杀那些人如踩死蚂蚁！欧盟国，巴黎基地市，现在天蒙蒙亮。
穿着西服，原先的花白头发也被修剪的很有品位，颜海端着酒杯，坐在自家别墅的三楼大天台上，心情格外的好。“啧啧d”闻了闻，颜海似乎享受的闭上眼，而后仰头便喝下。”痛快。”颜海享受的赞叹一声。
他非常喜欢现在的日子，当年大涅襞时期，他颜海认为末世是他这般强者的梦想世界，可以过着皇帝般的日子。他身旁聚集着一群如秃鹫李耀等同样凶残的帮手，然而，贾谊那个家伙，正义感太强！二人死磕上了。
他们俩是华夏国的两大强者，实力也很接近。然而最终，他被贾谊通的只能背井离乡离开华夏国，躲到了遥远的欧洲大陆。数十年根本不敢踏入华夏一步！而现在他想去华夏国就去，想干什么就干什么！贾谊死了！四位议长陨落了！罗峰那个变态无比的家伙，也死了！只剩下个第五议长‘阿特金：1，还是他的好友，跟他一伏的！“好酒，好酒啊。”濒海笑容满面，自斟自饮。过去日子那般压抑，可现在，痛快的很！
“嗯？”颜海身体微微一颤，缓缓转身朝后方看去，心中却是惊恐万分“怎么可能，怎么可能？靠着木伢晶，现如今我已经踏入行星级三阶！就算是阿特金比我强点，也不可能让我没丝毫察觉就到了我的身后！这地球上，不可能有这样的人，不可能！！！”心中咆哮。
可是颜海却是依旧缓缓转身，双峰日光凝聚，死死的盯着那个位置，他真知道……到底是谁！
穿着军用长裤，身上是简单的背心，黑色短发，各个人显得极为精怦，一双眸子更是无比冰冷。
“你●你一一一一一一”
颜海眼睛瞪得滚圆。
“不，不……”颜海脸都变得通红，一副见了鬼的表情“不可
“别这幅见了鬼的表情，不做亏心事不怕鬼敲门，我就是罗峰，来这，是收你命的！”冰冷声音响起。
轰！
颜海感到灵魂一阵轰鸣直接被轰的崩散，魂飞魄散后，整个人直接一软轰然倒地。“哼。”罗峰冰冷扫视一眼“你是第一个。”
嗖！
人已经到了远处天际。
pa：第一章到！...