原来那是虫族母巢？一罗峰心中一阵惊恐。~~梦想~~
是的，惊恐！
虫族，是宇宙当中足以和人类媲美的巅峰族群之一，
它是一牢非常奇异的种族。
虫族的人口……多也多的吓人，少也少的可怜！一个虫族母巢可以诞生亿亿万计的一个个虫族战士，它们纵横宇宙靠的就是人海战术。可是另外一方面’那些厮杀的虫族战士智慧极其低下，甚至于近乎没什么智慧，只有本能！
无数虫族战士，它们绝对服从母巢命令。
母巢让它们送死，没有任何一个虫族战士会反抗。
所以……
虫族内，‘母巢”才有资格算得上是一个真正有智慧的生命。而每一头母巢最弱也媲美界主，强大的足以媲美不朽！一头母巢，诞生无数虫族就足以占领一个星系，乃至于统领一个浩瀚星域！
‘母巢在地球？’’罗峰心中发寒，‘巴巴塔这混蛋”’
现实当中，太阳系，火星。
型的金角巨兽忽然身体化为气流，迅速化为黑衣罗峰。
‘巴巴塔’怎么回事？’”罗峰怒吼道。
金角巨兽现在都是宇宙级八阶，可以随时在现实和虚拟宇宙中都保持意识独立存在。更何况‘天赋秘法——分身“令罗峰即使本尊聚精会神全力做某事’需要集中意识口然而分身依旧会保持一点基本的清醒。
‘干什么？…，巴巴塔不满道。
‘称还问？我问你，那神农架那神秘球体是什么？，’黑衣罗峰恼怒喝道。
‘罗峰’我都跟你了，别急，等该你知道’会让你知道的。“巴巴塔道，“那玩意，不是你现在能招惹的。”
‘那是虫族母巢”’
罗峰低喝道，“一旦觉醒就能源源不绝产生大量虫族战士的母巢，到时候，无数的虫族战士可以迅速的占领整个银河系！甚至于朝整个黑龙山星域幅散！这是一场灾难’灾难！一旦宅觉醒，地球就完了！”
‘这么大的风险，你竟然一直瞒着我。’’罗峰的确一肚子火。
天呐。
虫族母巢就在地球上，这就跟睡觉的时候，才知道床铺下放着一颗原子弹，随时会爆炸似的。
‘呃……你知道了？…，巴巴塔惊愕。
‘哼！…，罗峰强忍怒气，‘，现在怎么办？，’
虫族，作为和人类族群同时位列宇宙巅峰族群之一的可怕存在，任何一个母巢的存在……那都是灾难级的！所以在虚拟宇宙络上，关于虫族母巢的讯息一直属于限制级，绝对不轻易对外开放的。然而关于虫族的可怕……罗峰却早知道！
‘金角巨兽”的传承记忆’当初记忆融合就耗费，６天。
记忆太庞大。
罗峰只是了一下，并没全部观看。而关于‘虫族母巢，“罗峰当初也只观看了最基本的一些。可传承记忆中并没有虫族母巢图片，基本介绍是：“虫族，最核心的是一个个母巢。而母巢则是由‘母皇”建立的巢穴。，’
‘母皇本身柔弱”空有强大的精神念力，可身体柔弱，所毕建立强大的母巢，母巢比它的盔甲。’’
‘母皇可以孕育出无数虫族战士，它建立的巢穴，根据其本身意愿，模样不一。’’
罗峰当年只是传承记忆时，稍微观看一下最基本的介绍，而此刻他震惊的发现——地球上有虫族母巢！
所以吓得连仔细委看。
关于‘虫族母巢…的基本介绍”仅仅是几句话。可‘详细介绍…却是有数千万文宇和大良片……详细描述虫族母巢的可怕之处”它孕育出虫族战士的种类等等，还附有大量的图片。这令罗峰很快确定。
地球上的，的确是虫族母巢。
‘别生气，别着急，你担心什么，难道我还会害你们地球？，’巴巴塔道。
‘我知道你不会，但是我要知道，这虫族母巢是怎么一回事。，’罗峰意识交流道，“你不清楚，我无法安心”’
谁能安心？
一个随时能毁掉整个地球乃至整个银河系的玩意，谁能安心？
‘吧。’’巴巴塔无奈道，‘，我告诉你，这虫族母巢是当年‘域外战场，上你老师弄到手的。
‘老师？，’
罗峰连追问，“我问你，这母巢内部’有没有母皇？…，
母巢只是一个巢穴，而虫族母皇才是真正的生命，因为母皇本身很柔弱……，随便来个高手都能轻易毁掉它的身体，加上建立一个巢穴代价很难，所以虫族的一头头母皇几乎不可能抛弃自己的巢穴，去建新的母巢。
‘有！’’
‘而且还没死。’’巴巴塔道。
‘啊！’’罗峰脸色都变了。
‘不过你放心，它现在不会对地珠有何威胁ｎ，巴巴塔解释道，“放心吧，你现在可以将它想成……，‘沉睡…状态，而且是永久沉睡。至于详细情况，等你将修炼到赶上你老师，你就懂了。’’
‘不会出事吧？’’罗峰总感觉，那是颗定时炸弹。
‘不会！除非来一位在灵魂上比你老师成就还高的不朽。…，巴巴塔笑道’“那种伟大存在，要毁掉地球，翻手即可。不会辛辛苦苦弄活那虫族母巢的。’’
罗峰这才安心，随即奇：“老师弄这母巢，又没弄它，到底想干什么？，’
‘虫族母巢潜力很大，如果能像奴役人一样，奴役这虫族母巢，然后再培养”那么你老师，将会拥有一股非常可怕的势力。单单那无尽的虫族大军”就足以在你老师那次死劫的时候，救下你老师的命。，’巴巴塔感慨。
罗峰点头。
虫族母巢，可孕育千万种虫族战士。
一旦真的控制一个母巢，那可就强大了。面对无穷无尽的虫悔……就是不朽也得头疼！若没这么强大，虫族也不会是巅峰族群之一。
‘老师野心真大。，’罗峰忍不住道。
巴巴塔无奈道：“可是，虫族母巢的生命体很奇怪，它是纯粹生命，可它的灵魂是分散在每一头虫族战士身上的，它能控制所有虫族战士思想。你老师的‘奴役魂印”’也无法控制它，再没想出办法前，所以只能暂时让它永久沉睡。’’
‘所以，就扔在地球了？，’罗峰道。
‘总不能扔在陨墨星吧。’，巴巴塔道。
罗峰无语。
天才战的淘汰正在持续进行郑
上百万个试炼空间内，厮杀在持续。
‘强大的虫族母巢，硬是降低到这么低的实力。’’罗峰的金色幻剑，直接将那母巢劈开，只见母巢中飞出一名大概有六米高，全身白暂晶莹似水晶铸就的‘母皇…”母皇有着漂亮的蝴蝶透明羽翼，脸上则是被隐隐雾气笼罩，具有不凡的魅惑力，一阵阵奇异的美妙音乐声音响起，传入人耳朵。
‘不愧是极擅长精神念力的虫族母皇，魅惑都这么厉害。’’
同一刻！嗤！
一股凌厉的念力直接刺入罗峰识海。
‘轰”’
虚空之塔屹立不动’那股冲击的念力直接溃散。
时间一天天过去。
那头美丽的虫族母皇，想尽各种方法想要攻击罗峰，奈何身体柔弱的它仅仅只能靠精神手段，可是……在意识无比强大、意志坚定且修炼的罗峰面前，还真是蚍蜉撼树’根本影响不了罗峰。
其实一般能杀所有的虫族战士，母皇一般是没多大反抗能力的。
母皇强，就是强在孕育无穷无尽、种类繁多的虫族战士上。
‘倒计时，十天？，’
罗峰低头看看手腕上的屏幕倒计时，还有数分钟就旧天满了，便脚踏暗云梭……，化作一道弧线直接飞向躲在远处早就不敢招蒂罗峰的‘虫族母皇’，那似乎柔弱可怜的虫族母皇，一双带着死碧蓝的眸子看着罗峰。
噗！
金色幻剑刺穿它头颅。
‘还在魅惑。”罗峰思忖着’‘第一层的虫族母巢”实力不强。也就勉强对付一般的韩星级九阶口’’
击杀完第一座试炼塔的七层所有对手后，就被传送进邻二座试炼塔，让罗峰震惊的是……这第二座试炼塔的对手，竟然和第一座试炼塔一模一样！唯一的区别是……，……实力发生了飙升！
‘同样的凶兽‘毛猛玛’第二座就比第一座强那么多！那么第三座、第四座又该多么恐怖？后面还有第五座，第六座，第七座！难怪虚拟宇宙公司有信心，让所有人全部死掉。’’罗峰有些震惊。
这试炼，很难！
七座试炼塔的目标、数量一模一样，唯有实力发生变化。
第一层，都是凶兽‘毛猛玛，“共一万头。
第二层，则是妖兽‘九头蟒蛇，“共一万口头。妖兽和凶兽的区别是……，智慧极高。如地球上的那些怪兽，实际上就是属于妖兽了。
第三层，都是金属生命‘陀罗族战士’，一千名。
第四层，是宇宙奇异生物‘飞狙…一千名。
第五层，是机械族傀儡“四具！
第六层，是星空巨兽‘苍’十头！
第七层，是虫族母巢，1个！
七座试炼塔，都是这样的安排。可是很显然……七座试炼塔的目标实力，是在不断飙升的。
几：第一章到！