一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
密码箱上罗峰手指划过，咔，箱子自动开启。
箱子最表层，就是一本说明书，罗峰打开来一看，不由笑了：“介绍挺详细的，黑神套装、遁天梭、秘籍、草木之灵，竟然都有详细介绍。嗯？这里只有三件物品，没有的秘籍。”
罗峰连低头，开始翻看箱子内物品。
果然——箱子中只有三件包装好的物品，遁天梭、黑神套装、草木之灵。至于秘籍，根本没有。
“怎么没有秘籍？”罗峰仔细阅读这说明书，说明上有解释，说秘籍非常机密，所以是不会以实体秘籍出现的，想要学习就只有一个办法——进入虚拟空间，在虚拟空间中阅读秘籍！
天！
阅读一本属于自己的秘籍，都要进入虚拟空间学习，这太小心谨慎了。
“肯定很重要，否则馆主也不至于这么做。”罗峰忖道，随即对着空气喊道：“洪宁基地市地图。”
罗峰一开口，顿时前方浮现了虚拟投影，出现一副洪宁基地市的详细地图，地图可以随罗峰艹控变大变小，很快就找出地图上的一处地方。除了用地图确认目的地，也可以直接口述……只要能让智能系统能确认地址即可。
“目的地，精英训练营。”罗峰手指敲击一下。
呼！
深蓝色的三角形战机迅速升空，引起极限武馆总部不少人的注目，不少人羡慕。不过单单从外表，他们也看不出这是智能战机，甚至于地球上很多人都不知道有智能战机的存在。智能战机跟普通飞行战机，价格相差也是非常惊人的。
天已黑，精英训练营中很是宁静，整个训练营的战神老师们一共那么点，现在学员们都在进行生死冒险，所以很多战神老师们都离开训练营，或者回家去了，或是去一些地方观光散心了，只有极少数还留在这。
学员们的‘生死冒险月’，也是战神老师们的休假曰子。
安静。
呼！
一架深蓝色三角形战机，宛如幽灵一般降落，在降落过程中舱门就打开了，罗峰拎着银色箱子宛如一道闪电直接窜了出去。至于这架三角形战机，却是缓缓落稳，然后关闭舱门，一动不动了。
“哎，这怎么有一架战机？”
“不知道，哪来的？”
训练营的两名工作人员惊诧看着这一架三角形战机。
“能进训练营，肯定是有特别权限的，估计是某个高等战神，甚至于是超越战神的存在的。”这两名工作人员忍不住，在这一架战机旁看了许久，甚至于训练营内一些留守战神老师的家属等人也注意到这一架战机。
只是没人知道是谁的。
毕竟战机降落的太突然，罗峰溜的又快，只有正门口巡逻卫队勉强看到一道影子从战机内飞出而已。
……江南阁二楼，书房内。
银色箱子已经打开，里面只有包装好的‘黑神套装’和‘遁天梭’，至于‘草木之灵’，罗峰是放在智能战机内的，反正很快自己就要回江南基地市任职，草木之灵放在智能战机内也是非常安全的。
“黑神套装，使用方法倒是简单。”罗峰看着说明书。
黑神套装，只要穿在人身上，就会自动渗透皮肤，吸收鲜血。吸收部分鲜血后，黑神套装会发生一些变异，令整个‘黑神套装’变得跟人身体非常的契合，就跟身体的皮肤一样，而且完全随人心意。
这是纯白色的塑料材质包装盒，只有二十公分长宽，黑神套装就存放在里面。
“嘶啦！”罗峰扯开塑料包装盒，盒内，正放着看似厚实的黑色手套！
“如果不是看到说明书，真没办法想象，这玩意就是黑神套装。”罗峰露出笑容，其实黑神套装的形体各异，或者以‘手套’出现，或者是‘背心’‘帽子’‘裤子’，乃至于‘戒指’都是有可能的。
不管什么样，没区别！
因为穿上身，就可以随心意变化。
“黑神套装。”罗峰拿起黑色手套，深吸一口气，然后……左手戴上这黑色手套。
罗峰默默等待。
一开始没一点感觉，大概过了足足30秒，左手大拇指仿佛被针刺一样，顿时嗤啦~~整个黑色手套，就仿佛沸腾的水一样，一颗颗黑色水滴在震颤，同时罗峰的五根手指、手心、手背都传来阵阵疼痛。
还好，疼痛不是太强。
肉眼可见到……丝丝红色正流淌进那一颗颗黑色水滴中，无数黑色水滴缠绕着罗峰的左手，当一丝丝红色融入黑色水滴后，黑色水滴似乎发生了某种变化，整个过程持续了大概15分钟左右，一切停止。
“嗯？好奇妙。”
罗峰感觉到自己左手，似乎都感觉到周围的风吹过！
是的！
这黑色手套就仿佛身体的皮肤，是身体一部分。
“变，变，变。”
罗峰默默盯着黑色手套，顿时黑色流光迅速弥漫开来，不断瞬间就延伸覆盖罗峰整个左手臂，同时黑色流光还有部分离体，直接跃迁弥漫到右手臂，同时弥漫全身双脚、大腿、颈部、脸部每一处。
“太神奇了。”罗峰走到旁边的镜子旁，看着镜子里面的自己。
衣服内部全身覆盖着一层黑色皮肤，连脸部都变成了黑色，只是露出了眼睛、鼻子、嘴巴而已。“飞刀。”罗峰抓起旁边一把ss级飞刀，对着自己的手臂就是一划！可是就仿佛切割在坚韧无比的牛革上，连一点伤痕都没留下，“变！”罗峰心意一动。
顿时体表出现了黑色披风，然而身上又变出一套黑色西服。
“变。”
头上出现了黑色的帽子，一会儿又变成头盔，甚至于出现黑色领带。
黑夜时分。
距离洪宁基地市，大概三百多公里的荒野区地带，夜风吹拂，一道黑色流光破空而去。
“痛快。”
罗峰正在半空当中，他的脚下是一柄梭形的物体，通体为银灰色，这物体成条状，两头尖，中间略微粗一些。长度为81公分，两头尖锐无比，中间最宽，中间宽度为27厘米。整体比较薄，而且通体还有着非常密集的纹痕。
“呼呼~~”
急速飞行中，形成的可怕风浪竟然沿着那些密集纹痕，形成道道气浪，无数的纹痕形成的大量气浪，竟然诡异的形成一体，沿着罗峰的身体，形成一个肉眼可见的‘流线型气罩’，这是完全由气浪形成的护罩。
飞行的时候，速度越快，空气阻力就越大。
可是罗峰脚踏这‘遁天梭’，产生的气浪竟然形成这么一个完美的流线型气罩，令阻力减弱到一个惊人的地步。
嗖！
罗峰宛如黑色闪电，肆意在荒野区高空飞行。
“这遁天梭，真是好宝贝。”罗峰激动万分，“我脚踏遁天梭，速度是过去的两倍还多啊！”罗峰特地脚踏盾牌，和脚踏‘遁天梭’，分别飞行同一段距离，脚踏盾牌飞行了2分32秒，而脚踏遁天梭却只是飞行了1分12秒。
后来，罗峰还特定找了一段大概10公里的地段，对自己进行速度测试。
“按照我刚才自己的测试。”
“我在地面上奔跑极限速度，为720米每秒左右。”
“不使用精神念力，靠双腿力量奔跑速度在561米每秒。”
“而脚踏盾牌飞行，速度大概在618米每秒。”
精神念师或者超越战神的存在，一般都是地面奔跑比飞行快！因为在地面上奔跑的时候，一是依旧可以使用精神念力辅助，二是可以使用双腿力量！超越战神的存在，在空中是靠特殊手段飞行，而在地面上即可以靠特殊手段，又能靠双腿力量。
“我脚踏遁天梭，速度却达到惊人的1300米每秒。”
今夜，罗峰来到荒野区，第一目的是为了猎杀高等领主级怪兽，之前自己猎杀了一头金刚猿，现在只需要再猎杀一头高等领主级怪兽，那么……凭借两头高等领主级怪兽的材料，自己就可以获得‘高等战神’称号。
而第二目的，就是来荒野区，好好检验‘遁天梭’的厉害。
现在已经检测出遁天梭的第一大优点——速度！
“脚踏盾牌在半空中飞行，超越战神的存在，都有一些不及我。如那法尔议员。”罗峰意气风发，“而现在脚踏遁天梭，我在半空中的速度更是达到惊人的1300米每秒，要知道速度每提升一点，都是难上加难。”
靠双腿，速度是561米每秒，靠精神念力脚踏盾牌，是618米每秒。而两者结合在一起，才720米每秒。
很显然越往上，需要克服的空气阻力是迅速递增的。
而罗峰的速度，一下子达到1300米每秒！就算是超越战神的存在，恐怕只有在陆地上才能达到这等速度，一旦靠飞行，别说一千三米每秒，就是超过1000米这个关口？都是——难！难！难！
幸好洪不是精神念师，加上得到摩云藤，否则恐怕也舍不得这件宝物给罗峰。
“再试试它的攻击手段。”
罗峰立即先降落下来，落在地面上，而遁天梭悬浮在他的身前，罗峰心中一动。
呼！
立即六个刀片从遁天梭上脱离下来，每一个刀片都是带着弧线曲度的，而且非常的薄。
“按照说明上说的，每一个刀片威力都不小，非常适合精神念师使用。对了……说明书上还说，整个遁天梭可以完全分解。”罗峰心意一动，尝试了一下，顿时……呼，原本一个整体的遁天梭瞬间消散。
密密麻麻，一个个很薄很小的刀片悬浮在半空。
足足365个刀片。
整个遁天梭，就是由这特殊材质、特殊手段打造的365个刀片构成！
ps：两章完毕！
推荐冬雪晚晴的新书，书号：1706973，简介：修仙恋爱两不误……这可是女频大神的新书啊，哈哈，有兴趣的兄弟，呃，还有姐妹，有兴趣就去看看吧。