你诽不掉了！霈行之主看着远处的洁白玉sè小船，充满无尽战意，他背后的黑sè四翼瞬间便迸发出五条光芒，分别代表金、木、水、火、土五种法则威能的五条光带瞬间冲天而起，宛如彩虹，直接朝远处的洁白玉sè小船笼罩过去。
在霈行之主看来。
即便对方躲在宫殿至宝内不出来，他也能透过束缚秘法困着对方，然后将对方弄到倾峰界内域的一些极危险环境，透过危险环境杀死对方。之后那无主的宝物．——……单单彼此的召唤吸引，恐怕就会主动飞到他这来。
“宝贝。”霈行之主无比期待。
“霈行之主！”一道声音响起。
“嗯？”霈行之主一怔，忽然感觉不妙，只见远处洁白玉sè小船也停下，从中走出了一名有着银sè六翼的男子。
霈行之主着到银sè六翼时还一喜，因为他的羽翼本sè便是银sè，可当看到那男子时……他脸sè顿时变了，人类？黑发？银翼？顿时一个名字浮现在脑海罗峰！！！他最是嫉妒的对象，他怎能不知？
没宫殿类至强至宝在手的宇宙之主，遇到罗峰，根本是毫无生机。
“不！”霈行之主转头就朝身后的三层尖塔中飞去。
明知跑不掉。
可是他不甘心！他在圣地宇宙足足18轮回时代啊，多么久远，总算来到宇宙海……他觉得他名震宇宙海的路才刚刚开始，他不甘心死，不甘心啊，知道跑不掉，他也要跑……竭尽全力yu要抓住一丝生机。
“逃什么逃呢？”罗峰摇摇头，“聊聊天多好。”
罗峰左手一伸，掌心中有一小巧的星辰塔。
哗！
星辰塔直接飞出，迅速变大，底座更是出现了一深渊黑洞，遥遥对着那霈行之主。一股无比强大的吞吸力量直接作用在‘霈行之主’身上，令原本飞向旁边三层尖塔的霈行之主瞬间痛苦嘶嚎一声。
只见霈行之主毫无反抗之力朝星辰塔飞去。
“为什么，为什么不给我一次机会，给我一丝活下来的机会。”霈行之主连挣扎的动力都没了，他之前还奢望着罗峰不动用杀招，那么只要给点时间或许能逃掉。
对宇宙之主而言……
星辰塔吞吸，那就是噩梦！没想到罗峰一来就如此杀招。
“你很配合，如果你不是紫月圣地的，我或许会饶你一命，可惜你是紫月圣地的，让你干干脆脆死去吧。”罗峰摇头，原本正在吞吸的星辰塔，瞬间被罗峰驱动第四重秘纹，施展出‘砸’这一招。
甚至为了干脆利落，罗峰还在一瞬间施展了！
轰！
星辰塔带着无尽威能，闪电般直接轰击在了霈行之主那有着四大面孔的头颅上，霈行之主原本十六条手臂同时阻拦，可手臂直接被砸的粉碎而后砸在其头颅上……紧跟着……彭！！！整个完全湮灭。
八阶顶尖威能，杀一个刚出圣地宇宙，连巅峰至宝铠甲都没有，神体防御面前媲美四阶顶尖的霈行之主？
太弱了。
霈行之主唯一的优点就是束缚，至于战斗力防御力等等都是四阶水准，仅束缚和逃命厉害，才能定为五阶。甚至都算不上五阶顶尖。
八阶顶尖杀四阶顶尖，足足差了四个层次。
就好比五阶顶尖去杀一阶顶尖（便是刚成为宇宙之主，连基因都仅仅只是百倍，至宝也极差的，理论上的最弱宇宙之主自然是一招，秒杀！毕竟是和浩雷星主最强威能相当的攻击啊，杀一个防御四阶顶尖水准的，自然轻而易举。
星辰塔一砸，瞬间湮灭。
只留下些铠甲、羽翼、三层尖塔等诸多至宝漂浮在周围。
“嗖！”其中那两对已经变回银sè的羽翼，瞬间化作银光直接朝罗峰飞来。
峰一挥手，将那霈行之主的其他至宝等尽皆收起，他暂时也懒得查看霈行之主能有什么宝物，毕竟在罗峰心中……——个刚出圣地宇宙的家伙，又能有多少好宝贝？能有两对羽翼算是不错了。
“羽翼。”
罗峰一把抓住那两对飞来的银sè羽翼，随即咧嘴一笑，直接飞进了自己的洁白玉sè小船内，弑吴羽翼毕竟乃是绝对的超强宝物，羽翼融合的气息威压也强的很，还是在墓陵之舟内试验比较好。
紫月圣地宇宙。
“不！”
“罗峰！！！”随着凄厉一声怒吼，霈行之主的神力化身直接消散，原本站在宫殿外的护卫们个个愣住了。
伟大的宇宙之主，怎么了？
神力化身消散了？
陨落了？
“嗯？”在紫月圣地宇宙的核心一宇宙本源之处，一道紫sè身影转头遥遥看去，他的目光穿过时空阻碍，直接看到了那一宫殿。这毕竟是他的小型宇宙，在小型宇宙中发生的一切……只要他刻意了解，即便逆转时空都能杳探过去发生什么。
他很重视罗峰。
且他麾下一名宇宙之主陨落，陨落前又喊出罗峰的名字，自然令他关注。
“霈行？陨落了？罗峰？”紫月始祖当即传音下令，“觉化！”
“始祖。”
在自己神殿内的觉化真神忽然听到一声音在脑海响起，当即连恭敬应道。
紫月始祖又道：“霈行之主已陨落，应该是罗峰击杀。传令下去……让霈行之主所在区域周围的我方宇宙之主，尽皆小心。”
觉化真神震惊无比，霈行之主不是在倾峰界么？罗峰应该在宇宙舟啊？是了，罗峰销声匿迹这么久，以宇宙之主最快速度，也差不多能到霈行之主所在区域了，当即连应道：“是，始祖，我这就传令。”
墨黑sè小船正在破空前进，显然罗峰又改变了墓陵之舟颜sè。
霈行的死，会引起紫月圣地什么反应，罗峰是不在乎，他现在完全在盯着自己的弑吴羽翼。
“轰隆隆～～～～”
墓陵之舟内，传承空间中。
罗峰抬头看向高空，只见高空中巨大的五对羽翼正在尽情的展开着，同时五对羽翼彼此还在疯狂契合连接，散发着一阵阵威压，威压越来越强，乃至比罗峰见过的黑狱塔、延钧棍、浩雷战甲这些至强至宝还要强。
“仅仅五对羽翼，威压就强的这么离谱。”
“好宝贝啊。”罗峰惊叹。
一切也在预料中，毕竟两对羽翼都仅次于至强至宝，三对呢？四对呢？五对六对呢？按照罗峰推测，即便比正常至强至宝高出数个层次都是应该的。毕竟两对就仅次于至强至宝，那理论上三对契合的羽翼，就该有至强至宝威能了。
半空中……
变化依旧在进行，随着五对羽翼的内部不断发生变化结合，也令许多秘纹彼此整合，形成更加庞大复杂的秘纹，终于，一切停歇。
“弑吴羽翼。”罗峰遥遥一指，神力立即灌输进去。
“嗯？”
“果真有损伤。”罗峰轻声道。
不比不知道，这和之前经过‘源’内部刀刃能量吸收修复后的前面两对羽翼一比，这新得到的两对羽翼明显差了一个层次。特别是在神力在其中流转时……威能明显大大减弱。
“上次就消耗了大量的‘源’内部的刀刃能量，希望这次能省着点，还有预想中的第六对羽翼没找到呢。”罗峰慨叹。
轰！
源，本就被罗峰放在弑吴羽翼的第一对羽翼内部，此刻随着罗峰操控那新得到的两对羽翼去吸收，顿时……储藏在‘源’内部的海量的威能极可怕的刀刃能量迅速涌出，肉眼可以看到，一道道刀刃光芒从内部冒出，在弑吴羽翼表面不断流转，特别是第三对、第四对羽翼，仿佛干涸的河chuáng，那些流转的刀刃光芒一旦碰触这两对羽翼就会被吞吸。
“得慢慢等。”罗峰当即盘膝而坐，安静等待。
他很有经验。
因为上次吞噬‘源’的能量修复两对羽翼，便耗费了一天半时间。
时间一分一秒过去，约莫过去35个小时，上空那时刻逸散开的可怕bo动终于停歇，须知，那每一道刀刃光芒都比任何一个宇宙最强者的攻击还可怕。即便是巅峰宫殿至宝在攻击下都会被粉碎，bo动何等强烈？
“弑吴，消耗了多少源的能量？”罗峰连追问。
“上次消耗了约两成，这次也消耗了约两成。”弑吴回应道。
罗峰暗松一口气。
还好。
源内部的刀刃风暴能量，还剩下六成！那么只剩下最后一对羽翼……即使要修复，能量也够了。
‘源’中的能量，乃是一位远超宇宙最强者的存在，不知道超一个层次，还是超更多，总之肯定凌驾之上！那样的存在在‘源’中转换储存的能量，绝对是自己手上最大的王牌，最可怕的王牌。
无意识四散席卷，即可毁掉巅峰宫殿至宝，若是集中在一起，至强至宝都得完蛋。
特别透过刀刃施展，更加可怕。
罗峰一直没用，在原始宇宙是舍不得用，在宇宙海是没必要用。
原始宇宙有一条铁则——独自一名强者施展的攻击，再强也会被压制到六阶顶尖。而‘源’中的能量是来自于一名强者，若是爆发出来，被整个原始宇宙的现则压制到六阶顶尖，罗峰不得后悔死？
虽说他怀疑原始宇宙本源是否能压制，可他不愿赌。毕竟这‘源’在宇宙呃……绝对是横扫一切的。
不过，在宇宙海，得寻找到适合的机会，毕竟现在罗峰自己的实力，能应付绝大多数危险。
“过来！”罗峰心意一动，高空中的五对羽翼迅速降落，直接融入罗峰背部，只见罗峰背后十翼尽情展开，同时随着神力催发，哗哗哗～～～弑吴羽翼竟然延伸出了一套银sè铠甲，迅速笼罩罗峰全身。
“战甲？至强至宝层次的战甲？”罗峰目瞪口呆。！。