混沌城主、冰峰之主、黑暗之主他们三位在前，龙行之主，幽侯之主、银河领主罗峰则是在后。
六道身影破空飞去。
无尽虚空中，越是靠近，那无尽巍峨的高大雕像自然越加清晰。
“人类族群历史上最伟大的存在？原始宇宙小新水印乃至宇宙海的最强存在？培养出混沌城主等三名宇宙之主弟子？”罗峰遥遥看着那巍峨雕像，之前虽仅仅听老师叙说，心中便已经满是敬仰、崇拜之情。
何等逆天的存在啊！
训造虚拟宇宙！
逼得其他宇宙最强者都只能避让！令人类族群成为宇宙最强神力，连祖神教都不愿来招惹人类族群。
丰功伟绩！
“这就是原？”罗峰默默观察着。
原，是一名身材略显瘦削扳着简单白袍，面带笑意的一名男子，他的笑意是一种堪透一切后的完美，单单远远仰头看着那雕像，看着他脸上带有的一丝微笑，便让罗峰心境完全变得无比宁静……种回到母亲怀抱的温暖充斥内心。
他的眼眸，仿佛看透无限宇宙内的一切，没有什么是他所不知晓的。
身材伟岸，顶天立地。
无尽宇宙以他为核心而运转。
“老师。”混沌城主、冰峰之主、黑暗之主都停下，而混沌城主则是躬身道，“我虚拟宇宙一脉又多了一位宇宙之主，他也是我的弟子MP银河领主罗峰，今日特带他来拜见老师。”
“罗峰。”混沌城主转头看向罗峰，“拜见你师祖。”
罗峰当即上前，走到了混沌城主旁边，也恭敬行礼：“罗峰拜见师祖。”对于这位传说中的存在，罗峰是保佑绝对的钦佩的，人类族群正因为‘原’才能崛起，甚互连巨斧创始者都是他指点引领起来。
虚拟宇宙更是其所创，若非原，恐怕地球上的历史也会发生改变。
“弟子奉老师令。”混沌城主仰头看着巍峨雕像，眼眸闪烁着特殊sè彩，“镇守混沌城，护我人类，无尽岁月，未敢懈怠。现有多峰成宇宙之主，我人类实力更加强大一分！相信我人类定能越加壮大、强盛。”
黑暗之主、冰峰之主也都躬身，轻声说着些话，只是声音完全隔绝。
在这雕像前的气氛很是压抑，无形的气氛药响到在场六位宇宙之主，连邪异的黑暗之主都仿佛乖乖孩子般，过了片刻。
“弟子等告退。”混沌城主躬身，其他宇宙之主尽皆躬身，而后一道飞离开去。
气流萦绕，他们六道身影消失在气流深处。
巍峨的雕像依旧在那，一如无尽纪元来一样，只是那雕像的双眸隐隐动了动，朝六道人影消失处看了眼，一道若有若无的声音响起：“罗峰？”
六道身影飞行在气流中，罗峰忍不住道：“老师，师祖雕像我怎么感觉到诸多法则bō动，就仿佛宇宙本源之地。”宇宙本源，何等强大逆天？就算宇宙最强者们也丝毫不敢反抗，亿万族群无数生灵都是感应宇宙本源在修炼，得到‘本源海洋’的神力供应才能成就一切。
“那就是宇宙本源。”混沌城主看向罗峰。
直沉默寡言论漠孤僻的冰峰之主弄口道……“只是，那是虚拟宇宙的宇宙本源！”
“虚拟宇宙的宇宙本源？”罗峰震惊。
真有另一个宇宙本源？
“在虚拟宇宙中一切皆可虚拟，任何法则都能在其中感悟修炼。”这次开口的是黑暗之主，他的声音邪异优雅，“在虚拟宇宙中能感应到，这虚拟宇宙当然有宇宙本源。如果是一些幻境，岂能让你真正修炼？”
罗峰哑然。
对，根据自己知晓的幻境，的确没有一个幻境能够让强者修炼的。
“幻境一样能让人修炼。”混沌城主道，“甚至让人感觉和现实中没区别，只是一来，这样的幻境只有屈指可数的几个宇宙最强者能施展。二来，在其中修炼的法则，必须得是宇宙最强者们自己会的。三来，让强者在其中修炼的幻境需要耗费很强的能量。”
“虚拟宇宙，是师祖所创。”罗峰又道……“虚拟宇宙中能够修炼的法则，是不是代表，师祖都会？虚拟宇宙中能形成宇宙本源，难道是任何法则师祖都会？”
罗峰有些不敢相信。
难道各大融合法则等等、金木水火土等等各种单独法则，乃至宇宙法则运转尽皆学会？
“不！”
混沌城主笑看一眼罗峰，“当年幽侯成宇宙之主去拜见师祖，也是一样疑ò。哈哈……幽侯，你和罗峰说吧。”
幽侯之主点头，笑看向罗峰：“师祖应该还不至于任何法则尽皆都会，而且，虚拟宇宙并非幻境！他和幻境属不同类别，环境中如果让强者修炼法则等是需要大量能量的，而虚拟宇宙每时每刻都维持着无数强者修炼，甚至宇宙尊者、宇宙之主们在其中演练秘法等等。”
罗峰点头。
“若是幻境，维持这么多强者演练，得多少能量？”幽侯之主笑道……“而实际上，虚拟宇宙几乎不消耗能量。”
峰一怔。
几乎不消耗能量？
假设一个大型的虚拟空间，是需要很多能量的。而虚拟宇宙乃是几乎遍布整个宇宙啊，无数人类在连接虚拟宇宙网络，竟然几乎不消耗能量？
“罗峰师弟。”幽侯之主微笑道……“你说这原始宇宙，每天维持无数族样繁衍，强者战斗，乃至强者修炼吞噬本源海洋的神力，你说……原始宇宙有没有消耗能量？”
“原始宇宙能量是永恒的。”罗峰道。
“原始宇宙能量永不损耗，那虚拟宇宙为何一定要有损耗？”幽侯之主道。
罗峰震撼了。
难道，虚拟宇宙真的能和原始宇宙媲美？没这么逆天吧。
“别小瞧你师祖。”混沌城主看向罗峰，黑暗之主、冰峰之主眼眸中同样有着敬仰崇拜之sè，黑暗之主更是道：“哼，当年老师在那宇宙海，也没有一个宇宙最强者胆敢和老师硬拼，个个都是远远避让，如果老师还在，其他三大联盟哪敢算计你，若是敢算计，老师早就直接杀到三大联盟了，三大联盟唯有献出宝物赔礼。”
罗峰忍不住道：“那始祖他是怎么……”
怎么陨落的？罗峰话没完全说出，可混沌城主等五位存在小新水印自然听的明白。
“老师，他并未陨落！”混沌城主郑重道。
“对，老师还活着。”黑暗之主点头。
“老师怎么可能死！”冰峰之主也道。
罗峰愣住了。
那，那怎么都说人类族群就一位宇宙之主，甚至自己去拜见的也仅仅只是个雕像。
“老师实力滔天，在宇宙最强者中都是最强的！”黑暗之主眼眸迸发出幽幽黑芒，“没有任何一今生灵是老师对手！可老师却依旧寻找更强的路，于是……这违背了原始宇宙的运转规则，这是在挑衅宇宙本源！”
罗峰默默听着，挑衅宇宙本源？之前那虚真魔神来杀他的时，因为爆发出超强实力，虚空中直接出现一条条锁链，捆缚住虚真魔神，待得虚真魔神降低自身实力，那一条条锁链才消失。
“宇宙运然规则，不容挑衅！”
“然而老师毕竟是逆天存在，他自然要突破要超越，要违逆这一切。”
“一次次挑衅！”
“于是便引起宇宙本源的惩罚！”黑暗之主自信道，“然而老师的强大，已经站在诸多宇宙最强者的顶尖，即使是宇宙本源愤怒，一次次yù要惩罚，都无法阻挡老师前进的步伐。”
罗峰震惊了。
他能够想象宇宙本源的一次次惩罚以及，原，依旧在突破。
“最终老师和宇宙本源发生了一场战争。”黑暗之主眼眸中有着崇拜、敬仰，“结果是……老师被宇宙本源永久的镇压了。”
“镇压？”罗峰屏息。
无竟然有宇宙最强者敢和宇宙本源去战！太疯狂了！只是结果很悲惨，被永久镇压。
“不过即使被镇压。”黑暗之主声音高昂，“老师依旧施展出‘虚拟宇宙’秘法，令这虚拟宇宙……范围遍布宇宙各地。也只有能做到‘言出法随’的其他宇宙最强者和宇宙本源，才能略微阻碍。”
罗峰点头。
星空始祖掌控的范围，便无法连接虚拟宇宙！这便是星空始祖的意志。
原始星也无法连接虚拟宇宙，便是宇宙本源的缘故。
“一招逆天的手段，范围更遍布全宇宙。”黑暗之主看向罗峰，“你听说过有这么强的秘法吗？”
“老师更有一宇宙之主奴仆，乃是机械族宇宙之主。”
“老师让那机械族宇宙之主作为整个‘虚拟宇宙’的智能核心。”黑暗之主道，“你该知道，虚拟宇宙每天应付无数程序，何等复杂。就算是强大的宇宙之主也会受不了崩溃。而机械族的宇宙之主，本是智能生命出身，成为宇宙之主后……在这方面更是强大。
自然能够维持这一切。”
“平常一切都是那宇宙之主处理，老师也不会去查看我们的动静。”
“要想要见老师，让老师知晓，唯有去虚拟宇宙的本源之地。”
罗峰听了忍不住道：“师祖被宇宙本源永久镇压，有办法出来吗？”。