巨斧神殿外的长条石桌上，巨斧创始者、19名宇宙之辜齐聚“我们在这，一是迎接罗峰，庆贺他安然归来。”巨斧创始者目光扫向四周，声音雄浑“第二，便是商量我人类族群的“崛起宇宙海，计划！”
崛起！
听到这字眼，包括罗峰、混沌城主、黑暗之主、虚金之主、荒鉴之主等一个个在内，都屏息激动起来。
是的。
该崛起了！
人类族群在原始宇宙算得上是“巅峰族群”可在茫茫宇宙海中却很弱小，若是在第一轮回时代、第二轮回时代，人类这种仅仅只有一名宇宙最强者坐镇的族群，都没资格站在巅峰族群行列。神眼族有七位宇宙最强者且不说，像第一轮回时代、第二轮回时代的巅峰族群，平均也有3----
5位宇宙最强者。
人类族群唯一拿的出手的就是巨斧个人实力极强！其他的宇宙之主的实力、数量等等在宇宙海中都很弱。
“此次崛起宇宙海计划…。”巨斧创始者充满〖兴〗奋、期待“银河领主罗峰来主导，各方配合！务必要让我人类族群诞生出更多的不朽，更多的宇宙尊者，更多的宇宙之主乃至更多的宇宙最强者！”
“是！”
“是！”
“是！”
一个个应的都非常干脆响亮，人类族群这一群宇宙之主们在对未来充满期待下，个个干劲十足。且他们又听过罗峰“讲道”很清楚那“远古文明，成系统的培养方式是何等的好，绝对能让人类族群的实力不断发生变化。
而罗峰，乃是最懂得远古文明的，又是断东河一脉传承者！
他当主导，才是最适合的。若是来一个不懂远古文明的，根本就是瞎胡闹。
“我罗峰。”罗峰也起身，看向周围“定当竭尽全力！让我人类…真正称霸宇宙海！成为宇宙海第一势力！”
“称霸宇宙海！”
包括混沌城主、巨斧创始者在内都心中震动，更别提其他宇宙之主了，个个一阵热血澎湃。俗话说不想当将军的士兵不是好士兵，宇宙海中的近百股势力哪一个不想成为宇宙海第一？可是也仅仅敢奢侈的想象下罢了。
在过去，谁有底气敢说这话？
连说都不敢说！
没底气！
即使是原祖在时，也仅仅是原祖单独一个强大而已，也从未提过人类族群敢称霸宇宙海，敢说要成第一势力！毕竟论实力，和两大圣地宇宙比……………，真的差太多了。
两大圣地宇宙，都有数百名宇宙之主！且还有“准宇宙之主”都是因为圣地宇宙承受有限，无法提供神力供应他们突破的，所以两大圣地即使死掉些宇宙之主，也很快有补充。
论至强至宝，两大圣地的“六阶宇宙之主，都有好些个！人类族群…一个都没！之前连巨斧创始者都没至强至宝，幸好弄到了一件神斧。
“我人类，将来诞生数百近千位宇宙之主，诞生数十位宇宙最强者！两大圣地宇宙也不如我人类！”巨斧创始者声音雄浑“能走到哪一步，我等尽皆都是族群的功臣，努力吧，各位，为了我人类的将来。”
“为了人类！”
“为了人类！”
一个个宇宙之主发出激动的吼声，他们心都在颤抖。
心颤抖，是因为这的目标太大，大到过去他们不敢说，没一点底气。可现在罗峰得到断东河一脉传承这远古传承，令他们有底气了，有底气渴望成为宇宙海第一。他们人类族群将受益，将因此发生翻天覆地的变化。
待得会议结束。
其他强者个个离去，只剩下巨斧创始者、混沌城主和罗峰。
“罗峰。”巨斧创始者饱含期待“这段时间要麻烦你了。”
“一切为了族群。”罗峰道。
“对，为了族群。”巨斧点头。
之所以回来才开始，一是很多系统的传承、培养非常庞大，单靠讲解、意识传递虚拟宇宙实在太慢。二是培养人类未来的强者们，是需要很多“物品，的，比如蕴含法则之纹的一座座冰山等。
这些都在“传承空间，内，必须罗峰回来才能带回。
“此次崛起计划…，一是培养我族强者自身实力，这需要时间。二便是至强至宝了。”巨斧创始者笑道“你刚回原始宇宙，准备什么时候和东帝圣地交易？”
“我准备先在混沌城，将培养的体系等等大框架都弄好，估摸着十天半月即可弄好，到时候再联系那东帝圣地。”罗峰道。
“嗯。”
巨斧笑了起来“早知道你弄到至强至宝，我倒是不必去倾峰界冒险了，我正在从倾峰界核心之地赶回，不过，核心之地极危险，赶回需要好些时间。”
“好了，你和你老师，去安排培养的事吧。”巨斧说道。
罗峰和混沌城主当即离去。
初始宇宙，混沌城，城主府内府的高处。
罗峰、混沌城主都站在栏杆前，可轻易俯瞰到混沌城的无数建筑。
“罗峰，崛起计划…极重要，远古文明传承绝不可外泄。”混沌城主提醒道“整个培养系统一切你来主导，你需要注意防范外泄。”
“这是当然。”
罗峰一笑“随着我人类族群的强者越来越多，其他族群、势力自然猜到一些所以我才将培养之地，放在这混沌城！在这最安全，没有任何强者敢跑到这来。其次，有些即使是奸细看到了，也无法抄袭的。比如我准备的300座冰山！“而且，根据后辈的天赋程度，会准备不同的培养责式。”
整个培养系统很庞杂，除了部分需要罗峰准备物品外，其他还有很多培训方式是放在“虚拟宇宙，中，为此，罗峰特地将12颗记忆之石，放在城主府那“虚拟宇宙，的核心处，进行接收记忆之石海量讯息虚拟宇宙、混沌城便是最主要的两大培养之地。
而接触机密的，要么就是人类族群真正的核心高层，要么就是灵魂奴仆，且接触机密都是接触冰山一角唯有“虚拟宇宙，知道的才真正成系统。当然罗峰才是知道最多的。
原始宇宙，银河系，罗峰的神殿处。
“我刚回原始宇宙。”罗峰手持传讯令牌“北真星主，放心，交易很快进行。”
“罗峰，速来虚拟宇宙！”
虚拟宇宙接受到一娜件，是混沌坡主的娜件。
“嗯？这么急？”罗峰发现混沌城主老师发来的娜件，难得的是一封犹如滴血般红色邮件，这代表着极急切。
刷！
虚拟宇宙，雷霆岛之巅，混沌城主的所在。
“老师。”罗峰一出现，便看到前方站着的混沌城主。
混沌城主神情凝重，一见罗峰，就立即道：“走，去巨斧那。”
根本不解释。
无尽黑暗星空照耀下，这悬浮的一片陆地上，巨斧神殿前的长桌上一道道人影出现。
罗峰和混沌城主是最早到的。
“老师，到底怎么了？”罗峰连追问。
“等会儿细说。”混沌城主凝重道。
罗峰却是暗松一口气，看样子，虽然事情极重要，可还在掌控范围内。否则老师不至于还能这么等着一个个宇宙之主来。很快凹位宇宙之主全到了。
哗！
一道人影凭空出现，坐在主位上，正是巨斧创始者。
“诸位。
”巨斧创始者目光一扫19位宇宙之主。
个个看来。
他们都被召集来，且召集的都极为急切。
“我遇到了麻烦。”巨斧创始者看向人类族群19位顶尖存在，低沉道“我在倾峰界核心之地，遇到了麻烦，上次垣奥之主一役，泄露的那份地图……应该是假的。”
“地图是假的？”
罗峰一惊。
当初可就是自己亲自出马，而后又有冰峰之主帮忙，争夺到的部分地图。
“是一布局。”巨斧创始者郑重道“不过对方应该没意料到我的实力，所以他们吃了大亏，可在战斗中，我却极不走运，陷入了核心之地中的“昏暗之地，。”
“昏暗之地！”
包括罗峰在内，个个露出惊怒之色。
人类族群最详细的地图，都是共享的，且主要还是罗峰献出的，自然很清楚。
昏暗之地是“倾峰界核心区域，中一个极可怕区域！和它一比，像宇宙舟内域的所谓炎冰域、灭神涧之类简直就是儿戏，须知核心区域随便拿出个地方，都比炎冰域等要可怕的多。更别说核心区域中都凶名赫赫的“昏暗之地，了。
它的危险，虽极可怕，可在核心区域中也只能算中等。
可是…
只要陷入昏暗之地，就从没有一个能出来的！那是一个绝望的囚牢！
“昏暗之地，虽然陷入的宇宙最强者，没听说谁能出来过。”巨斧创始者目光一扫，郑重道“可是一来陷入昏暗之地的本来就少，数量少不能说明什么。二来，我也不同于一般的宇宙最强者。”
“我现在困在昏暗之地，一时间无法出去，不过只要不传出去，谁都不知道。”
“我需要时间，慢慢想办法出来。“在这期间，我人类族群要稍微低调些。”巨斧创始者郑重道“原祖被〖镇〗压，我被困族群暂时没有宇宙最强者坐镇！这是很危险的，不能外泄这消息。”
“是。”
“是。”
一个个连应道。
谁都清楚情况的严重性，没宇宙最强者坐镇，那可麻烦大了。
“我现在全力以赴，不好分心，没重要事不必联系我。”巨斧创始者肃穆道，紧跟着便凭空消失。
巨斧神殿前。
长桌旁坐着的19名人类最高层存在，彼此相视，心中都充满忧虑。
那可是昏暗之地啊！陷在昏暗之地，若是巨斧创始者永远无法回来，那怎么办？没有宇宙最强者坐镇，人类族群将会遇到很多麻烦。
“巨斧受困消息不得外传。”混沌城主开口“这消息，定为最高机密！”
罗峰他们一个个都郑重点头。
忽然正当混沌城主、黑暗之主、罗峰他们一群存在都有些心烦意乱时，忽然长条石桌主位上再度出现了巨斧创始者的身影，巨斧创始者眼眸中有着惊怒之色，连嘶吼道：“记住，不要来昏暗之地，不要来！！！”
轰！
人影消散。
哗！罗峰他们19个猛地个个站起，他们觉得不妙。
“怎么了？”
“巨斧创始者遇到什么了？“怎么刚说一句话就消失了？”一个个慌乱了。
仅仅数秒钟。
虚金之主便面露惊恐，凄厉道：“巨斧的小型宇宙已经开始崩解！巨斧……陨落了！！！”
“宇宙崩解！”
“巨斧陌鼻！”
个个禀掉了。
罗峰、混沌城主、黑暗之主等一个个站着，被这突如其来的消息打的完全蒙了，这是噩耗，是整个人类族群的噩耗！罗峰、混沌城主、
黑暗之主、虚金之主、彭工之主、幽侯之主、青东之主等一个个眼中又是焦急又是愤怒又是惊恐。
人类唯一坐镇的宇宙最强者竟然陨落了！
人类的天，真的塌了！
本篇结束！明天番茄停更一天，准备下一篇