“怎么可能？，好包括那位！前高高在上的十兰斧并领在内，这十三人此刻都惊恐睁大眼睛，因为敌人出现的实在太快太诡异，已经快到仿佛瞬移！但是惊恐的同时，他们个个都连拼命想要使用自己的兵器！
十三个幻身，十三个罗峰。//78xs//
罗峰双眸冰冷，目光如刀，十三个幻身都看着眼前的十三斧成员。
刀光亮起！十三道刀光美丽的让人心碎，蕴含着一种连绵不绝的恨意，旁边观看到这一幕的纳可、雷叔等一群人，包括被攻击的十三斧，都不由自主受到这刀法意境的影响，意识都受到刀法牵引吸引进去！
噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！13道刀光就仿佛精确的手术刀沿着那头盔缝隙，直接掠入头盔内，随即收回。飘渺连绵的b刀光亮起又消失，那些幻身已经消失，罗峰站在那将手中的血影战刀插入背后的刀鞘中。
寂静！13位高手站在那，一动不动。
而纯朴少年纳可、雷叔以及那群护卫们更是精神完全陷入之前的刀法意境中不可自拔，罗峰见状不由回头看了他们一眼，意识威压略微迸发，令这群完全沉迷的家伙瞬间惊醒过来，一个个随即醒悟到底发生了什么。
“那十三斧怎么站在那一动不动？我刚才不是眼花了，刚才我看到……”一名护卫有些愣愣说道。
“闭嘴。”魁梧壮汉雷叔传音怒喝道。
护卫立即吓得醒了。
“死了，十三斧死了。”魁梧壮汉雷叔传音道，“难道你们没有看到那十三副的头盔和战甲缝隙间隐隐有着一些血迹吗，而且你们好歹也算是有点实力，难道没发现，十三斧一点气息都没有吗？”
“真的，是血迹。”
“一点气息感觉不到。”
“天呐，刚，刚才我没看错吧。就是那个叫峰的傻乎……不，那位黑甲高手随意出手，同时击杀十三人，十三斧竟然都没来得及还手？”
“我刚才同时看到十三个黑甲高手，同时出刀，那刀光真是让人心醉啊。”
一群护卫完全被征服了。
血洛世界，崇拜的就是力量！而且这种让人心醉的刀法，更是让人心中震撼！
“我真愚蠢，真愚蠢。”魁梧大汉雷叔身体都微微发颤“第一次见到这位高手，人家哪里是傻乎乎看向蛮咕兽，人家根本是没将蛮咕兽当成对手。连有三位云霄级的十三斧，连还手都来不及瞬间全部被杀！还用说那蛮咕兽么？那群混蛋还说人家傻乎乎……纯粹是我们傻！对，之前那百方带领人马想要好好羞辱一番少爷，当时吓得个个溜走，肯定也是这位高手帮忙的。不动声色就吓得“滴血刀，这种人物灰溜溜逃跑，这才叫高手，超级高手”
银甲少年纳可看向罗峰的目光，炽热而有些疯狂。
“高手！真正的高手！超级高手！”纳可喃喃道“十三斧，杀“滴血刀，百炎塔这种高手随随便便就成功。是传说中的高手。可是……峰大哥他竟然出手令十三斧连还手都来不及，十三斧被杀了，都依旧站在那一动不动，跟没动手一样。这，这是什么实力？”
“少爷，这是位真正的超级强者。那种低调苦修的修炼者！”雷叔一脸激动，连传音道“他对你印象听好，你赶紧得跟他拉近点关系，能跟这样的超级强者交好，对我们纳家比什么都好啊。”
“别吵。”纳可哪管的了什么家族乱七八糟的，他现在心中有的就是激动！
见到传说中偶像的激动！
纳可有些紧张忐忑，可还是咬牙连走向罗峰。
罗峰杀死十三斧后，也懒得管那些护卫们傻乎乎的样子，而是念力幅散开扫过十三斧以及那位死去百炎塔的尸体。
“这十三斧果然富裕，竟然每人都有一件空间储物器具。”罗峰念力一扫便确定，随即在念力操控下，或是储物手镯”或是储物护腕，或是储物护臂，或是储物腰带，一件件从那十三斧尸体上脱离，而后直接被收进空间戒指中。
“检查一下，看有什么。”
罗峰翻手取出一件空间手镯好念力渗透进入，开始查探。
“峰，峰大哥。”一道激动、忐忑的声音响起。
罗峰一转头，看到了脸色通红眼眸中有着激动忐忑紧张之色的银甲少年纳可，此刻纳可深吸一口气，眼眸中难掩崇拜激动之色：“峰大哥，你是不是传说中那种低调苦修，在大陆上不断流浪的苦修者？”
“苦修者？”罗峰略微一怔，随即点头，笑道“算是吧。”
“啊！”
纳可激动万分“我听说苦修者都很低调且厉害，他们从一个世界到另一个世界，不断漂泊，他们的见识非常广，去过很多神奇的地方。比如什么血魔海、禁域山脉、古神废慷召等等地方，你去讨吗？”
罗峰愕然。
眼前的少年，用渴望崇拜眼神看自己，问自己去过哪些地方没。可是……
哪些都是什么鬼地方啊。
自己去过暗宇宙，自己去过初始宇宙混沌城，自己去过界中界，自己去过太初秘境，乃至去过虚拟宇宙公司全宇宙总部。可是！这血洛世界内的什么“血魔海“禁域山脉……古神废墟”什么的，听都没听过。
“没去过。”罗峰笑着摇头，“或许以后有机会去吧。”
“嗯。”纳可激动道“我听说血魔海，在距离我们八百世界之外！就算世界城城主，也得很久很久才能到呢。”
罗峰暗惊。
距离是不算远，可是血洛世界是没科技类飞船的，只能靠飞行。加上引力又人……，八百世界外？
血洛大陆的土著们所谓的“世界，，指的是“一个世界城统领的范围“每一个世界城统领的区域直径在数亿公里十数亿公里！这样的范围，就算日行十万公里，也得，万天才能穿梭一个世界。
八百世界……
那得多少年？
罗峰和纳可小队，一边走向远处浩瀚广阔的燕岗领主城，同时一路上也在查探那十三斧留下的物品。
这一查探，让罗峰有了些意外的惊喜。
“竟然有这么多货币，这十三斧真是够富有的。嗯，有了这些钱财我也方便很多。”罗峰没为这些钱财欢喜，他真正激动的是“竟然有这么多书籍，主要是修炼秘法修炼技巧，还有一部分闯荡大陆所需要知晓的各种常识书籍、百科大全。”
那些秘法、技巧，罗峰根本看不上眼。
见识过中的数千种秘法，罗峰自己随意创出的秘法都比这些秘法好。
不得不说！
“血洛世界”在修炼上，跟宇宙人类修炼圣地“混沌城，比根本不是一个档次。
“常识、百科大全类的书籍。”罗峰随意拿出一本书籍，书籍的书页是用一种柔软坚韧的材质构成，书籍的封面上有着三个宇——“血洛晶”
“之前还在烦恼不知道血洛晶的讯息，现在就来了一本详细介绍“血洛晶，的。”罗峰很是开心，那些钱财秘法对他来说根本不算什么，当即一边赶路一边念力扫过书籍进行迅速的阅读，了解血洛晶的详细讯息。
血洛晶：整个大陆的瑰宝。
它，拥有无比神奇的力量。
它，是神灵赐予给大陆的珍宝。
只有那高高在上的不朽神殿，才会向一座座世界城偶尔发放一颗血洛晶，除了高高在上的不朽宫殿！没有任何势力、任何人能够制造出血洛晶”甚至于都不知道血洛晶到底是哪里来，怎么产生的。
血洛晶，可以融入人的身体好产生无比神奇的效果！
不过并非人人都能将血洛晶融入身体，这对武者的要求极高，一般情况下，杀戮越多的武者越加容易融合一颗血洛晶。
融合血洛晶，是浩瀚大陆上每一个武者都向往的事。
然而——
血洛晶太珍贵太稀少太罕见了！
在浩瀚大陆上，不朽神殿制定了规则：领域级强者只有融合了一颗血洛晶，才有资格统领一方领地。否则普通领域级没资格担任领主。
世界级强者，也必须融合了一颗血洛晶”才有资格统领世界城！
血洛晶稀少珍贵！融合非常难。
融合一颗就很难了”融合两颗对身体要求提升十倍，融合三颗血洛晶，对身体要求提高千倍！越往后，那要求更加苛刻！
在大陆上有一个传说……，好……
一名武者，融合三颗血洛晶，会拥有无比神奇的能力，这样的武者，被称之为“血武者，，血武者可以去任何世界城领取“血洛勋章”，他们每一个都是大陆上的骄傲。
一名武者，艘合十颗血洛晶，这样的武者，便是“黑武者，，可以去不朽神殿领取珍贵的“黑血洛勋章，。
血武者是传说，无数年才诞生一个。
黑武者？
纯粹是传说了，都没人知道什么时候诞生过黑武者。或许亿万年来就没诞生过黑武者。
“原来是这样。”罗峰合上书籍，心中一阵喜悦“难怪获得血武者称号，积分奖励是口万。而得到一颗血洛晶的任务，奖励仅仅是，万积分。两者难度明显差太多了。
一抬头。
前方，已经是高达百丈的古城城门了。
燕岗领主城，到了！几：四章完毕！番茄承诺的，做到了！【
章节请