李耀看着通讯手表上，妻子那边发过来的准确位置坐标，在地图上的详细位置，“嗯？都已经进入这岛屿内部了？”李耀是不惊反喜，如果那位置一直一动不动，李耀倒是怀疑是不是罗峰将通讯手表遗弃在那。
而现在，位置移袼。
代表很可能罗峰一直戴着通讯手表。
“先养伤，以我身体恢复能力，两天就能完好。半天就差不多能稳固住。”李雅顾不得去追杀罗峰，先在这沙滩上盘膝静丅坐养伤。
雾气弥漫，这岛屿之中。
“还真奇怪。”全副武装的罗峰，小心翼翼在这岛屿的山林中前进，看着周围的树木植被，愈加疑惑“我都深入岛屿两三里地了，依I即没有看到一点怪兽存在的痕迹，看来这岛屿的确是没怪兽。”“唯一怪异的是一一”
“澳洲大陆这边，现在是冬末，可是这岛屿上温度比较高，树木花草更是仿佛春夏时期的那般茂盛。”罗峰疑惑的很。
这个岛屿到底有什么奥秘？
树木茂盛，花朵鲜艳，荆棘丛生……似乎充满了生机。
就是没有生物。
罗峰一步步小心前进。
在距离罗峰大概百米外，在花丛当中却是有着一朵粉红色花朵，这花朵竟然比脸盆还大，比周围其他花朵要大的多、也鲜艳的多。此刻……罗峰正一步步朝那花丛处走去，越来越近了，终于罗峰抵达到了这。
“好鲜艳的花，澳洲大陆这个冬末，还能看到这么鲜艳的花「很少见了。”罗峰观赏了一番，转头继续走。就当罗峰刚走两步的时候一一嗖！
原本那比脸盆还大的鲜艳粉红色花朵猛地膨胀盛开，变得足足有三四米直径，这巨大的花朵宛如闪电一般直接爆射向罗峰，宛如一个罩子，从天而降，直接罩向罗峰。欲要将罗峰给整个吞噬下去。
自从进入这雾岛后，罗峰就时刻没有松懈过，一直保持在极度小心状态。嗯？”罗峰眼眸寒光一闪。咻！咻！咻！
三道黑色流光瞬间从罗峰身边飒射向那巨大的花朵，每一柄飞刀都蕴含着强劲可怕的穿透力，宛如三道死亡光线，瞬间就穿透了那罩向罗峰的巨大的粉红色花朵，三道刀光旋转数次，花朵瞬间就被切割成一片片，洋洋洒洒开来。一柄飞刀更是直接将巨大花朵那伸长的血红色根茎直接切割！嗤！仿佛切断钢筋一样，切割断那根茎。
“食人花？”罗峰转头看着地面上的花朵碎片，又看向那残缺的根茎，汩汩~~~根茎的断面还不断的冒出血红色的血液，怪异的很。“食人花变异的，是很少很少的。”
“全世界最多的食人花，还是在南美亚马逊。”罗峰疑惑皱眉“怎么在这孤岛上，出现了食人花？”大涅檠-时期的变异，其实走动物的变异。人类走动物的一种。
大量怪兽产生，人类强者产生！不过植物却没有变异，那些树木依旧是树木，花草依旧是花草……唯有一种花产生了变异一一食人花，食人花本来就有数个种类，现在变异后更是有数十个种类。
因为别的植物都没变异，唯有食人花变异，所以很多科学家甚至于高呼，将食人花定性为‘特殊形态的动物“怪事，怪事，这里竟然出现食人花。罗峰摇摇头，继续前进。这食人花面对他这个强大的精神念师，的确是一点威胁都没有。
经历过食人花的攻击，罗峰愈加小心，前进速度非常缓慢，这缓慢只是相对而言，依旧比普通人走路要快不少。半个小时后。“咦？”
“柳树！”罗峰看着远处的柳树，不由露出笑容……这岛上的树木大多都是比较罕见的，而柳树，罗峰实在太熟患了。扬州城的街道上的绿化，不少地方就是用的柳树！所以罗峰对柳树非常有好感。或许是很久很久没人来，这里的柳树生长的非常高大粗壮。一，二，四……一共九棵！“九棵柳树，好粗壮的柳树。”罗峰走了过去。
眼前这九棵柳树的确非常粗壮，最细的一棵柳树，大概也有直径一米左右，最粗壮的一棵柳树直径更是达到了三米……此等粗壮的柳树，平常就是一棵都很难碰到。因为岛屿上草木都很繁茂，这九棵柳树的万千柳枝条更是随风飘荡。呼~”J呼~~九颗超级柳树，那么粗大的柳树，每一棵都有着亿万柳枝条飞舞。“这岛屿果真神奇，能长出这么粗大的柳树。”而且这里的植物，不单单是柳树，其他植物似乎都充满着生机。连这冬末，都长出枝叶来。”罗峰慨叹不已。嗤！嗤！嗤-！
当罗峰在九棵大柳树旁慨叹不已的时候，几乎是一瞬间，这些柳树的所有柳枝条疯狂飞舞，仿佛一狠狠丝线迅速缠绕向罗峰！速庋之快，远远超过音速，就算是罗峰，在这么近的距离下，面对铺天盖地的无数柳枝条，也根本无法躲开！“什么玩意？”罗峰脸色大变。要知道，这九棵柳树最细的一棵，高度都达到三四十米，媲美十层楼房高！至于最粗壮的三米直径的大柳树，更是达到近百米高……如此高的可怕柳树，柳枝条数量也多到不可思议的地步，每一根柳枝条都超过百米长。弥漫开来……铺天盖地！
“破！”罗峰猛地前冲，同时体表六柄飞刀仿佛风火轮一样，围绕着身体，旋转着疯狂切割周围的柳枝条！罗今的飞刀可是能够杀死不少高等战神的，这等攻击力下，那些柳枝条也是一狠狠迅速被切断。可切断时，都有一种切断钢筋的感觉。
根据罗峰精神念力对飞刀的感觉，这每一根柳枝条的韧度恐怕能抵挡高等战将武者的斩刀怒劈！这等层次，已经到了导弹轰击都很难殁掉的地步。当然一-，-
在罗峰冲刺下，飞刀旋转飞速切割下，大量柳枝条被切斟成两半，眼看着罗峰就要冲刺出去。“轰~~”
中央那最粗壮的足有三米直径粗的超级柳树王，竟然崩射出一狠狠泛着淡淡金色的柳枝条，数量之多，足有近万根之多！每一根柳枝条的长度都达到数百米，几乎瞬间就完全笼罩罗峰，和罗峰的飞刀正面撞击。“嗤嗤！”旋转的飞刀，艰难的切割开一根淡金色柳枝条。“不好。”罗峰面色大变。暴退！迅速往后退，避让那些笼罩过来的淡金色柳枝条。
“我切割开一根淡金色柳枝条，都这么困难。一旦被这成千上万的淡金色柳枝条给包裹住……我就危险了。”虽然说被捆住，自己依旧能控制飞刀切割……可是，不能冒险。毕竟，一旦失败，就是死！面对周围围绕过来，飞舞着的淡金色柳枝条，罗峰暴退的同时猛地扎入地面！噗！
三柄飞刀旋转着瞬间钻透地面，而罗峰直接扎入进去，精神念力作用在双脚上，令整个人宛如钻石机，迅速刺入地底。“嗤嗤~~”
大量淡金色柳枝条迅速插入地底，可是一共才数百米长度的淡金色柳枝条垂挂下来，渗透地底不能太深。且柳枝条的攻击力主要是束饵人致死……枝头还是分叉的，钻地能力根本没办法和罗峰的飞刀比！淡金色柳枝条飞舞一番后，就收回到那棵超级柳树王枝干上。其他普通的柳枝条，依旧跟往常一样随风飞舞……地底深处，岩石层。这里已经被罗峰轰出一个小型洞穴来。
罗峰脏兮兮的，就依靠着背后的岩石。”滴答，滴答！”岩石层中的积水不断滴下。“真够狼狈的。”罗峰自嘲一笑。
“我算是知道，这雾岛为什么没有任何飞禽怪兽、走兽类怪兽生存了。”罗峰回忆起刚才一幕，依旧惊叹不已“不可思议，不可思议啊，竟然连柳树都变得有攻击力，如果这个消息传出去，全世界都会震惊吧。”地球上植物一直没有变异，除了食人花。可是。。。。。。
在这个雾岛上，发现食人花时罗峰还没大吃惊，可遇到柳树攻击他就惊呆了。
“特别是那个柳树王，一般高等战神都不是它对手。”
“柳树能攻击，恐怕整个岛屿中大量的植被中，有不少都是具有攻击性的。怪兽敢来，早就被这些植物给杀死了。”罗峰暗自惊叹。
澳洲大陆，大涅檠时期后就一直没有人居住。
这里，是怪兽的天堂。
怪兽们恐怕早就知道这雾岛特殊，所以没有一头怪兽敢进入雾岛。
偶尔才有一些武看来这历练。
可来澳洲大陆的武者太少太少了，对庞大的数百万平方公里的澳洲大陆而言，仅仅数十年的功夫，澳洲大陆绝大多数地方，武者们都没进去过。这个雾岛……就是其中之一，过去从来没被人类发现过它的秘密。现在，被罗峰发现了！“那李耀可没有精神念师的诸多能力，他不会飞行，钻地速度太慢。“在这雾岛上，能不能活还两说，有机会他遇到危险时，我再落井下石。”罗峰丝毫不介意自己手段阴狠。在这地底岩石层中，罗峰悠闲的很。忽然他从背包中取出了一个手机。“手机贵有手机贵的好处，在这地底，信号都这么好。”罗峰微笑着拨通电话。“喂。”
“哥！”弟弟罗华惊喜的声音响起“你在澳洲大陆怎么样啊？”之前罗峰就靠手机跟家里通过电话，告诉家里八月份自己在澳洲大陆，打电话会比较少。“怎么样？
罗峰看看周围的岩石，以及不断滴落的水，微微一笑“很好，现在我在的地方很安全，啧啧，还有水呢。两章完毕，嘿嘿，明天星期六了哇~~~哦，对手。恩恩一一一一一一