九虓河，领域类普通至宝，金属性，需16系宝点换取.
吸引罗峰的便是“金属性，三个字，当即开口道：“九虓河详细资料。//欢迎来到78小说网阅读//”
哗！
半空中的屏幕顿时出现了一画面，只见浩瀚的星空中，忽然浩浩荡荡的金色水流弥漫四方，一条宽阔无尽的金色河流奔腾着，在金色河流中还有着九条有着满是鳞片，虎头、蛟龙身躯尾巴的异兽。
这九条异兽模模糊糊，在这无尽的金色河流中游荡嬉闹。
“九虓河，是纯领域粪至宝，具有极强压迫、束缚能力。若是敌人实力弱，更可以凭借九虓河直接湮灭对手。”温和声音响起，“因为是金属性类领域类至宝，金之法则成为不朽的强者即可使用，凭借金之法则领域可以和这至宝领域进行重合，威能递增。若是凭借空间法则成为宇宙尊者…………因为空间法则，为金木水火土之上位法则，空间法则领域也可以和这至宝领域进行重合，令其威能递增。”
“而其他修炼者、时间尊者等，则不适合使用九虓河。”温和声音说完后便恢复平静。
罗峰看着这一幕满意点头。
金线极光镜，罗峰其实就算比较满意了，在，原始星，中完全能令宇宙高等尊者们行动受到巨大限制，宇宙霸主也能受到小幅度限制”使得罗峰能轻易逃脱岐血宫主、卑郫尊者的追杀等等。
只是这威能……”罗峰还是不够满意。
因为限制力不够强！
像遇到擅长逃命的如“天旸尊者，等，单单金线极光镜的领域阻碍，天旸尊者凭借至宝羽翼完全能逃掉。
“若是我拥有更强的领域类至宝。”罗峰暗道”“那天旸尊者就算法则感悟比我高，就算有至宝羽翼怕是也逃不掉。”
“而我若是遇到重重险境，凭借领域类至宝，完全能逃脱追杀。”
“九虓河！”
罗峰目光落在那九虓河上。
可惜”需要16至宝点来换取。
“顾不得那么多了。”罗峰一咬牙，“宝物贵在精，不在多！”
罗峰一翻手，掌心出现一魔方，将魔方放在了那石盘中。
道道青色丝线从石盘的无数花纹中腾绕而起”笼罩那魔方，仅仅片刻，那温和声音响起：“镇封类重宝，献给族群可以得到22重宝点。罗峰，是否愿将这宝物献给族群？”
“才22重宝点？”罗峰暗自摇头。
“不愿。”
罗峰道。
只见无形力量操控下，那魔方又飞向了罗峰，罗峰一招手，魔方直接落入掌心。
“再试试其他的。”罗峰暗道。
紧跟着一件件重宝罗峰去尝试”看看能换取多少贡献值。
紫钟竟然价值89重宝点令罗峰意外、一颗镇封星辰价值30重宝点，“像当初在冰狱中那，银眸，给罗峰的重宝那柄碧绿色斧头仅仅价值3重宝点镇封类宝物价格则都高些，唯有紫钟令罗峰意外。
“这吞天噬地爪顶级套装重宝，价值1200重宝点？”罗峰暗自摇头，“可惜都远远不够。”
“还是看这两件吧。”
罗峰一翻手，左手是一枣核大的古船，正是古船银河。右手掌心则是一面镜子，正是碎金线极光镜。
“酒之主，你将这古船银河留在宝藏之地”落于我手，我本打算让这古船银河声名远播的，只是看来我没那等运气了。”罗峰轻声道，“暂且将这古船银河献给族群吧，若是将来”还没有强者换走，我再换回来。若是换不回来，就当没这缘分。”
罗峰其实很喜欢古船银河”否则也不会专门起名为，银河，了。
只是强者路途上”罗峰不可能仅仅为了一个小小的爱好，而放弃一件重要的至宝。
“至于金线极光镜，若是有了九虓河，自然没了用途。”罗峰当即一伸手，将金线极光镜直接放在那石盘上。
金线极光镜，领域类顶级重宝，价值乃至宝点。
古船银河”飞行宫殿类顶级重宝，酒之主物品”价值张至宝点。
“古船银河竟然比金线极光镜更贵些。”罗峰轻声笑道，“这超级强者使用过的某件宝物”名气大”难道也能提高价格？”
毫无疑问。
自己身上虽然有一些重宝，甚至有一套装重宝。可价格显然低的很，怕是数百上千件重宝才能换取一件普通至宝。
“飞行宫殿类顶级重宝，献给族群可得到张至宝点。罗峰，是否愿将这宝物献给族群？”温和声音道。
“愿意。
罗峰点头。
“领域类顶级重宝，献给族群可得到23至宝点，罗峰，是否愿将这宝物献给族群？”
“愿意”
“九虓河，需16至宝点换取，罗峰，是否换取？”
“换取！”
罗峰没有丝毫犹豫。
“轰隆mn”石盘缓缓裂开”裂开速度很是缓慢，直至露出一通向无底深渊的通道，紧跟着一件宝物缓缓飞了上来，正是一拳头大的通体金色的雕刻，这是一个有着虎头、蛟龙身躯尾巴到异兽雕刻。
这一异兽雕刻直接飞向罗峰，罗峰一伸手握在掌心。
“九虓河到手。”罗峰掌心一丝神力渗透进去，生命印记烙印其中，只见这异兽雕刻迅速融入掌心，令罗峰的右手掌心出现了一雕刻图纹。
“古船银河！”
罗峰抬头看向半空中那屏幕，又迅速翻到顶级重宝，飞行宫殿类，一栏中……，果真，那诸多宝物中已经多了一件名为，银虬幻影船，的飞行宫殿类顶级重宝，价格则是4至宝点。显然比罗峰贡献时换取的至宝点要高了些。
罗峰也明白这就是，贡献，的含义。
强者们稍微廉价些提供宝物给族群，族群以正常价格提供给强者。这一来一回……，自然令族群轻而易举就赚取了好些宝物”而这些宝物资源，便是族群用来培养那些弱小小家伙们”培养天才、培养不朽们的。……，罗峰这次贡献给族群古船银河、金线极光镜、剑河罗部件得到宝点。而换取九虓河花费16至宝点还剩下至宝点，罗峰并没有继续换取宝物，毕竟其他宝物对他意义都不大。
对强者而言，宝物不再多”而在精！
一件，星辰塔”，便超越万件至宝。
离开混沌城后”罗峰来到了自己的神国中。
“哗哗哗”无穷无尽的幽海上空，金角巨兽正双翼展开，站在半空中。
“吼”
金角巨兽仰头一声震天之吼”神力瞬间燃烧，直接驱动胸口的一金色异兽图纹，轰nm以金角巨兽为中心”半径3000万公里的区域类立即出现了浩浩荡荡的金色水流，只见这金色河流浩浩荡荡奔腾无尽。
同时隐隐还有着九条异兽在这金色河流中相互竞争般的遨游着金角巨兽则是站在这无尽河流的〖中〗央。
“法则领域。”
“九虓河领域。”
“重合！”
轰
威能更是递增，整个巨大的金色河流在半空中奔腾浩荡，强大无比。
“好强的领域，比金线极光域要强多了。”站在金角巨兽旁边的罗峰暗自集头，“当初燃烧神力催发金线极光域，全力聚集领域力量耗费点时间大概能湮灭普通宇宙尊者。而这至宝九虓河……，威能强多了，估摸着耗费点时间都能湮灭宇宙中等尊者。”
“威能聚！”
只见整个金色河流能量迅速朝那九条异兽中汇聚，同时九条异兽也变得威能极强。
“完全能重伤宇宙中等尊者”多重伤几次，即可湮灭宇宙中等尊者。”罗峰感应着威能满意点头，“就算是宇宙高等尊者，也如同陷入泥沼。像宇宙霸主……速度也会慢很多。”
这令罗峰很是满意。
“若是再遇到天旸尊者，在我的九虓河领域内”他飞行速度锐减。我完全轻易追上他。”罗峰暗自点头。
罗峰收了九虓河领域”金角巨兽分身等都收入世界戒指，默默站在无尽幽海上空。
这次原始星一行时间不算长，却让罗峰开了眼界原来，宇宙亿万族群强者汇聚，连宇宙霸主都会那么多！
“我的实力还不够。”
“至宝羽翼！”
罗峰脑海中浮现了天旸尊者那黑色羽翼，对剑河罗部件罗峰是根本不在意的，因为他知道想凭自己获得剑河罗简直是做梦，概率怕是不到百万分之一，罗峰真正想要得到的是那天旸尊者的羽翼。
“弑吴羽翼和那黑色羽翼”彼此吸引，一旦彼此结合，威能定是暴涨。”
“相信那天旸尊者也是想办法要夺我羽翼吧。”
“嗯。”
“该去“殷伐秘境峰默默道”“该去获得那第四块黑色金属板了。”
当年坐山客老师给自己留下三道考验。
界中级可去获得第三块黑色金属板，不朽级可去获得第四块黑色金属板”尊者级可去获得最后一块黑色金属板。
冰狱一行，最终自己困在冰狱中两千多年。
“这第四块黑色金属板，是在传说中的殷伐秘境，以危险著称的殷伐秘境。”罗峰默默道”“恐怕这次也会耗费很长时间，不知道老师到底给我设了什么局。可我必须得去尝试了……虽说得耗费很长时间，可只要得到第四块黑色金属板，我的实力就能大增！或许我的金角巨兽分身，就能达到完美基因层次”
上次幽海分身达到完美基因层次，意识获得天赋秘法，我为宇宙”神体更是达到九万多公里。
只是罗峰选择了让神体化为无尽幽海，所以虽然拥有，我为宇宙，这天赋秘法，可却一直无法施展。
“不管怎样，第四块黑色金属板，是有一定可能让我金角巨兽分身达到完美基因层次的。”罗峰暗道，“这是我奂力飙升的一次契机。”
“一旦功成。”
“便是对付天旸尊者的时候。”罗峰默默道。
罗峰回了原始秘境一趟后”随后便悄然离开人类疆域，前往传说中极度危险的殷井秘境！！~！