一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
“现在的宇宙海，比当初强大的多。就是因为第四绝地‘晋之世界’的出现。”震迦王声音宛如金属撞击，“晋之世界，是远古文明遗留下的一世界，内有着远古文明的强大生灵，真神乃至更高存在，在那多的是。远古文明传承、机械流宝物，也多的是！宇宙海各势力都深入其中，得到磨砺，得到宝物，实力有了惊人提升。其中必须得小心的便是……银河领主罗峰！”
“银河领主罗峰？”界兽俯瞰着这两名真神，“这银河领主，什么来历？”
“他是原始宇宙时代人类族群强者，是一名宇宙之主。”震迦王道。
“哈哈哈，一个宇宙之主，那般脆弱的美食……那么竟然让我小心他？”界兽哈哈狂笑。
他没道理不笑。
他乃是界兽，宇宙海孕育的超级生命，现在虽然只是孕育期‘真神阶段’，却也不是一个宇宙之主所能低得过的。
虬岩祖神则连道：“尊敬的王，你万万不可小觑这银河领主。当初晋之世界未曾出现……浩雷星主便是死在他手。”
“浩雷，是他杀的？”界兽稍微重视了。
被他们诱惑，投靠界兽这边的三名真神，实力都算不错。
一宇宙之主能杀真神……
“这还仅仅是当初，他进了晋之世界，据传，有了超大际遇。”虬岩祖神沙哑道，“曾经令联军阵营、紫月圣地数百名宇宙之主一瞬间尽皆陨落，虽说谁都没证据，可后来万亿纪元，原始宇宙内挑衅人类的，也同样遭到人类的残酷惩罚。宇宙海各大势力都认定……银河领主罗峰，在晋之世界，拥有着强大的权力。”
震迦王连道：“并且，原始宇宙本源意志也泄露出讯息……银河领主罗峰，是宇宙海第一强者！”
“他一个宇宙之主，会是你们宇宙海第一强者？”界兽更惊讶了。
“这是公认的，上万亿纪元来，他数次出手，都是绝对优势压制一切敢挑衅他的。”虬岩祖神道，“正因为他的强大，我们俩根本不敢去晋之世界。他现在只是宇宙之主，等成了真神，肯定更加可怕！只要尊敬的王，能消灭他，那么整个宇宙海，将没有谁能够再拦住王！”
界兽沉默了。
从一开始的轻视不在乎，到此刻则是记下了这个名字——银河领主罗峰。
“宇宙海第一强者么？”界兽暗道，“我摩罗撒且不和你硬碰硬，我先多吞吃些美味食物，待得我实力更加强大，再来看看你有多少实力。看你有没有贝迪强大。”
此刻，这头界兽摩罗撒，已经将从未见过面的‘罗峰’定为仅次于‘贝迪’的对手。
贝迪，乃是它成为最终王者的最大对手。
而罗峰，则是它纵横宇宙海，吞吃一切美味食物的最大阻碍。
“先杀死吃掉这个叫银河的食物，吃掉宇宙海一切能吃的，而后再回来……贝迪，若是我回来，你却被其他界兽给杀了，那就太让我失望了。”
“告诉我，宇宙海的地图。”界兽摩罗撒俯瞰两名真神。
……
许久。
搜集到足够讯息，对宇宙海已经有了一个详细了解的界兽摩罗撒，终于独自离开了界兽巢穴‘昏暗之地’，前往宇宙海了。
原始宇宙。
在一片广袤的星空中，一名白袍男子凭空出现，行走在黑暗的星空中，直接走向一座通红的恒星，这是一颗已然走向末路的恒星。
恒星内，炽热火焰环绕中央，却散发着无尽冰寒。
一艘破船在火焰中飘荡着，寒气将一切火焰给避开。
一名老者正盘膝坐在那一动不动，手中则是摸着一块石头，石头早就被他摸的无比光滑了。
“老师。”远处一白袍男子，行走在火焰中，很快走到这船头之上。无论是火焰还是寒气，都无法影响丝毫。
老者睁开眼，看了眼罗峰：“要去界兽巢穴？”
“嗯。”罗峰点头，“现在我宇宙海强者们，实力大多都已经达到极致。即便再过上万亿纪元，实力都难增加。而界兽却是时刻再提升实力……我们觉得，不能再拖延下去，此次将由我魔杀族分身率领一小队，先去探查一番，知道虚实，方好应对。”
“老师你当初也吩咐过我，在去之前，来老师你这。”罗峰也盘膝坐下，和坐山客遥遥相对。
对坐山客……
罗峰总感觉，这坐山客老师似乎蒙着一层纱，让自己怎么都看不清。
“首先我告诉你。”坐山客直接道，“当初原始宇宙本源意志借三大祖神对外公开的一些讯息，有真有假，比如说宇宙舟造出来，就是为了对付界兽。这根本就是一笑话。”
罗峰心中一动：“老师，你的意思是……原始宇宙本源意志的话，不可信？”
“不。”
坐山客道，“去杀死界兽，的确对你们有利。界兽的存在……便是为了毁灭，他们会毁灭所有的小型宇宙，所以你们的确应该在早期杀死界兽。”
罗峰皱眉：“那老师你的意思是……”
“我是要告诉你，首先这界兽乃是宇宙海诞生的无比可怕的生命。”坐山客凝重道，“真的，它很可怕。整个宇宙海中有一原始宇宙，而界兽便是和它对立！而你们无数生命仅仅只是宇宙海孕育出的而已。单单论生命高贵，谁能和它相比？”
罗峰不由点头。
它生命的确无比高贵。
“当然，我指的是十亿界兽厮杀到最终活下的那最后一个。才是真正无比高贵且可怕的。”坐山客道，“现在，它们还有很多头，那么任何一头的威胁……不至于让你们没有反抗之力。”
“同时这界兽如此高贵，自然有着无比高的智慧。”坐山客道，“你可知道，宇宙海中什么对‘界兽’最没威胁？”
罗峰疑惑：“最没威胁？”
“原始宇宙！”坐山客笑了，“最没威胁的就是原始宇宙。”
“老师你的意思是……”罗峰眼睛一亮，他有些明白了。
坐山客哈哈笑道：“界兽攻击任何一个小型宇宙，都会遭到反扑，不管是两大圣地，还是众多小型宇宙……都会引起大量强者的疯狂反攻。可是唯有攻击原始宇宙，原始宇宙本身根本没法反抗。”
“虽它孕育无尽生命，虽它看似有着无尽威能，可是它无法主动攻击，只能被动承受着‘界兽’的吞吃。”
“原始宇宙本源，堪称浩瀚无尽，界兽即便撑死也吃不尽，到一定程度，原始宇宙还会主动毁灭，化为本源，让界兽都无法攻击。”坐山客道，“可是原始宇宙的衍变诞生和毁灭，都有无形规则控制。不是说毁灭就毁灭的，在毁灭之前，界兽会吞吃原始宇宙本源很多，对它有根本姓的伤害。如果你们所有强者合力威慑，界兽们完全可能暂时抛弃你们，而专门去对付原始宇宙。毕竟那才它的大餐！”
罗峰眼睛越加的亮，他明白了。
“所以。”坐山客笑道，“原始宇宙本源意志撒了谎。”
“轰轰轰~~~”
周围的时空隐隐在震颤，一股强大威压在幅散震荡。
罗峰环顾周围，在破船周围的恒星火焰也在扭曲颤抖似乎随时会破灭。
“不必担心。”坐山客笑道，“原始宇宙本源意志，一切都得遵循最基本的运转规则。只要不挑衅规则，那它根本无法伤害你。只能借助其他强者……而宇宙海，现在谁能对付你？”
罗峰摇头：“这话在其他强者面前就罢了，在老师面前，弟子没那自信。”
“不。”
坐山客摇头，“原始宇宙本源意志这点说的没错，你的确是宇宙海第一。”
“关于界兽，原始宇宙本源意志撒谎，就是希望你们去拼，你们去杀。”坐山客道，“其实对高高在上的原始宇宙本源意志而言，你们的生死，和它又有什么关系？它孕育出一个又一个轮回时代的生命，生和死，本就是自然发展的一部分，它根本不会在乎你们的生死。你们所有族群都灭了，都只是小事。对它而言……它的本源，才是最重要的。毕竟一旦伤了本源，不知多少轮回时代都无法恢复。”
“所以，你别轻易当了它的刀剑。”坐山客道，“你得学会从它那得到好处。”
“好处？”罗峰皱眉，“本源意志已经答应，传承、宝物、乃至放出原祖，都可以。”
“这算什么好处。”坐山客摇头，“什么宝物等等，对它而言，将一些过去遗留的无数宝物，它用不到的随便弄出一个给你而已。至于放走原祖？对它又没威胁。”
罗峰连问道：“那我该要什么好处？”
“最大的好处。”坐山客郑重道，“意识融入原始宇宙本源，亲自感受一次原始宇宙的毁灭和诞生，就仿佛……是你在毁灭原始宇宙，而后让原始宇宙再诞生。”
“意识融入原始宇宙本源，感受原始宇宙的毁灭和诞生？”罗峰一怔。
想想便觉得不可思议。
——