一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
城主府，混沌墟。
罗峰离开真衍尊者府邸后便来见混沌城主，对于自己用歧镜石交换地球一半所有权的提议没有答应，其实在心底罗峰是有些不满的！可他也明白……混沌城主仅仅是人类族群十余位宇宙之主中的一位，实力虽强，可还没达到巨斧创始者那般没人敢反抗的地步。而且这漫长岁月来，混沌城主一直细心教导、引导……也让罗峰愈加佩服老师的胸襟、为人。
两位老师真衍尊者和混沌城主完全是两种姓格。
真衍尊者直爽，本姓中蕴含一丝暴烈，待谁好，便可以不顾一切。当初知道罗峰遭吠镜王追杀，即使真衍尊者没十足把握，一怒之下照样过去一战。
混沌城主则是主持整个人类大局！人类族群各种事情大多都由他决定，人类的崛起、兴盛……各种决策，他无一不用心。他一直很注意公平，对待弟子也是以‘为族群考虑’为前提准则。至少这令罗峰很尊敬混沌城主。
……“老师。”罗峰恭敬行礼。
古朴复杂样式的暗红色战铠、鳞甲尾巴从战裙中伸出来，一双火红色犄角下是布满秘纹的凶厉面孔，这便是混沌城主的又一个分身。唯有那双眼睛无限星空般广阔，让人沉浸其中，没有丝毫恐惧。
“怎么想到来见我？”混沌城主道。
“弟子暂时会离开人类疆域，离开前，向老师说明。”罗峰道。
“哦，看来你去见真衍，也是为了这事。”混沌城主微微点头，初始宇宙乃是由他坐镇，所以初始宇宙中发生的一切只要是他想知道的就能轻易知道，不过罗峰和真衍尊者聊天内容，混沌城主还不至于偷听，自然不知。
“知道外界的危险？”混沌城主道。
“知道。”罗峰郑重点头，“虫族、妖族、机械族……都欲要想尽方法铲除我。”
“还要出去？”混沌城主接着道。
罗峰点头。
“那就去吧，你已不是弱者，什么决定都该你自己来做。”混沌城主点头，“只要你记住，你不单单代表你自己，还代表你的家人，你地球人一脉。记住这些，就够了。”
“是。”罗峰点头，躬身，“那弟子告退。”
“去吧。”
混沌城主道，“若是遇到危险抵抗不住，捏碎我给你的信物。”
罗峰微微点头，随着空间的波动，罗峰便消失在混沌墟中。
这一片混沌墟中……只剩下混沌城主一个。
“我这弟子低调潜伏近两万年，刚一现身，实力就强成这样。”混沌城主默默道，“现在又要离开人类疆域，他定是有奇特际遇，而且这奇特际遇还是在宇宙中的某个地方。”
混沌城主早猜出这些，可他不会去影响罗峰。
在他看来……罗峰有‘九幽分身’，就算在人类疆域外吃大亏跌跟头，也能轻易凝聚复活，最多丢失掉些至宝而已。既然如此，那罗峰的路自然让他自己来走！
“虫族、妖族、机械族？”
“你们如果知道罗峰有‘九幽分身’，怕会绝望吧，你们耗费再大代价最多击杀罗峰分身弄到些至宝，想杀他？”混沌城主却很自信，他虽擅长近身战，却也绝对是灵魂类大师，加上这由是他控制的初始宇宙，在初始宇宙中，他能够模糊判断——罗峰意志意识已然不亚于宇宙之主！
神力，决定意识！
意识也对意志略有影响。修炼一亿八千万年……加上这次突破到宇宙尊者，令罗峰意识意志的确达到宇宙之主层次。
可混沌城主猜错了一点……如果异族真的杀了罗峰分身，那得到的至宝可是‘劫甲’‘弑吴羽翼’‘兽神甲’等一些逆天的至宝。随便得到一件，异族们都是赚的。
离开混沌城，先是回自己神国，而后透过神国传送，直接前往域外战场星辰塔！
巍峨屹立在虚空中无尽岁月的星辰塔内，核心大殿中。
迷蒙灰色光芒亮起。
罗峰从中走出。
“星辰塔。”罗峰环顾这种清冷的大殿，当年他就是在这，接受了生死传承。
“我现在的神力，应该能够驱动星辰塔。”
轰！
罗峰体表神力瞬间燃烧，燃烧的神力沿着大殿的地面直接传递开，就仿佛电流流窜般迅速的一层层传递，进入星辰塔内部一些核心内，传递给那一个个巨大的通天之柱，无数的镇封星辰等等，燃烧的神力仿佛河水在沟渠中流动，流过那些通天之柱、镇封星辰的无数秘纹，只是秘纹太过复杂，罗峰几乎完全一无所知，只能隐约明白最容易的最浅显的一部分，片刻，燃烧神力融入星辰塔每一处。
“起！”罗峰一声低喝！
“嗡~~”整个星辰塔微微上浮20厘米，而后又缓缓下降20厘米，以其以光年计的庞大体积，根本没谁感应到这点细微波动。
罗峰收回神力，同时世界戒指中的金角巨兽分身正一股股神力传递而来，迅速补充着消耗。
“我地球人本尊也是9800倍生命基因层次的宇宙尊者，感觉能够驱动星辰塔了，可消耗神力未免太多了。如果没有金角巨兽补充，单单刚才那一个完全催动就消耗近30%神体。”罗峰为之震惊。
“看来，是我对星辰塔的秘纹了解太少。”
凭借强大神力是能强行催动，可神力消耗量就夸张了。
若是悟透星辰塔大量催发奥妙，那就轻松多了。
……罗峰离开了核心大殿，开始在星辰塔内的流浪，透过星辰塔内部的传送，前往一个个位置。
通天之柱……一眼看不到尽头。
罗峰抚摸着通天之柱上那巨大的秘纹雕刻，忍不住暗叹：“真是不可思议，即使最浅显的秘纹……都感觉那般完美，而整个星辰塔那无数的秘纹更是比‘微型宇宙秘纹图’还要复杂且圆满，太……不愧是至强至宝。”
行走一处处。
观看一个个通天之柱，观看无数镇封星辰，甚至去观看星辰塔内的一个个‘空间’，那些空间中有大量的异族正在闯荡、厮杀。可罗峰却能够看到每一个空间的形成的无比复杂的奥妙。
……观看处处，细心体会。
观看了足足32天后，罗峰回到了核心大殿，便闭眼盘膝坐下，意识完全和整个星辰塔结合，星辰塔的所有秘纹雕刻都浮现在心头……罗峰开始了潜心的研究，所谓磨刀不误砍柴工，对星辰塔秘纹研究越是透彻……自然能发挥更大威能！
玄妙！
复杂！
时间、空间、金、木、水、火、土、风、雷电、光线……似乎各种法则丝线都混合其中，而且还完美结合，比之微型宇宙秘纹图要复杂万倍。毕竟微型宇宙秘纹图一共才百亿公里直径，而这星辰塔可是高九光年！
如果说‘微型宇宙图’是一个小房间，那星辰塔就是由无数小房间完美结合形成的摩天大厦。
“幸好我是秘纹图流派。”
“否则单单懂得空间法则、金之法则，要悟透奥妙得等到什么时候。”盘膝而坐，一坐便是近三年的罗峰终于睁开眼，“总算悟透一层奥妙。”
不懂，只会觉得星辰塔完全不懂。
可真正悟透一层后，才觉得星辰塔浩如烟海，更加感觉其厉害。
“以我的能耐才悟透一层。”罗峰抬头看着核心大殿，“差不多了，现在驱动应该容易的多。”
“轰！”
罗峰眼眸一亮，全身瞬间神力燃烧，无尽神力迅速传递灌输，瞬间便灌输这座高九光年的星辰塔，整个秘纹雕刻的最外围最简单的第一层已经完全能催动，这也令罗峰明显感觉比之前轻松百倍千倍。
“再收走之前，得将那些在星辰塔中闯荡的域外战场各族战士们给赶出去。”罗峰暗道。
……轰！轰！轰！轰！轰！轰！……星辰塔最底层的一条条通道中，宇宙各族的身影一个个被轰飞出来，一时间，在星辰塔外面出现了上百万的异族们，这些异族完全惊呆了。
“怎么回事？”
“我刚刚还在里面闯荡，而后直接被传送到通道，被轰出来了。”
“我也被轰出来了。”
“星辰塔怎么会将我们轰出来？”
每一条通道都轰出大量的异族，这些来自不同族群、不同阵营的异族战士们此刻却没有一个在战斗，个个都是惊愕万分，星辰塔自从出现在域外战场以来的无穷岁月，从来就没有出现过今天这一幕。
竟然将其中的修炼者直接赶出来？太怪了！
“看，九旋星云消失了！”
“九旋星云消失不见了！”百万计的不朽异族战士们在虚空中完全惊呆了，只见那威能无尽的九旋星云直接消散了。
“看，星辰塔在变小！”
“在变小！”
高九光年，仿佛遮盖半边宇宙的巍峨星辰塔，迅速的缩小，缩小速度快的惊人，仅仅一眨眼，便从高九光年直接变成高一公里。仅仅一公里高的星辰塔……紧跟着便凭空消失，完全消失不见。
“星辰塔消失了！”
“怎么可能！”
一片惊恐。
紧跟着这消息以无比疯狂的姿态迅速传播回各族，这次虽然没有谁故意煽风点火，可是‘星辰塔消失了’的消息，比当年罗峰击杀宇宙霸主的消息传播速度还要快！因为这条消息的震撼姓要强上千倍万倍！
ps：第一章到。