护教神主？”罗峰一惊，九幽之主正是祖神教的护教神主、护教神主已经是祖神教外围成员中最高层，地位仅次于祖神，足以媲美兽神。
“难怪这么帮我，原来看好我，想要让我当护教神主。”罗峰暗道，“我现在面对宇宙最强者，还需要至强至宝来保护！可一旦跨入宇宙之主层次神力再度飙升，我的意识自然也能再度飙升。”
“那时，就算不用灵hun类至宝，都不怕虚真魔神的幻术了吧。
”罗峰暗道。
现在自己实力很强，敢跟宇宙之主斗斗……
可遇到宇宙最强者们，还是得靠星辰塔保命，看来作为宇宙最强者“坐山客，才是看的最准的，当初说罗峰仗星辰塔……便足以纵横宇宙无所畏惧。这话的另外一个意思是，没有星辰塔，罗峰还无法达到不畏惧宇宙任何一个存在的层次。
明白祖神教的用心，可罗峰依旧感ji。
毕竟人家是瞧得起你，才会这么做，而且根据自己所调查的来看，祖神教和人类族群的确没有冲突，加上祖神教当年就承诺过……一旦加入外围成员，比如人类，那么绝对不会让人类强者去对付人类族群，甚至外围成员可以拒绝某个任务要求。
“虚真魔神对付你一次，你也该知道，虫族、机械族、妖族杀你之心是何等的重。”双面祖神看着罗峰，“你好好想想，该怎么做。”
峰郑重点头。
“当然也不必太惊慌，虚真魔神乃宇宙最强者，何等身份？请他出手，那代价可不低。既然已经出了一次手又失败了…………至少虚真魔神绝对不会再来祖神教刺杀第二次，想要请另外的宇宙最强者”哈哈……可不容易。怕是虫族、机械族、妖族也不一定舍得，毕竟失败了一次，如果第二次还失败，不等于在朝外送至宝么？”双面祖神笑着，“该怎么做”你好好思考吧，我就回祖神宫了。”
双面祖神当即转头就走。
仅仅三步，身影已经模糊，完全消失不见。
“回祖神宫？”罗峰暗自点头，祖神何等身份，隐居在一旁帮自己一次已经是大人情了，总不能一直当自己保镖啊。
“先回神国。”
罗峰掉头就直接朝自己的府邸厅室内走。
离开紫荆岛，神国传送，回到神国。
无尽幽海正在时刻不停的感应着，宇宙本源，吸纳着神力，继续进行着转化，毕竟当初从不朽跨入到宇宙尊者，仅仅八分之一体积完成转化而已……现在正在继续提高着。
“星辰塔。”银甲银翼的罗峰站在海面上，远处一头金角巨兽飞来，变成百万公里长的金角巨兽的头部正顶着一巨大的星辰塔，星辰塔也变得足有十万公里长。
这些年，金角巨兽一直在研究星辰塔的秘纹雕刻。
星辰塔的秘玟雕刻无比玄奥复杂”且一层叠一层，仿佛群山在白雾笼罩中，让人看不透彻！罗峰现在也是如此，他现在仅模模糊糊辨别出三层秘纹，仅仅完全悟透最浅晏的第一层”当然第二层也快了。
峰手一伸。
哗！
远处星辰塔立即飞来，一边飞来一边缩小，当落入罗峰掌心时仅仅有核桃大小。
“镇守灵峰心意一动”星辰塔瞬间便钻进了罗峰神体内，而后直接悬浮在罗峰〖体〗内的xiong膛〖中〗央位置，原本那一颗，塔珠，此刻自然是直接飞回星辰塔，完全回归。
单单一颗塔珠，便具有镇守灵hun效果。
至强至宝星辰塔，在镇守灵hun方面更是强了不知道多少。
“哗哗哗nm”无数神力丝线以“星辰塔，为核心弥漫开，仿佛是星辰塔布出的一个网络，迅速遍布罗峰全身，每一分神力中的生命印记都直接被完全守护在一起，这让罗峰不由感叹”实在是太强了。
塔珠镇守灵hun，就仿佛一块巨大的岩石〖镇〗压。
星辰塔镇守灵hun”却仿佛一座巍峨巨山〖镇〗压，那种稳定比之前强了不知道多少。
“不愧是至强至宝。”罗峰暗喜，难怪说一件至强至宝便能当镇族之宝、镇教之宝……连宇宙最强者中可都有不少没至强至宝的。
“虽然说请一次宇宙最强看来杀我失败了，请第二次概率很低。可我还是不能大意。”罗峰当即意识连接虚拟宇宙，“当年我曾委过宇宙最强者讯息，没而之前消息传开，我被认定为顶尖宇宙霸主……应该权限提高了吧。”
虚拟宇宙，雷霆岛，罗峰的住处。
在一宁静的殿厅内。
透过窗户即可俯瞰下方无尽雷霆岛，罗峰正坐在书桌前，责着笔记本屏幕。
“果然，我的权限被提高了。”罗峰一看，顿时笑了。
上次，罗峰是宇宙中等尊者权限。
而这次，却是七星宇宙霸主权限。
“主人。”虚拟宇宙助手巴巴塔声音响起，当然这仅仅是巴巴塔的辅助智能，巴巴塔本尊正在地球上安静修炼，因为有着罗峰的资源提供，巴巴塔也早跨入不朽级，可即使是不朽……也无法掺和到罗峰这层次的战斗中来。
于是，依旧留在地球上。
倒是罗家家族的很多事……巴巴塔提供了些帮助。
“查询宇宙之主、宇宙最强者。”罗峰吩咐。
“是。”
哗！
屏幕上瞬间出现了一条条讯息，罗峰当即点开第一条，一般第一条都是讯息量最多的。
“七星宇宙霸主权限果真不一样……看来一些极高的秘密，都是有权知晓的。”罗峰看到那大量的讯息内容，当即笑着赞了声，便阅读了下去。
宇宙无数生命，乃宇宙孕育，犹如宇宙的孩子，受到宇宙的宠爱。
特殊生命，天生便拥有永恒生命。
普通生命，必须达到不朽，才能拥有永恒生命，否则只能达到寿命大限便陌落，一代代成长，一代代陌落，从中冒出一个个不朽来。
不朽以下……无需再说。
不朽，仅仅悟透一项最低的法则，并且在法则海洋帮助下直接转化为神体，自此拥有永恒生命。
宇宙尊者，则是悟透空间法则或者时间法则的其中一种，神体更强，对法则的感悟也达到更高层次。
宇宙之主，则是悟透时空！或者是悟透金空、木空、时间风等融合法则的某一种……只有达到这一层次，才能真正成为宇宙之主。但凡成为宇宙之主，就算是金空兽神，也能对时空进行掌控。
这是宇宙对他们的赐予！
不朽、宇宙尊者、宇宙之主这三个阶得……宇宙本源一直都是赐予！赐予！再赐予！
赐予无尽神力！
机缘下，赐予天赋秘法！
赐予对时空的完全掌控，赐予，逆转时空复活，的可能！
即使成为宇宙之主……宇宙本源依旧是将他们当成孩子一般，一直是赐予和呵护！并且修炼过程绝对不会去可以打扰破坏，可是从宇宙之主想要到宇宙最强者……首先，没有任何一条明确的路！
一名宇宙最强者诞生，那么他曾经走过的路，就会被封死！
其他强者无法走一样的道路，成为宇宙最强者。
其次……
即使历经无尽艰辛，有着大智慧大机缘大毅力，最终突破了最后的瓶颈跨出最后一步！成为无敌的，宇宙最强者，后，宇宙最强者自身便可操控法则规则，他们的实力之强，已然能过做到言出法随！
这时候的他们，反而遭到宇宙的压制、束缚等等。
从弱者一直修炼到宇宙之主，这漫长的阶段，宇宙一直都是恩宠。
宇宙最强者，反被束缚、压制！
他们的实力被压制，仅仅只能发挥比最强宇宙之主稍微强上一些的实力！虽只能发挥这么强实力，可他们本身的确极为强大，所以就算逆转时空复活宇宙霸主对他们而言都是无比轻松的事。
甚至宇宙最强者一旦击杀宇宙之主或者宇宙尊者等，须知宇宙尊者、宇宙之主尽皆是受到宇宙本源守护的！如果真的击杀了……宇宙最强者将会受到宇宙本源的惩罚！所击杀者实力越强，惩罚越重。
比如击杀一名宇宙霸主，惩罚对宇宙最强者根本不算什么。
击杀一名宇宙之主，惩罚就重的多了。
当然像九幽之主、混沌城主等一些“……有些宇宙最强者就算全力以赴宁可承受惩罚责杀，却也没足够能力杀。因为他们所发挥出的实力一直是有限的。
“原来是这样。”罗峰看的目瞪口呆，“宇宙孕育万物，自然对万物恩宠……原来一旦成为宇宙最强者，身份就变了，似乎反而遭到宇宙的抵制、压迫、束缚？连杀宇宙尊者、宇宙之主都受到惩罚……”
“好诡异。
“同样是无尽原始宇宙中孕育出的生命，一直受其呵护。可一旦成为宇宙最强者就要受到压制？并且每一名宇宙最强者都必须找寻到不同的突破道路？”罗峰意识到，宇宙最强者应该还有更大的秘密，这秘密足以令原始宇宙压制他们，至少这秘密…………至少自己七星霸主权限还没资格看到。
ps第一章到！@。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！