混沌气流飘荡着……大地在不断凝聚延伸扩张……在这苍茫大地上有一座精美的宫殿，那是坐山客的宫殿。
“已经快二十天了。”坐山客悠闲坐着，面前晶莹桌上放着酒壶，他悠闲端着酒杯。
来到罗峰的小型宇宙已经近二十天，他时刻在等待着界兽们吞吃罗峰小型宇宙的那一刻，之所以等了这么久……其实罗峰飞到那第一轮回时代小型宇宙区域，耗时极为短暂，主要是那些界兽们厮杀吞吃耗时很长。
界兽们原本是要数万亿纪元才能进化出最后的王者，现在缩减再快，每次吞吃后都要稍微消化下，而跨阶，比如三阶到四阶，四阶到五阶，更是要不少时间。
“知～”
无形的威能瞬间波及到整个小型宇宙。
“嗯？”坐山客面色一变，“开始吞吃了？”
界兽吞吃本源，按理，小型宇宙内的生命是感觉不到的，可是同时遭到四十五万界兽吞吃，引起时空的强烈震动，也影响到了整个小型宇宙。
罗峰的小型宇宙本源中。
“哗～～”
十万颗星球环绕着中龘央的虚无旋转着，那一片虚无也不断悬着吞吸着，强大的吞吸力量令小型宇宙外虚空中的混沌气流都形成巨大漩涡。
忽然
另外一股强大力量穿透过虚空，直接降临这本源中，开始竭力欲要吞吃本源力量。
“来了。”在本源中凝聚出了一尊神力化身，正是罗峰的神力化身。
“挡住！”罗峰意志加持在本源上竭力抵挡。
“轰隆隆～～”
整个本源都在颤动。
原本一直很平静旋转着的十万颗星球，个个光芒大涨疯狂竭力旋转起来，而在最中龘央的那一片虚无漩涡也产生滔天吸力那四十五万道吞噬之力瞬间开始崩溃。
就像是拔河！
罗峰这边是往内拔四十五万界兽是往外拔！
可一碰触，界兽一方却是全线崩溃。
“什么！”罗峰错愕。
“怎么可能！”
环绕着罗峰小型宇宙外虚空中的四十五万界兽个个错愕。
双方都错愕。
谁都没想到会是这样一个结局。
“竟然这么轻松？”罗峰仔细一感应自己的本源，十万颗星球环绕着虚无不断旋转，一切都聚于虚无漩涡中，这一感应，罗峰忽然懂了。
“十万诸天，一元之始？”
“原来是这样。”罗峰瞬间明白奥妙。
一般的真神，即便是断东河一脉、晋之神王历代强者，他们的宇宙架构虽然玄妙无比，可依旧有着一些缺点。面对界兽吞吃注定会被吞吃意志加持也只是令吞吃变慢而已……可罗峰的不同。
一元之始，十万诸天的架构，乃是罗峰感悟十万生命基因层次最玄妙的生命结构图的感悟，最终悟出。
和十万生命基因层次结构图有着异曲同工之效！
它们有着共同的一个特点——圆满、无漏！
罗峰的神力甚至可以转化为界兽之力，他的小型宇宙即便遭到强力震颤，即便本源内的一颗颗星球破磅，只要‘一元之始’在，依旧能迅速再生十万诸天……它永恒不灭，一切以它为始，且圆满无漏这是一个诞生下来便无比圆满的小型宇宙，既然圆满无漏，离这么吞吃自然也吞吃不到了。
而其他小型宇宙诞生下来，便称不上圆满无漏，自然会被吞吃。
这也是……
为何其他真神的小型宇宙，仅仅是一亿光年直径。罗峰的却是十亿光年直径。
或许，罗峰的小型宇宙，没虚空真神、永恒真神的大。可是等罗峰成虚空真神、永恒真神，却绝对会凌驾它们之上。因为这是先天上便圆满无漏的一和架构！
其实像界兽进化，也是在朝一个圆满终极生命去进化，当最后的王者诞生时。最后的界兽王者，也会和罗峰一样，可以界兽之力转化为神力，可以轻易改变气息变幻一切，可以等等等，并且还有着众多天赋，比如孕育、吞吃等。
界兽王者的吞吃，那才叫可怕。
即便是罗峰的小型宇宙，即便是原始宇宙，都抵抗不住！
因为界兽王者是代表真正的‘毁灭”原始宇宙也得自我毁灭化为本源来抵抗，至于罗峰的小型宇宙虽然有潜力，可天赋上差不少，还是被克制。
但是！
那是被界兽王者克制，这些普通界兽们，它们的生命都没有进化到圆满，单单凭借乔赋，面对已经达到圆满无漏的罗峰的小型宇宙，自然无处下嘴！怎么都吞吃不到一丝！
罗峰先是蒙了，随即是狂喜。
外面的四十五万界兽也难以置信，它们一直自认高高在上，自认出生无比高贵……认为那些小型宇宙面对它们，只有被吞吃一个结果。可是今天它们却啃上了铁板，碎了牙，却什么都没啃到。
“罗峰？”瞬移出宫殿的坐山客面色郑重，对着远处弥漫的混沌气流直接道，“小新水印百度吞噬星空吧首发可要我守护？……
坐山客有感觉，那么大的动静，应该是界兽吞吃了。
“没事，老师，那些界兽奈何不了我。”罗峰的声音传来。
“奈何不了？”坐山客惊愕。
“它们能吞吃其他真神的小型宇宙，却吞吃不了我的。”
罗峰声音传来。
坐山客惊愕万分！随即脸上也浮现笑容，是啊，即便是他，也从未听说过谁能够在真神阶段的小型宇宙直径达到十亿光年，如此特殊，方能有这么一个结果吧。
“哈哈，那你这就不需要我了。”坐山客哈哈一笑，当即便出发离开罗峰的小型宇宙。
在遥远的第一轮回时代小型宇宙的区域其中一片虚空中罗峰正和五阶界兽齐亚交战。
界兽齐亚施展着‘毁灭”竭尽全力欲要活命！
“贝迪当初只是五阶，估计没到五阶顶尖。我比它更强，说不定就能活。”齐亚施展着毁灭，拼尽一切，可忽然一道讯息传来。
它蒙了。
竟然，竟然……
竟然吞吃罗峰的小型宇宙失败？无法吞吃罗峰的小型宇宙？
“哼。”面对界兽齐亚的惊愕，罗峰手持血影刀，却是竭力斩杀。
和五阶界兽厮杀，罗峰是很期待的。
因为五阶界兽能施展‘毁灭’上次只是看到贝迪施展两次每一次都是自己窥视，毁灭本源，的机会……这齐亚疯狂下，已经连续施展三次了，让罗峰大有收获。
“我施展毁灭都无法摆脱它。”界兽齐亚当即便要施展界光通道。
就在这时
罗峰的血影刀劈出的同时，一滴水滴也悄无声息瞬间侵袭进界兽齐亚体龘内，正是罗峰最擅长最强大的灵魂奴役之法，上次便是凭借这一招奴役了摩罗撒，这奴役是否能成功，更加取决于灵瑰和意志！
从一阶到六阶的界兽都是真神级，虽进化，其实灵魂进化并不大主要是体龘内的‘界’在提升，感悟在提升，施展出的战斗玄妙更加高深也在逐渐增加一些绝招，如界光通道、界光领域、毁灭等等！
齐亚的灵魂，比摩罗撒的灵魂强些，却也并非强太多。
至于意志？
二者都是界幕中的佼佼者，现在这和急剧厮杀进化，虽然令齐亚体龘内的‘界’在强大，可是对它的意志却没多大提升。就像罗峰……是感悟十万倍生命基因层次时，感悟宇宙运行奥妙才意志蜕变到永恒真神极限……”至于从宇宙之主成真神本身，意志根本没有进步。
“理论上，我能奴役摩罗撒，那也能么？殳齐亚。”罗峰暗道。
“这是…………，
界兽齐亚的两颗独眼中先是迷茫，紧跟着便是痛苦的挣扎，“爆！”
抓紧唯一的一丝清醒，界兽齐亚自爆了工
他知道离迟疑恐怕就完全陷入其中了，界兽齐亚来不及施展界光通道逃逸，只是选择了唯——条自由的道路、自爆！
“竟没奴役成功？”罗峰皱眉。
当初在界兽巢穴中，需要小心翼翼行动，所以他没奴役任何一头界兽。
可是这一次，他要大杀四方。
若是能奴役一五阶界兽，完全可以让五阶界兽和自己兵分两路，杀死更多的界兽。
“这齐亚毕竟是和摩罗撒、贝迪一般，早就站在最顶尖，意志本就极强。”罗峰摇头，“或许换一个意志差一些的，就能奴役了。”
嗖！
罗峰当即一闪瞬移消失，去追杀下一头界兽。
界兽齐亚身死，根本没有在界兽群中引起丝毫波澜，因为整个界兽族群都被‘无法吞吃罗峰的小型宇宙’这一消息给震住了，陷入惊怒中。
“实施最后的弃子计划！”
“弃子计划！”
“这是我们界兽的耻辱！”
“最后的计划！”
界兽们当初全部逃出巢穴时便准备了计划，这最后的弃子计划也是最残酷的计划，真正是需要不少界兽当牺牲品的计划，很不公平，不过也是界兽们认为……”百分百可以诞生六阶界兽的计划！施展这一计划，在它们看来是高贵界兽们的耻辱，可是现在，不得不施展这一计划。
它们奈何不了罗峰。
也奈何不了罗峰的小型宇宙，罗峰完全可以尽情杀戮它们，奴役它们。
它们必须做出最后一搏！诞生六阶界兽，按照至高规则的限制，逼迫摩罗撒现身，令最后的王者诞生！只要界兽王者诞生……罗峰必死！这便是残酷的，很多界兽都不愿执行，到最后才会选择的，弃子计划！
“走！”
“走！”
“走！”
原本围困着罗峰小型宇宙的超四十五万界兽，轰然朝各个方向立即远距离瞬移，远远逃逸离去。
为什么推荐票没冲到第一？番茄都是泪啊。（未完待续