永恒真神的九大头颅，或是狰狞、或是冰冷、或是咆哮或是奸笑、或是低吼它的每个头颅的眼睛，都看向周围虚空的诸多方向，目光所至，宇宙空间完全凝图，即使是宇宙最强者的威能都无法令凝固的空间破碎。
“彭”“彭”“彭”永恒真神踩着虚空，每一步都令虚空战栗发出轰响。
一百零八对蹄爪踩踏虚空发出的声音，整齐无比。
周围一片寂静，没有任何一个宇宙最强者有动静，就连巨斧创始者也是手持神斧默默等候。
“巨斧只是第三轮回时代的小家伙而已，成宇宙最强者时间短暂。恐怕我俩联手，便能令他陨落了。”第六真主传音道，第三真主也戏德笑着观看着：“连至强至宝都没有，在这一招下，的确有可能陨落。”
历史上，因为战斗厮杀导致陨落的宇宙最强者都极少极少。
而第三真主、第六真主却看到了，灭杀巨斧，的可能。
“彭”“彭”“彭”
永恒真神体型庞大，看似缓慢踩踏虚空，实则速度早已超过百倍光速，运转法则在这早已无效，很快便已浩浩荡荡到了巨斧创始者面拼了
“吖”伴随着蕴含灵魂冲击的高亢的叫声，永恒真神瞬间爆发了，獠牙锋利、蹄爪如钩，肆意的抓向巨斧创始者。
啪
所过处，那无比凝结的空间直接崩裂开，完全笼罩向巨斧创始者。
“砰”随着一声脆响，巨斧创始者双手持着神斧，瞬间例飞开去：
“竟能挡住，还有点能耐。”在遥远处那迷蒙的放出光芒的第三真主虚影，微笑着说着，“可幸圌运只有这一次，下次你说”
“不愧是神眼族”远处饿飞的巨斧创始者猛地停下，披散的头发下，一双眼睛充满着战意，哈哈大笑着，“厉害，这异兽真神竟然还蕴含强烈灵魂攻击，我一时不查，到是让这异兽真神占了上风。不过，你们能占上风也就这一次了。”
声音粗豪，却让各方震惊。
“第三真主和第六真主联手，他都不放在眼里”远处观战的坐山客惊讶道。
罗峰则是心中稍微一松。
既然敢说这话，那看乘巨斧创始者是没有生命之危了。
第三真主和第六真主却真的怒了。
“真是狂妄”第六真主怒喝“怎么，从现在开始，你就要压制我们”
放出迷蒙光芒的身影更是发出冷笑声：“我星辰真主纵横宇宙为，敢对我这么嚣张的屈指可数更何况我和第六真主联手对付你，你竟然说要压制我们俩哈哈笑话，真是笑话”
那永恒真神的九个头颅同时发出各自怒吼声，再度笼罩向巨斧创始者。
远处的披散头发的野人巨汉发出轰隆一声暴喝：“第十二”
“哗”
神斧举起。
忽然周围时空中圌出现了一柄柄巨斧虚影，每一柄巨斧虚影都宛如亿万公里之广阔，仿佛一个世界般只见足足十二柄巨斧虚影，分散在上下左右前后等各个方位，在这十二柄巨斧虚影下，那无比凝结的宇宙空间被压迫的每一处都开始啪啪啪崩裂开。
此煎
十二柄巨斧虚影，每一虚影都是亿万公里之遥时间，无尽的空间中，那举起神斧的巨斧创始者宛如这宇宙的核心而后他强有力的右臂朝前面挥劈而出，神斧挥出
顿时那十二柄巨斧虚影也迅速汇聚融入神斧，令整个神斧发出无比耀眼的黑色毫光：
永恒真神的蹄爪也践踏而下。
“轰”
时空震颤。
巨斧创始者后退一步便定下，而永恒真神那一百零八对蹄爪却是连连往后退了三步。
一片安静。
连金煌魔神、坐山客都被震住了，而第三真主和第六真主更是不敢相信。
“你的神斧是至强至宝是至强至宝”第六真主忽然发出愤怒怒吼，“你竟然有至强至宝、。
“刚得到不久，拿你们试试我的斧头。”巨斧创始者站在虚空，乱糟糟的头发飘散着，却有着一股绝对的霸道，“你们的永恒真神的确厉害，可是和我的斧头比还差的远。”
那迷蒙虚影第三真主却是缓缓道：“你有至强至宝，按理说也不至于压制永惶真神：这永恒真神，是我和第六真主联手，并且根据两件至强至宝的威能结合，加上古老传承感悟，最终创出的这一招。你竟然能占优势你在斧上的造诣，厉害，厉害。你值得我和第六真主全力以赴了。”
“哦，还没尽全力乘吧，我也没尽全力”巨斧创始者哈哈笑着，笑声令虚空震颤。
“碧眼。”第三真主道，“出手吧。”
“好，就让小新水印，小逸妹妹这巨斧瞧瞧。第六真主也完全怒了这次乃是立威之战”如果他俩联手连压制巨斧创始者都做不到，反被蹂躏，那可真是大笑话了。
顿时
那巨大的永恒真神全身开始发出蒙蒙的碧绿光芒，无数的碧光开始凝聚成一个个秘纹图。令整个永恒真神，开始发生变化，并且又有两道紫光飞起，那两道紫色流光迅速飞进永恒真神体内。
永恒真神迅速发生变化工
“是星辰手。”罗峰遥遥观战，看到那飞起的两道紫光顿时暗惊。
篓三真主，又称星辰真主。拥有两件至强至宝，一为星辰国度，一为，星辰手，。当然这两件至强至宝的本名，外界不知这星辰国度，和星辰手，是那第三真主自己对两件至强至宝的称呼，于是这么传开了。
“第三真主的两大至强至宝、第六真主的一件至强至宝，都用了。看采是真拼了”坐山客都放下酒杯，专心观战。
星辰真神又长出了一后蹄爪，且极为粗大，竟然直立站着原本密密麻麻大量的蹄爪彼此融合汇聚，也变成了仅仅旧只的利爪，它九个头颅，每个头颅配有两个利爪工仿佛是q名凶神联体似的：
“吼”“吼”永恒真神九个头颅发出更加疯狂的叫声，十八只手臂无比锋利，全身更是穿着一层紫色铠甲。
“三大至强至宝”
“我俩联手，秘法结合，我就不信你能压制”第三真主声音冰冷。
而远处的巨斧创始者，看着那气势更加可怕的永恒真神，仅仅只是喊出了两个字：“第十三”
举起神斧。
哗胁无尽时空中浮现了b柄浩广的巨斧虚影，每一巨斧虚影宛如一方世界，那巨斧虚影甚至笼罩了远处的第三真主、第六真主、坐山客等等只是虚影仿佛在另外一个维度似的。
挥出神斧劈出
面对那铺天盖地而乘的一个个紫色拳头、利爪、手掌神斧迎上
“彭”
瞬间交手，巨斧创始者直接暴退开去，永恒真神却是处于明显上风，这让第三真主、第六真主顿时轻松起乘。
“厉害，看我第十四斧”巨斧创始者紧跟着直接又举起神斧。
“什么，还有第十四”
“怎么可能”
第三真主、第六真主有些惊愕。
十四柄浩广巨斧虚影划一出现，就仿佛样图般，完全彼此嵌合起乘，宛如遮蔽了时空，令整个无尽时空一暗没有任何圌光。
一片涛黑
伴随着一声巨响，周围时空又都恢复了工
而此庶的永恒真神正在遥远处翻滚着连连例飞开去，巨斧创始者却是乱发飘散，声音轰隆：“我的等十四斧，竟然都劈不散这永恒真神了我第十五斧州州创出，便让这永恒真神乘试试招吧。”
“第十五”巨斧创始者声音一起。
紧跟着无尽的时空又再度暗下去，可紧跟着在无尽的黑暗中竟然出现了泛着光芒的巨斧虚影。诡异的是，这巨斧虚影却让在场每一个强者，包括实力最弱的罗峰，都感觉那巨斧虚影似乎是在另外一个世界：
“他，他触摸圌到了”青色石圌峰中的坐山客猛地站起，眼眸中满是震惊，“原祖、巨斧”人类，人类的潜力果真”
罗峰则是完全被这一招震撼了。
那在无尽黑暗中亮起的巨斧虚影，是那般神奇，好似在另外一吓，世界。那种诡异感，深深震撼了罗峰的心，罗峰甚至感觉，这一斧头，恐怕能够灭绝一个宇宙当然罗峰明白这只是错觉，那太过强大给自己带来的错觉。
“他”金煌魔神也愣住了。
无声无息
一斧出
无尽时空恢复正常，而那永恒真神则是整个崩解溃散开乘，化为了大量的无数星辰，化为了两道碧光，以及一对紫色护手。
“他，他竟然令三大至宝分开了。”第六真主惊呆了。
“竟令永恒真神分解，他，他，巨斧这巨斧难道会是又一个原祖”第三真主心中则是战栗，他和原祖交过手，当年被打的落荒而逃，在原祖那种绝对的无力斑此煎再度浮上心头，当年原祖被原始宇宙永久镇圌压，令不少宇宙最强者暗自庆幸叫好。
其他宇宙最强者们都陷入绝对震撼中，且个个心中很是复杂，浮起诸多心思。唯有罗峰，虽然很震撼可同样很激动：“从未见过巨斧创始者出手，没想到巨斧创始者竟强成这样，这是我人类族群的幸圌运”未完待续。