原始宇宙，非小型宇宙可比，也非晋之世界能比。”坐山客看着罗峰，“它的每一个轮回，都蕴含着终极的奥妙。即便是我想要进入本源，原始宇宙也不会让我去看的。它宁可放出原祖，也不会轻易让你得到这等大机缘。”
“不过……”
“在界兽的威胁，和给你一大机缘面前，我相信它最终会做出最佳选择的。”坐山客笑看着罗峰，“其实我都很羡慕你，可惜，羡慕没用。”
罗峰心中暗自疑惑，这坐山客话中总是有深意，自己能有如今的成就，‘断东河一脉传承’‘晋之世界封号任务’，这应该都算是出乎坐山客意料之外的，这也令自己拥有了极为可怕的实力。
“老师。”罗峰突然郑重道。
“嗯？”坐山客看着罗峰。
“你弄出焱神族一脉，弄出我地球一脉。”罗峰突然道，“不知到底为何？弟子心中一直心存疑惑，老师待弟子有大恩，只要老师吩咐……弟子自然会竭尽全力。”
坐山客深深看了罗峰眼，随即哈哈笑了起来。
“罗峰，你看周围。”坐山客遥指周围。
罗峰环顾周围，破船周围便是被寒气避开的炽热火焰，那些火焰都在震颤，无形的威压时刻笼罩这里，那是原始宇宙本源意志的威压。显然本源意志已然降临……它因坐山客说出的一些话而愤怒，可它却没有任何办法。
“本源意志笼罩，有些话我能说出来。而有些话，我想说也说不出来。”坐山客看着罗峰。“就像在宇宙海，无法说出‘超越真神’往上的一些传承讯息。”
罗峰点头。
“不是我不说，是我现在无法告诉你。”坐山客轻声道，“这牵扯到远古文明，牵扯到整个宇宙海最大的秘密，必须到了适当的时候，我才能告诉你。”
“什么是适当的时候？”罗峰追问。
“你的实力我很满意，可现在。不是适当时候。”坐山客摇头，“不必多问，问了，我也说不出。”
罗峰沉思。
牵扯到远古文明？
牵扯到宇宙海最大的秘密？对，自己早就认定坐山客和晋国有关联……
“那我就随时等候老师吩咐了。”罗峰道。
“你且记住。”坐山客道。首发“别小瞧界兽，你用魔杀族分身前往界兽巢穴是很明智的……你的实力还没到巅峰。其他真神们都到极限了，想要突破都难。可你一旦成为真神，还会有一个实力跨越期。”
“所以，现在别将赌注都赌上去。”
“等你成真神，那时，才是你最强的时候。”坐山客提醒。
罗峰暗惊，听老师的意思。认为自己现在还灭不了那一群界兽。
“去吧。”
“记住，谨慎。”
“这是宇宙海内最凶险的战争。”坐山客嘱托道。
“是。”
罗峰起身，微微躬身，随即便离去了。
……
片刻之后祖神秘境，祖神宫内。
一身白袍的罗峰漫步而入，宫门口的守卫也不阻拦，他们自然认出罗峰，三位祖神早就吩咐过‘银河领主’可以随时进入。
“三位。”
罗峰走进大殿。目光一扫，大殿上的三座王座上正是三位祖神。
亿万纪元过去，这祖神教的三位祖神也已然成了真神！毕竟他们三个能被选中当祖神，本身资质就极高，且受到本源意志偏爱……现在原始宇宙内各族大量真神诞生，若是三位祖神都不是真神，那不是笑话？
“我的要求。想必，本源意志知道了。”罗峰开口。
双面祖神叹息：“你坚持要提那要求？虽然我等不清楚你要求的详细讯息，可显然，本源意志已然有些不满，你还坚持？”
“是。”罗峰点头。
不满？
本源意志不满关自己何事。那本源意志镇压了原祖，整个人类都不满呢！就像坐山客所说……不必怕本源意志，本源意志一切都得遵循着规则，即使面对界兽，都得靠罗峰他们来应对。
其实意识进入原始宇宙本源，仿佛自己化为原始宇宙，而后毁灭原始宇宙、诞生原始宇宙……
听起来很玄妙，可罗峰不至于坐山客说什么就相信什么。毕竟要意志进入本源之地……最起码也得弄出一‘神力化身’进入本源之地，一旦原始宇宙毁灭，同时要杀死罗峰，完全可以攻击神力化身，灵魂灭杀罗峰！
所以这个要求，其实是有危险的。
罗峰之所以答应，是因为……断东河一脉三大绝学之不死河，等成了真神，自己肯定会练成不死河，留下血液等为后手，即便真的遭到‘原始宇宙黑手’，也能再度复活。
毕竟要感受原始宇宙毁灭和诞生，是得等到一个轮回时代结束，原始宇宙才会毁灭且再次诞生。
总不可能因为罗峰，而提前毁灭。
且罗峰自己都没成真神，也不会希望原始宇宙毁灭。
“既然你坚持。”苍老祖神看着大殿下的罗峰，“虽然要求很苛刻，可只要银河领主你真的杀死所有的界兽，不让原始宇宙受到侵害，本源意志答应不但放出原祖，还答应你那要求。当然那要求，必须等这一轮回时代结束时才能实现。”
“本源意志答应的一切，自当受运转法则约束，定不会欺骗。”苍老祖神说道。
那声音传播，隐隐有着莫名的古老波动传递开，笼罩整个大殿，自然也波及到罗峰。
“我相信。”罗峰点头。
宇宙海的三大轮回时代要选出先锋，先去界兽巢穴冒险，这是极危险的，所以自然各种扯皮。为啥必须得我去？为何他不能去？我可是我这一脉族群的希望，我一旦陨落，我整个族群都完了。
内部的讨论，利益妥协等等，怕要花费数年乃至更久才能最终选定。
这也在罗峰意料中，且相对万亿纪元，数年实在太短暂了，也不急。
……
就在宇宙海内部讨论决选时，界兽‘摩罗撒’却已经悄然出了倾峰界。
“哇！”
“这就是混沌气流。”
“在巢穴内，可没这么充裕的混沌气流，无处不在。”一高大巍峨通体黄金色，有着一条尾巴的巨汉站在混沌气流之中，他全身穿着一层古朴甲铠，身体线条那般完美，他的两只血色眼睛闪烁着凶光。
界兽环顾周围，它此刻的形态是宇宙海族群常见的形态，且有着神力气息，乍一看还会以为是宇宙海哪一族强者呢。
“咻！”
界兽张开嘴巴猛地一吞吸，顿时大量混沌气流疯狂涌入他的嘴巴中，一时间周围仿佛化为了一黑洞，大量混沌气流不断涌入，硬是整整吞吸了约一天它才终于停下。
“真是舒服啊，虽及不上吞噬其他家伙的无尽快感，可至少，能随时吞吸。”界兽摩罗撒很是满意，像倾峰界内虽然也有混沌气流，可那稀薄到几乎忽略的地步，“只是吞吸这混沌气流，增强实力太慢。”
嗖！
界兽摩罗撒一步迈步，直接开始了超远距离瞬移，在这宇宙海闲逛起来，它有震迦王、虬岩祖神提供的宇宙海图，自然不怕迷失。且它们每一头界兽之间都会有着无比强烈的感应，即使迷失，也能去找到其他界兽。
……
在宇宙海中肆意的游荡，半月后。
金灿灿雄壮高大的界兽摩罗撒，尾巴甩动着，站在虚空中，遥遥看着前方那巨大的小型宇宙。整个小型宇宙直径达到一亿光年，何等的大？
“呜，呜……”
“太，太，太好吃了。”界兽摩罗撒的血色双眸中满是炽热疯狂，死死盯着远处的小型宇宙，它的尾巴疯狂甩动着，显然处于极度兴奋当中。
“我能感应到这小型宇宙的宇宙本源！那是何等的美味啊，单单感应便让我战栗……”界兽摩罗撒无比的激动，它曾经吞吃过其他界兽，可以说，那绝对是绝顶的享受。可是此刻单单感应到眼前小型宇宙本源散发的‘美味气息’便让它难以自控。
这绝对是不亚于吞噬其他界兽的绝美享受。
“吞吃。”
“吞吃。”
界兽摩罗撒心中在嚎叫，可它的智慧忍住了一切。
“原来小型宇宙竟然是这般的美味，按照那两个仆从说的，在宇宙海中，有众多的小型宇宙，还有圣地宇宙，以及原始宇宙。我现在实力还很弱小！小型宇宙的本源抵抗力最弱，我吞噬起来速度最快。要吞噬圣地宇宙……估计要慢的多，吞噬原始宇宙估计最慢。不过那原始宇宙的本源却最是无穷无尽。”
“眼前这小型宇宙，嗯，按照宇宙海地图，是第一轮回时代的一个很一般的真神的小型宇宙。”
“最有威胁的是那银河领主。”
“至于这个真神？很普通。就拿它当我的第一个美食吧。”
界兽摩罗撒思考了下，觉得眼前的小型宇宙主人应该是软柿子，所以决定……开始吞吃。
————
今天第一章到！未完待续。