生命之水。在全球一直有市场，只是需求不是很大，因为买的起、又是残废的武者数量比较少，所以美利坚政府每年支出一定量的生命之水，也算细水长流来赚钱。
“110亿！”拍卖厅内某一个角落响起声音。
刷！中央展台旁立即出现一名战神的投影，迳战神脸上还浮现一丝笑容。拍卖厅下立即出现刻意压低的议论声。
“115亿。”又是另外一道声音响起，中央展台上原本的战神投影消失，出现了另外一名黑人战神投影。
“l20！”
声音刚落，展台上方出现一道人的投影，是一名华人青年，看起来很年轻……正是罗峰！顿时原本刻意压低的议论声音一下子变得大起来，很多人都对这位新晋战神，且是‘无敌战神，的罗峰充满好奇。
“l20乙第一次！”展台上华裔男子喊道，旁边白人也喊一声。
“l20亿第二次！一份生命之水，现在价格是l20乙，有没有更高的？”那华裔男子连喊道，过去生命之水一般都能拍到200乙华夏币左右的。
台下罗峰惊诧莫名，低声问道：“江老师，怎么没人拍了？”
江芳微微一笑，显得很是娇艳，低声道：“罗峰，整个地球上的无敌战神，才十几人，而你又是第一次叫价拍卖……这第一次，大家都会给你面子，除非非常想要，否则一般是不会跟你争的！”
战神宫，是战神们结交朋友的地方，特别对‘无敌战神，以及一些极为强大的如幻魔卡特兰层次的战神，其他战神都不会轻易得罪。
比如罗峰第一次竞价，就来争，就太不识趣了。
“120乙第三次！恭喜罗峰战神。”华裔男子笑道。
拍卖厅某一角落，秃鹫毒蝎夫妇只是冷着一张脸看着“你拉着我干什么？”维妮娜不满看向丈夫，刚才维妮娜准备报价的。
“哼d”
秃鹫李耀冷哼一声，低声道“不就一份生命之水，你提价又有什么用？太贵他不会买，回头他照样可以直接联系美利坚政府那边购买。
最多让你，多出几十亿而已！没必要为了几十亿，让这罗峰注意到我们。
“现在这罗峰志得意满，就让他得意吧。等我突破……”李耀声音很低。
维妮娜不由点点头。
对，现如今秃鹫毒蹲夫妇，根本就惹不起罗峰，他们在江南基地市的家也不回，一直呆在欧洲，就是想蛰伏……好好准备，准备将来对付罗峰。
“生命之水，终于到手。”罗峰心中波动，或许论价值‘遁天梭，是一份生命之水的成百上千倍。可是得到遁天梭，自己心中更多是好奇'‘期待”而没有现在这么激动！120乙，对现如今的罗峰算不了什么。
可生命之水……
代表着弟弟可以站起来了！可以和正常人一样生活了。
“终于成功了。”罗峰心情波荡澎湃。
“回头看看，有没有机会弄到第二份，给张哥也弄一份。”罗峰暗道，当初就是因为自己跟张泽虎的仇怨，令张泽虎所在小队偷袭自己小队，导致张科断臂，面对张哥的时候，自己总是有着一丝内疚。
现在自己有能力了，弄300亿买一份的，鱿在一份才花120亿，再推一份，估计加起来比300乙多不了多少。
一件件拍卖品被拍卖，虽然效率很高，可毕竟足足71件，就算每件拍卖品两三分钟，也有三个小时左右。
“现在是第58件拍卖品，蜘蛛类的王级怪兽‘黑寡妇蛛王，遗留的蛛丝网一一‘金线网，一份，长为8。3米，宽为6。1米，底价为50华夏币。”随着华裔男子的声音，展台上空也出现了一张大的金线网。
“60，华夏币！”
，，701！”
这次报价似乎不少。
本来不想拍卖的罗峰，不由也喊了一声：“80乙！”因为跟李棘一战，罗峰本来计划着去订做一套‘ss级材料的渔网'，估计花费在两三百亿左右，可是现在发现这‘金线网”罗峰也非常的满意。
金线网，是蜘蛛类王级怪兽‘黑寡妇蛛王，遗留的，而黑寡妇蛛王，是以毒出名，而非蛛网出名，它吐丝产生的‘金线网”一般是困不住王级怪兽，比‘ss级材料的渔网'要差些。可是却比‘咱材料的渔网'要好。
蜘蛛类怪兽中，王级怪兽，一共有两头。
一头是‘格莱斯蛛王'，以吐丝结网出名，一旦被它的蛛网给缠住，就算是王级怪兽，也很难幸存。
一头是‘黑寡妇蛛王”以毒出名，一旦中了它的毒，超越战神的存在，都会被毒死！这时候如草木之灵‘百露草，就有用武之地了。黑寡妇蛛王当然也能结网，名为‘金线网”比格莱斯蛛王结的丝网要差些。
“金线网，虽然困不住王级怪兽，可王级怪兽也得耗费大力气才能破坏逃出用他对付战神级，领主级，是手到擒来。罗峰很满意。
坚韧程度，比ss级林科幕。
可是用起来，却会更舒服。
“90”
“95亿。”这次显然大家没再顾及罗峰，第一次给了面子就行了。
。。96，”
“98亿。”战神们出价增幅都很小了。
“100”罗峰喊道，展台上空的人影也换成罗峰的模样。
旁边江芳低声道：“罗峰，ss级材料制作成的网，也就两三百亿奎右，这网，最多不超过120乙，再多就不值了。”
“100乙第一次。”
“100乙第二次……100乙第三次！恭喜罗峰战神。”华裔男子报出这次拍卖会持续了三个多小时，罗峰从中得到一份生命之水、一份金城网'，耗费220乙华夏币。等拍卖会结束，罗峰也被极限武馆的一群战神们拉着，到了那大厅聚了一聚，认识了极限武馆一些名气特大的战神。
“罗峰先生，你好。”当罗峰离开座位，要走回自己房间的时“你好。”罗峰有些疑惑。
“我叫奥罗拉，美利坚11区负责人。罗峰先生你买下的‘生命之水'，是我提供的。”这位大胡子白人微笑道“我们到旁边，喝一杯怎么样？”
罗峰不由心中一动。
就是他提供的生命之水？
“哦？可以。”罗峰微笑道，旁边的大胡子奥罗拉不由开心笑了，一般特厉害的战神，如罗峰造层次，想要结交罗峰的人太多太多所以大多数人罗峰是很少理会的，奥罗拉也是借着提供生命之水的理由，才拉近彼此关系。
双方坐下，交谈的也算都很开心。
“奥罗拉先生，我想再跟你买一份生命之水，可以吗？”罗峰说“哦，生命之水是政府那边的，我需要提交申请。”奥罗拉有些“我不会让你为难，我愿意出200乙的价格。”罗峰开口道。
“哦。”
奥罗拉连笑道“罗峰先生是我11区的朋友，虽然有些麻烦，你放心，交给我。就按照之前你拍卖一份的价格120乙华夏币，我为你再提供一份生命之水。”他怎么能让罗峰出两百亿，毕竟正式拍卖……
一般也就两百亿左右，所以只有给个底价，才算建立交情。
“那就太感谢了。”罗峰微笑道。
一句话的事，就省80忆'，傻子才不干。
扬州城明月小区。
早晨，八月酷夏的早晨还是非常凉爽的，小区内随处可见一些武者们在晨练，罗峰也是在小区内散步、呼吸新鲜空气，调整身心。
“王叔，早。”
罗峰走在路上，碰到熟人就笑着打擂呼。
“罗峰先生。”一道声音响起。
“。&？”罗峰转头看去，只见两名青年跑了过来，其中一人还背着背包，跑到罗峰面前后，那微微卷发的青年说道：“罗峰先生，这是你在战神宫购买的两份物品，你的指纹通过，即可开启合金箱。”
说着他从背包中拿出了通体黑色的合金箱。
“谢谢。”罗峰眼睛发亮，接过合金箱，手指掠过锁扣位置，咔，合金箱开启。
里面正是固定好的两根试管，旁边还附有说明书，试管内有着隐隐绿色的液体。
“就是它。”罗峰深吸一口气，连朝自己住处走去。
别墅院子里。
弟弟罗华正坐在轮椅上，看着院子里的花草，他的双腿裤子空荡荡的，看的让人心酸。
“小峰，这么早就回来了？”屋内母亲龚心兰笑着走出来。
嗯。”罗峰点点头。
“小峰回来了，洪国，一起吃早饭。”龚心兰喊道，父亲罗洪国也从屋内探头外来看看，不由惊讶看向罗峰手中的合金箱子：“小峰，这早上出去是一因-，这么多出一个箱子了。”
旁边龚心兰瞪了一眼：“老头子，什么都要问。”
“罗华！”
罗峰却是看向弟弟罗华。
“嗯？”轮椅上的弟弟罗华惊讶看向罗峰“哥，有事？
“进屋。”罗峰露出一丝笑容“从今天开始，准备将轮椅扔掉0巴。
罗华表情愣住：“哥一一”
罗峰举起合金箱，拍了拍合金箱子表面。
“是，是那……”罗华眼睛瞪得滚圆，身体都在微微发颢，几乎瞬间眼睛就湿润了，原本握着轮椅有力的双手都哆嗦了。
罗峰点了点头。
见到哥哥点头，罗华的眼泪哗就流下了。
这一天一一一一一一罗华从小只是在梦里才梦到，而今天，他等到了。
这一天一一一一一一罗峰时时刻刻期盼着，终于期盼到了。
“别哭，要笑。”罗峰自己却忍不住，眼睛也湿润号-0p▲：第二篇战神罗峰结束，从明天开始第三篇！...