罗峰刚要准备飞行离开，便遥遥看到远处一道金色流光高速朝这逼近，不同于自己仅仅变成十米高，远处那飞行的巍峨身形则是保持上千公里高度，所以一眼便能看清。
“四面十六臂？”罗峰暗惊，“紫月圣地宇宙的！”
紫月圣地，乃是两大圣地宇宙之一。
在那紫月圣地中最主要的族群乃是紫月族群……”当然还有少许附庸族群，不过那些附庸族群生存空间小，得到的资源少，在紫月圣地中附庸族群势力很小，全部加起来都远远比不上这紫月族群。
紫月族悄的强者，样貌很有特色。
血脆最精纯的紫月族人，是八面二十四臂。其次便是四面十六臂，再其次是三面八臂，最普通的单面空双臂。这也代表了紫月族群内部的四个阶层……八面二十四臂的最是稀少，血脉最纯，潜力最大。
不过这是对紫月族群的弱者而言的，而一旦成为宇宙之主，便没有阶层高低之分了，毕竟都是超级强者。
两大圣地实力都极为强大，可因为圣地宇宙……乃是小型宇宙，无法再培养出宇宙最强者。所以无尽岁月来，紫月圣地那些只要修炼到宇宙之主，便已然是他们的极限了，他们永远不可能再突破。
“两大圣地宇宙出来的宇宙之主，实力都极强。”罗峰暗惊，“据传，只要出来的，个个都已悟出最强秘法。”
“宇宙海近百股多力。”
“最强的毫无疑问是就是这两大圣地宇宙。”
或许论宇宙时代。
三大轮回时代，任何一个都能轻易压制一个圣地宇宙。可毕竟任何一个轮回时代都无法绝对团结！所以近百股势力两大圣地宇宙是毫无疑问最强的两股势力，且他们的地位非常的超然，因为他们没有‘大限’的困扰。
他们可以活个个轮回时代下去……”．这使得两大圣地宇宙的强者，脾气也各异。
有些很温和，看到个宇宙之主便愿意交友。
有些则是凶残，肆意杀戮疯狂。
有些邪异，喜怒无常。
总之没有绝对的压力他们的宇宙之主们做事方式各异。唯一的共同点是骨子里的傲气！作为两大圣地，他们骨子里是有些瞧不起三大轮回时代，更多的是他们两大圣地彼此间比高低。
“是他，封砻之主。”罗峰很快辨认出，忍不住警惕。
封砻之主紫月圣地那数百名宇宙之主中也排在上等的，实力应该算是星河之主、五浑之主一个层次。
实力这么强，其实非常正常。
因为紫月圣地中只要出现的宇宙之主最起码也是顶尖水准一冰峰之主那一水准！也就是说，冰峰之主放在紫月圣地宇宙那属于下等行列。而罗峰如果没有弑吴羽翼的话，过去的话则是绝对垫底。
冰峰之主一层次，为下等行列。
混沌城主一层次，为上等行列。
拥有至强至宝的宇宙之主，则是巅峰行列。
这就是圣地宇宙的划分。
是的。
在圣地宇宙中，就存在拥有至强至宝的宇宙之主，还不止一个！
这就是圣地宇宙的‘宇宙之主’的简单三个划分，显然质上，比三个轮回时代要强的多。
“也对，修炼了不知道多少个轮回时代了。”罗峰暗道，“修炼十个、百个轮回时代，恐怕像我人类族群十几位宇宙之主，个个都能达到这封砻之主水准。他们哪里是比我们强，纯粹是靠时间堆上去的。”
“你是原始宇宙人类银翼领主？”远处那人影已然飞来。
“封砻之主。”罗峰站在焰水湖上空，微笑着友善道。
封砻之主也停下，看着罗峰，目光在银色羽翼上停留了下：“听说你的羽翼至宝很是不错。”
罗峰心底疙瘩一下。
自己没有直接溜，就是不想和紫月圣地的强者结怨，否则的话，以紫月圣地强者的高傲性子，然后一些关系好的一起来围杀，这是非常常见的。虽然罗峰也不怕，却也不想得罪，毕竟紫月圣地可比神眼族强的多了。不管是质还是量，还是紫月圣地的积累！
“哈哈，怎么，以为我会抢你的羽翼至宝？”封砻之主看着罗峰，嗤笑一声，“宇宙海中强者那么多，拥有好至宝多的是，看到一个抢一个？哈哈，你走吧，这焰水湖是我紫月圣地的地盘，你赶紧离开这。”
“我也只是路过，会最快速度离开的。”罗峰暗喜，当即笑道。
“这样最好！”封砻之主道。
罗峰略微一笑，随即化作一道流光破空而去。
“难得运气好一把，碰到的这个紫月圣地的封砻之主，倒是比因沱、五浑之主他们好说话的多。不过也对，第一宇宙时代面临大限，绝大多数都疯狂。”罗峰直接朝上方不断飞行，保持百倍光速，飞了片刻，便感觉到周围开始出现空间波动了。
“金色的国度！”
罗峰先是施展开，无尽朦胧金光弥漫开启，笼罩周围十光年区域。
“终于能瞬移了，走！”
刷！
罗峰立即瞬移数光年，有金色的国度，每次都的数光年数光年的瞬移，之所以没有一次性超远距离瞬移。是因为焰水湖虽然很多地方能瞬移，可还是有近百处危险，一些危险区域的空间是完全凝结没波动的，只有那片区域没有波动隔绝两边的波动传递，便无法跳过那片区域直接瞬移过去。
一口气瞬移了三百多光年，抵达一片凝结的薄雾虚空，薄雾中有着无数的流光冰锥，也媲美普通宇宙之主全力一击。
于是，罗峰开始飞行。
这也没办法，即使强大如巨斧创始者，进入绝地的深处起费数千年上万年都很正常。按照罗峰的估计，幅散过万光年的焰水湖，估计要一两月时间才能度过那一个个较为危险的地方。
当罗峰在焰水湖空间内前进时，一则消息却开始在第一轮回时代中传递开来……这一则消息却令第一轮回时代的众多超级强者们为之震惊。
“怎么可能？”
“那银翼领主罗峰一个小家伙……竟然强成那样？令因沱重创，令五浑之多、究箭之主陨落？”
“这消息可是因沱自己说的，因沱自己现在都隐匿起来恢复实力了，怎么会有假，而且五混之主可没死……他可是有分身的。”
“银翼至宝施展出的金色时空，竟然强的压制五混之主施展水波狱？那罗峰神力精纯度可没五浑之主强，这不是说……他的羽翼强的逆天？”
“对。”
“因沱都说，那银翼能媲美灭绝神铠。怕是仅次于至强至宝。”
“去问问神眼族……看究箭之主、五浑之主到底有没陨落。”
因沱主动散布消息，因为都是第一轮回时代的，自然一个轮回时代的交流手段更多，所以很快神眼族就知道了，不过这已经是五浑之主和究箭之主进入岩浆海的第三天了。
“什么！”
“说五浑和究箭陨落？““快。”
“快。”
神眼族却是急了，他们虽然实力极强，可五混之主在他们族群中也是顶尖强者了，地位可比安永之主高的多。
很快，神眼族第一小型宇宙。
“五浑。
“五浑。”足足十二道身影都是瞬移出现在了五浑之主的黑色宫殿外。
黑色宫殿中，一道人影一闪而出，正是五浑之主。
“你的主战本尊悄落了？”
“被那银翼领主弄的陨落了？”这十二道身影，都是神眼族其他宇宙之主的分身或者化身，个个焦急。
一身白袍光头，皮肤犹如岩石的五浑之主喝道：“别来烦我，都走，走！”
“五浑……”
他们个个大惊，五浑之主怎么急躁难道真的主战本尊陨落了？
五浑之主愈加恼怒，喝道：“我的主战本尊现在还没陨落，不过还在岩浆海中生死挣扎，现在命悬一线，我的仝部意识几乎都集中在本尊身上，你们都别来烦我，让我分心了。““哦。”
个个恍然，当即连退去，不敢再打扰。
不过仅仅说个话倒也分不了多少意识心力，可是让神眼族震怒的是‘在这些宇宙之主询问五浑之主仅仅半天后’在第六小型宇宙中的‘究箭之主’所留下的化身便凭空湮灭消散了，只留下一句话一“杀了银翼领主罗峰为我报仇！杀了他！！！”
陨落了。
究箭之主陨落了，而且这句遗言也证明了，究箭之主、五浑之主陷入绝境的确是那银翼领主造成的。
“怎么办？究箭陨落了，那五混呢？”
“别去问五浑，五浑现在全力以赴中，根本不容分心。如果他的主战本尊真陨落，我们很快会知道的。如果没陨落，他现在一定处于极危险环境，让他全力以赴吧。”
岩浆海中。
禁阐殿乱晃着高速飞着，整个禁阐殿已经破烂不堪，大量伤痕，最显眼的是那四个窟窿，直接贯穿了整个禁阐殿。
“我一定要活着。”
“一定要活着闯出去，一定要。”五混之主在破烂不堪的禁阐殿内，咬牙切齿，疯狂无比。
“银翼领主罗峰！罗峰！罗峰！”五浑之主在生死挣扎的同时，也愈加恨那罗峰入骨。