“二弟，知道差距了？”洪打趣道，“那就赶紧努力修炼！或者领域提高一重，或者突破行星级九阶进入恒星级一阶，随便哪一个，只要突破。你都能超过我和罗峰了。”
境界按照大的划分，分成四大层。
基础——意境——领域——世界，再之上，就是不朽强者了。
其中每一层都分的很细。
领域，共分九重！
许多宇宙级、域主，都是在九重领域中辛苦挣扎，每境界上提升一重，都非常难。
“行星级九阶跨入恒星级，难度不下于行星级一阶升到九阶！更别说难度更大的领域了。”雷神摸摸下巴，“洪哥，你一直压着我，老三更是变态，年纪轻轻就后来居上，我这老脸啊，快丢光了。”
罗峰、洪都笑了。
“嗯？”洪忽然手腕通讯手表震动，微微翻看了一下，“武馆有事，我们今天就在这散了吧。”
“雷龙皇也杀死了，回家喽。”雷神一挥手，直接飞离开去。
罗峰也和洪分散开，各回各家。
飞在华夏国陆地上空，罗峰俯瞰下方，一眼看到那些腐朽的破败城市，和其中觅食、生存的怪兽，还有一个个小心翼翼在破败城市中磨练自己的武者们。看到那些武者，罗峰仿佛看到当年的自己。
“罗峰，罗峰。”巴巴塔兴奋喊道。
“什么事，这么高兴？”罗峰意念问道。
“辅助动力系统已经搞定，自此，黑龙山X81飞船一切都完好，只要再过一天，等我将辅助动力系统安装完毕后，到时候……你就可以乘坐黑龙飞船，进行宇宙穿梭，遨游浩瀚的宇宙，见识见识宇宙中的无数种族了！”巴巴塔兴奋的很。
太久了。
它困在地底太久，早就想在宇宙中闯荡一番了。
“可以宇宙穿梭，遨游宇宙了？”罗峰大吃一惊，停止飞行，悬浮半空。
“对对对。”巴巴塔兴奋之极。
罗峰忍不住热血有些沸腾。
一个普通地球人，如果想到有一天能上月球，估计都会激动的睡不着觉。更别说……罗峰现在有希望进行宇宙穿梭，去遨游宇宙，去见识宇宙中人类的无数种族了。这种激动，的确是无法抑制的。
对自己的家园‘地球’，罗峰当然眷恋。
可偶尔去宇宙其他星球看看，也是非常不错的啊！
“罗峰！你们地球一旦被宇宙中其他冒险者或者一些国家发现，那可就惨了。所以，你必须尽早的融入到宇宙中。这样，才有利于将来地球的生存。”巴巴塔是想方设法的劝说罗峰，去宇宙中闯闯。
“融入宇宙，最重要的一点是……必须进行‘虚拟宇宙网络’开户，这样，你能进入虚拟宇宙，就可以和无数种族交流。”巴巴塔连道。
对巴巴塔这种智能生命而言。
进入‘虚拟宇宙’遨游的诱惑，丝毫不比在真实宇宙中闯荡弱。
“只要去一次外星球，开个户，到时候再回地球嘛。”巴巴塔焦急劝说道。
“放心！”
罗峰咧嘴一笑，“去当然一定要去！我甚至于想现在马上就去，不过我刚才想了想……我的体内世界，估计还有一个月左右就能蜕变。到时候‘金角巨兽’实力更强。还是等蜕变后，再去星球吧！”
“一个月？哦，好吧。”巴巴塔有些无奈，可还是同意了。
“宇宙？”
罗峰站在荒野区高空，遥看万里江山，一时间心早已经飘到那神秘浩瀚的星空了。
宇宙星空中，银河系名气颇大的‘虚无区域’内。
嗖！
保持惊人速度稳定飞行的银色飞碟型飞船，正不断的朝地球方向逼近。
飞船内。
穿着银灰色战服的俊美中年男子，站在控制台前。在他的身侧，一名体型强壮魁梧，脸上还有着黑毛，整个好似黑猩猩的身高2.2左右的船员有些担心道：“船长，现在船长的家族的舰队，也已经在虚无区域，到时候……家族内会不会抢了船长的利益？只分很少一点给船长？”
“哼。”
俊美中年男子冷声道，“虽然我跟祖父关系比较僵，可祖父也不是那种人。”
“可这次毕竟是一颗生命星球。”黑猩猩大汉连说道，“没看到这星球，价值无法估算。可这毕竟是一位无敌强者曾经霸占的生命星球，价值肯定比普通生命星球要高。在巨额利益面前，亲兄弟还自相残杀呢，船长，你可得小心。”
俊美中年男子看了黑猩猩大汉一眼，又环顾周围其他船员，露出一丝笑容：“各位，不管怎么样，我们冒险者小队的利益不会少，毕竟各位才是和我生死与共的伙伴！”
船员们都露出笑容。
“一旦抵达生命星球，立即进行采样，搜集数据，单单采样收集数据就需要几天时间。”俊美中年男子道，“到时候，我可以立即进入‘虚拟宇宙网络’，找寻买家！家族那边不可能比我们快。”
“一切，掌握在我们手中。”俊美中年男子笑道，“家族那边给我的好处越多，我才会分给他们越多。诸位兄弟的，绝对不会少！”
顿时一片欢笑声。
“阿图卡，距离第一颗生命星球还要多久？”俊美中年男子问道。
控制台屏幕浮现小孩子头像，脆声道：“船长，91天后能够抵达。”
“很好！”
俊美中年男子露出笑容。
……银灰色的冒险宇宙飞船，朝地球前进着！
九月下旬，地球华夏国，江南基地市上空八千米，一架黑色的巨大飞船悬浮着。
飞船，中层宽大的静室内。
罗峰平静站在静室中，一挥手，一小堆深红色金属堆放在地面上，正是92吨重的玄铁精金属。
“92吨！每天吞噬92吨重的玄铁精，去年寒冬得到的玄铁精，现在快耗费光了。”罗峰感觉到了压力，本命世界就好似一个无底洞，虽然每天吃的不多，可是抗不住它每天都要吞噬，那数百万矿工遗留的玄铁精。
一年不到，快耗费光了。
“今天，是蜕变之曰。”罗峰伸出右手，周围空间好似扭曲了一般，笼罩住着92吨重的玄铁精。
刷！
玄铁精消失不见。
……金属大陆，周围环绕大量金色雾气，上空也是金色雾气。
半空中一道残影猛地停下，正是一头体型庞大的布满黑色鳞片的金角巨兽，金角巨兽看着那突然出现在金属大陆上的一堆玄铁精金属，巨大的暗金色眸子中也有了一丝喜悦。
“呼呼~~”
一堆玄铁精，仿佛气化般化为浓郁的金色雾气，体积缓缓缩小，周围的金色雾气越来越浓，大概五分钟左右，92吨重的玄铁精便完全消失不见。
“轰隆隆~~~”
金属大陆震颤。
铺天盖地的金色雾气笼罩整个大陆，包裹整个金属大陆，大量金色雾气迅速固化，变成大陆的一部分，令整个大陆越来越大。
不知过了多久。
一切停止！
包裹金属大陆的金色雾气飘洒开来，飞到大陆之外，飞到金属大陆高空之上！只剩下一团金色雾气融入到金角巨兽体内，金角巨兽的身体体积也在噼里啪啦不断增加，直至而后停止生长，此刻它的体长已经达到420米！
整个金属大陆，方圆40公里！高度也是40公里。40公里高空之外，才有金色雾气。
……黑龙飞船，静室内。
“金角巨兽已经是恒星级四阶。”罗峰睁开眼，有着一丝喜色，“用玄铁精虽然耗费金钱，可速度却快！”
体内世界成长，前三阶最快。中间三阶难度大点，后面三阶难度超大！最后的九阶突破，进入新的级别——耗费时间，是前面所有突破之和。
恒星级一阶——三阶，普通进化，一年半搞定。
三阶到六阶，普通进化，却需要六年！
六阶到九阶，却需要6年！
而恒星级九阶到宇宙级一阶，超过50年！
可想而知，最后一步突破难度多大！这还是金角巨兽，如果是其他种族，难度之大可想而知。
晚上。
罗峰坐在客厅中，看着电视，陪着妻子、儿子。
“罗峰，今天怎么没修炼，想到陪我们看电视了？”徐欣抱着小儿子在腿上，笑着道。
“陪陪你嘛，明天我准备出去办事。这一次出去估计要有一段时间。”罗峰说道。
“出去办事，多久？”徐欣不由问道。
“大概一个月。”罗峰说道。
“这么久？”徐欣吃了一惊，现如今地球上，还有什么事能让罗峰耗费这么久时间的。
罗峰却清楚记得之前巴巴塔跟自己说的。
此次目的地，距离地球2万光年的一颗繁华强大的星球——虬龙星！那可是比银蓝帝国燕京星球还要繁华千百倍的超级星球，强者云集，那是宇宙中，一般上等人有身份喜欢去的地方，那种地方……反而野蛮血腥事情要少很多，会比较安全。
当然，前提是你有钱有身份！否则连进入资格都没有。
“虬龙星！”罗峰心中念叨。
“罗峰，出去一个月，去哪？”徐欣忍不住问道。
Ps：两章完毕！
（