第二十篇第十三章剑河罗
罗峰的一丝神力迅速钻入黑色剑体中，生命印记直接烙印上，认主成功。
“嗯？”低垂着脑袋的金角巨兽眼眸中掠过一丝疑惑。
“怎么回事，这至宝中竟然没有讯息传递过来……”幽海罗峰也疑惑俯瞰着这黑色剑体，像许多重宝、至宝，一般认主的时候会有讯息传递入意识。一般是有关这兵器的一些详细描述，甚至是一套运转宝物的秘法等等。
当然有些宝物是没有讯息的，比如‘星辰图’‘弑吴羽翼’‘塔珠’等等一堆。
是否有讯息，就看当初创造这件宝物的强者是否留下讯息。
塔珠，乃是星辰塔的一部分，是不会蕴含讯息的。
星辰图，也是坐山客凭借一图卷和诸多镇封星辰结合而成的一件普通至宝。
所以——
有些至宝、重宝或许没有讯息在其中。可是按照罗峰查看的‘狃宙尊者’搜集的有关原始星的资料，但凡是在原始星上出世的至宝、重宝……这可是宇宙孕育而生的宝物，这些宝物是天生就拥有讯息的。
“怪事。”罗峰暗自有些纳闷。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”那三支队伍共八名宇宙高等尊者正疯狂的攻击，一次次轰击在金角巨兽的双翼上，也打断了罗峰的思索。
嗖！
金角巨兽心意一动，令那件黑色巨剑迅速缩小同时融入金角巨兽体内，融合在一枚鳞片上。
……
“吼~~~”令天地震动的一声怒吼响起，同时那撑开的犹如天盖的巨大金灿灿的双翼迅速缩小，从幅散数十万公里收缩成数万公里宽，自然也露出了金角巨兽和幽海分身这两大巍峨的身影。
之前还围攻的八名宇宙超级存在见状顿时有些失望。
“那至宝被收了全文阅读！”
“已经认主了。”
“可恶的星空巨兽，我们走！”
八名宇宙超级存在狠狠看了幽海分身、金角巨兽这两巍峨身影一眼，首先狱族的三名超级强者便直接飞离开去。旁边的鸿盟、北疆联盟的五位宇宙尊者也有着一丝失望，他们都没有夺得宝物的想法了。
他们都非常清楚，在宝物没认主之前，他们还能争一争！
可现在既然认主了，那么想要夺得宝物唯一的办法，就是击杀那名金角巨兽！须知之前那金角巨兽硬抗八大宇宙尊者攻击都没事，可见其防御有多强……而且对方如果真的想逃，他们也根本拦不住。
最让他们升不起丝毫夺宝之心的便是——金角巨兽的神体体积！
“这么大的神体，就是慢慢跟我们耗，还没杀死他，我们神体都燃烧光了。”
“我们这次来晚了，早点就好了。”
“至宝啊，落在星空巨兽手里了。”
鸿盟、北疆联盟的都有些不甘。
“哈哈，五位，你们速度慢了。”金角巨兽发出低沉的声音。
“算你走运！”
“我们走。”
北疆联盟的三名宇宙尊者、鸿盟的两位宇宙尊者也迅速离去。
金角巨兽、幽海分身也遥遥看向远处……此刻远处正有着一支支队伍逼近而来，都是因为至宝气息和战斗动静吸引来的。
“赶紧走！”
幽海分身迅速缩小成九米多高，金角巨兽也是猛地缩小成百米多长，只见金色双翼一展……幽海分身盘膝坐在金角巨兽背上。
嗖！
迅速破空而去……
“宝物已经落入那星空巨兽手里。”
“走吧。”
“这次夺宝已经结束了。等下次了。”
“不知道这次出世的宝物，是顶级重宝，还是普通至宝。”那些后来的一些异族宇宙尊者们和同伴交谈着，个个暗自疑惑，却也只能离去。
在原始星上，近水楼台先得月，既要靠实力也要靠运气，至宝出世若是距离近点，自然占大便宜。
北疆联盟的三名宇宙尊者正飞离开去，回他们的暂时休息的地点——那是一座低矮山脉的山巅。
“那两头星空巨兽真是走运。”
“不过，星空巨兽联盟的确神秘而又强大，又是领域类宝物，又是羽翼至宝，这次又得到了一件黑剑至宝。”三名宇宙尊者交谈着，其中那名高约十余米全身好似金属铸就的宇宙尊者正皱眉思索。
“是，是……那样式……”
！”
“就是它！”紫色金属尊者眼睛一亮，先是神力将周围完全隔绝，随即连看向旁边的那趴在地上，嘴边有着数百根软条的异兽尊者，连道，“百貉尊者，你有分身在我北疆联盟核心腹地，你赶紧传消息给联盟内部，我们刚刚发现了剑河罗的其中一柄神剑。”
“剑河罗？”旁边的两名宇宙尊者都一愣，随即都猛地眼睛瞪得滚圆。
特别是那百貉尊者的一排密密麻麻的眼睛更是雪亮：“传说中的顶级至宝‘剑河罗’？”
剑河罗……堪称这次原始星开启一百多年来最耀眼的一件至宝！
当时从地底浮现了一巨大的陵墓，那是剑的陵墓——剑冢！剑冢有一古老石碑，石碑记载……剑冢内有大量的重宝神剑，甚至于还有数件普通至宝，以及最最珍贵的——剑河罗部件！剑河罗有罗盘、九柄神剑这两部分组成。
九柄神剑融在罗盘中，一旦驱动施展可化为无穷无尽的剑河，威能滔天。
一旦九剑合一。
威能叠加……更是不可思议。
它既是领域类顶级至宝，在攻击方面也能媲美巅峰至宝。
单单一件罗盘，就已经是领域类普通至宝！一柄神剑融入进去，便可令其威能提升，随着融入的神剑越多……威能越强，直至九剑完全融入，才能达到最完美境地。
这样的超级至宝，那次剑冢出世的罗盘上仅仅携带着一柄黑色神剑，另外八柄神剑都没有。
……
“剑河罗的一柄神剑，在哪，我们在哪发现的？”那百貉尊者连追问。
“我们在哪……”另一名宇宙尊者刚开口，这好似紫色金属的宇宙尊者便忍不住道：“就是刚才那星空巨兽联盟的那两位带走的至宝黑剑啊！剑河罗的图片，我还亲眼看过，那罗盘上插着的那柄黑剑和刚才的黑剑，一模一样！”
百貉尊者大惊。
“快，快通禀给联盟。”那紫色金属尊者连喝道。
“好好。”百貉尊者连点头。
进入原始星的宇宙各族的超级强者们，很多都是留有化身在族内，也有极少数是有分身在族内！化身已然能够简单传递讯息……不过一些重要事情，化身却不一定能做到。
“我的分身已经进入联盟核心之地。”
“即将有宇宙之主见我。”
百貉尊者低声说着。
许久——
“通禀完毕，我将之前的黑色神剑的模样透过意识模拟出来。宇宙之主已经确认，那的确是剑河罗的其中一个部件！至宝数量本来就极少，样式几乎完全一样的至宝几乎不太可能。。”
“宇宙之主命令我们——暂且勿动。现在正在安排离我们这颗原始星最近的好些宇宙霸主以及覆魔之主赶来。”
“我们的贡献已经记录下。”
百貉尊者看向其他两位，彼此都露出兴奋笑容。
此时，北疆联盟则是立即开始安排强者尽量快的抵达罗峰所在的那颗原始星。
……
虚拟宇宙，鸿盟城内城的一露天酒吧，大量的宇宙尊者聚集在这。
这次进入原始星的鸿盟强者们，几乎都留有化身，化身连接虚拟宇宙……以此来传递讯息。
“又一件至宝出世啦，看看，就是这件至宝，我可是亲眼看到。”
“什么至宝？”
“快来看看？”
“在哪颗原始星？”
各种声音响起，关于原始星的一些动静大家都是很有兴趣的。
“看，这就是图片。”一名秃顶身上满是毛发，有着一双金色眼睛的异族强者在那显示着一副图片，“这柄至宝当时是从沼泽中缓缓浮现，可惜，我距离远，去的慢。这至宝被星空巨兽联盟的两位强者联手夺走。”
“至宝。”
“真可惜，一件至宝在眼前，你都没弄到手。竟被星空巨兽联盟的给夺去了。”
“我也没办法，星空巨兽联盟的那两位强者，都是神体长度达到上万公里……这么强的神体，宝物到他们手里，还有希望夺回来？就算是宇宙霸主拼命，要令那么大的神体完全耗费光怕也花费很大力气。”那名秃顶宇宙尊者在那说着。
“那不是剑河罗的神剑？”
“对，剑河罗的神剑！”
……
顿时炸开锅了。
而这时候，一道身影行走在露天酒吧中，正是罗峰。
“怪事，原始星上的宝物，认主了，竟然没一点讯息。”罗峰疑惑，正因为疑惑，所以他连接虚拟宇宙……来到了鸿盟的强者们在虚拟宇宙的消息交流地，想找些熟悉的朋友问问，很多朋友连狃宙尊者也是呆在这。
“狃宙尊者。”罗峰一眼看到远处，正在听别人迅速消息的狃宙尊者，当即喊道。
狃宙尊者回头一看，眼睛一亮：“刀河。”
罗峰一笑走过去。
忽然他眉头一皱，一道身影吸引了他的注意。
“是他？”罗峰认出了那秃顶宇宙尊者，就是之前在原始星攻击自己的鸿盟两名宇宙尊者之一。
：两章完毕。RO！~！