从不朽到宇宙最强者，这远古文明系统性培养方法，代表着培育‘支柱战力”如许多宇宙之主乃至最强者。
而巅峰战力，指的是‘原祖’层次战力。
“现在整个宇宙海，还没诞生第二个原祖层次的强者。”混沌城主郑重道，“若是将来我人类族群诞生一两位，再加上安柱战力数量足够多……那我人类才真正无敌。”
“嗯。”罗峰点头。
渴望。
谁都渴望自己的族群强大！谁都不愿将自己族群‘巅峰战力’的希望也告诉其他势力，那些势力强了，比如独行最强者，某个独行最强者达到原祖层次，自然自信无比，纵横宇宙海，加上无牵无挂，岂会在乎人类？
将来完全可能会和人类出现矛盾，一旦斗起来，人类即使整体强，可对方无牵无挂，加上又是原祖层次，到时候便是搬起石头砸自己的脚了。
“等！”
“等到局势稍微明朗些。”混沌城主默默道。
三天后。
罗峰从坐山客那拿回另一件至宝‘古神眼”便立即回了人类疆域，甚至回到人类疆域后……罗峰还亲自担当过使者，出去说服一些小势力。
“你也看到，但凡加入我人类阵营的，至今唯有一名宇宙之主陨落！”
“或许，我族胜利把握不是很大。我不会像联军那边那般吹嘘，他们的胜机同样没他们吹嘘的那么高……“但是可以保证，特别是我族这边有‘墓陵之舟”有‘黑狱塔”有‘星辰塔”都是绝对安全的，随我人类阵营战斗，保证绝对安全！”
“至于你担心战后，遭到攻击？”
“不用担心！”
“我人类阵营，加入我方的宇宙之主这么多，自然团结一致。若是哪个族群胆敢战后报复？那么，我人类阵营联军直接乘坐星辰塔，乘坐墓陵之舟，杀过去！直接灭了他的族群！以此威胁……我就不信，谁敢乱来！”
罗峰信心十足的在说着，劝服着眼前从无尽大地中冒出的一巨大的岩石头颅。
“加入我联军阵营，必胜！”
“你们也看到，我联军阵营，刚开始就是六大势力联合！是我妖族、机械族、虫族、狱族、晶族、北疆联盟……为核心，联盟极为牢固。并且单单这六大势力……加上些附庸，宇宙之主就达到300位左右！而且还有闲散势力投靠……我联军阵营的宇宙之主数量会不断暴涨，并且我方的宇宙最强者、至强至宝，一律占着极大优势。”
“什么？”
“意志冲击宝物？”
“哈哈，那就是一笑话！我承认那意志冲击宝物是厉害，可是你也不看看我联军阵营多少宇宙之主！不谈投靠来的闲散势力，仅仅是六大势力联合，便已经是300位左右了。这300位……每50位宇宙之主分一个队伍，分成六支队伍！到时候那意志冲击宝物再厉害，最多攻击一支队伍而已！毕竟，意志冲击宝物对‘距离’要求极高，距离越远，意志冲击越弱，这点，你们也知道黑纹石柱，知道诸多意志宝物的共同点。”
“所以只要诸多宇宙支柱队伍稍微拉开些距离，比如上千万公里距离即可，便令他们最多攻击一支宇宙之主队伍罢了。”
“如此，意志冲击宝物，对双方阵营实力影响根本不算什么。而且，将宇宙之主队伍继续分散，比如30位宇宙之主形成一个小队，那么遭到的影响就更小！”
“总之
”
“我方阵营，已经占垩据绝对优势！”
“而且注定了，和人类阵营的斗争，不是短时间，而是长时间的。它若是不交出传承，那我们便长时间压制人类！压制人类阵营！令人类无法发展，令那些投靠人类阵营的后悔莫及，甚至脱离人类阵营。”
双方都在拼命拉拢。
人类本身就处于弱势，而六大势力联军阵营则较为强势。
时间一天天过去。
原始宇宙各方都在注意着诸多变化，甚至连‘宇宙海’中各大势力也注意着。
“恨！”
“恨我等只能在宇宙海，若是，我们也能进原始宇宙。那我们也能逼迫人类，也能有机会得到超脱轮回的机会了。”
“只恨我们根本无法参加啊。”
宇宙海各大势力焦急又无奈。
第一轮回时代、第二轮回时代，哪个不是远超原始宇宙时代？他们随便拉出几个巅峰族群，都能横扫原始宇宙诸多势力了。可惜，他们有实力，却根本没法进原始宇宙。
罗峰站在栏杆前，手中握着一块传讯令牌。
“银河领主！”
“上次你给予我的记忆之石，的确对我无用！你若是再给予我一颗……“若是这颗记忆之石有用，那么，我将给予你另外八件至强至宝，以换取第三颗记忆之石。如何？如果你有信心，如果你不是欺瞒我，就该舍得给我第二颗记忆之石。”
“东帝始祖？想要第二颗记忆之石，还是拿四件至强至宝来换吧。”
这就是刚才的对话。
罗峰依旧强硬！
显然东帝圣地，也知道原始宇宙发生的事情，上次的至宝和记忆之石的交易后，吃了一次亏，可‘东帝始祖’以为罗峰是无意的，因为罗峰看不到更深层次讯息。所以还想要第二颗，可东帝始祖却硬是不愿再给至强至宝。
他清楚，人类阵营处于困境，所以之前不急着谈，现在却和罗峰谈！
“我的条件，还是那个条件。东帝始祖，若是舍不得，就抱歉了。”
罗峰干脆的很。
不是他不愿！
而是他自己清楚，自己准备的三颗记忆之石，第一次给的，已经是最好的一颗了。虽然自己看不到，可对诸多记忆之石的珍贵性、分类等等还是清楚的。最好的一颗都没用，其他两颗自然更差。
所以罗峰只能咬紧不松口，说不定，东帝始祖左思右想，最后或许还真的交易。
因为……
卖家就罗峰一个！你爱买不买，任凭东帝始祖智慧再高也没发挥余地。
时间一天天推进，离一场即将到来的可怕战争也越来越近，整个原始宇宙都陷入了一场超级战争前可怕压迫中。连宇宙海中的各大势力也在观望，他们也渴望参战……
可惜，他们根本没法加入。
“罗峰，罗峰，速来。”罗峰耳边忽然响起混沌城主急切焦急的声音。
“嗯？”罗峰感到不妙。
嗖！
当即一个瞬移，直接抵达混沌城主所在的主殿大殿内，而主殿大殿内，黑暗之主、罗峰、彭工之主、龙行之主、冰峰之主、荒鉴之主、青东之主——个个接连瞬移出现。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！