第二十三篇初入宇宙海第一章托亚黑洞
浩瀚广袤的神国内，无尽幽海掀起阵阵涛浪。
“宇宙海？”罗峰站在神殿广场边缘，俯瞰无尽幽海，意识却早已连接虚拟宇宙开始自己调查讯息。
宇宙海……
真正无边无际的存在，宇宙海中充斥着无尽混沌气流，孕育着诸多危险之地，其中最危险的便是三大绝地——倾峰界、流重山、宇宙舟。
除了一些危险之地，宇宙海中最为常见的便是一颗颗宇宙！
宇宙分两类。
一类乃是宇宙海中自然孕育而生的‘原始宇宙’，原始宇宙是整个宇宙海中最为强大的存在，独一无二。原始宇宙诞生、孕育衍变亿万族群、繁衍巅峰、衰败、破灭。这便是一个轮回！大破灭后回归原点，而后会再度开始新的轮回……原始宇宙，便这么的诞生亿万族群，诞生无数强者。
二类便是宇宙最强者创造的宇宙。
强者修炼分诸多层次。
不朽，便拥有神国。
随着实力提升，神国逐渐完善，成为宇宙之主后，神国内的空间、时间法则便已完善。待得跨出最后一步成为宇宙最强者，更是令整个神国发生最终的蜕变——变为最初始的小型宇宙，而后逐渐衍变。
“小型宇宙，竟是宇宙最强者所创，难怪那星空始祖也有一宇宙。”罗峰感叹，因为即将前往宇宙海，所以难得这么沉下心翻看诸多繁杂资料搜集讯息。
“是了，我人类族群的初始宇宙应该是原祖的，原祖被镇压，所以初始宇宙的衍变才会停滞吧，一直停留在‘初始’状态。”
……
原始宇宙，是一切的根源。
它，诞生亿万族群，各类生命，众多强者。
它，诞生出的宇宙最强者也创出了一颗颗小型宇宙。相比较而言，那些个小型宇宙是无法跟原始宇宙相比的。完全不是一个能级。
“一次轮回……”
“原始宇宙的一次轮回，会诞生无数族群，大量强者。”罗峰眼睛一亮，“所谓大破灭前的强者，便是之前宇宙时代的存在吧。”就连虚拟宇宙网络上都没有关于大破灭时代强者的介绍，至少罗峰搜查并没找到。
可很显然，之前自己和混沌城主一番交谈来判断——大破灭时代前的强者很多都是活着的！
“大破灭前的强者，每个都比我们原始宇宙强者古老。”罗峰暗道，“那些老家伙，修炼无尽岁月，在宇宙海中闯dàng能活下来，怕是个个不好惹。老师说的对，原始宇宙与之一比，简直就是个摇篮！难怪老师之前没准备早让我进宇宙海，我这次展lu了另一方面能力，才得到承认。”
三天后。
一封邮件来了。
“罗峰，经过巨斧创始者和虚拟宇宙系统共同鉴定，你此次功劳极大，不过牵丝图碎片都只是碎片，并不连贯，所以给予你1200至宝点，给予冰峰之主600至宝点的奖励。你先潜心准备，我的本尊正从宇宙海中赶回，此次，便由我的本尊亲自带你进入宇宙海。”
混沌城主的邮件内容简单。
“老师的本尊？”罗峰眼睛一亮，暗自期待，“老师共三大神体，一者坐镇混沌城，一者坐镇原始宇宙，一则在宇宙海闯dàng。据传，在宇宙海闯dàng的老师本尊，战斗力最是强大，我还从未见过。”
“嗯，1200至宝点，竟比师叔还多了一倍。看来我通知族群这事以及帮助师叔，都被认定贡献更大。”
罗峰开始思忖这1200至宝点怎么用。
1200至宝点，约莫能够购买到一件普通的巅峰至宝兵器。
当然像自己的‘火焰沙杯’，作为顶级领域类至宝，反而更贵些，约莫在3000至宝点。即使稍微差些的顶级领域类至宝也得2000至宝点。
顶级飞行宫殿类至宝……顶级灵hun类至宝……都很贵重。
灵hun类至宝，自己已有！
飞行宫殿类……虽然有血云殿，可血云殿根本不敢拿出来，一拿出来等于是暴lu自己是血云殿主。
“1200至宝点，想买一顶级飞行宫殿类至宝，根本不够。”罗峰摇头，“至于高等飞行宫殿类至宝，有些不值。算了，还是等将来需要让坐山客老师炼制珍贵至宝时，再使用这1200至宝点吧。”
……
罗峰已经做好计划，这次前往宇宙海，地球人本尊是一定带着金角巨兽分身和魔杀族分身的。三大分身威能结合起来，1200至宝点浪费去买高等飞行宫殿类至宝的确不值。
“不管了。”
“还是先熟悉熟悉我的火焰沙杯吧，有微型宇宙、火焰沙杯、弑吴羽翼三者叠加，我便有纵横宇宙海的资本。”罗峰站在无尽幽海上空，轰隆，顿时那无尽炽热的火焰朝各个方向弥漫开去，整个神国的中央，便出现了一巨大的金sè火球，罗峰便在金sè火球的中央。
……
转眼便过了近一个月。
原始宇宙人类疆域，原始秘境混沌城主所在，千宝河浩浩dàngdàng，幅散数光年。
“老师。”罗峰恭敬行礼。
“准备好了？”穿着金袍的混沌城主，头上有着片片青sè鳞片，面部酷似地球人，双眸平静犹如无尽星空，即使站在那都有着一股滔天的威能，仿佛周围的时空随时都可能暴烈破碎似的，这是一股具有强烈攻击xing的气息。
峰点头，同时也观察着老师本尊。
老师本尊和虚拟宇宙中经常出现的形象一模一样。而坐镇混沌城的那一分身显得狰狞，坐镇原始宇宙的那一分身……则应该是一特殊生命。
“随我来。”混沌城主点头，带着罗峰。
刷！
先是一个瞬移，紧跟着便是神国传送……
……
原始宇宙的一偏僻之地，有着巨大的黑洞，黑洞早已令周围广袤星域陷入黑暗中，而两道身影却是一闪便出现了，正是混沌城主和罗峰。
“前往宇宙海，有两种方法。”混沌城主道，“一是进入空间夹层然后瞬移直至抵达空间夹层的尽头，在无尽宇宙膜壁上穿透而出！宇宙膜壁阻碍虽然强，可宇宙之主便都能做到打破穿透那膜壁了。”
罗峰点头仔细聆听。
“第二种方法，便是透过这托亚黑洞，离开原始宇宙。”混沌城主道，“托亚黑洞，是整个原始宇宙中都堪称最强的一个黑洞，黑洞强大的撕扯扭曲力道一直破坏着膜壁，所以进入黑洞，便可顺着直接出去。”
罗峰惊讶了：“这托亚黑洞这么强？”
“黑洞本来便是有强有弱。”混沌城主道，“当然，如果仅仅是可以轻松出去，还不至于让各方强者从这出去。其实最主要原因是……托亚黑洞出去后的那处区域，周围有着足足39个天然虫洞。”
“天然虫洞？”罗峰眼睛一亮。
“宇宙海，广袤无边。”混沌城主唏嘘道，“一旦进入宇宙海，那就不是原始宇宙范围了，就没法靠神国传送了，也没法靠暗宇宙飞行。想要在宇宙海中闯dàng，一是靠瞬移，二便是靠天然虫洞。”
“宇宙海大的吓人，原始宇宙仅仅是其中一份子。单单靠瞬移，那得瞬移多久？”混沌城主笑道，“所以天然虫洞的重要xing就可想而知了。”
“幸好，宇宙海中幻境恶劣诡异，天然虫洞也是极多极多。”
“沿着天然虫洞，从这一头到另一头，可能便是数百亿光年。”混沌城主道，“在宇宙海中正常赶路便是靠天然虫洞度过绝大部分旅程，还有些旅程就的靠瞬移了，当然经历无尽漫长时间，大量的天然虫洞所连接的两点位置，也早有记录，便可以从中找出前往目的地最快的路线。”
罗峰点头。
“记住！”
“宇宙海和原始宇宙不同，原始宇宙的特殊结构，可以在任何一处确认其坐标。可在宇宙海中是没法确认坐标的。”混沌城主道，“所以在宇宙海中，地图非常重要，地图上的参照物也极其重要。根据地图以及参照物，才不至于在宇宙海中mi失。”
“在宇宙海中mi失是非常可怕的，一旦mi失……如果靠一次次瞬移去寻找归途，怕会越是瞬移越偏移越远，而后便会在永久mi失在宇宙海中，可能运气好，无尽纪元后才会又找回来吧。”
罗峰吓得心颤。
mi失？
“所以任何一个宇宙之主，是必须在原始宇宙留下化身。防止在宇宙海中一些特殊情况导致完全mi失了，有化身在，至少能够让你得到地图。可即使得到地图，一旦mi失的太远，找不到地图上的参照物，也完了。”混沌城主道，“所以在宇宙海，不能乱跑。若是要探索宇宙海，则必须靠飞行，因为你飞行所过之处，你可以详细记录下地图。”
罗峰连点头。
对。
“地图标示清晰的地方，可瞬移。地图没覆盖的未知区域，禁止瞬移！”混沌城主郑重道。
“我现在便将宇宙海的地图给你，这是我人类族群现如今已知的最详细地图，当然……仅仅是宇宙海中的一星半点区域。”混沌城主道，“至少三大绝地都在包括中了。”
罗峰很快便接收到一副非常复杂巨大的地图标示，复杂的让罗峰心颤。
“走！”
“我们去宇宙海吧。”混沌城主直接带着罗峰。
轰！
二人直接朝那托亚黑洞深处飞去，很快消失不见。
：
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！