墓陵之舟内，主殿厅内。
“哈哈哈……”
“痛快！真是痛快啊！”
“妖族这次恐怕哭都来不及啊，还想要趁我人类实力弱来对付我们，现在他们恐怕恨的咬牙切齿，很不甘心呢。哈哈，越是恨越好，就要他们恨。哈哈……”主殿厅内，罗峰、彭工之主、黑暗之主、龙行之主、冰峰之主、青东之主……
15位宇宙之主齐聚一起，都无比畅快、激动！
“看，看那两个妖族老祖！”幽侯之主直接指向外面。
墓陵之舟的殿厅墙壁、舱壁等尽皆不成阻碍，令在舟内的罗峰他们一群存在，能轻易看到外面的星空，也看到外面远处星空中盘踞的那巨大的银色大蛇和那镭齿外壳异兽。显然那两位妖族老祖正看过来，眼眸中都燃烧着无尽愤怒的火焰。
仇恨！
愤怒！
“哈哈……”罗峰他们这一群人类的高层存在们，却笑的更加开心。
此战，比预计的效果更灯！
“罗峰，抓了几个？我隐约看到那妖族震妖祖身边只剩下三位，你抓住的六个……可都还活么？”青东之主连问道。
“我抓的六个宇宙之主中，有三个有分身。”罗峰笑道，“所以那三位刚被抓入一清醒，就立即自爆了。还剩下三位！”
“你那有三位。”黑暗之主道，“我黑狱塔内有两位，加上你杀的一个！这次妖族在我们这可是折损了足足六位，并且还损失了不少至宝啊。”
“六位！”
“啧啧，哪一个巅峰族群一口气损失六位宇宙之主啊，从来没出现过这事。”
“在震妖祖、梦妖祖面前，我们都令他们折损六位宇宙之主……像那些次一等势力，怕都不敢动了吧。”
这是理所当然的。
像刺环联盟、九域联盟等，或许他们一个联盟一共才二三十位宇宙之主！即使一个联盟的高层武力加起来……都比不上妖族一方，因为妖族单单两位宇宙最强者，便能和那一群宇宙之主媲美了。
妖族都得损失六位，若是像刺环联盟和人类斗上？一次交锋，不得折损十位、二十位之多？
那些族群都吓住了，不敢轻易插手这一次的战争。
那么一大批的次一等势力都不会轻易插手，实际上整个原始宇宙，那大量的次一等势力、闲散势力等等全部加起来，宇宙之主数量是占原始宇宙中绝大多数的！他们虽然各自实力小，可毕竟数量极多。
“罗峰，你到底是怎么做到的？”
“怎么回事？”
“对，对，罗峰，这墓陵之舟怎么一下子抓住了六个宇宙之主。”龙行之主、荒鉴之主、虚金之主他们一个个都好奇疑huò的很。
“你们想知道？”罗峰目光扫过一名名宇宙之主。
这些宇宙之主个个点头。
他们当然想知道，多狠的手段啊，一下子抓住这么多宇宙之主！他们当然想见识见识，既然罗峰之前都告诉了黑暗之主、彭工之主……应该不至于见不得光吧。
“可别后悔。”
罗峰挪谕笑道。
“后悔什么？”龙行之主疑huò。
“等会儿你们就知道了。”黑暗之主、彭工之主、罗峰他们三个彼此相视，都笑了。
罗峰一招手：“都看好了！”
轰！
主殿厅的门自动开启，一群宇宙之主都转头朝厅门开去，仅仅片刻，突兀的一股无比强烈的意志冲击便降临了，一时间如幽侯之主，当场便跪伏下来，全身发颤，其他宇宙之主大多也脸色难看。
只有冰峰之主等少数几位能抗住。很快，意志冲击凭空消失，这些宇宙之主这才完全恢复。
“意志冲击？”
“好强的意志冲击？”
“什么宝物？”
一个个宇宙之主都处于震惊中，忍不住开口。
旁边的黑暗之主则是道：“你们中大多数意志不够，都无法完全靠近那宝物。”
罗峰点头：“宝物是在墓陵之舟廊道的另外一处，距离这足足上万公里，我撤销了防护，你们这才感觉到意志冲击。若是这宝物到了你们面前……达到宇宙之主极限意志的还好，其他恐怕个个扛不住，像再弱些的怕都得失去意识。”
“这么厉害？”
“宇宙之主极限意志，才能安然到那宝物慢前？”龙行之主、冰峰之主、荒鉴之主们个个很是惊骇。
这意志冲击也太强了。
罗峰一笑。
那一滴神血的意志冲击是朝四面八方幅散的，即使如此，也必须宇宙之主极限意志，才能到那神血面前！若是能将意志冲击束缚到一个方向……完全能横扫‘宇宙最强者意志’以下的所有强者。
绝对是一极可怕武器。
一般单单承载神血的器皿，就很难找到。像‘弑吴羽翼’能承载神血，像星辰塔也能做到！而‘墓陵之舟’同样能做到，且也能封锁住意志冲击。
“我知道了，罗峰，你那墓陵之舟舱门开启，肯定是突然意志冲击！”幽侯之主站起来，唏嘘感叹，“那群宇宙之主们，本就在遭到我们集体攻击，或是幻术，或是其他，突然遭到这么强的意志冲击，像那些意志稍差些的恐怕就méng掉了，就算宇宙之主极限意志……因为本身就在遭受攻击，怕都可能中招。唯有宇宙最强者层次的意志，才有十足把握。只要再辅助一件巅峰宫殿至宝来吞吸……那些没什么反抗之力的，瞬间就被吞吸进去了。”
“嗯，所以，逃掉的是灭禁之主、血鏊之主、鳐焦之主。”罗峰感慨。
一场战争，注定了能被抓住的，都是较弱的。
越是顶尖的，越是难抓。
一番欢腾，但很快便面临离别。
“走，回原始秘境。”
“你们都先走，我要留下操控墓陵之舟，以及收尾。”罗峰道。
“嗯。”
包括黑暗之主在内个个都微微点头。
同时～～～嗡～～～míméng的黑色光芒出现在了主殿厅内，就像当初罗峰能神国传送到‘星辰塔内”一个道理，罗峰这墓陵之舟主人不阻碍，自然可以进行神国传送。
而这也是最安全的传送之地，若是在外界，怕是遭到妖族的那两位充满无尽怒火的妖祖的攻击了。
在méngméng的黑色光芒中，黑暗之主、彭工之主、龙行之主、虚金之主他们一群都朝罗峰或是点头，或是微笑！
隐隐能看到神国传送的另外一端……那茫茫的神国世界。
刷！
尽皆消失。
虚拟宇宙，雷霆岛之巅，罗峰去见老师了。
“大胜。”混沌城主也是时刻知道战况的进展，当一看到罗峰，便无比激动，“这次做的很好，比之前计划的还更好些。这样一来，我们人类族群面临的处境，要好的多了。”
峰点头，“老师，那我就按照之前的计划，和妖族谈了？”
“嗯，去谈吧。”
混沌城主点头，“希望妖族知道进退，别太贪婪！”
峰点头。
墓陵之舟内。
罗峰坐在主殿厅的王座上，轻轻松了一口气。
“第一步，做的不错。”罗峰暗暗道，“至少人类不至手现在就面临绝境。”
当初最怕的是，人类被打败，导致其他各族都怕动作慢了没好处，一拥而上，整个原始宇宙近乎各股势力全部杀上和……那可真是绝境了，人类就得放弃所有疆域，完全龟缩到初始宇宙中。那将来怎么办？
强者，必须是在生死磨砺中才能诞生！
而若是成了原始宇宙公敌，那么宇宙海其他各股势力，自然也会围攻人类！那将会导呃……人类势力将寸步难行，局面会无比糟糕。
“他们都走了。”
“这里只剩我一个。”罗峰起身。
自己留下，一是大家都离去，总得留下自己操控墓陵之舟。二也得最后的收尾谈判！
罗峰心意一动。
轰！
墓陵之舟凭空消失，而罗峰则是出现在寂静的星空中。
和人类一方心情相反，妖族的两位妖祖虽遥遥看着墓陵之舟，却心情充满着愤怒、不甘、羞愧．有疯狂，也有恼羞成怒，总之诸多情绪无比复杂，这次他们妖族的损失堪称前所未有，他俩都愧对妖族的宇宙之主们。
“那意志冲击，到底是什么宝物？”梦妖祖传音道，“宇宙中虽然有一些蕴含煞气，带有意志冲击的物品，可那意志冲击都很弱……大多都不到不朽层次！像能做到冲击宇宙尊者层次的宝物，更是屈指可数。可那人类族群，竟然拥有能令宇宙之主近乎崩溃的意志冲击宝物……”
“没听说过。”震妖祖低沉道，“可能是那墓陵之舟内的吧，那墓陵之舟，毕竟是那位断东河留下！”
“可这次我族的损人……”梦妖祖眼眸中有着不甘。
“损失？自然要弥补回来。”震妖祖死死盯着远处的墓陵之舟。
哗！
墓陵之舟凭空消失，一银翼银甲，背负着一柄石刀的人类男子站在星空中，直接一步步走来，同时道：“震妖祖、梦妖祖，可想要你妖族那六位宇宙之主活着回去？”
第四章到！番茄继续写第五章！！。