“奴隶们都在下二层的大厅中。罗先生跟我来。”绿发男子在前面带路。
这艘飞船比罗峰的黑龙飞船要大的多。
当然，材质上要差不少，这艘仅仅是B级飞船。在飞船的下二层中，直径超过百米的宽敞大厅中，站着大量或是魁梧、或是冷峻、或是妖娆美丽的奴隶们。如果不说，根本无法从外表看出来是奴隶的。
毕竟最差的都是行星级九阶精神念师，比罗峰都强！气质岂会差？
“罗先生，请你站在前面。”绿发中年人说道，“整个过程大概需要一会儿。”
“行。”
罗峰走到了大厅前面，看着前方站得笔直的一个个奴隶。1000名行星级九阶奴隶聚集在一起，而16名恒星级奴隶则是站得最靠近罗峰。
“滴！”
奇异声音响起。
瞬间，所有奴隶的眼睛一下子变得有些无神，而在大厅角落，绿发男子正安排着手下迅速操纵着仪器，并且有一部仪器正对着罗峰，似乎在收集罗峰的讯息。时间一分一秒的过去，渐渐的，奴隶们一个个眼睛都亮起，变得有神起来。
大概十二分钟左右。
“主人！”
这上千名奴隶或男或女，或者来自不同种族，但是整齐划一的微微躬身，发出恭敬无比的声音。
“罗先生。”绿发中年人拎着银色箱子走来，满脸笑容，“一切已经搞定，这里面是1016个奴隶的1016个控制终端微型芯片。一个控制终端芯片，对应一个奴隶！微型芯片插入辅助光脑，是可以进行操作。”
“操作方法，我在这里面已经配送详细讲解的信息储存卡。”绿发中年人解释道。
罗峰点头。
关于这些，巴巴塔早就跟他详细讲解过。
“兀剌先生，那我就直接转账了。”罗峰笑道。
将余款全部转入奴隶商的账号，双方算是交割完毕。
“哈哈。”得到上面通知余款已经到帐，绿发中年人顿时笑容满面，“罗先生，和你的合作真是愉快，这是我的虚拟宇宙网络编号。如果以后还想买奴隶，尽快找我。对奴隶有什么要求尽管提！我一定会给你最大的优惠。”说着递过一张名片卡。
“一定。”
罗峰接过后，转头看向1016名奴隶。
“跟我来。”罗峰说道。
“是的，主人。”
三名恒星级七阶黑蒙族精神念师连跟在罗峰身后，后面是其他十三名恒星级，最后跟着1000名奴隶。有些奴隶还低声议论：“认主一次头疼死了，看样子我们新的主人是很有身份很有地位的，希望以后有好日子过。”
生物芯片虽然成本很低，可是科技含量非常高。
据传，是人类族群跟机械族战斗时，得到的一种科技。一旦融入生物芯片……将会被完全控制。拥有过去的所有记忆，却又从内心深处完全忠诚于主人！略微有一丝不敬念头，都会遭到生物芯片的反制。
所以……
浩瀚宇宙中，无数年来，生物芯片控制的奴隶，还没有一个反叛主人的。
除非奴隶成为‘域主’，才能抵抗生物芯片反制，生物芯片最强反制手段也就爆掉头颅……域主强者，已经能够头颅毁掉而不死了。
******
虬龙星，星球停泊港。
“尊敬的先生，欢迎你以后再来虬龙星。”穿着灰色制服，身高两米八，头生两根弯角的绿皮肤壮汉恭敬的从罗峰手中拿回停泊卡，目送着那浩浩荡荡的以三个恒星级七阶为首的强横人马，进入黑龙飞船当中。
黑龙飞船起飞，离开停泊港。
“呼。”
这绿皮肤壮汉这才松一口气，“一天还没到，就带着一大群人马走了。而且还有三个恒星级七阶精神念师！”绿皮肤壮汉看了自己的辅助光脑上测试出的实力显示，依旧感到血液沸腾起来。
16个恒星级。
1000个行星级九阶，这种精英军队绝对能轻易横扫那些普通星球。
……
虬龙星外太空中。
黑龙飞船控制室。
三名恒星级五阶和三名恒星级七阶，都恭恭敬敬站在罗峰身后。而十名恒星级一阶则是暂时去管理那1000名行星级九阶奴隶，那1100人是居住在黑龙飞船的下层和中层。
“飞船已经离开虬龙星。”
控制台屏幕上，露出小恶魔的可爱头像，“现在正在加速。”
片刻后。
“飞船还有十秒即将达到光速，进行宇宙穿梭。”
“8……7……6……5……4……3……2……1！”
飞船微微震动。
持续十秒。
“穿梭成功，已经进入暗宇宙。”
罗峰这才转头看向身后的六名黑蒙族恒星级奴隶，自己购买的1016名奴隶中，也就最厉害的六个全是黑蒙族，其他1010名奴隶却是选自于罗峰当初制定的那13个种族，那13个种族的共同点是……身高长相都算接近地球人。
“黑蒙族。”罗峰看着六人，四个男性，两个女性。
黑蒙族的男人非常的帅，女人也非常漂亮，和地球人长相很接近。唯一的区别是……嘴巴张开后有獠牙，眼睛是暗红色的。
“你们叫什么名字？”罗峰问道。
“主人。”其中的一名恒星级七阶黑蒙族女子微微一笑，“我的名字翻译成宇宙通用语，是叫‘埃博拉*沙德尼恩尼塔斯娜’。”
“主人，我的名字叫尾田剌*科德泥森图拉德。”恒星级七阶黑蒙族其中个子更壮点的男子说道。
“主人，……”
连续六人都报出名字。
“天呐。”罗峰一阵无语。
这黑蒙族名字还真长。
“从今天起，你们彼此之间聊天称呼什么我不管。”罗峰直接指着恒星级七阶壮硕男子道，“我称呼你为‘蒙一’，你为‘蒙二’，你为‘蒙三’。”一气呵成，从蒙一到蒙六，罗峰直接给任命下来。
其中蒙三和蒙六是女性。
“是，主人。”
六个黑蒙族族人连欢喜应命，只是彼此相视有些无奈。
“你们都回舱室休息吧。”罗峰吩咐道。
“是。”六人退去。
控制室内只剩下罗峰一人，控制室大门自动关闭。
“巴巴塔，连接虚拟宇宙网络。”罗峰意念吩咐。
……
虚拟宇宙世界，黑龙山岛。
繁华街道上往来人群川流不息，时而凭空冒出一个人来，罗峰也是这么突兀冒出来。
罗峰的肩膀上坐着拳头大的小恶魔。
“罗峰先生，发现你的宇宙星河银行账号，请问是否绑定？”一道声音凭空出现在罗峰脑海，声音柔和舒适。
“绑定。”罗峰说道。
宇宙星河银行账号，接融精神印记。
这虚拟宇宙，和意识相连，也接融精神印记。
“巴巴塔，按照计划去办吧。”罗峰随便走进路旁的一家古老的酒吧，要了一杯水果汁，就坐在角落当中。
“罗峰，我搜集了一下，在离地球三万光年范围内有大量的符合你要求的星球，当我们的第二基地！”巴巴塔说道。
“哦？”罗峰微微皱眉。
地球，是家园，自己一定会努力成为地球领主，所以地球自然而然是自己的第一基地！
不过……
因为陨墨星主人当年进入暗宇宙，用空间秘法掩盖了暗宇宙中对应地球周围近千光年的坐标！而想要找到掩藏的坐标难度极高，不朽强者中都很少能做到。所以除了能轻易找到掩盖坐标的‘巴巴塔’外。
其他飞船根本无法直接抵达地球！
只有慢慢飞！
而将来罗峰要购买许多金属等等，让对方送货到地球，是不可能的。所以——必须选定第二基地！这第二基地是罗峰将来大量金属的接收地，和宇宙中诸多人物交流的一个重要地点。
“尽量靠近地球。”
“尽量便宜。”
“这颗星球上人口尽量少。”
“仓库尽量大。”
罗峰说道。
自己需要的是个大仓库！在宇宙中，这种为运输业服务的仓库业务是有不少的。
一些不适合种植，不太适合人类居住的地段，直接弄出大块大块的仓库是有不少的。
“罗峰，我在网络上查到一个，算不错的。白兰星，银河系中的一颗星球，距离地球的距离为1.18万光年。白兰星上常年处于极低温状态，冷的地方能达到零下120度左右。最温暖的地方大多时候也是零下十度左右。整个星球人口为21亿，因为气温低，所以几乎都是生活在城市中。”
“白兰星的极冷区，有长98公里、宽61公里的大型仓库基地。正在挂牌出售，这块仓库基地的永久产权，价格为8亿银蓝币。”巴巴塔说道，“之后，每年仅需要交纳星球管理税，为60万银蓝币。”
罗峰眼睛一亮。
长98公里，宽61公里的仓库基地？不愧是给星际运输用的大仓库，够大！
这种仓库一般用的都是一些飞船战舰残骸混合一些残渣等等浇灌建造而成，虽然说很大，可建造这仓库基地的成本……绝对达不到一亿银蓝币。贵，是贵在土地上。当然那种极冷区，要建造成人类居住区成本太大，没多大用途。
卖这个价，也算不错了。
“行，巴巴塔，联系白兰星那边谈妥这事。”罗峰直接说道。
此次谈判前后持续三个多小时。
最终和白兰星管理层谈妥，以80万黑龙币价格买下这仓库基地永久产权，并且免500年管理税。黑龙币比银蓝币可值钱多了，普通星球居民一年都不一定赚到‘一枚黑龙币’。
……
时间一天天过去。
九天后。
“即将抵达白兰星所在区域的宇宙坐标，320秒后开始宇宙穿梭。”黑龙飞船中，控制台屏幕上巴巴塔喊道。
罗峰面带笑容。
白兰星和地球很近，才1万光年多点，以黑龙飞船速度，一天就能来回地球、白兰星了。