“吞噬兽。”
“哈哈，活的吞噬兽。”
陀雷武、阿尔曼、阿布罗特三位队长激动的嚎叫起来，其他队员们个个都显得兴奋不已。他们很清楚诺岚山家族的规矩，功劳越大，奖励自然是越大！如果抓住活的吞噬兽，那奖励肯定会很惊人。
怎么会不激动？
“不对。”陀雷武连停下。
“阿尔曼、阿布罗特，你们先带人追吞噬兽，我等会儿就来。”陀雷武下令。
“放心。”
阿尔曼、阿布罗特二人带着其他人迅速消失在远处天边，而陀雷武却是悬浮在半空，意识瞬间进入‘虚拟宇宙网络’，给他的直接上司发送了一封邮件——“普拉大人，那金角巨兽并没有死。它还活着！它在地球又出现了！这是其他队员拍摄下的视频！”同时连将那视频也发过去。
……而后陀雷武瞬间又退出虚拟宇宙网络。
“扑通！”
陀雷武的身体刚好坠入海中，溅起雪白的浪花。因为之前**处于无意识状态，自然就开始直线下坠。
“嗯，也算通知家族了。下面……”陀雷武从海水中飞出，舔舐了一下嘴唇，一双眸子泛着绿光，“就该我立功了！”
“活捉金角巨兽，哈哈哈哈……”
陀雷武以惊人的速度化作一道流光，破空连追过去。
仅仅片刻，陀雷武就看到，前面海域半空中一群穿着战衣、长相各异的诺岚卫们都悬浮着。
“怎么回事？”陀雷武怒喝道，“怎么不追？”
“队长。”
阿尔曼、阿布罗特二人转身看来，“那吞噬兽就在海底，肉眼都能看到，不过，队长，你闻到血腥气了吗？”
“血腥气？”陀雷武鼻子嗅了嗅。
恒星级九阶强者不管听力、嗅觉都比常人强的多，他仔细一闻，便能闻到弥漫在周围的血腥气。
“我们刚才联系其他队员，一个都没回音。”
“根本没回音。”
“所有的恒星级八阶、七阶队员，都是这样。”
阿尔曼、阿布罗特都郑重道。这令陀雷武心中一颤，所有其他队员全部没有回音？这，这太夸张了。要知道双方分开也就仅仅数分钟，短短片刻，44名队员全部死亡？陀雷武自问，虽然在八千诺岚卫排名前十，要杀死那44名队员，他一个人也能做到，可那必须是需要足够的时间。
“这吞噬兽这么厉害？”陀雷武眉头紧皱，低头俯瞰下方海面。
以他的视力……的确能看到海底中那一抹黑影！
“滴。”陀雷武手腕上智能光脑响起，“远距离测试。”
“主人，下方星空巨兽实力是恒星级七阶。”
“七阶？”
周围一群站在半空中的诺岚卫们都彼此相视，低声议论起来。
离海面两千米左右。
宛如一座连绵山脉的金角巨兽盘踞在海底，它的身体长度约为七百多米，那条鳞甲长尾和身体长度接近。
是的！
恒星级七阶！
当初罗峰第一次离开地球去虬龙星时，那时候金角巨兽还只是恒星级四阶！按照金角巨兽正常修炼……恒星级前三层加起来，一年半搞定。
恒星级四阶、五阶、六阶，每突破一层需要两年。
恒星级七阶、八阶、九阶，每突破一层需要12年。
恒星级九阶突破到宇宙级一阶，却需要超过50年。
当初罗峰卖掉弧刀盘，而后就花了上百亿黑龙币购买了大量金属组合，进化效率可以提高51倍。那次归来后，罗峰在地球修炼一个月多点，宇宙冒险者来了，三个月后，家族舰队来了，却慑于帝国宪法又离开了，只是悄悄遗留下一支精英小队，以星盗名义办事。
又过了六七天，罗峰才跟遗留的精英小队对战！
也就是说！
罗峰使用那进化效率提高51倍的金属，修炼了差不多四个半月！
四个半月，51倍进化效率，堪比正常进化19年！
恒星级四阶到六阶，需要4年！六阶到七阶需要12年！所以……金角巨兽现在的确已经是恒星级七阶的实力。若是再过上两三个月，金角巨兽身体就是恒星级八阶了。
……恒星级七阶的金角巨兽！
有多强？
要知道，一些得到特别教导，拥有厉害念力兵器的精英，就能越上两三阶战斗了！比如当初罗峰就能轻易越三四阶战斗，当然主要原因是地球的强者都是没有系统修炼，也没什么好兵器。被罗峰欺负也就不奇怪了。
在浩瀚宇宙中。
大势力培养的精英，越两三阶战斗很正常！
而金角巨兽呢？
如果是同级同阶，金角巨兽可以号称无敌！只有极小极小极小概率才会出现，同级别同阶，能胜金角巨兽的绝世罕见天才。那简直是变态一般的存在！
当初金角巨兽是‘恒星级一阶’。
洪和雷神，可都是号称行星级无敌的，拥有领域的！一开始他们燃烧灵魂，竟然连金角巨兽的鳞甲都攻不破。最后还是达到领域二重的洪，发出最强绝招才破开！不是‘恒星级一阶’这么强，而是金角巨兽太变态！
当初罗峰燃烧灵魂，用陨墨星一脉秘法，攻击重伤的金角巨兽……根本无法攻破金角巨兽灵魂防御。
最后还是老师留下的‘传承魂印’燃烧化为的攻击，破开金角巨兽！当初杀的那般艰难，就是金角巨兽实在太变态！
……宇宙中的人类天才，其中就存在一些恒星级七阶就能单独杀死九阶。、恒星级七阶的金角巨兽？
对于恒星级七阶的人类，99.99%可以直接使用吞噬天赋秘法，直接吞噬杀死。简简单单，杀恒星级八阶人类……完全是力压横扫！若是对上恒星级九阶的人类，虽然能占上风，杀死一个两个。可面对一群恒星级九阶人类……还是很麻烦的！
更重要的是，这群恒星级九阶人类中，也有强者。
如陀雷武，一个人就抵得上普通十个恒星级九阶！同级同阶，战斗力还是有区别的。
所以……金角巨兽才会在海里，在海里，它实力不受影响。可那群诺岚卫就受影响了。
海洋上空。
“听我命令。”
“三支小队，从三个方向，一同攻击！我就不信，一个恒星级七阶的吞噬兽，面对我们十五个诺岚卫，还能赢！”陀雷武绿油油的眸子放出狠光。
“活捉吞噬兽。”阿尔曼咆哮道。
“对，活捉。”阿布罗特也喊道。
“攻击！”
陀雷武响亮的声音响起。
轰！轰！轰！
三支小队化作三道长链一般的流光，直接冲入海水中。
……2000米距离，对这种层次的战斗简直是笑话！
“呜——”
宛如连绵山脉的金角巨兽欢喜的发出叫声，抬头，一双巨大的暗金色眸子看向那从上方冲向海底的三支闪电般的队伍。
“轰！！！”
巨大的鳞甲尾巴就仿佛一条大蟒蛇猛地穿透海水，直接扫荡向其中一支精英分队。“攻！！！”这支精英分队的队长阿尔曼咆哮一声，顿时一件件普通原能兵器发出耀眼光芒，直接轰击向扫来的鳞甲尾巴，那分队长阿尔曼使用的更是一件一阶原能兵器。
是的！
诺岚卫配备的都是原能兵器、念力兵器。不过根据战斗力，一般诺岚卫使用的都是普通原能兵器，很便宜。而厉害点的，如阿尔曼、阿布罗特这样的，使用的是一阶原能兵器，对战斗力有附加效果。
而陀雷武那种的绝对精英，更是配备最能发挥他们恒星级战斗力的‘二阶原能兵器’。
“轰~~”
鳞甲尾巴滑溜迅猛，和其中两件原能兵器碰撞，而后迅速消失。
“手都麻了。”
“够劲的。”阿尔曼得意大喊一声。
而主持整个局面的陀雷武见状不由一笑，面对低上两阶的对手，虽然是名气极大的金角巨兽。可己方都是五个人组成小队，联手攻击！这样如果再抗不住，那就太变态了。
“围攻！”陀雷武下令。
“好嘞。”阿尔曼兴奋咆哮。
“杀。”阿布罗特双眸放光。
轰！轰！轰！
一时间宛如天崩地裂，三支诺岚卫分队疯狂围着金角巨兽围攻，金角巨兽的确很厉害，可是在很会配合、得到过诺岚山家族仔细训练的15名诺岚卫面前，只能算是苦苦挣扎。完全处于劣势当中。
“呜——”高亢疯狂的叫声响起。
只见金角巨兽头颅上的黑色尖角上密集的金色斑纹陡然亮起，耀眼无比，而后金色流光沿着金色斑纹疯狂流传到四条蹄爪、尾巴、双翅。
三大天赋秘法之强化！
“大家伙玩命了。”阿尔曼连喊道。
“别杀了它，要活捉。”陀雷武连喊道。
“轰隆~~”
巨大的蹄爪猛地一个踩踏，阿布罗特等五名队员则是疯狂施展着自己兵器，“轰隆~~”一声，金角巨兽的蹄爪狠狠踩踏在其中三件原能兵器上，金角巨兽庞大如山脉的身体一个踉跄，而阿布罗特五名队员直接被攻击的分散开，其中更有两名队员直接哇的一声喷出鲜血。
“一下子这么强？”
“太变态了吧。”
阿尔曼、阿布罗特都瞪大眼睛，低上两阶，竟然还能轰破五个人类强者？
Ps：第一章到。