第四十八章老师的遗产
八角形大厅内。
罗峰看着眼前巨大的水晶棺内，平静躺着的俊美白皙宛如神灵的黑袍男子，这个人就是纵横宇宙，麾下更是有九大不朽奴仆的强者——陨墨星主人！在心中罗峰本来就崇拜这样的绝顶强者，而且他也很清楚，有老师教和没老师教，完全是两条路。
更何况……
那黑袍孩童‘巴巴塔’盯着自己，自己有的选么？
“怎么拜师？”罗峰看向巴巴塔。
“很好，你的选择非常正确！”巴巴塔昂起头颅，“因为你的选择，整个地球都将因此受益，在我恶魔巴巴塔的辅助下，罗峰，你的大名将会传遍整个银河系，乃至传遍黑龙山星域无数星球，无数人类都将崇拜你，仰视你。你的一句话就可以决定一个星球种族的兴起、灭亡，你……”
罗峰哭笑不得，连打断兴奋的巴巴塔：“怎么拜师？”
“呃……按理说主人收一个亲传弟子应该广邀好友，风风光光，不过主人已死，陨墨星已灭，一切从简。”巴巴塔看向水晶棺，忽然声音变得有些低沉，“你只需要在主人的遗体前，磕头八次，即可。”
罗峰点点头。
看着水晶棺中，这活了六千多万年的陨墨星主人，已死五万年。而现在自己拜他为师！
“砰。”
罗峰跪下，而后郑重的连磕八个响头。
“从今天起，你就是主人的第五个亲传弟子，也是最后一个亲传弟子，唯一活着的亲传弟子！”巴巴塔看着罗峰。
罗峰立即明白……
自己的老师‘陨墨星主人’，其他亲传弟子都死光了。自己这老师到底惹了什么样的敌人？连整个陨墨星都完蛋了。
“罗峰，主人已死，无法亲自教你，所以……由我代替老师教你。”巴巴塔看着罗峰。
罗峰点头。
“你尽管放心，主人死前一切都交代给我，而且，我是智能生命，一直跟随着主人，主人当初教导亲传弟子所有情形我都能以视频给你放映出来。所以你不用担心。”巴巴塔自信的很。
听到这话，罗峰完全放心了。
“先给你一个储存空间物品。”黑袍‘巴巴塔’随手一扔，一道银光飞来。
罗峰伸手一抓，摊开掌心……这是看似普通的银色戒指。
“储存空间物品可以弄成很多种形态，戒指、护腕等等很多。”巴巴塔微笑道，“不过制造‘空间戒指’，难度很大。在宇宙中也算是一件奢侈品。这空间戒指材质奇特，可以融入你的肌肤当中。”
罗峰将这戒指戴上左手中指。
无声无息的仿佛水银一样流动，融入肌肤当中，罗峰感觉到一阵冰凉，而后手指上戒指完全消失。
“你将一丝精神念力渗透进去，让你的精神印记融入其中。只需要这一次，以后就不需要了。”巴巴塔说道。
“精神印记？”罗峰疑惑，“怎么弄？”
“笨。”
巴巴塔气得咧嘴，“精神印记，每一个人的灵魂不管怎么变强，灵魂本质都会有些许差别的！没有两个灵魂完全一模一样的，你只管将精神念力渗透进去即可！其他别管！”
“哦。”罗峰心意一动，一丝精神念力迅速沿着手臂进入手指，渗透入那戒指内。
戒指发生着细微的改变，仅仅片刻——
罗峰有一种感觉，戒指仿佛成为自己的手脚一般，自己根本不需要精神念力即可清楚知道戒指内一切。这戒指里面是一个空荡荡的空间，容积非常大，根据罗峰心中的感觉——高度大概在100米左右。
“这戒指的空间，是长方体，按照你们地球的长度单位，长为612米，宽为521米，高度108米。小数点后就略过不计了。”巴巴塔得意看着罗峰，似乎想看看罗峰惊讶吃惊表情。
“哦。”罗峰点点头。
“靠，难道你不知道，将宇宙空间割裂出一块，融入到器物中，是多么难吗？而且还是这么大的空间？”巴巴塔很不满罗峰这表情，“如果让宇宙中强者知道，你小命就没了。不过你自己不说，也没人知道。”
罗峰听得暗惊……
制造空间戒指，竟然是将宇宙空间割裂出一块？变态啊！难怪在那般狂傲的巴巴塔口里，都说制造空间戒指难度很大。
“走吧，我们上去。”巴巴塔说道。
“嗯，这水晶棺……”罗峰看向棺材。
黑袍孩童巴巴塔转头看向水晶棺内的尸体，一时间表情复杂，低声道：“老大，从今天起我就跟着你的弟子了，放心吧，一切交给我。”声音很低，低到罗峰都没听清，随即巴巴塔伸手一指地面。
咔咔咔~~
水晶棺开始缓缓下沉，片刻便沉入地底，并且地面也开始合拢。
“上去。”巴巴塔变得平静不少。
嗖！嗖！
罗峰跟随在巴巴塔身后，沿着那通道直接飞到上方的圆形大厅。
圆形大厅中，灯光照耀下很亮。
罗峰看着眼前的六具尸体，心中感慨，这六具尸体……竟然五个是不朽强者！
“罗峰。”巴巴塔指着地面上的一副金色骨骸，“这是主人的第二亲传弟子，也是主人弟子中极为优秀的一个，不过当初那一战，主人被追杀，对方的攻击甚至于透过陨墨星号飞船波及道飞船内部！不朽强者还好，而他……却直接死了。”
“透过飞船，波及里面？”罗峰大吃一惊。
“我这位二师兄是什么级别？”罗峰连问道。
“界主级！”巴巴塔说道。
罗峰沉默……
界主强者，被超级不朽强者，透过飞船波及就死掉了！估计那位不朽强者真正目标是陨墨星主人！
“啊。”
罗峰忽然一瞪眼，看向巴巴塔，“巴巴塔，宇宙级强者都能在白矮星上战斗了，这界主强者翻手即可灭掉一颗星球吧。这敌人的攻击透过飞船，还杀死他！可是这飞船还没有化为飞灰，这飞船是什么材质？”
“你算是意识到了。”巴巴塔指着周围墙壁，“你看，地面上凹痕，墙壁上凹痕！那是不朽强者战斗导致的！就算不朽强者，最多让地面产生一个凹痕罢了！”
“这陨墨星号，乃是我主人耗费无数精力、不菲的代价弄到的飞船！并且以‘陨墨星’为名。”
“说价格？把你们整个地球卖掉，也不够这艘飞船的一星半点。”巴巴塔昂头道，“对了……之前你不是捡到一块血红色残片吗？”
“呃，对。”罗峰点头。
那兵器残片，威力真是大的离谱。
“那是当年飞船跌入地球，深陷地底时脱落的一块边缘残片！”巴巴塔一笑，“你别以为是冲击导致的，就算撞入一颗中子星，这飞船都不可能裂！其实是那位超级强者的攻击，导致船身受创，并且边缘裂开一块碎片。”
“只是一开始，碎片被飞船的护罩给保护在内。等飞船陨落进入地球的地底，护罩关闭，那碎片才脱落。”巴巴塔说道。
“碎片？碎片这么锋利？”罗峰连道。
“我给你看看这艘飞船的外形。”巴巴塔指向前面虚空。
呼！
顿时凭空出现一副三维虚拟模型，就跟真的缩小化飞船一样！
这是一艘血红色‘三角形’飞船，只是三个‘角’，都是带有弧度的！并且飞船边缘都是极为的薄、很是锋利！
一看就很狰狞！
“陨墨星号在宇宙中速度一旦起来，以边缘的锋利，就算路过一些陨石群地带，可以轻松的切割而过！速度几乎没一点影响。”巴巴塔得意道，“你用来切割你那个战靴，更是大材小用。那可是不朽强者都难以毁坏的材质！”
“哦？”罗峰恍然。
原来那只是飞船的一个残片，而非自己以为的刀锋残片。
“不过陨墨星号受创严重，现在连起飞都做不到，否则我也没必要在地球苦等五万年了。”巴巴塔摇头道，“起飞都做不到，更别说修补机身了！这残片你就收着吧，到时候我教你怎么使用，比你的遁天梭强多了。”
罗峰连问道：“残片，也有独特使用方法？”
“那是当然！”巴巴塔一笑，“你们地球修炼方法、战斗方法太粗糙、原始了。”
“嗯，现在说说你老师给你留下的遗产。”巴巴塔说道。
罗峰连仔细听。
“之前的一堆木伢晶，你已经收起来了。”巴巴塔说道。
“木伢晶，到底有什么用？”罗峰连问道。
“木伢晶是用来修炼的宝物，也是豢养驯兽、植物生命的宝物。用途非常大。”巴巴塔说道，“只需要一颗木伢晶，就能让一名学徒八阶九阶左右的，花费一个月功夫，直接跨入行星级一阶！当然宇宙中用来最多的是豢养驯兽，以及养一些植物生命等。比如那个洪得到的‘摩云藤’，使用木伢晶，会成长很快。”
“而从今往后，你就别从宇宙中吸收能量了，那效率太低太低，大半时间都浪费在吸收能量上，一辈子你都别想成宇宙级。”
“以后，你用木伢晶修炼，这东西，我这边多的是。”巴巴塔说道。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！