没成为宇宙最强者，却要创出宇宙最强者层次秘？这就仿佛一道巨太的天堑，拦住了罗峰、鹿虫之主、尤赞之主、碧血尊者等一个个强者。在宇宙海中这简直就是无解的，就算罗峰的老师‘混沌城主’都做不到，可现在断东河显然在逼迫他们做到。
时间流逝，转眼又过去三十年。
虚拟宇宙。
“巨斧创始者。”罗峰盘膝坐在那，周围有着大量的犀皇局立体虚影，他眉头紧锁看向眼前的野人巨汉，“我苦苦思索，终寻不到更强的刀。还请巨斧创始者指点，我到底该如何前进？”
巨斧创始者盘膝坐在那：“断东河一脉传承在远古文明中都是极强大传承，对传承者要求极高，他有这要求，自然就一定有可能。”
罗峰点头。
他也知道有可能……可怎么才能寻找到这可能？
自己苦苦研究思索，却不得寸进，这感觉是极痛苦的，且已然是金空之道在理论的完美极限了，冬怎么能突破？自己都寻找不到丝毫瑕疵了，想要完善都没丝毫力。
“这刀之传承，赐予你360套刀之秘典，又赐予了你三座刀山，自然有其用意。”巨斧创始者唏嘘道。
“我也明白要突破，必须借鉴这360套刀之秘典和刀山，可怎么突破却丝毫路径寻不得。”罗峰很是无奈，自创出后虽然看似过去30年，实则是过去30个纪元，整整鲂30纪元没丝毫突破，怎能不让人气馁？
巨斧点头：“我曾问过原祖。”
“原祖？”罗峰眼睛一亮。
斧点点头，缓缓道，“原祖他呃……欲要突破，根源在三座刀山！”
罗峰眉头微皱，心中默默念着……
根源在三座刀山？
巨斧创始者继续道：“唯有三座刀山这蕴含终极奥妙的存在，才有可能令你秘纹图流造诣仅仅宇宙之主极限，却创出宇宙最强者层次的秘。
所得……施展出的创造出的，却不一定是真正懂的。”“施展出的创造出的，却不一定是真正懂的？”罗峰微微点头。
“原祖说的有理。”
“当初我能创造，今日我便能创造更强的。”罗峰轻声道。
其实从宇宙海无数强者的经验来看，想要创出宇宙最强者层次秘，可能性为零！
而三座冰山，令这件事存有了一丝希望。
艰难！
太艰难了。
不单单罗峰团在这一步，东帝圣地的好些个强者们同样困在了这一步，连那位碧血尊者耗费20年后创出宇宙之主这一层次堪称完美的秘，也同样困在这一步。
“始祖，根本没有一点希望。”碧血尊者坐在一巨大树久，也从未出现宇宙之主创造宇宙最强者层次秘，这又该如何突破？还请始祖指引！”
还有其他候选者则是一个个盘膝坐在一个个巨大的树叶，在旁边听着。
这里是东帝圣地的一位面空间内，时间加速达到万倍，整个位面空间内主要就是一株古老的大树，大树有着无数的树叶，此刻这些强者包括东帝始祖本身，都是盘坐在树叶。
“那是你们从未见过则之纹。”东帝始祖全身隐隐有着青光，坐在远处，缓缓道，“则之纹，穷极一切则奥妙，有则之纹引来……便是为你们开启了前进的大门！”
一群强者面面相觑。
开启前进的大门？
“细细参悟，不可丝毫松懈，我猜测当你们中谁最终悟出宇宙最强者秘时，便是其他候选者尽皆陨落之时。”东帝始祖直接道。
十名候选者尽皆恭敬应道。
紫月圣地。
紫月始祖微微一笑，俯瞰诸多候选者：“既然那断东河给你等一座座冰山，自然奥妙都在那则之纹中，细细参悟，必有所得。抛弃过去的诸多想，从诸多方面细细研究参悟那则之纹。”
“是”
鹿虫之主等一个个应道。
茫茫宇宙海其他势力的宇宙最强者们，当被己方候选者询问时，都有些茫然。因为就连他们都没见过‘则之纹”只能说：“既然只有一座冰山，那路径自然在冰山内，细细参悟就是。”
进入传承空间的强者们收获的确大，特别是宇宙之主，原本个个就是四阶乃至五阶能耐，在则之纹引导下……耗费时间或长或短，却也个个都创出了宇宙之主层次的最完美的融合最强秘！
若是能活着出去，自然个个都是五阶最顶级存在！
可惜注定了……他们中只有一个能活着。
一年年过去。
罗峰早将那360部刀之秘典研究透彻，烂熟于心，他全身心投入细细参悟三座冰山……则之纹……
“单单一条则之纹。”罗峰目光追寻着那一道流星般的光线，这一道光线时而飞起，时而坠下，划过一道道堪称完美的弧线，简简单单却有蕴含着无尽意蕴。
看着看着……
那一道光线好似变大变粗了，就仿佛无比巨大的长虹，长虹的边缘则有着无数的刀影，或者柔和似水，或者沉稳如山，或者暴烈如火，每一道刀影都是一无比复杂的秘纹图，复杂到远远超越罗峰曾观看的第九深渊最强绝学秘纹图，令罗峰都参悟不得……无数的刀影彼此完美契合构成了这一条巨大的长呃……
这一条长虹便是看似简单的一道流星般光线……
“金、木、水、火、土、风、光线、雷电、时间、空间、金空、水空、木空……乃至水时间、金时间……不计其数的奥妙，好似完全融合，又好似部分融合。”罗峰看的心神皆醉。
则之纹，超脱于任何一种单独则。
因为它蕴含了所有的则，蕴含了一切奥妙。
“嗯？”罗峰左眼一直盯着一条流星光线，而右眼则是同时观看三座冰山，无数的流星光线彼此结合也形成了瑰丽莫测的刀奥妙……左眼、右眼一者观一线，一者观三座刀山。
彼此印照。
别有一番奥呃……
罗峰最精通金之则、空间则、金空则这三种！至于其他则，其实在研究秘纹图流时也有所涉及，虽个个感悟不高，却都有些了解。
所以罗峰双眼所看看到品味最深的都是以‘金空’为主的刀影。
在观看的同时，罗峰脑海中还浮现出那360部刀之秘典的所有刀，——浮现去印照。甚至自然而然罗峰就创出了一式式刀这些刀命……尽皆是追寻着观看‘则之纹’的感觉，去努力创造那种味道的刀只是刀或者威力太弱，或者本身就是残缺的……可罗峰却是不管不顾，依旧不断的去创造着……
也不知过了多久。
罗峰沉浸在创造中……
甚至不知不觉中，早已将‘空间则’剖析，甚至连木之则、水之则、火之则、土之则的秘运用也尽皆掌握于心，虽说没专门去感悟这四种基本则，可因为参悟太过高深，这四种则的秘运用便自然而然尽皆悟透了，若是罗峰刻意去感悟四则，怕是三两天内便能将四则完全悟透。
“命……空……”
“空……却为金、木、水、火、土……”
“湮灭……”
“命……”
也不知道参悟了多久。
空间，本就分成金木水火土五种，这金木水火土和空间，在漫长参悟中罗峰早就熟的不能再熟了，而且双眼看冰山，一者内在，一者外相，追寻着终极奥妙，已然隐隐有了新的路呃……
“就是这一刀！”
罗峰手持绝客战刀，默默起身，站在混沌气流。
挥刀！
刀光亮起，瞬间划过长空，而后光芒顿时暴涨，竟汇聚成一黑暗的巨大球体，无数刀光尽皆被压制在黑色球体中……这一刀光起竟然瞬间就化为这一黑暗的巨大球体，一时间黑暗球体高百亿公里。
噗！
黑色球体中间猛地裂开，一抹璀璨金光一闪而逝！整个传承之地空间都出现了一道肉眼可见的痕迹，经久不散。
“看到了。”
“新生。”罗峰闭眼睛，眼泪流出，那是发自心底的感动，这一招完全令他达到了一个新的境界。
“候选者刀第三式创出！”冰冷机械声音在罗峰耳边响起。
“传承者决出！”
“其他候选者……灭！”
在漫长时间中早就如痴如狂的所有候选者们，心神完全沉浸在那冰山中，忽然一道无形的力量瞬间从高空中的星辰降临，直接降临在每一个候选者身。
“不！”碧血尊者眼睛一瞪，面容恐怖，“不，该是我，成的该是我！！！”随即便一动不动了，神体依旧在，只是灵魂已灭。
“这”参悟中的鹿虫之主脸色一变，随即也一动不动了。
一个个强者瞬间宛如冻结一般。
个个陨落，神体依旧存在。
同时那些有分身的强者们在其他小型宇宙，甚至在原始宇宙内的分身，也是同一时间倒下。
当传承者诞生时，其他者尽皆陨落，以为庆贺。
这一章写的删，删了写，不过现在总算满意了。
未完待续字由神灵の觉醒提供。李宝是京城权力世家不受待见的外亲，父母的结合严重忤逆了家族的意志，致使小家庭工作生活举步维艰，不得不远离京城，躲避家族的阴影。
父亲十余年艰苦经营，仕途终有起色。
可惜李宝的纨绔叛逆，破坏了父亲呕心沥血的奋斗，也击毁了父亲寄托在他身的期望，最后家破人亡，潦倒一生。
不过李宝意外重生之后，用强横的手腕改变了这一切。进入官场的他锐意进取、步步为营，以共和国为舞台，演绎了一出红三代逆袭家族的火爆大戏。
：欢迎大家到收藏、阅读！
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！