谁也挡不住人类称霸的步伐。
原始宇宙，注定，人类将达到真正的巅峰，其他虫族、机械族等一切族群都得仰视人类。
这点，乃是公认！
“唉！”有着三个头颅的黑色巨狼出现在太空中，看着眼前的一颗生命星球，星球上生活着妖类很多生命。
哗~~~一阵波动，掠过整个生命星球，生命星球上那些或是捕猎、或是交配、或是熟睡的一头头妖兽都凭空消失，直接被挪移到了世界戒指中。
“最后一颗生命星球了。”
黑色巨狼紧跟着周围弥漫着黑光，紧跟着神国传送，消失不见。
仅仅片刻。
在不远处的一片虚空中，它凭空出现，在它的前方不远处，一巨大的散发着无尽火焰的飞禽悬浮在那，散发着无尽威压，似乎远处的恒星都在战栗。
“尊者，我负责的一片广袤星域，所有生命星球上的妖族，尽皆带来了。”封王不朽黑色巨狼恭敬道，随即套在它其中一个利爪上的世界戒指直接飞出，飞向远处那火焰飞禽。
“嗯。”火焰飞禽应道，“你去妖祖秘境**吧。”
“是。”黑色巨狼恭敬应道，随即瞬移离去。
很快，一头头封王不朽妖族，带着他们的世界戒指，送给这火焰飞禽。
许久——
“整个一星区，所有生命都在我这。”火焰飞禽叹息，“迁移，大迁移，没想到我妖族也要大迁移……这片孕育我妖族的星空，注定，我们得离开。”
哗，它也转而便直接神国传送，消失在这。
……
整个妖族，都在进行大迁移。上至两位妖祖，下至无数生命星球上普通妖兽，尽皆被带走。虽说妖兽们繁衍很快，只需带上十分之一要不了多久即可繁衍到现在的规模，可毕竟是同族，自然是尽皆带走。
“从此，我们便要离开这，前往我们新的家园了。”悬浮在星空中的巨大锯齿异兽发出低沉的声音，“梦茶，那一片广阔星域扫荡过了吗？”
“我只是现身。便令那一片广袤区域众多异族族群尽皆迅速溜走了。”旁边的银色大蛇缓缓道，“只是，我们真的要在那等偏僻之地？”
“即便是偏僻之地，若是人类族群不追杀，我们都得庆幸了。”锯齿异兽低沉道。
“他们敢！若是连最后疆域都不给我们，那我们就杀，一直杀下去……不让这人类好过！”银色大蛇嘶吼道。
在原始宇宙，谁都只能发出六阶顶尖战力。
所以。任何一个独行最强者真的发狂，都会让巅峰族群头疼的。
“正因为我们有两名最强者，所以我们还能继续生活在原始宇宙。”锯齿异兽道，“相信人类，也不会再逼迫下去，毕竟，这最珍贵的核心疆域。我们已然让出了。”
“走吧。”锯齿异兽有些悲凉。“去新的家园吧。”
银色大蛇朝后方看了一眼。
也最终都凭空消失，离开了这一片疆域。
……
妖族迁移、虫族迁移、机械族迁移、狱族迁移、晶族迁移……整个宇宙海共有六大巅峰族群，之所以能成就出巅峰族群，他们所在疆域，都是原始宇宙中极珍稀的宝地，当然相对而言，晶族和狱族疆域要差些。
可也比很多闲散族群强多了。
五大巅峰族群主动迁移，显然是低头认输了，至于北疆联盟等一些连宇宙最强者都没有的族群。更是开始自动迁移、收缩等等。有多大实力占多大的疆域，原始宇宙中的绝大多数族群还是很明智的。
……
虚拟宇宙，雷霆岛之巅。
一尊尊王座，环绕在一圆桌旁，其中罗峰和混沌城主相邻而坐，且他们的王座自然大了一号。其他宇宙之主的王座则是相当规格。这种自然形成的地位……根本无需强行制定，个个心中都有谱。
须知。罗峰曾亲手击杀真神！且不止一个！须知原始宇宙意志都承认罗峰乃宇宙海第一强者！须知，那数百名宇宙之主的死，乃是罗峰一手做出！
这一切，都令罗峰拥有如今的地位。
“诸位。”混沌城主环顾周围，满是笑容。“妖族、机械族、晶族、狱族、虫族，这五族尽皆迁移。离开了他们的疆域。而原始宇宙中其他那些闲散族群，根本没有一个胆敢进入这五族疆域的。”
“这五族也知进退。”冰峰之主这平常冷冰冰的一个人，此刻也笑着，“若是他们不知进退，便是我们大军杀过去了。”
“此时的联军阵营。”虚金之主淡然笑道，“即便联手，没了独行最强者们帮助……根本不堪一击。”
一个个人类宇宙之主们开口。
他们早就知道这消息了，在刚刚知道时，是个个激动若狂！此刻则已然很淡定了，不至于发狂失态，只是依旧很喜悦激动。
“此次他们死那么多宇宙之主，对我人类仇恨的极多。”黑暗之主低沉道，“至今犹有些不朽、宇宙尊者来发狂报复，虽说影响极小……可从此可看出异族对我人类的仇恨，依我看，有威胁的尽早铲除！”
“其他巅峰族群，也有宇宙最强者。现在有所顾及，可一旦真的不给他们活路，那些宇宙最强者怕也会和我们拼下去。”
争论在进行。
不过很快便定下计划。
“占领虫族、妖族、机械族等五族原先的疆域。让我人类尽皆繁衍开。并且还有之前众多强大族群，他们之前有些是巅峰族群附庸，有些是众多联盟，可现在他们衰退下去，也没资格占着原先疆域，一样过去占领。”
“占领这些疆域。”
“让我人类在各处都繁衍，成长。”混沌城主充满豪情。
……
人类行动了，他们将一批批原本生活在一些宇宙秘境大陆中的人类，或者是生活在神国中的人类。大批大批的迁移，迁移到妖族、虫族等五族疆域，还有诸多强大族群原先生活的疆域。
须知。
那些强大族群，每一个占领疆域都不大，可加起来，却是远超五大族群的。其实单看之前宇宙之主数量就可知晓，五大族群本身加起来也就在一百个左右，可那些强大族群却是有好几百宇宙之主的。
那些强大族群的疆域，稍微偏僻些，诞生天才概率小。可架不住疆域广阔。
这般遍布下去……
可以说，人类诞生精英、天才的速度，瞬间是暴涨十倍往上的。
******
宇宙海中的各大势力，其实也是一直关注着原始宇宙内动静的。当初原始宇宙的联军阵营瞬间死那么多宇宙之主，的确是吓得宇宙海各大势力一跳，他们吓住了，甚至都有些恐惧。
他们也认为，这很可能是人类干的。
可人类既然能杀联军阵营、紫月联盟共数百名宇宙之主。自然也能灭杀宇宙海其他势力！
“妖族、机械族等各族尽皆退避，那些强大族群个个实力大弱，也退避，或者缩小疆域……人类则是迅速扩张，占领大片疆域。可以说，整个原始宇宙的宝地，一半是人类的。一半是人类附庸和大量闲散族群、另外五族的。”
“人类。在原始宇宙中，将绝对的无敌！”
“这是之前任何一轮回时代，我知晓的任何一轮回时代从未发生过的事。像神眼族，也从未做到像人类这般绝对无敌。”
“幸好，人类对我宇宙海各大势力没有敌意。”
“幸好……”
“不可招惹这人类。”
宇宙海各大势力可也忌惮的很。
“自此，原始宇宙，便要进入一个崭新的时代——人类时代了。”
……
原始宇宙，的确进入了人类时代。因为暂时谁都不敢去界兽巢穴‘昏暗之地’，所以整个宇宙海。进入了一段平静的岁月中。各大势力的重心主要是在‘晋之世界’，努力在晋之世界打拼，获得传承、宝物等。
而人类，也在不断繁衍、强大着。
……
一片广袤的星域。
在一颗星球上，正生活着不少奇特生灵，当一身白袍的罗峰出现时，行走在草原上时。
“父神。”
“父神。”
远处一道道残影闪过。瞬间便有六道身影出现了。
罗峰笑看着眼前这六道身影，这六个身高都不高，都宛如人类孩童，全身都隐隐有火焰，这六个孩童便是无尽幽海在施展‘创造’时创出的其中的六个生命。在一次次试验创造中，自然有很多生命诞生。
人类此次拥有大量的疆域。罗峰则是划出了一片之前被一强大族群占领的星域，让自己创造出的生命生活。这些生命，天生和罗峰很亲，可以为罗峰死，不会有丝毫迟疑。
“父神。”
“父神这次在我们这呆多久啊。”六个孩童欢快绕着罗峰。
罗峰笑着：“会在这呆几年。”他也对这些生命，有着发自内心的喜欢，毕竟乃是自己创造的，这六个孩童自己是想到地球神话中红孩儿，所以创造出能操控火焰的六个孩童生命，当时只是随手创造，可毕竟，他们是生命。
“哦，哦，哦。”六个孩童都欢呼着。
罗峰笑着抚摸着孩童的脑袋，自己所创的生命虽然很强大，比如这六个孩童，天生很快达到宇宙级战力，可缺陷就是无法自行繁衍。就像九幽之主创造的那一族群，也无法自行繁衍。
忽然罗峰心有所动，一转头，远处一道身影出现，正是同样一身白衣的徐欣。
“母神。”六个孩童一见，顿时也欢呼着，奔跑过去。
——