罗峰将蟒河军的‘基础传承’尽皆记下，同时也很是吃惊，这些基础传承和‘断东河一脉传承’相比自然差了很大一截，可是和自己得到的那海量记忆之石相比，却绝对属顶尖了，按照自己对远古文明的了解。
强大的传承。在远古文明世界是不轻易传授的。
军队传承！特别是‘蟒河军’传承……已然算得上是‘上等传承’了。
当然这仅仅是‘上等传承’的最基础的一小部分，之上……则需要军功换取！
断东河一脉传承，算超级传承，且罗峰有一整套的。
“学会了这一套燃烧神力秘术，好歹我也能施展第一重了。”罗峰暗道，“晋之世界，对传承管理的非常严密。如果我直接施展燃烧神力，又交代不出‘燃烧神力秘术’哪学的……那可要被处以死刑了。”
……
当罗峰装模作样，学基础传承时。
原始宇宙，人类疆域。
银河圣地。
罗峰的新幽海分身正盘膝坐在一巍峨大殿的第九层，四周空荡荡，可看无尽时空。
“嗯？”罗峰睁开眼，随即起身，转头朝远处看去。
嗖！
一道流光飞来，正是祖神教的双面祖神。
“银河领主。”双面祖神踩在第九层大殿的黑色玉石般地面上，微笑看着罗峰。
“祖神怎会到我这？”罗峰惊讶笑道。
“你我也本是好友，便是无事，难道便不能来了？”双面祖神揶揄道。
罗峰一笑：“当然可以，双面祖神愿意在这多久都可以。”这双面祖神当初救过自己一次，三大祖神中……自己的确对双面祖神最有好感。
双面祖神当即道：“当然我来这的确有事，银河领主你在晋之世界，收获极大，否则又岂会惊动了原始宇宙本源意志，我此次来，便是代表原始宇宙本源意志。”
“哦？”罗峰一惊。
代表本源意志？
还说自己收获极大？
似乎原始宇宙本源对自己了解很清楚，也对，自己在‘晋之世界’中感觉不受束缚，也曾尝试参悟墓陵之舟传承空间中的记忆之石，却发现……依旧无法查看更高深内容，当时罗峰就意识到，原始宇宙本源意志依旧能影响到自己。
‘晋之世界’出现在宇宙海，原始宇宙本源意志引导……若是没丝毫掌控，恐怕才怪。
“我的收获极大？”罗峰笑道，“这话怎么说？”
“银河领主自知。”双面祖神淡然道，“我虽不清楚，可按照原始宇宙本源意志……你是第一批进入的宇宙海所有强者中，在其中收获最大的一个。”
罗峰瞳孔一缩。
收获最大？
自己现在进了蟒河军，得了一套蟒河甲。
蟒河甲，属真神级战甲，算得上至强至宝。
可罗峰却发现……蟒河甲，和‘弑吴羽翼’延伸开的战甲相比，却要差上些许。弑吴羽翼延伸开的战甲，八阶以下攻击尽皆不伤神体。可蟒河甲却是‘七阶以下’攻击不伤神体，削弱幅度二者一样。
可蟒河甲的承受极限，却远不如弑吴羽翼附属战甲的承受极限。
这不比不知道，一比……便让罗峰感慨弑吴羽翼的厉害！
除了蟒河甲的收获外。
最重要的便是‘蟒河军’军士的身份！特殊军团的军士，不管是军功，还是能换取的传承，都更加高等。
初次进入的宇宙海各大势力强者并不多，超200名，在一开始就陨落了不少，即便真的有混进军队的，想混进‘蟒河军’这种特殊军团，除了罗峰还真没谁做到。
……
罗峰一瞬间脑海浮现诸多念头，随即看着眼前的双面祖神：“祖神，你来，到底何意？”
“我来，是奉原始宇宙本源意志指引你。”双面祖神看着罗峰，他全身逐渐散发着威压，那虽不强势却明显高高在上的威压，这是远超虚空真神，甚至更加超然的威压，显然乃原始宇宙宇宙本源赋予他的。
“正常轮回时代，是不会有第四绝地显现。”双面祖神缓缓道，“而现在这一时代……显然不普通，所以第四绝地出现了。”
“这是一场机遇，也是一场大劫。”
声音如重锤，砸在罗峰心上。
大劫？
罗峰眉头微皱，那类人形生物的出现！而原始宇宙本源意志还指引他们，告诉他们进入‘晋之世界’的方法……这般帮他们，肯定有目的。毕竟以本源意志正常的超然，应该是什么都不插手才对。
可它显然有目的！
它，曾镇压原祖！
它，曾要杀垣奥之主，驱逐奇物！
它，要杀浩雷星主等三位。
一切都表明……原始宇宙本源意志也是有自己立场的。
“说吧。”罗峰看着双面祖神，“要我做什么？”
“你是整个宇宙海，将来的第一强者。”双面祖神缓缓道，“这点你无需否认。你的实力，将比原祖还要强大！一切劫难……更需你来应对，而如何应对劫难，便是要靠晋之世界！”
“记住！”
双面祖神看着罗峰，“遵循晋之世界内的规则，尽量得到好处强大自己……你的强大，便是原始宇宙本源意志之希望。你，是原始宇宙的孩子，对原始宇宙不利的……对你也将不利。”
“记住，一切都在晋之世界。”
“强大自己。”
嗖！
双面祖神说完后微微一笑，随即便化作流光离去。
罗峰默默站在那，遥看远处虚空双面祖神离去的方向。
“本源意志真看重我。”罗峰轻声嘀咕。
之前的一切，也让罗峰明白……
本源意志无法亲自动手，一切都需要借其他强者之手。显然本源意志看中了罗峰，认为罗峰是未来的真正最强！所以一路引导提携，欲要将罗峰成为它‘本源意志’的利剑，破坏毁灭一切敌人。
“我，是原始宇宙的孩子，对它不利的，就对我不利？”罗峰心中默默念叨。
这话，显然是在告诉罗峰，原始宇宙本源意志和他罗峰，是站在一边的。
“你说的，我就会信？”
“晋之世界的出现……浩雷星主死前所施展出的和神力截然相反的力量……原始宇宙本源意志积极引导……”罗峰暗暗道，“一切终有目的。而本源意志仅仅只是意志，无法直接攻击。只要我的实力够强，成为整个宇宙海第一强者，那么，我便有真正的话语权。”
“看吧……”
“看到底会发生什么。而在这之前，我需要做的就是提高自己的实力。”罗峰也不抵触，原始宇宙本源意志让他感到危机，让他更加紧迫提高自己，他的确会这么做，毕竟强大自己是没错的。
……
虚拟宇宙，雷霆岛之巅。
罗峰和混沌城主相见。
“老师，这是蟒河军的‘燃烧神力秘术’。”罗峰将蟒河军的传承记载在虚拟宇宙内，透过邮件发给混沌城主。
“燃烧神力秘术？”混沌城主仔细查看。
“嗯，即便是在远古文明，燃烧神力秘术也是极强存在才能创造。”罗峰郑重道，“不过老师切记，一旦进入晋之世界，像燃烧神力秘术之类的特殊手段，绝对不能施展。否则会遭到军队仔细探查……一旦你交代不出学自哪，便会被处死。晋之世界内部对传承的管理，极严格。”
混沌城主点头：“放心。”
“还有，就在刚才，本源意志透过‘祖神’给我传话……”罗峰缓缓道，“说什么大劫，还让我在晋之世界内尽量提高实力。”
“哼。”
混沌城主冷哼道，“我和原祖谈过，你别太在乎什么大劫。在吓你呢，即使是它的大劫，也不一定是我们的大劫。像东帝圣地……存在了不知道多少轮回时代，还不是好好活着？按照原祖所说，原始宇宙本源意志也并非不可战胜，无需太过在意。当然提高实力……却是对的。”
罗峰点点头。
是。
本源意志拿自己当刀，也得看自己愿不愿意。
“不过你抓紧机遇，按照我得到的讯息，在晋之世界中死的强者越来越多。”混沌城主郑重道，“据说神眼族有进军队的，可刚进了军队，在军营内就被杀了……能活着在军队的极少，不管怎样，宇宙海各大势力要想再进去，必须再等一轮回，你现在有优势，得尽量抓住机遇。”
罗峰点头一笑。
可怜的神眼族，在军营被杀？普通军队……的确更加松散，像特殊军团在军营时是禁止彼此厮杀，可普通军士却松散的多，只有从那普通军团中脱颖而出，进入特殊军团，才能得到真正的特殊培养。
任凭宇宙海各大势力们焦急，罗峰却安然在晋之世界内。
晋之世界，东军，蟒河军‘法则之主’军营，基础传承岛。
“银河，明天就要接军队任务了。”远处兀赫飞来，“这可是灾难级任务，你修炼这些基础传承有收获没有？”
“燃烧神力秘术练成了。”罗峰随意道。
兀赫顿时眼睛瞪得滚圆，脖颈上的翅膀也停止扇动。
“这，这才多久？”兀赫震惊，随即傻傻道，“也对，你没燃烧神力秘术时，都能击败我。特别你的刀法……真是可怕，刀劲无比凝练，透过我当初的战甲依旧不分散，令我神体消耗极大。而且你近战闪躲变幻太快，我都挡不住，被你当靶子，劈了那么多刀，神体都消耗了50%。”
罗峰却是咧嘴。
当初足足战了半个小时，3000名去筛选的死的剩下不足1000，可想而知厮杀多久，自己的刀何等的迅猛？劈在兀赫身上不知道多少刀了，都才灭杀对方50%神体。
“走吧，好好休息，明天就出去了，希望这次能活着回来。”兀赫念叨着。