军营中很热闹，专门为这些来参加武者实战考核的准武者们，准备了丰盛的午餐。
下午时分。
1680名准武者都站在一处空旷的广场上，在广场的前台站着这江南市北军区的高层，以及雷电武馆、极限武馆的一些高层。
“下面，报道名字的准武者，上来领取作战服和兵器。”
“严拙。”
“贺风。”
“王兵江。”
台上足足有十名军官在喊着一个个准武者的名字，被叫到名字的准武者都上去领取作战服和兵器.
“罗峰。”
那响亮的声音，罗峰一下子便听到，立即奔跑着冲到最前面去。
“这是你的作战服、战靴，这是你需要的血影战刀2系，这是我们准备最重的98公斤的，再重的我们这没准备。”那名军官递给罗峰一套物品，“这是通讯手表，有定位、通信等功能。这是六棱盾牌。”
这军官嘴里说着，看着罗峰的眼光却有着一丝疑惑一个准武者，竟然要求那么重的血影战刀，真是怪事。
罗峰微微一笑，捧着这一堆近两百公斤的物品迅速跑开。
在广场上，1680名武者们都分配到了适合自己身体大小，以及自己要求的各种规格兵器，每一个人都是使用冷兵器这是武者实战考核的要求，在武者实战考核中是禁止使用热武器的。等分派完后，大家也都各自回休息地方，换上了作战服、战靴等。
空旷广场上笑声一片。
此刻的罗峰，脚上穿着合金战靴，身上的军用长裤、作战背心也含有克罗合金等特殊材料，身上还背着六棱盾牌和血影战刀，正开心和旁边的其他准武者交谈着。
“就这一身装备，全部置办下来，最起码也得七八十万。”一名板寸头青年兴奋的指着身上的作战服道，“这长裤、背心，虽然不是多么高等的武者装备。只是借给我们进行一次武者实战考核。可是，也能够抵御最弱的h级怪兽利爪的，比城市里什么狗屁防弹衣好多了，一般普通子弹根本大不穿，h级怪兽是无法撕裂这作战服的材质的。”
“是撕裂不开”
旁边一名面容冷峻的少女冷笑一声，“可怪兽就算撕不开作战服，可单单那股冲击力就能将你给撞得骨骼断裂，内脏重伤。”
“哥哥我可没那么脆弱。”那板寸头青年嬉笑看了一眼少女，“要不，小妹妹，回头找个地方尝尝哥哥的实力”
“少说点。”罗峰皱眉说道。
“是，罗哥，咱听罗哥的。”板寸青年连笑道。
罗峰提前被极限武馆招入的事情，在准武者圈子里一传十，十传百，很快就传开了。今年这一波1680人，提前被极限武馆、雷电武馆招募的一共才三个人这些准武者都知道，这三个人以后前途肯定不一般。
“罗峰，罗峰。”远处传来喊声，正是扬州极限会馆的总教官邬通。
“邬叔。”
罗峰和旁边的杨武等几个人笑着说了声，就立即跑过去了。这近一个月来，罗峰都是居住在明月小区，自然和同样住在明月小区的总教官邬通关系走的非常近，也非常熟悉的称之为邬叔。
“罗峰，跟我来。”邬通说了声，就在前面带路。
罗峰满肚子疑惑也没多说，很快就来到一座幽静的小楼二楼上，这二楼客厅中，正有着好几个人聚集在一起坐着，罗峰一看这几个人中他只认识一个，就是江南市极限会馆四大巨头之一的诸葛韬
“主管。”罗峰开口喊道。
“嗯，罗峰啊，就和邬通坐那边。”一身幽黑隐隐泛着碎银色的作战服的诸葛韬淡笑着说道。
“诸葛，这就是你说的那个罗峰我看，和我们雷电武馆比，也好不到哪儿去嘛。”在诸葛韬对面的，是穿着暗紫色战衣的魁梧大汉，说话的声音声音都仿佛在他胸膛里产生回音，“我雷电武馆这次提前招收两个，一个身体素质不比你那个罗峰差，另一个更是枪械天才。”
魁梧大汉看向身侧两个年轻人，这两个年轻人也都立即站起来。
“我叫万冬。”脸上有着一块紫色胎记，显得阴沉沉的青年开口道。
“我叫马晓。”另外一名青年却是一脸微笑，整个人长的非常漂亮对，的确可以用漂亮这个词形容这位青年，若是他是女儿身，恐怕也是祸国殃民的那种。
罗峰微笑点头：“罗峰，你们已经知道了。”
“罗峰。”那名阴沉沉的青年开口道，“你有没有胆子比一比今天晚上的武者实战考核，你我积分谁能获得第一”这名阴沉青年双眸中有着一丝亮光，就仿佛看到了最美味的食物一般，充满渴望。
“没兴趣。”罗峰摇头道。
阴沉青年一怔，随即冷笑一声，没多说。
旁边的诸葛韬，和雷电武馆的那名魁梧大汉见状都笑了起来：“诸葛啊，你这个小家伙有点意思啊，至少够沉稳，没一挑拨就立即头脑发热我算是有点喜欢这个年轻人了。罗峰，有没有打算加入我雷电武馆啊”
“去，去，去。”诸葛韬瞪了他一眼。
“开玩笑而已，你这家伙，真没意思。”魁梧大汉朗声笑道。
诸葛韬朝楼下瞥了一眼：“我们也走吧，过会儿武者实战考核就要开始了”
罗峰他们浩浩荡荡的1680名准武者，在军人的带领下也走了足足半个小时，才来到一座小镇的外围，此刻已经是傍晚时分，太阳都已经落下了。
“吼”
“嗬”
各种让人心悸的怪叫声从小镇当中传来，这一座小镇的外围被铁丝网给围住，大量的军人们手持枪械在周围巡视。
“快点，里面的怪兽数量不够，再运1200头铁毛野猪、300只影猫，还有500只虎獒犬来。”随着小镇当中传来命令声，罗峰他们并没有等待多久，就看到了一辆辆重型大卡车，每一辆重型大卡车上都传来一阵阵愤怒的吼叫声。
罗峰等大量武者们都仔细看去
只见每一辆大卡车上，都是一个个牢笼，每一个牢笼当中都关押着一头怪兽，那愤怒的吼叫声让一些从未杀过怪兽的准武者们心底发颤。
“罗峰啊。”
站在罗峰旁边的总教官邬通淡笑道，“身体素质好，刀法好，不代表能杀怪兽毕竟有些人一见血，一面临生死，十成实力都发挥不出一成来。所以这次武者实战考核，主要就是磨练一下心性。你要适应和怪兽生死搏杀，切勿心慈手软。”
“明白。”罗峰点头。
“嗯这些怪兽实力都是最弱的h级怪兽。相当于武者中初级战士级。”邬通说道，“它们的弱点是，智慧很低下。不过它们的优势是嗜血疯狂，充满攻击性、杀戮性。所以每次实战考核，总会有准武者死亡、残废的事情发生。”
罗峰点点头，真的和怪兽厮杀，总不可能百分百安全。
一些最弱的h级怪兽被运入小镇当中去后，小镇中的怪兽数量已经达到一个惊人的数值。
“各位。”
响亮的声音传入每一名准武者耳中，罗峰等所有准武者都抬头看去，只见一名军官正站着小镇内部一座破败的三层小楼楼顶，向所有准武者们说话，“这次实战考核，和过往的规矩一样从今晚6点半，准时开始。等到明天凌晨六点半，结束考核”
“杀戮怪兽越多，积分越多。每杀戮一头怪兽，将怪兽的左耳割下当作证明。”
“记住，禁止准武者们自相残杀，你们的一切活动都在监视下，违规者直接枪决”
“你们1680名准武者中，积分排在前60的，将获得武者资格后40的人算是失败，要等下一次武者实战考核。”这名军官声音渐冷，“也就是说，你们1680人中，有1008人过关。有672人将被淘汰”
下面听着的准武者们不由低声议论起来，竟然有40的淘汰率。
“提醒你们一句，一般猎杀三头怪兽，就能考核过关了。如果仅仅猎杀两头怪兽，就要看运气了。”军官声音响彻每一人耳朵中，“当战绩一样的时候，将根据杀怪兽耗费的时间，受伤情况判定排名。所以，当杀到一定数量怪兽时，尽早从小镇中出来。”
“记住，如果你重伤了，你可以按动自己通信手表的求救按钮。会有人立即救你但是那一刻，也代表你的武者实战考核结束。”军官身体一跃。
嗖
直接从小镇内的那座小楼楼顶，跃起足有十几米高，而后接连两个飞跃，就到了小镇外。
“所有准武者，出发，进去怪兽小镇。”军官一挥手。
1680名准武者仿佛汹涌的浪涛，迅速的涌入怪兽小镇当中去。
“关门”军官一声令下。
“轰隆隆”唯一的大门轰然关闭。
武者实战考核，正式开始
ps：和怪兽的第一次接触厮杀，即将开始
。
番茄推荐一本好书宦海风月，历史架空类的，很不错啊，地址：
。