“九牛一毛。”罗峰微微点头，有些唏嘘。□“不，你是不会懂的。”李达威摇头道“没有真正经历生死挣扎的岁月，你根本没办法理解……我这一代人的心情！”
罗牛一怔李达威感叹道：“我出生在最美好的一段日子，我出生那年，是97香港回归！我家境算不上富贵，也算小康。无忧无虑的长大，我玩着网络游戏、看着网络小说，每天爸妈说我几句，我都不耐烦的很。”
罗峰惊讶看着李达威……
网络游戏、网络小说？在现在这个年代，所有的学生们课余时-间大多都是在‘武馆'当中，成为武者，才是年轻人的追求。
“别用这种眼禅看我，那种和平时代你没经历过，所以你想象不出来。”李达威露出一丝笑容，眼神中有着一丝追忆的色彩“那时，我们还会在网络论坛上聊天打屁，我们可以聚餐出去郊游，真的是无忧无虑！”
“可是一一”
“2015年！就是2015年1月开始！”
“我们从天堂瞬间掉下地狱！那年，我正准备参加高考……不过，没高考了！”
“豆粤降临！”
“病毒通过空气传播到全世界，只要是需要呼吸的，都被传染上。
周围一个个朋友死去，我暗恋的女友，我打篮球的兄弟，我的邻居，还有一些网络游戏的公会兄弟，一个个死去！我当时近乎崩溃了，觉得那就是噩梦……”
“可惜后来我才知道，那只是噩梦开始而已！”
“2015年下半年，变异的无数怪兽们对人类聚集的城市，发动了进攻！从一开始零星的战斗，到后来的疯狂战争！我们没有在乎这些野蛮的怪兽，认为他们在人类的炮火下不堪一击，可是我们错了！”
“真正的灾难开始了！”
“城市被攻破，人类开始大逃亡！整整近六年的大逃亡，我一次次跟死神擦肩而过，每次挣扎，失败就是死亡，所以我必须撑过来。从一个单纯没有经历挫折的青年，变成心狠手辣的铁血战士！”
李达威声音低沉：“这近六年，我看着我的父亲为我而死！“我看着我在生死逃亡中相爱的女友，命丧怪兽口中，而只能咬着牙流着泪逃亡！”
“我一次次苦练，拼命压榨身体能力！”
“终于，人类凭借激光炮和强大武者，和陆地上怪兽形成对峙。
自此，大涅！！时期结束。
涩。
人类进入‘基地市时期'。而我……也正是加入军队！”
“一晃，三十多年过去了。”
李达威很随意的一笑，可是罗峰却觉得那笑容中落舍太多太多的苦“三十多年，人类和怪兽的战争，虽然没大涅！时期般范围大，可却从没停止过。”李达威摇头道“你知道，这三十多年，单单我指挥下的军队，就死了多少人了吗？”
罗峰一愣。
“一**新人换旧人……我自己都说不出准确数字。”
一份份死亡通知，发给他们的家庭，他们都是为人类生存而死。”李达威眼眸中有着一丝悲哀“可是，我无力的发现。海洋中的怪兽族群每一年的进攻，就会出现一些新的怪兽种类，会出现更厉害的怪兽。”
“说明什么？”李达威盯着罗峰“说明，海洋怪兽在不断强大！”
“我怕！”
“我很怕。”李达威眼中隐隐有着一丝泪花“人类无法主动进攻，怪兽在海洋中可以不断的变异、强大。我怕有一天……人类会灭亡！罗峰心中一震。
“不过海域怪兽要进攻人类，必须通过河道，从海洋杀入内陆“所以一一：
“我这一辈子就是要阻拦它们，绝不轻易让他们前进一分一毫！阻拦的距离越远，基地市的缓冲余地就越大。自从我当时东南军区司令开始，整整11年零六个月零三天，海域怪兽就没能沿着黄浦江，多前进一步！”
罗峰听得心中波荔，心中开始真正尊重起眼前这位长辈！因为有他们的付出，自己等一些年轻人才能在基地市平平安安的长大。
“这一辈子，我就跟这些海域怪兽拼上了！”
“我只想……我以后的子孙们还有未来，还有希望！”李达成轻声道。
还有-未来，还有希望？
是啊！如果基地市再被攻克，将来子孙还有希望吗？
“罗峰。”李达威轻轻拍了拍罗峰肩膀“现如今这个时代，人类想要生存能依仗的王牌只有两个。一个是高科技‘波光炮'。一个是个人武力，强大的武者如‘洪'。”
“人类要生存，一个是，发明出比‘觋如今激光炮，更厉害的武器！”
“一个是，多出现一些如‘洪‘雷神'的绝世强者。甚至于出现，超越‘洪，‘雷神，的强者！”
李达威看着罗峰：“罗峰，我年轻时没人教，走了岔路，现在成为中等战神，已经到顶了。
没有进步希望了。”
“你不同！”
“你今年还不到20岁……罗峰，一名超越战神的存在，堪比百万大军！而‘洪，‘雷神-，更是超绝，强大无比。”
“现如今人类能够在基地市，这么平静的生存。就是‘洪，去跟陆地上的无数怪兽‘王级怪兽们'谈判。所以说，一个‘洪”比一个国家的军队都要有用。我希望……你能走到那一步，或者更高。”
目送着高空中，罗峰乘坐智能战机离去，李达威司令表情复杂，低声喃喃：“我已经老了。西罗峰你……还有无限可能。”
那黄浦江上战争基地，李达威送罗峰离年时的一番话，令罗峰心中掀起惊天涛浪。
过去拼命的缪炼，罗峰更主要的是为了父母，为了弟弟能够再站起来！自从成为‘无敌战神”罗峰虽然依旧努力，可是在心底已经感觉没多大压力了。
仇人‘李耀，？早不放在眼里。
亲人们？过的很好。
金钱？现在金钱对自己已经没太大意义。
权力地位？连家族财团头，军方、官方的大佬，个个都热情无“爸妈”
明月小-区，罗峰刚刚是入家中。
“回来啦，早饭都给你准备好了，秦妈。”在看书的父亲喊道。
“你弟弟他在外面跑步，他腿好了后啊，就喜欢跑步。”父亲芙容开心的很“对了，小峰。你什么时候打算结婚啊，我跟你妈现在没别的想法，就想抱个大孙子。”
罗峰坐在餐桌前。
喝着热腾腾的米粥，听着父亲的唠叨，心中忽然感觉……很幸福。在那战争基地中战士不顾性命的战斗，而基地市中的居民们安然生活……或许，这就是李达成司令和无数军人们拼命的原因吧。
“喂，阿文。”
坐在练武厅地面上，罗峰拿着手机笑道“什么，今年暑假你给你女朋友出去旅游了一趟，你小子够浪漫的啊，恩恩，好，不过最近一段时间没时间，月底我还要出去一趟！回头再去找你，嗯，就这样拜拜！”
罗峰脸上满是笑容，阿文的日子过的也不错。
父母日子也过的幸福，弟弟跟他女朋友更是在热恋中……
罗峰心中回忆起李达威司令的那句话一一“我只想……我以后的子孙们还有未来，还有希望！”
“还有未来，还有希望！”罗峰喃喃道“我也想我爸爸妈妈能安享晚年，我也想，我的弟弟将来娶妻生子，培养他自己的儿子长大成*人！我不想这一切，会被怪兽族群给毁掉。我要我的子孙们有未来有希望！”
这一刻一一罗峰的心前所未有的坚定！“我也想，追求生命极限，不断超越自己！成为议员，成为议长，乃至比他们更强！不断超越！”
“我也想，像‘洪，一样，凭借一己之力，震慑陆地怪兽族群！“我也想，我的子孙们还能有未来，还能有希望！罗峰的双眸眼神坚定有力！“努力！”
“前进！”
“超越！”
“当我死去闭上眼睛的时候，我不想，因为过去的不努力造成遗憾这一次心灵的洗礼，让罗峰的信念前所未有的坚定。整个九月份罗峰全身心投入到‘刀法，‘身法'‘身体素质，‘天神图录，等修炼之中去，这种投入，不但不感觉到枯燥，反而感觉到一种发自内心的喜悦。
体内基因的蜕变完善。
实力的一次次进步……
这种身体本质的变化，让人沉醉。
一般强迫自己修炼，效果反而比较差些。而自己享受修炼，爱上这种生命本质提高的感觉，这反而令罗峰进步速度很惊人。
当9月29号早晨，罗峰给自己测试的时候！竟然……拳力竟然达到258103kg，超越256000kg，正式踏入‘高等战神身体素质，这一层！9月29号下午两点多。
穿着从‘战神宫，中以最优价购买的一套ss级血红色作战服，背负着一柄ss级血影战刀。罗峰整个人就仿佛从内而外晶莹剔透的璞玉一般，站在那就好似一柄冲天的刀锋，拥有着无尽的拼搏斗志！“爸妈，这次我齿每时间长短难定，罗华，我不在家，你照顾好“知道了，哥。”
“在外面也要小心。”父母都连嘱咐道。
罗峰微微一笑，就直接走向旁边的智能战机，战机的舱门自动开启，罗峰进入其中，舱门关闭。
呼！深蓝色的三角形战机迅速上升，飞出江南基地市城市防御系统区域，而后化作一道流光，朝极限武馆全球总部赶去。
ps：第一章到。
这一章很重要，也是罗峰一次心灵的蜕变吧~~~...