光头水晶人是整个古文明遗迹的控制核心智脑，这可不是洪，谓的智脑，而是真正具有人类智慧的智脑，甚至有都有了一丝人类的感情！它最根本的程序就是忠诚于陨墨星，所以它自认是陨墨星一员！
陨墨星作为一股强大势力的核心老粜，只有真正有天赋、有毅力、有悟性的才能进入！否则就算是行星级武者都没资格进入。罗今天赋高！
能一年零三个月就完成考核，说明很有毅力、悟性。这样的人才，才有资格进入陨墨星！可惜，那陨墨星出大问题了。这么多年来这核心智脑一直联系不到，它也能推测到陨墨星可能遭遇劫难了。
可是，它是智脑，必须服从根本程序，年复一年的在地球继续它的使命。
难得有一个陨墨星成员，它那很微弱的‘感情，是希望-罗峰超越地球上其他所有人的。
“嗯，我会努力的。”罗峰点头道“不知道行星级以上，还有么？
“当然有。行星级武者，在宇宙当中流浪，只能混个温饱雨已。”光头水晶人说道“在行星级之上，就是，停星级”停星级强者同样分为九阶。而在恒星级之上，就是宇宙级！”
“行星级、恒星级、宇宙级……”罗峰暗暗记住。
“行星级武者，可以在行星内飞行。”
“恒星级武者，对你们地球人而言，就是拥有毁天灭地的能力他们可以飞入太空，不过只是短程飞行，无法在太空中长期生存。
“宇宙级武者，就是可以身体在太空中流浪，每一个都是真正的强者！”
“对于你们地球，宇宙级强者就是你们无法反抗的神灵，就是洪'‘雷神，在他们面前也是蚂蚁一样。就是喷出一口气，形成的冲击波都能杀死洪。他们可以在宇宙中跟星级舰队战斗，每一个都很强大。
“能达到宇宙级，算是踏入宇宙强者的行列。”光头水晶人一笑“当然，只是刚刚踏入宇宙强者的行列。若是甘于享乐，宇宙级强者可以轻易拥有数十个行星领地，可以拥有无数美女、权势、仆从。“然而，宇宙级之上，才是足以震慑宇宙内很多国家的存在。光头水晶人说道。罗峰屏息。“宇宙中无数生命都是学徒级。”
“行星级混温饱，恒星级算是个厉害人物。宇宙级就走了不起大人物，无数星球中才出这么一个宇宙级！而宇宙级之上，更是少之又少！那是连宇宙中很多国度都要敬畏的。”光头水晶人说道。罗峰震撼不已，无数星球才出一个宇宙级强者？宇宙级的稀少可想而知。还成，看来地球也不算太差。“努力吧，罗峰！”“恒星级你是有希望的！如果努力、运气、遇到名师等等，你还是有一线希望成为‘宇宙级，的。”光头水晶人说道。乒峰哭笑不得。
这个智脑会不会安慰人？自己要努力、运气、名师等等，才有一线希望，简直就是说一一罗峰，你有亿分之一的希望成为宇宙级！
其实也不怪光头水晶人。
无数星球中，才诞生一个宇宙级强者！罗峰天赋虽高，可在浩瀚宇宙中，生命数量之多是无法计算的，比罗峰天赋高的亿万计，比罗峰毅力高的也多的是，想成为宇宙级？希望的确是很低很低。那可是能跟星级战舰肉搏的存在！强横无比！“你这才是打击我。”罗峰无奈道。
“去吧！”
“地球是你的家乡，好好努力，如果有一天。这里被一些宇宙中的国家发现，你的实力越强，将来混的就越好，甚至于帮助到你的祖国。”说完，那光头水晶人整个消散，化为无数流光“通道已经开启，你可以离开回家了。”“回家！”罗峰心中一阵悸动。
宫殿墙壁蠕动起来，而后形成一条有大量黑褐色树根纠缠形成的通道，通道尽头就是一面散发着光芒的镜子！当初就是迈入镜子，进入古文明遗迹的。“终于可以回去了。”“爸妈，徐欣……”罗峰将遁天梭等都放入背包中，而后大步沿着通道，朝那镜子走去，随即一脚就跨出镜子！q号古文明遗迹，地下基地中。
这座基地是地球上各方势力联手建造的，不管是五大强国、两大武馆、川吣$盟都有资格派遣人进入q号古文明遗迹。这里的诸多成员，也是分别来自不同势力。
“啊d”
穿着白袍的张倩在电脑前伸了个懒腰“真无聊啊，唉，这篇小说还没更新。”这地下基地中的成员的确事情非常少，除了基地的正常运行，就是接待战神和联系己方势力。除了一些办公的笔记本外，这里还配备许多娱乐电脑。“在玩玩游戏，就可以下班了。”张倩忽然一橙。咔咔咔~~~张倩猛地转头！
整个基地大厅中的近百名成员全部转头看向那扇大门，那是通往9号古文明遗迹的通道之门。如果不是主动开启，那么除非里面走出战神，这通道之门感应系统感应到后，会自动开启这扇大门。“有人出来？”“不对啊，今年这批战神在两个月前都出来了。”
2058年9月29号的确是送进去一批战神，不过最晚的一个在10月25号已经出来。现在都已经是12月茄号了。自从有了翻译软件后，没人能在里面呆三个月才出来的。“靠，有人呆三个月才出来。omg。“上帝啊。”
所有工作人员都站起来，看向缓缓开启的大门，想要看看每哪位战神竟然能呆三个月才出来。
咔！
通道已经打开大半，一道全身鸟黑的人大步走出来。
“这是黑人？”
所有人愣愣看着眼前人，眼前人大胡子又脏兮兮的，乍一看还真以为是黑人。“滴！一道光线扫过罗峰。”欢迎你归来，罗峰战神。”地下基地控制系统发出电子声音。”罗峰？”“是罗峰！！！”“天啊，一年零三个月……”“罗峰还活着！”
整个大厅内完全沸腾了，当年罗峰死亡事丅件闹得是很大的，极限武馆馆主‘洪，都是极为重记这件事情，很多人都不相信罗峰会死亡。可是没想到，在一年零三个月之后，罗峰从古文明遗迹中出来了。“欢迎你，罗峰战神。”顿时有人迎接上来。可是整个大厅绝大部分人都陷入疯狂中。
天啊！竟然能在q号古文明遗迹呆一年零三个月再出来，自从有了翻译软件后，最久的一个人才一个半月啊！怎么会这样？“报告，罗峰归来。”“报告总部，华夏战神，罗峰，归来！”
地下基地内的许多成员们立即履行职责，开始向他们自己隶属于的势力通知这个消息，这绝对是惊天动地的消息！当年的绝世天才，一名无敌战神。竟然不可思议的在古文明遗迹中呆了一年零三个月。极限武馆全球总部，巨型飞船建筑内。顶层空旷房间中。
黑衣男子洪手持一杆长枪闭上眼，默默站在那，而后缓缓开始施展一招一式来，招式速度极为缓慢，可是诡异的是周围空间仿佛被扭曲了，长枪都变得模糊无法看清。
“砰，砰-，砰。”焦急敲门声音从外面响起。“。&？”黑衣男子洪微微皱眉。
他修炼期间是禁止任何人打扰的，而能够在这时候来到他这的，只有五大巡察使和三大亲卫，别人没有权限到这。可是他麾下这八人没人是傻子啊，除非发生了非常重要的事情，否则不会来打扰。“进来。”黑衣男子洪冷漠道。门自动开启。
外面竟然走来三人，分别是穿着黑袍带着金色面具的两位亲卫以及一位柳巡察使。“什么事？”洪很惊讶。竟然是三个人联袂毛未。”馆主。”柳巡察使脸上有着一丝激动之色，连道“罗峰出来“什么。”洪一愣。
旁边的身材魁梧的一位亲卫低沉道：“馆主，在q号古文明遗迹内呆了一年零三个月的罗峰，活着出来了。就算是洪也有些吃惊太不可思议了！
一年零三个月，而且是在连他也弄不懂的古文明遗迹内，时间这么长，罗峰肯定是有一些特殊收获的。“现在就出发，我亲自前去，迎接我们武馆的战神罗峰。”黑衣
全世界五大强国、两大武馆、hr联盟这主要势力，几乎是同一刻都收到这消息。所有势力都震惊了，古文明遗迹是地球科技至今无法弄懂的，罗峰在有翻译软件的前提下，在里面竟然呆了一年零三个月，肯定有特殊情况。江南基地市，江南山水小区华耀峰山顶别墅内。“罗华，够厉害的。这样都能保住你老爸不死。”李撑坐在沙发上，端着一杯红酒双眸凶光闪烁。嗖！一道身影闪电般冲进大厅内，正是一头金色长发的维妮娜。“干什么慌慌忙忙的？”李曜眉头一皱，微微品了一口红酒，很是“罗峰回来了！”维妮娜急切连说道“从q号古文明遗迹内出来原本闭着眼睛享受的李耀，难以置信睁大眼睛，手中的酒杯从手指间滑落，啪！砸在地面上，碎裂开来，红酒洒满一地，犹如鲜血。pa：两章完毕！...