被雾气笼罩的湖泊的岸边荒原中。//百度搜索：78小说网看小说//
秃鹫李耀、幻魔卡特兰、巨熊凯塔、血影伊凡。他们四个人都是心有余悸的看向雾岛方向。旁边悬浮在半空的法尔议员，也是遥看向远处雾岛上空，疯狂肆意舞动的六根刺破苍穹的黑紫色长藤。
“这到底是什么？怎么这么厉害。”
“太可怕了，连超越战神的存在，都敌不过它。”
秃鹫李耀等四人彼此低声交谈，惊叹后怕不已，刚才如果不是法尔议员带着他们一起逃命，加上那黑紫色长藤只顾着追杀那‘冰山’亲卫，恐怕他们四个根本逃不掉。
嗖！
法尔议员降落下来。
“谢法尔议员。”李耀连上前感谢，其他三人也都去感谢。
法尔议员看向四人，声音淡漠，吩咐道：“挖出的草木之灵，给我！”
卡特兰、李耀四人一怔。
交出草木之灵？
这些草木之灵可都是卡特兰等人一起努力弄到手的，不过他们之前担心罗峰请极限武馆的人出马，所以才立即也请超越战神的存在！一旦请别人出手，那么这些草木之灵就自然而然成为集体的。
就好像罗峰交出万年柳木心、千年柳木心一样。
可是和罗峰不同的是……那‘冰山亲卫’是几乎弄光整个雾岛上草木之灵的。而法尔议员等人一个没弄到。卡特兰等四人这样一来就会很吃亏。
“嗯？”法尔议员眉头一皱。
“拿出来吧。”卡特兰连低喝一声，虽然不甘心，可是李耀等人只能将获得的草木之灵交出。
六个千年柳木心，两棵灵草。
“放心，到时候我会按照功劳大小，分配这些草木之灵的。”法尔议员冷漠道。“你们来时乘坐的飞行战机在那，现在你们是回欧洲去，还是在这……等其他议员？”这次卡特兰通过他老师，邀请的议员可不少。
超越战神的存在，都是战神宫的议会议员。
“我们不急。”卡特兰笑道。
“对，不着急。”李耀也连道，能够看几名超越战神的存在，去大战那草木之灵，这种机会怎么能错过？
……
过了许久。
天空中终于出现了一道流光，迅速的飞来，直接悬浮在法尔议员旁边不远处，正是一架通体黑色的飞碟型战机，此刻舱门开启。
嗖！嗖！嗖！
连续三道人影飞出，这三人看肤色样貌，应该有两人都是美欧白人，还有一个人皮肤略微偏黑，有点类似于南美洲人。这三人都微笑着飞向法尔议员，这四人……正是四名超越战神的存在！
“老师。”卡特兰连飞过去。
“看，后面。”
“后面。”
地面上的李耀、凯塔、伊凡三人大吃一惊，连指向那飞行战机的后面，一架血红色的三角形战机正悬浮在那。
哗啦！舱门开启。
“什么。”
四名超越战神的存在，都惊愕看着来人。
连原本的漫天繁星似乎都消失了，整个天地间只存在一个人——黑色短发，黑色外套、黑色长裤的男子，被他的目光盯着，就让人感觉整个心都冰冷，没有任何一丝反抗的念头。他，就是天地间唯一的神灵！
包括法尔议员，这四大超越战神的存在，也都心中颤栗！
“见过第一议长！”法尔议员等四人悬浮在半空，微微躬身。
来人正是洪！
世界第一强者，战神宫的第一议长！无可争议的世界第一人！
“我之前就发现你们的战机，猜到你们也是来这，所以也不急着抢在你们之前。”黑发男子声音平静，“我也不欺负你们，我给你们一次机会，任凭你们去进攻那雾岛，能得到什么就得到什么！如果失败就赶紧离开。”
洪的声音很冷漠。
有一种自然而然的高高在上，不过也的确，从大涅槃时期到现在，洪的实力、地位，一直都是无可争议的高高在上！如果说五大强国的总统等人物，他们的权力来自整个国家当后盾的话，而洪的地位权力，来自于他自身！
他一人，就抵得上一个强国，甚至于更强大！
个人权力已经超越世俗限制。
所以……
他被捧上了神坛。世界上所有国家都跟他合作，主动帮他推广极限武馆。事实上洪本人也的确可以算是真正神灵般的存在。人类社会能够保存到现在，洪的功劳，那绝对是无法掩盖的。
“谢第一议长。”四名超越战神的存在微微躬身。
随即——
嗖！嗖！嗖！嗖！
四人化作四道流光飞向远处的雾岛，而黑发男子就这么悬浮在半空默默等待着。
“这就是洪？”卡特兰、李耀、凯塔、伊凡四人目光炽热得看着洪。
在他们眼中高高在上的超越战神的存在，法尔议员等人，就算是面对hr联盟议会的议长，都很自然，甚至于有的还有着一股傲气！可是在‘洪’面前，这四名议员个个恭敬无比，乖巧的跟个孩子一样。
崇拜！
卡特兰、伊凡、李耀、凯塔四人都有发自内心深处的崇拜，洪，就代表着人类的一个极限，一个巅峰！
……
五分钟过后。
雾岛中轰鸣声音不断，四道流光迅速飞回来，悬浮在洪的下方，这四名超越战神的存在，个个似乎都受伤了，或是脸色苍白，或是嘴角有血迹。他们都是一阵后怕，如果不是听法尔议员说那长藤的可怕，一开始就小心翼翼在边缘地带，恐怕他们四人就不是受伤了，说不定还要陨落一两个人。
“第一议长！”四人微微躬身。
黑发男子看了他们一眼。
四人再度躬身，而后立即飞向那飞碟型战机，现在他们不管如何，都绝对不会再进入那雾岛了。
那长藤生命，太可怕了！
“嗖！”
黑发男子直接飞向雾岛，后面的血红色三角形战机。也跟着一同飞过去。
******
雾岛上空。
黑发男子宛如神灵般凌空站立，俯瞰下方。
刚刚被四名超越战神的存在偷袭，此刻足足有八根一眼看不到尽头的长藤，在愤怒的挥舞，令整个雾岛都在震颤，仿佛地震。
“哦？”黑发男子眼睛一亮。
嗖！
直接朝下方降落，顿时引起了一根黑紫色长藤猛地挥舞过来，欲要缠绕绞杀黑发男子。
“嗯？”黑发男子伸出右手，白皙有力的右手。
噗！
就仿佛人握住筷子一样，黑发男子竟然简简单单，一把就握住了那粗大无边无际的黑紫色长藤，虽然整个黑紫色长藤直径足足有二十公分，可是黑发男子的手抓住，整个黑紫色长藤任凭他怎么挣扎扭曲，都无法逃脱。
“嗡嗡嗡~~”这巨大的黑紫色长藤，疯狂扭曲。
可惜……没用。
“黑紫色，力道这么强。”黑发男子左手成刀，轻轻划过，那黑紫色长藤立即被切开足足十公分的伤口，不过仅仅过了两三秒，伤口就消失了。
“轰隆隆~~~”
挣扎不成，顿时整个雾岛都在疯狂震动，一根根黑紫色长藤从雾气中伸出。每一根长藤的长度都超过两千米，一根，两根，三根……八根，九根……
“应该有十六根才对。”黑发男子露出一丝笑容，任凭再多的黑紫色长藤围杀过来，黑发男子周围百米空间顿时陷入无尽黑暗中，一旦黑紫色长藤进入这黑暗区域，就仿佛陷入泥沼当中，挣脱都艰难无比。
“对。”
黑发男子抓着一根长藤，仿佛科学家研究一般。仔细观察着，“跟古文明遗迹中记载的资料完全符合，就是摩云藤！”
“我们地球上竟然也有摩云藤？”
黑发男子露出一丝笑容，“这罗峰倒是一福星，这次我倒是赚大了，这次草木之灵分配给罗峰的份额，就给他点好东西吧。”
******
巴黎基地市。
一间幽静的卧室当中，李耀抓起一瓶红酒就躺在沙发上仰头‘咕咕’的牛饮起来，眼看着一瓶红酒就被喝掉大半。
“耀，这次失败你也没必要这么自暴自弃啊。”旁边的维妮娜说着汉语，焦急的道。
李耀根本不理会她，硬是一口气喝光一瓶，随后抓起旁边桌上的另外一瓶红酒。
“耀，耀。”维妮娜急的一把抓走红酒。
“没希望了，没希望了。”李耀看了维妮娜一眼，自嘲一笑，似醉非醉的样子。
“什么没希望？不就是这次失败了，草木之灵采取失败，追杀罗峰失败，你喊什么没希望。”维妮娜怒极，“耀，你和我闯荡到现在，我从来没见过你失去过斗志，怎么这一次，你会变成这样？”
李耀声音低沉，无力道：“那罗峰，他已经达到高等战神巅峰精神念师。”
“什么！”维妮娜一个激灵。
她从电话内只是知道这次完全失败，却不知道罗峰变得这么强。
“高等战神巅峰精神念师，你怕什么？”维妮娜一咬牙，“比这更麻烦的情况，我们也遇到过。只要耀你能成为超越战神的存在，要对付他还不是轻而易举的事？”
“不一样的。”
“不一样的。”李耀摇头，“这次极限武馆赚取很多草木之灵，我亲眼看到那个金色面具男子背着鼓鼓一背包，罗峰肯定能分到不少！到时候，他以那些草木之灵兑换一些宝物，再加上极限武馆支持……在地球上没几个人敢帮我们对付他。”
“至于杀他。以他精神念师能力，朝地底一钻，我就算成了超越战神存在，也不一定能追到他。”
“更何况我能成为超越战神的存在吗？”
李耀脸色难看无比。
世俗权力、个人实力……他将被罗峰完全超越！