时间一直在流逝，就算完全掌控时间本源法则的伟大存在，或许能短时间内时间暂停乃至时间倒退可是宇宙本身有着自动校正恢复正常的本能再厉害的存在也无法强行扭曲如此浩瀚宇宙的运转。轮回战转播仿佛电视剧不断播放。毕竟是九千多参战者难免出一此特殊情况令战斗时间略微拖延了几天。华夏历2069年3月2号轮回战的最后一天。虚拟宇宙乾巫大陆的浮空岛上那高大建筑的一间雅致的会客厅中。穿着素净白袍的老者站在那正微微行礼道刀锋神侯。”在他身侧站着的是一名精悍的穿着黄金色战甲男子他脸上满是黄金色鳞片额头则是一略带弧度如弯刀的金角整个人就仿佛一柄开天辟地的黄金色战刀即使是在虚拟宇宙那意识所蕴金的威压足以令宇宙级强者的意识崩溃。若果罗峰看到这人一定会惊呼长的这么像百卡罗就是鳞甲从青色变成金色而已。”
这就是你说的罗峰？”黄金色战甲男子看着屏幕。屏幕上正转播着一场即将发生的对决。
是的今天是轮回战最后一天而这一战应该是最后一天中最精彩的一战。”穿着素净白袍老者微笑道。
哦？你介绍他你的意思是这个小家伙有资格冲刺宇宙总排名前1000”黄金色战甲男子反问道。
刀锋神侯你看着就知道了。”白袍老者说道。屏幕上。穿着深灰色战衣背负着暗金色长棍的罗峰和对面的一名手持两柄战刀的矮小少年瞬间交战了。
轰”矮小青年一个闪电前冲瞬间就冲到罗峰面前。然而呼的声面色冷峻的罗峰脚踏暗云梭金色气流缠绕其上瞬间化为一阵金光轻易避让开。
去”
轰一道金色幻剑出现在半空中在弥漫开的金色气流中速度飙升瞬间轰击向那矮小青年。矮小青年低吼着身体迸发出绿色气流两柄战刀施展开来似整个人瞬间化为了滔天浪涛去迎接那金色剑虹。
嗤”金色剑虹在逼近的瞬间竟然做出近乎完美的Ｅ型的轨迹擦着对方战刀的边缘直接削掉对方的头颅。
罗峰胜会客厅中。
怎么样？素净白袍老者微笑道。
嗯不错真不错。”黄金战甲男子连点头这个小子已经把握了精神念师掌控者的精髓他脚踏五阶念力兵器暗出梭使用的竟然这么轻松完美而且他闪躲时瞬间爆发非常快并且显得很轻松。”
那衍神兵融八金之本源法则感悟施展至阳至刚。一般最多勉强改变方向可是他竟然让衍神兵在极短距离中轻松的做出Ｅ型这种复杂轨迹第一重幻剑式已经大成”
基本功非常。”黄金战甲男子连点头随即皱眉不过这实力据我估计这次宇宙总排名最多冲到3000名到5000名吧。”1008个宇宙国百万绝顶天才汇聚。要冲到前一千太难了。
哈哈你再看看这个。”白袍老者指向屏幕迅速调出当年罗峰戎钧对战的场景。
戎钧力我听说过他据说是你们乾巫宇宙国最优秀的。”黄金战甲男子看着看着一直到看完才低声道这个戎钧是很强不过他这实力拿第一根本没一点希望。宇宙总排名前十还有点把握。”
没一点希望？白袍老者大吃一惊。
嗯这届当中有个超级天才。”黄金战甲男子忍不住感叹道比历届天才战第一人都厉害他的空间法则感悟超越了大部分界主。”
哦？”白袍老者大吃一惊。
至于这罗峰我知道你为什么让我看这视频了。”黄金战甲男子感叹道真的让我很惊讶啊他跟戎钧比的时候飞行闪躲明显很吃力控制也很粗糙纯粹是靠念力强行控制方向。而刚才看到的轮回战直播他控制暗云梭已经做的非常完美。衍神兵的操控上进步也很惊人他在法则感悟上应该提高不少。”
对了。你们乾巫宇宙国的内部选拔轮回战持续多久的力”黄金战甲男子问道。
不足一年。”白袍老者道。
不到…年９”黄金战甲男子忍不住道这个罗峰是不是和戎钧战斗的时候隐藏实力力”
没有他的轮回战9374弛场一场场过来他的进步非常明显”白袍老者感慨轮回战之前他最多算是我们乾巫宇宙国排名前十的然而三年不到，现在恐怕仅仅只有戎钧能压他一头。我们乾巫秘境银多不朽都关注他，他的进步速鬼……太惊人。”
“而且轮回战中，他的对手都不算强，所以无法压迫他施展出最强实力。我甚至于怀疑…………他的实力，比现在表现出的还要强些！”白袍老者说道，“而且现在距离巅峰总对决，还有比较长时间，他还能继续进步。，…
“嗯飞，…
黄金战甲男子咧嘴一笑，“继续进步的话，1008个宇宙国诸多天才巅峰对决的时候，或许有机会冲进前1000不过还是很难啊。，…
当乾巫秘境和虚拟宇宙公司的两位不朽存在，议论着罗峰的时候…罗峰则是来到了编号00001号斗武场的准备厅。
准备厅中。
“他就是罗峰”…
“这个罗峰…进步怎么那么快？，…
“秘境中的老师都说…罗峰现在能排在我们宇宙国天才中的第一…，一一。
当穿着深灰色战衣的黑色短发青年出现在准备厅时，顿时引起了一片低声议论，这轮回战的近三年时间中，罗峰以其惊人的进步速度吸引了很多强者的目光。
“疯子”…一道浑厚有力声音响起。
罗峰转头看去，那是仿佛一层楼高的野人“戎钧”那野人依旧头发乱糟糟**着大脚丫。
“野人！”罗峰也喊道。
“哈哈哈……”｜x≧野人青年大笑起来，｜x≧罗峰脸上也浮现一丝笑意。｜x≧他们二人之前交谈都是直接称呼名字，｜s≧这突然称呼外号……｜w≧也是开玩芜｜.≧
“等峰，｜n≧你的进步可真大，｜e≧这三年你一点没松懈啊。｜t≧野人青年很佩服罗峰。站
再厉害的天才，也只是天赋够高，如果不努力，依旧会被淘汰。罗峰进步这么多……可以想象在暗地里肯定很拼命。
“不敢松懈。”罗峰摇头，“有你在前面，我怎么敢松懈？”
“各位！进入斗武场吧！…
虚拟宇宙公司的组织人员喊道，顿时1000名天才高手沿着通道朝斗武场内走去。
今天斗武场内没有任何观众。
1000名来自乾巫宇宙国各个星系的绝世天才们站在那，看着前方的一名巨人！站在宇宙国最优秀的一千名天才前面的巨人身高足有八米多，野人戎钧在他旁边就跟小娃娃似的…这巨人穿着鳞甲战袍，带着战盔，整个人散发着一种血腥的气息，一双眸子……仿佛死神目光在笼罩在一群天才。
屏息。
1000名天才额头都渗出汗珠。
“在虚拟宇宙中…单单意识就这么可怕？，…罗峰也控制不住身体的紧张，额头自然渗出冷汗。在这股压迫下，额头渗出冷汗已经是身体的条件反射机制。
“恭喜你们！”
冰冷的声音…回荡在斗武场…“你们1000人是我们乾巫宇宙国选拔中最优秀的，你们都有资格代表我们宇宙国。和其他诸多宇宙国的天才们进行比拼！不过……这巅峰对决，难度比你们之前战斗要大的多！…，
“1008个宇宙国，其中有的宇宙国…比我们乾巫宇宙国疆域还要辽阔，星系要多的多”…
“因为各个宇宙国情况不一样，冉部选拔时间也不同。”
“所以”…
“整个宇宙人类，天才的够峰对决……将会在一年半后才真正开始口这一年半，是你们提高自己的机会！”
罗峰回到黑龙山岛屿九星湾小区。
“结束了！”
“轮回战结束了。”罗峰感慨。
“轮回战是结束，可是，你的训练还没结束呢。”肩膀上的拳头大小的小恶魔喊道，“罗峰，你的，衍神兵，现在拼命情况下只能同时施展出5柄金色幻剑，而且还很勉强，反而施展出三柄金色幻剑，威力最大！”
一个人能勉强挥动100斤的刀。可他挥动30斤的刀，攻击力反而最强。
一个道理。
操控5柄金色幻剑，每一柄都会变得笨拙。
“明白。”罗峰点头，随即笑了。
回忆起这近三年时间…的确，自己进步是让很多人震惊。
实际上当初自己参加，预选…，那时候金角巨兽达到宇宙级才仅仅两年多，也就是说“……五重领域…，跨入金之本源法则”是2064年到2066年间的一些成果。而现在近三年过去，成就高也不奇怪。
“我的第二分身，离孕育成功也近了。，…罗峰期待着，期待着自己第二分身，魔杀族分身，孕育诞生。