“实力提升，越往后越难。”罗峰思忖着，“从秒速23.8米，增加到秒速25米。恐怕要一年时间。而拳力从809公斤，增加到900公斤，估计需要时间还要更长点。我想要获得‘武者’称号，估计要等进入大学之后了。”
“如果，如果……我再昏迷一次的话。我的身体素质，恐怕就能达到武者的要求了。”
当然，自己要的‘昏迷’，不是被人打得昏迷过去。而是头疼到极限，而昏迷过去。
罗峰有头疼的病症。
每天都会偶尔有一阵头疼，不过每次忍忍就过去了，而头疼到极限，就会昏迷！
从小到大，罗峰一共昏迷过两次。
八岁那年，弟弟被车压断了腿，那次罗峰伤心过度，突然觉得自己头非常的疼，同时心跳也快速的惊人，全身血液流转速度达到一个惊人的地步，感觉到自己心脏好像要从胸腔跳出来一样，直至承受不了直接昏迷。
还有十二岁那年，妈妈重病入院，害怕失去妈妈的罗峰，惊慌的很，同样头疼的要命，心跳速度惊人，再一次昏迷。
两次昏迷，家里人曾经带罗峰去医院检查，可根本查不出毛病。毕竟就算是现在，脑部依旧是医学上难以攻克的难题。
“不过，两次昏迷却诡异地让我身体素质都提高了一大截。”罗峰期待的很，“八岁，十二岁，这两次昏迷醒来后，我的力量、速度、神经反应明显强了很多。这才让我十六周岁刚进入武馆，就直接通过中级学员考核，获得‘中级学员’称号。正因为基础好，我十七周岁又获得‘高级学员’称号。”
“如果，我能再昏迷一次，实力肯定能再度跃升一次！”
昏迷，其实是身体的自我保护，并非完全是坏事。
罗峰从小就有头疼病，不过八岁那年第一次昏迷后，他就发现，每次头疼减轻了不少。等到十二岁那年，又一次昏迷之后。每次头疼又再度减轻。
“按照这样的趋势，我如果能再昏迷一次。头疼情况应该会再度减轻……昏迷个一两次，或许，头疼病就永远消失了。”罗峰心中渴望的很，毕竟昏迷一次，自己头疼病证就减轻。而且身体素质还会有一个跃迁。
可惜……
昏迷不是说，想昏迷就昏迷的。从小到大，也不过发生两次而已。
“头疼到极限，心跳速度也会快到极限。”
罗峰低头看了看手腕上的手表，这是一块含有‘测试脉搏’功能的手表。
“可是，就算极限奔跑，一分钟心跳也不超过120次。”罗峰看着手表，“如果我一分钟心跳，能达到两百多次，那多好。”昏迷前的征兆就是头非常疼、心跳非常快。
可惜——
不管运动如何剧烈，自己的心跳速度，也无法快到能头疼昏迷的地步。
练武厅内，脸上有着刀疤的杨武，站在拳力测试机前。也没有认真蓄势，很随意的就是左右双拳猛烈的击打向拳靶，蓬！蓬！蓬！一连窜低沉的拳击声响起，拳力测试机的屏幕上流过一连窜的数字——“956kg，912kg，936kg，981kg……”
杨武一口气击打了数十拳这才停了下来。
旁边观看的罗峰，不由一阵羡慕，自己全力一拳也就809公斤。如果向杨哥这样连续迅速出拳，每一拳的力道能超过七百公斤就算不错了。
“杨哥，哪天我全力一拳，能有你这么随意一拳的力道。那就好了。”罗峰在一旁笑道。
“你小子。”杨武走过来，笑着一拍罗峰肩膀，“你今年才19岁，也就18周岁而已。你杨哥我像你这么大的时候，还只是武馆的中级学员呢。以你的进步速度……不要多，两年，绝对能达到武者的身体素质要求。啧啧……20周岁的武者，真是让人嫉妒啊。”
罗峰一笑。
武馆招收学员，是16周岁到30周岁，是因为这一个阶段成长最迅速。越早能跨入武者行列，代表以后实力会更强大。自己去年17周岁，就成为武馆高级学员。的确是让很多人羡慕。
“对了，疯子，你要高考了吧？准备高考后干什么？”杨武笑道。
“我准备考军校。”罗峰微微一笑，“一般军校收的学生，毕业后只是当普通军队的基层军官。而我，毕业后进入一些特种军队，应该不成问题。”
“哦。”
杨武听了撇撇嘴，“进军校好是好，不过……我感觉，就是人身自由受到限制了。等你将来军校毕业出来后，进入特种军队，在军队当中当然要服从军规！我反正是受不了，还是当一个自由武者比较好。”
“自由武者是不错。”罗峰摇头道，“不过，我不想让我爸妈担心。进入军校，毕业后进入军队。至少安全程度上，要比自由武者高很多。”
武者一般有四条路。
第一条路，加入军队，成为军队的一员。好处是安全性高，国家是不可能轻易让武者冒险的，国家也会给武者的家庭很多福利，让武者们没有后顾之忧。
第二条路，加入武馆。武馆管理制度比较宽松，属于比较松散的群体，而且极限武馆又是世界第一强者‘洪’创立，成为极限武馆的‘武者’后，好处不少，而且管理宽松，比较自由。
第三条路，加入某个集团财团，某个家族，某个大势力等等，属于当打手的那种。
第四条路，就是加入雇佣军，这是出生入死那种，最冒险，同时也是最自由的。
“进军队，安全是安全。不过，我是不想没什么自由的日子。”杨武摇头道，“今年，我估计就会再次去参加‘准武者考核’，应该能过关。一旦过关，我今年就会立即参加‘武者实战考核’，努力在今年成为一名武者。”
罗峰眼睛一亮：“杨哥，你有把握过准武者考核了？”
“哈哈。”杨武一笑，“三项素质测试，拳力和神经反应，我早达标了。我的弱项是速度！不过，现在我发挥好，也能勉强达到一秒25米。这些天再努力努力，到时候考核应该能过。”
“杨哥，恭喜啊。”罗峰为杨哥感到高兴，毕竟杨哥为了成为武者奋斗很多年了，“杨哥，你成为武者后，准备干什么？”
“当然是加入极限武馆。”杨武一笑，“极限武馆的制度很宽松，而且，武馆遍布全球各地，有很多武者前辈，对自己发展也有很多益处。而且，我可以想休息就休息，想出去猎杀怪兽就出去猎杀怪兽，多自由。”
罗峰点点头。
“疯子。”杨武看着罗峰，“你小子骨子里很疯狂的，我不会看走眼，我觉得你很适合走自由武者这条路。加入武馆，多自由？而且极限武馆，也会给我们很多帮助。”
“我……”罗峰有些迟疑。
杨武见状，摇头一笑：“疯子，自由武者经常出生入死，在生死间磨练。比较危险！可是同样，正因为经常在生死边缘厮杀，这实力进步也是最快的！你看看，不管什么地方，武者中的强者，绝大多数都是自由武者。”
夜晚，路灯亮着。
离开极限武馆的罗峰，在人行道上独自一人默默走着，之前杨武和他说的一番话，的确影响不小。
“适合我的路，其实有两条。”罗峰心中默默道，“一条，是进入军校，顺顺当当的毕业，之后进入特种军队。第二条，是成为武者。加入极限武馆，成为极限武馆名下的武者，可以自由的去猎杀怪兽。”
“这两条路，第一条进入军校。安全性高、家庭福利好。就算战死，国家也会照顾好我的亲人。”
“第二条成为自由武者。经常生死间杀戮，实力提高快。猎杀怪兽也能换的巨额金钱，赚钱也快。这条路……危险、实力提高快、赚钱快、自由，唯一的缺点就是危险。”罗峰不断思考着，其实高三这一年来，他经常思考这一个问题。
“爸妈一共就两个儿子，弟弟已经残疾，如果我当自由武者，在生死厮杀中死了，爸妈后半辈子怎么办？”
弟弟是需要人照顾的。
爸妈岁数也大了，自己一死，爸妈怎么办？
“进军校吧。”
“将来进入特种军队，我也可以学习‘军中武道’，结合我在极限武馆学的‘极限武道’，实力应该能再度提升。在军队中，我一样可以磨练自己的实力！而且在军队中就算战死，作为武者身份战死，国家每个月也会发给我爸妈抚恤金的。”罗峰从为爸妈角度考虑，还是选择考军校。
只是……
军校，不是自己想上就能上的啊，还需要文化成绩够高才行，一切就看六月份的高考了。