第二十七章离开之前的采购
双方拟定合同。
因为罗峰没有银行卡，所以……经罗峰特别要求。在宇宙星河银行办理了一张新的银行卡，而后双方交割完毕。
弧刀盘，归奇宝店。
而180亿黑龙币巨款，归罗峰！
“这银行卡真是奇特，竟然是融合精神印记的，必须原主人才能使用银行卡，别人拿到也无法使用。”罗峰赞叹不已，这绝对是非常安全的一种方法，比任何密码都安全，毕竟……每个人的精神印记都不一样。
宇宙星河银行，遍布宇宙的超级银行！
在黑龙山帝国，只接待存款超过1亿黑龙币的客户，低于这个资产，根本不会办理。
“180亿，这也算巨款了。像高升等人，还有那个餐厅碰到的韦林。也无法拿出这么多现金吧。”罗峰意念感觉到空间戒指中的那180亿巨款，有些激动。
“激动什么？一个赤混铜母残片就昂贵无比，由无数赤混铜母建造的‘陨墨星号’，更是令不朽强者眼馋。那才是真正的巨富！”巴巴塔忍不住道，显然见不得罗峰这种模样。
“再昂贵却不敢拿出来，有个屁用？”罗峰道。
巴巴塔顿时焉了。
陨墨星号飞船，恐怕连整个黑龙山帝国都不惜一切代价来拼命抢夺。
罗峰敢拿出来么？
就算是了宇宙级，成了域主，都不敢拿出来吧！
和那位老者一同从宇宙星河银行，回到奇宝店。
“现在既然没足够的钱，让我金角巨兽短时间内达到‘宇宙级’。那么——我就必须迅速提高人体实力。”罗峰很清楚，在茫茫宇宙中，巨额的财富就代表了强大的实力！老师给自己留的第一个银行账号必须尽快弄到手！
所以，必须尽快提高**实力。
如此，灵魂才能飞速提升！
毕竟金角巨兽的灵魂是‘恒星级四阶’，罗峰的人体实力提高是没有任何门槛的。
“罗峰，木伢晶具有生命力量，对人的灵魂、**都有提高进化效果。且无副作用。所以……木伢晶能让高等战神，蜕变为‘行星级一阶’。也能让怪兽蜕变。”巴巴塔说道，“当然你现在不需要**、灵魂都强化……你只需要强化身体！”
罗峰的身体，是***实力的主要原因。
“强化身体，以你现在的金钱而言，最好的就是‘碧波髓’。”巴巴塔解释，“碧波髓，在行星级阶段，是效果非常好的一种宝物。”
在不同阶段，宝物效用不一样。
如美利坚的‘生命之水’，能让普通人断肢重生。
而草木之灵，能令战神实力飙升，一些奇特草木之灵，更能治疗行星级强者。但是……是无法增强行星级强者实力的。
这时候，就需要更好的宝物！
……
“罗峰先生。”奇宝店的老者微笑道，“这是我们奇宝店的会员卡，可以享受9.8折优惠。我们奇宝店是不会轻易发出会员卡的。”
“我明白。”罗峰一笑。
这老者显然知道罗峰有180亿黑龙币现金，当然希望罗峰在他们这消费。
“你们这有碧波髓吗？”罗峰问道，他可懒得去看其他宝物，这180亿是本金，他必须最大效率的利用，提高自身实力！绝对不能乱浪费买一些没用的。
“有。”
这恒星级六阶老者，亲自为罗峰服务，笑着将罗峰带领到奇宝店一处，那里正漂浮着虚拟投影，正是碧波髓的投影。碧波髓是一种奇异的绿色的隐隐泛着点点奇异光芒的水银般的液体，旁边有着标价。
“碧波髓，一克9000元？”罗峰微微点头，“我需要30公斤！”
“30公斤？”老者点头微笑。
这令此刻进入奇宝店内观看的一些客人们，忍不住看了看罗峰。
碧波髓这种昂贵玩意？
一买就是30公斤？
“算上折扣后，是2.646亿黑龙币。”老者微笑道，“不知道罗峰先生还需要什么？”
“其他暂时就不用了。”罗峰看都不看其他宝物一眼。
老者心中略微失望，可随即还是迅速办理了业务，从后面的秘密仓库中立即调出30公斤的‘碧波髓’，也就虬龙星这种上百个星系的核心交易星球上的店铺，才能一下子拿出这么多存货来。差点的星球根本拿不出！
“这是碧波髓，先生收好。”老者将一半透明漂亮大玻璃瓶递过，里面荡漾着绿色的泛着点点奇异光芒类似于水银的奇异液体。
就这么一瓶液体。
背后恐怕不知道多少人为了搜集者液体而丧命！如果换算成‘高等战神武者’，可以买超过1000万个高等战神！
“嗯。”罗峰接过大透明瓶子，刷，凭空消失。
这令旁边看这交易的其他客人更是彼此惊叹交流。
显然……
这青年有空间戒指啊！
“有了30公斤的碧波髓，我就能在短时间内**达到‘行星级七阶’，精神念力达到‘恒星级一阶’。到时候就能得到老师留给我的第一个银行账号。”罗峰无比期待着，“剩余的碧波髓，还能帮到洪和雷神。”
30公斤碧波髓，罗峰买的是很足量的。
“先生慢走，欢迎下次光临。”老者微笑道，目送罗峰离去。
罗峰又来到了离奇宝店不远的奴隶市场。
奴隶市场中，依旧人山人海！
美丽的倾国倾城的女奴，仅仅只需要数千黑龙币。学徒九阶武者，仅仅一二十个黑龙币！随处都能看到一些来这旅游的游客们，随手就买下几个奴隶。
“我的实力提高需要时间！”
“而且以后许多事情都要人手，我以后经常离开地球，家里也得有仆人。”罗峰瞬间决定，买点奴隶回去。
很快，罗峰来到一家实力颇大的奴隶商人的商城中。
商城内。
“尊敬的先生，不知道你需要什么样的奴隶？我们这不管是美丽漂亮的，实力强大的，要什么样有什么样的。”一名瘦的如同猴子，鼻子又尖又大的黑皮肤负责人一眼就认定罗峰是有实力的买家。
“嗯，我需要恒星级的奴隶。”罗峰说道。
“啊！”
负责人心中开心，连笑道，“请到这边来，我们那有大量的奴隶的虚拟投影，先生你想选谁就选谁！价格那更是绝对的公道，买的多，我们还所有折扣的！”恒星级奴隶价格很昂贵，负责人当然开心的很。
在宽敞的会客室中。
罗峰面前出现了虚拟投影，大量奴隶的模样、身高详细资料、实力详细资料、种族资料等等都出现，包括价格！
“恒星级五阶武者8000万，恒星级七阶武者5亿，八阶就是20亿，九阶50亿。精神念师价格是同层次武者3倍！”罗峰看着这些报价，这些都是正常水准，除非有些特殊的，价格才会略有点起伏！
而比如恒星级九阶精神念师，也同时是九阶武者！
“恒星级五阶精神念师，三个！”罗峰指着虚拟投影，“就这黑蒙族的。”
“好的。”负责人开心的记下。
每个是2.4亿黑龙币，那就是7.2亿黑龙币。
大生意啊！
自己果真没看错，这年轻人果然是个大客户！
“黑蒙族的恒星级七阶精神念师，三个！”罗峰继续说道。
黑蒙族，身体强悍，且比较常出精神念师。
按照巴巴塔的说法，黑蒙族奴隶算是奴隶中质量不错的。
“恒星级七阶精神念师？”负责***吃一惊，看着罗峰，“三个？”
每个可都是15亿黑龙币！
三个就是45亿黑龙币！
就算虬龙星上大家族，也是重要人物才能随手拿出这么多钱来。而家族子弟很少有这么多现金的。
“记下了吗？”罗峰看过去。
“记下记下了。”负责人激动万分，这一笔生意成了，他的奖金就有不少了。
“嗯。”
罗峰微微点头，“能给我多大折扣？”
“9.5折！绝对是最大的折扣。”负责人的尖鼻子发亮。
“好吧，附送给我10个恒星级一阶，武者、精神念师各五个。再来1000个行星级九阶精神念师。”罗峰说道。
“先生呐！”
负责人跟死了爹妈一样，顿时一瞪眼，“送不了这么多的！你，你简直要了我的命了。”
10个恒星级一阶，武者、精神念师各半，也仅仅2000万黑龙币。1000个行星级九阶精神念师，也仅仅价值一个亿！
“一口价。”罗峰看着负责人，“50亿黑龙币，加上我说的那些‘添头’。”
那负责人额头冒汗，大尖鼻子汗珠渗出。
脑海中则是犹如计算机一般疯狂计算。
“行！”负责人一咬牙。
这笔生意，他这个负责人依旧能分得一大笔钱。大头都是让上面高层给分掉了！
“那好。”
罗峰点头，“黑蒙族的恒星级五阶、恒星级七阶精神念师，各三个。外加五个恒星级一阶武者、五个恒星级一阶精神念师。再来1000个行星级九阶精神念师！种族，就在我选定的十三个当中随便选。”
“没问题。”负责人连点头。
“我先预付1亿黑龙币定金！回头我通知你们将奴隶送到星球停泊港。到时候我们在那进行交割。”罗峰说道。
“那是当然。”负责人笑容满面。
上千名奴隶，大多都是在星球停泊港交割。
罗峰微微点头……
奴隶总共一千人多点，地球上一艘航空母舰都能有数千人，像黑龙飞船那可是分上中下三层，直径100米的飞船，如果挤着点放，一层就能放下上千号人。
“去乾巫道场报完名后，就带奴隶离开虬龙星。”罗峰忽然想到，带着这一大批人马回地球的场景，不由露出一丝怪异笑容！