罗峰沉浸其中观看半月，随即摇头叹息：“可惜一代绝世强者就这么陨落了，若是给他再多些时间，完全能超脱轮回，创造出又一圣地宇宙，只可惜……这最后一步，拦住了他。”
欲超脱轮回，极艰难，否则现在也不会仅仅两圣地宇宙了。
“这，桀梵子刚刚悟出个基础，连基础都是刚刚搭建，若是基础一成，怕就能超脱轮回了。若是整部绝学真正小成，那就更可怕了。待得圆满大成……”，罗峰为之唏嘘，这是一部直指本源，独辟蹊径的强大绝学。
实际上，即便从真神跨越到更高一层。
也还未曾牵扯到万物繁衍、生命繁衍的宇宙本源奥姨……明明境界不够，却硬是研究如此高深的绝学，自然吃力不讨好，苦修三轮回时代，都未曾成功。
“不过”
“桀梵子这部绝学，独辟蹊径。
等我成了真神后，想要超脱轮回，这在‘水’与‘火’上，也会对我有所帮助。”罗峰得到断东河一脉传承，自然非常清楚自己该怎么走。
先是‘神力路线’成真神！
成真神后，则以金、木、水、火、土、光线、雷电、风、时间、空间……这十大基础法则为根本，凝结虚空。
而则有些许借鉴作用。
其实从十大基础法则出发，乃是王道！十条腿同时前进，自然轻松。
桀梵子却是傻乎乎的以‘水’‘火’两条腿前进，且直指终极目标，自然一路坎坎坷坷，最终陨落，罗峰也为之叹息。
罗峰收了传承晶球和诸多藏宝，同时在虚拟宇宙中的意识也告知混沌城主这一大人类族群喜事了。
“罗峰，你说那桀梵子的宝藏……单单巅峰宫殿类这一层次，就足足32件？单单普通巅峰至宝就足足91件？”混沌城主完全震惊了“我人类族群加上之前从雷暴星一族弄来的收获，全部加起来，都不及这么多啊。这也太，太多了！”
“因为桀梵子前辈乃是十阶顶尖战力的存在啊。”罗峰感叹，“他留下这些至宝，就是要我帮他传播传承。”
传承，从低到高。
不朽级即可开始修炼了只需要先悟出水之法则、火之法则，即可开始参悟。单单凭借记载，完全有可能修炼到宇宙最强者极限。而后要超脱轮回？桀梵子都没做到，后来者只能自己去接着创造了。
“这桀梵子前辈留下如此多至宝，只求我等不断他传承，这我人类族群自当帮忙。”混沌城主为之激动喜悦，“有了这么多至宝，我人类族群本族宇宙之主个个都能一套巅峰至宝了。”
人类一共才近20位宇宙之主。
的确能够大换装了。
“不过我族将来宇宙之主，会越来越多。”混沌城主道，“也得思忖着点将来。”
“这反正交给老师你了。”罗峰笑道“我接下来也会开始漫漫修炼之路，随意闯荡三大绝地，在近期我会将宝物送回族群。”
一名强者，一共能用几件至宝？
至宝太多只能如桀梵子一般，扔在藏宝库内。
这次得到这么多至宝，罗峰自然会选取几件，让自己四大神体的兵器铠甲等都尽量完善。可自己单单一个人……又能用多少呢更多还是扔给族群。相信当初的原祖、巨斧创始者，也都是这般。
“开始漫漫修炼之路！”罗峰当即迈步而出，直接出了这一青色信物密室空间，随即乘坐墓陵之舟，开始了遨游三大绝地的漫漫修炼岁月……
时间流逝。
千年，万年，十万年……
时间如流水，悄无声息流逝不留下丝毫踪迹。
在修炼中，千年万年都无比短暂。
墓陵之舟变成银色小船，罗峰乘坐银色小船遨游三大绝地……他也有自知之名，都是在三大绝地的内域闯荡，最多是在核心区域的一些边界处晃荡一圈，仗着墓陵之舟敢这般晃荡，若是没把握的地方，却是根本不深入。
毕竟，罗峰主要的目的是修炼，而非冒险！
倾峰界，千变万化，诡异万分。
宇宙舟，机械流的超级宝物，内分亿万区域，依稀能辨别宇宙舟当年完好形态的一些痕迹。
流重山，奇诡美丽，宛如迷宫。
在漂泊过程中……
罗峰回了原始宇宙一次，送回了大量至宝。随即便安心修炼。
罗峰在宇宙海漂泊的第六十万年。
三大绝地之流重山。
“轰隆隆～～～”狂暴的水流席卷时空，在铺天盖地的无尽水流中，一座耸立的山石上正站着三道身影。周围越加危险N……？名赤红色岩石生命低吼着消……L看情形，至宝即将出世。”
“待得至宝出世，就看我们三个谁实力更强了。”
“一切看实力。”
三名宇宙之主都默默等待，神经紧绷，周围隐隐还有光芒弥漫显然都施展开了领域类至宝，只是，即便是领域也只能覆盖部分区域口像那滔天水流内部一些狂暴区根本无法覆盖，也无法提前知晓至宝何时出世。
“轰隆～～”原本狂暴铺天盖地的水流，忽然开始有规律移动起来。
这一方天地中，大量水流旋转汇聚，且连接天地，竟出现了水龙卷！
“就在那！”
三名宇宙之主顿时神力瞬间燃烧，个个要拼了。
“轰！”远处巨大的水龙卷上，忽然一艘白色玉色小船破水而出，这令三名宇宙之主都目瞪口呆。
“是银河领主！”
其中一奇诡的满身黑色皱皮生物嘶吼道，旁边的岩石强者，双面四臂强者都是大惊。特别是那双面四臂强者……更是瞬间钻进了一宫殿至宝中，转头就要逃。
洁白玉色小船？
在这六十万年内……三大绝地都流传着一个故事，那人类宇宙之主驾驭着洁白玉色小船，突兀出现在一些出现至宝的地方，而后将至宝一举夺走！虽说三大绝地太过浩广……至宝出世本就没太大规律，可还是被罗峰抢了数十次，都说罗峰一个强者夺宝的效率，比得上五个宇宙最强者！
之所以效率这么狠，就是仗着墓陵之舟，直接钻入一些危险之处，当其他强者在什面等时，罗峰都已经提前截获了出世的至宝。
“可怜的虞览！”
黑色皱皮生物、岩石生命强者都乖乖站在一旁，同情看了眼那正逃窜的双面四臂强者。
虞览之主，紫月圣地宇宙之主之一。
而在这六十万年来，银河领主闯荡三大绝地，时而出现在流重山，时而出现在宇宙舟、倾峰界，并且一直悄无声息总是突然出现……并且一旦碰到紫月圣地宇宙之主，总是下手狠辣，直接抓走，也不知道是关押了，还是灭杀了。
短短六十万年，自霏行之主往后．”罗峰又抓了紫月圣地三位宇宙之主。
虽说风声鹤唳紫月圣地部分宇宙之主都退回圣地宇宙了，可还是有些宇宙之主不愿这么退去，他们小心谨慎。
“虞览一直小心谨慎，只是至宝即将出世，他才现身。没想到银河领主也盯着这一至宝……刚好被发现，银河领主之前肯定在水中，都没法探查，待得银河领主出现……那就晚了。”黑色皱皮生物、岩石生命为之唏嘘，却也不担心。
谁都知道……
不招惹银河领主，银河领主不会去对付其他宇宙之主口银河领主只会针对紫月圣地、火源族、虬岩一族，其中火源一族、虬岩一族早就躲在小型宇宙内几乎不出来了，唯有紫月圣地还是有宇宙之主不甘心。
“虞览之主，别挣扎了。”洁白小船飞来，忽然一座九层塔楼凭空出现迅速变大，底座出现一深渊黑洞遥遥对向远处逃窜的虞览之主。
星辰塔吞吸！
“银河领主，银河领主！！！我紫月圣地不会放过你的，绝对不会。”虞览之主从自己宫殿至宝中飞出，欲要逃离，可罗峰仅仅再度操控星辰塔，再度锁定虞览之主而已。
“不！”虞览之主挣扎着，却依旧被吞吸过去，随着靠近星辰塔底座，他也自动变小，而后被吞吸进去。
“两位……抱歉，我刚好路过这，这至宝就归我了。”
洁白玉色小船中传来声音。
那两名站在耸立山峰之巅的宇宙之主，连称不敢，个个恭敬谦逊。
随即半空中的洁白色小船迅速破空而去……
刚一飞远，洁白色小船迅速变成抹黑色，连外形都稍微改变些许。
星辰塔内的镇垩压空间。
双面四臂的虞览之主刚一落在这，便看到远处另外三道身影。
“虞览！你也被抓住了？”
“虞览，你怎么也被抓来了！”
紫月圣地其他三位宇宙之主看到到来的虞览，顿时大惊都迎上来，而这时候这一镇垩压空间中突兀出现了一白袍身影，这是一白袍黑发青年。
“银河领主。”
“罗峰。”
包括虞览在内的四名宇宙之主都咬牙切齿看着到来的罗峰。
“别这么怨恨看着我，不是我要杀你们，而是紫月始祖不愿救你们，能怪我么？”白袍青年摇头叹息。