准备厅中一名名天才高手凭空出现，这些天才高手来自乾巫宇宙国的各个星域，长相千奇百怪。
“普希金！”
“是普希金，在他旁边的是津刺李！”
原本安静的准备厅忽然出现一点喧哗，惹得罗峰也睁开眼看去，只见前方传送点出现了两名人类，其中一个高大魁梧满脸金色绒毛，足有六米高，简直就是一巨型猿人，一双隐隐泛着绿光的眸子很是骇人，特别那一双拳头简直堪比两个巨大铁锤！
“普希金？”罗峰脑海迅速掠过黑龙山帝国给他的资料。
普希金：乾巫宇宙国皇族培养的绝世天才，善用一双拳头，拥有冲击这次的宇宙国前1000名的能力。预选排名是第89世界区第9名。
“津刺李。”罗峰瞥了一眼那金毛猿人旁的小不点。
说是小不点，实际上这‘津刺李’论身高也有近一米九，比罗峰要高。不过他站在堪比两层楼高的猿人普希金面前就是‘小不点’了。津刺李的情报资料罗峰并不知道，至少黑龙山帝国给的当中没有。
“普希金，坐这边。”津刺李面容消瘦，一双眸子阴冷，好似毒蝎。给罗峰感觉有点类似于诺岚山。
“好！”
浑厚有力的声音，从普希金喉咙中传出时还带着回音。
津刺李、普希金二人直接走向罗峰，而后坐在罗峰旁边，“蓬！”普希金坐下令椅子都略微震颤下，幸好这准备厅每一个座位设计的都很大，否则以普希金这等巨大身材，一人就得占据六七人的座位。
普希金、津刺李相邻坐下，这一排位置，罗峰刚好在津刺李旁边。
“你。”津刺李瞥向身侧的罗峰，声音阴冷，“坐远点！我不喜欢别人靠近我。”
“脑子有病！”
罗峰瞥了津刺李一眼，冷声说道，随即闭上眼看都不看津刺李一眼。
“嗯？”津刺李那阴冷眸子顿时仿佛火焰燃烧似的，死死盯着罗峰片刻，仿佛眼镜蛇在盯着猎物……不过这是准备厅，绝对禁止任何人动手，津刺李冷哼一声也闭上眼睛。
忽然外面斗武场的声音传入后面的准备厅。
“各位观众，即将举行的是擂台群战第382组，我给各位介绍一下这382组的一百名天才高手。”清脆响亮的声音不但传遍整个斗武场，连在斗武场后面的准备厅都能清晰听到，后面便是浪潮般的欢呼声。
“第一位，普希金，来自乾巫宇宙国，预选排名是第89世界区第9名！”
如滚滚雷声般的欢呼声，令准备厅都震颤起来。
“那个就是普希金？”
“对，就是他，他的拳头非常可怕，千万别让他近身。”
准备厅中出现压低的一些议论声。
“第二位，津刺李，来自乾巫宇宙国，预选排名是第13世界区第21名！”外面斗武场解说员的声音，准备厅内每一位天才高手都听得清晰无比，罗峰这才难得睁开眼瞥了一眼旁边的金色战衣阴冷青年。
这津刺李的排名，竟然能在这一百人中排第二，是很强。
“第三位……”
“第四位……”
“第五位，罗峰，来自黑龙山帝国，预选排名是第1世界区第51名。”
欢呼声如雷声轰动，这是来自黑龙山帝国的上百万人们的激动欢呼声。
黑龙山岛屿，一座豪奢宫殿中聚集着上千人。
身穿暗金色皇袍的帝皇高高坐在最上面，在下面坐着的就是整个黑龙山帝国的诸多皇族成员，因为皇族存在时间悠久，皇族人口是上亿的，所以能够进入这种皇族最高宴会，绝对是皇族中绝对的精英。
或是界主、域主。
或是统领一方管理一方的王侯，或是那群将来有希望继承皇位的皇子们。还有一些地位高的皇族女眷们。
“到罗峰了。”
大殿中一片安静，上千名皇族都看着大殿半空中的屏幕，屏幕正在进行转播，只见屏幕上那美丽解说员正微笑介绍道：“第五位，罗峰，来自黑龙山帝国，预选排名是第1世界区第51名。”同时屏幕上解说员身侧也出现罗峰的影像资料。
“是罗峰！”
“哈哈，罗峰通过这擂台群战一定是轻而易举。”
“看影像，这罗峰就不是一般人，那眼神充满着杀气啊。”
……大殿内立即议论声一片，人人都在说罗峰好话。敢不说好话么？这可是皇族最高宴会……这次天才战，黑龙山帝国的天才们现在仅仅只剩下一个独苗‘罗峰’，如果罗峰再输掉，那么黑龙山帝国可就真的没脸了。
连续几届都冲不进前一万，而其他一些宇宙中等文明国度则有人冲进前一万，明显矮对方一头。
“哈哈……”帝皇笑声朗朗。
殿下是一片夸赞罗峰之声，然而诸多皇子中有一个皇子眼眸中有着一丝震惊，正是那九皇子‘布罗林’。
在上千名皇族当中，布罗林表面上强忍，可心中早就掀起惊涛骇浪：“这罗峰……竟，竟然还真是他？”虽然之前罗峰名气大，可因为预选没进行公开转播，那些天才高手很多资料外界都是不知晓的。
只有一些强大势力能够查探到。
比如黑龙山帝国曾经派出使者团队，还有乾巫宇宙国一些大型组织势力也曾经去派遣人马拜访罗峰。因为那些势力……都有方法透过‘虚拟宇宙公司’查探到罗峰在虚拟宇宙当中的住址。
可是——布罗林一个皇子，禁止掺合帝国情报系统、信息系统，所以他还真的不知道罗峰真面貌。
“罗峰，他就是罗峰？”布罗林咬牙，“麻烦大了。”
找罗峰麻烦？
他再也没有这个想法，因为他清楚，以罗峰的名气可以轻易加入一些令黑龙山帝国畏惧的超级组织。他现在不想惹罗峰，可是……他担心，当初派遣人使用镭射枪同时击杀12名目标，也曾派遣人追杀过罗峰，那罗峰会不会记仇？
“哼，暂时不招惹他。我在帝都内，他也没能耐来惹我吧。”布罗林咬牙暗道。
而大殿之上。
帝皇正和坐在身侧的两位界主聊天。
“布特阿什卡，这罗峰有多大把握？”帝皇忍不住低声道。
“把握比较大，但还是挺危险。”旁边的银色长发长胡须的老者皱眉道，“陛下应该知道，这次通过预选的十万一百人，其中有近一半，都是属于宇宙国皇族培养的精英。”
“嗯。”帝皇点头。
乾巫宇宙国国主派遣过亿精英天才参加，在预选时共八千多亿人，这一批人还不显眼。可是……通过预选的人当中，有四万多人都是属于乾巫宇宙国国主派遣的。由此可以看出，宇宙国皇族的底蕴！
“罗峰这一组，现在排第一位的普希金、第二位的津刺李等，前十位中有六位，都是属于乾巫宇宙国皇族培养的。”老者摇头道，“怕就怕，罗峰遭到围攻。”
“皇叔，你看呢？”帝皇看向身侧另外一位界主。
同样穿着暗金色皇袍的皇叔，淡笑道：“陛下，现在担心也没用，而且这罗峰的真正实力我们并不清楚。看着吧！马上就要开始了。”
“看着？”
帝皇只能点头。
编号29109的岛屿上，斗武场上早就人山人海。
“爸爸是第五位，妈妈，前面四个难道比爸爸强？”平平疑惑道。
“那是排名。”徐欣笑道，“前面四人排名比你爸爸高，实力，不一定呢。”
“哦。”平平点头。
旁边小海则是嘀咕着：“爸爸是最强的，是最强的。”
在周围坐了一片来自地球的，洪、雷神和他们的家人、罗峰的父母等等。
“老三，一定得赢啊。”洪盯着远处斗武场中央。
雷神也盯着。
现在地球三兄弟只剩下罗峰一个在天才战。
“6……5……4……3……2……1！”美丽解说员兴奋高喊道，整个斗武场气氛一下子达到巅峰。
轰！
斗武场中心震荡起来，美丽解说员瞬间传送消失，同一刻，100道身影出现在斗武场中心的不同位置，正是之前被介绍的100位天才，或是身体高大精壮，或是身上有毛发，或是有麟角，长相各异。
可同样的是，他们都是直立行走的人类！
“普希金！”
“坤！”
“罗峰！”
仿佛天崩地裂的欢呼声，从十亿观众口中喊出，声音好似将整个斗武场给震碎掉似的。
斗武场内。
包括罗峰在内的一百名天才高手，一下子听到十亿人的欢呼也忍不住心情激荡，环顾周围看台上简直是一眼看不到尽头全部都是人，来自各个星域的。而罗峰也辨别出欢呼声中喊自己的，迅速辨清方向。
“那边，是黑龙山帝国的人。”罗峰看了那方向一眼，那片区域的确密密麻麻很多人。
寂静。
斗武场战斗空间内却是一片安静，100名天才全部集中注意力，这一场混战最长将会持续15分钟，因为战斗空间会不断缩小……十五分钟将会缩小到直径仅仅一米。
“战斗，开始！”
低沉声音瞬间在整个斗武场十亿观众，还有斗武场内的一百名天才脑海中响起。
ps：第一章到！补昨天，所以今天的目标……是五章！