萨戈尼赫鲁，额头渗出颗颗汗珠，来人眼神中那可怕的暴虐杀意，那种锋利冰冷的眼神，让人心悸恐惧的眼神，简直，简直就跟当初全球直播时，那头令整个地球人类都惊恐的金角巨兽眼神一样！
萨戈挤出一丝笑容：“罗，罗峰先生，你竟然还活着，这简直——”
“世界上人渣有不少，可是人渣到你这个地步——”罗峰目光一寒，顿时一缕肉眼无法识别的念力，就仿佛一根尖针，直接刺入了萨戈的识海当中，萨戈识海中的那颗微型星球，就仿佛脆弱的豆腐，直接被刺破！
轰！
萨戈眼睛瞪得滚圆，有着惊恐之色，而后直接软倒在地。
俯瞰了地面上的萨戈尸体一眼，罗峰身体一闪就消失在了门口处。
高空中。
罗峰脚踏遁天梭，化为一道流光，朝美利坚方向飞去。
从出生到如今，罗峰并不是什么烂好人，也不是什么伸张正义的英雄！只是……他心中有着自己的底线！这世界上人渣很多，罗峰也不会正义感爆发，去惩罚每一个人。毕竟，有光明就有黑暗。
可是，阿特金、萨戈尼赫鲁、颜海，这三人为首的势力最让罗峰暴怒的是——对几位英雄遗留的亲人或是威胁、或是明抢。
“默汉德森、伊斯特、特里帕蒂辛格、贾谊、索科洛夫，你们死的很光荣。”
“而这三个混蛋，让你们死后也不得安宁。我决不允许！”
罗峰目光看向大洋彼岸的美利坚方向，按照巴巴塔渗透全球网络监控系统查探得知，阿特金现在就在美利坚华府基地市！
……华府基地市，因为时差，这里正是深夜时分。
豪华轿车停在街道旁。
“他已经到了！”听到电话中传来的声音，轿车内的阿特金眼睛瞪得滚圆。
“不好，罗峰真的没死，他真的回来了！”阿特金额头不由渗出冷汗，同时脑海中迅速的闪过一个个念头，毫无疑问，罗峰先击杀颜海，现在应该肯定是去击杀萨戈尼赫鲁，那么下一个恐怕就是他阿特金了。
“怎么办怎么办？”
“这罗峰心狠手辣，实力又那么强！”阿特金越想越急，急的额头、后背都不断冒汗。
急！
怎么想都是死路！
“赶到罗峰家，拿他家人当人质？不行，他家有金属机器人，能挡住我。而且从美利坚赶到华夏国，太远，我的速度没有罗峰快，肯定中途被截住！”阿特金思考着诸多方法，又迅速否决一个个办法。
“上天无路入地无门，地球就这么大，以罗峰的能力，我无处可逃！！！”
阿特金一咬牙，“只能这么办了！”
随即阿特金拿起手机，迅速播出电话：“给我马上，以最快速度召集整个华府基地市的重要媒体，并且，通过我们HR联盟，通知全球各个基地市的媒体……”
这一夜，注定不平静。
地球第一人，HR联盟的议长‘阿特金’开始了他生命的挣扎！
……华府基地市最大的广场，自由广场上，在深夜时分一辆辆新闻媒体车辆赶到这，并且那高分贝的广播声，硬是让周围大量美利坚民众从睡梦中醒来，当看到自由广场上的大屏幕亮起，周围大量车辆，顿时吸引不少民众下楼。
“HR联盟议会议长，即将宣布一个震惊全球的消息。”
“下一刻，相信全球会震动。”
“是的，不要怀疑，HR联盟议会的议长，现如今全球第一强者！他即将公开宣布一个大消息。”
“……”
各个媒体立即进行报道。
而且自由广场的大屏幕上，也出现了当年‘洪、雷神和吞噬兽死战的场景’，也出现当年的‘六位英雄入海’的场景，还有八英雄每一个人的详细介绍。
“屏幕上怎么显示八英雄的事迹，难道宣布的事情和八英雄有关？”
“难道，变成植物人的洪和雷神苏醒了？”
首先是广场周围的一座座高层住宅区的大量居民，都下楼围过来。
……亚洲、欧洲、北美洲、南美洲、非洲，HR联盟在任何一个地方都有一定的影响力，甚至于直接艹控着部分媒体。而今天，阿特金更是不顾一切砸钱给一些其他媒体，令全球各国大量媒体同一时刻进行转播！
网络上各个门户网站，都出现弹窗。
美利坚此刻是黑夜！
可是，欧盟国那里，却是上午。华夏国、印度国这边，更是一天最炽热的时候，覆盖电视、网络的直播，令全球无数人瞬间都知晓。
“怎么回事，什么大消息？”
“竟然是HR联盟议长亲自来宣布？”
全球各地，或是上网的，或是看电视的都第一时间发现，就算一些忙着工作、睡觉的人，也被朋友们通知。
很显然，有大事要宣布了！
华府基地市，自由广场。
“让我们欢迎HR联盟议会议长‘阿特金’先生！”
聚光灯下，媒体的长短枪下，穿着白衬衫、黑西服，显得非常正式的阿特金走了上去，那股艹控宇宙能量形成的气势，自然令周围安静下来。这显然是一位超越战神的存在，是需要普通民众仰视的。
“各位，看到直播的全球每一位朋友。”
阿特金脸上难掩激动之色，“今天，我首先给大家介绍一个人！”
“他，天才横溢，是最年轻的超越战神的精神念师！”
“他，曾经独自一人击杀数十头王级怪兽、一头兽皇。”
“他，和吞噬兽最终决战，击杀吞噬兽，让我们人类免于灾难！”
“他是谁呢？”阿特金激动万分。
同时，后面的大屏幕上，顿时出现了当初八英雄时，关于罗峰的资料片！罗峰各个时期的光辉历史，大量照片、文字、视频接连出现在大屏幕上。
“是的，他是罗峰！”
“我们地球上最天才横溢，最伟大的天才。”阿特金声音激昂。
电视直播、网络直播前。
全球无数人都似乎回到一年多前的岁月，那个让无数人提心吊胆，感觉末曰来临的岁月。对于逝去的八英雄，在他们心里，那就是八位救世主。而其中最年轻且做出最后必杀一击的罗峰，更是被无数人崇拜、敬仰。
“我佩服他，敬仰他。我为他的逝去伤心，我为他的逝去遗憾……人类，失去了一位风华绝代的天才！”
阿特金忽然神秘道：“但是，大家有没有发现，从头到尾没有人发现罗峰的尸体！当初进入海底的强者只是看到吞噬兽的尸体，并没看到罗峰的尸体！”
寂静！
整个自由广场猛地寂静下来，紧接着就是喧哗声，无法压制的激动议论声！
“是的！你们的猜测没有错！”
阿特金声音高亢无比，“我今天要宣布的消息就是……我们地球上最伟大的天才‘罗峰’，他还活着！！！是的，他还活着！！！”
轰！
整个自由广场沸腾了！
轰！
全球各国，无数电视机前的民众沸腾了！无数电脑前的人们也沸腾了！
这一刻！
整个地球都沸腾了！
华夏国，罗峰家一楼客厅。
旁边是婴儿床，罗洪国、龚心兰夫妇和保姆都盯着那电视屏幕。
“我们地球上最伟大的天才‘罗峰’，他还活着！！！是的，他还活着！！！”电视中，那激昂的声音以及现场那宛如要震破电视的沸腾声，令客厅中早就屏息、激动的罗洪国、龚心兰，一下子激动喊起来。
“快，让小欣回来。”
“通知小华。”
罗洪国、龚心兰都激动的连拨打手机。旁边婴儿床内的两个孩子，却是扒着婴儿床栏杆，瞪大乌溜溜的眼睛看着电视，“巴巴，巴……”其中一个更是指着屏幕上出现的罗峰的照片，发出了声音。
……罗华在自己公司的电脑前。而徐欣也同样在自己的办公桌前。
他们都盯着各自的电脑。
……本来天气热，在睡着午觉的魏文，也被女友拉到电脑前。
“什么。”
魏文激动的张大嘴巴！
……极限训练营，当初罗峰的老师‘江芳’也在电视前。
……当初曾经追求过罗峰的珍妮特，和一位追求她的男青年，在一条步行街上停下仰头看着大屏幕。
……全球无数人关注这一幕，‘八英雄’本来就宛如救世主一般，更何况媒体的宣传等等，早已经神化！而现在，他们其中最年轻最天才横溢的那位还活着？这话还是由HR联盟议会议长，对全球宣布。
“我知道这个消息，激动的难以入眠！所以，忍不住，要将这个惊天好消息告诉每一个人！”
“他是我尊敬的英雄！”
“无比尊敬！”
阿特金似乎因为崇拜的英雄活着而无比激动，而电视前、电脑前、街头屏幕前全球无数人们却是真的激动万分！他们并没有怀疑阿特金是伪装。在他们看来，尊敬八英雄那是很正常的。
忽然——自由广场上方，一道流光迅速坠下，而后停下缓缓降落。整个广场包括阿特金都安静了。
全球电视机前、电脑前无数人们，也安静了。
整个世界，安静了。
所有人看着那道身影！
他，穿着军用长裤、简单的背心，一头黑色短发，一双眼眸幽深如海。从半空中缓缓降落，那无形的气势甚至于隔着屏幕都让人感觉到。
Ps：第一章到……
（