“轰！”
宛如宇宙毁灭，无尽冲击波朝四面八方呼啸扫荡开去，部分残缺的漩涡通道更是撞击在罗峰的血影刀刀锋上，令罗峰整个都翻滚着倒飞开去。
“噗！”罗峰被震得体内难受，直接喷出了一口血液。
成了真神后，罗峰的血液反而变成了很普通的红色。
“太玄妙了，太玄妙了。”罗峰没有丝毫气恼，反而满心欢喜，第一次只是远远观察由星辰塔抵抗了‘毁灭’，而这一次却是亲自手持血影刀去对抗，对‘毁灭本源’的感悟更加清晰，收获自然也更加大。
至于吐出一口血？
算什么，什么都不算！
对神力损耗，以罗峰的庞大神体而言，简直可以忽略。
……
界兽贝迪看到罗峰吐出一口血后竟然又再度化作流光冲过来，不由震惊：“你，你能抗住……”
它没想到，银河领主竟然能抗下‘毁灭’这一招，不是靠星辰塔等宫殿类宝物，而是正面对抗挡下！
“这就是你的最强招数？也就一般般嘛！”罗峰破空而来，再度劈出手中血影刀，刀光横空，化作耀眼的巨大的羽翼光龙，璀璨的白色光龙优雅的震动着羽翼，直接朝界兽贝迪再度俯冲而去。
界兽贝迪可不敢硬抗。
因为它知道罗峰这一招比它的‘毁灭’也就差一筹而已，如果它被轰击中，它能量的损失怕不亚于施展一次毁灭，从交战到现在已经施展过两次‘毁灭’了，而它不过是刚刚跨入五阶，并未达到五阶顶尖，再施展下去不必罗峰动手，它就没反抗之力了。
“裂！”界兽贝迪立即身体分裂，化为九十九份朝各个方向逃窜。
“嗷~~”
耀眼的白色光龙仰头一声咆哮，瞬间分解成千万道白光，直接迸射向那九十九分身，顿时九十九分身中其他在被轰击中前就自动消散，只剩下一本尊在逃跑。
本尊被三道白光轰击，依旧高速逃窜。
“贝迪，我现在出来了，你却不敢战了？”罗峰速度明显超过贝迪，迅速逼近。
贝迪根本没吭声，而是竭力在逃。
“再来啊。你的那一招不是很厉害？”罗峰越加靠近，心中则是暗暗可惜，他从摩罗撒那知道一般五阶界兽施展‘毁灭’本就次数不多，因此每一次施展损耗都太大，现在看来这贝迪已经不肯再施展了。
“如果能够多观摩几次，对我的好处定更加大。”罗峰暗暗可惜。
刚才感受了两次毁灭，好处之大，简直惊人。
罗峰感觉，只要稍微消化下，自己便能创出十二阶秘法！须知这越往上每进一步都更难……罗峰又自我束缚将自己限制在真神级，自然境界上想提高就更难了。
真神、虚空真神、永恒真神，境界上如何提高？
一是正常感悟。
二便是观自己的小型宇宙衍变！
真神的小型宇宙太小，衍变蕴含的奥妙也低……像原始宇宙的诞生和毁灭，蕴含的奥妙之高深，足以让远古文明无数强者渴望观看。这也是坐山客让罗峰向‘原始宇宙本源意志’提出那一要求的原因！
真神的小型宇宙最小，虚空真神的小型宇宙则大些，内部衍变蕴含奥妙则高深些，永恒真神的小型宇宙则更加庞大，内部运转也更加玄妙。
不断递增！
罗峰若是突破成为虚空真神，单单感悟自己的小型宇宙，进步便会比现在快的多。可是他不敢，他必须将自己限制在真神级！
……
“既然你如此，那就别怪我了。”罗峰一声冷哼，顿时一条神力海浪汹涌而出，迅速将不远处的界兽贝迪给束缚起来。
嗤嗤嗤~~~
神力和界兽之力疯狂对耗。
界兽贝迪两头颅都转而盯着罗峰，死死盯着，咬牙切齿：“银河领主，我记住你了。”
“啊！”界兽贝迪猛然仰头，一声不甘的嘶吼，嘶吼中满是疯狂凄厉，同时浓郁的彩光开始从它体内冒出，体内最重要的‘界’正在疯狂燃烧……这是任何一个界兽都不愿的选择，即便是界兽中的最强者一旦这么干，想要再爬回到界兽中第一，也是艰难千万倍。
“不好。”
罗峰见状立即明白，这界兽贝迪要施展界光通道了！
“嗡！”
罗峰身后的五对璀璨羽翼尽情展开着，燃烧到极致的神力疯狂灌输在弑吴羽翼中，立即开始催发起弑吴羽翼第四重羽翼，瞬间第四对羽翼每一秘纹都亮的耀眼，原本的‘一念虚空’直接消散，同时……
直径上万光年的小型宇宙，凭空诞生！
混沌气流弥漫。
‘金海珠’所形成的金色浪涛只是整个小型宇宙内的其中一小部分区域。
这便是弑吴羽翼第四重——一念宇宙成！
“不！”原本已经正要形成的界光通道被‘小型宇宙本源之力’猛地一压迫便直接溃散，这使得界兽贝迪满脸惊恐，有不甘心又有疯狂，“再燃烧！！！”
轰！
界兽贝迪身上的彩光更加浓郁，本来打算只是下降到四阶的，现在它不顾一切了，即便下降到三阶也认了，只要能够逃出去就行了。
“轰！”在强大的小型宇宙本源之力压迫下，界光通道却根本无法形成。
“这，这，这……”界兽贝迪绝望了，它甚至没有继续再燃耗，因为从五阶降到四阶时产生的界光能量最浓郁，四阶到三阶产生的界光能量已经小很多了，更别说往后了。
它从五阶一口气降到三阶，却被轻易压得崩溃。
这种无法反抗的差距……令界兽贝迪明白，即便再增添些许界光能量，依旧无用。
“怎么可能，怎么会，我，我可是跨入了五阶……”界兽贝迪难以置信看着无处不在的混沌气流，又看着远处的罗峰。
罗峰却是一笑，自己能够施展出‘一念宇宙成’还得感谢界兽贝迪。
在交战前，自己离悟透弑吴羽翼第四重还差一丝！就那么一丝，便令自己无法突破，可在观看到界兽贝迪施展‘毁灭’时，就是贝迪第一次施展毁灭……自己便有所感悟，便迅速跨出了那一丝，明白弑吴羽翼第四重到底该如何催发了。
至于界兽贝迪第二次施展，便让罗峰感悟更多了些。
一念虚空成！
一念宇宙成！
都是对时空的一种控制，‘一念虚空成’的控制还算有限，可‘一念宇宙成’却是形成一小型宇宙的控制便强的可怕了，自成一宇宙，‘界光通道’怎么可能冲得出去？
……
“受死吧。”罗峰手中直接飞出了星辰塔，星辰塔高高悬浮，塔座底部则是形成了无尽的黑暗漩涡，笼罩了远处的界兽贝迪。
一口气退回到三阶的界兽贝迪，根本无法抗拒星辰塔、小型宇宙的双重控制力量。
“你狠！”界兽贝迪被黑暗漩涡束缚着，朝星辰塔底座黑洞飞去，它死死盯着远处的罗峰，嘶吼着，“银河领主，你的确是我界兽一族最大的阻碍，可是……没有谁能阻挡我界兽的崛起，没有谁！”
“阻挡的，一律都会被我们毁灭！”界兽贝迪死死盯着罗峰。
“你……还有你的族群，注定了，将被毁灭！这是你们的命运，无法反抗的命运。”
“哈哈哈……”
“轰！”
界兽贝迪整个轰然爆炸开来化为虚无。
罗峰遥遥看着这一幕，贝迪选择自爆，他的确没办法。
摩罗撒当初只是二阶巅峰，自己也是借助星辰塔镇压之力、自己的小型宇宙本源之力、一念虚空之力，三重力量才压制住令它无法自爆。可贝迪再衰退也是三阶巅峰，自己仅仅只有小型宇宙本源之力压制而已！
一念宇宙成，和罗峰那逆天强大的小型宇宙比，还是差不少的，当然比一般真神的小型宇宙强多了。
……
贝迪，死！
在贝迪死前，自然也立即透过感应，将一些要说的传给其他所有的界兽。
……
界兽巢穴一片昏暗，分散着近千万的界兽，这些界兽们平常彼此厮杀争斗，追求着最后成为王者的机会。它们生来的命运便是为了毁灭！高贵的它们，从未瞧得起过宇宙海各族生命，对它们而言，即便是孕育期的它们，宇宙海各族都只是它们的食物而已。
“我是贝迪！”
“宇宙海族群第一强者银河领主罗峰已经进入我昏暗之地腹地！他已经进入昏暗之地腹地！”
“我，已跨入五阶。”
“但我依旧不是他的对手，他比我们之前预料的还要强大，所有的界兽，我们的生死危机真的来临了……面对银河领主，如果我们不团结对敌，我们界兽将会陨落在他手上。”
“我们界兽最大的危机！”
“必须所有界兽一起面对的危机！”
“摒弃一切厮杀，联手，灭杀银河领主！”
“我施展界光通道也无法逃跑，我将自爆，而我的所有伙伴们，记住……我，五阶界兽贝迪，死在罗峰之手！而你们，则要杀了他！”
“杀死银河领主！”
“杀死银河领主！”
界兽贝迪的声音，在整个昏暗之地千万界兽的每一个心中响起，所有的界兽，不管之前有多大野心的，此刻都安静下来了。
密密麻麻的近千万的界兽，这一刻，全部前所未有的安静。
紧跟着。
它们全部发现，之前能感应的‘贝迪’突然消失了。
贝迪，死了！
“吼~~”
“吼~~~”
“吼~~~”
同一刻，整个界兽巢穴，千万界兽仰头咆哮。
咆哮中有着无尽的愤怒、疯狂。
“杀死银河领主！”“杀死银河领主！”“杀死银河领主！”
一个个界兽都传播出自己的声音，每一头界兽都接到其他无数伙伴传来的声音，这一刻，千万头界兽发出的声音汇成了同一种节奏同一个语调——杀死银河领主！