闯讨轮回，便能永恒存在？”罗峰轻声念叨，这所谓的闯轮回恐怕也是宇宙海的一大秘密。
“不过，离我还遥远的很。”
“三个宇宙轮回时代，我现在才活多久点。”罗峰随后将这一切压在心底，透过金sè的国度，没发现这一砂砾空间中有什么特殊。于是，罗峰乘坐星辰塔离开了这一砂砾空间。
先是在那火焰浆流溶洞中探查许久，可再也没那等好运气了，而且从之前不知道哪一个轮回时代的强者“桀梵子，“真霜，的留言来看，显然火焰浆流溶洞区域已经是核心之地范围，在这等范围连宇宙最强者都可能陨落。
“我能侥幸发现遥远论时代桀梵子的一点遗留，已经够走运了。
这核心之地，不是现在的我能乱闯的，一旦不小心星辰塔陷在某地永远无法出来，那可后悔都来不及。”罗峰当即转而返程，沿着之前的洞xué通道开始返回。
一路很轻松。
之前明确记载了路径，罗峰乘坐星辰塔当然是很快就回到了那“羽翼空间”紧跟着根本不理会那“白sè羽翼之灵，的叫嚣怒骂，又飞行huā费两个多月时间，穿过整个羽翼空间这才终于回到最早先的洞xué。
抵达水域后，罗峰没有探索宝物的心思，立即开始踏上了返回原始宇宙的道路。
一个月后，原始宇宙，人类疆域，地球。
亚洲大陆的其中一座城市内，一休闲餐厅的角落，正有着一名穿着休闲服的黑发青年坐在那，面前摆放着一壶茶和一茶杯”自斟自饮。
“这次在墨亚星系的投资，当初和那星系的土皇帝联手，是希望做很多事情更方便，给他10%的股份，根本就是个大错误！这一个星系的土皇帝，实在太贪婪了，经常在里面捞钱哼哼，还真以为和我们乾巫宇宙国距离遥远，我们就奈何不了他。哼，要玩死他不要太轻松！
如果不是因为这次是家族对我的考验，我的每一次操作都在家族的考核中，我早就通过高层把他玩死了。”
“还差点，还差点才能成域主。”
“容易嘛”为了能在地球上生孩子，我贿略了三颗生命星球！”
餐厅中各种谈话。
听得罗峰不由都笑起来，能在地球生活的，都是地球人一脉中的大家族、精英等等，从一个餐厅听听那些琐事谈话便能得出结论。
“阿峰。”一道声音响起。
罗峰抬头。
一名显得很是谦和的中年男子走了过来，朝罗峰一笑，便坐在了罗峰对面。
“魏文。”罗峰也笑道。
“他们听不到？”魏文连朝四周看。
“我们说话交谈，他心已忆中都不会有我们的存在。”罗峰直接道。
“厉害。”魏文竖起大拇指。
“也不看看我是谁。”罗峰揶揄笑道。
“你牛。
”魏文道”“谁不知道你罗峰牛的一塌糊涂。”
“怎么选在这地方？”魏文道。
“多听听，多看看。在地球生活，都是地球人一脉的精英，从他们的一些谈话中也能感受到整个地球人一脉的情况。”罗峰道。
魏文点点头。
“魏文，你怎么还在域主九阶？我给你的资源”你修炼到不朽应该很容易的。”罗峰道，魏文和自己是从穿开裆ku一起玩大的晃弟，感情之深”就像自己和罗华一般。当初自己担任乾巫分部监察特使时……
魏文就已经是恒星级，后来很快跨越到宇宙级，在供应资源上，罗峰对父母、妻子、兄弟罗华，魏文算是大量供应，至少保证他们都能达到不朽。反而像儿子罗平、罗海，要求更为苛刻。
至于孙子孙女等无数罗家子弟……
就得靠自己了。
没有无限供应那等好事了，像地球上罗峰当年结交的一些兄弟，按照关系越近虽有帮助却也有限。
“这不还早么”域主能活百万年，我现在还早着呢”好好好，回头我修炼到界主就是。”魏文道。
“这才对嘛。”
虽地位不断上升，可对自家兄弟罗峰却从来没有摆过威风，因为一直平等对待，所以魏文明知罗峰现在地位超高，可因为结交惯了，加上在他面前罗峰一直宛如平常人，倒也能够很随意交谈。
和魏文一起喝喝茶聊聊天，待到天黑，才分开。
走在街道上，罗峰却是思绪纷飞。
“我现在有三件事。”
“一是白sè羽翼需要收，不过得磨砺意志，达到宇宙最强者的意志才能做到。三大绝地，都有磨砺意志的地方。”
“二是那桀梵子的遗宝，桀梵子啊桀梵子，我知道你实力强，你将地图、信物留在倾峰界核心之地也就罢了你将的遗物宝藏也留在那宇宙舟深处，这不是在折磨我么？”
“三是坐山客老师。从那白sè羽翼破损、遥远轮回时代的桀梵子和真霜去闯轮回，等一个个看来，宇宙最强者也有诸多烦恼。坐山客老师在这种情况下还耗费那么多精力培养弟子，甚至将一件至强至宝都给弟子，说没谋划我都不信。”罗峰暗道。
坐山客的谋划，罗峰暗暗记在心底。
虽然尊重坐山客、信任坐山客可也得有一份警惕之心，可别被别人卖了还帮别人数钱。
“坐山客老师的事还很遥远，不管怎样，实力越强，应付诸多困境的手段就越多。”罗峰暗道，“现在就是增强宴力吧。”
“收复白sè羽翼。
“且白sè羽翼已破损，需要吞噬大量珍贵材料恢复。那桀梵子的遗留的宝藏，刚好用来恢复白sè羽翼。”罗峰计划的倒是很好，只是显然白sè羽翼和桀梵子宝藏都不容易拿，之前桀梵子的信物其实摆放的就很危险。
是在倾峰界核心之地“幸好罗峰运气好，乘坐星辰塔沿着洞xué逆流而上，碰巧发现了那宝藏。
只是想要取得在“宇宙舟，的宝藏可没这等捷径了。
地图有，可得自己去闯！
“嗯！”
“既然如此，我磨砺意志的地方，就顺便选在宇宙舟吧。”罗峰暗道，“行动前得搜集更多宇宙舟的资料。那可是三大绝地，朝里面深处闯，连混沌城主老师都可能陨落。我也不能乱来。”
桀梵子遗留宝藏，其实并非是给什么弟子，而显然是给同层次的某个强者。
因为摆放地点，不管是倾峰界核心之地，还是宇宙舟深处，即使混沌城主的能耐都没把握闯到。
“轮回。”
“看样子倾峰界深处有轮回。”
“或许有不少宇宙最强者遗留宝藏，或者闯轮回失败等等，遗留宝物在深处。”罗峰也猜出，核心之地怕有不少历代宇宙最强者的一些遗物，可就是不敢肆意去寻找。
罗峰开始搜集宇宙舟的资料。
茫茫宇宙海，倾峰界主山峰内域中，寒风呼啸的虚空中正有着两道身影。
“混沌城主，今天你是战也得战不战也得战。”一身金sè铠甲的身影，有着三面八臂，八条手臂各有一神锤，且每一神锤或大或小，且引动了一秘法令这金sè铠甲身后出现了一巨大的巨锤虚影。
“秘法虚影？”一身金袍的混沌城主遥遥看着，“你是紫月圣地的，我没见过你也没听说过你的资料，你应该是第一次出圣地宇宙。
难道你的试炼之战，你选我当对手？”
宇宙海，两大圣地宇宙。
其中稍小些的，被称之为紫月圣地。
“不愧是混沌城主，对，我试炼之战就是选你当对手。”金甲强者三面八臂，分狰狞面孔、和善面孔、冷漠面孔此刻那狰狞面孔正面对混沌城主，“要选就选强的，我可不屑选择那些弱的宇宙之主。”
“真是难缠，动手吧。”混沌城主道。
“好，我倒要瞧瞧，在我圣地宇宙强著中名气这般大的混沌城主，到底多么厉害。”金甲强者瞬间便化为虚无开始了攻击。
“轰隆隆nm”
就仿佛巨大的车轮缓缓滚动，八柄神锤或大或小，尽皆化为模糊虚影和那金甲强者原本身后的“巨锤虚影，合二为一，虚影凝实，直接化为了一无比巨大的神锤！神锤缓缓飞行，碾压寸寸空间，令每一寸空间湮灭。
“一来便是最强秘法。”混沌城主微微摇头。
“混沌沌城主一掌迎上去。
手掌迅速变大，直接变成了一金灿灿的巨大手掌，手掌中一宇宙逐渐诞生，混沌分，金木水火土风雷电光线等诸多能量分而诞生。
“弊！”
巨大的金sè手掌，直接拍击在那宛如灭世的巨大神锤上。
轰盛m
巨大神锤直接崩溃溃散，化为了金甲强者，那三面八臂的金甲强者抓着八柄神锤，远远抛飞开去，直接撞击到远处的一道呼啸寒风，将他整个冻结起来。紧跟着彭的一声，冰块碎裂，金甲强者从中出来，直接嘶声道：“厉害，厉害，不愧是混沌城主，不愧是始祖称之为下一个最有希望成为宇宙最强者的。你的掌、指、拳一个起手掌，我便败了，是我自大了！”
轰！
一道流光闪烁，那强者已然离去。
“下一个最有希望成为宇宙最强者的？”混沌城主轻声自语，摇头叹道，“两大圣地宇宙的宇宙始祖，三大轮回时代也没谁见过。那位紫月宇宙始祖竟这么说我，令那紫月圣地出来的一个个宇宙之主，经常找我试炼之战。”
太常见了。
混沌城主经常碰到两大圣地的找他，论神体，他远远不如星河之主等存在厉害，他神体只能算是很一般的体积，无法和逆天的特殊生命等相比。
可战斗力，混沌城主却是公认的强大！且被认为很有希望成为宇宙最强者。
“混沌，混沌。”
“哈哈哈，我走了大运，机缘巧合下得到了一1巨斧，至强至宝，已然成功认主。哈哈，告诉我人类其他宇宙之主吧。这是我人类族群一大喜事，哈哈哈”就在这时，虚拟宇宙中巨斧创始者直接给混沌城主一则讯息。
“至强至宝？巨斧他得到了至强至宝？”混沌城主顿时ji动万分，这可是整个人类族群的盛事，顾不得多少，他连将消息告诉人类的其他诸位宇宙之主。
很快，罗峰、黑暗之主、虚金之主等一个个都得到了消息，个个为之震撼、ji动！
ps：两章完毕！明天星期六……
最近更新有些读者不满，番茄趁明天休息日，将情节再梳理下。
看到书评区对罗峰发现遗物等不满，认为罗峰太走运了，我也解释下，实际上，历代宇宙最强者太多了，一批批的陨落，数量多的是，
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！