罗峰四月份排名是第68，所以五月份他是双号才能去荒野区猎杀怪兽，单号留在训练营中。
5月1号下午四点多。
九重楼一楼的电梯门，“叮”的一声，电梯门打开。
“嗯，对，罗峰，你现在的刀法专精路线是很有前途的。你刚刚迈入刀法第二境界，现在需要做的是就是稳固境界，直至这第二境界大成！”江芳以及罗峰、珍妮特等四人一道从电梯中走出。
罗峰若有所思的点头：“老师，我知道了。”
“好好努力！”江芳笑着鼓励一声。
走出九重楼的门口，江芳直接朝她住处方向走去，而罗峰、珍妮特以及另外一名华夏青年，也准备朝他们学员的建筑群方向走去。
“珍妮特。”
“珍妮特。”
接连的喊声，令罗峰、珍妮特等三人停下转头看去。只见挺有绅士气质的金发青年坎迪斯，迅速从一楼大厅冲出来，一脸笑容看着珍妮特：“珍妮特，今天晚上有时间吗？有时间我们一起共进晚餐吧。”
罗峰一听，暗道，原来是追女生的。
精英训练营的女学员们数量稀少，追求她们的人的确很多。
“哦，抱歉，今天晚上我要和罗峰师弟一起共进晚餐。”珍妮特甜美一笑，伸手抱住罗峰的左臂。
坎迪斯表情僵住。
罗峰也是一怔。
“师姐。”罗峰看向珍妮特，珍妮特的确很漂亮，身材好，且皮肤极为的白皙，宛如天使。而且珍妮特在上课的时候，可是有好几次都是暗示自己，甚至于直接和自己约会，虽然自己一直没答应，可这位师姐一点不气馁。
西方女孩，的确很有勇气。
不过自己已经有徐欣了……“珍妮特！”坎迪斯有些怒气。
“坎迪斯，抱歉了。”珍妮特微笑着，随即抱着罗峰的手臂亲密的走开。
看着罗峰、珍妮特他们消失在旁边的拐角处，坎迪斯脸色难看，这时候从一楼大厅中走出另外一名男子，正是威廉。
“坎迪斯，我就说了，你还不信！现在训练营内很多学员都知道，珍妮特是对罗峰有意思的，还主动约会呢。这女孩追男孩可容易多了，说不定他们早就睡在一个床上了。你还追这珍妮特干什么！”威廉不满的说道。
“混蛋！”
坎迪斯握紧拳头，脸色铁青。
训练营女学员本来就很少，长得那般漂亮的更是稀少无比！自从珍妮特进入训练营，不知道多少男学员盯上了珍妮特，而坎迪斯就是其中之一。一是看中珍妮特的外貌，更重要的是，如果他有一个战神的妻子！
那么，将来在波莱纳斯家族。肯定会有更多人支持他！
“这罗峰刚好和珍妮特，一个老师。天天在一起，两人搞到一起去也没办法。”威廉摇头耸肩摊手道，“那江芳老师，一般只收华夏人。而其他地区的，只收女学员。我们欧盟国的男学员根本不可能成为她的弟子。”
“我就不信，追不到！”坎迪斯眼睛眯起，寒光闪烁。
怒！
如果是一般学员跟他坎迪斯争，他坎迪斯自然有手段。而且他进入训练营已经三年，现在是第四年了，作为第四年的老学员，能够排在四十名左右。他也算是人才！相信第五年的时候，冲到二十名左右还是有把握的。
一般学员，坎迪斯还真的没放在眼里。
“罗峰！跟我争女人！”坎迪斯脸色铁青。
“忍！忍！”
罗峰和极限武馆签约的事，在极限武馆有意传播下，消息已经在各大强国、组织中传开。坎迪斯很清楚，将来罗峰肯定是极限武馆的核心高层人物之一，这样的人物，就算是波莱纳斯家族也得掂量掂量，不敢轻易招惹。
所以，坎迪斯也不敢用手段。
“哼！”
坎迪斯只能将这一口恶气，强忍在肚子里。忍，这是一个大家族继承人必须学会的一项能力！
“公平竞争而已，珍妮特，一定是我的。”坎迪斯默默道。
……而罗峰和珍妮特刚刚过拐角，二人就分开了。
“师姐，我已经有女朋友了。”罗峰不得不承认，论容貌，珍妮特的确比徐欣漂亮，论实力天赋，珍妮特也是妖孽般的天才。
“有女朋友怎么了，就算结婚都能抢过来，哼，罗峰小师弟，师姐不会放弃的哦。”珍妮特朝罗峰一笑，而后直接朝她的住处走去。
罗峰一拍脑袋。
老天啊……怎么遇到这样的一个师姐。
“不想这些了，嗯，离晚饭还有近两个小时，回去好好琢磨琢磨刀法，我的刀法现在已经有了霹雳的感觉，按照老师说的，应该将这刀法第二境界巩固并且大成。”罗峰当即赶回江南阁，在地下密室研究刀法！
……对罗峰而言，这精英训练营就是提高实力的一个圣地。在这里有修炼的最佳道路，遇到门槛困境之类的，还能请老师解惑。并且还有仿制的重力室、专门的刀术训练室，让人的实力得以最大幅度提升。
研究刀法，琢磨身法，感受力量控制，感悟。
每隔一天，还去荒野区亲自猎杀怪兽。
每一天，罗峰都过的很充实。
而且罗峰一直有一个目标，努力在8月1号之前，战力振幅达到12！虽然这个目标真的非常非常难，从那条约中就能看出，能在本年度达到这一成绩，都有奖励。就能明白想要在三个月中战力振幅达到12，何等艰难！
再难，也得拼搏一把。
罗峰能做的，就是抓紧每一天时间，每一天都有进步！
……时间流逝，全身心沉浸在武道的世界中，时间过的很快。
转眼已经到了七月。
七月，炎热无比，不过深夜时分却有着一份清凉。
江南阁，罗峰住处的静室内。
点燃一根香，那香味弥漫在整个静室当中，让人心静下来，而罗峰本人穿着宽松的丝绸长袍，盘膝静坐，五心向天。正一心吸收宇宙能量，炼化出基因原能来，强化身体。罗峰身体无数的细胞都仿佛工厂一般迅速工作，吸纳宇宙能量经线粒体转化，化为基因原能。
细胞内的人体基因，在吸收基因原能过程中也发生着极为细微的变化……这种变化很细微，可是积少成多，次数多了。人体从脆弱无比，变得比钢铁还硬，甚至于皮肤比金刚石还结实。这就是人体的奇妙之处。
许久……罗峰睁开眼。
“七月份了，转眼已经是七月了。”罗峰暗道。
八月份，就是生死冒险的一个月。
精英训练营每年的一月份、二月份，是容许学员回家的。其他十个月中，有九个月是很安全的，或是在训练营，或是在被训练营严密监控的荒野区1001号城市。这九个月，训练营很少会出现死亡事件。
唯一危险的，就是八月份！
八月份，是生死冒险的一个月。到时候所有学员都要离开训练营，乘坐飞行客机，前往某个危险之地，让所有学员冒险一个月！
要知道，普通武者们在荒野区死亡率都是比较高的。
而精英学员如果不经历生死磨炼，也是难成大气候的。所以训练营会专门拿出八月份，让所有学员经历生死磨炼！不过学员们水准很高，想要令他们死亡难度很大，可即使如此，训练营中学员还是有接近10%的死亡率、淘汰率的。
“八月份生死冒险，现在已经是七月一号。”
“我还有一个月时间，不过，我现在的战力振幅，才8.96。距离12，差距还很大！”罗峰眉头微皱。
其实这两个月，罗峰的进步是很惊人的。
刀法‘霹雳’，已经完全自成一派。这第二境界‘专精’，已经近乎大成，连江芳老师也连连夸赞！
身法，也是完美级巩固下来了。
唯一的弱项，就是第四重一直无法练成，按理说，在力量控制上罗峰进步了不少，可是这第四重就是做不到。
试炼塔等级，罗峰5月份的时候，第一次尝试也就达到.0，至于第三层的A阶段，罗峰甚至撑不过十秒。直至后来完美级身法巩固，刀法略有所成，在5月底，罗峰才勉强获得‘.1’的试炼塔等级。
6月份，也是月底，罗峰才获得‘.2’的试炼塔等级。
所以，罗峰的战力振幅为8.96。
总的来说，这两个月罗峰都没有突破第三层的A阶段，要知道训练营的老师战神‘杨辉’，他的试炼塔等级也就.2而已。能冲到这个级别其实已经算很不错了，罗峰其实最大的优势就是拳力发力！
，号称在发力上，是世界第一秘籍。
其他一些秘籍，如SS级秘籍，或者S级秘籍之类的。
就算修炼到顶，可能只能发力倍、4倍。
而到顶，是倍！罗峰现在就能达到2.8倍，比很多老学员都强。
虽然罗峰对自己不是太满意，可是他现在在训练营名气却极大，因为5月份的时候，罗峰的黑龙排行榜就排名56。至于6月份更是直接杀到第48，名列前五十！而那坎迪斯，六月份也才第40而已。
当然……对罗峰而言，这两个月进步最大的，却是身体素质！
Ps：第一章到……