神眼族、紫月圣地、东帝茶地三方共八名宇宙点主同时出手，神力燃烧，直接或是化为一头咆哮的异兽，或者是化为劈碎一切的巨斧，或是化为无数的丝线缠绕……诸多攻击手段，尽皆笼罩向罗峰一人。
“这他妈的一群杂碎！”罗峰气的咬牙，当即神体一振。
哗！
体表疯魔灭神甲猛地一扩，而后迅速凝聚成一头兽神巨大的独角蜥蜴！就像当初因沱的金枫甲、五浑之主的疯魔灭神甲，都能令甲铠瞬间凝聚化为一头兽神。而自己本尊则是躲在兽神体垩内，一般能够外扩凝聚成兽神的护身铠甲，价值都比一般的巅峰宫殿至宝还高些。
“吼～～～”独角蜥蜴一声噜吼，任由那八股攻击撞击在它身上，却是丝毫无损。
“神眼族、紫月圣地、东帝圣地，你们竟然无耻到这一地步！”独角蜥蜴发出怒吼。
“无耻？真是大笑话，大限将至，这珍贵的断东河传承乃是唯一生机，为了这一传承……做任何事都算不上无耻。”顿时有神眼族强者冷笑。
“罗峰，你们人类也想要这传承？仅仅就一名宇宙最强者的弱小族噜。”
紫月圣地的一名三面八臂老者冷笑，“真是可笑！”
独角蜥蜴冷漠看他一眼。
弱心他们恐怕是不知道巨斧创始者的实力吧。
“你以为有一铠甲宝物就能无视我们了？”一名很是陇冷的神眼族强者冷笑，“各位动手吧，灭掉这威胁最大的。”
“好。”
“即使杀不了他也要令他无法专心研究犀皇局。”
顿时那八名宇宙之主继续动手围攻，上一次是站在远处仅仅用神力施展招数攻击，威能并不大。可此次……这些大多都是五阶，至少也是四阶顶级的宇宙之主们，个个杀上去，或是灵魂攻击，或是近身攻击了。
“吼～～～”独角蜥蜴怒吼着“一群杂碎！连公平参悟都不敢。”
“什么叫公平？”
“弱小的人类弱小是没资格谈公平的。”
“哈哈，真可笑。”
在嗤笑声中，他们肆意攻击着那独角蜥蜴。
轰～协独角蜥蜴翻滚着撞击在侧墙壁上，甚至碰到了其中一顶着立体虚影的石柱，令石柱都是猛地一震不过这些石柱坚不可摧……也使得八名宇宙之主更加肆意，围攻之下，罗峰连还手之力都没有。
“疯魔灭神甲外扩化为兽神，防御极强！媲美巅峰宫殿至宝，可战斗力却依旧是四阶水准。”
“他们八个，六个明显比我强，只有两个和我相当。”
“最要命的是那两个也不和我一对一，而是围攻。”罗峰气急，透过燃烧的神力维持着独角蜥蜴的稳定，虽然在努力挣扎闪躲，可依旧是被蹂蹦。在这和厮杀中，且要时刻维持独角蜥蜴稳定下……也令自己分心了。
参悟效率顿时下降。
“可恶！”
“断东河就看着这一切发生？”罗峰又愤怒又不懂那断东河的打算，那断东河之前说出那番话根本就是令自己成为众矢之的！自己修炼时间短是宇宙海公认的，此次传承又是第一批进来，在魔方仪器时就令断东河另眼相看，这解犀皇局又是第一个将第124局解局成功的。
诸多因素……
神眼族、紫月圣地、东帝圣地怎么能眼看着罗峰将传承弄到手呢？自然下狠手！
“吼～～”独角蜥蜴发出愤怒怒吼，四蹄猛地践踏，直接划过虚影，朝廊道另一端那一群不朽神灵飞奔而去。
“不好。”
“大家躲开。”那些不朽神灵们吓得大跳，宇宙之主层次交战波及到他们？
其实从围攻到现在开始，还没哼哼谁陨落，因为谁都不知道断东河的规矩，职然是一次候选者筛选，那么从断东河的角度看，应该不愿看到候选者中发生屠戮，所以那围攻罗峰的八名宇宙之主也明智的控制能量，令战斗波动从未波及到那些不朽神灵。
可现在，罗峰却是冲到大群不朽神灵中了……
一旦厮杀，即使再努力控制，稍微一丝波及，便足以令不朽陨落了。
“彭划”一耀眼的重锤似乎充斥整今天地，砸在独角蜥蜴背上，令独角蜥蜴都不由四蹄一弯，一股无形波动直接波及开，早就逃窜的不朽神灵们，依旧有两名衙霉鬼被波及到，就仿佛被风吹到的粉末……
呼！
直接消散，已然湮灭。
“死了！”独角蜥蜴回头看一眼。
“有不朽死了。”围攻罗峰的八名宇宙之主也是一怔，也暂时停下看看动静。像影埃之主、巫魉之主、鹿虫之主也看了过来，期待万分。他们三个自从大群强看到来后，就从来没插手对付罗峰的事。
因为，他们三个是神眼族、紫月圣地最重视的，最有希望继承传承的，两大势力自然不愿让他们冒险。
短时间一片安静。
独角蜥蜴、围攻的八名宇宙之主都在看动静，看两名不朽的死，是否弓起些断东河动静。
“哇嗤嗤！！！”
忽然那些盯着一个个，立体虚影的石柱，左边的123个石柱和右边的123个石柱，同时迸发出黑色和白色的丝线，共246条光线在半空中瞬间凝聚，化为一条游蛇一般具有灵性的一缕光芒，直接扫向之前一锤轰击罗峰的那位东帝宇宙的宇宙之主。
光芒速度之快，巳然远超百倍光速，超过运转法则划五许的极限。
“划！”
所有强者，只感觉一股凌厉波动。
“啊～～”一声不甘的嘶吼，那名魁梧的手持神锤的宇宙之主直接湮灭消散，只留下一些至宝落在地面上。
只见数百道丝线缠绕着神锤、铠甲等一些至宝，直接嗖的送向最近处的其中一顶着立体虚影的石柱，神锤、铠甲等一些至宝竟直接消失在石柱中了。
整个廊道中一片寂静。
许久……许久……
“化雾之主死了？”
“化雾之主……”
“东帝圣地宇宙的化雾之主……”
在场强者完全被震撼了，就连罗峰都感到心中冰冷，太可怕了，本以为那断东河就算要惩罚，也应该是派出类似怪物奎洛的属下来。可是这廊道上的那一狠狠石柱中竟然就蕴含秘法，竟然在主人陨落了不知道多少轮回时代后还能催动。
一击，灭杀化雾之主！
化雾之主，东帝圣地宇宙内生存的特殊生命，他本擅长困敌等手段，加上本就是一团雾气生风，即使凝结为一人形后，想要杀他依旧极难。因为在秘法造诣上修炼不知道多少轮回时代，他这雾气生灵反而能够施展出至强至刚的攻击。
论实力，他绝对能和混沌城主媲美！论保命能力，他还要比混沌城主更强一筹。
就这么一个活了无比漫长……
足以纵横宇宙海的存在，连宇宙最强者要杀他都无比艰难的存在，竟然一击湮灭？
“太可怕了。”
“这太可怕了。”
“化雾之主就这么灭了。”
部分弱小的不朽神灵眼眸中都是恐惧。
罗峰则是暗松一口气，断东河果然是厉害……不过这雷霆手段也应该能震慑住这群家伙了。不过断东河也太狠了，瞬间灭杀，然后将至宝瞬间弄走。
“之前我们围攻这人类银河，断东河大人并无阻拦。还是因为波及到不朽神灵，化雾之主才死。”神眼族那阴冷男子冷漠道，“所以只要不波及周围强者便没事。”
“丸，之前厮杀那么久都没阻拦，而且也没惩罚我等！”
“动手吧。”
“我们三股势力现在优势很大，绝对不能让这罗峰最后得了传承，先牵制住他。至于我们三方，就看各方能耐了。”
“我提议，所有不朽神灵、宇宙尊者，暂且进宫殿至宝内。”陡冷男子直接道，“规则职然已知晓，便可熟悉对局之法，让他们在宫殿至宝内先参悟吧。以免我们波及到他们。”
“好。”
“赞成。”
神眼族、紫月圣地、东帝圣地，这三股势力毫不犹豫，都有宇宙之主出手，将各自麾下的宇宙尊者、不朽神灵们暂且收进宫殿至宝内。
罗峰所化独角蜥蜴站在那，遥遥看着那七道身影。
“化雾之主已死！难道你们也想死？”独角蜥蜴低吼道。
“化雾之主仅仅是本尊陨落，他还有分身在！”东帝圣地宇宙的一名男子，神体周围环绕着藤蔓绿叶，嗤笑道，“我们围攻你的，个个都有分身之能。只要能够将你毁掉，让你无法继承……我们即使陨落掉本尊又如何？”
“对，只要这人类死了，即使我们死也值得。”
“我来这，本来就没想得到传承，只要能够扫除我族得到传承的阻神……陨落也值得。”
这七名宇宙之主个个有陨落准备，就算真的陨落，他们怕都愿意……更别说在廊道中的灭杀，仅仅是本尊灭杀，只要有分身还是能存活的。
“弱小的人类，你们就别做梦了……这传承，你们是得不到的。”七道身影同时围杀向独角蜥蜴，他们早就做好了准备……宁可一直不去参悟犀皇局，也得拖住这人类毁掉这人类！