罗峰……那两位真主就在深渊内，他们感应很强，为了不被他们发现，我的速度不会超过百倍光速。所以到你那，需要约五天时间。”坐山客道。
罗峰心中一动。
自己还有最后三处区域没去，而老师似乎离自己还较远，那自己完全能够再探查一处区域。
“老师，那我们在另外一处见面吧。”罗峰立即报出最后三处区域离自己最近的一处。
“好，那里我需要近六天到。”坐山客应道。
随即断绝联系。
罗峰手握令牌却爵无焦躁，有的只是ji动兴奋，双眸发亮：“坐山客老师一到，一切危险便消散！老师他一知道我陷入深渊，竟立即就赶来了……”在心中，对坐山客其实一直都比较警惕的。
可这次坐山客迅速赶来，却让罗峰心中暖暖的。
六天后。
连绵起伏的冰冷山脉，山脉上的坚冰表面还腾绕着冻湖霆火，血sè星辰塔便是停留在那腾绕的冻湖霆火内，单靠眼睛根本无法看到。
“最后三处区域，这一处我也找过了，没有！”
“那么只剩下最后两处了。”罗峰极渴望那灭绝神铠最后两片鳞片，差最后两片，整个疯魔灭神甲便是残缺的。
“罗峰！”忽然一道讯息传递。
罗峰lu出喜sè，握着手中令牌连传音：“老师……我在这。”
“你过来，我已到了，就在那三角山峰之巅。”坐山客道。
“三角山峰？”罗峰立即明白了，这一带的连绵起伏的冰冷山脉有诸多山峰，山峰也很诡异，有些如同魔方，其中的确有一山峰从侧面看呈三角形，仿佛是被刀劈过般光滑。
嗖！
血sè金字塔迅速飞出冻湖霆火，朝那飞去……飞过一座座山峰，很快便看到那座通体光滑犹如雕刻而成的三角山峰，直接飞到了山峰之巅，在山峰之巅上，随处可见一些零碎的冰冷山石，可怎么看都没看到坐山客。
“老师，我到了，你在哪？”罗峰连问道。
哗在山峰那冰冻的一些山石，其中一块山石颜sè变化……变成深青sè，并且悬浮起来，同时那块山石还lu出了一个洞xué，洞xué之小，恐怕蚂蚁才能钱进去。
“进来吧。”
“是。”
微尘颗粒般的星辰塔，直接飞进那洞xué内。
在山石内，里面却绚丽无比，实如琉璃构成的内部世界，一个个小型世界在其中分散而开，而当罗峰进入后……直接被弓导进其中的一个核心世界，广袤的核心世界……生长着万物，甚至有无数的动物、植物乃至人类等其他异族。
“老师。”罗峰一眼看到远处一座山峰上站着的坐山客。
“嗯？”坐山客转头看来，目光迅速凝聚在罗峰身上的黑sè甲铠上，皱眉仔细观看，随即道．“这呃”．灭绝神铠？”
峰微笑点头。
自己是主动让老师发现的，否则心意一动，略微改变颜sè、形态……自然难以辨别。
“你这次收获倒是不小，竟得到这灭绝神铠……我早听过它的大名，却从未见过。”坐山客道，“给我仔细看看。”
峰也知道老师乃是制造至宝的绝顶存在，当即心意一动，那半成品的灭绝神铠立即飞过去。
坐山客站在那，双手伸出，捧着这一灭绝神铠，仔细观看着，甚至观看表面的一些秘纹，越看他眉头越是皱起。
“它叫……”，坐山客转头看向罗峰，“疯魔灭神甲？”
“老师你怎么知道？”罗峰吃了一惊，这灭绝神铠之前一直在五浑之主那，并没流传过，本名‘疯魔灭神甲’应该没其他强者知道才对。
坐山客轻声一笑：“老师自然也有过些特殊际遇，所以也早知道疯魔灭神甲的存在。只是，这是我第一次仔细观看，这才知道……五浑之主的灭绝神铠，就是疯魔灭神甲。这也是绝顶至宝了，可有一点你谨记。”
罗峰连听着。
“疯魔灭神甲，一旦你进入疯魔状态，越是疯魔，这战甲威能会逐渐提升。但是一旦你失去了自主意识，陷入绝对疯魔状态。那么你根本无法自主清醒。必须有其他强者在短时间内将你唤醒！若是没强者打破你的疯魔状态唤醒你，你便会永远失去自主意识。”坐山客道。
罗峰脸sè大变：“弟子谨记。”
幸好老师指点。
山客轻哼一声，双眸似乎看穿无尽时空，“宇宙海神秘不可测，我也是机缘巧合才得知一些知识。你也不必担心，使用疯魔灭神甲控制好内心，别让疯魔控制你即可。一旦你能媲美宇宙最强者的意志！那么即使再疯狂，这疯魔灭神甲也无法令你失去自主意识。”
“还有，我看这战甲似乎是残缺的？”坐山客看向罗峰。
峰点头，“弟子那还有其他一些鳞片，只是现在还缺少最后两个鳞片，导致好些鳞片都无法融合。弟子现在还有最后两个地方探查，相信那两个鳞片，应该是在那两个区域。
“哪里？我陪你走一趟。”坐山客笑道，“能得到疯魔灭神甲，也是你一大助力。”
罗峰当即和坐山客老师一起，前往最后两处巨域。
第三天。
“我感觉到了，我感觉到了召唤！就在那个方向。”罗峰连遥指一个方向，山石立即转弯朝那方向高速前进。
这山石，乃是坐山客亲手炼制的至宝，而且花费了无数心力，耗费代价极大。它平常一般是变成一座山峰，坐山客一般就是坐在这山峰上，宇宙海中公认这‘坐山峰’乃是一至强至宝，可之前罗峰和老师交流时才知道……这坐山峰虽然功用极多，却依旧没跨入‘至强至宝’这一层。
坐山客是这么说的：“我乃特殊生命，独一无二。我炼制的这一至宝，最是契合我的生命“又是我亲手炼制，甚至融奇物在其中，坚不可摧，虽不是至强至宝，可在我手里，也和至强至宝差不了多少。”
“适合自己的才是最好的。”坐山客随即又道，“当然浩瀚宇宙海，在炼制至宝方面，还没谁能比得上我。其他强者倒是必须得去寻找至宝。”
罗峰无语。
谁能这么牛？给弟子亏了星辰塔，又弄了坐山峰，而且坐山客手段众多，一向防不胜防……至今浩瀚宇宙海中没谁知道‘坐山客’真正的实力。因为坐山客从来不和谁硬持！都是靠各种手段……逼得其他宇宙最强者狼狈不堪，使得诸多势力都不愿得罪这个‘独行最强者坐山客’。
“在那。”
“在那个方向。”罗峰指引着。
轰！
飞行的山石，破开重重阻挠，而后却撞击了无尽冰冷的大地上。
“没办法进去。”
坐山客道。
“可是我感觉到，就在下方。”罗峰连道。
坐山客也皱眉。
下方是无尽的冰层大地，无比的麇实，没有丝毫缝隙。
“我来过深渊，这无尽冰土，坚不可摧。”坐山客轻声道，“而且完全冰冻凝结……那两个鳞片也根本不可能飞到下方才对。”
“可感应就在下方。”罗峰也疑huo。
“还没听说谁能破开无尽冰土层。”坐山客也没办法，“让我想想。”
“老师……让我也出去看看吧。”罗峰道。
“也好。”坐山客点头，他自身一时间想不到办法，或许罗峰能走运。
当即罗峰乘坐血sè金字塔、坐山客乘坐坐山峰……在这无尽冰土开始研究起来。
焰水湖最上空，那弥漫开的冻湖霆火中。
轰隆隆～
一柄巨斧撕裂时空，以无比可怕的速度……冲击在冻湖霆火中，超高速一飞冲天……飞向最上方，待得那无尽的深渊黑洞出现后，巨斧则是立即开始减速。
“到了！”
“我是从倾峰界赶来，多耗了点时间。神眼族的宇宙最强者如果也全速前进，恐怕也到了。”那柄巨斧减速后，而后便顺着吞吸力量，直接飞进了那无尽幽暗的深渊中。
第九深渊深处，无尽冰土。
血sè金字塔、深青sè山石二者都在无尽冰土上空飞行，探查，可足足过去了两天，一点办法都没有。
“按理说两片鳞片能在下方，我也能进去才对。”罗峰烦恼。
“哈哈哈，罗峰，我发现了，我发现进去的办法了。”坐山客声音传来，“过来，到我这。”
“发现了？是，我就来。”罗峰顿时ji动了。
血sè金字塔立即飞进那深青sè山石中。
坐山客自信笑道：“十二深渊，出了名的荒芜没至宝，没什么强者愿意进来，没想到这无尽冰土层还有这么奥秘。这无尽冰土层……很是特殊，放眼宇宙海，三大轮龘回时代、两大圣地宇宙，能够发现冰土层奥秘的怕也不超过三个。你老师我在炼至宝上说第二，没谁敢说第一，这也耗费这么久才发现奥秘。如果是你小子，就是在这修炼成为宇宙之主，怕都无法进入无尽冰土层内。”
“老师，老师，还是进去吧。”罗峰忍不住打断老师的自吹自擂。
“我也很好奇，你便看我的手段！”
轰整个深青sè山峰猛地暴涨，而后直接降落在冰土层上，紧跟着整个深青sè山峰射出了无数光芒，光芒扭曲，形成无数秘纹，开始朝这无尽冰土层内钻去，一时间广袤的无尽冰土层上出现了方圆百亿公里的
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！