第二十八章雾岛
跟随在黑衣男子洪、白袍和尚雷神身后，罗峰平静跟随。
“他们两个，才是地球上最强者。”罗峰看着二人背影，将这二人当成心中超越的目标！能够在短短数十年，一个达到行星级七阶，一个虽然是行星级六阶却号称‘行星级无敌’，这种修炼速度是远远超过地球上其他人的。
哗！
沿着通道，金属大门开启，三人进去，金属大门关闭。
一路前进，很快来到露天天台上。
洪和雷神都坐下，洪看了罗峰一眼：“坐。”
“是，馆主。”罗峰到一旁坐下，腰背笔直。
“罗小子，你怎么凭借一把遁天梭就杀了李耀的，给我详细说说。”雷神一脸笑容，显得很亲切，“当年我和你们馆主发现这遁天梭，琢磨了好久，虽然知道这‘念力兵器’威力很大，可是一直不知道怎么用。”
罗峰心中一惊。
光头水晶人说过，洪和雷神都得到过其他古文明的传承，显然是知道‘念力兵器’威力极大！可是‘遁天梭’是陨墨星独门念力兵器之一，使用的方法也是绝密。外人得到遁天梭也根本没办法使用。
“怎么办？”
“秘诀的秘密切不可外漏，按照上面所述，传给陨墨星内部都要罚苦役六十年，传给外人，杀无赦！那光头水晶人可是监测着整个地球，我一旦泄露，它肯定知道。说不定直接放出一道激光将我劈死。”罗峰不敢有丝毫冒险。
洪和雷神相视一眼。
“有难处？”洪看着罗峰。
“我是在想到底该怎么说。”罗峰深吸一口气，“相信馆主也猜出，那9号古文明遗迹有一个智能系统在背后控制！”
洪和雷神都点头。
地球上诸多战神一次次进入，是很容易发现这古文明遗迹‘程序化’现象很严重，自然而然猜出那古文明遗迹有智脑系统控制。
“我之前说过因为脑域阔度高，在9号古文明遗迹中，接受到特别考验，也是经历死亡危机，在这过程中，我得到‘精神念师之掌控师’的一点指导！其中我就学到遁天梭的两种用法，一种攻击、一种防御。”
“最终我在其中一年零三个月，这才成功完成任务！并且得到一套精神念师之掌控师的修炼秘法。”
“只是我一直感觉，这9号古文明遗迹仿佛一个老师，在筛选弟子似地，却又将许多知识遮遮掩掩。”罗峰摇头一叹。
洪、雷神微微点头。
“很正常。”
洪淡然一笑，“那9号古文明遗迹是现如今地球上运行完好的少数遗迹之一，据我们所知，那就是一个筛选弟子的地方！不过，它对精神念师比较优待。看精神念师死亡率和武者死亡率就能看出。”
罗峰一怔。
对，在进入前洪说过，进入9号古文明遗迹的‘高等战神层次’精神念师有人失败，却没有一个死亡！而战神武者死亡率却很高。
很显然，这9号古文明遗迹‘偏爱’精神念师，在筛选上并不是很公正。
“所以我猜测，9号古文明遗迹背后的势力，应该看重精神念师。”洪说道。
罗峰暗自喝彩。
按照自己得知的，陨墨星主人‘呼延博’创造出诸多念力兵器，能创造念力兵器的人。恐怕是精神念师一脉不可思议的存在！须知，这件‘遁天梭’第三形态想要使用，最起码是宇宙级精神念师！
能制造让宇宙级强者都要辛辛苦苦才能掌握的兵器。
这呼延博，恐怕实力超过宇宙级！
陨墨星主人既然在‘精神念师’中有大成就，专门筛选出精神念师弟子，也就不奇怪了。
“这个势力看重精神念师，而9号古文明遗迹只是入门筛选考验罢了，怎么会教导很多？”洪摇头，随即看着罗峰，“罗峰，地球上达到‘议员级’的精神念师只有一个，是第四议长伊斯特。不过他的天赋没你高。而且那人野心太大，我不喜欢。”
“你现在能控制16柄暗器，应该能突破了吧？”洪看着罗峰，“那伊斯特，不过最多能控制14把暗器而已。”
“应该吧，我最近也感觉随时能突破似地。”罗峰回答道。
“嗯。”
洪和雷神都微微点头。
地球上如果说谁对宇宙中了解的最多，就是洪和雷神了！地球上诸多遗迹，大半都是他们这两个最强者发现的！罗峰知道的也远不如洪、雷神多。对茫茫宇宙了解的越多，洪和雷神才不敢有一丝放松。
“好好努力。”洪鼓励一声。
“馆主，你们之前说‘怪兽皇者’？”罗峰连追问道，“这怪兽皇者是怎么回事？”
洪、雷神相视一眼。
洪郑重道：“你进入议员这个圈子时间太短，其实这算不得大秘密！不管是人类还是怪兽，突破‘战神级’‘领主级’后，不是说实力就不增长了！我们人类中的议员强者，也是有强有弱的，甚至于还有我和雷神，远远超过其他人。”
“怪兽也一样。”
“王级怪兽中有强也有弱，不过一般差距不会太惊人，数倍差距而已。”
“可是面积是陆地面积数倍的海域，无数怪兽盘踞，王级怪兽数量那么多！自然也会诞生极为可怕的怪兽！这两头怪兽，被我们称之为‘怪兽皇者’！每一头的实力，都非常惊人。除了我和雷神，地球上其他人遇到它们必死无疑。”洪说的毫不犹豫。
罗峰心中大惊。
还有这么可怕的怪兽？
不过仔细一想也能明白，地位越高知道的越多。如‘草木之灵’等等，普通武者根本不知道。这‘怪兽皇者’消息一旦传开，只会让人类社会更加动荡。只要让议员们知道还有能秒杀他们的怪兽，议员们才会拼命努力，才不敢松懈。
“记住，议员级只是开始，而非终点。”洪郑重道，“切不可懈怠。”
“明白。”罗峰点头。
自己当然明白……
所谓的议员级，真正的称谓是‘行星级’，自己还知道行星级分成九阶，还知道两位馆主，一个是行星级六阶，一个是行星级七阶。
“嗯。”洪微微沉吟道，“我极限武馆任命第六位巡察使，是要全球公开的，是要选择一个重要日子，我想……一月份1号、5号、18号都是不错的日子，你选一天吧。”
“接任巡察使？”
罗峰略微一思考，笑道，“1月1号是元旦，感觉不太好，就1月5号吧。”
“嗯。”洪点头，“好了，参加宴会去吧。”
“是。”
罗峰应命，当即退离开去。
露天天台上只剩下洪和雷神。
“洪哥，我感觉到这小家伙隐藏了什么。”雷神笑看向洪。
“每个人都有秘密，有的秘密连亲人都不会告诉，有必要逼迫吗？”洪郑重道，“我一直担心的是，地球终有一天会被宇宙中一些国度、势力发现！到时候，地球人类是灭亡，还是被奴役，被当成奴隶卖掉，还是能侥幸生存……很难说。”
“所以，我们必须尽早进入‘恒星级’，这样一来，也有保护地球的能力。”
“嗯。”雷神也微微点头。
地球上的两大巅峰存在……担忧的却是地球人类的命运。
他们很清楚，地球在茫茫宇宙中是何等的渺小！而地球人类，只是生活在这颗行星上的土著……
砰！砰！砰！
敲门声响起。
“进来。”洪开口，门自动开启。
亲卫妖娆走上露天天台，恭敬道：“馆主，刚刚得到消息，雾岛那边发生一些特殊变化，馆主看完视频就知道了。”
“雾岛？”雷神惊诧道，“洪哥，不就是你得到摩云藤的地方？”
“播放吧。”洪吩咐道。
明月小区。
晚上，罗峰一家人在吃晚饭。
“爸，妈，今晚我要出去办事，大概要五六天的时间。”罗峰端着饭碗，捡了一块炒蛋
“五六天？”
饭桌旁，坐在轮椅上的父亲罗洪国、母亲龚心兰、弟弟罗华，都吃了一惊。
“这才回来两天，怎么又出去？”龚心兰忍不住道，“没危险吧？”
“孩子出去，是有大事，别打岔。”罗洪国低喝道。
“我是关心小峰，你喊什么。”龚心兰立即喊道。
“好了爸妈。”罗峰连道，“这次我出去是一点危险都没有，只是办一件紧要的事情，五六天后就能回来。”
一家人这才略微放心。
毕竟罗峰的确是刚刚消失一年零三个月。
深夜时分。
罗峰脚踏遁天梭悄然离开家，而后在黑夜中悄无声息的进入‘王级智能战机’。
智能战机内部。
座椅放平，平整如地板。罗峰盘膝静坐在其中。
“放心吧，乖，到时候给你打电话。”罗峰结束了和徐欣通话。
“1号，接下来一段时间，不允许任何人打扰我，直至我出来。”罗峰吩咐道。
一切都准备妥当！
和家人还有徐欣都说过了，巡察使任命也是在1月5号，还有***天时间，足够自己突破到‘行星级’了。
“九九煅神。”
罗峰深吸一口气，闭上眼睛，脑海中迅速的将九九煅神的八十一步过程回忆一遍。
“没问题。”
“那就……”
“开始吧！”
罗峰呼吸逐渐变得平缓，心跳减速，而在那无边的识海当中，原本平静的已经形成宛如一条星河的精神念力猛地汹涌澎湃起来，“轰隆隆~~”汹涌的精神念力骤然开始旋转，开始不断的加速，加速……