另外三位刚刚从漫长沉睡中醒来的统领，都看向那悬浮的光幕，他们也满心期待，毕竟当初神王陛下离去时给他们的命令……便是要寻找出能登顶‘乌启楼’的绝世人物，他们也等了太久太久。
“嗯？”
“这军士……”
“驾驭的是金爪神，看金爪神的速度，这军士应该未曾使用燃烧神力秘术。”三名统领接连做出判定，审视着屏幕上的罗峰，至于其他九名军士，他们只是目光扫过便直接排斥掉了。
在他们当值的漫长岁月，他们不知道看过多少精英军士，没到足够水准，自然不会吸引他们。
仔细观看着……
时间一秒秒流逝，三名统领都沉默着。
“好高明的身法！”四大统领中那一身血色铠甲的魁梧统领惊叹道，“诸多身法精妙的想法，真是……他一个法则之主，竟能创出这一等身法。并且如此纯熟，和岩石巨人交手时完全在戏弄岩石巨人。”
他哪里知道，罗峰为了磨练身法，可是在‘传承空间’的试炼战斗的虚拟空间中和诸多强者交手，乃至和‘三代祖师’都交手过多次。在那等高压下磨砺，现在和蠢笨的岩石巨人厮杀自然轻松无比。
即便是晋之世界中的‘永恒真神’，也没资格得到三代祖师那一层次的存在来陪练。
“即便是我，看了都有些许触动。”魁梧统领感慨。
“你可是永恒真神！”
“你一个永恒真神，都有触动？”
其他三名统领都道。
四大统领，当初神王陛下离去时，他们都是获得加封的虚空真神。而漫长岁月过去，他们中还是有一位突破为‘永恒真神’。只是按照神王陛下的命令，四大统领有职责，根本不得离开晋之世界的。
就像四大将军，虽也是永恒真神，可同样不得离开晋之世界。
神王陛下离去后，也的确诞生了一些永恒真神，一一离去晋之世界，当然再也没有回来过。
……
四大统领都被罗峰这身法征服了，如果一名虚空真神施展这身法，他们丝毫不在乎。可这是一名法则之主！法则之主和虚空真神的感悟基础完全是天地之差……法则之主能做到这一步，他们从未见过！
“至少我们守护神王以来，他是我们见过，身法最强的一个。”
“身法最强！其他也差不到哪儿去。”
四大统领接连开口。
那魁梧统领更是期待道：“或许……他就有希望，登顶乌启楼！”
顿时其他三位统领安静下来，整个大殿中都笼罩在一片风雨欲来的氛围中，他们个个都盯着那屏幕，在看着……
完成神王陛下的期望，这比他们突破为永恒真神，甚至比他们的生命还要重要！
乌启楼第二层，那广袤的暗红色大地上，十座小型世界内。
前五名军士非常狼狈，个个神体消耗极大。
后五名军士虽然也狼狈，可厮杀时间短，要好不少。特别是其中的罗峰……是最轻松的一个，从被传送到小型世界到现在，他的神体根本就没怎么消耗。毕竟他连第一重都没有施展。
他完全是凭借‘金爪神’令自身实力飙升两层次，就足以和真神缠斗下去了。
“前五名军士，神体损耗很大，虽说一个个都还活着，可这么下去，要不了多久，他们便要开始有陨落的了。”金爪神罗峰扫视了一眼远处其他九座小型世界，恐怕也就是他，能够在这等紧张时刻，还敢分心去关注周围。
“嗷！”“嗷！”“嗷！”“嗷！”“嗷！”
五声愤怒嚎叫突然响起。
是前五名军士的小型世界，那五名暗红色岩石巨人都在仰头嚎叫，嚎叫声凄厉、疯狂！
嚎叫声和岩石巨人之前战斗时的怒吼完全不同，不但声音诡异，且还有着影响灵魂的攻击力。即便是其他小型世界的一些军士，都感到一阵心颤，罗峰他们一批的五名军士，个个忍不住朝远处看去。
伴随着凄厉嚎叫声，前五名军士也有些惶恐难安，感觉到危机即将降临。
哗！哗！哗！……
突兀的！
在岩石巨人周围不远处的大地裂缝中，忽然涌出了一巨大的岩石大手，那岩石大手上还环绕着滚烫的炽热液体。足足四只巨大的岩石大手……每一个岩石大手，都有上百万宽，且伸出的岩石大手还有着粗长的手臂，毫无征兆的突然出现，直接抓向精英军士。
“啊！”前五名军士中，一脸上有着图纹的精英军士刚要躲，却半个神体直接被那岩石大手一把握住！
岩石大手，死死握住那军士。
高空中的古老秘纹图突然开始不断下降，随着它下降，那么这古老秘纹图朝下方倾泻的大量流光，给军士们闪躲时间更短。
“吼~~~”暗红岩石巨人也咆哮着，一拳轰击在被抓住的军士身上，彭~~
砸的那军士痛苦无比。
彭！彭！彭！
岩石大手抓着，岩石巨人狂砸，令军士神力不断消耗。
“开，开，开。”那军士艰难挣扎，甚至神力操控着自己的神锤，总算在岩石巨人一拳将那岩石给砸出足够缝隙令他一窜而出，可就刚才被抓住一会儿，他神体已然损失极大。
哗！
裂开的大地缝隙中，时而毫无征兆便冒出一岩石巨手。
……
一瞬间，前五名军士都陷入崩溃中，之前如果说仅仅只是狼狈，那么现在便是真正的生死危机了！一边倒！
在岩石大手、暗红色岩石巨人、古老秘纹图不断下降令反应时间减少，三重攻击下，五名有着机械流宝物的精英军士陷入崩溃境地。
“不好。”
“麻烦大了。”
“他们前五个军士先遭遇到，我们要不了多久，也会遭遇这一危险的。”
罗峰他们一批的其他四名军士则是慌了。
金爪神罗峰则是思索着：“显然，同一时间，只有四只岩石大手出现，并且就是在暗红色岩石巨人周围！而且上空的秘纹图也在下降……”罗峰意识到情况很危险，那四只岩石大手本身威胁不大，可一旦被抓住、束缚住，就要被那岩石巨人肆意蹂躏了。
幸好仅仅只有四只岩石大手。
“怎么办？”
“毫无征兆！四只岩石大手出现的毫无征兆！都是突兀出现，我该怎么应对？”罗峰焦急。
如果那古老秘纹图没下降，那么完全可以飞高点，令岩石大手涌出地表时，自己有足够时间反应去闪躲！
可天空‘古老秘纹图’在下降，距离不断缩小，躲避流光的反应时间已经变少了，再主动飞到高空……那更加吃力。
“绝境！”
罗峰微微摇头，“必有军士陨落！”
……
的确是绝境！
随着古老秘纹图的不断下降，前面五名军士处境越加艰难。
披天盖地的无数流光，疯狂朝下方轰击，秘纹图不断的降低，使得流光轰击下的时间越加的短暂，令军士们被越来越多的流光轰击到。这每一道流光都媲美真神一击啊！
“大手！岩石巨人！秘纹图！”
空间不断被压榨，躲避岩石大手都越加艰难。
前五名军士，燃烧着神力，嚎叫着，拼尽全力一个个施展着各自引以为傲的秘法。或是攻击、或是逃……
想尽一切办法，让自己能撑更久。
“不不不！”一头飞翔的十二翼异兽直接被突兀冒出的岩石大手一把抓住，紧跟着暗红色岩石巨人便跟上，两个大拳头一次次砸着那十二翼异兽，伴随着一声哀鸣，十二翼异兽直接轰然消散，化为虚无，只留下些战甲宝物等。
暗红色岩石巨人顿时仰头咆哮，兴奋不已。
紧跟着……
哗！
岩石巨人、岩石大手等一切尽皆化为赤红色液体，流入大地裂缝，连之前陨落的那异兽军士的战甲等也被裹挟着流入裂缝中。而那一小型世界也直接消散。
整个第二层大地，只剩下九座小型世界。
……
前一批的另外四名军士在痛苦竭力挣扎。
“还不结束？”
“第二层磨砺该结束了吧。”
“我实力下降大半了，再不结束，我扛不住了。”其他四名军士焦急无比，对法则之主而言，神体损失部分，实力却是暴跌的。所以在战斗时，刚开始巅峰时神力消耗最慢，可到了后面，实力一弱，神体消耗越快。消耗越多，实力就更加弱，就会进入恶性循环！
所以，个个都急了。
……
罗峰他们这一批五名军士，也在忐忑难安中。
“必须节省神力。”
“否则活不过这乌启楼第二层。”正当他们不安时。
那熟悉的声音——
“嗷！”“嗷！”“嗷！”“嗷！”“嗷！”五道凄厉疯狂的声音响起，这声音直接钻入灵魂中，令五名军士感到心颤。
“怎么这么快！”
“我们比他们晚久才开始的。”罗峰他们这一批其他四名军士都急了。
他们比前一批晚了约半个小时被传送到小型世界，可最后噩梦的降临，却比前一批仅仅晚了约十分钟左右。
“轰隆~~~”
罗峰嗖的一飞冲天，同时仰头看天，高空中的古老秘纹图轰隆隆不断下降。
暗红色岩石巨人也跟着飞起，他自然是时刻跟随罗峰，要杀罗峰的。
哗！哗！哗！哗！
四只岩石大手，单单手掌宽度便上百万公里，手臂更是极长，直接伸出，抓向罗峰。不过罗峰提前飞到高空，有了一个时间缓冲，以他的身法，倒也能从容躲避开岩石大手。
……
那座古老的大殿中，神王谷都获得加封的四位统领，一位永恒真神，三位虚空真神都无比期待的观看着光幕，看着罗峰在乌启楼第二层中的表现。
三章完毕！