灰蒙蒙的天空中。//78xs//三十余名身影悬在高空，他们个个都是地球上的巅峰强者，超越战神的存在！
罗峰和贾谊等四人在一起，悬浮在数百米的半空中。
“上次洪去杀兽皇，就以失败告终。虽然令那兽皇受伤，可是洪也受伤了。”贾谊遥控远处，那架洪荒级智能战机停机处，“怎么这才几天，罗峰你的接任大典刚结束，这一过来，洪就要再次对付兽皇？”
“是很奇怪。”其他三名议员也很疑惑。
人都是很在乎名声的。
洪激战兽皇，第一次没成功，大家能谅解。
可如果没一点把握，第二次还再动手，就会让人背地里议论了。
“估计馆主有把握吧。”罗峰眉头紧锁。
“杀怪兽皇者的把握？”贾谊等四名议员都微微摇头，“如果有把握，海洋中的那两大怪兽皇者，早就解决了。”
……
在诸多议员强者们，悬浮在高空观看的时候。
湖泊岸旁大量的小型战机，飞回各家驻扎基地旁。所有议员级以下的人员，都进入驻扎基地内部！上次洪跟兽皇大战。他们可是大多都看过的，知道那动静何等的大，一旦被正面波及，连议员强者不小心都可能丧命。
“看，洪和雷神。”
“这次是洪和雷神，联手吗？”
高空中，议员们个个视力极好。
“后退，后退，千万别在湖泊上方，离远点，罗峰。在湖泊上空是容易遭到波及的，不管是你们馆主还是兽皇，随意一击都不是我们所能承受的，千万别大意。”贾谊等人连说着，罗峰也跟着往后飞行。
******
雾岛湖泊周围一片安静，各个驻扎基地监测着湖泊一举一动。
三十余名几乎统一黑衣的议员强者，都悬浮在高空，他们的注意力都在‘洪’和‘雷神’身上。
……
黑衣男子‘洪’和白袍光头和尚‘雷神’并肩飞向湖泊中央，雷神看向洪，低声道：“洪哥，那触手兽一旦进入湖泊里，它是如鱼得水。可是我们人类武者在湖泊里，实力也削弱了很大一截的。上次你没能成功，这次将‘摩云藤’带来，就有把握了？”
人类在水底，一举手一投足，都有水流阻碍！
速度越快。阻力越大！
洪、雷神，在湖底的确受到限制极大。而兽皇在湖底却是舒服的很。
“有摩云藤，我有三成把握能击杀触手兽，就算杀不死也能安全回来，除非它藏拙，否则我不可能再次受伤。”洪平静俯瞰湖泊，“更何况，这雾岛湖泊地底最强的就是这兽皇，它是我们得到宝物最大的拦路虎，不杀了它，怎么得到宝物？”
雷神一怔。
的确……不弄死兽皇，根本没法安然去地底查探。
“你这也是帮五大强国、hr联盟。”雷神一笑，“也是帮我。”
“我早说过，宝物是看缘分的。就像那遁天梭，明明在我手里我硬是不会用。到了罗峰手里，威力就那么大。遁天梭跟他有缘！”洪露出一丝笑容，“这摩云藤，本非地球物种，我没离开地球，这摩云藤却落到我手里，也是跟我有缘。”
雷神笑了：“我这个光头。看起来像和尚。你不是光头，可说话却像和尚！”
“你这光头，就在这，看我如何解决那触手兽。”黑衣男子洪刚说完，整个人直接化为一道黑色光线，猛地就扎入湖面当中，湖面只是产生一丝震荡，黑衣男子洪就已经穿透湖泊三百多米深度，进入湖泊下的烂泥、岩石层了。
迅速往下急速潜入！
******
天渐渐更加昏暗，六架驻扎基地都亮起灯光。
三十余道身影仿佛天神，悬浮在高空。
“看，动了。”
贾谊盯着自己的通讯手表屏幕，其他三名议员以及罗峰，也都盯着那手表屏幕，屏幕上显示着庞大的兽皇影子，而此刻一直盘踞着一动不动的影子陡然动了，就仿佛发狂一样，其中的三根触手疯狂搅动！
同时整个身体迅速上冲！
“这是红色光点，就代表洪。”贾谊指着其中附在某一个触手上的光点，人体高不足两米，而一条触手就长达1500米，两者比例相差太惊人。
“洪在迅速移动，那兽皇也在靠触手反击。”
“看，荒野大地都震颤了。”
罗峰等人有些心惊的看着下方数百里地的荒野地，因为那兽皇‘触手兽’的疯狂反击，那剧烈震动传递到地面，都引起荒野地的微微震动。
“一截触手断了。”
罗峰等人都盯着屏幕，其中一根触手大概有三分之一长度断裂。
“洪和兽皇速度好快。”
“兽皇已经逃入湖泊当中，哦。这从地底岩石层一进入湖泊，速度果然快上数倍！洪也进入湖泊内了，从岩石层到湖泊，速度虽然提升不少。可是显然没兽皇提升幅度大。”几名议员都紧张看着，彼此谈论这一战。
“不好，退！”贾谊低吼一声。
只见屏幕上，一道触手影子猛地穿破湖面！
果然！
在罗峰等人暴退的时候，远处湖泊上，一条直径足有近二十米粗，表层全部是一种类似于岩石褶皱的触手猛地冲天而起，冒出湖面的长度足足达到了近千米长度，就仿佛一节节火车连在一起。
一根近千米长、直径二十米粗的满是岩石皱褶的触手却仿佛神话中孙大圣的金箍棒，瞬间的搅动挥舞，席卷周围数千米！
轰隆隆~~
空气爆开，湖面大浪掀起，大量水域怪兽被震得抛飞而起，或是成了肉泥、或是惨死、或是残废。一名怪兽皇者，仅仅一个舞动触手，就仿佛天崩地裂一般。
“比当初的长藤生命，似乎更夸张。”
罗峰闻得到那仿佛要戳破天空的巨型触手搅动挥舞时，传来的一股极为难闻的腥味！有点类似于海产腥味，又有点像蚯蚓的味道。非常刺鼻，让人想要呕吐！虽然难闻。可这触手威力却让人惊颤。
“就算我们有黑神套装，被这触手正面碰到，十有八九都要丧命。”贾谊看向罗峰，“罗峰，我劝你在黑神套装上，再穿上ss级作战服。”
“难怪你们都穿作战服。”
罗峰连点头。
贾谊等四名议员，外面穿着一套ss级作战服，里面穿着黑神套装！内外两层保护，不单单是贾谊等四人，远处空中悬浮着的一位位行星级强者，几乎个个都这样。
“遇到这兽皇。穿ss级作战服，的确多了一丝保命可能。”罗峰点头。
ss级作战服，虽然无法完全将冲击力分散到全身，可经过作战服后，还是能削弱不少冲击力的。
……
罗峰等五人，盯着那通讯手表上的屏幕。兽皇巨大，自然看的清清楚楚。而洪只是一个‘红色光点’。
“洪冲到兽皇龟壳那了。”
“杀的好激烈。”
轰隆！
一道人影从湖泊中冲天而起，正是黑衣男子‘洪’，此刻的洪手持一杆银色长枪，双眸如电！周围百米范围内尽皆被黑色笼罩，就仿佛这领域之中的神灵，洪手持长枪，再一次直接刺破水面冲入水底。
“第二截触手断了！”旁边朱喜忍不住惊呼道。
“洪附在那兽皇的龟壳上。”
“咦，怎么回事？”
“怎么回事？”
罗峰等五人吃了一惊，因为显示屏上代表‘洪’的红色光点消失了。罗峰等人看向贾谊，贾谊也摇头，一头雾水：“不清楚，这仪器用的还从来没遇到这种情况。一般只要有生命的，都会被探测到。”
“有生命？探测不到洪，难道洪死了？”旁边拓跋议员低声惊呼道。
“看湖泊。”罗峰连喊道。
顿时几人转头看向远处湖泊，只见原本就翻滚震荡的湖泊竟然一下子爆炸了！只见一根根仿佛要刺破天际的触手，足有七八根触手都冲出了水面，在疯狂的舞动翻滚，没有任何规律，纯粹是疯狂舞动。
大量水域怪兽被波及，血液染红湖泊。
“呐！！！”一道刺耳而悲戚的声音从地底传出，令地面都微微一颤。
“好刺耳。”
在半空中悬浮的三十多名行星级强者情不自禁捂住耳朵，面露痛苦之色。
原本充满无尽力量的一条条触手舞动的速度减缓，之后竟然无力的坠落，落入湖泊当中，甚至于还有两条触手的其中部分落在旁边的荒野上，那沉重的触手砸的地面都裂开两条深沟，迅速被湖泊的水浸满。
“死了。”
“兽皇‘触手兽’死了。”
“看，监测屏幕上，兽皇的影子在不断变淡，它的生命气息在迅速减退，好快。减退的好快。没了！”
在罗峰等五人注视下，屏幕上兽皇那庞大的影子竟然消失了！
一个红色光点格外耀眼！
那是洪！
“湖泊水面又荡漾了。”
悬浮在半空的三十余名行星级强者，整齐划一的都看向广阔的湖面，只见湖面震荡，而后一截满是岩石皱褶的触手冒出水面，紧接着就是黑衣男子‘洪’，洪的右手上竟然有一根数十米长的藤蔓缠绕住触手。
拖动！
黑衣男子‘洪’一飞冲天！包括触手在内体长超过三千米的庞然大物被完全拖出水面，就仿佛黑沉沉的一座悬浮的岛屿，出现在湖泊上空。
三十余名行星级强者，地球上五大强国、hr联盟、各大基地市的指挥人员、军人、工作人员都惊愣愣的看着这一幕。
同一刻这一副场景就被传送到了整个地球各个国家、组织。
所有人都沉默了……