贱破的小型宇宙，衰败崩溃的时间以轮回时代计了，使得它宛如半个筛子，除了少了一半外，那小型宇宙本身的膜壁上几乎处处都有各种或大或小的巨大窟窿，其内部的混沌气流浓郁程度和外界自然是一模一样。
“哗～～”墓陵之舟沿着一宇宙膜壁上的一窟窿，轻易穿过飞了进去。
残破宇宙内，一片崩坏，还能看到些尸体、空间碎片在漂浮。
“自巨斧创始者陨落，我就立即出发进入宇宙海赶来，到现在过去了九天！仅仅九天时间，消息还不至于外泄吧。”罗峰在墓陵之舟控制殿厅内，心中却有些紧张，此次的交易对现如今陷入困境的人类而言真的太重要了。
“希望别出意外！”
“千万不要！”罗峰暗暗道。
“银河领主！我等已经发现你了，这就过来。”传讯令牌那传来讯息。
罗峰手拷传讯令牌，也意识传讯道：“我便在这等你。”
同时也朝四周扫视而去，墓陵之舟自然不会形成阻碍，轻易能看到外界场景很快便看到遥远处一巍峨的巨大的黑sè多边形球体，那黑sè多边形球体仅仅一个瞬移，刷，便已经到了距离墓陵之舟约千万公里处。
“银河领主，你将记忆之石给我，我将两件至强至宝信物给你。”北真星主道。
“北真星主，既然已经到了这份上，相信你我两方都是有交易诚意的，那就废话少说。”伴随着轰隆声响，墓陵之舟的舱门竟然开启了，罗峰背负着石刀就站在舱门处“我就在这，你将两件至强至宝扔过来，我将记忆之石交给你。”
“若是银河领主你不给呢？“那巍峨的巨大黑sè球体，忽然也裂开一道缝隙，出现通道，那北真星主从中走出，仅仅一迈步，便已经到了墓陵之舟舱门之外。
一在舱门内。
一在舱门外虚空中。
二者都看着对方。
“这是记忆之石。”罗峰右手拿着一颗记忆之石“相信我，便将两件至强至宝给我。”
北真星主看着眼前的罗峰，此刻，距离何等近？
他有动手冲动。
可他清楚，这罗峰早在接受传承前实力便ting强了，在“基础传承，中既然能击败碧血尊者、鹿虫之主等一个个最后成为传承者。势必是创出了宇宙最强者层次的战斗秘法！再加上核心传承的一些手段一对一，他恐怕还真的没把握拿下这罗峰。
更何况，罗峰是在舱室内，恐怕一个念头，舱门闹门即可落下。
“好！”
北真星主扔出一枚世界戒指。
罗峰手一招，那枚火红sè的表面好似有着火焰的戒指落在掌心，神力迅速烙印下，轻易便钻入进入，在世界戒指内含的一方世界中只见两巍峨的至强至宝，正屹立在广袤的荒原上，一件是黑sè金字塔外形，一件则是一巨大的长棍。
“还真是如此。”罗峰暗道“当初定下规定，必须得有一件宫殿类至强至宝，东帝圣地不敢耍滑，弄来了这“黑狱塔，！可另外一件倒是干脆的一件攻击类至强至宝而已，甚至我都没听说过它的存在，应该是东帝圣地宇宙的内部储备。”
虽未见过，可从气息判定，这长棍的确是至强至宝。
至强至宝丰……
宫殿类自然极珍贵，攻击类就明显差一筹了。
“这一枚世界戒指，是我东帝圣地始祖特地炼制出的。”北真星主笑道“至强至宝即使自然散发的威压都极强，一般的世界戒指在这等压迫下怕会崩溃。”
“始祖亲自所炼？”罗峰掂了下戒指，点点头“这两件至强至宝，有其他详细讯息吗？”
“银河领主，你看那记忆之石”北真星主连笑道，同时眼睛则是一直盯着罗峰另一只手上的记忆之石。
“好说。”罗峰随手一扔。
咻！
记忆之石迅速飞去。
北真星主连伸手抓住，这他才暗松一口气。
“这两件至强至宝的详细讯息？”罗峰看向北真星主。
“这两件至强至宝，一件是黑狱塔，想必银河领主你也清楚，另外一棍名叫“延钧，。至于它俩详细讯息，一旦认主了，自然知晓。”北真星主道。
“认主条件是？”罗峰追问。
“认主仅仅是对意志要求苛刻些。“北真星主解释道“黑狱塔，若是宇宙之主，必须得有宇宙最强者意志。至于延钧棍要术还算正常，宇宙之主有“宇宙之主巅峰意志即可”宇宙最鼻者有宇宙最强者巅峰意志即可。”
峰点点头。
从认主条件，其实也能看出一些宝物珍贵xing上，虽大多都是对意志有要求，可要求程度却不同。
黑狱塔，认主条件明显比“延钧棍，高点。
而弑吴羽翼却要求宇宙尊者有“宇内最强者意志……又要比黑狱塔整整高上一筹！
至于“星辰塔，。
星辰塔其实要求更可怕！
界主，就得有宇宙尊者巅峰意志才熬过来！至于对不朽的要求罗峰也不清楚，总之坐山客说过，宇宙尊者、宇宙之主等等根本就没认主可能！并且一旦认主失败，则必死无疑。条件显然比“弑吴羽翼，
还苛刻！
至今罗峰虽然见过的宝物很多，至强至宝也知道很多，可从未出现，………，认主失败就必须死这一情况。
所以……
罗峰一直觉得，从认主条件苛刻上来看，星辰塔应该更可怕更特殊。只是到如今，星辰塔依旧中规中矩，没发现太特殊的。而“弑吴羽翼，的威能却不一般，残缺的弑吴羽翼都那般强了，当然“弑吴羽翼，属机械流，本来就擅长超常爆发，只可惜最重要的“源，自己暂时不愿用。
“若是这记忆之石，令我东帝圣地始祖满意，便还会有下一次交易。”北真星主站在虚空中，看着舱门内的罗峰“希望银河领主，别让我们始祖失望。”
“放心，定不会失望。”罗峰道。
“嗯。”
北真星主笑着点头，随即转身一迈步，便已经到了远处多边形黑sè球体的裂缝入口，随即整个黑sè巨大球体便凭空消失，显然是瞬移离开了。
“哗！”
墓陵之舟的舱门闹门这才落下。
罗峰暗松一口气。
“一切都很顺利，没出任何意外，两件至强至宝到手。”罗峰回到控制殿厅，一回忆起之前北真星主的表情，罗峰就想笑。
他看得出来……
北真星主其实有动手冲动，只是，没有“1小型宇宙，的北真星主论实力在宇宙最强者中都只能算是中等，根本没抓住自己把握。
“若你动手冲进墓陵之舟，我便关门打狗。”罗峰暗道。
任他宇宙最强者再厉害，只要进了墓陵之舟内，便注定陨落。
只是…
各族都知道墓陵之舟内的凶险，没谁会进来。
虚拟宇宙，雷霆岛之巅。
混沌城主正坐在一木质圆桌旁，眼前悬浮着一屏幕，屏幕上流过大量的资料，都是最近人类族群各方面情况。自从巨斧创始者陨落这九天来，混沌城主自然是时刻关注各方面情况，现在整个人类族群都在高速将大量不朽神灵一起带到初始宇宙来。
然而，人类疆域广阔，单单集中就得很久。
即使已经最大效率行动，靠神国传送等等，不惜消耗能量，依旧要很久，毕竟个个分的太散。
“老师。”旁边走来一道人影，正是罗峰。
混沌城主一见罗峰，眼睛一亮，连追问道：“怎么样？”
“一切顺利，至强至宝到手。”罗峰笑道“我已认主查探过一番，这两件至强至宝都算不错。”
虽说从认主条件上看，比弑吴羽翼要差。
可再高等的宝贝能发挥出来才算高等，而对宇宙最强者而言，一件拥有六重秘纹的至强至宝，和一件拥有九重秘纹的至强至宝，都一样！因为多出来的三重秘纹宇宙最强者根本没希望驱使。
“一件是黑狱塔。”罗峰笑道“黑狱塔的特xing老师你也知道，
是件真正的珍宝。另外一件名叫延钧棍，是件攻击类至强至宝，且延钧棍也能起到部分铠甲作用。”
手持延钧棍，延钧棍的材质会自然延伸，覆盖全身，形成铠甲。
虽不如真正的至强至宝铠甲。
却也能媲美疯魔灭神甲这一层次。
“延钧棍，重在力。”罗峰解释道“是以无比可怕的重力来攻击，随着神力催发秘纹的越强，延钧棍就越加重，越加可怕。”
“哦！”
混沌城主皱眉，点点头“这么看来，毫无疑问，黑狱塔应该适合你师叔黑暗之主。他的实力特xing，刚好契合那黑狱塔。至于延钧棍…也更加适合彭工之主，我人类族群的最顶尖的几个中，也就彭工之主，在棍这一类武器上极擅长。”
“黑暗之主？彭工之主？”罗峰一怔。
“老师！”罗峰连道“你实力是我族现在公认第一，一旦配合至强至宝，定是六阶顶尖。那黑狱塔，老师你应该调有，且这宫殿至强至宝…更重要的是防御，所以谁都能使用，没有适合不适合一说。”
不管是混沌城主在人类族群的地位，还是罗峰自身感受，都希望混沌城主用这件黑狱塔。
总不能……
初始宇宙的掌控者“混沌城主，一件至强至宝没有，而罗峰、彭工之主、黑暗之主都有至强多宝吧。！。