罗峰这个“疯子，终千放下血腥屠刀，躲在一居民楼中平静等预选结束的时候。在第72世界区的星球大厦中，现如今排名第999的洪则依旧在拼命，因为最后一天的厮杀会非常疯狂残酷。
特别积分是在一千左右的一群人，他们随时可能提升’也随时可能被压下去。
“我必须保证自己能活着，我一死，损失一半积分，肯定会跌出前1001一个破烂的门窗碎裂的房屋内，一身黑衣的洪站在那闭着眼，“同时还尽量再杀几个高手，让自己的排名再前进一点。…，
洪心中掠过谗多念头，可整个人却无比宁静。
心静如镜。
整个人无比的放松、空灵，可但凡有一丝动静他都能提前发现。
地球三强者中。
他和雷神寿命悠长，经历很多。雷神虽然也对华夏内家拳有所领悟，可重点是“古瑜伽术”，在大涅磐时期之前就是武痴一个，整个人是属于热爱，武…，有一颗赤子之心，容易与天地契合，达到古瑜伽术的“天人合一…境界。
洪不一样’洪从小被当成杀手训练。
杀手对力量操控很精细。
而华夏内家拳对身体内在控制、心境控制都非常重视，因为是杀手，自然有了他的武道。而后经历大涅架、基地市时期、吞噬兽劫难等磨炼，洪对每一份力量的细微操控，堪称三强者中第一。
三人中“罗峰”，最年轻”岁数最小！
论天赋悟性毅力，样样不差。
不过罗峰没受过华夏内家拳等熏陶，在近身战上他对力量操控运用是不如洪、雷神。不过……罗峰却是三人中最强！
一，他的天赋，令他成为陨墨星一脉传人。
二，他舍掉性命燃烧灵魂和金角巨兽一战，却夺舍了金角巨兽。
这令罗峰站在一个极高的平台上，可以和浩瀚宇宙无数人类族群中最顶尖的天才相媲美。
屋内。
罗峰盘膝而坐，静等预选结束。
“预选结束倒计时，的……，60，呢……，59，呃……，58，57，呢……，56，”一道恢弘低沉的声音’回荡在一百个世界区所有幸存者的脑海中’这令诸多世界区中，很多武者都有些急躁。
“我还差一点啊。
“州才我还是1001现在1002了’
“来不及了。，
“杀。”
“你也冲不进前1001只要你让我杀，等出去我一定重重酬谢。，
“你就放屁吧，重重酬谢？这种事情虚拟宇宙系统根本不会给予公证，现在说的听”等出去一转头你死不承认，我有个屁办法？”
在最后的倒计时时刻，各个世界区都一片混乱。
而罗峰默默等着。
“10…………9……８……7……6…………５……４……３……２……，！传送。，
四个世界区中所有幸存者瞬间全部消失，而后那一个个虚拟出来的世界也一个个崩溃消散，一切化为虚无。而同时各个世界区中的最终排名，开始对外完全公布。
预选结束！
人选已经选出！
罗峰被传送到了黑龙山岛屿上空。
“滴”’““滴”’““滴”’“滴！…，“滴”’““滴”’……
一连串提示声音。
“罗峰，有371通话申请，哦”现在是３98个通话申请了。啊，继续在上升。”巴巴塔那熟悉声音响起。
“哈哈，巴巴塔，久听不到你声音了。”罗峰站在黑龙山岛屿上空，此刻天空中隐隐有些人影，都是活着从预选世界中出来的。可活着不代表能冲进前1001
“那世界区，所有虚拟助手都被禁止。，巴巴塔无奈道，“虚拟宇宙系统实在太强了，没法反抚。，
“嗯。”罗峰点头。
只要在宇宙内就能瞬间意识接入虚拟宇宙网络”让无数人进去。甚至于在虚拟宇宙中，无数秘法能够模拟，甚至于连本源法则都能模拟……这实在太可怕了。或许本源法则在这虚拟宇宙都不再是秘密！
虚拟宇宙公司”宇宙人类五大巨头。
而且其他四大巨头都没掌握这等技术，建造“虚拟宇宙…，这是虚拟宇宙公司的独家技术。也更让人暗惊这虚拟宇宙公司底蕴之深厚。
“现在有435通话申请，892个邮件’巴巴塔说道。
“先离开虚拟宇宙。”罗峰心意一动。
刷！
意识回归现实，而后再次连接虚拟宇宙。
刷！
黑龙山岛屿，九星湾小区罗峰住处前草坪上，罗峰凭空出现。
从现实到虚拟宇宙，如果有房产’完全可以设定，那么只要一进入虚拟宇宙，就会直接出现在九星湾小区自家住宅门口。
“大哥，三子熟悉的声音响起
几乎同时出现在自家门口的洪、罗峰都转头看去，正是雷神’当即罗峰和洪都走了过去。
“你们俩都不错，一个是排名982一个是51’雷神撇撇嘴，“不过我却运气差，简直是踩到了狗屎，竟然让我碰到我们世界区的“野人”，那野人实在是太变态，绝对跨入本源法则门槛了，一招就把我给宰了。’”
“这么强？…，
罗峰、洪都有些吃惊。
“嗯。”雷神随即一笑，“如果大哥和三子遇到野人，肯定比我点。你们都冲到前1001擂台决战都可能碰到那野人呢。
“我是险险冲进前1001还是老三强。”洪笑看罗峰。
“嗯，三子是很强啊。”雷神也点头。
洪和雷神”论年纪比罗峰大的多，。直有种带着小弟弟的感觉，不过显然这位弟弟有着惊人的战斗力。
“三子，努力。你越强’将来我们地球的前途就越光明。”洪拍了拍罗峰肩膀。
“爸。”
“罗哦”
这时候一群人也是凭空出现在家门口，正是罗峰一家人。
预选结束！
每个世界区前1001通过预选’整个一百世界区，一共有十万零一百人。同时每个世界区的第一名，直接获得最终名额。
乾巫宇宙国的前，四铭是有资格参加整个宇宙人类的天才巅峰战，这一千人到时候将代表整个乾巫宇宙国’和其他大量宇宙国的众多天才们进行对战……排出整个宇宙人类中最风华绝代的人物。
乾巫宇宙国有一千个名额，现在每个世界区的第一直接获得一个名额，那么，一共就夺走一百个名额。
剩余的十万人将会去争夺900名额
黑龙山帝国的“罗峰”、“洪…、“纳比尼”，会在十万名强者当中进行决选，十万人中只有900个有资格得到名额。
淘汰率依旧极高！
能获得最终名额的，个个都是让人羡慕的超级天才们，是令无数组织、势力眼馋的最精英苗子”个个都算的上“特等精英”。
预选结束，至于擂台决战则是在一个月后。
不过这一个月’罗峰却感受到了，名人的烦恼…，黑龙山帝国就有很多势力找上门来，不单单如此，甚至于乾巫宇宙国中的一些超级组织都派遣人来找罗峰，希望罗峰能够加入他们，在他们组织内挂个职！
“拒绝”全部拒绝。”
“就对外说，现在我在闭关全心准备即将到来的擂台决战，没法分心。”罗峰也头疼无奈，只能用出这个办法。
预选结束的第16天
太阳系，火星上。
罗峰正在沙砾漫天的火星上试验着自己的衍神兵。
“幻剑式！”
“去”’
“回来”
罗峰操控着一柄金色幻剑，化作一道金虹破空飞去，而后又飞回。时而还操控这金色幻剑做一些复杂轨迹动作’可明显操控感觉有些僵硬”根本没法做到行云流水的感觉。
“擂台决战”到时候的对手个个强大，最低都是大哥那级别。和我相当的都有不少！甚至于有些无比强大。”
“到时候，我恐怕得一开始就拿出衍神兵了。”罗峰很清楚，擂台决战个个是强者’自己必须一开始拿出底牌，一直往前冲。
希望能冲到前一千
只有那样，才有资格去和其他众多宇宙国的超级强者进行交手。
“罗峰，赶紧进虚拟宇宙。，巴巴塔声音响起。
“哦？，罗峰疑惑。
虚拟宇宙黑龙山岛屿，九星湾小区。
当罗峰出现在自家门口的时候，一眼就看到自家大厅中正坐着不少客人。
“哥，洪和雷神正在里面接待客人，你赶紧进去吧。…，罗华看到罗峰来到’连说道。
“什么人？，罗峰疑惑道。
自己不是拒绝任何组织到来吗？
“是黑龙山帝国帝皇涛来的特使队伍。”罗华压低声音道，“这支特使队伍，据说还带着帝皇亲自下达的命令。特使队伍为首者是一名界主’据说地位极高。同时特使队伍当中还有“宇宙初等文明国度”银蓝帝国的皇帝。，
“银蓝帝国皇帝？”罗峰一惊。
银蓝帝国’是统领银河系等八大星系的一个宇宙国度，这一国皇帝竟然跟随特使队伍过来了。
“他们这次，主要就是为了哥你来的。”罗华说道。
“我进去看看。”罗峰点点头，而后直接大步朝客厅走去。
第二章到，番茄继续写第三章！
情人节，没陪老婆出去玩，而是宅在家码字，强烈U