三祖神为原始宇宙本源意志代言者，此刻他们身上环绕的彩光更是蕴含金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间各种法则的威能，且又时刻散发着无尽的威压显然单凭三位祖神是做不到的，这明显是原始宇宙本源意志的“加持”一定程度上，也证明三大祖神所说的话绝对不会是无的放矢。
“那小型宇宙，我等尝试过，碰触膜壁便会陨落。”
“根本无法进去。”
当即有强者追问。
三大祖神边上的双面祖神开口道：“若是擅闯，自然无法进入。
这“晋之世界，非同一般若是正常情况，即便上千上万轮回时代，它都不会出世。然无尽宇宙海，一切皆有运转法规，此时，它当出世。”
顾不得问该怎么进入，单单双面祖神一番话，便引起了宇宙海各大势力的震动！
当出世？
什么叫当出世？
正常情况上千上万轮回时代也不会出世？
“到底发生了什么？”罗峰震惊，传音给旁边的混沌城主“老师，听三大祖神的话，这“晋之世界，出世似乎有特殊含义。”
“嗯。”混沌城主也郑重点头“一切皆有法规，原始宇宙本源意志虽强大，可它很超然，无好坏之分，它只是遵循着最基本的规则。就连要对付“垣奥之主，一个宇宙之主，要对付浩雷星主等，都必须借助其他强者出手。显然它也并非无所不能，即便是原祖，那本源意志也只能〖镇〗压，而无法击杀。”
罗峰点头。
是。
一切都得遵循着冥冥中的法规，显然正常情况下这庞然大物不该出世。而此刻却是当出世！显然代表这一时期已经进入了有别于其他轮回时代的特殊阶段。
“晋之世界。”面容最是清秀有着红色鳞甲尾巴的的宛如少年的祖神开口“内藏无尽危机，也蕴含无尽机遇。它比其他三大绝地还特殊…那庞然大物对整个宇宙海并无益处，它〖体〗内的“晋之世界，才是真正重要之地。”
“欲要进入晋之世界，必须等待时机。晋之世界的宇宙膜壁威能强弱有周期变化当它变成黑色时是威能最强之时，当它变成白色时，则是威力最弱之时。普通宇宙之主都能轻易穿过。每一周期约为一纪元。”
“诸位只需等待，等待到那“晋之世界，膜壁变成白色，则可进卜…。”
随着这位祖神的话，顿时各大势力蠢蠢欲动起来。
同期？
一时间甚至不少强者都想立即就赶去，可一想到周期是足足一纪元，还是按捺下来继续听。
“晋之世界神秘莫测。”〖中〗央的苍老祖神道“晋之世界内更生活着生灵。”
“生灵？”
“什么！”
“有生灵？”
整个宇宙海数千名顶尖存在都大吃一惊，罗峰也震惊无比，像宇宙舟等三大绝地都是不蕴含生灵的。
“晋之世界的生灵，只能生活在晋之世界。他们无法出来。”苍老祖神继续道“一旦出来，则必死无疑。你等若是进入出来时也只能携带些没有生命的死物，若是携带生灵出来便等于是杀死了对方。”
“同时，晋之世界也蕴含着超脱轮回的秘密。”
哗！
炸开锅了，聚集的数千名存在真的激动了，超脱轮回的秘密？这不是他们最渴望的吗？
“记住！”苍老祖神道“超脱轮回的秘密晋之世界的秘密，你们进入后可以探查得知。可一旦出了晋之世界，绝对不可外泄。当然……………，你们欲要外泄也无法外泄。”
个个都若有所思。
罗峰则立即明白就像自己得到的断东河一脉传承，根本看不到更深奥的。像坐山客赐予自己也必须付出足够代价才能传给一名弟子，显然无形中有一种“法规，在影响着一切。
“超脱轮回的秘密？晋之世界的秘密？”罗峰心中澎湃。
他很清楚。
之前那么多轮回时代“晋之世界，都从未出世。这次出世恐怕是自己最接近“宇宙海，秘密的时候了。
“晋之世界，当为宇宙海第四绝地。”苍老祖神道“诸位务必记住…当机遇来临时，危机也潜伏到来。晋之世界比之倾峰界、流重山、宇宙舟都要危险的多。”
“走暇”
三位祖神彼此相视，随即直接凭空消失离开了。
宇宙海的数千名强者们也无比迅速，一一都返回宫殿至宝中鸿盟的一大群强者们也立即返回墓陵之舟。
三代祖神为原始宇宙本源意志代言者，虽传递了讯息和忠告，不过宇宙海各大势力也不敢全信，还是先小心翼翼探寻，顿时发现从进入到天然虫洞的路线上并无任何危险，一旦透过天然虫洞，便能抵达隐秘空间，看到那小型宇宙一晋之世界。
“罗峰，晋之世界从未有强者探过，你现在便进去，太兔险了。一旦出了意外，对你的损失就太大了。…混沌城主劝说道。
罗峰身上携带的至宝众多。
若真损失，的确巨大。
“老师，这等机遇我自不能放弃。且我有分身，即便失败依旧可翻身。”罗峰道“老师尽管放心。”
罗峰兵分两路。
一路，是分出部分神力凝聚出魔杀族分身，由魔杀族分身带着“弑吴羽翼“星辰塔，出发返回原始宇宙。毕竟晋之世界一切未知…若是全部至宝都带进去，一旦失败全部损失，那后悔都来不及。
一路，则是地球人本尊、金角巨兽分身携带血影刀、墓陵之舟，准备进入“晋之世界”
沿着天然虫洞，抵达了另一处空间。
墓陵之舟悬浮着，罗峰遥遥看着外界远处的一小型宇宙。那是一通体深蓝色的小型宇宙显然还不是进入时候。
“即便没了任何至宝，以我如今战力，照样能站在宇宙海之巅。”罗峰有着十足底气，只是不愿将所有至宝都赌进来，才将弑吴羽翼、星辰塔送回去。可还是带着血影刀、墓陵之舟杀进去这已足够！
“等，等这晋之世界可入内那一刻。”
墓陵之舟默默等待着。
此刻那一颗深蓝色小型宇宙，整个小型宇宙的直径从外表看，仅仅一千万光年左右。可它的威能，却是比宇宙最强者的小型宇宙，强上不知道多少倍。
它的周围，正悬浮着一座座宫殿至宝，整个宇宙海所有势力都有强者在等待着当然作为从未有强者探寻过的危险之地没几个势力敢全军杀进去，大多都只是派遣极少部分强者最先去探寻。
约莫有超200名强者，欲要先一探其中。
准备去探寻的超200位强者在“晋之世界，外等待，而宇宙海各大势力其他强者们则是大多数都踏上了归程，如鸿盟行动队，便是正在朝原始宇宙赶。
所以……
此刻〖体〗内蕴含“晋之世界，的巨大类人形生物外，已经很是宁静了，不像刚才那般热闹。只有少数强者在虚空中驻扎着。
“哗～～”
空间荡起涟漪。
一道人影则是凭空显现他额头上有着晶莹的双角，穿着一泛着黑光的黑袍，正是“坐山客”坐山客虽早已抵达，可是不管之前的各方探寻，还是三大祖神公开传讯都没有谁能发现坐山客。
就连罗峰，也没发现老师娄山客，他甚至还曾透过令牌询问过坐山客可坐山客并无回音。
坐山客站在虚空中，默默看着前方那巨大的类人形生物，就这么默默看着，目光透过时空的传递，落在了那类人形生物的每一寸所在，他看着这类人形生物的头发、眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴，还有那一身古老的甲衣。
无比仔细的看着。
仿佛在观察着不可思议的珍宝似的。
“终于”坐山客轻声呢喃“来了。”
他一步步前进。
瞬移前进，很快便落在了类人形生物的身体上。
脚踏着广袤无尽的起伏的山脉坐山客一步步前进，每一步都是瞬移前进他来到了那类人形生物的手指处，来到了类人形生物的肩头，甚至来到了类人形生物的腰部那里有一条破损的伤口。
这是甲衣的伤口。
坐山客抚摸着这甲衣破损处，只是对他而言，这长有900万光年的破损处太大了。
“哈……”
坐山客忽然沙哑一笑。
“哈哈，哈哈哈哈”坐山客忽然大笑起来，笑的他全身都颤抖起来，笑的无比癫狂，渐渐的，那疯狂的笑声甚至变得凄厉，蕴含着那歇斯底里无穷无尽的恨意和疯狂。
笑声渐渐消失。
坐山客缓缓坐下，轻轻抚摸着甲衣，晶莹的泛着金光的眼泪无声无息的滑落。
“来了。”
“来了。”坐山客抚摸着甲衣的手指都在发颤。
“晋之世界！”
“原始宇宙本源，定名为晋之世界？晋晋”坐山客喃喃道“没有感情的原始宇宙本源意志，也还记得“晋，？”
坐山客抬头，看向无尽的虚空。
轰隆～～～
虚空混沌气流在运转，一股强大意志稳隐存在。
“我不会像原祖那般蠢，给你机会的。”坐山客摇头，当即踏着虚空而去，消失在虚空中。
现在又新增“面若桃huā123，和“COOL拽少，两位盟主，感谢大家的支持。
预告：今天三章更新完，明天继续三章，开始“晋之世界，的剧情，的诸多秘密逐步在揭露中同时月票双倍活动最后一天，有月票，请支持鼻茄