第二十四篇陨落的最强者第二十五篇第三十章会盟
“银河领主你放心，这一战战败原本投靠虫族、妖族、机械族的很多闲散族群，肯定会有部分改变想法。”一名有着类似人类的土黄s上半身身躯，有着章鱼似的诸多触角为下肢的宇宙之主，声音雄浑带着回音，“此次三族联盟本来就不牢靠，既然战败，部分族群脱离联盟都很正常。那三族自然不敢强行束缚，若是强行束缚定会遭到诸多族群的反弹，到时候等我族一脱离，我族自会加入鸿盟。”
“好”罗峰微笑点头，“加入鸿盟，最后的战争不管是战胜还是战败，我人类都会指引你们修炼到宇宙最强者的远古文明的一些经验。”
“不过现在暂时我还不能放你出去，等你族的屈图之主来投，我自会放你。”罗峰承诺道。
“这我明白。”那章鱼下半身的异族连乖巧应道。
开玩笑，都被关押在星辰塔内，xng命由这银河领主掌控，岂敢有所不满
罗峰扶栏而望，遥望无尽黑暗下dng漾着的千宝河，表情却很是凝重。
刚才虽然单独和12位异族宇宙之主jiāo谈，也颇有些收获，可是罗峰清楚自己令部分闲散族群反叛投靠过来，实际上对大局整体影响非常细微。可蚊子再小也是ru，现在陷入困境的人类阵营必须抓住每一块ru，然后狠狠吞下
“三族联军，仅仅是一次预演。”
“真正的战争，还没开始。”罗峰感到无穷压力，看着远处无尽虚空。
风暴，要来了。
这是一场将席卷整个原始宇宙的可怕风暴
三族联军的战败，影响极其深远。
对人类族群也有好有坏，坏处便是其他敌对势力将人类威胁上升到新高度，恐怕更加拼了不过相对而言好处是大于坏处的，毕竟要对人类族群下手的肯定会下死手而好处便多多了最重要便是吸引中间势力来投
妖族疆域，一颗普通的生命星球血牙星”曾是妖族的一名不朽神灵的独有领地，而现在却是成为了六大势力高层商谈的一个场地。
美丽的草原上。
六股强大的意念在此凝聚成化身，分别是妖族梦妖祖和震妖祖”虫族的nv皇，机械族的父神，狱族的魔祖，晶族的圣主。这六位宇宙最强者，代表着原始宇宙九大超级势力中的五个。
“北疆联盟怎么还没到”魔祖巨大的尾巴环绕在周围，猩红双眸扫视着。
“我们意念降临，自然快。北疆联盟得靠神国传送，靠瞬移，稍等片刻。”震妖祖低沉道。
“毕竟北疆联盟真正做决定的不是那位北疆盟主，而是那些宇宙之主们。”晶族圣主缓缓道，随即转头看向远处，“来了。”
他们都感觉到瞬移的bo动了，显然有强者瞬移抵达这颗星球。
“嗡”“嗡”“嗡~~”
三道身影从远处飞来。
瞬间降落。
“五族都到了我们北疆联盟晚了些。”三道身影中为首的一位，全身好似流水似的晶莹，正是星河之主。星河之主作为整个北疆联盟堪称最有权势的一位，平常都是以黑暗虚空身影显现，可这次既然是见五位最强者，自然是显现出真身来。
“星河之主、黑莲之主、旒岚星主。”机械族父神发出声音，“我还是第一次看到你们一起出现。
“此次牵扯极大，我们三位岂能不出现”全身环绕着一圈圈莲叶，有着植物huā蕊似的头颅的黑莲之主说道。
这三位，都不一般。
北疆联盟乃是一个超级联盟，聚集的闲散族群极多，宇宙之主数量更是约百位之多毕竟像鸿盟这种jing英联盟，宇宙之主都约四十位。北疆这种松散的超大联盟宇宙之主数量就可想而知了，其内部，也分成诸多派系。
至于北疆盟主
就是一挂名的，双方彼此互助而已。
反而星河之主、黑莲之主、旌岚星主才拥有真正的影响力。他们三位都是五阶顶尖战力
黑莲之主代表着北疆联盟内六大植物生命族群，自成一超级派系。旌岚星主更是北疆联盟内第一大族一“旒岚族，的jing神领龘袖。而星河之主虽然是特殊生命，可他以擅长逆转时空复活著称，救了不知道多少各族宇宙尊者，广施恩德，在北疆联盟内有点像hn沌城主在人类族群的地位，处理诸多事情极为公平，受到许多小族群的拥护，代表了特殊生命强者小族群强者的一个联合。
他们三个便是整个北疆联盟内的三大派系。他们同意，便代表北疆联盟95的族群同意。
这种闲散联盟就是如此，团结xng明显不如人类、妖族、狱族等诸多势力。
“既然都到了，那就开始吧。”震妖祖低沉吼道，“各位知道，此前一战，我妖族和虫族、机械族联盟，却败在人类联盟手里，那罗峰自断东河一脉传承的收获，给人类带来的影响已能看出不少。意志冲击宝物、黑狱塔等诸多宝物，在这之前，人类族群根本就没有”
“对，之前，谁拥有过意志冲击宝物听都没听过。像黑纹石柱等，都是根本无法移动的奇物。”
“人类族群势力的确强了很多。”
“那断东河一脉传承，那人类族群到底得了多少好处。”
正当各位jiāo谈时。
“这些都是其次”机械族父神忽然开口，令其他五位宇宙最强者、三位宇宙之主都看来。
“传承，重在修炼经验指引”机械族父神缓缓道，“有了修炼指引，相信人类族群将来会诞生更多的宇宙最强者那神眼族都曾有七位，人类得到远古文明传承，恐怕十位乃至更多的宇宙最强者，都有可能”
“当初第一轮回时代，神眼族在原始宇宙蛮横无比，占领大量疆域。
“人类族群随着势大，注定会占领更多疆域，疆域一多，孕育的生命越多，天才越多，诞生的强者就更多强者更多，疆域更大如此，将形成一循环，使得人类势力会不断膨胀。”机械族父神郑重道，“人类将来会多强将神眼族当年的情形，提高三倍，诸位想象吧”
三倍
一时间各方寂静了。
神眼族当初七位最强者，占领了无比广阔的一大片宇宙疆域。若是三倍21名宇宙最强者三倍其疆域
“那我五大巅峰族群的疆域，全部给人类，都还不够。”魔祖散发着邪恶疯狂的气息，“这，绝对不允许发生。”
“原始宇宙疆域就这么大，孕育的生灵就那么多人类的扩张，自然伴随着其他各族的衰弱。”机械族父神继续道，“之前我还没认为人类威胁有多大，可是，这才刚得到传承，人类竟然击败了三族联盟。若是再给他们点时间怕是整个原始宇宙其他各股势力加起来，都斗不过人类到时候，原始宇宙，怕就是人类独霸。我们后悔都晚了。”
“对，对。”
“现在就能击败三族联盟，那以后得多可怕。”
连星河之主也道：“这，绝不容许发生。”
随着机械族父神说出后，六方势力很快意见统一了，疆域是他们各个族群的根基，人类扩张，他们疆域就缩小，就衰败，这是自然的事。
“我们六大势力”温柔声音响起，虫族nv皇缓缓道，“很容易联合，因为我们都在原始宇宙占领着极重要极广阔的疆域。可其他各股势力就不同了。像祖神教，纯粹诸多特殊生命聚集，唯一的领地就是那祖神秘境，和人类并无疆域冲突像星空巨兽联盟更是超脱，那些弱小的星空巨兽诞生时，都是在宇宙中漂泊流lng根本无需多大的领地。至于独行最强者们，就更加无需疆域了。”
“嗯。”
“对，疆域之争，令我们各方容易统一。可独行最强者、星空巨兽联盟、祖神教，却不会太在乎。他们更重视超脱轮回的传承若是人类拉拢，很可能他们投靠过去那样，我们六大势力联合都不行。”
“所以，我们必须联合一切可以联合的势力，所有的独行最强者们，祖神教、星空巨兽联盟，都得尽量拉拢。我就不信人类会将超脱轮回秘密告诉他们，即使告诉，也不一定是真的。”
“而且”
“整个原始宇宙，最大的势力，不是我们九大势力任何一股势力，也不是独行最强者们。而是无数分散在原始宇宙各个疆域的闲散族群。那些闲散族群，亿万计，其中强大者，或者就一两个宇宙之主，可全部加起来，怕得有好几百名宇宙之主。可因为他们太分散，只是联合形成一个个小势力，我们要做的是，尽量拉拢他们。”
古神眼的威胁，虽然不小。
可一张王牌只要不暴l时才能产生最大效果，可现在暴l了，自然有诸多应对方法，将古神眼的威胁降到最低。
“亿万族群，个个微弱不起眼，强大者不过一两名宇宙之主。可全部加起来，他们的疆域就很大很大了。人类将来扩张，恐怕一样会灭杀他们，占领他们的疆域。凭这一点，也可拉拢不少闲散族群过来。”
六大势力彼此jiāo谈商量着。
想尽一切办法，增加己方势力，削弱对方势力。