第四十九章雾岛的神秘
李耀看着通讯手表上，妻子那边发过来的准确位置坐标，在地图上的详细位置：“嗯？都已经进入这岛屿内部了？”李耀是不惊反喜，如果那位置一直一动不动，李耀倒是怀疑是不是罗峰将通讯手表遗弃在那。
而现在，位置移动。
代表很可能罗峰一直戴着通讯手表。
“先养伤，以我身体恢复能力，两天就能完好。半天就差不多能稳固住。”李耀顾不得去追杀罗峰，先在这沙滩上盘膝静坐养伤。
雾气弥漫，这岛屿之中。
“还真奇怪。”全副武装的罗峰，小心翼翼在这岛屿的山林中前进，看着周围的树木植被，愈加疑惑，“我都深入岛屿两三里地了，依旧没有看到一点怪兽存在的痕迹，看来这岛屿的确是没怪兽。”
“唯一怪异的是——”
“澳洲大陆这边，现在是冬末，可是这岛屿上温度比较高，树木花草更是仿佛春夏时期的那般茂盛。”罗峰疑惑的很。
这个岛屿到底有什么奥秘？
树木茂盛，花朵鲜艳，荆棘丛生……似乎充满了生机。
就是没有生物。
罗峰一步步小心前进。
在距离罗峰大概百米外，在花丛当中却是有着一朵粉红色花朵，这花朵竟然比脸盆还大，比周围其他花朵要大的多、也鲜艳的多。此刻……罗峰正一步步朝那花丛处走去，越来越近了，终于罗峰抵达到了这。
“好鲜艳的花，澳洲大陆这个冬末，还能看到这么鲜艳的花，很少见了。”罗峰观赏了一番，转头继续走。
就当罗峰刚走两步的时候——
嗖！
原本那比脸盆还大的鲜艳粉红色花朵猛地膨胀盛开，变得足足有三四米直径，这巨大的花朵宛如闪电一般直接爆射向罗峰，宛如一个罩子，从天而降，直接罩向罗峰。欲要将罗峰给整个吞噬下去。
自从进入这雾岛后，罗峰就时刻没有松懈过，一直保持在极度小心状态。
“嗯？”罗峰眼眸寒光一闪。
咻！咻！咻！
三道黑色流光瞬间从罗峰身边飙射向那巨大的花朵，每一柄飞刀都蕴含着强劲可怕的穿透力，宛如三道死亡光线，瞬间就穿透了那罩向罗峰的巨大的粉红色花朵，三道刀光旋转数次，花朵瞬间就被切割成一片片，洋洋洒洒开来。
一柄飞刀更是直接将巨大花朵那伸长的血红色根茎直接切割！
嗤！
仿佛切断钢筋一样，切割断那根茎。
“食人花？”罗峰转头看着地面上的花朵碎片，又看向那残缺的根茎，汩汩~~~根茎的断面还不断的冒出血红色的血液，怪异的很。
“食人花变异的，是很少很少的。”
“全世界最多的食人花，还是在南美亚马逊。”罗峰疑惑皱眉，“怎么在这孤岛上，出现了食人花？”
大涅槃时期的变异，其实是动物的变异。
人类是动物的一种。
大量怪兽产生，人类强者产生！不过植物却没有变异，那些树木依旧是树木，花草依旧是花草……唯有一种花产生了变异——食人花，食人花本来就有数个种类，现在变异后更是有数十个种类。
因为别的植物都没变异，唯有食人花变异，所以很多科学家甚至于高呼，将食人花定性为‘特殊形态的动物’。
“怪事，怪事，这里竟然出现食人花。”
罗峰摇摇头，继续前进。
这食人花面对他这个强大的精神念师，的确是一点威胁都没有。
……
经历过食人花的攻击，罗峰愈加小心，前进速度非常缓慢，这缓慢只是相对而言，依旧比普通人走路要快不少。
半个小时后。
“咦？”
“柳树！”罗峰看着远处的柳树，不由露出笑容……这岛上的树木大多都是比较罕见的，而柳树，罗峰实在太熟悉了。扬州城的街道上的绿化，不少地方就是用的柳树！所以罗峰对柳树非常有好感。
或许是很久很久没人来，这里的柳树生长的非常高大粗壮。
“一，二，三，四……一共九棵！”
“九棵柳树，好粗壮的柳树。”
罗峰走了过去。
眼前这九棵柳树的确非常粗壮，最细的一棵柳树，大概也有直径一米左右，最粗壮的一棵柳树直径更是达到了三米……此等粗壮的柳树，平常就是一棵都很难碰到。因为岛屿上草木都很繁茂，这九棵柳树的万千柳枝条更是随风飘荡。
呼~~呼~~
九颗超级柳树，那么粗大的柳树，每一棵都有着亿万柳枝条飞舞。
“这岛屿果真神奇，能长出这么粗大的柳树。”
“而且这里的植物，不单单是柳树，其他植物似乎都充满着生机。连这冬末，都长出枝闲的很。
忽然他从背包中取出了一个手机。
“手机贵有手机贵的好处，在这地底，信号都这么好。”罗峰微笑着拨通电话。
“喂。”
“哥！”弟弟罗华惊喜的声音响起，“你在澳洲大陆怎么样啊？”之前罗峰就靠手机跟家里通过电话，告诉家里8月份自己在澳洲大陆，打电话会比较少。
“怎么样？”
罗峰看看周围的岩石，以及不断滴落的水，微微一笑，“很好，现在我在的地方很安全，啧啧，还有水呢。”