第二十九篇超脱轮回第十二章无敌的罗峰
今天第二章！
————
罗峰直接在昏暗之地茫茫虚空中瞬移着。“摩罗撒，将所有疑似三阶、四阶的界兽都标注出来，特别是来围剿我的。”神力化身则是吩咐着，既然要进行杀戮，自然要尽量杀一些强大的界兽，越是强大的界兽身死，对其他界兽的触动也会更强烈，令它们更加惊惧和愤怒。
“是。”摩罗撒却无比配合，因为他渴望着他的主人杀死其他所有界兽，那它便成了最后的王者了。
至于会不会感到悲悯？
怎么可能？
它的阵营已经不同了，它完全站在罗峰这边了，在被奴役后它便渴望着其他所有界兽死，其他界兽同样也无比渴望要杀死它。
“主人，离你最近的蒙塔！应该是三阶巅峰，当然也可能是四阶，当初也和我厮杀过多次。”
……
越来越多的界兽们朝这一片广阔区域赶来，且在周围一定范围内竭力的寻找着，它们却不知道……就在它们中的其中一片区域的一片山脉上，罗峰之前便是一直藏在那，只是靠‘无形无相’令界兽们硬是无法发觉。
“到底在哪？那可恶的银河领主到底在哪？”界兽蒙塔悬浮在虚空中，环顾周围也感应着波动，满脸狰狞和愤怒。
“六百万界兽来刻意寻找围困他，他绝对逃不掉的。”界兽蒙塔刚要瞬移再继续寻找，忽然——
一波动忽然出现。
紧跟着周围一片区域就立即空间凝结了，界兽蒙塔想要瞬移都做不到了。
“嗯？”界兽蒙塔一眼便看到远处出现的身影，在无尽昏暗虚空中却有着一道耀眼的银色身影走来，身后更有着夺目的五对璀璨羽翼，他看着界兽蒙塔，只是伸出了右手，一尊九层小塔凭空出现，而后直接飞起。
他的头顶也出现了一金海珠。
“轰隆~~~”金色浪涛出现在一光年范围内，星辰塔也高悬着散发光芒，底座更是形成了无尽黑暗漩涡直接笼罩界兽蒙塔。“银河领主！”界兽蒙塔又喜又惊又怒。
喜是终于发现银河领主了。
惊怒却是因为他遭到银河领主攻击了，他现在只是三阶巅峰，只需要再吞吃些界兽即可跨入四阶。可是三阶巅峰毕竟只是三阶巅峰，和五阶的贝迪相比差了不知多少……面对银河领主，就仿佛小绵羊碰到史前恐龙，根本不是一个层次的。
“轰隆~~”星辰塔底座形成的黑暗漩涡，完全束缚界兽领主。加上周围的金海领域压迫，它根本无法挣扎逃脱。
“银河领主，你死定了，死定了。”界兽蒙塔满是疯狂，嘶吼着，“别想奴役我！”
轰！
界兽蒙塔轰然直接爆炸开来。
罗峰见状微微摇头，每一头界兽都是无比骄傲的，宁死也不愿被奴役。当初摩罗撒也是宁死不愿被奴役，只是因为当时被压制着无法自爆，才被奴役。当然被奴役之后，便从灵魂最深处绝对忠诚罗峰，自然处处站在罗峰这边了。
“现在个个知道我行踪了。”罗峰眼中有着一丝期待，当即嗖的直接消失不见。
……
“蒙塔发现银河领主了。”
“银河领主就在蒙塔那！”
“发现银河领主了。”
“蒙塔死了。”
原本在疯狂搜寻银河领主的界兽们无比激动，虽说他们知道蒙塔身死，可是却丝毫不吃惊，只是更加愤恨而已。毕竟连五阶贝迪都身死了，其他任何一个界兽被银河领主杀死都是非常正常的。
现在在所有界兽心中，银河领主就是一堵无尽巍峨的高墙，阻碍了它们的道路，单独的界兽冲击高墙，只会撞的粉身碎骨而死，唯有靠大量的界兽围攻才有希望。
“已确定银河领主位置。”
“所有界兽必须一起行动，至少上千的界兽一起行动，单独行动乃至少量行动，一旦碰到银河领主根本抵抗不了。必须大量一起行动。”
“联合。”
“联合。(网7*”
界兽们真的全心要对付巨大威胁银河领主时，纪律性超过任何一军队。
之前是为了搜寻罗峰所以才个个散开，现在发现罗峰就在他们包围圈内，在包围圈内，自然大家可以疯狂收缩，不再给这银河领主一丝逃跑机会。
急剧收缩！
所有的界兽不再乱找，而是疯狂朝之前蒙塔身死区域聚集。这次不像之前贝迪身死那次，贝迪身死时……所有界兽分的很散，可现在却较为集中。
“聚集。”
“聚集。”
一边瞬移，界兽们感应到伙伴的位置和波动，便自然开始靠近了起来。
两头界兽迅速一起行动，很快变成三头界兽，六头界兽……界兽们一边瞬移，密度越高，他们自然疯狂聚集，五十个一起行动，再次瞬移两次就变成了一百多个，再瞬移几次便超越五百个了，很快便达到上千的界兽数量。
……
罗峰杀死界兽蒙塔后，就立即瞬移到最近处的纵横虚空的一条奔腾的河流处，直接化身为河水，在河流中流动着。
“主人，界兽们开始不断联合了，现在最大的队伍已经有一百多个界兽了，哦，现在已经到三百多了……”摩罗撒感应着波动，迅速向罗峰传达着讯息，“最大的队伍是近五千界兽在一起行动。”
“离这河流较近的周围区域，哪一个队伍最大？”神力化身询问。
“就在这。”摩罗撒指引着，那一小区域顿时光亮大涨，“这的一个队伍，已经达到近两千的界兽。是这条河流周围较近区域中最大的队伍。其他还有三支队伍，分别是约八百界兽、一千二界兽，一千界兽。”
……
奔腾的河流中忽然一团河水直接飞出凝聚成人形，银甲罗峰的五对羽翼展开着，轻声道：“我要让你们惊惧，真正惊惧，越加惊惧，你们才会越加不惜一切来杀我。”
刷。
罗峰直接瞬移朝那一支近两千界兽的队伍赶去。
所谓人一上万便人山人海，这界兽体积本来就大，近两千的界兽一眼看去，便是密密麻麻，散发的邪恶气息便足以让宇宙海那些真神们惊恐。
“波动。”
近两千界兽尽皆感应到。
哗！
周围空间瞬间凝结。
“诸位。”银甲男子出现在虚空中，身后璀璨羽翼展开着。
“银河领主！”近两千界兽大惊。
“杀了他。”
“杀死银河领主。”
近两千界兽们毫不犹豫，个个无比疯狂的施展出自己的攻击，一时间个个体表燃烧起血光，显然都施展了‘燃血之术’，尽皆直接一拳轰击向罗峰方向，无数的耀眼黑光一时间遮天敝地，笼罩罗峰。
“刷。”罗峰迈出一步，便直接进入凭空出现在身前的星辰塔内。
彭！！！
近两千界兽的轰击让星辰塔都是一震往后抛飞，在塔内的罗峰微微点头：“两千界兽合力，已经堪比五阶界兽‘毁灭’之威了。只是五阶界兽只能施展数次，而两千界兽这种攻击施展百次都很轻松。”
虽说一般三十三个界兽才能诞生一更高阶的界兽。
可真正杀起来，七八个二阶巅峰界兽联合攻击即可媲美三阶巅峰了。显然吞吃其他界兽进化，在这过程中能量是有很大损耗的。
“躲在星辰塔内？”近两千界兽们看着远处那星辰塔，都烦恼，现在每一个界兽都知道了银河领主的一些情报，知道银河领主最厉害的几件宝物。
“现在躲，他也不能一直躲，界兽会越来越多，上万，上十万、百万……到时候联合一击，这星辰塔都得碎。即便不碎，躲在里面的他也会被直接震死。”这些界兽们没有继续攻击，而是包围着星辰塔同时等待着其他界兽汇聚。
“银河领主在这。”
“银河领主就在这。”
讯息传开。
可是就在它们包围星辰塔的同时。
“嗡~~~”周围数光年范围，瞬间出现了一浩浩荡荡的小型宇宙，小型宇宙内弥漫着混沌气流。虽说体积不算大，可威能却丝毫不减。因为一颗小型宇宙的威能取决于本源，而‘一念宇宙成’的小型宇宙本源就是罗峰自身。
准确说是罗峰的弑吴羽翼！
“哗~~”无尽金色浪涛，瞬间出现在整个小型宇宙内。
罗峰遥看远处，轻易便感应掌控任何一头界兽位置。
“杀！”
罗峰一个念头。
哗！
小型宇宙本源之力和‘金海之力’结合，即便是五阶贝迪都得被压制，更别提那些二阶界兽了，这混合的力量瞬间轰然攻击其中五百界兽，一时间五百个大手掌凭空诞生，猛地一把抓住一头头界兽，五百个混合着金色浪涛、本源之力的大手掌，直接猛地一握！
噗！噗！噗！噗！噗！噗！
五百界兽瞬间被捏的粉碎，连体内的界都碎裂，直接身死！
像真正的永恒真神，如雪邕他们施展开小型宇宙，一个念头杀上万的真神都轻而易举。罗峰却是要差的多，可是一次性杀五百二阶巅峰界兽倒也轻松。
“再来。”五百个大手掌再度产生，又直接抓住了五百界兽。
这队伍中的还活着的一千多界兽顿时惊恐了。
猛然一握！
哗！尽皆死去。
“不！”
“怎么可能！”
虽说他们合力攻击很可怕，可他们单独一个的防御却很弱，这就是群体攻击的弱点，所以远古文明会有‘晋罗天地’这类群体性宝物，上千万真神都在晋罗天地内，攻击强，防御又合一也强。
像界兽们却没有宝物，自身本身弱，自然被大规模杀死。
彭！彭！彭！彭！
五百个大手掌连续出现四次，近两千界兽尽皆湮灭，一个不留！
*
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！