李耀面色狰狞，鼻孔中喘着粗气。//欢迎来到78小说网阅读//双眸凶光闪烁：“罗峰，罗峰，罗峰！！！”
“杀，一定要他死。”旁边的维妮娜的汉语并不标准，可是声音中蕴含的煞气很容易听得出来，维妮娜双眸目光犹如毒针，声音尖厉，“他不是要去澳洲大陆进行生死冒险？这就是绝佳机会，趁此机会杀了他！”
秃鹫毒蝎，这夫妇二人的外号就可看出……
他们本性就是阴狠毒辣的，平常那都是欺负别人，现在竟然被别人欺负到头上，杀了他们唯一的儿子。秃鹫毒蝎怎么可能不发狂？
“杀，不但要杀他，还要杀他全家！”李耀咬牙切齿，“杀我独子，我就灭他全家……再将那罗峰挫骨扬灰！！！”
毒蝎维妮娜也微微点头，随即眉头一皱看向李耀：“耀，极限武馆那边是绝对禁止，对他们武者的家属进行报复的！一旦被发现，后果会很严重。当年的‘血刀’可就是被追的满世界都无处可躲。”
“你以为我是血刀那个白痴？”李耀冷笑。“对付普通人最佳的方法，就是从世俗权力入手！以hr联盟在世俗中庞大的关系网、人脉、势力，绝对能够不声不响的灭掉那罗峰全家，还不出一点纰漏！”
武者们强大。
可是对付普通人，还是hr联盟这种全世界各大超级财团家族的联盟更有办法。
“如果真的出意外，只能耀你抗下了。”维妮娜皱眉道。
她背后，是波莱纳斯家族。
作为hr联盟九大核心家族之一，是绝对不可能去跟极限武馆为敌的。
“放心，不会出事，出事怕也查不到我这，查到我这，我一个人抗下就是！”李耀表情冰冷，随即看向维妮娜，“维妮娜，我这次准备亲自出发去澳洲大陆，随行的，也准备带一些精英人员，直接从华夏国内乘飞行客机，在澳洲大陆下，你这边能不能安排？”
维妮娜，乃是hr联盟华夏区执行总裁，权力惊人。
“问题不大，我可以让你们以磨炼的武者小队身份，在飞机飞过澳洲大陆中途，让你们下去。”维妮娜点头。
“我准备再弄些特殊仪器，一道带过去。”李耀又道。
“仪器？你是想……”维妮娜连摇头道，“不可能。在华夏国内政府军队实力，太强。我最多安排你们搭乘顺风飞行客机，是绝对不可能让你们带上那些特殊设备的……首先安检那关是绝对过不掉的！”
李耀眉头微皱，他也知道这很难。
“耀，从华夏国这边是绝对不可能的。”维妮娜郑重道，“你想带的那些仪器，是绝对禁止的，我们hr联盟，在华夏国也就在普通人、经济等方面有些影响罢了。”
“这样，耀，你先乘坐飞机去欧洲。”
维妮娜说道，“欧盟国，是我们hr联盟的大本营，在那我能安排飞行客机，送你和一些精英武者前往澳洲大陆，也能让你带上特殊仪器。因为欧盟国那边，超过80飞行客机，乃至机场检察系统，都是我们hr联盟负责的。”
“嗯，只能这样了。”李耀微微点头。
华夏国和欧盟国不同。
如欧盟国，美利坚。那都是资本主义国家，那些古老家族财团在那边的影响力非常大，就算执政党派，都是这些大财团大家族背后支持！甚至于军火、飞行客机等许多方面，都完全由资本制造、运作。
华夏国不同。
飞行客机、制造军火等许多方面，是国家专有。禁止资本参与！
所以……
就算是维妮娜这等身份，想要通过华夏国这边夹带一些特殊仪器，乘坐飞行客机，也是绝对不可能的。
“也好，去欧洲那边。我也能找更多的人手。”李耀微微点头，“还有维妮娜，你试试帮我找些雇佣军，看有没有雇佣军愿意出手的……我自己带的人手，是没战神级高手的。看能不能请到有战神的雇佣军。”
“我试试看。”维妮娜点头。
实际上雇佣军有不少，最顶尖的雇佣军，乃至于有超越战神的存在，甚至于被邀请驻扎在一些实力较弱的基地市！
……
此刻的李耀和维妮娜都不清楚，极限武馆总馆主，世界第一人‘洪’已经给了罗峰承诺——不让人伤害到罗峰家人一根汗毛。李耀不知道……所以在出发前往欧盟国前，他也在想办法安排人手。
******
洪宁基地市，精英训练营的183名学员以及带队的十余名战神老师，乘坐六辆大巴车离开了训练营，前往机场。
当天上午9点，近两百人上了飞行客机。
客机离开洪宁基地市，直接飞往大洋洲澳洲大陆。
整个飞行客机是被训练营给完全包了，上中下三层容纳两百人，空间非常的宽裕。每一层舱内都在播放电影，让众多学员们旅途好歹也不是太无聊，而罗峰本人。正是和赵若、史江一起在中间舱内。
“嗯，不放电影了？”赵若惊讶看着前面屏幕。
舱内中央位置，是面向各个方向的三块大屏幕，放着同样的视频。
“大家已经吃完午饭了，就开始准备一下吧！”一名华夏中年男子站在屏幕旁，指着屏幕视频，“这就是现如今的澳洲大陆，堪称现如今世界上怪兽数量最惊人最密集的区域，因为澳洲大陆和世界上其他陆地隔绝，所以这里的陆地怪兽和其他大陆的怪兽也不太一样。”
“如鼠类怪兽，如獾类怪兽，而且品种很多和亚洲、欧洲等不一样。”
“在大涅槃时期之前，澳洲大陆就是以动物种类多、数量大出名，所以大涅槃之后，这里的怪兽种类也极其多，因为杂交变异，更是产生很多极为可怕的怪兽。相信你们来之前，也已经看过很多资料。”
“种类多，是一个方面。”
“其次，就是因为数量多导致的……产生出王级怪兽！你们现在遇到王级怪兽，几乎说是必死。所以记住不要朝怪兽密集度高的地方靠近，特别这个地方，有大量领主级的时候。更是要跑的远远的。”
所有学员都仔细听着，虽然他们都是天才，一般死亡率也不算高。
可毕竟还是会有人死亡的！
这还是大家都小心的情况下，如果谁敢在三大险地之一的澳洲大陆狂妄，绝对是送死。
“当然王级怪兽是懒得理会你们的，除非你们惹到它门上去。”
“所以，对你们威胁最大的，还是兽群和领主级怪兽。”
“如亚洲、欧洲等地方，人口多。导致怪兽数量相对要少。而这澳洲大陆……怪兽数量太多，导致兽群很多！所以你们在这，要尽量注意兽群。以及领主级怪兽。”这华夏中年男子指着屏幕，“这些，就是澳洲大陆常见各种怪兽群，各种领主级怪兽。你们仔细看看！”
视频上，一路播放着。
许多学员都仔细观看。
“史江师兄、罗峰师弟，要不我们到澳洲大陆，我们三个组成小队？”赵若低声说道。
史江眉头微皱。
史江的实力，可比赵若强太多了，对史江而言，澳洲大陆的怪兽种类比亚洲恐怕要多十倍都不止，领主级怪兽更多，这是他磨练自己的一次机会。而带着赵若……显然是会受到一定影响的。
“这次，我一个人。”罗峰说道。
“没劲。”赵若一摸鼻子。
“赵若，到时候肯定会有人要组成小队的。”史江笑着安慰。
忽然——
整个机舱猛地一个震荡，一些学员喝地饮料都飞了出去，还有学员没系安全带，更是抛飞出座椅。
“怎么回事？”赵若惊呼道。
整个机舱内学员们都很吃惊。
“各位学员，各位学员。”一道清朗的声音从广播内传出，“我们客机已经飞入澳洲大陆境内，不过距离目的地，还有大概40分钟。澳洲大陆以怪兽数量极多出名，这里的飞禽怪兽数量同样惊人，而且因为很少飞行客机经过这，所以……刚才有一飞禽怪兽群进攻我们的客机，现在飞行客机已经将那飞禽怪兽群给甩在后面，大家不必担心。”
舱内顿时一片喧哗。
原来是被飞禽怪兽群攻击的。
“进攻飞行客机的，都是智慧偏低的飞禽怪兽群。”史江对旁边的罗峰、赵若说道，“如果特厉害的怪兽，根本不敢靠近飞行客机。”
“靠近，就是送死。”罗峰也是一笑。
飞行客机，可是带着机载激光炮。
近距离下，就是王级怪兽，在激光炮可怕的速度面前都无法躲闪，而会被直接击杀。
40分钟后。
飞机降落，舱门开启，上中下三层内的诸多学员们、战神老师们一个个迅速走出飞行客机。
“呼。”一出来，罗峰便感觉视野开阔。
这是一片被绿色覆盖的广阔荒原地带。大量植被很是茂盛，远处依稀能看到一些怪兽的影子。
“都没城市建筑！”
“整个一片荒野啊。”
“这下晚上休息的地方，都麻烦了。”不少学员们议论纷纷。
一名黑人战神老师朗声说着汉语：“所有学员，请通过通讯手表记住现在位置的详细坐标。现在是2057年8月1号下午3点15分，你们的任务是在澳洲大陆中生活28天，我们的飞行客机将会在29号中午12点，就在这个位置，接所有的学员回洪宁基地市。”
“现在，你们的生死冒险，正式开始！”