第二十九篇超脱轮回第八章轮回通道
汹涌澎湃的金色海浪中，一巨大的黑色蚕茧在其中沉浮着，时而这边凸起，时而那边凸起，仿佛一怪物在蚕茧中奋力要冲出。
截然相反的力量疯狂的在彼此湮灭。
界兽贝迪在无尽海浪、一念虚空的压制下却丝毫不在乎，它遥遥看着远处的黑雾蚕茧，张扬笑着：“银河领主，你陷入其中，神力不但和界兽之力在对耗，并且还时刻被我吞吸着。相比而言我的消耗可比你小的多了，论力量之多，你一个普通生命人类，怎么能和高贵的五阶界兽我相比？”
贝迪信心十足。
“破，破，破！”黑雾蚕茧疯狂的一次次凸起，隐隐显现出刀形，显然罗峰在用战刀狂劈黑雾蚕茧，可怎么都冲不出。
“哈哈哈……”界兽贝迪见状愈加张狂。
……
黑雾蚕茧内罗峰看似疯狂的在一次次劈砍着黑雾蚕茧，也燃烧着神力和界兽之力对耗，可内心中却非常冷静，他清楚……黑雾蚕茧是极为坚韧的，要强行破开，除非二者实力相差太大！
自己能强行破开摩罗撒的黑雾蚕茧，却破不开五阶界兽‘贝迪’的。
最好的办法，就是神力保持最大幅度的对耗，而后全力去攻击，才是最佳破出逃出的办法。
“我的神力对耗，只是保持相对幅度。并没有全力爆发。”罗峰暗道，“否则我瞬间变大神体达到一光年高度，神力澎湃，瞬间即可湮灭这蚕茧。”
力量对耗。
血影刀劈砍，罗峰都保持一个‘度’，一定程度上展露出足够实力，让界兽贝迪不会怀疑。可同样也刚好无法冲出黑雾蚕茧。
“贝迪，你乃是最强界兽，难道不敢和我一战？”罗峰面色狰狞愤怒的咆哮着，他明白界兽能够感应足够大距离内一切情景，自己的表情，贝迪也能看到。
“若是能轻轻松松就杀你，我何必和你拼命？”界兽贝迪却轻松自在。
在它心底。
最大的对手就是银河领主！只要杀了银河领主，宇宙海其他强者根本不值一提……它也将更加轻松成为最后的王者！
“给我破！！！”
罗峰狰狞疯狂，刀光犹如耀眼的雪光，一次次劈砍在黑雾蚕茧上。
“彼此对耗，我损失五成，它也损失五成。不过它在时刻吞吸着我神力，大概吞吸走三成。和我对耗的比例……则是我消耗八成时，它消耗五成。”罗峰计算着，虽说界兽贝迪也在吞吸，可它吞吸的需要时间来转化！
就像摩罗撒吞吃一次本源，需要那么久来转化。
若是吞吃其他界兽，同种能量，自然能迅速转化。可吞吃异种能量转化就麻烦了……
八比五！
罗峰消耗八份，它消耗五份。
如此持续下去……
……
转眼界兽贝迪自身力量已消耗了一成，这令它无比惊愕。
“怎么他还不死？”界兽贝迪盯着远处的黑雾蚕茧，蚕茧一次次凸起，显然困在内部的罗峰在竭力欲要破开逃出，“他的神体即便有千万公里高，也该消耗光了。”
“不对。”
“他一个人类，怎么会有那么大的神体？”
界兽贝迪不懂。
它虽然和震迦王、虬岩祖神聊过，可这两家伙被宇宙海各族排斥，又没去过晋之世界，根本不知道神体路线三层次的讯息。自然不知晓……一旦神体达到第三层次即可获得无限神体。
贝迪虽然不懂却也意识到不对劲，它不敢继续下去了。
“收！”界兽贝迪两颗独眼中有着不甘，远处的黑雾蚕茧则是瞬间分散开无数丝线，缩回到它体内。
银白甲铠的罗峰站在远处，背后的五对羽翼展开着，手中则是持着血影刀。
“怎么不继续了？”罗峰盯着贝迪。
“不愧是宇宙海第一强者。”贝迪更加不敢小视这银河领主，“你的神力储量，远超我的想象，看来用这么简单的招数要杀你，是不可能的了。”
罗峰手持血影刀，摇头慨叹：“本想靠这一招毁掉你大半力量的，没想到这么早你就放弃了。”
“果然是伪装的。”界兽贝迪猛然一声低吼，“我懒得管其他，直接碾压杀死你就行了。”
“吼~~~”
随着一声咆哮。
界兽贝迪全身的血色秘纹忽然亮起光芒，只见它全身都浮现着血色光晕，气息猛然强盛起来，直接呼啸着朝罗峰冲来，速度之快，甚至超越罗峰。
罗峰手持血影刀，心中则是掠过摩罗撒曾说的：“主人，五阶界兽得到部分‘毁灭’本源，拥有最强之法‘毁灭’。即便不施展最强之法，它正常的攻击也会蕴含着些‘毁灭’奥妙，威力大增。”
“那我就瞧瞧。”罗峰燃烧到极致的神力，瞬间也灌输到乌启神中。
变幻为银白色的乌启神，瞬间气息大涨，罗峰已然催发了乌启神第二重，一时间实力直线飙升，同时手中更是持有着血影刀。
“人类！”全身沐浴在血色光晕中的界兽贝迪的左右手一前一后伸开，仿佛各抓握着一无尽宇宙似的，随即右手一个个手指变幻，顿时一条漩涡通道直接出现在金色浪涛中。紧跟着它左手的一个个手指也变幻着，又一条漩涡通道诞生。
两条漩涡通道的通道壁则好似是镜子，映照外界一切。
二者彼此缠绕着，也使得彼此映照，镜子彼此对照，自然能映照出无尽的世界。
两漩涡通道彼此缠绕，却仿佛形成了无尽的世界。
“轮回通道！”界兽贝迪猛地双爪一推送。
哗~~~
缠绕的两条漩涡通道，形成无尽映照世界，带着一股诡异的气息，直接笼罩向罗峰。
“嗯？这是‘毁灭本源’的什么奥妙？”罗峰瞬间感觉到这一招中的奥妙是何等新奇，单单两条漩涡通道，却仿佛诞生亿万空间。
“空间湮灭。”罗峰手中的血影刀这一刻好似化为了柳丝，柳丝飞舞，引起无尽的空间波纹，无尽的空间波纹汇聚起来，却最终形成了无尽的大湮灭。
轰！！！
罗峰血影刀形成的一片虚无，所过之处，金色浪涛尽皆化为虚无。
“砰砰砰！！！”那彼此缠绕的两条漩涡通道，带着莫测威力，当和这碾压来的虚无碰撞时，顿时响起无尽轰鸣声，只见两条漩涡通道竭力的一次次前进，亿万映照世界迸发强大威能，一次次冲击着。
而罗峰的血影刀掀起的一片虚无，却是不断碾压！不管是一千映照世界还是一万，乃至一亿，尽皆湮灭！
“轰~~”最终两条漩涡通道完全崩溃，碾压虚空依旧扫荡持续了一段距离才消散。
“什么。”界兽贝迪大惊，“竟然处于下风？”
“走！”界兽贝迪毫不犹豫，转头就立即逃跑，速度迅速飙升，百倍光速、千倍光速……
……
界兽贝迪又是保持界光领域，又是施展燃血秘术，而后又施展了此次突破为五阶时对部分毁灭本源感悟后悟出的一招数‘轮回通道’，这已经算是在不大伤元气的前提下的最强招数了。
的确。
它有一更逆天的最强之法‘毁灭’，它虽不懂，却能施展。
一施展，即便一颗小型宇宙都能轻易湮灭。
可同样消耗代价也极大，它毕竟刚刚跨入五阶，还没达到五阶顶尖！所以不愿施展那一招。
“逃！”
“我且逃命，待得我实力达到五阶顶尖，乃至六阶。再杀他不迟。他已经成了真神，再也无法提高。可我还有足够的提高余地。”贝迪虽然这么想，可同样内心中已然有了一丝惊惧，因为这是它第一次逃跑！
从没谁能令它逃跑，而罗峰却令它狼狈逃窜。
……
“停下。”罗峰施展着无尽金海、一念虚空，同时遥遥一指，只见九层星辰塔直接飞出，散发耀眼光芒，底座更是形成无尽黑暗，笼罩远处的界兽贝迪。
轰隆～～无尽黑暗漩涡，疯狂吞吸着界兽贝迪。
“没用的。”界兽贝迪施展燃血之术，全身的血色秘纹迸发光芒，轻易抵抗着星辰塔的吞吸。
“看来这不够。”罗峰摇头，立即收了星辰塔。
“去！”
罗峰又是一挥手，一墨绿色植物状宝物悬浮起来，同时立即亿万条藤蔓枝叶疯狂朝四周弥漫，迅速笼罩一方天地，直接将远处逃逸的界兽贝迪给包裹了起来。
“我就不信，你还逃得掉。”罗峰双眸满是杀机，“陷入‘千丝泽’，又有无尽金海，还有一念虚空。你再逃出就怪了。”
一念虚空，是对时空的控制。
无尽金海，乃领域类。
千丝泽，则是念力兵器类的束缚类宝物。
三者，尽皆都是机械流！其中千丝泽、金海珠，是一般虚空真神使用的，二者威力都极强。反而‘一念虚空’是三者中最弱的。
三者叠加……令界兽贝迪困在其中。
“破开。”
“轮回通道！”
困在其中的贝迪，感觉周围弥漫着海洋，时空还压制他，远处更是密密麻麻无数枝叶缠绕形成的密封世界，它现在就在这一密封世界内，它全身满是血色光晕，竭力施展着攻击，一次次轰击在那无数枝叶上，可那些枝叶坚韧无比，就是无法破开。
“吼！”界兽贝迪愤怒仰头怒吼，两脖颈上都是粗大的血管，独眼中更是疯狂之色。
逃不出，以罗峰的手段，足以弄死它。
所以必须冲出去。
没其他选择，唯有那最强的招数。
“你要死，我就赐你死！”界兽贝迪疯狂嘶吼，直接施展最强之法‘毁灭’……
——
!#