罗峰千是便在干野部落中等待，等待一起出发，然而这位部落战士北风所谓的‘很快’实际上却是足足有半年时间。
虚拟宇宙，雷霆岛之巅。
人类本族的一群宇宙之主正聚集于此，准备讨论到底该怎么对待第四绝地‘晋之世界’。
随着一名名宇宙之主到来，气氛无比然烈。
“听说晋之世界有超越真神的存在？”
“听说晋之世界内，至强至宝很多啊！”
“罗峰，那里宇宙最强者是不是很多？”
一个个ji动万分，因为人类本族此次进入晋之世界的仅仅罗峰一个其他强者都没急着去。
呼！
混沌城主出现，原本还嘈杂的宇宙之主也安静下来，混沌城主坐在主座，罗峰坐在其一侧，黑暗之主坐在另一侧。
“诸位。”坐在主座上的混沌城主目光一扫，“晋之世界开放已有些时日，除了我鸿盟外，宇宙海各大势力都有强者进入0我鸿盟收集到不少讯息，其他势力也搜集到不少讯息。一些讯息交流后……今日，我便像诸位解释下，而后决定到底该怎么对待这晋之世界。”
“晋之世界．……，。
“无比强大！”
“可实际上它应该算是远古文明世界的一个碎片口远古文明早已败落，这晋之世界虽强大，可里面的土著强者却只能永远生活在晋之世界内。无法活着出来。”混沌城主道，“我们，才是这一时代的主角！”
罗峰眼睛一亮，其实刚接触晋之世界的确感到压力，可现在一听……的确，那晋之世界只能算是一个超大号的‘囚笼”里面的强者再厉害都无法出来。他们的时代已经过去，自己一方才是主角！
“它，自然没真正的远古文明完整世界强大口可也相当远古文明世界的碎片。”混沌城主郑重道，“对还很稚nèn的我们而言，绝对是机遇，同样也是挑战。”
“我人类本族现在仅仅罗峰一个在晋之世界。”
“在那里，宇宙最强者被称之为‘真神’。而真神级存在……有很多，当然真神存在已经算是强者，可以占领一小块领地了。”混沌城主道，“不过在晋之世界，还有比真神更强的存在！只要我们也能达到那一层次就能轻易超脱轮回口……”
“战斗！”
“晋之世界，处处都在战斗。整个晋之世界的核心便是‘军队”一个属于某位神王陛下的军队，军队也在进行残酷的筛选淘汰，一旦进入便暂时失去自由，必须服从军令，各种残酷筛选，陨落率极高。”混沌城主郑重道，“宇宙海各大势力超200名强者进入，单单我知晓的，陨落的就已经超过120位！”
“什么！”
“超过120位？”
“这么多？”
一片惊呼，连罗峰都是一惊，混沌城主还没告诉自己这个。
“对。”
混沌城主点头，“晋之世界，部落林立，除了无数古老的部落外。在荒野之地，便是很多各种特殊生命异兽盘踞。行走荒野之地上，很容易遭到攻击。那些土著们知道些安全路线，可我们却不知道，所以单单一进入，还不到半年，便过半都陨落了。”
“这都还没进军队！便陨落过半！”
“若是进了军队，据说淘汰陨落率超过九成五！在军队中，才有成为‘超越真神存在’的修炼详细指引，可透过陨落概率便知晓……我们整个宇宙海，恐怕都难有一个最终达到超越真神层次。”
一片安静。
原本还很狂热期待的人类宇宙之主们都安静了。
没进军队便死这么多。
进了军队……成宇宙最强者又得淘汰一批……从真神达到更高一层次，军队绝不会轻易传授，那淘汰率之高可想而知……
残酷！
罗峰也沉默。
的确难，可是他有信心！
“我人类族群，已有远古文明传承。”混沌城主道，“在那晋之世界，恐怕都算得上是高端的传承。所以我们暂时不必去冒险，先暂时观看，随着时间流逝，对那晋之世界的挖掘，晋之世界的秘密会逐渐展现…………，。
“若真的要去，唯有有分身者，才允许去冒险。”
“嗯。”
“得谨慎。”
一个个都冷静下，不再如之前般狂热，真正的强者虽然得有无畏之心，却也不能太鲁莽0
罗峰也赞同混沌城主的想法，毕竟按照他的接触来看，部落内是没有传承的，要想成强者，必须进军队！这是在整个晋之世界的‘铁律’。军队中才允许有高深传承，即使得到些指引，那些归来的强者也不敢在部落内传授0
而进军队？
太危险！
随着第一批进入者的惨烈结果，令之前狂热期待的各大势力如同被浇了一桶冷水，个个清醒了。
传承？军队中是有高深传承，是有超脱轮回的传承，可他们能经过重重筛选还活着得到传承吗？
至强至宝？军队中是很多，可那是真神的制式装备，宇宙海一共才多少个真神？不足一百名真神即使都去军队……淘汰陨落掉超过九成？整个宇宙海的真神死的只剩下不足十个？只为得到制式装备？想想就不寒而票。
“不急！”
“一纪元可以进入一次，我们可以慢慢来。”
“晋之世界土著强者再厉害又如何，他们永远出不来。可怜的土著们，还喊着为他们神王陛下战斗。恐怕他们的神王陛下早就陨落了。”
宇宙海各大势力感到自己弱小，兵能用自己才是这一时代主角，对方都只是困在囚笼内的可怜虫。用这样的思想来安慰自己，方才好过些。毕竟从原本都是顶尖存在，到了晋之世界却都只是普通层次强者，这种剧烈变化谁不难受？
晋之世界，干野部幕。
“走，银河，走，要出发了。”
北风喊着罗峰。
罗峰也和这半年来的一些朋友告别，随即便迅速去集垩合。
“一定要回来。”
“玛莎，相信我。”
“回来。”
“不成真神，别回来见我。”
只见熙熙攘攘的人群，足有数万部众聚集，这数万部众部分是家属，部分是好友，或者是一些充满期盼眼神的孩童们，孩童们也渴望着有一天能去参军口可是加入军队的底线是一得成法则之主。
“快上来。”一名戴着战盔的真神咆哮道，他的战盔上有双角，其中一角却已断，“快。”
在他的上方便悬浮着一艘深红sè的大船，古老大船散发着强大的气息，罗峰仰头看去，这古船是至强至宝。
“北岩大叔当初在军队，立了战功，才得到这一战船的。有了这战船……我们一路去军队，就安全多了。”尖风兴奋道，“我到了军队，也要得到一艘强大的战船。”
罗峰道：“我们应该得到更好的，比这更好的0”
“对，更好的。”北风连点头。
那正召集部落族人的那位戴着战盔的真神转头看来，一挥手便一巴掌拍在了北风的肩膀上，令北风整个都是一颤：“说的好，要比我做的更好！风！我们北氏……这一辈你是最优秀的，别丢了我们北氏的脸0”
“是风连应道。
罗峰却看的心中暗惊，可怕，刚才那位真神随手一巴掌，却突兀出现，恐怕落在自己肩膀上自己都来不及躲闪，不愧是在军队残酷筛选中活下来且得到奖励的强大真神，单单那随意一巴掌，单论玄妙程度，罗峰估mo着应该达到九阶顶尖层次。
风招呼着罗峰，罗峰也跟着一起进了战船0
一名名部族强大战士进入战船，有些都嚎叫起来，显然充满无尽斗志。
片刻后。
战船内很是简陋，巨大的船舱内站着800名巍峨的身影，个个都是保持一万公里高。虽说他们中有些能达到十万公里高，却没谁乱来。
“此次我干野部落有800战士，去加入东军！”北岩真神站在最前方，声音雄浑，“当然此次出发的除了我族的，还有游历冒险的勇者银河！银河的实力，恐怕你们800中一个都及不上，若有谁能在进入军队后，能赶上银河，我这战船便赠送给他！”
顿时不少部落战士看向罗峰，隐隐有着挑衅。
罗峰心中无奈。
自己却成标杆了，虽说这些天和不少强者切磋，可这800战士是来自整个部落不同区域，有很多并未和罗峰切磋过。
“一个个瞪着干嘛！”在罗峰旁边的巨汉北风咆哮道，“我都不是银河对手，更何况你们！”
“什么？”
“北风你都不是对手？”之前还挑衅的部落淳朴战士们顿时不少惊讶钦佩看着罗峰，在整个晋之世界，都是尊敬实力强大者。
北岩真神喝道：“你们这些小崽子们，不怕告诉你们，当初我还是法则之主时。我那一批共800部落兄弟一起去加入军队，最终活着回来的只有21位！成为真神的更仅仅只有三位！希望你们能比我那一批强。”
顿时一片安静。
虽知道军队残酷可此刻自己要去加入军队，听北岩真神这么一说依旧感到压力。
“真神？不但要成真神，还要成虚空真神！”北风嚎叫道。
“虚空真神。”
“虚空真神！”其他部落战士们顿时一个个嚎叫起来，这是他们的梦想，每一个战士的梦想，整个干野部落也仅仅只有一位虚空真神，就是族长！他们也渴望成为无比强大的虚空真神。
罗峰则是在一旁默默聆听着，只是拳头却紧握。
虚空真神？按照自己得到的讯息，真神之上，便是虚空真神！
北岩真神看着这一群部落战士们澎湃的斗志，嘴角隐隐上翘，随即吼道：“出发。”
轰！
古老的战船当即划过流光，迅速消失在天边。！。