如果二者实力相差不大的话。一般硬碰硬的反震力道会令罗峰减冻甚至倒退，可是，此刻二者差距实在太大了！施展宇宙之主究极秘法的罗峰，就仿佛真正的宇宙之主，一刀劈下后他紧跟着天华尊者抛飞的神体，又是一刀！
“不好，一刀连一刀，九刀即可完全灭杀我。”天华尊者顾不得震惊罗峰成了宇宙之主，现在逃命最重要。
“白针！”
天华尊者身后忽然出现了一巨大的白色棱型物体，约有上千公里长，通体白色，光滑无比，成棱状，一出现便直接飞向天华尊者，天华尊者也顺着罗峰第二刀的冲击力，同时加速直接飞过去，直接钻进那白色棱型物体中。
逃进了这飞棱当中后，天华尊者才真正松了一口气。
“差点我就被这罗峰给杀了。”天华尊者雪白色毛发下那血红色独眼满是惊悸，“太强了，罗峰一开始展露的实力竟然仅仅是一星半点，根本就是隐藏实力！后来爆发的实力，那完全是宇宙之主层次！”
“阴险！”
“太阴险了，那一刀…………快的我无法闪躲，强的我无法抵抗，玄奥更是深不可测，我根本看不透。绝对是宇宙之主的秘法，而且怕是宇宙之主究极秘法。这等秘法，唯有宇宙之主才能创出。也唯有宇宙之主才能令我受伤！这个罗峰成为宇宙之主，竟然一直隐瞒不公开！”天华尊者既是紧张又是激动。
“幸好在族群内献族群宝物，换取至宝时，我选择的是，白针”而非顶级至宝铠甲。”天华尊者暗自感慨，作为顶尖宇宙霸主，他的财富自然远超一般的宇宙霸主无限岁月的积累，甚至于他都在宇宙海闯荡过很久。
宝物很多，这次原始星开启，他自然打算换取一件重要至宝护身。当时他有两个选择，一个换取一件顶级至宝铠甲，二，换一件高等飞行宫殿类至宝。
显然飞行宫殿类至宝更昂贵！不过他还是咬牙，不惜代价换了这飞行宫殿类至宝。
“我选对了。”
“如果当时弄一件顶级至宝铠甲，虽说防御更强。可他攻击太可怕了，就算有顶级至宝铠甲，一招也能伤我至少千分之一，这罗峰围着我劈我上千刀我也得陌落了。”天华尊者暗松一口气，躲在飞行宫殿类至宝中，他根本就不需要有丝毫害怕了。
九唬河浩浩荡荡。
罗峰站在金色浪涛中，看着远处悬浮的那白色飞棱，不由脸色一变：“飞行宫殿类至宝！”
“哈哈，罗峰！”
白色飞棱中传来声音，“我佩服你，你怕是浩瀚宇宙亿万族群中绝对的一等一天才修炼短短岁月，其他强者都以为你是顶尖宇宙霸主，可他们都没想到，你竟然是宇宙之主！如果没有这飞行宫殿类至宝，我今天怕是栽了。哈哈哈…………不过现在怕是得你倒霉了！”
“我倒霉？”罗峰看着那白色飞棱。
“很怒，很生气？可你又能拿我怎么样，我在飞行宫殿内你就算再强十倍百倍，都只能干瞪眼。”白色飞棱中传来天华尊者尖厉的声音。
罗峰也感到很失策！
他为此次，成名之战，做了非常详细的准备，也预料到诸多突发情况，天华尊者拥有飞行宫殿类至宝便是最糟糕的情况之一，虽说自己证明了实力，远处也有不少髅者看到，天华尊者也承认了。
可毕竟没能干脆利落击杀天华尊者！这一战没有足够的公信力！
至于破开鼻色飞棱？
罗峰可没有那想法，飞行宫殿类至宝本就是同层次宝物中最坚固的最擅长抵抗物质攻击！一件普通飞行宫殿类至宝，在坚固程度上媲美高等至宝铠甲。高等飞行宫殿类至宝便媲美顶级至宝铠甲！
像天狼之主，拥有的天狼殿，也是高等飞行宫殿类至宝，只是属于其中较为极品的，按照人类族群换算，约800-900至宝点。天狼之主仗着它，纵横宇宙，连混沌城主、九幽之主等都无法破开。
飞棱比天狼殿稍差些，却也足以纵横宇宙，让绝大多数宇宙之主无可奈何了。
面对拥有飞行宫殿类至宝，一般只有靠灵魂攻击！而罗峰并不擅长灵魂攻击。
“哼！”
嗖！
罗峰当即收起九唬河，化作流光便破空飞去。
“想走？”白色飞棱紧跟着而来。
罗峰、白色飞棱一前一后破空而去，令远处那些异族尊者们彼此傻眼。
“竟然有飞行宫殿类至宝。”
“天华尊者竟然说罗峰是宇宙之主！”
“当然是宇宙之主，强成那样，不是宇宙之主是什么！连顶尖宇宙霸主都是被一刀失尖一成神体。除了宇宙之主，谁能如此强大？”
一前一后。
“天华尊者，你跟定我了？”罗峰看着后面。
“对，跟定你了，你逃不掉的。”白色飞棱道。
罗峰瞥了眼身后那巨大的白色飞棱，他的确奈何不了这白色飞棱，他也清楚，机械族、虫族、妖族一直调查自己的讯息，天华尊者自然会跟踪自己确定坐标，并且将一切讯息都通知给妖族高层。
“玩大的？”
“恐怕得要靠第九方案了。”罗峰眼眸一丝杀意闪烁。
妖族疆域，梦祖秘境。
天华尊者留在族群内的化身，直接靠仆从的神国传送迅速抵达梦祖秘境，当抵达梦祖秘境后，则立即意识连接，虚拟空间，。
像机械族，也弄出他们的虚拟世界。
甚至当年的地球，仅仅凭借简单的光脑便能弄出个简单的虚拟空间“战神殿，。嗯要达到“虚拟宇宙，那般遍布宇宙，法则尽皆能在其中实现很难。可如果是小范围的虚拟空间，单单以交流讯息还是很简单的。
妖族，便有一覆盖，梦祖秘境，范围的虚拟空间。
妖族虚拟空间内，一片茫茫的云雾中，巍峨的白色宫殿群连绵起伏，这便是梦妖祖的所在。
云雾中，一长桌旁正坐着九道身影，诸位上则是盘踞着一巨大的银白色大蛇，蛇的身躯却是延伸向远处，在云雾中若隐若现，庞大无比。其他八个身影也是各种模样，显然都是妖族中的伟大存在。
“老师。”天华尊者凭空出现后，一身雪白色毛发的他无比恭敬的躬身。
“你说你发现了罗峰，还说他是宇宙之主？”银白色蛇首看过来。
“是。”天华尊者道。
“说谎！”
“人类罗峰怎么可能这么快就成宇宙之主。”
“不可能。”
顿时其他八位坐着的宇宙之主有不少开口喝道。
天华尊者连道：“这是事实，我亲自验证，如果不是因为我早早换取了飞行宫殿类至宝“白针”这次我恐怕就陌落在他的手里。”
“不可能。”
“要杀你，必定得是宇宙之主实力。他才修炼多久？不可能。”
一位位宇宙之主依旧不愿相信，而坐在主位上的梦妖祖却只是默默看着。
天华尊者立即道：“口说无用，我将当时情景让诸位宇宙之主看一遍，便清楚了。”随即天华尊者看向半空，将之前经历的一切，记忆中的情景全部模拟出来再度演示一遍，从他和札威领主、千影尊者交手开妈…………
一片安鼻。
宇宙之主们个个仔细观看，亿万年岁月的常识告诉他们，修炼这么短不可能成为宇宙之主。否则也太逆天了。
模拟演示完毕。
宇宙之主们沉默片刻，他们都看出了，罗峰和天华尊者交手，第一刀，二者实力相差不大。可后来罗峰第二刀时候威能立即暴涨很多，直接令天华尊者神体损失一成。只是单单从画面，他们都看不出那一刀的奥妙，因为天华尊者不懂，自然无法复制出这一刀来。
一刀直劈！
单单按照姿势100%模拟出来，根本没用。
真正精华是那一道所引动的无数法则秘玟，引动的兽神之道！这是记忆图影无法模拟的。
“我幸亏躲在飞行宫殿内，否则就陌落了。”天华尊者郑重道。
“不一定。”梦妖祖却开口道，“罗峰不一定是宇宙之主，他能够不朽级和吠镜王搏杀，宇宙尊者级时他神体应该比你还强些。神体这么强，他应该有特殊际遇，甚至被赐予天赋秘法！或许便得到了一媲美“宇宙之主究极秘法，的天赋秘法。”
其他宇宙之主们点头。
“你可见过他掌控一方时空？”梦妖祖道。
“没有。”天华尊者摇头。
“单单一式强大秘法，可能是天赋秘法。除非能施展两种秘法，才必定有一个是他自创。”梦妖祖摇头，“而且你实力不够，无法真正鉴别。只有让宇宙之主和他一战，才能清晰判定是否是宇宙之主。”
“你现在正在跟踪他？”梦妖祖道。
“是。”天华尊者连道，“他逃不掉。”
“跟定了。”
银白色蛇首直接道，“我去联系机械族、虫族，三族这次联合，铲除掉这罗峰。”
PS番茄吃了晚饭写的第四更，慢了些，这是心。票的加更。嗯”继续去写第五更！