“虎猫怪兽尾巴的那根筋，可是很值钱的。”罗峰血影战刀嗤的一声，划开虎猫怪兽的尾巴，取出了那根透明的筋，看了旁边的魏铁，笑道，“铁哥真不愧是铁哥，刚才双尾虎猫那一撞，铁哥你都撞得吐血了，吓得我一跳，现在看来，铁哥没啥事嘛！”
“你傻啊，不吐血难道硬撑着？那样伤害更大！”魏铁也笑骂道。
“好了，一个个快点采集。”陈谷也笑着道。
火锤小队六人心情好的很，队长高风则是蹲坐在那双尾虎猫尸体旁进行解剖，论解剖难度，当然是双尾虎猫尸体解剖起来最难。
“罗峰给咱们小队，也带来了运气。第一天，就接连击毙两头兽将级怪兽。”高风一边解剖一边笑道。
“哈哈，队长，这你得奖励我。当初可是我力主让罗峰进来的。”陈谷也嬉笑道。
一群人乐呵呵的。
“嗯？”
罗峰就仿佛火烧尾巴了一样，眼睛瞬间瞪得滚圆，以罗峰能够在‘神经反应测试’中避让开大量橡胶子弹的反应能力，几乎是条件反射似的就判定——前方引起空气震荡的一道模糊幻影的是一颗子弹！
速度比神经反应测试的橡胶子弹，快了十倍不止！罗峰根本来不及叫喊提醒。
极度的紧张，令罗峰体内瞬间产生大量肾上腺激素，心跳猛地提高到一个惊人的速度，全身汗毛竖起，神经更是绷紧到一个前所未有的极限！连识海深处的精神念力也自发的迅速弥漫开来遍布全身！
生死危机！
人的求生本能，令罗峰整个人的身体、精神瞬间就达到巅峰！
“噗！”
穿甲弹撕裂空气，射向罗峰脑袋。
罗峰原本用来割开虎猫尾巴的血影战刀，几乎条件反射似的就是挥劈开去，全身力量迸发到最极限，而且身体力量中枢腰胯部位在发出这一道力道后，竟然犹有余力得瞬间再次迸发出第二道力道来！
水到渠成！在生死危机面前，在精神、身体达到最巅峰的一瞬间，罗峰的身体自然而然迸发出第二道力道。
九重雷刀——第一重！
竟然就这么成功了！
血影战刀速度瞬间飙升！
“加速！”罗峰的精神念力本能作用在战刀上，令战刀速度再度激增！
“减速！”
精神念力也同样没有丝毫迟疑的直接作用在那颗极速飞来的穿甲弹上，穿甲弹的速度几乎霎那从四倍音速的速度锐减到一倍音速，“锵”的一声，罗峰的血影战刀直接劈在了那一颗穿甲弹上。
穿甲弹顶端凹陷下去，整个弹射开去。
“蓬！”
另外一颗穿甲弹却是射向队长‘高风’的脑袋，按照虎牙小队的计划，张泽虎要求是杀死罗峰，而火锤小队最强者是高风，所以这两颗子弹分别是为罗峰和高风准备的！
而蹲坐在双尾虎猫尸体旁的高风，背对着子弹方向，根本没看到穿甲弹。
“噗！”高风手中匕首猛然一用力切割开双尾虎猫的皮毛，这猛然发力也令他身体一晃，原本射向他脑袋的子弹，顿时偏了，正当他要感慨双尾虎猫皮毛坚韧的时候——
呼！
极速的穿甲弹近乎擦着高风的耳朵飞过，强劲的旋转气流令高风的耳朵瞬间皮肤出血。
“蓬！”
穿甲弹狠狠射入在高风旁边的张科肩部位置，那足以令初级兽将鳞甲爆裂开的一枪，瞬间令张科肩部肌肉骨头瞬间震得粉碎，轰的一声，张科的一条右臂直接抛飞起来，“噗哧”鲜血如水一样狂喷开来！
“啊！”张科痛苦喊叫一声。
“狙击枪子弹！”
高风看着眼前张科断臂喷出的鲜血，甚至于鲜血喷洒在高风连上，这令高风双目发赤，怒吼一声：“敌袭！”
“是哪一个混蛋！”魏铁、魏青也暴喝起来。
在愤怒怒吼的同时，火锤小队几乎所有人都迅速移动，没有人在狙击手瞄准下还敢站在原地，刚才的队长高风，就是侥幸因为用力划破皮毛时带动身体一晃，才让子弹擦着高风的耳朵飞过的。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”
接连四声枪声！
“那边！”高风、罗峰等所有人一个个红着眼盯着枪响方向。
只见远处的天台上，几道影子一晃就消失不见了。
“是虎牙小队！”高风咬牙切齿道，“虎牙！！！”
罗峰却是没看清……距离那么远，而且虎牙小队瞬间消失离去，要想看清楚需要惊人的视力！而武者的听力、视力是伴随着身体素质上升而提高的。火锤小队六人中，队长高风身体素质接近于‘中级战将’。
也只有他一人看清了。
“虎牙小队？张泽虎所在的虎牙小队？”罗峰不由一阵怒火上涌，之前他当然查过这张泽虎的一些讯息，知道张泽虎是虎牙小队一员，“竟然要杀我？”
冰凉！
罗峰真正感觉到武者之间，并非是和和睦睦的。
“张科！”
“老张！”
几人都围过去，罗峰也跑到张科身边，张科倒在地上脸色煞白，他的右肩位置完全被穿甲弹给震得粉碎，右臂早就抛飞开去。甚至于他身上的作战服都有了丝丝裂痕。这一枪的威力实在是太大了，张科本人脸色煞白，旁边陈谷正慌忙帮忙止血。
“是我，张科，你是替我受了这一枪！”高风捂着耳朵。
“张哥。”罗峰也双拳紧握，眼中赤红。
就是张哥和陈哥二人当初将自己带入火锤小队的。
“不好！”高风脸色大变，“快逃！”
刚才虎牙小队一共射出了六发子弹，其中两发是射向罗峰和高风，而还有四发是射向周围的怪兽群，这时候周围已经响起了怪兽的怒吼声，火锤小队所有人立即明白之前虎牙小队为什么多射出四枪。
“好阴险。”
“要杀死我们所有人。”
“快逃。”
魏青一把背起失血过多的张科，一群人立即飞奔。
“轰隆隆——”只见前方街道上出现了大量的铁毛野猪，一头头铁毛野猪体型巨大，数百头一起轰然跑过来，仿佛地震了一般。火锤小队众人大惊失色，刚要改变方向，后面也传来了剧烈的震动声。
只见数量更加惊人的兽群奔跑过来，这兽群中不单单有独角野猪群，更多的是狮獒犬兽群，前后的兽群加起来超过一千头。
“麻烦大了。”
火锤小队所有人面色大变！
“翻墙！”高风一声令下。
嗖！嗖！嗖！
火锤小队迅速翻过那破败的围墙，而这时候被四发狙击枪子弹攻击，而导致愤怒万分的怪兽们，它们只知道……这种阴险而恐怖的暗器只有人类有！当他们看到那几个人类翻墙的时候，几乎统一的——
“轰隆隆——”独角野猪们低着头轰然撞击在围墙上，数十年风吹日晒的围墙几乎瞬间轰然倒塌，超过一千头密密麻麻的怪兽群朝冲了过来。
火锤小队回头一看，不由面色大变。
“兄弟们，这次咱们是九死一生了，逃命吧，能活一个是一个，在一起，我们大家必死无疑！”一边逃，队长高风还一边红着眼喊道，“这狗日的虎牙小队，我高风如果这次不死，一定要让他们血债血偿！！！”
“大家分散逃！”魏铁、魏青也是咬着牙。
面对超过一千头的怪兽群围攻，就算是战将级高手也只能狼狈逃窜。
“虎牙小队，张泽虎！”罗峰心中隐隐觉得，对方这次动手很可能是因为自己上次，让那张泽虎被逼着花费了一个亿，“虎牙小队不会无缘无故攻击？难道是因为我……因为我，才让张哥这样？”
罗峰心中涌出一股愧疚，以及杀意！！！
“张泽虎！虎牙小队！”罗峰双目发赤。
“队长，陈哥。”罗峰一声暴喝。
这一声暴喝，令队长高风、魏家兄弟、陈谷等人都惊愕看向罗峰，只见罗峰咬着牙低吼一声：“跟着我！我们全部都能活着离开！！！”只听得呼呼的声音，罗峰大腿上别着的一柄柄飞刀瞬间飞起，环绕悬浮在罗峰周围。