readx;“我，戴上它？”罗峰略显紧张的拿起了其中一个幽蓝色头盔，疑惑看向杨辉“杨先生，我就这么直接戴上就行了？”
“跟我学！”
杨辉一笑，随即坐下躺在沙发上“你也躺在沙发上。”
罗峰乖乖躺下，这沙发非常舒服，刚好适合一个人躺下。杨辉郑重道：“等会儿一戴上头盔，你的意识就会直接进入虚拟空间，所以，不要慌张。来，戴上头盔！”在杨辉的注视下，罗峰深吸一口气，将头盔戴上。
虚拟空间？科幻小说中有描述，真正体验，这还是第一次。
“额？”戴上头盔一瞬间，罗峰只感觉脑袋嗡的一下。
杨辉见罗峰戴上头盔，这才笑着也戴上头盔。
这是一片无边无际的银色大地。
两道人影一前一后都出现在地面上，正是罗峰和杨辉。
“好神奇，这就是虚拟空间？”罗峰环顾四周，这虚拟空间的天空，竟然是宇宙星空，在无边夜空中万千繁星，令整个银色大地折射出梦幻的光芒。
“这银色大地？仿佛镜子一样光滑。”
罗峰惊诧蹲下，手指敲打地面，发出金属般的‘锵锵，声。
“罗峰，这试炼塔虚拟空间，天空是星空。地面是银色大地。这银色大地材质类似于合金！”杨稗笑着遥指远处“而整个虚拟空间，你所能看到的唯一建筑，就是远处那座七层试炼塔！也是你接受考验的地方。”
的确，环顾四面八方。
只有一栋建筑！就是大概三四百米外，那栋高耸入云的庞大塔楼，整个塔楼通体有着一幅幅图像雕刻，各种各样的怪兽雕刻，环绕整个宝塔。肉眼隐约能够辨别这座高塔有七层。
“我在那接受b级考验？”罗峰心中一动，尝试调动精神念力。
嗯？
怎么没有精神念力？
自己根本感觉不到有一丝精神念力。
“不好。”罗峰稍微身体蹦跳两下，去拳踢腿“我这身体似乎“杨先生，我怎么感觉身体和过去不一样了。”罗峰忍不住开口杨辉哈哈一笑，指向天空，指向大地：“这里是哪里？这里是虚拟空间！我们进来的只是意识，而**、武器等等全部不可能进来。”
“只有意识进来？”罗峰心中一惊，暗道“也就是说，意识之外的一切都进不来。我的精神念力也没进来……这些麻烦了。没有精神念力，我的实力恐怕只有过去的一小部分。能不能通过这b级考验呢？”
杨辉则是继续说道：“罗峰，不管是谁，都只能是意识进入虚拟空间！而虚拟空间则是为我们配备出一具虚拟的**。
“我们现在的身体……身体素质都是一样的。
”杨辉说道。
“一样？”罗峰惊讶。
“额，不管是战神，还是超越战神的存在，或者只是一个普通武者，乃至于只是普通人。意识进来后，都会拥有一具相同身体素质的**”正常拳力10000公个速度150米每秒，神经反应速度，初等战将级优等。”
罗峰一怔。
所有人进入虚拟空间，都是一模一样的身体素质？
“因为在虚拟空间，所有人的身体素质都一样。就算馆主」洪‘进入虚拟空间，也是拥有这样的身体。这样一来，很容易检验出一个人真正的战斗能力。”杨辉看着罗峰“你现在随我来，到试炼塔那！”
现在还能怎样？
虚拟空间中，人人平等，不管你在现世当中身体多么强大，在虚拟空间中都一样。
试炼塔高耸入云，庞大无比。
罗峰、杨辉站在入口处，仿佛两个蚂蚁。
“看那石柱。”杨辉指向试炼塔入口正门左边的一根黑色石柱，只见这黑色石柱上竟然浮现出雕刻一一“姓名:罗峰
性别:男
身份：精英训练营预备学员
试炼塔等级：1，
罗峰转头看向试炼塔入口正门右边的一根黑色石柱，这黑色石柱上同样浮现雕刻一一
“姓名:杨辉
性别:男
身份:战神试炼塔
等级：32”
罗峰心中惊讶，自己的试炼塔等级是1‘而战神柽辉的试炼塔等级是3。2这试炼塔等级到底是什么？”罗峰，是不是很好奇这试炼塔等级？”杨辉一笑“比如我，比如你，使用同样的身体，然后进入试炼塔一步步往里闯，闯过第一层后，就直接进入第二层。这时候你的试炼塔等级就是20等你闯入第三层，你的试炼塔等级就是30在第三层闯荡的时候，你就会是31、3233……都有可能。而你现在还没有闯荡，所以只是最原始的1代表你在试炼塔第一层都没有任何成就。”
罗峰恍然。
随即暗惊，战神杨辉岁数都这么大了，战-斗经验自然丰富，没想到也才闯到第三层！”试炼塔一共七层！现如今还没有一个人闯到第七层！”杨辉芙看着罗峰。
“一个都没有？”罗峰愣了。
地球第一强者洪呢？还有第二强者雷神呢？
“对，一个都没有。世界第一强者‘洪‘现如今已经能闯到第六层，是全球最强的一个。”杨辉摇头叹息“这就是差距啊，我们和馆主，就算使用同样的身体。我只能闯到第三层，馆主却闯到第六层！”
罗峰仰头看着这座七层试炼塔。
没想到地球上所有的强者，还没有一个到第七层。
忽然一一“罗峰，请选择作战服、武器，选完后一分钟内进入试炼塔接受b级考验！”忽然一道电子声音回荡在整个虚拟空间。
罗峰眼前立即浮现一件件作战服样式和武器样式，顾不得多少，立即选中符合自己身体大小的一套作战服和血影战刀、六棱盾牌。而后，这套作战服、血影战刀、盾牌立即落在了地面上，罗峰则是快速的穿上。
奔跑能达到150米每秒的速度，这穿起作战服来也快的吓人。
一阵幻影闪过，十秒钟不到，已经穿好。
“罗峰，预祝你成功。”杨辉笑道“这b级考验，是试炼塔第一层中等难度考验，虽然只是第一层。可就是现在的精英训练营正是成员，都有好几十人都在第一层闯荡！”
嗯。”罗峰深吸一口气，直接走进前方黑漆漆的入口呼！仿佛空间转换，罗峰一下子进入了苍茫的大草原。
“罗峰。
”电子声音回荡在整个大草原“b级考验是，在30分钟内击杀围攻你的100头初等兽将级莽牛！若中途你死亡，即失败！若30分钟后击杀莽牛数量未到100，也是失败！你是第一次进入试炼塔，有五分钟准备时间。”
罗峰面色大变。
“100头莽牛，还都是初等兽将级？”罗峰完全被吓住了。
平常遇到的兽群虽然可怕，可是兽群大多数都是兽兵级怪兽，兽将级怪兽是极少数而已。
可没想到这b级考验，是要遇到100头莽牛围攻，而且，还都是初等兽将级的！既然是初等兽将级，那么就是说……任何一头莽牛，在力量和速度上都和他相差无几。l00个和罗峰相差无几的，围殴罗峰一个！还要30分钟内，让罗峰一个人全部击杀一百头？
“变态！”
“第一层就这么变态，难怪精英训练营182名正式成员，都有好几十人依旧在第一层！”罗峰完全能够想象，第二层第三层第四层……会何等变态。而‘洪‘使用的是和自己一模一样的身体，却能闯到第六层1已经不可思议了。
“进行，我现世当中的身体，和这具虚拟身体素质接近。倒也比较习惯。”罗峰活动几下，迅速的闪躲、横移，并且挥劈血影战刀，适应一下这具身体。
五分钟很快到了！”b级考验，开始！”电子声音仿佛雷声轰隆响彻在整个草原世界当中，同时在前方百米远的草地上出现了一头头足有近三米高的强壮牛类怪兽，在牛类怪兽中以团结群居出名的一一莽牛！那绵长的毛发「弯曲锋利的一对牛角，泛红的牛眼。
“眸~~”
整整一百头莽牛，每一头莽牛的牛角都是带着一丝淡淡的红色，仿佛染有血迹一般，锋利的牛角尖刺在罗峰身上，就算刺不破作战服，恐怕也会让罗峰骨头断裂、内脏出血。每一头都很有威胁！哞……哞……
随着那响彻大草厚的牛吼声，轰隆隆~~~~一百头全部是初等兽将级的莽牛红着牛眼，鼻孔喷着白气，四蹄践踏草地迅速冲向罗峰！草原地面隐隐震颤。
“除了家乐福超市那次，我还没有一次性面对这么多的初等兽将级怪兽过。”罗峰自己也没把握，难怪这b级考验，是用来考核整个地球上最顶尖天才的……果然难度大的吓人。若有精神念力自己还有信可没精神念力？”只能拼一把了！”精英训练营几十人还在第一层闯，说明闯过第一层的估计过百人。我就不信，我闯不过去！”罗峰一咬牙，已经陷入这种境地了，还能怎么办？
拼！一百头比坦克还大的莽牛成群飞奔。
轰隆隆~~~大地震颤。
双方一百米的距离，在秒速过百米的初等兽将级莽牛群面前，眨眼功夫就冲过去了，仿佛海啸一般，无尽的莽牛浪潮瞬间将罗峰给淹没！ps：第一章到！