第一次罗峰不再受地球引力限制，那种随心所欲的飞行感觉非常美妙。
夜，荒野区。罗峰悬浮在半空，低头看了看辅助光脑：“幸亏有辅助光脑，测试一下速度！”辅助光脑是陨墨星成员必备用具，功能是远远
超过地球上的大路货‘通讯手表’的。能够检测学徒级到宇宙级的战斗力基本数值。同时也有探测一定范围内的环境、测试速度、测试某一击
威力等等。“将不同情况下的飞行速度全部测试一遍！”咻！咻！咻！只见一身黑衣的罗峰，一次次从空中闪电般飞过，每次速度都不一样。
仅仅片刻，几种情况下的速度全部测试完毕。
第一种情况，不使用磁场，不使用遁天梭.单纯靠精神年里推动速度即达到912米每秒!
第二种情况.不使用遁天梭.却使用磁场和精神念力.一般精神念师就是这样.罗峰速度达到了12米每秒.
第三种情况.也就是罗峰的巅峰情况.遁天梭.磁场.精神念力全部爆发!速度达到了惊人的2412米每秒.
“使用遁天梭.和不使用遁天梭完全是两个层次.”罗峰自己也被这个数据吓得一跳.“行星级一阶精神念师.一般飞行速度1200米每秒,而有遁天
梭.却达到2400米每秒.整整翻了一倍啊”
罗峰很清楚.速度越快阻力越惊人.所以想要在1200米每秒基础上.在增加很难很难,更别说一口气增加整整一倍.恐怕行星级四阶五阶强者都不一
定有这么惊人的速度.
从此——
可以看出‘遁天梭’的厉害之处.
“一名精神念师拥有一件念力兵器.这实力的确是提高好多啊”罗峰惊叹不已.
“在测试一下我现如今的攻击力.”
心意一动,遁天梭中的其中一个刀片分离出来.而后在精神念力的作用下,“咻”刀片瞬间化作一道流光狠狠的撞击在远处的一座破败的高速公路
服务区加油站建筑上.那加油站建筑就仿佛豆腐做的.直接被刺出一个窟窿.强劲的气爆炸裂开来.令整个破败的加油站都倒塌大半.
罗峰连低头看向辅助光脑显示屏.
“攻击力∶行星级一阶28”
这数据令罗峰不由喜形于色.
辅助光脑上有说明介绍的.所谓的行星级一阶28.其实行星级一级的‘最高值’是‘最低值’的整整两倍之多.而行星级一阶最低攻
击大概是100万公斤!而最高值为200万公斤!
而行星级一阶28.代表罗峰的那刀片攻击力在128万公斤左右!
“刚踏入行星级一阶.飞到就能有这么强威力.不错.”罗峰自己挺满意.
按照辅助光脑介绍·····
踏入行星级后.精神念师和基因武者区别很大!
基因武者的力量分为‘**力量’和‘基因原能’.踏入行星级后.他们的原能已经可以外方!原能攻击力即可达到100万公斤.**的力量也可以
达到100万公斤!所以行星级一阶的基础要值是200万公斤——400万公斤.
是精神念师的两倍!
看似武者占便宜!
可是要知道····论力量增幅.武者讷讷感增幅四五倍算不错了.地球上最高的‘雷神’才增幅7倍!
而罗峰呢在踏入行星级前.就征服足足16倍了.
再加上飞行速度方面的优势····而且.精神念师.同样是要修炼基因原能的!毕竟身体强大.才能承载精神念力.
“测试下.使用遁天梭变形‘钻上锥’的威力.”
黑夜中.一道金光划过.顿时一片爆炸声.
“攻击力∶行星级一阶28.增幅36倍!”看着显示屏上的数据.罗峰心中痛快不已.
36倍的增幅!
雷神才7倍.地球上另外一位行星级精神念师才14倍.跟自己差距大的很.
其实罗峰催动‘钻山锥第一层’是使用12股精神念力.增幅是12倍.不过‘钻山锥’威力令罗峰融入的精神念力威力放大三倍.所以令增幅达到骇
人的‘36倍’
“按照光头水晶人说的.地球上的行星级.大多是行星级一阶.少数是行星级二阶.两个行星级三阶!更高的就是洪和雷神.”
“两个行星级三阶武者!跟我比估计相差无几轮速度.恐怕还不如我.”
“看看现如今我能控制多少暗器.”这次生命的跃迁.罗峰感觉到意识强大不少.只是不知道进步多少!
心意一动.
咻!咻!咻!
一柄柄刀片离开遁天梭以极限速度在周围穿梭.每一柄刀片都保持罗峰现最大攻击力.
一柄.两柄.三柄十六柄.十七柄.十八柄!
“第十九柄威力起不来.”
“十八柄刀片.”
罗峰脸上的笑容愈加灿烂.“十八”
“那不是说.我可以学习第一形态第二层了”
遁天梭第一形态一共三层境界.第一层需要控制12柄暗器才能修炼.第二层.要控制18柄暗器才能修炼.第三层.需要控制24柄暗器才能修炼.意识
提高是很难很难的.罗峰也是靠行星级跃迁才提高一点.
以后他只能一步步修炼.
“第一层威力就那么大.”
“第二层呢”
“就算同样威力三倍.18乘以3.也就是足足54倍攻击力增幅!洪雷神之下.所有人一招即可击败!”
这次踏入行星级.控制飞到数量从16升到18.也算是额外的收获!而这个收获让罗峰可以直接学习第一形态第二层.不过真正学起来.
罗峰发现.太难太难.
当初能控制16把.学习要求只是12把的第一层都学习了几个小时.失败了数千次上万次!
这次罗峰仅仅勉强达标
1月2号.失败!
1月3号.依旧失败!
1月4号.还是失败!
罗峰总算知道学习的难度之大了!不过难度大等将来一成功.罗峰注定了就是洪.雷神之下的地球第三强者.至于现在罗峰有面
对第三议长.第四议长等人胜利的信心.可却很难做到一招绝杀!
实力比较接近.
1月5号.是罗峰接任巡察使的日子.
而在这一天的凌晨时分.
海洋上空一架红色三角形战机迅速飞过.这架战机正是洪独有的‘洪荒级智能战机“
战机内.
一身黑衣的‘洪’跟一身白袍的‘雷神’都坐在座椅上.
“洪哥.这次雾岛有好处你可别跟我抢.”雷神连说到/
“好处现在就谈好处.有本事将怪兽皇者给解决了在说.”洪瞥了一眼雷神.端起旁边的茶水喝了一口.感慨说.“这头怪兽皇者.是现如今地球上
第三头怪兽皇者.虽然是刚刚出现,可是它在地底.水中可是能发挥百分百实力.”
“难归难.这雾岛肯定有大宝贝.”
雷神有些不甘的说道.“那些草木之灵也就巴了.上次你可是在这雾岛发现了‘摩云藤’按照我们之前得到的古文明内的一些资料看.这摩云
藤就算在浩瀚宇宙当中.都是非常珍贵的败北.有摩云藤洪哥你实力恐怕增加不少吧.”
“摩云藤还在成长中.现在大概能增加我五成实力.”黑衣男子洪难得露出一丝笑容.
“五成!”
“洪哥你的实力.在行星级中都无敌了.增在五成!等以后摩云藤继续成长.效果更加惊人.”雷神忍不住道.“雾岛出现一个摩云藤.这次又冒出一
头我们从未进过的厉害怪兽.肯定是因为雾岛有宝物.所以才吸引那么多怪兽.”
洪微微点头.
“嗯”
“当初罗峰刚刚发现雾岛.那雾岛周围湖泊就有大量怪兽.当时我虽然疑惑为什么会有那么多水域怪兽聚集在那湖泊.可我心思都在摩云藤
上.只是带走摩云藤.稍微查探了一下雾岛.没发现什么.当时就走了.”
“现在看来——”
“那湖泊中不单单有大量怪兽领主.竟然冒出一头‘怪兽皇者’.”洪皱眉.“一看它类似章鱼的外形.显然适合在水.地底等地方生存,按理说.怪
兽皇者这个级别.应该进入无尽大海当中才对.它却一直潜匿在雾岛数千米深的地底中.”
“草木之灵.摩云藤.怪兽皇者”
“这雾岛的确很特殊.”洪看向雷神.微微一笑.“不过.这雾岛中的宝物却是有能者居之.放心.我不会跟你去争.可你也知道.如古文明遗迹等类
似的.不是说谁实力强就能得到的.看运气.看缘分.”
雷神微微点头.随即咧嘴一笑∶“等参加你极限武官新一任巡察使大典结束,我就一直呆在雾岛.我就不信我得不到宝贝.”
“你一直呆在那.我也会去的.就看看我们兄弟谁运气好了.”洪微微一笑.
“贪心.”
雷神只说了这两个字.
PA∶两章完毕`````！~！
．．
一