第三篇五万年的尸体第六章针锋相对音乐流淌在大厅每一个角落，俊男美女的服务员都送上美酒、食物。
大厅中，各方名流人物相互交谈。
“老李，一个人躲在这边干什么呢？”一道浑厚的声音响起，一吝体型高大魁梧穿着西服的中年男子微笑走了过来。李达威看过去，不由一笑：“叶中，你这个大市长，今天来的可真是够早的。”
“难得这么多老朋友都在，不早点来怎么行？”魁梧汉子笑道。
单看模样，这魑，檑汉子更像一个军人武者。哪里像一名市长！大涅！时期后，整个华夏国一共才六个基地市，每个基地市市长，那都是一方大员，地位比大涅！时期前的省长、省委书记都要高的多。
现如今一个基地市，两个一把手，分别是管民生的‘市长”和一位基地市最高军方统帅。而江南基地市最高军方统帅就是由李达威上将兼任。
“听说前几天你去了一趟明月小区？”叶市长笑道“可有所收获？”
“罗峰还是很爱国的。”李达威微笑道，忽然他目光瞥到远处，不由笑道“看，徐家的人来了。”
叶市长也转头看去，嘴上还说着：“徐家？我可听说这位罗峰监察使，正跟徐家的小丫头在交往？哝，那就是徐欣吧，嗯……难怪，罗峰会喜欢上她，这小丫头的确不铝。”远处徐家到来的一共有三个人。
为的身材徽胖的白老者，在他两旁的，其中一个是有着高贵气质，穿着一身黑色晚礼服的少*妇。看起来大概三十多，而另外的就是穿务一身紫色晚礼服的徐欣了！女人最大的本钱就是年轻。
徐欣本来就年轻，穿上这凸显身材的露肩晚礼服，更多了一份性感。
让人不由眼睛一亮。
“这徐家的小丫头跟罗峰在一起，你是不是不满？”李达威揶揄笑道“你也可以从你们叶家找个漂亮点的年轻女孩，从徐家小丫头手里，将罗峰夺过去啊。这可是19周岁的无敌战神，说不定将来可就成了‘越战神的存在，。现在不出手，以后可没机会喽。”
叶市长不由看了他一眼，无奈一笑：“你这老家伙，没点将军的样子。
大厅响落。
徐欣正和她姑妈在大厅角落，端着酒杯聊着天。虽然他们徐家是国内十二大家族之一，可是今天来到这的，可都是重量级人物。
他们徐家在这一点都不显眼，至于以家属身份出席的徐欣和她姑妈更是安静在一边。
“跟爷爷说法的是谁啊？”徐欣低声道。
“是雷电武馆的雷监察使的儿子雷宇风。”旁边她姑妈也压低声音说道。
“宇风，你父亲还没到？”徐家族长绘云国正笑着跟一名扎着长的青年说话。
“今天是极限武馆迎监察使的晚宴，那罗监察使都没到，我爸是雷电武馆监察使，那么早来……不太适宜吧。”这长青年说道，他的声音也不低。这句话令大厅中服务的一些极限武馆成员都不满的看过来。
会长周正永转头瞥了这一眼。
“会长，这个雷宇风太嚣张了。”主管俞森忍不住低声道“这是我们极限武馆迎接监察使的晚宴，竟然这么不给面子。”
“他们雷电武馆，一直跟我们极限武馆针锋相对，给面子才奇怪。”周正永低声冷笑“别管他，我们新任监察使可是‘无敌战神‘，注定了……只要罗峰在一天，在江南基地市这一亩三分地上，我们就压他们一天！”
旁边的主管俞森，不由点点头，露出笑容。
雷电武馆和极限武馆，是全世界并列的两大级武装组织。
极限武馆实力强些，可雷电武馆也差不大多。
普通学员，两家武馆争着招收！如果遇到天赋极高的武者，两家武馆也是争着去邀请、拉拢，如当初的罗峰，就遭到雷电武馆的邀请。
武者之间，相互比高低！你建训练营，我也建训练营！你有监察使，我也有监察使！你有巡察使，我也有巡察使！从最底层……直至最高层，两大武馆一直是竞争的关系。毕竟他们也只有一个对手，没其他势力够当他们对手。
就算是高高在上的两大馆主，也同样是永远的对手！雷神，世界第二强者，刀法世界第一，号称身体强度第一、度第-第一强者。
按理说，身体强度第一、度第一，神经反应度只要差不多……以雷神的爆力，应该能成为世界第一强者！很多武者也是这么想的，可是这么多年以来，洪一直是无可争议的第一。
“徐老，这位是？”雷宇风看到精心打扮过后的徐欣，不由眼睛一亮。
“这是我的孙女徐欣。”徐云国微笑道。
雷宇风竟然直接上前几步，走到徐欣面前，微笑道：“徐欣小姐，你好，我叫雷宇风。”
“你好。”徐欣略有些错倡。
“很高兴认识你。”雷宇风话音刚落一一整个大厅都骚动起来。
“罗监察使来了。”
“那架飞行战机，可是智能战机啊。上次组织里报价殂乙华夏币，极限武馆都不肯卖我们一架智能战机。
“罗监察使从战机内出来了！”
“罗监察使真年轻！”
一片议论纷纷，整个大厅内很多人都朝厅门靠近过去。
徐欣和她姑姑也都连走过去，只见那长达百米的红地毯上，穿着黑色西服的年轻男子正微笑着走了过来，所有人的目光都落在他的身上！此刻的他，那无形的气场很是强大，作为一名强大的精神念师，他的眼神更是让人都不由心神模糊！“监察使。”会长周正永，三大主管诸葛韬、俞森、王克樊三人都“周会长。”罗峰直接步入大厅。
“监察使，我给你介绍一下重要客人。”会长周正永很识趣的就将罗峰朝绘家族长‘徐云国，处带领过去。
罗峰一下子看到了那白老者，这名老者当初罗峰曾远远看过一次，是认识的。
“这位是徐家的族长徐云国徐老先生。”周正永微笑道。
“很高兴见到罗监察使，罗监察使的名声传播在外，然，面对面想见，罗监察使的年纪更是让人惊叹啊。”徐云国满脸笑容，仿佛盛开的一朵花“年龄和实力，这一对比……罗监察使的将来，不可限量，不可限量啊。”
这一番吹捧让不少人冷笑。
不就是认定罗峰是你将来的孙女婿么……至于这样热情么？
“不敢不敢，第一次见到徐老，不胜荣幸！”罗峰微笑说了句。
“监察使，我们去那边……”周会长准备介绍另外一位客人。
“不急。”
罗峰却是直接走向徐欣，不过当目光扫过站在徐欣旁边的一位扎着长的青年时，不由眉头一皱。男人都有强烈的占有欲，一名陌生男子站在自己女友旁边，罗峰心中自然而然有着一丝不愉。
“请让一车上。”罗峰看着那长男子。
雷宇风被罗峰盯着，单单这眼神带来的压迫，就让雷宇风不由屏息，意识都是一阵模糊，本能的就连退后几步。
见雷宇风退开，罗峰才站在徐欣面前，故意一眨眼。
徐欣嘿嘿一笑，囹住罗峰的臂弯。
“走吧。”罗峰和徐欣一起，走到周正永旁边。
周正永惊讶看了一眼徐欣，露出一丝笑意，点头道：“好的。
这一幕，让整个大厅的众多名流人物一片哗然。在这种场合罗峰这样的行为，显然是公开宣布他跟徐欣的关系了！这一幕令在场不少人失望的很，想要靠结亲的方法拉拢罗峰的，可是有不少的。
徐云国和他女儿，都露出笑容。
“哼。”雷宇风却是脸色难看。
“这位是我们江南基地市的市长叶中。
“监察使，这位，是国家特殊部门q处的刘彦处长。
“这位，是国家特殊部门11处的刘德凯刘老。”
“这位，是我们江南基地市，和徐家并列国内十二大家族的‘叶“这位是我们江南基地市北军区司令童学助童司令。”
在会长周正永的介绍下，罗峰认识了诸多特殊人物，这些人物每一个都是在华夏国拥有巨大能量的。而这些人物在面对罗峰时，一个个态度都非常好。
“监察使，还有最后一个。”周正永低声道“这最后一个身份可了不得，他是国内军方最强特殊部门‘华山，的二组组长，他的老师，就是这‘华山‘组织的开创人‘贾谊‘，是一名越战神的存在。
军方最强特殊部门？华山？
“怎么叫‘华山，这个名字，好别扭。”罗峰低声笑道。
“这是那开创者‘贾谊贾议员，定下的，谁知道是什么原因。
周正永低声道“贾谊是华夏国内仅有的屈指可数的两三个越战神存在之一，地位极高。他开创的部门当然拥有了很多的特权！”
周会长不再多说，就已经将罗峰带到一名中年男子面前。
当罗峰正要和这位国内最强特殊部门代表说话的时候一一“哈哈，罗监察使，我未晚了，抱歉啊！”一道爽朗宛如雷声轰隆的声音，响彻整个大厅。
ps：第二章到，汗，这一章写的有些慢，嗯，继续写第三章～~~