“秘法竟然能够这么施展？”
“那位伟大存在怎么就这么聪明，单单一个“雨滴图，就想出这么多秘法？”罗峰将第一册放到一边，又拿起那第二册，翻开厚重的金属书籍，罗峰又如饥似渴的开始阅读起来。
第二册，对应第二幅图“细雨图”。
论深奥程度明显比第一册提高数百倍上千倍，因为罗峰对第二幅图本来才感悟个皮毛，看到书籍一页又一页书页上所透露出的秘法，只感觉深奥无比。这些秘法都是根据所创，有的蕴涵皮毛，有的蕴涵部分奥妙，有的则是概括整个。
“竟然是这样”
“原来如此！”
“啊”
罗峰翻阅着这厚厚第二册书籍，完全沉浸其中。
第一册3219种秘法，罗峰仅仅花费三天，全部学会。
可是第二册2102种秘法，其中有2083种根本看不懂只感觉云里雾里，另外19种秘法，以罗峰能耐倒是能够勉勉强强钻研下去，而且随着钻研并且和脑海中的细雨图相互对照，也有所得。
很多工厂，可以拆卸机器，根据机器样品拆卸后的各个部件，而后反过来逆推研究出制造机器的办法。
一个道理。
为什么秘法很珍贵？
就是因为一套秘法会越来越深奥，指向法则深处！研究学习秘法……其实也有助于感悟本源法则！这就是为什么在宇宙当中，很多人都拼命想得到珍贵秘法的缘故，毕竟真正观看混沌碑，是宇宙人类族群最最稀少一部分人群所拥有的特权。
普通修炼者，是看不到52尊混沌碑的！
罗峰长呼一口气，放下手中的厚重书籍。
“好书。”
“真是好书。”罗峰看着眼前书籍的封面，封面上那“时空随笔”四个字隐隐让人感应到宇宙衍变星空变幻“如果价格再便宜一点就更好了”下次要购买第三册就得10万积分，我到哪里弄那么多积分。”
积分，太难弄到手。
“巴巴塔，我看了多久？”罗峰将书籍郑重放进身后的书柜中，同时间道。
“第一册”看了3天，第二册你看了凶天！”肩膀上的小恶魔说道。
“29天？”罗峰微微点头，随即摇头一笑“3219秘法我三天全部学会，可是仅仅研究旧种秘法却耗费29天，而且这19种还没全部弄懂。”
“效果如何？”巴巴塔连问道。
“效果还行。”罗峰微笑”“我悟透第10、第11种玄妙。”
“靠”巴巴塔眼珠子快瞪出来了“罗峰，你太，太，太无耻了！这叫效果还行？”
雨滴图蕴含基本的9种玄妙。
细雨图又蕴含27种更深一层的玄妙。
暴雨图，蕴舍最后27种最深奥的玄妙。
一共108种玄妙，是宇宙空间本源法则最本质最基本的108种单元。
“我这算是厚积薄发。”罗峰连道“我在混沌城，许多感悟都是支离破碎，都是若有所悟却没悟透。而现在钻研这么多秘法”让我灵光闪烁，很多过去差点悟透的一下子就弄懂了，彼此相互对照，让我连续悟透两种玄妙，108套剑法，我算是会了11套剑法……当然，过去的积累，透过让我一次性收获极大。可是往后就没这种好事了。”
第一次看，启发最大。
往后这种事，就不太可能了。
除非再次去参悟混沌碑，可混沌碑是在混沌城，且参悟机会很珍贵。
峰忽然一瞪眼，猛地站起连喊道“我丑天一直在参悟，那这32天我不是一直没听课？哎呀，我喜欢的公开课也没去听。”太初区内是有很多学习课程，不过全凭自愿去听课一般讲解空间的，讲解秘法的，罗峰还真的不屑一顾，那些不朽老师讲的还真没自己老师好。
可是！
讲解“金之本源法则”，讲解“空间、金，融合的，算是罗峰很重视的两门课程。因为老师真衍王擅长的是空间，对“金之本源法则”虽然也有些感悟，可是却不如那些钻研金之本源法则的不朽们。
“后悔又有什么用。”中恶魔嘿嘿笑道“提醒你，你最喜欢的“空间、金”两大本源法则融合的公开课，今天晚上就有一课。”
“哦，晚上就去！”罗峰连点头“不过我先去试试，看我现在实力增加如何。”
罗峰连从书房外阳台一跃而出，在半空中留下一串幻影，就来到自己的修炼场入口。
修炼场内，地面光可鉴人。
“模拟成虬龙城吧。”罗峰一声令下，在巴巴塔的辅助之下，修炼场顿时迅速变化成一座巨大城亖市的一部分。
城亖市中无一人。
在一座十层高的普通高楼天台上，罗峰背负着暗金色长棍站在那，低喝一声：“起！”
顿时身后的暗金色长棍射出铺天盖地大量的金剑，密密麻麻的金剑足有1600枚，这1600枚金剑就仿佛跳舞的精灵一般迅速飞到一起，在半空中迅速的开始延伸出一狠狠蕴含法则玄妙的金丝，眨眼功夫就窜连成金色的柱子一——图腾金柱！
“去！”罗峰遥指前方的一座银行大楼。
轰隆隆~~~
图腾金柱滚动，空间隐隐震荡，图腾金柱宛如瞬移似的，忽的穿越数公里，瞬间就砸在那座银行大楼上，整个大楼微微一颤而后直接化为击粉，同时大楼下面整个大地都微微震颤，朝四面八方波及开去，大地仿佛海浪一般起伏。
而后”方圆数公里内全部化为击粉。
“力量控制不够精确。”罗峰站在半空，任凭脚下居住楼化为粉末，皱着眉头“我想将攻击力压缩成一条直线，可还是沿着地面波及开了。”
“不过！”
“按照3000多种秘法”稍微改良一下，结合我刚领悟的第10、第11种玄妙，图腾金柱威力明显大多了。”罗峰指着远处“去！”
轰！轰！轰！
只见图腾金柱仿佛天神的惩罚，或是砸在这，或是砸在那”一旦被砸，那周围数公里直接化为粉末。
“举重若轻，有举重若轻的感觉了。”罗峰愈加满意，这次观看的确对自己帮助极大，既然自己衍神兵第四重这么强了，那么第五重呢？
“试试看！”
罗峰心意一动，首先图腾金柱瞬间解散化为无数金光飞回背后的暗金色长棍中。
“起”罗峰一声低喝，双眸一凝。
顿时万千金光从背后暗金色长棍射向四面八方，瞬间宛如太阳迸射光芒一般，无数的金光瞬间在飞行过程中进行聚合，直接化为了弥柄一尺多长的金剑。接下来要做的是，就是将这36柄金剑聚合成一柄暗金色长剑！
衍神兵第五重，每柄金剑是81枚金色小剑，36柄金剑就是2916枚金色小剑。
罗峰深吸一口气，看着悬浮着的36枚金剑，低喝一声：“合！”
顿时36柄金剑瞬间合拢，每一柄金剑都沿着那些复杂的金色秘纹衍射出万千金丝，每一根金丝都代表着罗峰对好空间、金，这两大本源法则的感悟”同时分心操控，令罗峰的意识就仿佛智能光脑在运算控制处理似的。
“成功，成功，合起来啊。”罗峰额头渗出汗珠。
只见密密麻麻的金丝彼此缠绕窜连，完全整合那强柄金剑，已经形成了一柄三米多长暗金色长剑的雏形，可是这“暗金色长剑，剑体上还有好几个区域犹在震荡扭曲，金丝在浮动，无法完全整合。
“合，合起来啊”
罗峰脸色涨红。
意识、念力拼命的去控制，可是那几个区域排斥力非常强。
“蓬”
整个暗金色长剑猛地一震，还是溃散开。
峰叹了一口气，摇摇头，顿时那些溃散的2916枚金色小剑化作密密麻麻的金光，又飞回背后的暗金色长棍中。
“如果我的念力，是“域主级”念力，就可以靠念力的强横，强行将其组合。”罗峰暗道“如果我对“金之本源”感悟更深一点，也能组合成功。”
最后时刻，想要控制那些金丝完美结合，可还是有数个区域不成，就是因为感悟不够。
衍神兵，是结合“空间、金，两大本源法则创出的一种念力兵器。
堪称九大神兵之一。
因为金、木、水、火、土、风、光线、雷电，这八大本源法则。是远远比空间、时间要容易的。所以这“衍神兵，在组合的时候，更加侧重于金之本源法则，对空间本源法则的要求相对而言低一点。
“我空间本源法则感悟，是够施展这第五重了。”
“可是，金之本源法则感悟好却不够了。”罗峰无奈一笑。
金，罗峰参悟速度并不慢。
空间，有，以及真衍王指点，加上空间的宠儿“魔杀族分身”参悟，进步速度和“金之本源，相差无几。
耳是！
按理说，金之本源感悟速度好应该远朝空间才对！
“没有专门教我“金之本源感悟，的老师。”罗峰暗道“而且，也没研究“金之本源秘法”好现在看，该让金角巨兽研究一套金之本源秘法了，这样能够提高我在“金之本源”方面的进步速度。”
“传承记忆，秘法浩瀚如海。”
“我这金角巨兽分身，该选择哪一种呢？”
PS：第一章到！今天的目标是四章！弥补昨天番茄的不给力啊~~~