第十二篇第四十一章降临
太阳系，离地球大约上亿公里外的星空中。//欢迎来到78小说网阅读//
十二位封侯级不朽神灵正围着一巨大的暗金色飞碟，对藏身在飞碟内的罗峰、迪伦二人进行攻击。
“透过飞船，施展灵魂攻击对付罗峰，别管其他，直接干掉他。”魇烛王传音咆哮着，“千万千万别让那个迪伦，将罗峰收入一方世界。一旦罗峰进入一方世界，那这一场战斗就没有任何意义了。”
“是，大人。”
十二位不朽神灵全部施展灵魂攻击，即使是不擅长灵魂攻击的也这么干，“不朽之力，只要虚化后就具有灵魂攻击效果。
不管走武者一脉，还是精神念师一脉。
用的都是不朽神力而已。
飞船内。
“放心，你们在我体垩内，他们就根本闯不进来。不过这灵魂攻击就得你们挡了。”在休息舱的墙壁上浮现了一个巨大的人脸，人脸正朝罗峰、迪伦二人呵呵笑着，“灵魂攻击对我无效，可我也没办法抵挡灵魂攻击。这间体息舱的墙壁材料对虚化的不朽之力有一定阻挡作用，可以削弱灵魂攻击”这是我仅能做的了。”
“抵挡灵魂攻击，就交给我。”迪伦郑重道。
同时一股股无形不朽之力环绕罗峰周围，帮罗峰抵挡那十二名不朽神灵的攻击。
“轰！”
“轰！”
虽然看不见可罗峰却能感应到舱内那唐化后的不朽神力正一次次撞击交手。
“这些混蛋竟然一次次震散我引动的世界之力，殿下，我根本没办法将你收入一方世界内。”迪伦脸上有着一丝焦急，“这些家伙现在都在直接对你动手，看样子，纯粹要杀你。”
“杀我？”罗峰暗惊，“迪伦，你挡得住吗？”
“很吃力。”迪伦传音，表情郑重“幸好我是专精灵魂方面的，灵魂防御也很擅长。加上这间体息舱的墙壁材料具有削弱阻碍效果，我才能暂时挡住。不过那十二名封侯级不朽神灵中，有三人是专精灵魂攻击的，时间长了，恐怕就撑不住了。”
轰！
轰！
一次次虚化后灵魂攻击的硬碰硬，迪伦操控着虚化的不朽之力，仿佛在罗峰周围形成一个复杂的多面体护罩硬是一次次抗住攻击。
“迪伦，你坚持一会儿，马上九剑尊者的人马就到了。”罗峰传音道。
“嗯。”迪伦表情严肃，正拼命抵挡着。
“啊！”一声惨叫。
轰！
飞船外传来爆炸声。
星空中之前那十二名封侯级不朽神灵虽然知道这艘宇宙飞船已经融合金属生命，保持一定的警惕和飞船保持足够的距离。可是他们围着飞船一次次进行灵魂攻击都没有成功，自然更加拼命。
距离越远，灵魂攻击自然会削弱。所以他们十二人焦急下就开始靠近些宇宙飞船。
就在刚才，很是突然的…——
这暗金色飞碟看似坚硬的船身，忽然伸出一只暗金色金属大手，整个大手快如闪电，堪比封王级不朽神灵的出手速度，虚空一握……直接抓住了其中一名擅长灵魂攻击的封侯级不朽神灵，一用力！
轰的一声，将那不朽神灵捏爆了！
“小心这飞船。”
“离飞船远点。”
其他十一名不朽神灵大惊。
“呼呼～m”大量绿色光点从四面八方星空中迅速汇聚瞬间就凝聚成一名黑袍紫发女子，显然她的不朽神体已经达到“不死之身”地步，那紫发女子连传音焦急道：“大家小心，这金属生命对空间法则很有领悟，刚才捏爆我的不朽身体我分裂的无数不朽神力竟然一时间无法逃逸，被它那一巴掌封锁空间硬是强行湮灭我的不朽神力我现在实力大损。。”
“什么！”其他十一人大惊。
练成不死之身”被轰散一次对实力几乎没影响。
当然也要看谁施展的比如在混沌城，当年“混沌城主，遥遥凝成一巨大手掌，很随意拍击那两名不朽神灵，直接将那两名不朽神灵拍击的无比接近死亡，却又没死。这种控制程度”比直接杀死两名不朽要难的多。
又比如真衍王，完全能一招击杀封侯级。
“哈哈哈……看你们敢小瞧我，哈哈，三个精通灵魂攻击的，一个重伤。
另外两个也休想全力攻击。”整个飞碟船身上露出巨大的人脸，大笑着，同时化作一道道残影，船身上也伸出两只大手，一次次抓向四周。
还专门盯着其中另外两个精通灵魂的抓！
逼得十二名封侯不朽神灵一次次闪躲且维持灵魂攻击，这样攻击力自然大减。
透过“外景虚拟”罗峰、迪伦清晰看到外面发生的一切。轻松多了。迪伦惊喜道。
“好强的飞船。”罗峰暗赞。
这艘飞船，是一艘融合金属生命的f9级别宇宙飞船，论物质防御是极度强大的，而且能融合“飞船，的金属生命也更加特殊。就好比“一座金属山脉，忽然成了一今生命，生命结构当然和血肉类生命有很大区别。
宇宙中，有很多生命是没有灵魂的，很多很多，魔杀族分垩身就是一种。那些没有灵魂的生命当然有其他的“生命核心，。
当罗峰、迪伦、金属生命飞船，面对十二名封侯级不朽神灵不再危险时。
魇烛王等六名封王级却急了。
“废物，废物。”魇烛王心中咆哮。
“哈哈……魇烛，都伤不了罗峰，我看你还是放弃吧。”嗜血王大笑着，恢复着一柄造型奇异的战刀，和六名封王不朽厮杀着。
轰隆隆～m～
周围宇宙空间完全撕裂开，即使每一次欲要弥合却又再度撕裂，直径上百万公里的星空完全碎裂了，那空间碎片乱流中，七大封王不朽彼此厮杀着，杀的是昏天暗地，那些空间碎片乱流也根本伤不了他们一丝。
“彭！”
魇烛王硬抗一刀，整个人瞬间暴退数十万公里”吐出一口黄金色血液。
“师兄，怎么办？”其他五名封王也焦急，其中黑色战铠女子传音问道，“我们六个对嗜血王，还处于劣势。那十二个废物又杀不死罗峰，那我们纯粹在这浪费时间。嗜血王能到这，估计很快虚拟宇宙公司的人马就到了。”
“我知道。”魇烛王焦急的很。
就在这时——二
远处那暗金色飞碟周围忽然荡起金色光芒，迷蒙的金色光芒下，无比庞大的威压弥漫开来，这股威压之强……瞬间就笼罩周围千万公里，连正在战斗的魇烛王、嗜血王等七名封王级不朽神灵都停下。
“神国传送！”魇烛王脸色铁青。
密密麻麻的人影，每一个人影都散发着惊人的威压，汇聚在一起，达到了不可思议的地步，即使距离过百万公里，魇烛王依旧感到心颤。
寂静！
星空中安静下来，那十二名封侯级不朽神灵和魇烛王、瀑金王等六位封王汇合。而嗜血王也飞向暗金色飞碟那边”飞碟船身自然裂开一道舱门，罗峰、迪伦直接飞到星空当中。
“我的老天。”罗峰看着眼前密密麻麻站在星空中的人影完全惊呆了。
一眼看去，足有上千人！
每一个人的气息威压都似乎超过迪伦，甚至于还有很多人的威压能够和嗜血王媲美。
寂静的星空中这突然神国传送抵达的上千名不朽神灵，那股威慑力比上次不朽虫族母巢似乎更加庞大，这可不是普通的，四铭不朽神灵，这是一名宇宙尊者麾下大军的真正精英，能够轻易蹂躏死一头不朽虫族母巢。
这一丰人，为首的是背负着两柄剑的碧绿色战铠女子，冰冷气息从她身上释放开。
“罗峰。”她看向罗峰，“我等奉尊者之名，前来保护你。”
“谢尊者，谢诸位。”罗峰在星空中恭敬行礼。
那碧绿色战铠神灵，携整个大军盛压，直接看向魇烛王，冷声喝道：“魇烛王，罗峰是我虚拟宇宙公司麾下成员，你巨斧斗武场凭什么对我虚拟宇宙公司成员动手？”
“哼。”
魇烛王脸色难看，一抹嘴角血迹，只是冷哼了一声。
“诸位将那魇烛王擒下。”碧绿色战铠神灵下令。
“是！”
顿时那大军中足有二封王级不朽神灵直接闪电般飞冲而来，这顿时令魇烛王等六名封王脸色大变，虚拟宇宙公司和巨斧斗武场这是人类最强两股势力，彼此的一些较劲是常有的事，今天魇烛王本身不占理，一旦真的被擒下”巨斧斗武场派人要将魇烛王赎回，也很麻烦。
而且被擒下，那丢脸就丢大了。
“给我滚！！！”魇烛王猛地一声咆哮，他的额头上古老秘纹忽然亮起，无比可怕的气息朝四面八方弥漫开，仿佛一头绝世凶兽缓缓苏醒，魇烛王的眉心部位更是直接裂开，露出了一只紫色的竖眼。
紫色竖眼，迸发出紫色目光，扫视周围空间，令周围空间都凝结。
“轰隆～m”
星空中荡起丝丝硅漪，一股威压突然降临，瞬间就幅散周围星域，原本气势诣天的不朽神灵大军直接被镇垩压下，就连之前爆发的魇烛王都被压迫下。
一道模糊的身影渐渐浮现。
“父亲！！！”魇烛王转头，惊喜喊道。