印照在无尽冰士层上的巨大秘纹图光芒忽然冲天而起。
嗖！
深青sè山峰则是凭空消失不见。
“这是一和特殊的传送手段。”在山峰内坐山客则是笑着，“有点像你的星辰塔，你星辰塔内有大量的空间，从一个空间到另一个空间，会轻易出现一条传送通道。这也是接近的方式，只是将传送通道化为虚无凝结为一点。”
罗峰听着，眼神中却还是有些疑huo，意思他明白，可奥妙他不懂。
“哈哈，我说过，三个轮回时代、两大圣地宇宙，怕也就不超过三个能辨认出。而且他们辨认的速度还不如我。”坐山客笑道，“连众多宇宙最强者都不明白，你又怎么会明白，只要知道，这是宇宙舟本身蕴含的其中一个能力就行了。其实依我看……宇宙舟，就是一个无比神奇的至宝！只是比我们所知道的至强至宝，还要神奇的多。”
“我也觉得像。”罗晦点头。
“什么叫你也觉得像，这宇宙舟，成‘舟’的外形，炼制痕迹如此明显，绝大多数超级强者都怀疑它是一件无比可怕的至宝。好了，传送结束了。”坐山客道。
外界光芒隐隐。
时空流动。
在一宁静的空间中，坐山峰凭字出现。
“看外面。”坐山客遥指外界，而深青sè山石本身则迅速化为虚无，丝毫不阻碍视线。
“很漂亮，很简单的一个空间。”罗峰一眼看去这个空间并不大，在一巨大的湖泊中垩央有着一座岛屿，岛屿上没有任何植物，有的只是一座座美轮美奂的雕琢而出的石制宫殿，古老的宫殿上连绵起伏。
“老师，我能感觉到，两个鳞片就在湖泊内。”罗峰道。
“我已经知道你这两个鳞片是怎么来的了。”坐山客指向下方“这巨大的湖泊，湖泊之水……便是离这约三天距离的那广袤的冰水之域，估计你的两个鳞片是跌入冰水之域中，或许透过某个隐秘的通道，流到了这。”
“老师我先下去了。”罗峰却是心焦难耐，哪有时间和老师在这慢悠悠谈。
“哈哈，去吧去吧。”坐山客笑着点头。
乘坐血sè金字塔飞出山峰。
呼啸而下，直接钻进冰冷水域中。
不断朝下方钻……
之前的冰水之域罗峰也搜集了数十万的鳞片，所以很清楚这些冰水并无威胁，准确说整个深渊，都没法对‘星辰塔’有威胁。最多是困住让罗峰永远出不去。
“在那！”
罗峰感应越加强烈。
在湖水深处，血sè金字塔不断下沉，紧跟着miméng的金光迅速凝结成金sè大手，一把便抓住了那两枚鳞片。
“哈哈，到手。”
回到山峰内的核心空间。
坐山客微笑站在一旁。
罗峰却是ji动无比，而后将手中两份鳞片也迅速认主，顿时连原本的半成品灭绝神铠都瞬间解体，加上之前一直没融入的大量鳞片，一时间，足足8999999枚鳞片全部都悬浮在罗峰周围，鳞片绝大多数都是黑sè，极少部分是金sè。
哗！
瞬间结合，结合的无比精密，这也让罗峰唏嘘感叹，首先能够将诸多秘法创出，且以秘纹形势构成。还分解在近9∑万个鳞片上，防御、近战、远攻等诸多秘纹都结合精妙。能制造出这等至宝，也是不可思议啊。
“不错。”坐山客赞叹点头。
罗峰这一身黑sè鳞甲，背后则是银sè四翼展开。忽然鳞甲颜sè一变，变成了一身银甲，连金sè的右手位置也变成银sè，样式也稍微改充“这样一来，就是五浑之主看到你，都认不出了。”坐山客微笑点头。
峰也有些兴垩奋。
“不过那五浑，竟将这疯魔灭神甲当成宫殿至宝般使用，这甲铠都有些许破损了。”坐山客道，“应该是那五汪，在岩浆海中受到的伤势。”
罗峰点头，他也能感应到，疯魔灭神甲的确是有些许破损。
“给我，我帮你修复。”坐山客道。
峰也不矫情，只是越加感ji。
“破损其实很轻微，也不需要多少代价，可这等仅次于至强至宝的宝物，放眼宇宙海，却没几个能修复的。”坐山客自信道，“要说宇宙海有一个能修复，那自然就是我。”
罗峰无语，老师在炼制至宝方面，的确很自信啊。
不过自己有求于老师，还是哄着点吧。
将疯魔灭神甲暂时给了老师，不过老师却没着急修复，而是道：“走，去那小岛看看，这一神秘空间，独立于诸多地方之外，应该是宇宙舟当年的某位强者居住的空间。”
峰点头。
宇宙舟，在很早很早以前……准确说两大圣地宇宙都没诞生以前，这宇宙舟还不是三大绝地时，应该是有使用者的。因为黑sè信物、青sè信物、银sè信物，所对应的密室独立空间。那其实就是一个个休息、修炼的特殊空间。
如果说倾峰界、流重山，宛如自然诞生。
那宇宙舟，炼制痕迹就非常明显。
“哗！”山峰迅速飞去，很快飞到那座湖泊中垩央岛屿的上空，随后则是缓缓降落，落在地面上，山峰上lu出一洞xué。
“出去看看。”坐山客当先朝外走。
“老师，这外面……”罗峰忍不住开口，深渊可得处处小心。
“岛内没危险。”坐山客却是已经走到外面了。
峰只能跟着，不过自己的金角巨兽分身却是在血sè金字塔内。
和老师一前一后，走出了山峰降落在岛屿地面上。
“小岛，仅仅百万公里直径，倒是不大。”罗峰暗道，对他而言，一迈步便能从岛屿这一边冲到另一边了。
坐山客却是遥看着那一座座连绵起伏的宫殿，默默看着，似乎沉浸在其中。
罗峰也转头看去那些宫殿一眼能辨认，尽皆是岛屿本身的山石等雕刻镂空等等，形成了一座座石制宫殿，在宫殿的墙壁上，也有着古老的一幅幅图案有着巨大的船舟飞空图案，有着强者厮杀图案，有着无头人类模样的强者悬浮当空下方跪伏大鼎人影的图案……
诸多图案，仿佛在讲述某个古老的历史。
扑面而来的气息那是另外一个古老文明的气息，而且仅仅雕刻的笔画中，便蕴含着无尽的眷恋。那和强烈的眷恋，甚至影响到罗峰的心境……
“好可怕的文明。”
“好可怕的强者。”罗峰轻声道。
坐山客看向罗峰：“你看出来了？”
“我没看出其他，只是看出，那船舟飞空图……看模样，那船舟就是宇宙舟。能够弄出宇宙舟这样的不可思议的宝物，这样的文明怎么不可怕？”罗峰感叹道，“而且雕刻者，他的实力应该非常可怕。”
“老师。”罗峰转头看向坐山客，“难道真的曾诞生过极强大的文明？”
“或许吧。”
坐山客唏嘘道，“即使有，那也是不知道那一个轮回时代之前的事了。两大圣地宇宙都已经存在漫长岁月，他们在时，这宇宙舟已经残破，已经是三大绝地之一。只能从一些古迹，能发现到些痕迹。我的炼制至宝的手段，也是一些特殊际遇，加上我自己的领悟最终达到。像神眼族的七大真主，他们也曾得到过一些古迹传承，仔细研究，甚至有一些联合合击之法。像两大圣地宇宙，他们的战斗方式、修炼方式很是独特，一是那圣地宇宙始祖教导，二怕也是发现过不少古迹的缘故。”
“圣地宇宙。”罗峰忍不住道，“老师，那，那两大圣地宇宙简始祖，谁都没见过啊。”
“这便牵扯到宇宙最强者的秘密了。”坐山客看向罗峰，“别多想了，努力修炼吧，当你成为宇宙最强者！你自然会知道诸多奥秘，如果没达到那一层，你知道，也是自寻烦恼。”
峰点点头。
“走，进去看看。”坐山客直接朝里面走。
沿着一座宫殿的殿门，步入其中。
罗峰和坐山客并肩走着，观看着，整个宫殿处处都有着古老雕刻，有着无数生命欢腾图、有着厮杀图、有着首领咆哮图……无数图案，在揭示着那一古老文明，那是一个很是神奇且强大的文明。
“眷恋……”罗峰感觉到雕刻者蕴含的眷恋，甚至罗峰怀疑，这一座座宫殿，应该也是模仿的古老文明的一些著名建筑，因为雕刻图案中有些建筑，就和整个石制宫殿群中部分的一样。
许久看过一座座古老宫殿，罗峰和坐山客也进入腹地。
“老师。”罗峰忽然发现坐山客停下了。
罗峰也顺着坐山客的视线，看去，远处巨大的墙壁上有着复杂的文字，那文字古老神秘，正是大量至宝传来讯息时的文字，虽不认识，却能清楚明白含义。
“错误！！！”
“这就是一个错误！！！付出那么大代价，带来的只是死亡！！！”
“一个个死亡，一个个死亡，哈哈，我突破了，突破了又怎样，还是死亡，死亡！！！”
那墙壁上留下的文字，蕴含着愤怒、悲凉、不甘、后悔……让罗峰和坐山客都怔怔站了许久。
第一章到！