一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
9号古文明遗迹旁的人类地下基地。
“罗峰战神，这是一套干净衣服。”
“罗峰战神，还需要别的服务吗？”
仿佛‘黑人’一样的罗峰看了一眼门口的两名女子，挥手道：“不用了！”啪的一声，关上房门。
“一年零三个月没好好洗澡了！”罗峰迅速脱光作战服、衣服，冲到卫生间就进入浴缸内，浴缸内的热水正在不断放着，当罗峰进去后，浴缸内的水迅速开始变黑，没办法，在那遗迹内供应的水只能用来喝。
想洗澡？做梦！
躺在浴缸内，热水冲刷身体，罗峰则是忍耐不住的用‘辅助光脑’拨打电话，辅助光脑已经将‘通讯手表’内电话号码等等全部复制下。
“一年多了，不知道爸妈怎么样了，身体还好吗？”
其实刚从古文明遗迹内出来罗峰就想打电话，只是那时候被基地大量工作人员围着，罗峰只能先找个房间洗澡，在浴缸内就开始拨打电话。
“嘟——嘟——嘟——”
电话通了。
……江南基地市扬州城，明月小区。
安静的房间内。
罗洪国正躺在床上，脸色苍白，旁边还有吊瓶，显然正在输液。房间内有两名护士正呆在这。
“是罗峰的电话，是罗峰的电话……”来电铃声响起。
原本闭着眼脸色苍白的罗洪国几乎一瞬间睁大眼睛，猛地转头看向旁边床柜上的手机，顾不得那么多，罗洪国努力翻身伸出左手就去抓手机，这一幕令旁边两名护士吓得一跳，其中一名护士连道：“罗先生，你的腰不能动，我来。”
“没事。”
罗洪国仿佛有着无穷力量一样，腰疼仿佛是别人的腰在疼似地，竟然迅速抓起手机。
看着来电显示，罗洪国不敢相信：“真是小峰的，谁打来的电话，小峰吗？”要知道极限武馆已经确认罗峰死亡的消息，而罗峰父母并不知道罗峰是在9号古文明遗迹，所以一直以为极限武馆是有百分百证据确认死亡的。
深吸一口气，罗洪国按了接听键。
“滴。”
“喂。”罗洪国的声音沙哑、低沉，有着一丝忐忑，又有着一丝期待。就仿佛捧着一块豆腐担心随时碎掉一样。
“爸，是我。”那充满朝气、有力的声音，那在罗洪国梦里不知道响起多少遍的声音，那熟悉的不能再熟悉的声音……让罗洪国瞬间眼睛瞪得滚圆，罗洪国手都颤抖起来：“是小峰，小峰，是你吗？”
“是我，爸。”罗峰说道。
“你还不视频，让我看看你。”罗洪国连道，他怕是谁故意在戏弄他，毕竟现如今的科技模仿出一个人的声音并不难。
“爸，我在洗澡，脸上又是大胡子。”罗峰有些不好意思。
滴！
视频开启！
罗洪国盯着手机屏幕仔细看，那隐隐的浴室热气中，有一个人影，的长发，一脸大胡子，不过那脸型，特别是那双眼睛，让罗洪国一眼就亮了起来。只见视频中，一柄刀片飞了起来，在罗峰脸上迅速刮过，那些大胡子迅速刮掉，出现了一个帅气青年！
正是罗峰！
正是他罗洪国养了二十年的儿子！
“小峰，小峰，你没死，太好了，太好了。”罗洪国眼睛一下子湿润了，这段时间来，他们夫妻二人的确是因为大儿子的事情伤心至极。
“爸，对不起，我是被困在一个地方出不来，现在刚刚出来。我现在在南美洲这边，再过几个小时，就能到家了。”罗峰说道。
“好，好，别急，你的事情更重要。”罗洪国连道。
忽然——咔，房间房门开启，只见穿着棉毛衫的罗华正捧着一杯刚刚冲好的牛奶走了进来。
“放心吧，爸，事情都解决了，我很快就回来。家里都还好吧？”电话中的声音传来，让端着牛奶的罗华一下子愣住了。
“哥！”
罗华难以置信瞪大眼睛，几乎一下子眼泪就下来了！
旁边两名护士吓得一大跳，她们可是很清楚这位‘罗华’先生多么厉害。那可是华夏国第一大银行工商银行第八大股东，资产超过千亿，出入他家的都是绝对的政商界牛人，以及国家特殊部门人员。
连她们都是国家部门专门安排来的照顾罗华父亲的，这么个牛人竟然一下子流泪了？
“还好，家里都还好，你回来一切都好。”罗洪国连道。
“嗯，我很快回来。”
电话挂了。
房间内的罗华才走到父亲身旁，难以置信道：“爸，是哥他来电话的？哥他没死？”
“再过几个小时，他就到家了。”罗洪国连道。
“哈哈，哈，哈……”罗华仿佛是在哭，又仿佛是在笑，“我就知道，哥不会有事的，不会有事的！”从小到大，罗峰就仿佛一棵参天大树保护着他，甚至于当武者赚钱就是为了让他站起来，在心中罗华非常感激哥哥。
在他的生命中，哥哥非常重要！罗峰死讯传来，父母伤心，他罗华也伤心，可是他必须撑起这个家。
不到20岁，要跟李耀斗手段，应付各种老狐狸，罗华的确很累很累。
在京都基地市中，一家咖啡厅中。
徐欣正坐在咖啡厅的沙发座上，她的面前放着一台超薄笔记本电脑，笔记本电脑桌面是一张罗峰和她的合影，照片上的罗峰笑的很夸张仿佛一个大孩子，徐欣敲击了下屏幕，点开一个文件夹。
端着一杯热咖啡，徐欣默默看着文件夹内的一张张照片。
“你好，能借手机用下吗？”旁边一名帅气青年走过来笑道。
徐欣瞥了他一眼，目光冰冷，随即又看向笔记本电脑，没吭声。
帅气青年眉头微皱，可是当他眼角余光发现笔记本电脑上正在浏览的一张照片，那是徐欣跟罗峰在荒野区一处极高建筑上拍的，帅气青年掉头就走不由心中暗骂：“靠，都有男朋友了。白菜都让猪给拱了，咦，不对啊，那照片背景后面好像是荒废的城市，还有怪兽？”
一对情侣在荒野区的城市拍情侣照？
“看错了，看错了。”帅气青年不敢相信。
而这时候……一道悲伤的音乐声音响起，这令帅气青年疑惑转头：“这么哀伤的音乐当彩铃？”
沙发上的徐欣身体一颤，这音乐是她专门为罗峰的号码设定的一个彩铃，她拿出手机连按了接听键。
“徐欣，是我。”
心早已冰冷的徐欣，瞬间，冰封着心的那层坚冰融化了。
地下基地出口。
一身黑色休闲衫的罗峰，背着一个超大背包，正面带笑容看着天空中飞来的两道流光。打完两个电话罗峰心中也轻松不少。
两道流光，飞在前面的是罗峰的王级智能战机！在从古文明遗迹出来的时候，罗峰就下令给智能战机……智能战机立即飞了过来。
“嗯？那是——”罗峰看着旁边的一架血红色三角形战机。
两架战机同时降落下。
舱门开启，阶梯伸出。一身黑衣的洪当先走出，身后跟随着一名亲卫‘妖娆’和一名巡察使‘柳河’。
“馆主。”罗峰微微躬身。
“好，果然没让我失望。”黑衣男子洪直接走到罗峰身前，那眼神就仿佛将罗峰看透了一般，“而且我也感觉到，罗峰你跟过去不一样了，这一年零三个月，收获不小吧。走，我们上战机再说。”
“是。”罗峰很清楚馆主的实力，行星级六阶，可因为拥有了领域，连行星级九阶怕都不是他对手，行星级内堪称无敌！
行星级一阶的议员们，跟馆主的实力差距。就仿佛‘初级战士’和‘无敌战神’的差距！
而自己跟馆主的差距的确很大很大。
……洪荒级智能战机在前，王级智能战机跟在后。
而洪荒级智能战机内部，黑衣男子洪、罗峰、妖娆、柳河四人都坐在形成圆圈的座椅上。
“罗峰，你拥有翻译软件，怎么在9号古文明遗迹内呆了一年零三个月？”黑衣男子洪看着罗峰，“是不是，你发现这9号古文明遗迹的一些奥秘了？”作为地球上第一人，也得到过一些遗迹科技传承，能引起他好奇的事情已经很少了。这9号古文明遗迹就是一个。
“对。”罗峰点头。
“什么奥秘，能告诉我吗？”黑衣男子洪看着罗峰。
罗峰心中很清楚，那光头水晶人主动删除掉通讯手表诸多信息，就是不想让地球上人类知道它的奥秘！只有‘陨墨星成员’才有资格知道。
“我是因为脑域阔度比较高，所以触动了一个特殊的死亡任务。”罗峰半真半假说道。
“死亡任务？”
在座几人都有些吃惊，黑衣男子洪询问道：“奖励跟其他战神们一样吗？应该有区别吧。”
过去凡是进入9号古文明遗迹，成功的，一律是得到一套黑神套装。
“有点区别。”
“我不但得到一套黑神套装，还得到了一套精神念师的修炼方法。”罗峰说道。
“哦？”黑衣男子洪略有些失望。
他是一名武者！精力就得完全放在武道上，现如今，按照‘洪’本身了解的宇宙中的一些事，他虽然是‘行星级六阶’，可是在武道上境界已经极高极高，许多恒星级强者都没能拥有自己的领域。
拥有领域，行星级内无敌！
武道境界这么高，他自然不可能再去浪费时间修炼精神念力。
9号古文明遗迹内，黑褐色的迷宫中。
全身隐隐有着毫光的光头水晶人，一步步走着。
“罗峰果然没说出遗迹内的事。”
光头水晶人隐隐有着属于人类的一丝‘惆怅感情’，低叹一声，“主人，已经五万年了，已经五万年联系不到你了。”即使过去五万年，它作为智脑依旧只能服从最基本程序，对一些战神进行筛选。
ps：第一章到！。