幽暗的海底，周围无数的海域怪兽分散在周围，它们一个个用恭敬的眼神看着在远处盘踞着的吞噬兽，吞噬兽那暗金色眸子缓缓闭上，仿佛睡着了。
可是，无形的气息压迫下，这一片区域无比的宁静。
闭上巨大的眸子，罗峰感觉到自己完全被记忆给淹没了，玄奇无比的特殊秘法，秘法完全适合金角巨兽修习，博大精深浩瀚无比，图文并茂的记忆不断涌入，就仿佛在放电影一样，唰唰唰，大量知识便涌入脑海中。
无穷无尽！
罗峰隐隐感到头痛，显然记忆的涌入速度，达到灵魂的承受极限了。
“到底多少知识？”罗峰不敢相信，“这，这都持续一个多小时了。”
一个小时，两个小时，三个小时！
这些记忆就仿佛源源不断的汹涌海水不断涌入，源源不绝！各种各样的记忆一闪而过，就完全融入罗峰的灵魂当中去，罗峰只来得及辨别出一些‘金角巨兽修炼’的图等等，就完全被其他记忆给淹没。
半天！
一天！两天！三天！
金角巨兽这可怕的星空巨兽，趴在海底一动不动，宛如沉睡了一般。
……十六天后！
幽深的海底，烂泥遍布的海床上，漆黑如墨的金角巨兽趴在那，终于，它的暗金色眸子睁开，眸子中自然而然有着冰冷、杀意。那是骨子里的。
“呼，老天。”罗峰这才感到一阵轻松。
传承记忆涌入融合的十六天当中，完全达到灵魂的极限，这般压力下，罗峰连多余的思考都感到疲累。
“这，这得多少知识啊。”罗峰感慨。
“罗峰，罗峰！”兴奋的声音在罗峰识海响起。
“巴巴塔。”罗峰喊道。
“你完全接收了传承记忆？真是夸张，以你现在灵魂承受能力，每一秒都能接受很多讯息。这16天的时间，得接收多少信息啊。”巴巴塔显得很激动，“快看看，有哪些知识？哪些了不起的秘技？”
“我先查看查看。”罗峰也好奇的很。
虽然自己现在成了金角巨兽，可是，对于金角巨兽的能耐却完全不知道。
“巴巴塔，麻烦大了。”罗峰刚查看传承记忆，就有些无奈。
“怎么了？”巴巴塔连问道。
“这些知识虽然在我脑海，可，也得我自己去一样一样的学。这得学到什么时候？”所谓的传承记忆，是一种知识传承手段，知识从上一代金角巨兽传到下一代，可是知识要真正掌握，还是得认真去领悟学习。
“不奇怪！”巴巴塔连道，“这传承记忆之所以庞大，主要是一些秘法，一种秘法可能就有很多很多文字。就像主人的秘法，如果刊印成书籍，弄成上百本书籍，数千万华夏文字记载，都是很正常的。”
“罗峰。”
巴巴塔兴奋说道，“你现在将传承记忆完全整理一下，不需要仔细观看一些秘法的详细内容，知道名字和大概讲什么的就行。全部分类归纳下。应该很快的。你可真是！在宇宙中，各族强者愿意花费无数财富去购买一些秘法等等，你竟然嫌多，真是让人无语。”
罗峰笑了：“我整理一下。”
按照整体归纳起来。
金角巨兽修炼知识，可修炼的18种特殊秘法，199种普通秘法。
星空巨兽其他一些巨兽介绍，人类诸多种族介绍，掌控师，幻术师，驯兽师，傀儡师，猎杀者，武斗者……血肉类生物中，除了‘人类’‘星空巨兽’，还有‘妖族’‘虫族’等等，每一种族都有大量的介绍。
除了血肉类种族外。
还有金属类种族，如机械族等等，也有岩石类种族、灵体类种族、植物类种族……同时，还有一些数量极为罕见，和星空巨兽一般拥有着无比强大力量，却非常稀少的奇特种族…………单单讲解人类的无数种族、文化等等，如果用华夏文字记载，百亿文字都远远不够。
而人类族群，只是茫茫宇宙中其中一个巅峰族群而已。
……又过去了一个月零三天，罗峰总算对传承记忆进行了一个整理划分！将来如果需要知道那些知识，可以迅速的从庞大传承记忆中搜寻找到。至于学习？
天呐！
任何一个金角巨兽，都不可能将这所有知识全部学习一遍。单单18种秘法、199种普通秘法，内容全部看一遍，就不知道多少年了。
“罗峰，你发了，你发了！！！老天呐，你竟然有这么多记忆知识？”巴巴塔从罗峰那，得知梳理出多少分类后，完全惊呆了，“原来宇宙竟然有这么多种族，竟然还有跟星空巨兽媲美的罕见种族？”
“不亏是星空巨兽，厉害，厉害。”巴巴塔惊叹不已，“就算你老师，六千多万的寿命，搜集的知识也远远赶不上你。”
“没法比啊。”巴巴塔还处于震撼中，“星空巨兽一代又一代的传承，这种底蕴……就算是人类族群中，恐怕只有像乾巫宇宙国这种国度国家知识藏库，才能和星空巨兽的传承记忆比一比了，太厉害了。”
罗峰全部梳理一遍后，也佩服不已。
血统的高贵，是多方面的。
本身的天赋是一方面，算是硬件，这种知识底蕴，就是软件！
“巴巴塔，在星空巨兽中，也就最巅峰的十二血统，才能一代代承载这么多记忆的。”罗峰解释道。
“十二血统？”巴巴塔惊讶道。
“嗯，星空巨兽当中，能够长大直接达到‘界主’级的最巅峰血统，一共是十二种，当初你讲述的炎星巨兽，也是十二血统之一！”罗峰梳理后，这些基本知识也完全清楚了，“十二血统的传承记忆是最多最丰富的。并且每一代还可以加入自己的记忆。”
罗峰现在很清楚，金角巨兽是怎么传承的了。
金角巨兽，如果要留下后代。一个办法，将自己的生命力几乎耗光凝聚成一个‘蛋’，吐出后。原来的金角巨兽会在短短几年内死去。蛋孵化后，就会出现一个金角巨兽幼体，开始了一个新的轮回。
“啧啧，罗峰，赶紧看看。你要多久能到界主级。”巴巴塔连道。
“我看看。”
罗峰略微翻阅，几秒钟就大概阅读了一遍，也忍不住吃惊。
“金角巨兽孵化后，不吃蛋壳，而是吃普通金属的话，需要10年达到恒星级一阶。不过，如果吃掉蛋壳，再吃大量普通金属，一年即可。”罗峰说道。
“一年？被你夺舍的这个小家伙，才一岁？”巴巴塔无语了。
罗峰也唏嘘不已。
搞得整个地球面临末曰劫难的吞噬兽，才是一岁的金角巨兽幼儿？
“普通进化速度，恒星级一阶到宇宙级一阶，需要100年。”
“宇宙级一阶到域主一阶，需要1000年。”
“域主一阶到界主，需要10000年。”罗峰直接说道，“这是最慢的速度，如果使用一些特殊方法，还可以加快进化速度。使用一些的金属配单，有利于体内世界的加速成长，实力能提高更快！”
“天上掉馅饼啊！”巴巴塔忍不住道，“你老师为了准备那么充足，修炼计划等等全部是最好的，你也要十万年以上，才有‘可能’达到界主！”
“如果没你老师的详细计划，无数钱财、宝物去培养。一辈子你能到宇宙级就不错了。可现在……普通进化速度，一万年就行了？”巴巴塔过去对金角巨兽不了解，现在总算是有第一手知识了。
“没那么久。那是最慢的速度。”罗峰说道，“如果有无数钱财去花，加速体内世界的成长。时间可以加快几倍，甚至于加快更多。”
“不过，18种特殊秘法，199种普通秘法，我不知道学哪几个。”罗峰说道，“这些秘法，都是一代代金角巨兽传承下来，唯有金角巨兽才能修习。按照传承记忆中的重点提醒，贪多嚼不烂，提醒我，特殊秘法最多学两个，普通秘法不要超过六个。再多，就没有足够精力去学了。反而是越少越好！”
“哦？”巴巴塔连道，“你先讲18种特殊秘法和199种普通秘法的大概效果和修炼条件等等告诉我，我给你筛选一下，看能不能做到最优搭配。”
论筛选能力，罗峰当然比不上巴巴塔。
“好。”
罗峰开始将诸多秘法的大概效果和修炼条件告诉巴巴塔，至于秘法本身？那太多太多了，罗峰靠意念传输，就算几年时间怕也不够。
8个小时后。
18种特殊秘法，199种普通秘法的一些大概介绍等全部传输给巴巴塔，巴巴塔开始通过它这智能，进行迅速的筛选搭配。
“罗峰，这‘金角巨兽’应该拥有天赋秘法的吧。我曾经看它速度暴涨什么的。”巴巴塔说道，“将天赋秘法的一些讯息也告诉我，我好做出最优良的搭配。”
“天赋秘法？稍等一下。”
罗峰从记忆中得知，金角巨兽的天赋秘法一共有三种，至于详细的一些讯息……只要灵魂进入‘体内世界’，就自然而然完全明白了。
所谓天赋秘法，根本无需学习，自然而然就能施展。
Ps：第一章到……
（