通讯手表那边的馆主‘洪’沉默片刻，才忍不住问道：“你说李耀被罗峰杀了？”
“是的，馆主。”柳河也一头雾水的很。
那罗峰虽然能掌控16柄暗器，可是再厉害，一名高等战神巅峰的精神念师能够媲美‘议员级强者’就算了。想要击杀？简直是做梦！如果不是亲眼看到，柳河也根本无法相信。
“馆主，我确认我看到了，罗峰控制遁天梭瞬间化为一道金光，射杀李耀。”柳河说道。
“遁天梭？金光？”
通讯手表那边，洪略微沉吟，然后下令道，“柳河，马上带罗峰回总部。”
“是！”柳河应道？
“还有，之前你的智能战机应该将战斗场景记录下了吧？一份给我。”洪命令道。
“是柳河应命。
在柳河的旁边，那位雷电武馆的巡察使阿木罕，也网跟“雷神，禀报完毕。柳河、阿木罕二人相视一眼。都转头看向外面半空中的罗峰，舱门已经开启！
“季耀被我杀了！”罗峰俯瞰无尽长空。心中复杂万分。
自从将，遁天梭。第一形态第一层练成后，一般的行星级一阶武者。罗峰根本没放在眼里。那李耀虽然突破了，可是连黑神套装都没有的李耀”罗峰当然有十足把握击杀！可是当真正击杀的一瞬间
罗峰心中情绪复杂的很；
李耀，和自己的仇怨纠缠了很久。
自己还是个初出茅庐的武者时。李耀就如同一座大山在自己面前，让自己心生恐慌。一步步随着自己成长。李耀威胁逐渐减低。而这次因为父母的事情，自己才一怒让李耀必须死掉！这才击杀！
“罗峰。想什么呢？。
“哈哈，是不是一下子击杀了李耀。很有成就感？。远处智能战机舱门处，柳河喊道。
“来了罗峰一笑。就脚踏遁天梭飞了过去。
进入舱内后。舱门关闭。
“回总部柳河下令。
这一架智能战机立即转头迅飞去。
舱内，罗峰能感觉到柳河、阿木罕二人看自己的目光都不一样。不由一笑：“柳河，你们这么看我干什么？。
“厉害啊厉害，竟然能击杀议员级武者柳河盯着罗峰。
“佩服别扭的汉语从阿木罕口中说出。还竖起大拇指。
“没什么，只是那李耀没有“黑神套装”如果有黑神套装。我想杀死他就很难了罗峰微微一笑。柳河、阿木罕二人都暗暗吃惊。地球上的越战神的存在，一共才多少？地球上所有其他议员都没有击杀“议员。的战绩。
击杀一名议员强者。罗峰竟然这么平静？
柳河、阿木罕当然震惊于罗峰的心性。
“击杀行星级一阶？”罗峰心中暗自摇头。
在地球上，这是一个，不可思议的战绩！可是经历了口号古文明遗迹后，罗峰很清楚。行星级强者在茫茫宇宙当中只能算是个，“混个温饱。级别。自己得到陨墨星入门传承，击杀一名行星级一阶的确没任何值得骄傲的。
片亥后，这架乾坤级智能战机缓缓降落在停机坪上。罗峰、柳河、阿木罕这三位议员进入那巨型飞船式建筑内。
“其他议员们都在宴会厅那边柳河笑着道，“走这边。”
在柳河带领下。罗峰三人很快来到宴会厅。
宴会厅的大门通体暗红色。高有三米六的雕剪精致的大门两侧站着两名侍者，两名侍者微微躬身行礼：“三位议员，请进说着推开了那厚重大门，大门缓缓打开。里面的议论声立即传播了出来。
罗峰、柳河、阿木罕直接走了进去。
特别当一身黑色休闲服的罗峰步入宴会厅的一瞬间，整个宴会厅内所有的“越战神的存在。刷！所有人都转头看来，目光都落在罗峰一个人身上。
“嗯？”罗峰微微一惊乙
过三十名行星级强者，盯着自己一个人？
“罗峰
“罗峰
弗拉基米尔、王裕等极限武馆的几位巡察使都微笑着上前迎接招呼。至于其他议员们都一个个三三两两低声议论，不过大多数人都在周围形成隔膜，让声音不传开。显然他们议论的事情不适宜公开。
“那罗峰飞行都是一直要踩着武器，显然还没突破，依旧是战神巅峰。他一个“高等战神巅峰，的精神念师竟然凭借一道金光就击杀了李耀”。
“罗峰一定是得到一件极为厉害的特殊武器
议员们和自己好友低声议论。
之前李耀突破就让所有人震惊，诸多议员关注这件事情。后来传来一李耀被罗峰击杀的消息！诸多议员们当然是想要知道是怎么击杀的，面对过三十名的议员都关心着事情，洪和雷神也不能瞒着。
所以，就将罗峰击杀李耀的视频，给放了出来。
，二雷神，并没有将视频“放慢”而是以正常度播放！珊，诸多议员只是看到，罗峰身前悬浮的特殊兵器瞬间化为一道金光激射出去，将李耀轰成渣！
“罗峰那兵器威力太大了。”
“他不是在口号古文明遗迹呆了一年零三个月吗？肯定是有所收获。那兵器估计就是从古文明遗迹中得到的。”
“他一个，战神巅峰拥有这兵器，就能挥这么强的威力，如果一名真正突破为“议员级别。的强者用这兵器，威力一定更大。”
好东西人人眼饰，一个小孩抱着金元宝走在大街上，不被人抢走金元宝才是怪事。
一个道理。
这些议员们对于那件能化为金光的特殊兵器，大多都有些眼换。只是罗峰不是小孩，是一个能击杀“议员。的强者！所以这些议员们都比较克制。不过议员们还是比较自信，因为他们跟李耀不同。
李鼎被执行死刑的时候，没有黑神套装。
而其他所有议员，都是有黑神套装的！拥有黑神套装，防御能力一下子提高十倍还多。
罗峰和其他四位巡察使在一起。
“我怎么感觉，不少议员看我的目光都不对劲。”罗峰低声道。
“谁让你出这么大风头。”
旁边的王姓巡察使低沉道，“你一个战神横峰精神念师，就能凭借一件兵器击杀真正的议员级武者！显然这兵器很厉害，你说”这么多议员有几个不眼馋？只是他们比较克制而已。不过一旦有机会。这些人大多会下手。”
罗峰哑然失笑。
一群议员？
自己还真的没放在眼里，在地球上真正能被自己当成努力越目标的也只有两个人洪和雷神！至于其他人。真的算不了什么。
这次回去，自己就进行“九九缎神”直接成为行星级一阶精神念师！
到时候”，
就算一群议员找自己麻烦也是送死！不过相信这些议员还没那么大的胆子。
“轰隆”宴会厅大门再次开启。
所有人转头看去。
黑衣男子“洪。和光头和尚“雷神。一前一后走了进来，所有议员都安静下来不敢再说话。
“各位。”
黑衣男子洪冰冷目光扫过在场所有人，无形的压力让所有人都感觉到心颤。没一点反抗能力，“你们刚才的议论我听得清清楚楚，没想到仅仅十多年过去。就有人忘记当年的“亚罕事件，了。”
“一群废物！”旁边的雷神也是冷笑一声。
诸多议员们脸色白，“亚罕事件。是当年“洪。一怒之下击杀了一位议员强者“亚罕。
不单单是洪！
在地球上，击杀过“议员强者。的有洪，也有雷神！当然今天得加上一个罗峰，不过和罗峰不同的是”洪和雷神击杀的，可都是穿着黑神套装的议员！
“我和雷神建立战神宫，将大家**在一起，是希望诸位人类的精英，能够为人类生存而努力！”
“团结！”
“你们必须记住这两个。字！否则，我们人类和怪兽的种族生存之战。很可能是我们人类灭亡为结局。”黑衣男子洪冰冷道，“海域怪兽数量是我们人类很多倍，王级怪兽也比我们多的多，还有两大怪兽皇者！”
宴会厅中罗峰听得一惊”怪兽皇者？两个？
不过其他议员们没有丝毫惊讶，显然都知道这一点。
“团结是第一位！”
“我不想在看到类似于亚罕、李楠盛的事情生，如果生，我和雷神不介意除掉他们。这样的人只是害群之马！”黑衣男子洪声音冷漠，所有议员没有一个敢吭声。“至于罗峰的事情，罗峰的兵器叫遁天梭！”
一群议员耳朵竖起。
“这是我给罗峰的。”黑衣男子洪冷漠道，“当然一是罗峰天赋够好，二是罗峰将当初在雾岛得到的大量草木之灵全部给我，我才换取一件遁天梭给他。”
“我这个人很公平。”
“你们想得到就得有付出。”黑衣男子洪看向罗峰，“罗峰，你跟我来，其他人继续宴会吧。”
说完，黑衣男子洪掉头就朝外面走，光头和尚雷神也跟在一旁。而罗峰听到命令后也连跟上。走出了宴会厅。
轰隆姚
宴会厅大门再次关上，所有议员们这才松了一口气，一个个彼此相视都心有余悸！洪和雷神已经很久很久没在议员面前怒了，人是很健忘的一种动物，十几年时间，足以让他们忘记洪和雷神的心狠手辣。
刚才那一幕，所有人都感觉……
在洪面前，生命都不再是他们的！这种感觉令所有人惊恐，没有一个人再敢起歪心思。