旋泽海中垩央，那巨大礁石上的12名宇宙之主都惊颤看着这一幕，他们虽知晓人类和紫月圣地的仇怨，可看到罗峰这般凶狠，依旧胆寒。“诸位。”
罗峰目光一扫，微笑着，“和我无仇怨，我也不会出手。这点尽管放心。”说完，便直接飞向星辰塔进入侧门。
礁石上的那些个宇宙之主彼此相视，一个都悄然议论起来，显然都开始担心起来。毕竟罗峰之前抓了雷梭之主，现在又抓了紫泄之主……会不会是那罗峰故意耍阴谋，要一个个抓？
“不会。”
“即使我们反抗，那罗峰拥有意志冲击宝物，我们照样一个逃不掉。当初银河领主过来就是要抓雷梭之主……而紫璞之主是刚刚到这不久，罗峰这才抓了他。我们这些之前早早在这的11位宇宙之主，却是没遭到攻击。”
“对。”
这些宇宙之主们悄然议论，很快便明白，罗峰要杀要抓，早就动手了。根本没必要拖。而且……这罗峰有族群牵累，不至于四处树敌。
星辰塔内。
罗峰俯瞰着外界下方，微微一笑，同时直接喝道：“紫髅之主。”声音直接传送到星辰塔内的其中一镇封空间。
“哼。”在一昏暗枯寂的空间中，紫泄之主盘膝坐在典凉泥土上。
“放心，我不会轻易杀了你。”罗峰声音回荡在这一枯寂空间内，“其实我本不想和你紫月圣地为敌，只是你紫月圣地然想我人类好过……硬是和我人类刁难。之前那一次大战就罢了，战后，你们紫月圣地竟然将传承，给了联军阵营各个势力……显然是要借助联军阵营压制我人类，令我人类崛起减缓。”
整个人类对紫月圣地都很是愤恨。
若紫月圣地不传出传承，那么……随着时间流逝，人类族群会不断强大，之后人类自然会蚕食其他巅峰族群的疆域。随着疆域的扩张，人类一代代天才会越来越多，自然形成良性循环，令人类崛起速度暴涨。
可现在，联军阵营也得了传承，虽说不如人类，却也够详细丰富了。这样一来，人类想要扩大疆域，将无比艰难。若是无法扩大疆域……那人类宇宙之主数量、宇宙最强者数量，注定不会太多。
无紫月圣地插手，人类族群在这一轮回时代未结束前，恐怕就能超越两大圣地之和！
而紫月圣地插手，这一轮回时代结束，人类怕都比不上紫月圣地一半！
人类岂能不愤恨？
“始祖之令，自有深意。”盘坐在枯寂空间内的紫旗之主终于开口，抬头仰望天空，冷笑道，“就你也妄图逼迫我紫月圣地？哼，做梦！”
“那便等着就是了。”罗峰淡然道。
同一天。
紫月圣地宇宙内。
“始祖，我按照始祖所说，抵达旋泽海礁石上……果然如始祖预测的，他对我下手了。”紫髅之主恭敬跪伏道，在他前方则是悬浮站立着一道隐隐散发着紫光的身影，正是紫月始祖。
紫月始祖缓缓道：“动手了？”
“他现在只是关押了我的分身，还未曾灭杀我分身。”紫髅之主接着道，他愈加崇拜紫月始祖，紫月圣地和人类阵营有仇，所以知道罗峰进宇宙来……根据罗峰行动路线，推测出大概前进方向。
在这一方向周围区域，紫月圣地宇宙之主尽皆躲避，不和罗峰见面。
而罗峰此次在旋泽海等‘浩雷星主”紫月始祖却是突然下令麾下离旋泽海最近的‘紫泄之主’去试探下罗呃……这一试探，罗峰果然直接将紫渡之主给抓了。
“真沉不住气。”紫月始祖摇头，“得了断东河一脉传承，他突破为真神，轻而易举。一旦他成了真神，再加上断东河一脉赋予的手段，将比当初那个原祖还强大！”
旁边跪伏的紫髅之主听的大惊。
什么？
比人类原祖还强大？
紫月始祖的猜测按照正常看是对的，若是走法则路线，以罗峰现在便创出宇宙最强者层次秘法的能耐，再加上断东河一脉传承……在‘修炼空间’内耗费些岁月，的确可以在较短时间内就突破为真神！
一旦到了真神，实力会突飞猛进，比原祖强，都是理所当然的。
到时候，横扫一切宇宙最强者！
只是……罗峰走的是神力路线，且追求的还是最艰难的超九万倍基因，注定要比紫月始祖预测的要漫长的多。
“跟我斗？”紫月始祖冷声道，“传令下去，从此刻起，我紫月圣地所有宇宙之主避让罗峰！若人类真有些狠辣手段，甚至尽皆退回圣地宇宙，即使退缩在圣地宇宙一个轮回时代，也只是小事。”
紫璞之主跪伏着。
“同时对整个宇宙海各大势力公开，既然这罗峰对我圣地挑衅，那从此刻起，原始宇宙人类本族宇宙之主，进宇宙海一个我紫月圣地杀一个。”紫月始祖冷声道。
“是。”紫旗之主乖乖应道。
“去吧。”紫月始祖吩咐道。
紫璞之主当即恭敬离去。
这虚空中紫月始祖站立着，冷声笑着：“罗峰？当人类族群那群宇宙之主，知晓因为你挑衅我，导致我发出格杀令。恐怕会对你很不满吧。
“跟我斗？”
“东帝那老家伙根本就没威胁。
“你……”
“才是注定的我真正的对手。”紫月始祖冷声道，“看谁能笑到最后。”
虚拟宇宙，一位面空间中。
罗峰意识是时刻连接虚拟宇宙的，他刚刚还充满着兴奋可紧跟着脸色便难看了。兴奋，是因为一份情报。
难看，是因为另外一份情报。
第一份情姐……是有关‘新晋宇宙之主’详细讯息的。
第二份情教……则是紫月圣地对外放出的消息。
在新晋宇宙之主讯息中，罗峰看到新晋宇宙之主‘雳行之主’的讯息，特别是霏行之主的黑色四翼，立即受到了罗峰的重呃……这黑色四翼，竟能产生金木水火土五种法则威能的束缚很特殊。
像自己的银色羽翼产生的‘金色的国度’也属于很特殊的。
加上羽翼类至宝，这种特殊情况本就罕见。
“弑吴羽翼共六对羽翼，我现在得到三对，还差三对……这两对黑色羽翼，说不定便是我需要的。”罗峰为之兴奋期待时第二份情报令他心情变差了。
紫月圣地！
在自己刚刚抓了紫渡之主后，就立即公开发出消息，对人类本族宇宙之主发出格杀令出来一个杀一个。
“罗峰，速来我这。”混沌城主声音在耳边响起。
雷霆岛之巅混沌城主的宫殿后花园，一尊尊王座分散开，不分高低，一个个身影接连出现坐下，罗峰也出现坐下。
“诸位。”混沌城主环顾周围，哈哈笑道，“大家都到了，那便聊聊最新的消息。那紫月圣地……对我人类本族族群开了格杀令啊，说我人类本族去宇宙海一个杀一个其实我很疑惑，紫月圣地怎么会有这胆量呢？他紫月圣地，就两名宇宙最强者，一群宇宙之主。那两名最强者还都是没了小型宇宙的……论宇宙之主数量，都不及我鸿盟。也敢跟我们斗？后来我仔细一看，哦……原来是专门针对我人类本族，将鸿盟其他附属族群排除在外。”
“开什么玩笑。”
“鸿盟便是鸿盟，整体一个联盟。要和我们斗？怎么能将我们排除在外呢？”混沌城主椰榆道，“只能说，紫月圣地怕了！根本不敢和我们整个鸿盟斗！所以为了保全面子，才说出这番话！”
旁边黑暗之主也沉声道：“对，我人类族群现在便不怕他，待得过些岁月，我族再多几个最强者，在最顶尖战力上更是完全占垩据优势。”
罗峰听了，暗暗感激。
老师这一召集聚会，也没让其他人发表意见，直接说出一番话，显然是将气氛升导向一个同仇敌忾的方向。
否则自由发表意见……说不定便有谁说罗峰莽撞，为人类惹敌。这样，族群内部就会产生隔阂，这是混沌、黑暗、罗峰他们几个都不愿看到的。
“这事，怪我之前没和诸位说一声。”
罗峰沉声道，“但是我不后悔，一个紫月圣地而已，那紫月始祖根本就无法出小型宇宙。至于最强者，连小型宇宙都没有！有何惧？他紫月圣地在背后一直下黑手，那我人类自然不能留情面！而且我也想了……因为紫月圣地背后引导缘故，现在我原始宇宙内，两大阵营局势依旧紧张。”
“特别是联军阵营，有了传承，丝毫不惧我们。”罗峰郑重道，“若是长期对峙，无法扩大疆域，我人类族群谈何崛起？”
“所以，就得战！”
罗峰道，“大战打不起来，可两大阵营的摩擦恐怕会是长期的，一次次摩擦交战，自然能磨砺我族宇宙尊者、宇宙之主……在生死之战中，加上远古文明传承，令我族强者不断诞生。随着我族强者越来越多，特别多诞生几个宇宙最强者，到时，我们便将紫月圣地那两个宇宙最强者给灭杀了！他们躲在紫月圣地不出来就罢了，一旦出来，直接灭杀。”
“没了那两个宇宙最强者，紫月圣地，对我人类族群将再无威胁。”罗峰自信道。
人类有自己给予的传承指引。
其他宇宙最强者即使没自己这般离谱，可达到‘最强者极限’也就是原祖层次，希望还是极大的。
“对，我族在较长一段时间，重点是在原始宇宙内，即使生死磨砺，也是在原始宇宙内。两大阵营的斗争，将是极漫长的。”混沌城主也点头，“所以所谓的格杀令，根本无威胁。现在，便让罗峰狠狠教训那紫月圣地吧吧，将来待得我人类越加强大，那我们便是第三圣地，甚至比紫月圣地、东帝圣地还强大！”
现在又多了新鲜意思、dd5、123开心果三位盟主！兄弟们你们实在太给力了！今天番茄五更达到，明天……番茄继续五更！
兄弟们给力。
番茄也给力！
后天！还五更！
没写错，明天后天都是五更！
牛不牛，番茄欠六章，三天补掉还爆发！说到做到，大家投票也给力啊！！！
..