黑暗之主再沉稳，此刻他忍不住jī动，即便是放眼整个宇宙呃……有谁能够一次性捕获70多名宇宙之主？
“起！”黑暗之主屏息，当即右手一托，顿时掌心中那黑色金字塔立即飞出，并且疯狂变大，瞬间就变成了一上亿公里高的巍峨巨塔，同时金字塔的底部也出现了巨大的深渊，直接对准前方那座黑色圆盘状宫殿至宝。
罗峰见状一笑，掌心也出现了一颗古神眼。
现在古神眼共两颗，魔杀族分身拿着一颗，本尊拿着一颗。
“去！”罗峰掌心遥对眼前的圆盘宫殿至宝，并且周围的神力海水自动分出一条路线，其实即使偶尔被bō及，以罗峰的意志也不会受什么影响。
轰！
无形的意志冲击，扫荡向那圆盘，圆盘内共有72名宇宙之主，在这股强大意志冲击下当场便直接倒下了65位，只剩下7位宇宙之主还能保持清醒，他们都是意志极强，也都是真正的精英，且这七位宇宙之主便足足有11尊神分身。
“是意志冲击！”
“挡住！”
“拜尔，我们怎么办？”
七位宇宙之主共11尊神体都完全慌了，其他那些意志弱的宇宙之主都已倒下根本无法帮忙，仅仅他们七个如何反抗？而且自由联盟其他的宫殿至宝，最近的离这都有近百亿公里远，想要求救都来不及。
“是黑狱塔在吞吸。”
“挡住。”
“撑住！被黑狱塔吞吸进去，我们就完了！”
这七位宇宙之主慌乱了，同时也愈加疯狂。
可再疯狂也无用，之前还能那么多宇宙之主一起轰杀周围的神力海水阻碍，一起竭力抵抗‘五彩极光湖’‘金色的国度’的阻碍。可是现在仅仅剩下七位……使得他们操控宫殿至宝想要飞行移动都难，此刻又遭受到‘黑狱塔’吞吸……
若仅仅只是受黑狱塔吞吸，他们或许还能抗衡。
可后面可恶的神力海水，还一次次冲击，一次次推bō助澜，在周围推着‘宫殿至宝”将宫殿至宝朝黑狱塔方向推去！
“不，挡不住了。”
“挡不住了！不，不！”这些宇宙之主不甘心陨落啊。
而在遥远的自由联盟核心之地，那座无尽金色浪涛中央的岛屿上，自由联盟的400多名宇宙之主和始化岛主，尽皆留下神力化身在这。
“我们挡不住了。”
“我们遭到意志冲击，只剩下七个还能抵抗。又遭到五彩极光湖、神力海水双重压制，又有黑狱塔吞吸……我们抵挡不住，宫殿正在朝那黑狱塔飞去。”
“诸位，救救我们。”
只见那一尊尊王座上，特别是其中一个片区的众多宇宙之主神力化身坐在那都是一动不动完全失去意识，只有七位还焦急无比。
“我们距离太远，根本无法过去。”
“神力海水、五彩极光呼双重阻碍，阻力太大，根本无法加速，根本不可能达到光速。更别说进入暗宇宙了。怎么办，怎么办？”其他宫殿至宝的一群群宇宙之主们，虽然还没遭受到致命危机，可是见到同伴们如此，也一样担心焦急起来。
忽然之前那焦急无比的七位宇宙之主露出绝望之色：“我们被黑狱塔吞吸了。”
“我们72位宇宙之主，尽皆被黑狱塔吞吸了。”
顿时周围一下子静了下来。72位宇宙之主？
天！
“就是那意志冲击之物，就是那意志冲击之物！若非那意志冲击之物，我们70多位宇宙之主联手，即使暂时困在无尽神力海水中。那黑狱塔也别想吞吸我们。”
“对，那意志冲击宝物在，令我们数量优势直接消失，70多位宇宙之主……瞬间倒下九成，只剩下七位能抵抗。”
“怎么办？”
“早知道当初就不该分成六队，若是仅仅合成一队，400多位宇宙之主齐聚，即使遭到意志冲击，怕也有数十位能抗下。而且始化岛主也在，也不至于这么被动。”
“谁想到罗峰竟然弄出那无尽神力海水困住我们！”
自由联盟都急了。
他们当初之所以分成六队，一是六大派系，二是计划着若是假如联军阵营，那么分成六个分队。即使遭到意志冲击……好歹也仅仅是影响部分战力。若是聚集在一起……等于是战力直接被灭了九成。
“哈哈哈！”黑暗之主再沉闷再冷的性子，此刻也忍不住放声大笑，那巨大的黑色金字塔立即迅速缩小，直接落在他的掌心。
“70多位宇宙之主，一举擒获。”黑暗之主站在汹涌的神力海水中，不由满脸得色，“即使放眼宇宙海的宇宙最强者们，怕也没几个做到过吧。”
随即他看向旁边的罗峰1ZLX刃。
他清楚……
能有如此大收获，其实是有很多特殊原因的，一是有古神眼这奇物，能意志冲击令对方数量优势不再。二是神力海水、五彩极光湖缠绕，令对方逃脱不得。三是罗峰竟然挡住了800多位宇宙之主、10多位最强者的灵hún攻击！使得联军阵营奈何不了罗峰，只能在无尽幽海中挣扎。
“罗峰，这次真得多谢你了。”黑暗之主看着罗峰。
“运气。”罗峰摇头，“能做到这一步，诸多因素结合，少一个都不行。而且我这无尽幽悔……移动艰难，若是联军阵营此次逃脱，恐怕再难有此机会了。”
无尽幽海，移动艰难。
若是敌人距离遥远……那无尽幽海也没办法了。
假如此次敌方逃脱，完全可以远离这一片数光年范围，除非人类一直躲在这无尽幽海所影响的范围，否则一旦离开这范围……没了无尽幽海优势，只能被蹂蹦！
“所以！”黑暗之主冷声道，“就得趁此机会，趁他们陷入你这幽海之内，我们一举多多擒获！如此一来，我方阵营宇宙之主自然大大增加。”
峰郑重点头，“此等机会，以后怕是难遇，必须尽量擒获宇宙之主。”
黑狱塔内。
被擒获的72名异族宇宙之主，刚一陷入那无尽的昏暗空间内，便听到了声音：“自由联盟的诸位不必担心，只要不与我人类为敌，助我人类，我人类自然不会杀各位。”
“我等愿助人类。”
“我等愿助！”
“我们愿意加入人类阵营。”很多绝望的异族宇宙之主们听到这声音，立即一个个喊起来，不就加入人类阵营么？之前他们本来就有这打算，只是‘紫月圣地’那边好处更多，才去帮联军阵营的。
可是再大的好处，也比不过性命。
个个投靠，就连那些有分身的没生命危险的，也愿投靠！毕竟他们不愿舍弃主战神体，不愿舍弃无尽岁月积累来的诸多至宝！
因五彩极光湖、金色的国度彼此联合，压制栖曲星光湖。使得联军一方和自由联盟一方，无法瞬间知晓对方情况。而后还是北疆盟主的意念跨过距离，直接联系始化岛主时，始化岛主才说：“人类一方，用意志冲击宝物、黑狱塔、神力海水、五彩极光湖，彼此结合，已然抓获了我自由联盟的其中一个分队。”
“什么！”
这消息立即令北疆盟主大惊，人类一方主力还在和联军阵营，一次次神力轰击厮杀呢，原来这边只是做样子，那边才是下狠手啊。
“诸位！人类阵营用意志冲击宝物、黑狱塔、神力海水等多重结合，已经抓获了自由联盟的一个分队。诸位小心，千万别被人类得逞。”北疆盟主连传音，或者意念传递，给予每一个宇宙最强者讯息。
意念降临……
这是宇宙最强者的一种特殊手段。
正常普通强者乃至达到宇宙之主层次，都得仰仗‘原始宇宙本源”他们的一切，比如神力等等，都是靠原始宇宙本源赋予，所以宇宙本源的诸多规则，他们实力再强都无法抵抗，因为他们的实力源头是‘原始宇宙本源’。
而宇宙最强者，则拥有自己的宇宙！他们依仗的是自身！所以可以轻易抵制‘暗宇宙召唤”可以超过光速依旧在原宇宙空间。可以轻易意念划过无尽时空，降临到遥远过……
当然弱点也有。
比如原始宇宙赋予的‘分身之能’等一些天赋秘法，则通通没了，他们不再有原始宇宙的赐予，一切都得靠自身。
“不好！”机械族父神也意念传递开，焦急道，“不能任由人类捕获自由联盟一方的宇宙之主，自由联盟的宇宙之主数量众多，若是被人类捕获过去，恐怕很快会站到人类阵营去，到时候人类阵营实力大嘛……即使不使用这神力海水等阴险手段，也无惧我们。”
“快。”
“我等立即离开这无尽幽海范围。并且尽量帮助自由联盟一方，能帮助一个分队就一个分队，我们帮助一个分队，便代表人类阵营少捕获一个！自由联盟共六个队伍，其中一个有始化岛主坐镇，等于人类阵营最大的极限可以捕获足足五个分队，那便有300多位宇宙之主——旦全部被捕获，人类阵营的宇宙之主数量将会飙升到500多位，超过整个原始宇宙一半！我们将永无压制人类机会。”
“快。
联军一方急了，可是明白是一回事，他们能不能做到又是另外一回事了。！。