readx;“拜见不朽!”界主默洛克恭敬弯身行礼。
背负着巨斧的魁梧壮汉应了声,便看向罗峰:“罗峰,宫主要见你,跟我来。”说完一股无形的肉眼看不见的力量瞬间仿佛一只大手,将罗峰给托住,而后这魁梧壮汉直接带着罗峰,化作流光迅朝天蚀宫第九层前进。
“这就是不朽之力”罗峰感应到周围无形之力猛含的那股法则波动。
一层层往上飞!
天蚀宫每一层都无比广阔高大,很快,这位不朽便带着罗峰来到了第九层!
这第九层的大殿,应该是天蚀宫九层中最大的一个大殿。
像第一层,有专门停宇宙飞船的大殿,有接待外来者的偏殿,有界主们休息的偏殿,也有专门监视血洛世界的偏殿,还有让界主们修炼的偏殿……总之从第一层到第八层,每层虽然广阔却会被分害成好多块。
第九层,却是浩浩荡荡的一览无遗!
整个第九层没有被分害,第九层的大殿长宽都达到数万公里,高度也有数万公里,就算是地球,都能摆放在这大殿内。
“天蚀宫主”脚踏在第九层大殿的同时,罗峰目光就落在遥远处站着的那道人影身上。
他!
穿着银色长袍,仔细看却会觉得那衣袍好似产生无数幻影,隐隐能看到衣袍上有些金色丝纹,可一眨眼,却现衣袍依旧是银色衣袍。似幻非幻,让人难以看透。同时他有着棕袖色披散开的长。
站在那,遥看天蚀宫外无尽的虚空。
这一刻罗峰甚至感觉……他比宫外的虚空还要广阔,还要雅伟。
“宫主!”魁梧壮汉恭敬行礼。
“去吧。”很清雅的声音,仿佛风吹竹林的感觉。
“是。”魁梧壮汉化作一道流光,立即离开第九层,第九层楼梯处顿时一阵光幕浮现随即消失,似乎关闭了通道。
他,终于转过身来!
他棕袖色长、晶莹皮肤、黑眼睛,眉心部位有着竖起的纹痕,除了那纹痕外整个人和地球人实在太相似了。虽然身高一般,可是在他面前,就算是那些巨人们都会觉得是面对无尽的天地,感觉自己的弱
“罗峰。”声音好似响在耳边,又在罗峰心中响起。
罗峰这才惊醒:“以我的意志竟然被他影响了而不自知,这,这也太可怕了,和宇宙中真正占据统治地位的大能者们相比,就算是我最自豪的意志,也依旧有差距。”若是罗峰的心中想法被宇宙中一些强者知晓恐怕都得大笑。ps:各位书友!进不来书评的请登录ap这个网址试试!花花
站在宇宙巅峰的伟大永恒存在们,单单无尽岁月的磨砺,宇宙本源的孕育影响,便会令他们的意志达到不可思议地步。
一个活了才数百年的宇宙级娃娃……
也跟天蚀宫主比
人家可是独自一人就震慑整个血洛世界的存在。
“罗峰拜见宫主。”罗峰恭敬行礼。
“意志不错。”天蚀宫主微微点头,却仿佛是整今天地在说话,“你们这一届天才战是上万纪元来最优秀的一届,因为你们之中,出现了伯兰、你以及戎钧。”
罗峰受宠若惊。
上万纪元,那就是上亿年了。
“在你进入血洛世界之前,虚拟宇宙公司管理层对你和伯兰,有过争议。”天蚀宫主看着罗峰,“当时争议的是,你性格坚韧,适合走这条艰难坎坷的强者路。天赋也极高!而伯兰太过自傲,不过天赋却堪称逆天。
不过……你的意志,却远远过伯兰。”
“当时有人看好你。有人看好伯兰。”
“而我,则是看好你。”天蚀宫主看着罗峰,眼眸中有着一丝笑意。
“谢宫主。”罗峰躬身。
“你在血洛世界这段时间,据你老师说,你悟透空间本源的巫种玄妙”天蚀宫主看向罗峰,“可有这事”
“是。”罗峰直接道。
“当初你老师一说,顿时我们虚拟宇宙公司中看好你的就多了。”天蚀宫主说道,“我也认为,你和戎钧,将来更有希望成为我们宇宙人类的真正强者。”
“我和戎钧”罗峰一怔。
夸自己就罢了。
戎钧
听天蚀宫主的意思,大家在争议他和伯兰,反而没有争议戎钧。可是现在看来,不管是通天桥、幻境海,都是自己和伯兰在领先!
“戎钧”罗峰疑感。
“伯兰若是醒悟,他也会是你的竞争对手。”天蚀宫主看着罗峰,“至于戎钧,若是你这一生能够过戎钧,就算很伟大了。”
“什么。”罗峰眼睛瞪得滚圆。
一生
这一生能够过戎钧,就算很伟大这还是天蚀宫主说的。
自己会不过戎钧自从得到兽神雕像,罗峰甚至没将伯兰、戎钧再将对手,自己注定会远远过他们。自己的对手,是历代的级存在们!可天蚀宫主这等身份不会乱说,而且戎钧也曾引起两名宇宙国主争着收徒弟,一系列奇怪的事,令罗峰疑感起来。
“原来最高层最看好的是戎钧,其次是我、伯兰”罗峰暗道。
“哼!”
“他们看好归看好。”
“我有兽神雕像来参悟‘撕天一爪’,有魔杀族分身参悟九宇混沌碑,有地球人本尊融合各项。我现在就过戎钧,这次回去……估计也能越伯兰!这次越后,我会不断进步,远远甩开他们。”
罗峰的心境无比坚定。
虽然重视天蚀宫主的话,岂会被撼动
自己就是要变强!
不断的变强!
自己的进步会越来越快,至于戎钧伯兰就看他们能不能跟上自己的步伐吧。
沁性倒是坚定。”天蚀宫主透过罗峰的眼睛,便能猜出罗峰的想法,笑着道,“宇宙浩瀚,神秘莫测,各人有各人的秘密机遇,你们三者都很不错。不过你年纪,意志达到这等程度,真的很不容易,我的好友最看好戎钧,那戎钧只要不陨落,将来的确有一番成就。可我还是赌注放在你身上。”
赌注
罗峰愕然,这位天蚀宫主似乎知道戎钧的一些秘密,却依旧选择押宝在自己身上
“你可别让我输了。”天蚀宫主眼眸中带着笑意,“你既然悟透35种玄妙。”随即遥指半空。
无形能量汇聚,顿时形成一尊石碑。
石碑上有着一幅图——细雨图!
细雨图上共有36雨滴。
“这36种玄妙,哪一种你没悟透”天蚀宫主说道。
“这一种。”罗峰伸手一指,念力飞出直接落在其中一雨滴上。
“你我能相见,我也为助你一把。”天蚀宫主一挥手,顿时一颗颗约有数百公里直径的黑色火球飞出悬浮在宫殿半空,每一颗黑色火球直径都有数百公里,通体潦黑,球体表面燃烧着黑色的火焰,一共九颗黑色火球!
嗤嗤嗤
黑色火殊周围的空间都直接被焚烧裂开,而破裂空间后的空间乱流,也被这黑色火球给镇住,至于更远一点的空间更是直接扭曲起来。
仿佛强引力令空间都受不住。
唯有罗峰、天蚀宫主周围空间很稳定。
“什么玩意那些不朽们就能玩弄恒星了,这九颗黑色星球是什么玩意”罗峰抬头看着有些懵,虽然在天蚀宫住控制下,自己仅仅感觉周围气温上升到数千度,可这点温度对于宇宙级九阶强者而言,算不了什么。
可是单单温度就焚烧的空间裂开,甚至于令空间乱流都焚烧镇住不敢靠近。
这绝对比恒星可怕千倍万倍!
“我将你没悟透的第36种玄妙,完全演练展现在你眼前,只此一遍,能不能悟透就看你自己了。”天蚀宫主看着半空中悬浮的九颗黑色火焰星球,顿时九颗黑色火焰星球开始移动起来,这一移动……
天地消失了。
罗峰情不自禁意识完全沉浸其中,那九颗黑色火焰星球的移动,完全勾动了宇宙空间本源法则,空间完全受其操控。此刻,甚至于比参悟九宇混沌碑感悟更深。主要是‘九宇混沌碑’只是宇宙某位巅峰存在留下的石碑,而此刻却是天蚀宫主专门单独演练第36种玄妙。
演练完第36种玄妙后,九颗黑色火焰星球继续演练,不过愈加玄妙……
罗峰完全沉迷其中,脑海中浮现了诸多感悟,后来却觉得越来越看不懂。
也不知道过了多人……
“轰!”
九颗黑色火焰星球肉眼已经看不到,只看到无数的火焰轨迹,竟然最终形成了一头无比怪异的怪兽图影,这头怪兽图影,正是第七幅图到第九幅图上罗峰怎么都看不懂的怪兽图。
随即,九颗黑色火焰星殊凭空消失,浩荡大殿内也恢复正常,天蚀宫主看了正沉浸在参悟中的罗峰一眼,一挥手。
刷!
罗峰消失,并且出现在了天蚀宫第一层的其中一艘f级宇宙飞船控制室中,罗峰依旧盘膝坐在控制室中参悟着,丝毫没有现他已经到了飞船上。
“送罗峰走吧,别打扰他参悟。”天蚀宫主传音。
“是,宫主。”
天蚀宫主俯瞰,似乎透过一层层宫殿,看到了那宇宙飞船控制室中正沉浸在参悟中的罗峰,轻声笑道:“罗峰,能参悟多少就看你自己了。”随即天蚀宫主盘膝坐下,同时还低声笑道,“年纪,意志强成这样,有意思,有意思,当年我域主时,意志都没这么强吧。”
一片恢复寂静。
天蚀宫第九层,依旧如亿万年来一般的宁静。
而一艘呈梭状的f级宇宙飞船,则带着依旧沉浸在参悟中的罗峰,离开了天蚀宫……
第九篇终章!即将开始新的篇章了!明天第十篇!
同时也召唤下月票、推荐票!有票,请支持番茄啊。