第五章平安符
成为吞噬兽后，实力提高是快，可是……灵魂和身体百分百契合后，罗峰的灵魂也无法避免的受到吞噬兽血脉当中一代代传承自然蕴含的‘暴虐、凶残、冰冷’的影响，大半年孤独的生活，血脉当中这些暴虐因子的侵入……
令罗峰比过去，冰冷暴虐重了许多。
可乍一听到这消息，罗峰感觉从头到脚血液完全沸腾了：“我有孩子了，我有孩子了！”那种激动充斥灵魂。
“快了，快了，还有八个月。我的身体就孕育成功，到时候，就能回去看他们了。”
当在遥远太平洋海底，化身为金角巨兽的罗峰激动不已时。而地球上各国媒体，都在报道着这两个刚刚出生的孩子。
一来，罗家有罗峰的遗产，富可敌国。
二来，两个孩子的基因那是绝对好，前途无量。
三来，八英雄牺牲，两个孩子诞生，寓意也更特殊些。
……
2060年11月22日，早晨。
“平平和小海，乖哦。”穿着白色毛衣的徐欣，宠溺的吻了下怀里的两个宝宝，两个宝宝乌溜溜的小眼睛看着他们的妈妈，呵呵笑着，小手乱伸着。
罗洪国、龚心兰夫妇二人笑着接过这两个宝宝。
“徐欣啊，我们带平平和小海，去小区里逛逛了。”龚心兰笑道。
“好的，妈。”徐欣微微点头。
目送着公公婆婆带着两个小宝宝离去，徐欣轻轻关上房门，走到了卧室阳台上，阳台边上是书桌，书桌上放着一台笔记本电脑。徐欣坐在椅子上，而冬日那暖洋洋的阳光照在身上，很舒服。徐欣面上带着笑容，移动椅子坐在书桌前。
从抽屉中拿出纸笔。
“从小到大，在家族的教育下，我一直是以最高标准来要求自己。而且……最终我也喜欢上了带着一批职员，开创事业，打拼天下的感觉。”
“不过，为自己的事业打拼很累。”
“幸好，我有罗峰。”
“在罗峰身边，我没有任何压力，他为我遮风挡雨，让我可以尽心的去开创事业。我很享受这样的日子，我也想这样持续到永远……只是，没想到……我不怨谁。不过，真的，在这世界上我没有了生存的意义。”
“人活着，是为了什么？”
“爱情？家庭？事业？”
“我不知道！”
“罗峰不在，爱情已经离我远去，事业？事业的辛酸，我没有人诉说，事业的成功，也没有人和我共享。没有他在一旁，就算是事业成功，也是苍白的，没有任何喝彩的。”
“每当午夜梦回，我经常流泪。”
“终于，我做出了决定。”
“我觉得很轻松很轻松，心灵仿佛前所未有的空灵。”
“爸妈，哥哥，公公婆婆，你们都不要伤心，因为，我现在很开心。”
写完后，放下笔，徐欣抬头看去，透过窗户看到小区中，罗洪国夫妇正抱着两个宝宝，孩子笑的很开心。
“小海，平平。”徐欣轻声道，“你们才两个月大，还不知道什么，相信长大了，对现在也不会有什么记忆。”
徐欣打开旁边的笔记本电脑，调出一首音乐。
那是大涅槃时期之前的老歌了。
“秒针分针滴答滴答在心中
我的眼光闪烁闪烁好空洞
我的心跳扑通扑通地阵阵悸动
我问自己要你爱你有多浓
……”
那圆润空灵的声音，带着丝丝羞涩，回荡在整个房间当中，这是一首大涅槃时期之前的老歌——王菲的。
“明天我要嫁给你啦……”
“明天我要嫁给你啦……”
音乐声回荡在房间中，徐欣也轻轻哼着调子，走到旁边的衣柜当中取出了一套婚纱……
为自己打扮。
穿上婚纱。
徐欣微微哼着歌，笑容甜蜜。
从小她是在大家族那种竞争环境下长大，直至遇到罗峰，她才完全没有了竞争压力。罗峰就仿佛一座高山，一颗大树，为她遮风挡雨。徐欣不喜欢她过去的家，那个充满了世俗、权欲、金钱、竞争的家。
她喜欢和罗峰在一起的生活——做自己喜欢的事业，和自己爱的人分享。
辛酸和爱人分享。
快乐和爱人分享。
多么幸福的日子……而现在，罗峰的离去，令她感到世界变成黑白，没有其他色彩。再打拼又有什么意义？再努力又有什么意义？胜利没有人喝彩，痛苦无人去诉说。
……
打扮的犹如新娘，穿着婚纱，徐欣微笑着、静静的躺在了床上。
“……”
“烦扰着我所有的梦。”
“明天我要嫁给你啦。”
“明天终于嫁给你啦。”
……
甜蜜的音乐声婉转流淌入人心灵，徐欣从旁边拿来一个小瓷瓶，从瓷瓶中倒出两颗药丸，微笑着轻轻吃下，喝了一口水混着咽下。
闭上眼睛。
穿着婚纱的徐欣恬静的躺在床上，她的手指还抚摩着无名指上那戒指——钢丝戒指。
“明天我要嫁给你啦。”
“明天终于嫁给你啦。”
“……”
音乐声依旧在回荡。
她的脖子上带着的罗峰送给她的平安符吊坠，那银色小牌子表层的秘纹却隐隐有着丝丝流光，流光渐渐亮起，这银色小牌子缓缓悬浮起来，同时道道迷梦的白色光芒洒下，笼罩了徐欣的身体。
穿着白色婚纱的徐欣，笼罩在白色光芒中，宛如天使。
忽然——
银色平安符竟然开始逐渐龟裂开，顿时白色光芒更加浓郁，无声无息的，银色平安符完全化为虚无，浓郁的惊人的白光融入了下方徐欣的体内。只见徐欣皮肤都变得晶莹剔透，比过去更加有光泽，美伦美幻。
美丽的惊心动魄。
所有飘洒下的白色光芒，完全被徐欣吸收，而徐欣的身体表面，却仿佛有着一层流光。
这一幕，持续了26分钟。
全身表面隐隐的毫光完全融入体内，一切恢复平静！
整个房间！
无比宁静！徐欣依旧平静躺在床上，仿佛什么都没发生过。
忽然……
她的睫毛动了动，睁开了眼睛。
太平洋海域海底。
一堆金属残骸堆放在海底，一头身体长度达到280米的金角巨兽在这金属残骸旁，那巨大的暗金色眸子中有着冰冷暴虐，它的蹄爪伸出，一股无形的空间波纹笼罩周围区域，顿时那一堆金属残骸刷的全部消失不见。
“罗峰，罗峰。”巴巴塔清脆的声音响起，显得焦急无比。
“什么事？”罗峰问道。
“是徐欣，徐欣自杀了！”巴巴塔连喊起来。
“什么！”
罗峰感到脑子一下子一片空白，血液完全充斥头部。
海底中的金角巨兽暗金色眸子一下子变得耀眼无比，愤怒焦急隐含其中，“这不能乱开玩笑！”
“我没开玩笑，是真的。”巴巴塔连道。
“你这个混蛋，你不是说……徐欣绝对不会有事吗？我当初说要通过网络，让你模拟我的声音和徐欣通话，安她的心。你怎么说的？你说徐欣不会相信，只会认为是我死前留下的智能这么做的，不见到我本人，她不会信，好，我承认你说的有道理！”
“可是，你跟我保证过，徐欣绝对不会有事。现在……”罗峰头脑仿佛要爆炸了，连说道。
“别急啊。”巴巴塔见罗峰这么愤怒，知道开玩笑过头了，“我还没说完呢，她没死没死。”
罗峰一下子愣住了。
“怎么回事？”罗峰有些怒了。
“是这样的，徐欣的确是自杀了，身体机能完全破坏，灵魂也要逸散。可是呢，当初我给你的所谓‘情侣平安符’却救了她。也不知道她这么做，是倒霉还是走大运。这情侣平安符，真正的名字是叫‘永恒之恋’。”巴巴塔说道。
“永恒之恋？”罗峰虽然得到传承记忆，却也不知道这‘永恒之恋’是什么。
“永恒之恋你不知道，永恒之体你知道吧？”巴巴塔说到。
“明白。”罗峰说道。
人的寿命，比如行星级寿命为1000年多一点点，恒星级为一纪元，宇宙级为10纪元，域主为100纪元，界主为1000纪元！只有成为不朽强者，才能永恒不死。
从学徒九阶跃升到行星级，有一种生命层次的跃升。
行星级九阶跃升到恒星级，也是生命层次的跃迁。
每个关卡，都是生命本质的跃迁。
而同级别内，比如行星级一阶和行星级九阶，实力相差数百倍，可生命层次是一样的，寿命也一样。
生命层次跃迁时……全身基因会有一个翻天覆地的变化。
这是身体的跃迁！
人的灵魂可以活很久很久，一般可以保持1000纪元。然而身体本质上是有***的，就算医疗再好，到了一定程度也会完全衰老死亡。
行星级**能保持1000年多点，恒星级**保持一纪元……直至界主，界主拥有‘体内世界’，有体内世界吸收外界能量，再源源不绝供应**的情况下，**不会衰老。这时候寿命就看灵魂了。
灵魂极限是1000纪元。
所以——
界主的寿命是1000纪元。
只有超脱界主。达到灵魂本质的跃迁！才能永恒！
行星级、恒星级、宇宙级、域主、界主，生命层次跃迁是主要。
而界主，到不朽。
却是灵魂的跃迁！
……
在茫茫宇宙中，有一些奇异种族，天生‘永恒之体’，他们的身体永远不衰老，直至灵魂完全衰老死亡，才会死。他们的身体为‘永恒之体’。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！