“好吧，我就一小康。罗峰笑了笑，继续看屏幕。
屏幕上包括之前看的邮件在内一共有七封邮件其中前面五封邮件都是来自于“宇宙星河银行第六封邮件是来自于“虚拟宇宙公司”，第七封邮件是来自于“巨斧斗武场”。
“滴
罗峰手指轻轻敲击屏幕，点开第二封邮件。
“尊敬的客户，你好。
你是不是经常将大量资金放在账户中，需要用的时候就提取现金我必须提醒你这样是非常低效的资金运作方式。只要你将你的资金交给我们帮你运作，你将会得到源源不断的收益我们首先保证，绝不亏损
至于每年收益率，根据行情，每年收盖率不等我们历史上最高曾经让用户获得超过100的收益
是的
只要你将十万亿宇宙币交给我们处理，一年后，很可能变成20万亿宇宙币就算再坏的情况我们也能保证不亏损
以下是我们投资部门其中随便挑出的一些“战绩”
罗峰哑然失笑伸出手指，轻轻点开第三封邮件。
“尊敬的客户你好。
我们团队拥有着宇宙中最顶级的管理星球经验你是不是拥有大量星球领地可是，你的星球领地却无法带给你足够的收益只要你将你的星球交给我们管理”我们将会为你培养出最精英的战士最忠诚的战士”同时每个星球的赚钱效率将会大大提升。
并且，我们可以为你建立宗教，或者建立强大巩固的家族
宇教模式、家族模式、王朝模式、学院模式
你可以任意选定一种模式，让我们来管理你的星球领地。
罗峰一口气看完前面五封邮件。
“第二封，是宇宙星河银行辖下的一个投资部门想要让我将金钱交给他们来进行“金融投资”
“第三封是为我服务的，说让我花钱，他们将为我管理好我的星球领地，帮我培养无比忠诚的属下。还分“宗教式“家族式等等培养模式。
“第四封”还是让我花钱帮忙投资，投资收益率更高风险也更大。，
“第五封，专门是为了让我享受提供各种服务的
罗峰摇摇头这上面五封邮件中有两封都是帮忙进行“金融投资”其中一个保证不亏损，第二个风险收益不确定，而按照事先从弟弟那了解得知，宇宙金融投资的圈子很是黑暗，两大超级银行辖下的各个投资部门吸纳普通投资人的钱形成超大资金去兴风作浪。
一般是用普通投资人的钱，去为他们自己专属账户“抬轿子。
“罗峰第六封邮件和第七封邮件你看看”很重要。巴巴塔声音响起。
“哦罗峰惊讶道“很重要，
第六封邮件是来自虚拟宇宙公司的。
罗峰伸出手指点弃第六封邮件。
“你好。
当你成为三星级客户这一刻起你拥有了踏足“乾巫拍卖会”的资格。在宇宙当中，许许多多珍贵的物品是属于限制级的还有很多物品，就算有钱也很难买到。而我们虚拟宇宙公司举行的“拍卖会”，则是提供了让他们购买到许多珍贵物品的机会。
乾巫拍卖会”每三年举行次。
参加拍卖会最低门槛为宇宙第一银行、宇宙星河银行的三星级客户。
下一届乾巫拍卖会是在两年后举行，关于拍卖会的详细情况请看本邮件的附件。
虚拟宇宙公司，
罗峰表情郑重的看着面前的屏幕，这个乾巫拍卖会的门槛够高，竟然参加拍卖会最低门槛是两大超级银行的三星级客户而三星级客户一般都是“界主强者”以及一些具有超级势力的大富豪。
让一群界主强者去参加的拍卖呢
“罗峰在这乾巫拍卖会上会出现很多无比珍贵的宝物像“生命果实”，像一些珍贵的唯有不朽中强者才能制造出的“五阶兵器还有其他许多限制级武器在这拍卖会上都能看到。
对于一个强者而言这拍卖会是非常重要的。巴巴塔提醒“你只有靠这拍卖会才能买到很多宝物。，
罗峰点头。
“当然这拍卖会是“初等拍卖会”。，
“虚拟宇宙公司举行的拍卖会分为“初等拍卖会“中等拍卖会，“高等拍卖会”。
“初等拍卖会参加最低门槛是三星级客户一般三星级客户，都是界主强者。”
“中等拍卖会，参加最低门槛是四星级客户一般四星级客户，是不朽存在。所以中等拍卖会是一般不朽存在参加的拍卖会。每一件拍卖的宝地，恐怕你这全部资产都不一定够买一件宝物。，
“高等拍卖会，最低门槛是五星级客户。哦这种拍卖呢参加的都是各大组织势力的超级巨头。或者是乾巫宇宙国等一些宇宙国的掌权者或者是一些独行的不朽中的超级强者。这高等拍卖会上拍卖的物品都贵的吓人。不过一场高等拍卖会，光筹备就得很多年，泣高等拍卖会的物品，一般都是不朽存在们拼命才得到。有的拼命却得不到比如你的老师
罗峰一怔。
自己的老师陨墨晏主人，当初似乎就是为了某件宝物最终丧命。
“三星级客户在黑龙山星域。很了不起。”
“可在整个宇宙中”一般般。
且拍卖会。也只能参加本土的拍卖会。你只能参加乾巫拍卖会”却没资格参加其他宇宙国的拍卖会。”巴巴塔说道。
罗峰微微点头。
这种拍卖会规格太高”没点地位的人恐怕听都没听说过。连初等拍卖会最低门槛都是三星级客户。
“下一届乾巫拍卖会是在两年零一个月后。”，罗峰暗自期待着这种拍卖会一定得参加。
罗峰坐在书房中，看完附件中关于拍卖会的一些介绍。更加期待了这拍卖会中的确会有很多无比珍奇的物品。
“这最后一封都件来自巨斧斗武场”罗峰伸出手指”好奇的点开。
这邮件是赠送唧会员的通知。
当自己成为三星级客户的同时就自动成为巨斧斗武场的“青铜帅会员”，可以免费观看巨斧斗武场的决战直播。
“巨斧斗武场一个会员很重要么罗峰疑惑问道。
“会百本身不重要，可巨斧斗武场的“决战直播”还是很重要的”在罗峰肩膀上拳头大的小恶魔郑重道。“巨斧斗武场举行的每一场都是生死战必须至少有一方身死这战斗才会结束。所以这种战斗是非常值得观看的。对修炼感悟也很有益处。”
哦”罗峰点点头。
这赠送会员的邮件上还有附件附件上是近期的各场决斗列表”罗峰随手点开。
“最近七天的生死战列表
“一共6201场罗峰瞪大眼睛，“宇宙级生死战有引旧场域主级生死战有82场界主级生死战有1场。”
罗峰倒吸一口凉气。
仅仅七天就有这么多强者生死战甚至于还有一场界主生死战
“别奇怪巨斧斗武场遍布每一个宇宙国一个宇宙国就大的堪称无边无际了。所有宇宙国加起来七天有这么多场生死战”很正常”巴巴塔解释“你看，这6201场生死战中，属于乾巫宇宙国仅仅才三场”
附件列表上宇宙级生死战6118场其中按照关注度”从高到低排列。
关注度最高的一场生死战”双方都是宇宙级六阶
“宇宙级六阶竟然这么多人关注罗峰好奇点开这一场对战观看详细介绍。
对战双方”来自于，荒峰宇宙国”。
一方，名为盖奇”鲁修族人。
另一方名为哈克斯”，奴隶商的奴仆。
盖奇，出生于鲁修星球，鲁修星球是生活环境非常恶劣的一颗星球星球中怪兽横行很多弱小的鲁修族人都被怪兽杀死。只有强者才能生存。而鲁修族的天才“盖奇”很快就从鲁修星球中崛起达到行星级，乃至恒星级引起了鲁修星球的领主关注。盖奇成为星球领主麾下的一名精英士兵。
盖奇不断努力地位越来越高而后那位星球领主将鲁修星球赐予了盖奇。
盖奇成为鲁修星球的领主成为鲁修族的英雄。
不过后来，那位星球领主惹了大敌遭到敌人进攻，那位领主麾下不少星球包括这颗鲁修星球全部被抢掠过去。很多鲁修族人被当成奴隶贩卖。
盖奇努力修炼达到宇宙级后直接将自己卖身给巨斧斗武场”，巨斧斗武场出面，将鲁修星球从那位大人物手中买下。而盖奇则需要在巨斧斗武场经历一千场战斗。如果不死则恢复自由。
哈克斯生活于一颗很普通的星球过着普通人的生活。
然而这颗星球上很多少年包括少年时代的，哈克斯”，被一支奴隶商队伍给掳走。奴隶商抓捕很多奴隶后，开始进行地狱”般的i，练有些失败品淘汰品则是当奴隶卖掉而一些精英则是继续培玉哈克斯就是其中的精英。
成为恒星级乃至突破成为宇宙级
只是因为被植入芯片哈克斯只是一名奴仆不过后来他的战斗力真的很强。单纯当宇宙级奴仆卖掉不值得，所以奴隶商和他签订契约一一只要能够活着在巨斧斗武场通过一千场生死战将会归还哈克斯自由
因为在巨斧斗武场。活的越久出场费就越惊人这可比卖奴仆赚多了。
奴隶商很清，只有让奴仆真的渴望真的自愿才能在生死战中爆发出最强战斗力。所以给予其通过一千场就恢复自由的契约。
盖奇619胜
哈克斯821胜利
同为宇宙级六阶
这一场对决是最近七天宇宙中巨斧斗武场”六千多场宇宙级生死对战中关注度最高的一战
..