第三十九章淘汰
华夏时间2066年7月17号，正是擂台战开始的日子。
之前在一百个世界区预选，并没有进行转播，这令乾巫宇宙国一万三千多星域的无数宇宙公民都心中焦急难耐，毕竟他们只能看到排行榜！而即将开始的擂台战，却是可以真正进场观战的，这令擂台战的门票，卖的无比疯狂！
……
擂台混战，分为一千组！每天进行200组。
第一天是第1组——第200组。
黑龙山帝国通过预选的三人，纳比尼、洪、罗峰，其中纳比尼是在第32组，洪是在第161组，罗峰是在382组。所以纳比尼和洪，都是在第一天就进行擂台混战，而罗峰那一组则是排在了第二天。
虚拟宇宙，专门开辟出的一个位面空间中，浩瀚无边的河流奔腾着，这条贯穿整个空间的河流中有着一座座岛屿，每一座岛屿上都有一斗武场。
这次擂台战，就是在用的斗武场的场地。
01932号岛屿。
斗武场内，观众席上人山人海，一眼看不到尽头。其中观众席上就有罗峰、洪、雷神和他们各自家人。
“人太多了。爸爸，这斗武场有多大啊。”梳着分头的平平惊呼道。
“斗武场长宽数十公里。”罗峰笑道，“最大可容纳十亿观众。”
“十亿？”
平平和小海两个孩子，都惊呼起来。
其实地球上过去一个足球场都能容纳十万人，而这种在虚拟宇宙中开辟出一个位面空间，一个个岛屿上建造的大型斗武场，容纳十亿观众是很轻松的一件事。相比于地球的足球场，长宽都增加百倍、数百倍就足够了。
“妹夫。”坐在后面的徐刚笑道，“这擂台战刚出来，我就抢着订门票，可还是没能订到。幸亏你这有门票，否则只能看转播了！”
“是很抢手，我们工作室的其他人都没订到票。”罗华也连点头。
“整个乾巫宇宙国有上亿个星系，每个星系有十个人买到票，票就卖光了。”罗峰说道，“这票，当然会很紧张！我和大哥因为都通过预选，所以有优先订票权，才能弄到几十张门票。”
门票一票难求！
整个斗武场气氛无比热烈，来自上亿星系的十亿人聚集在一起，这是何等场景？幸亏是在虚拟宇宙，在现实世界单单人员组织都会很麻烦。
“各位观众！”
一道甜美清脆的声音，传遍整个斗武场十亿观众耳边。
观众席上的来自地球的一群人，都转头看去，在斗武场中央站着一名身材惹火、穿着紧身战衣的棕发少女。因为距离太过遥远……观众们都看不清，所以在斗武场半空***现了巨大虚拟投影，令观众席上所有人得以看清。
“即将举行的，将是擂台群战第32组，我来介绍这第32组的一百名天才高手。”
“第一位，隆索，来自波亚帝国，之前他在第82世界区的***是第12名。”美丽棕发少女，声音清脆悦耳回荡在十亿观众耳边，旁边浮现一屏幕，屏幕上是名叫‘隆索’的天才的影像和一些简单资料。
“隆索！”
“隆索！”
整个斗武场忽然响起轰然的欢呼声，只见斗武场某个区域一大群人都在疯狂欢呼着，高喊着隆索的名字，欢呼声如雷。
“第二位……”
“第三位……”
一个个即将参战天才被介绍，终于那名美丽的棕发少女微笑着说道：“第86位，纳比尼，来自黑龙山帝国。之前他在第21世界区***第860位。”旁边屏幕上出现纳比尼的影像和一些简单介绍资料。
“轰隆隆~~”
罗峰感到周围忽然爆炸一样，宛如山崩海啸的欢呼声在周围一大片区域响起。
“纳比尼！”
“纳比尼！”
欢呼声如雷声滚滚，沉浸在这种环境下，令不少人都不由自主跟着高喊。只见旁边的平平和小海就是在挥舞着拳头，红着脸高声喊着：“纳比尼，纳比尼！”
“真疯狂。”罗峰、洪、雷神三人都笑了。
这观众席的安排，来自一个星域的观众都安排在一个区域。罗峰他们周围都是黑龙山星域的观众！而且参加擂台战的某个天才所在星域，在购买门票的时候会得到照顾，按理说，十亿门票，一万三千多星域，每个星域不足十万张票。
可是——
参战者所在星域，可以有一百万张门票。因为纳比尼参战，所以黑龙山星域就分到一百万张门票，在这观众席上的就有黑龙山帝国的一百万公民。之前其他星域一声声欢呼，现在轮到黑龙山星域，这百万人都激动兴奋喊起来。
一百万人欢呼，宛如海啸一般。
“这纳比尼还挺帅。”雷神低声笑道。
纳比尼，有着一条辫子，整个人给人感觉好似一头豹子。
“我查过他履历，是很不错。”洪抬起手腕，手腕屏幕上出现了一份履历。
“哦？”罗峰看着那履历。
纳比尼，本是一颗星球上的土著居民，过着茹毛饮血的生活，从小和怪兽搏斗。其实这颗星球，是帕里斯家族的一颗星球领地，专门用来豢养一些特殊的野兽和训练一些战士用的。暗中一直监察着这颗星球的帕里斯家族……发现竟然有一个孩童，有着惊人战斗力，知道这孩童是个宝！
立即派遣人马将纳比尼这个小土著带走。
纳比尼，从此进入文明社会，很快成为帝国公民。并且成为帕里斯家族的一位少爷的跟班。
帕里斯家族，在浩瀚宇宙中很不起眼，是一个拥有十几颗生命星球领地的商业家族。
然而……
帕里斯家族得罪了敌人，遭到一个强大家族的攻击，而对方家族却是有‘宇宙级强者’的大家族。在一个星系中，宇宙级强者简直就是土皇帝！帕里斯家族开始崩溃……然而这一场大战吸引了某个在宇宙中流浪的界主注意。
那位界主，注意到了战斗中的‘纳比尼’，发现其惊人天赋，立即出手终止了这一场杀戮。
界主出手，那敌方家族吓得根本不敢反抗，因此帕里斯家族得以保全。
那界主收‘纳比尼’为弟子，并且将纳比尼带到了圣地黑龙山，自此，纳比尼就生活在圣地黑龙山，实力进步更加迅速。是现如今圣地黑龙山中最优秀的天才。
“土著？”罗峰感叹，“其实我们也是土著。”
“嗯。”洪点头。
“我发现，我对这纳比尼有好感了。”雷神嘿嘿一笑。
罗峰等人谈话中，而整个斗武场中央的那美丽少女也在拉动着斗武场的气氛，兴奋的喊着：“各位观众！各位观众！擂台战即将开始，请大家倒计时，期待这一场巅峰天才们的对决吧，10！9！8！……3！2！1！”
“轰！”
整个斗武场一阵轰鸣，在斗武场中央出现了一个个身影，正是之前介绍的来自各个星域的100名天才。
“纳比尼！”
“斯特拉克！”
“隆索！”
各种欢呼声瞬间点燃整个斗武场，斗武场被呼啸声的冲击波要轰掉似的。罗峰也是一眼就发现那一百人中的纳比尼，纳比尼扎着辫子，目光凶悍，好似一头猎豹，背后背负着两柄狭长战刀，小心谨慎注意着其他人。
“战斗，开始！”一道低沉声音，在所有人包括十亿观众的脑海中响起。
寂静！
斗武场瞬间寂静下来，而斗武场中央那一百名天才高手也瞬间动了。
“噗！”
“咻！”
一道道流光亮起，一名名天才高手迅速闪躲，那弥漫开的领域更是令整个斗武场中心变成五颜六色，各种颜色气浪翻滚旋转，一名名天才高手或者是逃命，或是是交手，一切都快如闪电。
混战非常危险，因为必须要防备别人偷袭。
“纳比尼真够狡猾的。”观众席上，雷神眼睛放光。
“没用，个个都聪明绝顶。”罗峰眉头紧锁，斗武场中心的天才高手们的战斗空间在不断缩小，逼得那些脚踏念力兵器飞行的人无法逃远，一名名天才高手不断倒毙。死亡的人数不断的攀升。
8个，14个，29个，36个……
这令观众席上的十亿观众，有不少星域的观众焦急，有的长叹，不过紧张迅速的战斗还是令大家都压制住不发出大的声响。
纳比尼手持双刀，整个人化作一阵风疯狂得抵挡着对方的念力兵器。正当纳比尼和这位精神念师厮杀的时候，远处另外一名天才高手朝这飞来，同时也***控一柄锥状念力兵器，化作一道电光直接射去！
“哼！”
远处一道电光射来，纳比尼连一个闪躲，左手战刀去抵挡。
“啪！”
电光轰得纳比尼左手战刀抛飞，纳比尼脸上露出震惊之色：“力量，太，太强了。”那电光紧跟着直接贯穿其头颅。
纳比尼战死！
死亡人数迅速累积73……78……82……89……90！
“第32组擂台战结束，死去的90位淘汰，剩下的10位有资格角逐900个名额。”低沉声音，回荡在十亿观众、10位活着的天才脑海中。
整个观众席上这才响起各种声音，叹息声、怒吼声、激动欢呼声。
“纳比尼被淘汰了。”雷神摇头。
“他的实力，在这100人中属于垫底的。死了一半人他才死，主要是他够狡猾。”洪摇头道，“被淘汰也正常，恐怕，我不会比他好多少。”