楼阁栏杆旁的罗峰转头朝下方看去，只见自己的府邸庭院中正站着一道身影，正是那双面祖神。
“祖神。”罗峰连一个闪身，直接到了下方。
双面祖神那白皙仁慈面孔看着罗峰，令罗峰如沐春风，罗峰也连感激道：“谢祖神出判目救。”
五彩极光湖是笼罩整个祖神教核心之地的，之前五彩极光湖突然消失，的确惹得很多岛屿、八方兽神殿、护教兽神殿、72神将大陆等等都发现了这一幕。这镇教之宝‘五彩极光湖’消失是何等的大事？
尽管很快又恢复正常，依旧引起无尽争论。
“五彩极光湖可是至强至宝，不遇到关键时刻，不可能完全动用，一般些许极光即可湮灭敌人。”
“刚才瞬间消失，五彩极光湖肯定全力以赴了。”
“到底是谁？”
“是谁惹得五彩极光湖全力去攻击？”
祖神教是有大量外围成员的，外围成员一般居住在其他岛屿，他们为之议论纷纷，也同时将消息悄然传回各自背后的势力！虽说他们是外围成员，可就像‘鸠风尊者’，虽然是候选神将，可肯定是最忠诚于人类！
由祖神教为核心，消息悄然迅速传播开。
“祖神教的镇教之宝五彩极光湖，被动用了一次，瞬间消失，片刻才恢复。”
“定是发牛大事。”
“被逼到这份上，难道是宇宙最强者闯入祖神教核心之地？”
宇宙九大超级势力其他个个都不傻，很快有了各自推断，特别是虫族、妖族、机械族那三位最高高在上的存在更是暗自期待，因为机械族父神请了‘虚真魔神’后就立即通知了妖族、虫族，已经请了宇宙最强者出马。
“应该是杀了罗峰，引起祖神教的愤怒了。”
“哈哈，只要杀了罗峰，以那硬石头的能耐，轻易便能离开。”
消息迅速传播到外界，而罗峰却是丝毫不知，特别是紫荆岛因为‘双面祖神’掌控宇宙空间，使得紫荆岛上的传承者们根本没看到五彩极光湖瞬间消失、片刻又恢复的场景。
“什么！”罗峰忍不住惊呼，“祖神，你，你一直在保护我……”
“哈哈哈……”
双面祖神笑着，“我就是你隔壁住处那个妖族不朽，我变作那模样，这紫荆岛上当然谁都没发现。
“是他？”罗峰脑海中立即浮现了一名双头银狼的妖族不朽模样。
“如果不是一直住在你隔壁，你突然遇到危险，我如果在祖神宫，又怎么来得及出手救你？”双面祖神笑道，“那虚真魔神威能滴天，瞬间便出现在紫荆岛，如果我在祖神宫，待得我发现他出现，恐怕刚刚赶到……你已经陨落，甚至被灵魂控制了。”
“被灵魂控制？”罗峰眉毛一掀。
按照自己所知……
宇宙最强者比最强的宇宙之主仅仅强上一筹，差距不是太离谱。自己的意志意识都是宇宙之主级，又有劫甲削弱灵魂攻击，又有至强至宝星辰塔的其中一个部件‘塔珠’镇守灵魂，应该不至于那么脆弱吧。
“不相信？”双面祖神笑看着罗峰，摇头道，“他叫虚真魔神？为何叫虚真？就是因为他施展的虚幻之术……和真垩实的一模一样。”
“幻术？真垩实？”罗峰暗惊。
“一旦陷入他的幻术中，你一样能感应宇宙本源则，一样修炼……在其中修炼出的则感悟，都是完全真垩实的。”双面祖神笑看向罗峰，“当然一旦从幻术中脱离，你会发现，你本身没变化，仅仅意志和记忆发生些许变化。当然，你修炼的则必须得是他会的，如果他不会，自然无让你修炼。”
罗峰暗惊。
在幻境中都能修炼则？这，这和虚拟宇宙很像啊。
不对！
虚拟宇宙是同时让无数生命同时进入，并且在其中可以修炼任何一种则，和现实世界几乎没区别。而且像真正的超级强者是能够清晰知晓是虚拟世界还是真垩实，不会弄混掉，只有一些实力很弱的普通人类，长期在虚拟游戏中……时间久了，现实虚拟会混淆。
而意志一旦变得强大，就不会混淆。
所以虚拟宇宙和幻境是有着根本的一个区别，它更堂堂正正，更如同另一个宇宙—‘意识的宇宙’。
“一旦陷入他的幻术，或许瞬间便让你在幻术中度过万年乃至更久。”双面祖神说道。
“这不就可用来修炼了？”罗峰惊诧道，“很厉害的解约时间的办。”
“不。”
双面祖神走在池塘边缘的石板路上……l‘维持幻术是消耗巨额神力，并且他得全力散赴，让一名普通人类陷入幻术维持漫长时间很容易。可让一名‘宇宙之主’陷入幻术且瞬间在其中度过万年，这消耗神力就夸张了，怎么可用来修炼？更何况你要走的路，虚真魔神不一定会。”
“可他最强的就是幻术。”祖神看向罗峰，“我在你旁边生活了62年，默默观察你这么久，我也判断出……你的意志意识应该达到宇宙之主级，你的神体也约莫媲美独一无二的特殊生命。”
罗峰震惊。
好可怕。
自己都没战斗，仅仅暗中观察，长时间观察就推断出了。连‘混沌城主’老师都是在初始宇宙中才能判断出的。
“灵魂灭杀你，和灭杀宇宙之主一般艰难。”
“可虚真魔神做得到。”
祖神点头，“虚真魔神的幻术极可怕，以宇宙之主的意志意识……至少得拥有顶级灵魂类至宝，才能不惧他的幻术。这还是他的实力因为宇宙本源压迫下受到束缚的情况。”
“必须得顶级灵魂类至宝？”罗峰屏息。
顶级灵魂类至宝，媲美一件巅峰至宝价值了，宇宙之主中，怕也大半没有吧。
“你要知道，他是宇宙最强者中，在幻术方面最可怕的一个。”双面祖神看着罗峰，“像普通灵魂类至宝……他的虚化神力瞬间便能直接撕裂，高等灵魂类至宝都保不住，这是他的战绩证明的一个事实。”
罗峰点头牢牢记住。
这些讯息，都算是机密，双面祖神能告诉自己，恩情不小。其实双面祖神能够隐居在旁边足足62年，也就是说自从自己名气暴涨，惹得虫族、妖族、机械族都要杀自己开始，双面祖神就已经开始隐居在自己旁边了。
“劫甲只能削弱一层，单单塔珠，还不够么？”
“看来，必须得将星辰塔随时带在身边。”
罗峰暗道。
塔珠一旦回归星辰塔，星辰塔缩小坐镇罗峰神体垩内，自然能镇守灵魂！
星辰塔，具有攻击、灵魂类、飞行宫殿类、镇封类等诸多效，虽仅仅兼有的灵魂类效，可整个星辰塔在体垩内……根据罗峰判断，那也得媲美巅峰灵魂类至宝吧，至少罗峰感觉那完全是不一样的感觉。
正如坐山客所说……
星辰塔在身，谁都不惧！
最强防御形态就是躲在星辰塔内！
不管物质攻击、灵魂攻击，星辰塔都能完全隔绝抵御！躲在其中，宇宙至强者都奈何不得！当然那么做也暴露了自己拥有星辰塔，那么肯定会惹得宇宙中最巅峰的一群存在们的眼谗，哪有千日防贼的道理，被一个个宇宙最强者暗中盯着，自己总不可能一直生活在星辰塔内啊，一旦大意，就危险了。
“下次将星辰塔放在体垩内，镇守灵魂。”
“我还是小瞧宇宙最强者了，都说宇宙最强者仅仅比最厉害的宇宙之主，略微强上一筹。可没想到这么厉害，看和……我也小瞧宇宙之主的威能了。”罗峰暗道，他一直认为，跨入宇宙尊者后，就能和宇宙之主较量一番了。
可罗峰忽然意识到……
宇宙之主也有强有弱！
弱的，自己或许能较量一番。
可强的如混沌城主等一些，那可仅仅比虚真魔神稍微差上一筹而已，从虚真魔神的表现来看，最顶尖的宇宙之主怕是比自己强的多。
“至强至宝‘星辰塔’镇守灵魂，劫甲护体，九万多公里神体……宇宙最强者应该奈何不了我，嗯，得赶紧将星辰塔拿回来。”罗峰愈加觉得自己太过自信，宇宙最强者这次展现的威能让他清醒了。
双面祖神转身，看着罗峰：“你击杀繁光领主、仲斩尊者的消息传开，特别是你一出现在紫荆岛，我和其他两位祖神便谈过你的事情。虫族、机械族、妖族会忍得一时，可时间久了可能会下手。于是，你来到紫荆岛的第二天，我便住在你旁边那座宫殿。”
“谢祖神。”罗峰连道。
这份心……
自己得记住！有恩报恩！
“你是我祖神教最近漫长岁月以来，最看好的一个。你的潜力，比紫雨尊者还要更强。”双面祖神笑看着罗峰，“我们祖神教希望你成长，成长到媲美你老师混沌城主的地步。那时，我祖神教会有一个‘护教神主’的位置给你。”
新年第一天，月票投了么？