罗峰宛如一根箭矢，迅速的穿梭在野草荒田当中，速度达到了一个惊人的地步。用精神念力减轻负重，同时以精神念力在身后对盾牌施加推动的力量……这令罗峰的速度，比空手奔跑还要快很多很多。
“呼~~”
奔跑！飞速的奔跑！一刻不停的奔跑！
“我必须以度逃离杀戮现场，以李威的背景，恐怕他一死，他的家族就有一些特殊科技手段得知李威死亡！到时候，说不定就会用卫星探查检测，乃至于记录周围的场景录像！一旦我被拍摄到，那可麻烦了。”
对于卫星探测，罗峰知道的并不多，也不懂得原理。
可是当初那位战神‘陆湖身死，鼠潮爆发，就被卫星给拍摄到了，甚务于有不少人通过一些特殊渠道还观察到了录像。
“确定李威死亡，确定李威所在地点，调用卫星拍摄……一个个步骡下来，这肯定需要一些时间。我就是要在这最短时间尽量逃远一点，而且飞窜在野草丛中，拍摄难度估计也高。”罗峰红着眼，飞奔着。如果不靠精神念力，罗峰一秒钟速度根本不可能到米
可是现在，他的速度近乎在一秒150米左右。
一秒150米，6秒钟就是近乎900米，60秒那就是9公里！五分钟就能跑到45公里！
这是一个非常可怕的速度，一般近乎‘中等战将”才能爆发这等速度。
不过罗峰不敢有丝毫松懈……
他忘不了，当初雷霆校对遇到兽群围攻，仅仅没多久，那两大战神就出现来营救他们。这说明那李威少爷的背景，运转速度的确惊人。
“幸媚，我是极限武依一员。”
“杀了就杀了！反正我父母弟弟，都住在极限武馆的武者小区。”罗峰根本没担心过父母的安全……其实全世界的武者们，只要是加入雷电武馆或者是极限武馆，搬迁到武馆拥有的‘武者小区后，都根本不再担心家人安全问题！
当年，曾经发生过一件‘血刀事件。
一名高等战神‘血刀”因为和极限武馆的一位叫‘房佑，的武者有仇，可是这房佑早就死在荒野区，一肚子怨气的‘血刀，强者，竟然愤怒的悄然杀死了房佑的所有亲人，父母、子女、儿媳、孙子孙女……
全部杀死！
这一下立即就惹了众怒了！要知道，在荒野区中闯荡，是经常有武者死去的。这些武者死去遗留的亲人，会得到极限武馆所有武者的保护！因为，今天是别人死，或许明天，自己也会死去，大家自然而然齐心合力，保护武者们家属。
所以一一谁敢对武馆家属动手，就是整个武馆的敌人！
那位房佑亲人的死去的消息传出，全世界所有极限武馆的武者，都震怒了！
武者家属，那就是逆鳞！
杀了一家，就是和全世界极限武馆武者为敌！
随后，世界第一强者‘洪出面，在查出凶手是‘血刀，后，又动用了全世界各国政府情报网、“R联盟情报网，搜索那位逃到荒野区的高等战神强者。之后极限武馆全球总部，地位仅次于总馆长‘洪，的一位巡察使，这位巡察使，也是超越战神级的存在！
以巡察使带队，带领了足足36位战神级武者，追杀‘血刀，！
结局，血刀竟然自己自杀。唯恐被极限武馆抓去后，受到非人的折磨！
事件之后……
因为这一件事情，世界两大超级武馆‘极限武馆，‘雷电武馆的两位创始人一一洪和雷神，还举行了一场全球直播那位‘房佑，死去亲人们的悼念会，这两大绝世强者在这悼念活动中，也进行亍最愤怒的声明！
胆敢伤害任何一个武眷家属，那就是和极限武馆、雷电武馆所有武者为敌！
而在这场悼念会上，世界五大强国，各个基地市，乃至于HR联盟都派出代表，响应这两位绝世强者！自此……再无任何一个人，胆敢伤害武者的亲属家人！
国家明令禁止武者相互厮杀，不过大家也都知道，一来荒野区没办法监管，二来武者经常闯荡在生死间，彼此仇怨大了，厮杀是常有的事情。所以，武者和武者之间杀戮……各个组织都是睁一只眼闭一只眼，除非谁有充足证据，比如录像等等。
这样，武馆、政府等才会出手。
否则，都不会理会。
可是……武者和武者的仇怨，一旦谁迁怒到家属亲人，那就几乎等于是和全世界最强的各个势力、各个强者为敌。
“进入023号城市”罗峰一口气从高速公路，冲到离那最近的城市023号城市后，也松了一口气。
这023号城市，是大涅盘时期之前的‘苏州市。
“这城市比较大，里面武者肯定也很多，我在这，也根本不起眼。”罗峰暗松一口气。
夜。
高速公路上，鲜血洒在旁边的大巴车上，雷霆小队四人的尸体也倒下。
在混血儿青年‘李威，死去的第十秒钟。
“滴！”李威的无头尸体，穿着的作战服胸口位置，微微一震，立即一道讯息已经传送了出去！
江南基地市，主市区，华夏国最顶尖的六大豪奢小区中排名第二，江南基地市排名第一的‘江南山水，小区内。
江南山水小区。
整个主市区最豪奢的地段，这里有着被保存着未被毁掉的山山水水，当初江南基地市建立，因为密集人口的需要，绝大多数山丘等都被铲平，填到一些低洼的地方，一座座高层住宅楼建成。唯有这一大概足有数公里范围的区域，占地广，漂亮的一座座小山，还有被人工特意引导产生的瀑布、湖水，令这里成为无数富豪、政府高层梦想居住的地方。
这地方，单单有钱买不到，单单有权也买不到！
毕竟整个华夏国，一起六个基地市！
西六个基地市中，这种美丽的区域也是屈指可数。这可是江南基地市第一，全华夏排名第二的小区。
江南山水小区，华耀峰山顶别墅。
迷蒙的星光笼罩整座山峰“哗哗~~”远处瀑布的声音传来，山顶别墅天台上，一身深蓝色宽松练功夫的身影，盘膝静坐着。他披散着长发，宛如岩石雕刻的冷漠脸上，即使是闭着眼都让人感觉到冰冷气息。
整个人，有着让人心悸的煞气！
他，就是全世界名气极大的一代强者，人称‘秃鹫，的高等战神李耀！
“滴湍滴！”刺耳的声音忽然从手腕的看似普通的手表中传来。
“嗯？”李耀猛然睁开眼，宛如闪昝霹雳闪烁。
“阿威！”李雅那宛如岩石般冷漠的脸上，露出了惊怒之色。
“连接阿威的两位保镖。”李耀对着手表发出声控命令，他的手表是HR联盟最先进的产品，现如今的市场上都没有销售。
“两个保镖也都死了？”李辎双眸隐隐泛着厉芒。
嗖！
李榨整个人立即化作一道幻影，直接窜入别墅内部三楼，这三楼足足有十几个房间，其中有一个超大的视听室，模糊的幻影凝聚，站在视听室中。
“开启！进入武者搜索模式！”
随着李耀下令，视听室边缘一座巨型的仪器立即投射出了迷蒙光芒，光芒在视听宣的中央聚集，形成三维立体投影。
“李耀先生。”
只见三维立体投影中，出现了一道人影，是一名银发的黑西服老者。这黑西服老者看着李耀。
其实在三维投影的同时，那三维投影仪器也摄录了李耀的影像，投射到了另外一名对象的视听室内。
“确定我儿子李威的坐标。”李椎面上满是煞气“搜索周围百里内战神的位置。”
“李威周围百里内，元战神。”黑西服老者开口道。
“怎么可能？才过去半分钟不到。”李耀面色橄变。
以他儿子作战服内置的信号器，是在检测到心跳停止十秒后才发送讯息回来，而到李耀现在搜查，还不到三十秒。以战神的速度，就算是超过音速，达到40米每秒，也不足三十里地，怎么会搜索不到？
在李耀看来，以他儿子的保镖，那两位高等战将的实力，来不及报信就死掉。凶手应该就是战神级高手。
“怎么会……”
李耀不敢迟疑，立唧下令“搜索百里内，高等战咎级！”
“搜索战神，可通过战神宫共享系统搜索。搜索战将……需要联盟级授权。”黑西服老者开口道，其实HR联盟有方法，查探到战士级、战将级武者所在的方位。可是这HR联盟用的方法有些阴险！
他们卖出的‘通讯手表”是留有后门的。
因为通讯手表可以银行转帐等等诸多用途，所以是和每一个人武者卡、身份证号连接！通过通讯手表位置，自然确定每一个人的位置。
可是通讯手表留有后门这事情，是不敢公开的！一旦说出去，会遭到成千上万的武者抵制，虽然说川2联盟的势力，早就垄断了通讯手表生意，可他们也不敢惹众怒。所以……想要通过后门，搜索各个级别武者的位置，是需要级授权的。
在整个地下联盟，也只有最顶尖最顶尖的高层，才有资格去做。
而高等战神‘李耀，还没这等权力。
“轰！”一道气爆声从远处传来。
一道人影瞬间冲进了视听室，正是一头金黄色头发的白人贵妇人，可是这时候她那精致的面孔却显得有些扭曲，身上的礼服也因为极速飞窜下雨有些破损……之前她在参加一个酒会，她是同时和李斑发现儿子死的讯息的。
“耀！”这美妇人眼睛都红了。
“现在可以搜索了吧。”李椎盯着三维虚拟投影中的‘黑西服老者，黑西服老者却是看向美妇人。
这美妇人，乃是HR联盟中最核心的九大家族之一波莱纳斯家族当代族长的亲妹妹，同时还是一名高等战神，人称‘毒蝎，的维妮娜※波莱纳斯。现如今，是HR联盟华夏区的的执行总裁。
HR联盟在华夏国的成员中，她地位能排在第三，拥有级授权。
第一章到！