今天第二章！
————————“李先生。”飞行客机的机长亲自来到舱内。
“嗯？”李耀看向他。
机长连说道：“李先生，今天晚上我们这客机还要从巴黎基地市，飞往美利坚华府基地市。所以我们最多只能在这，再逗留半个小时。如果半个小时内李先生还没告诉我们准确降落位置，我们只能……”
李耀眉头一皱：“我明白！”
每一架飞行客机都是昂贵无比的，都是国家重要战略武器，不可能让他李耀花费太长时间的！
在李耀烦恼无比的时候，罗峰却惬意的很，其实李耀8月1号那天前往巴黎基地市，加上三位战神加入，以及暂时弄到一架激光炮都耗费不少时间，李耀出发的时候，已经是8月5号。
澳洲大陆中部腹地。
一座山脉内。
“这座山脉当中最大的怪兽族群，就是那猿猴族群了。”一个比较昏暗的洞穴中，罗峰正将背包内的怪兽材料整理一下，放在背包底部，“今天，就将这猿猴族群的首领，给干掉！啧啧，不愧是三大险地，怪兽数量就是多，这怪兽领主也多！”
来到这已经第四天。
可是才猎杀成功一头领主级怪兽，还是初等领主！
“难怪都说怪兽领主，击败难，击杀更是难上加难。”罗峰无奈，他可是堂堂精神念师，手段可比一般武者诡异的多。可是之前三天，他已经找到了十一头怪兽领主，可是每一头怪兽领主都歼猾无比。
一旦见势不妙，就逃！
而罗峰精神念力控制飞刀，是有范围限制的，五十米内威力最大，耗费精神念力少。而一百米时，还能勉强保持最强威力，可因为距离远耗费精神念力也更大，至于距离再远，威力是迅速下降下去。
而领主级怪兽身体一动，就是百米外了。
“进攻11头怪兽领主，才击杀成功一头。”
“这还是我是精神念师的缘故！”
“难怪战神们都喊赚钱难，宁愿去杀高等兽将，也不太想去跟怪兽领主对上。”罗峰拿起水囊，喝了几口，随后立即将东西都收好，背上背包、盾牌，手持血影战刀小心翼翼的出发。
……罗峰沿着一座山头的悬崖猛地一个跳跃，直接跃过七八十米的距离，跃到另外一座山头上，而后继续飞奔前进，时而跳跃，时而奔跑，时而能做出匪夷所思的飘逸动作，在这山脉中如履平地。
“嗯？”罗峰骤然停下，半蹲在其中一悬崖上。
“到了。”罗峰清晰听到那嘈杂的叫声。
低头朝下方一看！
下方的峡谷中满是各种各样的猿猴类怪兽，乍一看密密麻麻，绝对数以万计，按照罗峰这几天猎杀怪兽的经历，这座山脉的势力最大的就是这群猿猴！这猿猴族群中单单领主级怪兽就有三个，首领更是高等领主！
堪称这山脉第一族群！罗峰也将这不知名的山脉，称之为猿猴山脉。
“咦，今天这猿猴族群的首领，那头高等领主级金刚猿，怎么不在？”罗峰仔细辨认，峡谷中大量的猿猴中最显眼的是两头猿猴，都是一身泛着紫色毛发的巨猿，正是猿猴类怪兽中排名第一的大力魔猿！
大力魔猿，虽然是猿猴类排名第一，可这两头大力魔猿，实力也就初等领主。
“吼~~~”刺耳的吼叫声，好似要撕破天际一般。
顿时整个猿猴族群都喧哗起来，沸腾起来。
只见下方一头足足有二十米高，全身覆盖着一层金色鳞甲的巨型猿猴，正单手拖着一条超过三十米长的银色大蟒蛇。所过之处，所有的猿猴怪兽们都避让开来，连那两头大力魔猿都跑过来拍马屁似地欢呼。
“吼~~”巨型猿猴走到最里面光滑的平台上，一屁股坐下，将那头脑袋完全碎掉的大蟒蛇猛地撕开。
哗啦~~蟒蛇硬是被扯成两截，鲜血喷溅，顿时成千上万的猿猴怪兽兴奋高叫。
巨型猿猴，随手一扔其中一截蟒蛇尸体，旁边两头大力魔猿立即兴奋的开始吃起来。而巨型猿猴则是坐在那，痛快的一口口撕咬着吃，任凭那蟒蛇尸体鲜血流淌它的鳞甲上，也丝毫不在乎。
“竟然是那条银电蟒！”
“我没杀成，竟然被这金刚猿给杀了。”正在悬崖峭壁上，偷看下方的罗峰，震惊看着。
那条初等领主级的银电蟒，正是之前罗峰对付的11头领主级怪兽之一，不过银电蟒太过狡猾，加上它麾下有大量蟒蛇纠缠罗峰，罗峰并没有成功。没想到最后竟然被这头高等领主‘金刚猿’给杀死。
“一开始得让他误以为我是普通武者，才能出其不意。”罗峰暗道。
金刚猿，在猿猴类怪兽中排名第二。
其实猿猴类怪兽主要分成两种，一种是长着毛发的猿猴，一种是长着鳞甲的猿猴。其中长着毛发的猿猴，以大力魔猿为尊。而长着鳞甲的猿猴，以金刚猿为尊！同等等级，大力魔猿比金刚猿要强一些。
可高等领主金刚猿，力大无穷，速度极快，防御惊人。
不好惹啊！
“我的杀招，就是精神念力控制飞刀，击杀它。”
“可一旦伤了它，却没杀死它。它察觉到生命危险，肯定要逃。一旦逃，我肯定抓不住。”罗峰很清楚，自己只有一次机会！
一旦第一次没杀死金刚猿，金刚猿不会给第二次机会。
……峡谷中，无数猿猴怪兽叫声震天，那三大猿猴领主，更是吃着银电蟒领主的血肉。
忽然——一道黑色身影仿佛一头黑豹从高空飙射下来，直接一脚践踏在其中一头猿猴怪兽身体上，蓬的一声，这头猿猴类怪兽身体直接爆炸开，血肉乱飞。而借着这惊人的一次践踏之力，罗峰更是闪电般窜向远处猿猴族群的中央位置！
那里，有三头领主！
“吼~~~”“吼~~~”
两头大力魔猿愤怒咆哮起来，顿时下方大量的兽将级猿猴，以及其他更多的兽兵级猿猴都疯狂围捕向罗峰。
“滚开！”
罗峰双眸如电，身体如风，迅速前进。
手中的血影战刀瞬间就化作一道闪电霹雳，一招招刀芒划过，一头头猿猴怪兽的身体被切割开，血液抛飞，身体乱飞。在试炼塔中，罗峰以同等实力面对大量怪兽围攻，都能撑下。而现在，面对兽将级、兽兵级阻碍，根本就是摧枯拉朽般。
所过之处，一片鲜血乱尸。
鲜血染红作战服，罗峰猛地踩在一头猿猴背上，直接跃向中央。
“吼~~”
中央平台上，那坐着的金刚猿领主随意抓起旁边的一块石头，而后直接朝罗峰猛地砸来！
轰！
以金刚猿的手掌大小，这块石头足有近一米直径。这么大的巨石宛如一发炮弹，几乎是一眨眼就到了罗峰眼前。巨石造成的强大的气压，令周围空气都震荡开来。按理说罗峰可以通过精神念力，早早从侧边给巨石‘推一把’，巨石会直接砸偏掉！
可罗峰不想暴露精神念力！
“喝！”罗峰在半空中努力一个矮身，同时盾牌一个侧倾。
巨石擦着盾牌偏飞了出去。
而罗峰则是落入下方的猿猴兽群，一落入下方兽群，顿时一片血雨腥风，罗峰瞬间绞杀周围十余头猿猴怪兽，接着，身形一闪就到了中央平台上。
“轰！”“轰！”“轰！”
接连三块巨石，被金刚猿领主砸了过来。
而罗峰则是展露出完美级的身法，仿佛一道青烟，在平台上略微一个晃动就避让开其中两块巨石，借力格挡开第三块巨石。
“呼！”
空气猛地一个震荡，甚至于产生肉眼可见的冲击波！
“拳头！”罗峰在避让开第三块巨石的瞬间，就看到了一个覆盖着金色鳞甲的宛如巨石般的大拳头到了眼前，那金刚猿就在之前一瞬间，就从坐在平台上，闪电般一拳就到了罗峰的眼前，速度极快！
金刚猿的双眸中满是冰冷！
人类？
它已经很久没有杀人类了，不过对于所有怪兽强者而言，人类是共同的敌人！而它也相信，以它算准机会的这一拳刚好是出现在关键时刻，眼前这个人类绝对已经来不及躲闪，只能硬抗去卸力。
可是……它高等领主金刚猿的一拳，就是高等战神武者也不敢硬来！眼前这个人类一旦硬抗，不变成肉泥，也会震碎掉内脏！
“等你好久了，不请自来！”罗峰面对这一拳，却是哈哈一笑。
呼！身形诡异的一个晃荡。
在人体无处借力的情况下，诡异的仿佛树叶被风吹一般一个飘荡，直接避让开金刚猿领主这可怕的一拳！
“嗯？”金刚猿领主大吃一惊，这人类怎么可能躲掉？
难道……是人类中最特殊的……根本不容金刚猿领主去思考，罗峰在使用精神念力避让的同一瞬间——刷！刷！刷！刷！刷！刷！
六把黑色飞刀！
两柄SS级飞刀，四把9系飞刀！
六道闪电！
飙射！目标，金刚猿领主头颅！
“嗬！”金刚猿领主双眸暴睁，砸向罗峰的右拳瞬间展开，变成巨型的大巴掌直接拍向罗峰！同时他左手手掌闪电般出现在脸前，同时身体略微一侧！
噗！噗！噗！三柄飞刀射在左手手掌上，仅仅刺破表层，微微有着一丝金色的红色血液染红手掌。
噗！噗！
两柄飞刀刺在金刚猿头颅面部，其中一个仅仅刺入一半，就被面部肌肉卡住无法再深入了。而另外一把飞刀更是仅仅刺破头皮，就被坚硬的头骨给挡住了。
噗！
最后一柄飞刀，却是擦过金刚猿的脖颈，划出了一条巨大的伤口，鲜血仿佛自来水一样喷出，令这金刚猿领主发出愤怒之极的咆哮！
Ps：第二章到~~还有第三章！。