虚拟宇宙雷霄岛，罗峰宫殿的书房殿厅中。
半空悬浮的巨大屏幕上记载着详细的有关天华尊者最近些年的动静以及现在的坐标。
“编号02933号原始星。”罗峰露出一丝笑容，“这些年，天华尊者似乎收获不小，单单被各族强者知晓的，便有高等至宝收获了一件，普通至宝也收获近十件。天华尊者，如果你将这些至宝都已经放回妖族族群内部，便算你运气好。否则…………可就要沦落到我手了。”
意识虽然连接虚拟宇宙，可罗峰地球人本尊却是一得到消息就离开了紫荆岛，先神国传送返回神国。
因为，他得将金角巨兽分身也带上。
“这次去的是原始星。”
“原始星，就算是宇宙之主、宇宙最强者也无法瞬移，我在原始星中……，即使是被发现，异族要杀我，也得慢慢飞来。”罗峰暗自点头，其他一些地方一旦被发现，敌人或许很快就到，可原始星反而很难能直接到罗峰身边。
“不过，毕竟是原始星！”
“那地方宇宙亿万族群强者都在，不能大意。”
“这次可是我成名之战。”罗峰此次全力以赴，将金角巨兽、魔杀族分身都带着，随即便开始前往原始星。
罗峰先进编号03921号原始星，然后在这颗原始星中独自飞行了约半天，抵达了通往02933号原始星的漩涡通道。这是罗峰仔细思量后发现所能最快抵达那颗原始星的办法。
编号02933号原始星，广袤的海洋上空，有一巨大的漩涡通道，一道魁梧燃烧着火焰的身影正从中飞出。
他高约十米，全身黝黑，神体每一寸都时而喷发着火焰。
“到这颗原始星了。只罗峰看着自身燃烧着火焰的身躯”笑了笑，他是以魔杀族分身赶路，并且让魔杀族分身施展天赋秘法，复制”直接复制的血云殿主麾下诸多特殊生命中的一名宇宙霸主。
虽其他宇宙霸主也不错，可一个头、两只手、两条腿的却极少。罗峰还是习惯类人形态。
他身后则是背负着一柄长约六米的战刀，正是至宝战刀，伯和，。
“嗖！”
背负着战刀的魁梧火焰身影迅速破空飞行，飞过海洋，进入陆地范围，飞行在茫茫沼泽上空，持续飞行了约一天，便开始接近狃宙尊者所提供的坐标位置。
“就该到了。”虽飞行一天，可罗峰依旧心中不起一丝波澜。
罗峰速度开始减缓，同时小心观察周围，狃宙尊者所提供的坐标毕竟是三天前鸿盟强者发现天华尊者时的位置，三天过去了，很可能发生变化。
一路小心观察。
半个小时后。
罗峰降落在沼泽的一片小型湖泊上，火焰环绕的双脚踏着湖面，令湖水嗤嗤的腾绕起气雾来。
“没有，不在？”罗峰皱眉，“周围一片区域我已经看遍，根本没找到天华尊者。”
嗖！
紧跟着罗峰冲天而起”飞到极高空，而后开始迅速飞行，再度进行更大规模的搜索。毕竟距离鸿盟强者发现天华尊者才过去三天，三天时间，天华尊者还不至于离开这颗原始星”应该在周围一带。
罗峰一圈圈扩大搜索范围。
当搜索了小半个小时后，忽然一股特殊气息浩浩荡荡弥漫传递向四面八方，令正在搜查中的罗峰一怔”他也是在原始星闯荡过的，自然也有经验，立即就判定出这是宝物出世的气息。
“好强的气息。”
“很强。”
“一定是至宝，很可能是高等至宝层次。没想到我来找天华尊者，竟然碰到至宝出世！”罗峰一笑，紧跟着便眼睛一亮，“对”发现至宝出世，我发现了”那天华尊者如果在周围一带肯定也会发现！他一定会以最快速度赶过去……哈哈哈……”
嗖！
罗峰立即戈小过一道弧线，直接朝那气息源头处以超高速度飞了过去。
“是至宝”应该是高等至宝出世。”
“快。”
“赶过去。
“这么强烈的至宝气息，快，以最快速度，我们如果得到就赚大了。”
“希望我们是第一个赶到的。”
气息弥漫开，一些距离宝物出世地方最近的自然先发现，一些距离稍远的后发现，或前或后，来自宇宙各矢势力的一支支尊者队伍，独行的宇宙霸主、顶尖宇宙霸主，都迅速朝气息源处冲去。
“哈哈，我的运气真是好，竟然让我碰到高等至宝出世，这气息一定是高等至宝！”全身有着雪白毛发，弓着腰，面孔上有着一巨大的血红色竖眼，整个散发着无尽血腥气息的异族强者咧嘴笑着。
他，便是天华尊者！
一名曾夺舍了特殊生命的天狼！
“在族群为了换至宝，白针”我其他至宝近乎全部献给族群，真是究啊。现在高等至宝出世，哼哼，越是强大至宝出世越慢。我赶过去，怕都没完全出世，这宝物一定是我的。”天华尊者尖厉笑着，同时也化作一道流光，迅速朝气息源头处飞去。
一支支队伍，或者独行，或者三五个组成小队，尽皆赶往那气息源头处。
“轰！”
“轰！”狂暴的能量波动朝四面八方传递开。
罗峰还没到，就已经感受到那传递开的强烈能量波动：“看来，为了至宝，战斗已经开始。”
而这时，无尽幽海的意识因为时刻连接着虚拟宇宙，所以接收到狃宙尊者刚刚发来的娜件“刀河，刀河，编号02933号原始星就在我给你坐标位置不远处正发生战斗，有强烈能量波动，天华尊者现在正在那，且正在战斗中！”
“还真在那！”罗峰露出喜色，继续朝气息源处飞去远处是一座广袤的森林，战斗便是在森林中持续着，罗峰一眼便看到森林上空悬浮着一队队异族尊者人马，足有二十多名异族尊者聚集在半空。
罗峰很快也飞到广袤森林上空，一眼俯瞰下去。
下方正有着三道身影。
一道是全身雪白色毛发暴虐异常，手中抓着两柄神锤，以无可匹敌的姿态肆意朝另外两名异族强者砸过去。而另外两名异族尊者……，同样神体高大，也拿着至宝与其对攻。
“妖族天华尊者九域联盟的札威领主、千影尊者。”罗峰俯瞰下方，暗自点头，“难怪丝毫不退让，原来是两名宇宙霸主！”
天华尊者，虽强，也就强在生命层次上，高达约2000倍。
札威领主和千影尊者生命基因层次都是100倍，实力上明显差上一个级别。可单单一个级别他俩神体都算较大，仅仅是处于下风罢了。札威领主乃是走武者流派，千影尊者则是走的精神念师流派。
二者联手，完全能斗上一斗。
他们不求击败天华尊者，只是求在那至宝完全出世时抢先弄到手。现在那件高等至宝已经出世了大半，那是通体蓝色的一柄至宝神锤，锤柄已完全外露锤头正在缓缓上浮中。
“顶尖宇宙霸主，还有两名宇宙霸主，至宝肯定是被他们两方中的一方得到了。”
“真是倒霉。”
“如果仅仅一个宇宙霸主还能拼一拼，三个，且有一个顶尖宇宙霸主。”
高空中的一些其他异族尊者们纷纷摇头无奈，他们可不敢掺和，天华尊者的攻击札威领主、千影尊者能够硬抗，可他们这些宇宙尊者们却是一抗一个死！
罗峰在高空悬浮着默默俯瞰。
“那是谁？”
“不认识，不过气息挺强大而且是独行者，很可能是宇宙霸主。
“看来这位宇宙霸主在等机会啊。”
那些异族尊者们暗中议论，他们也清楚，这次争夺宝物从现在战斗层次来看，他们这些尊者连插手的机会都没有！
“札威领主、千影尊者，你们俩也想要夺我宝物？”天华尊者咆哮着，那血红色竖眼无比狰狞疯狂，“这次出世的乃是神锤至宝，我就是用神锤的，就该由我得到。你们俩逼急了我，别怪我不留情面！”
“放什么大话！我俩虽不是你对手，可要杀我们每，做梦吧。”
“我俩岂会怕你？”
札威领主、千影尊者也是疯狂无比，札威领主一次次去硬抗，千影尊者施展的念力兵器化作千道幻影，铺天盖地，疯狂纠缠着天华尊者。天华尊者只能用巨锤一次次轰开，札威领主、千影尊者丝毫不急，他们俩都在等待机会，等那至宝完全出世则立即抢夺走。
时间一分一秒过去。
他们三个不断交战，高空中的那群异族尊者们只能看着不敢插手，罗峰也默默观看。
“快了。”
“至宝即将出世。”札威领主、千影尊者眼睛都亮了，“千影，最后机会，靠你抢了。”
“交给我。”千影尊者眼眸中也有着疯狂。
该拼时，就得疯狂拼。
宝物，就是拼来的。
“你们两个想得到，那是做梦。”天华尊者咆哮着一次次朝那宝物走去，不想离开宝物太远，可札威领主、千影尊者的攻击威能太强，每次都令双方暴退。而这时罗峰便朝下方缓缓降落…………
“宝物出世了！”
“出世了！”
天空中的一群异族尊者们顿时粜动了。
哗！
战斗中的天华尊者、札威领主、千影尊者同时动了，并且半空中一道身影已然直扑而下。
第二章到，月票真猛，月票越多番茄更新越多，现在看，