任凭宇宙海中的一个个宇宙最强者们施展着手段，可在慕陵之舟内是绝对安全的，毕竟认主后，罗峰很清楚这一艘“墓陵之舟，的诸多威能，而且此刻他的绝大多数心思都在北真星主提出的交易上。
“代表东帝始祖和我做一交易？”罗峰暗惊，脑海中立即闪过一个个念头。
东帝始祖是谁？
那可是整个宇宙海最古老圣地的始祖！也毫无疑问，是整个宇宙海最富有的一位。
“什么交易？”罗峰传音道。
在外界的北真星主暗松一口气，这罗峰算是有回应了，有回音就好，就怕理都不理，随即北真星主连传音到墓陵之舟表面：“首先恭喜银河领主你获得断东河一脉传承，其次便说说这交易，我族东帝始祖说了他需要你的传承，你将得到的传承当然宝物什么都不需要，只需要诸多记忆传承即可。”
“记忆传承？”罗峰嗤笑“北真星主，你不觉得东帝始祖太过妄想了吗？各族这么拼命，我最终侥幸得到断东河一脉传承，你东帝始祖凭什么想拿走我的传承？想都别想。，…
“一切好说。”北真星主也丝毫不恼，连道“我族乃是整个宇宙海最古老的圣地宇宙，比那紫月圣地都要古老不知多少。也曾得到过好些传承，甚至宇宙海中的秘辛也知道些，至强至宝也是我族最多。
只要你答应那我族的一些隐秘传承，一些秘辛，乃至至强至宝，一切都可以谈。”
“没得谈！”罗峰直接一句话回道。
自己是很动心。
毕竟宇宙海如此神秘，的确有很多未知，东帝始祖怕是知道最多的一位了。隐秘传承、至强至宝都是诱惑。可这记忆传承是整个断东河一脉传承的重中之重，且自己在以传承印记起誓，根本不容违背誓言。
北真星主连道：“仅仅只是记忆传承而～
”“不用多说，如果仅仅是这个交易，可以罢了。”罗峰否决道。
北真星主暗自嘀咕果真是这样，之前东帝始祖吩咐的时候就对此不抱希望，并且东帝始祖更是说，这种无尽岁月没代都仅有一个传承者的古老传承在防备传承外泄上是肯定有手段的。
“那部分记忆传承呢？、，北真星主追问。
“部分？”罗峰心中一动，也不忙着拒绝“东帝始祖要哪一部分？”北真星主暗喜。
只要能谈，便有戏。
“当然是修炼经验。”北真星主道“我族始祖想要得到有关修炼越加高深层次的经验，讲述经验的记忆传承。”
“你们始祖，还真清楚什么最珍贵。”罗峰嗤笑。
记忆传承中，分核心中的核心三代祖师留下的“三大绝学，。
正常核心记忆传承一历代断东河修炼经验记载以及搜集到其他超级强者的修炼经验等。
普通传承可外泄的是过亿颗记忆之石，都是些浅薄基础传承，甚至连超乎“真神，层次的都极少，堪称基础中的基础。
毫无疑问。
修炼到极高深境界的修炼经验，是极珍贵的，即使是非断东河一脉强者的修炼经验，一旦被历代断东河搜集到，也是被归纳到核心传承内。那东帝始祖索要这种修炼经验的记忆传承，也是很清楚重要性。
可惜极高深层次的修炼记忆传承，尽皆都是核心范畴，罗峰根本无法外泄。
“或许能骗他一骗。”罗峰暗道“我族底子薄弱，宝物很少，或许能从东帝始祖那骗几件至强至宝到手，那我人类族群顿时便强大的多了。”反正除了自己，谁都不清楚这断东河一脉传承是怎么回事。
所以完全有骗成功的可能。
即使失败又如何？
难不成一直在圣地宇宙中的“东帝始祖，能冲出来？不管是之前墓陵之舟传承时，还是此刻围捕自己两大始祖都一直没从圣地宇宙中出来。显然不是不想出来，而是有什么原因使得他们无法出来或者不愿出来。
连断东河一脉传承，都无法令他们出来。那么自己就算骗几件至强至宝，东帝始祖又岂会出来？
“哼，部分传承？”罗峰掠过诸多念头后，立即组织好想法，直接冷多道“我断东河一脉传承，就连我都没资格外泄。”“有戏！”北真星主暗喜，他被东帝始祖嘱托，知道不少。
当即连道：“你无法外泄的，自然不会逼着银河领主你外泄…我始祖，只需要修炼经验记忆传承，你断东河一脉那般古老，肯定也搜集了其他一些超级存在的修炼经验经验吧。将非历代断东河的经验，拿来和我族交易即可。”
“知道的真多。”罗峰暗怕，可惜啊，这东帝始祖不清楚，连非断东河一脉的修炼经验都被归纳在核心传承内的。
“东帝始祖不愧是东帝始祖，知道的真多。”罗峰开口“若是非断东河一脉，倒也有。”
北真星主愈加期待激动。
“不过不多，一共才三位超级存在的修炼传承。”罗峰道。
“估计不止三个。”北真星主暗暗猜到，不过他也没穷究下去。
“银河领主！你开出条件，我族始祖便要这三位的传承。”北真星主道。
“条件等会儿再说。，…罗峰反问“难道你族东帝始祖不知道…这超越宇宙最强者层次的记忆传承，是被原始宇宙意志给影响的？”“哈哈，知道，当然知道。”北真星主直接道“不过你断东河一脉应该是用记忆之石，或者类似的记忆储存手段吧。你现在实力不够，的确是无法知晓后面的讯息。可是我族始祖却早已超脱轮回你将记忆之石等类似储存物品给我族始祖，我族始祖自然能观看。”罗峰一怔。
对。
自己看不到可超脱轮回的强者能看到。
“现在可否谈交易详细细节了？”北真星主追问。
“十件至强至宝！你族隐秘传承！宇宙海秘辛！”罗峰直接开口。
北真星主被吓得一跳。
够狠。
真敢开口啊。
十件至强至宝？即使是东帝圣地，因为始祖不出圣地宇宙，在宇宙海中闯荡的都是宇宙之主所以即使漫长岁月搜集的至强至宝都很少，且一般都是归每个宇宙之主本身，族群内的库存累计都少的可怜。
若是像紫月圣地等，恐怕得录夺其他宇宙之主、宇宙最强者的至强至宝才能凑上。
东帝圣地？库存也几乎得耗光！
“这，这也太”北真星主想要令罗峰减少条件“我族知道的隐秘传承和宇宙海秘辛可是不少的。”
“什么传承、秘辛那只是附带的。”罗峰喝道“你族隐秘传承，能比得上我拿出的？能比得上我得到传承？至于秘辛那是无尽岁月之前的秘密了，只是满足我的好奇心罢了，知道不知道，也只是小问题。”
北真星主无奈。
“十件至强至宝，一件不能少，且宫殿类、念力兵器类、领域类、
灵魂类…样样都得有一件。”罗峰直接道“少一件，没得谈。”
北真星主气的想咆哮。
容易吗？
连宇宙最强者获得至强至宝都得拼命，至强至宝那是那么容易得到的？他们东帝圣地的几位宇宙最强者没了“小型宇宙，实力偏弱，所以很少出去，至于一群宇宙之主在外闯荡夺宝，一般争夺不过那些宇宙最强者。纯粹靠的是时间累计，才累计够这么些至强至宝。
容易驯罗峰狮子大开口，就想要十件？他明不明白，就是神眼族七大真主、诸多宇宙之主拼了三个轮回时代也就估摸十件至强多宝而已。特别是墓陵之舟一役那两位真主陨落，怕是连十件都凑不足了。
“快点做决定，我可没时间逗留。，…罗峰道。
“我，我你的要求太高，我问问始祖。”北真星主道。
“快去快去。”
罗峰倒是有把握，神眼族都能凑到近十件至强至宝，东帝圣地会拿不出？且此次行动，东帝圣地就有好些至强至宝现身。拿出十件…虽说让东帝圣地无比痛苦，却也没将东帝圣地逼迫到所有宇宙之主都来凑的地步。
东帝圣地宇宙。
北真星主的宫殿群的主殿中。
“始祖。”北真星主看着眼前的东帝始祖。
“三位？”东帝始祖却没有丝毫恼怒，反而露出一丝喜色，微微点头“若这罗峰真有三位古老存在的修炼经验，十件至强至宝，也可给他！当然不能轻易答应了他，和他谈谈，能降低些也好。
至强至宝？
和他东帝始祖有什么关系，圣地内的至强至宝库存，或者说即使死掉几个宇宙之主，失去几件至强至宝，对东帝始祖本身都没影响。
对他而言，那古老强大存在的修炼经验，才是真正有价值的。
“不过我得验证下他所谓记忆传承的真假。”东帝始祖说道“可别被他用虚假记忆传承，骗走了十件至强至宝，那才是大笑话。”北真星主听的心疼啊。
十件至强至宝啊，想想都心疼！整个宇宙海一共才多少点至强至宝？有一百件么？敢拿十件至强至宝做交易的恐怕也就两大圣地的始祖了。