罗峰握着这黑色鳞片，鳞片大概有面盘大，握着后隐隐有些冰凉……即使肉眼观看，都能感觉到这黑色鳞片中蕴含着一股可怕的气息。
“灭绝神铠，声名远播。不过它一直在五浑之主手里，并没被其他强者得到过。所以灭绝神铠的真正特殊，宇宙海中也都仅仅是些传言。可是公认的……“包括诸多宇宙最强者们，都认定这是仅次于至强至宝。”罗峰还记得之前五浑之主化身为五兽神场景。
灭绝神铠，绝对是极适合于自己的。
“这等至宝，比奇物还珍贵些。奇物虽然厉害，可却没有任何秘纹……可驱使。也不知道这灭绝神铠到底有什么威能，真正的名字是什么。”罗峰看着眼前这黑色鳞片，心中一片火热！
“灭绝神铠一定要弄到手！”
轰！
罗峰的神力立即钻进这黑色鳞片中，这片鳞片一路漂泊，经过深渊的诸多冲击，又没有神力维护。就像‘弑吴羽翼’经历诸多波折产生暗损一样，这鳞片虽不至于产生暗损，却其蕴含的生命印记已经很浅薄了，仅仅两次冲击，便迅速渗透进入，烙下生命印记。
“嗯？”罗峰暗自皱眉，“没有任何讯息？”
这鳞片被认主，却没感觉到丝毫特殊。
“难道是这鳞片，是灭绝神铠无数鳞片中的一部分，鳞片太少？所以没威能？”罗峰暗自嘀咕，这也可能，所谓残缺至宝……至少得能正常使用运转，才会出现部分讯息吧。
“开始寻找。”
嗖！
血色星辰塔立即开始移动。
罗峰开始天罗地网似的探查，目为仅仅认主一片鳞片，又没，召唤感，又没‘讯息’，所以只能在周围慢慢找，可既然自己发现了第一片，相比周围一带一定还有其他的。
“哗M”“哗～～”
罗峰操控着金色的国度，化为金色的大手……把把抓过一些危险之地，仔细扫荡。
“第二片！”罗峰惊喜，“咦，第三片！”
事实的确是周围还有着其他不少灭绝神铠的鳞片，一片片鳞片迅速被发现，使得罗峰得到的鳞片数量不停增加，可惜的是……即使搜集数量在增加，却一直没有有关灭绝神铠的讯息传递到罗峰意识中。
宇宙海，神眼族第一宇宙。
“嗯？”
五浑之主皱眉……迅速走出静室……来到巍峨的神殿的高层栏杆前，遥望天空，“第一真主。”
在他面前的半空中凝聚出一道模糊人影。
“五浑。”第一真主看着他。
“第一真主。”五浑之主焦急连道，“之前我的黑色信物最先失去感应，虽然在宇宙海，我无感应其方位方向，可至少能感应到它的存在。可黑色信物最先失去感应……我本以为是深渊中冲击太可怕，接连冲击，使得我生命印记破碎。可是刚才……”
第一真主皱眉：“说。”
“就在刚才，灭绝神铠的无数鳞片部件……我本隐隐感觉到，可划才却发现……个个鳞片迅速消失，显然我的生命印记在接连破碎。可当时我的灭绝神铠是分解成无数鳞片，被席卷进去……即使是遭到特殊情况，也该是一部分鳞片一次性大量生命印记破碎才对，这一次次接连破碎……我感觉更像是有强者找到了我的灭绝神铠鳞片，在——认主。”五演之主郑重道。
“有强者找到？”第一真主疑惑……“第九深渊中有强者？”
“知道第九深渊的不多，就我们、原始宇宙人类和紫月圣地三方。”五浑之主也郑重道，“胆敢进深渊，绝对是宇宙最强者，最大的可能是原始宇宙人类、紫月圣地的某个宇宙最强者。或者是其他某个离那很近，知道消息后就立即去探索，划好进入第九深渊的某个宇宙最强者。”
第一真主微微点头。
事情麻烦了。
竟然有强者抢先了。
“是其他强者的栅率极高，是深渊环境导致——生命印记破碎，除非极为碰巧。”五浑之主道。
“我知道了。”第一真主缓缓道。
五浑之主当即躬身，随即退去，他很清楚现在能做的仅仅是通禀点讯息，其他什么都不能做。
宇宙舟内域。
第三真主和第六真主，已然浩浩荡荡在内域中前进。
“什么，是，是，老师！”第六真身的分身意识在和第一真主交谈，紧跟着便转头看向旁边的第三真主，郑重道，“老师刚给我些消息，有些麻烦。”
“嗯？”第三真主看过来，“神眼说什么了？”
神眼族七大真主，第一真主，也是神眼族历史上第一位成宇宙最强者的，当时便是以‘神眼’为称号。并且也沿着‘神眼’这条道路达到跨入宇宙最强者，所以在宇宙海中被称之为神眼真主。
而且其他六位真主，有三位都是神眼真主的弟子。
“老师说，那第九深渊中，应该有强者在那，并且正在搜集灭绝神铠的鳞片。”第六真主郑重道，“我们现在划进入内域，离那还很远，想要阻止都没办。”
“竟然都有强者在那了？“第三真主也顿时有些急了。
他们再厉害，也没直接到那。
“顾不得了。”第三真主咬牙喝道，“我们燃烧神力，撕裂时空，以最度前往到那。”
“嗯。”第六真主也点头。
轰！轰！
他们俩也完全发狂了……只是他俩虽然都有一件至强至宝，可都不是攻击兵器类至强至宝。所以在撕鬟时空加速方面，远不如巨斧创始者快！只是巨斧创始者一开始就比他们慢了一拍，现在巨斧创始者也才到了宇宙舟之外罢了。
疯狂搜集。
一个个鳞片被搜集，在深渊当中操控着‘金色的国度’化为巨大的金色怪兽，金色怪兽，肆意的抓、踢，等各种方扫荡一片片地方，很快搜集越来越多的鳞片。
“第9310个第9311个”罗峰时刻不停。
只是，即使搜集了这么多，这些鳞片依旧显得很凌乱，都没有组合成一个像样的部件。
时间流逝。
在搜集中转眼过去了一个多月时间，罗峰完全按照这些鳞片的分布，越是鳞片密集处，他就越是仔细搜查．“脑海中也自然勾勒出一副图案，很容易推测出，最有可能有大量鳞片的地方……靠这样的方……罗峰的效率很高。
“第182900个。”罗峰巳经不再像一开始那么兴奋，只是在一直期待着，期待着这些零散鳞片发生变化的一刻。
哗～
一直放在星辰塔核心控制室内，零散堆放的大量黑色鳞片，忽然猛地朝罗峰搜集的第182900个聚集过去。僻里啪啦～尽皆以那第182900个为核心，疯狂的衔接、镶嵌、组合，同时一股股气息弥漫而出。
一股无比疯狂的气息，甚至让罗峰回忆起在羽翼空间，那白色羽翼上的血迹蕴含的疯狂意志。
片刻！
在零散的大量鳞片上方，一简单结构的巨大黑色护腕悬浮着，罗峰左手一伸，顿时那黑色护腕飞过来‘套在罗峰腕部’很快融入其中。同时一股讯息迅速从其中传递进意识。
“嗯？”罗峰轻声道，“原来灭绝神铠的本名……是叫疯魔灭神甲。”
疯魔灭神甲，便是本名。
或者说是这铠甲创造者赋予它的名字，至于灭绝神铠……乃是五浑之主自己起的……经过传递，让宇宙海尽皆知晓的。
“仅仅一个护腕……根本没什么用。“这次传递来的讯息少的可怜，仅仅是本名，以及护腕的一些用途，护腕上的简单秘纹可催发蕴含攻击，可显然这等层次的攻击．．还不及罗峰自己所创的宇宙之主究极秘。
“可这名字，似乎这灭绝神铠不一般啊。”罗峰愈加期待起来。
这也是理所应当的，毕竟是仅次于至强至宝的宝物，自然不可能平凡！
而且按照正常规律，对于弱者而言，使用奇物，和使用威能无真正爆发的至强至宝……“爆发的实力也是相差无几的！至强至宝，只有在真正能发挥其威能者手里才能显现出威力来。比如对宇宙最强者而言，奇物和至强至宝的区别就大的多了……而一些逆天的宇宙之主，或许也能发挥至强至宝足够的威能。
不过，对仅仅才催发星辰塔第二层的罗峰而言，他根本没发挥星辰塔真正的威力，星辰塔就相当一件奇物。
也就是说……
灭绝神铠、银色羽翼，在罗峰手里效等同于星辰塔。至少现在是如此！
有了银色羽翼，罗峰连第四阶存在都丝毫不在乎。
有了星辰塔长梭，罗峰完全能压制第四阶，可面对星河之主还是不够。
“不知灭绝神铠的真正效。”罗峰暗道。
继续找！
“召唤感。”罗峰得到了第一个部件……灭绝神铠的护腕后，已经能够感觉到隐隐的召唤，如周围的其他鳞片，还有外界分散在不远处的鳞片。
“哈哈．“……”按照召唤感，罗峰寻找速度顿时暴涨，效率变得极高。
一个个鳞片不断被汇聚。
甚至也开始发现金色鳞片！整个‘灭绝神铠’的右手位置乃是金色，其他部位都是黑色。
转眼又过去了32天
罗峰搜集的灭绝神铠鳞片数量已经达到了6920021份，按照大概拼装，应该达到了整个灭绝神铠的80%左右，虽然数量多，可似乎缺少很多中转部件，似的整个铠甲依旧零零散散，铠甲上很多秘纹都残缺。
“轰！”就在认主第6920021份鳞片时，剧变再度发生。
护腕、战靴、裙甲“．纷纷开始进行组合，一股股疯狂的气息不断冲击着罗峰的意志，只是经历过羽翼空间的磨砺后，自然轻易抵抗下来，很快一件半成品的灭绝神铠悬浮在了半空中。