墓陵之舟的舱门口。
东帝圣地的北真星主以及其他在舱门处守候的强者们，在看到雷衣魔神、餐布魔主等一群退出的候选者时，却惊愕听到了一道冷漠声音：“你等速速离开墓陵之舟，墓陵之舟舱门即将关闭，若是再不退出……………，便没有机会再离开了。”
“舱门要关闭了？”
“这接触传承只有一个能幸存，就是下一任断东河！其他个个都死，看来连逃出的路都要封死了。”
“走！”
北真星主他们一大群存在连朝外飞去，浩浩dangdang近百名强者刚一飞出舱门，顿时哗～～闹门重重落下，整个墓陵之舟再无出口，这令飞出去的近百名各族强者们回头看向舱门时，一个个都唏嘘不已。
“雷衣魔神，佩服。”
“雷衣魔神，没想到这次传承竟是你一手引导，甚至令那神眼族吃这么大的亏。哈哈，那神眼族定是痛恨你啊。
”在场的其他强者们一个个都看向雷衣魔神，他们对这雷衣魔神没有一丝敌视。
一来若非雷衣魔神，何时才能发列，这断东河一脉传承？
二来雷衣魔神仅仅是针对神眼族而已，反而算是帮了他们，少了一大敌。
更何况现在的雷衣魔神，可是冰崖堡在身，想要杀他太难了，加上一旦炼化那“真神界”雷衣魔神绝对会成为宇宙中最难缠的宇宙最强者之一加上又是独行者，各方自然愿意结交。
“我要的就是他们痛恨，他们越是痛恨我，我越是痛快、开心。”雷衣魔神哼声道“成了宇宙最强者，却还要遭到那神眼族欺辱，甚至连我唯一的至交孔落都被他们所杀，我此生又无族群，别无他求，只求让神眼族为他们所做的事后悔，让他们痛苦不堪，乃至族灭！”
这让其他众多强者们都彼此相视暗暗吃惊。
这得多大的仇恨啊！可怜的神眼族！
“各位真主，冰崖堡被卷入深渊，当时第二真主便立即觉得不妙，便令我们有分身的立即自爆！所以不朽神灵、宇宙尊者以及有分身的宇宙之主们，个个自爆以逃脱。”巫勉之主恭敬向周围五位真主的化身禀报。
“那深渊威能极强，应该还蕴含幻术类攻击手段。”
“第二真主和第七真主当时应付都很吃力，似乎扛不住，令我们立即自爆离去。”
一个个幸存者描述当时情形。
旁边的五位真主则是脸se无比难看他们早已知道了详情，这一次是他们神眼族超脱轮回最大的机会，可没想到那雷衣魔神中途冒出，不但断绝了他们神眼族机会，还令第二真主和第七真主都陨落了，这可是两名宇鼻最强者啊，且还有两件极重要的至宝。
他们七大真主，有联合战斗之法。现在少了两个那么即使剩下的五个联合攻击威能也大幅度下降了。
“可恶！”第六真主双眸冰冷。
“雷衣魔神，可恶的雷衣魔神毁掉我神眼族的希望，当初就该不惜一切代价杀死他！”第五真主更是咬牙切齿咆哮着。
“当初谁知道这雷衣魔神竟能走运，先发现那墓陵之舟。”第三真主沙哑道“一个没至强至宝实力也一般的雷衣魔神当初事后他也不是低调的根本不敢冒头？纯粹是他走运，否则哪有这次的事情发生。可恶啊！被他毁掉了我神眼族最大的希望，还令老七他们”
“老二和老七”第一真主缓缓念叨面lu痛苦之se。
“若是我族没有希望超脱轮回，也要拖着那雷衣魔神一起死！”第五真主咬牙怒道。
“冷静。”
第一真主睁开眼，摇头道“报仇放在最后，大限将近我族必须竭尽全力争取一线生机，竭力超脱轮回，这才是最大目标。若是无法超脱轮回我神眼族的荣耀便会永远消散，怕是再过些轮回时代都没谁知道我们神眼族了。”
当神眼族为之痛苦时，东帝圣地和原始宇宙人类都在期待着。
东帝圣地那位古老的始祖，亲自和碧血尊者、尤鼻之主交谈，显然这位始祖饱含期待……
巨斧创始者、混沌城主也见罗峰……
紫月圣地的紫月始祖也见鹿虫之主……
各方势力都为之期盼，一个个族群的重担压在那些个候选者身上，令候选者们个个无比狂热，他们既然已经决定接触传承，那就等于是“几乎有死无生，的路，毕竟希望最大的就罗峰和碧血尊者，其他强者几乎都必死，他们所需要做的就是在死前，尽窭传递讯息回族群。
“闯轮回很难，就算是原祖当年也没丁点把握闯过轮回，而我和当年的原祖相比都有些许差距，更别说闯轮回了。”巨斧创始者看着罗峰“不知道多少轮回时代过去，一共才两个圣地宇宙。闯轮回难度之高，可想而知。我巨斧虽然极为自信，却也不敢说能够在三个轮回时代之内有把握闯过轮回。而这次机会，是我人类族群最大的机会，
而且你现在又是机会最高的候选者。”
“我人类族群从弱小一步步爬起，在原祖带领下，崛起于原始宇宙强族之林，更成为巅峰族群之一。”“我们人类经历过无数的战争，和其他族群的战争，数次面临灭族危险，直至原祖崛起到如今，我人类族群强大了，无数的人类后代们能够无忧无虑在虚拟宇宙中闯dang游玩，能够利用大量资源修炼，甚至令很多族群都成为我们的附庸。”
“我们人类，是最强的族群。”
“至少我们有一颗最强的心！我们从不甘心于弱者”
“我们人类族群，也绝不甘心于湮灭在时间长河中。”巨斧创始者看着罗峰“我们人类要做的便是永恒存在，甚至比那两大圣地更强，甚至能够达到远古文明那一地步，创出更灿烂强大的文明！”“而此次……便是一次机会！”“每一个强者的崛起，都有一些关键转折。而一个族群的崛起，同样有关键转折你此次机遇，便是我人类族群命运的关键转折点，转折点分两个岔道，人类族群的命运进入哪一个岔道就看你的了。”巨斧创始者看着罗峰，饱含期待。
罗峰郑重点头：“必竭尽全力！”
飞禽鸣叫声，异兽嘶吼声，这是一鸟语hua香世外桃源般的世界，遥遥看去，都能看到一些飞禽在炫耀它羽毛似的尽情展开着翅膀飞行，所过处留下一些火焰虹光，或者是一些绚丽彩光而远处一些杂草丛中隐隐显现异兽身影，或者更远处的湖泊中偶尔lu出异兽的冰山一角。
“这便是传承空间。”断东河站在中空中，目光飘渺“历代断东河接受传承所在。”各族强击们也悬浮在之后。
之前进来时显现的空间入口已经关闭封闭，显然没有出去的路。
不过罗峰他们却顾不得其他了，个个心中都是对即将接受的传承充满期待，同时也暗暗吃惊这一传承空间若真是历代断东河接受传承所在，那它所存在的时间也太漫长了。
“说是传承空间。”断东河唏嘘道“可它却能够吞吸能量，吞吸一切能量，包括宇宙海中的混沌气流，能维持空间稳定，维持空间内的生命繁衍。”
罗峰他们虽然吃惊却很快平复了。
因为……习惯子。
虽说一般强者包括宇宙最强者是没办法直接吸纳宇宙混沌气流的，唯有“1小型宇宙、原始宇宙，才能吞吸这些混沌气流化为自身。可是这定律在远古文明却是根本不适用。像宇宙舟，像这传承空间…
都能存在无比漫长时间，甚至小型宇宙一般存在三个轮回时代，这传承空间却是存在无尽轮回时代。
“现在你们便要接触传承了。，…断东河遥指远处“看！”罗峰他们个个看去。
只见远处苍茫的荒原上，忽然升起了一道道光门，每一道光门上都有一些图影，若是仔细观看那一图影便能隐约看到一名强者正操控着千万道金光，攻击远处的场景。观看其他图影则能看到其他画面。
“我断东河一脉历代传承者，有近身战，有远攻，有炼制兵器，有操控机械的几乎包容我家乡几乎所有类别。”断东河遥指着说道“远处共有820道入口，进入后可得到不同的基础传承。”“每一道入口只能有一位进去，接受传承。”“银河先选，碧血第二个选依次下去。”断东河直接道“这仅仅只是基础传承，以验证你们是否适合我断东河一脉。当最后传承者决出后，最后的传承者，才有资格得到真正的核心传承，也是每一代断东河才有资格知晓的传承。”“开始选暇”断东河直接吩咐，看向罗峰“银河，你选。”
“是，断东河大人。”罗峰微微躬身，随即化作一道璀璨的流光，划过长空，朝远处820道空间靠近过去……………，@。...