庞然的类人形生物依旧躺在宇宙海中，而宇宙海平静了近一纪元的各大势力的强者，却已然抵达。
嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
一道道各色流光，划过虚空，飞入那类人形生物双唇之间，进入其体内。
……
小型宇宙‘晋之世界’外的虚空中，正有着一座座宫殿类至宝悬浮着，它们来自宇宙海三大轮回时代、两大圣地各个势力。
如果说第一纪元，仅仅只是先行军去摸索。
那这一次，才是真正第一次大规模进入。
在宛如群星璀璨的众多宫殿至宝中，其中一座九层塔楼内。
“晋之世界，危险遍布，诸位随我进入后，我会带诸位直接抵达东军军营外。到时候大家直接去加入军队……加入军队的危险大家都已知晓，我也不必多说。进入军队后，一切都要靠大家自己了。”幽海罗峰环顾周围说道。
“这是自然。”
“银河领主，麻烦你了。”一个个宇宙之主开口。
幽海罗峰点头。
这乃是新幽海分身，因为新幽海分身也达到完美基因层次，自然神体也和地球人本尊、金角巨兽分身一样强大。
“罗峰。”站在幽海罗峰旁边的便是混沌城主，传音道，“此次进入的都是我鸿盟的其他异族，一共36位宇宙之主。他们毕竟不是人类……你一开始引导他们即可，至于以后你也无需多管，你保护好自己最重要。”
“我明白。”罗峰点头一笑。
“哦，颜色变了。”幽海罗峰看向外界虚空远处的小型宇宙‘晋之世界’。
小型宇宙‘晋之世界’的外界膜壁已经变成白色，显然阻碍降到最低，可以进入。
“能进入了！”
“变色了！”
“可以进入第四绝地。”
“进入晋之世界。”
原本悬浮在晋之世界外的虚空中的一座座宫殿至宝，当即一个个穿过小型宇宙的膜壁，降临晋之世界。
同时还有一道道流光，从小型宇宙‘晋之世界’中出来，显然是当年第一批进入小型宇宙还活着的。
“嗖！”一道银色战船正迅速飞来，正是墓陵之舟。
“我们过去。”幽海罗峰道，
很快墓陵之舟和星辰塔靠近，同时墓陵之舟舱门开启。
“都过去吧。”幽海罗峰下令。手机小说站点
当即鸿盟的一名名宇宙之主，立即离开星辰塔，进入墓陵之舟，而星辰塔中却只剩下幽海罗峰和混沌城主二人。
“嗯？”混沌城主立即发现，幽海罗峰的神体在迅速衰弱，仅仅片刻，神体就衰弱到只剩下80%左右。
“怎么了？”混沌城主追问。
“我在晋之世界，神体消耗不少，趁机补充下。”幽海罗峰笑道，当初杀那异兽真神，毕竟是施展第二重，那等情况下消耗太过惊人。虽杀死了那头异兽真神，可罗峰神体也消耗很大，幸好有金角巨兽分身补充，才能时刻保持最巅峰状态。
在晋之世界，补充神力很艰难。一纪元过去，也仅仅补充些许。而此刻墓陵之舟内便是地球人本尊和金角巨兽，距离靠近，神力自然可以互相传递补充。
……
“哈哈，我现在学会燃烧神力秘术，又有套装攻击至强至宝……即便在宇宙海，我都能爆发十阶顶尖战力。能媲美当年的原祖！现在是要怎么蹂躏你就怎么蹂躏你，看到了吧，这就是我新得到的至强至宝战船！”一艘耀眼金色战船内，横行魔神正和他的老友‘贝敕星主’吹嘘着。
“你狠，你厉害。”贝敕星主强忍听着横行魔神的吹嘘。
“哈哈哈……”横行魔神得意的很。
他独行者一个。
得到了强大宝物，不来显摆显摆怎么行？
“轰！”战船高速飞行，甚至将另外一座球型宫殿至宝给撞飞。
“谁撞我神眼族宫殿！”那球型宫殿至宝立即有强者愤怒无比，传音怒吼。
“是我横行，怎么了？”横行魔神却肆无忌惮。
顿时神眼族偃旗息鼓。
当初横行魔神计划在宇宙海多收点至强至宝，可随着军队内的很多讯息被发掘，被传递到宇宙海各大势力。他的计划最终破产，而后横行魔神反而开始主动炫耀……让宇宙海知晓现在的横行魔神多么强大。
即便神眼族，碰到独行者横行魔神，也只能忍下怒火绕着走。
……
“走！”
墓陵之舟中，罗峰站在殿厅内，身后便是鸿盟的36位宇宙之主，自然个个听罗峰的。
嗖！
随着一声令下，墓陵之舟立即朝晋之世界飞去。
……
在一艘通体漆黑的战船内，正聚集着大量的宇宙之主，足有近百位之多。
“始祖有令！”
“此次我紫月圣地，进入晋之世界。第一目的便是……借军队之手，杀死银河领主罗峰！只要军队出手，灵魂灭杀罗峰，罗峰诸多分身尽皆消亡，连复活希望都没有。”
“我等，首先得先查出他的所在。”
一名双面四臂黑甲男子低吼道。
下方一群宇宙之主尽皆肃穆听着。
“鸿盟那群宇宙之主已出发！我们跟上！”
轰！
黑色战船，在墓陵之舟飞向晋之世界时，也紧跟着飞向晋之世界。
当初第一纪元时，进来者本就少，死去绝大多数，能在晋之世界活一个纪元的很少。所以很多势力都只是从鸿盟等其他地方得到些‘晋之世界’的讯息，他们本身并无强者在晋之世界内，所以依旧有忌惮之心，担心得到的消息不准。
所以这第二纪元，整个宇宙海各大势力，一共有过一千名宇宙之主出发！
相对而言，不算多。
因为特别是第一轮回时代，宇宙之主的数量便超过两千，他们面临大限，若是知道晋之世界详细讯息，单单第一轮回时代便会过半冲进去。而此刻整个第一轮回时代也才有600多位进入而已。
相信，第三纪元，还会有一个进入的高峰期。
……
“跟丢了。”
紫月圣地的黑色战船一进入晋之世界后，便发现墓陵之舟很快瞬移离去。
“虽然跟丢，不过这罗峰率领鸿盟的一帮宇宙之主所降临的位置，显然处于晋之世界的东军统领的区域。罗峰，很可能就是加入的东军。不过以防意外，我们近百宇宙之主，二十名宇宙之主去北军，二十名宇宙之主去南军，二十名宇宙之主去西军，其他去东军！”
紫月圣地的黑色战船开始出发。
毕竟紫月圣地宇宙之前就有两名宇宙之主先行进来，这一纪元时间，足够那两位宇宙之主弄到了晋之世界的大概地图，令晋之世界知道四大军营的位置。
……
宇宙海各大势力的大举进入，悄无声息，就仿佛一盆水倒进了汪洋大海中似的，根本没引起丝毫大动静。
东军军营，蟒河军营地。
“银河，银河。”外面传来声音。
罗峰从石屋中走出，抬头看向上空，高空中正是一头狰狞的异兽‘兀赫’。
“银河，其他军士都准备出发去进行这一纪元的军队任务了。”兀赫连道，“还有之前一纪元新加入的九名新兵，也会去执行军队任务。我们也出发吧！”
兀赫现在是乐意和罗峰抱团的。
“九名新兵？”罗峰惊讶，在接任务之后的近一纪元中加入的军士，自然是等到这新的一纪元才开始第一次任务。不过整个蟒河军那么大，自己这一小队就分到九名军士，也太多了些。
“蟒河军每一纪元，都会分到不少军士。因为我们小队刚刚经历灾难级任务，且损失很大。所以主要补充了我们小队。”兀赫解释。
“哦，那走吧。”罗峰点头，“不过兀赫，提前告诉你，此次我不会和你们一起行动。”
“不一起行动？”兀赫疑惑。
不过它也没担心，因为灾难级任务过后，在很长很长一段时间内，军队任务都会很轻松。
“有事。”罗峰没多说，封号任务，他也不想多说。
……
先是去基础传承岛屿汇合，显然队长等部分老军士都很敌对罗峰，部分则友好，倒是令那九名新兵对‘罗峰’很好奇。
“新兵，提醒你们。”
罗峰抵达基础传承岛屿时，根本无视队长他们，而是直接对那九个新兵道，“库法不错，你们倒是可以跟着她。至于那队长？不想死的还是别跟他在一起。”
新兵们错愕。
“银河！”队长脸色难看。
“我说错了？”罗峰瞥了他一眼。
整个六小队，个个都感觉到罗峰和队长之间的敌对。
其实在队长当初贪罗峰的巨额军功时，二者就走上对立了，队长是亲眼看到罗峰的强大的，加上上次任务罗峰得到巨额军功，换一机械流宝物很轻松，一纪元下来，实力定是比当初还要强的多。
所以在内心深处，队长是有些畏惧罗峰的。
“去接军队任务。”队长当即转头，直接吩咐下令。
……
耗费近一天时间在军营中穿梭前进，抵达了那座邪恶大殿前。
“轰！”
一道光柱直接笼罩了整个六小队所有军士，其他军士都接收到了很简单的任务，而罗峰则是接收到了封号任务。
“嗯？神王谷？当年神王陛下生活的地方？”罗峰眼中掠过一丝惊色，“封号任务地点竟在那！”