练武厅中。
穿着宽松白袍的罗峰盘膝而坐，竟然是坐在遁天梭上，离地面保持近半米距离，整个人就这么悬浮在半空。而罗峰的双眸却是深邃似海，默默盯着前方悬浮着的12个遁天梭刀片，随着心意艹控——只见足足12银灰色刀片，正仿佛跳舞一般开始在周围进行飘动。
宛如12个精灵绕着罗峰。
如果将这12刀片轨迹记录下来，就能发现，这是非常精妙复杂的迷宫般图形。诡异的是，12个刀片的速度时而加速、时而减速，一次次交错而过，眼看着要碰撞，可就是没碰撞到。刀片闪动间，时而缓慢，时而飙升超过音速。
“嗤！”其中两个刀片彼此擦了一下。
“失败了。”
悬浮在半空的罗峰，一直表情很平静，可此刻却不由露出一丝笑容，“我的天赋似乎还真不错，刚开始，就能演练的第二幅图。不过，要在短短.2秒，将第二幅图全部演练完毕，难度真高。”
“难度高，才有挑战姓。”
，是秘籍中关于‘控物流’精神念师的一种训练方法。上面足足有99副图录，可是按照秘籍中描述，现在地球上最强的精神念师，也只能演练到第18副图录。罗峰很疑惑……既然如此，那么后面的图录是哪来的呢？
……“修炼，真累人。”罗峰甩甩脑袋，高声喊道：“开启投影！”
顿时，练武厅中的投影机立即照射出光柱，照射在白色墙壁上，出现了巨大的电脑屏幕。
“视频聊天。”罗峰喊道，“连接徐欣。”
“嘟——嘟——嘟——”
屏幕视频已经开始发出申请。
“这个时候，是上午快十点。现在又是暑假，徐欣应该能上网的？”罗峰等待着，过了大概半分钟之久，视频才接通。
哗！
墙壁巨大屏幕上，出现了穿着睡衣，端着热气腾腾的咖啡杯的徐欣，头发随意披散着，似乎有些困。
“罗峰。”徐欣努力睁开眼。
“不会吧，现在是上午十点，你还在睡觉？”罗峰惊诧笑道。
“什么上午十点，现在是晚上。”徐欣无奈道。
“晚上？”罗峰一愣。
徐欣似乎有些清醒了，连道：“我现在在美利坚这边，不在国内，国内虽然是上午，可我这边都是晚上了。”
罗峰恍然。
“咦，罗峰。”徐欣透过视频，惊讶看着罗峰，“看你后面的背景，不是澳洲大陆那种荒芜地方啊？”在澳洲大陆的时候，罗峰也曾经跟徐欣聊过天，可那是通过通讯手表聊天，视频照到的一般都是洞穴、山石荒芜地方。
“我回来了，在江南基地市。”罗峰笑道。
“回来？”徐欣更是吃惊，“你不是说在澳洲大陆要一个月么……要早知道你回去，我就不来美利坚这边了。”徐欣似乎有些不甘，的确……自从罗峰去精英训练营后，他们两人就一直没有在现实中见面，一直是靠视频聊天。
如果知道罗峰回来，徐欣怎么会去美利坚。
“这么想我？”罗峰调戏一句。
“切！”徐欣鼻子一皱，故作不屑，立即转移话题，“这次回来多久？我在美利坚这边，大概还要一个星期，到时候才能跟随家族的团队，一起乘机回去。这次回去……我爸妈他们还要我参加一个重要宴会，9月1号的，说是迎接江南基地市极限武馆新任监察使的宴会。那天我都开学了，我爸妈非要逼着我参加。”
罗峰眨巴一下眼。
似乎……徐欣还不知道，这新任监察使是谁呢？
“新任监察使，很了不起啊。徐欣，你知道新任监察使是谁不？”罗峰强忍笑意说道。
“不知道，监察使……反正应该是某个特厉害的强者吧，可跟我有什么关系。”徐欣似乎对‘监察使’也没兴趣谈，连道，“对了，这次我来美利坚这边，可是受了一肚子气啊，罗峰，你是不知道，我这次……”
八月十五号，战神宫每个月的15号，都会进行一次拍卖会，而这一天全球超过九成的战神们都会聚集过来，参加这一盛会。
华夏时间19：45分，虚拟空间，战神宫的拍卖厅中。
拍卖厅的布局类似于歌剧院，整个呈圆形，拍卖厅的中央就是物品展台，而展台的四周，就是环绕着的的大量座位，一共有5000座位。而此刻拍卖厅中，已经是人山人海，战神们三五成群聊着天。
悠扬的音乐声，回荡在整个拍卖厅内。
“罗峰。”
“罗峰，这边。”
穿着简单休闲服饰的罗峰，进入拍卖厅的时候，极限武馆的一群战神们不少人都挥手热情喊道。
“罗峰先生，你好。”
“罗峰先生。”
走在拍卖厅的走廊内，两边大量座位上都坐着战神，或是黑皮肤的，或是黄皮肤、白皮肤的，来自世界各地的战神们，显然对罗峰非常的友好，罗峰也是笑着点点头，很快就来到极限武馆战神们的一大块区域。
浩浩荡荡！
极限武馆的战神数量，的确算是‘浩浩荡荡’，占了一大片位置，肉眼看下去，最起码有几百号人。
“不愧是天下第一精英势力，战神数量、议员数量，都是最多的。”罗峰暗忖道。
“嗯？”
罗峰一眼看到一道穿着紫色衣服的靓丽身影，连走过去：“江芳老师。”
“罗峰，嗯。”江芳笑看着眼前的学生，她只是认为罗峰在刀法身法等方面很不错，可没想到她这个学生最惊人的却是在‘精神念力’方面，现如今一下子就成了无敌战神，更是担任江南基地市这种大型基地市的监察使，江芳也不由感觉世事无常，变化太快。
监察使，地位也有区别的。
大型基地市人口两三亿，小型基地市人口或许不超过一亿！全世界五大强国、2基地市，加起来一共52个基地市。人类总人口在0亿左右，平均下来一个基地市，人口也就超过一亿而已。
江南基地市，显然属于大型基地市。
“罗峰，坐在这吧。”江芳笑着指着旁边。
“嗯。”罗峰也坐在旁边。
“等会儿拍卖会结束，我给你介绍一下我们武馆其他战神。我们武馆的‘无敌战神’，加上你可是一共有三个的。”江芳笑道。
……在拍卖厅的某一个角落，秃鹫毒蝎夫妇二人正坐在那。
“罗峰来了。”维妮娜看向远处。
“看起来挺受欢迎的。”李耀冷笑一声，现如今李耀平常的眼神、气质，都可谓是‘生人勿近’，坐在李耀旁边的一些战神，过去跟李耀也是老熟识了，可是对如今李耀的气质、眼神，也是不由皱眉。
拍卖厅内人山人海，超过三千名战神出现在拍卖厅中。
“各位！”
整个拍卖厅内迅速安静下来，原本音乐声音也消失。刷！一道灯光照耀在中央展台上，一名华裔男子和一名白人都站在台上，一人用汉语说话，紧跟着那白人用英语又说一遍。
“这个月的15号，我们又再次见面了。”华裔男子笑道，白人也说了一遍。
二人同时一挥手——顿时中央展台周围，浮现了大量的各种各样的物品，非常的多，仅仅片刻又消失不见。
“本次拍卖会，一共有1件拍卖品。”华裔男子笑道，“或许这里就有大家想要的，我也不多说。我现在在这正式宣布，本次拍卖会，开始！”
“第一件拍卖品，是一件艺术品，文森特.凡.高1890年创作的名画，底价为10亿华夏币。”华裔男子话音刚落，在拍卖厅的上空立即浮现了巨型的一副名画，在上空缓缓旋转，好让每一位战神都能看到。
……台下，极限武馆一群战神的聚集处，罗峰听到这第一件拍卖品不由惊愕：“江老师，连名画古董之类的，都有拍卖？”
“当然。”江芳压低声音，小声道，“这战神宫拍卖会是全世界最大拍卖会，不单单是战神参加拍卖，战神的背后，代表着各方组织、势力。所以各种各样的珍奇宝物，都会拿到这拍卖。像名画古董之类的，只有最顶级的才有资格拿来拍卖。一般名画古董，根本达不到10亿华夏币的底价。”
罗峰点点头。
其实大涅槃时期，对历史传承的诸多古董名画等等，是一次非常可怕的打击，很多古董名画，在人类逃亡中都遗失损坏。所以现如今，人类社会以‘基地市形式’安定下来后，这些古董名画之类价格反而都很高。
“第六件拍卖品，是一组A级基因药剂，一组共十份，底价为12亿华夏币。”
……罗峰就在那边听着，一次都没出手。
终于——“第三十九件拍卖品，一份生命之水，底价为100亿华夏币。”随着这道声音的响起，一直都很平静的罗峰眼睛亮了起来，只见拍卖厅的上空也出现了试管装好的生命之水。
“终于来了。”罗峰双眸锁定半空中的生命之水投影。
Ps：第一章到！。