上方是一眼看不到尽头的岩浆海，而下方则是无尽黑sè液体沼泽。
一炽热，一极冰寒。
这危险的炎冰域……此刻却成为最疯狂的战场，一位位地位崇高的宇宙最强者们，使用着他们的至强至宝，想尽办法阻拦那一艘墓陵之舟。可墓陵之舟依旧在高速飞行前进着，只是宇宙最强者们个个能轻易冲破百倍光速，一直环绕在周围。
“别提捉拿了，都拦不住。”
“拦不住怎么办，难道我们三个就这么一直跟着，墓陵之舟到哪，我们跟到哪？”
各大势力都焦急无奈起来。
北真星主已然将麾下十大宇宙之主早已带过来了，更是安排着十大宇宙之主一起围攻，一时间东帝圣地这边的攻击的确是声势浩大，只是北真星主却一直借助着一件领域类至强至宝碰触着墓陵之舟，来维持神力传音。
“银河领主，始祖已有答复。”北真星主道。
“哦？”墓陵之舟中传来声音。
北真星主暗暗咬牙切齿，真是恨啊，他这活了不知道多久的宇宙最强者，还从未见过谁拥有十件至强至宝！就算是两大始祖……两大始祖在超脱轮回前，也未曾有十件至强至宝，而是超脱轮回后，他们成为族群的最大功臣！
毫无疑问的整个始祖的始祖了！
于晨……族群的共同宝物，甚至是一些宇宙之主、宇宙最强者的宝物，始祖只要一声令下，要献出，他们也是得乖乖献出。因为若非始祖，他们根本都活不过三个轮回时代。所以就算两大始祖，都做不到靠自己去弄得十件至强至宝。
“真是走运的人类小子。”北真星主面sè扭曲，一想到东帝始祖吩咐的，就越加嫉妒。
先是得到整个宇宙海堪称最珍贵的传刹现在仅仅拿出些许传承，便来换取十件至强至宝。
“我族始祖说了，换取十件至强至宝，他答应。”北真星主神力传音。
“答应？”
罗峰哗从座椅上站了起来，双眸发亮，在殿厅中来回走着。
这是个关键时刻！
整个人类命运都极重要的时刻！
若说自己的传承，自己带来的远古文明修炼经验，会让人类族群的命运发生转折。
可这种转折变呃……是要在以后漫长时间类逐步变化，毕竟强者是需要很长时间去慢慢培养的，谁也不知道，人类多久才能诞生下一个宇宙最强者。
可至强至宝，却能瞬间令人类族群实力安生根本xing变化！
人类族群欠缺的就是至强至宝！若是十件至强至宝到了族群，几位最顶尖的存在，特别是巨斧创始者，配备两三件至强至宝……绝对能够如当初的原祖一样，纵横宇宙海。而混沌城主、黑暗之主、彭工之主等几个顶尖人物，也拥有至强至宝，那便像鹿虫之主等几位一样，纵横宇宙海，甚至都不惧宇宙最强者。
有了这样的顶层力量，人类族群势力自当大增！
“下面的谈判将很关键，那东帝始祖绝对不会傻乎乎的直接给我十件至强至宝，这是人类命运的一次谈判。”罗峰脑海高速运转。
“始祖虽答应。”北真星主又道，“可银河领主也清楚，那毕竟是十件至强至宝……宇宙海中任何一股势力都无法轻松拿出，始祖也不敢大意，所以需要先验证银河领主给予的传承的真假，一旦验定为真，则立即交予十件至强至宝！”
“验定？”罗峰冷哼，“怎么验？”
“自然是东帝始祖观看，唯有始祖才能确认真假。”北真星主道。
“北真，你是不是当我是傻子……这是记忆传承，看了就一切知道了。东帝始祖若是看了，又不给我至强至宝……那我怎么办？”罗峰怒道，“而且验证真假，按你说的，那就全凭东帝始祖一句话了，当我愚蠢吗。”
“一切好说。”北真星主连道，“不管怎样，总得确认真假，否则十件至强至宝给你，你给了我们东帝圣地一个假的，那我东帝圣呃……”
“好！”
“既然你们担心，那我提出一个方案，你不答应这事便算了。”罗峰直接道。
“银河领主尽管说。”北真星主连问道。
罗峰则是斩钉截铁道：“方案很简单，我共有远古文明三位古老存在的修炼经验传承，分别在三颗记忆之石中。”
“你们先交予我三件至强至宝，以做抵押！我给予你们一颗记忆之石……让你们东帝始祖看，你们东帝始祖看了自然知道真假。他嘴上说是真是假，我也懒得追问，一句话……若是想要下一颗记忆之石，则再刽件至强至宝来换！最后一颗记忆之石，则用最后三件至强至宝来换。”
“就这方案，答应了就交易，不答应……那就罢了。”罗峰很是强势。
“这，这……这也太过了，三件至强至宝抵押？银河领主，若是记忆之石为假，三件至强至宝不就没了？”北真星主连道，“不行，这可绝对不行。”
“你还是问问东帝始祖的好。”罗峰冷笑，“我相信，三件至强至宝，对其他族群而言很庞大。可对你们东帝圣地……又算得了什么，连这点付出都不愿，还是别想要这传承了。”
北真星主一边和罗峰交涉，一边和东帝始祖汇报。
这次交易，影响重大，北真星主都没权乱来。
不过东帝始祖……作为整个宇宙海最强存在，也不会轻易受罗峰影响，直接吩咐北真星主：“三颗记忆之石头，第一次以一件至强至宝为抵押，来得到一颗记忆之石以验证。第二次以五件至强至宝来交换，第三次以四件至强至宝来交换。”
谈判时咬牙切齿，故作斩钉截呃……等等诸多手段，都是在探查彼此底线。
中间让北真星主传话。
罗峰和东帝始祖这次交易……最终谈定。
交易内容是……
第一次两件至强至宝来做抵押，且保证两件中的其中一件是‘宫殿类之至强至宝……”罗峰之所以提出这要求，是因为在宇宙海三大绝地闯dàng，这宫殿类至强至宝是最急需的，也是极珍贵的。
第二次四件至强至宝来交换一颗记忆之石。
第三次四件至强至宝来交换一颗记忆之石。
交易地点：宇宙海编号00921号衰败残破小型宇宙内。
墓陵之舟内。
“哈哈哈……”罗峰忍不住大笑。
“两件至强至宝！”
“有了这两件至强至宝，特别是巨斧创始者，他原先就有一件神斧。再配备宫殿类的……简直纵横宇宙海，所向无敌啊。”罗峰很满意，巨斧创始者现在虽然强，却称不上无敌。
因为，神斧是攻击类，在防御面前不够。这也是巨斧实力明明那么强，依旧还比较低调的缘故。
“不过怪了。”
“整个宇宙海，能看到记忆之石更深层次讯息的，也就那两位圣地始祖。”罗峰暗自疑huo，“东帝始祖找我，可紫月始祖为何一点反应都没有？”
“当他意识到，无法抓住我时。难道想不到和我交易？”罗峰暗暗猜想。
不过对这两位始祖，罗峰知道的都很少。
毕竟不知道多少个轮回时代，也就这两位始祖。这两位始祖的际遇等等肯定都是不凡，东帝始祖送上门挨宰，自己当然不会痛惜的狠狠来上一刀。可紫月始祖没动静……罗峰却不敢乱来。
“不管怎样，到嘴里的才是自己的。先和东帝始祖的交易搞定，两件至强至宝到手再说。”罗峰暗道，巨斧创始者这么久也才弄到一件神斧，可想而知至强至宝要得到得多难。
自己的星辰塔，乃是‘坐山客’送的，当然这其中认主过程，是真的无比接近死亡的一次。
白sè羽翼，纯粹靠的是弑吴羽翼的感应才发现的。
血影刀其实血影刀只是刀胚，本身连一点秘法都没有，还是自己灌入的这一招。当然虽是刀胚，却比任何一件至强至宝还强！这件才算自己靠实力弄到手的，毕竟自己也是和无数强者竞争，透过一层层筛选，最后获得传爪墓陵之舟一路闯dàng，甚至有时故意朝危险之地钻！
比如偶尔冲进岩浆海。
偶尔冲进风暴之中。
内域深处的一些风暴，连巅峰宫殿至宝都能撕裂，可罗峰仗着墓陵之舟就敢这么干！因为他很清楚‘墓陵之舟’的威能，加上拥有的详细宇宙舟地图，所以就乱钻，硬是逼迫的一些宇宙最强者放弃。
“可恶！”
无尽的黑暗旋风中，一座尖顶宫殿悬浮着，其中神眼族五大真主咆哮着，他们看着外界墓陵之舟远去。
“逃逃逃！”沉稳的第一真主都忍不住怒了，怒哼道，“放弃，我们放弃！追下去也无用，我就不信了……这人类罗峰就一直躲在墓陵之舟内，强者路，必须生死磨砺……从未听说一个强者一直靠躲藏不战斗，而能磨砺成宇宙最强者的。”
“对，他要成宇宙最强者，必须在这一轮回时代。要生死磨砺，他得到了断东河一脉传承，想要得到真正的磨砺，怕就得和宇宙最强者交手，或者在三大绝地中冒险！除非他不成宇宙最强者，否则必定得生死磨砺，以后有的是机会！”
当各族势力不甘的放弃时。
虚拟宇宙，一单独位面，巨斧的神殿前。
“各族追到最后还是放弃了，哈哈……”巨斧创始者大笑，“这罗峰果真自信啊，之前告诉他外界危险时，还嘱托他，若是传承结束要出来提前告诉我们，我亲自去护他。没想到他都没说，就直接驾驭着墓陵之舟冲出来了。”
“墓陵之舟，很是不凡。”混沌城主也点头赞道。
忽然一道身影出现。
“罗峰。”
混沌城主惊喜道。
巨斧创始者则是起身相迎。
“老师，巨斧创始者。我有一喜事告诉你们。”罗峰笑着道
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！