倾峰界内域。
火焰滔天。
“听清了，我是紫月圣地宇宙的霏行之主！能被我选中，当我第一战试炼之战的对手，你也该值得骄傲。”四面十六臂的霏行之主，黑色四翼肆意张开，他的十六条手臂却足足抓了八条长梭，每两条手臂抓一条长梭。
其中最上面一对手臂、最下方一对手臂各抓一根长梭。左侧六只手臂抓王条长梭、右侧六条手臂抓三条长梭。
后力则是黑色羽翼展开……
四面孔看着四方……
“霈行之主？没听过！”一岩石巨人手持着石锤，咆哮着，“紫月圣地的一个参加试炼之战的新晋宇宙之主，也敢挑衅我八墟之主！”
“一个面临大限的可悲家伙，即便是五阶顶尖，又有何足惧？”霏行之主在无尽火焰中，四翼展开，悠闲万分。
八墟之主一听顿时大怒。
面临大限，这种无形压力令他一直很疯狂，现在听到这话怎能不怒？
“小家伙，我让你知道……我的厉害！”岩石巨人猛地一声咆哮。
轰！
刺眼光芒以他为中心朝四周弥漫开去，顿时浩浩荡荡的土黄色光芒无处不在，笼罩周围以光年计的范围，强大的领域束缚完全作用在远处的雳行之主身上，岩石巨人狰狞道：“这下你要逃都逃不掉了！你这新晋宇宙之主～～第一次来宇宙海吧，我便让你这是最后一次来宇宙海！”
“杀！”八墟之主直接冲去。
八墟之主的确起了杀机。
实力相差不大，照样可能某一方陨落。只要能令对方逃不嘛……那么就慢慢厮杀，杀上万年、百万年、亿年就这么纠缠下去逼迫对方燃烧神体。神体的大小攻击的强弱、防御的强弱，都会决定最终谁能撑下来。
这种打法显然是逼迫两个中只能活一个！
其实第一轮回时代的宇宙之主很多都容易发狂，所以很少有宇宙之主敢来找惹！
“要杀我？”霈行之主嗤笑，“我要来就来，要走就走，你就凭你也拦我？”
“给我定下！”
哗～～
他背后的黑色四翼，忽然射出了一条条平行的光柱，宛如彩虹。正是金色、青色、水蓝色、土黄色、火红色五种颜色，这五条光柱……平行着宛如彩虹，瞬间划过长空，直接缠绕住了八墟之主。
“破！”八墟之主竭力挣扎可五色彩虹缠绕着他硬是令他无法挣破。
“就你也想挣脱？”霈行之主自信张扬道，“我在圣地宇宙足足18轮回时代，潜心研究金之法则、木之法则、火之法则、水之法则、土之法则。这五种基本法则～～最终以这五种基本法则为核心，创出最强秘法。以我这宝物施展，你也想挣脱？”
霈行之主很得意。
他这对羽翼当初刚得到时，那五色法则威能缠绕，仅仅达到‘顶级领域类至宝’层次。可他却发呃……这五色法则彼此缠绕方式很是玄妙，于是他潜心研究，因为在紫月圣地本就寿命无限，所以还专门将五种基本法则都悟透了参悟了超过12个轮回时代，结合这宝物，才创出一招束缚类的最强秘法。即便他其他攻击实力只能算四阶可单草靠这一招束缚～～
便被紫月圣地内部判定有五阶战力。
“不过多些束缚而已。”八墟之主嘶吼道，“令我速度无法飙升，对我战力影响却不大，小子，来吧，来吧。”
“哈哈……”霈行之主猖狂笑着，直接杀过去。
霏行之主初次进入三大绝地之一的倾峰界，自然无比兴奋，且充满战意。他的束缚秘法一旦施展开，能媲美巅峰领域类至宝。再加上羽翼本身又有辅助飞行效果～～这使得他想战便战，想逃便逃，恐怕也就‘领域类至强至宝’才能压制他。
原始宇宙，唐拟宇宙鸿盟城内城，鸿盟殿内。
一殿厅中有三位宇宙尊者坐在那整理着讯息。
“这是新的讯息情报。”
“宇宙海中，最近一段时间接连冒出了三位新晋宇宙之主。都是两大圣地的！看来上次断东河一脉争夺战，令他们陨落了一批宇宙之主～～现在很多准宇宙之主，都接连晋身，开始接连进入宇宙海了。”
“这些情报很重要！”
“我鸿盟的宇宙之主，说不定便会碰到这些新晋宇宙之主，而之前没这些新晋宇宙之主一丝情报，突然遇到很容易吃亏。得立即将这些情报传送给城主。”
这三名尊者，乃是鸿盟专门负责讯息整理的。
许多秘密讯息整理等繁杂工作，自然不会宇宙之主来干！所以就有三位宇宙尊者被选中了，都是有分身的。他们负责搜集讯息筛选整理，最终发给混沌城主，由混沌城主最终进行处理。
片刻。
“又是新晋宇宙之主？一个四阶，两个五阶？这两大圣地宇宙底蕴果真深厚，有一批准宇宙之主在等着，上次断东河一脉争夺，陨落的那些宇宙之主……对两大圣地根本没影响。”混沌城主拿到情报，随即摇头叹息。
“发出去。”
跟着，混沌城主便将这情报透过虚拟宇宙，直接发送给鸿盟的每一位宇宙之主。
这种讯息，对普通阶层算是机密，可对宇宙之主而言，却是属于‘必知’的一类，每次宇宙中出现些新宇宙之主，他们的实力、战斗方式、至宝、秘法等等都得记载，传给己方势力每一位宇宙之主。
知己知彼，才能活的更久。
“轰！”
倾峰界外域，一道雷电身影一闪而逝。
“终于出了倾峰界！”雷电巨人‘浩雷星主’看着无尽混沌气流，“银河领主罗峰？”
浩雷星主充满着无尽的怒火。
被一名宇宙之主这般挑衅，他岂能不现身？
“轰！”浩雷星主以最快速度朝宇宙舟赶去。
宇宙舟内域，旋泽海上的一礁石上。
“轰隆隆～～～”浪涛漩涡愈加强烈，周围虚空一次次撕裂，强大的旋风绞杀之力强的可怕，而礁石表面旋风还算较弱，一名名宇宙之主正分散在四周，足足13位宇宙之主都在默默等待，盯着远处。
他们在等巅峰至宝出世。
偶尔他们还会朝巨大礁石的中龘央，那星辰塔看上几眼。
“星辰塔，至强至宝啊！”一盘踞的飞禽模样的骨骸生物，仰头看着星辰塔，“我什么时候，才能得到至强至宝宫殿啊。”
“银河领主修炼数十纪元而已，竟能强成这样，他都能得到数件至强至宝，难道我一件都得不到？”那些个宇宙之主们，一个个对罗峰又畏惧又羡慕又嫉妒，他们也无比渴望能得到一件至强至宝。
那样，他们在宇宙海也能横着走了。
星辰塔内。
一直在安静修炼的罗峰终于睁开眼，朝外界看去。
“那巅峰至宝还没出世？啧啧，周围竟也有b名宇宙之主了，咦”罗峰俯瞰着外界，“属三大轮回时代的有口位，竟还有1位是紫月圣地的，那紫月圣地始祖给我人类制造出麻烦，这个紫月圣地的家伙，竟还敢在我面前出现？”
罗峰眼中掠过一丝冷意。
哗！
罗峰一闪，便消失在殿厅。
旋泽海中龘央那一巨大礁石中龘央屹立的星辰塔侧门，忽然走出一道身影，顿时惹得周围一名名宇宙之主心中紧张起来。
“是银河领主。”
“银河领主怎么出来了。”
一个个不安的很。
罗峰目光一扫四周，露出一丝微笑：“诸位不必担心，和我无仇怨，我也不会对诸位下手。”随即罗峰目光落在了其中一名宇宙之主上，也是整个礁石上唯——名紫月圣地的宇宙之主——紫濮之主。
就这么的罗峰目光落在紫旗之主一人身上。
这一幕令礁石区域上的众多宇宙之主，个个暗自猜测起来，难道这罗峰要对付紫月圣地的宇宙之主？
“紫濮之主。”罗峰开口道。
“银河领主。”
紫濮之主倒也不紧张，自有一番圣地强者的高傲。
“你也敢在我面前出现？”罗峰笑了声。
紫濮之主冷漠道：“怎么不敢，这是宇宙舟，又不是你人类的疆域。即便是你人类的疆域，若是原始宇宙允许，我照样敢去闯。银河领主……怎么？你也要对我动手？你和我动手，便是和我紫月圣地为敌！”
“有趣。”
罗峰冷笑一声，“还是进去陪雷梭之主吧。”
轰！
远处的星辰塔顿时悬浮而起，同时倾斜，星辰塔底座出现了一深渊黑洞，直接朝着紫旗之主，强大的吞吸力量直接作用在紫璞之主身上。
“你敢镇封我？”紫泄之主竭力抵抗，可还是朝星辰塔底座不受控制的飞了过去，他嘶吼道，“罗峰，我有分身之能，即使镇封我，我也不过损失一分身而已。而我紫月圣地……绝对不会就这么罢休的。”
“紫月圣地？”罗峰冷笑，“既然已为仇敌，就别废话了，你紫月圣地的宇宙之主，我见一个抓一个！”
嗖。
紫濮之主已被抓入进去。
这一幕让礁石上其他12位宇宙之主个个胆寒，这罗峰还真疯狂，不过他们也不奇怪，毕竟紫月圣地将‘宇宙之主到宇宙最强者’的传承，传播到原始宇宙联军阵营各大势力。因为传播太多，消息早就传播开。
紫月圣地，显然要人类阵营完蛋！二者早就敌对了。
论实力，人类阵营鸿盟有超400位宇宙之主，紫月圣地却还不足400位……
“我原始宇宙内部局势紧张，鸿盟宇宙之主几乎都在原始宇宙内。”罗峰暗道，“我便趁机狠狠对付这紫月圣地，逼迫这紫月圣地！即便是现在，紫月圣地那些个没小型宇宙的宇宙最强者，最强也就八阶战力，我单靠星辰塔即可爆发八阶战力，一旦燃烧，立即便是九阶战力！虽不像巨斧那般九阶顶尖，却也无视紫月圣地了。”
第四章到，番茄继续写第五章！