第二十九篇第二十五章罗峰的队伍
四十五万界兽靠的最近的两个也保持超千万光年的距离，它们是完全分散开逃窜，罗峰即便透过摩罗撒知道它们的坐标位置，也根本没有任何办法。(7*
“逃吧。”
“你们这些小杂鱼实力虽弱可数量太多，我是对付不了，可是等你们进入五阶，数量可就不多了。”罗峰暗道。
一共才九十万界兽，即便最完美情况，估计也就进化出一百个左右的五阶界兽，而实际上有的界兽吞吃的多，所以诞生出的五阶界兽估摸着也就几十个，自己要做的是灭杀一切五阶，这很难！
但自己必须去拼！
……
刷！刷！刷！罗峰在令界兽齐亚自爆后，正超远距离瞬移追赶另外一名界兽。
当初在第一轮回时代区域厮杀进化的四十五万界兽中，站在最巅峰的有三头界兽！分别是齐亚、蒙蛐、昂斯。
“像齐亚、摩罗撒、贝迪等是早先便站在巅峰的，个个是绝对优秀的。这蒙蛐是此次厮杀吞吃中机缘巧合下迅速崛起，它的意志或许要比齐亚、摩罗撒差些……我应该有将它奴役的可能。”罗峰暗暗想着。
呼~~~急速追去。
之前在齐亚遭到攻击传出讯息时，包括蒙蛐在内的那一批界兽们都在朝不同方向逃窜，这会令罗峰的追杀会越来越艰难。
“嗡！”空间瞬间凝结。
“不！”那正逃跑中的界兽蒙蛐顿时大惊，它的两个头颅都转动看向远处，远处虚空中果然出现了一银甲银翼的男子，正是他们界兽最恐惧的目标——银河领主！
只见远处的银河领主看了它一眼，随即周围无尽广阔虚空瞬间陷入了一颗小型宇宙内，强大的束缚力量作用在了它身上。
“刷。”
罗峰一个瞬移便逼近过来。
在自己一念形成的小型宇宙内，完全可以令对方周围小范围空间凝结，罗峰自然能瞬移到极为接近处，随即高速飞过去。圣堂
“毁灭！”界兽蒙蛐嘶吼着，身后以血色纹图为骨架很快形成了巨大的光之界兽，二者同时发出怒吼，一道耀眼的旋转着的漩涡通道直接绞杀向罗峰。
罗峰手中的血影刀也瞬间挥劈而出。
一同样耀眼到极致的白金色弧形刀光也瞬间冲击过去。
弧形刀光和漩涡通道撞击！
漩涡通道竟然先崩溃了，弧形刀光切割一切，随即自身才逐渐崩溃。而就在这时，一滴水滴却伴随着轰然爆炸开的冲击波，悄无声息的瞬间侵袭进那界兽蒙蛐的体内。
奴役秘法——
已灭绝的晋国的超级存在‘金’创出的最强奴役秘法，也是晋国中的最强奴役秘法。
“嗯？”罗峰仔细审视着界兽蒙蛐，眼眸中满是期盼。
希望……
希望这次能奴役成功！
蒙蛐愣愣站在虚空中，一动不动，周围的冲击波已经渐渐削弱，虚空也逐渐恢复。
“哈……”罗峰感应到蒙蛐的灵魂，蒙蛐的灵魂已受自己控制，这令罗峰脸上浮现笑容，“蒙蛐，醒来。”
蒙蛐两颗独眼渐渐恢复神彩。
“我，我是王者。”界兽蒙蛐怔怔道，看着眼前的罗峰，它才完全清醒，有着丝丝苦涩，当即恭敬道，“拜见主人。”
“嗯。”罗峰点头，“我去追杀昂斯。你则去追杀其他离你最近的界兽。”
“是，主人。”界兽蒙蛐恭敬道。
刷！刷！
罗峰和界兽蒙蛐分别瞬移，朝不同方向追杀过去。
自己是不可能带着蒙蛐一起行动的，一旦带着蒙蛐，会让其他界兽提前发现，这会令自己追杀的行动艰难很多。圣堂可是让蒙蛐单独行动，反而可以让那些逃跑的界兽们慌乱改变方向，使得自己更容易追捕。
……
“蒙蛐被奴役了。”
“蒙蛐被奴役了。”
“它投靠到银河领主那边了，和摩罗撒一样。”
所有正在逃跑的界兽们都感应到了，它们依旧能感应到摩罗撒、蒙蛐的存在，可是明显那是属于另外一个阵营的。
它们恨啊。
“小心银河领主的奴役之法。”
“别被他给奴役了。”
“一旦被银河领主追上，宁可立即自爆，也绝对别被奴役。”
……
罗峰在对界兽三强者中最后一个‘昂斯’下手时就发现，自己刚刚施展开小型宇宙，那昂斯甚至没和自己交手竟然就直接自爆了。
轰！
冲击波辐射四方，冲击在罗峰身上。
罗峰身后的羽翼微微荡漾着，却皱着眉头：“刚奴役成功蒙蛐，这些界兽们竟然疯狂到这般地步，一被我追上就自爆？”
其实界兽们也是没办法。
贝迪、齐亚、蒙蛐，这些都是五阶的界兽，但凡碰到罗峰的没有一个能逃离。这使得界兽们明白即便再挣扎也是死，既然如此，只要被罗峰追上了，那就自爆吧。否则被奴役了，反而会增添罗峰一方的实力。
罗峰的小型宇宙内。
舰船中。
摩罗撒一边操控着巨大的宇宙海图模型，同时也不安道：“主人，你现在有九个奴仆。可我是最弱的一个。”
罗峰看了摩罗撒一眼。
是。
在之前的八天时间内，罗峰先杀齐亚，后奴役蒙蛐，又令昂斯自爆！罗峰之后又追了一名五阶界兽……那五阶界兽同样是立即自爆，这使得罗峰明白，单单自身去奴役恐怕是不行了，所以他便和蒙蛐一起行动。
带着蒙蛐，锁定一个目标立即瞬移追过去，虽说被追的界兽也知道后面‘蒙蛐’在追。可是后面罗峰和蒙蛐就是不断在逼近……因为罗峰的瞬移距离实在是够远，比五阶界兽还强。
等追上时蒙蛐和对方碰面。
界兽彼此厮杀，彼此的界相互感应，想要自爆都是无法自爆的！
在界兽巢穴内那些界兽们厮杀时，有些仇怨很大，可也没谁自爆！因为同类厮杀是无法自爆的……这时候罗峰再悄然施展奴役之法，来奴役那头界兽，一下子成功了。
随着时间流逝。
罗峰靠着这一招，甚至跟着不同的奴仆行动，同时也让蒙蛐他们一个个去围堵，令一些界兽仓惶逃窜，包括蒙蛐在内一共奴役了八名界兽。
“这次我奴役八名界兽。”罗峰看着摩罗撒，“五名是五阶界兽，三名是四阶界兽。而你是二阶界兽！”
“不过，我承诺过。”
“只要你尽力为我效劳，我会弄不少界兽给你吞吃的。”罗峰道，“被我奴役的界兽中只有一个能活下来，而你，就是那一个。”
摩罗撒听的大喜。
罗峰却很平静。
二阶吞吃五阶，和五阶吞吃二阶，进化是一样的。二阶只要吞吃了五阶，完全可以一步登天跨入五阶！
那些都是自己的奴仆，自己一个念头，便令奴役无法自爆。
“注定了，它们中只有一个能活。”罗峰暗道。
“界兽么……”
“如果我真的无力阻挡六阶界兽的诞生，那我也全力培养出一六阶界兽来。”罗峰没其他办法，他之所以奴役就是想的这一办法。
现在自己奴役的界兽中，五阶的界兽一共是五个。
其中蒙蛐进化度最高！
可是单单凭这些，想诞生六阶出来还不够！
“主人，你看。”摩罗撒指着那巨大的宇宙海图模型，“当初在第一轮回时代的界兽们，早早就逃进‘迷失海域’。主人你也冲进迷失海域追杀……可是现在，那原本围绕你小型宇宙的四十五万界兽，绝大部分也逃入了迷失海域，仅仅剩下三万界兽依旧在宇宙海正常海域内。”
“主人，接下来的追杀，会很艰难。”摩罗撒道。
罗峰眉头皱着。
是。
迷失海域，是宇宙海各族没有探明的区域，一旦进入那里，找不到已知的参照物，会迷失中茫茫宇宙海深处，永远找不到回来的路。
可是界兽们却前赴后继，冲入了迷失海域！只有三万界兽没冲进去。
罗峰也冲入了迷失海域！
之所以敢冲，是因为即使陷入迷失海域，可罗峰本尊是一直带着蒙蛐他们一起行动的，蒙蛐他们能清晰感应到‘摩罗撒’的位置，完全凭借感应再返回来。这也是界兽们敢进入迷失海域的原因。
“麻烦了，迷失海域无尽广阔，界兽们疯狂朝各个方向逃窜。”罗峰暗道，“我追这个界兽，便会令我和另外一个界兽的距离不断拉远。”
在奴役了八名界兽后。
罗峰已经感到无力了，因为在迷失海域行动，必须要带着一头界兽行动。这使得逃跑的界兽们会早早尽力拉开距离……甚至偶尔那些逃跑的界兽透过一些‘天然虫洞’瞬间逃的远远的，罗峰在迷失海域，是无法精确跟随的，只能确定对方所在，然后直线去追。
当对方透过天然虫洞逃跑，罗峰便傻眼了。
因为他找不到天然虫洞！
时间流逝！
一个月，两个月，三个月……
罗峰除了摩罗撒外，奴役了八名界兽，击杀了一群界兽后，虽不甘心却终于选择了返回！在选择返回的同时，罗峰也明白，六阶界兽的诞生已经无法阻挡。
——
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！