混沌城主等人类高层刚得知消息推断出应该有一位宇宙最强者闯入紫荆岛，就立即联想到……虫族妖族机械族早就要铲除罗峰，而罗峰一直在紫荆岛，那三大巅峰族群等急了用最稳妥手段一—宇宙最强看来击杀，也并非不可能！
得出这一堆断，混沌城主当时就吓得一跳。
幸好罗峰意识一直连接虚拟宇宙，让混沌城主明白……罗峰还活着！这才能不急不躁。
可混沌城主也疑huo……如果说宇宙最强看来击杀罗峰，那应该不会失手，除非罗峰反应快立即自爆！如果说不是击杀罗峰，那又会是什么情况？
“那宇宙最强者，是虚真魔神。”罗峰恭敬道。
“虚真魔神？”
龙行之主、混沌城主都是大惊失sè。
“他来紫荆岛也的确是要杀我。”罗峰在脑中瞬间思考了下，便决定说出来，毕竟从正常角度而言，自己是人类族群现在一个新晋崛起的强者，虫族那三方拼命想要铲除，人类族群自然拼命要保护。
自己受到宇宙最强者刺杀，人类族群应该会有点举动才对。
全部靠自己一个来硬抗，也没必要，先看看族群什么举动吧。
“真的来杀你？”混沌城主眼中隐有煞气。
“虚真魔神亲自去，你怎么逃的过的？”龙行之主也忍不住道，混沌城主也连道：“虚真魔神亲自到，以他的实力，你们紫荆岛的岛主根本没法阻拦。至于你们祖神教祖神更是来不及阻拦……你怎么会……”
“禀老师，正是祖神救了我。”罗峰恭敬道。
龙行之主和混沌城主相视一眼，他们俩其实从战斗情报中就已经判断出了，能够令紫荆岛那些传承者都没发现五彩极光湖动静，而且能动用五彩极光湖的，恐怕也就是祖神了。只是他们俩不理解，为何祖神能够来得及插手。须知强者交战，速度何等迅猛！
“若非祖神，这次怕是……”罗峰摇头道，“自从我当年被认定为顶尖宇宙霸主后，我一进入紫荆岛，祖神就暗中在我旁边住处隐居，这臼年来，他一直就是我的邻居。”
“啊。”
“邻居？”
龙行之主、混沌城主都暗惊，震惊于祖神教何等重视罗峰，能够让整个祖神教地位最高的‘祖神’来当保镖……这姿态做的的确是漂亮，宇宙第一大势力的最高存在亲自住在旁边默默守护这么久，谁都会感动。
“你现在在哪？”混沌城主连问道。
“我现在暂时不在紫荆岛。”
罗峰道。
“你先别回去，虫族、机械族、妖族这次失败了，下次难说不会再来一次。”混沌城主郑重吩咐道，“你先去静修，你的事，我再好好思量下。”
“是。”
罗峰当即朝眼前两位躬身行礼，随即瞬间便凭空消失不见。
龙行之主、混沌城主都思付着一时间都没说话。
“混沌。”龙行之主终于开口，“紫荆岛不是安全之地，那三族杀罗峰之心，可是重的可怕啊，当初只是猜测，没想到还真是，而且是虚真魔神，最擅长幻境的魔神，真是对付拥有天赋分身最可怕的存在。”
“我马上通知巨斧，让诸位宇宙之主齐聚在一起，商谈这事。”混沌城主再也忍不住。
当人类族群的宇宙之主们，因为这事情再度聚集在一起时，罗峰则是在自己宫殿的一殿厅中继续翻看着一名名顶尖宇宙霸主的资料。
“我人类族群，加上我，才四位顶尖宇宙霸主。”
“机械族有六位顶尖宇宙霸主。”
“妖族有足足21位顶尖宇宙霸主，毕竟妖族中血统高低不等，拥有天赋分身之术的妖族就有好些个，顶尖宇宙霸主数量倒是极多。”
“虫族……虫族有宇宙霸主81个，顶尖宇宙霸主2位。可是虫族的宇宙霸主，一旦发动虫海战术，完全能和其他族群的顶尖宇宙霸主进行媲美。”罗峰暗自点头，虫族很可怕，一名虫族母皇，单单自身战力或许仅仅宇宙霸主。
可她不惜代价完全能够制造出一群宇宙尊者级的虫族战士，虽说仅仅神体强大，可母皇完全可以意识却能分而降临在每个士兵上，令每个士兵拥有极强战斗力。
“机械族的盟族，则共有12位顶尖宇宙霸主。”
“妖族的盟族，则共有16位顶尖宇宙霸主。”
“虫族的盟族，则共有9位顶尖宇宙霸主。”
“选谁？”
罗峰首先就将虫族给排除了，虫族母皇霸主本身并不可怕，可她能够操控强大的虫族战士！就算自己能击杀一个个虫族战士，虫族母皇也能趁着那些战士拦住罗峰，自身能够从容的迅速逃掉。
机械族？
机械族一共才四位顶尖宇宙霸主，就像人类族群之前一共才三位顶尖宇宙霸主，他们拥有的至宝等等，都是极强大的！而目他们个个是在机械族的一些重地，就像人类的天蚀宫主、星狱魔主等个个在一些重地一样。
“妖族吧。”
“妖族顶尖宇宙霸主数量多，而且分散。”
罗峰看着半空中悬浮的一份份资料，忽然盯着一份资料，“就是他天华尊者！”
天华尊者，妖族顶尖宇宙霸主，是天狼族仅次于‘天狼之主’的存在，是整今天狼族的骄傲，是天狼之主的亲传弟子，同时也是妖族‘梦妖祖’的弟子。
“天华尊者？”
“天狼之主？”
罗峰轻声一笑。
他可忘不了当年从冰狱出来，那位高高在上的天狼之主yu要杀死自己，幸好混沌城主老师现身！
“天华尊者，算你倒霉，就是你了。”
定下猎物‘天华尊者’，罗峰自然就开始搜查诸多佯细情报进行布局，探查其至宝、秘法等等弄明白他的详细实力，还有一般居住在哪！
可当罗峰制定计划时，混沌城主直接发来通话。
“罗峰。”
“来混沌墟见我。”
“是。”
顾不得其他，既然老师有令，罗峰便迅速离开神国抵达了虚拟宇宙公司大本营，乘坐飞船，通过宇宙通道，抵达混沌城。
行走在城主府中，处处shi卫尽皆恭敬。
混沌墟。
苍茫的混沌墟中混沌城主正盘膝而坐，待得罗峰走近，他才睁开眼。
“老师。”罗峰微微躬身。
沌城主随手一甩，一道流光飞向罗峰。
罗峰连伸手一接，低头一看，掌心中有着一块三角棱晶体，宛如紫水晶，上面有着漂亮的古朴花纹，整个晶体有着一股奇异的魅huo之力。
“这是高等灵hun类至宝中较为上等的，本名‘余象’。”混沌城主道。
“余象？”罗峰一惊。
他之前在兑换出顶级至宝战刀血影刀时，目光一扫看过很多兑换目录，他何等能耐，自然走过目不忘，清晰记得在灵hun类至宝一栏中，‘余象’换取是需要足足620至宝点！
高等灵hun类至宝，比一般顶级至宝兵器还要贵重。
顶级至宝战刀等等，一般80至宝点就能搞定。
可高等灵hun类至宝，最低也得两三百至宝点……余象更是其中极品，达到620至宝点。
当然如果是‘顶级灵hun类至宝’那价值就高了……那完全能够媲美千宝河、剑河罗等兵器了，一般需要数千至宝点。
“老师……”罗峰抬头看向混沌城主。
“并非我给予你，而是族群给予你的。”混沌城主笑道，“这一件高等灵hun类至宝中的极品、‘余象’，价值数件顶级至宝兵器！这是族群知道你被虚真魔神追杀后，最终做出的一个决定，给予你这‘余象’至宝镇守灵hun。”
“你的意志意识已达到宇宙之主级，余象，又是高等灵hun类至宝中的极品。”
“再遇到虚真魔神，有‘余象’镇守灵hun，至少不会被灵hun渗透，更不会被灵hun控制，你可从容的自爆。”混沌城主道。
罗峰点头。
的确。
如果是真的顶尖宇宙霸主，就算灵hun有至宝保护，可遇到宇宙最强者，依旧逃不掉。一般都会选择自爆。能够自爆已经算是一种成功了，只是自己不同，自己有至强至宝‘星辰塔’护体，也有巅峰至宝‘劫甲’护体。
“谢老师。”罗峰依旧感谢道，自己的确缺少一件灵hun类至宝。
虽有星辰塔，可是……
地球人本尊和金角巨兽分身，二者都是需要灵hun类至宝的。在得到这件‘余象’罗峰就瞬间做出决定：“余象让地球人本尊使用，地球人本尊之前就有劫甲，劫甲本身具有削弱灵hun攻击的效果。余象和劫甲彼此叠加……完全能媲美顶级灵hun类至宝！那么，我在那虚真魔神灵hun攻击下怕都能抗下。”
“金角巨兽分身有星辰塔，也有了十足底气。”
“以血云殿主身份闯dàng时……也不至于坠了血云殿主的威名。”罗峰暗暗做出决定。
这宝物的确来得及时。
这余象，需620至宝点，罗峰手上剩余的那些至宝全部献给族群也只能弄到其中的一小部分而已。
“有这至宝在身，你即可出去闯dàng，毕竟虫族等三族再请一次宇宙最强者可不容易，你也不用太担心。”混沌城主郑重道，“你实力已达到如今这层次，就必须在战斗中磨砺，任何一个宇宙之主，都是从战斗磨砺中诞生，埋头苦修是成不了宇宙之主的。去吧。”
峰躬身，当即退去。
ps第一章到！@。