战吧，战吧！”野人青年仿佛宇宙中的战神，咆哮着，双眸隐隐泛红。
在对方的影响下，罗峰双眸愈加冰冷，整个人仿佛不断收敛压制的凶兽。
“哐！”
拔刀！冲刺！
野人青年**着大脚丫，每一步都重有千万斤，直径超过十公里的擂台整个震颤了起来，仅仅迈出两步，体型魁梧的野人青年就已经到了罗峰面前，那一柄战刀蕴含着土黄色气流直接劈向罗峰。
脚踏遁天梭的罗峰猛地一个弧线后退，双眸一愣，牙齿缝中挤出一个字：“杀！”
“咻！”
一缕金光从罗峰背后的暗金色长棍中飞出，那9柄金色小剑上面繁复秘纹迅速流动，根根金丝流窜形成一个完整的整体，迅速组合成一柄金色幻剑！和两个月前预选时不同的是，现如今罗峰艹控金色幻剑明显更加熟练。
轰！
一道金色虹光射向野人青年。
“破！！！”野人青年面色狰狞，低吼一声，恶狠狠得直接朝射向他的金色虹光劈去，在野人青年周围土黄色气流笼罩压制下，随着罗峰眼眸中寒光一闪，那金色虹光依旧瞬间变向欲要躲开这一刀。
“铛！”明明好像要躲开了，可是那战刀仿佛凭空横移数寸，直接狠狠斩在金色虹光上，令金色虹光直接被斩的后抛开，整个金色幻剑都震颤了一番，似乎要散架似的。
野人青年也是不由后退一步，握住战刀的大手也是松了松。
“大哥二哥说的对，这家伙的刀还真重，还没有一个人能一刀劈的我的‘金色幻剑’差点解体。”远处在半空中遥控金色幻剑的罗峰，面色微变。
“金，至阳至刚？”
野人青年伸出舌头，舔舐下了那厚嘴唇，随即猛然仰头咆哮一声，似乎极其兴奋。
“野人！”
“野人！”
斗武场上十亿观众，无数人都被气氛感染，个个声嘶力竭咆哮起来。
场内。
“去死！”罗峰却是冰冷不为所动，冷哼一声，顿时悬浮着的金色幻剑再一次猛地加速，化作一道金色剑虹刺向野人青年。
发出咆哮的野人青年，反而迈着大步冲了过来。
步伐变幻！
身影诡异的一次次闪躲，简直是变幻莫测，迅速迫近罗峰。
“不管如何，都不能让他近身。”罗峰脚踏遁天梭，拉开和对手的距离。
金色剑虹一次次冲向野人青年。
“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”……一次次硬碰硬的撞击，好似地动山摇。可是那野人青年却借助碰撞的力量改变前进方向，迅速朝罗峰迫近。
须知到了他们这程度，一闪身就是数百米、千米距离。
而罗峰却不能离的太远，离的太远艹控起念力兵器会很吃力，这就令野人青年有机会近身攻击！罗峰毕竟是‘掌控者’，擅长远攻而非近战。
“好厉害的身法。”罗峰努力一次次闪躲，非常的危险！
幸好凭借对金之本源法则的感悟，使用起遁天梭更加的轻松如意，速度才更快更灵活。
“这个罗峰逃的好快。”野人青年心中也是焦急，“平常我能瞬间近身击杀掌控者，可是……这罗峰脚踏念力兵器移动非常灵活非常快，每一次都被他躲掉了。”
……斗武场的观众席上，十亿观众们完全看呆了。
这两个对手，一个强大野蛮，横冲直撞、步伐诡异，仿佛无可匹敌的战神，一次次追杀向罗峰。
而另外一个仿佛优雅的大师，一次次飘逸闪躲避开对手一次次近身，让对手一直再做无用功。同时还艹控念力兵器进行一次次轰杀！
完全两个风格。
一个是野蛮武者！
一个是远程轰杀！
“野人太强了，这疯子只要闪躲慢一点，被一刀劈中恐怕就完蛋了。”
“疯子真强，每一次硬碰硬，那野人身体都受到反震，恐怕早就受伤了。持续下去，野人肯定完蛋。”
……不管斗武场上十亿观众，还是通过转播观看的无数星系的人们到底怎么认定，而在场中的罗峰和戎钧，都明白对手的难缠。
闪电般的一次次对轰。
持续了仅仅一分钟便停下了，野人青年站在擂台上默默遥看远处的罗峰，而罗峰也停下没继续进攻。
“我的手。”野人青年眉头微皱，感觉到整个右臂酸疼，右手虎口已经裂开。
一次次硬碰硬！
每次冲击是非常可怕的，若是一般天才，单单一个硬碰硬就得手臂震碎！
像之前罗峰使用金色幻剑，一招轰出，都是直接将对手轰的手臂断裂的。作为九大神兵的‘衍神兵’，结合法则感悟施展出的攻击，那威力何等可怕？而‘野人’也是以野蛮凶悍出名，每一刀直接劈的对方手臂断裂死的不能再死。
两个强硬的人，硬碰硬。
连续持续数十次撞击！
“不能这么下去了，再这么下去，右手就废掉了。”野人青年死死盯着罗峰，“每一次反震我都受着，而他是精神念师……反震根本作用不到他身体上。我吃亏！”
天空中，穿着深灰色战衣的罗峰也是暗惊：“连续数十次全力轰击，他竟然一点事情都没有，使用衍神兵，全力攻击时非常消耗念力。数十次轰击我的念力消耗都过半了。”
如果是在现实中，一切有‘原核’提供念力供应。
根本不担心念力消耗完！
可现在是在虚拟宇宙世界，这身体是‘虚拟宇宙公司’设定成，每个人的身体、念力都一样。虽然每时每刻念力都在自动恢复补充一些……可这种补充，属于恒星级九阶精神念师的正常补充念力速度，是无法和金角巨兽‘原核’相比的。
……遇到困难了。
野人青年右手受伤，已经不敢再持续硬碰硬。
罗峰念力消耗过半，也不敢这么硬碰硬玩下去。
怎么办？
屏息。
斗武场内安静下来，二人遥看。而在斗武场的观众席上十亿人们也安静下来。
而乾巫宇宙国，观看这种巅峰对决‘转播’的亿万宇宙人类们更是忐忑紧张期待着。
……虚拟宇宙，乾巫大陆上空的一座巨大浮空岛上，其中一座最为高大的建筑内。
在这栋建筑中一个超大厅中，整个大厅的地面是一种黝黑色的奇异晶石铺就而成，晶石表面呈现64面切割，闪烁着让人魅惑心灵的光泽。令整个大厅自然而然有了一种奇异的气息，一切变得不真实。
无数的王座分散开，有序排列开。
在大厅最前方正有着一屏幕，屏幕上正播放着罗峰、戎钧的对战。
“虚拟宇宙公司，将他们两个放在00001号岛上，这两个小家伙，实力还行。不过应该算不上我们乾巫宇宙国这一届最顶尖水准吧。”
“这点实力，排不到前十。”
“不过排在第一百左右，差不多了。”
密密麻麻分散开的王座上，有些王座上坐着一些人，或男或女，或高大或矮小，或老者或孩童，气息或是炽热无比，或是冰冷心寒，这一群寿命无比悠久，在乾巫宇宙国占据最顶尖位置的一群存在们随意谈论着。
“没意思。”
“还以为能有点惊喜呢。”
“跟往届水准差不多，一般般。”
这群伟大存在们，很随意的说着。
斗武场中。
罗峰和野人青年只是沉默了仅仅20秒左右，便不再沉默了。因为擂台决战最多持续5分钟，时间拖的越久……战斗空间越小，对于需要不断闪躲拉开距离的罗峰而言，将会非常的不利。
“在衍神兵的连续轰击下，你都能挡住。”罗峰双眸闪烁着丝丝疯狂，“我佩服你，所以……”
罗峰双手虚伸，遥指野人青年。
嗡！
一窜金光从罗峰背后的暗金色长棍飞出，而后在半空中迅速组合，这一幕令整个斗武场，令观看转播的无数观众，乃至于一些伟大的不朽存在都眼睛一亮。
“什么？”野人青年脸上难掩震惊之色，“第二柄金色幻剑？”
是的！
罗峰面前早就悬浮着一开始就组合形成的金色幻剑，而此刻，在半空中又一柄金色幻剑组合形成。
“成！”罗峰咬牙，面色狰狞，意识分而控制两柄幻剑全力支撑着两柄幻剑的存在。
衍神兵，本名‘九重浑天衍’，施展起来共分九重。
第一重：幻剑式第二重：刺天式其中这第一重最简单，就算不懂得法则感悟的‘域主’也能凭借强大的念力强行组合而成。当然……当念力不够强的时候，就需要足够强的意识、法则感悟去组合了。
第一重幻剑式，在预选之前，罗峰在现实当中就已经能勉强做到！
第二重‘刺天式’，难上百倍千倍！
因为刺天式，需要先同时施展出九柄金色幻剑，然后将九柄金色幻剑凝结为一体……形成一柄‘金色真剑’。不同于迷蒙的幻剑……而是凝结成一柄只有一尺多长的金色真剑。这柄金色真剑威力极大。
这时，才有资格称得上‘刺天’！
……所以，罗峰早就开始尝试施展出两柄金色幻剑，毕竟……只有施展出九柄金色幻剑，才有资格凝虚幻为真实，施展出‘刺天式’。
“现实当中，我仅仅是恒星级七阶精神念师，念力强度不够，还无法施展出两柄来。”
“可是，虚拟宇宙中，我的念力是恒星级九阶！比现实中强的多！”
“念力比现实强！施展就更有把握，预选到如今，两个多月时间，我不断苦修研究……在这擂台决战前，我已经有把握施展出两柄金色幻剑。”罗峰看着眼前的野人青年，猛然大喝：“野人！接招！！！”
轰！轰！
两柄金色幻剑，一左一右，化为两道金色剑虹，轰击向远处的野人青年。
ps：第一章到！
biqi比奇中文网一直在为提高阅读体验而努力,喜欢请与好友分享！