巨大舰船内。
一条盘踞环绕在王座上的银色大蛇半眯着眼，它的尾巴缠绕着王座边缘足足八九圈，而后尾巴尖还是一直延伸到大殿下，而下方则是坐着妖族此次派遣来的1殆强大的宇宙之圭，他们也一个个都在酝酿等待，为即将到来的大战做准备。
“嗯？”银色大蛇忽然看向一个方向。
12名妖族宇宙之主全部看过去。
舰船的船壁根本不遮挡视线，令他们一眼便看到遥远处的黑暗星空中出现了三座宫殿类宝物，分别是一艘舰船，一座金字塔，一座宫殿。
“墓陵之舟？”梦妖祖低沉道，“是人类！”
“人类！”
“人类竟然敢提前杀出来。”一个个妖族宇宙之主们咆哮起来、尖厉叫起来。
“哼！”
伴随着一声怒哼。
在巨大舰船外的黑暗星空就仿佛无尽的海洋，一刹那，这星空中便掀起了‘时空浪潮”扭曲的时空形成强大的冲击浪潮，一浪又一浪的前赴后继的疯狂朝那三座宫殿类宝物冲击过去，而那黑色金字塔、古老宫殿都是立即瞬间飞行到墓陵之舟的后方。
“轰～～～”强大冲击力连续作用在墓陵之舟上。
墓陵之舟却无比的沉稳，在炎冰域时，遭到那么多超级存在的围攻，墓陵之舟都能不受影响，还在乎这时空浪潮？
伴随着黑暗星空中的时空浪潮一波波冲击来的同时，三座宫殿类宝物就仿佛无尽浪潮中的三块小礁石硬抗着，就在这时“罗峰，看。”
“是那梦妖祖。”
墓陵之舟内，冰峰之主、龙行之主、荒鉴之主、幽侯之主都屏息盯着外面，罗峰也盯着。
只见那黑暗的时空浪潮中，一无比巨大的若隐若现的银色大蛇的身躯在逐渐浮现，这条银色大蛇此刻连绵开来，一时间，似乎贯穿了整个黑暗星空，它幅散开的长度，怕足有一光年之多，太过骇人了。
“梦妖祖的身躯，竟变成这么大。”幽侯之主低沉道。
荒鉴之主则是冷声道：“梦妖祖，有至强至宝‘梦鳞’铠甲！甲铠护体，防御极强，一般强者变化神体，都是变化到正常应该有的大小。而不会故意的无限制变人……那样只会让防御急剧衰弱。可它一是宇宙最强者，本身神体就强大无比，只是原始宇宙压制，才仅仅表现出宇宙之主万倍基因的神力威能。二乃有至强至宝铠甲！二者叠加，它当然敢肆意的变大神体。”
“看来，它是准备一个灭我们三支队伍。”冰峰之主眼睛眯起。
“准备出手。”罗峰直接道。
嗖！
更是一个瞬移直接到了墓陵之舟的舱门处，当初争夺断东河一脉传承时，在墓陵之舟内的无法瞬移的，可现在罗峰成了主人。对‘墓陵之舟’的诸多机械功用等都能控制，自然轻易便能瞬移。
舱门开启，罗峰站在舱门处，朝远处黑暗星空中一看，那长达一光年的无比巨大的银蛇大蛇，巨大的蛇尾已然浩浩荡荡扫荡而来。
并且在大蛇头颅上顶着的那艘舰船上，一个个妖族宇宙之主也现身了。
“罗峰，我先来战这它！”在墓陵之舟后方的一座宫殿类，一道人影出现，正是彭工之主。
彭工之主手持延钧棍，延钧棍黑色、紫色驳杂，纹路缠绕，并且在彭工之主身上都延伸形成了一套黑色、紫色驳杂的铠甲战靴头盔等。此刻的彭工之主气势滔天，发出一声怒吼，便直接杀向了那无尽巨大的多妖祖了。
梦妖祖庞大的身躯迅速朝那三座宫殿冲击而去，它头颅上的那艘舰船上，12名妖族宇宙之主聚集。
“看，人类杀出来了。”
“哦，看气息应该是彭工之主。”
“真是太自大了，一个彭工之主竟然也敢和我族梦妖祖斗？真是找死！”1弥妖族宇宙之主聚集在一起，悠然看着这一幕，这次族群战争他们有着十足的信心，毕竟他们这一方有宇宙最强者。
此战的开局，还是让梦妖祖展露手段吧，他们若是掺和，可能梦妖祖还不高兴呢。
“轰哗……”
远处的彭工之主，猛地一甩手中的延钧棍。
延钧棍猛地暴涨变大，从之前的数万公里长，瞬间便暴涨到上亿公里长度，并且延钧棍的棍头带着一股无比可怕的气息，直接贯穿了层层空间，直接‘点’向梦妖祖庞大蜿蜒的身躯上，这一‘点’令梦妖祖发出狂喜的叫声：“至强至宝！！！”
轰！
延钧棍的棍头狠狠刺在梦妖祖庞大的身躯上，只是令它那部分身躯往后一个震荡，却安然无事。
“真是没想到，你们人类族群竟然还有至强至宝，而且还是我从未见过的。”巨大的蛇首盘踞着，俯瞰着远处的彭工之主，声音贯穿时安，响彻各处，“你虽然现在有六阶顶尖宇宙之主实力，可这又算什么？在原始宇宙实力发挥是有压制，即使是最强者，也最多发挥到六阶顶尖。可是我的神体、我的至宝铠甲……便是让接受更加强大的攻击都安然无事，更别说仅仅六阶的攻击了。可以说……在原始宇宙内，在这种限制下的攻击中，我……不可能死！哈哈哈……”
人类一方三支队伍听了后却都丝毫不在乎。
是。
在原始宇宙内要杀一名宇宙最强者，是极不现实的，只如……此战，人类族群真正的目标并非是宇宙最强者，而是宇宙之主啊！
“杀！”“杀！”
墓陵之舟上站着的背负石刀的罗峰，以及远处那一座黑色金字塔内的黑暗之主，同时发出声音。也代表着另外两支队伍也行动了。
“大！”
“大！”
“大！”
只见那飞行来的黑色金字塔不断暴涨，一眨眼工夫，便变成了一座巍峨的足有三光年高的巨大黑色金字塔。论体积，梦妖祖就仿佛一座塔楼旁纤细的银蛇而已，这座散发着无尽威能的黑色金字哈……直接轰隆隆压向那巨大的银蛇。
“至强至宝！！！”梦妖祖发出震惊声音。
“至强至宝，又是至强至宝！”在梦妖祖身躯上方的妖族1铭宇宙之主，都惊呆了之前他们还为彭工之主竟然有一件至强至宝而惊叹，可现在便是感到惊骇了！怎么？怎么至强至宝怎么容易就出来两件，这还是至强至宝么？
且是至强至宝中，堪称最重要的宫殿类！
宫殿类，一般都具有镇龘压封印之能，加上拥有了至强至宝宫殿，在三大绝地更能去许多危险之处冒险，价值自然极高。
“真是黑狱塔竟然真是黑狱塔，东帝圣地的黑狱塔，怎么到了人类族群手里？”梦妖祖不敢相信，之前看到黑色金字塔他也没当个事，毕竟金字塔外形的宝物真的很多，可黑色金字塔外形的至强至宝却仅仅只有一个东帝圣地黑狱塔！
“不管你们人类是怎么得到的，这黑狱塔，我妖族要得到！”梦妖祖升起无比强烈的贪婪、渴望。
伴随着这无尽巍峨的黑狱塔轰隆隆压下梦妖祖立即退却，同对立即下令：“妖族，攻击吧，攻击吧，先将这两件至强至宝夺来。”
一直在焦急等待的12妖族宇宙之主，一听到这命令顿时个个激动兴奋起来。
“是，妖祖。”
“是，妖祖。”
“我们等好久了，两件至强至宝啊，我们妖族有了，实力便强多了。”
“人类族群还真是不一般啊。
“杀，杀，杀。”
“夺来全部夺来……”
灭禁之主、天狼之主、幽魔之主……妖族的一名名宇宙之主都咆哮着、嘶吼着、嘶鸣着他们长相各异，代表着妖族内的各大强大派系，他们12名几乎同时一个瞬移，便直接朝战场杀了过去。
口名宇宙之主一起行动！
当口名宇宙之主瞬间抵达了战场核心，也就是彭工之主、黑暗之主、梦妖祖厮杀之处时，他们一出现，便毫不犹豫集体攻击向了彭工之主。
“魔屿藤！”
“心之九界！”
“绝灭之尖！”
一时间或者是强大念力宝物的攻击缠绕阻碍也有幻境攻击，也有直接的灵魂强攻，也有巨大的战刀、巨斧、利爪的厮杀，口名宇宙之主的联合攻击威能特别是在原始宇宙压制下，怕是比一名宇宙最强者的攻击还要可怕！
“等的就是你们现身！”黑暗之主、罗峰、彭工之主虽在不同处却同时冷笑。
“黑暗沉沦！”
只见那巍峨的黑色金字塔，忽然幅散出一阵阵的无尽黑色波纹，瞬间笼罩广袤区域，自然也笼罩了那12名宇宙之主。
而一直站在墓陵之舟上未曾行动的罗峰，也是银色四翼张开，无尽蒙蒙金色光芒瞬间笼罩周围十光年范围，同时携带的巅峰领域至宝‘雪沙海’也施展开，一时间整个黑暗的星空飘荡着无尽的冰冷的白色沙粒，白色沙粒和蒙蒙金光结合，形成无比强大的束缚，直接束缚在那12名宇宙之主每一个身上。
金色的国度、雪沙海！
二者结合……
瞬间便压倒驱逐掉一切巅峰领域至宝，未曾有至强领域至宝出世，那金色的国度配合雪沙海，便堪称领域上的无敌。
“轰！”
墓陵之舟速度立即暴涨，直接冲向12名宇宙之主位置。