宇宙舟残片离那巨大的风漩涡很近，即使逸散的许些狂风冲击过来，都令本来就数倍光飞行的宇宙舟残片上克满着无尽的呼啸狂风，狂风犹如无数的刀锋，足以劈碎中子星的狂风疯狂的劈在罗些的身上，劈在罗峰的头、眼皮、瞳孔上……
对罗峰而言，却宛如微风楠面。
“罗峰！”远处一道身影凭空出现，而后走来。
“师叔。”罗峰惊讶看着冰峰之主，“师叔怎么也到这宇宙舟了？”
当初垣奥之主一役，自己和冰峰之主联手去夺牵丝图，有过共同御敌的经历，加上自己更帮助过冰峰之主……”．加上又是师叔、师侄的关系，所以外界威传冰冷难以接近的冰峰之主对自己还是很亲近的。
“我怎么不能来这？”冰峰之主道。
“不是，我，我人类族教在宇宙海不是以倾峰界为主吗？”罗峰连道，“所以我以为师叔会在那倾峰界。”
“之前的确是倾峰界为主。”冰峰之主解锋道，“不过你刚刚贡献了一份极详细区域也挺大的宇宙舟地图，新的地图第一次去闯荡的收获总会比较大，自然我人类族群很多强者会动心赶来这。更何况……”巨斧创始者得到至强至宝也想来宇宙舟闯下，此刻正从倾峰界内出来，以他的度，估计百十年就能到宇宙舟。”
“巨斧创始者不在倾峰界闯了？”罗峰惊讶同时和冰峰之主并行飞行着。
“将来或许会继续闯吧。”
冰峰之主解释道，“之前垣奥之主一役，我俩得到的那部分残图的深处区域，巨斧创始者并没有真正抵达。他很走运在内域区域……”．就侥幸现了一特殊之地或许还生了其他一些事总之最后巨斧创始者得到了至强至宝。”
“在内域得到的？”罗雌惊谅
至强至宝，一般是在核心之地，很少会出现应内域。
当然在内域出现并非不可能，连‘白色羽翼’都能出现在水域接触的边缘山腹内，还有什么不可能的。
“是在内域所以他出来也快。”冰峰之主道，“现在我们人类族群重点是宇宙舟中至于倾峰界未曾探查区域……”．估计延后吧。”
罗峰了然。
自己贡献的地图范围可大的多，而垣奥之主一役得到的毕竟只是一份牵丝图碎成数十片中的几片而已，描述范围零碎且没有一个完整的从外域渗透到核心之地的路线通道。
片刻。
在宇宙舟残片的一道伤痕位置，对人类而言一巨大的大峡谷中，建造有一座圆顶的白色神殿。
“闯宇宙舟的地图区域，自然是闯内域。所以我人类族群的巅峰武力，会接连到来。”冰峰之主走向那白色神殿“现在已经来了三位，我、虚金之主，以及我鸿盟的其他族般的震玛之主。加上你，便是四位了。”
“震玛之主？”罗峰惊讶。
“毕竟鸿盟是一联盟，你贡献的地图，我们也会制作一份约有十分二三的简略地图给他们的。”冰峰之主道“不过你记住，异族终究是异族，即使是一联盟，也不能百分百将秘密都给他们。这些秘密可都是我们人类族群持命弄来的，非我族人，忠心定不够。他们中暗中和其他势力交易的都有不少。”
罗峰点头。
那些异族为了生存依帜人类在其他势力诱惑他们时，他们自然宁可出卖些讯息换取好处。只要不留下把柄，根本没法查。甚至一些依阶的异族……因为一些情况，脱离了鸿盟加入另一个联盟历史上也是有过。连人类强者，焱帝，脱离人类的事都生，更别说异族脱离鸿盟了。
罗峰、冰峰之主彼此神力传音，那神殿内的强者却无法听到。
“罗峰，冰峰。”
“银河领主冰峰之主。”
两道身影出现在神殿门口，迎接罗嶝、冰峰之主。
“虚金之主震玛之主。”罗峰也喊道。
像冰峰之主、虚金之主他们都没急着进而是等待其他人类强者，罗峰自然也不好操之过急，默默等待，随着一天天过去，一名名人类强者接连到来，像彭工之主、荒鉴之主等，可都是人类族谈的支柱强者。
其中一天。
神殿外，峡谷最上方，罗峰和虚金之主站在崖边，任由狂风呼啸。
“有什么话单独和我说？”虚金之主双眉垂下，气势沉稳如山。
“虚金之主。”
罗峰道，“我地球一脉当年三兄弟出来，洪是大哥，我排老三。相信虚金之主也知晓。大哥他后来拜在虚金之主你门下，一开始我还能联系到大哥，可后来他却再没现身，已经很久没能联系到大哥，不知道现在什么情况？”
“你说洪？”虚金之主难得露出一丝笑容，“不愧是你大哥，的确是一天才，起先进步倒也不算快，可他很特殊，一般强者越往后进步越慢，可他不同，他一开始修蛙度不算快，到后面却依旧不断突破。
蚀火尊者，就是虚金之主的弟子。
蚀火尊者修炼何其快？
与之相比，洪一开始的确修炼极慢。
“刚入我门下，除了意志和幻境方面擅长外，其他真的很一般，我收的弟子中他是最差的。”虚金之主道，“可到后期，已然能赶上我诸多弟子的平均进步水准了。就在数万年前，他去了那星域牢狱历练，后来，在星域牢狱中突破为不朽，并且达到封王级，名为幻界王，于是便由巨斧直接教导，进了巨斧的宇宙中进行培养，其他我便不知了，你可询问巨斧。”
“在巨斧的宇宙？”罗些点头，“难忙联系不到他。”
人类族群有两个小型宇宙一个是初始宇宙一个是巨斧的宇宙。
原祖施展出逆天秘法，虚拟宇宙，能够幅散整个原始宇宙！不过再厉害也无法渗透到宇宙海中，所以是无法波及到其他小型宇宙的。至于初始宇宙则是例外，因为初始宇宙就是原祖的，所以也能受到波及覆盖。
所以，虚拟宇宙的范围，就是，原始宇宙，加上，初始宇宙，。而洪在巨斧的宇宙中自然没法联系。
“不过没法和你比。”虚金之主看着罗峰，“短短时间，便跨入宇宙之主这一行列……””
罗峰笑笑。
“可你不太适合来这哼，宙舟。”虚金之主道，“之前你在倾峰界外域冒险，像混沌城主等即使进倾峰界内域也不会深入，一旦你遇到危险，他会赶去救你。可这次不同，这次是新得到地图，诸多强者都会深入内域探查……假使你在外域遇到危险要救你都来不及。”
“没事。”罗峰刚道。
“我知道你有那掌控时空的羽翼。”虚金之主摇头，“可若是遇到有巅峰领域类至宝的敌人，破了你那一招。你就真危险了！虽说你有分身之能，可一旦你这分身被击杀，羽翼至宝等诸多至宝被命，那损失就大了。我也不多说，你的至宝毕竟是你自己的。你冒险我也没权多管。”
刷！
虚金之主便朝下方飞去，罗峰站在崖边俯瞰下方，不由一阵无语。
应宇宙舟残片上等待了近一个月，鸿盟有十六位宇宙之主聚集到这，终于决定出。
部分是在外域闯闯。
部分是进内域。
“内域凶险！连为师如果大意，都会陨落。”鸿盟的一族强者破空飞出神殿混沌城主则是嘱托罗峰，“敢进内域的，一般至少有冰峰、虚金的水准。除非是一些有极强逆天保命之能的。你切不可擅闯。”
罗峰哑然，自己得去通天魔柱处磨砺意志啊自己都没说，将来要前往青色信物密室区域……、那已然是核心之地边沿，自己胆敢说要去，混沌城主老师怕定会愤怒吧。
“混沌罗峰可不傻。”虚金之主在一旁道，“他在外域都偶尔会遇到危险在内域，不谈异族强者，单单内域中自然诞生的诸多危险便不是他所能闯过的，去，那就是送死。他不会这么没谱的。”
混沌城主微微皱眉：“他是我的弟子。”
虚金之主那垂下的眉毛微微一颤，脸上露出丝笑容：“他是我人类族群一份子，我也为他好。”
“走了！”彭工之主道。
刷！刷！刷！
一个个，瞬移迅离去，混沌城主离开前关心看了罗峰一眼便瞬移离开了，而虚金之主则是面带奇异笑意看了罗峰一眼，说了句：“可别惹麻烦，我和你老师在内域，可来不及帮你。”紧跟着也瞬移离去。
个个离去，只剩下准备在外域的，有些欲要喊着罗峰一道去探险。
“不了，我单独行动。”
罗峰一个瞬移便迅离去。
一次次瞬移，足足花费约二十分钟，这才抵达那巨大的破损的宇宙舟表面。按照桀梵子遗留的地图和人类族群原本的地图，可以有上百和进入内域的路线，人类族群强者们自然分散开，而罗峰目的地是通天魔柱……”自然选择一条比较近且危险之地少些的路线。
“按照预计，这条路线上共有892处可怕的危险区域。
“一些较安全处可以透过瞬移前进，可极危险区域则只能慢慢飞，我抵达通天魔柱处，怕要5oo-6oo年左右。
“前进！”
罗峰嗖的便直接飞向下方被大量藤蔓缠绕的一个巨大的幽深破损入口，这入口是一道巨大裂缝，长约飞28万多光年，宽处最大约92光年，周围攀爬着巨大的藤蔓，在裂缝边缘则有着无数的冰晶。
嗖罗峰已然钻进黑暗冰冷的大裂缝深处……”．