readx;当罗峰回到居室的时候，依旧外于震撼中，许久才平静。
“咦，那野人戎钧怎么会知道这么多？”罗峰心中一动，“竟然对虚拟宇宙公司四大秘境的讯息都知道不少，看来，他的背景也不一般。”这一次乾巫宇宙国冲进总排名前1000的两人，罗峰…，戎钧”都是从各自星域冒出。
看似没背景……
实则，罗峰是接受了陨墨星一脉传承，又算是金角巨兽。
而野人戎钧，真实身份背景显然也不一般。
地球，扬州城西湖别院的城堡内。
坐在茶室中，倒下杯茶水，端起茶水品了一口，意识则是和巴巴塔交流：“巴巴塔，虚拟宇宙公司四大秘境是怎么一回事？，…罗峰将之前，野人戎钧和自己说的全部和巴巴塔说了一遍，也将这次决战规则告诉巴巴塔，同时也提到之前在中央广场发生的事情。
“那群白痴，竟然敢怀疑虚拟宇宙系统？天呐，脑子冲水了吧，虚拟宇宙系统那可是能够模拟各种本源法则的逆天存在啊。，…巴巴塔尖叫道。
“呃……，…罗峰哑然巴巴塔明显是站在虚拟宇宙系统那边。
“多少资源？有老师的财产多么？，…罗峰追问道。
“罗峰，你得明白一件事。”巴巴塔严肃道…“你老师的确是一个很强大的不朽，黑龙山帝国都得在他面前低头！可是……你老师，和乾巫国主相比，却根本不是一个层次的！”
罗峰点标乾巫国主，那可是坐镇开辟一个宇宙国，生存亿万年的古老存在。
“而乾巫国主，却得看虚拟宇宙公司脸色”…巴巴塔说道，“旧必个宇宙国，谁敢得罪虚拟宇宙公司？那才是真正的庞然大物！这样的庞然大物，培养原始秘境天才，都得有严格计划，数量稀少的可怜，那种花费的资源对富……岂是你老师的资产能比拟的？”
罗峰沉默。
“你的眼界要放宽！要看的远，别仅仅局限在黑龙山帝国，也别局限在一个宇宙国…而是放眼整个宇宙！”
“其实我知道，在你夺舍金角巨兽成功那天起，你的路吧就比你老师走的路，更加的遥远不可测。”巴巴塔说道，“当然，据我所知进入“原始秘境…并非一劳永逸，而是有竟争制度的。弱者会被踢出原始秘教……而，太初秘境…中或许就有绝顶天才，冲进，原始秘境”。”，“所以！”，“要享受最顶尖的资源，就得不断努力。因为在后面，有大量的绝顶天才在盯着你的位置，一旦你松懈就可能被别人赶下去。”
罗峰都有些热血澎湃了。
期待！
是的，这种生活才是他期待的”有能力者上，没能力者下，就这么简单！
“巴巴塔，我现在都不太理解……原始秘境成员，仅仅恒星级的情况下，都能得到护卫队，护卫队的首领还是不朽存在。”罗峰说道，“再怎么说，那是不朽吧伟大的不朽！”，“是的，不朽很伟大”巴巴塔道。
“可原始秘境成员，一样是伟大存在。”
“罗峰，我这么跟你解释吧……”，巴巴塔说道，“决定地位高低，并不仅仅是武力，还要看很多方面。比如虚拟宇宙公司中也有负责商业的，其中一些商业天才或者投资天才，他们武力很低，可照样能有很高的地位，像宇宙第一银行的投资天才“菲特…，控制的资金那是一个无比庞大的数字，虽然他武力很弱，可他却有，不朽存在”当管家来保护。”
罗峰大吃一惊。
“同样的道理。”
“就比那“死神…伯兰，对，他现在是弱。可你要明白……他堪称是千万年来整个宇宙人类第一天才！千万年才这么一个。而千万年等于是界主的寿命了“呕宇宙国，每个宇宙国都有上百万界主。你算算，千万年整个宇宙人类涌现出多少界主？，…
罗峰屏息。
“这死神伯兰，论珍贵程度地位之高，可想而知”…
“每个进原始秘境的，都是虚拟宇宙公司最最重要的精英！是它的根本。”巴巴塔感慨，“感悟本源法则，是界主时期最容易感悟。然而在困难的，恒星级时期…，死神伯兰对空间本源法则就达到这一步，你想想……他将来的成就会多高？，…
“母庸置疑！”，只要他没陨落。，“那在空间法则上，他肯定会超过你的老师！只要成为不朽，他就是不朽中的巅峰存在，近乎无敌的存在。，巴巴塔惊叹道，“而空间法则作为最艰难的两大本源法则之一，他若是能成为不朽，就真的太可怕了。你要记住……不朽和不朽，区别是很大的，所以那时光界主才有那般野心。”
“可惜时光界主没成功，如果他成功，成为不朽存在。实力怕能接近你老师。”
“当然！”，“虚拟宇宙公司核心层，是分为四大秘境的。从高到悔……原始、太初、天地、末世，许多不朽都是在“太初秘境…，你可别高鹜远，能进入太初秘境，就算成功了。而且，你现在最重要的……是解决你的第一个对手“乌特维斯克，”…
罗峰端起茶杯，一口饮尽。
乌特维斯克，就是明天自己对战的对手。
第二天清晨。
中央广场上，1000名绝世天才聚集。
罗峰混在人样中，看了看远处的那高大三眼青年，那三眼青年脸色阴沉一声不吭，显然昨天的打击对他蛮大的。
“尊者！”，远处1008名不朽恭敬行礼。
“嗯。”
远处半空中的青色战袍紫鳞男子微微点头，随即转头俯橄向那1000名年轻人，开口道：“今天是个日子，我们将会在一天之内，从你们10第一名和第二名。”
“都准备了吧？那决战，现在开始”
青色战袍紫鳞男子俯暇众人随即一挥手，中央广场上直接浮现出100个巨大擂台，每个擂台边缘、上方还有着黑色丝网罩住，同时包括野人戎钧、幻魔加莱西等等200名青年男女直接被传送进擂台。
每个擂台内都有两个人。
顿时那些强大不朽，以及没资格参战的天才精英们，大多都关注“死神”伯兰参加的那一战。
其中一擂台内的对战者，是罗峰和乌特维斯克！
银白色的擂台，方圆约有十公里，黑色丝网笼罩整个擂台。
““疯子”罗峰，来自乾巫宇宙国黑龙山帝国…试炼排名第三，以极度冷静下的疯狂而出名。”一名全身乌黑厚嘴唇的精瘦少年冷冷盯着远处的罗峰，喝道，“我的试炼排名是113…我要让你知的……试炼排名算不了什么！”，“废话少说！”背负着暗金色长棍的罗峰，脚踏暗云梭，悬浮在远处半空喝道。
“很！”精瘦少年咧嘴一笑，“解决你，我就能进入天地秘境。再解决一个对手，就能进入太初秘境”…
呼！
一阵风吹起，精瘦少年化为一阵风朝罗峰飞去，看似缓慢实则极快。
罗峰脚踏暗云梭，在半空中俯暇对手，心中掠过一条条讯息：乌特维斯克，外号“狂风”，使用兵器为五阶原力兵器，虚影剑…，战斗时候出剑极快，融入狂风中无孔不入，迅猛无比，很难抵挡。
“死吧。”精瘦少年眼中厉芒一闪。
咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！悄！咻！
本来还如风一般的精瘦少年，瞬间速度飙升，同时手中的，虚影剑”瞬间化为了一阵汹涌的狂风无尽的剑光聚合起来形成了席卷整个天地的狂风，剑光狂风就这么的包裹住罗峰，令罗峰无处可躲。
“哼”…罗峰冷哼一声。
脚踏暗声梭瞬间划过玄妙轨迹，在那看似没有丝毫间隙的剑光狂风中竟然硬是找寻出缝隙，留下了九个幻身，这令精瘦少年脸色微变：“这都能逃出来，情报上描述的，九线流，的确是可怕。，…
罗峰在躲避开对方攻击的瞬间，背后的暗金色长棍立即飞出五串金光，组合成五柄金色幻剑出现在半空中。
“去”…罗峰冷漠盯着对手…如盯着死人。
在金色气流缠绕下，仿佛五道金龙咆哮刺向处于狂风中央的精瘦少年。
“去死！”精瘦少年面色狰狞，眼中有着一丝渴望。
咻！
甩手就是射出一道白光，白光瞬间穿越数百米距离，瞬间就到了罗峰面前，竟然比金色幻剑飞行速度还快。
罗峰脸色一变，连拼命靠暗云梭迸发出最快速度，同时体表自动出现旧盾牌。
第二章到，这一章是真的迟更，写的很吃力。
番茄继续去写第三更，月票就拜托大家了！现在落到第四了附。
（未完待续，如欲知后事如何