龙，不管是对东方人还是西方人而言，这都是一个很特殊很尊贵的一个名字。
在大涅盘时期之前，没任何动物猛兽有资格被称之为龙！
然而大涅盘时期之后，各种动物猛兽在基因变异的情况下，产生各种各样奇特而可怕的怪兽种族。比如猪类怪兽分很多种、犬类怪兽分很多种、猫类怪兽、鼠类怪兽、壁虎类、狼类、虎类、蛇类、雕类、熊类……
每一类都有不少种种族！
除了这些外，还有一些极为特殊极为稀少的怪兽，谁也不知道它们是什么进化来的。或许是某些特殊因素才产生的怪兽！这些怪兽会拥有一些奇特的名字，根据实力的不同……人类赋予它们不同名字。
铁甲龙！这就是一极为特殊的怪兽种族！
因为它在速度、力量、防御、意识、身体结构等方面，几近完美。所以它被人类称之为‘铁甲龙’，拥有‘龙’这个名字。能被命名成这样一个名字，可以想象这铁甲龙到底是何等的厉害可怕！
“吼——”铁甲龙那一条几乎堪比整个身体长的龙尾迅速的挥舞着，化作一道深青色的迷蒙幻影。
铁甲龙本身也是疯狂扑击向‘影刀’王通。
“噗！”柏油马路地面因为铁甲龙的一扑，而直接龟裂开。
“轰隆——”
王通和铁甲龙一人一怪兽，先后撞进前方一栋住宅楼内，那住宅楼的混泥土墙壁仿佛豆腐一般直接被撞得轰然裂开，特别随着铁甲龙的龙尾在里面狠狠的一个扫荡，顿时大量墙壁、石柱轰然倒塌。
轰隆隆——整个一栋住宅楼倒塌下来，灰尘漫天。
呼——呼——
王通整个人好似一阵柔风一般，每一个闪动动作都有一股风的味道、韵律，显得很是飘逸。虽然铁甲龙的攻击速度快的惊人，每一击都产生惊人的气爆声，可就是没有办法伤害到王通一丝，而铁甲龙本身身上鳞甲却碎裂了两块。
“没想到这铁甲龙竟然产子之后，还这么厉害。”王通心中焦急忧虑的很，“我毕竟是人类，身体抗撞击能力，是比这铁甲龙弱一筹的。”
“所谓久守必失，我能躲闪得了一时，却不能永远持续下去。”
“可是以它的防御力，除非攻击到要害。否则破损一两块鳞甲，对它根本没多大影响。”王通眉头一皱，“没机会，看来，只能我自己略微冒险，去创造机会了。”
……
“太变态了。”
在远处高楼阳台上观看的罗峰心脏扑通扑通跳，只见远处下方，王通、李阚两名战神和三名怪兽领主的交战，所经过的水泥街道、柏油马路龟裂开来、沿街商铺倒塌、十几层的大楼也只能轰然倒塌，根本挡不住他们的步伐。十几层大楼倒塌根本伤不了他们一丝！
“都说领主级怪兽身体比金刚石都强的多，连导弹都轰不死。果然不虚！”
十几层大楼倒塌，就算一些砸在那铁甲龙身上，铁甲龙龙尾一摆，那些水泥柱混泥土直接崩裂露出其中的钢筋，抛飞起来，铁甲龙龙鳞上连一点伤痕都没有。
轻轻松松，怪兽领主、人类战神的移动速度都是超过音速！
“这毕竟是高等领主级怪兽，还不是普通种族，而是‘铁甲龙’。这可比当年视频上的黑冠金雕强多了。”罗峰看的热血沸腾，“可惜双方对攻招式实在太快，根本看不清。”罗峰只能看到两方战斗产生的恐怖威力。
“吼——”
“嗷吼——”
随着滔天的怒吼声，在三十余头兽将级怪兽带领下，成千上万的怪兽铺天盖地般冲了过来，一时间大地都震颤了起来。正合力和巨汉李阚厮杀的两头火鳞三戟猪，立即发出了兴奋而震天的咆哮。
……
“那李姓巨汉够厉害。”罗峰在阳台上观战，任凭远处下方毁天灭地一般场景，“不但那狼牙棒威力大，而且躲闪动作非常快捷，绝对是‘入微级’躲避身法，而且已经非常成熟，能够利用周围的每一处环境，乃至于那些冲来的怪兽，他都能利用。这种对战斗的掌控力，比我强多了。”
罗峰评价着，也汲取着经验。
自己虽然是入微级身法，可是在生死厮杀中，还无法能够完美利用到周围每一处环境来帮助自己。
“那王姓男子，更强。”
罗峰目露惊叹之色，“他的身法，不但远超‘入微级’，也超过了这李姓巨汉‘掌控环境’的级别……达到了一种自然而然，拥有独特意境的层次，他本人就仿佛一阵风一样。在身法上，堪称一代大师！”
虽然自己身法很优秀，可是和这两大战神一比，明显有不少差距。
其实……罗峰也不知道这二人地位。
影刀‘王通’，那可是高等战神，在全世界都有着莫大的名气！他的最佳搭档‘大力熊’李阚，也是中等战神，特别在力量素质上，堪比高等战神。
这二人，可都是经历了大量生死战斗，并且都是全世界一等一的精英，拥有惊人的悟性。
所以身法才有这么高。
“王姓男子受伤了。”
“不对，是阴谋。那铁甲龙头部受创。”罗峰惊得瞪大眼睛，拿着望远镜仔细观看。
“靠，整个兽群发狂了，那两头火鳞三戟猪也疯狂了。”
“不对，那铁甲龙虽然身受重伤，可是却更加疯狂了，王姓男子一直在努力躲避退闪。”
罗峰心中激动的很，“哦，对，王姓男子是在避这铁甲龙的锐气！这位战神真是够狠，出刀真快！”罗峰发现，王姓男子一直在努力掌控着战斗的节奏，不过铁甲龙虽然因为产卵而实力减弱些，可身体素质，还是比这王通高不少。
“节奏，对，控制战斗节奏。”
“这样下去，说不定，王姓男子他们还真能杀死铁甲龙。啧啧，到时候，恐怕铁甲龙的龙蛋他们也能弄到手，一颗能孕育出奇特种族‘铁甲龙’的龙蛋，那可是很值钱的。”
罗峰忽然眼睛一亮……
龙蛋！
“铁甲龙、两头火鳞三戟猪，这三头怪兽领主都已经出来了。两名战神也在这！也就是说……怪兽老巢那边，没有怪兽领主，我不是有机会进怪兽老巢，弄走那龙蛋？”罗峰只感觉自己的心‘扑通’‘扑通’的猛跳，仿佛要从胸腔里跳出来似的。
心跳声仿佛敲鼓！
激动、紧张！
之前罗峰没准备去偷龙蛋，是因为一开始两位战神过去，他以为两位战神和三位怪兽领主都在老巢那打斗，如果那样……他自己去根本就是送死。不过现在情形不一样了。
“弟弟要从轮椅上真正站起来，能像普通人一样行走在阳光下，就需要买到一份‘生命之水’，可一份‘生命之水’至少需要三百亿！除非我成为战神，否则这么努力赚下去，要好久才行。而这次弄走龙蛋，就是绝佳机会！”
罗峰念头一起，再也遏制不住。
龙蛋的价格，是极高极高的。因为龙的尸体容易得到，可龙蛋难以得到……毕竟查到龙产卵的消息很难，其次被称之为‘龙’的怪兽都很有傲气。一旦有可能生死，他们宁愿毁掉龙蛋，也不愿让龙蛋落入人类手中。
这造成全世界，被人类得到的龙蛋数量很少，价格自然居高不下。
“家乐福超市那边虽然是怪兽巢穴，有数量惊人的怪兽盘踞在那。可毕竟现在那里没有怪兽领主！如果失败，大不了逃跑算了！”罗峰一咬牙，“拼了，如果成了，这一把就赚狠了！”
当即顾不得再观战，罗峰立即从这十六楼的阳台上直接猛然朝下方窜出，如离弦之箭一般射向地面。