焱帝当年带着麾下焱神族，脱离了人类族群，寻了一离人类疆域无比遥远的偏僻疆域的宇宙秘境居住下来繁衍生息，无尽岁月过去……，焱神族也变得更加强大”加上焱帝纵横宇宙的无敌实力，也没有谁敢来招惹。
虽说焱神族和人类疆域距离无比遥远可焱神族还是经常会进入“域外战场”加入其他阵营来和人类战斗。
“我当年得到的兵甲、将甲碎片，那都是战争留下的残骸垃圾堆中找到的。”罗峰站在银河古船的甲板上，遥看无边宇宙虚空”“焱神族都脱离了人类族群，却依旧和虫族、妖族、机械族中某一方合作”继续和人类战斗……看来和人类仇怨很大！”，按理说，焱神族原本乃是人类一份子。
即使脱离了，也没必要继续战斗。
可不管是罗峰从虚拟宇宙中查阅到的讯息，还是战争残骸垃圾堆中搜到的兵甲、将甲碎片……都说明焱神族和人类族群是敌对关系！
“焱帝，乃是老师培养的宇宙之主，又有焱神戟、原魂两大强大至宝辅助，定是比那天狼之主强的多。”，“不过他敢脱离人类族群”怕也不敢违逆坐山客老师。”
罗峰暗道。
嗖！
罗峰一挥手，那银河古船迅速缩小化为枣核大小，落入罗峰掌心。
“就去拜会拜会我这位二师兄。”罗峰在宇宙虚空中施展起了瞬移，朝焱神族老巢逼近。
焱神族，生活在三座庞大辽阔的大陆上。
这三座大陆……最小的一座直径也超过，光年，最大的一座直径约在３光年，三座大陆彼此环绕，在三座大陆环绕的〖中〗央虚空中”有着一巍峨的悬浮宫殿群”宫殿群周围有着无穷无尽的火焰，黑色、紫色、白色、绿色、蓝色……
各色火焰环绕。
一名名不朽战士行进在走廊、〖广〗场上，只是偶尔看向宫殿群〖中〗央那座最高主殿时，眼神中满是尊敬。
焱神族战士个个体型高大魁梧，矮的身高也有八米”高点的身高十米，同时皮肤上更是布满鳞片，眉心处更有一根弯角。手脚则是类似地球人”只是更加粗大，手背上也长着一层鳞甲。暴虐气息散发开。
焱神族三座夹陆环绕的虚空宫殿群，最高主殿内。
一座巍峨身影正高坐在王座上，这身影高近万公里，鼻孔喷出的气流都令周围虚空燃烧”那黑色独角更是直刺苍穹，身上是密密麻麻黑色鳞甲，只见他手指轻轻敲击着扶手，一双眼眸宛如看破虚空，看到无尽遥远处那飞来的罗峰身影。
“气息挺强的。”
“我焱神族秘境，竟有客人来了。”，巍峨身影轻声道。
他乃宇宙之主像一般宇宙尊者能够感应的空间波动就极其遥远了”而完全掌控时空的宇宙之主，完全能够感应千万光年内的一切空间波动！甚至只要他愿意”时空就仿佛他的触角，不断延伸探查开去。
“看看，这客人是谁。”，巍峨身影双眸遥遥看着，循着时空传递，破开一层层空间阻碍。
遥远虚空中”一名黑发青年正迅速逼近。
轰！
那王座上巍峨身影气息猛地一振，令周围空间在战栗。
“三师弟。”巍峨身影轻声道，“知道你跨入不朽”我就猜到你会来”你终于还是来了。”
“拜真衍为师，拜混沌城主为师”三师弟啊，你为何和人类族群牵扯这么深？”，巍峨身影轻声道，“难道你忘了，你的家乡地球被人类族群巧取豪夺去。难道你不知道”他们对你好，是为了让你给他们生死战斗吗？”
“真抱歉。”
“我是不会让，劫甲，这超级至宝”为人类族群所用的。”巍峨身影轻声笑道，“若是没有坐山客老师的命令”你恐怕是永远没有得到劫甲的希望。”
“坐山客老师！”焱帝眼眸中掠过一丝忌惮。
站的越高，越加感觉坐山客的可怕。
坐山客将“原魂”“焱神戟，“劫甲，都给他”劫甲属暂时放在他这”按理说成为宇宙之主后”有三件超级至宝加身……他该无所顾忌了！像混沌城主、蒙托之主等等他是一个都不怕，虽说宇宙之主中最巅峰存在能够压制他，却无法击杀他！
唯有……，宇宙最强者们！
达到，宇宙最强者，行列”其实他们个个实力滔天，言出法随”轻易改变法则，完全掌控部分区域。只是因为遭到宇宙运转法则的压制，才导致表露出的实力比混沌之主、蒙托之主等一些存在仅仅强一些罢了。
“那巨斧创始者，因为有人类族群牵扯，倒是不敢惹怒我。”
“可坐山客老师手段层出不穷，走出了名的难缠，招惹他的还没有一个不吃大亏的。”焱帝眼眸眯起，有着丝丝寒光，“加上又是独来独往，毫无牵挂……，我的底牌他又几乎尽知”一旦动手那我…………”
焱帝，如果说怕，宇宙中他仅仅只怕坐山客一个！
“而且劫甲至今，我都没有百分百掌控。”，焱帝抚摸着手臂，只见皮肤鳞片表面浮起一层透明甲铠，甲铠上有着复杂的秘纹在变幻”秘纹时刻变幻不定，奥妙无双，“坐山客创造至宝能力，的确独步宇宙，这劫甲是为三师弟所创造”其他强者都无法认主。而我虽然能认主，却仅仅能驱动部分威能。”
如塔珠……
谁认谁死！
劫甲虽说没那么离谱，可其他强者根本没法用，就连，焱帝，也仅仅能使用部分威能。
“虽仅仅能使用部分威能”却依旧比其他许多顶级至宝要强。”焱帝抚摸着那浮现的透明甲铠，抬头遥遥看着无尽虚空之外的那道身影，渐渐的”焱帝脸上浮现一丝笑容，“三师弟”若是你能到我面前，见到我，我自然得尊崇坐山客的命令，不敢不给。”
“可前提是……，你得见到我，或者你至少得来到我焱神族所在！”焱帝轻声道。
只要罗峰抵达，给焱神族的一些不朽神灵传了话，那焱帝就无法假装说不知道了！
可若是罗峰都没能抵达焱神族老巢这，都没见到焱神族的一些高层，自然焱帝可以假装不知道。
“哼哼，想得到劫甲？”，“还是等你跨入宇宙尊者级吧，你现在的实力，抵达不了我焱神族腹地的。”焱帝巍峨的身影轰然站起，走下王座，走到宫殿外，遥看无尽虚空。
焱帝很清楚坐山客的性格”他所做的这些完全在坐山客的容忍范围内。
“封锁！”，焱帝轻声道。
顿时以他所在主殿为核心”朝四面八方弥漫开去，足足数百光年范围的空间波动完全被锁。
“虽说我焱神族所对应的空间坐标早已掩盖，可防止万一，我再加点手段，就算你请混沌城主来破解，短时间内也难破解开。”焱帝微微一笑，神体一动，直接达到光速，穿棱进暗宇宙中开始施展手段了。
嗖！嗖！嗖！
罗峰一次次瞬移，逼近焱神族老巢。
“即将到了！”罗峰越加期待。
“嗯？”罗峰忽然停下，皱眉看着前方虚空，虚空中有着一些星辰碎片漂浮，“空间波动竟然完全封锁？怎么回事？”
“祖神教老巢，五彩极光湖内是没法瞬移的，只有紫荆岛一些岛内区域能瞬移。像我人类族群原始秘境的一些重要之地”也是没法瞬移。”罗峰暗道，“难道这焱神族也一样，族群周围数百光年都无法瞬移？”
以宇宙之主的手段，将法则秘纹雕刻在一些巨型特殊建筑上，然后以火神源晶等一些晶石驱动，完全能长期保持，空间封锁，。或者透过一些至宝也能施展。
“可是，这样一来，焱神族族人不也无法瞬移了？”，罗峰皱眉”“还是说，我这位二师兄故意空间封锁？”
“不好！”，罗峰脸色一变，当即背后双翼一振，划过一道流光，迅速达到光速直接穿棱进暗宇宙。
罗峰在暗宇宙中飞行，很快就抵达理论上焱神族老巢所在位置。
“坐标呢？”
“焱神族那三方大陆所对应的暗宇宙坐标呢？”罗峰左手持着坐标定位仪，只见定位仪也是不断跳动”直接从一个坐标跳到另一个坐标，中间有一大段坐标完全消失了。甚至仅仅片刻”同样的位置”定位仪显示的坐标又变幻了。
罗峰看的目瞪口呆，这比呼延博当年遮掩暗宇宙坐标的手段，强了不知道多少。
“够狠。”罗峰轻声道。
“遮掩暗宇宙坐标！空间封锁！”
“也就是说，让我唯有靠飞行慢慢飞过去”数百光年……，即使是以近光速飞行，也得数百年才能抵达。
”罗峰到了这时哪还会不明白，自己这位二师兄焱帝真的如自己猜测的，使用劫甲夹了，不想归还了。
“他又是遮掩宇宙坐标，又是空间封锁。惟独没来亲自对付森。”罗峰暗道，“看来，他也不敢明着违背坐山客。”！~！