啪！啪！
腥臭的鲜血沿着独角野猪颈部厚皮滚落，滴落在满是灰尘的高速公路上。独角野猪双眸中泛着疯狂的光芒，一声声低沉嘶吼中，独角野猪疯狂的一次次闪电般冲向罗峰。铁蹄、独角、尾巴，三种攻击连绵不绝。
“颈部受伤，转头的灵活性明显降低不少。”罗峰灵活避让。
在武者实战考核中，他可是同时面对七头H级怪兽围攻来磨练身法的，七头H级怪兽围攻的密集程度，比这一头接近F级的独角野猪虽然差些，可相差不大。
嗖！
罗峰不退反进，一个飘逸的侧身避让，独角野猪的独角尖刺离罗峰的身体几乎只有三公分。可是这三公分却犹如天堑一般，令独角野猪根本伤不到罗峰一丝。
“出刀！”
罗峰手中血影战刀从高处直接一个迅猛的竖劈！带着一股刺耳的锐啸声，独角野猪立即惊怒的狂吼一声，四蹄猛然发力欲要避让开罗峰这一刀。可是……罗峰的刀速太快，只听得战刀入肉的声音。
嗤——
又一次劈在颈部，虽然不是刚才位置，可是这一次竟然劈入大概八公分厚度！
“哼，上一次受伤。它颈部肌肉没办法百分百发力抵挡，下一次它的颈部防御程度会更弱。”罗峰在劈入一刀的同时，立即闪躲退去，轻易避让开独角野猪疯狂的又一次报复性攻击。而后罗峰又再次近身！
“嗬——嗬——”独角野猪发出愤怒疯狂的吼声。
“最后一次！”
罗峰又一次连续晃动三步，竟然模糊产生一道幻影，再一次避让开独角野猪的攻击。伴随着那灵活步伐的还有罗峰凌厉一刀！
“噗哧！”
这一刀刚开始劈下去还挺艰难，可是当劈进去十二公分后，阻力立即锐减，罗峰的血影战刀硬是一下子将独角野猪的头颅劈了近乎三分之二深度，随后迅速拔刀、暴退！
鲜血仿佛自来水一样从那巨大的伤口狂喷！
“嗷吼——”凄厉的吼叫，独角野猪全身抽搐着，四蹄无意识疯狂蹬踏着，沥青高速公路地面都被蹬踏的裂开，随后无意识的独角野猪飞奔着轰然撞击在旁边的高速公路弯曲的护栏，将护栏撞断后滚落下去。
声音渐渐微弱，不再有反应。
罗峰站在高速公路断裂的护栏边上，看着下方头颅近乎要掉了的独角野猪尸体，那鲜血流速减缓，显然已经快流光了。毕竟刚才流掉的鲜血恐怕足有一木桶之多了。
“死了！”罗峰一跃而下，而后血影战刀沿着独角野猪的头部，将其那根独角给摘下。
独角野猪全身最贵重的就是这么一根独角！
远处观看的火锤小队五人忍不住长呼一口气。
“变态！”
“怪物！”
魏家兄弟口中分别出现这两个词。
“怎么样，我推荐的不错吧。”陈谷得意喊道，如果说之前他们五个人惊讶的话，现在就已经被震撼住了。
“不可思议。”张科忍不住感叹道。
队长双风锤‘高风’盯着远处在切割独角的罗峰：“这罗峰的身法怎么这么厉害，如果论纯粹的速度，独角野猪还要比他快一丝。可是刚才他连续几次避让，那么轻松。而且每次都那般行云流水！如果他这种身法能保持千百次，那就是入微级了！”
“他才十八岁，如果是入微级！应该被送到武馆全球总部进行特训。”魏家老大‘魏铁’忍不住道。
入微级……
是同等级武者每次都可以做到精确细微的避让，每次用最小的力量幅度，作出最完美的避让！这种避让难度很高，一次两次普通武者能做到。可是百次、千次都能做到。那就代表是真正的入微级了！
“我们得到宝了！”高风露出笑容。
魏家老二‘魏青’难得点点头：“嗯，培养一下，我们火锤小队就可以多一个骨干。”
“我和老二，来教他。”魏铁开口。
陈谷和张科都笑了，作为在生死线上走了不知道多少次的资深武者。他们很清楚，有一些所谓的天才，身体素质很好。可是真正和怪兽厮杀的时候，实力可能都展露不出十分之一来，所以他们一般瞧不起所谓的天才。
真正的高手，都是经历无数次生死战斗考验的！
而罗峰，第一次表现就这么强。显然战斗方面，也很强。
“队长。”罗峰从远处跑过来，“这独角……”
“你杀的，这独角当然归你。”高风开口道。
罗峰点点头，也没拒绝。
怪兽中，兽兵级怪兽身上材料一般都不怎么值钱。因为兽兵级怪兽，完全可以靠热武器杀死……就算一个初级战士武者，手持一把机枪。只要枪法好，都能轻易杀死一头又一头兽兵级怪兽。所以兽兵级怪兽不值钱！
“这独角，卖给武馆，应该值三千块。也能得到几点贡献点。如果卖给地下联盟，应该能卖到五千。”陈谷开口笑道。
兽将级怪兽身上材料，才值钱。
而‘领主级怪兽’身上重要材料，那更是天价！
“罗峰，你刚才的表现，只能算是勉强及格。”一直板着脸的魏家兄弟老大‘魏铁’开口道。
“铁哥？”罗峰看过去，“请铁哥指点。”
“你身法基础不错，可是效率太低太低。”魏铁冷着脸，“等会儿，你看我如何杀一头F级怪兽的。”
……
罗峰杀的是一头接近F级的，而赶路片刻后，罗峰他们就遇到了一头F级猫科类中的‘虎猫怪兽’，这头虎猫身上有着点点斑纹，壮硕的仿佛一头牛犊子，论灵活性、凶残程度要比独角野猪高的多。
“看我的。”魏铁冷声道。
嗖！
左手盾牌，右手一柄弯刀。魏铁迅速直线冲向虎猫！
“铁哥他是高级战士级，和这F级的虎猫怪兽身体素质相当。”罗峰仔细看着，只见远处魏铁根本没有避让就直线和虎猫冲撞在一起，不，准确说，就在虎猫嘶吼着扑来，和魏铁撞击的一瞬间。
魏铁身体一个侧身，盾牌斜着和虎猫碰撞了一下。
这斜着碰撞，令虎猫怪兽重心不稳，歪向一侧。
“噗哧！”
一道弧线寒光阴险的擦着盾牌，从下方划过虎猫因为重心不稳露出的颈部喉咙处位置，随着一道鲜血如自来水般狂喷，魏铁迅速暴退开，冷眼看着那头虎猫怪兽痛苦吼叫着，渐渐无力跌倒下，失去了气息。
魏铁割下虎猫怪兽的尾巴，取出其中一根近乎透明的一根筋，放进背包里，便走回来。
“看到了吗？我的身法不如你，我使用的力量，也没超过你。可是，一招杀死它。”魏铁看着罗峰。
罗峰依旧陷入震撼中。
刚才的战斗，的确是瞬间生死就定下。而自己刚才为了杀独角野猪，一次次避让其攻击，然后攻击独角野猪的脖子。花费不少劲才杀死。而且那独角野猪实力比这头虎猫怪兽要差很多。
“好好想想吧。”魏铁没有讲解，让罗峰独自一人思考片刻。
罗峰完全震撼了。
魏铁的速度、技巧没什么骄傲的，可是人家效果就是那么好！
“杀怪兽，最佳方法就是对准怪兽的弱点！”魏家老二‘魏青’走过来，淡漠道，“一般走兽类怪兽的弱点，在于眼睛、菊花、喉咙、嘴巴。次一等的要害就是柔软的腹部……再次一等的才是你所劈砍的颈背！”
罗峰点点头，他知道这些，可是怪兽移动那么快，要刺眼睛很难！而独角野猪、虎猫一般低垂着脑袋，要刺入喉咙很难。攻击腹部也有难度，劈砍颈背最简单。
“攻击弱点，机会很难。怪兽不傻，它会保护好它的弱点。”
“可是，没机会可以创造机会！”
“比如我哥刚才，通过突然性的一个带着斜度的碰撞，令虎猫怪兽失去重心，一时间露出脖子要害。而后瞬间弯刀从盾牌下方刺入，刺进脖子中。令虎猫怪兽瞬间毙命。”魏青冷漠道，“就是我哥最后的出刀，也是从盾牌下方出刀，让怪兽根本来不及反应！”
罗峰点点头。
“记住，学会利用自己的优点。”魏青开口道，“要做到最有效，最简洁！你的身法很好，可是你不必每次去秀你的身法，杀怪兽，一切行为最终目的都是最有效的杀死怪兽。”
“明白。”罗峰点头。
魏青难得露出一丝笑容。
“出发。”队长高风挥手笑道。
……
火锤小队，显然是要将罗峰当成火锤小队未来的‘骨干’认真培养了，一路上，魏青、魏铁二人接连出马对付一些怪兽，时而让罗峰自己对付。言传身教，让罗峰知道一些实战的经验，而罗峰进步速度同样惊人。
甚至于连战将级强者高风，也出手过几次，教导罗峰。
罗峰渐渐明白，杀怪兽，就是要让自己每一次攻击发挥到最大效果。而之前自己第一次杀独角野猪，那一次次漂亮的避让，实际上就是显摆、无效的！罗峰的攻击也渐渐变得凌厉、直接、干脆、高效！
三天后。
清晨，一条破旧的环城公路上，火锤小队一行六人前进着。
“前面两头F级的狮獒犬，罗峰，你去。”队长高风命令道。
“是，队长。”
罗峰笑着咧咧嘴，朝狮獒犬奔跑过去，速度并不多快。
“吼——”“吼——”两头狮獒犬吼叫着冲向罗峰，狮獒犬怪兽眼眸中还有着嗜血疯狂，它们并没在乎眼前这个人类，当双方距离很近的时候——罗峰脸上露出一丝笑容。
嗖！
速度陡然飙升！两头狮獒犬怪兽全身毛发瞬间竖起。
罗峰却是瞬间近身，脚下诡异的四个迈步，正是《九重雷刀》中的身法‘流光’，勾引狮獒犬双爪扑来，罗峰身体一扭，精确的避让开狮獒犬的利爪，在双方身体错开瞬间，血影战刀很是阴险的瞬间刺出！
噗！直接刺入脖子要害。
罗峰迅速一个前冲，而后转头看向另外一头狮獒犬怪兽。
“吼——”另外一头狮獒犬怪兽见自己伙伴脖子鲜血狂喷，竟然低吼一声，飞速离去。
火锤小队的高风、陈谷等人见状都露出一丝笑容。
虽然罗峰在经验上，还赶不上魏家兄弟二人。可是因为身法上的优势，令如今的罗峰，杀伤力丝毫不比魏家老大、老二差。
“罗峰，走，我们快点进县城！狮獒犬都是群居的，刚才逃跑的那头狮獒犬很快会带一群狮獒犬怪兽过来的。”陈谷笑呵呵道，罗峰笑着和大家汇合，火锤小队一行六人终于进入他们的目的地——0201号县级市。