浩雷星主觉得斗下去不会有任何收获，反而一不小，心就会吃亏后，当机立断便要离去，就在他避战欲要逃跑的瞬间无尽的稀薄的金光瞬间幅散开来，幅散在周围以光年计的范围。
雪白色的沙粒也飘荡着，仿佛处于另外一个维度空间，在周围海水每一处飘荡着，不过这雪白色沙粒当靠近旁边的‘核心漩涡’时却直接化为虚无，显然无法笼罩那一片可怕区域。
金色的国度、雪沙海！
问时施展！
在施展的燃烧神力催发下，威能自然极强，瞬间束缚那浩雷星主。
“哼。”浩雷星主很是不屑，这点束缚，对他虽有影响，可他照样能够突破百倍光速，只是时间多耗费些罢了。
“镇！”
罗峰兽神忽然一声大喝。
之前一直竭力宛如山峰般怒砸浩雷星主的‘星辰塔”却忽然开始旋转起来，整个星辰塔发出蒙蒙光芒，整个塔楼的表面都出现了一圈圈缠绕着的纹路，成螺纹结构，整个星辰塔表面的螺纹光芒不断旋转，整个星辰塔更是直接朝那浩雷星主压去！
论速度之迸发，强者怎能及得上兵器速度爆发快？
“嗡～～～～”没有之前怒砸时的狂暴凶悍，而仿佛是一座世界缓缓压下的微微震颤。
整个星辰塔，迅速坠落在了‘浩雷星主’的头顶上。
“嗯？”原本还正竭力逃窜的浩雷星主被星辰塔压住……就仿佛一只小老鼠被一大块岩石压住般，一时间都无法移动了。
“好重，好重！”浩雷星主只感觉无尽的压迫，从星辰塔完全作用在他身上，这并非纯粹重力，而是一种‘镇龘压”星辰塔在压在他身上的一瞬间，二者就仿佛连为一体，星辰塔那无尽的压力也成了他自身的压力。
这一瞬间……令他感觉好似背负着一座巨大的小型宇宙似的！无尽的沉重，令他寸步难移。
就好像无尽幽海！
无尽幽海自主移动，慢的离谱！
一个道理。
此刻浩雷星主移动速度，比无尽幽海还慢！
“不可能，不可能。”浩雷星主发出嘶吼，全身雷电迸发，身体中龘央的那雷电光球更是猛地爆发，一时间威能达到极致，只见浩雷星主无比艰难的在缓缓飞行，飞行速度估摸着都不足一万公里每秒。
“不，不，不！”浩雷星主竭力加速。
加速到近一万公里每秒已经是极限，速度越快，星辰塔镇龘压在身上形成的压迫就越强！
这一幕场景让罗峰颇为自得。
“星辰塔，第四重和第五重秘纹，我都悟透。”
“第四重，可称之为‘砸’。”
“第五重，可称之为‘镇’。”罗峰也懒得起多么玄妙的名字，不过星辰塔的第四重和第五重秘纹所代表的秘法，却让罗峰很兴奋，之前战斗过程中星辰塔主要是砸，施展的都是第四重的手段。
第五重，按理有八阶威能。
可在施展情况下则达到九阶威能！星辰塔如此威能的‘镇龘压”即便是浩雷星主移动都无比艰难。
“若是你有帮手，二者联手也能震飞我的星辰塔。”罗峰暗道，“若是在对你没威胁的地方，你大可以跟我耗，毕竟维持九阶威能的攻击，对神力消耗极大，我又是一直施展着‘断灭”消耗更是惊人。”
“你神体比我大，神力层次比我高，真耗下去，自然比我厉害。”
“可惜”
“此尼，乃是我布！”
“一切都已水到渠成……所以，浩雷星主，去死」吧！”罗峰心中一瞬间掠过诸多念头。
描述起来复杂。
实则当罗峰操控星辰塔‘第五重’秘纹，直接令星辰塔镇龘压浩雷星主的同一瞬间，旁边的海水中轰隆一声便出现了一庞然大物，巨大的古老舰船凭空出现，随后浩浩荡荡直接朝浩雷星主撞了过去。
“不！”浩雷星主身上压迫着星辰塔，根本无法用」脱，操控‘寰御锥’去攻击，在镇龘压下自身攻击都受影响，更加无法撼动星辰塔。
此刻，他速度慢。
那长达百亿公里的墓陵之舟，直接撞了过来。以他的速度，最快都不足一万公里每秒，他躲都没法躲！
“哼！”就在旁边的罗峰兽神却期待看着。
死定了。
浩雷星主死定了。
被镇龘压，自己的神力短时间完全能维持九阶威能镇龘压，被墓陵之舟撞着……其他宝物撞击力不够，这墓陵之舟撞击起来，一大群宇宙之主攻击都撼动不了，可想而知其动力之可怕。它绝对能够将浩雷星主给硬生生撞到那‘核心漩涡’中。
核心漩涡，威能可怕。
只有最核心有一条反而很‘宁静’的通道，就好像龙卷风的最中龘央反而宁静似的，核心漩涡最中龘央处，偶尔会有至宝出世。可是浩雷星主在被撞击到核心漩涡的过程中，还没到最中龘央，就会被绞杀震碎陨落了。
宇宙最强者除非有至强至宝宫殿，否则在其中也得陨蕊星辰塔镇龘压，墓陵之舟撞击，核心漩涡负责击杀。
罗峰盯着那雷电巨人，看着那雷电巨人死。
“是你逼我的，逼我的！”浩雷星主忽然发出咆哮，愤怒疯狂的咆哮，“罗峰！罗峰！是你逼我，逼我的！那你就去死吧！”
伴随着他的咆哮，罗峰立即觉得不妙。
“快，撞他。”罗峰竭力操控墓陵之舟，令墓陵之舟速度达到最快。
可此刻浩雷星主已经完全疯狂，伴随着咆哮，他原本雷电环绕的巨大身体表面每一处都开始出现了黑色气流一处处黑色气流尽皆冒出，令他发出一声声痛苦嘶喊诡异莫测的黑色气流一出姐……看似没任何威能。
“危险危险，危险！”罗峰本能的感觉危险，全身每一份神力都在嚎叫，仿佛遇到了可怕存在。
“躲！”
罗峰一闪，便要朝墓陵之舟冲去。
星辰塔在镇龘压对方，自己要躲，只能躲到墓陵之舟中去。
“要我死，你先死吧！”浩雷星主疯狂无比，只见他雷电之躯表面冒出的无尽黑色气流，瞬间一闪便划过空间速度之快根本不受时间速度限制。就好像领域类至宝般一施展即可幅散一定范围。
同样道理，那黑色气流瞬间便到了罗峰面前。
瞬间侵袭‘金之兽神’罗峰。
“没事，没事，我能抗住。
我的疯魔灭神甲也形成兽神模样，宛如巅峰至宝宫殿。”罗峰虽然本能感到无比恐惧，这不是他内心恐惧，而是每一份神力自然而然的恐惧，就好像头发遇到火焰会瞬间烧焦卷曲。
神力遇到黑色气流，也自然感到恐惧。这并不为意志而转移。
只是理智……
让罗峰认为，宇宙海中没那么可怕的存在毕竟自己的实力如此强，疯魔灭神甲形成兽神，是宛如巅峰宫殿至宝的必须破开疯魔灭神甲，才能攻击到内部自己的本尊！而要破开一巅峰宫殿至宝……任何一个宇宙最强者都做不到。
“呼丛”看似普普通通的黑色气流，瞬间包裹住整个金之兽神。
疯魔灭神早为何能凝聚成兽神？
正是因为神力催发，才能形成啊。所以疯魔灭神甲表面自然有燃烧的神力一直在维持。
“嗤嗤嗤～～～～～～”
仿佛水火碰触，瞬间彼此不断消耗。
当黑色气流包裹金之兽神的一瞬间，顿时维持疯魔灭神甲的燃烧神力疯狂被消耗掉！同样……黑色气流也受到损耗，只是黑色气流量太大了，那是‘浩雷星主’整个身体全部涌出的所有黑色气流。
“撑住，撑住，撑住……”罗峰竭力让全身神力疯狂传输，欲要维持疯魔灭神甲。
可是，传输速度都跟不上消耗的速度。
就仿佛一团火焰，被一大盆水猛地一浇，瞬间熄灭了。
而疯魔灭神甲、在维持的神力眨眼时间完全被消耗掉的同时，就自动解体了。
“呼U～～”那可怕的黑色气流，隐隐还形成古怪的扭曲模样，紧跟着便笼罩罗峰。
神力！黑色气流！
彼此疯狂消耗。
“哈哈哈……”远处的浩雷星主见状顿时陷入疯狂境地，肆意咆哮着，“逼我到这一步，是你逼我，逼我的。哈哈，你仅仅一个宇宙之主，神体才多少点，神力又何等的弱？不是一个层次的力量，你若是宇宙最强者，还能纠缠一番……你仅仅一名宇宙之主，即便神力总量再多上千倍，也只有陨落一途。”
“哈哈哈……”
“你一陨落，你的星辰塔等诸多至宝，尽皆都是我的。即便你有分身，也来不及救你了。”浩雷星主又愤怒又激动。
他的咆哮声刚落。
哗！
远处罗峰的神体已然湮灭，在这种黑色气流面前，罗峰根本不知道该如何面对，即便是断东河一脉留下的传承中有海量的记忆之石……也未曾有过这黑色气流的记载！或者说即便有，也是被原始宇宙意志给掩盖了。
总之罗峰根本不知该如何抵抗，攻击？攻击无效，好似只能神力来消耗。
而自己本尊，十万公里高的本尊神体却是瞬间就已经湮灭。
“哗啦～～～～”银色四翼、疯魔灭神甲、世界戒指、血影刀……——千个漂浮在周围。
这一幕让浩雷星主愈加激动。
可是那超高速飞行的巨大舰船‘墓陵之舟’却没有丝毫减速，轰然撞击在了他的身上……