这是一个幽静的大房间，喘着简单白袍的罗峰突然出现在这个房间。
“好大的昼间。”罗峰忍不住惊叹一声。
目测，整个房间的长度过5o米，宽度也在2o米左右，挑高5米，也就是说……这个房间的面积过1ooo平方米，房间的正中央是一张圆形的大床，直径三米。在床的前方，就是宽足有1o米，长度达到23米的宣内泳池。
床、泳池、书桌座椅、豪华餐桌、躺椅、放着瑜伽垫的修炼区……过1ooo平米的大空旷房间，被井然有序的分割成很多区域。
“啧啧”
罗峰露出一丝笑容。
“欢迎你，罗峰战神。”一道电子声音突兀响起，吓得罗峰一跳。
“这是你在战神宫内的私有房间，除了你本人外，没有任何人可以进入你的房间。”电子声音回荡在房间内“在战神宫内，你想吃些什么、喝些什么，可以尽管点。这里有现实中很多没有的美味菜肴。
罗峰愕然？推销吃喝的？
“你的书桌上，有两本书籍，一本是，一本是，祝你在战神宫内玩的开心。”电子声音消失。
“玩的开心？”罗峰笑了。
这战神宫，是提供给战神们玩乐地方的？
书桌，是靠近窗户方向的，整个房间的南边都是大的落地窗，罗峰站在落地窗前，透过落地窗，看着外面美伦美幻的景色。
“仙境？”
罗峰透过窗户看着外面，外面浩瀚无边，云雾弥漫，万丈阳光照射在云雾中，折射出七彩光芒，美伦美幻。虽然知道这是虚拟空间，可是这种1oo%的虚拟，给人的感觉是跟现实中一模一样的，不由不让人惊叹。
“先看看秘籍吧。”罗峰走回书桌旁，书桌上放着两本书，其中一本秘籍封面是黑皮的，上面写着五个大字。而另外一本书的封面却是黑色中泛着点点星光，仿佛星空一般神秘。
上面六个大字一一。
这一本秘籍，可是价值3星辰，比王级智能战机，还贵。”罗峰拿起运本秘籍，打开开始阅读。
基。
精神念力，源自于人的精神、灵魂！肉体是精神的基础、根“精神念力只有在人的肉体中才能孕育，变得强大。正因为肉体和精神念力关系特殊，精神念力一旦碰触人、动物身体，就会直接穿透。所以精神念力是无法直接进攻敌人身体，必须靠媒个比如刀剑暗器等等。”
看到这段，罗峰不由点头。
的确如此！比如当初自己奔跑，用精神念力附加外力，一般都是作用在盾牌、战靴底部、护臂等物体上，而非衣服上，为什么？因为作战服衣服，从分子的角度考虑，还是有一个个大孔洞的！精神念力一个个微小粒子作用在衣服上，很多都会自然而然穿过孔洞，穿过人身体。
是能施加一定的作用力。
可是恐怕只有最强的十分之一而已。而作用在盾牌、战靴根部等地方，却是百分百起作用。
“精神念力，可虚可实。”
“荟，即可蕴含惊人巨力，隔空控物，杀敌于百米之外。
“虚，可悄无声息，渗透入人心灵，杀敌于无声无息中。
“聚合无声，变化无常。”
“所有精神念师，主要分成三种……第一种，隔空控物杀敌”第二种，渗透进入敌人识海，进行攻击。第三种，驯兽。”
罗峰继续翻看，整本书大概二分之一，详细介绍第一种手段‘隔空控物杀敌”剩下一半，主要描述第二种手段‘渗透进入人识海攻击-，至于第三种手段‘驯兽-，描逢的最少。
“嗯？”罗峰仔细阅读第一种手段‘隔空控物杀敌，时，一段文字不由令他眼睛一亮。
“主修控物的精神念师，实力提高，可分成‘念力强度，‘兵器，技巧-这三方面，本书主要讲述‘技巧-方面。精神念师的实力，在技巧能力上，主要看能否同时控制多少兵器，且要保持最强攻击力。”
比如，一名精神念师，是‘中等战神级，精神念师，他控制一柄飞刀，最高可以达到16万公斤的冲击力！”
“他控制5把飞刀，每把都是16万公个一共就是8o万公斤冲击力！“那么佴时控制1o把飞刀，每把都达到最高值呢？就是16o万公斤冲击力！”
“如果能同时控制2o把飞刀，且每把达到最高值呢？就是32o万公斤冲击力！”
“能保持最强攻击，控制的暗器越多……那么，这名精神念师自然可以样更强的实力。下面就着重介绍，怎么样提高控制暗器的数量，且保持每一柄暗器威力保持最高值。
罗峰看到这段话，完全震住了。
对，控制飞刀数量！那幻魔卡特兰，只是一名中等战神级精神念师，却能同时控制呐（L匕，且每把匕都是最强攻击力！西罗峰，已经是‘高等战神巅峰，了，却仅仅只能控制6把飞刀。
在控制数量上大少了。
“我自己每把飞刀，都能保持过5o万公斤冲击力！六把，就是3oo万公斤冲击力。如果我能控制1o把飞刀……过5oo万公斤？控制2o把飞刀，就过1ooo万公个天呐！越战神的存在，恐怕也挡不住吧。”罗峰波动万分。
随着阅读，罗峰才知道保持最高值威力，每增加一把暗器的难度何等的大！罗峰能在没特殊修炼情况下，控制6把，算天赋高了。
幻魇卡特兰，人家可是修炼数十年了，才达到9把匕境界！只是幻魔卡特兰……没这本秘籍指导，走了不少弯路。地球上，能过1o把飞刀的精神念师，都不过一只手。
2o把飞刀？
这是地球上所有精神念师，都要仰视的一个高度。
“难怪一本秘籍，就价值3星辰。而且还只能在虚拟空间中看。罗峰越看越是惊喜“看来，每提高一把飞刀，很难。可是毕竟有这修炼方法，只要按部就班修炼下去，总会有进步的。”
看完‘控物攻击，篇，罗峰热血***。继续看‘精神攻击，篇。
“哦？”
“精神念力在自己识海中，会增加一层威力。而精神念力渗透进入别人的识海，不但没有加成，反而会受到对方识海的压制，削弱一层？”罗峰喃喃道“也就说，想要硬碰硬直接灭杀对方。精神念力强度，最起码比对方要高三层！”
高等战神精神念师，精神念力进入一名‘初等战神，精神念师识海中后，会受到识海压制，而对方却会有振幅效果，双方会变得差不多！只有高三层！才能击杀！“什么？普通武者的精神念力也很强？”罗峰看到下面描述大吃一惊。
普通武者，是没办法隔空控物的！可是不代表他们精神上就弱，实际上，强大的武者，大多意志、精神上很强。比如高等战神武者，他的识海中，也有少量-的精神念力「在单纯质上，甚至于不比‘高等精神念师-差多少。只是量上相差太大。
关于精神攻击方面，很复杂。显然地球上，在这方面成就也不算高。
秘籍中一共记载了18种攻击方法。
有‘迷梦-‘幻魔眼，‘精神锥刺，‘震魂，……诸多秘法，名气都不小，足足18种。
杀人方法是一一使用秘法令对方分神，然后隔空控物击杀对手！“先施展秘法，再隔空控物？”罗峰暗叹，对这所谓的精神攻击有点失望。不过那18种秘法，罗峰还是准备修习的。
继续阅读第三篇一一驯兽篇。
书籍中记载，通过精神念力是可以驯服怪兽的，现如今地球上驯服怪兽成功的足足有9位精神念师，不过驯服怪兽的方法，只是记载了一种一一心灵交流！一种很委婉的和怪兽交朋友的方法。
合拢上书籍。
罗峰长舒一口气，走到旁边的落地窗户旁，避看外面无尽的云海。
“价值3星辰，真贵。”罗峰露出笑容“不过，值！”
看完后罗峰明白，为什么‘洪，那么重视这本秘籍了。可以说看完这本秘籍后，对精神念师的修炼就有了完全的了解，书中有‘提高控制飞刀数量、的方法，也有精神攻击18秘法。
阜单这些秘法，价值就难以估量。也不知道‘洪，到底是怎么搜集到的。
“如果在一年前，我就得到这本秘籍。那修炼到如今，实力恐怕是我现在的两倍！”罗峰看着窗外云海，开心不已。
努力修炼吧。
按照书中描述，‘高等战神精神念师-控制飞刀数量，达到一定程度，甚至于可以直接突破，成为越战神的存在！“主修控物，辅助几招精神秘法即可。”罗峰默默道。
努力吧！现在已经成为监察使，自己也可以轻松点，安心潜修这‘控物秘法-即可，说不定什么时候，自己就能突破战神。
“该去看看其他战神了。”
“全世界所有的战神，都在这战神宫！不知道到底有多少。”罗峰很好奇，地球上的战神，一共有多少！ps：三章完毕！完成承诺喽~~罗峰将来能控制多少飞刀呢？哇哈哈……