宇宙一极偏僻疆域，离人类族群足有九百多亿光年外，罗峰先是透过神国传送到此坐标最近处，而后凭借瞬移，也耗费两天，才最终抵达。
“老师，就是住在这？”
银甲银翼的罗峰，背负着血影刀，站在漆黑一片的星空中。
一眼看去……
完全的漆黑，没有一丝光亮，没有一颗星辰，绝对的寂静和冰冷。
“宇宙虚无之地？”罗峰暗道，宇宙在衍变时，一个个星系诞生，星系和星系间都会有些距离！而大量的星系组合成一个‘星域’。星域和星域间的距离更大！星区和星区的距离就更加的大了。
至于人类疆域，和其他疆域……更会存在无比广袤的虚无漆黑之地。
甚至宇宙中存在一些直径数亿光年乃至数十亿光年的虚无之地，完全的漆黑寂静。以罗峰的威能，他的视力都无看到一丝光亮……那么这片虚无星空就大的可怕了。
“徒儿，还不进来。”一道声音在罗峰耳边响起。
罗峰立即一转头。
哗！
一道璀璨的弥漫在金色的华丽精致桥梁出现，整个桥梁仿佛透明晶石铸就，罗峰连直接飞过去，落在桥上，同时朝桥的尽头走去，这一走，顿时感到空间的剧烈变幻。
“嗯？”罗峰立即查看宇宙坐标，震惊发现，自己在桥梁上的每一步都跨过上千万光年的距离。
从桥的这头，走到另一头。
宇宙坐标已经移动了12亿光年。
桥的尽头，便是一精致的水池，水池中有着各种鱼儿在游荡。
“不对。”罗峰回头看了眼，之前走的桥看似仅仅百米长，却走过12亿光年，眼前的水池也数百米直径……可是凭罗峰的神力感应，这哪里是水池，哪里是什么鱼儿根本就是一威能极强的领域类至宝！
沿着水池走，旁边有着花圃，草坪。
“不对。”罗峰仔细一看，那一狠狠草……实际上乃是一棵棵古老的大树，甚至连旁边的一些点缀的石头，其实都是足有恒星大的金属材料。
“厉害。”
“对宇宙空间的控制，太不可思议了。”罗峰行走着，愈加惊叹，老师住处非常幽静像那一座精致的宫殿和水池分别是飞行宫殿类至宝和领域类至宝，至于其他物品，则大多是各种珍贵材料。
进入宫殿内，来到一庭园中，才看到那正握着一块石头，一边抚摸着石头一边闭眼的坐山客。
“老师。”罗峰上前恭敬行礼。
坐山客睁开眼，将手中石头放在一旁，笑看了眼罗峰：“来的倒是挺快。”
“老师这地方太偏，否则弟子更早便能到了。”罗峰也笑道，“老师你怎么选这地方当住处？”
“安静。”
坐山客道，“而且这片虚无星空足有十余亿公里直径虽一片虚无，无比荒漠，无让族群在这繁衍。可我独行者一个这片地方对我倒是挺好。更何况，这也仅仅只是我在原始宇宙内的一个住处罢了，对了你的那些贼赃呢。”
“什么叫贼赃。”罗峰无奈，却也将沉火之主使用的那对神锤、铠甲、绿色种子全部拿出。
“你想要什么？”坐山客看了眼。
“巅峰至宝战刀。”罗峰开口。
自己拿出的一对神锤乃是威能可叠加的顶级至宝铠甲也是顶级至宝，那绿色种子却仅仅只是普通灵魂类至宝。
“不够。”
坐山客看向罗峰，“我不会占你一点便宜，绝对比你在族群内换至宝要少付三成代价。可你这明显不够。”
“加上血影刀。”罗峰将背后的战刀拿出，既然要换战刀，这柄血影刀就不需要了。
坐山客依旧摇头。
“老师。”罗峰瞪眼。
“我这巅峰至宝战刀就一件。”坐山客道，“虽非巅峰至宝极品，你这几件至宝的确还差些。
罗峰皱眉，自己身边至宝尽皆在用，没使用的是血云殿藏宝室内的那些至宝，虽说从沉火之主那得到不少普通至宝，却也被罗峰归类到血云殿了。毕竟自己欠血云殿藏宝室一些。哦……对了！沉火之主的世界戒指中，还有一件高等至宝和镇鬯谷信物。
“加上这两样。”罗峰将一青色、金色驳杂的盾牌和那镇鬯谷信物晶体拿出。
“镇鬯谷信物？”坐山客一见，便笑了，“最近无聊的很，去镇鬯谷闯闯也不错。好，加上这两件，勉强可以了。”
“老师，你去镇鬯谷？”罗峰一瞪眼。
镇龟谷出世的是剑河罗层次宝物，且并非完整的。
罗峰有歧镜石，对‘歧神殿’更期待，对镇鬯谷倒没多大野心，为了一件
巅峰至宝兵器在手……不去镇鬯谷也没什么！这可是巅峰至宝兵器……比之剑河罗怕也差不了多少。
“怎么，不能去？”坐山客起身。
“生命漫长，总得寻些乐子。”坐山客朝远处走去，同时喝道，“还不来，不要你的至宝战刀了？”
罗峰连跟上。
这是一装饰很是特殊的殿厅，整个殿厅墙壁上有着大量的雕刻，雕刻着一幅幅图案，有广袤平原上两名强者交战的图案，有强者灭杀大批强者的图案……阵阵古老气息以及威压，从一幅幅图案中散发出，同时令整个殿厅陷入奇异氛围。
“仿佛身陷战场。”罗峰在殿厅内都有热血沸腾之感，有种要厮杀战斗的冲动，这令罗峰暗惊，“我的意志，竟都受到影响。”
“这殿厅内摆放的都是至宝，包括装饰用品，一律是至宝，只是普通至宝占多数。”坐山客道。
罗峰目光一扫。
殿厅内有着一个个摆放器具，器具上摆放着一件件刀、剑、绳、索、梭、锏、锤、斧、钟、塔、船、球、花、草、布、盾、雕像、正方体……各种各样的物品千奇百怪，足有数千件，散放在殿厅内。
“都是至宝？”罗峰吃惊。
“都是，连那些摆放器具都是。”坐山客笑道，“普通至宝，也就随手制造而已，对我而言，没什么价值。像传讯令牌、装饰、摆放装饰等……般都是普通至宝。”
罗峰暗暗咋舌。
就算匠神之主也不敢说这话，也就坐山客敢说普通至宝随手而造。
“那件是我的？”罗峰问。
“在角落。”坐山客遥指。
罗峰顺着坐山客手指方向一眼便看到角落中看似普普通通的一柄战刀当即走过去，刀鞘成灰土色，上面有着一些雕刻，纯粹美观的雕刻，当罗峰伸手触摸的一瞬间，便感觉一股滔天煞气瞬间侵袭自己。
娄！
无尽黑暗空间中，这柄战刀长数万公里，横着悬浮在无尽黑暗空间中，随着战刀缓缓出鞘，可怕煞气不断侵袭罗峰意志。
“锵！”战刀完全出鞘冲天杀意弥漫开。
这时，罗峰神力中的生命印记才完全烙印其韦
“刀名……绝客！”罗峰轻声道。
“你暂且用吧这名战刀对你而言足够了。”坐山客道，“当然对你而言最适合的，便是以你那一颗，金角界石，为核心打造出的巅峰至宝战刀……那是你的体内世界无尽金之精华汇聚而成的金角界石一旦打造成兵器，是最适合你的。只是需要的材料也格外的多，现在你还拿不出。”
“金角界石？”罗峰眼睛一亮原来老师都有打算了。
“金角界石，乃是万亿公里体内世界无尽金之精华汇聚是原始宇宙内‘金属材料’的一个极限。至少在原始宇宙内，它属最顶尖的金属。唯有在宇宙海，才能找到比它更好的。不过……对于你个体而言，用金角界石打造的兵器，才最适合你。”
罗峰连道：“需要那些材料？”
“等你杀了宇宙之主，或者杀十名顶尖宇宙霸主的时候再说。”坐山客道，“这柄巅峰至宝战刀‘绝客’，也是老师辛苦炼制而成，别辜负它。
“窟”
罗峰点头。
“好了，你可以回去了。”坐山客却也根本不挽留罗峰。
“是。”
老师既然都说了，罗峰当即一躬身，随即便很快离开了。
目送着罗峰离开，坐山客又回到他的庭园中坐在那，又继续拿起那块石头，低头看了眼石头，轻声叹道：“什么时候，我才能更进一步……”
罗峰刚回到神国不久，才开始熟悉这柄威能极大的巅峰至宝战刀‘绝客’，便收到了一封虚拟宇宙混沌城主发来的邮件。
“罗峰，刀河之主，原始星事了，你都不来找我，难道不知道，现在人类族群的宇宙之主们因为你的事，一直都没休息么？赶紧来我这。”一收到邮件便让罗峰眼睛一亮，心跳都忍不住加速了。
他当然猜到，原始星事情会让人类族群高层进行紧急会议商谈他的事，现在老师相召，看来有结果了。
“老师称呼我刀河之主？”罗峰顾不得其他，当即意识连接虚拟宇宙。
第二十一篇结束！
罗峰得完成，掌星辰塔，这一篇也算初入宇宙巅峰阶层……这仅仅是个开始……
明天番茄停更一天准备下一篇，本星期六假期自然就没了。
后天10号，正式开始新的篇章！