金角巨兽被扔进那空间漩涡……而那高大千万公甲的山脉巨人‘匠神之主’站在虚空中默默看着那一通往绝地的空间漩涡，匠神之主是一座高达千万公里的山脉，同时还有着一条条巨大的琉璃手臂从山脉中伸出来，一眼看去，足有上百条无比巨大的手臂。
同时，山脉岩壁上有着一巨大的眼睛。
“金角巨兽，你若是困在绝地亿万年，可别怪我。”匠神之主看着那空间漩涡，“一切都是坐山容老师的安排。”
“可怜的家伙。”
匠神之主轻声慨叹。
对手坐山客的吩咐，匠神之主是绝对执行的。
其实以他的实力、炼器能耐、高达上千万公里的庞大山脉神休……还真的不怕宇宙最强者！一是因为他本身实力强，神休超大，以及飞行宫殿类至宝‘匠神星’，令他面对宇宙最强者都能硬撑很久。二来他朋友极多，单单宇宙最强者中……和他关系极好的就好几个，像人类族群、妖族等数个族群都和他关系极好，经常请他帮忙炼制至宝。
所以若是其他宇宙最强者敢直接‘吩咐’他，他根本不屑一顾。
可坐山客不同……
匠神之主，绝对的尊敬坐山客！
当年他喜好炼制兵器，在这一方面极有天赋，在宇宙诞生最初阶段，宇宙中的生命还很稀少，那时匠神之主已然是‘宇宙尊者’，他在炼器时偶然被‘坐山客’在一旁旁观，惹得他大怒，因为炼制重宝的技艺怎么能被其他强者看到、偷学？
他大怒，奈何，坐山客当时己然是宇宙最强者，仅仅对周围宇宙的控制便令匠神之主动弹不得。
随后坐山客评价了匠神之主的炼器方面的优点，也指出缺点，更是指出怎么提高改进等等。顿时令匠神之主震撼了……于是那段岁月寂寞的坐山客便居住在了匠神之主的星球上那时候的匠神星还没一点名气，也还没被改造成飞行宫殿类至宝。
坐山客偶尔便指点一番……
令匠神之主的技艺突飞猛进！甚至于在法则感悟上也进步极大，终于获得突破，跨入宇宙之主级！在炼制兵器方面更是达到一个极高程度。
“你的技艺已经极高，我的指点已经无用，接下来就靠你自己感悟了。”坐山客有一天便直接离开了。
从头到尾，坐山容没说收其为弟子。
也没传他修炼秘法也没给他至宝，坐山客的帮助……仅仅是在这星球上住了较长一段时间，指点了炼器方面的技艺。
可匠神之主却一直称呼‘坐山客老师’，心中早已将坐山容当成老师！甚至于数次想要拜师……只是坐山客一直没答应。这次坐山客吩咐他的事，匠神之主自然是做的好好的，绝对不会有一丝推延。
“可怜的家伙，不过你也是幸运的小家伙。”匠神之主慨叹道，“坐山客老师为你设下考验磨练怕也是将你当成弟子吧。”
“不过坐山客老师眼界何等高，你若是没法自己出来，只能永久困在绝地中了。”
匠神之主暗叹。
哗！
随即那庞大的身影消失在虚空中，回归匠神星。
仅仅异刻后“老师回来了。”
“老师回来了。”
“你们赶紧准备，很快老师就将考验你们，通过最终考研者将能拜入老师门下。”匠神山山脚，那五百多名一直跪伏着的有着炼制兵器技艺天赋的宇宙尊者、不朽们个个惊喜看着远处，那从高空飞下的匠神之主的三名弟子的喊话。
而在建筑群中的宇宙各族的宇宙尊者们也迅速出来。
“快，匠神之主即将现身。”
“快。”
“请匠神之主炼制至宝的机会就要来了。”哗哗哗上千名宇宙尊者涌现。
“幽罗，匠神之主即将现身，幽罗，幽罗。”蛹合尊看到了罗峰的住处找了一遍，都没找到罗峰，不由疑惑暗叹。
殷伐秘境，虚空中漂浮的那一艘宇宙飞船内，地球人本尊正坐在那旁边也出现了一尊幽海分身。
“到底在哪？”
“我的金角巨兽分身到底在哪？我能够和金角巨兽分身意识相连，却根本感应不到位置。”罗峰感到震撼，从未有过这种情况发生，就算是在原始星，两个分身间也能感应彼此的位置。
“金角巨兽分身到底去了哪？”
“绝地是在宇宙的什么地方？”罗峰愈加疑惑。
即使达到现如今程度罗峰依旧感觉宇宙实在是难以看清，总有些神秘之地显现。
星空转换。
穿过那巨大的空间漩涡金角巨兽出现了一处星空中，茫然看着四周。“这，这里是哪？”
金角巨兽遥遥看去。
一片璀璨星空，遥远处有着恒星、行星，甚至于还看到一颗红巨星……以金角巨兽的视力，看到茫茫的无尽星海，这是一片看似非常普通最为常见的星空。可是金角巨兽分身却明白一这里一点都不普通！
他感应不到空间波动！他也感应不到自己的神国！他也感应不到虚拟宇宙！
“怎么可能？”
“空间波动呢？”金角巨兽低吼着悬浮星空，看着周围，“没有空间封锁，这空间波动怎么会消失？”
这无尽的星空，仿佛天生空间没有一丝波动似的，宛如和原宇宙完全隔离。
“无法感应到虚拟宇宙！”
“无法感应到神国。”
“我在原始星上时就无法连接虚拟宇宙，这是宇宙中第二个地方，让我无法连接虚拟宇宙的。”金角巨兽环顾周围，他清楚虚拟宇宙的能耐，而一个能断绝虚拟宇宙感应的地方绝对不是一般之地。
之前自己知道的唯有原始星！
“空间漩涡呢？”金角巨兽环顾四周，直接透过空间漩涡来到这一方星空，之后那空间漩涡就消失了。
“怎么会消失？”
“难道说……”
“匠神星那边的巨大空间漩涡可以随机传送到一个个点？”罗峰疑惑万分当年在祖神秘境罗峰曾经遇到过随即出现的一些空间漩涡，会被传送到某一个核心之地，在那，魔杀族分身最终发生进化。
魔杀族罗峰出现在半空，金角巨兽分身则是隐匿在世界戒指中。
“这绝地，到底有什么秘密？我也没发现有什么危险的？”罗峰仔细观看着，可是因为无法感应到神国自然无法神国传送，所以自身伤势也是根本没办法修复。
“坐山客老师，他到底给我设的什么局？”罗峰暗道。
罗峰不傻！
自己想办法偷第四块金属板时，并没有认定匠神之主和坐山客有联系。可是当自己金角巨兽分身拿到了后即将逃起……匠神之主现身，现身也很正常。可不正常的是仅仅小惩了自己一下，黑色金属扳也没收回，甚至都没拿走自己身上的至宝，便将自己扔进了通往绝地的空间漩涡！
“一个弱小的异族。”
“敢来偷盗。”
“而这异族竟然能够从黑色葫芦中活着出来定是有厉害的至宝铠甲。明知道这点……那匠神之主竟然都没拿我一件宝物，他就那么仁慈？若是仁慈，要杀，直接可以杀我。要惩罚，方法多的是，非得扔进这绝地中来？”
“作为一名超级强者，在原始星为了一些顶级至宝彼此厮杀，可眼皮底下的珍贵至宝却看都不看。”
“没有鬼，真当我是傻子了。”
罗峰暗自思索。
“肯定是坐山客老师的安排。”罗峰对于坐山客有感激却也一直思索坐山客的用心、用意。坐山客平常根本不管自己，可是三块黑色金属板让自己分别‘界主级’‘不朽级’‘尊者级’去获得，分明是三次考验。
“那次我去青兠寇尊者、紫兠寇尊者那……最后被关进冰狱。如果不是中途天狼之主的缘故，恐怕我真的得在其中熬下去，熬上漫长岁月，杀死大量冰狱中的强者。然后出来。”罗峰暗道。
“这就是坐山客老师的上次目的？”
罗峰也仅仅是猜测，毕竟坐山客的安排是比较随意的，即使罗峰中途因为‘天狼之主’‘混沌城主’的原因出去了坐山客也不会插手。
“那这次呢？”
“这次的目的又是什么？上次若不是天狼之主、混沌城主，我得困在那极长岁月。”罗峰看着无尽星空，“在这神秘绝地，我无法感应神国，无法感应虚拟宇宙，连宇宙坐标都无法确定！我都无法求救！神体损耗也无法得到无尽幽海补风……”
“一旦失败，我的劫甲、九虓河、弑吴羽翼可就没了。”罗峰暗道。
“顾不得那么多。”
“管坐山客设的什么局他在培养我也是靠他尽快提高我的实力。不管怎样—一实力才是根本！”罗峰不再多想，嗖！当即化作一道流光迅速飞行在飞行中速度不断飙升，很快便达到光速。
“嗯？”多峰一瞪眼。
“光速了！”
“我已经达到光速了！不，已经开始超过光速了！怎么还没进暗宇宙？”化为流光的罗峰完全错愕了，“这到底是什么地方，究竟是不是原宇宙，难道是类似初始宇宙的另外一个宇宙？”