江南阁，罗峰住处浴室内。
“哗哗~~”
热水冲刷在罗峰那强壮身体上，将污垢等尽皆冲洗干净。
“咕咕~~”浴盆中的脏水全部倾泻流光，而后罗峰才塞上塞子，又躺在浴盆当中任由热水喷洒在身上，虽然躺在那，可罗峰的心情却是前所未有的愉悦，许久之后，罗峰才从浴盆中爬出，用浴巾擦拭了下身体，就赤条条走进房间。
穿上战靴、作战服长裤，不过上身却只是仅仅穿着一件休闲衫。
长裤裤袋内，则是存放着十柄飞刀。
“去九重楼，测试一下我现在的实力！”罗峰迅速下楼，在黑夜中迅速前往九重楼，而此时，已经是是深夜两点多！
深夜两点多，九重楼内也就第九层，依旧有一些学员。因为精英训练营的‘古文明重力室’和‘试炼室’一天24小时，只有中午有一个小时是暂停使用的，其他时间几乎都是有学员来使用，即使是深夜！
不过，其他的练武厅却是根本没人。
九重楼第五层，其中一个小型练武厅。
“啪！”
灯光打开。
一名黄皮肤青年已经出现在这练武厅内，这厅门已经从里面关闭，至于窗户……九重楼的窗户设计的时候，本来就是从外界无法看透里面，而里面可以轻易看到外面的。这一切让罗峰很满意。
暂时，他还不想让人知道他是精神念师。
“精神念力，比我的身体素质高两个层次！”
“就看看，我现在身体素质到底达到了什么水准。”罗峰走向放在练武厅角落的一架大型拳力测试机，放在九重楼内的拳力测试机，那可是最顶尖的测试机，就是高等战神们的实力都能轻易测试出来。
能够承受高等战神们的重拳，这拳力测试机的造价可想而知。
打开开关，拳力测试机的显示屏已经亮起。
“前两天我的拳力是25100公斤，看看现在，达到多少！”罗峰站在拳靶面前，高等战神们重达数十万公斤，爆发起来近百万公斤的重拳都无法破坏，这拳靶用材不比高等领主怪兽的鳞甲差多少。
罗峰动了！
没有任何特殊的用力方法，只是单纯的将身体蛮力全部爆发，只见罗峰的右拳宛如一发炮弹，带着音爆声，直接轰击在拳靶上。
蓬！
拳靶猛地震荡，声音低沉发闷。
罗峰立即看向显示屏，显示屏中已经浮现了一行数字——“6602KG”。
“这么多？”
“怎么会这么高？”罗峰瞪大眼睛，感觉自己仿佛是被一个巨大的馅饼给砸中了。本来罗峰估计自己的拳力应该最起码达到5万公斤！如果运气好点，或许能五万多，走大运可能接近六万之多！
可是，六万三千六？
这几乎就是六万四啊！已经是初等战神的最低限了！
“我的身体素质，可以说勉强算是初等战神了！那不就是说……我的精神念力，也勉强算是高等战神级的精神念师？”罗峰心中涌出一阵狂喜，他也清楚，初等战神的界限是——64000公斤到128000公斤。
自己这‘高等战神级’精神念师，只能说是刚刚踏入界限，而非‘高等战神巅峰’。
等自己力量，达到128000公斤，恐怕才是高等战神巅峰的‘精神念师’。
可是——是精神念师啊！
就算是刚刚踏入高等战神的界限，对付正常武者，就算是高等战神巅峰的武者，恐怕击杀也不是难题！一般高等战神，都是绝对横扫的！
“放眼整个地球，除了超越战神的存在外……战神当中，就算极厉害的高等战神，恐怕大多数都是被我横扫。只有极少数能跟我不相上下吧！”罗峰双眸目光如电，强大的实力令他拥有绝对的自信！
实力，带来自信！
而战神当中，真正能令罗峰低头的，估计也只有高等战神巅峰的精神念师了！
“强大！”
“这才是真正的实力！”罗峰心中的激动仿佛潮水般汹涌，跟精神念力比，自己的近身战就弱的太多了，自己身体素质上勉强算是‘初等战神’而已，即使凭借超过12的战力振幅，能得到中等战神的称号。
可和精神念力一比，根本不算什么！
“25100公斤，到6600公斤左右。”
“我的身体素质，不止是翻倍。而是过去的2.5倍左右！”罗峰心算一下，“这龙血效果的确是惊人！”
这次罗峰倒是猜错了，单单一份龙血，效果估计也就两倍，勉强出头！
这次蜕变，除了龙血外，其实还有精神念力强化身体的缘故！
当初罗峰第一次觉醒，身体素质就提高了一大截，而那一次的精神念力也就增加到‘初等战将级’而已。而这一次蜕变，罗峰的精神念力，直接从‘初等战神’跃升到勉强达到‘高等战神’底线。
从绝对数量上而言，提高的精神念力，是第一次觉醒时的十倍！
瞬间增加这么多精神念力，自然也强化罗峰的身体，不过因为和龙血同时强化，所以强化幅度没那么夸张，可也令罗峰在拳力上多增加了近一万公斤！从五万多，直接变成现在的近六万四千公斤！
……深夜时分，空旷的练武厅中，罗峰一步步后退，后退到距离拳力测试机足足二十米。
“我看看，我的精神念力到底有多强。”罗峰目光一亮，顿时两柄隐隐有着银灰色光泽的黑色飞刀悬浮在身前，这两柄飞刀正是这次得到的SS级飞刀，罗峰心意一动，两柄飞刀立即倒转180度。
刀柄朝向拳力测试机，飞刀刀尖朝向罗峰本人。
“去！”
罗峰强大的念力艹控下。
嗖！
其中一柄SS级飞刀瞬间化为一道黑色光线，刀柄朝前，刀尖朝后……就是这么的，这道黑色光线直接射在拳力测试机的拳靶上！
“蓬~~”拳靶猛地震荡，发出让人心脏都欲要停止的低沉声音。
显示屏上立即出现了数字——“218606KG”！
看到这个数字，罗峰不由摇头唏嘘不已。
“变态，变态！难怪精神念师无敌了。”罗峰惊叹不已，按照素质上说……128000公斤——256000公斤，是中等战神的身体素质。可是要知道，这飞刀攻击可不是重视力量的，而是以速度取胜的！
速度取胜的飞刀，都能蕴含接近高等战神的巨力！
这飞刀刺下去，击杀高等战神怎么会奇怪？
“我同时艹控十把飞刀，从前后左右各个方向刺杀，速度都是超过十倍音速，并且还能瞬间变向，任你高等战神身体发力再强，刀法再厉害，身法再巧妙，也是要毙命。”罗峰看到这个数字，不由唏嘘慨叹不已。
完全不是一个层次的！
超过十倍音速下，高等战神们抵挡都是很困难，且精神念力能艹纵好几把飞刀围攻，这可比试炼塔的怪兽可怕多了，哪个怪兽速度达到十倍音速？
这就是精神念师的可怕！
论精神念力的力量，也就勉强达到高等战神最低限，可是在使用的灵活姓上、诡异程度上远远占优，令罗峰却能横扫几乎绝大多数高等战神。除了极少数变态，或者是其他高等战神级‘精神念师’。
虽然此刻罗峰的真实实力，已经堪称精英训练营第一人！可是罗峰却清楚……在全世界上比他强的还是有的，不提超越战神的存在。单单战神当中，他现在还算不上无敌！只能算是接近无敌。
8月1号，清晨时分。
一百九十三名学员齐聚在九重楼前方的草地上，都三五成群的聊着天，所有学员都是全副武装，背着背包以及各自兵器等等，因为……今天就是‘生死冒险’出发曰！不过出发之前，大家都在等待一个人——世界第一强者，洪！
“洪怎么还没来？”赵若、罗峰、史江三人都坐在草地上聊着，赵若更是满脸通红，“我昨天晚上做梦都梦到洪了，啊，啊。”
“别花痴了。”罗峰打趣道。
“你说什么？”赵若一瞪眼。
罗峰吓得一跳，连看向旁边的史江转移话题：“史江师兄，你见过总馆主，总馆主到底什么样？”听到这话，赵若也连看向史江，毕竟三人中只有史江这个老学员曾经看过洪。
“总馆主洪……怎么说呢？”史江双眸中有着一丝崇敬，也有着奇异色彩，“神灵！”
“神灵？”罗峰一怔。
“嗯，传说中的神灵，我想不到其他形容的词语。”史江感叹道，“我也见过其他巡察使，超越战神的存在。可是……其他超越战神的存在，跟总馆主洪一比，感觉根本就是星星和太阳比较一样。”
罗峰暗自点头。
史江随即笑看着罗峰、赵若：“师弟，师妹，你们现在多花些心思在即将到来的生死冒险上吧，这次我们的生死冒险，可是去澳洲大陆！大涅槃之后，整个澳洲大陆可都是怪兽的天下，和非洲撒哈拉、南美亚马逊并称世界三大险地！”
澳洲大陆，在大涅槃之前，就是动物极多，整个大陆上人口才一千多万。
大涅槃时期到来，这澳洲大陆变异出的怪兽，繁殖之后，数量更是堪称世界之冠，在那大陆上没人类了。整个一片大陆，就是怪兽们的老巢。跟非洲撒哈拉、南美亚马逊，是并列的三大险地。
偶尔一些超级组织会派出特别小队，去这大陆进行磨炼。
而这次……罗峰他们，就是前往澳洲大陆。
“嗯？”罗峰不由抬头看向天空，其他不少学员们也都看向天空，因为一道音爆声已经在天空响起，传播下来，而且一道模糊的影子已经出现在精英训练营上空，凝聚之后，正是一架血红色的三角形战机！
“馆主来了！”
“快，都起来。”
所有的战神老师，还有坐在草地上的学员们，刷的，个个都站得笔直，所有人都知道……世界第一强者……世界第一财主……拥有全世界最强权势的存在，即将出现！
Ps：第一章到！。