焱神疆域，三座大陆环绕的无尽火焰包围的悬浮宫殿群的辛殿内。
“人类罗峰拥有顶尖宇宙霸主实力他一刀击杀繁光领主不可能”焱帝低声咆哮着，眼眸中燃烧着扭曲疯狂的火焰，他骨里是极端骄傲的，更一直认为乃是坐山容亲自培养出来。
他瞧不起大师兄，大师兄本是老师一奴仆出身，不管资质、至宝等各方面前比他差。
他一直渴望着能和老师坐山客比肩，乃至更强
然而随着罗峰的现身，罗峰乃是三弟，同样是坐山容老师耗费无尽心血培养，甚至于在培养罗峰方面更加用心，比如更准备了至强至宝星辰塔焱帝何等眼馋那至强至宝啊，可眼馋没用，他特别警惕这个三师弟，他觉得这是对他最大的威胁。
“十万年”
“仅仅十万年就达到顶尖宇宙霸主实力怎么会这么快怎么会”焱帝低吼着，“一定是坐山客老师，一定是坐山客老师安排的。罗峰自己根本没能力做到这一切偏心，坐山客老师也太偏心三师弟了。
“至强至宝给他”
“现在又帮他，让他一个跨入不朽仅仅两万年的家伙，就达到顶尖宇宙霸主实力”
焱帝面色狰狞。
“看着。”
“看着吧坐山客老师，就算你再帮他，他也永远赶不上我，永远被我踩在脚下我一定会更强，乃至比你还强”焱帝周围空间都扭曲出现一条条裂缝，他独角下的那双眼眸那般的可怕、疯狂。
消息传播开，震惊了宇宙各方势力。而且几乎是在同一天，又一个消息传开了。
刺环联盟仲斩尊者被逆转时空复活了，仲斩尊者拥有高等至宝铠甲，可依旧被罗峰击杀伸斩尊者更是直接说：“当初令我陨落的正是罗峰我当时拥有高等至宝铠甲，自信防御极强，可仅仅一刀便令我神体损耗大半两刀便令我湮灭”
这消息更加具有爆炸性
穿着高等至宝铠甲的宇宙霸主，都被击杀，也仅仅两刀而已。这可比一刀击杀繁光领主还要可怕
“高等至宝铠甲，穿着高等至宝铠甲都陨落了那可是宇宙霸主”
“太夸张了。”
“绝对是最顶尖的宇宙霸主实力”
“怎么这么巧北疆联盟刚放出消息，刺环联盟那边也出了这消息。”
“刺环联盟肯定在这之前就知道了只是不愿轻易得罪人类族群，现在北疆联盟放出消息证实罗峰的实力，刺环联盟自然不必再隐瞒了，毕竟仲斩尊者的确罗峰击杀，仲斩尊者自己公开也没错。”
两个消息一前一后，同一天传播开。
前一个消息是罗峰击杀繁光领主后一个消息更夸张，击杀拥有高等至宝铠甲的仲斩尊者
这前后两个消息，就仿佛两个风暴直接席卷整个宇宙
机械族所拥有的单独一颗宇宙中。
无数晶莹光线连接一颗颗行星、恒星整个宇宙就仿佛一个巨大的网，无数晶莹光线连接各处。
“我的孩们，那修炼仅仅十万年岁月的人类小家伙，就拥有那么强的实力能击杀穿着高等至宝铠甲的宇宙霸主这是真的吗”一道声音响彻在这宇宙的各个角落。
“父神我已联系过刺环联盟，这的确是真实的。”
“我也调查过，的确是真实的，我已看到仲斩尊者被击杀的记忆影像。”
“父神罗峰不可留”
“头神”
从宇宙一个个角落，传来一道道声音。
机械族是一个很奇特的族群，因为族人全部都是智能生命在他们核心智能最深处最本源就有服从的命令对于机械族族群的开辟者那位最伟大的存在一宇宙最强者父神，每一个机械族族人都无比尊崇。
父神令下，让他们去送死，都不会有丝毫抵触。
这就是机械族无比团结的机械族
“他跨入不朽时间很短，仅仅两万年岁月就拥有顶尖宇宙霸主实力。放任成长，定会是我机械族的威胁”父神的声音传遍这一宇宙各处，“孩们，传令下去开始搜查罗峰的一切讯息，尽早将他铲除。必须在他成为宇宙之主前灭杀”
“是”
“是，父神”
机械族、虫族、妖族，都为之震动了，而且直通最高层宇宙最强者
须知人族、虫族、妖族、机械族是疆域毗邻的四大族群，一直彼此争斗厮杀，无尽岁月以来积累了不知道多少仇恨在这种相互厮杀中其实也诞生了一个个强者他们对于狱族、晶族其实骨里有些瞧不起他们仇恨且尊重对手。
他们毗邻的四大巅峰族群，一旦某个族群坐大其他三方就隐隐联手。根本不需要暗中商议，就自然而然在一此事情上联年。
某个逆天绝世天才诞生，其他三方也会暗中悄然下手。
仇恨积累太多
绝不容许一方强大当然如果某个族群突然衰败，另外三方却是很乐意看到的，并且还会落井下石。
“他的成长太快”
“放任成长，将来必定是另一个混沌城主，恐怕到时连宇宙最强者都难以击杀他，必须提前灭杀”
“铲除”
“在他成为宇宙之主前，铲除”
“传令下去，我妖族联盟所有强者在原始星的，留意罗峰的行踪。一旦发现，立即上禀”
“传命”
机械族、虫族、妖族都将这当成了头等大事，他们很清楚一个族群如果诞生一位超级存在的含义。比如像九幽之主，虽然他不是宇宙最强者，可单单一个九幽之主便足以令巅峰族群感到头疼。
须知罗峰是有天赋分身的将来他即使一个神体战死也能再复活
实力极强、有天赋分身的宇宙之主那绝对是敌对族群无比头疼的一个噩梦，当然是己方族群的坚实支柱
“必须铲除”
北疆联盟虽然也想罗峰死，可从整个联盟角度考虑他们反而还算轻松，毕竟真正该着急的是机械族、妖族、虫族像祖神教、星空巨兽联盟、狱族、晶族自然也是在一旁乐的看戏，看那四大巅峰族群斗。
“不过那人类罗峰，还真厉害。”虽在一旁观战，可各方也是惊叹，“如果能活着熬过这一劫成为宇宙之主，那就真的大势已成了，怕是谁都奈何不了他了。”
宇宙异族为之震动，鸿盟、人类族群内部震动更加大。
虚拟宇宙鸿盟城内城，露天酒吧。
熙熙攘攘的整个鸿盟的绝大多数宇宙尊者今天都聚集到这，平常一般就是数千宇宙尊者，可今天却是多的吓人，单单人类族群的数千宇宙尊者便来了超过九成鸿盟的其他各族的宇宙尊者们也都来了。
“罗峰真是厉害。”
“他这么会这么强大”
“他的进步，太逆天了。”
“就算和你们人类族群当年那个焱帝比，焱帝成长的速度也赶不上他啊。”
议论声一片。
当实力接近时还会嫉妒，就像罗峰刚搬迁到雷霆岛山腰时惹得很多宇宙尊者不满。可是当罗峰实力达到一个令他们目瞪口呆的地步，连宇宙霸主都能一刀击杀这种实力，令这里的宇宙尊者们完全仰望了
“奇迹。”
“传奇”
“这是人类族群历史上的一大奇迹。对了，真衍尊者呢他可是罗峰老师。”
“真衍早就逃了，连通讯都关闭了，估计找他的宇宙尊者太多了吧。哈哈”
在酒吧中。
乾巫国主的笑声也是朗朗，和其他宇宙尊者们谈着罗峰，对于罗峰的强大乾巫国主是有些傻眼的，紧跟着便是开心，罗峰毕竟和他关系很近，他可是罗峰儿的老师
“罗峰的儿，是你的弟吧”
“哈哈，是啊。”
“据说罗峰还有一个儿。”
神国中，无尽幽海荡漾着不断扩张，大量的生命被创造然后又融入幽海令其持续扩张。
“还真疯狂。”
高空中的沐浴在金光中的神殿前，罗峰盘膝而坐，摇摇头一笑，他当初击杀一些宇宙尊者、宇宙霸主根本没隐瞒自身，所以他知道一旦随着那些强者复活自然消息会公开，罗峰早就有了准备，可没想到会疯狂到这个地步。
和混沌城主、真衍尊者两位老师以及几位好友通讯聊了下后，大量的通讯申请令罗峰干脆直接断了虚拟宇宙接受。
“还是安安静静修炼。”
罗峰微微一笑闭上眼。
任凭宇宙为之震荡，任凭无数强者为之震撼，任凭人类族群的朋友为之惊喜、敌人为之嫉妒
外界无比喧闹，可是这神国中却一片寂静。
“哗哗”唯有无尽幽海的海水在荡漾着。
喧闹的外界
寂静的神国
独自一人的罗峰
“瞬移、绞杀、封锁。”罗峰喃喃道，睁开眼，神力浩荡，只见无数神力勾动出现一道道法则丝线，在半空中出现了三幅残缺的秘纹图，紧跟着三幅秘纹图直接融合，一个个完美的结合副堪称完美的秘纹图出现了。
这是类似九宇混沌碑第七幅图的那头异兽模样的秘纹图。
“空间法则，成了。”罗峰露出一丝笑容。
“轰隆”
无尽的宇宙本源法则威压直接降临神国无尽幽海也沸腾了