自由联盟、联军阵营共17座宫殿至宝，在黑暗寂静的虚空中环绕在星辰塔周围，距离星辰塔约千亿公里之遥……而星辰塔原先高度便是千亿公里级，而星辰塔底座直径则是百亿公里级，等于是被那17座宫殿环绕看的死死的。
“奂出传承！”
“交出传承！”
联军一方士气如虹，压倒性的优势令他们个个充满绝对信心。
“大，大，大！！！”星辰塔猛地爆发变大，高度从千亿公里级直接暴涨到万亿公里级，而瞬间那星辰塔的底座直径也从百亿公里级暴涨到千亿公里级，更是直接撞击上了周围的口座宫殿至宝。
“人类要逃！”
“小心，这星辰塔突然变大，人类可能想办法逃跑。”
“大家警惕，北疆，看你的了。”
“他们逃不掉。”
周围无尽的虚空中突然出现一颗颗星点，无数的星点凭空出现，并且每一颗星点彼此还有着光线隐隐相连，一时间，周围数光年范围，尽皆被无数光点笼罩。正是至强至宝‘栖曲星光湖”乃北疆盟主拥有的领域类至强至宝。
罗峰站在星辰塔内，看着巨大星辰塔的底座撞击到那口座宫殿至宝，而联军一方不在乎撞击，却显然看到人类这样古怪的行动而担心有什么变化，甚至连领域类至强至宝‘栖曲星光湖’都使用了。
“逃跑？”罗峰盯着外面，冷笑，“应该是你们要逃跑才对，黑可惜，你们想要逃都逃不掉。
“无尽幽呃……”
“冲击吧！”
罗峰在操控星辰塔变大前，就已经开始操控自己的无尽幽海了，令无尽的海水已然直接抵达底座的一个个侧门，待得此刻星辰塔猛地扩大，随着罗峰一个意念……顿时汹涌的无尽幽海海水沿着那一个个侧门，开始疯狂朝外面爆发冲出！
星辰塔底座四面八方，共九个侧门。而底座底部‘深渊入口’则是用来吞吸的主入口。
“小心人类会逃，警惕各处，别让人类逃了。”
联军阵营正担心人类会逃，忽然……
那巍峨的星辰塔底座九个侧门，轰隆隆～～～须知此刻星辰塔高度超万亿公里，而底座侧门的高度每个都有数百亿公里之高……随着九个侧门的疯狂涌出无尽的海水，而原本就被撞击和星辰塔无比接近的一个个宫殿至宝，几乎瞬间便被疯狂涌出的海水给淹没了。
“轰隆隆～～”一名宇宙之主神体若是变大，可以瞬间达到百万公里高乃至千万公里高。一件至宝若是变大，也能瞬间百亿公里、千亿公里……都是不受所谓的‘光速’速度限制。
而无尽幽海，本质上就是一神体。
且是罗峰的四大神体之一，只有‘新幽海分身”只是利用无尽幽海的天赋所创出的一个化身而已，那化身最顶尖才千倍基因，而真正的无尽幽呃……是完美基因的宇宙之主，随着无尽海水涌出猛地扩大。
特别是星辰塔底部深渊，也同时涌出大量的无尽海水。
“大，大，大！！！”罗峰意识竭力操控着，此刻是操控着无尽幽海变大。
瞬间。
无尽幽海就达到了最大直径3000亿公里，深度则是300亿公里的可怕程度……当然无尽幽海真正的体积是长宽高800亿公里这一层次，此刻变成最大直径3000亿公里的可怕海洋……神体已经故意变大了很多。
仅仅一瞬间的事。
星辰塔变大到万亿公里高、撞击17座宫殿至宝，而后无尽幽海猛地扩张而出，更是令神体变大些许……因为原先体积就很大，稍微变大仅仅十倍左右而已，也很轻松。
“怎么回事？周围怎么都是海水？”
“怎么了？”
“这，这是怎么回事，是，是领域类至强至宝？”
联军阵营并未着急，拥有着绝对的实力优势，令他们很自信，只是对于突然出现的无尽海水他们很疑惑，这么无尽的海水是领域？可北疆盟主之前已经施展‘栖曲星光湖’了，按理说，其他领域不应该出现才对。
“不是领域，是神力！”北疆盟主传音道，“那无尽海水和我的栖曲星光湖，并没有抵触，并非领域0而且我感应到强大的神力……这无尽海水，应该是无尽的神力！应该是类似九幽之主的那九幽之海！整个无尽海洋，最大直径约3000亿公里，最小直径则是300亿公里。”
“神力？对，仔细感应，的确是神力，每一滴海水都是神力0这么无尽庞大的神体……也就祖神教九幽之主才有。”
“九幽之海？”
“不对，这不是九幽之海，九幽之海的气息我清楚，我和九幽有过多次接触，这神力气息也不是他的。”
“这，这是罗峰的气息！！！”
“震角，你说什么？”
“是罗峰气息，没错，我和他厮杀过，交战过。这是他的神力气息！”
“银河领主罗峰？”
“这是罗峰的神体？”
“罗峰也有类似九幽之海的神体？”
顿时联军一方800多名宇宙之主、10多名宇宙最强者们有些被震惊了，因为‘九幽之海’在原始宇宙名气很大，而拥有九幽之海的仅仅是九幽之主一个独此一个别无二家，堪称至强至宝般的神体，让谁都奈何不了，单单那般庞大的神体每时每刻吞吸的神力，都要超过其他宇宙之主整个神体的神力……谁不嫉妒？
不过如此庞大神体限制也明显，移动极难！九幽之主都是靠天赋秘法分出一化身，化身仅仅是十分之一层次的神力基因，神体体积更是一般，使得九幽之主实力是不如混沌城主、星河之主等一批存在的。
“罗峰有六阶顶尖战力！怎么还能拥有这么庞大的神体？”
“对，罗峰之前显现金角巨兽分身，显现地球人分身，都有六阶顶尖战力。分身实力这么强……他怎么可能还拥有九幽之海这样的一分身神体？”
“宇宙是公平的，不可能出现这样逆天的事。”
“而且九幽之海基因极高，金角巨兽的天赋‘分身”根本无法孕育出如此逆天的分身。”
当联军一方为这无尽海洋乃是罗峰分身而震惊时，人类阵营E方那些异族宇宙之主们同样惊诧。
“别迟疑了。”混沌城主传音喝道，“所有宇宙之主，开始联合集体攻击。”
“攻击？混沌城主，那，那联军一方反攻我们挡不住的。”
“对，混沌城主…………，。
一个个异族显然不愿送死。
混沌城主目光一扫周围，冷漠道：“放心，他们所有宫殿至宝尽皆都在幽海之内……而幽海乃是无尽神力凝聚，他们的攻击，会被幽海神力抵挡消耗！所以他们的攻击，根本攻击不到你们身上口而你们则可以肆意攻击过去，幽海不会抵挡，反而会和你们一道攻击。”
“啊！”
“人类的意思是…………，。
异族宇宙之主们，还有在星辰塔旁边的‘祖神坛’内习样得到传音的祖神教一群强者们，都蒙掉了。他们都明白了人类的打算，竟然……竟然是让罗峰靠这‘幽海’来抵挡整个联军阵营的攻击0
疯狂。
太疯狂了。
难道人类以为，就凭借着神体大的离谱就能抵挡800多名宇宙之主、10多名宇宙最强者的合击？
“太危险了。”
“这，这太危险了。”
“罗峰是在送死啊0”这些异族们都不敢相信，这简直就是送到敌人面前给敌人杀！或许这无尽幽海一对一……或者一对十，都可以傲视整个原始宇宙谁都奈何不了。可是此次是800多宇宙之主汇合啊。
顿时100多位异族宇宙之主，都看向那一身银甲银翼的罗峰。
“诸位。”罗峰低沉喝道，“别浪费时间了，攻击吧，最近目标！”
说着罗峰遥指最近的宫殿至宝，并且那宫殿至宝周围弥漫的无尽海水也开始出现漩涡，漩涡直接分出了一条通道，直接通往下方深处那一座宫殿至宝内，那是由妖族梦妖祖亲自统领的一支分队，内有约40位宇宙之主。
人类一方，加上祖神教，约200名宇宙之主！特别是罗峰、混沌城主、黑暗之主、彭工之主、三大祖神，个个都能发挥极强战力。
令人类一方全部联合起来，攻击那丛座宫殿至宝……
自然占垩据绝对优势！
人类这一略有动静，联军阵营就完全明白人类一方到底要干什么。
“人类太疯狂了，竟然妄图凭借一九幽之海神体阻挡我们其他各方，然后集中他们的战力单独对付一座宫殿至宝。如此逐个击破！太疯狂，太自信，太嚣张了，他们以为仅仅一个神力海洋，就能抵挡我们800多位宇宙之主、10多位最强者？”北疆盟主苍老声音传出，“所有宇宙之主，所有最强者，全部施展灵魂攻击，全部！！！对着周围的神力海洋，集体施展灵魂攻击！”
“这么多宇宙之主，这么多宇宙最强者……集体灵魂攻击全部累加，我就不信，单单罗峰一个人，能抵挡得住？我要这绝世天才，现在便陨落。”
“罗峰，陨落。
“罗峰，罗峰。”联军阵营顿时无比激动兴奋。
“攻击！！！”北疆盟主传音下令。