保命天赋秘法，‘分身’，堪称第二身体，而非简单的傀儡。分身，是需要经过，体内世界，孕育，仿佛女人怀孕生子，仿佛传说中宇宙是一个蛋孕育了盘古。一个道理，需要通过体内世界的孕育，逐渐令分身成胚胎，一步步，直至完全长大。
金角巨兽一生能多拥有三个身体，行星级即可拥有一个，宇宙级拥有第二个，界主时拥有第三个。
因为分身也能逐渐修炼，所以毫无疑问，第一个孕育出的身体最重要！
所以，选取的血统当然也重要。
如，金角巨兽，的第一个分身，一般都会选非常好的血统。因为孕育胚胎所需要的条件很低，一根头发或者一滴血等等都成，只要蕴含遗传基因物质即可。
“罗峰，你确认，将第一个分身名额用来孕育地球人？”巴巴塔忍不住问道“，只要一根头发就能孕育，将来，你完全可以找厉害血统的人类，比如蛮卡星人等等，夺舍很难，可找到他们的一根头发很容易的，易容手术，变成你罗峰的样子，太简单容易了。”
“我确认！”
“第一个分身为地球人。”罗峰说道，“而且是用我本身遗传物质来孕育！”
孕育分身很苛刻。
因为，将来孕育出来的身体，如果用金角巨兽容貌出现，另外一个身体就需要进入，体内世界，。而非体内世界孕育出来的人，一旦进入就会被杀死！除非，达到，界主，级别，体内世界完全如同外界，那样才能让活人进入体内世界。
当初的金角巨兽可能认定地球人类或者地球上怪兽，都不值得它消耗掉三个分身的额度，所以一直没孕育。
而罗峰，立即就开始进行。
金角巨兽的体内。
那直径二十多公分，布满无数玄奥的金色秘纹的透明晶球散发着道道金光，这颗透明晶球，名为原核，又称，星空原核，、，世界原核，、，灵魂原核，。这原核，是金角巨兽的本源所在！
就算头被轰掉，身体爆裂。只要原核和灵魂好好的，那就死不了。
原核内部。
浩瀚如星空，在其中央位置，有着一颗耀眼散发着光芒，宛如恒星的球体，正缓缓自转着。这正是罗峰精神吸收老师，传承魂印“吞噬金角巨兽的灵魂，而后形成的！
这一颗宛如恒星的球体，正是灵魂核心。
代表着，罗峰的念力达到“恒星级一阶，！至于金角巨兽的基因原力则是聚集在额头的金角上！金角，是金角巨兽最坚硬的部位，也是储存着原力的地方。所以一般爆发天赋秘法时，它的金角会最先亮起！
“体内世界。”罗峰在灵魂百分百契合身体的时候，也感应到……”
原核内的浩瀚空间，仿佛有一种无形的联系，连接着另外一个世界。
体内世界。
这是一个独立的大陆，陆地大概有十公里长宽，而在大陆高空十公里外全部是金色雾气，大陆的周围也是无穷无尽的金色雾气，大陆本身也是金色的，陆地上也有些丘陵、山地，却都是金属。
这是一个金属的世界！
罗峰操控的世界！
“巴巴塔，释放出之前我的身体。”罗峰的一丝念力和外界的巴巴塔联系，而后靠，吞噬，天赋，直接将自己的身体给吞噬进来。
呼！
金属大陆的一座丘陵上，凭空出现了一具身体，那是罗峰的身体！作为行星级三阶武者，一两个月时间，身体也只是僵硬变得铁青冰冷。至于身体上的诸多物品，早早就被取下，摩云藤？因为无法进入储物空间，所以一直在外界守护着。
“天赋，分身“孕育！”
罗峰意念一动。
轰隆隆。
整个金属大陆都震颤起来，罗峰过去的身体宛如一股无形力量托着，悬浮在金属大陆高空。这是金角巨兽一生仅仅拥有的三次机会，体内世界只有成长到，宇宙级，才能第二次施展，现在，罗峰已经施展了他此刻仅仅只能施展一次的天赋，开始孕育分身！
“嗤。～”宛如气化一般。
在高空中悬浮着的罗峰身体瞬间气化。
“呼呼～。”原本一直在金属大陆的高空之上、陆地之外的无数金色雾气疯狂朝中央涌来，将罗峰身体气化后留下的一点遗传物质迅速包裹，仅仅片刻，就变成了一股概圆形的金蛋。
“开始了！”
罗峰在知道自己这天赋秘法，分身，后，也自然知道一些讯息，孕育身体消耗多少时间，跟自己的实力、所孕育身体的基因都有关系！体内世界越强，孕育越快。而基因遗传物质越低，越容易孕育！而罗峰现在“恒星级一阶，的体内世界，孕育速度并不快。
一些血统高贵、实力强大的种族，可能要几百年上千年才能孕育出来。
为什么这么久？
因为孕育分身，并非是生一个婴儿。比如界主级金角巨兽，取了一个界主级人类的头发，孕育出来的身体，那就是界主强者的身体！
基因完全复制！身体完全复制！
要修炼到一个界主不知道多少万年，孕育花费数百年能成，很了不起了。孕育的前提是无法孕育比自己强的！最多和自己相当的实力。
一天后。
“嗯，看进度，估计一两年就能孕育成功。”罗峰明白，到时候，自己就拥有和之前一模一样实力的身体，基因遗传物质99.999999%几乎一样。
只有……”
一丝很细微的区别，这身体是，体内世界，孕育，所以基因遗传物质有着非常细微非常细微的变化，可就算是dn检测，恐怕也无法发现，前后两具身体那一丝区别……
宇宙星空中，一颗巨大的恒星宛如火球不断散发着光热。
一艘银灰色宇宙飞船，迅速的从一颗直径约有５公里的陨石旁飞过。
飞船内。
一间休息室当中，俊美的中年男子坐在椅子上闭着眼睛，他手腕上的辅助光脑的一个指示灯正隐隐有着光亮，显然这位船长的一丝意识已经进入，虚拟宇宙网络，“虚拟宇宙网络，是非常伟大的一种存在。
宇宙浩瀚无比。
然而通过，虚拟宇宙网络”就算远隔千万光年，也能在虚拟宇宙中，进行见面交流。那可是100%虚拟。
叮。”辅助光脑指示灯暗掉。
俊美中年男子睁开眼。
“虽然花了些钱，可总算买到银河系百万年前，这片虚无区域的星图了。”俊美男子兴奋无比，“近千光年范围，只是银蓝帝国疆域的数百万分之一，幸好，当初这区域内有两颗有生命的星球。”
“两颗生命星球？这次，可真赚大了。”
“嗯，最近的六颗星球，距离很近，以现在飞船，亚光速，速度需要２年零８个月。第二颗生命星球，却需要136年。”俊美男子略有些不满，虽然他的寿命长达过万年，可是耗费上百年也够久了。
可是，能赚两颗生命星球，也发了！
，２年零８个月！”
“希望有一些好货物，卖给奴隶商人也能大赚一笔。没好货，到时候，干脆将整个星球卖掉。”俊美男子想着想着，眼睛也不由放光。
一颗生命星球，那可是很昂贵的！
时间流逝。
体内世界在孕育着身体，而罗峰则是开始研究学习和，并且用蹄爪吞噬大量金属吸收。其实，吞噬，是靠原核发动，所以不管是靠蹄爪、嘴巴、尾巴都是能施展吞噬天赋的。
只是金角巨兽喜欢用嘴巴。
而罗峰，觉得用蹄爪就行了。
而那一艘冒险飞船，飞行在宇宙中，不断朝地球所在星域前进。
地球上。
2060年９月12号。
“各位观众，我现在身后的江南第一医院就是八英雄中我们扬州的骄傲，罗峰，妻子徐欣待产所在医院，据传，徐欣待产的病房，是第一医院的最豪华的特等病房，单单预约费用就要200万华夏币。”
“每月租费更是高达1200万华夏币，如果加上医护人员和安胎费用等等，估计徐欣在医院每月的安胎消费将达到数千万华夏币之巨！据闻，江南第一医院院长说，罗峰妻子徐欣这次在他们医院的消费将给予最低的三折折扣！”
“电视机前的朋友们，我们的记者已经抵达江南第一医院，据传，徐欣产子很可能是最近几天。而且根据我们的内部消息，和有关医生想办法询问后才得到秘密消息据说，徐欣她肚子里的是双胞胎，之前所谓的三胞胎，那是谣传。”
2060年9月15号上午8点15分。
徐欣被推进了产房。
江南第一医院外面的媒体成员更是多的吓人，甚至于一些其他国家的驻外记者也赶到这。要知道当初的八英雄，也只有罗峰的妻子徐欣怀孕，而罗峰牺牲，现在孩子要出生，当然令全球关注。
全球各国无数网民，甚至于普通老头老奶都在猜测，
罗峰都已经天才横溢到那般地步，那么他的孩子呢？以后会怎么样？
虽然还未出生，可是罗峰的孩子已经成为了焦点！
体型已经达到230米长的金角巨兽，化作了一抹带着金色的残影，在海水迅速的闪烁，正是在苦练。
“罗峰，罗峰。”巴巴塔急切喊道。
“什么事？”罗峰停下。
巨大的暗金色眸子有着一丝疑惑。
“喜事，大喜事。徐欣刚刚生下了两个孩子，母子平安！你的大儿子体重七斤六两，你的二儿子体重六斤一两。”巴巴塔激动连说道。