熙熙攘攘的3000名战士、异兽，在数名真神的引领下直接朝前方的巨大石头拱门走去。
“银河。”北风眼眸中闪烁着疯狂，传音道，“等会儿全力杀，如果表现的非常优异，或者会被选进特殊军团。”
“特殊军团？”罗峰一惊。
“东军内部是分很多军团的，占据九成九往上的是普通大军。像我们3000个进行筛选……都不一定有一个能进入特殊军团。”北风传音道，“不过银河你实力强，还是有希望的。对了，记住，刚进去时我俩得靠近点。”
说着，北风、罗峰便随着大潮直接进入了那石质拱门。
轰~~~~
进入石质拱门内后，顿时时空变幻，进入了一方苍茫荒凉的大地上，地面上尽皆都是沙粒。
“这里是？”罗峰一进入后，不由朝四周看去，很快进来的其他2999名战士、异兽也朝四周看去。
隐约能看到周围上亿公里范围，再远处便是一片黑暗。
这是一片枯寂荒凉的沙漠。
“远古文明对时空的控制，达到了堪称完美的地步。”罗峰心中暗赞，他和北风靠在一起，干野部落的其他众多战士们也在周围，就在大家都朝四周张望时，忽然一股无形的威压降临了，笼罩整个沙漠。
所有战士、异兽都抬头看向上方。
上方是一穿着黑色流线战甲的独角男子，冰冷的金色瞳孔俯瞰下方，忽然这一对金色瞳孔同时放出一道金光！
“轰！”“轰！”
两道金光，却瞬间降临到沙漠上，竟然弯曲起来，在3000名战士、异兽中随意的一绕……两道金光，分别圈住了1500位战士、异兽。紧跟着左边被圈住的那一群战士异兽表面都有了一层朦胧的红光，而右边被圈住的那一群战士异兽表面都有了一层黄光。
无形的威压笼罩。
在场个个惊悸。
威压并不算强……可那种自然而然的高高在上，以及自身神力的惊颤，都让每一个都明白，这位在高空中的存在应该不是真神，而是更高一层次的……虚空真神！
罗峰更是抬头看着。
虚空真神？
能超过轮回的存在？
“你等，分两阵营。”独角男子俯瞰下方，喝道，“彼此杀戮，杀死对方，当我让你等停下时，活着的即可进入军队。如果有实力，尽可尽情发挥……如果你们中有特殊优秀者，或许可入选特殊军团！”
“开始吧！”独角男子喝道，随即他周围黑光笼罩，消失在黑暗中。
……
在这荒凉沙漠上的两大阵营战士、异兽们，分别笼罩着一层红光和黄光，此刻都情不自禁心中涌出一阵阵杀意。
“可恶。”北风咬牙切齿。
罗峰看向对面。
这次来的干野部落的战士中，虽都靠在一起，可还是有近百名战士被圈到对面阵营了。
“难怪北风让我和他靠近些。”罗峰暗朝四周看了眼。
“杀！”
“吼~~”
两大阵营的战士、异兽们瞬间便咆哮起来，化作一道道流光闪电，干野部落的战士们自然非常有默契，都不会和本族战士厮杀。而是挑选一些其他部落的或者异兽，个个竭力施展着手段，欲要杀死对方。
“特殊军团？”罗峰眼中掠过一丝凶光。
此次进晋之世界，自己有三大目标。
一是搜集晋之世界中的生物，特别是真神强者的尸体，以来研究生命构成，来让自己更早突破，生命基因层次达到九万倍成真神。
二是探寻宇宙海深层次的秘密。
三是机械流宝物！
罗峰知晓远古文明，所以很清楚……远古文明的普通阶层乃至‘强者’阶层，机械流宝物都有极大用途。只有到了超级存在一层次……机械流宝物才变得没什么用。越是普通阶层，一件机械流宝物都能超常发挥！
比如一名真神，如果得到一件珍贵的机械流宝物，甚至能力敌虚空真神！
自己虽然有‘墓陵之舟’，可那纯防御的。‘弑吴羽翼’也属辅助类且属极高端的，完整的弑吴羽翼应该是极高层次存在使用。
罗峰需要的……
是最适合自己的！
东军，这巨大的军营的机械流宝物多的吓人，连那种百万真神、千万真神集体使用的禁忌般的机械流宝物都存在。更别提那些单独个体使用的机械流宝物了。罗峰的目标便是那！只要弄两三件到手，人类仗着这，便足以在宇宙海拥有无比稳定的地位。
可罗峰也猜到……
原始宇宙本源意志很清楚一切，又让三大祖神指引不阻拦，恐怕越是逆天的，越是难得手。单单看一路行来所见到的真神强者都没机械流宝物，即可明白……没足够地位，恐怕得不到。普通战士肯定不行。
要进，就得进特殊军团！
就像地球上的军队，过去有特种兵。像虚拟宇宙公司也选出天才培养……一个道理，这远古文明‘晋之世界’，既然是无尽军团作战。弄出些精英军队，配备些普通军队没有的宝物，这是很正常的。
……
残肢鲜血乱飞又迅速汇合为一体，这两大阵营强者都在疯狂的厮杀。
“杀！”
罗峰手持血影刀，也是杀向眼前‘红光’阵营的战士、异兽。看到红光……便只管杀！
刀光呼啸！
这一方时空极端稳定，即便这么多宇宙之主在厮杀，都没引起丝毫空间涟漪。
“晋之世界，是一长期厮杀的世界，加上远古文明未曾断绝，这里的强者实力普遍比宇宙海强一筹。”罗峰暗道，他一眼发现，四阶顶尖水准应该算是自己看到最差的了，大部分都能达到五阶，乃至五阶顶尖。
甚至像北风，全身笼罩着灰色光芒，每一拳每一爪，更是达到六阶战力。作为干野部落这次最核心的，北风是有一件至强至宝战甲的。
“杀！”
“杀！”
厮杀疯狂，群战中一不小心另外的对方阵营强者便会给你来一下，这就令战斗很疯狂！因为都是宇宙之主……很难做到一击秒杀，可因为宇宙之主战斗速度本来就快，半个小时内死去三分之二是很正常的，所以实力越是弱的越是警惕小心，尽量拖延时间活的更久，只要等到那位独角男子喊停，便算成功了。
实力弱者小心。
可实力强者，特别是有至强至宝的两位，更是竭力发挥，欲要表现优秀被选入特殊军团。这两位便是……黄光阵营的‘北风’以及红光阵营的一头异兽。
“昂~~~”那头异兽咆哮着，直接冲向北风，“死吧。”
“是你该死！”北风也冲去。
轰！轰！
二者闪电般交击，仅仅数次交击，北风便被一爪轰击在脑袋上，整个翻滚着倒飞开去，他立即站起，咬牙切齿：“燃烧神力！”
“我父，乃北真海主人！此乃我北真海秘传燃烧神力秘术。”那脖颈处有着两羽翼的异兽张狂咆哮着，这让北风脸色更难看。
远处劈飞一名对方阵营战士的罗峰转头看来，当即一声怒喝：“北风，让我来。”
轰！
罗峰犹如闪电，直接杀上来。
“好。”北风当即退去，刚才短时间交手，他就发现那头异兽的可怕……本身绝对是带着一套至强至宝，且有燃烧神力秘术，虽说军队有规矩，军队内的一些传承一些退役强者禁止外传，可若是自己感悟的自己不在其中。
北真海，乃是一异兽中的超级势力。
北真海更有九位虚空真神，为首的北真海海主更是‘虚空真神极限’，实力极强。在整个晋之世界……那都是大人物。至少小小干野部落绝非对手。
“死吧。”那异兽咆哮着，冲向罗峰。
“燃烧神力秘术？”罗峰暗中冷笑，他也不奇怪，三代祖师所创是分很多卷的，单单宇宙最强者阶段即可学前三卷！所以一些实力强者，悟出些类似第一卷乃至第二卷的秘术，都不奇怪。
毕竟晋之世界……也是有着远古文明极为丰富传承的。
“斩！”罗峰身影飘忽。
哗~~~
瞬间便朝那头异兽眼前绕到身后去，紧跟着血影刀瞬间化作细细的一道光芒，紧跟着光芒迅速笼罩起来，化为了一微型宇宙，直接将那头异兽整个包裹其中。
……
厮杀惨烈，随着时间流逝，一名名战士、异兽陨落。
其中厮杀最疯狂最耀眼的无疑是罗峰和那头异兽。
异兽，有一套至强至宝在身，且有燃烧秘术。
罗峰前段时间却是修炼超过800万年，万倍加速下更是超过800万纪元，漫长的修炼，令他刀法、近战身法都有了突飞猛进的进步。因为暂时还不清楚军营内部情况，罗峰这才没全力爆发……毕竟一旦他全力爆发，就太吓人了。
那可是‘断东河一脉传承’的全力引导，才培养出这样逆天的天才。
而在晋之世界，珍贵传承都在军队。
没特殊传承也那般逆天？不现实！恐怕会引起军队细查罗峰来历，那就麻烦了，待得对军队了解更多，有把握了，再逐步提升实力以获得自己想要的。
“你的神力不足50%，还跟我斗！”罗峰疯狂无比，身影闪烁如电，快的可怕，这800万纪元闲暇时他借鉴断东河一脉的第九任祖师所创的中的近战身法，自己也创出了一套近战秘法。
彭！
异兽翻滚着撞击在那无尽沙漠上，令沙粒抛飞，他神体不足50%，实力已经衰弱十倍，完全不是罗峰对手。
“停！”
一股强大的威压瞬间降临。
如果说上次的威压虽高高在上却只是柔风的话，那这次的威压……就仿佛一座无尽大山压下，轰隆，所有厮杀的宇宙之主战士尽皆被压迫的趴下，罗峰也整个趴下，毫无反抗之力。
“这就是虚空真神的实力？”罗峰为之震惊。
独角男子从高空走下，俯瞰下方。
此刻下方生还者还剩下921位。
“你，还有你！”独角男子指向罗峰和那异兽，“你俩，进入蟒河军。”……（未完待续