坐山客只离开，专心去炼制另一件‘古神眼’。“老兽神”罗峰盘膝坐着一宁静殿厅内，凝眉思索着。
“没想到我人类还没去找他，他却先来找我了。”
人类族群需要拉拢的势力。
分三种。
一种是大量的闲散族群宇宙之主，看似每个都弱小，可全部累加起来，反而是最强大最重要的一股力量！
另一种是祖神教、星空巨兽联盟这对疆域所求很低很低的势力。
最后一种是独行最强者！
那些闲散族群的宇宙之主们，其实拉拢等等，人类是愿意付出那一些代价的！因为这些代命……并不影响人类族群将来的计划！可是和宇宙最强者、祖神教、星空巨兽联盟谈……可就麻烦了，因为他们想要的，人类也清楚，就是脱轮回的办法！
一来，人类族群并没有把握脱轮回！因为更高层次讯息，尽皆被本源意志遮掩。
二来，如果得不到脱轮回的办法，恐怕独行最强者们等各股势力也会索要修炼到‘宇宙最强者极限’的详细修炼经验，而这，对人类族群而言，将会是人类族群未来的巅峰战力。毕竟‘宇宙最强者极限’是相当于当年的原祖的实力。
让异族，让独行最强者，出现几个‘原祖’战力？
一旦巅峰战力上没有优势，那人类族群将来如何成为‘宇宙海第一势力’？如何真正强威无敌？
“连人类族群内部都有争执，意见无法统一。”罗峰暗道，“大家都在看此次拉拢来的诸多闲散族群势力，如果能拉拢足够的闲散宇宙之主……即使少几个独行最强者依旧不影响大局。”
人类在等。
等看能拉拢多少宇宙之主！看对方拉拢多少看有多少两不相帮！
如此……
来判断双方阵营势力，若是人类阵营认为能够抵挡联军！那么，就没必要向星空巨兽联盟等付出多高代价了。毕竟人类族群不单单要看现在，还要看未来！
当天。
在罗峰抵达老师这约三个小时后，老兽神便到了。
“罗峰！”声音问荡在这片宫殿区域中。
嗖！
罗峰当即飞了出去，很快便看到那虚空中悬浮着的巨大存在，那是蜿蜒盘旋着的有着巨大龙，龙上有着九根尖角，九根尖角形成了王冠状，他庞大的蜿蜒躯体上有着巨大的蹄爪每一蹄爪有九根趾爪。
“竟然是真身来了。”罗峰暗道“这星空始祖显然在表现他的诚意。”
“星空始祖。”罗峰朗声道，声音回荡在这片虚空中。
悬浮在虚空中的星空始祖，微微伸展着身躯，头颅却依旧看着罗峰，略带亲切道：“自兽神界一别，这是你我第二次见吧。”
“的确很久没见始祖。”罗峰笑道，“当初兽神界，始祖助我，罗峰一直心存感激。”
“哈哈哈……”星空始祖笑起来，笑声雄浑在周围每一寸空间中响起，“感激就不必了。”
其实，当初能进兽神界主要是星空始祖本就欠坐山客的。
“你我也有些交情，那一切就直说了。”星空始祖直接道，“现在情况，罗峰你是非常清楚！人类阵营和联军阵营……敌对的两大阵营，现在联军阵营在不断拉拢各方势力，单单我知晓的，投靠他们的就不少。”
“投靠我们的，也有些。”罗峰笑道。
“对。”星空始祖道，“可是各族都知道你人类威胁有多大！那些闲散族群同样知呃……别说你人类族群承诺了，承诺算什么？谁能保证将来不违背？宇宙族群生存繁衍，本就残酷血腥，等你人类真正坐大，不守承诺谁能保证？”
罗峰暗叹。
是。
这是最大的软肋。
“注定了，此次在拉拢各方闲散族群的同时，你们人类是比不过联军阵营的。”星空始祖说道，“所以，你们就该联合我星空巨兽联盟，联合祖神教，联合那些独行最强者们。”
“哦？”罗峰仔细倾听。
“我和祖神教三位祖神都谈过。”星空始祖看着罗峰，“我星空巨兽联盟和祖神教，乃是同进同退！”
罗峰一震。
这两股然的势力，竟然就这么联盟了，一旦抱成团，影响力自然就更大，来和人类谈判，或者和联军阵营谈判……底气自然更足。
“我们的条件很简单。”星空始祖缓缓道，“一，我们需要宇宙之主突破成为宇宙最强者的远古文明修炼经验指引。二，我们需要修炼到脱轮回的详细指引。
罗峰，你人类族群若是答应，我星空巨兽联盟和祖神教，则立即加入你人类阵营，“
罗峰心中一紧。
来了！
果真是这要求啊！其实各方势力因为各自的角色，要求都有些区别，像小势力们暂时根本不敢奢求脱轮回，只想着能诞生一名宇宙最强者，他们的族群好歹能保证不灭亡，能保证能存在三个轮回时代了。
“始祖。”罗哗盯着星空始祖，“难道你不知道本源意志？”
“原始宇宙本源意志？”星空始祖缓缓道，“当然知道。”
“既然知道，你就应该明白……任何过轮回的讯息，乃至更高层的修炼经验等，根本就是被原始宇宙本源意志给遮掩的。”罗峰遥看着远处虚空中的星空始祖，“所以我人类自己都不知道，怎么去闯过轮回。”
星空始祖道：“我和三位祖神谈过，当然了解。我让你人类给予我修炼到脱轮回的详细指引，你们只需要给出足够的即可！比如达到‘宇宙最强者极限”达到那极限，至于往后，自然是我自己努力！”
“能否答应？”星空始祖盯着罗峰，“若是答应，星空巨兽联盟、祖神教，则立即加入人类阵营。不单单是我们两股势力，甚至我估计，诸多独行最强者们他们也是一样的想法，你用这样的条件，一样能拉拢他们。就看你人类族群，舍得，还是舍不得。”
“有舍，才有得！”
“这需要你们人类族群抉择！”星空始祖看着罗峰。
罗峰沉默了。
抉择？
其实诸多独行最强者们、星空巨兽联盟、祖神教……他们都不在乎人类族群将来是否强威扩张，因为他们对疆域不在乎！至于宇宙海是否多一股势力？是否多出一比圣地宇宙还强的势力，他们也不在乎。
他们只需要得到‘传承”那修炼到极限的传承！
至于方法？
只要是得到传承，哪管什么方法。加入人类阵营、加入联军阵营……都行！就看哪一条行得通。
星空始祖看着罗峰。
许久。
“始祖。”罗峰终于开口。
“怎样？”星空始祖也难得有着一丝紧张，因为这牵扯到他的命运，牵扯到星空巨兽的命运。
罗峰郑重道：“我思虑许久，不过，这事并非我单独能做决定。我需回去……和我老师混沌城主，以及其他几位好好商量。若是最后我人类答应……我会立即亲自去通知始祖你。若是不答应，也会透过坐山客老师通知你。”
“好！”星空始祖一声低吼，“那我和祖神教，就等你人类的答复。”
轰！
星空始祖随即便直接消失了。
罗峰则是默默站了许久……
当天，罗峰虽然本尊在坐山客老师那，可是却连透过‘虚拟宇宙’去联系混沌城主。
“罗峰，你不是请坐山客帮忙炼制至宝么，这会儿应该还在那吧，怎么突然来找我？”混沌城主也意识到，罗峰怕是有重要事情。
二者都坐下。
“是这样的，那星空巨兽联盟的老兽神，和我见面，向我提出了条件。”罗峰郑重道。
“老兽神？”混沌城主一惊，随即连问道，“什么条件？”
“和我等当初猜测的一样。”
罗峰感叹道，“一是宇宙之主修炼到宇宙最强者的远古文明传承修炼指引，二是修炼到宇宙最强者极限！”
混沌城主顿时皱眉。
宇宙最强者极限？那就是当初的原祖战力！
“并且他还说，他星空巨兽联盟和祖神教共进退。”罗峰郑重道，“估计他们是联合了。”
“祖神教？”混沌城主犹豫，“祖神教……应该还没那么着急，他们的要求，应该不会像星空巨兽联盟这么高。”
“嗯？”罗峰疑惑。
“哦，你一步步崛起后，在宇宙海中闯荡，反而有些常识讯息倒是不知晓。”混沌城主笑道，“祖神教的三位祖神，实际上只是宇宙之主，并非宇宙最强者。”
“啊！”罗峰大惊。
三位祖神……
是宇宙之主？
“这是个秘密，却只能算是高层的秘密。”混沌城主摇头道，“一来，祖神教一成龘立，最早期便有了三位祖神！难道宇宙最强者这么容易诞生，一诞生就是三个？且都加入祖神教？二来，三位祖神从未进入过宇宙海！三来，宇宙海中遇到的麻烦，都是九幽之主等一些宇宙之主解决的。”