‘闯过轮回……便能永恒存在？……罗峰轻声念叨……这所谓的闯轮回恐怕也是宇宙海的一大秘密。//欢迎来到78小说网阅读//
“不过，离我还遥远的很。”
“三个宇宙轮回时代我现在才活多久点了……”罗峰随后将这一切压在心底，透过金色的国度，没发现这一砂砾空间中有什么特殊。于是，罗峰乘坐星辰塔离开了这一砂砾空间。
先是在那火焰浆流溶洞中探查许久，可再也没那等好运气了，而且从之前不知道哪一个轮回时代的强者‘桀梵子’……真霜，的留言乘看，显然火焰浆流溶洞区域已经是核心之地范围，在这等范围连宇宙最强者都可能陨落了
“我能侥幸发现遥远论时代桀梵子的一点遗留，已经够走运了：这核心之地，不是现在的我能乱闯的，一旦不小心星辰塔陷在某地永远无法出幕，那可后悔都乘不及。”罗峰当即转而返程，沿着之前的洞穴通道开始返回。
一路很轻松：
之前明确记载了路径，罗峰乘坐星辰塔当然是很快就回到了那羽翼空间……”紧跟着根本不理会那‘白色羽翼之灵……的叫嚣怒骂，又飞行花费两个多月时间，穿过整个羽翼空间……这才终于回到最早先的洞穴。
抵达水域后，罗峰没有探索宝物的心思，立即开始踏上了返回原始宇宙的道路：
一个月后，原始宇宙，人类疆域，地球。
亚洪大陆的其中一座城市内，一休闲餐厅的角落，正有着一名穿着休闲服的黑发青年坐在那，而前摆放着一壶茶和一茶杯，自斟自饮：
“这次在墨亚星系的投资，当初和那星系的土皇帝联手，是希望做很多事情更方便，给他，侃的股份，根本就是个大错误！这一个星系的土皇帝，实在太贪婪了，经常在里面捞钱……哼哼，还真以为和我们乾巫宇宙国距离遥远，我们就奈何不了他。哼，要玩死他不要太轻松！如果不是因为这次是家族对我的考验，我的每一次操作都在家族的考核中，我早就通过高层把他玩死了。”
“还差点，还差点才能成域主。”
“容易嘛，为了能在地球上生孩子，我赔三颗生命星球！”
餐厅中各种谈话：
听得罗峰不由都笑起乘，能在地球生活的，都是地球人一脉中的大家族、精英等等，从一个餐厅听听那些琐事谈话便能得出结论。
“阿峰。”一道声音响起。
罗峰抬头。
一名显得很是谦和的中年男子走了过乘，朝罗峰一笑，便坐在了罗峰对面。
“魏文。”罗峰也笑道。
“他们听不到？”魏文连朝四周看。
“我们说话交谈，他们记忆中都不会有我们的存在。”罗峰直接道。
“厉害。”魏文竖起大拇指了
“也不看看我是谁。”罗峰椰愉笑道。
“你牛：”魏文道，“谁不知道你罗峰牛的一塌糊涂：”
“怎么选在这地方？”魏文道。
“多听听，多看看。在地球生活，都是地球人一脉的精英，从他们的一些谈话中也能感受到整个地球人一脉的情况。”罗峰道。
魏文点点头。
“魏文，你怎么还在域主九阶？我给你的资源，你修炼到不朽应该很容易的：”罗峰道，魏文和自己是从穿开裆裤一起玩大的兄弟，感情之深，就像自己和罗华一般。当初自己担任乾巫分部监察特使时……
魏文就已经是恒星级，后乘很快跨越到宇宙级，在供应资源上，罗峰对父母、妻子、兄弟罗华，魏文算是大量供应，至少保证他们都能达到不朽。反而像儿子罗平、罗海，要求更为苛刻。
至于孙子孙女等无数罗家子弟……
就得靠自己了。
没有无限供应那等好事了，像地球上罗峰当年结交的一些兄弟，按照关系越近虽有帮助却也有限。
“这不还早么，域主能活百万年，我现在还早着呢，好好好，回头我修炼到界主就是。”魏文道。
“这才对嘛。”
虽地位不断上升，可对自家兄弟罗峰却从乘没有摆过威风，因为一直平等对待，所以魏文明知罗峰现在地位超高，可因为结交惯了，加上在他而前罗峰一直宛如平常人，倒也能够很随意交谈。
和魏文一起喝喝茶聊聊天，待到天黑，才分开。
走在街道上，罗峰却是思绪纷飞。
“我现在有三件事。”
“一是白色羽翼需要收，不过得磨砺意志，达到宇宙最强者的意志才能做到。三大绝地都有磨砺意志的地方了……”
“二是那禁梵子的遗宝，桀梵子啊桀梵子，我知道你实力强，你将地图、信物留在倾峰界核心之地也就罢了……你将的遗物宝藏也留在那宇宙舟深处，这不是在折磨我么？”
“三是坐山客老师。从那白色羽翼破损、遥远轮回时代的桀梵子和真霜去闯轮回，等一个个看乘，宇宙最强者也有诸多烦恼。坐山客老师在这种情况下还耗费那么多精力培养弟子，甚至将一件至强至宝都给弟子，说没谋划我都不信。”罗峰暗道。
坐山客的谋划，罗峰暗暗记在心底。
虽然尊重坐山客、信任坐山客……可也得有一份警惕心，可别被别人卖了还帮别人数钱。
“坐山客老师的事还很遥远，不管怎样，实力越强应付诸多困境的手段就越多了……”罗峰暗道，“现在就是增强实力吧。”
“收复白色羽翼小新水印“且白色羽翼已破损，需要吞噬大量珍贵材料恢复。那桀梵子的遗留的宝藏，划好用乘恢复白色羽翼。”罗峰计划的倒是很好，只是显然白色羽翼和桀梵子宝藏都不容易拿，之前桀梵子的信物其实摆放的就很危险。
是在倾峰界核心之呃……幸好罗峰运气好，乘坐星辰塔沿着洞穴逆流而上，碰巧发现了那宝藏工
只是想要取得在‘宇宙舟’的宝藏，可没这等捷径了。
地图有，可得自巳去闯！
“嗯！”
“数然如此，我磨砺意志的地方，就顺便选在宇宙舟吧。”罗峰暗道，“行动前，得搜集更多宇宙舟的资料。那可是三大绝地，朝里面深处闯，连混沌城主老师都可能陨落。我也不能乱乘。”
杂梵子遗留宝藏，其实并非是给什么弟子，而显然是给同层次的某个强者。
因为摆放地点，不管是倾峰界核心之地，还是宇宙舟深处，即使混沌城主的能耐都没把握闯到。
“轮回。”
“看样子，倾峰界深处有轮回。”
“或许有不少宇宙最强者遗留宝藏，或者闯轮回失败等等，遗留宝物在深处。”罗峰也猜出，核心之地怕有不少历代宇宙最强者的一些遗物，可就是不敢肆意去寻找。
罗峰开始搜集宇宙舟的资料。
茫茫宇宙海，倾峰界主山峪内域中，寒风呼啸的虚空中正有着两道身影。
“混沌城主，今天你是战也得战，不战也得战。”一身金色铠甲的身影，有着三面八臂，八条手臂各有一神锤，且每一神锤或大或小，且引动了一秘法，令这金色铠甲身后出现了一巨大的巨锤虚影。
“秘法虚影？”一身金袍的混沌城主遥遥看着，“你是紫月圣地的，我没见过你，也没听说过你的资料，你应该是第一次出圣地宇宙。难道的试炼之战，你选我当对手？”
宇宙海，两大圣地宇宙工
其中稍小些的，被称之为紫月圣地。
“不愧是混沌城主，对，我试炼之战，就是选你当对手。”金甲强者三面八臂，分狰狞面孔、和善面孔、冷漠面孔，此煎那狰狞面孔正面对混沌城主，“要选，就选经的，我可不屑选择那些弱的宇宙之主：”
“真是难缠，动手吧。”混沌城主道。
“好，我倒要瞧瞧，在我圣地宇宙强者中名气这般大的混沌城主，到底多么厉害。”金甲强者瞬间便化为虚无开始了攻击。
“轰隆隆”
就仿佛巨大的车轮缓缓滚动，八柄神锤或大或小，尽皆化为模糊虚影和那金甲强者原本身后的‘巨锤虚影’合二为一，虚影凝实，直接化为了一无比巨大的神锤！神锤缓缓飞行，碾压寸寸空间，令每一寸空间湮灭。
“一乘便是最强秘法。”混沌城主微微摇头。
“混沌，开。”混沌城主一掌迎上去。
手掌迅速变大，直接变成了一金灿灿的巨大手掌，手掌中一宇宙逐渐诞生，混沌分，金木水火土风雷电光线等诸多能量分而诞生。
“彭！”
巨大的金色手掌，直接拍击在那宛如灭世的巨大神锤上。
轰隆胁
巨大神锤直接崩溃溃散，化为了金甲强者，那三面八臂的金甲强者抓着八柄神锤，远远抛飞开去，直接撞击到远处的一道呼啸寒风，将他整个冻结起乘。紧跟着彭的一声，冰块碎裂，金甲强者从中出来，直接嘶声道：“厉害，厉害，不愧是混沌城主，不愧是始祖称之为下一个最有希望成为宇宙最强者的。你的掌、指、拳……个起手掌，我便败了，是我自大了！”
安！
一道流光闪烁，那强者已然离去。
“下一个最有希望成为宇宙最强者的？”混沌城主轻声自语，摇头叹道，“两大圣地宇宙的宇宙始祖，三大轮回时代也没谁见过。那位紫月宇宙始祖竟这么说我，令那紫月圣地出来的一个个宇宙之主，经常找我试炼之战。”
太常见了。
混沌城主经常碰到两大圣地的找他，论神体，他远远不如星河之主等存在厉害，他神体只能算是很一般的体积，无法和逆天的特殊生命等相比。
可战斗力，混沌城主却是公认的强大！且被认为很有希望成为宇宙最强者。
“混沌，混沌。”
“哈哈哈，我走了大运，机缘巧合下得到了一‘巨斧’至强至宝，已然成功认主。哈哈，告诉我人类其他宇宙之主吧。这是我人类族君一大喜事，哈哈哈……”就在这时，虚拟宇宙中巨斧创始者直接给混沌城主一则讯息。
“至强至宝？巨斧他得到了至强至宝？”混沌城主顿时激动万分，这可是整个人类族群的盛事，顾不得多少，他连将消息告诉人类的其他诸位宇宙之主。
很快，罗峰、黑暗之主、虚金之主等一个个都得到了消息，个个为之震撼、激动！
ps：两章完毕！明天星期六……
最近更新有些读者不满，番茄趁明天休息日，将情节再梳理下了
看到书评区对罗峰发现遗物等不满，认为罗峰太走运了，我也解经下……实际上，历代宇宙最强者太多了，一批批的陨落，数量多的是，所以发现一些一星半点信物也很常见。
……（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您乘起点