一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
一个宇宙初等文明，在陨墨星主人面前，跟蝼蚁一样？
罗峰被这句话给吓住了。
这银蓝帝国，是统领银河星系、贝塔星系等八大星系的疆域辽阔的宇宙国度！单单银河星系就超过21万颗行星上有大量人类居住，这是何等庞大的国度？地球跟人家比，简直是沧海一栗，渺小无比！
可这样强大的国度，似乎在巴巴塔口中算不了什么。
“你别怀疑。”
“主人的强大，你根本无法想象。”巴巴塔双眸中有着一丝崇拜。
“我刚才说了，银河星系、贝塔星系等八大星系组成银蓝帝国，一个宇宙初等文明国度！”
“按照宇宙地图上描述，你们这银河系是属于‘黑龙山星域’的一部分，黑龙山星域一共包含8000多星系！而统治‘黑龙山星域’的……就是宇宙中算是比较不错的一个宇宙中等文明国度——黑龙山帝国。”
“黑龙山帝国直接控制超过六千星系，同时还有五百多个‘宇宙初等文明’属国。而银蓝帝国，只是黑龙山帝国的属国之一。”巴巴塔说的很流利。
罗峰有些发懵。
黑龙山星域？包括八千多星系？属国就五百多个？银蓝帝国只是其属国之一？
“别这副表情。”
“黑龙山帝国虽然比较强大，可是遇到我家主人，也得恭恭敬敬！”巴巴塔说道，“至于强者，正常发展的话……一般1000个星系中能诞生一位‘界主级’强者。”
“停！”
罗峰连喊道。
“怎么了？”巴巴塔看向罗峰。
“什么叫界主级？我从9号古文明遗迹内只知道……武者分为学徒、行星级、恒星级、宇宙级，以及宇宙级之上的强者。”罗峰连问道，现如今听巴巴塔叙说，罗峰有一种仰视高山，却发现一山还有一山高的感觉！
宇宙浩瀚，强者无数啊！
“哦，给你普及一下常识。”巴巴塔说道，“这武者、精神念师级别，别跟我提学徒，学徒没资格称为‘武者、精神念师’。”
“主要分为行星级，恒星级，宇宙级，域主，界主这五大级别，超越界主……即为不朽！”
“行星级，算是能在宇宙中流浪，当个打手、仆人、炮灰什么的够了。”巴巴塔不屑的很。
“恒星级，在宇宙中呆在一颗边陲行星上，也算一个大人物。可是在一些重要行星上，还是低调点比较好。”
“宇宙级，嗯，强者，算是强者了！毕竟常态下，一个星系才诞生这么一个宇宙级。加入宇宙国度是可以轻易得到数十颗行星当领地的。”
“域主，等于是一方霸主！宇宙初等文明国度不敢轻易招惹，可以自己建造势力。在茫茫宇宙中，域主级强者，任何一个宇宙国度都是拼命拉拢的！”
“界主，啧啧，土皇帝！想要弄一个星系当领地，都轻松的很！这界主级强者……肯定达到‘体内世界’的境界，掌控一方世界……罗峰，你如果能成为界主级强者，如果没野心，可以逍遥宇宙了。”巴巴塔似笑非笑看着罗峰。
罗峰仔细听着。
按照9号古文明遗迹所说，无数星球才诞生一个宇宙级，罗峰希望渺茫。现在听起来，宇宙级之上的……域主！域主之上还有界主！可想而知难度有多高！
“界主之上，才是不朽！”
巴巴塔表情严肃起来。
“不管是行星级、恒星级、宇宙级、域主、界主，依旧有着寿命的限制。恒星级强者最多能活1纪元，宇宙级最多能活到10纪元，域主可以活100纪元，界主可以活到1000纪元！当然按照你们地球时间，界主可以活1000万年多点。”
“界主存在，在时光下，也要腐朽！”
“超越界主才是不朽！不朽强者，又称‘永恒强者’，又称‘神灵’。”巴巴塔目光很亮，“一旦成为不朽强者，就可以拥有无限寿命！主人……他就是不朽强者！”
罗峰完全屏息了。
不朽强者？
行星、恒星、宇宙、域主、界主、不朽！
“不朽强者，拥有无数特殊本领。”
“就算是能灭掉恒星系的星空轨道炮，可以让恒星系瞬间湮灭！可是也无法伤害不朽强者！”巴巴塔微笑道，“你现在应该明白，我为什么说……宇宙初等文明国度，在主人面前，只是蝼蚁一样了吧。”
罗峰血液都沸腾了。
让一个恒星系瞬间湮灭的攻击？无法伤害不朽强者？
“别想太远。”
“1000个星系，正常发展才诞生一位界主！”
“罗峰，你就算有我主人的传承，加上我的帮助，花上十万年，或许能勉勉强强成为界主！可是想成为不朽……可能姓可以说几乎为零！”巴巴塔微微摇头，“唉，你们地球人类资质的确太差，起跑线上就输给别人，想要有大成就，难！难！难！”
罗峰忍不住道：“巴巴塔，给点面子吧。”
“嘿嘿。”
巴巴塔咧嘴一笑，露出两颗小獠牙，“我只是说几乎为零！其实还有一种办法，让你修炼快上十倍、百倍。”
“什么办法？”罗峰好奇道。
“夺舍！”巴巴塔神秘一笑。
“夺舍？”
罗峰当然明白这个词汇含义。
巴巴塔微笑道：“你应该发现，你们地球人类出现一些你们所谓的‘武者’，后代出现武者概率明显提高。”
“对。”罗峰点头。
武者后代，更可能是武者！因为父母的遗传基因就很完美，儿子的基因差也差不到哪儿去！
“这是一种进化。”巴巴塔说道，“如果给你们地球一万年、十万年，到时候每一个地球人都能成为‘学徒级’武者。”
“而茫茫宇宙中，就有一些进化非常完美的人类种族。”巴巴塔感慨道，“比如在人类种族中排名前十的血统——蛮卡星人，虽然蛮卡星人数量极其稀少，可是每一个蛮卡星人一出生，婴儿时就是行星级，童年一般就是恒星级，少年时一般就是宇宙级，等到成年！就是域主级！这算人类种族最巅峰的一种血统了。”
罗峰傻眼。
太阳啊！
人跟人比，真是气死人啊！
整个地球所有人类拼命修炼，吃尽苦头，想尽办法，大量奇遇，好的老师……终于！有一个绝世天才踏入恒星级！
而人家呢？
吃吃喝喝长大成年了，就是‘域主级’，翻手间就能灭掉一颗星球。
“这，这太不公平了吧。”罗峰有些不知道该说什么了。
“不公平？那是蛮卡星先辈们一个个苦修，让他们种族血统不断提升，不断完善！最后血统才能稳定到那个级别！”巴巴塔不满道，“就像地球，如果没有大量厉害武者诞生，后代就休想大规模崛起。”
罗峰微微点头，胸中不平之气消散。
也对，只有先辈们越强，遗传基因越高等越完善，才能让后代资质更惊人！
“一个蛮卡星人，比你地球人修炼快多少倍？你能想象么？”巴巴塔嗤笑一声，“整个银河系21万多颗星球有人居住，人口更是不计其数，出一个宇宙级强者不错了。蛮卡星人只有成年，就是域主！”
“所以！”
“你想要成为不朽强者，有一个方法，就是……等你以后实力强点。夺取强大血统种族肉体！”巴巴塔转头看向水晶棺，“你看到了吗？主人本来的身体，虽然比你们地球人好一点，可也没强多少。”
“后来主人机缘巧合下，施展夺舍秘法，夺取一名‘隆科族’的少年肉体！隆科族，在人类无数血统中能排名前三十，成年后可以达到‘宇宙级’！拥有了这具肉体，主人修炼速度立即突飞猛进，快的吓人！即使这样，主人也是历经艰险，才称为一名不朽强者的！”
“毕竟就是蛮卡星人、隆科族人，想成为不朽，也是难，难，难！”
巴巴塔朝罗峰咧嘴一笑，“怎么，很介意夺舍？舍不得自己的身体？”
罗峰承认，的确是舍不得自己的身体。
“你真蠢！”巴巴塔无奈撇撇小嘴，血红色眼睛朝罗峰投以鄙视眼神，“还是精神念师呢，难道你不知道……一个人的根本实际上是灵魂？”
“不说了。”
“反正想夺舍也不是那么容易的，只能夺灵魂比自己弱的，遇到强的，反而被人家灭杀。”巴巴塔摇头，“只可惜，你地球人资质太弱，难得出现一个脑域阔度22的，我也不能要求太高。”
“应该是21吧？”罗峰说道。
巴巴塔拍了拍小脑袋：“天呐，你纯净的如同一张白纸！你以为一名精神念师修炼下去，一辈子脑域阔度都不提高？你学徒九阶时，脑域阔度是21。不过突破到行星级，是生命层次的一次跃升，脑域阔度提升了些，达到22了。”
“不过也别得意，这个数值，也就在银河星系能说得出口。”巴巴塔摇头不屑，“一些强大的星球，或者一些宇宙国度的核心星球，学徒级时，脑域阔度达到30，甚至于40的，都有！”
“没办法，我没得选。准确说，我只能在地球上选。”
“矮子中选一个高个子。”
“只能让我堂堂恶魔巴巴塔，来帮助你一个行星级小子了。”巴巴塔昂起脑袋。
更新完毕！
浩瀚宇宙开始揭开神秘面纱~~~朦朦胧胧，大家算是看到了些~~~同时，末尾悄悄拉一下月票、推荐票~~。
（