兀赫被罗峰盯着，也是咬牙终于取出了它此次来加入军队所带的最重要的宝物而看到出现在空地上宝物的罗峰，顿时露出喜色。
片刻后，交易完成。
“银河，我就不打扰你了。”得到真神尸体的兀赫当即离去。
“好好。”罗峰点头微笑，态度很是友好。
兀赫化作流光，紧跟着一个瞬移，便已经离去。
罗峰忍不住摇头慨叹：“不愧是北真海主人的孩子，就是不一般，这笔交易值！”
此次交易，罗峰付出一尊真神尸体。
而兀赫，行出一件真神级战甲、大量的法则之主兵器铠甲以及一件机械流宝物！这件机械流宝物名为“七坟飞甲”其他各方面都一般，最擅长就是保命逃命，极擅长不断变向闪躲等等。要在军备点换取，也需付出12万军功。
七坟飞甲，送到军备点，却只能换得10万军功到手。可见军备点之“黑，。
10万军功，可用来“功过相抵，保住一条命。加上没完成任务也得不到军功。
实际上兀赫从罗峰这得到“真神尸体，又保命又得一万军功，也相当于11万军功了其实也是兀赫大意，他本来认为诸多宝物在身，灾难级任务应该能扛过去。可待得任务开始后，他傻眼了。
先是大混战，他仅仅凑了部分军功。
混战之后，兀赫很清楚炫畿山和九烟泽在一场大决战后，肯定会无比警惕。想要在九烟泽边缘地带慢慢杀几千名法则之主？那简直是在做梦！至于从队长、库法、鱼罗他们三伙军士那弄到部分兵器铠甲，他仅仅一个，其他三伙军士可都是一群，一旦搅合进去他必定会被杀死。
最要命的是！
在未曾完成任务前根本没法在军备点进行任何交易，也无法用“七坟飞甲，换军功。
所以……
只能求罗峰！
在和兀赫交易后，罗峰有超过30具真神尸体在手，并没急着去军备点换宝物。
“银河，求求你帮我一次，这大恩我绝不会忘。我愿将身上其他宝物尽皆献给你，换取一具真神尸体。”
“银河只要你帮我，以后我便只听你命令，你让我杀队长，我都往上冲。”
“银河……”
罗峰的传讯令牌，一直有本小队的那群军士在联系，他们一直没放弃从罗峰这得到一具真神尸体而现在罗峰在军营，谁都别想杀他，只能乖乖低头和他交易。
“一句话，拿出价值十万军功的宝物换取一异兽真神尸体。
若是没有价值十万军功的宝物我管你们死活！”罗峰回复的非常干脆。
这群军士，当初不在乎他死活。
他何必在乎这群军士死活。
当然，如果能拿出价值十万军功的宝物，倒也可以考虑考虑。毕竟自己还得为人类族群奋斗啊。
罗峰是贪婪的，那群军士是穷困的。
这群穷军士根本拿不出价值十万军功的宝物，当然队长拿的出可队长本身有真神尸体在手。
所以……
罗峰一边修炼一边等待，足足等待了一年，都没有一娄易成功。
“银河，你太贪婪了。”
“该死的银河。”
“可恶……”
得不到想要的，那群军士们也愤怒甚至仇恨罗峰。
“我管你们去死！”罗峰丝毫不在乎。
罗峰完成此次军队任务的第三年，他才再次来到军备点，将“七坟飞甲，换了军功将其他3具真神尸体也尽皆换了军功，开始换取宝物。
主要是换了一件机械流宝物一“金爪神”耗费40万军功！
剩下的军功便换了一件领域类至强至宝，huā费3万军功。
“金爪神！”
罗峰站在自己的岛屿，巨大的石屋内的大厅中。
空荡荡的大厅中，正有着一尊金色雕塑屹立在那，罗峰正仔细看着这金色雕塑。
“金爪神？”罗峰轻声念叨“单体类机械，和那最神秘的“乌启神，算是一个类别只是威能要小的多。”
所谓小的多，是相对乌启神而言。
毕竟这是耗费40万军功弄来的机械流宝物啊绝对比黑云翼等等强多了。
“防御、攻击、速度…样样强。“罗峰微微点头“很完善。”
样样强，代表着样样都不算逆天，但也没短板。
在内心深处……
罗峰其实盯上了那“乌启神”所以弄个简化版乌启神金爪神，而且心中罗峰就喜欢此类没短板的机械流宝物，之前是军功不够，舍弃七坟飞甲后倒是凑够了。
“试试看。”罗峰心意一动，眼前的金色雕塑嗖的便飞到罗峰身上。
哗～
金光流动，瞬间覆盖罗峰全身，一瞬间，罗峰就变成了一戴着面具的高大的金色怪物。这金色怪物是类人形，双手却是成爪状，双脚也是成爪状，头颅成三角形，散发着无尽的野性狰狞气息。
因为“金爪神，穿在身上，却是逼得蟒河军的制式战甲暂时退却，二者无法共存。
罗峰只感觉是换了一件至强至宝战甲似的。
“神力燃烧！”罗峰心意一动。
轰～～
燃烧的神力迅速融入这体表的金爪神战甲中，强大的能量立即透过“金爪神，内一处处秘纹，可结果却是无法操控！显然内部秘纹太艰难，罗峰只能暂时停止神力燃烧，先是仔细参悟秘纹。
以罗峰的秘法层次也足足琢磨了三天多，总算悟透整个金爪神的操控，很快伴随着大量燃烧神力的灌输，沿着无数秘纹的纹路，精密的联合，最终汇聚在整个金爪神战甲的背部一个点、肩部两点、膝盖处两个点。
一共五个中枢。
能量转化！
咝咝～～～
金色坚韧的丝状能量，经过转化后，迅速传递到整个金爪神每一处，那金色丝状能量和“金爪神，无比契合，威能顿时暴涨。
“果然不一样，仅仅一次转化，威能就提升了两个层次。”罗峰大喜“我的九阶攻击，若是透过金爪神施展，便是十一阶攻击？”
罗峰〖真〗实感觉到了机械流宝物的厉害。
“有此宝物！”
“我本就站在宇宙海顶尖，有这远古文明“金爪神”宇宙海，谁是我对手？”罗峰无比畅快，论战力，自己比当年的原祖还强大！
当然之所以如此，一是原祖不懂燃烧神力秘术，二是原祖没机械流宝物。
相信随着宇宙海各大势力进入“晋之世界”整个宇宙海的战力也会整体提升的，不过，机械流宝物一般特殊军团军士才有资格换取，且所需军功又高昂，怕是短时间内，宇宙海各大势力要换取机械流宝物，很有难度。
得了金爪神到手，罗峰自然是潜心研究，甚至专门穿着金爪神进入墓陵之舟内的“传承空间，去进行修炼。
一次次库炼，令罗峰愈加感慨。
难怪远古文明的记载中，对机械流宝物是大加赞叹，除了站在远古文明巅峰的存在外，一般强者使用机械流宝物都能爆发远超自身的实力。就像自己，仅仅一个很全面的金爪神，都能飙升两层次威能。
“这还仅仅是单体机械。像那种群体性的，上万真神，乃至上百万真神一起操控的机械流宝物”罗峰感慨。
大规模战争就是如此。
上百万真神操控一件机械流宝物，完全敢追着永恒真神打！
时间流逝。
罗峰来到晋之世界的第5600年左右，兀赫却悄然来到罗峰运岛屿上。
“银河，银河，你知道吧？队长他们回来子。”兀赫显得幸灾乐祸。
“哦？”罗峰惊讶，半个纪元过去，自己都快忘记队长他们一群军士了“怎么样？”
“能怎么样，当然很惨。”兀赫晃动着它那丑陋的头颅“他们三伙军士死了超过一半，甚至连鱼罗都死了！库法倒是活着回来了。”
“鱼罗死了？”罗峰惊讶。
鱼罗，是那一团体的领头者，凑到足够军功应该不难。
“谁知道，据说斗的很厉害。”兀赫感慨“本来一个灾难级任务，也不至于死这么多。据说是队长太阴狠了，逼得库法和鱼罗最终发了狂。
鱼罗死了，库法侥幸活下。不过那位队长收获似乎不小。”
此次那些老军士损失惨重，罗峰和兀赫这两个新兵是没丝毫同情的。
那些活下的军士，有些对罗峰是有恨意的，甚至飞过罗峰湖泊岛屿时，还愤怒喝骂过，他们只当罗峰移动闪躲厉害，也不怕罗峰若是他们看到过罗峰杀真神，恐怕他们就不敢了，可惜唯有队长亲眼看到，而队长却根本没有公开这事。
当然部分仇恨罗峰，还有部分不理不睬，最后部分甚至主动欲要结交罗峰。
“闹腾吧。”
“我就是一过客而已。希望在我离开晋之世界前，你们还活着。”罗峰根本不在乎这群军士，并且在这段安静的岁月中，也去军备点申请了“封号任务，。
获得封鼻，是危险。
可好歹有一成的生还率，罗峰自认自己绝对是精英军士最顶尖的千分之一，活下来应该不难。更何况自己有分身之能这封号任务怎能不去尝试？
就这么的时间流逝，转眼，罗峰来到晋之世界的第一纪元，就这么过去了。
今天三章之第二更！番茄继续写第三章！