第六十七章分流
“九线流？”
“十三，你乾巫宇宙国已经上百届没出现冲进前20的小家伙了，没想到一次就让你乾巫宇宙国冒出来两个！”
“哈哈，摩索说的对！这里有1008个宇宙国，前20就让你们宇宙国占两个。”周围的其他一位位不朽存在，都笑着和鳞甲战袍巨人打趣，虽然罗峰的表现很惊人，可对于这些在各自宇宙国都是一等一的超级存在而言，只是小家伙而已。
“那奥古斯星球的那兄妹二人，不也冲进前20？”鳞甲战袍巨人脸上浮现出一丝笑容。
“哈哈，你这家伙，竟然也会笑。”
“难得看到啊。”
“我这上百纪元和他见面三次，这是第一次看到他笑。”
“他得意了，当然会笑。”
周围的强大不朽们谈笑一片，这里一共有1008位强大不朽，而和鳞甲战袍巨人坐在一起的，自然是和他关系好的！那些强大不朽，也是有朋友、敌人的，关系的亲疏远近，自然令他们分成一个个讨论圈。
“哈哈，你们说，我乾巫宇宙国这个罗峰，实力怎么样？”鳞甲战袍巨人环顾周围其他不朽。
“将空间类飞行秘法修炼到第二层，衍神兵也能***控出九柄***。”一名墨绿色长发大鼻子男子，双眸仿佛是无尽的海洋，点评道，“基础是很扎实，心性沉稳，潜力非常大！现在的实力，能排进前十！”
“是能排进前十。”
“试炼空间***，他能冲到前五。而真正擂台决战，前十应该有把握。”其他不朽们也都点头。
试炼，并不能百分百反应一个人的实力。
因为……
试炼和一对一对战，区别很大。如精神念师掌控者脚踏念力兵器，可以远遁，在远处进行攻击。而武者却必须杀入敌方内部厮杀……加上这次，又有‘机械傀儡’‘金属生命’等一些不惧灵魂攻击的存在，所以使得很多人没法发挥。
比如在之前，被认定为有前二十实力的超级天才——嗥神族的‘幻魔’加莱西。
那‘幻魔’加莱西，在自己宇宙国内部选拔时，甚至于只是眼睛看对手一眼就将对手击败，一直都如此轻松。可是在‘试炼空间’中，面对机械傀儡等，他的幻术就没有丝毫用途，精神攻击完全没用。
所以——
‘幻魔’加莱西，试炼总***仅仅是在189名。这能说明他就弱么？
中央广场上，百万名天才们仰头看着屏幕上罗峰闯进第六座试炼塔第一层。
“殿下，这个罗峰很强啊。”一名仿佛钢铁浇筑的铁汉低声道，在他旁边正是穿着银色战衣的黑发少年，这次***第18的蛮卡星少年，他双眸发亮死死盯着屏幕上的罗峰，嘴里还说着：“嗯，我承认，我之前判定错了。”
就在刚才，蛮卡星少年还说过：“看样子，撑不住了，他闯不过这第五座试炼塔第七层，估计最后***会是在第9、第10左右。虽然***比我高，可试炼和一对一不一样，一对一对战，他绝对不是我对手。我有信心击败他！”
之前还信心满满。
可现在……
“好强的对手啊。”蛮卡星少年，双眸亮晶晶的，完全锁定罗峰，“他修炼的是，已经达到‘九线流’层次……嗯，是很强大的对手啊。我想进‘原始秘境’……这个罗峰，是个很大的阻碍，我一定要打败他！”说着他的拳头握紧，隐隐有着雷电闪烁。
……
“罗峰！”头发乱糟糟的、赤脚的野人青年‘戎钧’正凝神盯着屏幕，低声道，“他，已经变得很可怕了，不过，没有人能阻拦我，我一定会成为最强者，一定会！”
……
笼罩在黑袍中的男子，在天才人群中幽幽盯着屏幕上的罗峰，轻声道：“罗峰么？让你出尽了风头，看吧，很快，我会让你们都知道……那试炼空间的***，就是驼罗兽的粪便！我会将你们一个个击败！包括那死神‘伯兰’……”
……
这上百万名天才中最优秀最顶尖的一群绝世天才，都是不轻易服人的，都有着绝对自信和傲气！然而现在他们中几乎所有人都将罗峰看成了对手，一个不是太好惹的对手。
……
“不行了。”
“他要败了。”
“虽然他实力强，可第六座试炼塔难度比第五座提高了几倍，哦，他又受伤了。”
“快完了。”
天才们个个盯着看，议论纷纷。
第六座试炼塔第一层中，战斗已经进行到最疯狂的时刻。
“全部去死！”罗峰双眸隐含着让人惊人的煞气，身上满是血迹，腰部都有个窟窿，只见他脚踏暗云梭化作鬼神莫测的9道幻身，这9道幻身并非没联系的，而是相互形成一个九循环，在9个幻身范围内，仿佛是罗峰的绝对领域。
身法诡异！
***莫测！
“轰隆隆~~”铺天盖地的血毛猛犸一个个铁蹄践踏而来，庞大的身躯一次次横冲直撞，大量血毛猛犸都拥有自己的领域，无数领域幅散下，令整个战场完全成为血毛猛犸们的主场，罗峰根本无处可逃。
“难怪死神伯兰，都没能闯过第七座试炼塔第一层。”罗峰暗道，“难度高太多了，比第五座第七层高太多了。”
是的。
在第六座第七层，死神伯兰很轻松，没有任何吃力的表现。可一进入第七座第一层，就算拼命情况下最后还是失败。而罗峰现在就感觉到了问题所在……自己虽然感悟‘九线流’，提高很多。
可第六座第一层，真的难太多了。
“蓬！”一头血毛猛犸的尾巴抽在罗峰身上，令罗峰一时间身法被打断，早就心神疲累不堪的罗峰，刚拼命闪躲，就被一个个铁蹄踩踏而来。
随后就是头脑一昏，什么都不知道了。
……
天才战，试炼的最后一名参战者‘罗峰’，击杀6892头血毛猛犸，和之前的第2名——第6名一样，止步于第六座试炼塔第一层。
总***第3！
罗峰感觉眼前空间转换，而后就出现在了中央广场上，周围来自各个宇宙国各个人类种族的诸多天才们都看过来。
“嗯？”罗峰目光一扫，迅速确定乾巫宇宙国小队位置，连走过去。
“他就是罗峰。”
“总***第三，之前根本没听过他，竟然这么强。”
“这次试炼过程中，有好些个人都是突然冒出来，不过这罗峰，属于突然冒出来的人中最强的一个。”
听着周围各种议论声音，罗峰走回乾巫宇宙国天才队。
“疯子，你可真是吓我一跳，够狠！”绿发青年‘风轮’连喊道。
“罗峰，恭喜了。”
“恭喜。”
其他和罗峰并非太熟的一些青年，也是笑着恭喜，毕竟来这99%的人都知道没希望冲进前1000.
“罗峰，戎钧，跟我来。”那浑厚声音在罗峰、野人戎钧耳边突然响起。
“嗯？”罗峰、戎钧都转头看向中央广场其中一个区域，只见那里1008位强大不朽都已经起身，朝各自宇宙国的天才队飞去，其中鳞甲战袍巨人瞬间就来到乾巫天才队这，同时喝道：“全部回住处。”
轰隆隆~~~~
1008支天才队，在不朽存在带领下，回到各自的住处。
0825号大厦一楼。
乾巫天才队的1000名天才队员都站在那，在鳞甲战袍巨人的威压下，个个恭敬不敢吭声。
“这次，我们乾巫宇宙国的队伍表现很好！”鳞甲战袍巨人声音回荡在整个一楼大厅，竟然难得的夸了他们，“除了罗峰、戎钧名列前100，直接获得进入虚拟宇宙公司核心层的资格外。还有三人名列前7300，有资格角逐那最后的900个名额。”
“除了这五人外，其他所有人……”
“你们的巅峰天才战，到这就算结束了。”鳞甲战袍巨人说道。
令下面来自乾巫宇宙国各个星域的天才们，一下子心情低落了，奋斗这么久，而现在他们已经被完全淘汰了。
“你们，现在可以直接回归现实，离开这。也可以等一段时间，虚拟宇宙系统会直接将你们已经被淘汰的给传送回各自宇宙国大陆。”鳞甲战袍巨人说道，“罗峰，戎钧，你们五个跟我来！”说完大步直接走入廊道。
罗峰、戎钧和另外三人，连跟随着。
大厅内气氛很是压抑。
“结束了。”
“我们的旅程，结束了。”
“哈哈，各位，我们虽然失败，可毕竟已经接受到邀请能够进入‘乾巫秘境’，也算不错了。”
“嗯！”
“我就不信，现在比他们差，将来还会比他们差！现在我们才恒星级而已……修炼路程，现在才刚刚开始，后面‘宇宙级’‘域主’‘界主’，还漫长而遥远！”
“说的好！”
“就算进入虚拟宇宙公司核心层，都很难成不朽！而我们在乾巫秘境，却照样有可能成为永恒的不朽！”
“对！”
“走，我们去喝酒去。”
这些都有进入乾巫秘境资格的年轻男女们，除了极少数直接回归现实外，大多都一道离开去中央广场餐厅了。
……
在这个时候，乾巫宇宙国的这1000名天才就走上了两条路。
大多数，进入乾巫秘境。
极少数，进入虚拟宇宙公司核心层。
未来如何……谁也不知道。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！