不至于于吧。”布罗林忍不住道，“我们整个黑龙山星域八千多星系…恒星级强者亿万计…难道冒出个进入宇宙前一百万的天才都很难？”
“很难”’
“非常难！”哈格雷夫点头“乾巫宇宙国麾下一万三千多星域…其中属国有近千个！我们黑龙山帝国，只是乾巫宇宙国麾下一属国而已，论强者数量密度…是比乾巫宇宙国直属星域要差上一筹。”
“我们黑龙山帝国第一天才想在乾巫宇宙国排到前一万名，都很难。更别说整个宇宙人类族群有上千的宇宙国了。，哈格雷夫说道，“像上一届天才战’乾巫宇宙国前，万名中，就没有我们星域的”’
“呃。”布罗林瞪大眼。
“耻辱，这是我们黑龙山帝国的耻辱，也是我们圣地的耻辱！”哈格雷夫怒气上涌…周围温度顿时加速下降，周围空气都冻结，凝结出一些冰花“外公”’布罗秣感到刺骨的寒冷…连喊道。
哈格雷夫心意一动…周围温度恢复正常：“感到丢脸，一肚子火而已。”
“了…我还要培养那一群弟子…你先回去吧。”哈格雷夫道。
“是，外公。”
布罗林不敢多说…当即离开。
此次原先请外公派人对付罗峰的计划，算剔闹浅了。华夏历2066年３月9号这一天，虚拟宇宙，黑龙山岛屿。
虚拟宇宙的一座座大陆、岛屿”同样是有黑天白夜…甚至于天空也模拟出了一颗恒星。而此刻，正是黑夜，整个黑龙山岛屿许多地方都有着点点灯光，一些酒吧等场所更是灯光璀璨，一切和过去都一样。
忽然黑龙山岛屿夜空上空，凭空出现了一无比巨大的边缘发散着光芒的黑色榜文，这通体黑色的榜文上有着一个个发出耀眼白光的字迹。
“宇宙人类一一巅峰天才战”
“万年一度”’
“即将举行”’
“是由虚拟宇宙公司…携所有宇宙国共同举办！”
“你是天才？同级同阶找不到对手？那就参加“巅峰天才战’吧”在这里，会有整个宇宙中诸多宇宙国…亿万天才进行激战”’
“详情…请通过虚拟助手进入“虚拟宇宙网络…官网浏览。’”
夜空中突然凭空出现这巨大榜文…长宽超过百万里，就算有着亿万人口的黑龙山岛屿’在这岛屿上抬头都能清晰看到这榜文！
“巅峰天才战要开始了？哇…哈哈”要疯狂了。”
“所有宇宙国中的亿万天才对战？…’
“整个人类族群的一场大盛会啊。”
“听说在整个宇宙总排名前一千，会有惊人巨额奖励。”
“嗯…这一届是虚拟宇宙公司举办…奖励肯定极高。，“巅峰天才战’每一万年会举行两次。一次是虚拟宇宙公司举行。一次是巨斧斗武场举行！”
“赶紧去官网看看。”
在虚拟宇宙…每一座代表“宇宙国”的大陆…每一座代表“宇宙中等国度…的岛屿…它们的上空都出现了一个个巨大的榜文吧每一个榜文都是在宣传“宇宙人类——巅峰天才战”即将举行的消息。
仅仅一夜功夫，这消息便传遍整个人类所有宇宙国。
传递速度之快…可见虚拟宇宙网络的先进性。
杀戮场一——杀戮空凤这是一片广袤的沙漠”沙漠上有着密密麻麻数千名黑衣人，每一个黑衣人都是恒星级五阶’在这数千名黑衣人前方，则是站着一名白袍光头，他手持着一柄原力战刀，战刀刀锋都隐隐反射出冰冷光泽。
“杀！”
“杀！”
数千黑衣人发出冷喝声”而后一个个疯狂闪电般冲来。
白袍光头微笑着走过去，周围隐隐雷电环绕…当最前面的一群黑衣人冲来时’白袍光头身体突然幻动…手中那柄战刀也动了！
“噗”’
刀快如电闪！瞬间劈开一名黑衣人头颅，鲜血脑浆崩飞！
“噗！”“噗！”“噗”’……
只见白袍光头步伐看似不快…可是每次都诡异幻动…同时那柄战刀不动则已…一旦挥出都是快如闪电…一击毙命！他的步伐和挥刀形成非常奇异玄妙的节奏，快慢结合…大量同级同阶对手被砍死。
“嗤”一长鞭抽在白袍光头左臂上，顿时令其左臂炸裂，鲜血淋漓。
“嗤！”“嗤！”“嗤！”围杀过来的其他人顿时趁机疯狂一段乱攻。
白袍光头死亡！
只见周围空间微微幻动，所有的黑衣人包括那些尸体、血迹、残骸全部消失…而白袍光头再次出现。
“雾，我做的不错吧。，雷神笑道，“我可是一口气击杀一百九十多同阶对手。”
“蠢蠢蠢！PC
“你蠢到家了，当初没我教你自己一个人都能拥有领域…现在我全力培养你。你这样的天才就该进步更大！”雷神的肩膀上有着一个拳头大小的白胡子老头在怒吼，“还有，上次你竟然输给那个洪！我都丢脸！洪他没老师，你有我教竟然输了！！”’
“我差一点就赢了。”雷神连道…“要知道这么多年，我可一次没赢过我大哥。上次差点赢，算不错了。’”
“什么叫“算不错…？对自己要求要高”’
“了…现在我来说一下你的身法和刀法。今天的检验来看，你在身法上还有不少问题”我一眼看出九点来’第一’刀的移动也是身法一部分，你总是无法完全领会…第二，……”’那白胡子老头在那指出一大堆缺点。
雷神在那仔细听着。
训练完毕后…雷神才走出杀戮场…当他在杀戮场大厅外伸个懒腰…准备叫天空中的天马时…一眼就看到天空中那无比巨大的榜文。
“靠！”雷神一瞪眼，“这么大的榜文？，雷神连看榜文中内容。
“巅峰天才战？小子…你一定得参加”机会难得啊。雾老头咆哮道。
“大哥，三子。”雷神连通知罗峰和洪。
地球亚洲大陆…黎明时分。
在一破败不堪的高速公路上…罗峰一身战袍，背负着一根暗金色长棍，冷漠盯着前方…心意一动，低喝一声：“幻剑式”’
嗤！
顿时一串金光从身后背负着的暗金色长棍飞出吧同时一股莫名强大的奇异之力降临融入那金光中，那一串金光这才停滞半空…这是9把薄如蝉翼的小金剑，而此刻这9把巴掌大的小金剑正分散开排列’同时它们身上无比复杂的奇异金色秘纹在压缩的领域辅助下，罗峰凭借强大的意识，吃力的催动那9柄金色小剑。
金色丝线道道弥漫贯穿连接”论复杂程度，比之“遁天梭…复杂千倍万倍。
“凝！”罗峰一咬牙。
9柄小金剑彼此连接的复杂的狠狠金色丝线…玄奥的连接组合”终于令一把金色幻剑，逐渐成型。
“蓬”’金色幻剑崩溃，金色丝线断掉，分散成口柄金色小剑。
“归。”罗峰脸色苍白，摇头一叹。
9柄金色小剑迅速飞回身后暗金色长棍，沿着长棍上的缺口插入其中。
“没想到这“衍神兵…第一重，就这么艰难。”罗峰摇头暗叹”这衍神兵经过一段日子的精神孕养…早就和自己无比契合了，可是……，这衍神兵施展难度的确大的惊人…自己练习第一重都这么吃力。
现在自己领域五重，也算跨进宇宙金之本源法则门槛。
同时意志振幅强度达到58当然这意志强度其实是宇宙级六阶金角巨兽的灵魂意志强度，所以才让罗峰这个恒星级七阶的精神念师，意志这么变态。
意志强大、领域五重、初步跨入宇宙金之本源法则门槛！
任何一样，在恒星级中都算变态。
可就是这样…第一重都没练成。
“别着急，罗峰…你的领域、法则感悟、意志强度，施展第一重够了。不过你现在还不熟练，你得经过一次次熟练，许多操控要达到“习惯成自然…的地步。这样操控起来就不需要耗费那么多意念。”巴巴塔道。
“明白。”罗车点头。
“罗峰，有雷神的通话邀请。”巴巴塔道。
“嗯？二哥？，罗峰有些惊诧…雷神被他那智能生命拼命训练，很少练习自己的…“连接唐拟宇宙网络。’”
亚洲西部，一片荒野上。
穿着破烂的乞丐正盘膝坐在一棵歪脖子大树下，周围经常奔跑而过的怪兽却视而不见，根本不去吃他。
“吼～～”
一头头怪兽彼此攻击，鲜血淋漓。书书网文字首发ＷＷＷ。ＳＨＵＳＨＵＷ。ＣＮ。可那乞丐依旧默默静囗坐着。
“要有光’便有了光。’”
“没有，便是黑暗。”乞丐轻声道。
原本坐在那的乞丐顿时消失…他周围一片范围竟然形成了绝对的漆黑，忽然这片绝对漆黑消失，那乞丐再度出现。
“宇宙……，自然……，古人智慧博大精深，只是限于身体精神，无法探究更深而已。”乞丐露出笑容…“上次差点被二弟击败…这次总算跨入领域六重。”
“嗯？”
“二弟又找我，难道和我比试？，乞丐身体破烂衣服瞬间燃烧，同时体表自动延伸出一套衣服出来一下子变成了一名神情恬淡的男子…正是地球三强者中的大哥——洪。
罗峰、洪二人…都进入了虚拟宇宙网络。
几：第一章到。