虚拟三维立体投影中的邬通微微躬身，回答道：“特使，罗峰他在3月1号的时候，就已经和他的火锤小队队员们一道进入荒野区，现在依旧在荒野区，并没有回基地市。”
“3月1号？”
杨辉和周正永这两大战神不由相视笑了起来，杨辉不由笑骂道：
“我抵达江南基地市的时候，这罗峰还没去荒野区，就是你，铁手。
你这家伙硬是拖着我去那……”说到这，噶然而止，柽辉向邬通挥挥手：“好了，没你的事了。”
“是，会长，特使。”邬通微微躬身。
嗤嗤～~迷梦光芒消散，三维立体投影消散。
“你这家伙，可差点说漏嘴。被这邬通听到，一定会取笑你我。”铁手周正永表情渐渐严肃起来“不说那些，谈谈罗峰的事吧o“刚才邬通说的，不会有假吧？”战砷杨辉皱眉道。
“绝不会有假。”
周正永挥手自信道“这邬通总人权知道，更何况他如果撒谎，回头我摺也，能查出来……既然这样，他又怎么会撒谎？”
“嗯。”战神杨辉微微点头“我懂，不过我真的不敢相信。才刚刚满19周岁的小家伙，身体素质就堪比‘初级战将”而且短短半年，就将修炼到第三重……难得，真的非常难得，看来得联系上面了。”
周正永也点点头：“特等培训合同，对这罗峰而言，就不太适合了。他应该勉强有资格，进入仅仅半年，就已经达到了第三重！我想，他应该有资格进入▲精英训练营，。”杨辉说道。
“哦？”
巡察使那边微微沉就，视听室内也是一片安静，杨辉和周正永都保持沉就不敢插嘴。
“华夏国军方刚刚来我总部谈判，索要了一个精英训练营的名额。
今年的名额快满了，按理说，不该再将名额给华夏国……嗯，这样吧，给这罗峰一个机会。让他接受B级考验，如果他过关。就让他进入精英训练营。”巡察使沙哑声音，回荡在视听窒内。
杨辉恭敬应道。
“滴。”那边已经挂了电话。
杨辉和周正永这才松了一口气，战神强者和▲越战神的存在，看似是一步之遥。可是论实力论地位，都差太大了！一名越战神的存在，完全能夷平一座上千万人的城市，可以和一个级强国平等交谈。
“B级考验？”周正永皱眉“一般不是过a级考验，就行了么？”
“名额太少，华夏国人口多，武风很浓。
经常冒出一两个绝世天才，之前一个名额被华夏国军方给要去了，所以华夏国如果还想再让天才武者，进入训练营。需要接受更高难度的考验，也不奇怪。”杨辉说道。
嗯。”周正永点点头“对了，京都市王家那边，希望明年预定一个精英训练营名额，他们愿意出五百亿华夏币。”
“京都市王家？明年的？”杨辉皱眉道“hR联盟和我们极限武馆，也是长期有合作的。每年hR联盟都是有预定名额，怎么，王家好歹也是hR联盟核心九大家族财蛩之一，没争到属于hR联盟的名额？”
“要争取到，怎么想走后门？”周正永笑道“核心家族财团有九家，王家争不到也不奇怪，毕竟在hR联盟的地下议会中，还是西方的那几大财团家族占据优势。”
“这事情比较麻烦。”杨辉摇头道“一般需要巡察使，才能拍板。五百亿，是大手笔啊，可惜能不能打动巡察使，难说。”
“你和柳巡察使，关系不是不错嘛，王家也是希望通过你，搭个线。”周正永笑道。
“王家的女婿，就是不一样啊，都出卖老朋友了。”杨辉不由摇头“铁手，看在你的面子上，我和柳叔说说看。你也该知道……精英训练营的名额每年就那么些，全世界各大强国，各个级财团家族都仿佛狼一样盯着，想走后门，不是容易事。”
“明白，事成之后，王家也会记得你这个人情的。”周正永说道。
王泉。
整个华夏国第一家族，也是hR联盟核心九大家族之一。只是这些家族财团，和极限武馆、雷电武馆这种巨无霸比起来，还是有很大差距的！毕竟极限武馆、雷电武馆的两大创始人‘洪，和‘雷神”是令各大强国忌惮的存在。
他们已经是无敌了！“帮我准备一架战机，我去荒野区，看看这罗峰，顺便也让他接受一下B级考验。”杨辉说道。
“行，战机马上准备好。不过b级考验，这罗峰虽然厉害，不过能通过的可能性……”周正永摇摇头。
“对了，你先电话通知一下罗峰，并确定他现在的方位。”杨辉嘱托道。
“放心吧，这种小事还用你说？”周正永哈哈笑道。
o23号基地市，这时候天色昏暗，寒风呼啸。
罗峰正盘膝以五心向天姿势，修炼着基因原能，那无所不在的宇宙能量从‘五心‘这五条通道迅涌入体内，西罗峰全身早就饥饿无比的每一颗细胞仿佛都欢呼了起来，疯狂的吞噬路过它们这的宇宙能量。
细胞内部，经线粒体，迅转化为基因原能。
而后迅被细胞吸收，以极为缓慢的度改善身体基因，而整个身体也以极为缓慢的度逐渐的变强。
“呼！”
感觉到全身骨骼、肌肉等等每一处细胞都完全饱和后，罗峰呼出一口气，直接一骨碌站了起来，精神百倍。
“罗峰，修炼好了？快出来吃晚饭了。”客厅中陈哥的声音传来“来了。”罗峰微笑着走出去。
客厅内一群人正迅围坐起来，罗峰也混在其中，一群人乐呵呵的拿起水囊，一些压缩饼干、高能糖丸、乃至于真空包装着的一些肉块等等。
“我们背包也装了不少怪兽材料了，我看，过两天我们就回补给基地一趟吧。”高风喝着水说道“主要是罗峰立了大功，弄了不少怪兽材料。”
“和疯子一比，咱们就老喽。”魏铁故意慨叹一声。
陈谷却忍不住摇头道：“在荒野区也混了十几年，我也没进步可能了。再过段时间，罗峰的实力估计就成长到需要加入一个新的厉害的武者小队。我也准备那时候退役。”
“退役，我们兄弟也准备最近一两年退役。”魏铁、魏青也点点头。
顿时气氛变得有些伤感。
“退役是好事，得笑！”高风哈哈一笑“到时候，我或许能和罗峰加入同一个武者小队，或者，人家不要我，我只能选择另外一个小队。一切都难说……不管怎样，我还是想再拼十年，看我高风这辈子，能不能成为一名战神！”
罗峰刚要开口，忽然一一-火锤小队五人，所有人的手表都震动了。
低头一看，只见手表上出现了卫星定位系统地图，这地图中有一个耀眼的红色光点。
“紧急救援信号？”火锤小队五人彼此相视“距离我们这才15oo米左右？”
“快！“走！火锤小队五人迅背上背-包，武器，迅冲了过去。