庞然大物的头颅无尽浩广……此刻头颅周围正环绕着一座座宫殿至宝，宇宙海各大势力几乎九成都围绕在头颅周围。
“真是大。”
“这应该是类人形生物的嘴巴吧。”
墓陵之舟降落下，内部的罗峰、混沌城主等鸿盟强者们都惊叹看着远处，前方正有着无尽广阔的深渊，从整个庞然大物的外形判断……这庞然大物应该是闭着嘴巴的，而这条深渊，仅仅是双chún间留下的一条缝隙。
这条狭长的深渊，长约190万光年，最宽处约12万光年，即便是罗峰他们的领域类至宝……也只能探查其冰山一角。单单这条缝隙，即便是银河系，扔进十个八个都遮盖不住它。
“嗖！”
“嗖！”
一条条流光瞬移出现在深渊上方，紧跟着直接冲了进去。
“快，快，这庞然大物内若有宝藏，先到者先得。快！”不少势，力都无比急切，虽说对未知庞然大物心中有着忌惮和恐惧，可是他们也有着无尽渴望，所以第一时间就立即派遣出一些拥有分身的宇宙之主先去探路。
“罗必，我们也下去吧。”
“混沌！”
鸿盟阵营的强者们也急了，这手快有手慢无，道理谁都懂，看到其他势力——派出强者，他们怎能不急？
混沌城主环顾周围，当即道：“这庞然大物一切未知，内藏危险未知，即便是宇宙最强者也没谁有把握，所以……现在还是先派遣有分身的宇宙之主进去探寻。即便陨落，也只是损失一分身和部分至宝而已。这庞然大物头颅处主要入口……有双耳处、两鼻孔处、双chún缝隙处。
如果要进去……最好分开行动，小新水印分别沿毫这些通道进去，仔细探寻。”
谁也不知，哪条通道能最早发现宝藏。
所以……每条通道都得有强者尝试。
“好。”
“我去。”
“我也去。”强者们的效率何等快，神力传音，彼此商议，很快就有八位宇宙之主进入。这八位宇宙之主……其中就有罗峰。
混沌城主连嘱托道：“诸位进入的且不可大意，并且进入时，也记得记录地图。让我鸿盟后来者也知道些经验，好了，诸位出发吧。”
“走。”
“出发。”
墓陵之舟的舱门已开启。
嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
一道道流光迅速飞出去，其中便包括了一座黑sè球体宫殿。其他鸿盟强者们包括混沌城主，都期盼看着一个个离去的己方强者，都在期盼己方能得到这庞然大物内蕴含的大宝藏大机遇。
黑sè球体宫殿内。
罗峰正站在主殿厅内，看着外界，他一身黑sè甲铠，背负着一柄战刀。并且一股míméng的黑光以他为中心，迅速透过黑sè球体宫殿弥漫了开去……笼罩在周围数光年区域。
“探寻。”罗峰眼中满是期待。
这一分身，乃是魔杀族分身。
其实在宇宙海中闯dàng，罗峰仅仅是带着金角巨兽分身、地球人本尊而已。可洲才为了探寻……罗峰瞬间便令在原始宇宙内的魔杀族分身回到‘无尽幽海’然后主动陨落，魔杀族分身携带的至宝等等则由无尽幽海保管。
而罗峰，则立即从，金角巨兽分身，上分出部分神力凝聚出魔杀族分身来。
魔杀族分身，现在是旦5000倍生命基因层次，高上万公里。论神力总量其实还不足‘金角巨兽分身’的千分之一。所以分出些许……也无大碍。
至于魔杀族分身所携带的宝物……主要是这800多万年罗峰的收获了，当初得到桀梵子的宝藏，罗峰送给族群后，却也留下数件在身边以备用。加上这800多万年借助墓陵之舟的强大，罗峰是肆意闯dàng，经常去一些宝物出世之地抢夺，倒也收获不小，凑出这一套至宝来也不难。
魔杀族分身穿的铠甲，用的战刀，尽皆都是巅峰至宝。只能算是巅峰至宝中很普通的。
而宫殿，和领域类至宝，也是巅峰层次。明显就珍贵多了。
“装备完毕。”
“看看这庞然大物内到底有什么吧。”魔杀罗峰驾驭着黑sè球型宫殿，施展着超短距离瞬移，每次都是在自己幅散的领域范围内瞬移，在前进过程中……罗峰自然也记载下地图。
茫茫宇宙海。
三道身影止并肩从一天然虫洞中走出。
“听九幽他们汇报的消息，整个宇宙海似乎各大势力都按捺不住，派遣部分强者先进去了。不过以大家谨慎程度，估计绝大多数势力派出的都是些有分身的宇宙之主。”
“很快，他们便会明白这第四绝地的可怕。”
“不用管了，我们便正常速度前进，至于他们死多少，纯粹看他们运气。你也嘱托九幽他们……除了九幽等几个不怕死的，其他别进去冒险，虽说我们知道这篇四绝地的秘密……可也不能提前泄lù……
三大祖神，得了原始宇宙本源意志的命令前来。
他们明知道秘密，也不敢提前泄lù给己方强者……身为祖神，虽有很多好处，却也有很多规则得遵守。
轰～。
庞然大物速度不断锐减，在无尽混沌气流的阻力下不断减速，终于轰隆隆的完全停下，一动不动了。
“类人形生物已完个停下。”
“它身上这甲衣，是装饰？小新水印还是类似我等至宝铠甲等宝物？看能不能认主。”呆在外面的各大势力强者们也迫不及待，有着众多的想法，如果是一些强大宝物就应该能认主，所以一个个都去试验。
可尘际上之前强者们最早降落时，就有强者最先试验过了。
无法认主！
这庞然大物的甲衣，就好似装饰品无法认主，并且任凭如何攻击，都无法令这庞然大物表面出现丝毫伤痕。
沿着庞然大物的双嘴缝隙入内。
驾驭着宫殿至宝，罗峰一直保持着超短距离高频率的瞬移前进，速度也是极快，很快便前进了千万光年距离……而此刻庞然大物已经停下。
“无尽广阔的深渊。”
在宫殿内，魔杀罗岭俯瞰下方，一眼看不到底部，看两侧……同样一眼看不到尽头，无尽广阔！只有前方能隐约看到尽头。透过领域类至宝的探查……罗峰也明白，前方无路，要前进必须朝下方进发。
“下去！”
轰！
黑sè球型宫殿迅速朝下方坠去，紧跟着开始超短距离高频率瞬移。
“嗯？前方有一巨大区域，我领域至宝无法探查？”魔杀罗峰大喜，自探查以来，一直没能发现古怪之处，须知宇宙舟、倾峰界等危险之地，但凡危险点的区域都是无法靠领域类至宝探查的。
自己进入庞然大物体龘内这么久，才第一发现，领域至宝无法探查，的地方。
“去看看。”
驾驭着黑sè球型宫殿迅速朝那逼近过去。
半个小时后。
“那是”魔杀罗峰在宫殿内遥遥看着前方，“轰隆隆～～～”一眼看不到尽头的巨大漩涡出现在视野中，巨大的漩涡扭曲，一圈圈幅散开来。
“这是……天然虫洞？”
魔杀罗峰瞬间辨析出，这就是天然虫洞。
“这天然虫洞，也太大了，声势也太浩大了，单单周围扭曲的力量，恐怕必须得宇宙之主才能闯过去吧。不管是宇宙海，还是原始宇宙……我都没见过这么大的天然虫洞。”魔杀族罗峰为之惊叹，很显然，只要进入这天然虫洞，就能迅速抵达到另外一处。
“走，继续往下。”
魔杀罗峰却是驾驭着宫殿至宝，避开这天然虫洞继续往下前进。
因为任何一个探寻危险之地的强者都清楚……在危险之地，前进方式主要分两和，一和是瞬移，一和是飞行！瞬移是抵达一些能感应的区域，能保证那一区域安全才会瞬移过去。而飞行则安全的多，不会傻乎乎直接掉进危险之地。
像天然虫洞？
谁也不知另一端是什么，像宇宙海、原始宇宙内的天然虫洞就罢了，可像宇留舟、倾峰界、流重山以及眼前庞然大物的天然虫洞，却没谁傻乎乎的闯。
“前进！”
无尽的深渊，一眼看不到尽头。
也好似没任何危险，魔杀罗峰便驾驭着宫殿至宝这么一直前进，瞬移前先“一直没尽头，一直没尽头，我都进来足足占天了。”魔杀罗峰在第占天时，已经有些急了，毕竟其他三大绝地，可以说危险区域多的是，可进入庞然大物体龘内……却一直是无尽深渊，什么都没有，处处皆可瞬移。
“呼！”
一阵无比冰冷的风吹拂出现，即便是罗峰的领域类至宝幅散范围足足数光年，可是却根本没能探寻到它的出现，它便降临了。
无声无息。
吹过了魔杀族罗峰所在的这一黑sè球型宫殿至宝内，整个黑sè球型宫殿作为巅峰至宝宫殿……”此刻却是好似尘埃，尽皆化作无尽的粉末崩塌下来，无尽粉末朝四周飘洒而后化为虚无，而在球型宫殿至宝内的魔杀族罗峰，只感到一股‘冰冷”那是冻结了所有神力，更仿佛冻结了灵hún般的冰冷。
悄无声息，魔杀罗峰包括背后的战刀，身上的铠甲，也尽皆化为粉末飘洒开来，而后化为虚无。
无尽的深渊中……
依旧好似没任何危险，处处平静，处处皆可瞬移。
而之前的魔杀族罗峰和他驾驭的宫殿至宝却化为虚无，什么都没剩下，好似从未来过这。！。