当罗峰思索怀疑着戎钧和巨斧创始者的关系时，巨斧创始者则是环顾众位宇宙之主，笑道：“我们人类族群已经很久没有出现这一幕了，哈哈，所有宇宙之主齐聚一起。”
长桌两边坐着的19名宇宙之主也都笑了。
“今天齐聚在这，也是为了集体欢迎罗峰也成为我们中的一员。”巨斧创始者看向罗峰，“从今天起，我们人类族群的宇宙之主数量又多了一位。罗峰拥有天赋分身之能，生存能力更是能在宇宙中排前十这也是我人类的幸运。
哗。
宇宙之主们大多看向罗峰，有些更是悄然传音议论，显然巨斧创始者所说的，生存能力排前十，令他们很吃惊。
“看来巨斧创始者是知道我的幽海分身了。”小新水印，小逸纱布罗峰目光一扫，暗道“而其他派系的宇宙之主们，应该还不知道。否则不至于这么吃惊”
“按照我人类规矩。”
巨斧创始者微笑着，“每一位成为宇宙之主者，都能得到族群赠与一件顶级至宝兵器这一价值的宝物，罗峰，你有什么要求”
罗峰一听，不由暗自感叹。
这就是巅峰族群和一些小势力的区别，就算北疆联盟，虽然也是九大超级势力之可族群太多强者数量太多，除非是邀请一些很强大的宇宙之主加盟会准备巨额礼物外，一般内部的某个宇宙尊者突破成宇宙之主，得到的赠与是很少很少的，主要还是靠个体去努力。
“罗峰，尽管说。”巨斧创始者看着罗峰。
众多宇宙之主也看向罗峰。
罗峰转头看向主位上巨斧创始者，笑道：“我不求其他至宝，我希望族群能够将我的领地，银河系，进行一次改造，我准备将来以后永驻银河系永驻我的家乡，所以希望那里能够建造的更加稳固。”
“永驻银河系”混沌城主、黑暗领主等都有些吃惊般宇宙之主都是在原始秘境等一些秘境之地。
一名宇宙之主驻扎在一个星系，这是很罕见的，不过混沌城主他们并没多说阻挠，因为之前罗峰给自己起称号为，银河领主，时，混沌城主他们便明白罗峰对家乡的重视。
“这罗峰永驻银河系”
其他宇宙之主们也暗自惊诧。
可虚拟宇宙一脉都没说，他们也只能忍住疑惑。
“既然你有所求，自当答应。”巨斧创始者点头，“银河系仅仅是一个星系，范围很小，以一件顶级至宝价值来稳固建造，打造最稳固的星系都还有所剩余。”
“这已足够。”罗峰道。
银河大建设，以一宇宙之主驻扎之地来建设，所需代价是极庞大的，即使不如一件顶级至宝价值，也差不了多少。
而且罗峰身上至宝有不少，一般至宝他还真看不上。
“记得上次罗峰曾想要回他的家乡地球。”巨斧创始者又接着开口。
罗峰眼睛刷的亮了。
其他宇宙之主也顿时安静无声，个个看向巨斧创始者。
“既然罗峰已经成了宇宙之主，和我等坐在一起，那么地球的其他所有权也归还给罗峰，自然，地球也将完全受罗峰所管。”巨斧创始者。
“巨斧。”
那有着三根尖角鳞甲巨人则是忽然开口“我等宇宙之主是需要奉献，需要扛起整个族群除了成宇宙之主后唯一一次赠与外，其他时刻想要得到都是需要付出想要厉害的至宝，也是需要献出宝物才能得到至宝点，才能换取。一个道理既然免费赠与已经给过，银河领主就不能再免费得到什么。地球一半所有权乃是族群的，银河领主既然想要得到，就该付出约莫等价的物品”
“想要得到地球，是该付出等价之物。”也有宇宙之主开口附和。
罗峰看向那三根尖角鳞甲巨人，那正是荒鉴之主。
荒鉴之主还朝罗峰点头。
“荒鉴”
混沌城主则是道，“这地球一半所有权，当初是我虚拟宇宙公司和罗峰所签，一半所有权百是在我虚拟宇宙公司名下。虽说你们各大派系都是有后辈子弟在地球，可当年那500亿混元单位是我虚拟宇宙公司所处半所有权也是在我虚拟宇宙公司手里。并非属族群共同。现在将这地球一半所有权还给罗峰，自然可以。”
“虚拟宇宙公司，也是人类族群一份子。”荒鉴之主则是道，“虚拟宇宙公司的巨额财产，怎么能随意赠与有付出才有得到，这是公理”
“哈哈，当初我虚拟宇宙公司以500亿混元单位买来，罗命你再花费500亿混元单位从虚拟宇宙公司中买回地球一半所有权。”混沌城主道。
“是，老师，弟子愿出这500亿混元单位。”罗峰道。500亿混元单位
开什么玩笑。
随便一件重宝都远远超过这价值了，对于宇宙之主们而言，500亿混元单位那就是一滴海水，而地球乃是无尽海牙价值哪能比。
“地球价值我等尽知。”荒鉴之主皱眉道，“用500亿想买回，不等于白送别说当年用500亿买回的事，当年一来还不清楚地球的威能，二来当年罗峰实力很弱，500亿混元单位对他而言已经足够。”
“哦，荒鉴，你要干涉我虚拟宇宙公司的交易”混沌城主道，“你是我虚拟宇宙公司掌权人，还是我是”
“并非干涉交易，只是一切得有形势准则。若是你混沌的私人之物，想要怎么赠与自然我管不着，可这是虚拟宇宙公司是财产，虚拟宇宙公司乃是属于原祖，虚拟宇宙公司的宝物怎能随意赠与”荒鉴之主道。
只见混沌城主、荒鉴之主彼此争论。
他们俩一是虚拟宇宙公司掌权人。一是宇宙佣兵联盟创始者，二者尽皆是宇宙之主中最顶尖存在，在族群地位也很接过
而另外两派的青东之主、彭工之主则是默默看着。
毕竟在地球，也有他们利益在。
“好了。”
巨斧创始者开口。
荒鉴之主、混沌城主杂看向巨斧创始者。
“我说过”巨斧创始者皱眉道，小新水印，小逸纱布“当罗峰能和我等坐在一起，就是地球所有权归还给罗峰之时我做出的承诺自当遵行既然这地球一半所有权是虚拟宇宙公司所有，我便将一件巅峰至宝终于虚拟宇宙公司弥补这次损失。”
“巨斧。”
“巨斧。”荒鉴之主等顿时连开口，怎么能够让巨斧到始者出至宝。
“巨斧创始者。”罗峰都忍不住喊道。
“此事到此为止。”
巨斧创始者目光一狂，顿时诸位宇宙之主都安静下来。
这次会议主要是迎接罗峰，而后又谈论了些原始星、宇宙海的事，随即会议便解散了。
虚拟宇宙一脉的宇宙之主们也是散开，唯有罗峰被混沌城主叫过去。
“老师，这事，这事怎么到最后，成了巨斧创始者将巅峰至宝终于我虚拟宇宙公司了”罗峰忍不住道，他也感到这事亏欠巨斧创始者。
“不用想太多。”
混沌城主摇头道，“巨斧创始者乃是我人类族群宇宙最强者，也是拥有至宝最多者就算平时，都会没有任何所求便将至宝赠与族群。像族群内可换取的很多极强至宝，都是巨斧创始者直接赠与族群的，现在终于我虚拟宇宙公司一件也没什么，等事后，我再将那件至宝，赠与族群即可。”
罗峰暗自点头。
暗嘛
撑起一个族群不容易像弱者独来独往会很吃亏，可独行的宇宙最强者却是很潇洒，他们实力站在宇宙金字塔的最高处能够得到诸多至宝，而他们单独一个也就需要那么几件至宝，其他一般都无用。所以很清洒自在，可若有了族群牵挂，一来做事就得小心谨慎，二来还要不断为族群贡献，培养后来者。
“我明白。”罗峰点头暗叹，巨斧创始者此次之恩，自己以后也得努力去报。
“荒鉴之主他们阻挠你也别因此慢恨。”混沌城主道，“一切都是利益，你看其他宇宙之主为何不开口，因为这也牵扯到其他四派系的利益，荒鉴之主开口，其实就是为他们开口宇宙中诸多行事准则，几乎都是利益在其中。或是个体利盖，或是派系利盖，或是族群利盖。”
罗峰点头。
“对了。”混沌城主看着罗峰，“你真的打算，永驻银河系”
“对。”罗峰点头“永驻银河系”
“人类族群的宇宙之主，一般都是驻扎在我人类疆域的重地。一来，那里聚集着我族的宇宙尊者、不朽以及一些天才等等。需要超级强者守护。二来，在族群重地，一般有数位宇宙之主，这样一旦遭遇大的劫难，也能相互帮助，更加容易度过威胁。而你单独一个在银河系，如果突然遭到异族发难，就算族群其他强者要赶去，也得耗费些时间。当然也有宇宙最强者驻守家乡，可大多只是留一分身在家乡。”
“你不改变主意”混沌城主道。
罗峰一笑，笑的狠是轻松：“不改了，就永驻银河系，永守我的家乡。”
漫长岁月一次次拼搏，一次次生死之战，为的是什么
就是有一天能够真正站在宇宙巅峰，守护自己的家乡。
ps：第一章到未完待续。