自从知道这消息后，罗峰的亲人就陷入痛苦当中。可是他们就像溺水者一样拼命的抓着最后一根稻草——毕竟罗峰还没确认死亡！所以他们焦急等待着，而这个消息他们也没敢通知罗伞的女友‘徐欣‘。
时间一天天过去，世上没有不透风的墙。特别徐欣又是徐家人，在罗峰失踪五个月后，徐欣知道了内幕，当她焦急询问罗峰父母的时候，罗峰父母只能告诉她真实情况……虽然痛苦伤心，可是他们都在等！没有绝对的认定，他们不会放弃。q号古文明遗迹深处，迷宫的水晶房内。一脸胡子的罗峰，双眼却犹如璀璨星辰般，他低头看着通讯手表。“一年，整整一年了。”
“我陷入这古文明遗迹内，已经整整一年。”罗峰心意一动，无形而又强大的精神念力，仿佛一道道蛟龙飞出，卷起一柄柄刀片，足足有把弯曲刀片在周围飞舞，随后化作有道流光，猛然集中轰击在水晶墙壁上！
有把刀片，每把都过5o万公斤冲击力，加起来过7oo万公斤冲击力！就算穿着黑神套装的高等战神，恐怕也会被轰的重伤，连轰几次，恐怕会被活活轰杀的脏腑震裂至死！“轰隆~~”水晶房也是震了一下。“过不够。过7oo万公斤的冲击力还不够？”
要知道一般的‘高等战神‘，比如一拳能打出3o万公个力振幅为3的话，一刀冲击力才9o万公斤左右。罗峰是他的八倍，甚至于更多！这种实力，绝对已经远远凌驾于任何一个高等战神。
甚至于威胁到‘越战神的存在，
可是一一
还不够！
“我一定能出去。
“爸，妈，徐欣……等着我回来。”罗峰闭上眼，两滴眼洎不由从脸庞滑落，脏兮兮的脸上出现清晰的泪痕。虚拟空间，大型会议厅中。
银色的地板、银色的墙壁以及一巨大的银色圆桌，唯有六张通体漆黑仿佛连阳光都能吞噬的椅子！此刻六张黑色椅子上，坐着五名白袍人以及一名黑衣人！正是极限武馆的最高层的‘圆桌会议，。馆主‘洪，和五位巡察使态数到位。
“馆主，罗峰进入q号古文明遗迹已经整整一年，就算是当初听不懂语言、看不懂文字。能活着出来的最长也就在里面七个多月！听懂看懂后，最长也就一个半月。”一名白人缓缓说道“可以确认了吧？”黑衣男子洪淡漠道：“确认罗峰死亡。”五位巡察使表情都略有变化。
“将罗峰名下的遗产，转给他的家人。”黑衣男子洪冷漠道“那架智能战机就留在武馆。”
“是。”
五位巡察使应命，可心中却是感慨‘洪‘对罗峰家人够关心的，对洪‘这等身份而言，处理罗峰遗产的事是小事，可是他却亲自吩咐，别看洪命令，将智能战机留在武馆，须知……王级智能战机价格昂贵，过两千亿！
罗峰使用智能战机，没人敢说什么。可罗峰的家人如果拥有这智能战机……却是一场灾难！且洪亲自命令转移遗产的事，这样一来，没人敢从中捞谶了。要知道，罗峰的遗产可是一笔大数字！
“可惜罗峰是死在q号古文明遗迹内，连追悼会都无法为他开。”柳巡察使叹息一声，一般死去的战神强者都会进行全国公开的追悼会直播！到时候连国家领导人、武者诸多战神都会来参加，全国民众观看直播。不一一一一一一在q号古文明遗迹死去的战神，是不会公开举行悼念会的。一来，举行悼念会，就需要捏造死因。
二来，历史上，曾经在q号古文明遗迹呆了七个多月的那位战神，雷电武馆曾经为他举行过悼念会，可是谁想七个多月，那人又出来了。对全国人民公开宣称已经死亡的人，又活了。不是很尴尬么？自那事件后，在q号古文明遗迹死亡的，都不公开举行悼念会。“馆主，该商议一下江南基地市新任监察使了。”
在2o58年9月3o号这天，极限武馆的官方网站上贴了一则公告。
战神罗峰死亡的消息！
虽然他们也在当日得到罗峰名下的一笔庞大的财富，可是罗洪国、龚心兰夫妻二人依旧伤心之极。
而徐欣更是在得到消息的当天，承受不住打击之下，直接选择退学禹开学校。独自一人乘坐火车离开了江南基地市，来到异地他乡。徐家的家人们虽然有通天手段能找到徐欣，可是徐家族长却严令一就任由徐欣在外吧，暗中保护即可，不得打扰。
江南基地市，江南山水小区华耀峰山顶别墅，一年多后，又迎来它的主人。别墅内。“哈哈，哈哈哈，我真是开心，开心啊！！！站在别墅内，李耀高高举起双手，随后双拳握起，深吸了一口气扭头看向旁边的妻子维妮娜“极限武馆终于确认罗峰死亡「只是，我没能亲手杀死他！”
维妮娜低声道：“不是，他不是也有亲人吗？他敢杀了我们的孩子，砰峨们……”“对。”李耀的眼睛仿佛有着可怕的绿光。
“不过，他的家人始终是极限武馆的家属。”李耀冷笑道“杀了他们也会令我们倒霉，最好的方法，就是用世俗手段，来折磨那罗峰的家人！让他们自己崩溃，甚至于……痛苦的自杀！这样谁都怪不到我们头上。”李耀看向维妮娜：“这次我安排hR联盟的势力，没人阻拦了吧？上次李耀准备用世俗手段，却遭到岫联盟地下议会的议长阻止。“罗峰已经死了，谁会在乎一个死人的亲人？”维妮娜不在乎一笑。罗峰吞时一一一一一一就算是hR联盟都要有些忌惮，现在人一死，怕什么？“那就开始吧！”李耀激笑道。“我来安排，我们hR联盟有的是心理学大师，折磨他，从心理上让他们崩溃，是很简单的一件事。”维妮娜微笑道。明月小区。
“什么，我妈在莲花池公园跟人吵架，被人打了？”罗华不敢相信
“可是就算厮打，我妈怎么哭成那样？”
旁边的保姆秦妈连道：“那个泼妇说话太难听了，我都气得一肚子火。可是她有好几个妇女帮手。”罗华眼睛眯起。
虽然罗家最耀眼的是罗峰，可是论才华罗华也是很惊人的，特别是智慧方面，就算是罗峰自己也承认不如弟弟，能够年纪轻轻，就在股市当中兴风作浪，股市那可是最能反应人性的地方，当初残疾的罗华就一直在股市里搏杀。现如今，他绝对算是股市内的高手。
只是……一直被罗峰光芒遮盖住而已！他赚钱再厉害，也不及罗峰那般赚钱度！可是……他不傻，反而很聪明！“我一直害怕哥哥的仇家，那个李耀回来。”“难道是他？”
或许是有点反应过敏，可罗华依旧不敢松懈，现如今的他，可是掌管着他哥罗峰留下的数百亿的庞大资产，而且还有一份‘千年黑乌根，的草木之灵，据说价格昂贵无比，是无价之宝。两个月后。
“什么？”
李耀、维妮娜二人脸色都不太好看。
“我们也没办法，那罗家的小子罗华，竟然雇佣了六位‘高等战将‘当保镖，平常他爸妈出去，都是跟着两位高等战将！”一名年轻男子恭敬道“我们可没能力安排‘战神，强者出手，所以硬来澈办法。“我们用软的，可是一一”“罗华现在成为华夏国工商银行第八股东，可以调用华夏国特殊部门来保护他家人。”李耀-、维妮娜听得目瞪口呆。
工商银行，那可是华夏国第一大银行，交产近十万亿之多。单单国家财政部、汇金就掌控过又腭的股份，雨前十大股东的确是拥有惊人特权。可是，前五大股东可都是一股股大势力，而非个人！罗华一个毛头小子怎么成为工商银行第八大股东的？就算拿数百亿，可好歹要有人愿意卖那么多股票啊。在股市里，要段时间内吸纳那么多股票，几乎不可能。“在华夏国，我们hR联盟的势力，没办法跟国家特殊部门比，这是他们的地盘。”年轻男子躬身道。“滚。”李耀怒喝道。年轻男子不敢吭声连离开。
李耀脸色难看：“没想到这罗家的罗峰够难缠，这个叫罗华的普通人也这么难缠。他怎么有手段成为工棒第八大股东的？“哼，我斗不过你哥哥。还还不信，斗不过你！”“罗家……”李撑双眸凶光闪烁。天。在李耀开始施展各右手段，对付罗家的时候。在2o58‘12月26日，也就是大约罗峰困在水晶房的一年零三个月的那迷宫中，水晶房晶莹剔透，美伦美幻，可是却比王级怪兽的鳞甲坚韧程度还要强，它围住罗峰一年零三个月！“轰！”
随着一阵轰鸣，一道道流光破开水晶房墙壁浇射出去，一道乌黑的高大身影激动的大步走出来。
“终于出来了。“我终于出来了！
：两章完毕～~~
罗年终于通过考核死亡任务，上一章略有些葸闷，汗，下面就会很爽了！