宇宙海中弥漫着混沌气流的一片虚空中正有着一狰狞界兽站在那，周围的空间早已经凝结。
“来了。”狰狞界兽两头颅都看向那一方向。
远处正有着一道流光超高速飞来，随即也猛然停下，正是一银甲银翼男子，在那银甲男子旁边也站着一头狰狞界兽。
“摩罗撒，你这被奴役的蠢货！”有着两个尖角的狰狞界兽低吼道，“你是我界兽一族的耻辱！”
“漠河！”站在罗峰身侧的库罗撒也嘶吼道，“命运也允许我成为最后的王者”你没有资格说我！”
罗个观察着眼前这一头界兽。
它的体型更加高大，体表的血色纹图也更加复杂，两头颅各有一独角，独角上的白光更是蕴含着着无尽毁灭气息！并且在它的右手上竟然抓着一柄斧头。
“那是”罗峰瞳孔一缩，“是巨斧的乓器！”
“看到了？”界兽漠河转而看向罗峰，两独眼都燃烧着疯狂，“看到我手中的斧头了？对，这是我杀死的第一个宇宙海异族生命。从震迦王他们那我得知，这宇宙海生命是叫巨斧创始者，是你们人类族群之前最厉害的一个！我一直是居住在巢穴的边缘地带，碰巧那次你们人类巨斧创始者进入了巢穴，我最先发现！轻易灵魂攻击便灭杀了他！”
罗峰脸色难看。
“真巧，从他那得到了这一斧头。”界兽漠河低头看着手中的神斧，“一看到我就喜欢这斧头，可能我生来便是要用斧头的，我轻易便创出斧法，将我一切感悟都融入到斧头中！虽然我无法认主乓器，可是我可以将它当做工具，它毕竟非常的坚硬，非常的锋利，至少比我的手掌要锋利坚硬。”
“善于利用工具，自然能有更强的实力。”界兽漠河轻声道。
罗峰皱眉。
界兽漠河和其他界兽不同。
摩罗撒之前也说过，漠河很是森冷，精于算计。
这一碰面，像其他界兽们大多嘶吼直接动手，漠河却是叙说着，显然这些话都是来撼动罗峰内心，破坏罗峰蓄势到极致的完美心境。
“八百万界兽都死在我手里，你又能如何？”罗峰一句话，便惹得界兽漠河眼神微变。
是
罗峰杀八百万界兽的手段，是漠河最惊惧的，它不知道当初罗峰到底怎么杀死那超八百万界兽的。
“幸好。”界兽漠河森冷看了眼远处的摩罗撒，“我的真正对手是摩罗撒，只要我杀了摩罗枷……我就是最后的王者！等我成了最后的王者，你即便再强十倍百倍也只有陨落一途。”
轰！
话音一落，漠河体表直接澎湃出强烈的迷蒙彩先领域，笼罩着广袤的数光年茫围，正是无比强大的界先领域。
界光领域这一招，伴随着体垩内‘界’的强大，自然越加强大。
“就这一招也拿出来。”罗峰冷哼道，“记住，你是一个我们是两个。”
罗峰身后的五对银色羽翼尽情肆意的张开，耀眼的光，芒猛地爆发，瞬间便形成了一直径上百光年的巨大小型宇宙，上次和贝迪交战施展出的小型宇宙，可没现在的强！透过‘源’施展出的明显威能大上一层次。
轰~~N
战场又是在宇宙海虚空中，这宇宙海虚空处处都是混沌气流，对‘一念小型宇宙成’这一招也有振幅加持作用。
只见小型宇宙内的无尽混沌，威能强大，强行压迫那些彩光，令界光领域不断收缩。
“你们虽然是两个可我是千万个。”界兽漠河体表却是猛然腾绕起耀眼的血光，连它手中的斧头都环绕着一层血光，整个速度飙升起来，十万倍光速、百万倍光逸……以无比可怕速度直接冲向摩罗撒。
命运铁则下，此战必须诞生最后的王者。
摩罗撒根本不能逃进星辰塔避战，这是命运所不允】许的，这是界兽一族的最终命运之战，王者诞生之战，同样也是宇宙海各族生命的生死之战。
“滚！”罗峰羽翼一振，瞬间挡在了摩罗撒的身前。
刀光凛冽！
只见巨大的白金色之门开启，喷薄而出的巨大白金刀光以绝对毁灭的气息直接斩杀向那化为一道血色虹光的界兽漠河。
这一招，正是罗峰现如今的最强刀法生命之门！
在追杀界兽到最后六阶界兽诞生的岁月里，罗峰麾下又有一群五阶界兽，罗峰自然是一次次让它们施展‘毁灭’自己来参悟……并且在千万倍时间加速下迅速化为自己的感悟，令自己的境界再度提升。
这生命之门，便是十二阶顶尖秘法！
如果给自己万年、百万年……自己的境界还能更高！
这也是为何罗峰认为至高规则偏向界兽的原因，显然至高规则是不会轻易让一个被奴役的界兽王者诞生的，所以降临下第五铁则。
“吼~~”界兽漠河嘶吼着挥出手中的神斧。
它身后却是出现了一巨大的光之界兽，光之界兽同样挥出了手掌。
无比耀眼的白色刃光，仿佛有着数万截面的钻石，倒映着无尽场景，直接和罗峰的那一招‘生命之门’交击在一起。
“轰NNN”
天崩地裂。
空间化为虚无，兴兽漠河直接翻滚着以百万倍光速倒飞开着。
“不可能。”界兽漠河在远处虚空停下，两独眼瞪得滚圆嘶吼道，“我参悟毁灭本源，融入我斧法我不像其他的蠢货……”那些蠢货们只会被动的施展‘毁灭’。可是我却参悟其中奥妙汲取奥妙，融入斧法，刚才我更是以施展毁灭的方式，施展出我的最强斧加……这一招，比毁灭还要强十倍！我怎么可能败？”
远处的罗峰盯着界兽漠河：“当然是因为我比你强！”
自己的境界提升，创出‘生命之门’。
正因为境界提升了所以终于将‘乌启神’第三重悟透，穿着乌启神施展血影刀，自然迸发更强战力。再加上刀法也提升了，整体结合，自然战斗力达到一个更加夸张的层次！比界兽漠河这一招斧法更强，自然很正常！
现如今的罗峰，即便独自战十万界兽都有把握获胜。
“很好。”
“不愧是我界兽一族最大的阻碍。”界兽漠河盯着罗峰，看都不看远处的摩罗撒一眼，“看来不解决你，是无法杀死摩罗撒了。”
“你终于明白了。”银甲罗峰手持血影刀，身后羽翼张开，正挡在摩罗撒身前。
“我凭借斧法杀了‘由’。”界兽漠河低沉道，“可我的斧法，却败在你手。幸好我从迷失海域归来途中，悟出我界兽一族真正的最强之招。”
罗峰心中一惊。
到了这时候，撒谎蒙骗是根本没用的，这界兽漠河也没必要吓唬人。
“分！”界兽漠河低沉一吼。
哗！
它的两头颅上的尖角顶端的白光，忽然亮起，仿佛时空变幻，罗峰感到自己眼睛都好似模糊了，远处出现了两名界兽漠河。随着那白光收敛，时空稳定下和……眼睛没花，的确是站着两名界兽漠河。
六所界兽，本就有分身千万的能力。
透过摩罗撒早就感应到，这界兽漠河在交战前，就分出上百万的分身，分散在各处，即便此次战死那些分身也能迅速恢复变为六阶。
“怎么回事？”罗峰惊讶了。
“主人，不对。”摩罗撒焦急传音道，“六阶界兽一般分出众多分身，那些分身都很弱。
这样才不会削弱本尊实力。可是现在这界兽漠河又分出一分身。它竟然将一半实力都分到这一分身上，令本尊和分身一样强。”
罗峰点头。
他也感觉到了，眼前的两名界兽漠河，单独来看，比刚才完整形态的界兽漠河要弱上一些。如果说之前单独的漠河本尊是‘六阶顶尖’。而眼前两名界兽漠河应该都只是‘六阶水准’。
“削弱实力？”罗峰疑惑，“实力一分为二，是会降低实力的，凝聚合一才是增强实力，它竟然反过来干。”
“输在这一招下，你该值得骄傲。”站在远处的两名界兽漠河，同时体表血纹浮动化为巨大的血色纹图，形成两个巨大的光之界兽。
只见两名界兽漠河，—左一右，同时施展出了毁灭。
纯正的毁灭。
非斧法！
“轰！”“轰！”
两道白的耀眼，白的夺目的漩涡通道，这两条漩涡通道的通道外壁就好似镜子。两条漩涡通道彼此纠缠着旋转着，镜子般的外壁也彼此对照，两镜子对照，自然产生无穷无尽的镜子世界。
看到这一招的方式罗峰便一惊。
他想到了当初贝迪曾经施展出的‘轮回通道’一招，也正是同样的原理。可是贝迪那时仅仅只是粗略感悟，而‘漠河’却是化为两分身，两分身都施展‘毁灭通道”彼此结合起来，更加完美。
贝迪那一招如果只是刀胚，那漠河这一招就是真正的‘无比锋利的血腥战刀’！
“毁灭轮回！”两界兽漠河同时怒吼。
两缠绕着旋转着的漩涡通道，绞杀破灭一切，时空破灭，整个小型宇宙震颤碎裂，以无可抵挡毁灭之势碾压向罗峰。
叫未完待续