“纳家？”司雍煞气重的吓人，低沉道．“灭杀他们没有任何用处“而且……纳可父亲，可以做饵！
“师父，你的意思是？”紫衣女子眼晴一亮。//78小说网高速更新//
“纳可的父亲．不要杀，其他全部杀光，”司雍淡漠道、“将纳可父亲控制在我们的监视……说话定，将来．纳可，或者是那个凶手．峰，会出现。”
“是！”紫衣女子恭敬应命、连退去。
司雍目光扫过眼前，周围数公里范围内一片废墟，惨叫声痛哭声一片．可是司雍却是面无表情。
这次他的确是丢大脸了。
死了两个徒--弟．死了特使．而且是在他的地盘。
“哼！”司雍脸色更加阴沉，“峰？你实力这么强．不可能永远默默无闻，一旦你出现在血洛大陆任何一个地方，只要我知道，我就会让你明白……杀我司雍徒弟的后果！”
血洛大陆外的虚空中．机械族飞船以惊人的速度在朝古神废墟方向前进。
在这赶路的两个多月中，罗峰或是在太初区中听一些不朽们讲课，或是埋头参悟，或者是回黑龙山岛屿见妻子儿子兄弟．日子过的充实而又自在。
“主人．现在已经抵达目标区域！
飞船的修炼室中，飞船智能声音响起。
“哈哈．总算到了！”盘膝静坐宛如雕塑的罗峰猛地睁眼，不由笑了起来．化作一道残影直接冲了出去。
“古神废墟！
“早就等着这一天了，不进古神废墟。我这第二颗血洛晶什么时候能融合？”罗峰穿着一身银白色战甲战靴，直接从舱门口飞了出去。
换银白色战甲战靴．那也是为了谨慎……燕岗城一役．黑甲武者恐怕会被有心人知道。
当然，古神废墟距离燕岗城极其遥选．且古神废墟是个．废墟之地，．倒也不必太担心。
嗖！
罗峰从虚空中，直接飞扑进入云气层中，再一次进入血洛大陆。
天蚀宫。
悬浮在虚空中的一座巨大宫殿．专门是为了监视血洛大陆而设置，在天蚀宫第一层的偏殿中正堵一巨大屏幕．屏幕上正播放着罗峰飞进血洛大陆的场景。
“哈哈……这位罗峰殿下、也去古神废墟了。
“还真是够有胆色啊！
十余名负责监视整个血洛大陆动静的界主们正在谈笑着。
“大家都认真点！如果我们这位罗峰殿下，遇到什么敌人．乘坐他那艘机械族飞船逃出云层．有什么士著胆敢追出来，必须第一时间击杀。
“明白。
“这当然知道。不过那古神废墟，是血洛大陆最重要也最危险的地才，当年我们虚拟宇宙公司据说话那就死了很多不朽存在。而且那地岁非常怪……罗峰殿下去了那、很危险啊。他选择的危险级任务，也被逼他去古神废墟啊。”
“路．是自己选的！我们虚拟宇宙公司不会强迫人干什么．不过就算再天才．既然他选择去古神废墟……我们就看着吧！富贵险中求，虽然这样很危险．可是如果在古种废墟中有所成就．那成就也不小！
“嗯！
“古神废墟是很神奇．典洛晶也很神奇。
一群界主们交谈着，而整个典洛世界的云层外虚空，一祥都在他们的监视之中。
云气弥漫，宛如仙境。
穿着银色战甲．脚踏银色战靴．穿越云雾朝下方飞行……
“嗯？”罗峰脸色一变．“下面应该才是第/