昏暗的倾峰界水域深处，两道巍峨身影正在疯狂厮杀
安永之主手持着一根金色权杖，时而将那金色权杖当做是一根长棍使用，时而是当成是重锤使用，不管是当做长棍，还是当做重锤，所施展开的秘都是，最强秘，。而且每一次交手……安永之主根本不抵挡娃石之主的攻击，完全是以伤换伤！
“疯子。”
“第一宇宙时代的都是疯子，安永之主更是疯子中的疯子。”
“啊啊啊啊。”
起石之主心中痛苦愤怒咆哮，他竭力想要躲得远一点，尽量让每一次交手的间隔越长越好，这样他能够拖延更长时间。可是在这‘冰沙海’中他的速度明显慢上一大截，交手又是处于绝对弱势，自然是被安永之主一次次追上。小新水印
“原始宇宙人类联盟拖石，安心坠落吧，化为我永恒之路上的祭品吧。”安永之主声音轻柔，可那权杖却仿佛捕破了宇宙空间般，轰隆隆心～～～金色权杖就是一个直捣，权杖的杖头乃是椭圆球型，而权杖的那椭圆形球体的最顶端则是一个类似葫芦嘴的尖端！
撕拉！
权杖呼啸而来，时空扭转，轻易避开蛙石之主咆哮来挥打而来的长棱，权杖的顶端则是直接轰击在燧石之主的胸膛。
没有经过至宝兵器阻挡，安永之主这一招的所有威能尽皆轰击在缝石之主胸膛，咔咔～～～铠甲震颤，蛙石之主胸膛都猛地一振，神体都隐隐产生裂缝，同时更是毫无反抗的朝后方迅速倒飞开去。
当然在倒飞出去之前，他的长棱也抽打在安永之主身上。
“彭！”
这一抽打更是产生无比低沉的声音。
安永之主挨了这一抽打，神体强度立即受到影响，可紧跟着又迅速恢复。他也只是微微一顿，紧跟着继续杀过去。
“疯子。”
“超级疯子，怎么让我遇到他！就算是遇到宇宙第一时代的其他强者，我也不至于这么惨。”疑石之主抛飞的同时心中也愤恨，其实论实力，他烃石之主也属于宇宙之主中的敷峰行列，属于和焱帝等相当的存在。
安永之主所使用的至宝更好、神体也稍微更强点，令整体实力也就比烃石之主强一个层次。
疑石之主是巅峰层次。
安永之主便是顶尖层次，媲美人类‘冰峰之主’！
按理说仅仅一个层次的差距，根本不至于有丧命的危哈……可是，安永之主的打乃是以伤换伤……”纯粹拼的高速消耗神体，就算是和他同层次的强者都会头疼，更别谈那比他差一层次的缝石之主了。
当初罗峰和星河之主交手。
星河之主那最强绝招暴夜下的河流……”罗峰连使用，星辰塔，去阻挡，依旧令神体损耗些许。如果没有至强至宝‘星辰塔’先行阻挡，而是以伤换伤的悔……恐怕一招就能令罗峰神体湮灭！
以伤换伤……
并非想做就能做到的，假设缝石之主使用那巨斧能力极强，次次都能挡住对方的权杖，自然让安永之主无以伤换伤。
可现实是安永之主在秘方面更加有优势，数套最强秘换看来，时而当成锤，时而当成棍，时而当成刺悔……变幻莫测且每一招威能都极可怕令烃石之主绝大多数都挡不住。
敢以伤换伤。
还得对自己的防御、神体有足够信心，毕竟在自己轰击对手的同时，对手也在轰击自己，神体若是太差，自己没能耗死对手反而将自己耗死了才是笑话。
“缝石，这冰沙海覆盖范围我根本不敢乱闯，我也无帮你，只能靠你自己了。”一道声音透过水域传递进来。
“螂纤之主。”
娃石之主先是一喜，紧跟着便失望了。
没用的，螂纤之主实力和他相当，单单现在冰沙海覆盖的数个光年范围无瞬移，单单靠飞行就得很久，根本无救他。就算能飞到过……螂纤之主实力也不够。
“谁都救不了你，你的神体还剩下不足溉，估计再来十招便足以灭杀你。”安永之主手特权杖，微笑着瞬间便到。
“可恶。”
“不就是仗着铠甲，仗着分身神体？”烃石之主心中咆哮，他之前之所以一看就跑，就是知道安永之主的战斗方式。
安永之主的铠甲，乃是炭峰铠甲中的极品，据传能将攻击削弱到十万分之一！
安永的神体，生命基因层次近乎万倍！
安永随身携带着一个分身，乃是植物生命，有着数百万公里的庞大神体。即使‘以伤换伤’，有着植物生命庞大分身的不断补风……也能够让他这一招使用的无比畅快。
“我的神体也是特殊生命神体，也有十万公里高，若是兵器抵挡下他恐怕要很久很久才能消耗死我。
可以伤换伤……对神体消耗速度明显快了百倍千倍。”缝石之主即使再拼命，可依旧中了一锤。
安隆～～～
神体在锐减，42%——37%——31%
“甘心受死吧。”安永之主笑着。
“不，不”凝石之主想尽一切办，或是急速闪躲，或是竭力用，兵器去抵挡，可没用！安永之主的数套秘的瞬间替换，堪称变幻莫测，让他防不胜防。
螂秆之主在水域的浅水区域，看着那无尽的冰沙海，只能叹息：“蛙石，除了彭工之主和混沌城主有可能赶到救你外，其他谁都无帮你。”
轰！
一道身影凭空出现在一旁。
“螂秆之主。”一道熟悉的声音响起。
螂秆之主巨大的头颅猛地转过去一看，只见旁边出现一道身影正是那一身银甲的黑发人类。
“罗峰？”螂杆之主紧跟着便失望了，连传音道，“罗峰，现在蛙石之主被安永之主追杀除非彭工之主和混沌城主现身，否则我们是一点办都没有。你也别冲进去，一旦陷入那冰沙海你也危险。”
“我或许敌不过安永之主，却也不怕他。”黑发人类直接道。
“嗯？”螂精之主有些错愕。
紧跟着一隆隆
朦胧无尽的金光瞬间出现在这无尽水域，伴随着这无尽金光出现的同时，“轰隆隆～～～”狂暴的金色火焰瞬间充斥澎湃开去，汹涌的金色火焰在‘金色的国度’加持下，以摧枯拉朽的姿态直接击溃了那冰沙海。
弑吴羽翼、火焰沙枷……二者叠加！
绝望。
蛙石之主真的绝望了，他的神体已经损耗到只剩下猕，反抗能力都弱小了很多很多。
“陨落吧。”
安永之主依旧微笑着接着上前。
忽然
安永之主面色大变。
“是谁！！！”安永之主发出愤怒咆哮。
“轰隆～～”宛如天崩地裂，那仿佛泥沼般重重困住蛙石之主令蛙石之主移动速度慢的离谱的‘冰沙海’瞬间就分崩离析，周围无尽水域瞬间就化为了‘火焰的海洋’，无尽的火焰笼罩下让蛙石之主顿时露出激动之色。
“蛙石之主还不走！”一道声音在他耳边响起。
“这声音……”凝石之主一怔。
熟悉的声音不就是那被他i斥教训的人类罗峰吗？
“还不走！快！”那声音住促。
嗖！
娃石之主连逃命了，这一逃顿时让他觉得无比畅快，之前在冰沙海中他是犹如身陷泥沼。可是现在这无尽金色火焰没有一丝阻碍，反而在不断的帮助他，在后面推动他令他的速度不断飙升。
安永之主的命运则是相反。
速度锐减！
“是谁！”安永之主愤怒咆哮，“这是你们原始宇宙的垣奥之主的火焰沙杯，那金光领域竟能操控时空你到底是谁！”
他神力明明比罗峰强，可就是吃亏。
就是因为至宝、秘等等，对神力要求也是不同的。
至宝、秘都有最低门槛和最高极限。
比如‘微型宇宙’这一招，罗峰当初不朽级才达到门槛且一次最低也消耗，op神体，这就是最低门槛。
可随着罗峰实力不断提升……将会越来越接近最大极限！假如罗峰成为宇宙之主神体再飙升百倍。那么单单最强秘‘微型宇宙’这一招极限消耗速度也达不到一次消耗10%神体！像那些宇宙之主一次次施展最强秘，消耗也是有限的。
究极秘和最强秘，能够瞬间消耗的神力自然不同。
至宝也是一样。
实力达到一个门槛才能驱动。
实力越高，至宝威能越强，然而至宝威能是有极限的。所以，普通至宝，被宇宙之主们抛弃，他们更加眼馋巅峰至宝乃至至强至宝。
顶级互宝。
巅峰至宝。
至强至宝。
“我若是有一件巅峰领域至宝，哪会让你逃跑。”安永之主恼怒无比，同时瞬间撒销了空间封锁。
哗！
远处逃逸的凝石之主大喜，当即一个瞬移直接到了水域浅水域。
“我倒要看看，到底是谁。”安永之主凭借空间感应，自然能够感应到‘烃石之主’仅仅是瞬移到数光年之外……所以刷，安永之主也是立即瞬移过去。
罗峰、螂纤之主都在水域中，旁边凭空出现了燧石之主，缝石之主一见罗峰顿时有些尴尬：“罗隆隆～～”
“等会儿再说。”罗峰脸色微变。
因为不远处出现了另外一道身影……手持着权杖的人类外形生物，通体发着朦胧白光，脑后更有一圈圈白色光圈，光圈中有着独眼虚影～～隆隆正是安永之主。
安永之主眼眸中满是愤怒，盯着施展开羽翼的罗峰。
“人类？我从来没见过你！”安永之主愤怒道。
“你以后就知道我了。”
罗峰看了安永之主一眼。
刷！
罗峰他们三人立即一个瞬移，这一次却是直接瞬移出了水域范围，逃的远远的了。
“人类，银翼黑发人类！”安永之主有些疯狂的发出尖厉的咆唾，咆哮声中蕴含着他的怒火。