原始秘境，核心之地。
罗峰、混沌城主他们的宫殿都是分散在周围，千宝河荡漾着，在千宝河中央，正有着一尊高数百亿公里的九层塔楼悬浮在那。
“嗯？”塔楼中忽然飞出一道身影，他一身黑衣，正俯瞰着眼前。
“雪沙海！”
魔杀罗峰迅速操控起来，一时间，漫漫雪沙海迅速将周围近百亿公里笼罩，自然也笼罩了罗峰居住的宫殿和星辰塔的底座的其中一部分。
“轰——”汹涌的幽海海水，直接从罗峰居住的宫殿中飞冲出来，宛如水龙，速度更是达到近乎光速，而星辰塔底座毗邻罗峰宫殿方向的一侧门也开启着，这一侧门高便约有十亿公里，那海水水柱便轻易冲了进来。
“直径十万公里的水柱，即使近光速飞冲过来……要将整个无尽幽海转移过来，依旧得好久好久。”魔杀族罗峰在飘荡的冰冷雪白沙粒中微微皱眉。
是得很久。
至今才十万公里的水柱……而无尽幽海乃是直径八百亿公里的庞大海洋。
这水柱以光速这不断喷发，即使喷发足足一年！依旧只是整个无尽幽海的一星半点，须知很多宇宙之主神体都没十万公里高，罗峰这幽海海水水柱即使传递一年都没怎么撼动幽海，可见其浩瀚。
“还得继续建立神国传送通道。”魔杀族分身暗道。
“轰~~”
魔杀族分身在这边，地球人本尊在神国。
二者同心协力，开始了建立‘固定神国传送通道’。固定神国传送通道……是非常常见的，像黑龙山帝国开国大帝那种很普通的不朽，都能建造固定通道。或许对普通不朽而言，这代价不小。可对罗峰而言？就算建立万条、百万条固定传送通道，都是非常简单随意的事。
“起！”
“凝！”魔杀罗峰指着罗峰居住宫殿庭院的其中一片空地，直径约百万公里，整个通道迅速凝固稳定。
……
神国传送通道，可大可小，越小越轻松，越大需要稳定就越难。特别随着神国传送通道不断变大……所需代价也急剧提升，罗峰虽然拥有巨额财富不在乎，可也不愿浪费太大，所以他建造的神国传送通道入口，一般最大直径才百万公里，小则数万公里直径。
一座座通道，建立！
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
一条条幽海水柱，或是无比粗大，或是纤细，宛如万马奔腾，个个近乎光速，迅速朝星辰塔的那一侧门冲去。那侧门毕竟高就有十亿公里，可轻易容纳诸多幽海海水的冲击。不过随着通道的不断增加，也逼迫的星辰塔不断变大，不断朝其他方向扩张。
还好。
核心之地空间极为大，毕竟‘千宝河’幅散数光年，由此可见空间之宽广。
星辰塔不断变大，数千亿公里高……继续往上变大……甚至后来整个星辰塔的所有侧门乃至底座深渊尽皆开启，好容纳越来越多的幽海海水。
“建，建，建。”罗峰大肆建造。
“太慢，太慢，太慢。”罗峰也为无尽幽海之庞大而头疼，不过只能是不辞辛苦，建立的神国通道，足有百万之多，将罗峰居住的宫殿群周围都占满了。令所有的神国通道总面积加起来达到‘千亿公里直径’。
……
即使如此，也足足三天时间，无尽幽海海水才全部从神国，进入到星辰塔内。
在这三天内，很多异族强者，乃至人类族群的一些不朽、界主侍者们都疑惑万分……那无尽雪沙海为何笼罩那一大片区域？可是即使好奇，他们也无法探查。
星辰塔内。
广袤的独立空间内，正幅散着无尽的幽海海水，上空便是罗峰、黑暗之主、混沌城主、彭工之主。
“我算是见识了。”黑暗之主唏嘘道，“这三天，我一直在旁边，这才真正感受到这无尽幽海的大啊！直径十万公里的通道，便是传输一年，乃至十年，百年……都依旧差的远，我的神体若是传递，却是一眨眼都不需要。”
“否则，九幽之主的那九幽之海，又如何称得上媲美至强至宝？”混沌城主笑道，“正因为各族都对‘九幽之海’完全无奈……才说媲美至强至宝的啊。”
彭工之主也羡慕看着下方。
如此庞大的神体……
“太过庞大，移动都艰难。”罗峰自嘲一笑，“你看，单单从神国转移到这，就耗费多大力气。疯狂建立传送通道，靠传送通道，才让幽海海水逐渐送过来。”
其实为了将无尽幽海传送过来，罗峰是想尽办法。
因为无尽幽海要整体移动飞行，简直龟速般慢慢移动，所以，一开始，罗峰是将星辰塔带进神国，星辰塔变的无比庞大，而后将无尽幽海海水整个冲进星辰塔，好来移动，当初罗峰实力还弱时，就曾靠星辰塔这么干过！
可是，当初的幽海范围很小！神力层次很弱！
可现在……完全不一样了。
承载了整个‘无尽幽海’的星辰塔，移动起来速度竟然也慢的离谱！罗峰都无比吃力……就算慢，透过神国传送通道应该也快才对。可事实上，星辰塔刚碰触神国传送通道，便令神国传送通道整个崩溃了！
承载无尽幽海后的‘星辰塔’的压迫太大太大！神国传送通道太脆弱，根本无法承载。
这让罗峰顿时傻眼。
难道，都无法转移过去了？
幸好。
罗峰想起了，多多建立神国传送通道，让无尽幽海海水直接‘流淌’过去。这幽海海水本就善于流淌……自然快捷。这也让罗峰感叹，幸好是海水结构，若是是一庞大山脉，或者是世界树啥的，怕也没法建造那般大的神国传送通道啊！
不管怎样，历经千辛万苦，总算将无尽幽海，从神国转移到‘原始秘境’星辰塔内。随即罗峰便收了‘雪沙海’，一切恢复宁静……那些异族强者等等，都满心疑惑却不知晓这三天到底发生了什么。
接着，人类族群便慢慢等待。
诸多手段一切准备好，就等各大势力答复了。
“祖神教，答应加入我人类阵营了！”
“祖神教要求，先给予他们部分指引，待得战后，再给予另外部分指引。”
“好。”
“哈哈……祖神教加入我人类阵营，那等于是多了三位六阶顶尖战力。并且，祖神教可是有两件至强至宝的。”
消息传来，人类一方一片欢腾。
相反。
联军阵营知道后则是大怒，自由联盟则依旧在内部争着，当他们听说祖神教加入人类阵营，自由联盟内部的纷争便更加强烈！
……
“黑宙创始者加入联军阵营！”
“北疆盟主加入联军阵营！”
“厄宙，加入联军阵营！”
“虚真魔神，加入联军阵营！”
消息一则则传来。
人类虽然感到丝丝压力，却一切都在准备中，因为既然打算不交出‘修炼到宇宙最强者极限’的讯息，那么注定了这些独行最强者们不可能帮人类的。
联军阵营，则为之喜悦。
……
此刻。
双边势力之分，也开始逐渐明朗。除了坐山客、妖兽始祖等少数几位最强者没表态外，大多势力都表态了。现在只剩下‘星空巨兽联盟’和‘自由联盟’未曾表明最后的选择。
“星空巨兽联盟使者又来了，倒是挺能说的，还说，传授他们修炼到宇宙最强者极限的讯息，对原始宇宙整体局势并无影响……谈话中，威胁的意思也很明显，显然这星空巨兽联盟估摸着也会加入到联军阵营去。”
“无需管他，现在最重要的是自由联盟。”
……
现如今整个原始宇宙，各大势力都在盯着自由联盟，这是最重要的一股力量，联军阵营现在实力大增……远远超过人类阵营，可一旦自由联盟帮助人类，那么注定联军阵营将无法功成。
争！
自由联盟内部的分歧，非常严重。
一大部分，想加入人类阵营，至少他们能得到修炼到宇宙最强者层次的远古文明修炼指引。
另外一部分包括始化岛主，则是要对人类加压，否则便加入联军阵营，以此来胁迫人类。
双方分歧，特别是在看整个原始宇宙局势最后落在他们身上时，分歧愈加严重，始化岛主为首的激进一方，和另外诸多派系形成的较为沉稳一方，彼此斗的无比厉害。
在无尽幽海进入星辰塔的第三个月。
“罗峰。”
“老师。”
罗峰和混沌城主见面。
“你速速前往地球。”混沌城主吩咐道，“那自由联盟的盟主‘始化岛主’此刻他的一化身，正降临在地球。”
“降临地球？”罗峰眉头一皱。
“嗯，他是单独来和我们人类谈判的。”混沌城主郑重道，“而我们原始秘境现在异族强者多，他不愿身份泄露……所以单独来谈判，似乎，始化岛主有帮助我人类阵营的意思。”
“单独？”罗峰有些明白了，“老师的意思，他并非代表自由联盟，而是代表他自己？”
混沌城主微微点头。
“好，我去见他。”罗峰点头。
派谁去谈判，也可看出重视程度。现在人类阵营地位最高的便是混沌、罗峰、黑暗、彭工了。其中混沌和罗峰的地位重要性又更高些。