罗峰在宇宙中闯荡近十万年，这是第一次见到其他金角巨兽，而且是一次就见到十余头宇宙尊者级金角巨兽。
“兄弟。”
“欢逛兄弟你的归来。”那十余道庞大的金角巨兽迅速飞近，同时那雄浑声音直接传递过来。
“在宇宙流浪的兄弟，欢迎你回家。”，金角罗峰也只能和，震，一起迎过去。
震直接低吼道：“我已经奉命将他接来”你们金角巨兽一脉既然过来了”就交给你们了。”
“去吧。”
“交给我们吧。”
“一切有我们。”那十余名金角巨兽尊者都道，那头，震，微微点头向金角罗峰微微笑了下，随即划过流光飞离开去。
而金角罗峰则是陷入了十余名金角巨兽的包围中，这群金角巨兽尊者们个个显得很是热情，他们都是宇宙中流浪孤独过了漫长岁月而后才被接引进联盟”所以对每个刚刚回归的同族”前辈们总会非常真诚热情。
“我叫帆尊者。”
“我是山纹尊者。”
“我是巯金尊者。”
“……”
名字风格各异，毕竟每一条金角巨兽都有着特殊的经历，他们在宇宙中流浪，早给自己起了名字”一般尊者称号等也会各自不同。
金角罗峰面对这一群金角巨兽尊者的热情，只能道：“我叫金峰尊者。”
“哈哈，金峰尊者，欢迎你回家！达到宇宙尊者级才第一次回联盟，已经是很罕见了。”
“能够独自修炼到宇宙尊者级，金峰尊者，我的兄弟，你的天赋真的很强啊。”
“得到联盟的帮助后”你一定会更强。”，金角罗峰也是在旁边偶尔答话，可心中却很是喜欢这氛围，这些金角巨兽们本性是冷漠嗜杀的，可所谓的嗜杀是对异族！碰到其他星空巨兽都会有亲切感好感，在碰到同族时更是有着血脉中澎湃的亲切。
“传说星空巨兽联盟很是神秘”内部也极为团结，难怪啊。”金角罗峰心中暗叹，“他们孤独太久，遇到同族，自是当成生死亲人。”
“走，走，走。宇宙之主都要等急了。
“别说了。”
“我们赶快回去。”
十余头金角巨兽带着金角罗峰，只见星空中这一大群金角巨兽彼此吼着，同时朝远处的星空神山飞去。
金角罗峰和其他十余名金角巨兽破空飞行着，同时暗自担心：，“按照那震的说法，在星空神山中一切将无所遁形，那我不是会被发现？”然而罗峰也明白，这是星空巨兽联盟最伟大存在，始祖，掌控的地盘。
自己已然退不得！
“巯金尊者。”金角巨兽飞行着，同时询问道，“要见我的宇宙之主是哪位宇宙之主？”，“有数位宇宙之主对你好奇，不过你首先见的当然是我们金角巨兽一脉的两位宇宙之主金角之主和旋灭之主。”
“两位？”，金角罗峰吃惊。
“我金角巨兽一脉实力强大”十二巅峰血脉，大多每脉只有一位宇宙之主。而我们金角一脉却是有两位！”帆尊者在一旁自豪道”“金角之主是我们金角一脉最古老的宇宙之主，而旋灭之主则是新晋宇宙之主”在一千纪元前跨入宇宙之主的。”
金角罗峰乖乖听着。
边飞边交谈”且以百倍原宇宙光速飞行”很快便抵达那无尽广袤的星空神山。
“星空神山。”金角罗峰仔细看去，只见这无尽山脉的岩石完全漆黑”并非所谓的“黑色”，而是一种类似黑洞般的虚无感。仿佛每一块岩石都仿佛黑洞这星空神山中广袤的很，分成诸多区域。
建造着一座座巨大的神殿”要比人类的神殿大的多。
“空间波动？”，金角罗峰第一次感觉到空间波动。
“有空间波动的地方可以瞬移，这是始祖让我们能够迅速前往各个地方。不过很多重地都是没有空间波动的。”
“随我来。”
“前往金角之主的神殿。”
这十余书金角巨兽尊者热情引导，在星空神山中飞行。须知星空神山高数光年……就算是金角巨兽的体积，也仿佛一个蚯蚓在一颗太阳上。
嗖！
时而瞬移”时而前进，大约行进了六分钟”终于抵达了一座无比巍峨的雕刻着无数金角巨兽浮雕的巨大宫殿，这宫殿高约上亿公里，散发着无尽威压，令罗峰瞬间判定……这应该是一件飞行宫殿类至宝。
“这是金角之主的飞行宫殿至宝，威能极强。”帆尊者道。
“走，进去吧。”
宫殿前的〖广〗场上有着一些不朽级的金角巨兽在飞腾着、彼此打闹着，当看到金角罗峰飞来，个个好奇看着金角罗峰。须知整个星空联盟中的金角巨兽数量都是很少的”他们几乎都认识，却不认识这被十余名金角巨兽尊者带来的那位。
“难道是第一次回归联盟？”，“刚被接引？”，“他的神体气息好强啊，比很多宇宙尊者神体气息还强。”那些不朽金角巨兽们一个个悄然低吼议论着。
而巯金尊者、帆尊者等一个个金角巨兽尊者则带领罗峰直接来到宫殿的门外，这虽然是金角之主的宫殿，却没有任何看守者。
“进来吧，我的孩子。”雄浑声音传递而来。
金角罗峰感到血脉的震颤、臣服，他明白这声音应该是金角之主发出的”金角之主乃是金角巨兽一脉最古老的宇宙之主，他称呼归来的同族为，孩子，也很正常，毕竟罗峰不知道比他晚了多少纪元。
“进去。”
“走。”
帆尊者等和金角罗峰一道”四蹄迈动，走入了那广袤的神殿中”他们步伐很快，每一秒都飞行上百万公里，直接飞到整个神殿〖中〗央处停下。
“拜见金角之主、旋灭之主。”帆尊者等其他十余名金角巨兽尊者恭敬道。
“拜见金角之主、旋灭之主。”金角罗峰也依样恭敬喊道，随即抬起头颅，看到大殿上最高处正站着一巍峨的有着巨大鳞甲翅膀的金角巨兽，这是一头气息犹如无尽宇宙的可怕存在，俯瞰着罗峰。
在其左侧，也站着一头通体暗红色甲铠的金角巨兽，在五根尖角的基础上”〖中〗央竟然多了一根极长的金角！它俯瞰向罗峰时，那眼眸中隐隐有着无尽漩涡，仿佛宇宙瞬间湮灭。
“旋灭之主。”罗峰瞬间判定暗红色甲铠的金角巨兽伟大存在，便是新晋宇宙之主“旋灭之主，。
“帆尊者，你们先退下。”，金角之主俯瞰下方缓缓道。
“是。”
十余名金角巨兽尊者同时恭敬退去，飞离开去。
大殿中只剩下在下方的金角罗峰以及在上方的两位宇宙之主一金角之主、旋灭之主。
“好强的神体。”金角之主俯瞰下方”感叹道”声音雄浑，“没想到你独自在宇宙中闯荡，竟然也能达到现在这步。”
“能媲美不少宇宙霸主了。”旋灭之主声音则是温和些。
金角罗峰乖乖聆听着。
从表面是根本无法看出金角罗峰是不朽的，一来他神体的确强”二来空间法则为“金木水火土，之上位法则”就算是空间尊者。神体也能轻易显现金木水火土五种属性中的任何一种，也可显现完全的空间。而金角巨兽们一般都是令空间神力显现金属性。
“能够独自到这一步，你很优秀。”，金角之主俯瞰下方”眼中带着一丝笑意，“我和其他一些宇宙之主商量过，会对你进行特殊培养。在联盟的培养下，你是极有希望跨入宇宙之主的。”
“哈哈哈。”左侧的旋灭之主也笑着”俯瞰罗峰，“你若是跨入宇宙之主，我金角巨兽一脉便有三位宇宙之主了，和丘壑巨兽一脉一样名列十二血脉第一了。”
丘壑巨兽，十二巅峰血统之一。
罗峰乖乖听着。
暗叹如果我没有任何强者培养就走到这一步”那么星空巨兽联盟细心培养的确有很大希望成为宇宙之主！难怪星空巨兽联盟这么重视自己。可惜啊……自己的确有能耐有希望达到宇宙之主那一层，只是，自己是人类，不是金角巨兽！
“星空神山中有诸多传承”无数珍宝。
提高你血统的！神体振幅秘法！灵魂振幅秘法！一切皆有。”金角之主俯瞰罗峰，“而属祖神教的神使传承、神将传承，乃至兽神传承令自然也有。其实神将传承只是比一些振幅类秘法多了一套大威能的特殊秘法罢了。”
罗峰明白。
像魔音神将传承，就是两方面组成。一个是“灵魂振幅类秘法”二个是，魔音绝招，。
其实像鸿盟中也有神体振幅类秘法、灵魂振幅类秘法只是需要贡献值去交换，罗峰现在的贡献值当然够了。只是因为修炼需要漫长岁月，所以罗峰是打算先将第四块黑色金属板弄到手再回去学的。
“嗯？”金角之主、旋灭之主忽然转动头颅，彼此看了眼。
金角罗峰也察觉到不对，抬头看着那两位宇宙之主。
“孩子，始祖吩咐，要亲自见你。”“金角之主雄浑声音响起，同时它一迈步，便从大殿之上走下。！~！