正当罗峰在虚拟宇宙中时，在罗峰所在的这颗原始星上，在那通往外界的漩涡通道下方那一片生存了亿万年的山林内正聚集着三道气息森严可怕的强者，这三名强者模样各异，此刻却正聚集在一起。“按照联盟命令，我们以最快速度赶到，看来……我们三个是最早抵达这的。”
“嗯。”
“那两头星空巨兽一旦发现那黑色神剑乃是剑河罗的一部分，肯定吓得一跳，会立即赶往这个漩涡通道，直接逃向外界。一逃到外界即可瞬移、神国传送等等，谁都抓捕住他们。我们必须将这看守好！”
“难道就一直在这等？”一道低沉声音响起，“到时候会有一群宇宙霸主抵达，甚至连覆魔之主都会到。那仅仅一柄剑河罗的神剑……我们能分到多少点贡献值？依我看——忘伽尊者，你暂时镇守这。我和卑酆尊者先主动出击，以我和卑酆尊者的能耐，完全有希望击杀那两头星空巨兽。”
“这……”
“还犹豫什么，很快其他宇宙霸主都快到了，卑酆尊者，你同意吗？”低沉声音道。
“我同意。”轻柔声音响起。
“好吧，我也同意，可到时候如果得到神剑，可得按照我们三者共同协力得到的神剑。
“那是当然！”
三名宇宙霸主彼此相视，都笑了。
嗖！嗖！
其中两道身影同时破空飞起，一者约有三十多米高，有着三根朝正前方弯曲的尖角，容貌丑陋，双眸凌厉犹如鹰眼，手臂仿佛钢铁雕刻而成粗壮有力，同时正抓着一柄古朴的长矛，长矛矛尖有着三道血痕。
另一位则约在十米高，全身罩着黑色战袍，连面孔都戴着黑色面具。
“卑酆尊者，等会儿你灵魂攻击……能直接杀死那两星空巨兽最好。若是杀不死，也可影响他们的反抗能力，到时候我便和他们近身战！”那手持古朴长矛的三角尊者低沉道，“以我歧血之矛的威能，我再施展燃烧神体施展我的究极绝学绝招……就算他们身上穿着普通至宝铠甲，在我媲美宇宙之主的可怕攻击下，完全超过他们至宝铠甲的极限……恐怕只能削弱到千分之一，甚至只能削弱到百分之一的威能。”
“歧血之矛，乃是高等至宝，威能无匹。”黑色战袍的卑酆尊者也笑道，“定能一举功成。”
歧血宫主，是北疆联盟名气极大的一位宇宙霸主。
他有三件至宝在身，而且他近身战的兵器更是高等至宝！配合他的近身战绝学……就算遇到宇宙之主，也能交手片刻。他一旦全力攻击的确会超过普通至宝铠甲的承受极限，在承受极限范畴内第三形态的普通至宝铠甲一般能将物质攻击削弱到万分之一！
可一旦超出这个极限，至宝铠甲削弱能力会急剧下降，甚至只能削弱到千分之一、百分之一、十分之……甚至于彭的声直接碎裂！这就是普通至宝，被宇宙之主们根本不屑一顾的原因之所在。
“超过其至宝战铠极限，虽说他们神体大些，最多我的歧血之矛多刺几次。”歧血宫主高速飞行的通知，也笑着同时传音道，“卑酆尊者，到时候就靠你的灵魂攻击，别让他们逃掉了，听说他们中的金角巨兽可是有羽翼类至宝的。”
“交给我。”
卑酆尊者、歧血宫主在半空中并肩化作两道流光，迅速朝罗峰所在方向飞去。
须知当时罗峰是最先抵达黑色剑体出世之地的，所以北疆联盟的很容易推断出……罗峰的暂居之处，肯定就在黑色剑体周围不远处。所以卑酆尊者、歧血宫主也都是有目的地可循。
虚拟宇宙中。
罗峰惊诧看着远处那秃顶宇宙尊者：“是他？当时和我争夺宝物围攻我的鸿盟两位宇宙尊者之一？”同时罗峰也注意到，那位秃顶宇宙尊者周围非常热闹，聚集着一大群宇宙尊者，似乎正在激动议论着某件事。
“剑河罗！”
“剑河罗的神剑啊，据传那剑河罗的罗盘，是被刺环联盟的一位宇宙之主得到！那位宇宙之主……肯定是非常想要得到其他一柄柄神剑，愿意付出极高代价来换这神剑。”
“看似普通至宝，可实际价值，至少媲美高等至宝啊。”
“对，而且‘剑河罗’只有所有神剑集齐才是完美形态，差一柄都不是完美形态，只要将这一柄神剑藏在我们鸿盟，那刺环联盟也肯定得低头想办法来交换走。”
“可惜，被两头星空巨兽给弄走了。”
议论声，罗峰也听的清清楚楚。
“剑河罗的神剑？”罗峰一震，“被两头星空巨兽弄走？”
“可惜我去晚了，如果我运气好，这剑河罗神剑就是我的了。”秃顶宇宙尊者摇头，他面前还悬浮着那一图片，正是黑色剑体的图片。
在远处看着的罗峰心中却是掀起了滔天巨浪。天。
自己得到的那黑色神剑，对，就是那柄黑色神剑，竟然是剑河罗的其中一柄神剑！
“剑河罗？”罗峰轻声念叨，脑海中也迅速浮现出一些资料，那是狃宙尊者给他资料中的记载，在原始星开启的这一百多年中10081颗原始星中有过十二次大规模血战，剑冢出世，便是其中一次。
关于剑河罗，仅仅是些简单描述，却也让罗峰知道剑河罗的霸道威能。那可是‘顶级领域类至宝’，在攻击方面更是媲美攻击巅峰至宝！论价值，不亚于千宝河。或许还略超些。当然前提是融入所有的神剑。
远处传来声音“快，快告诉我们，你在哪颗原始星，那神剑出世是在什么地点？”
“时，我们赶紧过去。”
“联手杀了那两头星空巨兽，夺得神剑。
到时候不愁那刺环联盟不出高的代价，若是献给鸿盟，鸿盟也一定愿意以极高贡献值给我们的。”
顿时一片沸腾。
“逃！”
“赶紧逃。”罗峰瞬间明白。
“刀河！”狃宙尊者跑来。
“我还有事，狃宙尊者下次聊。”罗峰却是立即便凭空消失不见，惹得狃宙尊者满脸疑感。
罗峰所在的原始星中。
那片低矮山林中。
“快，快海罗峰、金角巨兽都迅速站起。
“鸿盟的很多强者很快会聚集我得赶紧走。而且之前得到宝物时，包括狱族、鸿盟、北疆联盟这三方在内都看到了黑色剑体，鸿盟的强者现在才刚刚开始汇聚，怕是来不及拦我。只是北疆联盟、狱族的很可能会到。”幽海罗峰迅速变成仅仅两米高盘膝坐在金角巨兽背上。
这次是逃命。
而金角巨兽逃命速度极快，就算遇到突然危险，金角巨兽也是最能抵抗危险的。
“嗖！”金角巨兽变成约十米长，双翼一展数十米，当即燃烧神力迅速破空飞去……
再强横燃烧神力催动和至宝弑吴羽翼的加速下。
嗖！
迅速化作一道金光破空飞行。
这一刻，北疆联盟的两位宇宙霸主‘歧血宫主’、‘卑酆尊者’正并肩破空飞行而来。主要是这原始星太过广阔……从那漩涡通道出口到罗峰的山林，单单光速飞行就得近大半个小时，这也是歧血宫主、卑酆尊者还没赶到的原因。
实际上北疆联盟的一些超级存在都在急忙朝罗峰所在这颗原始星赶！包括那位覆魔之主……
可即使是覆魔之主，也得慢慢飞先飞到那颗通往罗峰所在原始星的‘漩涡通道’。
须知每颗原始星直径都是1千亿公里，就算是30万公里每秒的速度一小时仅仅能飞刚10亿公里左右罢了，若是距离漩涡通道远一点，都得很久才能赶到。北疆联盟安排的强者，已然是最快能赶到的一群存在了。
“快看，金光！”
“是那金角巨兽。”歧血宫主和卑酆尊者一眼看到了。
他俩是从漩涡通道处朝罗峰那赶。
罗峰是朝漩涡通道赶！
自然会能看到彼此！
“嗯？”幽海分身和金角巨兽都遥遥看到那两道流光，“或许是其他一些异族强者，不太可能是追杀我的哪有这么快，若是事不可为，那我直接钻到其他原始星去也行。”
嗖！
金角巨兽继续飞行，只是略微转弯和那两位流光拉开点距离。
呼！呼！
可那两道强大气息却是猛地转弯迅速逼近而来。
“不好。”
“是盯着我来的，那三尖角的，是歧血宫主，北疆联盟的歧血宫主，旁边那位是卑酆尊者！”一直警惕的罗峰瞬间认出那两位，也确定对方是朝自己逼近而来顾不得其他，立即先将幽海分身收入世界戒指中。
歧血宫主、卑酆尊者……都是宇宙霸主级存在。
而且是还不是一般的宇宙霸主！
宇宙霸主和宇宙霸主也是有不同的，一般对于在法则感悟、秘法创造上都达到宇宙尊者级一个巅峰极致，战斗力媲美最普通宇宙之主的‘宇宙尊者’都称之为宇宙霸主。
可是拥有普通至宝的宇宙霸主，和拥有高等至宝的，攻击力自然不同！一个人类宇宙霸主，和生命基因层次达到8000倍的逆天特殊生命宇宙霸主，也是有区别。
这歧血宫主，便有一件高等至宝！
卑酆尊者，更是擅长灵魂攻击侵蚀的宇宙霸主！
“星空巨兽，你逃不了了。”
“交出神剑！”
一低沉雄浑声音、一轻柔侵入心灵的声音，同时传音而来！~！慕_残_文_学,如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!