初生一阶，我退回到一阶了，怎么办？”界兽摩罗撒痛苦万分，它是一个极有野心的界兽，即便是在界兽巢穴中，也是站在顶层的，能够令它畏惧的也只有那最强的界兽‘贝迪’，除此以外它便无所畏惧。
贝迪很明白，能威胁到它的也就是‘摩罗撒’等一些同样跨入三阶的，所以它自然是盯着这些三阶的追杀、吞吃！
“我退回到一阶，原本我拥有的强大力量也直接消散，硬是降低到一阶，虽然是一阶巅峰！”界兽摩罗撒思忖着，他被罗峰杀的虽然重伤，可重伤剩余的力量依旧远超一阶的范畴，它无法承受，就自然消散。
现在的它，是一阶巅峰。在界兽巢穴，这是最垫底的实力！
“我还有机会，还有最后一丝机会……”界兽摩罗撒暗道，“在巢穴中跨入三阶的只是极少数，大多数都是二阶。至于一阶巅峰的？或许有，或许没有，即便是有恐怕也是藏匿着苟且活着。”
“我的实力，离二阶很接近。”
“且我摩罗撒，乃是站在巅峰的界兽……遥遥感应到我的一丝气息它们就会害怕！它们不知道我变弱了。”界兽摩罗撒立即思考起很多念头来，比如说，两头弱小界兽在厮杀，厮杀到后期，某一方眼看要获胜了，它遥遥释放出气息，吓跑掉那胜利一方。它去杀那失败一方。
可即便是失败一方，重伤状态，怕也比摩罗撒稍强些。
“必须得拼。”
“我现在是一阶巅峰，二阶的界兽，只要吃一头。我即可跨入到二阶。虽说要争夺最后的王者不太可能……可却有了威胁宇宙海的可能。”界兽摩罗撒很快思忖着计划，“若是失败。便将小型宇宙本源能迅速增添实力的秘密，给传出去！”
“银河领主……我会回来的！”界兽摩罗撒两个头颅都朝原始宇宙方向看了眼，随即一个瞬移，直接消失了。
******
和界兽摩罗撒一战后，罗峰也乘坐着星辰塔开始返回原始宇宙，毕竟此次一战他得到了‘界兽血液’，自然得送回原始宇宙让‘无尽幽海’来剖析研究，或许能够让自己跨出最后一步，神体生命基因突破九万倍。
“唉！”站在星辰塔内。一身白袍的罗峰轻声叹息。
旁边便是洪、火穹。
他们俩刚才是看到了整个战斗过程，战后，罗峰也告诉了他俩一些详细讯息，他们是非常清楚过程的。
“这下麻烦了。”罗峰摇头。“此次一战。是我星辰塔这一路……宇宙海的众多真神们恐怕个个都知晓了，对宇宙海而言，已经承受不了打击了。可此次我又没能杀死界兽。这恐怕会让宇宙海崩溃的。”
洪道：“罗峰，不必太烦恼。你已经做的够好了，并且你不是说么？那头界兽从跨入三阶被你打的退回到一阶，实力已经变得很弱很弱了，并且它恐怕根本无法恢复实力。稍微强点的真神都能灭杀它了。”
“我说它无法恢复实力，仅仅是我的推断。”罗峰摇头。“我推断它，必须靠吞吃其他界兽才能变成二阶。乃至进入三阶。可这都只是推断！虽说现在那头界兽很容易击杀了，可它脆弱时不可能现身的，肯定藏起来，在逐渐恢复实力，想办法提高实力。当它现身时，必定变得很难缠！”
洪、火穹也都微微点头。
是。
只要有点智慧都会这样，弱小时，肯定会藏起来的。
“老师，不管怎样，至少短时间内，那头界兽不会再出现了。”火穹道。
罗峰轻轻点头，随即叹息：“好了，我得去将这消息传出去。真不知道……宇宙海的众多真神们一旦得知这消息，会是什么反应。”
……
原始宇宙，独属于罗峰的位面中，那漂浮的一宫殿前广场上。
早就聚集了来自祖神教、人类、鸿盟异族、星空巨兽联盟等共超过五十名真神，真神们彼此传音交谈着，根本不敢出声唯恐打扰了那盘膝坐着的罗峰。
“此次和界兽交战的可是星辰塔一路，这一路可比舰船一路强多了，定能斩杀那界兽。”
“嗯，那界兽也该死了。”
真神们忐忑等待着。
他们一个个感觉，就仿佛面临生死，准确说比面临生死更让他们紧张！因为界兽威胁到的是他们心中守护的一切……界兽一旦谁也挡不住，那么不管是超脱轮回，还是守护族群，还是至友等等，将尽皆湮灭。
“银河领主起来了。”
“银河！”
顿时一片骚动。
原本盘膝坐着的罗峰此刻起身，目光扫过在场众多真神，缓缓道：“诸位，此战过后，短时间内那头界兽不会再出现。”
一片愕然。
“银河领主，这话，这话什么意思？”
“是不是那头界兽死了，过一段时间，会再有其他界兽从巢穴中出来？不管怎样，只要能杀死一头界兽，就能杀死更多！”
一个个真神们说着。
他们期盼着，好歹先斩杀一头界兽，如此也让他们有信心。
罗峰遥指旁边半空，随着意念勾画，顿时浮现了之前的战斗场景：“你们且仔细观看，观看了，便什么都知道了。”刚才自己和界兽的战斗场景尽皆显现出来，至于‘漩涡世界’手段自然也公开了。
对罗峰而言，已是宇宙海第一人，即便公开，谁也奈何不得。
关于罗峰和界兽的对话，则没有显示。而是罗峰在一旁稍微解释了几句。
“它从三阶退回到一阶，脆弱到任何一个真神都不惧，稍微强点的真神即可斩杀它。”罗峰道，“所以它短时间内不会再出现！”
一片安静。
众多真神们观看了整个战斗过程，个个心中复杂，既是感叹罗峰果真强大！同时也震撼……界兽的逃命手段实在太可怕了，竟然在空间封锁下有类似传送通道般的瞬间离去的保命绝招，虽说这一招施展起来，界兽似乎付出极大代价，可毕竟它没死。
不杀死敌人，敌人一旦恢复实力，会再度卷土重来的！
“一切，就是如此。”
罗峰没再多说，转而直接进入宫殿中。
该说的他都说了。
该公开的，也公开了。
若是宇宙海真神们绝望，出现一些真神投靠界兽，那么，也是他们自己的选择。
……
地球高空的云雾上，正坐着一道身影。
“竟然没成功？”坐山客坐在云雾上，皱眉，“界兽竟然这般难缠！这一场界兽灾难，比我预料的还要可怕啊。现在界兽们还在成长，没到最后时刻，待到将来……不知我这弟子到底能否挡住。”
“我付出无尽心血……”坐山客眼中也出现了一丝焦急。
******
紫月圣地宇宙。
紫月始祖正坐在王座上，闭眼静思着，他在等待着消息，等待罗峰和界兽战斗的消息。
“罗峰，虽然我恨不得你死。”
“但是界兽，却必须靠你去应对！即便你再仇恨我，你也得去应对，为了你人类，为了你家乡的地球一脉，你必须去应对……你一定得赢，一定得赢！”紫月始祖心中默默念叨着，“我修炼无尽岁月超脱轮回，现更得到大际遇……我可以变得更加强大，但是我的小型宇宙绝对不能被吞吃掉，一旦被吞吃掉，那就真的完了。”
“还有我的族群……”
“这也是我唯一的牵挂。”
紫月始祖即使闭上眼，整个紫月圣地宇宙内部的任何一个空间他都能清晰‘看到’，他看到一个个孩子诞生，看到他们在成长，他们在血火中磨砺成长或者倒下……那是他的族群，是孕育他的族群。
在很久很久以前，他也只是族群的一份子，只是后来不断崛起，才成为整个族群的最强者，有了圣地宇宙，他在真正被奉为始祖。
“他们，是我的族人。”
“而我耗尽无尽岁月的心血，努力的道路……一切的一切，一旦界兽吞吃了我的小型宇宙，令我小型宇宙崩溃，那一切都终究结束。”
“罗峰……”
“我杀不了你，你将是我最大的威胁。”
“可是，这一次，你一定得杀了界兽，一定！”紫月始祖默默期盼着。
忽然——
下方的众多强者中立即传出声音：“始祖，有消息了。”
紫月始祖猛地睁开眼，看向下方：“罗峰斩杀界兽了？”
“不是，界兽没死，逃走了。”下方回道。
紫月始祖脸色大变。
什么。
这仅仅只是界兽巢穴中出来的一头界兽而已，罗峰都没杀死？
“据消息，罗峰是占据绝对上风，杀的界兽实力大损，可最后界兽付出巨大代价施展出一招，类似传送通道的招数，瞬间便传送离去！”下方恭敬道，“此刻那界兽实力估计任何一真神都不惧。”
“废话！”上方的紫月始祖脸色铁青，“界兽弱小，它会让你们发现？那界兽会藏起来恢复实力！”
“界兽，界兽，一头界兽就这么难缠。”
“那界兽巢穴还不知道有多少！”
“这罗峰，真是没用。”紫月始祖咬牙切齿，心中痛苦恐惧。
——