王级智能战机和洪荒级智能战机都悬浮在半空。罗牛从王级智能战机中取出一套黑神套装，脚踏遁天梭，又乇进洪荒级智能战-机内。“馆主，黑神套装。”罗峰放在座位上。嗯。”黑衣男子洪微微点头。
洪‘心中却是难得的有些哭笑不得，因为他卖出的智能战机的智能‘都是简单智能，听从洪命令的。洪命令那智能战机听罗峰的，那战机自然服从！而如果罗峰和洪都下达命令，那智能战机实际上是会服从最高权限者‘洪，。
罗峰死讯传开。
洪收回智能战机，并且收回那套黑神套装！而得知罗峰出来了，洪又连忙将那套黑神套装放回去！老天啊！他洪什么时候这么丢脸过？还好，没人知道这事！“罗峰，我们就在这分开吧。”黑衣男子洪说道。”是，俾主。”
罗峰也顾不得其他，和其他两位越战神的存在打声招呼，随即脚踏遁天梭飞出去，进入自己的智能战机。“1号，回家。”罗峰下令道。嗖！深蓝色智能战机瞬间飙升到十倍音，朝华夏国江南基地市扬州城天灰蒙蒙的，没有阳光，寒风呼啸卷起泾叶。
明月小区中不少孩童、少年们却是不顾寒冷，在寒风中进行一些身体力量型、敏捷性、刀法等训练，明月小区内的武风是很浓的，周围都站着不少家长，其中就有一些武者们在指点这些孩子们。
“看，飞行战机。”
“咦，是深蓝色的，跟罗峰战神的很像啊。”
“是很像，简直一模一样。”
小区中不少人都惊讶抬头看向半空中，一架深蓝色三角形战机正在降落，落在草坪上。哗！
舱门开启，背着一个大背包，穿着简单黑色休闲衫的青年迅朝一栋别墅跑去。原本远处看着的小区内许多大人、孩子们个个愣住了，震惊的看着那青年模样！“罗峰？”“是罗峰？见鬼了，极限武馆是公开宣布死了吗？”我们基地市武馆内部还举行悼念会的。”许多人完全傻眼了。”陈哥，回头见啊。”奔跑中的罗峰和有些傻愣愣的陈谷一笑。”罗，罗，罗……”陈谷惊愕看着罗峰，指着罗峰，一句话说不出悼念会上，当初火锤小队的成员个个都伤心的要死。丫的，活过来了？今天的明月小区注定要热闹无比，今天的江南基地市也注定热闹罗峰家的院子内。弟弟罗华和母亲龚心兰都站在那，旁边就是一些保镖、佣人。“小峰。”龚心兰连喊道。“妈。”罗峰连跑去，母亲跟一年多前比，明显老了不少。
罗今不由看了一眼罗华，低声道：“怎么回事，千年黑乌根你没有泡酒，让爸妈喝？”罗峰早跟弟弟说过，这千年黑乌根泡酒后，让爸妈和弟弟一起喝。而罗华和父母当时都说不着急……看能不能找到其他亲人，到时候也能分点。“哥。”孑-华连摇头“我等会儿再说。”爸呢？”罗峰很疑惑。一年多没见，按照父亲脾气早就出来了。”你爸在屋里。”龚心兰拉着儿子的手，朝屋里走。
安静的房间内，在床上父亲罗洪国正躺在那，当罗峰推门进来的时候，罗洪国眼中有着前所未有的激动，他以为永远失去的儿子再次回来了，站在他面拼了！罗洪国甚至于想要从床上起来。“罗先生，你不能动，小心你的腰。”旁边两名护士吓得连跑过“爸，你怎么了？”罗峰脸色顿时变了。
连坐在床边，握住父亲的手，眉头深深皱起：“爸，不对，你脸色失血，怎么都不能爬起来了？”
“没事，医生说休养一年半载就差不多了。”罗洪国露出笑容，那是从内心深处出的笑容“爸能看到你啊，就是再重的伤都不算什么，今天，我是真的真的很高兴，很开心，非常开心。”说着眼角都有着一丝充满喜悦的泪花。罗峰连点头，心中却有着一丝怒火和疑威。不对！“罗华，到底怎么回事？”罗峰看向弟弟。“你们都出去。”罗华朝两名护士一挥手，两名女护士连迅离开，房间内只剩下罗家一家四口。罗华看着哥哥：“哥，是我没用。”
“不能怪你弟弟。”病床上的父亲罗洪国连伸手阻止“小峰，这段时间以来，特别是极限武馆公开宣布你死讯的三个月，我们家就不得安宁了。各种各样的手段对付我们一家，甚至于利用小区内的一些居民……**这段时间天天都只能吃安眠药才能睡觉。罗华脸色铁青，拳头紧握，目光犹如针芒！“罗华。”罗峰看向弟弟，声音低沉“告诉我。“是李耀。”
罗华深吸一口气“从三个月前开始，李耀就通过hR联盟使用各种手段对付我们家，虽然他不敢直接杀极限武馆武者的家属。可是……有些手段，虽然不杀人可比杀人更难受！我只能想尽办法！甚至于用了千年黑乌根”通过哥你的朋友李达威司令，联系到一位大人物，让他转给我一千两百亿的工商银行股票。我成为工行第八大股东，这才有权调用国家特殊部门成员保护我们家。”
“不过李耀一次都放弃。”
从心理上的、身体上的、阴险的、龌龊的……什么手段都用
罗华摇头“现在爸妈只能呆在家，我没其他办法。爸上次过马路都出车祸，还是幸亏有保镖保护，否则命都没了。
罗峰听得脸色越来越难看。
嗤嗤！
左手握着的床沿钢铁被握成了碎粉末。
“竟然，竟然……”罗峰脸色铁青“这李耀竟然这么不要脸！！！”
都怪自己！
那李耀龟缩在欧洲后，自己功成名默默懒得理会他了，可是没想到自己死讯一确认，这李耀竟然立即来报复自己家人。幸亏自己家人有着‘极限武馆武者家属，的身份，令李耀不敢亲自动手。如果弟弟能力稍微差一点，那后果-……“混蛋。”罗峰身体都有些颤栗。怒从心头起，恶向胆边生！杀意无法压制！数分钟之后安慰好父母后，罗峰在楼上练武厅。
“我错过一次，不会错过第二砍-！”
罗峰抚摩着遁天梭上冰冷的密集刀片，目光如刀芒般让人心悸“李耀，你以为一直躲在基地市内我就不敢动你？”的确是有法律规定禁止在基地市内杀戮，而在基地市内杀一名战神更是不得了的事。可是一一一一一一
罗峰很明白，所谓的法律是国家统治来使用的。而如今自己真正实力已经媲美‘行星级一阶”一旦认真学习后，挥出遁天梭威力，将更强。比一般议员都强。一名越战神的存在，杀一名战神。或许会惹起一些人愤怒，可是那后果不会太严重，罗峰能承受。”滴。”
罗峰看向辅助光脑，启动‘战神宫共享系统”当年李耀夫妇就是靠这系统确认王通两位战神的位置！这是战神宫让战神们彼此舱在危险时候互相帮助，才让每一个战神都安装的系统。而今天……却让罗年用来寻找李撑！“哦，竟然还在江南基地市。”练武厅上方的天窗玻璃开启。嗖！脚踏遁天梭，一声黑衣的罗峰迅冲天而起。化作一道曲线，俯冲向智能战机，哗啦，舱门自动开启。“金城网！”罗峰看向舱内，精神念力如同无形的大手直接将金城网给抓来，罗峰遥看西南方，日光如刀芒，“李耀！江南基地市hR联盟商城大楼第军层。李撑、维妮娜夫妇二人，正在跟hR联盟商城负责人交谈着。”还有三个小时，才是飞行客机起飞时间。”维妮娜低头看了看“别急。”李撑淡漠道“你慌什么？”“那罗峰就要回来了。”维妮娜皱眉道“我早说过，我们就乘坐飞行战机回欧洲，不很好？”
“飞行战机？”李耀摇头道“就那架价格才一百亿左右的飞行战机？在基地市周围短程飞行还成，可如果长途飞行，长时间飞行，到了一些人烟极为稀少的地带、海域，那地方飞禽族群非常多！一旦出现意外一十”
敢长途飞行，一般都是使用‘飞行客机‘，或者是智能战机，或者是极为高等，价格近五百亿的‘飞碟战机‘。“更何况，这是基地市，你还怕罗峰敢乱来？”李耀嗤笑一声。”嗯？”李耀一怔，看向外面的落地玻璃窗外。”看外面？”朱先生大吃一惊。只见远处半空中一道黑影脚踏遁天榷，仿佛一道黑色闪电，直接
“是罗峰！”椎妮娜惊呼道。
“罗峰！”李耀瞬间全身被黑色皮膜保护好，形成黑色战衣、黑色头盔，只是露出一双眼睛。轰！玻璃撞开！“罗峰你敢一一”李耀咆哮一声同时猛地撞击向一侧的玻璃，竟然
在李耀看来，到了外面半空中会被基地市内各种监测设备轻易拍摄到，罗峰就不敢乱来了。“哼。”罗峰迅穿透。
咻！咻！咻！
一道道流光瞬间射出，足足16道流光仿佛十六条蛟龙在咆哮，强烈的音爆将整个豪华大厅都炸得地板碎裂，那位朱先生都是连翻滚滚到角落去。罗峰那仿佛火焰燃烧的双眸只是盯着李耀一个人。16道流光沿着曲线，度之快，不容李耀闪躲，同时轰击在李耀身“哼，飞刀？”李耀眼中掠过一丝不屑。“轰！”
一股不可思议的可怕力量瞬间透过黑神套装传递进来，即使削弱九成，这股不可思议的冲击力依旧大的吓人。一柄刀片过5o万公斤冲击力，16柄飞刀就是过8oo万公斤冲击力！就算削弱九层，依旧剩下过8o万公斤冲击力！等于说是，李耀用身体没有任何防御的，硬抗8o万公斤冲击力！
当初罗峰在q号古文明遗迹内，面对神秘黑衣人的攻击，那近百万公斤的冲击力，罗峰也是靠盾牌卸去大量冲击力，而后还让手臂骨折！单单盾牌就卸力一半，手臂骨折也卸去不少冲击力，真正作用在罗峰身上只剩下三四十万冲击力，可那样依旧让罗峰吐血痛苦。而对李耀，是整整过8o万公斤冲击力！一般情况下，李耀会被活活震见！
幸亏‘黑神套装‘将这冲击力分散到他全身每一处，加上他又是高等战神巅峰，比刚进入q号古文明遗迹时的罗峰，身体素质强横的多！“噗！“噗！“噗~~~~\{
在半空中的李耀脸色涨的通红，口中鲜血就仿佛自来水一样狂喷而出，仅仅是这可怕的冲击力，仅仅这么一次！李耀整个人就丧失了大半的战斗力。
“不可能，不可能！”李耀心中狂吼，“我是高等战神巅峰，再配合黑神套装！就算是越战神的存在‘议员们”也最多一次将我击伤。能将我一次性击杀的，在议员中也是非常少非常少的。可是罗峰他……难道他突破了，是越战神的存在？”
战神们都知道，高等战神舀峰配合‘黑神套装”同级别无法将其击杀，就算议员们也很难一招击杀。
仳联盟商城楼下广丅场旁的街道土行人很多，不少游客甚至于在广丅场旁拍摄留恋。“轰隆~~”
仿佛一炮弹狠狠砸在广丅场上，广丅场上的铺的一些石板瞬间炸裂开来，旁边巡逻的军队们一阵惊乱。远处广丅场边拍照留恋的游客们也吓得惊叫起来，一些飞起的乱石都砸到人了，人行道上的路人惊叫起来，少数石头都飞到街道上。街道上顿时汽车停下，堵塞起来，不少司机愤怒接着车喇叭。”天啊！”大量路人都盯着广丅场上。
只见穿着黑色休闲衫的青年脚踏遁天梭，竟然悬浮在半空，而广丅场大坑中一个全身罩在黑色的人影闪电般传出。只见脚踏遁天梭的青年，目光冰冷，一挥左手！
左手上抓着的聚集成城球的金城网，宛如闪电瞬间击中李耀，而后自动展开，将其捆住。就仿佛捆看待宰杀的猪一样。pa：两章完毕