目送着罗峰离去，徐刚端起手中酒杯轻轻饮了一口，忖道：“罗峰啊罗峰，我跟你说这么多，也够委婉，够给你面子了！希望你有自知之明……如果你将来再纠缠我妹妹，就不能怪我动用手段了！”
徐刚一笑，一口喝完杯中酒。
“小欣，我有事就先走了。”徐刚和吧台那边的徐欣打声招呼，便离开了大厅。
HR联盟商城三楼，一家茶室的包厢内。
“罗峰。”陈谷笑道，“之前那个徐欣跟你聊了那么久，依我看，那小姑娘对你也是有点意思的。你想要将她追到手不难啊！而且后来徐欣她哥又跟你聊了那么久，难道是因为看中你这个‘妹夫’了？”
看中自己这个妹夫？罗峰哑然失笑，陈哥是没听到徐欣她哥‘徐刚’那番话。
“别胡说，主要是因为徐欣过去和我是老同学。”罗峰一笑。
高风也忍不住笑道：“既然是老同学，那就更好追了，你也不看看，现在结婚的夫妇，有多少过去都是老同学的？”
“对啊，罗峰，加把力啊。”魏铁也唯恐天下不乱，嘿嘿一笑，“徐欣那姑娘可真的不错，武者圈子有不少人夸赞这地下联盟一楼大厅酒吧，星期六星期天的女经理不错，一个个色狼都想玩玩这女经理。只是他们都查到这徐欣背景不小，没敢下手。”
罗峰一笑。
玩玩徐家大小姐？抱着这样念头的人，死都恐怕不知道怎么死的。
“队长，别说这些了。”罗峰一笑，“还是谈谈正事。”
“嗯。”高风一笑，“你们三个，说说现在身体素质达到什么水准了？”
魏铁放下茶杯，第一个开口道：“队长，我现在拳力是9650kg左右，速度是102米每秒，神经反应测试是‘初级战将级合格’。”
“嗯，算是跨入初级战将级了。”高风点头。
“队长。”魏青也说道，“我的拳力是9510kg左右，速度是106米每秒，神经反应测试是‘初级战将级合格’。”
高风和罗峰都微微点头。
“哈哈，到我了。”陈谷嘿嘿一笑，“我的拳力是7100kg左右，速度是81米每秒，神经反应测试是‘初级战将级优秀’。”
“陈哥的神经反应好快。”罗峰忍不住赞叹一声。
高风一笑道：“他可是玩枪的，神经反应本来就很快，这次服用基因药水，神经反应更快了。看来可以使用更快的枪了。”一名热武器武者，神经反应能达到初级战将级合格，这已经是非常的罕见了。
更别说陈谷的神经反应是‘初级战将级优秀’。
“好，你们三个，总的来说，服用基因药水效果都还行。”高风看向魏铁、魏青，“魏铁，你们兄弟俩还得继续努力！虽然差不多一个月了，可是基因药水效果还未完全消散。你们努力修炼，还能挖掘一些出来。”
“明白。”魏铁、魏青点头。
高风看向陈谷：“老陈，你的机枪该换了。”
“嗯，是该换了。”陈谷点头。
陈谷的热武器是一把机枪外加一把重型狙击枪，而机枪的最快速度是一分钟300发，平均是一秒钟五发子弹！陈谷过去的反应速度，可以令这一秒钟射出的五发子弹，有四发可以射中四头怪兽头颅，还有一发也能射中第五头怪兽身体。
也就是说……
机枪的扫射，对陈谷而言，那根本就等于是点射！这需要极为可怕的神经反应速度。陈谷的反应速度，比大涅盘时期之前的人们快了不知道百倍千倍，能做到这一步也不奇怪。
“我准备弄一把RG112型重机枪，口径12.7毫米，威力贼大。”陈谷双目放光，“一分钟最快可以达到1500发子弹。这把机枪，几乎算是热武器武者，使用枪速最快的一把机枪了。如果速度再快，就没意义了。”现如今的时代。
机枪的枪速，一分钟七八千发，乃至过万发枪速的也有！
可是那利用率太低了。
现如今陈谷的反应速度，枪管中一秒钟射出十发子弹，他都能控制十发子弹枪枪射中怪兽头颅，这就是利用率！
“老陈自己买枪后，先熟练熟练，好好琢磨琢磨枪性。”高风微笑点头，“魏铁你们兄弟，也是在家好好磨练磨练，虽然身体素质提高了，可是，你们要将身体素质尽量转化为强大的战斗力，尽量利用好每一分力量。”
“放心吧，队长。”魏铁、魏青点头。
罗峰见状露出一丝笑容。
华夏武者们的思想就是这样——一分的力气，也要想方设法施展出十分的战斗力！‘控制力量、四两拨千斤’等等都是东方人思想，和西方人还是有所区别的。而现如今……世界第一强者‘洪’就是华夏人。
世界第二强者‘雷神’，则是东西方混血儿，也有华夏人血统。华夏武学一些思想，在现如今世界的武者当中的确很流行。
“队长，陈哥，铁哥，青哥。”罗峰看向几人，笑道，“我在家苦练了一个月，身体力量等提升不少，不过我感觉。身法刀法等等，还是和怪兽厮杀的时候磨练提高最明显！”在家里再怎么修炼刀法，都是假设空想敌。
哪有真正和怪兽厮杀，磨练刀法效果好。
“所以，我准备独自一人进入荒野区，磨练刀法身法。”罗峰说道。
“什么，一个人？”高风、陈谷等人都面色一变。
“对。”罗峰笑着点头。
其实他早就有这个想法了，不过一直不够坚定，之前徐刚的那番话触动了他。想要成为站在世界巅峰的强者……那么就不能有丝毫的懈怠！所以罗峰决定最大化的增加自己的实力。
“那太危险了。”高风连道。
“不，队长。我只是准备在军区旁边的0231号县城里面，进行磨练刀法身法。”罗峰解释道，“不进去其他大的城市。”
“0231号县城？军区旁边的？”
高风、陈谷、魏家兄弟四人都微微松了一口气。军区周围的怪兽势力本来就很弱，像领主级的怪兽根本不敢呆在军区旁边的县城。所以……军区旁边的几个县城内，几乎都是兽兵级怪兽，兽将级怪兽数量都比较少，而且大多都是‘初级兽将级’，连‘中级兽将级’都很少见。正因为兽将级怪兽太少，导致每一头初级兽将级怪兽，都能统领数百头乃至过千头兽兵级怪兽。
兽将级怪兽稀少，且都是大量兽群。武者小队怎么去杀？
可以说——
一般厉害点的武者小队，根本懒得在这样的县城呆，因为没什么油水。
“反正那县城靠近军区。”罗峰一笑，“我准备，日间去军区狩猎练刀，晚上就回军区补给基地休息。”正因为距离近，加上罗峰速度快，自然可以每天来回于县城、补给基地。
“那0231号县城，是没厉害的兽将级怪兽。可是普通兽兵级怪兽很多啊。”魏铁忍不住道，“一旦被围住……”
“铁子，罗峰他还怕围攻？”陈谷嘿嘿一笑。
魏铁、魏青一怔，都笑了。
兽群是可怕，可是精神念师是最不怕兽群的一群人，不但正面厮杀，单单精神念师借助‘精神念力’一个弹跳恐怕就能跳到旁边的小楼上去，怪兽弹跳力也是很惊人，可是怎么比得上可以‘空中借力’的精神念师？
“是好想法。”高风忍不住赞叹道，“罗峰，我都被你说的，想去磨练磨练我的锤法。不过……我可没有兽群中保命的能力。”
“罗峰，准备什么时候出发？”陈谷问道。
“事不宜迟，我今天回去准备一下，明天就出发。”罗峰笑道，“队长，你们什么时候准备进荒野区，给我发消息。”
强者之路，就是靠一步步苦修才能走到巅峰的！