一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
罗峰坐在园子内，手中则是托着一颗表面色彩斑斓的晶球，晶球上面的色彩一圈圈，那些彩色光圈最终汇聚于一点——乍一看好似一颗眼珠。而这奇异晶球，便是之前坐山客老师来时留下的至宝。
“坐山客老师还真是不愿掺和，给了这至宝，就立即走了。”罗峰摇头无奈，刚才坐山客来时就说了几句话，直接跑来，将这晶球扔给罗峰，而后直接道：“生命印记烙印在上面，就能认主！别说话，你也别想拉拢我加入你们人类阵营……记住，想要我帮你炼制至宝，就按照之前承诺的，杀一名宇宙之主，我帮你炼制一件至宝。当然，这仅仅是你宇宙尊者层次的承诺。等你成宇宙之主，要求可就上浮了。”
就这一段话，说完直接一个瞬移，根本不理罗峰了。
罗峰无奈。
“这晶球……”罗峰看着手中晶球，一丝神力当即碰触这颗晶球，生命印记轻易便烙印在晶球上，轻易便认主了。
“果真是老师出品，啥讯息都没有。”罗峰一笑，像原始星诞生的一些至宝，一般认主都会得到详细讯息，可是老师炼制的至宝却并非一定，纯粹看坐山客的心情，坐山客若是心情好活着觉得有必要，或许会留下详细讯息在里面。
否则，啥讯息都没有。
“不过倒也简单。”罗峰稍微一熟悉这颗晶球，便明白使用方法。
这晶球上仅仅只有一重秘纹，用来艹控这颗晶球的，稍微一艹控，即可令‘神血意志’从晶球的眼睛瞳孔位置直接射出，若是停止艹控则是关闭。论难度……恐怕就是一名宇宙尊者，都能艹控好。
“非常简单的至宝。”罗峰感叹，“若非里面是一滴神血，单单这宝物本身，绝对是最低等的普通至宝，而一滴神血为核心，则立即不一样。”
“既然，它和一颗眼珠似的，核心又是一滴远古文明神灵的血液，那……就叫古神眼吧。”罗峰定下名字。
至宝——古神眼！
一个品阶难定，对宇宙最强者威胁近乎可以忽略，对宇宙之主威胁却近乎毁灭的一件至宝。在族群战争中……它的重要姓，甚至将超过至强至宝。
……嗖！
罗峰得了古神眼，则当即离开了地球，回到原始秘境。
“领主。”
“领主。”
罗峰行走在连绵的宫殿群中，所过之处，一些宇宙尊者、不朽、界主都恭敬行礼。
“战争。”罗峰扫视周围，虽肉眼看不到其他宇宙之主们，却能够感应到一股股强大气息，现在在原始秘境‘混沌城主’宫殿所在处，的确聚集了一大群宇宙之主，个个都在为即将到来的战争蓄势准备。
“罗峰。”远处的一座主殿，走出一道身影，正是一身金袍的混沌城主，这是混沌城主的主战本尊。
“老师。”罗峰迎上去，略一行礼。
“你到我这，要找我？”混沌城主看向罗峰，也不怪混沌城主专门出来，因为此刻人类族群面临着前所未有的危机，而混沌城主主殿这又是核心所在，掌控整个大局，像接待那些投靠来的势力，安排那些势力等等都是混沌城主在做。
一般没事是没谁跑到这打扰混沌城主的。
“是。”罗峰点头，“老师，那蕴含意志冲击的神血，已经被改造成了一件至宝。”
“那滴神血？改造成至宝？”混沌城主一惊，随即顿时大喜。神血的事，早先就罗峰、黑暗、彭工、混沌知晓，或许混沌也告诉了原祖……而人类族群其他宇宙之主一开始并不知晓，战后才稍微了解些。
“你请的匠神之主？还是坐山客？”混沌城主忍不住问道。
“坐山客。”罗峰也不隐瞒。
有些秘密，在实力弱时不得暴露，可现在实力不同地位也不同了！过去不敢暴露等等，是唯恐被围攻夺宝，可现在罗峰又何足惧？
“你的家乡地球，乃是这位大能者所造，早猜到，你和坐山客有些关联。”混沌城主忍不住道，“你请他炼制至宝，可有请他帮我人类？”
“请了，可没用。”罗峰摇头。
“也难怪。”混沌城主摇头叹息，“现在我人类阵营一方，是一个宇宙最强者都没有！我方处于绝对弱势……以坐山客那种吃不得亏，专门占便宜的姓子，怎会进来。”仅仅提了下，混沌城主不再提了。
“对了，那至宝威能如何？”混沌城主追问。
罗峰咧嘴一笑：“意志在‘宇宙最强者层次以下’，尽皆抵挡不住。”之前朝四面八方幅散的一滴神血，宇宙之主极限意志即可抵挡。可现在则更高了一层次，必须宇宙最强者层次意志才能抵抗。
“好，好，好！！！”混沌城主露出激动兴奋之色，“太好了，有这至宝在，等于敌方至少九成的宇宙之主，将没多大用途了。说不定，还能趁机抓捕些敌方宇宙之主。这一件至宝，比至强至宝用途还大。”
“嗯。”罗峰也点头，“此宝，在这一场战争中具有改变局势的能耐，所以我来告诉老师。”
“我好好思量，马上到来的战争该如何应对。”混沌城主点头，“好了，你赶紧去修炼，你一旦成为宇宙之主，那我人类一方压力将大减。”
“明白。”罗峰当即退去。
……罗峰实际上，他的神力化身就一直呆在‘传承空间’的修炼空间中，在时间流速万倍的环境下不断修炼参悟，‘金空法则’早就达到最终瓶颈……只差最后一丝的灵感，或者某种感悟，便可跨入宇宙之主层次。
一旦到了宇宙之主层次，魔杀族分身、血海分身……也将拥有六阶顶尖战力！
到时，罗峰四个分身，便是四个六阶顶尖战力！而宇宙最强者们却都没分身仅仅只有本尊，仅仅一个六阶顶尖战力！所以……这也是混沌城主一直期待罗峰突破到宇宙之主的缘故。
“在传承空间的修炼空间中，外界一天，内部便过去30年。”
“此次瓶颈，长也最多数十纪元，短则数十年乃至立即突破都有可能。”罗峰也急，可突破瓶颈，并非急就能突破的，得寻找某一刹那的灵感、感动。
妖族疆域，外围的一片荒漠星空。
黑暗、寂静。
“轰隆~~~”无尽的金光中，巨大的紫色球体神国传送抵达。
而后碧绿色光芒在另外一处亮起，一艘巨大的舰船也缓缓显现。
在遥远处……白色光芒中，黑色椭圆形球体也显现。
“梦茶、震角！”
“女皇！”
“机械！”
四股意念交流。
随即那巨大紫色球体、古老舰船、黑色椭圆形球体中同时开始飞出一道道流光身影，很快，一道道具有强大气息的身影分散在整个星空中。
“哗~~”
体型最大的，正是四位最强者。
那蜿蜒盘踞的银色大蛇，和在其身侧有着巨大锯齿外壳的异兽，以及另外一处正悬浮在半空中，有着薄如蝉翼‘羽翼’的美丽虫族女皇，一名名美丽充满魅惑的虫族母皇环绕在她周围，还有更多附庸的宇宙之主在周围。
在更远处，那巨大的黑色椭圆形球体上，露出了九只眼睛，他，便是机械族父神！周围同样分散着一道道机械族宇宙之主和附庸族群宇宙之主。
“按照我三族计划。”震妖祖声音传开，“我们三方中，女皇，你拥有至强至宝宫殿。那我们三族此次带来的共112名宇宙之主，其中80名都在女皇你的至强至宝内，他们联合攻击，将形成最强威能。我妖族一方和机械族一方，则分别保护16名宇宙之主！”
“好。”
“现在先分配。”
三族既然早就商量妥当，自然很快分配。
此次战争，乃是原始宇宙内堪称有史以来规模最大，席卷势力怕是最多的一次战争。当部分势力投靠人类族群时，却有更多实力更认为‘人类会输’，那些势力又不敢单独杀上去，自然很多就去投靠虫族、妖族、机械族！
像狱族、晶族、星空巨兽联盟、祖神教、北疆联盟……因为一直没动静，所以他们自然不去投靠。
如此——原本妖族、虫族、机械族就有附庸族群，本来宇宙之主就超过80位。此次投靠三族的加起来也有近80位，他们将族群本身不能损失的一些宇宙之主，以及那些投靠势力来中选出部分当‘人质’似的，都留在各族小型宇宙中。
于是，此次出征。
三族，共四名宇宙最强者、112名宇宙之主。
“此次，我三族联盟一起行动。”那黑色椭圆形球体发出声音，声音响彻在每一名宇宙之主耳边、脑海，“且更有诸多族群加入……而人类阵营拥有顶尖战力的，也仅仅是黑暗之主、银河领主、彭工之主这三位。我机械，单独一个即可同时对付黑暗之主和彭工之主。那罗峰虽然厉害……交给女皇亲自对付，也足够了！”
虫族女皇在远处，也微微点头。
“其他，便是震妖祖、梦妖祖率领112名宇宙之主，对人类阵营一方进行扫荡！我方占有绝对优势，此次和人类阵营的战争，务必一战而成！”机械族父神道。
“杀！”机械族、虫族、妖族三族的本族强者立即嘶吼起来。
“杀！”那些附庸族群也跟着嘶吼起来。
“杀！”整个星空，或是血肉生命，或是岩石生命，或是金属生命，或是智能生命……全部发出嘶吼咆哮。
这是族群命运的战争！
“前进，人类疆域！”机械族父神发出怒吼。