界兽摩罗撒并非没见过宇宙之主，很多真神都会派遣麾下没有‘灵魂’的一些宇宙之主的分身前去探查，可并没谁施展‘空间xxx’，且也没有谁的气息如此可怕强烈。
“你是……”界兽摩罗撒盯着远处踏着虚空走来的金色铠甲男子，“人类银河领主罗峰？”
“是。”罗峰收了舰船，仔细看着界兽摩罗撒。
“听说你是整个宇宙海第一强者，一个宇宙之主，竟成了第一强者。”界兽摩罗撒盯着罗峰，嘿嘿冷笑道，“看来你们宇宙海其他真神太弱了，竟让你一个宇宙之主成为第一强者。”话是这么说，可界兽摩罗撒却已然停止了吞吃本源，并且那些曲折光线也开始旋绕在界兽摩罗撒身体周围，显然界兽摩罗撒心中是非常小心警惕的。
毕竟人的名，树的影。
它岂敢小瞧眼前这人类？
“交手不就知道了。”罗峰神体已然施展出，轰！轰！轰！前三卷尽皆施展，令他燃烧后的神力气息格外强大，比之真神燃烧神力气息还强大。
因为真神们一般仅仅只有一重神力秘术。
极少数才有两重神力秘术。
“哗哗~~~”罗峰全身金色铠甲，右手一挥，顿时凭空出现了一条泛着一层层碧光的锁链，这巨大的锁链一圈圈的缠绕着罗峰的身体。
“小小宇宙之主……”界兽嗤笑着，血色双眸却是谨慎盯着罗峰。
二者遥遥相对，都在观察着对方。
忽然界兽猛然张开嘴巴，没有发出任何声音。
可一无声尖叫却是响彻罗峰的灵魂。
论意志，罗峰比九头魔神还强！论能量，三重燃烧下罗峰冠绝宇宙海！论秘术，罗峰更是有晋国、断东河这两脉传承！这所谓的灵魂冲击……对罗峰而言就犹如清风拂面，根本是不屑一顾的。
“去！”罗峰不受丝毫影响，猛地抽出环绕在身上的巨大锁链。
哗啦！
宛如一条巨大大蛇的锁链猛然腾空飞出，锁链曲折，飞过长空，并且周围的空间瞬间飘飞起了无尽的雪花，白雪飘飘，笼罩周围十光年，并且连时空都遭到强大的禁锢。罗峰在这一瞬间，已然施展了两大宝物。
一是锁链，这锁链，乃是机械流攻击宝物‘碧烟锁链’。
二是领域机械流宝物，名为‘雪花世界’，兼有领域和掌控时空效果，已然有‘金色的国度’的威能，还稍强一些。
罗峰上万亿纪元，自然从晋之世界内弄出不少宝物来，此次，自然也是准备就绪。
虽然不如另一路准备的充沛，可金角罗峰这一路的宝物之多，也是足以让神眼真主他们一个个仰视的。
……
雪花世界降临，仿佛离开了混沌虚空，进入了一片白雪世界。
白雪飘飘。
那界兽摩罗撒站在那，周围却是腾绕着黑色雾气，它身体周围还环绕着一条条密密麻麻的黑色丝线。
一条巨大的锁链划过长空，忽然那一飞过长空的锁链一瞬间，仿佛化为了巨大的水流！一条无比粗大的水流横空，这条水流所过之处，空间一寸寸泛绿，周围更开始出现了一株株绿草，巨大的水流直接抽打在‘界兽摩罗撒’身上。
啪！！！
快到极致，看似柔软的一个抽打却是猛到不可思议的地步。锁链所化为的巨大水流抽打而下，直接将整个界兽摩罗撒一下子抽打的啪的声，直接凹陷了下去，头颅都凹陷了下去，仿佛变成了一块金元宝似的。
“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”
那巨大的水柱，疯狂的一次次抽打，化为残影。
罗峰遥遥盯着，神力燃烧到极致，催发机械流宝物上的秘纹，施展出他所创的秘法，这一招就重在一个‘生生不息’上，只见那水柱一次次的抽打，周围的雪花世界却是出现了一颗颗的绿草，无尽的生机不断弥漫着，压制着那界兽摩罗撒。
且疯狂的抽打，也令界兽摩罗撒都变成烂饼了，可就是没碎。
“吼~~”一声愤怒的怒吼。
界兽摩罗撒愤怒无比，竟然一瞬间被打的压制住了，在这一次次‘碧烟锁链’的抽打中，它的力量也在不断损耗。
“去！”界兽摩罗撒怒而看向远处的罗峰。
哗哗哗~~~
环绕在界兽摩罗撒周围的一条条黑色丝线，尽皆迅速朝远处的罗峰笼罩过去，黑色丝线飞行速度极快，根本不受宇宙海速度极限限制，瞬间便到了罗峰周围，重重将罗峰包围，将罗峰给包成了一黑雾丝茧！
……
蚕茧内。
罗峰被完全封闭在其中，且这蚕茧可大可小，完全贴身，正要开始吞吃罗峰的神力。
“速度果然快。”罗峰微微点头，“一旦施展，瞬间便环绕……当初的火虫真主便是无法避让，这一招躲都没法躲。”
罗峰神体迅速变小。
黑雾蚕茧也迅速跟着变小。
“大，大，大！”罗峰极限燃烧下的神力，疯狂抵抗着旁边的黑雾蚕茧，即便是界兽摩罗撒要吞吃如此暴烈燃烧的神力，也难的很。
在罗峰变大下，瞬间，黑雾蚕茧就达到一亿公里高。
……
界兽摩罗撒遥遥操控着，却感觉无法吞吃到多少神力，不由大急，见瞬间达到一亿公里高，更是知道不妙：“他要硬闯出来！我就不信了，我的实力比当初强的多，想要出来……”
“破！”
“破！”
随着被困在黑雾蚕茧中罗峰的怒喝，先是高空中的那一条巨大的锁链瞬间从柔软变得笔直，就仿佛一条长枪，哗！耀眼的锁链长枪，直接划过一道刺眼的白光，所过之处，空间没碎却出现一圈圈奇异的旋转形波纹。
同一刻，在黑雾蚕茧内的罗峰，也同样一爪挥出，爪如刀，却悄无声息，所过之处空间一寸寸崩塌。
一外，一内。
锁链长枪在外，利爪在内，尽皆都是机械流宝物。
“轰！”“轰！”
内外轰击！
黑雾蚕茧都是猛然一颤，出现了一条微小裂痕，可紧跟着就迅速弥合，罗峰依旧被困在里面。
“竟然没逃出去。”罗峰露出惊讶之色，“不至于吧，一内一外，两大机械流宝物同时施展，以我燃烧的神力施展……完全能破开才对。看来，还是得多消耗点神力啊。”
黑雾蚕茧这一招，宇宙海众多强者们早就明白。
单靠兵器攻击要破开很难，但是罗峰估测，应该能做到。比如刚才自己已经能弄出很小一裂缝。说明自己的攻击还差些。
一般的破开方法，就是用神力去和界兽的力量进行对耗！杀敌一千，自损一千！如此对耗……大量消耗黑雾蚕茧的能量，令界兽供应不及，自然防御弱，乃至崩溃掉。
……
“想要出来？”界兽摩罗撒见罗峰没出来，顿时得意笑起来，可紧跟着笑容便凝固了。
“轰！”
那高一亿公里的巨大黑雾蚕茧中困着的‘罗峰’燃烧着的神力，未曾经过机械流宝物转化，便直接疯狂朝四周猛然倾泻，这一倾泻澎湃，就仿佛水火碰撞，嗤嗤嗤~~~黑雾蚕茧蕴含的能量也在疯狂被湮灭。
彼此疯狂对耗！
“给我破！”罗峰双手伸出，犹如利爪，双爪一伸出……隐约的兽吼响起，两条异兽盘旋在双手上，直接抓住前方的黑雾蚕茧，猛然就是朝两侧撕裂。
哗！
黑雾蚕茧本就和罗峰的神力在疯狂对耗，保持上亿公里高度，如此大小的蚕茧和神力的对耗……耗费能量何等夸张，即便是界兽摩罗撒都为之变色。蚕茧消耗太大，束缚自然变弱，罗峰轻而易举双手一撕，虽施展秘法，却显得用牛刀去杀鸡了，此刻根本没必要如此。
双手撕裂黑雾蚕茧，罗峰踏着虚空而出。
“界兽，你就这点手段？”罗峰瞬间化作流光，直扑远处的界兽。
界兽摩罗撒脸色变了，它毕竟还不是最终的王者，且界兽成了王后，最大的作用是‘孕育’，孕育出大量的超级战士，界兽本身其实是很少战斗的，这就导致界兽的战斗方面较弱，生存方面则极强。
“我的实力已经提升了，他竟然这么容易就冲出来。他一个宇宙之主，神力竟然这么多。那刚才一瞬间对耗掉的神力……完全比得上数十万公里高的真神吧。”界兽摩罗撒当即决定，逃跑，“看来我的实力还不够，我得吞吃更多的小型宇宙，更加强大。”
“走！”
顿时界兽摩罗撒一声嘶吼，全身浮现出了一层黑色为边、金色为骨的图纹，足足九十九大图纹，随即轰的一声，它的身体炸裂，化作九十九道流光，直接朝四面八方逃逸。
罗峰看了皱眉：“才一交手，觉得不是对手就立即逃，也太胆小了吧。”
“宇宙锁链！”罗峰直接喝道。
哗！
原本悬在高空中的那粗大的锁链，迅速旋转起来，竟然开始分解成一条条纤细的长链，足足上万条长链分解开，不过其中一端头全都是连在一起。哗哗哗~~~上万条细长链条飞舞长空，宛如上万条大蛇，猛然朝四面八方迅速延伸笼罩开去，就仿佛雨伞忽然撑开，一瞬间，仿佛整个宇宙笼罩下来。
分解身体逃跑，又岂能比得上机械流宝物飞行速度？
界兽摩罗撒的九十九分身，尽皆感觉一切暗下来，已然进入了无尽锁链构成的一微型宇宙中。
——
五更完毕！爽！RO