当罗峰和父母、弟弟齐聚一堂的时候，明月小区内又热闹了起来，因为主市区那边的会长和三位主管，即将抵达明月小区。
总教官邬通带领数十位武者在等待。
“今天会长和三位主管，怎么都来了？”
“这四大巨头一起来我们小区，很少见的。”这些武者们议论纷纷。
“来了。”邬通仰头看天。
所有人安静下来，看向天空。
一道流光破空飞来，而后减速，化为一架幽蓝色飞碟型战机悬浮在明月小区上空。开始逐渐下降！
“走，去迎接会长。”邬通带领数十位武者去迎接。至于其他武者家属们是禁止靠近的，这可是迎接会长和三位主管，怎么能乱糟糟的一群人围观呢？
哗啦——舱门开启，阶梯自动延伸出来。一身黑色的周会长为首，三名主管在后，都依次沿着阶梯走下。
“见过会长、三位主管。”邬通躬身。
“见过会长、三位主管。”一群武者躬身。
远处不少武者家属们激动的很，低声议论纷纷。这可是极限武馆江南基地市这边的四大巨头，平常想见一个都难！
“嗯。”周正永点点头。
一群武者屏息，像当初邬通带领罗峰，见到主管诸葛韬的时候，都是恭敬的很。可以知道……一个卫城的总教官，跟整个基地市的一位主管相比，地位是差很大的。更别说跟会长相比了！在会长、三位主管面前，所有武者都拘谨的很。
“罗监察使，在家？”周正永笑着问道。
安静！
邬通和数十名武者都愣住了，罗监察使？这罗监察使是谁？
“罗……罗监察使？”邬通一瞪眼。
“是罗峰罗监察使。”周正永微笑道，他可不敢大大咧咧的说‘罗峰那小子’，人家是他顶头上司，实力更是被极限武馆最高决策层，评价为‘无敌战神’，哪是他周正永一个中等战神能惹得起的？
“罗峰？罗监察使？”邬通等一群人有些发懵。
旁边的诸葛韬笑着道：“全球总部发来任命，罗峰战神，正式成为我们江南基地市极限总会馆的监察使。我们这次来，就是来拜见罗监察使的。”
“罗峰，哦，罗监察使在家陪着家人。”邬通反应最快，连回道，“会长，三位主管，需要通知一声监察使么？”
“我自己来通知。”周正永微笑着拨通电话。
邬通和一群武者，都盯着周正永。
电话通了。
“哦，罗监察使，我是周正永。”周正永一脸微笑，诚恳的很，“我已经在明月小区，旁边还有三位主管，不急，不急。我们在会馆这边等罗监察使你。”
挂了电话，周正永看向邬通，笑道：“邬通，走，去你们这扬州极限会馆看一看。”
“是，会长。”邬通连跟随。
……整个明月小区很快就沸腾了，罗峰是新一任的江南基地市极限武馆监察使，这消息以惊人的速度一传十十传百，除了不在小区的，其他大多都知道了。所有人都激动震撼不已，联想到之前的飞行战机，才恍然大悟。
“难怪罗峰能买飞行战机，原来是成了监察使了。”
“要叫监察使，别罗峰罗峰的大呼小叫。”
“监察使今年才20吧，算周岁，也才19周岁。还没结婚呢，有对象了不？”
“没听说有啊。”
想要跟罗峰家拉关系的，想要给罗峰找老婆的，总之各种各样的事情都有！毕竟监察使啊……能成监察使，首先必须是高等战神！且在高等战神中，都是有一定声望的，这等人物放眼全球，都是牛人啊！
如果谁有亲戚嫁给监察使，以后就占大便宜了。
极限会馆的一间会客厅内。
客厅内一共有五个人，江南基地市极限武馆的四大巨头以及罗峰，而此刻罗峰坐在椅子上，刚才从家走到会馆，小区内一些邻居、武者家属们的态度让罗峰诧异……似乎一个个热情的不得了，甚至于有人喊‘罗监察使’。
罗峰顿时明白——自己身份暴露了！
不过总有一天会暴露，罗峰也有思想准备。
“罗监察使，我给你介绍一下。”会长周正永连笑道，“这三位，就是我江南市极限武馆的三位主管，这位是诸葛韬，这位是王克樊，这位是俞森。”
“见过监察使。”诸葛韬、王克樊、俞森三人都站起来道。
“别客气，随意点，都坐。”
“各位算起来还都是我的前辈长辈，当年诸葛韬前辈更是帮了我，我感激不尽。”罗峰诚恳说道，连超越战神的存在，都见过几位，甚至于跟世界第一强者‘洪’面对面过。现如今再来看看周正永、诸葛韬等人，罗峰就平静随意多了。
经过几分钟的交谈，罗峰的随意，让四大巨头也没那么忐忑了。
看来……这个年轻人，虽然身居高位，却没那股狂傲之气嘛，四大巨头心中松了一口气。
“周会长。”罗峰说道，“监察使应该做的事，我当然会承担，至于江南基地市这边，极限武馆大大小小的事还是照旧，我年纪轻也不懂，也懒得理会。”听到这话，周会长等四人更是心中喜悦。
“不过，希望各位也别做出格的事。”罗峰表情严肃起来，“既然总部让我担任监察使的职位，我也要跟上面交代。”
嘴上这么说……实际上极限武馆总部，发送到自己邮箱的那份关于监察使职责的邮件，罗峰都还没看呢。
“放心，罗监察使，我们一定不会让你为难的。”周正永连保证道，“如果谁做的事情过分，不用罗监察使你说，我就会教训他们的。”
“没那么严重。”
罗峰一笑道，“我这人还是很好说话的，只是有时候脾气会暴躁点，年轻人嘛，各位长辈前辈，多多包涵。”
“我有一件事，请周会长帮忙。”罗峰说道。
“罗监察使请说。”
罗峰深吸一口气，缓缓道：“我父母在大涅槃时期，跟诸多亲人失散。我想让周会长帮忙，找寻当年我父母的表兄弟表姐妹、堂兄弟堂姐妹，还有我父母，是否还有长辈在世。”虽然说父母都是孤儿。
可当年那般混乱，父母那时候都很小，谁知道自己的爷爷奶奶、外公外婆，是不是还有人在世。
“这个……”周会长皱眉道，“这个难度比较大。”
罗峰眉头一皱。
周会长继续道：“主要是当年那段时间，许多城市都被怪兽攻克，网络瘫痪，许多资料丢失，很多人身份不可考。所以我们极限武馆这边没办法查，只有通过华夏国政斧那边进行调查！华夏国政斧，对民众的资料还是挺详细的。”
“让政斧帮忙，没问题吧？”罗峰问道。
“对华夏国政斧而言，罗监察使你的面子，可比我的面子要大的多。你的话更有用。”周正永笑道，“嗯，不过回头我会跟他们说一声，他们一旦知道，这事情是给罗监察使你帮忙的，一定会很用心的。”
无敌战神！对五大强国之一的‘华夏国’而言，吸引力也很大。
“嗯。”罗峰点点头。
“监察使刚上任，按照规矩我们是得为监察使举行一场大型欢迎宴会，到时候会请整个江南基地市的政界、商界、武者等诸多重要人物参加，连华夏国内一些重要人物估计也会来。”周正永说道，“不知道监察使认为，什么时候举行好？”
罗峰一怔。
监察使上任是了不起的大事，当然得风风光光的，藏头缩尾成什么样子？罗峰也知道这是规矩。
“这样吧，我刚回家先安静一段时间，嗯……下个月的1号，也就是9月1号举行宴会，接待各方来宾吧。”罗峰说道。
衣锦还乡，这回到明月小区的第一天太热闹了，晚上罗峰更是和陈谷、张科诸多朋友又一起聚餐，热闹了一场。
深夜11点，一片寂静。
罗峰坐在视听室的沙发上，端着一杯茶水，看着视听室墙壁大屏幕上的一份邮件，屏幕上，这份来自总部的邮件讲述了成为‘监察使’后的诸多责任。
“嗯。”
“还算挺轻松的。”罗峰点点头，在他旁边一个幽蓝色的头盔正放在沙发上。
罗峰拿起幽蓝色头盔。
在家使用这‘意识感应器’，最重要的一点是——注意保护自己！因为一戴上幽蓝色头盔，意识就会进入虚拟空间，这样如果有人来暗杀就麻烦了，不过在基地市范围，武者小区内还没人敢这么做。
可说明上……还是提醒，小心身体安全。
这‘意识感应器’头盔，也是有安保装置，可以检测周围范围内是否有人进入。
“别人害怕安全问题，我可不怕。”
罗峰一笑，身上立即延伸出黑色皮膜，有‘黑神套装’保护，担心什么？
“安全范围设置，5米X5米。”罗峰还是设定了一下，房门窗户早就锁死，一旦有人侵入周围设定安全范围内，罗峰的意识会被自动踢出虚拟空间。
“刷！”
罗峰直接戴上头盔，而那黑神套装都已经延伸笼罩幽蓝色头盔，整个人就那么盘膝坐在地上，仿佛黑色雕塑。
进入虚拟空间！
战神宫在虚拟空间，也必须在虚拟空间中才能看。
Ps：第二章到，继续写第三章~~~~……