第一篇一夜觉醒第四集天价悬赏]第二十九篇第三十五章原始宇宙的末期
第二十九篇第三十五章原始宇宙的末期
时间如流水，在平静的岁月中，悄无声息便过去了六万多亿纪元。
罗峰的小型宇宙内。
蓝天白云，飞禽走兽处处，高山连绵，泉水从高山上淌下，在一座山峰上正坐着一名白袍男子，正是罗峰，在他的身侧还站着一名憨厚高大护卫。
“嗯？”憨厚护卫目光远远看去，透过数光年距离外正有着一名少年在瞬移着赶来。
哗！
一名银发少年出现在山脚下，紧跟着踏着半空，直接来到山峰旁。这银发少年无比恭敬狂热道：“父神！”
“西莫，最近有什么事？”罗峰看着这银发少年，眼中有着一丝溺爱。
西莫，很优秀。
罗峰对他的关心，比之对自己儿子也差不了多少。因为西莫便是早期罗峰创造一个个族群时，曾经创造出的其中一个生命。可以说西莫就是罗峰的孩子！
罗峰创造的众多族群组成了幽海一脉，在界兽浩劫过后一百多亿纪元，幽海一脉便诞生了第一位真神，就是西莫！
须知！
现在人类族群共有九大势力，每个势力都有不少真神。其中有三股最强，分别是虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、银河国度。
银河国度，以地球一脉、幽海一脉为核心，加上大量加入的一些强者等，以罗峰为至高领袖！
这是表面上，实际上银河国度主要是‘西莫’在领导。
因为……
到了罗峰这层面，整个人类族群都受其影响，根本无需再弄个分势力出来。还是西莫当初说：“父神，我们幽海一脉还有地球一脉，在人类高层会议上都没足够话语权。”在罗峰默许下，银河国度便成立了。
其实罗峰也意识到了，地球一脉乃坐山客创造，的确诞生很多天才，注定是非常强大的一脉。
幽海一脉，是当初自己为了追求生命结构的完美，一次次尝试时创造出的族群，各有优点，也是潜力惊人。
两脉如此强大，却没足够话语权，自然不少强者就不满了。
可是当时罗峰一方真神也就罗峰、洪、火穹，其中罗峰地位太高太超然，洪太淡然，火穹则不是地球人也不是幽海人，没足够影响力。当‘西莫’成为真神后，自然两脉的不少宇宙之主聚集在他旗下，他领头，一切水到渠成。
打着罗峰的旗号，弄出了‘银河国度’这一势力，自然可以更好的掌控话语权，提高他们各自在人类族群中的地位。
没法子，不得不争啊。
主要是现在的人类太强了，六万多亿纪元过去，人类族群现在的真神足足有98位，宇宙之主更是有1222位！强到这一地步，人类主要就是内部在争各种资源，争话语权了。
“父神。”西莫无比恭敬，“最近我们银河国度又有一位突破成为宇宙之主。”
罗峰点头。
现在突破为宇宙之主这种事情，罗峰都不会在意的。
“纳可小师弟，进步很快，如果给他足够时间，应该能成为宇宙之主。”西莫道。
“纳可？”罗峰笑了。
纳可，是当初自己还很弱小时在血洛世界曾经引领的少年，自己在人类族群地位高，却也暗中关注着血洛世界内的发展，也关注着纳可的成长，更曾暗中三度出手帮助，只是纳可本身没发现。
在罗峰看来，纳可如果不能靠自己成为封王不朽，那也没必要自己去接引他。
若是能成封王不朽，才有接引培养价值。
虽暗中罗峰帮过三次，可关键还是得靠纳可自己，他吃尽无数苦头，挣扎了亿万年，才成了封王不朽。当纳可成封王不朽时，罗峰亲自降临血洛世界，收纳可为弟子！每过一段岁月罗峰会亲自指点，平常都是交给‘西莫’来教导。
“纳可小师弟虽然宇宙尊者极限。”西莫摇头，“可这一轮回时代，怕是没时间让他成宇宙之主了。”
“嗯？”罗峰眉头一皱，“到了？”
“奉父神令，我一直注意着原始宇宙。”西莫恭敬道，“现如今原始宇宙内的一些动静，都说明……原始宇宙已经进入末世，怕要不了多久，就会毁灭了。”
“动静？”罗峰看向西莫。
西莫点头：“现在原始宇宙内无数星域，出现了大规模的恒星破灭！像恒星寿命到期虽常见，可这种大规模的却是从未有过。并且现在的天才出现概率明显在直线下降……”西莫在旁说着一种种情况。
“终于要毁灭了。”罗峰霍然起身。
等的太久了。
当年和界兽一战时，自己的境界就已经达到虚空真神顶级！那时就能自创十二阶顶尖秘法了。六万多亿纪元过去……自己经常和摩罗撒交流，摩罗撒将它领悟的毁灭本源都演示出来让自己参悟，令自己进步也不小。当然没法和摩罗撒比。
现在的自己，境界上已经达到虚空真神的极限！而摩罗撒的进步速度却让罗峰嫉妒又无奈，它成长期一开始，就相当于虚空真神，六万多亿纪元过去，摩罗撒就自然而然的进化到了相当于永恒真神阶段。
“主人。”旁边憨厚护卫也激动了。
罗峰看了护卫一眼，这憨厚护卫就是摩罗撒。
“我早就等这一天了。”罗峰笑道。
“父神？”西莫错愕。
他哪里知道，罗峰和本源意志当年有一承诺在，就是等原始宇宙毁灭时来参悟，这可是堪称至高无上的一大机遇啊。
“不过在这之前，我得去一个地方。”罗峰目光飘渺，看着虚空，“你们不必跟着去。”
嗖！
罗峰一迈步，便已经消失不见，只留下西莫和憨厚护卫相视一眼。
……
依旧是那一片寂静的没有任何生命能诞生的荒漠星域，罗峰出现在了这。
“多久了。”罗峰喃喃道。
自己当初一个懵懵懂懂的地球小家伙，跨出地球进入宇宙……到如今，太漫长了。自己能有今天，坐山客老师帮助极大。
“坐山客老师到底要我干什么？”
“界兽浩劫过去，我本以为老师会来找我。可是他一直没来找我。我也不急，我便慢慢等待，可是却一直等不到老师的召唤。”罗峰手轻轻拂过虚空，他能感觉到虚空中的一丝丝隐隐波动，在进入原始宇宙的一刹那，他就明白……
原始宇宙的确进入末世阶段，要不了多久，就会进行最后的大毁灭。
自己参悟过毁灭后。
便不会压制实力，而是会立即提升成为虚空真神。而后去闯轮回！可是至今坐山客到底要自己去做什么，却从未跟自己说过。不管是干什么，即便是生死冒险，罗峰也绝对不会皱一下眉头。
“哗。”罗峰踏过虚空，来到一座宫殿之前。
宫殿前有一巨大的水池，水池中有着鱼儿在游动，在水池旁正站着一名老者，悠闲看着这一切。
“来了。”坐山客看着水池，随意道。
“来了。”罗峰走过去。
坐山客笑着看他一眼：“我在想，是你的耐心好，还是我的耐心好。现在看来，还是我的耐心更好。”
罗峰无奈一笑。
这是比耐心的事么？
这坐山客老师耗费无尽心力，又拿出星辰塔这等宝物，甚至在界兽浩劫时不顾自己的小型宇宙硬是要来保护罗峰的小型宇宙。这一切都能看出坐山客是何等重视……可此刻竟然跟小孩子一样，说是在比耐心？
“老师。”罗峰忍不住道，“原始宇宙这一轮回时代即将结束，我一旦感悟了原始宇宙毁灭的全过程后。很快，我就会不再压制实力了，突破了，我就要闯轮回了。老师你到底要我办什么事，还请赶紧吩咐。”
“哈哈哈……”坐山客爽朗笑了起来，“不急不急。”
“还不急？”罗峰错愕。
坐山客一翻手，掌心出现了一颗金晶，他仔细看了金晶许久，才递给罗峰。
“老师，这是？”罗峰看了眼金晶，这应该不是什么宝物。
“你带着它。”坐山客道，“它里面有一虚幻意识。”
“虚幻意识？”罗峰疑惑。
上一任断东河虽死，还是留下一虚幻意识来进行选取传人。
晋之神王在离去时也同样留下一虚幻意识，这虚幻意识有着一切本尊留下的记忆，却没有任何战斗力，仅仅相当于一拥有海量记忆的智能机器人。
“那是我的虚幻意识。”坐山客道，“我说过，有些事我根本无法说出……因为在这至高规则下，没法说。”
罗峰一怔。
“等你闯轮回。”坐山客笑道，“闯轮回时你便不受这至高规则限制了，我的虚幻意识也能将一切都说出来。等你闯轮回时，拿出这金晶。我的虚幻意识显现……一切的一切，你都会知晓。”
罗峰若有所思点头。
难怪坐山客一直不急，因为必须等闯轮回时，那虚幻意识才能说出一切。
“去吧。”坐山客道，“安心准备，原始宇宙乃是最完美最浩瀚的宇宙，它的毁灭，蕴含的奥妙也是最浩瀚无尽的。对你的益处也是超乎想象。到时候细心参悟！再去闯轮回……别怕闯轮回，闯轮回并非是陷阱，也非灾难。而是好事。”
随即坐山客转头继续看他的鱼儿，显然不想再说。
罗峰微微躬身表示感谢，便悄然离去了。
明天大结局！
预估两万字，番茄会一气呵成写完，所以到更新的时候，应该是在明晚12点左右吧。或许早点，或许晚点。
*
……