不朽神灵们想要赚巨额财富，一般都是需要冒生命危险的。
很多寿命超过亿年的普通不朽神灵，财富可能也就上万混元单位而已，平均一万年都赚不到一混元单位……这也是为什么那些不朽神灵们宁愿一个个乘坐宇宙飞船在宇宙中闯荡，也不愿意使用便捷的神国传送。
就算那些封王级不朽，也习惯了乘坐飞船。
因为……
神国传送，耗费能源财富太过惊人。而对这些不朽神灵们而言，花费几年时间赶路根本不算什么，仅仅沉浸进去参悟法则玄妙，再睁开眼或许就已经过了几年了。
“殿下，这就不用了。”迪伦连道。
“这怎么行，我们能这么快抵达穹玉星，靠的是神国传送而神国传送耗费那么多资源……怎么能让迪伦你买单呢？”罗峰笑了笑，看着星空遥远处的那一颗美丽的星球――穹玉星，“穹玉星，颜色很像我的家乡。”
“殿下的家乡？”迪伦看着罗峰。
“嗯”
罗峰轻轻点头。
地球，自己已经超过两百年没有回去了……
……
当这艘F级宇宙飞船靠近那穹玉星的大气层时，罗峰以及护卫军等熙熙攘攘的一群人全部从飞船的舱门飞了出来。
“呼”迪伦一伸手，那艘F级宇宙飞船就直接凭空消失不见。
“走，去穹玉星”
罗峰下令。
“是，殿下”
一名不朽神灵、10名界主、100名域主、1000名宇宙级战士组成的护卫军齐声应道，随即这护卫军簇拥着罗峰，化作一道道璀璨流光直接朝那穹玉星飞去，迅速破开大气层，不断的进入深处。
片刻。
罗峰视线范围中出现了无比雄伟的古老城市，那一座座古老城市……从表面上看，根本看不到科技。
“殿下，这穹玉星作为周围近千个星域的政治中心，乾巫宇宙国九大一级行政星之一，也令整个乾巫宇宙国中无数界主家族，乃至不朽家族在这有分部。”迪伦俯看着下方不断逼近的一座古老城市，“所以在穹玉星中，强者如云，就算是界主强者也得低调点。”
罗峰点点头。
乾巫宇宙国那么多不朽神灵，恐怕住在穹玉星的不朽神灵就有不少。
“我们进城吧”罗峰下令。
“是”
在罗峰带领下，这一千多号人直接降临进这座古老城市。
穹玉星，108座大城之一的相水城管理是非常严格的。就算是那些来自大家族的子弟或者某个星域的界主强者也必须规规矩矩，从城门进入，是绝对禁止直接飞行降落到城内的，敢这么做的，绝对是乾巫宇宙国一些非常有权势的人物。
而且在城内，也是禁止飞行
“看”
“那群人竟然直接飞下来了。”
相水城的一条足有数百米宽的街道上，长相各异、地位高贵的穹玉星居民们抬头震惊看着那黑压压的一群人从天而降，只见那一群人就仿佛乌云压顶降临下来，特别是那隐隐散发开的一股股世界气息。
或是炽热如火，或是冷冽如冰，或是沉稳如山……
十名界主强者自然散发的气息令街道上的人们震惊，虽然在穹玉星上，界主并不罕见，可依旧是很高贵的存在毕竟那些高高再上的不朽神灵是万年懒得露出一面的，所以界主应该是穹玉星居民所能看到的最强者。
十名界主
且个个得到本源法则承认？
就算将一个星域搜刮下都不一定能凑足10个得到本源法则承认的界主
“走吧”罗峰一声令下，一群人迅速化作幻影离去。
“那些都是什么人？”
“十名界主？什么来头？”
街道上的行人们面面相觑，完全被震慑住了，任何一个界主都能建立一个强大的家族，而现在十名界主竟然只是随从？
“那银甲黑发青年，难道是我们宇宙国三百王侯家族的重要核心成员？”
“还得是最得宠的成员，否则怎么会十名界主随从。”
“刚才我没看错吧，那一千多人好像最弱都是宇宙级”
街道上的人们都啧啧称叹。
认为罗峰应该是宇宙国某个最巅峰豪族的极重要成员，否则排场不可能这么大。就算是在一级行政星‘穹玉星’，也是很难得才能看到这种排场的。
……
罗峰等熙熙攘攘一群人进入相水城的一座豪奢庄园，名为燕山庄园。
“相水城的物价还真高，就这么一座庄园，我在虚拟宇宙网络上购买。就花费了120亿宇宙币。”罗峰笑着道，“购买一些小型星系恐怕也就千亿宇宙币，能够在穹玉星这种星球购买超大庄园的，没点资本还真不行啊。”
“哈哈，是挺贵。”
“不过对殿下而言根本不算什么。”
“殿下如果公开来，乾巫宇宙国早就安排好一切了，根本不需要殿下你买这庄园。”
“殿下喜欢低调点，明白不？”
那十名界主也都笑着附和一片。
罗峰微笑点头下令：“好了，这座庄园就是我们在穹玉星的居所，迪伦跟我出去一趟，其他人都暂时居住在这。”
“是，殿下”
上千名护卫恭敬应命。
罗峰点了点头。
“走吧，迪伦。”罗峰朝外走去，“跟我去一趟宇宙星河银行。”
“是。”迪伦微微点头。
穹玉星上108座城池，每一座城都建设有一座宇宙星河银行，毕竟在穹玉星上生活的……绝对是乾巫宇宙国无比富有的阶层，即使是穹玉星上最普通的一座住宅，都能够在一些星系上随便购买一颗生命星球。
那些宇宙初等文明国度的皇室，如果来这，根本就算是底层了。
宇宙星河银行在一颗穹玉星上就建造了108座，也就不奇怪了。
……
“宇宙星河银行。”罗峰看着遥远处那高高耸立的银行大楼，那造型很是艺术感的银行大楼周围数公里范围内全部都是草坪，只见草坪上随处可见来自各个星域的人们在谈论着。
“不知道老师留给我的银行账户，到底有多少钱。”罗峰心中暗道，“毕竟老师在‘陨墨星号’‘摩云藤’上都投资了巨额财富，可以老师那等实力，封侯级不朽的实力，财富应该不会少。”
心中想着。
可罗峰步伐不停，带着迪伦很快来到银行大楼正门。
“尊敬的客人，宇宙星河银行，欢迎您”在正门旁边一座机器人恭敬说道，那声音蕴含着简单的灵魂暗示，令听到这声音的人心情无比的舒畅。
银行大厅内，一群人正在那坐着，一个个轮流去接待室进行一些业务。
罗峰、迪伦二人却是默默站在那。
“嗤”
银行智能系统扫描过罗峰、迪伦二人，根据生命气息，迅速确定二人身份……宇宙星河银行作为五大势力之一，在它的资料库中当然是有原始秘境成员罗峰以及不朽神灵迪伦的一些气息资料。
罗峰、迪伦，二人身份都极高
这座银行分行的行长都没有权限来接待他们。
“请两位随我来。”一名容貌清秀的绿衣少女从旁边的接待室中走出，走到罗峰二人面前恭敬说道。
“嗯。”
罗峰、迪伦二人跟随着那绿衣少女，乘坐云梯，很快来到银行的九楼大厅。
“两位客人。”绿衣少女微笑道，“鉴于两位客人身份权限高，我们分行没有人可以负责接待，所以……两位客人只能和我星河银行智能系统的子系统进行交流。”
罗峰、迪伦都点头。
这是为了保密考虑的，越是身份高的人，一些业务是绝对需要保密的。
“迪伦，你就在这，我进去。”罗峰说道。
“是。”迪伦点头。
哗
大厅的玻璃门自动拉开，罗峰步入进去，那玻璃门又自动关闭。虽然仅仅是玻璃门……可是不管是念力、原力等各种探测信号都无法渗透这层特殊的‘玻璃’。
玻璃门内。
“尊敬的客人，您好。”容貌无比美丽有着红色毛茸茸尾巴的女子微微欠身。
“你好，我需要取钱。”罗峰点头，一眼即可判定这名女子实际上是机器人，只是在表面多了一层生物皮肤。
“请输入你的账号。”机器人女子微笑道。
“8492――8593――WOXH――8528――5285――032。”罗峰迅速报出。
“我需要确认一下客人你的念力。”机器人女子伸出了右手，“请念力扫过我的右手。”
罗峰点头。
一丝念力迅速扫过那机器人女子右手，老师的遗产必须是陨墨星传人才能接收，这确认念力是非常重要的一关。
“数据附和，请输入三重四维波段密码。”机器人女子继续说道。
罗峰迅速输入那无比复杂的密码，同时盯着机器人女子面前的一层光幕。
“滴”
“密码通过。”机器人女子微笑道。
罗峰下令：“余额查询。”
此刻罗峰心中都忍不住有些紧张，老师留给自己的遗产……到底是多少？
光幕一闪，浮现一行数字――“余额：312，2810混元。”
Ps：第一章到