罗峰就站在银甲少年纳可旁边．眉头微皱，这刚刚降临血洛世界罗峰是不想弄出太大风波的。
“哈哈！．
“反抗者死！”那一大群彪悍武者猖狂笑着．飞扑过来。特别是一位穿着血色铠甲的精瘦男子背负着一柄深红色战刀，正扫视着银甲少年的护卫队，目光更多是逗留在那魁梧壮汉．雷叔，身上。
而魁梧壮汉雷叔和麾下的护卫们，脸色都难看．想还手又不敢还手．而银甲少年纳可则是咬牙愤恨不己。
“轰隆！．
那些飞扑过来的一群彪悍武者们以及那位冷酷的精疲男子所有人都是一震。
“滚，，仿佛雷神的低沉怒喝，在眼前数十人包括那位高大少年脑海中回荡．就仿佛无比可怕的威压降临而来，可当他们所有人感觉无法反抗要灭亡时那股威压又离去了。“滚！”“滚！”“滚！”那怒喝声在他们的识海中回荡。
一群彪悍武者直接从半空落下．并没有进行攻击。
“走！“精瘦男子朝银甲少年小队扫视了一眼，而后连喝道“我们走。”高大少年也连喊道．同时蹬了一眼银甲少年．纳可。
看著之前嚣张无比却又灰溜溜离去的一群人．不管是纳可少爷、还是他麾下的魁梧壮汉雷叔等一群护卫都感到疑惑茫然。
“怎么走了？．
“这．这．”…，“就这么走了？”护卫们不敢相信就此逃过一劫。
“不可能。”银甲少年纳可瞪大眼睛，“酉方那个混蛋绝对没这么好心．就这么放过我。
“有高手暗中帮了我们。”魁梧壮汉雷叔低沉说道，无比肯定。
“高手？”
一群护卫包括银甲少年都疑惑看向魁梧壮汉，“雷叔，你说高手？”银甲少年疑惑。
叔微微点头，郑重道，“三种可能，一是老爷”老爷他很宠溺你，说不定就安排某个超级高手暗中保护你。”此话顿时引起周围一样护卫们微微点头，连银甲少年纳可自己都有些迟疑，也有点相信。
“二是某个神秘高手，暗中帮我们。…，雷叔说道，“三是百方家那队伍中有人帮我们。”
“前两个都说得通，你说，百方家队伍中有人帮我们？”，纳可震惊道。
“队长，不可能吧。”一样护卫都不敢相信。
“你们没发现？之前跟随百方过来的数十人中，就有“滴血刀”还有九大铁卫。”魁梧壮汉雷叔郑重，遥看着远处的大部队，“这队伍足有数百人，仅仅数十人就这么强。另外数百人肯定还有很多高手。…，“如果不是非常重要的事，绝对不卑能派出这么多高手。说不定，那大部队中就有整个队伍真正的领头人。”雷叔低沉道，“他们在力大事，办大事最怕惹出乱七八糟的事情。那位领头人很可能不满，传音喝令，令他们都回去。”
“嗯”…
“有道理。，…一样护卫们点头。
“雷叔，厉害口，…银甲少年纳可嘿嘿夸赞道。
“可是我在疑惑，百家这么多高手，或许有些高手还是其他势力的！这么强大的一股队伍，在千什么事？，雷叔皱眉道吧“就算家主出来，也不至于带这么多高手。”
“对。，…
“肯定有重要事。”
百方带着他麾下人马飞速赶回大队伍中。
“三叔，刚才到底是什么高手暗中帮助他们，难道连你也不是那高手的对手？”，百方看着身侧的精瘦男子，这精瘦男子正是百家三大高手之一，有着“滴血刀…之名的百炎塔，是恒星级九阶巅峰高手，同阶中战斗力都极强。
精瘦男子百炎塔眼角肌肉抽搐，眼眸中有着一丝惊骇，传音道：“百方吧那个暗中高手非常非常强…如果不是他不想杀人最后收手，恐怕我已经死了。”
“什么！”百方眼睛瞪得滚圆。
天呐。
他百方仅仅是大地级，感觉到危险。可是他这位三叔可是天空级巅峰强者…连三叔都感觉对方都没直接出手就可以杀死他，那么这个神秘高手的实力就实在是太可怕了。
“这人是什么级，云霄级？”百方连摇头，“云霄级也没这么强吧。”
“云霄级是没这么强，云霄级不可能仅仅凭借意识压迫…就令我没反抗能力。
…，精瘦男子百炎塔点点头，传音道，“我估计……暗中高手应该是“领域级…，甚至千看他瞬间威压一样人且都没杀死人，对意识威压的控制细微能力……甚至于在领域级中都算很厉害的。”，“领域级？”，百方傻掉了。
燕岗领，方圆数千万公里，居住人口亿亿计。
燕岗领的领主，就是一位领域级而已，领域级，只经是整个燕岗领最最髅然的存在，绝非他们这种架脚所能招惹的，随便动动手指就能灭杀他们家族。
“纳可那小子…怎么可能惹出那么个超级存在来保护？”，百方不敢相信。
“百方！你们一群人赶紧归队，别耽误时间了…炎塔，我们这次全力一赌，重要牲难道连你也不知道…竟然跟百方这孩子去胡闹？哼！”一道苍老声音在百方、百炎塔脑海中响起。
“叔公，我有事情禀报。”百炎塔传音道。
“说”…
“叔公，刚才百方去教训教训纳家的那位小少爷，不过我发现一件事，纳可背后竟然有着一位领域级的可怕强者！”，“领，领域级？”，那很淡定的苍老声音也震惊起来。
“是。”
“你有几成把握确定是领域级？”，那苍老声音不敢相信，“会不会是弄错了。，…
“九成九把握，能够单凭意识威压就令我陷入崩溃不敢反抗的，恐怕也就领域级了。”百炎塔恭敬禀报道。
“是谁？”，苍老声音焦急连问，一名领域级完全能够改变一座领地范围内的势力分布…如果是强关的领域级，甚至于可以直接干掉现任的城主，再得到神殿那边承认，就可以直接当新一任城主。
“不清楚吧或许是隐藏在纳可的队伍当中，或者是在其他某个我们看不见的地方。他比我强太多太多，所以我确定不了。”百炎塔说道。
“嗯！这事回去弄清楚…现在先回城。”
“是！”，百家这浩荡队伍迅速前进，然而一个可能存在的，领域级”强者就惹得最高层几人慌乱了，招惹一位领域级，简直是嫌命长了。
距离燕岗领主城八百公里外”那一条宽阔的大路正是从一座大山中穿过，这座大山被劈成两半，形成了。个大峡谷，峡谷内就是通道。而此刻，这座曾经被强者劈开的大山山巅正站着一道道身影。
一共十三人！
一律穿着战甲战靴，个个戴着战盔，只是双眸露出，身后都背负着斧头，或是双斧，或是单手巨斧。
他们战甲的颜色以黑色、血红色、金黄色为主。
“大哥，人来了。”
“百家的队伍来了。”
为首者体型高大”穿着黄金色战甲，战盔下那双血色眼眸正俯视下方，掠过一丝寒意…低喝道：“兄弟们，走，拿货物去”…
轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
十三道身影从山巅仿佛十三发炮弹迅猛的射向下方，当这十三道人影迅速俯冲而下时，立即引起了那飞奔的浩蒂队伍的注意，那队伍的领头的有着一脸黑胡子的老头猛地高高举起右手喝道：“停！”
而前方宽阔路道，却是砸下13道人影。
13人，仿佛13尊魔神站在那。
“十，十三……”黑胡子老头面色瞬间苍白。
“十三斧”…在队伍的最前面，在黑胡子老者身侧的精瘦男子百炎塔面色也苍白了吧“他们怎么会来，不可能…………
燕岗领范围内，有一些强者豪雄，强大无比！
比他们这些经商的家族要强的多，比如，十三斧”是一个志趣相投的十三位强者形成的组织，这组织没什么小喽喽，就这Ｂ人，可是整个燕岗领又有几家胆敢招惹十三斧？凭的是什么，就是十三斧中，有三位云霄级！十位天空级巅峰！
领域级，在燕岗领算是统治级武力！称霸整个燕岗领。
云霄级，在燕岗领就算巅峰级武力，算是豪雄。
“怎么办？，…
“怎么办？，…
“这货物不容有失啊。”
百家这大队伍处于惊恐中。
“十三斧的各位大人，有什么吩咐的尽管说。”黑胡子老头心中忐忑，表面中依旧豪气连喊道。
“百家？“低沉声音从那13尊魔神般的存在，为首者口中传出，“交出“古神废墟…的那件甲衣，饶你们一命。，…
黑胡子老头一瞪眼。
“快跑！”黑胡子老头面色狰狞，传音厉声道。
轰隆！
整个队伍仿佛早有准备，瞬间一群天空级的疯狂朝四面八方飞去，同时大量的大地级也开始迅速飞奔逃跑，或是爬山，或是沿着路返回。而百方和那位精瘦男子百炎塔也是原路返回。
“炎塔，快去，去那纳家小家伙那。如果那位领域级存在在，我们百家还有希望！”黑胡子老头传音咆哮道。
“是，叔公。”精瘦男子传音连道。
几：第二章到，继续写第三章！番茄继续战斗！。