成为黑武者，很难吧？”罗峰一幅好奇模样，连问道，“我在书中看到，成为黑武者似乎都只是传说了。‘血武者’似乎还有点希望。”
“那是当然。”高大血神卫哈哈笑道，“黑武者，那可是我血洛大陆的骄傲，无尽悠久的岁月才能诞生一位黑武者。现在已经很久很久没有黑武者了。毕竟融合血洛晶，每多融合一颗，对身体要求是十倍的提升，而且每个人的身体都有极限，到了一定程度……就是古神废墟的煞气，对人的身休都不会起作用。那时候就真没希望了。”
罗峰一惊。
极限？
走了，自己现在仅仅融合两颗血洛晶，身休在煞气侵袭下还有着改变提高。可身体终究是有极限的。到那时呆在古神废墟再久，也没用。
“希望我的身体，能承受更久点。”罗峰暗道。
“来，九十七。我来给你介绍一下。”这高大血神卫走向其他人，“我是这血神卫的队长‘阿一’，你以后称呼我队长即可。这是阿二，副队长。”
“九十七。”
“九十七，你好。”
一个个青铜战甲武者走来和罗峰认识，因为他们都清楚‘血神卫’是那血神霸戚最重要最贴身的一个卫队，是其臂膀。将来他们这群人将会同生共死，所以平时当然得开始熟悉、结交，将来毕竟都是生死兄弟。
“九十七，你是最小的啊。
“小么么。”
“哈哈，七十三，你别瞧不起九十七。这九十七可是我们当中唯一一个能云霄级就被吸纳进来的。”
“你们这群家伙，九十七，那可是击杀了一头血魔。按照天外族人的等级分别，那是‘域主一阶’的血魔。”血神卫队长‘阿一’哈哈笑道，“能量相差十倍，那血魔也是跨入法则门槛的，可九十七却赢得干脆利落，在法则感悟上，我们当中恐怕大半都不及九十七啊。”
顿时惹得一群血神卫们吃惊看向罗峰。
罗峰则是暗惊。
一惊这队长知道‘域主一阶’的等级戈，分，二惊这队长竟然知道自己赢得干脆利落，也知道那血魔是跨入法则门槛的。
而之前那位大人根本没详细说多少。
“看来，我之前战斗，全部被他观察在内。”罗峰暗道，“也对，他和副队长，还有那血神霸威。这三人都是‘界主级’。界主级能够动用世界之力……世界之力玄妙莫测，我这地球人本尊发现不了，也很正常。”
“九十七！”
队长阿一笑看罗峰，“以后，我们大家都是生死兄弟，我们都是血神卫一员！”
“嗯。”罗峰点头。
“哈哈……来，跟我来。”队长阿一看向其他人，“你们都一个个各回各处，该修炼的修炼，该怎样的怎样。”
“是，队长。”
“明白，队长。”
“小么么，回来找你聊天。”
一群青铜身影说着，随即便化作道道流光，朝四面八方飞去。
队长阿一带领罗峰行走在巨坑底部，边走边说着：“古神废墟，是我血洛大陆最古老莫测的地方。当年我们血洛大陆的古老强者们就是在这，抵御住天外族群的进攻。天外族群的强大，你是无法想象的。”
“哦？”罗峰惊讶道，“天外族群到底多强？”
“我也不知道。”阿一摇头，“总之强的可怕，你想想，当初很多不朽神灵都陨落在古神废墟，你就知道那战斗凄惨到什么地步了。”
“不提天外族群，我现在提醒你的过……古神废墟！你可别独自一人在古神废墟中乱闯。”阿一郑重道，“大人现在在这坑底宫殿中修炼，我们血神卫的贵任就是负贵保护大人，为大人去杀死敌人。大人修炼，我们自然也是跟着在古神废墟修炼。”
“嗯。”罗峰点头。
在古神废墟修炼，是好事啊。
“可古神废墟中，危险地方很多。这巨坑只是其中之一。”阿一指着天空，“在上方，就是这巨坑深渊的中部有一煞气漩涡，漩涡核心的煞气强的可怕，那里的杀戮意志也是让人无法承受，太可怕了。”
“漩涡？”罗峰愈加好奇，实际上之前他都探测过了。
“嗯，这坑底和巨坑最上层，煞气浓度已经很浓了。”阿一惊叹道，“不过越是靠近漩涡核心，浓度越惊人。据说……最核心位置，浓度是坑底的近10倍！”
“近10倍？”罗峰是真吃惊。
之前他是闯到8倍区域，已经肉眼能看到那漩涡核心了，却没敢继续闯。
“嗯。”阿一郑重道，“那里非常危险，就连我的意志，最多冲到5倍区域。据说……我们大人他能够闯到7倍区域。”
“7倍？”罗峰暗道，比自己还差点嘛。
可能冲到7倍，那个血神霸戚，能被称为血洛大陆亿万年的天才也是名副其实了。毕竟单纯论意志……自己是比很多界主巅峰强者都强很多。
“所以，你得小心。”阿一郑重道，“一旦你冲进去，受到杀戮意志侵袭……就会变成之前你击杀的那头血魔一样。”
“嗯。”罗峰郑重点头。
“这巨坑，是古神废墟中危险地之一，这样的地方，在古神废墟中还有百万计。个个都危险无比，是煞气聚集中心。”阿一感叹道，“还有一些危险之地，或许无数年来都没发现。总之乱闯进入会很惨。”
罗峰大吃一惊。
这种地方百万计？
“跟我来，去宫殿。”队长阿一化作一道流光。
罗峰连跟上。
罗峰看着前方这座屹立在红色煞气的宫殿，宫殿足有一两公里长宽，共有七层高。
“进来。”队长阿一进入宫殿，罗峰跟着进入。
很快来到二楼。
“咦？”罗峰耳朵一动，看向远处的一个房间，那房间的门开着，里面隐隐有些微弱嘶吼声音传出来。
队长阿一见罗峰模样，解释道：“那里是豢养血魔的地方。”
“哦。”罗峰微微点头。
血魔，也就是疯魔的武者。
“我们血神卫的居所是在第三层。”队长阿一来到三楼后，沿着走廊行走，同时指向足有十余米宽的走廊两边，“旁边每一个房间都有代号，从1号到200号，现在前96号都有主，你的居所是第旷号！，、
宫殿三层，刃号房间，房门自动开启。
“滴！”
一道绿光照耀在刚刚步入房间的罗峰身上。
“这是？”罗峰一惊。
“不用吃惊，这是管理整个宫殿的智能光脑。”队长阿一笑道，“这些智能光脑，是当年古神废墟一战，从天外族人那得到的一些技术。不过制造智能光脑非常难，就算不朽神殿，也只有高层才有。”
“哦。”罗峰一哥羡慕表情。
智能光脑么？宇宙中多的是，有多少可以买多少。自己的更是高等不知道多少倍的智能生命。
97号房间，高有20米，长宽都在30米左右。
“这是你的一套原力战衣。”队长阿一指着地面上摆放整齐的一堆物品，“这种原力战衣穿在身上，会根据你原力的强弱，防御力也强弱不一。同时它能按照你的心意变化，能封死一切要害位置。即使破了，也能迅速修复。是非常先进的战衣。在血洛大陆只有极少数能拥有。”
“嗯。”罗峰盯着那一套青铜色的战衣。
“那是通讯器！”队长阿一指着旁边的一个护腕，“戴着它，你可以和血神卫其他人联系，也可以和大人联系！同时……大人也能通过通讯器，知道你在哪！”
罗峰心中疙瘩一下。
通讯器？
监视装置吧。
“大人有令，如果有血神卫，在没得到大人命令前，就离开大人超过十万公里。
便属于背叛大人，是死罪。”队长阿一盯着罗峰，郑重道，“你务必记住……旦背叛大人，以大人将来在不朽神殿的地位，你在整个血洛大陆都将无处可逃。”
“明白。”罗峰点头。
咚！
罗峰感觉宫殿地面微微一震，咚！咚！一道道震动声音响起，那是很沉重的声音，仿佛一个巨人正在一步步朝这房间靠近。
“嗯？”队长阿一吃了一惊，连出了房间。
罗峰也跟着出了房间来到走廊上，一眼就看到这十余米宽的走廊前方书书网，正有着一约有十二米高、二十多米长的四蹄荒兽，乍一看，有点类似于地球上的牛类生物，全身肌肉虬结仿佛钢筋缠绕，头部那两根弯曲的尖角冲向前方。
那足有水缸粗的牛蹄，更是粗壮有力。
那足有水缸粗的牛蹄，更是粗壮有力。
通体青铜色，双眸为血红色，最诡异的是它的尖角，那尖角锋利的让人心悸，单单这荒兽行走在走廊上，尖角都撕裂空气引起震荡。
“歧牛大人。”阿一行礼。
“嗯！”这足有四层楼高的荒兽歧牛俯瞰着罗峰，一股凶悍气息弥漫开来，“他是新来的九十七？”
“是的，歧牛大人。”阿一说道，同时连传音给罗峰，“九十七，这荒兽歧牛……论实力比大人还强一筹。在不朽神殿中的地位也很高。和大人犹如兄弟。”
罗峰愕然。