初等战神辛苦一年才赚50亿，虽然这些精英训练营的天才武者们，一个个前途无量。受各方组织邀请，收到不少金钱资助。可是50亿还是比较大的一笔数字，在训练营内一般精神念师、排名靠前的学员相互赌战，才弄这么大。
当然也有意外情况，双方争一时之气的，可能很赌的很大！
“50亿？”威廉目光眯起，仔细看着罗峰。
“罗峰……”赵若、江辰都吃惊看着罗峰。
“不敢就算了。”罗峰摇头道，“赵若师姐，江辰，我们走吧。”那赵若和江辰也醒悟过来，立即笑着跟罗峰一起走。而那江辰更是冷笑看了一眼威廉，他可是被威廉赚去了一大笔钱。
眼看罗峰就要走开。
“等一下。”威廉喊道。
“怎么，敢赌了？”罗峰看着威廉，“50亿，低了我可不玩。”
“行，50亿，我跟你赌战！”威廉的普通话虽然声调不分，可是那眼神，显然这家伙也拼了。
“好，痛快！”罗峰一笑。
“你说时间。”威廉很自信。
“明天。”罗峰说道。
准确时间是没办法说的，因为挑战室只有一个，或许会有其他学员占用，所以必须等经过电脑系统通过后，才能给出一个准确时间。
“好。”威廉摸了下鼻子，笑了笑，转头就走。
江南阁。
连去九重楼修炼的史江师兄，知道这消息后都立即赶回江南阁来，不管怎么样，史江、赵若和罗峰一样，都是来自华夏国的江南基地市！同样来自江南，而且他们又是比罗峰先进入训练营，岁数也更大。
他们自然会帮助罗峰。
“罗峰。”赵若有些生气，“你怎么能跟他赌战呢？你是不是认为，你是天才武者。你的实力很强，你过去没遇到过同龄人比你强的，所以你很自信？”
“你这是盲目！”
赵若怒声道，“很多刚刚进入精英训练营的，都曾经被一些老学员欺骗去‘赌战’。一般十有**都是输掉……你是天才中的天才，可是进入这个训练营的。哪一个不是天才中的天才？而且他们都在训练营学习了很久。”
“好了，赵若。”旁边的史江开口道。
“赵若师姐。”罗峰笑着倒茶，“别生气，对了，你说那威廉，战力振幅是‘中等’，对吧？”
“对。”赵若一怔。
“看来罗峰是有准备的啊。”史江惊讶看了罗峰一眼。
因为在虚拟空间中生死对战，二人身体素质完全一模一样，所以这个时候，就要看这人的拳力爆发程度、速度、身法等等因素。
战力振幅，等于‘拳力发力等级’乘以‘试炼塔等级’。
其中战力振幅为1——2，是初等。一般刚刚进入的精英训练营学员，大多是初等。
战力振幅2——4，是中等。精英训练营中，经过一年半载训练，一般都能踏入中等。那个叫‘威廉’的就是中等。
战力振幅4——8，是高等。算是精英训练营，合格学员。
战力振幅8——16，是优等。这就是训练营中‘优秀学员’的标准。因为8——16范围较大，所以就算同样是优等，实力差别也很大。
战力振幅大于16，是特等！也称为‘超等’。恐怕连世界第一强者‘洪’和‘雷神’都抢着来收徒弟，世界各大强国组织，都愿意付出巨额代价来邀请这样的堪称‘风华绝代’的人物。
“嘿嘿，还行吧。”罗峰一笑。
“有信心就好。”史江锤了下罗峰胸口，鼓励道，“让那威廉知道，我们华夏人可不是那么容易被占便宜的。”
“嗯，师兄，师姐，我先去修炼了。没办法，现在牵扯到50亿的赌战，压力很大啊。”罗峰故意道。
“压力大个屁。”赵若哼道，“之前还说‘十亿太低，’，说什么‘50亿，低了我可不玩’，那口气，啧啧……就叫一个牛啊。”罗峰被赵若这番话搞得哭笑不得，这赵若哪里像一个女的啊，太泼辣了。
罗峰立即连道：“师兄，师姐，你们忙。”
说完……罗峰就立即回到自己的住处，而后这0号一天，罗峰除了吃饭，就是在自己的地下密室当中进行速度训练！从上午开始训练，一直到晚上七点多，第三重，2.8倍的爆发力才能随心所欲的通过双脚爆发。
第三重，罗峰不使用精神念力，速度已经媲美刚刚踏入‘高等战将’界限的武者！
……晚上八点。
洗过澡的罗峰，穿着浴袍坐在笔记本电脑前。
“这个叫威廉的，战力振幅是中等，也就是2——4！而我呢？我的拳力发力等级，应该是2.8。”虽然没在训练营测试，可这所谓的拳力发力等级，就是在原有基本力量基础上，能爆发出几倍爆发力。
自己能爆发2.8倍，拳力发力等级是2.8！
至于试炼塔等级，按照在精英训练营内部论坛中诸多学员交流的情况看，自己一个人击杀100头莽牛，这在试炼塔中是第一层的B阶段试炼，自己成功了，则试炼等级为1.6！
“我的试炼等级，肯定不止1.6。不过就单单2.8乘以1.6，我战力振幅就超过了4。”
“他欺负我经验少？”
“哼，我虽然进入荒野区时间不长，可杀的怪兽却是别的武者一辈子恐怕都比不上的。”罗峰点开自己的邮箱。
这台笔记本，是训练营专门配备，也连接着训练营内部网络。
邮箱内有一封文件。
“挑战书？”
这挑战书，是训练营电脑系统接到‘威廉的挑战申请’之后，申请通过，才会发过来。
“确认接受！”罗峰做出回复。
单单回复这份邮件还不够，自己还必须将50亿华夏币的资金，汇到‘挑战系统’专项账户内！只有威廉和罗峰这战斗双方，将赌战的金钱都缴纳入这个专项账户，那么，这一项挑战才会成立。
罗峰、威廉，才有资格进入挑战室战斗！
胜者，这两笔钱会直接汇入胜者账户。
“不就是50亿么？”罗峰从自己的瑞士国际银行不记名账户内，直接汇出50亿，进入这训练营的专项账户内。
“过去我谨慎不敢轻易动用这笔钱，不过现在我进入了训练营，在这训练营中……那一个个邀请我的组织，哪一个给出的邀请价格不是天价？”罗峰根本不担心赌战胜后，钱转到自己的正常账户，会引起秃鹫毒蝎怀疑。
不可能怀疑的。
精英训练营的学员，账户上有上百亿的钱，那是正常！
“滴！”
一封邮件到了。
罗峰点开一看。
“效率好高，这么快时间就出来了？月1号上午11点15分？”
在另外一座楼阁中。
几名白人青年男女正聚集在一起。
“他的钱已经汇过去了，时间是明天上午11点15分。”威廉&ap;ap;ap;伊迪森说道，旁边的一名身材显得高瘦的金发青年不由道：“威廉，你这次太大意了。这可是50亿华夏币……我感觉这次有点危险。”
“坎迪斯，你担心什么？”威廉目光幽冷，“这次，我肯定嬴。”
“你嬴的希望挺大。”叫坎迪斯的金发青年点头道，“这个叫罗峰的，如果实力远远超越‘初入精英训练营’的新人，恐怕早早就被招募进来，不会等到今天。说明他实力，比一般新人强不了多少。”
“不过他敢说50亿。”坎迪斯眉毛皱在一起，宛如两柄利剑，“我还是觉得，你得小心。”
“坎迪斯，你可是波莱纳斯家族第一继承人，不用这么在乎一笔50亿的赌注吧，而且只是华夏币，又不是欧元。”旁边一名棕发少女笑着道。
……欧盟国的威廉&ap;ap;ap;伊迪森，挑战来自华夏国的新人罗峰！
赌注50亿华夏币！
这个消息仿佛旋风一样迅速传遍训练营，50亿的赌注，以及又是欺负新人！这两点，令1号这天有不少学员都来到了九重楼。
月1号中午11点10分。
九重楼，九楼。
大概有四五十名都聚集在这，有欧盟国一派的，也有美利坚的，有华夏国的，有苏俄的……总之，六大派系都有人来到。甚至于今年刚刚加入训练营的其他一群新学员，也都赶过来。他们中也有人吃过亏。
“50亿华夏币，不就是400多亿卢布？赌的真大。”
“不知道威廉嬴，还是那新人嬴。”
两个大鼻子白人青年在那边嘀咕着，听他们的语言、长相就知道是来自苏俄。现如今世界主要货币中，一地球币等于.5华夏币，等于0卢布。
“威廉&ap;ap;ap;伊迪森，罗峰，进入挑战室！”
一道电子声音回荡在这九楼大厅内。
罗峰、威廉二人相视一眼，都朝挑战室走去。
“威廉，击败那小子。”坎迪斯&ap;ap;ap;波莱纳斯喊道。
“罗峰，一定要揍死他。赢了，师姐亲自下厨。”赵若也在那喊道，不少学员都在鼓劲，这一战既是老人和新人的战斗，也是欧盟国派系和华夏国派系的一次交锋。在训练营内，学员间的竞争还是很激烈的。
咔！
打开挑战室的房门，罗峰、威廉二人都走入进来。
罗峰目光一扫，这挑战室的房间布局和‘试炼室’布局几乎完全一样，也是两个沙发和两个幽蓝色的头盔。
“罗峰，谢谢你送给我50亿。”威廉微微一笑，躺在沙发上。
“希望你等会儿，别哭。”罗峰也躺在沙发上。
刷！
二人几乎同时都戴上了幽蓝色头盔。
Ps：两章完毕！……