第二十二篇第二十六章那是我的
“小心。”
“牵丝图！”
原本还在厮杀争夺的九大势力的宇宙之主们，完全被垣奥之主的自爆给吓住了。那高百万公里的宇宙之主神体自爆令那无尽能量在一瞬间爆发，无尽冲击力就仿佛一颗超新星爆发的亿万倍威能……
扫灭一切阻碍！
砰砰砰！！！
遥远处一些巨大的超高速飞行的空间碎片瞬间化为粒子流，周围空间尽皆化为空间粒子流！而九大势力的宇宙之主们则是个个竭力，或是使用巅峰领域类至宝，或是神力燃烧，形成巨大的屏障。
“挡住！”
“不能让那冲击bo毁掉牵丝图。”包括黑宙创始者都竭力操控空间，压制抵挡这股冲击bo。
爆炸的最中央极度可怕，之前和垣奥之主交手的‘黑宙创始者’自然遭到的冲击最强，不过拥有至强至宝护体，黑宙创始者站在虚空中仅仅被冲击bo震得倒退数公里，却是丝毫无损，而同样离垣奥之主很近的巅峰镇封类至宝‘冰山殿’也被冲击的直接翻滚着抛飞开去。
“轰轰轰轰~~~~”
冲击bo飞过较远距离，冲击在九大势力宇宙之主的共同防御面前，此刻冲击bo威能已经削弱不少，依旧让九大势力的诸多宇宙之主们感到压力很大，因为他们不仅仅是防护神体，而且还得防护远距离外的牵丝图碎片。
即使隔着一层防御，那透过防御传递进来的震动，依旧令空间震成无数粒子。
一片片牵丝图碎片在其中飘dàng着，因为这震动，也使得牵丝图碎片朝各个方向乱飞。
片刻后——
冲击bo完全消散。
“总算挡住了。”
“呼，那垣奥之主就算是死，也不让我们好过啊，那bo威能，如果不是这么多宇宙之主联手，恐怕远处一些牵丝图残片就会被冲击的化为粉末了，幸好，幸好。”
一眼看去——
周围百亿公里尽皆都是无尽的粒子，就仿佛滚烫的沙粒缓缓滚动，无数的粒子……乃是空间的最基本构成。很快，这些粒子开始逐渐凝聚……
……
罗峰见挡下那股冲击bo这才暗松一口气。
“罗峰，有两块很大的牵丝图碎片朝你那方向飘去！”一道神力传音忽然在脑海响起。
“啊。”
罗峰的无尽朦胧金光笼罩周围，瞬间便察觉了那两份牵丝图残片，当即转头看向侧后方……只见远处大概数千万公里外，正漂浮着两份距离较近的牵丝图碎片，那两份牵丝图碎片明显大的多，就算较小者都是之前自己得到的那一份大小的两倍还多点。较大者更是之前自己得到的那份三倍还多点。
“是我的。”罗峰连化作流光直接飞过去。
“别跟我抢！”远处一声愤怒咆哮透过神力传递过来，“那是我的。”
罗峰瞥了一眼。
远处另外一个方向那巨大的黑sè天狼也同样迅速飞过去，同时朝周围其他几位yu要抢夺者发出咆哮。
“哼，天狼，你也想和我抢？”体型高大魁梧，手持着巨大的焱神戟，散发着无尽煞气的焱帝正扫视周围，也冷冷看了罗峰眼，传音道，“我的三师弟，上次那牵丝图碎片到你手，这次，你就别想了。”
“哈哈哈……这牵丝图碎片我可一个还没弄到手。”有着巨大骨翅的尤难之主哈哈笑着。
“那就看实力吧。”罗峰则是冷声道。
此刻——
离这两块面积极大的牵丝图碎片最近的便是焱帝、罗峰、尤难之主、天狼之主。其中焱帝和罗峰之前就争夺过一次牵丝图碎片，所以二者距离本来就很近。除了他们四位外，还有两位宇宙之主靠近过来，这两位分别是冰峰之主和幽魔之主。
显然这两块距离很近，加上面积大，这两份就等于一般较小的六七份牵丝图碎片，自然是个个争夺。
“罗峰，我来帮你。”冰峰之主直接化作流光迅速飞来。
“天狼，拼一把。”幽魔之主也迅速过来。
疯狂了。
六名宇宙之主距离或近或远，个个炽热看着那两份极大的牵丝图碎片。
“不好。”罗峰面sè微变，那尤难之主飞行速度竟然快的可怕，那骨翅扇动时整个都化作一阵风迅速飘过去，是他们各方中速度最快的一个。自己凭借金sè的国度去压制，也仅仅是被那尤难之主周围的黑雾给抵挡。
二者距离较远，九虓河距离也够不到。
“师叔，有领域类至宝么？”罗峰连传音道。
“有！”冰峰之主道。
“师叔你的领域类至宝和我的‘金sè的国度’结合，抵挡他们各方。”罗峰连道。
“好。”
哗哗~~~~~~
无尽白sè雾气瞬间朝四面八方弥漫开，雾气中还有着无数的冰晶，白雾弥漫区域有朦胧金光笼罩，二者同时去阻碍其他各方。所谓力往一处使，使得威能叠加下……那尤难之主的黑雾接连崩溃。
“哈哈哈，罗峰，你这羽翼至宝真是厉害，对宇宙空间的控制这么强大。和我这顶级领域类至宝‘寒雾界’一结合，都能和巅峰领域类至宝去比一比了。”冰峰之主平常很是孤僻，此刻却难得如此ji动，“这两份牵丝图碎片得归我人类族群了。”
峰也兴奋了。
“混蛋！”
焱帝首先发出咆哮。
只见无尽白sè雾气和朦胧的金光，形成的双重阻力令本来在速度上就不占优势的焱帝，速度再次大减！焱帝咬牙切齿，却也只能将愤怒咽在肚子里，遥遥看了眼罗峰，传音怒吼道：“我的三师弟，这次算你厉害！”
轰隆！
焱帝转头便朝另外方向飞去，既然明知得不到了，自然不再浪费时间。抓紧时间去争夺其他的牵丝图碎片才是重要事情。
“哈哈哈，银河领主，佩服佩服，这两份牵丝图碎片看来要落入你人类手了，我不争了。”尤难之主也发现在阻碍下他速度太慢，知道没希望，当即传音大笑，随即也转身化作流光直接离开了。
两方选择离开，使得争夺这两份牵丝图碎片的只剩下——妖族和人类这两方。
“人类罗峰！”黑sè天狼正遥遥盯着罗峰，“当年见你只是个小家伙，转眼便这么强大了，不过，和我妖族比，你们人类还是太稚nèn些。”
轰~~~~~
梦幻的一条条彩sè丝线瞬间出现在无尽虚空中，朝四面八方弥漫开来，直接撞击在‘白sè雾气’上，只见白sè雾气顿时被压制的迅速后退。即使‘寒雾界’有金sè的国度辅助，虽不至于被撞击的崩溃，却也是不断后退。
远处的冰峰之主脸sè难看：“梦祖域！”
罗峰面sè一变：“梦祖域！”
梦妖祖，乃是妖族两大宇宙最强者之一，她所使用的至宝……名气自然也是极大，至少有数件至宝，那是威名赫赫，属于招牌xing的至宝。其中那巅峰领域类至宝‘梦祖域’便是其中一件。
“竟然有梦祖域。”罗峰急了，“麻烦了。”
金sè的国度和寒雾界结合，或许能勉强媲美巅峰领域类至宝，可和梦祖域比较，显然处于下风。
“我的神力不够强，若我成宇宙之主，神力更加强大。催发的‘金sè的国度’自然更强，再配合那寒雾界。便能完全媲美那梦祖域了。”罗峰很是不甘，可再不甘也没有任何办法。
“还有希望。”冰峰之主传音。
可——
哗哗哗~~~~
只见那丑陋的幽魔之主忽然一声尖厉叫声，顿时全身忽然弹射出一道道黑sè藤蔓，一时间，披天盖地的黑sè藤蔓，足足有81根黑sè藤蔓瞬间便横跨长空，跨过数千万公里距离，直接围攻向罗峰。
“魔屿藤！”罗峰脸sè顿时难看无比。
“竟然有魔屿藤！”冰峰之主也怒了。
魔屿藤，同样乃是梦妖祖的招牌至宝之一，属精神念师流派的巅峰攻击至宝！巅峰攻击兵器至宝，按理说是属于‘巅峰至宝’中价值最低的，可即使是巅峰兵器至宝，彼此依旧会有很大的差距。
像‘劫甲’，便是属于巅峰至宝铠甲中的极品！而差些的巅峰至宝铠甲，或许仅仅能削弱到万分之一而已。
魔屿藤也是一样。
它的价值极高，可凝聚为一，犹如长鞭般使用，也可完全分散开用来束缚敌人，虽然可以崩断，但是那些崩断的也能迅速再度重合为一体。
“哈哈，各大势力派遣宇宙之主，我们妖族一方派遣的宇宙之主，实力算是最弱的。连个宇宙之主顶尖的都没有。”天狼之主传音，张狂无比，“哈哈，我妖族……放眼六大巅峰族群，我妖族最强！这次行动派遣的实力怎么可能最弱？我俩现身，仅仅是故意示弱，只有真正关键时刻，才会拿出手段。梦妖祖赐予我俩一‘梦祖域’，一‘魔屿藤’，不管是逃命还是困敌还是夺宝，都是王牌。”
“哈哈哈，我们隐藏这王牌，你等不知晓，没有警惕，我们才能占便宜。如果让你们知晓警惕了，甚至联手抵抗我们，那我们就占不到好处了。这两份较大的牵丝图碎片，也够我们真正出手了。”天狼之主得意万分。
那81根弥漫开的黑sè藤蔓，横跨长空，在虚空中摇曳摆动。
令罗峰速度立即锐减，连远处的冰峰之主也停下。
“混蛋。”罗峰咬牙。
冰峰之主脸上也如同覆着一层寒霜。
他俩都明白，被妖族给yin了一把！
：今天回来后在电脑前准备写小说，可汗……在电脑前睡着了，醒来一看，吓得一跳，连立即码字，