因为周围只经没有其他天才高手，那此天才高手们完全被罗峰的蛮横、强大给震住了。个个远远躲开……，这令罗峰只能自己寻找猎物，目光一扫瞬间看到远处的阴冷金衣青年“津刺李…，那津刺李也正看过来。
“坐远点！”之前在准备厅，那津刺李冷漠喝斥的场景，罗峰瞬间想起来。
既然如此
下个猎物，就了他吧。
“杀”…罗峰眼眸中杀气迸发。
嗖！
脚踏遁天梭化作一道流光，直接射向津刺李。
“混蛋…怎么随便就碰到个这么厉害的。”津刺李心中咬牙切齿，暗恨不已。可作为乾巫宇宙国皇族培养的精英…他很清楚跨入本源法则的同阶对手是多么可怕，所以津刺李一咬牙，转头就飞窜而去，“普希金…普希金！”
宛如战神肆意杀戮纵横的普希金眉头一皱。
“那个黑发小子要杀我。”津刺李连传音道，“帮我挡住他。…，
“你还真能惹事。”普希金低沉浑厚声音…在津刺李耳中响起。
这一组按照排名，普希金第一…津刺李第二。
加上他们来自同一个组织，所以津刺李早早就拉拢普希金，并且和普希金谈……他们两个协力一起轻易通过这擂台群战。
本来这第一名和第二名相互帮衬着，通过这擂台群战是铁板钉钉的了。
奈何那津刺李招惹了罗峰！
如果之前没招惹”罗峰虽然强，可还不至于去对付排名第一和第二的两个人口毕竟擂台混战是有十个名额的”没必要拼。
可现在……
安！
普希金一步就窜到津刺李前方，泛着绿光的巨大眼睛盯着前方罗峰，传音喝道：“津刺李是不对不过你和我们没必要拼杀。你饶津刺李一命…我们一道通过这擂台混战”
罗峰脚踏遁天梭，看着眼前的巨人。
堪比两层楼高的普希金，站在罗峰面前就仿佛一栋楼房…而罗峰自己就是小不点。
“普希金！”，
罗峰冰冷盯着对手，传音喝道…“让开”…然而那普希金却是眼眸露出一丝怒色，准备说什么。
“哼”…罗峰眼眸中厉芒一闪。
轰！
金色幻剑直接急射过去，这令普希金面色一变，低吼一声同时挥出了笼罩土黄色气流的右拳…他挥出右拳就仿佛推动一座山似的…看似缓慢却竟然挡住了罗峰的这金色幻剑…只听得震耳的轰隆一声。
普希金连暴退十余米，而后咬牙盯着罗峰。
“嗯？”，罗峰心中一动，“这普希金情报资料上说没踏入法则门槛…现在看，的确没感悟法则。可是……领域九重的他…竟然能发挥这么强的战斗力。”
同样领域六重，洪甚至于能击杀领域七重的对手。
决定战斗的除了原力、境界、法则外，还有意志、心态、经验等等因素。一个人若是没斗志没反抗之心，恐怕都发挥不出自己一半实力。而如果斗志高昂、无比激动、意志强烈的人，却能超水平发挥！
而普希金，领域九重”能在第凹世界区冲到第口，其战斗力的确惊人。
不过没跨入法则门槛…和跨入法则门槛的，差别很大！
“普希金，你不是我对手，让开，否则你连擂台群战都通不过。，…罗车脚踏遁天梭，冷视前方普希金…传音喝道。
要杀普希金。
估计得花点时间”时间越久，周围人死的越多，一旦剩下十个”群战就结束了。很可能反而令那津刺李逃掉性命。
“嗬”…普希金那双拳紧握…泛着绿光的巨大双眸死死盯了罗峰一眼，一咬牙猛地朝旁边远处的混战天才高手人群中冲去。
“普希金！”，
躲在其后方的津刺李传音焦急喝道。
“啊啊啊！！！”普希金低吼着，疯狂挥舞着重拳，去追杀一名名天才高手。
“哼。，…罗峰看向津刺李。
一切都在预料中…这一组100人中只有自己一人是踏入法则门槛的，而且自己使用的还是，衍神兵…，刚刚仅仅一招……罗峰看的出来，那普希金已经受伤。如果拼下去…普希金绝对是必死无疑。
罗峰不想在普希金身上浪费时间。
普希金也不想让自己为津刺李而死，所以选择避而不战，是很正常的。
“混蛋。”津刺李心中暗骂…连逃窜。
“逃？”，
罗峰脚踏遁天梭迅速追去。
“这么快？”津刺李面色大变。
领悟些许本源法则，不管攻击、防御、飞行、身法等方面前会有着大的进步。津刺李几乎眨眼功夫就被罗峰追上。
“杂种”…津刺李转头咬牙咆哮一声，黑色气流绕体…手持两柄狭长战刀，面色狰狞，“去死”
呼！
一个迈步…空间仿佛扭曲了，津刺李瞬间就冲到罗峰面前。
“光线领域？”罗峰冷哼一声…瞬间暴退。
“幻剑式
罗峰目光一寒。
同样跨入法则门槛，罗峰却比其他人彪悍，就是因为他将领悟的本源法则，透过“衍神兵…完全爆发出来了！
“轰！”，
金色虹光，就仿佛一道金色激光瞬间射向逼近进攻的津刺李。
“锵！！！”，
津刺李双刀交叉，同时顶上去，随着一次硬对硬的撞击，津刺李身体一颤喉间一甜，一口鲜血忍不住就喷出来：“跟乾巫秘境中那些个超级天才一样，领悟金之本源法则的，果然是最疯狂最暴力的。”
“竟然挡住了？”罗峰眉毛一掀。
“轰！”，金色虹光第二次迸射过去。
“不能硬挡，可是不硬挡没办法，太快了，来不及闪躲。…，津刺李心中发苦…只能硬撑着再用双刀去抵挡，然而他双臂已经发软了，刚才那次硬挡他已经受创。
“蓬！”，
两柄战刀直接脱手被撞飞开金色虹光略微一转，直接贯穿脸色苍白的津刺李的头颅！
头颅暴裂！
津刺李…死！淘汰！异狂取字
这一幕令远处的普希金那布满金色绒毛的脸部肌肉抽搐：“津刺李竟然只能硬挡一下，第二次就死。而奥菲修斯他们连第一下都挡不住。太……太，恐怕我最多能挡下四五次。这个家伙，太强了！…”
金，至阳至刚、锋利无匹！
论硬碰硬，的确是领悟金之本源法则的人最彪悍。
整个战斗厮杀持续了大概五分钟，还活着的人终于减少到旧个。
战斗结束！
“疯子，那家伙是个疯子。”
“那黑发的家伙，到底是谁？”
幸存的天才高手们，看向罗峰目光都隐含忌惮。不过他们大多都不知道罗峰名字。因为之前斗武场介绍的时候……他们都是在准备厅，并没看到罗峰的影像。其实罗峰也不知道其他人的名宇。
哦”准确说…只知道普希金、津刺李的名宇。
人家名气大。
而罗峰之前名气太小。
“第382组擂台战结束，死去的90位淘汰，剩下的10位有资格角逐900个名额。”低沉声音回荡在斗武场每一人脑海。
幸存的其他九位天才，包括那普希金，都看了看背负着暗金色长棍的充满煞气的黑发青年。
若说洪那一组最彪悍的是那“野人”。括号内首发站地址，更快阅读。
那么这一组最彪悍的无疑是“疯子”罗峰。番茄给力
“罗峰”…
“罗峰！…，
“罗峰”…
黑龙山星域那边的上百万观众喊的最是激昂，一个个奋力、歇斯底里嘶吼着…面上都是激动疯狂之色吧个个不顾一切嘶吼！整个斗武场现在最有资格嘶吼的就是来自黑龙山星域的人们，吼声震天。
“他是罗峰？，…在被传送出去的同时，常存的其他九名天才高手都暗自猜想。
沸腾了！
黑龙山帝国皇宫沸腾了！
整个黑龙山岛屿亿百民众都沸腾了！
整个星域八千多星系无数人们看着转播”也沸腾了！
“太暴力了，太暴力了。
“罗峰太彪悍子。…，
“爽，爽！”，
“强！他是我们黑龙山星域的天才…是的，是我们黑龙山星域的！！”…
帝国无数人们激动若狂。
在过去数十万年百万年，黑龙山帝国冲进前一万名的确是有过些次…也值得兴奋骄傲。可是”冲进前一万名的…几乎都是勉勉强强。黑龙山帝国已经很久很久在这种糙峰战场上，出现过这么霸气的强者！
是的，霸气！蛮横！
擂台群战，我就是第一人！我要杀谁谁必死！一路屠戮！就是那战神般的“普希金”也得低头躲开！
在擂台上！
罗峰就是王！就是皇！
其他人都得低头！
“太爽了。”“罗峰实力实在太彪悍了，简直就是横扫，无可阻挡啊！那些实力差些的，简直就是一招解决。”
“听说罗峰使用的是衍神兵…你不知道什么是衍神兵？那可是精神念师掌控者一脉的九大神兵之一。”
“群战过去，就是一对一对战…罗峰这实力绝对能夺得那牺个名额中的一个。，…
“罗峰一定能代表乾巫宇宙国，和其他宇宙国的众多绝世天才交手。哈哈…罗峰可是我们黑龙山帝国的啊！”疯狂了。
很多关于罗峰的专题报道，还有很多支持罗峰的崇拜者组织迅速组建，在很多虚拟游戏中…什么“罗峰我爱你…，罗峰的师傅…“罗峰老婆”“我是罗峰的师兄”“罗峰本尊…等昵称外号随处可见。
这一战，罗峰的强大征服了亿万人。
第三章到！继续写第四章！兄弟们…来月票激励一下番茄啊！
/html/book/0/1/l