通天桥第一层通过是100积分，第二层通过是200积分，第三层通过是400积分……依次类推。
通过第21层成为宇宙国主，也就获得1亿积分出头！
别说是真衍王买不起，就算是那些宇宙国主们想买的话也得伤筋动骨，因为‘一千亿积分’这实在是无比庞大的数字，足以令宇宙国主们心颤。更别说小小一个罗峰了，他只能仰视且目瞪口呆。
“哈哈，吓住了？”屏幕上的真衍王笑了起来。
“老师，你说这《时空随笔》是什么意思，我又买不起。”罗峰嘀咕道，“就算这书籍是《九宇混沌碑》创造者所书写，可我买不起。”
通天桥第21层，即可成为宇宙国主。
那位伟大存在，刻录出的九宇混沌碑却能够让人一直修炼到第27层，一本《时空随笔》就该卖这么高的价。那位存在……绝对算是宇宙人类族群中都站在最最巅峰，站在统治地位的那种大能者！
“如果说《九宇混沌碑》深奥不可测，能引导人自动感悟诸多功法的话。”真衍王说道，“那《时空随笔》本身就记录了成千上万种秘法。”
“成千上万种秘法？”罗峰一瞪眼。
“嗯。”
真衍王点头，“是的，当初那位创造《九宇混沌碑》的存在，将他的通天大道化为九副图！九副图能自然引人悟道……同时那位伟大存在，再创出九副图的同时，根据这九副图，苦思许久将当年感悟时偶有所得的秘法全部记录下来，分别对应九副图，一共是10829种秘法。”
“10829种秘法？”罗峰眨巴下眼睛。
真正的伟大存在，根据九副图就编造出那么多秘法。
“这些秘法，非常散乱。”真衍王说道，“之所以称之为‘随笔’，就是因为都是随便记载一点，或是只是一些图画，或是一些秘法奥妙，总之，非常凌乱。后人观看《时空随笔》，甚至于都找不齐10829种秘法。”
“既然找不齐，怎么知道有10829种秘法？”罗峰疑惑。
“是创造者自己写在第一页的。”真衍王笑道，“虽然找不全，可也能发现过万种秘法的。这《时空随笔》一套是分九本！”
“九本？”罗峰心中一动，那混沌碑上也是九副图。
“这随笔，本来就是根据九副图所书写，第一幅图对应第一本，第二幅图对应第二本……第九幅图对应第九本。”真衍王笑道。
听老师这么说，罗峰心中一动，手指一指在旁边又形成一屏幕，迅速点开‘宝库’‘秘法类’，从中很快就找到了价格昂贵的一塌糊涂的《时空随笔》，作者名字都是保密的，罗峰点开来仔细一看。
《时空随笔》第一册1千积分
《时空随笔》前两册1万积分
《时空随笔》前三册10万积分
……
《时空随笔》前七册10亿积分
《时空随笔》前八册100亿积分
《时空随笔》全套1千亿积分
而且这《时空随笔》还不带打折！
“还真的跟我想的一样。”罗峰哈哈笑了起来，“这种昂贵书籍，还真的是散下来卖的。”
“哦，跟你想的一样？”屏幕上的真衍王笑道。
罗峰笑了。
当初自己在地球上，还是普通武者时购买《九重雷刀》就是分开来卖的！
“不过，价格还是贵。”罗峰皱眉。
“价格是贵。”真衍王点头，“一旦你选择购买《时空随笔》，那么将来，你就得拼命赚积分砸进去。”
前七册，对应《九宇混沌碑》前七幅图，悟透了就是宇宙国主。可是闯过通天桥第21层也不过才得到1亿多点的奖励积分，而单单前七册就得10亿积分来购买，一般买前七册，都是没成宇宙国主的。
“罗峰，这绝对算是极其昂贵的书籍，你购买的《飘血》才800积分，对应前三幅图。他对应前三幅图却需要10万积分。越往后越夸张。可它的确是修炼《九宇混沌碑》最佳的配合秘法，里面蕴含大量秘法，参悟这秘法，效果能堪比直接参悟《九宇混沌碑》的一成吧。”屏幕中的真衍王笑眯眯看着罗峰，“罗峰，我的乖徒儿，买不买，就看你自己的喽。”
“买，当然买。”罗峰没丝毫犹豫。
“哦？”真衍王金色眉毛一掀。
“反正我现在有积分。”罗峰笑道，“现在能买就成，至于以后买不买的起，那是将来烦恼的事！”
罗峰双眸放光：“老师，你既然说它效果堪比直接参悟《九宇混沌碑》的一成，花费多少积分都得买，积分是假大空的玩意，对法则的感悟……才是真正自己成为强者的依仗。”说完，罗峰没有丝毫犹豫，直接点击购买前两册。
“交易成功！”
“扣除1万积分，余额20360积分。”
“请等待，马上会有人将秘法送到。”
屏幕上出现一连窜提示。
“老师，已经购买了。”罗峰对着另外一个屏幕上的真衍王说道。
“嗯。”
真衍王笑道，“有这《时空随笔》，你参悟《九宇混沌碑》速度将会快的多。如果有什么疑惑……忍上三个月，如果三个月后还没弄明白的疑惑，再来问我。”
“是。”罗峰点头。
“还有，我再提醒你一件事。”屏幕中真衍王笑道，“没必要浪费时间一直呆在雨相山内学习，学习研究本源法则是很重要。可是，你完全可以接修炼任务。去外面战斗闯荡……，一边现实中闯荡磨炼，再一边研究本源法则体悟，两不耽误，且效率高的多。”
罗峰一想，连点头：“明白了，老师。”
*******
混沌城。
那古老的府邸中，真衍王微笑点头：“罗峰这小子，倒是干脆。”
……
而罗峰则很快就得到被送来的两套书籍，书籍是被保存在银色手提箱内。
书房内。
罗峰打开手提箱，却不由吃了一惊：“两册？”
《时空随笔》第一册和第二册，须知……之前购买的《飘血》共110册不过接近放满整个手提箱，可是这《时空随笔》仅仅两册就占满了大半的箱子。
两本书籍，准确说是金属书籍，连纸张都是黄金色的金属书页！
第一册，长约50厘米，宽约40厘米，高40厘米。
第二册，长约50厘米，宽约40厘米，高30厘米。
“靠，这哪里是两本书，比笔记本电脑包都还要大了，都赶上一个大背包了。”罗峰无语，难怪两本书就将整个大手提箱给占据大半，罗峰低头看向封面，封面上有着简单的四个宇宙通用语文字——《时空随笔》。
简单的文字，却仿佛包容了宇宙星空。
“嗯？”罗峰一看，隐约感觉到意识都被这文字吸引，恍惚间好似看到恒星爆炸，星辰衍变等场景。
片刻罗峰惊醒过来。
“不可思议。”罗峰瞪眼，“这，这只是虚拟宇宙系统传送过来的两册书籍，根本就不是原版，竟然都能影响到意识。写《时空随笔》的那位存在，也太可怕了吧。”
罗峰连翻开金属页面。
这第一册厚达40厘米，却有数千书页，虽然是金属书页，可却非常的薄且柔韧。
“《时空随笔》共九册，随意写就，一共蕴含10829种秘法，如果能够从这九册中找齐10829种秘法，至少，你一定能成为一位宇宙国主，哈哈……”第一页简简单单的文字，可诡异的是罗峰耳边似乎响起了一位张扬潇洒不羁的声音。
“幻觉？”罗峰疑惑，又翻开第二页。
第二金属书页上，有着简单的一些笔画，可这些笔画……在罗峰眼中，却直接隐隐化为一套简单却凌厉的剑法。
“帅气。”
“厉害。”
罗峰忍不住夸赞，“《雨滴图》简简单单九种玄妙，竟然创出如此简单且犀利的剑法。”早就悟透第一幅图《雨滴图》的罗峰，在那些看似毫无规则的胡乱笔画中就迅速感应到了笔者传输的意境，看透了那套剑法。
而且因为悟透《雨滴图》，所以瞬间就学会了这套剑法。
罗峰又翻开第三金属书页。
这一页上，只是简简单单的一片落叶，落叶上寥寥几笔脉络，可在罗峰眼中却是看到了九道念力兵器在半空中形成一体，从天而降，直接围攻击杀对手。
“好干脆，好凶猛的攻击秘法。”
“直接通过九剑兵器影响空间，镇压对手，而后趁对手处于弱势直接击杀。”罗峰完全惊呆了，“比我的自己所创的‘九线循环’强多了，我施展图腾金柱，靠衍神兵才能比这招略强一些。”
自己悟出的九线循环，跟那位伟大存在随后记载的秘法相比，明显差一大截。
“太妙了。”
罗峰又翻开第四页书页，眼睛直放光。
一页页金属书页不断被翻阅，每一页都蕴含一种攻击秘法，全部是利用的《雨滴图》的玄妙意境，简简单单的《雨滴图》，那位伟大存在就根据《雨滴图》创出一种又一种精妙绝伦的秘法，或是近身战，或是掌控者远战，或是幻术，或是念力攻击……
一种又一种秘法，随手拈来。
罗峰因为悟透《雨滴图》，现在看这秘法，几乎是瞬间就能悟透秘法。
“太不可思议了。”
“太狠了。”
“太牛逼了。”
罗峰如饥似渴得一页又一页的翻阅，他从来没想过，很多秘法竟然能够那般施展，简直是天马行空，根本察觉不到那位存在是怎么想到的。而且很多秘法都是精彩绝伦，而这些秘法的根基全部都是根据《雨滴图》所创。
秘法，就是运用本源法则的方法！
那位伟大存在，随意就写就数千种运用《雨滴图》的方法。
……
三天后。
“值，值，值！”罗峰当翻完第一册的最后一页时，忍不住激动的嚎叫起来。
翻完这第一册。
第一册中写有的3219种秘法，罗峰全部掌握了。
“才1000积分，就是我三万多积分来买这一册页值了。”罗峰合上这金属书籍第一册，激动莫名，脑中浮现着一种又一种的秘法，是的，那位伟大存在向罗峰打开了一扇前所未有的窗户，不单单是令罗峰参悟《九宇混沌碑》有了很多想法，而且到底该怎么战斗，又有了很多新的理解。
Ps：四章完毕！