本尊融合第二颗而洛晶失败，罗峰没有丝毫气馁，而是继续潜修。//百度搜索：78小说网看小说//
在古神废墟充满煞气的环境下潜修，虽然是为了能够融合血洛晶，可是……罗峰主要精力还是花在参悟‘九宇混沌碑’的上，前9种玄妙在混沌城悟透，可中间27种玄妙，每种都深奥的多。
来到血洛大陆超过32年，进步虽大，可真正悟透的基本玄妙却极少极少。
“血洛晶，不过只是辅助。”
“心境，也是看不到模不着。本源法则，才真正重要。”
“这30年来，金角巨兽分身结合三幅远古图影，参悟，在‘金之本源法则’的进步上，超越了魔杀族分身的进步速度。”罗峰随即盘膝坐在石床上，“嗯，我本尊也将精力都花在研究借鉴参悟。”
“三，他融合了血洛晶，参悟速度提高。”真衍王笑看着罗峰，“而且，他的确是个天才，他的悟性随着他的实力提高越加夸张。
血洛大陆，古神废墟，巨坑中。
巨坑之府。
盘膝静了坐在石床上一身青铜战衣的罗峰睁开眼，八十年了，来到这血洛大陆足足八十年了，那煞气对身休的改造随着时间推移效果越来越小，不过至少还在提升，可离融合第三颗血洛晶总差一点。
“可这八十年，我感悟空旬法则，进步却很失。”罗峰感叹。
悟透35种玄妙。
自己一开始都没敢想象这么夸张过！
混沌城30年，对应原宇宙100年。
在混沌城30种，仅仅悟透9种玄妙。
可在原宇宙80年多点，竟然悟透另外26种更深奥的玄妙。这种进步速皮……的确不可思议！有的缘故，有真衍王指点的缘故，也有金角巨兽驱动神奇之力，增强近9倍宇宙契合后感悟空间法则的缘故。
是的。
到了后期，连金角巨兽分身都参悟‘空间法则’了。
这是因为在修炼，参悟那远古图影时……在修炼到第39年时，金角巨兽分身感悟到……那怪兽施展出的一爪，不单单是蕴含金之本源法则，同时也蕴含了空间法则，到了这一步。
为了研究出真正的绝招‘撕天一爪’，金角巨兽分身其实是研究‘远古图影’为主，‘撕天裂地’秘法反而为辅了。
因为那三幅远古图影，每一副都深奥不可测。
就是因为那一爪，也猛含着空间本源法则，所以金角巨兽也开始参悟空间本源法则了！
三大身体同时参悟，各种感悟相互对照，特别是在‘远古图影’上，收获良多。
令罗峰的感悟跨入一个快通道！
而且……
罗峰也发现，心境磨砺的提升，心灵的一种清澈明净，也使得自己在参悟法则时，会迅速捕捉到每一道在脑海中一闪而逝的灵光。从一定程度上讲，算是悟性的一种提高。
“估计再过几年，我就悟透第瓦种玄妙。”罗峰脸上有着一丝期待。
“撕天一爪！”
“准确说，我进步这么快，跟远古图影关联最大。”罗峰心中好奇，“那简单的蹄爪挥拍，竟那般深不可测，不可思议。”
人的身休去研究那一爪，没什么用。
可金角巨兽在辅助上，研究这一蹄爪时，特别看那远古图影……却觉得那一蹄爪包容万象，深不可测，越参悟越觉得自己所悟的还很浅薄。
“那怪兽到底是什么实力？”罗峰心中浮过这个念头，随即不再多想，直接朝洞外走去。
沿着洞口通道，很快走到山壁边缘，遥看前方无尽的红色煞气滚滚。
“半年前我去尝试闯煞气漩涡，在9.5倍煞气浓度，距离漩涡核心不足百米处最终停下。”罗峰心中有着期待，“我感觉现在比半年前有所进步，不知道，能不能冲进那煞气漩涡核心。”
嗖！
罗峰直接俯冲而下，朝无尽深渊的煞气中飞去。
煞气漩涡……这些年，参悟之余，罗峰经常会去尝试闯闯，不过每次都不敢冒险。因为罗峰清命……冒险的代价，很可能是变成疯魔，生不如死。
片刻，罗峰便已经来到那庞大漩涡内。
“轰隆隆～～”
犹如鲜血一般的巨型漩涡，在不断旋转着，引动遥远处的煞气滚动，而漩涡核心则是如一颗红色太阳。而穿着青铜战甲的罗峰正一步步步入漩涡深处，不断的朝那漩涡核心靠拢。
“真的很好奇，这漩涡核心到底有什么。”罗峰抵抗着那越来越强的杀戮意志侵袭，不断靠拢那颗耀眼的红色太阳。
两章完毕！