池塘水、无尽海水尽皆悬浮在半空中。
断东河则是肃容道：“在弱者时，还能靠埋头修炼一一突破，可是随着实力的变强。任何一个超级强者都是必须经历无数的战斗厮杀才能磨练出来，比如要成为真神，也就是你们所谓的宇宙最强者，也一样必须经历无数厮杀，有着无数的收获后最终才会突破。”
“从真神阶段开始，继续往上，每一步都极艰难！”
“强者便是一直在生死间前行却又屹立不倒的存在。”断东河说道。
罗峰听了点头。
他赞习这话。
其实在他看来甚至想要成为宇宙之主，就必须在战斗磨砺中才能突破了，像坐山客，像混沌城主，当初都让自己闯dàng磨砺来突破。
宇宙之主、宇宙最强者、……
都需要在生死间前行。
“有天赋者多，有毅力者也多，或许他们能小有成就。”断东河轻声道，“可真正站在最巅峰的，哪个没有一堆机遇？单单一个强者光靠自身根本不可能走到那一巅峰顶点。我断东河一脉这最重要的三大绝学……便是让你在无数生死战斗中，将陨落的概率降到最低。”
“当然，即使如此依旧并非死不掉，我断东河一脉历代传承者个个早已死去，连三代祖师都死了……”断东河摇头，“所以你切切不可大意。”
罗峰点头，随即笑了：“现在这个时代，已经远不如那一文明，还好。“没那么简单。”断东河轻轻摇头。
“没那么简单？”罗峰一怔，“什么意思？”
“你先仔细观看下你得到的三部绝学。”断东河直接道。
罗峰垂即开始仔细观看了起来，因为三部绝学每一部信息量都多到不可思议，单单记忆传输都那么久，记忆传输仅仅只是硬塞到罗峰记忆内，要阅读，还得罗峰来慢慢阅读。
以罗峰的阅读速度，单单研究一部绝学，便足足看了十余天才忽然脸sè变了。
“发现了？”断东问似笑非笑。
“怎么，怎么没了？”罗峰惊愕看向断东河，“是三代祖师所留，按照整个绝学一开始介绍，应该非常庞大，应该有九卷才对，可怎么仅仅只有最简单的前面三卷？后面六卷我明明感应到在我的记忆内，可我就是无法阅读，这是为什么？”
很古惊的感觉。
就好似某一件明明记住的事，却硬是想不起来。这整部绝学都在记忆内，可后面六卷就硬是想不起来，却又感应到就在记忆内。
这种‘遗忘’感，那还是年少时实力极弱时会发生，自从成为超级强者后，这一辈子所经历的一切，每一份记忆都能轻易回头翻看，不会有丝毫遗忘的。
“因为这前三卷，是真神阶段所能修炼的极限。”断东河道。
“真神阶段的极限？”罗峰隐隐想到什么。
“三部绝学还有这些……”断东河指着池塘底部的一颗颗黑sè石子，“还有那些！”又指向无尽海洋中散放着的一颗颗黑sè石子。
“一切讯息，即使你尽皆传输记忆，可你最多只能观看到真神阶段的巅峰，更高一层等诸多讯息尽皆无法观看。”断东河直接道。
“怎么会这样？”罗峰疑huo。
他倒是不在乎。
无法看到又没什么。
反正无数传承之石中的讯息，从普通不朽宇宙最强者巅峰，尽皆有详细记载，对自己而言已经足够了。毕竟自己现在才一个宇宙尊者。可是明明记在脑海，又是谁悄无声息，让自己能无法翻看自己的记忆？
“因为……”
断东河目光飘渺，轻声慨叹，“是原始宇宙意志啊！”
“原始宇宙意志？”罗峰一愣。
“是它！”断东河唏嘘点头。
“原始宇宙，是整个宇宙海中最庞大的天体，如此庞大的天体，每时每刻吞吸的混沌能量都无比可怕。宇宙舟和它一比，简直就是……”断东河摇头。
罗峰点头。
宇宙舟虽然很大，可若是和原始宇宙相比，就仿佛一个巴掌大的纸船和一颗太阳相比！
“若是生活在原始宇宙内，为原始宇宙一分子，还好。”断东河点头，“可若不再是原始宇宙一分子，整个原始宇宙不再保护你……那就麻烦了。”
“在宇宙海中，最强大的是谁？”
“不是任何一方，而是原始宇宙意志！”断东河道，“你们实力很弱，可应该也能感觉到。当你们和真神战斗时，它能帮助你们。不管你们在宇宙海哪里，它都能帮助你们。”
“真神的实力，一律被压制，神力发挥都完全被它压制。”断东河道。
罗峰点头。
是的确是如此，原始宇宙意志，是不可抵抗的庞然大物，而元原当初便是和本源意志斗起来了，结果是被永久镇龘压。
“有整个原始宇宙为它后盾，本源意志所能发挥威能……完全超乎你想象。”断东河嗤笑，“你道这宇宙舟是怎么破碎的，这一”
断东河脸sè忽然一变。
“无法再说了。”断东河看向罗峰，郑重道，“有些我没法说，你要知道，整个宇宙呃……没有一处不在原始宇宙本源意志掌控中的，幸好它只是巨大运转法则形成的简单意志，而没有什么yu望等等，否则不知道变成什么样。”
“要超脱，唯有一个办法……”断东河看着罗峰，“闯轮回！”
“闯过轮回，则进入新的境地。”
“我断东河一脉众多的记忆之石中的讯息，你现在只能观看真神阶段，可若是闯过轮回……便能观看所有的了。”断东河说道。
罗峰微微点头。
断东河虽然不说，可罗峰却隐隐明白，当初断东河他们等那一文明的众多强者乘坐宇宙舟，牵扯的事怕就是和‘原始宇宙意志’有关，而且宇宙舟的毁灭，很可能就是原始宇宙意志干的。
“你和我不同，你是原始宇宙的一份子，至少现在是。”断东河笑道，“所以，你受它护佑。”
断东河忽然一挥手。
那悬浮的无尽海水下方，广阔的海沟、海底大峡谷等一些分散的一颗颗黑sè石子，还有面前池塘底部的一些黑sè石子，尽皆飞起，朝断东河飞来。
很快，尽皆被断东河收起。
“轰隆隆～”天空中悬浮的无尽海水这才轰然落下，池塘海水也落下。
“跟我来。”断东河遥指眼前，眼前直接dàng漾起bo纹，形成一空间入口。
罗峰乖乖跟着。
二者一前一后进入空间入口，很快来到了一新的空间。
这是一看似无边无际的广袤世界，周围是无尽的黑暗，脚下则是一片陆地，仅仅十余公里直径的陆地。
“这是时间加速空间。”断东河指着远处的无尽黑暗，“看似无边的黑暗，实际上都是虚假的，这时间加速的空间很小，仅仅这一片陆地范围。”
“范围小，时间加速所消耗能量才小。”断东河笑道，“我早已陨落，单单我的操控，只能令它时间加速万倍。”
“至于你，你神力越强，操控起来，它时间加速自然越快。”
“在时间加速下……才能让修炼时间变得长起来。”
断东河一挥手。
一颗黑sè石子悬浮在罗峰面前。
“本来，孤寂了无尽轮回时代……我有很多很多话，有很多很多嘱托，也有很多很多关于我断东河一脉的骄傲想要和你说。”断东河缓缓摇头，“不过当你接受三部绝学时，我忽然意识到……其实我早已陨落了，又有什么必要不舍呢？所以我将一切都记入这颗记忆之石。”
“这颗记忆之石，将我想要告诉你的，还有整个传承空间等一切奥秘尽皆记入。”
“你看了，一切都知道了。”
断东河随即仰头看着无边的黑暗，又蹲下来，轻轻抓起陆地上的泥土，轻轻闻了闻，随即一笑：“我早已经死去，现在的我，不过是虚拟意识罢了。“虚拟，虚拟的而已……”
“我本非生命……”
哗～～
断东河整个就支离破碎，随即直接消散。
“老师！”
“断东河！”罗峰连喊道，可周围只剩下他一个罗峰有些发méng。
这，这……
自己困在这地方了，自己怎么出去？
“轰～～～”一缕缕光芒从无尽黑暗中诞生，迅速笼罩而来，罗峰抬头看天，一缕缕黑光、白光降临，根本无处可躲，直接聚集向罗峰。
罗峰眉头的传承印记也自动浮现。
黑白交杂的印记转动，无尽光芒尽皆涌入罗峰体内，随即一切恢复平静。
一种无比的亲和感在心中滋生，罗峰看着周围，心意一动，顿时陆地上开始诞生出一株小草，破土长出，越加茂威，甚至朝周围蔓延，仅仅片刻，十余公里的陆地尽皆变成一片草地。
“认主？”罗峰一怔。
传承空间认主了。
虽自己还显得生疏，可能感应到整个传承空间。
“断东河他主动放弃掌控了？”罗峰看向身侧，刚才断东河便是在那抓起泥土，回忆起刚才那番话，罗峰忽然意识到……
那断东河……
怕是永远消失了。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！