碎裂岩石朝四周崩飞，令周围空间扭曲，那金sè蹄爪则是穿过大量崩飞的岩石，已然到了罗峰眼前。
“滚！”罗峰身形微微一动。
划！
耀眼的银sè刀刃光芒瞬间一闪，罗峰背后的银sè四翼猛然变大，并且羽翼的边缘无比的锋利……”．直接施展了刀法劈在了那金sè蹄爪的爪鳞上，和那金sè蹄爪硬碰硬！啪！银sè锋芒和那鳞片撞击！
随着轰隆巨响，那金sè独角蜥蜴也是微微朝旁边一晃，而后更被乱飞的岩石撞击的朝后退去，而罗峰也是震得后退。
“好羽翼，用来当刀刃使用都这么厉害！”金sè独角蜥蜴嘶吼着再度俯冲而来。
罗峰却是冷然一笑。
开玩笑。
自从自己的弑吴羽翼产生灵，拥有了过去的些许破碎记忆后，罗峰这才知道弑吴羽翼的真面目。弑吴羽翼虽然蕴含诸多功能，可是它最主要的就是用来战斗的，就仿佛一柄战刀……”其他五对羽翼都是刀背等辅助部分，而最上面的一对羽翼则是‘刀刃’。
那破损的白sè羽翼，就是刀刃！
当然一个是刀刃，一个是刀背。
也不能说弑吴羽翼其他几个羽翼地位就低，在韧xing方面反而弑吴羽翼占优，白sè羽翼‘锋利’上更强，所以经过那一战，其他羽翼倒是没破损，仅仅这白sè羽翼破损。
那白sè羽翼就重在一个，锋利”弑吴羽翼边缘虽然已然很锋利却无法和白sè羽翼相比。
经过源转化，再透过白sè羽翼放出的‘羽翼锋芒’，威能都大的可怕。而白sè羽翼本身若是劈斩自然更可怕工弑吴羽翼没那么厉害。
可好歹也是原羽翼至宝的一份子。且吸收了源能量修复自身后，已然达到堪比奇物的层次。单单用来当战刀，完全能媲美巅峰至宝战刀！
“锵！”罗峰瞬间拔出身后背负着的战刀。
“因沱，你以为我怕你，不就是号称不死吗？可蹂蹦你还是没问题的。”罗峰手持绝客战刀，瞬间化作一道流光飞行在那无数乱飞的碎裂的岩石中，随着他双脚猛地一蹬空中乱飞的一数万公里大的岩石。
嗖！
直接冲向金sè独角蜥蜴。
“真是张狂。”金sè独角蜥蜴愤怒冲来，低着头，它的独角直接朝罗峰撞去可迎接他的首先却是炽热的无尽火焰……”。
火焰海、金sè的国度，双重叠加！
呼！
金sè刀光亮起，银sè光芒亮起！
罗峰的绝客战刀和身后的左侧羽翼边缘，同时施展秘法‘金光’，且在火焰海和金sè的国度双重加持下，几乎一前一后同时劈在那金sè独角蜥蜴的坚硬的头颅上，撞击处都隐隐出现碎裂的黑sè空间，紧跟着金sè独角蜥蜴和罗峰都被震得抛飞开，甚至被一些百倍光速飞行的岩石撞的乱飞。
“你有时空、领域双重加持，才和我拼个平手。显然你的神体秘法弱的很，在这灭神润中我就不信你不死！”金sè独角蜥蜴咆哮道。
“哼”
罗峰看了眼金sè独角蜥蜴，自己战斗到现在可并没有发挥真正的杀手锏，自己操控的‘金sè的国度’所爆发的威能一直是当初初入宇宙海时的程度，并没有真正爆发最逆天的现如今它的极限。
金sè的国度加火焰海，当初就已经能压制安永之主使用顶级领域类至宝了。正常情况下，自己也就保持这一程度。
至于极限？
金sè的国度，一旦爆发到极限，那可是奇物层次。单单金sè的国度，即使罗峰神力差，也能媲美宇宙之主使用巅峰领域类至宝了，还不是天狼之主那些半吊子，而是混沌城主、星河之主这些绝对的顶尖存在。
“如果我爆发金sè的国度极限威能，弑吴羽翼的强大，恐怕被传播的更厉害，会引起更多强者眼馋。”罗峰暗道，“再没有必要情况下，我这绝招还是别用了。”
罗峰不怕暴lu。
暴lu又如何？谁能来抢走不成？
只是……一个因沱，还没资格逼自己用绝招。
“因沱，你也这点实力而已，和你交了手，够了，我也懒得和你浪费时间。”罗峰站在远处半空中，眼神一凝，顿时无尽的火焰海中立即凝聚出一巨大的火焰战刀，火焰战刀直接施展刀法，劈杀向那金sè独角蜥蜴。
罗峰自身却是转头就立即飞行，高速前进，只是分出部分意识操控火焰战刀和那金sè独角蜥蜴一战。
“彭！”
“彭！”
火焰战刀媲美顶级至宝，加上金sè的国度加持，厮杀起来虽说弱一筹。也就三阶宇宙之主水准。敌不过那金sè独角蜥蜴，可好歹也能阻碍金sè独角蜥蜴了。
“人类，别逃。”金sè独角蜥蜴嘶吼着工嗖！
罗峰依旧超高速飞行，而后面的金sè独角蜥蜴一次次和火焰战刀交手，却依旧锲而不舍在后面死死追着？
“明知道追不上，根本奈何不了我，还在追着？”罗峰眉毛微皱，目光看着遥远前方，前方岩浆漩威能越加可怕，黑sè的岩石大地龟裂，大量巨大岩石在半空中旋转着高速飞舞，罗峰看着看着笑了，“这个老家伙，原来是想欺负我不知道岩浆漩的真正秘密，让我栽在这上面？”
任由火焰战刀一次次劈杀，金sè独角蜥蜴却锲而不舍，死死追着。
“因沱，你是不是以为……我不知道那岩浆漩中龘央区域的危险一湮灭旋风？”罗峰声音直接在那金sè独角蜥蜴周围响起。
金sè独角蜥蜴一震，愣愣许久。
“他怎么知道，他，他，不可能！那湮灭旋风无形无sè，又在岩浆漩的最核心根本无法探查，一般强者发现岩浆旋中龘央地带危险会闪避，不会傻傻闯到最核心。即使是我祖神教，也是这一轮龘回时代才刚知晓这一机密的。”因沱很是震惊，“我本打算，待得他从中龘央地带那里绕过时，直接施展秘法，弓动核心的湮灭旋风，bo及到他！哼，我神体强大天赋特殊，才能勉强逃过湮灭旋风。大部分宇宙之主，一旦陷入那无形湮灭旋风，都会瞬间被绞杀湮灭，逃都没法逃。可他却一罗峰职然知晓，自然不会中招，加上罗峰操控领域，根本不会让他有机会施展秘法去引动湮灭旋风。
“他怎么知道？”
“这，这”就算第二轮龘回时代的诸多势力，知道者都很少。而原始宇宙势力对三大绝地的探查还很少，这机密怎么……”因沱又气又怒。
须知，宇宙之主彼此厮杀，是很难杀死对手的。
可在三大绝地中，如果一方活命能力更强，以及对三大绝地危险了解的多，完全可以利用绝地本身的一些可怕危险将对方给‘害死’。
“哈哈哈……””
罗峰却是大笑着，化作流光，直接朝远处飞去。
就在这时那岩浆漩所引起的黑sè岩石大地中龘央地带已然大量岩石碎裂抛飞，竟然lu出了之前被大量黑sè岩石掩盖的一艘深蓝sè飞船，只是这艘深蓝sè飞船有着大量的破损伤痕，此刻在狂风下，这破损的深蓝sè飞船也渐渐开始缓缓脱离地面，从无尽黑sè岩石大地中慢慢朝外冒出。
“至宝！”金sè独角蜥蜴直接冲去。
“是至宝！”罗峰略微一愣，紧跟着也连冲去。三大绝地，本就是有大量至宝出世的，连巨斧创始者都在倾峰界内域能得到一件至强至宝。不过自己进入宇宙舟这么多年，却是第一次看到至宝。
“虽然是破损至宝，可气息很是强大，而且灭神润环境恶劣，有诸多危险，差点的至宝早就粉碎了，而且从气息判断，也估计是顶级宫殿类至宝。”罗峰迅速做出判断，“稍微破损点不要紧，坐山客老师怕能轻易修复。就算用来给将来的白sè羽翼吞噬修复，那也是好的。”
一般普通至宝、高等至宝，根本没法在灭神润环境下存在。
“是我的。”
因沱咆哮。
“哈哈，你说是你的就是你的？”罗峰嗤笑，自己可是最接近那核心区域，而且自己又掌控着领域。
哗当巨大的深蓝sè飞船至宝从黑sè岩石大地中刚刚出土，就被朦胧金sè光芒束缚着朝罗峰这飞来，紧跟着一丝神力便迅速渗透进那深蓝sè飞船。
“混蛋。”因沱见状咬牙切齿。
他恨呐。
他在灭神涧为何呆了这么久？就是因为灭神润乃是宇宙舟内域中顶尖危险之地，越是危险之地，出现的至宝一般越是强大！他没能耐进核心之地，所以长期在灭神润……就是等待机会，他也知道岩浆漩涡将‘灭神润’搅的天翻地覆时，也会有至宝出世，可没想到竟然这么巧，在这个时候出世了。
“哈哈哈”顶级飞行宫殿类至宝啊，虽然是破损的，可也收获够大了，真是意外收获。这因沱，还真是我的幸运星。”罗峰操控着深蓝sè飞船朝自己飞来。
在岩浆漩的另一侧方向，同样一地面幽深洞xué中忽然窜出两道身影，化作两道流光正迅速朝岩浆漩飞来，正是两名神眼族男女。
“岩浆漩出现，搅的无数岩石碎裂，很叮能出现至宝，看，那深蓝sè飞船便是至宝。”
“五浑之主，你看，那有一金sè独角蜥蜴……哦，应该是因沱，一个因沱……对五浑之主算不得什么。”
“咦，还有一人？”
两名同样长期驻扎灭神涧，感应到岩浆漩出现后的神眼族强者都迅速发现了离那深蓝sè飞船至宝最近的一个生灵人类。
“金光？银翼？是那银翼领主！”
ps：：