“从山脚到他们所在的地方，大概有三里远。”罗峰潜伏在山头上，俯暾着下方的荒原，这荒原数十年没有人类来除草整理，一直是杂草丛生。一个人蹲在这杂草丛中，只要距离不是太近，还真的没法现。
罗峰露出一丝笑容，脑海中已经定出方法。
“我整个人平趴下贴着荒原土地，朝那边靠近过去！他们应该现不了。
整个人趴在地面，然后通过精神念力贴着地面飞行，不出大的声响，这绝对是最靠近地面的前进方式。
可是……
一旦趴下，自己的背包较为显眼。容易暴露！在存放金刚猿领主鳞片前，背包还不敌，可现在这背包就比较鼓了。毕竟那金刚猿领主可是二十米高的巨猿，就算是它胸口那一块区域的鳞片，叠放在一起，也很占空间。
“就这么办！”罗峰立即转身，直接一跃跳下山头。
人在半空的时候，竟然拐个弯吸附在旁边山腰上，在山腰上悄然前行，很快进入自己的隐秘据点。
据点内。
昏暗的洞穴中，一柄飞刀直接在洞穴某个角落的岩石地面划过，在罗峰精神念力控制下，一块岩石飞起，罗峰将下方又挖出一个大洞，将背包直接扔进大洞内，随后又将巨大的岩石原封不动的罩住。
一些沙石滚动，遮住缝隙。
且这洞穴昏暗，就算有人来，恐怕也很难-现有背包藏在下备。
“我去对付李椎，估计半个小时都不需要。这四天来也没怪兽进我的据点，不可能这半个小时，就有怪兽进来。还能找到我的背包吧，想必我运气也没这么背！”罗峰一笑，当即转头悄然离开。
荒原杂草丛生。
罗峰整个人趴在地面上，准确说他跟地面之间，还夹着六棱盾牌！“走！”罗峰心意一动。
精神念力立即控制着六棱盾牌，罗峰整个人近乎是贴着荒原地面，迅的朝远处李雅等一群人方向前进。罗峰的背部跟地面的距离不过四十厘米，就算是荒原中一些食草的怪兽都很难现罗峰。
一开始罗峰前进度非常快，可是随着双方距离在5oo米的时候「罗峰度锐减。
“嗯？”沿着杂草缝隙，罗峰一眼看到远处李耀一群人“这秃鹫李耀，怎么战甲变了？”
之前自己在山头用望远镜看的时候，秃鹫李耀还是黑色作战服，可现在……这秃鹫李耀竟然连原本裸露的双臂，乃至于双手都变成了黑色，脖子也变成了黑色，头上还戴着一个看似帅气的黑色头盔！可以说r……
这秃鹫李耀全身，除了一张脸，其他地方都被黑色覆盖着，同时还穿着作战服！这一定就是黑神套装了。”罗峰暗道，跟总馆主洪描述的一模一样！“这秃鹫李耀，真够小心。”罗峰不由暗暗咒骂“刚下飞行客机，这黑神套装就已经使用了，里面是黑神套装，身上还穿着作战服。
这作战服，不是ss级的，也是q系的作战服！”里外两层防护啊！一层作战服，一层黑神套装。
想要伤李雅，还真难！更别说杀了！“等他现我的威胁，恐怕连一张脸都要遮盖住，只留下眼睛鼻子嘴巴。”罗峰眉头徼皱“哼，只能想办法一击奏效！趁他不注意，飞刀直接贯穿他的脸！”
茂盛的杂草中，罗峰缓缓贴着地面飞行前进。
双方距离不断缩近……
4oo米，35o米，3oo米……
转眼，就已经是1oo米距离了！飞刀距离他越近，攻击起来，他就越是措手不及。”罗峰心意一动，六柄飞刀，包括那两柄ss级别的飞刀，悄无声息的从罗峰的裤袋中飞出，而后六柄飞刀直接刺入地面，进入到地底开始朝秃鹫李耀一方人马前进。
罗峰也是停下，趴在地面一动不动。
秃鹫李耀等一群人，正小心前进在荒原中，不想招惹那些怪兽。
“都走快点。”李椎一边走，一边朝四面八方仔细看去。
他身后的三名战神，两名白人一名日本人，也同样小心翼翼看着四周……其实以他们这群人实力当然不惧怕怪兽，可是他们一群人都根清楚，一旦招惹到怪兽，甚至于遭受到兽群，产生大的动静。
说不定就被罗峰注意到，被罗峰现，那情况就比较麻烦了。
“绕，走这边走！别去惹前面那群怪兽。”李椎低喝道。
三名战神也同样很谨慎。
那些或是搬着箱子，或是手持兵器的精英武者们，同样谨慎的很。
“他们竟然绕到那边？”罗峰眉头微皱，当即悄悄又前进靠了过去。
自己的飞刀，在1oo米内都能保持最强威力，过1oo米随着距离越远，威力急下降！而在5o米距离的时候，不但威力强，而且控制飞刀消耗精神念力还极少。而现在……双方距离已经出1oo米。
靠近，靠近……
12o米，1oo米，8o米，当罗峰距离李耀一群人8o米的时候停下。
而此刻，荒原地底中的六柄飞刀距离秃鹫李耀，都不足2o米！飞刀也是需要距离来进行加的。
“动手！”罗峰目光一寒。
高等战神秃鹫李耀，麾下中等战神北原刚，两名初等战神，詹姆斯‘和‘艾萨克森”这四人都谨慎迅前进。
呼！风吹过，杂草低伏。
咻！咻！咻！六道黑色流光仿佛黑色闪电，直接从涪离秃鹫李雅五米远的地面爆射而出，恐怕只是千分之一秒，六道黑色闪电就跟秃鹫李耀来了一次最近的接触！“李！”
“李耀！”
后面三名战神都反应过来了，不由大惊。
远处在草丛中的罗峰也死死盯着远处的秃鹫李耀，他只看到六柄飞刀射去的瞬间，秃鹫李耀整个人的脸上黑光一闪，六柄飞刀其中足足有四柄飞刀都射在李耀的脸上，然而这时候李耀的脸完全是黑色的。
“怎么可能？”罗峰眼睛一磴。
远处李耀的脸上，四柄飞刀刺在黑色皮肤上，还有两柄飞刀刺在李耀喉咙的黑色皮肤上，竟然硬是没能穿透这层皮肤！嗖！李耀冲天跃起，直接跃起五六十米高，人在半空当中他脸上的黑色皮膜也露出了一双眼睛，朝旱方一看。这从高空俯瞰，自然一切都尽收眼底，一眼就现了距离他们人群只有不到百米的罗峰！“我就不信了。”罗峰和李耀-双眸相对，眼眸中都是狠辣之色。
咻！咻！咻！六柄飞刀再次飞舞过去，化作六道流光，瞬间浇射向半空中的秃鹫李耀，而秃鹫李耀冷漠的脸上甚至于都没有一丝波动，只是在飞到射来时，身体略微做出小幅度的扭动，六柄飞刀就有三柄落空，另外三柄也只是射在它身上！黑色流光笼罩秃鹫李耀！飞刀，连李耀的皮都刺不破！“这就是黑神套装？”战神北原刚，也是目露羡慕之色。
李耀带来的一群精英武者也崇拜看着恍若神灵般的李耀。
罗峰也昝惊……
这黑神套装太逆天了，可以说战神级别攻击，可以完全无视。
“罗峰！”
李耀咬牙切齿，双眸欲要喷火。
“给我杀！”李耀当即急下坠。
而在李雅看向罗峰方向的时候，另外三名战神就已经知道敌人在那，所以……刷！刷！刷！三道身影都是爆到音级别，绝对是一眨眼，三名战神就已经围杀向罗峰！只见那北原刚一手盾牌，一手略带弧线的战刀。
那两名白人，那大胡子白人双手各一个战斧！高瘦点的则是手持盾“哼！”罗峰冷哼一声，身形诡异的一个飘忽，就已经避开三名战神，随即一蹬地伺-电般就跃到半空之中。
人在半空，罗峰冷笑俯视下方！下方三名战神，以及秃鹫李耀，还有五十余名精英不由抬头看着死亡，降临了！”罗峰冰冷看着下方！连他身上的另外四柄飞刀也立即从高空俯冲下去，原本进攻李耀的六柄飞刀也立即分散开！一共十柄飞刀，虽然现如今保持最强威力下，罗峰可以同时操控六柄飞刀，控制数量再多，威力就要下降了。
不过对付这些连战神都不是的精英人员，以及另外三名战神。根本不需要最强威力！最重要的效率，所以罗峰动用十柄飞刀，而看到十柄飞刀悬浮当空的时候，所有的人，不单单是那群精英们一个个双眸中露出惊恐之色，连三名战神都是面色微变。
而李耀更是愤怒咆哮一声，猛地就冲天而起。
“不！”
“不要！那些精英武者们个个惊恐，开始欲要逃跑。
“全部死吧！”罗峰目光冰冷，俯瞰下方。
咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！十栖飞刀！化作十道死亡血色光线！从不同的方向，仿佛绞肉机一样交错射向那密集的人群！“不！”有黑人大汉高呼，一道血色光线从他胸口射出。
“啊！”一名白人精英武者被射爆脑袋。
鲜血瞬间就飘飞起来，染红这古老荒原。