巨斧宇宙，是人类拥有的两大小型宇宙之一，因为原祖早早被镇龘压，使得初始宇宙的衍变不完全，令‘初始宇宙’中生活的人类数量并不多，更主要是一些绝世天才、强者们聚集在初始宇宙。
而巨斧宇宙早已衍变完全，生活的普通生灵就多多了。
“怎么回事！”
“天，天裂缝了！”
在巨斧宇宙的其中一个空间内，巨斧斗武场一脉的诸多家族的族人们，以及被吸纳的大量精英们，一个个震惊恐惧慌乱了。
只见原本静美的天空，此刻却是露出狰狞的巨大裂缝，且天地开始倾塌，并且空间都震颤起来，时而出现空间裂缝，一些倒霉的人类被一些空间裂缝波及，或者身体少了一半，或者干脆整个湮呃“轰隆隆～大地裂开一道道巨大的裂缝。
“快，快，各自聚集，不要单独乱跑！”一名封王不朽站在半空中，满脸焦急，随即刷刷接连瞬移，将一批批人类直接收入他的世界戒指中。
这一空间中。
共有12名宇宙尊者、399名能瞬移的封王不朽，都在迅速的收着人类族群的诸多重要精英，而‘洪’就是其中一员。
“师弟，空间开始逐渐崩溃，赶紧将我族精英速速带走，而后去主空间汇集，快。”洪的脑海中还回响着之前师兄，也是这一空间中地位最高的也是巨斧创始者的亲传弟子……铁壁尊者的传音。
“是。”洪连应道。
也在迅速的一次次瞬移，将大量的人类精英收入世界戒指，可洪心中却是焦急、担心、1惶恐、混乱的。
“老师给我的求救信物，竟，竟然变成无主信物了。”洪心中震撼，感到天都崩塌了，“这是老师给我的，有老师的生命印记，可现在竟然变成无主的。而且这小型宇宙乃是老师的小型宇宙，现在整个宇宙的所有空间都开始逐渐崩溃，难过……老师真的陨落了？”
洪焦急。
他很清楚，他的老师‘巨斧创始者’对人类族群的重要性，那是人类唯一的宇宙最强者！是人类族群的真正擎天之柱！可现在，这根擎天之柱断了、崩塌了！
仓惶逃窜。
洪他们一个个才将最重要的人类精英收在世界戒指内，很多重要性低些的家族成员才收了一半，命令便下令了：“赶紧前往主空间，再迟就走不了快，快，快。”
“全部！”
“全部！快！”
命令一下。
宇宙尊者、封王不朽们虽然不甘看了眼在这个处于崩溃中的诸多人类，那些人类在嘶喊着：“救救我们！”
“救救我们诺凡颏族！”““带我们一起走啊！”
“带走我的孩子吧，带着她吧！”
可是在绝望的喊声中，封王不朽们、宇宙尊者们根本不敢迟疑，因为他们各自世界戒指中都带着整个巨斧斗武场一脉的重要精英，他们若是迟疑，他们携带的精英和他们自身怕都永远走不掉了。
刷！刷！刷！
在角溃的空间中，洪他们一群存在都接连逃离抵达主空间。而仅仅数秒钟后，崩溃便直接绵延到传送通道。
一进入主安间。
洪他们便看到三道巍峨的身影正是虚金之主、岚藏之主、祖树尊者。
“快，快。”
虚金之主、岚藏之主都是巨斧斗武场一脉的宇宙之主，祖树尊者也是‘顶尖宇宙霸主’就算小型宇宙崩溃，宇宙海中的混沌气流渗透进来，他们也能照样活着。可很多宇宙尊者、不朽神灵是无法在宇宙海环境下生存的。
“进来。”
“全部汇聚！”虚金之主高声下令同时一次次瞬移，同时不断将一名名封王不朽、宇宙尊者收起！
洪他们这一批存在刚抵达主空间也很快被虚金之主直接收入世界戒指中，只觉得天地转换，眼前景色一变，一切恢复平静。
苍茫的平原上。
正站着一名名人类，不是封王不朽，便是宇宙尊者，足足上千名聚集在这，可他们一个个眼中都有着惊恐、难以置信，显然还未从震撼中缓解过来。
“师弟。”铁壁尊者站在一旁，看向洪，传音道，“老师给你的求救信物，有变化吗？”
洪微微点头：“无主之物。”
“你的也来……”铁壁尊者脸色难看，“难道老师真的……老师如此强大，可是宇宙最强者啊！”
“小型宇宙各个空间，包括主空间都开始崩溃。”
洪也脸色铁青，“老师他……”
而崩溃的巨斧小型宇宙主空间中。
虚金之主、岚藏之主、祖树尊者三个分散站在半空中，遥远处的整个小型宇宙的膜壁已经出现裂缝，源于宇宙海中的‘混沌气流’开始渗透进来，这可是最精纯的混沌气流，不像初始宇宙中的那些混沌气息。
“快，我们再去其他空间找找看，看能否再救些人们。”虚金之主下令。
“是”
“走。”
他们三个立即分散开，瞬移着朝一个个空间前进。
此次因为紧急，所以他们下达命令时，先是救‘精英”这些精英都是原始宇宙中挑选出的精英，弄到这进行培养的！是潜力极大的……所以先救他们，而后再救各大家族的。这些家族，都是巨斧斗武场一脉的宇宙之主们的家族，或者是宇宙尊者们的家族。
“轰隆～～”整个千亿公里直径的巨大陆地开始分裂崩塌一片片巨大的空间碎片脱离，空间碎片中也饱含着些部分陆地，有些陆地上还有着一些人类在挣扎，当他们一看到那巍峨的虚金之主出现时，顿时激动无比。
虚金之主瞬移着前进，冲进一个个空间碎片中，拯救一批批人们。
虚拟宇宙，独立位面。
巨斧神殿前的长桌两旁，一名名宇宙之主又坐下个个面色严峻，每一个宇宙之主都感觉到那无形而可怕的压力。
“虚金，巨斧宇宙中情况怎么样？”混沌城主开口。
虚金之主叹息道：“只来得及将不朽、宇宙尊者，以及重要的一批天才精英都保护好。至于其他大量的人类，数量极多的各大家族的亿万人类……仅仅只来得及保护部分。我和岚藏，还有祖树尊者还在继续拯救，应该还能救，不过那都是幸存的一小批而已。”
“能救精英就好。”混沌城主郑重点头，“巨斧宇宙开始崩溃因此死去的些许人类对我整个人类族群而言只是很小很小的损失。可晨……如果我们应对不好，将来的损失，怕要大上万倍、亿倍！”
罗峰他们一个个都心颤。
是啊。
将来，怎么办，啊！
“毫无疑问，巨斧的陨落，对我们人类族群的影响是灾难性的。”混沌城主低沉道，“当初的地图是假的，到底是谁布局！而巨斧他在昏暗之地为何那么快就陨落……这些都是谜，我知道，大家都想弄明白甚至想为巨斧报仇。可为人类族群……这一切都得暂时抛到脑后！”
“查凶手，报仇是将来以后的事，诸位可明白？”混沌城主看向在场一个个宇宙之主。
“明白。”
“现在重要的是人类命运！”
“虽然很想弄清楚，可我们现在实力不够就算查到是某个宇宙最强者，我们也没办法。”一个个宇宙之主都点头。
他们都是人类族群最高层，之前有巨斧创始者在上面顶着为他们遮风挡雨，很多事情都很轻松。可现在巨斧创始者陨落了……他们上面再无谁顶着只能靠他们旧个宇宙之主来应对了，所以必须从整个人类的角度来考虑。
“嗯。”混沌城主见状，暗松一口气，关键时刻团结很重要。
“巨斧伤落。”混沌城主郑重道，“小型宇宙崩溃，我人类族群内部很多都知道，其他族群，像虫族、机械族、妖族等在我族内都有奸细，相信要不了太久，便会得知这消息！更何况……宇宙海中，强者们在宇宙海闯荡，恐怕会很快发现‘巨斧小型宇宙’已经开始衰败崩溃。”
“嗯。”
一个个都沉重点头。
他们都明白。
人类族群这么大，有些奸细纯粹是被灵魂控制，且不说做不到绝对隔绝消息。单单说那宇宙悔……巨斧小型宇宙开始衰败崩溃，相信要不了多久，就会被一些宇宙之主们在宇宙海中亲眼发现看到。
一看到，整个宇宙海都会明白、巨斧创始者陨落了！
“宇宙最强者，对族群影响极大。”
“他们能掌控极广袤区域，能短时间出现在诸多之地，也能复活宇宙霸主。”混沌城主郑重道，“没了宇宙最强者……族群连自身防护都很难做好，我们人类族群占据的重要疆域，其他族群怎会不眼馋？”
虫族、妖族、机械族、人类……
四大族群，是处于整个宇宙中堪称最好的区域！这里的区域诞生的生灵，潜力更大！就像坐山客生活的那一片荒漠区域，根本无法孕育出有潜力的生灵一样。道理就是如此，原始宇宙地域虽广阔，可有些疆域就能诞生更多强者，有的疆域就是不行。
于是，有了争夺。
四大巅峰族群，占领这四块最好的地方。
“且不说疆域竞争，无尽岁月就从未停过。”混沌城主郑重道，“单单说罗峰得到的断东河一脉传承，之前巨斧在还好。可现在巨斧陨落……谁不眼馋断东河一脉传承？所以，我们必须做好战争的准备！”
“诸位记住，当巨斧陨落时，我们人类已经被迫进入另外一个时代，更加艰险的时代！”混沌城主郑重道。新的篇章开始