而现在1008宇宙国天才们的巅峰战，当然令各宇宙国无数人焦急期盼，奈何，现在试炼淘汰并没有对外公开转播，而仅仅只是排名进行转播而已。
“戎，钧太酷了!”
“看，虚拟宇宙公司官网，最新又推出了‘野人戎钧’的一段宣传视频。”虚拟宇宙的乾巫大陆的一条街道上，一对年轻情侣正指着街头屏幕，那女孩兴奋的说道，旁边男孩笑道：“那排行榜不断变动，不过，凡是冲进过前1000名的，虚拟宇宙公司都会为他们制作宣传视频。只是这次我们乾巫宇宙国就‘戎钧‘有这个荣誉。”
“之前不是有罗峰吗？”
“你没看排行榜，他都排到倒数了。”男孩摇头。
“很多大人物，不是说疯子‘罗峰’很强？怎么排名这么低？”女孩疑惑道。
“不知道。”男孩摇头叹气，“挺让人失望的，之前我挺崇拜的，
我一直觉得他比那野人戎钧更加狠，可现在……”
整个乾巫宇宙国上亿星系，无数人们谈论着天才战排行榜时，大多都表示对‘罗峰’很失望。因为在之前……乾巫宇宙国已经形成公论，认为自己宇宙国的天才中，戎钧第一、罗峰第二，这次主要就看这二人。
可现在看!
戎钧很彪悍，罗峰？却排到最末尾了。乾巫宇宙国其他上万星域
对罗峰情绪还算温和的话。那么‘黑龙山星域‘就疯掉了!
“疯子!你真疯掉了，怎么这么差？”
“不该这么差的!
“真是让人失望!
“疯子，我爱的疯子，我崇拜的疯子在哪里？
“你怎么能在最后，我不求你冲到最前面，你冲进前十万啊。”
“疯子，疯子!”
“你太让我-失望了。
在黑龙山帝国，以罗峰为骄傲的帝国无数人们情绪才无比的激烈。甚至有些太过激烈的甚至于怒骂罗峰，恨罗峰不争气。
“排名一直在变动，到最后才揭晓，罗峰说不定会后期发力的。之前第一世界区的时候，他也是后期发力的。
“大家得板信疯子。”
“我们永远支持疯子!”
一种是因为喜爱之后导致极端愤怒!另外一种则是坚定支持，依旧相信罗峰!不过……代表‘黑龙山帝国’走上1008宇宙国这种最巅峰舞台上进行对决的罗峰，的确牵挂了黑龙山帝国无数人的心。
虚拟宇宙，那1008座大厦围绕的中央广场上。
1008位伟大不朽，都是坐在一处，看着周围漂浮的屏幕，彼此笑着
谈论。
“还真有不少天才，在宇宙国内部选拔时隐藏实力啊。”
“惊喜。”
一群强大不朽们，在点评着一些表现惊人的天才强者，因为这试炼排名前100名将会直接得到名额，所以令很多隐藏实力的真正强者爆发了，个个是最大程度发挥实力，令这些不朽存在有些惊讶。
“这个猿人年轻人，还真灵活，这种以一敌多的他很适应啊。”
·嗯。”旁边鳞甲战袍巨人声音轰隆，“试炼空间，毕竟只是试炼，并非一对一的对决!而且安排在里面的，有金属生命、机械侥-儡，这些都是无惧灵魂攻击的，那些擅长灵魂攻击的就非常吃亏了。
一对一，人类对决。
和试炼塔闯关，挑选出的人才会有些区别。
“十三，你说的有道埋。”旁边的银色长袍银发男子说道，“不过，真正的天才高手，依旧会表现很好。而且我觉得试炼空间这么设置非常好，因为将来，他们的敌人，更主要是宇宙中其他族群强者!”
’咎。
鳞甲战袍巨人点点头，看向身侧的屏幕上排行榜，那上面是乾巫
宇宙国1000名天才各个的排名。
“戎，钧排16，不错。”
“这罗峰!”
鳞甲战袍巨人有些恼怒，“还真将试炼空间当修炼场所了，每一层都是撑满十天再进下一层，这小子，还真是一点都不顾外面的骂声了!”因为关注罗峰，所以能够轻易发现……罗峰的确是最大限度的占时间。
“.淘汰”鳞甲战甲巨人，发现名单上又有两名天才的后面，
出现红色的宇宙通用文字一一‘淘汰’二字。
又死两个!”
这时候，中央广场上已经有数十万名被淘汰的天才了。
刷!刷!刷!刷!刷!刷!刷!刷!刷!
几乎前后几秒钟，十余道人影同时被传送在中央广场上。
“风轮，你也被淘汰了？”
“布拉斯，你比我更早啊。”绿发青年风轮笑着打趣道。
“我就没想过，自己能冲进前7300”旁边头发微微卷曲，穿着银色战衣的帅气青年摇头道，“我进入试炼空间，就拼命以最快速度一层层的杀，想尽量提高名次。还真跟我想的一样，一开始杀的快，我的名字上升
度变慢了很多，排名哗哗的下降!一下子下降到30万名往后了，最后死了，死在第三座第五层，被那机械傀儡给一***坐死，真悲剧。
“一***坐死”风轮哈哈笑了。
“你闯到哪一层？”那帅气青年问道。
“第三座第七层。”风轮忍不住骂道，“虫族母染太强了，一个个虫族战士被孕育出来。比前面两座试炼塔孕育速度快的多，而且实力更强。我杀的速度，赶不上它孕育的速度……眼看着虫族战士越来越多，然后被活埋了。”
“哈哈……”帅气青年不由笑起来，“哦，对了，我刚才查了下排行榜，我们宇宙国的那位‘疯子’，也就是跟你关系好的砰-个疯子，他排名怎么那么低？”
"1"
风轮瞥了一眼周围，“你看到没？现在已经有数十万名天才被淘汰出来了。只要这‘疯子‘依旧在试炼空间，他的名字就会上升，你就看着吧!这个家伙我最清楚，上次在乾巫宇宙国第一世界区预选，这家伙就是刚开始十天都没冒头，而后开始疯狂杀戮。我看这次也一样!”
“这么阴险”帅气青年一瞪眼。
“这叫沉稳!脚踏实地!”风轮揶揄道，“哪像你，火冲冲的往
前杀，杀到第三座第五层就被淘汰了。
七座试炼塔。
1008000名天才，在第一座和第二座试炼塔都是通过的，然而第三座试炼塔第一层开始，就有大量天才被淘汰。
第三座试炼塔，淘汰的人最多。几乎占总人数的九成!
“罗峰，对，就这样，排名低一点。”九皇子布罗林，正待在黑龙山岛屿自己的宫殿中，舒适的躺在椅子上，看着面前悬浮的屏幕，屏幕上是一个论坛，布罗林正看着论坛上大量人在骂罗峰不争气。
“痛快，痛快。”
布罗林满脸笑容，“罗峰，虽然我不想招惹你，可是，也不想你太
强啊。
“现在这个排名，刚刚好，最适合你。”
布罗林可以惬意的依旧过着皇子生活，毕竟皇族-的后台是那开国皇帝一一不朽存在，罗峰不可能来找他麻烦，
可‘诺岚山’就不同了。
现在罗峰轻易请人帮忙就能解决诺岚山，所以，罗峰在天才战中大出风头的时候，谨慎无比的他早就吓得离开了家族大本营，来到另外遥远的一座‘卡尔玛星域’的一颗环境比较恶劣的普通生命星球上，过着隐居的生活。
“锋!
“好!
修炼完，飞回那座朴素的庄园的诺岚山，一双阴冷眸子看到连接·光脑‘的客厅屏幕上时刻在变动的排行榜，不由冷笑道，“逼得我远离家族，这次你小子就该狠狠跌个跟头，排名垫底？痛快!”
任凭外界
狂轰乱炸，怒骂声、质疑声、支持声不计其数，罗峰依旧是稳如泰山，每一层都耗满十天，慢慢的一层层前进。
第二座试炼塔七层，全部通过。第三座试炼塔七层，依旧全部通过。
第四座试炼塔七层，或许魔杀族分身没孕育出来时，罗峰闯不过。可现在，依旧一步一个脚印，秸穑的通过七层。
虚拟宇宙，那中央广场上。
有着永恒生命的不朽而言，在这呆上一年是很随意的事情，而且这种聚会他们也不好捕离职守。1008位伟大不朽们正讨论着。
“十三，你们宇宙国的罗峰排名又飙升了。
“你看这直播拍摄的，这小家伙一直不急不慢的，而且每一层都似
乎不吃力。”
“务，冲进前500名了!”
鳞甲战袍巨人坐在巨大椅子上，看着眼前的屏幕，屏幕上的排名很诡异，乾巫宇宙国的天才中排名第一的是戎钧，现在总排名为第l30不过……戎钧已经战死，被踢出了试炼空间。
“这戎钧早闯到第五座试炼塔了，戎钧战死的时候，这个罗峰还在第四座试炼塔第一层慢慢混!”鞯甲战袍巨人也哭笑不得，他还清晰记得前段时间闹出的一个大笑话。
当时他说——
“罗峰他是低调，慢吞吞的，你们看着，到后期他会上升到3000
一5000名左右的。”鳞甲战袍巨人，当时对其他不朽们说道。
可后来。
罗峰的名字稳定上升，而现在都冲到500名了。
“第五座!”
“罗峰进第五座试炼塔了!”
“第一层，成功!排名128!
“第三层，成功!排名42!”
随着时间流逝，蠛甲战袍巨人皱着眉头，在战盔下的那双充满死亡气息的眸子盯着眼前屏幕，轻声道《“这个罗峰，还真是……藏的还真够深啊!不过，我喜欢这种惊喜!”那双眸子中隐隐有着一丝喜悦。
ps：两章完毕。明天星期六……所以……嘿嘿……