在火锤小队六名队员，躲在蓝天小区二十一层住宅区天台上，寻找兽将级怪兽的时候。在离0201号县城大概三十里外的破败高速公路上，一支精英的六人武者小队也在迅速朝0201号县城方向前进。
这六人，所穿作战服的左胸口都有一个老虎的纹章。
这正是江南市，名气极大的‘虎牙小队’，虎牙小队一共六人，其中使用热武器的有两人，使用冷兵器的有四人。使用冷兵器的四人中两名是战将级武者，两名是高级战士级武者！至于使用热武器的两人都是战将级！
其实使用热武器，只要有足够的天赋、经验，加上时间，混到战将级很容易。
因为他们是靠枪械子弹威力！
“老韩，发现那头老家伙的位置了吗？”张泽虎低声询问道，这张泽虎正是虎牙小队六人中一个，是高级战士级。论实力，虎牙小队实力非常强。最弱的两个人都是高级战士级，而且这二人离战将级也只是差一点点。
“按照我在老家伙身上留下的定位信号弹留下的信号判断，这头老家伙应该距离我们大概40里。据我判断，应该在前方0201号县城内！”手持着一块仿佛罗盘般仪器的男子看着手中仪器，开口说道。
“总算确定位置了。”
“这次能猎杀这猎杀这头老家伙，我们哥几个可就发了。”
虎牙小队几人都笑了。
之前他们猎杀怪兽时候，碰巧发现了一头狼类怪兽中的‘猎杀者’。要知道现如今怪兽族群分布中，因为大涅盘时期之前，人类社会中猪、犬、猫、牛、羊等是最多的，所以现如今怪兽中猪类、犬类、猫类、牛类、羊类、蛇等居多。而像狐狸、猴、蝎子、狼、虎、豹类变异形成的怪兽是非常罕见的。
狼、虎、豹等，因为本来就强，这一变异，几乎个个可怕之极。
当然一些普通怪兽族群，因为数量大，也会产生一些极为可怕的存在。
就比如‘猫类’怪兽中，就有一种传说中的存在——九命猫妖！
九命猫妖，是猫类中最可怕的怪兽，拥有九条尾巴，实力更是超越领主级！在整个地球上，都是属于排名最靠前的可怕怪兽。
……
而狼类怪兽繁衍能力较强，数十年来，武者们经常能碰到一些狼类怪兽。
而‘猎杀者’是属于狼类怪兽中非常可怕的一个变异族群，又称狼族中的王者——‘银月狼族’，每一头银月凶狼，几乎都是独行的，喜欢猎杀其他怪兽、人类武者，以阴险狡猾凶残著称，所以被称之为‘猎杀者’。
距今发现实力最弱的银月凶狼都是‘中级兽将级’，每一头银月凶狼都可以卖出一个天价来。
“我们追杀的这头猎杀者，应该是‘高级兽将级’，甚至于接近领主级了！幸亏这头猎杀者在跟我们交手前，已经重伤。我们才能再次重伤它。”虎牙小队的队长，一名皮肤黝黑的精瘦矮个子男子低沉冷声道，“如今我们个个养好伤，实力恢复！这次，务必抓住机会，一举猎杀这头实力衰弱很多的‘猎杀者’。”
“是，队长。”
虎牙小队六个人都是充满战意！弄死一头猎杀者，可以赶得上平常他们辛苦一两年的收获了。
蓝天小区内，其中一栋21层住宅楼的天台上。
火锤小队有五名队员都在拿着望远镜朝下面仔细观看，罗峰左手拿着望远镜，右手拿着一水壶轻轻喝了一口水，随后放下望远镜，扭紧水壶的盖子放入背包当中。这才继续拿着望远镜朝下面观看。
“队长，我们就在这傻傻等着？”罗峰开口道。
“你懂什么？”高风放下望远镜，笑着道，“在周围一带，这栋21层的住宅楼算是很高的了，我们在天台，靠着望远镜，可以观看周围四五里。整个县级市一共才多大？当然因为建筑物阻碍，我们观看效率没那么高，可是——这样的效率，已经是极高了。大家又能休息，又能寻找怪兽。是最好的办法。”
罗峰点点头。
“队长，你们看这边。”张科忽然惊呼道，说着指向下方某一个方向。
嗖！
其他四个人都窜过去，每一个人都拿着望远镜仔细朝下面观看。罗峰也是顺着张科指的方向，通过望远镜一眼就看到西北角周围几条街道上，都零零散散出现了一头头独角野猪、铁毛野猪，总的算起来得有数百头，而且出现在视野范围内猪类怪兽还在增加。
“嗯？”罗峰眼睛一亮，只见其中一条街道上，一头诡异的通体红色就仿佛一辆坦克般的怪兽缓缓前进，前呼后拥着一群猪类怪兽。
“这是嗜血坦克？”罗峰一惊。
猪类怪兽中算是排名第二的存在——嗜血坦克族群。说是嗜血坦克，其中也是猪类怪兽的一种，全身长满大量的鳞甲，防御惊人，乍一看就仿佛一头装甲坦克，而且论防御力、冲击力，丝毫不比真正的坦克弱。
“是嗜血坦克！”
“一条大鱼啊。”
“队长，看它身上鳞甲颜色，应该是‘初级兽将级’。有点接近‘中级兽将级’。”
火锤小队几人都议论起来。
“嗯，嗜血坦克的价格，比较高。”队长罗峰一笑，“虽然只是初级兽将级，可它价格却能和一些中级兽将级怪兽相比。这是一条大鱼！大家都打起精神来。”
“老陈。”
“陈谷。”
队员的声音，让陈谷终于睁开眼，陈谷笑着站起来：“哥几个，找到兽将级怪兽了？”
“你来看。”高风笑道。
陈谷迅速走过去，拿起望远镜仔细一看，吃惊道：“靠，竟然是猪类怪兽中排名第二的嗜血坦克，这家伙防御力惊人啊，我带的穿甲弹，一般子弹恐怕都破不开它的鳞甲！看来，要动用我的宝贝了。”
“快去，子弹能值几个钱。”高风催促道。
陈谷迅速的很，立即冲到铁箱旁，取出三颗血红色弹壳的子弹，换了狙击枪的子弹。
“噗！”
陈谷趴在天台边上，架起那架银灰色的重型狙击枪，枪管在阳光照射下折射着光芒。而陈谷则是伸出手掌感应一下方向，进行仔细的测试计算，调整了一下瞄准光学器。火锤小队旁边五人都不敢出声。
突然——
“蓬！”低沉有力的声音响起。
几乎瞬间，子弹已经穿过空间，射了过去。虽然这颗合金穿甲弹威力惊人，速度是音速的好几倍。可是因为速度远超音速，所以产生的音爆声是在子弹之后，才能抵达那头兽将级怪兽耳朵中的。
嗜血坦克缓缓行进在街道上，前呼后拥着大量怪兽。
“噗！”
嗜血坦克脖子竖起耳朵的耳背位置鳞甲瞬间产生火星，猛地爆出一个窟窿，子弹硬生生穿透进去。
“嗷——”嗜血坦克痛叫怒吼一声，身形踉跄着侧着晃动两步。待得站稳后，嗜血坦克立即痛苦愤怒的发出一声声怒吼，顿时周围原本闲散的大量猪类怪兽疯狂朝它聚集而去，而嗜血坦克耳背位置渗透出丝丝血迹，嗜血坦克愤怒不断嚎叫着，可是它根本没法判断，到底是哪里射来的子弹。
……
天台上，陈谷微微抬头，将眼睛从瞄准器位置移开，自信道：“运气不错，射中要害，这头嗜血坦克生命力强能坚持着没立即死去，不过五分钟内，它一定倒下。”远距离狙击最有效的就是第一枪，因为第一枪，兽将级怪兽没有任何防备。
可一旦第一枪没击中要害，那就麻烦了。
而兽将级怪兽防御很强，子弹能穿透防御就不错了，所以子弹一般都是注重穿透力的‘穿甲弹’，而非一些杀伤力强的爆裂弹。毕竟连穿透力都不够，还谈什么杀伤？
“好枪法。”张科笑着竖起大拇指。
“这嗜血坦克头骨最硬，而射穿身上鳞甲，就算射入进去，也对嗜血坦克没多大影响。”高风微笑道，“陈谷，这一枪真是牛啊。”若不是陈谷一枪奏效，要杀死一头大量怪兽护卫的嗜血坦克，太难了！
“别夸我喽。”
陈谷笑道：“现在你们还是想想办法，将嗜血坦克尸体给弄到手吧。那头嗜血坦克周围可是有数百头怪兽。而且去慢了……说不定，就被哪一个武者小队捡便宜了。”
“别乌鸦嘴，这个县城内恐怕武者小队最多两三支。”高风一笑，“好了，大家收拾一下，出发，下去将尸体弄到手。”