难怪当年我得到的弑吴羽翼，即使认主，也没有什发详细讯息。我还以为……是当初制造‘弑吴羽翼’的强者没有在其中留下讯息的缘故！现在看来，弑吴羽翼根本就是一件残缺的至宝！”
“而且混沌城主老师当年给予我时说，宇宙中，没有其他生命知道这弑吴羽翼的存在，并且又说，并非他创造。显然这弑吴羽翼来历很神秘。”
“关于弑吴羽翼的详细讯息，还是混沌城主老师专门记载在一本书籍上给我。”
罗峰还记得那本书籍。
书籍详细记载‘弑吴羽翼’的一些讯息等，关于弑吴羽翼的三大形态……也是混沌城主研究后发现的。
“当时资料上记载，弑吴羽翼来历神秘，材质也坚韧非常，连宇宙之主等伟大存在也休想破坏掉。”罗峰愈加激动，“对，我一直心存疑惑……因为真正的强大宇宙之主，是完全有可能破开掉一件普通至宝的。”
“可混沌城主给我的资料上却说材质坚韧非常，绝对无破开！”
“我一直以为……我弑吴羽翼材质稍微特殊些而已。现在看来，我这弑吴羽翼根本就是一些极为厉害至宝的某个部件。这部件的材质自然是极为高等的。”罗峰心中藏着的一些猜测、疑惑，此刻却是豁然开朗！
已经认主的至宝都能彼此吸引……本就不可思议。
二者本是一体，唯有这个才能解释一切。
金角巨兽抬头看着高空，高空中的八臂光头强者也俯瞰着下方金角巨兽。
二者都是瞬间脑海中掠过诸多思绪，其实他俩在使用各自至宝羽翼的长久岁月中，也感觉到各自羽翼的一些和正常普通至宝与众不同的地方……可却没谁敢认定说仅仅是一件残缺至宝，毕竟这很不可思议。
像千宝河，据传乃是上千至宝彼此弥补形成，威能无尽。
若是完全拆解，每件至宝都有缺陷……怕也就发挥顶级重宝威能。
罗峰的弑吴羽翼，用的却一直很是畅快，绝对是非常合格的普通至宝。
“一件残缺部件，都如此完美。”罗峰暗道，“若是完整结合，该是怎样？”
“流光羽翼救我数次，就算我为宇宙霸主，这件被认定为普通至宝的流光羽翼……依旧没让我失望过。”八臂光头尊者也俯瞰罗峰，“原来流光羽翼，乃是一件强大至宝的残缺部分，不管如何，必须得到另外一伴！两件至宝一旦结合，定会发生质的改变，威能暴增！”
金角巨兽抬头盯着半空中那身影，须知人类族群内部关于宇宙中颇有名气的一些宇宙霸主都是有记载的，罗峰自然是全部记下。除了一些极少数的一直隐匿的超级强者外，大多罗峰都能认出。
“机械族的宇宙霸主—一天旸尊者，据传他有三件至宝，一为普通至宝铠甲，一为普通至宝羽翼，一为高等至宝‘八光梭’。”
“他是刑光神将的候选神将，并且自创究极绝学。”
罗峰仔细一回忆顿时觉得不妙。
天旸尊者很难缠。
其实力极强，逃命手段更是厉害！
“我虽然仗着劫甲，不惧宇宙霸主，可我的攻击力要差的多。宇宙高等尊者我都难以击杀……这天旸尊者，我杀死他的概率无限趋近于。”罗峰感到对手的难缠。
“他是谁？金甲金翼的金角巨兽，星空巨兽联盟我知道的强者中没有他。”天旸尊者俯瞰金角巨兽，也略有犹豫，星空巨兽联盟太神秘，而且冒出来的强者一向以神体庞大难缠著称，要杀一头金角巨兽宇宙尊者？
难！难！难！
金角巨兽、天物尊者二者盯着对手，都想要夺取对方的羽翼至宝，却都感觉到对方难缠。罗峰是纯粹自身攻击手段太弱根本奈何不得对手……而天旸尊者纯粹没信心将一头至少上千公里长的金角巨兽给弄死。
“我，天旸尊者。”天旸尊者缓缓下降，也落在一枝权上，传音道。
“我，金翼尊者。”金角巨兽传音低沉道。
天旸尊者微微抬头，目光犹如太阳的晨光落在金角巨兽身上，微笑着：“星空巨兽联盟的金翼尊者，你得到的至宝羽翼和我的羽翼，似乎有特殊渊源。我想要你的至宝羽翼……你提出条件吧。”
“顶级至宝一件。”金角巨兽说道。
“哼。”天物尊者眉头一皱。
顶级至宝？
高高在上的宇宙之主们，都不一定都有顶级至宝。两件羽翼就算真的是一体，彼此结合后都不一定成为顶级至宝。
“你是不想交换？”天旸尊者传音道。
“你不也是？”金角巨兽传音道。
二者彼此刚一传音，眼神相对都明白对方的决心，显然二者都非常重视自己的羽翼至宝……若是想要靠宝物兑换，怕是得要极高等的至宝才行。而那等层次的至宝，他们俩不可能付出，怕也没能耐拿出来。
轰！轰！
几乎同时二者动了。
“那你就死吧！”天旸尊者双眸掠过可怕的杀机，神力瞬间燃烧，他的八条手臂掌心上同时出现了一约六米多的锋利的泛着黑光的梭子，直接杀来。
“就凭你？”金角巨兽燃烧神体低吼着双翼一展直接冲过去。
轰隆隆～～～～
一棵棵大树震颤甚至轰然倒塌，二者开始近距离疯狂厮杀起来，几乎一秒钟便交手上百次，准确说是天旸尊者在攻击金角巨兽，而金角巨兽则变成约一公里多长，一边硬抗攻击，一边仗着神体大了一大截，偶尔一次次靠羽翼斩去来反击下！
“八！”天旸尊者口中发出清亮声音，似乎瞬间八梭威能都开始暴涨。
“八！”天旸尊者又喊道。
“八！”
连续三声，声音响亮震慑灵魂，利叨尊者一时间面孔上隐隐有着一股圣洁，只是眼眸中有着让人心悸的黑光。
究极绝学的拼命绝招。
无以伦比的美丽招数……
一时间金角巨兽毫无反抗之力就傻傻的挨着一次次攻击，而天旸尊者的八条手臂抓着八根光梭，那八根光梭就仿佛宇宙的本源，美丽的动人心魄。天旸尊者的羽翼也是一次次震动周围时间流速变幻也令他的光梭更加美轮美奂。
这是一美丽到震撼的绝学！
也是威能无比可怕的绝学！
“哗！”
金角巨兽仿佛沉重的一座小山翻滚着倒飞，压过一棵棵大树，而后迅速站起。
而远处的天物尊者却是悬浮在半空，难以置信盯着金角巨兽：“你你的神体都没什么损伤？”
“可惜，你神体损伤了。”金角巨兽低沉声音传来。
“神体大、战铠强，哼，你的至宝羽翼终有一天会是我的。”天旸尊者眼眸中掠过一丝不甘，随即黑色羽翼一振，直接破空而去。没办他已然施展了最强绝招，自己神体都消耗了环，可是对方完全是硬抗却没什么损伤。
怎么打？
天旸尊者说的没错‘神体大、战铠强，令他感到无奈。
“嗖！”金角巨兽也迅速飞离开去。
而那一片不少古老大树倒塌的山林仅仅片刻，一切恢复完好，连之前的一些深坑都恢复花草又直立着，根本看不出这里有过一场强者交战。
金角巨兽飞离这片山林后，也悄然和幽海分身进行分开。
将弑吴羽翼、利爪套装重宝、塔珠、金线极光镜、劫甲、剑河罗部件等都交给幽海分身后，幽海分身则是缩小成约九米多高，直接寻了一座丘陵的野草丛中盘膝而坐。而金角巨兽却是不带一件宝物直接远远飞离开去。
飞过荒原，飞入一片巨大的广袤森林，便落入森林中。
“另外的羽翼至宝……”金角巨兽趴在草地上，眼神眯着。
“我防御强神体强。就仿佛九幽之主面对宇宙最强者！”罗峰道，“宇宙最强者论实力远超九幽之主，可是只要在那无尽幽海中……面对直径超过十光年的庞大九幽之海，就算是宇宙最强者们也只能无可奈何。”
“可是，九幽之主想要击杀宇宙最强者，却是根本不可能。”罗峰暗叹。
这就是自己的短扳。
自己毕竟仅仅是不朽！就算凭借宛如逆天特殊生命般，神体媲美宇宙尊者！又拥有超级至宝劫甲护体！再加上神体庞大体积……怕是没几个宇宙霸主的防御能这么强。
可防御再强……也掩盖不了攻击力弱这一事实。
首先则感悟太低。
虽有攻击至宝、强大意志意识等等，最多和没有至宝的宇宙高等尊者们去斗一斗……而拥有至宝、则感悟更高的宇宙霸主在攻击方面却是完虐罗峰！
当然
虽说是完虐！
歧血宫主消耗神体9%，金角巨兽消耗神体约万分之一！
天旸尊者消耗神体2%，金角巨兽消耗神体都不足万分之一！就个打不死锤不烂的硬疙瘩。
“可我怎么夺得那羽翼至宝呢？”金角巨兽低吼一声，有些不甘。
就在这时
“轰～～”
一股不可思议的威压瞬间降临原始星，且弥漫开去，原本原始星那一广袤森林中趴着的金角巨兽更是仿佛被无形的力量给束缚住，那是一种对整个时空的完全控制！
“掌控一方时空？”金角巨兽眼眸中掠过一丝惊骇，他知道……
宇宙之主，降临了！
ps三章完毕，如承诺的，三章完成啦！
番茄现在急需月票，希望大家将月票投给番茄，支持番茄下……
月票榜上比较落后啊！