极遥远处的庞然大物飞来……却是谁仇不知。
倾峰界内域。
一艘洁白玉色的小船正高速飞行，罗峰则是在船内，这艘洁白的小船……乃是‘墓陵之舟’颜色变幻、形态略作改变后的模样，墓陵之舟作为机械流宝物，自有些变幻之能，只是不管怎样也得保证是船型，大的形态没法变。
“好，知道，放心。”
罗峰的意识在虚拟宇宙中应道，因为目标是霈行之主，所以必须得确定霈行之主的位置，那霈行之主总不可能一直呆在某处不动。
“十一年前，霈行之主踪迹被发现过，是在倾峰界的‘冰花岩世界’。”罗峰轻声道，“我估摸着还得要80年才能到那。这霈行之主还真能冲，我都进倾峰界足足200年了，还没追到他，一个新晋宇宙之主也这么疯狂。”
罗峰却是无法想象……
一个被压抑了足足18个轮回时代，终于有机会进宇宙海的一名宇宙之主的‘渴望’和‘野心’。
“希望别让我失望，我可是宁可返程，不去取桀梵子遗留宝藏来找你的。”罗峰暗暗道，随即哑然失笑，自己为了桀梵子遗留的青色信物空间密室中的宝藏，已经跑了好几次了。
第一次，朝宇宙舟内深入，和五浑之主等厮杀，更曾陷入第九深渊，而后更因为断东河一脉传承的事，暂时将那桀梵子宝藏抛到一过……
第二次，自己先是取了白色羽翼，取了白色羽翼后，当时自己两大分身，已经兵分两路全文阅读。可巨斧突然陨落……令罗峰立即将金角巨兽分身召回。
第三次便是此次，已经进入宇宙舟飞了约400年，突然知晓‘霈行之主’的事。
“我地球家乡有句话叫好事多磨。”
“一次次没成，难道桀梵子遗留的青色信物空间密室，能有什么让我意外的收获？”罗峰嘀咕，其实内心深处并没将那放在眼里，在心中……弑吴羽翼的其他羽翼，重要性显然远超桀梵子宝藏。
所以知道霈行之主讯息，就立即调转。
“难说哦，或许就意外呢。”罗峰露出一丝笑容，随即闭上眼睛，又潜心修炼了。
倾峰界内域，冰花岩世界。
洁白玉色小船正化为飞行在高空中。
“嗯？”
“没有？”罗峰在船内殿厅中，身上正有着银色四翼，“当初我发现白色羽翼时……那时候可是隔着数十光年，就遥遥感应到了呢口现在却丝毫感应都没有……只能说明他的羽翼不是我要的。或者是他根本就不在冰花岩世界。”
罗峰皱眉。
看着外界……只见无尽冰冷的冰花岩世界，正有着一朵朵巨大的花朵，看似美丽的花朵，实则暗藏杀机，整个一片空间都是无尽的花朵组成。
“怎么办，找也找不到？”罗峰皱眉烦恼起来。
在三大绝地，要找一位强者踪迹，很难。
毕竟一旦在某个地方，静候宝物出世，或许一等就是数个纪元乃至更久，若是没其他强者发现，便谁也不知。即便鸿盟情报网厉害，现在也未曾得到霈行之主更新的踪迹。
“嗯？”罗峰眼睛一亮。
“或许，可以这样…………，。
罗峰露出一丝笑容，当即心意一动，旁边出现了一道身影，正是金角巨兽，金角巨兽正携带着那一对白色羽翼。
“我当初在原始星找天旸尊者，那时，我仅仅只有一对羽翼。
“那时，感应距离非常小。只要离刻旸尊者很近时，才能彼此感应到。”
“而等我拥有了两对羽翼……待得我在倾峰界时，距离怕是足足数十光年，便能隔着水域、隔着羽翼空间，感应到那白色羽翼了。显然羽翼越是完整越是多，那召唤就越加强烈，感应越加强烈。我只要三对羽翼组合成一起，感应距离得多远？”罗峰暗道。
仅仅一对时，感应距离怕都不足100亿公里。
两对时，感应距离却有数十光年。
那三对呢？
数百光年？数千光年？
不管怎样倾峰界内域无比危险，在90年前霈行之主就在冰花岩世界全文阅读。90年时间……一名宇宙之主，应该前进不了太远，或许就能感应到。
“白色羽翼。”罗峰心中一动，在金角巨兽背上的一对‘白色羽翼’迅速融入到地球人本尊背上，刚一融合，银色四翼和白色羽翼就迅速开始契合起来，宛如齿轮彼此卡住似的，接连契合连接形成完美的六翼。
“嗡～～～”
罗峰身后银色六翼忽然微微一振。
罗峰眼中顿时迸发出可怕的光芒，露出狂喜之色：“召唤感！！！”
“那个方向！”罗峰猛地扭头着向遥远处一个方向，他能清晰感应到……在无比遥远的位置，那里有召唤感！
“真有弑吴羽翼的其他羽翼。”
“真有！”
罗峰无比激动。
不管是不是霈行之主，可既然有召唤感，就肯定是其他某对羽翼。
“过去！”罗峰立即驾驭着墓陵之舟，迅速朝那方向飞去。
其实罗峰很清楚，在自己感应到对方时，对方也会感应到自己口若是对方胆怯……直接逃跑，会很麻烦。
一来，对方并不知晓‘召唤感’源自谁，作为一名能深入三大绝地的强者，遇到这事只会觉得是机遇，怎会轻易逃？
二来，罗峰的位置离出去更近。
而对方更加深入。即使要逃！罗峰也能拦住！
加上那颗迫不及待的心，所以罗峰就直接杀了过去。
巨大的惊涛海浪，一次次汹涌的扫荡一片虚空，每次席卷虚空，都会令虚空湮灭。
一座奇异的三层尖塔正在惊涛海浪上方。
“那个方向…………，，霈行之主四张面孔都露出疑惑之色，“我的羽翼？”
背后黑色四翼在震颤。
“召唤！”
“那里，有什么在召唤我。”霈行之主激动了，“难道我真的运气好，在圣地宇宙压抑了足足旧纪元，刚一进宇宙海，我的机缘就来了？”
在圣地宇宙中，霈行之主他们听到最多的就是三大绝地中的危险和机遇！早就令他无比期待渴望了……特别听说一个修炼不足20纪元的小家伙，竟然都能得到令圣地始祖都渴望的断东河一脉传承，霈行之主就更加嫉妒、渴望了。
“哼，我的实力，只要不遇到宇宙最强者，都没事。”霈行之主很自信，他也战过不少场，五阶顶尖的宇宙之主都奈何不了他。
“那处明显是内域范围，宇宙最强者还不至于在那吧，即使是最强者，也得给我紫月圣地宇宙点面子。”霈行之主心中痒痒的，迫不及待，当即驾驭着宫殿至宝朝那飞去。
随着飞行，霈行之主越加自信。
。应该那宝物也被某个宇宙之主得到的。那宇宙之主也应该感到召唤了。”霈行之主得意，“看它移动的速度，显然对方也是一名宇宙之主，而非最强者。”
一确认不是最强者，霈行之主越加期待。
二者都能感应到彼此，都在竭力朝彼此前进，以最度前进。
“二者相遇，强者胜。”
“宝物，强者得之。”霈行之主越加期待，“我霈行之主，刚出圣地宇宙……注定将名震宇宙海！”
作为有着永恒生命的存在，圣地宇宙的宇宙之主想法会不一，有些喜冒险，有些喜杀戮，像霈行之主则渴望名震宇宙海。他这种想法……算是圣地宇宙的宇宙之主中很普通很正常的想法了。
“啧啧……来的挺快，似乎在全速朝我这边前进。很好。”罗峰在墓陵之舟内越加满意，他背后的羽翼正在疯狂震颤，召唤感越加强烈，“也节约了我更多的时间，我会让你死的非常利索的。”
饶命？
罗峰没想过。
紫月圣地既然下了格杀令，那自己对紫月圣地的又何必留手力
时间流逝，转眼便过去了20多年，二者距离越加近，那种强烈召唤感让双方都陷入极度激动中。
“太可怕了，太可怕了。”霈行之主感到背后的四翼仿佛要挣脱飞走似的，在疯狂震颤，这种超强的召唤感，令霈行之主激动的神体发颤，“到底是什么层次的宝物，才能产生这么强的召唤感？”
“难道说，我的羽翼，是至强至宝的配件？”霈行之主一想到这，愈加激动。
啊。
难道，难道我霈行也能有大奇遇？
“那人类罗峰都能得到断东河一脉传承，我为何不能得到至强至宝？对方得到的也仅仅是部件，估计也没意识到珍贵吧。”霈行之主心都在发颤，二者距离在不断缩呃……
连绵起伏的山脉上空。
两道流光，一从左边来，一从右边来。
“来了。”霈行之主激动的随时准备出手，“暂且不要从宫殿至宝中出去，我刚进宇宙海，这宫殿至宝我也很少拿出显现，知道者极少……若是这般直接杀出去，他一看是我，知道我擅长束缚，被我缠住就逃不掉，很可能会立即逃掉。”
“还是暂且不现身，否则一看我是罗峰，可能就吓得溜掉了。虽说凭借金色的国度、雪沙海能困住他，可也浪费不少时间。还是节约点时间好0这么配合的对手……让他痛快点死去，是对他最好的感谢。”罗峰也在洁白玉色小船内没出来。
二者迅速逼近。
当两座宫殿至宝距离只剩下百万公里左右时，轰，四面十六臂的高大神灵‘霈行之主’一身黑色战铠，背后黑色四翼展开，无比张扬的出现在虚空中。他显然觉得如此近距离，足够了。
今天五章之第三章到！