自从大涅盘时期之后，海洋一直就是怪兽的领地!地球上海域比陆地面积大的多，无边无际的海洋诞生了各种各样的怪兽!可以说，如果将一个人扔进大海里，就算水性再好，恐怕短短数秒就会被吃的只剩下白骨!
太平洋海域，三千多米海底。
巨大的椭圆形黑色巨蛋静静的一动不动，在它坠入这片海域大概12分钟左右，一头足有七八米长，一身青色鱼鳞的鱼类怪兽游到了这巨蛋旁，围绕着这巨蛋，这头鱼类怪兽缓缓游动，拥有简单智慧的它……猜测眼前这巨蛋，应该不是石头。
忽然--这鱼类怪兽张开大嘴，只见它大嘴内一颗颗牙齿大而尖利，内外交错的两排分离牙齿就仿佛锯子一样。它张开嘴巴就猛地一口咬在黑蛋之上!
“咔!”
这巨大的鱼类怪兽痛苦的脑袋乱摇，那大嘴巴竟然隐隐有血迹，几颗崩断的牙齿脱落开来!要知道牙齿咬合力是很惊人的，以这头鱼类怪兽，就算海底岩石也能轻易的咬成碎末。就算领主级怪兽的尸体，也不至于崩断它的牙!
惊惧之下，这青鳞鱼类怪兽一甩尾巴，啾~的一声，迅速离开。
而黑色巨蛋依旧在海底一动不动，它的蛋壳之上，依旧黑漆漆的夹杂着神秘的金纹。之前那头鱼类怪兽恐怖的一咬，一点痕迹都没留下。
地球上人类和往常一样生活着。
自从罗峰和徐欣确定关系后，特别是近期又是暑假期间，徐欣不用上课，这一对年轻的情侣会经常的去世界各地旅游，每天上午以及晚上，都是罗峰修炼时间。而下午……就是罗峰和徐欣的时间。
吃过午饭，二人乘坐智能战机，可以在很短时间内前往华夏国任何一个基地市。
……8月26号上午，扬州城明月小区，极限会馆一楼罗峰专属练武厅内。
盘膝静坐在遁天梭上，悬浮半空。
“第三副图。”罗峰闭着眼睛，脑海中是清晰的一副极为复杂的宛如迷宫般的图录，咻!咻!咻!十三柄刀片正迅速的在罗峰身体周围旋转，沿着罗峰脑海中那副图录的轨迹在移动，因为那图录是有大量交叉的。
所以--刀片经常会险之又险的交错而过。
“慢。”
“快，再快。”
“不好，刹车!”
罗峰紧张的额头都冒汗。在周围飞舞的其中一片刀片猛地停下，三片刀片从其前方、后方、侧方飞过。
“加速。”
“搞定!”
罗峰猛地睁开眼，目光扫向左手手腕上的通讯手表，开启计时功能的手表上时间正在迅速跳动。
“5.11秒虽然慢，可总算是第一次完全走遍整个第三副图录。”
“不过中间，我‘刹车’停下，耽搁最起码零点几秒，令这成绩，太差。”
“我5.11秒，可合格的时间却是3.6秒。”罗峰不由摇头。
愈是往后，减少时间越难。5.11秒完成，和4.8秒完成，时间看似相差不大，可难度上却相差很多很多……至于合格的‘3.6秒’，对现如今的罗峰而言，简直遥不可及。路途漫漫，只能认真一步步走。
“继续!”罗峰闭上眼睛再度尝试。
一般几秒钟就可以练习一次!
这的训练，罗峰每天都要训练数千次!可以说，上午时间几乎都是在训练，一般训练结束整个人都疲惫不堪。至于晚上时间，罗峰都是花费在身体素质、刀法、身法等方面。
……太阳已经老高，大概上午十点左右，罗峰依旧沉浸在修炼中，强大的精神念力可以让他持续的修炼，唯一的累……是心中疲累。毕竟每天上午持续数千次的高度集中，就算是无敌战神，没足够毅力也坚持不住。
想获得实力……天赋很重要，可毅力更重要!
“嗯”罗峰睁开眼，透过练武厅的窗户看向外面。
一架幽蓝色飞碟型战机正从高空缓缓降落，最后降落在明月小区的一处草坪上，馆长邬通带领一些武者，正在那迎接某人。那幽蓝色飞碟战机舱门开启，出来的一共有三个人。可惜，罗峰一个不认识。
“这三个人什么身份，跑到明月小区来”盘膝静坐在遁天梭上的罗峰，微微皱眉，“能乘坐这等战机，似乎有点身份。”
“邬叔既然没通知我去接机，估计也不是太重要的人物。”
罗峰现如今乃是江南基地市这边的监察使，实力更是‘无敌战神’，能让他去接机的，还真的很少很少。
“继续!”
罗峰闭上眼睛，继续修炼。罗峰很清楚……自己的天赋让自己火箭一般冲到‘高等战神巅峰’，然而现在暗金色圆球已碎，从战神突破到‘超越战神的存在’，那是根本没办法靠天赋。
只能一步步努力!许多人困在高等战神，不知道该怎么做，而罗峰却知道了一条适合精神念师的路--!
虽然需要无数次的修炼，可是每次一点点的进步，都让罗峰离突破，更近一点。
“滴!滴!滴!”
不知道训练了多少次，通讯手表突然响起。
“呼!”罗峰睁开眼看了一下通讯手表，“闹钟响了，已经11点45，该回去吃午饭了。”
咻!咻!咻!
遁天梭立即化为无数的弯曲刀片，一个个从罗峰颈部，鱼贯飞入黑色背甲内部。罗峰自己落在地面上。
“嗯”罗峰目光掠过拳力测试机，“有半个月没测试身体素质了，测试一下!”
这专属练武厅建好，当时罗峰就给自己测试过一次。
不过--服用过‘龙血’和‘千年柳木心’的罗峰，当初只是吸收一部分而已，还有很多龙血之力、千年柳木心充满生机的力量，都潜伏在体内没被吸收!当罗峰修炼的时候，这些能量都迅速被吸收，所以这些天罗峰进步都很惊人!
“拳力!”罗峰开启拳力测试机。
“蓬!”
罗峰的拳头宛如流星，砸在拳力测试机拳靶上，拳靶猛地一个晃荡。这由周会长等人送来的拳力测试机，可是顶级测试机。
“滴!”
“239881KG”显示屏中出现数字。
罗峰露出笑容:“还行，距离256000KG，估计再修炼一两个月，就到了。”最近回来一段时间，自己身体素质提高的确很惊人，难怪连‘洪’都说了，罗峰连续服用龙血、千年柳木心，体内潜伏大量残余力量，根本不用再服用其他宝物，只需要修炼吸收这股力量，就能获得惊人的提高。
“速度!”
罗峰开启速度测试仪，在那条80米的跑道上。
嗖!
罗峰闪电般加速，第一步就一下子爆发冲进音速级别，随后连续加速，大概奔跑了八九步，就抵达自己的极限。就这么化作一道残影，从速度测试仪旁掠过，而后迅速减速停下。
“583.6米每秒”罗峰看着数字喃喃道，“还成。”
至于神经反应
作为精神念师，还需要测试么绝对是高等战神巅峰级别优秀!
“再过一两个月，身体素质达到‘高等战神级’。”
“再过两年左右，身体素质就能达到‘高等战神巅峰’。”罗峰穿着宽松练功服，就这么走出练武厅。
咔!
练武厅房门自动关闭。
“罗监察使。”在练武厅外的走廊上，一名青年正微笑站在那，微微躬身道，“司令员正在旁边会议室等着罗监察使。”
“司令员哪里的司令员”罗峰疑惑道。
自己似乎不认识什么司令员。
“东南军区司令员。”青年微笑道。
“走吧。”罗峰点头。
心中却是暗惊……现如今每一个基地市周围都有军区，不过一般属于基地市级别军区，被称之为‘军分区’，如江南基地市的北军区，就是军分区!而东南军区不同……这东南军区，主要是为了对付东海杀入内陆的海域怪兽而建立的。
是大军区!
一个大军区，论兵力都要比军分区强上好几倍。更别谈许多兵器配备，更是比军分区多的惊人。
……会议室内。
罗峰刚步入会议室，一眼就看到会议室内的三人，一名中年男子鬓发已经有一丝白发，坐在那却坐得笔直，目光锐利犹如豹子。在其旁边，是一名戴着眼镜的中年人。第三个人就是这会馆馆主邬通。
“你好，罗峰先生。”中年男子站了起来，旁边的眼镜男子也微笑站起。
“你好。”罗峰略有些疑惑。
不过还是心存好感的……因为他认出，之前乘坐飞碟战机过来的三人，就是这几个人。人家显然来到这近两个小时了，却一直没去打扰自己修炼，而是静静等待!单单这一条，自己也得给人家面子。
“罗峰啊。”旁边的邬通笑道，“我给你介绍一下，这位是东南军区司令员李达威李司令。旁边的是副司令员王罗翰王副司令。”
罗峰点点头。
东南军区司令，作为大军区司令，军衔是陆军上将，是现如今华夏国最高军衔!
而一般的军分区，如江南基地市北军区司令员，军衔则是陆军少将。单单从军衔即可想象，‘大军区’和‘军分区’实力差距之大!
能统领东南军区……这李达威，绝对是华夏国军方的大佬!
这位大佬竟然亲自到来，而且宁可等待近两个小时，也不打扰自己修炼。
Ps:第一章到……