全副武装、只是露出眼睛、鼻子、嘴巴的秃鹫李耀，站在荒原中宛如魔神，其他人都被的凶威给震住了。
血腥气弥漫。
“没想到，这罗峰竟然已经成长到这么强了。如果不是有黑神套装，恐怕，我都没把握击败他。
”秃鹫李耀眯着眼，寒光闪烁“受我两次正面攻击，他竟然都没死，而且他知道我这黑神套装的厉害，恐怕下次不会轻易让我近身了。
秃鹫李耀必，急。
“只有一个办法”
“追杀他，通得他不得不飞起来升空，而一旦升空他就是浇光炮的靶子”秃鹫李耀脸上露出一丝冷笑。
“对，激光炮”
秃鹫李耀面色一变，他刚才可是看到罗峰的飞刀在人群中大杀一场，死了不少人。要知道这激光炮乃是现如今人类的最顶尖武器，这么高科技的东西，没有专业人员在，就算这么多部件在这，他秃鹫李椎也没办法安装操作。
“克莱恩”李耀猛然转头。
远处一名大胡子白人连奔跑过来，恭焱道：“李先生。”
“你带的专业小组，死伤怎么样”李耀连道。
这克莱恩脸色苍白，恭敬回答道：“我们小组连我一共九人，刚才死去两人，伤两人。”
“能不能组装好激光炮，并且进行操作”李耀追问道。
，嗯”
克莱恩微微皱眉。
李耀不由心中一颢，这种大型激光炮可是能够轻易消灭领主级怪兽，更能重伤王级怪兽的人类最强武器自然许多都比较复杂，一般都是术业有专攻，专门人员对应专门的某个部分，有时候少了关键一个人，这激光炮就组装不成。
“只是在t11p回路组装”克莱恩有些迟疑。
“我问你，现在你能不能组装好”李耀低沉道。
克莱恩看见李耀这副冰冷表情，不由心中一惊，一咬牙说道：“我们七个人合力，能成。”
“很好。”李椎点头“马上组装。”
“在这”克莱恩大吃一惊。
“对，就在这”李耀冷笑一声“我没时间再将这些运送到山头上，我相信，那罗峰十有会不甘心，会偷偷爬到山头看向我们这只要他一露头，安装好的激光炮就能瞄准他，将他击毙”
李榨很清楚
既然罗峰已经发现他们的踪迹，那么将这些波光炮部件运送到山头上进行组装，很可能被罗峰发现，那么以罗峰的手段，虽然无法击败他李耀，可是以一名精神念师的诡异能力，毁掉激光炮却是问题不大。
克莱恩连点头：“是”
克莱恩连朝自己小组成员跑去，李耀也走过去观看这些专业人员进行拆开箱子，同时吩咐道：“其他人都给我看紧四周，绝对禁止有怪兽来打扰破坏。”
“是”数十人齐声应命。
忽然专业小组成员那边一阵喧哗，李耀疑惑看去。
“李先生，李先生。”克莱恩慌忙跑过来。
“怎么了”李耀问道“李先生，刚才刚才”克莱恩脸色苍白，瑟瑟发抖。
“说”李耀一瞪眼。
克莱恩颢声连道：“刚才那个精神念师攻击的时候，周围不少人慌忙逃窜，有人慌乱奔跑避让飞刀的时候，撞翻了箱子。甚至于其中有一个箱子被乱飞的一柄飞刀，切割穿透了。”
“什么。”李耀面色大变。
撞翻箱子，以箱子中精密器件摆放时的缓冲保护，有可能问题不可是，一柄飞刀穿透了一个箱子，那么这个箱子中的器件恐怕绝对完蛋了。
“快，给我打开那个箱子。”李耀连走了过去。
克莱恩也慌忙跑过去，而这个时候，其他组员们都脸色难看的站在一个箱子旁，李耀也看清楚了，这个箱子侧面赫然有一个窟窿，直接贯穿整个箱子，甚至于肉眼都能看到一些玻璃碎片渣，显然里面器件已经损坏”混蛋，混蛋”李耀双眸泛红。
竟然一来，就出了这么大的问题。
其实李耀并不知道
当初罗峰只顾得杀人，根本没理会这些箱子，不过当时其中有三柄飞刀是被那中等战神北原刚、给格挡震飞开，以飞刀那惊人的速度，格挡震飞开时候，自然威力依旧极大。其中就有一柄穿透过了这个箱子。
“李先生，这，这里面器件如果是雷达导引器件，可能问题不“打开它。”李耀怒吼着看了这些专业人员一眼。
这些专业人员也知道
以眼前这位老板的脾气，恐怕一旦激光炮损害无法组装，那么他们这些没有用处的人员，可能只有一个结果一一被这老板杀光当即这些专业人员连拆装，打开箱子。
“哗啦”箱子打开。
克莱恩一瞪眼：“是能源”
“能源”旁边的所有专业人员也是一瞪眼。
“怎么了”旁边的李耀盯着克莱恩，克莱恩仔细地看了一下籍子，连激动得向李雅说道：“李先生，我们的运气实在是太好了，这个被击穿的箱子，里面装的是激光炮的能源，虽然有两个能源单位损坏，可是还有一个能源单位完好，也就是说这波光炮的能源，能够发动一次最高频率攻击次一级，可以发动三次。”
李耀暗松一口气。
幸好是能源，次一级攻击能有三次也算不错了。这三次攻击，每次都能轻易灭掉最强的战神、最强的领主级怪兽。
“进行组装。”李椎下令。
“是。”所有专业成员们都感到逃过一劫，立即迅速的组装起来。
猿猴山脉中，罗峰的据点中。
幽暗的洞穴内，罗峰一屁股坐在地面上依靠着石壁，脸色有些发“还好，骨头没断掉。”罗峰轻轻揉了揉左臂肘部，回忆起之前的一幕，罗峰依旧心有余悸“这秃鹫李耀，本身实力就是老牌的高等战神。他的蛮力估计就有四五十万公个加上身体发力增加三四倍，一刀绝对是过百万公斤”
刚才秃鹫李耀一刀，在受到自己精神念力干扰的前提下，劈在自己的盾牌上，依旧让自己骨折而在半空中，秃鹫李耀曾经手臂暴涨，劈出的一刀，也是让罗峰吐血，右手虎口裂开。然而这一刀因为经过黑神套装的延伸，发出的力量只有最强时的一半。
这两刀秃鹫李耀，都没能爆发出最强攻击力。
即使如此，都打的罗峰毫无还手之力”他的速度比我快。
“他的攻击比我强。
“他的防御也比我强很多。
“而我的优势，就是攻击更诡异，逃跑更加轻松。”罗峰眉头澉皱“那黑神套装实在太特殊了，竟然能够按照人的心意延伸扩张，不但能够覆盖全身，竟然能够延伸十余米的长度。这在半空中让我很容易中招。”
最后自己逃跑时，那李耀竟然妄图用暴涨的手臂，将自己钤捆一旦捆住，自己恐怕就完了。
“下次跟这李耀战斗，一定要保持超过二十米的距离。”罗峰暗自当罗峰在据点内休息的时候，在荒原上，李耀展露出强大无比的能力，将一头来犯怪兽群的首领领主级怪兽，给打的落荒而逃，顿时再也没有怪兽群胆敢来骚扰这些人类。
“李先生，全部组装完毕”克莱恩兴奋说道。
“哦”
李耀连走过去。
眼前是一个大型的仿佛卫星似地仪器。这仪器两翼长达近十米，其中中央是一个圆筒形装置，宛如涡轮一般。在这大型圆筒两侧，还有两个小型圆筒。
“查到罗峰的位置了吗”李耀问道。
“查到了。”
克莱恩指着旁边的雷达显示“这罗峰距离我们在五公里范围内，我们的雷达能够勉强发现他。不过，雷达一般都是搜查大型物体，人体毕竟大小，一旦距离再远就很难锁定了。如果那样，只能通过激光锁定。”
“激光锁定”李耀皱眉。
，嗯”
克莱恩点头“激光导引镇定，它的优势是精确度极高，能够铺定很远的某个目标。可是它的缺点是它和目标之间，不能有任何阻碍物。比如现在眼前有一座大山挡着，就不可能用激光锁定了。”
“当然现在距离近，没必要那样，雷达完全能锁定目标。”克莱“现在能击杀他吗”克莱恩追问道。
“不能。”克莱恩摇头道“目标现在在山脉内部，某一座山内，单单从我们这，到目标处，足足有超过300米厚度的岩石激光要射穿这么厚的岩石，威力早就损耗殆尽了。”
300米厚度的岩石
就是再厉害的战神，一拳也不可能将一座大山轰穿300米深度。
“不过，只要他从山脉中冒头。”
“或者，只要阻碍的岩石厚度在十米内，就能轰穿岩石并且击杀他。”克莱恩自信道。
“很好。”李耀双眸放光“给我锁定罗峰，我就不信了以这小子的阴险，肯定会使用望远镜偷看我这一旦目标处于可射杀状态，直接将其击杀”
“是。”克莱恩高声应道。
李耀遥看远处的猿猴山脉，脸上浮现了一丝狞笑：“死在激光炮下，你也足以自豪了。”
ps：第一章到，今天番茄不是更新三章，而是四章