星空无边无际，三个人站在虚空中。
“罗峰，你真的要杀他”巴巴塔声音响起，“他绝对有成为超级强者的潜质””,”“他有骨气我佩服，可我还不至于腆着脸去哄他。他来杀我本来我就该杀死他”罗峰表情冷溢，“我欣赏他，就给他臣服机会。可如果他不识相大不了将他给杀了。超级强者潜质别说有潜质，就是超级强者，如界主，如不朽浩瀚宇宙中都有很多”罗峰看着百卡罗，等待百卡罗的答复。百卡罗站在太空中，眉头紧锁。“一旦你拒绝，那就是死亡你死了，一切成空你的追求「你的强者梦，一切都没了。”罗峰的话在百卡罗脑海中回荡，令百卡罗不由自主就回忆起这些年来奋斗的岁月。那颗美丽的星球，他的家乡。那桌宽广奔腾的河流，在他梦中不知道出现过多少次。“爷爷，我走了。”“当我回来那天，就是我名列圣殿的那天我会让我们铁石山一脉，为我骄傲的”那个昏暗的傍晚，年轻的百卡罗，告别他的爷爷，踏上了远行的路。离开家乡，进入宇宙。在一个个星系中流浪，他的实力不断提升。而曾经看到诺岚山在巨斧斗武场中的战斗视频，令他慕名拜入诺岚山门下。诺岚山的绝对的实战派，从一开始门下弟子就要生死战斗，百卡罗非常刻苦拼命很快成为众多弟子中最优秀的。突破到宇宙级拥有领域自创刀法，一路提升，甚至于后来，他的老师诺岚山也无法指导他他的战斗经验、技巧等，已经丝毫不下于他的老师成为诺岚山家族中，地位仅次于诺岚山的存在他却从来不去享受，他一直罩着黑袍，全身心研究他的刀法「研究领域一一一一一r“圣殿“我刀锋族的圣殿”百卡罗心中低吼，“我，百卡罗，一定要名列我们刀锋族圣殿。我要让我们铁石山一脉，因为我而骄傲我会成为刀锋族铁石山一脉的传奇”刀锋族圣殿。所有刀锋族男儿，最梦想的地方，名字永久刻录在圣殿，这是他们最大的骄傲然而想要刻录在圣殿，非常艰难。随着刀锋族强者的一一涌现，这名列圣殿的要求也越来越高。土著星球时代，宇宙级即可名列圣殷。刀锋族踏入宇宙后，很快提高到域主才有资格名列圣殿0而在数亿年前，就提高为界主才有格名列圣殿整个刀锋族，也是要过很久，才会有一个名字镌刻上去，这是刀锋族族人最荣撑的时刻。名列圣殿，会被称为刀锋族的传奇。“名列圣殿，成为传奇”百卡罗抬头，看着眼前的深红色战袍青年。“考虑好了吗”罗峰看着百卡罗，目光清冷，“臣服，还是死亡”呼百卡罗阜膝跪下，膝盖跪在虚空中，低头：“刀锋族百卡罗拜见大人”“大人”罗峰眉毛一掀。“等大人你的实力超过我，我会甘愿称吁大人为主人。”百卡罗恭敬道，“而现在，我愿为大人麾下一士兵、一保镖。”“士兵、保镖”罗峰饶有兴趣笑看着百卡罗，“你现在，就可以称呼我为主人了”百卡孑上眉头微皱。“哈哈”罗峰在宇宙中大笑。轰隆~罗峰消失，同时一连绵起伏，好似山脉的巨大怪兽出现在星空中，它的鳞片比普通人的饭桌还大，鳞片边缘更是锋利如刀，整个怪兽的身躯长度更是达到惊人的六公里多，四个蹄爪足有两三公里高，就仿佛传说中的天柱一般。那一条长长的尾巴，在星空中微橄甩动。巨大的头颅，好似一座山，那一双暗金色眸子俯视着小不点百卡罗“金，金”百卡罗瞪大眼睛，“金角巨兽”“对，是我。恢弘的声音，在强大原力灌输下，直接击穿虚空，宛如波浪一般传递开去，回荡在百卡罗耳边。轰金角巨兽消失，罗峰出现，似笑非笑的看着百卡罗。轰罗峰消失，无比庞大的金角巨兽出现在星空中。“你明白了吗”金角巨兽声音如雷，双眸射出两道光柱，照耀百卡罗。虚空中按理说无法传播声音，可是那无比强大的原力就是传播介质，凭借金角巨兽那幅散的强横的原力，声音在周围星空回荡。“你，你是”百卡罗震惊无比，“原来，罗峰是金角巨兽“准确说，金角巨兽是罗峰”金角巨兽消失，罗峰站在星空中看着百卡罗，之前罗峰就命令狄梵毁掉百卡罗的智能光脑，就是为了这次现身金角巨兽的保密非常重要，自然不能大意。至于让金角巨兽现身，就是为了施展奴役魂印“竟然是这样，这”百卡罗震惊无比，随即看着罗峰，“你会比我强的，我承认，可现在那金角巨兽，应该比我弱吧。”“比你弱”罗峰笑了。“百卡罗，连我也不是主人的对手。你只有被虐待的份”旁边的狄梵嗤笑
“什么”百卡罗连摇头，“不可能”
“你试试就知道了。”罗峰咧嘴一笑。
轰隆~
罗峰消失，星空中再度出现那金角巨兽，现如今的金角巨兽的确达到了宇宙级六阶。
两寺前的12月份，金角巨兽突破到宇宙级。
而现在是1○月底，过去了整整23个月。这23个月内，因为拥有着巨额财富，所以罗峰当然是购买无比珍贵的金属，使用最佳组合让体内世界吸收成长，不过宇宙r的最佳组合，进化效率只是提高到56倍
s6倍勋个月，相当于正常进化q3年多。金角巨兽在，停星级的时候。一阶到三阶，需要一年半。四阶到六阶，每个突破要两年，共约六年。七阶到九阶，每个突破要12丰，需要36年。
而九阶突破到宇宙级，需要超过缈年。整个恒星级阶段大概持续近百年。
而宇宙级阶段则是持续近千年
一阶到三阶，需要约1淬。
四阶到六阶，每次突破要勋年，一共需要60年。
七阶到八阶，每个突破要150年，一共鹄年。
最后从宇宙级九阶突破到域主，需要超过幻年。
这就是进化速度
西罗峰凭借最佳组合，相当于正常进化q3年，令现如今金角巨兽已经成长到宇宙级六阶阶段作为天赋无比逆天的金角巨兽，在恒星级七阶时，就有独力杀死恒星级九阶人类武者的能力了。
星空中。
宛如一座黑色山脉的金角巨兽，猛地一样蹄爪，蹄爪上的一根根利爪，就仿佛一柄柄巨型战刀直接劈向百卡罗。
“喝”百卡罗低吼一声，周围青色气流舞动，随着他的原力灌注，两柄战刀都化为两道足有数十米长的雪白刀浪，直接硬抗金角巨兽这一踩踏
气浪炸裂，强烈的冲击化为惊人的冲击波朝四面八方波及，将那远处的德涅尸体都震得抛飞起来，宇宙飞船残骸很多都被震得乱飞。
“你，是不错”金角巨兽声音轰隆，宛如神灵。
轰倭
金角巨兽的三根尖角发出刺眼光芒，随即金色流光迅速沿着那些奇异的金色秘纹开始流到金角巨兽全身，它的藓甲翅膀、蹄爪、尖角、尾巴都发生着细微变化，连鳞甲似乎都更加密集了一些，蹄爪刀锋更加锋利。
三大天赋之一一十强化
金角巨兽实力瞬间飙升
“轰”“轰”“轰”
只见四个宛如天柱的蹄爪，一次次踩踏下来，在强化状态下，那无比强横的冲击力，令百卡罗根本无法正面抵挡。
“呜”金备巨兽发出兴奋的一声低吼。嗡嗡嗡~~
金角巨兽全身出现奇异的波动，无比诡异的是，它全身正在迅速的缩小，全身每一片鳞甲都在缩小，在缩小的同时，鳞甲本质上似乎发生了奇异的变化它的骨骼也在迅速缩小，原本足有五六公里长的脊椎缩短缩细到两三公里长，密度的急剧增加，令脊椎骨发生了奇异的变化。
头部那三根尖角也在缩小密度更大
是的
整个金角巨兽，从身体长度六公里多，直接变的只剩下三公里多。
本尊天地第一层初步
第一层完全练成，身体长度会缩小整整三倍，实力会提高三倍。而现在金角巨兽凭借罗峰消耗了巨额财富买了那些珍贵材料修炼，现如今已经能缩小两倍，实力提高两倍
强化提高两倍
本尊天地，再提高两倍
“轰”蹄爪踩踏，百卡罗直接吐血抛飞。
“咎”
快如闪电的尾巴挥抽过去，速度快到百卡罗根本来不及闪躲，直接被劈的双刀抛飞、手臂都直接炸裂开来，鲜血四溅。幸亏金角巨兽控制住，没攻击其要害，否则可以轻易杀死百卡罗。
金角巨兽消失，罗峰出现在星空中。
“狄梵。”罗峰看向悬浮在太空中，重伤的都无法反抗的百卡
罗，“去，将他送到营养舱修复。”
“是。”狄梵憨厚的脸上露出一丝奇异笑容。
他可是被主人当作切磋对手，虐过好多次。现在，总算有个同伴未被虐了。
“强化天赋、本尊天地，同时施展狄梵和百卡罗，一点反抗之力都没有。”罗峰摇头一笑，“而且我还没施展蕴含金之本源法则的攻击。”
吃了睡，睡了吃，自然成长的金角巨兽，就敢号称同阶内无敌。放眼浩瀚宇宙，都很难很难找到一个能够匹敌的。
西罗峰这头金角巨兽，又拼命花费无数金钱，去练本尊天地又拼命去感悟宇宙本源
不刻苦则已。一刻苦玩命
想要赢金角巨兽，真的很难很难啊
宇宙飞船中。
“主人。”被扔进营养舱的百卡罗，心服口服的喊道。
“好了，赶紧治疗好伤势。”罗峰随意道，等治疗完毕后，自己还要用奴隶魂印呢。
..