第二十篇第四十五章困境
金角巨兽踏着无尽幽海的海水而行，它的蹄爪宛如天柱，高数万公里，它的身躯都长九万多公里。那一条鳞甲尾巴完全和神体主干媲美……鳞甲双翼更是一展便完全遮盖天地般，无穷神力蕴含其中。
神体每一寸皮肤都和顶级至宝套装‘兽神甲’契合！
天生的鳞甲和那至宝鳞甲片融合，头颅上更是有着五小一大共六根尖角！而且因为‘兽神甲’的关系，令金角巨兽显得更加狰狞。
“完美神体！”
“九万多公里的神体！我现在神体量比过去强多了。”罗峰为之激动欢喜。
自此天赋秘法‘我为宇宙’便能够随时施展了，在微型宇宙中，自己实力绝对能够再涨。
“吼~~~”金角巨兽仰头发出痛快吼声。
“一切准备就绪，该去找那天旸尊者了。”罗峰微笑着，“当年正是因为我没法对付天旸尊者，感觉到实力弱，才先用族群贡献换了领域类至宝‘九虓河’，又去想办法得到第四块黑色金属板的。没想到闹出这么多事情来。”
当初的计划，仅仅是得到第四块黑色金属板，让金角巨兽达到完美神体好施展‘我为宇宙’。
而现在，却比计划的还要好！
顶级至宝套装‘兽神甲’，高等至宝‘斩玥’，还有自创的宇宙之主究极秘法……修炼一亿八千万年的秘纹图流派的造诣，令罗峰要自信的多。对付那机械族的天旸尊者……定能手到擒来，将另一对至宝羽翼给夺来。
“现在的问题是，我得找到这天旸尊者。”罗峰身穿劫甲、背负斩玥刀、弑吴羽翼展开……带着金角巨兽分身等诸多分身在世界戒指中，直接离开了神国，开始前往原始星。
虽说几大分身都前往原始星，正常人类强者都会凝聚一化身好连‘虚拟宇宙’。
可罗峰却没必要——
因为无尽幽海乃是罗峰最大的神体，也是罗峰的分身之一，透过虚拟宇宙感应器，罗峰意识自然能够连接虚拟宇宙。
虚拟宇宙，星空中的鸿盟城，内城那专门供鸿盟宇宙尊者交流讯息的露天酒吧。
罗峰漫步而入。
“罗峰。”
“刀河。”
一路上其他宇宙尊者热情和罗峰打招呼，只是待得罗峰走远，却都屏蔽周围悄然议论：“当年原始星即将开启，有不少宇宙尊者和罗峰借至宝。听说连罗峰的师兄‘归一尊者’都去借的，可罗峰硬是没借，说自己也要去原始星，可是原始星已经开启近2个纪元，他还从没进去过。”
“实力不够难道去找死？他也不是傻子，他进去等于就是一移动宝库，名气又大，一进去就会被盯上，那些异族肯定围攻他。不过他这事的确做的不好，如果不敢进去，就别找那等借口！真的不想借……就干脆说不愿借就行了。”
“对，干干脆脆不很好？硬是捏造说他也要进去，真是……”
这露天酒吧，聚集了鸿盟的数千名宇宙尊者，当罗峰到来时的确引起了一些议论，只是都是私下……毕竟罗峰能在不朽阶段就击杀吠镜王，将来一旦跨入宇宙尊者，成为‘宇宙霸主’几乎板上钉钉，谁也不愿真的得罪罗峰。
“狃宙尊者。”罗峰喊道。
那头生三角的粗壮大汉端着大酒杯，扭头一看，立即哈哈笑起来：“刀河！”连走了过来。
“到那边坐。”罗峰直接走到一空的桌旁，直接坐在那巨大的椅子上，因为鸿盟各族强者神体结构各异，这些椅子虽说很精美，可却有个共同的特征——够大！
狃宙尊者直接坐下。
罗峰随意点了一果酒，那不朽侍者立即送上美酒，能在这当侍者……绝对是很多不朽强者梦寐以求的，因为平时难以见到的宇宙尊者能轻易见到，如果运气好，说不定能够和某宇宙尊者扯上交情。平常也能偶尔听到一些宇宙中机密的讯息。
“刀河，你是事情繁忙，没事不会来找我。”狃宙尊者放下大酒杯，哈哈一笑，“说吧，什么事。”周围声音早已屏蔽。
“帮我查个异族尊者。”罗峰道。
“谁？”狃宙尊者。
“天旸尊者。”罗峰道，“我想知道这天旸尊者的消息，他在哪一颗原始星，在那原始星什么坐标。”
“机械族的宇宙霸主‘天旸尊者’，以名传宇宙的那位？”狃宙尊者惊讶，“你找他干什么，他可不好惹，虽说没有一些逆天特殊生命宇宙霸主可怕，可也属于极难缠的一位宇宙霸主了。”
“这你不用管，帮我个忙。”罗峰道，“一旦你得到这消息，就通知我。”
“行，小事。”
狃宙尊者点头。
“哈哈，谢了，来，喝酒。”罗峰端起酒杯，他只是无尽幽海意识进入虚拟宇宙，自然悠闲。当即和这狃宙尊者在这随意闲聊着原始星发生的一些事情，这近两万年来，的确发生了很多事情。
……
当罗峰和狃宙尊者喝酒的时，忽然听到一声怒喝。
“乾巫！不是我过分逼迫你，只是我刚刚在原始星被击杀，被宇宙之主逆转时空复活过来！你要知道这复活是要付出的代价的……这次逆转时空复活，令我欠族群的贡献值达到1.3至宝点！我漫长岁月积累完全贡献给族群了，都无法填补这次对族群的亏欠，还差一些。你欠我的宝物……过去我不逼你，可现在……”愤怒的高亢声音响起。
令露天酒吧很多宇宙尊者看去。
罗峰、狃宙尊者也看去。
“嗯？”罗峰微微皱眉，远处另外一个角落正坐着两位强者，一位是愤怒怒斥的有着紫色皮肤，头皮呈现银色的异族尊者，另外一位则是乾巫国主。
乾巫国主也有尴尬之色，看了周围一眼，连将周围声音屏蔽继续好言相劝。
“屏蔽什么！”
“为何要屏蔽？”异族尊者再度轰破周围屏蔽，怒声道，“乾巫，你我交情亿万年，你欠我的，我知道你也不容易，我一直不索要……可现在我都这般境地了。我催促你，你却总是拖延……你真是让我……”
乾巫国主坐在那，脸色难看。
那异族尊者见状渐渐的也压低声音，不再继续怒喝了。
……
“怎么回事？”罗峰皱眉道。
“还是不因为逆转时空复活！”狃宙尊者摇头唏嘘，“逆转时空复活乃是违逆宇宙运转规则，所以每一次，宇宙之主也得受伤。像刚才那位异族尊者‘梅摦尊者’。他是宇宙高等尊者……你是知道的，复活宇宙霸主就必须巨斧创始者出手。”
罗峰点头。
是，就算混沌城主去复活宇宙霸主，那反噬都足以令混沌城主陨落。
“复活一名宇宙高等尊者，会令宇宙之主受伤，且伤势不轻。”狃宙尊者感叹，“宇宙之主出手又受伤，这每次出手代价当然不会小。像那梅摦尊者这次陨落在原始星，被复活后……欠族群贡献值也达到1.3至宝点，这等于是一件普通至宝了，一般宇宙尊者根本还不起，只能靠漫长时间去慢慢还。”
“至于乾巫国主，他比梅摦尊者更惨。”
“更惨？”罗峰皱眉。
“嗯。”
狃宙尊者道，“1008个宇宙国主，都是极为古老的宇宙尊者。”
罗峰点头。
对，自从宇宙国达到1008个后，人类族群再也没有开辟宇宙国，主要是没足够的疆域了。显然能占1008宇宙国主位置，的确算极古老的宇宙尊者。
“活的久，也代表他们潜力差不多挖掘到顶了。”狃宙尊者摇头唏嘘，“无尽岁月以来，乾巫国主曾陨落过三次，三次都逆转时空被复活。可被复活的代价……全大的很。特别是其中有一次他陨落在原始星，将借来的至宝都遗失了。其他两次虽然没遗失至宝，却也遗失一些套装重宝等。”
罗峰听的暗叹。
是啊。
一死，至宝遗失。
“他若真死了，就罢了。可复活后，当初借他至宝的当然找他索要。”狃宙尊者连道，“欠族群的可以慢慢还，不会逼的太过分。可是欠其他强者的，却是会经常被索要的。其他强者能有一件至宝也不容易。”
“乾巫国主，被逆转时空复活过三次，欠足足六位宇宙尊者的。也欠族群的。”狃宙尊者无奈，“他是难以翻身了，除非能够实力大涨跨入宇宙霸主层次。可他修炼这么久都没跨入，想跨入？难！”
“其实那批古老的国主们，即使有分身之能，也都不敢借至宝去原始星等危险之地的。就怕死了还不起。”
“除非有实力，或者有野心的，才敢借至宝。”
“现如今的乾巫国主，是一直呆在乾巫宇宙国长期潜修，并且管理宇宙国培养一代代的后来者，这也是赚取贡献的方法。虽然很慢很慢，可没危险。或者去些危险度低的宇宙秘境。”狃宙尊者道，“沦落到这地步……只能算他倒霉。”
“不过这是在我人类族群，有宇宙之主一次次逆转时空复活。”
“若是在弱小族群，死了，就真死了。所以他还算幸运的，死了三次都复活了。”
罗峰转头看去。
乾巫国主和那梅摦尊者正在交流，显然在安抚对方情绪。
：第二章到，番茄继续写第三章！RO！~！