“怎么可能？”
旁边三位主管也不敢相信。//78xs//
“看他的资料。”精瘦男子连喊道。极限总会馆的四大巨头都盯着看。
“身份证号是426123203806083211。”魁梧高大的一位主管连道，“他的出生日期是2038年6月8号，也就是说，他今年才19周岁！19周岁的监察使？”
“19周岁？”
会长周正永和诸葛韬等三位主管，彼此相视，一下子都安静了下来。
如果说看到‘罗峰’以及‘江南基地市扬州城’，还怀疑是否是同名同姓的某个前辈的话，可一看到身份证号，就很确定了！毕竟每一个人都有独有的身份证号，极限武馆全球总部发出这种任命，肯定是经过很多程序的，不可能弄错人！
“真的是罗峰。”
“真是他。”
会长和三位主管心情不一，其中诸葛韬心中却是有着一丝暗喜，在刚开始发现罗峰天赋的时候，诸葛韬就帮助过罗峰，本来只是随意的撒网，没想到仅仅才一年功夫，罗峰就一跃成为他的顶头上司！
“他才19周岁，怎么都成战神了，而且还是‘无敌战神’？”精瘦男子疑惑的很。
“俞森。”诸葛韬笑道，“别想了。这通知写的，绝对没错。”
“这下麻烦了。”魁梧汉子皱眉道，“新来的监察使，才19周岁。岁数不大，那恐怕就不是老成持重的人，年轻人，火气大！说不定我们谁无意中得罪他，他一怒之下，就罢免了我们其中某一个。”
年轻人的脾气，的确是要比一些老家伙们大的多。
“嗯。”其他人包括诸葛韬，也都点头。
“也别太担心。”周正永笑道，“年轻人脾气大，对我们是不利。可是……这年轻人在做人做事方面就稚嫩的多，我们哄着点，他就会比较开心。而那些老家伙们一个比一个奸猾，很难哄那些人开心。”
其他三位主管点头。
“所以大家都用心点，这罗峰可是我们江南本地人。”周正永表情严肃起来，郑重道，“按照规矩，这任命职位，都是优先考虑本地人！而这罗峰现在就是‘无敌战神’，又是本地人，成了监察使后，这个位置，他会一直坐下去。”
三位主管也明白，就算总部那边有新的监察使……可也绝对不会安排到江南基地市。因为，江南基地市这位‘罗峰’。是本地人，又是无敌战神，谁有资格抢他位置？
“这罗峰，如果不突破，恐怕会在这个位置几十年。”
“而他一旦突破，成为超越战神的存在，巡察使！地位更高，一句话连我这个会长，都能罢免，我们更要哄着他。”
周正永郑重道。
不管罗峰是否突破，都永远在他们头上，且罗峰是本地人，估计会经常住在江南基地市。在罗峰眼皮底下混，他们四个当然得把罗峰给哄好了。
“放心吧，会长。”
“我们明白。”
“没人是傻子。”三位主管都连道。
“很好。”周正永点点头，“我跟扬州城明月小区那边，打个电话问问看。”
“喂。”
周正永拿出手机，拨通电话，“邬通，你们小区的罗峰……”
“什么？”周正永听着电话中邬通的叙述，表情变幻。旁边诸葛韬、俞森等三人也都仔细听着。勉强听到‘飞行战机’‘罗峰’等字眼。
片刻，挂了电话。
“怎么了，会长？”三人都连看着周正永。
会长周正永露出一丝笑容：“罗峰就在刚才，乘坐一架三角形飞行战机抵达了明月小区。而且那罗峰还说……那架飞行战机，是他买的！”
“他买的，他才受到任命，怎么买得起？”魁梧汉子忍不住道。
“别管人家怎么买的。”周正永脸色一沉，喝到，“老王，你要记住，从现在开始，罗峰已经是监察使，是我们极限武馆，江南基地市这边的最高掌权人！所以说话注意着点，别他他他的，让人家不高兴，一句话你就丢了位置。”
魁梧汉子一惊，连嘿嘿笑道：“会长，我也是没转换得过来嘛。”
“这罗峰脾气，我们还没摸清，都注意着点。”周正永低喝道，“大家准备一下，20分钟后，我们出发乘坐战机，去扬州城见监察使。”
“是。”
三位主管都应道。
******
扬州城明月小区，罗峰家中。
罗峰一家人正围坐在餐桌上开开心心的吃着早饭，可是原本热热闹闹的的场面，却因为弟弟罗华的一句话改变了。
“哥，你说你这次回来就不走了？为什么？”罗华问道。
“我被全球总部那边。任命为江南基地市极限总会馆的监察使。”罗峰一句话，就让父亲、母亲、弟弟安静了，父亲罗洪国忍不住问道：“小峰，这监察使听起来，是个大官，多大的官啊？”母亲龚心兰也好奇的很。
小区中，平常议论最多的是会长、三位主管。
至于神龙见首不见尾的监察使，却很少谈到。
“爸，妈。”旁边轮椅上的罗华，这才从震惊中恢复过来，连激动道，“那是很大的官，比会长还大！整个江南基地市，极限武馆这一方的no.1。”
“比会长还大？”罗洪国、龚心兰有些发懵。
他们也就升斗小民，虽然有个儿子当武者，可是江南基地市‘极限总会馆’的会长，那绝对是高高在上的人物。须知要当会长，首先必须是战神！而且还要有足够的人脉关系，才能博取到这个位置。
他们儿子？比会长还大？
“小峰？”罗洪国、龚心兰二人看着罗峰。
“嗯。”罗峰点点头。
“我这次带回来那架飞行战机。”罗峰说道，“价格超过1000亿，而且是有钱也买不到。”为了让父母清晰认识到现如今，自己的地位，罗峰直接说出了飞行战机的价格。这一架王级智能战机。的确是有钱也买不到！
比如极限之家、hr联盟商城，都没这智能战机卖！就算是极限武馆内部高层成员，如给监察使，给巡察使的优惠价，也是达到1800亿。
如果是其他国家、势力想要购买，就是两千亿，极限武馆也不卖！要知道‘智能战机’这玩意……现如今全世界，也只有极限武馆造的出来。
“超过1000亿？”罗洪国、龚心兰再次震住了。
天啊！
就是华夏国首富才多少资产？要知道上次维妮娜天价悬赏‘1000亿’，就已经令全球无数强者眼馋了。可以想象这1000亿，在全世界最顶尖最富贵阶层，都是一笔让人屏息的财富！对于过去住在廉租房的罗洪国、龚心兰而言……
天文数字！
其实就算是‘无敌战神’。一般也买不起！罗峰是运气好，靠雾岛上的草木之灵发了一笔！否则也不知道何时才买得起，才舍得买这种智能战机。
“呜。”
龚心兰、罗洪国二人好久才眨巴两下眼，恢复过来。
“小峰，你到底有多大的权，多少钱？”罗洪国问出了很傻的一句话。
权和钱？
“权？怎么说呢……”罗峰也不知道怎么讲，无敌战神，是除了超越战神的存在外，最强者了！拥有的权力的确是很惊人的。至于金钱……对拥有遁天梭的罗峰而言，猎杀领主级怪兽真的很简单。
领主级怪兽，就是他的取款机。
唯一的问题就是……不能在同一区域猎杀太多领主级，否则会惹恼这一区域的王级怪兽的。
“别问那些了，老头子你这辈子有本事花掉1000亿么？”旁边的龚心兰笑骂道。
“小峰啊。”龚心兰忍不住道，“我有一件事想让你帮忙，看……”
“妈，有事直接说。”罗峰连道。
龚心兰叹息一声：“当年我和你爸，都是经历大涅槃时期的。那时候，我和你爸岁数都小！大涅槃时期，人类社会动荡，死伤无数。我和你爸都是那时候成了孤儿的。”旁边的罗洪国也回忆起当年的岁月。
大涅槃时期！
人类最惨痛的一段岁月！所有人类城市遭到攻击，甚至于有的国家都整个灭国！
“我有表姐、表弟、堂哥、堂姐……”龚心兰说道，龚心兰和罗洪国，都是计划生育下的孩子，都是独生子！可是他们的父母却有很多兄弟姐妹，所以令他们有很多的表兄弟表姐妹、堂兄弟、堂姐妹。
“逃难的时候，自顾不暇，谁来得及去寻找亲戚。”龚心兰摇头叹道，“而且大涅槃时期，混乱无比，户籍丢失，身份不清的比比皆是，成为孤儿的，单亲家庭，和父母走失的，太多太多。我和你爸，都是自己报名字记录的。”
“那个年代，太乱太乱了。”
“基地市建造。国家重建，一切稳定下来，都是十年之后了。我和你爸都住在廉租房内，哪有时间、哪有金钱去找当年失散的亲人。”
成了孤儿后，对表兄弟等亲戚就更加珍惜。
罗洪国、龚心兰一直都很想寻找当年的亲人，当年那么多亲人，肯定会有还活着的……只是没足够的权力，没办法去找！就算是武者家属，也没那等能力。
“爸，妈。”
罗峰郑重点头，“你们放心，当年我们家的所有亲人，我都会去查。”这是自己成为监察使后，要做的第一件事情，也是为父母做的一件事。