第二十四章美丽的血洛晶
“是你！”石风战眼睛瞪得滚圆，天呐，自己只不过是装装样子应付淳羽家族竟然还真的抓到了一位可怕的人物。
石风战灵光一闪，连喊道：“淳羽崇也是你抓的？”
“对，他已经死了。”罗峰微笑道。
“死了？”
石风战脸色顿时难看，淳羽崇已经死了，眼前这人很可能也会杀了他，怎么办怎么办，现在丹田被毁掉根本没有原能，而灵魂也被对方可怕的念力完全压制住。想要反抗想要传音都没有一丝可能，怎么办？
石风战面色如土，完全乱掉了。
“怎么才能不杀我？”石风战看着面前的黑发青年，“你说，我一定做到！”
“送我十颗血洛晶，我就不杀你。”罗峰站在那，笑道，“能做到吗？”
石风战不由瞪大铜铃般的大眼：“十颗血洛晶？就是我大哥他都不可能拿出十颗血洛晶的，不过，我这有一颗血洛晶，我可以给你，只求你饶我一命！”丹田虽然被毁掉，可是却不会死，因为人最重要的是灵魂。
灵魂没事，身体可以恢复，失去的原能可以再度修炼回来。
“不，一颗不够，必须十颗血洛晶。”罗峰摇头。
“你耍我！”石风战又急又怒。
“对，就是耍你玩！”罗峰淡漠道，“去死吧。”
石风战顿时疯狂咆哮起来：“救命！！！”强大的身体令他的吼声仿佛雷声轰隆，声波疯狂朝四周猛地冲击开去，可是那强烈的声波却在无形的念力隔膜面前被硬是阻碍住了，念力形成隔膜，一丝声音都传不出去。
“再挣扎，又有什么用。”罗峰一巴掌拍击在石风战头颅上，原力灌入其头颅，令其头颅成了一片糨糊。
石风战，死！
……
“血洛晶到底是什么样。”罗峰目光一扫石风战的尸身，瞬间就找到了他身上的空间储物器具，在没有银行的情况下，血洛大陆所有修炼者几乎都将绝大多数珍宝放进空间器具，贴身带在身上。
因为，自己身上最安全。
自己不死，宝物不会丢。
自己如果死了，宝物就算还在也没意义！
“挺不错的空间戒指。”罗峰抓着这枚空间戒指，念力瞬间便蛮横的冲进空间戒指内，渗透其中开始查找起来。
“真富有。”
“比那十三斧，富有数十倍。”罗峰刚开始还是面带笑容，可是越找就越皱眉，那空间戒指中有大量的昂贵刀币，也有一些珍贵兵器，还有大量珍宝装成一箱又一箱的，可罗峰简单的一个念力扫描，却没发现血洛晶。
血洛晶的模样，在那常识类书籍中罗峰是看过的。
“不可能没有，难道不在他身上，不可能。”罗峰再次仔细搜索，特别搜索其中一箱晶石，那一箱内有很多晶石，罗峰念力分成数千股，分别探测每一个晶石内部。顿时罗峰脸上浮现了一丝笑容。
一翻手！
掌心中便出现了一枚圆球状黑色晶石，看着眼前的圆球黑色晶石，罗峰摇头笑道：“这石风战，竟然还将血洛晶伪装起来，而且扔在那存有大量晶石的箱内，念力***控不够精细的人，还真的发现不了。”
“嗤嗤~~”掌心中的黑色圆球晶石受到宛如尖针般的念力攻击，瞬间开始不断裂开，很快，这一层黑色圆球全部破碎，终于露出了里面的血洛晶！
血红色！
血液的颜色，生命的颜色。
这是一枚三角柱体形状的长条晶体，通体血红，隐隐透明，隐隐有着一股无形波动，让人感觉有点类似心脏的跳动，一股接一股的波动。
“血洛晶！”罗峰看着手中的三角长条柱体透明晶石，忍不住赞叹，“真美啊！”
呼！
罗峰一挥手，倒在地上的石风战尸体直接消失不见，同时地面上的血液乃至这宫殿中的血腥气也全部消散。
“很好，这样短时间内就没人知道，石风战已经死去。”罗峰微笑，“估计，他们还以为石风战去了某个地方吧。”修炼者突然闭关，突然消失一两年后再回来，都是非常正常的一件事。就算石风战是将军，消失三五天也不会有人怀疑。
嗖！
罗峰化作一道飘渺幻影，直接从窗口窜出，瞬间已经到了数百公里外。
整个宫殿，一片寂静。
将军府内的大量士兵、丫鬟、护卫们根本不知道，他们的将军已经死了。
当罗峰杀死石风战，得到血洛晶时。
燕岗领城主府。
“来，喝！”
“哈哈，石风师弟，多年不见，你都成一方领主了，师兄真是开心，喝，喝。”只见客厅中央一群娇媚的舞女正在跳舞，而三名男子正在大笑着彼此喝酒，其中一人正是燕岗领最高掌权人城主——石风雄。
而另外二人则是穿着银灰色制式铠甲。
“师兄，我也就当个领主。哪能和师兄你比，师兄你进了不朽神殿当了特使，不管在我们大陆什么地方，谁敢不给师兄你面子？”石风雄哈哈笑道。
“也就一跑腿的。”那长相俊美的中年男子笑道。
“师兄，你和莫特使，从神殿赶回来是为了什么事？”石风雄好奇问道。
俊美中年男子和旁边另外一位莫特使相视一眼，莫特使开口道：“石风兄弟，并非我们不愿告诉你，只是神殿有规矩，我们不敢违背。其实我们这次赶回来，主要是为了你师父，也就是世界主大人。其他就不能再说了。”
“因为是师父的事，所以我就被安排和老莫一起过来了。路过你这，当然得见见师弟你。”俊美中年男子笑道。
“我也很想师兄啊。”石风雄感慨，“说起来……”
……
当石风雄陪着两位朋友高谈阔论时，却根本不知道，他的弟弟已经丧命。
……
距离燕岗领三十万公里外的荒野杂草丛中，罗峰坐着。
“一颗血洛晶！”
罗峰握着血洛晶，眼睛盯着这颗无比神奇的晶石，“危险级第一任务是得到一颗血洛晶奖励一万积分。可以用它来换积分，也可以融入身体。”
“怎么使用？”
“毫无疑问！”罗峰咧嘴一笑，手指如刀，直接掠过左手掌。
嗤！
划出一伤口，殷红的鲜血沿着伤口流出，罗峰深吸一口气便将这三角柱形血洛晶放在伤口上，这是书籍中描述的融合血洛晶方法，而且在燕岗城内这段时间罗峰也听到别人议论，这在血洛大陆上几乎无人不晓的。
方法简单，做到很难！
“很难么？”罗峰看着手掌。
美丽炫目的血洛晶碰触伤口，特别是鲜血碰触到血洛晶，顿时一股无形的奇异能量从血洛晶中猛地迸发，就仿佛一个被压抑许久的绝世凶兽猛地冲入罗峰身体，原本自信坐在那的罗峰突然面色一变，脸色都狰狞了起来。
“靠！”罗峰一咬牙。
“轰！”
一股无比凶悍的意志降临，直接融入罗峰的识海。
“杀！”
“杀！”
漫天遍野的喊杀声咆哮声在识海中响起，那股无比凶悍暴虐的意志和罗峰的意志一次次碰撞，这是纯粹意志的考验……意志和意识不同，意识取决于精神念力的浑厚强弱，而意志则单纯是个人信念导致。
学徒级武者的意志，照样可能比界主的意志还可怕！
“就这种意志也想攻克我？”识海中回响起罗峰的声音，“全部化为飞灰吧！”
轰隆！
罗峰强悍无匹的意志，仿佛化为一座巨大的高山直接将那些咆哮而来的意志碾压的粉碎，在碾压的同时罗峰也疑惑：“意识威压，意识威压……都是意识去攻击。怎么单纯的意志都能冲进我的体内？好怪？啊，不好！”
“轰隆~”当那意志被罗峰碾碎的同时，血洛晶中真正的根本奇异之力真正爆发了，只见那血洛晶中一丝丝红色丝线疯狂窜入罗峰体内。
罗峰身体都不由自主震颤起来。
只见罗峰脸部肌肉不由自主抽搐，皮肤表层时而凝结成甲壳，时而破裂出鲜血，那一双手臂更是剧烈膨胀起来，同时一根根青筋时而变的绝对透明，好似透明晶体管道，时而变得纯粹金色，肌肉更是不断变化。
疼痛！
超越极致的疼痛！
“怎么回事，这血洛晶到底是怎么回事？”罗峰心底咆哮，他感到全身瞬间温度仿佛达到不可思议的高温，仿佛要被焚烧成灰烬，可转眼又达到惊人的低温，冻得整个人都感觉不到自己的身体。
嗤嗤~~罗峰的十指指甲缓缓延伸，犹如金属指甲战刀！而后又迅速收缩，同时十根手指同时变异，连内部的骨骼都在变化，整个手掌变的好似蹄爪似的，毛发都缓缓长出。
不单单是手指，连手臂、腿部、脚步、脸部都在长出黑色毛发，仅仅片刻罗峰就变成了一个毛人。
但是数分钟后这些毛发又迅速收缩消失不见。
嗤嗤~~
一片片黑色鳞片从罗峰的手臂、手指、腿部、脚步，乃至脸部冒出，同时全身都在变的强壮高大。
“血洛晶到底是什么玩意？天呐！”罗峰就算想象力再强，也没想到遇到这种事，而血洛晶融合过程却还在继续中……
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！