黑夜下，那近乎二十层高楼般的黑龙雕刻龙鳞上，一个个名字那般清晰。
然而这一刻，在巨型黑龙雕刻下方的近百名学员，以及一些战神老师们都是震惊的看着那个名字一一“no68；罗峰”，所有人都清楚现在已经是11点20，距离最终截止的深夜12点很近了。
出去狩猎的学员也早回来了，这排名变动的可能性很小很小。
也就是说一一4月份罗峰的排名是第68，几乎是板上钉钉的。
“这下闹大了！”
“这个罗峰是哪里冒出来的变态。”
上帝啊！”
就算再冷静的人也被这个名次给震撼了，单单第68名这算不了什么，可是‘刚刚加入训练营的学员第一个月就获得第68名，这就不同了，这含金量比混了四五年的老学员获得排名第一，还要高！
“怎么可能，第68？”坎迪斯那双幽深的眸子中，有的满是难以置信。
他也不愿相信！
“坎迪斯。”旁边的威廉低声道。
“狗屎！”坎迪斯低声道“从今天开始，别去招惹这罗峰。”
“嗯。”威廉点头。
“真是狗屎运。”坎迪斯咒骂一声，对于他看不顺眼的华夏小子能够第一个月就获得第68名，他的怎么都不爽的。可是再不爽……理智告诉坎迪斯，过去和罗峰只是意气之争罢了，不是什么生死仇怨。
忍下一口气，以后当罗峰不存在，不跟罗峰斗了就是！
“这罗峰要发达了。”
“肯定是发达了。”一名黄皮肤的徼胖青年惊叹道“我们训练营有史以来才有五个第一个月冲到前l0o的，最近的一次还是八年前，而罗峰这次不单单是冲进前l0o，还是第68！”第98和第68，都是前l00，可意义完全不一样。
第68，比第98，实力绝对是强上一大截！
所有人都知道……
地球上各个强国、组织都是重视人才的，像罗峰这种人才不重视，才是怪事！罗峰这第69名，可比这次的第一名含金量更高，那接下来的待遇还用说么？
在三公里外的一栋住宅楼内。
“靠！”
染着黄色短发的彪悍男子瞪大眼睛，看着屋子墙壁的屏幕上的排名，他死死盯着那第69名的名字‘罗峰”眼睛瞪得滚圆。作为在这边的情报小队队长，他可是对这些学员的资料了如指掌，他很清楚……
罗峰这个名字，出现在第68名意味着什么。
“快，连接boss！”彪悍男子面容狰狞。
“队长，还没到十二点呢。”一名穿着略显暴露的女子嘻哈笑道。
“妈的，给我快点，连接boss！马上！！！”彪怦男子双眸露出凶光，这一下那名原本嘻嘻哈哈的女子才意识到事情的严重性，立即开始连按她们的老板。
“**！”
“这个天才竟然是华夏国的，给我连线将军，我要马上和将军对话。
“第68？”
“他才19周岁啊，而且过去家庭是普通家庭，小时候根本没受过特别的武道上的训练。”
“这罗峰真是变态啊，快，连线首长！”一名华夏中年人下令道。
这一刻在洪宁基地市的来自各个强**方组织、行政特别组织。一些家族财团，乃至于雇佣军等等的情报人员们，当查探到精英训练营黑龙排行榜最新刷新出的排名，作为合格的情报人员，所有的负责人们都立即向总部汇报！
一来就排名前l0o，已经是绝世天才。
而还排在地68，更是了不起了。
加上他才l9周岁！
要知道对于五大强国、两大武馆这种超级强力机构组织而言，一名武者身体素质提升快，虽然值得惊讶，但还至于一个个拼命的想要收入囊中！毕竟，在身体素质上，公开的如龙血，未公开的也有一些特殊物品等等……
都是可以强化身体的！
总之，身体素质可以花巨额的金成去提高！
可是身法境界、拳力发力、刀法境界这些是没办法强求的，这些都是要靠一次次战斗，一次次训练，靠‘经验'以及‘悟性，才能提高！
用精英训练营的话说……就是‘战力振幅'！一分力量可以发挥十分战斗力，乃至百分战斗力。
这才是本事！
罗峰，显然战力振幅很高！
江南基地市，主市区。
江南大学的女生宿舍楼，其中602房间，就是徐欣的宿舍。这宿舍有公开的客厅，以及四个小房间，每个女生住一个小房间。像这种宿舍在江南大学宿舍区当中，已经是属于高档的了，每年需要缴纳极高的住宿费。
“三妹，其实我看王家少爷很不错的，对你也算是痴心一片啊。”一名披散着长发显得妖娆的混血儿少女，穿着睡意躺在沙发上，端着热腾腾的咖啡笑道。
“二姐，徐欣姐喜欢的是那孑上峰，你就别为那王家少爷当说客了。
此刻这四名女生，包括徐欣在内，正在谨着比较八卦的问题。
“别说了。”徐欣眉头微皱。
徐欣显然不太高兴，其他三名女子都笑笑没再多说，能住在这一个宿舍的，都是家庭条件不一般的，不过比较起来，还是徐欣家最是了不得。
嗯！”徐欣手上拿着一本经济学的书籍，随意翻着，可现在注意力没在书上。
徐欣很烦！
是很烦，因为年龄差不多够结婚了，现在这个时代，大学时期结婚的女孩是很多的。加上徐欣是徐家大小姐，地位还挺高，这就造成很多人都来追求徐欣。有不少都是跟徐家有千丝万缕关系的。
虽然徐欣态度强硬，可毕竟麻烦很多，特别是家族的态度一直很暧昧。
“嗯？”手机铃声响了，“哥的电话？”徐欣疑惑拿着手机，进入自己的房间，关上房门才接通电话、手机屏幕上也出现了徐刚的模样。
“哥，什么事？”徐欣疑惑道。
“喜事，大喜事！”手机屏幕上徐刚一驶笑容“嗨，我说妹妹，你的眼光不是一般的厉害啊……这个罗峰，这次可是做了一次惊天动地的大事啊。”
徐欣疑惑：“什么大事？哦，你说是进入精英训练营排名前100？”
“可不是简简单单的前l00，是第68！”徐刚惊叹之极“这个消息就仿佛旋风一样，现如今hr联盟的各个家族哪个不知道？估计五大强国、基地市也是一个个都清清楚楚，至少这一刻，全世界大部分组织，都在议论罗峰！”
哥哥后面的话，徐欣没听清。
她只是知道一件事一一罗牛排名第68。
徐欣不是简简单单的女生，她知道的很多，所以，也很清楚这个名词意味着什么！
“妹妹，现在家族内非窜赞同你和罗峰的事，不单单是爸妈赞同，是爷爷他们那一辈份也都是完全赞同你和罗峰的事情！”徐刚连笑着说道，徐家真正做主的，自然是徐欣爷爷那一辈份的老人们。
徐欣听到这话不知道是该骂诶安，这就是家族！
“哦，我知道了。”徐欣点头道。
“靠，一点不波动嘛？”徐刚笑道。
“嘿嘿。”徐欣故意挤出一个笑脸“满意了吧，哥？”
电话很快挂断了。
徐欣脸上笑容舒展开了：“这下没什么麻烦了！”既然家族内完全支持赞同她和罗峰的事情，那么，那些少爷们的纠缠徐欣也就不在乎了，没家族方面的影响，徐欣根本不会在乎那些人。
“雨过天晴了！”
“唱。”
徐欣连坐到笔记本电脑前，和罗峰连线。
洪宁基地市，精英训练营。
罗峰如丧家之犬，和赵若、史江这师姐、师兄说完后，就立即冲进了自己的楼阁内。
“老天，我冲到第69名，竟然惹出这么大的动静来？”罗峰一想到刚才，自己走出试炼室开始，特别是是出九重楼……完全是遭到了大群训练营的‘围攻”准确说是一个个来恭喜。也有不少学员代表各方势力发出邀请。
一份份邀请……
那待遇都好的让人心颢！
几乎家家的待遇，每年活动经费都是上百亿！这绝对是邀请‘高等战神'才有的天价，西罗峰现在比‘高等战神，还吃香！
“那试炼塔，也是的！准时1个小时，到了时间就把我踢出虚拟空间了。”罗峰有些遗憾“如果能让我再在里面呆上一段时间，那啧啧……”其实这一次罗峰在虚拟空间试炼塔中的收获，是非常大了。
试炼塔第二层，很难-！
本来那第二层b阶段，罗峰是没希望闯过的，短短三分钟，在b阶段被连杀三次！不过第四次的时候，罗峰竟然再一次进入‘完美级身法'的意境中，就在那种意境中，罗峰的身法配合爆发下的速度、攻击力。
不知不觉中，竟然直接闯过b阶段！
这一刻，正是罗峰的排名，从第98，跃升为82名！跃升16个名次。
然而，接着又是c阶段！
在离1小时结束最后时刻，还有半分钟的时候，电子声音竟然提醒罗峰，离结束还有20秒，就这么一个提醒，罗峰一分神……噗哧！死亡！不过也不能怪这虚拟空间的提醒，主要是c阶段大难。
略微分神，就死亡失败！
不过，罗峰还是获得2。9的试炼塔等级。显然c阶段，罗峰已经完成大半，距离成功差不多了。
这一刻一一罗峰的排名从第82跃升到第68。
“完美级身法境界，维持了b阶段、c阶段加起来超过四十分钟。
这完美级，我应该算是已经踏入这境界了。”罗峰心中欣喜，身法的境界提高一个层次，真正战斗力上绝对是翻了数倍，否则怎么可能轻易闯过b阶段，差点连c阶段也成功呢？
“滴滴！”
笔记本电脑传来声音，是一则视频聊天的申请。
嗯？”罗峰走过去，坐下一看不由露出一丝笑容“徐欣的？”
当即点击‘接受'电脑屏幕上迅速齿舰了记频，视频中正是徐欣。
ps：第一章到……...