魁梧如山的身躯，脊椎尾端证伸出巨大龙尾，他仰着头*看周围无尽的黑sè海洋，他燃烧的神力鼓荡下，令黑sè汪洋直接被压制，无法完全靠近他。//最快更新78小说//
“浮山海？”龙行之主轻声道，“通岭之主也到了。”
龙行之主眼眸中有着一丝忧虑：“竟然派出通岭之主，那个家伙可是极难缠的，虫族、妖族、机械族，他们三大联盟派出的宇宙之主，个个都不一般，都不是那种很普通的宇宙之主，看来是真的要全力想要解决罗峰了。”
“我鸿盟现在根本没办法。”
“就算我鸿盟全力以赴，连巨斧创始者也赶来，那三大联盟完全也能出一位宇宙最强者牵制巨斧创始者。到时候恐怕会更肆无忌惮。”龙行之主暗叹，一对一，鸿盟不怕其他三大联盟任何一个。
可现在三大联盟联手，鸿盟所能做的就是干扰牵制！
“要怪，就怪罗峰崛起太过迅猛，吓住了这三大联盟，令原本一直厮杀竞争的三大联盟在杀罗峰这事情上，都完全统一了。
”龙行之主微微摇头，遥看远处危险区方位，“罗峰，一切只能靠你自己，我鸿盟能做的，就是让你的情势不会太糟糕。”
谁都不知道罗峰此刻的状态，不管是三族联盟，还是鸿盟，都根本不知道罗峰此刻的状态。
“哈哈哈……”
“要逼我，要困我，要与我为敌……惹我的，一律杀杀杀！”
“挡我的，也杀杀杀！”
“谁都逃不掉。”
罗峰表面上很平静，可他的眼神却是带着嗜杀，其实在地球幼儿成长阶段，因为脑海中有一精神念力结晶，使得罗峰经常头疼，使得他那时候骨子里便有着一股癫狂，他向往武者的生死战斗生涯，他当初被李威逼迫的直接一怒下血溅五步……
这种疯狂刚开始还好”直至夺舍金角巨兽！金角巨兽本xìng冰冷嗜杀，血脉中这种冰冷嗜杀自然也影响罗峰，使得罗峰这方面倾向越来越强，只是他意志意识极为强悍，所以一直控制的很好。
成为不朽后，他已经很久没这么肆意了。
就算领悟“兽神之心”也是在沉睡中进入那种状态，并没有真正开始疯狂的大开杀戒……
这是领悟兽神之心后”第一次这么疯狂，杀戮频率这么高，一开始杀的前一百名宇宙尊者还算慢，越往后杀伐速度越快。
100名……200名…………400名……800名……
罗峰已经杀的癫狂。
他完全进入兽神之心状态！凡是视野内出现的任何一今生命，都会被他迅速判定为该杀目标！
疯狂的杀戮……
杀疯了！
一名名超级存在接连陨落，没有一个能抵抗他，而且在魔杀族分身的天赋秘法“域，之前，也使得那些宇宙尊著想要逃脱都很难。
“轰nm～”
无尽黑sè海水瞬间便淹没了这无尽的荒原”淹没了天空，强大的束缚力简直大的可怕，令罗峰从杀戮状态直接弄清醒过来。
“清醒了！”罗峰环顾着无尽的海水，说是黑sè海水，实际上是高密度特殊能量形成的巨大区域”只是从形态外表上呈现水的模样。像九唬河等诸多领域类至宝，呈水流模样是非常多的。
“好强的束缚力。”
“威能很是可怕，只是它一直隐而不发，一旦威能爆发……比我魔杀族分身全力一刀都要强上十倍百倍。这应该能够媲美老师的千宝河。如果我没猜错，这应该是妖族联盟的通岭之主的浮山海！”罗峰默默道，此次行动前他当然搜集资料。
他在虚拟宇宙的权限，是顶级宇宙霸主权限，的确能够观看虫族、妖族、机械族的一些宇宙之主资料。
这一看……
也让罗峰对宇宙之主了解更多，愈加了解宇宙之主的可怕。可罗峰对于此次成名之战，依旧有着十足信心。
“人类罗峰！”雄浑声音在罗峰周围响起。
“可是妖族联盟的通岭之主？”罗峰微笑道。
“你竟能笑得出！哈哈哈……真是有胆sè，提前告诉你，班夫之主很快便到。”雄浑声音道。
罗峰笑了笑”转头便直接选定一个方向继续飞行，破开重重黑sè海水”速度不断飙升。
“在我浮山海中还敢飞行？”雄浑声音中蕴含着恼怒，顿时原本在周围威能隐而不发的黑sè海水顿时威能暴涨，仿佛一颗颗中子星“水滴，组成的涛浪接连轰击在罗峰身上，罗峰却是继续飞行，丝毫不为所动。
“嗯？”
“还担心我这浮山海威能全部施展下会杀了你，看来，你的确有点自傲的能力。”顿时那黑sè海水威能继续暴涨，就算是一名顶尖宇宙霸主在，顶级领域类至宝浮山海，全力攻击下，怕也坚持不了多久。
可罗峰却轻易破开重重海水，朝远处集去。这使得在原始星另外一端的通岭之主震惊无比：“难道。这个罗峰真是宇宙之主？”
“我有巅峰至宝劫甲在身！能将一切攻击削弱到十万分之一！我的神体更是足足九万多公里高，单单神体防御…………就算宇宙之主巅峰的存在，想杀我也得耗费无尽心力。仅仅靠领域类至宝？连撼动我都做不到。”罗峰很清楚自身能耐。
至宝铠甲，从普通至宝、高等至宝、顶级至宝、巅峰至宝，一般都是削弱到万分之一，只是承受极限不同。
只有巅峰至宝中一些极为上等、罕见的，才能削弱到十万分之一一。
劫甲，却削弱到十万分之一，显然在巅峰至宝中都属于一等一的。且极限值超高！至少宇宙之主们的攻击是很难达到劫甲所能承受的极限的，也就是说，一般和宇宙之主交战，劫甲都能做到将攻击削弱到十万分之一！
焱帝当初有劫甲护体”有原魂镇守灵魂，根本无所畏惧！嚣张无比。
当然坐山客拥有至强至宝！却不是他所能抵抗的。
“罗峰轻易就能抵挡住我的浮山海冲击，浮山海全力冲击，他都能挡下。”这消息由通岭之主迅速传回三族联盟指挥处，使得指挥处的那些个宇宙之主们个个吓得一跳。
两个可能。
一，罗峰突破到宇宙之主层次，神体超强。
二，罗峰拥有极逆天的护甚至宝。
“难道罗峰真成宇宙之主了？”
“哼，或许他机缘巧合得到一逆天至宝。”
“至宝哪里是这么容易得到的，真正超级至宝，每一个都有来历。不是运气好就能得到的，除非是高层赐予，人类族群的好几位宇宙之主用的都是顶级至宝铠甲”罗峰怎么可能得到赐予？”
“很快，班夫之主和他一战，战后便知晓了。”
虫族、机械族、妖族这三大联盟也渐渐发现罗峰的诸多深不可测之处，已经有一些强者怀疑“……，罗峰或许真的成宇宙之主了。当然也有很多强者不相信。
罗峰破开重重黑sè海水，肆意遨游，在他的其中一世界戒指中。
魔杀族分身正在其中。
“杀的真是痛快。”
杀到癫狂。
接连杀了800多名宇宙尊者，让罗峰前所未有的畅快，而且他有着一种强烈的欲望……强烈的创造秘法欲望！他心中有着一股非常强烈的喷薄欲发的杀意疯狂”他想要将这灌输到他的刀法中。
在施展“金光，时，他感觉，是够厉害，但是，不够疯狂！
“哗哗nm”
魔杀族分身看着半空，只见无数神力引动”复杂的秘纹图自然不断显现。
罗峰此刻充满着那股冲动。
“不对，不是这种感觉。”
“不芜”
罗峰很清楚，他现在可以非常理智的单靠坚实的基础创造出宇宙霸主级秘法！可若是要创造宇宙之主秘法“……就必须需要灵威”需要感觉，就仿佛当初刚刚悟透兽神之心，便自然而然创造出那套来。
“不对。”
“对，对，就是这样……”罗峰看着天空中那巨大的秘纹图，意识操控下，巨大秘玟图越加复杂越加缜密，那种通灵畅快的感觉越加强烈，胸膛中喷薄的杀意完全灌输其中”仿佛又回到那无尽杀戮状态毗随着最后的秘纹丝线连接而成。
“轰m”天空中巨大的完整的秘纹图悬浮在那，散发着无尽威压”隐隐带着一股血腥杀意。
“成了。”罗峰眼睛一亮，心意一动，遥指半空，半空中迅速又凝结出另外一巨大的秘纹图、正是金光秘玟图！
两秘纹图，一左一右，悬浮在半空中。
同样散发着无尽威压，堪称交相辉映，不相上下。左边的充满着无尽杀意，右边的充满着无尽的冰冷。
“我终于创出第二套宇宙之主究极秘法了。”罗峰微笑着，好久了，他的法则感悟已经开始研究，兽神之道第六重，了，才因为这次疯狂的围剿、杀戮，在无尽压力下，和即将和宇宙之主交战的期待下，杀戮心境中创出了这一式！
“这一式，名为。”罗峰直接定下名字。
无尽黑sè海水笼罩天地，远处一道巍峨身影正在破空而来，正从斜方向直接迫近而来。
“罗峰！！！”一道声音宛如响彻天地。
罗峰转头，遥遥看去，他知的……
班夫之主来了！@。