墓陵之舟何等大？
一直监察着的东帝圣地一方，以北真星主为首的一群超级强者可一直不敢掉以轻心，不谈其他诸多探查手段，单单肉眼在那般距离下，他们都能看到墓陵之舟！
“墓陵之舟不见了！”
“消失了，就在刚才，墓陵之舟突然消失了！”
“快，快，快，银河领主罗峰一定已经行动，大家注意各处，别被他逃掉。北真星主和十名宇宙之主，个个都警惕起来。
他们所在位置虽然肉眼能观察到墓陵之舟那般庞然大物，可现在罗峰乘坐的血sè塔楼，极微小，倒是一时无法肉眼观看到。至于他们的其他探测手呃……却是未曾敢覆盖之前墓陵之舟所在区域。
因为，他们唯恐惹怒了那位断东河。
“你们个个盯着。”北真星主立即紧张起来，连连下令，“不得丝毫大意，一旦发现有任何宫殿类至宝，或者其他飞行物体，都必须拦截！千万别被罗峰逃出去。”
“是！”
“是！”
一个个接连应道。
“始祖已经嘱托我们数次，此次关系极为重大。”北真星主喝道，“而且在更外围区域，像紫月圣地，还有第一轮回时代，不少势力强者也暗中潜伏。也想要抓捕最终获得传承者，可别最后被别的势力占了好处。““北真，我们个个有至强至宝，放眼炎冰域，各大势力都不如我们，怎么和我们争？一触即发！
墓陵之舟之前巍峨悬浮在半空中却突然消失，不但东帝圣地发现了，连距离更远一些的紫月圣地，还有第一轮回时代诸多潜伏的势力，也——发现了。原本平静如水的各方势力，此刻这水宛如沸腾了般。
“墓陵之舟已消失！”
“传承者要现身了。”
“我族超脱轮回最后的希望，抓住传承者！”
“任凭这传承者潜力再大，威胁再大！可不管哪一个强者要成长，都必须要时间，即使得到传承，短时间他的实力都强不到哪儿去！一旦到了大限，我族都会灭亡，在灭亡面前，一切都无需顾及！无需管那东帝圣地、紫月圣地……圣地宇宙又怎样，抢！”
“这是我们最后的希望。”
神眼族第一真主、第三真主、第四真主、第五真主、第六真主彼此相视。
自从传承之后……其他两位真主陨落，整个神眼族只剩下这五位真主，而为了将传承者给抓住，此次……他们五位都来了。只是木秀于林的结果会很惨，吃过一次亏的神眼族，这一次却低调的很。
“我们先看着，看紫月圣地和东帝圣地斗！还有我第一轮回时代其他各股势力……这次争夺传承者没那么简单。”
“对，得到了那断东河一脉传承，肯定有自保手段，要抓那传承者也不容易，我们先看着，最后找准机会，我们五个联手行动，以绝对的实力一举将那传承者抓走！”
“嗯。
五大真主个个眼中燃烧着光芒。
此次，是足以改变命运的一战。
一时间整个炎冰域是风起云涌，各方势力潜伏，他们中绝大多数甚至都不知道传承者是谁。可没事，他们要做的就是抓住传承者！
“出现的是碧血尊者，就抓碧血尊者。出现的是银河罗峰，就抓那银河罗峰。”
这是各族的想法。
罗峰早就知道外界布满天罗地网，人类族群早就提前告诉他，没把握就暂时呆在‘墓陵之舟’内……可罗峰艺高人胆大，有着十足自信。
“任他天罗地网，都得被我闯破。”
血sè塔楼化作一道流光，高速前进！
微小的血sè塔楼，肉眼难辨。
“过……飞行宫殿，我发现一飞行宫殿！就是那血sè塔楼，是罗峰的！”东帝圣地一方的弥雅之主连传讯给其他各方，“他正是朝我这个区域飞来。”
“弥雅，我这就赶来。”北真星主大喜，连传讯道。
“好。”
弥雅之主也立即化作一道流光，迎着那座塔楼飞的线路迎上去。
“轰！”“轰！”“轰！”北真星主驾驭着至强至宝，速度迅速突破了运转法则的限制，千倍光速、万倍光速、十万倍光过……瞬间便飙升上去，而罗峰却仅仅是维持着百倍光速这一极限速度罢了。
弥雅之主还未曾迎上罗峰。
北真星主便已经赶到！“银河领主，随我去我圣地一趟如何？我东帝圣地始祖，yu要见一见你。”一道声音直接传播在血sè塔楼边上。
“嗯？”
血sè塔楼内的控制室内。
罗峰站在那，背负着石刀，目光却是透过星辰塔的阻碍看向外界。
“东帝圣地？”罗峰轻声道，“不愧是第一势力，倒是第一个动手，这就是北真星主吧，听说他在陵墓之舟曾阻拦其他各方许久。．
“北真星主！”罗峰声音直接传播出去，“我还有急事回原始宇宙，待得我回去了后，再去东帝圣地不迟，如何？”
“看来，银河领主你是连我圣地始祖都不给面子了。”北真星主心底是嗤笑，回原始宇宙？等这罗峰真回了原始宇宙，其他各方都没法进原始宇宙，想要抓都不可能。
“难道你们东帝圣地邀请客人，便是这般强行邀请的？”罗峰依旧很是淡定自信。
惟，那就怪不得我了。”
北真星主驾驭着巨大的黑sè多面形球体，已然到了血sè塔楼上空，并且那巨大的黑sè球体的其中一个面忽然裂开巨大的空洞，一股强绝的吞吸力量忽然作用在星辰塔上，yu要强行将星辰塔给收入进去。
“收！”北真星主全力操控。
“哼！”
遭到吞吸的血sè塔楼忽然凭空消失，lu出了一艘更加小的墓陵之舟。
刚才一遭到吞吸，罗峰也不愿拿星辰塔来乱闯，虽说星辰塔是至强至宝应该挡得住，可星辰呃……是必须靠神力催动的。此次天罗地网，靠星辰塔估计会很累。而机械类的‘墓陵之舟’那就轻松多了。
墓陵之舟，又经断东河改装，任凭任何一件至强至宝都休想强行吞吸进去。
而且自己只需要消耗少许神力，便可借助墓陵之舟本身的诸多能量催发起来，又轻松、威能又大。
“墓陵之舟！”北真星主一看到下方出现的一艘舰船，顿对面sè一变，这艘特殊的墓陵之舟可是断东河改装，神眼族第二真主和第七真主就是死在里面。
“给我进去。”北真星主竭力想要透过至强至宝吞吸了这墓陵之舟。
轰～～
任凭吞吸，墓陵之舟却是轰隆隆开始疯狂变大。
之前仅仅拳头大的墓陵之舟，眨眼工夫，就变成了一艘约有千亿公里的庞大舰船。只见巨大的墓陵之舟浩浩dàngdàng开始飞行了起来，根本无视那北真星主的吞吸。
“不好。”北真星主明白，看来想要直接吞吸了这艘墓陵之舟是不可能了，“挡住。”
轰北真星主直接驾驭着巨大的黑sè球体，轰隆隆直接撞了上去，他驾驭飞行速度何等快？墓陵之舟也仅仅保持百倍光速罢了，根本无法躲避。就好似火星撞地球，这巨大的黑sè球体直接撞击在墓陵之舟上。
“咚！！！”墓陵之舟只是微微一振，便将冲击力尽皆卸去，依旧继续浩浩dàngdàng前进。
“挡不住！”北真星主大急，“这，这，这罗峰神力催发墓陵之舟，竟能这么强？”
墓陵之舟可是机械类，一部分是靠神力，另一部分也靠墓陵之舟自身威能。
这又是改装过的。
不管是抵抗力、冲击力、飞行等诸多方面，都比一般的墓陵之舟要强了十倍百倍。若说一般的墓陵之舟是普通的小船，那这艘断东河亲自改装的墓陵之舶……那就是宇宙飞船！自然层次不能比。
“北真星主，我来拦他。”弥雅之主已经飞来。“快，快困住他。”北真星主连道。
“去！”
一巨大的紫sè流光立即破空飞去，只见巨大的紫sè流光不断变大再变大，而后迎头便直接笼罩住了那墓陵之舟！这巨大紫sè光芒……其实是一奇异的网，一件专门用来束缚、困敌的至强至宝。
“缚、缚、缚！”弥雅之主竭力操控。
可任凭那紫sè网竭力的束缚收紧，拦截阻碍，可墓陵之舟依旧浩浩dàngdàng前进，表面虽然有这紫sè网罩住，却仿佛多了一层装饰似的，根本不影响。
“挡不住，我挡不住。”弥雅之主急了。
“那，那就攻击！”北真星主也急了。
吞吸不行。
强行挡也不行。
连用来束缚困敌的至强至宝还不行！那怎么拦这罗峰？
“这墓陵之舟完全隔绝虚化神力。”北真星主急了，直接化作一道耀眼光芒，一柄巨大的弧线光芒狠狠斩击在整个墓陵之舟上，墓陵之舟为之略微一振，紧跟着就跟啥事没有一般继续浩浩dàngdàng前进。
“没用！”北真星主瞪眼，“物质攻击也没用！”
任何手段对这墓陵之舟都没用！连想要困住都做不到！
墓陵之舟没有丝毫眷恋，依旧高速前进，朝远处前进……而远处还有着紫月圣地和第一轮回时代一大群超级存在。
“哈哈，这墓陵之舟真够强的，我或许就这么驾驭着墓陵之舟，横冲直撞，就能直接冲出宇宙舟。”罗峰悠闲自得，这种横冲直撞，无视一切至强至宝、宇宙最强者的感觉真爽。这就