第四十九章满载而归
“多的是？太奢侈了。”罗峰感觉到巴巴塔语气中的财大气粗。
“罗峰，不是我说你！作为陨墨星主人唯一的传人，你的眼界要放远一点，不要总是以普通地球人的眼光看事情。”巴巴塔不满地说道，“如果主人还在，你作为他唯一传人，地位可是比银蓝帝国的皇帝还要高！放眼浩瀚宇宙，不朽强者的弟子，哪个不是用无数宝物培养起来的？”
“你要明白！”
“1000个星系，正常进化才出一个界主！”
“所以，想百分百成为界主，就必须在一开始就超过别人，你的起步已经很低了。用木伢晶算什么？跟其他不朽强者的弟子比，你的待遇可能还要差上不少。”巴巴塔可是跟陨墨星主人纵横宇宙数千万年的，眼界高的很。
罗峰：“我明白了。”
“嗯。”
巴巴塔继续说道，“你修炼能量靠‘木伢晶’，行星级时的防御战甲，你老师为你准备的也是‘黑神套装’。你既然有了，就罢了！还有……我那边有一株摩云藤幼体，到时候可以用来护体，也可以用来攻击敌人，是最好的伙伴。”
“摩云藤？”罗峰之前，从洪、雷神交谈时听过这个名字。
“摩云藤，是宇宙中极为受欢迎的一种植物生命，非常受一些强者、强者弟子的喜欢。”巴巴塔说道，“在培养的过程中，摩云藤可以不断进化不断变强。摩云藤的进化路线就有很多种，主要是跟它能吸食的各种宝物有关。”
“如果放在地球上，只能吸收宇宙能量，到顶也就一个行星级七八阶实力。”
“可如果你有无数的木伢晶给它服用，它可以百分百成长到‘宇宙级’。”巴巴塔眼睛放光，“主人超过一半财富几乎都是培育他的摩云藤，那摩云藤……最后成长为‘不朽’。主人依仗摩云藤可是数次逃过劫难。只是最后一次，敌人太强……摩云藤也是毙命。”
“超过一半财富？”罗峰不敢想象。
一名拥有九位不朽强者仆从的绝世强者，他超过一半的财富是何等惊人。
按理说，这艘‘陨墨星号’已经昂贵无比。
可是显然只是陨墨星主人财富的小部分罢了。
“巴巴塔，我们这有多少木伢晶，够不够摩云藤成长到宇宙级？”罗峰追问道。
“做梦！”
“宇宙级！那需要多少木伢晶，堪称无数！”巴巴塔连连摇头，“给你修炼还够，我这的木伢晶，也就够让你达到‘恒星级’，给摩云藤这种大胃王是绝对不够的，放心摩云藤到底怎么培育，回头我会告诉你，摩云藤培育路线有很多种，知道这培育方法容易，有培育的无数宝物，那才难。”
罗峰仔细聆听。
“主人还给你留下一件念力兵器，适合行星级使用。名为‘弧刀盘’。不过也是基础兵器，跟你的‘遁天梭’相差无几。回头你自己决定，以后到底使用哪一种兵器。”巴巴塔露出一丝笑容，“遁天梭和弧刀盘，那都是次要的，其实你现在最强兵器是飞船的边缘残片。”
罗峰点点头。
他当然明白，那残片可是连不朽强者都难以毁掉的材质，其价值闭着眼睛都能想到。
“罗峰，你听清楚了。”巴巴塔的小脸表情严肃，“这关系到你的小命。”
“嗯？”罗峰一怔。
“这残片材质极为贵重，域主都会疯狂抢夺，界主虽然不至于发狂，可也会眼馋。”巴巴塔说道，“一旦被识货的强者看到，抢走残片是小，说不定还会将你杀了，看你身上有没有其他宝物，那就惨了。”
罗峰心中一颤。
天呐。
域主会疯狂抢夺的玩意？就这个残片？
“放心，认识‘赤混铜母’的域主、界主很少。更何况你在银河系内，如果真碰到一位域主，你可以去买彩票了。”巴巴塔打趣道，“回头想办法，让这赤混铜母变个样，就算知道‘赤混铜母’的界主强者，怕都认不出。”
罗峰点点头。
银河系都难以碰到一个域主，怕什么？
“嗯，主人，在你行星级给你准备的，就防御‘黑神套装’、攻击‘弧刀盘’、修炼所需能量‘木伢晶’、储存器物‘空间戒指’，以及他最重要的修炼传承。”巴巴塔说道，“这是行星级时给你的。”
“没了？”罗峰看着巴巴塔。
“嗯。”
巴巴塔点头，“实力弱的时候，拿着一堆宝物是找死。所以，主人在‘宇宙星河银行’为你留下三个账号，分别是让你恒星级、宇宙级和域主级能够拿到手的。到了域主级，你也是一方土皇帝，可以拿走那巨额财富、大量宝物了。”
罗峰微微点头。
这位陨落的老师准备的确很仔细，竟然给自己留下三个账号。
“适合你的才是好的。”
“许多宝物你拿到也用不了，拿在手，反而会惹祸。”巴巴塔说道。
地底一万五千多米深处，陨墨星号飞船内。
对于这些收获，罗峰还是很满意的。虽然不是多的吓人，可是陨墨星主人留下的都是很有用的。从攻击兵器、防御战甲、修炼能量、储物器物、战斗伙伴‘摩云藤’、还有修炼方法传承，一切都准备好！
“罗峰，其实这些尸体才是无价之宝。”黑袍巴巴塔盯着一具具尸体，“这都是不朽强者的尸体！这可是会令界主们疯狂的巨富。”
“哦？”
罗峰看向地面上的一具具尸体，眼前这四具不朽强者尸体除了一具类似地球人类，其他都是其他人类种族。第五具不朽强者更是机械族。
“不过你现在敢将不朽强者拿出去，是找死。而且你也没利用这尸体的能力。都收起来吧。以后在看着办。”巴巴塔说道。
“嗯。”罗峰心意一动。
一股无形奇异力量笼罩周围，迅速将五具不朽强者尸体收起，大厅中只剩下一具金色骨骸。
“你师兄的骨骸，界主强者的骨骼也算贵重，可毕竟是你师兄……等你离开地球，或者将它骨骸放逐茫茫宇宙，让他回归星空。或者找个隐秘之地将他埋葬。”巴巴塔看着金色骨骸，小脸上也有着复杂之色。
当初跟随陨墨星主人纵横宇宙，它可是经常欺负主人的弟子的。
现如今……
主人死，陨墨星灭，那曾经闪耀一时的庞大势力烟消云散！虽然巴巴塔嘴上还那般狂傲，可它很清楚……它现在也就一个智能生命，是没有任何武力的一种虚拟存在，它唯一自豪的就是知识、经验。
所以它明白……
没有老师、师兄、长辈保护的罗峰，成为强者的路，还是很艰难。需要小心翼翼！
将包括入口通道的那具尸体在内，六具不朽强者尸体、一具师兄骨骸，全部收入空间戒指中。
飞船入口。
黑袍孩童和一名青年站在那。
“这艘陨墨星号受创严重，已经无法再起飞。”巴巴塔摇头道，“想要修复陨墨星号这种层次的飞船，整个银蓝帝国都没这能耐。或许黑龙山帝国有可能。”
“受创，没能量？”罗峰问道。
“飞船本身能量是消耗光，可我储存空间有储备能源。”巴巴塔摇头，“主要是飞船内部一些系统受损，受创严重，自我修复系统也无法修复。罗峰——我现在是虚拟存在，所以要跟你离开，必须借助器物。”
巴巴塔一翻手，手***现了一副黑色手腕。
“这副手腕，是宇宙中常见的手腕，算不得值钱。只是左手腕内层有一颗晶核，这是我智能生命暂时的寄居地，且这晶核也有储存空间，大量木伢晶、弧刀盘等都在里面，现在由我给你保管。”巴巴塔看着罗峰。
罗峰点头，这巴巴塔以后等于是代任的老师。
“戴上它们。”巴巴塔说道。
罗峰当即戴上这一副手腕，而黑色孩童‘巴巴塔’和罗峰笑了笑，整个人就直接仿佛肥皂泡泡一样破灭了。
“呼！”
本来站在飞船入口的罗峰只感觉到身体一震。
轰隆！
庞大的陨墨星号飞船直接消失，产生的巨大空隙，令大量的岩石砸落。一身黑袍的罗峰连使用精神念力将周围撑开，让岩石无法近身。
“罗峰。”清脆孩童声音在罗峰脑海响起。
“啊？”罗峰吓得一跳。
“惊讶什么？真正的智能，都是和主人通过意识交流的！”巴巴塔得得意道，“以后你的那个什么辅助光脑就可以扔掉了，那种垃圾，它有的功能我全部有，比它强千万倍。而且，以后进入虚拟空间，不需要戴头盔了，那是很低级的做法。”
“宇宙中有的地位的，辅助光脑、意识感应器、生活管家等等诸多系统，全部是集合成一体的。”巴巴塔说道，“你要跟我说话，有一丝念力连接到护腕核心晶核，即可通过意识跟我说话。”
罗峰连尝试。
那护腕根本没阻挡罗峰的念力，显然已经认主，念力渗透接触晶核时……罗峰仿佛‘看到’晶核中的，正坐在一宫殿王座之上的黑袍孩童巴巴塔，巴巴塔还朝罗峰咧嘴一笑，露出可爱的两颗獠牙。
“你是说，我可以进入虚拟空间战神宫？”罗峰
“当然。我可以让你进入你们那‘战神宫’，也可以进入我巴巴塔为你建立的个人虚拟空间。”巴巴塔得意道，“你们地球战神宫，只是一个智能主机建造的，论虚拟空间神奇程度，是远远赶不上我的。”
“只可惜——”
“你是地球人，你的意识在‘虚拟宇宙网络’属于黑户，即使我将你的意识连接‘虚拟宇宙网络’，也无法得到授权进入，你这个黑户，需要在现实当中开户，才能连接虚拟宇宙网络。”巴巴塔有些无奈，“还有，将你旁边的摩云藤幼体收在背包内，它是一种生命，所以无法收入储存空间。东西收好，我们就可以离开这了。”
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！