联军阵营一方的梦妖祖震妖祖、机械族父神、虫族女皇、狱族魔祖、晶族圣主明知情况，可听北疆盟主说完依旧更加烦恼。他们本就和人类有仇怨，而且此次这般火拼下来……人类族群岂能不记恨？
将来人类强大了，岂会不报复？
明知如此，可联军阵营一方已无实力压制人类一方了，宇宙之主方面的优势，完全被对方两件意志冲击宝物给抵消了。真的拼下去……就是生死战、持久战、消耗战！即使他们几个族群愿意，估计自由联盟、北疆联盟、星空巨兽联盟都不会愿意……若是自由联盟等不参加，单单靠他们几个族群，那就不是消耗战，而是被蹂躏了！
“此战！”虫族女皇声音充满无尽魅惑，“我们已失败！而人类族群的崛起不可阻挡……此次结下的仇怨，必定是将来人类强大后攻击我等族群的借口。”
“嗯。”
“对。”一个个点头。
“所以我等应彼此辅助，形成一长久的松散联盟，专门应对人类威胁的联盟，这联盟不求其他……只求将来人类威胁过大时，我等能够彼此互助，能够让族群安然生存下去。”虫族女皇道，“诸位以为如何？”
机械族父神、狱族魔祖等一个个露出赞同之色时，像北疆盟主、厄宙、虚真魔神等几位独行者却很随意。
……
“退了。”
“联军阵营已离去。”
一名名宇宙之主站在无尽幽海上空，遥看远处，看到那女皇宫迅速远去，很快都感应到空间波动，显然都瞬移离去了。这使得人类阵营一方为之欢呼庆贺，这一战人类本已处于绝对弱势，却借助无尽幽海一下子翻盘。
随即浩浩荡荡的一群宇宙之主，包括祖神教一方，尽皆去了原始秘境核心之地那宫殿群中，那些侍卫仆从们也神国传送赶回，一场无比丰盛的庆功宴也开始了。
人类本族宇宙之主，最为激动。
异族宇宙之主们也无比愉悦，因为人类将来日子好过，他们这些依附人类的族群日子也好过。
……
宴后。
异族宇宙之主们已退去，人类本族宇宙之主们却是聚集在了一起，一个个分而坐下，面前都有着简单的来自宇宙各处的珍贵美食美酒。
“此次我族大胜！”混沌城主双眸隐隐有泪花，声音雄浑，“也注定我族在原始宇宙根基已无比深厚，即使那些联军……联合原始宇宙其他所有势力，都无法撼动我们。我人类的强盛繁荣，已然在望。”
“我族历经原祖时代、巨斧时代，现在进入真正的强盛时代。”混沌城主唏嘘道，“原祖老师当年率领我族，从卑微崛起，直至令族群名列巅峰行列，只是老师而后被原始宇宙永久镇压，幸而有巨斧能够令我族地位不坠。”
一片安静。
在场的宇宙之主们，或者遥想想象，或者有些当初岁月过来的则是追忆着。
“巨斧陨落，我等尽皆伤痛。”混沌城主低沉道，“只是因为族群危机，所以一直没追查这事。巨斧突然陨落在倾峰界核心深处的昏暗之地。充满着蹊跷……一是地图有假，谁在布局？二是巨斧明知昏暗之地的可怕，怎会陷入进去？三是以巨斧的实力，怎会突然陨落？”
“当然昏暗之地，是在倾峰界核心区域，极为危险。我等虽需留意这事，但无足够把握，绝对不可擅闯。”混沌城主郑重道。
“嗯。”
“对，也不能因为这，令我人类族群再受重创。”
一个个尽皆点头。
他们也明白，巨斧陨落，人类损失够大了，不能再损失一次。
“此次我族大胜，罗峰有绝对大功。”混沌城主看向罗峰，“我等，都该敬罗峰一杯。”
“对，这次多亏了罗峰。”
“罗峰。”
一个个举杯都看向罗峰，他们都看在眼里，知道罗峰的功劳有多大……特别是无尽幽海抵抗整个联军阵营的灵魂攻击，那是何等可怕的一件事，罗峰竟然活着抵抗住了。当时他们心中便满是无尽感激和钦佩。
罗峰也连举杯：“说来此次劫难，还是因为得到远古文明传音所导致，我也有过失。”
“这算什么过失，我族群强盛便要靠这远古文明。”
“来，干杯。”
“来。”
罗峰只能一一应下。
混沌城主见状微笑着，随即道：“好了，我们再谈另外一件事，此次我们虏获了208位宇宙之主。一，我们是肯定要将他们拉拢到我们阵营，强大我们阵营的势力。二，我们还得小心防止他们背叛。三，如何防止背叛，还能让他们归心？甘心和我人类站在同一阵营？诸位都说说吧……”
宇宙之主们当即一个个提出自己的想法。
很快一简单却有效的方案便实施了。
1，首先鉴于原始宇宙局势依旧危险，众多宇宙之主必定得聚在一起，而初始宇宙极大，将几乎所有宇宙之主安排在初始宇宙，这是铁定的。毕竟若是都松散在外……个个都跑掉了那就糟糕了。
2，但也不能让宇宙之主们愤怒不满，所以每名宇宙之主，每10纪元都有1纪元可以在原始宇宙、宇宙海中肆意闯荡，绝对的自由！毕竟强者们修炼是占绝大多时间的，所以让他们在初始宇宙修炼，有十分之一时间绝对自由……这也能打消那些宇宙之主的不满。同时让宇宙之主们的自由时间轮着来，至少保证每次离开初始宇宙的不超过五分之一！
3，那些宇宙之主肯定关心各自族群安全，所以，每个族群，都安排一些宇宙尊者过去驻守！宇宙尊者主要起的警戒作用，一般危险，宇宙尊者能解决，真的遇到大麻烦，人类大本营直接杀过去一群宇宙之主。
4，远古文明宇宙之主突破到宇宙最强者详细资料的逐渐共享，且随着在人类阵营越久，便给予的越多，也让这些宇宙之主有着渴望。
5，在宇宙海中闯荡，则加强互助，让那些宇宙之主感觉到人类的强大，有强大势力依靠的好处。
……
人类阵营随即开始安排，那些本就被抓起生死都受人类操控的宇宙之主自然没意见，个个乐意！只是当人类希望他们联系自由联盟的好友、同族宇宙之主时，这些宇宙之主却迟疑，用诸多借口了。
不过人类也不急，一切都在预料中。
除了祖神教外，人类阵营的其他宇宙之主很快便正式加入鸿盟，毕竟他们将永久性是鸿盟一份子！在人类诸多手段下……也让人类族群根基越加扎实。
而这时
遥远的东帝圣地宇宙。
“人类族群竟然赢了？”东帝始祖知晓这消息后，显然很不满。
“不愧是得了断东河传承的，即便现在，都有诸多手段。只是这传承……为何不到我手。”东帝始祖为之愤怒无奈，他本想人类落败，陷入困境的人类……他东帝始祖在略一引导，令罗峰拿出部分传承和他交换，成功可能则更高。
可现在，麻烦了。
……
紫月圣地宇宙。
“哦？”隐隐约约的紫袍虚影站在那，“联军一方输了？自由联盟帮他都输了？”
“是，始祖。”觉化真神恭敬道。
紫月始祖……
自从东帝始祖超脱轮回后，一代代轮回时代，每个轮回时代都有很多宇宙最强者诞生。可是却一直没谁能超脱轮回，直至紫月始祖出现！
“始祖，那联军一方输了……我们答应给他们后半部分的传承，还给吗？”觉化真神询问道，“他们已然输了，让始祖如此失望，根本没资格获得。我们就算不给……他们也根本也没任何办法。”
觉化真神显然不愿。
“给，当然给。”紫月始祖道，“答应了自然做到，我紫月……还不至于在这些小家伙们面前失信。”
“始祖恩德，是原始宇宙那群家伙的大幸。”觉化真神当即道。
紫月始祖则是继续道：“不但要给自由联盟，那联军阵营的虫族、妖族、机械族等各族……全部都给！传给他们宇宙之主突破到宇宙最强者的远古文明经验。”
“啊。”觉化真神错愕。
给自由联盟就罢了，毕竟是之前承诺的。
给联军阵营？之前可没承诺啊。
“始祖。”觉化真神忍不住开口。
“那得了断东河一脉传承的人类崛起速度本来就快，若不帮一把，那些联军阵营将来哪有抵抗之力？我还要靠他们来遏制人类呢。”紫月始祖道，“更何况这点传承，又算什么？最多让他们这一轮回时代，多造就出些真神罢了。可超脱轮回？他们依旧没希望。”
觉化真神也点头。
的确。
若是没紫月始祖帮助，原始宇宙这一轮回时代，一般也就诞生20位到30位宇宙最强者！有了帮助，或许诞生约100位。
可历史上一代代轮回时代，上万计的轮回时代，每个轮回时代都有一批宇宙最强者……多少宇宙最强者？可超脱轮回才两个而已！
“只要不将修炼到真神极限的传承给他们，便无影响。”紫月始祖道，“记住关注那罗峰一切动静。”
“是。”觉化真神恭敬应道。
……
很快，紫月圣地答应的后半部分传承讯息就传给了自由联盟，甚至光行之主亲自前往虫族、妖族、机械族、狱族等各族，将那完整传承讯息，又一一传授，令虫族、机械族等各族为之惊喜，又为之担忧。
五更结束，一口气将本篇写完。
本篇正式结束！
写到现在深夜4点多……明天番茄又得睡懒觉了，明天晚上就稍微休整下，后天则正常更新，开始更新新的篇章！
……
同时也说明，今天五更纯粹爆发，不算补欠。之前番茄欠7章，星期六补了两章，星期天补了一章，还欠四章！在本月接下来的几天中，欠章自然会还掉。
……RO