魔杀族分身神体小、神力精纯度低又没至宝，即使牺牲一个魔杀族分身，凭借金角巨兽分身和地球人本尊的神体，呼吸片刻即可恢复那微小损失了。，，.j，，，，o，s，h，u，，o，m□:□小□说□网□所以在倾峰界外域的三十年来，但凡遇到没把握的地方让魔杀族分身上!
哗~他
穿过光幕。
“嗯”魔杀族分身疑惑看向前方，前方竟然依旧是洞穴通道，且还有新的光幕。
“两层光幕”小新水印
“三大绝地乃是宇宙海最可怕的地方，只有一些极特殊区域才会有特殊情景出现。”魔杀族分身疑惑，“接连两层光来……这里面到底是什么玩意”
嗖!
灵活前进，轻易便钻过光幕。光幕本身根本阻碍不了闯入者……不过却能够让一切领域探查、神力探查等尽皆失效。
“我的天，第三层光幕”魔杀族分身大惊。
继续钻!
第四层!第五层!第层!
魔杀族分身已经完全震撼了，在之前人类族群给予的有关倾峰界、流重山、宇宙丹的资料，的确也描述了一猩怕至宝出世的场景，乃至‘至强至宝’出世场景都有记载。当然场景也是不一。
有关光幕的记载，共有十二处，其三处有关至宝，处有关一些奇珍等，其关于那三处至宝的场景……
分别是有一层光幕的巅峰至宝，三层光幕的巅峰极品至宝，三层光幕的巅峰极品至宝。
“第七层，第八层……竟，竟然还有第层!”
“大宝藏。”
“绝对是级大宝藏，如果有强者说里面有一件至强至宝，我都信!”魔杀族分身激动看着眼前的第层光幕，“可是从弑吴羽翼的疯狂挣扎欲要朝里面飞判断，里而应该是弑吴羽翼的另外部件……”
“就算是至强至宝的部件，威能也强不到哪儿去。不至于出现层光幕吧。”魔杀族分身疑惑了。
其实罗峰是满肚子疑惑……
一来，那残缺部件没飞出来。
二来，召唤太过强烈，远当初遇到流光羽翼场景。
三来，层光幕，太不可思议。
“难道里面不仅仅是弑吴羽翼的部件，还有另外的至宝比如是至强至宝”魔杀族分身随即压住心的诸多思绪，面临宝藏都会想的过于美好，可现实有时候会很残酷，“不管了，看了就知道。”
华他
轻松钻入第层光幕。
“这里”魔杀族分身一钻过第层光幕，便觉周围已经是无比巨大的耀眼的空间，他还来得及仔细观察，数道巨大的刀刃般的耀眼光芒便直接扫荡魔杀族分身而过，无比强烈的剧痛侵袭全身。
彭心
魔杀族分身瞬间湮灭。
洞穴那第一层光幕外罗峰正在那。
“什么玩意”罗峰眨巴下眼，完全被震撼了，“这，这，我的魔杀族分身好歹也是宇宙尊者，能够让一名宇宙尊者瞬间湮灭，连思考都来不及。这得多么可怕的攻击怕是足以媲美一名宇宙之主的攻击了。
罗峰略一思忖。
“再去!”
旁边瞬间再度出现一魔杀族分身，一闪便钻入了前方的光幕。
第层光幕前。
魔杀族分身一咬牙:“一进去我就施展天赋秘法，域”定能保持短暂时间内不死，我倒要看看，这宝藏之地到底是什么宝物，使得周围逸散的威能都这么可怕。”
哗~~
瞬间便已钻入第层光幕，在钻入一瞬间就立即施展出了天赋秘法‘域’。
无比广袤的空间内。
魔杀族分身已经完全和上万公里内的空间相合。
“轰~~~”无数道刀刃般的光芒浩浩荡荡，扫荡一切，在这广袤空间内的‘宇宙空间’本身早已化为无尽粒子流，魔杀族分身刚刚一化身为，域，便感到毁天灭地威能侵袭他，令他也瞬间湮灭。
罗峰站在洞穴深处第一层光幕前愣了片刻，紧跟着双眸完全亮了。
“毁天灭地!”
“毁灭宇宙空间一切!”
“时间、空间，乃是宇宙的构成。我魔杀族分身施展天赋秘法‘域’都无法幸存，这，这简直……”罗峰完全被吓住，同时心深处也涌出无尽狂喜，宝藏，这绝对是最最顶尖的宝藏，很可能存在着一件至强至宝!
所谓以力破法!
一切法则……在绝对力量面前，也是要退避的。
像宇宙最强者可以‘言出法随’，连原始宇宙本源都会暂时退却不与争锦!而，至强至宝，释放开的威能也可以在一定范围内形成绝对领域，在这一领域内能够让一切法则退散，甚至宇宙之主都可能陨落。
“那第层光幕后的神秘之地……已经强到破灭时空了。”
“以力破法!”
“怕是宇宙最强者、至强至宝这一层次了。”罗峰露出一丝喜色，他没有丝毫惊惧，有的只是激动欢喜。
威能越强越好，越强才代表着宝物越加可怕，罗峰可不担心自己得不到宝物。
“我有血云殿、星辰塔在身。”
“血云殿，乃顶级飞行宫殿类至宝。威能极强，最擅长的就是物质防御，就算宇宙最强者全力一击都无法破坏血云殿。”罗峰暗道，“即使是至强至宝幅散开的威能，也不至于轻易湮灭一件顶级飞行宫殿至宝。”
这是常识。
顶级飞行宫殿类至宝，仗之，足以纵横宇宙海。
只是罗峰并不知晓，在他之前，神眼族伽御之主曾闯入过，且是躲在一件顶级宫殿类至宝飞行闯入……结局却很悲惨。
“血云殿，星辰塔，特别是至强至宝星辰塔。”罗峰暗道……“按照老师说的，三大绝地任何一处都无法令至强至宝损坏。”
“不过在进入前，得探查清楚里面情况。”
“我就不信，那撕裂我的刀刃光芒是无所不在的。”罗峰暗想，之前魔杀族分身陨落两次，根本没看清里面详细情况，只知道那耀眼的刀刃般光芒灭杀了他。
刷!
魔杀族分身再度闯入，同样是一瞬闽便被浩浩荡荡的无尽刀刃光芒扫荡而过，直接灭杀。
第三次，第四次，第五次……
“我尝试百次，就不信，次次都陨落。”罗峰不会轻易冒险，毕竟星辰塔虽然安全，可只是代表星辰塔可以抵挡一切物质攻击，可若是星辰塔陷入在某个绝境无法逃脱，那在人类族群给予的资料是有不少这样危险之地记载的。
让魔杀族分身一次次去送死，来搜集更多资料，也是为了安全考虑。
至于魔杀族分身即使陨落一百次，损耗的神力，地球人本尊和金角巨兽分身也仅仅需要片刻即可恢复。
刷!刷!刷!刷!刷!刷!
一次次疯狂陨落。
每次都是被那浩荡的，密度极高的无尽刀刃风暴扫过，瞬间湮灭。
第39次。
魔杀族分身再度闯入。
“哈”魔杀族分身惊喜看到，那无尽的巨大刀刃般的耀眼光芒聚集成‘风暴’，自己前后左右都有无穷无尽的风暴，可却没有一个暂时碰到自己，令魔杀族分身立即扫向一切，迅观察一切。
不足百万分之一秒!
可以罗峰的意识运转度之快，已然看清场景。
这是一无比广袤的空间，黑涛涛的空间有着无数滚动的混沌粒子流，面耀眼的无尽刀刃般的无尽风暴却是席卷一切……范围之广，只是目光一扫便是以光年计!在这无尽的空间，最耀眼的便是远处
那巨大的……
完全令罗峰目瞪口呆的……
羽翼!
高好似无穷无尽，比太阳都要耀眼夺目亿万倍的羽翼，两扇羽翼翅膀无穷卜……那耀眼夺目的白色羽翼光芒所幅散开的威压，那股高高在上的绝对恐怖的威压令罗峰一瞬间意识都陷入停滞，紧跟着“轰~~”魔杀族分身就已经被无尽刀刃风暴给席卷绞杀。
幽深由折的洞穴深处，第一层光幕外。
罗峰愣愣站在那，脑海满是那震撼灵魂的一幕……
无穷无尽的一对羽翼，比太阳都要耀眼夺目亿万倍，感觉就是一对无比巨大的光翼，那种绝对的高高在上，甚至让罗峰都有一种臣服感。
“羽翼……
“一件羽翼”
“这神秘之地竟然就是一件羽翼”罗峰蒙了，“难道那个可怕到极致的羽翼，会是我弑吴羽翼的部件，可能吗这，这，这可能吗开什么玩笑!”
罗峰见过的至宝有很多。
至强至宝，也见过，自己更拥有一件至强至宝星辰塔，星辰塔的威能极大，单单吞噬能量形成的旋星云便强成那样。至于星辰塔真正的威能，其实罗峰也不清楚，毕竟星辰塔只是一直很安静的呆在域外星空。
只知道……曾经四大炭峰族群为之厮杀，不少宇宙最强者想要夺，却都失败了。
“那耀眼到极致，巨大到极致的光翼，一定是至强至宝，一定是!”
“强成这样，不是至强至宝，才是怪事。”小新水印
“而且看样子，那无比疯狂刀刃风暴，这应该属于攻击性的至强至宝。”罗峰激动澎湃，怕是宇宙任何一个级强者能够得到一件至强至宝都会激动吧。
紧跟着罗峰心涌起无尽疑惑，不由皱起眉头。
狠怪。
那无比巨大的耀眼光翼，虽然自己透过无尽风暴模糊看到，可也能判断，应该没主人。可它却没主动飞来。自己身上的弑吴羽翼却要飞过去……
“是部件吗”罗峰暗自嘀咕，“我这两对羽翼加起来，也就顶级至宝层次。那一对羽翼，便强成那样。”
“而且至强至宝的一个部件，怎么会强到那般地步。”(未完待续