罗峰听了顿时露出期待之色，之前始祖和自己说过，始祖的赌注是一套至宝套装，而坐山客老师的赌注是一件巅峰至宝。..c一旦始祖输了那么始祖便将这套至宝套装赐给自己，这，这绝对是大的际遇啊。
既然能拿来当赌注，显然这至宝套装和一件巅峰至宝价值相当。
劫甲，便是一件巅峰至宝
剑河罗，属顶级领域类至宝且攻击方面极强，和劫甲相当。不过单单其出世都是分开来，惹出那么大风波。像焱帝当时也是很是不舍将劫甲给罗峰这一切都表明劫甲剑河罗这层次的至宝是非常珍贵的，足以令焱帝、混沌城主等眼热的。
恐怕也就始祖、坐山客这等宇宙最强者才有拿来赌的气魄吧
“你可是宇宙九大超级势力之一星空巨兽联盟的始祖，不会小气吧。”坐山客揶揄道，“我可等着你那套至宝套装呢。”
始祖看了坐山客一眼。
心疼。
就算是始祖这等存在也有些心疼，当时也是信心十足想要赢坐山客的那件巅峰至宝的，没想到最后还是输了。
“输就是输。”始祖道，“这一套至宝套装我还是输的起的，按照我们当时的约定，这至宝套装我应该是赐予罗峰吧。”
“嗯。”坐山客点头微笑，“对，赐予我徒弟。”
始祖转头看向罗峰：“罗峰。”
“始祖。”罗峰恭敬道，他可不认为击败过始祖一次就值得骄傲，毕竟那只是一个赌约，以始祖真正能耐单单言出法随的能耐即可令罗峰毫无还手之力，若是愿意付出代价，连宇宙之主都是能击杀的。
“你看。”
始祖遥遥指向半空，远处空中忽然出现了一头黑色兽影。
“嗯”罗峰仔细看去。
那是一头通体黑色的野兽，有着强力的四只蹄爪，锋利的獠牙冲天和头顶的独角交相辉映身体上的一层层甲片仿佛具有无尽魔力般，让罗峰看一眼便被完全吸引，这实在是美丽到震撼的地步。
黑色野兽长约百米，直接降落在罗峰前方，这时罗峰才惊愕发现原来是死物，并非生命。
“这便是至宝套装，我命名为兽神甲。”始祖走过去，抚摸着那巨大兽影的腿部。
“哈哈哈”坐山客却是看的欢喜，笑了起来。
始祖瞥了他一眼，转头看向罗峰：“你老师得意是有道理的，当初为了这套至宝套装几方混战，你老师阴险的很，偷袭一手就立即逃掉了。我是花费不小的代价击败厄宙，才最终将这套套装至宝弄到手。”
罗峰听的有些兴奋至宝来历不凡啊。
似乎经历过一场宇宙最强者层次的交战。
“这至宝套装，共由526件至宝构成，分为521件普通至宝、4件高等至宝、1件顶级至宝。”始祖解释道，“像獠牙、身体上的鳞片，完全可以拆卸下来单独使用联合起来才变成真正一体，威能滔天。”
罗峰为之震撼。
526件至宝构成的一个至宝套装
-----这是华丽的分割线--