第二十九篇超脱轮回第七章金海珠
随着逐渐逼近，巨大岩石也变回了穿着银色甲铠的罗峰，背后更有着五对璀璨羽翼，此刻的罗峰双眸眼神无尽冰冷，要杀界兽贝迪之心谁也不可动摇！
界兽贝迪，是界兽中最强者。前三卷尽情施展，即便是在晋之世界的传承中，真神阶段燃烧三重已经是极限了，罗峰的神力迅速催发弑吴羽翼第三重秘纹。
顿时周围数光年区域，尽皆笼罩在一片茫茫云雾中。
一念虚空！
强大的束缚力量疯狂束缚在界兽贝迪身上，这令贝迪大笑起来：“哈哈，你就是用这一招逼迫的摩罗撒施展界光通道的？嗯，这一招对付三阶界兽勉强算是差不多，可是对我而言，哈哈哈……却只是个笑话！”
嗡~~~一阵阵迷蒙光芒弥漫开去，疯狂的侵蚀一念虚空范围，它的强劲甚至超越一念虚空些许，它不断的扩张，而一念虚空掌控的虚空范围却不断退缩。
“嗯？”罗峰脸色一变，“界光领域怎么这么强？按理说，四阶界兽的界光领域应该和我现在的一念虚空，相差无几才对，难道这界兽贝迪真的跨入五阶了？”
同样一招界光领域。
五阶界兽和四阶界兽施展起来，威能却完全不同。
因为‘界光领域’的威能取决于‘界’，显然五阶界兽的界更加高等。
“不愧是贝迪，竟跨入了五阶。”罗峰声音冰冷，却传播在数光年范围。
“哈哈，不愧是宇宙海第一强者，竟能这么快知道我跨入五阶。”界兽贝迪肆意狂笑着，眼神虽然疯狂，却透着冰冷，罗峰也从摩罗撒知晓……贝迪本质上是一个很冰冷的家伙，残酷无情。
“我的确跨入了五阶，你却到了我这，真是送死啊，你这时空手段根本不是我的界光领域对手，你此次——”界兽贝迪忽然一怔。
因为罗峰的掌心忽然飞出了一颗璀璨的晶珠，通体泛着金光。
这颗金色晶珠直接悬浮在罗峰的头顶处，只见罗峰燃烧到极致的神力不断涌入其中，经过金色晶珠转化，迅速化为了浩浩荡荡无穷无尽的金色浪涛，哗哗哗~~~金色浪涛瞬间出现在了数光年范围内。
金色浪涛和一念虚空彼此加持，威能暴涨，瞬间压制住了界光领域，且令界光领域不断退缩。
这颗金色晶珠，名为‘金海珠’，便是这一次罗峰从‘晋之世界’带回的一件极珍贵宝物，乃是虚空真神级机械流领域之宝，当然属于很普通的一种，一般虚空真神即可使用，须知一般真神的极致，自创秘法也就在九阶顶级而已。
罗峰在参悟混沌衍变时，就远远超出这一界限。
在境界上，他完全能和一般的虚空真神媲美！
所以这一金海珠却是能够催发的，其实在晋之世界罗峰兑换宝物，是同一价买来也可同一价再卖给军备世界。所以罗峰其实是先弄了一堆宝物，看看能不能悟透催发，若是感觉催发不动就再退回去。
像乌启神，乃真神机械流宝物中的极品，分三重，特别是第三重之艰难。比很多虚空真神机械流宝物还难催发！
“弑吴羽翼第三重，蕴含的秘法艰深程度毕竟较低。”罗峰暗自感叹，“我在宇宙之主阶段即可催发，一般真神也能催发。且弑吴羽翼又缺了‘源’，这一招的威能和界光领域比的确是弱了些。”
秘法层次越高，威能越强。
‘一念虚空’简化版，秘法层次相对现在的罗峰而言，远非他的真正实力。可惜弑吴羽翼第四重‘一念宇宙成’罗峰却还差一丝，否则一旦悟透施展出，那威能才叫强。
金海珠，论深奥程度，自然远超一念虚空。乃一般虚空真神才能催发的，也达到罗峰现在能催发的近乎极致。
又是机械流宝物，虽说不如弑吴羽翼精妙，可威能之强，依旧比之一念虚空还强上一大截。
……
金海无尽、一念虚空，二者压的界光领域疯狂收缩。
“哼。”
界兽贝迪怒哼一声，界光领域已经缩小到只是环绕在它体表了，仿佛一层薄膜。即使如此，这一层‘界光薄膜’的浓度却极高，却依旧抵御着一切冲击。
“银河领主罗峰。”界兽贝迪冷哼道，“不过仗着宝物而已，你将摩罗撒收入你的星辰塔，最终将它奴役，恐怕靠的是也是宝物之威吧。”
事实也相差无几。
罗峰分别借助一念虚空、镇压空间之威、宇宙本源之威，才令摩罗撒无法反抗自爆。
“听闻你有一无尽海洋分身。”界兽贝迪道。
界兽贝迪格外的冷傲，他也的确是有着十足自信，他此刻刚刚一开口说话时，无尽的黑光便以它为中心，迅速射出，直接笼罩远处的罗峰。
速度之快，罗峰都无法闪躲。
无数黑色丝线疯狂缠绕住罗峰，包裹住罗峰，直接将罗峰变成了一蚕茧。
“不过你本是人类，现在又跨入了真神层次。必定要反本归源变为人类……你的无尽海洋分身怕是没了吧，杀你？根本无需和你厮杀，只需消耗掉你神力即可！”界兽贝迪看着远处的黑雾蚕茧嗤笑道，“同样的一招，三阶界兽施展和五阶界兽施展是完全不同的，我的力量更加精纯，更加雄浑。‘界’的力量吞吸也更加强大。”
嗤嗤嗤~~~
被困在黑雾蚕茧中的罗峰，却根本没有急着破开杀出来，而是疯狂燃烧着神力，浩浩荡荡疯狂冲击着周围的黑雾蚕茧。
神力和界兽之力疯狂在对耗。
“跟我比神力？”罗峰心底嗤笑，他能轻易令神力转变为界兽之力令对方无法对耗，可是……何乐而不为呢？
“按照摩罗撒所说，五阶界兽的神力储量，怕能和上亿公里高的真神媲美。”罗峰暗道，“不过，依旧不足我的万亿分之一。”
——