第三十三章1000亿的影响力
财帛动人心，而一笔惊天的财富跟是足以让人疯狂。
1000亿
“够狠。”李阗忍不住长舒一口气。
“我都心动了。”王通也摇头感叹“不亏是hr联盟华夏区执行总裁，九大家族之一的波莱纳斯波家族族长的亲妹妹，有钱，就是有钱啊。”放眼全世界，恐怕没有几个高等战神拥有这么庞大的财富。
对，猎杀怪兽领主，卖掉是很值钱。可是怪兽领主是傻子么
它们可是有相当于正常人类智慧的，一旦感觉到危机，感觉到没有羸的可能，它们反而会选择逃跑一头怪兽领主一旦选择逃跑，肯定会命令成千上万的大量怪兽来阻拦战神们或许拦不住，可是却会影响战神们的速度。
所以猎杀怪兽领主，难度极大愈是厉害的，难度更加大。所以一般情况是高等战神猎杀中等怪兽领主，中等战神去猎杀希，等领主，初等战神去猎杀高等战将，这样效率反而更高一点。
比如这次王通、李阚，猎杀铁甲龙就是以失败为结局。
而且怪兽数量并非无穷无尽，愈是厉害的，数量越少如当初罗峰他们火锤小队在那小区内，半个月功夫猎杀到大量的兽将级怪兽。可是后来，寻找兽将级怪兽的难度明显大很多因为这一带的兽将级怪兽数量变少了。这还不是最糟糕的，最糟糕的是一一猎杀兽将级过多，很容易引起軎将级的首领怪兽领主，等杀过当然人类武者一般早早发现有危险，然后逃命跑路。不过这一切说明一点，猎杀怪兽赚谶并非容易事。最重要的是战神们花钱也是特厉害，兵器、作战服哪一个不是天价一等一的绝顶秘籍价格更是高的吓人许多战神，甚至于都是和银行借贷。
没办法，战神花钱的地方太多了。
比如一名高等战神，它如果和高等怪兽领主，厮杀，那么最保险的就是购买一套ss级作战服。毕竟q系s级作战服，只是能抗下大多数s级高等领主的撕咬，并非是百分百能够抗下。
ss级作战服、ss级兵器，哪个不是天价
ss级的秘笈，乃至于究极秘笈九重雷刀等等，价格同样惊人如果全部配备顶尖装备，要猎杀多少头中等怪兽领主，这是大多数高等战神都无法做到的。
更别说在战神宫，中，还有一些拥有奇特能力的宝物，那价格更是高的吓人。
全世界不少战神，都和银行借贷，这并非虚话当然也有极少数特有谶的，比如拥有奇特能力的，如战神级精神念师，如一些实力特别俗人的战神，如拥有强大背景的战神比如世界第一强者洪的儿女，人家就因为有一个老爸，所以特有钱。
hr联盟，是全世界最顶尖的超级财团、超级家族等的联盟，控制全球超过一半经济，渗入几乎各个行业。
他们财富同样惊人。
维妮娜#波莱纳斯，作为hr联盟中华区执行总裁，hr联盟顶尖高层又还是波莱纳斯家族当代族长亲妹妹，她的财富还用说她的财富主要来自于hr联盟和家族，而非猎杀怪兽。就算她的丈夫李耀，也根本没法和她比。
江南基地市，极限总会馆。
一身黑色练功服的诸葛韬盘膝静坐在练功房内，随着时间流逝，窗外渐渐透射进来一丝早晨的光亮。
“呼。”诸葛韬睁开眼。
“开启。”诸葛韬开口说道，顿时摄影机投射出光芒，在墙壁上投射出巨大的屏幕图像，诸葛韬有一个习惯，每天早晨的时候，都会看一次华夏电视台的早间新闻，从而也能知道一些发生在各地的事情。
播音员的声音回荡在练功房内。
“什么”诸葛韬一怔，愣愣盯着早间新闻上讲述的事情。
“一千亿”诸葛韬眨巴两下眼睛。
一千亿诸葛韬猛地站起来，心跳都不由加速，这笔财富实在太夸张了，他堂堂江南基地市极限武馆四大巨头之一，都忍不住惊颢心动。
“秃鹫和毒蝎，竟然是他们夫妇。也对，正常的战神，谁拿的出一千亿”诸葛韬摇头惊叹不已“而且，这早间新闻，是面对全国所有大众的。也就是说这个消息，不单单是武者，普通人也会知道。hr联盟的影响力真够大，能够将这则消息在华夏电视台播放出来。
一千亿，诸葛韬也心动毕竟看起来他诸葛韬，会给一些天才、厉害的武者以好处。可实际上，大多都是以他拥有的一些武馆内部特权去做的。他自己只需要掏出很少的钱。
“进入极限之家，战神级武者论坛。”诸葛韬一声令下。
顿时屏幕上情景迅速变动，进入了战神级武者论坛。
按理说他一个高等战将是没资格的。可是他主管的身份，却有资格。
“啧啧，整个论坛果然热闹了。看起来，南美洲、北美洲、欧亚、非洲，各地的武者都沸腾了。”诸葛韬笑了起来“不过这事情，是发生在华夏国。这笔巨额赏金，恐怕最后会落到我华夏人手里。
“1000亿啊，就好像将一头肥羊扔进狼群里吧。”
的确，全世界都被这一笔巨额悬赏给搅的沸腾起来，连超越战神级的存在都要惊叹一两声，连战神级武者都心动不已可以想象普通民众的震撼了普通民众还在为着住着廉租房而苦蚀，1亿对他们而言都是天文数字，更别说lo00亿了。
沸腾全世界都在沸腾几乎各个情报网都忍不住去调查此事，去寻找背后的人物023号城市当年也是拥有好几百万人口的大城市，对绝大多数武者而言，023号城市危险度女高，所以这023号城市反而吸引了大量武者过来。
这座古老城市西城区的某一栋十二层住宅楼的第八层。
“呼呼~~~”
外面狂风呼啸，雪花飘飘。那寒气不断的往屋子里冲，地面都是冰冷彻骨，罗峰盘膝坐在一块破垫子上，轻轻擦拭着飞刀，脑海中却浮现出之前通讯手表收到的一则惊人的天价悬赏，消息。
“没想到花这么多钱来悬赏我，连我自己，都想举报我自己了。”罗峰轻轻将一柄飞刀放在地上，又取出另外一柄飞刀继续擦拭“1000亿啊，不过这李威的父母，也不是傻子。不可能别人举报一个模糊不清的消息，他们就给哉。要有十足证据。”
证据
罗峰不认为，这天下谁有自己杀死李戌的证据当初为了防止被卫星拍摄到，所以在杀死李威等四人后，自己就瞬间冲入野草丛中了。
“除非我真的倒霉到，当时就有人潜伏在高速公路旁，刚巧拍摄下我动手场景以及我的容貌。”罗峰觉得，这种概率，不比大海中捞针的概率高，其实别的罗峰都不怕，唯一有点担心的就是
火锤小队队友“这悬赏上，详细说了除了李威外，死去另外三人的身份和实力。
而且悬赏上还说了一一凶手很可能是拥有战神实力的武者，或者是一名精神念师。”罗峰脸色沉下来“如果队长、魏铁、魏青、陈哥他们四个看到，恐怕很难不联想到我”
毫无疑问，火锤小队其他四人看到这悬赏，很容易就联想到罗峰首先，罗峰当初留在003号城市，就是为了猎杀虎牙小队。而死去四人中就有一个虎牙小队队长潘牙。
其次悬赏上也说了，凶手是拥有战神实力的武者或者是精神念师而自己是精神念师，这个秘密也就火锤小队内部知道。结合上述两点，的确很容易猜出来。
而且”事实也正是如此，当这天价悬赏公开后，火锤小队另外四人的确都惊疑不定，他们都猜测到了罗峰。
“猜测到，不代表有证据”罗峰摇头。
火锤小队猜测到罗峰。
而一些战神，或许就猜测到和秃鹫、毒蝎夫妇二人有仇的战神总之，一切都是捕风捉影。
没有一个人有十足证据“上次那李威遇险，李威的父母瞬间就查出周围最近的两个战神位置，并且请那两位战神帮忙。”罗峰皱眉道“也就是说，李咸父母拥有一定的权力，可一瞬间查出一定范围内武者的位置。连战神他们都查的到，恐怕战将级、战士级，更容易查到。”
在罗峰看来
查探战神难度，要比查探战将、战士级要高的多“他们估计也会查到，当时我距离那现场，并不远。
罗峰眉头皱起来。
这一点，对自己很不利其实罗峰自己并不知道，战神们能查到其他战神位置，是利用的战神宫共享系统”绝大多数战神是查探不到战将级、战士级武者位置的。不过罗峰也算瞎猫逮住死耗子，李戌父母，的确查探到周围数百人。
而他罗峰，正是其中之一“我应该属于被怀疑对象之一，不过因为我实力弱，我被怀疑程度会很低。”罗峰皱眉“不过队长，铁哥、青哥，陈哥，一旦他们某一人只要暴出，我留在003号城市是为了杀虎牙小队，以及我是精神念师的秘密那么，虽然不是百分百的证据，可李威父母也一定会将我定为第一嫌疑人。”
忽然罗峰感觉到手腕上的震动。
低头一看，通讯手表上的显示。
“队长高风的电话”罗峰眉头微微一皱。
ps：第一章到。