梦妖祖依旧在那颗原始星上默默等候着消息。
“编号08293号原始星，没有发现人类罗峰。”
“编号08448号原始星，没有发现人类罗峰。”
“编号……”
三大联盟的宇宙之主们在一颗颗原始星上闯dàng，并且迅速探查”且将消息不断传递给梦妖祖。
“梦茶，找到了罗峰了吗？”，在覆盖梦祖秘境的虚拟空间，那属梦妖祖的宫殿群前，一头巨大的锯齿外壳异兽从黑暗中而来，缓缓降临，对着下方蜿蜒盘踮的银蛇大蛇说道。
“还没有。
“都这么久了，还没找到？”，震妖祖低吼道，“以罗峰的魔杀族分身的速度，估计早已逃出原始星，甚至有可能都发挥人类疆域了。”
“我也是这么认为。”巨大的银sè蛇首转头看向那锯齿外壳异兽，“毕竟普通宇宙尊者去探查只能是送死”而宇宙之主……即使是三大联盟”一共才那么些个，而且分散在各处”单单赶过去，那罗峰便足以逃的很远，如果要发现，应该很早便发现，这么长时间找不到…………罗峰定是逃回人类疆域了。”，“梦茶，如果那人类罗峰一直躲在初始宇宙，该怎么办？”震妖祖道。
“没办法。”梦妖祖道”“初始宇宙是那混沌城主掌控，就算我们去初始宇宙……，也不是那能够掌控整个初始宇宙威能的混沌城主的对手。”
在初始宇宙，混沌城主就是无敌的。
二者沉默。
“这罗峰竟然这么不智！”梦妖祖道，“四大巅峰族群斗了无尽岁月，谁都无法灭掉谁，只要宇宙最强者都在”斗争都只是脸面之争！这罗峰既然能够施展出那般可怕的秘法，显然已经是宇宙之主了。”
“或许他不是宇宙之主。”，震妖祖道。
“震角是不是宇宙之主”已没多大区别。他的战力，媲美宇宙之主，不但有宇宙之主究极秘法，更创出宇宙之主最强秘法！这两大秘法最多一个是天赋秘法，终究有一个是他自己所创。他又有诸多分身。”巨大的银sè蛇首缓缓游动，眼眸中有着一丝叹息，“即使我们去灭”怕也只能灭一个分身而已，伤不了根本。”
“铲除不了他，注定只是脸面之争。”
“他如果聪明，送一个分身来受死！这次事情就了结了。”，梦妖祖有些恼怒，“可他逃，令三大联盟都丢脸，那么……，这仇怨就更大了！以后的无尽岁月，三大联盟都不会轻饶他！”
三大联盟虽然很想杀罗峰”毕竟这次罗峰令他们吃亏太大了。
可一来，是他们先设计罗峰的。
二来，罗峰背后是鸿盟！更还有祖神教！
鸿盟毕竟也是宇宙九大超级势力之一！祖神教也在背后保护罗峰……，罗峰实力又这么强，除非是四大巅峰族群鱼死网破，否则动不了罗峰。所以这个苦头只能暂时咽下去”若是罗峰低头，那么将来彼此的一次次对战还不至于太疯狂。
可现在……
至少罗峰和三大联盟，连缓解余地都没了！
“梦妖祖，震妖祖我发现了血云殿主！”
“血云殿主，现在正在编号03129号原始星上。”一道急切讯息突兀到来”令之前在谈论罗峰的梦妖祖、震妖祖顿时震惊了。
“血云殿主？”，梦妖祖、震妖祖都很吃惊。
“那个家伙竟然出来了？”震妖祖满是震惊，“他敢出来？”
“哼“哼，这个疯子。”梦妖祖也满是怒气”“也对，消失了数百万纪元了。难得遇到原始星开启在原始星上，宇宙最强者要杀他很难他现身丝毫不奇怪！”
“我们怎么做？”震妖祖道。
“当然是广散消息，让宇宙各大势力尽皆知晓！”梦妖祖道，“这血云殿主逃命能力极强，单单我们妖族联盟可没法拿下他，更何况……要杀他”一定会付出不小的代价，他可是宇宙公敌！让各方一同出手，不很好？”，妖祖微微点头。
……哼哼，多久了，他还敢现身！”，梦妖祖的眼眸中闪过无尽寒意。
血云殿主出现在编号03129号原始星，这消息经过妖族联盟主动传播通知”很快便令虫族联盟、机械族联盟、人类联盟、星空巨兽联盟、狱族联盟、晶族联盟、北疆联盟、祖神教……，一一知晓！
除了九大超级势力知晓外”像刺环联盟、九域联盟等一些稍微次一等的势力，也是尽皆知晓。
祖神教，祖神宫。
一道愤怒声音传出。
“血云殿主？血云竟然出现了？他还敢现身！烽天神主……，就由你率领你麾下的三位宇宙之主，前往原始星，击杀那血云！”，“是，祖神。”
祖神教的护教神主之一，烽天神主，当取带着他一派系的其他三名宇宙之主，当即便离开了祖神宫。
“竟然是血云！”
北疆联盟乃是宇宙九大超级势力中论强者数量、论宇宙尊者数量、论族群都是最多的一个，同样，当年在血云殿主肆虐宇宙，凶威滔天，杀戮无数时最惨付出代价最大的也是北疆联盟，死的太惨了。
大量的强者陨落，顶尖宇宙霸主陨落，连宇宙之主都陨落一位。
无仇无怨，就因为看某个强者不顺眼血云殿主便直接开始杀戮！明明有些强者去恭维血云殿主，去拉拢血云殿主加入，北疆联盟”，一样被血云殿主先是蹂躏，后是关押”最后还被击杀。
总之。
血云殿主，就是个疯子！极端邪恶！能够几乎将宇宙各大势力都得罪遍了”这也算一种能耐了。
当消失三百多万纪元后再次现身，当年的怨恨从那些强者们脑海中涌出时……，北疆联盟的高层同样都无法忍受！血云殿主当年对北疆联盟是赤luoluo的轻视、不屑”并且对他们是一次次的打脸”侮辱！
“疯子！”
“这个疯子竟然还敢现身”难道他以为在原始星，宇宙最强者都只能飞行”所以他更安全吗？”
“交给我”我要好好教训他，杀了他！”
“我也要去。”
“当年他杀了我，幸好盟主逆转时空将我复活，总算，我跨入了宇宙之主！当年杀我之仇，侮辱我之仇，不能不报，我也去。”
很快足足有十二名宇宙之主，yu要杀血云殿主。
星空巨兽联盟”星空神山。
“血云？他竟然还敢现身？”星空始祖发出咆哮，“当年对我星空巨兽联盟的侮辱，如今定要他的陨落来洗刷！”
“始祖，我去杀了他。”
“我也去。”
“这个可恶的家伙，当年我刚刚赶到，他就逃之天天了。这事不能少我金角一脉。”
很快”包括在原始星的宇宙之主”星空乓兽联盟当即决定由四位宇宙之主前往解决这事，并且派出的四位宇宙之主尽皆非同一般。
鸿盟，虚拟宇宙鸿盟城，鸿盟殿。
巨斧创始者在主位，一位位殿主坐在各方。
“血云殿主那老家伙竟然现身了”消失三百多万纪元竟然还敢现身，巨斧！我们该怎么办？”
“血云殿主也没怎么招惹我们鸿盟，宇宙各大势力中”也就我们鸿盟没吃过他多大的亏。这事情”我看，我们还是少掺和。血云殿主的手段你们也知道，他的，血云殿，可是逃跑保命至宝，已经数次逃过围攻。”
鸿盟里面议论纷纷，也没谁愿意去掺和”毕竟血云殿主没惹鸿盟”如果鸿盟去掺和这事，将来血云殿主报复起来”就惨了。
“我们便看看，宇宙各方这次合力对付血云殿主”会是什么结局。”巨斧道。
……
编号03129号原始星上。
那丘陵边。
一身血红sè战袍、血红sè面具，手持着光亮长棱的，血云殿主，正依靠着背后土丘，显得很是惬意自在。
“还真疯狂。”
“从鸿盟城得到的消息来看，估mo着宇宙各方都要发疯了，老师是老师”你也太厉害了。惹得整个宇宙各大势力除了鸿盟，个个要杀你。”罗峰暗叹，身份变幻，连和自己关系极好的祖神教、星空巨兽联盟怕都要来杀自己了。
“差不多了。”
“消息也传的差不多了。”罗峰微微点头。
当即起身！
罗峰仰头看着周围，轻声道：“掌控时空监察我的动静，你们各大势力估计都动起来了吧，哈哈哈来吧，要杀我，来吧，可别最后，反被我所杀！”
哗！
一身血红sè战袍、一双金sè弯角的罗峰直接破空朝远处飞去。
一直施展着掌控时空的沉火之主，自然监察着血云殿主动静，自然轻易听到罗峰开口所说的话”这使得沉火之主脸sè顿时变了，他知道他掌控时空那“血云殿主，肯定知晓，可没想到血云殿主竟然猖狂成这样。
“血云殿主动了！他动了。”
“他正在，正在朝离他最近的漩涡通道飞去！”沉火之主立即开始上禀那梦妖祖、震妖祖。
然而宇宙各方现在正在行动，显然还没来得及形成完美包围。
“沉火之主，我命你，牵制血云殿主！拦下他！
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！