妖族的一群宇宙之晋们看到震妖祖出现，个个都jī动到极致，妖祖出现了，有救了！
“妖祖！”
“妖祖！”他们一个个喊着，同时竭力抵挡着人类族群的攻击，他们太惨了，之前在暗宇宙中遭到罗峰的‘一刀’便令他们中陨落了一位，吓得他们连退回原宇宙，可一退回原宇宙，却使得他们和梦妖祖距离变得很遥远。
“轰～～～”震妖祖缓缓移动，冰冷的眼眸扫视人类一方，同时它的体表开始浮现强大的神力，神力蒸腾，形成了一头头小型异兽，这些蒸腾燃烧的神力形成的异兽，前赴后继咆哮着硬是抵挡住人类一方宇宙之主的集体攻击。
同时在广袤的星空中，出现了无数的汹涌浪涛，正是巅峰领域类至宝‘莫水河”当这黑sè浪涛刚一出现，便被‘金sè的国度’‘雪沙海’直接碾压粉碎。
“嗯？”震妖祖冰冷眼眸猛地转而看向远处。
远处……
巨大的银sè羽翼，幅散开仿佛遮蔽半边星空，背负着羽翼的主人，正是那人类青年，只见那人类青年略微扭头瞥了眼震妖祖：“震妖祖！这是我的地盘，如果没至强领域类至宝，还是别拿出来献丑了！”
“罗峰！”震妖祖盘踞在那，而那些早就受伤严重的妖族宇宙之主们，连一个个逃进旁边的宫殿至宝内。
之前他们不敢逃！
唯恐这巅峰宫殿至宝，也被吸入‘黑狱塔’内，那可真的被一锅端了。可是现在震妖祖出现了……那他们这些受伤的宇宙之主自然可以安心先进去修养恢复自身实力！毕竟为了应对这一场战争，他们个个都准备了一些珍贵宝物，以应对危险，只要愿意付出足够代价，完全可以短时间内令神体恢复过来。
“罗峰，你的羽翼不是遗失了吗？”震妖祖看着罗峰，却丝毫不急躁。
“失而复得难道不行么？”罗峰咧嘴一笑。
“当然行能得到断东河一脉传承的人类，自然不一般。”震妖祖悠闲悠哉道，表面上悠闲悠哉，可震妖祖却在观察局势，现在不管怎样妖族的宇宙之主们都暂时躲起来了，他和梦妖祖却是没有任何危险。
自然可先观察清楚。
“至强至宝黑狱塔！操控者晨……黑暗之主？黑暗之主竟是人类”震妖祖迅速观察着，暗暗心惊。
黑暗之主、彭工之主、罗峰。
竟有三个六阶顶尖战力！
须知在原始宇宙六阶顶尖战力已经是最强战力了。
“我羽翼在手，领域掌控权在我是不是很失望啊？”罗峰站在虚空中，声音则是透过领域，浩浩dàngdàng响彻各处，“彭工、黑暗，一起动手，让那个老家伙震角，看看我人类的厉害。”
“哈哈，好。”
“杀！”
人类族群一方哈哈大笑，却丝毫不手软，彭工之主直接便冲了上去，而黑暗之主也是操控着‘黑狱塔”只见黑狱塔的塔尖威能不断暴涨，很快变成耀眼的白sè，散发着白sè光芒，整个黑狱塔化作一道白光，也直接砸向震妖祖。
“杀。”
“灭了这老妖祖。”
“砸了他的外壳。”
其他12名人类宇宙之主，集体施展攻击。
一时间人类一方是披天盖地的攻击，而远处被罗峰阻拦着的梦妖祖见状，顿时怒了，虽说以震妖祖的防御完全能轻易挡下，可是震妖祖仅仅能发挥六阶顶尖战力，这般被围呃……自然等于是被蹂蹦。
“可恶的人类。”梦妖祖嘶吼一声，速度猛地飙升。
刷！
便yù要绕过罗峰，她的速度实在太快，罗峰是根本没法靠速度拦截。
“彭～～～”那遮蔽半边星空的巨大银sè羽翼，忽然猛地一振，呼啸着化作了一道巨大的刀芒，刀芒瞬间便席卷时空，化为了一黑sè的微型宇宙，笼罩住了梦妖祖。
黑sè的微型宇宙忽然炸碎开来。
一巨大的银sè大蛇，轻易冲出了黑sè微型宇宙。
“不用至强至宝，也想拦我？”梦妖祖的巨大蛇首冰冷看了罗峰一眼，同时化作幻影，直接撞开了银sè羽翼，冲向震妖祖。
“还是神力差一筹。”罗峰暗自摇头，“明明是宇宙最强者层次的刀法，弑吴羽翼威能弱些，导致只能发挥五阶顶尖战力。”
刷！
羽翼一振，罗峰又飞了过去。
震妖祖、梦妖祖瞬间聚集。
这一条银sè大蛇，和一锯齿外壳异兽，二者盘踞在虚空中。
任凭人类一方的围攻，他俩联手都能轻易抵挡。
“防御太强了。”
“梦妖祖有至强至宝铠甲，那震妖祖虽说没至强至宝铠甲，却是天生擅长防御，特别在原始宇宙……六阶顶尖的攻击威能，震妖祖不需要至强至宝，也能轻易抵挡。”人类一方逃速发现问题。
打！
任凭打，都没事。
而对方一旦要逃，以对方的速度，完全能轻易逃掉。
虚拟宇宙内，巨斧神殿前。
“怎么办？”
“那两个老妖祖，都是宇宙最强者，我们根本奈何不了他们。”
“我看，还是撤退吧，这一次我们的目标已经达到，杀死了一名宇宙之主，镇压抓捕了两位宇宙之主。妖族损失这么人……只要消息再传出去，足以震慑那些次一等的实力，也足以让狱族、晶族、独行最强者们等势力不会急着出手。”
“撤退？”
长桌上坐着的一名名宇宙之主面sè郑重，一个个说出自己的意见。
“墓陵之舟。”罗峰突兀开口。顿时一片安静。
“罗峰，要出这一狠招？”彭工之星迟疑。
黑暗之主也迟疑。
而其他宇宙之主们却是疑huò，因为他们并不明白罗峰说出‘墓陵之舟’的意思，须知墓陵之舟是一艘舰船，根本没主动攻击外界的手段，只要让敌人进入墓陵之舟，才有诸多攻击手段，可现在整个宇宙海，谁不知道墓陵之舟内的可怕？没谁傻乎乎进去的。
“罗峰？”冰峰之主略带疑huò开口。
“罗峰有一杀手锏。”黑暗之主直接道，“师弟，等会儿你们就知道了。罗峰，你认为……真的要现在施展？不等到下一bō对付其他势力时？”
“现在能施展，下一次也能施展。”罗峰直接道，“更何况妖族即使吃了大亏，我人类族群有这一杀手锏，他们也不会告诉机械族、虫族吧。毕竟他们吃了亏，恐怕也想其他族群也跟着吃亏。”
“嗯。”
“嗯。”
黑暗之主、彭工之主都点头。
“怎么做？”彭工之主询问，“妖族那群宇宙之主现在躲在巅峰宫殿至宝内，可没办法。”
“躲起来，再让他们出来就是。”罗峰直接道。
黑暗之主、彭工之主彼此相视一眼。
“诸位听好。”黑暗之主直接道，“马上战斗时……”
当人类族群一方强者们稍微分出一丝意识在虚拟宇宙中进行交流、布局时，梦妖祖、震妖祖刚一汇聚，二者也进行极短时间交流，很快这两位老祖终于出狠手了。
“去！”
震妖祖盘踞在那，一声低吼。顿时半空中出现了一巨大的黑sè尖锥，这正是震妖祖的至强至宝‘碎域锥”这尖锥有点类似震妖祖的尾巴尖端！一般在宇宙海中，这碎域锥都是融入在尾巴尖端上，这样一来，即可延伸形成铠甲保护自身，二来近身战，也是震妖祖极擅长的。
而现应，为了更快战斗，他将碎域锥当做‘念力兵器宝物’进行使用。
“昂～～～”碎域锥呼啸着，令整个星空中都出现了搅碎的破碎空间碎片形成的巨大龙卷似的风暴，这是一巨大的黑sè风暴。
快到极致。碎域锥呼啸着便和那黑狱塔撞击在了一起。
“蓬！！！”
黑狱塔翻滚着倒退回来，而碎域锥却是划过一道弧线，卸去冲击力后，转而直接冲向彭工之主。
“该死的人类！”梦妖祖巨大的蛇首，忽然嘴巴一张。
咻！
一道青sè幻影飞出，也掠向彭工之主。
“挡住。”
“挡住那碎域锥。”
人类一方的那一群宇宙之主，同时出手，诸多攻击——落在那威能可怕的碎域锥上。可即使如此，碎域锥和那青sè幻影，二者也是一前一后几乎同时到了彭工之主身前，彭工之主虽竭力抵挡，依旧被轰击的抛飞出去。
“灭！”一道青sè幻影，一道黑sè风暴。
二者同时扫dàng向人类的1骆宇宙之主以及黑暗之主，黑暗之主连操控着黑狱塔飞过来，“轰～～”黑狱塔竭力挡住了那一道青sè幻影，而碎域锥形成的黑sè风暴却扫dàng过人类一方的宇宙之主们。
“挡住。”
“躲后面点。”
一个个竭力抵挡，幸好他们包括黑暗之主在内，足足口个宇宙之主神体，同时施展攻击，硬是将那青sè幻影的威能给挡下，只有最前面遭到冲击的冰峰之主受了伤。青sè幻影也终于停下原来竟是一柄奇异的鬼魅青sè长梭。
“退！”
“走！”
“撤退！”
只见黑sè金字塔在一侧，人类族群的一名名宇宙之主全部轰然飞入黑狱塔中，黑暗之主也飞入其中。
嗖！嗖！嗖！
黑sè金字塔、彭工之主、罗峰，化作三道流光立即开始撤退逃窜。！。