罗峰不由笑了，这世道的确是有趣，在五个月前自己是来这进行考核的武馆学员，那时候自己一家人都住在廉租房小区内。这一转眼，自己已经住进明月小区，而且连数千万钱财得来都轻松无比！
“测试还是邬叔你来吧，到时候我顺便看看。”罗峰笑着也到一旁坐下，立即有服务生送上茶水、甜点。
“疯子。”一名穿着练功服男子，也是极限武馆的一名教员，笑着说道，“听说你最近两个月杀了成千上万的怪兽？而且几乎都是高等兽兵级怪兽？你现在是不是已经达到‘初级战将级’实力了。”
“我看差不多。”旁边有人赞同点头。
邬通也点头：“高级战士级武者，是不可能如砍瓜切菜般杀这么多怪兽的，罗峰就算没到初级战将级，也差不多了，我记得罗峰是修炼《九重雷刀》的，估计《九重雷刀》有些成就了。”
罗峰一怔。
可不是？
自己杀一万多头怪兽，而且是在短短不到两个月的时间，且绝大多数都是高等兽兵级的，这种效率，高级战士级武者还真的很难做到。难怪很多人都以为自己达到‘初级战将级’的实力了。
“《九重雷刀》很难练的吧，而且那秘籍价格超贵。”其他武者开口道。
“是很难练。”罗峰笑着点头，“我也就是略有些小突破而已。”
“哦。”
在场包括邬通在内，一个个看罗峰眼神都不一样了。《九重雷刀》那可是究级秘籍，购买这秘籍的人不少，可是单单入门这一关，就令不少武者无法突破了。修炼这种秘籍……就代表了可以越级战斗！
“罗峰。”外面传来声音，罗峰转头看去，正是陈哥。
“罗峰，我听说你回来了，没想到一大早就来这了。”陈谷哈哈笑着走过来，“对了，明天有没有打算，去参加陆纲前辈的悼念会？”
“这么大事情，我们都去的，罗峰，到时候一起过去。”馆长邬通说道。
罗峰感慨一声，也点点头。
去，这事情他当然得去。
这位死去的陆纲前辈，就是前天在三级鼠潮爆发当中，不幸身死的战神强者！罗峰虽然没真正经历鼠潮，可鼠潮爆发的时候，他也在荒野区中……所谓兔死狐悲，看到前辈身死，罗峰自然也去悼念悼念。
当天的准武者考核，罗峰等一群人也看着那些稚嫩的后辈的测试，一共八个人，有三个人过关。
这八个人其中甚至于还有一个人是罗峰认识的，就是宜安区的极限武馆高级学员，不过这位高级学员，并没过关。
第二天清晨，气温很低。在江南基地市的‘英雄堂’殡仪馆周围已经完全戒严，因为今天将有很多人来悼念陆纲前辈。
火锤小队五人都聚集在一起，五人都是一身黑色。
“今天人真多。”陈谷忍不住感叹一声，罗峰也是看向周围，单单周围几条街道上就满是来悼念的人，最重要的是——今天是第一天悼念，只有武者、家属亲人、政府高层等等一些特殊人物才能进来。
而从明天起七天，才是普通民众进来悼念。
即使如此，今天也有上万人聚集到这，这些都是江南基地市的上流人物。有一些家族财团的上层人物，有政府、军队的高层，最重要的还是大量的武者们。这些武者中，甚至于就有战神级强者！
兔死狐悲，一位战神死去，其他战神来悼念，那也是很正常的。
“国家电视台也来了。”罗峰看着那采访车。
“战神死去的悼念活动，那是全国电视直播的。”高风感慨道，“每年全华夏大地，才死多少一点战神？”
全国电视直播，不过这种待遇只有战神级，乃至更高的武者才能享受。而战士级、战将级武者，是享受不到这种顶级待遇的，要知道就算是军队的将军们也只有最顶层的那么几个，有资格享受这种待遇。
“看，那边是江南市基地市市长。在他旁边的，是那位常在电视上出现的领导人吧。”
“啧啧，看那个，HR联盟国内十二家族，我们江南徐家的族长。”
罗峰听到徐家，不由看去，那是一名一头白发、身材微胖的老者，看起来有八九十岁了，不过整个人自然有着一股常年身居高位的味道，他身后跟着四名下属人物。
“那边是战神级强者诸葛山，是我们极限总会馆那边的主管诸葛韬的哥哥。”
不少武者们议论纷纷。
今天来到这，的确是一等一的大人物。不管是政界、军界、经济界还是武者圈子，都是顶层人物。
“前面悼念活动开始了。”高风看了看前面，“不过我们要等到后面才能进去。”
“等等呗，难得看到这么多高手呢。”陈谷一笑。
罗峰他们几人站在街道边上，和其他大量武者一样在后面等着。前面一些大人物已经去进行悼念活动了。
“滴！”
一辆通体幽黑的飞碟形的战机直接从远处飞了过来，在英雄堂殡仪馆周围警戒的军队根本没有阻拦，而之前进去悼念的战神级强者们、江南基地市市长、政界军界的高官们一个个全部都出来迎接。
“来大人物了。”陈谷眼睛亮了。
“靠，什么人来了？”高风也震惊了。
要知道在场的人物，几乎已经算是华夏国上流社会中的上流了，比如战神级强者，是武者中的牛人。比如江南基地市市长，绝对是一等一的高官。毕竟整个华夏国才六个基地市，这可比大涅盘时期之前的省长还要高很多。
可是现在这群人，一起出来迎接。
“什么人？”罗峰仔细看着，所有武者包括电视台的人，个个盯着看，没人敢出声。
一片寂静。
飞碟战机缓缓降落，机门打开。
只见一名精瘦鹰钩鼻的男子，一身黑色，从战机阶梯上走下。他的脸色不太好看，双眼隐隐有着泪花。他站在那，就让人感觉周围数十米范围就仿佛陷入了黑暗当中，他就是那数十米范围内的神灵。
“朱议员。”一名迎接的战神级强者开口道。
这鹰钩鼻男子低叹一声，没说什么，向迎接的战神级强者、江南基地市市长、来自京都市的高官、军队的将军们点点头，就直接朝殡仪馆走去。
其他人都跟在他后面。
一片寂静。
等到这一群大人物进去之后，外面才渐渐出现了议论声。
“这人是谁？”罗峰满心疑惑，这绝对是整个华夏国最顶层最巅峰的那种大人物，毕竟就算国家领导人一般也很少会让那几名战神级强者都恭敬在这边等待。战神级强者一般是很少瞧得起高官的。
“不知道。”陈谷等人也摇头。
高风耳朵动了动，低声道：“对面有人说刚才那位存在，名叫‘朱喜’，朱喜这名字我听过，当年是位名气极大的战神级强者，不过后来就没听说过他的消息，很少露面了。我在网络上听人说，这朱喜已经超越了战神级，成为最巅峰的存在之一了。”
“超越战神级的存在？”罗峰等人倒吸一口凉气。
老天。
那种存在，一个人就可以和一个国家平等对待的啊！国家对这种人也得哄着、捧着。那绝对是人类社会中最巅峰的存在了。难怪这些家族财团、政界、军界等等高层，乃至于一个个地位极高的战神，都过来迎接。
可以说——
这种人，就是人类当中‘神’一般的存在。