德温和百卡罗，怎么这么久都没有一点回音”虚拟宇宙，黑龙山岛屿上其中一座豪奢庄园的会客室中，仅仅披着长袍的诺岚山眉头紧锁，泛着红光的双眸盯着眼前的屏幕，厉芒闪烁，“给我再次联系他们两个。
“是，主人。”诺岚山肩膀上的拳头大的虚拟助手脆声喊道。
嘟一一嘟一一嘟一一
“不对。
“不对劲。
“我联系他们，他们不敢这么久不接我通话邀请。”诺岚山眼眸
中有着惊恐，“难道”
“不可能，以百卡罗的实力，他们二人绝对不会出任何问题。
诺岚山连摇头，“绝对不会
一直待在虚拟宇宙中，时刻在等待德温、百卡罗消息的诺岚山，已经隐隐察觉到有问题了。可是他对他最优秀的弟子百卡罗实在太有信心了，对付地球这种简单的事，绝对不会出问题的。
时间一分一秒过去。
五分钟，十分钟，半个小时
一个小时，两个小时
诺岚山的脸色越来越难君，如果说刚开始还抱有希望，可超过两个小时，两个弟子都没一点反应。就完全说明问题了一一
“啊
诺岚山喉咙深处发出一声愤怒的嘶吼，猛地一挥手，将面前桌上的酒杯等器具直接砸飞，那些酒杯器具朝四周飞去，或是砸在墙壁上，或是砸在一些装饰壁画上，或是砸在椅子上，一片蓬蓬啪啪的炸裂声。
“罗峰。”诺岚山双眸阴冷，咬牙切齿，从齿缝中挤出这两个字。
冷
“你够椒“竟然能弄到宇宙级九阶，乃至域主级帮手双拳紧握，手指甲都刺八掌心。
诺岚山双眸凼
这次败的够惨
一是失去了麾下重要帮手德温和百卡罗
二是他清楚，对方能够轻易解决百卡罗，那么他诺岚山根本没希
望得到地球上的宝藏。
“能够解决百卡罗，对方的高手最起码是宇宙级九阶。而宇宙级九阶完全能够弄走那一艘机械族飞船了。”诺岚山愈加恼怒，“我就算耗费近三年时间，抵达地球。恐怕也只是白忙活一场更何况地球上，有着那玩意
太阳系，火星地表。
当诺岚山为百卡罗的死，恨的咬牙切齿时
“不要反抗。”恢弘轰隆隆的声音，在这片沙漠上回荡，金角巨兽那庞大的身体盘踞在沙漠上，高空中那宛如一座山峰的头颅低头，俯瞰着眼前的小不点百卡罗
百卡罗恭敬站在那。
金角巨兽开始施展陨墨星一脉的魂印秘法，渐渐的，一滴好似滴的晶莹液体从金角巨兽的左眼中飞出，开始朝下方迅速下降，这莹的水滴，若是仔细看，可以发现水滴中有着复杂的一个个印记，在水滴中沉浮幻灭
水
晶
“噗”水滴碰触在百卡罗的眉心部位。
顿时融入其中，进入百卡罗的识海深处。
识海中。
这是一片浩瀚的微型星系，是百卡罗灵魂实质化的呈现，这微型星系自身在不断旋转运动着，而星系的八条旋臂也随之旋转。一滴水滴突兀出现，而后直接落入这片星系中，顿时一道晶莹的流光迅速传递，开始进行渗透，一切自然而然发生。
持续了大概半个小时左右，站在沙漠jl的百卡罗睁开7眼睛，他看向眼前巨大的金角巨兽的眼神中，有了一丝发自灵魂的尊崇。
“主人。”百卡罗躬身道。
金角巨兽那暗金色双眸也有着一丝暗淡，施展奴役魂印，就好像在灵魂切割了一小块，伤害挺大。
轰
金角巨兽消失，罗峰出现。
“奴役魂印，的确神奇。”罗峰看着眼前的刀锋族战士百卡
罗
清晰感觉到对方灵魂中对自己的恭敬崇拜，就仿佛面对自己的
王
“老师能够创造出运奴役魂印，了不起。
“狄梵，百卡罗，走，回地球。”罗峰说道。
“是，主人
狄梵、百卡罗同时恭敬道。
黑色，飞碟状宇宙飞船，正在从火星飞往地球。
宇宙飞船的控制室中，罗峰和麾下两大奴仆正交谈着。
“主人，那飞船残骸的智能光脑全部带来了。”百卡罗恭敬道，绝对不会泄露金角巨兽变身的场景。
“嗯。”罗峰嘉点头。
小心驶得万年船，金角巨兽的秘密的确是不能暴露。
“百卡罗，那诺岚山有什么底牌，有知道什么讯息”罗峰问道。
“底牌”
百卡罗微微摇头，“这诺岚山并没什么底牌，
是个家族都算是根基浅薄，若非诺岚山本人镇住，诺岚山家族根本没这么大的声势这次他派遣我和德温来，一是想要弄走机械族飞船，二是想要顺便击杀主人你这个混蛋，竟然想杀主人，该死
百卡罗话语中充满对诺岚山的杀意。灵魂奴仆，是从灵魂深处尊崇主人，主人就是他们生命最重要的。
所以诺岚山要杀罗峰现在的百卡罗，当然心底自发的涌出一股
愤恨。
“哈哈
“那诺岚山，是个跳梁小丑。”罗峰笑道。
“对了，你刚才说机械族飞船”罗峰眼睛亮起，这两年时间，自己几乎完全沉浸在感悟宇宙本源法则的状态，其实这种感悟宇宙本源，一点不辛苦，反而有一种小时候在母亲怀抱的感觉，灵魂上都感觉舒服。
两年的沉浸苦修，令罗峰都快忘记了地球上蛋慕大区域，还有那么一艘机械族宇宙飞船。
“是的，那诺岚山对机械族飞船一直念念不忘，那艘机械族飞船，
绝对比他整个家族资产都要多的多。”百卡罗恭敬道。
“哈哈“罗峰笑了。
区域
“巴巴塔。”罗峰喊道，“飞船暂时不回家，回地球后去百慕大我们也该弄那机械族飞船了。
明白”小恶魔兴奋喊道。
宇宙飞船冲入地球大气层，直接飞向百慕大海域，而后宇宙飞船凭空消失，罗峰等三人则是化作三道流光，飞入海域深处。
幽冷的海水深处，隐隐约约有一巨大的白色影子。
“嗯”罗峰飞的靠近过去。
巨大无比的银白色金字塔，悬浮在这海水中，整个金字塔高度达到惊人的1另米，比地球上任何一摩天大厦都要高的多，整个银白色金字塔悬浮在那，令周围的磁场都完全扭曲，罗峰都清晰感觉到。
“机械族宇宙飞船。”狄梵双眸放光。
“我是第一次，在现实中看到机械族宇宙飞船。”百卡罗也惊叹道，“机械族的斡技实在太发达了，从外表根本无法判定，这艘飞船到底是什么级别。
宇宙人类科技，和机械族一比，的确差很远。
人类建造的宇宙飞船，可以清晰判定是哪一个级别，甚至于扫描都能判定是什么合金。可是机械族的合金，人类是根本无法从外表探测出来准确级别。
“不过，按照诺岚山跟我说的，这艘机械族飞船，至少是d级。”百卡罗遥指这巨型金字塔下方，那开启着的三角形通道，“那通道的防御就达到c级别，这样的宇宙飞船，最低也是d级，所以它的价格会非常昂贵，很多域主都买不起。
“哦”狄梵吃惊看向百卡罗，“这么贵”
“你不看看它的体积这还是d级，如果是e级那就太吓人了。
绝对比之前闹的整个黑龙山星域天翻地覆的界中界宝藏人。”百卡罗摇头道，“不过是e级的概率太低。
还要惊
“它是e级。”罗峰说道。
“主人。”狄梵、百卡罗都震惊看向罗峰，狄梵忍不住道：“主
人，这机械族飞船从外表是根本无法判定级别络。
“它是e级我很确定。”罗峰看着眼前的巨型金字塔，随即看
向狄梵二人，“你们俩，穿的战衣是什么级别”
“主人，我内穿三阶原力战吞，外穿d3级合金战衣。”狄梵恭敬
道。
“我里面是三阶原力战衣，外面是d5合金战衣。”百卡罗恭敬道
罗峰微微点头。
原力战衣，是类似于当年的黑神套装这种玩意，是可以随心意布满全身的，不过原力战衣防御程度，和原力级别有关。原力越强，原力战衣防御越强。这原力战衣的价格非常的高，和念力兵器之类的相当。
合金战衣，外表是合金等，技术含量很低，就好像顶着一个大盔甲，价格便宜，缺点是合金战衣，会有很多漏洞，不可能将全身百分百保护好。
“百卡罗，那就你进机械族飞船吧。”罗峰下令，“这是智能芯片，进入控制室后，你将智能芯片插入其中即可。
“是，主人。”百卡罗恭敬从罗峰手中接过芯片，而后转头直接
飞向那通道。
嗤嗤一~
那机械族飞船的通道中，立即射出三色光线，可是百卡罗速度几乎不减，直接冲入其中。
“机械族飞船。”罗峰看着眼前这欺金字塔飞船，心中感慨，“这欺飞船的主人，可是那位机械族不朽强者啊
pa：第一章到
..