墓陵之舟内的殿厅内。金角巨兽罗峰正四蹄站在那，遥遥看着外面，心中则是一阵后怕：“那黑色气流究竟是什么力量？感觉是和神力截然相反的一种力量，就好像水和火，光明和黑暗，截然相山……而我从未听说过这种力量。”
刚才那种无力感，让罗峰后怕。
任凭实力强，根本无法招架。乃至连断东河一脉传承都未曾有话载，或者被原始宇宙意志掩盖。
“力许”
“这，就是原始宇宙要杀他们三个的原因。”罗峰忽然有了一丝明悟。
对。
若这种‘黑色气流’力量，每个宇宙最强者都有。那么就不该该是秘密！自己就应该知晓才对，也不至于连断东河一脉传承都没记载了。显然这‘黑色气流’并不是一般力量，那浩雷星主一开始宁可逃都没施展，最后被强逼到死地，这才发疯施展出来。
“奇物，禁止进入原始宇宙。拥有奇物的垣奥之主，也被杀，最终奇物依旧被驱逐。”罗峰默默道，“黑色气流，这种神秘力量的拥有者‘浩雷星主”也同样令原始宇宙意志欲要杀之。”
“还有……”
“他们三个为何要巨斧死？”
罗峰瞬间脑海掠过诸多念头，他隐隐感觉，这宇宙海并不是概况上这么简单。浩雷星主、震迦王、虬岩祖神……他们三个一定有大秘密。
罗峰脑海念头何等迅速，他同时依旧盯着外面，同时神力操控着星辰塔依旧镇压着‘浩雷星主”非论是本尊还是兼顾，操控至宝都是一样的。轰隆隆u～～超高速飞翔的墓陵之舟直接撞击在浩雷星主身上。
百亿公里长的墓陵之舟，何等的大？
一旦被撞击，想要飞翔躲开撞击面，以浩雷星主现在的可悲的速度，就是飞上三天都飞不出撞击规模。
“轰～～～～～～”
可怕撞击下。
“啊，他还有兼顾在这！可恶的人类！”浩雷星主马上陷入解体境地，本以为杀了罗峰，那么罗峰操控的至宝、宝贝等没了操控，自然不再有威胁，他虽然损失大，可获得诸多宝贝，也算弥补了。
即使罗峰有兼顾，可兼顾若是在原始宇宙，距离遥远，也根本于事无补。
可事实匙……
罗峰的另外一个兼顾‘金角巨兽分月’就在墓陵之舟内！
罗峰骨子里都时刻警惕着危险，不敢太过自大，即使现在很自信，依旧留有一飞速更新好比他两大神体，自然不会在一起，本尊闯荡冒险，金角巨兽兼顾便放在墓陵之舟内，即便本尊遇险，金角巨兽依旧安然无事，可以挽回局面。
这习惯性的留一手……使得罗峰此次躲过一劫。
若是一开始他两大兼顾杀出来，恐怕结局就是两大兼顾都被‘黑色气流’杀死，一切宝贝尽皆被浩雷星主弄走了。
“再自信，也得留一手。”罗峰暗自庆幸。
“不，不……”浩雷星主被星辰塔镇压着，被无尽巍峨的墓陵之舟撞击着朝后方的核心漩涡冲去，他根本无法抵当墓陵之舟的冲击力，只能不竭被撞击的往后飞……已然进入了核心漩涡的规模。
“我拼到如今，我竭力，我赌上一切……就是为了超脱轮回啊，不是要死在这。不，不该该的。”浩雷星主痛苦、疯狂。
“我不甘心。”
“我不甘心死在一个宇宙之术手上啊！”
陪伴着不甘的咆哮，浩雷星主被镇压着，被墓陵之舟撞击着进入了核心漩涡中，那旋泽海的核心漩涡可怕的绞杀撕扯之力不竭作用在全身，只见他那雷电巨人身体很快被撕扯的开始破坏，即便有至强至宝神甲呵护削弱攻击，可透过神甲的冲击力，依旧令他身体陷入毁灭境地。
仅仅片刻，陪伴着最后的咆哮：“我不甘心！！！”
一切恢复寂静。
庞大的墓陵之舟的底部，直接打开，呈现了无比巨大的入口。即便在这核心漩涡中……墓陵之舟依旧无比稳健，直接将陨落的‘浩雷星主’的大量宝贝迅速席卷进来，连星辰塔都也整个弄了进来。
随即关上底部巨大舱门，墓陵之舟又稳健的飞出。
嗖！嗖！嗖！
在海水中漂浮的血影刀、银色四翼、疯魔灭神甲……等一切宝贝，立即朝墓陵之舟飞来，沿着侧面舱门直接飞入。
墓陵之舟内，底耸主舱。
一头金角巨兽正行走在庇道上，行走过程中，忽然金角巨兽身上神力不竭朝外逸散，凝聚在一旁汇聚成一人形，很快，凝聚成了地球人本尊。地球人本尊此刻有90%的神体，金角巨兽兼顾反而只有近10神体。
“不管怎样，都留一兼顾在墓陵之舟内。至少关键时刻，也能将至宝带回。”罗峰暗自庆幸。
经此一劫，自己更得警惕。
罗峰和金角巨兽都走到了栏杆前，看向下方巨大到几乎无边的底舱中的大量物品，那有星辰塔等宝贝，也有浩雷星主陨落后留下的战利品，同时还有浩雷星主死后的部分尸体碎片。
“来”罗峰一招手。
血影刀、星辰塔、疯魔灭神甲等一个个立即飞来，融入本尊体内。
“宇宙最强者就是不一样，死后都能留有尸体了。”罗峰笑看向下方那些尸体碎片，宇宙最强者往下，和宇宙最强者，是截然不合的生命形态。不合生命形态，决定了实力天差地别，因为规则压制……才令他们阐扬到宇宙之主万倍基因神力条理。
若是没压制。
即便借助环境，借助墓陵之舟，借助断灭，自己也不成能这么杀了一名宇宙最强者。
“看看，有哪些宝贝。”罗峰开始悠闲的进行检查战利品。
而此刻
在宇宙海三大绝地不合区域，正产生着些诡异的事情。
“前方危险，我们一起”倾峰界内域深处，六名宇宙之主正小心警惕观察着前方，其中一名宇宙之主还说着，可突然他们中的雷暴星一族强者却是直接无声无息倒下，神体丝毫无损，可生命气息已消散。
令其他五名宇宙之主马上瞠目结舌。
“陨落了？”
“怎么，怎么就悄无声息突然陨落了？也没谁攻击啊。
“啊，难道是他生活的小型宇宙解体？小型宇宙解体……寄托于这小型宇宙的所有生命尽皆陨落。啊，难道浩雷星主陨落了？”
“听说浩雷星主和银河领主罗峰一战，难道……”
在同一瞬间，在宇宙海各地，单单被各大势力发现的便足足有雷暴星一族六名宇宙之主直接陨落，没有任何生命气息。这使得各方势力，立即联系此刻在‘旋泽海’礁石区域观战的那占位宇宙之主。
旋泽海，中央礁石上。
占名宇宙之主都在各自宫殿至宝内，忐忑而又焦急观战，感应着波动。
“浩雷星主是不是死了？”
“你们可有发现？”
一则则消息传来。
这1铭宇宙之主都和各自的朋友，以及他们各族的领袖交流：“没，根本看不见，罗峰和浩雷星主都在旋泽海海底厮杀，我们根本不敢下去。刚才肆意周围区域都在震荡，可现在却是恬静了。”
“没看到，你说雷暴星一族数位宇宙之主，没有遭到攻击，就直接陨落？啊，对，刚才罗峰和浩雷星主正在海底厮杀，肯定的，浩雷星主肯定死了，否则无法解释。”
“族祖，赶紧前往浩雷星主的小型宇宙，他一死，小型宇宙崩解，肯定有好些宇宙之主，大批宇宙尊者都在里面。突然陨落，宝贝可都成了无主的了……还有雷暴星一族的族群库存，肯定也藏在小型宇宙内。快！人类还在原始宇宙呢，就算要赶到那也要好久，我们族群宇宙，离雷暴星一族那边较近，很快便能赶到。悔”
就在这时
“轰隆～～～～～～”
无比巨大的古老舰船，从远处的旋泽海核心漩涡直接破水而出，遮天敝地，浩浩荡荡朝远处飞去，绝对的自信嚣张。
原本正在和朋友、族群传讯的那1铭宇宙之主马上目瞪口呆。
紧跟着，连开始通知。
“始祖，我看到了，是墓陵之舟，是墓陵之舟！墓陵之舟刚刚从旋泽海中飞出……没看到浩雷星主，肯定是浩雷星主死了。太，太不成思议了，宇宙最强者竟然陨落了一位。这罗峰到底怎么做到的。”
“是墓陵之舟，没看到浩雷星主，没看到。”
整个宇宙海很多势力都第一时间知晓，甚至有很多势力立即料想到浩雷星主的小型宇宙崩解，那可是大量宝贝可都是无主的了，马上很多宇宙之主乃至宇宙最强者，迅速朝那赶去。他们都认为一
即即是罗峰，恐怕也想不到自己会赢。
所以人类族群恐怕没放置谁，在浩雷星主的小型宇宙外吧。
无尽的混沌气流弥漫。
黑色金字塔悬浮着，在黑色金字塔内，黑暗之主正一直盯着外界遥远处的那巨大的小型宇宙。
忽然，一则邮件透过虚拟宇宙直接发送给他。
邮件内容仅仅七个字一“浩雷已死，扫荡吧！”
黑暗之主瞪大眼睛，愣了足足三秒，随即低吼道：“竟真的弄死了一名宇宙最强者，这我师侄，厉害！哈哈哈崩解的小型宇宙，我来了。”乘坐着黑狱塔，黑暗之主立即朝那小型宇宙飞去，当一靠近，他已然看到小型宇宙概况开始了一层层脱离、龟裂。
..
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！