地下两三千米深的岩石洞穴中，平躺着的罗峰终于睁开了眼。
“这次蜕变，前后仅仅过去半个小时。”罗峰低头看了一眼通讯手表上的时间，满脸污垢的脸上不由露出一丝笑容，半个小时前他已经是战神圈子内一等一的强者了，可是那时候还是有类似于‘幻魔’卡特兰等人物比他还强。
可是现在！
“轰！”罗峰随意挥出一拳，就令空气炸开。
“我随意一拳，都赶上过去拳力爆发，现在我的身体素质最起码是中等战神，甚至于可能是高等战神！”罗峰只能凭借模糊的感觉，确认自己最起码是中等战神，至于是不是高等战神还需要靠仪器测试。
身体素质自己不是太确定……
可是，精神念力却是百分百确定了。
“战神巅峰！”
“战神巅峰的精神念师。”罗峰丝毫不怀疑这一点，识海中那汹涌澎湃的银河，自己操控的精神念力强度比之前强太多太多了。要知道之前自己已经算是勉强达到‘高等战神级’的底线了，而现在提高那么多，当然是战神巅峰！
强大！
无比强大的感觉！
“公认的一点，战神巅峰的精神念师，就是战神中无敌的存在。”罗峰露出一丝笑容，“嗯，先去清洗一下，然后去看看李耀、卡特兰他们……顺便也跟李耀了结一下这么多年的仇怨。”
刷！
罗峰直接沿着通道，冲到旁边的地底暗河旁的凸起岩石上，精神念力控制着一个巨大的水球悬浮在面前，迅速清洗一下全身皮肤包括作战服！
“走人！”
仅仅三分钟，罗峰就猛地冲天而起。
轰隆隆~~~冲破一层层岩石，迅速往地表冲去。
******
雾岛中，这时候依旧是黑夜，雾气弥漫。
“噗！”冲出地表土壤后。
“那边有打斗声音。”
罗峰微笑着一步步走去，那方向正是九棵柳树的方向，“没想到半个小时了，他们还没有将柳树全部砍掉。”
这次从地表冒出的位置距离九棵柳树，足足有近千米距离。
不过……
安静无比的雾岛上，卡特兰、李耀等人疯狂攻击那柳树类草木之灵，产生的气爆声音让罗峰很容易就找到他们。
“哦！”罗峰仔细看去。
此时那九棵柳树类草木之灵，已经有八棵都倒塌，躯干碎裂被取出了‘千年柳木心’，只剩下那最后一棵柳树王！躯干直径超过三米粗的柳树王，那主干上已经刺穿了足足六把标枪，标枪都卡在躯干内。
柳树王竟然有数百根淡金色柳枝条都重重卷住六把标枪。
“卡特兰的六根标枪卡在柳树王躯干内了。”罗峰在远处遥遥看着，这次蜕变后，自己的视力都变强了很多，比之前的视力足足提高了近一倍，“标枪卡在躯干内，又被那淡金色柳枝条给卷住，很难抽出来。”
而三名黑神套装拥有者，卡特兰、伊凡、李耀，这三人正在疯狂攻击。
“这柳树王主干受创，实力大减，快！”嘴角有着血迹的卡特兰暴喝道，他双手两柄匕首疯狂挥舞，那些淡金色柳枝条连速度都比之前慢了很多，被卡特兰斩断了大量的淡金色柳枝条，只是……那些柳枝条数量太多。
“破！”李耀低喝道。
“呀呀呀！”那伊凡疯狂嘶吼着，仿佛一阵旋风围攻柳树王，大量淡金色柳枝条断裂！
主干受创，柳枝条速度、束缚力明显削弱了六七成。只是坚韧程度依旧！
削弱这么多，对卡特兰、李耀、伊凡三人而言，现在需要的就是足够的时间，将所有的淡金色柳枝条都砍断！这些柳枝条虽然很长，可是一旦砍断，就会流出液体并且威力再度大减，连普通柳枝条都不如。
“快，抓紧时间。”卡特兰双眸放光，急切喝道，“砍掉这柳树王后，我们还要去夺其他草木之灵。”
“嗯。”
“明白。”
李耀、伊凡二人都在迅速拼命的砍断一根根淡金色柳枝条，至于那凯塔则是在周围巡逻警戒……只是在黑夜雾气自然条件下，罗峰有心躲藏在草丛中而且距离还超过两百米，那凯塔还真的很难找到。
“哈哈，断了，全部断了。”
“哈哈。”
顿时一片大笑声，那淡金色柳枝条再多也架不住三名高等战神疯狂的砍伐，终于所有的淡金色柳枝条都断了一截，断开的截面都流淌出液体，那受创的淡金色柳枝条威力再度大幅度锐减，根本对高等战神没威胁了。
“进攻躯干。”
“砍！”
卡特兰、李耀、伊凡三人疯狂冲过去。
“凯塔，过来。”卡特兰连喊道。
“来了。”那野蛮大汉凯塔也激动的冲过去一起帮忙。
只见那直径超过三米粗的巨大柳树王毫无还手之力，又无法移动，只能任凭这四个人类砍伐！卡特兰拔出了六根标枪后，就沿着那标枪刺出的窟窿进行疯狂破坏砍伐，显然从内部攻击，似乎更容易。
而且随着一次次砍伐，柳树王的躯干坚韧程度竟然在下降。
“嗤嗤~~”原本枝繁叶茂的大量柳枝条，迅速开始变得枯萎，整个柳树王的躯干也迅速失去生机，这种失去生机的速度……是肉眼都能清晰看出来的，伴随着生机损失，躯干的防御能力明显减弱。
轰！
整个柳树王缓缓的倾倒，那高耸着的巨大柳树王砸断了旁边的一些树木花草，终于轰隆一声……砸在雾岛地面上。
“哈哈，终于成功了。”
“快，找到万年柳木心。”卡特兰等人激动万分，为了砍伐掉这柳树王，耗费的精力比毁掉其他八棵柳树草木之灵加起来，都要多上十倍！
远处的罗峰已经观看超过十分钟了。
“啧啧……”
“幸好我蜕变只是花费三十分钟，能看到他们砍伐掉柳树王的一幕。”罗峰露出一丝笑容，“既然极限武馆的人马还没到，也好！”在地底深处发生了一次蜕变的罗峰，实力大增，现在正是跃跃欲试的时候。
轰隆声音不断！
那群人正在劈砍柳树王躯干。
“快，快点找。”卡特兰等人欲要从躯干内找到那万年柳木心。
“嗯？”卡特兰幅散的精神念力感应到有人进入，不由一惊，当即转头看去。只见在百米处，穿着作战服的罗峰背负着盾牌，只是简单手持着血影战刀，就从黑夜雾气中缓缓走出来，朝他们走过来。
凯塔、伊凡、李耀三人也发现了。
“罗峰！！！”李耀双眸一下子爆发出凶光。
“好久不见。”罗峰微笑看着李耀。
卡特兰看着罗峰，露出一丝冷笑，说出别扭的汉语：“罗峰？你如果躲在地底以你精神念师能力，我也抓不到你。不过你竟然来到陆地上，真是愚蠢。”旁边的巨熊凯塔、血影伊凡也露出了冷笑。
卡特兰三人组，没有一个比李耀弱！
他们三人外加李耀，这四人组合……会惧罗峰？
“难道你使用了千年柳木心，一下子成为高等战神巅峰精神念师？”卡特兰嗤笑一声，他是精神念师当然清楚，精神念师本来就非常非常少见，而且大多精神念师的天赋，能急速提升到高等战将等级。
达到初等战神等级，就算不错了。
中等战神等级精神念师，已经无比罕见。
至于一次性就提升到高等战神等级，屈指可数。
一次性急速提升，达到高等战神巅峰的精神念师？放眼整个地球，有一个还是两个？没人知道。
“谢谢你们帮忙砍掉柳树王。”罗峰微微一笑，“让我省掉很多事情。”
轰！
整个人瞬间化作残影冲向柳树王。
“杀！”卡特兰冷声暴喝道。
“罗峰！！！”李耀更是咆哮着手持双刀冲在第一，双眸中仿佛有着火焰在燃烧。
咻！咻！咻！咻！咻！咻！
六柄飞刀！
宛如六道黑色闪电，近距离下，快到连李耀本人都无法闪躲开，可是李耀为什么要躲开？只见那黑色已经覆盖全身，只是他的眼睛和鼻孔略微露出一点缝隙，以他的能力绝对不可能被人射中这点小缝隙。
黑神套装！
想要刺穿黑神套装，就算王级怪兽，都很难做到！杀死穿着黑神套装战神的唯一方法就是纯粹的冲击力，我刺不穿你的黑神套装，可是单单那股可怕力量冲击力，就能将你五脏六腑震的碎裂开来。
“轰隆隆~~~”
六柄飞刀全部轰击在李耀身上！
现如今达到高等战神巅峰的罗峰，已经拥有了不可思议的可怕实力，当年使用龙血后，当初通过拳力测试机测试，那时候他的一柄飞刀蕴含22万公斤左右的冲击力。而现在——他的一柄飞刀冲击力超过50万公斤！
一柄飞刀冲击力，就超过50万公斤！
六柄飞刀！
加起来就是超过300万公斤冲击力！虽然精神念师的优势是诡异，防不胜防，可是……达到高等战神巅峰后，就是看那纯粹的冲击力，也已经达到不可思议地步了！这近乎是蛮力达到50万公斤，发力达到6倍的战神巅峰武者的实力。
“轰！”
李耀整个人直接被轰的双脚离地，以惊人速度倒飞开去，同时撞飞了身后的血影伊凡，在半空还翻了几个滚，跌飞到数百米之外了。
咻！咻！咻！咻！咻！咻！
六柄快如闪电，重如泰山的飞刀，又将那一脸惊恐之色的幻魔卡特兰直接轰倒飞开去。
“哼！”
罗峰直接落在那柳树王躯干旁，六柄飞刀疯狂轰击在柳树躯干上，生机消失的躯干防御力弱的多，很快就炸裂开来，一抹带着丝丝金丝的绿色飞跃而起，罗峰的精神念力当即卷住，将它收回身前。
Ps：两章完毕！
哈哈……
罗峰终于站在战神的巅峰了。
写的爽，明天写三章小爆发下！
双倍月票最后两天，兄弟们，月票投给番茄吧~~~~有多少月票，来多少！
。