天才一秒钟记住】会员，无任何弹出广告绿色阅读。和罗峰担心的不同，人类族群的众位宇宙之主们没有一个胆怯，个个雄心万丈，个个充满战意，对于紫月圣地宇宙所谓的格杀令……根本就不屑一顾，之所以会是这样，一是得到远古文明传承令人类宇宙之主们信心更足，二是连联军阵营大军都击退，还怕一个紫月圣地？三则是接下来的岁月主战场是原始宇宙，根本就没几个去宇宙海。即使黑暗、混沌他们偶尔去，也是分身前往。
总之，紫月圣地也就在宇宙海中叫嚣而已。
没威胁！
即使弄出点麻烦，也是对人类的磨砺。
高层会议很快结束，一尊尊王座上的身影接连消失，只剩下混沌城主和罗峰。
混沌城主笑看着罗峰：“不担心了吧？”
“不担心了。”罗峰摇头一笑。
“你本就无需担心。”混沌城主道，“之前联军阵营和我们人类阵营一战，你功劳极大，众位宇宙之主已经发自心底尊重你！你对族群功劳大、影响大，自然是族群的领头人物。只要不做一些四处树敌等愚蠢行为，族群就会绝对支持你。毕竟谁在宇宙海闯dàng没敌人？你不杀对方，对方都会来杀你，偶尔树少许敌人，都没什么。”
罗峰点头。
对。
雷暴星一族实力很弱无需在乎，紫月圣地虽强大，人类却也能承受。当然若是罗峰傻乎乎四处树敌，搞得无数势力尽皆发疯要攻人类～～那才会引起人类内部不满，再自信的族群，也不敢和所有势力为敌。
之前和联军阵营一战时，若是战败，退守到初始宇宙。恐怕就会出现‘痛打落水狗”原始宇宙和宇宙海所有势力都会压榨人类，那才是最悲惨最可怕的情况。幸好没发生。
“老师。”罗峰想到之前的情报，问道，“之前那新晋宇宙之主的情报，其中有一个叫霏行之主的。”
沌城主看着罗峰。
“他的羽翼至宝……”罗峰皱眉道，“不知道能不能查找更详细些的情报，我想要些更详细的。”
“羽翼至宝？”
混沌城主看了眼罗峰，略带一丝喜sè，“难道和你的银sè羽翼……”当初他仅仅给罗峰一对弑吴羽翼，随后罗峰找到另外一对，再吞噬了‘源’的大量刀刃能量最终恢复，达到仅次于至强至宝层次。
“仅是情测。”罗峰点头。
“好，我这便立即去帮你查。”混沌城主点头，“我鸿盟有400宇宙之主，情报网更加大，这讯息很容易后……我会立即通知你。”
峰点头。
每个宇宙之主，都会有一群朋友。
朋友间彼此交流传递讯息，鸿盟有400位宇宙之主……每个都有大量朋友，乃至宇宙海中的朋友，可以说，完全能形成一超大的情报网。这也是越大的势力情报越加详细的缘故之一。
紫月圣地公开的格杀令传开，也令宇宙海中众多势力为之感叹：“罗峰真是疯狂，难道他以为，他斗得过紫月圣地？那可是圣地宇宙，即使斗的再疯狂，陨落了一批宇宙之主，经过数个轮回时代照样实力恢复！即使真的不敌人类，紫月圣地都躲进圣地宇宙内，躲上一两个轮回时代又怎样？”
“对，人类族群需要抓紧时间诞生出最强者。可紫月圣地，注定了在外闯dàng也没法突破为最强者。真的斗起来……紫月圣地可攻可守，可进可退。人类却几乎无法后退。”
一个个势力，都为之摇头。
和圣地字宙斗，不是自己找麻烦么？
倾峰界。
一座三层的类似尖塔，每一层尖塔都是12边形，这奇异尖塔正在倾峰界中不断深入。
“始祖的命令？”霈行之主在尖塔内，看着倾峰界外界，忍不住滴咕道，“始祖也太重视那罗峰了，仅仅一个罗峰而已，竟然令我等都得避让，特别是在宇宙舟闯dàng的宇宙之主们，这下可倒霉了。”
“幸好我在倾峰界，不用理会那罗峰。”
“罗峰？”
“等着吧，我在圣地宇宙一直未曾出来，未曾有机会。我现在也进宇宙海了……等我有了际遇，照样能超越这罗峰。”霈行之主内心对罗峰当然嫉妒，也不服气，毕竟他之前从来没在宇宙海闯dàng过。
机会都没有过，他怎能服气？
“我定要好好寻找，寻找奇遇。”霈行之主在倾峰界内域中，继续寻找着。
紫月圣地对人类的策略就是如此，避开罗峰这个浑身是刺的可怕存在，专门针对人类其他宇宙之主。既然罗峰在宇宙舶……那在罗峰活动范围周围一大片区域内的宇宙之主尽皆退离，即使因为重要事情不愿退离也得躲避起来。
宇宙舟内的紫月圣地强者，是风声鹤唳。
可倾峰界、流重山中的紫月圣地宇宙之主们，依旧如过去般自在。
在人类族群高层会议仅仅过去半个月后，混沌城主便召见罗峰，通知罗峰有消息了。
“老师。”罗峰期待万分。
“我鸿盟内的一位宇宙之主，朋友众多，在那东帝圣地也认识两位宇宙之主。”混沌城主直接道，“这传讯交流顿时得知……原来霈行之主的羽翼至宝，在十余个轮回时代之前，曾经在原始宇宙出现过，当时是其他轮回时代的宇宙之主使用，后被紫月圣地强者击杀，夺了那羽翼至宝带了回去，至今，才又出现在宇宙海。”
罗峰恍然。
十余个轮回时代前就出列过？难怪其他三大轮回时代没详细讯息，这种古老的讯息，也就两大圣地更清楚吧。
“这件羽翼至宝，在当初是叫‘五sè云翼’。”混沌城主道，“是属于念力兵器类顶级至宝中的极品，一，令飞行变向加速等等极快。二，有束缚威能。当初的束缚威能是远不及现在这霈行之主施展的，这霏行之主显然透过‘五sè云翼’施展出了最强秘法，才能有此威能。”
罗峰听的眼睛发亮。
顶级至宝的极品？
是啊。
自己的弑吴羽翼，在‘源’修复之前，也是顶级至宝的极品。待得修复后，则是巅峰至宝的极品。仅次于至强至宝。
而且对飞行辅助极大？
“还有一个消息。”混沌城主带着一抹笑容，道，“五sè云翼，在当初那一轮回时代，是银sè四翼！”
罗峰一震。
还真是如此！
至宝改变颜sè本就简单，可当初那轮回时代‘五sè云翼’却是银sè……在一定程度上很可能本sè便是银sè。
“消息便是如此。”混沌城主道，“该如何把握，你自己看吧。”
“我当然会好好把握。”罗峰咧嘴一笑。
宇宙舟内域，旋泽海中央，巨大礁石上。
现在整个宇宙海谁不知道罗峰在旋泽海，等那浩雷星主？即使谁都知晓，却也没谁敢来和罗峰纠缠，毕竟各方都知呃……这罗峰实力逆天没谁能对付他，真的主动招惹，恐怕罗峰会像对紫月圣地一样对付他们。
罗峰没大肆杀戮，没四处树敌，那么谁去主动对付罗峰，被罗峰报复……那宇宙海其他势力也不会管。
“接连有强者发现，浩雷星主在宇宙舟内出现。”
“浩雷星主被发现了两次，出现的位置来看，正急速朝这前进。估计很快就到了。”
“这下可就精彩了，愤怒无比的浩雷星主，和这得了断东河一脉传承的银河领主，真斗起来……不知道什么样。”礁石上此刻的宇宙之主数量，又达到了占位，甚至还有东帝圣地的一位六阶宇宙之主。
星辰塔内。
罗峰俯瞰着外界下方，耳朵也能听到外界的谈话声音。
“浩雷星主……”罗峰轻声念道。
以鸿盟的情报网自然知晓，浩雷星主数次泄lù的踪迹，由此判断，估mō着在一个月内，浩雷星主就能抵达这。
“浩雷星主，就拿你检验，我如今的战力吧，检验我星辰塔的两大秘法的厉害吧。”罗峰默默道。
论战力。
凭借血影刀正常都有七阶顶尖威能，一旦施展断灭，便是八阶顶尖。
星辰塔更是厉害，星辰塔的第五重秘纹驱使即可达到八阶威能，施展断灭，便是九阶威能！须知……整个宇宙海现在众多势力最强的宇宙最强者，也就在九阶顶尖而已。大多数都只是八阶，甚至还有少数七阶层次。
罗峰凭、血影刀、星辰塔，在宇宙最强者中都能站在高端。超过他者都极少。当然罗峰的弱点便是无法打破规则！一名宇宙之主再强也无法打破规则，必须遵守规则，必须速度极呃……
这便是罗峰的弱势。
虽然罗峰本人信心十足，可在宇宙海各大势力眼中，罗峰去挑衅浩雷星主，是很愚蠢的！加上又和更加强大的紫月圣地敌对～～人类族群还能应对原始宇宙内部的压力，他们都觉得罗峰太疯狂。
“嗯？”
星辰塔内，罗峰眉头微皱，因为一封重要邮件透过虚拟宇宙发送给了他。
在虚拟宇宙中的他，立即点开了邮件。
一看，罗峰顿时霍的站起，lù出狂喜之sè：“老，老师，他突破为最强者了？”
今天番茄继续五更，这是第一更！看到书评区一片飘红，番茄就充满无尽战斗力啊！战力爆表中！！！！。【*百度搜索派小说*派小说网高品质更新【天才一秒钟记住