看，是流银护卫。两个流银护卫相互配合拦住了那头怪兽。”“这地球上竟然有流银护卫！”“不愧是被无敌强者统治过的星球啊。”船员们显得很兴奋。
之前视频***出的很多属于比较贵重的物品，都发出了一个信号……那位无敌强者陨落后，还是有很多宝物遗留在地球上的。狠知，那可是令银蓝帝国不敢反抗，连黑龙山帝国也不愿插手招惹的无敌强者啊！“阿图卡！”舴长双眸赤红，有些激动“那怪兽是生是死？”
“在地球上的八英雄中的罗峰、就汉德森、伊斯特、特里帕蒂辛格、贾谊、索科洛夫这六人以牺牲为代价，施展集中念力秘法最终击杀吞噬兽，拯救了地球人类。”阿图卡迅速报出从网络上搜集的资料。
“混蛋！！！”船长忍不住怒骂一声。
“混蛋，***，***！”船长恶狠狠咒骂。八个船员都有些-惊愕。今天可是让人惊喜的日子，船长怎么会这么愤怒？”它怎么会死！”船长愤怒之极。金台巨兽，注定了会成为‘界主，级巅峰！
因为金角巨兽本身天赋，一旦达到界主九阶，堪称是不朽下近乎无敌的存在！巅峰期的金角巨兽不好惹，更是难活捉。可是仅仅‘恒星级一阶，的金角巨兽幼兽，对于宇宙冒险者而言，有的是办法活捉啊！才恒星级一阶而已！只要厉害点的精神念师‘幻术师"，即可轻易驯服金角巨兽！
金角巨兽的稀少、谨慎等等，注定了想要遇到一头幼小的金角巨兽，是何等艰难的一件事情！恐怕任何一个不朽强者、界主强者们都愿意花费天价财富去买下金角巨兽幼兽。“天价财富啊！”“一头金角巨兽幼兽的价格，我根本无法想象！”般长心中悔恨无为什么，自己不来更早一点！这地球人简直暴殄天物！
竟然杀了最巅峰血统的星空巨兽幼兽，一旦被自己得到，只要小心操作，就一定会成为真正的宇宙上层人物！一头金角巨兽幼兽价格，恐怕不会比他整个诺岚山家族整个家族差，毕竟那代表了一头界主巅峰的存在！“混蛋，混蛋！”船长恨到极致。“尸体！”
“对，尸体！”船长眼睛一亮“不朽强者尸体无比珍贵，金角巨兽幼兽的尸体也一样很贵重的。虽然不如活的，可是绝对比一颗星球值钱！”宇宙中有的是大势力、大组织愿意花费高价购买金角巨兽尸体去解剖研究。
“阿图卡，那怪兽尸体呢！”船长喊道。
八个船员都疑惑的很。
“船长。”飞船智能阿图卡连回答“那吞噬兽被杀死后，人类曾经派遣行星级武者进入海底，不过而后无数怪兽围聚，导致人类无其得到金角巨兽尸体。至今……金角巨兽的尸体，依旧是个谜！”
“三年，三年，金角巨兽能吞噬，是有体内世界的。”船长心中推测“它死，体内世界崩溃过程中，逸散的能量支持身体，相信尸体三年应该不会腐烂多少。”“金角巨兽的鳞甲防御，就算死，应该不会被那些普通怪兽吃船长紧张无比。至少现在……这金角巨兽尸体绝对是这颗星球上最让他眼馋的宝物。
宇宙冒险飞船悬浮在大西洋上空，继续搜集着地球上的资料，随着时间推移，资料越来越全。华夏时间中午11点42分。
“船长，全部资料收集完毕。”阿图卡说道。
“星球的科技军事等方面，还处于‘太空文明，的起始阶段，和宇宙文明，还相差很多很多。论武力，这颗星球面对我们宇宙冒险者小队，是没有反抗力量的。
唯一值得注意的是……这颗星球上，拥有木伢晶、黑神作战服、摩云藤、念力兵器、空间戒指等诸多宇宙中珍贵物品。”阿图卡迅速说道。当年雾岛一役。
洪大战兽皇，用的正是‘摩云藤”那视频虽然隐秘，可看到的人大多，的确是能从网络上隐秘之处找到。而且当初搜集‘木伢晶"很疯狂，网络上还是有一鳞半爪的。像黑神套装、念力兵器、空间戒指更好推断发现。
船长和八名船员都有些激动。“摩云藤？”“摩云藤的种子如果能种活，培育成幼苗！每一株幼苗，价格都是“贵也不奇怪，摩云藤只要认真花费大力气培育，几乎1绷能达到宇宙级。怎么会不贵？”摩云藤的种子不算太昂贵。
因为种子要活，培育成幼苗很难！而幼苗成长到‘宇宙级，不难，比如……只要吃足够多的‘木伢晶”就能达到宇宙级。一名宇宙级强者的价值可想而知，虽然因为培养代价极大。可摩云藤幼苗价格依旧昂贵。“木伢晶？驯养怪兽、培养植物生命的极品食物‘木伢晶，？那可是连域主、界主乃至不朽强者都会购买的啊。”“木伢晶用途太广了，适用于人类、怪兽、植物生命等等很多生命种类。”“这地球上竟然有木伢晶。”整个飞船上都波动无比。
“船长，在这地球上还发现了一种特殊露水，被地球人命名为‘进化之露"，经过鉴别，应该是宇宙中的‘紫光露"。”阿图卡又道“而且根据推测，地球上的紫光露数量非常庞大，估计数百吨。”阿图卡也是根据现如今地球上的高等学员数量，推测出一个大概“地球上有紫光露？”船长有些惊讶，“那位无敌强春，给地球的
敌百吨的紫光露，跟摩云藤、弧刀盘、全角巨兽尸体一比，差大大了。一些盛产紫光露的星球，那是千吨万吨计的，数百吨紫光露并没让船长多么吃惊。控制室中。船长和八名船员正在商量，怎么攫取地球上最大利润。
“毫无疑问，地球上最珍贵的就是那位无敌强者的遗留宝物。”绿皮肤女子眼睛放光“那可是能够肉身进入暗宇宙，掩盖宇宙坐标赂无敌强者。如果我们能得到这位强者遗留下的宝藏，那才……”
“你就做梦吧。”黑猩檐大汉摇头道“不说那无敌强者是否陨落在这颗星球上，但是有一点……那等存在遗留的宝物，我们拿到手，叩将要丢掉小命。”船员们议论纷纷。船长皱眉思考怎么行动。”按照3号方案。”船长低沉突兀说道。“船长？”八名船员都看过来。“船长！”飞舴智能阿图卡喊道“收到家族舰队的通话请“。&？”船长表情徽变。“你们在这，等会儿再行动。我去应付一下那群嚣张的家伙。”船长说了一声，就立即离开控制室进入他自己的独立房间。船长休息室中。高大英俊的船长坐在椅子上，闭上眼：“接驳虚拟宇宙网络。”
智能光脑等平常都是半接驳虚拟宇宙状态，可收到别人发来的讯息。而如果自己要通话，要发讯息，却是必须意识进入宇宙。虚拟宇宙，乾巫大陆麾下的黑龙山岛屿。
一座普通的古朴民宅院落中，船长突兀出现在其中，他肩膀上也有着拳头大小的‘小精灵，。这一套民宅，就是这位般长在虚拟宇宙中的房产"。在虚拟宇宙没有房产的话，就如罗峰一样，直接出现在街道上。有房产则走出现在虚拟宇宙的家里。有房产，还有很多功能。民宅，客厅中。”d\}！“客厅墙壁上浮现屏幕，屏幕上正有着一则通话申请。”哼，现在知道求我了？”船长冷笑看着屏幕，而后说道“接屏幕微微幻动。
而后巨大屏幕上，出现了八道站着的身影，这八个人其中有三个人都是耳朵有些尖尖，眼眸泛着红光，和这位船长一样。还有另外五人，长相却是比较特殊一点，显然跟这位船长并非同一种族。
“哦，竟然有八位亲传弟子同时见我？”船长眉毛一掀。
“布罗。”
八人中为首的一位同样耳朵尖尖，俊美异常的青年冷声道“你应该抵达那颗生命星球了吧。”
“抵达又怎么了？”船长冷笑一声“普拉，之前条件我都已经说过了！我跟你说……这颗星球的发现，我布罗的功劳是最大的，不管是发现虫洞，还是抵达这颗星球，主要都是我的功劳，甚至于这颗星球我想给谁就给谁！”“峥。”并列站着的八人中，其中一个魁梧黑色皮肤男子冷哼一声。
“哼什么哼？”船长一瞪眼“克罗米，你就算达到恒星级九阶，有了‘亲传弟子"身份，你也只是外人！我，才是诺岚山家族的直系子弟！"，诺岚山家族中。
很多外人都拜入诺岚山家族，其中只有达到‘恒星级九阶，才有资格成为‘亲传弟子"，拥有特殊地位。
“布罗，我们找你不是跟你谈判，而是要通知你。老族长得知虚无区域的消息后，亲自传达命令过来！对于那颗曾经被无敌强者统治的星球，老族长非常感兴趣，所以，这颗星球一定要归家族。绝对不能有任何意外，否则……”“否则个屁！”
船长一瞪眼“八大亲传弟子，据说还有三十多位诺岚卫？哇，加起来超过四十位恒星级九阶，多么可怕的力量啊，杀死我跟捏死一个蚂蚁似的，我布罗……好害怕啊！”船长一副颢抖恐惧的模样，随即猛地瞪眼，咆哮道“滚蛋吧！”
“有本事来杀我啊！来啊，来啊！”船长喊道。
八大亲传弟子脸色铁青。
“哼。一群垃圾。”船长冷笑一声“你们给我认清楚局势，我可不是当年那个落魄的小子，现在，是家族有求于我！所以，态度给我放尊重点。好了，看你们不爽，一天后再谈这颗星球的事。啪！通讯关闭。