将火星地底钢铁城市扫荡一空，罗峰朝城门外飞去。
“罗峰，等一下。”巴巴塔喊道。
“怎么了，巴巴塔？”罗峰有些疑惑，“难道这钢铁城市还有宝物？”
“笨！整个钢铁城市最值钱的，不是玄铁母，也不是玄铁精！而是……几乎全部是用玄铁建造的钢铁城市啊！”巴巴塔忍不住道。
罗峰一怔。
“罗峰，难道你不知道，你现在很穷？”巴巴塔邪恶笑起来。
“很穷？”
“你有钱么？我说的是能够在宇宙中通行的货币，不是地球上的钱币。你有么？”巴巴塔追问。
罗峰眉头微皱。
在地球上金钱对自己已经没有意义，可是在茫茫宇宙中自己还真的穷的很，首先现金为0，宇宙银行账户金额也为0。
“你老师是给你准备了三个银行账户，可那是你达到恒星级、宇宙级、域主时，才能使用的三个银行账户。”巴巴塔说道，“你老师陨落之前，通过虚拟宇宙网络，给你设定了这三个账号。并且是要求你本人实力达到要求，亲自去领。”
“你金角巨兽身体是达到恒星级了，可是，难不成你用金角巨兽身体，去银行？”巴巴塔问道。
达到恒星级，才能取得第一个银行账号的财富！
可是自己金角巨兽身体不敢现身，人类身体实力却不够！
“所以，罗峰你现在的现金为0，银行账户等于没有。”
“你是有不少宝物，陨墨星号飞船，是无价之宝！黑龙飞船，也很是昂贵！可陨墨星号飞船你拿出来，毫无疑问，连界主都会来抢，连不朽强者都会来抢！那是找死的行为！而黑龙飞船，你自己需要使用。”
“摩云藤，已经认主。”
“遁天梭弧刀盘，你自己要用。”
“真正能卖钱的，也就流银护卫，还有我这边的木伢晶、能晶。”巴巴塔说道，“而木伢晶，摩云藤成长需要！能晶呢？黑龙飞船，也是需要能量消耗，以后长期使用黑龙飞船，我这能晶储备都不一定够，以后还需要买能晶呢！”
罗峰有些傻眼。
自己是陨墨星传人，可现在，现金一分没有！财物？黑龙飞船、念力兵器、木伢晶、能晶都是必需品。
“所以罗峰，在你人体达到恒星级之前，你还是很穷的。”巴巴塔无奈道。
“不是有飞船残骸么？”罗峰忍不住问道。
“那是残骸，属于垃圾，重新回炉都嫌麻烦。”巴巴塔说道，“能卖几个钱？一颗木伢晶就能换到无数残骸。”
罗峰皱眉。
人无远虑必有近忧，罗峰很清楚，将来自己不可避免的要进入宇宙，比如修炼需要的一些金属组合，只能去买，靠自己在宇宙中找，要到什么时候？茫茫宇宙中，连不朽强者都是重视金钱货币的。
当然，是宇宙通行货币！而非地球那种单独星球发行的货币。
自己没钱怎么行？
没钱，连‘虚拟宇宙网络’开户都不行。
“罗峰，我给你交个底！”巴巴塔说道，“我储物空间中的‘能晶’，如果你经常使用黑龙飞船，大概几十年用光。”
“我这的木伢晶，够同时让你成为恒星级一阶。让摩云藤成长到恒星级五阶六阶左右。”巴巴塔说道，“其他，没了。能晶和木伢晶，怎么处理，由你决定。”
罗峰仔细思考起来！
自己的财富，分三个层次。
最高层次：陨墨星号飞船、不朽强者的尸体等，都是惊天财富！可惜，自己一旦拿出如此重宝，就等于是找死！
第二个层次：老师给自己的三个银行账户，需要实力够才能取钱。
第三个层次：自己正使用的黑龙飞船、遁天梭、弧刀盘、流银护卫……还有放在巴巴塔那的木伢晶、能晶。
“舍不得，舍不得。”罗峰摇头。
“所以，你现在最大的一笔钱，就是这些玄铁啊！”巴巴塔激动喊道，“这些可都是玄铁原材料！而不是那些合金残骸！飞船的合金残骸，是最没有利用价值的，而原材料，可以利用去制造工具，制造武器等等，还是挺值钱的。”
罗峰微微点头。
就跟地球上铁矿石等原材料值钱一样，宇宙中，或许金属原材料有很多地方可以开挖，可开挖也是需要成本的！
“玄铁，是A8级金属，很廉价。可架不住它量多啊。”巴巴塔喊道，“当初可是专门用星际运输舰，运输数百万矿工来挖的。”
“看来，这是我的第一笔收获啊。”罗峰看着这钢铁城市，目光发热。
“你负责拆卸，我负责收入储物空间！”巴巴塔喊道。
“行！”
……
轰隆隆~~
钢铁城市时而发出轰隆隆的声音，在罗峰的拆卸和巴巴塔储物空间的配合下，效率变得非常高。长宽差不多10公里的钢铁城市，大块大块的玄铁原材料全部被巴巴塔收入，有些被浇灌成柱子的玄铁也被收起。
八个多小时，整个钢铁城市消失不见，只剩下一些腐朽残骸。
“罗峰，舍弃一些腐朽的，我们搜集的玄铁原材料一共是92.8亿吨。”巴巴塔兴奋道，“哈哈，就凭这些原材料，罗峰，你也算有了第一笔资本了。”
罗峰飞出地表。
从高空俯瞰火星地面。
“可惜，地底的玄铁矿脉还有很多的，可是开采难度很大。”巴巴塔无奈道，“就算实力强，一个人是不可能开采整个矿脉的。除非是那种纯金属矿脉。”
“别太贪心了。”罗峰很清楚。
自己这，可是三百多万矿工配合器械的劳动成果。
******
地球，华夏国，江南基地市扬州城。
傍晚时分，红通通的太阳悬挂在西方。一艘巨型黑色飞碟型飞船在扬州城数千米的高空中，然而全球没有任何一个国家发现这艘飞船，飞船的外舱门开启，一名穿着普通休闲衫的青年飞出飞船。
飞船突然消失。
青年朝下方俯冲飞去。
“回来了！好神奇，早晨去火星，傍晚回地球。”罗峰忍不住赞道，“而且还发了一笔！”
三百多万矿工辛苦挖矿。
这92.8亿吨的玄铁，比两顿多点的玄铁母可贵重多了。毕竟，量多！
“爸，爸爸！”
庭院中，正在小跑着玩的两个孩童，其中一个兴奋喊道。另外一个孩童也连仰头。
果然，他们的爸爸罗峰从高空俯冲飞来。
“平平，小海，来，亲一下。”罗峰蹲下抱住两个儿子，笑眯眯道。
“嘟，嘟——”
车喇叭声响起。
罗峰转头看去，只见徐欣开着轿车驶向车库，还故意按喇叭，惹得两个孩子在那边喊：“妈妈，妈妈。”
“晚饭快好了，小峰你跟徐欣也刚好这时候回来，真巧。”龚心兰笑呵呵道。
……
罗峰的日子过得很舒坦。
金角巨兽在‘体内世界’中沉浸在的修炼中，体内世界每天吸收近百吨的玄铁精。
一心二用，对罗峰而言很简单！
像不朽强者，灵魂的运算速度丝毫不比智能生命差，每秒种运算以万亿次为单位！罗峰的灵魂已经是‘恒星级三阶’灵魂，如果分心控制物体，控制数百个上千个物体运行不同轨迹，都是轻而易举。
就算每一个都是全力去控制。恒星级三阶的意识，也能控制32股极限念力！
也就是说，罗峰可以一心三十二用！每个效率都达到最高！
……
是的！
32！
当年罗峰行星级三阶时，意识强度可以控制19股念力！而现在恒星级三阶的灵魂意识，能控制32股念力！
******
罗峰经常乘坐飞船离开地球，去太阳系其他星球。
没人察觉，毕竟罗峰回来太快了。就算太阳系最远的行星，靠黑龙飞船，来回两天时间也足够了。
……
地球一片宁静。
……
洪宁基地市。
2062年春，在极限武馆的总部——巨型飞船内，其中一个宽敞的房间中，分别有两张床，旁边就是大量的仪器设备，一切都是为了维持两位强者的生命。
左边躺着一身白袍的雷神，右边床上躺着一身黑衣的洪。
“馆主。”
房间外，有两人都站在玻璃外，透过玻璃看着里面，眼眸中都有着丝丝伤心。
“冰山，馆主什么时候能醒？”妖娆忍不住低声道。
“不知道。不过我会等，一直等下去。”旁边冰冷汉子说道。
“嗯。”妖娆微微点头。
可是，“滴——滴——滴——”刺耳的警报声音忽然在外面响起。
轰！
外面立即冲进来一群医生，妖娆和冰山两大亲卫也是瞪大眼睛看着里面。房门立即开启，两名老医生连进去，其他人都被关在外面。
“脑电波，发现脑电波了。”一名白发老者医生激动的喊道。
“两位馆主都有脑电波了，而且，在变强！”另外一名医生也激动喊道。
仪器上显示的脑电波。
两位馆主的脑电波，此起彼伏，彼此仿佛争强斗胜似的，一个比一个强。越来越强！
忽然，黑衣‘洪’眼皮微微一颤，而后，缓缓睁开了眼睛。
Ps：第二章到，星期六迟更，今天补欠。所以今天还有第三章！
。