“铁甲龙就算是高等领主。//78小说网高速更新//它也没办法飞行，只能奔跑跳跃。在高空当中，也没办法改变跳跃方向，甩掉它很容易。”罗峰心中镇定，脚踏着六棱盾牌，直接在半空当中划过一道弧线，而后直冲云霄！
铁甲龙的一只眼已经瞎了，只剩下一只完好的眼睛，那独眼死死盯着罗峰。
“嗷呜～～”疯狂的怒吼声下，铁甲龙猛地甩动它那根长长的龙尾！
咻！
十余米长的龙尾瞬间化为一道青色残影，扫向罗峰。本来双方拉开的距离，瞬间就被这十余米长的龙尾扫过，高等领主‘铁甲龙’奔跑速度就远超音速，而它的龙尾甩动速度是它奔跑速度的十倍还多！
龙尾速度，比最快的狙击枪子弹还要快上数倍！这就是高等领主的可怕！
“嗤！”
龙尾的边缘，便是因为龙尾速度太快，产生了一股超高压气流。
“碰不到我，还差五六十公分！”罗峰瞬间判断结果。
龙尾的尾巴尖离罗峰的胸口还差半米距离，只能无奈划过，可是龙尾携带的一股压缩到极致的高压气流却轰然砸在罗峰的胸膛上，就仿佛一柄巨大的石锤砸在胸口上。甚至于一下子让人有种喘不上气的感觉。
“蓬！”罗峰身体抛飞开去，不由连忙控制盾牌稳定好。
“不愧是是高等领主级，龙尾携带的高压气流，都差点打的我憋过气去。”罗峰感到一口鲜血涌到喉咙口，再也忍不住，‘噗’的一声，一口鲜血喷出。
随即遥看向远处半空中的铁甲龙，只见铁甲龙庞大的身体朝下方坠落：“你是走兽类怪兽，除非成为王级，否则注定了没办法飞行！”罗峰微微一笑，心情完全放松了下来，脚踏盾牌迅速斜着朝上方飞去。
呼！
破空而去，飞行的感觉真的很痛快！
“嗷呜～～”铁甲龙在城市的街道上一个践踏，跳跃到一座足有28层高的住宅楼天台上，再一次猛烈蹬踏……顿时这栋住宅楼的天台直接崩溃裂开，大量的混凝土石块直接从高楼上滚落了下去。
而铁甲龙借助这一次蹬踏，一下子跃起到离地面一百多米的高度，呼啸着朝罗峰方向飞来。
“铁甲龙，你的弹跳力再好，也没用的。”罗峰在铁甲龙刚刚蹬踏那住宅楼天台的时候，就已经迅速朝上方拔高……不断冲高，很容易就到了三百米的高度。
铁甲龙只能无力坠下。
呼！铁甲龙一甩尾巴抽打在空气上，竟然借助空气强劲反弹阻力，迅速的朝下方坠去。
“没用的。”
罗峰继续拔高，并且朝003城市外围方向飞去。
“轰隆隆～～”下方传来刺耳的声音。
“嗯？”
在高空中罗峰低头一看，只见那头铁甲龙正窜行在城市当中，时而越过住宅楼。时而飞奔在街道上，时而踩着一栋栋住房飞奔，死死的追逐着罗峰的方向。
“竟然还不放弃！”罗峰面色微变，“作为一头高等领主，铁甲龙的视力非常夸张，我就算飞到两三千米的高度，只要没有阻碍挡住。它就能看见我！”别说高等领主了，就是罗峰都能看到两三里外的人影。
这铁甲龙，看到五六里外的人影当然不奇怪。
“我飞行的速度，不超过音速。而它奔跑的速度，比音速还快。很难甩掉它。”
“只有冲破云层了！”罗峰迅速再度拔高！
嗖！
脚踏六棱盾牌，直接朝上方冲去，欲要穿越到云层之上，一旦到了云层之上。铁甲龙看不到罗峰的身影，自然没办法再追逐。
“嘎～～～”
“嘎嘎嘎～～～”
随着一阵刺耳的鸣叫声音，只见远处西北方黑压压的一大群飞禽类怪兽，而这黑压压的一大群飞禽怪兽正是朝罗峰飞来。
“我真是蠢啊！”罗峰怒骂自己一声，天空几乎就完全是飞禽怪兽的天下，只有一些速度惊人的战机才能飞行在空中……而人类武者，如果胆敢飞行在半空当中，自然会遭到周围的飞禽族群攻击！
在大涅盘时期之前。飞禽的视力就非常好。更别说现如今了。
这些飞禽怪兽估计是在远处，发现自己在半空中飞行，就立即召集族群过来围杀！
“我在家乐福超市那边，还能和那些走兽，比在半空中的灵活性。可如果跟这些飞禽比灵活……我就是找死！”罗峰没有丝毫迟疑，在发现这黑压压一片飞禽怪兽的时候，立即俯冲向下方的城市。
在空中面对飞禽族群，必死无疑！
而面对单独的铁甲龙，只要距离远点，自己还是有生存希望的。
……
“嗷呜～～”看到天空中那飞行的人类，竟然俯冲下来，铁甲龙立即朝罗峰追逐过去。
罗峰在俯冲的过程中，划过一道大圆弧！
嗖！
直接冲向一座十二层的住宅楼，宛如闪电一般直接沿着阳台门窗冲了进去，轰的一声，阳台上的玻璃直接爆裂开，罗峰已然冲进去。
“轰隆～～”宛如一道深青色流光的铁甲龙猛地一个冲刺，直接撞击在罗峰之前冲进去的第八层阳台上，在铁甲龙这种恐怖速度的撞击下，整个住宅楼都是猛然一震，楼层中央的混凝土墙壁直接崩塌裂开，整栋大楼都缓缓倒下。
“人类！”
铁甲龙发出它的兽吼，锁定住又穿到前方的一抹残影，罗峰所化作的残影再一次冲进一座住宅楼。
“轰隆～～”
铁甲龙唯恐迟疑一下就让罗峰逃掉，所以，没有一点迟疑，直接撞击在罗峰穿过的位置……整个住宅楼从中央直接腰斩，随后再次缓缓倒下！
这是一座中型的小区，单单这种十二层的住宅楼就足足有二十余栋。可是罗峰、铁甲龙一前一后几乎接连撞毁掉了八栋住宅楼……穿过住宅楼的玻璃窗户，对罗峰的速度没有任何影响。可是对铁甲龙庞大的身体而言，撞开一栋住宅楼对速度影响很大。
可是，铁甲龙又不敢不撞！
因为住宅楼挡住了它的视野！
“轰隆隆～～”当撞毁第八栋住宅楼的时候，铁甲龙忽然速度停下，停在地面上。
第八栋住宅楼缓缓倒下，朝铁甲龙压了过来，可是铁甲龙根本没躲避。轰的一声……整栋住宅楼砸在它的身上，可是相比较于铁甲龙的身体硬度，住宅楼就好比豆腐一般脆弱，根本没伤到铁甲龙。
“人类，人类……”铁甲龙心中愤怒，发出一声声怒吼，四处环顾。
对！
它追丢了罗峰！
※※※※※
这座小区的地下车库的一个阴暗配电室中，罗峰正依靠着墙壁。
“呼，吸，呼，吸。”罗峰缓缓呼吸着，感觉着胸口传来的一阵阵疼痛，鲜血也从作战服内渗出来。
“这次伤是挺重，之前为了逃出那大量兽将级怪兽的围堵，就受了重伤。刚才又被铁甲龙的龙尾产生的高压气流，砸在胸口。令伤势更重。”罗峰轻轻揉了两下胸口。一阵阵的疼痛传递过来，让罗峰脸色更加苍白。
虽然伤重，可是他心情却很好。
“我躲在这地下车库，而且是这配电室内。估计那铁甲龙找不到。”罗峰露出一丝笑容，之前朝这小区内冲，逃命计划就已经制定了。
像这类小区，肯定有地下车库。
自己一次次穿过住宅楼，住宅楼一次次挡住铁甲龙的视野……就算铁甲龙再彪悍，一次次撞毁住宅楼。可是终于找到机会，一个地下车库入口，就在第八栋住宅楼下方不远处。自己自然是顺势直接冲了进来。
随着第八栋住宅楼的倒塌，废墟盖住地下车库入口。铁甲龙想要猜到罗峰在哪，还真有难度。
“嗷呜～～”
地表之上，传来了铁甲龙愤怒的嚎叫声，这一道声音比之前几道怒吼声都要大很多。
“轰隆隆～～”紧跟着就是整个大地隐隐颤动起来，此起彼伏的各种吼叫声也响起。
须知这铁甲龙可是郊区中控制方圆二三十里内的怪兽首领，一声令下，它控制的庞大的足有数十万头怪兽的兽群，立即铺天盖地朝四面八方冲去！在一头头初等兽将、中等兽将、高等兽将的带领下，横扫周围一带，寻找人类。
……
阴冷的地底车库，配电室中。
“兽吼声不断，大地震动。那铁甲龙发动整个兽群，寻找周围一代人类？”罗峰面色一变，一头铁甲龙或许很难找到自己，可是数十万头怪兽铺天盖地的找……恐怕自己躲在这，要不了太久肯定被发现。
毕竟这个小区，一定会是铁甲龙重点搜索区。
“看来，没办法在这养伤了。”
罗峰站了起来，心情倒是比较轻松，之前的情况可比现在困难的多，自己都逃掉了。
现在，还逃不掉？
“这003号城市的地铁隧道，多的要命。”
“嗯，如果我记的不错，离这不远，就有一条地铁隧道！我进入地铁隧道，沿着地铁隧道很容易就离开003号城市，地铁隧道空间狭小，就算有怪兽，也是体积小，实力弱小的。至少铁甲龙那般身躯进不去。”
“该回家了，该回基地市了。”
“回去就将这龙蛋，还有那一套作战服、利剑给卖掉！不知道能卖多少钱，够不够三百亿。”罗峰胸口虽然一阵阵疼痛，可心中却有着无限期盼。
虽然这次拼的够狠，可是如果能让弟弟站起来。那就太值了！