要对付垣奥之主，唯有〖镇〗压封印。”九幽之主看向远处吧或是站着，或是盘踊的各大势力宇宙之主，“不过垣奥之主也不傻，一来肯定有警惕之心，因为这是唯一能杀死他的方法。二来他也不会任由我们将他给〖镇〗压封印，该怎么做，得拿出个详细计划来。”
“我有巅峰领域类至宝，领域范围可遍布半径数十光年，令那垣奥之主想要逃，都难逃。”“我有〖镇〗压封印至宝，是顶尖至宝层次，足以〖镇〗压他。”
各大势力的宇宙之主们尽皆一个个开口，非常尽力，因为他们很清楚1奇物，是遭到原始宇宙排斥的，那么一旦灭杀垣奥之主并将奇物弄到原始宇宙外，那么，根据功劳大小，他们各方势力得到的恩赐也会有多寡的区别，这个时候自然个个尽力。
“真狠。”罗峰不由嘀咕。
不愧是各方超级势力派出的代表，都有准备。
单单拥有巅峰领域类至宝的，便有三位，分别是金角之主、溟莲之主、眦魔之主。像巅峰镇封类至宝…………则是冰峰之主携带的。
九方势力商议片刻“好。”
九幽之主点头，“计划小已定！就按照我们说的来，不过那垣奥之主不傻，各位也得警惕。”
“嗯。”
“这是自然。”
“放心吧，九幽。”
其他各方势力的宇宙之主们一个个声音或是雄浑，或是沙哑，或是刺耳。
“你们的计划小听起来不错，可你们这么多宇宙之主，就有十足把握将那垣奥之主给逼住？令他陷入镇封至宝中？”一道幽冷声音回荡在这方宇宙空间中，令九幽之主、冰峰之主、金角之主、焱帝等一个个都看向四周虚空。
罗峰也朝远处看去……
无尽虚空中一股莫名的威压降临！无比强大的意志，让所有宇宙之主感到压力。
“是宇宙最强者。”冰峰之主冷声道。
“不知是哪位最强者。”九幽之主却是直接道。
哗！
无尽虚空中一道模糊身影渐渐凝实，那是一深黑色的铠甲，铠甲丰则是由金色火焰形成模糊类人形状，这金色火焰巨人身穿黑色铠甲，并且背后的虚空中却是有着一巨大的幻影幻影中有着无数的星辰起伏，仿佛一方宇宙。
“黑宙！”
“黑宙创始者！”
“竟然是他。”
“他穿的便是至强至宝1黑宙神甲，。”九方势力的宇宙之主们都被这位突然到来的伟大存在“黑宙创始者，气势上给压住了。
罗峰也小心看去。
这就是黑宙创始者？
按照他所查看的资料，黑宙创始者本是火焰生命，看着那金色火焰都能感觉到无尽的炽热、明亮，然而金色火焰身影身后的巨大幻影却带来…………无尽的黑色、冰冷！这是和金色火焰截然相反的气息。
“那就是至强至宝黑宙神甲？”罗峰仔细观看，只见那金色火焰体表有着一看似普通的黑色铠甲，这黑色铠甲时而犹如液体般融入金色火焰中，时而又显形。
“我有个提议。”
金色火焰渐渐凝聚出一火焰头颅发出声音，“由我出面为主，你们为辅，令那垣奥之主陷入镇封至宝中。而我是独来独往，没有任何势力任何疆域，所以根本不用担心会占用你们什么功劳。”那溧浮在虚空中的巨大连绵山脉上的一位位宇宙之主们，却是沉默片刻。
“你要什么。”九幽之主道。
“我想要那奇物。”黑甲包围下的金色火焰道，“别激动不是硬抢，而是huā费等额代价交换。
我愿意用一些巅峰至宝等宝物，等价换取奇物！这也就一件奇物，你们各方势力根本没法分，还不如给我我给诸位至宝。”
“各位怎么说？”九幽之主目光一扫。
一片寂静。
片刻，溟莲之主却是最先开口，声音悦耳：“既然黑宙创始者亲自出面我们虫族没有意见。”
“我们北疆联盟也没意见。”
“我们狱族没意见。”
“我们人族没意见。”冰峰之主也道。
就算在场那显得有些不甘的焱帝等几位宇宙之主最后也同意了，其实不是他们同意，而是他们背后的1宇宙最强者，同意了。这件事情早就牵扯到原始宇宙各方宇宙最强者，现在1黑宙创始者，宁可不顾脸面亲自现身……
仅仅为一件奇物，且是等价交换。
也不必恶了这位宇宙最强者！毕竟独行的宇宙最强者，能不得罪还是不得罪。毕竟像垣奥之主等或许还能被〖镇〗压封印，可要〖镇〗压封印宇宙最强者……至少各方势力都没那能耐做到。
“我来掌控宇宙空间配合你们的领域类至宝，垣奥之主逃脱可能更低。”黑宙创始者继续道，“当然若是他提前逃窜，连我都追杳不到，就得靠祖神教了。祖神教应该能轻易确定垣奥之主的位置。”“能。”九幽之主点头。
并非确定垣奥之主，其实是确定“奇物，。
之前垣奥之主一直没拿出黑色神木时，祖神教就发现这一带区域有问题而派出罗峰，而垣奥之主一拿出黑色神木，顿时就被锁定了！
垣奥秘境。
一道道巍峨身影，或是爬行类生命，或是岩石生命，或是血肉类生命，一名名强大的宇宙之主凭空出现在距离那口片大陆大概旧光年的位置。为首的正是散发着无尽威压逼迫的宇宙本源法则都已经退却的金色火焰巨人。
“我们过去。”黑宙创始者说道。
哗！
一群巍峨身影凭空到了那摩高大陆之外的虚空中，距离极近。
“锁！”黑宙创始者开口。
轰隆！
以黑宙创婷者为半径，范围1四光年内瞬间就完全空间封锁，并且空间束缚立即飙升。
“我已锁定那垣奥之主，你们可以动手了。”黑宙创始者道。
“无尽光域！”星空巨兽联盟的“金角之主，站在虚空中，巨大的翅膀展开，同时以它为中心”凭空出现了一半径约田光年的无尽光线领域，耀眼的白色光芒，令处处变得无比璀璨耀眼，在场每位强者都能感觉到光线中蕴含的威能。
“金角之主果真厉害。”罗峰看了眼，“他还不知道”我就是金峰尊者呢。”
“轰ｎｍ”悬浮的摩高大陆，忽然一道巍峨身影忽然从摩高大陆中冲出，他正手持着六巨大的黑色神木，抬头看来，同时发出愤怒的咆哮：“没想到为了一奇物，你们竟然各方都联手，你们好歹也是原始宇宙超级势力，啊”竟然还有宇宙最强者！”
“单打独斗，我一个都不怕。”
“不过你们既然联手，就不能怪我逃了。”垣奥之主发出咆哮，同时猛地一个践踏，轰隆ｎｍ巨大的大脚踩在虚空中，顿时令周围数十万公里的虚空瞬间完全破碎，空间都搅碎成粒子流，直接进入空间夹层。
空间夹层丰”有着无尽的空间碎片。
垣奥之主一声咆哮，手持着黑色神木便直接钻进空间夹层。
然而1无尽光域，的光芒同样跟着进入那空间夹层。
“走！”金色火焰巨人一迈步，虚空直接裂开，他便进去了。
“垣奥之主，你也想逃？”焱帝咆哮着猛地右手一撕裂”利爪般的右手直接令虚空露出巨大苒裂缝，直接步入。
“罗峰，我们走。”冰峰之主、银河领主罗峰二者一是化为一道银白色剑光”一道是化为金色刀光，划破虚空，迅速钻入空间夹层中。
只见在场一位位宇宙之主，或是威能滔天，或是轻轻松松，总之一个个接连进入空间夹层。
空间夹层，越往深处”那空间洪流便越加夸张，甚至在深处许多地方连宇宙尊者都会被那超大的空间碎片给撞的湮灭。
然而不管是逃跑的垣奥之主，还是在后面追的黑宙创始者以及诸多宇宙之主，比宇宙尊者不知道强了多少。他们根本不惧这些空间碎片。
“哗！”“哗！”
一个个超高速朝空间夹层深处冲去。
“吼ｎｎ”金角之主巨大的鳞甲翅膀肆意扇动”破空飞行，直接撞在一片又一片巨大的空间碎片上，令空间碎片直接崩溃碎裂，这些空间碎片就仿佛水珠般脆弱，根本无法阻拦丝毫。
罗峰也是化作一道金光。
他将1金光，这究极秘法以神体来施展，且弑吴羽翼配合，速度也快的可怕。
后面追杀的强者中论速度自然黑宙创始者第一，其他宇宙之主或快或慢，可毫无疑问……他们的速度，远远比1垣奥之主，快。
一来垣奥之主受巅峰领域类至宝束缚。
二来又受黑宙创始者对空间的操控束缚。
两大压迫，令垣奥之主速度慢的离谱，显然后方正在迅速追来。
“终于追来了。”
垣奥之主面上愤怒，心中却是期待，“计划了这么久，早就在等他们各方势力了，现在总算全部到了。不过，黑宙创始者的出现却走出乎我的意料，即使黑宙创始者在，也对计划没有影响。来吧。”
“你们为原始宇宙各大势力超级强者竟然围攻我，真是无耻！！！”垣奥之主又朝后方发出愤怒咆哮。