原始宇宙人类炎纯，达到要求。…，
“东帝圣地紫未开，达到要求。”
断东河站在廊道的最前方，他竟长时间一直呆在这廊道内并未消散。因为达到第一瓶颈的数量已经进入爆发性增长阶段转眼便破100，数量依旧在飙升。
对于一个个突破第一瓶颈，罗峰倒是根本不做理会，安心按照自己的方式研究犀皇局！
时间流逝。
在罗峰接受传承的第3900年，突破第一瓶颈者者涌出的速度最快，而后便开始逐渐减缓，甚至从第5200年开始，竟然再无一个突破第一瓶颈者出现。
“这便是你们的极限了？”
断东河摇头淡漠道“突破第一瓶颈者298个？”
被金红光芒宫殿笼罩内的罗峰也睁开眼，暗暗点头，犀皇局并非耗费时间越长就一定能解局越多的，在场很多不朽神灵潜力有限，有些连宇宙尊者怕都永远无法突破，想要突破第一瓶颈当然是千难万难。
此刻这达到第一瓶颈的298个，其中七名宇宙最强者尽皆达到！所有宇宙之主尽皆达到！少数不朽神灵、部分宇宙尊者达到要求！
当然达到第二瓶颈的则仅仅只有罗峰他一个。
“嗯？”断东河目光一转。
“东帝圣地碧血。”断东河目光看去，微笑点头“已突破第二瓶颈，看来此次得到我断东河一脉传承希望最大的，便是你和那人类银河了，须得努力，不可懈怠。”
“是，断东河大人。”
碧血尊者躬身。
同时他旁边的廊道地面上开始冒出一根晶柱来，晶柱迸发光芒，形成红色宫殿和金色宫殿重合…金红光芒笼罩！和远处的罗峰的金红宫殿倒是交相辉映。
“嗯？”罗峰眉头微皱。
“碧血尊者。”罗峰默默念叨。
“碧血！”
“碧血尊者我东帝圣地便看你的了。”东帝圣地的宇宙之主们却是个个欢喜激动，只要是他们一方的不管谁得到传承，都代表整个圣地得到传承。
碧血尊著也朝周围微微一笑。
此次传承，乃是他命运改变的大机遇！
在这之前他在强者如云的东帝圣地中只能算是普通，是“准宇宙之主，一员因为东帝圣地宇宙承受有限，在那么多宇宙之主存在的情况下，他们一群准宇宙之主根本就没法突破，得不到圣地宇宙本源的供应以突破。
从尊者到宇宙之主，神力消耗是极惊人的。没本源供应根本不可能。
他碧血尊者……
从这么一个尴尬的准宇宙之主身份，一下子成为整个东帝圣地最耀眼的，地位之高甚至超过任何一个宇宙之主、宇宙最强者！连东帝圣地始祖都亲自见了他，甚至还和他说：“犀皇局解局也证明了你的潜力…即使这次你未曾得到传承，将来也会得到我圣地最好的栽培。
你无需有压力……尽力即可！”“若是你这次表现够好！潜力无限！”“甚至我不惜代价，也会让你成为宇宙最强者，甚至让你也超脱轮回。”东帝始祖的承诺，早就令碧血尊中心中欲望在燃烧。
他激动。
沉寂了不知道多久的激橡，再度燃烧起来。
他感觉自己又回到年少时期不断拼搏时的那一岁月充满斗志！
“成宇宙最强者？”
“不是唯有原始宇宙，才能孕育宇宙最强者吗？难道始祖也有办法？是了！断东河留下这一脉传承，自然是想要后来者不断修炼不断提高，若是连宇宙最强者都达不到，也太可笑了，远古文明中有这等手段，始祖他付出大代价或许也能做到。”
碧血尊者明白……
这是他最大的机遇！
翻身的机遇！
即使失败，只要证明潜力证明潜力超高，那东帝始祖都会逆转时空复活他，再将他培养起来。
“成功！”
“那罗峰又算什么。”“我曾沉寂无尽岁月，都没资格进宇宙海，庸碌无为等的就是这个机会！真正翻身的机会，我定要死死抓住！”碧血尊者表面看似淡漠，内心却真的处于一种疯狂状态，这一次机会降临他仿佛溺水者般死死抓住！
将激情完全燃烧！
将生命都燃烧！
所有智慧所有潜力这一刻都爆发！
黑纹石柱空间。
巍峨的黑纹石柱直接刺入最高处无尽的云雾深处，整个黑纹石柱散发着无穷无尽的磅礴意志碾压，就仿佛亿万的染血的黑甲军团冲杀而来咆哮着。
此处，是罗峰磨砺意志的地责。
魔杀族分身一直呆在这，并且周围并无其他强者，毕竟黑纹石柱空间有16根黑纹石柱几乎所有强者都是在那2号黑纹石柱周围，好能经常听到贝敕星主的讲解。所以罗峰这倒是冷冷清清。
一颗石子甚系脱离了巨大的岩石，悬浮在半空中缓缓朝黑纹石柱飞近，飞的极慢。
“杀！杀！杀！”
无尽咆哮。
意志冲击，就仿佛潮水般一波比一波汹涌，疯狂碾压着罗峰的意志。
一般研究犀皇局、秘法时，魔杀族分身都会飞到一座稍远些的巨石上，甚至退到巨石的边缘地带，使得意志冲击很小，不影响修炼。而当磨砺意志时则尽量逼近自己的极限。在极限下磨砺意志，根本没法再分心修炼。
“吼～～～”
那石头开始蠕动变形，变成一赤裸的的男子，皮肤上更是有复杂的空间秘纹。
像魔杀族分身若是在特殊情况下被杀死会显现“原形”此刻皮肤上会有空间秘纹，原形形态是魔杀族分身最轻松最没有任何负担的形态，而此刻在极限压迫下，甚至达到一种临界点魔杀族分身情不自禁恢复原形。
“差一点。”
“差一点。”
罗峰意志在咆哮。
在怒吼！
他有感觉要突破极限了就差一点点，自己前所未有的接近突破！
“给我突破啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”罗峰意志怒吼着。
轰！！！
宛如一道雷电霹雳！
又仿佛无尽的混沌世界瞬间演化成宇宙亿万星辰，无数生灵这一刻！
罗峰的意志在欢呼在雀跃，一种海阔凭鱼跃天高任鸟飞的痛快感，又仿佛困在浅滩的神龙终于挣扎出了浅滩飞到了九天之上，肆意闯荡。一股无比强绝的意志从那赤裸的魔杀族分身上散发开。
“哈哈哈”魔杀族分身表面迅速凝结一黑衣，畅快笑着。
“前进！”
嗖！
魔杀族分身迅速前进，冲向黑纹石柱，不断逼近挑战自己的新极限，随着逼近时间流速也是不断暴涨，越来越快！
“12000倍？”罗峰当感觉时间流速达到12000倍时，便感到非常吃力了已然差不多是极限了。
“听说磨砺意志最强的贝敕星主，所在处的时间流速是Ｂ万多倍……………”
“真是人外有人，天外有天。”罗峰微笑着。
随即返回飞行，直至飞到时间流速约为6000倍处才停下，此处的意志压迫…对此刻的罗峰而言就仿佛微风吹拂，只会感到舒畅，根本不会对修炼有任何影响。
“我意志蜕变！”
“强大的意志操控意识推演思考的速度，都会大大提升研究犀皇局定能更快。”罗峰暗暗欢喜。
意志为帅！意识为诸多将领！神力为兵！
意志的蜕
…
不管是修炼还是战斗等都有很大益处。
至少对如今自己而言，一来此次断东河一脉传承，自己的意志突破了后，底气更足，获得传承把握更大。二来自己的意娄终于突破到宇宙最强者那威能逆天的白色羽翼自己也有把握认主了。
“哈哈，意志突破，便是潜龙升天。”罗峰心中畅快万分。
既然已经突破罗峰便将所有精力都huā费在犀皇局和秘法上，暂停磨砺意志！
“痛快。
明显感到研究犀皇局时，能一瞬间从更多方向瞬间解析感悟，诸多灵感纷纷涌上心头！效率明显大大提升而且越是往后，越加感觉到第九深渊中的最强秘法和犀皇局的彼此关联处越来越多。
彼此印照，研究速度不断飙升。
虚拟宇宙。
“嗯？”
白袍男子惊讶转头看向旁边不远处的罗峰“这才研究犀皇局多久？huā费3000年他破解了第2000局这才一万一千年不到，他竟然开始破解第3000局了。”
原祖很吃惊。
因为每一千局都是一个新的门槛，难度是极度飙升的。
前2000局耗费了3000年。
原祖估计罗峰能在3万年内研究成第3000局便算不错了算是潜力无限了，可没想到……
“第3000局。”
罗峰站在残局立体虚影前，默默观看。在巨斧小型宇宙中的幽海分身则是全力研究破解，一时间整个人都进入一计绝对巅峰的感悟状态，一时间亿万念头不断浮现，诸多灵感一一碰撞，诸多难题一一破解。
甚至在研究第九深渊最强绝学秘法时的一些收获，也可用来借鉴印照……………，
其实罗峰自己都认为，若是去创造秘法，以如今秘纹图流的造诣，现如今的自己创造融合最强秘法都不是难事了。只是现在自己没时间huā费在创造秘法上。
“嗯？”
罗峰眼睛一亮，脸上浮现笑容。