因为自己在月底就要离开华夏国，前往极限武馆全球总部。所以罗峰回家的一段时间，几乎天天在家，陪着父母和弟弟。父亲罗洪国、母亲龚心兰、弟弟罗华虽然很舍不得，不过他们也不想影响罗峰的大好未来。
在月12号那一天，罗峰和火锤小队的队友们聚集一起，先是卖掉之前猎杀得到的怪兽材料，因为这是火锤小队最后一次卖怪兽材料，罗峰更是提议五个人平分这笔钱。这次卖怪兽材料总额在8亿多点。
按理说，罗峰功劳最大，应该分得最多，能分到三亿多。
不过，大家也都清楚，罗峰离开火锤小队，而岁数已经较大的陈谷、魏铁、魏青也会退役，所以火锤小队也自然而然解散！这大半年是罗峰很正常的混武者小队的大半年，而高风、陈谷等人混武者小队时间更久。
大家心情都很复杂。
罗峰提议五人平分，立即得到高风同意。这笔钱毕竟是罗峰、高风占大头，他们二人都同意了，陈谷、魏铁、魏青也就没再矫情。每人分得1.亿多点。
随后火锤小队当天晚上喝酒一直喝到深夜三四点，直至第二天上午一群人才坐火车分开各回各家。
自此，火锤小队正式解散！
陈谷、魏铁、魏青退役，罗峰即将前往全球总部，而高风则会另加入一武者小队继续拼搏！
月21曰这一天，阳光明媚，天气极好。
江南基地市，主市区的大学城区，这大学城占地极广，整个江南基地市的八所本科院校全部集中在这。
一所大学院校门口，那闪闪发亮的‘江南第二军校’六个大字在这座院校正门之上，很是耀眼。这时候有不少男男女女学生，从这军校门口走出来，有的是男女勾搭在一起，有的则是几个男同学或者几个女同学。
唯独有一名青年，穿着简单的深蓝色体恤衫，依靠着院校门口小桥栏杆，看着来往的学生。
“嗳，罗峰！”一声响亮的喊声从远处传来。
罗峰这才转头看向声音源处，只见远处人行道上跑来一名略显瘦弱的青年，整个人显得文质彬彬的，正是和自己从小一起玩到大的好兄弟‘魏文’。
“阿文。”罗峰笑着跑过去，“我还在校门口等你，你怎么从这冒出来了。”
“今天上午文化课之前上完了，就回宿舍了。我们宿舍区和校区，还有一段距离。”魏文解释道。
“哦，校区、宿舍区分开？真让我这个没上过大学的，大开眼界。”罗峰怪笑道。
“丫的，你个武者，还调戏我。”魏文嘿嘿一笑，忍不住锤了罗峰胸口一下，“现在刚刚入春，天还冷的很，你就穿着这么一件体恤衫，也不怕冷？啧啧……不愧是武者！”魏文和罗峰比起来，衣服明显穿的略微厚实、保暖一点。
罗峰看向周围：“走，我们找个地方坐坐。”
“哈哈，难得碰到一个大肥羊，这次一定要恨恨宰一顿，我要去……那家‘百叶居’。”魏文连道。
“行，就那啥百叶居，你带路。”罗峰一笑，平常在荒野区，在补给基地和武者们相处，那心态都是略微有些防备的。而和魏文相处，罗峰感觉自己仿佛又回到了初中、高中时期一般，轻松的很。
百叶居，一家消费中等的餐厅，两三个人吃一顿大概三四百块。
不过对于没收入来源的学生而言，这已经是很奢侈的消费了。不过对于武者而言，这真的很普通很普通了。
“先生，几位？”女服务员热情迎接。
“两位。”罗峰看了一下周围，“找个安静的地方。”
女服务员每天迎来送往，看过不知道多少人物，这一眼就感觉罗峰和普通周围的学校学生不一样，单单那锐利的眼神就足以让她忍不住心悸，自然而然低上一头，连道：“楼上有雅间，请跟我来。”
“啧啧，雅间，还没去过呢。这地方我也就陪我女朋友，过来奢侈过几次，还是在一楼大厅。”魏文和罗峰一道沿着楼梯往上走。
“女朋友？过年时候没听你说啊，这还没多久吧。”罗峰询问道。
二人进入了楼上一雅致的隔间，拿着菜单迅速点了一些菜肴和一箱啤酒，放下菜单后魏文一笑说道：“过年的时候，我跟我女朋友关系还没完全定下，也是过年后，刚刚开学时候，才定下的！”
“恭喜恭喜。”罗峰忍不住握拳笑道，“上军校还没到一年，就泡到女朋友了，厉害！”
“也是运气好点，我女朋友是旁边的师范大学的。”魏文打开啤酒瓶盖，“你也知道，我们军校男生人特多，女生少的吓人。男女比例失调。”
“所以，你就找外校的？”罗峰不由笑了。
“来，我们先干。”魏文拿着啤酒瓶。
罗峰也拿着一啤酒瓶，碰了下，喝了两口啤酒。
“罗峰，这谈女朋友不是一件容易事啊。”魏文忍不住又仰头喝了不少啤酒，皮肤刷的就红了，他摇头叹息道，“现在人跟人就是攀比，这找女朋友攀比，女朋友谁的漂亮也会攀比。这还是小事！最重要的是……氛围！”
“氛围？”罗峰有些疑惑。
“比如我和女朋友出去吃饭，如果不找一个好点的地方吃饭。我女朋友脾气好，她不会说。可是……她的那些女同学们就会唧唧歪歪了。”魏文摇头道，“你是不知道，那些女生们之间耍心眼，比我们男生还夸张！”
“她男朋友是某个有钱人孩子，她男朋友是武馆高级学员。她男朋友怎么样怎么样。一个个都比！”
“就算为我女朋友面子，我出去和她吃饭，也得带她去好点的地方。”魏文无奈摇头。
罗峰一怔。
没上过大学，对这些罗峰还真不懂，不过上高中的时候，就有一些女生彼此攀比的苗头了。
“你也知道在外面吃饭很花钱的，而且我也偶尔给我女朋友买礼物，这才一个月，就花了四千多。”魏文仰头一口将手中啤酒瓶全部喝光，眼镜微微有些泛红，“有时候吃饭，还是我女朋友帮忙买单。”
罗峰眉头微微皱起。
“我和我女朋友，都是普通人家，住廉租房。能有多少钱！所以我现在都在做家教，可惜我还不是武馆高级学员，家教赚钱也不多。”魏文摇头，“我算是看透了，人生在世啊，就是活着一张脸！”
罗峰心中暗叹。
魏文家里经济条件，当年比自己家还略好一点，当初上初中上高中，都借给自己钱过。
“就这一个月，我算是看透了。”
“一切总结起来，就是两个字——地位！”
“这个社会就是人踩人的，你看家里条件好有钱的，在大学里总是有几个跟班，还有女生投怀送抱！还有实力强的，已经是‘武者’的，同样是被人尊敬！一些背景够大的，更是有不少学生愿意跟着人家混，希望以后人家拉他一把！”
“钱、权、实力！”
“有钱的人有地位。”
“有背景的人掌握着权力，也有地位。”
“武者，自然也有地位。”
魏文又打开一瓶酒，“所以说，这世界很简单，人们会自然尊敬地位高的，瞧不起地位低的人。”
罗峰不由点点头。
这么多年，罗峰一直觉得魏文很聪明，这番话很简单很粗俗，却也说透了这个社会。
“有钱的人钱没了，就完了。”
“有权的人，没了那职位，可能就没权了。”
“权力和钱，都是外在赋予的。自身武力才是最实在的。”
“所以我总结起来——最踏实的是还是自身武力！你看武者，就算是残疾的武者，依旧拥有足够强的武力，照样可以当武馆老师。”魏文一笑，“这谈恋爱，也让我更坚定了想法。一定得成为武者！”
“今年我有可能成为‘武馆高级学员’。希望在军校毕业前，能成为一名正式武者！”魏文举起酒瓶，“来，我们干。”
罗峰看魏文没有丝毫气馁，不由放心了。
“来，干！”罗峰举起酒瓶。
兄弟二人在这一边聊一边喝着酒，吃完喝完后，二人又点了一壶茶，就坐在那聊天，直至下午四点多，罗峰才送魏文去宿舍区。
宿舍区外。
“沿着这条路往前，经过两个红绿灯，你就能看到江南大学校区了。”魏文指着路说道。
“嗯。”
罗峰说着拿出电话。
“给徐欣打电话？”魏文揶揄道。
忽然——魏文感觉到自己手机震动，不由取出手机，嘴里嘀咕着：“恐怕是我女朋友找我一起吃晚饭，呜，又得花钱了。”打开手机仔细一看，是一条短信——“你尾号006卡21曰16:51交通银行收入6，000，000元，余额6，002，100元。”
“六，六，六百万？”魏文瞪大眼睛。
这对他而言，就是一个天文数字。
“谁给我汇的钱？”魏文几乎瞬间就想到了一人，在他旁边的罗峰！在他的亲戚朋友当中，恐怕也只有罗峰能够面不改色的取出这么多钱。
“罗峰，这是你……”魏文抬头看着罗峰。
罗峰伸手搭在魏文肩膀上：“阿文，既然要当武者，你就全身心去努力，别把时间再浪费去当家教赚一点钱。这些钱就算兄弟我恭喜你第一次正式谈恋爱的喜钱，以后我看你女朋友的那些女同学，还敢说什么，男人嘛，在女人面前就是得直起腰来。”
魏文不由眼睛微微一红。
“靠，不会吧，你难道要哭？”罗峰瞪大眼睛，仿佛见到很奇怪的事情一样。
“哭个屁啊，你这家伙。”魏文不由笑了。
这笔钱对罗峰的确不算什么，随便猎杀一头中等战将级怪兽，价格就过千万了。
“好了，我去江南大学那边了。”罗峰挥挥手，就沿着街道朝江南大学方向走去。
魏文看了看手机余额通知短信，那惊人的600万数字，依旧感到一切都在做梦似地。前段时间他还因为和女朋友谈恋爱花钱，表面一脸笑容，暗地里犯愁的很。没想到这一转眼，他就获得了一笔巨款。
Ps：第一章到！