荒野区，罗峰和麾下八大奴仆默默等待。.”罗峰，那群杂碎应该是屏蔽了信号，而且使用隐务系统，各国监控系统里找不到他们。”巴巴塔显得很不爽“咦等等
”“怎么
了
”罗峰心中一动。
“我发现有智能系统侵入整个地球卫
星网络。嘿嘿，还是个小家伙”巴巴塔显得很兴奋“哝，我查到了。这智能级别，应该是个初等智能光脑，那智能光脑接入地球网络的端口地理位置是在南美洲巴西利亚基地市。”“南美洲”罗峰微微咧嘴，冰冷一笑。牛一艘飞船凭空出现在旁边，舱门自动开启。”出鉴”罗峰一声令下。八大奴仆连跟随进入飞船中。
从亚洲飞到南美洲，罗峰速度虽然快可也要一会儿，而用宇宙飞船那就太快了
和诺岚山家族的人一样，罗今的飞般自然也屏蔽信号且自我隐身，论技术能力，有巴巴塔在，罗峰做的可比诺岚山家族人更强。
南美洲，巴西利亚基地市。
距离被陀雷武等人占据的那座庄园大概六十公里外，飞船悬浮着。
“记住，所有人不得离开我百米。”罗峰冷溢看着八大奴仆“同时，不得发出任何声音，明白吗
“明白。”
八大奴仆应道。
“很好，出发。”罗峰当先飞出舱门，八大奴仆在后面跟着。九人迅速朝庄园方向飞去。
恐怕这支精英小队所有人都想不到，以他们远超地球的科技，最后被发现踪迹竟然是因为他们的智能光脑侵入地球系统端口位置被发现。没法子，和巴巴塔一比，那智能光脑能力差的太多太多。“就是前面那座庄园。”巴巴塔提醒。罗峰和八大奴仆悬浮半空。
然而光线在他们周围却诡异扭曲，造成他们九人虽然悬浮在半空
可是下方街道、居民区的人们根本看不到。这种隐身
纯粹是光学系统上产生的视觉隐身效果，对于强者而言，只要距离近，完全能感应到对方气息。“巴巴塔，查探到里面情况了吗”罗峰追问道。
“我的查探系统范围是半径2万米，你也不看看我的警戒查探系统是哪来的这可是从陨墨星号上拆的
”巴巴塔自信的很，当年在雾岛，它就是靠这警戒系统查探每一个人类的实力、潜力等等，连脑域阔度都能远距离查探。陨墨星号
呼延博的座驾那警戒查探系统何等先进查探一群恒星级九阶，实在太容易了。“啧啧，竟然还布置了防御警戒哈哈，在我面前，那就是笑
“呜呜，看看。十五个恒星级九阶，十九个恒星级八阶，二十六个恒星级七阶。诺岚山家族的一共六十人。被抓的哦，是五大国家的领导人，还有你妻子徐欣，还有你弟弟罗华。”巴巴塔轻松查探一七do只要距离
在2万米20公里
内，就能查探的清清楚楚。”六十人”罗峰眉头微皱。十五个恒星级九阶，四十五个恒星级七阶八阶。实力是自己一方的两倍
罗今不知道
其中有一个分队20人，乘坐飞船离开地球，去罗峰制定坐标，准备找金角巨兽尸体去了。
“巴巴塔，每个人所在位置，整个庄园结构图等等全部给我。”罗峰很清楚，救人绝对得无比小心，否则出一点岔子，那就后悔莫及了。仅仅片刻。
“从现在起，我会通过你们的辅助光脑，给予你们指令。”罗峰目光扫过八大奴仆“务必小心。”“明
白，主人。”八大奴仆低沉道。“出发
”罗峰通过巴巴塔，给八大奴仆的辅助光脑发出指
令。八大奴仆也不吭声，跟着罗峰一起飞向那庄园，片刻后九人来到“你们四个留守在院墙外，准备接应。”罗峰发出指令。其中四人点头，不敢吭声。”其他人跟我来。”罗峰也不吭声，只是发指令。
罗峰等五人悄悄的开始进入这占地甚广的大庄园内，幸好有巴巴塔的侦查警戒，这庄园内任何人的位置变动一切都在掌控中。只是罗峰他们依旧不敢大意，连心跳都控制到暂时停止跳动，毕竟对方最弱的都是恒星
级七阶。
都是非常警觉的人
心跳都能引起他们注意控制心跳暂时停止并非难事，一般学徒级武者心跳就越来越慢了，行星级武者即可停止心跳半个小时，更别说罗峰这个恒星级一阶精神念师了。他甚至于可以直接将心脏弄碎掉而没事
“有人朝这边来了，1。
1秒后估计省现你们。”左侧52米处有人下楼。”前
方
一
一
一
一
一
一”巴巴塔一次次提醒，让罗峰等五人无比紧张小心。庄园，其中的一栋建筑三楼某豪奢房间外有两名恒星级九阶武者守房内。盘膝静坐
着陀雷武，正进入虚拟宇宙和家族禀报情况。
“族祖，诺岚卫戎至，率领小分队已经前往目的地，估计15天后抵达。”陀雷武站得笔直，双眸有着激动崇拜之色，他面前的屏幕上有一道人影，正是整个诺岚山家族拥有着最高权势的男人陀雷武卓卜常自豪波动。
能跟家族创始人见面，这是何等的荣耀。须知连诺岚山家族的精英子弟普拉，也是因为这次事情，才得以第一次见到诺岚山。
“15天”诺岚山阴冷的眸子下，嘴角略微上翘。
“很好，你现在是诺岚卫大队长，之职吧。”诺岚山随意道。
“是，族祖。”陀咎武恭敬道。
“事情做完，你就升任统领之职。”诺岚山直接道“且授予家族一等勋章。”
诺岚卫等等都是外人，所以一般地伍最高就是诺岚卫统领当然若达到宇宙级”就是卡罗帝国、银蓝帝国等都抢着要。留在诺岚山家族，自然可以获得更加崇高的地位，可与族长比肩。陀雷武露出喜色，连高声道：“是，族祖”“地球上，你抓的那地球领主的人质也小心点，别出问题。”诺“族祖，绝对不会出任何问题，我敢以性命保证”陀雷武在族祖诺岚山微微点头。很满意属下这般认真做事。“罗峰，你前方150米，就是关押五大国家领导人和徐欣、罗华的
“现在已经无法再靠近，那栋楼是整个庄园居住武者最多的一栋楼，诺岚山家族小队六十名成员，有三十二名都在那一栋楼上。包括九名恒星
级九阶。”巴巴塔提醒罗峰，整个庄园很大，其他楼居住的人都不算
多。罗峰得以不断靠近。“关押地方，看守者是两个恒星级九阶。”巴巴塔提醒“其他罗峰心意一动，摩云战甲迅速将脸部也覆盖。一是安全，二
是不想让诺岚山家族的人知道救人的是罗峰。
“150米，你们都是
恒星级九阶，在宇宙太空中飞行速度能达到15万米每秒，在地球，因为空气阻力，虽然慢了很多。可也有5万米每秒。我现在要求你们，以最快速度抵达远处150米处房间。
“其中两个负责牵制守卫。其他二人负责救人。”
罗峰的指令传输到四人的辅助光脑上。
四大奴仆都点头。
“那就”罗峰看向前方那栋楼，眼睛微微眯起“出发
”
嗖
嗖
嗖嗖
嗖
四名恒星级九阶，还有罗峰
四名奴仆的飞行速度都在五万米每秒左右，罗峰虽然仅仅恒星级一阶，可靠三阶念力兵器遁天梭，以及强大的意识，速度硬是超过别「od米每秒
看守房间中。徐欣、罗华、五名国家领导人都分散在房间各地，地上只是铺了被
“看什么看
”一名守卫坐在椅子上，不屑看着欧盟国领导人，指着嗤笑道“就你这样，还国家首脑不过得说说，你们地球才这么大一个地方，竟然弄出那么多国家来宇宙初等国度，那都是有几个星系的，上百万颗生命星球一一
话音刚落
轰
墙壁猛地炸裂开
一名身形强壮穿着战甲的顶着狮子头的巨汉当先冲进来，瞬间就到了守卫面前。150米距离，5万米每秒什么概念比一眨眼还快
因为实在太快，比音速不知道快多少倍。当两名守卫感觉到强烈气息时，四名奴仆距离他们只剩下
1○米不到，随后就是瞬间交战“什么
”罗华、徐欣一瞪眼。嗖
嗖两根藤曼猛地席卷他们二人，蔓叶将他们
二人分别包裹。
罗峰控制七根藤曼，分别包住七人。抵知当年在雾岛的那摩云藤长藤数量就有不少，更别说觋如今已经成长到恒星级三阶，的罗峰的摩云藤了。论摩云藤的生长速度，罗峰的
这根的确是很快。至
少
一
一
一
一
一比罗峰地球人身体修炼快的多。“抓住他们”“典
”
整个庄园瞬间轰然爆炸开来，肉眼可见的冲击波呼啸一般朝四面八方卷去，不但将整个庄园夷为平地，周围的居民
区街道都有大量瞬间被波及的震荡成烂泥。当初西湖别院那次，主要西湖别院本身就有几公里方圆。而这庄园却没那么大。
加上上一次，都是对城堡攻击。而这一次，却是一群恒星级九阶相互肆意攻击，有的攻击被躲闪掉，自然就攻击到地面上。“抓住那个血色战衣人”陀雷武宛如闪电，冲天而起。一眼就看到远处，一个血色战衣人身休散出七络藤曼，包裹着七“不用送了。”天空刷的就飞来一架宇宙
飞船，舱门早就开启，那血色战衣人拖嗖宇宙飞船瞬间消失不见。论速度宇宙飞般速度，可比恒星级九阶快了不知道多少。“引他们去太平洋海域，这是坐标位置。”同
一s1，罗峰给麾下
pa：第三章到~~今天还有更新努力还欠章中