地球，大西洋某区域上空
哗哗……
幽暗无边的海水缓缓荡漾着。
此时是华夏时间上午九点半、而此处区域却是深夜．在汹涌的海水上空．一艘银灰色飞船悬浮着。地球上没有任何仪器发现它的踪迹。
控制室内，一群宇宙冒险者们正激动万分
“船长！
控制室屏摹上出现孩童头像，清脆声音响起，“根据推测．这颗星球接近于圆球形，直径6400公里。表面积为5亿一千万平方公里．其中29.2为陆地面积．70.8%为水域面积。星球表面引力约为0.11个宇宙标谁重力单位。空气成分．氮气约占78%．氧气约占28%…，
飞船智能阿图卡，迅速报出最简单最容易探渊的一些数据
“很好。．
船长表情严肃，双眸有着一丝疯狂之色，转身看向身侧同样激动的八名船员．“各位．现在已经快到我们采集胜利果实的时候。不过，愈是这种时候．我们就愈加的不能掉以轻心！毕竟这是一颗无敌强者曾经统治的星球．我们对它近乎一无所知！”
八名船员都屏息
“发现一颗无主星球．必须谨慎小心！说不定这种土著星球就有一些绝世强者。”船长低沉道
阴沟里翻船．这种事情并非没有
一些宇宙冒险小队．偶然发现某土著星球，却在大意之下、被土著星球的强者给杀了！死在最接近胜利的时刻！
“明白，船长。，
“船长，你就放心吧．我们不会大意的。”
“怎么可能阴沟里翻船，我们可不是一次两次径历生死危机了。
船员们连保证。
船长满意点头：“一切以绝对小心、安全为主。”
“若这星球上没有比我们强的．那么．我们可以获得最大利润。
“若这星球上有强者存在．那么．我们就有两条路。一个是通知奴隶商人。二个是通知我的家族。“船长郑重道、遇到土著星球上强者，这种事情在宇宙历史上是很常见的．冒险者的任务是．发现星球，。
没必要去硬拼。
船长看向控制台屏幕：“阿图卡．开始全方位的探测这颗星球．以最快速度获得这颗星球资料。”
“船长．这星球拥有信息网络。
”控制台上的头像有些兴奋．“我可以入侵网络．迅速得到这星球的诸多资料。”
“很好。”船长眼睛更亮。
“都有信息网络了？”
那些船员们都惊讶笑了。
平常宇宙历史上，发现的土著星球．大多都很落后。
“迅速入侵．从经济、宗教、强者、军事、科技等各个方面了解这颗星球。”船长下令．“最重要的是强者资料！优先查探强者资料！”
“是，船长！”
阿图卡连应道．而后轻而易举的迅速入侵进地球的网络。
这艘宇宙冒险飞船的先进程度．是选远超过现如今地球的，完全能跟。黑龙飞船，一比。
悄无声息中，地球的历史和其他诸多资料迅速的被搜集．除了一些是物理储存，断网保存的私密资料外。其他只要是在网络上能够找到的资料．全部被发现！而地球上，却没有一个人发现。
此刻．华夏国江南基地市、罗峰家的城堡顶层天台。
罗峰、洪、雷神三人围绕着一桌子而坐。
“我早达到行星级九阶巅峰、怎么就硬是无法突破呢？”雷神不爽的摸着自己的光头，“有了老三给的秘籍，我的技巧．发力等等都增强很多了。现在洪哥都已经是行星级九阶．在武者身体素质上我一直比洪哥强的。”
“得瑟！
洪瞥了他一眼“我也就刚刚踏入九阶．你都九阶颠峰了。．
“不管怎么，还是小三子进步最快啊！”雷神高声感叹。
“别喊我小三子！”罗峰摸摸鼻子。
当他们这地球上最厉害的三强者在悠闲自在的时候，却不知道……
这一刻．已经有一艘宇宙冒险者飞船进入星球，并且迅速入侵网络收集大量的资料。他们一直害怕担心的事，以为很久以后才会发生的事。
正在发生中…
大西洋上空
幽暗诲水上空，银灰色飞船悬浮一动不动
控制室内。
船长和入名船员都在默默等待着，等待着那飞船智能搜集费料。“船长．强者资料收集完毕！”阿图卡喊道。
飞船内的冒险者们眼睛一亮。
强者资料是他们最关心的，一颗星球上的强者如果比他们强，那么他们获得的利润将大大减少！可如果这颗星球上的强者比他们弱少．那么．这颗星球将会任由他们蹂躏．他们可以攫取最大利益！“说。”船长连道。
“已经建立宇宙通用语，和本星球土著语的翻译程序。“这星球，被星球内部人类称之为，地球，。”
“地球上一共有近七十亿人类、其中学徒
级的数量，接近一百万！而行星级的数量．接近一百！恒星级数量为零！”阿图卡直接说道。
飞船内一片寂静
船长和八名船员们都有些发愣
“哈哈船长第一个激动哈哈大笑。
“哈哈,太好了。”那黑猩猩般的冒险者也激动万分“行星级竟然只是接近一百个，这星球的强者力量太弱了。都没有一个恒星级。．
一群船员们激动万分
他们飞船上
船长的实力毫无疑问是最强，而其他船员们个个有拿手绝技．恒星级强者包括船长在内．一共有三个！其他六人，四个人都是行星级九阶，还呀两个人是属于飞船辅助人员。这样一股势力．完全力压地球上强者。
这样一来，他们就能为所欲为．攫取这颗星球身上的最大利润“船长．还有详细资料你务必要看。”飞船智能阿图卡提醒“什么资料？”船长微笑道。
如果说刚刚进入地球，他还比较谨慎小心紧张的话，可现在听到整个星球上连一个恒星级都没有，当然轻松的很。关于罗峰在此龙星购买的最强卫队．现如今地球上知道的很少．连各国都不知道。网络上更是查不到。
“船长，地球上有名气极大的三大颠峰强者，分别叫做罗峰、洪和雷神。“智能阿图卡说道。
“这是罗峰和一头怪兽的战斗视频。”
嘟！
控制室的半空中出现虚拟投影，出现了当初罗峰击杀入爪兽皇的视频。
“这地球人飞的挺快的．脚下踩着的是什么？”一名绿皮肤女子惊讶道。
“是念力兵器！”
“能在星球内部．空气阻力那么大的情况下，飞这么快。肯定是念力兵器。，
“一个行星级小子竟然有念力兵器？，
蠢！这可是当初被无敌强者控制的星球之一，遗留些宝贝算什么，那些冒险者们彼此议论。
可是当把频中．罗峰使用弧刀盘击杀入爪兽皇时…
“弧刀盘！．
“三阶念力兵器弧刀盘！，
船长和黑握握大汉同时惊呼道．黑猩猩大汉双眸放光，嚎叫道：“船长我们发了，发了！！！这个星球上肯定是有无敌强者遗留的宝物．否则一个土著星球绝对不可能冒出一柄三阶念力兵器的！”
“嗯。”船长也双眸放光
他也明白…
这个地球，不同于一般的土著星球
“船长、这是第二段视频。是名叫．洪，和。雷神，的二人战斗视频！”智能阿图卡又播放出第二段在网络上流传甚广的视频洪、雷神二人联手．激战星空巨兽，金角巨兽，
洪、雷神二人联手，激战星空巨兽，金角巨兽，
视频上…
洪和雷神都施展开领域，燃烧灵魂拼死一战
“靠．这是行星级吧，怎么都有领域了？两个人都有领域？“变态．拥有领域的行星级？还一下子冒出两个？放眼整个黑龙山帝国，能在一个星球上出两个拥有领域的行星级，都不太现实吧。．
“太变态了。，
看，那个黑衣服的面前竟然瞬间出现一堆金属，肯定是有空间储物器物！而且里面的容积还不小。”
“空间器物啊．不愧是被无敌强者统领过的地方。”
“看他们身上穿的。”
“那个黑衣服的男子，身上的战甲好奇怪！绝对不是一般的作战服。”
船员们个个惊呼。
可是船长却是表情严肃，死死盯着洪和雷神的对手一一金角巨兽！
星空巨兽的资料一向非常非常稀少，而且也没多少人特意关注这些资料！而．虚拟宇宙网络，中虽然有一些公开的资料，可那也就是大概介绍一些星空巨兽。至于详细介绍。金角巨兽，的却没有。
连陨墨星主人这位不朽强者，对金角巨兽也仅仅知道一些基础知识。其他普通冒险者，大多都不知道。极少数也就知道个大概“这。
“这．这是？．
船长死死盯着视频中的金角巨兽，作为诺岚山家族的直系子弟．受过优秀教宵，堪称非常合格优秀的宇宙．见习佣兵，．他是曾经看到过星空巨兽中最为可怕的一些星空巨兽的介绍．其中就有这头以暴虐嗜杀著称的怪兽一一金角巨兽！
“金角巨兽．竟然是金角巨兽！而且看样子，还只是恒星级一阶的金角巨兽？只能算是金角巨兽的幼儿啊。
“天呐！
这么年幼的金角巨兽，如果话捉的话．比十颗星球还值钱啊！船长感到完全屏息，额头渗出汗珠．激动的全身充血。
这是一笔无比巨大的财富
绝对有不朽的存在．愿意出大价钱买下这种最顶级血统星空巨兽幼兽的！