宇宙最强者是何等威能？他们或许无法击杀一些逆天的如‘九幽之主’‘星河之主’等存在，可要令宇宙最强者陨落这实在太不可思议了，须知就算和‘原始宇宙’硬碰硬的原祖，也只是被永久镇压
“陨落？宇宙最强者陨落？”罗峰暗惊。//78小说网免费电子书下载//
同时幽海分身立即连接虚拟宇宙，开始查探这‘旋元’的讯息。
以罗峰如今的权限一查，便立即得到了资料。
旋元：大破灭时代前的宇宙最强者，喜欢冒险探索，因深入宇宙海三大绝地之一‘倾峰界’而陨落。
“宇宙海三大绝地？”
“探索？”
罗峰脑海中浮现诸多念头，“能够让宇宙最强者陨落，这倾峰界……到底何等危险三大绝地？不愧是绝地”
……
就当罗峰刚刚透过虚拟宇宙调查了讯息时，此刻那垣奥之主却宛如抓住了最后一丝生机。
“对，旋元就是那位很是喜欢冒险闯荡的宇宙最强者‘旋元’”垣奥之主站在虚空中，那高速飞来的巨大空间碎片，直接被无尽光域给搅碎，无数小型碎片撞击在垣奥之主身上，垣奥之主却是稳如泰山。
可垣奥之主本身却极度危险，有巅峰镇封至宝‘冰山殿’，只要其他强者再围攻，令他无法有足够能力抵抗冰山殿，直接被吞吸进去，那就真的完了。
“你说你有旋元的倾峰界残图，怎么证明是真的？”
“要死了，估计撒谎吧”
各大势力的宇宙之主们却是遥遥看着，包括黑宙创始者都没急着下手。
“我撒谎？你们以为我的黑色神木从哪里得到的？”垣奥之主环视周围，“相信你们也知道，这奇物只有三大绝地才会出现。”
原始宇宙各大势力宇宙之主们都沉默。
奇物的确是三大绝地才会诞生。
“我侥幸得到这倾峰界残图，一直不敢让其他强者知晓，唯恐惹来灾难。”垣奥之主道，“我凭借这倾峰界残图，探索倾峰界，有这残图……我运气不错竟然让我得到这一奇物，当时还被另外一名宇宙之主‘鹄之主’给发现，我凭借黑色神木轻易便将他给击杀。”
“原来是你杀的。”
“鹄之主原来是你杀的。”
在周围虚空的一名名宇宙之主们恍然，一些在宇宙海闯荡的宇宙之主陨落，甚至都没法传递讯息回去。导致一些宇宙之主陨落的原因都难查。
“哈哈……”
“只能怪他倒霉。”垣奥之主环顾周围，“我刚得到奇物，那宇宙海实在太危险……所以我便先回了原始宇宙，打算想办法找些大势力，换取至宝，毕竟我有了神木，我的那一套攻击至宝便已无用，完全能换取更好的防御铠甲，甚至也能购买些宝物来提高我的生命基因。”
“可是……”
“我还没行动，那人类罗峰就来了”垣奥之主遥看向罗峰，咬牙切齿，“罗峰”
站在远处，背负着战刀的银甲银翼罗峰只是微微笑了笑。
“我不明白，祖神教的消息为何这么灵通，还要铲除我。”垣奥之主咬牙看向罗峰，九幽之主，“九幽，你们能告诉我，为何要杀我？我和你们祖神教无冤无仇。”
“你该死。”九幽冷漠道。
“告诉我原因。”垣奥之主咆哮道。
“别废话了。”不远处的焱帝却是冷喝道，“你说那么多，完全可能是你自己在编造。你得到这奇物，谁知道你是不运气好才得到这些根本无法证实你真的拥有‘倾峰图残图’，更无法证实是旋元遗留。”
倾峰界残图有很多。
倾峰界，乃是宇宙海三大绝地之一，广袤无边，若是记载最外围区域的残图，那根本没价值。
而记载深处的残图，价值便极高了。记载范围小和大，价值自然也不同。若是仅仅记载百万公里范围，和记载上百光年范围的区域……价值是一个天一个地。
而‘旋元’，乃是大破灭之前的宇宙最强者，活的比原始宇宙任何一个宇宙最强者都长……一次次闯荡，不知道探查倾峰界多少次，旋元自身所带的‘倾峰界残图’自然已经丰富到一个极高地步，价值无量，得到这份残图……完全能够凭此去得到大量宝物，甚至得到至强至宝都并非不可能。
“这就是旋元遗留。”
垣奥之主咆哮道，同时一翻手，手中顿时出现了一黑色、金色驳杂的丝布，“这是‘牵丝图’，牵丝乃是极珍贵材料，用来弄成一地图。就是宇宙最强者也并非个个舍得。”
“牵丝图”
“牵丝图”
“就是牵丝”
“传说中的旋元，他随身携带的地图，便是牵丝地图。”
在场宇宙之主们顿时激动，奢侈到牵丝去弄成一副地图，可没几个有这么大的手笔。
……
虚拟宇宙。
罗峰、冰峰之主正在混沌城主面前。
“他的话是否可信，还难说。”混沌城主道。
“师兄，那垣奥之主刚刚拿出的正是牵丝图”冰峰之主忽然道。
“牵丝图？”
混沌城主一惊，“垣奥之主一个独来独往的宇宙之主而已，忽然得到奇物，又拿出牵丝图……恐怕他说的还真很可能是真的如果真是‘旋元’遗留的倾峰界残图，那可就珍贵了，对我们族群而言价值比那单单一奇物还要更高。师弟、罗峰，你们俩务必想办法得到那牵丝图，这牵丝图只有一份，根本无法分，肯定会争，你们俩联手，尽力而为。”
“嗯。”冰峰之主点头，目中寒光一闪。
“是，老师。”罗峰也点头。
……
北疆联盟。
“牵丝图？”
“垣奥之主既然有牵丝图，那说的看来真是真的周围时空封锁，我无法直接传送过去，不靠神国传送，我要赶过去得好久。就靠你们了，先努力拼一把，尽量得到那牵丝图。其次才是那奇物。”
“是。”
“是。”
……
妖族。
“肯定会抢，牵丝图没法分，也没谁愿意分，那黑宙真是运气好，竟然最先到那。我们要赶过去，也得要点时间，强者交战何等迅速，我们去肯定来不及了……天狼、幽魔，你们俩尽力，那牵丝图一旦得到，就立即逃命。”
“是。”
天狼之主、幽魔之主的化身尽皆应道。
他们俩的化身都是留在这，随时将那边的讯息通知梦妖祖、震妖祖，本来目标是‘奇物’的，现在反而将目标定为‘倾峰界残图’了。
……
狱族、晶族、星空巨兽联盟……
各方势力眼馋。
须知，宇宙海乃是比‘原始宇宙’宝物更多的地方，宇宙海三大绝地……更是诞生出了大量的巅峰至宝乃至‘至强至宝’所以三大绝地的残图，一直价值很高，越是记载区域广阔，越是那三大绝地深处的，价值就越高。
并且原始宇宙的强者们，都是大破灭后才诞生的。
而大破灭前……那些个强者个个活的比他们悠久，像对三大绝地，经验自然更多。‘旋元’遗留的残图……那价值绝对超过一件奇物。
轰轰轰轰轰轰……
一股股强大气息冲天，一名名强者在各个方向，遥遥盯着垣奥之主，又看向黑宙创始者。
“黑宙创始者，你不会贪心吧。”九幽之主开口道。
“黑宙创始者，你有至强至宝在身，又是独行的宇宙最强者，这倾峰界残图对你用途可没那么大。”金角之主也缓缓道。
一个个超级强者盯着黑宙创始者。
九幽之主、金角之主、冰峰之主、眦魔之主……
个个都能缠住黑宙创始者。
“我图，我要了。”黑宙创始者开口，“垣奥，我保你”
“你保不住”
“动手”
“动手”
九大势力的超级强者们瞬间便爆发了，而金角之主和眦魔之主一闪便同时围攻向黑宙创始者，只见金角之主发出咆哮，鳞甲翅膀展开直接轰隆隆冲向黑宙创始者。而眦魔之主则是发出嘶吼，巨大身躯上的白色面孔无比狰狞。
“杀”
“杀。”
完全疯狂了。
“可恶。”黑宙创始者也恼怒了，可是在‘原始宇宙’内他的实力被压制着，不管是金角之主还是眦魔之主，都仅仅比他稍微弱上一筹。加上金角之主和眦魔之主神力都更加强大、铠甲也更强，分别是星空巨兽联盟和狱族的宇宙之主中的顶级存在。
“进去吧。”
“进去吧。”
焱帝、尤难之主、觉风之主、溟莲之主、银河领主、冰峰之主……一个个十余名宇宙之主全部围攻垣奥之主。
绝望
垣奥之主完全绝望了，各大势力派遣的宇宙之主，不是保命厉害，便是实力超强单单金角之主、眦魔之主便能牵制住黑宙创始者，其他诸多宇宙之主联手，要将垣奥之主封印实在太轻松了。
“啊啊啊~~~要杀我，要夺宝？那你们就夺吧”垣奥之主猛地一声嘶吼，双手猛地一撕，嗤~~牵丝图直接被撕裂碎裂开。
轰
足足分成数十份，朝四面八方崩飞开去，使得这十多名宇宙之主目光瞬间聚集在那些牵丝图碎片上。
“要夺，就夺吧。”垣奥之主则是立即转身便化作流光要逃。
ps：两章完毕