一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
“妈，罗华他怎么了？到底怎么回事？”罗峰此刻，比当初杀死李威还要心乱惊慌。
“小峰，你，你也别慌。”母亲龚心兰略带哭腔的声音，继续说道，“之前你弟弟他差点溺水死掉，不过现在救回来了，已经没事了。”
“溺水？妈，到底怎么回事？”
罗峰无法理解，在基地市内，弟弟怎么会出事？不是有保姆一直跟着吗？
“小峰，是这样的。今天下午保姆带着你弟弟小华，去旁边的公园游玩。你也知道，你弟弟是经常去公园的……这一次，在公园的时候他碰到了他女朋友‘小楠’的父母。那小楠的父母请你弟弟，去旁边聊聊。”
罗峰眉头一皱……弟弟罗华和女朋友的事情，是一直没告诉女朋友父母的。而这次，他女朋友父母来找弟弟罗华，明显是有事情。
“当时你弟弟，让保姆到一边去。他自己一个人，和那小楠的父母二人，交谈了大概足足一个小时。之后小楠的父母就离开了。”手机中母亲的声音略有些沙哑，似乎是哭的沙哑的，“后来你弟弟说想一个人在公园内逛逛，让保姆到公园门口等他。”
“保姆秦妈也认为公园内没什么危险啊，都是一些景观，所以也没多想。就在公园门口等你弟弟。”
“可是，怎么都没想到。你弟弟竟然推着轮椅轮子，来到那观景湖边，这湖水早就结冰了。只有一些地方，是被一些游玩的孩子们砸出了一些窟窿。你弟弟竟然直接自己翻进了湖中，掉进冰窟窿中。”
罗峰听得脸色有些苍白，虽然知道弟弟最后没事，可是掉进满是冰层的湖面冰窟窿里，而且还是弟弟这样双腿残疾，且有求死之心。
几乎是必死。
“幸好当时有一名我们小区内的武者，叫‘邱毅’的年轻人在场，直接跳下湖里，砸破冰层，游到冰层下寻找你弟弟，最后终于找到你弟弟，并且将你弟弟救上来！那时候你弟弟已经停止呼吸了，幸好那邱毅也懂得一些急救，将你弟弟的小命给救回来。后来我们小区的医生说，如果当时只要稍微晚一点，再溺水长一点，就肯定死了。”
“不知道那小楠的父母，那两个人到底说了什么狠话，竟然逼得我儿子去寻死。他们就没儿女吗？”
母亲电话里的声音已经哭了起来，根本强忍不住。
罗峰也是紧握拳头。
弟弟从小因为残疾，大多时候都是独自一个人在家，连上学都是在家通过网络远程教育自学！长期的独自一人，令弟弟其实是很内向很自卑的，也就在家里人面前显得很开朗而已。论心理素质，弟弟其实是很脆弱的。
“那小楠的父母，恐怕只关心他们的女儿，尽量说重话、说狠话，让我弟弟离开他们女儿。他们哪会在乎我弟弟是否承受得了。”
其实人都一样。
在罗峰心中，父母和弟弟，那就是心中最重要的。而在那小楠的父母心中，他们的女儿当然也是最重要的！
“妈，弟弟现在怎么样？”罗峰追问道。
“小区内的医生说了，现在没什么问题了。不过，你弟弟现在情绪不稳定，你爸爸还有我，轮流看着你弟弟。就怕你弟弟作出什么傻事来。”母亲龚心兰摇头道，“小峰啊，你就早点回来吧。小华跟你聊的来，许多事情根本不愿和我们说。”
毕竟罗峰和罗华，是同龄人，这罗华自然是很多话更原意和罗峰说。
“嗯，我明天一早就能到家。”罗峰点头道。
等龙蛋、作战服等卖掉后，就连夜乘坐火车赶回去。
……挂掉电话后，坐在沙发上，罗峰的心情很低沉，这么多年来，其实弟弟过的还不错，特别是搬入明月小区后，认识那位小楠，弟弟更是开心幸福的很。可是没想到……这初恋可以让弟弟开心的很，也可以让弟弟痛苦的想自杀。
“初恋失败，相比于普通人，对弟弟的打击要大的多。”
“那小楠父母，估计也是因为我弟弟是残疾，才阻止他们女儿跟我弟弟谈恋爱。”罗峰深吸一口气，“快了，如果这次运气够好，‘生命之水’需要的300亿华夏币，说不定这一次生意就赚够了！”
300亿！
那龙蛋当然没这么值钱，最重要的还是那一套作战服和宝剑。
“希望是ss级的，如果真是，就发了。”罗峰自己也没有办法辨别，这需要一些比较专业的仪器，可这些仪器，罗峰并没有，他也不想让hr联盟或者极限武馆的人，来检验这些东西。
时间一分一秒过去。
“砰！砰！砰！”
敲门声音传来，罗峰走过去，打开了房门。
只见房门外站着一名，穿着皮衣，背着一个大型背包的中年八字胡男子，他一看罗峰，就从罗峰的眼神中感觉到武者常有的一丝凌厉！当即微笑道：“你是魏先生吧？”
“王侯？”罗峰眉毛一掀，武者论坛广告贴上是附有照片的。
“正是。”王侯微笑道。
“请进。”罗峰让他进来后，直接关上了房门。
二人在沙发上坐下。
“听说魏先生你说，你这有好东西？”王侯笑容灿烂，目光却仿佛看到猎物一般有些兴奋。
罗峰微微一笑，直接打开了自己带来的超大背包，背包中占空间最大的就是那个青色的巨大龙蛋，罗峰捧着龙蛋而后直接放在了沙发上，笑看向王侯：“王侯，这是一颗龙蛋，想必你也测的出来是什么龙蛋了。”
“龙蛋？价值过百亿的龙蛋？难道是东海青龙的龙蛋？”这王侯吓得一跳。
罗峰一怔。
东海青龙？那是一条王级怪兽，比领主级要强大的多。而且这么多年来，东海青龙的龙蛋，也仅仅有一颗现世，在武者网络中据传，当时卖出了500多亿的天价。
“这家伙什么眼神？做了这么久生意，还以为他一眼能认出。”罗峰摇摇头，没出声。
罗峰却不知道，全世界至今发现的龙蛋一共才多少个？
这王侯亲眼见到的也才两个而已，凭他的眼力，怎么能认出这是什么龙蛋。
“不对，青龙的龙蛋比这个大。”王侯又道。
“我可没说是青龙的龙蛋，你赶紧检验一下吧。”罗峰忍不住道。
自己是说自己的东西，价格过百亿，可没说单单就这一个。
“这可是我收的第一个龙蛋，啧啧。”王侯双眼发亮。
“龙蛋啊。”王侯迅速的打开自己的背包，里面有三个密码箱，他取出其中一个密码箱，打开后取出了一套仪器，将那类似于蜘蛛形状的仪器一个个触角贴在龙蛋表面，顿时仪器屏幕上迅速浮现了一大堆数据。
王侯边看数据边笑道：“魏先生，你真是够厉害啊，连龙蛋都能弄到手！现如今这世界上，能称之为‘龙’的怪物，可没一个好惹的。”
“测验出来了？”罗峰看向屏幕。
“快了。”王侯笑着道，丝毫不急。
“哦。”
王侯眼镜一亮，盯着屏幕上，笑看向罗峰，“根据数据库的比对，这是一头铁甲龙的龙蛋！铁甲龙，在全世界‘龙’一类怪兽中，也算是中上了，这么一颗龙蛋的价格，按照市场价吧，我干脆，你也干脆点，50亿华夏币！”
罗峰在来之前当然查探过行情，50亿的确算是很厚道的价格了，就算去hr联盟去卖，也差不多这个价。
“够干脆。”罗峰一笑，“就这个价。”
“我做生意，那是有口皆碑的。”王侯一笑，“做生意讲究细水长流，我如果将你宰狠了，你回头肯定在论坛上说我……以后我的信誉低了，不就生意做不成了。所以——但凡跟我做生意的，都知道我王侯为人。”
罗峰见状，微微一笑。
“魏先生。”王侯忍不住道，“你应该，还有些东西吧？”
“是有。”
罗峰点头，直接从背包当中取出了那一柄带着剑鞘的宝剑。
“哦？”王侯看到剑鞘，就眼睛一亮，惊诧看了一眼罗峰，“这可是一把真正的好剑啊，单单这剑鞘价格就够惊人的了，能给我看看不？”
“请。”罗峰有些期待。
这把宝剑不知道是什么级别的，至少是s级吧。
“嗤。”拔出宝剑，王侯仔细观看，忍不住点头，“好剑，好剑，真是一把好剑。十有八九，是一名战神使用的宝剑，如果我看的不错的话，应该是一把ss级宝剑。这把宝剑，的确是很值钱的。”
罗峰心中惊喜，没想到这宝剑就是ss级的。
“宝剑武器的价格，还要看它的完好程度。”王侯笑道，“一把制作成功的宝剑，完好度是100%，不过武者们用它和怪兽一次次战斗，宝剑本身会受到一些细微看不见的损害，时间越久，损坏越惊人，直至一天，兵器在战斗时候直接断掉。”
罗峰点点头……比如s级兵器的描述就是，用之可以和几乎所有s级怪兽正面厮杀而不会损坏。
说明一点，兵器还是会有可能断掉的。
“完好度越高，价格就越高。完好度越低，价格自然就越低。”
“我检验一下。”王侯立即打开另外一个箱子，取出另外一套仪器进行检验，迷梦的光芒从仪器中射出，笼罩这柄宝剑。仪器屏幕上立即搜集了大量的数据讯息，之后根据里面的软件数据库等等，很快就有了结果。
“完好度100%？”王侯惊呼一声。
ps：更新完毕，今天不喊月票，喊推荐票~~~有推荐票，请砸给番茄，谢谢！。