另外一颗原始星上的半空，浩浩荡荡的金色河流悬浮在半空，条异兽在河流遨游咆哮着。
“是领域类至宝！”
“好强的阻力，没想到这罗峰竟然还有这等至宝，巅峰族群的级天才受到的好处就是不一样，实力那么弱都有领域类至宝了。”
“我们这次，看来是没法击杀那人类罗峰了，走。”
“我们走。”
北疆联盟的三名宇宙尊者彼此神力传音，竭力破开层层河水阻碍朝外飞去，可他们飞行度极慢极慢。这令这三位宇宙尊者更是暗自咒骂，一个仅仅不朽级的天才人物，虽说杀死过吠镜王，可也就宇宙等尊者战力吧，竟然都得到领域类至宝！加上已经确认的，灵魂类至宝”这比很多宇宙霸主的至宝还要好了。
“如果不是领域类至宝，他一定逃不掉。”
“算他走运。”
忽然在前方浩浩荡荡的金色河水，一道若隐若现的黑色异兽忽然出现，那双暗金色眸的冰冷杀意顿时令飞在最前面的那位宇宙尊者一个激灵，连传音急切喊道：“小心！！！”
“吼nn～”
黑色异兽瞬间化作一道金光，伴随着一道远古若有若无的吼声，以不可思议的度直接撞击在最前面那名宇宙尊者的鳞甲胸膛上，轰隆mn那名宇宙尊者身上的顶级重宝铠甲都是瞬间粉碎，神体更是直接湮灭，黑色异兽势头不减…………再度加又撞击向第二位宇宙尊者。
就仿佛压路机，碾压死一头狼。
狼虽然也很凶残，可一旦被压路机碾压“……，必定化为肉泥。
“是陷阱，是陷阱。”那唯一活着的第三名宇宙尊者惊恐瞪大他的三只碧绿色眼睛，紫色嘴唇出惊恐愤怒的神力吼声”“人类罗峰是诱饵，是诱饵！！！”
哗！
一道冰冷的金色刀光直接从后面劈来，那第三名宇宙尊者还拼命想要去才财当那黑色异兽，却忽然觉得神体猛地一振，紧跟着就什么都不知道了。
“现在才知道是陷阱”晚了。”银甲银翼的罗峰手持着斩碉刀迈步面来，看了周围漂浮的一些重宝碎片、兵器、世界戒指等，挥手便直接将这一切收了起来，而后便将斩*刀插入刀鞘，金角巨兽也是瞬间消失进入世界戒指。
“这就是消息不灵通啊。”
“其他宇宙各方势力没有虚拟宇宙，无法做到消息的实时传讯。”罗峰轻声道，“特别像北疆联盟、域联盟等一些族群多的势力，特别是这北疆联盟，““族群还真是多，我杀的异族尊者近乎三分之一都是他们的。”
在原始星上闯荡，才感觉到北疆联盟的人多势众。
当年在紫荆岛的露天广场，鸿盟的兽神传承者一般过千而已，可北疆联盟却有数十万位！从这个比例，也能隐隐看出强者数量比例。
“部分宇宙尊者已经知道，…遇到我需要退避。”
“可还是有些宇宙尊者，还没知道这消息。”
罗峰心意一动，无尽金色浪涛消失，而后化作银色流光飞向远处。而之前战斗的半空却是什么痕迹都没有，一丝重宝碎片都被罗峰完全带走了。
虚拟宇宙鸿盟城内城，那露天酒吧。
靠着无尽幽海意识连接虚拟宇宙，罗峰一般十天半月便会来一次，他一直在默默等待着天肠尊者的讯息。只是81颗原始星实在太大，天肠尊者又是宇宙霸主是单独行动，一旦潜伏隐匿在某个地方，说不定便会隐匿百年千年。
想要查到他的位置，的确需要时间和运气。
“罗峰。”
“刀河。”
走在露天酒吧”有很多宇宙尊者热情打招呼，甚至连那极少数的偶尔现身的宇宙霸主们也对罗峰很是客气，毕竟罗峰进入原始星近一年来的战绩实在有些骇人，其他势力传递消息慢，可鸿盟强者们却是很快便传开了。
近一年，因罗峰而陌落的异族尊者、宇宙霸主，可不是个小数。
虽说他们都认为是藏匿在罗峰世界戒指的某位顶尖宇宙霸主所为”可那位顶尖宇宙霸主甘心在罗峰世界戒指，也证明了罗峰的身份地位！能够结交那等顶尖宇宙霸主”自然是每个强者都乐意的。
就连宇宙之主，都会很重视顶尖宇宙霸主。
因为顶尖宇宙霸主的战力”很接近宇宙之主。而且他们死了能复活。而宇宙之主死了却永远无法复活！所以造成了顶尖宇宙霸主……拥有着很特殊的地位。
“罗峰。”一道熟悉的声音传来。
罗峰转头一看，远处正有两名强者坐在角鼻，且那个角落周围没其他强者。
“归一尊者、不死尊者？”罗峰暗惊，他算是明白为何周围没其他强者靠近了，因为这两位地位都是不凡，归一尊者乃是混沌城主极为重视的弟，不死尊者更是巨斧创始者的弟，都非同一般。
罗峰当即微笑着走了过去。
归一尊者一如既往的穿着火红色战袍、赤脚、光头，看到他便自然而然让人觉得心宁静。不过修炼一亿八千万年的罗峰，意志比当年已经强了一筹完全算是宇宙之主的门槛水准，却是丝毫不受影响。
不死尊者罗峰曾见过一次，那次是透过虚拟宇宙通讯，不死尊者也和上次一样，穿着那挂着数万根藤蔓的奇异战铠，面孔都被一些藤蔓遮盖，只是一双幽绿色眼眸一如既往带着邪异，当年罗峰实力还很弱就曾经栽在这上面一次。
在当年的罗峰、真衍王眼里，不死尊者、归一尊者那都是宇宙霸主，都属于高不可攀的存在。不过现如今罗峰却很清楚这两位的能耐。
归一尊者属正常宇宙霸主水准，只是他的至宝更好、且是幻术、近战都擅长。
不死尊者名气极大，他真正的战斗力也就正常宇宙霸主水准，可是，他的生存能力却强的诡异，至今没谁能杀死他。被赋予了“不死，这一公认的称号。
“师兄。”，罗峰走过去，笑道，“不死尊者。”，一尊者笑着道。
“成长的很快呀，当年很弱小的，离不朽都距离遥远，我的一个眼神就令他受到影响呢，不过那时他就能最终摆脱我的眼神影响，现在看来，果真不凡，据说有好几十位宇宙尊者因为你而陌落，哈哈，厉害啊厉害。”不死尊者声音怪异尖厉，不过和他通过话的罗峰知道不死尊者本来就是这样。
“罗峰，我和不死尊者都好奇，到底多少异族尊者、霸主因为你的那位顶尖宇宙霸主朋友而陌落了？”，归一尊者笑着道。
“还好。”罗峰笑道，“宇宙尊者共刃位、宇宙霸主５位。”，“５位宇宙霸主？”
归一尊者、不死尊者脸上都露出一丝惊容，他们俩也就这个水准，当然他们俩背景靠山极大，至宝也强，活命能力要强的多。可即使如此，他们依旧感到不可思议。
“主要是网开始，那些看到我就心生贪婪的异族尊看来围剿我，最终反被杀，特别是网开始的半个月，陌落的异族不少。可是后来随着消息传播，越来越多的异族知道了这些事。看到我就远远避开了，偶尔才能遇到消息不灵通的异族，这都三个月了，才遇到一次倒霉的家伙。”罗峰说道。
事奂也是如此。
消息是越传越快，越传越广，一些颇有名字的宇宙尊者的接连陌落，完全铸就了罗峰的威名！就连异族宇宙霸主看到罗峰都是绕着走，根本不敢靠近。
“你的那位朋友到底是谁？”，归一尊者忍不住道，“能说说么？”，“他叫罗峰。”罗峰微笑道。
“别开玩笑了。”归一尊者笑道，“不能说就不必说。”
罗峰暗买真的是没谁相信，直到现在就没有一个强者相信是自己干的！也难怪，在这些强者眼里……就算自己突破为宇宙尊者，可是法则感悟是无法成的，从兽神之道第四重修炼到第七重，亿年岁月都很正常。
现在短短近两万年，在那些强者眼里，自己在秘法层次上肯定很低，就算神体强些……也远不如，世界树”紫雨尊者”天蚀宫主，等逆天宇宙霸主存在。
“如果你硬是像知道个名字……金峰尊者。”罗峰开口道。
“金峰尊者？”
归一尊者、不死尊者二者相视一眼，都感到疑惑，谁，没听过啊。
“耍我们？”不死尊者幽绿色眼睛带着一丝怀疑。
“没骗你们，将来就知道了。”罗峰笑道。
“是异族？”归一尊者疑惑道。
“算是异族吧。”罗峰点头。
就在这时，罗峰眼角余光注意到远处一道身影正朝这不断看，仔细一看，正是那狃宙尊者，狃宙尊看见罗峰看过来，连眼神示意。
“师兄，不死尊者，我去见下朋友。”，罗峰起身笑道，随即走向狃宙尊者，狃宙尊者也非常快的迎接过来，二者相遇时，他连压低声音将周围屏蔽：“刀河，已经现天肠尊者了。”
天肠尊者？
宛如一桶冰水浇灌在头上，罗峰一个激灵，眼睛顿时亮了。
……第二十篇第五十二章铸就威名……a！！