最大的仇敌？”罗峰脸色大变。“对！”摩罗撒连道，“主人你不知道……任何一头界兽都是无比骄傲的，都认为界兽一族乃是最高贵的存在。而我却拜入主人你麾下，不管是愤怒，还是主人你的实力，都会令它们将主人当成最大的仇敌，乃至联手对付主人你。现在进化速度一定达到极致，主人你切切不可浪费时间。”
“我还有多少时间？”罗峰皱眉。
“原本还要经过数万亿纪元才能诞生最后的王者。”摩罗撒道，“而现在怕会急剧加速，缩短到数万纪元都可能，并且……主人越早动手越好，因为站在最巅峰的界兽是成长最快的，贝迪现在就是四阶，它只要继续吞吃，估计十个纪元内成为五阶很有把握。上百个纪元内成为阶，也是可能性极大！接下来的时间，它便是扫荡其他所有界兽……反而杀死其他所有界兽，会消耗它很多时间。”
“所以主人你……最好尽快动手，最好在一个纪元内动手，越早越好。”摩罗撒道。
罗峰沉思片刻。
“好。”
……
遥远的晋之世界。
罗峰的神力分身依旧在东军军营内。
“开始了么……”神力分身喃喃道，“界兽五法，真是一场浩劫啊。”
当即催动手腕上的军备环。
嗡~~~
周围空间变幻，变为了苍茫的军备世界，一道金色身影降临，恭敬万分：“银河大人。”
神力分身点头：“调出所有真神级宝物列表。”
虽然万亿纪元过去。可罗峰却一直没有真正的大肆兑换，人类族群虽然有不少宝物，可那些宝物对罗峰而言只是耗费了少部分军功，当年从鹄后、火琢午那可是得到了海量的军功。现在可是还有更多的军功一直未曾兑换。专门在等待界兽浩劫，准备按照实际情况来准备。
现在从摩罗撒这知道了极多情报，当然可以针对性的兑换宝物了。
并且真的逼急了罗峰，直接去乌启楼找晋之神王，想必弄到些宝物也不难。
……
原始宇宙银河圣地。
“轰隆隆~~~”空间崩裂，好似陷入大毁灭。一道时空通道逐渐成型。
一身白袍的罗峰站在那，操控着一切。
“定。”
一座巨大的无尽黑暗的门正悬浮在那，这便是宇宙通道的入口，乃是通往罗峰小型宇宙的通道。
“仔细看守，不得破坏。”一身白袍的罗峰直接下令。
“是。”
身后站着观看这一幕的三名真神、上百名宇宙之主都齐声应道。
罗峰松了一口气暗暗点头，自从收复摩罗撒后，回了原始宇宙的两天内便是接连建造了三座宇宙通道。都是通往自己小型宇宙的，在人类族群强者眼里，他们认为超脱轮回希望最大的便是罗峰！
其次罗峰的小型宇宙真的很大，是同层次强者体积的千倍！那么能够‘承载’的强者数量自然也要多的多，准备等这一轮回时代结束时，许多人类都会迁移到罗峰的小型宇宙的，建造三座宇宙通道已经算少了。
“银河圣地一切事情，一般事你等商量解决。重要事情可禀告混沌城主。”罗峰直接转身下令，“在接下来的一段岁月，我将谁也不见。”
“是。”
众多强者个个应命。
罗峰转身一步迈出直接消失在虚空。已然进入了自己的星辰塔内开始了最关键的修炼。
星辰塔内。
罗峰盘膝而坐，凝神静思。
“我得尽早前往界兽巢穴。”罗峰暗道，“最好在一个纪元内出发，这一纪元内，我必须得修炼成！”
此次浩劫，牵扯亿万族群生灭。
罗峰不会在乎其他异族，可人类族群、地球一脉的生灭……罗峰却无法不关心，为了亲人、老师等无数人。罗峰甘愿以死去拼。
“练成，即便我被击杀，还能再度复活，再度卷土重来。”
“界兽浩劫……我输不起。”
“必须练成不死河。”
罗峰闭上眼，开始潜心修炼断东河一脉三大绝学之。
不练成不死河。罗峰绝不敢擅闯最可怕的界兽巢穴，毕竟。那里可是有千万头界兽啊，即便所有界兽联手一击……都能轻易湮灭罗峰，数量达到一定极致，那完全是可以引起质变的。
******
时间流逝。
一年年过去。
借助黑纹石柱下千万倍时间加速下的修炼，罗峰不断的挖掘着自身潜力，将自己的感悟、秘法不断推高，将等一一都进行研究，像虽然还没到修炼的门槛，可好歹先弄明白，将来等真的意志化圣了，自然可一气呵成迅速练成。
乌启神、弑吴羽翼、星辰塔……罗峰最重要的三大宝物，耗费精力自然更多。
……
罗峰的小型宇宙。
一片混沌气流，一身白袍的罗峰却是行走其，很快进入了宇宙本源。
看着本源空间内悬浮的十万颗星球，以及十万颗星球环绕央的那一片漩涡虚空，罗峰一笑，手一翻，浮现出了一滴金色血液，这一滴血液上泛着耀眼的金光，仿佛是在这一滴血液的外围蒙着一层光幕，光幕上流窜着一道道图纹，时而浮现，时而消散。
“这一滴血液，聚集着我的完整生命印记。”罗峰轻声道，“一旦我死了，这一滴血液即可吸收能量再度复活。”
“一千多年的时间，也仅仅凝练出这一滴‘不死河之血’。”
罗峰看着那一滴血液，血液直接飞进那漩涡虚空，绕着漩涡不断转着，和十万颗星球一样永恒不断的转着。
“一滴已足够。”
“若死，即可靠它复活。等复活了再凝聚一滴血液即可。”
罗峰转身便直接离开了本源空间。
******
罗峰奴役界兽的第1890年，银河圣地外的虚空正有着两道身影。
“罗峰，你就打算独自一人去界兽巢穴？且不公开？”混沌城主惊讶。
“不必公开。”罗峰摇头，“我能成功是好事，到时候公开自然更好。若失败……还不如不公开。”
“那你不和你的亲人……”混沌城主迟疑。
“不必了。”
罗峰摇头，“我走前告知老师一声，便是让老师有所准备。此番不管成功还是失败，我定有把握活着回来。既然如此……还是别让我妻他们担心了。我此次出发，也唯有老师你一人知晓。”
混沌城主点点头。
随即罗峰也不再多说，当即一步迈出，便直接消失不见了。
混沌城主站在虚空沉默许久，才喃喃道：“一定……要活着回来！”罗峰虽然口口声声说有把握活着回来，可那毕竟是界兽巢穴啊，混沌城主依旧充满无尽担心。
就这一天……
除了混沌城主，宇宙海各族其他强者尽皆不知，罗峰便悄无声息离开了。
……
茫茫宇宙海。
一座星辰塔正在瞬移前进，目的地便是第四绝地‘晋之世界’，之所以选择奴役界兽1890年后出发，就是因为此刻已然是晋之世界再次开启可入内的时候，在出发前，罗峰自然要先去晋之世界将换取的大量宝物给带出来。
“摩罗撒。”罗峰看向身侧的摩罗撒，自己身边只剩下摩罗撒了。
“主人。”摩罗撒道，“现在主人要去晋之世界，我能陪主人去。可是等主人要去昏暗之地，我却是不能去了，所有界兽都能感应到我的存在……一旦我去，等于是将主人的行踪泄露给所有的界兽，我留在宇宙海，也能感应所有界兽的踪迹，也能时刻通知主人。”
罗峰点头。
等从晋之世界将宝物带回，便将界兽放在自己的小型宇宙，自己的小型宇宙……不管自己在再遥远的地方，都能清晰知道小型宇宙内发生一切，摩罗撒直接开口说话，即便自己在昏暗之地，也会立即知晓的。
“对了。”罗峰心一动，连问道，“摩罗撒，此次我去昏暗之地。你既然不跟着去……何不你直接去紫月宇宙之外，我安排我的一神力化身，催发着墓陵之舟在紫月圣地宇宙外。那紫月圣地谁都奈何不了墓陵之舟……而你在墓陵之舟，直接施展吞噬，吞噬那紫月圣地宇宙。你一边吞吃紫月圣地宇宙，也能随时感应界兽巢穴内的动静，也能告知我的神力化身，我神力化身知晓了，我自然也就知晓了。”
“好啊。”摩罗撒也激动期待，它当然喜欢吞吃美味食物。
罗峰双眸掠过一丝厉芒。
紫月圣地？
在对抗界兽浩劫上，紫月圣地根本无用。既然无用……这紫月圣地又早就成了自己的死敌，那么，还是尽早铲除掉吧。
“不过我吞吃紫月圣地的本源要很久。”摩罗撒道，“紫月圣地宇宙比一般真神宇宙要更强大，它抵抗力很强，我的吞吃本源速度只有对付真神小型宇宙的百分之一。而且它的体积又极大……估计吞吃完，要很久很久，怕是要十万年，乃至更久。”
——