一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
大厅的一角。
“罗峰，喜欢吃什么，今天你第一次过来，我请客。”杨辉笑着将旁边服务员手中的菜单接过，递给罗峰。
“哦？”
罗峰好奇接过，整本菜单打开来一看，这每一种酒水、菜肴，都用中文、英文分别描述，且在后面，用地球币、华夏币、美元、欧元、卢布、卢比，写出价格来。
“一杯酒，近十万块？”
“这什么‘龙肝’，88万块？嗯，一般菜肴还行，一样10万华夏币左右。”罗峰心中一惊，不由笑着朝旁边几位战神，笑着道：“各位，这战神宫我第一次来，不过我得说，这里的菜还真够贵的。”
虚拟空间的菜肴美酒，都是虚拟的。谁想价格却比现世中还贵。
“是贵，可没办法。”旁边的战神老师布拉德，摇头用略显别扭的汉语感叹道，“整个战神宫就只有一家卖吃喝的，不然，你没地方买！不过虽然是虚拟空间的食物美酒，可100%虚拟，真实感和现实中吃喝一样，如果不求吃饱肚子，单单为了吃美味，也算值。”
正常几个战神，随便点一些酒食，就得上百万华夏币。
如果说一次丰盛宴席，怕得上千万华夏币！
也只有地球上最富裕的一群人‘战神们’才能这么消费，一般富豪恐怕都不敢这么奢侈。对战神们而言，就算为某个组织服务，一年薪酬50亿华夏币是很正常的。这里的菜肴再贵，对战神也算能承受。像罗峰，这等战神中最巅峰的强者，猎杀一头‘暴龙’‘铁甲龙’层次的怪兽，就是一百多亿……还在乎一点吃？
“味道，的确很……”罗峰忍不住夸赞。
“论美味，现世中哪能跟虚拟空间比。”杨辉笑道。
罗峰连问向众人：“我一直很好奇，战神宫中一共有多少议员啊？”只要是议员，那就是超越战神的存在。
“一共52位议员，五大议长。”旁边的冀滔笑道。
“52位，这么多？”罗峰有些惊诧。
“多吗？”
旁边的战神老师‘维特’摇头道，“五大议长之下，才52位议员。按照全世界70亿人口计算，一亿中平均下来都不到一个。其中像我们极限武馆‘三大亲卫’‘五大巡察使’，就已经占了8个！”
“还有雷电武馆，虽然比我们少点，可雷神麾下也有6位议员。”
“还有不甘心当人手下，建立雇佣军的议员，就有七八个。还有hr联盟供奉着的，也有五六个。单单这几部分加起来，大概在26-30个议员。”维特一口汉语，说的摇头晃脑，“然后是五大强国、23个基地市，分剩下的20几个议员！且其中有的议员，孤傲的很，隐世生活，不理会任何组织。像五大强国，每个强国才分到几个？”
罗峰听得恍然。
极限武馆、雷电武馆、诸多雇佣军、hr联盟，这就占据过半议员了。
“真正忠心国家，为国家效劳的，如华夏国，有三四个议员，算不错了。”杨辉一笑，“当然——国家实力不容小觑，比如我极限武馆的巡察使，就有华夏国籍的。虽然名义上属于极限武馆，可如果华夏国请帮忙……还是会出手的。”
罗峰点头。
一名议员，或许受hr联盟供奉，或许当雇佣军，可不代表关键时刻，不帮祖国，毕竟是祖国！所以明面上一个强国，麾下才三四个议员。可无形中一个强国完全能召集七八个议员。
“罗峰，等会儿我们去战神宫商城逛逛，怎么样？战神宫内的物品，价格可比外面便宜的多。”杨辉提议道。
罗峰心中一动，连道：“这边，有拍卖厅的吧？”
“当然有。”
旁边冀滔拿着酒杯，兴奋道，“每月一次的拍卖，那可是很有意思的！全世界超过9成的战神，那天都会来！你要知道……全世界再大的拍卖行，也很难集结全世界各方势力。只有战神宫这边能做到！”
罗峰点头，各大基地市，特别是各大洲之间，海洋相隔，交通唯有飞行客机，很麻烦。
战神宫……却是让全世界各方势力强者齐聚在一起。
“这里拍卖，效果最好。所以有很多特殊物品。”杨辉解释道，“我们也可以放东西去拍卖，不过拍卖有条件……拍卖物品最低价值，为10亿华夏币，高不封顶。”
“有生命之水吗？”罗峰直接问道。
“今年前七个月，有五个月都有生命之水的。”杨辉介绍道，“我记得不错的话，本月的拍卖会，也有生命之水。”
罗峰一喜，随即疑惑。
生命之水这么多？美利坚政斧不是想体现生命之水稀少吗？
“美利坚政斧，怎么拍卖这么多生命之水？”罗峰疑惑问道。
“生命之水，也就是在外界显得珍贵。”杨辉不屑一笑，“今年下半年，有一场公开的拍卖，是面对所有武者的。只有一份生命之水！可是……这里是战神宫！”
“在这战神宫中每个月都有拍卖大量物品的，价值数十亿、上百亿的物品，多的是！那美利坚政斧，如果一年只卖一份生命之水，才赚几个钱？”
“在这战神宫拍卖，外界又不知道。多卖点，它不是赚钱更多？”杨辉笑道。
罗峰点头。
“前几次拍卖，大概多少一份？”罗峰询问。
“起拍底价为100亿华夏币，最后中标价，大概在两百亿华夏币左右一份。”杨辉一笑，“那外界公开的拍卖，或许能拍到300亿。可是战神宫内没人是傻子……再贵就没人要了。”
罗峰心中暗喜，不同的社会圈子接触的东西的确不一样。
战神宫集结地球上所有战神，的确是一个非常大的消费市场，如‘生命之水’，美利坚政斧想靠它赚大钱，只要在战神宫内卖掉。
“这个月什么时候拍卖？”罗峰问道。
“还有几天而已，8月15号拍卖。”杨辉说道，“这拍卖，每个月一次，都是每月15号。”
罗峰点点头。
8月15号，弟弟终于能站起来了，只剩下几天而已。
……这战神宫大厅内，时而就有人沿着楼梯来。
“哪个是罗峰？”一名花白头发老者走到一群朋友位置处，坐下，低声问道。
“在南边，跟杨辉几个坐在一起的。”一名精壮的光头汉子低声道，“看到了吧？极限武馆那几名战神都在跟那罗峰交谈。”自从罗峰之前曝光后，各方人马就立即悄然通知自己人了。
“那年轻人？”
花白头发老者仔细看了看，点头道，“气度是不一般，你看那眼神……”眼睛为心灵之窗，一个普通人如果‘精神’好，眼睛会很亮。而如果精神萎靡，眼神也会混浊暗淡。而作为精神念师……潜藏时，眼神深邃如让人看不透的深潭。而暴怒时，单单一个眼神就足以令弱小武者震颤。
所以精神念师一般都会有一种特殊的气质，那是精神上格外强大导致的。
“找个时间跟他好好接触接触。”花白头发老者低声道，“将来，我们有难处也能请他帮帮忙。对了……刚才我来时，查探到极限武馆那边，请政斧这边帮忙，查找一下罗峰他父母的一些亲人们。这件事情，就是一个接触他的好机会，我们也出出力。”
“嗯。”
其他几位战士也都点头。
“我们11处，有罗峰帮忙，以后许多事情就简单多了。”花白头发老者露出一丝笑容。
罗峰受到极限武馆最高决策层评价为‘无敌战神’，这消息传播极快，远在欧洲的李耀、维妮娜夫妇，也是第一时间就得到朋友的通知。
……一座幽静别墅的大厅内，李耀、维妮娜夫妇正静静站在那等待。
“那位前辈会见我们吗？”维妮娜低声道。
“一定会的。”李耀目光冰冷，站在那。
维妮娜见状暗叹，自从雾岛一役后，李耀刚回来的时候疯狂喝酒、歇斯底里。后来酒醒后，李耀更是变得整个人陷入仇恨中，总是在想着要报仇，连看人的眼神都让别人感到恐惧。可是……想杀罗峰，他们没那等能力！
“两位。”
楼上一位穿着西服的老者，淡漠道，“主人在上面，等你们。”
李耀、维妮娜都是精神一震，随即连沿着楼梯到了二楼，那名西服老者冷漠道：“跟我来。”直接将二人带到一个静室内，打开静室门后，那西服老者就默默走开了，李耀、维妮娜二人却都是深吸一口气才步入进去。
静室内一片空旷。
只有淡淡的檀香弥漫在静室中，一名头发花白的老者正盘膝静坐在静室中，披散的长发已经到了腰部，整个人就仿佛一截枯木，没有丝毫生机。
“前辈。”李耀躬身道。
“颜议员。”维妮娜也躬身。
“坐下。”低沉声音传来，花白头发老者睁开眼看向李耀、维妮娜二人，这老者的眼神浑浊，就仿佛即将死去的老人一般，根本就没有一点强者的气势。可是李耀、维妮娜二人却一点不敢怠慢。
李耀却直接跪在地上，猛地磕了一个响头，眼泪哗地就流下来了。
“小秃鹫，怎么回事，什么事能让你哭？”老者很平静。
“前辈。”李耀咬牙，低沉道，“我唯一的儿子被一个叫罗峰的年轻人给杀了，我想报仇，为我儿子报仇！只是只恨我李耀无能，这罗峰已经是‘无敌战神’实力，我根本就不是他的对手。可是……我的儿子……”
李耀双拳紧握，手指都掐进掌心中，整个人身体在微微发颤。
“我李耀父母早亡，没任何亲人。”
“我不会在乎世间任何其他，可是我的儿子……”秃鹫李耀声音都颤抖起来，他很凶残，博得秃鹫外号。那也是孩童时期，在大涅槃时期的特殊经历令他变得凶残、自私。可是在内心深处他极度渴望亲人！
唯一的儿子……他唯一的执念！培养了二十多年，那股感情已经深入心灵。
愈是凶残、自私、冷漠的人，如果重视某段感情，比感情丰富的人还会疯狂！因为，这是他们唯一的执念！
“我恳请……前辈，能够出手击杀这罗峰。我愿意今生今世，给前辈为奴为仆来报答。”李耀磕头，头埋在地上。
老者默默看着李耀。
李耀就这么头埋在地上，等待老者的答复。旁边的维妮娜也连磕头。
“你我也有一段交情，说吧……这罗峰什么来历。”老者低沉道。
李耀依旧头埋在地上，回答道：“罗峰，高等战神巅峰精神念师，19周岁，江南基地市扬州城人。现在是极限武馆一方高层，被任命为江南基地市极限武馆的‘监察使’。”
老者眉头微皱。
“我没法帮你！”老者低沉道。
李耀猛地抬头，难以置信看着老者……在他心中这就是最后一根稻草了，他跟这位超级强者，是一同经历‘大涅槃时期’，有特殊交情的。李耀这个人自私、残暴，却很孤傲，从来没向这位前辈这么求过。
“因为洪？”李耀忍不住道。
“是。”老者没有丝毫迟疑。
虽然他实力很强，当初都争夺过议长席位，只是失败了。
可是——在地球上没有一个人是洪的对手，洪，就是高高在上的神灵，俯瞰所有强者！或许唯有第二议长‘雷神’，跟洪的差距小一点。其他的第三议长、第四议长、第五议长，在洪面前连出手的勇气都没有。
更别说他‘颜海’了，他虽然跟李耀有特殊交情，却也不至于去得罪洪。
19周岁的无敌战神，傻子都能猜出‘洪’对其的重视。
李耀双拳握的嗤嗤直响，指关节惨白，鲜血都从掌心流淌出，他盯着老者，痛苦无比。老者见状……似乎看到当年大涅槃时期那个疯狂的少年，心中一叹。
“你想杀罗峰，不惜一死？”老者低沉道。
“是。”李耀声音坚决。
“那就突破战神，成为超越战神的存在吧。”老者淡漠道，“那样，你就有机会杀死他。当然……你得面临‘洪’的怒火，洪或许重视人才，放你一条活路。可也可能……会一怒之下，将你击杀。”
李耀目光坚定：“请前辈指点。”
“这是我的修炼杂记，有我修炼的方法，同时……也有我突破的经验。”老者从怀中取出一本手写书籍，“希望能帮助到你。”说着就扔过去。
李耀伸手接过。
“记住……”
“突破，成为超越战神的存在。关键就是‘精神’和‘意志’。”老者闭上眼睛，“你们走吧！”
李耀、维妮娜都磕头感激，随即离去。
ps：两章完毕~~~~。