今天第二章到！
——————
“罗峰，罗峰！”这野蛮大汉，大个子凯塔连停下高喊着别扭的汉语。
嗖！
罗峰也惊讶立即停下，站在他身旁，饶有兴趣的看着这个名气极大的巨熊凯塔：“你竟然不逃？”
巨熊凯塔连无奈一笑，说着别扭结结巴巴的汉语：“罗峰，我，我的实力，不如你。我，认输！我，愿意将我得到的，草木之灵，都给你！”
“啧啧。”罗峰惊讶一笑。
这个巨熊凯塔有意思！
巨熊凯塔心中却是苦笑，之前他跟幻魔卡特兰交流的时候已经知道，现如今这罗峰已经是高等巅峰级的精神念师，可以称之为‘无敌战神’，这个层次的强者……在地球上任何一个区域都是一句话都令一个区域震上几颤的人物。
要杀他凯塔？
六柄飞刀绝对能将巨熊凯塔轰杀成烂泥，他凯塔可没有黑神套装。
“很好，我知道你背包内一共有两个草木之灵，交出来吧。”罗峰一笑道，“我也不会杀你。”
“好。”巨熊凯塔丝毫不惊讶罗峰知道他拥有的草木之灵数量。
精神念力一扫，巨熊凯塔身上有哪些宝物，罗峰岂会不知？
“收好。”巨熊凯塔取出两个千年柳木心，直接扔向罗峰。
“很好。”罗峰微笑着，用精神念力席卷着这两个千年柳木心，和之前的万年柳木心一起……放入了作战服的内口袋。
巨熊凯塔微微一笑：“那我就先走了，以后到欧洲的时候，有事可以找我。下次在虚拟空间战神宫，我们可要好好喝一杯。”说完，巨熊凯塔便飞速离开了。
“很热情啊？”罗峰哑然失笑。
“虚拟空间战神宫？”罗峰很清楚……现如今地球上，只要获得战神称号的都是加入战神宫的。而这战神宫当初就是洪、雷神等强者倡导建立起来的。现在听起来，原来战神宫是在虚拟空间当中。
******
明智的凯塔交出了两个千年柳木心，罗峰心情很是不错。
雾岛上空。
罗峰脚踏盾牌在两百米的高空，俯瞰下方整个雾岛，同时精神念力幅散搜索，想要发现那李耀。
“这李耀藏的可真是够谨慎的，不发出一点声音，精神念力也找不到他。”罗峰皱着眉头在半空中，很是无奈。
忽然——
“嗯？”罗峰掉头看去。
只见远处一道火红色流光迅速从天际尽头飞来，就仿佛一颗流星，在这黑夜当中，这火红色流光是非常显眼的。
嗖！
火红色流光在罗峰前方停下，竟然是一名穿着作战服的棕色卷发的白人男子。这白人男子悬浮在半空，周围的空间似乎隐隐都有些扭曲，体表更是荡漾着丝丝火焰，火焰中的男子遥看罗峰，开口用英语说道：“你是谁？”
罗峰却是暗惊。
体表有火焰？凌空飞行？这绝对是超越战神的存在！
“我是罗峰，来自极限武馆。”罗峰脚踏盾牌，在半空当中微微躬身，表示敬意。
“罗峰？”这火焰中的男子微微点头，随即猛地一声低喝，“卡特兰，你们四个都出来！”浑厚的声音迅速传播下去，传遍整个雾岛。
嗖！嗖！嗖！嗖！
整个雾岛上立即响起一阵阵气爆声，很快罗峰的精神念力就发现，在下方聚集了四人——幻魔卡特兰、秃鹫李耀、血影伊凡、巨熊凯塔。
“法尔议员！”
“法尔议员！”
下方四人都恭敬行礼，幻魔卡特兰等人看着在黑夜高空当中的沐浴在火焰中的强者，心中都是吃惊……自从罗峰抢夺千年柳木心，幻魔卡特兰就立即通知他的师傅！他的师傅，联系到数位超越战神的存在！
可没想到……
竟然这么快，人就到了。
“我刚好是在澳洲大陆潜修，你老师通知我后，我就第一时间赶过来。”这位沐浴在火焰中的法尔议员，微笑说道，“这草木之灵，你们采取的怎么样？”
“法尔议员。”
旁边的李耀用英语连高声喊道，“我们发现的最珍贵的万年柳木心，就是被这罗峰给抢走了。他还抢走了其他三个千年柳木心！”
……
黑夜中，脚踏盾牌悬浮在半空的罗峰脸色微变。
“罗峰。”法尔议员看向罗峰，目光变得冰冷，“交出万年柳木心和三个千年柳木心。”
嗖！
罗峰掉头就跑！
“想逃？”法尔议员瞬间化作一道火红色流光追过去。虽然说法尔议员，贵为超越战神的存在。可是现如今地球上所有战神强者、超越战神的存在，都是战神宫的一员！战神宫是有规矩的，超越战神的存在没有足够的理由，禁止杀死战神。
更何况罗峰来自极限武馆！
世界上，那些超越战神的存在们，是不敢轻易招惹极限武馆的。虽然不会杀，可是万年柳木心……这法尔议员绝对是要得到的。
“嗯？”
化为火焰的法尔议员脸色一变，随即速度再度增加一大截，可是他跟罗峰的距离不但没有缩小，反而越来越远。
“果然是这样！”
脚踏盾牌，急速飞行的罗峰回头一看不由露出笑容，“这法尔议员的飞行速度，果然没我快！之前他飞过来的时候，我就感觉他的飞行速度，比我的极限飞行速度要慢上足足一半，现在一看，他爆发起来，都比我慢上一大截。”
……
轰！
身体表面腾绕着火焰的法尔议员，急速坠落在雾岛上，旁边的李耀等人暗自吃惊……看样子，法尔议员似乎没追到罗峰。
“快，我们分头迅速采摘草木之灵，如果你们对付不了的，立即通知我。”法尔议员喝道。
“是。”
卡特兰等人立即飞速冲进雾岛深处。
奔跑途中，李耀忍不住问道：“卡特兰，法尔议员怎么都追不上罗峰？”
“超越战神的存在，是比战神强大很多。”卡特兰低沉道，“可是……在半空中，无处借力！如果在地面奔跑，踩踏大地飞奔，他们的速度快的吓人。至于飞行……超越战神的存在，虽然能飞行，可是他们飞行的速度却比在地面上慢的多。”
李耀、凯塔、伊凡三人都恍然。
其实当初罗峰第一次偷走千年柳木心的时候，卡特兰就说过……在地底当中要追杀高等战神等级精神念师，连超越战神的存在，也不敢说这大话。
的确——
超越战神的存在，非常强大。可是并非没有道理的强大！
在陆地上奔跑，他们能瞬间捉住罗峰。
至于到空中？强大的双腿爆发力没办法发挥，只能靠特殊能力飞行，那种飞行虽然快，比大部分精神念师快，可是跟‘高等战神巅峰的精神念师’一比，反而还差上一截。
*******
罗峰又返回来，悬浮在雾岛上空三四百米，精神念力幅散开来。
轰！
空中陡然震动起来，一道紫红色流光几乎眨眼功夫，就停在了罗峰上空，正是一架紫红色的三角形战机。论外形，这流线型的三角形战机，跟上一次洪乘坐的战机几乎一模一样，只是颜色有所差别。
“哗啦！”舱门自动开启。
两道人影从中飞出，这战机自动关起舱门就这么悬浮在半空中。
“我极限武馆的战机。”罗峰露出一丝喜色。
“你就是罗峰？”
只见两道人影悬浮在罗峰身侧，其中一人长发飘逸，总是带着一丝笑容，整个人给人的感觉就是微风吹拂而过，让人心中宁静。至于在他身侧的悬浮着的男子，却是冰冷如山，脸上还戴着一张金色面具。
“见过两位巡察使。”罗峰连躬身道。
“下面情况怎么样？”旁边的柳巡察使问道。
罗峰连道：“巡察使，那HR联盟的一位超越战神的存在——法尔议员，刚刚抵达，才几分钟。至于柳木心……一共有九个千年柳木心，一个万年柳木心。其中六个千年柳木心被他们夺得。我自己早先服用一个千年柳木心，夺得两个千年柳木心以及一个万年柳木心。”
柳巡察使露出一丝笑容，微微点头：“万年柳木心？不错！”
轰！
这时候，一道火红色流光从下方飞上来，正是那法尔议员。
“柳议员。”法尔看着柳巡察使，一看旁边金色面具男子，露出一丝惊色。
“法尔议员，整个雾岛上所有的草木之灵……都归我极限武馆，你没意见吧。”柳巡察使淡然说道。
法尔身上火焰猛地暴涨，怒声道：“柳议员，你也别太过分！这雾岛是我们先发现的……”
“不是你们先发现的，是我先发现的。”罗峰插嘴道，“你可以让卡特兰、李耀他们来对质。”的确，这雾岛还真是罗峰第一个到来，而后故意开启通讯手表吸引那李耀过来，若不是李耀来，罗峰还真的不认识那些宝物。
“哈哈，听到了吗？”柳巡察使微笑道，“是我们的人先发现的。”
“哼。”法尔议员冷笑一声，“这雾岛是没有主人的，凭什么给你极限武馆，有本事大家公平去争夺，谁夺到的草木之灵，就归谁！”
柳巡察使听了，微笑看着法尔议员，沉吟片刻，点头道：“我答应你。”
法尔议员一怔……
罗峰也吃了一惊，要知道整个雾岛布满浓雾，根本看不清。而且草木之灵这玩意，就是在眼前有时候都认不出的。谁抢得多归谁？这柳巡察使怎么会答应这条件？
“看你的了。”柳巡察使看向旁边金色面具男子。
ps：第二章到……继续写第三章，月票被落下不少了~~~
。