罗峰凝神观看那记载着纳引秘术的画卷，画卷上文字无数，罗峰记忆何等厉害，瞬间便全部记下。
“纳引……”
罗峰默默思索着研究着这秘术内容，尽量了解更深，为修炼做准备。
所谓磨刀不误砍柴工，越是关键时刻，越是不能急。
“此纳引秘术，要求极高。”紫角异兽得意道，“我自被主人创造起后，曾有不知多少绝世天才妄图得到，可是至今未曾有谁成功。”
罗峰心中一惊，看了旁边紫角异兽一眼。
不知多少天才？
乌启楼能闯到这第八层的应该还称不上不知多少天才吧。
“至于你，估计也会失败。”紫角异兽瞥了眼罗峰。
罗峰聚精会神看着那一图卷，同时不断思索解析，很快明白修炼的详细步骤，一旦尽皆明白，罗峰便直接开始进行修炼。
这令旁边的紫角异兽不由有些惊讶：“倒是干脆，直接修炼了，不过，估计还是失败。”紫角异兽随即四蹄弯曲，直接趴在了大殿中，耷拉着脑袋，在旁边等待着，等待着罗峰失败，将罗峰送出去。
……
这一修炼，罗峰整个人诸多分身意识都情不自禁尽皆沉浸其中，一时间，地球人本尊、金角巨兽分身、魔杀族分身、无尽幽海，尽皆开始修炼起来。
“哗”
原始宇宙，人类疆域的原始秘境。
广袤的无尽幽海忽然平静下来，整个海洋每一处都隐隐有着一丝白光在闪烁，就仿佛白色的电火花，处处有白光闪烁，同时也朝外散发着越加强大的意志冲击，一**的意志冲击，朝四面八方弥漫。
一些在无尽幽海上空飞行的宇宙飞船内的一些不朽们、界主们，只感到无尽可怕的意志冲击扫荡而来。
轰。
瞬间个个昏迷过去。
……
无尽幽海何等广阔。且又是原始秘境最重要的腹地，鸿盟不少宇宙之主都在这，随着无尽幽海澎湃开的意志冲击，令大量界主、不朽乃至宇宙尊者瞬间昏迷，这也使得整个原始秘境内的很多强者们为之震惊。
“银河领主大人的幽海分身，怎么了？”
“怎么处处都有点点白光闪烁？而且这意志冲击，也太可怕了。竟然连宇宙尊者都扛不住丝毫。”
“好强大的意志冲击，我都感到吃力。”
鸿盟的一名名宇宙之主出现在无尽幽海边缘远处，都看着无尽幽海。人类本族的宇宙之主也出现数名。
“怎么会突然意志冲击？”冰峰之主皱眉道。
“不知，这是刚刚突然发生。”旁边的鸿盟的一名异族之主明显低一头。冰峰之主在得到罗峰公开的远古文明的一些指引，很快达到五阶战力。加上内部公开的燃烧神力秘术第一重，冰峰之主的实力更不必说。
“无尽幽海处处出现闪烁的白光，并且幅散开强大的意志冲击，连宇宙尊者都扛不住。”
一片震惊，谁也不知发生了什么。
只能猜测……
“银河领主在晋之世界，难道在晋之世界有所际遇，得到某种强大的秘法。他正在修炼某一种秘法？”鸿盟不少宇宙之主传音猜测。
哗。
一道身影显现，散发无尽威压，正是混沌城主。
作为宇宙最强者，他一出现，周围个个表示尊敬。
“传令下去。”混沌城主喝令道，“将所有昏迷的尽皆保护带走。且禁止任何强者进入无尽幽海。”
“是。”
“是。”
顿时有八名宇宙之主应命，且立即去安排了。
混沌城主则是盯着无尽幽海。眼中掠过一丝担忧很快有掩埋到心底：“罗峰。你到底发生什么了？和你传音，你都没丝毫回应……为何会形成如此强的意志冲击？”
担心。
混沌城主满心担心。
不但原始秘境，还有银河圣地，尽皆陷入不分敌我的意志冲击中。
在晋之世界，乌启楼第八层内。
站在那悬浮陆地上的罗峰一动不动，全身也有着点点白光，整个人朝周围散发着一阵阵意志冲击，他的神体内每一份神力都有着一道道白色秘纹图笼罩着，直接渗透进每一分神力中的生命印记。
这乃是对灵魂的考验。最根本的考验。
且在这考验中，罗峰的意志自然而然和神体开始融合。正常强者的意志，犹如无根之萍，一旦陨落，即便留有神体，神体也不会产生可怕的意志冲击的。而罗峰的意志逐渐和每一份神力完全融合。
那么意志将会有了根。
如此，意志秘术才能施展。这是神眼秘术等一切意志类秘术的先决条件。
这样的强者即便死了。一滴血，一根毛发，一颗牙齿，都会蕴含超强的意志！
……
这一过程很是缓慢，足足过去了九百多年。原本罗峰神体表面闪烁的点点白光，却忽然变成了点点蓝光。
“轰！”
无尽幽海的意志冲击竟然再度暴涨！令远处一直默默守候的鸿盟的一些宇宙之主都是脸色大变。只有一些意志较强的宇宙之主能轻易抵抗。而普通些的宇宙之主则只能吃力抵抗。
“怎么回事？”
“意志冲击变强了。”
……
乌启楼第八层的虚空中。
那穿着华贵王袍环绕着黑芒的身影，遥看着远处那悬浮陆地上站着的罗峰。
“已经进入第二阶段。”黑芒身影一颤，眼中忍不住有着激动之色，“我，我晋之世界竟然还能诞生这等奇才。当初这一画卷传播在外……各大势力，不知道曾经多少天才都有机会进去过，可进入第二阶段的却极少极少。”
“难道，真的能成功？”
“一定……”
“一定……”
黑暗身影眼中有着担忧、焦急和期待。
******
画卷世界中。
原本趴在那耷拉着脑袋的紫角异兽也惊愕看着正在修炼的罗峰：“竟然进入第二阶了，纳引秘术共三阶，他竟然能进入第二阶。我自诞生起……不知道各大势力有多少天才进来过，那些天才，有些是得到极珍贵传承，有些从刚刚出生就得到无尽培养，可能够扛过来，达到第二阶的不超过五十个！这个小子，是什么来历？难道是晋之神王麾下培养出的超级天才？”
时间一天天过去。
罗峰丝毫不知，他已引起了多大的动静。
“痛！”
“折磨！”
“地狱！”
罗峰便是这种感觉，他修炼后便知道这纳引秘术分三大阶段，第一阶段还好很轻松，可第二阶段开始，自己的生命印记便遭受到最残酷的对待，仿佛无数的针一次次穿过自己的生命印记，又仿佛无数的滚烫烙印烙上去。
论痛苦感，不亚于当初认主星辰塔那次。
幸好现在的罗峰，比当初强了不知多少，针对生命印记的痛苦，他照样能承受。可承受是一回事……生命印记本身是否扛得住便是另外一回事了。即便生命印记破碎的痛苦罗峰都能忍住，只是一旦生命印记破碎，那便是陨落了。
“难道修炼这纳引秘术，还有陨落之危？”罗峰心中一紧。
可自己已经在修炼过程中了，已无法后退。
……
“已经是第二阶。”紫角异兽期盼着，“只要能进入第三阶，那便好了。自从被晋之神王虏来……在晋之神王麾下，连进入第二阶的都还没有过呢。”
“小子。”
“努力啊，得进入第三阶啊。一旦你进入第三阶，呃……失败自然是死了。可若是成功，至少在晋国中，恐怕你便仅次于你们的神王陛下了。”紫角异兽也期盼着，它存在的命运，就是找到合适的传人。
当然一旦找到合适传人，也是它这个秘术之灵消散的那一刻。
可它不在乎，它诞生的哪一天起，便追求着那最灿烂的一刻。
……
乌启楼第八层虚空中，黑芒身影一直盯着罗峰看着：“一定得进入第三阶，进入第三阶才有希望！只是即便是众多势力全部加起来，也有数十名进入第三阶的绝世天才，可那数十名绝世天才，除了有三个被保住命，其他个个陨落了。”
这纳引秘术，第一阶第二阶并无生命危险。
可是一旦进行到第三阶，便是最后时刻，不成功便成仁！失败，便是死。
当然远古文明保命手段极多，各大势力的众多绝世天才在第三阶个个都失败，可还是有三个被保住了命。
“不过本尊已灭，我也无办法保住你性命。”
“第三阶，挺得过，你得感激我。”
“挺不过……”黑芒身影微微摇头。
……
原始宇宙人类疆域的原始秘境，在无尽幽海处处泛着点点蓝色光芒过三百年后。
轰！
所有的点点蓝色光芒，尽皆变成无数的紫色光芒，且无数的点点紫光，仿佛彼此隐隐有所连接，形成了无比浩大神秘的古老图纹。
“轰！！！”
无尽幽海蕴含的意志冲击，再度暴涨。
“啊！”
一直在守候的鸿盟的一些宇宙之主，瞬间一个个昏迷倒下，只剩下两名宇宙之主还保持清醒。