整个昏暗之地的无数界兽们又震惊又愤怒，这银河领主先是将摩罗撒奴役，现在又杀死了贝迪，贝迪可是跨入了五阶啊！拥有堪称最强攻击之术‘毁灭’的界兽啊，竟然连逃都没能逃掉，这样的大敌，绝对是整个界兽族群的威胁！
“必须杀了他。”
“不能让他逃掉。”
“昏暗之地中我们的伙伴无处不在，他怎么会渗透进腹地杀了贝迪？即便是有摩罗撒指引，可刚进入昏暗之地时，方向迷失，他根本无从判定自身位置才对。”
“有摩罗撒指引，他是有可能到腹地的，我们现在要做的就是杀了他。我们必须大量围过去……必须有足够多的界兽，否则有摩罗撒指引，他完全可以轻易得再逃走。这次杀了贝迪，下次恐怕就是齐亚、龙绰了，他会逐个的将我们界兽中最强的依次干掉。”
“他必须死！”
“不能让他逃掉！”
“他杀了贝迪，就在贝迪之前所在位置。”
无数的界兽们彼此传音，界兽们意识运算速度绝对不亚于真神，同时保持数百万道交流声音自然不难。
嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
一头头狰狞界兽们咆哮着怒吼着，从各自的位置迅速朝之前贝迪陨落处赶去。特别是离那片区域本来就近的界兽们，更是迅速赶去。
“必须发现他，不能让他逃掉！”
每一个界兽都明白。
银河领主的强大……已经超越任何一头界兽，如果放任他的存在，恐怕最终王者都无法诞生。而且银河领主有‘摩罗撒’指引，从昏暗之地逃出去不难……所以必须尽快的发现他，如果长时间发现不了，那么银河领主就可能逃掉。
所以，明知一旦碰到会死，也要冲去！
在面对真正大敌时……这些生来便是为了‘毁灭’的界兽们却会绝对的一致对外。
一身银甲的罗峰杀了贝迪后，便立即瞬移急剧离开原先位置，并且和摩罗撒交流：“摩罗撒，时刻关注所有界兽动静，尽皆标注起来。”
……
在罗峰的小型宇宙中。
神力化身正对摩罗撒说着这话，摩罗撒则是兴奋道：“是，主人！主人，你实在太厉害了，贝迪都跨入五阶了，都死在你手里，连逃都没逃掉。”
“赶快标注。”神力化身却没丝毫自得。
这一战……
不但关系着自己的生死，也关系着自己所守护的一切，为了地球人一脉，为了亲人……罗峰宁死也要灭杀所有界兽。
“我正在感应。”摩罗撒一边感应，一边操控着眼前巨大的昏暗之地模型。
悬浮的超大的球体模型上，原本分散在昏暗之地各处的近千万的光点，一瞬间便有超过百万的光点开始移动了，主要是原本靠近贝迪位置的区域，一百多万的光点尽皆朝那迅速赶去，明显看到这些光点不断收缩，那一片区域的光点密度在迅速增加。
神力化身神情严肃。
他明白，每一光点就是一界兽，这一百多万的光点迅速朝中央聚集，显然是一百多万头界兽在聚集。
“主人，有约一百六十三万的界兽正在迅速朝主人所在聚集。”摩罗撒连道，“这些界兽至少都是二阶巅峰，它们施展燃血之术后，也就比主人老师混沌城主他们稍微弱上一丝。这么多界兽……主人你……”
摩罗撒显然很担心。
过百万的界兽啊，等于是过百万的真神！且不是一般的真神，是使用机械流宝物的，相当于血兰始祖层次。这么多只要一个联合攻击，即便十个百个虚空真神都得湮灭。
“就这么点？”神力化身皱眉。
“主人……”摩罗撒惊愕。
还嫌少？
过百万的界兽啊。“怎么才能让其他所有界兽都聚集过来。”神力化身询问道。
“主人，因为你杀了贝迪，且没能让它逃掉。这才使得无数界兽非常重视你，才会有过百万的界兽聚集过去！这已经是前所未有的重视了。”摩罗撒道，“想要让更多界兽过去，很难，真的很难。”
神力化身点头。
……
无尽的昏暗之地中。
巨大岩石漂浮着。
“看来得让更多的界兽过来，必须让界兽们意识到……仅仅过百万的界兽要对付我还不够。它们才会聚集更多吧。”罗峰思忖着。
“界兽必须越多越好。”
“越多，源才能发挥出更大效果。”罗峰期盼着。
源，独一无二。
晋之世界中永恒真神们透过机械流宝物储存的神力，一带出来就消散，显然冥冥中的至高规则在影响着一切，而弑吴羽翼的‘源’显然是以符合至高规则的方法出现在这，这才能让罗峰使用。
“或许，这源，也是面对界兽浩劫的一线生机吧。”罗峰感慨。
面对千万界兽，若是没有源，即便是自己也会感到无力的。
而源。
乃是永恒真神催发‘混沌金翼’完全体的恐怕是最高一重极限威能下储存的能量，威能之大，连至强至宝都得碎裂……如此威能，即便是罗峰没躲在星辰塔内被轰击中，怕也得死！更别说什么宝物都没的界兽了。
“源，只能施展一次，所以必须聚集越多的界兽越好！最好所有的界兽全部都到……”罗峰期盼着。
超级强者的攻击，传播上亿光年都正常。
像罗峰便能做到，否则如何一击毁掉一颗小型宇宙？所谓毁掉小型宇宙，其实就是轰击在小型宇宙的‘本源’上，一颗小型宇宙的本源必定是在最中央处，且根本无法移动，只要能湮灭本源，小型宇宙自然破灭。
“让界兽们聚集，聚集在较小范围内……释放出源中所有威能，扫荡一切，湮灭一切界兽。”罗峰暗自思量着，“现在要做的就是令那些未曾杀来的八百万界兽也过来。”
……
嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
一百六十万界兽正从各个方向迅速围来，个个都施展着自己极限距离瞬移，不断逼近，且时刻感应着周围区域的波动。若是感应到波动且那一片区域又没其他界兽……则几乎必定就是银河领主了。
“呼！”一狰狞的界兽站在虚空中，环顾周围。
“我已经到了贝迪身死的地方，不过这里并没有那银河领主。”
“这才一会儿，银河领主逃也逃不了多远，肯定是在周围区域。我们都尽量围过来，彼此距离都保持好，每一个界兽都能感应掌控一定区域，尽量不留下一丝逃跑空间。”
密密麻麻的界兽们彼此传音，比最精密的军队配合还要精妙。
每个都保持一定距离，每个都感应一片区域。
不断缩小包围圈！
包围圈越小，银河领主逃跑的空间就越
时间流逝……
“怎么还没发现？”
“我们的包围空间，已经缩小到没有一丝漏洞了。只要在这一空间内，这银河领主一定会被我们发现。”所有界兽们疯狂寻找着，可是任凭它们怎么找都找不到。
那么，只有一种可能！
“我们形成的最严密包围圈耗费时间太长，一定是在我们完全包围之前，他从我们漏洞中逃出去了。”
“定是摩罗撒一直在指引。”
“不能让他逃掉。”
“即便逃出包围圈，他也逃不了太远，就这么点时间，他一定还在我们昏暗之地腹地。”
“我们需要更多的伙伴。”
“抓住他！”
随着一个个传音，这使得整个昏暗之地的界兽们都是大惊，那一百多万行动的界兽乃是最靠近贝迪身死区域的。竟然没困住？
哗哗哗！！！
密密麻麻，更多的界兽行动了，疯狂也从众多区域围捕过来。而原本都已经形成包围圈的那一百多万界兽们，也反向开始往外瞬移前进，继续搜捕罗峰。这么多界兽……只要有一头发现罗峰，周围界兽便会迅速围过去。
……
“主人。”摩罗撒操控着巨大的昏暗之地模型，连道，“包括之前的那一百多万界兽，现在一共已经有约六百万界兽行动了，他们从诸多区域迅速围困……且不断缩小区域，主人你要逃出来太难了。”
有意控制下，且每个界兽都能彼此感应，摩罗撒又在遥远的罗峰小型宇宙内，感应本就模糊，不够精确，已经无法再给罗峰找出一条逃命路线。
“我知道。”神力化身却是笑了，“六百万么？”
摩罗撒疑惑看了眼罗峰。
界兽越多，主人反而越开心？
……
在昏暗之地的一座漂浮的连绵山脉上，其中有一块岩石在其上自然毫不显眼。
“之前没发现我，它们加大搜索力量。”罗峰思忖着，“可现在已经六百万了，总共界兽才过九百万而已……现在的搜索力量几乎最大化，那些最边缘地带的一些界兽即便过来，根本无法形成有效包围。”
“所以靠隐匿，吸引更多搜索力量怕是不行了。”
“我得杀，杀的让它们惊恐，惊怒，让它们明白我的威胁之大！”罗峰暗道，“让它们个个要尽快除掉我……这些来搜索我的六百万界兽越是没能困住我，那些最外围的界兽就会越加着急，便会忍不住也加入其中。”
哗那块岩石迅速一幻，化为了一银甲男子，身后五对璀璨羽翼尽情展开着。