这么久？”罗峰皱眉。
仔细想来。
也对，紫月始祖是虚空真神，小型宇宙比自己的还大！摩罗撒现在仅仅是二阶，吞吃速度比过去还慢……的确需要十万年左右。
“主人，可要我去吞吃？”摩罗撒蠢蠢yù动。
罗峰摇头：“算了，暂且让他多快活一段时间，此次我去界兽巢xué，处处皆是敌人，根本不可能呆太久，短则在其中呆上一年便回，长能有百年算不错了……摩罗撒你便在我的小型宇宙内时刻待命，等我号令。”
虽很想灭掉紫月圣地。
可界兽浩劫才是重中之重。
罗撒虽不甘，却依旧恭敬应命。
罗峰透过星辰塔看向外界虚空，那便是紫月圣地方向，默默道：“我现在时间珍贵，没时间和你唧唧歪歪……待得事了，再来灭你不迟。”
至于失败？
罗峰懒得多想，若真的失败，自己的小型宇宙都被吞吃，一切毁灭……到了那份上，紫月圣地也不值得自己烦恼了。且一旦大灭绝……紫月圣地必定会灭绝，毕竟紫月圣地即便投靠，界兽们也不会接受的，因为紫月圣地根本没有有威胁的对手，且那么大的圣地宇宙是何等美食？
刷！
星辰塔超远距离瞬移，不断向晋之世界进发。
……
耗费半天时间不到，罗峰便乘坐星辰塔进入了那庞然大物疑似‘神王陛下’的神体之内，来到了‘晋之世界’的小型宇宙外，默默等待，等待着膜壁变为白sè那一刻。
时间流逝。
又过去约半月。
“变了。”罗峰看着远处虚空中的那一颗小型宇宙，通体膜壁变为了白sè。
和过去不同，经过万亿纪元后，现在进‘晋之世界’的本就极少极少，因为能得到宝物的一般也得到，没能力的或者退却或者已陨落。现在还想再进去的……少之又少，过了很多纪元，偶尔才一个进去。
且主要是原始宇宙内新诞生的宇宙之主进去冒险。
像这一次，除了罗峰外根本没有第二个。
“嗖！”
星辰塔迅速飞去，直接穿透了膜壁，进入了晋之世界。
茫茫云雾缭绕，星辰塔穿过云雾迅速下降，而不远处云雾中正停着一艘舰船。
袍罗峰现身，星辰塔则落在他的掌心，随即罗峰直接走向那艘舰船，舰船的舱门也自动开启，迎接罗峰入内。
这艘舰船，乃是罗峰一直留在‘晋之世界’的神力化身驾驭而来，自然也是携带着大量的宝物而来。
舱室内。
神力化身盘膝坐在一旁，在旁边的空地上则是摆放着大量的宝物，大多数都是机械流宝物，也有些其他辅助宝物。
峰来后，直接一挥手，将这些宝物尽皆收起。
“有这些宝物，我和界兽一战……把握更大。”罗峰lù出一丝笑容。
同时心中一动，旁边神力化身手腕上的军备环立即被催动，顿时周围空间变幻，化为了军备世界。须知……只要是在晋之世界内，透过军备环都可以立即进入军备世界。这便是‘军备环’的好处，只是正常军士是没资格得到军备环的。
哗~~~空间变幻，金光身影从天而降。
“银河大人。”金光身影恭敬道。
罗峰点头：“你帮我鉴定下，这宝物是何层次。”
只见一抹光芒从罗峰体内脱离，直接悬浮着，它有着五对羽翼，尽情的展开着，散发着无尽威压，正是罗峰的重要宝物之一‘弑吴羽翼”这弑吴羽翼是罗峰最早期得到的宝物，结合诸多部件，展lù的威能之强，超越罗峰在晋之世界得到的一切宝物。
不过这么久来，星辰塔、弑吴羽翼罗峰还从未来晋之世界鉴定过，此次出发来这带走大量宝物，也顺便鉴定下。
当然罗峰自己感觉，星辰塔、弑吴羽翼是绝对超过乌启神的。
光身影恭敬应道。
“嗡！”
金光身影双眸射出光芒，笼罩弑吴羽翼，一道道光芒掠过各处。
昂！
金光身影全身光芒大盛，无数光芒尽皆射出，笼罩着弑吴羽翼每一处，仔细查探着。
……
在晋之世界遥远的神王谷内，乌启楼的顶层。
晋之神王留下的一虚拟意识此刻却是猛然转头，若有所思看向遥远虚空一个方向，在那个方向，罗峰便在那鉴宝。
“银河？”晋之神王惊讶道“这银河除了有我晋国的宝物，没想到还有吴国的宝物……看来，他的际遇不一般啊。”
“不过。”晋之神王笑了“他越强越好，背景越复杂越好……”
……
罗峰期待看着，他至今都不知道弑吴羽翼的真正来历。
至于翻看‘晋之世界’内的资料库？那资料库太庞大了，罗峰可没那精力，主要一些传承重要的讯息尽皆接受了便够了。
“银河大人。”金光身影收了光芒，恭敬道“这羽翼，疑似已经覆灭的‘吴国’最为骄傲的机械流宝物‘混沌金翼’。”
“已覆灭的吴国？混沌金翼？”罗峰愕然。
弑吴羽翼，竟是吴国的？
前一任断东河，便是断东河*吴……可现在听起来，吴国都覆灭了。
怎么自己老师混沌城主，给这羽翼起名为‘弑吴羽翼’呢？这可是吴国自己的羽翼呢，看来自己老师起这名字，甚至夹杂一个‘吴’字，肯定当初发现‘弑吴羽翼’那一残缺部件时应该有一些收获，才会将‘吴’字弄在名字内吧。
“混沌金翼，共六对羽翼。”金光身影恭敬道“这羽翼为五对，属残缺状态，缺少第五对羽翼。”
“吴国，在未曾覆灭前，最强盛时比我晋国还稍强些。”金光身影恭敬道“且吴国最擅长制造机械流宝物，在远古文明超级势力的战中，更多取决于军团的战果。无穷无尽的军团，配合大量机械流宝物……施展出的攻击，即便是称圣的存在，也得躲开。”
罗峰若有所思点头。
他现在已经知晓。
实力分划，乃是真神、虚空真神、永恒真神、称圣、神王！
晋之神王，便是神王，足以开辟一国。
断东河一脉三代祖师，也同样是那一层次，同样站在远古文明最巅峰。
犀皇局犀皇，也同样是那一层次。
只要达到这一层次……独行则能开宗立派成为绝对的领袖，傲视远古文明。建造势力则能形成一国。在罗峰知晓的远古文明超级势力征战中，最高层次便是神王了，像食国灭晋国，食国便是三位开国君主，都是神王。
“军队将士亿万计，凭借机械流宝物，的确连称圣存在也不可挡。除非神王现身。而一旦神王战……便几乎代表了倾国之战，生死之战了。”罗峰暗道。
金光身影继续道：“在军团中，主分群体类宝物，像我族的‘晋罗天地’等。也有单体类宝物，混沌金翼在远古文明都是其中最优秀的！”
“远古文明最优秀的？”罗峰惊讶。
“机械流宝物，对称圣存在用途就不大了。对神王陛下更是几乎无用了。”金光身影道“而永恒真神使用的机械流宝物，几乎代表机械流宝物的巅峰。”
“而混沌金翼，便是吴国当年创造出的专门给永恒真神使用的机械流宝物。”
罗峰听的眼睛发亮。
“混沌金翼共六对羽翼，功效尽皆不同。”
“第一对羽翼，可利用时空加速逃窜，我远古文明一些诞生的天才，即便是不朽、尊者，都可使用了。”
“第二对羽翼，则能掌控时空！是真神‘言出法随’的简化，一般法则之主即可使用。”
“第三对羽翼，则可一念虚空，是虚空真神一念虚空的简化。一般真神即可使用。”
“第四对羽翼，则可一念宇宙成，是永恒真神一念小型宇宙成的简化，一般虚空真神可使用。”
“第五对羽翼，便是一定程度上掌控混沌了，这也是‘混沌金翼’名字的来历，一般永恒真神即可使用，借助它，已经有了部分‘称圣存在’的威能了。”
“第六对羽翼，便是攻击之翼！无坚不摧，威能极强，偏向混沌之金。”
“这一套羽翼再以‘源’为中枢，可迸发超强战力。乃是吴国在单体机械流宝物上最高成就！在远古文明中也是最优秀的。永恒真神借助它，即可有部分称圣存在实力。”
“当然它的秘纹从低到高分多重，实力越高者经过秘纹驱动储存在‘源’中的力量就越加高等。储存在‘源’中后，等于多了一外备能量源。”金光身影道“也能使永恒真神，在战斗时可以厮杀战斗更久。”
罗峰听的惊叹无比。
他明白了。
难怪‘源’中迸发的刀刃力量，即使是四散溢出，而非经过第六对羽翼喷发而出，都能那般威能。原来是永恒真神经过转化后的威能啊。
“第三对羽翼蕴含的是‘一念虚空”一般真神能使用……不过我可不是一般的，我在宇宙之主即可使用了。”罗峰感叹，难怪当初弑吴羽翼第三重耗费那么久才悟透，原来当即设计时根本是让真神催发的，自然对宇宙之主而言条件就高了。
“第四对羽翼，一念宇宙成？”罗峰期待万分“我境界虽然提升极高，可这第四对羽翼依旧感觉差一丝无法催发成功。”
这一丝如天堑，很难突破。
此次去界兽巢xué，生死厮杀，或许能突破。
“你再帮我鉴定下这一宝物。”罗峰手掌中冒出一尊小塔，这九层塔直接飞出，悬浮在半空，正是星辰塔。！。