第二十九章魔杀族分身发飙
近距离瞬间出刀，以魔杀族***出刀速度，这位游特使根本来不及阻挡。
“不！”游特使俊美的脸蛋狰狞无比，同时他体内达到域主级九阶的原力猛地灌入身上穿的这一件银灰色制服，那凌厉快的惊人的血影战刀劈在游特使身上时，那银灰色制服竟然微微一震荡将冲击力幅散到游特使全身，且那制服表层仅仅只有一丝刀痕，紧接着又恢复了。
嗖！
游特使暴退开去，额头汗珠直接往外冒，一阵后怕。
“幸好，幸好有这神殿给我们的战衣制服。”游特使感觉到就是从生死线上走了一圈，而后惊恐难以置信的看着远处夜空中那个黑甲武者，“怎么那么快，他，他的速度怎么快到那般地步，我根本感觉不到。”
是的，魔杀族***速度的确很快。
若是按照的层次分，应该算是第二层‘千变万化’大成了。按照分，就是最高层‘万线流’境界。全力施展能够在空中留下一万个幻身！而罗峰地球人本尊全力施展只能留下数百个幻身。
战斗时，并非幻身越多就越好。
比如‘瞬移’，到了瞬移，根本就没有幻身！
而第一层‘弧光’，第二层‘千变万化’，虽然表现形式是出现多个幻身，可是真正追求的是……瞬间爆发速度！
现在魔杀族***瞬间爆发速度，已经达到极为可怕地步了。再提高一步，就是‘瞬移’了！当然这一步也是最难的一步……由此可以想象，魔杀族***瞬间爆发是何等的可怕，别说是这游特使。
就算是界主强者，或许最高飞行速度远超魔杀族***！可是从静止状态的瞬间爆发速度，却远不如了。
除非那位界主也接近‘千变万化’这一层。或者在‘风’、‘光线’本源法则感悟上达到极高境界。
……
“有趣。”魔杀族罗峰站在半空看着远处的游特使，盯着那游特使的银灰色制服，“那是……原力战衣？宇宙中的原力战衣？”
是的！
就是原力战衣！
“竟然能够将我的攻击力削弱幅散到全身，而且明明被我劈出缝隙，又恢复完好。而且那家伙原力灌入其中……令那战衣防御明显提升。”罗峰就是从天外来，当然很清楚原力战衣的特性。他还有比原力战衣更好的摩云战衣呢！
只是，没敢穿，唯恐被当成天外族群给群起攻之而杀了。
“纳可他父亲说的没错，那古神废墟还真有可能，是虚拟宇宙公司当初的一些高手和血洛大陆土著高手大战，留下了一些遗迹在那。而且应该还被血洛大陆的不朽们研究出了一些原力战衣制作方法。显然，他们制作的量应该很少很少。”罗峰瞬间脑海中掠过诸多想法。
……
诸多念头瞬间掠过脑海，接着，魔杀族罗峰瞬间一步迈出，再次出现就已经到了那已经开始逃跑的游特使面前。
“太快了。”游特使连传音喊道，“老莫，赶紧帮我！”
“明白！”遥远处那位莫特使迅速飞来。
而魔杀族罗峰却已经再次施展出了刀法，这一次不像上一次那般随意，而是真正引动周围宇宙空间的一刀，甚至于在刀锋前还有着一些空间扭曲，魔杀族罗峰冰冷看着那妄图抵挡却来不及挡下，只能靠原力战衣硬抗的游特使。
“愚蠢！”罗峰心中暗道。
噗哧！
仿佛厨刀切开鱼肉，血影战刀这一次锋利无匹，直接切开游特使的胸口刺入进去，血影战刀迸发的气劲四射，令罗峰瞬间发现了那位游特使体内的那颗‘命核’。
嗤！
血影战刀的刀尖，直接刺在那颗惊恐万分想要躲避的命核上，砰的直接碎裂，那游特使眼睛瞪得滚圆，眼中有着无尽的惊恐和难以置信，他无法相信……眼前这人竟然真的能够穿透这制服杀了他，更加无法相信这人竟然敢这么杀神殿使者！
“我这一刀，有空间切割的味道了。”魔杀族罗峰眼眸中掠过一丝满意。
地球人本尊靠衍神兵，无法闯过通天桥第六层。
可是假设是魔杀族***上，魔杀族***能够轻易施展出万线流，沟通宇宙空间一刀斩出，足以达到衍神兵第五重‘空间切割’的效果，甚至于威力要强的多。闯通天桥……闯过第六层乃至第七层，都有一定把握！
毕竟……
这可是宇宙最强暗杀种族。
“什么！”正飞来准备帮助好友的莫特使脸色大变，“怎么……怎么可能一刀就斩破特使战衣？”
逃！
莫特使没有丝毫犹豫。
“那个黑甲武者怎么强成那样？”在远处下方城池内那淳羽陶正潜伏在那收敛气息，抬头看着，眼中有着一丝惊恐，“被他杀的特使应该有领域级巅峰实力吧，而且还有特使战衣，竟然被一刀杀死了。”
淳羽陶一瞪眼：“追上去了，黑甲武者追上去了。”
……
是的，在夜空中那位莫特使刚要逃窜，而魔杀族罗峰杀死游特使后，随手就将游特使收进自己的空间戒指，同时速度瞬间爆发，一个迈步——
“想逃？”声音传入莫特使耳中。
“不，你不能杀我，我是不朽神殿特使，我是不朽神殿的特使！”莫特使连传音喊道。
“神殿特使？”魔杀族罗峰惊讶道。
“是的，我是神殿特使，你——”莫特使眼睛瞪得滚圆，因为那可怕的一刀再次出现，刀锋边缘有着扭曲的空间……仿佛在这一刀面前，空间都要被斩破似的，瞬间将莫特使给劈杀，战碎其命核！
魔杀族罗峰一挥手，将莫特使尸体收进空间戒指，随即低头看向下方，而下方远处一直偷偷观看的淳羽陶发现黑甲武者正盯着他，顿时吓得脸色大变。
“怎么可能发现我，怎么可能？”淳羽陶震惊万分。
他却不知道……
魔杀族，没有灵魂没有念力，所以感应一些敌人气息。和血肉类生命的方法不一样。
一般血肉类生命是靠念力感应那气息，根据气息判断强弱，判断位置。
而魔杀族，它是空间的宠儿，直接感应融入宇宙空间……它们就仿佛蜘蛛，而宇宙空间就仿佛超大的蜘蛛网，任何一个目标碰触到蜘蛛网引起的震动都会传递给‘蜘蛛’，令蜘蛛在第一时间得知。
魔杀族罗峰就是如此！
那淳羽陶虽然是域主，且收敛气息，按理说其他人应该发现不了。可罗峰却通过对方飞行时引起的空间震动，能够感应到有一个目标在急速飞行而后潜伏某地。
“我，我没有恶意。”淳羽陶脸色煞白。
“你应该是淳羽家族的老祖吧。”魔杀族罗峰在空中一笑，“很不巧，我现在需要血洛晶。”
“不！”淳羽陶脸色一变，立即化作一道闪电残影，惊人的速度甚至于引起周围空气炸裂，周围的一些建筑都直接轰然倒塌。
魔杀族罗峰摇摇头。
哗！
瞬间穿过数十公里，在一条曲线上留下迷糊的几个幻身，同时一抹刀光直接亮起！在淳羽陶惊恐的想要反击时，便已经刺入淳羽陶体内，将其灭杀。随手就将淳羽陶的尸体收进空间戒指，而后一步迈出，瞬间便是上千公里外了。
地球人本尊在血洛世界的环境下，一秒300公里，而魔杀族罗峰，快上十倍都不止了。
燕岗城内一片喧哗，深夜竟然比白天还热闹。
特别是城主府外的宽阔街道上更是聚集满了人，无数的人们都在看着那城主府，城主府周围更是大量军队集结。
“到底是怎么回事？”
“谁知道，之前我还看到一个高的吓人的雷电大光球呢。”
“我也看到了。”
“看，原本那座最高的城主宫殿已经化为废墟了，都看不到了。”
燕岗城的一群兴奋的人们都在议论纷纷。
他们丝毫不知道……
就在今夜，不朽神殿的两位特使、燕岗城城主、淳羽家族老祖，全部身死！可以说整个燕岗城现在就没有一个‘领域级’的高手了。
……
魔杀族罗峰破空而去，穿梭于云雾之间。
“太美妙了，这种和宇宙空间和谐为一的美妙感觉。我的地球人本尊什么时候能达到。”罗峰无比痴迷，这种状态下，宇宙空间感应无比的清晰，能够透过宇宙空间波动感应到遥远处的一些生物。
刷！
魔杀族罗峰停下，此刻距离燕岗城已经近百万公里了，就这么一会儿功夫。
“切换。”虽然不舍，可毕竟使用魔杀族***，是很危险的一件事。因为在这血洛世界，是有大量的界主，乃至于不朽存在的！一旦被太过高调，被盯上，那可就完蛋了。
“还是低调点，宇宙级实力出去混混比较好。”
恢复成地球人本尊。
罗峰忽然露出了一丝笑容：“该看看，这些神殿特使以及那淳羽陶，到底能给我什么惊喜。”