鲜血流淌在苔藓上，染红了苔荐，这疯魔野人的断颈尸体还在地面上微微抽搐。
“这煞气，就好比玫瑰。
美丽动人却又带刺。”罗峰摇摇头“一旦抵挡不住那杀戮意志，就会沦落成真正的疯魔，再也没有理智。跟死亡没区别。”
书籍上早就描述过，古神废墟吸引了血洛大陆上无数强者进入，时时刻刻都有很多抵抗不了杀戮意志的强者们失去理智，化为疯魔，只知道杀戮，就跟畜生野兽没有区别。可为了成为强者，还是无数人冲进来！
“怪了？”罗峰眉头一皱，“这巨坑底部空间应该不是太大，估摸着……直径一万公里左右！，好“而他是域主级一阶实力，飞行速度快的很，按理说，一个疯魔，智慧降低的跟畜生野兽没区别的存在，不可能一直呆在这坑底。”罗峰疑惑，如果将一只猫扔在房子里，而房门没关，猫不可能永远在房子内。
一个道理。
巨坑，对域主一阶实力的疯度而言，算不上大。
“难道他刚刚在坑底变成疯魔？有这么巧的事，我这两年都没进入坑底，一进入坑底，就碰到一个疯魔？”罗峰感觉事情不太对劲，皱着眉头看着眼前的红色煞气。
巨坑深渊的岩壁某处凸起平台上，盘膝坐着的青铜战甲身影，睁开一双眸子俯暇下方，同时传音道：“大人，血魔死掉一个，这个小家伙我来解决吧！”
“不必！”
浑厚而充满煞气的声音在其耳边响起。
在浩瀚无边的坑底中，其中那座血红色的宫殿一股可怕的气息猛然爆发，同时一抹妖异的血红色流光直接冲出宫殿。
红色煞气弥漫，罗峰视力惊人也只能看清数十公里，再远只能观看一些模糊的巨大物体了。
“是挺怪，不过，我有魔杀族分身，逃命很有把握。小心点，没事！我倒要看看……这坑底到底有什么。”罗峰之前略一迟疑，而后便迅速做出决定。然而就在罗峰做出决定的一瞬间，一股让人心悸战栗的可怕气息瞬间降临！
“轰隆～～～”
强大的威压！就仿佛某个远古魔神出世似的！
“不好”罗峰脸色一变，当即便迅速冲天而起！
呼！
周围数千公里空间瞬间凝固，感觉就像深陷泥沼当中，整个空间瞬间就变成了无尽的泥沼……罗峰拼命往上飞行，可是凝固的空间产生的压力，让罗峰的飞行速度骤减上千倍，压力大的不可思议。
“在我面前，你逃不掉。”一道浑厚的声音在罗峰的耳边、脑海响起。
“嗯？”罗峰脸色一变，看向前方天空。
半空中正悬空站着一伟岸的身影，他，穿着血红色的长袍，有着披散开的足以到腿弯的血色长发，特别是那一双眼眸更是诡异的血红色……整个人站在那，就让人感觉，他仿佛是无尽的血海。
那股血腥气息，让人灵魂都在战栗。
“好可怕的人物。”罗峰瞳孔一缩”他意志坚定无比，却能硬抗不受对方的气息影响。
“我！”
“血神，霸戚，。”这高大的血袍男子站在半空中，缓缓说道，声音在整个巨坑深渊中不断回荡“你，很不错。云霄级散峰的实力，竟然能够击杀我豢养的州入领域级的血魔一头。看来你已经踏入了法则门槛，而且成就还不低！”
罗峰暗惊。
蔡养的血魔？
之前那个已经被杀戮意志侵袭成功，完全变成疯魔一般的战士，竟然是被豢养？也对，成为疯魔后已经没有什么理智了，有的只是本能的杀戮欲望，智慧降低的犹如畜生野兽。如果实力极强，仿佛驯养野兽，的确有可能控制这种疯魔。
不过……
疯魔一般只能起到大肆亲戮的效果。
“云霄级巅峰，就能在法则上成就这么高。突破“云霄级、领域级”的巨大差距，击杀血魔。你……非常优秀！”半空中血袍男子缓缓道，虽然是在夸奖，声音却依旧洪大而冷漠“我很欣赏你！”
“你现在有两条路可以选择！”
“一，臣服于我血神，为我麾下血神卫一员。自此，我纵横无尽世界，你也将是我最忠诚的手下，我血神成为整个血洛大陆最耀眼的存在，你们也将获得永恒荣耀。”
“二，便是违抗我，违抚我好就是死！”
血袍男子俯暇着罗峰，令罗峰有些发懵。
在搞什么？
自己刚刚击杀一疯魔，转眼就来一个强大可怕的人物，看样子最起码是界主一教……否则不可能好远远就逼迫自己无法反抗！现在这个超级大高手，直接逼迫自己臣服？
自己这个虚拟宇宙公司的核心成员，臣服于血洛世界的一位高手？
“臣服，或者死亡！”血袍男子俯暇着罗峰“我给你十息时间做出抉择！”
“十！”
血袍男子那完全是血红色，仿佛一双眸子中隐藏着无尽杀戮，那可怕的意志威压完全降临，镇亽压向罗峰，而罗峰在无尽的意志威压下犹如磐石硬是抗住。
“九！”
“八！”
“七！”
仿佛天神发怒，周围煞气震荡，罗峰感觉到周围压力越来越惊人，而那位血袍男子的杀意也越来越重，罗峰毫不怀教……一旦自己最后还没做出决定，对方会将自己击杀。因为从对方那股无比明显的意志能够看出。
这是一个杀戮无数的强者，且极短的孤傲自信，不容任何人违逆。
“三！”声音愈加冷漠，那血袍男子双眸隐隐都迸发寒光。
“现在我有两个选择，一是立即就切换为魔杀族分身，以魔杀族分身瞬间迸发速度之快，可以立即飞窜出去。同时钻进机械族飞船！凭借机械族飞船的加速度，瞬间一飞冲天，冲出第十八云层！机械族飞船乃是Ｅ级飞船中最巅峰的，是一位机械族不朽的飞船，眼前这人……从我的判断来看，应该不是“不朽”我有九成九的信心能逃出去。”
“二是暂时臣服！因为他显然认为我是个友才，至少我没生命危险。
“第一种方法一旦靠飞船逃掉，等于暴露我是，天外族人，，会惹得这血洛大陆的真正的统治阶层追杀我，那么我将没办法再回来，而且“古神废墟，有助于我融合血洛晶，且我也想得到更多的血洛晶……一旦离开，机会就丧失了。”
瞬间，罗峰脑海中就浮现诸多念头。
“二！”血袍男子气势隐隐在变化。
“大人”
罗峰单膝跪地，以血洛大陆中流行的最标准的麾下对上司的礼节，单膝跪下恭敬喊道。
顿时半空中的血袍男子脸上难得露出一丝笑容，满意看了罗峰一眼：“很好，你的天暗……，应该是我麾下血神卫中排名前三的。我喜欢天赋好，而且懂得抉择的人。从现在起，你就是我麾下血神卫九十七！”
嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
忽然漫天的一道道人影迅速破空而来，或是从远处射来，或是从上方急速下坠，仅仅是眨眼功夫，足足咕道青铜战甲身影站在地面上，这群青铜战甲身影每一个气息强大好最低都是领域级的存在，隐隐还有个别超越了领域级。
统一的，这96道青铜战甲身影全部单膝跪地，恭敬齐声道：“恭喜大人，贺喜大人”
“哈哈，哈哈哈哈……，好，血袍男子哈哈大笑。
“阿一，你负责教导九十七。”血袍男子哈哈大笑，随即化作一道血色流光迅速消失不见。
罗峰看着周围突然出现的这96道青铜身影，有些惊愕莫名，同时凭借强大的意识意志感知力……瞬间能够判断出，眼前这96人，应该有94人都是域主级，还有两名竟然是界主实力。
“九十七！”一名高大的青铜战甲武者走了过来，他微笑道，“欢迎你成为我们血神卫一员！你是我们血神卫中唯一一个云霄级！”
“这血神卫到底是什么，还有……大人又是谁？”罗峰一副疑惑模样，连问道。
“哈哈……”
这名高大武者，和其他的血神卫有个明显区别，就是战甲上有着一些书书网文字更新血色斑纹。所有血神卫中……仅仅只有二人的战甲上有着血色斑纹。这二人正都是界主级！眼前这人，也是血神卫中两大界主之一。
“我们大人，是不朽神殿亿万年来最伟大的天才。”高大武者声音高亢，充满骄傲“在不朽神殿中，我们大人的地位，丝毫不比其他的一些不朽神灵们低！”
其他一群青铜战甲身影，大多都激动有着崇拜之色。
“如果大人愿意，可以在短时间内突破成为不朽存在。”高大武者自豪道“只是，大人不甘就这么一点成就。你可知道……，我们大人现在已经融合了八颗血洛晶。”
“什么，八颗？”罗峰一瞪眼。
天。
融合十颗血洛晶，便可成为传说中的血武者。据说那仅仅只是传说。
高大武者很满意罗峰的吃惊好微微点头：“对！我们大人的目标，就是成为一名传说中的黑武者！你能成为我们血神卫一员，应该感到骄傲，因为整个血洛大陆无数人想加入血神卫，都得不到大人的承认。”
PS：第一章到！