在宁静的宇宙星空中，漂浮着的那浩浩荡荡的金色浪涛中垩央的岛屿，便是自由联盟的核心之地。400多名宇宙之主，齐聚于此，都坐在一尊尊王座上，他们刚刚统一意见，在等待人类将部分传承讯息给他们。始化岛主坐在王座上，一手端着酒杯微微晃悠着，低着头看着酒杯，面含微笑，心中很是得意：“以自由联盟的大势，来逼迫人类。而后暗中再联系人类，仅仅给子我一人为代价，便换取整个自由联盟的加人……轻而易举的，便将这修炼到宇宙最强者极限的讯息弄到手。”
想到这，始化岛主愈加得意。
他也越加佩服自己。
其实自从罗峰得到断东河一脉传承开始，始化岛主就知道……原始宇宙内部注定将有一场动乱！日益强大的人类族群，和原始宇宙其他族群的矛盾会越加强烈，甚至会产生一次大的风暴。所以那时候起，他就开始暗中布局，尽量的结交许多闲散族群宇宙之主。
那些闲散族群，地位低下，能和独行最强者结交自然求之不得！所以很快就结交了一大帮宇宙之主。
一听到巨斧创始者陨落，始化岛主立即明白……这是个催化剂，将一场势必会发生的大战，提前引爆了！若非巨斧创始者陨落……其他族群恐怕还会暗中联系慢慢准备，可能不会这么快。所以他立即加紧行动。
一切如预料的发展……
趁两大阵营给闲散族群带来的压迫。始化岛主立即利用过去的旧人情，开始去游说，很快拉拢出了一帮势力来。凭借这股势力再去游说其他势力……最后联合建成了这一超级联盟——自由联盟。
“当盟主？对我而言根本无用。”
“我追求的……”
“是真正的无敌！是超过轮回！”
“我第一要做的就是达到原祖那般，紧接着便是超脱轮回。如东帝始祖，如紫月始祖。”始化岛主胸膛着翻涌着强大的欲望，作为一名独行最强者，本质上是不在乎所谓联盟权力的，只是需要利用联盟，才弄出来而已。
始化岛主一直悠闲万分而他的意识也是连接着虚拟宇宙在等待着人类答复，过去他虽然也曾连接虚拟宇宙，只是需要一些隐匿手段。可是自由联盟和人类谈判后，自由联盟的所有宇宙之主和最强者，都有连接虚拟宇宙的权限。
这样双方可以很快交流。
始化岛主原本悠然自得的表情顿时消失，变得凝重以及愤怒，立即朝周围扫视一眼怒声喝道：“诸位！就在刚才，我们刚刚统一意见可现在联军阵营竟然已经杀到人类原始秘境！”这一声大喝，响彻整个岛屿每一寸空间，令原先还谈笑着等待着传承讯息的400多名宇宙之主顿时目瞪口呆。
“怎么会？”
“联军怎么这时候攻击人类？”
“我们刚刚内部谈妥，怎么联军就攻击人类了？”
“谁，到底是谁，到底是谁将消息传了出去？难道不知道，这么做，会威胁到我们即将得到的传承讯息？”
“是谁泄露消息的？”
岛屿上的宇宙之主们顿时愤怒了。
最愤怒的要数始化岛主，因为，这很可能破坏他的好事。
“很显然，我们当中肯定是有谁，将消息传出去了。”始化岛主冷厉的目光扫向在场的众多宇宙之主，“这，是在破坏所有宇宙之主的未来突破希望！不可饶恕！当然，或许只是我们当中某一位不小心和弟子、朋友交谈时泄露了……这一切，现在也无需计较。人类好歹现在躲着，联军阵营拿人类没办法，所以情况并没恶化，我们现在要做的，就是立即前往人类疆域，去加入人类阵营一方。”
“好。”
“对。
“我们现在出发！”
“在场所有宇宙之主一个都不能少，谁不去，便有泄露嫌疑。”一些担心自已突破到宇宙最强者希望被破坏的宇宙之主们，的确是气的咬牙切齿。到底是谁将消息传播到联军一方的？
“出发。”
“出发。”
很快，浩浩荡荡六座宫殿至宝出现在岛屿上空，紧跟着便迅速神国传送离去。
虽说他们乃是一联盟，可内部派系斗争的确严重，有些闲散族群有死仇，自然不愿在一起，所以分成了六支分队行动，每支队伍都有70多名宇宙之主，实力之强横可想而知。……
人类疆域，原始秘境。
九层塔楼屹立在虚空中，而远处，则是1缠宫殿至宝，肆意疯狂的攻击，铺天盖地毁天灭地，令虚空都完全化为无尽粒子流，轰隆隆落在星辰塔上。
“彭隆隆～～～”
“轰～～”
星辰塔被轰击的，虽然微微震颤，可竟然都没抛飞开。
这也令联军阵营为之感到震情。
“我们这么多宇宙之主，11位宇宙最强者，如此强大的力量联合……竟然都无法轰飞那星辰塔？难道在星辰塔内的那一百多名宇宙之主，都在帮忙竭力稳住星辰塔？”
“星辰塔，乃罗峰掌控。这罗峰得到了断东河一脉传承，什么诡秘事都可能发生。墓陵之舟、意志冲击宝物，都是他拿出来的。”
联军阵营气急，很快攻击便停歇了。
因为他们清楚攻击也是白白浪费神力，像人类之前一开始偷袭之所以成功，是因为被偷袭的是一座巅峰宫殿至宝。作为巅峰宫殿至宝……几乎都没什么灵魂防御能力。可是至强至宝就不同了。
星辰塔、黑狱塔等，躲在里面，物质攻击灵魂攻击尽皆抵挡。
“看来，得消耗战了。”
“等自由联盟来，就麻烦了。”
“不管怎样，此战决不能放弃，我们绝对不能看着人类强大！至少我们此次诸多势力联合，还让人类逍遥，那才是大笑话。”
星辰塔内，其中一侧门内，罗峰、混沌城主、彭工之主三个都聚在一起。
“轰飞？”罗峰笑道，“哈哈，无尽幽海乃是我的分身之一，可即使如此，放在星辰塔内，我自主操控，移动都艰难万分。现在无尽幽海在星辰塔内……星辰塔不知道沉重到什么地步，想要撼动轰飞？”
“联军阵营这次肯定气坏了。”彭工之主摇头道，“怕是到现在，他们都不知呃……他们的一切动静，有原祖在，我们都事先发觉。”
“嗯。”罗峰、混沌城主都点头。
就连人类族群内部，在这之前，罗峰他们都不知道原祖能知晓‘原始宇宙’内几乎所有地方的情况，更别说异族了。
“等吧，自由联盟来，一切就轻松了。”混沌城主道。
若无自由联盟。
联军阵营，完全可以困着人类一方，永远困着！他们只需要留下200多名宇宙之主、部分最强者常驻，即可压制人类一方……其他宇宙之主可以轮换着，随时能进宇宙海冒险等。
夺走人类所有疆域，困住人类整个阵营，如此能逼得人类没发展空间。
很快……人类阵营的那些异族恐怕就会脱离开，因为那些异族也得为族群考虑，这会使得人类一方越来越弱，最后在原始宇宙难以立足。甚至只能退守到‘初始宇宙’去。
“只是罗峰竟敢那般呃……”混沌城主看了眼罗峰，暗自唏嘘。
那计划太危险。
当然，人类没危险，危险的是罗峰自身。
“不能那般做，有自由联盟加入，我方实力将直接占垩据优势……联军阵营的目的注定无法实现。”混沌城主等待着，他在虚拟宇宙中还和始化岛主联系，始化岛主还告诉他，马上便到达。
“嗯？”
罗峰、彭工之主、混沌城主都透过星辰塔，看到外界遥远处的六座庞然大物的突然出现。
“来了！”
“来了！”
罗峰顿时露出喜色，混沌城主乃至黑狱塔内的众多宇宙之主们都兴奋起来。
虚空中。
联军阵营共11座宫殿至宝，此刻彼此已经靠的很近，他们已经在暗中商量，因为他们清过……此次突然偷袭计划，对方好似事先知晓提前躲避，使得他们的目的没达到。这样一来，就被迫进行最疯狂的消耗战了。
“来了。”
“自由联盟到了。”
他们也看到，远处那庞大的六座宫殿至宝的出现，那六座宫殿至宝都散发着滔天的威压，显然是在宫殿至宝内的那群宇宙之主们故意这般做的。
自由联盟六座宫殿至宝，浩浩荡荡到达，散发无尽威压，好似在显示他们原始宇宙第一势力的威风似的。
“人类，我们已经到达。”
“我们已经到达！”
这一方时空虽然被那些最强者们影响，令虚拟宇宙被逼迫开。可是他们个个都有化身在自己的族群疆呃……自然照样能连接虚拟宇宙，所以六座宫殿至宝，各有一位代表，显然是六大派系的代表，都和人类联系。
“自由联盟，还请速速帮我人类，我等联手一起，击退敌方联军。”混沌城主则是回应。
“不急。”
“混沌城主，别着急。”
“你们人类，先将部分传承讯息给我们！按照说的，战前给予部分。战后给予后一部分。你们先给予一部分传承讯风……我们观看验证了确认了，自然会帮你们。否则，我们不好出手。”
“对。”
“先给予我们部分传承讯息。”
自由联盟的六大派系的领头者都是如此。