readx;“浩雷星主太疯狂了。”
“根本当我们不存在，这都攻击到我们了。”早就躲在宫殿至宝内的那些个宇宙之主们吓得一个个连操控宫殿至宝，朝四周飞行闪避。其实他们个个躲在宫殿至宝内……即便是正面遭到攻击也能活下来，更别说仅仅只是波及。
毁天灭地般的巨大雷电，直接轰击向礁石中垩央罗峰位置。
轰！！！
电蛇滚滚。
“吼～～”雷电轰击下，一头巨大的独角蜥蜴正站在礁石中垩央，仰头看向高空，“浩雷，有本事，来吧！”
四蹄一蹬。
这巨大独角蜥蜴直接冲进了旁边的无尽的旋泽海中。
“变身兽神？”高空的雷电巨人俯瞰下方，冷笑，“仅仅一宇宙之主的手段，也在我面前卖弄。”只见这雷电巨人直接从高空瞬间冲向下方的无尽旋泽海，随着冰冷的海水溅起，雷电巨人便已进去。
嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
原本四处远远躲开的一个个观战的异族宇宙之主们，乘坐着各自宫殿至宝，又飞回礁石上。
“银河领主化身金之兽神，逃进了旋泽海。浩雷星主跟着杀进去了。”
“旋泽海中无比危险，银河领主太疯狂了。”
15位异族宇宙之主竭力观战，却也看不清，只能凭借对能量波动的感应来判断战斗情况。
旋泽海，海底。
“哈哈……”，浩雷星主在无尽海水中，高速前进，充满着自信，“人类小子，你以为在这旋泽海，你就能和我斗？那你就错了！”
浩雷星主作为宇宙最强者，当然不蠢，他很清呃……这罗峰对他唯一的威胁，便是罗峰的生存能力极强，因为有‘墓陵之舟”即便再危险的环境躲在墓陵之舟内都能扛过去，所以若是宇宙舟‘核心之地’的一些极端危险环境，他便不会和罗峰纠缠。
可是，旋泽海？
旋泽海是宇宙舟内域危险之地，可和核心区域一比，相差了不知道多少！
“我有至强至宝神甲在身，神体更是宇宙最强者神体。”浩雷星主暗道，“单单凭这，整个旋泽海的其他所有漩涡都奈何不了我，唯一对我有威胁的，也仅仅是旋泽海最核心的，也是经常出世至强至宝的那核心漩涡。”
旋泽海何等广阔？能杀死浩雷星主的，仅仅只是核心漩涡一处。
“只要我避开那，便毫无危险。”浩雷星主自信万分。
嗖！
雷电巨人速度极快，远超百倍光速限制，很快便追上前方的那罗峰所变成的‘金之兽神’。金之兽神正一直竭力朝核心漩涡方向飞去……显然欲要将战场弄到核心漩涡去。
“人类小子，你是要将战场定在核心漩涡？想要我被核心漩涡杀死？”浩雷星主轰然便到了金之兽神前方，直接一脚踹过去，一道巨大的闪电轰隆直接劈打在金之兽神上，令金之兽神被震得后退。
“真是愚蠢，我速度远超百倍光速，想战便战，想走便走。怎会愚蠢的进核心漩涡？”浩雷星主哈哈笑着，很是张狂。
表面张狂，可浩雷星主内心却非常警惕。
整个旋泽海对他有威胁的就是不远处的核心漩涡！仅此一处！可浩雷星主明白……很多时候，跌跟头，不是跌在明面上的危险，而是跌在不经意间的一些黑手上。这罗峰毕竟是得到断东河一脉传承的，谁知道有什么特殊手段？
“得警惕。”浩雷星主心中提醒自己。
“吼～～”罗峰咆哮一声，兽神头颅盯着浩雷星主，低沉道，“真是胆怯，难道就不敢在核心漩涡边缘战斗？”
兽神之道大成，达到宇宙之主，自然能化身为兽神！
罗峰不但神体化为兽神，且‘疯魔灭神甲’也化为兽神，本尊则是在疯魔灭神甲内，以疯魔灭神甲形成兽神，宛如巅峰宫殿至宝，在旋泽海内也就‘核心漩涡’能毁掉金之兽神。其他地方都无威胁。
“真当我如你一般愚蠢？”雷电巨人一声怒吼，当即一个迈步，忽然双臂合拢高高举起，这一双雷电双臂一合拢，无数雷电缠绕，而后他合拢高高举起的双臂伴随着一声怒喝，直接朝罗峰砸来。
好似宇宙被劈开。
“吼～～～”
化为兽神的罗峰咆哮一声，丝毫不躲，而是直接一跃瞬间迎接上去。
“啪啪～～～～”那劈下的巨大雷电，好似巨大的雷鞭，直接抽打向飞冲过来的金之兽神。
“撕天一爪！”
金之兽神飞扑的同时，右爪猛地挥出，朝那巨大的雷鞭迎上。可右蹄爪上锋利的一根根利爪宛如战刀般锋利，准确说，其中的一根利爪就是一柄战刀血离刀！金之兽神的右爪肆意一挥，蹄爪‘的血影刀自然也是一挥……只见一道刀光亮起，刚显现时很是细弱，可紧跟着便越加粗大，随即好似横扫天地……
“轰！”
一微型宇宙直接显现，包裹住了那劈向的巨大雷鞭。
微型宇宙裂开，一道薄薄的刀光，瞬间切割而过，令雷鞭分解，刀光划过旋泽海的海水，令则海水宛如豆腐般轻易被分割，随即紧跟着便切割在远处的雷电巨人身上。
罗峰自创刀法——！
“彭彭彭！！！”雷电巨人接连后退数步，令周围海水震荡，他震惊看向罗峰，满是不解和震惊，八阶顶尖战力？
刚才罗峰神体燃烧是时刻施展，加上‘血影刀’本身的特殊，令攻击力达到了八阶顶尖！威能之强……即便是拥有至强至宝神甲护体，浩雷星主也感到了压力，因为，他的战力也才八阶顶尖而已！
“不可能！啊！”雷电巨人愤怒一声嘶吼，“就算你得到断东河一脉传承，今天还是得死！”
只见雷电巨人突然肋下直接冒出了一条条手臂，包括原先的两条手臂，足足三十六条手臂之多，雷暴星一族毕竟本体乃是‘雷暴星球”在他成了真神后，反本归源，真正形态就是他身体中垩央那颗最耀眼的光球。
只有手臂、头颅等等尽皆都是神力凝聚行成，自然要多少条手毕就是多少条。
“接我一招！”雷电巨人咆哮着，他的三十六条手臂上，每一条手臂都抓着一柄奇异的三角尖锥，足足鳐柄三角尖锥，每一柄都是巅峰至宝。所形成的一整套巅峰至宝‘寰御锥”又极契合雷电巨人。
“吼～～来吧。”金之兽神嘶吼着再度迎上。
啪！啪！啪！啪！啪！啪！
一道道雷电金光从每一尖锥中射出，足足张条雷电金光瞬间汇合形成一巨大的金色的尖锥！
而金之兽神的右蹄爪肆意挥出，那刀光也同样席卷而起！
无声无息！
微型宇宙包裹金色尖锥，二者无声无息的碰撞，紧跟着竟然同时湮灭，这才一股强大余波扫荡四周。
“去！”金之兽神旁边忽然一座小塔射出。
小塔迅速变大。
金之兽神也咆哮着再度冲上。
“星辰塔！”浩雷星主看到那飞来的星辰塔，顿时眼中有着贪婪之色，却也根本不闪躲。
罗峰所化兽神之蹄爪！
浩雷星主之三角尖锥！
开始硬碰硬！
“砰！”巨大的星辰塔，就仿佛一座山峰，直接闪电般砸在了丝毫没躲的浩雷星主头颅上，直接砸的浩雷星主整个朝下方坠去，他的头颅更是直接凹陷了下去，可随着雷电流动，那头颅又恢复完好。
“八阶顶尖战力！”浩雷星主震惊看向星辰塔。
“浩雷！”
罗峰兽神咆哮着，疯狂的冲上来，左蹄爪、右蹄爪接连撕抓，血影刀是时而化为右蹄爪的一根利爪，时而化为左蹄爪的一根利爪！无比野蛮凶悍的金之兽神，完全正面战和浩雷星主抗衡，丝毫不处下风。
同时，星辰塔还一次次砸向浩雷星主，每一砸，那都是宛如一名强大宇宙最强者全力一击，绝对是八阶顶尖威能！
一瞬间，好似同时遭到两名宇宙最强者攻击。
打的浩雷星主步步后退。
“怎么会这么强？即便是宇宙最强者，要施展出八阶顶尖威能……——要秘法，二也要适合的至宝。怎么这罗峰，近战和操控星辰塔，都能发挥如此可怕的威能。他，他还仅仅只是一名宇宙之主。
这断东河一脉传承，也太强大了吧。”浩雷星主被打的不断后退。
眼看着……
后面便是整个旋泽海的核心漩涡了，毕竟之前的礁石离核心漩涡本来就近。罗峰一开始进旋泽呃……就是朝核心漩涡方向飞，彼此距离更近。此刻战斗厮杀，都厮杀到核心漩涡旁边了。强大的漩涡绞杀之力已经波及到周围。
“一个宇宙之主，竟有如此可怕战力。”浩雷星主虽嫉妒，又愤恨，可他依旧很冷静。
“后方便是核心漩涡，不能打了，再斗下去，只会吃亏。”
心中瞬间做出决定。
“哈哈哈……人类小子，这断东河一脉传承果真厉害，竟能令你达到如此战力，我奈何不了你，就不陪你玩了。杀了你人类巨斧，你杀我族一个雷梭，我还是赚了。哈哈……”，伴随着张狂的笑声，浩雷星主速度立即开始飙升，欲要凭借速度离去。
第三章到，继续写第四章！