罗峰沿着古老庄重的幽静道路前进，这条道路是由一块块巨大的正方形石板组成，每一块石板上都有着不同的雕刻，绝无两块雕刻相同，每一件都堪称完美，罗峰若是低头看都忍不住被吸引。
看似普通的道路、院墙，实则隐藏着无尽奢侈。
转过弯，看到了一门，门是开着的。
“嗯”
罗峰一眼便透过门，看到里面那一件件随意放置的凌乱的一些机械部件，一些兵器部件等等。罗峰走到门口，便看到一名穿着华美王袍的男，正凝神看着旁边的一些不同样式的机械部件。
华美王袍男转过头来，看向罗峰，不由一笑：“既然来了，先坐。”
在其前方，的确也有一精致黑色王座。
罗峰也不多说，乖乖上前坐下，既然那位神王陛下弄出乌启楼，设下这么多难关，且让晋之世界无数精英军士前赴后继肯定是有目的的。
“这个男”罗峰仔细看着，“古怪，就算上一任断东河的虚拟意识，都会带着威压。怎么他却一点威压都没有”
就仿佛自己还是孩童时，路上遇到的一个邻家爷爷。
面对眼前这位男，便情不自禁感到亲切，没有一丝忌惮，有的只是轻松。
“厉害。”罗峰暗惊，“以我的意志，都不受控制对他产生如此好感。”
“想必你很好奇。”华美王袍男看向罗峰，“到底为何神王弄出这乌启楼，弄出这诸多难关来现在我便告诉你，首先，告诉你我的身份我，便是这晋之世界的神王。”
罗峰一惊。
神王陛下
虽有所猜测可还是不敢相信，眼前这普普通通到和地球普通老爷爷似的男，会是神王陛下
“准确说，我是神王死后所留下的虚拟意识。”华美王袍男看着罗峰。
虚拟意识
罗峰心中暗惊，还真的像自己猜测的那样，神王陛下真死了。
“你似乎不怎么吃惊。”华美王袍男看着罗峰，“一切没太出乎你的意料之前我虽远远观察你，却并没发现其他不过现在我知道，你并非我晋之世界的生命。”
罗峰心中大惊，差点就要立即自爆。
不过表面上罗峰还是冷静：“我并非不吃惊，只是你说的一切太过不可思议。所以我一直抱着怀疑的态度。你说你是神王，你说你又是神王死后留下的虚拟意识伟大的神王陛下离我很遥远，且伟大的神王陛下又怎么会死还有，你说我不是晋之世界的生命，又是什么意思”
“哈哈”华美王袍男笑了，笑的很是开心。
“不必警惕，不必担心。”华美王袍男笑道，“我仔细和你说，你便明白了。”
罗峰仔细聆听。
“当初”
华美王袍男眼中有着一丝追忆，“那是很久很久以前，我选择了一条近乎必死的绝路，所以在出发前，我在晋之世界创造了乌启楼，也留下了这一封号任务。一旦我失败了，那么或许我还有逆转的机会。”
“我离开了。”
“却留下一虚拟意识在这，虚拟意识拥有着我的记忆，拥有着思维，只是它算不上真正的生命。”
“当然我，就是这虚拟意识，潜意识中我还会认为自己就是神王。”
罗峰点头表示明白。
毕竟虚拟意识是拥有着那晋之神王的一切记忆和思想。
“神王离开后到底经历了何等的危险，我便不知道了。毕竟我无法和他联系。”华美王袍男感慨，“只是透过对晋之世界的了解，我有一天知道，神王陨落了。”
“乌启楼共九层，这第九层，便可连接整个晋之世界的宇宙本源核心。”华美王袍男道，“我经常前往晋之世界的本源核心，神王的陨落，晋之世界本源核心自然发生的大的变动。”
华美王袍男看着罗峰：“还有，我之所以认定，你不是我晋之世界的生命，就是因为”
“你在进入这第九层时，这第九层所连接到的宇宙本源核心，并没认同你。”华美王袍男道，“你若是晋之世界内的生命，便是这晋之世界的孩，自然得到认同，且你会无比忠心于神王，愿为神王去死。”
罗峰明白了。
就像那九幽之主，九幽之主创造出的那些生命，也同样绝对忠诚于九幽之主。
一个道理。
晋之世界内的生命，也是绝对忠诚于神王陛下的。像那四大统领都是如此，神王一声令下，让他们去死，他们都不会迟疑。
“哦你既然已经知道，那你想要干什么。”罗峰心中警惕。
要杀自己，以对方能耐太轻松了，不必废话。
堂堂一位神王，和自己说这么多，定有些目的。
“你只需立下誓言。”华美王袍男轻声笑道，“在将来成为神王那一等强者时，必须尽全力去杀另外三位巅峰存在。”
“嗯”罗峰一怔。
誓言
远古文明自然有许多深入灵魂的誓言，一旦违背，则魂飞魄散，死的不能再死。
“等我成为神王那一等强者”罗峰惊愕，“我，我现在一法则之主。”
“所以你无需担心。”华美王袍男摇头道，“对你现在而言太遥远，你也根本帮不了我晋之世界，这只是你的一个承诺，等你成为神王之后的承诺。放心一旦你答应，自然有你的好处。若是你拒绝，即便你选择自爆，在你自爆的瞬间，我都能湮灭你的灵魂。我知道，来自晋之世界外的生命，不少是有分身之能的。”
罗峰惊愕了。
似乎
这位神王陛下了解很多。
“我比你想想的，知道的还要多。”华美王袍男看着罗峰，“做出选择吧。是答应我，还是拒绝我。”
罗峰无奈一笑：“我还有选择么”
开玩笑。
一个神王留下的手段，罗峰也相信，即便自己自爆，在自爆一瞬间，自己的灵魂恐怕就会被湮灭，自己的诸多分身自然同时完蛋。那就真的死的不能再死了。更何况这誓言，是等到成为神王之后的。
神王啊，多么遥远，那是凌驾在永恒真神之上的。罗峰自己都不知道自己能不能修炼到。
毕竟自己根据蛛丝马迹的推测，神王，应该和三代祖师是相当的。
“我必须得确认你的誓言是着呢的。毕竟我只是虚拟意识，若是被你欺骗了”华美王袍男笑道，随即遥遥一指周围，顿时周围半空中开始浮现条条法则之纹，瞬间，周围便陷入了一座巨大的法则之纹组成的囚笼之中。
“轰”
蒙蒙青光，笼罩罗峰。
“如此，我能知晓你灵魂一切变化。”华美王袍男笑道，“你若是作假，我也是啊”
华美王袍男猛地站了起来，一脸震惊之色。
罗峰惊愕。
华美王袍男震惊看向罗峰，很是吃惊：“你，你”
“我怎么了”罗峰疑惑。
“哈哈哈，哈哈哈哈”华美王袍男哈哈一笑，十分畅快的大笑着，笑的无比痛快。
罗峰却是愈加疑惑，怎么回事
“散。”华美王袍男指向半空，原本形成的那悬浮在虚空中的一条条法则之纹尽皆消散。
“神王陛下，你不是要我发出誓言么”罗峰错愕。
“不必了。”
华美王袍男微笑看着罗峰，“因为你修炼过九劫秘典，自是不必发出誓言。”
“九劫秘典”罗峰大惊，惊得完全失态了。
九劫秘典
这
这是一部真正改变自己命运的秘典，正因为九劫秘典，自己的强者路能达到如今这地步。若无九劫秘典，或许自己也能成为强者，可恐怕便达不到如今这般地步了。九劫秘典按照坐山客老师所说，乃是坐山客老师他所创，且仅仅只能传给一名修炼者，且必须是地球人一脉生命方可修炼。
“怎么，怎么回事”罗峰脑海，一瞬间仿佛爆炸开，浮现无数念头。
仅仅只能是地球人一脉修炼的九劫秘典。
仅仅只能一名修炼者修炼的秘典。
甚至是坐山客所创的秘典。
为何这位神王陛下知晓
是啊。
自己早就在怀疑，九劫秘典实在太逆天了，其他一切真神都做不到，别说是真神，就是紫月始祖、东帝始祖也没听说有类似的逆天的秘典创出。而坐山客却不声不响创出了这样的秘典来。
“九劫秘典怎么了”罗峰追问。
“哈哈，这九劫秘典”华美王袍男哈哈笑道，“乃是我晋之世界的不外传的绝学之一，修炼之，不但神体迅速蜕变，并且对灵魂还有莫大益处，是绝对改变悟性天赋的一部超级绝学，但凡修炼了九劫秘典的，都是我晋国真正的核心，你修炼了九劫秘典，自然是我晋之一脉等你将来崛起，你不杀那三位，那三位也会杀你，自然不必发出誓言。”