一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
华夏时间2059年1月8号深夜11:36，而这时候澳洲大陆雾岛地带，却是白天。
蓬！
白茫茫的一片湖泊上，罗峰破水而出，悬浮在半空。
“已经快三天没见太阳了。”罗峰仰头看看蓝天，以及蓝天远处飞过的一群群飞禽类怪兽，低头看看下方湖泊，“三天时间，木伢晶估计快被完全搜查光了。第一天搜索到的最多，第二天就少很多了，这第三天到现在才搜索到两颗。”
不过评价起来，这三天自己的收获倒是不错。
一来，运气比较好，曾经一次姓得到过三颗。
二来，身为行星级精神念师，本来搜索效率就是在所有人中排名前三的。两者结合……导致罗峰这三天，单单凭借一己之力，亲手得到的木伢晶，就有五颗！如果算上和冰山、妖娆、亲卫等人联手争夺的……更是有不少。
“罗峰。”馆主声音从通讯手表中响起，这三天罗峰的通讯手表一直保持和关注等几人的通讯连接。
“馆主。”罗峰连应道。
“来我现在所在地点。”
“是。”
罗峰根据通讯手表，确认出馆主所在位置，“嗯？竟然是在那地下两千多米，那条暗河的其中一处。”
嗖！
罗峰直接下坠，轰破湖泊水面，迅速朝地底潜入过去。
地底两千多米，那汹涌宽阔的暗河其中一段。
黑衣男子‘洪’，带着金色面具的三大亲卫‘妖娆’‘野兽’‘冰山’都在，甚至于极限武馆的其他巡察使也有人在。“蓬！”顶部石壁裂开，罗峰坠下，当踩到湖面的时候直接悬浮而立，而后迅速飞来。
“馆主。”罗峰喊道。
“嗯，等一下再说，还有人没到。”洪微微点头，看向罗峰的目光中也带着一丝满意……这一次极限武馆一方，洪身为世界第一强者收获是最多的，其次就是罗峰了！
罗峰这次在木伢晶争夺中，名声大振！地球上各方行星级强者都清楚……罗峰现如今的实力，已然能够融入第二梯队！和第三议长、第四议长、第五议长同一个层次。这种实力的确是非常吓人。
那三位议长，第三议长和第五议长，都是行星级三阶！而第四议长‘伊斯特’是行星级二阶精神念师！
极限武馆麾下，有罗峰这样的骁将能臣，洪也非常开心。
“呼。”
又一道人影飞来，正是极限武馆巡察使之一的‘柳河’，“馆主。”柳河恭敬向馆主行礼，随后才飞向罗峰等人，笑骂道：“罗峰，你这次可是大赚了。我们其他四个巡察使，可远远没有你赚的多。”
“运气，运气。”罗峰嘿嘿一笑。
这次，馆主一开始只是带罗峰、妖娆、冰山三人来，后来又让‘野兽’赶过来。其他五位巡察使并没有被派来……不过——等木伢晶的消息逐渐传播开去，极限武馆的其他五位巡察使知道‘木伢晶’极为珍贵，又知道地球上有大半的行星级强者都聚集在雾岛湖泊这。顿时柳河、弗拉基米尔等人一个个这才乘坐战机赶来。
不过错过第一波发掘机会，柳河等人收获的确很少。
“好了，所有人都齐了。”洪看向三大亲卫、六大巡察使，立即将周围空间形成隔膜。
“这一次我们极限武馆的收获不小。”
洪难得露出一丝笑容，“按照我之前说的，发现木伢晶，等最后成功得到后，发现木伢晶的人可以获得30%，而战斗获得木伢晶的，也得到30%，最后40%归武馆。”
“野兽，你单独发现且得到一颗，算60%，记0.6，联手群体战斗三次，按照三次你不同的贡献，加起来是1.2颗。所以你可以得到1.8颗木伢晶。”洪说道。
“是，馆主。”亲卫‘野兽’恭敬道。
“妖娆……总计，你可以得到1.6颗木伢晶。”
“冰山……总计，你可以得到2.2颗木伢晶。”
“柳河……总计，你可以得到0.3颗木伢晶。”
……按照功劳成绩，每个人的收获都被算出来。
“最后一个是罗峰，也是这次收获最多的。他独自一人亲手就得到4颗木伢晶，按照60%计算，就是2.4颗。联手群体战斗4次，按照不同贡献，加起来是2.1颗。所以合计是4.5颗。”洪说完后，开始分配木伢晶。
如罗峰……先上缴木伢晶，而后被分到四颗木伢晶。
妖娆，分到一颗。
冰山，分到两颗。
……“每颗木伢晶，我可以给你们‘20星辰’的报价！”洪郑重说道，“比如罗峰，你现在手里有四颗木伢晶，账上还有0.5颗。也就是说……你账上还有10星辰！当然你也可以用木伢晶进行兑换。”
“其他人也是一样。”
“等回到总部，你们可以将零头兑换成‘星辰’，然后在我这购买物品。”洪说道。
听到洪这番话，三位亲卫、六位巡察使都露出笑容。
“罗峰，你这次赚狠了。一颗木伢晶等于20星辰，你4.5颗，可就是90星辰！都可以购买一架‘洪荒级智能战机’了。”柳河笑呵呵道，“我就可怜了，0.3颗，也就是6星辰而已。跟你一比……”
“运气，运气而已。”罗峰谦逊一笑。
实际上自己单独得到的木伢晶是五颗，并非四颗。
这次搜寻木伢晶，很多讯息是公开的，可是还有人是悄然得到木伢晶，没第二个人知道的。罗峰单独得到过五颗木伢晶，其中四颗都是被人发现的，唯有一颗……是没有其他任何人发现，所以罗峰自然而然藏起来。
其实这也是一个潜规则。
能不被所有人发现，藏就藏吧……洪也懂得这个道理，所谓‘水至清则无鱼’，洪也不会太狠。毕竟让单独得到木伢晶的上交40%，已经够狠了。
“现在这雾岛湖泊地底，木伢晶估计也没什么了。”洪看向几人，“我们集体搜寻到此结束，想回去的回去，想继续在这碰运气的就继续搜索！你们谁搜索到了……就百分百完全归你们自己。不过周围一带地底几乎被搜遍了，别抱太大希望。”
“是，馆主。”
罗峰等几人都相互聊几句，就分散开了。
如柳河等来的晚，不甘心的想继续找。而如‘野兽’则是准备回总部了。
“你们去找吧，我不急。”
“罗峰，你赚大了当然不急，嗯，我们先去搜索了。”
罗峰和柳河等人告别，直接猛地扎入地底，大概在距离湖泊3000多米的深度，凭借精神念力直接撑出一个洞穴来。
使用辅助光脑。
“喂。”
罗峰拨通徐欣的电话，现如今地球上通讯系统的确很发达，除了9号古文明遗迹等特殊区域，否则就算是在地底深处，乃至于在岩浆层，都能轻易接受到信号！这就是从古文明遗迹中的一大收获。
“罗峰，你到现在才想到给我打电话啊，说，干什么了？”辅助光脑屏幕视频上，徐欣正裹着浴袍，头发湿漉漉的。
“这几天都在澳洲大陆这边。”罗峰笑道。
“哦？我是听说这几天全球各国、hr联盟都去澳洲大陆，对了，你们到底在干什么？我爷爷他们想探探消息，不过这消息是hr联盟内部sss级消息，我爷爷也看不到。”徐欣脸上满是好奇之色。
“夺一种宝物，名叫木伢晶。”罗峰说道。
“木伢晶，干什么的？”徐欣疑惑道。
“我也不知道，我只知道这玩意是无价之宝，如果真的算金钱，就算是一架大型飞行客机，都赶不上一颗木伢晶。”罗峰在洞穴中散步，一边走一边说着。
“什么？不可能吧？”徐欣震惊了。
“对，你徐家整个家族的资产加起来，也赶不上一颗木伢晶。”罗峰点头道。
“天呐。”徐欣总算明白，为什么连她徐家的族长也没资格查询消息。
罗峰也没撒谎。
洪给的价格是一颗木伢晶为‘20星辰’，要知道一份龙血才1星辰！一份龙血价格是800亿，可以想象木伢晶价格了……不过一来，木伢晶对各个国家而言，那是比核武器还重要的战略物品！是不可能用金钱衡量的！
也没人用这玩意换钱！
它是超脱于整个世界的经济系统的。而实际上论价格……洪给的‘20星辰’其实还比较低，不过地球上一下子出现数十枚木伢晶，洪也没办法给太高的价格。
“一颗木伢晶就比我们整个家族资产还多。”徐欣有些被震撼住了。
“惊讶了？这次争夺木伢晶，死去的战神武者超过20位！死去的议员都有三位！如果不是‘生命之水’，死去的议员恐怕超过十位！”罗峰唯恐吓不住徐欣似地，又报出一个让她惊颤的消息。
“议员，超越战神的存在？陨落三个？”徐欣被这消息震撼住了。
而罗峰在地底深处洞穴中，一边散步，一边看着辅助光脑视频上，徐欣那一副吃惊表情，观看女朋友这表情也是很有趣的事情。
“嗯？”
走在洞穴中的罗峰忽然感觉脚一疼！
“怎么回事？”罗峰后背、额头瞬间冒出冷汗，整个人嗖的就移动到数十米外。自己可是行星级精神念师，脚上穿着ss级战靴，里面还有一层黑神套装！这种防护下，什么样的攻击会让脚疼？
而自己竟然没有丝毫察觉。
“到底是什么？”罗峰精神念力一扫。
精神念力扫荡的范围内。
之前罗峰脚疼时所站的位置，一块岩石上正卡着一样物品。
“这是？”罗峰屏住呼吸，走过去。
伸手拿起卡在岩石中的纯粹血红色碎片，一拿在手上！好重！仅仅巴掌大小的一块碎片，根据罗峰的感觉竟然有足足一吨多重，论密度已经超乎地球上任何一种材料了。
血红色的碎片，其中一边是锋利的刀口！
这块碎片，应该是一柄战刀的刀刃碎片！
这‘刀刃’卡在岩石中不知道多少年，而自己刚刚一脚踩过……脚疼了。
“我的脚？”罗峰翘起自己的右脚脚跟一看，这ss级的战靴底部竟然完全被切开了！有一个豁口！就仿佛被一柄无比锋利的刀锋切豆腐一样。
“天呐。”
罗峰看着脚底的豁口，完全被吓傻了。
“这，这，这……”罗峰有些结巴，满脸通红。
“这可是ss级作战靴啊。”
ss级战靴那是什么概念？就是说，王级怪兽的攻击一般都能抗下，只有经历一次又一次的王级怪兽攻击才可能裂开！就比如‘钻山锥’，也是在罗峰12股念力下艹纵起来才能钻破ss级材质作战服。
否则——拿着钻山锥，就算是战神，都破坏不了ss级作战服。
“天呐。”
“我没用任何力气，仅仅是走路，一脚踩过，它就破开我的ss级战靴？”罗峰拿着手中的血红色刀锋碎片，仅仅是拿在手中，罗峰都感觉到一股莫名的心寒……似乎那锋利的刀锋，可以切割开任何物品似地。
“它，它到底有多锋利。”罗峰连脱下自己的战靴。
右手拿着刀锋碎片。
咻！
轻易的挥动刀锋碎片。
噗！噗！噗！就仿佛切豆腐一样，ss级战靴直接被削的一片片掉落，似乎没有一点阻力。
“我根本没用多大的力气，估计十吨力量而已，就轻易切割开ss级材质。”
“如果我用全力，切割开兽皇防御也很容易吧。”
一想到这，罗峰心中一颤。
仿佛见鬼一样看着手中的刀锋碎片，这是一件逆天的兵器！比‘遁天梭’不知道强大多少倍，仅仅兵器本身碎片，都能切ss级材质如切豆腐！
兵器威力太大了。
这一把兵器恐怕都足以威胁到怪兽兽皇，可以威胁到洪、雷神。
“不。”
“这兵器太可怕了，暂时绝对不能暴露。一旦暴露……恐怕就算再重视我，洪、雷神也不可能任由这种逆天兵器在我手。”罗峰很清楚这一点，这绝对是地球上现如今最强的兵器！不可思议的兵器！
“这，这到底是谁的兵器？”
“它，它又怎么会碎掉？”
罗峰仔细抚摩着血红色刀锋碎片，隐隐都能感觉到这刀锋碎片传来的古老气息……那是不知道沉寂多少年的气息。
ps：哈哈，最强兵器出世！
今天虽然两章，可加起来接近三章的字数。兄弟们都投点月票鼓励鼓励番茄吧~~~~番茄现在需要大家的月票！。
（