八百三十万界兽，几乎是整个界兽群群九成力量口这是何等浩广的一股力量，那些分散在边缘地带的界兽们想不到有什么办法能令这么多界兽瞬间湮灭，可是这一切却实实在在发生了，它们无比相信自己的感应，这是它们的天赋！
“全死了。”
“全部死光了。”
“八百三十多万界兽。”
吓蒙了。
剩下幸存的界兽也就勉强过九十万而已，相比八百三十多多万，连九分之一都还略差些！连整个界兽族群最主要力量尽皆被灭杀时，它们幸存下来的又能怎么办？
“怎么办？”
“怎么办？”
恐惧，极限恐惧。
它们再无勇气集结去对付银河领主罗峰了，在它们心中，银河领主就是它们的克星！八百多万都死了，它们刚过九十万界兽敢过去么？如果再被银河领主杀一次，那可真完了。
当恐惧笼罩幸存界兽时，在虚拟宇宙中。
雷霆岛之巅。
在弥漫在云雾的廊道上罗峰快步而行，一眼看到远处也出现的混沌城主。
“老师。”罗峰满脸激动，“成功了，我成功了。”
混沌城主听的大喜。
这么久，他一直没听到罗峰有消息传回，每时每刻都在担心口为弟子安全担心，为整个人类族群将来担心。
“到底什么情况？”混沌城主也急切追问。
“是这样的。”罗峰连解释道，“界兽巢穴昏暗之地，一共有界兽九百二十多万！个个至少是二阶巅峰水准，和被我活捉的那一界兽相当。”
混沌城主吓得一大跳：“九百多万？”
天。
想想就是一场噩梦，甚至想想就没了勇气和信心。
“我也感到绝望。”罗峰连道，“不过幸好我曾得到一件宝物，一件非常逆天的宝物，相信这便是至高运转规则下给我们留下的一线生机。我便去昏暗之地疯狂吸弓界兽，硬是吸弓的八百三十多万界兽围攻我，……而后我用这一逆天宝物，完全施展出其威能，直接将八百三十多万界兽尽皆杀死，现在幸存的界兽，一共都不足百万。”
混沌城主没开口，只是眼睛瞪大。
他是个很冷静的人。
只是先是九百多万界兽这一数量令他吓住，而后罗峰靠一宝物竟然杀了八百三十多万，……他怎么冷静？
“经此一役，我等才有真正的生机。”罗峰兴奋道，“剩下的界兽不足百万，勉强九十万吧！恐怕最完美的情况下都不一定能诞生三头六阶界兽，虽说我这一次施展的逆天宝物仅仅能施展一次，可幸存的界兽们却不知道…………它们会恐惧，我自会想尽办法杀戮、破坏、各个击破，只要它们中不产生六阶界兽，一切便无所畏惧。”
“六阶界兽？”混沌城主疑惑。
“是这样的……”罗峰开始解释起来。
师徒二人就这么交谈着，谈的都非常兴奋，显然此次大胜太鼓舞人心了，令他们都看到了胜利的希望。
甚至在不远处出现了一白袍男子身影，正是原祖。
虚拟宇宙正是他施展秘法弄出，自然虚拟宇宙内发生的一切他都能知道，此刻他知晓罗峰、混沌城主交谈内容，也不由满心愉悦。
“做的好。”原祖轻声道，眼中有着期待。
他也知道，罗峰和本源意志的交易。
只要灭掉界兽威胁，那本源意志也将会放了他，原祖虽说不惧死亡，可是能够活着出去，他还是很期待的。
“痛快。”混沌城主激动道。
“情况就是这样。”罗峰也无比激动，仅仅五分钟不同一切便描述完了。
“现在幸存界兽们都是分散在昏暗之地的边缘地带，且完全分开。”罗峰道，“我单单要赶去就要好久，且它们分开…………即便杀，也只能一个两个的杀，所以接下来依旧会很艰苦。”
混沌城主笑了：“哈哈哈，这总比之前要好的多。”
“是啊，之前的界兽数量，真让我绝望。”罗峰感慨。
“嗯？”罗峰忽然眉头一皱。
“怎么了？”混沌城主连询问。
“老师你先等下。”罗峰立即消失，暂时离开了虚拟宇宙。
混沌城主不由露出一丝焦急，到底发生了什么？
罗峰的小型宇宙内。
摩罗撒正指着面前巨大的昏暗之地模型：“主人，此刻，整个昏暗之地幸存的九十万界兽，全部都开始从各个方向欲要飞出昏暗之地。”
“它们要逃？”罗峰脸色一变。
若是一直在昏暗之地内，自己有点是时间慢慢蚕食它们。
可这次死八百多万，让幸存的界兽们根本没有正面硬抗罗峰的勇气了，全部都要离开昏暗之地。
“不是逃。”摩罗撒低沉道……走人，界兽一族生来便为了毁灭，即便被杀死也会狠狠咬敌人一口，它们是不会轻易放弃的。即便现在杀不了主人，它们也会想其他办法来改变局势，主人千万别大意。”
罗峰点点头。
倾峰界昏暗之地中，罗峰正在迅速的朝外超远距离前进，那些幸存界兽们本就在昏暗之地边缘地带，此刻自然很快便出了昏暗之地，至于罗峰自己，单单从腹地飞出来便耗费了许久。
“哗哗哗～～～”飞出昏暗之地，外面便是万重浪水域。
万重浪水域其实无比的广阔。
只是罗峰选择前进的路线，刚好经过震迦王、虬岩祖神藏身所在。
“嗯？”罗峰一眼瞥去，遥遥便看到远处一座在水浪中起伏的大船，大船上正有着两道身影一是无比高大的钢铁生灵，双眸宛如两颗巨大的恒星。另一位则是同样巨大的蜿蜒盘踞在那的虬岩祖神。
“竟然还在。”罗峰暗道“看来界兽们四处逃窜，却根本没在乎过这两个奴仆。”
震迦王和虬岩祖神所知的宇宙海各族讯息，界兽们早就知晓了，且他们俩又被发现是奸细，自然没了用处。此刻界兽们正处于最大的打击中怎么还会在乎两个奴仆的生死？
“震迦。”虬岩祖神低沉道，“真后悔啊，若是当初一拼，或许不至于这么悲惨。”
“后悔什么？”震迦王道“当初我们三个面对强大的界兽，反抗就是死！我们只能选择臣服……本来一切不很好？宇宙海各族谁都不知道我们的底细。可是谁想出来个罗峰，又冒出个晋之世界。令整个宇宙海各族实力都远远超过我们。才令我们沦落到这般境地。”
宇宙海公敌，就是他们俩！
“嗯？”
震迦王、虬岩祖神忽然都是一怔。
因为他们都看到了远处忽然出现了一巨大的悬浮在虚空中的神眼这一刻，周围的万重浪水域、脚下的大船尽皆消失了，连旁边的伙伴都消失了，虚空中只有自己和远处高高悬浮的神眼，神眼光芒照耀，一股强绝的意志扫荡而来。
震迦王、虬岩祖神都直接无力倒下，完全失去意识。
意识中一片灰暗。
待得他们俩清醒过来。
“这里是？”震迦王、虬岩祖神看着周围周围是一片昏暗的大地。
“这里是哪？”
“到底是哪？”震迦王、虬岩祖神都慌了。
忽然一道冷漠声音响起：“这里是牢狱！”
轻易将震迦王、虬岩祖神俩给关押进星辰塔内，罗峰没急着杀，因为他们俩是令巨斧陨落的主要阴谋者，人类族群内要杀他们俩的很多很多，像混沌城主就是恨他们恨的咬牙切齿，恨不得食其肉！
嗖！
罗峰迅速的朝外前进而后沿着‘羽翼空间’那条近路迅速离开了倾峰界。
“去倾峰界入口处……”一进入水域很快出了倾峰界后罗峰却反而直接飞向倾峰界那座高山的入口处。
“我就在这守着。”
“界兽们要离开倾峰界，主要便是从这入口处。”罗峰暗道“它们出来一个我杀一个，出来十个杀十个。”
只是罗峰依旧担心。
因为倾峰界主体，实则是一座无比巍峨的高山，而后被中间切断。
所以出口处非常的广阔！即便是罗峰，也只能看守住其中一小片区域而已。
在罗峰小型宇宙中。
神力化身正盯着那巨大昏暗之地模型，看着幸存界兽们的踪迹，旁边摩罗撒连道：“主人，现在最快的界兽已经要到出口处了。”
“嗯。”神力化身仔细听着，至于罗峰本尊则已经在那路线上等着了。
“它停下了。”摩罗撒惊道，“在距离出口处还有一段距离，它却停下了。”
“停下干什么？”罗峰皱眉。
时间流逝。
一个个界兽在靠近出口处还有较远一段距离时停下，很快，便足足有超四十五万界兽完全分散开，都在距离出口较远处停下。
葬且。
另外四十五万的界兽们则是在后方更远距离，也同样完全分散开，每一界兽彼此的距离都非常的远。
“前进……”
“前进。”
幸存的九十万界兽，此刻分成两个团体。
前面四十五万界兽开始直接朝出口处前进，它们每一个都遥遥分散开，这让罗峰脸色难看，因为即便罗峰要去杀……也只能杀一个界兽！其他界兽们一旦确定罗峰位置，那么会立即瞬移远远逃出，一旦逃出出口进入宇宙海，茫茫宇宙海，罗峰怎么抓它们？
……（未完待续，
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！