原本喧闹的大厅一下子安静下来，众人都转头看去，只见一名显得精瘦的中年人穿着黑西服，双眸犹如雷电，嘴角正泛着一丝笑意，他转头朝四周看去，嘴里喊道：“罗峰罗监察使，人呢？在哪？我可一直想见见罗监察使，是何等的少年英雄！”
“爸。”雷宇风连走到他父亲身侧。
此人——正是江南基地市雷电武馆的监察使——雷猛！能担任大型基地市的监察使，雷猛也是高等战神中颇有名望的人物，论实力，比之秃鹫李耀还要强上一筹。当然，比幻魔卡特兰要略微弱上一丝。
幻魔卡特兰，身体素质达到高等战神巅峰，且还有精神念力。
而雷猛是纯粹的身体素质达到最巅峰。
“雷猛来了，事情有意思了。”
“不知道事情怎么发展呢。”
大厅内各方大佬，个个饶有兴趣的想要看戏，一个个时而看向雷猛，时而看向罗峰！
放眼全世界，谁不知道雷电武馆和极限武馆一直是针锋相对，彼此竞争！别人不敢砸极限武馆场子，雷电武馆的人敢！而‘洪’和‘雷神’对于麾下人马的竞争，反而持默许的态度。
……罗峰正站在华夏方最强秘密部门‘华山’的代表面前，听到那雷猛监察使的话，罗峰却看都不看过去一眼，而是微笑看着眼前的军方秘密部门代表，微笑伸手道：“你好，我是罗峰，我早已听闻贾议员大名，一直很是敬仰。很高兴能认识贾议员的弟子。”
“江龙，也很高兴能认识罗监察使这等才俊。”江龙对罗峰的好感，唰唰直接大幅度上升！
要知道刚才雷猛的突然搅局，最不爽的反而是江龙！
因为罗峰刚要跟他说话，这雷猛就出现，如果罗峰转头去跟雷猛交谈，将他江龙当空气……他江龙不是很丢面子么？而现在罗峰的行为是——将那位雷猛当作空气，没看到一般。继续微笑跟江龙交谈。
江龙当然舒坦痛快！而大厅另一方的雷猛就心中不痛快了。
“监察使，这江组长可是贾议员的最厉害的一个弟子。”会长周正永醒悟过来，也连微笑介绍，“现如今都已经是高等战神，是‘华山’中一等一的高手。”
“跟罗监察使比，还是有些差距的。”江龙微笑道。
“论经验，江组长可比我高的多。”罗峰也微笑说道。
这花花轿子人抬人，罗峰给江龙面子，江龙也是给罗峰面子。
“失陪一下。”罗峰说道。
“罗监察使随意。”江龙笑道，“回头，我们再聊。”
和华夏方最强部门‘华山’的江组长交谈一番后，罗峰才带着徐欣一起，微笑着走向那位雷猛雷监察使。
“罗监察使，我父亲特地赶来恭贺，来到这，也是高高兴兴想要找罗监察使交谈，可是罗监察使你却仿佛没看到我父亲。”扎着长发的雷宇风皱着眉头，有些不满的说道，“真的是让人——”
“宇风。”
雷猛一挥手，阻止儿子继续说下去。
罗峰见状心中嗤笑，若是这雷猛要阻止儿子说，恐怕早就阻止了……之前自己得到武馆全球总部，发来的有关监察使责任的邮件中。就提到了——要维护极限武馆的声誉。特别是跟雷电武馆的竞争中，能压过对手！
和雷电武馆竞争，已经成了一种传统！罗峰继任这位置，当然也不能当软脚虾。
“真的很抱歉，我刚才在跟江龙先生说着话，雷猛先生你突然到来，总不能我将江龙先生甩到一边吧。雷监察使，你说对不对？”罗峰微笑道。
雷猛眉毛一掀没吭声。
“雷监察使你能来，我很高兴。”罗峰笑容满面，“更多话，我们等会儿说。”说着罗峰看了一眼会长周正永。
周正永点点头，就朝大厅前面的台上走去。
……台上。
周正永站在上面，看着下方各方重要人物，微笑道：“在9月1号这一天，我们江南基地市极限武馆迎来了新一任的监察使！他是谁？”
“他一个人击败幻魔卡特兰、巨熊凯塔、血影伊凡、秃鹫李耀四位高等战神。”这连续几句话，让下方的雷猛雷监察使脸色不好看，因为雷猛的实力虽然强，可是跟幻魔卡特兰比，还是差些的。
罗峰一个挑四个，要真的跟雷猛单打独头，雷猛必输！
“这四位中可是有三位都拥有‘黑神套装’，遇到他，依旧是输。并且他还得到我极限武馆最高决策层‘无敌战神’的评价。而且他还很年轻。”
“不用我说，大家都知道是谁了吧！”
“让我们欢迎——”
“江南基地市极限武馆新一任监察使——”
“无敌战神——”
“罗峰！！！”
会长周正永高亢的声音，响彻整个大厅，下面的众位来宾也是一个个笑着鼓掌。同时，音乐声也是非常适时的响起，在音乐声中，罗峰和旁边徐欣说了一声，而后才独自一人微笑的走到了台上。
周正永走下，罗峰走上去。
台上。
罗峰看着下面众人，目光掠过那位雷猛雷监察使的时候，表情没有一丝变化，依旧是微笑。
“各位。”
罗峰看着众人，“江南基地市，这里，是我的家乡！能够在长大后，成为江南基地市极限武馆的监察使，我倍感荣幸！别的我不能多说，但是，作为一名监察使，应该承担的责任，我一定会做好！绝不会堕了我极限武馆的声威！”
这句话顿时引起一片掌声，特别是极限武馆一方人马掌声更是热烈。
雷猛等人却只是平静看着。
“华夏国是我的祖国，祖国有难，我不会袖手。而且怪兽和我们人类的种族之战，也不容许我退缩，之前我已经接受李达威将军的邀请。”罗峰看向下方的李达威司令，李达威司令也是笑着点头。
“好，就这些，今晚大家高高兴兴最重要，周会长，准备宴席吧。”罗峰微笑道。
……诸多客人们共进晚餐，其实吃饭是假，聊天是真！能来这晚宴的可都是大人物，他们平常也是很少才能相见的。比如国家特殊部门的要员，哪里是想见就能见的？
晚宴过后，众多客人也都吃着餐后水果，三两成群的聊天。
大厅里回荡着柔和的音乐，气氛很是舒适。
罗峰也跟江组长、刘德凯二人聊着天，就在整个大厅众人都聊着天的时候。
“什么！”一道惊呼声响彻大厅，令所有人都停止议论疑惑看来，喊出惊呼声音的竟然是东南军区司令，陆军上将——李达威。李达威正在打电话。
“我马上回去！”
李达威表情严肃，挂掉手机。
“李司令，怎么了？”基地市市长叶中连走过来。
“大事不好，海域怪兽族群已经跟东南军区前线发生战斗。”李达威脸色郑重，此话一出，整个大厅一片哗然。
海域怪兽族群攻击内陆了？
“什么级别？”叶市长连问道。
“一级兽潮。”李达威说道。
大厅内所有人都惊住了，连不远处的罗峰也是心中震惊，要知道当初令‘战神陆纲’死去的兽潮，只是三级鼠潮！那已经是无数的鼠类怪兽了。在三级兽潮之上，还有二级兽潮、一级兽潮……当然还有传说中的灾难级兽潮！
不过灾难级，整个地球上发生的次数都极少极少！灾难级的标志是——王级怪兽参与！一般都会有灾难姓的后果！
一级兽潮，已经代表着无穷无尽的怪兽潮了。
“现在一级兽潮爆发，我必须马上回去。也希望诸位战神，有能力的请关键时刻帮忙一把！”李达威看向在场众人，在场的战神可是有不少的。
“这个时候，怎么能退缩。”雷电武馆监察使‘雷猛’洪声道，同时他还有意看向罗峰。
“李司令，事不宜迟，我们现在就走。”罗峰更加干脆，直接走向李司令。
这种事情，特别是这个时刻！
雷猛跟罗峰针锋相对，一级兽潮爆发，他们两大监察使怎么能退缩？一旦退缩，不是堕了自家武馆声威？担任监察使这个职位，自然也要扛起应该负起的责任。不能让麾下武馆众多人马抬不起头。
“罗峰，小心。”徐欣连跑来道。
“放心。”罗峰微微一笑，捏了下徐欣的鼻子。
当即——罗峰乘坐智能战机，那雷猛也乘坐自己的飞碟型战机，还有其他欲要参战的一些战神们也乘坐战机，一一升空，迅速的朝东南方向飞去。
……其中李达威司令乘坐的一架飞碟型战机中。
李达威司令和那名青年正坐在座椅上。
“司令，这一招恐怕会有人猜测到吧。”旁边的青年笑道。
李达威面容严肃：“猜测到又怎么样？海域怪兽不断集结，在黄浦江中的水域怪兽数量已经让我们胆战心惊，今天不打，恐怕过上一两个月，怪兽族群也会攻击！我们总不能等怪兽族群主动发动攻击吧？还不如提前掀起这一场战斗！”
“提前战斗，海域怪兽准备不足。”
“而且借着这一场晚宴，一下子可以让不少战神帮忙。”李达威微笑，“特别是罗峰和雷猛，一个是无敌战神，一个也拥有黑神套装。他们两个在我们军队配合辅助下，发挥的作用，不会低于二十万大军！”
旁边青年点点头。
“你说，罗峰跟雷猛，等会儿谁杀的领主级海域怪兽更多？”李达威微笑道。
Ps：三章完毕！
嗯，拉下月票！
有月票的兄弟支持下月票，没有月票，就砸推荐票~~~~番茄是很喜欢票子的~~~。