最近一段时间，明月小区“罗峰”的名字不但是整个小区家喻户晓，连莲花池公园周围一带的其他小区居民也都知道了关于‘罗峰‘的传说。
莲花池公园，就在明月小区旁边，是免费开放的公园。
当初罗华和那小楠，就是在这公园偶遇的，这公园非常的闹，也是消息传播的重要地点。关于罗峰的事，主要就是从这传播开的。
关于罗峰的传说……
第一，是说明月小区停着一架特殊的三角形飞行战机，这战机据说是罗峰买的。按照一些懂行的人评价，一般军方普通飞行战机，价格过十亿，那是是量的。而敢单独在荒野区飞行的战机，一般都得上百亿。连战神当中都只有部分才舍得买，至于这架看似特殊的……
估计价格更高！周围一带小区诸多居民一想‘一百亿华夏币的含义，一个个就有些懵。
第二，那罗峰，据说成了江南基地市极限武馆的监察使！你说监察使是什么职位？那可-比喜长还大！整个江南基地市，就没几个比他官位还大的，连基地市市长、军队将军见到他，都得客客气气。提到这层次的人物，绝对得竖起大拇指！第三，是关于明月小区的两个名气颇大的残疾，一个是天才武者罗峰的弟弟‘罗华”曾经因为感在莲花池公园投湖自杀，当初残疾投湖自杀……可是在公园里面被人议论了很久，然而这个残疾竟然好了！长出双腿了！至于另外一个残疾，叫张科。那可是‘战将级‘武者，让人很是钦佩的。可是许多人都看到……当初断臂的张科，竟然双臂完好无损。后来明月小区中才传出消息，这两个残疾‘罗华，和‘张科‘都是因为罗峰的关系，得到了极为珍贵的药物才能断臂重生、断腿重生的。
这三大传说，让人议论纷纷。
当然很多人也羡慕起了‘甄楠，的父母，当初甄楠父母阻碍女儿感事，还导致了罗华投湖自杀……可现如今，甄楠父母却是开开心心的接纳了罗华，据说罗华还在甄楠父母小区，买下一独栋别墅。
让人唏嘘感叹，这甄楠父母本也就是普通人，谁想到就这么大翻不过大家也都知道……
一切都缘于神秘无比的人物一一罗峰！一个年仅1q周岁，就已经站在整个江南基地市巅峰，放眼整个地球，也是了不起的大人物。特别知道罗峰似乎还没女朋友时，这令周围一带很多人都起了心眼。
嫁给罗峰弟弟，都那么风光了。
如果能嫁给罗峰本人，那可真是多少代人跟着享福喽。
明月小区，极限会馆一楼的其中一个练武厅中。
一练功服的罗峰正盘膝静坐在遁夭梭上，悬浮在半空中，12枚刀片就仿佛蜜蜂一般围绕着罗峰疯狂的飞舞着，时而减、时而加，这12枚刀片就似乎嬉戏一般，经常交叉而过，或许只是差1秒就会碰触。
“搞定！”罗峰露出一丝喜色，12枚刀片悬浮停止在空中。
罗峰连低头看向开启计时功能的通讯手表……‘8‘，一闪而过。
“过关！”
“这《天神图录-》第二副总算成了。”罗峰满心喜悦“下次开始练习《天神图录》第三副图。”其实罗峰的精神念力，本来修炼这第二副就差一点点成功，所以才仅仅几天功夫，就修炼成功。
第三副图以及往后每一副图……才是真正的考验。
“金线网！”
罗峰看向练武厅角落的金色的团在一起的一张网，这金色的网，在罗峰的注视下，悬浮了起来开始迅的展开。原本团在一起看起来不大，可是在练武厅中平展开来，却是足够惊人的大，长度8。3米，宽度6。1米。是由密密麻麻一根根大概5毫米粗的非常细的金色丝线组成。
“罩！”孑上峰心意一动。
金色大网立-耻仿佛魔毯一般降落罩向下寻地面。
“襞！”金色大网宛如一只手掌，直接包裹向旁边的拳力测试机。
“使用金线网，需要的是度。”罗峰暗忖道“我要用金线因罩住李耀，控制金线网的度得够快！”很明显，cāo)纵这金线网的度，是远远没法跟飞刀、遁夭榷刀片相比的，因为面积大大，阻力惊人。
整个上午，罗峰都在极限会馆一楼，他的专属练武厅修炼。
其实极限会馆本来就很空旷，进去训练的武者很少。所以会长周正永和三位主管，非常主动的安排人手，对扬州城极限会馆一楼的其中一个练武厅进行改装，并且送来诸多器具等等，弄出一个足以让战神修炼的练武厅。
这练武厅，也成了罗峰的专属练武厅。
“喂，妈，饭好了？”罗峰笑着推门进入家里。
快了快了。”厨房里，龚心兰正亲自掌勺，一名保姆在给她打下手。母亲龚心兰也没大多喜好，平常喜好做菜，也因为子太悠闲，被小区内的其他妇女们带的打打麻将，子过的好不舒服。
罗峰看了看客厅，父亲正坐在沙上，看着电视上的新闻。
“哥，回来了。”只见一男一女，从旁边的卧室内走出。
这男青年脸色略有些苍白，整个人较为瘦弱，可是站在那，高高的个子，也显得很帅气。和他牵着手的女孩，在罗峰面前，略显拘谨的露出笑容。这正是弟弟罗华和甄楠。
“小楠未了。”罗峰笑着点头“罗华，下午可得好好陪陪小楠出去逛逛。”
“知道了，哥。”罗华点头笑道“对了，哥，我这可有不少女孩，是别人托小楠带给你的，有兴趣看看不？有不少呢。”
罗峰愕然。
“对了。”厨房里妈妈龚心兰探出头，喊道“小峰，今天早上我去公园早锻蟓的时候，就有不少人跟我说媒的，我那也有不少资料，有不少很优秀的女孩。其中有几个，我看的都很满意呢。”
罗峰拍拍脑袋。
自从这次回来，关于这种事实在太多了。
“妈，我不是说过，别在说这些事了么？”罗峰摇头苦着脸。
“哥，看看认识认识，也不吃亏，别人想跟认识都没机会的，这些每一个都很优秀的，不优秀的，资料也没信心递过来啊。”罗华眉毛一掀“哎呦。”罗华连看向侧的女友，刚刚被掐了一记。
罗峰摇摇头。
“爸，妈。”罗峰转头道“今天晚上我不在家吃饭，下午出去有事。
当天下午四点多，罗峰乘坐智能战机，从扬州城前往主市区。
将智能战机停在极限总会馆的停机天台上，罗峰就乘坐极限武馆专车，来到了机场。
机场。
罗峰穿着牛仔裤、黑色体恤，不过这黑色T恤里面还有着一件黑色背甲，这件黑色背甲是由‘黑神装，幻化而成，并且黑色背甲里面还夹杂着遁天梭的365个刀片，这分解开的365个刀片分开铺展。
一是携带方便，罗峰随时随地穿着背甲，等于带着他最强兵器遁夭梭，。二也是安全！论防御程度，黑神装或许很强，可是根据说明书得知的……这遁天梭的材质，要比黑神装更加神奇惊人。
“来了。”罗峰仰头看去。
空中一道幽蓝色流光破空而来，而后停在上空，正是一架大型飞行客机，这一架大型飞行客机毁纹下降，片刻后稳。
哗——舱门开启，自动伸出一道阶梯。
罗峰等一共六人都走过去接机，能够直接到停机处接机的，都是很有份手段的，包括罗峰在内，一共才六个人。这一班次的飞行客机上的旅客，接他们的更多的人都是在外面的出口处等待。
“徐欣。”孑上峰抬头看去。
从阶梯上走下的众多乘客中，其中穿着淡绿色短袖、牛仔短裤的女孩，完全吸引罗峰的目光，在夏清凉的装束下，徐欣的材也显现出来。加上从小到大的教育，那独特的气质让徐欣平分，也更是多添了几分。
“在高中的时候，徐欣显得宛如邻家女孩。在hR联盟一楼酒吧当经理时，有职场女的感觉……”罗峰承认，从高一开始就一直被徐欣吸引。
走在阶梯上，徐欣也是朝下面看着，当看到下方的罗峰时，不由露出笑容。
乘客依次走下。
当徐欣走下的时候，直接朝罗峰走了过来，她脸上笑容很是灿烂“还以为你不来呢。”
“我说过硌话，哪有不算话的。”罗峰笑道。
“徐欣。”后面传来乒音。
罗峰也不由看过去，走来的是一名看起来二十几岁的年轻人，那一衣服、鞋子明显价值不菲，手腕上的手表……也貌似是名牌。顾盼之间的笑容，自然而然有一种上等人的感觉。罗峰不由低声问道：
“你徐家的人？”
“算不上。”徐欣低声道。
这青年人看了一眼罗峰，罗峰的穿着很普通，就跟满街的大学生一样，青年人很是优雅的笑着伸手：“你好，我叫孙，不知，你是徐欣的……”
“啊，罗峰！”一道欢喜的声音响起。
罗峰转头看去，只见穿着西裤衬衫的徐欣哥哥‘徐刚，哈哈笑着跑过来，无比，一看旁边青年人的样子，连笑道“没想到刚回国就见到罗峰，哈哈，真是太高兴了。啊，孙，我给你介绍一下。这位就是我妹妹的女朋友罗峰。”
ps：第一章到。
...