和兀剌通话完，12小时后，抵达白兰星。//最快更新78小说//
白雪飘飘，寒气逼人。
飞船降落在仓库基地内的城堡前。
“主人。”奴仆卫队在基地前恭敬等候。
“嗯。”罗峰迅速冲出舱门，雷神、洪也一同下来。
“主人订购的金属早已经到了，都存放在仓库里。”奴仆卫队队长恭敬道，“并且有奴隶商人飞船抵达，押送着三名奴隶。”
“哦。”罗峰微微点头。
订购的金属，是金角巨兽在‘恒星级’期间所能吞噬的最佳金属组合，可以令进化效率提高89倍！之前一次订购的金属组合，花了过百亿黑龙币，现在却差不多快用完了，且效率只是达到51倍而已。
目送着罗峰、洪、雷神三人进入城堡。
奴仆卫队队长有些惊诧，过去主人好歹是经常面带笑容的，可这次怎么煞气这么重？
******
自从夺舍后，罗峰骨子里煞气杀意本来就重，只是过去妻子和孩子，让罗峰的嗜杀淡了些，加上罗峰自己的克制。所以一直是很有礼、不仗势欺人的形象，须知……当初罗峰刚刚出海，杀萨戈*尼赫鲁、阿特金时，那才是没有克制的罗峰！
这次，罗峰一直克制的嗜血杀意已然抑制不住。
……
白兰星城堡顶楼。
抵达白兰星已经快九个小时，就在之前，最后五名恒星级九阶奴隶刚刚送到。
“三子，你一个人带着这些奴隶回地球，不需要我们去？”雷神一瞪眼。
“大哥，二哥，这次的战斗主要是kao恒星级九阶奴仆。我和你们，是根本cha不上手的。我去，是为了更加灵活迅速的指挥他们。如果不是要指挥他们，其实我也没必要去的。”罗峰解释道。
洪、雷神也明白。
这场战斗是‘恒星级九阶’的对战，他们中一个是恒星级一阶，一个还只是行星级九阶，去等于是送死！
“三子，要小心。”雷神忍不住道。
“别逞能。”洪也提醒道。
罗峰微微点头：“我就先走了。”自从知道妻子还有弟弟都被抓走，罗峰早就忍不住了，只是为了要等八名奴隶到，这才等到现在。
******
城堡门口。
洪、雷神二人目送罗峰带着八名恒星级九阶奴隶乘坐飞船，消失在天空尽头。
“呼……”雷神呼出一口热气，看向身侧的洪，“大哥，心里不好受吧。”
“有点。”洪微微仰头，遥看飞船消失方向。
“我也不好受。”雷神低叹道，“过去，不管遇到什么样的危险等等，我们俩都是能拼一把。可是没想到这一次……从头到尾，我们二人就根本cha不上手！这种无力的感觉，真是……真是tmd混蛋！不好受！”
“是不好受！”洪点头。
洪和雷神，那是什么人？
几十年来，二人都一直在地球人类的巅峰！不管从当年的大涅槃时期，还是直至吞噬兽一役！他们都能拼搏、尽力！
而这一次……诺岚山家族带来的劫难，他们二人根本没法cha手！
“实力太弱。”洪低沉道。
“是啊，我们实力太弱了。”雷神点头，“不但我们两个实力弱，三子的实力也弱！现在kao的是金钱的力量……而我们三人自身的武力呢？两个恒星级一阶，一个行星级九阶。跟诺岚山家族一比，相差十万八千里！”
洪低沉道：“去虚拟宇宙。”
“虚拟宇宙？”雷神一怔。
“虚拟宇宙是整个浩瀚宇宙，无数人类强者聚集的地方。我们得找一条适合我们的道路！”洪说道。
……
虚拟宇宙中。
洪、雷神二人坐在一家酒吧的角落内，洪则是通过智能光脑去查探讯息。
“怎么样了？”雷神追问道。
“找到了，一个非常适合武者修炼的地方。”洪微微点头，“不过这个地方，价格很高！根据实力不同，缴纳金钱有些区别，可一样非常高昂！”
“三子给了你我各五亿乾巫币呢！肯定够用。”雷神连道。
“是够用，五亿乾巫币是很庞大的数字。”洪点头，“不过随着我们实力提高，五亿乾巫币也会用光的。”
“什么地方？”雷神忍不住追问。
“杀戮场！”
洪缓缓道。
******
武者实力想提高，埋头苦修么？除非是蛮卡星人，金角巨兽那种，天生血统强大，注定可以达到域主、界主！可是……比如‘蛮卡星人’，成为域主后，他们也是需要费劲心思用各种方法去努力突破的。
实力想提高？
战斗！
战斗才是最好的方法！最好是并驾齐驱的战斗！让人感觉到死亡威胁的战斗！
“对，大哥，我们当初实力提高最快就是大涅槃时期，就是因为大涅槃时期，有各种各样怪兽。可随着我们实力超越了所有怪兽后。实力进步就慢了！几十年时间，都才提高两三阶。”雷神连道。
“嗯。”洪也双眸发亮。
不战斗的武者，还叫武者么？
……
洪和雷神的确找到了一条算比较正确的路，‘战斗’的确是提高实力的一条重要路线，这也是为什么厉害的武者、精神念师，超过99都加入宇宙佣兵联盟的原因。这也是‘巨斧斗武场’这种每场必有一方死亡的可怕地方，依旧盛行的原因！
获得‘宇宙级巨斧武者’称号，可以说有50概率，能成域主！
而正常宇宙级进阶域主，概率就低的离谱了。
……
“这就是杀戮场？”洪和雷神进入一个大厅，这大厅非常的大，堪比一座城池，不过里面人并不是太多。
“真气派。”
雷神看着大厅中，那‘血滴’的巨大背景，忍不住赞叹。
“能不气派么？这个地方消费可贵的很，我行星级九阶，一天就要缴纳100万黑龙币或者700乾巫币。这绝对不是一般人能受得了的。”洪忍不住道，一百万黑龙币，都能购买白兰星的大型仓库基地了。
在这，只够一天用！
“可还是很多人愿意来。”雷神忍不住道，“没看宣传说么，想要什么样的敌人，完全可以自己设定要求。”
“是啊，这也是我喜欢的。”洪深吸一口气。
杀戮场！
这是非常奢侈的战斗地方，付费者，可以任意和‘虚拟宇宙系统’提交自己的要求，比如洪是‘行星级九阶，境界是领域二重’，他完全可以要求对手是‘行星级九阶、境界领域三重’，现实中想找适合的对手非常难。
也可以要求100名行星级九阶围攻他。
这些际遇，在现实中很难遇到。可是在‘虚拟宇宙’，却能实现！
当然……
虚拟宇宙和现实还是有区别的，否则‘巨斧斗武场’也不会那么盛行了。
“秃鲁，这次捞着了吧？”
“还行，不过我们小队死了三个人！没法子……几个小队一起发现新的‘世界’，怎么可能不火拼不抢？也不知道是哪位界主创造的一方世界，里面一些奇物宝物至少我是没捞着，好歹‘宇宙晶’弄到了一万‘方’，也算赚了。”
“一万‘方’？这个世界，肯定没被挖掘过啊！”
三名男子从一旁走过，他们左胸前都有着勋章，勋章图案是血色浪涛上悬浮着一颗星球。
“宇宙一星佣兵。”
洪和雷神二人相视一眼。
佣兵勋章、巨斧勋章等等，这些都是得到‘虚拟宇宙’承认的，经过虚拟宇宙的客户终端‘意识感应器’扫描使用者身体时，会自动记录下。使用者可以选择隐藏或者显示。
“刚才说什么世界？”雷神忍不住道。
“说的是界主，我也听说界主能创造一方世界。”洪摇头，“反正距离我们很遥远，走吧，进去战斗吧。”
“嗯，战斗。”
洪、雷神二人开始了自己在杀戮场的日子……
而这里，是宇宙中那些强者们经常来的地方，他们在现实中遇到某个敌人，完全可以进入‘杀戮场’，设定出和敌人几乎一模一样的对手，然后进行对战！当然……现实和虚拟终究会有一些区别。
你永远无法设定出，和现实敌人完全一模一样的对手。
******
当洪和雷神在杀戮场经历一次次‘被杀’，一次次‘杀死对手’的疯狂训练时，经过八个小时左右的暗宇宙穿梭赶路，罗峰的宇宙飞船终于抵达地球！
华夏国东部，某荒野区中。
一名穿着血红色战衣，双眸隐隐有着红色火焰的男子站在那，在他身后，站着一排八人，这八人矮的只有一米二，高的却达到四米多。其中有男有女，其中有一个男人根本就是顶着一个狮子头。
是的！
这就是罗峰购买的八个恒星级九阶奴隶！因为时间关系，罗峰没得选，所以这八个奴隶，和上次买的奴隶区别很大，上次奴隶和地球人类长的都非常接近，不仔细看都区别不出。
“从现在起，你们不得离开我超过百米。”罗峰说出宇宙通用语。
“是，主人！”
或是高亢，或是浑厚，或是清脆的混杂声音一起响起，八名恒星级九阶奴仆恭敬道。
罗峰面无表情，双眸犹如火焰燃烧。
“巴巴塔，接入全球卫星网络，通过全球各国监控系统，找寻那群诺岚山家族杂碎的踪迹。”罗峰下令。
“是！”