是他”八蹄爪异兽真神瞬间便认出，这化为巨大模糊刀影碾压来的强者，竟是之前偷了真神尸体的那名法则之主。
“一个法则之主而已！”
“即便近战闪躲再厉害又怎样，他的法则感悟基础摆在那，悟出的战斗秘法再强也强不到哪儿去。”八蹄爪异兽真神无比自信，之前他还吓得一跳，可一确认是法则之主，他便再无丝毫担心。
他想的没错。
基础，决定了秘法！
一名宇宙之羊，创出六阶顶尖秘法，已经是不可思议了。在罗峰之前，宇宙海中从未有谁做到过，罗峰也是借助传承空间的帮助才能创出六阶顶尖秘法。
七阶顶尖？历代断东河，个个了不起，却也仅仅过半创出。
八阶？历代断东河，仅仅两名能做到。
可是对真神而言，即便是很普通的一名真神，都能创出七阶顶尖秘法乃至八阶秘法。而一些超强真神，九阶顶尖？十阶顶尖？却是都能做到的。这就是基础的差距，基础高，自然领悟起来轻松的多。
这一头八蹄爪异兽真神，毕竟是真神，施展出的秘法，自然差不到哪儿去。
“还真是贪心不足啊，竟然想要攻击我，定是看上了被我收取的大量真神尸体。”八蹄爪异兽真神无比期待，“哈哈哈，一个法则之主小家伙，他这么厉害，在军队中肯定是一等一的精英，定被赐予了真神战甲。没想到啊，我的真神战甲会从一名法则之主身上获得。”
轰！
八蹄爪异兽真神不逃，反而疯狂迎上去。
巨大的刀影，和巨大的异兽．呼啸闯过周围的紫色藤草，二者直接杀向对方。
“是那法则之主。”
“是那个超级天才。”
“那法则之主竟然还敢再来？再天才，他也就一法则之主而已。”
远处战场上厮杀的其中少部分真神，已经注意到了在战场边缘地带出现的那道模糊刀影，都认出，是之前偷走尸体的那个超级天才。
“抓了这天才。”
“杀了他。”
顿时有真神飞了过去。
因为他们清楚……军队磨砺天才，‘虚空真神’不准插手，可真神却是完全可以出手的，天才即便陨落了，也只能怪这天才自身能力不够！
“那群真神要飞到这，需要29秒。”罗峰瞬间确认。
真神级战场毕竟非常广袤，八蹄爪异兽真神又一直在边缘地带游荡，而罗峰位置则更加偏僻……即便是晋之世界中的速度极限无比高，可要赶来，的确要29秒。
“29秒，解决它！”
罗峰目光凝聚在眼前八蹄爪异兽真神身上。
“哈哈，贪婪的法则之主，竟然不逃。以他逃窜闪躲能力我还追不上，可要和我正面厮杀……我定要尽快杀了他。这便是我的功劳了。”八蹄爪异兽真神也激动若狂，独眼中闪烁着凶残的色彩。
轰！
轰！
两道巨大身影终于瞬间交错而过，当八蹄爪异兽真神咆哮着挥出它的一前爪划过长空时，铠！刀锋碰触，罗峰犹如旋风一闪便避让而过。
“又是闪躲！”八蹄爪异兽真神心中咆哮，它那迅捷无比的尾巴猛地就是一个抽打，尾巴犹如没有骨头似的，好似软鞭，节节贯穿，直接呼啸着化作一道弧线抽打向罗峰，可罗峰所化的模糊刀影和尾巴边缘一碰触，竟直接一个践踏，反而到了八蹄爪异兽真神的背上。
说来缓慢、
施展仅仅二者一个交错，罗峰便到了八蹄爪异兽真神的背上。
“哗！”
罗峰手中的血影刀终于挥出！
斩！！！
刀光如水，飘渺不定，瞬间斩杀向八蹄爪异兽真神那长长的脖颈，异兽真神却是猛地一扭头，头颅扭向后方，张开血盆大口露出獠牙，直接咬向罗峰的战刀。
“轰！！！”
原本宛如水波般的刀光，瞬间爆炸开来，产生无以伦比的可怕贯穿力。
罗峰所创最强刀法—一水火之光！
“傲～～”断东河一脉的珍贵元胚‘血影刀’这一斩蕴含的贯穿力，令八蹄爪异兽真神顿时惊恐嚎叫起来。
它独眼瞪得滚圆，内心更是满心震惊惊恐：“不可能，不可能，他的神力燃烧后，怎么比我的神力还强大？我可是真神，他仅仅只是法则之主！”
它错了。
错的很离谱。
的确，八蹄爪异兽真神，神力要比罗峰更强一层次。可是未曾加入过军队的它，根本不懂得特殊的燃烧神力秘术。而罗峰仅仅施展第一卷，便弥补了神力上的差距，而第二卷，更是令罗峰超越了这真神！
在燃烧神力上，罗峰比它还强！
原本便逆天的近战闪躲，自然更加强悍，八蹄爪异兽真神的攻击轻易便被罗峰闪躲或者卸力，可罗峰的攻击，八蹄爪异兽真神却只能硬生生承受。
我斩！
斩！
斩！
罗峰疯狂无比，维持第二卷的燃烧，使得罗峰的神力疯狂在消耗．即便远处没有真神朝这赶来，他也维持不了多久的厮杀，所以必须快！快！快！罗峰整个人的灵魂都宛如灌入手中的血影刀。
水光之光！水光之光！水光之光！水光之光！水光之光！水光之光！
如水的刀光，带着骇人的威能。
甚至威能隐隐还有提升。
在这极限下……罗峰对刀法的领悟竟然在提升，可此刻他注意不到这些，他只知道竭尽全力以最快速度杀死眼前这八蹄爪异兽真神。
“不，不……”八蹄爪异兽真神完全蒙了。
几乎瞬间，便是上百刀光接连劈在它身上，疯狂在令它不断衰弱下去。
它慌了。
怕了。
它想要逃！
“不，和……”八蹄爪异兽真神再也没丝毫杀罗峰的念头，也懒得想为何这法则之主能有如此战力，它只知道逃命保命！
可是，在罗峰的近战鬼魅身法前，它连逃跑都是奢望。
逃不掉！
“我斩，斩，斩……”罗峰疯狂无比，只见模糊巨大的刀影显现，整个人都好似和血影刀为一体，那如水的刀光一**冲击向八蹄爪异兽真神，莓一秒都是成千上万的刀光呼啸而去，疯狂湮灭着一切。
这是一场风暴，湮灭一切的风暴。
逃不掉！
挡不住！
一切都处于绝对的下风。
蒙了。
不单单是被围攻的八蹄爪异兽真神蒙了，就连发现罗峰后离的最近的飞来的数十名真神，也蒙了。
“怎么可能？”
“闪躲厉害就罢了，怎么攻击也……”
“不可能！”
“怎么强成这样？一定，他的战刀一定是机械流宝物，一定是机械流宝物。”一时间，他们都无法接受，在正面厮杀下真神会被法则之主击败。他们只能接受一个解枪……那法则之主使用了机械流宝物，那柄战刀就是机械流宝物！
透过战刀内的机械中枢运转，爆发出远超那法则之主该有的战力。
“一定是这样。”
而在真神级战场的远处，一直在默默潜伏的队长也瞪大眼，惊愕看着眼前一切。
之前他看到罗峰冲出，还曾暗自摇头，认为这新兵银河实在太愚蠢太自大，太小瞧真神的实力了，毕竟就是他这个队长仗着机械流宝物或许能杀死那真神，可耗费的时间也绝对会被其他真神给围困住的。
“他，死定了。”队长当时便这么认定。
可此到
“怎么，怎么……”队长感到脑袋蒙了，一个新兵怎么会这么强，强到力压真神？绝对的压制！即便是真神中很普通的一个也不至于这么离谱吧。
“一定是机械流宝物。”
“他在加入军队前，就有机械流宝物在身，他的战刀就是机械流宝物。”队长立即认定，“一定是这样，一定是，那战刀一定令他的实力飙升了数个层次，才能完全压制这异兽真神。”
此刻整个真神级战场，虽厮杀惨烈，却也有超过千名真神注意到在最边缘远处的那一场交战，一方是他们中很普通的八蹄爪异兽真神，一方却仅仅是一名法则之主。可现在事实是……法则之主杀的真神毫无还手之力。
“那战刀，一定是机械流宝物。”
“一定是。”
几乎个个这么认定。
血影刀作为一件元胚，珍贵无比，可并非像他们以为的那般提升数个层次，而是仅仅令罗峰的攻击提升了一层次而已。罗峰之所以强大，更多靠的是近战身法，靠的是前两卷，靠的是悟出的。
一道道水波般的刀光，疯狂冲击八蹄爪异兽真神，且这刀光已经越加完美，无尽刀光下，八蹄爪异兽真神反抗越加无力。
“不——”
八蹄爪异兽真神忽然内心中有了一种感觉……这一次，恐怕，真的要死了。
“我才是真神啊。”八蹄爪异兽真神内心在怒吼。
“轰轰轰～。”
无尽刀光淹没下。
八蹄爪异兽真神终于气息尽皆消失，它的生命核心已然溃散湮灭，只见它的战甲等一些物品迅速脱落，而罗峰则是迅速一挥手，将这八蹄爪异兽真神直接收起，也将脱落的一些物品尽皆收起。
“嗖！”
罗峰当即化作流光朝远处逃逸，而之前的战斗厮杀处，虽众多紫色藤草断裂漂浮在沼泽中，却再无痕迹。
真神死！
法则之主赢！
且超三十具异兽真神尸体，到手！
“追上他，夺回我九烟泽兄弟的尸体。”远处真神级战场上，一名强大的有着三金色尖角的异兽真神愤怒咆哮。未完待续
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！