轰隆隆~~--十重漩涡力道彼此结会，疯狂吞吸着一切，那刀光带出的黑sè血液，顿时在漩涡力道下划过一道道弧线，迅速的便直接被吸纳进了星辰塔底座的其中一塔门中。毕竟即便是界兽摩罗撒本尊也就勉强站稳，它的血液岂能逃的脱！
“界兽血液！”罗峰心中暗喜。
“我研究生命结构图，便需要强大生灵血液、皮毛等。从晋之世界得到不少血液、皮毛……对我帮助不小，不过我现在却一直卡在89999倍，这最后一步却犹如天堑难以逾越，希望这界兽血液能有用。”罗峰期待着，随即便将这些念头暂时抛到脑后。
研究血液，悟生命结构图，那是之后的事，现在最重要的晨……杀死界兽！
界兽摩罗撒破损的xiōng膛有着一个窟窿，黑sè血液滚落，可很快它的伤口就迅速弥舍完好如初，可是界兽摩罗撒却疯狂盯着远处罗峰，咆哮着：“自从我跨入第三阶，除了贝迪，除了贝迪，再也没有谁能够令我流血，没有一个！卑贱的宇宙海生命，你真的惹怒我了，除了贝迪，你就是我最想杀死的，我一定会让你死让你死！！！”
罗峰听的却是心中立即浮现诸多念头。
跨入第三阶？界兽们也分阶？
贝迪？宇宙海没叫贝迪的真神，难道也是一头界兽？
罗峰意识运转何等迅猛，瞬间掠过千万念头，将事实推理的大差不离了。
“卑贱的宇宙海生命？难道你就不是宇宙海生命？”罗峰冷笑着再度冲上“你要让我死？那我现在就让你死！”
哗哗哗～。
罗峰整个人都仿佛消失了，周围又显现出了金sè的浪涛，完全包围界兽摩罗撒，令界兽摩罗撒躲都没法躲，无尽的刀光浪涛一次次澎湃冲击着，疯狂在消耗着界兽的力量，令界兽的力量在不断衰弱。
“不！”
“银河领主你停下！”界兽摩罗撒忽然嚎叫道。
“凭什么让我停下？”
围绕界兽摩罗撒的周围金sè浪涛海洋中传出声音。
界兽摩罗撒连嘶吼道：“你别逼我……我最后一次劝你别逼我！你再逼我……我们之间可就真的没有一点缓和余地了，我们就真的不死不休了。”
“现在已经不死不休了。”金sè浪涛中传出声音，那无尽刀光浪涛依旧在削弱着界兽摩罗撒的力量，界兽摩罗撒的力量从战斗到现在已经损失了近一半了。
“好！”
“人类！”
界兽摩罗撒两头颅的独眼中都有着绝望之sè，嘶哑吼道“是你逼的，是你让我永远成不了王。是你——切都是你……”伴随着嘶哑吼声，连一直在攻击的罗峰都隐隐察觉到不对劲了。
“燃烧吧！”
界兽摩罗撒痛苦哀嚎发出凄厉的吼声。
何等的龙惨。
比壮士断腕更加疯狂，界兽摩罗撒的两头颅独眼都流出了黑sè的眼泪它的面容狰狞、疯狂、伤心、悲哀……
“轰！！！”
界兽摩罗撒体内忽然传出一声巨响，一股无形的力量忽然澎湃而出，直接将罗峰给震得倒飞开去，同时界兽摩罗撒体内开始冲出了点点耀眼的璀璨彩光，这彩光是那般的夺目，仿佛蕴含着罗峰一生看过的一切美丽sè彩，比彩虹都震撼人心千万倍，耀眼的彩光从界兽摩罗撒体内冲出。
“什么。”罗峰脸sè大变。
彩光本身威能就罢了。
可是罗峰却清晰感觉到……自己‘一念虚空’这一招对周围虚空的掌控，却在减弱，准确说另外一股意志在争夺着这一股虚空的掌控权！
一念虚空，乃是真正的掌控，并非本源意志的退避。
绝对掌控！
在自己绝对掌控下，瞬移、传送等等一切手段都不可能做到。
想要和自己争夺空间掌控权，当然除非对方也会‘一念虚空’手段，那时就看双方谁手段更高了。又或是达到永恒真神实力，一念宇宙成，自然更加容易夺下掌控权。
可此刻……
界兽体内冲出的彩光，竟然在争夺空间掌控权。
“哗哗哗！”
绚烂彩光，夺人心魄，乃宇宙中最美丽sè彩。
彩光形成了一条梦幻的通道，通往虚空尽头，就仿佛一条彩虹通道，而这条彩光通道此刻正在震颤……显然是受到‘一念虚空’的压迫，随时好似要崩溃似的，这条彩光通道根本无法贯穿整个一念虚空范围。
“再燃烧！！！”界兽摩罗撒悲戚嘶吼，“人类，你会后悔的，后悔的！我无尽岁月跨入到三阶，你让我退回到一爪……这仇恨，我一定会报，一定会！我一是会让你后悔．—定会！”
哗！
再度有浓郁彩光从它体内冒出，融入到彩光通道中，顿时这一条绚烂彩光通道疯狂延伸，很快延伸到一念虚空的范围尽头。这彩光通道……乃是一种对空间的掌控，罗峰的‘漩涡世界’根本没有丝毫干扰能耐，也就‘一念虚空’可以去压制。
当彩光通道艰难穿透一念虚空范围时，已经摇摇yù坠，时刻会崩溃了。
而此刻的黑兽摩罗撒，气息已经微弱到极致。
罗峰甚至感觉……——击就可以击杀界兽摩罗撒，然而，身处那绚烂彩光通道内的界兽摩罗撒，罗峰的攻击根本无法突破这条彩光通道，只能竭力透过一念虚空来压制。
“给我碎！”罗峰竭力对这一念虚空施压，同时自身也疯狂攻击彩光通道。
彩光通道在疯狂颤抖着，仿佛时刻会崩塌。
哗！
界兽摩罗撒瞬间化作一道流光，沿着这条彩光通道，一闪而逝，直接消失在一念虚空笼罩的范围内，当它消失的一瞬间，彭峨～彩光通道直接完全崩溃，紧跟着化为虚无。
周围空间再无丝毫战斗bō动，只剩下星辰塔的‘漩涡世界’和‘一念虚空’维持着。
罗峰站在虚空中，有些难以接受。
竟然……竟然在完全占有优势的情况下，还让它给逃了？
“收起吧。”罗峰一挥手，顿时漩涡世界、一念虚空尽皆消失。
“失败了，又失败了。”罗峰摇头。
这次和界兽一战，乃是自己最强的战斗力，而且此次一战……像神眼真主、混沌城主他们一个个都知道是自己星辰塔一路来战的。恐怕宇宙海中有很多真神都期盼着结果吧，上次失败对宇宙海打击就已经很大了。
这次再失呢……
对宇宙海而言，就是噩梦。
“在空间封锁下，在一念虚空下，它怎么能用类似空间虫洞的手段，瞬间传送离去？”罗峰疑huò，“虽类似空间虫洞，准确说更加类似宇宙通道！”
不管是神国传送、空间传送，都是瞬间从这点抵达那点。
唯有宇宙通道，是透过一条通道穿梭。
刚才那彩光通道……也是一条通道！
“而且这界兽一次次厮杀，之前被我连续重伤过两次，也被九幽重伤过。可它都能迅速恢复过来。”罗峰暗道，“刚才被我逼到绝路，连力量都被我损耗过半，它都使用出那无尽血光，且使用那么久了……依旧似乎不情愿用最后那一彩光通道。”
“并且它一次次威胁我。”
“想要谈判、威胁，就是不情愿用最后的一招。”罗峰暗道，看的出来，施展出那条彩光通道，界兽摩罗撒是何等的疯狂痛苦，单单那吼声中，罗峰都感觉到歇斯底里、疯狂和绝望。
“并且它还说，从跨入三阶退回到一阶。”
罗峰思索着。
跨入三阶？
自从跨入三阶，除了贝迪，再也没谁令它流血？也就是说，这头界兽摩罗撒在界兽巢xué中应该已经跨入三阶了。虽然在宇宙海吞噬不少宇宙本源，应该还是三阶。
“三阶？”罗峰暗道，“它在界兽巢xué，增强实力就是靠彼此厮杀吞吃其他界兽，难道说，必须吞吃界兽，才能提升？达到三阶？”
“这是根本xìng的蜕变？”
“刚才它说从三阶退回到一阶，应该就是施展那一彩光通道的代价了。”罗峰隐隐明白了。
三阶，代表的应该是界兽的成长程度。
而这种成长程度，必须靠吞吃其他界兽才能增长，这是界兽最核心的力量，至于其他战斗时的力量……即使消耗了靠着时间也能恢复过来。可最核心的力量，恐怕是无法自然恢复的。否则不至于令那界兽摩罗撒那般疯狂。
遥远的混沌气流虚空中，一道丑陋的界兽身影凭空出现。
界兽摩罗撒再度丝毫意气风发，有的只是狼狈、脆，弱、悲哀、绝望。
“十亿界兽诞生，个个只是一阶，我只是其中一个我一步步挣扎，吃掉其他界兽，吃掉一个个界兽。杀死其他强大的界兽吃掉……艰难的跨入二阶，艰难的跨入三阶！即便是贝迪也只是三阶，只要我吞吃足够的宇宙本源，迅速达到三阶的最巅峰状态，我就有希望成为最后的王者了。可现在……我，我……我退回到初生状态了。”
界兽摩罗撒本以为来到宇宙海，是它的大机遇，可没想到却是一场大灾难。！。