“轰隆～”“轰隆～~”
强化后的金角巨兽实力明显暴涨，每一蹄爪踩踏抓扣，尾巴的挥抽，翅膀的扑击，比之前强的多。三支小队再也没有刚开始那种‘游戏的感觉，而是感觉到了吃力，双方完全处于一种势均力敌的状态。“队长！”阿尔曼、阿布罗特喊道，每一句话都是靠原力传音。原力传音的原理非常简单。
就是要将原力达到电话线的效果，让声音迅速传播到所需要的位置，这是一个宇宙中武者们常用的小技巧。对于拥有念力、原力的精神念师、武者们，他们自然拥有一些不同于普通人类的技巧，原力传音就是其中之一。“开始吧！
陀雷武双眸中有着兴奋之色，那精粹强劲的恒星之力贯穿全身，甚至于融入他双手中那一柄战斧。
“明白！”阿尔曼、阿布罗特也兴奋了。
是的！
开始最强绝招了！
十五名诺岚卫很难做出集体性且威力大的攻击，而陀雷武、阿尔曼、阿布罗特三人却能形成最佳效果，施展出最强攻击。以阿布罗特、阿尔曼为辅助、陀雷武为刀尖，施展出最强的可怕一击。“轰！”“轰！”“轰！”
三道撑眼流光宛如化为一体，而后一柄耀眼的模糊金色战斧直接劈向金角巨兽。“呜一一”
金角巨兽根本没躲闪，直接用那宛如天柱般的粗壮有力的蹄爪直接踩踏而来！而陀雷武等人似乎根本不屑攻击其他地方，或许说他们担心杀死金角巨兽，所以直接选择了……硬礓硬！金色巨斧和蹄爪撞击在一起！“呜一一”愤怒痛苦叫声响起。
鲜血喷洒，蹄爪上的鳞片碎裂，在蹄爪底部肉垫位置出现了巨大伤口，几乎将整个蹄爪璧成两半。
“大家伙鳞甲防御很强啊。”
“再给它来几下。”
“打疼它，然后再活捉。”
“哈哈，动手。”
陀雷武等三名队长兴奋的很，远处1之客诺岚卫悬浮在海水中更是看戏。而受伤的金角巨兽双眸当中掠过一丝冷漠，它的嘴巴再度张开，只见一抹被原力包裹着的物体飞了出来，那是……真残缺的刀刃？不，正是罗峰最强兵器一一赤混铜母残片！
处于‘天赋强化状态下，的罗峰，因为那神秘金色秘纹振幅下，不管是速度还是等等其他方面，乃至于灵魂攻击力都飙升了一个层次。强化的金角巨兽配合‘赤混铜母残片，威力到底会有多大？咻咻咻咻~~~
旋转飞舞的赤混铜母残片，仿佛一抹流光，瞬间掠过陀雷武等三名队长。“那是一一”
陀雷武眼睛瞪得滚圆，那一抹流光就已经到了他眼前，他坚硬的脑壳直接被切割开，随即旁边两位队长的脑袋直接被切割开，直接殒命。
萸r7！
三位队长一个照圣便死了！
这一幕令远处的12名诺岚卫们完全惊呆了。
“天呐！”
“不可能！
“快逃！！！”其中一个诺岚卫转头就逃，其他诺岚卫也惊醒了，毫不犹豫的选择四散逃跑。
咻咻咻咻~~~
一抹血红色流光，快到极致。比诺岚卫们跑的快多了，化作诡异的弧线，就仿佛串糖葫芦一样，串过亿一个个诺岚卫的头颅。不到0。001秒时间，12名诺岚卫的头颅全部被贯穿，死的不能再死。
宛如山脉般巨大的金角巨兽冰冷双眸，扫视过一具具尸体，它蹄爪上的伤口鲜红肌肉不断延伸，在迅速恢复。呼！金角巨兽消失。
一名穿着血色战衣的黑发男子凭空出现，因为金角巨兽庞大体积的消失，导致周围大量海水疯狂朝这涌来。“试验还算成功。”“金角巨兽的实力，我心中也算有明确定位了。”
“嗯，强化状态下的金角巨兽配合最强兵器‘赤混铜母残片，果然强的离谱。”罗峰心中掠过诸多念头，而后心中吩咐道“巴巴塔，回头将赤混铜母残片略微伪装下，至少让人认不出是赤混铜母。吩咐完后。
处于汹涌海底中的罗峰，扫视了一眼周围一具具诺岚卫尸体，只是嘴角微微翘起。这一场战斗在没开始之前，已经注定了结果！虚拟宇宙。
普拉正恭敬且兴奋站在屏幕前，屏幕上，是诺岚山家族有史以来的三位族长。此刻穿着深绿色战衣的族祖‘诺岚山，阴冷的眸子中却有着兴奋的火焰：“活的？那金角巨兽幼兽竟然是活的？你确定？”
“是的，我确定，这是陀雷武他们刚刚拍摄的视频，族祖请看
普拉高声回答道。视频播放。“嗯？”诺岚山，还有其他两位族长都盯着看。
“是的，是金角巨兽，两个独角？看独角长度，应该是恒星级七阶的样子。”诺岚山点头“恒星级七阶的金角巨兽，15名诺岚卫联手绝对能占上风！”
“族祖。”御柯和德温两位族长，都看向族祖，其中德涅诺岚山更是忍不住道：“诺岚卫不是能够待金角巨兽侩活捉？
“是有希望。”
诺岚山点头，深吸一口气，强压心头的兴奋。
天呐！
这可是金角巨兽，宇宙中的巅峰血统，论数量那可是比不朽还要稀少。一头金角巨兽幼兽，就算是不朽强者也合抢着要！他诺岚山，一个宇宙级九阶，在宇宙当中只能算是不起眼的一个人物，竟然有希望得到金角巨兽幼兽？太……太不可思议了。
“嗯！金角巨兽若是得到，以我巨斧武者称号，我可以通过巨斧斗武场那边卖掉金角巨兽幼兽，获得惊人好处。”诺岚山已经想好将来怎么处理金角巨兽幼兽了，对一般人，这种宝物绝对是烫手山芋。
宇宙级强者，都很难处理金角巨兽幼兽。
而诺岚山却是有很安全的渠道！
“马上联系地球上的各个队员。
“我要亲自询问他们。”诺岚山下仓。
“是，族祖。”普拉恭敬道“我现在就联系他们每一个人，一旦战斗结束，他们会立即进入虚拟宇宙网络的。
普拉连开始联系地球上60名队员。
滴答！滴答！
“怎么没人回应？”
“就算和金角巨兽战斗，可是恒星级七阶八阶队员，没有必要参战吧？
“安静。”族祖诺岚山低哼一声。
时间一秒一秒的过去，三位族长和普拉都在焦急等待着，五分钟，十分钟，十五分钟……族祖诺岚山的脸色，从一开始的强忍激动，到眉头紧锁，后来脸色愈加难看，再后来更是铁青色，最后面无表情双眸要噬人似的。“别连接了，死了，他们都已经死了。”诺岚山冷声道。刷！诺岚山本人消失在屏幕上，显然离开虚拟宇宙网络了。两位族长和普拉表情都难看的很。是的。他们都明白，那些人都死掉了。
因为普拉的通话申请，那些人根本不敢不接，其次，就算去活捉金角巨兽。那些恒星级七阶、八阶根本没必要参战，可那些人都没回音……说明七阶八阶都死掉了。至于那群九阶的诺岚卫，就算战斗，可强者战斗时间都很短。这么长时间，没一个人有回音，显然……都死了！此次计划，失败！
浩瀚的黑龙山星域中，在五百多属国中有一极强的属国一一卡罗帝国，卡罗帝国占据二十六个星系，须知，很多弱小宇宙初等文明帝国仅仅只有两个星系！银蓝帝国算是其中比较强大的一个了。卡罗帝国境内，有一颗名气极大的星球一一冰岚星球。
冰岚星球，正是诺岚山家族的老粜。超过三千名诺岚卫聚集在这，还有普通的三万冰岚卫队，冰岚卫队的入选条件是一十必须达到，悼星级！也就是说，整个星球上恒星级强者数量就有好几万之多。这股势力，实在太可怕了。卡罗帝国第三家族！
能被称之为第三强者，不单单是靠诺岚山一个人，诺岚山一个人再强，毕竟只是一个人。靠的还是麾下大批军队！直接统领超过1000今生命星球，以恒星级强者组成军队，势力威慑周围数万颗生命星球「在本星系上他们一家独大！“呼呼~~”寒风呼啸。
冰岚星球，以寒冷著称，其中在冰岚星球荒无人烟的极北区域，有一座黑色的山脉，这里的温度更是低到校人地步。“嗖！”“嗖！”
两道人影破空飞向黑色山脉，这二人一个是双耳尖尖，是诺岚山家族族人。另外一个则是穿着黑色袍子，只是隐约额头上长着一根弯曲纤细的小仓。二人直接飞到黑色山脉其中一处洞穴当中。洞穴深处。穿着深绿色战衣，全身弥漫着寒气的男子盘膝静坐在黑色岩石上。“族祖。“老师。这二人恭敬行礼。
“德涅，百卡罗。”盘膝静坐的男子睁开眼，目光扫过二人，那目光中难得有-了一丝温和“事情你们都知道了，你们的目标就是地球！第一目标是那艘机械族飞船。至于金角巨兽的幼兽……看运气0巴。“族祖，我们还是有希望抓住那幼备的。”德涅连道。“不D”
族祖诺岚山微微摇头“金角巨兽智慧很高，很狡诈，它经历这次危险后，十有八九会离开地球！到时候在宇宙中飘荡，等两年多后你们抵达地球，没有任何目标，怎么去找它？”在宇宙中找寻目标？二人沉就。“去吧！”“将机械族飞般带回来，金角巨兽幼兽就看运气了。”族祖诺岚“是，族祖！”两名宇宙级强者恭敬应命。虚拟宇宙，在一家嘈杂的酒吧角落，罗峰闭眼坐着。
“罗峰，我已经下订单了。订购了一大批关于星球防御装备、警戒的卫星等等，到时候会在整个太阳系境内组成非常严密的防御系统！那些宇宙飞船如果再出现在太阳系，绝对能轻易第一时间发现。”听着巴巴塔的话，罗峰很满意。
此次劫难算是度过了，从曾经被当人质的徐欣他们那得知，这批人原先一共是80人，四个队长。其中一个分队因为罗峰说的坐标去了宇宙中，另外三个分队被罗峰击杀。对于剩余一个分队，罗峰可没当威胁，不过……却也不能大意！地球，已经吃够了科技不如人的苦头。
所以，罗峰要购买一整套的星球防御系统！这种玩意是非常消耗金哉的，宇宙中一般星球最多配备低规格的星球防御系统，西罗峰选择的确是高规格的。到时候遍布整个太阳系！
整个太阳系，就完全在监控下！这可是属于黑龙山帝国的一等一的，那些飞船隐身等等，到时候根本隐藏不了，会全部显形。
“还有，我希望在那虫洞周围，也能安置警戒监督系统，一旦有飞协通过那虫洞，我就要第一时间知道。”罗峰道“诺岚山家族那群人估计不会死心。”“放心，我早就考虑到了。”巴巴塔喊道。一切准备妥当。
地球已经无安全威胁，等星球防御系统准备好，罗峰也能安心了。至于那诺岚山家族，就算真的派人，那也是两年零八个月之后的事了。“老三。“三子。
洪和雷神都进入酒吧，直接朝罗峰这走来，之前，二人早就得到罗峰的通知，知道麻烦已经解除，罗峰还约定见面地点。
“嗯？”罗峰一看，一惊，自己这两位大哥感觉和过去有些不同了。
“你们去哪了？感觉你们和过去不太一样了。”罗峰有些迟疑。
“哈哈，我就说吧，三子感觉很灵敏的，一定能察觉出来。”雷神笑了。
“我还以为我感觉错了呢。”罗峰好奇看着二人。
“对，是去了一个很特殊的地方。”洪也笑了。
“什么地方？”罗峰好奇。
洪、雷神相视一眼。
“别卖关子了。”罗峰忍不住催道。
洪露出笑容1一字一字道：“杀……戮……场！
罗峰有些疑惑皱起眉头，喃喃自语：“杀戮场？
\{第五篇‘宇宙冒险者&#