二者只能选其一！
罗峰眼中瞬间坚定了：“我没得选择！”为了心中守护的一切，便是牺牲xìng命都值得，更别说仅仅只是自己的小型宇宙了，小型宇宙即便破灭，也只是代表无法再提升而已。
虚拟宇宙，漂浮的神殿中，原始宇宙众真神齐聚。
高高悬浮着的宇宙海海图标示着一切。
九幽真主、星空始祖、始化岛主等一个个真神都盯着海图上的密密麻麻光点，个个担忧着。
“界兽分成两部分？”
真神们担心着。
坐在上方的白袍罗峰也不隐瞒，面对生死危机不值得隐瞒：“诸位，现在界兽分成两部分，有四十五万界兽正环绕着我的小型宇宙，随时可立即靠近进行吞吃。另一部分同样是四十五万界兽，则是在遥远的第一轮回时代原先小型宇宙所在区域。正两两配对，厮杀吞吃，胜利者继续两两配对厮杀如此继续下去，那四十五万界兽中会进化出无比可怕的界兽。一旦达到六阶，便是我都没希望了。”
六阶界兽，分身万千。
自己实力再强，杀死一个罢了。在无形规则限制下，摩罗撤也会被迫出来和那六阶界兽厮杀被杀死，那六阶界兽一旦成为王者，直接孕育出大量的战士，那些战士比六阶界兽还可怕，浩浩dàngdàng的大军绝对能扫dàng一切。
“两两捉对厮杀？”
“如此下去，会很快进化出超级界兽的。”
“只有银河领主，才有希望去打断这一切，可若是银河领主到了那，围绕着他小型宇宙的四十五万界兽却会立即吞吃掉他的小型宇宙。”下方真神们一个个传音议论，焦急讨论。
一时间谁都没办法，这是个两难选择，界兽们本是高傲的，它们每一个都妄图成为王者。而现在这种两两捉对，其实并不够公平。比如二阶界兽，它一般会和其他二阶界兽厮杀，这样不断成长。
而现在如果两两配对，逼得它必须和三阶界兽厮杀，明知是送死，它也必须上。
还有负责围困罗峰这的四十五万界兽，诞生六阶的概率就低了。
所以这种分配，并不公平。
若是没有足够的威胁，界兽们绝对不会用这种方式决出最后的王者！可是罗峰太可怕了令它们个个服从，选择了残酷的厮杀决选。
虽残酷，却也有效。令罗峰等宇宙海各族立即陷入绝境。
罗峰俯瞰着下方，下方真神们个个议论。
“罗峰。”坐在罗峰身侧的混沌城主传音道“他们的想法其实不用问，都是希望罗峰你去拼杀虽然这样会让你的小型宇宙破灭。
可你小型宇宙是否破灭，其他各族是根本不在乎的。只是他们不敢说，唯恐惹怒了你。”罗峰点头，他明白这点。
“我没得选。”罗峰传音给老师。
混沌城主轻叹一口气，是啊，没得选。
“诸位。”罗峰俯瞰下方，开口。
下方众多真神全部抬头看来，个个仔细聆听。
“度过界兽浩劫是最重要的我会立即前往第一轮回时代区域，竭力应对界兽威胁。”罗峰道。
“老师。”
“银河。”
“罗峰！”
立即有人类真神喊起来，像火穹真神、洪他们更是焦急，如果选择出发，像罗峰的小型宇宙那般大，其他真神们即使去帮忙守护也很艰难。几乎注定会被界兽们吞吃掉，那样罗峰的前途就断绝了，再也无法更进一步。
“不用劝我。”罗峰道“我小型宇宙够大，或许能坚持更久。”“可那是四十五万界兽。”火穹真神焦急道。
罗峰摇头：“我没得选！”原本还想劝的人类真神们都安静了，连难免生出一丝幸灾乐祸念头的妖族、虫族等族真神们也顿时心中一沉。是啊，没得选。连银河领主都没得选。他们各族就更加悲哀了，只能期望银河领主成功，否则注定得陌灭。
“此次我出发，并无十分把握。”罗峰摇头“那在第一轮回时代区域的四十五万界兽，彼此厮杀已经死掉很多，它们是个个分散开。只有捉对厮杀时，靠的最近的两个界兽才会彼此厮杀。使得我即使要杀，也无法大规模解决……”
下方真神心头再一沉。
“我会全力去对付界兽，至于保护各自小型宇宙。”罗峰道“就靠你们自己了，我无法分心了。”
一片安静。
真神们一个个彼此相视，他们虽然心底不愿接受，可也明白连罗峰都无法保住自己的小型宇宙，他们的小型宇宙想要保全就更难了。
“银河领主，你去吧。你都不顾自已小型宇宙安危了，’我们即便损失小型宇宙又算得了什么。”
“对，我们超脱轮回的可能本就低到可以忽略，有没有小型宇宙，根本没多大区别。”
“银河领主，不用分心我们。”
“界兽浩劫，我们都无法出力，自然不能影响银河领主你。”
各族真神们这时候还是明白轻重的，灭杀界兽是头一等大事，至于其他？一切皆可牺牲！即便不甘心牺牲，可界兽大军真的围杀过来，他们的小型宇宙又如何抵挡？他们必须接受这一切，同时期盼着罗峰能成功。
这是一场真正的浩劫！
浩劫下，能生存，便是胜利。
当各族真神们议论纷纷时，坐在最角落的坐山客却是默默看着这一切，嘴角隐隐有着一丝微笑：“果真是我弟子，都看不出他的挣扎和犹豫！明心见xìng，直指本心即便是成为宇宙海第一强者，他的心，依旧那般清澈，没被méng上尘垢。”
坐山客很清楚。
在实力弱小时一步步爬起时，或许能做到明心见xìng直指本心，斩掉一切yòuhuò。可是成为最强的存在时那时候自然可以要求更多、拥有更多，人的心也会越加贪婪，想要的会更多。这时候要继续保持清澈的本心，就难了。
“罗峰。”坐山客传音道。
坐在最上方的罗峰不由看来，看向坐山客。
“老师。”罗峰传音过来。
“你且出发，去应对界兽威胁。至于你的小型宇宙你就不必担心了。”坐山客道“我会立即前往你的小型宇宙，暂时住在你的小型宇宙内。我有一宝物，竭尽全力下应该能保住你的小型宇宙不被吞吃。
“什么。”坐在上方的罗峰吃了一惊，旁边的混沌城主也感觉到罗峰似乎心态变化，不由转头看了他一眼。
“老师。”罗峰震惊万分“你说，你能保我小型宇宙？”
山客继续传音“对。”
“那老师你自己的小型宇宙呢？”罗峰连追问。
“我只能保护一个。”坐山客直接回道，言下之意，当坐山客进入罗峰的小型宇宙全力帮罗峰时，他自己的小型宇宙却是分不得心去帮了。
罗峰急了：“老师，你自己的小型宇宙一旦被吞吃了，我这小型宇宙……”
“不必多说。”坐山客道“我即便超脱轮回也没什么用，你活着更重要！我耗费无尽心力培养你，你比我想象的还要强大有潜力，怎么能就这么轻易断绝了前途…那不是令我无尽岁月的期盼成空？”
罗峰一怔。
是啊。
自己前途断绝，自己舍得。可是想过坐山客吗？坐山客老师培养自己，自己若是无法再进一步，的确让坐山客的期盼成空了。
“不必多想。”坐山客道“我成不了虚空级没什么，你超脱轮回才是最重要的。等将来，一切秘密你自会知晓，到时候便明白老师这么做的原因了。去吧，全心去对付界兽吧。你的小型宇宙，老师……………，宁死也会保它周全。”
罗峰坐在高高在上的王座上，看了眼远处在角落的坐山客，随即闭上眼。
心在颤。
或许坐山客想利用自己，或许有其他什么计划。
可是亿万纪元来，自己成长的路途上，坐山客从未要过自己帮什么，而是一直坐山客在帮自己！甚至到现在，坐山客依旧在帮自己…这份恩情之大，甚至可以说他的帮助其实远远超过真衍、混沌对自己的帮助。
只是因为一直觉得坐山客有什么计划，所以心中才有隔阂。
可是，不管怎样，坐山客在一直帮自己，即便舍弃他自己的小型宇宙也要帮自己！
“老师。”罗峰心中默默道“待得界兽浩劫过，我守护的一且能安好，我罗峰宁死也会报你大恩！”
嗖！
在无尽巨大的原始宇宙膜壁处，一道身影直接穿出膜壁喜出，他有着一身银甲，身后更有着五对羽翼。
“界兽？”罗峰眼眸中掠过一丝凶芒，随即便直接消失在了无尽的混沌气流中。
当罗峰离开原始宇宙的同时，在银河圣地通往罗峰小型宇宙的“宇宙通道之门，外，盘膝坐在一座山峰上的坐山客飘然而来，他的眼眸中有着平静，没有丝毫悲喜，而早得到命令的护卫们自然不敢阻拦，任由坐山客直接飞进了那宇宙通道中。！。