虎牙队长潘亚忍不住冲向那些作战服、尸体残骸等等所在位置，看着地面上血肉模糊的尸体残骸，虎牙队长痛苦的双拳紧握。
“潘亚，人已经死了。你难过又有什么用？”刘姓老者低喝一声。
“哦，怎么回事？”
那王姓男子淡笑着朝这边看过来，旁边的混血儿青年立即笑着解释道：“王叔，是这样的。这次我爸爸让我出来进行实战训练，让老刘和卡隆保护好，同时也请了一支战将级武者小队，防止人手不够。不过他们这支小队，一共六个人，现在却死掉五个，只剩下他一个人了。”
“六个人，死掉五个？”
低沉的声音从巨汉喉咙中传出，“这小队，未免太弱了！”
“李先生。”刘姓老者恭敬道，“这倒不是虎牙小队弱，其实在这之前几天，我们出去给少爷进行实战训练的时候，留守在据点的两名队员就遭到怪兽冲击，当场身死！而这次我们在六楼休息，也是莫名其妙遭受这一大群怪兽攻击……那三人实力偏弱，就死在兽群当中了。”
王姓男子微微一皱眉。
巨汉也疑惑道：“这么奇怪？”
怪兽群攻击人类武者躲藏的据点，是非常少见的。而这种事情还接连发生两次，更是显得诡异！
“有人在背后暗算你们。”
王姓男子淡然道，“应该是和那虎牙小队有仇的！”
……
躲藏在不远处住宅楼二楼，那卫生间中连呼吸都已经减弱到极致，不敢发出一丝声响的罗峰，清晰听到远处王姓男子的话，不由大吃一惊：“这人猜的还真准！”
“跟虎牙小队有仇？”潘亚走过来。
“王叔？”混血儿青年也疑惑看向王姓男子。
“你爸爸虽然有些敌人，可那都是战神！战神还不至于跑来杀你一个孩子，那样你爸爸肯定会发疯，灭掉对方全家。”王姓男子淡笑道，“更何况战神要杀你，只要你离开基地市的第一天，你就死了。”
混血儿青年点点头。
“你爸做的也对，李威你受到的训练是一等一的，可是，你现如今战斗力却很一般。”王姓男子问道，“现在身体素质怎么样了？”
“身体素质，算是中级战将级。不过……我现在差不多能对付大多数‘初级战将级怪兽’。”混血儿青年回答道。
“很一般！非常一般！或者可以说……差！”
王姓男子有些不满的说道，“人的智慧，是比怪兽智慧高的！领主级怪兽智慧，才和人类智慧相当而已！所以……真正的武者高手，差不多能对付同等级的怪兽。一些变态武者，甚至于越级来灭杀怪兽！你身体素质比拟中级战将级，却只是能对付初级战将级？还缺乏大量的训练！”
混血儿青年老实的点点头。
“你身体素质不错，你爸和你妈也舍得在你身上花大本钱！”王姓男子语重心长道，“以你的天赋，加上你爸妈的支持，十年内踏入‘战神级’，很有把握！所以现在你必须认认真真的吸收实战经验！到时候你成为战神，加入‘战神宫’，才能让别人尊重你。而不是将你当成眼高手低的公子哥。”
“明白，王叔。”混血儿青年咬牙点头。
他的爸爸是一代强者，他的母亲也是欧盟那边一个超级大家族的战神级强者，拥有父母的基因，这李威天赋很好，就算没进入荒野区，这二十几年下来，他的身体素质也达到中级战将级！
如果他爸、他妈再花费大本钱等等，让这李威将来踏入‘战神’，并非难事。
“敢问前辈，什么是战神宫？”旁边不吭声的虎牙队长‘潘亚’忍不住问道。
……
躲在那不敢发出一丝声响的罗峰也是耳朵竖起来，对啊，什么是战神宫？
“一般达到‘高级战将级’，就会被告知。”王姓男子看了他一眼，“你实力不错，我提前告诉你也没事！战神宫，是全世界五大强国、各大基地市中所有战神级强者，乃至超越战神级强者的存在，组成了一个团体！”
“全世界，可以说，所有的战神都是战神宫的一员！”
“而世界第一强者‘洪’以及‘雷神’二人，就是战神宫的开创者！这是属于我们武者的一个巅峰势力。”王姓男子微笑道。
虎牙队长潘亚惊呆了。
躲在远处的罗峰也是大吃一惊，天啊，全世界所有人类的战神们聚集成一个势力？而且还是‘洪’‘雷神’等绝世强者联合开创？这个势力一旦建立，那么各大强国根本没办法和这样的势力对抗！
“战神宫，是武者的圣殿。”
“战神宫，是我们全人类对抗怪兽的最后堡垒！”
“战神宫的存在目的，一是追求我们人类身体的极限力量。二是灭掉地球上的怪兽！”
王姓男子双眸隐隐放光，一字一句说道。
在场等人一个个心中热血沸腾，包括那年老的刘姓老者都期待的很，他是高等战将级，只差最后一步，可是以他的年纪看样子，很难再突破了。躲在远处的罗峰听得同样期待万分。
“好了，李威，你们赶紧走吧。”
王姓男子微笑道，“我和你李叔还要准备去对付那头‘高等领主级’的铁甲龙，这次行动很危险，所以你们现在就赶紧离开远点，最好跑到郊区外的高速公路上。”
“铁甲龙？”混血儿青年眼睛瞪得滚圆。
潘亚、刘姓老者、白人壮汉也是倒吸一口凉气。
“老天。”躲在远处的罗峰也是大吃一惊，“这两名战神还真是够胆大，那可是高等领主级的铁甲龙！”领主级怪兽和人类智慧差不多，而因为天生的缘故，这领主级怪兽身体素质一般比同等级人类素质要强一些！
所以，高等领主级怪兽，就算高级战神遇到一般也要逃。
二战神联手，去杀高等领主？
疯了？
“哈哈，那头铁甲龙刚刚产卵，实力减弱不少。”王姓男子一笑道，“正是最佳良机！”
“产卵？”混血儿青年等人很是惊讶。
“好了，赶紧走吧。那头铁甲龙距离这也就十里地左右，一旦我们动手，它控制的那庞大的兽群很可能发生动荡……周围一带都会受到波及，所以你们逃出这上海市，逃到那高速公路上去最是安全。”王姓男子说道。
每一头领主级都很聪明，都会控制庞大的怪兽族群。
“嗯，明白。”混血儿青年连点头，“那侄儿祝李叔、王叔马到功成。”
“我们走。”
随着混血儿青年一声令下，包括潘亚等人立即一个个飞速离开。战神的提醒他们可不敢懈怠，立即一个个朝城市外赶去。
路途中。
混血儿青年一行四人惊叹不已。
“王先生和李先生，真厉害。竟然去杀高等领主！就算产卵实力减弱些，可毕竟是高等领主啊。”刘姓老者忍不住惊叹。
“这二人，是不是传说中的影刀二兄弟的‘影刀’王通和‘大力熊’李阚？”潘亚忍不住问道。
“对。”
混血儿青年得意一笑，“当年我爸妈年轻时候，就曾经和王叔、李叔他们呆在一个小队过。那可是生死交情！”
虎牙队长潘亚忍不住慨叹。
这就是背景啊！人家爸妈都是战神，自然他爸妈的朋友，也有不少是战神！
“总有一天，我也要成为战神，加入战神宫！一旦加入战神宫，就很容易结交其他战神……到时候我也能拥有一个由大量战神组成的关系网！”潘亚忍不住期盼着，“嗯，我虎牙小队死的只剩下我一个，回头，我再寻一个厉害点的武者小队加入！”
……
而罗峰依旧躲在那一动不动。
外面传来谈话声音。
“解剖好了吧？走吧，我们好好准备一下，这次我们的对手可是铁甲龙！如果是高等领主级的‘银月凶狼’‘黑云虎’等等，都还好解决！可铁甲龙，可是速度、防御、力量、身体结构几乎都达到极限的变态。它这次产卵，是我们最好的机会。”那声音一听，显然是那王姓男子的。
而那巨汉低沉声音响起：“搞定，王哥。”
“好，出发！”
微微一阵风声，随后再无声音了。
罗峰透过窗户看了看外面，那二人已经走远看不到了。
“那潘亚这次倒是走运，看来，这次是杀不了潘亚了。”罗峰很清楚，混血儿青年等人一旦离开这003号城市范围，这次的猎杀行动等于就结束了，“嗯，不能冒险！大不了，等下一次荒野区遇到那虎牙队长潘亚吧。”
罗峰眼中露出一丝好奇：“两大战神，猎杀产卵后，实力减弱些的高等领主铁甲龙？而且就是十里外？”
“这一战，一定得看看。”
罗峰心中痒痒的，如此一场绝世大战自己不看看，真对不起自己！