第二十九篇第十九章最残酷的时刻
罗峰遥遥看着远处的九头魔主小型宇宙，体表乌启神瞬间催发到极致，雄浑凌厉的力量直接传递入手中的血影刀。(7*
“灭！”
血影刀亮起！
一无比耀眼的白金色弧形刀光浩浩荡荡，足有近一光年之长，只是一闪便已然划过虚空劈入远处的那颗小型宇宙膜壁上，悄无声息，小型宇宙膜壁上已经出现了一个裂痕伤口，而后沿着直线直接飞向小型宇宙的本源所在。
本源，必在一颗小型宇宙的中央。
“嗯？”在王座上的九头魔主脸色大变。
“这是！”九头魔主吓得一跳。
那威能无尽的刀光，速度快到不可思议地步，远远超过亿倍光速。须知连疑似神王的尸体漂浮飞行速度都能远超亿倍……刀光攻击速度自然要快的多了。即便小型宇宙直径够大，估摸着不足半天即可飞到本源所在。
刀光所过之处，一个个位面空间碎裂，内部生存着的生命大量陨落。
“好可怕的刀光，一定是罗峰，一定是他！”九头魔主惊怒。
界兽不会攻击他。
而宇宙海各族中其他强者根本做不到，也就罗峰有可能做到，只是九头魔主也没想到罗峰会这么可怕。
“不能让他毁掉本源。”九头魔主绝对不允许这样的事情发生。
刷！
直接一个瞬移，九头魔主乘坐在一艘金色舰船内，舰船也迅速达到了一光年长度，直接出现在其中一位面空间之外的虚空中，也阻挡在了那白金色刀光的前进路线上。
“我就不信，你能毁掉这真神级宝物。”九头魔主咬牙切齿，即便虚空真神也无法毁掉真神兵器的，更别提最擅长抵挡物质攻击的舰船了。
“来了。”九头魔主屏息以待。
轰！
耀眼巨大的弧形白金色刀光直接轰然劈在金色舰船上，随即便是猛然一振，弧形刀光直接爆炸开来，化为无尽冲击波扫荡四面八方，顿时周围一个个位面空间仿佛泡沫般碎裂，无数生命还没反应过来便湮灭了。那艘舰船也不堪重负的震颤了下，同时被劈的高速远远抛飞开去。
……
“嗯？”在小型宇宙外虚空中的罗峰眉头一皱。
“看来还得进去。”
罗峰驾驭着星辰塔直接轰然撞破膜壁，直接杀向其中，更是接连瞬移，朝内部赶去。
“定。”翻滚的舰船内的九头魔主立即发现‘星辰塔’杀了进来且在瞬移，吓得他连操控空间，令罗峰无法瞬移。
“哼。”
罗峰只是冷哼一声，如果不赶时间，完全可以超高速飞过去，直接飞抵那本源所在，而后一刀劈散！可是现在九十万界兽正进入宇宙海，自己根本没有时间和这九头魔主浪费，所以只能施展绝招了。
“一念宇宙成！”罗峰眼中厉芒一闪。
现如今的弑吴羽翼，以‘源’为中枢，能量进行转化，而后再施展出第四重一念宇宙成。
此刻，才算得上真正的机械流宝物！
“嗡~~~”
茫茫小型宇宙瞬间诞生，直径达十万光年！在不使用源的时候，罗峰施展这一招颇为吃力，小型宇宙也无法达到这般大。此刻却是能达到十万光年直径了。
在没有源时，罗峰施展出的小型宇宙威能，就超出真神的小型宇宙了，更别提现在了。
“走！”罗峰一个瞬移，便是近五万光年。
他的弑吴羽翼便是这小型宇宙的核心，羽翼变动，小型宇宙自然移动，所谓的宇宙膜壁其实根本不值一提……不管是原始宇宙还是真神们的小型宇宙，膜壁被轰破都是小事，会很快自然修复的。
膜壁只是相当于一界限！本源所能幅散威能的界限，在这一范围内，本源之力都能波及到，超出这一范围，本源之力就无法波及了。圣堂
罗峰瞬移，自然小型宇宙也跟着移动。
刷！刷！刷！
每次都是五万光年的前进，片刻便是数百万光年，吓得九头魔主惊恐万分，他立即乘坐舰船逃窜，连自己的小型宇宙也顾不得了，他知道……若是被罗峰追上，他必死。
“灭。”
罗峰挥出血影刀。
耀眼的金色刀光，直接切割过遥远处一片混沌的本源，那本源虽竭力抵抗，却依旧轰然爆炸开来，整个小型宇宙内所有空间崩塌，一切生物湮灭。唯有九头魔主在仓惶逃窜。
“逃？”罗峰撤去弑吴羽翼施展出的小型宇宙，而是独自瞬移赶去。
仅仅不足两分钟。
“银河领主。”九头魔主在舰船内惊恐万分，九个头颅都欲要辩解，“我也是逼不得已，我也不想族群湮灭，我也……”
罗峰冷漠看了他一眼。
一尊星辰塔悬浮，星辰塔底座的无尽黑暗直接笼罩了九头魔主，周围也出现了无尽巨大的小型宇宙……
……
将九头魔主收进星辰塔后，罗峰便迅速赶回去。
在赶回的途中，罗峰就透过‘神眼秘术’将九头魔主从那舰船内给弄了出来，而后轻易斩杀！这神眼秘术乃是意志攻击，像宫殿类宝物，即便是星辰塔也无法防御最为飘渺的意志攻击。
原始宇宙，人类疆域的银河圣地。
一座座巨大的宇宙通道之门，悬浮在银河圣地周围的一处处虚空中，每一道宇宙通道之门，都代表着一颗小型宇宙。
“起！”
“起！”
只见一个个真神，有的是巨大的墨绿色植物生命，有的是蜿蜒盘旋的异兽真神，有的是魁梧的山脉生命……原始宇宙所有真神都来到银河圣地，在周围建造宇宙通道。这样一来，好让救援队伍能最快抵达任何一个小型宇宙。
过去真神们是不敢进入其他小型宇宙的，因为一旦进入，生死便受对方控制。
可现在不同了！
小型宇宙本源之力是有限度的，比罗峰的一念宇宙成还稍差些呢。过去的真神，没机械流宝物，甚至大多都没宫殿至强至宝，小型宇宙本源之力自然能轻易杀死真神。即便有宫殿至强至宝也会被轻易镇压永远逃不出。
可现在，真神实力更强，又有机械流宝物，即便是小型宇宙本源之力也压制不住的。
“银河。”
“银河领主。”
“银河领主。”
当罗峰出现时，那些建造了宇宙通道继续留在这的真神们都连应道，甚至神色间都自然有着一丝恭敬。宇宙海本就是一切拳头说话、强者为尊！银河领主的实力毋庸置疑，现在又是各族的希望，怎敢怠慢？
“诸位。”罗峰环顾周围一大群真神，“此次浩劫，我原始宇宙自当团结，我人类中神体超大的极为罕见。可是诸位中神体超大的却是不少。在面对界兽时，也要靠各位了。”
这是实话。
人类族群中成真神的，几乎都是亿万纪元前的宇宙之主们，以及部分新晋崛起的天才如火穹真神。因为人类本就神体小，即便有分身之术，也难得有谁神体多大。而一些山脉生命、树类植物生命等，天生神体超大。
“我等定竭尽全力。”
“拼死一战。”
一个个真神应道。
罗峰轻轻点头，表情却没丝毫轻松，没法轻松起来。
“罗峰。”远处忽然一道道流光亮起，瞬间降落，正是混沌城主、九幽真主等一批真神。
“老师。”罗峰连迎接过去。
混沌城主郑重道：“如你所料，界兽们已经开始侵袭最外围的第一轮回时代的小型宇宙了，浩浩荡荡的界兽群，根本没法阻拦。”
罗峰沉默。
他当然知道，借助摩罗撒，他知道界兽一切动静，可知道又能如何？
“银河领主，救救我骸族。”
“银河领主，救救我横行的族民啊。”
“银河领主……”
一个个真神在求救。
得知已有小型宇宙遭到侵袭的第一轮回时代和第二轮回时代真神们都慌了，一个个求救，即便没遭到攻击都开始求救。只是人类族群乃至整个原始宇宙各族，没有一个派出援军的！
“抱歉。”
“没办法。”
“诸位，抵挡不住，还是你们自己先逃命吧。”罗峰回答的很客气，可是话语中的冷酷却是让第一轮回时代、第二轮回时代绝望。
不管是罗峰，还是混沌城主、九幽真主。
都是拒绝。
没有一丝谈的余地！
“这是整个宇宙海最残酷的时刻。”九幽真主低沉道。
混沌城主也只是道：“这是……一场浩劫！”
罗峰则是看着远处虚空，他知道，在那个方向骸族的又一颗小型宇宙在遭到吞吃，对此，他没有任何办法，只能眼睁睁看着一切发生。
……
“骸主，我骸族怎么办？”
“要完了。”
在一颗小型宇宙外，足足有数千头界兽分散在各处，尽皆腾绕在黑色雾气，一道道曲折光线渗透进虚空，这一刻，同时几千头界兽在吞吃同一颗小型宇宙。令那小型宇宙本源被吞吃速度之快，快的让骸族真神们惊恐，只需要数分钟，一颗小型宇宙便将会被吞吃光。
“我是骸主！宇宙海八雄之一，我愿投靠你们界兽，只求你们放过我骸族。”骸主直接恳求投靠。
——
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！