我一直缺少一件适合的至强至宝，一直缺少！”巨斧创始者站在虚空中，手持神斧，遥看远处，“正因为没有至强至宝在手，我一直低调隐忍，唯恐锋芒太盛，为我人类族群引来灾祸。原祖对我有大恩，他被永久〖镇〗压，也只是希望我一定要带领好人类族群。第三真主、第六真主，你们俩知道……什么最让我愤怒吗？”
巨斧创始者双眸猛地一亮，两道实质般的光芒，直接划过长空，一声怒吼响起：“那就是要灭我人类族群！”
“灭族！灭族！”
“就你们神眼族，也敢嚣张要灭我人类族群？”
“原祖在时，你们敢吭声？”
“今天，我就让你们知道！要灭我人类族群的后果！”巨斧创始者声音震撼，同时已然手持神斧，咆哮道，“第十五！！！”
“快走！”
“走！”
第三真主、第六真主又惊又怒，却又顾不得其他，立即开始要逃跑。
一斧出……
无边黑暗降临，宛如在一虚拟空间中的巨斧虚影泛着耀眼光芒，紧跟着这耀眼的泛着光芒的巨斧虚影便和“神斧，融合，无声无息，劈杀向那第三真主和第六真主。
“轰哗nm”
无数星辰阻碍，直接被劈散。
“快！星辰，快阻拦他。”
第六真主急了慌了，第三真主却是怒道：“他的攻击，连三大至强至宝的融合后的永恒真神都能劈散，我的领域类至强至宝，怎么困得住他？连他的速度都影响不了多少，快，我们赶紧先逃再说。”
“你们走不掉的！”
那一柄巨斧破空高速飞行，急速追来。
速度不断飙升千倍光速、万倍光速飙升速度极快，而且那飞行的巨斧周围腾绕巨斧虚影，肆虐扫dàng，令那一次次袭击来化作流星的无数星辰直接被劈散，堂堂领域类至强至宝对巨斧创始者竟难以限制。
“快，快，快。”
一座宫殿高速飞行。
那宫殿仅仅只是巅峰至宝，而巨斧创始者用1至强至宝神斧，开道，再配合其本身实力速度何等快？
“他在接近。”
“不好。”
在超过十万倍光速下，巨斧创始者一眨眼便追上了。
“躲在宫殿中？那就被我封印吧。”巨斧创始者直接是右手一伸，只见他的右手猛地变大，化为了百万公里的大手大手的五根手指每一根手指都腾绕着斧头虚影，令手掌周围陷入一片诡异的黑暗中。
“我们分开。”
“躲在宫殿至宝内，根本没法反抗。连永恒真神都挡不住，这一巅峰至宝宫殿一旦被抓住，我们在里面，也没法反抗，怕会被他扔进〖镇〗压类宫殿中被他〖镇〗压。”
“碧眼，你实力不够不是他的对手，速速进入我的一方世界。”
“好。”
若是对方有〖镇〗压类宝物，且实力要强大的多，那自然就不能一直龟缩了。
哗！哗！
那一宫殿凭空消失。
一沐浴在紫sè光芒下的男子站在虚空中，穿着一身紫sè铠甲看着巨斧创始者，怒声喝道：“巨斧，我等已经逃窜你还穷追不舍？如果单单第六真主，在你面前的确有陨落之危。可是我星辰即使不如你，也没有陨落之危。”
“交出三件巅峰宫殿这一层次的至宝，你们神眼族和我人类的仇怨，便算了结！”巨斧创始者声音粗豪，“否则我的斧法，还真的缺少一些适合的对手来磨砺提高。”
紫sè铠甲中的第三真主脸sè难看沉默许久。
“好！我神眼族敬重你，便给你三件至宝。”第三真主道“一件巅峰领域类至宝，一件巅峰宫殿类至宝一件巅峰灵hun幻术类至宝。”
咻！咻！咻！
三道流光直接飞向巨斧创始者。
巨斧创始者手一伸，抓住了那三件至宝，看了眼，便收了起来。
“嗖！”第三真主却是立即化作流光，迅速高速离去。
而遥远处的金煌魔神，以及青sè石峰内的坐山客、罗峰，都有些错愕。
神眼族，气势并天。
可没想到巨斧创始者强成那样，逼的神眼族两位真主低头，宁可交出三件巅峰极品至宝。
“巨斧，恭喜！原始宇宙人类果真厉害，原祖厉害，巨斧你也厉害，哈哈，有了至强至宝在手，巨斧你的实力竟能强到如此。”清脆的孩童声音从金煌魔神那传出。
“哈哈金煌，还请你暂时别将这消息外泄。”巨斧创始者遥遥道。
“不外泄？啧啧神眼族吃了大亏，消息不外泄，他们恐怕也不会主动朝外面传播，恐怕他们巴不得其他势力也吃亏呢。巨斧，你真够狡猾的，行，我绝对不外传。”金煌魔神发出半脆的笑声。
“坐山客也请不要泄lu这消息。
巨斧创始者转头看向远处另一方位。
“这是自然。”坐山客声音也传出。
巨斧创始者微微点头，随即身影模糊便化作了一巨斧，开始破空迅速离去了。
金煌魔神也和坐山客告别离去，青sè石峰也朝深渊出口方向飞去。
深渊中。
青sè石峰正高速前进。
“老师。”罗峰依旧感到ji动澎湃，同时内心也有着不解，先给坐山客倒酒，“我人类巨斧创始者厉害，可真厉害到能击杀其他宇宙最强者？”
“哈哈当然能！”坐山客坐在那，端着酒杯笑道，“当年原祖纵横宇宙海，三大轮回时代、两大圣地宇宙，没有一个敢招惹他。
连其他宇宙最强者远远看到他都立即远逃！你说，如果仅仅占上风，能够使得其他宇宙最强者这样？”
罗峰恍然。
是啊如果没有生命危险，原祖也不至于令其他宇宙最强者惊惧成这样。
“巨斧他的实力，和当年的原祖还有些距离，可已经很接近了。”坐山客感慨。
“巨斧创始者能不能杀死第三真主？”罗峰追问。
“不能。”坐山客直接道，“第三真主有两件至强至宝在身他的实力排七大真主中第二。巨斧能压制横扫第三真主却杀不死！那第六真主倒是弱一些，仅仅一件灵hun攻击类至强至宝。遇到巨斧，很可能被击杀。”
“既然杀不死，那第三真主为何低头？”罗峰追问。
“哈哈”坐山客哈哈笑着，“当然得低头，这巨斧之前一直隐藏实力，一直没真正爆发过。实力就强横成这样，这次实力爆发相信很快会再度一次次爆发，和其他强者交战。之前没爆发过也没同层次强者厮杀磨砺都能如此，一旦和其他宇宙最强者厮杀，对他定有促进作用，只要再进一步便又是一个原祖！既然这样，还是早些低头，也不吃亏。”
罗峰恍然。
对。
从未施展那般斧法，都能修炼成这样。一旦厮杀磨砺前进一步的确很可能。
“既然这样，仅仅要了三件巅峰极品至宝？”罗峰道，“这对神眼族不算什么吧。”
“哈哈，你以为神眼族是什么族群？”坐山客摇头道，“那可是第一轮回时代第一大势力！就是和两大圣地宇宙比都相差无几！第三真主都能硬抗巨斧而那第一真主，即使巨斧再金一步，也最多压制第一真主。那第一真主当年在原祖面前可都能扛过来。”
“七大真主一旦全部联手，更加可怕。”
“哼哼，加上神眼族即将面临大限，七大真主心底自然无比疯狂，如果真的和神眼族拼上，即使他单独一个厉害。可整个人类族群又怎么斗得过神眼族？怕是其他宇宙之主们都不敢再进宇宙海了。”
“这是一次恩怨了结。”
“收点好处，又不让神眼族太过心疼。”
“神眼族不愿招惹巨斧！巨斧也为人类族群将来，不愿和神眼族全面开战”坐山客道“于是，便是这一幕了。”
罗峰微微点头。
是人类族群巨斧是厉害，可其他宇宙之主们就弱了。一旦全面开战为了安全，怕只能被逼的不敢进宇宙海如果都无法进宇宙海闯dàng磨砺，恐怕人类族群想要诞生第三位宇宙最强者都很难了。
“宇宙最强者之间，实力差距也这么大。”罗峰感慨。
“也就原祖比较变态特殊，我看，巨斧应该是受到原祖指点引导，才能这么强。”坐山客唏嘘道，“否则单靠自己感悟，两个都逆天成这样，也不太可能。”
“原祖？”罗峰暗自点头。
原祖虽然被永久〖镇〗压，可他却依旧能和人类联系，只是估计他联系的也就巨斧、混沌等少数两三位吧。
青sè石峰进入到疯狂吞吸区域，当初罗峰就是被吞吸进来，那吞吸力量之强……比巨斧的攻击还要强。
现在要从里面飞出去，是逆着这股吞吸力量。
“哗哗nn”青sè石峰旋转着，划过一道道弧线，在深渊中绕着圈朝外逐渐前进。
“要出去，一要抵抗部分吞吸力量，二要借用部分吞吸力量。”
坐山客说道，“必须借力，否则宇宙最强者也出不去！只有这样，才能出去。出去过程很慢，怕要数月时间。在这数月时间内，我就帮你将疯魔灭神甲完全修复，之后，你就继续上路。该干嘛干嘛。”
“是，老师。”罗峰恭敬道。
离开这，自己自然是前往那黑玟石柱处，磨砺意志。
而且自己也得到了五浑的那黑sè信物，就更该去那！@。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！