灭杀！
断东河此话一出，生死廊道聚集着的三大轮回时代、两大圣地的所有强者都是心一振，除了鸿盟外，其他所有强者心都涌出了焦急、愤怒、不甘等多种情绪，本来漫长的研究令他们认为之前仅仅领先一两年的罗峰并无多大戚胁，可他们没想到第一个达到要求的竟然是罗峰！
“麻惊大了。”
“这下糟糕了。”
“那可恶的人类，可恶，始祖可是早已吩咐我们不顾一切要夺得传承。”那些个强者个个心愤恕焦急。
紫月圣地的一群宇宙之主们也在彼此传音，鹿虫之主更是皱眉传音道：“我没办法，从一开始这断东河就很优待这罗峰，现在罗峰又是第一个达到犀皇局解局要求的，所谓快者更快，继续下去，他的优势恐怕会越来越大！到时候我们想得到传承的可能就更小了……。
“鹿虫之主，要不，我们杀了这罗峰？”
“对，鹿虫之主，我们杀了他。”
“宁可被断东河灭杀……也得杀了罗峰，毁掉他们人类的机会。”
鹿虫之主却是传音道：“别急，这事不但我们着急，东帝圣地一样着急。最着急的乃是那第一轮回时代，他们面临大限……罗峰若是夺了这传承，等于是毁了他们第一轮回时代超脱轮回的机会。他们会行动的！更何况依我看，想要破开那光影宫殿，怕是很难。”
各大势力都悄然传音思量着。
断东河却是冷漠俯瞰各方，继续道：“人类银河已有我之秘法守护，即使你们攻击也不可能破开守护伤了他。所以还是别送死的好！参悟犀皇局的时间还很长……努力吧……解局越多……得到传承机会也越多。”
“若是谁能够解局6000局……则直接得到我断东河一脉的伤承！”
断东河扫视下力。
各方却很平静……因为关于6000局一说，每一批候选者进来时断东河都会提到，一开始新来者还很狂热，可是真正参悟却会发现……想耍参悟6000局，那是何等的艰难不可思议啊，简直是做梦。
“6000局？那得多难，我现在也不过刚参悟第1005局。”第二真主暗叹，“老七更是卡在第1000局的巅颈上。每1000局……就是一个深奥程度的跃升，这第1001局-2000局，怕是更加艰深。也不知道最低底线是多少，我参悟到1005局，已是我神眼族最高的，却依旧没达到断东河的底线要求。”
“可那罗峰却达到要求了，难道罗峰参悟的比我还多？”
“或者说……字宙之主和字宙最强者所对应的要求不同？”第二真主如此稍测。
断东河看向罗峰，道：“人类银河，你现在解局仅仅是达到我的底线要求，继续努力吧！解局越多越好……”
“是，断东河大人。”罗峰微微躬身。
断东河点头。
哗。
随即直接消散消失，整个生死廊道这才一片哗然……各自都议论了起来。
罗峰扫视周围，一眼看到不少强者看过来的愤恨、怨毒、杀意等等，不由哈哈一笑：“想要杀我？尽管来，我绝不还手！就像之前过去的那些岁月一样，任凭你们攻击不还手。”
“可恶。”
“嚣张。”
“杂磅。”
不少势力强者们咬牙切齿却根本没办法，之前他们敢去攻击，可现在．“断东河可是明说了，一旦攻击直接淘汰灭杀！而且断东河更是信誓旦旦的说，那光影守护……在场这些强者们根本无法破开。
“哈哈……”罗峰笑着，目光扫过之前一个个攻击过他的字宙之主……眼神的挑衅是那般明显。
这令那些个字宙之主愈加愤怒，可他们明白罗峰是故意这么干的……“若是他们去攻击，便是了罗峰的陷阶。
“之前肆意攻击我，现在倒是怕了。”罗峰摇摇头……在三大轮回时代、两大圣地近十万名各族生命注视下，感叹道……“真是可笑啊，我罗峰时间宝贵，也懒得和你们浪费，我就雄续参悟了，这传承我可是势在必得。”
说完罗峰便盘膝坐下默默参悟了。
只见迷蒙金色光影宫殿笼罩罗峰，就仿佛巨大的华盖。
各族强者们，特别是第一轮回时代和两大圣地，都有强者靠近这光，影宫殿细细感应，他们都能感应到让他们战票的气息！毫无疑问……这一秘法守护，绝对是非常可怕的，这些宇宙之主未曾动手便已经失去了信心。
心焦急愤怒却没办法，这令他们愈加仇狠这罗峰！
“夺我族超脱轮回的机会，可恶！”
“谈死。”
一个个恶狠狠盯着罗峰。
罗峰扫视周围，随即咧嘴一笑，便闭眼蠛得看了。
他早就成了众矢之的！
自断东河表现出对他另眼相看后，那各大势力就是囤着他攻击，既然已经撕破脸了，那也没必要理会了。直真正的机会面前，就该勇往直前毫不退缩！根本无需管多少…………这传承……我罗峰是要定了！！！
你们愤怒？你们威胁？
威胁就威胁吧。
我罗峰怕个屁！
我反而要竭尽全力以更快速度去参悟犀皇局，务必得到此次传承！
虚拟宇宙，迷雾腾绕，一座座石柱顶着立体虚影。
罗峰正站在第1001局残局的立体虚影前思索着，而旁边不远处白袍男也正观看着第2001局残局。
“罗峰。
“罗峰，哈哈哈。”
“这等喜事你都不告诉我们。”只见不远处忽然出现好几道身影，正是巨斧创始者、混沌城主为首的人类族群强者们，还有黑暗之主、冰峰之主、幽侯之主、龙行之主等几位……他们个个面带喜色。
罗峰起身相迎。
“我等刚知道。”巨斧创始者哈哈笑着……声音朗朗，“你竟然达到那断东河的要求了，你可是第一个达到要求的！所谓快者更快，时间越长，你优势反而会越大。这次传承你的希望最大……现在不要管其他任何事，不要管那些势力的威胁，大不了，我们人类族群就一直在原始字宙，哈哈……“只要有了这传承，我人类族群将来超越那两大圣地都很有可能。我可从来没听说过，两大圣地会这么重视一个传承的。”
“对。”混沌也连点头，“别管其他，一心夺取传承！”
“是……老师。”罗峰也点头，咧嘴一笑，“他们现在想要打扰我都没任何办法。”
“好，好，好，我等也不打扰。你继续参悟！”巨斧直接道。
“我们来只是恭喜你。”黑暗之主也难得面带微笑……“这可是我人类最大的机会，这等机会怕是数百上十轮回时代都难得遇到一次，错过了可是最大的罪过。”
“就看你的了。”幽侯之主喊道。
冰峰之主也在旁边鼓励。
他们这群强者在一旁和罗峰说着‘可是他们包括罗峰在内’却都没发现旁边不远处站着默默看着的白袍男。
“人类族群的一切只能靠他们奋斗，而我却只能在旁边看着。”白袍男轻轻摇头，叹息一声‘无尽岁月来’他看着人类族群遇到一些危机，却没有任何办法，因为他被永久镇龘压根本无法出去。
正因为此……原祖他虽然经常去各处，甚至人类族群会议、鸿盟会议时他也会出现听，可没有一个知道他在那！
看拟宇宙……他就是虚拟字宙的主人。
在虚拟字宙，他无所不能。
“罗峰……努力做吧。”白袍男轻声道，任他有滔天实力……那次和原始宇宙本源的对抗战斗，令他感悟颇多，永久镇龘压的岁月他更加强大，现如今的他甚至闯轮回都有十足把握。可是晚了……
被永久镇龘压着，什么都做不了。
“原始宇宙，我不会甘心低头的。”
“不会！”
“即使只有一丝机会，我也会持到底！”白袍男眼眸掠过可怕的光芒，随即转头看向犀皇局默默去研究参悟。
时间流逝，慕陵之舟生死廊道很是宁静，各大势力齐聚于此，研究犀皇局。
罗峰自从达到那断东河的要求后，自然轻松的多。
他也决定改变参悟方式！
之前的500年，他一直埋头参悟“然而越是研究犀皇局，便会发现犀皇局和秘法是有一定共同之处的。罗峰之前是一直持命努力解局所以不敢尝试，可现在……“罗峰却是决定，八成时间研究犀皇局、两成时间研究那第深诽隐秘空间的秘法。
秘法、犀皇局，彼此对照！
须知
从第深渊到黑纹石柱空间，就花费数百年！
从黑纹石柱空间到炎冰域，也花费数百年！
特别是黑纹石柱那的时间流速超3000倍……所以研究秘纹图已经很久很久了，甚至连‘兽神之道’罗峰也早就修炼到第七重接近大成的地步！兽神之道罗峰甚至都已停下不敢继续修炼了，因为离修炼便是大成！
一旦大成……“说不定便会跨越，成为字宙之主！
自己要得到白色羽翼！必须得是字宙尊者身份！
自己要接受断东河传承！字宙尊者身份怕是更加有刘！
所以法则……罗峰早就停止修炼。
秘法造诣却早已达到字宙之主巅峰层次，创出了足足种最强秘法，离创造融合最强秘法也近了。
“八成时间研究犀皇局。”
“两成时间研究秘法。”
“或许，彼此对照……我的参悟速度更快。”罗峰暗道，“而且我也得偶尔间拿出点时间继续麾砺意志，我意志至今一直没突破到字宙最强者“若是意志离蜕变到新的层次，我研宪秘法便能更快吧。”
X未完待续