墓陵之舟内。
罗峰脸上露出震惊之色，身体都不由自主一晃。
“罗峰，怎么了？”混沌城主立即发现罗峰不对。
“我进去探寻的魔杀族分身，陨落了。”罗峰直接道，同时内心中则有些惊悸，太可怕了，像宇宙舟、倾峰界等一些危险之地的环境威胁即使无法探查，可好歹探查的领域会出现一片‘真空’，代表这片区域处于无法探查状态，好歹也能让罗峰明白……那里有危险！
可之前自己的领域幅散开，处处皆可探查。
就这种状态下，自己被杀了！巅峰宫殿至宝也无声无息粉碎了！即便弑吴羽翼‘源’中的能量要劈碎巅峰宫殿至宝，也是需要强行的劈，却根本做不到这般悄无声息的。
“陨落？怎么陨落的？”混沌城主连追问。
“应该是风。”罗峰道。
“应该是？”混沌城主惊愕。
“因为我根本就没看见，没探查到。”罗峰摇头，“我的领域类至宝一切正常，处处皆可探查。那风就凭空出现……我的巅峰宫殿至宝直接粉碎，我的神体也直接粉碎。魔杀族分身就这么死了。连一点反抗、挣扎都来不及去做。”
混沌城主震惊了，巅峰宫殿至宝都抵抗不住？那岂不是谁去谁死？除非拿至强至宝去拼。
……鸿盟一共有八名宇宙之主前去探寻，罗峰是沿着‘庞然大物’嘴巴缝隙进入，走的最快，陨落的也最快。
在魔杀罗峰陨落的第二天，又有一名宇宙之主陨落。
第四天，接连两名宇宙之主陨落。
第五天，又有一名宇宙之主陨落。
……在魔杀罗峰陨落的十天内，鸿盟一方其他七位宇宙之主分身尽皆陨落，没有一个能活下，这陨落概率让鸿盟所有宇宙之主胆寒，即便是其他三大绝地……也没这么可怕吧。
“银河领主遇到的是无法探查的风，凭空出现的风，一出现，银河领主的巅峰宫殿至宝便化为飞灰湮灭。而雪鹤之主则是遇到了火，凭空出现的火……那火一出现，也令雪鹤之主的顶级宫殿至宝瞬间湮灭。还有其他的宇宙之主们……”墓陵之舟殿厅内，随着前去探路的最后一名宇宙之主也陨落，鸿盟的宇宙之主们正激烈讨论着。
八个，尽皆陨落。
或是风，或是火，或是雾……其中七个都是瞬间湮灭，毫无反抗能力。唯有一个是发现了无尽铺天盖地来的‘水流’，水流一出现，便令周围空间尽皆凝结无法瞬移逃跑。至于水流本身，轻易便腐蚀了顶级宫殿至宝，杀死了宫殿至宝内的宇宙之主。
“各位。”混沌城主开口道。
顿时殿厅内安静下来，近200名宇宙之主都看着混沌城主。
“按照我得到的消息，不单单是我鸿盟，就连其他各股势力……但凡是进入其中冒险的，都是进入到无尽的深渊。”混沌城主道，“进去后根本找不到其他环境，尽皆是无尽深渊，而后在无尽深渊中因为凭空出现的火，或者风，或者其他……给直接杀死。别说巅峰至宝，甚至是至强至宝宫殿，也在其中毁灭。”
“至强至宝宫殿？”顿时一片惊呼。
“刚刚得到的消息。”混沌城主道，“第一轮回时代骸族，前去探路便冒险派遣出至强至宝宫殿，而后遇到了火焰……直接焚毁，连抵抗一瞬都做不到。”
个个大惊。
罗峰见状也唏嘘，就刚才他知道时同样震惊，至强至宝宫殿焚毁？要知道……即便是墓陵之舟内的一些机关，能杀死躲在至强至宝宫殿内的强者。也做不到毁掉至强至宝。可是这庞然大物内的可怕深渊，却毁掉了至强至宝。
“连至强至宝宫殿都挡不住，那我们怎么办？”
“这比三大绝地还可怕啊。”
“个个陨落，一个都活不了。三大绝地也没这么高的死亡率。”
一片混乱。
混沌城主忽然脸色变了，猛地一声大喝：“诸位。”
罗峰也惊讶看向老师，大殿所有强者都看过来。
“刚得到消息，第一轮回世代数股势力，都有强者进入了无尽深渊的天然虫洞。”混沌城主道，罗峰也眼睛一亮，之前他去探路时很早就发现了天然虫洞，却根本没敢贸然朝里面钻，而是继续探寻。
看来第一轮回时代更加焦急，连天然虫洞都去钻，而且应该结果不好，否则不会公开出来。
“天然虫洞的另一端是什么？”雪鹤之主连喊道。
除了罗峰外，其他七位宇宙之主也发现了那‘天然虫洞’。因为不管是从双耳、双鼻孔，还是嘴巴缝隙，最终都会进入那无尽深渊，都会路过那巨大的天然虫洞。
“进入天然虫洞！”混沌城主道，“便会直接传送到一隐秘充满着混沌气流的地方，那里有一看似普通的小型宇宙。”
“小型宇宙？”
“小型宇宙？”
个个错愕，罗峰也惊愕无比。
庞然大物体内的天然虫洞，竟然通往一有着小型宇宙的空间？
“据确认！天然虫洞通往的隐秘空间，应该还是在类人形生物体内。”混沌城主连道，“并且第一轮回时代数股势力的强者，都想方设法探寻那小型宇宙，他们安排自己的机械傀儡，安排其他手段，甚至亲自进入……却在碰触那小型宇宙的膜壁时，尽皆化为飞灰湮灭。”
“啊。”
“小型宇宙膜壁都这么厉害？”
“怎么可能？”
墓陵之舟殿厅内个个震惊，连罗峰都无法想象，因为宇宙的膜壁一般是不具有攻击力的。像宇宙最强者借助自己的‘小型宇宙’杀敌，也是在敌人进入小型宇宙内后，而后借助小型宇宙本源威能来杀，单单触摸膜壁就被杀死，这太不可思议了。
陨落！陨落！陨落！陨落！陨落！陨落！
宇宙海所有势力，不管怎么探寻，尽皆陨落，没有一个例外。这种绝对死亡的结果……吓住了所有势力。
好歹给一线生机啊，让各方有个盼头。可一丝生机都不给，谁不急？
……就在整个宇宙海所有势力，都在庞然大物周围焦急无奈时……一消息传出——原始宇宙祖神教三大祖神召集宇宙海所有势力，将有原始宇宙本源意志之令传达。
“什么，三大祖神？”
“原始宇宙内的祖神，不是从来都不出原始宇宙的么？”
“本源意志之令？”
各方炸开锅来，从不进宇宙海的祖神却到了这，又要传达原始宇宙本源意志之令，不管是哪一条，都令宇宙海各大势力为之关注，加上之前各方在探寻‘庞然大物’时都碰了壁吃了亏。顿时各方势力立即齐聚过去…………墓陵之舟也迅速赶去。
“原始宇宙本源意志之令？”罗峰皱眉，“三大祖神第一次进宇宙海，为这事？”
“定有目的。”混沌城主神色郑重。
当初杀死浩雷星主时，浩雷星主却能施展一种和‘神力’截然相反的力量，便让罗峰很警惕了。他当时便明白……宇宙海，绝对有自己不知道的秘密。
“这庞然大物，便是未知秘密的其中之一。”罗峰也想知道，三大祖神到底要说什么。
轰！
一座座宫殿至宝至宝赶去，墓陵之舟也在其中。
距离庞然大物的头颅约有千万光年外的虚空中正有着三道白袍身影，他们并肩站着，各自白袍上都隐隐散发着彩光，同时无比强大的威压……无法抵抗的威压，从这三位祖神身上散发开，弥漫向四周。
在三道白袍身影外，便是一座座宫殿悬浮，紧跟着便是大量强者出现。
墓陵之舟的舱门处罗峰他们也一一走出，站在虚空中，看着远处的三道白袍身影，罗峰忍不住感叹：“好强的威压。”感觉周围数百光年范围的时空……便是由这三位祖神主宰，那种威压远超任何一个宇宙最强者。
“此刻，他们是宇宙本源意志的代言者。”混沌城主传音道，“他们的威压，也是原始宇宙本源赋予他们的威压。”
“看他们要说什么。”罗峰也盯着。
人类一方对原始宇宙本源意志本就没好感，因为原祖就是被镇压的。
……随着时间推移，聚集的强者越来越多。
这一方空间最耀眼的自然是那三位祖神。
“三大轮回时代、两大绝地，各大势力都已到达。”三大祖神中央一位，面容苍老的祖神缓缓道，“那我等便开始了，此次我等三位进入宇宙海，便是奉了原始宇宙本源意志之令，专门为这庞然大物而来。”
说着他遥指向旁边的平躺着的巨大的类人形生物。
“你等刚进入其中，就可发现一天然虫洞，进入天然虫洞，即可抵达一处空间。那空间中有一小型宇宙，那小型宇宙……便为‘晋之世界’！”苍老祖神道，“也是整个庞然大物体内你等唯一能活着进入的地方。”