第二十篇第三十二章星泪金
策天尊者、羽黯领主相视一眼，眼神交流明白彼此想法。
他俩虽然有些忌惮这头金角巨兽，却也仅仅只是忌惮，毕竟他俩现在飞的远远的，金角巨兽的‘九虓河’根本覆盖不了他俩。没有九虓河的压迫，他俩自然能够轻易加速到百倍原宇宙光速，让金角巨兽永远追不到。
可是，没谁愿意如丧家之犬被一直被追的落荒而逃。
“我俩本没有和你为敌想法，只是魃剑尊者杀意太强，我们只能随他。”策天尊者苍老声音道。
金角巨兽遥看遥远处那两道身影，浩浩荡荡道：“不知道能否告诉我，你们怎么来到这的？这绝地，你们又知道多少？”
羽黯领主那鬼魅声音传来：“历史上有好些强者陷入这绝地，大多是在宇宙秘境中冒险，一不小心便被传送到这来，传送的方式千奇百怪。还有些强者是直接在宇宙中飘荡，在很正常的星空中忽然遭到吞噬，便到了这绝地中。”
“没有规律。”策天尊者苍老声音也道。
金角巨兽沉默。
沉默片刻后：“有谁出去过？”
“我和羽黯领主、魃剑尊者都没有分身，一旦陷入绝地，化身都崩溃了。所以对外界并不知晓……可是我们认识的‘沧化尊者’他有分身之能，他的分身在外界却是发现过有强者在进入绝地后，而后又在外界现身的。”
“沧化尊者？”金角巨兽道，“他在哪？”
“他最终舍弃这一分身神体，舍弃了一件至宝，自爆离开了。”策天尊者道。
“绝地中还有其他被困的？”金角巨兽追问。
“有。”
“有不少。”策天尊者、羽黯领主都道。
“在哪？”金角巨兽遥看那两位。
“定是在这一片浩瀚绝地星空中，至于在哪？异族强者们经常会飘荡改变地点，我等也不能确认。”羽黯领主道。
“绝地有多大？”金角巨兽问出这一很是关心的问题。
“绝地直径约有近十万光年，看似一片普普通通的星空。”羽黯领主叹息道，“可是任凭怎么飞，也只能飞10万光年区域，飞出这一区域后竟然不知不觉又会飞回之前经过的星域，仿佛一迷宫，永远在里面飞。”
罗峰暗惊。
直径近十万光年？迷宫？
既然是类似迷宫，可这些异族强者依旧探寻清楚，显然是在其中飞了很久。
“这就是一个巨大的囚笼，我们这些异族强者就是其中的囚徒，永远被关押在其中。怎么都逃不出去。”羽黯领主看着金角巨兽，“你是金角巨兽，定有分身之能……若是你舍得抛弃至宝，完全能自爆神体离开。”
策天尊者苍老声音道：“金角巨兽，我劝你自爆吧。你毕竟有分身，等你在其中困上无尽岁月，就知道永久被困着是何等痛苦。至于至宝，只要不死，出去后总有翻身一天。”
“吼~~~”
金角巨兽却是一声吼叫响彻星空，“策天尊者、羽黯领主，自爆我自然不会轻易就做出这等决定，先走了。”
哗！
翻滚的无尽金色浪涛消失不见、金角巨兽也消失，一道黑色人影凭空出现迅速化作流光开始急速飞行。
遥看远处流光消失在视野尽头。
“魃剑尊者陨落了。”策天尊者低叹道。
“怪得了谁。”羽黯领主嗤笑，“平常便仗势压着我俩，哼，栽在这金角巨兽手里，也算他倒霉。”
……
星空中。
魔杀族分身盘膝坐在一块陨石上，化作流光，在星空中流浪前进着。
“竟然能击杀一名宇宙霸主。”黑衣罗峰暗自唏嘘，“幸亏是绝地，完全无法和外界联系，也无法求援。否则一名宇宙霸主哪会这么容易死？”
宇宙霸主是极难陨落的。
首先见势不妙可以逃！就算种种原因逃不掉也能想办法熬时间，并且立即求援！像魃剑尊者若是在原始星和金角巨兽厮杀，最多被金角巨兽弄的受伤罢了，相信九域联盟其他强者就立即过来帮忙了。
而在绝地，却是根本没法求援，令魃剑尊者硬是被弄死。
“在我人类族群，诸多宇宙霸主中，有些都没有击杀宇宙霸主的记录。我现在竟然就弄死一宇宙霸主。”
“哈哈……”黑衣罗峰摇头一笑，这次弄死那魃剑尊者，金角巨兽神体仅仅跌破42%这一线，达到41.9%水准。
哗！
盘膝坐在陨石上，继续在星空中急速飞行着。
转眼又过去了两个多月，在罗峰那广袤无尽的神国中，无尽幽海上空那座金色神殿前。
“总算功成。”罗峰起身。
耗费一年多，总算将第六劫和第七劫完全练成。当然这是因为地球人神体小的缘故……像金角巨兽分身到现在都仅仅还在修炼着第六劫，且仅仅有了一个开端罢了。显然神体庞大神体进化也极为缓慢。
“当初我前五劫练成，神体基因是48倍，因为融合100颗血洛晶，血洛晶按理说能提高百倍，只是似乎越往后效果开始逐步减弱……也仅让我达到3000倍层次。”
“我现在又修炼两劫。”
“我的神体约在9800倍，没有达到完美基因层次。”
罗峰有些叹息。
显然血洛晶对基因的提高，至少对地球人本尊而言，无法做到百分百契合！像‘金角巨兽’那就是百分百契合！
前七劫，已经让基因达到192倍……而100颗血洛晶的功用，也仅仅提高50多倍。
“9800倍。”
“宇宙独一无二的特殊生命中，怕也极少能这么强，我也该满足了。更何况将来还有第八劫！第九劫！我就不信，修炼九劫后……都无法达到完美基因层次。”罗峰暗暗有些期待，“而且我的金角巨兽分身想必能够趁此一举达到完美基因层次。”
金角巨兽分身之前就超6000倍！
第六劫、第七劫极强，血洛晶和金角巨兽又是百分百契合……只要不出意外，就一定能达到完美基因层次。
“到时金角巨兽才是真正逆天。”
“至少到时便能施展那不可思议的天赋秘法‘我为宇宙’。”罗峰期待那一天，只是按照时间计算，估摸着金角巨兽得修炼上百年才能将第六劫、第七劫完全练成。
“也就上百年而已。”
“转眼即过。”
……
茫茫星空。
黑衣罗峰在陨石上盘膝而坐，看似速度极快，可相对星空的广阔而言，只能算是在星空中慢慢漂泊着。
“哗~~~”
忽然前方星空中荡起无数涟漪。
“什么。”坐在陨石上的罗峰沿着惯性直接穿过这一层涟漪，没有受到任何阻碍。可是在神体掠过涟漪时，却遭到一股无形力量掠过神体、甚至于掠过世界戒指渗透进入，直接也掠过金角巨兽神体。
一切无可遮挡。
完全被涟漪‘掠’过一遍。
那种涟漪掠过神体的感觉很是难受，仿佛一层层刀子刮过神体，当飞过涟漪这一层时，魔杀族分身竟然只剩下约30%神体。
“好恐怖的星空涟漪。”
“那到底是什么？”
“这，这……星空怎么变了？”罗峰惊愕发现，当穿过涟漪后，眼前的星空完全变了。
之前的星空，就和宇宙中正常星空很类似，恒星的距离一般都很远，行星也很普通。
可是这一方星空……
却是那般的美丽多姿，一个个恒星系距离也较近，彼此形成一个个美丽的图案，甚至令罗峰隐隐察觉到这些无数星球组成图案中蕴含的法则秘纹韵味。
“绝地中，还藏着另一星空？”罗峰暗道。
坐在陨石上，罗峰缓缓飞行，很快便接近第一颗最靠近的行星。
那颗星球是土黄色星球，看似普通。
可罗峰略一感应……
“这颗星球，通体土黄色，没有任何生命存在，直径21000公里……”
“星泪金！”
“竟然蕴含‘星泪金’矿脉！”脸色苍白的罗峰坐在飞行陨石上，看着那颗无生命存在的行星，很是惊愕，“储量竟然这么强，我若是吞噬掉，就算是我金角巨兽那般庞大神体，也能恢复到80%吧。”
罗峰感到很不可思议。
星泪金，虽是g级金属，却是其中极特殊的……据传一颗超大恒星最终塌陷为黑洞时，会产生一颗金属——星泪金。这星泪金，被称之为恒星的眼泪！虽然是g级金属，但是从功用上而言，却贵重的多。
罗峰从未见过，如此珍贵的金属组成的矿脉，几乎占据整个星球！就算是宇宙霸主级神体，就算上千公里神体之庞大……吞噬这颗星球后，也能恢复到80%。
“哗！”
罗峰瞬间消失，金角巨兽出现。
嗖！
金角巨兽直接飞出陨石，急速朝那颗土黄色行星飞去。
片刻后——
当即将抵达土黄色行星时，此刻金角巨兽距离远处的一颗金色星球也很近了，纯粹随意的神力延伸感应，可感应结果却让金角巨兽错愕：“什么，那金色星球上蕴含着‘虚空石矿脉’，好可怕的储量，论价值和这颗星球上的星泪金都相差无几了。”
“轰！”
金角巨兽降落这颗土黄色星球上，抬起头颅遥望星空中那一颗颗无尽的星球：“我查看两颗星球，两颗星球都有珍贵矿脉。而这神秘时空中却有无数的星球，难道都有珍贵矿脉？”
：第一章到！ro！~！