人一过万，便好似人山人海。
而生死廊道内则聚集着近十万的宇宙海各族强者，一眼看去，的确是密密麻麻，此刻他们都在议论着“继人类银河领主、碧血之后，突破第二瓶颈的，竟然是这水颂之主！这也太……”
“第二轮回时代一个不起眼的宇宙之主，竟然后来居上。”
“水颂。”
“水颂……潜力非凡。”“第一轮回时代和两大圣地肯定气的发疯。”
“特别是第一轮回时代，不发狂才怪。排前三的分别是原始宇宙的、东帝圣地宇宙、第二轮回时代的。他们第一轮回时代候选者最多，前三他们却一个都没有。”
各族都在赞叹。
“成了！”
罗峰微笑站在晶柱前，刚刚他已在晶柱中将那第3000局残局瞬间完美解局，解局一成功罗峰便抬头看向远处，断东河该现身了吧。
“哗哗哗～～”
无数青色光点凭空凝结。
周围温度骤降，并且还隐隐令灵魂有“冻结感”令所有强者都一个激灵，都抬头看去，只见半空中无数的青色光点就仿佛雪huā飘飘。
“怎么回事？”
“这……”
“要出大事！”
这宛如雪huā飘飘的无数青色光点，忽然疯狂涌向罗峰。“轰隆隆！”罗峰的后方地面上忽然裂开又涌出了一尊晶柱，一时间罗峰周围环绕着三大晶柱，无数青色光点迅速凝结，又化为了一层宫殿笼罩罗峰头上。
金、红、青，三色宫殿耀眼无比。
此刻的罗峰，就仿佛宇宙海近十万强者中的皇者。
“怎么！！！”
“不！”神眼族第七真主当即便愤怒嘶吼起来，眼眸中满是惊恐“超脱轮回的机会是我神眼族的，是我神眼族的，该死，该死啊！！！”
“这，这”第一轮回时代一头盘踮着的巨兽更是直接痛苦的流下落泪发出嚎叫“要绝我衍兽一脉吗？连最后的机会也要录夺？我不甘心，不甘心啊！！！”
绝望。
在场的第一轮回时代的强者们几乎个个都绝望了，他们的数量占据候选者中的绝大多数，也是候选者中最渴望最渴望得到传承的，因为大限降临，如果连这传承机会都失去，恐怕就真的只有陨落一途了！
他们不甘心陨落不甘心整个族群都消失在轮回中他们挣扎！
他们拼搏！
为此，他们什么手段都做得出，即使是一开始欺辱罗峰，肆意攻击罗峰以影响罗峰。
可是命运和他们开了大玩笑……
眼前的场景他们都看明白了，罗峰已经突破第三瓶颈！
须知一共四大瓶颈，若是突破第四瓶颈，那可就是直接获得传承了，连竞争都没有了。而第三传承代表着“核心候选者，身份，和他一比他们那些仅仅突破第一瓶颈的外围候选者可能性几乎忽略。
“银河！”一道白色光影在半空中凝结，化为了一耀眼的穿着白色华丽铠甲的断东河。
此刻的断东河没有那种冷漠、孤独感反而很是耀眼。
“刚过一个纪元！”断东河闭上眼睛，眼泪却已流下。
一片寂静。
在场所有强者都抬头看着断东河。
“才刚过一个纪元、，断东河轻声慨叹“即使有小型宇宙时间加速，极限不过万倍。你竟已突破第三瓶颈！没想到在这上这条绝路在被迫抛弃一起走上这条绝路时，最后还能找到你这样的后辈。
什么！
各族脸色大变。
难道断东河就要直接给予罗峰传承了？
这，这这绝对不行！
“我对不起历代先祖。”断东河闭着眼，全身微微颤抖，脸上有着痛苦之色，随即才缓缓睁开眼，看向罗峰“我对不起他们，是我…令断东河一脉陷入灭亡境地我断东河一脉高贵无比，强大无比有着无尽时代的荣耀，曾站在最耀眼之巅。”
“可我却令我一脉陷入断绝境地。、，
“我是罪人。”
“可我没有选
……”
断东河看着罗峰“你，你的资质悟性已不亚于我，不管怎样，至少这一农传承我所能寻找到的传承者不会比我差。”
“你，仅仅一个纪元，已突破第三瓶颈。”
“恭喜你，银河！”断东河看着罗峰。
罗峰屏息。
“若是你能直接达到第四瓶颈，他们”断东河目光一扫“个个淘汰灭杀以庆贺你获得传承。”
在场近十万强者为之惊颤。
个个灭杀？
之前不是说达到要求可以继续可现在看来，断东河显然不是什么好人，一旦传承者寻找到了，其他什么候选者尽皆无用了。
“三个纪元。”断东河看着罗峰“这次的犀皇局参悟时间一共三个纪元！在这三个纪元内若是你能突破第四瓶颈，我虽死，也无愧历代先祖了。”
“记住……三个纪元内………”
断东河说着，身影消散。
整个廊道一片宁静。
无数强者看向罗峰的目光，有嫉妒疯狂，有崇拜震撼，有恶毒怨恨……………，
“三个纪元吗？”罗峰随即闭上眼，继续全力去参悟犀皇局。
一年年过去。
廊道中每过数千年，都才艰难有一个强者突破第二瓶颈。
至于突破第广瓶颈的…已经没有了，显然那些无法突破的大量不朽神灵、宇宙尊者，他们已经达到了极限，给再多时间都无法突破。
碧血尊者！是仅次于罗峰突破第二瓶颈的。
水颂之主！他排第三。
鹿虫之主！他的爆发倒是让紫月圣地为之暗暗期待。
雪悠！唯一的不朽……
尤赞之主！东帝圣地的又一个希望。
巫魁之主！她竟然也突破第二瓶颈了，绝对是一个大意外，神眼族都没有想到巫勉之主会在三个纪元的大限即将到来前突破，这是意外的惊喜！让整个神眼族都为之激动的要哭泣巫勉之主一个女子，竟成神眼族最大的希望了。
时间在流逝。
28000年，28500年，29000年……
随着接近三个纪元的最终界限，各方都在焦急都在担心，担心那罗峰会不会真的突破第四瓶颈。
“一定不能成啊。”
“一定不能成，若是成了。希望都没了，没了一一一一一一，…
“不能。”
“我宁死，也愿罗峰陨落，给我族一个希望。”
“最后一点希望，不要断绝我族的最后一点希望。”一个个都在默默期盼着。
甚至中途有宇宙之主发狂，去攻击罗峰。
结果……
被那三色宫殿只是略微一震，便直接湮灭化为飞灰。
虚拟宇宙。
白袍男子看向罗峰，真的很惊讶。
罗峰的进步速度太可怕了。
这，………，
这次犀皇局解局，他是看着罗峰的速度越来越快，悟性不断提高，资质进步的速度极可怕！就仿佛一块废铁迅速蜕变成百炼钢的感觉，他无法相信，一个强者的蜕变竟能快到这个样子，特别是最后的阶段，罗峰简直是凤凰涅巢般的在接连破局，他的悟性让原祖都惊叹。
“他之前修炼时间短，而这次研究三万年，万倍时间加速下，便是近三万纪元。是因为时间足够长的缘故？”原祖暗道“不对，历代不知道多少强者，修炼更久也没这么离谱过。”
“难道是地球人一脉在灵魂上本就特殊？”
“而罗峰，又是地球一脉最耀眼的？”
原祖暗道。
地球一脉是很特殊的一脉，在心境意志上极擅长，一旦感悟突破极快。
“坐山客对地球的改造，令我人类族群中的部分人类发生变化，出现地球人一脉。”原祖皱眉“放眼原始宇宙，甚至放眼整个宇宙海…能让我看不透的，除了一直没在宇宙海现身的两大圣地始祖外，就是这坐山客了。”
“坐山客……”
“他到底有什么计划？、“罗峰的一切和他有关联，之前又培养焱帝，还有普缇。”原祖思量着，他乃是虚拟宇宙创造者。
虚拟宇宙，笼罩整个原始宇宙。
它的神奇不单单是表面看起来那么简单，原祖知道的奥秘极多，可他依旧有许多不解的，坐山客便是他看不透的。
罗峰完全沉浸在犀皇局和秘法的世界中，若说刚刚开始研究犀皇局还只是个门外汉，可随着时间流逝、意志磨砺、悟性本身在研究中提升…诸多原因后，罗峰很是痴迷了，痴迷于研究犀皇局。
那种从亿万角度瞬间解析，感悟，破解仿佛宇宙奥秘一一被破解的快感。
而且自己的潜力，在这种磨砺下也仿佛一块璞玉，逐渐的开始绽放光华。
“38900局！”罗峰略一停歇，感应下时间，微微皱眉“离三个纪元快到了，来不及了？”
“不过……”
“来不及又如何？犀皇局对我益处极大，便是真正接触传承，我也有把握夺得传承。”罗峰有发自心底的自信，近三个纪元的磨砺，不管是意志，还是难以检测的“悟性，都已达到一个极为可怕的地步。
“东帝圣地碧血，突破第三瓶颈。，…同样无数青色光点降落，耀眼无比。
断东河亲自降临。
“我之传承者，怕唯有你能和银河三争。其他候选者除非接连发生蜕变。”断东河看着碧血尊者“努力吧，别轻易认输。”“是。”
碧血尊者恭敬。
他看向罗峰，眼眸中有着无比可怕的光芒，那是一种绝对的疯狂。
他在拼！
在拼！
无尽纪元来的唯一一次机会，他死死抓住，他不会丝毫松懈，拼尽一切，燃烧激情在三个纪元即将到来之前，终于解局第虹7局。
“碧血？”罗峰看了一眼碧血尊者“和我争？”三个纪元终于结束。
罗峰最终也刚解届第39101局，这已经是超常发挥了，毕竟他huā费一个纪元多点才突破第三瓶颈。要在近两个纪元内就突破第四瓶颈的确太难。
“三纪元至，犀皇局筛选径束。”
“突破第一瓶颈者292个。”
“突破第二瓶颈者5个。”“突破第三瓶颈者2个。”断东河俯瞰下方缓缓道。
“我等比银河他们来的更晚，我们应该还有时间！”
“对，再给我们点时间。”
下方立即有强者喊起来，的确后来者有些是比罗峰晚半年，或者晚一两年的。
断东河看着下方，冷漠道：“再给你们一个纪元，怕都没一个能突破第一瓶颈即使突破第一瓶颈，我要你们又有何用？此次传承，银河和碧血最是重要，突破第二瓶颈的五位理论上略有可能，其他的仅仅是凑数。”
“至于你们，连第一瓶颈都没突破的。”“按照规矩……尽皆，去死吧！”
断东河一挥手。
哗！
整个生死廊道中的那一个个晶柱直接迸发一个个金色光芒，那金光本可以形成宫殿，可也同样能攻击哗～～无数光点侵袭那些强者们，一眨眼，在场近十万强者瞬间无数强者湮灭化为飞灰，只剩下那最后近300位幸存。
而幸存者虽然暗惊那威能，眼神却个个有着期待。
犀皇局……
终于结束了，下一步，便要开始接触传承了。传说中的断东河一脉传承啊！
“你等继续前进。”
“到下个大殿，后便可开始结束传承。”断东河俯瞰罗峰他们299
位候选者，随即遥指遥远处，只听得轰隆隆声响，在遥远处原本关闭的闹门已经升起，甚至从罗峰这都隐约能看到那的殿厅了。
“走。”断东河本身则是化作流光，瞬间一闪，直接到了远处殿厅中。
罗峰、碧血尊者、鹿虫之主、巫勉之主、水颂之主、雪悠、尤赞之主，以及七名宇宙最强者，还有其他一大批突破第一瓶颈的候选者们，尽皆朝那殿厅飞去。
虚拟宇宙一个个石柱立体虚影在那。
罗峰则是盘膝而坐已经停止参悟了，因为即将开始接触传承，他也不敢分心。
“三大纪元。”白袍男子站在一石柱前，微笑点头“总算在三大纪元前，解局到这。”
“6002局！”白袍男子轻声一笑，摇摇头。
犀皇局落幕！