罗峰看着混沌气流的无尽远处，默默沉思。
他早怀疑，紫月始祖应该不在这小型宇宙内，否则不至于逼到那份上都从未出来过。当然也有一种特殊情说就是紫月始祖被禁锢在小型宇宙中无法出去，那么自己毁掉小型宇宙，等于是释放出紫月始祖。
可对此罗峰也是早有准备。
且不说摩罗撒乃是相当于虚空真神阶段的界兽王者，可以说是横扫一切虚空真神的，至少紫月始祖肯定挡不住。
而自己更是能施展列元术，列元术乃是比神眼秘术更加高等，甚至足以神王们为之疯狂的至高意志秘术即便是意志相当的对手，若是一方拥有列元术都能令对手实力大受影响，甚至直接昏迷
罗峰规在意志化圣，可以这么说，只要未曾意志化圣的，被罗峰一个意志冲击是百分百要倒下东帝始祖、紫月始祖的小型宇场摩罗撒当年都尝试过吞吃，也确认东帝始祖意志更强、紫月始祖弱些。
“虚空真神中，意志达到永恒真神级的不少。可意志化圣的却几乎不可能。”罗峰摇头，“紫月比东帝还差些，更是不可能意志化圣。”
“不管是东帝，还是紫月，都已超脱轮回。”罗峰暗道，“拥有无限生命，那他们到底在哪”
宇宙海太神秘。
比如晋之世界中就有四大将军等一些永恒真神存在，这便让罗峰明白，自己并非无敌。所以罗峰才要藏好界兽王者这一绝对底牌。
嗖
罗峰带着摩罗撒，直接开始返回原始宇宙。
银河圣地的虚空中。
“走，我们去祖神教。”混沌城主显得无比激动，罗峰刚从宇宙海中归来，混沌城主便拉着罗峰去祖神教，准备要求释放出原祖，他等这一天等太久太久了。
“嗯。”罗峰也笑着应道。
他们师徒俩并肩而行，很快就抵达祖神秘境的祖神宫。
跨入祖神宫，祖神宫上坐着三位祖神。
“三位。”混沌城主直接道，“我们的来意，想必你们也知道了。界兽浩劫已经度过，本源意志是否应该遵守当初的承诺，放出我人类原祖”
三位祖神俯瞰下方，其中苍老祖神开口道：“混沌城主不必着急，本源意志既然承诺过，自然会做到。”
“之前本源意志已经告知我们。”少年祖神也道，“此次罗峰解决界兽浩劫，有莫大贡献，自然可以释放原祖想必现在本源意志应该已经开始释放原祖了，等一会儿，原祖应该会直接出现在祖神宫。”
“已经开始释放了”混沌城主激动。
罗峰也期待。
自己虽未曾受原祖指引教导，可原祖对人类族群的影响是无比巨大的。
可以这么说，原祖是人类崛起的引路者，巨斧和混沌是人类兴威的守成者，罗峰则是人类辉煌的开拓者
“请略微等待。”双面祖神也道。
混沌城主和罗峰也就站在大殿内静静等待着，时间缓缓流逝，忽然一股强大的波动在大殿内出现，只见大殿中央空间扭曲隐隐出现了一空间虫洞，一道模糊身影瞬间穿过空间虫洞，出现在了大殿中。
这一幕令混沌城主身体都颤抖了，他眼中满是激动之色。
身影清晰，正是一白袍男子，他所到的地方，仿佛时空都受他影响，一切都变得祥和宁静。
“老师”混沌城主直接就上前一步，瞬移到了白袍男子身前，直接就跪下了，眼泪更是流下。
多久了。
等多久了
原祖对他而言，又是老师又是父亲，正因为要守护原祖开创出的局面，他混沌城主兢兢业业，不敢丝毫放松，认真管理着整个人类族群，漫长岁月来，他的大公无私一心为族群是出了名的，甚至收弟子，培养弟子等，都是一切为族群强威为目的。也令人类强者都无比钦佩混沌城主
他们哪里知道，混沌只是想要守护老师留下的一切，不想人类衰败。
“别像个孩子。”原祖笑着扶起混沌。
“恩。”混沌这才站起。
原祖看着混沌，随即叹息：“可惜，巨斧他不在了。”
混沌眼中也有着伤感：“巨斧是被界兽杀死幸好最终罗峰解决了界兽浩劫，也将巨斧的至宝神斧给带回来了。”此次罗峰归来时，自然将那神斧带回，这消息人类族群高层们都知晓，个个也为之感叹唏嘘。
“他能见到如今局面，也会开心的。”原祖轻叹道，“这孩子，就是莽撞喜欢冒险，当初我便警告过多次，如果他能有你一半的沉稳，就不至于唉，不提了，不提了。”
敢说巨斧是一孩子，恐怕也就原祖能说这话了。
原祖身边最早的跟随者就是巨斧，随即又收了大弟子混沌，他们三个曾经在一起很久，混沌就仿佛小弟弟，巨斧则是大哥哥，而原祖便是宛如父亲般。
“恭喜原祖，得以自由。”三位祖神都走过来，他们也对整个原始宇宙早期的绝世人物原祖很是钦佩。
随即他们三位也看向远处另外穿着白袍的罗峰。
白袍原祖，白袍罗峰。
人类族群一早期一中期同样无比耀眼的存在，二者也是截然不同的风格。
原祖更是淡然平静，让任何强者面对他都感觉如沐春风。
罗峰则是一柄冲天的刀锋，虽说待人也客气，可是那股锐利，那股舍我其谁，那股直指本心的绝对坚定，却足以让任何一个面对者胆寒。
“谢了。”原祖看了三位祖神一眼，笑着点头。
“混沌，罗峰。”原祖也深深看了罗峰一眼，“我们走吧。
罗峰点头。
他感觉到原祖有不少话对他说，只是此处乃是祖神宫，不是谈话的地方。
“走。”罗峰点头，当即三人凭空消失在祖神宫。
三位祖神看着人类族群的三位最巅峰存在离去，也不由彼此相视，双面祖神更是忍不住感叹：“原祖归来，人类族群有原祖有罗峰，将更加辉煌荣耀了。“
“原祖，惹得本源意志镇压。”苍老祖神道，“罗峰，更是连本源意志都不愿招惹，更加可怕。他们俩都在人类族群，这人类族群将来怎么了得啊。”
“单单他们俩，论境界怕都能轻易达到虚空级了，我们宇宙海，怕是得要多出两圣地宇宙了。”少年祖神也道。
谁都知道。
当罗峰解决界兽浩劫那一刻起，再无外敌，人类族群铁定迎来长久的繁荣期，接下来数万亿纪元，人类族群自然会竭力培养后来者，令族群越加强大。而原祖的归来，更是令人类族群如虎添翼。
人类的强大，只能让各族仰望，没有一个敢生出敌对之心。
人类疆域银河圣地的一条庇道上，原祖、混沌城主、罗峰他们三个正边走边看着周围。
“看那些宇宙通道之门。”原祖笑着感慨，“整个原始宇宙，每个真神的宇宙通道之门这里都有。哈哈哈我当年是怎么想都想不到今天这幕的。”
“罗峰。”原祖转头看向身侧罗峰，“我被镇压后很久，你才出现，很早以前我就开始关注你了本只是以为我人类族群会诞生一位新的真神，却没想到你能到这一步，甚至我都能再出来，你待我之恩，我也难以报答，且受我一拜。”
罗峰连伸手拦住：“这不行。”
严格说，原祖可是自己师祖。
“有恩就是有恩。”原祖被罗峰一托也拜不下，只能半拜，“你不必太在乎其他。”
“老师就这样的人。”混沌城主在一旁无奈道。
罗峰见状，连岔开话题：“对了，原祖我一直疑惑，你当年到底做了什么，竟然惹得本源意志镇压你。甚至早先要求释放你时，那本源意志传下讯息说是受至高规则所限，根本无法放你出来。等此次解决了界兽浩劫，才放你出来。”
“是啊，老师。”混沌城主也道，“老师你当初和我提过这事，也只是模模糊糊提过。到底什么情况”
只知道原祖和本源意志为敌，乃至开战了。
至于最根本的目的，却是不知。
“不急。”原祖摇头一笑，“罗峰，我听说你毁掉了紫月圣地宇宙。”
“是。”罗峰点头，这事早就传开了，掌控着虚拟宇宙的原祖岂会不知。
“那我想问问毁掉紫月圣地宇宙后，那紫月始祖呢”原祖眼中却有着一丝期盼，“他在哪他可是超脱轮回有无限生命的，即便小型宇宙破灭，寄托在这小型宇宙内的族群、宇宙之主、真神都会死。可是紫月始祖本人应该还活着，你可见到”
罗峰摇头：“没有，没看到。”
“没有”原祖一怔。
“难道，难道只是神力化身”原祖怔怔站在那，“难道是，难道是早知道，早知道我便不会走上这条路了。”
罗峰和混沌城主相视一眼。
怎么了。未完待续