罗峰一瞬移出现在大殿内，看到周围接连瞬移出现的一道道身影，仅仅片刻，包括大殿之上站着的混沌城主，一共19位宇宙之主……竟然一位都不少，这令罗峰不由震惊。
因为，是有数位宇宙之主在呆在‘初始宇宙’的。
可现在，都是‘神力化身’第一时间赶到。
“到底发生了什么事，老师竟然召集了人类族群所有宇宙之主。”罗峰感到压力，就算此前出征三族联军，也从未人类所有宇宙之主齐聚在这。
一时间，大殿内，个个表情凝重。
寂静。
没有一个宇宙之主开口。
无形的压力……令在场所有宇宙之主都沉甸甸的，他们都看着混沌城主。
“诸位！”混沌城主走下台阶，环顾周围一名名宇宙之主，缓缓道，“局势，发生大变化了。”
“什么变化？”龙行之主忍不住问道。
“混沌，出了什么事了？”
“到底出了什么情况？”
“老师！”一个开口，个个开口，罗峰都开口追问，显然这场景让所有宇宙之主都很担心。
混沌城主郑重道：“刚刚得到消息，大量的闲散族群……”
罗峰他们一个个顿时心中疙瘩一下。
闲散族群的宇宙之主，是此次最终战争的关键！人类阵营和联军阵营，谁能争取足够多……那么优势就更加大。现在看情形，难不成很多闲散族群投靠联军阵营了？
“共282个强大族群、近万个普通族群、海量弱小族群……”混沌城主郑重道，“它们竟然组成了一个联盟！”
“什么！”
“联盟？”
“闲散族群组成联盟？”
顿时一片哗然。
罗峰他们都震惊了。
那亿万闲散族群，所谓的‘普通族群’‘弱小族群’是很弱小的，就像生活在人类疆域内的‘金角族群’等许多一样，这些族群连一名宇宙之主都没有。所以在宇宙中，朝不保夕，更多是附庸依靠着强大族群，乃至依靠着巅峰族群。
所以，说是亿万族群，实际上主要是282个强大族群的联盟！
“怎么会这样？”
“怎么会发生这种事？”
“闲散族群，这，这么闲散的族群，竟然也能组成联盟？他们竟然能联合？”
一时间，大殿内一片混乱。
大家都震惊混乱了。
这消息太震撼了！
原始宇宙之前一共九大超级势力，每个超级势力，像鸿盟、虫族联盟等，都是约40名宇宙之主左右。北疆联盟宇宙之主最多……却也100位左右罢了，且较为松散！所以原始宇宙还算很平静的。
那无数闲散族群的联合，太难了，他们的疆域，分在原始宇宙各个角落，有些彼此仇怨还极大。
联合？
人类阵营、联军阵营之前就没想过！毕竟在极短时间内，让无数闲散族群联合……这实在太艰难了。
“282个强大族群，这，这得有多少宇宙之主？”冰峰之主忍不住道。
“怎么做到的。”罗峰都不敢相信。
形成一个联盟。
不是嘴巴一说就能搞定的，牵扯那么多族群，恩怨利益纠葛，谁地位高、谁地位低，谁领导？
……
混沌城主郑重道：“事实已发生，很快就会公开。当初闲散族群没受到足够的压力，而现在受到两大阵营影响，逼迫他们站队……自然就有一些宇宙之主，想两不相帮，可又担心势单力薄。所以开始拉拢一些宇宙之主，拉帮结派，之前虽有这些征兆，可我没当回事。”
“没想到，这一转眼，整个都形成联盟了。”
“并且……这联盟的‘盟主’是始化岛主！”
此话一出，大殿内更是一个个发蒙。
始化岛主？
独行最强者之一，且一直很是神秘的始化岛主？在独行最强中，始化岛主、坐山客、北疆盟主，这三位堪称是最神秘的。如此神秘的一家伙，竟突然成了如此一超级联盟的盟主？
“这一超级联盟……有六大次一等势力，还有更多小势力汇聚而成，共282强大族群，宇宙之主数量超400位！”混沌城主郑重道，“并且，我人类阵营和联军阵营，都有部分宇宙之主脱离，加入那超级联盟。”
“脱离？”罗峰他们更是脸色难看。
“混沌，我人类阵营宇宙之主减少了？”荒鉴之主追问。
混沌之主点头：“你们也知道，投靠来的附庸族群，毕竟只是附庸！战斗时，可以扣押部分宇宙之主在‘初始宇宙’当人质。可是之前和三族联军战争结束，自然没理由一直不允许他们回原始宇宙。”
“此前……他们面对两难选择，最后咬牙选择投靠我们。可是这一联盟暗中窜连时，自然联系了些投靠我们，投靠联军阵营的宇宙之主。稍微一拉拢，就有些宇宙之主脱离了。”
“前段时间，我人类阵营宇宙之主的总数量，已经上升到超180位。”
“可现在，加上我，也才162位，且还在持续有宇宙之主来辞别。”混沌城主叹息道，“他们要走，难道我人类阵营能拦？”
死一般的寂静。
罗峰他们一个个心头压抑。
当初那些闲散族群来投靠，仅仅只是投靠，人类给出承诺。但是也不可能说永远卖身给人类！那些闲散族群为你人类都战斗过一场了，也没要丝毫好处就离开。即使不准他们走，他们也能飞出‘初始宇宙’进入宇宙海。
难不成，人类要杀死他们？
若人类真的敢这么干，那恐怕会引起更大风波。
……
大殿内一片安静。
19位宇宙之主，一个都说不出话来，也不知道说什么。
终于，还是混沌城主开口了。
“就在这些天，宇宙海中各大势力，很多都联系过我族。”混沌城主道，“他们索要超脱轮回的远古文明修炼指引，他们中，很多都知晓‘原始宇宙本源意志’的影响，所以都要求能修炼到‘宇宙最强者极限’的修炼经验。他们愿以‘至强至宝’来做交换！”
宇宙海中各大势力强大。
像神眼族、骸族等诸多族群，都有好几个宇宙最强者，拿出一件至强至宝，交换修炼到‘宇宙最强者极限’的修炼经验，他们是很愿意的！毕竟面临大限，他们岂会舍不得？
“可恶的宇宙海势力，就是在这最关键时刻，来和我族谈判。”虚金之主冷声道，“他们知道，我们现在处于困境。”
“就是困境，才来诱惑我们。”黑暗之主低沉道。
“不但是他们……”罗峰道，“就在之前，那东帝圣地又再次联系我。”
“东帝圣地？”
顿时一个个看向罗峰。
人类不愿和其他势力交易，是因为将部分传承给其他势力，是给自己未来竖立强大对手！可是给‘东帝圣地’不同，因为东帝圣地已经有了超脱轮回的存在，早就有了修炼到宇宙最强者极限的经验。
人类再给些简略的部分经验，仅仅是锦上添花！对人类族群本身没影响。
“东帝始祖很狡猾，很贪婪。”罗峰叹息摇头，“很难从他那，再得到至强至宝。”
“都是看准此刻我人类困境。”幽侯之主咬牙道。
宇宙海各大势力，其实很眼馋。
只是他们无法掺和，所以只能凑准了关键时机，看准人类处于困境中，然后拿出‘至强至宝’来诱惑！毕竟对宇宙海各大势力而言，他们要合作只能找人类，像联军阵营根本就没各大势力想要的。
至于借给联军阵营至强至宝？就怕借了，一去不还！
“我们等！”混沌城主缓缓道，“只能等。”
“等这闲散族群组成的超级联盟的反应！之前单独一个个闲散族群，没什么底气和我们提要求。可现在……足足超400名宇宙之主，比联军阵营还要多！是一股真正能影响最终战争的力量，可以说，他们加入哪一方，那么，哪一方就会赢！”
“他们的底气足了。”
“特别是那始化岛主，悄无声息，就成了这一超级联盟的盟主。这个神秘的始化岛主，能做到这一步，怎能无所求？他定有目的。”
“所以——”
“这一超级联盟，很快就会有动静。”混沌城主郑重道。
罗峰他们一个个点头，心中都很沉重。
其实大家都猜到，对方底气足，那么条件要的就会高！难道人类真的要给？可不给……这超过400名宇宙之主若加入到联军阵营，对人类族群而言，就是一场灾难！
妖族疆域，血牙星。
一股股意念降临在这，北疆联盟则是黑莲之主的一化身在这。
“可恶。”
“竟，这些弱小的小势力，次一等势力，竟然联合了！形成这么一超级联盟，甚至原先投靠我联军阵营的部分宇宙之主都脱离了。拦也拦不住，劝也劝不住！”
“始化，始化，始化这家伙……早知道他手段非凡，竟给他弄出了这一超级联盟。如此超级联盟，要弄成非同一般……我估计，巨斧一陨落，可能他就意识到将来情势，估计就暗中开始布置此事。”
“现在，主动权都在这超级联盟手上了。”
“我们就等着。”
“等这超级联盟，到底要干什么。”
联军阵营、人类阵营，同样是措手不及。
半月后。
超级联盟成立，正式对整个原始宇宙公开讯息，这超级联盟起名为‘自由联盟’，一成立，直接成为原始宇宙的第一大势力。
第二章到！番茄继续写第三章！
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！