前往围剿罗峰的界兽越来越多，多的让摩罗撒心颤：“主人，已经到七百九十万了。”
“效果不错。”神力化身露出一丝笑容。
“主人和一万八千界兽同时厮杀，还杀的它们溃败逃窜，仅仅逃了不足一千而已。”摩罗撒满是崇拜，“实在太厉害了！那些界兽们肯定吓呆了，心中的恐惧会令它们一个个都不惜一切杀死主人的。”
要毁掉罗峰这威胁，必须杀死罗峰本尊。
至于去破坏罗峰的小型宇宙？即便真的毁掉了小型宇宙，罗峰依旧活的好好的，只是无法成为虚空真神罢了。相对而言……界兽们反而希望这银河领主赶紧成虚空真神去闯轮回。
“将这一片区域。”神力化身指向那巨大模型，“各个队伍的界兽数量尽皆标出。”
“是，主人。”摩罗撒连应道。每一群集结的光点旁都有数字标出。
“我周围最近的队伍，有一万两千界兽。”
神力化身轻轻点头，当即本尊开始朝那杀去。
片刻后。
“主人，你周围区域的很多界兽队伍在迅速撤退，并且自动分散逃窜。”摩罗撒连道，“即便是一两万界兽组成的队伍，也不敢和主人你厮杀了。”
“可惜才杀了几百个界兽。”神力化身摇头，“一个个队伍都完全分散逃窜，让我很难大规模击杀。”
界兽们聚集在一起时，自己一刀便是几百，多痛快？
现在呢？
个个分散逃，杀起来就麻烦多了。
“现在所有的界兽都在这一片区域的外围聚集，有的队伍已经达到十万之数了。”摩罗撒为之紧张，从模型上能清晰看出，密密麻麻的光点形成一圈圈，包围了那一片区域，而罗峰就在那一片区域内。
“朝腹地赶来的界兽数量还在增加，快到八百万了。”摩罗撒一声声颤声喊道。
神力化身却默默看着。
“主人，八百万了！”摩罗撒两颗独眼瞪得滚圆。
宅不知道……
面对海量界兽的围剿，它主人到底要怎么应对。一对万，罗峰做到了！罗峰的战力绝对达到虚空真神巅峰了，可他毕竟只是一个真神，境界上不亚于虚空真神，再凭借乌启神、弑吴羽翼、血影刀等一系列绝顶宝物才发挥出那等战力。
可这几乎趋近罗峰的极限了！
十万界兽，他怎么应对？
百万界兽呢？
百万界兽一击，不亚于永恒真神啊，罗峰再厉害也只是真神而已。
八百万界兽联合手段，已然媲美永恒真神中顶尖强者了。
“源，乃是永恒真神借助完整混沌金翼催发出的能量。”罗峰暗道，“怕有部分‘称圣’的战力了，只可惜只能使用一次，一次过后便没了。”
“不过能吸引八百万界兽，已经是奇迹了。”
“可即便很难再吸引更多界兽，可我还是得努力。”
有摩罗撒指引，罗峰一次次偷袭一些小型队伍，闲散的界兽，使得时不时便有界兽死去，虽然整个界兽族群无比的愤怒，愤怒使得越来越多界兽参与到此次围攻罗峰的行动中。
再愤怒，它们的围捕行动却丝毫不乱。
它们不断集结。
一圈圈的环绕罗峰所在区域，即便时而遭到偷袭，它们依旧是如此。
“即便死掉百个千个界兽，可为了我界兽一族……也是值得的。”
“没谁能问挡最后王者的诞生。”
界兽们犹如精密的机械，生而便为毁灭的它们，没威胁时彼此杀戮，可真正有威胁时……它们彼此联合就仿佛有着一个共同的大脑，它们绝对不会自相残杀，而且无比精密配合，即使要牺牲自己都不会丝毫动摇。
它们的冷酷，让罗峰都心悸。
“宇宙海到底诞生了什么样的生命啊。”罗峰惊颤，“代表毁灭的存在，即便是孕育期，也太强了。”
一个强者，不但实力要强，更重要的是心灵的强大。
界兽们对自己牺牲都不会丝毫动摇的冷酷，令罗峰感到了无形的压力。
罗峰在竭力施展一切手段，来影响界兽一族，来撼动它们。
一个个界兽在死去。
可它们整体依旧不在乎，依旧在不断集结，已经超过五百万界兽环绕集结成功了。
“开始前进。”
“开始前进。”
“开始前进。”
一支支界兽队伍都开始缓缓前进了，而在昏暗之地中那过三百万的界兽正在最快速度赶来。
如果界兽们一次次冒险，罗峰还有手段来一次次斩杀，可是集结了五百万的界兽虽然缓慢却非常坦荡荡的从四周逼迫过来，这种堂堂正正之师，却让罗峰有一种无从下手的尴你……太稳了，界兽们的行动手段光明正大，就是这种联合威逼。
罗峰又能怎样？
这五百万界兽是分成十余支队伍的，罗峰又能怎样？他不敢自投罗网。
可再躲，随着包围圈不断缩小他终究逃不掉。除非靠‘无形无相’！只是这次罗峰真正目的不是逃跑，而是施展‘大灭绝’计划，已经到了这份上，自然不可能再躲……否则界兽们一看，咦？我们围的毫无破绽，怎么银河领主又消失了？
那反而暴露了自己的一大底牌。
精密如机械，没有一丝误差。
一切都在界兽们的计算中，它们不断威逼，令罗峰的活动空间不断缩小。
“我们发现银河领主。”
“他已经被我们困住。”
一支约五十万界兽组成的队伍，浩浩荡荡完全包围了那一座星辰塔，星辰塔内的罗峰也是无奈摇头，虽然一切在他计划中……可若是没有‘无形无相’，他的确只有被围困住这一条路，根本逃不掉。
“太无懈可击了。”
“本身力量强大潜力无穷，数量大的惊人。面对威胁又能完全团结。难怪称得上是浩劫，让本源意志都那般惧怕。”罗峰摇头。
“攻击！”
“攻击！”
五十万界兽和罗峰保持距离，随即同时施展出攻击。
一时间五十万界兽形成的强力一击汇聚而成，化为了湮灭一切的光枪……光柱直接轰击在星辰塔上，令星辰塔直接翻滚着以百万倍光速呼啸飞去，而塔内的罗峰也只是感觉到震动，消耗掉些神力而已。
“不愧是神王使用的宝物。”罗峰安然在星辰塔内。
这才仅仅五十万界兽。
若是真的八百万集结……像墓陵之舟之类的，遭到攻击恐怕也会破碎！不过星辰塔就不同了即便神王攻击都奈何不了这塔的。
“银问领主躲在星辰塔内。”
“星辰塔坚不可摧，无法破坏。
“我们也抵达了。”
又一支浩浩荡荡界兽队伍抵达，令围住罗峰的界兽数量已经趋近百万。
时间流逝。
一支又一支队伍在集结到达。
每次集结到新的队伍，它们都会尝试联手攻击一次，将星辰塔完全当球一样在说——次次轰击的远远抛飞，可是任凭它们的数量从一百万到两百万三百万，乃至到五百万都一直奈何不了星辰塔。
集结的界兽数量一直在缓缓僧加，从各处赶来的界兽不断涌来。
五百三十万、五百六十万、六百万……
“真多啊。”星辰塔内的罗峰看着外界，界兽们体积本就大，数百万界兽环绕开去，完全遮蔽了虚空，简直称得上是无穷无尽。
“它们怎么都无法攻破星辰塔。”
“恐怕在等等所遇界兽集结，而后联合施展出最强一击。这样才甘心吧。”罗峰暗道，“如果这样都破坏不了星辰塔，它们才会选择将星辰塔给弄到一些绝地中去。”
倾峰界核心区域，有许多危险之地。
像三极深渊等一些绝地。
星辰塔一旦掉进去，怕都出不来。只是一来那些绝地都是在‘昏暗之地’外面，要一起押着星辰塔弄到外面可能要很久很久。二来那些绝地是否真的能困住银河领主界兽们也没有十足把握。
所以不到实在没办法，它们也不会选择将罗峰扔到绝地中去。
“主人，集结的界兽已经达到七百六十万。”摩罗撒时刻感应着一切，满脸焦急“此次前来的界兽一共有八百三十多万，很快便全部会到了，主人，你到底要怎么逃出来。”
它慌啊。
罗峰死它也死啊，到时候可成不了王者了。
“七百六十万了？”神力化身一笑“快了，该收网了。”
星辰塔内的罗峰，再冷静此刻也难忍心中澎湃，看着外面无穷无尽的界兽，每一头界兽都狰狞愤怒看着那被围困的内十层外十层的星辰塔。
“八百万。”罗峰轻声念叨着。
“八百一十万。”
“八百二十万。”
终于，罗峰眼睛亮了吓人，“全部聚齐！”
所遇参与此次行动的界兽已经全部聚齐，眼看着界兽们就要集体施展一次最大规模的轰击了，罗峰此刻眼神无比的疯狂，他在等，等界兽们集体攻击过后的一片混乱冲击波下自己再施展出‘源’。
“我人类，我地球一脉，我的家人、老师……所有的一切，比我生命还珍贵的一切，尽在这一搏！”罗峰双眸中隐隐有着血丝，身后的羽翼展开，那一颗源已然在弑吴羽翼内。