清澈的湖水荡漾着，湖面上有着蛞轾雾与腾绕，弥漫周围。
湖畔，罗峰盘膝而坐，在其肩膀上则是趴着一头长约一米的金角巨兽。
“完美极限，当年幽海分身曾达到这一程度，只是化为无尽幽海后…………凝聚出的新幽海分身仅仅千倍生命基因层次而已。总算一总算让金角巨兽分身也达到这一地步了。”罗峰微笑着，同时默默等待着剧变的发生。
按照正常程序。
一旦生命基因达到完美地步，便将发生剧变。上次便是宇宙本源法则降临，令罗峰意识直接被接引到神秘空间，并且让幽海分身迅速达到九万多公里高。
“咦？”
罗峰坐在那微微皱眉。
一秒，两秒……
一分钟，两分钟“……五分钟！
“没变化？”
“怎么一点动静都没有？”罗峰露出错愕之色，在凭借曝九劫秘典宕修炼q年后达到完美基因层次，可是这次却一点动静都没有，神体没有发生剧变、罗峰的意识也没有被再次引入到神秘之地。
罗峰呼得站起！
“难道，难道”罗峰眼睛瞪得滚圆，有着不甘之色，他仔细一思考便明白为何没发生剧变的原因了。
因为…………这里是另外一个宇宙！而非原始宇宙！
虽然罗峰早知道是在另外一个宇宙，可按理说，虽然是不同的宇宙，可是金、木、水）火、土、风、光线、雷电、时间、空间……乃至诸多融合法则，一切都和原宇宙一样。
领悟法则秘法等都和原宇宙没区别。
就像在初始宇宙，跨入宇宙级、域主、界主…………等等，都和在原宇宙中一模一样。
原始宇宙”是最广袤最大的宇宙，生活着亿万族群无数生灵。
而初始宇宙、星空巨兽联盟宇宙都要渺小的多。
一大，两小。
可法则、强者修炼等等…………都是一榉的。不同的宇宙，也就“时间流速，“环境，等会有些许区别。大的方面前一样。
所以罗峰也以为一旦自己达到完美生命基因层次，金角巨兽分身将会发生再度进化！甚至意识可能再度进入这一宇宙的神秘空间中。
错了。”
“看来不同的宇宙”还是有区别的。星空巨兽联盟的这一宇宙…“对我生命基因层次达到完美地步，竟然一点反应都没有。连神体都没发生进化。”罗峰暗自摇头，“怎么办，这下怎么办是好？”
罗峰烦恼了。
金角巨兽分身虽说生命基因层次达到了完美地步，在质上达到了施展叉我为宇宙剪最低要求。可是在量上却差的很。须知九万多公里高的神体也仅仅能够施展10次！金角巨兽仅仅一千公里“……，是九百多公里高神体的数十万分之一！
一旦施展，恐怕秘法还未形成，金角巨兽神体就完全消耗殆尽！
“想靠天赋秘法“我为宇宙，击败始祖分身，是行不通了。”罗峰眉头深皱”“那该怎么办？”
一时间，罗峰感到无计可施。
分身神体太小，参赋秘法依旧无法施展，难道自己去创？就凭自己这点法则感悟、兽神意境……就想要创造宇宙之主究极绝学，简直是滑天下之大稽。
“我该怎么办？”罗峰不断思索，却发现没有任何一条路都有希望。
自己宇宙尊者都不是，去闯宇宙之主究极绝学？
自己成宇宙最强者？
荒谬！
兽神界，广袤浩瀚。
在其中一片连绵的山脉区域”其中一座山峰之巅，一身白袍的始祖老者正坐在一边，和他相对而坐的是一名头生晶莹双角的青袍老者，两名老者相对而坐。
“坐山客，看来”你的徒弟陷入困境了。”始祖微笑道。
“别急。”坐山客也遥遥看了远处一眼。
不管是始祖，还是坐山客，他俩都是分身降临在这！毕竟这是始祖所掌控的宇宙……就像初始宇宙乃混沌城主掌控”这一宇宙乃是始祖掌控！
在初始宇宙中，混沌城主便是无敌的！
在这一宇宙中，始祖虽仅仅一个分身可一旦借助整个宇宙本源威能，依旧是无敌存在。所以同样是宇宙最强者的，坐山客，自然不会身陷危境，只是随意凝聚出一个分身来即可，到了宇宙最强者这一层次，“…
随意即可凝聚一分身！
“你可真是厉害，当年硬是让你的二弟子生命基因层次达到近万倍。现在你培养三弟子……，更是不凡”现在都已经达到完美基因层次了。”始祖唏嘘感叹，“在培养弟子”特别是提高生命基因层次方面，我是远不如你。”
坐山客摇头一笑：“这是违逆宇宙运转规则的”必须付出足够的代偷，…我也仅仅培养这两个弟子。若是多点，我也负担不起。”
始祖点头。
到了他们这一程度，已然站在了最巅峰。像振幅秘法、生命基因层次等等一切…………对他们而言都没有意义，他们早已达到了最完美地步。否则又如何称得上是宇宙最强者。
“每个能达到完美基因层次的，都能得到原始宇宙本源的赐予！神体能够进化到完美程度！意识也能得到最强天赋秘法赐予！”，始祖感叹道，“可惜！”
“这里是我的宇宙……”，始祖看了眼坐山客，“我的宇宙，可远远没原始宇宙那般厉害，我可没法赐予他天赋秘法。也没法让他神体进化。”始祖端起面前的无数露水凝聚出的酒露，轻轻喝了一口，“神体没进化，就算有最强天赋秘法赐予，他那神体都没法施展…………更何况根本没得到最强天赋秘法赐予。”
“若是在原始宇宙，这赌约，我怕就是输了。”
“可惜”这是我的宇宙。”，始祖看着坐山客，“一切意外因素我都能控制，你那弟子，唯一能依靠的只能是兽神界！”，“挺自信的？”，坐山客也端着酒露，喝了一。”感叹道，“酒不错，回头给我来点。”
“我这酒，乃是我专门在我掌控的这一宇宙中，设下诸多特殊环境进行培育，最终制造而成。huā费心力代价可不小。”始祖看着坐山客，随即一笑，“不过”你的巅峰至宝都要输给我了，这点酒算什么。”，“老兽神……记住，10纪元！”坐山客摇头，“这才过去多久，别太自信。”
“哦，你很有把握？”
始祖道，“你认为你那弟子能够在10万纪元能成为宇宙最强者，还是能够以不朽之身创造，宇宙之主究极秘法”，还是尊者之身创造“宇宙最强者绝学手段，？”
按照赌约……
一旦罗峰达到宇宙尊者，那么始祖分身即可使用宇宙之主级的究极秘法！始祖分身所使用的究极秘法，毫无疑问将会是宇宙之主所能施展的究极秘法中最巅峰的。要击败这样的始祖分身，唯有创造，宇宙最强者绝学，了。
“我只能告诉你。”坐山客看向始祖，“我这弟子有希望成功，当然……他若是悟不透，失败，只怪他能耐不够。”，“有希望？真是笑话。”，始祖却依旧不信。
“10歹纪元”原始宇宙中10万年而已，看着就是。”坐山客道，“这10万年，你可别将任何其他强者放进这兽神界，不要影响他。”，“放心，我绝对不会故意破坏打扰。”，始祖道。
“酒呢？”，坐山客道。
始祖一翻手，顿时旁边出现了一个个精致的酒瓶”悬浮在半空中。
“这可是我积累的一半。”始祖道。
“我走了。”
坐山客翻手将这些酒收走，转头遥遥俯瞰了眼”遥远处的罗峰正在枯坐思索，随即坐山客转头便一迈步”凭空直接消失。
“有希望？”始祖俯瞰下方，“坐山客那老家伙竟然说他这弟子有希望成功，成为宇宙最强者肯定是笑话！也就是说他认为他的弟子能够以不朽之身创造宇宙之主究极绝学？”，“哼哼。”，“若是这个罗峰能成功，也算让我开开眼界了。若是失败，那巅峰至宝便是我的。”始祖微微一笑，随即也凭空消失不见。
罗峰在湖畔枯坐了足足九日，甚至也专门研究他的老师，坐山客，和那星空巨兽始祖的心理，可最终依旧没找到办法。
“始祖、坐山客，都是宇宙最强者，他们的眼界见识能耐，都堪称宇宙最顶尖。”
“始祖不相信我做得到。”
“坐山客老师既然下赌注，肯定是认为我有可能有希望做得到，至少10亿年漫长的时间我能做到。”，罗峰思付着，“他让我来兽神界，那么我要达到这要求，首先需要从兽神界中寻找。”
罗峰明白。
实现目标的第一点，是兽神界。
“历史上来兽神界的肯定有不少，毕竟那大量秘法明显是星空巨兽联盟的诸多宇宙之主、宇宙尊者留下。可这些强大存在，也不可能在不朽级就创造宇宙之主究极绝学。一旦有谁能做到，那始祖也不会去赌。”，罗峰暗自点头。
由此推断单单靠兽神界，肯定不够！
“一要靠兽神界。”，“二要靠我自身的一些秘密。”
“三还要漫长时间，否则坐山客老师的赌注也不会说是10万纪元！”，罗峰暗道，10万纪元……几乎等同10亿年！实在是非常漫长悠久的时间了。！~！