黑狱塔内，一片寂静的泛着无尽黑雾的空间中。
两道残影迅速被吸入进来，一个是翻滚着的那头天狼，另外一个则是有着三条尾巴的、鳞甲身躯、三角脑袋的异兽‘墨笏兽”一个是天狼之主，一个是墨笏之主，都是妖族中的两大种族的真正的老祖般人物，可此刻却是被关押了进来。
“不好。”天狼之主眨巴下眼晴，才从之前的幻境中清醒过来，顿时嘶吼道。
旁边星笏之主也急了。
“天狼，怎么办，我们，我们被关押那至强至宝黑狱塔了。”墨笏之主急了。
“黑狱塔，啊，黑狱塔？”天狼之主看向四周，空间bō动完全和外界隔绝，瞬移？神国传送？都休想逃出去。
“我，我没分身啊。”天狼之主急了。
完了！
这真是一场噩梦，别说是他们，就算是宇宙最强者一旦被关押进‘至强至宝宫殿’内也没有任何逃出的机会。若是他俩有分身就罢了，可是不管是天狼之主还是墨笏之主，在妖族字宙之主中地位都不算高，也都没分身。
若是有分身，地位便自然不同。
即使被镇压到至强至宝宫殿内，有分身的可以立即自爆掉！这样虽然损失了自身珍贵的至宝等宝物，可好歹能保住命！
狼之主连嘶吼道，“我们等机会，梦妖祖还在外面，我们还有机会。相信震妖祖也很快会赶来，到时候只要从人类那夺来这黑狱塔，我们就还能出去。”
“对笏之主想不到其他办法，只有这一条，“梦妖祖，震妖祖，一定会救出我们的！”
“不！”
“可恶！”
在妖族宇宙之主们咆哮，那超高速飞行赶来的梦妖祖愤怒嘶吼时。他们敌对的一方‘人类’自然是无比开心，彭工之主、黑暗之主、罗峰，包括一大群宇宙之主，个个都笑了，心中都无比畅快开心。
“基本目标已经达成！已经灭杀一名宇宙之主，抓捕两名宇宙之主，抓捕的还是天狼之主和墨笏之主这种没分身的，他们逃都逃不掉。”在虚拟宇宙中，彭工之主如此兴奋道。
“漫长岁月，难得才有一名宇宙之主陨落，今天妖族在我们这一下子损失三名，消息传出，那些实力远远不如妖族的小势力……自然惊恐。我们能在妖族的梦妖祖等最强者面前，都令他们损失三名宇宙之主。那么对付一些小势力，一举灭掉些小势力都轻而易举！”
“对。”
“基本目标已经达成，现在尽管杀吧，尽管抓捕，杀的越多，抓捕的越多，效果越好。
罗峰、彭工、黑暗个个为之兴奋。
人类族群有了黑狱塔、延钧棍，再加上罗峰的宝物！使得整个族群有三个六阶宇宙之主，虽说在移动速度上要吃亏，可是整体战斗起来，至少单单面对妖族一方，还是占着一定优势的。不过罗峰他们也很清如……
断东河一脉传承！
注定会吸引各方势力，人类族群要面对的可不单单是妖族一方，所以人类压力极大。单单一个梦妖祖就这么可怕，若是来三个？五个宇宙最强者？恐怕一次联手扫dàng，说不定连彭工之主都会被镇压封印了。
“不管这一场战争的最后结果如何。”罗峰默默道，“从一开始，就得竭尽全力，这和妖族一战……仅仅是第一战，也是震慑之战，一定要发挥到最好，令其他各大势力都不急着出手，让他们都抱着黄雀在后的想法。”
人类表现若是弱？其他各大势力都怕人类迅速被击败、屈服，唯恐迟了就没好处，反而会汹涌的全部杀上来。
而人类表现的可怕。
那些势力一来不愿付出太大代价，二来也不担心妖族、机械族、虫族能短时间完全击败人类了。自然会在旁看戏。只要给人类族群喘息之姐……那么一切就皆有可能！毕竟关于宇宙之主到宇宙最强者，罗峰早就讲解给每一个宇宙之主听。
说不定，在关键时刻，黑暗之主、彭工之主、混沌城主中的某一个就突破了。
一旦突破。
那人类族群机会就大多了。
“若是我能突破到宇宙之主，局面也将大不一样。”罗峰暗暗道，“现在，我仅仅只有地球人本尊、金角巨兽分身，有超强战力。”
“可一旦突破到宇宙之主。”
“魔杀族分身、幽海分身……都将拥有六阶战力。”
“到时，我人类族群情况也将大大改善。”
六阶顶尖。
在原始宇宙已经是最强战力！想要达到六阶顶尖很难，一般需要五阶顶尖宇宙之主，再加上至强至宝才能做到！人类族群的五阶顶尖宇宙之主，一共才三个，所以即使再来两三件至强至宝，若是给冰峰之主、龙行之主他们使用，是无法发挥到六阶顶尖威能的。就像当初罗峰法则感悟还差些时，即使有星辰塔，可却只能发挥极小一部分威能而已。
强者、至宝，二者一个都不能少！如此，才能形成一个六阶战力。
罗峰不同，他创出这一宇宙最强者层次秘法，没至强至宝，也能发挥出六阶顶尖战力！
“梦妖祖杀来了。”
“老家伙。”
人类族群一方都注意到那无比可怕速度冲来的梦妖祖。
“我来挡住他。”罗峰连道，“彭工、黑暗，你们继续对付妖族那一群宇宙之主，努力再抓几个。”
“好。”
工、黑暗也见过罗峰刚才的实力，也对其充满信心。
哼～～～
罗峰身后的银sè四翼猛地变大浩浩dàngdàng，好似遮蔽了半边星空，整个悬浮在星空中，手持血影刀，看着那超高速杀来的梦妖祖，此刻的梦妖祖状若疯狂，发出一声声愤怒尖厉嘶吼：“罗峰！！！”
“去！”罗峰心意一动。
轰！
半空中凭空出现了一艘巨大的墓陵之舟墓陵之舟和冲来减速不及的梦妖祖直接撞击在一起。墓陵之舟因为刚刚取出，内部动力刚刚运转，所以被震得倒退些许，罗峰当即一挥手，又将这墓陵之舟收了起来。
“可恶的人类！”梦妖祖撞了下后却依旧疯狂杀向罗峰，它太愤怒了。
“哗！”梦妖祖蛇首猛的张开大嘴。
咻！
一道青sè幻影划过长空，掠向罗峰。
“呼！”罗峰手中的血影刀也是瞬间挥出，形成一极细的刀芒紧跟着越加粗大，直接形成一巨大的黑sè微型宇宙笼罩住那青sè幻影，接着微型宇宙裂开……薄薄的一道光芒一闪而逝，那一道青sè幻影则是迅速飞回梦妖祖嘴里。
二者仅仅一个交手，梦妖祖便盯着罗峰。
“好厉害的刀法，至强至宝？”梦妖祖在思索着怎么对付罗峰，它发现，罗峰的刀芒……具有极可怕的穿透力！若说延钧棍的威能在一个‘重’字，那罗峰这一刀就在一个‘锋’字，太过锋锐！
罗峰身后银sè四翼展开，看着梦妖祖。
六阶顶尖，的确是这原始宇宙内所能发挥的极限。
“我施展，已经隐隐感觉到一种阻碍。”罗峰暗暗道，“没想到，这所谓的六阶顶尖限制，不但对宇宙最强者起作用。对宇宙尊者、宇宙之主也起作用。”
在这之前，整个原始宇宙，就没有一个六阶宇宙之主。
即使有至强至宝，都是宇宙最强者拿着！
此刻，罗峰、黑暗、彭工，都是六阶水准，他们三个都感觉到了那一层阻碍。
“是了。”
“六阶顶尖这一限制，是原始宇宙意志来压制宇宙最强者，令他们无法做到大肆屠戮的。”罗峰暗暗道，“可也不至于，压制的令他们反而比宇宙之主还弱！所以即使是宇宙之主，也最多发挥到六阶顶尖。”
之前有诸多传言，可一直没事实依据。
罗峰、黑暗、彭工成了六阶顶尖，才能清晰感觉……无法突破，因为刚一接近就感到极强大的阻碍。
“真正宇宙之主，六阶顶尖的确是理论极限。”罗峰暗道，“原始宇宙这样做，的确不算错。可是我……和他们不同啊，倒是吃了亏。”
一代代轮回时代……
终出了罗峰这个特殊存在，因为，他得了断东河一脉传承！
所以，有了血影刀！这血影刀，便令他实力发挥更高一层次！
三代祖师所创的，一旦施展，也能令实力再提升！
所以若是没阻碍，罗峰现在真的拼命，使用，完全能发挥到七阶战力。若是达到宇宙之主……则能发挥到八阶战力！
可惜，原始宇宙虽压制宇宙最强者们，却也不会压制到令他们不如宇宙之主。
毕竟梦妖祖，在宇宙海中，完全是有近乎八阶战力的。在原始宇宙只能是六阶顶尖战力。
“人类，你这可恶的家伙，若是在宇宙海，你岂会是我对手？”梦妖祖咆哮着。
罗峰手持血影刀，冷笑道：“这话当初虚真魔神也曾和双面祖神说过，可惜，这里是原始宇宙！”就当罗峰和梦妖祖仅仅刚刚交手，远处那被围攻的妖族那群宇宙之主处，忽然爆发出一股可怕的威能，只见那妖族‘灭禁之主’身边的那座宫殿至强至宝中，忽然一有着锯齿外壳的异兽从那宫殿至宝中缓缓爬出。
“震妖祖！”妖族宇宙之主们立即为之jī动喊道。！。