是疯子“
那个疯子来了快逃。噗屏幕上的深灰色战衣黑色短发青年冷漠走在街道上一道金色鱼儿肆意屠戮着一群天才高手尸体抛飞鲜血染红了这条寂静的街道。预选战中罗峰的一幕幕杀戮场景不断播放着。
他就是被无数天才惊恐称之为疯子的绝世天才——罗峰一直隐藏实力的他进八擂台决战终于使用出他真正的兵器衍神兵一路横扫无可匹故”
野人。”
我承认我不是你的时手我不想和你交战。”
不想战也得战一道浑厚有力的声音响起只见那赤裸着大脚丫足有一米多高的野人壮汉瞬间一晃便近身”手中看似轻飘飘的战刀却仿佛内藏着一座座高山直接劈开对方的抵抗将对方直接轰杀至死野人戎钧的一幕幕杀戮场景也在不断播放。
他就是单单靠气势就令无数高手畏惧称之为野人的绝世天才戎钧从预选到擂台群战又擂台决战手持一柄战刀杀死一切目标毒今没有任何人能够挡住他”
他们俩疯子罗峰又野人戎钧在擂台决战第四轮编号00001号岛屿上即将进行一场巅峰对决”
一个疯子一个野人。
谁更强？
是疯子将野人横扫还是野人将疯子劈死？”
一部长达15分钟左右的宣传片出现在虚拟宇宙公司官网乾巫站的首页上能够弄到预选中视频的唯有虚拟宇宙公司本身。这骨传片一出来顿时引起了乾巫宇宙无数人的下载迅速的传遍整个宇宙国。沸腾了乾巫宇宙国无数人去抢购这场战斗的门票虽然擂台决战第四轮有很多场对决可真正让人期待的是其中是凹场。这凹场中都是跨入法则门槛的绝世天才而论气势疯子罗峰和野人戎钧更是其中佼佼者他们二人这一战被安排在00001号岛屿上门票也是最贵的。可是想要来购买这一战门票的人也是最多的。特别是那曹传片传播开去“疯子和野人的外号立即传遍亿万星系这一战令无数人为之期待。时间终于到来华夏时间2066年7月26号虚拟宇宙中为巨斧斗武场开辟的位面空间中那编号00001号岛屿上一场绝世天才的对决即将开始对战的双方分别是疯子罗峰和野人戎钧。疯子”
野人”
罗峰”
戎钧”
整个斗武场十亿座位座无虚席战斗还没开始只是斗武场中央大屏幕上播放起曹传片就令无数观众激动的为自己崇拜的人欢呼。特别是黑龙山帝国和金剑帝国是观众更是为自己帝国骄傲而欢呼。同一刻斗武场的准备厅中。罗峰依日穿着深灰色战衣背负着暗金色长棍出现在准备厅中这准备厅中只有两个座位只见一旁的侍者连上来热情道罗峰先生请这边休息等会儿战斗就要开始了。”领首点头罗峰直接走到座位那坐下。
耳边能够清晰听到斗武场那传来的海啸般的欢呼声。
呼”一道人影突兀出现。罗峰睁开眼看去这是一个魁梧的壮汉依日赤裸着大脚丫头发乱糟糟的。可是他站在那却有一种无形的气势仿佛他就是天地那股自然携带的霸道十足的气势让罗峰眉头微皱之前看到他一个是在斗武场远处遥看。还有是观看视频没想到面对面这人气势如此强气势从一定程度上就反应了他的性格”
生物是有气场的如果气场变得无比强烈让人轻易感觉到那就能够称之为气势。气势很宽泛的一个词。
比如地球上普通人中身材瘦弱的人遇到一个体格魁梧凶悍的悍匪能够感觉到对方给自己带来的压力
强大的意志意志坚定实力强大等等都会产生气势。如罗峰。现如今的他在地球上荒野区静修时自然散发的意志威压就是再厉害的怪兽都不敢靠近。
戎钧先生请这边休息等会儿战斗就要开始了。”侍者连去迎接。
嗯。”野人青年直接坐在罗峰对面的位置。二人相对而坐。野人青年一双虎目睁着仿佛有两道电芒射出让人不敢对视。而罗峰坐在那却仿佛一座死火江寂静又冰冷又煞气隐隐。让人不敢轻易触碰。
你就是罗峰？疯子罗峰野人青年声音浑厚有力。
闭眼冷漠静囧坐的罗峰突然睁开眼看向野人青年。如果有人对照罗峰和金角巨兽就会发现罗峰的眼神和金角巨兽几乎一模一样冰冷而充满嗜杀野人青年心底暗惊这个疯子煞气重。”
有事？”罗峰开口。
是野人青年点头双眸盯着罗峰轮回战我很有兴趣！9374场轮回战这种高密度的对决对我的修炼很有用途我一定会去参加。罗峰眉头微皱这个野人戎钧说要参加轮回战什么意思？
你要认输？”罗峰看着野人青年。
不”野人青年盯着罗峰我从来没有认输的想法不过我会先击败你然后自杀去参加轮回战”
击败我再自杀？罗峰瞳孔一缩。
那名额对我没任何难度。”野人青年咧嘴整个人有着一股强烈的战意我需要的是战斗一场场战斗不断磨炼我自己提高我自己所以罗峰希望你别让我失望别一下子就被我击败”准备厅中
罗峰又闭上眼冷声道放心我会直接击杀你送你去参加轮回战的”
哦？我很期待”野人青年刷嘴一笑。闭眼冷漠坐着的罗峰听到这话嘴角也露出一丝笑意。就简单几句对话罗峰。戎钧都对对手有了感他们二人骨子里是一种人绝对自信不轻易认输百折不饶的人战吧战吧
罗峰飞戎钧都感到对方那强烈的战意以及绝对的信心
罗峰先生戎钧先生请到通道准备马上就要进入斗武场了。”侍者连过来小心翼翼道。
嗯。”罗峰。野人青年同时站起二人相视一眼都感觉到对方眼中隐金的熊熊战意随即都直接朝通道走去。斗武场内座无虚席宛如人的海洋来自上亿星系的各种族人们欢呼声高亢起来。
来自黑龙山帝国的疯子罗峰来自金剑帝国的野人戎钧他们俩正一道走来解说员是一名男子声音非常响亮。
疯子
疯子
野人”
野人”来自上亿星系的观众们欢呼雀跃无比兴奋。相比于本名反而这外号令无数人迅速接受。场内罗峰和戎钧遥遥相对。
擂台决战规矩两位都知道。”解说员看向二人这一战是决出最终名额的一战。你们俩的胜者可以得到一伞名额而失败者就需要打八战败组进行漫长的轮回战。两位都明白了吧。”
那现在战斗开始”随着一声低喝。声音回荡在整个斗武场解说员瞬间消失不见整个斗武场十亿观众也雅趣无声所有人都盯着斗武场上空放大的后的二人。
当听到开始一直都控制自己的怎么可能随便爆发煞气？战斗一就是斗的信念和意志凭借强大气势直接压迫的对手心生惊恐影响到对手。这样当然对自己战斗有利不管是戎钧还是罗峰之前都没遇到这么强大的对手所以二人不约而同都迸发出自己的气势想要从气势上直接影响对方的信念让对方产生害怕畏惧情绪。只哼哼那么一丝情绪对方实力恐怕十成只能发挥出六七成。
轰罗峰双眸变得愈加冰冷一股无形而让人心颤的煞气弥漫开去蕴含罗峰意志的气势直接压迫向远处的对手。让人恍惚间感觉罗峰就仿佛一头冰冷而嗜杀的绝世凶兽正盘嚣在那俯瞰着对手。
哈哈哈哈”野人青年发出痛快的笑声乱糟糟头发下一双仿佛神灵的双眸锁定罗峰罗峰战吧战吧一股无比强烈的肃杀的气势直接散发开来野人青年的强烈战意中蕴含着他的意志无比坚定无可撼动
气势的彼此碰撞意志的相互触碰都感觉到对手的强悍。
轰”
轰”一道道耀眼锋利如剑的金色气流一道道厚重如山脉的土黄色气流瞬间分别以罗峰飞戎钧这两大对手为中心散发开来。
D