今日第二更
数百头兽将级怪兽的怒吼声直冲云霄，这一刻，有超过一百头的兽将级怪兽飞扑到罗峰的上空，而地面上还有数量的兽将级怪兽虽然说这数百头兽将级当中，中级兽将级仅仅六十余头，高等兽将级仅仅三十余头，其他都是初等兽将级。..c
可是这惊人的数量，恐怕初等战神都无法逃掉
“妈的，我就不信冲不出去”罗峰咬牙，双眸眼神凌厉。
人在半空中，却立即诡异的一个转折，避让开扑来的一头兽将级怪兽
凭借着自己的精神念力作用在盾牌、刀鞘、战刀、战靴、护臂上，从不同方向给身体以作用力，得以令身体在半空中进行诡异的不断变向，需知这些怪兽的体型都比较大，而罗峰体型相对而言就小的多了。这使得一般情况下，最多两三头怪兽可以攻击罗峰
躲
不断的躲避一头头怪兽在空中无法变向，只能无奈朝下方落去，同时发出不甘的怒吼声。而罗峰则仿佛一只蝴蝶，相对怪兽而言小巧的身体迅速的一次次诡异变向，令怪兽们的扑击无功而返。
“快了，再熬一两秒钟，空中飞跃扑来的怪兽就少很多。我就能逃出去了。”罗峰倾尽全力的躲避，根本不敢落地。
“吼”“吼吼”
那些扑空的兽将级怪兽们刚刚一落地，随着其中一头高等兽将级独角野猪的一声低吼，几乎统一的近乎六十余头兽将级怪兽统一的飞扑，这六十余头兽将级怪兽在半空中几乎结成了上下两层罩子。
兽将级怪兽已经智慧蛮高了，高等兽将级的智慧，更是接近人类之前无功而返，令这些兽将级怪兽瞬间改变方式
统一的飞扑，宛如罩子一般，不留一点空间给罗峰。
“轰隆隆”地面上又是一群兽将级怪兽飞扑起来。
又是一层怪兽聚集成的罩子
三层，四层，五层
近乎两百头兽将级怪兽先后飞扑起来，形成了五层罩子，从天而降罩向罗峰。
“这怪兽也太聪明了，一下子就找到了方法。”罗峰看着天空中不留一点空间给自己的由怪兽们聚集成的罩子，不由心中焦急。然而怪兽们根本不留时间给自己思考，瞬间就已经到了面前。
“拼了”
罗峰一咬牙，依旧故作伪装的努力闪躲，自然被这大量怪兽形成的罩子给罩住了，罗峰也终于和一头中等战将级嗜血坦克近身接触了。
“吼”
全身有着火红色鳞甲的嗜血坦克，双眸赤红，嘶吼着张开獠牙大嘴，那嘴巴中的锋利牙齿就仿佛锯子一般，恐怕就是钢铁也会轻易咀嚼粉碎。那能够承载庞大身体的强有力四蹄更是狠狠踩踏向罗峰。
“哼”罗峰身前黑色光芒一闪。
噗哧
一道黑光近距离瞬间激射刺入嗜血坦克那血盆大口当中，而后轰的一声就穿透嗜血坦克坚硬的脑壳，脑浆随之飞溅。而乌黑光芒划过一道弧线迅速飞回罗峰身前。之前还疯狂的中等战将级嗜血坦克，双眸瞬间黯然下去。
罗峰身体一缩，竟然缩在嗜血坦克的腹部位置
-----这是华丽的分割线--