第六十六章五年沉寂，一朝爆发
第五座试炼塔第六层。
这是一片苍茫的荒原，荒原上有着十头或是卧着，或是行走巡视的通体暗金色的庞然大物——星空巨兽‘苍’。
“第六层的目标，星空巨兽——苍！”罗峰看着这十头星空巨兽。
他从传承记忆中早就知道了苍的详细讯息。
准确说——
苍和金角巨兽，是有着特殊关系的。
在‘金属性’星空巨兽中，排第一的，自然是名列星空巨兽十二大巅峰血统之一的‘金角巨兽’。而排第二的就是‘苍’！虽然仅仅是第一和第二的差别，可实际战斗力却差一大截。
金角巨兽成长到巅峰，是界主。
苍成长到巅峰，则是达到域主级！
属于星空巨兽中比较厉害的了，当然和星空巨兽十二大巅峰血统没法比。可‘苍’也是蕴含天赋秘法的，作为金之本源的宠儿，它们凶残且蕴含惊人战斗力，虽然没有翅膀却是天生能够飞行的。
星空巨兽，没不会飞的。
论战斗力……平均水准，比人类中最巅峰血统还要略强些！
眼前这十头星空巨兽‘苍’，主要身体长度约有300米，尾巴长度接近身体长度，通体全身是暗金色的鳞片，背部还有一个个竖起的锋利凸起，它的头部非常大，宽大的血盆大口更是让人心寒，里面颗颗牙齿的咬合力无比惊人。头部光秃秃的满是鳞甲下一双巨大眸子瞳孔的呈现三角形，有着阴冷嗜血。
“吽！”
十头星空巨兽‘苍’，都转头大头颅看向眼前渺小的人类——罗峰。
“有意思。”罗峰双眸中蕴含着更加让人心寒的杀意！
当苍，遇到金角巨兽？会是什么情况？
现在……
苍就碰到了人形金角巨兽‘罗峰’。
“轰！”罗峰脚踏暗云梭，瞬间猛地化作一道飘渺流光，顿时十头庞大的星空巨兽‘苍’都化作流光追杀过去。可是经过五年修炼后的罗峰，脚踏暗云梭的速度，可比当初和戎钧对战时快了太多了。
而且还诡异灵活！
刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！
半空***现八个罗峰！十头星空巨兽‘苍’顿时眨了眨眼睛，似乎有些迷茫该去追哪一个，瞬间它们就分开，去分别追杀。
“真是自大的家伙。”罗峰身形一凝，同时五道金色流光在身体周围浮现，正是五柄金色***，直接射向了就在距离罗峰最近处的那头星空巨兽‘苍’，那头苍反应极快，连挥动它那强有力的蹄爪。
噗！噗！噗！噗！噗！
五柄金色***，其中两道金色***和蹄爪撞击，第三柄金色***也被它尾巴震散。
“嗤！”
可第四柄金色***却直接贯穿它的喉咙，刺入其脑部，直接将其击杀！和金角巨兽不同，作为中等星空巨兽的‘苍’是没有体内世界的，所以它自然没有原核，它的生命和大部分的血肉类生命差不多。
在没到域主级时，灵魂是在脑部。
“吽！”“吽！”……
在死了一头苍后，智慧极高的其他九头‘苍’立即明白敌人不好惹，顿时联合起来再也不分散开。
“没用的，最多浪费点时间。”罗峰很清楚，星空巨兽虽然‘力量极大’‘速度极快’‘攻击力强的可怕’‘天赋极高’，同阶乃至高一阶的人类都不敢和星空巨兽硬碰硬，然而星空巨兽唯一的弱点是——
体型太大！
体型大，造成面对人类等一些体型小的对手，会很麻烦。所以罗峰才苦修和，有缩小体型的用途，有增加灵活性、瞬间爆发，提高身法等等效果。
……
能够施展出八个幻身，再加上对苍的一些习性弱点无比熟悉，罗峰这一战虽然耗费点时间‘10天’，可实际上胜的还算挺干脆。主要是最后一头苍，罗峰硬是等到倒计时最后半小时才出手去击杀。
……
第五座试炼塔第七层。
空间一阵模糊，罗峰就进入了第七层。
“第七层比第六层麻烦的多。”罗峰皱眉，作为精神念师掌控者面对‘围攻’，比武者是占有很大便宜的，因为可以迅速逃逸躲开，通过运动战让自己处于有利态势。可是当敌人的数量多的吓人的时候，谁都头疼！
这是一片无限的沙漠。
沙漠远处的绿地上有着直径在120米表面有着坑坑洼洼的圆球，表面流淌着一些毒液，隐隐散发着毒气。
120米相当于四十层楼高，就是说，约40层楼高的巨大母巢表面一个个坑坑洼洼突然全部涌出一头头青色的沾着些许黏液的布满青色甲壳的三角形脑袋虫族，有着两根触角，复眼大，全身精悍，两条后肢支撑着身体，还有着四条前肢，肢体犹如战刀，背部还有着两个半透明的翅膀。
40层楼高的巨大母巢，每个坑坑洼洼都大约一米多直径，几乎是瞬间，母巢表面就涌出了1000头虫族！
呼！呼！呼！
连续三轮，涌出了大约3000头虫族，全部是清一色的‘青螳’。
青螳，是虫族中‘战斗类虫族’中一种最常见的炮灰，说是炮灰，那是在域外战场出现的炮灰，幸亏整个‘虫族母巢’实力都经过调整，否则真正的虫族母巢是可以诞生很多种类的，从功能分，就能分探测类、刺杀类、远攻类、攻坚类等等。
若是从结构分，分的就更多了。
“3000头青螳。”罗峰看着铺天盖地或是从地面，或是飞来的青螳，眉头微皱，“母巢将存货一次性全部发出来了，下一批应该是20分钟后。”
母巢孕育虫族是需要时间的。
这3000头是早孕育好，当然现实中的母巢孕育能力是不会这么差的。否则怎么可能轻易占领一个星系乃至一个星域。
“杀！”
罗峰目光一寒，瞬间化作八个幻身，保持最高速度下开始了一场可怕的杀戮，直接放出现如今控制的极限‘九柄金色***’，只见九道剑虹就仿佛激光，一次次贯穿整个虫潮，一头头青螳被击杀。
“比我预想的还要强些。”罗峰眉头微皱。
自己能够如意***控五柄金色***，而拼命下，是能控制九柄金色***，可那样，灵活性、方向、精确性是受到影响的。因为现在足有3000头虫族，所以罗峰才这样做，尽量击穿每一个虫族的头部。
可是……
“恪嗤恪嗤！”一头被金色***切断半个身体的虫族，竟然咬着旁边的一些残缺虫族尸体，随着吞噬，这头虫族迅速的恢复，变得完好无损。
“虫族就是这点讨厌。”
八道幻身时刻出现在各处，九柄金色***一次次贯穿飞舞，努力贯穿一头头虫族的头部。只是作为第五座试炼塔的虫族，灵活性、反应明显高的多。而且铺天盖地笼罩而来，速度快加上数量多，而且罗峰也不能远离，他必须靠近***控衍神兵攻击。
所以无法避免的偶尔受伤。
20分钟后。
还有682头虫族存活，罗峰脸色发白，脸上都有着一道伤口：“第二批来了！”那巨大的虫族母巢表面再一次涌出一头头红色甲壳类虫族，一共有100头。
“不好。”罗峰面色微变，“血螳！还是100头血螳！”
母巢第一次将既存许久的全部放出，是3000头青螳。
而每20分钟又会孕育出1000头青螳，可母巢不一定非得孕育青螳，它可以孕育其他更可怕的虫族，只是数量要少点。
以罗峰拼命下杀死两千多头，只剩下682头的效率，如果第二波只是1000头青螳……或许会重伤，可罗峰依旧能胜。
可这次，是‘血螳’，比‘青螳’虫族彪悍太多了，在第一座到第四座试炼塔，罗峰并没遇到过‘血螳’出现的情况。
“麻烦大了。”罗峰面色大变。
嗡嗡嗡~~~
幸存的682头青螳，立即分成100个小队，有的队伍是六个青螳、一个血螳，有的是七个青螳，一个血螳！总之，顿时化为100个虫族小队，在血螳带领下开始有秩序的进行围困罗峰，施行绞杀。
“战斗力强不怕，最讨厌的就是血螳的领导能力。”罗峰面色大变。
按照传承记忆知识，虫族智慧极其低下，然而在虫族各个族群当中是有担任‘领导者’的虫族的。而血螳就是经常带领一些青螳小队的领导者，散乱的100头青螳，和由血螳率领宛如一体的10头青螳比……后者更可怕！
“嗡！”
“嗡！”
“嗡！”
100支虫族小队，就仿佛一支支战斗机分队，其中足有七十支虫族小队从高空中直接围杀向罗峰，还有三十支小队是从地面、沙漠地底进行围攻，加上又有血螳当尖刀，一下子罗峰觉得麻烦大了。
“杀！”罗峰一咬牙，只能拼了！
……
仅仅五分钟后，罗峰右臂断，脸色苍白，念力消耗也极大。而100支小队还剩下82支，血螳82头，青螳是353头。罗峰击杀的青螳较多。
“如果达到‘九线流’境界，可惜……”罗峰面对铺天盖地，从四面八方疯狂围杀过来的虫族，仿佛看到自己被吞噬成渣的场景。
“死，也要多杀些！”
罗峰眼睛红了。
“虫族，全部死吧死吧死吧！！！”罗峰脚踏暗云梭，速度飙升发狂起来，和82支虫族小队一次次交错杀过，时而击杀一头青螳，很艰难的才击杀一头血螳。当罗峰击杀至76支小队时，他整个人完全疯魔了。
“嗯？”
疯狂情况下，心却是极度冰冷冷静的，这是金角巨兽带来的一个特性。
罗峰感觉着熟悉的空间本源波动，隐隐感觉到有些不同。
“是这样！”
“就是这样！！！”罗峰甚至于感应到周围一定范围内形成一个方形领域，仿佛九宫格一般，瞬间罗峰速度明显提升了一点点，同时在周围形成了9个幻身！
秘法第二层——九线流！
虽然速度只是提升一点点，幻身也只是比之前多出一个。
可实际上却是一种本质的变化！
秘法秘法，何为秘法？
秘法，是将对本源法则的理解然后进行运用发挥，达到更强效果的一种方法！
如果有人领悟空间本源法则，弄出三个幻身、四个幻身……八个幻身、九个幻身……他会感觉实力提高是有限的！八个幻身和九个幻身区别并不是太大，可是，修炼秘法后就不同了！
‘一线流’，代表着一种特殊战斗方式。
‘九线流’，则代表另外一种特殊战斗方式，比如达到九个幻身，才能施展出‘九线流’来。八个幻身都不行。
……
而罗峰魔杀族***长期的修炼，实际上，魔杀族***早就能施展出超过一百个幻身了，可那是魔杀族是空间宠儿，天生容易施展。而罗峰在虚拟宇宙当中，正常的身体一直困在八个幻身境界。
生死时刻！
疯魔时刻！
罗峰终于感应到了那种特殊感觉，和魔杀族***施展‘九线流’感觉一样，因为熟悉那种感觉，所以罗峰迅速抓住了。
“九线流，哈哈，九线流！终于成了！”罗峰心中畅快无比，太艰难了，这么久终于达到第二层。
轰！
按照对空间那种熟悉的感觉，瞬间脚踏暗云梭移动起来，直接形成了一道诡异的一连窜幻身，每个幻身都分散开，类似‘九宫格’的布局，顿时‘九线流’效率，比之单单八个幻身提高十倍还多。
噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！
罗峰的身法诡异非常，金色***也变得神鬼莫测，剑剑凌厉之极，有时候甚至于一剑贯穿血螳、青螳等几头虫族。
片刻！
杀光几近所有虫族，而后闪电般劈开虫族母巢，直接重伤虫族母皇。而后略微休息半天，让身体完全恢复并调养好，而后直接击杀母皇！
不等了！
不再等十天了，既然‘九线流’已经练成，拖十天又有什么意义呢？
从轮回战开始到如今超过五年时间，五年的蛰伏，五年的苦修，这一刻终于跨入一个崭新地步。‘九线流’比之‘一线流’要可怕的多，自己的实力也飙升到新的层次。
“下一座试炼塔！”罗峰双眸发亮。
……
五年沉寂，一朝爆发，震惊天下！
……
那中央广场上。
上百万名天才高手们，还有那一位位不朽存在都看着唯一一块屏幕上，唯一剩下的试炼者‘罗峰’瞬间发飙出现九个幻身将虫族横扫一空的场景，整个中央广场上百万名天才高手们完全都安静了。
“九线流，竟然达到九线流境界。”鳞甲战袍巨人‘十三’看着屏幕，眼眸中也迸发出让人心悸的光芒。