白袍男子的刀法让罗峰惊叹，这些刀法都是六阶顶尖层次，对罗峰而言并没威胁，可毕竟单单依靠基础法则就创出这便让罗峰无比钦佩震撼了。
一边和白袍男子厮杀，一边在传承空间修炼空间的‘金角巨兽分身’凭着万倍时间加速，也在不断琢磨着每一招刀法。
“第三百六十男！”
当这第三百六十刀被罗峰击退后。
白袍男子却是远远退开，站在那雪地上暂时停下了。
“嗯？”罗峰一怔，停下了？
“既然这三百六十刀奈何不了你，那便接我更强的刀法吧。”白袍男子道，手中的冰刀瞬间亮起，一瞬间隐隐出现了一头咆哮的异兽……那是宛如独角蜥蜴的异兽。
罗峰看的吃了一惊口金之兽神？
“吼～～”冰刀一出，显现的咆哮的金之兽神无比的凄厉疯狂，低着头，尖角朝前，宛如燃烧了生命般前冲。
轰！
在虚空中都留下一道凄厉的金光。
“哗～～”耀眼的水火之光亮起，直接挡住了这一道凄厉的刀光。
“金空融合法则。”罗峰心中大惊，“七阶刀法！”
之前三百六十刀，每一刀都仅仅蕴含一种基础法则，每一刀都是六阶顶尖，相当于这一层次。
而此刻这三百六十一刀，却是融合法则‘金空法则’，威能也达到七阶层次。
逼得罗峰也必须施展才能抵挡。
这白袍男子之前说和罗峰使用相同的能量，可实际上，散发的威能却不止！因为罗峰使用‘血影刀’施展才能抵挡之前白袍男子施展的那三百六十刀。
显然……—……
这第五层其实是考校战斗秘法的。至于神力？血影刀？其他优势尽皆无用。
“他已看出奥妙。”
“知道这第五层的好处了，哈哈，看这军士银河，一直在交战，却根本没爆发全力击败对手，显然是想要从对手那多刀法。”四大统领们都笑着感叹，历代闯到第五层的军士都会很快发现奥妙。
而后惊喜的一个个去汲取、领悟。
罗峰的确在汲取领悟着。
之前的三百六十刀对他触动太大了，因为得到断东河一脉传承，本就明白十大基础法则的重要性，罗峰早就悟透了这十大基础法则，却也未曾琢磨到如此地步。
懂得法则，就好比懂得一些元素。
而透过一些元素，组合到何等地步，那却是要看能耐的。在宇宙海1凭借融合法则，或者凭借时空法则能创出‘五阶顶尖’的秘法被称之为‘最强秘法’，可实际上那只是一个巨大的瓶颈，很难突破的瓶颈。
像罗峰，不照样根据金空法则，创出六阶顶尖的？不照样根据水之法则、火之法则、金之法则，创出七阶？
所谓的极限！所谓的完美！其实只是巨大的瓶颈而已。
如生命基因层次10081倍被称之为完美，可罗峰现在照样达到了六万倍！
触动极大，特别借着‘修炼空间’中的万倍时间加速更令罗峰琢磨出极多，在和白袍男子交手时，罗峰刀法也在逐渐进步。
“第三百九十九刀！”白袍男子瞬间化为一巨大的龙卷风，龙卷风中有着一道道金色刀刃，金色刀刃一个接一个仿佛风扇扇叶般层层叠叠……被这无尽龙卷风刀刃笼罩的罗峰，却是猛地一声低吼。
手中血影刀挥出的一瞬间。
“轰轰轰轰轰轰！！！！！！”那层层叠叠的无尽金色刀刃龙卷中央，伴随着血影刀的挥动瞬间爆炸开来，无比狂暴的刀光一起，便令周围一切炸裂，一切能量、时空尽皆炸裂，也令那层层叠叠的无尽刀刃尽皆炸裂。
一切消散。
白袍男子直接抛飞开去，连退三步，震惊看向罗峰。
罗峰手持血影刀，却是满心jī动。
成功了。
终于……——终于创出七阶顶尖刀法了！
是六阶顶尖刀法，是七阶刀法，自从创出后想要再突破便无比艰难，上次在九烟泽，罗峰在上万真神眼皮下击杀那异兽真神，那一次是真的拼命，真的竭尽全力。
其实在那一战，罗峰的刀法已经有所提升，有一种要突破的感觉。
可毕竟积累还不够。
此次那三百六十刀，令罗峰在法则方面的基础明显夯实了，顿时水到渠成，以水、火、金、空，四**则相结谷……自然而然创出了这么一式无比霸道的刀法，这一刀是爆炸、撕扯、毁灭一切……——.
“此刀，是在乌启楼内所创。”
“此次，我也定要进入第九层，登顶乌启楼。”
“所有拦在我面前的，尽皆粉碎，谁也挡不住我的路。这一招，便叫九天之路吧！”罗峰暗道。
罗峰的三式刀法。
！
也是必定刻录在血影刀内的刀法，当然此地是乌启楼，罗峰也不急着刻录进去。
“我的刀法境界，也达到七阶顶尖。在历代断东河中至少算是平均水准了。”罗峰心中欢喜，历代断东河，在宇宙之主阶段就创出八阶攻击秘法的仅仅只有两位，其他大多都是七阶顶尖层次。
“刀法达到这一境界，弑吴羽翼的第三重秘法也能参悟了。星辰塔也能参悟更高层次了。”
自身基础越强，那么至强至宝就能催发更高层次。
当初罗峰击杀霈行之主，虽得到另外一对羽翼，可弑吴羽翼第三重秘法……罗峰根本无法悟透，太难。
而现在自己刀法达到七阶顶尖，境界上完全不同，估mō着应该能够悟透了。
弑吴羽翼第一重是‘混乱的时空’，岂二重是‘金色的国度’，不知……
这第三重又会是什么？
罗峰很期待！
银灰色宫殿的第三层大殿内。
黑雾统领惊叹道：“他的刀法突破了！这已经是真神中等水准了。”
六阶顶尖刀法，只能算是真神初等。
七阶顶尖，则算真外中等。
八阶顶尖，则算真神高等，当初的巨斧创始者自创的斧法便是这一境界，而后凭借至强至宝能够施展出九阶顶尖攻击。
九阶顶尖，则算是真神极限！当然凭借至强至宝，也能发挥更高一层次的威力，像桀梵子便是如此。
十阶顶尖……真神中的超级人物，一般借助至强至宝才能达到。当然一些逆天的存在不算，比如罗峥，能在宇宙之主就创出七阶顶尖刀法。等成了真神，自然也能突破正常真神所谓的极限。
又好比原祖！
原祖没被镇压时所创‘虚拟宇宙’，没借助任何至强至宝，便已经是十阶顶尖威能了。特别是被原始宇宙本源镇压的漫长岁月中，原祖又有所突破，境界上其实已经到了‘虚空真神’层次，只是一直被镇压……
他的神体无法突破，他的小型宇宙也无法衍变。
“法则之主，创出真神中等水准的刀法。不可思议，我在法则之主层次，也比他略差一筹。”魁梧统领感慨。
“这第五层通过虽难，可只要能挡得住攻击即可。没想到这军士银河能达到如此境界。”旁边的银甲女子统领轻声感叹。
这是事实。
闯过第五层的确是如此，只要攻击秘法达到‘七阶’层次，白袍男子的前三百六十刀仅仅是六阶顶尖，后面融合法则刀法也仅仅是七阶。
只要不败。
待得最后，白袍男子自会认输！
“第四百五十刀！”
罗峰却宛如入魔，他疯狂且可怕的刀法瞬间轰击在白袍男子身上，将白袍男子直接轰击的撞击在雪地上，令地面炸裂，留下了一道道长长的沟壑。
哗。
白袍男子站起来，感叹道：“你的实力很是厉害，我认输。”随即随手一扔，手中的冰刀直接化为冰雪，飘洒开去，他本身则是一步迈步，便到了远处，再一步，便消失在罗峰视线范围中。
罗峰愣愣站着。
“就这么结束了？”罗峰错愕。
“差一点，还差一点啊。”罗峰焦急不甘心。
刚才创出后，罗峰更是全力以赴和这白袍男子交手，尽力去创造更强的刀法！次次都压着白袍男子打，每次从白袍男子那吸取的一些感悟，适合自己的则立即融入到刀法中……罗峰想要创出八阶刀法。
断东河历代传承者，宇宙之主层次时也仅仅两位做到。罗峰也想做到。
可是真的很难。
白袍男子离去了，罗峰都还未成功。
“看来八阶刀法不是那么好创的。”罗峰唏嘘。
“嗯？”罗峰心中一动。
刚才白袍男子共施展四百五十刀，其中以十大基础法则单独创出的有三百六十刀！而融合法则……则共有九十刀！所有融合法则尽皆有所展示，这么白袍男子根本就是来将一切尽皆展示，而后功成身退。
“他认输，我成功了？”罗峰忽然想到，“若是我不是自创刀法，而是使用至强至宝上的一些秘法，又会是什么结果？”
靠至强至宝，施展出的秘法一般是要高一层次的。
罗峰紧跟着便也想明白了，这乃是神王陛下留下的乌启楼，闯关者是靠至强至宝，还是靠自己施展，若是这都鉴定不出那才是笑话。
“轰！”
天空降下一道光柱，笼罩罗峰。
嗖！
罗峰消失在这乌启楼第五层的冰雪大地上。