第十八章淳羽家族
作为方圆数千万公里内中心，这座主城‘燕岗城’城墙高约有三百米，连绵一眼看不到尽头，就仿佛无尽的黑色山脉。而燕岗城的城门近百米宽两百米高，一群穿着鳞甲的彪悍士兵们正在城门收着入城费。
“快，交钱。”
“没钱也想进去，找死啊！”这群彪悍士兵们拿着大砍刀，或者挥舞着巨斧，在那边时而呼喝，时而大叫。
罗峰一眼看去，暗叹血洛世界土著果真很强，连这些看门的士兵个个都是行星级五阶往上，如果放到过去的地球上，任何一个士兵都堪称魔神般的人物。当然在血洛世界，他们仅仅是普通士兵。
“纳可少爷回来了。”
“还不赶紧让开，让纳可少爷进城。”那些彪悍士兵们热情无比，根本没有收入城费就将纳可所在队伍给放了进入，不过那雷叔还是笑眯眯的扔出一黑色刀币：“给兄弟们喝酒。”为首的士兵熟练的接下，更加热情。
酒，或是通过水果，或是通过粮食来造出，在宇宙中有千万种‘饮料’都可以称之为酒。
“不知道血洛世界的酒，是什么滋味。”罗峰露出一丝笑容。
进城后。
纳可热情道：“峰大哥，这城里我非常熟，峰大哥就住在我家吧，回头我带峰大哥在城里好好逛逛。这主城虽然大，可还真的没有我不知道的地方。”
“是啊，峰大人。”旁边的雷叔也满脸笑容，后面的一群护卫们都期盼看着罗峰却不敢吭声。
能瞬间秒杀十三斧……
这是什么人物？
放眼燕岗领，能灭掉十三斧的势力的确有不少。可是如果说一个人就秒杀十三斧，这样的超级强者绝对是屈指可数的。
“不用了，我们就在此分开吧。”罗峰说道。
之前看完‘血洛晶’一些讯息。
关于修炼任务怎么完成已经有计划了，罗峰也不想和这纳家牵扯太深，毕竟一旦住到纳家……估计会有不少麻烦事。
“分开？”纳可一怔，而那雷叔脸上也隐现一丝焦急之色，暗道：“这么个超级强者，就这么走了？”
纳可微微点头，看着罗峰：“峰大哥，你在城内我想见你，能见你么？”
罗峰看了看眼前的银甲少年，笑了笑：“这燕岗城最好的住宿地是哪里？”
“飞云阁。”银甲少年说道。
“嗯，如果你想找我，就去飞云阁吧。”罗峰微笑道。
“嗯。”纳可连连点头。
随即罗峰转头就顺着一眼看不到尽头的街道朝远处走去，身影模糊，瞬间就已经到了远处。纳可、雷叔以及那群护卫们都看着远处离去的穿着黑色战甲，背负着战刀盾牌的神秘高手，雷叔更是低声激动道：“这是我这辈子近距离接触到的最强的高手。”
“嗯。”纳可也连点头。
“走，少爷，我们回去吧。”魁梧壮汉雷叔低声道，‘这位峰大人的事情，最好还是告诉老爷。特别是酉家的事，也得说，我感觉不是小事。“
“走，回去。”
纳可带着护卫队迅速朝家里赶去，整个燕岗城实在是太大，方圆数千公里的巨大城池，纳可他们耗费了近一个小时才赶回家。
纳家，是燕岗城内一个算是略有地位的经商家族。因为燕岗领地方圆数千万公里，地球直径才过万公里而已，如此庞大的地域，造成燕岗领人口多的不计其数，各种家族势力也多的仿佛海里的鱼虾。
纳家、酉家，在家族中都算是中等。像十三斧这种组织，就算上等势力了。
纳家府邸内。
穿着黑色华丽袍子，头发银白的男子脸上表情瞬间就凝固了，震惊得听着眼前的儿子纳可以及雷叔二人的描述。
“非常厉害，爹，你是没看到……那十三斧首领杀那酉炎塔就跟宰杀牲畜似的，一斧头直接就劈死了。不过十三斧在峰大哥面前连还手之力都没有，我们只看到十三个人影、十三刀光，那十三斧连还手都来不及，全部死光。”
“是的，老爷，少爷说的都是真的。”
“怎，怎么可能？”
银白头发的中年男子‘纳布’，片刻后完全冷静下来。
能打下纳家这么一片家业，他可是心思极为细腻的。
“这是位高手，超级高手。”纳布郑重看着自己儿子，“他人呢？”
“进城后就跟我们分开了，我邀请他来我们家他也没答应，不过他说想要见他可以去飞云阁。”纳可连说道，双眸放光，“爹，我们去飞云阁吧。”
“不！”
纳布皱眉低声道，“这位超级高手进城后就主动离开，显然是不想和我们纠葛太深！你……你将这次和他相遇到最后分开的详细情景，全部说一遍。”
“是。”纳可立即开始描述起来。
越听，纳布脸上表情越轻松，最后微笑起来。
“爹？”纳可看着他父亲。
“哈哈，可可，你是走运了。”纳布笑着道，“从你的描述看的出来，这位神秘高手‘峰’，不喜欢轻易杀戮，能不杀人他也懒得杀。而且也不喜欢和别人有太多纠葛，不过他对你应该有好感。否则不会答应让你去见他。”
纳可兴奋道：“那我们现在……”
“不。”纳布摇头，“你们刚刚分开现在就赶去，他即使见面，心底也会不高兴。不急，我们等到明天，明天再过去拜见这位高手‘峰’。好了，雷冬，陪少爷回去吧。”
“是。”
那魁梧壮汉雷叔带着纳可离开，房间内只剩下纳布一人，一头银发的纳布双眸很亮，仿佛狐狸，低声道：“峰？酉家？酉家到底是做了什么事，竟然惹得十三斧劫杀……”
******
燕岗城内。
罗峰没急着去住宿，而是先在城内好好逛逛，也随意去了一些地方吃喝，听周围食客们谈话，对整个燕岗城内事情也知道更多了。
血洛大陆没有太阳月亮。
不过因为它十八云层的运动，令整个血洛大陆不同区域时而亮时而暗，一亮一暗为一天。血洛大陆的一天大约是地球上7天多。
……
燕岗城，飞云阁，最豪奢的一家住宿地，占地直径达十余公里，内部景色优美，最高可容纳近50万名客人，每天往来者源源不绝，燕岗领地范围内大量人进城，令这里生意极好。
飞云阁的迎客楼，有数百名接待人员。
“住宿。”罗峰看着里面一名穿着黑色毛皮的娇小少女说道。
“我们这有地级、天级、云级，不知道你要住哪一级的？至于价格，那边墙壁上挂着。”穿着毛皮的娇小少女笑着道。
“云级。”罗峰淡漠道。
“云级***二号，每天住宿是3个大钱。”里面的少女笑着道。
罗峰随手就拿出一名紫色刀币扔在桌上，令那少女立即连拿起开始为罗峰办理登记，这血洛世界的钱币，一律是刀币外形，分为小刀币、中刀币、大刀币，而在之上，还有最贵重的紫色刀币。
1中钱，值1000小钱。
1大钱，值1000中钱。
1宝钱，值1000大钱。
这最奢侈的飞云阁中，最奢侈的住宿客房‘云级’，一天就需要三个大钱，相当于300万小钱，非一般人物所能住的起的。而罗峰杀了十三斧……弄到了十三斧全副身家，比纳家、酉家所有财产都多的多，住宿这点钱财他当然是没看在眼里。
“大人，这边。”
一名长相俊美的青年穿着仆人装束，恭敬的带路，出现在罗峰眼前的是一座带有花园、池塘的幽静三层楼楼阁，在这座楼阁庭院外的石牌上有着‘云、***二’的字迹。
“不错。”罗峰好好观看了一番，满意点头，随即坐在客厅椅子上，看着眼前的仆人。
“大人有什么吩咐尽管说，大人住在我们飞云阁这些天，我将一直伺候着大人。”青年仆人恭敬道。
“我是第一次来你们燕岗城，你跟我说说，这燕岗城有哪些特殊地方，有哪些大人物。”罗峰随手拿出一枚碧绿色晶莹的刀币，“说的清楚，我满意了，就赏你。”
仆人一看那碧绿色的刀币，顿时眼睛放光，连道：“我在燕岗城生活两百多年，在飞云阁呆了近百年，听的多了。”仆人立即开始滔滔不绝无比兴奋的开始讲述起来，将整个燕岗城稍微有点名气的全部讲了个遍。
足足讲述了两个多小时才结束，中途仆人都一直没喝一口水，一下没停下来。
“嗯。”罗峰听的点头。
“很好，你说的很好。”罗峰声音仿佛有着魔力，令仆人眼睛渐渐变得无神，“这是我给你的赏赐，出去吧。”
碧绿色刀币抛飞落在仆人手上，仆人才清醒过来，而他脑海中却完全忘记了罗峰之前的询问……须知，罗峰连‘奴役魂印’都能施展，现在对一个行星级的小家伙，简单类似于催眠的玩意实在太简单了。
“谢谢大人，谢谢大人。”仆人激动的拿着刀币退下了。
“嗯。”
罗峰闭上眼，脑海中浮现仆人之前所描述的一切，对整个燕岗城认知更加清晰了。
“淳羽家族？看来……如果说有血洛晶，这个淳羽家族是最有可能有血洛晶的。”罗峰喃喃道。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！