罗峰看着眼前这来自宇宙海各族的真神们，看到他们的担忧、不安、焦虑，不由心中叹息。
没办法。
任凭他说出界兽的弱点，说出那并非自己最强实力，可这些真神们依旧不安。罗峰也明白，因为这不单单是真神们本身的生死能成为真神，大多并不怕死可是内心都有着一些守护的，界兽现在却是要毁灭一切？谁不慌张？
若是自己，没有是够的实力保护地球一脉，保护亲人，自己也会慌。
“唉。”罗峰摇头。
“诸位，不管如何，我罗峰，必竭尽全力，杀死界兽。”罗峰起身，看着众多真神说道，随即便直接转身进入了宫殿中。
那些真神们个个烦恼焦心，可见罗峰进入宫殿，他们也自然很快离开。
罗峰的名气很大，宇宙海第一强者！
而罗峰和界兽的这一战，影响也极大，须知这仅仅只是界兽巢穴中出来的一头界兽而已，可罗峰竟然都没能杀死……这消息传出，怎能不让宇宙海各族感到焦急心慌。幸好那罗峰有数个分身，未曾全力以赴。
“银河领主，仅仅只是宇宙之主。等他成了真神，实力还会有一个大跨越，定能斩杀界兽！”
“一头界兽就这么可怕，界兽巢穴可是有一群界兽！凭我们，怎么对付界兽？难啊……难怪宇宙本源意志，早早指出银河领主乃是宇宙海第一强者。恐怕我宇宙海唯一的生机，就在银河领主身上。”
“除了银河领主我们其他真神，都得联合起来才能和界兽一战。”
当宇宙海一片混乱时。
原始宇宙人类疆域，银河圣地。
“哗哗哗～～～”广阔无尽的幽海澎湃着，在历经超万亿纪元后，无尽幽海已经扩张到直径为口光年，当达到如此限度后，便任凭罗峰如何再吞吸也无法从原始宇宙本源吸引到神力来扩充幽海了当然若是神力消耗，倒是可以吸收，总之，无尽幽海的体积已经达到极限！
无尽幽海上，正有着一道身影站着。
一身白袍正站在海面上，默默遥看着远处的无尽虚空。
“地球！”
罗峰默默看着远处的虚空，透过对时空的操控目光不断透过时空朝远处传递，直至看到离银河圣地本就不算太远的太阳系也看到了那一颗蔚蓝的星球，也是生他养他的地方地球。
罗峰的目光，能够看到地球上的一切。
接童在吱呀吱呀成长。
少年在武馆流行苦修。
游客在地球时代‘吞噬兽一役’陨落的众多英雄雕像前瞻仰。
一幕幕场景，尽在眼中。
“在看你家乡呢？”一道苍老声音响起。
罗峰收回目光，眼前又变成无尽虚空，转头看向身侧，身侧站着的正是头生触角的坐山客。
“老师。”罗峰稍微一低头便抬起，表示尊敬。
“怎么会在这傻傻看着家乡？”坐山客轻声笑道，师徒俩便站在这无尽幽海上，面对着无尽虚空说着。
“心乱。”罗峰道，“所以看家乡，看到家乡上的人，就仿佛回到过去，1S便静了。”
“心乱？你也会心乱？”坐山客讶然失笑道，“我这个三弟子，内心通明，坚持本心，看破一切虚妄。能让你心乱，可不容易。”
罗峰道：“影响我坚守的，我自然心乱。界剿……是整个宇宙海的一场灾难，若是度不过，所有族群尽皆灭绝，我的家乡，我的族人们，也一样，不管是高高在上的强者们，还是无数的普通人们，都得死。而我自己也没足够信心，所以我心乱！”
“没足够信心？”坐山客惊讶。
“嗯。”罗峰点头，“我和界**了手，虽逼迫他现出本尊，可我怀疑，它说不定还有招数没施展出……虽有一定信心，可毕竟没十成把握。并且，这仅仅只是界兽巢穴中的一头界兽，想到这点，我更心乱。”
坐山客点头，他能明白罗峰此刻心情。
“你也不必担心。”坐山客摇头，“那原始宇宙本源意志，数次引导你，且透过三位祖神让你出手……显然它的希望实际上是寄托在你身上。此次界兽灾难，严格说，其他真神决定不了结果，你才是唯一的生机。”
罗峰一怔。
“界兽，岂是好对付？”坐山客摇头，“原始宇宙，代表宇宙海中生命繁衍，而界兽，则代表宇宙海中的毁灭。二者对立！能和原始宇宙**，界兽没那么容易杀的。一般历代，一旦界兽出世，几乎都是横扫宇宙海，毁灭一切族群，原始宇宙最终毁灭被盅化为本源。待得界兽离去，原始宇宙本源才会再度衍变化为原始宇宙。”
“而这一次，界兽出世，恰好有你。”
“你不必否认。”坐山客道，“虽有我引导之力、你本身际遇。可你自己有那潜力！不管哪一种传承，对传人选择都极为苛刻“没那潜力根本得不到传承。你自己有潜力，际遇好，于是诞生了你这样的存在。于是这一次原始宇宙有了机会，有了一丝生机！”
罗牟一怔。
是
断东河一脉传承，晋国传承，哪一个都不容易。
“因缘际会，强者诞生。”坐山客轻声笑道，“现在宇宙海众多真神们，靠联手，还能对付一头两头界兽。可是到了后期，界兽们彼此厮杀吞吃，越来越少，可活下来的界兽却越加强大。到后期便不是真神们所能抵抗的，那才是真正的灾难。我……虽然也有些……”。
坐山客略一说，便转而道：“可我也挡不住界兽。”
“你是唯一生机。”
“当然现在的你，还不够。”坐山客摇头，“等你成了真神，那你恐怕是原始宇宙不知道多少轮回时代以来堪称最强的一真神！那时候的你，才真正有灭绝界兽的可能。”
“当然……说你是唯一生机，不代表你一定能成，若是你失败，不管是宇宙海的族群，还是原始宇宙内，当然包括你地球人一肛……尽皆都得湮灭。一个无法活下。”坐山客道。
罗峰轻轻点头。
明白。
虽然感觉坐山客老师神秘，可当初坐山客和自己说话，都受到‘原始宇宙本源意志’的警告……由此可以看出，坐山客和本源意志关系并不好。若是坐山客能拯救宇宙海，原始宇宙怕早就请坐山客帮忙了吧。
“我必全力。”
罗峰道。
“当然，你也不必慌张。”坐山客道，“此次来的毕竟只是一头界兽，且离最后的界兽王者诞生还有很久。现在界兽的实力……远远没到巅峰。这出来的，应该不是界兽巢穴中最强的。否则它不会舍得离开巢穴。所以以你的实力，对付现阶段的界兽，且不是最强的……应该不成问题！”
罗峰轻轻点头：“不管如何，我必全力以赴，斩杀界兽，下一次，必定成功！”
自从界兽和罗峰一战后，变得更加小心翼翼。
虽然一次次在一颗颗小型宇宙外进行吞吃本源，可一旦强大真神靠近，它则立即逃窜。像神眼真主他们都曾碰到过界兽，即使空间封锁，界兽都会竭尽全力逃窜，拦都拦不住。
在界兽和罗峰一战后的第三年。
九幽真主和界兽曾一战！
这一战……
同样吸引了整个宇宙海的注意，罗峰也为之激动期待。
九地真主和罗峰一样，因为都是原始宇宙的，所以他们俩都是分散在宇宙海，各自负责区域。所以界兽那次吞吃小型宇宙本源，刚好靠近九幽真主……九幽真主和其他强者不同，他当时唯恐界兽分解身体逃掉。
所以，九幽真主一来，先是空间封锁，紧跟着不管其他，直接轰然U直接身体化为了无尽海洋！
直径光年计的海洋！
蕴含着堪称无穷无尽的神力！瞬间淹没了整个界兽，界兽当时也慌了，它从它仆从那得到资料，当然知道九幽真主乃是整个宇宙海号称神力第一多的！那可是以光年计……单单对耗，界兽完全耗死对九幽真主而言都只是九牛一毛。
界兽当然不敢对耗！
它直接身体分成两份，是的，这次是分成两份，并非九十九份。朝相反方向逃窜，它的速度迅速飙升实在太快，万倍、十万倍光速……如此可怕的速度，仅仅不足半日，便飞出了那无尽海洋的范围。
九幽真主正常飞行速度是快，可一旦化为无尽海洋，移动起来就慢的离谱了。
他完全从无尽海洋形态再度变回人形，且可以出现在无尽海洋的任何一处。可是界兽当时是分成两份，方向截然相反……导致九幽真主不知道该追哪一个分身好，所以最终还是被界兽给逃掉了。
不过……
虽然逃掉，可化为两分身，纵横贯穿整个九幽神力海洋。彼此力量不断在对耗！虽界兽在极力抵制，尽量减缓对枷……可当它逃出去时，依旧称得上是元气大伤。它真怕了，这个九幽真主简直比那罗峰还可怕啊。单单靠神力对耗，怕就能耗死它！
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！