被黑暗之主看着，就仿佛一首邪异歌曲在脑海不断的回dàng，让人情不自禁受到影响。如果说‘幻境流’是不知不觉渗透将别人引入幻境，那黑暗之主却是没有丝毫掩饰，谁都知道他这无形的影响……可想要摆脱却很难。
“罗峰，见过你师叔。”混沌城主道，声音一出，周围气息顿时变得温和，扫除了之前那股邪异鬼魅。
“见过师叔。”罗峰道。
“听说你修炼十万年多点。”黑暗之主审视着罗峰，“能在这么短时间达到现在这程度，不傀是师兄无尽岁月以来最优秀的弟子。”
罗峰道：“其实弟子修炼时间远不止十万年多点，小新水印曾在一时光流速极快的地方修炼漫长时间。”
友场包括混沌城主都微微点头。
他们这才释然，不过时光屋之类的要维持运转耗费能量极其惊人，越是时间流速比例大，就越加昂贵、维持越难！而宇宙衍变岁月本就无比漫长，加上战斗才是磨砺的最好办法，所以很少有势力安排天才在某个地方埋头潜修。
“好。”
混沌城主目光一扫，“现如今，我虚拟宇宙一脉六位宇宙齐聚。”
顿时在场的龙行之主、冰峰之主、黑暗之主、幽侯之主以及罗峰都看过去，聆听混沌城主说话。论实力论地位……混沌城主自然是虚拟宇宙一脉的领头者。
“能多诞生一位宇宙之主，是我虚拟宇宙一脉之福，也是我人类之福。”混沌城主笑道……“而且我这位弟子论生存能力，在我们六位中怕都属于顶尖。”
“哦？”黑暗之主看过去。
冰峰之主也沉默看向罗峰。
“真的？”幽侯之主和龙行之主都开口。
“罗命……有天赋分身之能。二，他的其中一分身生命类似那九幽之主。”混沌城主直接说道。
“九幽之主？”
黑暗之主、龙行之主、冰峰之主、幽侯之主都吃惊看向罗峰，罗峰道：“侥幸！”对于老师直接说出这点，罗峰并无丝毫不满，他很清命……地位是靠实力争取的！从现在来看，虚拟宇宙一脉极强。
他表面实力应该是在末尾和那幽侯之主接近，稍微暴lu出点手段，自然地位就不同了！况且……无尽幽海分身暴lu不暴lu也没区别，就如同就九幽之主公开让全宇宙知晓，也没谁能奈何得了他。
“罗峰，你的神体海洋多大？”黑暗之主好奇道，其他几位宇宙之主也是如此。
毕竟九幽之主的，海洋神体，妈美至强至宝，不知道多少强者暗中羡慕却不可得。
“我修炼时间还短，神体海洋还在扩张初期。”罗峰道，“也就几百亿公里直径。”
“几百……亿？？？”幽侯之主深吸一口气。
黑暗之主、龙行之主、冰峰之主都是为之一震。
天。
像黎火山、世界树等这些已经算是超级大的神体，也就过亿公里。须知这般神体已经足以让强者们绝望，至于几百亿公里的神体海洋，只能目瞪口呆。强者们拼命攻击损耗海洋的速度，怕都远不如海洋自身恢复速度。
“厉害！”
“佩服！”
“这么大神体！”黑暗之主、冰峰之主等都开口赞道，并且对罗峰的认知也改变了，之前只是认为人类族群又多了个宇宙之主。可罗峰那战斗力却还比他们低很多，可多了无尽幽海这一项……顿时让他们将罗峰地位经地抬高了。
须知，九幽之主为何可怕？
就是因为九幽之主每次都敢施展最强天赋秘法去拼命！九幽之主即使自爆掉，转眼又会冒出个新九幽之主。可对手即使有天赋分身，可损失一强大神体要恢复代价都极其大。使得九幽之主成为宇宙中一极难缠的存在。
“罗峰。”黑暗之主脸上难得有了笑意，“你用你的幽海分身，施展那宇宙最强天赋秘法，然后自爆！这一招，足以让你纵横宇宙。”
罗峰笑着点头。
儿施展，我为宇宙，对神力要求很高，在不朽级时，唯有完美基因生命才能施展。而跨入宇宙尊者级后“幽海分身，的神力都比施展‘我为宇宙’底线高了十倍！体积也有九千多公里高，完全能够施展我为宇宙！
直接进行，微型宇宙毁灭，的终极攻击手段。像地球人本尊、金角巨兽分身之所以不敢用微型宇宙毁灭……”是因为那毁灭爆炸威能不分敌我，自己都可能湮灭。
可幽海分身却是无所顾忌。
不过在罗峰看来，自己现在仅是宇宙尊者，‘幽海分身’施展这一招宇宙毁灭的威能还不够强，待得自己跨入宇宙之主……那这一招，才真正让其他强者惊惧。
“幽海分身，这一底牌便足以让罗峰获得特殊地位。
混沌城主微笑道：“等会儿就要进行人类族群最高层会议，在这之前，罗峰，对你的宇宙之称号有打算了吗？”
“宇宙之主称号？”罗峰微微思忖。
“刀河王只是你当年伪装的一身份，现在宇宙各族称呼你刀河之主。你可以用刀河之主，也可以自己改。”混沌城主道，“成为宇宙之主后，或许有些想法，所以大半宇宙之主都会改出一新的称号，像我，受老师嘱托坐镇混沌城，为了让自己时刻不忘老师的嘱托，于是，我为自己改为‘混沌城主’。”
罗峰点头。
他懂。
一些宇宙之主实力弱时，是不敢起一些太逆天的称号，这样会引起一些其他存在的鄙视。而且随着自身实力不同，野心目标等也会发生变化，改宇宙称号都是有的。
“称号？”罗峰默默道。
有些强者，以自身擅长兵器来起称号。
有些，则是纪念家乡，或者是心中某个执念。
有些，纯粹是一些野心等。
“银河领主。”罗峰笑道，“我就小新水印叫银河领主吧。”还记得当年在地球时仰天看着无尽银河繁星的场景，银河，那里是自己的家乡，自己走到今天这一步，不正是为了守护亲人？守护家乡吗？领主……也代表着那是自己的领地，要捍卫自己的领地！
“银河领主。”
在场五位宇宙之主略一思忖，随即都点点头。
称号只是代号，自己定称号，其他强者不会来干扰的。除非实在起的太难听或者有忌讳等，比如起个，灭人之主，自然会惹得人类族群其他强者不满，一般只要不犯忌讳，不管怎么怪异都没事。
“好，那我虚拟宇宙一脉第六位宇宙之主，便是银河领主。”混沌城主豁然起身，“走，去便见我虚拟宇宙一脉创始者。”
“虚拟宇宙一脉创始者？”罗峰心中震惊。
巨斧创始者，是巨斧斗武场创始者。
虚拟宇宙的创始者，到底是谁？罗峰曾经查过，却始终查不到，他的权限不够。
“走吧，见老师。”黑暗之主也起身。
“见老师去。”冰峰之主也起身。
顿时六名宇宙之主直接朝高空的无尽混沌气流飞去，沿着无尽气流不断前进。
“罗峰。”
混沌城主边飞边道，“我，黑暗，冰峰，都是老师的弟子。老师对我人类族样有大贡献，若非老师，人类族群也不会这么容易就成为巅峰族群，就连巨斧创始者也受老师他的指点，受他恩德。”
“他是我人类族群第一位宇宙最强者！”
“因为他，我、黑暗、冰峰，才有今日。”
随着混沌城主的声音，旁边的龙行之主也道：“我也受前辈指点之恩。”
罗峰屏息。
他知道……他触mo到人类族群的极隐秘讯息了，这些年来，他只知道人类族群有巨斧创始者。甚至从坐山客那也只是知晓巨斧创始者！只知人类最强者就一个巨斧创始者，没听说还有另外一位。
“老师，名为沌城主道，“当年我人类族群只是一强大族样，在老师的领导下不断成长不断强大，老师纵横宇宙，闯dàng宇宙海，杀戮无数，威名无尽！令我人类族群势力也不断强大。”
“我原始宇宙，宇宙最强者有好些位，可老师他却称得上无可匹敌，其他宇宙最强者遇到老师也只能远远躲开。”
“乃至纵横宇宙悔……都是威名最盛的。”
“无敌！”
“没有一个能和老师相媲美。”混沌城主眼眸中有着丝丝崇拜，似乎回忆起当年的场景，连黑暗之主、冰峰之主、龙行之主也都沉默，个个沉浸在当年的回忆中。
“当年的人类族群，堪称宇宙第一大势力。就算有宇宙本源守护的祖神教，也不愿惹我人类族群。”
“那时，是我人类族群最强大之时！”
六名强者破空飞行，周围混沌气流不断分开，一片寂静，只有混沌城主的声音，罗峰也完全沉浸在那想象中，何等逆天的一位存在啊，原始宇宙乃至宇宙海，都称得上无敌。连其他宇宙最强者都远远避开。
“到了！”混沌城主道。
周围无尽气流已然稀尊，无尽的虚空远处，正有着一座巍峨的高无穷无尽的雕像。
罗峰抬头看去，气流环绕下，那高不知道多少的无尽巍峨雕像……正有着无尽的法则bo动，金、木、水、火、土、风、雷电、光线、空间、时间、金空、木空、水空……诸多法则乃至运转法则bo动尽皆从那无尽雕像澎湃而出。
恍惚间，罗峰感觉这无尽巍峨雕像就和，宇宙本源，