下载XShuotxT下载XShuoTxT下载XShuoTXT人群中，罗峰仰头看着远处城堡上空，那光束汇聚形成的屏幕。屏幕上虚种天价宝贝，令罗峰心底辎生出强烈的占有欲，恐怕在场十万多名冒险者没有一个不想得封，只是他们没能力得到而已。“可惜，没人敢跟九皇子抢。如果情况不混乱，我也只能乖乖看着。”罗峰目光扫过远处最前方的，那被簇拥着的九皇子。“想得到这些宝贝么？白胡子老头胡声笑道“你们只需要用雷霆石来换！这里的每一件宝贝都可以用雷霆石来换。看，每件宝贝都有详细价格！”顿时旁边屏幕列表略微变幻了下。
NO1全套空间秘法传承水晶球寄存银行的账号，每重账号为1000万雷霆石，三重账号合一，即可从宇宙第一银行取出寄存的传承水晶球NO2主饶存款银行账号，需800万雷霆石NO3域主级统药剂，每瓴80万颗雷霆石No32D6级轨道炮，每个21万颗雷霆石
No68五阶原力兵器天火轮，每件10万颗雷霆石”
整个列表清单，顿时令下方所有人疯狂了。
“什么是雷霆石？”
“没听过雷霆石这玩意啊？”
“竟然能够兑换这些珍宝，雷霆石一定是很贵重的。
议论声不断。
“是不是很疑惑雷霆石是什么？”城堡上空，光束聚集下形成的白胡子老头微笑道“雷霆石，是我起的名字，这种石头，是这界中界所特有的一种石头。起来倒也不值钱！可却是这界中界特有的。”“看清楚了，这就是雷霆石！”屏幕上出现了雷霆石的照片，同时还有大量的详细介绍。寂静。十万多名冒险者安与\下来。仔细观看雷霆石的模样，或者动用辅助光脑、智能光脑迅速记载下。
“不过雷霆石和宇宙晶不一样，雷霆石的能量很低，所以你们的能量测试仪，很难检测到。为了让你们更轻松点……”
“这就是雷霆石分布图。”白胡子老头又一挥手，屏幕旁边出现霖图“这是界中界的简略地图，整个界中界按照山脉、沼泽、沙漠等分，可以分成纺块区域。雷霆石就分散在戢块区域中一些地方，简略地图上有宇宙晶的分布情况。”“去吧！”“去挖掘雷霆石吧！你们可以互相杀戮争夺雷霆石，我不会管。
只要有足够的雷霆石，你们就可以和我，换取你们想要的任何一件宝贝。”白胡子老头双眸中有着一丝疯狂“想得到宝贝，就去拼吧。我在城堡中等着你们！”“得到雷霆石，来城堡和我兑换宝贝吧！”“去巴！”白胡子老头的光彩消散，城堡上空只剩下那大屏幕。
十万多人寂静无声，随后渐渐的议论声多了起来。
人群郑
“太好了。”雷神压低声音，脸上露出兴奋之色。
罗峰心中也是激动喜悦。
“用雷霆石换，而且是界中界特有的雷霆石。这个智能生命‘白胡子老头，到底打的什么主意？”巴巴塔声音响起“从他话的神态看，这家伙绝对走进化成智能生命了。了千万年……智能生命也赢感动、眷恋、仇恨、孤独、等情感的，千万年，这白胡子老头肯定了。”
“巴巴塔，管它不，能兑换宝贝给我们就成。”罗峰心中道。“明白，我也是难得碰到一个智能生命，感到惊讶而已。”巴巴塔道。智能生命，很是稀少。
因为要进化成智能生命，是很困难的，首先必须已经是极高等的智能，而后在经历大量的事情后，以及漫长的时间后，才偶尔有进化的可能。若不进化。智能，仅仅是工具。
而一旦突破，就成为一种特殊形态的生命！如浩瀚宇宙中的巅峰族群之一‘机械族，本质上就是智能生命一族。只是拥有机械身体等等的智能生命。
“抓紧时间。”
“快●快D”
“第17/18/19三大方阵，为一个队。你们前往地图上的那最近的沼泽区域，挖掘雷霆石。”北龙城的人高声喊着，迅速的进行分队“所有自由冒险者，你们想要离开雷霆世界，还能活着离开沧涠星。就请帮助我们。”“快，都行动起来。”“这边，这边。”
整个城堡下，五方阵营迅速动起来，两三百人为一个队，迅速的朝各个方向飞去。开始去争夺雷霆石！大家都清楚……最早去挖的，才是最有希望挖到手的。
罗峰他们五人，是北龙城第18方阵的，此刻已经聚集成近300饶队伍迅速前往沼泽区域。浩浩荡荡的人群，破空急速飞校“疯了。”雷神摇头“这雷霆石争夺合住所所有人疯狂。刚才我就看到。在最前面的九皇子殿下，脸色都一下变得很难看。”
“能不难看么？”罗峰笑道“这宝藏本来九皇子殿下准备独占的，没想到闹出来这么一出！也对，真正的超级强者死后，谁都会对自己的遗产有所分配的。”当初的陨墨星主人是这样，这位卡布界主也是这样。“罗峰。”“当初我们来的时候，一路查探，我就曾经发现过两个雷霆石区域。只是当时认为它没价值，没理会。”皂-巴塔声音响起。“两个雷霆石区域？”罗峰心中一阵狂喜。
那简略地图上的雷霆石分布图，很简略。
抵知，整个界中界纵横百万公里，那分布图，最多让人们知道。大概在某个范围内有雷霆石，至于详细在哪，还需要慢慢去找！“雷霆石的能量反应很低，比宇宙晶低很多。所以找寻雷霆石对其他冒险者而言很难。至少，在首期我们是占有优势的。”“不过，等那200万大军一到！”
“相信那200万大军肯定是带着许多珍贵探测仪器进来。到时候我们的优势就没了。”巴巴塔道，罗峰也点头表示明白，这次的宝藏已经吸引了黑龙山帝国最庞大的几大势力关注，后面的大军怎么会没诸多详细准备？近300饶队伍飞行在界中界上空，然后一路上，时而就有队员逃离。
“雷霆石才是宝贝，我们自己去挖雷霆石。就算靠雷霆石，去加入其他组织‘黑云会，‘百虎楼，‘黑龙山等等，估计那些组织肯定愿意出高价买雷霆石。到时候自然一样能安全离开沧涠星。“如果运气好，还可能兑换一件宝贝。那就发达了。冒险者们很多人都存有这样的心思。当看到宝藏后，野心大的人，想去换宝贝。如罗峰等一批人。
野心的，也想弄到雷霆石，去加入其他组织，用雷霆石卖出高价！这使得近300人队伍飞行途中，经常有人逃散，而北龙城内部人员根本无法约束。界中界，天漆黑。五莲流光正迅速破空飞行，正是从队伍中逃-逸开的罗峰五人。
“巴巴塔，还有多久？”罗峰此刻处于亢奋状态。
“按照这个速度，3个时带29分钟后，就能抵达那处雷霆石区域。”巴巴塔回应。“好！”罗峰液都有种沸腾福68种宝贝！
每一种都比罗峰现在身上财富大上千倍万倍！就算一件宝贝，就足以令‘域主级，强者眼热疯狂。由此可以想象这宝贝的珍贵！
“这种机会不拼，会遭天打雷璧的！”罗峰心中暗道。
“神挡杀神，佛挡杀佛！”雷神用汉f6怪叫一声。
兵了。
人是会疯狂的！
300%的利润，足以令商人疯狂。1○倍利润，足以令罗华等一些金融投资者们液沸腾处于疯狂状态！西罗峰他们现在遇到的宝贝……就算宇宙级强者都会拼命，域主们都会彼此厮杀！他们这些恒星级？
有几个不疯狂？
中途碰到一支冒险者队伍，略微绕路，3个时40分后抵达目的地，此刻，天依旧漆黑一片。这是草原地带，茂盛的杂草郑蹲着五个人，罗峰、洪、雷神、铁南河、敖骨。
“下面800米深处左右开始有雷霆石，方圆20公里范围内的雷霆石，一共有1员惆氲颗。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起“周围一带或许还有，不过需要仔细查探，我现在只能查探幻公里的范围。128925颗？”罗峰眼睛一亮，双眸都隐隐。他还清晰记得那屏幕土锢种宝贝的兑换价格。
其中最后的五阶原力兵器‘天火轮”只需要1○万颗即可兑换！也就是，现在幻公里范围内发现的雷霆石，就足以换的一件宝贝。“罗峰，有多少雷霆石？”洪、雷神都看着罗峰。12545峰低声道。洪脸瞬间袖了。洪更是瞪大眼睛，眼珠子都快瞪出来了，只是发出一声：“我靠！”“这下真发达了。”洪忍不住道。
“我们会更发达的，这次天大机遇，不抓住，以后会后悔死的。”罗峰波动难耐“赶紧下去，开始捡雷霆石。南河，你负责将周围掩盖。”“是，主人。”铁南河恭敬道。嗤！
罗峰领头第一个直接钻入地底，而后洪、雷神、敖骨、铁南河接连跟着钻入地底。
“去吧，摩云！”罗峰心意一动，顿时一狠狠细长藤曼从手臂出延伸开去，就仿佛数十根手臂似的，迅速的不断延伸，去抓取那些雷霆石PA：第一章到！
今天星期六，番茄努力补欠！星期五之前还欠一章。而昨天星期五只更一章，还是晚更！所以……番茄还欠大家三章。
努力，努力，今天目标三章！