第三十三章猎杀不朽神灵
血红色的三角形宇宙飞船，停在这颗荒寂矿物星球的一座土山上。
在这颗矿物星球的其他区域还有另外无比庞大的30艘星际战舰，以及一艘金角族群塔文部小队的宇宙飞船……诸多宇宙飞船战舰的核心，显然就是陨墨星号。
陨墨星号的一间餐厅内。
“我们这都得等到什么时候？”坐在餐厅内大吃着的战甲青年，还不耐烦喊道，“那什么情报部门不给我们准确情报，连目标现在到底在哪，我们都不知道，根本就没办法下手啊，难道我们就一直等下去？”
“安静点。”
餐桌上的金色战铠老者看了他一眼。
“等候命令！”高瘦的第九军主冷漠道，“情报部门可不会在乎你们的牢骚。”
战甲青年嘟哝下嘴巴。
“脚步声？”第九军主、金色战铠老者几乎同时转头，顿时远处餐厅的舱门哗的一声自动分开，只见穿着银色战甲的罗峰微笑着，身后跟随着不朽神灵迪伦，大步走了进来。
看到罗峰脸上笑容，第九军主和金色战铠老者都不由笑了。
“似乎有好消息。”战甲青年也默默嘀咕。
“朋友们！”
罗峰朗声笑道，“现在我们那位不朽神灵‘曜亥’，他也正在进行一场宴会，就在帝都星！”
“哈哈，太好了。”战甲青年兴奋跳起。
金色战铠老者、第九军主也都连站起。
“没想到情报部门也难得效率这么高。”第九军主微笑道，旁边的金色战铠老者笑呵呵道：“估计他们不敢怠慢罗峰殿下吧。”
“走，随我去控制室。”罗峰一声令下。
当即——
总首领罗峰、护卫迪伦、塔文部小队首领金色战铠长老寺番祁和卡什那以及第九军主，堪称这次行动的整个指挥高层，正集体来到陨墨星号的控制室。
站在控制室内。
罗峰看着外面苍茫荒凉的矿物星球景色，冷声道：“塔文小队、第九军团30军，目标梦幽帝国帝都星，出发！”
“是！”
“是！”
“是！”
……
控制台屏幕上有着一个个头像，一共足足31个头像，正是那30艘星际战舰以及塔文部小队的飞船指挥。
“轰！”
陨墨星号以及塔文号，这两艘宇宙飞船一前一后，化作两道流光迅速冲天而起，飞向太空。
“轰隆隆~~~”
地动山摇。
30艘长度超过万米的庞大星际战舰缓缓起飞悬空，随即速度越来越快，最后化作30道流星光芒，直接飞入了宇宙太空。
当罗峰率领着宇宙军队在暗宇宙中迅速前往那梦幽帝国帝都星时，那帝都星内，却是一片繁华热闹。
帝都星，一直是经济中心、***中心，聚集着这个宇宙国度最上层的一群人。
而今天在帝都星的皇宫内正举行着一场规模庞大、规格极高的宫廷宴会，与会的绝对是梦幽帝国最上层的一群人。
“二公主，听说这次来我们梦幽帝国的那位不朽存在，是乾巫宇宙国的一位大人物。”穿着一身紫色套装的美妇人端着酒杯，正在宴会厅角落和一名貌美的碧发美妇人低声聊着，“所以连族祖都亲自赶来招待呢。”
“族祖招待，那来人应该是不朽神灵。”碧发公主眼睛放光，“我还没见过宇宙国那边来的不朽神灵呢。”
“等会儿公主你就能看到了。”美妇人笑道。
此时餐厅内已经很热闹。
早早来到的帝国高层豪族成员们，彼此低声交流，一些美貌的女子也从中物色她们看重的豪族青年……一般这种高层次宴会，也是年轻人们最好的相亲宴会。
……
帝都星外。
哗！
星空中仿佛泛起道道涟漪，一艘血色三角形宇宙飞船率先出现，紧跟着就是塔文号宇宙飞船，最后就是一个个无比庞大的星际战舰，黑压压一片聚集在太空中。
“殿下，那就是梦幽帝国帝都星。”迪伦笑着遥指前方。
罗峰也看去。
从宇宙太空中观看，那梦幽帝国的帝都星就仿佛蒙着一层薄雾，通体隐隐呈现一种淡绿色。
“好美丽的星球。”罗峰轻声夸赞，“可惜，今天就要被战火波及了。”
“无可避免。”迪伦也郑重道。
这次是要击杀封侯级不朽神灵曜亥、上等不朽军主级的杰弗里斯，作为随手即可波及整个星球的不朽神灵们……一旦行动真的开始，毫无疑问整个星球肯定会被波及。
“寺番祁长老。”罗峰喊道。
“殿下。”塔文部长老寺番祁连仔细聆听命令。
“等会儿你带队去击杀曜亥、杰弗里斯。”罗峰轻声道，“我希望，有可能的情况下，尽量让普通民众活命吧。当然……第一目标，是击杀那两个不朽神灵。”
“明白。”寺番祁长老点头。
罗峰看着星空中那颗美丽的星球，眼神渐渐变得锐利，冷声喝道：“第九军团30军，从太空中***整个帝都星，行动期间，任何从帝都星逃逸的飞船，一律摧毁！”
“明白！”
“明白！”
……
连续30道声音几乎同时响起。
“行动！”罗峰一声令下。
顿时原本围绕在陨墨星号周围的那庞大的30艘星际战舰开始分散，准备从外太空分散开包围那帝都星，做到能够***整个帝都星外太空区域。
“寺番祁长老，你们也行动吧。”罗峰看向寺番祁。
“殿下，你放心，我塔文部小队一定会击杀那曜亥、杰弗里斯。”金色战铠老者眼眸中有着十足信心。
“记着，要和虚拟宇宙网络开启同步传送直播。”罗峰说道。
同步传送，是能够将战斗发生的情景瞬间拍摄记录同步传送给虚拟宇宙网络，因为这种传送，是‘虚拟宇宙系统’进行主控，所以根本不可能作假。像这种任务的详细过程等等，都是必须要做同步传送的。
“明白。”金色战铠老者点头。
“一切拜托长老了。”罗峰郑重看着老者，“击杀他们二人是这次行动最重要的一部分，如果失败，这次行动就算失败大半了，绝对不能让他们逃窜。寺番祁长老……我在这太空中，静候你的佳音！”
“出发吧！”罗峰目送着那金色战铠老者。
那金色战铠老者化作一道幻影，迅速从陨墨星号的舱门飞出，进入了旁边那艘塔文号。
塔文号飞船内有一名封王级不朽神灵以及七名封侯级不朽神灵，迅速化作一道流光，直接飞向那帝都星的大气层。
“巴巴塔，战斗一旦开始，进行远程转播，我需要看到帝都星内的战斗过程。”罗峰说道。
“没问题！虚拟宇宙公司改造的许多系统非常的优秀，我们距离那帝都星非常近，完全在探测范围内。”控制台屏幕上巴巴塔兴奋喊道。
“记着，战斗进行再探测，否则容易打草惊蛇。”
“明白。”
罗峰默默看着那颗宁静的美丽星球，也看着那30艘狰狞的星际战舰，仿佛30颗卫星环绕那帝都星。
“开始了！”
罗峰深吸一口气。
宴会厅。
“神主到！”一道恢弘声音响彻整个金碧辉煌的宴会厅，原本还喧哗议论声不断的宴会厅瞬间就完全安静下来，皇族的精英高层们，整个梦幽帝国的豪族大人物们，个个无比谦逊恭敬的在那默默等待。
只见从宴会厅的侧门，三道人影先后走出。
无形的不朽法则波动，令在场那些界主、域主、宇宙级以及很多普通人，都感到压抑。
“拜见神主！”
随着一名界主率先跪伏下。
顿时整个宴会厅所有人齐刷刷的全部跪伏下，高声喊着：“拜见神主。”
声音回荡在宴会厅内。
站在宴会厅高台上的是一名穿着碧绿色战铠，容貌俊秀，额头还镶嵌着一枚奇异结晶，整个人乍一看就仿佛是邻家男孩似的，就这么一个看似淳朴青春的少年，却是梦幽帝国的开国皇帝，曜亥家族的族祖！
他，曜亥！
掌控着梦幽帝国最高权力。
“今天，我很开心。”曜亥微笑着，声音却回荡在在场每一个人的耳边、脑海，而站在那高台旁边的另外两名不朽神灵，其中一人身材魁梧，头顶尖尖，正是梦幽帝国的二号人物，曜亥的弟子——不朽神灵杰弗里斯！
还有一人则是穿着华贵的暗金色长袍，有着洁白如雪的长发，面带微笑，整个人好似太阳般耀眼。
“因为宇宙国的隆赤尔大人，来到我们梦幽……”曜亥声音戛然而止。
他眉头一皱。
连杰弗里斯以及那白发如雪的不朽神灵，同样眉头皱起，都抬头，因为他们三大不朽神灵都感觉到那强大的神力掠过他们这，这是属于非常不敬的一种行为。
宴会厅内聚集的那群豪族高层们都疑惑抬头。
“哈哈，好热闹的宴会。”
“嘎嘎，人类还真是会享受啊。”
“是啊，你看那个站在台上的小娃娃，哈哈。”
各种刺耳就仿佛玻璃划过的说话声音，在整个宴会厅内回荡，令那些豪族高层们情不自禁个个捂住耳朵。