有了我陨落的谣言，就开始来试探的了.罗峰感探，这就是人走茶凉。。。
，“你家族是靠你一个人在撑着，你一倒，家族自然实力大衰。。。真衍王端着酒杯喝了一口，摇头唏嘘““我卡混斯族也是靠我在撑着，就算我还活着，可是因为不太插手猿人族事，我族就会被欺负……，不狠狠教训那群家伙一顿，他们就会存有侥幸心理，欺负到你头上来。”，罗峰点头：“混沌城主老师也说过，之后让我闯界主级原始通天山，展露实力，震慑各方强者。”。
，“混沌城主说的有理。”。真衍王点头，随即惊喜道““你能闯界主级原始通天山？”。
，“差不多吧。”。罗峰点头。
，“那可是要法则感悟达到力层的。”，真衍王连道。
罗峰咧嘴嘿嘿一笑，，“哈哈，好小子。”。真衍王忍不住道，“你修炼才多久，都赶上你三师兄了。。。
，“天才嘛。。。罗峰，厚颜无耻，一笑。
，“哈哈，到混沌城，一定得买好酒给我。，。真衍王连道。
，“那是当然。。。罗峰豪爽道。
，“闯通天山可是有1000亿积分，吃你点喝你点，对你不算什么。”，真衍王哈哈笑着。
虽和老师在把酒言欢，谈笑不已。
可罗峰心底却是在思考着剑阅王的事，思考怎么处置，至于，闯通天山，罗峰并不着急在一时，等域外战场的事情解决归来后再闯通天山不迟。
至于剑阖王……
则得赶紧处理！
虽说这次事情剑阖王做的还很克制，没杀戮也没如何，可这是一个，开始”一个敢欺负罗家的，开始。！但凡有一点这样的苗头，就得坚决消灭，让其他家族知道胆敢招惹罗家的后果是何等严重！
罗峰和老师喝酒畅快聊着。实力地位接近方能这般随意，而和混沌城主、坐山客，罗峰都没法这般肆无忌惮高谈阔论。而且混沌城主，或者宇宙最强者之一的，坐山客。，也不可能和罗峰这般。
，“罗峰”有娜件。。。肩膀上的巴巴塔连提醒，“是剑阖王的。。，，“总算来娜件了。”。罗峰目光一凝。
之前儿子罗平、妻子徐欣都说，据传剑阖王联系自己，可自己根本就没收到过剑阖王的邮件。
罗峰轻轻点出一屏幕，屏幕上出现邮件。
对面端着酒杯的真衍王问道：“剑阖王说什么了？，。
，“他说。。。罗峰一笑““亲自去我九星湾府上拜见我请罪。”，，“姿态似乎摆的挺低。。。真衍王嗤笑，“看来他也清楚，这关系着他的小命。”。在域外战场上同阵营士兵禁止杀戮，可是在人类族群内部。没有所谓的军队系统限制，人类强者间彼此仇杀也是常有的，而人类高层也很少插手。
人类高层管理态度很简单。
内部打打杀杀没事，可如果异族潜入进来杀人类那就捅破天了。至于人类强者们跑到域外战场，和异族们战斗时，同样要求必须绝对团结！
，“单单姿态是没用的。”。罗峰端起酒杯，“老师，我陪你把这瓶酒喝完。再去见个剑阖王不迟。。。
，“嗯，先晾晾他。”。真衍王也端起酒杯。
啪。
碰杯，师徒二人谈论着诸多事情，许久后，一瓶酒喝完”罗峰这才离去。
虚拟宇宙黑龙山岛屿，九星湾。
，“家主有事暂时不在，剑阖王你可以下次再来。或者在这等统”。
，“不急”我慢慢等。。。
，“那我就退下了。”。
在罗家府邸专门让客人休息的其中一个茶亭内，高大足有八米多高，全身穿着金晃晃的战甲”有着那象鼻的巨汉正坐在那。
罗家迎宾客也分级别。
这茶亭，只是一般客人休息之所，让一名封王级不朽呆在这，算是一种侮辱了。
，“看来这罗峰对我怨气极大。。。剑阅王那象鼻嗅了嗅。双眸中满是忧虑，“没才他的暗中吩咐。罗家的那些普通人敢这么怠慢一位不朽？更何况我乃是封王不朽！没人招待，只是个奴仆将我引到这”一看，就是很普通的地方，连茶都是冷的。”。
，“等。。。
，“就等这罗峰现身。。。剑阅王竟端起那已经凉了的茶水，悠闲自在的慢慢喝着，似乎一点不觉得难堪。
而在九星湾罗家内罗家的高层们也聚集在一起。
，“剑阔王来了？被安排在凉茶亭？，。龚心兰忍不住担心，“那毕竟是封王不朽，不能这么怠慢吧。”。
，“妈。。。
徐欣笑道““没事，这是罗峰他亲自吩咐到。，。
，“哦，我不太懂龚心兰点头，唏嘘，“只是觉得封王不朽那可是大人物，我们乾巫宇宙国，乾巫国主麾下可没有一位封王不朽。”
“剑阖王被安排在凉茶亭，竟也没有丝毫吵闹。”罗平笑道。
“因为，“……”，一道声音响起，门外走进来一人，正是罗峰，“他不想死！”
“爸。”罗平、罗海连站起。
“回来了。”徐欣也走过来。
“哥。”罗华笑着喊道。
罗峰点点头，则是看向父母：“爸，妈。”
“回来就好，回来就好。”罗洪国、龚心兰都点头。
“我去处理那剑阖王，回头我们全家吃团圆饭。”罗峰说道，寿命极长后，当年地球上华夏国中秋节反而更少受到重视了，因为罗峰一修炼就是几年几十年，甚至于这次超过6000年，所以罗峰回来便是罗家的团圆日子。
“去吧。”
“去吧。”
家人都道，毕竟面对封王不朽强者，单单那无形威压便会令他们这些普通人有一种臣服感。至于罗峰。那可是意志超越很多宇宙尊者的，能熬过生死传承的地球人一脉首领。
凉茶亭，周围景色也不好，风吹，茶凉。没伺候的仆人。
剑阖王便坐在那，慢慢等。
这时候远处一道人影走来，这令剑阅王抬头看去，这一看顿时满脸笑容站起来，站在凉茶亭门口迎接，待得罗峰靠近，这剑阖王直接是躬身行礼：“罗峰殿下，这次的确是我罗斯家族之丑，我来请罪了。”
“请罪？”罗峰瞥了他一眼，在域外战场上像剑阖王这种货色。罗峰如屠狗般，一招即可灭杀。
当初便能得到刮王极限强者当奴仆，现如今实力更强，罗峰眼界更是高。就算七剑王、塔龙王那等名声传遍亿万族群的超级强者们，罗峰都丝毫不惧，至于这小小剑阖王？又算是哪一根细葱？
剑阖王连道：“罗峰殿下。我亲自来请罪，但是有一事我得说清。”
“说。”罗峰已经坐在石凳上。
“相信殿下也清楚，我开创家族漫长岁月，我一心修炼，家族琐事根本就不是我管的。”剑阖王连说道，“任何一个家族，几乎都是有管事人。而真正的家族创始者个个都是重视修炼一途，很少管琐事。”
“现如今总管我罗斯家族的，是我的七世孙，实力不错也颇有管理能力的普通不朽。”剑阖王连道，“当初我罗斯家族和殿下家族发生矛盾。矛盾闹大最后派出谈判队伍，都是我那七世孙安排。”
“他一切都瞒着我。”
剑阖王摇头叹息，“这次殿下放了话，令我罗斯家族内一片混乱，这时我的一名后代。这才胆敢发邮件给我，询问我该怎么解决，我这才知道，竟惹了殿下家族！我当时就吓住了，那个杂碎竟然敢惹殿下家族，难道是要毁掉我罗斯家族？”
“我施展神国传送赶回去。当见到七世孙时，他在看到我时。却诡异笑了笑，然后自爆了。”剑阖王道。
罗峰坐在那默默听着。
“说完了？”罗峰看向他。
“殿下，我管理家族不严，竟发生这种事。但是这事，我一刚刚封王的不朽，还没那胆子来招惹殿下啊。”剑阔王连道。
“你是冤枉的？”罗峰看着他。
“我有罪，但这事的确不是我指使。”剑阖王连道，“我也知道，有诸多异族在查探着殿下讯息，我一小小剑阅王，哪敢插手。那异族们就算在我人类中安插有奸细。恐怕也舍不得使用，反而控制我罗斯家族一个普通不朽，以此借我罗斯家族之力来试探殿下家族，这对他们而言代价反而小。”
“可不管怎样。我有罪。”
“我是来请罪的。”剑阅王翻手取出了一清单。恭敬放在石桌上。
罗峰看了眼。
那清单上是各种道歉赔偿的列表，也算低声下气了。
哼。”
罗峰却是冷哼看了眼剑阖王，“说完了吧？”
剑阖王一怔，连道：“殿下请说。”
“我不管你罗斯家族里面到底发生了什么，这和我没关系。”罗峰冷漠看着他，“我只知道，你罗斯家族惹到我头上，也别怪我没给你活命的机会。宇宙运转法则凡事都给一点生机，我也给你机会，答应它……你的命就保住了！”
罗峰冷漠随手一扔。
也扔出了一份早就准备好的清单，这剑阅王听到罗峰这番话便是脸色一白，当眼睛一扫那清单，“更是眼睛都瞪住了。