这一场对战从一开始，他们金角族的卑牀就已经显露出优势，甚至于在战斗结束前一刻，卑牀还自信十足的施展出最强的绝招，凭借剑之世界水晶巨剑来施展‘震空剑术’想要干脆利落的击败罗峰！
可局势突然逆转！
人类天才突然爆发，压倒姓优势击败了卑牀。
“怎么会这样？”
“怎么就输掉了，刚刚还……”
无尽的金角族人们都无法接受这一结果。
而主持这一场对战的恢弘声音再度响起：“此战，人类天才罗峰获胜！”
在听到最终结果时，罗峰顾不得去看那重伤爬起的卑牀，而是迅速的飞入了廊道内。
“恭喜殿下。”迪伦笑着说道。
“罗峰殿下，实力的确非凡，进入域主级九阶时间这么短，竟然就能击败我族天才卑牀。”寺番祁长老恭喜着，可是从语气中也能感觉出，寺番祁长老并没有多么的开心。
“我们赶紧走。”
罗峰耳朵清晰听到那斗武场超过十亿金角族人的喧哗声、议论声、喝斥声，乃至于还有各种挑战声，很多金角族青年都在嚎叫着“人类罗峰，我要挑战你。”“人类罗峰，接受我的挑战。”“接受我巴斯瓦的挑战吧。”
挑战声、愤怒骂声，各种声混合，声浪仿佛将天空都要掀掉。
“是得马上走。”迪伦连点头。
“太热情了。”罗峰摇头笑道。
“族群普通民众更加期盼获得一场胜利，卑牀的失败，的确会引起很多族人愤怒不甘。”寺番祁长老摇头感叹，“不过他们都是普通民众，视野狭窄。根本看不清我们金角族和人类最大的区别，单单天才对战获得胜利，其实对整个族群并无用途。可……为了让族群更团结，明知道这事很无聊，却还得支持这事。”
罗峰点点头。
“罗峰殿下，我们从后面走。”寺番祁长老说道。
“嗯。”
……罗峰、寺番祁长老、卡什那、迪伦、五名界主护卫悄悄沿着一条通道离开斗武场，可刚刚走出斗武场外，便遭到了一群青年的阻拦。
“人类罗峰，请接受我的挑战。”
“人类天才，我敕诺正式向你发出挑战。”
那群金角族青年们个个激动无比。
“赶紧走。”罗峰皱眉。
“是。”迪伦点头。
“放心吧，没事。”寺番祁长老则是凭借不朽之力，直接压制那一群族内青年的搔扰。
嗖！
罗峰一群人迅速破空而去，飞向圣城内。
圣城广阔无比，而在圣城内还有一座城中之城——圣地。
圣地，是整个拉斯奥世界最耀眼最神圣的地方，那里有一些潜修的居所，专门是为金角族一些强者准备，还有两座塔楼，一座是叫‘秘典塔’，一座是叫‘圣碑塔’，论重要姓自然是圣碑塔更重一筹。
“看！”寺番祁长老遥指远处的一座上百公里高的白色塔楼，“那就是秘典塔，有我金角族历代无数强者的各种秘典的‘试读本’。”
“试读本？”罗峰一怔。
“对。”寺番祁长老点头，“族内秘典无数，为了让后来者更加好的选择秘法。将每一种秘典都弄出一本试读本，试读本内只有这秘法内容最最前面的极少部分内容，这试读本，纯粹是让观看者明白这本秘典到底是修炼什么的，至于详细修炼方法什么，一律没有。”
罗峰微微点头。
“只有确定选择哪一本，而后发出申请，才会被赐予真正的秘典。”寺番祁长老笑道，“毕竟我金角族无数年积累的秘典，价值无量，如果所有全本秘典都放进去，恐怕很快会遭到很多强大族群的抢夺。而现在仅仅只是试读本，没有一本有修炼之法，很安全。”
罗峰理解这么做的原因。
“另外一座圣碑塔，就是存放圣碑的地方。”寺番祁长老指着另外一座通体金色的高塔，“罗峰殿下你拥有独自参悟圣碑一个月的机会，到时候就是进入那圣碑塔中。”
“你看。”
“整个圣地，乃是城中之城。”寺番祁长老指向周围，周围有着一座座幽静古朴的住宅，并没有什么华美装饰，一切显得很古老朴素，一眼看去……大量的住宅都散发着一种很特殊的古老韵味。
街道上随时可看到一些不修边幅的金角族修炼者们往来，一个个若有所思。
整个圣地内没有任何用餐的享乐设施。
这是一种修炼氛围！
“想要在圣地内拥有一座住宅安心潜修，或是真正受无数族人尊敬的强者，或是让无数族人赞叹的绝世天才，或是元老们重视的人物。”寺番祁长老感叹，“这圣地内潜修的，都是我金角族未来希望。”
“殿下，我们金角族也为了准备了一座住的地方。”寺番祁长老笑道，“请跟我来。”
片刻。
一座占地大概十余亩的古朴修炼居所出现在视野内，罗峰等一群人站在前面，寺番祁指着眼前这栋居所：“这算是圣地内极大的修炼住宅了，殿下你可以将护卫安排住在里面，等去圣碑塔参悟一个月后，也可以住在这好好吸收圣碑中的一些奥妙。”
“罗峰殿下。”修炼居所外，一名黑色战铠金角族人恭敬行礼，“这座居所从今天起就是殿下你的居所，殿下想住多久就能住多久。”
罗峰微笑点头。
“你们五个先在这休息。”罗峰吩咐五大界主护卫。
“是，殿下。”五人恭敬行礼。
“迪伦，陪我去那圣碑塔看看。”罗峰笑道。
带着迪伦、寺番祁长老、卡什那片刻便走了数百公里路，来到巍峨璀璨的圣碑塔下。
罗峰仰头看着这一座通体金色，高过百公里的圣碑塔。
“人类罗峰。”一道低沉声音在罗峰识海响起，“我，圣碑塔守护者，你拥有独自在圣碑塔参悟一个月的机会，是否现在开始参悟？”
“就现在吧。”罗峰点头。
“好。”
圣碑塔守护者直接将此刻正在参悟圣碑的一些金角族人们打断，然后将他们赶出圣碑塔，或许这些金角族人们的参悟时间还没用完……可是因为人类的关系，那些金角族人们只能等到一个月后才能继续来参悟了。
“人类天才？”
“看，就是那个。”
“我参悟的好好的，竟然被打断了。我还有三天参悟时间的，只能等到一个月后，才能再来参悟三天了。”
“真是。”
“谁让对方是人类呢。”
数十名金角族人从圣碑塔中走出，看了罗峰等人一眼，便彼此传音议论纷纷。可他们也不敢惹事，只是传音议论一番便都离开了。
“迪伦，你们都先回去吧，我去圣碑塔参悟，一个月后出来。”罗峰说完直接朝圣碑塔的入口走去。
……刚进入圣碑塔内，就感到刺骨的寒冷，略微呼吸都感觉超低温渗透进体内。
“人类罗峰，我，圣碑塔守护者，你可以称呼我为守护者。”一全身笼罩在华丽的黑色战铠中，只是露出一双泛着紫色的眸子，透过那头盔隐隐看到这位守护者的皮肤是呈现暗红色的，整个人泛着一股无比可怕的锋利气息。
他旁边，正有一柄约三米高的巨型刀刃插在地面上。
那给罗峰的无形威压……丝毫不亚于真衍王。
“守护者。”罗峰微微行礼。
“进去吧。”圣碑塔守护者低沉道。
罗峰点头。
直接沿着黑漆漆的通道不断往里面走，很快，便进入了一广阔无比的大厅，仰头往上看，甚至于都能看到上百公里高圣碑塔的顶部岩壁，显然整个圣碑塔总共也就一层，这一层广阔大厅内正放着一巍峨的晶体！
晶体圣碑！
整个碑，高约00米，宽约100米，厚度大概在50米，通体是一种淡绿色的晶体构成，一股让人屏息的气息透过这晶体圣碑弥漫开来，同时整个晶体圣碑的最中央却有一个孔。
孔直径大概在0公分，深约一米。
是一个圆锥形孔洞。
“和我们人类的52尊混沌碑不一样，首先材质就不一样，感觉也不一样。”罗峰站在圣碑的正前方，顿时看到这高00米的淡绿色晶体圣碑上竟然是一幅非常诡异的恶魔图，一头人形恶魔在咆哮的图。
“恶魔咆哮图？”
“整个晶体圣碑就是这么一幅图，而圣碑的中央竟然还有圆锥形孔洞？”罗峰暗自嘀咕，随即不再多想，开始仔细观察这圣碑。
刚刚一凝神观看。
意识便不由自主被吸引进那恶魔咆哮图。
“轰隆隆~~~”意识被那恶魔咆哮图的‘人形恶魔’的翅膀的其中一个羽翼吸纳进去，仿佛看到无限星空，宇宙星辰在演变。
“嗯？”
罗峰心中刚有所悟，这段时间一直卡在域主级巅峰的‘体内世界’似乎受到这一丝契机影响，忽然开始震动起来。
“啊。”罗峰一惊，立即从感悟圣碑的状态中脱离出来，同时立即明白发生什么事，“体内世界要进化了，要踏入界主级了。”
Ps：三章完毕！明天休息曰星期六，番茄不敢完全休息，半休息下吧，明天有一章更新……