禁地护卫，按照之前我查看的资样，据传是金属机械傀儡。”罗峰默默道，“虽是机械傀儡，却显然很高端，一，不怕灵魂攻击，二，一般强大攻击很难震坏它们体内的能量核心。”
“主人。，…
重箭王看着那盘踞在沙漠上的庞大火红色蜈蚣，连传音道，“这禁地护卫想要正面攻破根本不可能，灵魂攻击又完全无效。虽说它的能量核心很稳定，很难震坏。但是我们也只有这一个选择……透过强力攻击，破坏其能量核心。”
“我懂。”罗峰点头，眼睛却一直停留在那禁地护卫身上。
罗峰、重箭王，在看着禁地护卫蜈蚣。
那庞大的火红色蜈蚣也是俯瞰着罗峰他们，就仿佛狮子老虎看着瑟瑟发抖的野兔似的，完全是戏滤态度。
“嘎！！！”一道刺耳让人牙酸的叫声从火红色蜈蚣喉咙中传出，声音仿佛冲击波，所过处空间都出现有规律的涟漪，这冲击波以光速袭击，直接柞用在罗峰、重箭王全身，令罗峰、重箭王都是脑袋一震，当罗峰瞬间清醒就已经发现那蜈蚣在沙漠上消失了，而是出现在自己的头顶上空。
火红蜈蚣那庞大躯体就仿佛垂天之云，完全遮盖住了罗峰、重箭王上空，飞扑压下！
那密密麻麻的利爪，则同时有着十数利爪，分别围攻罗峰和重箭王。
“撕啦Ｍ”
十数条利爪，每一条数十公里长每一条就仿佛纤细的数十公里长的镰刀，在镰刀末端还有着九道分叉，这时候，这十几条比地球最高山峰还高的镰刀，同时劈抓向罗命……，彼此还旋转着，就仿佛绞肉机宇宙空间都轻易被撕扯搅碎。
““哼！”罗峰手特血影战刀低哼一声，猛地冲天而起施展开刀法，朝那利爪连接蜈蚣庞大身体位置劈去。
哗！
一道银色刀光长河瞬间出现，“轰隆隆～Ｍ”其中一条利爪根部被劈的猛地咔嚓一声，朝一侧支开，而其他周围的利爪却是疯狂围绕着罗峰，肆意疯狂攻击而来。
“真是坚不可摧我这一刀竟然都没办法破开这牢笼。”罗峰看着披天盖地围绕来的十几条利爪，面色微变，本来是想要直接攻击蜈蚣腹部身体躯干的，这样有可能震坏那禁地护卫蜈蚣的体内能量核心。
可利爪环绕，自己根本无法碰触其身体躯干。
嗖！
罗峰双翼一振，在那围绕来的十几条利爪面前，只能不断闪躲，毕竟那利爪更加粗大、体积大而罗峰闪躲又无比鬼魅硬是能闪躲开来。
“破！！”…在不远处，同样被围攻的重箭王则是咆哮怒吼起来。
罗峰眼角余光一扫。
只见同样被十几条利爪围攻的重箭王，气息滔天早施展开神体振幅秘法，手持古老长弓简简单单的拉弓射箭，弓成满圆，当箭矢射出的瞬间，单单弓弦反弹便令空间震成粒子流，箭矢更是形成鬼魅的两重幻影，并且很是凝聚，好似完全两道箭矢。
前后两道箭矢，同时攻击向上空，所过处空间纷纷裂开。
“重箭王的双重箭！”罗峰眼睛一亮。
明明一柄箭矢，却能形成双重箭效果，这可不是空间法则所谓的‘幻影”而是配合强大神力以及法则运用秘法，所能施展出的弓箭秘法，完全是两道实体箭矢，当初重箭王被罗峰杀到沉睡，那时重箭王实力已经十不存一，神力强度不够，根本没法施展‘重箭，这一绝学。
彭！彭！彭！彭！彭！彭！
双重箭，那火红蜈蚣的利爪刚刚碰触就被撞到一旁，根本无法影响这双重箭矢。
“轰隆隆～Ｍ”
最终轰击在蜈蚣的腹部，封王极限强者一击，完全爆发！
撕啦！
第一道箭矢溃散却硬是撕扯开那蜈蚣腹部，露出一伤口，第二道箭矢更是完全将其贯穿，蜈蚣腹部，竟然出现了一个巨大的窟窿，这令整个蜈蚣都抽搐起来，原本围攻罗峰的那些利爪也停止了围攻，整个抽搐着。
“这么厉害？”罗峰惊讶道。
“主人小心。”重箭王一闪就到了罗峰身侧，郑重传音道，“禁地护卫防御无匹，别说我，就算是封王无敌存在，也无法强行撕裂禁地护卫的躯体，据我估计，这蜈蚣腹部应该本身设计就很脆弱，或许还有其他手段。”
罗峰一惊。
咻！咻！
罗峰、重箭王都是迅速一闪，和那火红蜈蚣拉开距离，奈何是身在禁地空间内，根本无处可逃。
罗峰仔细观看着那抽搐的庞大蜈蚣，只见那蜈蚣腹部的窟窿处竟然开始龟裂开来，啪啪啪！！！一声声脆响，整个蜈蚣竟然从腹部位置硬生生分成两截，直接断裂开，而断裂处的金属也彼此凝结缠绕再度形成一蜈蚣头颅来。
眨眼。
一头蜈蚣，变成了俩头蜈蚣。
“嘎！”“嘎！”
两头蜈蚣都怪叫着，飞扑而来。
“一头变两头，难道还会两头变四头不成？”罗峰双翼一振，划过一道幻影远远逃避开去。
“嘎～”
其中一头蜈蚣划过长空，无数利爪在虚空中爬动，令虚空中荡起阵阵涟漪，它不断追击罗峰，这速度还挺快。奈何罗峰这闪躲变向……，就算是那重箭王也远远不如罗峰，这头蜈蚣拼了命也碰不到罗峰丝毫。
而另外一个方向，另外一头蜈蚣也和重箭王厮杀起来，重箭王再度给那蜈蚣来了一箭。
彭！彭！彭！彭！彭！彭！
重箭出！
空间重重碎裂！崩开根根利爪！
最终轰击在那蜈蚣腹部，一“噗！”那金属腹部硬是被刺穿开，而重箭王也是怒吼着闪电般直冲而上，大量利爪披天盖地压来，欲要阻挡他，可重箭王却早已经搭弓拿出箭矢，闪电般就又是一箭一，一，将那些欲要阻拦他的利爪完全崩开，重箭王也趁机整个想要透过窟窿冲进蜈蚣体内。
就在冲到那腹部窟窿口，即将冲进去的瞬间。
“嗤！”
一道金色幻影，从蜈蚣窟窿腹部猛地探出，快如闪电，重箭王也是来不及闪躲。
“铛～Ｍ”那金色幻影直接刺在重箭王的神体表面钟体幻影上，将重箭王整个都撞飞，重箭王撞飞的瞬间又了射出了一根箭矢，破开那些利爪的阻碍，直接飞了出去。
“吼～～～”
一道刺耳吼声响起，回荡在整个禁地空间，令沙漠都震荡起来。
两头巨大蜈蚣都停下，落在地面上。
罗峰、重箭王也汇聚在一起。
“怎么回事，怎么这么麻烦？”罗峰皱眉传音道，重箭王也看着那两大蜈蚣，特别盯着其中一蜈蚣腹部窟窿，之前正是那突然冒出一金色幻影，此刻那里正在蠕动着，似乎有什么要冒出来似的。
“主人。
重箭王传音道，“星辰塔中真正危险的主要还是数十万封王强者，至于塔内本身危险，虽说是危险重重，可对我这等封王极限而言，应该不会有什么麻烦。还不至于逼迫我燃烧不朽神体，一…可这次，似乎不太对劲。”
嗤嗤嗤Ｍ
那头腹部有着窟窿的蜈蚣，它的腹部正在不断蠕动，隐隐有什么金色物体欲要爬出似的。
“据我所知，只有一种情况，才会出现这么大麻烦。”重箭王道。
“说。”罗峰也觉得不对劲。
重箭王，乃是封王极限。
如果要逼迫重箭王燃烧不朽身体才能解决禁地护卫，那么其他封王巅峰、封王高等，不就命都没了？然而事实上……星辰塔是不可能这么危险的，一个战斗之地，都危险成这样，怎么会有这么多封王进来？
“星辰塔一般都很平静，除非有‘镇封星辰，要出世，才会出现各种异状。”重箭王眼睛一亮，有些炽热。
“镇封星辰出世？”罗峰一怔。
“等解决这禁地护卫后，主人可以透过虚拟宇宙网络问问其他在星辰塔内的朋友，说不定也有强者遇到麻烦。”重箭王道，“如果有一群强者都遭到麻烦，那镇封星辰就很可能要出世了，星辰塔就要迎来一场大的杀戮。”
罗峰屏息。
所谓击败封王容易、封印难、击杀更难！
而‘镇封星辰，就是一件封印宝物，只要实力比对手稍强点，凭借镇封星辰就能强行将对手封印其中，困在其中！令对手永世都无法逃脱一，镇封星辰本质材质特殊，如果被困其中，就算宇宙尊者恐怕也休想从里面强行破开出来。
当然，用来封印宇宙尊者，会麻烦的多。
可‘镇封星辰，依旧是一件重宝，让亿万族群无数强者为之疯狂的重宝，强者聚集，或者还有其他强者从各地赶来，由此可以想象，为了镇封星辰，杀戮会何等惨烈。每一颗镇封星辰，都代表着一场大杀戮！
主人，你刚进星辰塔，便能遇到这般好事，看来就该主人得到镇封星辰。”重箭王道，在奴仆心底，主人那就是宇宙中最重要的存在。
啪啪啪！！！
两头巨大蜈蚣中，其中那腹部有着窟窿的蜈蚣，此刻窟窿正在扩大，同时一金甲怪物缓缓从中爬出，正是一头约有刃米长的金甲蝎子，那蝎子的‘蝎子尾，锋利而弯长，令重箭王一看便瞳孔一缩，网才就是那蝎子尾偷袭的他。