第二十八章大巧不工
原始区属于戎钧独有的修炼场内，这是模拟出的一座繁华宇宙城市。
一座摩天大厦的天台上。
“来到混沌城已经超过十年。”赤着大脚，头发乱糟糟的戎钧，手持着裂地刀站在摩天大厦顶端，俯瞰下方城市，这是一座他非常熟悉的城市，有着美好回忆的城市，“父亲，父亲……”
戎钧低声呢喃着。
“多久！”
“还要多久我才能成为不朽，还要多久我才能恢复图蛮之名，还要多久才能斩杀那个混蛋！”戎钧低声道，“父亲，我难受，我心底压的难受。”他那眼眸中隐隐有着泪花。
“忍！”
“我会忍，在虚拟宇宙公司，我一定会做同辈中最优秀的……现在我比伯兰差，可是五十年，一百年，一千年，我一定会超过他！直至有一天，拥有亲手击杀那混蛋的实力，我会去他的帝都星，闯进他的神国，毁掉他的一切，让他在死亡面前后悔莫及！”
握着拳头，泪水在眼中。
这股仇恨完全刻在他的灵魂，每过一段时间他就忍不住要发泄。
“轰！”戎钧一挥手，顿时模拟出场景全部消失，恢复成浩瀚一眼看不到尽头的超大修炼场，这修炼场长宽数百公里，比罗峰的修炼场要大的多！
“老师给我演练第一斧，我只要闯过通天桥第三层，至少就能去其他的前辈门下听课，进步速度一定会递增。”戎钧暗道，“以我的实力，最近一两年应该就能闯过通天桥第三层。”
“现在，我的目标只有一个，超越伯兰！”戎钧暗道。
至于其他人已经没威胁，因为他戎钧是进入混沌城第四年就通过第二层……这种速度远远超越其他人
“滴！”
“嗯？”戎钧疑惑低头看向手臂上的屏幕，屏幕上出现了一封新邮件，令他有些疑惑，“哦，是监守者巴芬发来的邮件，难道又有人突破了？其他人通过第二层比我慢，第三层比第二层要难的多，不可能比我早。难道是伯兰？可伯兰半年前刚刚通过第四层，这越往后，那是几何曲线飙升……至少十年，他才有希望突破第五层的。”
心中疑惑的戎钧，低喝道：“打开。”
邮件自动展开。
“罗峰，近十年第一次闯通天桥，刚刚连续闯过第二层第三层，现在正在闯第四层。”
戎钧顿时瞪大眼睛。
天呐！
“第，第，第三层已经通过？”戎钧不敢相信，“我通过第一层、第二层都比他快，后面还有老师教导，怎么可能……”
“疯子，疯子……”戎钧瞪大的眼眸中满是震惊。
……
天地区。
其中一栋别墅的花园中，笼罩在黑袍中的加莱西凭空出现。
“竟然有邮件？”加莱西手指指向前方半空，出现一屏幕，屏幕中直接出现一封邮件，他手指轻轻***，便打开了。
邮件内容很简单——
“罗峰，近十年第一次闯通天桥，刚刚连续闯过第二层第三层，现在正在闯第四层。”
……
“怎么可能？”就在加莱西旁边的一座别墅内，那肥胖巨汉‘涛’惊怒得看着眼前屏幕，低吼道，“疯子，那个疯子，他，他竟然近十年第一次闯通天桥，一下子就过了第二层第三层，疯子，还真是疯子！”
……
“不可能！”长相俊美一头绿色长发，脸色有着秘纹的太初区成员‘将莫’惊恐看着眼前的屏幕，“我第二层都没通过，他，他竟然通过第三层了？”
……
在罗峰这次爆发前，这批天才当中……伯兰是通过第四层，而戎钧等七人是通过第二层，其他人都是通过第一层！
须知。
通过第二层的七人中，陇云是原始区，而‘涛’‘加莱西’‘古思罗’是天地区，属于太初区的仅仅是戎钧、千水、乌卡三个。
也就是说当初进入太初区的其他人‘将莫’‘兰斯洛’‘艾辰’等都依旧仅仅是通过第一层而已。
“不可能！”
“这疯子怎么进步这么多？”
“我们天地区近百人，跟这疯子差距没这么大的。怎么会这样？”
当罗峰突然爆发的消息，让那群一直在暗暗比拼不断奋斗的天才们发懵的时候，罗峰已经开始了通天桥第四层的战斗。
灰暗的狂风呼啸，笼罩着通天桥的桥面。
罗峰站在桥面上，战盔下的双眸遥看桥面尽头的一道龙卷风，龙卷风中发出声音：“选择你的对手，武者、掌控者、幻术师，选择任何一个，击败了就可以开始去闯第五层。”
“掌控者。”罗峰直接道。
轰隆！
龙卷风中央突然飞出一道人影，他穿着银白色战衣，穿着白色战靴，脚踏暗云梭，背负着一根暗金色长棍，银白色面具下的双眸正遥看罗峰。
“按照中的描述，越往后难度是不断飙升，而且飙升幅度越来越夸张。”罗峰暗道，“不知道这第四层到底多强。”因为中是有关于通天桥的一些简单描述，所以罗峰心中也就有底，之前闯过第三层是有一定信心的，至于第四层……没丝毫把握。
可没把握，也得闯一把！
“银衣人，希望你拿出最强实力。”罗峰喊道。
“最强？”银衣人脚踏暗云梭，声音低沉，“我只懂得一招，你如果挡得下，我就输了。”
“只懂得一招？”罗峰一怔。
“接招吧！”
银衣人遥指罗峰，同时背后的暗金色长棍射出密密麻麻无数的金色小剑，是的，简直堪称‘密密麻麻’，大量的金色小剑直接在银衣人面前悬浮，同时蕴含着法则之力的金丝在不断的漂浮连接。
“1600金色小剑。”罗峰目光一扫，很快便判断出准确数字。
灵魂意识到了罗峰这程度，或许还不及智能，可至少比地球上过去的电脑强多了。
“整个衍神兵一共是10081个小剑，衍神兵第九重，就是使用所有小剑组合出最可怕的攻击。”罗峰暗道，“他使用1600小剑，就应该是衍神兵第四重。”
衍神兵第三重‘天剑式’，是9柄金剑悬浮，每一柄金剑都是81枚小剑组合，所以衍神兵第三重一共用了729金色枚小剑。
衍神兵第四重‘大巧不工’，需要利用1600枚小剑，组合成一足有近十米高的粗壮金柱，就仿佛挑高大厅的支柱似的。在宇宙级一阶就要使用出第四重‘大巧不工’，绝对堪称纵横宇宙，难遇敌手。
……
那银衣人面前，1600金色小剑彼此都隐隐略有些距离，无数复杂的金丝窜连，整个金柱表面形成很复杂的图案，好似图腾柱似的。
衍神兵第四重——大巧不工！
“这……难怪只有一招。”罗峰一瞪眼，“第四层竟然这么难，要形成图腾柱……对空间、金要求都极高，根本就是将剑之领域完全整合在那图腾金柱内部，随便一砸，便拥有不可思议的可怕威力。”
图腾金柱，威力超大。
一旦形成，随意一砸，砸山大山破碎，砸海，大海海啸。
“接招！”银衣人低喝一声。
“我倒要看看这招到底多强！”罗峰脚踏暗云梭，施展开百线流身法，身法已经堪称鬼魅，在闪躲的同时，迅速的***控施展出天剑式‘九剑合一’，那柄金色巨剑瞬间划过一道曲线，直接刺向银衣人。
窥探到空间法则本质，令罗峰的攻击极快。
之前使用幽影七绝刀——‘昙花’，闯第二层时，第二层的对手只能靠两柄战刀疯狂环绕身体去抵挡，终于走运的碰到了罗峰的战刀。可紧接着罗峰一个刺刀，看似简单，却快的让对手反应不过来。
闯第三层时，也同样快的离谱，加上意识强度的优势，力压对手。
“轰隆隆~~”巨大的图腾金柱直接滚来。
周围空间隐隐被压迫，这一刻，这图腾金柱滚动时仿佛压迫的是空间。
“蓬！”
图腾金柱实在太大，只是略微一滚动，便跨过一大截空间距离，碰触到了罗峰的金色巨剑，只听得蓬的一声，金色巨剑被撞得溃散开去，分解成九柄金剑。
“呼~~~”
图腾金柱在半空中，直接一个扫荡，对空间的压迫令罗峰身法都受到影响。“太快了！”罗峰根本躲不开，图腾金柱便直接撞在他身上了。
闯第四层，失败！
通天桥位面，岛屿中心。
真衍王、珑玉王、瞳难王都观看着眼前悬浮着的屏幕，战斗描述慢，实则短短数秒钟便结束了。
“输的很正常。”真衍王点头。
“嗯。”瞳难王也评价道，“衍神兵共九重，可分成三个阶段……第一重到第三重，第四重到第六重，第七重到第九重。第三重至少还是处于第一阶段，而第四重威力明显有一个超级跃升，他输掉很正常。”
“他才在混沌城修炼十年，不能要求太高。”珑玉王微笑道，“仅仅十年，窥探到一丝空间法则本质，意识强度又这么强。意外的收获，这罗峰是我这次来这发现的意外收获。他要比那戎钧强！”
“依我看，将来说不定能超越伯兰。”真衍王直接道。
“哈哈。”
“还早的很，别太得意，伯兰一开始就领先太多了。”
瞳难王、珑玉王都笑了。
“反正我很看好他。”真衍王说道。
就在这时……
岛屿中央，冒出了一个人影‘戎钧’，紧接着，肥胖巨汉‘涛’、乌卡……一个个人接连出现。