第八篇第二十二章攀比片刻后。
“嗯？”监守者巴芬脸上露出惊容“通过了，成功通过了？这才来混沌城多久，竟然就通过第三层？”
虽然说刚开始进步容易，越往后越深奥艰难，可伯兰也太变态了。
其他一大群天才中，戎钧第一层，其他全部失败，这伯兰却闯过第三层！
混沌城内宇宙修炼者们，主分成52流派，其中最人多势众的数“巨斧”这一流派，因为很多有点背景的都知道，巨斧混沌碑，是那位巨斧斗武场的创始人所造，且尊混沌碑对应的通天桥中，巨斧通天桥是层数最高的一个！
“巨斧，流派，人最多。
“宇宙，流派，人最少。
宇宙宇宙，何为宇宙？
四方上下是“宇“古往今来是“宙，宇”代表着空间，“宙”代表着时间。
这一流派，被称之为宇宙流派，就是因为宇宙流派，是“空间、时间，两大本源法则兼修，所以非常难，这两大本源法则作为最难舟两种，能感悟一种就已经极难，更别说感悟两种了。可一旦真的感悟两种，实力也非常可怕。
“闯过第三层？”
“闯过第三层，不是就能来听老师讲课了？”
“听说是最近一届天才战第一人，可他来混沌城才一年没到，就闯到第三层，太不可思议了一般过去每一届天才战1000人，在混沌城苦修30年，最终闯过第三层都屈指可数。这个伯兰……领先其他人太多了。”
通天桥第三层，是个槛！
一旦闯过第三层，代表参悟混沌碑算是入了门，这个时候才有资格去听一位位宗主讲课，比如真衍王，比如黑雾王，都是开宗讲课的超级存在。
闯过第十八层，即可直接成为混沌城永久性居民，能在混沌城开创一宗派，为后辈子弟讲课。
虚拟宇宙，雨相山原始区修炼场内。
戴着牛角战盔，手持骇人巨斧的壮顾铁汉，陇云，看着护臂屏幕，眉头皱起：“第三层，伯兰竟然通过通天桥第三层了？”
“为什么进步这么快？，“为什么？”陇云握住斧柄的右手不由用力，咔咔直响，咬牙面目狰狞，“可我为什么连第一层都无法通过，我和伯兰的差距为什么这么大？”
陇云，这一届天才战和伯兰同时进入原始秘境的天才。
刚进混沌城不久，伯兰、戎钧先后展露光芒，当时伯兰就很难受…………因为他才是原始秘境成员！他才是天才战的第二名！可是现在在“太初区”的戎钧能通过第一层”他却没有，所以陇云一直在努力。
就在前几天，他还尝试过一次。
可是，依旧失败！
谁想……现在伯兰竟然通过第三层了。
“我和他的差距，就真的这么大？”陇云痛苦的蹲下，抓着地面。
“什么，伯兰闯到第三层了？”
这消息几乎同时被戎钧、罗峰、将莫、乌卡等一群人知道，因为长期在混沌城，经常在城外荒原上碰面，自然相互认识，一个人得到消息就立即发邮件通知给其他人。
“这伯兰都闯过第三层了，我就不信，我连第一层都通不过。”乌卡挥舞着拳头，而后意识连接虚拟宇宙网络。
“第三层？”幻魔加莱西，也意识连接宇宙网络。
“差距不可能这么大。”将莫、千水这对兄妹也选择尝试去闯通天桥。
“本来准备等能够四剑合一，有十足把握再去闯的，没想到伯兰进步这么快。那就现在去试试吧。”罗峰也被伯兰给刺激了，一咬牙，也去闯通天桥。
一群天才都在混沌城修炼，当然是暗地里较劲。
刚来时，伯兰就闯过第二层，大家都忍了，毕竟伯兰本来就很强。
可现在八个月后，伯兰竟然闯过第三层，要知道八个月前……伯兰是无法闯过第三层了，说明伯兰这八个月进步绝对不小。
须知！
通天桥是一层比一层难，伯兰的进步，刺激到了一群天才们骄傲的心，顿时还活着的913名天才中足有一百多号人都在收到消息后不久，都选择区闯通天桥。
虚拟宇宙，通天桥位面。
那被云雾笼罩的美丽岛屿上”监守者巴芬依旧穿着那一身黑色星辰袍，而此刻一个接一今年轻人出现在岛屿上。
“人真多。”罗峰出现在岛屿上时”一眼就看到了蛮卡星王子，以及一些天地区、末世区的十余人。
“九宇通天桥，罗峰。”监守者巴芬笑道“去吧，现在九宇通天桥没人。”
罗峰不由露出一丝笑容。
“加油，罗峰。”乌卡挥舞着拳头喊道。
“你也一样。”罗峰咧嘴一笑。
“通知你们一个消息，和你们同批的天才，加莱西”刚刚通过第一层。”监守者巴芬喊道“继伯兰、戎钧后，他是第三个成功通过第一层的。”
刚准备飞向通天桥的罗峰愣住了。
周围一群年轻人都愣住了。
加莱西？
幻魔加莱西？
当初天才战上幻魔加莱西呼声非常高，甚至于很多人都认为幻魔加莱西能冲到第二，可是……，最后幻魔加莱西败给了疯子罗峰，没能进前十，所以沦落到了，天地区”虽是天地区，可有实力终究是有实力！
这次，就直接通过第一层。
“加莱西竟然闯过了？，一群年轻人都不甘心的很。
“加莱西？”罗峰低哼一声，化作一道流光直接飞入远处的九宇通天桥。
混沌城广阔浩瀚，其中一座修炼居所的天台上。
陇云仿佛一头野牛，站在天台上，漠然看着远处天空，喃喃道：“加莱西通过第广层，他仅仅是天地区成员，而我是原始区！可是他闯过了第一层”我却没有闯过……”乱，前所未有的心乱。
这令陇云根本无法修炼。
痛苦！愤怒！不甘！各种情绪撕咬着他的内心。
“冷静。”
“我该冷静。”
陇云眼神渐渐内敛，低沉道“我不该让，原始秘境成员，的身份，成为我的枷锁！我应该忘掉身份，一步步努力修炼，是的，就跟过去一样……”陇云本来就是一个很低调很沉稳的人，只是地位迅速提升，成为高高在上的原始秘境成员，连护卫队的首领都是不朽存在，不朽都称呼他一声，殿下“这让他心态变化。
“不管怎么说，现在闯过第一层的才三个人，我落后的还不多！”
“伯兰，戎钧，加莱西！”陇云眼神中充满着斗志。
“嗯？”陇云眉头一皱。
当即意识连接虚拟宇宙网络，接受最新邮件。
“罗峰刚刚成功通过第一层！”邮件正文就一行宇，这邮件是兰斯洛发来的。
“罗峰？”陇云眼睛瞪得滚圆，脑海中浮现出当初那个疯狂的黑发青年，他很清楚，当初选出前五的那一战”他和那个疯子的一战……，准确说疯子不是输在他手里，而是输在不断缩小的战斗空间手里。
“我一定得通过第一层，一定！”陇云头脑中已经没有其他想法，只有一个念头努力！
“加莱西、罗峰，都通过第一层了？”雨相山天地区内，一座别墅内，端着酒杯的古思罗猛地捏碎手中的酒杯，猩红的果酒流过他的手指，落到地面上。
古思罗，一个堪称完美的天才。
天才战试炼空间总排名第二，而后选前十时，他和戎钧厮杀角逐，是当时十场擂台战中耗时最久的，最后他输给了戎钧，也只能无奈进入天地区。可是虽然即使天地区，他的实力却是被公认的。
古思罗、加莱西，被当时并列为比较悲剧的超级天才，一个输给戎钧，一个输给罗峰。
都沦落到天地区。
“加莱西，罗峰，都通过了，为什么我失败了？”古思罗握着玻璃碎片，紧紧握着，碎片化为粉末流淌下。
天才们都是骄傲的，单单一个天才战是没法让所有人服气的，即使当初失的……也不代表一直弱。
混沌城30年，才是真正奠基的岁月。
他们在这30年中都会拼，都想压下其他天才。
虚拟宇宙，太初区1136号庄园的三层小楼中。
书房内。
“第一层，这次倒是直接通过。”罗峰迅速的打开笔记本，心情极为愉悦，刚才通天桥第一层的战斗，并没有事先想象的糟糕，那个同样脚踏暗云梭，同样使用衍神兵的对手，并没有能施展天剑式。
仅仅是靠三柄出神入化的金剑和自己一战。
实话说。
自己虽然也能让三剑合一，可还是没对手施展的出神入化，那般灵活！幸有，剑之领域，辅助……威力大增，直接击杀对手。
至于“通天桥第二层“自己也去试了试，可是一招就被杀了。
“宝库。”罗峰点开宝库文件夹，而后选择“秘法类”。
“太麻烦了。”罗峰等不及慢慢找，所以直接输入的名字。
滴！
笔记本屏幕上出现了秘典的介绍。
秘法，800积分可以兑换
“很。”罗峰露出笑容“买了！”
ps：两章完毕。（，如欲知后事如何！~！
．．
一