第十五篇第六十九章刀河王
200多名异族封王都被震慑住，眼睁睁看着罗峰离开，可他们却没谁感觉到丢脸，因为漫长的生命令他们经历一次次生死劫难，他们早就有了一定的行动准则，或许对一个拥有祭塔宝藏的弱者他们会理所当然的抢夺，认为那弱者不配拥有那等宝藏。
可是之前的人类，是弱者吗？
重箭王沉睡、血兽王逃匿、紫钟王陨落以及13名封王在其刀下陨落……这一系列战绩，在场200多位异族封王们谁能做到？
“好强大！”
“太厉害了。”
“就刚才那么一会儿，13名封王强者就全部陨落，实在太可怕了。”
“可恶的紫钟王！陨落前还吸引我们来，根本就没安好心，他明明知道连重箭王、血兽王都对付不了那人类，还吸引我们来，真该死！”
“该死的紫钟王。”
站在半空中的一群群异族封王们，都彼此交谈着，刚才罗峰的表现已经完全征服了他们，也令他们从心底认同罗峰，这毫无疑问是一个真正的强者，这样的绝世强者拥有祭塔宝藏那是理所当然的事。
这样的强者都不配拥有祭塔宝藏的话，他们这200多位异族封王不朽，又有谁配呢？
“这人类扬，虽表面上看起来低调的很，可其可怕程度，绝对不比封王极限差。以后……这第七战场上难以招惹的异族不朽中，又得多添加一个强者——人类‘扬’！”
“诸位，这人类，难道就没有封号？”
“我等只知道他叫‘扬’，的确没听过他有封号。”
“没听过。”
“我等也没听过。”
“那人类的刀法堪称绝美，一刀出，刀光凝结成河，久久不散，一条刀河出便是一名封王陨落，十三条璀璨刀河悬挂长空，便是十三名封王陨落……我看，就叫他刀河王吧。”
“刀河王？”
“名字不错，一听这名字，我就回忆起刚才那场景。”
……
就在这些参与此次大战充当‘观望者’身份的异族封王的交谈议论中，便给他们认同、钦佩的人类强者取了这一封号。或许有些强者是在被己方一些超级大势力封侯、封王时赐予的某个封号，可还有些强者是靠一些惊人的事迹，或者某些战绩，让其他强者们共同认定一个封号。
毫无疑问，这种被共同认定，其他强者们传开的某个封号，更有公信力。
******
这场祭塔宝藏风波也就此了结，而这场风波成就了人类强者——刀河王！他，击杀紫钟王等十四名封王不朽强者，杀的封王极限‘重箭王’陷入沉睡，杀的血兽王逃窜。如此赫赫战绩，也令刀河王之名，传播的更快！
机械族阵营拥有虚拟世界，那200多名封王不朽们和自己的朋友谈论着刀河王，描述着刀河王的厉害。
百传万，万传百万。
虫族阵营、人类阵营、妖族阵营，也很快得到消息，也为这消息内容而震撼，这般震撼的消息自然是疯狂传播。
“什么？陨落了十四名封王强者？”
“重箭王都沉睡了？那可是封王极限强者，怎么可能这么惨？”
“人类刀河王？”
“刀河王太厉害了吧。”
“有那么强？”
……
而那逃回最近的机械族兵营基地中的血兽王，自然也是听到兵营基地中的交谈，这座兵营基地是离焱祭大陆最近的机械族兵营基地，自然传的最盛，而在成就‘刀河王’之名的一战中，他血兽王自然成了垫脚石。
‘血兽王都吓得逃匿’，这话早就传开了。
“杂碎。”血兽王气的咬牙切齿，“那个人类，根本就是靠的最强火神源晶！如果不靠火神源晶，他哪里会是我的对手！”
“杂碎，可恶的杂碎！”血兽王心中咆哮。
同时他也接到一些朋友的通话申请，乃至一些邮件，询问他怎么回事，这让血兽王很是难堪。
“我神体受损严重，损失42%，如果继续留在域外战场，我的那些敌人们肯定会趁我虚弱阶段对付我，恩，回去吧，回到族群内，好好潜心恢复。”血兽王透过兵营基地的传送通道，抵达机械族的疆域。
在机械族疆域的一隐匿之地，直接神国传送，回到了他的神国。
茫茫神国，无边无际。
“嗡！”
那在整个神国最高处悬浮着的那座神殿，忽然发出耀眼的血光，无尽血光笼罩整个神国。
神国的草原、平原、山区、岛屿，各处区域生活着的无数独眼男女都仰头看着那无尽血光，随后全部激动的跪伏在地面上，亿万独眼族人全都激动而崇敬的嘶喊着他们本族的语言：“神！神！神！”
呼声如海啸，席卷无尽神国。
神国核心，神殿中。
血兽王高坐在王座上，聆听着整个神国无尽族人那发自心底发自灵魂的呼喊声，脸上不由露出一丝淡淡笑容，原本抑郁的心情也好了很多。
“嗖！”远处一道流光飞来，而后一道又一道流光破空飞来，全部飞入神殿中，仅仅片刻便有九名不朽神灵站在神殿中，这九名不朽神灵都是被灵魂控制的，自然都绝对臣服于血兽王，不过九名不朽中仅仅只有两个是血兽王同族族人，其他尽皆是异族不朽。
九名不朽，仅仅一个封王，其他都是封侯级。
“主人。”九名不朽恭敬弯身。
“从此时起，我便长留在神国，亿年后再度复出，我的领地由巴诺迩扶持我的家族管理。”血兽王声音恢弘，在上万公里高大的神殿中回荡。
“是，主人。”有着蛇类头颅的生灵恭敬应道。
“主人，你的伤……”麾下其中一名独眼男子担心道。
“你等都退下吧。”
血兽王低沉道。
“是。”九名不朽恭敬弯身，随即都退离开去，整个神殿只剩下王座上的血兽王。
这时的血兽王已经平静，低声喃喃道：“刀河王……”
他虽然恼怒不甘，可他也认同这刀河王是个非常非常可怕的对手，能够拿出两颗最强火神源晶……至少他血兽王全部身家都不够买两颗火神源晶的，而且还能在两颗火神源晶爆炸下直接抗住。
单单这两点，就令刀河王，无比可怕。
“你，默默无名。”
“此役，是你成名之役……我成了你的踏脚石，不过我知道，能够硬抗最强火神源晶爆炸的封王，绝对不会局限于这点成就。”血兽王默默道，“除非我能突破成为宇宙尊者，否则是难以和你相比了。”
“亿年后，再复出。”
轰隆隆~~~
神殿之门，关闭，血兽王开始了漫长的修炼生涯……
其实对血兽王等一些类似的超级强者，他们很多寿命是很长很长了，就像‘真衍王’，亿年岁月只是他们寿命中较为短暂的一个时期罢了，神殿关闭潜修亿年，对许多古老强者而言是很普通的一件事。
******
初始宇宙混沌城中。
真衍王是一直关注着罗峰的成长，当人类‘扬’猛地爆发，杀死十四名封王、重箭王沉睡、血兽王逃匿，这等彪悍战绩赢得‘刀河王’之名，在无数族群开始传播时，真衍王自然是迅速得知了。
“简直不可思议。”
“就算是用了无数宝物，可罗峰，他毕竟只是个界主，怎么能强成这样？连封王巅峰都击杀了，连封王极限都被杀到陷入沉睡？”真衍王有些发蒙，不管其中什么原因，可罗峰毕竟只是界主！
要知道很多宝物，对使用者是有苛刻要求的，实力不够，是很难发挥出来战力的。
像‘将甲’，是需要百倍界主之力的神体素质才能完全催动，罗峰也是成为‘黑武者’、外加‘无名秘典修炼到第二劫’、再加，才最终能使用这‘将甲’！由此可见，就算拥有宝物也很难发挥足够战力的。
“真衍！”一道恢弘声音直接在真衍王脑海响起。
真衍王一惊。
立即脑海中恭敬应道：“混沌城主。”
“罗峰是刀河王的消息，乃绝密，绝不可外传。”那恢弘声音在真衍王脑海中回荡。
“是。”
……
而在混沌墟中，那无穷无尽的异族尸体遍布，混沌城主盘膝坐在寂静的废墟中。
“罗峰虽然靠火神源晶、费摩毒液、弑吴羽翼等，可他毕竟是界主之身，而且用的还是他的地球人身体，竟然能做到这一步……”混沌城主虽然也关注罗峰，可他毕竟是站在人类族群最巅峰，有很多族群大事牵扯着他，还有很多更重要的事，他最多偶尔关注下罗峰。
他很清楚——
宇宙是公平的，一名界主，就算得到很多宝物可是又能发挥多少战力？杀到封王极限陷入沉睡，这是多艰难的事？
“和焱神族王甲有关？可焱神族使用王甲的秘法且不说，单单对神体要求也极其苛刻，一般封王初等才能完全发挥王甲，我这弟子，地球人本尊难道就能发挥王甲战力？”混沌城主轻声道，“看来，得寻个时间，和他好好谈谈。”
“刀河王……”
“界主，能混出封王称号，也是颇有意思。”混沌城主随即闭上眼，不再多想罗峰的事了，他现在更关注身处险地的本尊……
***：第十五篇结束！明天番茄白天思考下情节，晚上开始新的篇章更新！
*
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！