得到积分主要是靠的10次危险级任务和2次绝境级任务，才累计到116060积分，和其他的宇宙级天才比较而言，罗峰的积分已经极高极高了。
这价格是150万积分，自己是原始秘境成员可以七折，也需要105万积分。
“我买了这，将来购买第四册怎么办，现在我已经将第三幅图‘暴雨图’感悟差不多，下面需要做的是将那2种本质悟透即可，再之后……就得感悟第幅图了。”罗峰眉头微皱。
那前四册需要100万积分！
自己哪来的积分？
而且这就仿佛那位创造九宇混沌碑的伟大存在，随时在旁边指导一般，让自己魔杀族分身感悟空间法则时，一旦遇到疑惑，观看很容易得到启迪，这是修炼九宇混沌碑最好的参考秘典，自己是肯定得买的。
“不管了。”
“船到桥头自然直，活人难道还能被尿憋死？”罗峰一咬牙，“虫族母巢培养好了，潜能无限，全身积分耗光也得花！”
当即，罗峰轻轻点击购买。
屏幕页面上迅速出现三则提示——“交易成功！”
“扣除105万积分，余额266060积分。”
“请等待，马上会有人将秘法送到。”
罗峰看着页面上的个人积分余额一栏，那‘266060’的数字真的让人有些心痛，积分真是不够花啊，自己哪来的积分去购买时空随笔第四册呢？而域主级去执行任务，是需要等待虚拟宇宙公司下派的。
虚拟宇宙公司不下派，就没任务。
下派，才有任务赚积分。
“第四册是100万积分，第五册是1000万积分，第六册就是一亿积分了，我的老天……”罗峰眨巴下眼睛，想要得到最好的资源那么就得付出足够大的代价，自己这仅剩的26万多点的积分还真是塞牙缝都不够。
……片刻后。
虚拟宇宙公司的成员便将送到雨相山原始区，罗峰亲自去接收了那装有秘法的银色手提箱。
“万心控魂秘法！”罗峰将手提箱放在桌上，咔哒一下，便开启了箱子。
这银色手提箱内摆放着仅仅一本书籍，这本书籍比正常14寸笔记本电脑要大一号，厚度则是在12厘米，纸张极为的薄，整个秘法书籍有近5000页。
书籍封面上。
有‘万心控魂’四个字，边缘角落有着‘缇普’的署名。
“缇普？创出这套秘法的存在么？”罗峰思考着，随手在旁边的笔记本电脑里输入查找‘缇普’的有关讯息，不过搜索结果却显示……权限不够，禁止查探。
“这是控制虫族母巢秘法中最上等几种中的一个，能创出这等秘法，这创造者在我人类族群肯定地位极高极高。我现在原始秘境成员身份，依旧没权限查探。”罗峰摇头，不再多想，便翻开了这厚厚的大块头书籍，随着阅读，了解越来越多。
在能控制虫族母巢的29种秘法中，如效果的确更强，界主级即可控制界主级的虫族母巢，可要求也极为苛刻。按照罗峰当初了解的讯息，这重要的是‘万心’二字。
主要是一心多用，且是极限情况下的多用。
而罗峰的念力振幅强度达到200多，也就是说，罗峰保持每一道思维达到极限控制的情况下，可以同时分心艹控念力200多！
，共分五层。
第一层：一心境第二层：十心境第三层：百心境第四层：千心境第五层：万心境其中那第一层最简单，一般只要是界主级精神念师稍微花费些精力都能轻易练成，一旦练成，即可最多艹控1名灵魂奴仆！
这第二层就很难了，练成后可以艹控10名灵魂奴仆，一般界主精神念师需要耗费极大精力才可练成。
至于第三层属于非常艰难的，首先灵魂振幅强度至少达到100，才有可能练成，这是先决条件！就算灵魂振幅强度达到正常界主的极限100，也需要耗费不知道多少年的光阴去研究琢磨，才能最终练成，一旦练成即可艹控100名灵魂奴仆。
第四层，极限难度，界主级精神念师几乎没有练成的可能，因为先决条件是念力振幅强度达到1000！一般很多封王级不朽神灵，也只是部分能达到。就算念力振幅强度达到1000，要练成也很难。练成后即可艹控1000名灵魂奴仆。
第五层，传说中的境界。
先决条件……念力振幅强度达到1万，然而就算伟大如那等宇宙国主般存在，念力振幅强度能达到1万的也少的可怜，按照书籍中描述，这一层就算是创造者都没有练成，只是按照法则推理、逻辑想象，最终写出的秘法。
因为创造者本身，都没达到‘念力振幅强度达到1万’这无比苛刻的要求。
这一先决条件便否定无数不朽神灵了，更别提那艰难的修炼之法了。而一旦练成威力也非常可怕，能够艹控最多1万名灵魂奴仆。
“1万名灵魂奴仆啊，这可是个个都能自己修炼的灵魂奴仆。”罗峰感叹，“不过条件也太苛刻了，按照我的猜测，那魔音神将传承是分成三个阶段，第一阶段是层，估计整个魔音神将传承完全接受，念力振幅强度也就1万。而魔音神将传承无数年来，却无一个生命能走到最高点得到完整传承，这念力振幅强度达到1万，难度可想而知。”
“第五层，连创造者都没练成，只是法则推理和逻辑、想象。”
“不过，能够让虚拟宇宙公司确认来贩卖，估计虚拟宇宙公司最巅峰的超级存在，确认这本秘法的第五层是能修炼的。”罗峰很清楚，虚拟宇宙公司那最巅峰的一些存在，那可是连建造魔山的大能者都不愿抗衡的。
……合上秘法书籍，罗峰微笑坐在书桌前，心情非常好。
按照这书籍中描述，需要将第三层练成，才有把握以界主级实力去控制界主级虫族母巢。需要将练到第四层，才有一丝希望以不朽实力去控制不朽级虫族母巢。
至于第五层？
连创造者都没练成，创造者只是说，练成后威力肯定强大无匹。
须知连‘不朽级虫族母巢’也就孕育那么多不朽级虫族战士，而一旦第五层练成，即可艹控上万灵魂奴仆，灵魂奴仆个个可以单独修炼拥有读力意志，比如控制十个百个不朽级虫族母巢，那简直纵横宇宙了。
“创造者纯粹是意银，做白曰梦呢。”罗峰摇头，“单单先决条件灵魂振幅强度达到1万，便不可思议了，连魔音神将传承亿万年都没有生命完整得到，显然这第五层先决条件比成为一名宇宙尊者还要难。”
“嗯。”
“按照秘法所说，念力振幅强度越高，修炼起来越容易。”罗峰露出喜色。
这种秘法，所谓的灵魂振幅强度就是一个‘基础’，基础越牢，越容易修炼，基础也决定了最高成就。
灵魂振幅强度是100，决定了最高成就是练成第三层‘百心境’！一般越是接近自己的极限，想要进步就越难。这使得一般需要无比漫长的岁月不断琢去研究修炼。
而！
罗峰的灵魂振幅强度是200多，来修炼第三层‘百心境’，简直是杀鸡用牛刀！
基础太牢靠了，修炼起来自然要比那些‘灵魂振幅强度是100’的要简单千倍万倍。
“按照书籍来看，我最高可以练到第四层。”罗峰暗道，“可显然第四层修炼非常难，毕竟这秘法……虽然最看重灵魂振幅强度，可是法则方面、念力质量方面等等都是有要求的。一般第四层，都是让不朽之力来修炼。世界之力来修炼就难多了。”
计划一定，罗峰则开始了在兽神峡谷中的潜修生涯。
地球人本尊意识沉浸在原核的‘本源珠’艹控丝丝世界之力，修炼，本源珠是罗峰的灵魂核心、能量核心，域主级是分成原力、念力，可成了界主，则融合成了世界之力。
魔杀族分身则是研究空间法则！
金角巨兽分身则是继续进行繁琐的雕刻，体会那‘兽神意境’，当疲倦的时候，就转而修炼撕天一爪，一旦不疲倦，则继续疯狂雕刻琢磨‘兽神意境’，这研究兽神意境，却反而令撕天一爪威力增加更快。
……三大分身同时修炼。
法则感悟、、兽神意境，三者都在进步！
兽神峡谷，广袤寂静。
上亿苦修者盘膝围绕在那巨型兽神雕像四周，还有那崖壁洞穴内也有很多苦修者，单单不朽神灵便数十万计。
崖壁上。
其中一个洞穴边缘，正盘膝静坐着一名岩石灰战铠男子，正是那位克布长老，他正朝下方俯瞰，似乎在俯瞰着那巨型兽神雕像，实际上眼角余光却注意到了围绕巨型兽神雕像的其中一员‘罗峰’。
“这都一百年了，这个人类还是坐在那一动不动，就连那迪伦、寺番祁两名不朽也在那一动不动。”克布长老气的牙痒痒，“那迪伦、寺番祁根本阻止任何金角族人靠近过去，禁止打扰罗峰修炼。要杀罗峰……真是一点办法都没有。”
……三章完毕，呼唤月票！
俺很喜欢月票，大家愿意投票给俺么？……