【棉花糖小说网】
第二十一章报复
轰隆隆~~~
丝雨殿那关死的殿门，在两名界主看守者用力转动卡轮下，终于缓缓朝两侧分开，穿着银色战铠的罗峰微笑着走出来。
“罗峰，这次让你受苦了。”隆厥王走来。
“还好。”罗峰笑道，“那魇烛王不过是巨斧斗武场的人，我根本不信他能一手遮天。”
“哈哈……”隆厥王朗声笑了起来，笑声回荡在周围廊道中，“你这话倒是说的不错，再怎么说，你也是我虚拟宇宙公司的人。而且这次是你受到刺杀，你是受害者，魇烛王还那般做的确过分。”
罗峰看了眼身侧迪伦：“迪伦，我准备进毋窿星域内一趟。”
“还去？”迪伦一怔。
“我都缴纳100万混元单位了，难道不取货物？”罗峰揶揄道。
旁边隆厥王也点头道：“取货是理所当然，这一次，我亲自陪你进去，亲自给罗峰你担当一次引领者。”
“这怎么行。”罗峰有些意外。
“怎么不行？”隆厥王问道，“准备什么时候进去？”
“我也不想浪费时间就现在吧。”罗峰点头。
“好，那我们现在就出发。”
……
隆厥王带领两名白袍手下陪罗峰一起乘坐他的宇宙飞船，前往毋窿星域内那储藏无穷界主虫族尸体区域。
“嗡~~”
空间荡起丝丝涟漪，随即一艘宇宙飞船出现，舱门开启，罗峰、隆厥王以及两名白袍人飞出。
“咦，这就是我遭到刺杀的地方吧？”罗峰看了眼护腕上屏幕上所显示的宇宙空间坐标，惊讶道，“我们直接宇宙穿梭到这？我记得，上次我来，那两名引领者是带着我先是抵达‘空旷区域’，然后慢慢飞过来。”
“那是正常规矩。”隆厥王摇头，“我不必遵守。”
毋窿星域储藏区禁止不朽神灵客人进，可上次罗峰遭到刺杀，隆厥王却直接将迪伦带进来。
隆厥王等五人，还是有特权的。
“啧啧。”罗峰环顾周围，当初火焰不朽神灵自爆引起的一片狼藉全部消失，取而代之的井然有序的大量界主虫族尸体一个个单位的摆放，“隆厥王，这速度真快，这才一天吧，全部大变样了。”
“哈哈。”
隆厥王询问道，“那两百虫族尸体单位，你看了多少？”
“看了大半。”罗峰道。
“那我就带你继续往下观看，看完200虫族尸体后，你再选。”隆厥王说道。
罗峰一翻手，顿时200个金属牌悬浮在面前，心意一动，便将这200金属牌分成两堆，一大堆，一小堆：“这一小堆金属牌对应的虫族尸体单位，我都没看过。”
“哦？”隆厥王目光一扫，很快就确定了一条最快的观看路线。
“那我们出发。”隆厥王说道。
……
隆厥王带着罗峰，一行四人，开始在毋窿星域的星空内，在那些虫族尸体隧道中飞行。
半天，罗峰就将剩下没看的一些虫族尸体单位看完，略一思索200个虫族单位的情况，心中自然有了排列出前100名。
“虽然我现在拥有300虫族尸体单位，可来路终究见不得光，现在再购买100虫族尸体单位，倒是不惧什么了。”罗峰暗道，同时罗峰转头笑着看向隆厥王，说道：“隆厥王，已经看完，我已经确定购买哪100个虫族单位了。”
“哦？”隆厥王看向罗峰，“哪100个？”
“这些。”
罗峰一翻手，直接取出了100个金属牌。
隆厥王目光一扫，迅速和他知道的内部资料一对照，不由惊诧看向罗峰：“厉害，这些界主虫族尸体几乎都个个破碎，很难辨别了，你选择的100个虫族尸体单位，按照质量分，你选的几乎就是最优100个。”
就算内部资料，也不可能无比详细。
毕竟根本没那精力调查海量的界主虫族尸体，所以只是有一个最基本的级别判断，如‘极品’‘上品’‘中品’‘下品’，这是隆厥王他们内部自己搞得资料，以此可以赚一些好处，而罗峰选择的，将200个可选中的‘上品’全部选掉，其余则是部分中品。
隆厥王给罗峰的金属牌中，主要就是上品、中品和下品。
“难道隆厥王舍不得了？”罗峰笑道。
“当然是不可能的。”隆厥王转头随手各将50块金属牌扔给两名属下，“你们俩，分别将50虫族尸体单位取来。”
“是。”
两名白袍人恭敬行礼，随即化作两道流光分开去搜集。
“罗峰，我们只需要静等。”隆厥王说道。
“嗯。”罗峰皱眉道，“隆厥王，我想知道……暗杀我的那科斯尔，查到些讯息了吗？到底是谁要暗杀我？”
“查到些，不过还在侦查过程中。”隆厥王一挥手，半空中出现一艘宇宙飞船，舱门自动开启，“我们进飞船再聊。”
罗峰点头，跟随隆厥王飞入这宇宙飞船中。
此刻。
在遥远的泰金宇宙国‘兰海星域’境内，一颗很普通的生命星球‘伯莫星’的外太空中，星空荡起丝丝涟漪，一艘黑色飞碟凭空出现。
飞碟的下腹位置自动裂开，三道人影飞出。
为首的穿着紫色战铠老者，隐隐散发着让人心悸的法则波动，他挥手将那艘飞碟型飞船收起，同时低沉下令：“必须抓住目标，不得出错。”
“是。”
两名黑甲战士恭敬行礼。
“出发！”
紫色战铠老者一声令下，当即带着两名属下迅速飞入这座普通的星球‘伯莫星’。
伯莫星，是一颗直径在18219公里的行星，空气中氧气比例达到36%，整个星球温差变化很大，就算同一天同一个地方，早晨可能是零下30度，白天中午可能就是50度、60度……不过人类适应力很强。
这颗伯莫星上拥有人口约220亿。
而今天，便有三大强者――一名雷电不朽神灵、两名界主巅峰强者进入了这颗普通生命星球。
“虚拟宇宙系统已经确认联系网络地点。”紫色战铠老者站在一座摩天大楼的顶层平台，俯瞰这座城市，冷漠下令道，“目标就在这座城市，寻找目标，捉拿来见我。”
“是，队长。”
两名界主恭敬行礼。
同时二人都幅散开世界之力，轻易将这座也就上百公里宽阔的城市给轻易笼罩，城市里发生的一切……黑暗角落的罪恶、医院中新生命的降临、夫妻的吵闹、情*色场所内的堕落、一些弱小武者在努力修炼……
一切清晰无疑！
“锁定目标！”
“锁定！”
两名界主同时确定目标位置，在其中一座旧式高楼的其中一户内，正有着一名绿发男子戴着意识感应器，连接虚拟宇宙网络。
“嗖！”“嗖！”
两名界主同时化作流光，瞬间就穿过数十公里距离，到了那座旧式高楼那户屋内，轻易抓获那名绿发男子。
“队长，已经抓获――”
界主传音刚刚响起。
忽然――
一股无比可怕凶猛的力量突然从这座城市地底深处爆发，“轰隆隆隆~~~”这座城市瞬间就化为粉末，紧跟着那狂猛的能量几乎是一瞬间就已经完全席卷整个星球，不管是海洋，陆地，高山，全部瞬间震得碎裂开，连在爆炸的最核心处都撕裂开宇宙空间。
整个生命星球，一瞬间便陷入大灭绝！
星球的外太空。
“轰！”“轰！”“轰！”
三道人影瞬间便冲天数万公里，站在外太空，遥看那颗生命星球‘伯莫星’，这颗生命星球无尽的尘埃冲天而起，地表完全被狠狠犁了一遍，这颗星球原住民最高实力都仅仅恒星级九阶而已，根本逃不过这一劫。
“队长。”两名界主嘴角都有着血迹，身体在迅速被修复，抬头看着他们队长。
“目标死亡，线索断绝。”那紫色战铠老者俯瞰着那颗星球，“我们走吧。”
两名界主回头看了眼那颗生命星球，也只是低叹声。
都乘坐宇宙飞船离开。
只剩下陷入大灭绝中的伯莫星，整个星球220亿人类无一幸存。
……
毋窿星域。
在界主虫族尸体区域，一艘宇宙飞船停在星空隧道中。
“罗峰，罗峰。”隆厥王跑到一休息舱门前。
哗！
舱门开启。
“隆厥王？”罗峰疑惑看向隆厥王。
“刚刚得到消息。”隆厥王表情郑重道，“我虚拟宇宙公司查探那科斯尔在‘虚拟宇宙网络’上的所有活动，如邮件、通话、对话等等，总算从中发现了一些蛛丝马迹，查到一条线索，去准备控制一个重要目标人物。不过在捉拿的时候，目标人物所在星球发生了大爆炸，整个星球220亿人口全部死亡。”
“什么？”罗峰面色一变。
220亿啊。
“嗯。”
隆厥王郑重点头，“是的，按照我们和异族交手情况来看，这种狠辣手段，应该是虫族潜伏组织做的。”
“虫族？”罗峰面色一变。
“嗯。”隆厥王点头，“虫族擅长灵魂侵袭控制大量生命，所以虫族潜伏组织非常难缠，而且一旦某个棋子出现问题，他们就会立即将这条线完全舍弃，并且还会进行报复。令一颗星球陷入大灭绝，就是一种报复。不过我们明知有报复也得查，即使失败百次千次，只要成功一次，便能令虫族耗费无数资源建立的潜伏组织遭到重创。”
罗峰深吸一口气，220亿人口啊，一颗生命星球的所有生命啊。
就这么全部死光了。
族群间的交手的确残酷。
“你必须小心，显然你已经在虫族暗杀名单上。”隆厥王郑重道。