和隆厥王告别后，罗峰和油伦便乘坐陨墨星号飞船离开毋窿星域，前往乾巫宇宙国。//欢迎来到78小说网阅读//
魇烛王正悠闲躺在皮毛上，抬头看着前方的屏幕上诸多资料。
脚步声响起，一名紫袍人迅速走了进来，恭敬行礼：“大人。”
“怎么了？”魇烛王依旧看着屏幕。
“罗峰已经离开母窿星域。”紫袍人恭敬道。
“呵。”魇烛王轻笑道，“这小家伙总算离开了，我还以为他会一直在垃圾山淘宝呢，也难怪，土著出身……就连垃圾山那些垃圾都会当宝。好了，你下去吧。”
“是，大人。”
紫袍人恭敬行礼，随即退去。
魇烛王仰着头看着屏幕，屏幕上诸多讯息忽然切换”切换成了详细的地球讯息，这是他暗中派人去地球后搜集的有关地球的详细资料。
“一个土著星球。”魇烛王嗤笑”“小家伙，说不定我们会很快见面的。”
陨墨星号飞船正在暗宇宙中以50倍光速前进，不过要抵达地球，大概需要一年零两个月。
星际旅途”是很枯燥的。
“若是那魇烛王知道我得到这等宝物，恐怕会气的跳脚吧。”罗峰躺在休息舱的床上，看着头顶的装饰，心思却都在这次垃圾山的收获上，“两年时间，一共得到232块黑色甲壳，12块银色甲壳，1块碎裂刀片。”
组合起来。
就是两套完整黑色兵甲、3块黑色甲壳、12块银色甲壳、1块碎刀片。
这兵甲能让人拥有着不朽神灵的实力，的确是非常逆天的宝物，如果算价格”就算上千万混元单位，都别想购买到这等神奇宝物。只可惜这神秘兵甲……人类几乎无法使用，甚至都没发现那些碎甲壳的奥秘，这显然是异族的战甲。
“异族战甲，到底是哪一个异族”焱神族？还是其他神秘族群？不过文字，至少是焱神族文字。”罗峰嘀咕着，“可惜我的魔杀族分身无法使用兵甲，否则也得为魔杀族分丵身弄一套。”
母窿星域实在太广阔。
直径数百万光年的星域，罗峰仅仅两年时间，所探寻的区域恐怕还不到整个母窿星域的亿分之一！却已经得到两套兵甲……如果多huā点时间，肯定能得到更多，不过现在罗峰更想将时间huā在修炼上。
“过段时间我就该前往“混沌城，潜修了，在混沌城能时时看到宇宙法则运转，能偶尔去看《九宇混沌碑》，进步速度能更加惊人。”罗峰暗道，“估计在混沌城修炼一两百年就能悟透108种空间本质。”
在兽神峡谷的180多年”罗峰将最深奥的72种空间本质，悟出了19种！
罗峰估计耗费700年”应该能完全悟透72种空间本质。
这效率可比练落在混沌城耗费3000年的效率高多了，如果在混沌城……，还得在快数倍，主要罗峰拥有兽神雕像等，混沌城给他的好处并没有对别人那般大。在混沌好……真正吸引罗峰的主要是“九宇混沌碑，。
“我的《时空随笔》第三册，很快将无用，我得购买第四册，可那需要100万积分……，积分哪里来？”罗峰冥思苦想。
购买万心控魂秘法，让罗峰投资很大一笔积分。
现在积分余额根本不够购买《时空随笔》第四册。
时间流失，星际旅途转眼已熬过八个多月。
“滴。”
“娜件？”
坐在休息舱内的罗峰立即意识连接虚拟宇宙网络。
虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园中。
书房内。
坐在书桌前，罗峰打开笔记，迅速点开那一封娜件。
“嗯？”罗峰瞳孔一缩。
邮件的题目是“域主级最高积分任务，。
“最高积分？”罗峰屏息，关于最高积分任务的传说，罗峰早听说过，那些核心成员们达到域主级外放时会偶尔得到“虚拟宇宙公司，下派的任务，这些任务积分高低不等，其中有一项所谓的最高积分任务。
原始秘境成员的最高积分任务”自然要比“太初秘境，“天地秘境，“末世秘境，成员的最高积分任务的奖励要高！
“多高？”罗峰盯着看。
娜件
“本项任务是原始秘境成员最高积分任务，整个任务共分为四环。
第一环，最高10万积分，按照完成度给予奖励，如完成70%，则奖励的7万积分。
第二环，最高20万积分。
第三环，最高30万积分。
第四环，最高40万积分。
附加奖励：如果完成所有四环任务，根据四环任务的整体表现，虚拟宇宙公司会给予附加分奖励，附加积分最低为0，最高为100万积分n
所以
整个暴高积分任务，四环基本积分加上最后的附加积分，最高可以得到200万积分！
警告！警告！
每一环都是按照完成度给予积分，而且第一环任务完成度至少达到80%”则才可以进行第二环……如果完成度达不到80%，根本没资格进行第二环任务，那么整个最高积分任务则自动结束。
举例：第一环任务完成度为70%，那么将仅仅只得到7万积分，整个任务就此结束。”
“靠！”
“要求这么高，连环任务？积分也高的离谱，竟然最高可以得到200万积分。”罗峰看着邮件，完全震惊了，积分首先太离谱了，因为在宇宙级时的修炼任务就算绝境级任务排名第一的炼狱深渊，奖励也就才100万积分。
而这最高积分任务非常诡异，必须前面一环达到一定程度，才能开启下一环。
四环结束，还有所谓的附加奖励，且这附加奖励……是根本整体表现，虚拟宇宙公司自动给予的奖励，并没有一个明确的标准。
看完谗封邮件，罗峰就看到娜件的“附件”附件题目是“最高积分任务第一环，。
罗峰轻轻点击，点开这附件。
附件内容打开
“第一环任务是整个最高积分任务的第一步，也是最重要的一步！这一步决定你能够继续下一环，同时也对四环结束后的，附加奖励，判断有着最基本的一个基调确认，所以请必须认真完整这一环任务。
本任务内容：
在乾巫宇宙国“崔浪星域，有一经营奴隶贸易的组织，名为“火凤”火凤组织共有十八位高层，除了正常的奴隶贸易外，火凤组织还经营着一些黑暗的不符合宇宙国法律的业务，所以……罗峰，你需要亲自出手抓住十八位高层。
并且，一一对十八位高层进行惩罚。
惩罚选择有：1死刑，2牢狱百年，3牢狱万年，4，牢狱百万年
十八位高层如何惩罚，全部由罗峰你自己决定。
你可以决定让他们“牢狱百年”也可以直接对他们处于死刑。
一切选择，都在你自己手中！
整个任务执行期间，必须时刻保持“虚拟宇宙网络同步传送”你所做一切事情，必须同步传送，只有详细了解你的进行过程，以及你的惩罚决定……才能最终给予你任务完成度的评判。
1任务完成度达到80%”则可以继续第二环任务。
2任务完成度低于80%，则整个最高积分任务自动结束。
娜件最后井有火凤组织18位高层的详细讯息，如果想要得到更多讯息，可以联系情报部门给予帮助。请记住……，从头到尾任何杀伐、抓人、惩罚，务必你本身亲自动手。
禁止你派遣任何手下。
你的护卫军”只有保护你的职责，没有为你执行任务的职贵。”
罗峰坐在笔记本屏幕前，皱眉看着这最高积分任务和第一环任务的要求，感觉到了麻烦。
这任务，不同于罗峰之前任何一个任务。
当年宇宙级修炼任务都是有一个准确要求的，比如得到一颗血洛晶，比如搜集到某某物品……就连上次狩猎不朽神灵的任务，奖励积分最高20万，可完成度的要求也非常的清晰，非常的明确。
可这次一
没有很明确的答垩案。
“巴巴塔，这任务怎么回事？”罗峰皱眉道。
“是很古怪。”巴巴塔的尖细声音响起，“只是要求你开启虚拟宇宙网络同步传送，让你亲自动手，抓住十八高层”并且进行惩罚。怎么惩罚，惩罚多重，全部由你自己决定。好古怪啊。而且任务进行过程中，是大杀四方，还是禁止杀任何无辜人，都没有任何要求……，只要你做完，虚拟宇宙公司那边就会给予一个评判完成度！”
罗峰也点头。
没准确标准。
“经营奴隶贸易，还有很多不符合法律的业务，这火凤组还真是吃了豹子胆，敢这么玩。”罗峰翻看着那火凤组织十八位高层的一些介绍，暗自摇头。
“这任务也诡异。”
“让我进行惩罚，还有给我四个惩罚方案选择：1死刑，２牢狱百年，３牢狱万年，４，牢狱百万年，都没准确要求……这任务……”罗峰皱眉。
第一环必须小心谨慎，至少达到8080%完成度。
否则这可是高达200万积分的巨额积分奖励任务就直接结束了。
ps第二章到！继续写第三章！