第十七篇第二十四章神体分裂
巴巴塔在那念叨着释放着情感，有数万年心底的压抑、有老主人陨落带来的痛苦、有大仇得报的畅快、也有对当年无尽岁月的追忆……
“罗峰，我好了。”巴巴塔看向罗峰，“谢谢你。”
“呼延博前辈对我有恩，我也在他面前拜过老师，这也是我该做的。巴巴塔，现在我就将你收回世界戒指内？”罗峰询问。
“我在世界戒指内也能请教其他那些封王强者，也能尽早成为不朽。”巴巴塔点头，“我这点实力在你身边，只会影响你，反正我也能透过附属智能联系你。”
罗峰心意一动，便将巴巴塔直接引领收入世界戒指。
拥有了进化之心后，巴巴塔就和‘机械族人’一样，机械族人要成为界主是很容易的，可成为不朽……却很难。
罗峰俯瞰下方那跪伏着颤抖着的无数人们，随即便是瞬移，直接离开了魔手星。
“走了。”
“金甲神灵走了。”
“太可怕了，魔皇在金甲神灵面前一点还手之力都没有，我听说神灵拥有不死之身呢，可魔皇却轻易被杀了。”
“魔皇陨落，我们不用再害怕了，哈哈，这片星域是我们的天下了。”
整个魔手星立即开始权力的一次更迭。
……
宇宙中遥远的一处偏僻星域，距离人类疆域都有着无尽遥远的距离，在一颗普通的恒星中，恒星绝对属于宇宙中极为常见的天体，然而这颗恒星却有些特殊……因为在恒星当中，无尽火焰环绕中正有着一道身影。
一道身影正盘膝坐在恒星之中。
“果真有强者将我给杀了。”带着仇恨的声音响起，这道身影赫然正是那位魔手王‘娑罗普’。
娑罗普盘膝坐着，恒星的炽热对他自然没丝毫影响。
“而且来者实力那般强大，却又隐匿身份，很可能就是那位罗峰殿下派来。我早就猜到……很可能有这一天！”娑罗普低声喃喃，当年罗峰在天才战中无比耀眼，更是被吸纳进虚拟宇宙公司，魔手王‘娑罗普’便盯上罗峰了。
他怀疑——罗峰得到呼延博的传承。
“当年我追杀呼延博，施展灵魂秘法，那呼延博必死无疑，加上他在暗宇宙中逃的太快，短时间又难追，我因为宝物，就没再继续。”
“他隐匿之地极多，谁知道死前他逃到哪。”
“五万年后，罗峰突然崛起，又是精神念师和他同一脉，又能买下地球，一个土著小子……没有特殊收获，怎么可能买得起一颗星球？而且在天才战中表现那般逆天，没得到传承谁会信？我当时就怀疑他可能和呼延博有关！可他一直在混沌城，我也拿他没办法。”
“终于——”
“他成为域主，回到乾巫宇宙国，这时候他使用的飞船竟然是陨墨星号！哼哼，陨墨星号飞船……这下毫无疑问了，他就是呼延博的再传弟子！”
“可这时候他是监察特使，是虚拟宇宙公司原始秘境成员，我如果敢动手，一旦被发现……我就死定了。”
“我只能赌，赌那呼延博死前没留下讯息，没告诉弟子谁杀了他，他如果真的为弟子好，就不会给弟子树一个封王级不朽的敌人，毕竟他在世时，几个弟子也就那样，隔世再传弟子又能强到哪儿去？他又不可能预测未来！”
“看来，我猜错了！”
“他留下讯息，告诉了罗峰。”
“罗峰现在地位极高，很容易就请动一些超级强者帮忙，请某个强者隐匿身份来随手击杀我，是很容易的事。”魔手王娑罗普盘膝坐在恒星那炽热火焰中，眼眸中满是凶光，“幸好，幸好我虽然在赌，却不敢将所有赌注都压上，我硬是自我切割神体，将神体一分为二，其中之一拥有40%神体，另外部分是60%神体。”
“神体分裂。”
“弱小神体一直留在魔手星装作是受到重伤，等待着这一天。另一神体隐匿在遥远疆域，默默等待。我的计划是等待百万年……如果百万年，还没遇到危险，我就可以再度现身了。哈哈……幸好我留了一手，幸好啊！”
“我没资格被逆转时空复活，可我却留着这一手！金甲人……虽然我不知道你是谁，可你十有***是那罗峰请来的，除了罗峰，我的仇人中没谁能请得动这样的大人物。”
“罗峰！”
“我现在斗不过你，可是……我会回来的，我会再度回人类疆域的！！！”娑罗普发出歇斯底里的吼声，吼声在恒星深处犹如冲击波传播着。
……
神体分裂，非一般强者有勇气去做的。
像魔手王分裂神体，一个60%，一个40%，其中那60%的不朽神体也就具有完美状态时十分之一实力。至于40%不朽神体更是弱小……这种情况下，两个分裂神体，战斗力都明显弱太多太多了。
还有另一个风险，敌人一旦‘灵魂控制’住其中一个一分裂神体，那么魔手王整个都会被控制住。
实力弱小！
更容易被灵魂控制！
这两大风险，非一般人愿承受！当然这两大风险带来的唯一一个好处是……拥有翻身的机会！
神体分裂，两具分裂神体彼此感应，所以分裂神体都不会恢复，只有当一具分裂神体陨落，另一具分裂神体才会逐渐缓慢恢复，经历漫长岁月才会恢复到完美状态。
******
时间流逝。
暗宇宙中犹如狰狞甲虫般的生物飞船，正保持80倍光速在前进。
在飞船控制室内正摆放着一晶莹剔透的餐桌，餐桌两旁坐着足足12位超级强者，罗峰则是坐在主座。
“明天就抵达宇宙秘境，两年多了，终于要到了，为了即将抵达的宇宙秘境，我们干杯。”罗峰举杯。
“恭贺主人。”12位强者都缩小神体变得和人类相当，都举杯。
一起举杯共饮。
此刻的罗峰，依旧不知道两年多前在魔手星上杀死的那位‘魔手王’娑罗普只是分裂神体，毕竟这种概率实在很小。其实就算知道，罗峰也没办法，因为娑罗普另外一分裂神体藏的肯定很偏远隐秘。
虽没办法，罗峰也不惧。
那‘娑罗普’修炼亿万年才封王初等不朽，而自己麾下12强者，不是封王巅峰灵魂大师，便是封王极限！普通的封王根本没资格入座，像天阵王、魑芒王、炼心王等这些灵魂类大师，他们本身都是有一群灵魂奴仆的，只是那些奴仆普通不朽、封侯居多，偶尔有个封王，都上不了台面。
“宇宙……”罗峰端着酒杯，“实在太大了，我靠诸位神国传送到离那宇宙秘境最近处，也依旧有近20亿光年，就算在暗宇宙中80倍光速前进，也得两年多。”
“主人，主要是乌华秘境太偏僻，我等谁都没去过。”重箭王笑道。
“宇宙广袤无边，有着无数宇宙秘境，分散在宇宙各地。我等既然参加域外战场，都是离人类疆域不算太远。主人麾下强者中只有极少数来自遥远之地。可去过乌华秘境的，还真一个没有。所以主人才需要暗宇宙中飞行两年多。”覆水王也说道。
罗峰点头。
异族大能者将第三块黑色金属板放在冰狱星，这冰狱星也偏僻的厉害，距离人类疆域……如果靠宇宙飞船飞行，以80倍光速在暗宇宙中慢慢飞，也得过百年。可以想象距离是何等的遥远。幸好有麾下仆从的神国传送，免掉了大部分距离。
“也幸好这艘生物飞船够快，比陨墨星号还快。”罗峰暗道。
“轰隆！”
飞船外界，隐隐传来一阵强大的能量波动。
“是劫杀。”
“又是劫杀。”
重箭王、覆水王、极虹王、天阵王他们一个个都笑了，罗峰也笑了。
人类疆域所对应的暗宇宙还算安全，只有极少数的暗宇宙劫匪，因为人类的控制力的确很强。可是出了人类疆域，在一些偏僻之地暗宇宙中飞行……却是经常会遇到劫匪和某宇宙飞船中的强者厮杀。
“是些封侯不朽、普通不朽的异族。”极虹王的神力延伸出去，一个扫荡便查清了，笑着说道。
“我等真是寂寞。”天阵王则是道，“飞行两年多，虽然碰到不少次劫杀，却没有一次敢劫杀我们的。”
“那些劫匪也不傻，虽然生物飞船从外表看不出层次高低，可我们维持80倍光速在前进，能维持80倍光速的宇宙飞船……绝大多数封王不朽都没这等飞船。那些劫匪敢动我们么？”极虹王声音刺耳，大笑着，“想要被劫杀也容易，只要速度降下去，降到10倍光速前进，我保证……每几天就能遭到一次劫杀。”
“哈哈……”
“有趣。”
“这得主人同意才行。”这群强者们都笑着。
罗峰也一笑，这艘生物飞船也是自己杀戮那么多强者、收这么多仆从，诸多飞船中最快的一艘了！陨墨星号极限速度是50倍光速，那可是经过虚拟宇宙公司改造的，越往后提高越难，80倍光速……很不可思议了。
“别急，等到了宇宙秘境中，有你们战斗的时候。”罗峰一笑。
……
第二天，罗峰他们历经两年多宇宙旅行后，终于抵达了宇宙秘境‘乌华秘境’，而那冰狱星正是在庞大的乌华秘境中。
***：第三章到，番茄继续写第四章！