readx;罗峰仔细观察着眼前摆放着的金色战铠，特别是虚拟出的一丝气息，更加接近‘兵甲’‘将甲’的感觉，只是……这金色战铠是虚拟宇宙根据现实中的铠甲扫描后虚拟出来的，罗峰也是在虚拟宇宙中，自然无法感应。
如果是在现实中，能够轻易感觉到‘呼唤’感的。
虚拟宇宙中却是不行。
“给我的感觉，就和兵甲、将甲很像。”罗峰连看向旁边的图纸，图纸上有详细的图片、文字介绍、报价。
“嗯？”罗峰一看不由露出一丝喜色，“焱神族……”图纸上有着详细介绍。
这套金甲是在域外战场古老时期的一次大型族群战争中缴获，原拥有者是一名焱神族的封王极限强者，强横无匹，在其手上陨落的封王对手就有数十仙……而后，在大型战争中被宇宙尊者灭杀！
遭宇宙尊者灭杀，那焱神族封王强者直接化为灰烬，湮灭死丵亡，可是他身上穿的金甲却是丝毫无损，令人惊异，以为是某一件强大的神秘宝物。
这件金甲被当做战利品，仔细研究后却发现……
金甲无法改变大小！
无法融入体丵内！
但是它的材质就算宇宙尊者也得认真攻击才会产生裂缝，因‘试验’，所以这套金甲上有着三道很微小的缝隙。
虽然大小无法改来……可不朽神灵可以身体化为不朽神力飞入战铠中，而后凝聚出契合金甲的体型的不朽神体，经过试验发现，即使无法炼化，可只要穿在身上，灵魂攻击只要穿过这层金甲都得削弱超过九成！
物质攻击攻击在金甲上，冲击力也削弱超过九成！
单单灵魂、物质攻击都能削弱……这件金甲就是一件珍宝，价值无量！可它却有着致命的弱点是一一这件金甲已经定型无法改变大小样式导致了一系列的麻烦。”
完全固化的金甲，手腕关节肩部等处是僵硬的，如果是武者流，那么穿着金甲很难挥刀，因为这套金甲完会固化了。
2，而且，本来身高仅仅两米的神灵，要凝聚成八米多高的不朽神体，对实力影响是很大的。一名人类不朽身高两米，就绝对不会故意凝聚成十米、乃至千米、万米的身高，虽然能凝聚，可是对实力影响很大。所以原本体型如何，那才是最强状态。
3，这套金甲虽有头盔，可脸部却是裸露的，那么只要灵魂攻击从脸部攻击，就不会遭到金甲阻碍，灵魂攻击威力不会削弱。
三大致命弱点。
再配上一个极高的要价一50亿混元单位。顿时令这原本价值极高的金甲，变得无人问津。
“50乙混元单位？”罗峰看了暗自点头，“还好，价格不算太离谱。”
“扬。”
木玉王走来，见罗峰正聚精会神看着那套金甲和图纸上的资料，不由哈哈笑道，“这套金甲的确神奇，能阻碍灵魂攻击和物质攻击，可弱点也很明显，特别裸露的脸部，令原本优点几乎没用。特别是50乙混元单位标价……哈哈，这套金甲也就对封王强者有用，可哪个封王强者愿意拿50乙混元单位购买一件还需要自已凝聚改变不朽神体来适应，缺点处处的甲铠？”
“哦？”罗峰看向木玉王，“没人买过？”
虽缺点处处。
可优点也惊人，应该会有购买的超级强者吧。
“当然有人买过。”木玉王嗤笑一声，“当年黑凰王就买下了这套金甲，为了适应金甲，她变幻体型凝聚出神体穿着金甲，甚至专门打造一面罩配合金甲。”
“可结果呢？”
“在宇宙秘境中遭遇异族强者，因为改变不朽神体大小，黑凰王本身实力就削弱了！面那异族强者本就比他强的多，几次交手就发现她面罩处是弱点，毕竟黑凰王特别打造的面罩没金甲这么神奇，面罩仅仅能削弱一成半的灵魂攻击罢了。”
“敌人灵魂攻击沿着黑凰王面部渗透。”
“一场大战，黑凰王陨落了！”
“唉，可惜。”
木玉王摇头，“要知道封王强者中最可怕的就是擅长灵魂攻击的那群家伙，而灵魂攻击本就虚无、快速，可以从身体任何一个部位渗透，只要身体有一丝弱点，其他部位防御再好也无用，金甲对灵魂攻击无效，还让使用者改变不朽神体适应它导致削弱实力，真是食之无味、弃之可惜。”
“若是便宜，在5乙、6乙混元单位，买就买了。”
“可50乙混元单位……”
“足以让任何一个封王强者心疼，舍不得用来买这等物品了。”木玉王说道，“无数年来，有几个倒霉鬼陨落后，再无谁傻乎乎来购买了。不过也住……这金甲遗落几次，几经转手，也曾到过敌方阵营，也数次落到我们鸿盟手里，可我们鸿盟每次定价总是50亿混元单位，按理说……长时间卖不掉说明轿格定位不对，该降价才对，可却一直是50乙混元单位的价格。哦……在这套金甲刚出现时定价是500乙，第一任使用者陨落后就降价到50乙，无数年，一直维持50亿的报价。
“几近转手？”罗峰疑感道，“宇宝堂就这一套金甲？”
“共有三套。”
木玉王道，“不过这套有裂缝的就是当年卖给黑凰王的，那黑凰王我还认识。”
“呜。”
罗峰点头，仔细看了眼这套金甲。
同时能削弱物质攻击、灵魂攻击？
无法改变大小体型完全固化？
无注融入体丵内？
焱神族？
“就是它！”罗峰根据这四点无比确认，“这就是比‘兵甲’‘将甲’更高一等的甲铠。”
“焱神族？那兵之印记、将之印记，都是焱神族文字。”
“无法融入体丵内？哼，没修炼无名秘典的魔杀族分身，同样无法融入兵甲、将甲。”
“无法改变大小？只要融入体丵内才能随心所欲变化。”
“削弱物质攻击灵魂攻击？这令我更确认……这就是类似兵甲、将甲的甲铠。”
罗峰心中忍不住激动。
鸿盟城不傀是人类和大量族群无数宝物聚集的地方，自己这随便一逛就碰到了这件神秘金甲，只是鸿盟城宝物虽多却都是明码标价的，幸好这套金甲因为鸿盟中的各大族群强者都无法真正使用，所以价格才不高。
“买，一定得买。”罗峰暗道。
罗峰很清楚自己的底牌。
弑吴羽翼虽然是至宝很强，可是对自己重要程度更高的反而是‘无名秘典’和‘将甲’，因为这两者提高了自己本身拥有的战力。将甲是凭空让自己增加万倍界主之力，令自己弥补了和不朽强者最大的差别。
且对攻击的抵御效果，也增加生存能力。
将甲！
是金角巨兽、地球人本尊拥有封王战力的主要原因，毕竟单单法则感悟……罗峰靠‘兽神意境’也才第18层。远远赶不上当年科谛的20层境界。可仗着神秘将甲……却硬是拥有着极其强悍战力。
再配合弑吴羽翼、自创的巅峰绝学，能轻易击杀封侯巅峰。甚至靠火神源晶弄死了一封王初等。
“若非无名秘典、将甲……”
“我也就封侯战力。”
“我得感谢那些创造无名秘典的大能者。”罗峰暗自猜测，地球人是异族大能者引导孕育而成，焱神族也是那位异族大能者孕育而成。‘无名秘典’这种逆天的超越宇宙法则运转的秘法估摸着也是那位大能者所创。
“虽从未见过，却受他益处颇多。”罗峰暗道。
“木玉王。”罗峰道。
“扬？”木玉王疑感看向罗峰。
“有一事请帮忙。”罗峰一笑，随即带着木玉王一道走出了店铺。
想买金甲，得有50亿混元单位啊！
章好只是50乙，还不至于逼迫得卖掉‘传承晶’，可那位拿识族青年留下的大量物品……罗峰也得认真点尽量卖出个高价来。
那些战利品……罗峰以他超低折扣来购买也得花约80亿积分，当然那些封王强者是没办法享受到这般超低折扣的，罗峰乃是混沌城主亲传弟子，才有如此优惠。虚拟宇宙公司对罗峰，所赚是很少的。
耗费一天半时间，罗峰终于将战利品会部卖掉。
他先是透过虚拟宇宙公司问问价，那边愿意以70乙混元单位买下。
而后在鸿盟城的一些店铺问价，那些店铺也是愿意收购一些物品的，店铺中最高收购价也就是78亿混元单位。
还是零卖划算！
那木玉王热情带着罗峰，先是在自己居住区内问价，然后透过朋友彼此通知朋友……最终卖出了86亿混元单位的价。
“我如果在虚拟宇宙公司兑换宝物，再在鸿盟城卖，不是赚了？可惜……虚拟宇宙公司不但是对我，对那些原始秘境等核心成员早就严令，禁止贩卖物品。”罗峰暗叹，虚拟宇宙公司对他们属培养性质，没想多赚多少。
所以价格才低。
一天半后。
罗峰独自一人来到宇宝堂，专门看准了宇宝堂内没其他客人的时候，宝物昂贵，封王强者恐怕无数年才购买一件，整个鸿盟城才300多万封王强者，一天恐怕也就那么些封王强者进宇宝堂逛逛罢了，大多时候没客人。
“过来。”罗峰召唤侍者。
“这位客人，你想买些什么？”侍者走来
“这金甲倒是独特，我买下了。”罗峰直接道。