第五十三章选择
三本秘典，价格不一。
属于战斗类秘法，威力极强。
，是金角族群历史上最伟大的元老希罗多创造，可以说衍神兵属于的一个简化版。是一套战斗类秘法，同时也可以说这是一套研究性质的，研究空间、金结合的秘法。
这套秘法共分36重。
威力最弱的第一重，只要是稍微感悟空间、金之法则，即可使用。
最强的第三十六重，大约有封侯级不朽神灵的战斗力。
总的来说。
这攻击力很一般，最强的第三十六重要求极高，且也就媲美封侯级不朽神灵战斗力。像这种级别的秘典，即使战斗、研究性并存，对实力弱者有极大的益处，可本身价格依旧高不到哪儿去，正常价格能有1亿贡献值算不错了。
不过因为是‘希罗多’所创，所以才标出9.1亿贡献值。
，则是希罗多失踪后，希罗多麾下的一些不朽神灵弟子们将老师当年指导他们时一些教导、语录全部记载下，整个语录很是丰富，有很多讲解性的，同时也配备有一些举例用的秘法。
因为是整理收录而成，并非希罗多本身系统书写留下的秘典，所以这最多是用来当修炼时的一些参考，属辅助性的一本秘典，即使有希罗多的关系，价格也就给了一个整数——1亿贡献点。
“我该选择哪一个？”
“毫无疑问，是三者中绝对强的战斗秘法，从低到高整整72种，连宇宙尊者层次的战斗秘法都有。”罗峰暗道，“对我修炼，以及将来我制造适合自己的念力兵器，都非常有益。按照希罗多自己的介绍，这就是他这一脉最坚实的基础之学。当然战斗力方面明显就差多了，只是衍神兵的一个深化版，威力最高才媲美封侯级。比低了最起码两个大档次。”
“，对修炼有益处，却没有系统的战斗秘法，不过很多都是希罗多当年亲口指导弟子的……效果肯定不会差，只是不成系统！”罗峰皱眉。
三者都有优点也都有缺点。
“我到底该选哪一个？”
“成系列的一直修炼到极高点的战斗类秘法，则纯粹是辅助性的。”罗峰皱眉思忖着，“倒是两者兼有只是最强攻击才媲美封侯级，显然是基础中的基础，如果能得到希罗多所创秘典的全套就好了。”
希罗多，有一套属于他创造的秘典。
非常繁杂深奥。
可惜……
这秘典塔内并没有这一套绝学，只有这一套绝学的基础篇——。
“嗯，选定了。”
罗峰忽的站起来。
旁边一直乖乖站着的女性金角族人瑟斯惊讶连道：“罗峰殿下，你已经选好了？”
“嗯，这一本。”罗峰拿起中央的一本。
“？”女金角族人瑟斯微微错愕，疑惑看了罗峰一眼，本以为这个人类天才会选择最贵的呢，“罗峰殿下，我将你选择消息上报，你可以去秘典塔第一层静等，估计很快就有秘典送来。”
“好。”罗峰笑着点头。
沿着楼梯往下走，飘忽如风。
“十鸟在林，不如一鸟在手。”罗峰暗道，“虽然厉害能够拥有宇宙尊者都能施展的战斗秘法，可是，宇宙尊者？我修炼到宇宙尊者那得要多久，那是哪一年的事？到了那个程度，我实力强大，眼界更高，完全可以在虚拟宇宙公司购买更好的秘法！”
“这套，毕竟是希罗多他绝学的基础篇，当年他创出这套强大的基础篇，随后，简化基础篇，才创出那衍神兵。”
“衍神兵，能流传宇宙，让诸多族群使用。”
“而希罗多，又是这金角族最伟大存在。他绝学的基础篇，应该是整个金角族修炼秘典中最好的一个基础篇。”
“威力虽然弱。”
“可对我而言却比那还好。”
十鸟在林，不如一鸟在手。
看不见的终究不实在。
那共72种秘法，第36种开始，就得不朽神灵才能施展。而自己选择的却是金角巨兽最艰难的一条路，想要成为不朽神灵非常艰难。
“等我成为不朽神灵，自有更好秘法。”
“所以对我而言，也就前35种秘法有效，而这35种，自然是不如，攻击力或许相当，可在研究性、创造念力兵器的帮助方面，则远不如它了。”
……
当罗峰在秘典塔选择秘典时，圣城，元老神宫内。
阴暗的殿厅内。
卑牀默默坐在那，双眸阴沉，仿佛要爆发的火山似的，周围空间都好似凝固了。
“我亲爱的兄弟，被那人类天才给击败，你就完全颓废了么？”一道紫色战铠黑皮肤青年走了进来，他的样貌和卑牀非常像，只是气质有些区别。卑牀属于凶悍暴戾类型，而这黑皮肤青年眼眸冰冷整个人孤傲的很。
只是偶尔眼神流转间，一丝戾气迸发。
“哥。”卑牀连站起，眼神复杂，低头道，“我输了……我，我在圣城十亿族人面前输了。”
“输掉这一战没什么，不过如果你真的就这么颓废下去，那么老师他也会非常失望的。”紫色战铠青年卑虬冷漠道。
“老师？”卑牀一怔。
他们虽然属于元老神宫一脉。
可他们的老师并非元老本人，元老何等身份，最多偶尔指点天才罢了，要让元老收徒？极难极难。
“振作点。”紫色战铠青年卑虬低喝道，“你输了，哥出手再将他击败就是！”
卑牀眼睛一亮，点头道：“哥你出手，一定能够将他击败，他的实力也就比我强那么一些。远远不如哥你的对手。”
“嗯。”卑虬点点头。
忽然外面冲进来一道人影，看到卑虬、卑牀这一对天才兄弟后，那道人影连停下，正是一名神宫守卫，连恭敬行礼：“卑虬统领，我们已经得到消息，那人类天才罗峰离开居所已经进入秘典塔，估计要不了多久，就会从秘典塔出来。”
“哦？”卑虬眼睛一亮，轻声道，“机会来了。”
嗖！
卑虬化作一道幻影迅速离开。
“哥。”那弟弟卑牀猜出自己兄长要干什么，不由心中火焰燃烧，立即喊了一声，也化作幻影冲出去。
……
秘典塔第一层内。
罗峰、寺番祁长老、卡什那、迪伦、五名人类界主都坐在其中一处休息。
“轰隆隆~~~”一阵强大的威压弥漫开，一群模糊影子出现在厅内，并且身形凝聚，正是十二名金角族的不朽神灵。
“罗峰殿下，是送秘典的。”寺番祁长老低声道。
罗峰则是微笑站起走过去。
那十二名金角族不朽神灵威压隐隐，为首的一名气势威压丝毫不亚于寺番祁长老的绿色皮肤女子声音沙哑：“人类罗峰殿下，我等奉元老之命，将这秘典送来。希望罗峰殿下你就在这观看阅读，看完后再将秘典给我们。同时也希望罗峰殿下你离开我们拉斯奥世界后，不要将这秘典外传。”
“这是一定的。”罗峰微微点头。
绿皮肤女子随即手中一翻，出现了一本厚厚的大约足有三十公分，就仿佛一个箱子般的金属书籍，那金属书籍直接飘起，飞出她的手掌，最后悬浮在罗峰面前。
罗峰点头，接过这本金属书籍。
，封面清晰印有名字。
罗峰当即翻开来开始阅读，这秘典乃是希罗多所创的绝学的基础篇，虽只是基础篇，却也让罗峰感受到那位金角族最伟大存在的无尽智慧。
“竟然是这样。”
“当年希罗多创造衍神兵，竟然是这么创造的。”
“原来创造一套适合自己的秘法，可以用这么巧妙的办法。”
“不可思议，举轻若重。”
罗峰越看眼睛越亮，脸色都隐隐涨红，这是这么久以来罗峰真正第一次看到一本空间、金这一流派的精神念师绝学！从绝学的一点一滴中，罗峰都能感觉到那位存在的无尽智慧，那种高高在上驾轻就熟般的随意书写，已然直指本质。
就好像创造者，书写时，任何一幅图，随手即可创造成百上千种秘法来诠释般。
“太，太……”
“太值了。”
“一套能让宇宙尊者施展的战斗秘法，也就16亿多点贡献点。而这一套基础篇就卖9.1亿贡献点，看来绝非是单单希罗多的名字，这基础篇的确是让人惊喜。如果有整个全套……那价值不得上百亿乃至上千亿贡献点。”罗峰暗忖道，“对了，整个金角族群最最核心的一些秘典，如果我是族群管理者，也不会放在秘典塔。总要有些底牌的。希罗多那套完整绝学，应该是被收藏住了。”
罗峰越看越是惊喜，值了，太值了。
一口气翻看到最后一页。
最后一页上仅仅有着一段话。
“精神念师一脉，最大的优势是能够操控尽量多的念力兵器，所以念力振幅越高越好，若是界主巅峰时念力振幅极限没有300，那就放弃走精神念师一脉，放弃我这套秘典吧，它，不适合你。你也不适合成为真正的精神念师。”