沉浸在修炼中，时间过去的很快。“罗峰，天已经快亮了。洪和雷神都停止了修炼。”幽静的修炼室中，躺在椅子上睡觉的巴巴塔，闭着眼说道。
“哦？”
罗峰合上手中书籍，闭上眼睛，脑海中掠过之前观看的关于‘万剑魂印‘秘法的修炼详细过程、施展过程，还有原理论解等等，而后罗峰微笑着睁开眼，这一夜，算是将‘万剑魂印‘秘法从理论上掌握了。
明天开始，就开始正式修炼！等练成后，这‘万剑魂印‘堪称罗峰手中现如今唯一拿出手的灵魂攻击秘法。“巴巴塔，我走了。”罗峰将书籍放在书架土。“倒计时提醒，距离诺岚山家族人马抵达地球，还有两年四十月带”巴巴塔喊道。
“两年零四个月带29天……”罗峰轻轻念叨了一声，双眸掠过一丝寒光，两年后即将抵达的诺岚山家族人马，自己是没有办法寄希望于其他人的，短短两年时间，洪和雷神根本就靠不住，暂时只有自己扛上！“两年本点。”
“怎么办？”
“如果说诺岚山家族舰队派遣的，是宇宙级六阶七阶的强者「那我怎么应对？”罗峰也很烦恼，自己的金角巨吾身体的确能够在数月后就跨入宇宙级！可是，一旦跨入宇宙级，进化所需的时间变得很长「且如果使用金属组合，那价格比恒星级时高上太多太多，自己身上的钱也不够。银河系，虚无区域。一艘o3级流线型的宛如一柄斧头似的的飞船，在星空中迅飞“百卡罗，你出关了？”控制室中，双耳尖尖，诺岚山家族第二代族长‘德温唷！岚山，转头看向来人。嗯。”笼罩在黑袍中的百卡罗微微点头。德涅心中有些不舒服。
他作为家族第二代族长，自然是早早就拜在族祖门下。而这百卡罗也就是他的师弟！可是……这百卡罗悟性极高，属于诺岚山诸多弟子中极为优秀的一个，现如今德温是宇宙级六阶，而百卡罗却是宇宙级八阶！这百卡罗当然有冷傲的！$本！
宇宙级八阶，且在悟性、战斗经验上，百卡罗也是远远过曾经当族长的‘德温‘的。
“百卡罗，你说那地球上到底有什么高手？竟然连精英小队都没能回来消息，就全部身死，这对手实力不弱啊。”德涅看着前方的星空美丽景色，询问着身侧的师弟，百卡罗凶冷的眸子看着外面：“机械族飞船都一直停在那，没有人弄走。就算有高手，也高不到哪儿去。”德涅眼睛一亮，连笑道：“师弟说的有理。”“师兄，还有多久抵达地球？”百卡罗冷漠道。”大概还要两年零四个月带26天。”德温说道。”哦，那我先进虚拟宇宙了。”百卡罗说一声，转头就离开控制
德涅看着百卡罗的背影，心底暗骂：“这混蛋，这次离开他的舱宣，恐怕就是来问问到地球还要多久吧，之前穿越虫洞，都不出来一下。现在知道大概时间，恐怕从这到地球途中，这家伙一次都不出来了。百卡罗，在诺岚山的诸多弟子中，是属于极为孤僻的一个。
若是罗峰知道，这次诺岚山家族派遣的两大宇宙级高手，竟然一个是‘宇宙级六阶”一个是‘宇宙级八阶‘，恐怕心理压力要大的多。进入雷霆世界已经51天了。“没事，继续前进。”雷神坐在地上喊道，此刻的雷神腰部满是
“别逞能，反正我们离风雷峡谷也近的很，还有八千多公里，一天就能到了。”罗峰低喝道“你现在伤势很重，就算使用木伢晶「也得几个小时才能恢复。”“对，老二，明天出也不迟。”洪也看着雷神。雷神咬咬牙，低骂一声：“妈的，那个杂碎鸟！”
罗峰见状，心中无奈。从当初的隆索山脉前往‘风雷峡谷‘，是穿越大半个雷霆世界的。之前在隆索山脉中靠巴巴塔的警戒仪器，根本澈遇到什么危险，所以自己一群人一直是很乐观的，可是谁想到……
自己一群人开始真正穿越大半个雷霆世界时，才知道，作为用来淘汰筛选的考核世界，绝非想象的那般容易。警戒2万米？
在山脉丛林中是有用，因为山脉丛林中很多地方大树茂盛，距离Z万米，很安全。
可是在平原地带、草原地带、沼泽地带、礁石山地带等等，一些凶兽肉眼是能看上百里的，一旦看到！以凶兽的度，就算这雷霆世界引力够大，可是只需要一两秒钟它们就已经飞窜过之》公里距离。
勋公里警戒，再到罗峰反应过来下令告诉其他人，让罗峰等人逃的时间不足一秒。以遇到-危险很正常！就在刚才……
一头类似巨鹰的金色怪鸟，可能从高空飞行的时候，老远俯瞰到下方的自己一群人，所以一个俯冲就杀了下来。这头金色怪鸟庋极快，且实力极强。比一般恒星级九阶武者都要强的多，铁南河是被当场给抓飞！
那凌厉的爪劲肆虐，自己和洪，外表穿着合金战衣，可内层都有摩云战甲，卸去大量冲击力，所以前安然无恙。可雷神却是遭了苦。
幸好仅仅是离休飞出的爪劲，若是真正被那利爪抓一下，雷神小命就没了。
而那金色怪鸟，遭到敖骨的灵魂攻击后，知道很难胜，所以直接掉头逃之天天。“大家必须时刻草-惕。”
“凶兽的度非常快，我现它们，再告诉大家……大家躲闪逃逸时间会变得很短。”罗峰低沉道“我们距离风雷峡谷只剩下八千多公里，一天的路程，千万别最后一天出什么纰漏。”“我们都这么艰险，那些没法警戒的小队，这一路过来，绝对是一路生死危机啊。”雷神忍不住道。“我们遇到的生死危机也不少。”洪说道。又是一夜静修。
这一夜，罗峰是在杀戮场的杀戮空间中训练度过，这十几天的修炼，一边修炼，一边修炼，这的第一层总算练成，第一层的标志很简单……能够施展出一柄剑魂印。“灵魂攻击，就是将念力虚化后进行最有效的排列，组合成一道攻击。“当初地球上那些精神念师领悟的灵魂攻击都弱的很，连同级别武者，都无法靠灵魂攻击给杀死。”
“这‘剑魂印，的构造明显奇异缜密，更加的有序。”罗峰心喜不已，有了剑魂印，他的实力算是翻倍！就算高一个层次的武者，一旦被他‘剑魂印，攻击中灵魂，不死，大多也会出现片刻的脑袋空白。
而遁天梭就能趁机将敌人杀死！
一虚一实！
这是精神念师的强大之处！如果单纯的虚，这都是未曾真正挥精神念师厉害。可惜……不管是念力兵器施展秘法，还是灵魂攻击秘法，那都是秘不外传！每一份秘法，都无比珍贵。
而越高等的秘法，更是万金难换！如陨墨星主人最大的骄傲这一套秘法，就是拿一星系来换，不朽强者们都不会理会。这就是有背景有师门的弟子，为什么修炼快，突破更容易的原因！五道流光停下，正是五个人。
这一支小队遥看远处的山脉，远处的山脉中仿佛被雪花笼罩一样，一片昏天暗地，准确说那不是雪花，而是夹杂着大量石头的狂风！同时山脉上空，还有着积云，积云中电蛇流转，似乎时刻会打下雷电。“大哥，三子，前面按照地图上描述，就是风雷峡谷了。”雷神屏息。“雷电积云长期悬在上空，这雷霆世界除了风雷峡谷，没第二个地方有远伞景象。”洪也眯起眼。罗峰屏息看着。
风雷峡谷，这雷霆世界的核心之地，中央之地，也是最危险的地方！然而宇宙见习拥兵考核要过关的一项物品一一风角石，就必须从这风雷峡谷获得。“走。”罗峰低喝道。
五人不再飞行，而是走向这风雷峡谷……诡异的是，或许是知道风雷峡谷危险。在风雷峡谷周围竟然没有一头凶兽出现。峡谷上也没有任何植物，光秃秃的石头上，这石头黑漆漆的，偶尔夹杂一丝银色。
“风好大。”罗峰赶到走路都有些不稂。”这得多大的风？”雷神、洪也忍不住惊叹。
地球上所谓的十二级台风啥的，对于恒星级强者而言，根本无法让他们身形有一丝影响。可是此刻，罗峰、雷神、洪三人走路都不稂，这是何等的不可思议。
“按照书籍中说，风雷峡谷中的‘风‘，越是中央，越是底部的风，就越大。最底部最中央的风，就犹如刀子！蕴含强劲宇宙本源能量，连宇宙级强者飞到峡谷中央，都会被狂风给刮成肉丝，必死无疑。”“狂风覆盖的最危险的底部，却有着最多的风角石。”“当然还有很多风角石随风而舞。”
“整个风雷峡谷，最危险的却是那雷电。一旦雷电劈下，连弱点的域主都直接身死。宇宙级都无幸存可能，更别说我们恒星级了。大家说说，现在我们该怎么去得到那风角石。”罗峰看向身旁其他四人，而这时候识海中却声音响起：“罗峰，在你小队周围2o公里范围内，一共有1o92名人类。”
pa：第二章到，继续写第三章！