第十二章死吧！
数万公里外的黑色球形仪器爆炸掉的时候，因为是在星空中炸掉，声音无法传播。加上周围有大量的残骸货物存放，在数万公里外的罗峰、两名白袍人一看不到，二听不到声音，三那种爆炸能量震动太弱传递不到，自然没有丝毫警惕。
“罗峰，周围那种探查信号消失了。”巴巴塔惊叫道。
“什么？消失了？”罗峰吃惊道。
在进入毋窿星域内进行挑选虫族身体单位时，巴巴塔就告诉罗峰，它能够清晰发觉那狂暴蛮横的探查信号，那些笼罩分散开的探查信号是没有丝毫掩饰的，而且‘毋窿星域’警戒系统毕竟是要笼罩整个星域的范围。
数百万光年直径的范围！
其他地方根本无法想象这种奢侈的事，一般一些强大星球，最多在星球内或者星球周围一带布置警戒系统。在整个星域上万个星系全部监控……即使是人类最强势力，也根本不可能用太高等的监察仪器，像巴巴塔使用的范围仅仅20公里的探查仪器，极度先进，可范围太小。
在宇宙星空中，20公里范围就得一个仪器？整个毋窿星域，得多少仪器？
代价多大？
所以根本不值得。
而且毋窿星域处于被监控中根本没必要隐瞒，所以自然而然使用这些较为蛮横霸道却性价比极高的监测仪器。在那仪器破坏的同时，巴巴塔就发现那种蛮横霸道的探测信号瞬间全部消失。
“探测信号怎么会突然消失，难道仪器故障了，还是……”罗峰脑中瞬间闪过诸多念头，同时也稍微警惕起来。
“嗯？”
罗峰眼睛忽然瞪得滚圆。
就在前方，之前还和另外两名白袍人谈笑的有着黑色鳞甲头皮的科斯尔，手中忽然爆发出一道耀眼而凄美的刀光，超近距离下，加上没有丝毫防备，另外两名白袍引领者恐怕刚刚反应过来，刀光便瞬间切过两名白袍引领者的头颅！
头颅瞬间一分为二，两片头颅抛飞起，同时暴虐的刀光能量直接沿着颈部瞬间冲入那两名界主体内，轰击在命核上。
彭！彭！
两颗命核同时碎裂，耗费时间0.01秒不到，对科斯尔威胁最大的两名界主巅峰强者就瞬间被灭。
“科斯尔！”
“暗杀者！”巴巴塔尖叫声在罗峰脑海响起，“快，快，快，快逃！这暗杀者手段肯定很多，既然能够在毋窿星域内部重地下手，肯定潜伏很久，不出手则已，一出手肯定不会给你机会的。罗峰，快逃！！！”
然而……来不及了！
……
科斯尔手中出现战刀，超近距离下瞬间出刀杀死两名界主巅峰强者，那幽绿眼眸中寒光流转：“最大的阻碍已经消除，他二人一死，无人能够保护罗峰。而且他们也无法向警戒系统发出警报。那罗峰最快也得向隆厥王发出求救邮件……隆厥王估计不会太急，而是很正常的连接虚拟宇宙，然后观看邮件，估摸着30秒。观看完毕后，立即知道麻烦，肯定会发出警报，安排强者过来，警戒系统收到警报后，第一件事是先传讯跟随罗峰的两名引领者，传讯会持续20秒，不成功，才会安排强者……因为距离遥远，仅仅瞬移无法抵达这。就算是宇宙尊者，也得借助神国传送和瞬移，才能极短时间抵达，最起码得30秒才能赶到这。”
“我界主九阶巅峰，他域主九阶。”
“他或许有一些附属生命护体等，但是再怎么样都无法改变一个事实……他的灵魂仅仅是域主九阶级。”
“精神攻击！”
“杀！”
科斯尔一切早就计划好，在杀死两名界主巅峰强者的同时，脑海中瞬间掠过这些念头，同时目光落在罗峰身上。
咻！
无形的精神攻击瞬间便直接冲击进罗峰体内。
界主九阶和域主九阶，单单能量层次上是相差1000倍的，就算奇遇再高……单纯的灵魂防御也无法抵挡1000倍的冲击。
“轰隆隆~~~”
无比蛮横凝聚成一锥状，好似太阳撞击地球般，绝对蛮横的撞击！
而罗峰体内那颗原核，承载着直径超过6000万公里的超级强大的体内世界，就算很多‘界主巅峰’的金角巨兽，界主期选择使用宇宙晶进化的，界主巅峰时也就3000万公里直径的体内世界。
体内世界庞大，原核就更强。
在罗峰刚刚踏入界主级时，就算原核给很多界主巅峰强者劈，都劈不开。而此刻6000万公里直径的体内世界……导致这颗原核，无比强大！已经远超很多选择宇宙晶进化的巅峰金角巨兽了。
这颗原核……
乃金角巨兽天生便有，非常神奇，不但可以抵挡物质攻击，也能抵挡灵魂攻击。当年罗峰燃烧灵魂拼死要杀死金角巨兽时，就是被原核阻碍，硬是无法突破。最后还是呼延博留下的一道魂印燃烧后化为的攻击穿透了阻碍。
由此可见神奇！
“一个界主巅峰，凭借普通攻击也想杀我，哼。”罗峰都不想暴露自己原核的强大，而是将存在原核内部的那一尊‘虚空之塔’迅速出来，虚空之塔从原核中冒出来，瞬间完全保护住这颗命核。
这才是正常强者保护命核的手法，命核脆弱，是共识。毕竟又有几个能天生就有体内世界，体内世界大到这般离谱的。
“轰~~~”
那足足有五层的虚空之塔，界主六阶金角巨兽的念力在纯度上媲美普通人类界主八阶九阶，这念力组成的‘五层宝塔境’虚空之塔，遭受这蛮横狠厉的精神攻击，只是略微震荡一下，便轻易抗住了。
在‘兽神峡谷’静修的180多年中，罗峰法则感悟进步惊人，终于能够凝练五层宝塔境。
……
发觉精神攻击失败的科斯尔面色微变：“灵魂攻击竟然失败，他一个域主级九阶怎么扛得住我的灵魂攻击？”瞬间身前浮现999片刀轮，这些大概巴掌大的刀轮旋转着，令周围天地都瞬间变幻，化为无尽的刀轮世界，无数的刀轮绞杀向罗峰。
披天盖地的刀轮。
却只有999片刀轮才是真正的念力兵器，其他都是世界之力变化而成。
罗峰脑海中瞬间掠过诸多念头，也制定了一个作战计划。
界主九阶的暗杀者？
刚好拿来检验自己，当然整个作战计划的前提是保证自己的安全。
“如果你就是这等实力，那就去死吧。”罗峰猛地一声低吼，声音直接在那科斯尔脑海中炸响，同时在罗峰体表肩部顿时延伸出一条条藤蔓，而且在延伸出来的同时，不断的变粗变长，几乎一眨眼……
长达过万公里的216条巨大的藤蔓，仿佛216条惊天大蛇般扭曲缠绕，每一条藤蔓都比最大化的金角巨兽还要大，一条藤蔓单论长度就超过地球直径，这216条主藤蔓一旦围攻起来，主藤蔓上的一些分支，还有很多蔓叶，令周围数万公里范围瞬间成为绿色森林似的，连远处的一些残骸货物，都被波及到。
那科斯尔只感觉披天盖地的绿色蔓叶完全包裹他！
“轰！”
无尽刀轮轰击周围的主藤蔓，令有些主藤蔓上被撕裂出几公里大的碎块，可是紧跟着那些藤蔓又迅速恢复。
“摩云藤，最起码界主六阶的摩云藤！！！”科斯尔心中低吼，“情报上描述，这罗峰的摩云藤最多是界主六阶，而且估计是108条-162条主藤蔓的规模，可是这足有216条，这种216条高等摩云藤，足以媲美216个人类界主八阶强者。”
“摩云藤强，也就算了。可是他的灵魂防御为什么这么强。”
“看来不能奢望活着离开人类疆域了。”
拼命抵达那可怕的无穷无尽的摩云藤分支、蔓叶的围攻，科斯尔瞬间做出决定。
可是——
就在他抵挡的同时，罗峰的另外一杀招也已经启动了。
只见在无穷无尽的蔓叶中，其中有一片蔓叶正包裹着一把看似线条简单朴素的镭射枪，这正是e9级镭射枪，而短短0.1秒的蓄能时间在科斯尔抵挡摩云藤的同时已经完成。
红灯灭，绿灯亮！
“摩云，开枪，杀死他。”罗峰下令。
滴！
蔓叶微微凹陷，一直贴在按钮上的叶片直接将按钮按动。
一道耀眼到极致的白色光柱，以光速瞬间冲出这把e9级镭射枪的枪口，以罗峰、科斯尔的实力，都已经能够看清这e9级镭射枪射出的激光的轨迹，可是……科斯尔在无穷无尽蔓叶攻击下根本无法闪躲。
“e9级镭射枪！！！”科斯尔面色一变，“情报到底怎么回事，怎么误差这么大，灵魂防御强的离谱，甚至于还有这么奢侈的e9级镭射枪！他如果和虚拟宇宙公司购买，虫族潜伏者怎么会没查到购物详细记录？一群废物！”
轰隆隆~~~
耀眼的白色光柱瞬间完全轰击在科斯尔身上，炽热到极致的超高温，以及无数光粒子高压后形成的可怕冲击，令那些蔓叶都已经焦化化为灰烬……
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！