深
夜，狂风呼啸。
界中界核心地带，联军人群中。
罗峰、洪、雷神三人彼此相视，都露出一丝笑容。
“大家出发。”罗峰低声道。
五人小队迅速起身，而后看似随意的朝联军的最外围走去。嗯要进入联军内部很难，需要接受身份验证非各大势力的是禁止进来，而若走出去那就容易了。毕竟各大组织、势力的经常派人过来送雷霆石兑换的。进进出出，的确有不少人。”队长，他们五人要走了。”赶紧跟上。”快d”“都快点。九皇子殿下麾下一支早就被安排好的小队也迅速动了。
抵知现在九皇子掌控的队伍超过艺万人，那七支大队，每一支都是三万人。而所谓的小队
也是一千人一个小队
如那巡逻警戒，也是千人一小队进行替换。在深夜狂风中，罗峰五人破空而起，飞离联军驻地。在罗峰五人后方，紧跟着一支千人队伍腾空飞起，紧跟着罗峰五“大家都别着急出手。这里靠近联军驻地，一旦他们逃到联军驻地内，我们就无法动手了。”“先跟着，等飞行一段距离再动手。”后面千人队伍的队长，低沉传音给麾下人马。前方半空中，罗峰五人小队。“哈哈，痛快，痛快啊。”高空中，雷神传音得意笑道“我现在想到生命果实和两件界主兵器，都感到控制不住的激动。”“之前来，我也担心兑换出现麻烦。”羟微笑道“现在看来，“大哥二哥，等摩云藤进化后，那我们就更痛快了。”罗峰笑
之前去挖雷霆石，完全是靠巴巴塔最早先查探的原因，才挖到那么多雷霆石。而等200万冒险者大军
占领各地，并且将那些雷霆石都挖抡后即将进入的，就是最黑暗最残忍的杀戮期这点罗峰无比的确定。有的界主麾下兑换到宝物，有的没兑换到
没兑换到宝物的界主，自然下令让手下去杀去夺在那些界主眼里，即使拼掉麾下十万冒险者，也根本算不得什么。“咦
怎么回事，后面有一支队伍跟着我们。”罗峰皱眉传音“还真有。”雷杜皱眉。“是跟踪我们，还是想要出去争夺雷霆石和我们顺路”洪说“我们加速，转弯。”罗峰传音道。”是，主人”铁南河、敖骨都遵守罗峰之令。
当即五人小队在半空
中划过一道弧线，迅速加速，化作五道流光朝左侧飞去。
后方的
千人队伍中。
“队长，他们想逃”
“现在距离联军驻地也有数百公里，所有队员听令，以最快速庋追上前面五人小队，将他们击杀。”队长下令。
“是
“是
“明白
”
黑夜中，穿着黑色合金战衣的一名名恒星级九阶队员们个个应命，而后一个个都爆发出惊人的速度。化作一道道流光，在黑夜中格外显眼，仿佛千百道流星，速度不
一，疯狂朝前方五道流星追杀而去。
后方那一道道流光，以惊人的速度迫近。那些都是脚踏念力兵器的恒星级九阶精神念师，比罗峰他们的速度快多了
罗峰小队中，恐怕只有，停星级九阶的敖骨能和他们一比，然而敖骨还需要带着洪、雷神。“不好d”“追上来了。”雷神面色大变。
“主人，快逃。”敖骨那张老脸上满是焦急之色。
罗峰回头瞥了一眼。
后方一道道流光以惊人是速度迫近，几乎瞬间双方距离都只剩下不足一公里。“怎么办”雷神、洪都露出焦急之色。铁南河、敖骨两个恒星级九阶奴仆也急了。
“后面有一千恒星级九阶。”罗峰低头看了眼护臂屏幕上的光点
更加心寒，那1000个光点以惊人的速度靠i&自己这五个光点，眼看着就要被吞噬。“主人”敖骨、铁南河都焦急看着罗峰，雷神、洪也乱了阵脚。
罗峰心中更乱，从进入雷
霆世上界、界中界以来，他们小队虽然也遇到过一次次危机，可是却从来没有遇到这种近乎山穷水尽，的局面。整整1000各恒星
级九阶啊，恐怕集体一个念力兵器攻击，罗峰他们就完了。难
道
一
一
一
一
一
一要用金角巨兽
可这里离联军距离不算太远，金角巨兽一旦出现，在这种情况下铁定会暴露
一旦暴露金角
巨兽幼兽的存在不朽存在恐怕都会降临沧谰星，将罗峰这个金角
巨兽幼兽给夺去，弄成奴隶之类。驯兽、奴隶魂印等类似手段，浩瀚宇宙中并非陨墨星主人懂
到时候，罗峰注定了会成为别人的奴隶。“轰杀
”队长下令。“是”后方数百道人影齐声应命。咻咻咻咻咻咻披天盖地，密密麻麻，大量的念力兵器破空袭来，仿佛箭雨一般射向罗峰一群人，此刻洪、雷神、铁南河、傲骨都有些绝望了。”出
”罗峰死死盯着前方大量箭雨。
轰
凭空一个庞然大物出现在罗峰五人前方，只听得一连串的撞击声，庞然大物一动不动。这是一个直径在
loo米左右的飞碟型宇宙飞船，通体黑色，其等级乃是cq，级。宇宙级五阶六阶强者都
很难破坏这飞船。在宇宙中，说不定什么时候就用到飞船。
虽然说有一艘停在沧谰星球停泊港，可对于当初得到老师第一个账号的罗峰而言，买下几艘宇宙飞船很容易。“飞船”“他竟然带着飞船
他一定有长宽超过百米的极品空间储存器“快，杀了他们。”
那数百名恒星级九阶精神念师们，第一波念力兵器攻击失败后，立即意念一动，一
柄柄念力兵器立即绕弯，闪
电般绕过宇宙飞船，斩向罗峰五人。“主人，快”“快逃。”
罗峰、洪、雷神三人迅速冲向宇宙飞船苗舱门，幸好罗峰将宇宙飞船召出的时候，舱门就是对着自己一方。然
而
飞行速度是远远小于念力兵器飞行速度幸好罗峰他们距离舱门更i&o;“快
”“快”洪、雷神都红
7
眼。”冲进去。”罗峰也是红了眼。
敖骨、铁南河二人则是断后。那数百道念力兵器绕了个弧线，宛如密集的箭雨射了过来。挡在最前面的就是恒星级九阶武者钛南河，在铁南河身后，就是恒星级九阶精神念师敖骨，。噗哧
噗哧
噗哧
噗哧
噗哧
噗哧
如箭雨般的念力兵器瞬间贯穿铁南河，将铁南河射成筛子面对数百件同阶高手的念力兵器瞬间围攻，就是获得巨斧武者称号的恒星级九阶
都必死无疑“轰倭”“轰隆”外舱门和内闸
门接连落下。和外界封死。唼宇宙飞船猛地加速，将那群，停星级九阶远远甩开，迅速的消失无密密麻麻一千道人影悬浮当空，遥看宇宙飞船消失的尽头，无奈的“一千人杀五个人，还让他们给跑掉”那满脸胡子的队长怒声道“我们回去怎么向殿下交代”“队长，不怪我们，谁知道他们有宇宙飞船”“对啊，一艘宇宙飞船最起码都得直径上百米左右。他们五人中竟然有人空间戒指空间这么大，太不可思议了。”锶，
0”那队长微微点头“这么大的空间戒指，是有点不可思议。”
宇宙飞船正迅速远离核心地带，它的速度可比人飞行速度快上百倍千倍。飞船中。
“快，敖骨，赶紧吸收这木伢晶内的生命之力。”罗峰、洪、雷神三人紧张围着敖骨，敖骨身上的合金战衣早就褪去，他的身体自胸腔往下全部化为烂泥，只有胸腔往上才完好。刚才几百道念力兵器集中射来。
在最前面的铁南河，瞬间成筛子烂泥爆掉，死的不能再死。西敖骨站在铁南河后面，又靠赤混铜母残片
才勉强保护住头颅。至于胸腔往下，被一柄柄念力兵器轰击在战衣上，强劲冲击力将他身体活活震碎。
“呼呼~”道道生命之力弥漫在敖骨身体上。
敖骨逐渐恢复。
“混蛋”罗峰见状，一
阵阵愤怒情绪充斥在胸膛“巴巴塔，那是谁的人”
“联军近2○万大军每人模样资料等都记录在案，这1000人是九皇
子布罗林麾下的人马。”巴巴塔说道，当初罗峰进入联军，在联军中旯悠的时候，巴巴塔就自然而然记录下联军上所有人的一些简单资料。如气息、模样、实力等等。“布罗林”罗峰皱眉，心中更怒“他为什么追杀我，我和他无“估计是为了宝物吧。”巴巴塔道。“他怎么知道我兑换宝物，雷电城堡是经常有人进去的。罗峰心情无比的难受，特别是这次两位保镖，铁南河身死，敖骨
人升草木，孰能无情。
虽然只是买来的奴隶，可是罗峰耳朵中还隐隐回响着“主人「快逃”的嘶喊声，在危险时
刻，铁南河和敖骨都是断后用命去挡。
“布罗林，布罗林”罗峰心中被怒火烧的很难受。
很痛
“罗峰，暂时别痛苦了。你虽然没用金角巨兽，可是，你用宇宙飞船，麻烦也大了。”巴巴塔道“长宽超过百米的巨大空间储物器物，无比珍贵。当初我给你的时候，就让你千万别泄露。因为这级别的空间储物器物，域主也没几个有。而且此次一战后，那布罗林就会对你重视了。他重视你，你就麻烦大了。”“重视我
我还重视他呢”罗峰低吼一声。两章完毕有月票、推荐票没
..