罗峰三人旁若无人的喝酒，诺岚山站在旁边脸色难看，另外两名光头宇宙佣兵同样很不爽，因为，在宇宙中对强者保持尊敬这是最基本的礼节。.在他们看来，眼前这三个青年未免太过嚣张狂妄了。这”何若和布雷姆二人彼此相视，不敢出声。“这酒真不错如果在现实中最起码价格得涨百倍吧”雷神夸赞道。而且还很难买到。”洪也道。“虚拟宇宙好处就是多啊”罗峰夸赞一声。
站在桌子旁边的诺岚山眼角肌肉抽搐几下，犹如毒蝎般的目光扫视桌旁坐着的三人，忽然低喝一声：“三个不懂得礼节的小家伙。”罗峰三人依旧不看他“我就让你们知道，在虚拟宇宙中也得尊敬强者”呼他苗右腿仿佛一柄大斩刀，划过空气，闪电般斜璧向旁边的罗峰。“敢动手”
罗峰低吼一声，身体猛的一今后侧，同时左臂连挡住这一脚，蓬诺岚山的右腿狠狠砸在罗峰手臂上，罗峰整个人就顺势直接暴退开去，踉跄着倒退几步，同时双眸一亮，盯着旁边的酒瓶、碟子等等，酒瓶、碟子直接悬浮起来迅速砸了过去。“打”雷神咆哮一声。”哼”洪也闪电般冲上。大家都是初等战将，级身体素质，谁怕谁
“小心，他力量爆发更强。”罗峰连喊道，之前对于诺岚山暴起罗峰是有心理准备的，可那一腿之力依旧超越罗峰的想象，此刻左臂都疼痛难忍。“跟我斗”
诺岚山冰冷一腿劈向最先冲来的雷神，而雷神整个腰部一扭，仿佛麻花一般躲过这一脚，而拳头划过一道弧线仿佛经过离心机加速一般，诡异呼啸着砸向诺岚山。诺岚山眉头徼皱，劈出的左腿诡异一个横切，切向雷神的腰部，产生一股震荡气劲。“哼。”雷神身体一软，宛如棉花一般竟然身体直接缠绕住诺岚山的左腿上，同时就准备用缠杀技。“柔技”诺岚山面色激变。嗡
他左腿上一狠狠肌肉直接崩弹起来，同时宛如一条大蟒蛇，滑溜的迅速逃出缠杀。“轰隆
一股可怕的暴裂声，洪的右腿就仿佛一柄尖锥直接刺向诺岚山的头部。诺岚山狰狞一笑竟然直接前冲，只是身体略微矮一下，就轻易避过这一脚可洪刺出的右脚竟然瞬间就是狠狠的朝下方砸来，直接砸向诺岚山的头部“滚”诺岚山一声叱喝，头部竟然直接撞去，他的脖子一下子变得粗大了两三囹。“轰”
头顶和洪的右脚硬碰硬，洪整个人都失去重心倒飞到一旁。而雷神却是双手犹如情人抚摩一样，十指微微拂动，犹如一阵风直接吹拂向诺岚山那涨的通红的脸上，可仔细看的话，却觉得每一根手指就犹如一条蟒蛇。
“嗤嗤~~”洪再一次贴身冲来，双拳一拳拳犹如浪涛般一次比一次重，诡异无比。“破神”站在不远处的罗峰一声低喝。一道念力毙如一根绣花针，直接刺向诺岚山的脑海。
“滚”诺岚山一声暴喝，双眸怒瞪，双臂诡异的膨胀变大，同时带着一股奇异的针刺感，分别轰散雷神的双掌、洪的双拳，同时砸在这二人的胸膛上，令洪、雷神当场吐血直接抛飞开去。寂静。杀戮场宽敞的大厅中不少人都看向这里。“弄坏东西，哉扣在我账上。”诺岚山嘻道，随即冰冷看向罗峰三人。罗峰、洪、雷神都震惊无比。
一般对于同级别对手，罗峰的念力攻击完全能横扫，可是这次因为在大厅没有念力兵器，所以罗峰只能施展精神攻击。可这次，似乎对诺岚山没影响似的。
而洪、雷神，在大涅檠时期之前，一个是内家拳高手，一个精通古瑜伽、内家拳，二人都是近身战的好手，这次竟然被一个人击败。
抵知，大家身体素质、精神念力强度都是一样的。
这是虚拟宇宙，每一个人身休素质一模一样。
“就你，还想用精神攻击对付我”诺岚山看着处于震惊的罗峰，冷笑一声“在巨斧武斗场，若是没有应对精神攻击的方法，怎么可能活下来，更别说要连嬴一千场，获得巨斧武者称号了”
精神念力双方虽然一样，可意识强度，作为巨斧称号宇宙级九阶强者，意识的确非常强。“至于你们两个。
八零后少林方丈络，就能瞧不起宇宙级强者就算同样的身体，强者照样能轻易蹂蹒你们。”“说的好”旁边的宇宙摺兵昆西喊道。“对”“在虚拟宇宙网络，弱者也得尊敬强者”
“在意识、技巧、经验、发力等等方面，这些小家伙都差的太远。还莴张”旁边立即有好几位宇宙级强者说话，顿时在场不少人看向罗峰三人q光都怪异起来。三个小家伙竟然敢不尊敬宇宙级
尊敬强者这是宇宙最基本的礼芊
“活该。”
“活该被蹂躏。”不少人都彼此说道。
洪、罗峰、雷神三人脸色冰冷。
“诺岚山”
罗峰冰冷道“尊敬强者是最基本的礼节，在这之前，我在这杀戮场大厅从来没有得罪过一位强者前辈可是你，你这杂碎，因为你的贪欲，我的族人死在你手上的可以说成千上万吧”地球人因为诺岚山家族的确死了不少。几次战斗，被波及死去的就有很多。加上诺岚山家族抵达，全球各基地市骚乱，很多人打砸抢，在混乱中死的人更多。“你刚才还想强买我的星球”
“杀我族人，强买我星球，还想我尊敬你，狗屎做你的大梦去吧。”罗峰低头狠狠唾了一口，诺岚山脸色不断变化，可是他根本无法辩驳，罗峰说的的确是真的。
周围的来自黑龙山帝国各地的一些有背景的人物微微点头，原来是这样，难怪这今年轻人会和这位巨斧称号武者对上。
“哦一一一一一一
“难怪。“这年轻人够有胆子的。”
那些围观的人们也不奇怪了，彼此就有仇怨，那自然谈不上什么尊敬不尊敬的。诺岚山看着孑上峰，微微点头：“好能说的一张嘴。”
“不是能说，而是占着埋理直就气壮，所以，我自然不会怕你，不会向你低头。”罗峰盯着诺岚山，冷笑一声“诺岚山先生，若是你没有贪欲，我兄弟三人在这喝酒，你何必来欺负我们三个小辈”诺岚山心中恼怒，却不知道该说什么，气的拳头紧握。“怎么，又想动手”雷神怪叫道。“我们可打不过你这个拥有巨斧武者称号，的宇宙级九阶前辈强者。”洪也难得的讥讽一次人。
“大哥，二哥，我们走吧。”罗峰招呼一声。
“走。”洪道。
“不跟这种人多说。”雷神也应和着。
罗峰三人直接朝大厅外走去。
诺岚山脸色铁青，心中极为愤怒，可是他清楚他的确是眼馋地球，眼馋地球的宝藏，既然贪、，自然无法理直气壮。更何况他现在也不想将这事情说出来，因为，地球上宝藏，他不想其他人发现“罗峰”诺岚山冰冷道。
罗峰转过身，看向诺岚山，微笑道：“诺岚山先生，你还有什么事”“刚才我对络们动手，你是不是很不服”诺岚山眼睛眯着。
“对，是不服。”罗峰冷笑一声“你这个宇宙级九阶强者，经验、发力、意识等各方面前比我们强，比斗根本不公平，还让我们服气”“给你一次机会。”
诺岚山低哼一声“我找三个手下，和你们同级别同阶，分别和你们战斗三场只要三场中，你们能够赢一场那么这一场赌战，就算你们赢。我会给你们100亿乾巫币，若是你们一场都没嬴，你麾下星球给我。”“赌战可以，赌注是星球不千「0”罗峰看着诺岚山。诺岚山气的牙痒痒的。
这罗峰，未免将那地球看的太重了。
难道这罗峰不知道
就算拥有机械族飞船等宝藏，以罗峰的背景，一旦拿出来，那也是会被人抢掉的。“直接换1000亿乾巫币，他竟然都不愿意，这可是1000亿乾巫币”
他是真的无比渴望得到地球的法定拥有权，如果那样的话，就算地球上的宝藏无法发掘，可他也能直接拍卖地球，将那些宝蔑打包一起卖掉有法定拥有权，办起很多事情来可就方便多了，没必要像现在偷偷摸摸派遣两大宇宙级，潜入地球。这种行为，叫做偷
且诺岚山最担心的是，罗峰已经在黑龙山帝国申请地球拥有权，那么，黑龙山帝国大家族，就知道该怎么前往地球。
诺岚山怕
那些大家族，也对地球产生兴趣，派遣人马从虫洞出发，前往地球。
毕竟诺岚山家族，只是卡罗帝国中第三家族。而黑龙山帝国中举足轻重的大家族，一般创始人都是界主强者若是那等家族插手，他诺岚山家族是一点希望都没有。
pa：两章完毕