第三十九章一封邮件
罗家老宅，那废墟庭院内。
魇烛王站在那，冷漠看着罗峰。
在他身侧就是另外五大封王级不朽神灵和十二名封侯级，和魇烛王一比，罗峰这一边就实在太弱小了，就算是迪伦，勉强或许有封侯实力，可实际上还没有正式封侯。
“实力弱就被欺！弱肉强食，果然是生存铁则。”罗峰被逼到这份上，虽然怒火充斥胸膛，可是依旧能清晰思考眼前局面，“魇烛王恐怕根本就没有将我这个小人物放在眼里，在他看来，我就一土著出身的小天才。”
“只是他不想杀我，因为他猜到……我和迪伦一定是开启了虚拟宇宙网络同步传送，一旦他动手，虚拟宇宙公司有十足证据，那他就算不死，也得有大麻烦。”
“不过终究是实力！”
“他有个强大的父亲，即使杀死我，最多受惩！实力不够注定被欺，这就是弱肉强食！”罗峰那股想要变强的信念越来越强。
假设自己在界主巅峰期，就能杀死封侯级，力抗封王级。
这种层次天才……
就算蚀火尊者也不敢乱来吧，因为这种超级天才肯定是被虚拟宇宙公司当做真正宝贝的。
“两条路，二选其一！”魇烛王喝道。
罗峰低哼道：“魇烛王，你用地球人类来威胁，未免太自降身份了。”
“我让你选！”魇烛王的威压仿佛汹涌的涛浪般席卷开，直接压迫向罗峰，显然已经怒了。
“那我就实话说了。”罗峰看着魇烛王，“就在今天，不久之前，你们巨斧斗武场的‘不死尊者’透过虚拟宇宙网络找过我，也是要购买银河系。面对不死尊者，我虽然坚持，可不死尊者的威压太可怕……我最后屈从了。”
“什么？”魇烛王俊美脸上满是惊愕。
“不死尊者？”旁边碧发独角老者也是大惊。
“竟然不死尊者？”
包括魇烛王在内的六位封王级不朽神灵，全部被不死尊者这个名字给震慑了。
“你别想骗我。”魇烛王冷笑看着罗峰，“如果你将银河系卖给不死尊者，那所有权登记上，银河领主就该是不死尊者。可是那所有权登记……我可是一直透过虚拟宇宙网络在盯着，可从来没变化。”
罗峰淡定道：“因为不死尊者正在赶来地球的路途中，等真正见面，他将宝物赠送给我，那时才会正式进行所有权转让。虽然现在还没转让，可我和不死尊者已经有了约定，我当然不敢违背。魇烛王你可以去找不死尊者，如果不死尊者答应给你，我当然没意见。”
“撒谎，你撒谎！”魇烛王双眸闪烁。
心中却是浮现诸多念头。
很有可能。
不死尊者在巨斧斗武场内的地位，比他父亲蚀火尊者还要高些，得知这地球消息也很正常。而且以不死尊者的怪异性格……说不定真的会要赠送宝物再转让银河系所有权。
“管他呢，先得到地球所有权。就算将来问起……我就说，当时以为罗峰是撒谎。”魇烛王暗道，“而且那不死尊者特立独行，没有派别，在巨斧斗武场虽然是最高层一员，却根本没拉帮结派。可我父亲在巨斧斗武场内却是影响力颇大，这地球所有权到了我父亲手里，只要合法规，那不死尊者即使不高兴也没办法。”
……
罗家老宅，废墟庭院中也仅仅只有那几个石凳还是好的。
罗峰却忽然悠闲坐下。
他看的出来，那魇烛王在心慌。
“小子。”魇烛王看罗峰坐下，眼角肌肉一抽搐，直接传音道，“我知道你有恃无恐，知道你现在开启虚拟宇宙网络同步传送，不过，我也不傻，我也不会真的就直接对你动手。可是，实话告诉你，我不亲自动手，却可以让人动手，我在地球外的星空中已经留下三名不朽奴仆，这都是我的灵魂奴仆，到时候我安排其中一个直接杀死你，就算你虚拟宇宙网络传送拍摄记录又如何？最多记录到一个不朽神灵杀你，可那不是我本人！”
“也没证据，证明那是我的奴仆。”
“至于你的护卫迪伦，我等几人可以强行束缚他，让他无法帮你。”
“到时候，轰！”
“你死！银河系所有权就由你儿子继承，我自然有手段，让你的儿子，将银河系所有权转让给我。”魇烛王传音看着罗峰，“只要你一死，没了虚拟宇宙公司原始秘境成员这一层保护身份，你那些孩子还不是任我揉捏？至于不死尊者……要赶来，最起码三五天。等那时，事情早办成了。”
罗峰面色一变，不由盯着魇烛王。
魇烛王微笑看着罗峰，继续传音道：“哈哈，我现在传音和你说，虚拟宇宙网络同步传送根本侦查不到，你能奈我何？”
“小子。”
“别反抗了，我不过是不想再惹麻烦。如果我拼着最后被惩罚，被关进星域牢狱，早就一拳砸死你了。我杀死你，最多受惩而已。”魇烛王看向罗峰的眼神中有着一丝怜悯，“你低头，大家都好过，对吗？”
罗峰坐在石凳上，可早已分出一丝意识连接虚拟宇宙网络。
虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园中。
飘天文学络同步传送，可罗峰也迅速在写着一封邮件。
“尊者：
不知道何故，那巨斧斗武场的不死尊者来和我索要银河系，索要地球。我宁死不可屈从，最后幸运的是，不死尊者没有和我计较，只是索要了地球上的一座岛屿。
可是就在我写这封邮件的时候，在我的家乡地球上，巨斧斗武场的魇烛王等六名封王级不朽神灵以及十二名封侯级已经抵达地球，正在用我的无数同胞生命威逼我，逼我将地球转让给他们，否则便要安排奴仆不朽将我杀死，好从拥有继承权的我的儿子身上得到地球所有权。
我无力反抗。
无力！
希尊者能主持公道。”
这封邮件罗峰透过意念迅速写完，并且直接发送给了‘九剑尊者’。
自己那届天才战是九剑尊者主持的，那么自己算是九剑尊者的属下，如果自己将这封邮件发送给‘天蚀宫主’就显得越权了，其次天蚀宫主当时也就仅仅指点下自己，且自己仅仅知道天蚀宫主麾下当年接待自己的不朽神灵的网络编号。
而不知道天蚀宫主的编号。
“连发九次。”罗峰坐在书桌前，看着笔记本屏幕，邮件已经发送给九剑尊者。
“邮件不能渲染的太夸张，稍微提一点即可，尊者一眼就能看出……巨斧斗武场那边显然发现地球奥秘。到时候，虚拟宇宙公司这边不单单是为我，就为了这‘地球’的秘密，他们自然不会罢休。”罗峰暗自点头。
他相信……
这封邮件一出，肯定会将天捅破一个窟窿的，引出虚拟宇宙公司和巨斧斗武场碰撞的！
……
地球。
罗家老宅，废墟庭院中。
虽然发出邮件，罗峰脸色依旧难看，同时也拖延时间，也传音和魇烛王道：“魇烛王，我并非看不清形势，只是……我既然应承了不死尊者，那可是不死尊者啊，魇烛王你有蚀火尊者护着，可是我呢？面对将来蚀火尊者的怒火，我就完了。”
魇烛王听到这话，顿时浮现一丝笑容。
暗喜。
看来要到手了。
“放心。”魇烛王传音道，“你之后回原始秘境，或者去混沌城，这两个地方……都非常安全。”
“可我总不能一直呆在那两个地方吧。”罗峰传音道。
魇烛王略有些不耐烦了：“别废话了，你现在将银河系所有权转让给我，至少你现在还能活着，将来也就活的憋屈点，等你地位提高自然没事。如果不答应……那你现在就会死，连地球那所有人类全部会死，赶紧选！”
就在这时——
轰！
一股强大的不朽之力忽然横扫整个地球。
“嗯？”魇烛王、碧发独角老者等六名封王级不朽神灵、十二名封侯级不朽神灵都是一惊。
“是不朽神力。”那蜥蜴人冷漠道。
“竟然又来不朽了，怎么会这么快，其他宇宙尊者的人马，最起码得三五天才能到的。”魇烛王面色一变。
“可能是其他尊者某个麾下人马，也巧合在离地球很近的地方留下坐标信物吧。”那黑色战铠女子说道。
嗡！
瞬移。
一道身影突兀就出现在了这废墟庭院中，单单这一手瞬移就让魇烛王等六名封王级不朽神灵心中一惊，能拥有瞬移能力的个个不凡，他们六个封王也不过才仅仅一人拥有‘瞬移’的能力，可见稀少程度。
罗峰也惊愕看着庭院中的来人。
这是真正称得上‘虎背熊腰’的巨汉，他身高约在三米多，额头有着两根血红色犄角，额头上也有着一些银色鳞片，那裸露出的双臂皮肤上有着些若隐若现的银色鳞片，全身穿着厚实的奇异黑色、血色驳杂的战甲，显然就是一名拿卡蒙族的超级存在。
他站在那，就仿佛一座巍峨的神山。
同时无形的煞气汹涌澎湃弥漫开，无形的气势直接压迫魇烛王等人一头。
“拜见老师。”迪伦恭敬向这人行礼。
“嗜血王！”
“餮君！”
魇烛王等六名封王级不朽神灵都是脸色一变，各自喊出名字。