第三十八章谈判
罗峰、迪伦二人化作两道闪电，瞬间就冲破大气层，到了扬州城罗家的上空。
“嗯？”罗峰一眼就看到远处半空中，那散发着强大神威的高大魁梧的不朽神灵，那名不朽神灵身侧，正站着自己的妻子‘徐欣’，而徐欣这时候显然被束缚住根本挣脱不开。
“爸。”
“殿下。”
“主人。”
那些站着的一群界主们看到罗峰、迪伦出现，都露出一丝喜色。连被束缚着的徐欣看到远处罗峰出现，眼眸中也有着一丝激动同时也有着一丝担心。
“哈哈哈……罗峰殿下来的果真是快。”犹如耀眼太阳般的不朽神灵‘布拿’转头笑道。
“焚心侯。”罗峰皱眉道，“你也是封侯级不朽神灵，竟不顾身份做出这种事，真是让我吃惊，还请你放开我的妻子。”
布拿微笑道：“没想到罗峰殿下你还知道我的名字，真是让人感到荣幸。我控制住你的妻子……也只是想要引你来见面，并没有任何伤害的意思。殿下既然让我放开你的妻子……我当然照办！”
说着，徐欣便发现束缚消失，她没多说，而是迅速飞落到下方的草地上。
罗峰疑惑看着眼前的焚心侯：“焚心侯，你找我有什么事？”
“我们找个安静点的地方，坐下来，慢慢谈。”焚心侯道。
“简单。”
罗峰点头。
同时藏匿在世界戒指中的魔杀族分身，则是释放原核中的世界之力……因为罗峰炼化这一枚‘世界戒指’，所以唯有罗峰能够轻易出入这世界戒指，而其他人如果被关起来，是根本找不到出去路的。
魔杀族分身‘原核’中释放的世界之力，当然循着路径，轻易出了世界戒指，弥漫开去！
世界之力幅散整个罗家老宅。
收！
包括父母罗洪国、龚心兰，妻子徐欣等所有家人，包括狄梵等人，全部收入体内世界的其中一片大陆‘金之大陆’上。被收进去的狄梵以及那十名界主等人，根本不知道是被收进‘世界戒指’，还是体内世界。
毕竟不管是体内世界，还是一方世界，唯一的区别是承载物。
体内世界承载物是‘原核命核’。
而一方世界，承载物则是一些珍贵材料炼制而成的。
“布拿，走，到下面我们慢慢谈。”罗峰笑道。
“殿下真是小心啊。”魁梧光头男布拿扫视下方一眼，整个罗家老宅是空荡荡一片，他也不介意，微笑着跟随罗峰、迪伦飞到罗家老宅的其中一个庭院内。
……
庭院中。
罗峰、迪伦、布拿三人坐下。
“说吧。”罗峰看着布拿，淡笑着，“焚心侯你辛苦来到我地球，又不惜自降身份用这等手段逼我出来和你面对面交谈，到底有什么事。”
“哈哈，说来有些惭愧。”布拿微笑着，脸庞上都隐隐有圣洁的光芒，弥漫着光线法则的气息，“我偶然来到银河系，游逛银河系，对这一个星系很是喜爱，实在是忍受不了喜爱之意，所以才亲来殿下的家乡地球，想要和殿下买下这银河系。”
罗峰一怔。
买银河系？
之前不死尊者要购买银河系，现在这个封侯级不朽神灵‘布拿’也来购买银河系。
“一座星系的正常价格一般不足1混元单位，不过我也不想让罗峰殿下你吃亏，宁可出价100混元，买下这银河系，不知道殿下可否愿意？”布拿笑看着罗峰。
“100混元，好高的价格啊。”罗峰感叹一声。
搞笑。
能够让巨斧斗武场真正的最高层的一员‘不死尊者’亲自出马，当时还任凭罗峰提条件，对不死尊者那等存在，就算提出索要相当封王级不朽神灵的平均身价——数十亿混元单位，不死尊者恐怕都会答应。
就算最后，不死尊者也仅仅只是索要了地球上的一座小岛屿。
“不死尊者那等身份，也仅仅得到地球上的一座岛屿，100混元单位？还真是做梦呢，恐怕是认为我还不知道地球的特殊呢。”罗峰心底冷笑。
“不高不高，心头之爱，也该有100混元单位这价。”布拿说道。
“也行。”
罗峰点头，“银河系其他星球我愿卖给布拿你，不过地球是我的家乡是肯定不行的。”
布拿错愕。
罗峰心底冷笑，就这么欣赏着这位封侯级不朽神灵的表情，装吧，装吧，看你能装成什么样。
“我很是喜爱银河系，更觉得银河系最精华的就是在这地球。”布拿连道，“罗峰殿下你就报一个心里价了，只要差不多，我愿意给。”
“哼！”
罗峰猛地站起，喝道，“布拿先生，你也知道地球是我的家乡，哪有卖掉家乡的道理。”
“没一点希望？”布拿看着罗峰。
“没有。”罗峰摇头。
“那就没办法了。”布拿摇头，同时透过虚拟宇宙网络迅速给魇烛王等人传讯。
嗡~~~~
地球的南非大陆上空瞬间出现了一群不朽神灵身影，紧跟着同一刻，这群不朽神灵直接瞬移到了罗家老宅这座庭院当中。
庭院中。
“有不朽神力搜索。”迪伦连传音告诉罗峰。
“嗯？”罗峰心中一惊。
只见这庭院旁边的空地上，凭空就诞生了一大群人，足足十七人，个个释放着可怕的神威，那无形的威压令罗峰脸色都是有些苍白。
“魇烛王。”罗峰看着这群突然出现的存在，穿着华美的魇烛王，还有那气度威压的碧发独角老者，让人心颤的脸上满是鱼鳞的黑色战铠女子，穿着看似破烂却散发着特殊气息外袍的男子，还有好似蜥蜴人的神灵。
和魇烛王并列站着的有五人，个个气度威严让罗峰心惊。在这些人身后的十一名不朽神灵个个威压都要比迪伦强些。
“罗峰，我们又见面了。”魇烛王微笑着。
“魇烛王。”罗峰起身迎接，旁边迪伦却是脸色微变，传音道：“殿下，包括刚才的布拿，这十八名不朽神灵……有六名封王级不朽，十二名封侯级不朽。这是一股非常非常可怕的武力，而且都是属于巨斧斗武场的。殿下务必小心谨慎。”
“我明白。”罗峰传音应道。
心中疑惑思索起来。
十八名强大不朽神灵，须知那些宇宙国主麾下可是连一个封王级都没有。一般是五大势力麾下的宇宙尊者们，才会有封王级不朽神灵跟随！足足六大封王级不朽神灵……这绝对是能够横扫大半个宇宙国的可怕武力。
咦？
这十八人都是巨斧斗武场的。之前那位‘不死尊者’也是巨斧斗武场。怎么都是巨斧斗武场？
罗峰心中疑惑，嘴上却是道：“不知道殿下专程来到地球，所为何事？”
“别紧张，坐。”魇烛王自己先坐下，旁边其他五名封王级不朽神灵也坐下。
“是。”罗峰坐下，前段时间魇烛王还跟自己撕破脸，现在却笑脸过来。
“我来这到底是为什么，布拿也说了，我就是要买下你的地球。”魇烛王坐在那，那比女人手指都要美丽百倍的晶莹手指，轻轻敲击着石桌，微笑看着罗峰，“废话不多说，你说个价吧，我们好买好卖。”
罗峰皱眉道：“地球是我的家乡……”
“一口价！”魇烛王直接打断罗峰的话，轻轻竖起了一根手指，“1亿混元单位。”
站在罗峰身后的迪伦都是一惊。
1亿混元单位？
“我说过，我不可能卖掉我的家乡。”罗峰摇头道，“就算1亿混元单位也绝对不行。”
“哈哈，好，好，好。”魇烛王咧嘴而笑，“够有气魄，我也给你脸面，给一个天价给你——10亿混元单位！很多初等封王级不朽神灵倾家碟也就这么多，有了这么巨额财富，你就算将你的摩云藤培育成不朽神灵，都非难事。”
罗峰依旧摇头。
魇烛王脸色顿时一沉。
“哼！”
魇烛王猛地站起，怒而一巴掌拍击在石桌上，顿时石桌猛地爆炸开来，大量碎石朝四面八方飞去，而迪伦则是连施展不朽之力将碎石控制下，只是整个庭院变成一片废墟，而其他地方则是完好。
“给你脸，你是不要脸。”魇烛王冷笑看着罗峰，“那咱们就阑要脸的玩法！”
轰！
强大的不朽之力瞬间就束缚住迪伦、罗峰，同时一股世界之力朝四面八方弥漫开去，瞬间就将整个地球给包裹。
“收！”魇烛王面色阴冷。
整个地球上不管是黄种人，白种人，黑人，还是从其他星球购买的一些奴隶，只要是生活在地球上的人类全部被收进世界戒指中。至于地球因为是被他父亲蚀火尊者所看重，他也不敢乱收地球。
就这么一瞬间……
整个地球上的人类，只剩下这个庭院上这点人。
“现在地球上除了这个庭院，没有任何一个人类。”魇烛王释放开不朽神力束缚。
罗峰面色一变，连释放念力横扫开去，只见华夏国一座座城市都空荡荡的，那些饭菜还在煮着，茶水杯热气还在冒着，可是却没有一个人影。整个地球上除了这个庭院，的确是没有任何一个人类。
废墟般的庭院中，魇烛王冷看着罗峰，喝道：“给你两条路，第一条路，答应转移地球所有权，你可以得到10亿混元单位和地球所有人类。第二条路，拒绝我，那么被我收进一方世界的地球人类全部死掉一个不留！”