【棉花糖小说网】
第一章虫族母皇
银河系，那颗蔚蓝色的星球大气层中，一艘血色三角形飞船正迅速穿过大气层，开启隐形系统的陨墨星号……地球现如今的警戒系统根本没法侦测到。
“回来了。”
站在飞船控制室中的罗峰，俯瞰着云雾下显得模糊的大陆，待得飞船穿过云雾后，便清晰看到下方连绵的大地、一座座城市、公路等等，偶尔还能看到一些特意留下的‘大涅槃时期的城市废墟’，现如今，那种地方属于‘博物馆’性质，让很多没经历过那个年代的年轻人们能够好好看看经历经历。
哗！
舱门开启，罗峰带着迪伦等人飞了出去悬浮在半空，且将陨墨星号收入体内世界中。
“算上在暗宇宙来回飞行时间，离开地球差不多183年了。”罗峰感慨道。
“殿下你出生到如今还不足500年，所以才会感觉时间够长，等殿下你踏入界主级……恐怕自创秘法时稍微沉浸进去就是上千年，到时候殿下你就会发现，对于宇宙强者而言，数百年上千年时间的确是一眨眼。”迪伦微笑道。
罗峰无语瞥了他一眼。
上千年，一眨眼？
自己活到现在还不足500年呢。半个眨眼都不到。
“回家！”罗峰一声令下。
嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
七人瞬间消失在半空，再度出现就已经到了亚洲大陆华夏国扬州城上空，很快便引起驻扎在罗家老宅内的三名界主护卫注意，这三名界主护卫正是当初罗峰带的护卫军留在地球的五名界主护卫中的其中之三。
“拜见殿下。”三名界主护卫冲天而起，在半空中单膝跪下行礼。
“嗯。”罗峰微笑点头。
随即直接进入老宅内，老宅内负责防御警戒的主控智能系统是‘巴巴塔’弄出的一个附属智能，作为智能生命，巴巴塔花费些精力弄出的附属智能，虽然算不上生命，却也绝对属于极高等的智能了。
罗峰到来，当然不会引起这主控智能的攻击。
……
“你回来都不告诉我。”原本正坐在幽静的有着数百年历史的古老庭院中喝茶的徐欣，看到罗峰后吃惊的眼睛都瞪得滚圆，随即脸上便满是喜色，“你上次说在那金角族群的家乡拉斯奥世界要呆很久，我还以为百年、千年呢，总算你有心，会回来。”
罗峰连赔笑。
实话所，自己回来主要是因为虫族母巢。当然这话不能说，否则徐欣肯定怒。
“不是也会在虚拟宇宙中见面么。”罗峰连说道。
“那能一样么。”徐欣忽然露出一丝怪异笑容，“这次回来，要召开家族聚会么？”
“呃，那就算了吧。”罗峰连道。
家族聚会？
老天。
现在的罗家和罗峰上次回来比，可要庞大多了。要知道在华夏国历史上一些皇族稍微传承个两三百年，宗室成员可能就上万了。罗峰上次回来时，家族男性成员就五百多，整个家族成员是过千的，而且到了后期，娶多妻现象更为普遍。
在地球罗峰就呆了50年。
现在又过去183年。
家族最小成员已经是罗峰的第26世孙了！单单计算拥有罗氏血脉的就有数十万，如果算上那些妻子们，那就更加庞大了。如家族内最狠的一个罗克敌，当年妻子情人加起来才过百，而现在单单妻子就已经达到1021位！因为那罗克敌的儿子多，加上处于家族发展的早期，所以罗克敌这一支脉……在罗家也颇有地位。
“算了？这家主近200年没回来，这刚回来当然得家族聚会。”徐欣揶揄道。
“没法子，人太多。”
罗峰无奈笑道，“这才近500年，罗家男子就有数十万了。我算是明白……那些宇宙古老家族，人口亿万计，单单界主都能诞生一群的缘故了。”
“这有什么奇怪。”徐欣感慨道，“华夏国历史上像三国时期征战杀伐，整个华夏人口当时才多少点？可繁衍过千年，照样人口超过10亿。这还是有土地粮食限制、一代代战争限制、寿命限制，如果放任起来发展，再过一两百年，家族人口超过一亿都很正常。”
罗峰愈加感觉人类这种繁衍能力，不要怕人类数量，只要给足够的土地、粮食、生存环境，即使刚开始丢下几十对男女，等到一亿年后，那人口就是一个不可想象的数字。
所以，创造一个宇宙国……并不难。
难的是，没有足够的疆域！
……
罗峰在老家见了亲人，也见了魏文等一些好友，毕竟罗峰出生到如今都不足500年，而行星级寿命就能达到千年了，所以罗峰的很多朋友都还活着！如魏文，有罗峰提供的资源，即使没太刻苦，也达到恒星级了。
只要有足够的资源栽培，就是头猪，都能到界主级！
当然培养猪需要的资源，恐怕足以培养百万界主。
在家呆了两天，罗峰便带着迪伦前往神农架。
神农架，有一座占地近十公里方圆的古堡，说是古堡，论大小却简直称得上是一座城。
嗖！嗖！
罗峰、迪伦二人瞬间出现在古堡前。
“古堡。”罗峰看着眼前这座古堡，古堡墙壁上有着岁月的痕迹，爬满了各种植物，在古堡的城头上偶尔能看到人影，那无形的气息很是强大，个个都是宇宙级，现在负责在古堡驻防的是一支宇宙级奴隶军团。
“轰隆隆~~~”古堡正门开启。
从里面走出四个人，后面还跟着一群宇宙级奴隶护卫。
“拜见主人。”
“拜见殿下。”
四人同时恭敬行礼，那些奴隶护卫们更是个个跪伏。
“嗯，狄梵、百卡罗，还有两位界主队长，你们辛苦了。”罗峰说道，这地方是狄梵、百卡罗主要负责，两名界主护卫辅助。
“哦。”罗峰略显惊讶看向狄梵，“狄梵，你突破到界主级了？”
“有两位前辈指点，有一日我在神农架山脉上观看星空，无意中就突破了。”光头狄梵恭敬道。
狄梵、百卡罗，当年收他们为灵魂奴隶，当初仅仅懂得‘奴隶魂印’这种控制手段的罗峰，所能控制的灵魂奴隶是极少极少的，如呼延博那般实力也仅仅控制九名不朽奴隶，可见数量稀少，而那时罗峰依旧选择狄梵、百卡罗，就是看准那二人的潜力。
狄梵，奴隶出身，吃尽苦头，没有好的条件资源都达到界主九阶。
百卡罗，比他师父诺岚山还要天才。
跟了罗峰后，他们很容易就突破到域主，罗峰提供营养舱营养液，虽然不及虚拟宇宙公司好，可是短短数十年，也直接达到域主九阶，从域主级一阶到九阶，需要的营养液对罗峰问题不大。至于界主级……罗峰就没法这么玩了。
早早踏入域主九阶的狄梵、百卡罗！
因为上次罗峰回来留下五名界主护卫，二人可以随时求教这五名界主巅峰强者，狄梵却是先百卡罗一步，跨入界主级！
“而且有殿下提供的秘法、诸多资源，这可比我当初奴隶时修炼到宇宙级九阶难多了。”狄梵说道。
罗峰一笑。
“好好努力。”罗峰鼓励下，“百卡罗，你也得跟上啊。”
“是，主人。”百卡罗躬身。
这两个灵魂奴隶，本来计划是要大投入来培养且将来要带在身边随自己征战的，可现在因为修炼《万心控魂秘法》，所能控制的灵魂奴隶名额够多，且即将自己又‘虫族母巢’这一助手，所以罗峰眼光高了，普通界主巅峰强者带着，没用。
现在的计划是——
继续重点培养百卡罗、狄梵，毕竟是灵魂奴隶，绝对忠诚。让他们二人好好守护罗家！
……
和百卡罗、狄梵二人边走边聊了会儿，很快就走到整个古堡的最核心最危险之地。
“嗯？”罗峰扶着栏杆，遥看向下方那巨大的圆球，直径超800米的圆球大的惊人，表面有一些凹坑，毒液流淌，毒气弥漫开，那虫族母巢都显得隐隐约约模模糊糊，毒气好似云雾般腾绕周围，让那些宇宙级奴隶护卫们根本不敢靠近。
“虫族母巢。”迪伦也是盯着看。
这虫族母巢，可绝对是大宝物。
“嗖！”罗峰心意一动，直接将陷入沉睡状态的虫族母巢给整个席卷收入体内世界中，顿时露出了一巨大的深坑，以及周围隐隐的一些毒气。
“这古堡可以废弃了。”罗峰下令道，“狄梵，百卡罗，你们二人回罗家，去见徐欣，等候徐欣安排。”
“是，主人。”狄梵、百卡罗恭敬应命。
嗖！嗖！
二人直接化为流光，消失不见。
“你们两名界主护卫跟着我。”罗峰吩咐，“至于这奴隶军团……继续在古堡待命，等候安排。”
“是，主人！”
奴隶军团齐声应命，声震天地。
那两名界主护卫也恭敬应命。
……
罗峰不再逗留，直接带着迪伦、两名界主护卫，飞往扬州城。
既然将虫族母巢收入体内世界中，且自己又练成《万心控魂秘法》第三层，罗峰当然忍耐不住……决定立即回家闭关，全力以赴，尽快将这虫族母巢中的那头母皇给控制住。