第五十五章潜伏
圣地，罗峰他们居住的修炼居所外的街道上完全被堵塞了，大量金角族人们盘膝坐在街道上，而在罗峰居所正门口对着的街道上坐着的就是那紫色战铠黑皮肤青年‘卑虬’，卑虬闭着眼默默盘膝静坐。
嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
一窜流光忽然从修炼居所内飞出，迅速朝远处飞去。
“他们飞走了。”
“人类罗峰就在其中。”
“竟然飞走？”
上万名金角族人很快便喧哗起来，同时接连站起，遥指远方天际，看着那一窜流光消失在天地尽头，不由个个愤怒无比。
那盘膝坐在地上的卑虬也睁开眼冷漠看着这一幕，眼眸中好似燃烧着火焰，低沉喃喃道：“人类罗峰……胆小之极！！！”
轰！
卑虬也化作一道流光，朝元老神宫飞去。他的弟弟以及其他一些跟随者也连跟上。
当罗峰在金角族群拉斯奥世界的圣城掀起一些浪涛时，在遥远的荒蛮宇宙国疆域境内，其中一片黑暗寂静的星空，没有任何恒星、行星，只有偶尔飞过的一些星际尘埃，这片星空对应的空间夹层内。
一座恢弘广阔的神国内。
无边无际的金色大地连绵起伏，在其中一片草原、森林地带生活着很多人类，也有很多科技化的设置建筑，一座座科技化的城市建造其中，近千亿的人类分散在数百座城市内，每一座城市内都有着一座巍峨的神之雕像。
无数的人们来拜神。
人类生活的区域，仅仅只是这神国的极小一部分。
在距离人类生活区域大概三千多万公里外，有着高耸入云的山脉，山脉高过百万公里，在这座山脉的最巅峰，正有一座闪烁着耀眼金光的神殿，神殿高十万公里，里面人影处处，显然有着不少人在其中。
神殿内。
“吱吱！”
“吼！”
一头头体型庞大，模样各异的虫族战士行走在神殿内，甚至于偶尔能够看到一些金色虫族战士。除了虫族战士外，还有很多穿着白袍、金袍、铠甲的人类，这些人类和虫族战士经常交错而过，却相安无事。
神殿的最高层。
高有十余公里的仿佛破损陨石般的虫族母巢屹立在这最高层中央，周围聚集着大批大批的金色虫族战士，一眼过去，不下于万。
“主人！”
三名金袍人类被大批大批的虫族战士包围，却直接恭敬弯身行礼。
“呼唤我，干什么。”一道轻柔的仿佛绝世美女在耳边呢喃的声音，回荡在整个大殿内。
“主人。”为首的金袍人类恭敬道，“安插在金角族群拉斯奥世界的其中一名不朽神灵刚刚传来消息，那人类天才罗峰正在拉斯奥世界的圣城中。”
“no.9？”轻柔声音反问。
“是的。”
为首金袍人恭敬道，“还有一件事需要告诉主人，no.9罗峰的实力进步极为惊人，他在圣城外的斗武场中公开击败了金角族域主级九阶天才卑牀。那卑牀的法则感悟，按照人类的划分方式，也有闯过通天桥第九层的能力。而罗峰在第一次资格时也勉强拥有闯过第八层的能力而已。”
“有视频吗？”轻柔声音问道。
“那一战是公开战斗，视频极多，我们安插在金角族拉斯奥世界的不朽神灵也发来了视频。”金袍人当即遥指半空，顿时出现投影，投影屏幕上开始播放当初罗峰和卑牀进行的一战的全过程。
战斗呈一边倒，卑牀完全压制罗峰。
最后。
罗峰爆发直接击败卑牀。
观看完毕。
“人类虚拟宇宙公司，宇宙级天才中，达到通天桥第八层的仅仅只有一个。”金袍人恭敬道，“而这罗峰短短数十年，至少在法则感悟上已经超过之前宇宙级天才中的最强者。按照这种速度，他在数百年后的域主级资格战中，恐怕照样能够名列原始秘境。这种进步速度，实在是太可怕了，在人类历史中，也只有最最优秀，数万纪元，乃至数十万纪元中才能偶尔出现这么一个绝世天才。”
“嗯。”轻柔声音下令道，“提高级别，将他列为no.3，其他目标依次排名后退。”
“是。”金袍人恭敬应命。
“同时命令在拉斯奥世界安插的不朽神灵，吩咐其中一位尝试下手。”轻柔声音道，“如果能击杀罗峰，牺牲一个普通不朽神灵傀儡也没什么。不过我虫族在金角族群拉斯奥世界安插的人手太少太少，最多只可暴露一名不朽神灵，不可再牺牲。如果无法成功击杀，那就静等下一次。”
“是。”金袍人恭敬应道，“我立即传令给乾巫宇宙国的分部成员，也下令给金角族内的分部成员。”
“去吧！”
轻柔声音说道。
三名金袍人同时躬身行礼，随即一起退去。
乾巫宇宙国疆域的边缘地带，宇宙秘境中的拉斯奥世界。
圣城。
其中一座幽静的住宅内。
“下手击杀罗峰，不惜一切代价？”全身笼罩在岩石灰战铠的金角族不朽神灵坐在那，心中默默念叨着，“不惜一切代价，不惜一切代价……”
哗！
他的眼睛忽然睁开，一双血色眸子冷漠看着前方。
“罗峰？”这名金角族不朽神灵低声喃喃道。
“长老，长老。”外面冲进来一名金角族青年，连喊道，“刚刚得到消息，那人类天才罗峰根本没和卑虬交战，而是直接飞离住的修炼居所，直接去了那元老神宫了，这罗峰实在是没有一点胆量，遇到强大的卑虬，他就怕的根本不敢战斗了。”这金角族青年还咬牙切齿。
这岩石灰战铠男子低沉下令道：“你可以出去了。”
“是，长老。”金角族青年恭敬应道。
“元老神宫？”
岩石灰战铠男子则是化作一道幻影迅速飞出住处，直接朝元老神宫方向飞去。
……
人类疆域广袤，虫族和人类，这宇宙两大巅峰族群已经战斗超过亿万年，虫族早就在人族疆域各个宇宙国乃至各个星域都安插有间谍。虫族的灵魂侵袭、灵魂控制能力实在是太可怕了，连人类不朽神灵都无法逃脱控制。
相反。
金角族群因为全部聚集在拉斯奥世界，平常虫族根本没机会，唯有一些金角族强者帮人类去参加战争时，偶尔才有机会迅速灵魂侵袭某个金角族强者。然而让那金角族强者再随着族人一道回去。
这样，才算安插了一个棋子。
拉斯奥世界广阔浩瀚，而虫族安插的太少太少，导致消息极度不灵通。罗峰在圣城惹出那么大的风波后，才吸引了其中一个‘棋子’的注意来到圣城，最终确认罗峰的一系列事。
效率绝对是极低极低的。
罗峰一群人降落在元老神宫山脉脚下，随即一群人朝元老神宫走去。
此时的罗峰丝毫没意识到，在金角族群这种隐秘之地也会出现一些其他族群的暗杀，毕竟金角族群生存之地，连人类中的很多不朽神灵都丝毫不知道。甚至于很多不朽神灵都不知道人类有‘金角族群’这一附庸族群。
人类内部都知道这么少，其他族群安插奸细肯定是极难极难。
即使如此，罗峰依旧很谨慎。
毕竟现在是外放担当监察特使，其他族群暗杀是很常见的事，这也是罗峰不想暴露太过夸张实力的原因之一。击败卑牀已经惹得别的族群的重视，一旦击败卑虬，那么那些族群恐怕会不惜更大代价来灭杀他了。
“寺番祁长老。”罗峰说道，“你出面吧，如果那元老愿意见我，我再进去。”
“好。”
寺番祁长老很轻易就进入了元老神宫，而罗峰等一群人则是站在神宫门外，那神宫门外的一群守卫们则是好奇看着罗峰等人，显然平常是极少极少能够看到人类的。
“罗峰殿下，元老要见你，进来吧。”寺番祁长老声音在罗峰耳边响起。
“哦？”
罗峰眼睛一亮，连吩咐道，“其他人在这，迪伦跟我进去。”
罗峰带着迪伦直接走进元老神宫的正门，而那群神宫护卫们显然也是得到了命令，根本没有阻拦罗峰二人。
……
“拉斯奥世界温度极低，这元老神宫内的温度更低。”罗峰走在神宫内，感觉是走在魔音山的冰冷洞窟内，旁边的神宫守卫、仆人，以及元老神宫一脉的一些弟子们随处可见，走了片刻，便来到一座寂静的大殿外。
这座大殿，仆人、弟子们、神宫守卫都不敢靠近。
大殿门口站着两名不朽神灵，一男一女。
“人类罗峰，元老在殿内等你们。”其中男性不朽神灵说道。
“嗯。”
罗峰点头，随即带着迪伦直接跨入门槛，步入这巨大的殿内。
刚刚一进入大殿，就仿佛跨入另外一个时空，外面的一切都被隔绝，只剩下这冰冷森严的大殿，大殿下站着数十名不朽神灵，个个显得较为恭敬，而在大殿上则是坐着一名头戴元老尊冠，身披星辰袍，隐隐裸露出胸膛的老者。
坐在那，周围时空便以他为中心。
他的眼神……蕴含着无尽的威严，让人生不出丝毫反抗的念头。
“人类罗峰，拜见金角族元老。”罗峰深深的躬身，表示无比的尊敬，迪伦也跟在身侧如此。
对于宇宙尊者那等伟大存在而言，尊敬，是理所应当的。