第十七篇第十九章魔手王
躺在床上的罗峰睁开眼，随即坐起，晃了晃脑袋笑了：“醉的感觉，的确美妙，偶尔感受一番也是难得享受。官术网3dllc)”随即罗峰便推门而出，这是真衍王府邸的其中一座庭院，因为之前和老师一起喝酒，细心品味，却一杯就醉了。气流弥漫！
风吹着，罗峰仰头看着天空中那肉眼可见的运转的法则秘纹。
“清醒，前所未有的清醒，一切烦恼忧愁尽皆消失似的，虽然经常酒醉忘却忧愁会消磨意志，可对强者而言，偶尔为之，却是一种享受。”罗峰笑着走出庭院，在真衍王府邸中慢慢闲逛，遇到真衍王记名弟子、亲传弟子，也是笑着打招呼。
同时罗峰也分了一丝意识进入虚拟宇宙，开始办正事。
虚拟宇宙雨相山，罗峰的庄园中。
“在前往冰狱星前，我得好好准备。”罗峰坐在桌前，默默思索着。
共五份，罗峰已经得到两份，另外三份，分别在三处危险之地。
按照指引，界主级时可去尝试夺得第一份，而这第一份……就是在遥远偏僻区域的一处宇宙秘境深处，在宇宙秘境的一颗‘冰狱星’之中，单单坐山客给罗峰的简单讯息，就让罗峰知道这冰狱星一行是何等的危险。
也难怪，这可是坐山客考验他麾下弟子的，坐山客是很清楚地球人一脉领的底牌的，设定的考验，自然会将罗峰压榨到极致，不准备充分，怎么能乱闯？
“此次域外战场一行。”
“星辰塔的猎捕一个月，战斗46场！共得到价值28600亿魂元单位的各种宝物。同时还有‘分解塔’‘冰浑丝网’‘紫钟’三件宝物。”罗峰暗道，那三件宝物其中分解塔价值算是较低的一个，其他两件都很昂贵，至少是远28600亿魂元单位的。金钱对封王不朽们很重要。
可对宇宙尊者，更多的却是‘以物换物’！那些能用金钱购买的宝物对他们有用的极少，他们需求的几乎都是宇宙中罕见宝物。
“三件宝物不能卖，想买都很难买。”
“价值28600亿魂元单位宝物，还有军功兑换的积分三千多亿，还有此次闯原始通天山的一千亿积分。”
“该怎么用？”
罗峰思索着。
毫无疑问第一得强化自身实力，第二得给家族留些底牌，第三就是提升自己的强者小队。自己麾下可是足足十三名强者！不是封王极限便是封王巅峰的灵魂类大师，每一个都有很多方面需要提升。
比如给每个都配备封王巅峰的植物生命？显然罗峰还玩不起，两万多亿魂元单位看似很多，可真正的重宝，一件却买不起。
……
就在罗峰思考的时候，肩膀上的巴巴塔连喊道：“罗峰，有邮件，是魂沌城主的邮件。”
“魂沌城主老师？”罗峰惊讶，连虚空一点，生出一屏幕，屏幕上正显示着邮件标题，罗峰再度一点，便点开邮件内容。
内容描述倒也较长。
主要意思是：你是刀河王的秘密不可暴露，当年鸿盟城内那108位管理者虽然进行商议邀请你加入鸿盟，可他们一个个都没资格看到你的视频，所以，并没谁知道……你就是刀河王。虽然后来你以‘刀河王’身份进入了鸿盟，可这也无法说明你就是刀河王。
因为鸿盟有一个惯例。
但凡封王强者会直接被邀请加入，无需透过管理者进行商议。官术网3dllc)只有一些特殊加入并且有待商榷的，才需要进行商议。就算那108位管理者，恐怕也以为刀河王是封王不朽身份直接被邀请加入的。
鸿盟中成员身份，乃是秘密，那108位管理者也得不到详细身份记载。特别是我人类中强者真正身份记录更是绝密，鸿盟中，其他异族的殿主都无法得到最隐秘的资料，只有我人类的殿主们才能看到。
此次——
你闯过界主级原始通天山，直接就能进鸿盟！我会给你在鸿盟安排在特殊区，每次进入鸿盟……你都有抉择机会，你可以化为刀河王出现在之前的小区。也可以罗峰身份出现在新的小区。
关于你‘罗峰’的一系列讯息权限都列的极高，还有诸多手段安排，只要你自己不犯错，鸿盟绝对不会出纰漏。
必须记住，暂时不可暴露你是刀河王！
……
邮件内容其实比较长，其中警示非常强烈，显然罗峰以刀河王身份闯出的一系列战绩也是令魂沌城主震惊，在界主就能闯成这样，一旦公开被异族知晓，说没有特殊际遇，异族强者肯定不信，就连魂沌城主也不信！
注定将来会成为人类的强者之异族肯定愿意花费巨大代价来刺杀罗峰！
那就麻烦大了。
“我以后就是两个身份了，一个刀河王，一个罗峰。”罗峰看着邮件笑着道。
“你该自豪啦，魂沌城主亲自给你安排，在鸿盟内都弄两个身份。”肩膀上拳头大小的巴巴塔喊道，“毕竟你这刀河王身份有些吓人，真实战力都已经过很多封王极限强者。都逼近七剑王、命陨王了……当年我跟随老主人闯荡宇宙时，对你这等强者那都是仰视的，丝毫不敢得罪的。”
罗峰一怔。
呼延博？罗峰脑海不由想起来，呼延博当年是被一名勉强封王的强者给弄死的，自己虽然心底记得将来给呼延博报仇，来报答呼延博这传承之恩。毕竟若非呼延博在早先给自己的帮助，自己或许也能成为宇宙中级强者，恐怕就是另外一条路线了。
“巴巴塔，当年谁杀死陨墨星主人的。”罗峰问道，“当年你不肯说，现在可以说了。”
“罗峰，你要为老主人报仇？”巴巴塔显得很兴奋。
“嗯。”
罗峰点头，“我在魂沌城内购买诸多宝物准备下后，就准备回一趟家族，安排好家族后，再去冰狱星。这中途……就去解决掉呼延博老师的仇人。”
“哈哈，你现在去，肯定很轻松了。”巴巴塔连道，“当年那凶手是封王初等的擅长灵魂的高手，名叫‘娑罗普’，封号是‘魔手王’，至于现在的实力我就不太清楚了，估计才几万年过去，他的实力应该没多大进步。”
“魔手王娑罗普？”罗峰默默念叨，他还真没听说这位。
“事情一件件做。”
“我先去一趟鸿盟城，再将买卖宝物都搞定，再来研究这魔手王。”罗峰虽然不在乎一个封王初等，可却也要认真查一下此人讯息，别到时候跌了跟头被对方逃掉。
虚拟宇宙，鸿盟位面，鸿盟城中。
鸿盟城外城有一座座大型小区，每个小区固定是最高一万居住者，虽说名义上绝对公平，可只要有权力之分，那么就没有绝对的公平。某个小区中有真衍王、天羽王、七剑王等一些存在，这小区顿时价值倍增，毕竟能够近距离和这些强大存在认识，自然更容易有交情。
“这就是我的新小区？”罗峰走出两层小楼，看向外面。
“罗峰。”
“你好，罗峰殿下。”远处传来两声招呼声。
罗峰转头看去，便看到一名人类和一名异族并肩走来，那人类有着同样精短的头，一头精短的蓝，双眸也是蓝，穿着普普通通的战袍，脸上都有着让人感觉有些飘渺不定的蓝sè秘纹，他一笑便让人感觉亲切。
“你是……梦燧王？”罗峰一惊，人类族群中的级人物罗峰都查过资料，虽然网络中资料少，可也配有图片、视频。
“你老师真衍王当年也在这小区，现在进内城了。”梦燧王微笑道。
“罗峰殿下，这可是鸿盟城中诸多小区中排名前三的小区之人类最强的封王们很多都在这。”旁边那名异族也说道，梦燧王介绍道：“这位是陀马族的南释王，是陀马族年轻一代最优秀的封王。”
那一脸憨厚的南释王连道：“过谦了，在罗峰殿下面前夸我，我可会惭愧的。”
罗峰仔细看了眼这南释王，他当然听说过南释王，南释王和梦燧王，虽然不是一个族群，却感情极好，乃是生死兄弟。经常一起行动！梦燧王为人淳朴很少以势压人，要惹梦燧王怒是不容易的事。而南释王却是相反……看似憨厚淳朴，实际上他的凶残，比罗峰知道的命陨王、玄墓王等要强十倍百倍，南释王的威名……纯粹是靠杀戮铸就。
“那般嗜杀的疯子，竟然这般憨厚。”罗峰暗道，“果然不能从外表判断，梦燧王和南释王一个友善，有个凶残，却能成生死好友，真是有趣。”
“这个小区……看来强者真多。”罗峰默默道。
……
在这小区中罗峰逛了逛，的确如此，这小区中的强者质量的确过刀河王身份居住的那小区，小区一共八千多名强者，单单封王极限强者就有近千位，像梦燧王、南释王等更可怕存在，也有好些。
现如今罗峰名气极大，能闯过界主级原始通天山的，注定每个都是可怕存在。
连梦燧王、南释王都那般客气，别说其他封王们了。
罗峰逛了圈，魂个脸熟，让别人都知道罗峰是这小区的，之后……罗峰便回到雨相山自己的庄园，开始思索怎么处理那些战利品了。
ps：第一章到！