东方冰狱，雪地地底深处。
“哈哈，历经百年，总算创出这第一式。”罗峰满脸喜悦起身站起。
“恭喜主人，贺喜主人。”仿佛钻石人似的炼心王恭敬道。
“主人实力大进，在这冰狱中就能击杀更多强者，夺取更多号牌，凑集1万号牌……几率更大。”全身满是毛发仿佛一只凶鸟的极虹王恭敬说着。
罗峰哈哈笑着：“我让你们俩出来，不是让你们拍马屁的，我是让你们也帮我出出主意。”
“出主意？”炼心王、极虹王相视一眼。
“我曾自创巅峰绝学，那是近身战斗之法。现在我又创造了一套念力兵器攻击之法，也是巅峰绝学。你俩说说……该用什么名字好？”罗峰询问道，当初思考明月策这名字，就否决了很多其他名字。
起名字，本来就是很吃力的事。
“既然是念力兵器之法，使用的是主人那些星辰，又是主人你在冰狱所创，要不就叫？”炼心王道。
“不好不好，冰狱只是主人闯荡宇宙偶然经历的一处所在，而这巅峰绝学注定将随着主人功成名就而传播四方，那冰狱哪有入名的资格，依我看，主人走的乃是兽神之道，施展念力兵器都会形成兽神，就叫做，单单‘兽神’二字，虽然显得霸道张狂，可也表明主人的目标就是达到兽神那一层次，有时候就该霸道些，等主人你成为宇宙中超级存在，这之名，就显得理所当然了。”极虹王说道。
罗峰听着却是一直摇头。
……极虹王、炼心王在一旁出着主意，罗峰也在想着，思维的碰撞，令一个又一个名字被想出。有些名字霸道，有些名字内敛，可真正能让罗峰满意的却极难极难。
最后比较来比较去，罗峰还是确定了一个看似普通的名字。
简单普通，反而最合罗峰心意。
“就叫！”罗峰眼眸中有着一丝期待，自己这秘法也是展露着自己的‘道’，而星辰塔中能够动用的镇封星辰也就一万多颗，按照当初坐山客所说，当时罗峰最多能施展10颗罢了。
万星布道图的‘万星’代表着罗峰的野心——所创秘法要将所有星辰同时催动。
‘布道’的含义就不用多说了。
“这第一式，快到极致，便叫‘击电奔星’吧。”罗峰取这招式名字倒是迅捷的多。
第一式‘击电奔星’！
这一招仅耗费罗峰过百年时间，而当年罗峰研究‘银河挂长空’却是过千年，之所以这次耗费时间如此短，一是罗峰现在境界更高，二是这一招‘击电奔星’就是在第一篇鳞甲篇的基础上结合兽神意境创造出的，罗峰已经有根据第一篇创造‘银河挂长空’的经验，自然现在就更快捷的多。
罗峰并非不想根据第二篇‘筋肉篇’来创。
只是那难度明显更大！
先创出第一式，以后再创第二式更能容易些。
罗峰挥手便将极虹王、炼心王收入世界戒指，便要走出这地底洞窟：“我已创出适合星辰图的攻击之法，实力大增，现在就去好好检验吧，老师也是让我战斗十场后去找他的。”
“嗯？”
罗峰在洞窟口忽然停下，皱眉，“混沌城主老师其他不多说，只让我战斗十场后去找他，什么意思？”
“若是对我满意，应该直接就夸赞了，没必要让我战斗十场后再去找他。也就是说……他对我创造这念力兵器攻击之法不满意？”罗峰脑海中掠过一个个念头，他本就聪慧，只是之前苦修百年初创绝学满心喜悦，极度喜悦下根本没想多少。
“不满意？”
“是因为我分心二用？”罗峰瞬间便猜出原因了，这实在太好猜了，因为这几乎就是常识！强者得集中精力专精一项，即使再有天赋的强者也得将天赋都集中在一项上，分心二用，那是很愚蠢的事，如那伯兰……曾分心研究空间、时间法则，最后却是遭到挫折打击，最终醒悟。
“他对我创念力兵器之法不满，也就是说，他支持我走武者一路！”
“我的意志强大，念力振幅又高，很适合走精神念师流派，混沌城主老师是知道的。”罗峰暗道，“可他为何还是支持我武者流派？”
罗峰在武者流派上有天赋，在精神念师流派上也有天赋。
到底走哪一条……似乎混沌城主更支持罗峰走武者流派。
“老师应该知道些秘密。”罗峰暗道，“可是我走精神念师流派，乃是坐山客定下的，坐山客老师给我留下劫甲，留下星辰塔……特别是那星辰塔，属于念力兵器，更是宇宙中至强的至宝之一，有这样的至宝，我如果不钻研精神念师流派，岂不是浪费？”
自己又没近战的至宝！
像二师兄‘焱帝’有那焱神戟。
“不管了，从实力上来看，坐山客乃是宇宙最强者之一！他的眼界见识应该比混沌城主老师要高些。”罗峰暗道，“更何况地球人一脉就是坐山客老师引导孕育，他当然知道潜力，我也感觉自己较为适合精神念师流派。”
“还有。”
“都同时研究，只是多花费十分之一二的时间。”罗峰暗道，“先同时研究修炼吧，假设真有我不知道的秘密，将来再抉择好了。”
随即罗峰走出洞窟。
轰！
直接在雪地深处一飞冲天，那些雪地就仿佛空气般，根本阻拦不了罗峰飞行，片刻后便飞出了地表。
无尽的雪地，白茫茫一片，寒气逼人。
银甲银翼的罗峰在半空中双翼展开，遥看四周。
“得找寻对手一战。”罗峰遥看着四周，“可个个平常都隐匿起来，怎么找对手？先碰碰运气吧！”
咻！
罗峰划过一道流光，破空飞行。
……北方冰狱，那座巍峨起伏的冰山的山巅，宫殿内。
五大巨头之一，北方冰狱之主‘银眸’正坐在王座上一动不动，宛如雕塑，在冰狱中度过了无尽岁月，银眸生来就很冷漠迟钝，在无尽岁月下，更是变得冷漠无比，平常有时更是千年万年动都不动一下。
宫殿外。
一名通体黑色甲铠的封王强者正在守卫，旁边突然一闪，一道身影凭空出现，正是银眸麾下两大仆从之一。
“找到那人类没有？”
“没找到，整个冰狱就没谁发现过这人类，自从当年和白骨王一战后，这人类就完全消失了。”两名仆从传音交谈着，他们平常也是偶尔出去找寻，一旦找到罗峰，他们俩自然是可以立即通知主人银眸。
“你守卫主人，我出去找找。”黑色甲铠仆从道，随即一个瞬移便消失不见。
……罗峰隐匿超过百年，原本对罗峰有兴趣的冰狱中超级强者，都暂时放弃了，个个回老巢了。
“一个没有。”罗峰在高空飞行贯穿整个东方冰狱，一直飞到冰海上空才停下，俯瞰着下方，“看来冰狱强者平常都隐匿起来，个个都不现身，想要找到强者交战，怕是得用点手段了。”
罗峰俯瞰下方无尽冰海，眼神忽然凌厉如刀。
“破！”
轰！
一股无形念力直接朝下方的冰海冰层轰击而去，当年罗峰还在地球时第一次觉醒，念力便能轻易扭断钢筋，而现如今罗峰的念力之强横……更是能够轻易撕裂一颗中子星，如此强横念力砸向冰层的后果就可想而知了——周围数万公里冰层瞬间化为虚无，强大的震动令遥远处的冰层都‘啪啪啪啪’仿佛有巨兽碾压似的不断崩断裂开。
那股震动波，沿着空间朝四面八方传递开去。
“相信很快就有强者发现这的动静。”罗峰默默道，“冰狱中真正的超级强者，恐怕就会现身了。”
……动静这般大，很快就引起数千万公里外冰海深处隐匿的一名强者的注意。
“能量波动。”
“谁在战斗？”那位异族强者偷偷冒出冰层，遥看波动方向，一眼便看到数千万公里外那道隐隐约约的身影。
“人类！”这异族强者看的一惊，吓得立即缩回冰海深处去。
“人类竟然现身了，十大封王、五大巨头，可是有好几位都在找他，他竟然敢现身。”异族强者暗惊却不敢去招惹罗峰，他很清楚，那人类能在十大封王下逃走，还能被白骨王认定为‘冰狱速度第一’，哪里是他所能招惹的。
至于告密？
和‘银眸’告密又没丁点好处，说不定还会丧命，谁干？
……能量波动传递向四面八方，引起一位位异族强者注意，可发现是人类都吓得不敢现身，而那能量波动传递也是越来越弱直至消失。
“竟然没强者来。”罗峰站在冰海上空，等了许久，都没等到一位强者到来。
“我就不信，引不来一位敢和我交手的强者。”
罗峰飞到遥远处，又一次念力轰击下方冰层。
轰！轰！轰！
罗峰轰击到第三处冰层时……才终于引出了一位敢和他交手的强者。
Ps：第一章到！番茄一定会完成六章！