“按照你要求的，建造了一座古堡包围了那，且一直看守很严格……徐欣郑重道，“那地方的确非常危险，就算那群奴隶护卫们看守很认真很小心，可那虫族母巢偶尔毒液毒气弥漫，这些年还是死了三名奴隶护卫。”
罗峰点点头。
虫族母巢，是个定时炸弹！
“虫族母巢？”迪伦惊讶道，“难不成还是活的？里面有虫族母皇？”
“对。“罗峰微笑点头。
“赚了，殿下大赚一笔啊。”迪伦连赞叹道。
“不算太赚，我查过资料，这虫族母巢，应该只能算是界主级。”罗峰说道。
迪伦连道：“就算是界主级水准的虫族母巢，也能培育出大批大批的界主虫族战士……这头虫族母巢”还是活的。如果在宇宙中卖……绝对能卖到超过百万混元单位的价格！不过，要控制一头虫族母巢，很难。”
活捉虫族母巢，非常难。
控制，也很难。
可是一旦真的完全控制一头虫族母巢，那就厉害了。就算最多制造界主虫族战士的母巢……一旦造出一个界主军团来！界主虫族军团合力攻击，就算是不朽神灵也得躲着点。而不朽级的虫族母巢……就更可怕了！
每一头能制造不朽虫族战士的虫族母巢，简直是一个噩梦！
虫族！
就是凭借这些可怕特性”纵横宇宙，成为宇宙炭峰族群之一！
“明天，我准备去看看那虫族母巢。”罗峰感叹说道。
“随时可以。”徐欣点头。
“爸，小心点。”罗平连说道。
“哈哈……，放心，就算它没陷入沉睡状态，我都有保命把握。
更别说现在了。”罗峰眼中掠过一丝期待。
虫族母巢，自从加入虚拟宇宙公司后，罗峰就一直记在心底。
老师呼延博没有控制虫族母巢的办法，可是……虚拟宇宙公司有啊！毕竟在人类中，虫族母巢买卖交易也是有的，这也是迪伦能迅速报出一个偷格的缘故。能有买卖……可见绝对有控制的秘法！
不过当罗峰在“太初秘境，时，并没有搜查到这一类秘法的资料。
而成为原始秘境成员后”罗峰权限提高，终于查到了。
要控制虫族母巢，人类1008宇宙国的悠久岁月中，创造出29种控制的方法，难度都很高。这29种秘法……在有些方面明显是强于呼延博所创的的。不过中的奴隶魂印，还是很独特的。
29种秘法！
修炼条件不一，有的秘法，是要求“不朽神灵，才能控制制造界主虫族战士的虫族母巢。要求“宇宙国主，才能控制制造不朽神灵的虫族母巢。
有的秘法，人类界主即可控制制造界主虫族战士的虫族母巢……同样，修炼更加难，价格也更加昂贵。
“在没有接受魔音神将传承前，恐怕就算界主级，我都没有把握收服虫族母巢。”罗峰暗道“不过……接受了魔音神将传承，我的念力振幅达到3200多，这是很多去接受传承的不朽神灵们的层次。”
很多不朽神灵，都是在传承第一阶段末期就结束了。
能进去的不朽神灵，一般都是封侯级或者封王级，那样存在接受传承后，念力振幅也就3000左右。
由此可见3000左右的念力振幅，其实是非常夸张的。
“我的念力振幅这么高，刚好适合29种秘法中的，这种秘法最苛刻的要求就是需要一心多用，最高层更是需要一心万用。”罗峰暗道，“等我达到界主级，就能使用这完全控制那头虫族母巢！”
“不过”到时候我得花费巨额积分去购买秘法。”罗峰眼睛发亮“只要能控制一头虫族母巢”这些代价也不算什么。”
控制一头虫族母巢，培养一头虫族母巢，将来的投入将会越来越惊人。
可是一一罗峰反而期待虫族母巢让自己投入越来越大，最好，这头虫族母巢将来能够制造出不朽级虫族战士，那么自己就真牛了！不过罗峰也明白……那种虫族母巢，在整个虫族中都是非常非常稀少的。
进化的概率，比金角巨兽突破到不朽神灵”还要难上千倍、万倍！
“不能奢望太高。”
“能控制一头普通的虫族母巢，就很强了。制造一个界主虫族军团，军团的集体攻击……啧啧……”罗峰很期待，虫族因为可以透过“虫族母皇，的精神念力进行绕一指挥犹如一体，无数虫族的攻击可以合成一体！
亿万虫族战士的能量攻击合成一体，那简直太逆天了。
这就是虫族的可怕。
“我在地球修炼，数十年后，就能踏入界主级。到时候就能琢磨那套，等学会了，实力也差不多够控制那头虫族母巢了。“罗峰暗自期待“反正界主级，体内世界就会发生根本性变化，体内世界就能放生命了。”
金角巨兽未到界主前，如果放人进去会直接被炼化掉，炼化受不了，体内世界会崩溃。
界主级。
体内世界，就如同人类界主拥有的体内世界一样，能放生命了。区别是一一金角巨兽的体内世界，无比的庞大！
“将虫族母巢放在体内世界”谁也不知道，到时候悄悄炼化。”罗峰暗道，“而且以到时候我体内世界之庞大，非常适合让虫族母巢培育大量的虫族战士，平时就培育出大量的虫族战士，关键时刻全部放出去战斗！”
罗平、罗海都去休息了，罗峰、徐欣夫妻二人当然回到自己住处。
床上。
徐欣抱着罗峰，低声道：“峰，有件事我得跟你说。”
“什么？”罗峰抚摸着老婆的长发。
“你也发现了，地球和当年你离开时变化很大。“徐欣说道“这改造地球，完全是我罗家在出钱出力。”
罗峰点头。
很正常，罗家不出钱出力，谁出？
“在改造地球过程中，因为大规模改造，所以深挖土地、开山通道等等，所以发现了地球上一些遗迹物品。”徐欣笑道，“这些遗迹物品，有些是上一个文明时代留下的一些物品，这些年很多物品我们都研究透了。可有一件物品，却一直没能研究明白。”
“哦？”罗峰惊讶。
地球在很久以前，是被宇宙国度绕治的，只是后来被呼延博强行占领了而已，所以自然有一些遗迹物品。
可是一一罗家现在地位权势极高，研究不透的物品，实在太少了。
“这件物品，媲美太阳内部高温都无法伤害它一丝，从一开始小心翼翼研究，到后来越来越大胆，却硬是没法伤害其一丝。这物品……至少是级金属硬度。可它，却绝对是一件制作好的物品，而且绝对不是虚拟孛宙公司内可以查到的任何一种级金属。”
罗峰吃了一惊。
至少级金属硬度？却又不是任何一种级金属？
级合金？
浩瀚宇宙中，关于合金”可以这么下结论。
1，合金最高是级。没错。2，超越级的合金，是存在的。也没错。
看似自相矛盾，实际上这是两个不同角度得出的结论。
因为茫茫宇宙中，其他任何种族制造出的令金最多是级，唯有机械族拥有超越级的合金呢……可是，那是机械族的“智能生命，们蜕变成不朽神灵后，融合那合金身体，令合金身体产生进化，成为超越级的合金。
也就是说。
宇宙中的超越级的合金，其实只有一种一一机械族不朽神灵的身体！
而真正说起来，机械族根本没法进行制造。
“那玩意，看似一块板。”徐欣说道“很小的板。”
“那物品呢？”罗峰连追问。
机械族身体材质是宛如一体的，不应该是扳。
“被我放进家族，号藏宝库了。”徐欣说道。
“级藏宝库，那就是在地球喽？”罗峰忍耐不住，“带我去看。”
古老家族都会留有一些藏宝库，防止将来家族败落时东山再起，而这些藏宝库，有些是寄存在银行，有些是藏在宇宙中一些不起眼甚至于没名字的矿物星球。
罗家，有12个藏宝牢。
唯有1号藏宝库在地球。
“这藏宝库内的其他物品都不算太贵重”加起来，价格在，狱元单位左右。”徐欣走在地下通道中，两边满是激光设置，通道顶部还有些其他隐秘机关，都是徐欣以虚拟宇宙公司核心成员身份购买到的“也就那奇异金属板，价值难以确定。”
喀喀喀～触藏宝库金属门自动开启。
“就是它。”徐欣从暗格内取出来。
罗峰一眼看去。
这是纯黑色金属扳”表层还有着些花纹，只是这块金属扳应该是被砸碎裂过。
“花纹很普通。”徐欣说道“没发现什么特殊，可是……，这块破裂金属扳，非任何一种可查级金属，又没有任何办法破坏。而且根据挖掘时它周围出土勘测，这破裂金属板在地底最起码有过6亿年历史，可它却没有丝毫腐朽痕迹””
“哦？”
罗峰疑惑接过这金属扳，一接，不由一惊，“好轻！”
这块石板因为破碎过，有六条边，最长的一条边长度为11.2厘米，最短的一条边是3.1厘米，显然仅仅是一个巴掌大的黑色金属板。可重量，感觉就跟一只铅笔一样重。
“嗯？”罗峰仔细观察着这块从地球上发现的奇异金属扳。
今天番茄三章更新完，大家也知道，番茄正常习惯是更新两章，三章的确比较累。！~！
．．
一