去吧。”气流中传来声音。
罗峰恭敬行礼，随即凭空消失不见。
“短短数千年罗峰竟然已经能够击杀封侯，虽然是凭借金角巨兽分身，且靠的是弑吴羽翼，可也很不错了……如此下去，终有一日能赶上他师兄科谛。”混沌城主正盘膝坐在神殿之上，气流环绕他周围，形成模糊诸多幻象。
“若是”
“若是我当年也给科谛一件至宝，或许他还能活着吧。”混沌城主叹息一声。
科谛毕竟是闯过，界主级，原始通天山的，在法则感悟方面自然达到第20层，已经无限接近于宇宙尊者了，比罗峰的法则感悟方面强多了，当然修炼时间也更长。虽然科谛也有很多强大的底牌，攻击逃命等等手段不可谓不强，可是像弑吴羽翼这种至宝，就算宇宙尊者们都很难得到，更别说科谛、罗峰这些天才了。
也就像混沌城主，这等宇宙霸主存在，才能出手就是一件至宝。
虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的修炼场内，本来每个原始秘境成员的修炼场内部是固定空间大小，可是混沌城主安排了下后，罗峰的修炼场就变得犹如对外营业收费极高的，杀戮场，一样，内部虚拟空间无限广阔。
苍茫星空。
罗峰站在星空中，随即身体一变，变成长过上百公里的银色怪兽。
“有混沌城主这样的老师就是好啊，连私人修炼场都变得像公开营业的杀戮场那般奢侈了，还是免费的。”虚拟助手巴巴塔欢快叫道，“而且还专门按照你创造秘法的进度、缺点，给你安排适合的对手。”
“就算是你真衍王老师，估计都没这等眼光，安排那么准呢。”巴巴塔〖兴〗奋喊着。
罗峰也微微点头。
是啊。
就连创造秘法的自己也不清楚自己的缺点”让自己设计对手都很难设计好。不过混沌城主老师安排就不一样了…………混沌城主，乃是宇宙巅峰族群，人类，中最巅峰的存在，宇宙中霸主般的人物，他看罗峰创造的秘法，就仿佛看小娃娃在玩耍”轻易即可看透一切。
“嗡ｎｍ”宇宙星空中忽然出现了一模糊影子而后渐渐凝聚。
他，是一高达十余公里通体满是黑色岩石，同时体表还有着火焰从岩石缝隙中喷发，一双眼睛完全就是燃烧着的紫色火焰的异族神灵，那股强大的气息正弥漫开来，他的手中更是握着一柄约有三十公里长的血色长叉。
当然，论体积。
他在金角巨兽面前就跟婴儿似的。
“呜ｎｎ”金角巨兽也是发出一声低吼。
第一场战斗开始！
接下来的岁月里。
罗峰以金角巨兽分身面临的每一个对手都非常可怕，几乎个个都针对金角巨兽分身的一些缺点，而且按照混沌城主给罗峰的修炼计划一必须击败一个对手，那么才会有另外一个对手出现。
“在虚拟宇宙中，你金角巨兽的基础素质是固定的，想要发挥更强战斗力，你只能靠法则感悟，靠到出强大的秘法。”
“我给你安排的对手。”
“击败一个，才会出现新的一个。”
“如果你能击败500个，说明你创造的秘法已经属于顶级。”
“如果你能击败1000个”说明你创造的秘法已经达到巅峰，像希罗多所创绝学便是这个层次，当然如果准确评判，击败1200个时就是希罗多的绝学层次。”
“当然，如果你能击败2000个对手”说明你创造的秘法，已经达到究极，也就是我所创秘法的层次。”
“努力吧”我的徒儿。”
这是混沌城主曾经说过的一番话。
这番话更是让罗峰心中迸发出强大的野心，也愈加感觉到老师“混沌城主，的可怕，那希罗多创造绝学属“巅峰，层次，老师混沌城主创造却已经算是“究极，。
艰难！
每杀死一个对手都很艰难，战斗一场罗峰都会反思、研究、改进秘法。
短则十天半月即可解决一个对手。
长则十年都不一定能解决一个对手！
前500个对手中最难的一个，是星空巨兽“毁娑巨兽”且是不朽级的毁娑巨兽”那天赋“时间暂停，让罗峰吃了不知道多少亏，和这毁娑巨兽战斗数百场”耗费时间足足18年，算是耗费时间最长的一个对手。
耗费200年时间，金角巨兽便击败了500个对手，对此，罗峰丝毫没有满意。
他继续在拼，在研究！
越往后就越来越难，解决每一个对手耗费瞬间也就越惊人，可罗峰一次次去观看曾经录制下的三幅远古图影，看那，兽神，战斗场景，兽神战斗时可比希罗多绝学要精深多了，越看罗峰越有感觉。
足足耗费过1000年时间！
罗峰才终于解决了后500个对手。
“吼ｎｎ～～”
一颗荒芜星球上，无数的绿线在数万公里范围内闪烁，几乎环绕了整个星球。
只见金角巨兽银色羽翼一震，在星空中留下了一道让人心醉的银色虹光残影，久久不散，而那无数绿线就在这一瞬间就已经全部被灭杀，轰隆隆ｎｍ～那颗星球也是轰然破碎，这颗星球就仿佛被切豆腐般被金角巨兽的银色羽翼给切的粉碎。
第1000个对手宇宙中稀有生命，绿线噬虫，在阻挡罗峰足足102年后，终于被解决。
绿线噬虫，可分身万千，可根植星球，可操控生命傀儡，金角巨兽解决的这头绿线噬虫没有一头傀儡，单单凭借自身能力和金角巨兽厮杀，战斗一场又一场，金角巨兽一直是输，一直是被杀。
过了百年，才终于赢了一场。
“吼ｎｎ”
金角巨兽仰头狂吼。
随即身影一幻化为人形。
“哈哈哈哈，哈哈哈……，我竟然也能创造巅峰绝学，虽然仅仅才是第一式，可也太太强了！”罗峰激动万分，像那共有六式，第一式是兽神降临，罗峰现在所创绝学才仅仅创出第一式。
这也很正常。
按照罗峰自己规划小，宇宙尊者之前，估计也就创出两式或者三式罢了。
“罗峰，我也得崇拜你了。”虚拟助手巴巴塔在旁边怪叫。
“嘿嘿。”罗峰咧嘴一笑，心中却是满心欢喜。
怎能不欢喜？
希罗多何等人物，所创绝学何等惊人，虽然仅仅创造第一式，可至少第一式已经是厂巅峰绝学，了。更何况现在罗峰的法则感悟方面并不算太高：，这第一式已经足够罗峰使用了，就像那第二式罗峰用都没法用，没法用的秘法只能看着罢了。
“嗯，创造成功，该去见老师了。”罗峰暗道。
身影一幻，罗峰便已经消失不见。
虚拟宇宙雷霆岛的最高处，那混沌气流中有一座神殿，神殿中无任何仆从，一片空荡荡，唯有无尽的混沌气流环绕。
罗峰突兀出现，行进在神殿中。
“老师。”罗峰恭敬且感激的行礼，神殿深处的混沌气流中一道模糊人影缓缓走出，他，穿着金色长袍，头上却是一片片青色鳞片，面部却类似地球人，表情随和，唯有那一双眼睛平淡如无尽海洋，又如星空般悠远。
长相和初始宇宙混沌城中那个丝毫不一样。
可眼神却是一样的。
“老师。”罗峰连恭敬行礼，之前来神殿可只听老师声音却见不到老师本人的。
“竟能创造出巅峰绝学，虽仅仅是第一式，可也足够你所用……而且是你自己所创，宇宙中究极绝学都有一些，可自己所创终究最适合自己，就算你修炼究极绝学，可那不适合你，施展出来，威力也不如你自己的绝家……”混沌城主眼中有着满意，“不错，不错。”
罗峰乖乖听着。
究极绝学？
首先学起来有很多难点，而且每套究极绝学恐怕创造者得是，宇宙霸主，那等存在，想学到很难。就算不适合自己……可凭借究极绝学威力，至少比自创的一般顶级绝学要好。不过罗峰所创已经算是，巅峰绝学，范畴，仅仅比究极绝学低上一层次。
又因自创。
最是适合，威力自然奇大！
“是否想要继续试炼下去？去闯第1001个对手，继续往后面闯？”混沌城主带着一丝笑意询问。
“弟子自然是要继续闯下去。”罗峰恭敬道。
不想当将军的士兵不是好士兵。
不想当宇宙霸主的强者，就算不上合格的强者，罗峰自然有着一颗渴望达到巅峰的心，也渴望自己所创绝学能达到，究极，层次，虽然明知道这条路无比艰难，且成功概率低的可怕，可依旧要去闯！
“很好。”混沌城主满意点头，“你的绝学，有名字了吗？”
“第一式名字已定，整套绝学未定。”罗峰道。
“什么名字？”混沌城主好奇道。
“第一式，银河挂长空，。”罗峰恭敬道。
这套绝家……
是鳞甲翅膀运用之法，同时也可轻易转化为刀法。毕竟翼刀、翼刀，羽翼如刀，二者转换起来的确容易。
罗峰绝学第一式“银河挂长空”是罗峰创造中自然想到的名字。
“绝学名字想一个吧。”混沌城主笑道，“虽然仅仅第一式，可毕竟是一套初创的巅峰绝学，得有个名字。”
PS第一章到！