第十六篇蛟化龙第一章紫钟
当刀河王成名之战传开，很多和罗峰交好的人类阵营封王们都联系罗峰，热情无比，刚开始罗峰还应付着：“也是被逼迫没办法，血兽王、重箭王他们都要杀我，我不拼就得死！所以也就拼成这样了。”
“运气，运气而已。”
“哈哈，谢谢。”
罗峰应付着一些朋友，而后不胜烦恼，干脆关闭了虚拟宇宙讯息接收。
******
体内世界。
一身银甲的罗峰正站在苍茫山峰之巅，那山巅上正摆放着一些宝物，那些封王强者们的一件件古朴、强大的兵器，看似不凡的一些凝聚完好的战甲以及一些世界戒指、空间戒指，当然罗峰目光却是落在那一座古老的紫钟上。
“紫钟。”罗峰轻声道，“我就好好研究你一番。”
为了研究这紫钟，自己这地球人本尊可是亲自回到体内世界，至于外界……则是让金角巨兽分身戴着弑吴羽翼，在一座山脉洞窟中暂时潜伏着。论实力，金角巨兽分身可比地球人本尊还要强，也不惧碰到什么强者。
“这文字……”
斑驳古老的紫色古钟上，钟体上满是密密麻麻无数文字，文字属方块字，可然是罗峰见过的任何一种文字。
“巴巴塔，你认识这种文字吗？”罗峰意识问道，巴巴塔可是经常在虚拟网络上乱逛，以罗峰权限能够查看的文字，巴巴塔可都记住了。
“我知道的文字语言数不胜数，可然认识这种文字。”巴巴塔道。
“哦。”
罗峰点头，没再追问，聚精会神观看着这紫色古钟，古钟高约三米，钟口直径也近三米，上面只是有着无数文字，看着看着……这些密密麻麻的文字隐隐有些联系，就仿佛无形丝线窜连，好似形成奇异秘纹似的。
“炕懂。”罗峰摇头。
“先炼化再说。”罗峰手轻轻碰触在钟体上，隐隐一阵炽热传来，仿佛触摸在烙铁上，当即一丝念力渗透进入，这已经成无主之物的紫钟迅速吸纳了念力中包含的精神印记，轻而易举便已经认主。
“轰隆隆~~”意识一阵轰鸣。
一阵古老讯息从古钟中汹涌传入罗峰脑海，片刻后停止。
“战斗秘法，？”罗峰眉头微皱，传入脑海中是一套运用这紫色古钟的战斗秘法，不过得到的仅仅只是第一层，只要第一层练成完美驱动这紫色古钟，才能得到第二层的内容。
可第一层的条件却很苛刻，需火之法则练成、空间法则悟透‘空间***’，才能第一层大成。
“难怪那紫钟王能够将火神源晶爆炸能量束缚成一个方向，用来灭杀苍金王，原来他是练成了这第一层。”罗峰嘀咕，“仅仅第一层，要求就这么高。看来这也是一件适合宇宙尊者使用的宝物。”
罗峰眼界何等高，像这种仅仅开始威力就这么离谱，条件这般苛刻的，显然再往上提高就得宇宙尊者才能符合了。
“融合！”
罗峰尝试融入体内，可那紫色古钟刚碰触皮肤就被阻挡了，体内的将甲印记似乎都震颤了下。
“恩？”罗峰眉头一皱，心意一动，体表的银色战甲直接收敛消失，同时当即逼迫将甲珠出体外，此时的罗峰只是穿着一套摩云战衣，而后再度尝试融合紫色古钟。
呼！
瞬间这紫色古钟便融入体内，和体内的肌肉、脏腑瞬间融合为一体。
“原来是这样。”罗峰摇头，“那这紫钟对我还真是如一鸡肋，食之无味弃之可惜。”
紫钟，乃是一宝物，灵魂攻击、物质攻击都能抵挡超九成！乃是一件在防御上丝毫不比‘将甲’效果差，当然将甲还能赋予罗峰1万倍界主之力……这却是紫钟没有的，可将甲融入条件却很苛刻，像其他人类根本没办法使用，紫钟却没有苛刻的认主要求，只要融入精神印记即可认主。
必须得承认——
它是宝物。
可是对罗峰还真的没什么用。
因为防御宝物身体同时融合是有限制的，比如融入在皮肤上的战衣之类的，也只能穿一件战衣。绝对不可能说……一个强者，同时传上十件、百件战衣。而将甲珠、兵甲珠都是融入在肌肉、脏腑等等完全融为一体，那么也只能穿一件兵甲或者一件将甲。
不可能说——
同时穿几件王甲、同时穿几件将甲，甚至于要融入将甲珠，必须将兵甲珠逼出体外。
要融入‘紫钟’，必须把将甲珠给逼出体外！
道理都是一样的，同种类型的防御宝物，只能同时使用一件。
‘将甲珠’和‘紫钟’，罗峰同一刻融入体内的只能是二者选其一，毫无疑问，罗峰肯定会选将甲珠。
“这绝对是宝物，应该还是宇宙尊者们使用的宝物。”罗峰轻声道，“可惜，我有了将甲！金角巨兽分身也有了更好的王甲！将甲、王甲才是最适合我的……”
……
虽稍微有些失望可罗峰还是心情很愉悦，毕竟这紫钟依旧算是一件重宝，单单论财富价值就远远超过之前的5600亿，而且罗峰心中还有另外一个想法……真衍王老师待自己以诚心，或许这紫钟能帮到老师。
“看看我这次另外一收获。”罗峰瞬间一闪离开了体内世界，进入了其中一枚世界戒指的一方世界。
一方世界中，无尽的沙漠上，正躺着一具散发着无尽威压的神体，虽然陷入了沉睡，可是那无形中的威压……依旧那般可怕。
“重箭王。”
罗峰微笑站在他面前，“当时你受伤很重，最佳选择是立即自爆，自爆了……那么无数年后或许还能复活，虽然说会因此需要偿还复活导致的巨额债务。可是，成为了我的奴仆，却永无复活可能。当时的你，依旧寄希望于能逃掉，没想到摩云藤的三根尖刺刺入你体内，你就直接陷入沉睡吧。”
被杀到沉睡，属很罕见的。
重箭王也没想到，那摩云藤刺入其体内，瞬间侵蚀他的神体，令其陷入沉睡。
“从今天起，你便是我罗峰的奴仆。”罗峰看着眼前的重箭王，直接施展开‘万心控魂秘法’，不像当初控制那虫族母皇伊琳娜，伊琳娜虽然也同样陷入沉睡，可那是受到呼延博的灵魂秘法而陷入沉睡。
罗峰当时一操控，伊琳娜就醒了，开始了反抗。
可重箭王却是受伤太重，重到失去了意识，这时候的他，就是砧板上的鱼肉，根本没有丝毫反抗能力。
片刻——
“成功。”罗峰露出笑容。
可看着面前这躺着沙漠上依旧没有意识的重箭王，罗峰眉头渐渐皱起来，是的，自己是控制了这重箭王，可是这对重箭王本身伤势却没有丝毫帮助，依旧是重伤陷入沉睡状态，一个陷入沉睡的重箭王，对自己根本没用。
“得让他实力恢复，恢复完好不朽神体。”罗峰思索着，“宇宙中，也的确有促进神体恢复的宝物，可价格昂贵，为了这封王极限的灵魂奴仆，付出那么大代价，值得么？”
“不过这是绝对忠诚奴仆，又能瞬移，有他帮衬，我闯荡宇宙就方便多了。”
“先去研究看看。”
******
这次击杀了紫钟王等14名异族封王不朽，一些战甲战衣、兵器、世界戒指中宝物，的确是五花八门，比如紫钟王就有一套银色战衣，这套银色战衣在鸿蒙中就价值500亿混元单位，能抵挡五成的物质攻击！
五成和九成，看似差别不大。
可实际上，‘削弱五成’只是让紫钟王物质防御达到之前2倍。‘削弱九成’却代表着达到之前10倍！由此可见……紫钟、将甲、王甲这类，价值何等高昂，如果将甲、王甲能够大范围使用，那价格就惊人了。即使如此，当年那王甲在鸿蒙中也曾被标出500亿的价格。
……
罗峰耗费了两天多时间，透过虚拟宇宙网络、鸿蒙，最终确认了自己战利品价格。
重箭王的财富，大概在600亿混元单位。
13名封王的财富，全部加起来，是在500亿混元单位。
紫钟王的财富，则是1200亿混元单位且不计算紫钟！
整体累加。
2300亿混元单位，外加一紫钟！
“还是对付紫钟王这种有奇遇的有能耐的强者，得到的收获多啊。”罗峰嘀咕，“杀那些普通封王，杀13个才500亿混元单位，而且还会引起动荡，杀的封王强者太多恐怕会引起一些超级存在注意。”
“呜。”
“紫钟王这种最好，不过这种有奇遇的，奇遇越大，底牌越狠。”罗峰暗道，“杀的也困难。”
“比如我，谁杀了我，恐怕就真发了。”
“可杀我然是那般容易的。”罗峰暗道，“逼迫到最危险情况，只能召唤混沌城主老师来了！混沌城主老师一出现，任谁都傻眼！也对，弑吴羽翼此等至宝，混沌城主老师给我，我才得到。如果不是这种超级存在赐予，想要抢夺，简直在做梦。”
抢夺紫钟还行。
抢夺弑吴羽翼？那就是做梦了。
“若让混沌城主老师出马，我也太失败了。”罗峰摇头。
“我现在该怎么办，这批战利品该怎么处理，那沉睡的重箭王又该怎么处理？”罗峰现在又多出了烦恼，幸福的烦恼。
————
新的篇章正式开始！
第十六篇‘蛟化龙’，蛟……终究是蛟，真正化龙，才代表着新的境地……
……
关于更新，今天虽然更新，却迟更，等于是欠大家两章。
加上星期天、星期二都迟更，所以一共欠大家四章！
所以——
明天星期五、后天星期六，都三更！
……
新的篇章开始！
‘蛟化龙’篇~~~广袤神秘的宇宙，将会再度掀开其中一角的面纱~~~~
。
。