罗峰目光落在这21罪人身上，眼眸中都难掩一丝怒火。
有罪！这21人都该死！被虚拟宇宙公司指定的这21人的行为令人发指，早已超越虚拟宇宙公司等五大势力共同制定的限制级底线，这还是被查出来的，未被查出来的行为恐怕更多。
“奥克非！”罗峰喊道，声音直接传播到那大宴会厅中，声音在大宴会厅中不断回荡着。
那名跪伏着的金色乱发的野蛮汉子连抬头”满是乞求看着罗峰，想说却说不出。
罗峰却是眼眸中冷光一闪，这个时候求饶了？害怕了？让上百亿少女惨死进行血魔仪式时何尝在乎过那些少女们的乞求，建造所谓的“血海，时，何尝在乎过死去的无尽生命。
“我判你！”罗峰冷漠道，“死刑！”
“啊！”
奥克非拼命挣扎，张开嘴想要喊，却勉强只是喊出“啊，的声音，根本说不出话来。
轰！
在餐桌旁微笑的那白眉羽翼老者瞬间就冲到大宴会厅内，站在那跪伏着的21人身后，只是凭空挥出一掌，不朽之力凝聚出的一掌直接拍击在绝望的奥克非身上，奥克非整个人瞬间彭一声化为肉泥，顿时大量零碎物品撒的一地，显然是体垩内世界崩溃后遗留的大量物品。
奥克非，身死！
“虚拟宇宙公司早有命令。”白眉羽翼老者微笑看向周围那群愤怒的不朽神灵、上千界主们，“一旦罗峰殿下宣判这21人谁死刑，则由我亲自执行。”
上百不朽神灵、上千界主们听到“虚拟宇宙公司，这个名字都是心一颤，虽然暗恨，却根本不敢说话。
“哼，别打扰罗峰审判。”很镇定坐在那的血魔王怒哼道，“这21名罪人全凭罗峰审判，谁该死，谁活，也只有罗峰可以做主。其他人都禁止干涉。”
“是！”
上千强者恭敬应道。
“罗峰，你继续吧。”血魔王看了罗峰一眼，眼神隐隐有些冷。虽然说他不在乎另外19人，可是如果罗峰能够让其他19人活下他自然更加高兴，可是没想到……这罗峰审判第一人就直接判了死刑，当然令他有些不高兴。
“下一个。”罗峰目光落在另外一位界主身上，“科斯奇！”
那精瘦的满脸鬃毛男子微微一颤，只是乞求看着罗峰。
“我判你……”罗峰冷声道，“死刑！”
“彭！”
那界主科斯奇露出绝望之色，而这时候旁边的白眉羽翼老者直接一巴掌，直接将科斯奇拍成肉泥，顿时再度有大量物品散乱周围。
“死刑！”“死刑！”“死刑！”“死刑！”“死刑！”“死刑！”……
一声声宣判。
让一个个绝望的界主被拍死，大宴会厅内堆积的那些界主遗物一次次堆积，甚至于还有些宇宙飞船堆积，完全堆成了一座小山。
安静、压抑！
气氛仿佛完全凝固，罗峰连续十九次的死刑审判，完全让宴会厅那上百名不朽神灵、上千名界主们都双眸喷火。就算是那血魔王，周围散发的煞气也更重了，不过他还是忍着，死的只是界主而已。
“这罗峰倒是够狠啊，你狠没事，你处死那十九人都没事。伊索和阿普尔拉德，我谅你也没那个胆子处死他们俩。”血魔王沉默看着罗峰，不发一言。
跪伏在那的只剩下两人。
两名不朽神灵，伊索和阿普尔拉德！
“伊索。”罗峰目光落在不朽神灵伊索身上，眼眸中掠过一丝厉芒，看到这两名不朽神灵的资料，罗峰有一种感觉……这二名不朽神灵已经将自己当成真正的神灵，真正凌驾于无数人类之上的神灵力
他们屠戮人类，各种蹂躏以人类为乐，根本没有将人类当做一各活生生的命。
他们高高在上……就仿佛将人类当做蚂蚁，仿佛是对待异族般。
“我判你一——”罗峰声音蕴含着坚定”“死刑！”
“不！”
伊索猛地一抬头，眼眸中满是疯狂，轰！紧跟着这伊索化作一道流光直接冲向罗峰，同时也咆哮着，“你没资格杀我！！！”
“找死。”那白眉羽翼老者面色一变，那伊索虽然被封印锁链束缚住没动用不朽神力，可是不朽神灵单单身体力量就足以虐杀界主了，焦急下，白眉羽翼老者当即飞冲过去欲要挡住。
“轰！”
一道血色大手掌凭空诞生，直接拍击在伊索身上。
轰！
伊索整个人直接被拍的化为毒粉，这伊索可没达到“不死之身，地步，仅仅一击，所有灵魂印记便完全破碎，死的不能再死，魂飞魄散了。
寂静，大宴会厅一片寂静，所有人都惊恐看向血魔王，就连罗峰都惊愕看向血魔王，刚才出手的正是强大的血魔王！
“放肆。”血魔王周围煞气滚滚，怒喝道”“胆敢冲撞虚拟宇宙公司下派人员，死不足惜！罗峰，你继续审判阿普尔拉德，我相信你……你一定会有非常公平的审判。”
公平二字，发音很重。
“阿普尔拉德。罗峰转头看向阿普尔拉德。
“罗峰殿下。”阿普尔拉德也看着罗峰。
整个宴会大厅所有人都看向罗峰”血魔王周围环绕的煞气也更加委，气氛凝固到极点。
“我判你……”罗峰声音一如既往，“死刑！”
“啊！！！”阿普尔拉德立即嚎叫起来。
“嗤！”
这次早有准备的白眉羽翼老者手持着一柄巨型弯刀，瞬间掠过阿普尔拉德，无数风刃瞬间就将阿普尔拉德切割成万份，肆虐的不朽神力更是将阿普尔拉德粉末般的身体再度绞杀崩溃，魂飞魄散！
白眉羽翼老者手持着巨型弯刀，微笑看了眼罗峰。
可是在场其他没有一个人能笑出来，特别是那群上百名不朽神灵们早就怒火攻心，那上千名界主也都是咬牙切齿，至于血魔王虽然仅仅坐在那一动没动，可是那狂暴的煞气早就席卷整个宴会厅。
“彭！”血魔王猛地一巴掌拍击在餐桌上。
餐桌包括餐桌上的珍贵美味佳肴瞬间化为无数粉末。
“罗峰。”血魔王冷漠看着罗峰。
罗峰也感觉到血魔王那冰冷面罩下那一双让人心悸的眼睛。
“你的判罚真是很公平”很公平啊！”血魔王冷笑一声，“既然你的事情已经做完，那我就不留你了。”
“血魔王。”罗峰很正式的恭敬行礼，“这次是虚拟宇宙公司给我的一个测试，关系重大，还请血魔王见谅。”
……哼！”血魔王冷哼一声，顿时化为一道血色残影瞬间就消失不见，显然已经离开了”这时候的血魔王已经都不想多看罗峰一眼，假设这次罗峰背后不是代垩表着虚拟宇宙公司，恐怕他会气的直接杀死罗峰。
“罗峰殿下判罚，的确是公正。”白眉羽翼老者笑道，“第三任务已经完成，我的事情也就结束了，我等先走了。”
“迪伦，我们走。”
罗峰却是直接说娄
“是。”迪伦应道。
嗖！嗖！
罗峰、迪伦二人化作两道流光瞬间冲出血魔宫，而后一飞冲天瞬间就冲破大气层，乘坐陨墨星号飞船直接宇宙穿棱进入暗宇宙，迅速离开了。
“混蛋！混蛋！该死，该死啊！”
血魔王咆哮着。
他愤怒。
虽然最后罗峰看似做了解释，可血魔王依旧无消除心中的怒火，他何等身份？投奔在那些宇宙尊者麾下，即可成为那些宇宙尊者麾下第一封王不朽，这等身份的确可以纵横诸多宇宙国了，这次自降身份热情迎接，又弄出那般盛宴招待……可却是那般结果？
“这罗峰，以为他是什么东西！给他脸，以热情待他竟然敢这般辱我。”血魔王拳头紧握”咔嚓咔嚓直响。
陨墨星号飞船正在暗宇宙中不断飞行着”飞船的控制室中。
“你还笑得出来。”迪伦忍不住道，“那血魔王自降身份接待你”又弄出那么一桌盛宴，你竟然将那21人全部处呃……”
“这是裸的打脸啊。”巴巴塔尖叫声音回荡在控制室内。
“还笑。”迪伦看着罗峰。
罗峰微笑坐在那：“做都做了，后悔又有什么用？”
心如镜，看清一切幻惑。
之前刚刚看到这第三任务罗峰的确很无语，虚拟宇宙公司的确是逼他，虚拟宇宙公司的行为显然是“侮辱，血魔王，逼得血魔王一肚子火。面对这种憋着火的血魔王……让罗峰去血魔星进行审判……
这任务何等阴险！
罗峰当时认真思考后，看清诸多问题后，便迅速做了一个决定一—这21人都判死刑！
之后血魔王所谓的自降身份、所谓的奢侈宴席，都无影响罗峰。
“做人该能屈能伸。”
“可如果一直委曲求全，就成了懦夫。所以，真正不得不委曲求全时则委曲求全，而该露出峥嵘就露出峥嵘！”罗峰很清楚这一点，“腰弯多了，就真的成了耻背了。”
大丈夫能屈能伸！
韩信也曾有之辱！可假设韩信天天遭受之辱，还会成英雄么。
假设面对罗峰死亡威胁，罗峰或许会暂时“屈，。
可这次显然血魔王不敢对罗峰动手。
而最高任务结束后”罗峰就会进入混沌城苦修”等再次出来……罗峰实力将会发生翻天覆地的变化，到时候凭借兵甲等诸多手段，自然有信心应对危险。
“不就一个血魔王吗？如果连面对危险的勇气都没有，哪有资格成为强者。”罗峰默默道。
屈！伸！
什么时候该忍，什么时候该露出锋利的獠牙，这牵扯到一个度的问题，能够在这方面真正做好的……自然会有成就！
高喊
求！月！票！
订阅的兄弟们，你们看看，有没有月票吧，只要你们投票，番茄就能冲到第一！期盼着大家的支持！