第五章选择
罗峰虽然看到这宝库列表很震撼，可还在承受范围内，一是因为金角巨兽传承记忆就有很多秘法，当然那是适合金角巨兽的。二是很多宝物、秘法在罗峰看来，仅仅是个名字，根本不明白这个名字代表着什么。
巴巴塔不同！
巴巴塔跟随陨墨星主人‘呼延博’转战无数星系，一次次经历生死劫难，看到太多太多的强者厮杀。它很清楚那些‘名字’背后所代表的意义。
一套秘法，足以令黑龙山帝国亡国。
一件珍宝，足以令成千上万的不朽们疯狂。
……
巴巴塔看得到这海量宝库背后代表的含义，所以它完全被刺激了。
“疯狂，太疯狂了。”小恶魔看着笔记本屏幕，双眸都隐隐有着泪花，低声道，“老大，你，你当年如果肯低头跟随那位大人，虽然只是在虚拟宇宙公司外围。可等你成为不朽，自然能够进入核心，进入虚拟宇宙公司核心，你又怎么会这样？”
罗峰转头看向肩膀上的小恶魔。
“没事。”
小恶魔摇头，“只是感慨你老师而已，你们地球有句俗话‘笨鸟先飞’，可是如果聪明鸟一开始就先飞，笨鸟自然再怎么努力都追不上。一个道理！在起步线上就超越，以后不断领先，自然就站在最顶端！”
“你在起跑线上，就远远领先你老师了。”小恶魔感慨。
“我才恒星级，老师都能自创这等秘法，我还差的远。”罗峰说道。
“对，就该是这个心态，千万不能骄傲，天才战再了不起也只是恒星级，这强者路……才刚刚开始！”小恶魔连点头，“你现在要做的，就是抓住这些珍贵资源，不断的强大自己，再强大自己！让自己将其他人远远甩开！”
罗峰点了点头。
忽然，屏幕上的邮箱微微跳动，显示收到新邮件。
点开邮箱。
一封邮件已经接收。
“罗峰：
祝贺你成为太初秘境正式成员，虚拟宇宙公司为年轻一代安排的各种训练计划是从‘宇宙级’开始，所以，你现在首先是要成为宇宙级。这点你不需要担心，等你从‘初始宇宙’修炼出来，相信绝对突破到宇宙级了。
你现在的积分，获得***赠送的1万积分，你可以用这1万积分购买宝库列表中任何一件物品，只要积分足够即可购买。
建议你购买你需要的秘法，旅途中的三年，用来修炼秘法是最佳的。
还有！
提醒你，没必要浪费时间修炼原能、念力。
从恒星级一阶到九阶，属于量的积累。而恒星级九阶到宇宙级一阶，是生命基因的跃迁。
宇宙级一阶到九阶，域主一阶到九阶，界主一阶到九阶，都是属于量的积累！
行星级、恒星级、宇宙级、域主、界主，层次突破，都是生命基因的跃迁，属于质的突破。
公司，可以花费无比珍贵资源***给每一位核心成员改善强化身体，提高原能和念力，能够在短时间内从一阶提升到九阶，让身体达到饱和状态。至于‘生命基因的跃迁’、质的突破，就需要每一位核心成员自己去努力突破。
公司不会让核心成员，浪费时间在积累能量上。所有核心成员，时间都应该节省用来提高战斗力，来感悟本源法则，来学习秘法！
虚拟宇宙公司”
这一邮件不算长，可罗峰、巴巴塔看完都是呆滞很久。
“什么？”
“一阶到九阶，公司就***提供资源强化身体？”罗峰难以置信。
“传说，传说是真的？”巴巴塔也傻掉了。
强者认真修炼吸纳能量，是宇宙中的常识。不过宇宙中珍宝无数，如‘生命果实’能够令摩云藤瞬间连续突破直至宇宙级二阶，人类无法承受那么激烈的宝物，可对于整个宇宙中都排的上号的巨头‘虚拟宇宙公司’，却完全***给每一个核心成员强化身体。
一旦你达到宇宙级一阶，公司就帮你强化到宇宙级九阶！
你突破到域主一阶，公司就帮你直接达到域主九阶！
你不需要浪费时间去静坐吸纳宇宙能量，没必要！
“财大气粗，财大气粗。”巴巴塔连摇头，“你老师的老巢‘陨墨星’，就是对待最重要的弟子，也不敢这么玩。界主一阶直接提高到九阶，那得需要多少能量灌输，需要多少宝物，你老师的身家也不够玩。难怪……难怪虚拟宇宙公司，对核心成员的数量控制的这么严厉。”
“殿下！”
“殿下！”外面传来声音。
“奥多。”罗峰走到阳台上，看着三层小楼门口站着的奥多，“有事？”
“外面有戎钧殿下和乌卡殿下来拜访。”奥多里克恭敬道。
“戎钧，乌卡？”罗峰眼睛一亮，“我就来。”
片刻后。
罗峰将戎钧、乌卡迎接到自己的客厅内。
“我和戎钧刚从那藏书馆过来，就听说你来了，赶紧来看看你。”蛮卡星少年乌卡一屁股坐在沙发上，哈哈笑道，“这虚拟宇宙公司果然不错，这才太初秘境的待遇，比我在蛮卡星的待遇都还要强上些。”
罗峰、戎钧相视一眼。
“你狠。”罗峰说道，“反正我看到那邮件就有些傻眼。”
“邮件就吃惊？有什么吃惊的，你是说‘生命之潭’？”乌卡满不在乎道，“在我们蛮卡星，年轻一代都是这样，只要达到宇宙级一阶，就直接去泡生命之潭，提高到宇宙级九阶。这种量的积累……去修炼，纯粹浪费时间。在宇宙中，不但我们蛮卡星，还有荒神族、梦螺翼族、母祖星……甚至于1008宇宙国的各大秘境中，最顶尖的数十个上百个天才，也会得到这种待遇！”
罗峰、戎钧一阵无语。
人家是蛮卡星王子，眼界就是不一样。
罗峰和戎钧都算眼界不错了，可就是不朽强者也没这个资本这么培养弟子。也就‘乾巫秘境’‘蛮卡星’这种超级势力核心，才敢这么搞。可也就数十个上百个的培养。
如虚拟宇宙公司，成百万上千万的培养！
财大气粗啊！
“这些都是外部条件。”乌卡摇头，“虚拟宇宙公司就是提供好的条件，最佳环境……至于有什么成就，还是看自己！”
“宇宙神秘莫测，有奇遇的千万记。”
“可每千万年，宇宙中崛起的超级强者才几个？”乌卡感叹，“别看现在雨相山有上千万人，界主无数，条件好的惊人。可过了一千万年，99.9%都陨落，剩下的成为不朽！可大多也只是普通不朽。”
“想成为不朽中的超级强者！”乌卡摇头，“一千万年一批，亿万年来，大批大批的天才被培养，然后大批大批的陨落。只要能出几个超级存在，那就是成功！”
“我们这一届一千人，按照历届概率，等千万年后，能活着的绝对不足10个。”乌卡说道。
……
三人交谈很久，都感觉到压力。
普通人能成宇宙级就得意了，就算是一些天才能成为界主，拥有一个星系领地就满足了。可是——眼界不同目标也不同，罗峰、戎钧、乌卡，个个都是眼界极高。
罗峰拥有金角巨兽、魔杀族两大***，成界主根本是睡觉都能达到，就算成不朽，也必须是不朽中的巅峰存在，甚至于罗峰还渴望着……达到乾巫国主那种层次，开辟一个宇宙国，坐镇亿万年。
戎钧，来历天赋丝毫不下于罗峰，仇人更是强的可怕，成为普通不朽，根本无法满足他。
乌卡，蛮卡星多少年难得一见的绝世天才，他的父王就是宇宙中的一大超级强者，以父皇为目标，同样目标极高。
……
然而事实就是事实，按照历届概率，一千人能成不朽的，不超过十个！
连金角巨兽，一代代很多金角巨兽都只是困在界主，而无法突破到不朽。不朽之路，的确坎坷无比。罗峰的路，只是刚开始！
罗峰坐在电脑前，在选择着秘籍。
“金角巨兽自身就有传承记忆，秘法无数，不需要购买。”
“魔杀族***，没传承记忆，虽然天赋高……可现在战斗技巧全部凭着天赋，根本没有有效的战斗秘法。”罗峰点开大量的武者近身战兵器，“兵器就选择……”
“五阶原力兵器‘影金刀’，需要积分12积分。样式自设，嗯，按照血影战刀样式设计。”
“盾牌，就选五阶原力兵器‘绝空盾’，需要积分8积分，样式就设定成六棱盾牌样式。”
影金刀、绝空盾，都是给魔杀族***使用的。
“战斗秘法。”罗峰点开秘法类，迅速寻找适合的，在巴巴塔的帮助下，很快做出决定。
适合金角巨兽，适合掌控者飞行，武者呢？
“秘法这么贵？”罗峰吃了一惊。
影金刀才12积分，可眼前的一种种秘法，便宜的数十积分，大多数百积分数千积分，高的却是百万积分、千万积分，太离谱了。
“秘法是超级强者绝舍不得外传的，是心血！你老师的虽然玄妙奇特，可我估计，也就在一万积分左右。”巴巴塔说道。