第十七篇第二十一章一则命令
“你们先去休息，让我好好想想。”罗峰说道。
罗平、罗海兄弟相视一眼都乖乖退去，只留下他们母亲‘徐欣’陪着罗峰。
……
兄弟二人刚走出去，罗平便忍不住道：“二弟，这事情你告诉老爸干什么，老爸他这六千多年经历生死劫难，现在才安全回来。你竟说这些事，不是纯粹让他添堵吗？难道你不知道那些移民的后台多可怕？”
“我，我……我不是气的难受嘛。”罗海有些气弱。
“难受？你这么多年回来地球过几次？一直在外闯荡，你现在是界主，又有老爸给你准备的诸多秘法宝物……自然强大，而且老妈为了你的安全，还让你带着一不朽之物生命护身，不谈你的实力，你在外闯荡时，以你的身份，那些强者们谁敢招惹你？你是肆意潇洒惯了，没吃过亏！”
“可老爸和你不同。”
“老爸是我们罗家顶梁柱，是我们地球人顶梁柱！风口浪尖，遭人嫉妒。在宇宙中更是被异族强大存在们眼馋，一个个都想要刺杀老爸，老爸在外闯荡，在生死边缘冒险！回家来，你还不让他安心？不就是被欺负吗？我们在地球被欺负，忍忍就过去了，只要老爸实力越来越强，那些外星移民就自然胆怯了，这次老爸闯过界主级原始通天山，那些外星移民明显收敛很多，只要忍，忍到老爸成为宇宙中的超级存在……这一切麻烦都会消失。”罗平看着自己弟弟，“我们作为他的亲人，不要给他惹麻烦，老爸，够累了。”
“嗯。”罗海也有着一丝后悔，“我，我只是看不惯……”
“谁看得惯。”
罗平摇头，“世界的本质就是这样，谁拳头大就谁强！那些移民……很多后台都强的可怕，据说都牵扯到虚拟宇宙公司、巨斧斗武场最高层！那可是最高层啊！那些权贵子弟哪会瞧得起我们？他们也就对老爸存在戒心。”
“嗯。”罗海点头。
“等，等老大成为超级存在，那些宵小就会全部规规矩矩了。”罗平感叹，他并没有希望老爸有什么办法。
所谓阎王好过，小鬼难缠。
那些高高在上的伟大存在们，存在永恒岁月，家族经历了亿万代，那些家族后代有几个能亲眼见到他们家族的创始者？那宇宙之主的存在？虽然没见过，可骨子里的骄傲却是自然的，就像罗家族人因为有罗峰，在外面自然有着一股傲气，他们因为罗峰而骄傲。
而那些家族创始者是宇宙之主的，就更容易想象他们的傲气了。
而且地球上，这些权贵子弟，还是一群！
太平洋中部，那座巨大的浮空城内。
“那罗峰什么玩意！”有着双翼的青甲男子坐在王座上，扶着王座扶手，眼中凶光闪烁。
“主人，别生气。”只是穿着一层薄纱，曼妙身体若隐若现的紫发女子笑着走来，“那罗峰是混沌城主亲传弟子，有傲气也正常，不过他再骄傲，也奈何我们不得。我们诸多浮空城的移民，来自五大势力，有好些都是诸位宇宙之主家族中子弟，虽然都只是家族中的后辈，可还不是他一个罗峰能招惹的。”
“嗯。”
青甲男子这才露出一丝笑容，随即一招手，那紫发女子便飞了过去，落在他怀中，当即便要在这大殿中来一次鱼水之欢。
忽然一道声音传来：“截离王！”
“嗯？”青甲男子眉头一皱看向外面，放下怀中的美姬，有些不满道，“凤辰王，你来我有事？”
从外面走进来那四臂中年男子‘凤辰王’，凤辰王跨入大殿，声音轰隆：“截离王，不管怎样，那罗峰乃是我虚拟宇宙公司的人，又是混沌城主亲传弟子，你也别太过分，惹出什么乱子来，你背得起？”
“我不信他敢惹我！”截离王猛地站起。
“哼。”
凤辰王冷漠看着他，“截离王，你清醒点，你我虽然都是宇宙之主的后代，可你我家族经过亿万年繁衍，族人数量都是亿亿计，你我虽然都是封王不朽，算是家族中精英，可如果是真正的精英……也不会被安排到坚守地球，守护一群夫妇婴儿了！”
截离王一窒。
“我问你，你见过你家族的始祖‘虚金之主’吗？”凤辰王问道。
截离王脸色难看。
“我也没见过我家族始祖。”凤辰王叹息，“对于宇宙之主那等永恒存在，子嗣族人不可计数，我们又算得了什么？所以有时候低调点。”
“不过打狗也要看主人，我们这批移民也算家族中的精英，且代表着诸位宇宙之主的脸面，谁也不敢乱来。”凤辰王道，“可你也不能太嚣张，对其他地球人就罢了，对这罗峰，我们还是给点面子，像之前的挑衅，就很不值得……罗峰的模样谁不知道？你还故意让他报出身份，这挑衅一眼就看透了。”
“别说了。”
截离王脸色难看，“不就一个罗峰？现在只是界主罢了，我就不信他能变得多强！强者路，是这么好走的？每一步都是充满危机，他表现的越是厉害，那些异族就越是要杀他而后快！不谈诸多危机……单单感悟法则成为宇宙尊者，就已艰难无比！就算是混沌城主的那群亲传弟子，也有好些没能成为宇宙尊者的！”
“你也别烦我了……还不是因为那罗峰和你都是虚拟宇宙公司的，你帮他说话。”
“哼。”凤辰王听的脸色一变，当即转头就走，离开了大殿。
截离王看着这一幕只是冷哼一声。
“骄傲的地球人。”截离王透过大殿，看着无尽虚空，也看到遥远处外陆地上的地球人居民，“就算你们背后有那罗峰，依旧改变不了你们血统的低贱，等罗峰陨落那天，真想要看看你们绝望的样子，到时候……有的是办法让你们滚出地球！”
“罗峰？”
“就看你得意到几时了。”截离王心中愤愤，家族中的不受重视，那股郁闷之气……而罗峰却是光芒耀眼，一对比，令他自然看不得罗峰好，就像看罗峰将来悲惨的样子。
虚拟宇宙，雷霆岛上空那座弥漫气流的宫殿内。
罗峰正恭敬进入大殿内。
“老师。”罗峰恭敬行礼。
“有事？”混沌城主声音传来。
“弟子有一事求老师。”罗峰恭敬道。
大殿深处的气流中隐隐走出一道身影，真是一身金袍的混沌城主：“你在域外战场经历不少危险，也有不少麻烦，却从未来求过我。你骨子里可不喜欢求人，说吧……来找我，有什么事？”混沌城主对罗峰的确看重了很多，自从罗峰爆发，能轻易杀死封王极限，甚至和黑剃王交手。
就令混沌城主意识到……
自己这个弟子，还隐瞒着些什么！否则一个界主，即使意志意识逆天，即使有将甲，即使法则感悟达到20层，也不可能那边轻松杀死封王极限强者！更很难和黑剃王交手只是处于下风。弟子的隐瞒，混沌城主丝毫不恼，人都有私心，都有些秘密不想说，他能理解。
他也意识到，罗峰将来成就可能会很惊人，于是他也给罗峰收拾了烂摊子，让罗峰多了一个真实的‘刀河王’身份。
“事情是这样的，弟子这次回家乡地球，发生了些事，令弟子意识到……其他星球的移民和我地球原居民，矛盾是难以调解的。”罗峰恭敬道，“弟子也没办法，所以来求老师了。”
求，就是求。
光明正大的说，混沌城主这等身份反而不会生气，若是拐弯抹角，反而效果不好。
“这等小事……也对，那些移民大多来自诸多强大家族，你也不好惹他们。这样，我下一个命令就是。”混沌城主点头，“我知道你看重家乡亲人，这些后顾之忧我会帮你解决，你不要烦恼其他……成为强者，才是你要做的！”
“是，老师，弟子定当竭尽全力。”罗峰心中大喜，老师实在答应的太干脆了。
“去吧。”混沌城主点头。
罗峰恭敬行礼，然后退去。
混沌城主看着弟子离去脸上却是有了一丝笑容，这个弟子都不求老师，现在终于来求了，竟然是这种小事。
“顾念家乡亲人，这种心性……只要我人类族群善待他，他自然也会死心塌地为我人类族群而战。”混沌城主微微点头，超级强者中也有些白眼狼，一旦翅膀赢了，照样只顾自己不会理会族群危险。
像历史上焱神族的‘焱帝’本也是人类族群，最后更是带着整个焱神族脱离了人类族群，当一方霸主去了。这也是令人类族群巅峰存在们很是恼怒的，可一来那焱帝实力的确非常可怕，二来其背后还有更可怕的那位异族大能者，所以人类族群也只能忍着。
……
半天后，一则命令就已经下达给守护地球的那座神殿中，也下达到地球的移民管理层和地球原居民的管理层。
命令很简单
自命令发布起，移民禁止踏足陆地区域及其领空，地球原居民禁止踏足海洋区域及其领空，违反者……死！
“什么！”正和美姬嬉闹的青甲男子‘截离王’刚刚得到这一则命令，顿时咆哮了。
：三章完毕！星辰变游戏‘海底世界’版开始了，强烈建议大家去看看啊，当然番茄只能稍微玩玩，因为明天得四章啊。
虽然四章很会累，可番茄充满干劲！
因为兄弟们的实在是太给力了！！！
九月过去，十月开始，新的一月，保底投给番茄吧，明天番茄四更~
……ro！~！
．．
一