罗峰震惊看着巴巴塔。
传承魂印？自己可是一点感觉都没有!
“你这么吃惊干什么!”巴巴塔一挥手，旁边出现了一个躺椅，而后巴巴塔直接躺在上面，惬意的来回摇晃，仿佛摇晃的婴儿床，“主人他可是不朽，他制造的传承魂印悄无声息融入你灵魂，让你发觉……那还叫不朽么？以主人在一道上的成就，就算暗算界主，界主都察觉不到，更别说你一个行星级小家伙了。”
罗峰无奈。
面对那个死前为自己铺好路的‘老师’，自己
的确是一点反抗能力都没有!
“罗峰!”
巴巴塔在躺椅上翘起小腿，一挥手，手中出现了地球上常见的一颗大苹果，恪嗤恪嗤吃了起来，“从今往后，进入这虚拟空间后，你主要就是在这修炼室修炼!而今天，就是要将你今后道路给确定!”
“你该知道…不管做什么，先制定好路线，然后一步步前进，这样才能走的远。没有目的计划的瞎埋头苦修，那是浪费时间。”巴巴塔说道，“我只能给你建议，而无法给你做决定!”
罗峰点头：“我明白，你有什么建议？”
“一，武者修炼你必须重视，不能放下!”
“二，主人留下的，都是基础，你必须全部学习。而，更是我陨墨星一脉的精华所在，你是我陨墨星传人，这些珍贵秘法，你是肯定要学的!你将来走‘掌控师’路线，还是走‘幻术师’路线，你自己选!”
“三，再拿出点时间，你跟我学习‘宇宙通用
语’”
罗峰听得哑然失笑。
巴巴塔说的三点建议，可其中第一点和第三点都是‘必须做到’，其中第二点，也只是让自己选择走‘掌控师’路线，还是走‘幻术师’路线。
“这宇宙通用语？”罗峰刚开口，“不是有翻
译软件么？”
地球上都有翻译软件，宇宙中还可能没有？有必要辛辛苦苦学习一门语言？实话说，罗峰最不喜欢学语言，当初上学的时候文化课，其中英语这一门外语虽然十二年学习，大多听得懂，也能结结巴巴说出来。
可和其他同学比，外语是罗峰的弱项。
幸好高考，不专考外语。不过，高考罗峰依旧
是悲剧了。
“一定得学。”巴巴塔连道，“在浩瀚宇宙中，虽然说可以用翻译软件，可是……如果谁不懂宇宙通用语，会被人瞧不起!人家会说你，是从某个野蛮、落后的地方出来的。但凡有点地位的，谁不是一口流利的宇宙通用语？你可是陨墨一脉传人，怎么能不会说宇宙通用语？”巴巴塔那一双血红眼睛要瞪出眼眶子似地。
“呢，好吧，我学!”罗峰连点头。“嗯。”
巴巴塔满意点头。
“巴巴塔，这武者修炼，我是精神念师，修炼出强悍身体就行了。其他方面…最多身法修炼一下。其他就没必要了吧。”罗峰说道。
“目光短浅!”巴巴塔气得将手中半个苹果砸
在地上。
“我跟你讲!”
巴巴塔郑重道，“宇宙中主要分两大派别，一个是武者，一个是精神念师!两者谁强谁弱并无定论，只是精神念师手段更加繁杂诡异。武者想要突破、提高，必须重视‘精神和意志’，精神念师要提高，也必须重视‘身体和基因原能’o”
“现在看不出来!”
“可是，宇宙级，特别是域主、界主。在精神、意志、原能、身体、境界等各方面要求都高!”巴巴塔道，“一个木桷想要存放更多的水，是看最短的一块木板!所以，武者修炼绝对不能落后。你现在武者方面太弱太弱，身体力量发挥才3，5？刀法、身法还都是基础？”
罗峰连道：“我刀法已经是‘专精’层次，身
法是完美级!”
“那是你们地球的说法!”
巴巴塔不屑的昂起脑袋，“按照宇宙中的划分，你的刀法、身法都只能算是在‘基础境界’属于最低的一个境界。你的身体发力才35？更是低的可怜。在我陨墨星，学徒九阶的平均水准，是发力达到10!”
“10？”罗峰有些吃惊。
这可是比雷神还要高!
“而且你们地球的修炼大有问题!”巴巴塔说道，“比如说蛮力是l00万公斤，发力是3倍，你们攻击冲击力为300万公斤，速度也能大幅度提高!那为什么防御不能振幅？”
罗峰眉头-微皱。
攻击、速度都能振幅，防御上…地球武者们
一直在研究，只是防御上一直没办法做到振幅。
“武者修炼，回头你自己慢慢研究，不懂的问
我。
”巴巴塔一挥手，罗峰面前立即出现了华丽的条形玻璃桌，玻璃桌旁有六把椅子，远处书架上适合罗峰在行星级时‘武者修炼’的所有书籍
全部飞到桌上。
“这些你慢慢研究。”
巴巴塔又是一挥手，那一层关于精神念师的书
籍也全部飞了过来。
“你的重心当然是这些!”
“特别是杂篇!”巴巴塔说道，“杂篇书籍必须认真学习，杂篇书籍…每本都是金色封面，很显眼。”
罗峰目光一扫。
那一堆书籍中的确有超过十本都是金色封面，
其他的都是黑色封面。
随意拿起一本金色封面的书籍一一!书的上方是不起眼的两个小字‘杂篇’o
又拿起一本金色书籍一一!旁边也有‘杂篇’的小字。
第三本书籍一一
第四本书籍一一
第五本书籍……
“每本书籍都博大精深，比如，主人之所以能控制九大不朽奴仆，就是靠这秘法，给你留下的‘传承魂印’，也是靠这秘法。一道非常玄奥神秘，你手上的只是基础。等你学会，我再给你第二本。”巴巴塔说道。
“这可是我陨墨一脉独门秘法，绝对不外传
的。”巴巴塔自傲道。
罗峰不由连拿起这本书籍。
这是宝贝啊!
控制奴仆，而且还能让奴仆有自我意思，还能自我修炼，了不起!
“，更是我陨墨一脉灵魂防御的绝顶秘法，就是之前主人的亲传弟子，也只有一个得到传授。主人在世的时候，这些秘法难得才传授一个给亲传弟子，而且还不会将一种秘法全部传授，你运气好，所有秘法都有，而且还是全的!”巴巴塔说道。
罗峰心中开心的很。
教会徒弟饿死师傅，自己这老师活着的时候或许难得才传授一个秘法，可自知必死后，当然是将全部秘法都留下。
宝藏!
这才是真正的宝藏!
虽然也很重要，可是其他不朽强者也有，可是中的种种独门秘法，或是防御，或是攻击，或是幻术，或是拼命之法、或是控制奴役…都非常玄奇诡异!宇宙当中想得到这一种秘法，都要大运气或者无数宝贝去换。
而罗峰，一下子得到一堆!
从行星级到界主，整个陨墨一脉全部是齐全
的。
在虚拟空间翻看书籍锋夹丁后。
“嗯？”罗峰感到意识一阵刺痛。
修炼室中，罗峰的身体变得模糊，而后消失在
虚拟空间修炼室中。
“哦，三个小时了，融合到最后一步了”巴
巴塔嘿嘿笑了。
天津城，暂居的别墅二楼练武厅，外面大雪飘
飞，然而罗峰的识海中正发生着惊人的变化。
识海中。
浩瀚的识海中，仅仅只有一个‘微型星球’，泛着光晕的微型星球，这颗微型星球是由密密麻麻透明金字塔晶体聚合形成的星球!它是一个完美的整体，整个微型星球都在发出一股无形的奇异波动。
微型星球内核!
一根棱形血红色晶体，正在微型星球最核心!无形的血色丝线以这‘棱形血红色晶体’为核心，遍布整个微型星球!
“嗤嗤~~”
无数血色丝线不断融入整个微型星球。
一阵阵刺痛，那是灵魂在颤栗!
只见整个微型星球以肉眼可见的速度，迅速的开始逐渐变色……从之前的近乎透明，逐渐的变得淡淡的粉色、浅红、浸透整个微型星球的通红，直至最后变成和血红色晶体一模一样的‘血红色’
微型星球，在蜕变中，似乎都缩小了一号。
“呼，好舒服。”罗峰舒坦无比。
“罗峰，恭喜你度过最难的一关!一般的精神念师是无法施展我陨墨一脉秘法的，必须先将念力改变。过去在陨墨星，都是靠自己耗费很久很久。而你，有主人帮忙，度过这一关了。”巴巴塔喜悦万分。
“巴巴塔，我灵魂核心，那血红色晶体还没消
失，怎么回事？”罗峰问道。
“那是传承魂印!主人以为将来的弟子会比较强，可你才行星级一阶，传承魂印没消耗光就已经完全转换成功!”巴巴塔连道，“现在，你已经入门!不过你还只是学徒九阶武者，那么…事不宜迟，你就先踏入‘行星级武者’层次。”
罗峰一喜o
自己是行星级一阶精神念师，不过却只是战神
巅峰武春罢了。
“你意识、精神都足够，身体也到学徒九阶巅峰，容易的很，几个呼吸的功夫就成了。”巴巴塔连道。
PA：第一章到～～罗峰的特殊能力会是什么呢？