第十九篇不朽第二十二章宇宙霸主
嗖！
兽神那巨大的蹄爪抓住战利品后，化作一道流光飞回。其飞行速度之快……也让那沛风尊者根本无法追上。
“到手。”罗峰一挥手，迅速将空间戒指、世界戒指、至宝铠甲等一些战利品给收入自己的世界戒指中。
“刀河王，你太贪婪了！”
愤怒暴喝直接传音在罗峰脑海炸响。
罗峰回头看着远处沛风尊者冲来，不由传音嗤笑道：“沛风尊者，你贵为候选神将，不会脑子坏掉了吧，那吠镜王如果杀死我，难道你以为他会将我的至宝留给我人类族群？真是笑话，有本事靠实力来夺吧！”
沛风尊者愈加恼怒。
是，宇宙中弱肉强食靠的就是一个争，吠镜王若是杀死罗峰，自然夺了罗峰的至宝。
只是在沛风尊者看来，他堂堂候选神将降临，都已经发话，而且还网开一面……不杀刀河王了，这刀河王就该乖巧点将至宝奉上，大家不就都好了？
“愚蠢的家伙！”
“你实在太过自大了。”沛风尊者传音咆哮，那六只眼中迸发出怒火，他身高三百多米，论体型比之吠镜王还要巍峨高大些。
虽然靠速度一时间追不上罗峰，可愤怒的沛风尊者当即就是猛地一张嘴巴！
“呼！”
无形的攻击，瞬间以光速迸发，直接追向罗峰。
灵魂攻击！
这灵魂攻击之快，比之念力兵器还要快上一筹，而且无比的灵活。
“不好。”罗峰脸色一变，却又根本无法闪躲开，只能咬牙硬抗下这一击。
沛风尊者可是候选神将，代表在72种神将传承的其中一种方面已经达到极致，首先‘灵魂振幅’已经达到最高值100倍，其次他也学会了属于神将的一套特殊攻击……这攻击威能，比很多特殊生命的天赋秘法还要强大！作为神将传承最终秘法……在秘法精妙层次上绝对是属于宇宙之主层次的秘法！
沛风尊者……作为和希罗多一个层次的存在，他的生命基因也超越了60倍。
加上作为宇宙尊者，本来就比不朽极限高上百倍。所以他的神体乃是超越6亿倍界主之力……比罗峰地球人本尊还要强上一筹。
神体强！
灵魂振幅达到极限！
意志意识也是宇宙霸主水准！
秘法，更是宇宙之主层次的秘法！完全是力压罗峰……
“昂~~~”
看似无声。
当攻击降临自己神体的一瞬间，罗峰就感觉自己神体每一分神力都遭到可怕的攻击，这是一种直接攻击神力中‘生命印记’的阴狠手段，欲要毁掉所有生命印记，那就等于是毁掉了罗峰的灵魂。
“镇！”
“镇！”
“镇！”罗峰心中咆哮，强大的意志意识以及燃烧的神力操控着‘塔珠’。
塔珠放出万千毫光，锁定罗峰整个神体，任凭那沛风尊者的攻击手段再猛烈，硬是抵抗住一股股冲击。虽说各方面和沛风尊者差距都较大，若是没有塔珠，恐怕仅仅这一击就足以令罗峰整个神体完全崩解，可是‘至宝’的威能就在这！
当年界主级凭借‘塔珠’即可硬抗吠镜王的天赋秘法，现如今神力强度也达到沛风尊者的一半，差距并不算大，更有塔珠镇守灵魂……
……
“哈哈哈，沛风尊者，你的手段也就一般嘛！”罗峰传音而来，同时双翼一震化作流光就要逃离开去，他可知道一名宇宙霸主可是有诸多手段的……自己现在实力去硬抗一名宇宙霸主，怕是得底牌尽出才能去搏一搏。
即使底牌尽出都不一定赢，现在自己刚刚跨入不朽，像顶级至宝‘劫甲’等还没到手，拼又一点把握都没有，没必要拼。
嗖！
弑吴羽翼施展下，罗峰宛如流光，在大量的空间碎片浪潮中迅速逃逸。
“什么，挡住了？”沛风尊者大惊，当年吠镜王追杀罗峰最后推断罗峰有灵魂类至宝，可这消息，吠镜王并没有回禀给北疆联盟族群高层。因为在超级强者交战中，灵魂类攻击是非常狠辣的手段，所以灵魂类至宝也无比的珍贵！
像至宝战铠、弑吴羽翼等，仅仅削弱灵魂攻击罢了。
而灵魂类至宝，却是完全的镇守！若说‘飞行宫殿’般的至宝乃是抵抗物质攻击的逆天至宝，那么‘灵魂类至宝’就是保护灵魂的逆天至宝。
相比较而言，灵魂类至宝，反而更让强者眼馋。
所以当年吠镜王没敢公开，一旦公开，恐怕罗峰就会被北疆联盟的超级存在给击杀夺走‘灵魂类至宝’，就轮不到他吠镜王了。他在忍……在等着，等到了这次机会，他满怀信心，可结果却是他吠镜王被逼的只能选择自爆。
******
看到罗峰化作流光逃逸，沛风尊者在后面急速追着并且同时施展出了他的另外一大秘法。
“法则领域！”
沛风尊者心中是气急，他知道不能拖，因为很快人类族群超级存在恐怕会赶到，到时候就没机会了。
“呼~~~~”
方圆上亿公里瞬间一片寂静，完全陷入时间法则的法则领域中。
罗峰也陷入其中。
“法则领域！时间法则的法则领域。”罗峰大惊，不朽们可以施展法则领域，这宇宙尊者同样可以！而时间、空间乃是比金、木、水、火、土、风、雷电、光线更加高端的一种法则，领域范围也更大。
透过对法则领域的操控，是可以令法则领域威能暴涨。
当年罗峰是界主，他的世界投影虽然超强，比很多普通不朽的法则领域强，可‘封侯级不朽’凭借对法则领域的控制就力拼罗峰世界投影了。
“风湮！”沛风尊者冷漠盯着远处的罗峰。
“嗤嗤嗤~~~”
无尽的时间领域中，时间流速诡异莫测，罗峰想要逃跑，却仿佛怎么都逃不快。而且周围还凭空出现了一道道微型龙卷风，这些微型龙卷风，大概都是眼珠大小，完全环绕在罗峰周围，开始疯狂围绕向罗峰。
“滚！”罗峰施展弑吴羽翼欲要遮挡，可眼珠大小的微型龙卷风，仿佛一个个蚊子，轻易躲过羽翼，并且直接碰触罗峰神体。
罗峰又不敢完全合拢弑吴羽翼。
因为一旦完全合拢，那么速度锐减，会被沛风尊者立即就追上。虽然现在在时间法则领域下受到影响，可法则领域并非无敌，自己还能透过变向等等，保持一定距离的。
“嗤嗤嗤~~”这些微型旋风一碰触罗峰神体，宛如蚊子狠狠一口吞吸。
哗！
瞬间，罗峰神体从100%就锐减到40%，吓得罗峰脸色大变。
“直接湮灭我的神体？”罗峰大惊，幸好世界戒指融于体内，而三枚世界戒指中分别藏着幽海分身、魔杀族分身、金角巨兽分身，只见幽海分身所在世界戒指，释放出一股股雄浑的神力，令神体瞬间恢复100%。
嗤嗤嗤~~~
神体不断锐减，不断恢复，不断锐减，不断恢复！
“这就是宇宙霸主？这还没近身，单单远距离的手段便这么可怕？”罗峰拼命施展弑吴羽翼，在时间法则领域下凭借灵活性、加速减速突然性，一直保持着距离。
……
“竟然没死？”沛风尊者错愕，虽说他这一招对付和他同层次的宇宙霸主没什么用，可对于弱些的宇宙尊者而言，却绝对是杀招。
这乃是结合时间法则领域所创出的一招。
绝对是群杀的招数。
“神体虽不断损耗，可竟然一直维持在100%完好状态，对，天赋分身之术，他定是携带了一分身。”沛风尊者顿时猜到，之前罗峰和吠镜王的战斗，吠镜王刚开始是进行虚拟网络同步传送播放，可当他被罗峰***着打时，他自然无法厚着脸皮继续在荣耀世界中呆了，于是自然是关掉了同步传送播放。
所以……
荣耀世界露天广场上亿传承者，还有宇宙中很多超级势力，仅仅知道吠镜王被罗峰完全***，毫无还手之力。至于之后的事，他们就看不到了。所以沛风尊者还真不知道，罗峰携带着分身来战斗。
“分身！”沛风尊者眼睛亮了，有着一丝疯狂，“他携带着分身，很可能本尊分身都在，那么只要杀死他和他的分身，很可能真正杀死他！”
沛风尊者这下心动了。
之前他嘴上说不杀刀河王，是因为知道，即使杀了刀河王，刀河王还是会复活。可现在刀河王明显带着分身一起来战斗……虽然不知道刀河王到底有几个分身，可一般天赋分身术的分身都不会多。
连着本尊，有些共两个神体，有些共三个神体。
“杀！”沛风尊者的六只眼中掠过一丝寒芒，紧跟着猛的低哼，鼻腔中竟然喷发出两道黑风，两道黑风……仿佛两条微型黑龙，相互缠绕着嬉闹着，直接飞向远处的罗峰。
这两道缠绕嬉闹着的黑风，没有任何威压，可所过处，所有的空间碎片都凭空消失。
“危险！危险！危险！”
罗峰心中感觉到极端危险。
***：两章完毕，这星期的星期四中午番茄迟更，所以明天星期六番茄需要更新一章来补欠！
*
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！