因为仅仅是意识进入虚拟宇宙网络，虚拟宇宙中那些天才们彼此辱杀，身体是“虚拟宇宙网络，模拟出的宇宙级九阶身体，大家身体素质都一模一样。
那么能够提高罗峰实力的办法，只能通过意识入手！
怎么变强呢？
魔杀族分身是空间法则的宠儿、金角巨兽的右蹄爪更是最强底牌、就连地球人本尊都是血武者，可是这些都没用！因为在虚拟宇宙中罗峰用的身体”是普通身体。并没有“魔杀族，的特殊”也没血洛之力！
那么罗峰真正堪称作弊的一招就是拂——
天赋秘法……强化！
当年金角巨兽在地球曾经被轰掉头颅，可暴怒的金角巨兽施展了天赋秘法——强化，不但攻击力暴涨，连飞行速度也暴涨！后来罗峰夺舍后，曾经让金角巨兽分身施展天赋秘法“强化，操控赤混铜母残片，横扫诺岚山家族的那群精英。
天赋强化，是全方位强化，身体和灵魂都得到强化！
直接翻倍！
强化状态下，速度、力量、意识等等金部都有一个飙升，翻了整整一倍！
意识强度翻倍，那么罗峰进入“虚拟宇宙网络，中的意识强度自然可以整整翻上一倍！
“到时候战斗时刻，在现实中体内世界的金角巨兽施展天赋秘法“强化”顿时我的原核内的灵魂得到强化，意识瞬间强了一倍！强大的意说……，…首先令我意识威压的威力更强。其次操控衍神兵能发挥更强实力。
”罗峰暗道。
更强的意识盛压！
更强的衍神兵！
的确是令罗峰实力大增。
“不过这一招，算是涉嫌“作弊峰暗道，“虚拟宇宙内战斗，用的都是一模一样的身体素质！主要是为了考验“法则感悟，“秘法攻击威力，“战斗经验，等等。而我透过金角巨兽施展天赋强化这招，意识变强来增加实力，是有点胜之不武。”
“可是！”
“我的持殊际遇，也能算实力的一种吧。”罗峰暗道。
罗峰看来涉嫌作弊，可是又因为能够在虚拟宇宙内施展，虚拟宇宙系统没禁止自然不算作弊。只能算是“涉嫌，！
客厅中，真衍王见罗峰似乎在想些什么，便笑了起来：“别给自己压力”输了也没什么大不了！谁没有遇到挫折的时候，更何况你这次的表现我已经很满意。而那克罗夫的确是比你强很多”你输了也没人会说什么。”
罗峰微微点头。
“你静心休息保持巅峰状态。”真衍王忽的起身，边说道，“虽然你没多大获胜希望，可这一战的确是引起很多人关注，连高层的一些存在都注意这一战。所以，输也得是尽全力后才输掉，那样才算没有遗憾。”
“是”老师。”罗峰点头。
“嗯，你安心休息吧！”
真衍王点头，随即离开子虚拟宇宙网络。
见老师离去罗峰这才默默坐下，盯着眼前的桌子，喃喃道：“克罗夫，不管怎么样，我至少是尽了最强实力来对付你！我做不到隐藏那点实力将原始秘境名额拱手让你！”
“谁将最终获胜”就看最后一战吧！”罗峰随即闭上眼，默默调整心态。
心态的确对实力有影响。
所以静心保持巅峰状态也是很重要的准备工作。
太初区。
“那愚风给我造成一点小麻烦。”克罗夫坐在自己的酒窖内，里面储藏着大量的各种酒饮料”拿着一个大玻璃杯大口大口喝着酒，眼中却满是期待，“可其他人却是一点威胁都没有。”
“罗峰那小子，的确潜力惊人。”
“如果不是一百多年前，我参加的“危险级修炼任务，发现了那任务世界蕴含的大秘密，让我得到大机遇，一百多年来实力有了本质提升。恐怕我还真的击败不了他。”狼人克罗夫心中默默道。
回忆起一百多年前那次大机遇，他依旧很兴*奋。
那次大机遇给了他真正崛起的机会，现如今他的确是拥有了闯过通天桥第八层的实力，可是他却没有急匆匆去闯通天桥。因为他准备等“资格战，结束后再去闯通天桥不迟。
“至于现在？
“击败他没一点难度。”狼人克罗夫眼眸中闪烁着野性的光芒，“这次如果能成功进入原始秘境，那么，我就多了一次接“绝境级任务，的机会。还能接更多危险级任务。估计有些任务中也会潜伏着大秘密。”
资格战中最耀眼的原始秘境名额争夺战，最关键的一战“罗峰对战克罗夫，即将开始。这一战吸引很多人的注意，大家都想亲眼看看到底谁最终获得那原始秘境的名额。
在观战的人中有一个很特殊的人。
“峰！”徐欣正坐在一喧闹的酒吧角落中，酒吧内正悬浮着四面超大屏幕”屏幕上正一直连接着争夺战战斗，只要争夺战最精彩的一战，罗峰对战克罗夫，一开始，他们就可以看到。
酒吧内议论纷纷，或是夸赞克罗夫，或是惊叹罗峰逆天的。
徐欣在角落默默听着这一群来自宇宙各个宇宙国的天才们议论着自己的丈大，不由心中愈加自豪。
“我相信你一定会赢……”徐欣心中默默道。
默默坐在沙发上的罗峰耳边忽然响起一道熟悉的声音：“罗峰，原始秘境成员资格争夺战你的第五战开始，对手是克罗夫！”，这令罗峰瞬间睁开眼眸，眼眸中有着无可阻挡的决心。
嗖！
罗峰被传送进战场。
而在现实中，太初秘境的那座魔山核心深处，传承殿的传承阶梯上。
盘膝静坐的罗峰的体内世界中。
宛如一条庞大黑色山脉的金角巨兽已经站起，那巨大的暗金色双眸也有着一丝期待，它已经做好准备，随时施展天赋秘法“强化，。一旦战斗正式开始，它就会立即施展。
虚拟宇宙，争夺战罗峰对战克罗夫的战场。
罗峰感到天地变幻”随后脚踏实地，环顾周围”周围一眼看去是无尽的原始森林，空气还略显湘湿。
“引力约为地球引力的12倍。”，“空气温度在82度左右……”罗峰心中瞬间掠过数据，体表的暗红色战衣早就形成完美的战铠，连头部都形成头盔，身后背负着暗金色长棍，手臂上则有着护臂屏幕，屏幕上浮现一些讯息资料。
罗峰环顾四周”原始森林密不透风。
嗖！
罗峰迅速冲天而起，直接飞高上千米”在原始森林的上空。
“咦，人呢……”罗峰眉头一皱，当即仔细感应。
虚拟宇宙系统一般传送都会将双方距离弄的比较近，即使距离远点，一般也能凭借气息感应，清晰感应到的。可是这次……罗峰却发现自己根本没有感应到周围一定范围内有丝毫生命气息。
罗峰站在原始森林上空，一声怒吼：“克罗夫！出来！！””
“出来……”“出来！”，“，出来……”……声音不断在天地间回荡，强烈的声波冲击令周围数公里内的原始森林树木都倒塌一片。
雨相山公共区。
很多餐厅、酒吧，以及一些核心成员的住处，很多人都点开屏幕想要观看战斗。
“愚风对战莫洛，战斗正进行中，点击即可观看转播……”
“伯兰对战隆云，战斗正进行中，点击即可观看转播！”，“罗峰对战克罗夫，战斗还未开始，请稍等……”
这是观看三场战斗转播屏幕上显示的讯息，另外两场都能轻易看到，且都已经开始，就是最精彩最关键最重要的一战一——罗峰对战克罗夫，战斗依旧没有开始！
“搞什么？”，“这每轮三场战斗不是都同时开始么？怎么罗峰和克罗夫的战斗，现在还没开始……”
“怎么回事……”
酒吧中熙熙攘攘一片喧闹。
坐在角落中的徐欣也皱起眉头疑惑看着那一大屏幕，屏幕上显示的文字非常清楚“……“罗峰对战克罗夫，战斗还未开始”请稍等！”，“愚风输了，莫洛赢了……”
“隆云输了”狗兰赢了……”
另外两场战斗已经结束。
可是那一直连接罗峰那一战的屏幕上始终只有那提示“罗峰对战克罗夫，战斗还未开始，请稍等……”
“是不是这屏幕出问题了……”
“我看看我的……”
酒吧内那群焦躁的核心成员们，一个个在面前半空中点开屏幕，欲要连接罗峰和克罗夫一战的视频转播，屏幕中显示出文字“罗峰对战克罗大，战斗还未开始，请稍等……”
“稍等个屁啊……”
“最关键的一战啊……”
“怎么回事……”
这群核心成员们在焦急，徐欣在焦急，那乌卡、戎钧等人也在焦急关注。
甚至于连罗峰的老师“真衍王”以及一些虚拟宇宙公司的高层们也有些疑惑。
在战场位面，原始森林上空”罗峰环顾四周。
“怎么回事，克罗夫怎么还不出现……”罗峰眉头皱起。
“罗峰……”虚拟宇宙系统那声音在罗峰耳边再度响起，“鉴于第五场开始到如今，克罗夫的意识一直未进入虚拟宇宙网络，所以无法传送过来！判定为……克罗夫弃权！”，罗峰瞪大眼睛。
弃权？