第四十七章原始秘境
“不好意思。”罗峰摇头，“之前我和克罗夫一战，现在还没法忘掉。”
“输的很惨？”洪反问。
“还用问！”雷神揶揄笑道。
罗峰端起旁边的茶杯，轻轻品了一口，这茶杯的泡茶茶叶是平海公司在虚拟宇宙的环境中专门种植出来的一些茶叶，那种醇香的确是回绕在唇齿间，品了一口这才感叹一声：“的确是输的太惨，让我冲击原始秘境都没有一点把握了！”
资格战前，罗峰雄心勃勃想要冲进原始秘境！
自己都得了部分的魔音神将传承，念力振幅飙升，冲击原始秘境绝对有信心……然而和克罗夫一战，却仿佛被当头浇了一头冷水！
差距！
差距很大！
“输不怕。”洪微笑道，“就怕没信心。”
“大哥？”罗峰看向洪。
“我小时候是在杀手训练营度过的。”洪眼眸中有着一丝追忆，“论体质，我们黄种人和白种人、黑人本来就有差距……我虽然落后，可却一直在前进，直至成为最可怕的杀手！而那些原本天赋比我强的却一个个被我超越。”
罗峰静静聆听。
“所以！”洪微笑看着罗峰，“老三，其实天赋虽然重要可却并非绝对，你天赋好，修炼很快。没问题……你修炼万年就成不朽！那我修炼十万年、百万年成为不朽，不就成了？说不定……天赋好的还提前陨落呢！”
罗峰愕然。
是啊。
老师曾经说过的那位超级天才，在界主期就曾经能够灭杀封侯级不朽的那位天才，不就陨落了？都没能成为不朽！
“所以一时的惊人进步不算什么，重要的是细水长流、稳定！”洪看着罗峰，“修炼最重要的不是和别人比，而是和自己比！只要你一直在进步，一直在超越自己，那么终会越来越强……有一天，你会发现……整个世界，你已经找不到对手。你已经天下第一！”
罗峰静静聆听。
对这位大哥‘洪’，罗峰是很尊敬钦佩的。
在单纯武力上自己是强，可是在心境上，自己这位大哥已经能媲美华夏历史上的一些所谓圣人存在。
“哈哈，老大，你当初就是这么成为天下第一的？”雷神笑看着罗峰。
“对！”洪眼神平静，点头笑道，“当年我就是忠诚于我手中一杆长枪，以手中一杆长枪阐述天地至理！一步步超越……我自己都没想到，大涅槃时期我竟然就成了这地球上的第一人。罗峰，明白我的意思吧？”
“明白，不可急功近利！需静心追求自己的极限。”罗峰说道。
洪满意点头。
……
和大哥二哥的聚会持续了大概三个多小时，最后三兄弟才分开。大哥继续去潜心修炼，二哥也是忙他自己的事，而罗峰自己则是意识回归全身心投入去接受‘魔音神将传承’。
罗峰发现一件事……
每次和大哥二哥在一起，都会有所领悟，对将来的路看的更加清晰。
“这就是心境！在修心方面，二哥比我强，大哥更是达到前所未有地步。”罗峰也觉得，大哥现在虽然还没展露光芒，可终有一天，在这浩瀚宇宙中定会展露他的耀眼光芒。这种感觉纯粹是潜意识中的。
大哥说话虽然平静，可那种自信完全融在骨子里。
太初秘境内部资格战结束后的第二天，原始秘境资格战开始了。
因为宇宙级的原始秘境成员一共才五个人，所以他们的资格战在一天内便会结束。而‘原始秘境资格战’显然是令核心成其他秘境的一个个天才们都无比关注，一时间不知道多少人都在关注那些战斗。
……
太初区，蛮卡星王子殿下‘乌卡’的庄园。
罗峰、戎钧、乌卡三人正聚集在客厅中，一边喝着酒，一边看着眼前的屏幕，看着那原始秘境一场又一场的资格战战斗。
“啊，我的庄园啊！”
“要不了多久，我恐怕就要搬出太初区，去天地区了。”乌卡坐在沙发上，高声感叹着，瞥了罗峰、戎钧一眼，“你们两个家伙，我们太初三雄应该一起的嘛，你们一个冲进前三，一个也能继续留在太初秘境！”
罗峰、戎钧都笑了。
资格战，罗峰排第2，戎钧是排第19名。
戎钧算是艰难维持在前20……这样就不用和天地区前十厮杀了。可以说已经板上钉钉继续留在太初秘境了。
而乌卡却不出所料的在倒数第六。
其实另外六名新人，乌卡、奥帕特拉、兰斯洛、艾辰、将莫、千水，刚好是在倒数最后六名！乌卡能排倒数第六，已经算不错了。不过他们还即将和天地区前十进行厮杀……可除了他们六个外，其他人个个都闯过通天桥第六层。
他们注定要去天地秘境了！
“哼！”
“每一届新人都是这样，都会吃亏被淘汰到下一秘境。我是新人嘛。”乌卡盯着罗峰、戎钧，“你们两个等着，很快我回再杀回太初秘境的。”
“好，我们等着。”戎钧笑呵呵道。
“努力哦，乌卡王子。”罗峰揶揄道。
话刚说完，屏幕上正播的原始秘境的一场战斗——‘菲托’对战‘隆云’已经结束。
“隆云好可怜。”乌卡感叹道。
“对。”戎钧微微点头，“他跟原始秘境其他人根本不是一个层次的。”
罗峰也微微点头。
原始秘境一共是五个人，三名老人两个新人。
两个新人当然是天才战被选进去的‘伯兰’和‘隆云’，伯兰在被罗峰刺激后终于醒悟，清醒认识到自己并非真正逆天无敌的天才，那般放纵天赋浪费天赋是很白痴的行为，所以改变了想法确定以‘空间法则’为主。
两年前，伯兰已经成功闯过通天桥第七层！
三名老人则是‘菲托’‘司马炎’‘莫洛’，其中菲托是虚拟宇宙公司核心层宇宙级成员中唯一一个闯过通天桥第八层的！司马炎、莫洛则都是闯过通天桥第七层……当然，他们俩都通过第七层很久了。
“隆云真可怜，他遇到谁都是输掉，要是我，早就直接弃权了，还打什么。”乌卡摇头，“根本就不是一个层次的。”
五个人，一个闯过通天桥第八层，三个闯过第七层，就隆云是闯过第五层。
“别小瞧他。”罗峰看着屏幕中那倒下的隆云尸体，“明知道必输无疑还一场场去斗，不是一般人。”
“嗯。”戎钧也轻轻点头。
“看！莫洛对战伯兰了！”乌卡喊道。
罗峰、戎钧立即注意力集中，盯着眼前的屏幕观看，原始秘境中的两名新人也就‘伯兰’还有点反抗能力，可是之前伯兰碰到三名老人中最强的‘菲托’时，却是输的很惨。
“他跟莫洛，都是闯过通天桥第七层！”戎钧低沉道，“而且都是近身战武者，这一战……或许伯兰有一点希望！”
“嗯。”罗峰轻轻点头。
是，是有一点希望。
只是一点希望！
战斗开始了……
伯兰的剑法无比犀利，而且身法诡异莫测。而那莫洛却是站在原地以不变应万变，以他那一套抵挡下伯兰的一次次攻击。二人厮杀的场景，引起大山崩塌、森林毁灭，伯兰每一剑都能令那星球地表出现一惊人无底深渊，而莫洛的每一拳每一脚都能令苍茫大地出现巨大的伤痕。
瞬间交手数十次！
莫洛瞬间抓住一次机会，付出一条腿的代价，贴身瞬间击杀伯兰！
“吼！”莫洛瞬间双眸迸发出野性光芒，右手仿佛一条弯曲的蟒蛇猛地窜出，一把抓住了伯兰的脖子！
咔嚓！
瞬间扭断伯兰脖子，手指直接刺入伯兰的头颅。
伯兰，死！
……
寂静！
屏幕前罗峰、戎钧、乌卡三人都沉静许久，伯兰的实力不可谓不强，可在原始秘境老人面前依旧被击杀。
“好可怕的近身战斗。”乌卡轻声道。
乌卡也是走的近身战流，可是，和莫洛一比他明显发觉彼此差距何等惊人。
“很可怕。”戎钧也眉头皱起。
罗峰却是屏息观看着，同时脑海中不断回忆刚才莫洛瞬间抓住机会击杀伯兰的场景，一次次回忆重放，越想表情就越加凝重……那伯兰的真不愧是起名为兽拳，或是犹如狐狸、或是犹如蟒蛇、或是犹如野狼、或是犹如猛虎……
那种凶悍！狡猾！阴险！
完全发自自然的！
“他这兽拳是他自创的，而其他人都是学习的别人秘法。”罗峰心中默默道，“自创的使用起来，当然更加容易发挥出最强攻击力！莫洛很强……”
“可是……”
“为什么我总觉得他没有狼人克罗夫强呢？”罗峰皱眉，“克罗夫却只是太初秘境……真诡异！”
莫洛的强，是令罗峰谨慎对待而已。
而克罗夫却令罗峰感到绝望！
“没希望喽。”坐在沙发上的乌卡高声喊道，“伯兰输给了莫洛，恐怕面对武者的克星‘幻术师’司马炎也会输掉……那么注定这一次原始秘境的末三位中肯定有伯兰和隆云了。”
虚拟宇宙公司的规则是——
原始秘境的末三位和太初秘境的前三位，共6人，争夺唯一的原始秘境名额。
现在看来！
隆云！伯兰！恐怕都是倒数后三位中的两个。
那菲托……作为唯一一名闯过通天桥第八层，优势无比明显的存在，拿第一问题不大。
“原始秘境的末三位，一个是伯兰，一个是隆云。还有一个是谁？”乌卡皱眉道。
“反正肯定是莫洛和司马炎中的一个。”戎钧说道，“罗峰，你认为是哪一个？”
罗峰则是皱眉。
哪一个？
莫洛！
一定得是莫洛，莫洛只要排在末三位……那么自己才有机会和他交手！
“我一定要亲手击败他，将他踩在脚下，一定！”罗峰心中早就有着一口恶气难消，此次资格战只是一次发泄……如果现实中有机会，罗峰绝对不会留情。当年莫洛那一脚踢出的时候……就决定了——
他们二人，必定有一人得死！