第六篇第五十章传承水晶球
既然没能杀死诺岚山，罗峰四人也只能遗憾的离开，先去宇宙佣兵联盟驻地‘交’了‘见习佣兵考核’需要的物品。虽然说在风雷峡谷没得到足够的‘风角石’，可是在界中界中，罗峰他们曾经‘黑吃黑’，杀死好几支劫掠他们的队伍，从对方的遗物中也得到了风角石。
“宇宙见习佣兵我们也成宇宙见习佣兵了，哈哈……”
“这沧澜星上强者如云，我们还是早点走。”
“嗯，出发回地球。”
罗峰四人迅速前往星球停泊港，取了自己的宇宙飞船，离开沧澜星。
“10,9,8,7,6……3,2,1宇宙穿梭”
宇宙飞船微微震颤片刻，而后开始在暗宇宙中保持1.2倍光速，按照指定的方向迅速前进。
而宇宙飞船控制室中，罗峰早安排老仆人敖骨去休息了，而他和洪、雷神二人却无比‘激’动的呆在控制室中。
“老规矩，大哥二哥，你们一人拿40亿宇宙币。”罗峰几人正在分配收获。
“老三。”洪摇头道，“这次全部靠你一人之力，我和你二哥就是在界中界中闯‘荡’一趟，受这笔钱的确是……”
雷神也连摇头：“太多太多，我们也用不到。”
罗峰却没犹豫，直接分别汇款40亿宇宙币给洪和雷神，洪和雷神都收到了虚拟宇宙网络中的邮件。
“大哥二哥，这笔钱只是小钱。我们更大的财富是那些宝物。”罗峰笑道。
“嗯。”洪点头。
“一件斩空刀就那么贵，那些宝物加起来……”雷神也是双眸发亮。
“哦，对了。二哥，你要的雷霆一道秘法，一共五套。”罗峰一翻手，手上方悬浮着五个辅助光脑，而后这五个辅助光脑全部跌落在地面上，“二哥，每个辅助光脑上都有一套雷霆一道秘法。你好好参悟吧。”
“卡布界主的秘法？”雷神连蹲下，先将五个辅助光脑的‘芯片’全部拔出，而后将其中一芯片‘插’在他自己的智能光脑上。
“太爽了。”
雷神‘激’动满脸通红，闭上眼，开始去学那雷霆一道秘法了。
控制室中，雷神在一旁观看雷霆秘法。而罗峰、洪二人则是‘交’谈着。
“老三。”洪低声郑重道，“其他宝物加起来价格无比昂贵，比那斩空刀昂贵多了。你准备怎么处理？”
“卖。”罗峰说道。
“怎么卖？”洪皱眉道，“这些宝物实在太贵重，恐怕会很烫手，甚至于会引起一些超级强者过来。说不定我们卖宝物不但得不到金钱，还将自己的小命给搭进去。”
罗峰点头一笑：“这个道理我懂，不过，我有办法。”
“有办法？什么办法？”洪好奇。
“暂时保密。”罗峰故作神秘一笑。
其实这些宝物加起来，比很多界主的身家都要高比‘永恒之恋’都贵的多，这样的宝物拿出来……以罗峰恒星级的实力，的确很难处理。一个不小心，就反而会引火烧身，引起超级强者的注意。
若是在当年刚刚抵达虬龙星时，那时候罗峰的确没办法。可是现在，罗峰已经有办法处理这些宝物了，而且非常非常安全
……
暗宇宙中寂静无比，从沧澜星宇宙穿梭回归地球，需要大概21天时间。
控制室内，罗峰、洪二人聊许久后，忽然注意到旁边的雷神瞪大眼睛。
“老2？”洪笑看着他，“眼睛瞪这么大干什么？”
“就算得到那么多宝物，二哥，我也没看你这么傻乎乎的啊。”罗峰也揶揄笑道。
雷神眨巴两下眼，看向洪、罗峰：“大哥、三子，我和你们说个事。”
“嗯？”罗峰、洪彼此相视，不对劲
“怎么了？”洪看着雷神。
雷神喃喃道：“三子不是说，得了陨墨星传承么。我好像……得到了卡布界主的传承。”
“嗯？”罗峰、洪瞪大眼睛。
传承？
得到秘法，和得到传承那是两个概念。
“刚才我大概浏览一下那五套秘法，分别‘插’入五个芯片。”雷神低声道，“其中四套秘法就是正正经经的秘法，可是，第五套秘法的芯片，竟然蕴含一个智能而且……它，它，它……”
“智能？”罗峰、洪意识到什么了。
“它是那个白胡子老头。”雷神眨巴两下眼，“还恭喜我，说我成了卡布界主的弟子。”
“雾大人？”罗峰愣了。
那个变态的智能生命‘雾大人’，难道本体竟然是那五个芯片之一？卡布界主的弟子？
这种场景怎么那么像，自己成为‘陨墨星主人呼延博’弟子的场景？
不过，自己的老师，是陨墨星主人‘呼延博’。
而雷神，竟然成了死去卡布界主的弟子？
“我买五套秘法，竟然给二哥买了个老师？”罗峰感到发懵。
界中界。
当那些冒险者大军全部离开后，宇宙佣兵联盟内部人员——一名界主，两名域主进入了界中界，来到那座古老城堡前。
“轰隆~~”
古老城堡轰然倒塌。
“大人，这城堡内没任何宝物。”一名胖墩墩好似‘肉’丘，皮肤粉红‘色’的大胡子男子恭敬喊道。
“大人，这城堡内的智能，只是一个附属智能，根本不是智能生命。这城堡内的白胡子老头智能生命，一定是‘混’在那冒险者大军其中一人身上，离开了界中界。”另外一名‘精’瘦的胡须男子说道。
穿着黑‘色’战衣的界主，悬浮当空，眉头微皱：“既然如此，算了吧。这界中界本身就是宝物通知宇宙佣兵联盟，黑龙山分部这雷霆世界停止为考核世界……我要好好改造一番这界中界，这界中界，完全可以成为我们联盟一个用来培训的秘密地点。”
“是，大人。”两大域主恭敬道。
那黑衣界主悬浮当空，猛地伸开双手——
轰隆隆~~~~
顿时天地一暗，那强横的宇宙本源之力从界中界的根基中源源不断涌出，这界中界开始了一次新的大改造这种改造，也唯有界主才能去做。
……
沧澜星上，古城，那座超过8000米高的摩天大厦顶层。
哈格雷夫、将天辰这两大界主相对而坐。
“将天辰，这是你要的。”哈格雷夫随手一扔，一折‘射’出丝丝光芒的空间戒指划过一道弧线，落向对面的将天辰，将天辰微笑着伸手抓住：“哈格雷夫，果然是痛快。这传承水晶球的最后一重密码给你。”
将天辰直接通过虚拟宇宙网络，发送一封邮件给哈格雷夫。
哈格雷夫也是立即收到，知道了那最后一重密码。
身为界主，分出一丝意识去办理这种事情的确很轻松。
“你不会在这密码上骗我吧。”哈格雷夫那双眸子掀起，扫了一眼将天辰。
“我还不至于那么无耻。”将天辰淡笑一声，“哈格雷夫，你大可以现在去宇宙第一银行去试试看，看能不能取出‘寄存的传承水晶球’。”
哈格雷夫直接站起。
呼
凭空消失在大厅中。
……
几乎仅仅一秒钟，在沧澜星星球另一端的一座美伦美幻的城市中，宇宙第一银行的建筑无比醒目，哈格雷夫已经进入其中。
“三星级客户？”宇宙第一银行，驻沧澜星的分行行长，是一名背部有着甲壳，有着三只眼的驼背老头。当他通过银行的智能系统得知有一位三星级客户来到银行后，这位分行长连忙以最快速度到一楼大厅去迎接。
片刻后，大楼的第19层大厅。
“哈格雷夫大人。”行长恭敬行礼，这位行长能够在沧澜星这重要星球当行长，权限是很高，最高权限可以接待三星级客户。
“我要取寄存物。”哈格雷夫冷漠道。
“取寄存物？”行长略显疑‘惑’，这位哈格雷夫没在本地寄存过吧。
“是千万年前的物品。”哈格雷夫补充道。
“哈格雷夫大人，千万年前的物品，肯定是被运送到‘乾巫宇宙部’那里保存了。”行长笑道，“只要哈格雷夫大人，报出账号，输入密码，一切成功。我们会以最快速度将物品从乾巫宇宙国送到客户指定地点。”
哈格雷夫微微点头：“账号是……”
哈格雷夫迅速报出账号。
“这账号是寄存保密‘性’极高的，需要三重密码。”行长在旁边帮忙输入。
“第一重密码是……”
“通过。”行长在旁边说道。
“第二重密码是……”哈格雷夫继续道。
“通过。”
“第三重密码是……”
“通过。”行长说道。
“滴”
行长微笑看着哈格雷夫：“哈格雷夫大人，只需要片刻，这银行总处理系统很快会给你一个准确讯息。不过按照我的经验，从乾巫宇宙部那边将物品发送过来，大概要一个多月的时间。”
“嗯。”哈格雷夫屏息‘激’动不已。
为了这次得到传承水晶球，他可是耗费了很多的时间‘精’力，特别是为了得到最后一重密码，他可是被那将天辰‘弄’走很多宝物。
“嗯？”行长看着旁边的屏幕，面‘色’一变。
“怎么了？”哈格雷夫看着他。
“哈格雷夫大人，我想，应该是不需要将物品，从乾巫宇宙部发送过来的。”行长看向他。
“嗯？”哈格雷夫眉头一皱。
“这寄存的物品，是一段录音。”行长说道。
“你下去。”
哈格雷夫猛地一挥手。
“是。”行长连离开房间。
而哈格雷夫则是站在屏幕前，屏幕上出现了一录音文件，哈格雷夫‘阴’沉着脸，敲击了一下屏幕，顿时保存了千万年的录音文件播放了起来：“很开心的通知你，你……被我耍了嘎嘎嘎，怎么样，很不爽？是不是为了三重密码牺牲不少？哈哈哈，这三重密码我是肯定不会给同一方的，让你们去争去拼，最后空欢喜一场。嘎嘎嘎~~”
哈格雷夫牙齿咬的嗤嗤直响。
“蓬”哈格雷夫猛地一挥手，将眼前屏幕砸的粉碎。
“三星级客户，你破坏我银行物品，请按照我银行提供价格赔偿。”一道电子声音，回‘荡’在屋内。
哈格雷夫顿时气的面皮直跳。
“去死”哈格雷夫猛地一爆发，强大气息弥漫开，周围大厅内物品蓬蓬蓬爆炸开来，大量碎片飞溅，灰尘弥漫。
“传承水晶球，到底在哪？”灰尘中，哈格雷夫咬牙切齿。
Ps：第六篇‘界主世界’结束。第七篇，即将开始