冰冷昏暗的屋子空荡荡的，冷气不断灌进来，让人不由身体发颤。
“这就是审讯室？”罗峰却是一副好奇的模样，仔细看了看这审讯室，“把我一个人扔在这昏暗的屋子里，冷气开这么大，是玩心理战术吗？”其实这一场所谓的审讯还没有开始，罗峰就已经赢了！
准武者考核过关，令罗峰根本无惧警察系统的手段。
在审讯室外的监视室内，几名警察看着摄像头拍下的审讯室情景，其中一个年轻女警疑惑道：“头，这个年轻人怎么一点感觉都没有？一般人进入这审讯室，在里面呆上半个小时，加上自己胡思乱想，很快就会恐惧的手足无措了。”
“别小看他，公民身份信息显示，他可是一名武馆高级学员！而且他可是一个打伤了四个武馆高级学员。”秃头中年警察笑道。
“一个打伤四个？怎么厉害，不会已经是准武者了吧。如果真是准武者，那可麻烦大了。”其中一名年轻男警察说道。
“他不是准武者，公民身份信息上一清二楚。”
秃头中年警察道，“走，肖扬，跟我进去审审他。”
“是，头。”
……
审讯室内，罗峰已经在这呆了超过半个小时。
“你们来了？”罗峰笑看着进来的两名警察。
那秃头中年警察一怔，这个年轻人平静的出乎他的意料，随后他和另外一名年轻警察都坐在审讯桌前，秃头中年警察微笑道：“抱歉，之前我们审问其他几个人，耽搁了些时间。所以到现在才过来。”
“没事。”罗峰询问道，“那装饰公司的三名工人呢，现在在哪？”
“我们已经让他们回家了。”秃头中年警察显得很友好。
罗峰点点头。
这次事件父亲罗洪国三人是受害一方，自然很容易就放掉。
“装饰公司的三名工人，以及张昊白和他家三名保镖，都已经说出了事情经过，事实对你非常不利。你有什么要说的吗？”秃头中年警察盯着罗峰看，一般人听到事实对自己不利，都会为自己辩解的。
罗峰微笑道：“没什么，张昊白和他三个保镖，这四个人就是杂碎！竟然敢打我爸，这次我只是教训教训他们而已。”
“嗯？”秃头中年警察和那年轻男警察都愣住了。
“蓬！”年轻男警察猛地一拍桌子，站起来喝斥道，“罗峰，你老实点，这里是警察局，别这么嚣张！”
“嚣张？我在说事实经过。”罗峰微笑道，“好了，我要说的就这么些。”
秃头中年男警察眉头皱起来：“罗峰，你这么肆意嚣张。这份口供到了法庭，会对你很不利的！以你下手的狠辣，以及你故意这么做。到时候判你做几年牢，都不是问题。你还是将事情说清楚点好。”
“我没什么好说的。”罗峰摇头道。
秃头中年警察皱起眉头，仔细看了看罗峰，罗峰沉默以待，最后秃头中年警察只能挥手道：“好吧，到时候你别后悔。带他下去！”
罗峰微笑站了起来，审讯室外也迅速走进来两名男警察，押解着罗峰出去。
宜安区看守所内，这看守所就在警察局旁边，现如今社会武者风气太重，导致社会上打架斗殴的非常多，所以被关押到看守所的人也非常多。每一个区都专门有一个看守所来关押这些人，罗峰今天就被关了进来。
换上统一的灰色囚服，罗峰被关了起来。
“299，就是这间，进去吧。”看守的警察将罗峰推了进去，而后又将牢房房门给锁上。关押在看守所里的，大多都是打架斗殴、小偷、酒后驾驶等人员。以及部分等待上法庭进行审讯判刑的犯罪嫌疑人。
罗峰的打人事件，可大可小。
说轻一点，就是打几个人而已。可如果真的告上法庭，的确是有可能让罗峰坐几年牢的。当然前提是——罗峰不是准武者。
牢房中。
“啧啧，新来的？”只见一名身上有着纹身的光头壮汉正躺在下铺床铺上，他旁边还有着一名中老年人乖乖为他按摩肩膀，光头壮汉瞥了一眼罗峰，“小家伙，长的细皮嫩肉的。不错，过来，给我敲敲腿！”
罗峰新奇看着这光头壮汉，传说中监狱里欺负弱小现象很严重，不过罗峰也只是听说，这是他第一次见到。
“妈的，耳聋了？”光头壮汉一瞪眼，呼的就站起来。
“有意思，有意思。”罗峰很是好奇。
“你找抽啊。”光头壮汉见罗峰这么不给面子，猛地挥起那蒲扇般的大手就拍向罗峰脑袋。
罗峰身体微微一晃动，右手就如毒蛇吐芯般猛地伸出，一把就抓住了光头壮汉的手腕。
“嗯？嗯？”光头壮汉猛地想拽动，却感觉手臂仿佛被铁箍给圈住了，根本没办法发力，不由面色大变，他知道踢上铁板了。
“你要我给你敲腿？”罗峰右手手指用力，同时扭动光头壮汉的手臂，光头壮汉疼痛的整个人都弯下身来，连求饶道：“这位兄弟，我有眼不识泰山，兄弟你放我一马。啊，啊——”剧烈疼痛令他忍不住发出痛叫声。
罗峰右手猛地一用力，将光头壮汉整个人一甩，光头壮汉脚下踉跄撞在了墙上。
“如果你还想我给你敲腿，随时说。”罗峰略带恶趣味的说道，随即整个人纵身一跃，右手略微一借力就已经落在了床铺的上铺上。
光头壮汉瘫坐在墙角，揉着自己的右臂手腕。
而牢房中的那中老年人，以及另外在床铺上的精瘦年轻人，都看了看光头壮汉又看看上铺的罗峰。
“光头黄，怎么了？”看守所里面的一名警察站在牢房门口，揶揄笑道，“谁惹你了，怎么弄成这样？哦，提醒你一声。你们牢房这新来的年轻人，可是一个人打伤了四名武馆高级学员才被关进来的，小心点，别去招惹他。”
说完这名警察哼着小曲离开了。
“不早说。”光头壮汉惊惧的抬头看看上铺，“一个人打伤四个武馆高级学员，这么变态？”
在床铺上睡着的罗峰脑海中则是在回忆，之前在极限会馆阅读看到的‘基因原能修炼法’：“嗯，反正在牢狱也没事，等到深夜一片漆黑的时候，我就试试修炼这基因原能！”
武者，之所以拥有无可匹敌的能力，靠的就是基因原能。
当罗峰在看守所牢房中计划夜里修炼基因原能的时候，在宜安区距离警察局并不算太远的一家ktv里面，其中一间小包厢中。两名年轻男人正分别搂着一名小姑娘，在那边鬼哭狼狼嚎唱歌，其中一名年轻人正是张昊白。
“好了，你们两个出去吧。”张昊白挥手道。
这包厢中顿时只剩下张昊白和另外一名戴着眼睛的青年。
“周哥，今天请你来是请你帮个忙。”张昊白开口道。
“有事尽管说。”这戴着眼睛的青年豪爽道，“只要我能帮忙的，绝对没二话。”
“是这样的，有一个叫罗峰的！这个杂碎总是跟我作对。”说着张昊白气的一吐唾沫，“这次他打伤我家的三名保镖，也打我了一顿。兄弟我这口恶气实在没办法出啊！现在这家伙就被关在看守所，我想请周哥帮帮忙通过看守所里面的人，给罗峰一个教训。”
“哦？这没问题。不过请看守所里面的人帮忙，也得花些钱啊。”眼镜青年皱眉道。
“钱不是问题，我这有十万块！等事成之后，再给十万块。”张昊白直接将旁边的一个皮包扔过来。
“哈哈，爽快。”眼镜青年也不看钱包，点头道，“二十万块，只要不是杀人，都能做。说吧，你要教训那个罗峰成什么样？”
“打断他一条腿，一条胳膊！”张昊白咬牙道。
“行，这简单。”眼镜青年立即点头应允。
张昊白连提醒道：“周哥，这个罗峰可不是好惹的，他可是连打伤我三名保镖。”
“放心吧。”眼镜青年自信一笑，“你就给我放一千两百个心，只管等好消息就是。”