一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
站在那浩浩荡荡不朽神灵大军一旁，罗峰清晰感觉到旁边这群强大不朽们散发的可怕威压，巴巴塔尖叫声音更是在罗峰脑海回荡：“不朽大军！这些不朽神灵个个都比你老师呼延博要厉害些啊，这绝对是最精英的不朽大军，竟然都没一个普通点的不朽。”
罗峰还没从这股可怕的威压中缓过劲来。
二十六名封王级不朽就直接围攻那‘魇烛王’，魇烛王发疯了，发飙了！
“轰！”
魇烛王眉心处裂开的紫色竖眼，凝结周围百万公里空间，那古老可怕的气息瞬间就让在场最弱的‘罗峰’陷入噩梦当中，罗峰只感觉浩瀚宇宙中其他全部消失，只剩下那一只紫色竖眼悬浮星空。
“好可怕的魇烛王。”罗峰刚刚震惊。
可紧跟着……一股强大百倍千倍的威压降临，令罗峰整个灵魂都是轰隆一声眼前一黑，瞬间都完全失去意识，而后才清醒过来，便听到魇烛王那可恶的声音：“父亲！”
“蚀火尊者么？”罗峰眨巴下眼睛看过去。
远处星空。
一尊巍峨身影站在那，他身影模模糊糊，周围燃烧着滔天的黑色火焰，黑色火焰幅散周围百万公里，假设地球这种星球一旦碰触这火焰，恐怕瞬间化为飞灰。就连宇宙星空在这滔天火焰下完全被焚烧成粒子流，连空间夹层中的大量空间碎片乱流也同样被焚烧成粒子流，这一刻，整个太阳系都陷入他的威压下。
宇宙星空，唯我独尊！
我，便是这片星空的主宰！
罗峰能够清晰感觉到这种感觉，那燃烧着堪比太阳体积的黑色火焰中央那道模糊人影，的确无可匹敌。
“这就是界主级即可灭杀封侯不朽神灵，成为不朽后直接封王，仅仅数十万年就成为宇宙尊者的……蚀火尊者？”罗峰默默道，“亿万年岁月下来，这位蚀火尊者的确强横的可怕啊，那种黑色火焰，当年天蚀宫主演练的九颗黑色星球表面环绕的火焰，似乎就是这种火焰。”
拿天蚀宫主和眼前的蚀火尊者一比。
天蚀宫主更加内敛，估计当年也不想欺负罗峰这小辈，所以威压比较收敛。
蚀火尊者，却是百万公里的黑色火焰绕身，爆发出可怕的威压。
“拜见蚀火尊者！”
碧绿战铠女子恭敬行礼，随即她身后的浩浩荡荡不朽大军也都恭敬行礼：“拜见蚀火尊者。”
罗峰、迪伦也连跟着行礼。
“拜见老师。”
“拜见尊者。”
那十二名封侯级、五名封王级不朽都恭敬行礼，唯有脸色泛着紫光的魇烛王，眉心开启的竖眼缓缓闭合，同时兴奋喊着父亲，随即怒而指向那不朽神灵大军：“父亲，九剑尊者麾下这群不朽神灵竟然要擒拿我！”
“哼。”
一声冷哼，令罗峰意识震颤，那道冷哼同样回荡在在场每一个不朽神灵的意识中。
“宁可发动禁招，也不愿来求我？”黑色火焰中那道巍峨身影缓缓道，且有着一丝怒意，“让你好好潜修，早曰达到能掌握那件至宝的地步，又何惧那些封王不朽神灵。”
“是。”魇烛王恭敬躬身，不敢多说。
黑色火焰中的巍峨模糊身影，似乎转身看向那不朽大军，那轰隆隆的声音再度回荡在每一人脑海：“珑玉！”
“珑玉拜见蚀火尊者。”不朽大军为首的碧绿色战铠女子恭敬道。
珑玉王，九剑尊者麾下最强封王不朽。
珑玉王、瞳难王、真衍王，属于一个时代的生死好友，经常一起前往一些危险的宇宙秘境闯荡，一次次生死闯荡，关系当然极好。而显然他们三者实力也都无比的强大，都属于封王中最巅峰的一群。
当然……真衍王，属于整个宇宙无数族群，亿万不朽神灵中最最接近尊者的存在。面对宇宙尊者甚至于可以不死的那种存在。
珑玉王、瞳难王比真衍王要稍弱一丝。
“珑玉！”黑色火焰中的蚀火尊者怒道，“是你下令要擒拿我儿？”
“蚀火尊者。”珑玉王面容俏美，那碧绿战甲也是晶莹剔透，站在星空中就好似不存在，显然她是能够抵挡那股威压的，恭敬笑道，“我等是奉尊者令来保护罗峰，而魇烛却是带人要抓罗峰甚至要击杀罗峰，不管如何，罗峰是我虚拟宇宙公司核心成员，要惩也是我虚拟宇宙公司惩罚。魇烛那般做……有点越权了。所以我要擒拿下他，带他去见尊者！”
“魇烛是我儿，就算惩罚，也轮不到那九剑来惩罚！”蚀火尊者声音仿佛雷鸣炸响。
让整个不朽大军所有人面露痛苦之色。
罗峰反而没有丝毫感觉。
“奇怪？”罗峰看着身侧上千名强大不朽以及迪伦、嗜血王都露出痛苦色，唯有自己没影响。
“估计是我实力弱，一旦落在我身上，恐怕我就可能直接死掉，所以那蚀火尊者才稍微收敛吧。”罗峰暗想。
……看着那整个不朽大军所有人露出痛苦之色，魇烛王等人却是有些畅快得意。
“这就算是小惩！”蚀火尊者冷漠道，“记住，别在任何一个尊者面前不敬。”
珑玉王只能低头，恭敬行礼：“是！”
毕竟……论实力，蚀火尊者是要比九剑尊者还要强上些。
那滔天黑色火焰中的蚀火尊者，忽然目光落在罗峰身上，声音也变得亲切了些：“你就是罗峰？”
“真是强大，逼得珑玉王都只能低头，整个不朽大军都臣服在这股威压下。”罗峰还在感叹中，就发现远处火焰中巍峨身影那一双眼眸看向自己，目光落在自己身上，罗峰顿时有些发蒙，耳边便听到柔和声音：“那就是罗峰？”
在场那整个不朽大军都是目瞪口呆。
这，这，这……这是霸道十足的蚀火尊者么？
绝对天才中的天才，蚀火尊者根本无需在乎任何一个小人物，可是竟然这般语气和罗峰说话。
“我是。”罗峰也有些发蒙，紧跟着反应过来，恭敬行礼，“拜见尊者。”
“嗯。”
蚀火尊者声音中没有一丝怒意，有的是亲切，“我本是让我儿过来和你谈谈地球所有权买卖的事，没想到我这个成事不足的儿子，竟然弄成这样。”
罗峰眨巴下眼睛。
珑玉王等上千名强大不朽神灵傻眼。
“我——”魇烛王更是瞪大眼，“父亲——”
“闭嘴！”
蚀火尊者冷喝一声，令魇烛王更是又急又怒。
整个星空中的气氛顿时让人琢磨不透。
蚀火尊者对他儿子的宠溺这是人尽皆知的一件事，可是今天竟然对一个域主级小家伙那般客气，反而对自己的儿子大加训斥。这是一件不可思议的事，别说罗峰是数万纪元一出的天才，就算是千万纪元一出的天才，也没资格这样。
天才是天才。
强者是强者。
在没成为真正强者前，根本没资格令‘蚀火尊者’这等存在这么客气。
“罗峰，我亲自和你谈谈，你是否愿意将这地球卖给我。”蚀火尊者微笑看着罗峰，“想要什么条件，你尽管说。”
“尊者。”罗峰恭敬道，“地球是我的家乡，也是我整个种族地球人的家乡，不管怎样，我都不愿卖掉地球。”
情势罗峰也看透了。
不管怎样……九剑尊者已经插手进来，这事情已经是两大势力的一次碰撞，那蚀火尊者还不至于直接对自己下手。
“哦，种族发源地？”蚀火尊者微微点头，“作为一个种族发源地，地球对你的确很是重要，我也不勉强你。”
“魇烛。”蚀火尊者看向儿子。
魇烛王一愣。
虽然他叫‘魇烛王’，可这只是称号，一般表示尊敬或者比较正式，才会叫魇烛王。而一些自认地位高的……或许会称呼一声‘魇烛’。略去后面的‘王’字。可是他魇烛王真正的本名是勐茶络。
作为父亲，蚀火尊者一般是称呼儿子‘茶络’，比较亲热。
只有在父亲不高兴的时候，才会称呼‘魇烛’。
“父亲。”魇烛王感觉父亲语气不对，连恭敬喊道。
“我只是让你来购买下地球的所有权，可没想到你竟然做到这一步，如果那迪伦没保护好罗峰，你是不是就把他给杀了？”蚀火尊者声音低沉蕴含一丝怒意。
“父亲？”魇烛王抬头看着父亲，更觉疑惑。
“你做事是越来越不知分寸，这样下去，不知道你还要捅出多大的祸来。”蚀火尊者冷漠道，“我现在就惩罚你……在第九星域牢狱服刑1000纪元。”
“父亲！”
魇烛王眼睛瞪得滚圆。
罗峰、嗜血王、珑玉王、迪伦等等，整个星空中所有不朽神灵都蒙掉了。
天呐。
历史上蚀火尊者曾经将儿子扔进第九星域牢狱，不过那次仅仅1000年。可这次竟然是1000纪元，那可是过千万年，且是在第九星域牢狱……那绝对是一场漫长的噩梦！
所有不朽神灵都傻掉了，见鬼了，就算魇烛王杀死了罗峰，也不至于受到这么重的惩罚。
现在月票榜第三，啥时候能名次上升呢？番茄期盼月票中……。