第十二篇尊者的惩罚第十八章关押
魔烛王看着罗峰手中的紫宸百络叶、e9级镭射枪，不由眉头一皱，以他的地位当然不会眼谗，可是他依旧震惊于这明明才域主级九阶的小家伙拥有的财富和能力，花钱购买是一种能力，不花钱都能弄到就够强了。
“倒是能狡瓣。”魇烛王轻笑一声，“这火神源晶的事我也不再为难你，我再问你，你控制的那灵魂奴隶界主到底是谁，什么名字，来自哪个宇宙国哪个星域。”
罗峰心中一惊。
麻烦了。
这倒是个漏洞。
“当年我购买大批的宇宙级奴隶，其中有一个叫泰焐的。”罗峰的意识反应速度不愧媲美智能，瞬间就判断出自己宇宙级、域主级阶段收服某个奴隶很容易被查出问题来，“他是其中天赋极为优异的，魇烛王你应该知道，当年的我还只是恒星级九阶，无法强行收服宇宙级强者为奴仆。而宇宙级奴隶则不会有丝毫反抗，所以”
罗峰购买的宇宙级奴隶，的确有不少。
而且在数次事件中也死亡了不少，比如因为虫族母巢毒气就死亡了好些个宇宙级奴隶。
总之，很久以前地球上的事，就算是再厉害的存在也查不出。
“这泰梧作为一奴隶，没有任何资源，修炼的方法也很粗鄙都能达到宇宙级九阶，后来，我传他一套秘法，在虚拟宇宙公司期间我又源源不断的给这些奴隶中最优秀的几个提供极好的资源。”罗峰笑道，“泰梧几乎是很快就直接达到域主级，作为我的灵魂奴隶，我更是不想浪费他的时间，直接让他从域主一阶达到九阶，随后他运气极好，竟然迅速跨入界主级我当然大力栽培，更是随身带着身边，毕竟很多事情，灵魂奴隶去做是最方便的。”
魇烛王听的眉头一皱。
在询问前他当然查到不少关于罗峰的讯息，可是当年罗峰未曾透过天才战崛起之时，还只是普通地球领主，加上地球又处于虚无区域，的确没有任何情报。而且那些底层奴隶交易更是混乱。
“哦”魇烛王看着罗峰，“那时候，你就懂得灵魂控制之法”
“是的。”
罗峰恭敬道。
“什么秘法”魇烛王继续问，他必须问出破绽来，灵魂控制秘法很稀少，罗峰未加入虚拟宇宙公司有什么秘法
“魂印。”罗峰回答道。
“这是什么秘法，有这么一部秘法”魇烛王眉毛一掀。
旁边的隆厥王笑道：“魇烛王，你得到的情报资料中应该有罗峰的宇宙飞船是陨墨星号吧，就是当年那颇有名气的陨墨星主人呼延博的飞船。”人类疆域的不朽神灵虽然很多很多，可稍微有点名宇的都能轻易记住。
神灵们的记忆力可是极强。
“罗峰当然是获得了呼延博的传承。”隆厥王微笑道，“而呼延博，当年的九大不朽奴仆，也有不少人知道。他的奴仆中的铁剑侯还曾惹起不少人艳羡呢。呼延博控制九大不朽奴仆的方法，便是魂印。”
魇烛王眉头一皱。
“你说当时是召出十名界主护卫，一位是你的灵魂奴隶，另外九位的名字、身份、详细来历，一一说出来。”魇烛王说道。
“魇烛王，你到底要问什么。”罗峰眉毛一掀。
“我问你话，没听清你只需要回答”魇烛王双眸中清冽寒光一闪。
罗峰恭敬行礼：“回禀魇烛王，另外九名界主护卫乃是我受邀前往金角族群，被赠送来的九名界主级金角族人，说是让他们暗中贴身保护我。”
“金角族”魇烛王顿时怒气上涌。
金角族，乃是独立于人类族群的。
虽然是附庸，可是金角族内部的各种管理培养后代等等，人类都是不会插手的，所以在金角族家乡拉斯奥世界内有什么事，根本就没法查。
“所有人听令。”魇烛王猛地转头看向身后上百手下。
上百白袍人、紫袍人恭敬弯腰等候命令。
“给我仔细查探周围战斗过后的痕迹，找出一切蛛丝马迹，查明真相。”魇烛王下令。
“是。”
白袍人、紫袍人们瞬间朝四面八方散去，开始仔细查探四周。
“我暂时不再问你，就看这查探战场后的结果再说吧。”魇烛王看了罗峰眼，不再多说。
罗峰没吭声。
罗峰看了眼隆厥王，传音道：“隆厥王，这个魇烛王是不是和我有仇，这么针对我”
“他的确是在针对你，至于原因，不知道。我也知道他的性格可能会找你麻烦，可这么执着针对你，就有点过了。”隆厥王传音道，“对了，你将这事告诉你老师真衍王了吗”
“迪伦他刚刚告诉了我老师，等会儿我也意识进入虚拟宇宙去见老师。”罗峰传音回复。
随即，罗峰转头看向远处星空。
数万公里范围星空，那些白袍人、紫袍人一个个都闪电般闪烁，仔细查探。
罗峰、迪伦和五位负责人都沉默观看。“放一片火焰神灵兵器残片，就当是你发现的可疑物品。”魇烛王瞬间传音给远处一名正在查找痕迹的一名紫袍不朽神灵，那位正是火焰一脉的不朽神灵，那神灵听到是魇烛王的下令，连传音回复：“是，大人。”
片刻后。
这上百名白袍人、紫袍人都飞来，各自双手中都棒着一些物品。
“大人。”白袍人、紫袍人们恭敬行礼。
“周围应该都是界主虫族尸体，这些都不是虫族尸体碎片。”魇烛王指着各种各样的物品，“看看这些物品，哦，这件兵器残片上火焰法则弥漫，显然是一件火焰不朽神灵常用的兵器残片。难不成这并非火神源晶爆炸，而是火焰不朽神灵的攻击造成的还有这些物品，罗峰，你怎么解释这些物品都不是界主虫族尸体，显然是外来的，一个个都是什么来历”
罗峰眉头一皱，恭敬道：“回禀魇烛王，死去的有好些个界主，界主一死，体内世界崩溃，当然是大量物品飞散出来。我怎么知道这些物品的来历”
“嗯”
魇烛王冷笑道，“推的倒是一干二净，按照你所说，任何有价值的证物都能被你说成界主死后体内世界崩溃的物品了”
“从头到尾，我就看你一直在狡辩。”
“所说的话全部都无法查证。”
“来人，将这罗峰直接押送到第一星域牢狱。”魇烛王喝令道，“到了第一星域牢狱，他什么都得招出来”
旁边的隆厥王、达撵王四人都是大吃一惊。
第一星域牢狱
宇宙人类疆域最严厉的监狱，便是传说中的上九大监狱下九大监狱，而上九大监狱是第一星域牢狱到第九星域牢狱，一般的不朽神灵是知道的。而下九大监狱则是第十星域牢狱到第十八星域牢狱，很多不朽神灵都不知道。
十八星域牢狱，也就是传说中的十八地狱。
越往后越可怕
就算封王级不朽神灵，一旦被扔进第十八星域牢狱，恐怕都活不下来。
第一星域牢狱虽然危险度最低，可那是相比较而言至少对罗峰来说，已经很可怕了。
“魇烛王。”罗峰怒了。
“闭嘴，没你说话的份。”魇烛王冷漠喝道。
“我来到你毋窿星域购买货物，遭到暗杀，你们安排人来救我都那般缓慢，如果不是我自己留有后招恐怕早死了。”罗峰根本不顾魇烛王的喝斥，而是恼怒道，“我还没问你们毋窿星域为何保护不力，你竟然一而再，再而三的责问我。”
“我一直在应对你的询问，你却硬是找茬。”
“哼。”
“还真以为我虚拟宇宙公司的人好欺负。”罗峰冷声道，“我会立即将这事情告诉我老师真衍王，并且将这事上禀给我们那次天才战的主持者九剑尊者，以及对我有恩的天蚀宫主我倒要看看你巨斧斗武场的人，什么时候也敢这么处置我虚拟宇宙公司原始秘境成员了”
魇烛王顿时脸色涨红。
其他人听的倒是一惊
九剑尊者天蚀宫主
他们这些封王级不朽神灵，能当毋窿星域负责人，个个背景都很大，对于真衍王并不是太畏惧。可是九剑尊者就不一样了，而罗峰提到的天蚀宫主更是一个传奇性人物，比九剑尊者还要可怕。
“天蚀宫主”魇烛王也是暗惊。
就算他的后台，也不愿招惹那个怪物啊。
天蚀宫主可是独自一人就震慑整个血洛世界的超级存在，比很多宇宙国主们都要强大的多，血洛世界毕竟是当年让虚拟宇宙公司死伤惨重的一个地方，其实力可想而知，虽然现在不如远古时候，可依旧非常强大。天蚀宫主能镇丵压血洛世界，其强大程度早就成为了传说。
“哼。”
“不管怎样，这罗峰的嫌疑没有消除，怎么能容他离开”魇烛王下令，“来人，将罗峰关押在丝雨殿，严加看守。”
“是。”那些紫袍不朽神灵飞过来。
隆厥王等人不再多嘴了。
这关押，也就是软禁，问题倒是不严重。
“魇烛王。”罗峰盯着魇烛王，“巨斧斗武场的人果然好煞气，你毋窿星域管理不力，令我受到刺杀，现在还这般待我。我定会上禀给我虚拟宇宙公司高层，上禀九剑尊者、天蚀宫主。”
听到天蚀宫主这名宇，魇烛王忍不住眼角肌肉抽搐。
“给我押走，关押起来。”魇烛王喝道。
嗖
罗峰被两名不朽神灵押解着，而后乘坐一艘紫色制式宇宙飞船，直接押解到毋窿星域的其中一座宫殿内，在其中一座小型殿厅内将罗峰软禁于其中。至于迪伦在魇烛王等人面前，他根本没法反抗。