第五十章本源法则承认
罗峰在圣碑塔中参悟着，如饥似渴，不敢浪费一点时间。
一天，两天，三天……
圣城，圣地内的其中一座古老修炼居所内，寺番祁、卡什那、迪伦以及五名界主都是居住在这。
“罗峰殿下已经进入圣碑塔修炼，你们一个个还是安心潜修，自认实力超过那卑牀，再来找人类罗峰殿下。”修炼居所门口，寺番祁长老冷漠看着外面聚集的一群金角族青年，“实力不够还来挑战，还嫌不够丢脸？”
不朽威压弥漫开来。
令门口那群找来的金角族青年们个个感到惶恐，封王级不朽神灵……就算在那强大的上等部落，一般也就一两个而已。绝对属于高高在上的人物。
“还站在这干什么，全部都给我滚回去！”寺番祁长老猛地一声咆哮。
“是，长老。”
一群青年连乖乖行礼，虽然不甘心却依旧个个离开。
寺番祁长老目视着这一群青年离去，不由微微摇头，这些青年完全是被历史上一些曾经击败人类的光荣战绩给鼓动了，一个个完全头脑发热了。
“和人类比，我族智慧上显然要低不少。”寺番祁长老暗叹，“岩石类生命和血肉类生命差距很大，或许诞生强者概率高，可繁衍能力、智慧方面都差很多，这些族内青年头脑一发热，个个全部都什么都不管了。”
金角族的确是如此，只要头脑一发热个个能拼命。
人类却不同。
人类更加有智慧，就算是学徒级的人类都无比聪慧，而金角族的强者或许‘意识计算能力强’，堪比智能光脑，可是情商方面就差多了，简而言之就是‘傻乎乎’‘心机不够’，不过那些生存岁月悠久的存在们，在时间磨砺下，还是有很高的智慧的。
“寺番祁长老。”
迪伦带着五名界主护卫走来。
“迪伦先生。”寺番祁笑看向迪伦。
“真是麻烦寺番祁长老了，每当那些来挑战的人群过多时，就得长老你出面才能镇得住。”一身黑袍的迪伦微笑着，“这二十天来，就没消停过，寺番祁长老你的确是辛苦了。”
“是我金角族招待不周。”寺番祁摇头无奈，“我金角族青年太多，虽然早就下令禁止来打扰，可还是有青年不怕死来挑战。我对族内未来也不好下杀手，只能喝斥他们离开。让迪伦先生你们修炼都不得安心了。”
“没什么。”迪伦摇头。
“其实这些族人挑战，没什么。”寺番祁长老摇头道，“我真正担心的是族内一位天才青年。”
“谁？”迪伦连问道。
“卑虬。”
寺番祁长老低沉道，“圣城元老神宫一脉的天才卑氏兄弟之一的兄长‘卑虬’，在域主级九阶的族内天才中，之前被罗峰殿下击败的‘卑牀’有资格名列前十，而他兄长卑虬却是绝对名列第一的，他在法则感悟方面按照你们人类的评判标准，应该有‘通天桥第十层’的能耐。”
“哦？第十层？”迪伦大惊。
从第九层跨入到第十层，非常非常难。
虚拟宇宙公司域主级原始秘境成员，一共十个，其中九个是通天桥第十层，还有一个是通天桥第十一层。
没想到在这金角族，也有这么一个天才。
“卑氏兄弟以凶厉彪悍著称，是戾气很重的一对兄弟。”寺番祁长老郑重道，“卑牀败了，他哥哥卑虬得到消息后肯定会外面迅速赶回圣城，以卑虬那种绝对孤傲凶悍的性格，肯定会向罗峰殿下提出挑战。其他族人挑战罢了，可卑虬……那是域主级天才中的第一人！”
“嗯。”迪伦也皱眉。
其实上次罗峰能击败卑牀，已经让迪伦惊喜了。
迪伦甚至于暗中将那一场比斗通知了真衍王！
“殿下遇到那卑虬，估计要输。”迪伦心中暗道，“第九层和第十层差距是非常明显的，殿下修炼时间太短……”
……
正当寺番祁长老、迪伦二人在交谈时，忽然感应到一股强大的气息。
“嗯？”
寺番祁长老、迪伦、五大界主、卡什那同时转头看去。
“圣碑塔！”
寺番祁、迪伦都惊呼。
远处那座高上百公里的巍峨黄金色的塔楼，这时候却被无比雄浑的法则气息笼罩，金色秘纹在周围流转，金色光芒四射，一时间……整个金色圣碑塔无比的耀眼，那强烈的本源法则波动更是让人心悸。
“法则本源降临！”寺番祁、迪伦震惊的彼此相视一眼，他们很清楚这一幕意味着什么。
“殿下在圣碑塔内。”迪伦身后的一名界主护卫连惊喜喊道。
“圣碑塔内除了那守护者外，仅仅只有罗峰殿下。”寺番祁长老双眸也是光芒闪烁，“现在法则本源降临……且是金之法则，毫无疑问，罗峰殿下已经得到金之法则的承认。”
“本源法则的承认！”卡什那惊呼，“罗峰殿下才，才，才域主级别吧……”
“嗯。”
迪伦看着远处的圣碑塔，激动万分，连连点头，暗道，“我得将这事立即传给师祖。”
……
圣地中，强者如云，经常会有某位潜修者得到本源法则的承认，出现‘法则本源降临’的一些特殊景象。这圣地中的修炼者们早就见怪不怪了……可是这一次那特殊景象却是出现在圣碑塔中。
而且很多人都知道，那位人类的域主级天才，是单独在圣碑塔中参悟着。
“人类天才得到本源法则承认了？”
“好快！”
“域主级九阶，就能得到本源法则承认！看来在金之本源法则上，他已经达到极高极高地步。”
“厉害。”
圣地内很多修炼者们都仰头看着那座巍峨的金塔。
圣碑塔内。
罗峰默默站立在那巍峨的淡绿色圣碑前，双眸则是观看着眼前圣碑上的恶魔咆哮图。
“轰隆隆~~~”周围空间微微震颤。
一滴黄金色水滴凭空出现在罗峰头顶上方，而后直接下落。
滴答！
黄金色水滴直接落在罗峰的头顶，视罗峰**为虚无，直接渗透进去，而后这一滴黄金色水滴落在‘原核’上，也仿佛穿透虚无似的，穿透了这原核……最后这一滴黄金色水滴落在了本源珠上。
本源珠，是域主级时灵魂晶体和原力晶体的合体。
罗峰的力量核心！也是灵魂核心！
“嗤嗤~~”轻易的，黄金色水滴就被这本源珠给完全吸收，这一颗本源珠隐隐多了一丝金色。
此刻——
罗峰已经正式得到金之本源法则的承认。
罗峰的眉心部位缓缓浮现出一金剑印记，眉心处的这一印记隐隐有着让人心悸的法则波动，这是得到本源法则承认后的一种标志！同时，在金角巨兽的额头上也同时浮现了也更加大的金剑印记。
“没想到我的金之法则感悟程度，已经到了本源法则承认的地步。”罗峰露出一丝笑容，“我已经得到本源法则承认，那么，意识就应该能够进入法则海洋了吧。”
……
宇宙本源之地，神秘无比。
达到界主级后因为‘世界之力’的缘故，罗峰的意识得以融入那无边的大地，而当一滴法则本源之水融入罗峰灵魂后，令罗峰的灵魂意识都发生了一丝蜕变，此刻，罗峰都感觉到一种震撼灵魂的呼唤。
好似母亲在呼唤儿女。
“嗖！”
罗峰分出一半意识迅速脱离无边的大地，直接被那‘呼唤’给吸引过去。
“轰隆隆~~~”
金色的海洋，无边无际。
这是金之法则本源，整个原始宇宙‘金之法则’的本源之地，无穷无尽的法则气息弥漫于海洋各处，强大的威压远远超过罗峰见过的任何一个强者。幸好……罗峰已经得到这法则海洋的承认，正融入其中一滴水滴。
“轰隆隆~~”浪涛汹涌起伏，无穷无尽。
罗峰意识融在一滴水滴内，随着大海飘荡，不断探寻感悟着金之法则。
部分意识融合在无边的大地，部分意识融合在金之法则海洋内，最后部分意识则是观摩参悟眼前的圣碑。
“意识得到金之本源法则承认，我现在感悟‘金之法则’的速度，丝毫不亚于感悟空间法则。”罗峰看着眼前的圣碑，心中阵阵喜悦，得到本源法则承认是代表……在法则感悟上已经达到很高地步。
“20天的参悟。”
“界主级参悟比域主级参悟效率高上数百倍，加上观摩圣碑效果。一天几乎等于之前域主级100年的参悟。”
“20天，就接近域主级2000年的效果。”
罗峰感叹。
也仅仅是感叹界主级和域主级的区别之大，在虚拟宇宙公司，原始秘境界主级成员的竞争才是最惨烈的，一代代天才战、英雄战、以及全宇宙人类中精英筛选等等，千万年的精英集中在界主级。
却仅仅只有100人，在原始秘境界主级！
“难怪都重视界主级天才，界主级参悟一天一般抵得上域主级一年，界主们参悟数万年、数十万年……域主天才们怎么比？”罗峰暗道。
“嗯。”
“这圣碑刚好是走空间、金这一方向，对我益处极大。”罗峰盯着眼前的圣碑，“还剩下不足10天，不能浪费。”
得到法则承认仅仅让罗峰分心一两分钟，之后罗峰又继续沉浸在参悟中。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！