第十五篇第四十六章惨况
被拍碎的无数粉末迅速凝聚化为一有着羽翼的人类强者‘夜辰王’，夜辰王气息衰弱，这幕令欲要逃出舱室的罗峰不由一惊，从能量气息感应判断——苍金王燃烧不朽神体的一击之下就令夜辰王损失约一半的不朽神体！
50%！
损失一半灵魂，使得夜辰王虽拥有50%神体却只能发挥之前完美状态下仅仅一成战力，灵魂实在是很重要。
“苍金王，别逼我！”刚刚凝聚身体的夜辰王眼眸中满是疯狂，死死盯着苍金王传音道。
现在的苍金王正处于最彪悍状态。
就算夜辰王燃烧不朽神体也逃不掉……只能寄希望于苍金王饶他一命。
“逼急了，我……”夜辰王只盯着苍金王。
“自爆？哈哈，你自爆……难道我会怕，我的不朽神体不会因为你自爆而损耗一丝！哈哈，我已毁掉你一半不朽神体，再毁掉你剩下一半你就陨落了，我为什么要放过你？受死吧！”苍金王不再留情。
“记着……记着……我会回来报仇的！”夜辰王传音怒吼着。
“爆！爆！爆！”
夜辰王咆哮着。
只剩下50%的不朽神体在这一刻完全被引爆，之前被那苍金王拍击毁掉一半不朽神体……那是苍金王的不朽神力和夜辰王神体彼此湮灭，湮灭掉一半不朽神体，所以不会产生太可怕的大爆炸。
而此刻苍金王是能单独硬挡，可没谁这么傻。
苍金王的选择只有一个——暴退！
“轰隆隆隆~~”封王巅峰强者的自爆，威力大的让在场的除苍金王以外的其他几位——紫钟王、冰刃、虎刺王、罗峰都惊怒了。
封王巅峰自爆！媲美百万界主王者军团的合力一击！
能灭杀封王高等！重伤封王巅峰！甚至有可能令封王巅峰都因此陨落，当然那得靠运气……
虽然……
夜辰王只剩下50%不朽神体，可也有完美封王巅峰自爆时一半威力，不像苍金王攻击和他相互湮灭，这次是完全引爆朝四周波及，自爆情况下是根本没有办法控制朝一个方向攻击的，自爆，神灵便陨落，能量朝四面八方波及！
“不！！！”就在舱室门一直纠缠着虎刺王的‘冰刃’脸色完全变了，“苍金王，你害我！！！”
冰刃惊恐逃窜。
“彭~~”强大冲击波瞬间作用在他身上，而封王高等的‘冰刃’在这冲击波面前瞬间就化为碎粉，就连那些碎粉都紧跟着完全湮灭。
“夜辰王，你死也得让我跟着倒霉啊！”虎刺王也是吓得冲进舱室内。
“彭！”
冲击波仿佛无尽的洪水冲过虎刺王，虎刺王体表铠甲闪烁，随后整个人完全爆炸开，可而后再度凝聚为一体。
“彭！”冲击波作用在紫钟王身上，紫钟王咬牙切齿体表隐隐闪烁着一层朦胧钟影硬是抵挡些许，可紧跟着依旧轰隆一声他身体完全化为碎末，同时碎末也凝聚一一体！
“彭！”罗峰双翼合拢，再度硬抗下这一击！
……
苍金王、紫钟王、冰刃、虎刺王、罗峰都遭到了那夜辰王自爆时的全范围攻击，或是丝毫无损，或是受伤，或是直接陨落！
不单单是他们五位。
就连‘祭塔’在封王巅峰自爆下也无法像之前那般稳定了，只见祭塔那些廊道墙壁、舱室墙壁上的祭祀秘纹不断闪烁而后直接轰隆一声完全碎裂，连墙壁都直接崩溃碎裂开，冲击波朝四面八方冲击。
每一层墙壁都在闪烁震颤，而后被震碎，不过连续冲破一层层墙壁后，威力也不断衰弱最终平复。
直径60公里范围，一个完整的圆球形范围，完全化为废墟！
‘祭塔’本身是由一些f级金属炼制成的一种特殊法则武器，就仿佛很多兵器能大能小一样，这祭塔也是能大能小，不过它有点类似‘神灵基地’‘星空堡垒’等武器，内部不同区域的防御程度也不一。
像‘传承室’‘第二藏宝室’这最重要的两个宝物室是防御最强的。
还有核心区的整个一层外壳，也是防御极强的。
至于里面的很多舱室墙壁却是造价低廉了些，即使有那神秘的祭祀秘纹辅助……在夜辰王自爆一击下依旧毁掉直径60公里范围。
******
寂静。
祭塔内，那废墟中一片寂静。
罗峰和虎刺王二者相视一眼，彼此交流了下眼神。
“夜辰王自爆竟也让我损失了6%不朽神体，真是吃亏。”虎刺王传音道，“不过扬，我们俩麻烦了，夜辰王陨落，我们这边实力大损。那边虽然也损失了一个冰刃……可那冰刃也就封王高等，少他一个，对苍金王、紫钟王那边几乎没影响。”
“可惜了夜辰王。”罗峰传音道。
“可惜什么，他不是人类么？你们人类……对封王不朽中的强者是很重视的，即使陨落，将来也会再度扭转时空复活过来。”虎刺王传音道，“可惜，我就没那等福气，虽然我也是鸿盟一员，可我想要得到这等机会……还得多赚点军功多提高地位。”
罗峰暗叹。
宇宙之主那等伟大存在，拥有不可思议的能力，他们能够直接逆转时空，直接逆转到目标没死的那一时空……扭转时空复活强者，人类中的站在最巅峰的巨斧创始者、混沌城主、龙行之主、虚金之主……
他们会在某个时刻，统一复活大批大批的人类强者！
被复活的，或者是实力很强，或者是有很大功劳，或者是有老师等人帮忙支付宝物……
不过——
复活并非没代价。
宇宙之主他们复活夜辰王这等实力，付出代价很小。可所谓的‘很小的代价’是相对宇宙之主而言的。宇宙之主是不可能自己吃亏，这些代价最终还要那些被复活的强者自己来偿还，或者为人类战斗，或者去夺得宝物献给人类。
“可怜的夜辰王，就算被复活，恐怕在很漫长的岁月都是为人类而拼命了。”罗峰暗道，“不过能被复活已经很幸运，其他异族……有些异族族群中甚至都没有宇宙之主那等存在，就算是加入鸿盟的那些异族，同样是复活……所需要达到的条件、付出的代价等等都比人类高的多。”
没谁愿意陨落！
实力越强，复活所需要代价就越高昂。
混沌城主曾说，复活宇宙尊者，他遭到宇宙运转法则的反噬都得重伤。
若是复活‘希罗多’‘天蚀宫主’那等宇宙霸主，混沌城主在遭到宇宙运转法则反噬下都会陨落！要知道混沌城主实力远强于希罗多他们，却因为复活希罗多会陨落……显然反噬强度是很可怕的。
夜辰王遥远的某个未来被复活！
他所需付的代价就可想而知了。
……
“苍金王，那夜辰王都要逃了，你何必逼死他？”紫钟王又急又怒，“冰刃都因此而陨落了！”那冰刃也是崎嚐族一员，作为同族，紫钟王虽然不太瞧得起冰刃，可是平常冰刃是一直跟着他闯荡的，加上是同族，自然彼此信任。
“我也因为那夜辰王自爆受到波及而受伤。”紫钟王怒道，“而且人类乃是四大巅峰族群之一，人类中有着那等伟大的宇宙之主存在，将来某一天，那夜辰王很可能会再度复活。”
“闭嘴。”苍金王传音喝道，“复活那是哪一年的事，就算他复活也依旧不是我对手，我只知道……我杀了他，能得到他的财富。”
苍金王一挥手，就将那夜辰王、冰刃陨落后留下的那些世界戒指、一些器物等给直接收起。
“别让那人类给逃了。”苍金王猛地暴喝道。
咻！
远处的罗峰却是双翼一震，施展开三振穿梭宇宙，速度迅速飚起来，闪电般窜进远处的一条廊道。
“别想逃！”苍金王在后面追着。
“哼。”紫钟王也连在后面追。
虎刺王则是站在废墟半空中默默看着这一幕，随即冷然一笑，暗道：“为了这祭塔宝藏已经拼的发疯了，不是陨落就是燃烧不朽神体……那苍金王发飙，我还是躲着点，去了也是送死。”虎刺王则是沿着另外一条廊道迅速飞去。
******
祭塔核心控制室。
族老‘虬赤卡’、神主‘普埃’、门布、拉蒂默，这土著四大强者都盯着监控虚拟投影。
当看到夜辰王自爆，令其他强者受伤、冰刃陨落，他们这些土著却是个个露出惊喜表情：“看，信符。”
“就是信符。”
夜辰王、冰刃陨落，原本融入体内的信符的确跌落在废墟中。
“走吧走吧，都赶紧走吧，你们这些异族入侵者赶紧走，留下信符。”族老虬赤卡默默期盼，可是谁想那位苍金王一挥手，将那陨落的两位封王不朽的所有遗物包括信符，直接一锅端全部收走了。
这顿时令虬赤卡他们个个面色变了。
“他们在朝祭塔外逃！”
“可信符都被他们带在身上。”神主普埃焦急传音道，“三哥，一旦他们逃出去瞬移离开，我们就再也无法开启传承室了。”
族老虬赤卡一咬牙，传音喝道：“听我命令。”
普埃、门布、拉蒂默眼睛一亮，都连聆听族老下令，他们知道……他们得动手了！
————
*
*
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！