“舱门开启。”翼甲青年第一时间就古即开启舱门，同时飞出去。
因为他清楚。
如果躲在舱室中，那么就等于成了瓮中之鳖，对手施展各种手段被困在舱室中恐怕短时间都逃不出，那就失去主动xing了。
“银翼王上次失败，这次竟然还来追杀我，对于这等封王巅峰强者，如果没有丝毫把握不可能再浪费时间，这说明，他应该是有把握对付我。”黑甲青年飞出舱室，顺手收起舱室，便立即逃窜。
这里是空间夹层，无穷无尽的空间碎片乱飞，这就相当于一颗颗大型陌石撞击，阻力何等大
或许不朽神灵能够不断加速，可加速耗费时间明显长的多。
“哗”“哗”
银翼王却如鱼得水，弑吴羽翼本就是操纵空间的至宝，在空间碎片乱流中丝毫不受影响，留下几道鬼魅痕迹，便迅速追上那才勉强加速的黑甲青年。
“定”
黑甲青年刚要施展，银翼王早已闪躲了。
“不好。”黑甲青年咬牙切齿。
“哼，知道你会，时间暂停”我哪会停下给你机会”金角巨兽犹如鬼魅，不断转移变幻着位置，围着攻击向黑甲青年。
时间暂停这招，是对某空间区域施展。
就仿佛地球上步枪射击。
射击静止目标当然容易的很，可目标一旦移动起来，特别移动非常快且经常变速变向，那是非常难射击中目标的一个道理金角巨兽体型太大，要施展一次，需要控制的区域本就较大，而金角巨兽变速变向更是让黑甲青年头疼。
“困”黑甲青年遥遥一指金角巨兽。
咻
一条长达数十公里的黑色节鞭在空间乱流中舞动，直接缠绕向那攻击来的金角巨兽，只见金角巨兽的其中一羽翼直接被黑色节鞭缠绕上，顿时速度、变速等等受到了影响，这令黑甲青年大喜：“成了”
“轰”
金角巨兽虽然左翼被那黑色节鞭缠绕上却硬是依旧加速冲向黑甲青年。
“捆缚他。”黑甲青年咬牙。
那细长的黑色节鞭亮起幽幽黑芒，不断束紧，可金角巨兽的左翼虽然被缠绕上可却丝毫没受伤，这可是，弑吴羽翼”真正的至宝“弑吴羽翼”就算宇宙之主那等伟大巅峰存在，要伤这等至宝都是千难万难，黑色节鞭最多稍微影响罢了想完全捆缚令左翼失去反抗能力，怎么可能
轰
金角巨兽已然迫近黑甲青年。
“定”黑甲青年再度施展。
“定个屁，炸吧”金角巨兽冲来，罗峰的意识则是在嚎叫。
瞬间
一颗火红色让人心悸的金字塔外形的晶体悬浮在金角巨兽和黑甲青年中〗央，距离都是很近。
“火神源晶”黑甲青年露出惊怒之色，特别是感应到这颗火神源弱的能量波动，更是被吓呆了，“完了死定了。”
“媲美封王高等自爆的火神源晶，这，这这银翼王发疯了不成这可是封王高等自爆，就算他银翼王是封王巅峰强者，可在媲美封王高等自爆的火神源晶爆炸近距离面前恐怕也得损失部分不朽神体既然如此，他还不如燃烧部分不朽身体来杀我，何必多此一举，浪费了一颗昂贵的封王高等火神源晶”黑甲青年在死亡面前脑海中迅速闪过一个个念头。
“老师，老师，救我”
黑甲青年也是立即弄碎了世界戒指内部的那一信物。
“你让我死，我也要拖你一起”
黑甲青年这一刻透过通讯仪器，开始疯狂朝焱祭大陆同一阵营，妖族阵营，的无数强者开始群发留言讯息：“我即将陌落，凶手是银翼王，坐标是”这一则留言几乎瞬间便群发给了无数的妖族阵营强者。
假设黑甲青年说悬赏，让别人通知机械族强者那么这留言会被智能系统给直接拦截掉。因为和其他阵营联系这是背叛阵营的大罪
四大阵营，背叛阵营“就好比一个族群的叛族。
绝对的死罪
就算有宇宙尊者当老师也救不了。当然如果是“宇宙之主，那等巅峰存在出面，还是能救下的。可要知道，“很多附庸族群，像金角族群等，根本就没有宇宙之主那等不可思议的霸主存在。
“徒儿”在宇宙疆域的极为偏远的地带，拿识族群生存的疆域。
“是在域外战得”，不”
同样穿着黑甲，只是体型更大一号的粗犷男子忍不住低吼一声，“徒儿，你，你一定得活着。”他虽然交给弟子一信物，他也能透过神国传送赶到那，可那是域外战场，四大阵营的域外战场，那里是绝对禁止宇宙尊者进入
除非是大决战。
否则域外战场上出现的都是“宇宙尊者，以下的存在。当然像混沌城卒等一此超级存在，偶尔能破坏规矩，因为地位超高，那些附庸族群根本不敢说。可是人类的宇宙尊者和异族宇宙尊者也同样都没资格进入域外战场。
轰
说来漫长，火神源晶引爆其实只是一刹那，黑甲青年仅仅迸发速度距离还没到一千公里，在封王高等自爆威力前，在上万公里范围内那都是最强的威力爆炸。
轰隆隆隆隆
空间碎片乱流瞬间在超强的能量爆炸面前化为碎的不能再碎的粒子，黑甲青年和金角巨兽这一刻做的都是同一件事抵挡这爆炸
“呼”金角巨兽双翼一合，将自己完全包裹。
“不”黑甲青年却是立即将那g级金属舱室拿出放在面前，同时也操控燕huā，那辅助植物生命燕huā也知道主人一死它也必死，所以也拼命绽放着最后的光芒。
爆
爆
爆
周围数万公里范围瞬间完全化为粒子流，虽有g级金属舱室挡在面前”可爆炸却是完全幅散开的，最多削弱一半威力罢了，几乎瞬间黑甲青年包括那保护他的燕huā，就直接被炸成了虚无，完全湮灭”只剩下g级金属舱室、兵器、g级金属铸造的世界戒指等在无尽粒子流中漂浮
金角巨兽也是双翼合拢保护着自己。
轰轰轰
面对可怕的冲击，经过弑吴羽翼、将甲两层防御，就削弱到千分之即使这千分之一”，也媲美正常封王高等强者的一击也是将金角巨兽鳞甲层上的摩云战衣瞬间震得粉碎，幸好摩云藤是封侯高等，且在身体上擅长能媲美封王初等的人类不朽身体。
虽然被震得粉碎，却因为不死之身，未曾损失多少。
“嗯。”金角巨兽感到身体一震，一阵发闷。
当然也仅仅发闷”仅此而已。
“哈哈，封王高等自爆啊，都能伤害封王巅峰强者了。我有弑吴羽翼、将甲这两大宝物保护，再配合拥有不死之身的摩云藤“就算是面对封王巅峰的自爆，估计我也能不死吧。”罗峰在那爆炸余韵中心情却是极好。
爆炸余韵在迅速衰弱。
金角巨兽的暗金色双眸遥遥一看，远处的g级金属舱室、黑色节鞭、世界戒指等物品都在漂浮，其实像罗峰等强者拥有的世界戒指的材料，那都是g级金属铸就”幸好只是一个戒指，用的金属超少，所以也很便宜，强大不朽们也是能承受的。
强大不朽彼此厮杀，波及何等大
如果只是普通fo级金属来打造世界戒指”在战斗中很容易损坏的。
其中一世界戒指内。
原本满是紧张之色的封侯不朽、普通不朽们，这些黑甲青年的不朽奴仆们，在他们主人陌落的一瞬间”个个露出惊恐、不甘之色。
“不”
“不”
这些不朽奴仆们只是来得及悲愤减了声。
随即扑通扑通扑通一一倒下，再无生息，他们的身体晏然还存在，可灵魂却完全溃散了。
就如同当年呼延博死后，他的奴仆们也是一一身死一样。
主人死
奴仆则死任凭奴仆拥有无尽实力，也改变不了这一点。
空间碎片乱流中，那爆炸只剩下些许余韵。
金角巨兽凭借弑吴羽翼、将甲、摩云战衣三重防护”倒也无伤。其中弑吴羽翼、将甲都坚韧无匹，且能做到削弱攻击力超过九成的效果而摩云战衣当然无法做到削弱攻击力超过九成”可却是能尽量抵挡
直至崩溃
经弑吴羽翼、将甲双重削弱，那剩下的冲击力”再让一媲美封王初等不朽神体的摩云战衣崩解，就消耗殆尽了。
珍贵就珍贵在，弑吴羽翼，和，将甲，。
奈何这两者都是极珍贵之物。
弑吴羽翼，珍贵xing无需多说，那是连宇宙尊者们都得发狂追逐的至宝。
将甲，阻碍冲击，更擅长阻碍灵魂攻击，人类族群中都没这等宝物，甚至都不知道这种宝物的存在，也不会用。罗峰也是修炼无名秘典，才侥幸能使用这等宝物。
“哈哈哈”
“损失一颗8亿积分的火神源晶，能击杀你，得到华让我身体快疯狂苒宝物，太值了。”
金角巨兽也是呼啸飞来，暗金色双眸看着那g级金属舱室、黑色节鞭、两枚世界戒指、战甲残骸等，特别感觉着其中一枚世界戒指内对自己身体每一个细胞的强烈召唤感，比兵甲将甲都强山千倍万倍，那冰冷眼眸中也是露出兴〗奋之色。
付出如此多。
值子