紫钟王被火神源晶爆炸震成粉末，刚刚要凝聚，便发现罗峰到了，他完全蒙掉了：“怎么可能，我神体被震碎后就立即凝聚，时间何等短暂？他怎么来得及在这个关键时刻赶到我这，除非火神源晶爆炸没震碎他的神体！这根本不可能！”
而事实就是这爆炸没震碎罗峰的身体！
当初，在祭塔，那族老虬赤卡在封闭宝藏室内自爆时，罗峰就能硬抗下来。
火神源晶爆炸，是虬赤卡自爆的十倍威力！
当初的宝藏室完全是封闭的，而此时却是在无尽虚空中爆炸，幅散千万公里，环境上讲，那封闭环境自然能造成更强大威力。
当初仅仅虬赤卡单独一个自爆，这时却有两颗火神源晶。
二者综合。
两颗火神源晶爆炸威力也就是封闭宝藏室虬赤卡自爆当时10倍威力罢了毗当初，罗峰摩云战衣是封侯巅峰，坚韧程度媲美封王初等人类。
现如今，摩云战衣是封王初等，坚韧程度媲美封王等人类！
经过，弑吴羽翼“银甲，双重削弱剩下千分之一的威力，在媲美封王高等的摩云战衣防御下，虽勉强将摩云战衣震的碎裂却已经消耗殆尽了，甚至于无法做到将摩云战衣震成碎末。
“和祭塔当中比，爆炸提升十倍，可我摩云战衣也飙升了，你们个个被震成粉末，可我却没事。”罗峰直接硬抗下冲击，准确说是在弑吴羽翼、银甲保护下的摩云战衣硬抗下的这冲击波，只要摩云战衣能挡住，那罗峰自然没事。
罗峰根本就是轻易硬抗住，加上和紫钟王距离也就数千公里双翼一振，自然呼啸到了紫钟王身前，那紫钟王被震成粉末的神体才刚刚凝聚，按照当初的计划小，罗峰直接拿出毒影战刀给了他一刀！
这一刀当真狠辣！
“他怎么来得及赶到我这？”紫钟王还满心疑惑，可发现罗峰一刀刺来，他心中却是嗤笑，“那火神源晶都没能弄死我，你这一刀，连让我神体碎裂都做不到，实在是太啊！”
噗嗤！
一刀刺入！
毒影战刀刺入紫钟王那还处于满是裂缝的不朽神体中，费摩毒液瞬间开始侵蚀。
“不！”紫钟王完全被这费摩毒液的毒性给吓呆了第一时间他选择再度让神体完全分离，可是“……晚了！封王极限强者需要旧克毒液才能弄死，可封王巅峰强者只需要，克毒液就能搞定了。
而一般被刺中一刀，反应再快，一般也会被0左右的毒液侵蚀入〖体〗内。
紫钟王神体只剩下不足50%，那足足0.72克毒液瞬间融入他〖体〗内，传递到每一神体碎片上，侵蚀每一细胞“……，紫钟王根本无法抵挡。
“完了！”紫钟王瞬间明白这一点“终于，我要死了。”
意识中有着不甘、愤怒、后悔，可在死亡前，紫钟王意识迅速连接虚拟世界。
虚拟世界中。
“群发娜件！群发！！！”紫钟王意识形成的身体，站在厅内怒吼着。
按照他的计划小中，其中有一环就是在人类，扬，非常难惹的情况下，就将机械族阵营的大量封王强者全部拖下水他早已准备好了群发的邮件，连地址坐标都写的清责楚楚，就是他之前洞窟的地址。
哗华哗ｍｍ～
娜件如雪片，瞬间就发送到机械族阵营大量的封王强者那，令大量的封王强看到来。
“那人类扬出现了？就在那？”
“祭塔宝藏！！！”
“哈哈哈……”
“出现了。”
大量封王强者接到信件，顿时沸腾了，虽然激动无比可是这些封王强者也都不愚蠢…………也不可能刚得到这一娜件就立即瞬移直接到坐标位置，一来能瞬移的毕竟是极少数，二来假如是陷阱怎么办？所以他们中很多封王强者自然开始联手，一群封王一起来，强者多了，实力强了，即使有陷阱也不怕。
“哈哈…………哈哈哈……”感觉到意识的溃散。
紫钟王却是仰头发出狂笑，疯狂的笑声。
他，紫钟王，自命不凡，际遇下得到那神秘古钟后更是透过古钟杀死了两名封王极限强者以及好几位封王巅峰，在崎嘴族中绝对算是强大的存在，他心中还存在着成为宇宙尊者的渴望，渴望成为更伟大存在。
然而就因为惹上那人类扬，虽他准备了详细应对方案，可一切都没来得及施展。火神源晶爆炸外加，费摩毒液”便葬送了他的性命。
“我死了，你也别想好过！！！”紫钟王猛地一声咆哮。
啪！
意识形成的身体犹如泡沫，瞬间破灭，消失不见。也永远不会再出现了。
他虽属于机械族阵营，可高高在上的机械族，宇宙之主，在未来或许会大规模复活强者，可对待崎嘴族，最多复活崎嗜族的封王极限强者罢了，即使偶然远气好，紫钟王在被复活范围内，可是因为紫钟王炼化着紫钟，那紫钟会对，复活，产生巨大影响，宇宙运转法则因此产生的反噬……甚至不亚于一名复活宇宙尊者，所以那宇宙之主一旦发现紫钟王携带着，紫钟”肯定会自动放弃复活的。
拥有重宝，陌落后，反而更难复活！
而如果想要强行将损毁的重宝，都复原的话，那付出的代价恐怕十倍百倍于重宝本身！即使不复原带回重宝，单单重宝本身存在，都会令“复活，难度骤然增加了很大一截。
他，紫钟王，拥有紫钟，也注定，不可复活。除非宇宙之主愿意承受那般惊人的代价！
紫钟王就此……陌落！
在焱祭大陆遥远的其他区域，机械族阵营的很多封王强者们都在透过虚拟世界彼此交谈，然后彼此联合。
咻！咻！咻！
拥有瞬移能力的强者，将其他一名名封王强者携带着聚集在一起。
“安梦王，这消息突然就传开了而且都是紫钟王发来的，显然是群发给机械族阵营所有强者，这其中会不会有什么阴谋？”一群长相各异，来自各个族群的封王强者们正聚集在半空中，唯一共同点就是同是机械族阵营的。
“说不定有什么陷阱！”
“不过也可能是真的。”，一群封王们彼此传音，忽然其中有一位全身满是岩石的矮壮神灵喊道：“我尝试联系紫钟王，虚拟世界系统提醒我，紫钟王已经陌落。”，“已经陌落？”
“死了？”
原本还保持怀疑的封王强者们连也尝试虚拟世界系统的确有反馈，说紫钟王已经陌落。这令他们对之前传播开的讯息瞬间就相信九成了……虚拟世界系统确认紫钟王陌落，代表当时紫钟王陌落时是连接虚拟世界的，虚拟世界也探查到紫钟王陌落的情况。
一切在探测中，才能完全确认。
像陌墨星主人呼延博，未曾开启虚拟宇宙系统探测自身情况，悄然陌落，他陌落万年恐怕外界都不知晓。
“赶等出发！”
“紫钟王都陌落了，肯定厮杀很惨烈。”一群封王立即激动喊道，“不过我们机械族阵营肯定大量强者赶去，我们强者众多，不惧那人类。”
“我们直接瞬移到偏离坐标数十万公里的位置即使有麻烦也可稍作准备。”，“走。”
咻！
这一群强者顿时瞬移凭空消失，赶往战场了。
虽然他们中实力强弱不一，乃至封王初等的都有可他们也不惧，因为同阵营的至少不会互相残杀。只要大群大群的强者彼此联手，自然安全性暴涨，更何况要击杀一名封王并非是一件容易事，他们认为紫钟王陌落……华么敌方肯定付出不小代价才做到的。
焱祭大陆上，乃至遥远的星辰塔。
一批又一批的机械族阵营封王强者们，开始瞬移赶往那战斗之地！当然焱祭大陆的那群封王强者们是最先到达的至于遥远的星辰塔，……那群强者还得先寻找安全之地，然后再神国传送最后再瞬移抵达目的地，这恐怕得需要好些时间！
战斗之地破碎的宇宙空间正在疯狂修复，肉眼都可看到那空间在迅速延伸恢复。
“啊！”血兽王低吼一声，神体完全凝聚。
“不朽神体损失竟然达到镞，那得多漫长岁月才能恢复？”血兽王独眼中满是愤怒和不甘，神体损失，灵魂也损失，这种损失一者是靠漫长的岁月慢慢修复，二者是靠宇宙中某些特殊宝物帮助，可那些宝物无比珍贵，他们哪里舍得去用。
而在另外一边。
“我的不朽神体损失59%”重箭王更是悲惨，“我的实力都不足之前的一成！就算一名封王巅峰强者，都可能压制我。”
虽说最强火神源晶有一定概率令封王极限强者陌落，可谁没点保命手段？特殊点的战衣，或许无法削弱九成那般逆天，可削弱两成、三成的还是有的，以及植物生命、金属生命等等，这些封王极限强者几乎个个都拥有。
即使如此，他俩损失依旧惨重无比。
而另外一个方位。
银甲银翼罗峰手持毒影战刀，看着那崩解湮灭的紫钟王留下的那些宝物一世界戒指、兵器、战甲、紫钟，一翻手，便将这些全部收入自己的世界戒指中。
“紫钟王，谢了。”，乒峰轻声道。
“恩？”
罗峰猛地一转头，在远处数万公里外，空间猛地一震荡，来自各个族群的数十名封王强者突然出现，紧跟着其他方位，空间也震动起来，焱祭大陆上的一群又一群的封王强者们，开始接连到达了。！~！