宇宙各地汇聚而来的十多万名不朽强者们，当镇封星辰一飞冲天的刹那，就仿佛平静的溯面被丢下一颗石子般，寂静瞬间就破碎！浩浩荡荡的异族不朽神灵们，轰然而动，而各种远程攻击也同时爆发！
轰哗哗Ｍ～
原本宁静的虚空就仿佛脆弱的纸片，瞬间粉碎，只见无数的空间碎片，就仿佛水中的碎冰块在乱飞着，无数的空间碎片，也令各族不朽强者们飞行起来困难的多。
“空间封锁。”
“空间封锁。”
镇封星辰出世的瞬间，就有一大群封王炭峰强者都施展了‘空间封锁”他们绝对不愿看到其他强者瞬移到镇封星辰旁，取到镇封星辰。
“快，冲。”
“冲。”
“空间已经封锁，瞬移无用，我们联合，赶紧。”天阵王等一个个焦急传音下令。
原本丙要准备让重箭王带着自己瞬移的罗峰，见到整个空间瞬间化为无数碎片，且空间自我修复能力，那修复速度远远赶不上破坏速度，又看到空间被大量强者强行封锁，只能下令：“重箭王，放弃瞬移，我们飞过去！”
“是，主人。”
“记住，你的神力要时刻包围在我周围，防止有强者使用灵魂攻击。，…罗峰意识命令道，自己最大的弱点就是灵魂防御，虽说秘法、五倍多的灵魂振幅、结合封王层次的法则感悟，再配合坚定到可怕的意志！以及金角巨兽天生就强大的意识！
诸多结合！
使得罗峰灵魂防御媲美封侯高等！
再加上银甲、弑吴羽翼的重重削弱就算精通灵魂攻击的‘封王高等，也很难灭杀罗峰，却已经能造成困扰。而‘封王巅峰，的精通灵魂攻击的强者，却是能够对罗峰产生极可怕的威胁，当然前提是没燃烧不朽神力，如果燃烧不朽神力，即使封王初等也能在灵魂方面毁灭罗峰地球人本尊。
幸好…，……，
精通灵魂方面的强者很少！之前罗峰没吃过苦头可这里十多万名各族不朽神灵，这等强者太多了。
虽说地球人本尊只是个分身即使被灭也能再度孕育，可突然分身的灵魂被灭，在如此危险环境下会很糟糕。
“是，主人。”重箭王跟随罗峰。
呼啸冲向远处的镇封星辰，同时其他上千名不朽神灵们也是一样冲向镇封星辰。
“挡住！”
“挡住！”天阵王急呼传音喊道。
罗峰他们这批上千不朽神灵，集体释放出不朽神力攻击合力形成能量护罩、盾牌，挡住袭击来的可怕攻击。
轰！轰！轰！轰！轰！轰！
大混战！
四大阵营的十多万名异族不朽神灵，超过95都是封王级，他们暗中早就或者五百、或者一千、或者两千，形成一个个同盟，此刻一些零散的攻击，还有偶尔的合力攻击，虽无法做到如虫族军团那般精确一致可威力已经大的让人心颤。抵批这样的攻击只有一个办法一
同样的数百、上千强者，合力来防御。
“疯掉了。”罗峰完全屏息，他引以为傲的防御根本不敢抵抗那些合力攻击。
“挡住。，…
“小心。，…
“冲冲，冲。
包括天阵王在内的其他几位‘封王极限，或者‘封王巅峰，擅长灵魂攻击的强者在焦急传音喊着。
“不好。”罗峰在阵营中自然是安全的，看到远处那颗镇封星辰所在处，已经是大量强者围绕过去，那边的轰鸣、爆炸也是最强烈最可怕的，这令罗峰面色一变，“丙才我们是在整个人类阵营，数万名人类阵营的不朽聚集在一起，虽说是分成一个个小同盟，可彼此不会互相残杀，远处波及来的攻击，偶尔才会有一次合击落在我们头上，我们才需要小心集体防御一次。总的来说，不算太危险。”
“可越接近镇封星辰，………，就是完全混战了。”罗峰有感觉，本同盟内恐怕将出现第一位陨落的不朽。
“冲！”
罗峰他们这一支上千名不朽神灵聚集成的团队，齐刷刷的集体朝镇封星辰飞去。同一刻，还有其他数十支团队，在集体冲向镇封星辰。而落在后面的团队，则是咬牙施展出一次次合击，只管朝镇封星辰所在轰去！
“轰隆隆Ｍ～…，镇封星辰所在处，轰鸣不断，空间都完全化为粒子流。
虽说一个个团队靠近，却没谁敢再往里冲。
因为各个团队的一次次合力攻击，几乎都落在那镇封星辰上，这已然能达到‘毁灭宇宙尊者，的层次，可镇封星辰不愧是宇宙尊者也重视的宝物，遭受这样的轰击却是丝毫无损，随着一支支团队冲到最前面，后方团队数量越来越少，轰击自然弱了……
而前面最接近镇封星辰的团队数量一多，单单他们诸多团队，就能轻易批住后面的轰击。
说来缓慢！
实则镇封星辰，出世后的第12秒钟…镇封星辰终于没有再被轰击，那镇封星辰也被轰击的按照惯性斜着朝下方飞去。
“夺宝！”
“夺宝！”
各族一名名不朽们都疯狂冲向镇封星辰，几乎瞬间就超过万名异族不朽冲到了镇封星辰的表面，这毕竟是一颗媲美行星的星辰，就算十多万不朽全部落在上面都不嫌拥挤，这些异族不朽们都是以最快速度将‘不朽之力，渗透向镇封星辰，欲要烙印下灵魂印记。
要控制一件重宝，得将灵魂印记完全烙印这需要较为短暂的一点时间。
可超过万名异族不朽，最快的一个和最慢的一个恐怕都相差没有。，秒，如此短时间，那么多灵魂印说一，自然都失败。
烙印印记，必须是单独一个印记，受不得干扰。毕竟重宝只能有一个主人。
罗峰他们这一团队属第二批落在镇封星辰上的此刻镇封星辰上已经超过三万异族不朽。
“这样怎么可能收服。”罗峰抚摸着镇封星辰，烙印失败暗自摇头。这镇封星辰上的不朽神灵是越来越多，四万，五万，六万一，…一
“轰！”
远处一道可怕的合力攻击，瞬间降临。
在镇封星辰上的面临这攻击威胁的数千名不朽几乎不约而同都施展出防御，轻易批下这一击可是因为这冲击力，一…却导致镇封星辰更快的朝下方飞去。
“轰！”“轰！”“轰！”…一…一
一道道轰击，从远处攻击而来，被镇封星辰上的异族不朽神灵们一次次轻易抵批。
“是他们。”罗峰一眼看去，只见远处大概还有三万左右的不朽神灵悬浮在半空，分成一个个团队，其中塔龙王、玄墓王、七剑王等九位可怕存在，各自率领的团队，也同样是在远处他们根本没冲来。
“实力强和实力弱，夺宝方式都不一样。”罗峰暗道，“天阵王等诸多不朽实力弱只能尽量最快抵达镇封星辰。而塔龙王等超级存在，就算某个幸运的不朽得到镇封星辰他们也有把握杀死那不朽夺得宝物。”
“快逃！”
“快逃！”
凄厉传音从各处传开，很多不朽神灵都朝四周焦急传音，个个疯狂逃离镇封星辰。
“轰隆Ｍ”镇封星辰以极快速度，直接坠向下方，而下方那无形的阻碍虽然之前被刺破撕裂，可这无形阻碍，乃是星辰塔的能量，虽然碎了，可碎裂后的那些波动却更加狂暴，有些逃跑却遭到周围敌对阵营攻击的不朽神灵们，即使没死，也有些被轰的倒飞开去，碰触到下方那些狂暴的星辰塔能量，一，一
噗！
不管是封王初等，还是封王巅峰，亦或是封王极限，一旦坠向下方来不及闪躲，被一些狂暴能量给波及到的，个个瞬间化为飞灰，有些强者的兵器都因此损毁，有些差的世界戒指都破裂，好的世界戒指或许能幸存。
“好可怕的威力。”罗峰也为之咋舌。
那无形阻碍，过去是稳定的，压制住无数镇封星辰，也压制住下方蕴合的可怕能量。
可一旦碎裂。
无形阻碍本身就化为了狂暴能量，加上其他同样攻击性强的能量，这些都是星辰塔孕育出的神奇之力一轻易湮灭一个个封王，谁敢碰触，则必死无疑。
“宝物。”
“潜什王的世界戒指。”
“是我的。”
虚空下方靠近那数千颗镇封星辰所在，危险的让所有强者胆寒，可那些倒霉陨落的不朽，也留下大量宝物漂浮，使得很多强者连去抢夺那些遗物，因为那些在‘狂暴能量冲击下幸存，的遗物会被冲击出来，自然能轻易收走宝物。
一片混乱的司时，九大强者都带着团队，丝毫不焦急。
“镇封星辰是这么容易得到的么？”穿着金色甲铠，皮肤泛着黑色幽芒的机械族强者‘命陨王，冰冷看着远方，“他们一个个太焦急了，一，一连万千出口都没出现，现在就算得到镇封星辰，逃都逃不掉，只会沦为靶子。”
命陨王却忘记了………
其他不朽没他这么强，如果不早下手，傻乎乎在远处看着，等最后时刻，根本没资格插手，将一点希望都没有。
“夺镇封星辰是此次第二目标，七剑王，才是此次行动的第一目标。”
命陨王看了眼远处七剑王一眼。
机械族有着人类‘七剑王，的详细情报，这七剑王，是机械族现在欲要刺杀的人类天才中排名第三的。
排名第一的，是那位天赋堪比‘科谛，的界主罗峰，被人类中那位可怕混沌城主直接收为亲传弟子，按照资料，这位罗峰现在应该就在域外战场，且有好些不朽神灵死在他手上，只是后来销声匿迹，估计是知道危险隐藏起来了。
排名第二的，是人类中的‘梦燧王，。
排名第三的，是七剑王。
第第一章到！