幽深洞窟冰冷，冰熊独自行进在洞窟中，心情却很愉悦。
“不管怎么样，现在总算是离开了深渊世界范围。”对冰熊罗峰而言，整个魔音山除了深渊世界外其他地方对他根本没什么威胁，一路前进，保持较快速度，片刻后就已经抵达这一条幽深洞窟的尽头。
尽头是洞窟交汇处，足足有95个洞窟通道交汇于此。
“呃——”
冰熊傻乎乎的看向四周。
“麻烦大了！”
“这下麻烦可真大了。”冰熊罗峰忽然意识到了一个问题，“我的头脑中只是记忆着一路前进来的路线！而现在我又无法沿着原路返回……”
魔山中，一个洞窟连数百个洞窟，随便一个洞窟，又连接其他众多洞窟。
路线无比复杂，堪称超级迷宫。
就算是那些闯入魔音山中的强者们一般都是按照原路返回，若是不按照原路返回，而是乱跑的话……恐怕不知道多少年才能从迷宫中走出去。
“怎么办？”
“这地方，我之前从未来过！眼前的另外94个洞窟，我又该选择进入哪一个洞窟？”冰熊看着眼前一个个巨大的洞窟，或是曲折向上，或是直接往前，或是迂回扭转，一时间完全不知道该怎么办。
未知的路。
返回又不行。
罗峰脑海迅速的在思索着：“没有其他办法了，只有一个办法……找寻其他人类！”
其他人类应该能知道出去的路线！毕竟正常情况下，能够走过来，就能返回去！像罗峰这般遭遇的还是极少极少的。
……冰熊罗峰随便选择一洞窟，随便前进着，大半天后。
“真是倒霉，竟然遇到一头幻兽挡路。还好，只是一头宇宙级的傻乎乎幻兽。”一名身材精瘦无比，穿着黄色袍子，额头上还有着两根银白色弯角，正审视着眼前这头冰熊幻兽，而后很随意的从身后拿出两柄大锤。
两柄赤红色的大锤！
“傻幻兽，给爷倒下吧！”精瘦男子瞬间划过一道鬼魅幻影，就冲向冰熊幻兽。
呼！
冰熊挥动了那寒冰大熊掌，快如闪电。
“怎么可能？宇宙级的幻兽怎么可能速度这么快？”精瘦男子惊恐瞪大眼睛，那大熊掌以他根本无法闪躲的可怕速度直接拍在他的身体上，直接将他整个人拍成了肉泥，而后远远抛飞开砸在旁边的岩壁上。
破烂尸体跌落在地上。
冰熊看了眼那具尸体，随即走到尸体旁，开始搜集这尸体身上有什么物品。
“竟然没有智能光脑，真倒霉。”
冰熊身体瞬间一幻，变成地球人本尊。
罗峰看着面前这具尸体，皱着眉头：“我需要找到离开魔音山的路线图，而路线图……一般是被那些强者记在记忆里。同时一般贴身携带的智能光脑也会自动记录。可是眼前这家伙竟然没有智能光脑。”
“也对，九星海那地方，虽然有些高层有智能光脑。可那地方毕竟是土著地方，拥有智能光脑的是少数！”
罗峰有些烦恼。
那些土著强者的记忆中是有路线图，可‘搜寻记忆’是很麻烦的一件事。
一般‘催眠’是最容易，其次是强行毁掉抹杀部分记忆，最难的是解析搜寻记忆……就算是灵魂类大师，能够轻易将某人记忆抹杀掉。可想要将这个人记忆中诸多奥秘全部解析弄到手却极难极难。
而这些土著们最弱都是宇宙级。
宇宙级强者，灵魂强度已经很强了。
罗峰能够做到轻易催眠，可是想要‘抹杀记忆’已经不太可能了，想要直接搜寻别人记忆，更是绝对不可能！恐怕只有‘不朽神灵’才能直接搜寻宇宙级强者的全部记忆。
“催眠对方，让对方叙说路线图？”罗峰摇头，“这超级迷宫般的魔音山，路线图也无比复杂，单单口述根本说不清楚。”
“抓着一个宇宙级家伙，让他带路？”罗峰摇头，“还是不行！我前进速度很快，无需顾及魔音……而那些宇宙级土著却必须小心魔音，因为一不小心遇到强点的魔音，他们就会成为行尸走肉。”
想来想去，罗峰觉得还是寻找‘智能光脑’比较好。
不管怎么样，能来魔音山的，都算得上是九星海中的一些强者。恐怕得有一小半是拥有智能光脑的。
……罗峰伪装成土著，一路前进。
魔音山中的确很是疯狂，只要在洞窟中碰到罗峰的，认为自己比罗峰强些的都会主动出手想要击杀罗峰。
……罗峰花费四天多时间，击杀9名土著，在击杀第9名土著时，终于得到了这名土著手臂上的智能光脑。
“巴巴塔！侵入这智能光脑，查找路线图。”罗峰连吩咐。
“明白！”
巴巴塔迅速渗透这很普通的智能光脑。
“已经查找到路线图。”巴巴塔兴奋道，“很快就能出去了。”
“哦？”罗峰脸上露出一丝喜悦。
终于！
自己终于能够离开魔音山了，还真够不容易的。
“轰隆隆~~~”一股强大无形的力量瞬间扫过这片区域，罗峰本人倒是没有丝毫察觉，可是巴巴塔却立即尖叫道：“罗峰，小心，是世界之力探索。应该周围有界主强者！”
“界主？”罗峰皱眉。
对于界主强者，罗峰并无太多畏惧。
“19.公里外！10公里外，他到了！”巴巴塔尖叫道。
罗峰却是皱眉看着这条宽阔幽深的冰冷洞窟远处，一道鬼魅身影迅速出现，这是一个皮肤呈现银灰色，没有一根头发，额头上长着两根狰狞的黑色弯角，一双眸子正审视着罗峰，就仿佛一头狮子在审视猎物似的，整个人自然而然有着一种邪恶气息。
“你，一个宇宙级九阶小家伙，竟然能杀死域主级三阶武者！”银灰皮肤界主冷漠道，“看来有宝物在身。”
罗峰却冷漠看着他，忽然猛地转头就跑。
嗖！
罗峰跑的飞快。
“想逃？”银灰皮肤界主迅速追去。
“巴巴塔，这家伙实力多少。”罗峰在奔跑的同时，就迅速切换成魔杀族分身。魔杀族分身变幻的模样跟此刻罗峰伪装的土著是一模一样。
“界主五阶！”巴巴塔说道。
“哦，才界主五阶？”魔杀族罗峰脸上露出一丝笑容。
“小家伙，你逃不掉的！”那阴冷声音在罗峰耳边回荡，那道身影几乎同时就到了罗峰前方，而魔杀族罗峰却是诡异身形一闪，竟然又转而返回继续奔跑，同时他手中也出现了一柄结构看似简单的镭射枪。
E9级镭射枪！
这一把镭射枪有着机械族所特有的风格——简单！
“那就是你杀死域主级三阶的武器？看样子是镭射枪啊，哈哈，这可是稀罕物啊。”那名银灰色皮肤的界主声音回荡着，却是直扑罗峰，速度快的惊人。
嗖！
魔杀族分身身形猛地一折一闪，轻易躲开这一扑。
“什么！”银灰色皮肤界主脸色大变。
刚才魔杀族罗峰那一折一闪，所展露出的瞬间迸发速度……简直快的不可思议！竟然连他堂堂界主五阶强者都没能追上。
“滴！”
那E9级镭射枪的警示灯，红灯灭、绿灯亮。
0.1秒已过！
蓄能完毕！
“噗！”罗峰轻轻按动按钮，冷漠看着那名有着暴怒之色的界主，嘴唇轻轻动了动，无声说出三个字，“去死吧！”
耀眼到极致的白色光柱瞬间贯穿那名界主，而后贯穿后方的岩石山壁冰层，冰层瞬间融化、沸腾成气体，那黑色岩石都直接龟裂开，同时整个幽深洞窟中从之前的超低温，瞬间达到了超高温。
温度的巨大幅度变化，惹起其他区域的寒气弥漫过来。
很快，周围又完全冰冷冷却下来。
咔嚓！咔嚓！
罗峰踩着一些碎冰，走到了那具几乎完全汽化的尸体旁，那具尸体此刻只剩下一些战甲残骸等。
“地狱无门你闯进来，送死，又怪得了谁？”罗峰蹲下，迅速找到那界主遗留的空间戒指，念力直接闯进去，这一看，顿时脸上露出喜色。
“哈哈！”
“你不但来送死，还送宝！界主就是界主，这黑色令牌就是多。”罗峰喜悦无比，将一堆黑色令牌收入自己的空间戒指中，“有了这一批黑色令牌，我搜集的黑色令牌总数也有九千八百多了。只差一点就到一万了。”
在进行魔音神将传承前，罗峰得到的黑色令牌就已经极多了，近8000枚。
加上刚才收获的，加起来，已经接近1万枚了。只差一百多枚！
“一百多枚黑色令牌，搜集起来倒是容易。随便遇到个域主八阶九阶的，可能就凑够了。”罗峰心情愉悦，开始按照路线图离开。
这离开途中，也遇到了十余人。
以罗峰地球人本尊展露出的‘宇宙级九阶’实力，的确惹得不少域主土著来杀罗峰，自然是全部被罗峰轻易解决掉，这也令罗峰搜集的黑色令牌总数自然而然上升到1万枚。
“哈哈，终于出来了，离开魔音山这个超级迷宫了！”罗峰大笑着直接飞出了魔音山最外围的洞窟入口。
Ps：第三章到，番茄继续写第四章
（