争夺战一共五轮，每轮三场战斗，时间都是固定的。
总不可能因为某人一直没有进入虚拟宇宙网络，这争夺战就一直延迟，这是绝对不可能的一件事。但凡早已公开的战斗时间，假设某一方根本就没有进入虚拟宇宙网络，那么就直接判定为弃权，同时另外一方就自动获得这一场战斗的胜利。
于是，这一战，罗峰不战却获胜。
连续5胜！
积分5分，百分百的争夺战第一。
“怎么会这样？”站在原始森林上空的罗峰表情复杂，为了这最后一战他早就做好了拼尽全力一战的准备，此战，他并非就没有胜利的机会，就算失败，罗峰也会坦然痛快的面对。
可谁想最后竟然是这么一个结局？
“嗖！”
罗峰直接被传送出战场！
雨相山的那座酒吧内，酒吧上的屏幕上之前一直显示着——“罗峰对战克罗夫，战斗还未开始，请稍等！”，可是紧接着就突然变幻为另外一行提示—一“罗峰对战克罗夫，因规定时间内克罗夫未曾进入虚拟宇宙网络，判定为自动弃权，罗峰获得这一战的胜利。”
酒吧内一片曹杂。
正在议论着罗峰、克罗夫一战为什么还没开始，可是屏幕上文字提示的突然变动，却令之前的嘈杂一下子就安静下来。
寂静！
酒吧内聚集的来自各个宇宙国的天才们完会愣住了、傻眼了，就仿佛地球上当年的足球世界杯，所有人都期待着一场场对决，当最后最吸引人注意的‘世界杯决战’时，突然决战双方的其中一方队伍突然路途遭遇车祸，不少球员重伤、残废等，令球队不得不宣布弃权一样。
这简直就是致命的玩笑！
“搞什么？”
“开什么玩笑？”
“真的假的？”
寂静过后，整个酒吧瞬间炸开锅来。
“最后一战了，决定原始秘境名额的一战啊。那克罗夫怎么都不进入虚拟宇宙？”没人会怀疑之前屏幕上的文字提示，因为这些提示背后都是虚拟宇宙系统在操作，而虚拟宇宙系呃……
在整个人类族群眼里，那就是永远不会错的！
宁可相信亿万人错了，也不能怀疑虚拟宇宙网络。
连酒吧角落中一直关注着的徐欣也有些惊愕，她想过罗峰输也想过罗峰赢，可就是没想到会是这种方式赢。
原始秘境名额争夺战结束，占场战斗也结束。
罗峰连续5胜，获得第一，获得原始秘境名额！
其他莫洛、克罗夫、愚风、隆云、伯兰，则走进入太初秘境。
争夺战的结果自然也很快传开，关于罗峰进入原始秘境，其实在虚拟宇宙公司的核心天才圈子中还是能接受的。因为虽然最后一战有点胜之不武，可是毕竟罗峰之前4战都是全部获胜。
能击败莫洛、愚风，也证明罗峰拥有着原始秘境成员的实力。
其次，多峰加入虚拟宇宙公同时间极短，第一次参加资格战，和诸多修炼数千年的老人们竞争都能表现这么惊人。其天武……在观战的那群天才门看来，恐怕比克罗夫还要夸张强的多。
只要再过几次资格战，罗峰冲进原始秘境，那是扳上钉钉的。
所以——
罗峰这种的绝世天才跨入原始秘境，大家是能接受的。可是所有人最不能接受也最疑感不懂的过……为什么克罗夫关键时刻竟煞都不进入虚拟宇宙。如果弃权，一些资格战自认实力太弱的天才们主动弃权多的是，可也都是战前就弃权，像克罗夫这种情况却很少见。
罗峰冲进原始秘境，消息传开，各方反应不一。
有人开心无比，如老师真衍王，爽朗笑道：“哈哈，我这乖徒儿第一次资格战就能趁机冲进原始秘境，好啊……”
有人心中阴郁咬牙切齿，如那前原始秘境成员，现在被淘汰到太初秘境的莫洛，莫洛咬牙切齿暗恨不已：“这罗峰竟然走了这么个狗屎运，那克罗夫也是白痴，关键时刻竟然都不来。难道是真的死了不成？”
有人震惊，如魔音山驻守的其中一位不朽神灵‘魄瑜侯’，魄瑜侯秀眉微微蹙起：“这个小家伙竟然没死？还冲进原始秘境了？千星宗那群白痴，一个个实在是没用。”
有人崇拜，如和罗峰同批进来的一些在末世秘境、天地秘境的天才们，激动兴奋：“谁说新人就弱？和我同届的罗峰，不照样冲进原始秘境？你说什么，是克罗夫弃权的缘故。屁话！就算克罗夫这次能击败罗峰，可以后肯定很快被罗峰超越！”
能获得原始秘境名额，简直是一件了不起的大喜事。像戎钧、乌卡等朋友，像自己的兄弟洪、雷神，还有自己的亲人们父母、妻子孩子、弟弟等人也都来恭喜自己。乃至于连黑龙山帝国、乾巫宇宙国都有人送给罗家贺礼，表示恭喜。
喜事？
“是件喜事，可是我心中却没法激动起来。”罗峰坐在书房中，心中情绪复杂。
争夺战最关键一战，克罗夫却弃权没出现，这就仿佛一根刺让罗峰总觉得这个名额来的不是那么让人痛快。当然，原始秘境的机会无比珍贵，既然得到了，罗峰也不至于主动抛弃这机会。
罗峰还没僵化到这等地步。
“罗峰，你别自寻烦恼。别人为了各种机遇，是想尽了办法。或是贿略，或是杀戮，就像那莫洛直接对你下黑手。为了胜利是无所不用其极。那克罗夫没出现是他自己没把握住机会，能怪谁？”巴巴塔说道，“别多想了，那些资源少、机缘少的独行侠们为了一点机会是拿着命在拼。你老师当年就是这么一步步闯过来，你现在还在胡思乱想什么。”
“我明白。”
罗峰点头，“到手的机遇，我自然不会放弃。只是心中有一根刺—一那克罗夫为什么没出现？”
“一，死了。二，被什么牵制住了。三，因为特殊原因弃权。就这三种情况，你想那么多干什么。”肩膀上的拳头大小的巴巴塔说道。
罗峰点点头。
可心中疑感纳闷……克罗夫为什么关键时刻没出现？
真的死了吗？
争夺战结束的第二天，罗峰就得搬迁出‘太初区’，居住到雨相山原始区了。
太初区罗峰庄园内。
罗峰和乌卡、戎钧、艾辰、千水等一群同届朋友相聚，算是贺喜，也算送别罗峰去原始秘境。待得诸多朋友们一个个离开后，罗峰独自一人坐在客厅中那雕刻精美的沙发上，环顾着周围。
这里，自己居住了很久很久。
“得离开了。”罗峰默默道。
“滴！”
“罗峰，有一封邮件，是虚拟宇宙公司的。”肩膀上的巴巴塔连喊道。
“哦？”罗峰眼睛一亮，迅速点击面前虚空，凭空浮现一屏幕，迅速点开屏幕上的邮箱，将那最新邮件点开。
邮件展开。
“声明本次资格战的原始秘境名额争夺战，最后一战的弃权方‘克罗夫’，在争夺战进行过程中一直在执行‘绝境级任务’。绝境级任务的死亡概率达到90%，极度危险。根据他这么久却一直未曾进入虚拟宇宙，克罗夫很可能陨落在绝境任务中。
在此郑重提醒。
修炼任务对每一位宇宙级成员都很重要，可是必须得选择能够承受的，超过自己的极限，很可能殒命。
绝境级任务在历史上更是陨落很多绝世天才，宇宙级原始秘境成员陨落，几乎大半都是陨落在绝境级任务中。
依旧是那句话送给大家。
公司为大家准备好诸多资源，而路，则是由大家自己选择。”
“什么！”
看看这封邮件罗峰大吃一惊，“这克罗夫在参加争夺战过程中，竟然一直在进行绝境级任务？”
绝境级！
极度危险，就连自己到如今也仅仅走进入过唯一的一个‘魔山’中的魔音山。自己之所以能够安然度过，和自己远远超过其他天才的‘意志’以及魔杀族分身，有着分不开的关系。
若非魔杀族分身，罗峰自己都殒命了。
而且绝境级任务执行一般是很难找到安全地的，像罗峰，算是凭借魔杀族分身走大运，抵达最核心的传承殿。这才能安心将大部分意识进入‘虚拟宇宙网络’。
“如果不是我的一些底牌，很适合魔音山的话。恐怕绝境级任务我也是九死一生。”罗峰暗道，“那克罗夫就算进行争夺战，估计部分意识也必须在现实中无比警惕，就像公司的声明说的，他很可能陨落了。
克罗夫是生是死，短时间内即使虚拟宇宙公司也很难确定。
因为绝境级任务所在世界，一般都很危险，虚拟宇宙公司要查探确认克罗夫生死，并非短时间内能做到的。就像罗峰失踪数年，虚拟宇宙公司也没确认一样。
罗峰看到这则声明是震惊，而原本对于争夺战最后一战很不爽的核心天才们看到这则声明也完会震惊了。
PS：第一章到！（未完待续，如欲知后事如何