第十二篇尊者的惩罚第十九章蚀火尊者
丝雨殿，本是一座让人修炼的殿厅，后来却是渐渐成为经常用来关押人的地方，整个丝雨殿殿厅高约百米，长宽也有数百米，殿厅内空荡荡别无他物。//78xs//
罗峰盘膝静了坐在丝雨殿内。
“殿下，我就在殿外。”迪伦的不朽之力穿过殿厅，传音道，“这事情是这那魇烛王做的过分，纯猝是找茬。他们本身内部出现问题还来找殿下的麻烦，殿下不必担心，事情一定会很快解决的。”
“没事。”罗峰盘膝坐着，笑道，“也就一点小挫折，算不得什么。”
忽然要峰低头看向护臂屏幕，接到了一则通话邀请。
“嗯？老师？”罗峰连意识连接虚拟宇宙。
虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园内。
那穿着一身金色铠甲的猿人真衍王正坐在厅内，罗峰嗖的出现，而后连飞入一楼厅内泰敬行礼：“徒儿拜见老师。”
“坐。”真衍王笑看了罗峰眼。
罗峰坐下。
“关于你的事我已经知道，也刚刚查阅了下毋窿星域那边的一些记录。”真衍王看向罗峰，“你和宇宙尊者所说，可是属实？那科斯尔的确是刺杀你，且的确有火焰不朽神灵来刺杀你？”
“是的。”
罗峰恭敬道，“至于和宇宙尊者所说，基本属实，在一些小问题上弟子不想说出。”
的确算是基本属实。
罗峰编造的话，抵挡‘科斯尔’并非是靠十名界主，靠的是则他自己的灵魂虚空之塔防御！杀火焰不朽神灵也靠的不是火神源晶，而是金角巨兽！
总之，整体属实。
牵扯到重要秘密的，则是稍微圆谎。
“嗯。”真衍王点头，也不再追问，作为存在亿万年的古老存在，真衍王很清楚一些能够在浩瀚宇宙站在巅峰的超级天才，几乎个个都有一些特殊际遇。他也清楚自己这弟子肯定是有一些特殊际遇的。
魔音神将传承是一种，在得到这传承之前，他也猜测到……罗峰还有其他际遇。
不过，人都有秘密。
真衍王也不可能非要将弟子所有事都弄明白，他只需要确认……这是他真衍王的弟子，弟子做事没有触及他这老师的底线。那么其他事他是绝对不会多管的。
“既然你确认这事的确是刺杀你，那么这件事就没问题了。”真衍王笑容中有着一丝豪气，“不管怎样，你也是我虚拟宇宙公司的天才，那魇烛就算再霸道，也没资格决定我虚拟宇宙公司麾下成员的命运。”
罗峰暗松一口气。
“你将你和魇烛的对话，都详细说给我听。”真衍王说道。
“是，老师。”
罗峰立即将之前的一系列对话全部说了一遍。
真衍王听完顿时笑了：“哈哈，你这扯大旗倒是会扯，扯‘九剑尊者’的大旗就算了，毕竟将来你成为不朽神灵也是九剑尊者的麾下。你竟然扯起了天蚀宫主的大哈……哈哈，听到天蚀宫主这名字，那魇烛肯定是吓得心慌。”
“天蚀宫主这么厉害？”罗峰低声问道，“比九剑尊者还强？”
“天蚀宫主，坐镇天蚀宫，震慑那血洛世界亿万年。”真衍王眼眸中也有着一丝敬仰，“那可比宇宙国主、宇宙尊者们要强的多，是我虚拟宇宙公司真正的最高层。当年他能指点你，的确是你的大运气。”
罗峰暗惊。
老师都这么说，天蚀宫主地位果真了不得。
“对了，老师，那魇烛王为什么怎么针对我。”罗峰疑感道，“之前我可从未见过他。”
“主要是为师的缘故。”
真衍王眼眸中有着一丝不屑，嗤笑道，“那魇烛，论悟性，论资质，论天赋，其实都只能算是一般。如果没有什么人指导，让他自已修炼，想要成为界主都是千难万难。可是他有一个很强大的父亲，巨斧斗武场的真正的绝世天才，也是现如今的巨斧斗武场的蚀火尊者。”
“蚀火尊者？”罗峰一怔。
“嗯。”
真衍王感叹，“那才是真正的绝世天才，丝毫不比为师说的科谛差。界主级巅峰也可灭杀封侯级不朽，待得突破为不朽……直接就是‘封王级不朽神灵’，而后过了数十万年，更是成为宇宙尊者。”
罗峰暗叹。
“蚀火尊者，就这么一个独子，可以说耗费了无尽资源，无尽心力。”真衍王感叹，“让他的独子‘魇烛’一直停留在界主级，让他的儿子魇烛一直不急着突破为不朽，而是足足在界主级停留超900万年。”
罗峰大吃一惊，之前隆厥王说魇烛王是天才，刚踏入不朽就是‘封侯级巅峰不朽’。可现在一听……竟然在界主级停留超900万年。
人类界主寿命极限才1000纪元而已。
“更是将一极可怕的宝物，甚至于连宇宙尊者都会眼馋的宝物，那蚀火尊者宁可自己不用，都给了他儿子。”真衍王说道。
“什么？”罗峰惊愕。
“你看到魇烛王额头上那些神秘秘纹了么，那是那件宝物被他炼化后的外显。”真衍王感叹说道。
罗峰立即回忆起初见魇烛王，看到那魇烛王额头上的神秘秘纹……那秘纹的确是让人感觉到一种古老永恒的气息。
“无尽的资源宝物，还有连宇宙尊者都眼馋的宝物，都用在了当时仅仅界主级的独子身上。”真衍王感叹，“单单魇烛王的身体，就被他的父亲，硬是用宝物提高到堪称完美的地步。所以他才美丽的动人心魄，在界主级苦修900万年，加上无数宝物，怎么能不强？”
“成为不朽神灵即是‘封侯巅峰’，也非常正常。”
真衍王摇头，“就算普通不朽神灵，得到那件至宝，也能达到封侯巅峰。”
“啊。”罗峰惊诧。
这么一说……
那魇烛王根本就不是什么天才。
“他纯料有个绝世天才，无比强大的父亲。”真衍王嗤笑，“至于本身就是一个完全被他父亲宠坏的心胸狭窄的家伙，他一直嫉妒真正的天才，所以当年我崛起的时候，就跟我斗上了。不过却被我狠狠蹂躏了一顿。我可不管其他。”
罗峰笑了。
“跟我斗，一直输。而我又不可能遭到欺压不还手，斗一次他输一次，所以算是成了死敌。”真衍王摇头，“以这人的狭窄心胸，找你麻烦丝毫不奇怪。一来，你也是天才。二来，他的确是恨我入骨，却拿我没有办法，所以当然拿我重视的弟子出气。其实我算是给他面子了，他几次丢脸的事，我根本没有公开，主要也是不想恶了他的父亲。他父亲……是一个真正的枭雄似人物。亿万年过去，实力也是深不可测，在巨斧斗武场地位也是极高。”
罗峰点头。
不足万年就成封王级不朽神灵，数十万年就成‘宇宙尊者’，亿万年下来……实力肯定更惊人。
“难怪那般嚣张霸道，难怪隆厥王、达撵王等四个同样有背景的，却总是让着那魇烛王。”罗峰暗道，“纯猝是被超级强者老爹硬是棒到封王级不朽神灵这一步的，他那父亲，付出的代价还真大。宝物自己不用，都给独子用。”
“这件事你暂且忍着。”真衍王笑道，“不管怎样，那蚀火尊者再强……也是巨斧斗武场的人。他巨斧斗武场的人如果敢这般明目张胆欺压我虚拟宇宙公司的人，我虚拟宇宙公司当然不可能低头。”
罗峰点头。
这牵扯到两大势力的一些暗中交手了。
“魇烛王再不甘心也得最后放走你。”真衍王说道，“不过你得等……等到高层有人发话。”
罗峰也明白，魇烛王背后乃是‘蚀火尊者’。
自己老师真衍王，也只是最接近宇宙尊者的存在，和那等修炼亿万年的蚀火尊者比，地位相差还是很大的，这件事……单单自己老师的面子，恐怕还真不够。毕竟那魇烛王恨真衍王入骨，可不会给真衍王面子。
毋窿星域，一座巍峨豪奢的宫殿内。
“真衍王的一个徒弟竟然都敢在我面前叫嚣！”面容俊美的魇烛王，此刻表情却有些扭曲，眼眸中满是仇恨的火焰，回忆起当年和真衍王的一次次交锋，真行王可是真正嚣张起来天不怕地不怕的，捕破天都不怕，蚀火尊者的独子，照样蹂躏不误！
魇烛王当年很惨。
被蹂躏的很惨，如果真衍王不是稍微顾及蚀火尊者，恐怕当年会杀了魇烛王。
“哼。”
“真衍王？”
“没想到你这徒弟，也跟你一样那般嚣张，有那么个嚣张老师，就有这么个嚣张徒弟。没事……你徒弟在我这挂上号了，就算这次逃掉，以后有的是对付他的机会。”魇烛王眼眸中掠过丝丝寒光。
生存这么多年，除了他父亲严惩过他以外，没有第二个人像真衍王那般对他侮辱那般深。
当年魇烛王被蹂躏的发疯，曾经歇斯底里咆哮，和他父亲喊“杀死真衍，杀死他，他不死，我就死！！！有他没我，有我没他！”
可他父亲蚀火尊者的回应则是……
将他儿子扔到‘第九星域牢狱’，仅仅1000年，魇烛王回来后立即乖了很多，虽然依旧心胸狭窄做事心狠手辣，可已经不像当年那般无法无天了。