第十五章彪悍的罗峰
龙塔星，太初秘境中孕育出的一颗古老星球。
如果是在正常的星域，龙塔星这样庞大的星球根本不可能存在，可在‘宇宙秘境’那无比浓郁的宇宙本源能量孕育下，原始宇宙衍变在‘宇宙秘境’这范围走上了另外一个岔道，孕育出许多奇特的天体、生命。
“引力，10812个地球引力？”
“空气中，氮气占据98%？”
全副武装的罗峰，走在茫茫大森林中，左护臂屏幕上浮现详细的资料。
罗峰目光一扫周围，耳朵微微一动。
“有声音！”
刷！
战靴轻轻踩在腐朽的枯叶上，瞬间整个人便消失……数百公里外，罗峰半蹲在一棵足有三十余米粗壮、主干上呈现绿色、黄色驳杂的一棵歪脖子古树的枝杈上，正遥遥看着数十公里外的一头庞然大物。
以罗峰的视力，数十公里外那头被称之为‘龙’的生物，连鳞片都能看的清清楚楚。
它。
高约有1200米，主要身体长度约有1600米，一条仅仅约有一百米左右的短尾巴，通体就好似披着一层由紫色岩石雕刻成的鳞甲，它的头颅非常的大，特别是那血盆大口更是无比狰狞，一口恐怕能喝干一口湖泊。
四蹄粗壮有力，其奔跑能力无可置疑。
它，便是周围上万公里的领主，暴龙类中的——岩龙，具有极强的攻击性。
天空中黑压压一群的长着翅膀约有百米长的翼龙们呼啸而过。
“嗖！”
那头岩龙闪电般的猛然奔跑前冲，在远处的荒原大地上留下一道幻影，在奔跑同时，它突兀的张开嘴巴，一条血光猛地一闪，直接卷住了翼龙群中的一头翼龙，令那翼龙群整个都尖叫四散开来。
而被卷住的翼龙疯狂挣扎着，却被那血色舌头卷着直接拖进了岩龙的血盆大口中，咔嚓咔嚓咔嚓……这百米长的翼龙整个就被吃了干净。
“昂~~”岩龙吃饱后，痛快的仰头嘶吼一声。
远处森林内。
罗峰蹲在枝杈上低头看了看护臂屏幕，屏幕上浮现出清晰的资料：“岩龙：宇宙级九阶巅峰。属任务目标之一！”
刷！
屏幕上切换出现了复杂的图录，这图录上有复杂的很多种龙类，可毫无疑问，所有的目标一律都是宇宙级九阶巅峰。
龙塔星的任务，叫做‘猎龙者任务’。
任务，便是将图录上有的目标都击杀个遍，同时得到目标身体的某个材料带回去做信物。全部目标猎杀完毕……回去后，即可领取任务积分——1万积分！
这任务看似简单，如果一个个杀，的确很容易。
可危险的地方就在于……
龙塔星内可不单单是这些‘弱小’的龙类，龙塔星中还有着很多域主级，乃至于界主巅峰级的龙类！一旦惹到界主巅峰级龙类，就算机械组飞船的‘歼星炮’，也蓄势许久才能放出一炮！
而龙塔星内，有着无数头龙。
遭到围攻……
乘坐飞船，逃都逃不掉！
“岩龙？”罗峰微微点头，“第一个！”
嗖！
罗峰身影凭空消失。
而数十公里外，森林范围外的荒原上那头吃的饱饱的岩龙，正嘶吼着环顾周围，傲气的很。它有资格骄傲！因为龙在生长过程中，几乎超过九成的龙，都是在幼体时期就被吃掉杀死，极少数历经千辛万苦才能完全成年！
龙塔星上，成年体的龙，最弱都是宇宙级。
任何一个成年体的龙，都能控制一方领地。当然，领地有大有小。
“去！”
罗峰瞬间出现在半空，身后金光四射瞬间组合成一柄三米多长的暗金色长剑。
衍神兵第五重——空间切割！
咻！
“昂——”岩龙那庞大的头颅微微转头，便看到一个渺小的小不点悬浮在半空正盯着它，它刚发出不满的怒吼声，一道金光便直接射来，岩龙想要扭头躲避开，可是却感觉到无形的空间压迫束缚着它。
稍微慢了那么一丝。
嗤！
金光直接进入那庞大的头颅中，嗤嗤嗤~~~一阵疯狂绞杀。
随即金光又从头颅中飞出，迅速飞入罗峰身后。
岩龙那巨大的眼睛瞪得滚圆，盯着那个小不点，丝毫不知道这个小不点到底是什么可怕生物，随即……意识湮灭。
“轰隆隆~~~”
岩龙庞大的身体轰隆隆的砸在荒野大地上，令地面都猛地震动了一番。
嗖。
罗峰降落在岩龙的尸体上，战靴踩在那紫色岩石鳞甲上，环顾整个龙的尸体，就感觉是一座大山似的。
“收集胸前逆鳞。”罗峰身体一闪，出现在岩龙尸体的胸口前，念力直接将一片鳞片硬是剥下，收入空间戒指中。
刷！
罗峰瞬间降落到远处的荒野杂草中，透过杂草，遥看四周：“继续下一个。”
浩荡龙塔星，只要界主级以下碰到罗峰堪称必死无疑！
不谈罗峰体表的迷彩色战铠、军裤，那些都是很便宜的合金材料，当然也是e9级的合金材料。罗峰最大的依仗是体内形成贴身战衣的摩云藤，现如今的摩云藤已经是‘域主级九阶’，单靠摩云藤就能横扫界主级以下了。
对罗峰而言，最大的问题是……
怎么让摩云藤进化到界主级，用积分？罗峰舍不得。用金钱？现在罗峰钱不够。
“只能等。”
“等我将修炼任务一口气尽量做光，闯进原始秘境后。再让地球人本尊提升到域主级，那样我就能得到老师最大的一份遗产了。”
……
龙塔星的任务。
耗时39天完成，奖励1万积分。
……
虚空索崖的任务。
耗时21天完成，奖励15000积分。
……
罗峰开始疯狂执行任务的生涯。
……
按照虚拟宇宙公司的规矩，宇宙级天才才能去接修炼任务，域主级是被外派，界主级是生死磨练。
而宇宙级天才们，每100年最多接10个任务。
为了防止疯狂不停的去接任务，每人接的任务的总体额度是有***的。
一名宇宙级天才，绝境级任务，原始秘境成员最多可以接三个！太初秘境成员最多能接两个！天地秘境和末世秘境成员最多只能接一个绝境任务！
这一是为了安全考虑。
实力不够就去接绝境级，不是找死么？
其次，也是资源分配。
绝境级任务无比的危险，可积分奖励也非常夸张。原始秘境成员最多能接三个，属于最高的。
危险级任务，原始秘境成员最多接15个！太初秘境成员最多接10个！天地秘境成员最多接6个！末世秘境成员最多接3个！
困难级任务……
按照奖励积分，罗峰根本没将‘安全级’‘普通级’‘困难级’放在眼里。因为奖励太可怜了。
绝境级任务的奖励，最低10万积分，有的数十万积分，甚至百万积分！
危险级任务的奖励，一般1万——2万积分，最多10万积分。
困难级，都是1-2千积分。
普通级，都是1-2百积分。
安全级，别说了，太少了。
六个月后。
“兄弟，你牛，你大牛，你牛逼大了。靠，这才多久，你完成四个危险级任务？”乌卡一副见了鬼的表情，看着罗峰。
旁边的戎钧，也盯着罗峰。
罗峰坐在那端着酒杯，笑着道：“别吃惊，你不是让我说么，我也不会欺骗兄弟，可我一说……你看，这幅表情。”
“加上你的血洛世界任务，你已经完成五个危险级任务了吧。”乌卡思忖着道，“据我所知，危险级任务是分配在很多秘境中的，其中分配在太初秘境内的一共才有五个危险级任务。短短这么久就完成，如果去其他星区，单单旅途时间就来不及……”
乌卡盯着罗峰：“你完成的，都是太初秘境内的危险级任务？”
“聪明。”罗峰笑着点头。
“狠。”
乌卡连摇头，“为了节约时间，连任务都根本不认真选。”
“反正危险级中积分奖励高的一共才三个。”罗峰淡笑道，“太初秘境成员最多能接10个危险级任务，我还有额度。”
“咦？”
罗峰低头看了眼肩膀上拳头大小的巴巴塔，连起身。
“乌卡，戎钧，我老师找我，我就先走了。”
“老师？”
“去吧！”
二人也都没拦截。
罗峰连化作一道流光离开了乌卡的庄园，朝自己的庄园飞去。
……
庄园的修炼场中。
高大魁梧的真衍王，摸了摸脸上的金色绒毛，一副见了鬼的表情看着自己这个弟子，真衍王虽然是亿万年的古老存在，可门下弟子那么些，真正能够令他满意的也就三五个，这个罗峰就是其中一个。
“你天赋是高！”
“你的进步，也是越来越惊人！”
“你的确有骄傲自信的理由。”
真衍王摸着脸上的绒毛，皱着眉头看着罗峰，“你连续进行了五个危险级任务也就罢了，可是……绝境级！那可是绝境！”
“什么叫绝境？”
“死亡率高达90%，敢进去的哪一个不是自信十足，可还是死亡率高达90%。你，你说你……你连第一次资格战都没参加就去参加绝境级。你说，我是该说你是狂妄自大好，还是说你自信十足好？”真衍王对着眼前的爱徒，也忍不住劝说起来。
“老师，我已做了决定，而且，信心十足。”罗峰说道。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！