罗峰知道，自己在控制飞刀救出大家的时候，也同时暴露自己就是精神念师的秘密！
“大家想必也都猜出来了，一个个还故意这幅表情看我，好吧，我承认……”罗峰露出一丝无奈笑容，“我就是精神念师！”
“哈哈。”陈谷开心的哈哈一笑，“罗峰，我果然没看错你。”
魏青、魏铁也露出笑容。
“精神念师，我们火锤小队也出现了精神念师。”高风笑着点点头，“相信那虎牙小队，如果提前知道罗峰这么厉害。一定不敢跟我们耍阴招。他们要是知道……他们得罪了一位精神念师，一定后悔莫及吧！”
“肯定后悔死！”魏铁也嘿嘿一笑。
旁边躺着的张科，也是忍不住道：“虎牙小队那群杂碎，最厉害的也就两个中级战将级武者！而罗峰现在身体素质，勉强达到‘高级战士级’。按照规矩，精神念力比身体素质级别高两层，他应该是跨入‘中级战将级’。不过……中级战将级的精神念师，绝对横扫同等级存在。可以和高一层次的武者相比！”
所有武者都清楚精神念师的可怕！
同等级，绝对横扫其他武者！
任凭你刀法、盾法、身法再厉害，人家精神念师可以躲得远远的，遥控飞刀迅速进攻。而且飞刀可以瞬间转弯，飞刀速度更是绝对超音速。同等级武者怎么斗？
“罗峰只要小心一点，一个人就能横扫整个虎牙小队！”陈谷咧嘴一笑，“虎牙小队这次阴我们火锤小队一把，这是他们做的最愚蠢的一件事！”
“这次，真的很走运。”高风唏嘘。
高风身体素质勉强跨入‘中级战将级’，可是在兽群面前，他却没啥用。这就是一般武者和精神念师的区别！
“张哥。”
罗峰半蹲在张科面前，看着面色苍白的张科，低声道，“这次虎牙小队对我们下手，很可能就是因为我上次得罪那张泽虎……这次，让张哥你断臂……对不起！”
火锤小队一时间安静下来，他们都看着罗峰和张科。
“罗峰。”张科露出一丝笑容，“你别把所有事情都往自己身上揽，这次，是你救了我们整个小队，这点毋庸置疑。至于我……”张科低头看了看自己右肩位置的伤口，右臂早已经消失遗落在之前的兽群中了。
“我，这自由武者的生涯算是完了。”张科一声叹息。
高风、陈谷、魏家兄弟、罗峰，都沉默着。
“不过。”张科露出一丝笑容，“这其实已经是我预料中最好的情况了。还记得大涅盘时期，那时候我还是个孩子。我是从那个时代过来，亲眼看到大涅盘时期大量的人们被怪兽杀死，那时候我就发誓……长大了一定要亲手杀这些怪兽，成为一名英雄！”
“我一直在努力。”
“终于我成为了一名武者，自由武者！进入荒野区猎杀大量怪兽，完成我儿时的梦想。我也成为人们眼里的英雄，我的妻子崇拜我，最终才会嫁给我。我的女儿也一直以有一个厉害的武者老爸而骄傲。”
“随着时间流失，杀得怪兽越来越多，渐渐的我也有些厌倦了……每次来荒野区，我的妻子孩子总是担心我会死。我也担心下次看不到他们。可是我没勇气退出。”张科缓缓说道，“这十多年都这样，我早已经习惯了。”
这一刻，罗峰心中也不好受。
家人？
自己也有弟弟、爸妈，他们也担心着自己。
“这次受伤，也算是给我一个理由，退出的理由。”张科微微一笑，“这十多年来，我也倦了。以后我也可以去武馆，以我的战绩完全可以当一个区级的极限武馆教官。更多的时间，我可以去陪陪妻子、孩子！而且我背后，还有你们。能在退出前，结识一个精神念师做兄弟，哈哈，也算值了。”
罗峰挤出一丝笑容。
“兄弟，好好享受平静生活吧。”高风鼓励道，“以后有什么事尽管找我！咱们在一起也七八年了，咱们是生死兄弟！”
“嗯。”张科微笑点头，“我可不会谦虚，有麻烦肯定找你们。特别是罗峰，我可是知道精神念师有一段实力提升最惊人的时期，你的实力还会极速提升，以后，罗峰你可是了不得。将来有事麻烦你。可别推托！”
请自己办事？
自己进入火锤小队就是张哥一力促使的，而这次张哥残废，恐怕也跟自己有关，自己怎么能不帮？
“张哥，你的事就是我的事！”罗峰说道。
张科点点头，旋即疑惑问道：“对了，罗峰。你是精神念师怎么一直隐瞒着？”
“主要是我不想有太多麻烦。”罗峰摇头一笑，“我是精神念师的事情一旦曝光，将来就没平静生活了。”这也是刚刚成为武者后，在‘极限之家’上看了很多帖子后，才发现原来自己成为精神念师的秘密，最好不公开。
因为一旦公开，自己就会成为极限武馆重点培养对象，首先就被送到极限武馆全球总部，然后会有好的培训，好的条件等等……
就无法保持现在的安静生活，现在虽然偶尔也来荒野区，可回去至少可以和爸妈经常呆在一起。
“嗯。”
高风点点头，“罗峰想的不错，现在不管是政斧军队，还是各个武馆、家族等。都是疯狂抢夺精神念师，一旦有一个精神念师出现，各方势力争夺！政斧军队会第一时间用各种手段，所以武馆知道后，也会最快将精神念师调走出国家范围，等和政斧军队搭成协议，才会让精神念师回来。”
精神念师，就是一张玩牌！
每一个精神念师作用都很大，足以引起各方争夺。那样处于风口浪尖，虽然拥有特权，可同样普通武者的生活就没有了。
“队长，我希望大家帮我保密，不要公开这个秘密。”罗峰开口道。
“嗯，当然不公开。我们武者小队，就喜欢罗峰你保密。”高风哈哈一笑。
旁边陈谷也兴奋点头：“对，我们火锤小队有一名‘精神念师’，而别的武者小队不知道，啧啧……这样示敌以弱，让别人没戒心。那么如果谁敢惹我们就很容易吃大亏。而且以后猎杀怪兽等等也会很占便宜！”
一张王牌，藏匿起来才叫底牌！
一旦公开就没有奇效了。
“对，以后队长正面硬抗怪兽，而罗峰使用飞刀暗中偷袭，一打一个准啊。”魏铁忍不住说道。
旁边魏青也连道：“对，罗峰先用战刀攻击，让怪兽误以为罗峰是使用战刀的，然后罗峰偷偷使用飞刀，出其不意！肯定让那怪兽哭都来不及！”一名精神念师在队伍里，整个队伍的实力可以说立即暴增十倍！
……
火锤小队一群人在议论，罗峰将来在队伍中的作用，个个兴奋不已。
显然一名精神念师的加入，对火锤小队好处太大了。
许久后，火锤小队队员们都开始休息，天也渐渐黑了下来，能够看到漫天繁星。
星空下，罗峰静静的坐在天台边缘，思考着之前傍晚时候的一战：“今天一战，那颗穿甲弹射过来，那一刻，我竟然使用出第一重！”想到这，罗峰忍不住站起来走到一边，拔出血影战刀。
“呼！”
一个进步，身体力量核心区‘腰胯部位’几乎瞬间爆发出一股力道，可是同时当肌肉力量传递进入手臂的瞬间，腰胯部位自然而然，仿佛波的传递一样，再度爆发出一道力道。接连两股力道传入手臂当中。
“噗哧！”
血影战刀化作一道寒光，划过长空。
“果然，我已经能做到多发出一道暗劲，两道力量结合，七成加七成，就是十四成力道。”罗峰也感觉到，自己身体多发出一道暗劲后就已经势尽了，根本没办法再发出一道暗劲。
虽然如此，可是不错了。
入门很难，自然竟然能在生死时刻步入第一重。那么将来也有希望继续提高。
忽然——
“嗷呜～～”
一声愤怒不甘的狼嚎声从下方某一处传来，星空下，正在休息的火锤小队队员们吓得一个个惊醒。
“是狼的叫声！”高风郑重道。
“竟然有狼类怪兽。”陈谷也是倒吸一口凉气，每一头狼类怪兽都不好惹。
狼类？
罗峰也是吃了一惊，这狼类怪兽在大涅盘时期前就很少，而且凶残无比。这经过大涅盘蜕变，狼类怪兽野姓、凶残程度，比过去强了不知道多少。实力同样强大无比。
嗖！
罗峰拿起望远镜窜到天台边缘，就循着那狼嚎声朝下面看去。