第十八篇祖神教第一章紫荆岛
飞船的控制室中，罗峰和真衍王都透过外景虚拟看着外面，在飞船的前方……正有着仿佛巨型蟒蛇般的狂风，一道又一道黑色狂风呼啸笼罩亿万公里，就仿佛一条条蟒蛇在相互嬉闹，纵横星空。
“这就是传说中的祖神秘境。”真衍王惊叹着。
“传说……祖神秘境是最危险的秘境之一。”罗峰也感叹道，“它媲美一个宇宙国大小，危险之地处处，就是宇宙尊者进入即使小心翼翼也难以活着出来。”
宇宙秘境也分不同层次，区域范围也是不同。
而这次传承之地的坐标既然已经知道，罗峰、真衍王当然都会事先调查下，这一查，便是令他们吓得一跳……原来这传承之地，竟然就是在宇宙中最最可怕的其中一个宇宙秘境‘祖神秘境’当中。
作为最高等最危险的秘境，普通危险即可令宇宙尊者陨落，一些极度危险之地，连宇宙之主都得屏息。
它的最大直径是1.6亿光年，以亚光速飞行单单贯穿都得两亿年之久，想要将整个祖神秘境全部探查个遍……怕是从宇宙诞生开始就来回飞行贯穿飞行，也不可能全部探索。更何况危险之地处处谁敢那么飞？
神秘！
危险！
不可进入！
这就是祖神秘境的代名词。
“传说祖神秘境最常见的便是‘黑爞旋风’，可就是宇宙尊者一旦陷入黑爞旋风中，若是小股黑爞旋风……怕会令宇宙尊者重伤，若是大股的黑爞旋风足以湮灭宇宙尊者。”真衍王感叹，“徒儿，我们前方遥远处那一处处便是黑爞旋风。”
“后面的旋风更多。”罗峰道。
真衍王回头一看……那遥远处，正有着一条宽不知道多少亿公里，茫茫然贯穿星空的无尽黑爞旋风。若是说前方的黑爞旋风是一条条蟒蛇，那么后面的那条可怕旋风就是亿万倍后的蟒蛇。
“这，这是最外围的黑爞旋风，只有最外围的黑爞旋风才会有这么大。”真衍王震惊道。
罗峰点头：“我们已经进入祖神秘境内部，坐标到了。”
飞船速度开始下降，逐渐停下，舱门开启，罗峰真衍王并肩飞出。
……
茫茫虚空，只有远处那相互追逐的无数黑爞旋风。
罗峰、真衍王站在虚空中彼此相视。
“在哪？”罗峰皱眉，“传承之地，坐标就在这，可我们看不到。”
“等。”真衍王道。
忽然周围平静的虚空开始扭曲，罗峰、真衍王面色微变，可周围扭曲的空间瞬间仿佛漩涡直接将他们俩给吞噬。
“空间传送？”
罗峰、真衍王脑海中都瞬间浮现这个词，紧跟着眼前一切会清晰起来。
罗峰他们俩依旧是站在一处虚空中，只是远处景色却美丽的动人心魄，只见遥远处无尽的彩色河流奔腾汹涌，这条彩色河流浩瀚充满着一股神奇的力量，让人不由自主便被吸引盯着它看，罗峰、真衍王都是意志极强的强者，立即发现这点惊醒过来。
“清醒的倒是快。”一道冰冷声音响起。
罗峰、真衍王都是猛地掉头看去。
旁边虚空中竟然站着一名高约有八米的岩石神灵，他穿着紫色的表面腾绕着火焰的甲铠，全身泛着墨绿色，乍一看犹如墨绿色的翡翠，罗峰和真衍王都从他模样辨别出……这是宇宙中的‘斐沧族’，岩石生命的一种。
站在一旁却仿佛不存在，这令罗峰、真衍王暗惊。
“是宇宙尊者。”罗峰暗道，“唯有宇宙尊者才能施展瞬移，不被我丝毫察觉。”
“气息隐匿到我都发现不了。”真衍王也是暗惊。
“我是祖神教的接引者。”斐沧族尊者冷漠看着罗峰他们俩，“人类，拿出兽神传承令，若是没有兽神传承令，擅闯我祖神教重地，死。”话音一落，一股炽热可怕的气息直接降临，令罗峰、真衍王仿佛陷入火海，毫无反抗之力。
宛如小船在大海中飘荡，那种无力感让罗峰暗自疑惑，祖神教的接引者？祖神教的正式成员共有祖神、兽神、神将、神使，而神使显然是最弱的，即使继承神使之位，也就媲美最弱的宇宙尊者罢了。
可眼前这位斐沧族存在……单单散发的威压便让自己和老师都抵抗困难。
“老师，难道他是神将？”罗峰传音道。
“应该是神将。”真衍王传音道，“否则强不成这样。”
心中虽然吃惊，可罗峰、真衍王都是翻手取出了各自的兽神传承令。
“兽神传承令稀少无比。”斐沧族尊者这才露出一丝笑容，“你们人类族群不愧是六大巅峰族群之一，一次性便派出了两位族人持着兽神传承令过来。既然如此，你们便是传承者……有资格进入，随我来吧。”
斐沧族尊者在前面飞行，罗峰真衍王自然跟在一旁。
“看到那了吗？”斐沧族尊者遥指前方那无尽奔腾的汹涌彩色梦幻河流。
罗峰、真衍王都点头。
“带你们靠近点看。”斐沧族尊者话音刚落，罗峰、真衍王便感觉眼前一幻……已然瞬移了数光年，来到了那条无尽广阔的河流近处。
“这是——”罗峰屏息，这哪里是河流，完全是无数的一道道极光，无数的极光，分别是五种色彩，无尽的极光组成了这条无尽河流……之前在数光年远处，还能辨别是河流形状，可在近处罗峰只感觉大的无边无际。
“这是祖神秘境传说中的‘五彩极光湖’？”真衍王吃惊道。
“你倒是有点见识。”斐沧族尊者惊讶看了真衍王一眼，笑着夸赞道，“对，这就是五彩极光湖。”
“湖？”罗峰疑惑，近处看是无边无际，远处看那也是奔腾看不到尽头的河流。
“当然是湖。”斐沧族尊者道，“刚才所在方位，令你觉得是一条河流，可若是飞到整个河流的上方俯瞰……你就会发现，那是一近乎圆形的无尽湖泊，这五彩极光湖……直径最大为10光年，威能无尽，单单那每一道极光，若是威力迸发，便足以重伤宇宙尊者，而整个湖泊乃是无尽的极光组成，威能无限！乃是浩瀚宇宙中最强至宝之一。”
罗峰、真衍王呆滞。
每道极光都强成那样？
“这五彩极光湖，乃是我祖神教的护教至宝！”斐沧族尊者惊叹道，“有此护教至宝，谁能擅闯我祖神教？”
“宇宙最强至宝之一？护教至宝？”真衍王惊叹。
“不愧是祖神教，宇宙第一大势力。”罗峰也惊叹声，心中却是想起星辰塔。
五彩极光湖单单表面看到的无数道极光，便威能无尽，更充当宇宙第一大势力的护教至宝，自己那星辰塔中充当‘转轴’的无数镇封星辰便颗颗珍贵，还有那通天之柱等等……而且坐山客也说，星辰塔乃是宇宙最强至宝之一。
“我竟能看到五彩极光湖。”真衍王感叹唏嘘，“也是长了见识。”
“宇宙最强至宝，能得以一见，便是运气。”斐沧族尊者略带得意，随即道，“你们四大族群的域外战场上不就有一件宇宙最强至宝之一的‘星辰塔’？那可是无数强者都无法撼动、强行带走的至宝，至今宇宙中无数强者都不知道它真正的威能，总之，它还没有主人。”
“星辰塔是最强至宝之一？”真衍王大惊。
“看来你知道的也不算多。”
斐沧族尊者摇头一笑，“星辰塔是最容易见到的宇宙最强至宝之一，也是最神秘的一个，没有谁能够弄清它真正的奥秘。也没谁能够带走它，它屹立在那……无尽岁月，没谁能带走它。”
“不说了，带你们去紫荆岛。”斐沧族尊者带着罗峰二人直接瞬移。
星空转移，罗峰、真衍王面前一幻，竟然已经到了那五彩极光湖边缘，距离极光湖也就几百米距离，太近了。
一道道极光，每一道都长一万公里左右，那浩浩荡荡无可匹敌的威能让罗峰、真衍王心惊。
“看到了么，紫荆岛就在那。”斐沧族尊者遥指五彩极光湖深处。
“什么，在五彩极光湖内？”罗峰、真衍王吃惊看去。
的确，隐隐约约能够看到一座岛屿，只是在无尽极光下显得很模糊。
“进来。”斐沧族尊者直接飞入其中。
“进去？这极光可是威能无限。”真衍王忍不住道。
“放心，这可是宇宙最强至宝之一，凡是被它认可的，它都不会伤害。你们俩都有兽神传承令，进来都没事。”斐沧族尊者道，真衍王看向罗峰：“徒儿，我先试试。”说着便一步就到了极光湖最近处，伸手触摸向一道飞来的极光。
碰触后……
那极光仿佛水流般，环绕着真衍王的手臂而过，没有丝毫攻击。
斐沧族尊者看着这一幕，倒是没说什么，他见的多了，那些来这的传承者个个小心谨慎，不轻易信别人所说。
“我们进去。”真衍王道。
“是，老师。”罗峰暗暗感激却没多说，随着老师一道进入了五彩极光湖中。
就仿佛在真正的湖水中前进，飞行中，极光碰触身体都感觉无比舒适，随着越来越近，那座紫荆岛也显得越来越大。
“紫荆岛，是你们这些兽神传承者居住的地方，也是五彩极光湖的最外围。”斐沧族尊者说着，便已经到了紫荆岛。
：第一章到！
第十八篇‘祖神教’开始~~~RO