第十八篇第九章成名烦恼
罗峰和暗雾族千雨化作流光迅速飞离开去，整个宝藏之地是非常广阔浩瀚的，像一些山脉间的大型湖泊都是过百万公里，由此可见，整个宝藏之地何等的广袤？
“我们这飞，要飞到什么时候，瞬移走吧。”暗雾族千雨道。
“好。”
罗峰也应道，魔杀族分身形成一金属片在摩云战衣和将甲间，随即他们俩一前一后几乎同时施展瞬移，暗雾族千雨是先施展瞬移，罗峰是感应着他的位置再施展过去。虽说一般远距离瞬移……是很难感应到准确坐标。
可罗峰和暗雾族千雨瞬移距离毕竟不算远。
……
在宝藏之地一偏僻山脉深处，罗峰和暗雾族千雨同时出现，暗雾族千雨遥看下方，遥指远处山坳道：“我们就去那峡谷的山坳内吧，我估摸着现在想要找你的多的吓人，在这偏僻的旮旯，暂时能安静点。”
“哈。”罗峰一笑，点头便和暗雾族千雨俯冲而下，飞入那峡谷深处的山坳中。
那山坳内有着山溪，溪水潺潺。
罗峰、暗雾族千雨便落在溪水旁。
“华，你真是刀河王？”暗雾族千雨看向罗峰，忍不住问道。
罗峰看向他：“你想知道？”
“我不是那意思。”暗雾族千雨连道，“我没有探究你底细的意思，只是，我也很好奇。刀河王的名气实在是很大，界主之身就能击杀封王极限，这简直是逐虫王那种宇宙中独一无二的特殊生命才能逆天干的事，相信宇宙中对你好奇的多的是。”
罗峰笑着点头：“你便将我当做是刀河王吧。”
“你不是？”暗雾族千雨一怔，“难道，啊！”
暗雾族千雨眼睛一亮，吃惊道：“难道你是人类族群故意推出的一个假的，故意误导那些想要杀死刀河王的异族？啊，厉害，真厉害，这招实在是狠啊。这样一来，他们耗费再大的力气也就是白白浪费了，而且还保护了真正的刀河王，而且以你的能耐，族群肯定保证会逆转时空复活你。”
“这个千雨想象力倒是不错。”罗峰暗道。
暗雾族千雨见罗峰不说话，便连道：“放心，我不会说出去，哎——你不会故意误导我吧，说不定你就是真正的刀河王！真真假假，故意来误导我。”
“你愿意怎么想都好。”罗峰一笑，“喊我华可以，喊我刀河王，我也应着。”
“你——”暗雾族千雨倒是无奈。
“别谈这个了，我来宝藏之地，可是对这宝藏好奇的很。”罗峰转头看向这山坳，山坳中的景色倒是优美，远处的峡谷山壁很是陡直险绝，山壁上的大量植物也是千奇百怪，怪石嶙峋，溪水处处。
罗峰观察许久。
“哪有宝藏？”罗峰忍不住问道，“我来到宝藏之地这么久，什么宝藏都没见到。”
“处处有宝藏。”暗雾族千雨揶揄道，“当然你是看不到的。”
“什么意思？”罗峰追问。
“新人，还真的啥都不懂，你进荣耀世界，和我们鸿盟众多好友相聚，平常多聊聊，自然知道的多。我便给你讲讲这常识吧。”暗雾族千雨遥指周围，“祖神教中的超级强者都可以留下些宝藏藏匿在某地，藏匿后也设下条件，但凡符合条件的强者只要走到宝藏处，宝藏便会自动开启。”
“自动开启？”罗峰疑惑，“宝藏是死物，怎么会知道我们是否符合条件？”
“你这就不懂了。”
暗雾族千雨遥指天空，“整个五彩极光湖笼罩的范围，都是在祖神教控制范围内。只要在这区域内，你干的任何一件事，祖神教暗中的控制系统都会知晓。”
罗峰眼睛一亮，是啊，星辰塔内发生的一切，自己也都知道。
那些强者在哪，干什么，一切都很详细。
五彩极光湖怕也是一样。
“你的兽神传承达到哪一重？你的神力强度？你的灵魂振幅技巧、神体振幅技巧在荣耀世界中你自然会刻意去展露……而荣耀世界的控制系统，应该和整个五彩极光湖的控制系统有联系吧。”暗雾族千雨道，“总之，这控制系统会搜集你的一切讯息，一旦你符合某个宝藏开启条件，只要你来到宝藏处，宝藏就会自动开启。”
“所以，得到宝藏主要靠两个，第一，符合宝藏条件。第二，要来到宝藏处。”
暗雾族千雨笑道，“所以平常你得尽量多展露些你的特殊能力，与众不同的能力，在荣耀世界中展露，或者在自己府邸中悄悄展示。府邸虽然是你的地盘，可控制系统还是会知道你在做的一切。”
“记住，必须得展露实力……否则控制系统也没法搜集讯息。”暗雾族千雨说道。
罗峰听的点头。
自己在星辰塔中也是如此，自己可以有一双眼睛在无时无刻盯着塔内的强者似的，可也最多做到这程度！自己无法探寻那些异族的灵魂，无法探寻其体内秘密，只能从表面上观看搜集讯息罢了。
“比如你刀河王如果真是界主，你可以在府邸中你的地盘内，暂时暴露界主身份。”暗雾族千雨道，“来到这的传承者是界主的极少极少，恐怕从宇宙诞生以来到如今都不到10个，每个来这的界主，那个个都是有着封王实力的逆天怪物。这就是你最与众不同的，说不定就有宝藏，专门设置了得有界主才能开启的条件。”
“哈……”罗峰笑了笑，心中却在之前听暗雾族千雨描述时就有了许多想法。
“等会儿在那荣耀世界中，好好搜集些讯息资料，新人，知道的就是少。”罗峰暗道。
******
当罗峰和暗雾族千雨躲在整个宝藏之地边缘地带，一偏僻峡谷的山坳中时……整个宝藏之地却是完全热闹了起来，刀河王出现在宝藏之地和贝山尊者斗上讯息，传播速度何等迅猛？特别是透过虚拟世界‘荣耀世界’传递，当初观看热闹的仅仅数万强者，可一传十，十传百，片刻后，便有数千万传承者都知道了。还有一些强者之所以不知道，是因为关闭了讯息接收，都在刻苦修炼中。
嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
只见那传送通道处一道道身影接连出现。
“刀河王在哪？”
“人类刀河王在哪？”那些新赶来宝藏之地的强者们，个个都想要见见那闻名宇宙亿万族群的刀河王。
“溜掉了。”
“这刀河王和那暗雾族的千雨王，一起溜了。”
“你们没认错吧，那人类真的是刀河王？”
“没错，肯定没错，很多族群的强者都认定那是刀河王，人类族群也就一个族群，封王强者也就那么多，而天才的封王强者更是稀少无比。能出一个刀河王就了不得了，难道还有一个隐秘强大封王不成？想想就知道，那概率低的惊人，碰巧的是，刀河王也是修炼兽神之道的，难道说两大绝世天才，都是隐秘身份，同一时代崛起，同是修炼兽神之道？哈哈哈，傻子才会信，那肯定是刀河王。”
“嗯，说的有理，走走走，赶紧见见这刀河王，据说妖族、机械族、虫族悬赏都高的惊人，特别是妖族，还拿出了一件至宝，虽说勉强达到至宝门槛，对那高高在上的宇宙之主们没什么用，可让宇宙尊者们却是发了狂了。”
……
宝藏之地，虽然广袤浩瀚，可毕竟强者数量太多，没过多久，就有发现罗峰、千雨王的。
“看，那不是千雨王。”
“对，是他，旁边那黑色甲铠的人类肯定就是刀河王。”
“刀河王是界主？可我怎么看不出？”
“都说刀河王有至宝，隐匿了界主气息而已。”只见三道身影猛地俯冲而下，直接冲向那峡谷的山坳中。
罗峰、暗雾族千雨一抬头，便看到那三道身影几乎瞬间便到了眼前。
“还是被发现了。”罗峰摇头，本来想要在这隐藏着无数宝藏的地方好好逛逛的，现在看来，是没法自如闲逛了。
“刀河王。”
“刀河王。”
三道身影身高都是约在一米六，腰背非常的宽，肌肉极度发达，就仿佛背着盾牌似的，他们也有着六条粗壮手臂，也有着六只眼睛，都非常好奇的盯着罗峰看。仿佛想要看看这位能界主之身就击杀封王极限的人类到底何等神奇。
“你是刀河王吗？”忽然其中一名穿着墨绿色甲铠的强者问道。
“他当然是。”
“肯定是。”另外两位同伴却是直接道。
罗峰见状笑了：“三位塔卑族强者，找刀河王有事？”
“别否认了，人类族群不可能同一时代，冒出来两个绝世天才，且都是隐秘的天才，又都是修炼兽神之道的。”其中那穿着深紫色甲铠的塔卑族强者道。
“刀河王。”墨绿色甲铠的塔卑族强者盯着罗峰，“我听过你的传说，可是，我不信！你们人类族群的生命基因一直很普通，又不是特殊生命。就算你的法则感悟再高，就算你秘法再厉害，如果身体、灵魂不够强大，绝对不是封王极限的对手，更别说击杀了。传说你是界主，我不信！这恐怕是你们人类故意放出的谣言吧！”
***：第一章到！
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！