第十五篇第二十九章惊喜的宝物
玖坚王和死灵王都看向茨维卡。
“茨维卡。”死灵王郑重道，“虽然不愿承认，但是得说……以这银翼王的实力加上他人类阵营的盟友，我们根本没办法杀死他。”
“嗯。”玖坚王点头。
“可恶。”茨维卡咬牙切齿满是不甘。
如果，如果他的‘九绝神国’完好，那么单单凭借九绝神国就能够完全缠住困住银翼王，令银翼王无法逃脱。而且九绝神国还蕴含着禁忌攻击模式，当初茨维卡和金角巨兽战斗时，就曾犹豫是否动用禁忌模式。
因为禁忌攻击，代价太过高昂，一次禁忌攻击耗费代价等同10亿瑜蓝单位，他当然得犹豫。
就算请一位封王巅峰强者帮忙才花费多少些？
这一犹豫……
就晚了。
后来金角巨兽靠虫族军团，在整个九绝神国处于蓄积能量期时施展了一次最强合击，竟然***掉了一艘基座飞船，这下顿时令茨维卡跳脚了。
“死灵王，玖坚王。”茨维卡看着两位，连传音安抚道，“这是我的失误，既然暂时拿那银翼王没办法，那就暂时放弃。至于两位，都为这事耗费不少精力，死灵王更是从星辰塔赶回，我自当弥补两位。”
玖坚王、死灵王这才眼神柔和些。
他们俩忙碌这么久，眼看着对付银翼王没希望了，他们也不奢求按照刚开始说的那般多高多高的代价，可至少得有点辛苦费。
……
机械族，虚拟世界。
在安抚了死灵王和玖坚王后，茨维卡来到了属于他的住处内，坐在一合金椅上观看着屏幕上讯息。
“方案有99%击杀银翼王的把握。”茨维卡脸上露出痛苦挣扎之色，“可，可这样，却是将我的现金几乎耗光了，值不值呢？我完全可以低下头请主人帮我重新炼制第九艘基座飞船，就算重新炼制……也就数十亿瑜蓝单位罢了。”
“这方案，却是让我现金几乎耗光。”
茨维卡心中在挣扎。
这次安抚玖坚王、死灵王，也不过每人送了2亿瑜蓝单位的赔礼，没一点成就，这点谢礼已经够大方的了。这说明茨维卡到现在追杀罗峰的耗费还不算大，才几个亿瑜蓝单位。可这方案，却是贵的离谱了。
“不管了。”
“反正买下后，将来不用，还能再卖掉。”
“就算不对付银翼王，也算是我手中有一底牌。”茨维卡咬牙切齿，“买了。”
当即茨维卡开始去设下订单。
机械族，更倾向于靠各种机械武器来战斗，所以只要足够的富有，能够购买足够厉害的武器，当然能对付强者。甚至……如果有巨额财富购买sss神灵基地，连宇宙尊者可都是奈何不得的，一次攻击……封王巅峰都必死无疑。
这就是机械武器的魅力。
同样……也奢侈无比。
******
焱祭大陆的无尽冰原。
银翼王和星幻王凭空出现在无尽冰原深处底部，那是无尽冰水。
“星幻王，感谢你的帮助。”银翼王发出低沉轰隆的声音。
“我也没做什么，仅仅施展瞬移而已。”星幻王声音温柔，迷蒙羽翼轻轻扇动，妖娆身材更是若隐若现，她轻声笑道，“能够亲眼看到银翼王这般在空间碎片飞行的绝学，也算是有了额外收获。”
“对了，银翼王，看你飞行手段，以你在这方面的造诣，按理说应该领悟了瞬移才对。”星幻王询问道。
“我领悟了‘瞬移’的部分和‘空间绞杀’的部分，二者结合，形成特殊飞行手段，我的精力都花费在这方面了。不过将来……我也会尽快将瞬移悟透。”银翼王回答道。
“哦？”
星幻王吃惊，同时敬佩道，“将瞬移和空间绞杀的部分进行结合，创出特殊飞行手段？真是让人钦佩。”
空间法则的确主要是可分为瞬移、空间绞杀、空间***这三大类，每个大类下分诸多小类，像‘瞬移’就可细分成‘死物瞬移’‘空间共振’‘身融虚空’等诸多小类……只有全部解决，才能拥有瞬移能力。
这仅仅是一种划分方式。
就好像人类可分为男人女人，也可分为婴儿、孩童、少年、成年、老年。按照不同理念去分……的确有很多分类方法，毕竟各种分类综合起来乃是一个整体‘空间法则’，各个分类之间自然是可以融合的。
“过赞了。”金角巨兽低沉道。
“这是事实，论飞行瞬间速度，我所见封王中，银翼王你当数第一。”星幻王却连道。
“谢谢。”金角巨兽却没丝毫骄傲，因为他清楚，那说辞只是他编造出的，作为空间法则上也算颇有成就的，自然能够编造出适合的说辞，他真正飞行方面……靠的乃是宇宙至宝‘弑吴羽翼’。
……
和星幻王告别后，罗峰就变回地球人本尊迅速乘坐飞船在无尽冰原上空飞行，准备寻一新的老巢。
乘坐飞船在飞行途中时。
罗峰就耐不住好奇、兴奋、激动，就让魔杀族分身、金角巨兽分身都开始研究从黑甲青年那得到的宝物了。
******
世界戒指的一方世界中。
黑衣罗峰和金角巨兽都出现在那，黑衣罗峰手中更是有着两枚世界戒指，这是从拿识族黑甲青年那得到的战利品。
“能够让地球人本尊、金角巨兽分身都感觉到强大召唤，身体每个细胞都在兴奋战栗，这其中到底有什么重宝？”黑衣罗峰拿着其中一枚产生惊人召唤的世界戒指，旁边金角巨兽则是直接念力渗透。
轰！
黑甲青年早已死亡，世界戒指上的生命印记如无源之水，早就脆弱无比，直接轰散，念力渗透其中。
哗啦啦啦~~~~
大量的战利品被金角巨兽直接一窝蜂的全部挪移到地面上。
“是它！”随着对金角巨兽分身的强烈召唤感，旁边黑衣罗峰却是伸手直接抓住了那物品。
这是一块巴掌大小，通体黑色，轻盈无比，冰凉光滑，犹如抚摸翡翠。
这……
正和罗峰当年在地球上曾经发现过的黑色金属板，一模一样的材质，体积也是相当，准确说还略大了一丝。
“第二块黑色金属板。”黑衣罗峰屏息，“竟然是它！”
自己能够感应到兵甲、将甲。
自己能得到那般逆天甚至在人类宝库中都没有相同种类的可怕秘法——无名秘典。
都是因为这黑色金属板！
这才是传承的根本。
“难怪对我身体召唤，远远超过兵甲、将甲。”罗峰暗道，“其实单单这金属板的材质……就比我所知道的任何一种g级金属材质神奇的多。”
“里面蕴含的应该是无名秘典，希望有第二劫的内容。”罗峰期待着。
无名秘典，共分九劫。
上次在地球上得到的黑色金属板，仅仅让罗峰学了第一劫。
而现在这第二块黑色金属板，却不一定能出现第二劫内容，一切都难说，说不定是第七劫第八劫什么的，这样的话，中间不修炼，后面是根本没办法修炼的，必须是一劫跟着一劫，像那拿识族……就算得到黑色金属板，因为没第一劫的内容，也是根本没法修炼的。
“呜！”
金角巨兽发出一声低吼，低下头颅，念力直接渗透向那黑色金属板。
“我的孩子！”随着一道渗透罗峰意识的声音，这是和上次罗峰查探第一块黑色金属板一样的遭遇，同样的一道声音，紧跟着便陷入无穷无尽的幻境中，不过论意志，罗峰显然比当年要强的多。
很快便撑过去了。
紧跟着就和上次一样，大量的文字讯息融入金角巨兽的念力，令其得到了大量讯息。
这次的讯息，比上次要多些，足有焱神族文字59103个文字。
这次内容，主要是第二劫、第五劫、第七劫内容。
其中第二劫、第五劫，竟完全补充了原本的缺陷，第七劫却仅仅多了三千多文字罢了，远没有完整。
现在——
无名秘典九劫。
第一劫，完整。
第二劫，完整。
第三劫，残缺。
第四劫，残缺。
第五劫，完整。
……
后面四劫全部残缺。
“哈哈哈，真是瞌睡了就来送枕头，我一直认为地球人本尊和金角巨兽的肉体实力还不够，就得到了这第二块黑色金属板。其中第二劫还是完整的，至少我能立即修炼了。”黑衣罗峰在一旁，满脸兴奋。
“呜！！！”金角巨兽仰头发出兴奋的吼声。
兴奋激动！
这可是在原有基因的极限上再度突破，这种绝学，除了这无名秘典外，罗峰是听都没听过。以罗峰在人类中的地位权限所能观看到的秘法多的是，连混沌城主等一些霸主创造秘法，罗峰都能看到些，却一直没看到这种……本应该遭到宇宙本源法则消灭不该存在的秘法。
“要修炼第二劫，估计得要些时间。”黑衣罗峰暗自嘀咕，“当初第一劫，地球人本尊耗费三个月，金角巨兽却是耗费了29年，这第二劫也得些时间才能练成，不着急现在就修炼，且看看这拿识族青年到底还有哪些宝物。”
“能得到黑色金属板，他也算是有大机缘的，封王初等就能施展时间暂停，这种大机缘的，说不定还有其他宝贝。”
将第二块黑色金属板收好后。
开始大范围的仔细筛选探查那黑甲青年留下的所有物品了。
***：第一章到！