第十七篇第十八章战斗21层
无尽的黑暗，寂静一片。
桥面不断延伸向黑暗深处，罗峰心犹如冰封的火山，虽极度冷静，可冰封下却是那沸腾的岩浆！
“第21层守关者！完整的空间法则！”罗峰默默道。
封王巅峰强者、封王极限强者以及封王无敌的存在都只是第20层，他们的资质天赋悟xìng或许相差不少，外在资源宝物等等或许相差更多，可一样都没法跨出最后一步。为何？就是因为这最后一步太难！
真衍王，凭借诸多手段能媲美普通宇宙尊者，可也跨不出最后一步！
一步……
便是真正登天！
封王强者再厉害只能算是宇宙中的强者，而宇宙尊者才是纵横宇宙的超级存在！而天蚀宫主、希罗多一流更是宇宙中的一方霸主！至于hún沌城主等等……那已然堪称宇宙中最巅峰的一群存在了。
第20层和第21层看似一步之遥，可这一步，实际上差别甚至不亚于第1层到第20层的总和！
罗峰速度骤减，前方便是这一层通天桥的尽头，尽头处正有着一颗直径两米多的球体，球体周围空间完全扭曲碎裂，大量空间碎片环绕周围。
“闯通天桥每三层一个环境，第19层到第21层都是黑dòng环境，之前都是在黑dòng外围飞行，现在总算见到所谓的黑dòng了。”罗峰看着那看似两米多高的球体，因为只是背景环境，所以感觉不到丝毫黑dòng的引力，也不会被黑dòng剥夺光线。
真正的黑dòng天体，单靠眼睛是看不见的，在地球时代，对于黑dòng定义还存在争执。
可在宇宙中却早已nòng清。
那是一塌陷压缩到极致的一个超高密度的天体，比中子星的密度还要大的多，是宇宙中的一些超级恒星衍变而成，会吞噬一些靠近它的飞船、行星、陨石、恒星等一切天体，以此来不断强大自身。
黑dòng，也分威力强弱，越强的黑dòng，影响区域也越大，即使低等的黑dòng……也得有宇宙尊者实力才敢立足黑dòng核心。若是一些超强黑dòng，就是宇宙尊者们大多也得避让着点。
“选出你的对手，武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败即可通过第21层，成为宇宙尊者。”低沉声音从那黑dòng天体中传出。
“掌控者。”罗峰手持兽神兵，直接说道。
“呼~~~”
黑dòng上空忽然漂浮出大量的黑点，而后凝聚成一道人影，通体黑sè甲铠黑sè面具的人类，那人类背负着一柄巨剑，看似巨剑，实际上却是密密麻麻的碎片组合而成，显然属于组合型的念力兵器。
“罗峰殿下，能够遇到一位界主级挑战者，是我的荣幸。”守关者站在那黑dòng天体上方悬浮着。
“能和21层守关者jiāo战，也是我的荣幸。”罗峰微笑。
“我得说，不悟透整个空间法则，是无法闯过我这一关的。”守关者显得很是优雅，“不过我会让殿下感受下完整空间法则的威力，闯过前几关，殿下应该知道，因为殿下使用的是兽神兵，我却是没法用兽神兵的。”
“我懂。”罗峰点头。
按理说选择掌控者后，该使用和自己一样的念力兵器。当年的衍神兵，依旧算是空间法则类兵器的一种，只是掺杂着金之法则。属于法则hún用，可法则彼此是没丝毫融合的。可兽神兵……却是融合法则兵器，融合法则，既不是空间法则，又不算金之法则。乃是比‘空间、金’都要更高一层的融合法则。
“殿下请出手，我若是出手，殿下便没机会了。”守关者微笑着，彬彬有礼。
“那就接我一招。”罗峰也不说大话。
轰！
手中的盾牌‘兽神兵’立即脱离shè出一片片碎片，碎片上的法则秘纹shè出万千丝线彼此迅速串联，罗峰双眸盯着对手，而强大的意志意识引导世界之力驱动着那些碎片，随即便是一头数百米长的兽神出现。
“吼~~”
兽神化作一道流光，咆哮着直接冲向守关者，周围空间都扭曲撕裂。
“封！”守关者遥指那咆哮的兽神。
一股强大的无形束缚力量瞬间降临，那原本冲向守关者的‘兽神’直接在半空中凝固了，甚至连远处站着的罗峰也是一瞬间就被凝固完全封印住，那封印束缚力量之强大，连兽神都轻易镇压，被封印镇压的罗峰脸上还有着震惊、难以置信之sè。
“完整的空间法则，威力超乎你的想象。”守关者显得很优雅，“殿下你能闯到这一关已足以自豪，只是完整空间法则不是殿下你所能——什么！”
守关者吃惊看着罗峰。
此时罗峰的双眸中满是疯狂，面孔上青筋暴突显得扭曲，就好似进入当年接受‘生死传承’那种最极限状态，之前包括闯原始通天山罗峰也仅仅是让念力振幅爆发而已，他那强大的意志并没被bī到极限过。
此刻，爆发了！
意志意识完全飙升到极限，宛如生死传承极限状态。
“一线鞭影！给我破！！！”罗峰嘶哑吼道，意志为帅、意识为将，统领着世界之力，同时遵循着漫长岁月磨砺所掌控的兽神意境去cào纵那头兽神，这一刻，那兽神幻影似乎变得更加像真正的兽神了。
兽神无声咆哮，尾巴也奋力yù要chōu打。
“喀喀喀~~~”空间在震颤。
兽神尾巴虽然缓慢却坚定的动了，只听得轰隆的声音，原本被完全封印的空间直接被强行破开了。
“杀！”之前优雅的守关者，双眸中迸发出凌厉，再无优雅，背上的那柄巨剑化为无数金光飞出，直接在半空中凝聚成一巨大的剑刃，一道剑刃……直接劈向罗峰，空间所过之处，直接划拉出一条巨大的沟壑来。
罗峰连cào控兽神去抵挡。
“嗤嗤嗤！”虽速度略慢，可剑刃依旧划过整个兽神，令兽神崩溃，紧跟着速度又再度飙升，令罗峰逃都来不及逃，一划而过……直接切碎罗峰体内那颗命核。
罗峰陨落。
失败！
看着罗峰消失不见，守关者凌厉的眼神收敛起来，轻声道：“好可怕的意志，竟强成这样，bī我施展出杀招。就算历代那些闯第21层成功的宇宙尊者们，当他们成为宇宙尊者时，也很少有意识强横成这样的，而且他还只是个界主……”
……
通天桥位面那岛屿中央，坚守者巴芬面前悬浮着一屏幕，屏幕上正是罗峰和第21层守关者jiāo战场景，原本他笑眯眯想要看罗峰的笑话，看一个绝世天才的笑话也颇有意思，可是很快，他表情就变了。
“封，竟然被破了？”
“bī迫守关者施展‘杀’这一招？”坚守者巴芬张大嘴巴，愣了许久。
所有的空间法则守关者，或许使用兵器手段不一，但是都是一样有三招，‘封’‘杀’‘瞬’，分别代表‘封锁’‘绞杀’‘瞬移’的进化招数，威力要大的多，其中‘杀’是三者中攻击xìng最强的一招。
而‘封’一般是对付弱者，直接封印抓了，只有遇到难缠对手，才会bī迫用‘杀’！遇到同等对手，才会bī迫到‘瞬’‘杀’‘封’一起使用。
hún沌城，真衍王的府邸。
庭院中真衍王正默默坐在那，在他对面闭眼而坐的罗峰终于睁开了眼。
“哈哈，罗峰，恭喜你闯过原始通天山，闯过通天桥20层。”真衍王抱着那瓶紫火猿酒，“还以为你闯过原始通天山就立即停止呢，没想到还去闯那通天桥，试过第21层守关者的厉害吧。”
“嗯，很强，封这一招，就强的离谱。”
罗峰郑重点头，仅仅那一招‘封’，如果自己的意志差些，或者没32倍的念力振幅，都根本破不开那一招。由此判断第21层比第20层难百倍千倍！
“当然强。”真衍王笑道，“我们空间法则修炼者将其分成‘瞬移’‘绞杀’‘封锁’三大类，是因为整体修炼很难所以才分类慢慢修炼，可毕竟，它们三者是完整空间法则分开的，一旦联合那才是完整的！威力得到翻天覆地的变化，完整空间法则来施展‘封’……那才叫真正的封印！宇宙尊者对那些不朽神灵可以轻易封印。”
“总之，单单悟透一个类别，而一个完整空间法则，相差百倍千倍。”
“就像神体！”
“我们人类封王不朽，以对法则的感悟能力，所能凝聚稳定的强大神体也就10万倍界主之力。可一旦成为宇宙尊者，凭借完整的空间法则，所能凝聚的神体……
就远远超过我们的神体。单单神体就天差地别，更何况法则感悟、灵魂振幅、基因生命层次提升、神体振幅、重宝、秘法……自然比我们封王更强，造成总体差距会很大。”
“当然像一些特殊人物，七剑王，你老师我，有时重宝或许能超过普通宇宙尊者，自创更强秘法，加上特殊际遇……所以你老师我才有资格算是封王无敌，能在宇宙尊者下逃掉xìng命。可也仅仅是逃掉xìng命。”
罗峰听的点头。
法则感悟20层依旧是零碎的法则，完整空间法则……威能就大多了。
“别烦恼这些事，短短万年就能创出媲美七剑王的威名，接近为师，你够厉害了。你出去听听，现在hún沌城中恐怕处处都有议论你的。”真衍王笑道，“现在别管外面议论你成什么样，你先陪老师喝酒，这可是你的庆功酒。”
“谁来都拽不走我，我就陪老师喝酒，可给我多喝点。”罗峰连道。
真衍王一瞪眼，抱着紫火猿酒：“一杯就醉了，还多喝，要慢点喝，一点点品。”
“明白明白。”罗峰咧嘴一笑。
此时……
什么强者野望，法则感悟，创造秘法，一切都抛之脑后，放开身心喝酒醉倒……才是罗峰现在要干的。
————
大家的月票真的很猛，番茄也jī动的热血沸腾啊！
本月最后一天，月票不投就过期作废了~~投票来吧~~
*