城主府道阔浩瀚，内部一座座建筑，占地方圆千甲。..，姗毗
黑袍使者带着罗峰等12人在一约60米宽、120米高的廊道中前进，只见这条廊道的两侧，竟然看到一扇扇高大的青铜色大门，每一青铜巨门长约160米高约120米，一扇扇青铜大门上都有着古朴字迹。
“母祖，，巨斧，，龙行”……
且每一青铜大门前都站着一名面目慈善的老者。
诡异的是！
每一个青铜巨门前的老者，都长得一模一样。
“这里共有52个，门，分别是52个混沌碑密室入口。”黑袍使者微笑道“前面就是修炼密室大门了，嗯，到了。”
罗峰看着眼前的青铜巨门。
存在上亿年的青铜古门上有着两个宇宙通用语文宇“九宇”，高达到120米的古门让人不由自主仰视！在青铜大门旁边站着一名眉心有着一竖眼的老者，和其他每一个同门前的老者长得是一模一样。
“坎德里大人。”黑袍使者躬身道。
“嗯。”这三眼老者微笑看着眼前罗峰等人“虚拟宇宙公司新一批小家伙？”
“是的。”
黑袍使者无比恭敬，随后转身看向罗峰等人“这位是坎德里大人，混沌碑修炼密室的守护者，这52尊混沌碑修炼密室门前……都是坎德里大人的其中一具分身。
坎德里大人守护52座密室已经过了百万纪元，是我们混沌城中受人尊敬的强者。”
哗！
一群年轻人震冉看着眼前看似普通面目慈善的三眼老者，竟然看守52座修炼密室的是同一个人的分身。作为混沌三宝之一，52座混沌碑重要性可想而知，让一个人化出52分身来守护，这人得多强？而且守护竟然超过百万纪鬼……，
陨墨星主人呼延博，不过才活了六千多纪元。
“坎德里大人。”罗峰等12人都恭敬行礼。
“呵呵，真是年轻啊，看到你们，就是看到了人族的希望。”坎德里微笑着点头“你们稍等，里面一批参悟的人马上就出来。”
“是。”罗峰等十二人乖乖听话。
“真变态，混沌城不愧是宇宙人族的修炼圣地，强者如云、变态潜伏，一下子就碰到一个守护修炼密室百万纪元的老怪物。”巴巴塔惊叫道“你老师比你强，活的比你久，见到的强者却没你多。圈子不一样，见到的人都不一样啊。”
陨墨星主人，毕竟是独行侠能碰到一位宇宙国主都是罕见了。
罗峰虽弱，却进入虚拟宇宙公司核心层，有机会接触到宇宙人族一些巅峰不可思议的存在。
“坎德里大人，坎德里大人。”一道喊声响起。
刷！
头上戴着金箍，脚踏战靴全身散发着彪悍气息的猿人青年瞬间出现在青铜大门前，连向坎德里恭敬行礼，而后看了眼罗峰等人，不由眉开眼笑：“坎德里大人，看来我来的还巧，能够跟他们进去一起参悟了，如果慢一步，就得再等七天了。”
“哦，你突破了？”坎德里笑看着这猿人青年。
“嗯，成功通过第六层考核，又多了七天参悟机会。”猿人青年连说道。
坎德里闭上眼几秒钟，随即睁开眼点点头：“嗯，你的确新增七天参悟机会。”
“新增？”
旁边人群中的罗峰暗道“第一次进混沌城，可以得到七天参悟机会。现在看样子……似乎满足一些条件”通过一些考核。可以再得到参悟机会。”怎么再次获得参悟混沌碑机会，罗峰他们现在还不懂，不过相信很快会懂的，毕竟在混沌城要呆30年。
静静等待。
大概五六分钟左右“轰隆隆～他”整个青铜大门开始缓缓开启，里面的修炼密室混沌气流缭绕，一时间看不清内部。
“都出来吧”坎德里看着里面，低沉喝道。
声音传入那修炼密室中不断回荡着，很快混沌气流中一道道人再迅速飞出”不少都是捂着脑袋有一名高大魁梧的额头部位有着六只眼的青年，还不甘心地回头看一眼，可还是只能选择离开。
“你们13人，现在进去。”坎德里看着眼前一群人“七天后”门开启，你们就立即出来，明白吗？”
“明白。”
一群人点头。
“嗯。”坎德里点点头“进去吧。”
一群人怀着一种忐忑紧张，立即个个进入其中。
修炼密室很是巨大，里面混沌气流缭绕。
罗峰仔细朝里面观看，隐隐看到混沌气流环绕着一尊巨大的石碑：“那就是九宇混沌碑？，罗峰有些期待有些紧张，其他，诺年轻人都是如此，唯有那位猿人青年非常熟练的窜进密室深处立即开始参悟。
靠近混沌碑，才看清。
这是一尊高百米，宽概近百米的混沌碑，上面有着十幅图，在混沌碑的边缘还有着宇宙通用语文字——“九宇，，每一幅图和之前在廊道壁画上看到的那副的图画一模一样，可是感觉明显不一样。
整个九宇混沌碑上的九幅图之前看过图画，所以早知道。
第一幅图，是零零散散的几滴雨滴，仔细数过可发现，一共是九个雨滴！
第二幅图，则是绵绵细雨目，仔细一数，那绵绵细雨图上共有碧雨滴。
第三幅图，则是暴雨图，大量雨滴密集，仔细一数有足足108滴雨滴。
第四幅图，是星辰图，一颗行星有着四颗卫星环绕。
第五幅图，是恒星系图，一颗恒星，有着口颗行星围绕，每颗行星都有或多或少的卫星。
第六幅图，则是一条星河”密密麻麻不计其数的星球组成了浩瀚的星河，甚至于罗峰之前观看图画时，曾经让巴巴塔仔细去数，却根本无法数清到底有多少星球，因为有些地方隐隐约约，似有很多星球，却根本无法数。
第七幅图，画的像是一种奇异的怪兽。
第八幅图，画的是两头依旧奇异无比的怪兽。
第九幅图”画的是无数头奇异怪兽，根本无法数清。
如果说这第一幅图第六幅图，罗峰隐隐还能有些明白，感觉到这前六副图都在隐隐阐述着至高的本源大道的话，那么最后面的第七幅图第九幅图就实在是太抽象了。
罗峰感觉那纯粹是一种奇异怪兽的画像”哪里蕴含什么本源法则，太抽象了。
不过！
52尊混沌碑，乃是多个宇宙人族至宝，悟通任何一尊混沌碑，成为宇宙国主都是轻而易举。既然被无数强者公认……那第七幅图到第九幅图，自然是真正蕴含不可思议奥妙的，纯粹是罗峰实力太差，连一点潜意识感觉都没有。
罗峰之前看那图画，也看过图画，可此刻见到真正的混沌碑……
特别是看第一幅图，雨滴图时，整个人瞬间精神意识就完全沉浸其中，那九个雨滴在罗峰的意识中衍变出无限意境，要知道罗峰是有三个身体的，因为三个身体都有意识载体，如地球人的意识载体是识海中的灵魂。
金角巨兽的意识载体，是原核内的灵魂。
魔杀族分身的意识数体，是那生命晶核。
因为三者又是一体，意识又共通。
所以罗峰看到，自然体内空间中的其他两个身体也等于是看到了。
“吼～～”在金角巨兽眼中，那九个雨滴仿佛化为一个个凌厉的蹄爪，仿佛是一条条尾巴呼啸而来又仿佛是一狠狠金角射来……
魔杀族分身“黑衣罗峰”手持盾牌和战刀，体内生命核心微微旋转，完全和空间本源契合，在他的感觉中，那九个雨滴完全化为了一招招蕴含空间本源法则的刀法攻击，作为空间宠儿，魔杀族分身不由自主施展起刀法。
而九宇混沌碑前的地球人本尊，看到那九个雨滴……
却隐隐看到九种不同的意境，仿佛化为九柄金剑不断的进行组合，进行一波又一波的进攻狂湘……
擅长不一样，所看到的都不一样。
然则一切殊途同归！
能成混沌城至宝，整个宇宙人族的至宝，其中之一的的确奥妙无穷，其中蕴含的气息规则，可以不知不觉中引导别人去参悟去提升，因为其苏贵，所以来参悟的人很多，所以才限定——初次来混沌城可有一次参悟机会，至于以后就得靠自己悟性了。
资源有限。
真正的强者，才会获得一次两次三次……的参悟机会。每次仅仅七天！
修炼密室中罗峰等13人完全沉浸于其中，根本察觉不到时间的流逝。
“轰隆隆峨……青铜巨门轰然开启，13人依旧沉迷没有醒来。
“都出来吧！”
一道声音传进来，直接灌入每一人的脑海。
“都出来吧！”“都出来吧！”“都出来吧！”“都出来吧！”…………声音不断在脑海回荡越来越大越来越大，这令所有人都瞬间醒来，那在脑海中不断回荡轰鸣的声音令罗峰都不由捂住脑袋。
嗖，嗖，嗖，13人连忙朝外冲去，当冲出门槛的瞬间，那在脑海不断回荡的声音瞬间消失，这才一阵舒坦。
“结束了么？”
罗峰走出门槛的瞬间，有些不甘心的回头看向修炼密室一眼，然而修炼密室中混沌气流环绕，根本看不清那混沌碑，此刻，罗峰有点明白之前一批人为什么离开时那么念念不舍。