主人，你想去星辰塔？别野内，管家装束的重箭王排着餐盘站在一旁”略显惊愕道，“这，主人不是打算要离开域外战场么，怎么会去一趟星辰塔？”
罗峰坐在沙发上，端着果酒杯，笑道：“我军功早就达到要求”可既然来一次域外战场，那么域外战场最危险级别区域不去逛逛，难道不遗憾么？论危险级别，星辰塔属于最危险之地，焱祭大陆可是比它整整低了一个层次。”
“的确是这样。”重箭王恭敬道，“焱祭大陆中的封王强者少的可怜，全部加起来才那么点，可星辰塔中却聚集了四大阵营数十万计的封王不朽。”
“这么多？”罗峰惊愕，“我鸿盟内的封王强者一共才三百万多点，这是域外战场第七战场，其中的星辰塔罢了，怎么会有这么多封王聚集。”
虽说打算去，却还没仔细了解星辰塔。
“不多。”重箭王道，“鸿盟和人类阵营是不同的概念”凡是加入鸿盟的，那绝对是以人类为首的铁杆盟友族群，大大小小的战争”各种利益争斗，鸿盟内的族群完全是被捆绑在人类的战车上。可是域外战场人类阵营却不同这是无比松散的阵营”鸿盟只是其中一份子”宇宙中亿万族群，而域外战场属强者最多的战场，很多和鸿盟没关系的族群”也会和人类交涉，然后派出族人以人类阵营身份进入域外战场。”
“所以，说是四大巅峰族群的战场，实际上却是无数异族的战场，当然强者数量会多的离谱。”
“域外战场上的所有封王数量加起来啧啧，就算只有整个宇宙所有封王的百分之一，也很可怕了。”，“这是一个原因。”
“另一个原因是星辰塔，也是域外战场上非常特殊的”比其他危险之地，更容易吸引强者。”，重箭王道，“至于星辰塔的特殊，主人轻易查探就知道了。”
“哦？”
罗峰坐在沙发看着前方，同时下令”“投影。”
室内凭空出现一投影屏幕”和罗峰的护臂屏幕连接，在虚拟宇宙网络上搜索讯息，然后显示出来。
投影屏幕上，显现出了一座巍峨的九层塔楼，塔身共有九层，呈方形锥体”和地球上华夏国的一些塔楼非常的相似”同时在这巍峨九层塔楼周围”还有着无穷无尽的星云漩涡环绕，那色彩斑斓的星云漩涡”让人忍不住沉迷其中。
星辰塔，高九光年，自亿万年前开辟域外战场时这星辰塔便在这一方时空，无数年时刻吞噬着宇宙中无尽能量，吞噬能量之汹涌，形成了，九旋星云”看似星云”实则是无比可怕的能量漩涡。
九旋星云，共有九旋，越往内”那漩涡撕扯之力便愈加可怕。
第四旋，封王不朽就几乎扛不住了，宇宙尊者才能安然在其中。
第七旋”就算宇宙尊者都会被撕扯湮灭。
古老的星辰塔，通体呈黑色，何种材质铸就不可考，经历四大巅峰族群的大规模战争都没有丝毫损伤，据称高高在上的宇宙之主”也无法破坏星辰塔丝毫。
星辰塔内孕育宝物“镇封星辰”每一颗“镇封星辰，原体都有普通行星大小”只要炼化了后”便可透过镇封星辰来封印强者”将敌人击败后封入，镇封星辰，内”敌人将永无逃出可能。这等宝物……连宇宙尊者都妄图得到。
而在高九光年的星辰塔内，却孕育着不计其数的镇封星辰，就仿佛“水滴，之于大海”这镇封星辰虽是重宝，可在星辰塔内却无比常见。
奈何若非镇封星辰主动出世，就算宇宙中超级存在，也无法从星辰塔中强行拿走那些“镇封星辰，。
一段又一段讯息，看的罗峰目瞪口呆。
“这，这，这……”罗峰惊愕道，“那九旋星云深处，连宇宙尊者都必死无疑？还有，宇宙尊者级的重宝，镇封星辰”不计其数？”
“是的。”
重箭王感叹道”“听说，只有高高在上宇宙之主，才能安然进入九旋星云深处。至于镇封星辰…………你看后面的图片，的确记录拍摄到很多的镇封星辰，我也在星辰塔闯荡很多年”看到过的镇封星辰加起来也有数百颗，可看到却得不到”除非主动出世……否则怎么都不可能得到。听说当年四大巅峰族群的超级强责，刚刚发现这星辰塔，还曾为了星辰塔发动了一次超级大战。”
“超级大战？”罗峰好奇，虽说地位高，可寿命太短，很多传说就显然不如重箭王这种寿命漫长的老家伙知道的多了。
“嗯。”
重箭王点头，“当年四大巅峰族群开辟战场，选定这一陌生星域，便开始扫荡，当他们突热发现星辰塔时，那些负责扫荡的宇宙尊者们发现，九旋星云的可怕，也发现他们的攻击，丝毫撼动不了星辰塔，顿时认定是重宝，据说立即召唤族群中的宇宙之主那等超级存在”为了这星辰塔……，四大巅峰族群”来了一次大战，据说不少宇宙尊者因此陨落，至于后来胜负就不知了”只知道就算纵横宇宙无敌的宇宙之主们，也奈何不得这星辰塔，只能任由这星辰塔，无数年一直呆在这！”
“哦？”，罗峰微微点头。
宝物是可以变大。
不过一般是有限制的，像“弑吴羽翼，这等至宝在身体支持下达到数光年之广阔，也并非不可。可前提是罗峰有那等实力。
而这星辰塔，高九光年，却仿佛本体就这么大似的，且孕育无数镇封星辰”连宇宙之主都奈何不得。
“宇宙中无数族群，都在传说……这星辰塔是至高至强的宇宙奇物。”重箭王感叹”“是令宇宙之主都为之痴狂的重宝，可这等重宝，就算是放在那方星空亿万年，却没有任何一个强者能够强行带走它，这也成就了它的赫赫威名。”
“厉害。”罗峰感叹。
无主之物，单单吞噬能量形成的漩混，就能轻易湮灭宇宙之主……曾引起四大巅峰族群疯狂对战”可事后四大巅峰族群却无法带走它，媲美紫钟的封印重宝，镇封星辰、在其中却是不计其数……，足以让无数族群为之疯狂！
“巅峰族群，乃是宇宙中最强大的族群。”，重箭王道，“四大巅峰族群”都没能带走这星辰塔。这让宇宙无数强者们都认定了……靠蛮横实力是没用的，星辰塔这等至宝应该在等待适合它的主人。或者说这等至宝，根本就没谁有资格当它主人。”，“呜。”罗峰唏嘘。
“传言无数，可强者们心底都渴望，渴望自己说不定有机缘成为星辰塔主人”机缘，毕竟是说不清道不明的。”重箭王笑道，“正因为无数强者有这等想法，所以在星辰塔中的各族封王们就格外的多。而且……星辰塔也会偶尔突然有镇封星辰出世！每一颗镇封星辰，都是封印强者的重宝，足以让封王们疯狂了，加上那里连宇宙之主都破坏不了，怎么战斗都没事，自然成为最巅峰战斗之地。”
罗峰点头。
宇宙中是有适合“宇宙之主，使用的重宝，像，弑吴羽翼，也可以让宇宙之主用”可作用就很小了。像那些能给宇宙之主使用”宇宙之主用来战斗的，很多自然是坚不可摧的，宇宙之主破坏不了也是正常。
“开眼界，长斟只了。”罗峰赞叹，“得去看看。”
“重箭，我们出发。”罗峰起身。
“现在就走？”重箭王有些错愕。
“对。”罗峰眼眸中有着一丝〖兴〗奋。
“是，主人。”重箭王立即恭敬应道。
乘坐陌墨星号飞船在暗宇宙中前进，足足在暗宇宙中前进了两天，终于抵达最接近星辰塔的穿棱点。
虚空荡起丝丝涟漪，边缘锋利显得狰狞的血色三角飞船出现，在飞船控制室内，银甲银翼罗峰正单独站在那，至于奴仆重箭王则是暂时呆在世界戒指的一方世界中，毕竟论战力，罗峰自身也不弱，足以在星辰塔中闯荡。
若遇到危险，再让重箭王出马不迟，早早将底牌拿出来，是很不智的行为。
“哇呜！”，罗峰身侧”一名机械孩童〖兴〗奋跳着，遥指前方虚空，“罗峰，你看，你快看，星辰塔，哇，好大的星辰塔啊”高九光年啊！一座塔都比焱祭大陆大了那么多，我们现在距离它这么遥远，都感觉大的不可思议。”
仿佛遮盖了半边宇宙，高耸的巍峨的星辰塔，悬浮星空中。
那璀璨的星云漩涡以星辰塔塔身为中心，疯狂吞噬着无穷无尽能量，这“九旋星云”看似美丽璀璨，实则是强者的噩梦，宇宙尊者深入都被撕扯的湮灭。
“不可思议，是很不可思议。”罗峰看着星辰塔，喃喃说着。
“怎么这幅表情？你不是看过它讯息么”有必要傻眼发愣么。”机械孩童巴巴塔瞥向罗峰，撇撇嘴嘀咕道。
罗峰这时候完全是蒙掉了。
刚才宇宙飞船宇宙穿棱成功后的瞬间，他便感觉到一股难以想象的可怕召唤瞬间降临，那股召唤超越了兵甲、将甲、王甲，甚至超越了无名秘典黑色金属板，不但令他全身每个细胞都在战栗，甚至连灵魂都在战栗！
“是无名秘典一系的至宝在召唤我？”罗峰有些不敢相信。