这黑压压的一片鼠潮看起来并非无边无际，宽是遍布整个高速公路，长度也就是绵延百米距离。以每一头鼠兽三十公分的长度，这一个鼠潮绝对有数万头怪兽，已经算是小型鼠潮了。就是战将级武者也会被吞噬灭杀！
所以罗峰只有一个选择……
“逃！”罗峰立即飞奔在高速公路上。
“呼，呼，呼～～”
万冬等三人早扔掉了战刀、盾牌等兵器，一个个飞奔着。身后的鼠潮不断迫近，和他们的距离从二十米缩小到十五米、十四米、十三米……
“靠！”
“军队怎么还不来！”
“再不来，这次可真的死定了。”
万冬等人心底咒骂，一咬牙猛然加速，和鼠潮的距离再度微微拉开，直至拉开到三十余米距离。万冬三人才略微减速。
“我跑不动了。”
“我也是。”
万冬三人彼此眼神交流，都无奈痛苦的很。他们的极限奔跑速度，是可以比这些鼠潮快很多。可是既然是极限速度，注定了是无法持久的！就像大涅盘时期之前的人类，那时候的一百米跑到十秒，算是极速了。
一百米，花费近十秒。
可是一千米呢？100秒可以吗？
一万米？难道1000秒就行了？而实际上大涅盘时期之前，男子一万米记录，大概是在1580秒左右。
这些武者们也是一样，如万冬他们可以瞬间极速达到60米每秒，可是他们逃亡已经近半个小时了，他们现如今也就能勉强保持40米每秒的速度！一旦鼠潮靠近，他们就拼命压榨自己，再跑更快点！
万冬他们逃亡到现在，已经差不多跑了三百里路了！可以想象他们何等的疲累！
“军队啊，快来啊。”
“这里离军区很近的，军队怎么还不到。”万冬三人都感觉双腿似乎没知觉了，肌肉的极度疲劳令他们的速度快不起来。
而罗峰背着战刀盾牌等，却是保持六十米每秒的惊人速度，飞速而去。毕竟万冬三人体力消耗大，可罗峰却是在巅峰状态！
本来罗峰就和鼠潮有一大段距离，很快就甩的远远的了。
“咦？”罗峰一眼看到远处天际正有着一道深蓝色影子分来，乍一看还以为是某一头飞禽怪兽，待得那深蓝色飞行物体靠近，罗峰这才看清楚。这是一个类似于飞碟形状的扁平圆形飞行战机！
现如今军队飞行战技，大多都是这种扁平圆形，因为这种形状在空中一旦遇到飞禽怪兽攻击，有利于防守和进攻。
“军队！”
“是军队战机！”疲累之极的万冬三人竟然发出激动的嚎叫声，一个个速度竟然再度爆发加速。
奔跑中的罗峰也停了下来，抬头看去，只见这一艘飞行战机竟然俯冲向那兽群，当距离地面还有百米距离的时候，飞行战机刚好悬浮在兽群的上空，以罗峰的视力，清晰看到战机腹部露出了一个巨大的炮口。
“轰隆隆～～～”
无尽炽热的火焰从这炮口猛然喷出，直接覆盖下方的鼠潮，这那炽热温度恐怕有数千度的高温火焰下，大量鼠兽全身着火直接被烧死。顿时原本整齐的鼠潮完全崩溃了，一片恐惧的叫声，四散逃跑。
可是在火焰笼罩下，绝大多数鼠兽直接被烧死，部分鼠兽逃进高速公路旁的荒田里，直接钻地消失不见。
“四位武者，现在周围近千里爆发了三级鼠潮，四位武者请迅速回补给基地。等鼠潮警报解除，再进入荒野区不迟。”飞行战机中传来声音，而后这一架飞行战机迅速的破空飞行离去，去拯救其他的武者。
万冬三人一个个长松了一口气。
“捡回一条命啊。”
“就差一点，就完了。”这三人非常疲累。
“罗峰。”万冬忍不住开口朝远处喊道，“有吃的没？给点吃的！喝的？”
远处的罗峰也笑着走了过来，眼前的万冬根本没有往昔的冷漠阴沉，有的只是疲累，劫后余生的喜悦！奔跑近三百里地，而且是生死线上的逃亡，这对体力消耗是非常惊人的。罗峰从背包侧边口袋取出一个袋子，取出三颗丸子：“这三颗高能量糖丸，嗯，这里还有一水袋。”
罗峰一递过去，这万冬三人就立即各吞下一颗高能糖丸，那一水袋的水也迅速被分掉喝光。
“罗峰，谢了。”万冬感激说道，“我给你介绍一下，我旁边这位，叫王可。另外一位叫蒋屠。”
“早听说罗疯子大名了。”那长相俊秀的王可笑着说道。
“罗疯子，你这一颗高能糖丸，比山珍海味还好吃啊。饿死我了，现在舒服多了。”一把大胡子的蒋屠也嘿嘿一笑。
罗峰和万冬三人一边走，一边聊天。
“你们怎么遇到鼠潮的？那飞行战机说，三级鼠潮？”罗峰所在县城，距离那军区太近，并没有亲身体会到鼠潮。
“我算是见识到鼠潮的厉害了。”万冬忍不住道，“之前我们还在一座县城的住宅楼天台上休息，可是很突然的，整个县城地面上很多地方都冒出大量的鼠兽，那才是真正的无边无际啊！我们吓得立即利用钢丝，从这一座住宅楼逃到另一座住宅楼天台，我们根本不敢到地面上去！”
罗峰一惊，完全能想象一座县城地面上出现无数鼠兽的场景。
“幸好我们队伍，是在县城郊区。我们一咬牙沿着一条鼠兽比较稀少的小道拼命狂奔！”
“路途中，却遭遇鼠潮。没办法，我们小队只能分开跑，令鼠潮分流！我们算是幸运的，跑到外面高速公路上，追杀我们的只是一小波鼠潮！在逃亡途中，我和王可，也遇到了蒋屠这家伙。他的遭遇和我们差不多。”
万冬随即苦笑道，“不知道队长他们现在怎么样了。”
在街道巷道等地方，他们敢分头跑，令鼠潮分流追杀他们。可是在高速公路上他们不敢，因为高速公路旁边就是荒田荒野，这些野地当中，人类奔跑速度是要降低的。而野地的地理环境对鼠兽速度影响却不大。
这也是大家只是在高速公路上跑，不进入野地的缘故。
※※
罗峰他们四人抵达军区的武者补给基地，这时候补给基地门口聚集了一大群武者。
“疯子，我就知道你死不了。”
“疯子，你在021号县城，看到老刘他们了吗？”
走进补给基地，不少认识罗峰的武者们都来询问、打招呼。毕竟鼠潮爆发是非常危险的一件事情，幸好这次只是‘三级鼠潮’，危害姓不是太大。如果是传说中的一级鼠潮，那对整个江南基地市都可以说是一次劫难！
“老王，我队长他们回来了吗？”万冬则是立即去问人。
“没看到。”
“你队长他们没回来，这边没记录。”
……
今天注定了，是补给基地比较悲伤的一天。在这一天有不少在外的武者都失去了生命。甚至于今天进入荒野区的三位战神级武者中，有一位战神级武者竟然被无尽的鼠潮给重重包围，陷入了鼠潮的汪洋大海中。
鼠潮不计一切的疯狂进攻，竟然……杀死了一位战神！
是的，今天，陨落了一位人类的战神！
鼠潮中不单单有兽兵级鼠兽，也有兽将级的存在，而鼠潮的首领更是智慧极高，它们一旦选定了目标就会不惜一切代价！据说那位人类战神挣扎的过程中，因此毁掉倒塌的高楼建筑就有数十栋，因此死去的鼠兽恐怕也是过百万。
可惜，过百万头的鼠兽，对于亿万计的鼠潮根本不算什么。
因此……
这位战神死了！
“轰隆隆～～～”乌云滚滚，狂风席卷大地，时而雷声轰鸣，随着一声雷声炸响，暴雨便倾盆而下。
在补给基地的一座联排别墅天台上，罗峰坐在廊台上。
“队长，我没事，我运气不错。没被鼠潮给围住。”
“陈哥，嗯，我没事。”
“铁哥，哈哈，都听到我声音了。我当然活的好好的。”
罗峰接了好几个电话，显然周围一代发生三级鼠潮的事情，连江南基地市内的大量武者们也都知道了。每一次发生鼠潮或者更可怕的‘蚁潮’等都是人类武者死伤惨重的时候。这次竟然有以为人类战神陨落，更是整个江南市的损失。
“一个三级鼠潮，就死这么多人。”
“那传说中的一级鼠潮呢？”
“还有传说中更可怕的人类和怪兽的战争呢？”
怪兽和人类的战争，那是两个文明的战争，两个种族的战争！一旦战争开始，无数的各种各样的走兽类怪兽兽潮，还有各种飞禽类怪兽，速度取胜的、力大无穷的、钻地的、有毒的、飞行类的、声波类攻击的……
铺天盖地，天空上是无数飞禽怪兽，地面上是无数怪兽，地底也有钻地的怪兽，湖水中也有怪兽。
鼠潮、蚁巢等只是其中一部分。
这就是最可怕的战争！
“怪兽，才是我人类是死敌。现如今海洋就是怪兽们的天下，陆地上，人类略占优势。空中则是怪兽占优势！人类被迫在一个个基地市中，进行防守反击！”罗峰过去一直没意识到，总感觉怪兽就是被武者们屠杀的，可是今天他终于意识到……
怪兽完全有可能将人类从地球上给毁灭掉。
人类灭亡，还谈什么父母亲人，谈什么文化道德？
“我的实力，还不够，远远不够。”罗峰目光落在远处无尽的天地中。
轰！
咔！
雷声轰鸣，时而一道闪电霹雳直接从高空劈下。
“闪电霹雳……”罗峰看着远处天空的闪电，心中隐约把握到了一些什么。