镇封星辰出世那次，黑剃王并没有参加，可这经毫不影响其威名。
域外战场四大阵营都有赫赫有名的超级存在，命陨王、塔龙王、南惩、七剑王……等一个个名声早已传开，这黑剃王乃是可以和他们并列的超级存在，虽说是人类阵营，却是来自运远偏僻的宇宙疆域，并非是鸿盟的。
黑剃王，拥有一柄名为‘黑剃’的重宝神锤，闯出了赫赫威名。
“是黑剃王！”
“黑剃王竟然到了，来的这么早。”
“这些刀河王麻烦了……黑剃王的实力，可是很可怕的，当初他和塔龙王大战许久，最终也只是都感觉对方不好惹，停手罢战。在整个第七战场，黑剃王绝对算是最巅峰的诸位存在中的一位，刀河王得吃大亏了。”
“黑剃王到这，刀河王的重宝，就轮不到我喽。”
“就凭你还想要得到刀河王重宝？那刀河王羽翼一震，便轻易甩掉你了。”
远处人类阵营的诸多异族强者们都暂时放弃了，他们很清楚像黑剃王这种超级存在的可怕，就算几十位封王极限联手，恐怕也会被黑剃王个个击破。所有其他强者们都在观看，看黑剃王和刀河王交手。
两道身影，屹立在虚空两处。
一高大、一渺小。
可那散发的气势威压同样让诸多强者心颤。
“似乎有些实力。”高大宛如恶魔的黑剃王声音轰隆，“能接我一离手锤，有点实力。”
“在域外战场这还是我第一次和黑剃王你这等层次强者交战，真是让人热血沸腾，来吧，让我看看，你黑剃王是否名副其实。”另外一边也传来声音，罗峰正双眸炽热，盯着运远处的黑剃王，整个人充满着无尽的战意。
强者！
和强者交战，踏着一个个强者，追求着浩荡宇宙的终极，这就是罗峰心中的野望。
“好！那你就看看我是否名副其实！”黑剃王声音刚落便动了。
咻！
他整个化作一道雷电，速度快的惊人。
如果黑剃王使用离手锤，那离手锤……件重宝的攻击时速度自然快的吓人让罗峰逃不掉，可是黑剃王自身速度，罗峰却还真没放在眼里，有至宝‘弑吴羽翼’在，瞬间迸发速度之快，就连黑剃王也是远远不及。
“咻。”罗峰双翼一根，轻易便拉开距离，在破碎的空间碎片中，罗峰宛如鬼魁，轻易不断闪烁、变向。
“去！”罗峰左手掌心浮起八颗黑琼。
顿时八颗黑琼在虚空中旋转着，上面印刻的法则秘纹隐隐有着幽幽金色毫光，在罗峰强大的甚至超过大半宇宙尊者的可怕意志引领念力下，引动宇宙本源法则，瞬间便是一头数百米长的兽神凝聚而生。
“吼～～”兽神咆哮，它实质上是念力兵器，作为念力兵器‘至宝’，飞行速度何等惊人？
剧！
便已到了那黑剃王面前，同时一道豪豪鞭影直接降临下。
“哼。”黑剃王手持神锤，一步踏出，令周围大量空间碎片都直接被震成粒子流，神锤更是重重砸出，之前他随意一击离手锤便能破开这一招，此刻认真下一锤砸出自然是信心十足。
“嗡！”
兽神那已经劈出的尾巴鞭影却忽然猛地一弹一收，竟然避让开和神锤的硬碰硬，随后再度劈出，劈向那黑剃王。
“好快的速度。”黑剃王大吃一惊，刚刚全力砸出的一锤竟来不及收回去阻挡，只能一声低吼，左手拳带着无尽威力直接砸了过去，在他的左手上正有着一层暗红色金属，好似一特殊的拳套，一拳出，引动法则之力，令周围空间碎片完全旋转扭曲粉碎。
彭！
重拳和鞭影抚击，黑剃王的拳头砸碎一颗中子星都觉得很轻松，可此刻却感觉拳头猛地一震，一阵剧痛！
“好！”黑剃王却是狰狞咆哮一声，愈加疯狂起来。
“哈哈哈黑剃王，你的神锤速度似乎慢了点。”运远处银甲银翼的罗峰，操控着巨大的兽神再度扑杀过去。
在虚空中，兽神一次次闪烁，每次闪烁移动的同时，那尾巴更是犹如鬼魁，时而便抽打，时而抽打到一半便收回，收回后又再度抽打出。快的惊人，让对手根本无法捉模这轨迹。毕竟正常的动物……尾巴瞬间抽打速度是最快的。
兽神也是如此！
“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”
黑剃王发飒了。
一次次重锤，竟然次次都砸在那兽神的尾巴上，每次都将那八颗黑琼给砸的崩飞开去……只是罗峰是精神念师，八颗星辰即使被砸飞依旧可以立即转头再凝聚形成兽神幻影，再度去攻击。这就是精神念师和武者的根本区别。
武者退无可退，一旦兵器被破开，身体就会遭到攻击。
可精神念师，即使兵器被破开，因为躲得远，依旧能操控兵器卷土重来。
“竟然一次次挡住？”罗峰操控八颗星辰攻击的同时，也是暗惊，“他使用那神锤的方法也变了，每一次挥出神锤都带着一丝回旋力道，只见一锤连一锤，连绵起伏，源源不绝，即使我鞭影故意让开一锤再去抽打，他依旧能挡下。”
彭！彭！彭！”……
宛如恶魔的黑剃王低吼着手持神锤正大步的冲向罗峰，每一步都快的惊人，即使兽神鞭影抽来，他也是随手一锤便能轻易将那鞭影砸的崩溃，砸的那八颗星辰倒飞回去，就仿佛一辆重型大卡车在马路上横冲直撞，将小轿车轻易持飞似的，可这小桥车即使破碎却又再度凝聚又再度冲击来，而后再度被砸飞。
“好强的威力。”罗峰看的面色一变，终于感觉到自身和黑剃王、七剑王这一水准的差距了。
“之前他那一记离手锤……我能硬抗下，只是因为黑剃王一开始没动多大力气，现在一认真，每次交手，他那神锤稳如泰山，我的八颗星辰却是不断被砸飞。”
“凭借八颗星辰，竟然还完全处于下风，只能勉强做到影响它速度。”
小轿车或许会被重型大卡车一次次投飞，可还是影响重型大卡车速度的。
“我不是他对手。”
“真正火拼，让覆水王使用‘冰浑丝网’牵制他，或许还有一拼的可能。可黑剃王到现在都没燃娆神休，显然也没打算和我死拼。”罗峰暗自念叨，“既然已经栓验了自己实力，该走人了。不过走之前……”
罗峰目光一扫远处的雪角王，他可忘不了这个对杀他最热心的雪角王，“先解决了他。”
周围聚尊的强者已经越来越多，都是按照各自小队，分在一处处，在虚空中逞看黑剃王和刀河王的对战。
黑剃王霸道蛮横无匹，就算刀河王蝎尽全力的攻击也是一次次被攻破，根本没法抵挡。可是……那刀河王却是一直在远处，黑剃王根本无法碰到。就算黑剃王冲过来，刀河王也能双翼一根轻易摇脱。
“刀河王虽然能轻易蹂躏封王极限，可还不是黑剃王的对手。”
“黑剃王实力迸天，完全力压刀河王，可速度上却也不及刀河王。”在场强者们都看出来这点。
“哈哈哈……黑剃王果然厉害，佩服佩服！我就先走一步！”
在念力谐输下声音回荡在无尽虚空中。
剧！
罗峰双翼一根直接戈过一道曲祈的银色光线，一闪一祈，竟然又再度到了那雪角王那。
“你”和队发在一起的雪角王脸色顿时一变。
“就你也想打我的主意，夺我重宝？真是不自量力！”六颗隐隐有着紫色光晕的黑琼形成一道兽神幻影，咆哮着直接飞扑向雪角王，在雪角王身侧的队发却是一个个闪开，见识过之前刀河王威能的他们，可不愿去得罪刀河王。
撕拉！
右蹄爪将雪角王撕裂，六颗黑琼瞬间穿透！毁掉超舰左右神体。
“刀河王！！！我会回来投仇的！！！”雪角王咆哮着不甘心的直接引爆自己的神体，他知道自己不是刀河王对手，可他毕竟乃是封王极限……将来被迸转时空复活几乎是青定的，而如果被杀的陷入沉睡被带走，那就一点翻身希望都没了。
轰隆～～～
无尽冲击朝四面八方轰击去，仅刻规多神体的自爆，在周围诸多封王极限联手抵挡下，只是让几位封王巅峰强者重伤，倒也没别的强者陨落。
就这么的，雪角王陨落！
咻！
在诸多强者眼中，那刀河王说走就走，走前还顺便弄死了一位封王极限强者‘雪角王’，而且刀河王离开时的速度之迅猛……所有强者都只能摇头暗叹，就连黑剃王恐怕也只有施展离手锤才行。
可黑剃王也清楚，他那离手锤……对手青定能用那兽神幻影抵挡，根本不影响对方逃跑。
片刻……
刀河王就已经飞出了空间封锁范围，而后一个瞬移，便已经消失不见。
“好强的实力，好快的速度。”黑剃王声音轰隆，感叹声，便化作一道流光消失不见。