锁空，还真是锁空了，好，好，好。”罗峰双眸炽热。
“空间封锁！”
“这可是完美大成的空间封锁。”，罗峰很激动，他非常清楚这秘纹武器的珍贵之处。
空间法则”可分为“瞬移，“绞杀，“封锁，三大类。
每大类下可细分为很多小类，只要某一项小类上悟透便能够得到空间法则承认，可是想要将这三大类中某一个修炼到极致，却是极难极难。能将瞬移、绞杀、封锁，任何一个修炼到极致完美大成一般都是封王巅峰层次。
少数封王高等也能用。
因为这考校的是法则感悟能力，有些封王高等或许其他方面弱些可法则感悟高，所以也能施展。
“有了空间封锁！”，“配合我弑吴羽翼……，我罗峰，真正拥有在亿万族群无数不朽面前立足的资格了。”罗峰心中畅快。
罗峰实在太〖兴〗奋，不由浮想联翩。
“啊，对了，关闭锁空之臂，这可是时刻在消耗能量的，呜，稍等一下凑个整数10秒钟，关闭！”罗峰连关闭锁空之臂，原本在半径1万公里范围内若隐若现的虚秘纹全部消失。
“不知道消耗多少能量。”，罗峰查看了下。
锁空之臂的能量槽内部有显示，能量剩余98.9%，。
“我的老天。”罗峰眼睛瞪得滚圆，“还剩下98.9%？这，我才用了10秒钟，还是最小范围的，这可是价值2亿积分的火神源晶，能量消耗这么快？”
短短10秒钟，消耗了ＬPS的火神源晶”一颗火神源晶价值2亿积分，等于说刚才10秒钟就消耗掉了220万积分，那么60秒就会消耗1320万积分。
“1分钟就消耗1320万积分？”，“1分钟就消耗掉一名封侯不朽的全部身家？”罗峰深吸一口气，他总算明白什么叫宇宙是公平的，像这种逆天的秘纹武器”不需要在某方面修炼感悟，单单提供能量配合这秘纹武器就能空间封锁，如果消耗能量再少”就太不可思议了。
1分钟，1320万积分。
“难怪那焱祭大陆原住民族群的先辈们留言说，这锁空之臂消耗能量极为惊人，对付真正的仇敌、生死之战时再使用。平常切勿使用。对，不遇到真正重要时刻，的确不能乱用。这简直是吞金窟！”罗峰暗自摇头。
……，得到秘纹武器罗峰是激动亢奋”可使用所消耗能量的夸张程度却仿佛一桶凉水浇下，令罗峰顿时清醒了。
“不见兔子不撤鹰！”
“不到关键时刻重要时刻，绝对不用秘纹武器”否则恐怕都回不了本。”，罗峰暗自嘀咕，虽如此”心底还是开心的，这锁空之臂号称远远超过前面两个世界戒指加起来的财富，的确是值的”这简直是不朽级强者”特别是时间法则类强者梦寐以求的绝杀武器。
“我得研究研究。”
“另外两个世界戒指，那么多海量的宝物，到底价值多少。”
两个世界戒指以及苍金王他们遗留下的被罗峰得到的部分宝物”这一切，罗峰都要有一个整体统计。不过因为数量太多、种类太多”罗峰和巴巴塔也是一起辛辛苦苦在雨相山原始区庄园的书〖房〗中辛苦查询，仔细研究。
不同物品”不同卖的方法，价格都不同。
所以并非简单查探每样价格计算总价就行了的，而且一些像苍金王之类他们的兵器，属他们单独制造的兵器，网络上是没法找到准确价的。
透过虚拟宇宙网络，透过鸿盟城的一些朋友，透过鸿盟城的店铺”以罗峰这个混沌城主亲传弟子的身份，透过各种渠道。
耗费了足足七天时间”终于确认了所有物品的大概报价。
“第一枚世界戒指，虽然最贵的只是给界主使用的物品”可却是一座座山累计，一座座湖泊累计”无数物品堆成了简直一座陆地全部累计”大约价值2210亿混元单位。”
“第二枚世界戒指，是不朽神灵使用的宝物，数量少很多，可累计起来”大概价值飞2850亿混元单位。”
“第三枚世界戒指，存放着仅仅一件秘纹武器”秘纹武器数量稀少，人类族群中存在的更是屈指可数，没有准确报价，这种秘纹武器……已经无法用现金购买，只能以物换物”用其他珍贵宝物来置换。价值的确是远远超过前两枚世界戒指总和的。”
“苍金王等强者累计的部分宝物，价值约530亿混元单位。”
“全部累计桠加。”
“一套珍贵的秘纹武器以及5600亿混元单位。”，雨相山原始区的书房内。
正看着屏幕的罗峰和拳头大小的巴巴塔”都傻愣愣看着那屏幕上最终计算出的总价值，随即二者彼此相视。
“罗峰，你真发达了。”巴己塔*巴下眼睛。
“哈哈……”罗峰咧嘴一笑。
是啊。
这次祭塔收获令罗峰总算有一种翻身的感觉，自从成为混沌城主亲传弟子，也和其他几位师兄接触过，像接触最多的金斧尊者，还有其他只是见面过的归一尊者、恶枪尊者……使得罗峰眼界也很开阔，他也查过一些资料，知道超级强者的财富是何等惊人。
普通不朽，身家也就1万混元单位左右。封侯不朽，全部身家在1000万混元单位左右。封王不松，全部身家约为100亿混元单位，这是封王高等、封王巅峰的平均水准”像封王极限强者一般就是数百亿乃至近千亿混元单位。
而像真衍王，封王无敌，乃至媲美最普通宇宙尊者”身家一般是数千亿乃至更多。
当然这只是大概描述，而实际上强者们几乎都将财富化为了，飞船，“植物生命”兵器，厂宝物，等等，真正留有现金的都是极少的。像真衍王能轻易给罗峰兑换上篇”能随意弄出那么多现金“……，已经很惊人了。
像罗峰在此次得到祭塔宝藏前，也拿不出多少现金。
而且随着实力提高”特别是对宇宙尊者们而言，他们所需要的宝物都是很稀少很难得的，很多都是无法用现金购买。只能，以物换物，！比如罗峰的这件秘纹武器”那就是根本没地方购买的。
强者们的身家，几乎都是固定资产。
罗峰固定资产庞大，弑吴羽翼、兽神兵、秘纹武器、传承晶都是固定资产，而这些珍贵宝物是不舍得卖的”因为宝物可以换成金钱”可金钱却不一定能换成足够的宝物。像罗峰如果某一天急需某件宝物。
可那件宝物，却没法买到。
罗峰就可以公开宣称：“我以秘纹武器“锁空之臂，换某某宝物。”这反而就很容易成功了，极为像得到这锁空之臂给弟子、子嗣的某些宇宙超级强者，就愿意给罗峰弄到什么宝物来和罗峰交易。
“最珍贵的宝物，都保存留下。”
“华些对我无用的，宇宙中也常见的，还是尽早都卖掉。”罗峰暗道。
适合自己的才是好的。
而其他封王巅者的宝物，却不一定能适合自己。接下来的时间”罗峰开始悄悄的大规模处理这些货物，像第一世界戒指中那海量物品，鸿盟城乃是和封王强者做生意，这些普通物品根本没法卖。如此海量…………那些店铺也没法收购”只能卖给虚拟宇宙公司。
幸好虚拟宇宙公司收购部门给罗峰这个混沌城主亲传弟子面子，不敢压价。
“卖！”
“那些没用的、常见的，全部换成金钱。”罗峰辛苦忙碌，心中却是愉悦的。就在罗峰透过各个渠道卖那些宝物的时候”忽然有一天，罗峰收到一封鸿盟城中好友的邮件。
邮件内容很简单“扬，听说你在焱祭大陆，得到了祭塔宝藏？”
“什么。”罗峰看到这邮件吓得一跳。
人类，扬”是自己伪装的一个身份，毕竟罗峰是混沌城主亲传弟子早就是传开了，宇宙中那些异族强者们一直在寻找，罗峰”，罗峰自然不敢暴露身份，扬”这个身份，一直很低调”算是很正常的一名封王强者。
可一旦和祭塔宝藏挂钩，那么很多眼谗祭塔宝藏，又认为人类“扬，不值一提很好对付，那么麻烦就大了。
若是苍金王那等强者得到祭塔宝藏，其他封王们恐怕也不敢去招惹。
可，扬，？
那根葱？
真正的宝物，唯哼哼实力者才能拥有。不引起厮杀抢夺才怪！
“莫纳王，你在哪？”罗峰立即联系那位莫纳王。
片刻后，鸿盟城的一座餐厅内，罗峰和一位有着狐狸尾巴、俊美不凡的强者，莫纳王，在包间中悄然交谈。
“莫纳王，你说我得到祭塔宝藏，哪听到的消息？”罗峰焦急道，“到底哪个混蛋在传，这不是害我吗？”
“我刚知道这消息也是吓得一跳，这消息如果是假的，那传消息的家伙可用心狠毒了。”莫纳王摇头一笑，“可是消息传递的太〖真〗实了，而且还说出了一个准确的宇宙坐标，坐标是巛XXXX……而那里也的确有一座祭塔，消息称，扬”你就是在那祭塔得到的宝藏！而且焱祭大陆上很多强者都已经去那祭塔位置查探过虚实，现在至少整个焱祭大陆已经轰然传播开连星辰塔等其他地方的一些封王强者们也得知了。”
罗峰脸色顿时难看。
坐标榭“紫钟王！！！”罗峰心中怒极。