自罗峰从九幽时空归来潜修，只过去五百年。
祖神教，宝藏之地。
山脉连绵一眼看不到尽头，山峰座座，或是巍峨，或是险峻，在山峰间还有着或大或小的湖泊。
“都好久没的宝藏出现了，都说宝藏之地，隐藏无数宝藏……”一名异族盘踞在那，那蛇尾尾巴尖随意扫荡着，将后面的山石摩擦的干干净净。
“经常出现宝藏那还得了!任你是宝藏再多，漫长岁月也会耗光。”
“宝藏不出世，就没意思。宝藏出世……那场景真的是震撼。”蛇尾异族呈三角形的眸满是期待，“多期待，那场景是为我而出现。”
“哈哈……你在宝藏之地都逛了千万次了，死心了吧。”
忽然“是刀河王。”
“刀河王来了。”
“刀河王当年从九幽时空归来后很消失，这么多年都一直没现身，这一出现，竟然就来宝藏之地。”
“在哪呢刀河王在哪呢”
传承者们很多都遥遥朝四周看去，有些甚至于腾空而起，在高空中遥遥观看，很锁定一个方向。只见一身银甲的人类青年，正破空飞行，直接飞向整个宝藏之地高的那一座山峰。
罗峰扫了眼四周，暗自笑道:“看来我也成了这祖神教传承者中的风云人物了。”对此，罗峰心中也只是笑笑，这500年来，在修炼方面进步也不小，特别是感受着那第三分身孕育的不断成熟，自然心情非常好。
“估摸再过100多年，第三分身就成了。”
“到时候差不多就突破为不朽了，在突破不朽之前，我可得来这宝藏之地逛逛。”罗峰目光扫向这藏有无数宝藏的苍茫山脉“我现在是界主身份说不定有一些超级存在，专门为，界主级传承者，准备了些宝物，若是我突破为不朽，可就得不到专门为界主准备的宝藏了。”
嗖!
罗峰第一个目标，选的就是那高山峰。
因为整个宝藏之地的108座高山峰，藏着珍贵的108种宝藏，只是有42处在历史上被传承者给得到，剩余的依旧在等着有缘生命。
“看刀河王去了高山峰。”
“看来刀河王来宝藏之地，也是为了获得宝藏啊，我还在想，这刀河王刚来时虽然来过一次，可和贝山尊者斗了次后，就离开了，并没好好逛宝藏之地，还以为他对宝藏之地没想法呢，总算来了。”
“宝藏之地108座高山峰，藏着珍贵的108份宝藏这一去，就去高山峰，这名震宇宙的超级天野心也大着呢。”
在远处的众多异族强者中，也有些对罗峰嫉妒乃至仇恨的。
“哼!”
一声冷哼，从那站在其中一座山峰之巅的佝偻身影传出，他有着金色鬃毛、金色眼眸，只是腰却是弓着的仿佛一头时刻欲要扑出的野兽般。
“吠镜王，你说那刀河王能得到宝藏不”
“他直奔高山峰呢。”旁边另外几位传承者说着。
吠镜王阴冷看着，嗤笑一声:“高山峰的宝藏自祖神教开辟这宝藏之地以来，就已经存在。据传……乃是其中一位祖神亲自放入，到如今这漫长岁月，历史上也有界主级的特殊生命可就是没谁能开启那宝藏。至于刀河王……他还差的远，肯定符合不了那宝藏之地开启的条件。”
旁边几位传承者都连点头。
“吠镜王。”一道声音传来一道巍峨身影飞来。
吠镜王看了过去，来者正是贝山尊者。
贝山尊者那独眼先是瞥了远处的罗峰一眼，随即道:“这刀河王消失这么多年，突然来这宝藏之地，看来得到宝藏之心，很强烈啊。依我看，他恐怕是白忙活一场。”
“滚!”吠镜王却是突然冷喝道。
贝山尊者独眼瞪得滚圆，满脸错愕。
“哼，你跟那刀河王有些矛盾，我和他有仇怨，你以为就能攀交上我你这个独眼，上次还欺负了我北疆联盟的不朽传承者，滚远点，我懒得理你。”吠镜王却是露出獠牙，金色双眸冷视贝山尊者。
贝山尊击气的身体发抖。
他堂堂宇宙尊者，早听说这吠镜王本性阴狠、贪婪，难以亲近。所以一直没真正刻意接触……而这吠镜王显然和刀河王结了仇怨，他也和刀河王有些矛盾，在他看来，双方有共同的目标，应该关系能亲近。
和‘吠镜王’结交，是他极为愿意的，吠镜王现在实力就不比他差，而且吠镜王一旦跨入宇宙尊者，只要再稍微磨砺下，便很会成为‘宇宙霸主’层次的存在。
“好，好，好。”贝山尊者气的发抖，面孔在抽搐。
“吠镜王，你够狠啊。”
贝山尊者咬牙切齿，随即怒哼声便直接飞离开去。
吠镜王看着这一幕，只是嗤笑声:“什么东西!”
旁边几位传承者们彼此相视，暗自惊叹，像吠镜王、逐虫王他们完全可以不给一些宇宙尊者面!因为他们有这个实力!当然……宇宙尊者和宇宙尊者也有区别，像称得上，宇宙霸主，的存在，却是能轻易蹂躏吠镜王他们。
吠镜王、逐虫王，就算跨入宇宙尊者，也得好好磨砺一番，能达到宇宙霸主层次。
但是毫无疑问……这些生命层次是普通生命数千倍的‘特殊生命’，个个都是，宇宙霸主，的苗!所以，北疆联盟、祖神教等等宇宙中一等一的超级势力，对这些逆天特殊生命都无比重视，甚至赐予至宝。
罗峰却没注意吠镜王和贝山尊者斗上的那一幕，他直接落在高山峰上。
“高山峰，也代表着强的宝藏，据传，乃是祖神亲自放入的宝藏。”罗峰站在山峰峰顶，在周围都走了一圈，却没引起任何动静。
按照正常规则，只要在某个山峰，如果符合条件，那么宝藏会自动开启。
显然罗峰没引起这高山峰任何变化，说明……
失败了!
这一幕顿时引起远处很多传承者的议论，特别是吠镜王，是难得露出丝笑容。百度贴吧破晓组小逸手打“刀河王，超90%概率就是罗峰。而罗峰和真衍，又是徒弟和老师。”吠镜王冷哼盯着罗峰，他当年虽然追杀罗峰，开始却没有怨恨之心，可被真衍尊者杀的实在是……太惨了!诞生以来前所未有的贴近死亡!
吠镜王怒了!恨真衍尊者入骨，发誓一旦成为宇宙尊者，定要第一个击杀真衍!
而刀河王很可能是真衍的徒弟，加上真衍来杀他……估计就是为刀河王报仇，所以也令吠镜王迁怒刀河王。
“真衍!刀河!”吠镜王默默念叨着这两个名字。
“吠镜王，那刀河王失败了。”
“他又去了第二高的山峰，路途上也逛了其他山峰、湖泊，都没反应!”
“抵达第二高山峰了。”
“哈哈，没反应，一点反应都没有。”
旁边的几名传承者说着。
吠镜王却是笑容越来越盛，道:“宝藏哪里是这么容易开启的!这心高宝藏可是祖神教吸引历代传承者的，从宇宙诞生到如今，屯种开启，平均得很久很久开启一次，条件那是极为苛刻。”
一个又一个山峰，一个又一个湖泊。
罗峰不断飞过，降落，再飞起，降落……
失败!失败!失败!
一连的失败，从第一高山峰到第60高山峰，还将路线上其他很多地方都逛了遍，便足足逛了十个多小时。不过对于不朽神灵而家……十个多小时，也就是喝杯酒的时间。
“开启宝藏真的很难啊。”罗峰倒也轻松，这次来逛，本来就是抱着‘不拿白不拿’的想法，不管怎样，得试试。
“似乎仇恨我的异族有不少。”罗峰飞向远处一座峡谷，一扫远处。
这十个多小时，经常被围观，绝大多数传承者都是看热闹般，有些传承者或是‘嫉妒’，或是‘怨恨’。这些怨恨其实并非针对罗峰，多是针对人类族群!因为人类族群乃巅峰族群，在宇宙中也造就了很多杀戮。
异族，杀!
杀异族人类是毫不心慈手软，一代代仇恨积累，的确有不少异族极度仇恨人类。
“哪个经峰族群不是杀出来的，心慈手软，根本没法成为巅峰族群。”
“想要成为巅峰族群，就得抢夺资源，而抢夺资源，就得杀!”这是真衍曾经和罗峰喝酒时说过的一句话。
罗峰在宝藏之地逛着，中途还有异族飞到罗峰身侧直接窟骂人类族群，罗峰只是冷笑。
非我族群，其心必异。
都是在为各自族群战斗，算不上谁对谁错。
人想要在地球上生活，掌控多资源，所以得杀死其他大量动物，甚至奴持……若是人类不够狠，恐怕就是其他动物杀死大批人类，将少量人类抓起来奴役。
道理一个样。
“这就是宇宙，弱肉强食面已。”罗峰内心何等坚定，哪会理会这些。
就在这随便逛中……
罗峰终于逛到了第106高的山峰，他也没抱有多大希望。
可当罗峰刚刚一降落在这106高的山峰之巅时……
“轰隆隆~~~”整个山峰都震颤了起来，一时间引起无数传承者看过来，紧跟着整个宝藏之地都了。
@!!