“给我上，一起上！”气的发疯的张昊白满脸通红，愤怒的挥手吼道。
这个罗峰竟然敢到他家捣乱，打他的保镖。
“小心点，这家伙腿脚重的很。”跌倒在地的矮胖保镖揉了揉肚子，嘴角都有血迹渗出，一时间竟然爬不起来。
“小子，够狠的啊。”那姓王的保镖和另外一名保镖都朝罗峰迅速围过去，见识过刚才罗峰的一脚之力，这两名保镖也根本不敢大意。而罗峰这时候已经冲到了父亲罗洪国身旁，可还没来得及说话，罗洪国连道：“我没事，小峰，小心后面！”
几乎一瞬间两名保镖一左一右，同时进攻向罗峰。而且那张昊白也悄悄逼迫过来。
三人联手！
“哼！”罗峰眼角余光瞥了一下，瞬间一个转身，通过腰胯借着这股旋转力道，迅速的挥出了右臂，同时竖掌成刀。整个右臂小臂就仿佛一柄战刀瞬间横斩切过！
呼！
手刀未到，劲风已经吹来。
“不好。”姓王的保镖面色一变，立即双臂去抵挡罗峰这一记横切！
蓬！低沉撞击声。
罗峰的手刀重重的斩在姓王的保镖双臂上。
姓王的保镖只感觉自己的双臂就仿佛不是自己的一般，疼痛到瞬间失去感觉，只感觉右前臂一阵无力，不由迅速后退同时嘶声喊道：“我右臂骨折了！”
“什么！”准备动手的张昊白大吃一惊，他家的这三个保镖可都是武馆高级学员，按道理罗峰是武馆高级学员，力量上应该相差不大，不可能一记手刀就斩的同是武馆高级学员的那名王姓保镖的右臂骨折。
“不好！”姓王的保镖受伤，只剩下那名身材高大的黑衣保镖了，这黑衣保镖的两位伙伴接连被击败，一时间他又惊又怒。
黑衣保镖一咬牙，低吼一声就是闪电般一脚外加一拳。
嗖！嗖！
罗峰却灵活的很，两个晃动就已经避开了两次攻击，随后毫不留情的就是一记最猛烈的劈刀！
右手高高举起，就仿佛关公刀猛烈下劈！
“太快了。”躲避不及的黑衣保镖只能双手架在上方，咬牙硬抗这一劈！当罗峰那可怕的一记手刀疯狂劈下时，黑衣保镖心中已经有了畏惧之心。
咚！
黑衣保镖只感觉双臂瞬间失去直觉，竟然直接被罗峰的一记手刀砸的双臂一软，而罗峰这一记手刀却根本不减气势，压着黑衣保镖的双臂又砸在了黑衣保镖的肩膀上，超过千斤的力道瞬间让保镖整个人跪坐在地上。
“怎么可能？”本来准备偷袭的张昊白，吓得停下了。
三大保镖，一个捂着肚子爬不起来，一个右臂骨折，还有一个被一记手刀劈的跪在地上！
“张昊白！”罗峰双眸欲喷火，要吃人一样。
“你干什么。罗峰，你要干什么！”张昊白猛地连退两步，怒吼道，“这是我家！你擅闯民宅，还打伤我的人，你还嚣张！”
“竟然敢打我爸，敢踹我爸！”罗峰双拳紧握，全身肌肉就仿佛钢筋一般，青筋更是如蚯蚓般一突一突的，显得那般狰狞。
“你爸，你爸是谁我都不知道，我怎么打你爸，踹你……”张昊白忽然一瞪眼，看向远处身上脏兮兮的，还满是脚印的三名工人。他一下子明白了，为什么罗峰不问其他就直接冲进来打人了。
张昊白看着要吃人的罗峰，立即大吼道：“罗峰，我警告你，你——”
“蓬！”
罗峰凌厉的一脚，快如闪电的一脚直接踹在张昊白的肚子上，令张昊白直接被踢得趴在地上，脸色涨红。
“警告个屁！”罗峰一把就抓住张昊白的颈部衣服，将他给一把抓了起来，令张昊白整个人都悬空。
“你，你……”张昊白想说话，可是抓住颈部衣服整个人悬空，这令他颈部压力很大，呼吸起来都难受的很，更别说说话了。
“快把业主放下来！”
一道怒喝声老远就传来，只见十数名保安全副武装，一个个拿着警戒棍冲了过来。天都小区内很多地方都有摄像头，这里发生的打斗第一瞬间就被小区保安们给知道了，能住在小区联排别墅的都不是一般人家，他们哪敢大意。
第一时间就立即赶来，同时也报警了。
罗峰瞥了一眼冲过来的小区保安们，冷笑看了一眼张昊白，随手一扔，张昊白直接跌在庭院的草坪上，身上的白色衣服早就被草汁给染绿了。
“爸，没事吧？”罗峰走到父亲罗洪国身边。
“没事，就是一些皮肉伤而已。”罗洪国看着那三名都爬起来有些痛苦的保镖以及脸色难看的张昊白，有些担心的低声道，“小峰啊，你这拳脚怎么这么不知道轻重，你将人打成这样。医药费都要赔不少的。甚至于人家还能告你的。”
“对啊，小峰啊。你这出手太重了。”另外一名工人也担心道。
“不重，打的好，之前他们几个可没将咱们几个当人看。”另外一名高大些的工人怒道。
小区的这一群保安们对于小区内几家特有钱的人家还是很清楚的，张家的这三个保镖可都属于精英级别保镖，都是武馆高级学员层次。可是现在这三人竟然都受伤挺重，这些保安们一时间也不敢来招惹罗峰。
毕竟当保安，也是拿一份工资，没人愿意像那三个保镖一样被打的骨折。
“嘟——嘟——”
忽然警车声音传来，所有人不由都转头看去，只见一辆警车迅速停在张家的门口，警车四个车门打开，四名警察迅速跑了出来。
“警察来了。”保安们立即让开。
“不好，警察来了。”罗洪国父亲等三人都是大吃一惊，罗洪国更是一把拉住罗峰到角落，急切低声道：“小峰，你把人打伤，到了警察局事情也会比较麻烦。你先别急，我马上去帮你找律师。”
“爸，我准武者考核过关了。”罗峰轻声说道。
就这一句话，让原本急躁万分的罗洪国一下子轻松了，不由舒了一口气：“真的？太好了。小峰你考核过关。那这些警察不是没资格抓你了？”
准武者，只要实战考核后就是武者了，身体素质达到合格线，代表准武者一样可以修炼基因原能。
所以，国家规定——
准武者、武者牵扯到各种案件，一律由基地市区安全局负责。江南市自然是由江南安全局来负责，而一般的警察系统的部门是没有资格抓人的。
“不过，爸。我考核过关后，要经过上面审批，还要过几天，这准武者证书才会寄到我家。才会记录进我的公民身份信息。”罗峰低声道，“所以从法律角度说，我现在还不是准武者。要过几天，才是！”
只要记录进公民身份信息，那罗峰才正式是一名准武者。
“这几天，就算真的有麻烦，大不了，直接通知极限武馆，请他们提供担保，证明我已经准武者考核过关。我就可以直接从警察局出来。”罗峰说道，“不过，没麻烦就没必要那么劳师动众了。只是在警察局呆几天而已，到时候我想留，他们也不敢留下我。”
罗洪国点点头。
“罗峰！”只见两名警察走了过来，其中一个喝道，“你竟然敢擅闯民宅，将人打的重伤！走，跟我们去局里一趟。”
“警察同志，我配合你们的工作。”罗峰微笑着上前一步，“走吧，你们就一辆车，好像几个人坐不下啊。”
这令两名警察一楞。
“放心，我家有车。”张昊白转头看向这四名警察中带队的男子，“刘叔，我这三个保镖还有我，都被他打伤了，我们都是人证。”
“一起带走。”
这被称之为刘叔的警察挥手说道。
“罗峰。”张昊白狠狠看了一眼罗峰，心中怨气大的很，高中三年积累的怨气就罢了，今天罗峰再次揍了他，令他回忆起当初在武馆也被揍过一次，“这次，罗峰你不死也得脱一身皮。竟然打的我保镖都伤这么重，都足以构成刑事案件了。判你坐几年牢，看你还嚣张！”
罗峰微笑着，和警察们上了警车。