待得第三天，罗峰、陈谷二人就离开了明月小区，在HR联盟商城和高风、魏铁、魏青汇合，前往东南军区的补给基地。
东南军区，论规模比江南基地市北军区还要大！
“这补给基地，也比北军区的补给基地大的多了。”领了钥匙，罗峰一群人走在补给基地内不由感叹，整个补给基地论住宅数量就远超北军区，而且一眼看去，就能看到大量的武者在各个地方。
论实力，这里的武者也远超北军区那边。
“当然强多了！”高风感叹道，“003城市可是临近海洋，海洋中无数的怪兽劈开大陆，沿着黄浦江早就威胁到内陆了。这里的军区，就是为了对付这些海洋怪兽的。而这里的武者们，主要是为了对付003号城市中的怪兽。”
相比于陆地怪兽，海洋怪兽对人类威胁其实更可怕。
因为……海洋面积远超陆地，而海洋完全是怪兽的领地，可以想象海洋中有多少怪兽。
“看，那是‘毒魔枪’吧？”
“啧啧，哇靠，那个不是战神？在北军区难得能看到一个战神级强者，这边一来就看到一个。”
“不奇怪，003城市可是整个欧亚大陆都数一数二的怪兽大本营，不单单我们江南基地市，还有其他基地市的高手都赶到这的。所以高手多不奇怪。”
火锤小队在自己住处阳台上朝下面观看，一个个惊叹起来。
这里的武者，才是来自于天南地北！
“我们吃饭，吃完午饭就出发前往003号城市。”高风开口。
……
片刻后，全副武装的火锤小队一行五人离开了补给基地。
“是火锤小队，他们也来这边了？”
“听说火锤小队新加入的疯子，挺厉害。是个初级战将级的，以后进步肯定也会很快。”
补给基地内一些人笑着谈论。
“疯子？”在树荫下和朋友聊天的万冬，不由转头看去，这时候火锤小队五人正朝基地大门走去。
“冬子，这个罗峰是和你同批的吧。”旁边的粗壮大汉开口道。
“嗯。”
万冬点头，“是和我同一批成为武者的，上次三级鼠潮爆发，我还和他见过面。没想到他也来东南军区这边了。”上次鼠潮，万冬原先所在队伍的队长身死。所以万冬等人又加入了其他武者小队，来到了这。
“冬子，加油，可别这罗峰比下去。”粗壮大汉锤了万冬胸口一下。
万冬看着罗峰身影消失在大门口，心底很是复杂。
当初一起参加武者实战考核，一样的被武馆提前招入！没想到一转眼，自己还是新人需要好好奋斗，而罗峰已经在武者圈子中打出了名声，现在提到‘江南市的疯子’这个名号，绝大多数人都知道了。
要知道，打出名号是很困难的一件事情！
或者，靠一场惊天大战！
或者，靠一些奇特的战绩！如罗峰这样两个月杀死一万多头怪兽。
或者靠长年累月的名声积累！如陈谷，当初的张科，都是十余年的名声积累，才有了名号！
而罗峰现如今已经算是有名号的人物了。
“当初他和我一样，现如今已经是武者中有点名气人物了。我不能被他比下去！”万冬握紧拳头，有罗峰这个目标在前面，万冬不敢有一丝松懈。
沿着高速公路，罗峰他们走了大概两天的时间，终于进入了003号城市范围。
天空灰蒙蒙的，火锤小队一群人小心翼翼前进，“进屋！”高风一声低喝。
嗖！嗖！嗖！罗峰等五人迅速冲进旁边的一家临街店铺内。
“呦——”
“嘎嘎——”
只见天空中铺天盖地的数百头飞禽迅速飞过，火锤小队队员们这才小心翼翼出来。
“这里是怪兽集中地，整个欧亚大陆堪称最大的一个大本营，不单单是走兽，还有各种飞禽类怪兽。”高风低声郑重道，“而且因为临海，一些水陆两栖类的怪兽也会出现。所以大家务必谨慎谨慎再谨慎！”
“明白，队长。”罗峰等人点头。
大家都知道这里何等的危险，单单刚才的飞禽怪兽群攻击下来，恐怕只有借助地利以及罗峰爆发，才能保住性命。
“我们的目标，是两里地外的叫‘万科梦想城’的小区。”高风低声道，“这座万科梦想城占地极大，当初足以容纳近百万人居住，现在那里怪兽蛮多的，而且因为处于003城市郊区边缘地带。领主级怪兽很难碰到，我们适合在那先闯闯。”
“嗯。”几人点头。
“大家务必小心。不管天上地面，乃至地底，都可能冒出怪兽。”高风一挥手，“出发！”
罗峰的血影战刀已经出鞘，陈谷的RG112型重机枪也是随时可以发射，火锤小队五人小心翼翼的前进，不敢有丝毫嚣张。和当初在小县城的姿态完全不一样。
“吼——”“嗷呜——”“受死！”
那震天的咆哮声从远处数十里外轰隆隆传来，甚至于有人类的怒喝声。
“靠，什么怪兽？”陈谷不由转头看向声音传来方向。
“那是市区方向，真正的鱼龙混杂，大鳄出没，领主级怪兽、战神级武者，不少都在那边。”高风低声道，“没战神级的实力，去那就是送死！在003城市的市区中，不但有我华夏国的强者，连其他苏俄国、印度等国的强者都会过来！”
罗峰等人点头。
短短两里路，爆发奔跑的情况下，一分钟都不需要就能抵达。可是火锤小队足足花费了半个小时才抵达那座早就荒芜了数十年的万科梦想城小区，在这半个小时内，罗峰他们就杀死两头蛇类怪兽，三十余头普通兽兵级怪兽，还有一头初级兽将级怪兽！
“早听说这很危险，没想到这么危险！我们那么小心，还是被逼着和一头初级兽将级战斗。”陈谷双目放光，“不亏是003城市啊。”
“走，赶紧上楼！”
高风一挥手。
罗峰等人小心翼翼迅速窜进一栋住宅楼，这栋住宅楼足足有十八层，罗峰他们从第一层杀到第十二层，中途就遇到十余头怪兽。
十二层的一套大概有100平米左右的房间内。
“在003城市的这段时间，这一套房子就是我们暂时的休息地。”高风开口。
罗峰也点头。
和一些县城不同，这003城市是有大量飞禽怪兽的，所有根本不能在天台休息。在天台休息，那就是找死啊。
“看，那边！”高风站在满是灰尘的阳台上，指着南方，“你们看，那边有一块完全被雾气笼罩的地方。”
罗峰等人都走过去。
的确，在大概十里外，一栋栋建筑群在雾气笼罩下显得若隐若现，再深处根本就瞧不见了，只看到破旧的路牌。那一片区域的确是诡异的完全被雾气笼罩，其实整个003城市就是灰蒙蒙一片。各种怪兽的嘶吼、飞禽的叫声随处可见。那轰隆隆的上万头的怪兽群更是多的数不胜数！
“那区域核心地带，原先是一座家乐福超市，有一头‘高级领主级’怪兽盘踞在那一带。”高风郑重道，“记住，不管怎么样，我们千万别朝那靠近！据说那头高级领主级怪兽，麾下就有两头初等领主级，还有大量兽将级，以及无数兽兵级怪兽盘踞在那。是周围二三十里的一霸！”
罗峰倒吸一口凉气。
一头高等领主级，两头初等领主级？这是什么族群？
“当然，他们也就在郊区能称得上一霸。在市区当中，领主级的怪兽，多的是。”高风一挥手，“好了，大家先休息一夜，明天，就开始我们在003城市的征程了。”
“是，队长。”
罗峰几人相视，都露出笑容。
“呦——”
小区上空数百头飞禽怪兽呼啸而过，甚至于有几头飞禽怪兽就是从小区建筑群中飞过，最近的一头怪兽距离罗峰他们仅仅二三十米。
“都进卧室休息，卧室的窗户不大，飞禽怪兽根本飞不进来。今天陈谷和魏铁，你们两个轮流守夜。”
在003城市，罗峰他们就算睡觉，也必须让人守夜！
没人敢松懈，因为这里是怪兽的乐园，人类的魔窟，武者的战场！