祭塔核心区出口，士着族老‘虬赤卡\‘侃侃而谈，道出了祭塔中的宝藏秘密。
“假宝藏和真宝藏？”罗峰思索起来。
必须得承认，这虬赤卡说的非常像真的。
“之前我得到的藏宝箱是空的，加上能够清晰掌握我们的动静，毫无疑问，这位土着是早就在祭塔内了，这点是确认的。”
“两种可能。”
“第一种，这虬赤卡真是想要得到祭塔中的大宝藏，而宝藏也必须得靠信符，所以他来找我们合作。”
“第二种，一切都是他编造的！那藏宝室是真的藏宝室，宝藏他早就得手了，不过当年他们族群被起……所以这个虬赤卡对我们这些异族怀有极大的仇恨，之前故意设计让我们自相残杀，现在见我们要走，就连拖住我们，很可能又设一阴谋……想要报复我们。罗峰暗道。
一个族群被灭的幸存者。
假设地球被灭，或者人类被灭，罗峰也认为……自己恐怕会疯狂的报复那些仇敌。
“是想得宝？还是想要报复？”罗峰迟疑起来。
苍金王、紫钟王、虎刺王也都心中犹疑。
“苍金王，你说这个土着说的是真是假？”紫钟王传音道。
“一半可能是真，一半可能是假。”苍金王传音道。
废话！紫钟王不由暗道。
“我们怎么办？”紫钟王道。
“宝藏，我一定要得到！”苍金王眼眸中满是凶光，他已经燃烧过不朽神休，虽然得到之前冰刃、夜辰王的一些财富，可那点财富是不可能让‘封王极限’强者苍金王满足的。他的目标只有一个祭塔宝藏。
不得到那宝藏，他不会满足。
“那我一切就听苍金王你的，相信有苍金王你在，就算这焱祭大陆的幸存者有什么阴谋，也不会得逞。”紫钟王奉承道。
“哈哈……在真正实力差距面前，一切阴谋都是无用的。”苍金王自信道，“放心，这次得到祭塔宝藏后，我会按照协定分给你两成。
“那就谢谢苍金王了。”紫钟王心中却是暗恨。
之前还说7:2:1的分配方法，现在冰刃一死，苍金王却自然而然霸道的占了八成。
族老虬赤卡看着这四大异族表情心中却是冷笑：“如果不是你们逃的太快，我只来得及从核心控制室透过一条隐秘通道最快抵达核心区出口，我也没必要来冒险。”之前罗峰他们四大强者是分成两批的。
一批是罗峰、苍金王、紫钟王，追逃中。
一批是虎刺王单独一个。
两批沿着不同的廊道飞速赶往那核心区出口……而当时虬赤卡是在核心控制室，核心控制室是有直接通道，暗中通往核心区出口的。虬赤卡其实最想做的风……单独拦住虎刺王，以四大土着合力击杀虎刺王得到信符。
奈尔……
没适合通道去拦住虎刺王，只能冒险了。
“贪婪野心欲望，是强者无法抹掉的。”虬赤卡看着四大强者表情，不由心中一松。
“各位，做出决定了吗？”虬赤卡低沉道。
下方站着的苍金王、紫钟王、罗峰、虎刺王彼此交流眼神，之前虽然罗峰被追杀……可既然鉴定出之前的宝藏是假的，那么苍金王和紫钟王也不会再浪费时间去和罗峰料缠了，没有利益的事这些强者可不会干。
“好！我相信你。”苍金王声音轰隆，双眸如电。
“虬赤卡，你可别做出什么愚蠢的事。”紫钟王冰冷笑着，“我也暂时相信你。”
“就走一趟吧。”虎刺王看了眼罗峰。
二者交流了下眼神，都微微点头。
夜辰王一死，他们俩就得相互辅助了，虽说那苍金王很彪悍……可是罗峰的防御却非常逆天、虎刺王也好歹是封王巅峰，真的拼起来，那苍金王就算杀死罗峰、虎刺王，付出的代价恐怕也要超过10%不朽神体。
这代价太过高昂……
“只要我们小心点，别拿的太多。那苍金王也不会发疯的。损失5%以内的不朽神体，修复起来还算容易。可超过5%就麻烦了，超过10%就更加麻烦惊人了。”虎刺王传音暗道。
“嗯，你我在一起，一旦战斗，彼此联手。”罗峰也传音道。
四大强者都同意了。
族老虬赤卡嗤笑一声：“果然都是想要得到宝藏啊，不过我之拼了，我得一半！”
“我们也说了，同意！”苍金王低沉道。
紫钟王、虎刺王、罗峰都点头。
心中苍金王等强者却是冷笑，一半？哼，只是嘴巴说了声而已，和这些异族敌人自然是不折手段等宝藏真诈开启一一一自然是塑力抢夺。
“这个土着估计也有些底牌手段。”罗峰他们都明白这点。
可为了宝藏……
且己方实力如此优势没谁会放弃。
“随我来。”虬赤卡直接在前面飞行。
“等一下。”苍金王喝道。
虬赤卡猛地停下疑感看向苍金王，那苍金王却是冷漠一闪站在了虬赤卡前面，同时吩咐道：“为了彼此的信任，你这土着，还是在我们四个中央。”
刷！刷！刷！
紫钟王、虎刺王、罗峰，也是站在虬赤卡周围，包围住虬赤卡。
“呵呵，实力如此强，还这么胆小。”虬赤卡嗤笑一声。
“这叫小心，不小心的强者早就陨落了。”苍金王冷漠道。
“那就走吧，我指路。”虬赤卡道，“沿着左边这条廊道前进。”
顿时……
这由虬赤卡和四大强者组成的杂牌强者队伍，开始行进在祭塔中，在虬赤卡的指点下……罗峰他们也的确发现了一些隐藏起来的通道，只需要推开一些看似严密的墙壁，就能推出一扇门来门后便是通道。
祭塔核心控制室。
神主普埃、拉蒂默、门布他们三个紧张屏息看着那虚拟投影。
“族老，族老他……”门布握紧双拳，眼眸中满是担忧、紧张。
“三哥他是为了族群，才让自己陷入危险境地。”神主普埃低沉道，“现在那些异族入侵者们已经按照族老的计划去做了，计划算是成功了一半！这一次……不管付出多大的代价，我们必须得到传承宝藏。”
“嗯。”拉蒂默、门布都点头。
“看吧。”
神主普埃缓缓道，“就看三哥他能否成功吧，毕竟这些异族入侵者可个个都非常小心谨慎且聪明，实力也强大。嗯要成悔……半靠三哥，还有一半只能靠运气。”
沿着一条阴暗的内部通道。
苍金王等四大强者将族老‘虬赤卡’包围在中央，小心翼翼行进在通道内，越走，通道内也越加亮了起来，片刻后……罗峰他们便走到了一座亮堂的厅内。
“下面往哪里走？”苍金王喝道。
“到了。”虬赤卡眼神中有着一丝炽热。
“到了？”
罗峰不由疑感环顾四周，这巨大厅有十多公里直径，可厅的墙壁却是光滑无比，只是有着些复杂的祭祀秘纹罢了，根本看不到有什么隐藏宝藏的地方。
“哼，你们这些异族，就算到了藏宝室面前，也休想找得到藏宝室。”虬赤卡嗤笑一声，“即使找到了藏宝室……你们也打不开藏宝室。”
“藏宝室在哪？”苍金王怒喝道。
罗峰他们都看着那虬赤卡，虬赤卡却很平静的直接走向远处墙壁，罗峰等四大强者自然是跟着不敢远离，防止这个虬赤卡给他们设个局。
圆滑的墙壁上……
虬赤卡深吸一口气，心中念叨：“死去的无数族人们，我让这些异族进入藏宝室，也是为了族群能够兴盛，族人们……原谅我。”随即他伸出了六个手掌，同时映在墙壁的祭祀法则秘纹上，那些秘纹顿时亮了起来，紧跟着听的轰隆声一片。
“嗯？”罗峰转头一看。
只见原本宛如一体的墙壁开始缓缓拉开，显现出了一条仅仅只有十米宽的通道。
“藏宝室就在里面。”虬赤卡说道。
“很好，这样大家合作，不是很好么？”苍金王哈哈笑着，却依旧谨慎的四大强者包围虬赤卡，一道朝那通道走去。
通道仅仅百米远。
尽头便是泛着碎金色光芒的一扇门，整个一扇门上的法则秘纹更加深奥，气息弥漫开。
“这是G级金属？”
“是G级金属！”
“除了那藏宝箱，这是我们在祭塔中第一次见到G级金属，而且是G级金属整个铸成一扇门，单单这扇门……恐怕就价值过亿混元单位。”紫钟王轻声笑道，旁边苍金王也满是笑容，单单门就这么昂贵。
看来……
这虬赤卡说的一切是真的了，门内丵猛舍的宝藏绝对会很惊人。
“燃烧些许不朽神休，值，太值了。”苍金王心中也忍不住火热。
罗峰也默默观察着这一切。
不管怎样，自己凭借弑吴羽翼和银甲，保命逃命是有把握的，自然不会轻易放弃这宝藏。
“各位，要开启这宝藏的大门，一，必须得有信符，二，必须得是我本族族人。”虬赤卡冷漠道，“还是给我信符吧，让我开启这宝藏。”