一座座宇宙晶山送入体垩内世界，令血海的扩张速度极快，像神体恢复起来很慢，因为神体每一分神力都蕴含着生命印记，失去大量神力等于是失去部分灵魂，这才是恢复最难的原因。
界主期的血海恢复、扩张都很容易，只要有足够的能量供应！
一个多月后。
“血海，终于扩张到极限，这血海之大，倒是在我预料中。”高大的血海分身在血浪之巅，遥看无尽血海，只见血海中，鲜血浪涛翻滚，一片血腥气息弥漫，这令血海分身笑容愈加灿烂，声音宛如雷声，“直径100亿公里，比108皇海的‘血海’和‘小皇海’都要大。都接近大皇海了。生命基因层次10081倍和300倍，果然差距大的很。”
界主皇子们血海直径仅仅8000万公里，不朽皇子的皇海也就9.6亿公里，尊者级却是320亿-1010亿公里。
因为生命层次上的巨大差距。
令罗峰的血海……才能这么大。
“血海已成！”
“我那的第三式，即将达到‘巅峰绝学’层次！”
“现在只要我‘金之法则’悟透……即可打破原核狂桔，沟通法则海洋，神力改造，令我踏入不朽。”
在宫殿的偏殿内。
罗峰专门命侍者准备了丰盛的宴席，和天阵王、极虹王等仆从一同共宴。
“此次宴席过后，我将潜心金之法则，一举悟透，闯那不朽之路。”罗峰哈哈笑道。
“主人法则感悟之高，已达到不朽巅峰，在那遍布天才传承者的紫荆岛，主人都能连战过62万场，胜率更是极高，显然和各族的封王不朽们比，主人都是极强的，以这样的能耐，突破不朽，绝对能轻易成功。”炼心王最先道。
“主人若是不成，谁还能成？”天阵王也道。
“我等预祝主人，一举而成，跨入不朽。”诸多仆从个个举杯。
“好。”
罗峰也举杯。
“一举而成，跨入不朽。”罗峰当即仰头，喝了干净。
有些生命突破不朽难度极高，像虫族母皇，像360主藤蔓的摩云藤，很多都是法则感悟方面媲美封王，才能最终突破！像一些金角巨兽，因为原核桎梏，法则感悟也需要较高才能突破……至于罗峰。
虽说原核蜕变逆天，可从内部破开是比从外部破开要容易的，若是外界攻击，罗峰本源珠是融入原核主动抵抗，而他从内部突破，首先就是本源珠攻击原核，而且意愿上，罗峰也是想要破开。
单单论条件……
他的法则感悟已然达到不朽的极限！兽神意境更是差不多通天桥第21层层次！他的意志，更是超越绝大多数宇宙尊者！他的念力振幅也有32倍！
诸多合一！
逆天意志！兽神意境！念力振幅！自创绝学！
“我这些准备都能媲美封王无敌了，跨入不朽，自当是一举而破。”罗峰也充满期待，自创绝学上或许比封王无敌差些，可逆天意志、兽神意境……都是超过封王无敌的。
“不破，没天理！”
“现在便潜心研究金之法则吧，悟透整个金之法则。”
在很久以前，罗峰就不再研究金之法则了，他不敢研究，因为只差最后一点即可悟透整个金之法则。一旦悟透金之法则，那么突破不朽将是一个不可逆转的过程，第三分身不成，罗峰怎会去突破？
“金之法则。”罗峰在宫殿大殿内，盘膝而坐。
天阵王、极虹王也在其身后守候。
一半意识在感悟金之法则，一半意识在继续创造第三式，不断完善着。
现如今罗峰在法则感悟上都快接近‘宇宙尊者’了，再来研究金之法则，自然有一种大学生来学小学生课程的感觉，只是大学生要将小学生考试达到满分也不是随随便便的，还是需要细细体会。
千宝河境地，那最巍峨的宫殿中。
“自他从九幽时空归来已超过1500年，这1500年来，罗峰一直在创造他的绝学第三式，现如今已经达到巅峰绝学层次。
他为何还没突破不朽？”混沌城主站在巍峨宫殿的顶层，扶栏而望，目光可覆盖千宝河境地内一切。
自然也看到了罗峰的宫殿。
“难道在悟金之法则？虽说法则最后一步，都难突破。可他法则感悟毕竟极高，花费数百年定能悟透才对。”混沌城主愈加疑感，自己这弟子，分身已成就，法则感悟也达到不朽的巅峰了，还在拖延什么呢？
盘膝坐在宫殿内的罗峰，研究金之法则已经三百多年。
“金！”
“这就是金！”
罗峰睁开眼，露出笑容，一种圆满感觉充斥心田，这是一种感悟宇宙中一项‘道’后的满足。轰！”
无形的联系瞬间连接罗峰和宇宙本源之地的金之法则海洋，金之法则海洋中，那无尽的气息直接传递过来。
一切都不可逆转。
罗峰体垩内那颗原核……原核中本是一颗本源珠，然而当本源珠吸纳了金之法则海洋传递来的气息后，瞬间变化，直接变成了一人形一一罗峰的模样！
“法则成，本源成形，破原核，神力灌，灵魂身体合一入不朽！”罗峰心中默默道。
这就是跨入不朽的基本过程。
原核内，自成空间。
本源珠化为罗峰后，那罗峰手中一挥，顿时能量化为一颗颗晶球飘飞，足足1600颗晶练，每颗晶球上都有着复杂的法则秘纹。不管是武者还是精神念师，在突破不朽时，都是靠本源珠来突破。
至于本源珠成形后使用的兵器或者念力兵器，都只是能量化成。
“吼～～”
1600颗晶球，仿佛一颗颗骨珠，无数法则丝线窜连，构成整个兽神的骨架，片片鳞甲宛如真垩实，一头无比真垩实的兽神汇聚诞生起来。
“兽神意境！”
“念力振幅！”
“所有意识意志！”
“破开狂枪！成就不朽！”
“给我破！破！破！”
罗峰的所有分身都陷入沉睡，所有意识意志此刻都全力以赴，而且在宇宙金之法则气息引动下，也令罗峰发挥到极致，只见原核内，那一尊兽神发出一声无声的咆哮，而后便带着一股疯狂以及惨烈的意境直接冲向原核一
这一刻，兽神仿佛燃烧火焰般。
好似一颗燃烧的星辰，以最疯狂的姿态撞击向原核的内壁。
“轰！！！”
万星布道图第三式一一星火贯天！
这是将金角巨兽全身力量以骨架为支撑，所有攻击力沿着骨架传递，而后以头部去撞击！这便是最惨烈最猛烈，或者论速度，不如第一式和第二式，可是论威猛、论霸道、论威力却强了太多太多。
“轰！！！”原核内壁被砸的轰然巨震，咔咔咔～～原核内部出现裂缝。
呼！
迷豪混沌色的原核内壁，那迷豪混沌色却是蔓延覆盖那些裂缝，瞬间，原本裂缝全部消失恢复完好，整个原核丝毫无伤。
在引导罗峰发出至强一击后……宇宙本源之地气息开始退去。
“怎么可能？”罗峰意识咆哮。
“给我破！”
轰！
金角巨兽宛如一火球，周围乃是蒸腾的能量气息，再度撞击向原核内壁。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
一次次撞击，每次都令原核内壁隐现裂缝，可紧跟着原核就自动修复丝毫无损。
“彭！”在经历十余次撞击后，兽神终于完全崩解，那颗颗晶珠也彭的碎裂开来，本源珠所化为的人形罗峰在这枯寂的黑暗空间中，一脸难以置信。
“怎么可能？”
“怎么可能无法成为不朽？”
“我，我罗峰，意志之强，都超越绝大多数宇宙尊者了啊！兽神意境！念力振幅！自创绝学！我哪样都不差，特别是意志和兽神意境，更是逆人……我竟然都没法打破原核狂桔？这怎么可能？”罗峰无法接受这一切。
真的无法接受。
在心底，跨入不朽应该如喝水般容易，毕竟意志、兽神意境、念力振幅、自创巅峰绝学，这几大方面比起来，绝对比得上封王无敌了。
一个在各种条件都媲美封王无敌的‘界主’，竟然无法跨入不朽？
这……
这样的事情怎么会发生？
就算自己际遇神奇，打破原核桎梏很难，可自己各方面已经极高极高了，已经堪称‘宇宙尊者’下在诸多方面堪称达到巅峰了，这样都不行？
“一饮一啄！”
“一饮一啄啊！”
“福祸相依，福祸相依啊。”在原核内的枯寂空间中，那本源珠化为的人形罗峰盘膝而坐，摇头轻声道，自己得到，幽海分身又达到生命基因层次的极限，更被宇宙赐予了一天赋秘法。
原核又极强，令体垩内世界扩张到1万亿公里直径。血海也达到百亿公里直径。
一切如此美妙……
然而当罗峰之前为原核之强，原核能承受超大世界而激动时，却根本没想到自己会无法打破原核桎梏！
“跨入不朽，那我该如何跨入不朽？”罗峰轻声道，随即自嘲一笑，“在这之前，我从来没怀疑过自己能轻松突破，没想到……我达到如此层次，都无法打破原核桎梏。”