罗夫鑫毙命倒在审判庭下，鲜血脑浆流在地面上，这一幕让族内几近所有人都心战票。//访问78小说网下载TXT小说//
“这就是家主。”
“家主下手真是丝毫不留情啊。”
“太严厉了。”
族人们对于家族的传奇人物‘罗峰’是充满着盲目的崇拜、尊敬的，整个家族都是因罗峰而起！如果说族内其他人来惩罚审判后辈弟子还可能引起不满的话，罗峰审判处死某今后辈子弟却没有一个人敢不满。
最多认为家主很严厉！
“下一个，罗玉清。”审判庭上的罗峰俯瞰向另一人，“你可知罪？”
长的俊美犹如女子的罗玉潜这对候脸色煞白，直接跪伏下将头埋在地面：“玉潜知罪。”
“罗玉蓉。”罗峰目光又看向旁边和罗玉、潜长相几乎一模一样，略微柔弱的女子，“你可知罪？”
“家主，我……”罗玉蓉似乎要流泪，也低头道，“知罪。”
罗峰点点头。
直接宣判道：“罗玉蓉，盅惑兄长罗玉、蓉，罪不容赦，死罪！”说着罗峰伸出手指，手指直接迸射出一道凌厉的金色剑光，蕴含‘金之法则’的一击，直接贯穿那罗玉蓉的眉心，留出一个血窟窿。
彭！罗玉蓉也软倒在地，面容上还满是惊悍、后悔、不甘、怨毒。
“妹妹！”罗玉清立即眼睛瞪得滚圆，眼泪哗哗流下。
审判庭上的罗峰冷漠道：“罗玉潜，宠溺妹妹，放权于妹妹，公私不分，我判你……牢狱万年！”审判庭聚集观看审判的大量族人们都忍不住惊呼一声，因为罗玉潜在罗家名声是极好极好的，而且他们也听出来罗玉潜、罗玉、蓉的罪孽……主要是妹妹的缘故。
可是牢狱万年，罗玉清现在也就恒星级实力！寿命极限不过，纪元！恐怕得活活老死在牢狱。
除非
能够在牢狱达到宇宙级，否则注定一辈子就在牢狱了。然而如果没有罗家肆意砸出大量资源的话，单单凭借罗玉潜本身潜力，想要突破到宇宙级实在太难太难了。
“仗势杀戮，沾满血腥，罪大恶极，死罪！”
“心够狠，念你年幼，犯事不错，牢狱百年。”
“罪大恶极，死罪。”
“牢狱万年。”
“死罪！”
“死罪！”
“牢狱百年。”
“死罪！”
审判庭内一片压抑，罗峰冷漠的对下方弟子一个个进行处罚，其实虚拟宇宙公司给罗峰安排的引人罪孽程度是不一样的，有的重，有的略轻，有的给的资料甚至模糊不清，而罗峰都是按照和情报部门申请得到的最详细资料进行审判！
审判标准，这纯粹按照家规来办！
罗峰可不管那各大宇宙国的不同法现，罗家家现，有的地方很严厉，有的地方宽松些，是罗峰、徐欣、罗华等很多人合力编棋而成。
o名家族子弟，其人死罪，4人牢狱万年，人牢狱百年。
要知道这些家族子弟成为宇宙级的仅仅才一个且被罗峰直接处死，所以那些被处以‘牢狱万年’的，个个面临一个危险境地一一必须在牢狱突破到宇宙级，否则就得老死在牢狱了。
“死罪！”
当罗峰一指击杀最后一名被审判弟子时。
广阔审判庭气氛压抑到极限，过去审判就算判死孙，也不会在审判庭内执行……更不可能由家主罗峰亲自执行。
“所有我罗家子弟全部听好。”罗峰冰冷的目光扫向周围在远处听审的近十万家族子弟，冷声道，“我罗家家现不容挑衅，即使你们做的能逃过家族值查，又岂能逃过虚拟宇宙公司情报部门的值查？”
密密麻麻近十万子弟恭敬听着。
“强者之路，杀伐果断，一怒而杀人，很正常。”
罗峰冷漠道，“而不小心杀死无辜，杀一个两个，可以解释为不小心弄错了。可杀百个千个，且都是刻意击杀一些无辜之人，还能辨解吗？就算是界主，就算是不朽神灵，一旦越底线……也得被处死！别以为有家族罩着就能胡作非为，别以为你们聪明家族值查不到就可以肆意。”
“想要当纨绔，可以！家族有最低资源提供，完会可以醉生梦死玩虚拟游戏。”
“可是纨绔也是有底线的。”
“越底线……”
罗峰手指指向下方，审判庭下那鲜血、脑浆、尸体构成一幅让人心悸的画面，“他们就是下场！”
说完后罗峰直接化作一道流光离开，只留下寂静一片的家族子弟们，家族子弟们个个心惊，几乎个个都回去认真研究，防止将来触碰到家现而受到严惩，今天这一幕让他们知道……罗峰不是开玩笑。
这一和……
也迅传播开，让家族分散在其他诸多星球乃至其他星域的子弟们都看到关于今天审判的一些视频，家族包括女眷过百万人，人人为之心颤。一些正在作恶的也吓得收敛了。
潜华星。
罗峰站在一座宫殿的顶层，低沉道：“我父罗洪国……无罪！”虚拟宇宙公司要求是审判引人，不管怎样，总得做出点样子，虽说罗峰连抓都没抓老爹根本没直接审，对此，罗峰早就有了决定。
要让老爹死？
罗峰宁可和虚拟宇宙公司闹僵！也休想让自己的父亲死掉，罗峰是永远忘不了……当年每天回来会身都汗湿的父亲，细细喝掉大碗凉开水的场景。
“虚拟宇宙络同步传送，关闭。”罗峰轻声道。
“知道啦！”
巴巴搭欢呼一声，“最高积分任务总算全部结束喽。”
“嗯，结束了。”罗峰轻轻点头。
不管第四环任务的完成度评价如何，也不管最终给予多少附加积分，那都是那些评判成员的事了。至少最高积分四个任务全部结束了。
最高积分任务四环。
第一环，是审判火凤组旧董事。
第二环，是选择救哪一方。
第三环，是在血魔王面前审判旧界主、话不朽神灵。
第四环，是审判自己罗家的人包括自己父亲。
“考验我为人？看清我本性？”罗峰心暗道，“现在任务结束了，不知这虚拟宇宙公司是否看清我为人了。”
夜。
宫殿顶层很是寒冷，罗峰却默默站在那。
“峰。”一道声音响起。
罗峰转头看去，正是穿着白色毛皮衣的徐欣，徐欣正面带着一丝微笑：“想什么呢，还在想今天的审判呢？你今天的确是让家族的那些孩儿们都吓住了，连远在其他星系、其他星域的孩子们都害怕了。”
“害怕才好。”罗峰道。
“对。”徐欣点头。
“徐欣。”罗峰忽然手一翻，取出了一柄看似扑素的镭射枪。
“这是？”徐欣一怔。
“e9级镭射枪。”罗峰淡笑解释道，“蓄能时间只需要凶秒，一枪即可击杀一般界主九阶强者。这把e9级镭射枪一旦和星球防御系统结合，一旦有敌人闯进星球，由防御系统操纵镭射枪，短短凶秒……界主也来不及冲到钻射枪前，能完毕后，当距离近时，直接一枪击杀！这绝对属于镇族武器。”
徐欣连点头。
就算黑龙山帝国皇族都没有这等镇族武器，界主九阶强者毕竟是很难长期坐镇一地，且界主强者寿命有限，而e9级镭射枪武器只需要保持维护，即可永恒存在。
罗家虽然有界主九阶强者，可那是罗峰的护卫军！
等罗峰达到‘界主级’，护卫军会部都会离开的，到时候罗家会仅仅剩下‘秋梵’一个界主。
“有了这e9级镭射枪，家族就妄全多了。”徐欣激动。
“这一枚空间戒指你收平。”罗峰递给妻子。
“嗯？”徐欣疑惑接过，“这是？”
“机械族飞船。”罗峰道，“这机械族飞船的主炮，威力惊人，足以媲美不朽神灵的一击……自然威力比四级镭射枪要强的多，不过因为体积太大、蓄能时间太长，效率赶不上四级菲射枪。可也算是一镇族武器。”
徐欣点头。
媲美不朽神灵的一击啊……这绝对是限制级武器。
“当然，爸妈还有你一般都是生活在地球，而现在的地球……堪称乾巫宇宙国疆域内最安会的地方。”罗峰微笑道，开玩笑，太阳系那座巍峨神殿内到底驻扎着什么样的存在，罗峰根本无法想象。
而且驻扎一位级存在，就算遇到异族敌人，也能透过神国传送迅召出大扯人族级强者。
“罗峰，我怎么感觉你在安排什么？”徐欣疑威道。
“嗯，这次我会离开很长一段时间，很长，远远过我任何一次离开。”罗峰道。
“去哪？”徐欣连追问。
“混沌城！”罗峰道。
“多久？”徐欣忐忑连问。
“不确定……估计最起码一千年吧。”罗峰感叹，“等我下次回来，就是界主炭峰了。”
“最起码一千年，还是在混沌城？”徐欣疑惑，“我也知道很多修炼的事，峰你现在都已经得到金之本源法则承认了，这才修炼不足四年……而在混沌城你修炼快的多，有必要修炼那么久吗？”
“说你也不懂。”罗峰道。
“哦……”徐欣不在乎道，“反正能在虚拟宇宙络见面。”
罗峰见妻子这满不在乎表情，不由笑了，平常管理级集团平海集团，又管理整个罗家的徐欣……也就在自己面前，才能随心所欲。而平常必须要保证足够的威严。
“罗峰，有邮件！估计是最高积分任务的。”巴巴搭声音在罗峰脑海响起。
“哦？”
罗峰一丝意识连接虚拟宇宙络。
p：两章完毕，今早又迟更，所以明天三