第十五篇第十五章战利品总价
这一枚世界戒指是一直由g级机械傀儡来操控，所以并没有生命印记，属无主之物，当即黑衣罗峰便操控着世界之力渗透进去探查一番。
“哈哈……”
黑衣罗峰满脸笑容，“果然是有100万机械傀儡，都是f9级极品傀儡，且个个都是完好的。”之前曾经虏获了约53万的机械傀儡，可那都是金角巨兽分身攻击后能量核心损坏的，而世界戒指内的可都是完好无损的。
“罗峰，罗峰。”一名高约1.5米仿佛少年的巴巴塔跑来。
“巴巴塔。”罗峰看去。
巴巴塔是智能生命，所以弄一具机械身体就能轻易操控，当年的陨墨星主人呼延博给巴巴塔以身体就是用的这种方法。不过使用一具金属身体……这是很普通的做法，对巴巴塔本身并无多大帮助。
智能生命修炼进化难度极高极高，除非得到一颗‘进化之心’融入金属身躯，然后让智能生命入驻，那么……智能生命将会和金属身躯，百分百融合。
就仿佛灵魂对应**。
智能生命也将拥有最珍贵的**——进化身躯，这样一来……
一，和身躯百分百融合后，感应宇宙法则清晰度也会得到飙升，至少能达到媲美普通人类强者的程度。而那些没有进化身躯的，像‘巴巴塔’，或许能勉强修炼感悟，可就是亿万年也别想成为不朽！而有了进化之心，才有资格成为真正的机械族强者。
二，随着修炼的进行，机械族强者的身躯会不断强化，而且身躯的柔韧性、坚韧等各方面会很完善，就仿佛真正**似的。
所以‘进化之心’很重要。
奈何……
进化之心，唯有机械族才拥有。这是机械族最重要最核心的宝贵财富，所以机械族族群中对‘进化之心’控制的非常严格，禁止任何机械族人私自贩卖进化之心，这一点早已融在每一个机械族最核心中，机械族能够弄出大量的进化之心，培育一个个机械族人……可它们绝对不卖任何进化之心，即使出价再高也无用。
这就导致了在人类、妖族等等很多异族中，想要购买一颗进化之心，极为艰难！
因为得到进化之心难度太高昂。
且进化之心，只有机械族才有。
所以——
每一颗进化之心，价格都飙到上百亿混元单位的价格，这已经几乎是封王不朽神灵的全部身家了。这注定了……除非那些将陪伴自己的智能生命当成生死兄弟的，且是超级强者有着巨额财富的，否则根本舍不得购买一颗进化之心。
暂时巴巴塔也不敢想‘进化之心’，它也未曾有过进化之心，能有一具具金属身躯，它就很满足了。
“罗峰，千万别强行攻克那些完好的f9级机械傀儡。”巴巴塔喊道。
“嗯？”黑衣罗峰低头看着少年巴巴塔。
“那些完好的机械傀儡，都是有防攻克手段，一旦强行攻克，会引起自爆程序。”巴巴塔连说道，“现在那机械族强者距离我们无比遥远，无法操控这些机械傀儡，可是一旦要攻克，自爆了就不值得了。”
“嗯？没法控制？”黑衣罗峰道。
“当然有办法控制，只是我的侵入能力不够。”巴巴塔笑道，“所以不必强行攻克，探测到它内部，然后直接卖掉！像虚拟宇宙公司一些部门完全有能力轻易攻克，只需要给他们少许费用就行了。”
罗峰点头。
这侵入……还是交给专业人员。
“怎么，检查完毕了？”黑衣罗峰看着巴巴塔。
“嗯。”巴巴塔点头。
“已经检查完毕，整个破损的金字塔飞船内部诸多物品，一共可分四种物品。”
“第一种，是破损的金字塔飞船本身，这是一艘f9级宇宙飞船且配合极高等的能量防御，在能量防护罩上比陨墨星号还略微高等一段。可惜之前攻击中已经损毁，飞船直接裂开，导致它的价值主要是那船身的大量f9级金属，估摸着它总价值也就500万混元单位左右。”
“第二种，是g级金属傀儡，这一头g级金属傀儡，虽然不是大型傀儡，可毕竟是个g金属金属块，可比你的血影战刀、盾牌用的量多多了，估计价格在2000万混元单位。”
“第三种，是你虏获的能量核心损坏的53万机械傀儡和完好的100万机械傀儡，总价估摸着8亿混元单位左右。”
“第四种，也是最珍贵的，是核心舱室那批昂贵的仪器，那些仪器都是g级、f级金属制造，能量程序无比复杂，我都不敢仔细探查，不过单单那些仪器耗费的金属本身，就价值超过5亿，其中蕴含的科技含量、各种手段更是复杂，价格估计很高。至于到底多高，我也无法确定。”
“就这四种。”
“总价肯定很高了，至少比罗峰你一千多年其他的战利品加起来都多的多。你一千多年的战利品加起来，估计也就1亿混元单位左右。远远不如这一次。”
罗峰点点头，笑了。
三年不开张，开张吃三年啊！
还是要对付这种有着背景的强者很赚啊，自己仅仅虏获九艘基座飞船之一，就收获这么大。那机械族强者的资产的确令罗峰吃惊。
“怎么卖呢？”罗峰思索。
“我给你个建议，先向虚拟宇宙公司问问价，心里有底。”巴巴塔说道。
“嗯。”罗峰点头。
……
罗峰先是透过探测仪将各种物品完全探测，数据全部收录，然后再在虚拟宇宙中模拟出来。
虚拟宇宙原始区，罗峰的庄园中。
“尊敬的罗峰殿下，很荣幸见到你，能够受到殿下你的邀请，真是让我诺斯巫喜不自禁。”穿着华贵绿色长袍，顶着一胖乎乎大脑袋，有着一双死鱼眼的不朽神灵非常谦逊的躬身，向罗峰表示他的尊敬。
罗峰乃是混沌城主亲传弟子，地位极高。
“谢谢。”罗峰微微一笑。
“你看。”罗峰指着旁边空地上，空地上正停着一艘破损的金字塔飞船，这都是模拟形成的。
“这是？”诺斯巫疑惑。
“这是我的战利品，我想问问，你作为收购部门的总部主管，能出什么价。”罗峰问道，虚拟宇宙公司当然有收购部门，一般收购都是直接让一些智能负责，高端点的则是让一些负责的内部成员负责。
像诺斯巫，乃是总部的收购部门的其中一位主管，面对的一般是封王不朽存在。
“飞船已破损，估计数百万混元单位吧。”诺斯巫随意道，经常和封王不朽打交道，数百万混元单位的交易他根本不在乎。
“真正战利品在飞船内。”罗峰笑道，“随我来。”
“哦？”
诺斯巫惊诧，他好奇这位混沌城主亲传弟子。
和罗峰一道步入这艘破损的金字塔飞船中。
“这是机械族飞船，应该是颇有身份的机械族。”诺斯巫看着飞船内的一些装饰、格调，便笑着评判，当他第一眼看到那g级金属傀儡时，便点头赞道，“g级金属傀儡，本身金属就值2000万混元单位。”
“这是我虏获的153万架机械傀儡，其中53万架已损毁，100万架完好，这是损毁的样品，这是完好的样品。”
“这是我虏获最珍贵的仪器，能够布置极强的，乃至困住封王超级强者的部分仪器。”
……
观看完毕后，诺斯巫已经很震撼了，因为就算是封王不朽，资产上百亿混元单位。也很少说一次交易额度就能数十亿混元单位。
“那些机械傀儡，损毁很轻微，只是能量核心被震得裂开，无法运转，重要部件都没问题，稍微修复下即可。153万机械傀儡，就算在机械族都算是f9级中的极品，恐怕也得好几百混元单位成本。如果在我们人类，制造成本要比机械族高……平均每架大概需要1000混元单位，所以我可以给你出价15亿混元单位。”
“当然。”
“最昂贵的要数这批仪器，这批仪器……用材高昂，最重要的是很多技术运用，这已经算是机械族绝顶技术，恐怕得是宇宙尊者级强者亲手耗费不少心力来制造的，要请动宇宙尊者级的机械族大师……这成本可是极高的，可惜只是其中一部分。这批仪器……我可以给你30亿混元单位的价格。”
诺斯巫最终向罗峰报出如此价。
“算上那些杂物等，我也可以略微提高，凑个整数，给你46亿混元单位的报价。”诺斯巫笑道，“一般封王不朽，我可不会这么大方的。”
“46亿混元单位？”罗峰心中暗喜。
“谢谢了，我再思考思考。”罗峰说道。
“哈哈，不急，如果想要卖，随时找我。”诺斯巫微笑道，“罗峰殿下这次收获很大，特别是那仪器……可是位宇宙尊者机械族大师倾力制造，如果能凑够全套，那价格就高多了。”
“嗯。”罗峰点头。
诺斯巫而后便离开了。
“哈哈……虚拟宇宙公司愿出46亿混元单位的价。”罗峰笑道，“这次收获可真的大了，竟然是宇宙尊者级机械族大师打造，那个机械族强者挺有背景的。”
“愿意不错哦。”巴巴塔嘿嘿笑道，“惹了大敌，可大敌带来的好处也大。福祸相依嘛。”
“这是福，哪里是祸。”罗峰一笑，“现在我得想想……透过什么渠道来卖，怎么卖出个高价来。”
***：第一章到！
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！