第十八篇祖神教第三章三条通道
“那护教兽神殿？”罗峰忍不住问道。
“护教兽神，指的是得到完整兽神传承，修炼到宇宙之主地步的存在，或许他们有的是因为现任兽神活着无法继承尊位，或者是自己本身就不愿继承尊位，毕竟继承尊位虽然可以令实力暴涨，却也永远无法提升了。”斐沧族尊者道。
“宇宙之主，不管在哪，都是宇宙中最巅峰的一群伟大存在，即使是不愿继承尊位，祖神教也会尊重他们的意愿，令他们成为‘护教兽神’。”斐沧族尊者道。
罗峰、真衍王都点头。
对此他们丝毫不奇怪，天下本就没有免费的午餐，天上掉馅饼？一次就罢了，这祖神教伟大到不停的天下扔‘馅饼’？没谁伟大成这样，祖神教的资源是多，对那些接受传承比较弱的他们懒得索取，可是达到一定程度的强者却是需要做出一些来回报祖神教的。
“放心。”
斐沧族尊者笑道，“祖神教，堪称最自由的势力，不争霸宇宙，不需要去争夺宇宙中的疆域地盘，他们仅仅是这‘祖神秘境’为核心之地，祖神秘境中的各种危险，足以令其他各方势力望而却步。”
“就算成了祖神教的外围成员，你们也不会觉得受到束缚。”斐沧族尊者摇头一笑，“当然……那也得你们有资格成为外围成员。想要成为外围成员，很难！接受完整神使传承，接受完整神将传承，兽神传承也完全接受第五重！不管哪一个，都艰难无比。”
罗峰听的点头。
单单看魔音神将传承之地，在那有十多万生命去尝试都没一个能接受完整传承，可想而知其难度。不过那魔音神将传承之地，每1oo81纪元就可以有32个生命接受传承，那十多万生命……其实也就5万纪元左右。
相对宇宙漫长的历史，五千万纪元左右其实很短暂。
“紫荆岛的岛主，便是由护教兽神担当。”斐沧族尊者遥看向前方那座巍峨的宫殿。
“护教兽神？”罗峰、真衍王都看去。
那座宫殿上有着诸多雕刻，像巨型独角蜥蜴的，像咆哮猩猩的，像展翅飞禽的……虽然有成千上万的雕刻，可也就那八种，罗峰现在完全明白，这八种雕刻恐怕就是那八位兽神的形象。
……
岛主宫殿前有一巨大的平台广场，是将一座山峰整个截断1ù出的截面。
厚实雕刻的完美的广场上有着三座喷泉，泉水凭空诞生，喷涌无尽，可广场地面上却是丝毫不湿，场景的确是美轮美奂。
斐沧族尊者、罗峰、真衍王走到了喷泉前方，看着那宫殿的殿门。
“你们进去吧，我的任务到此结束。”斐沧族尊者道，“希望你们俩能够在紫荆岛多活一段时间，可别什么时候陨落了，除非你们再得到一块传承令，否则可没法再来了。估计也没几个族群，会两次给你们传承令。”
“谢尊者了。”罗峰、真衍王都感谢斐沧族尊者的一路指点。
斐沧族尊者微微一笑，便嗖的破空化为一道流光而去，直接飞入高空深处那五彩极光当中。
“徒儿，我们进去。”真衍王笑道。
“嗯。”
罗峰和老师并肩来到宫殿殿门前，而后跨入，宫殿很是广阔，罗峰他们走了许久，便走出了这座大殿。
这是前殿，前殿后面便是一座空旷的中庭，中庭后面才是最广阔巍峨的主殿。
“两位传承者。”中庭中却是有一盘膝而坐的男子开口。
罗峰、真衍王一看。
“人类？”罗峰一惊，这人类穿着朴素的黑袍，有着一头蓝色长，面上有着蓝色秘纹，气息隐隐，可散的微弱气息便让罗峰暗惊，单单这气息强度来看，这至少也得是一位宇宙尊者级强者。
“难道他就是护教兽神？”罗峰、真衍王彼此相视一眼，护教兽神是人类？
盘膝而坐的人类黑袍男子站起，微笑看着罗峰二人：“没想到能够看到人类，真是让人开心，你们不用猜了，我并非护教兽神。我是只是岛主麾下的一仆从，负责在这看守宫殿，以及传达讯息给岛主而已。”
“仆从？”罗峰、真衍王心中一震。
灵魂奴仆？
宇宙尊者级的灵魂奴仆？竟然还是人类！
“是啊，当我能够收其他异族当奴仆，那些异族强者自然也能收我人类当奴仆，护教兽神乃是宇宙之主层次的存在，收了一人类宇宙尊者当奴仆又有什么好奇怪的。”罗峰虽然感到一阵悲哀和不忿，却只能如此安慰自己。
真衍王看了眼黑袍男子，然后躬身道：“我们是新来的传承者，前来拜见护教兽神。”
“你们且等待，我已经将讯息传给护教兽神，护教兽神暂且有事，你们先等待吧。”黑袍男子微笑道。
罗峰、真衍王相视一眼。
等吧。
护教兽神什么身份，让他们俩等，也只能等。
……
等了半天后，罗峰、真衍王都有些急了，罗峰便问道：“不知道护教兽神什么时候来？”
“不急。”盘子而坐的黑袍男子微笑道，“护教兽神事情何等重要，你们这事也不急在一时，按照祖神教规矩，祖神最长1o年就会出现，如果护教兽神感觉十年内都来不及赶来，会请其他护教兽神负责的。”
罗峰、真衍王相视一眼。
十年？
“短则立即出现，迟则十年，至少我接待的运气最差的等了九年多，离最后期限只剩下三日，护教兽神才出现。”黑袍男子道，“两位还是静心坐下。”
“忍！”
罗峰、真衍王只能盘膝坐下，默默等待，谁也不知那护教兽神到底什么时候来。
十二天后。
罗峰、真衍王正在那宫殿的中庭，盘膝闭眼静坐，忽然一股无比霸道的让人心颤的气息瞬间笼罩整个宫殿。
罗峰、真衍王他们俩立即睁眼。
“护教兽神来了。”罗峰他们俩立即起身，至于黑袍人类已经进了主殿当中去了。
“进来吧。”一道略显高亢却直透人心灵的声音，从那主殿中传出。
罗峰、真衍王乖乖进入主殿中。
一进入主殿，罗峰、真衍王都看到那高高在上的王座上正盘卧着一道身影，那是一条类似蛟龙的奇异生命，却有着羽翼，昂着龙俯瞰着下方，它的身体上还有着一层贴身的奇异甲铠，甲铠上有着一朵朵火焰，它盘卧在王座上……便让罗峰、真衍王感觉陷入了无尽的火焰世界，周围整个时空都是火焰充斥，而那奇异生命便是这一方时空的控制者，只要它愿意，一个念头便能令罗峰他们俩陨落。
“护教兽神。”罗峰暗道，“应该是修炼‘火、空间’达到大成，成为宇宙之主的兽神。”
“从此刻起，你们俩便是紫荆岛的传承者。”略微尖细高亢声音从那龙中出，“先我赐予你们进入‘荣耀世界’的权限。”话音刚落，凭空便出现了两件类似光脑的器物，直接飞向罗峰和真衍王。
“这是虚拟世界的接收感应器。荣耀世界……乃是我祖神教的虚拟世界重地。类似你们人类的虚拟宇宙，虽然范围很多，可荣耀世界对你们的作用本来主要就是一样，你们之后登6即可知晓。”
罗峰、真衍王都接过这两接收器。
“我也赐予你们进入‘传承之地’，进入‘宝藏之地’，进入‘秘境之地’的权限。”护教兽神道，“宫殿外的三道水幕可看到了？”
罗峰、真衍王都点头。
水幕？不就是那喷泉么？
“那是传送通道，当然必须我授予权限，否则你们也难进入。”护教兽神道，“其中左边的水幕，为通往传承之地的通道。中间的水幕，是通往宝藏之地的，右边的水幕是通往秘境之地。”
“三道水幕，通往三个地点。”
“传承之地，是你们接受兽神传承，检验你们法则感悟的地方。”
“宝藏之地，则是我祖神教历代兽神、护教兽神、兽神修炼的级强者遗留下的宝藏藏匿之地，那里有海量的宝藏。诸多强者留下诸多阻碍、限制、要求，只有符合前辈强者的要求，才能取出其中的宝藏。前段时间，你们人类中便有一个家伙，在宝藏之地得到了一处宝藏。”
“秘境之地，如果想要去祖神秘境中探险，即可沿着那条通道，进入祖神秘境的深处。祖神秘境……是宇宙中最神秘的秘境，这里生活着最多的特殊生命，也有着宇宙中诸多的各种神秘宝物，不管是天然的各种材料，还是宇宙孕育的一些重宝、至宝，都隐匿其中。可是——祖神秘境也是最危险的秘境，虽然直接将你们传送到腹地，外围危险不需要去闯，可是越是重宝之地，越是危险。连宇宙尊者都可能陨落，连宇宙之主都可能被困。所以决定去秘境之地探险的话……得做好陨落的准备。”
“传承之地、宝藏之地、秘境之地，以及荣耀世界……这便是你们在紫荆岛上接受传承，需要熟悉的四处所在。”
“你们先去建造住处，然后前往传承之地。”
护教兽神在王座上俯瞰下方，“去吧。”
“是，岛主。”
罗峰、真衍王恭敬行礼，然后退去。
ps：第一章到！*