站在杂草丛中的罗峰，抓着面前的杂草，直接将杂草捏的化为虚无。//78小说网免费电子书下载//
“失败了！季育第三分身竟然失败了！”罗峰感觉头脑嗡的下，就算是地球人本尊陷入如此绝境，他也没这么心乱过。
从地球走出踏入宇宙以来，罗峰一直在拼命的不断提高，一次次拼搏，在强者路上走的越来越远！但是罗峰必须承认……“魔杀族分身，和‘金角巨兽分身’在其中是起了很大的作用，虽说意志、心性等很重要，可天赋也很重要。
“第三分身，对我将来发展，对我将来在宇宙中的地位也极其重要。”
“像不死尊者！”
“他虽然仅仅是宇宙尊者，可是那些宇宙之主都不敢小瞧他，因为至今没谁能真正杀死他。”罗峰暗道，“我若是有了世界树分身，即使其他分身陨落，凭借世界树分身提供的大量神力也能迅速补充恢复……到时候我便拥有和不死尊者一样的能力堪称不死！”
“神国乃是神灵最大的要紫……”
“而世界树在‘神目’中，一来加持神国，二来世界树本身就强大，三来，世界树的天赋‘掌控时空’配合神国威压……绝对实力暴涨。”罗峰心中不甘啊，这是他从已知的‘界主级特殊生命’中最终选出来的最适合自己的！
其实自己有，按理说更适合去找一个血肉类特殊生命，这样神体能达到极强地步。
可罗峰现如今的地位权限却知道一些讯息……宇宙是有极限的。
比如‘神体振幅’‘灵魂振幅’的极限是百倍！
比如生命层次最高，就算是宇宙独一无二的特殊生命，也就大几千倍上万倍。
“我已有了金角巨兽分身，凭借，金角巨兽分身绝对能达到媲美那些独一无二特殊生命的层次。”罗峰暗道，“既然如此，我根本没必要再找一个血肉类特殊生命，毕竟血肉类的……体积大多不大。”
体积，代表着神力多寡。
越大越好！
像‘界主级世界树’正因为体积够大，所以就算是，最强火神源晶，爆炸，恐怕能毁掉其数百万公里的部分身躯就不错了，相比其上亿公里直径的树冠、q口万公里的高起……即使最强火神源晶带给它的仅仅是轻伤！
“像最强世界树，不谈自身实力，单单那庞大神体……足以让其他宇宙尊者们绝望，其他宇宙尊者即使自爆，恐怕也仅仅能轻伤最强世界树。”罗峰心中不甘，“不谈任何法则感悟，单单那庞大神体……便使得唯有宇宙之主才对他有威胁。”
“我现在怎么办？”
“世界树分身孕育失败，显然我的体内世界无法承受。”罗峰咬牙，“那我第三分身到底该孕育什么？”
失败一次没事。
天赋秘法‘分身’注定会有三个分身，当然前提是在不朽之前就季育。若是踏入不朽，没了体内世界自然无法季育，那么机会就浪费了。
“孕育什么？”
“我的第三分身，到底该孕育什么？”罗峰脑海中掠过一个个特殊生命资料。
血肉类特殊生命？即使靠，也就等于是又一个宇宙独一无二生命层次，和金角巨兽相当罢了。暂时排除！
能量类特殊生命？体积也小，排除。
岩石类？植物兔这两类倒是有些选择。
植物类中多峰最重视的就是，世界树”岩石类特殊生命罗峰最重视的就是‘黎火山’。
“黎火山在我的候选中排在第三，第一是世界树，第二是祖星树，前两者都是树类特殊生命。”罗峰暗自摇头，和世界树一比，第二候选‘祖星树’明显差了一筹，第三候选‘黎火山’比祖星树还要略差点。
罗峰选择的第一条件……就是体积！
世界树、祖星树、黎火山，都是体积巨大的特殊生命。
孕育第三分身的失败，令罗峰受到很大打击，可很快他便恢复过来，既然世界树没法孕育，那到底该季育什么分身。
“得仔细考虑。”罗峰暗道，“我现在困在这九幽世界，身上可是携带着三件至宝，每一件都不容有失，特别是塔珠！还是先让魔杀族分身救我先离开这。”
原始秘境内，在千宝河环绕下无数宫殿的其中一座内。
嗖。
魔杀族分身凭空出现在大殿内。
“主人。”天阵王恭敬行礼，同时他也心中疑惑，他原以为主人会闭关很久，所以才吩咐阻止其他人打扰，没想到这么快就出来了。
杀族分身眼中依旧有着不甘。。
“送我去荒石岛。”魔杀族分身迅速召出了一奴仆，荒石岛的其中两个山洞中都留有伪装成岩石的信物戒指，每个信物戒指内都有好几件信物，分别属于不同的奴仆。
“是。”
异族奴行恭敬应道。
嗡～～～
金色光芒亮起，沐浴在这金色光芒中，魔杀族分身已然看到通道另一端那神国的浩荡海洋。
“嗖！”直接传送消失。
九幽时空荒石岛。
魔杀族分身刚一出现在荒石岛，就是直接朝下方，九幽之海，中瞬移，他能够清晰感应到本尊的位置，所以自然是尽量靠近本尊所在。
“轰隆隆～～～……深海中，海水汹涌，每一滴水都重如大山。
魔杀族分身凭空出现在海水中。
“本尊就在下方。”魔杀族分身俯瞰着下方，“我能感应到准确位置。”
嗖！
嗖！
嗖！
魔杀族分身不断瞬移朝下方逼近，仅仅三个瞬移，就来到了整个九幽海洋的最底部，在九幽海洋的最底部……正有着无尽的血红色气流在蒸腾，神力蒸腾，咕咕咕的翻动，这让魔杀族分身有些色变。
“下方无法瞬移了。”魔杀族分身眉头微皱，“这些血红色气流完全将空间波动给压制住了。”
“从宇宙坐标看，我和本尊距离近6光天！”魔杀族分身暗自焦急，6光天，光都得飞六天才能抵达，自己凭借天赋秘法‘域’每次最多前进上万公里，就算一秒钟前进上百次，也得两三天才能到。
前提是……
这血红色气流中，没有任何危险阻碍。
“可看样子，就不像没危险。”魔杀族分身俯橄着下方那翻滚的血红色气流，九幽海水虽然无比沉重，却无法侵入这血红色气流范围。
“拼吧。”
“反正失败只是损耗些能量。”
魔杀族分身不再犹豫，直接朝下方血红色气流中钻去，他并没有直接使用天赋秘法‘域’，而是最普通的飞行手段。
刚一碰触血红色气流，魔杀族分身就感觉到无比可怕的阻力。
“嗤嗤嗤～～”魔杀族分身硬是朝里面飞，可那血红色气流的，阻力，大的离谱，越是往里飞，阻力越是夸张，当魔杀族分身仅仅钻进去不足2米距离，便完全卡死在血红色气流中，根本无法再飞进去一点。
甚至连返回都做不到！
“好可怕的阻力。”魔杀族分身有些色变，“若是其他强者，他们没有我天赋秘法，域”一旦尝试硬闯，陷入血红色气流深处，那根本走动都没法动。不愧是‘九幽之主’的地盘，在他的地盘，九幽之主便是无敌的。”
魔杀族分身直接施展天赋秘法‘域’。
嗖！
任凭阻碍再大，可宇宙本身便是‘时间、空间，结合的，每一寸地方都是空胤魔杀族分身瞬间化为空间，然后再化身魔杀族分身，顿时一下子就前进上万公里。
“呼！”“呼！”“呼！”“呼！”“呼！”“呼！”
魔杀族分身开始拼命施展起了天赋秘法，域”几乎一秒钟就前进上百次，开始疯狂朝下方前进！只是所过之处……尽皆是无尽的血红色气流，那血红色气流中的阻力大的离谱！魔杀族分身都无法撼动！
“本尊就友下方，我就在他头顶正上方。”魔杀族分身能清晰感应。
“快，快，快。”
魔杀族分身疯狂施展着天赋秘法，虽然很疲累，可连续施展六个小时，他也仅仅休息二十分钟，而后继续不停往下一次次前进。
当魔杀族分身在努力穿梭九幽世界时，在九幽世界内，那形成巨大包围圈的海量土著战士群中，三道气息强大的身影从远处飞来，正是皇子殿下和他麾下的两大宇宙尊者。
“皇子殿下。”
在半空中的那名宇宙尊者将军，连恭敬行礼。
“拜见皇子殿下。”周围遥远空间上千名战士全部跪伏下，无比恭敬虔诚。
“哈哈哈……”皇子殿下微笑道，“一名不朽外族，能够让我领地这么热闹，哈哈，宇宙尊者们若是遇到他禁止杀死，得交给我亲自动手。至于其他士兵，则可以全力出手。”
“传命……收网！”
皇子殿下下令道。
“是！”
那血色弯角将军顿时恭敬应道，同一刻，皇子殿下命令也透过虚拟世界传给了其他八位将军，随着九位将军的令下，这布置许久的包围圈终于开始了收网。！~！