要确认罗峰死去，最重要的是得看到摩云藤的残骸，而红色身份令牌也有辅助证明效果。
“我进冰山石林遭到那群幻兽围攻的话，都必死无疑。更别提他了。”
“但是我得确认他身份。”
界主巫祁站在817个洞窟交汇处，焦急难耐。
怎么办？
闯也不是，走也不是！
“先进虚拟宇宙网络，找其他人看看。”界主巫祁分出一丝意识，迅速连接虚拟宇宙网络。
和血洛世界不同，九星海作为被虚拟宇宙公司控制的地方，经常有土著界主、不朽去浩瀚宇宙中闯荡过回归家乡，这就令九星海中会有‘宇宙飞船’‘虚拟宇宙网络意识感应器’等一些物品。
虚拟宇宙，一座古朴的大宅子内。
“巴彦，巴彦。”
界主巫祁坐在椅子上，面前浮现屏幕，很快，屏幕上出现了另外一名黑色弯角男子，是千星宗这批六人中最强者——界主九阶的巴彦。
“巫祁，你找我有事？”屏幕中巴彦问道。
“我想我找到目标了。”巫祁双眸好似燃烧幽冷火焰。
“哦？”巴彦露出一丝喜色，这个任务实际上是烫手山芋，他们都很清楚要击杀的目标背景肯定不小，可是却不得不来，如果界主巫祁能够杀了目标，巴彦当然是开心无比，连追问到，“确定了？”
“没确定。”巫祁摇头。
“怎么回事？”巴彦疑感。
“是这样的，我之前发现一个宇宙级九阶青年。”界主巫祁开始描述起来，从头到尾都说了一个遍。
巴彦沉默片刻。
“你错了！”巴彦说道。
“错，哪里有错，我都差点死去，那宇宙级九阶必死无疑。而且他能在我手上逃脱……绝对不是我九星海的人。”界主巫祁自信的很。
“是，他的确不太可能是九星海的人。”巴彦说道，“可是巫祁，你忘了一点，这魔山是经常会有虚拟宇宙公司的一些高贵存在进来闯荡。那些高贵存在，个个是宇宙级九阶，且个个手段多的很。你遇到的那个的确很一般，可是，并不一定就是目标。很可能是另外的某一位高贵存在。”
“呃——”巫祁愣住了。
是。
巴彦说的没错，来魔山闯荡的地位极高的宇宙级九阶，可不单单只有一个。
“那我现在该怎么办？”巫祁皱眉，“我是留在这洞口等机会，还是继续去找。”
“这样，你暂时先在那洞口守着。”巴彦连道，“等过一段时间，你悄悄潜入洞窟……直至靠近那冰山石林，你小心翼翼收敛气息下，应该不会被发现。你偷偷看，是否有那摩云藤的残骸。我估计那些愚蠢的幻兽，还不至于毁掉摩云藤残骸。”
巫祁思付了下，点了点头。
广阔幽深的通道内。
庞然大物般的蜥蜴幻兽在发现目标‘人类界主’消失不见后，一口气又追了十数万公里，依旧没追到，也就停下了。
嗖！嗖！嗖！嗖！
仅仅片刻，后面四头界主级幻兽也迅速减速，停在蜥蜴幻兽后。
“吼～～”蜥蜴幻兽仰头发出一声怒吼，令整个通道都微微震颤。
“吼～～”其他四头界主幻兽也仰头咆哮。
随即蜥蜴幻兽掉头开始返回了，那四头界主幻兽也跟在后面。追杀人类时它们跑的快，可回去的时候却只是随意奔跑着，速度约只有刚才的三分之一。吞噬官方yy6930
“怎么回事？”
“返回了？”
茫茫幻兽大军中的一员，那八米多高的可爱冰熊看着四周，只见幻兽们都停止奔跑，轰隆隆的有很多幻兽，都跟随着那头回来的首领‘蜥蜴幻兽’，开始返回了。
虽然蜥蜴幻兽等五头界主幻兽都在返回，可其他过千头幻兽们却并不完全一致。
大部分幻兽返回。
还有少部分慢慢悠悠的行走，甚至有十余头幻兽继续沿着通道，朝那人类界主逃跑的方向缓慢走去。
它们思维简单到极致。
就好像一群小鸡乱跑，大部分小鸡都在一起跑，可依旧有些和大部队脱离。
“难怪我之前曾经遇到过单个的幻兽。”冰熊‘罗峰’晃悠着，却悄悄注意着四周情形，“幻兽们是抱团，喜欢群居。可偶尔还是有些幻兽傻乎乎的脱离族群的。”
“也不知道那界主死了没！”
“如果死了，我就能离开这通道了。如果没死估计也逃的远远的，我照样能够去其他地方。”
冰熊慢悠悠的和其他十余头幻兽，都朝人类界主逃跑方向前进。
时而冰熊还奔跑一会儿，时而漫步。
其他十余头幻兽偶尔也会用那冰块形成的庞大身躯，轻轻撞下冰熊。
在和十余头幻兽一道前进的途中，冰熊‘罗峰’奔跑了一段，将其他幻兽们甩开了。
这才开始加速朝通道洞口方向奔跑。
片刻后——
“罗峰，探测到世界之力波动！就是之前那名界主的。”
奔跑中的冰熊开始很自然的减速，还敌意用身体撞撞旁边的山壁冰层，略微前进了一段后，又转头开始返回。
“有幻兽？”在817个洞窟交汇处守着的黑色弯角精瘦男子眉头一皱，随即暗松一口气，“是一头宇宙级三阶强度的幻兽。”
“真是够愚蠢的，身体还摩擦撞击冰层？”
“傻乎乎的。”
他也懒得去杀一头幻兽。
而且巫祁本人之前实在是被追怕了，怕杀这头幻兽，吸引来其他更多的幻兽。
“嗯，返回了。”
“这才对，回你的老巢去吧。”界主巫祁露出一丝笑容，那头幻兽已经返回且走出他世界之力幅散的范围。
山石冰层幽深洞窟通道中，冰熊慢吞吞的走着，当走出世界之力范围时。
“罗峰，我们已经离开世界之力探测范围。”
“呼。”
冰熊的眼眸隐隐有了一丝神采，“没想到那名界主还没走。”
“刚才所在位置离817洞窟交汇处有10003公里。根据距离我推测……那名界主，很可能躲在817洞窟交汇处。时刻探测着。”巴巴塔意识交流道，“那里非常安全，一旦他发现有利害幻兽追杀，可以立即钻进其他一个洞窟通道。估计幻兽根本猜不到他去的哪一个通道。可是他没离开，令我不得不怀呃……”
“怀疑什么？”罗峰连问道。
“幻兽群的可怕，那界主已经很清楚。他呆在那洞窟交汇处，虽然安全，可还是有可能被幻兽追杀的！最安全的方，是远远离开这。可他没有！”
“在魔山中他不去搜集令牌，反而苦守洞口。”
“加上之前那般拼命追杀你，我不得不怀呃……他真正的目标，就是罗峰你。”巴巴塔说道。
“是我？”
罗峰眉头一皱，回忆事情过程。
的确，这名界主现在时刻警惕呆在洞口，不敢有一丝松懈，如果不是为了击杀自己，根本没必要呆在洞口提心吊胆。
“他为什么想杀我？”罗峰皱眉。
土著强者想要加入虚拟宇宙公司，一是在魔山呆一个月，或者是搜集1000黑色令牌或者1红色令牌。可是以界主九阶实力，搜集1000黑色令牌或者呆一个月都很容易。根本没必要在洞口时刻提心吊胆。
“他即使怀疑罗峰你是虚拟宇宙公司的某位殿下，也没必要非要杀你。一来击杀某位殿下，对他将来在虚拟宇宙公司发展并不利。二来，他也没这个必要。”吞噬官方yy6930
“我推测——”
“有人想要罗峰你死，或者是想要其他两位殿下中的某位死！”巴巴塔说道。
“想要我死？”罗峰脸色一变。
按照资料。
此时进入魔山的虚拟宇宙公司核心成员，包括自己一共三个。
“他的目标，应该是你们三位殿下中的一个。”巴巴塔很确定，“而其他两位殿下是不走进的‘魔音山’还难说。所以，真正目标是罗峰你的概率，应该达到50%。”
“50%？谁要杀我？我没得罪谁啊？”罗峰皱眉。
“有时候，你不认识的人都会想杀你。
有时候，你得罪人你自己都不知道。”巴巴塔说道，“我跟随你老师六千多万年，见过的尔虞我诈太多了。我奉劝你，必须小心。这次闯魔山，可不简单。”
“明白。”冰熊低头发出一声低吼，开始返回冰山石林。
因为这岩石冰层通道的岩壁实在太厚，表层的冰层或许能够弄的龟裂开、碎开。可是后面达到几公里厚的岩石层就没办了。
连界主强者都只是拼命逃，而没去撞岩石层，就表明一点……这座巍峨魔山的材质‘黑色岩石’其实是非常坚硬的。
片刻后。
冰熊慢悠悠的回到冰山石林，广阔的冰山石林中，一头头幻兽们安静生活着，冰熊‘罗峰’的到来根本没有引起其他冰熊的在意。
“吼～～”
一头600米长的域主级九阶气息强度的飞禽类幻兽正趴在冰层上，随意的一掀寒冰翅膀，那寒冰翅膀直接将旁边路过的冰熊给掀的跌倒滚动了几圈，而后冰熊才略显笨拙的爬起来。
在这幻兽老巢‘冰山石林’中，冰熊穿梭于诸多幻兽之间，不断前进着。
“既然没从那边通道出去，只能看看，这冰山石林的另一头有什么路了。”罗峰暗道。
冰熊慢悠悠的前进着，偶尔还发出一声低吼。
更新完毕啊！！！！！！
越是接近婚礼，各种婚礼准备琐事就更加让人烦恼啊，不过，番茄在婚礼前更新是一定能够保持的。当然婚礼就没办了，因为婚礼番茄要在三个地方举行，我家、女方家、和老婆工作地。真复杂啊。