第三十六章处死
虚拟宇宙，专门形成的的某一位面空间内。
“嗷唔~~~”一条条通体青色的神龙蜿蜒飞行在天地间，“昂！”美丽的七彩羽翼飞禽，也是随处可见，这偌大的位面空间中，一眼看去，有千万种各种奇特怪兽，或是美丽、或是狰狞。
千万怪兽环绕。
通体血红色的巍峨宫殿群，悬浮于半空中，而其中的某一座宫殿内。
“啪！”全身笼罩在紫色战甲内的高大魁梧，有着银色独角的男子猛地一摔手中的酒杯，半透明的酒杯狠狠砸在地面上，直接爆裂开来，银色独角男子面色狰狞，一双眸子仿佛两颗恒星在燃烧，愤怒咆哮道：“怎么，以为我好欺负，魔音山传承，是我努力许久，为我徒弟蒙苍王得到的机会，你们说没了就没了？”
“尊者！”
站在大殿下的一名白发老者躬身道，“不是没有，而是需要等到下一批！”
“下一批下一批？狗屎的下一批！！！”银色独角男子愤怒咆哮，“魔音山传承每一批都要间隔10081纪元！每批最多32人，我花费那么多宝物，投入那么多。经历最终票选，才得到这一个名额！可你们来告诉我……说那魔音山32座传承宫殿，有一座被未知生命给占了，缺少了一个名额。”
“少一个名额关我屁事，凭什么抹掉我徒弟的机会？为什么不抹掉其他人的机会？”银色独角男子愤怒无比。
“尊者！”
白发老者微微躬身，“当初票选，蒙苍王在32人中排名最后一位，所以上面决定……”
“滚，给我滚！”银色独角男子猛地一挥手。
白发老者微微欠身，不敢多说，当即掉头走人。
银色独角男子面色狰狞。
想他堂堂尊者，宇宙人类族群中伟大永恒存在之一，还真的没什么事情能让他吃瘪，可这一次……
“鸿盟内的那群老家伙，当初拿了我的好处，现在倒是一个个大义凛然，少一个名额，竟然直接将我徒弟的机会给抹杀掉了。”银色独角男子暗恨不已，可是他很清楚，上面既然做出决定，他再愤怒也无用。
“到底是谁！”
“到底是谁，占了我徒弟的名额？”银色独角男子暗恨不已。
魔音山传承！
可比九宇混沌碑参悟机会要珍贵千万倍，因为混沌碑，仅仅是引导人感悟法则。而那‘魔音山传承’却是实实在在的一种无比详细的修炼秘法，只要按部就班的修炼，实力就能得到飞跃性的提升。
“等到下一批？10081纪元后？”银色独角男子越想越怒。
他的徒弟蒙苍王，是封王级不朽。
想要成为尊者，很难很难！
可透过这魔音山传承，在一定程度上，是大幅度增加成为尊者的概率的。现在不知道谁占了机会，令他徒弟必须再等上亿年了。
宇宙中一些高层巅峰人物的事情，罗峰当然不知道。
他只知道抓住机遇，埋头去修炼。
……
传承宫殿的大殿内，传承阶梯上。
罗峰站在第一层阶梯上已经有一天了，闭着眼默默站在那黑色岩石阶梯上，脑海中的念力则是不断修炼着这套传承秘法，这套没有名字的强大传承秘法，暂定名为。
这套，按照罗峰在第一层阶梯上所接收到的一些讯息来看，主要分成两方面。
一为基础。
二为魔音秘法。
其中基础占据这的九成九内容，一旦坚实基础完全打得牢靠，最后的魔音秘法可以轻易练成。
这里的‘基础’，指的是念力振幅强度！
比如罗峰操控一柄飞刀，飞刀最强攻击威力达到某一个数值。而罗峰的极限是……同时操控78柄飞刀，飞刀都能达到极限威力，那么念力振幅强度就是78！当初罗峰在地球时，实力还很弱，能同时操控十多柄飞刀达到极限攻击力。
灵魂，有念力振幅强度！
身体，有力量振幅强度！
那‘不朽祭坛’就是测试力量振幅的，一般力量振幅达到100，便算是完美操控身体每一分力量！力量振幅为100，这是正常情况下的一个极限！
同样的道理。
念力振幅强度，能同时操控100柄飞刀，每一柄飞刀都达到单独操控时最大攻击力，这也是正常情况下的一个极限！
可是！
那仅仅是正常情况下的极限。
如金角巨兽，金角巨兽施展身体攻击，正常可能力量振幅也就80——90。可是一旦施展天赋秘法——强化！立即翻倍，令力量攻击力达到一百多。如果施展秘法，**力量会再提高几倍！达到好几百！还有金角巨兽的‘右蹄爪’，一旦驱动血洛之力，力量会暴涨！
**力量，会再度提高！
按理说极限是100，可那是正常极限。一些特殊秘法、特殊宝物、都会令人超越正常极限！而这些秘法、宝物，都属于宇宙中的无比昂贵的宝物。
……
天赋秘法‘强化’，是强化身体、灵魂等一切。
金角巨兽现在灵魂振幅强度是78，可一旦施展天赋秘法，攻击力立即会翻倍！
而，就是一套类似金角巨兽记忆中的秘法，而且比还要逆天夸张……修炼到大成，仅仅提高27倍。可是却要强的多。
这是一套真正通向极致的某套终极传承！
……
“真是玄妙异常！”
“比还要强大，这么逆天的传承！”罗峰睁开眼，看着前方延伸开去的一层层越来越高的阶梯，一眼看去，一层层阶梯通往无尽虚空，罗峰深吸一口气，身体一窜，飞到那第二层阶梯。
当罗峰的脚落在第二层阶梯上时，无比详细精妙的秘法立即再度涌入罗峰脑海。
继续修炼！
一天又一天！
一层阶梯又一层阶梯！
在这通往无尽虚空中的传承阶梯中，罗峰不断前进。
其实在刚刚接收传承时起，罗峰就收到讯息……传承一旦开始，那么就不能停止！必须不断修炼不断前进，修炼的过程其实是对意志、意识的一种折磨，一旦扛不住这种折磨停止修炼，那么……传承自动结束！
浩瀚宇宙，亿万年来，有十余万各种生命，曾经都来接收传承。
然而——
没有一个生命，能够走到传承阶梯的尽头！
“不知道传承有多久！”
“嗯，机会来之不易，不能错过。”
罗峰就仿佛一个乞丐疯狂吃馒头似的，疯狂痴迷的修炼着，越是修炼，感觉到自己的意识振幅强度不断提升，很快便超过了100，这个正常情况下的极限数值，依旧在提升中。
太逆天了。
越是修炼，越是明白，这种秘法如果是要在虚拟宇宙公司的宝库中兑换，绝对是天价积分！或许虚拟宇宙公司宝库中都不一定有这么逆天的秘法。
“只有一次修炼机会。”
“能修炼多少就修炼多少，说不定，能够修炼到大成！不管怎样，不拼一把，怎么行？”
当罗峰在魔音山的最核心之地，接受那魔音传承之时，当初魄瑜侯派去追杀罗峰的千星宗的高手们却头疼了。
六个月后。
虚拟宇宙，有一座岛屿，专门是让九星海强者们居住的。
九星海岛屿上，一座占地极广的宫殿群，便是九星海当中名气颇大的千星宗在虚拟宇宙公司中的总部。
其中一宫殿内。
“神！”
两名界主、两名域主都恭敬行礼。
容貌美丽的惊心动魄的碧玉色长发的绝世美妇人，坐在大殿之上的王座上，慵懒的靠在靠背，看了下面一眼：“你们四人一直没发现目标？”
“是的，神。”
四人心中紧张。
他们四人，正是这次被派遣的千星宗六名高手中的四位，至于其他二人……已经死在魔音山内！
“一群废物！”
绝世美妇人冷哼一声，“再给你们半年时间！希望，你们别让我失望！”
“是。”
四人冷汗淋淋。
……
时间流逝，转眼他们四人进入魔音山的时间已经长达一年，在这一年中，他们四人中又死了一个域主，是因为中了魔音……不知不觉中就成了行尸走肉。
最后幸存的三人都先后逃出了魔音山。
……
“恭喜你们，你们在魔音山中生存达到一年，完全有资格加入我虚拟宇宙公司。”魔音山外围驻扎的虚拟宇宙公司人马，其中最低层的银衣执事们迅速去将那幸存三人迎接过来。
巴彦等三名千星宗高手，彼此相视，都有些无奈。
他们来闯魔音山，是因为魄瑜侯要求，实际上他们三人根本不想进虚拟宇宙公司，给人当跑腿。
“将他们三个，带到我这来。”一道声音在那群银衣执事耳边响起。
“是，魄瑜侯。”
银衣执事们立即带着巴彦三人，前往魄瑜侯所在神殿。
……
神殿深处，某一个殿厅内。
魄瑜侯躺在那王座上，碧绿色的蛇尾则是蜿蜒盘在王座旁，一双眸子俯瞰着下方战战兢兢的巴彦三人。
“神。”
三人跪伏。
那魄瑜侯一招手，顿时从那名域主手指上强行剥夺下那空间戒指，直接强行破除其精神印记，拿出其中的e9级镭射枪。
“神，目标他也就一宇宙级九阶，而且一年我们都没发现，他也没有从魔音山出来。很可能是在魔音山中被其他人杀了。或是被魔音迷惑成了行尸走肉了。”实力最高的界主九阶巴彦连说道。
“希望如此吧！”
魄瑜侯微微点头，随即目光扫向下方三人。
三人眼睛顿时僵直！
随即噗通、噗通、噗通，直接软倒在地，已经死亡。
“不过，你们知道太多，必须死。”魄瑜侯冷漠道，派人去杀虚拟宇宙公司重视的一名天才，一旦被得知，她一个封侯级不朽……即使不死，也会被关押到星空监狱中去。
“一年了。”
“那个小家伙，十有**是死了。”魄瑜侯轻轻念叨一声，随即魅惑一笑，仿佛周围天地一下子都变得多彩起来。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！