早在刚开始来到传承宫殿时，罗峰的魔杀族分身就进入体内世界，而原核则是在地球人本尊体丵内。
罗峰体内，原核中。
已经凝聚为一颗晶球的灵魂，此时这灵魂晶球周围飘荡着一丝丝雾气，正是罗峰的精神力，无数念力正在凝结一个个秘纹，大量秘纹传递进灵魂晶球。就仿佛病毒传染似的，整个灵魂晶体吸纳了那些秘纹后就悄悄发生了很细微细微的改变。
虽然改变很细微，可架不住不停的蜕变啊
一刻也不停
罗峰的地球人本尊、金角巨兽都控制念力修炼灵魂。
百炼成钢
一块铁经过一次次的锻造练成钢，此刻，罗峰的灵魂也是经历相似的过程，在修炼至高魔音秘法的过程中，灵魂不断发生改变，不断蜕变，就好似废铁变成精钢罗峰的灵魂也是这么变化着。
有点类似本尊天地，本尊天地是对的一种改造施展本尊天地后，能够缩小，令肌肉密度、骨骼密度、鳞甲等发生急剧提升。
至高魔音秘法中占据九成九的基础篇，就是对灵魂的一种改造。
施展这套秘法，能够令灵魂控制幅度妈升
正常界主强者的灵魂，在保持暗器达到最强威力的前提下，一般最多控制100暗器。
正常界主身体，发力强度，最多是100倍。
罗峰踏上第100层阶梯时，念力振幅强度就已经达到了100这个传统意义上，界主强者的完美极限
而现在罗峰已经踏入三百六十多层，念力振幅强度就已经达到了360多
什么概念
在刚来传承宫殿时，念力振幅强度是70－80，现在是360多
翻了五倍
就好比，刚开始罗峰有1把枪射击现在则是5把枪射击
念力输出速度是之前的5倍
“等于是五个人打一个啊”罗峰看着眼前不断延伸下去的传承阶梯，看着遥远虚空处那座隐隐约约显现的殿堂，想想都忍不住激动。
虚拟宇宙，雨相山的公共区，一座幽静酒楼的顶层。
穿着金色铠甲的真衍王斜着靠在沙发上，眼皮耷拉着，整个人隐隐散发着一种压抑的暴怒气息，整个顶层房间内都弥漫着这股气息，连酒楼的服务人员都吓得站在一旁大气也不敢喘息一口，咽了咽喉咙屏息着。
“嘎嘎嘎，真衍王”一道略显尖细怪异的阴冷笑声直接传入这顶层房间。
楼梯上走来两人。
一人身体瘦的跟个骷髅似的，一双眸子就仿佛两团幽火，下巴上有着羊胡子，会身罩着一金色大袍子，手中也是拿着两颗金色圆球，在手中不停转着。在他的身后则是跟随着一名帅气的少年莫洛
莫洛，虽然年龄很大了，可因为种族血统的关系，他身高不高，看似好似少年似的。
“来了。”真衍王瞥了他一眼。
“嘎嘎嘎，真衍王，你这次是找我弟子，有求于我。在我面前，别这幅丑样子。”金袍精瘦老怪嗤笑一声，便躺在一旁沙发内，同时吩咐道，“服务人员，都出去”
“是”
服务人员立即乖乖出去，整个房间内只剩下三个人真衍王以及那莫洛、莫洛老师。
“如果不是为我弟子罗峰，我才懒得见你，看到你，我就恶心”真衍王冷笑。
“嘎嘎嘎，真是让我感到荣幸啊。”金袍精瘦老怪反而怪笑起来。
这金袍精瘦老怪，在虚拟宇宙公司也是很有地位的一位人物，也是闯过通天桥第20层，无比接近尊者级的存在，封号是狱魉王这狱勉王和真衍王一直是死对头，二人天赋都很逆天
其中真衍王，以脾气直爽、凶悍出名。
狱勉王，以戾气、阴险出名。
因为性格完全相克，真衍王做事光明正大，狱勉王阴险无比，所以二人一直很仇视对方。狱勉王是将真衍王当成了一生的对手。然而真衍王却总是很瞧不起狱勉王，虽然很瞧不起可论实力，二人很接近
这二人
都无比接近尊者级，在封王不朽当中，属于最巅峰的二人二人各有所长当然真衍王实力是能够压制对手的，却很难杀死对手。
“”
真衍王瞥了一眼站在那狱勉王身后的莫洛，“你说你弟子莫洛，也去了魔山。
甚至于见过我的弟子罗峰告诉我，是什么时候见到的什么情况”
“急了”金袍精瘦老怪看向真衍王。
“哼”真衍王冷哼一声。
他的确有些焦急了。
因为之前虚拟宇宙公司通知他，罗峰进入魔音山已经有一年多，却一直没有回音，而魔音山作为绝境级环境是非常危险的，一旦遭受到一些可怕魔音，不知不觉中就成了行尸走肉。正常情况下那些天才们偶尔是会进虚拟宇宙网络的。
可罗峰这一年来，从未进虚拟宇宙网络
这就令虚拟宇宙公司怀疑了
是不是死了
自然就通知和罗峰关系最近的老师真衍王真衍王是知道罗峰去闯魔山的，得到虚拟宇宙公司通知的消息，立即发邮件、申请通话等等来联系罗峰，可是却一直是毫无回音。仿佛罗峰已经死了一样。
这种情况，有两种答丵案。
一，罗峰已死自然没法回音。
二，罗峰正在闭关修炼，或者沉浸在某个无比重要的修炼上不想分心被打扰，所以关闭了虚拟宇宙网络接受。
“急了”金袍精瘦老怪嘿嘿怪笑着“看来你的弟子，是一直没给你回音啊。其实没给你回音不一定就是死，说不定是在闭关修炼什么的。”
“啊”
金袍精瘦老怪一拍脑袋，“我老糊涂了，你弟子是在魔音山。魔音山那地方，处处有魔音根本不能在一个地方停下，更加不可能说闭关静心修炼什么的。他不可能修炼那么，估计就是死了”
真衍王脸色一沉，双眸金光四射，暴喝一声：“狱勉王我本来是要跟你弟子交谈的，你硬是查收进来，我给你面子，和你交谈。你别在这唧唧歪歪”
“嘎嘎嘎，急了。”金袍精瘦老怪一挥手，“我的乖徒儿，告诉他。”
“是。”莫洛恭敬行礼。
“真衍王。”莫洛也行礼。
真衍王看了眼恭敬有礼的莫洛，不由瞥了眼金袍精瘦老怪：“这么好的徒弟，到你门下，糟蹋了”
“哼。”金袍精瘦老怪却是不屑一笑。
“你说。”真衍王看着莫洛“什么时候见到罗峰的。”
“真衍王。”莫洛恭敬道，“是在一年前。”
“一年前”真衍王皱眉。
虚拟宇宙公司提供的讯息，也是大概一年前开始，罗峰就没再进过虚拟宇宙网络。
一年
以真衍王漫长的寿命，一年实在太短暂了。可是在魔音山那种环境下年又太漫长了。
“我现在依旧是在魔音山中。”莫洛恭敬道，“不过，倒是一直没见过罗峰。”
“哦”真衍王眉头皱的更深。
“哼，真衍王啊真衍王，你恐怕还不知过你那位弟子在魔音山中曾经暗算过我徒儿。”金袍精瘦老怪说道。
“暗算”真衍王双眸死死盯着莫洛，“我徒儿罗峰暗算你”
莫洛略微紧张。
“别怕。”金袍精瘦老怪坐在沙发上，端起一杯果酒，挥挥手随意道，“有老师在这头猿人是没办法动你的，从头到尾如实说。”
“给我如实说”真衍王盯着莫洛。
莫洛深吸一口气，说道：“真衍王前辈，是这样的。我比罗峰早进魔音山一段时间，在魔音山中也发现了一些魔音现律所以就长期盘桓在一片离幻兽群不算太远的区域移动着，那片区域虽煞离幻兽群不太远，可是魔音强度不断变化，却比较容易推断。”
“有一天”
“我听到幻兽吼声，我就知道，有人又招惹上幻兽了。”
莫洛深吸一口气显得有些紧张，“这种事情我碰到过几次，这次我也悄悄躲在远处观察。”
“可是”
“我看到了那人竟然使用摩云藤我立即猜测这人绝对不是土著，宇宙级九阶的土著绝对不可能拥有一个域主九阶的辅助植物生命。”莫洛说道，“所以，我也出手帮忙，二人联手，总算打碎那头幻兽，而后我俩立即逃窜离开。他见到我，立即认出我来”
“而后他变回原样我一看，原来是罗峰”
“能在魔音山见到自己人，我真的很开心，我和他聊了一会儿，同时一道迅速逃逸，因为后面那头幻兽凝结后会继续追杀。可是没想到没想到”莫洛身体隐隐在颤抖。
真衍王眉头微皱。
“竟然在我没多少防备之心，和他一起逃逸的同时，他突然出手暗杀我，近距离下我根本来不及防御，瞬间重伤而后拼了命总算保住一条命。”莫洛苦涩摇头，“其实在被暗算的瞬间，我就明白了他恐怕是将我当成资格战的对手了，现在除掉我，资格战的时候，他就更有希望冲击原始秘境了。”
“嘎嘎嘎，真衍王，听到了。”金袍精瘦老怪阴冷笑着。