“是需要一些。”罗峰也微笑道。
“大概要多少？”暗红皮肤首领田睘端起旁边的酒杯，轻轻尝了一口，随即看向罗峰。
罗峰略一沉吟：“如果全部都是界主巅峰级虫族尸体，是虎甲虫族这种还算不错的，大概要一千万具尸体左右。”
“一千万具，界主巅峰级？”正品酒的田睘顿时戛然而止，一双红色眸子审视着罗峰。
那站在暗红皮肤首领田睘后面的银袍随从也是大吃一惊，看着眼前的黑发青年：“这个罗峰还真是够狠的，竟然准备购买一千万具界主巅峰级虫族尸体，这差不多是主人所能一次性批下的交易额上限了！”
“还好，还在我的权限范围内，如果再多的话，就得和其他负责人联合审核了。”田睘放下酒杯。
“那就麻烦隆厥王了。”罗峰暗松一。气。
说是一千万具虫族尸体，值得是完整尸体一千万具，不过从域外战场过来几乎都是残缺的，一般几个残缺尸体联合起来可以算上一具！毕竟购买虫族尸体……～～几乎都是那些拥有虫族母巢的人类中的强者，都是为了培育大量虫族战士的。
对于尸体，并不苛求完整。
不过一一“按照伊琳娜说的，五六具完整的虎甲虫族尸体，一旦吞噬后就能培育出一头活的虎甲虫族。我弄到1000万具，那么组建百万界主大军就没问题了。一罗峰心中悬着石头落下了，因为培育一头界主虫族，所需要的资源能量实在太惊人。
假设用普通的A级金属。
即使是上百颗地球规模的金属数量，再配上同样规模的低等血液、低等胶质，恐怕都不够培育一头界主巅峰虫族！
界主！
正常自然发展，1000个星系才诞生一个界主！有超级强者教导或许概率能提高十倍，可依旧能看出界主的稀少，界主挥手即可让一颗星球陷入大灭呃……诞生一名界主巅峰虫族，所需要的资源可想而知了。
幸亏罗峰索要的是界主巅峰级虫族尸体，假设是域主巅峰级虫族尸体，恐怕就得增加个一万倍的数量。
需要一千亿具域主巅峰级虫族尸体！
一个多小时后。
暗红皮肤首领田睘，带着银袍随从，带着数十名俊男美女不朽神灵离开了这座豪奢餐厅。
餐厅顶层。
罗峰透过落地玻璃俯瞰下方，这是第腮刀层，从顶层到一层距离大概是一百多公里，可罗峰依旧能清晰看到最下面街道上络绎不绝的人流，人类各族，容貌千奇百怪。
“殿下，恭喜。”迪伦笑道，“有这隆厥王亲口应下，事情就绝对没问题了。对了，殿下购买这么多虫族尸体，不知是为谁购买的？”
“为我自己。”罗峰说道。
“啊。”
迪伦眼眸中光芒一闪，随即笑道，“殿下你虽然拥有虫族母巢，可是却根本无法控制，现在弄这么多虫族尸体干什么？虫族尸体时间摆长了，可是会腐烂的。”
不朽，才能永恒。
界主尸体，的确会腐烂。
“所以我才要界主巅峰级的虫族尸体。”罗峰淡笑道，“实力越高，尸体腐烂越慢！那学徒级的普通人十天半月就开始腐烂，宇宙级尸体就能经过数十年百年才腐烂了，而界主巅峰级就算过万年，一般也就腐烂部分，过上几万年，腐烂的只剩下骨头，再经过数十万年，那界主骨头才会完全腐朽。我说的这是人，而虫族……身体结构和人类不一样，虫族表层更多是鳞甲等，能够保持更久！”
“而且！”
“那是不保养，假设在寒冰下冻结，腐烂时间则可以推迟百倍千倍。”罗峰淡笑道，“弄界主巅峰级虫族尸体，就算存放十万年，只要冰冻起来，绝对不会腐烂。”
迪伦微微点头。
“反正就算我不用，将来也可以转卖。”罗峰眼睛一亮，“更何况，我拥有虫族母巢，肯定想方设法控制它！在我计划中，我在域主级不会超过一万年……等我达到界主巅峰级，自然会想方设法控制虫族母巢。”
“殿下考虑的够远。”迪伦笑道。
罗峰看了迪伦眼，没再多说。
之前和猿人紫电侯说是给一位前辈帮忙购买，可是，迪伦一直贴身跟着自己，而且又算和自己同一脉，都是真衍王这一脉！自己认识的一些不朽神灵等，迪伦估计大多都认识。和迪伦撇谎……那么将来一定会被拆穿。
所以干脆直接承认。
而且迪伦是奉真衍王命令来保护自己，自已的一举一动也会被迪伦告诉真衍王。
真衍王，是自己老师。
除了自身重要秘密不能暴露外，能不欺骗就尽量不欺骗吧。
“考虑的够远？想要和人类最巅峰的大才们争，怎么能不考虑远一点？若是只看着当前，恐怕将来就会被人给超越。”罗峰淡笑道”恍如我早已购买了灵魂类秘法，早就开始修炼，就是为了等修炼有成，来控制虫族母巢。”
迪伦眼睛一亮，微笑夸赞点头：“殿下谋略过远，迪伦佩服，等将来殿下拥有虫族母巢，弄出虫族界主军团……啧啧，殿下，那我可就等着那一天了。”
“哈哈……”罗峰笑了。
自己可早已练成第三层万心控魂秘法，也控制了虫族母巢，一旦弄到足够的界主巅峰虫族尸体，即可开始建造虫族界主军团！
“界主军团在手，界主级在宇宙生死闯荡，就可以去一些危险之地闯荡了。”罗峰期盼着。
陨墨星号飞船不断在暗宇宙中前进。
在罗峰离开地球的第九个月，虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾内。
罗峰、洪、雷神三人围坐在桌旁。
“前段时间找大哥你，都根本联系不上。”罗峰端起茶壶给三个茶杯倒茶，琥珀般的茶水成丝线，进入茶杯，“似乎大哥关闭了网络讯息接受？”
“三子，你就别提大哥了。这一百多年我找你，找到几次的？”旁边白袍光头雷神连道，“也就你回九星湾那几次，你我见面。其他时候我找你，你也是一直关闭网络讯息接受。大哥也是！这一百年，我就一次没联系上大哥。你们两人……都忙！”
“别说我们。”
罗峰看向雷神“二哥，似乎你最近两百年都没在地球吧，当初可是说，你坐镇地球的。”
罗峰、雷神二人闹腾了一番。
旁边洪则是端着茶杯，微笑着看着二人闹腾，轻轻品茶。
“大哥，三子这一百多年是去了金角族家乡。”白袍光头雷神说道，“金角族，是有别于我人类的另外一个族群。不过算是我人类的附庸。对了，金角族群是人类附庸的这消息你可别乱外传我们知道就行。”
点头。
罗峰、雷神二人相视一眼。
因为当年姬青的事，洪表面很平静，可他们兄弟二人当然知道洪的确是受了很大的打击。后来，洪就参加巨斧斗武场的经营训练营了。之后……罗峰和雷神，除了刚开始能联系上大哥，后来就一直没联系上。
超过百年，从未联系土。
“大哥。”罗峰开口。
“嗯？”洪看过来。
“最近百年，大哥在干嘛呢？”罗峰问道。
“混沌城！”洪说道。
“混沌城？”罗峰错愕，旁边白袍雷神也瞪大眼。
罗峰去过混沌城所以雷神也很清楚混沌城的含人……想要进入混沌城，那可是非常艰难的。
“嗯，上次穹玉星事情结束，我便去了特等精英训练营，在币练营的那些年我崭露头角进步不小。最终被巨斧斗武场核心层吸纳！”洪淡笑道，“被吸纳进核心层，我们那批被吸纳的特等精英，也拥有在初始宇宙混沌城修炼的机会。修炼世界是和老三你一样，相当于外界100年，就在昨天，刚刚离开初始宇宙，现在正在前往巨斧斗武场的一个宇宙秘境中。我现在是在一艘飞船内，正意识连接宇宙网络，找老二老三你们聚聚。”
神瞪大眼。
峰也是喊出这么一个字。
真靠啊。
这大哥洪实在是太低调了！
“大哥，你也实在是太淡定了吧，进入巨斧斗武场核心层啊。整个乾巫宇宙国就算那天才战都不一定有一个被选上！你现在进入巨斧斗武场核心层，竟然谁都没说，还很平静。进入混沌城百年更是谁都没联系。”雷神瞪大眼。
“也就一些际遇，让我修炼之路能够走的更快更踏实，又有什么好骄傲的。”洪随意道。
“你狠。”雷神无语。
“大哥，你是不是在讽刺我，讽刺我太骄傲。”罗峰看着洪。
“哈哈……”
洪笑了起来，“好了，这也就是一件小事。而且巨斧斗武场在整个宇宙人类疆域的特等精英经过选拔后，选出的最后一点人选。就算进入核心层，也只是核心层最外围。相当于你们虚拟宇宙公司的末世秘境成员。的确不值得骄傲，假设哪天，我能进入最核心的‘巨斧秘境’，成为巨斧秘境的一员。到时候一定会大大庆贺一番。”
罗峰、雷神相视一笑。
从乾巫宇宙国银河系，前往偏远的毋窿星域，的确很遥远。
在经历一年零两个月的旅程后，罗峰他们终于抵达毋窿星域。
PS第二章到～（未完待续，如欲知后事如何