一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
“完了。”神灵身体一颤。
“不。”魅女死死盯着周围。
“疯子，毒药，狂舞，卫，锤，旋风，魅女，神灵，岩石。”泰沃双眸中隐隐有着绝望，传音道，“这次是那不朽食尸鬼的报复，他见过我们的实力，所以肯定邀请来足够的帮手，不要抱有侥幸希望，等会儿我下令，一旦凑准机会，大家立即全部散开逃跑。我们有十个人，只要运气好……还是有希望活下来的，大家拼吧。”
“拼。”狂舞咬牙。
“死也得拖一个。”毒药双眸有着疯狂之色。
就在这时候，那虬嗜族‘夫威撒’‘雷克亚’身后飞来一道身影，正是那人身蛇头男子。
“蒙维纳殿下。”
“蒙维纳殿下。”
夫威撒、雷克亚都恭敬应道。
这幕让被包围的泰沃、毒药等人心中直发寒，天呐，还有个更强的某个殿下？
“人类。”人身蛇头男子在夫威撒、雷克亚前方，面带微笑，目光在罗峰、毒药二人身上掠过，夫威撒早就清晰将这二人容貌给他看了，所以他清楚知道，这群人类中其他人不管，可罗峰、毒药，这蒙维纳殿下肯定是要亲手击杀。
人身蛇首男子说着纯熟的人类宇宙通用语：“恭喜你们，能够死在我蒙维纳殿下手上，也有幸能够见到我的真身。”
随即人身蛇首男子凭空消失不见，同时仿佛巍峨山峰般的大蛇出现在了星空中，这条大蛇粗约有200米，长却足有12公里，比地球上任何一座山峰都高的多，整个大蛇的蛇鳞呈青色，并且密集蛇鳞上有着一条条环状纹路，足有上万环状。
它有六翼，都是筋膜肉翅。有独眼，瞳孔呈黑色。
“轰~~~”当这条不朽‘兹潜万蛇’凭空出现时，不可思议的寒气瞬间就幅散上万公里，水流凭空诞生，在上万公里范围内流着，紧跟着上万公里区域的无尽水流瞬间冰封，仿佛是冰封区域，即使有泰沃施展开的法则领域抵抗，依旧让界主们感觉到那一阵阵刺骨的寒冷。
“五个。”泰沃眼中满是绝望。
“比刚才四个更强。”毒药也瞪大眼，咬牙。
“真完了。”
……大家都从简单的气息感应，明显感觉那盘在星空中的兹潜万蛇更加强大，比其他四个不朽神灵加起来还要强大。
“拼吧，兄弟姐妹们，我们生死数千年，早就想过陨落的一天，就算是死，也不能让敌人如意。”
“对，杀。”
“死也得拖一个。”
“当年七哥死，我早就想到某天我也会死，来了，终于来了。”
一个个队员包括队长泰沃，这时候根本不再想逃跑问题了，他们只想着……死前再拖一两个下水。
“动手。”蒙维纳高高盘起身子，那独眼冷漠俯瞰着那微小的十名人类，同时传音下令，“那两个人类交给我，其他你们解决。”
“是。”
轰！
顿时蒙维纳殿下等三名不朽妖族、两名不朽虬嗜族，全部释放着法则领域，从各个方向闪电般冲向人类，或是冷漠，或是猖狂笑着。
“兄弟们，杀。”泰沃喝道。
“杀。”众队员们带着一丝绝望，疯狂吼道。
两方人马瞬间动了。
而就在这时候，一股无比可怕的气息从人类队伍中弥漫开来，几乎瞬间便让泰沃、毒药等人猛地转头看向气息处，也令远处杀来的蒙维纳殿下等五名不朽神灵惊愕看向那爆发气息的源地……不管是人类，还是虬嗜族，还是妖族，都难以置信看着眼前一幕。
在罗峰面前悬浮着仿佛水草般的草类植物，它通体金色，长的很是茂盛，有足足上百个藤草。
“盛开吧。”罗峰轻声念叨。
就仿佛一株小草生长为参天巨物般似的，这好似水草般的金色食星草以疯狂的速度，疯狂朝四面八方蹿伸开去，那些食星草的每一藤草都在疯狂的变粗变长，无数的锋利无比的草叶边缘，就仿佛锯齿似的，几乎一瞬间，它便变成了一真正的堪称‘巨型天体’般的存在。
每一主藤草都长达数十万公里，主藤草上还有着无数的草叶，那就是用来缠杀、吞噬的。
一百主藤草……令整个不朽食星草，体积丝毫不亚于一颗太阳！
完全爆发的‘不朽食星草’悬浮在星空中，就仿佛无比茂盛的水草……只是这水草媲美着太阳的体积，原先蒙维纳殿下等五名不朽神灵离人类队伍仅仅数万公里，自然是瞬间就被这暴涨的不朽食星草无数草叶给淹没了。
就仿佛拼命在水草中挣扎的小鱼儿，在媲美太阳体积的不朽食星草内，又怎能逃掉？
“天呐。”
“我的老天。”
“这……”
“这简直……”
泰沃、毒药、锤、旋风、魅女等一个个完全震撼了，亲眼看到一个仅仅只有半人高的金色水草……瞬间膨胀变大，变成媲美一颗恒星的巨大植物，那雄浑而可怕的不朽气息更是让所有人胆寒。
不朽植物生命！这是不朽植物生命！
“植物生命，这，这是不朽植物生命。”夫威撒眼眸中满是惊恐，“怎么会有不朽植物生命，每一个植物生命都很难培养成不朽的，就算低等，都拥有很可怕的实力，需要耗费无尽代价的，碎星带怎么还有人拥有不朽植物生命。”
“麻烦大了。”看着周围仿佛锯齿般的无数巨大的草叶环绕在周围。
满是鳞甲的独角龙，以及旁边满是无数尖刺的鼠类妖族，都有些绝望了，它们身体一个是长约有8公里，一个是长约5公里多，如果和人类、虫族等诸多生命比，算是庞然大物了。可是和植物生命一比……媲美一颗恒星啊！上百藤草幅散开去，范围可是直径近百万公里，即使一片锯齿般的金色草叶，都比它们的身体还要庞大！
“食星草，不朽食星草。”兹潜万蛇‘蒙维纳’盘旋在周围，警惕着周围环绕的大量巨大的金色草叶，随时准备抵抗，可知道食星草的来历，它根本没有信心单靠自己逃掉，“这可是号称最坚韧的攻击类植物生命，无比的坚韧，一旦被它困住，就算封侯不朽神灵也休想短时间内逃出，更别说我了。呼叫！呼叫！呼叫！遇到拥有不朽百藤食星草的人类！”
……泰沃等人目光都是落在了罗峰身上，那兹潜万蛇等三名妖族不朽、两名虬嗜族不朽，都透过巨大的草叶间的缝隙，看向远处的罗峰，他们都知道……不朽食星草就是那个黑色战铠人类放出来的。
罗峰却是轻声赞叹道：“盛开的食星草，真美。”
“死在食星草下，你们也值了。”罗峰轻声道。
“不！”
独角龙、鼠妖族、两名不朽虬嗜族顿时尖叫嘶吼起来，瞬间疯狂，狂暴的不朽神力涌起，个个欲要挣扎。
而原本只是环绕在周围却没攻击的大量金色草叶，这时候仿佛‘食人花’似的，主动得猛地围扑了过去，一般十几个满是锋利锯齿的金色草叶一起围攻过去，不管是庞大的不朽妖族，还是那不朽虬嗜族，一律都是被完全包裹住。
“嗤嗤嗤~~”完全缠绕在一起绞杀在一起的金色草叶疯狂压缩。
拼命压缩。
骨头碎裂、肌肉碎裂、身体完全崩溃，在那宛如‘一张张锋利大嘴’的金色草叶锯齿面前被直接弄得粉碎，并且被吞噬吸收！这‘食星草’天生具有吞噬大量植物、金属、岩石等能力，就算血肉也照样吞噬。
“吼~~”
“啊。”
“不！”
“爆吧，爆吧！”
被压缩在一起的四个黄金草叶团内都发出各种声音，甚至有两名不朽神灵绝望的选择自爆，轰！轰！仅仅是炸碎了几片黄金草叶，可是要知道不朽食星草……乃是无数黄金草叶聚集的媲美恒星的庞大天体般存在啊。
就这么的，四名强大不朽神灵直接被食星草给活活弄死了。
“如果不是有五名不朽神灵，我还真懒得使用食星草，使用食星草真的是大材小用，杀鸡用牛刀。”罗峰看着这一幕，丝毫都不惊讶，要知道这不朽食星草算是‘不朽军主巅峰’级，再配合其坚韧能力，就算封侯不朽神灵一时半刻也休想逃脱其束缚。
被无数草叶束缚，的确是很可怕的一件事。
“罗峰，四名异族不朽神灵身死，你的军功增加了4亿军功。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起。
“什么，才4亿？”罗峰不由暗自无奈。
靠。
自己的目标是10亿军功啊，必须得到10亿军功才算是满足军队系统的要求，自己就能获得自由之身了。
“这最后一个叫蒙维纳殿下的妖族不朽，不愧是领头的，实力就是强，我的不朽食星草竟然短时间内无法完全压制它，其他四个都是1亿军功的货色，这个或许就值更高的军功。”罗峰一眼看去，只见那兹潜万蛇正在疯狂咆哮，周围大量水流环绕，寒气弥漫，它疯狂扭曲着，庞大的身躯蕴含着空间法则抽打着。
将逼迫来的一些黄金色草叶给直接抽开，一时间竟然无法压制它。
“不。”
“不。”兹潜万蛇蒙维纳殿下疯狂挣扎，它似乎看到自己灭亡陨落的那一幕。
ps：第一章到！