转眼，三天已过。
虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾，在一座幽静的通体木制的亭子下，穿着一身黑色长袍的黑发男子‘洪’和一身白袍的光头雷神，正悠然坐在椅子上一边品着平海公司出品的一些稀少的茶，一边交谈着。
“大哥，我够久没看到你，也没看到老三了。”雷神感慨道。
“见与不见又有什么区别，心中若是挂念，即使相隔再远又算什么？”洪轻轻嗅了下手中的茶，“好茶！论享受这虚拟宇宙中的确是远远起过现实。”
雷神无语看着洪：“大哥——～～”
“哈哈！”
洪放下茶杯，微笑看着雷神，“我这几年在老师安排下一直在潜修，所以也就不想分心上虚拟宇宙网络了。哦……之前你发邮件给我，说老三他那边举行太初秘境内部的资格战？”
“都结束了，今天刚刚结束的。”雷神看着洪，“所以今天老三会有时间，我约好了，让老三还有大哥你都来。我们三兄弟好好聚聚！”
三兄弟中。
雷神虽然经常也在宇宙中闯荡，可大多时间是留在银河系，留在地球。
而洪却是随着他那位剩余寿命不多的老师，时光界主洛”一直在宇宙中流浪。
至于罗峰，则是在虚拟宇宙公司的核心秘境中得到最数峰的栽培。
“结束了？”洪眼睛一亮，笑看着雷神，“我老师说能够被那虚拟宇宙公司吸纳进，太初秘境，的……个个都是宇宙中巅峰的天才，面且老三刚刚加入不久应该会比较吃亏……这资格战结果怎么样？”
“太初秘境资格战鳃人，前铭有资格冲击原始秘境。”白袍雷神露出一丝笑容，“老三，他冲进前三了。”
“哦？”洪顿时点头。
“成绩如何？”洪追问。
“按照刚才我和老三的通话来看，应该是至胜，负。平，排太初区第神说道。
“第二？”洪露出一丝笑容，点头夸赞道，“很厉害非常厉害了，你应该知道，我现在算是巨斧斗武场的一份子。”
神点头。
洪的老师，时光界主洛，是获得‘域主级巨斧称号’的。所以洛早就被巨斧斗武场给吸纳进去了……当然，现如今的时光界主洛，寿命所剩不多。所以在巨斧斗武场中地位并不高。可是推荐他弟子被重点栽培还是没问题的。
洪，就是受到巨斧斗武场的培养。
当然因为时间短，洪还没有被吸纳进‘核心层’。
“虚拟宇宙公司，和我所属的巨斧斗武场属于宇宙人类当中最强五大势力中的两个。”洪微笑道，“而每次天才战，1008宇宙国亿万天才中的前1000名才会被吸纳进核心层。所以想进核心层非常难！就算是我……现在还没能进巨斧斗武场的核心层。”
“大哥你一定能进的！”雷神连说道。
洪不在乎的一笑：“核心层也分高低！老三所在‘太初秘境’，算是虚拟宇宙公司极为核心的，能在里面的都是整个宇宙人类最最巍峰的一群天才……哈哈，实话说，我们和老三的差距倒是越来越大了！”
雷神撇撇嘴。
洪却是微笑着，他们俩虽然算是天才人物，可是现在罗峰的舞台却是宇宙人类族群最巅峰的一个天才舞台。
“撇什么嘴。”洪看了眼雷神，“只要我们踏踏实实，一直在进步。即使现在暂时落后，可终有一天，我们也能走到巅峰的！”
“大哥你追上老三，我对你有信心。可是我自己嘛……嘿，看运气呗。”雷神哈哈一笑。
“老三来了。”洪遥看远处的院门。
那精致的拱形院门下，穿着简单休闲衫、寸长短发的罗峰便笑着走了进来，身体一晃，便窜过数百米距离到了亭台下，直接坐在了唯一空着的座位，笑着喊道：“大哥、二哥，有些日子没见了！听说大哥你加入巨斧斗武场了？”
“老师引荐的！”洪点点头，“老师他在巨斧斗武场也有些人脉，我也能少走弯路。”
“巨斧斗武场很不错。”罗峰夸赞道。
巨斧斗武场，按照罗峰现在知道的讯息来看，那巨斧斗武场和虚拟宇宙公司，属于五大势力中较强的两个。其他‘宇宙佣兵联盟’‘宇宙第一银行’……宇宙星河银行，都要在势力上稍微弱那么一点。
“看样子，心情不错。”洪笑看着罗峰。
“冲进前三了嘛。”雷神椰擒道。
罗峰顿时无奈一笑。
是啊，冲进前三了。
这次能够在‘魔山’接受到魔音神将传承，实力得到大涨，对于太初秘境资格战，罗峰就有着十足的信心。
而战斗也的确如他预料的一样。
刚开始连续12场皆胜！胜的酣畅淋漓，罗峰都没有拿出太大力气就赢了。然而太初秘境那群老人们却一个个议论……认为罗峰早闯过了通天桥第七层，赢那些老人们是正常的，一旦碰到五大高手恐怕就惨了。
罗峰和老人中的五大高手，在罗峰的第13场战斗终于碰面了！
首先碰到的便是……狼人克罗夫！
最强的克罗大！
“克罗夫！”罗峰心中默默念叨。
克罗夫，是这次资格战中罗峰遇到的五大高手中的第一个，这一战当时吸引了很多人重视！而罗峰本人也非常谨慎，那一场战斗的‘战斗场地’是在一颗星球的海域上空，罗峰和克罗夫只是说了两句话便动手了！！动手，便是狠手！
罗峰先是直接凭借‘意识威压’压迫过去，借着就是靠‘衍神兵’，施展出最强威力……
以势压人！
被罗峰意识威压镇压，那狼人克罗夫的确受到了影响，可是这一意识威压反而是让狼人克罗夫发狂了。发狂的狼人克罗夫速度无比惊人，特别是瞬间迸发速度……连罗峰操控暗云棱都有些狼狈。
仅仅三招！
第一爪，抵挡住罗峰的衍神兵‘剑之世界’攻击。
第二爪，令罗峰狼狈受伤。
第三爪，直接灭杀多峰！
干干脆脆！毫无反抗之力！
懵了！
这一战的失败让罗峰完全懵了因为曾经击败过萨金火龙，而后又得到了魔音神将传承。令罗峰非常的自信……可是谁想碰到五大高手的第一个‘狼人克罗夫’，闪电般的交手也闪电般结束！
输的太惨了！
当罗峰输的很难受时，太初秘境的那群老人们却是欢欣鼓舞认为罗峰实力也不过如此。当年虽然击败过萨金火龙……可估计是当初萨金火龙太过大意了！现在一遇到克罗夫，不就露馅了么？
那群老人们认为，罗峰先输给克罗夫，接下来遇到其他四大高手也会输！
第16场罗峰对战萨金火龙！
衍神兵一出，以现如今罗峰操控衍神兵的能力，完全压倒性的蹂躏、击杀萨金火龙！
此战，令罗峰信心增加不少。
原来不是自己和五大高手差距大，而是那狼人克罗夫太变态！
而这一战也让太初秘境那群老人们有些傻吧……萨金火龙输的实在比较惨，完全是被压制在下风。
第20场，罗峰对战尼南！
尼南，是个很阴险的家伙可惜他的速度根本赶不上罗峰。
当一个武者在瞬间迸发速度上都追不上一个，精神念师”那么注定了被蹂躏。也同样输的毫无争议！
第28场，罗峰对战药剂师愚风！
这一场是罗峰非常担心的一场战斗因为根据视频来看，药剂师愚风的能力实在太过变态，而且那些诡异的药剂的确是防不胜防，谨慎起见……战斗一开始，罗峰就远远拉开距离直接施展出，剑之世界，。
用世界之力压迫对手，想予以击杀！
可不知不觉中还是中了一种作用在灵魂上的特殊的药剂，幸好罗峰意志无比坚定硬是抵抗住不良反应，想办法拼命击杀对手。
险之又险的一场胜利！
当赢了后，罗峰还收到一封来自愚风的邮件：“新人，没想到你竟然能抵抗得了我制造出的，卡司沃6号药剂，。不过……下次你一定没这么幸运！”
这一战的获胜，完全震慑了整个太初秘境的那群宇宙级老人们。
狼人克罗夫、药剂师愚风，这二人是老人中最强的两个。
罗峰能击败药剂师愚风，已经证明了自己的实力。
第35场，罗峰对战，格，！
格的绝招罗峰通过观看‘格和狼人克罗夫’的视频早就看过了，所以早就有所准备。根本不给格近身的机会，直接凭借衍神兵击杀了‘格’。
一共37场战斗！
罗峰是至胜1负。平！
狼人克罗夫是36胜。负。平！
药剂师愚风是35胜2负。平！
按照积分排名，罗峰他们三人自然是最高的三个。自然而然，这次太初秘境内部的资格战前三名最终人选就是他们三个。
他们三人……有资格冲击原始秘境名额！
“克罗夫。”罗峰回忆之前三天经历的一场场战斗，最后还是和克罗夫那一场最让他震撼，“他的实力，比五大高手其他几人都强太多了！我衍神兵已经施展到那般威力，竟然被他一招就挡住。”
“哈哈，还在想之前战斗呢？”亭子下白袍雷神笑着道。
“痴迷者才能获得大成就。”洪微笑道。
罗峰这才从回忆中醒过来。