隆索山脉，危机潜伏。“右方18公里有凶兽。前方三点钟方向19公里有凶兽。”
罗峰冷静的报出一个个数据，整个小队以惊人的速度在前进，这种前进速度，根本是大多数在隆索山脉的小队无法想象的速度！因为在这界主世界中，念力幅散范围很小，而且念力探索容易引起凶兽注意。所以一般前进速度都很慢。一次宇宙见习拥兵考核，耗费一两年都是很正常的。然而，罗峰他们前进速度非常快。“巴巴塔，有你警戒探索的确方便多了。”罗峰心中赞叹。
“这可是从陨墨星号上拆卸下的，直径两万米范围内一切都无遗漏！就是界主都无法逃脱探查，更别说这些愚蠢无比的凶兽了。”巴巴塔格外得意。山林-格外难行。
罗峰五人根本不敢飞行，因为在徨索山脉飞行……等于成为所有凶兽的靶子！凶兽群仰头能够轻易看到，须知……凶兽也是能飞的。到时候大群大群的凶兽飞行围攻，想逃都没地方逃。花费近两天时间，罗峰一群人终于抵达妖月湖。妖月湖。
一望无际的大湖泊，湖泊周围也有大片的空地，一些树木早就被践踏的倒塌碎裂，显然湖泊周围经常有大量凶喜过来。
“周围没凶兽啊。”罗峰皱眉。
“没办法，慢慢等吧。”雷神一笑“在这等，总比我们赶到下一个有可能出现独角铁犀群的地方要好。”
“我们运气不错，来到这界主世界‘雷霆世界'，都没有真正血战过。”洪很轻松，当然没有战斗的主要原因是罗峰有那警戒仪器。慢慢等待。
雷霆世界中，白天天空中会有九个类似于太阳的光球，晚上则是一片漆黑，只是有很不起眼的光线洒下。在妖月湖旁边的山林中，等待的第一天夜里，罗峰他们就发现了三头有点类似于巨型蜥蜴的凶兽。第二天，又发现三批凶兽。甚至于还看到凶兽和凶兽彼此杀戮的可怕场景。
第六天白天，九个光球悬浮在雷霆世界高空。
罗峰五人默默守候。
“我们这叫守株待兔吧？没想到我也干守株待兔的事。”雷神坐在树杈上，时而看向远处0
“你就下来吧，那独角铁犀如果来，我会第一时间发现的。”罗峰抬头一笑，地面上放着一些卤肉等吃食，这些都是保藏非常好的“各位！”罗峰表情严肃起来，旁边躺着睡觉的洪，和盘膝静坐的敖骨，站得笔直守护的铁南河都迅速看过来。“怎么了，罗峰？”几人看向罗峰。“独角铁犀来了。”罗峰双眸放光。“终于来了！一群人都站起。
“跟我来。”罗峰脚踏遁天梭，带头迅速穿梭在山林中，虽然山林中大树植物茂盛，可罗峰灵活的穿梭硬是没碰到任何草木植物。后面的洪、雷神、铁南河、敖骨也是迅速的跟着，很快五人来到妖月潮的一处湖畔旁不远处。“独角铁犀就从那个方向过来，速度不是很快，估计5分钟左右能到。”罗峰指向前方“一共有21头独角铁犀。”片刻。
一头头仿佛卡车般的生物出现在视野中，它们那犹如岩石般的皮肤让人丝毫不怀疑其坚韧程度，那一根仿佛锋利弯刀的独角……在天空中九颗光球照耀下反射出冰冷的寒光，那眼眸却是很温和。独{铁犀，本质上很纯朴的一种凶兽。凶兽，之所以被称之为凶兽，是因为智慧低下。在宇宙中，怪兽主要被分为‘妖兽，和‘凶兽，两种。
妖兽族群，是指在类似于人类‘学徒级'时候就有比较高的智慧，像地球上的怪兽，就是属于妖兽，稍微成熟点的妖兽，智慧都不比人类差！因为拥有智慧，所以在浩瀚的宇宙中，妖兽族群那也是极为强大的族群之一。凶兽，有力量，却智慧低下。它们不懂得学习，或是凶残，或是温和，共同点就是智慧低下。
当然怪兽，除了‘妖兽，‘凶兽，两种外，还有‘神兽”如星空巨兽就是被称之为‘星空神兽'的。
“靠，这独角铁犀群实力很强啊。”雷神低头看向手臂上的屏幕，原力传音道。
“是很强，我们五个人很难对付，只有想办法咎它们给分开。反正我们只是需要五个独角。”罗峰念力传音给其他人。
“分开？这凶兽智慧低下，应该容易璐。”
“什么办法？”
当罗峰五人低声讨论时，罗峰面色徽变，低声道：“一支人类小队在迅速靠近过来，他们应该是发现了去喝水的独角铁犀群。”妖月潮因为是湖泊，没有遮挡物，即使距离远。也是能够看到远处湖畔的怪兽的。
一支人类小队出现在视线范围内。
小队所有人统一的黑色战衣。
“杀！”
一道道黑影猛地爆发出最快速庋，产生气爆声，直接冲向那一群正在喝水的独角铁犀们。21头独角铁犀都猛地抬头看过来，随即为首的一个独角铁犀首领立即仰头发出雄壮且愤怒的吼声：“眸！！！
每一名人类战士都无比冷静，两两联手，围攻一头独角铁犀，以极快速庋斩杀。一共是十名小队成员，瞬间就斩杀了四头独角铁犀。
“九名，I-o-星级九阶，一名恒星级二阶。”罗峰看了一下屏幕，低声道“这支小队，配备的恒星级九阶未免太多了。那名实力弱的……估计是个有身份的，所以带这么多手下进来。”参加宇宙冒险联盟，已经成惯例。
抵知强-者超qq芯都经历这一关。
许多大家族的子弟，关于这见习佣兵考核是必须的，为了安全，带一群恒星级九阶手下，是很正常的。虽然家族规定是为了训练子弟「可时间长了……许多规定导致的结果，总会和家族真正想的(8离。“九名恒星级九阶，的确能对付21头独角铁犀。”洪低声道。“妈的，等这么久，被一纨绔子弟给抢了去了。”雷神低声咒骂道。是不爽。
可对方有九名恒星级九阶，看装备也很好，配合极佳。自己小队能干什么？只能傻傻看着。“嗯？”罗峰眼睛一亮“好事来了。好事？”雷神疑惑看向罗峰“这还好事？说不定我们的独角就能弄到手了。”罗峰期待地看着远处。“杀！
“椅他们全部杀掉，收集了独角铁犀的独角，我们直接离开。皮肤白皙的青年，手持一柄狭长战刀和一头体型最小的独角铁犀战斗着，这头小独角铁犀论实力只有恒星级一阶的样子，的确能任由他蹂蹒。“是。”一群恒星级九阶齐声应命。
鲜血飞溅！愤怒不敢的吼声不断响起！一头头独角铁犀轰然倒下！这群独{铁犀中最强的才‘恒星级九阶，左右，其他的更弱。面对这九名恒星级九阶人类，完全处于下风，死的越来越多。“轰一一”大地在震颤-0“眸！！！”怒吼声从旁边山林中传出。
大地都开始震颢起来，独角铁犀群还剩下的缺独角铁犀立即激动的吼叫起来，而这时候，不远处山林中已经出现了一头头庞大的独角铁犀的身影。“不好，快走！”九名黑衣手下，顿时有人喊道。“殿下，超过五十头独角铁犀冲过来了，为首几头都非常厉害「快走。“快，保护好九之子。快。”
顿时一名黑衣手下，一把抱住九皇子，脚踏一件流线型的巨剑似的的飞行念力兵器迅速逃亡。而其他八名手下，则是迅速看下几根独角而后疯狂在后面跟着逃跑。“眸！
“眸！
大量的体型庞大的独角铁犀冲出，喜一头仿佛都双眸发赤，完全发狂了。超过五十头独角铁犀……且这些都是独角铁犀群中的成年雄性，个个疯狂的践踏在山林大地，疯狂在后面追杀着那一群黑衣人。
罗峰五人，看到浩浩荡荡的独角铁犀群疯狂去追逐那支精英小队，令原地只剩下一具具独角铁犀尸体。
“快！”罗峰带头冲出。
“哈哈，这么容易就得手了。
“那个九皇子是哪个帝国的皇子？宇宙初等文明帝国，还是黑龙山帝国？估计只是统治一两个星系的初等文明帝国。”雷神嘴里嘀咕着，一群人都迅速朝那独角铁犀尸体处赶去。虽然那群黑衣人砍下十根独角。可还是有六具尸体上有独角的。“噗哧！”遁天梭化作一道金色剑鱼，直接将一头独角铁犀额头的独角给削出。
洪、雷神、铁南河、敖骨也迅速去砍独角。
“眸！”远处追杀黑衣人的独角铁犀群中，有独角铁犀扭头盯着这里，发出愤怒硌吼声。顿时有超过二十头独角铁犀立即转头，朝迳疯狂冲来，对于敢对它们同族尸体砍杀的人类，它们是非常仇恨的！“快。”罗峰催道。
“罗峰，12公里外，妖月湖畔原本盘踞的一支人类小队现在以惊人速度朝这靠近，估计是要劫杀你们。”巴巴塔的提醒也在罗峰脑海中响起。
PA：三章完毕。H！~！
．．
一