第十五篇刀河王第七章九绝神国
三年来，金角巨兽闯出‘银翼王’这一称号，也算焱祭大陆上颇有点地位的存在。这机械族青年‘茨维卡’眉头皱起：“能够抵抗机械军团集体攻击的人类界主，绝对是人类中的超级天才，不至于成为别人的奴仆傀儡，这银翼王更大的可能性是他的保镖，能让银翼王当他保镖，那人类界主背景惊人，藏宝肯定不少。”
的确。
老师给予罗峰的‘兽神兵’、‘弑吴羽翼’，就算便宜点的兽神兵那都是宇宙尊者们的制式兵器，价格也是贵的离谱。弑吴羽翼就更别说了……宇宙亿万族群，唯一真正知道弑吴羽翼奥妙的除了罗峰这个使用者外，也仅仅混沌城主一人。
如此至宝，一旦其威力公开，足以令无数宇宙尊者们争夺，就算一名宇宙尊者倾家荡产也买不起。
当然这位‘茨维卡’并不知道罗峰身上的至宝，他只是推测罗峰这种背景的该有些宝贝，且单单罗峰这种绝世天才就值很巨额的军功了。
“军功，他身上宝物。”茨维卡一咬牙，“拼了。”
“就算代价大些，也值了。”
……
罗峰也是被逼急了，面对900万架f9级机械傀儡特殊模式下的攻击，至少地球人本尊扛不住了，而另外一大底牌‘虫族军团’则是刚好被克制，虫族军团攻击威力虽然强，可那些机械傀儡个个是f9级金属身体，它们最大的优势就是防御强的离谱！
虫族军团一次轰击！
或许会令一个阵营的百万架机械傀儡完全混乱，或许能震得上万架机械傀儡内部能量核心出问题，可它们身上f9级金属注定了它们损失会很小。
相反——
虫族军团一旦遭到另外八大阵营的f9级机械傀儡的攻击，在那可怕攻击下，虫族战士也就是界主巅峰实力，身体防御连最普通的不朽都不及，自然远远比不上f9级金属防御度，那么结果自然会很悲剧，死伤会很惨重。
“虫族的优势，是攻击力强，百万界主虫族王者……都能重创封王巅峰！”
“对上普通机械军团，也具有优势，一次轰击足以震坏机械傀儡的能量核心。”
“可是！”
“这些f9级机械傀儡，体表金属和内部能量核心都很高端，个个造价高昂，每个造价比‘界主虫族王者’还要高，稳定性极高。无法透过轰击震坏其核心。那么就悲剧了。”罗峰很清楚这一点。
不同的手段，有优点有弱点。
在面对九大阵营围攻下，罗峰只有一个办法——让金角巨兽出马，他也是被逼急了，没得选了。
*******
“我来到域外战场一千多年，从来没有这么憋屈过，机械族的杂碎们，等着哭吧。”罗峰怒火冲天，而金角巨兽刚刚出现在苍茫大地的上空，便是双翼一震，忽的便闪躲开那缠绕来的无数红色丝线。
金角巨兽有弑吴羽翼协助，加上其本身实力，施展‘三振穿梭宇宙’速度快到何等离谱？
“呜！”
金角巨兽发出一声愤怒的吼叫。
银色双翼一震，呼啸着直接冲向了其中一阵营的百万架f9级机械傀儡，这顿时令那一阵营的百万架f9级机械傀儡立即开始逃逸，而另外八大阵营的机械傀儡军团则是前进逼迫，保持和金角巨兽的距离，依旧是呈包围状态。
嗤！嗤！嗤！
半空中只是留下三道曲折轨迹，金角巨兽速度就已经飙升到亚光速，同时继续加速，不断逼近‘光速’这一极限数值。
而那百万架f9级机械傀儡的加速能力就慢多了，它们连罗峰地球人本尊的加速能力都比不上，只是靠着距离缓冲，在地球人本尊追上前达到‘亚光速’，让地球人本尊怎么都追不上而已。可是现在是金角巨兽！
本就是羽翼穿梭之法。
弑吴羽翼更是逃命、闪躲的至宝！
就算封王巅峰，只要没瞬移能力，在加速上都比不上金角巨兽！
“呼啦！”
百万架f9级机械傀儡刚刚加速一半，远没达到‘亚光速’地步，就被速度无比惊人的金角巨兽追上了，只见那一对双翼展开……幅散数百公里范围的双翼，一时间就仿佛将天空都完全遮盖了。
“呜！”金角巨兽发出咆哮。
羽翼如刀！
瞬间撞击在那逃亡的百万机械傀儡群中，金角巨兽的羽翼何等的大，数百公里范围！机械傀儡每个才10米高，即使整整百万机械傀儡聚集，彼此虽然距离较远，也就幅散上千公里范围罢了。
“轰隆隆~~~”金角巨兽冲击在那阵营中。
无数的f9级机械傀儡挥舞着战刀、巨剑、战斧，劈在撞击来的金角巨兽身上，却反而崩飞了它们手中的兵器，一个个直接仿佛玩具般被撞飞，最诡异的是……那弑吴羽翼撞击下，竟然大量机械傀儡仿佛失去动力似的，直接从高空朝下方迅速坠落。
……
“怎么可能？”
“我这可是极品f级机械傀儡，能量核心极度稳定，怎么会一撞就这么多失去动力？一次撞击，竟然就有上万架机械傀儡没动力了？”遥远处半空中飞船内的‘茨维卡’难以置信看着这一幕。
……
金角巨兽发出震天的怒吼，羽翼震动。
本来只以为一次撞击能损耗敌人上百架机械傀儡就不错了，可真正撞击下，罗峰惊喜发现……只要是被弑吴羽翼正面扫中的机械傀儡，或许那f9级的金属身躯还算完好，可是体内核心却被震得损毁了。
原因就是那神奇的‘弑吴羽翼空间之力’，那特殊的空间之力，透过弑吴羽翼迸发出一丝丝罢了。
那可那一丝丝……
只要被其碰触到的f9级机械傀儡，个个完蛋。
“后悔吧。”
“打我的主意，你就后悔心痛吧。”金角巨兽痛快的发出吼叫声，继续震动弑吴羽翼，在那百万傀儡阵营中一次次冲击着，大量的机械傀儡从高空坠落，个个都是失去动力，在冲击的同时……金角巨兽分身也是随时将那些失去动力无法反抗的机械傀儡不断收进世界戒指中。
虽然损毁，或许修修还能完好。
价值数百混元一架的玩意，损毁也值数十混元吧。
眨眼工夫——
金角巨兽便一口气收了数十万架f9级机械傀儡，而其他的机械傀儡们则是疯狂的朝四面八方逃窜，就连原本追杀的八大阵营共800万架f9级机械傀儡也是迅速逃跑，朝远处那九艘金字塔飞船迅速逃去。
“吼~~~”金角巨兽双翼一震，在半空中留下曲折的三道轨迹，直接追向另一阵营。
可这次仅仅弄了几万架机械傀儡战利品，那些机械傀儡们就个个逃掉了。
……
收机械傀儡乃至生命进入‘世界戒指’，前提是没有反抗，一旦遭到反抗则无法收取成功。这也是金角巨兽只能收取那些能量核心损毁的机械傀儡的原因。
当然，还是有一些强行收入的手段的，比如——天赋能力‘吞噬’。
完全强行吞噬。
可这样也很危险，那些有反抗之力的，一旦反抗之力过大，如金角巨兽有‘体内世界’，很可能造成体内世界崩溃。
*******
“呀~~~”遥远半空中，飞船控制室内的机械族青年茨维卡咬牙冷笑，“敢弄走我这么多机械傀儡，银翼王，银翼王，不愧是封王不朽，果然很强。不过我茨维卡的财产不是那么好吞的，我让你全部吐出来。”
“九绝神国！”
“启动！”
茨维卡咬牙切齿下令。
他真正的底牌，他的主人，当年和他一起共同闯荡生死将他当成真正至亲兄弟的那位机械族超级强者，给他专门制造的一套可怕机械族武器，愈是强大武器，一般操控条件也越高。连弑吴羽翼第一形态都必须罗峰修炼到第一层才行。
既让茨维卡有能力操控，又得有强大威力。
他的主人的确耗费了很大的心力才亲自弄出了这套‘九绝神国’。
……
半空中。
“敌人到底藏在哪？”金角巨兽那暗金色眸子朝四处扫了一眼，那无数的f9级机械傀儡早就全部冲进那九座金字塔飞船内了，整个空中，也就九座金字塔悬浮在九个方位，金角巨兽找不到那机械族不朽真身。
“呼。”
双翼一震。
金角巨兽直接冲向那悬浮的九座金字塔其中的一座。
“我在域外战场第一次这么憋屈，连敌人在哪都找不到，不过，我不会让你好过的。”金角巨兽飞向那座金字塔。
“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”
九座金字塔同时发出耀眼的紫光，底座也同时裂开。
呼！密密麻麻紫色流光从底座中飞出，似乎是一些特殊武器……可还没等金角巨兽看清，那九座金字塔表面的紫光忽然大盛，猛地朝另外方向迸发出无数紫色光线，完全是以光速彼此窜连。
那无数紫色光线彼此窜连的同时，还有部分紫色光线直接缠绕金角巨兽。
“吼~~吼~~~”金角巨兽双翼如刀，疯狂挣扎，切断大量的紫色光线，可却有更多的紫色光线缠绕过来。
仅仅纠缠片刻，九座金字塔就完全连接上了。
轰！
天地转变，原本的一切全部消失，只剩下茫茫的一片紫色空间，金角巨兽已然陷入‘九绝神国’中。
***：第二章到，还有第三章！
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！