平海公司第86层会议厅”
“徐姐，应该没事吧？，好短发女子看向徐欣。
“没事。”徐欣看似平静的坐着。
罗峰在混沌城超过30年，而在原宇宙的地球人们却过去了一百年，百年岁月似乎很长，可是在浩瀚宇宙中这不过是极短暂的时间。特别是在拥有“永恒之体，的徐欣身上，她容貌和百年前几乎没有变化，只是那眼神、那气质……显然成熟很多，就仿佛经历时光磨砺后的圆润玉好石，在散发着她的魅力。
“不知道能不能赶得及。好，徐欣闭着眼，心中默默念叨着“罗峰马上就要离开混沌城，希望最后几天检验合格。”
“啪！啪！啪！”敲门声音响起。
“进来。”徐欣睁开眼，眼神深邃而睿智，这是掌握一个超大集团，长期管理上亿员工自然形成的气度。
门推开，穿的很是正式的博特莱副司长，正陪着一名银发绿瞳中年女子，在他们身后还跟随着八名手下，这一群人正一道进入了会议厅。
“查验的怎么样？”徐欣笑着起身。
“哈哈，我就知道罗夫人不会让我们失望。”博特莱哈哈笑道，在他旁边的银发绿瞳中年女子则是面带笑容：“罗夫人，根据我们审核部的认真验收，你们提供的半年度报表是完全真实，误差小于0.01的。
徐欣脸上顿时露出激动之色。
“徐姐，我们成功了。”旁边的短发女子激动欢呼道。
“恭喜你，罗夫人！”银发绿瞳女子微笑伸手“握手，是你们地球人的礼节吧？”
“谢谢，谢谢。”徐欣强忍激动和对方握手好可她的双眸中却有着掩饰不住的泪花，她一直努力等待着这一天，终于……终于，在最后时刻总算赶到了。
“罗夫人。”
博特莱副司长微笑道“按照半年报表，平海公司现如今净资产约为100012混元单位，按照我们虚拟宇宙公司关于旗下诸多子公司分级制度，平海公司的净资产已经达到了二级子公司的门槛”所以……，我们会直接提交申请，一天之内，平海公司级别会变动，罗夫人你也将获得相应的权力。”
“是的。”银发绿瞳女子点头“等会儿，总部会直接派人过来安排罗夫人进入核心层的事宜。”
“恭喜”恭喜啊。”博特莱副司长哈哈笑道“罗夫人你进入核心层“末世秘境”罗先生是在核心层“太初秘境，。夫妻二人都进入我虚机宇宙公司的核心层，这绝对是一美谈啊。”
徐欣脸上有着抑制不住的兴奋、激动。
“谢谢，我们公司已经为大家准备好宴席”徐欣连说道。
“罗夫人。”银发绿瞳女子摇头笑道“我们还需要立即回去，将此次的审核情况向上方回禀，并且提交你们平海公司的分级申请，所以，就不逗留了。”
“是的”子公司级别上升，事情很重要，我们不敢逗留。”博特莱副司长也说道。
片刻后。
虚拟宇宙公司一方的人马离去，会议厅内只刺下徐欣和她的助手。
“徐姐，徐姐。”短发女子激动欢呼道“我们成功了，成功了，真的”我们真的是在罗峰先生回来之前，终于将公司规模做大，净资产跨入二级子公司的门槛了。天呐，这实在是太不可思议了，太不可思议了”
“嗯。”徐欣连点头，脸上露出一丝激动之色“只要努力，还是能做到的。”
“成功了。”
“真的成功了。”徐欣转头，看着旁边的巨大落地窗，落地窗玻璃隐约映出了她的身影，和当年地球遭遇吞噬兽劫难时相比，她的容貌几乎没有改变，依旧那么漂亮，身材依旧那么好，百年来身居高位，她已经很少这么激动了。
而此杂飞落地寅玻璃中映出的那个女子，却仿佛初恋第一次约会的少女似的激动期待。
“不知道，他在雨相山看到我，会是什么表情。”徐欣心中轻声道，眼眸中有着一丝期待。
罗峰在混沌城最近20年，原宇宙中过去了60多年。
60多年，徐欣将之前将融资后达到“三万多混元单位”的超庞大集团公司，运转六十多年，总净资产膨胀到过十万混元单位！这其中有罗华的功劳，可是徐欣这个掌舵人的功劳更是不可抹杀。
60多年，赚取六万多混元单位！
这种赚钱速度，就是陨墨星主人也远远不及。当然徐欣之所以能走到这一步……其实起始资金是起了很大作用。因为罗峰将大笔大笔的金钱给弟弟和妻子，使得平海公司当初刚一整合，总资产就近600混元单位。
600混元单位！
堪比超富豪的界主，堪比普通穷点的不朽了，这种巨额财富，就算黑龙山帝国皇帝也无法一口气拿出。
起始资金就大！
自然很容易规模做大，如果说假设一开始起始资金，只有一亿宇宙币，这点资金购买数百颗生命星球，可就算奋斗千万年，资产扩大百倍……也才1万亿宇宙币，这仅仅才，混元单位！
所以，起始资金很重要。
因为罗峰的缘故，平海公司起始资金就是近600混元单位，而后再靠徐欣的企业管理能力、罗华的资金再投资能力……将超大规模资金艰难的缓缓增长，进入良性循环后，吸引虚拟宇宙公司投资，令规模进行一个大跃迁，而后继续前进。
终于！
100年时间！平海公司总净资产终于超过10万混元单位，这是一个令很多不朽存在都屏息的巨额财富。
混沌城。
气流飘荡，罗峰盘膝静亣坐在自己修炼居所的天台上，在其他天台也或是站着、或是坐着一位位修炼者，一眼看去，成千上万名修炼者们个个抓紧时间观看天空中那外显的仿佛齿轮般流转的缠绕在一起的法则秘纹，而后闭目参修。
而罗峰，看似参悟。
实则意识进入虚拟宇宙网络的修炼场，正在进行一次次演练。
“九宇混沌婢参悟密室，明天下午就可以进行下一批次的修炼者参悟。”罗峰早去那查探过“那我明天上牛就闯通天桥第五层，至于现在……，是最后的修炼整合时间好将这些年的参悟，尽量融合唯一，将衍神兵威力提高到极致。”
参悟，很重要。
将参悟的能发挥出来，也很重要。
“嗯？”
天台上的罗峰睁开眼。
“速来见我！”一道声音直接在罗峰耳朵边、在脑海中响起“速来见我！速来见我！速来见我！速来见我！”……声音一次次回荡，令当初送来的1000名天才还活着的816人全部停止修炼。
“是尊者？”罗峰连冲天而起。
刷！刷！刷！刷！”
只见苍茫浩瀚，气流飘荡的混沌城各个区域，一道道人影冲天而起，足足900多道身影，全部是朝同一个方向飞去。
在混沌城的上空，一条长达近千米的幽蓝色大鱼，就仿佛混沌中的怪兽缓缓摇动着尾鳍，从那时而破碎时而凝结的混沌空间中飞了过来，那股高高在上让人不由自主臣服的气息，正是从这“幽蓝色大鱼”飞船中传出。
华！
“大鱼”的腹部舱门开启，十余道身影飞出，为首的便是穿着青色战袍的紫鳞男子。突兀的原本悬浮在半空中的，大鱼，直接消失。
而此刻”罗峰等816名天才们以及近100名不朽存在，都早已齐聚在混沌城的上空恭敬等待。
“拜见尊者！”一群不朽恭敬行礼。
“拜见尊者！”罗峰他们浩浩荡荡一群天才们也恭敬在半空行礼。
“哼！”
一声低哼，就仿佛一个重锤砸在半空中所有人的心脏上，青袍紫鳞男子宛如天神，冷漠的眸子扫向下方的悬浮着的一大群人，而混沌城中成千上万的修炼者们却一个个感觉到心中压力，甚至都不敢抬头去看。
“太可怕了。”罗峰额头控制不住，汗珠不断渗出。
仿佛！
就仿佛一个蚂蚁，被一头万丈巨龙给盯着的感觉。
“没想到尊者发怒这么可怕。”罗峰心中屏息，“当初在虚拟宇宙网络中第一次见九剑尊者，或许，在虚拟宇宙网络仅仅只蕴含尊者意识，所以威压还不强。上次来时，他也一直收敛着自己的威压，没想到稍微一释哈……”
寂静。
近百名不朽，800多名天才完全不敢吭声。
“混沌城，是给你们安排最安全的一个地方。”青袍紫鳞男子站在虚空中，宛如天神，俯暇着下方一群人，“你们1000人就死掉近两成，真的很让我失望！”
寂静。
在混沌城上空，罗峰他们一群人只能乖乖听着不敢说话。
“还有十天，你们就要离开混沌城。”青袍紫鳞男子淡漠道，“到时候就没现在这么安全了，在混沌城这么安全的地方都能死掉两成，你们回到原宇宙，恐怕只需要一百年，你们就死的只剩下500人了吧。”
“哼。”
“都去抓紧最后10天时间，该闯通天桥就去闯通天桥，该去混沌碑参悟就赶紧参悟。等离开混沌城……，想要下一次再来，就是很久以后的事了。”青袍紫鳞男子挥手吩咐“都去吧。
“是！”
一大群人恭敬应声。
随即哗的就分散开，朝下方混沌城的各个方向飞去。在尊者面前压力实在太大了。
PS：第一章到，感谢昨天兄弟们的投票了，很感谢！！~！
．．
一