虽急下令，可还是晚了。周围空间一阵波动传递开去，正是有强者在施展‘空间封锁’，这让刚下令的罗峰脸sè微微一沉，暗叹，这些得到消息赶来的强者们一个个动作的确是快，瞬移赶到的第一件事情就是施展空间封锁。346688
三支队伍出现后，第一时间都在找寻目标。
“异族xiǎo队呢？”“袭击天阵王的异族xiǎo队在哪？”三支队伍都朝四周看去，不朽神力也席卷开去进行探查，并且他们也都使用各自探测仪……
“没有。”
“找不到他们。”
“我们本来就是在双子旋域内，得知消息略微一统一想法，几乎立即三个瞬移就过来了，一过来我们就立即施展空间封锁。这么短时间，他们也能逃的掉？那天阵王也走出名的强者，难道这点时间都熬不住？”
三支队伍都能遥遥看到对方，既然同样是人类阵营，一些认识的也都jiāo流了下。
“各位！”
三支队伍中其中有一名有着雪白sèmáo发，鼻子尖尖的宛如猴子般的生物，低沉道，“你们的探测仪都没发现，可是我的‘微型探测仪’却发现就在距离我22公里外，有另一股微型探测仪隐匿着那片区域。”说着便遥指一个方向。
“什么？”
“那里有微型探测仪器隐匿？”
“雪角王，你没nòng错？我们怎么都发现不了？”
“雪角王的微型探测仪是我们中最昂贵最好的，价值数十亿混元单位，他说的定是没错，那里肯定隐藏着异族xiǎo队，哈哈，到底有没有隐藏很容易就知道了……给我破。”一道强横的不朽神力直接朝那片区域扫dàng开去。
微型探测仪才笼罩多少点范围？
数十公里范围完全可以被一道不朽神力给完全狂dàng，只要遇到抵挡，那毫无疑问就有强者隐匿在那。
“轰～～～”
神力浩dàng。
“轰！”那隐匿区域忽然爆出另外一股更加强大的神力，直接击溃了来犯的不朽神力，且是以摧枯拉朽之势，成扇面……直接扫dàng向远处三支队伍。
“是封王极限强者！”
“大家xiǎo心。”
三支队伍虽然谨慎却也不惧，明明知道有其他阵营的异族强者xiǎo队，且明知对方有重宝，还胆敢第一时间赶来的绝对是整个双子旋域都站在巅峰的强者xiǎo队，毕竟双子旋域每个漩涡直径也就几光年。
而瞬移，是能轻易瞬移一两光年的。
几个瞬移即可赶到，按理说绝大部分队伍都能第一时间赶到，可为什么其他队伍没有？就是其他队伍胆xiǎo都想要先等待下让强者先到，然后那些自认实力不够的才会迟些到，才赶来看一场大战，等待是否有做渔翁的机会。
这三支队伍，加起来共有16名强者，其中足足名是封王极限强者，名是封王巅峰灵魂类大师，其np名是封王巅峰。
都是极强的xiǎo队。
“轰～～”袭击向他们的那扇形不朽神力被直接击溃。
“你们竟然敢攻击同阵营强者，想要遭到我人类阵营追杀吗？”一道冰冷怒喝声传来只见远处隐匿区域忽然一阵扭曲，出现了三道身影……分别是银甲银翼刀河王、披散长发的天阵王以及站在罗峰身后的极虹王。
“是刀河王。”
“是天阵王！”
三支队伍都是一惊，这次的苦主天阵王竟然还活着？而最近闯出可怕威名的刀河王竟然来到双子旋域了？
“刀河王，是误会是误会，我们也不知道是刀河王你。”
“天阵王这次nòng错了，我们还以为是异族xiǎo队友匿在那。”
攻击同阵营强者本来就是不对，虽然没谁受伤，可那三支xiǎo队都有强者开口表示道歉，显然是不想招惹名气极大的刀河王。
“哼！”罗峰脸如冰霜。
实际上却是暗松一口气以他谨慎心思，以防敌人太早赶来看到不该看的所以罗峰去灵魂控制天阵王的时候，就已经条件反shè似的开启‘微型探测仪’隐匿了，刚才发现空间封锁来不及逃，就立即决定按照第二撤退方案。
先是将其他强者全部收入世界戒指，接着再带着天阵王、极虹王出来……伪装自己也是人类阵营的。
毕竟刀河王就是人类！
“我拼尽全力救下我的好友天阵王，bī退异族xiǎo队，如果在异族xiǎo队手中艰难逃了一命，反而最后他却死在你们的攻击上……那就没这么好说了。”罗峰目光扫了三支队伍一眼，三支队伍中诸多强者也都赔笑着。
若是无意中攻击到一个弱者，他们理都不理。
可刀河王名气实在太大，屠戮封王极限强者、封王巅峰灵魂大师都有好些，加上刀河王是人类！整个人类阵营中……其他异族都只是附属，人类才是最强的，军队系统内有些规则也是明显偏袒人类的。
这让在场三支xiǎo队更不愿招惹罗峰！
“这天阵王气息真弱。”
“看样子，不朽神体损失超过一半。”
“是挺惨，这次受伤肯定很重，不过传言天阵王和刀河王是好友，在星辰塔镇封星辰出世时，他俩便在一起……据说当时刀河王差点掉进那混luàn危险区域，天阵王急的差点一起冲进去，幸好那刀河王命大，有一空间出口突兀出现，他才逃掉一命。”
“这就是好友啊，强者寿命漫长，亲人一个个死去，反而更加重视好友，宇宙中闯dàng，各种yīn谋太多，真正的生死好友毕竟很少，每一个都值得珍惜！天阵王和刀河王感情这么深，刀河王估计一听到消息，就不管其他，直接以最快速度赶来，才第一个赶到吧。”
“很可能天阵王是第一个向刀河王求救，才让刀河王第一个赶到。”
“的确是好友。”
“生死兄弟才会这么拼啊。”
三支队伍的强者们暗中传音jiāo谈，既然刀河王已经bī退异族xiǎo队，异族xiǎo队溜走了，之前还神经紧绷一个个仿佛yù要出击狩猎的猎犬似的，随时准备施展出最狂猛的攻击，可此刻却都放松了。
可这三支队伍中有一个例命……便是那雪角王。
“还不撤掉空间封锁。”罗峰冷喝道，他就等着这三支队伍撤掉空间封锁，然后瞬移离开。
“不急。”
冰冷声音响起，说话的正是那眼眸中闪烁着凶光的雪角王。
雪角王正盯着罗峰，咧嘴冷笑道：“刀河王，现在其他阵营恐怕有不少强者都在盯着你呢，没想到刀河王竟然还现身在这！看来和天阵王真是兄弟感情极深啊，不过……你实在太愚蠢了，为了天阵王，让自己陷入危险境地。”
“危险境地？”罗峰看向他。
“雪角王，撤掉空间封锁吧。”
“对，撤掉吧。”
其他队友也劝雪角王，刀河王虽然有超级强者眼馋，却不是封王极限强者所能凯觎的，更何况……刀河王乃人类阵营，人类阵营是绝对禁止自相残杀的。
“诸位别急。”雪角王yīn冷道，“这位刀河王……虽不知道原因，可我尝试透过军队系统将他发送求救，他刀河王的虚拟宇宙编号，诸多强者共知。我专mén发送……按理说，即使他关闭虚拟宇宙接收，军队系统只会说对方关闭接收，可这次军队系统的反应却起……对方已退役！不在军队系统内，无法发送求救。”
“退役？”
“退役？”
“刀河王退役了？”
“我也试试，这退役了，无法透过军队系绕发送求救，军队系绕明确说，对方已退役。”三支队伍顿时哗然，虽然明知道刀河王拥有巨额财富，估计还身怀重宝，可他们却根本没有什么心思。
一是实力缘故，二也是更只要原因，是同阵营的缘故！
现在知道刀河王退役，他们一个个心思便动了，一对一对付不了刀河王？那围攻呢？顿时三支队伍的氛围变了，不再像刚才那般友好，反而隐隐开始针对罗峰他们。
“刀河王拼命救我，你们竟然还想攻击他？”天阵王愤怒喝道，声音直接在三支队伍诸多强者脑海回dàng。
“天阵王，这没你的事。”
“你还是让开吧。”
“天阵王，你现在这点实力，根本影响不了局面，我们虽然不会攻击你，你也知趣点。”
三支队伍看向罗峰的眼神都变了，而且这时候远处足足十几支队伍从各个方向飞来，那十几支队伍都是因为周围被空间封锁，所以只能暂时瞬移到‘封锁’边缘区域，然后再飞来。
这千几支队伍虽在飞行赶来，可他们的探测仪却发现这里一切。
“是刀河王。”
“刀河王竟然在这。”
“刀河王退役，不在军队系统内，不受阵营保护了。”
顿时哗哗然浩浩dàngdàng一片。
这一幕让罗峰眉头微皱，口中却是道：“天阵王，你暂且休息，一切jiāo给我。”便将天阵王直接收入世界戒指，而罗峰这么做……那就在近处的三支队伍也没阻拦，因为他们也不想战斗的时候波及到天阵王，此时的他们还以为天阵王依旧是之前的天阵王，却不知道仅仅片刻，天阵王却已经是罗峰奴仆了。
“真有趣。”
罗峰目光一扫那赶来的十几支队伍，“异族xiǎo队重宝讯息是被我糊nòng过去了，没想到刀河王这一身份，还给我带来麻烦。”
ps第一章。