这封闭的小镇当中，1680名准武者们迅速的分散开，开始去猎杀他们的猎物。//访问78小说网下载TXT小说//
“杨哥，你要独自一人闯这怪兽小镇？”罗峰和杨武二人站在一所破败的小型超市墙边，杨武郑重点点头道：“疯子，这武者实战考核，不单单是一场考核，更重要的是一场对胆量的磨练！等将来真正独自进入危险区域，遭遇到的危险将比这大上十倍百倍。如果连这怪兽小镇，都要疯子你帮忙，以后还得了？”
罗峰点点头：“也对，杨哥你小心点。”
“嗯，疯子，你也抓住机会。”杨武提醒道，“这小镇中全部都是最弱的h级怪兽，将来哪有这么好的机会，全部是最弱等的怪兽给我们练刀。”
“我懂，这是难得的练刀机会。”罗峰微笑点头。
“好，等明天天亮小镇外见。”杨武说完小心翼翼看了看四周，嗖的一声就迅速飞奔离去。
罗峰也是迅速飞窜躲入一阴影处。
※※※※※※
夜幕降临，而这封闭小镇边缘正有着一个个大型探照灯照射着小镇，这令小镇不少地方很是明亮，但是依旧有很多地方处于灰暗当中。
“按照小区内那些武者说的，怪兽分为兽兵级、兽将级、领主级。分别对应人类的战士级、战将级和战神级。”罗峰左手小臂套着六棱盾牌，右手则是手持血影战刀静静得站在一破败满是灰尘的巷子里。
“最弱的初级兽兵级，也就是h级怪兽。和人类的初级战士实力相当。”
“这小镇当中怪兽虽然多，可主要就是三类，分别是猫科类怪兽当中以速度取胜的‘影猫’，以及以强大力量防御取胜的‘铁毛野猪’，还有犬类怪兽中速度力量都极为惊人的‘虎獒犬’。”罗峰目光一扫。
忽然远处倒塌的一座两层小楼中隐隐有着一道影子缓缓前进，以罗峰的视力很快便看清，这是一头全身毛发犹如根根尖刺，足有一米五高的怪兽，那一张大嘴中两根巨大的獠牙在远处探照灯折射过来的意思光芒下，反射出让人心悸的寒光。
人类吃的普通肉猪，身体高度一般也就六七十公分。
也就是说，这头怪兽是普通家养肉猪身高的两倍还多，就好比一头小汽车似的。
“铁毛野猪？我的第一个猎物，就是你了。”罗峰看着这头铁毛野猪，直接从小巷内走出来，暴露在铁毛野猪的视线中。
“赫赫～～”
铁毛野猪盯着眼前，双手分别持着盾牌、战刀的人类战士，发出一声声怪异的低吼声，随即那粗壮的四蹄猛地践踏起水泥地面，溅起一片灰尘，带着一阵腥臭的狂风便轰隆隆的冲向罗峰，就仿佛一辆迅速飞驰中的重型悍马车撞击过来。
那两根锋利且长的獠牙，宛如两柄巨型弯刀，顶了过来。
“呼！”在铁毛野猪冲撞过来时，罗峰身体迅速的一个躲闪，闪到了铁毛野猪的侧边，迅速飞奔中的铁毛野猪根本来不及停下。而后罗峰双眸中寒光闪烁，全身力量猛然爆发直接传入手臂当中，毫不留情的血影战刀就是一记迅猛的上撩！血影战刀刀锋自下而上划过铁毛野猪的脖子！
噗！
铁毛野猪的猪头直接脱离身体抛飞起来，鲜血从那断开的脖颈狂喷开去，飞奔中的身体依照惯性依旧飞奔了十数米才轰隆一声倒下，身体在地面上依旧抽搐了一会儿，才完全死去。
“呼，呼。”罗峰深呼吸两口气，怪兽那断颈狂喷鲜血场景，让罗峰心中有些战栗。
杀怪兽……
第一次杀怪兽，的确让人心中有些震撼。
“难怪邬叔说，很多准武者第一次见血，十成实力都发挥不出一成来。”罗峰反省刚才一战，“刚开始闪避做的不错，不过后来……一记上撩直接切割下铁毛野猪的头颅，这太浪费体力。如果是一般准武者，一刀根本不可能切掉铁毛野猪头颅。”
铁毛野猪防御很强，可那是相对一般准武者来说的。
罗峰如今实力，就算是和中级战士相比，都算一流。和这头铁毛野猪厮杀，根本欺负这头铁毛野猪。
“按照明月小区中的武者兄弟们说的，对付怪兽，不能蛮干。要懂得抓住怪兽的弱点。”
“还有，我看到铁毛野猪断颈喷血，竟然心颤。一定得适应！将来我要经常和怪兽厮杀，行走于生死边缘。在关键厮杀中，心静不好，很容易丧命。”罗峰明白一点，愈是关键时刻就愈是要冷静。
其实，罗峰的心态已经算不错了，毕竟第一次杀怪兽，比罗峰表现更不堪的多的是。
罗峰走到那颗猪头旁，一挥手——
噗哧！
切割下这头铁毛野猪的左耳朵，放进了身后的背包当中，“第一个！继续下一个！”罗峰身体一闪就迅速消失在街道上，只留下那一头铁毛野猪的无头尸体躺在路面上，鲜血染红了那满是灰尘的水泥路面。
……
时间一分一秒过去，在这封闭小镇当中各个角落，正在发生着一次次血腥的战斗！虽然说这些h级怪兽和准武者们实力相近，可是人类们有一个优势，那就是智慧！而最弱等的h级怪兽是没什么智慧的，只有一些野兽的本能而已。
晚上八点左右。
在一座六层楼高的住宅楼天台上，两道黑影迅速冲杀到一起。
哗！
一道寒光亮起，罗峰身体半跪在平台上，手中血影战刀刀锋上隐隐有着一丝血迹。而另外一道黑影则是无力抛飞，衰落在天台上，留下一地的血迹。
“这影猫果然是速度最快的一个，h级怪兽而言，速度竟然约有40米每秒。”罗峰起身走过去，地面上这头影猫尸体全身毛发为灰色，身体也不算大，长度大概半米而已。此刻这头影猫腹部有着一条吓人的伤口，连内部器官都被罗峰之前一刀给割开。
“对普通准武者，这影猫的确很有威胁。可是遇到我，可惜了。”罗峰摇摇头，切割下影猫的左耳朵。
罗峰的速度，比影猫可是要快的多。
没法子，罗峰其实已经是中级战士级实力了，而且在中级战士中，罗峰都算是上等。
“第五个。”
罗峰将战利品收好，“一般能猎杀三头怪兽，几乎百分百能出线。我猎杀五个，肯定出线！那么……从现在开始，我就认认真真磨练自己的刀法、身法。”之前杀怪兽，只是为了攒一点积分，现在积分够了。
“我现在使用1000公斤的拳力，速度也使用30米每秒。开始和这些怪兽们真正厮杀。”
之前的罗峰，根本就是欺负怪兽，双方不是一个层次的。
而现在，罗峰压制自己实力让双方差不多，那才能起到磨练作用。毕竟将来深入危险区域时，总不可能每次去杀比自己弱整整一层次的怪兽厮杀。
“开始！”
罗峰站在居民楼天台边缘，缓缓看着下方、四周。
“嗯？第一个！”罗峰一眼就看到斜下方一座三层破败的别墅顶端，正有着一头身上有着斑点全身呈流线型的虎獒犬，罗峰立即飞窜冲去，而后在天台边缘一个飞跃，直接飞冲过十余米，重重落在那破败别墅顶层，砸的楼板都是猛地一震。
而罗峰在地面上一个打滚，卸去冲击力的同时，便直接飞奔杀向虎獒犬。
“吼～～”虎獒犬也同样飞扑而来。
……
身上染有血迹的冷酷青年，手持着鬼月刀，异常嚣张的行走在街道上。
“不知道那罗峰猎杀了多少头怪兽。”冷酷青年心中默默道，他正是这一次1680名准武者中，唯一一个实力和罗峰接近，被雷电武馆提前招入的天才高手‘万冬’。虽然这次一共有三个人被提前招收。
可三人中有一个是枪械天才，玩枪械的，身体素质并不算高。
罗峰和这万冬，才是身体素质相近的天才人物。
“嗯？”万冬目光落在原处。
只见一道人影正在和两头影猫不断搏杀着，两头影猫发出一声声嘶叫，速度快的惊人，凌厉的爪子不停抓过去。而那道人影则是灵活的不断避让，和这两头影猫厮杀。
“罗峰！杀两头影猫都这么慢？你真是太让我失望了。”万冬声音响亮，嗤笑喊道。
“嗤！”“嗤！”
几乎闪电般，罗峰手中的血影战刀两次突刺，两头影猫直接滚落在地上，挣扎了两下都不动了。
“好快。”万冬吓得一跳，心中一个激灵，“而且出刀干脆利落，直接刺中影猫要害。”万冬从罗峰这两刺中，才发现罗峰实力不可小觑。
“本想跟你们多玩一会儿，继续磨练我的身法的。”罗峰看着两头影猫的尸体，嘀咕道，“不过那人太讨厌，我可不想让他看到我磨练身法、刀法。”罗峰切割下两头影猫的左耳，放入身后背包中，看都不看万冬一眼，迅速消失不见。
————
兄弟们，推荐票～～～
。