夜。
幽深漆黑一片的海水疯狂咆哮着，海风呼啸，天地间一片昏暗。而在海域上空，人类最可怕的敌人‘吞噬兽’和人类最巅峰的两大武者‘洪’和‘雷神’已然碰面！
轰！轰！
洪和雷神一瞬间就已经开始爆发出领域强者的拼命绝招！如果没有领域，是根本没有能力施展这一招的！
洪的身体包括他手中的那杆长枪，瞬间被黑色毫光给笼罩。
雷神，更是全身笼罩着如同蛇一般的青色电光！
“哈哈。”雷神大笑。
“哈哈。”洪也发出笑声。
咻！咻！
二人瞬间划过两道曲线，直接从不同的方向冲向那体型庞大的吞噬兽。吞噬兽悬浮在半空，那双暗金色眸子冰冷看着这两个冲来的人类……在它看来，这两个人类不过是无数蚂蚁中略微强壮点的蚂蚁而已！
……扬州，极限会馆练武厅内。
罗峰在家人身旁，看着屏幕心中紧张万分。
“拼命了，罗峰，这洪跟雷神这么一拼命，直接是燃烧灵魂！他们的战斗最多持续一分钟。一分钟内，如果吞噬兽没被杀死，那么他们两个就没有一点反抗能力。”巴巴塔的声音在罗峰脑海响起。
罗峰心中一紧：“燃烧灵魂，是跟陨墨星一脉精神念师拼命一样燃烧灵魂？”
在陨墨星一脉的诸多秘籍中，关于基础的很多，可是当中也有诸多陨墨星的秘技，如等等诸多秘技，个个博大精深诡异强大，自然而然，关于拼死燃烧灵魂的绝招也有！
“当然不同，在技巧层次上，陨墨星一脉的秘技当然高的多！不过——技巧层次虽然高，可是威力还是比不上他们俩。”巴巴塔连道，“他们现在施展的，是领域强者才能施展的拼命绝招！灵魂、原能、力量、意志完全结合，沟通宇宙，爆发出最强之力。非常可怕，如果瞬间将对手杀死，他们俩还能活。”
“可是吞噬兽不死，就是他们死了。”巴巴塔说道。
“流银护卫抵达那了吗？”罗峰问道。
当初前往12号古文明遗迹，罗峰得到了那已经没有能量的流银护卫，不过经过巴巴塔的维修补充能晶，现如今已经能够再度使用。
“快了！不过罗峰，流银护卫是保镖，他们两个去送死，流银护卫也没办法帮忙的。”巴巴塔无奈道。
“尽人事，听天由命！”罗峰盯着屏幕。
和巴巴塔对话看似长，实际上是意念交流，瞬间结束。然而就这么一小会儿！
屏幕上的战斗已经到了**！
堪称‘恒星级别’的战斗，普通民众肉眼根本看不清，只能看屏幕旁边的回放、慢放以及解说。
而罗峰……是这个练武厅中唯一一个能看清战斗的人。
“不好，吞噬绝招。”罗峰脸色一变。
……太平洋上空。
金角巨兽的尾巴犹如一道幻影，瞬间划过空间，扫向洪和雷神。只听得“蓬！”的一声，金角巨兽感觉到对方的长枪上传来奇异的旋转力道，令它的尾巴的力量竟然不由有些乱掉了。
“呜！！！”
金角巨兽仰头，发出一声震动天地的怒吼，他……愤怒了！
本来它认为两个强壮点的小蚂蚁，它只需要本身的正常力量就能轻易碾压杀死。可是真正一交手，它却发现……这两个看似渺小的人类真正的战斗力非常惊人。比它血脉传承记忆中知晓的‘恒星级一阶人类’都要强些。
而且，刀法、枪法技巧上更加惊人！每一刀，每一枪都宛如天成，且根本让它无法预判！
可以这么说……这个出生才仅仅一年的‘金角巨兽’，以它漫长的寿命而言，恐怕只是相对于人类当中刚刚出生喝奶的婴儿。虽然它血统高贵，血脉传承记忆非常庞大，可是除了本身的天赋绝招外，其他许多记忆的知识，是需要去学的！
一年时间，哪里够学？
论境界，它就算跟罗峰比都差大一截！如果跟踏入‘领域’境界的洪、雷神比，更是相差十万八千里！
燃烧灵魂的两大人类强者，和重伤的金角巨兽比，差距还真的不是太大。
“呜！”
金角巨兽张开嘴巴！
“不好！”
“小心！”
洪、雷神二人都是面色一变，全球通过卫星看到这一幕的诸多强者们个个脸色变了，所有人都见过金角巨兽诡异的吞噬能力。
“轰。”
洪、雷神按照之前的战斗计划，瞬间朝一起飞去！二人竟然在一起！金角巨兽的暗金色双眸俯瞰着这两个‘小不点’，更是愤怒疯狂，这两个渺小人类简直是在找死啊，本来想吞掉一个的，既然在一起，就两个一起吞掉！！！
“嗤嗤~~”
无形的空间之力弥漫周围数百米，完全覆盖洪、雷神所在范围。
“洪哥。”雷神面色微变。
“哼。”
洪一挥手，顿时在洪的前方，也就是吞噬兽和洪之间的空中，瞬间出现黑压压一片的大量金属残骸！叠放的紧密几乎不留一点空间，大量的金属残骸论体积，甚至于比那头吞噬兽还要略大一些！
180米长，120米宽，100米高，约莫是这个数据。
大量金属残骸密密麻麻叠放在一起。
要知道罗峰得到的黑龙山X81型号飞船，直径也才100米左右。而且飞船虽然金属材料多，可是里面很多大厅、舱室、控制室等等都是空的！也就是说，飞船、运输战舰之类，都是一个壳！不可能是严严实实都是金属。
然而……眼前就出现了密密麻麻的金属残骸聚集成的‘玩意’。
“让你吞，让你吞！！！吞吃几个战争基地你就受不了了，我这些可都是古文明遗迹的飞船残骸，从质上，可比地球上的金属高多了！而且这么多金属，足够制造十艘冒险飞船的。看你吞不吞得下。”洪双眸冰冷，心中暗道。
常理推断——跟人吃东西一样，吃多了就撑住了。
“再给你加点。”洪目光冰冷，随即，又是一挥手！
哗！
绑缚在一起的一大捆长条形的金属物！
“来吧，这是我从好几个国家搜集的，一共18发氢弹！还有用来点燃的原子弹。”洪刚刚将氢弹原子弹拿出来。
“呜！”
金角巨兽愤怒的停止了吞噬，发出了怒吼！
上一次的一颗1.5亿吨当量的氢弹威力，它还记得清清楚楚。一下子来了18发？虽然体积小点，可是金角巨兽也不跟乱吞！而且——那180米长、120米宽、100米高，垒的严严实实大量金属残骸，它也不敢吞啊！
为什么它连续几次出海吞一些金属，而不是一次姓多吞点？
就是因为‘饭量’有限！
人吃多了会撑死！
一个道理，它也不敢一口吞下这么多金属！毕竟这些金属一块要抵得上地球上普通金属上百块的。吞下这么多，它的体内世界也会撑得崩溃掉，体内世界崩溃，它也就死了。
“呜！！！”
发出怒吼，暴怒无比的金角巨兽的额头尖角上的金色秘纹陡然亮起，它的双眸一下子也变成耀眼的金色！金光迅速沿着它的颈部、背部迅速窜到它的一双前蹄爪上，锋利的蹄爪刷的直接抓了过去！
蓬！
那大量的金属残骸被砸的胡乱抛飞，那锋利的蹄爪直接抓向大量金属后面的‘洪’和‘雷神’。可是……当它的巨大的蹄爪刚抓散开大量金属的时候，一道黑色气浪瞬间笼罩过来，速度快的惊人！
“嗤！”
很轻微的声音，就宛如头发被火焰烧焦声音，就好似当初的吞噬兽被B6级镭射炮击中一样！
“嗤！”
黑色气浪呼啸擦过蹄爪，而后直接撞击在金角巨兽的腹部！那坚硬无比的鳞甲竟然直接被钻出了一个洞！
“洪哥！！！”
凄厉的声音响彻天空！
一道电光也疯狂窜向那窟窿洞！
“呜！”感觉到那个黑衣青年竟然钻入自己体内，愤怒无比的金角巨兽一爪抓向这个雷电环绕的光头白衣青年，“嗤嗤~~”凌厉的气劲绞杀掠过白衣光头，噗哧~~鲜血血肉乱飞，这白衣青年自腰部以下全部化为碎肉，上身因为有罗峰赠送的贴身护甲，才能没碎。
咻！
他没后退，拼着下半身全部化为碎肉，他也得冲进去，他很清楚他们计划中，洪要钻入金角巨兽施展的绝招代价何等可怕。他们当初设定的计划就有一条……杀金角巨兽最好的办法，是进入其体内中。
“拼死，拼死也要杀死它！！！”
半截白色人影。
双眸充血通红，疯狂无比！
雷电缠绕下半截白色人影直接钻进那个窟窿当中！
“呜！！！”金角巨兽愤怒的怒吼，可是那两个可恶的人类已经进入了它的血**内！
……全世界都安静了。
罗峰盯着屏幕，屏幕上愤怒不已的金角巨兽，以及屏幕的右侧进行的回放、慢放！
回放中……洪的皮肤都渗透出血珠，宛如鬼神，刺破金角巨兽鳞甲，钻入其体内。
雷神，只剩下半截白衣身体，也疯狂冲入吞噬兽体内，拼死也得杀死吞噬兽！
Ps：第一章到。
（