在那好似无形磁场的召唤下，全皮肤隐隐发麻、深层次所有细胞都在沸腾，包括骨骼、脏腑器官……这种召唤，令罗峰全都在战栗，仿佛拼命向罗峰呼唤——来吧，快来吧，来这里吧！
“罗峰下，我们去哪个方向，周围有好些垃圾山。”其中一名黑皮白袍人询问道。
“那！”
罗峰遥指远处那座垃圾山。
“是！”
两名白袍人恭敬应命，随即cāo)控世界之力包裹罗峰，三人直接化作一道流光迅速朝远处那座巍峨垃圾山飞去，看起来很近实际上距离却非常遥远，足足以10万公里每秒的速度飞行了三个多小时才抵达那座垃圾山。
“下可以进垃圾山寻宝，我等二人就在这等候，下寻宝完毕再叫我二人。”黑皮白袍人恭敬道。
“嗯？”
罗峰却是皱眉，因为他感觉那股召唤感增幅并不强烈，当即化作一道流光飞向垃圾山……垃圾山体积类似一个超大型行星，直径该有数十万公里直径。绕着那垃圾山飞了小半圈，飞到垃圾山的后面。
罗峰背对着垃圾山，遥看远处星空。
“还在那个方向，召唤我的东西不是在这座垃圾山，而是依旧在更远的地方！”罗峰疑惑看着远处，远处星空货物极多，在无比遥远处，隐约能够看到一座垃圾山……罗峰此刻并不敢确认召唤他的神秘物品是不是在那座垃圾山！
总之！
是在这条方向上。
嗖！
罗峰又飞回那两名白袍人边。
“下淘宝结束了？”二人惊愕看着罗峰，太快了吧。
“我不想在这座垃圾山寻宝。”罗峰摇头，遥指遥远处“我们继续往那个方向前进，我想凭感觉找一个喜欢的垃圾山寻宝。”
“这些绝世天才脾气果然够怪，凭感觉找……可刚才还说是这座垃圾山，转眼又要换，真是！不过谁让他是隆厥王大人安排的呢。”两名界主巅峰引领者心底嘀咕着，表面上却依旧很恭敬：“是，罗峰下。”
世界之力释放，再度裹着罗峰，三人化作流光朝远处飞行。
不断的飞行……
飞过一座垃圾山，那股召唤依旧不是这发出的，所以继续飞行前过……
飞过一座又一座垃圾山，足足飞行了旧天，两名引领者都暗自嘀咕这个天才真的很难缠，选垃圾山都这么苛刻，可他们又不敢违逆，既然是隆厥王所命，他们当然就得辛辛苦苦做好，只能这般不断飞着。
“轰～～～”环绕着眼前这座垃圾山飞行了一圈，那股无比强烈的召唤，令罗峰全血液流速都暴涨，每个细胞都在沸腾，已经达到要暴走的地步。
“就是这！”
“我要在这寻宝！”罗峰飞到两名白袍人边后说道。
两名白袍人相视一眼都暗松一口气”老天，这位罗峰下总算是决定选择一座垃圾山了，这可整整连续飞行旧天了，且一直保持旧万公里每秒，他们俩容易吗？
“我等二人就在这等候下。”黑皮白袍人说道。
“嗯。”
罗峰再也忍不住，便直接飞向垃圾山内部。
看着罗峰迅速朝垃圾山靠近好化作一个小黑点，进入庞大的垃圾山后，两名白袍人这才松垮下来，都活动活动筋骨，同时另外一个绿皮白袍人还说着：“我们这次算是倒霉了，找寻一座垃圾山都这么麻烦，估计下次寻找垃圾山也会这么麻烦。”
“还是抓紧时间放松休息吧，我准备去玩虚拟游戏。”黑皮白袍人站在虚空中，便分出一丝意识连接虚拟宇宙网络，开始去玩虚拟游戏了。
罗峰正在垃圾山内部逐渐往里面钻着，整个垃圾山数十万公里直径，各种各样甚至于都腐朽的残骸都堆积在其中，罗峰好似穿山甲，不断往里面钻。
“近了。”
“近异”
越是靠近，罗峰越是感觉那股强烈的召唤，全都沸腾着。
又钻了大概数万公里深，罗峰疑惑皱眉，因为他感觉到不少凌乱的召唤，有的是左前方，有的是右前方，有的是正前方，足足有十多股召唤，强弱程度不一。
竟然有十多股召唤！
“似乎有不止一件物品。”罗峰略一停顿，便选定其中最强的一股召唤方向飞去，同时无形念力将周围大量残骸垃圾给硬撑开，撑出一条通道来，大概前进了三万多公里，罗峰终于停了下来。
前方，一件甲铠碎片正悬着好周围其他物品都被罗峰念力给挤压开。
一召唤从这甲壳碎片传出。
甲壳碎片？
“这是什么？”罗峰仔细盯着看，这一片甲壳碎片大概相当于普通书籍封面大小，通体是黑色，就这么悬浮在那。
罗峰小心翼翼靠近。
当罗峰靠近到大概五米距离时，原本悬浮在的死物甲壳碎片，忽然仿佛蕴含了生命，整个甲壳碎片都是一阵蠕动，同时猛地就朝罗峰飞来，快如闪电，瞬间就扑到罗峰右手，直接碰触罗峰皮肤想要钻入罗峰体丵内。
“嗤！”罗峰右手表面立即浮现一层青色薄膜，正是摩云战衣。
硬是将这黑色甲壳碎片给隔离开。
“嗯？”
罗峰cāo)控念力想要将这甲壳碎片给bī)开，却惊愕发教……甲壳碎片却拼命想要朝自己皮肤靠，单单靠自己的念力竟然无抵挡甲壳碎片的力量！当即手指上延伸出一狠狠细的藤蔓来，正是216根主藤蔓之一一。
这根纤细的青色藤蔓，瞬间缠绕住甲壳碎片，那些蔓叶也死死包裹着甲壳碎片。
甲壳碎片拼命在挣扎抵抚。
却硬是被这一根摩云藤给控制住。
“这到底是什么，乍一看是死物，可是当我靠近却要钻进我皮肤。”罗峰皱眉思索着“而且还能发出神秘召唤，很显然……来到母窿星域的其他人应该感受不到这种召唤，如果感受到召唤肯定会循着召唤发现这物品，即使不知道其奥秘，也会带走的。”
亿万年的岁月！
看到很多腐朽腐烂的物品，显然这垃圾山深处堆积的物品拥有着漫长的历史，母窿星域也有很多人淘宝过却没一个带走这物品。
“怪事。”
“为什么我受到召唤？别人感觉不到？”
罗峰皱眉“我也没比别人特殊多少，是“血洛之力，？不对，虚拟宇宙公司中融合血洛晶的肯定有不少，难道是在地绿发现的神秘金属板上修炼的残缺的无名秘典的缘故？还是地球人基因的缘故？”
原因无确认，可罗峰也不敢随意让这玩意融入自己体丵内有盖处还好，一旦出现大麻烦，后悔都来不及。
“嗯。”
罗峰一翻手，取出了那一枚银白色的世界戒指，这是隆厥王给的里面的一方世界是10万公里长宽高，自己在垃圾山所携带的物品最多充斥那世界戒指，止携带更多。而母窿星域的监控系统，是能发现所有物品体积的。
罗峰取走的物品体积会被系统计算，一旦体积累计到10万公里长宽高自然会记录在案。
“让原核暂时呆在这一方世界内，即使我地球人本尊出问题，大不了再凝聚出一尊体来。”罗峰一翻手，手中出现了一块黑色石头，这是魔杀族分变成的石头好石头内正包含着那一颗原核。
心意一动，便将这块石头扔进了银白色世界戒指内。
这枚世界戒指之前寻宝时，已经被罗峰融入精神印记认主了。
“了，原核已经进入世界戒指。”罗峰看着前方那一块黑色甲壳碎片“来吧。”
那一根藤蔓迅速松开黑色甲壳碎片，刚刚一松开，黑色甲壳碎片便立即冲向罗峰的手指，一碰触手指皮肤后，便化作黑色液体般迅速融入罗峰皮肤，刚刚融入，罗峰就从这神秘黑色甲壳碎片中察觉到一些基本讯息。
“竟然这么奇妙？”罗峰心意一动，手臂上立即浮现了一层黑色甲壳，这一层黑色甲壳……面积和之前的黑色甲壳碎片是一样的。
这黑色甲壳可变化，可缩小可变大，可最大就是仅仅这块甲壳大小。覆盖范围类似一个护臂保护范围。
“强的力量。”
罗峰感觉自己的右臂，拥有着无比强大的力量，一拳力量足以媲美界主九阶强者的力量，这力量正是黑色甲壳附后所赋予的力量，这种力量虽然是黑色甲壳赋予，却完全好像和罗峰融为一体。
不像摩云藤的力量，只有摩云藤本才能发挥。
这甲壳……却完全是罗峰为主！
“单单一个碎片，就媲美界主九阶强者的力量？”罗峰震惊，顾不得多少，当即去寻找其他十几个召唤源。
嗖！
罗峰在垃圾山中钻着，寻找一件又一件物品，都是些甲壳碎片，寻找片刻，便将垃圾山内部所有这种特殊物品搜集齐了。
“加上一开始找到的，一共是PS个黑色甲壳碎片“个银色甲壳碎片。”罗峰已经将自己脱的的，着体，那名黑色甲壳碎片完全融入在体丵内，这旧甲壳碎片化为的黑色液体，所能形成的护甲最大的体积是……形成黑色背心。
但是这黑色背心，赋予罗峰的力量！
却媲美20多名界主九阶强者的战牛力。
“这黑色甲壳碎片，到底是什么特殊物品？”罗峰看着上的黑色背心，心中震撼不已“竟然赋予我这么强大的力量！这明显还是破碎的黑色甲壳……至于那银色甲壳！”
罗峰看着掌心一块手掌大小的银色甲壳。
罗峰已经尝试过，只有将体丵内舟所有黑色甲壳碎片全部bī)出体外，这时候才能融入银色甲壳碎片，仅仅巴掌大小的一块银色甲壳碎片，就让罗峰拥有相当于五名普通界主炭峰强者的力量。
“银色甲壳，效果十倍于黑色甲壳，显然层次更高。”
“不过！”
“两者显然互不相容。”罗峰暗自思考。
着的罗峰站在垃圾山深处，看着这些甲壳碎片。
PS：第二章到~~~~
...