第十八篇第二十章一碰就死
“那可是至宝，我如果能得到至宝，就算永远不来这传承之地，那也值了。”密密麻麻悬浮在半空的传承者们，还有众多宇宙尊者们都是盯着那府邸门前那最是醒目的巨大的银色羽翼，个个蠢蠢欲动。
“吱呀！”
原本关闭的罗峰府邸的门竟然再度开启，这吓得远处无数传承者们一跳，刀河王不是死了么，他的府邸门怎么从里面开启了？
只见穿着青色甲铠神体宛如钻石雕刻的封王不朽站在那，正是罗峰麾下的奴仆炼心王。
“各位传承者。”炼心王高声道，“刀河王并没有死，他的宝物，大家也千万不能碰。一旦碰了……那就等于是抢刀河王的宝物，相信诸位传承者比我更清楚祖神教的规矩，五彩极光湖是保护每一位位传承者的，谁敢动手要杀其他传承者，就会遭到攻击湮灭，抢夺其他传承者的宝物，那自然等同攻击厮杀，也是会被湮灭的。”
数千万的传承者们遮天盖地，看着那站在园林门口根本不敢往外跨出一步的炼心王。
“刀河王没死？你怎么知道刀河王没死？”一名妖族传承者声音轰隆，“你又是谁，我可从未在紫荆岛上见过你。”
“我是刀河王的灵魂奴仆，从来不敢走出府邸一步，若是我主人刀河王死了，我也死了。而现在我没死，自然我主人也活着。”炼心王连道，“在场任何一个，谁都不能碰，只要不是我主人，其他强者碰这宝物都会被认定为抢夺传承者的宝物，会被五彩极光湖灭杀。”
炼心王声音回荡在紫荆岛上空。
一时间数千万传承者们却是犹疑着，若是抢夺活着的传承者的宝物，自然要被灭杀。可如果某位传承者已经死了，那么他的宝物就是无主之物，自然可以拿走。
嗖！
其中一道身影直接扑向银色羽翼。
“富贵险中求，我困在最后一步亿万年也无所成，还不如搏一次！我可是眼睁睁看着那刀河王被灭杀，完全湮灭，哪能轻信这不知道那冒出来的家伙。只要那刀河王真死了，我得到这至宝羽翼，哼，我乃是传承者，其他传承者根本不敢攻击我，我便一朝翻身，单单这至宝的价值，便可令我和族群换得诸多资源宝物，说不定就能一举突破成为宇宙尊者。”一道黑色流光一闪就到了府邸门前。
“别！”炼心王喊道。
“不好，被他抢占一步。”有些心中贪婪却犹疑的传承者们顿时懊恼，却也不敢去抢。
“是我的。”
黑色身影一把抓住银色羽翼，当他的利爪碰触银色羽翼的瞬间。
一股无形的力量瞬间令周围空间波动凝固，就像之前令沼蚀尊者无法逃脱一样，此次也是一样。
“不！！！”黑色身影感应到空间波动被锁住，顿时发出凄厉叫声。
他不甘心啊！
此次一死，他身上宝物将全部没了，就算将来被族群复活，他一失去身上多年积累宝物，二又失去了传承机会。现在就难突破了，将来即使被复活，将更加痛苦。
“咻！”
仅仅一道极光从高空迅速坠下。
黑色身影连甩掉手中的银色羽翼，破空飞去想要逃逸。
“嗤！”极光瞬间贯穿他的神体，出现一个窟窿，紧跟着他的神体就仿佛泡沫噗的直接湮灭消失不见，而那道极光则是再度飞向高空，回归那无尽的五彩极光中去了。
寂静！
整个紫荆岛一片寂静！
“死了？”
半空中数千万传承者都震惊了，他们都是各族绝世天才，都是极端自信怎么可能轻易就相信那炼心王所说。可是当亲眼看到一位传承者因为触碰银色羽翼而被五彩极光降临击杀后，都瞬间明白了一件事——
刀河王，还活着！
“刀河王还活着？”远处半空中的觉光尊者俯瞰着下方，眼眸中满是震惊难以置信，“这，这，他明明完全湮灭，怎么可能还活着？难，难道他……他有分身术？”分身术在宇宙中也算很罕见的手段，如果单单分出一个化身的手段倒是有不少，可是那实力、气息等等会明显有区别，以他尊者的眼力自然能够一眼看穿。
显然之前被击杀的，并非是化身，而是真正的刀河王。
“分身术？他一个人类怎么可能有分身术？我乃是孔卐族天生圣子，才有分身术的。”觉光尊者难以置信。
“他还活着，那我怎么办？”觉光尊者焦急万分。
……
就在整个紫荆岛上空数千万传承者们喧闹非常，个个震惊万分，看着那地面上的宝物没谁敢动时。
一股强大的威压忽然降临。
只见一宛如蛟龙般的躯体笼罩上万公里，巨大的羽翼展开，龙首探出，俯瞰下方，顿时令数千万传承者们个个连降落下来，全部恭敬行礼：“岛主。”
来者正是紫荆岛岛主护教兽神！
“竟然有宇宙尊者来刺杀刀河王，哼，在我祖神教重地刺杀，真是有胆色，**裸违背我祖神教之令，就该永远陨落！”护教兽神声音轰隆，“这沼蚀尊者即使逆转时空被复活，我祖神教也定将追杀他！”
威压无尽，令数千万传承者们色变。
太狠了吧。
逆转时空沼蚀尊者被复活后，还要遭祖神教追杀？这话可是护教兽神公开说的，那肯定是代表了祖神教高层的意见，这让无数传承者们胆寒。
“幸好，幸好。”觉光尊者听了也是一阵后怕。
“竟然有其他传承者欲要夺走刀河王之物。”护教兽神俯瞰下方，龙首那眼眸中冰冷无比，“刀河王的传承令都没碎，自然还活着，我祖神教规矩宽松，但是一旦定下，就不容挑衅，夺传承者之物，他死，也是应该。”
******
在护教兽神降临的同时，在罗峰府邸内，其中一楼阁内地面上正有一蒲团，那蒲团乃是魔杀族分身所化，内含世界戒指，世界戒指内部便有罗峰的原核。
体内世界中。
广袤的体内世界，在世界核心高空，正凝聚着一道**的黑发青年身体。
“哈哈哈，又成了。”
“没想到那些异族还真是如此，竟然我刚刚出门就刺杀我，用一宇宙尊者的代价击杀我，还真给我面子，可惜，用一宇宙尊者的命，没能干掉我，只是浪费我些许能量罢了。”罗峰体表瞬间凝结一套战衣。
这次自己连战62万多场，异族要刺杀自己的消息，传的满天飞。
连其他传承者都猜到了，罗峰又岂会不知？
不过他也很自信，有分身之能，只要将原核留在最安全的府邸内，那么还担心什么？即使地球人本尊被灭，也能再度复活。而且自己灵魂没真正死去，那么传承令也不会碎，五彩极光湖也会认定自己还活着……那么自己的宝物，其他谁也不能碰，一碰就会遭到五彩极光湖攻击死去。
如此，还怕什么？
罗峰之前便是坦荡荡走出去，他还想要看看异族耍什么手段，自己有塔珠坐镇灵魂，不惧灵魂控制。异族强者还能如何？
“不过当时还有另外一个宇宙尊者突然出现，只是他发现有宇宙尊者已经下手，所以暂时退却了。”罗峰摇头，“可惜，经此一役，恐怕他也不敢对我下手了，他很清楚对我下手没用，而且还得付出自己小命。”
嗖！
罗峰便离开了体内世界，来到府邸楼阁中。
……
在护教兽神威压下，一片寂静的数千万名传承者忽然遥遥看到那银色羽翼还有其他刀河王留下的宝物，全部朝府邸飞去。
这些宝物乃是罗峰炼化的宝物，一旦他现身自然轻易召唤，之所以没让魔杀族分身召唤，是因为魔杀族没法召唤将甲、将魂。将甲是必须血肉类生命才能船，将魂更是只有地球人灵魂才能用。
当然让金角巨兽分身也能召唤，只是金角巨兽太大，一旦从体内世界出来，那肯定充斥上方天空。
“嗯？”数千万传承者们都看向府邸。
“宝物怎么飞进去了？”
“刀河王没死，那都是他炼化的宝物，当然他能召唤过去。不过他刚刚明明被打死湮灭，怎么就……”数千万传封王不朽们、大量的宇宙尊者们都盯着看，连七剑王等也死死盯着罗峰的府邸。
府邸门口一直不敢跨出半步的炼心王恭敬行礼：“主人！”
一道身影便已然出了府邸门口。
正是一身银甲银色战靴的人类青年，而那弑吴羽翼更是展开着。
赫然便是……明明之前死去的刀河王。
“是他，刀河王。”
“他竟然一点事都没有，完全好好的。”
“他难道有传说中的天赋分身术？”宇宙各族的传承者们都震惊看着罗峰走出府邸门口，只见罗峰躬身向高空中的兽神行礼：“岛主。”
“嗯。”
护教兽神俯瞰下方，微微应了声。
明明亲眼看到刀河王陨落，现在又见到这幕，觉光尊者等一批想要罗峰死的异族强者不由一阵心颤，知道要击杀刀河王，比他们想象的要难百倍千倍。像七剑王、察曼王等人类强者，还有无数的传承者心中，都认定刀河王愈加神秘不好惹。
***：五章完毕！番茄说到就做到，不过明天上午爬不起来，所以提前说声，明天的更新推迟到晚上。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！