罗峰在鸿盟城宇宝堂内购买了那套金甲，约定jiao货时间是三天后在026号兵营基地。
当然从焱祭大陆赶回026号兵营基地，一般短则数月长则一两年的。可罗峰归心似箭迫切想要得到金甲……加上之前在鸿盟城中将很多战利品都卖给一些封王们，约定jiao货地点也是在026号兵营基地，自然得抓紧时间。
透过食星草‘神国传送”罗峰直接从焱祭大陆回到人类疆域。
这次的传送点是在离仺鸟星颇为近的一处星空。
透过‘暗宇宙飞行’仅仅两天就抵达仺鸟星，然而透过仺鸟星的空间通道，前往第七战场026号兵营基地。
……
026号兵营基地内，内部传送通道处。
“新兵来啦。”
“各自引领新兵。”
“咦，这次的新兵怎么这么少？”一直负责引领新兵的白发白袍不朽神灵，和麾下的一群接待员们惊愕看着传送来的这些新兵，因为这次新兵数量实在是太少了，按照规矩，一般是集合100名界主才集体传送一次，一般伴随来的域主、宇宙级加起来没有一万也有好几千。
可这次，仅仅才一千多人，界主更是才十余人。
“嗡~~~”一股无形威压弥漫开。
“啊。”
那名白袍不朽神灵脸se一变，目光瞬间落在那名穿着银se战铠银se翅膀的青年身上，那令人心悸的威压正是从这青年身上发散开，威压之强，令这位不朽神灵都脸se发白：“原来是有封王不朽神灵到了，难怪这次只是传送这么些人。”
仺鸟星敢让那些界主、域主、宇宙级慢慢等，却不可能让封王不朽在那慢慢等。
“大人。”白袍不朽连迎上来。
“我知道怎么走。”罗峰说道，而后熟悉的沿着兵营基地内部的通道前进。
这一幕惹得白袍不朽和其麾下接待员只能陪着笑脸，而那群传送过来的上千名新兵们都眨巴眼睛……这位强大存在，最起码也得是封侯不朽吧。
“竟然我的住处，又分配了这岛屿上，和上次一样的住处。”在兵营基地内，罗峰又分到了那座湖中岛屿别墅，“看来这段时间没谁抢占我的住处。”
住处分配有个惯例。
军功超高的封王强者第一次分配在某个住处，那么下次，只要这地方没被其他不朽居住，那么会再次分配相同的地方。
“哈，扬。”
一道声音直接传递而来。
站在岛屿边的罗峰抬头朝远处看去，大概数百公里外的山脉之巅正有着一座豪奢住宅，正有着一道人影俯瞰过来。
“兹玛。”罗峰也传音笑道。
“你上次回兵营基地，这还没多久，你又回来了？哈哈，可惜，库托他现在在星辰塔。”数百公里外山巅上那位封王强者说道，随即跨出一步便划过长空，到了罗峰岛屿外，这是一个有着一大两xiao三个头颅的异族强者，“也不请我进去？”
“怎敢？请进请进。”罗峰笑道。
岛屿乃是私人领地，没主人允许，自然是无法进入的。在兵营基地内……还没谁胆敢违背基地的规矩。
“你这一来一回，还不到一年吧。”兹玛道。
“我也是回来有事，所以才回来这么快。”罗峰道，上次在兵营基地购物后就立即回到焱祭大陆然后就和黑甲青年进行硬碰硬的对战，击杀黑甲青年夺得第二块黑se金属板后修炼了三个月就又回来了。
来回的确不足一年。
……
回到兵营基地，罗峰又和那些结识的封王老友们见面，很多老友都说：“扬，之前你黑甲黑翼，怎么现在银甲银翼了？”罗峰当时直接道：“战衣颜se随便变幻，之前黑se，现在银se，说不定转头就是金se的。”
这话也惹得不少封王们笑了。
……
回到兵营基地。
第一天，罗峰就将大量战利品迅速jiao给虚拟宇宙公司运输部men，开始送往和自己jiao易的那些个封王。
第二天，金甲就来了。
“先生，这是你购买的货物。”虚拟宇宙公司人员专men送货到岛屿外，“身份确认……确认完毕。”
“谢了。”罗峰接过空间戒指。
送货人员恭敬行礼，随即离去。
罗峰的一丝世界之力渗透进空间戒指中，轻易便发现空间戒指内的物品……仅仅只有一件——那套金甲！其实在那送货人员刚刚透过传送通道抵达026号兵营基地的一瞬间，身体每一个细胞都沸腾起来的罗峰就知道……宝物来了！
不检查都知道一定没错。
当时罗峰就激动无比，虽早有猜测，把握极大，可不靠身体感应终究没有100%的把握。
“沸腾的感觉。”
“全身战栗的感觉。”罗峰眼眸有着压抑的兴奋，“50亿混元单位，别说这套金甲，就是那套银甲！单单灵魂攻击、物质攻击阻碍都超过九成……就足以让封王不朽们宁可倾家dang产，500亿混元单位都抢着要！更别说这套金甲了！”
“赚大了。”
“研究看看，之前的叫兵甲、将甲，这套不知叫什么。”
兴奋的罗峰迅速回到住处，然后就让体内世界的金角巨兽分身开始研究这套金甲。
体内世界。
广袤的草原大地上，草却枯黄了，一头仿佛连绵山脉的金角巨兽正卧在广袤草原上，忽然它猛地起身，因为一直修炼无名秘典第二劫，经常身体崩溃化为粉末，所以将甲珠早就被金角巨兽bi出体外了。
“嗖！”八米多高的金se铠甲凭空出现在草原上空。
角巨兽仰头，看着那渺xiao的金se铠甲。
咻！
原本坠落的金se铠甲，仿佛受到无比强烈的召唤，瞬间化作一道金se流光直接冲进金角巨兽体内，冲入之后便早已化为无数金se丝线融入金角巨兽庞大身体每一处，且在金角巨兽胸口处渐渐开始凝结奇异印记。
只见金角巨兽胸口黑se鳞甲隐隐浮现一焱神族文字‘王”随即消散。
浮半空的黑衣罗峰盯着金角巨兽胸口巨大的鳞片，不由惊喜道，“果真和我猜测的一样，比兵甲、将甲要高端，这套应该算是王甲了！”
“兵甲、将甲、王甲，不知道之上，还有没有更高端的。”
“不管了，这王甲给金角巨兽的压力已经极大，试试看，能不能催动整个王甲。”
“王甲，凝！”黑衣罗峰盯着前方巨大的金角巨兽。
“呜！”
金角巨兽也是仰头发出一声吼声，而后它体表开始迅速凝聚出一层金se，原本黑se的鳞片迅速变成金se……眨眼间，整个金角巨兽通体就变成了耀眼的金se，一股无比强大的威压直接弥漫开来。
“不够！”
“压力太大！”三大分身同一意识，黑衣罗峰不由脸se微变。
金角巨兽一声低吼，血洛之力完全爆发！身体力量瞬间暴增12倍！
“还不够。”
金角巨兽身体开始迅速缩xiao，施展出了。
！
天赋秘法！
一个个尽皆施展开。
金角巨兽身体不断飙升，原本给金角巨兽压力极大的金甲削弱了超过九成九的压力，可依旧感到束手束脚很不舒服，显然还没有将这套金甲催发到极限。
“金角巨兽的身体竟然还不够催发完全的王甲？”
……
而后的岁月，罗峰bi出了王甲珠，让金角巨兽继续修炼无名秘典第二劫。
同时罗峰也离开了兵营基地，乘坐着飞船耗费数月时间回归焱祭大陆，开始了一段潜修期。
一边研究法则感悟。
一边研究。
同时还修炼第二劫。
偶尔才在焱祭大陆上狩猎，罗峰倒也过的潇洒，地球人本尊银甲银翼形象，也让焱祭大陆的强者们知道……焱祭大陆上多了一个用刀的人类强者，叫‘扬”拥有着封王战力，其身法迅捷刀法凶悍，隐约有着封王高等战力，很是不好惹。
时间流逝，转眼三十年已过。
“哈哈，总算是练成第二劫了。”
“现在完全爆发下，金角巨兽能爆发超过万倍界主之力，我就不信还催发不了这王甲。”体内世界中，黑衣罗峰悬浮半空正盯着前方。
而金角巨兽分身则是再度融合‘王甲珠’。
哗！
通体漆黑的金角巨兽，瞬间变xiao、体型趋向兽神……瞬间化为最强形态，成为通体金se的怪兽。
“已经成功催发到极限。”
“果真是身体力量达到1万倍界主之力，才能将这王甲催发到极限。”金角巨兽发出一声声吼声，蕴含着喜悦的吼声在草原上空不断回dang，这套王甲直接赋予了金角巨兽足足10万倍界主之力！
人类封王不朽神体，达到巅峰，也就10万倍界主之力罢了。
王甲的神奇由此可见一斑。
“哈哈……”
“焱祭大陆！我再无所惧！”有如此彪悍的身体，物质攻击低于10万倍界主之力会被王甲完全阻碍，灵魂攻击低于封王巅峰也是被王甲全部阻碍。就算超过10万倍界主之力的攻击……也会削弱超过九成。
论削弱效果，王甲可比将甲强多了。
Ps：第二章到，今天还有第三章！补今天迟更的~~~