第五十一章罗峰战莫洛
罗峰感觉周围天地变幻，而后才脚踩实地。
“嗯？”罗峰环顾四周，这是一片荒凉的世界，一眼看去不是一个大坑，就是一座座或高或低的暗红色小山，抬头看向远处……一眼就能看到无限星空，甚至于能够看到一颗距离极近的另外一颗星球。
“星球环境，感觉这无比稀薄的空气，估计没有生命能繁衍。星球引力，只有地球引力的三分之二！”罗峰瞬间做出判断。
荒凉的星球，穿着暗红色战衣，背负着暗金色长棍的罗峰脚踩暗云梭，瞬间破空飞起！
“他！”
“就在那个方向。”罗峰能够清晰感应到远处有着一股强大气息，当即脚踏暗云梭，迅速从高空掠过一座座荒山，迫近向目标。
数秒后。
飞行的罗峰就俯看到一金色身影正站在一座荒山山顶。
“是他。”罗峰速度锐降，随即悬浮当空。
“罗峰！”全身笼罩在金色战铠中的莫洛，眼眸中仿佛有着火焰在燃烧，“今天我就让你知道，原始秘境的成员比太初秘境强，而且是强很多！任何胆敢挑衅窥视原始秘境成员地位的，都要狠狠击败！”
进入战斗状态的莫洛，再无平时的谦和，有的只是那股仿佛野兽般的疯狂。
“哦，是吗？”罗峰冷笑看着远处金色身影，“你这个无耻小人挺有气势的嘛！”
“是你无耻！”莫洛咆哮。
罗峰脸色一沉。
到了这个地步这莫洛竟然还将他的无耻伪装继续着。
“出手吧，否则你将一点机会都没有。”罗峰冷漠看着远处的莫洛。
“狂妄！”
莫洛抬头看着天空中踩着暗云梭的罗峰，怒吼一声顿时猛地瞬间冲天，这一踩踏顿时令脚下那座矿石荒山整个都是一震，随即哗哗哗的完全粉碎，无数碎裂的小石子朝四面八方滚落开去。
莫洛则瞬间到了罗峰面前。
“呀！”
轰！
一拳就仿佛一颗燃烧着的陨石，连周围空间都产生波纹，直接***向罗峰。
而罗峰踩着暗云梭冷漠看着这一切，当那莫洛竭力一拳砸来时，罗峰原本那冰冷双眸瞬间闪过一丝厉芒，一股可怕的意识威压直接压迫过去！以媲美界主初期的意识威压，这一压迫，当初的萨金*火龙是直接懵了。
“轰！”莫洛脸色瞬间苍白，连蕴含法则玄妙的拳法都受到影响。
“什么，他的意识威压怎么这么可怕？他到底有了什么特殊际遇，竟然拥有这么可怕的意识！意识强，就代表他的灵魂强，灵魂才是一个生命的本质……灵魂这么强，走精神念师一脉不是越来越强？”
“不可能！”
莫洛猛地一声嘶嚎，面色狰狞，双眸赤红，仰头盯着罗峰。
“罗峰，去死！！！”
莫洛猛地冲天而起，双手成爪状，一爪微微靠前，一爪微微靠后，一瞬间周围整个空间都受到了影响，随着他双爪的缓缓胸前变幻，顿时“嗤嗤嗤~~”周围的本源法则之力都受到影响。
“轰隆隆~~”莫洛的身体外表出现了一条长约三十多米的有着四蹄的凶兽幻影，整个凶兽非常精瘦，乍一看有点类似豺狼，只是那奇异凶兽额头还有着两根黑角！
他的双爪，则是整个凶兽幻兽的獠牙嘴巴！
“吼~~”莫洛面色狰狞，一飞冲天，杀向罗峰。
高空中罗峰俯看着下方冲来的莫洛，露出一丝冷笑，一声低喝：“剑之世界！”背后的暗金色长棍顿时射出万千金光，无数的金色小剑射出千万金色丝线，每一根丝线都是那般纤细。
周围天地顿变，变成苍茫的一片充斥着无数剑气的世界。
剑之世界！
“吼~~”莫洛气势滔天，冲向罗峰。
“给我死吧！”罗峰冷漠道。
顿时罗峰身前开始凝聚出一缕又一缕的淡金色剑气，当第一缕剑气凝聚成功时，就已经迅速射向那莫洛！而紧跟着那第二缕凝聚成的淡金色剑气，紧随其后！同时第三缕剑气正在凝聚过程中——
“儿戏！”莫洛咆哮着，右爪横移，使得整个凶兽幻影好似猛地张开血盆大口。
轰！
右爪直接抓在那一缕淡金色剑气上，整个凶兽幻影微微一颤，可是剑气却直接崩溃掉了。
“哈哈，我必赢！”莫洛双眸中有着疯狂，当平常时候他或许会很谦和冷静，可真正战斗的时候，他就是活生生的一头野兽，没有丝毫人性。
“嗯？”莫洛脸色一变。
轰！
第二缕剑气袭来，莫洛连再度抵抗住。
轰！
第三缕剑气袭来！
第四缕剑气袭来！
第五缕剑气……
……
仿佛一发发连续的子弹，一波接一波。
莫洛施展绝招情况下连续拼命挡住四缕剑气后，他这一招所勾动了‘木之本源法则’‘火之本源法则’‘空间法则’所形成的凶兽幻影完全溃散了，当凶兽幻影溃散，他当然再也挡不住。
“噗！”第五缕剑气直接射穿莫洛的手掌，而后射穿他的胸膛！露出一个看透的血窟窿。同时蕴含的冲击力也令莫洛整个人猛地下坠。
噗！噗！噗！
后面一缕缕剑气连续轰击在莫洛身上，也令莫洛不断下坠。
“不！”莫洛双眸赤红，嘴角满是鲜血。
噗！
一缕剑气直接射穿他的面门，直接毁掉其识海。
轰！
莫洛那已经满是疮孔的尸体终于被轰的直接砸落在那矿物星球的荒凉地面上，只听得地面一阵轰隆，出现了一个直径约有数十公里的环形大坑，莫洛的尸体就是在这环形大坑的中央。
‘剑之世界’已经自动溃散，无数金光飞回罗峰身后的暗金色长棍中。
罗峰缓缓下降，俯看着那躺在环形大坑深处的那一具破破烂烂的莫洛尸体：“你的实力也就比伯兰稍微强上一点，如果我同时***控三缕或者四缕剑气，就能直接将你击杀。可我没这么干……可是一缕缕剑气轮着来，你也必死！”
第二战，罗峰对莫洛，罗峰胜！战绩2胜0平0负！
嗖！
罗峰直接被传送离开。
在太初秘境资格战时罗峰就发现，自己比萨金*火龙、格、尼南强太多太多。在没接受传承前就不比他们弱。而念力振幅提高20多倍，对那几人简直是横扫。‘药剂师’愚风难缠是因为炼制出的一些神秘药剂。
药剂，很特殊。
实力强的人，不一定就比实力弱的人能抗！只是说，实力强的人‘概率上而言’大多抵抗能力较强。
除了药剂师愚风很难缠，自己也就没把握对付狼人克罗夫！
伯兰？稍微展露部分实力即可解决！为了表示尊重，罗峰没展露太多，否则就太欺负人了。
莫洛？欺负的就是他！
……
幽静的密室中，莫洛蜷缩在那仿佛一只猫，埋着头低声喃喃着：“怎么会这样，竟然毫无反抗之力的输掉，直接被那一缕又一缕的剑气击杀。他已经做到能同时凝聚四缕、五缕剑气……”
“进步怎么这么大？”
“之前他和萨金*火龙一战，才仅仅凝聚一缕剑气。而且他闯过通天桥第七层还很短！”
“闯过通天桥第七层，六年而已！”
“六年！！！”
莫洛脸色痛苦，闭着眼低声念叨着，“六年进步怎么会这么大！那伯兰闯过通天桥第七层虽然只有两年，可是他的资料我搜集过。我看过他天才战的一些视频，很显然那时候他的身法就能出现上万幻身，单单在‘空间法则’方面，那时候的他就很可怕了。”
“他只是一直想要时空兼修！时间拖了后腿，所以进步一直很慢。”
“他现在主修空间法则，顿时这近两百年积蓄的潜力爆发，很快闯过通天桥第七层。很快有所领悟，将这近两百年一些积累完全化为实力。”
“他的实力进步惊人，我理解！”
“可是罗峰怎么回事？”
“浩瀚宇宙中，一切都有原因，不可能莫名其妙变强。”莫洛闭着眼痛苦蜷缩在那，不断低声念叨着，“罗峰天才战时实力很弱，他一直在进步。每一刻的积累都早就化为实力！根本不应该有这么突飞猛进的进步。”
“到底是为什么？”
“为什么？”
蜷缩在静室中的莫洛，猛地睁开眼，双手双脚撑地，双眸泛着血丝，面部表情狰狞。
“哈哈……”
“输了！”
“输了！我输了这一战，也输了整个争夺战。我被淘汰进太初秘境了。我被淘汰了。”莫洛无力的倒在地上，整个人翻身完全躺在静室，整个人一边说着一边流着泪，就仿佛一个疯子。
争夺战六个人，却只有一个名额，只有最强者能得到那名额。
所以只要输掉一场，那没希望了。
……
许久。
莫洛又爬了起来，仿佛一头默默***舐伤口的豺狼已经完全恢复了，他的一双眸子中有的只是无尽的野心：“只是暂时的被淘汰进太初秘境，还有下次资格战！宇宙级不行，还有域主级！”
“我莫洛，一定会成为最强者！”
“没有谁能挡住我的路，没有！”莫洛低声吼道。
此时的莫洛根本不知道，罗峰之所以实力有如此飙升，就是因为他当初那一脚。
他一脚，本想除掉一个威胁，却造就了罗峰，令罗峰成为他最大的阻碍。