“我们找个安静点的地方，再聊聊。”罗峰说道，随即他跟贾谊直接朝走廊尽头的电梯走去，而在他们二人身后，则是跟着两名陆军上将。
整个走廊上除了罗峰、贾谊，没第三个人敢吭声。
就这么目送着罗峰乘坐电梯离开。
“呼！”
“天啊，看到肩章了吗？两个陆军上将啊。”等到人走了好一会儿，走廊上才炸开锅来。
“那是超越战神的存在‘贾谊’，当年大涅槃时期逃亡时，我看过他跟怪兽战斗。”旁边已经一头银发的副院长连喊道。
……“是贾谊首长，另外一个罗议员，肯定是罗峰了。”特动队大队长李栋也是一头冷汗，“我刚才竟然准备去抓罗巡察使，真是，真是找死。”虽然他没见过罗峰本人，可是作为天津城警察系统的头头，他还是知道罗峰的大名的。
“王兴安，这次我可差点被你害死！”李栋转头看向被搬到边缘，躺在椅子上的王兴安。
王兴安脸色煞白。
“完了！”
“完了！”
王兴安脑海中还清晰记得之前在病房中说的那段话——“有任何手段、任何背景尽管用，我现在就可以宣布……法庭最后宣判结果会是——死刑，立即执行！”
忽然手机铃声响起。
“你手机响了。”李栋喊道，王兴安旁边的保镖却是立即拿起手机，按了接听，递送到王兴安的耳边。
听着里面父亲的愤怒咆哮、命令。
“爸。”
王兴安忽然像抱住最后一根稻草，连道，“刚才病房内的是罗峰……”这个时候，他不敢有隐瞒从头到尾连说了一遍，他现在只能寄希望于家族能够帮他一把。而他父亲只能挂掉电话，去找族长。
仅仅五分钟之后。
走廊上。
三名穿着黑色军服的军人，直接走到了王兴安身前，其中一人出示了一下纸张，下面有一个很特殊的钢印：“王兴安，你涉嫌谋杀，现在正式逮捕你。”说着其他二人直接架起王兴安，三名军人直接离开，根本没看旁边的李栋一眼。
“完蛋了，谁也救不了他。”李栋看到那个钢印，就明白王兴安完蛋了。
这个世界上有很多猖狂、无法无天的人。
可是……常在河边走哪有不湿鞋，天网恢恢疏而不漏，总有一天总有一次，会碰到他惹不起的铁板！就如同王兴安，在罗峰、贾谊那个层次，的确就是一个小人物，甚至于都引不起他们情绪多大波动的小人物。一句话就可以令他死。
亲手杀？太丢份了。
就在医院内的一间幽静会客厅内。
罗峰、贾谊二人面前各倒了一杯热茶。
“这次你来京都基地市，就让你碰到这种事。”贾谊摇头一笑，“不过，这世界上有光明就有黑暗，没有阴暗的东西，也衬托不出光明！所以……黑暗的事在任何一个时代都是没办法避免的。这个王兴安，经过军事法庭审判后，会立即执行死刑。”
罗峰点头。
他也明白这一点，阴暗黑暗的人和事，是无法避免的。
“贾谊，这次你来找我是？”罗峰看着贾谊。
“木伢晶。”
贾谊微笑着，“我干脆吧，没办法，这木伢晶实在太重要。一颗木伢晶就可以造就出一个议员强者。而真正忠诚于国家的一共才几个？多一个，我们祖国在世界的影响力、地位也会更高。”
“我明白。”罗峰点头。
“当然，我们不可能白白拿你的木伢晶，一切会很公平。”贾谊连附加道，“有什么条件，尽管提。”
“一般东西对我没吸引力。”
罗峰直接说道，“不过……古文明遗迹内的各种各样物品，我还是很有兴趣的。一些宝物、稀奇古怪的，甚至于遗迹内的残骸也行。我希望贾谊你安排人弄一个表单给我，到时候我好选择那些古文明遗迹的物品。”
“没问题！”贾谊微笑点头。
当初一个个遗迹被发现，的确各个国家都得到不少收获。可是跟‘木伢晶’相比，显然重要姓差的很远。
“不过表单、图片、视频等全部整理出来，可能需要两三天。”贾谊说道。
“那我们到时候再谈。”罗峰一笑。
“行，到时候我直接去扬州，跟你谈这事。”贾谊微笑点头。
……现如今地球上，论修炼方法，巴巴塔那早有准备！真正能吸引罗峰的，也只有古文明遗迹内的一些物品。不管是罗峰还是巴巴塔，现在都希望，从古文明遗迹留下的一些残骸中能组装出一艘小型飞船。
当天王兴安被执行死刑的消息就传到罗峰这，当得知这消息后，罗峰刚刚认识的这个表妹‘汤永晴’也是喜极而泣，她终于摆脱那个噩梦了，本来汤永晴以为王兴安一手遮天，她将陷入永远的噩梦中。
汤家人开心的很。
父亲罗洪国因为隔了超过四十年，才第一次见到他小姑，所以准备在这边多呆几天，多陪陪小姑。罗峰他们一家人就暂时居住在军方安排的一座宁静的别墅内。
……夜。
这一天大雪纷飞，别墅内开着暖气。
二楼，练武厅。
罗峰盘膝静坐着。
“罗峰，我会将你的意识，直接引入我为你建造的私人虚拟空间。”巴巴塔的声音传入罗峰识海，“同时我会对周围千米范围内进行警戒，你安心在虚拟空间中。”
虚拟空间。
一座高耸如云的山峰之上，一身白袍的罗峰突兀出现。
“嗯？”罗峰环顾周围。
山峰下深不见底，抬头看向天空……竟然看到一颗巨大的星球！几乎占满了三分之一的天空。
“吓住了？”长着两根尖角、血色瞳孔的小恶魔‘巴巴塔’一身黑袍，悬浮在旁边，“宇宙当中神奇无比，两颗星球距离近一点，或者说其中某一颗星球特别大，就会产生这样的情况。”
罗峰微微点头。
“今天！”
“你将正式接受伟大主人的传承！”巴巴塔微微昂头，小脸上满是自信，“首先你得明白，一座摩天大楼想要建造的高，根基必须无比的扎实！这也是为什么，你到恒星级需要花费五十年的缘故！”
“如果真的不顾其他，填鸭子一样疯狂的填，三年，我就可以让你到恒星级。可是代价是你永远无法踏入宇宙级！”巴巴塔说道。
罗峰仔细听着。
“想成为域主，乃至界主！必须每一步都认真。”
巴巴塔一挥小手！
哗！
身后立即出现了一座血红色城堡。
“跟我来。”巴巴塔朝城堡内飞去。
罗峰跟着跑过去。
轰隆！
城堡开启。
“主人！”
十八名足有八米高的岩石雕刻而成的巨人，站在城堡门口恭敬行礼。
巴巴塔摇头道：“这十八铁塔，是当初主人的十八名跟随，一直忠心耿耿。不过陨墨星毁灭，他们也丧命了。我现在只是将他们虚拟出来而已。这城堡中，我虚拟出十八铁塔和三十六美姬而已。”
跟随巴巴塔，一路上也看到大量绝美的各族美女，很快来到城堡二楼巨大的房间。
“这是你的修炼室！”
“看！”
巴巴塔指着修炼室的四面墙壁，刷！顿时四面墙壁都被书架挡住了，“而我这，也准备了你在行星级、恒星级、宇宙级、域主、界主不同层次需要学习的书籍。”说着，所有的书架上顿时出现一本本书籍。
整个修炼室，四面墙壁书架的书籍绝对超过万本。
“你现在是行星级！”
“所以，这两层书架上的秘籍，就是你必须修炼的。”巴巴塔指着远处其中一个书架的上面两层，“上面一层是关于武者修炼的，强大的精神念师是必须拥有强大身体的。你的发力、身体强度等都必须修炼。”
“你现在身体是学徒九阶巅峰，意识也够，身体强度突破到行星级一阶很容易。”
“下面一层，是精神念师的，更重要！主要分为以及，每篇都博大精深。”巴巴塔说道，“主人的传承，在宇宙中也是独树一帜。”
“主人在武者修炼上造诣很高，精神念力方面造诣更高！”
“主人有九大不朽奴仆！”
“这九名不朽，其实是主人很早之前，就用精神秘法渗透入灵魂，从灵魂中控制的九名奴仆！这九名奴仆智慧记忆都在，只是会从心底百分百忠诚于主人！这九名不朽被控制的时候，其中一个是宇宙级，六个是域主，还有两个是界主！”
“主人实力逐渐提高，他们九个奴仆也在逐渐修炼！”
“主人的秘法奇特，就在于奴仆也有自我意识，也能修炼。”巴巴塔得意道，“而且奴仆不敢有丝毫背叛，一旦主人死掉，奴仆也会死去。那陨墨星号内的五名不朽奴仆，就是因为主人身死，他们才跟着死去。”
巴巴塔看着罗峰：“当然，主人的传承，入门很难。”
“所以主人在死前，为你制作了一枚‘传承魂印’，我在刚刚接触你的时候，已经将传承魂印融入你体内。”巴巴塔说道，“它在悄无声息融入你灵魂，估计，再过个小时，你就完成入门了。”
Ps：两章完毕，今天9：0的的更新迟了，所以明天三更！嗯，明天三更，大家用票票鼓励下番茄吧！。
（