第四十二章资格战，开始！
灵魂正不断蜕变着，罗峰同时和巴巴塔交谈：“炼化洛夫鹨盘，有什么要提醒的？”
“使用洛夫鹨盘和使用普通念力兵器当然不一样！”巴巴塔尖叫到，“洛夫鹨盘……已经隐隐有一丝生命特性了。炼化洛夫鹨盘，就跟当年炼化摩云藤差不多。”
“割腕么？”罗峰笑了。
“总之得先让它吸收你的鲜血。”巴巴塔说道，“洛夫鹨盘虽然有一丝生命特性，却算不上生命。而摩云藤却已经是生命了。炼化摩云藤比较容易，而洛夫鹨盘就稍微麻烦一些。”
“先吞噬你的鲜血！”
“随后你将它带在身边，长期用精神念力去安抚，这是一个滴水穿石的长期功夫。需要很长时间的安抚，才能让你的精神印记融入其中！一旦成功后……这洛夫鹨盘，就能融入你的皮肤且能变化各个形状了。”巴巴塔说道。
罗峰惊喜道：“变化？难道跟原力战衣一样可以护体？”
“虽然能变化成战甲外形，可洛夫鹨盘，并没有主动卸去攻击力的能力！它形成的战甲，最多跟你体表的战甲一样，起到抵挡作用罢了。”巴巴塔说道，“它擅长的是在飞行方面，能飞多快，就看你的能耐了。当然肯定是比暗云梭好太多太多了。”
罗峰点头！
当即取出那古朴的奇异石盘，同时划破自己的手腕，鲜血直接喷射在石盘上，染红了石盘，而那石盘也迅速的不停的喝着血液，特别是石盘中央那由复杂纹路形成的飞禽模样的图形，似乎动了动。
……
鲜血喂食一次，随即罗峰就将那石盘当成坐垫，盘膝坐在石盘上，分出一丝念力长期融入那石盘缓缓安抚炼化，同时也继续接受魔音神将传承。
金魂果，很神奇的果实。
这种果实对强大的不朽神灵都有奇效，更别说对罗峰了，基础越低，这效果就会越加明显！罗峰吃了一颗金魂果……感觉整个灵魂的蜕变无比明显，灵魂的颜色，都变成血色、金色混合驳杂了。
“我在这接受传承也三年多了，魔山的生存任务早就完成了。现在还没出去，老师他知道肯定会担心。”罗峰这才吩咐道，“巴巴塔，开启虚拟宇宙网络接收。”
“明白。”巴巴塔应道。
就跟一个人聚精会神做某件事，不想被打扰一样。
罗峰接受传承，也不想时而接这个通话，时而接那个通话。毕竟如果不关闭……自己的亲人、朋友加起来，估计平均一两天就有一个通话。
“连接虚拟宇宙！”
分出一丝意识连接虚拟宇宙网络，来到虚拟宇宙雨相山。
太初区，罗峰的庄园内。
“刷！”
罗峰凭空出现。
那些护卫们、仆人们看到罗峰后都大吃一惊，随即个个醒悟过来，连恭敬行礼：“殿下。”
“殿下，殿下。”正躺在远处椅子上，眯着眼端着酒杯的护卫首领界主‘奥多’立即迅速站起，脸上满是惊喜之色的冲过来，“殿下，这都几年没有你的消息了，我们都很担心殿下你。”
罗峰笑了笑。
“殿下你接绝境级任务，早就传开了。雨相山中……早有传言，说殿下你在魔山中陨落了。”秃顶老者奥多连说道。
“陨落？”罗峰眉头一皱，“这传言，哪传出来的？”
“不知道。”奥多摇头。
罗峰遥看了一眼西南方，原始区就是在那个方向，默默念叨：“莫洛，我陨落的消息不会是你传出来的吧。不过……别急！很快我会让你惊喜的。”
随即，罗峰迅速走向自己的住处，进入书房。
坐在书桌前，打开笔记本电脑，迅速给自己的朋友、家人、老师群发邮件，通知他们自己还好。
仅仅片刻——
一个接一个的通话！
“罗峰，你太狠了，这一消失就是三年多啊！而且还是在绝境任务中失去消息，你可真把我们给吓住了，还真以为你陨落在那魔山当中了。”蛮卡星的王子乌卡殿下激动的连喊道，“马上到我这来！都几年没见到你了。”
“我知道，你肯定不会陨落！”屏幕中，戎钧微笑看着罗峰。
“爸！”
“爷爷！这是我的曾孙……”
“罗峰！”
罗峰看着屏幕中自己的一大群家人，忍不住暗道人类族群成为宇宙巅峰族群，这数量多的确是一个极为重要的原因。自己离开地球大概近200年，这200年时间，当年自己家庭也就那么几口人。
父母、弟弟一家、自己一家。
现在呢？
整个罗家，都成了一个大家族了。假使这么过去千年、万年、百万年，家族成员数百万上千万，的确是很正常的一件事。
“你，马上回来！”屏幕中徐欣似喜似恼。
“嗯！”罗峰点头。
……
然而当罗峰准备第一时间去找老婆的时候，自己的老师真衍王竟然亲自来到了太初区。
太初区，罗峰住处的客厅中。
真衍王坐在沙发上，盯着罗峰。罗峰乖乖站在一旁。
“三年多没一点消息。”真衍王目光如电，扫视过罗峰，“而且是在那魔音山中……说吧，为什么在魔音山中还关闭虚拟宇宙网络接收。”
“老师。”
罗峰恭敬行礼，“这次是徒儿不对。”
对真衍王，罗峰是非常非常尊敬的，不同于呼延博从未真正见面，自己跟真衍王相处太久太久了……长时间相处，罗峰很清楚自己老师的为人，是那种极为豪爽，对自己徒儿和当成孩子一样重视。
极为护短！
一个人伪装十年百年容易，可是伪装亿万年……那就不是伪装了。
真衍王的为人，在混沌城是公认的。
一百多年的相处，罗峰也能够感觉到老师对自己的关心，当即恭敬道：“徒儿这次有了些机缘。”
“机缘？”真衍王眼睛一亮，“传承殿？”
罗峰虽然吃惊，却没有犹豫：“对！”
根本没有其他方法解释，因为在魔音山当中……除非是死或者修炼，否则没理由关闭虚拟宇宙网络接受。而在魔音山当中修炼，除了传承宫殿有非常安全的环境，其他地方根本不可能让人修炼。
“真的？”真衍王猛地站起，难以置信看着自己的弟子，“怎么可能，你怎么可能进得去？”
“机缘巧合。”罗峰无奈一笑。
“还一副很无辜的样子。”真衍王脸上难掩笑容，盯着罗峰，“不过你应该根本没能力进去，说……那里共有多少座传承宫殿。”
“32座。”罗峰说道。
“哈哈，哈哈哈哈……”真衍王忍不住大笑，“没想到蒙苍王那家伙，这次是吃了我徒儿的***水啊，倒霉要死啊。”
“怎么了？”罗峰疑惑。
真衍王微笑看着自己弟子，解释道：“魔音神殿传承，早就被发现……而有能耐进去的强者当然很多。可名额有限！你这次进入传承宫殿，自然是占了一个名额。而这个名额就是蒙苍王的。”
“他的名额？”罗峰愕然。
自己真的不知道……
这些传承名额，竟然都是预定好了的。
“不知者无罪，你是接绝境任务进去的，就算将来被公开，也没人能找茬。”真衍王笑道，“更何况，蒙苍王和他老师都不是我虚拟宇宙公司的人。所以也不必怕……更何况，我保密，你自己也保密，他们也不一定能发现就是你进的传承宫殿。”
罗峰连点头。
对。
自己只要不说，就算有人怀疑，可恐怕也不敢相信宇宙级九阶能进传承宫殿。毕竟自己都承认了，自己老师之前都不敢相信。
“还有件事。”真衍王看着罗峰，“原始秘境的那个小天才莫洛，曾经告诉我你的消息。”
“莫洛！”
罗峰眼中厉芒一闪，低哼道，“这家伙绝对是个无比阴险的小人，表面上光明的很，实际上……哼，这次如果不是走运，我真的被他害死了。”
“原来是他暗算你。”真衍王微微点头，“之前他还说，你暗算他呢。”
“什么？我暗算他？”罗峰心中觉得恶气难平，忍不住骂道，“这莫洛，无耻！”
“哈哈……资格战，遇到他有信心吗？”真衍王说道。
“当然有！”罗峰眼睛一亮。
“嗯。”真衍王点点头，“你这次机遇，的确是真正的大机遇。只可惜你现在灵魂还很弱，能够接受的魔音神将传承还很少！不过……就算这样，那魔音神将传承秘法，也足够你受用亿万年了。”
罗峰点头。
修炼了，他自己也知道秘法的珍贵。
从念力振幅强度70——80，现在达到1200多，提高十多倍！什么的宝物、兵器能有这么可怕的效果？
……
片刻后真衍王便离开了，知道徒儿安好，他便放心了。
罗峰看着老师身影消失不由暗暗感激，因为自己老师并没有刨根问底，问自己到底是怎么进的传承宫殿……关于金角巨兽的身份，罗峰真的不想说。就算自己兄弟父母自己都没有说，因为说不出口。
怎么说？
说自己其实本质上不是人类，是金角巨兽？心理上罗峰一直认为地球人***才是本尊！
“该去见老婆了！”罗峰立即传送回黑龙山岛屿九星湾。
……
罗峰一丝意识进入虚拟宇宙安抚了亲人朋友，现实中则是继续呆在魔音山的核心——传承之地。
虚空中，罗峰踏着传承阶梯，一层又一层的前进！
金魂果的效力的确很强，令罗峰灵魂有了翻天覆地的改变。就算在传承阶梯上修炼了五年，依旧没有丝毫吃力的感觉。而此时……百年一度的虚拟宇宙公司宇宙级核心成员的资格战，也要开始了！