巨木部落数百万族人世世代代为奴隶，被压榨，可以说从出生开始就被灌输着‘魔神不可敌’‘魔神无敌’的思想，这早就成了一种常识。//最快更新78小说//而现在突然出现的应该是来自宇宙中的神秘强者却翻手覆灭那数十名魔神，完会令他们战票了。
神，这就是神！
“是神。”巨木部落的天才、第一高手龙楼跪伏在那，看着眼前银色战铠黑发男子和黑袍光头男子，心中热血在沸腾！
这，才是他龙楼追求的强大实力。
一股强烈的渴望充斥心头，龙楼直接跪伏着猛地磕头，随即抬头嘶哑道：“龙楼愿为神的仆从，恳请神……收下龙楼！”
“嗯？”
罗峰转头看来，俯瞰着这名穿着头发乱糟糟的青年，莫名心中升起一股念头，“族内绝世天才、第一高手，当年我在地球也是绝世天才、第一高手，不过我比他章运。我拥有金角巨兽分身、拥有陨墨星传承所以才能崛起于宇宙，这个小家伙欠缺的只是一个机会。”
“罗峰。”迪伦传音道，“不必管这小家伙，既然虚拟宇宙公司将对付火凤组当做你的任务，那么显然是要除掉这个小组织……事后，火凤组遗留的诸多奴隶星球等等，虚拟宇宙公司那等存在是不屑做奴隶贸易的。”
罗峰点头。
奴隶贸易毕竟被一些超级存在所不屑，虚拟宇宙公司也清楚，因为资源分配、族内竞争等等需要，奴隶是很正常的文明产物，他们不会阻止。可是一旦解决某个毒瘤遗留的这些奴隶星球，虚拟宇宙公司当然不会经营，而是会将这些奴隶星球……变成正常的生命星球。
“虚拟宇宙公司派人管理下，这些奴隶星球会进入正常发展轨道，像龙楼这种有天赋的小家伙，也会得到培养。”迪伦说道。
“嗯。”
罗峰点头，看了眼龙楼，“就看这小家伙自己怎么闯了。”
“我们走吧。”罗峰瞬间化作一道流光。
嗖！迪伦也连跟上。
二人直接消失在这些巨木部落数百万族人的视野中，只留下巨木部落的族人们有些发愣。
“这下怎么办，这下可怎么办？这么多魔神死了，魔神宫肯定会大怒的。”
“我们麻烦大了。”
“说不定魔神宫会迁怒我们。”
数百万族人吵成一片，慌乱的很，一代代的统治压迫，潜意识中他们早将魔神宫当成最强大的存在。
“神没收我，神……”龙楼跪伏在那，有些茫然，可看到旁边那些火凤组基层战士的碎尸，不由战栗，“以魔神宫的霸道，死了这么多魔神，到时候一定会发泄在我们巨木部落身上，我们整个部落都可能被杀死，怎么办，这下怎么办。“
龙楼额头渗出冷汗。
“小家伙，魔神宫会覆灭，贝斯星球将会和其他生命星球一样拥有平等的发展机会，等待虚拟宇宙公司的人员来吧。”一道声音在龙楼脑海中响起。
“是神的声音。”
龙楼眼睛一亮整个人似乎都充满了力量，随即怀疑起来，“虚拟宇宙公司人员会来我们星球？什么是虚拟宇宙公司？难道这个什么虚拟宇宙公司能够覆灭无敌的魔神宫？”
这话如果让火凤组最高层的旧位董事听到，恐怕都是战战兢兢。
魔神宫。
整个贝斯星球最可怕的地方，让无数奴隶部落惊恐的地方，其实也是火凤组在这驻扎的一支基层精英军队，主要是有一名宇宙级强者和50名恒星级、5000名行星级九阶组成，之所以有这么强的武力镇压。
主要贝斯星球的‘虹火草’的确卖的很贵，贝斯星球也是火凤组在周围数百个奴隶星球的一个核心星球，所以才有一名宇宙级驻扎！
宇宙级强者，在一个普通星系内都已经可以称霸纵横了。
然而火凤组高高在上的十八董事之一的‘克拉奇’，却是带着他的护卫团抵达贝斯星球。将贝斯星球完会当成了旅游散心之地，居住在魔神宫，还有周围靠近的大量奴隶星球送来的一些美丽女仆、男仆等等，克拉奇的确是逍遥自在。
十八董事脾气各异。
克拉奇喜欢虐待奴仆享受快感，所以经常随便去麾下某一个奴隶星球居住一段时间。
比如十八董事中最强的‘潘西’，已经界主三阶，他却是非常自律的那种，除了偶尔发泄外，大多时间都是居住在‘贝恩小行星群’，那死寂的根本无法让普通人类生存的小行星群，就是潘西苦修之地。
“嘟一嘟一嘟……”
刺耳的警报声回荡在魔神宫中，建立在巍峨山峰上占地数十公里的庞大魔神宫内顿时一片混乱。
“怎么回事？发生什么事了？”
贝斯星球首领，是一名全身长着青色体毛，有着一双幽绿眸子的男子，乍一看就仿佛人立的野狼，他，正是贝斯星球的管理者，也是周围数百奴隶星球最高统领‘墨查尔’，一名宇宙级七阶强者！
“董事大人在我魔神宫，竟然有警报响起，董事大人如果发怒……”墨查尔吓得会身冷汗，同对手臂上的智能光脑自动连接星球防御系统主控中心，透过智能光脑，墨查尔清晰看到之前发生的一切。
那神秘的二人，一个银色战铠青年，一个黑袍光头男，却翻手间覆灭了自己麾下一支小队。这般实力最起码是宇宙级。
“竟然没弓起星球警戒系统就进入星球内部，这，这二人……”墨查尔心中大惊，连冲向魔神宫的内宫去见伟大的克拉奇董事。
“董事大人。”
“董事大人。”
墨查尔直接冲向内宫。
轰隆隆～～～魔神宫内宫周围迅速闪现出一个个人影，一个个会部穿着制式的血色战甲，一股股强大气息散发开，这些人每一个都是宇宙级九阶实力，正冷漠看着墨查尔。吓得墨查尔只能停下不敢硬闯。
“墨查尔，你在干什么？”护卫团的一位副团长，域主五阶的强者冷漠看着墨查尔。
“大人。”墨查尔惶恐连道，“有两个神秘强者突然来到我们贝斯星球，星球警戒系统之前根本没发现他们，而现在我麾下的一支队伍已经被覆灭。”
“敢惹火凤组，这崔浪星域还没有势力敢惹火凤组。”这副团长冷漠道，“你将一切讯息透过智能光脑发送给董事大人即可，不用去打扰董事大人。”
“是。”
墨查尔恭敬道。
火凤组内等级森严，十八位董事显然高高在上，作为拥有界主强者的势力，在整个崔浪星域实力虽然排不到前十，却也能在前五十！这仅仅是明面上实力，能够靠奴隶贸易等一些黑暗手段成就如此组织……火凤组背后的后台更是不小，所以那副团长才敢说‘崔浪星域没有势力敢惹火凤组，。
可惜，这次是虚拟宇宙公司的人马出手。
“轰！”
刹那。
内宫中一道狂暴身影冲出，只见一身高约三米多虎背熊腰，满脸黑色胡须，一双眼睛泛着紫色，强大气息弥漫开，如此一个粗鲁男子，便是火凤组十八董事之一的‘克拉奇’，此刻的克拉奇惊慌连喝道：“所有人分别乘坐各自宇宙飞船，会部离开贝斯星球。”
“是，董事大人。”虽然疑感，可是护卫团所有手下全部应命。
顿时！
嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
上百道身影破空飞出魔神宫，几乎人人都从各自空间戒指中取出了一艘c级制式宇宙飞船，克拉奇董事也是取出同样的制式飞船，显然是想要鱼目混珠，让敌人一时间无法分清他到底在哪艘宇宙飞船中。
“还想逃么？”一道冰冷声音响起。
顿时只见耀眼无数金光在魔神宫上空亮起，这些金光完全是由一柄柄金色小剑组成，只见无数的金剑在魔神宫上空一个横扫，这些c级制式宇宙飞船就仿佛破烂似的瞬间就被戳的稀烂，全部损坏从半空坠落下去，仿佛下雨似的，上百艘宇宙飞船直接砸落在魔神宫上，魔神宫的屋顶、装饰等等碎裂乱飞。
克拉奇董事和其麾下的护卫团，惊愕看着这一幕。
随即看向远办……
昏暗夜色，克拉奇董事和麾下护卫团却是清晰看到夜色下那悬空站立的两道人影，一个是银色战铠青年，一个是黑袍光头男。
“拜，拜见不朽神灵。”克拉奇董事直接在半空跪伏下，无比惊恐地说着。
听董事大人这么一说，顿时麾下护卫团惊恐的同时，几乎条件反射似的个个跪伏下来。
“拜见不朽神灵！”
声音回荡在魔神宫上空，而魔神宫真正的主人，那宇宙级强者墨查尔和麾下的人马则是抬头看着这一幕，看着他们心目中高高在上的克拉奇董事跪伏在那瑟瑟发抖，个个有些发蒙，不朽神灵？
我的老天啊。
“拜见不朽神灵。”墨查尔连跪伏下，其他所有人都跪伏下。
远处半空中。
罗峰、迪伦则是交谈起来。
“这家伙倒是有眼力，竟然能判断出我是不朽。”迪伦笑着说道。ps：第二章到～～