第三十五章宇宙尊者的接见
罗峰意识连接虚拟宇宙网络。
虚拟宇宙，雨相山原始区罗峰的庄园中，罗峰身影凭空出现。
“老师？”罗峰惊讶看着远处自己的住处客厅中坐着的那人影，正是穿着一身金色战铠的猿人真衍王，真衍王看到罗峰出现便笑着起身：“你总算来了。”
“老师你找我？”罗峰疑惑。
同时肩膀上的虚拟助手‘巴巴塔’尖细声音响起：“罗峰，邮件就是你老师发给你的。”
“我发邮件，也是催你快点进入虚拟宇宙网络。”真衍王说道。
罗峰笑了：“我说呢，我刚刚才杀了那潘西，最高积分任务第一环刚刚完成，就收到邮件，我还在惊诧……这任务完成度评价应该没这么快出来吧，研究讨论也得有段时间。”
“第一环完成了？”真衍王眉毛一掀。
“嗯。”罗峰点头。
“说给我听。”真衍王吩咐道。
“是，老师。”罗峰将整个第一环任务详细说了一个遍，自己的手段也没有隐瞒。
“杀的够多的。”真衍王露出笑容，“有为师的风范。”
罗峰傻眼。
“域主级最高积分任务，设定的初衷其实是为了考核心性。”真衍王作为虚拟宇宙公司高层的一员，虽算不上最高层，可也清楚很多事，随意笑着说道，“毕竟并非什么绝世天才都适合花费大力气栽培的，比如没有任何信念，极端自私的，将来在域外战场或者宇宙秘境，很容易被异族强者蛊惑。”
罗峰点头。
“整个任务，会从虚拟宇宙网络同步传送中，所看到的你的眼神，你说的每一句话，怎么解决那些小人物，怎么惩罚大人物，等等全面考核研究。”真衍王笑道，“最终判定你是否适合培养，很多绝世天才一般第一环就被否定了。”
“老师，你说我第一环任务的‘完成度’能不能超过80%？”罗峰询问。
“难说。”真衍王道。
“难说？”罗峰疑惑。
“因为负责考核的是那些成员我不知道。”真衍王摇头，“虚拟宇宙公司高层人员有不少，而每个人性格不同，假设是你师兄嗜血王或许会给你很高评价。可是也有一些高层不喜那些嗜杀的天才，或许就给低评价，毕竟你这次杀戮的确很夸张，杀戮过百万，手段也很狠辣，显然骨子里是嗜血的……说不定会引起某个高层的反感。”
罗峰无语。
反感又能怎样，这就是自己！
“老师。”罗峰不再多想那任务的事，笑着问道，“你找我，有什么事情？”
“非常重要的一件事。”真衍王表情忽然郑重起来。
“嗯？”罗峰一怔。
“我问你，除了魇烛，你有没有招惹巨斧斗武场的什么有背景的人物？”真衍王仔细盯着罗峰的眼睛。
罗峰错愕。
“没有啊。”罗峰连摇头，“也就和魇烛有些矛盾，老师你也是清楚的。至于其他人……还真想不到和哪个巨斧斗武场的大人物有矛盾。”
“那就怪了。”真衍王皱眉。
“怎么了？”罗峰连追问，心中忐忑。
真衍王低沉道：“巨斧斗武场的一位超级存在……实力比魇烛王父亲‘蚀火尊者’还要可怕的一位存在——不死尊者！他透过我知道了你的联系方式，专门单独找你见面。”
“不死尊者？”罗峰一怔，“什么大人物？”
不死？
这个称号够牛的。
“不死尊者，是巨斧斗武场真正最高层的其中一位存在，他存在的岁月要比蚀火尊者悠久的多。人称‘不死’，是代表他活命能力非常强，成长期间他曾很多次遇到生死危急，却一直活到现如今。至于他的实力、地位，绝对能媲美我虚拟宇宙公司的‘天蚀宫主’。”真衍王郑重道。
罗峰倒吸一口凉气。
不死尊者？
要单独见自己，自己在这之前听都没听过这个伟大存在，为什么要单独见自己。且还是巨斧斗武场的高层，如果是虚拟宇宙公司高层，或许可能是爱才……可是其他势力高层，根本不可能是因为爱才的缘故。就算收徒，也得是虚拟宇宙公司内部高层来收罗峰为徒。
“不死尊者的老师，是我们整个人类最最巅峰的超级存在。”真衍王郑重道，“巨斧斗武场的创始者！”
罗峰嘴巴张开，却一句话说不出。
巨斧斗武场的创始者？
“是那巨斧混沌碑的创造者么？”罗峰明知故问。
真衍王郑重点头。
人类至宝——52尊混沌碑，其中以巨斧混沌碑排第一，对应的通天桥足足有32层，而排第二的宇宙通天桥是30层，罗峰修炼的‘九宇混沌碑’对应的通天桥一共27层！从混沌碑就能看出实力。
能留下混沌碑，无一不是人类的至高存在。
巨斧混沌碑排第一！
且巨斧斗武场又是和虚拟宇宙公司并列的，最高的两大人类势力，巨斧斗武场创始者……这个身份，想想就能猜出实力多强。被真衍王称之为‘人类最最巅峰的超级存在’，毫不为过。
“靠。”罗峰心跳都不由加速，头脑有些乱，“媲美天蚀宫主的超级实力，巨斧斗武场最高层之一，老师更是整个人类最巅峰的存在。这么个强悍的一塌糊涂的人物，怎么会想要单独见我这小人物？”
罗峰很清楚自身定位。
天才多的是，上万纪元一出的绝世天才，上亿纪元的时间，就能冒出1万个这种绝世天才。而宇宙诞生的无限漫长岁月，不知道有多少绝世天才诞生，际遇神奇的也多的是。能活着成为尊者的极少极少。
不死尊者恐怕都不会在乎真衍王，更别说自己了。
“见我？”罗峰更加疑惑。
“你既然没惹过谁，和他没任何瓜葛，我也就放心了。”真衍王朗声笑道，“以不变应万变，虚心等待他的接见吧。”
“嗯。”罗峰点头。
老师很快离去，而罗峰则是在书房中默默等待。
惶恐？
疑惑？
就仿佛地球上普通人，突然被告知……美利坚总统、华夏国主席会同时到来专门见他，就是这种感觉。
……
等待的每一秒都仿佛一年似的，罗峰不知道要等待一天，还是一个月，还是一年，不死尊者才会见自己。
……
老师离开后仅仅三个多小时，通话邀请接通。
“陌生编号。”巴巴塔连道。
“接。”
罗峰连站起来，同时遥指半空，凝聚出一大屏幕，只见屏幕上一阵幻动忽然一股让人心颤的威压直接透过屏幕传递过来，整个书房瞬间都被笼罩，罗峰毫无反抗之力直接被压的弯下腰来，头都无法抬起。
忽然一阵刺耳怪异的笑声，就仿佛玻璃划黑板的声音响起。
威压终于减弱。
罗峰这才能抬头，看清屏幕上出现了的人影，那人影穿着非常奇怪的战铠，甚至都不能说是战铠，就好似正常战铠上多了大概密密麻麻上万的藤蔓似的，无数的藤蔓好似丝绸环绕着他，他的双眸泛着幽绿光芒，罗峰仅仅和他对了一下眼神，便陷入无限噩梦幻境中。
诸多恶魔咆哮而来让罗峰无法反抗，瞬间就将罗峰啃噬。
“啊。”罗峰这才惊醒。
“哇哇哇~~”怪异刺耳的笑声，从那无数藤蔓的人影的紫色嘴唇中发出，仿佛周围空间都晃动。
“竟然透过屏幕对话，都能轻易震动虚拟宇宙空间，都能影响瞬间让我沉迷幻境无法自拔。”罗峰终于感觉到真正超级存在的厉害，就算罗峰意志再坚定，可就仿佛一柄利刀，面对无尽的泥沼还是会沉陷。
“小家伙，意志不错嘛。”怪异笑声响起。
“你是？”罗峰恭敬询问。
“我？”怪异声音猛地高亢起来，“我就是伟大的不死尊者，你可以称呼我‘不死尊者’，记住，是不死尊者。而不是称呼尊者！”
罗峰心中暗颤。
这不死尊者是神经病么？
“拜见不死尊者。”罗峰恭敬行礼。
“嗯。”
屏幕中的不死尊者幽绿眼眸闪烁，审查着罗峰，忽然很神经质的挥动他的战裙裙摆，数万根密密麻麻藤蔓舞动一番，他得意说道：“小家伙，你是银河领主，是地球领主吧？”
“呃……是！”罗峰反应过来。
“那就好。”
这位脾气怪异的不死尊者嘿嘿怪笑着，“我要购买银河系！你将银河系卖给我，你可以任意说出一个条件，只要我能答应都行。”
“银河系？”罗峰一怔。
一个小小星系……这位巨斧斗武场真正的最高层一员‘不死尊者’根本瞧不上眼。毕竟以他的能耐建造一宇宙国都非难事。
“以不死尊者你的能力，你要获得银河系，直接可以得到吧。”罗峰道。
“1008宇宙国的诸多所有权，是五大势力联合制定，我也不好明着乱来。”屏幕中无数的藤蔓舞动，不死尊者怪笑着，“所以我会很正常的买卖，你是银河领主，你把银河系卖给我就行了，快点，卖不卖！我的时间很宝贵，没时间和你浪费。”