女性金角族人瑟斯话语中有着掩饰不住的羡慕。
“那我们去第呐999层*……”罗峰微笑道。
“是*……”女性金角族人瑟斯心中则是嘀咕，果然不出所料。
罗峰带着这女金角族人瑟斯不断行走在楼梯上，随着越是往上，每一层所能看到的金角族人就越来越少，到了800层往上时经常会出现某一层就仅仅有一名接待看管者，根本没有来选择秘典的金角族人。
瑟斯也连说道：“我金角族管理严格，想要进入秘典塔每一层都有严格的贡献点限制。没有足够的贡献点，根本没资格进入更高的一层。比如要进入那第999层，贡献点必须达到那一层最便宜的一本秘典的要求，也就是9800万左右的贡献点。也就殿下，因为可任意免费选择一本，所以没有贡献点要求。”
罗峰一笑。
贡献点？自己可是一点贡献点都没有。
“你们金角族内部的贡献点怎么计算的？”罗峰走在楼梯上同时间道。
“贡献点有很多来源，比如为族内生出一个孩子就有贡献点，实力的提升，达到域主级、界主级以及突破为不朽，都有贡献点奖励。
还有是加入军队，去为人类参加战争时获得一些战功，也可以兑换成贡献点。总之，只要为我金角族有贡献，便有贡献点*……”女金角族人瑟斯说道，“贡献点的用处极大，可用来购买秘典，购买兵器、宝物，甚至于用来购买大批大批的护卫，总之许多货币无法购买到的，贡献点却能买到。”
罗峰暗惊。
金角族这种附庸族群有着强烈危机感，贡献点的重要性已经提升到极为可怕的地步，连生孩子都有贡献点。而这种措施下……一个种族的向心力会非常惊人，爆发出的能量也格外的可怕。从之前那么多金角族青年们狂热的要向自己挑战就可见一斑。
不知不觉中就已经登上第999层。
第999层门口还有一名本层的接待看管者，主要一是监督那些挑选秘典的对象是否拥有足够的贡献点，二是监督是否有族人胆敢损坏试读本。
“人类罗峰殿下。”门口的老者微微行礼。
罗峰也微笑点头。
这老者已然是一名不朽神灵”也是整个秘典塔负责接待看管的成员中实力最高的一个。
“人类罗峰殿下。”老者指着周围一座座书架说道，“第999层是整个秘典塔最高层，最最珍贵的秘典试读本聚集在这，摆放在第999层的秘典试读本一共有128120本，殿下可以随意观看，任意选择*……”
“嗯*……”
罗峰行走在一座座高高的书架前，旁边女性金角族人瑟斯说道：“罗峰殿下，秘典的摆放”从这楼梯入口不断往里面盘旋延伸，越是里面的秘典所需要兑换的贡献点就越高，那最角落最上面一层摆放的那一本，就是整个999层最责的一本秘典*……”说着遥指右前方远处顶端。
“哦？”罗峰微笑，随即整个人直接集空飞起来，朝那飞去。
一座座书架高度是60-90米不等，摆放的秘典试读本比较宽松，至少比罗峰见到的第第3层要宽松的多”毕竟这一层一共才近13万本秘典。
罗峰穿棱过一座座书架，终于飞到左前方角落的那一书架的最上面。
“嗯*……”罗峰一眼看去。
这一座书架上的秘典价格明显贵的多，这高有八十米的书架却仅仅只是摆放了三本秘典，堪称所有书架上摆放最少的，而这三本秘典试读本旁边标示的价格，最上面一本是标价16”下面就是16”在下面就是，16，。
全部达到16亿！
“啧啧。”罗峰悬浮在书架最上端，直接拿起那一本标价最高的秘典试读本，整个试读本好似奇异金属铸就。
“Ｆ级金属铸就的秘典？真奢侈啊。”罗峰吃了一惊，随即摇头笑道，“也对，秘典塔作为整个金角族需要不断流传的重地，这些秘典试读本也是需要流传亿万年，普通材质时间一长肯定会腐朽”用Ｆ级金属也不奇怪，反正一艘陌墨星号的赤混铜母就足够铸造无数秘典试读本了，对金角族而言，的确不算什么。”
拿起这本重约两吨的金属书籍。
书籍上有着各字
“什么玩意？一般最巅峰的秘典都该是描述空间”或是描述时间等等，一本单单描述，金之法则，的没多厉害吧。”罗峰暗自嘀咕，因为悟透金之法则也不过是成为普通不朽神灵，而悟透空间本源法则或者时间，那是可以直接成为高高在上的宇宙尊者的。
就好像九宇通天桥需要闯过第21层，才代表悟透了空间法则。
而假设没去感悟空间或者时间，单单悟金之法则、木之法则等等，就算悟透成为不朽神灵，也就通天桥第10层的实力。当然单单悟金、木、水、火、土、风、雷电、光线…………刚开始都非常容易。
可是最后一步跨出也非常难，这也是那么多界主都无法成为不朽神灵的缘故，这也是那时光界主洛，在有两万多年寿命的情况下都没有丝毫把握能跨出最后一步成为不朽的原因。
最后一步极难。
可是单单得到“金之法则，本源法则承认却容易的多。
相反，因为需要闯过九宇第引层才算悟透空间法则，所以想要得到空间法则承认……比悟透整个金之法则还要难上千倍万倍，要得到本源法则承认是必须得将这法则的其中一个方面完全领悟到极限才可以。
比如……
能瞬移？
总之得到空间法则承认是无比艰难的一件事。
“？访罗峰翻开这金属书籍，开始阅读起来。
，是金角族群历史上的一位伟大元老，卡罗夫恩，所创，主要是从金之法则入手开始深入空间本源法则，二者结合”从而创出攻击力极端可怕的，这是一套纯粹的战斗秘法，并非指点感悟的。
就像人类宝库中的，那也是战斗类秘法。
战斗类秘法，纯粹是讲解怎么更加强的战斗。
而罗峰兑换的”则是属于帮助人更好感悟法则，有助于去理解的，属于两种不同风格。一者属于，研究性”一者属于，战斗性，。
谁更好？
仁看见仁智看见智！战斗类秘法可以提高战斗力，研究性的可以让参悟者更快提高法则感悟，而法则感悟毕竟是根本。
的战斗秘法从低到高，共分刀种。
第一种战斗秘法第35种战斗秘法，属于不朽神灵以下即可施展的。
第第70种秘法，属于成为不朽神灵，宇宙尊者以下即可施展的。
第71、72种秘法，则是宇宙尊者级才能施展的。
“如果能在界主级就悟透第35层战斗秘法，完全能击杀普通不朽神灵？媲美封侯级不朽神灵？”罗峰看着秘典讲解不由倒吸一口凉气，这威力的确是非常可怕，衍神兵第九重领悟到极限也就媲美普通不朽神灵而已。
而且，这是一套完整的战斗秘法。
一直可以使用到宇宙尊者级！
“我现在有兽神雕像，有”可这些都是研究性让我参悟法则的，真正战斗的秘法还真没有*……”罗峰暗自思索，“而我界主巅峰就该创造适合我自己的秘法了，战斗秘法当然也得创。可创造前……，学习一套顶尖的战斗秘法也有助于开阔眼界*……”
“嗯，它当候选之一。”
罗峰随手将这一本金属书籍拿在手里，又继续去看其他书籍了。
罗峰并不急着确认选择哪一本，而是迅速的一个个阅读下来，好确认那些比较适合自己”最终从中选择最优秀的。
罗峰站在一排书架前，无形念力分散开去，同时翻阅数千本秘典，只见那一本本金属书籍同时翻开，同时阅读。
刷。
几千本看完。
罗峰念力操控将所有金属书籍合上，又继续翻看下面几千本秘典。
女金角族人瑟斯见状不由咧嘴龇牙：“这个人类罗峰殿下实在是……实在是……”
太狠了。
有这么选择秘典的么，一次性翻看数千本秘典”这姿态太嚣张了。
没多久。
罗峰就抱着三本金属书籍走到了整个第999层的边缘有椅子的地方，直接坐在椅子上”并且将手中的三本金属书籍放在那。
“罗峰殿下。”女金角族人瑟斯走来笑着道，“选好了么？”她目光一扫看到的第一本就是”不由再次咬牙。
选就选最贵的，这个人类殿下真去……
“差不多了，就从这三本中选。”
罗峰微笑说道，同时看向这三本秘典试读本。
这三本金属书籍上都刻有名字，分别是。
价格分别是贡献点贡献点、1亿贡献点。
“三本各有好处，我该选择哪一本呢，如果能让我选择三本就好了*……”罗峰心中掠过这么个念头，随即哑然摇头笑了，自己实在太贪心了。