会议厅中每一个人都心中焦急。
“洪哥，你有把握？”雷神和洪坐在角落，周围没其他人靠近。
“没把握！”
洪微微摇头，“不过，就算没把握，到了最后关头我也得上！以我现在行星级七阶配合我的领域，已经行星级内无敌。再配合吃木伢晶快速成长的‘摩云藤’，就算跟恒星级一阶生死一战，也未尝没有希望！”
“最大的麻烦，是不知道这一头吞噬兽的实力。”洪声音低沉。
“嗯。”雷神微微点头。
可是洪、雷神……显然不清楚，恒星级一阶人类武者，和恒星级一阶怪兽，是不一样的！更别说是怪兽中极为可怕的……星空巨兽！且是星空巨兽中最巅峰的血统‘金角巨兽’，这可是号称茫茫宇宙中最巅峰的血统。
这也是巴巴塔，认定地球完了的主要原因！
“各位！”
“各位！”
美利坚总统连喊道，“从我们美利坚刚刚发送过来一段关于吞噬兽的视频！”
顿时所有人安静下来。
罗峰也抬头看去。
屏幕上又一段崭新视频播放，那是浩瀚的荒野区，一座战争基地横在一条宽阔河流上。然而这座战争基地中，源源不绝大量军队往外逃窜，数万军人们匆忙逃窜！而且一架架飞碟战机已经飞起！
“他们是刚刚接到总指挥部命令，放弃战争基地，迅速撤退的。”旁边美利坚总统解释道，“主要是我们总指挥部通过卫星，发现那吞噬兽正在朝这方向飞。”
“可是，吞噬兽太快，军队还没完全撤退结束——”
屏幕上，一道金色流光停下，正是那长有四条蹄爪、一双鳞甲翅膀的吞噬兽。
会议厅中一片沉默。
“又要被吞了？”罗峰微微摇头。
屏幕视频中，那吞噬兽竟然仿佛闪电一个俯冲，掠过战争基地。那翅膀上的鳞片犹如刀锋划过战争基地，而整个战争基地就仿佛豆腐一般脆弱，直接崩溃散架，一些没来得及撤退出来的士兵们有的被砸死，有的被翅膀碰触化为碎肉！
基地化为废墟！
吞噬兽那冰冷的暗金色眸子，遥看飞向四面八方逃逸的飞碟战机，飞碟战机的速度……在它看来是那般的可笑！
它只是挥动它的前蹄爪！
“咻！”“咻！”“咻！”
五道金色射线！
快的惊人，直接射中远处五架飞碟战机，那飞碟战机直接蓬的一声爆炸开来化为火球！五团火球，在昏暗天空下格外显眼。
视频结束！
“各位。”美利坚总统低沉道，“这一段视频，我们发现两点，一，它这次没有吞噬战争基地，而是毁掉。二，它有远程攻击手段。”
“混蛋！”
“狗屎！”
在会议厅的边上，由全球顶尖核弹专家们组成的讨论团此刻爆发出一阵咒骂声！那些头发花白的老者，一个个都是绝对的泰山北斗级人物，平时让他们说脏话简直不可能，可是现在不少老家伙竟然气得面色狰狞，满脸通红。
“怎么了？”洪看过去。
“我来解释一下。”
其中一位大鼻子的苏俄国核弹专家站起来，看向众人，“我们之前一直在商议，使用超大当量的氢弹在这吞噬兽身体表面或者嘴里爆炸！之前我们最不放心的这吞噬兽的‘吞噬能力’，一旦吞噬，是否会对电子讯号等形成干扰！不过这个难题，我们差不多能解决！”
“现在我们发现最大的问题！它有远程攻击！”
这大鼻子苏俄国人愤怒道，“以这吞噬兽不可思议的防御能力，超大当量的氢弹，只要距离它超过50米爆炸！恐怕都破不了它的鳞甲！”
会议厅内所有人一怔。
“各位！”
“氢弹对人类，危害大的反而是‘冲击波’‘核辐射’，而本身瞬间强烈爆炸，反而是影响最小的一个。可是……氢弹产生的冲击波。对于吞噬兽这样的怪物，根本没用。核辐射？连各位议员强者都不怕核辐射，更别说这吞噬兽了。”
“所以！只有瞬间那强大爆炸才能伤害吞噬兽！”
罗峰听得微微点头。
超大当量的氢弹一旦爆炸，那瞬间爆炸时的超高温就超2000万度……“不过必须在它身边！”
“因为聚变释放的超大能量，是朝各个方向幅散！距离中心点越远，威力越弱！对吞噬兽这样神秘、不可思议的存在。必须越近越好，最好是在它嘴巴里爆炸！它口腔内部防御绝对不及体表鳞甲，到时候上亿吨当量的氢弹在它嘴巴里，一定炸的它头颅化为虚无！”
罗峰听得眼睛发亮。
上亿吨当量的氢弹？
不信炸不死！
……罗峰的手腕空间中，巴巴塔本体在这。
“上亿吨当量的氢弹，在嘴巴里炸？”巴巴塔吃着苹果，摇头晃脑，“想的很美，可是，他们根本不了解吞噬兽……它可是在宇宙中都名气大的惊人的‘金角巨兽’，星空巨兽中最巅峰的血统之一。”
“连宇宙初等文明、宇宙中等文明、宇宙高等文明，都不敢小瞧它。”
“这么容易死，就不是金角巨兽了。”
“可惜……我这关于‘金角巨兽’的资料太少太少。不清楚它的弱点。”巴巴塔也很无奈。
毕竟就算对不朽强者而言，星空巨兽也是稀少无比的。
堪称特等珍稀动物啊！
华夏国喊熊猫是珍稀动物，可就算现在，一些动物园内还是有没变异的熊猫。可‘金角巨兽’……就连不朽的存在，陨墨星主人六千多万年的寿命，闯荡无数星系，也从来没见过一头金角巨兽。
连金角巨兽自己，从生到死，那悠久的生命，流浪宇宙，都很难碰到一个同族！
无比稀少！
因为无比稀少，见都见不到，就算偶尔遇到一头，也不可能让你去解剖！就算解剖一头尸体，也没办法研究出这头星空巨兽到底有什么特殊！
所以！
在茫茫宇宙中，对星空巨兽的了解，一直是一片空白！连不朽强者都不太清楚，只知道一些大概。或许比‘陨墨星主人’寿命更加悠久，实力更加强大，见识更加广博的强者，或许会知道更多一点。
六千多万年的不朽，的确算年轻。
……虚拟空间战神宫，会议厅中。
“各位，现在最大的麻烦是，如果我们运送氢弹的战机飞过去时，被这吞噬兽直接一道金光，在千米外就毁掉，怎么办？在千米外，就算成功引爆……恐怕连行星级强者都杀不死。”那苏俄国大鼻子说道。
“各位，氢弹近身爆炸，只有一次机会。”
“一旦失败，以吞噬兽的智慧，吃过亏后，将绝对不会让任何一架战机近身。我们将再无机会。”这苏俄国大鼻子看向众人。
忽然……洪站了起来：“到时候，用我的洪荒级智能战机承载氢弹！以洪荒级智能战机防御威力，除非它亲自近身攻击，否则那随手金光，是毁不掉洪荒级智能战机的。战机承载氢弹，一旦近身，智能系统会控制战机自爆！”
“谢谢。”苏俄国大鼻子大喜。
洪荒级智能战机，地球上最强的一架战机！
乾坤级智能战机，就能硬撞王级怪兽。
洪荒级，更是能硬撞兽皇！
其防御力，比洪本身防御还强！绝对是‘洪’从古文明遗迹中最大的收获之一。
“这样一来，氢弹在吞噬兽嘴里爆炸的可能姓，大多了。”苏俄国大鼻子兴奋不已，那全球顶尖专家们个个也激动万分。
而此刻……罗峰却眉头紧锁，意识跟巴巴塔交流。
“各位。”罗峰站了起来。
会议厅所有人转头看了过来，一看说话的罗峰，都有些疑惑。洪、雷神也疑惑看着罗峰。罗峰并非核弹专家，也不是国家领导，又能说什么？
“对于这头吞噬兽，我知道一些资料。”罗峰郑重道。
顿时一片寂静。
“一，吞噬兽一旦吞噬，周围空间扭曲，和外界空间割裂。想要远程控制战机内氢弹引爆，绝对不行。并且……在被它吞噬时，在那‘吞噬扭曲空间’范围内，战机和核弹的金属会自动开始分解，所以想要进入它嘴巴里爆炸，可能姓很低！”
此话一出，所有人脸色都变了。
这是一个无比糟糕的消息！
“二，这头吞噬兽的实力，的确是恒星级！”罗峰又说出第二点。
“三，唯一的好消息是，他的吞噬能力有限，并非是无底洞。就好像刚才它已经开始毁坏战争基地，而不是选择吞噬。”
罗峰的声音，回荡在会议厅。
这三个消息，只有一个还好点，前两个都很糟糕！
“罗议员，你确认？”
“你肯定？”
那些核弹顶尖专家们个个看着罗峰。
“肯定。”罗峰点头，“这头吞噬兽是有吞噬金属、分解金属，并且将其吸收的能力！”
“难怪吃基地。”
“糟糕。”
这消息让不少人心乱。
而罗峰这时候却走到了洪的旁边，洪还在为罗峰之前说的‘吞噬兽是恒星级’而烦恼。
“馆主。”罗峰看着洪。
“看来这一年，你也有些收获啊，竟然得知这吞噬兽的一些珍贵资料。”洪看着罗峰，他也不奇怪，地球上探索过古文明遗迹的人有很多。成了议员强者，一直不去探索，那才是怪事。
“我想得到一份关于地球上，所有古文明遗迹的列表。”罗峰郑重道，“每一个古文明遗迹的情况，希望都有些介绍说明。”
“你这是？”洪吃了一惊。
“我想看看，哪一个遗迹能找到一些厉害的武器！”罗峰说道。
洪摇头道：“古文明遗迹的表单、说明，我可以给你。不过罗峰，能杀死恒星级的武器太难找了。而且就算有……估计也腐朽了。”
“我想试一试。”罗峰不想迟疑。
他有时间，可地球人类没时间了！
看着罗峰表情，洪郑重点头：“好，我立即将遗迹表单发送给你。不过……你也要小心！”
“嗯。”罗峰微微点头，身体忽然在虚拟空间消散，显然是离开了虚拟空间了。
“人类存亡时刻。”
洪喃喃道，“罗峰也在拼，所有人都在拼，希望能度过这一场浩劫！”
ｐｓ：第一章到！
（