第三十六章生命果实
“师兄，九皇子殿下‘布罗林’去城堡了。”百虎楼一方人群中，仇宇低声道。
“哼。”
瘦小男子那银色眸子盯着远处，冷哼一声，“布罗林占据的优势太大，一来，他是九皇子，使得圣地‘黑龙山’中皇族控制的势力支持他。二来，他的外公在圣地‘黑龙山’地位极高，也有一批人支持他。令黑龙山50万大军中，竟然有22万大军都听他一人号令。”
此次近200万大军。
黑龙山、冰海神国两大圣地各50万大军。
四大组织，各个组织都是20万大军。
**家族，每个大家族为1万大军。
可九皇子布罗林，因为其特殊背景身份，令其得以控制22万大军。这可是团结起来的22万大军……的确优势极大。
“他将22万多点的军队，分成七个大队，每个大队都是三万大军。”瘦小男子低哼道，“三万军队掠夺下，谁挡得住？”
……
联军中议论纷纷，不过虽然很多精英们心中不平。可是论地位，他们仅仅是那些组织年轻一代精英，地位，远远不及‘宇宙级强者’！而贵为九皇子，且母亲一脉又极其强势的布罗林，地位可就高的多了。
如果是外面，而非考核世界。
布罗林一声令下，处死一名宇宙级强者都很轻松！不过这里是‘界中界’，布罗林也只能按照规矩办事。
古老城堡。
当布罗林带着保镖进入城堡的时候，罗峰已经在城堡智能生命的指引下，进入了其中一间幽冷的古屋内。
古屋幽冷，微弱灯光照亮整个古屋，可是古屋墙壁上的斑驳痕迹却诉说着其古老的历史，一块块青黑色砖石构成的墙壁，隐隐还有着一阵气息味道。
“你要兑换什么，小家伙。”低沉声音回荡在古屋内。
古屋寂静。
罗峰环顾周围，没有任何人。
“当然是兑换宝物。”罗峰说道。
“你有雷霆石吗？这些日子已经有很多人故意跑到这，却没有雷霆石兑换。”低沉声音继续道。
“有。”
罗峰一挥手，顿时面前出现了足有一人高的雷霆石堆。
“很好。”低沉声音说完。
隐隐脚步声音从外面走廊传来，而后一名胖墩墩白胡子老头步入进来，他体表隐隐有着光晕，罗峰一眼看出，这个白胡子老者就是智能生命，跟当初的巴巴塔在‘陨墨星号’中一样，形成的一个能量身体。
“难得有一个来兑换的。”白胡子老头微笑看着罗峰。
“老先生你好，不知道该称呼你……”罗峰很是有礼。
不管如何，眼前这白胡子老头可是‘智能生命’，且又跟随过卡布界主，并且孤独生活超过千万年。这种存在是该尊敬！而且按照巴巴塔的话说，这白胡子老头孤独千万年很可能心理变态，还是别招惹的好。
“小家伙，你可以称呼我为雾大人。”白胡子老头微笑道，体表隐隐光晕流转。
“雾大人？”罗峰一怔。
好怪的名字。
“雾大人，我要兑换宝物。”罗峰说道。
“也不陪我多说说话，这么着急干什么呢？”白胡子老头有些不满。
罗峰连道：“雾大人，那……”
“既然这么着急，那就兑换吧。”白胡子老头变脸极快，一下子变得很淡漠，“你要兑换什么？”
“五阶原力兵器‘冰魂刃’。”罗峰说道，“还有五阶念力兵器‘镇空鼎’。”
“哦？”白胡子老头很惊诧。
“还有最后一个，一颗生命果实。”罗峰微微行礼，“雾大人，就这三样。”
“就这三样？”白胡子体表光晕一下子耀眼很多，无比惊诧看着眼前的黑发青年，“五阶原力兵器‘冰魂刃’需要13万颗雷霆石。五阶念力兵器‘镇空鼎’需要18万雷霆石。一颗生命果实更是需要80万颗雷霆石！这城堡周围一万公里范围，是我是警戒探测范围，你在这些冒险者大军中似乎没多大地位，怎么弄到这么多雷霆石？”
罗峰微笑。
一万公里警戒范围？
其实巴巴塔早就提醒过自己这一点了。论警戒，虽然白胡子老头的警戒范围大……像地球的防御系统，那更是警戒遍布整个太阳系。
可范围大，可是查探精细程度却相差多了。
“雾大人，连这也要追问？”罗峰惊诧。
“问问玩而已。”白胡子老头眨巴下眼睛，很随意道，“三样宝物，行，没问题。”
罗峰心中无比期待起来。
其实兑换这三件宝物，是巴巴塔建议的。按照巴巴塔的说法……整个宝物清单列表，价格是比较混乱的。
比如‘全套空间秘法传承水晶球’，那是无价之宝！论价格，可以说是一件五阶原力兵器‘天火轮’的万倍、十万倍！可是价格呢，天火轮需要10万颗雷霆石。而那传承水晶球三重密码相加为3000万雷霆石。
仅仅是300倍。
又比如‘生命果实’是80万颗雷霆石，而真正外面论价格，一颗生命果实相当于界主一条命，比上百件天火轮都贵。
所以……
价值和外界价值不统一。令购买的时候也有技巧。
五阶原力兵器‘冰魂刃’，在外界，比天火轮贵五六倍，镇空鼎更是比天火轮贵十倍！可在这兑换起来……价格相差并不大。
寂静古屋中。
全身光晕流转的白胡子老头站在那。
“三件宝物相加，一共111万颗雷霆石。”白胡子老头说道。
“雾大人，请收好。”罗峰递过一枚普通的空间戒指，一路杀戮过来，落在罗峰手上的空间戒指也有不少。
“哦？”
白胡子老头一招手，空间戒指飞入他手中，随即他脸上露出笑容，“嗯，刚好是111万颗雷霆石。”
“这是五阶原力兵器‘冰魂刃’。”白胡子老头一翻手，顿时一柄通体银蓝色弧线双层弯刀的奇异兵器出现，一时间，整个古屋的温度骤然下降，周围空间的水汽都开始凝结，那奇异兵器刀刃则是无比锋利。
冰魂刃悬浮在面前……
罗峰有一种灵魂都要被切割的感觉，连一伸手，将其收入空间戒指中。
“这是五阶念力兵器‘镇空鼎’。”白胡子老头一翻手，一纯紫色，仿佛紫铜浇注的大概30公分高的小鼎悬浮在罗峰面前，小鼎上有非常复杂的大量秘纹，比之遁天梭上的秘纹复杂千万倍。感觉和金角巨兽身上的金色秘纹接近。
奇异的秘纹……
令周围空间仿佛被隔离，虽然仅仅30公分高，却让罗峰感觉眼前的小鼎在无限的放大，宛如一座一眼看不到尽头，高看不到山峰的高山，让人屏息。
“别傻看了，五阶原力兵器和五阶念力兵器，上面刻录的本源秘纹，都是接近宇宙本源法则了。件件威力极大。不过只有成为界主，拥有宇宙本源之力才能真正驱动。”巴巴塔声音在罗峰识海响起。
罗峰清醒过来，连伸手将‘镇空鼎’直接收入空间戒指。
天！
仅仅两件五阶兵器，就让自己没有任何反抗之心。传说界主一旦战斗，改天换地，一招即可毁灭一颗星球上所有生命。果真不假！
“小家伙。那两件只是界主兵器。而现在我给你的……堪比界主的第二条性命，蕴含无比精纯神奇的生命力，乃是宇宙当中凝结而成的奇异灵果——生命果实！”白胡子老头表情郑重，手***现了奇异的半透明石盒。
半透明石盒内，隐隐有着青绿色影子。
“生命果实，浩瀚宇宙中的奇异结晶，蕴含不可思议的生命力。就连挥手即可毁灭星球的界主，体内蕴含无尽力量。可是即使消耗再大，伤再重。一颗即可完全复原！”白胡子老头惊叹不已，“神奇，这就是宇宙的神奇！”
罗峰屏息接过这石盒，啪，石盒打开。
……
寂静古屋中。
石盒打开后，一时间，周围都黯然失色，只有那青绿色的表面隐隐还有水滴的生命果实最是耀眼！
青绿色的毫光四射。
阵阵浓郁的让人心醉的香气弥漫，整个古屋一时间都充满勃勃生机，一切生机的核心源泉就是那颗青绿色的果实——生命果实！就这么一颗果实，让界主用一个星系来换，都会有无数界主愿意来换！
无比珍奇！
无比昂贵！
“吸！”罗峰深吸一口气，那弥漫香气进入体内，全身每一个细胞都欢呼雀跃起来，仿佛吃到了天地奇珍，细胞中的遗传物质自然而然发生着变化，全身骨骼发出噼里啪啦的声响，肌肉也在发生蜕变。
“笨蛋，快合起来。一旦打开，生命果实的生命之力会不断流失！”巴巴塔怒道。
罗峰一个激灵，这才清醒过来。
啪！
连合上石盒。
“呼，太不可思议了。”罗峰看着这石盒，瞪大眼睛，“我仅仅呼吸一两口气息，感觉都进化很多了。”
“笨蛋，你呼吸一两口，流失的都有数百口气息了。”巴巴塔怒道。
罗峰心情愉悦的收起石盒。
“谢谢雾大人。”罗峰躬身。
“哈哈，继续努力，多弄点雷霆石。我这有的是宝物给你兑换。”白胡子老头微笑看着罗峰。
“一定。”
罗峰微笑，而后转身离去。
自己一定会回来！不过，那是让摩云藤进化之后的事了。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！