焱祭大陆原住民族群留下的巨额宝藏，实在是大惊人了。
“我，我的老天。”
“这下，这下可真的“”，罗峰眨巴下眼睛，全身都沸腾了，“发了，真发了！难怪苍金王、紫钟王他们为了这祭塔宝藏一个个那么拼命”夜辰王、虎刺王他们也是一个个充满渴望，看来他们见识就是比我多，知道这宝藏惊人。”
“何止是惊人。
“简直发疯了。”罗峰暗自嘀咕。
三个世界戒指的一方世界中，都有着不同层次的宝物，其中每个世界戒指中都有着一段留言。
罗峰一翻手，手中凭空出现了三金属片”金属片上都雕刻着密密麻麻的微小文字，都是焱祭大陆原住民的文字”讲述的都是关于宝藏的一些内容。
“幸存的族人们，这世界戒指内存放的是供应界主、域主、宇宙级、恒星级、行星级层次族人的各种宝物，虽然很多物品很便宜，可却数量极多，充斥整个一方世界的无数物品”累计起来，是极庞大的财富，你们必须谨慎使用，需要考虑族群要经历亿万年岁月才能慢慢崛起，必须控制量的输出，培养后代是最重要的，因为这些处于成长中的弱小族人”乃是我族未来。这枚世界戒指……代表的是未来。”
“族人们”这枚世界戒指存放的，则是供应不朽神灵的各种宝物，虽说数量远不如上一件，可整体累计财富却更高。劫后余生的我族族群，生存困难，是需要幸存的不朽神灵们为族群开辟生活空间。他们得有足够的宝物，才能在宇宙中闯荡。”
“族人们，这最后一枚世界戒指存放的是一套真正的秘纹武器。秘纹武器乃是我族文明的最高成就”无数年来，我族尊者们辛苦制造，也仅仅制造不足一百件秘纹武器，而这次我族劫难，这些秘纹武器和我族尊者们的一些宝物，都分在100座传承祭塔内。有的传承祭塔内分的是秘纹武器，有的传承祭塔内分的是一件尊者们使用的宝物。虽然说，秘纹武器对尊者用途不大，可是它在宇宙中的价格却丝毫不比尊者宝物低，因为它的能力很强大。至于这秘纹武器到底该怎么运用，什么能力”秘纹武器上附带着详细讲述。这件秘纹武器”虽只是单独一件，价格却远远超过前两个世界戒指之和！”
罗峰看着这三金属片”有些发愣。
三个世界戒指。
一个是不朽级往下，界主、域主、宇宙级等等弱小族人使用的。
一个是供不朽级使用的宝物。
一个是镇族宝物一件秘纹武器！
“说的也太牛了。”
“秘纹武器，是这焱祭大陆原住民族群文明的最高成就？无数年辛苦制造”都不足百件？价格还远远超过前两个世界戒指的财富？”罗峰直接拿着第三枚世界戒指，心意一动，就将其中存放的唯一一件武器给取了出来。
华。
这件武器很是小巧玲珑，有点类似于护臂，材质主色调为黑色”隐约有点朦胧星辰的感觉。
“秘纹武器怎么运用”附带详细讲述？”罗峰纳闷看着，却根本看不懂”当即一丝世界之力渗透进这护臂似的秘纹武器开始查探，这刚刚一渗透”世界之力中蕴含的“精神印记，就自动融入了护臂。
秘玟武器护臂”瞬间认主。
“真是方便。”罗峰在轻易让秘纹武器认主的同时”一段信息便直接融入罗峰意识中。
这段信息是详细描述这秘玟武器的。
它”名叫，锁空之臂”宇宙中存世不足百件的其中一件秘纹武器，以护臂形态存在。
我族最强大最神秘的便是“祭祀秘纹”，这是我族先祖强者在一宇宙秘境中偶然发现并且领悟的一种特殊的前进道路，也是最适合我族的道路”如你等乘坐的祭塔，便是祭祀秘纹最基本的一种运用。
祭塔内有着无数的祭祀秘纹，最终形成排斥探查、空间封锁等诸多能力。
可是这是，实秘纹”，必须有承载物”有着很大的局限。根本无法有效用来战斗。于是我族先祖们最终创出更强的“虚秘纹”，每一件秘纹武器中都蕴含着复杂结构形成的虚秘纹”一旦提供能量源”就能令虚秘纹分散在虚空中。
幅散范围，尽皆是控制范围。
，能量源，最好是不朽神力晶体，切勿动用自身不朽神力，因为秘纹武器威力巨大，消耗能量也无比惊人，而且这种消耗是完全消耗殆尽，如果使用自身不朽神力，等于是在燃烧不朽神体，很是不值。
宇宙中有各种不朽神力晶体，蕴含能量越强，可使再时，间就越久。
，锁空之臂”功能是“虚秘纹，幅散区域，这区域内空间波动将完全锁定。
无法瞬移！
所以，这“锁空之臂，堪称是空间法则类强者的噩梦，当然它也会影响到使用者自身。使用者本身也是无法瞬移！所以…………锁空之臂，最适合修炼时间法则的强者运用。对于强大的时间法则类强者，能够施展，时间暂停”可对手却没法瞬移……自然优势极大。
锁空之臂”因为内部蕴含着虚秘纹。
所以只要随身携带着锁空之臂，那么以使用者为中心，一定范围内都被，空间封锁”这可比祭塔等有效多了。祭塔空间有限，且很难和使用者一起移动，且战斗也容易破坏祭塔结构和祭塔上的实秘纹。而虚秘玟却是无法破坏的。
锁空之臂幅散范围，可分成三档。
一，幅散半径1万公里的区域。
二，幅散半径10万公里的区域。
三，幅散半径100万公里的区域。
幅散区域越大消耗能量也是几何增加，鉴于锁空之臂消耗能量格外惊人”只有对付真正的仇敌”生死之战时再使用。平常切勿乱用。希望族内后代强者……，能仗此秘玟武器，护我族群，让我族群能崛起！
“靠！”
“靠！”
“靠！”，罗峰感到头脑嗡的发热了，激动的都蒙掉了，一连说出三个靠字！
“我，我，我，我还真是翻身了，大翻身，真是大翻身啊。”，罗峰感应着脑海中这段讯息，心中激动的无以复加，这次祭塔宝藏的争夺真是太值了，当初刚刚进入祭塔，发现祭塔内的秘纹的特殊，罗峰就很眼谗。
在祭塔内战斗，自己可占尽便宜。
可战斗规模一大，祭塔就会被破坏，而且祭塔空间有限，也让罗峰只能心中想想罢了。
“秘纹武器？祭祀秘纹？”
“是这焱祭大陆原住民族群先祖强者，在宇宙秘境中偶然发现领悟出的一条强者之道？”，罗峰赞道，“真是厉害，有实秘纹，还有虚秘纹。”
祭塔宝藏的三个世界戒指，特别是最后一个，真的让罗峰无比的惊喜。
“试试看。”心痒难耐的罗峰，伸出左臂。
“哗！”，锁空之臂直接贴在罗峰左臂上并且部分融入皮肤，同时那朦胧星辰黑色的表面忽然，咔，的声直接裂开，露出锁空之臂内部的一能量凹槽。
“需要能量极高的不朽神力晶体？”，罗峰露出笑容，“我还有两颗火神源晶，每颗都价值2亿积分，一颗若引爆可是媲美封王初等自爆。”，火神源晶、雷神源晶等……
本是不朽神力的极高凝聚晶体，完全能当成能量源来运用，也能直接引爆！其实当初机械族设计的时候，本来是计划给一些大型仪器提供无比精纯强大的能源的，谁想后来在宇宙中战斗，很多强者发现其妙用，倒是令火神源晶等，更多当成了爆炸武器。
“啪。”罗峰翻手将一颗火神源晶放进凹槽，只是占三分之一凹槽范围。
嗤嗤ｍ凹槽内部瞬间卡紧，能量灌输流畅。
“咔！”，表层再度合拢封闭。
整个护臂”严丝合缝。
“哈哈”，罗峰心意一动，银色铠甲就自动覆盖护臂，将护臂保护的好好的，其实这锁空之臂材质制造无比昂贵，比那锁链宝箱还要坚硬强的多，宇宙尊者都极难损坏它。
“锁空！”
锁空之臂早已认主，罗峰自然轻易操控。
“最小范围，半径1万公里区域，空间封锁。”罗峰轻易驱动。
秘纹武器“锁空之臂，有那一颗价值2亿积分的火神源晶当能量源，能量实在太充足了，瞬间便已经驱动，“嗡ｍｎ”，以锁空之臂为核心，一股无形奇异能量瞬间就猛地朝四面八方波及开去，这是一种和宇宙空间波动很接近的另外一种波动。
半径，万公里范围的虚空。
天空、山脉、草原、地底泥土…………都有着若隐若现的虚空祭祀秘纹，这些祭祀秘玟都是虚空秘玟，若隐若现，就算一拳击打上去，也只是打个空，因为乃是“虚秘纹”，根本就是没办法破坏的。
要毁掉它，就得毁掉那锁宴之臂。
“哈哈”，罗峰露出惊喜之色，环顾四周，抬头望天，俯瞰大地。
真的。
以这魔杀族分身对宇宙空间的精密感应，能清晰感应到半径，万公里范围的宇宙空间完全封锁，没有了丝毫空间波动，根本就没办法瞬移。