一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
对于眼前不朽中的宗师级人物‘真衍王’，罗峰是心怀感激的。
“当初我刚来混沌城，仅仅只是小人物。真衍王略一指点，让我刚开始就走上最正确道路。或许对他而言，只是随意指点，可对我而言……怕是影响到将来亿万年。”罗峰恭敬跪伏下，按照混沌城的规矩，在上千名修炼者注视下，恭敬喊道：“恳请老师收弟子为徒。”
“恳请老师收弟子为徒！”声音回荡开去。
上千名修炼者都看向真衍王。
收不收？
“哈哈……”真衍王看着罗峰，朗声笑道，“从今天起，你就是我真衍王的弟子！”
哗！
下方一阵哗然。
“随我来。”真衍王起身，带着身后一群徒弟，罗峰也跟随而去。
……“什么，真衍王收罗峰为徒？”容貌俊美的古思罗眉头微皱，“现在罗峰、伯兰，都有不朽中的宗师级存在当老师！而戎钧，更是有宇宙国主当老师，他们本来就领先，现在还有老师在一旁指点，进步肯定更快！”
古思罗一咬牙：“必须得抓紧时间，尽早闯过第三层，这样才能拜师！”
……“疯子，果然不能小视。”修炼场内，满身汗水的戎钧低沉道，“我的对手不单单是伯兰，还有一个罗峰！”
……“靠！真衍王收徒？”蛮卡星王子殿下乌卡只能低吼一声，去努力拼命。
……这群天才们个个感觉到了压力，因为想拜不朽宗师级人物为老师，并不容易。
首先！
闯过第三层是先决条件，而一般每一届天才战选出的1000人，能够在混沌城30年闯进前三层的屈指可数！历届天才战……冲过前三层的很多时候不足五个。即使是某一届的天才聚集极多，也不超过10个！
就算通过前三层，那些不朽中的宗师人物，也很少收徒。
这些老怪物，大多存在亿万年。
很久很久才会真正收一个徒弟的。
时间流逝，这一群天才们没有谁会松懈，特别是他们前面还有大量目标需要追赶时，这些天才们爆发出惊人的动力。
一年，两年，三年，四年，五年……在来到混沌城的第13年，戎钧闯过通天桥第三层。
在来到混沌城的第19年，罗峰闯过通天桥第四层，而当天，伯兰就闯过通天桥第五层！他们二人遥遥领先于其他人。这一天，也刺激的戎钧等一批人去尝试闯，可却没人能够突破。
在来到混沌城的第21年，乌卡闯过通天桥第三层。
来到混沌城第25年，陇云、加莱西通过通天桥第三层。
来到混沌城第28年，千水通过通天桥第三层。
……转眼，30年已过！
……混沌城内，真衍王的府邸中。
“罗峰，还有十天你就要离开混沌城。”真衍王笑看着罗峰，“离开后，修炼上如果遇到什么难题可以问我。至于其他一些世俗的事，希望你自己能解决。除非是遇到真正无法解决的大难题，再来找老师，明白吗？”
“是，老师。”
依旧穿着贴身的深红色战衣的黑色短发青年站在那，虽然和真衍王等其他人比，显得瘦小，可是那股隐隐收敛的凶悍气息却是让人心惊。
和30年前刚来混沌城时相比，已经没了当年的稚嫩。
有的是一种凶悍！
那是感悟宇宙本源法则，和骨子里姓格融合后形成的一种特殊气质。
“嗯。”真衍王满意点头，对这徒弟，他是非常非常满意。
“去吧！”真衍王笑道。
罗峰重重跪下，这令真衍王摇头笑道：“起来吧。”
“谢老师二十年的教导。”罗峰跪伏道，“徒儿一定不辜负老师期望。”此刻心中，罗峰满心感激，眼前这个长着金色绒毛，就跟金毛猿人似的大汉……虽然地位极高，可平常对待徒弟却很亲切。
20年！
罗峰活到如今，才活多久？
对之前的老师陨墨星主人‘呼延博’虽然感激，可毕竟没真正相处。可在混沌城，自己和真衍王却是相处了20年，20年下来那股师徒情感自然很是浓郁。
“哈哈，不辜负我的期望？”真衍王摸了摸下巴上的毛发，笑了起来，“我对第一个目标，是给我进原始秘境！第二个目标，成为不朽且封王！明白不？”
“是！”罗峰回答的铿锵有力。
“哈哈……我无数年来，收徒近百，真正踏入不朽，且封王的徒弟，也就你三师兄一个。”真衍王笑眯眯，“我现在就看你了。”
罗峰很清楚，老师一共收徒92个，已经陨落23位，现在跟随老师在混沌城的仅仅35个。
封侯的有一些。
封王的仅仅一个，是三师兄，名叫‘餮君’，是‘拿卡蒙族’的超级强者，在很久很久以前就拜在老师门下。老师生存亿万年，能被称得上‘三师兄’，那绝对是上亿年之前收的徒弟了，现如今三师兄是一群师兄弟的偶像。
餮君，封号是‘嗜血王’。
论名气，比老师真衍王还强点，当然，老师是极为接近宇宙国主的存在，论实力是比三师兄强的。
“去吧，去吧。”真衍王微笑摆手。
“是。”
罗峰起身离去。
……走出老师的府邸，回头看了一眼，心中有些复杂。
“上次是离开地球，这次是离开老师这。”罗峰摇头。
“你还年轻，等你修炼千万年后，你就会习惯了。”脑海中传来巴巴塔的声音。
“好了。”罗峰皱眉道，“修炼千万年，那是以后的事。我现在到如今，活了还不足百年，没必要说那么遥远的事。”
走在街道上。
罗峰慨叹。
“三十年！”
“一晃而过。”罗峰心中愉悦，“比来时，已然强多了。”
地球人身体，因为一直没修炼，所以一直保持在宇宙级一阶。不过等出了混沌城……只要去生命之潭，很容易就能达到‘宇宙级九阶’，实际上自己没有瓶颈，完全能够直接一口气突破到域主级。
魔杀族分身和金角巨兽，级别一样。
因为在来初始宇宙之前，罗峰就准备了大量的‘体内世界’，在域主级时需要的金属，所以是保持正常进化的。
混沌城一共30年。
前10年多点，突破到域主级一阶！
而域主级一阶到三阶，需要150年。
四阶到六阶，需要600年。
七阶到九阶，需要3600年。
域主级九阶突破到界主级，需要5000年左右。
在域主级使用的最佳金属组合，也只能将进化效率提高到52倍，在混沌城的20年，就差不多相当于正常进化超过一千年！所以……现如今金角巨兽、魔杀族分身，都已经达到‘域主级六阶’！
“我如果去生命之潭，进化到‘宇宙级九阶’就要停止。如果进化到域主级……”罗峰暗道，“那就麻烦了，按理说，域主一阶是可以直接强行进化到域主级九阶。可是我和别人不一样，我的提升是受‘体内世界’限制的。”
体内世界是‘域主级六阶’，那么提升到域主级六阶之前没有任何瓶颈。
可体内世界没提升，身体灵魂想要提升，根本做不到。
“等金角巨兽、魔杀族分身，达到域主级九阶时。我再让地球人身体，直接提升到域主级九阶。”罗峰暗道。
“在混沌城，还是对宇宙本源感悟进步最大。”罗峰感慨。
参悟，再加上老师真衍王的教导，以及秘典参悟，进步的确很大。
前十年，悟透第一套剑法。
入门最难，因为有经验诀窍，再加上有老师指点，更何况108套剑法中，属于的九套剑法本来就最容易，所以花费三年功夫，罗峰就悟透第二套剑法，又花费近三年功夫，悟透第三套剑法。
……越往后，效率反而更高点。
在混沌城第28年，罗峰悟透第九套剑法！自此第一幅图‘雨滴图’，在罗峰面前可以说已经没有任何秘密，已经完全悟透！
前九套容易。
中间27套剑法就难多了，更别说最后72套剑法了。
到现在已经快要离开混沌城了，罗峰都没悟透第10套剑法。
“虽然没悟出10套剑法，可第二幅图，我比三年前进步很多。”罗峰暗道，“还有10天就离开混沌城了，在离开之前，再闯一次通天桥，看能否闯过第五层！如果能闯过，还能再参悟一次混沌碑！带着最后的参悟，离开混沌城后再慢慢吸收。”
……一条大鱼，正在初始宇宙那不稳定的混沌中飞行着。
这‘大鱼’内部。
“禀尊者，这一批1000名天才，现如今还有816名活着。”穿着碧玉铠甲的珑玉王躬身，回答道，“其中最优秀的当数伯兰，伯兰现在是通过了通天桥第五层。其次就是罗峰，他通过了第四层。下面就是五位通过通天桥第三层的！这其中表现最惊异的是罗峰，他在混沌城第19年就闯过第四层，遥遥领先于其他人，是和伯兰实力最接近的。”
其他十余名不朽，都恭敬侯着。
而九剑尊者，却是坐在王座上聆听着，微微点头，轻声道：“伯兰？罗峰？”
轰隆隆飞船继续前进。
九剑尊者乘坐飞船，前往混沌城，就是要接回罗峰他们这一批人。
ps：三章完毕！