真衍王、瞳难王、珑玉王，见一群年轻人都来到这岛屿，不由都笑了，同时也直接离弄虚拟宇宙，消失不见。
“巴芬先生。”乌卡连喊道“罗峰通过第三层了？”
一群来自人类各族青年看着监守者巴芬。
“嗯。”监守者巴芬微笑道“是的，就在刚才。”
“第四层呢？”野人戎钧问道，顿时周围其他年轻人都屏息了，罗峰闯过第三层已经让他们仰呃……假设罗峰通过第四层，一群人恐怕会崩溃的。
差距再大，也不该这么离谱吧！
“没成功。”监守者巴芬道。
“还。”
一群人松了口气，至少这样还有让他们追赶的勇气，可随即不少人心中都无奈起来。他们个个都是宇宙中的超级天才……现在竟然被人逼得有种追不上的感觉。
“来混沌城之前，他和我差距并不大，现在我连第二层都没通过，他却通过邻三层。”将莫握紧拳头。
笼罩在混沌气流，存在亿万年的古城——所混沌城内。
“长发真不习惯。”罗峰挥手，手掌凌厉气息迸发，迅速将头发修剪成一头短发。随即直接从天台上一跃而下，落到巷子里。
“罗峰，你连续通过第二层、第三层，现在获得6000积分，又获得两次参悟混沌碑机会，你准备怎么分配？”脑海中传来巴巴塔的声音。
“我闯过第三层，那么，就有去混沌城各位强者门下听课的资格。”罗峰露出笑容“关于这6000积分，不能乱用，因为是新人所以才有十倍奖励，等离开混沌嘛……，恐怕将来得到积分会很难。”
“积分，只能按照虚拟宇宙公司要求的一些方法才能得到，所以必须节省。”
“至于两次参悟机会。
“我已经快十年没去参悟“九宇混沌碑”心中有诸多迷惑，今天就去用掉一次参悟机会。”罗峰走在巷子里，很快就来到主街道上“第二次参悟机会，不急，等以后再。”
身影如电。
很快就来到城主府门前，城主府占地非常大，而罗峰则是轻车熟路很快就来到那高大宽敞的密室走廊，沿着那条走廊，可以看到两侧有着一扇扇巨大的看似青铜的大门”很快就来到写有，九宇，的青铜大门前。
“坎德里大人。”罗峰恭敬向大门前的守护者王眼老者行礼。
“嗯。”坎德里微笑点头，随即微微闭眼，片刻睁开眼，“不错，进步不，你现在有两次参悟机会口”
“我准备使用一次。”罗峰郑重道。
“你的运气很，现在密室内没人。”坎德里微笑着指向身后巨大的青铜大门，只听得轰隆隆的声响，青铜大门缓缓开启，里面浓郁的混沌气流缭绕”令里面很是模糊，罗峰却是一脸喜色：“谢大人。“
嗖！罗峰连冲进修炼密室郑
修炼密室内，混沌气流环绕着一尊巨大的混沌碑。
“每次参悟机会都很珍贵”混沌城虽然人多，偶尔需要排队等待才能进来，可有时候却就我一个人。”罗峰直接冲到这九宇混沌碑面前，目光直接落在这九宇混沌碑上面的第一幅图“雨滴图，上。
那雨滴图的9滴雨滴，蕴含着不可思议的魔力，直接将罗峰的精神意识完全吸引进入其郑
这一刻！
罗峰三个分身意识都沉浸在“雨滴图，中，每一滴雨滴都在脑海中开始衍变出诸多意境，其中唯有第一滴雨滴……对罗峰而言已经没有了奥秘，他已经完全看透邻一滴雨滴的本质，窥探到了本质。
共有九种意境。
一般修炼者参悟只要明白那股意境，自己能施展出来，就代表，合格，。而罗峰需要做的却不是如此，而是真正看透本质！
就比如一份试卷，有正常考题和附加题。
将正常考题都做对，就是100分。
正常考题、附加题全部做对，是150分！
普通修炼者，对九滴雨滴的感悟，都达到100分的层次！
现在罗峰对于其他拔雨，大概是90分层次，唯有第一滴雨，达到150分层次！
九滴雨滴，感悟都合格，一般能闯过前三层。
罗峰是，拔雨滴接近合格一滴雨滴堪称完美！
“现在我要做的，不是急冲冲去研究的九滴雨滴，都达到完美地步。”罗峰很清楚自己该做什么。
精神意识在九宇混沌碑的引导下，罗峰对大量感悟不断浮现于心，悟到妙处，都不由露出笑容。
“出来吧！”一道声音传入脑海。
“出来吧！”“出来吧”“出来吧！”“出来吧”……声音刚开始不大，可在脑海中不断回荡不断叠加，越来越大，刺激的罗峰直接从那种玄妙境界中醒过来，只能遗憾咬牙朝外飞去“可惜，又到时间了。”
修炼密室外，已经有三人在等着了。
“可惜。”
“如果能呆的更久一点就了。”罗峰走在城主府外的街道上，心中依旧有些不甘，参悟九宇混沌碑的感觉实在太美妙了。不同于平常参悟时时而因为心神疲累而醒来，在九宇混沌碑面前根本没丝毫疲劳。
甚至都不需要主动去参悟，只需要被九宇混沌碑引入其中，就能感悟很多。
“现在其他八种意境，我应该都合格了。”罗峰暗道“之前如果算是90分，现在八种意境都能算100分。”
“不过……”
“我的目标是九种意境，都150分。”罗峰微笑。
越往上越难。
试卷上附加题比普通题难的多，一个道理，看透本质和仅仅会运用，难度相差极大。
“呼……呃……”罗峰仰头看天，久没这么轻松了。
看着天空远处，那很多空间缝隙那狠狠晶莹丝线，那繁杂的大量秘纹纠缠运转……宇宙这个庞然大物，它本身的运转规则正显露在罗峰等诸多人面前，可即使显露”要悟透也需要很久很久。
“嗯？”罗峰眼睛一亮。
“终于，终于要突破了吗？”罗峰连化作一道残影，冲回距离城主府不远的自家修炼居所内部的休息室郑
罗峰的体仒内世界。
浩瀚的金属大陆上，宛如一座黑色山脉的金角巨兽和旁边的魔杀族分身“黑衣罗峰”都惊喜看着天空。
“终于要突破了！”
“终于要突破到域主级了！”
从宇宙级九阶跨入域主级，正常进化大概在500年左右，有时候多耗费一百年，有时候少耗费一百年，并非绝对数宇。而罗峰凭借着最佳金属组合，以最快效率推动这体仒内世界的扩张，所以令效率提高56倍！
按理”罗峰在进入混沌城七八年时，就突破了。
可现在整整晚了三年！
一走进化的确多耗费零时间，二，就得怪罗峰了！
因为罗峰这十年参悟苦修，三个分身经常是一次参悟……再次醒来就一两个月乃至三四个月”体仒内世界要吞噬金属，就跟人吃饭一样！是需要经常吃的！比如普通人饿了三天，等三天后是没办法一口气吃下三天饭量的。
一个道理。
“体仒内世界”一般最大限度吞噬一次”可以维持一两个月左右消耗。
可如果罗峰一次参悟，耗费三四个月。那么醒来再去让体仒内世界吞噬金属，最多也就吞噬一两个月的消耗量！这就令进化速度减慢了。
罗峰参悟法则非常重要，巴巴塔又不敢在关键时刻随意打扰，自然造成这样！而且不管是罗峰”还是巴巴塔都很清楚……在混沌城这3。年非常重要，必须全力以赴，至于金角巨兽迟上两三年进化，那是事！
参悟法则，是大事！
“轰隆隆~~~，无数的金色雾气融入大陆，金属大陆不断的进行扩张，大量的陆地板块被生成，整个大陆扳块经过许久才完全生成。
一切静下来。
体仒内世界的进化，成功。
从之前长宽9000公里，直接跃升到长宽10万公里！
罗峰体仒内的原核。
原核内部，漩涡星系美丽灿烂，而漩涡星系核心就是那巨大的黑洞，在八条旋臂上也有着八个黑洞。当体仒内世界蜕变成功后，顿时这漩涡星系开始了惊饶变化——一
“轰隆隆～～”
中央黑洞、旋臂八黑洞吞噬力量猛地飙升，周围的星辰被疯狂吞噬，特别是中央黑洞不断的变大，越来越大，渐渐舟，连旁边的八个黑洞也受到引力影响不断靠近过去。
吞噬！
中央黑洞吞噬一切可以吞噬的，也变得越来越大，渐渐的，八个黑洞都接连被吞噬进去。
片外
漩涡星系全部消失，只剩下唯一一个超大黑洞。
“轰哗哗～～”超大黑洞，突然猛地朝内部塌陷，整个黑色区域在“原核，内部以眼可见的速度迅速缩，这种黑洞塌陷……简直让人心颤，眨眼功夫，整个黑洞就塌陷消失，同时原黑洞中央位置，一颗灰色圆球出现。
噗！
灰色圆球，仿佛蛇脱皮似的，一层灰色外壳直接脱落，这一层圆球形灰色外壳竟然不断的膨胀，膨胀，膨胀……
越来越大！
灰色球形外壳不断变大，直至和整个原核一样大，而后这灰球外壳竟然悄无声息的竟然和原核完全融合，令罗峰的核心原核，都发生了一些特殊变化。
核心发生变化，体仒内世界的的两大分身。
金角巨兽、魔杀族分身，也同时开始了进化！
ps：第二章到！
（八度吧