第十七篇冰狱星第十三章一线鞭影
能在最早阶段就赶来的绝对属于‘双子旋域’中人类阵营排在最前列的强者，十几支新来队伍外加之前三支队伍，一共有近90名强者，其中封王巅峰灵魂类大师、封王极限强者就达到三十位之多！
“刀河王竟然退役了？”
“啧啧，听说他本身实力也就封王巅峰，可竟然能够大肆屠戮那么多强者……肯定有重宝。”
“对，当初他击退血兽王，杀死紫钟王，令重箭王陷入沉睡成为其奴仆，靠的就是最强火神源晶爆炸。可他却一点事没有，说他没有防御重宝，我怎么都不信。而且最近他连续大肆屠戮，显然实力暴涨，估计又有新的重宝！”
“诸位，那异族小队已经被这刀河王逼退，天阵王被刀河王救下了。”
“那异族小队据说有数位封王极限以及两件重宝，竟然被刀河王逼退？这刀河王……也太强了，肯定身怀不止一件重宝。”
人类阵营近90名强者在四面八方，都盯着中央那银甲银翼青年。
罗峰目光一扫，这近90名强者虽然是人类阵营，可真正属于‘人类’的却仅仅只有一个，其他的全部都是异族！
“查漭王，你不会也想对我动手吧？”罗峰直接看向那名人类封王，自己以刀河王身份在鸿盟城中结识很多封王强者，这查漭王也算有过一面之缘。
“当然不会，我是知道天阵王遇险才过来，专门对付异族小队的，我怎么会对付我的族人。”
查漭王在那诸多强者群中，环顾四周，声音犹如雷鸣，浩浩荡荡传开，“刀河王乃是我人类强者，虽然已经退役，可他毕竟是人类！在场诸位强者中恐怕也有三成都是鸿盟成员，难道大家也想要对我人类强者下手？”
“不。”
“我们是不会插手这事的，我们本来是为了对付异族小队的。”
“我们不会插手。”
顿时不少鸿盟成员说话。
既然是鸿盟一员，跑得了和尚跑不了庙，鸿盟对各个族群控制力是很高的，鸿盟又是绝对以人类为核心！人类强者‘刀河王’能这么强恐怕也有些背景，假设刀河王被他们中某个杀死了……刀河王的朋友、老师等将来找他们报仇，想要找他们太容易了。
“看来还没发疯。”罗峰暗道。
或许人类强者和鸿盟中异族强者，暗地里或许因为贪婪下死手，可现在在场强者这么多……还是得考虑很多问题的。
“哼哼，鸿盟不插手，可我们不是鸿盟的。”雪角王阴冷道。
“嘿嘿，鸿盟的朋友在一旁看着就是。”
“既然退役，不受军队系统保护，和我们可没一点关系。”
诸多强者死死盯着罗峰。
宇宙有海量的族群，都借着加入人类阵营，来域外战场中厮杀。鸿盟仅仅是人类阵营的一小部分……绝大部分都是非鸿盟的，他们或许现在和人类有点关系，可一旦退役后，他们就会回到家乡，和人类一点关系都没有，当然是无所顾忌。
罗峰也将极虹王收入世界戒指，随即冷漠看着这一切，之前留着极虹王……是打算来强攻的，可现在强者越来越多，强攻就不适合了，自己单独一个反而更加有优势。
“又有强者来了。”雪角王瞥了一眼远处，“诸位，还观望，恐怕宝物就会后来的强者夺走了。”
“动手！”
“杀！”
顿时数十名强者几乎同时动了，他们乃是同一阵营，不担心得到宝物后遭到大肆围攻，所以超过大半都同时动了。
“很好。”罗峰眼中厉芒一闪。
“哼！”
银色羽翼忽然动了，施展开三振穿梭宇宙，现如今在兽神意境上高了很多，这飞行起来也比之前更快迅猛。那围杀而来的数十名强者只是看到一道曲折的银色光线，便轻易躲开他们的诸多攻击。
轰隆隆~~~~
如此多强者的攻击，将周围空间完全撕裂，大量的空间碎片乱飞，这对其他强者影响很大。可诸多空间碎片……反而让罗峰如鱼得水，没有丝毫不适应，速度快的让诸多强者们目瞪口呆。
……
鸿盟成员包括那位人类强者查漭王，以及少数没参战的其他强者，都在遥远处观看，随即惊呆了。
“刀河王好可怕的瞬间移动速度，瞬间变向也快的离谱。”
“那么多空间碎片，他竟然能瞬间变向千次万次，飘渺不定，快的惊人。”
“数十名强者围攻，恐怕没有一个能近他身吧。”
“太强了。”
“有这么可怕的瞬间迸发速度，这刀河王，浩瀚宇宙之大，他哪里都可去得啊。”这些观看的强者们都意识到刀河王的可怕，有如此瞬间迸发速度，那么逃命能力就太强了。
如果没有空间***，刀河王能瞬移直接溜走。
有空间***，刀河王那瞬间迸发速度，傲视无数强者，也可从容溜走。
总的来说。
刀河王逃命能力很逆天，除非是拥有类似‘冰浑丝网’之类重宝的强者，或者特殊念力兵器战斗秘法，或者先灵魂幻术影响，总之得先控制住刀河王的逃跑速度，这样才能对付刀河王。否则很难击杀。
“这点灵魂攻击也想影响我？”罗峰仿佛天神咆哮声，响彻围攻来的每一名强者脑海，“我可以轻易逃掉，不过……雪角王，你真的很让人讨厌！”
刷！
一道银色光线一闪，已然迫近雪角王。
“他的速度怎么快成这样，这么多强者都无法束缚他？”雪角王眼睛一花，便已经看到罗峰那银色战盔下冰冷的双眸，令雪角王瞬间明白，“他要杀我！”
哗！
只见六颗带着丝丝紫色光晕的黑球从罗峰左手掌心出现，这六颗涂抹有费摩毒液的‘镇封星辰’上也印刻着‘兽神降临之撕天一爪’这一招的法则印记，强大意志意识引导驱动下，一道模糊的兽神幻影凭空出现——
“吼~~”那右蹄爪有着六颗星辰，直接撕裂下。
“破！”雪角王背后忽然隐现一庞大的龟甲异兽幻影，手中则是出现了两柄战刀，瞬间仿佛化为剪开天地的巨剪似的。
巨大的右蹄爪和巨剪碰撞！
哗~~~
周围浮动的空间碎片瞬间就直接被波及的冲击波化为粒子流，而内含六颗星辰的右蹄爪硬碰硬简直强悍无匹，每颗小小黑球重量都远超一颗恒星，“咔嚓咔嚓~~”巨剪直接崩溃了，那右蹄爪紧跟着便抓在了一脸难以置信之色根本来不及逃脱的雪角王身上。
彭，神体瞬间碎裂。
论实力雪角王的确是封王极限强者，现如今以罗峰如今意志意识引领念力，又有将魂辅助，配合那强大的兽神意境，的确是封王巅峰水准。
一名封王巅峰强者凭借重宝，一般就能匹敌封王极限，甚至有可能弄死封王极限。如紫钟王！
罗峰凭借星辰布道图，则是完全压制封王极限！
“哗！”
六颗有着紫色光晕的黑球穿过那刚要凝聚的雪角王神体，每颗黑球都能毁掉雪角王大约5%左右的神体，六颗相加……足足有30%之多。
“不燃烧神体就想要杀我，真是做——不！！！”刚刚神体凝聚的雪角王，那阴冷的眸子中忽然满是惊恐之色，他感觉到六颗黑球穿过神体的瞬间，特殊物质疯狂侵蚀他的神体，瞬间就已经侵蚀掉35%的神体。
哗！
六颗黑球在远处半空转个方向，再度凝聚化为咆哮的兽神幻影，右蹄爪再度降临。
“死吧。”罗峰冷漠看着。
“刀河王！”一道冰冷声音忽然传入罗峰脑海，同时一股压抑可怕的攻击从远处袭来，只见一高约三百多米的黑色雷电巨锤破空袭来，速度快的惊人，并且所过之处，那破碎的空间就仿佛崩断被碾压的钢板。
砰！砰！砰！
一处处空间被碾压的炸裂化为粒子流，黑色雷电巨锤速度快的让罗峰都面色一变：“我靠弑吴羽翼瞬间迸发速度躲不过这一击。”
“去。”罗峰左手一挥。
八颗黑球迅速破空飞去，这八颗黑球上都印刻着法则秘纹，在半空中就直接凝聚成了一庞大的兽神幻影，和之前施展‘兽神降临之撕天一爪’的兽神幻影比，这一次的兽神幻影明显更加凝聚更加真实。
那八颗黑球则是出现在兽神那条长长的尾巴上，长约有数百米的尾巴……猛地宛如长鞭般抽打过去！
“吼！”兽神幻影一声低吼，那尾巴便抽打向那雷电巨锤。
兽神兵之第二式‘一线鞭影’！
兽神兵共有六式，第一式是兽神降临，第二式是一线鞭影……这也是罗峰悟透第二篇后暂时所能使用的最强一招。
……
一道化作模糊流光的尾巴鞭影，一巍峨的黑色雷电巨锤，直接当空撞击，那八颗星辰和那雷电巨锤硬碰硬的撞击。
“轰隆！”
尾巴鞭影这一抽打，顿时整个崩溃了，八颗星辰也被崩飞……随即直接飞向罗峰，落在罗峰左手掌心，这令罗峰皱眉看着远处那位强者。
雷电巨锤也被撞击的翻滚着飞了回去，同时不断缩小，缩小到三十多米的高度，落在远处一名身高约有二十米的通体黑色角质奇异铠甲，额头有着三根尖刀的巨汉手里，他也盯着罗峰。
“刀河王！”声音轰隆，滚滚传来。
银甲银翼的罗峰凌空而立，遥看来者：“黑剃王！”声音同样浩荡传递过去。
***：两章完毕！