第十六篇第十六章缘由
“焱神族一脉和地球一脉？我是第三位候选者？”罗峰看着普缇。
普缇微笑着：“地球，乃是你们对生活星球的‘命名’，在前两位候选者的不同时代，称呼也不同，第一位候选者时代，地球是叫做‘山海界’，第二位候选者时代是叫做‘源星’，而你生活这个时代，你们是称呼他为地球。”
罗峰点头。
“关于焱神族一脉和地球一脉……”
“当年我跟随老师，在茫茫宇宙中闯荡。”
“老师耗费无数心力，选择了人类族群其中一个星球人类，开始引导孕育，孕育出一个天生资质就强大的族群！这族群就是后来的‘焱神族’。”普缇笑道，“不同于我和其他仆人，都是老师随意选择，这焱神族是老师专心引导孕育出的，在老师的严厉筛选下，最终焱神族中最强大的人物，成为了你老师的二弟子。”
“我这位二师弟，不甘人下。”
“带着麾下族群离开了人类，以‘焱神族’自居，成为了宇宙中一强大族群。”普缇笑道，“虽然论整体实力焱神族是远远不如人类，可焱神族中有二师弟，二师弟他乃宇宙之主，又拥有老师炼制的至宝，丝毫不惧人类中的巅峰存在，自此便成为宇宙中的一方霸主。”
罗峰心中一动，连道：“那普缇前辈，你呢？”
焱神族，本是人类一份子。
普缇，看样貌也是人类。
“哈哈哈……”普缇盘踞在那，紫色胡须垂落，朗声大笑起来，笑声令整个大殿都震颤，他俯瞰着罗峰，笑着，“可听过缇普之名？”
“缇普？”罗峰灵光一闪，脑海中回忆起书籍上的署名。
那本便是缇普所创。
“普缇，缇普，难道是？”罗峰震惊看着眼前这位跟随异族大能者最早的强者。
“我没有那等野心，而且我不像二师弟拥有一个特殊的族群，可以带领族群，占领宇宙中一片疆域，成一方霸主。”普缇感叹道，“更何况老师待焱神族一脉、地球一脉都极重视，花费无尽心力炼制的重宝准备……二师弟有诸多至宝，也比我强。”
“我孤独一人，自然是留在人类族群中。”
“只是我不想暴露所有实力，导致牵扯出老师来，所以我就低调些，让我一具分身长期在人类族群中，且让我分身展露出宇宙尊者巅峰战力，略弱于族群中的宇宙之主们，并且假名为‘缇普’。”普缇说道。
罗峰唏嘘。
那位异族大能者，现在两大弟子。
一个是统领焱神族，成一方霸主。
另一个则分身留在人类中，只是展露出‘天蚀宫主’‘希罗多’那层次实力。
“老师虽然引导创造出焱神族，可并不满意。”普缇轻声叹息道，“老师曾感叹……天赋资质易提升，可灵魂蜕变却难的多。所以老师开始耗费更多心力去思考，想尽办法，最终引导孕育出你地球一脉。”
“灵魂纯净，天生惊人。”
“老师又为你们地球一脉，耗费无尽心力专门创出一套逆天的秘法，也就是，这套九劫秘典，可以让修炼者的身体基因不断跃升，不断提高，达到宇宙中一些逆天罕见种族的基因层次。”
“灵魂天生优势，配合，这是老师心目中最好的组合。”普缇眼睛发亮。
罗峰听的屏息。
那异族大能者太，太逆天了，为了弄出更优秀的地球一脉，竟然耗费这么多心力做出这么多准备，都主动创出这种不可思议的秘法。
“只是这套秘典遭宇宙运转法则抵制。”普缇摇头道，“虽创出，可老师一旦将这秘法传给地球一脉某人，刚刚传授，那宇宙运转法则会自动将秘法内容给抹掉……老师实力强大，宇宙运转法则无法抹杀老师的记忆，却能抹掉其他修炼者的记忆。”
罗峰听的暗惊。
抹掉记忆？
可自己怎么就能修炼这套逆天秘法了。
“后来老师独自离开，不知道去了哪里，最后带回一种特殊的宝物，名为‘天魂晶’，将那套秘法专门记录在天魂晶中。”普缇说道，“天魂晶具有不可思议的威能，只要是地球一脉人类，且能扛过那幻境考验，就可以从天魂晶中得到这套秘法。”
“为什么宇宙运转法则不抹杀了？”罗峰连追问。
毫无疑问，天魂晶就是那黑色金属板。
“这就是天魂晶的妙用。”普缇说道，“老师曾说，宇宙运转法则很公平，没任何绝对，总有一丝生机。要传承，靠天魂晶即可。天魂晶的本身威能，能将这秘法记忆传递给你，且不受宇宙运转法则抹杀掉……可也仅仅这一次机会。”
“一次机会？”罗峰一怔。
“是。”
普缇点头，“天魂晶记录有，可其本身蕴含威能，只够传承一次。只要修炼者活着……那么天魂晶就无法传给第二位修炼者。除非是第一位修炼者陨落！”
“所以，地球一脉加上你，共有三位候选者。”
“第一位候选者陨落，天魂晶恢复本身威能，这才有可能诞生第二位候选者。”
“第二位候选者陨落，才有可能诞生第三位候选者。”
“如此秘典，即使有天魂晶当载体传承，也绝对不会有两位候选者同时活着。”
罗峰听的唏嘘，这浩瀚宇宙的运转法则的确很苛刻，越是特殊存在越是稀少，像这种逆天秘典，创造本就难到极致，传承更是需要天魂晶当载体，且只能有一个修炼者！
“老师重视焱神族一脉，更重视你这一脉。”
“焱神族首领，是二师弟。”
“地球一脉首领，是将来的三师弟。”普缇道，“而且老师为了二师弟和将来的三师弟……都准备了至宝！”
罗峰听的眉头微皱，忍不住问道：“普缇前辈，你的老师，那等伟大存在……为何要创造焱神族一脉和地球一脉？”
“达到老师那等地步，纵横浩瀚宇宙，已然无敌。”普缇声音苍老，缓缓道，“你也不必想太多，老师，作为宇宙中最强者之一，早受到一个个势力的邀请，邀请其去当那些势力的首领，可老师却一直懒得理会。”
“当首领？”罗峰疑惑。
“宇宙中最强诸多势力，人类联盟、星空巨兽联盟、虫族联盟……等诸多联盟，都是宇宙中站在巅峰的势力。其次还有像‘九域联盟’等一些稍弱的，我就单单和你说说这九域联盟。”
“九域联盟，由十万族群联合形成，其中有好些强大族群。论族群数量、质量，都远超人类联盟、虫族联盟等。”
“九域联盟拥有封王不朽过5000万，宇宙尊者过10万，宇宙之主，也超过10位！论战力，丝毫不亚于其他任何一个联盟。”普缇说道，“他们便请老师过去，当他们九域联盟的总盟主，你知道为何？”
罗峰为这九域联盟实力而震撼。
鸿盟也就过300万封王不朽，宇宙尊者数万计，宇宙之主……罗峰不清楚。
“宇宙之主，算是浩瀚宇宙中巅峰存在，为何愿奉老师为首领？愿意让十万族群听老师号令？就算宇宙最强者，想杀宇宙之主，都是无比艰难的一件事，看似没必要低头，为何他们低头呢？”普缇笑道，“就是因为……老师能复活宇宙之主以下任何强者。”
罗峰倒吸一口凉气。
混沌城主曾说……复活封王不朽，他能轻易抵抗那凡反噬。复活宇宙尊者，便要受到重创！复活天蚀宫主、希罗多一流，反噬便会令他陨落。
而根据罗峰所知，混沌城主老师，在宇宙之主中，那也是极强大的，属人类族群前三的超级存在。
“你应该知道，宇宙尊者中的一些霸主，战力甚至能和宇宙之主媲美。”普缇道，“能复活他们，那么便可令这些宇宙霸主去出战，不顾性命的出战！即使陨落，也能再度复活！这个联盟，自然会强大无比。”
“宇宙中最顶尖的势力。”
“六大巅峰族群，各有一位最强者，能做到这一点。你们人类当中便是‘巨斧创始者’！”普缇道，“而在六大巅峰族群之外，一些逆天特殊生命，像老师，宇宙中他是独一无二的存在，没有同类生命。”
“六大巅峰族群之外，诸多特殊生命，以及亿万族群中一些逆天者……也产生了类似‘巨斧创始者’这等伟大无敌的存在。”
“老师，是其中之一。”
“凡是有最强者坐镇的联盟，才是宇宙中真正强大的联盟，最强者不需要出战，单单逆转时空复活手段……便让其他敌对势力胆寒。更何况最强者还会有很多特殊本领。”普缇看着罗峰，“到了老师这一层次，争霸浩瀚宇宙已经没意义，若争霸，可以轻易加入某个联盟，当首领！可对老师而言，那根本没意义。”
“老师特立独行。”
“逍遥自在，六大巅峰族群早就耗费无数精力邀请老师加入，老师根本不理会，也不屑参与那些争斗。”
“反而老师会有一些特殊的追求。”
“焱神族一脉、地球一脉，便是他的心力结晶之一。”
“当然，你如果能成功，成为老师三弟子！那就前途无量了，成为宇宙之主，统领地球一脉也并非不可能……你是愿留在人类族群中，成为人类族群最高层。还是学二师弟带着地球一脉离开，占领宇宙一片疆域，自成一方霸主。都任你所愿。”
“当然前提是你别像前两位候选者失败陨落，你若是陨落，那么就得等待地球一脉的第四位候选者，只是不知道，那是多少亿年后的事了。”
***：两章完毕！