第十七篇冰狱星第九章双子旋域
罗峰看着麾下九大强者，不由意气风发。
自己现如今虽强，可一旦封王巅峰、封王极限强者燃烧不朽神力和自己拼命，那么自己只能靠弑吴羽翼来闪躲，靠防御能力硬是耗死对手，唯有这种‘耍赖皮’的办法，这就是自己的弱点之一‘无法燃烧不朽神力’。
“可我现在麾下有九大强者，个个都是异族强大不朽，以后不至于遇到对手燃烧不朽神力只能耗时间了。”
九大强者，其中有四个是直接被罗峰控制。
还有五个是间接被控制。
直接被控制的是‘重箭王’‘炼心王’‘极虹王’‘覆水王’，一开始选择目标时罗峰就意识到极虹王适合紫钟，所以自然亲自在关键时刻控制极虹王，覆水王作为最后一个被控制的，也是适合冰浑丝网缘故才被罗峰控制住。
毕竟论重要性，紫钟、冰浑丝网……这两件重宝，比封王极限强者本身要重要的多。
鸿盟城，一座餐厅包间内。
罗峰正悠闲端着茶水喝着，平海公司生意做大，令‘茶’这一饮料已然传播开，宇宙中也有了些许喜欢‘茶’的客人。
啪！啪！
敲门声响起，包间内专门服饰的侍从轻轻一点包间的墙壁，墙壁上空白的屏幕上忽然浮现一人影，穿着一身精美的紫色铠甲，身材窈窕，紫色短发，双眸隐隐发蓝，正是罗峰以刀河王身份结交的一位女性朋友‘慵燕王’。
罗峰看了眼，便朝那侍从点点头，侍从这才开门。
“哗。”包间门开启。
慵燕王从包间外进入。
“你出去吧。”罗峰对侍从吩咐。
“是。”
侍从退去，门关上，包间内只剩下罗峰和慵燕王。
“刀河王……这么多年不见，怎么突然想要见我了？”慵燕王眉宇间有着一丝慵懒的媚意，直接朝罗峰身侧座位一坐，“我可听说刀河王你最近在星辰塔内可是掀起了一场大的杀戮，真是让人吃惊呢。”
慵燕王，是封王高等不朽。
过去对‘刀河王’就算比较逢迎，而这一次罗峰闹出如此大风波，名气大振，慵燕王刚刚得知这消息也是吓得一跳，她也没想到刀河王竟然会强到这地步。
“有事请你帮忙。”罗峰直接道。
“刀河王有事，我自然是竭力帮忙，只是不知道……我有什么能耐能帮到刀河王你。”慵燕王看着罗峰。
“告诉我天阵王在哪，准确坐标！”罗峰直接道，“一旦确认后，1亿混元单位便算是谢礼了。”
“呼，刀河王真是大方呢。”慵燕王看了眼罗峰，“这事不能让天阵王知道吧？”
“嗯。”罗峰点头。
很容易猜，毕竟当年‘刀河王’和天阵王交情很好，如果是没有特殊情况，罗峰只需要直接通话询问天阵王不就知道坐标了么？有必要绕一个大弯子来找天阵王？慵燕王也不傻，笑着道：“天阵王现在就在域外战场第七战场的最可怕危险之地之一的‘双子旋域’，刀河王你尽管前往那双子旋域，等到你到达后，我会告诉刀河王你坐标。“
“嗯。”罗峰微笑点头，“那就拜托你慵燕王了，我相信慵燕王你的能力。”
随即罗峰起身便凭空消失不见。
慵燕王端着旁边的茶杯，若有所思，笑了起来：“似乎有意思了呢，这刀河王很不一般，更值得交好了。”
星辰塔内，那被大量镇封星辰环绕的大殿内。
“你们有谁，可以最快赶到双子旋域？”罗峰目光扫向麾下九大强者。
“主人，属下能做到。”
有三名强者都开口，毕竟他们这九位都属于域外战场上最顶尖的一批强者了，比他们还强的，主要也就命陨王、七剑王等最逆天的那些个罢了。所以他们除了在星辰塔，自然域外战场第七战场的其他几个危险之地，很多也去过，也在周围留下精密的坐标。
“很好，极虹王，便由你带路。”罗峰道。
“是，主人。”极虹王恭敬道。
“除了重箭王和极虹王跟在我身边，其他七位都暂时进入世界戒指中，我需要你等战斗，你等再现身。”罗峰下令吩咐，那七位超级强者恭敬应命一一进入世界戒指中，这都是普通的世界戒指。
关键时刻罗峰能让他们出来，即使因为战斗太疯狂，无法引动世界戒指内的‘世界之力’，以那七位超级强者实力，完全可以强行破开一方世界出来。
“我当年在双子旋域的其中一陨石内放着我的辅助植物生命的信物。”极虹王恭敬道。
“那出发吧。”罗峰下令。
嗡~~~
迷蒙光芒出现，站在这迷蒙光芒笼罩范围内，罗峰隐隐都能遥远处那一座神国中的景色。
哗！
罗峰、重箭王、极虹王，直接被传送，离开了星辰塔。
……
先是被传送到神国，接着再度传送，便抵达了双子旋域。
双子旋域，是两座幅散范围极广的超大漩涡，这两座超大漩涡略小者直径在3.9光年，略大者直径是在4.2光年，这两座超大漩涡彼此影响，幅散范围竟然再也无法膨胀，可依旧隐隐吸引着遥远处大量物质飞入漩涡中。
“主人，双子旋域既有吸力，又有排斥力。”
“刚刚进入双子旋域，吸力极强，越是深入，吸力越加恐怖，当达到一个极致后。后来吸力竟然完全消失，变成排斥力。越是靠近漩涡深处核心排斥力越加惊人，至少封王不朽中没听说谁能抵达双子旋域核心的。”极虹王恭敬介绍道，“有强者尝试瞬移进入，可一瞬移深入，那强大的多的排斥力量会瞬间将不朽神灵完全湮灭。”
“嗯。”罗峰点头。
域外战场上最顶尖的危险之地，都有些特殊，当然其中以星辰塔最为特殊，因为星辰塔本身就是一件超级至宝。
哗哗~~~
一块直径在三公里多的陨石，在双子旋域的其中之一不断旋转飞着。
“这陨石速度就这么快，无限岁月一直在这一条轨道上飞行，即无法逃脱漩涡，也无法深入。”极虹王说道，罗峰正站在这颗陨石上，遥看四面八方，一眼看去，苍茫的黑漆漆一片，隐隐能看到一些陨石、小山等等。
“慵燕王。”罗峰开始透过虚拟宇宙联系慵燕王，“我已抵达双子旋域。”
“这么快？不过我也查到了天阵王的坐标，这就是天阵王的详细坐标。”
“谢了，确认后我会将谢礼直接转到慵燕王你的账户。”
简单的一次交流。
罗峰已经得到了准确坐标，这慵燕王虽然仅仅封王高等，可却是一鸿盟当中一股隐秘势力的一员，这股势力最是擅长探查情报，特色是……所有成员一律是女性！据传，这股势力的首领乃是鸿盟中的殿主之一。
“天阵王离我们这不远，出发。”罗峰下令。
“主人，在双子旋域内施展瞬移一定得注意坐标，一旦瞬移误差太大进入极危险区域，那很可能丧命。”极虹王提醒。
“嗯。”
罗峰点头，魔杀族分身变成一金属片出现在摩云战衣中，感应着无尽空间波动，迅速确定了离目标很近的位置。
当即罗峰、极虹王、重箭王，刷的便凭空消失不见。
……
双子旋域较大者的那一漩涡中，其中一片直径在三千多万公里的大陆，正一直在漩涡中环绕飞着，永恒不断的飞着。
在这片大陆上，有两支队伍，其中一支便是天阵王带领的队伍。
“哼。”
天阵王披散着长发，盘坐在茫茫大地上，在他身后则是站着一名魁梧满是鳞甲的异族强者。
自从在那星辰塔中大赚一笔后，随后的岁月他的运气一直很好，现如今，天阵王拥有着三名奴仆，其中两名是封王极限，一名是封王巅峰灵魂类大师，正是那位魑芒王。有三大强者以及他自身实力……
天阵王凭借一次次杀戮，也得到诸多财富宝物，也在鸿盟当中购买了宝物。
所谓实力越强，财富便越多、宝物也越多。财富宝物多了，实力就可以更强。这是一个良性循环！
按理说……心情极好的天阵王，此时却很糟糕。
“刀河王！”
“刀河王！”天阵王披散着长发盘膝坐在那，脑海中一直回荡着这个名字，而那情报讯息他也记忆的无比清晰。
短短半月不到，杀戮封王巅峰类灵魂大师、封王极限强者累计十余位，其他封王强者四十位左右。
这便是刀河王带领麾下奴仆重箭王，干的！
“我就知道！”
“我就知道当初被他逃掉，以后肯定是麻烦。”
“我当时和他刚刚结交就知道，这个刀河王能令重箭王为奴仆，定是身怀重宝，以后前途无量。我精心准备那一次机会……突然暗中下手，可没想到关键时刻他竟然挣脱幻境影响，甚至于直接拿出最强火神源晶，幸好突然出现一出口，才让我逃过一劫。”天阵王还记得六千多年前，那刀河王毫不犹豫拿出火神源晶的场景……
太可怕了。
天阵王逃过一劫后也明白，刀河王一日不死，日后肯定是他的一场劫难，所以六千多年来，他只能努力增加实力，可是虽然预料到刀河王会是麻烦，可没想到刀河王竟然这般可怕。
“嗯，瞬移？”天阵王感应到空间波动有一些特殊，不由掉头朝远处看去。
：第一章到！RO