第十九篇不朽第三章天生兽神
罗峰一翻手，这艘古船银河便融入手臂皮肤中。
“我的那些宇宙飞船，都是从一些封王手里弄到的。感觉差了些，本计划突破为不朽后，弄一艘更好的宇宙飞船，现在看来……这价值媲美至宝的古船银河，却是比人类族群、机械族建造的任何宇宙飞船要好了。”罗峰愉悦无比。
咻！
一道迅速缩小的极光忽然飞来，吓得罗峰一大跳，当初刺杀自己的那位宇宙尊者可是被这些‘极光’轻易击杀的，罗峰欲要闪躲。
可周围空间仿佛凝固了，令罗峰移动都难，而极光却快如闪电，其中一端，轻轻碰触罗峰头上。
“嗯？”罗峰愣愣站在原地。
轰！
原本悬浮而起的那巨石忽然坠落，落入那窟窿中，恢复之前山峰之巅的模样。
而原本环绕整个山峰的数千根极光，咻！咻！咻！咻！咻！咻！全部都冲天而起，迅速飞回那浩浩荡荡的五彩极光湖中。
“看，那刀河王似乎在发呆。”
“肯定是因为太惊喜了。”
“那可是108宝藏之一啊，就这么的被他弄到了手，这108宝藏可是弄走一个少一个，不知道哪一个时代才会有新的宝藏安放进去。”
“你们说，那刀河王得到了什么宝物。”
“是一些珍贵材料？”
“防御至宝？”
“攻击至宝？”
“恢复神体的宝物？”远处那观看着罗峰得到宝藏场景的无数传承者们都好奇猜测，可他们谁都没能看见。
罗峰也扫视了远处周围一眼，直接一个瞬移，直接瞬移到宝藏之地遥远处的一个峡谷中。
……
峡谷内，宁静无比。
罗峰独自在这，喃喃道：“酒之主？”
之前那极光碰触自己脑袋的瞬间，是传了一些讯息，其实是宝藏安放者给未来得到宝藏的传承者的一段留言。
一道放荡不羁的声音在说着一段话。
“我无族群，宇宙诞生来，我便独自一个，真正的生死好友也就‘鸹鹤尊者’，不过那头鸹鹤际遇也是不凡，我没用的宝物倒是不知道给谁啊，祖神教突然弄了这么个宝藏之地，就将这艘银虬幻影船留给后来者吧。”
“界主，又能挑战赢过千场，且至少兽神传承三重圆满，能达到这条件，我都觉得你是一个难得天才。”
“记住喽，给你宝物的，乃是酒之主哇，哈哈哈……”
简单的一段留言。
罗峰听的顿时明白，留下宝藏的乃是一位宇宙之主，只是称号比较奇怪，‘酒之主’？
“酒，为称号？”罗峰纳闷，当即意识连接虚拟宇宙，现如今自己的权限的确很高，很多宇宙中的秘密都能查探。
……
虚拟宇宙。
书桌前，罗峰看着笔记本电脑屏幕，迅速开始搜查‘酒之主’。
刷。
屏幕上出现了一则条目，仅仅这一则。
“嗯？”罗峰连点开一看。
酒之主：天生兽神，乃‘风、空间’兽神，宇宙独一无二的特殊生命，天生便为兽神，自命名‘乘风’，最喜喝酒，痴迷喝酒，宇宙超级强者们送其称号‘酒’，为祖神教最早期八大兽神之一，现已陨落！
“啊！”罗峰看着这简单的一则讯息，露出震惊之色。
这位酒之主竟然是天生兽神，兽神也分后天兽神和天生兽神，那些凭借修炼最终悟透整个兽神之道，并且继承兽神之位，那属于正常兽神。而宇宙诞生时，却是诞生了些天生便为宇宙之主，自身便为融合法则化身的‘兽神’。
“陨落了？”罗峰似乎耳边回荡起那放荡不羁的声音——‘记住喽，给你宝物的，乃是酒之主啊，哈哈哈……’。
“这么个超级强者，陨落了。”罗峰暗叹。
一个嗜酒的天生兽神。
罗峰闭眼都能想象……一头天生兽神，站在古船上，拎着大酒壶的场景。
“嗜酒么……”罗峰轻声叹息，“你留给我一件珍宝，我若有机会，定当报答。”
“一天生兽神，却嗜酒，为酒之主，更自命名乘风……”罗峰虽未见过，却对那位已经陨落的酒之主生起好感，只可惜，这宇宙诞生刚开始时，那位天生兽神便诞生，恐怕比混沌城主、巨斧创始者都要古老的多。
祖神教最早的八大兽神之一，时间太久了，早已陨落。
“即使强如宇宙之主，也有陨落可能。”罗峰默默道，“如宇宙最强者，如果拼着付出代价要击杀某位宇宙之主，恐怕宇宙之主中，绝大多数都无法逃命。除非是像‘九幽之主’、‘混沌城主’等有堪称逆天手段的。”
混沌城主，在初始宇宙中便称无敌。
九幽之主，在九幽之海便称无敌。
罗峰也不由为自己的第三分身选择而庆幸。
******
罗峰在宝藏之地的一偏僻峡谷中为‘酒之主’的陨落唏嘘感叹一番后，很快便被一些传承者发现，不过罗峰也很坦然，他继续在这宝藏之地闲逛着，好歹也要将整个宝藏之地全部逛一遍，说不定还能再得到宝藏。
反正绝大部分意识都在虚拟宇宙中修炼，这寻宝，也不需要花费多少精力。
……
罗峰得到‘古船银河’的仅仅半个小时后，正当他在宝藏之地游逛时。
“刀河。”
“刀河。”
一道身影直接飞来。
罗峰抬头一看，来者是那千雨王。
“千雨王。”罗峰笑着点头。
“恭喜恭喜，我刚一进荣耀世界就听说你得到了宝藏，还是108宝藏之一。”千雨王兴奋说着，“恭喜啊。”
“还行。”罗峰咧嘴一笑，“察曼王他们呢。”
“真衍尊者为你准备了庆功宴，察曼王他们都在那呢，真衍尊者吩咐我来，亲自邀请你。”千雨王笑道，“尊者说，获得祖神教108宝藏之一，这事可将会流传亿万年，得庆贺，而且得正式点，所以我被吩咐飞来请你了。”
罗峰一怔，随即不由笑了，老师真衍竟准备了庆功宴。
“我这，我这打算继续逛的。”罗峰看了周围宝藏之地，“看来等之后再来了。”
“逛什么逛。”
千雨王疑惑道，“有什么好逛的，刀河你不是得到宝藏了么？”
“说不定我能引发第二个宝藏啊。”罗峰道。
“怎么可能，只有引发第一个宝藏，是绝对没法再引发第二个宝藏的。”千雨王道，“这是自祖神教开辟宝藏之地，漫长岁月来形成的一个规律。”
“呃……”罗峰眨巴下眼睛，自己虽然问过察曼王他们有关宝藏之地的讯息，也只是问了引发的情形等等，的确没问是否可以引发第二次宝藏。
“走吧，不会骗你的。”千雨王连道，“幸亏你才多逛了一会儿，如果你傻逛很久，恐怕很多异族传承者都猜出你在继续想引发宝藏，肯定会引起很多传承者暗中笑话。”
罗峰朝周围看了眼。
远处一些传承者似乎还沉浸在半个小时前宝藏被发现的震撼中，毕竟宇宙诞生以来，108宝藏才被发现42个，今天又新发现一个。传承者们一个个交流着，偶尔看向罗峰，只是看向罗峰的目光中多是‘羡慕’‘嫉妒’，除了少数和人类有仇怨的异族族群的强者外，也没谁露出贪婪之色。
实力地位，是和宝物匹配的。
一个行星级小家伙，如果得到至宝，那是找死！
就算是界主，当初混沌城主赐予罗峰一件至宝‘弑吴羽翼’，也是让罗峰不得公开，否则麻烦大了。
可现在不一样……罗峰在经历‘吠镜王追杀’‘沼蚀尊者刺杀’等，早就证明了自身能力。也没谁去想拼命得罗峰身上的宝物，毕竟为了一件根本不知道是啥的宝物，不值得拼命。
“我当年刚走出地球，小心翼翼，连一机械族飞船，都引来灭顶之灾。”罗峰摇头一笑，唏嘘不已，现在自己身怀至宝层次宝物，却也没几个敢下手。
……
看着罗峰、千雨王一道离去，吠镜王脸孔略微抽搐，露出他的獠牙，他身侧的其他传承者们都明白……吠镜王恐怕是很愤怒。
“可恶！”
“可恶的人类。”吠镜王憋着一肚子火，“不过是靠了点运气而已！待得寻到机会，我一定会让你明白，真正自身实力才是根本！我就不信，下次还有‘九幽漩涡’给你钻。”
他怨恨真衍，也厌恶刀河王。
现在却看着刀河王得到108宝藏之一，这种不爽的感觉，简直让吠镜王憋屈的难受。
“吠镜王。”旁边一头异族绿色舌头闪烁，发出声音，“这刀河王现在嚣张，名气那么大，可是他仅仅只是个界主，他能够击杀封王极限，肯定是靠的外在宝物所赋予的一些特殊能力。可是……随着实力越高，宝物的用途是越小的。等他成了不朽之后，那些宝物对他的作用肯定下降，不管怎样，他也就一个人类，生命层次很低，等成了不朽……是远远无法和吠镜王、逐虫王你们这些宇宙中逆天的特殊生命相比的。”
“说的好！”吠镜王眼睛一亮，不由满意看了那异族一眼。
“他也就一人类。”
吠镜王舔舐了下他的獠牙，遥遥看着远处之前罗峰消失的方向，“生命层次能高到哪儿去？仗着宝物能横行一时，难不成还能一直横行下去？就算他成了不朽，我单凭生命层次上高他千倍，杀他，就仿佛毁掉一颗恒星般轻松。”
***：第一章到，今天会有三章。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！