说做就做，在广袤的体内世界中，金角巨兽便盘踞在那一座山脉前，念力艹控着上万把雕刻刀进行一次次尝试雕刻，时而便艹控世界之力将山脉复原，而后再度雕刻，再度复原，再度雕刻……如此循环！
临摹巨型兽神雕像鳞甲纹理，一次次失败，总是感觉不到威压和意境。
失败十次，百次，千次。
“失败三千多次了。”
“真够难的，嗯，那就临摹小型兽神雕像，临摹几片鳞甲即可。”金角巨兽有着上次被宇宙运转法则压迫的经历，所以非常小心的进行临摹，临摹这‘小型兽神雕像’鳞甲纹理，自然而然有一种独特的感受。
仿佛在刻画着宇宙至道！
随着雕刻，那无形的宇宙运转法则压迫再度降临、逐渐变强。
“停止！”雕刻了十片鳞甲，金角巨兽便停下，随即低吼一声转头又艹控大量雕刻刀继续尝试临摹巨型兽神雕像。
……地球人本尊坐在兽神峡谷，观看那巨型雕像，不断感应着那奇异波动。
金角巨兽则负责一次次雕刻，尝试。
魔杀族分身则是手持小型兽神雕像，不断观察小型兽神雕像，感应着小型兽神雕像那独特的‘神’和‘意境’，越是感应，就更加清晰感觉到这兽神的可怕，那是一种让人战栗、让人臣服的存在。
……三者结合！
不眠不休完全沉浸其中，因为金角巨兽每次雕刻都是一气呵成快如闪电，所以地球时间一天，一般能雕刻上万次。
在这种状态下……转眼便过去一年多。
星空巨兽天生是寂寞的，这金角巨兽盘踞在草原上不眠不休艹控那些雕刻刀闪电般对前方庞大的山脉进行雕刻，瞬间雕刻完成，瞬间世界之力便将山脉复原，瞬间再度雕刻完成，速度简直快的吓人。
“呜！”
金角巨兽刚要再度艹控世界之力恢复山脉，却忽然停下了。
“轰隆隆~~~”原本趴在那的金角巨兽忽然四蹄站立起来，暗金色眼眸中迸发出激动之色，盯着眼前已经雕刻成沉睡兽神模样的连绵上万公里的雕像。
“靠！”
魔杀黑衣罗峰一个闪身，也直接落到这兽神岩石雕像前，伸手触摸着石刻，感受着整个兽神雕像若有若无，微弱到极致的波动。
“波动。”
“就是那种宇宙法则波动，非金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间任何一种。”魔杀罗峰激动的嚎叫起来，“我靠，我成功了，我竟然临摹出那么一丝味道了，引动宇宙本源的一丝波动了。”
“呜——”草原上，金角巨兽也是仰头发出兴奋嘶吼声，声音回荡在无尽的草原上空。
……外界，兽神峡谷中。
盘膝静坐在那的罗峰脸上难忍激动之色，盯着远处的兽神雕像，真的很想吼叫。
太兴奋了，真的是太兴奋了。
“一年多了，一年多了，临摹已经超过五百万次！尝试临摹小型兽神雕像都超过一百次了，魔杀族分身就一直盯着小型兽神雕像，一直记忆着那神韵那意境，要将神韵意境融入潜意识中，没想到，还真让我临摹成功那么一次。”罗峰激动无比。
这次的临摹成功，其实金角巨兽临摹出的雕刻，所蕴含的波动若有若无，已经微弱到极致。
而‘巨型兽神雕像’本身的波动却非常正常，且产生的威压，丝毫不比元老的存在的威压弱。而金角巨兽临摹出的雕像，现在却一点威压都没有。
“威压，无！宇宙法则波动，可能只是巨型兽神雕像的万亿分之一。”罗峰暗道。
“不过！”
“至少已经有成果了。”
“现在这点成果，对我的实力没多大帮助。可至少证明了一点……我的方法是可行的。继续下去！不断提高，随着所能临摹模仿出的那丝意境越来越强，那么，对我的益处将来肯定会非常惊人。”罗峰知道，兽神雕像是一个真正的大宝藏。
自己也是运气够好。
小型兽神雕像本身根本无法临摹，一旦临摹稍微多一点鳞甲就会遭到宇宙法则运转的干预压迫。
大型兽神雕像可以临摹，却无真正的神韵，让人临摹时心中没有准确的目标。
二者结合，才能有所成。
而小型兽神雕像在血洛大陆那可是至宝，虽没人弄明白奥妙，可地位却极高。至少宇宙中流传的兽神雕像肯定极少极少，而其中有一个落到了罗峰手中。
“殿下。”
“罗峰殿下？”
迪伦、寺番祁都发觉罗峰的一些情绪波动，都开口询问。
“哈哈。”罗峰回头看了眼迪伦、寺番祁，不由连道，“这一坐，便一年多了，不过我对这兽神雕像很有兴趣，估计还要呆上十年、百年。寺番祁长老如果你有事，就尽早回塔文部落吧，我在兽神峡谷参悟结束后会直接离开拉斯奥世界的。”
“时间无限。”寺番祁长老笑道，“百年千年对我，不过只是一瞬，殿下不必担心我，如果真有急事，我肯定会和殿下述说离开的。”
“嗯。”罗峰点头，随即看了眼迪伦。
二人交流了下眼神，便无需多说。
迪伦的任务就是保护罗峰，而在域主级，本来就是最后一个打基础的阶段。
宇宙级时是在‘虚拟宇宙公司’几个老巢内，域主级时还有护卫军保护。可到了界主级……就是真正单独闯荡流浪宇宙了。所以在罗峰域主级这段时间……最重要的就是罗峰的修炼，迪伦宁可自己少修炼那么几千年，也不会打扰罗峰的修炼。
罗峰三大分身彼此合作。
在第一次成功后，又让金角巨兽继续尝试临摹，却发现临摹十次才能成功一次。又临摹半月左右，差不多达到临摹三次即可成功一次，再临摹半月，终于完全固定了，达到临摹一次即可成功的地步。
此刻！
罗峰算是真正把握住那么最薄弱的一丝意境。
罗峰将这种意境命名为‘兽神意境’。
“这兽神意境，我现在已经有着那么一丝把握了。连金角巨兽分身施展‘撕天一爪’，感觉威力似乎也更强了些。”罗峰盘膝坐在碎石地上，在远处可见一个个金角族人身影，上亿强者密密麻麻枯坐在峡谷，就仿佛披天盖地的蝗虫。
“嗯。”
“既然勉强把握住这么一丝兽神意境，那么，就开始长期驻扎在这潜修吧。”罗峰做出决定。
在哪里修炼不是修炼？
就算陪妻子、父母、孩子，偶尔在虚拟宇宙中见面即可，毕竟是100%虚拟，跟真的没多大区别。
“我在这潜修的岁月里，得先兑换那。”罗峰当即分出一丝意识进入虚拟宇宙网络。
虚拟宇宙，雨相山，原始区，罗峰的庄园内。
书房中。
罗峰坐在书桌前，打开笔记本电脑，迅速点开‘宝库’文件，随即点开其中的‘秘法类’分类，仅仅片刻，便从中找寻到了。
，属控制类秘法中极为上等的一种，比呼延博所创的要强的多，呼延博即使是封侯级不朽实力，当初也是根本拿界主级的虫族母巢没有任何办法。即使他有钱，也没渠道购买到一些极珍贵的秘典。
毕竟，整个人类族群，创出的能控制虫族母巢的秘法，也就29种。
种种价格都高昂。
“靠。”
“真贵啊。”
罗峰看着上面的价格，不同于那种最最顶级的昂贵秘典可以分层购买，这是不可以分层购买的，要买，则必须全部一次姓买下。
，控制灵魂奴仆的秘法，兑换价格1500000积分“150万积分！”
“真敢要价。”罗峰看着这价格，心疼无比，实在太狠了，“呼延博老师的秘法，整个魂印秘法的价格也就在一万积分左右，而单独的奴隶魂印，恐怕也就值数千积分。而这万心控魂秘法……同样是控制灵魂奴仆的却高达150万积分。”
站在罗峰肩膀上的巴巴塔撇嘴道：“别嫌贵！如果不是虚拟宇宙公司核心成员，你就是拿着200万乃至00万混元单位都别想买到这秘典，只要得到一头虫族母巢的强者，一般会不惜倾家荡产要购买能控制虫族母巢的秘法的，只要虚拟宇宙公司在拍卖会上愿意卖出这么一份秘法，会遭到一群强者的竞拍。”
罗峰摸摸下巴。
这点自己当然知道。
可是……自己穷啊！
“我的积分，之前那价值20万积分的任务，一年期限到时，依旧还有两名目标在逃，导致我的完成度只有85%，那次任务我只得到1万积分。得到积分最多的是两次绝境级任务，魔音山那次是40万积分，迷踪星系那次是50万积分。”罗峰看着页面上自己的积分显示。
总积分：116060Ps：第二章到~~~继续写第三章。