斗转星移。//78xs//
之前还是阳光、别墅，热闹无比的宇宙佣兵联盟驻地。一转眼，眼前就变成了黑夜！
轰！轰！轰！轰！轰！
铁南河、罗峰、洪、雷神、敖骨五人刚来到雷霆世界，就立即以惊人的速度疯狂下坠，五人连忙控制体内微型星球改变周围引力，可还是晚了！随着五道低沉撞击声，罗峰五人都砸在了下方的地面上。
“真疼。”罗峰连站起。
“这地面是不是摆满了钉子？”雷神也站起。
五人站起环顾周围。
黑漆漆的世界，只有远处高空隐隐有着丝丝光亮，令整个世界并非绝对黑暗。而他们的脚下，则是一望无际的黑色……沙漠！
“沙漠？”洪吃惊蹲下来。
“这就是我们购买的书中，所说的死亡沙漠？”雷神也吃惊无比，“我们急速坠下，竟然只是砸出这么一点的浅坑，这还沙漠？”
“是沙漠。”
罗峰抓起地面上的一把沙砾，沙砾为深蓝色，乍一看就如同黑色！每一颗沙砾都很沉，密度绝对比地球上的铁高上百倍，且沙砾隐隐还有磁性，令所有沙砾都黏在一起。刚才一屁股落下都只是砸出一个浅坑。
“雷霆世界，引力约为地球引力的3900倍。”洪郑重道，“因为整个世界，是由界主强者使用‘宇宙本源能量’造就，整个界主世界的根基是‘宇宙晶’，土地、沙砾、岩石等等都受宇宙本源能量影响，比外界物质要特殊的多。”
“是特殊，每颗沙砾都很沉。”罗峰点头。
“够奢侈的，建造这么大的世界，得花费多少宇宙本源能量？”雷神忍不住道。
宇宙本源能量。
达到界主级别，才能施展的一种具有不可思议能力的‘能量’，这种能量一旦凝结，就是‘宇宙晶’。宇宙晶，在宇宙中属于硬通货。这可不是银蓝币、黑龙币、乾巫币等国家制定的货币，而是宇宙本源能量凝结而成的！
所以，在任何宇宙国都通用，在任何种族都通用！
“引力太大，我的念力也受到了影响。”罗峰眉头一皱。
“幅散范围多少？”雷神问道。
“不足在地球时的千分之一。”罗峰道。
行星级一阶精神念师，在地球上，念力可幅散达到1公里范围。而恒星级一阶则是100公里范围。然而……罗峰是恒星级二阶精神念师，在这引力为地球3900倍的界主世界，幅散范围都不足百米。
“我念力幅散范围不足千米。”老者敖骨说道。
“死亡沙漠，是雷霆世界中最危险的区域之一。”洪连道，“且现在这里是深夜，我们无法确定准确方向。可在死亡沙漠呆的越久就越危险！我们得马上出发，随便选择一个方向，立即以最快速度前进。”
死亡沙漠，雷霆世界的禁地之一，连凶兽都不敢在这生存。
“对，赶紧出发。”雷神也连道。
“就这个方向吧，前进。”罗峰随便指向一个方向。
顿时——
罗峰五人都腾空飞行起来，这里的引力虽然大却还不至于让恒星级强者无法飞行。当然……因为惊人的引力，令他们飞行速度也比过去慢上很多。
……
飞行五分钟左右。
罗峰五人依旧在死亡沙漠上空迅速飞着，忽然队伍中的最强精神念师敖骨眉头一皱：“主人，感觉不对劲。”
“不对劲？”罗峰看向敖骨。
“看后面。”雷神连喊道。
“后面？”
罗峰、洪、铁南河、敖骨都转头看去，只见后方完全是铺天盖地的黑色沙尘，以无比惊人的速度疯狂朝罗峰方向他们kao近。同时在那铺天盖地的沙尘下，还有着一群年轻男女在拼命飞行逃命。
“死亡尘暴！”敖骨脸色煞白。
“是死亡尘暴，快逃！”雷神也喊道。
“快，快，快。”洪也急了。
轰！轰！轰！轰！轰！
五人瞬间飙到最快速度，而那敖骨焦急之下，更是一把抓住飞行速度最慢的洪、雷神二人，而罗峰仗着脚下的遁天梭，和带着两个人的敖骨飞行速度相近。
死亡尘暴，罗峰他们购买一些书籍中记载的诸多危险之一。死亡尘暴，是死亡沙漠中三大危险之一，它出现没有任何规律，突然的出现，铺天盖地……让人根本没法躲藏，一代代前辈们的经验告诉后辈——
面对死亡尘暴，钻入沙漠下方是找死！朝天空上方飞也是找死！
唯一的方法，就是和死亡尘暴比速度！
如果死亡尘暴消散还没追上你，就代表你活命了。
“刚刚进这雷霆世界，就遇到死亡尘暴，什么玩意这是？”雷神咒骂着，“看，后面的好像就是在我们之前进入雷霆世界的黑云会四支小队其中之一。”
罗峰念力操控遁天梭，保持极限速度。
“嗯？”罗峰转头朝后面一看。
的确是有一支小队，年轻男女，在被铺天盖地的沙尘疯狂追杀！看其穿着，的确是比罗峰略微提前一步进入雷霆世界的黑云会的四个小队中的一个。那疯狂奔跑逃命的小队一共有六个人，四男二女。
逃！疯狂的逃命！
死亡尘暴不断kao近这支黑云会小队，在队伍最后面的壮硕头生独角的汉子愤怒不甘咆哮起来。
“嗤嗤~~”死亡尘暴终于碰到这名汉子，直接将其席卷起来。
蕴含宇宙本源能量的沙砾席卷之下，这个汉子就仿佛被绞肉机给绞过一样，身上的战衣都直接碎裂开来，大量鲜血肉泥、骨头渣抛飞。
“啊！”
“快逃。”
“快。”
这支黑云会小队的其他五人个个表情狰狞，在死亡面前，个个爆发出最快的速度。
……
而在这支小队前方几公里的罗峰小队完全被吓的跑的更快。
“快，快，快，赶紧逃。”
“别被死亡尘暴给追上。”
“妈的，这死亡尘暴太可怕了。竟然产生这么强的尘暴，我肯定，就是在沙漠地底都会受到那股可怕的搅动力量。难怪书中说钻进地底肯定都会死。”雷神虽然紧张，却根本没其他事情做，因为他和洪，是kao精神念师敖骨带着的。
敖骨一个人带两个人、罗峰脚踏遁天梭、铁南河独自飞行。
速度的确很快。
……
在后面的黑云会小队又死了跑的慢的两个人后，那死亡尘暴速度开始下降，滔天气势也开始下降，显然这一场死亡尘暴已经到了尾声。
“呼，总算逃过一劫。”罗峰这才松了一口气。
“看，黑云会小队只剩下三个人。一个恒星级九阶精神念师，还有两个恒星级二阶三阶的年轻人。”雷神看着身后迅速追来的三人，那三人中，一名恒星级九阶男子脚踩圆盘，带着一对年轻男女。
“很正常。”罗峰也目视着远处三人，“黑云会安排的小队，每支小队都会有‘恒星级九阶’，恒星级九阶队员就是当保姆的，真正来训练考验的是恒星级二阶三阶的年轻人。这些才是黑云会的重要后辈精英。”
那三人，刻意和罗峰等人拉开距离，朝另外一个方向飞行而去。
这一场突如其来的死亡尘暴，令那支黑云会小队损失惨重，罗峰小队虽然没什么损失，却也个个不敢松懈了。
******
又飞行大概半个小时左右。
“主人，前面有连绵的山脉。”铁南河凹陷的双眸，却是一眼看到远处不起眼的山脉。
“发现山脉了？”
罗峰等人连加速，果真，一片连绵到视野尽头的山脉出现在前方，这山脉上还有着大量的树木植物，和死亡沙漠一比，这座山脉明显充满了生机。
“果真是山脉。”洪连低头看向智能光脑屏幕，说道，“老二老三，根据地图，我想，我们应该是抵达‘隆索山脉’。”
“隆索山脉？”雷神一飞冲天，飞到高处，仔细观看山脉的轮廓，观看一些特殊地方，而后低头看向辅助光脑屏幕，“嗯，这里应该是隆索山脉和死亡沙漠交界处的中部位置，距离我们的其中一个目的地——妖月湖有1.6万公里。”
妖月湖，处于隆索山脉内部。
是有上百公里宽的湖泊，因为这里有大量丰富水源，所以在湖泊周围聚集了好几支凶兽群，其中就有‘独角铁犀群’。
独角铁犀的独角，是这次考核过关的物品之一。
“大哥二哥，在这隆索山脉可要比在死亡沙漠更要小心。死亡沙漠一般是天地威胁，而在这隆索山脉，山林草木众多，凶兽盘踞，很多参加考核的人类都会在里面！和凶兽厮杀，人类相互杀戮都多的是。”罗峰提醒道。
“明白。”洪、雷神都点头。
论危险，这隆索山脉才真正危险。
当然……
雷霆世界中，有独角铁犀群的并非只有妖月湖周围，还有其他几个地方。只是，妖月湖现在离罗峰他们最近。
“小心人类，小心这界主世界的自然威胁，特别是雷霆！如果有打雷迹象，立即远离可能遭到雷劈的地方。”罗峰心中还记着购买的书籍中的经验介绍，整个雷霆世界最可怕的自然之威就是——雷霆！
这世界，被命名为‘雷霆世界’。
就是因为这世界的雷电太可怕了，远远超过其他自然之威！一旦被劈中，就是弱一点的域主都要瞬间化为飞灰。恒星级？绝对没一点生机。