“领域？”罗峰有些吃惊。
地球上就洪拥有领域，正因为拥有领域，所以，洪才是无可争议的世界第一人。可是现在听洪说的，似乎连雷神也有了自己的领域。
“不可能！！！”
“怎么可能？”
手腕智能空间中，巴巴塔瞪大眼睛忍不住惊叫喊起来，“领域！一个行星上怎么一下子冒出来两个拥有领域的，且都是行星级武者！这根本是不可能的一件事情，有一个变态，已经是中彩票大奖了。怎么有两个？”
“巴巴塔，没必要这么咋咋呼呼吧。”罗峰意识交流道，“雷神拥有领域，这样，跟金角巨兽死战，希望也更大点，是好事。”
罗峰的心情很沉重。
“不，罗峰，你不懂。”智能空间中，巴巴塔连道，“这么说吧，你的遁天梭一共是三大形态共分九层，其中第三形态的施展条件，你应该记得吧。”
“记得，达到‘宇宙级’，且振幅达到48，而且还要拥有自己的领域，这样才能修炼施展。”罗峰记得很清楚。
“三个条件，达到宇宙级只是其中之一，说明什么？说明！就算是宇宙级强者当中，也有部分人，是没有领域的！宇宙级啊，正常发展一个星系才一个宇宙级！都不一定有领域！”巴巴塔忍不住有些抓狂，“按照境界的四大层，基础——意境——领域——世界！罗峰你现在还在‘基础’这一块。”
“就算恒星级强者中，也只有极少数极少数，拥有自己的领域。”
“行星级武者想要拥有领域？简直跟走了狗屎运，中了彩票大奖一样！你们地球上有一个‘洪’就算了，现在这‘雷神’也拥有领域？从概率上计算，简直……简直是亿亿万分之一！！！”巴巴塔忍不住喊道。
罗峰想了想，巴巴塔的震惊也的确有道理。
一个星系才诞生一个的宇宙级存在，都不一定拥有领域。行星级武者拥有领域的难度可想而知。可现在地球一下子冒出来两个！
“也好。”巴巴塔点头道，“这个雷神拥有领域，他跟洪联手，如果是施展绝命一击，的确有成功希望。”
“有希望？”罗峰从巴巴塔嘴里听到这三个字，不由惊喜。
“嗯，罗峰，你没进宇宙闯荡过，不知道拥有领域是多么难得。像洪和雷神如果在宇宙中被发现，不是被人嫉妒杀死，就是被一些大势力迅速邀请加入。拥有领域的行星级武者，绝对是天才的代名词。”
“而领域强者，一旦要拼命！”
“会非常可怕。因为他们已经能将基因原能、身体力量、精神之力、意识真正结合在一起。引动宇宙空间的共鸣。”巴巴塔说道，“而拼命时，他们会燃烧灵魂，令这种诸多力量的结合，达到一个极为可怕的地步。”
“不拼命，行星级内的领域强者，就号称本级别内无敌。”
“一旦拼命，他们一个是行星级七阶，一个是行星级八阶。似乎那洪的在‘领域’上的造诣更深，或许已经踏入第二重领域了。他们两个燃烧灵魂拼死一战，还真难说。”巴巴塔唏嘘不已，“两个绝世天才……如果在宇宙中，哪轮得到他们拼命。”
明月小区的草坪上，罗峰目送着一艘艘战机飞离开去。
“洪，雷神，一定要成功啊！”罗峰默默道。
“吼~~”
“轰隆隆~~”
在东方轰鸣声、爆炸声、怪兽嘶吼声一阵阵传来，火光冲天，早在上午的时候，海域怪兽就已经跟江南基地市开始真正战斗了！不过，以人类社会数十年的准备，短时间内绝对能够抵挡得住海域怪兽的攻击。
……“吱呀！”罗峰推开门，走进客厅。
客厅内一大家人都在。
“哥，怎么样了？”罗华站起来连问道。
“那吞噬兽死了吗？”原本坐在沙发上的徐欣战起来，紧张期待的看着罗峰。这客厅内的七个人都在看着罗峰，之前罗峰已经透露过，今天会有一次对吞噬兽的攻击，而且还很有把握能够杀死吞噬兽。
“没有。”罗峰微微摇头。
“不过，还有希望。”罗峰低沉道，“一定有希望的。”
说着罗峰就直接上楼。
大厅内七人彼此相视，龚心兰低声道：“小峰他压力很大，徐欣啊，上去陪陪小峰。”
“嗯。”徐欣连沿着楼梯上去。
二楼卧室当中。
罗峰直接躺在床上，看着天花板。
“巴巴塔，还有杀死吞噬兽的办法吗？”罗峰问道。
“没有，连B6级镭射炮都失败且被毁掉，没其他办法。只能靠两个行星级领域天才，去拼命了。”巴巴塔道，“他们两个燃烧灵魂，还是有机会的。”
“巴巴塔。”
罗峰心中连道，“我的赤混铜母残片，锋利无比。如果让洪、雷神使用，那不是威力更大，说不定就能击杀金角巨兽。”
“不，他们一个是用枪，一个是用刀。”巴巴塔否定道，“只有靠枪和刀，他们才能将他们领域威力达到最大。这赤混铜母残片，一块碎片，让两个武者怎么使用？也就你是精神念师，可以使用而已。”
罗峰心中焦急。
这种等待‘人类灭亡到来’的感觉，很痛苦。自己却根本没办法。
“别急，我现在正在制造一柄长枪和一柄战刀。”巴巴塔说道，“洪和雷神的兵器——枪、刀，在地球上虽然算神兵，可是在宇宙中太差了。我用飞船的一些金属材料，给他们顺便制作打磨出两件兵器来，在锋利、韧姓等方面，绝对超过他们现在用的。”
“好。”
罗峰忽然听到外面脚步声，只见徐欣推门走了进来。
“很累吧？”徐欣坐在床上，为罗峰轻轻按摩肩膀。
“还行。”罗峰闻着徐欣身上传来的一阵阵味道，不由一伸手，就将徐欣拦在怀里。
徐欣朝罗峰怀里凑了凑，将脑袋靠在罗峰胸膛上，轻声道：“罗峰，有一件事情本来我想等这场灾难过去再告诉你的，不过，我怕现在不说，以后没机会说。”
“什么事？”罗峰疑惑问道。
“我，我怀孕了。”徐欣轻声说道。
声音很轻，却犹如响雷在罗峰耳边炸响。
呼！
罗峰一屁股坐起来，震惊看向徐欣：“你，你说……”
“嗯。”徐欣微微点头。
“哈哈，我来探测一下，哦，啧啧，是有了，还是双胞胎，都是男的。哈哈……”巴巴塔的声音在罗峰识海中响起。
“怀孕？这，这……”罗峰瞪大眼睛。
心中既是喜悦又是焦急。
这叫什么事啊！
的确，之前寒假时自己就和徐欣住在一起，都开始讨论什么时候结婚了。孤男寡女住在一起，那事情也就水到渠成一般。如果没有金角巨兽，得知徐欣怀孕，罗峰一定会非常非常高兴。可是现在——整个人类社会即将崩溃，徐欣怀孕了，还是双胞胎！
“你不高兴？”徐欣一惊。
“不是，高兴是高兴，就是心乱。”罗峰心中莫名的焦急，在毫无准备之下，重担就落到了肩上！
嗳！
当初和徐欣在一起，也没想到预防，本来就想怀孕也是好事，反正都要结婚了。可谁想现在……如果杀不死金角巨兽，那么整个人类社会肯定完蛋。
就算自己有能力保住妻子孩子，可是难道让妻子孩子过孤独生活？而且罗峰很清楚——不达到行星级，在宇宙中闯荡那是找死！
“罗峰，你在想什么？”徐欣伸手抓住罗峰的手臂。
“没什么。”
罗峰轻轻抱住徐欣，低头，头靠在徐欣腹部。这令徐欣不由笑道：“现在还早着呢，听不到什么的吧。”
“听得到。”
罗峰心中默默道，那是血脉的传承。罗峰之前对于洪说要让他的孩子们有生存的希望，不是太有共鸣，可现在……有了！那是很奇妙的感觉！
“孩子，我不知道能不能有时间看到你们出生。可是，我保证，你们以后一定可以有美好的童年，可以上学，可以学武……我不会让你们担惊受怕，过永远没希望的曰子的。我保证！以我的生命保证！”
××××××１月１６曰，上午，天地间还有着雾气。
罗峰就脚踏遁天梭，来到了洪宁基地市。
洪宁基地市内街道上看不到行人，只看到大量的军队在迅速的前进。罗峰飞落在那星际运输舰入口。
“罗巡察使。”
入口的守卫恭敬行礼。
罗峰直接步入其中，迅速的前往洪和雷神闭关所在的修炼室。在沿着通道前进时，罗峰看到了两个人，一男一女，两个青年人，其中女的脸型容貌比较像洪。罗峰曾经看到过洪的子女有关资料。
“罗巡察使。”这一对青年连行礼。
“你们是馆主的孩子吧？”罗峰询问道，虽然看起来年轻，不过这一对年轻人真实年龄都比罗峰大，只是因为实力的缘故，显得年轻。
“恩。”
这一对青年男女眼睛都有些红，显然刚哭过。
“我也不去见馆主了。你们将这两把兵器分别给馆主和雷神。还有——这件贴身护甲，给雷神。”罗峰说着，直接将身上背负着的背包递过去，里面存放的是巴巴塔连夜赶制好的两件锋利的兵器。以及那黑龙山Ｘ８１飞船的主人，那死去军官的遗物——一件贴身护甲。
洪有摩云藤全身完全保护，不需要。自然给雷神比较好。
“这——”青年男女有些吃惊。
“馆主平常很少照顾到你们，不过，你们父亲很伟大。真的。”罗峰说着，转头就离开了。
ｐｓ：第二章到，打字令手指关节受伤，可怜，一章写这么久。嗯，番茄继续去写第三章！大家也请月票支持下……
（