祭塔核心控制室内，虬赤卡等四名土著强者正紧张看着这一切。
“死吧死吧，自相残杀死光最好。”神主普埃嘴里说着，眼睛死死盯着那监控形成的虚拟投影。
“都仔细看，看这些异族入侵看到底有哪些手段。”虬赤卡传音郑重喝道，“我们虽然都是封王级，却因为一直藏匿，没有真正和其他封王强者生死厮杀过。而这些异族入侵者却是一直经历杀戮……我们得观看他们战斗，汲取经验，并且知道他们的一些底牌，我们要得到传承室、藏宝室的宝物，单单靠计谋靠设计是不够的，还得靠真实实力。”
“是，族老。”
“嗯。”
其他三位族人都默默点头。
他们早已准备好……去生死一战，此战，关系着他们这一脉将来是否能兴盛。
……
第一藏宝室内。
罗峰刚刚将那三个藏宝秘纹箱收起，外面的紫钟王和冰刃，就煞气冲天般杀进来。
“这可是族群逃逸时的其中部分宝藏，绝对比一般封王不朽的全部身家要高上很多。”紫钟王传音道，“冰刀，就算燃烧不朽神体，我们也得将宝物弄到手！”
“我懂。”冰刃那小眼睛犹如毒蛇般。
他们俩，冰刃高大，紫钟王却是瘦小，可论实力紫钟王却是封王巅峰，冰刃仅仅封王高等罢了。
二者暗中交流下，可速度却丝毫不减直接冲入了藏宝室中。
“嗯？”罗峰看着那冲进来的两名崎嘴族强者。
“哼。”
罗峰手中一翻，出现了血影战刀。后背的银色双翼也是微微扇动起伏着。
“摩云，帮忙拦住他们。”罗峰下令。
只见罗峰双肩位置顿时冒出了细细的藤蔓来，藤蔓刚刚冒出很是纤细，可这一狠狠细藤蔓刚一延伸出来就迅速暴涨，同时大量分藤、蔓叶也长出，无比汹涌的就仿佛浪涛一般，直接涌向来冲杀来的紫钟王和冰刀。
摩云藤虽是封侯簸峰级，可天生坚韧、再生能力强，藤蔓韧度强度等媲美封王初等的不朽人类。或许和封王巅峰的紫钟王、封王高等的冰刃差距还很大，可是单单阻枷……还是很轻松的一件事。
“血云！”紫钟王嘶吼道。
哗！
两条好似血淋淋的花朵从紫钟王的腰部两侧分别冒出，延伸出后也是迅速膨胀变大，那巨大的花朵儿就仿佛顶棚，直接挡住了那大量的藤蔓，藤蔓缠绕且欲要从花朵边缘渗透延伸进来，可花朵边缘满是锋利的锯齿，开始疯狂撕咬摩云藤，论攻击性摩云藤显然要差了不少，只能疯狂缠绕对手。
二者相斗，倒是不相上下。
“辅助植物生命，对普通不朽很罕见，封侯中也部分才拥有，封王拥有辅助植物生命却很常见，可一般也就培育不朽军主巅峰、时候初等水准罢了。”罗峰见状眉头微皱，“可没想到这紫钟王竟拥有封侯巅峰级别的‘血魔花’。”
“你休想逃掉。”紫钟王丑陋面孔狰狞朝罗峰一笑。
“口手。”罗峰双翼一震，直接化为一道模糊流光，欲要从宽百米的舱门边缘逃出，以自己的逃跑能力被困在舱室内是很麻烦的，一旦出去，那就任自己逃了。
“嘎嘎嘎……”刺耳笑声响起，一道巨大的刀刃凭空出现劈向罗峰。
“破！”
耀眼的银色虹光仿佛河流，横狂长空，直接劈散开那巨大刀刃，令舱室内空间都因此震得支离破碎，却也很快自然恢复，罗峰虽然击溃对手却也因此速度受到影响，就在这时候外面传来传音：“扬，我来帮你！”
“虎刺王！”罗峰心中暗喜。
自己被堵在舱室内，想要逃出的确很有难度，可虎刺王来帮自己却是能够和对方正面厮杀了，自己也能找机会逃了。
“啊！”
“虎刺王！”愤怒刺耳的叫声响彻舱室，那瘦小的紫钟王转身面色狰狞，在他前方凭空浮现了三朵火焰钟，每一座火焰钟都燃烧的令周围空间粉碎，随即三座火焰钟同时飞向那手持两柄骇人巨斧的虎刺王。
“哈哈哈～～～”虎刺王狂笑着。
“天地开！！！”
虎刺王左手斧护身，右手斧却是竖劈而下，这一劈……天地就仿佛河流从中直接分流，可怕威力令其周围完全化为空间乱流区域，眼看那斧头劈向舱室门堵门的那些‘血魔花’花朵，紫钟王只能咬牙让那三座火焰钟去挡住这一斧头！
“膨隆隆～～”巨斧的斧刃和三座火焰钟碰撞。
冲击力令祭塔上的密密麻麻的秘纹隐隐有光芒闪烁，而后却直接承受住这等冲击力，祭塔本身丝毫无损。
“冰刃，你和血云合力拦住那人类！我来拦住虎刺王！”紫钟王传音咆哮道，“等，等到苍金王来，我们就赢定了，不求击败他，只要堵住舱室门，不给他出来，我们就赢定了！”
“交给我吧。”冰刀吼道。
紫钟王和虎刺王在舱室门外厮杀，罗峰和冰刀却在舱室门内厮杀，罗峰一次次冲击，虽然能力压那‘冰刃’，可是那冰刀却悍不畏死根本不顾其他，只知道要阻拦罗峰。加上那血魔花的辅助……还真的让罗峰没办法冲出去。
“苍金王！”正在吃力抵抗的紫钟王，看到远处一道雷电射来，顿时大喜。
那道雷电，正是苍金王！
雷电闪烁！
苍金王已然到来！
“滚开！”苍金王一声怒吼，吼声却是直接在虎刺王脑海中响起，无形的灵魂攻击就仿佛霸道的雷电之矛，直接在虎刺王体内疯狂攻击着，毁灭着虎刺王不朽神体中猛含的那些灵魂印记。虽说苍金王擅长的是身体力量振幅，而非灵魂振幅。
可他在灵魂攻击手段上倒是有些小成就。
“呃”虎刺王灵魂一震，一时显得有些迟钝。
“彭！”
苍金王那巨大的大脚，就是猛地踹在虎刺王的头颅上，头颅直接凹陷，同时虎刺王整个直接抛飞狠狠撞击在不远处的廊道墙壁上，祭塔的廊道墙壁都是微微一震，上面的一些秘纹雕刻微微闪烁。
“让开。”苍金王传音道。
“明白。”紫钟王连灵魂交流命令血魔花，“血云，让苍金王进去。”
哗！
重重堵塞，将舱门堵的严严实实的血魔花迅速分开一条通道，让苍金王直接冲了进去。
舱室内部。
盛开的血魔花和大量的摩云藤，几乎充斥整个舱室，令舱室仿佛成为了花草藤蔓的世界，一个植物世界。
“人类！”苍金王冲进来后，直接杀向罗峰。
“给我死吧！！！”
苍金王手中突然出现了一柄真正的雷电长矛，长矛古朴，上面雷光闪烁，只见苍金王一声怒吼的同时全身都开始变得矮小一号，可是他全身都因此闪烁起了诡异的青光，就仿佛青色金属似的。
这幕让罗峰心悸：“身体振幅类秘法！”
施展振幅类秘法会引起身体的变化，现在苍金王现在在施展这一招。
“咻！”
苍金王低吼着猛地甩出长矛，所有力量灌注于这一长矛中，在狭小的范围内在这近乎光速的长矛投掷下一一罗峰根本来不及闪躲，只能在苍金王施展振幅类秘法时就立即双翼合拢，弑吴羽翼将自己重重保护。
“噗！一雷电长矛，直接刺在罗峰的羽翼上。
罗峰直接倒飞出去，被那雷电长矛硬是‘钉’在了舱室的墙壁上，准确说那雷电长矛只是刺在弑吴羽翼翅膀上，并没能刺穿一丝。可那股无比可怕的冲击力还是将罗峰‘钉在’墙壁上短短刹那。
“什么。”苍金王震惊万分，“竟然没能轰碎他的身体？”
他全力一击，虽然也知道很难击杀村王不朽，可在他眼里这个人类‘扬’也就封王高等水准，受到他全力一击即使不死也应该会直接身体轰散开才对。
“扬！我来缠住苍金王！”夜辰王犹如一道幻影也杀了进来。
虎刺王再度和紫钟王厮杀。
“夜辰王！！！”
苍金王猛地掉头，双眸中闪烁着雷电，怒视那夜辰王……虽然说刚才罗峰挡住了他一击，可苍金王依旧清楚敌方队伍中威胁最大的就是‘夜辰王’，其次是‘虎刺王’，夜辰王和虎刺王都是封侯巅峰。
威胁最小的是‘扬’。
“冰刀，给我拼命缠住那虎刺王。”苍金王瞬间下令，“紫钟王，就算燃烧不朽神体也给我夺得宝藏。夜辰王交给我！”
“好。”紫钟王咬牙切齿，瞬间冲向舱室内。
而冰刃也是去拼命硬挡虎刺王。
至于苍金王……
却是单手一伸，那雷电之矛直接落在他手中，苍金王冰冷目光落在夜辰王身上，身体振幅秘法施展下全身有着隐隐诡异青光的苍金王，那产生的无形威压……也令夜辰王心悸，只能小心翼翼看着对手。
“就算燃烧不朽神体也得夺得宝藏？”紫钟王咬牙切齿，双眸中有着疯狂。
罗峰手持血影战刀……也看着紫钟王。
战斗到眼红疯狂时刻，燃烧不朽神体就是没办法的办法。
“看情形为了宝藏，恐怕战斗进行到要燃烧不朽神体的地步了。”罗峰心中默默道，“可我……没有不朽神体。”
“交出宝藏！否则……陨落吧！”
紫钟王眼眸中满是疯狂之色。
轰！
三座火焰钟瞬间环绕起来，就仿佛一颗微型恒星散发着无尽光热，直接砸向罗峰。