，金一……一……金甲？”侍者瞪大眼睛难以置信，这套金甲不知道摆放了多久却一直卖不掉，宇宝堂内部早有人建议上面撤掉这套金甲或者降价，可建议却一直没成，这套金甲一直在这，且价格也长期定在50亿混元单位。
“客人，请稍等。“侍者连道，同时去喊来宇宝堂一楼的负责人，那是一名有着金色卷发身材窈窕的人类女子，且她的袖子上有着三颗星辰印记。
三星强者！
这金发女子微笑对罗峰道：“到里面谈吧。”
罗峰点头，进入店铺后面一厅室内，厅室中仅仅罗峰和金发女子，二人相对而坐。
“自我介绍，我叫璨辛王，宇宝堂的副堂主。“金发女子道。
罗峰只是点头，没说话。
“难得碰到要购买这套金甲的。”金发女子笑道，“我可劝你，历史上曾经购买过这金甲的没一个占多大好处的，5亿混元单位可不是个小数…”…“
罗峰点头。
自己算是很富有了，可如果让自己拿50亿混元单位购买价值很低的物品也是舍不得的，可这是兵甲、银甲系列中的一件，连宇宙尊者强者都得认真才能损坏”…，显然是比银甲还要高端的甲铠。
倾家荡产也得买下！
“我就买它。”罗峰道。
“这是购买协议。“金发女子道，“以虚拟宇宙系统监督，双方签字，签字后，客人你便直接汇款给我宇宝堂，若是我宇宝堂没将宝物送到你手，资金奉还，愿十倍赔偿。”
罗峰、金发女子签订了协议。
罗峰也直接将50亿混元单位汇到，宇宝堂，总账户。
“我不希望你们宇宝堂泄露我购买金甲的讯息。”罗峰皱眉道。
“放心。“金发女子自信道“我们宇宝堂有保密规定，当然，如果客人你自己泄露，就不能怪我宇宝堂。”
罗峰随即起身，直接离开了。
金发女子目视着罗峰离去，随即她本人凭空消失在厅室内。
虚拟宇宙，属宇宙尊者的一单独位面空间中。
金发女子出现在一无尽冰雪大地上在冰雪大地中央有着一座古朴的神殿，神殿内空无一人，在神殿外的冰雪地面上则是席地而坐着一名老者。
“堂主。”金发女子站在老者身前，恭敬道。
“宇宝堂有什么大生意？”老者看向金发女子这老者正是宇宝堂的堂主宇宙尊者级存在一般只有真正的巨额交易才会请他出面。
“金早被买走了。“金发女子道。
“那套没用的破损金甲？”老者疑惑道。
“是。”金发女子恭敬道。
“谁买的？”老者问道。
“他没泄露身份，只留下虚拟宇宙编号以和我们联系接收货物。”金发女子道，“透过虚拟宇宙编号查明身份很难。”
“我也做不到，当然很难。“老者挥手道“你退下吧。”
“是。”
金发女子凭空消失。
这片冰雪大地上只剩下老者一人，老者微微皱眉：“一套价格仅仅50亿混元单位且效果很差的金甲，为何主人这么重视？主人下…”这金甲一直维持蚓乙混元单位的价格”如果谁买，还得第一时间通知主人难道这金甲真的有什么奥秘？”
他的主人……”
乃是巅峰族群，人类，中站在最巅峰的真正霸主存在之一，也是宇宝堂真正的主人。
虚拟宇宙雷霆岛最高处那隐藏在混沌气流的宫殿，在殿门外突兀出现了一道身影，他有着魁梧如山的身躯，长长的龙尾，以及一双似乎隐含整个宇宙的眼眸，仅仅站在殿门口可那股无形霸道气息却是令这虚拟空间都在震颤扭曲。
“混沌城主。”他站在殿门外直接道，声音却是直接传递进宫殿，在宫殿内回荡。
“龙行，到了门外，每不进来？“平静的声音从宫殿深处传出。
二者。
一者霸道的让空间都颤抖。
一者却是平静如大海星空。
“没你点头，我怎敢擅闯呢？“龙行之主声音雄浑，椰擒笑着便进入宫殿中。
殿内的混沌气流自动分离，显现出一条通道，令龙行之主一眼就看到远处坐在王座上的混沌城主，这龙行之主也是干脆”直接走到混沌城主身侧下方第一个王座，直接坐下：“我来，是为了焱神族那金甲。
“焱神族金甲？”混沌城主眼眸一亮，“龙行，你找到制造金甲之了？”
“没有。”龙行之主摇头，“那位异族大能者是厉害，能批量制造这些神奇甲铠，我人类族群研究这么，多年都未曾制造出。
“那你来？”混沌城主疑惑了。
“有人购买了一套焱神族金甲。“龙行之主道。
混沌城主则是看着龙行之主，买就买了，告诉他混沌城主何意？他也知道“龙行之主故意定蚓乙混元单位的价格，就是逼得没信心的不朽神灵放弃购买，敢购买的都应该是有点信心来运用金甲的，不朽神灵们说不定谁的际遇就神奇，弄出金甲的一些运用、制造奥秘来。
可专门来告诉他，难道过“
“购买焱神族金甲的，是你的弟子罗峰。”龙行之主道。
“哦，………”混沌城主虽有猜测，可一经证实后脑海立即闪过诸多想，很快就确认了一些讯息。
“你弟子是地球人，地球人也是那异族大能者引导孕育而生。”龙行之主道，“焱神族也是那位异族大能者引导孕育而生”恐怕，你这弟子罗峰拥有使用金甲的方啊。”
“拥有方又如何？族内一共才几套金甲？“混沌城主摇头道，“找到大批量制造金甲的方，乃至研究出焱神族秘而不宣更加强大，皇甲，的方，才是重中之重。
否则单单几套金甲，对我人类一点用途都没有。”
混沌城主、龙行之…”…，这等宇宙绝世霸主存在，眼光何等高。
金甲歹至焱神族最强的皇甲的制造方，才是他们看中的。很显然“焱神族能大批量使用，显然有大批量制造方。可惜即使杀死过不少焱神族人，甚至搜索灵魂，用尽了诸多手段却一直没能发现这秘密。
“哈哈“你弟子这事我就不多管了，你这老师亲自管。”龙行之主雄浑道，“如果发现重要秘密，牵扯到我人类整体实力提升，可就是大一件了。”
“嗯。”混沌城主点头，“交给我。”
“你的本尊回归了？”龙行之主忽然问道，表情有些凝重。
“还未归来。“混沌城主摇头。
“小心点。”龙行之主低沉道，“别陨落了。”
“陨落了，就靠分身再度凝聚出本尊而已，多耗费些能量，多耗费些时间。”混沌城主道。
“你的本尊得要多少能量宝物才能凝聚成？又得耗费多久？那么多能量和宝物对我人类都是个打击。而且那么长时间失去你的本尊战力，影响也不小，你可是我人类族群重要战力。”龙行之主笑道，“别太疯了，见好就收。”
混沌城主点头。
“我走了”龙行之主起身，便凭空消失。
殿内的王座上，混沌城主坐在那，龙行之主已经离开许久。
“罗峰虽创造巅峰绝学，可他的则感悟很一般。“混沌城主皱眉“，即使凭借弑吴羽…”…，战力依旧弱，可他表现出来的战斗力却很惊人。就算不靠弑吴羽翼，都有封王高等的战力。一直以为他又有什么特殊际遇，得到什么至宝，现在看来”应该是焱神族的兵甲、将甲。”
“哎！”
混沌城主暗自叹息。
他很失望。
因为兵甲、将甲乃至更高端的，…”…，这都只是焱神族批量制造出来的，或许效神奇，在不朽神灵阶段有着极其厉害的作用。可是随着实力提升，越是往后这些甲铠效果就越低，这些甲铠只有大批量制造出对族群才有意义！
对个人，暂时强大罢了。
“本以为得到什么了不得的大际遇，还以为是宇宙孕育出的神秘至宝，或者是大破灭时代之前的，…”“混沌城主摇头，真正的至宝应该是随着实力飙升而更加彪悍，像弑吴羽翼在不朽神灵手中发挥出的威力也就一般般。
可到了宇宙尊者手里，却是无比可怕的威力。
到了宇宙之主那，依旧有用。
这才算是至宝。
“这只是推断。”
“且看我这弟子到底能不能真正使用这金甲吧。”混沌城主轻声道“，或许他无使用金甲，是有其他强大手段才有这般实力的，…”若是能使用，也说明我这弟子拥有使用焱神族甲铠的特殊方。”
焱神族使用甲铠的方，人类早就知道。
可是……”
复制不来，除了焱神族，其他族群生命根本没用。像当初域外战场上的一次战争，无数不朽神灵化为飞灰，那穿着兵甲、将甲的直接被轰的支离破碎，混合在无数残骸中。人类分类残骸的也没发现这些破碎甲铠的特殊，只当是残骸碎片。
而金甲因为未曾损坏是一整套，自然被重视，当成宝贝。
PS：第一章到！