第十九章混沌城第三宝
“九宇混沌碑一共有九副图，第一幅图‘雨滴图’上有九个雨滴，每个雨滴蕴含意境不同。”罗峰沉浸在这108文字的同时，不断和对‘雨滴图’的参悟成果相互对照，“这108个文字中，有九个文字，和雨滴图能对应起来。”
这九个文字，和那九个雨滴，罗峰感觉到的意境几乎是一模一样。那九个文字复杂的笔画，令罗峰隐隐感觉到九套剑法。
“深奥。”
罗峰越是参悟这九个文字，越是感觉深不可测。
每一套剑法，都是一种宇宙空间的至理！
每一套剑法，都诠释了宇宙空间的某一种本质！
……
虽然从表面的意境感觉能够判断九个文字和那‘雨滴图’对应，可‘能够判断’和‘悟透’区别太大了，就算不懂英语的人，看到两个同样的字母也能确定是同一个字母，可是想要学习英语却比辨识字母是否一样难上千倍万倍。
罗峰现在就是这样。
当罗峰在这座修炼居所天台上，沉迷于其中的时候，那手腕空间无聊的巴巴塔却是唏嘘：“真疯狂，哪有这么感悟空间本源法则的，就算是老大当年成为不朽存在，也没有这么深入的研究过宇宙空间本质，那练落，不愧是亿万年前天才战的第一，天才就是天才，做事情都这么变态。”
感悟空间法则，其实没必要这么复杂。
就好像地球上很多人学习电脑，学习使用word文档，只是学习使用办法，会用就成！而当年的‘练落’却是将宇宙空间的本质给解析出来，用并且用108个文字表达出来。就好像学习word文档，这个练落并非简单学会使用，而是将整个文档不断解析，弄出整个文档是怎么编写出来的！
解析本质！
感悟宇宙本源法则也是一样……那种模模糊糊感悟中，令修炼者明白怎么做才更好，怎么做才是对的，因此，凭借那种玄之又玄的感觉，他们会施展出的攻击蕴含本源法则，所以威力强的离谱！
可那种感觉，被认定为‘玄之又玄’。
别人如果询问，他们根本无法讲述出来。
只会感叹：“只可体会，不可言传！”
错！
狗屁不可言传！
并非是不可言传，只是很多强者乃至不朽存在，都根本没弄清楚本质，当然说不清道不明！就比如‘魔杀族***’，他凭借和空间的契合，或许战斗力彪悍的一塌糊涂，可在对空间法则理解上，魔杀族***和地球人本尊当然是一模一样，
“真衍王不愧是接近宇宙国主的存在，让罗峰来研究宇宙空间本质，的确是一条很正确的思路。”巴巴塔很清楚，因为他目睹了陨墨星主人呼延博的修炼过程。
刚开始修炼很快。
可是！
越往后越艰难，越往后就越加觉得‘空间本源法则’玄之又玄，很难完全看透。
“假使从一开始，就研究宇宙空间本质，逐步逐步的研究，或许一开始慢的多。可到了后期进步速度会越来越快。”巴巴塔低叹道，“难怪，老大当初用了数千万年，才勉强有‘封侯’实力。而那个练落，不足十万年，一成不朽就直接封侯！”
差距！
……
“我身法施展，身形一动便能产生二十多个幻身，可为什么产生这么多幻身，我一直不懂。”罗峰研究了许久，感到心神疲累从沉迷研究状态脱离后，不由惊叹，“现在，我算是明白一点点了。”
只是明白一点点。
但是明白这一点皮毛却让罗峰心中惊叹。
“巴巴塔，我研究了多久？”罗峰问道。
“18天多点。”巴巴塔回答。
“超过半个月，我才领悟第一套剑法的一点皮毛？”罗峰暗叹，这感悟本源法则和研究其本质，显然难度明显不一样，“以我这样的速度，要研究透第一套剑法那得多久？可惜，我没有秘典。”
这108文字，终究只是文字。
那秘典，才是当年练落创造后详细留下的修炼方法，如果有了那秘典，罗峰自信……研究进度一定会快很多。
“就800积分！”罗峰咬牙。
“罗峰，闯通天桥第一层成功，不就有1000积分了？”
“我知道。”
罗峰摇头，“不过我现在还没有十足把握，闯过通天桥第一层。”这些天，至少之前参悟九宇混沌碑的诸多感悟已经全部消化，对空间法则感悟更深，现在自己如果施展‘天剑式’，威力一定大的多。或许能赢，可是并没十足把握。
“如果我能悟透第一套剑法！”
“九柄金剑，以这第一种意境为纽带，可以形成完美一体，那威力肯定大的离谱。”罗峰初步研究，就明白悟透第一套剑法会带来何等大的好处。
罗峰遥看混沌城远处。
“修炼许久，心神疲累，去城外看看，之前那黑袍使者说混沌城有三宝，这第三宝在城门外的石碑上有描述。”罗峰自知状态无法继续研究，所以直接朝混沌城的其中一个城门迅速走去，这所谓的第三宝到底是什么？
第一宝，初始宇宙中外显的运转法则。
第二宝，52尊混沌碑。
第三宝，是什么呢？
混沌城，占地极大的一座古老府邸中。
“都出去吧。”猿人壮汉挥手道。
“是，老师。”
下方数十名不朽、界主们都恭敬行礼，而后离开了府邸。
“那罗峰竟然没购买秘法？”真衍王坐在椅子上，皱着眉头，同时意识和他的辅助智能进行交流，“他是太初秘境成员，应该得到赠送的一万积分吧。什么？在刚开始的时候就已经用光了？”
从辅助智能那，得知了罗峰之前的10000积分消费，真衍王有些无语。
“竟然，竟然买了一套？”真衍王连摇头，“他现在的实力，根本没必要买，应该购买更加基础一点的秘法，适合自己的才是最好的。这小家伙一口气将积分用光，还真是，真是……”
真衍王忽然皱眉，“麻烦了！”
“练落那个变态，当年也是花费数万年才解析出108套剑法，这解析本源法则的一些本质，可比感悟要难的多，最是考验悟性，考验心性，也考验对空间本源法则的感悟程度，非绝顶天才很难有所成啊。”
从一开始，就逐步解析宇宙空间本质，等到将来，成就会很高。
这点，宇宙人族1008宇宙国的一群超级存在，谁不知道？
可是即使知道，这种方法依旧没有推广，就是因为对心性、悟性、空间感悟要求都高的离谱，首先‘空间感悟’得高，如果感悟不到空间本源法则，又怎么去研究呢。至于心性悟性，在不断研究中必须时刻保持冷静，一旦心中浮躁，一切功亏一篑。
心性的重要，可想而知。
而这种解析宇宙空间本质，悟性更是极其重要。
走这条路，对大多数强者而言……只会让漫漫岁月荒废掉，那练落需要数万年，天赋稍差点的可能就需要数百万年。而那些一般的强者天才耗费掉界主的寿命一千纪元也不会成功。
“嗯，虽然混沌城这30年，对他很重要。不过，让他吃点小亏，浪费个几年也没事。”真衍王摇摇头，“让他长点记性，明白有些珍贵物品不能还没弄清楚最佳用途就挥霍一空。”
真衍王不再多想。
他虽然关注罗峰，可毕竟是出于同阵营同流派的缘故，稍微提点下罢了，还不至于为罗峰忙这忙那，罗峰现在也不值得他这么做。
混沌城，城墙连绵看不到尽头。
城门开启，时而有强者出去或者进城，罗峰也沿着城门朝外走。
“石碑呢？”罗峰站在城门口，看着连绵的苍茫荒原延伸到远处的尽头，被混沌气流笼罩，忽然扭头便看到左侧有一尊巨大无比的石碑，石碑上有着密密麻麻的宇宙通用语文字，上面正描述着混沌城的第三宝。
“混沌真灵？”罗峰眼睛一亮。
石碑上的内容，大概是——
混沌真灵：宇宙在初始状态时，这‘初始宇宙’会自然孕育出一些奇异的生物，这种生物长相奇异，被暂时命名为‘混沌兽’，这一头头混沌兽实力有强有弱，个个天生便擅长一些本源法则，有的擅长的多，有的擅长的少。
击杀混沌兽，混沌兽会直接腐为大量的混沌气和一种碧绿色光点，这碧绿色光点就是混沌兽的核心所在，混沌兽无灵魂，只有这生命光点，这生命光点被命名为混沌真灵。
只需要将混沌真灵吸入体内，就会被自己的灵魂直接吸收，吸收混沌真灵后，灵魂会得到一些改变，和宇宙空间更加契合。
……
“罗峰！”一道声音，令还没看完石碑内容的罗峰转过头去。
远处野人戎钧正从半空俯冲而下，直接咚的一声落在地面上，赤脚走向罗峰，笑着道：“哈哈，这些天一直没看到你出来，也准备去城外猎杀混沌兽？不过你得小心点，因为猎杀混沌兽，我们这一批已经死了好些人了。”