第三十四章不朽之战
碧绿色战铠少年曜亥双眸冰冷，喝道：“放肆！”
轰！
声波远远超越正常声音传播速度，在不朽之力传动下，几乎瞬间直接轰击向皇宫外那说话的敌人。以曜亥的能力，轻易就发现在帝国宫殿上空隐匿着三股庞大的法则气息，正是三名不朽神灵。
“怎么回事？”洁白如雪长发老者皱眉道。
“有敌人。”碧绿战铠少年曜亥传音道，“三个，实力都很强，不过感觉不是人类。”
“外族入侵？”那白发老者怒气上涌。
“哼，看我把他们解决，胆敢擅长我人族疆域，找死。”曜亥冷笑一声，当即瞬间化为一道绿色虹光直接破开宴会厅的顶部，那宴会厅顶部的建筑材料就仿佛被焚化般化为虚无，当这绿色虹光冲破宴会厅屋顶的瞬间——
通体黑色的大锤闪烁着刺眼金光，突兀出现在那绿色虹光前方。
“啊！”
碧绿战铠少年曜亥脸色大变，他根本没有丝毫察觉竟然就被敌人冲到了面前，眼前这瞬间砸来的巨大黑锤仿佛将周围一片空间完全给裹挟，令人感觉就仿佛天整个塌下来了，那股可怕的压力令曜亥没有丝毫抵抗的信心。
“封王级！！！”曜亥尖叫着，同时直接挥动他的右拳，拳头上仿佛戴着网格状的拳套。
二者瞬间撞击！在撞击前不管是黑锤，还是曜亥的拳头，都没有引起丝毫其他波动，显然是能量无比的凝聚，可是当碰触的瞬间——
“轰！！！！！！”
拳头和黑锤撞击处瞬间就仿佛诞生了一颗耀眼的太阳，单单撞击产生可怕的高温就将令周围空间扭曲，无比强大的不朽之力碰撞产生的冲击波，首先就是令下方的那座宴会厅瞬间就直接被摧毁，那些帝国豪族们、皇族精英们个个惊恐喊着，一个个被强大不朽之力余波直接横扫，或是化为飞灰，或是直接贯穿**。
惊恐喊声、叫声，在可怕的冲击波面前，声音都完全隔绝。
皇宫方圆三千公里。
皇宫外的那些帝都星居民们忽然发现……皇宫中忽然无比的寂静，仿佛连风声都完全隔绝了。
“轰！”
紧跟着整个皇宫就猛地爆炸开，就仿佛海浪似的，整个皇宫都震荡起伏起来，所有的建筑在传播震荡过程中瞬间化为废墟，那传播冲击波蕴含的不朽之力冲击，连部分倒霉的界主，被波及到后都直接爆炸死去。
“看，皇宫爆炸了。”
“皇宫，啊！”
帝都星很多居民们，看到那噩梦般一幕，感觉到脚下大地的震颤，完全惊呆了。
……
帝都星的外太空，那陨墨星号正悬浮在星空中。
“探测帝都星，将战斗情景转播过来。”陨墨星号控制室内，罗峰吩咐道。
“是。”巴巴塔兴奋应道。
嗤！
三维投影虚拟，在罗峰、第九军主、迪伦、卡什那都看着屏幕，屏幕上同时出现三处图像，其中两处是和平的场景，另外一处则是已经有大半区域化为废墟的皇宫。
“不知道那个曜亥有没有死。”卡什那嘀咕着。
“曜亥，一定会死。”罗峰盯着屏幕。
皇宫内。
战斗是突兀发生，封王级不朽神灵‘寺番祁’一开始便潜伏看准机会瞬间偷袭，虽然那曜亥拼命抵挡，可是依旧被一锤砸的整个身体完全化为齑粉，连血肉骨头都碎的不能再碎。
“老师！”杰弗里斯面色大变。
“外族，也胆敢在我人族嚣张。”那白发老者全身放着耀眼光芒，就仿佛一颗恒星。
“隆赤尔大人，请帮我救下老师，杀死那群外族。”杰弗里斯急切喊道，而这时候三道雄浑气息瞬间从天而降，同时从另外一个方向，几乎闪电般同样冲来三道雄浑气息，正是六名封侯级不朽神灵同时出现！
六大封侯级不朽神灵冲向废墟内。
“呀！”杰弗里斯咆哮冲天而起。
“外族，受死。”白发老者隆赤尔也咆哮冲起。
“轰！”
杰弗里斯瞬间和金角族群塔文部的其中一位封侯级不朽神灵交手，可怕的不朽之力冲击波，令早已化为废墟的宫殿群再一次遭受***。
“呀。”杰弗里斯面色狰狞。
“嗤！”
一道金光瞬间划过杰弗里斯的腰部，令杰弗里斯直接被切割成两半，紧跟着更加强盛的一道金光直接降临……浇在杰弗里斯断裂身体上，令杰弗里斯的身体发出‘嗤嗤嗤’的声音，身体不断被腐蚀，直至完全消失不见。
“隆赤尔！！！”死前，杰弗里斯咆哮声还在宫殿群废墟上空回荡。
杰弗里斯恐怕死时都不相信……
隆赤尔会对他下手！
白发老者站在半空中冷然一笑：“胆敢背叛人族，死！”
“背叛人族？没想到竟然被你们发现了。”冷厉尖利声音响起，远处大量不朽之力汇聚形成一道模糊人影，正是那曜亥，曜亥怨毒看了一眼白发老者，又看了眼那追杀来的一道道塔文部不朽的身影。
嗖！
曜亥迅速逃逸。
“逃？”
“就等着你凝聚身体呢。”苍老声音响起，那金色战铠老者几乎瞬间就挡在曜亥前方。
“瞬移？”
曜亥尖叫，脸色煞白。
而远处默默观看站在半空的白发老者隆赤尔冷笑一声：“真是白痴，背叛人族难道还想活命不成？虚拟宇宙公司的安排，怎么可能给他逃命希望。不过这次……派出的异族不朽强者还真强，竟然是封王级不朽，且已经能施展瞬移……曜亥，死定了！”
星空中。
陨墨星号内，罗峰、第九军主、迪伦、卡什那四人都看着那屏幕，屏幕上正播放着探测到的战斗情景。
“嗯，杰弗里斯死了？”罗峰惊讶，“就这么死了？”
不朽神灵，是很难死的。
可这杰弗里斯，死的倒是快。
“殿下。”迪伦微笑道，“那杰弗里斯本身实力就弱些，还没达到完美的‘不死之身’地步。而且对他动手的是宇宙国的隆赤尔，隆赤尔……他是精通光线本源法则、时间法则的封侯级不朽神灵，光线本源法则强者本来就精通‘净化’，时间、光线结合，形成时光效果，要完全净化湮灭掉一名普通不朽神灵，并不难。”
罗峰点头。
“不过，要杀曜亥就难多了。”迪伦也皱眉看着屏幕。
“曜亥已经达到‘不死之身’地步。”第九军主低沉道，“即使将他轰成渣，他也能再度身体凝聚，要杀死他……最常见的有两个方法，一是湮灭，二是灵魂毁灭。不过那金角族群的寺番祁长老并不精通灵魂，那么……只有湮灭一道！”
罗峰微微点头。
不朽神灵，真正达到完美不死之身的不朽神灵，真的非常难以击杀。
当年在混沌城，那高高在上的混沌城主，也未曾杀死那两个不朽神灵。当然……主要是混沌城主手下留情，可即使手下留情，混沌城主的那一手掌拍下还是很可怕的，之所以不死……就是不朽神灵的可怕之处。
普通不朽神灵，精神印记和身体细胞凝练结合未曾完美，那么，直接轰杀，连续轰杀几次，即可灭杀。
而成就不死之身。
不朽神灵的任何一个细胞碎片，即使被轰碎，也会再度凝聚起来，甚至于全身能量几乎没什么消耗！单单靠轰杀手段，就算轰杀百次千次，依旧杀不死对方。反而不如直接将对方给封印简单。
‘灵魂毁灭’，就是当初呼延博的死法。
全身能量虽然没损失，可却是仿佛中了‘毒’似的，所有灵魂印记全部遭到渗透，随着时间流失，所以灵魂印记都会破碎……自然就死了！
可能做到这一步的，首先实力差距得大，其次必须精通灵魂方面的攻击手段。
而湮灭！
纯粹是能量消耗，将对方的不朽之力不断湮灭化为虚无，当一名不朽神灵……完全被湮灭干净，没有一丝能量，自然死的不能再死。这种手段——首先具有压倒性的优势，其次需要消耗无比惊人的不朽之力。
消耗太大……会严重影响自身实力！
“轰！”
“轰！”
屏幕上，八道光影不断围着一道光影战斗厮杀。
“嗷~~~”
“嘶~~”
看着屏幕中被围杀的不朽‘曜亥’发出咆哮，眉心部位的结晶放出肉眼可见的碧绿光芒，四射周围，顿时控制室内迪伦、第九军主都惊呼起来。
“怎么了？”罗峰一惊。
“虫族的灵魂攻击手段。”迪伦郑重道。
“跟真正虫族施展的一样。”第九军主也郑重道。
战斗在进行。
在一名封王级不朽神灵、七名封侯级不朽神灵围杀下，特别是其中那位封王级不朽神灵‘寺番祁长老’，宁可牺牲自己大量的不朽之力去湮灭他……这名梦幽帝国的开国皇帝曜亥，不朽之力不断被湮灭，身体强度也越来越弱，终于在不甘心的咆哮声中，直接身体崩溃。
“恭喜殿下，曜亥已死！他的不朽之力已经弱小到无法凝聚神体了。”迪伦微笑道。
“恭喜殿下。”第九军主也笑道。
罗峰点点头。
看着那足有五分之一区域化为废墟的帝都星，下令道：“行动，开始击杀1.2亿目标。”
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！