“嗯。”罗峰激动点头。
在神经反应测试机旁的总教官邬通笑道：“好了，下一个，白阳。”
罗峰走到杨武身边，杨武一脸惊喜之色，压低声音道：“疯子，恭喜啊，你现在可是准武者了。只要一通过武者实战考核，可就是武者了！”罗峰也低声说道：“杨哥，你这神经反应测试过关肯定没问题，到时候我们一起进行实战考核。”
“嗯。”杨武心中也期待的很。
随后罗峰和杨武的注意力集中在正在考核的人员身上。
很快，接连二人测试过，一名成功，一名失败。
“最后一个，杨武！”总教官邬通喊道。
杨武深吸一口气，他为了这一天等待了太久太久，而且他一直都是被拦在速度测试那一关，现如今总算有资格在极限会馆这里进行神经反应测试。
“加油。”罗峰鼓励喊道。
“放心。”
杨武大步直接进入了那红圈范围内，随着总教官邬通按动开始按钮，顿时那神经反应测试机的炮口开始旋转起来，很快达到极快旋转速度，炮口内数十个枪口瞬间射出一个个橡胶子弹，将红圈给覆盖。
只见杨武迅速地移动，在前后左右一步范围内移动，非常的简洁。
“嗯？”罗峰观看着杨哥的躲避身法，暗自惊讶，“杨哥的身法，似乎略显僵硬。没有我那般灵活迅疾，可是杨哥这种身法效率似乎很高，每一次躲避幅度都不大，他根本没有利用红圈直径三米六的范围，只是在前后左右一步范围内移动。”
杨武移动范围小，可是躲避效率却很高。
“这种身法，实战的时候的确很有用处。不过，却要对战斗控制的非常精细。否则出现一点误差，怪兽的利爪就可能撕裂掉武者的身体！”罗峰暗自评价，至少这种身法在罗峰看来，效率是高，可是危险性也很大。
等于是刀锋上跳舞。
“呜——”很快一分钟过去，神经反应测试机的炮口停止旋转。
“60秒，被击中52次，未碰触红光，合格。过关！”总教官邬通开口道。
红圈内的杨武激动的双拳紧握，手臂上都满是青筋，双眸中都隐隐现出泪花，为了这一天，他等待了太久太久。终于，他实现了梦想，离传说中的武者称号，也只剩下最后一步。
“杨武。”总教官邬通皱眉喝道，“你这种躲避攻击的身法，是属于‘入微’级躲避身法。在和怪兽生死厮杀中，通过小幅度的身体移动，让怪兽的攻击擦着身体而过，伤不到自己！因为身体移动幅度小，自然同样的时间内，可以作出更多次数闪避，效率极高。”
“可是这种身法难度极高极高，一旦有一丝误差，原本你计算中怪兽的利爪是和你身体相差两公分，伤不到你。可出现误差……怪兽的利爪，就可能划过你的身体。将你开膛破肚！在和怪兽厮杀中，一旦犯错，很可能就会丧命。所以——”
“我奉劝你，以后和怪兽战斗的时候，躲避的时候，尽量躲避的更远一点。让自己有转圜余地。”总教官邬通郑重道，“你如今的实力，最好还是将基础身法训练好。效果反而更好。”
杨武一惊，而后郑重点点头：“是，总教官。”
“杨武，你要谨记总教官这番话，武道途中，切忌贪功冒进。入微级别身法，是很强大。可是如果没实力施展这等身法，而强行施展，只会东施效颦，白白让人笑话。”教官江年认真嘱托道。
总教官邬通一笑道：“好了，这次准武者考核，一共过关三人，分别是罗峰、白阳、杨武。”
罗峰、杨武、白阳三人双眸中都有着压制住的喜悦。
如果不是周围有一群武者前辈，恐怕他们早就兴奋的大叫起来了。
“各位，接下来的事情，还有签订实战考核合约等，你们帮忙做一下。”说着，总教官邬通看向一直站在边缘中的一名银发黑袍男子，笑道，“队长，让你等这么久，抱歉，走，我们出去吧。”
队长？
罗峰等三人大吃一惊，总教官那可是整个扬州城内极限武馆这一方的总头头，地位极高。他喊‘队长’，那这个银发黑袍男子又是什么身份？
银发黑袍男子目光扫了一眼罗峰三人，一时间罗峰只感觉这银发黑袍男子的双眸就仿佛那无垠的星空，整个人瞬间就沉陷在其中了，可是紧接着罗峰一个激灵，整个人就清醒过来。“到底怎么回事？”罗峰忽然发现，旁边的杨武、白阳二人表情变得呆滞。
“好可怕，一个眼神就让我们完全呆滞掉。”罗峰心中震惊。
这实力，太可怕了。
比如二人对战，还没有交手，对方一个眼神就让自己意识模糊，恐怕等自己清醒过来，已经被对方一刀刺穿心脏了。
银发黑袍男子微微一笑，惊讶看了一眼罗峰。
“小家伙，天赋不错，好好努力。”银发黑袍男子对罗峰微笑道。
“咦，意志力也不错，啧啧。”总教官邬通也满意点点头。
随即，总教官邬通和银发黑袍男子直接离开了这。
“怎么了，刚才怎么回事？”
“我怎么了？”
杨武和白阳二人，这才清醒过来，二人相视一眼这才回忆起之前的事，不由吓得一身冷汗。不管是杨武、白阳，还是罗峰……在他们成长到如今，刚才那个银发黑袍男子的确是最可怕的人物。
“这银发黑袍男子，一直在旁边看着我们测试。可是，从开始到刚才，我根本没注意到他的存在。”罗峰心中暗惊，“不出声，就仿佛空间中没这个人一样。太不可思议了。不对……”
罗峰努力回忆银发黑袍男子长相的时候，却震惊发现——
自己只记得那一双让人沉陷进去的眼睛，根本记不起来那人长得样子。
“你们三个过来。”
教官江年等一群武者们笑着看着三人，“来练武厅。”
从神经反应测试房间，进入了宽敞的练武厅中。
“这是三份武者实战考核申请合约。”其中一个肥胖老者从练武厅角落取出三份合同，“武者实战考核，一旦参加，若在过程中被怪兽击杀。是和我极限武馆无关的！当然，武者实战考核死亡率是很低的。”
罗峰、杨武、白阳三人都接过这合约，翻看着内容。
“死亡率低，可是伤残率却不低。”一名光头壮汉低沉道，“武者实战考核，是和怪兽生死搏杀！当然这是最基础的搏杀，等你们将来真的独自去危险区域猎杀怪兽，危险可比这武者实战考核可怕的多。如果连这关都过不了，是没有当武者的资格的。”
罗峰、杨武、白阳三人彼此相视。
合约很简单，主要是说实战考核中出现死亡伤残，极限武馆概不负责。
三人没有犹豫，直接取来旁边的签字笔签下自己的名字。
“嗯。”
旁边教官江年微笑道，“好，今天7月1号，距离实战考核还有一个月。在这一个月当中你们要好好准备。对了。”说着教官江年走到旁边的键盘前，迅速的按动一些按键，很快练武厅的墙壁上浮现了透明巨大屏幕，屏幕上出现了一篇文章。
名为——《基因原能修炼法》。
“嗯？”罗峰不由屏息。
武者们身体之所以强大，甚至于有一些顶级武者的移动速度，甚至于做到超过音速！一刀可以劈开几米厚的钢板！当然现如今罗峰他们的实力，和传说中的强者相比，差距很大。
武者为什么强大？
靠的就是基因原能！
“当年，大涅盘时期。人类感染RR病毒，产生抗体。导致身体基因自然而然进行改变优化。”教官江年微笑道，“当基因优化到一定程度，就能够吸收宇宙间的丝丝能量，融入全身每一个细胞！这过程中，基因优化，骨骼、细胞、血液、内脏、皮肤等等都会发生不断得进化提高！”
“你们的骨骼可以变得比金刚石还硬十倍百倍，你们内脏强大的可以一口气在水中憋气半个小时，乃至更久！”
“这一切，都要靠你们吸收宇宙间的能量，融入每一个细胞中，成为你们自己的能量。也就是——基因原能！”
教官江年指向屏幕上的文章：“这，就是基因原能的修炼方法——五心向天修炼法！也是整个地球上，唯一一种修炼基因原能的方法。”
罗峰立即仔细阅读这一篇文章。
基因原能，人类优化基因，进化的依仗！
“原来是这样。”罗峰仔细一看就明白了。
普通人是无法修炼的，因为基因优化程度还不够。一般达到拳力900公斤，速度25米每秒，神经反应速度在准武者合格线上。达到这程度时，基因优化程度差不多就达到合格线了。百分之九十的准武者，都能开始修炼基因原能！
“你们这一个月，可以开始尝试修炼基因原能。”教官江年微笑道，“至于最珍贵的‘导引术’，却是等你们成为武者，加入我极限武馆或者军队等等，才能获得的。”
修炼基因原能方法，全世界只有一种。
可是导引术，全世界有千万种。修炼不同的导引术，可以令修炼基因原能的速度相差极大。甚至于相差数十倍。导引术才是各势力最珍贵的。