沙漠中那银灰色蛇形怪物缓缓游出：角头颅昂着，阴冷盯着远处的罗峰，发出尖锐高亢，比划玻璃刺耳声音还强烈千万倍：“刀河王！你有多少荣耀点？可敢跟我大赌一次？”声音出犹如冲击波掀起无尽狂沙。
“你很荣幸，因为，你是我在荣耀世界的第一个对手。”狂沙中的罗峰却是微笑道。
“第一个？哈哈哈，看来我真值得开心，三荣耀点，你敢不敢？”银灰色蛇形异族盯着罗峰，充满着挑衅。
“所有对手，我都会选择，荣耀点对战。”罗峰道。
他不傻，虽说根据和察曼王他们的对战判定，和自己的一些逻辑判定，自己凭借‘兽神意境’和‘强大意志’两方面应该在三重传承者中站在最顶尖。可是就怕马失前蹄，假设一来就赌太大，输掉了，那可就输光了荣耀点，就没办法和其他对手交战了。
约战可是超过62万场！
每战即使赌，荣耀点，也足够了。
“哈哈，我还想赢走你的荣耀点，让其他异族传承者们无法和你战斗呢。到时候，整个紫荆岛都会知道，你刀河王是被我‘琶恶卡芬思王’击败的。”银灰色蛇形异族得意道。
“别废话了，战斗吧。”罗峰嗤笑，“你只是我用来热身的而已。”
“可恶！！！”
随着刺耳的叫声，一股可怕气息顿时冲天而起，整个沙漠顿时都震颤起来。
“很好。”罗峰眼睛一亮，轰，全身气息也是猛地暴涨，直接燃烧了不朽神体，同时鳞甲羽翼一动，直接化作流光飞起，同时左手猛地就是一甩，只见600颗金珠破空飞去，这600颗金珠纯粹是荣耀世界战斗世界中模拟而成，每颗金珠都是封王不朽精神念师打造兵器所常见的一些材料打造而成。
随着兽神的怒吼，和那银灰色蛇影的刺耳叫声，战斗开始。
仅仅数秒钟后。
交手数十次下，那位‘琶恶卡芬思王’便神体完全湮灭。
“不。”银灰色蛇影那阴冷眸子中满是难以置信和愤怒，它不愿相信他会输光一个界主，在同样神体条件下它竟然会输，紧跟着它身影模糊，已然消失不见，显然是被踢出了战斗世界。因为罗峰开启了第二战。
4荣耀点。”罗峰趁着两场战斗的间隔，翻看了黑书，的确荣耀点增加了1点。
“我刚才选择的第一个对手，在三重传承者排行榜上属于中等，嗯，它的实力的确是比察曼王要稍微弱点。”罗峰甚至都没有被逼的完全爆发就击败了对手。
依旧站在那沙漠中。
罗峰看着远处出现的第二个对手，咧嘴一笑：“又一个送荣耀点的，来了。”
战斗在继续。
荣耀世界的露天广垩场上却是炸开锅了，来自宇宙各地的最起码近亿的传承者们这时候都是意识连接荣耀世界，就连七剑王也是如此，因为他们已经得到消息……那位刀河王已经开始持续的进行挑战了。
“什么，你竟然输给了那刀河王？那刀河王就是个界主，在战斗世界中没有任何宝物等外物，你竟然还输掉？”
“哈哈哈哈……竟然输掉，真是没用，希望那刀河王的荣耀点别那么快输光，这样就能轮到我了，看我的吧。”
在刚开始，连续输掉的那三位异族强者，在各自的势力圈子中也是遭到其他传承者的嗤笑，虽然在嗤笑，可是其他传承者们心中也警惕了起来，因为他们知道伙伴的实力。
不过，露天广垩场实在太大，聚集上近亿传承者，且数百、数千的分成一个个团体。
所以刚开始连续输掉的三位，只是在各自圈子内传开，其他传承者们还没意识到什么。
可是……
罗峰战斗实在太快了，因为在战斗世界中每一次战斗神体都会恢复完好，所以罗峰也根本不需要停歇。
一口气连续战斗1000场！耗费了约11个小时，随后罗峰暂时停止战斗，决定休息。
“1000场战斗，耗费近11个小时，嗯，实际上每一场战斗，真正战斗的耗费时间都不足10秒，反而是战斗世界每一战的启动，以及彼此对话耗费了点时间。”罗峰暗道，幸好罗峰一般都是懒得多说，而是说一句“献上荣耀点吧！”“受死吧！”“我都等得不耐烦了！”等等之类的挑衅话语……
紫荆岛，罗峰的府邸前。
“刀河。”
“刀河。”喊声在外面传来。
战斗了一千场后暂时离开荣耀世界，准备好好歇息的罗峰听到外面两道喊声，便知道是千雨王和察曼王。
罗峰一步迈出便消失在楼阁上，而到了府邸门口，亲自去开门。
门外正站着三位，正是察曼王、千雨王以及……另一个人类传承者。
“七剑王？”罗峰惊讶看着这来拜访的人类强者，当年在星辰塔中，自己也是见过这七剑王。
七……剑王仔细观察着眼前名震宇宙的刀河王，读是他真正第一次认真观察刀河王，刀河王乍一看很普通，可若是仔细观察刀河王的眼睛，便能感觉到刀河王内心中蕴含的那股无比可怕的心灵力量。
那是强大意志带来的自信！以及对自己的极端坚定！甚至还有这一股霸道蕴含其中！这是罗峰自从身份被天狼之主揭开后，揭开心结，不再掩饰，反而更加坚定，有着面对任何暴风雨的准备。
真金不怕火炼！刀锋在磨砺中才会更见锋芒！
“七剑王，我们第二次相见了。”罗峰嘴角露出一丝笑容。
“上次只在意那镇封星辰，没注意刀河王。”七剑王也微笑道，“今天特来见见传说中的刀河王，不知道刀河王是否欢迎。”
“当然欢迎。”罗峰笑着让开，“三位，请。”
“哈哈，我早说过刀河王是个很好相处的朋友。”千雨王连在一旁笑着说道，察曼王却很是淡定，当即罗峰他们四位一道进入府邸，很快便来到迎客大厅中，这迎客大厅却依旧是罗峰家乡华夏江南园林的风格。
迎客厅内仅仅是太师椅、茶几。
罗峰坐在主位。
七剑王、千雨王、察曼王虽然疑感这布局，却也看到那分在左右的各三个椅子，当即也都随意坐下。
“刀河。”察曼王连道，“你到底接战了多少？”
“所有向我挑战的，我都接了。”罗峰道。
旁边千雨王、七剑王都是微微一惊。
“那有多少？当时你进入荣耀世界的露天广垩场才那么一会儿就好几万邀战信，后来邀战的肯定很多。而且现在荣耀世界中那些异族强者早就在传了，他们在询问一些其他势力后，已经猜出你应该约战了超过十万场。主要是势力太多，一时间无法绕计，不过过几天，就应该清晰了。”
罗峰微笑：“对，我当时刚进荣耀世界邀战还不算多，之后是越来越多，我一共接了超过62万封邀战信，并没太出乎我的意料，三重传承者总数量可是超过9000万的，62万邀战信，还不足百分之一。”
“6，6，6……62”察曼王忍不住震惊道，“62万？”
千雨王也是张了张嘴巴。
就连七剑王也有瞬间的呆滞，这个数字实在太可怕了，要知道像察曼王已经在这无比漫长岁月了，加起来才不足一千。毕竟约战是非常慎重小心的一件事，加上人类族群在宇宙中本来就遭到不少异族敌对。
“界主就能击杀封王极限。”察曼王摇头唏嘘，“你的名字实在太大，早就被认定为足以在宇宙历史上留下名字的绝世天才，那些异族传承者们想要亲自和你交手，而且异族传承者们也都太自信，即使再谨慎，9000多万的基数……有62万多传承者向你邀战，的确是很正常。”
“我们来这，也是恭喜你，恭喜你今天989胜11败。”旁边千雨王哈哈笑道。
“恭喜。”察曼王道。
“一天就赚900多荣耀点，足以兑换9次传承机会。”七剑王也唏嘘道，“真是让人羡慕，而且刀河王你才战斗第一天。”
罗峰微微一笑，心中却是暗道：“还输掉了11次。”
虽说自身实力是顶尖，可不代表是三重传承者中最强的！须知不同战斗的风格、不同的秘法，甚至于有相互克制效果。而罗峰选择对手，第一天选择的1000个对手，其中有强有弱，毕竟和罗峰邀战的一般都是比较自信的，特别是顶尖强者几乎个个都向罗峰邀战的。
罗峰也一律接下。
“输掉这一些荣耀点，我不在乎。能够和诸多异族传承者交战，哈哈，值了。”罗峰心中却豪气冲天。
第二天，罗峰继续战斗。
罗峰的战绩，其他异族传承者们只需要观看黑书就能知道，黑书上的三重传承者榜单上，很明确的写着AX胜炽败。
每天1000场战斗，战斗完就休息，第二天继续！
如此特续下去。
罗峰的荣耀点也以非常迅猛的速度不断飙升，这让无数异族传承者们目瞪口呆，特别是那超高的胜率……证明了刀河王显然属于9000万三重传承者中最顶尖的一批，这让很多当初想要蹂躏刀河王的异族传承者门后悔不已，可惜，他们发出了邀战信，而罗峰已经接战，他们无法反悔。
即使不战，也会视为自动放弃，到时候一样扣除，荣耀点。