这颗小型宇宙直径十亿光年，-分不多，一分不少。被轰出原始宇宙时，那原始宇宙膜壁自然破出了一直径过十亿光年的大窟窿，小型宇宙滴溜溜的滚动着转着，碾压的周围的混沌气流都澎湃开去。如此一庞然大物被轰出来，是何等的威势？
轰～～m
剧烈震动，震动传递开去。
自从罗峰引起原始宇宙亿万族群跪拜，便被宇宙海各族关注。自从罗峰携带着诸多分身回归神国，宇宙海各族的强者们，早就分布在了人类早期疆域所对应的宇宙膜壁外。
足足数再名宇宙之主分散开蹲守着。
嘶！"一头蜿蜒仿佛蜥蜴的碧绿色异兽在虚空中，它的绿色眼睛闪烁了下。
有波动！"
它立即现了不远处传来一股强大的波动。
立即一个瞬移，朝目标赶去。
这是！"
瞬移出现后，一眼便看到远处那滚动着的巨大小型宇宙。在这广袤的区域内，不单单是它，还有着足足数十位同样感应到波动赶来的宇宙之主们。
是小型宇宙。"
好大啊。"
这里离原始宇宙膜壁这么近，应该是刚刚出来的。看，还滚动着呢，肯定是刚刚被排斥出来。"
这么大的小型宇宙。"
得多大？"
因实在太大，加上混沌气流汹涌，根本看不清，目测也不准。顿时一个个接连绕着这颗小型宇宙瞬移来判断大小。
这颗新出现的小型宇宙，直径十亿光年！"
哇，十亿光年！"
其他真神的小型宇宙个个都是一亿光年吧，紫月圣地宇宙是21亿光年，东帝圣地宇宙是32亿光年，可那两位圣地始祖早就脱轮回了，达到了更高一层次小型宇宙才能达到那般大。这银河领主的小型宇宙竟然大成这样。"
一个个震撼。
虽震撼，却也能接受。
因为在他们心中，宇宙之主时就成宇宙海第一强者，一突破便引起原始宇宙亿万族群跪拜，如此威晨产生奇迹也不奇怪。
顿时消息迅的朝整个宇宙海各族传播开去。
成为真神，小型宇宙直径十亿光年？哈哈，好。"神眼真主和其他四位真主正聚在一起，神眼真主当即大喜道，银河当为有史以来最强真神！界兽浩劫，我等有望了！"
真神就有这么大的小型宇宙，在晋之世界的远古文明传承中，都未曾有记载，不可思议，不可思议。"
不可能！"紫月始祖也得到讯息，也吓得一跳。
始祖，这是我亲眼所见！并且除了我，宇宙海众多族群也知道了绝不有假。"下方的一宇宙之主的神力化身恭敬道。
紫月始祖满是震惊：这，这，过"。
他有大际遇在身，连东帝都不放在眼里，自然知道的极多。
当初亿万族群朝拜庆贺，现在真神的小型宇宙就达到十亿光年。"紫月始祖摇头，我这一脉，曾诞生数位站在远古文明巅峰的存在，可个个真神时，小型宇宙都是一亿光年。这在远古文明，个个都是如此，无一例外。"
这罗啊到底干了什么？"紫月始祖随即咬牙切齿，不管你多么强大，最好能杀了所有的界兽！"
宇宙海各族一片欢腾，即便是仇敌也同样开心，因为罗峰是对付界兽的唯一希望。
当然最激动的便数人类疆域了。
还有罗峰的父母、妻子、儿子等一群家人，还有混沌、真衍等关心罗峰的，个个激动无比。便是原祖知道这消息都忍不住惊叹：真神的小型宇宙都能达到如此程度，不可思议，当真不可思议！"
任凭外界如何欢腾，可谁都无法联系到罗峰。
小型宇宙内。
罗峰遥看着四周，那些虚空通道已经消失，整个小型宇宙内充斥着无尽雄浑的混沌气流。
宇宙扩张已到极限。"
下一步便是分身合一，反本归源，化为本尊了。还有宇宙本源和宇宙架构。"罗峰屏息。
接下来的几步，是接连完成。
而其中宇宙架构，便是最重要的一步！
小型宇宙的内部架构，必须是刚开始时一切未曾定型前进行设定架构，一旦混沌气流开始化为时间、空间等十大基础法则力量，那么便再无架构机会了。任何一个级强者在漫漫一生中只有一次架构机会。
这架构。
一，决定了将来小型宇宙衍变的前途。
二，决定小型宇宙的本源！
三，决定了强者所能达到的极限。
这最基础的架构就好像建造摩天大楼时的打地基，地基打不好，自然造不出摩天大楼来。这宇宙架构如果没搞好---将来小型宇宙的逐渐衍变也将有极限，比如衍变到永恒真神阶段‘无法突破了。
任凭你本身已然感悟境界极高，可小型宇宙不衍变提升，那便永远无法突破。
这一步怎能轻视？
罗峰站在无尽混沌气流中，目光却轻易看到自己的小型宇宙内每一处。
分身舍一，反本归源！"
罗峰当即喝道。
声音响彻整个小型宇宙。
轰！
一股强大的力量立即作用在罗峰的本尊、魔杀族分身、金角分身、幽海分身、小型幽海湖泊上，瞬间个个都被挪移到了一处空间内。这是小型宇宙本源‘之内，此刻的宇宙本源内部也是一片混沌未曾完全定型。
必须等宇宙架构定型，这本源才能完全定型。
崩砰！"
几大分身瞬间完全崩裂，一切宝物都漂浮在一侧，这崩裂的诸多分身化为的滔天神力中垩央，正有着一颗心脏"那便是真神之心。
真神之心，是真神体垩内最重要处。
灵魂潜藏其中也沟通自己的小型宇宙本源。小型宇宙本源若是转化储存大量的神力可直接传到真神之心中。真神之心一旦破碎，那真神也就完了。罗峰的小型宇宙本源是同层次真神的千倍强度，这真神之心同样强上千倍。
归源！"
随着罗峰意志的声音响起。
无尽的神力开始不断的聚变、凝聚，在凝聚过程中便不断精纯，瞬间便飙升了百倍。同时开始凝聚成血肉、筋骨、皮膜、头等等很快，一**的黑男子便出现在这未曾定型的小型宇宙本源中。
小型宇宙成了，我才能反本归源。"罗峰轻声叹道以之前的神国，哪能支撑我如此本尊。"
只可惜我力量飙升千倍尽皆都是我之前神力转化，我的神力量上只有之前的百分之一了。"罗峰暗道，若是幅散开来化为海洋，之前能化为直径12光年的海洋，现在却只能化为1光年多点的海洋。
当然只要有足够的力量，还能恢复到12光年。
只是这就得靠罗峰自己的小型宇宙吞吸来提供了，原始宇宙不会再给予罗峰一丝能量了。
还好。"
成为真神，灵魂隐匿真神之心。量上即便没达到我的极致，可我的实力依旧能百分百挥。"
不管怎样，总算成了真神。"
罗牢长呼一口气，一时间豪情万丈。
真神啊！"
等了这一天，等了多久。
来。"罗峰目光一看远处，在不远处便漂浮着乌启神、弑吴羽翼等一切宝物，顿时一件件宝物迅飞来，乌启神宛如甲铠笼罩全身，弑吴羽翼也在背后显现，星辰塔、血影刀等一件件都被罗峰翻手便收了。
开始最重要的一步了。"
我断东河一脉，和晋之世界一脉，各有小型宇宙架构之法。"罗峰暗道，甚至三代祖师、晋之神王的小型宇宙架构之法都有记载。不过，我却不必和他们一样。"
在很久以前，罗峰曾为自己设想了一架构之法。
这是在断东河一脉、晋之世界一脉的诸多架构之法的基础上，罗峰最终设想出的一套，当时被罗峰命名为九重天‘。
然而，此次突破到十万倍生命层次。
在无尽幽海吞吸神力的一年多时间中罗峰不断思索，却根据生命结构图‘的感悟，以及当初看过的大量架构之法，又创出了另外一套架构之法，这一套架构之法一想出来，罗峰便感觉，绝对越了九重天。
这一套架构法，被罗峰命名为一元之始‘。
罗峰站在小型宇宙的宇宙本源空间内，内部也是一片混沌，一切未曾定型。
起！"
罗峰一个念头便笼罩整个宇宙，不管是本源空间，还是宇宙中的所有混沌尽皆震动起来。
十万诸天！"罗峰意志笼罩处处，开始调动了起来。
仿佛地球神话传说中的开天辟地。
这不是一个盘古在开天，而是十万个盘古在同时开天。
只见整个宇宙内的混沌气流，处处**控着分裂旋转，开始逐渐凝聚成型，一个个位面空间开始迅诞生。一念起，便是十万位面空间诞生，罗峰脸上也有着郑重之色，这一元之始‘架构之法，比九重天之法要难上千倍万倍。
即便是自己的意志分别操控，都有失败可能，一旦失败，那么自己的架构之法便算不上的一元之始"只能算是十万诸天"只能和断东河一脉、晋之世界一脉一些较为不错的架构之法媲美而已，罗峰自然是不满足于此的。