洪、罗峰、雷神三人都是很自信的，所以才直接挑战同阶中的强-者。
“也不奇怪，谁叫我们三人都是新人，评价都是‘元，呢？”雷神无奈道“如果我们是强者，为了不浪费时间，恐怕也会选择高评价的人进行决战。现在，依我看，还是从头开始，打出名声来。“从无开始。”“先将评价冲上去，到时候就能找高手比试了！”
罗峰、洪、雷神三人虽然自信能横扫那些一颗星两颗星的，可还是得一步步来。“罗峰，你起什么名字？”雷神问道，决战空间中为了隐藏份是有这个设定，可以任意起名字。“疯子。”罗峰说道“你呢。”“武神。”雷神说道。
“你够无耻。”罗峰无语，旁边洪也哑然失笑，看向旁边的洪“大哥，你呢？”“杀手！”洪随意道。
当年罗峰就有疯子的外号，而洪在大涅粲时期之前就是杀手出，至于雷神……此人过去就是个武痴，武疯子，敢起‘武神，这个外号，也够疯狂的。
“那就开始吧！”
罗峰、洪、雷神三人都低头，向对手出邀请，不约而同的三人都走向‘一颗星‘对手出邀请战斗。“你的挑战，通过。”
“传送至决战空间。”虚拟宇宙系统的提示，出现在罗峰的屏幕上，罗峰这才松一口气，这是他第三次约战才成功的。没想到‘一颗星‘的同阶武者似乎个个高傲的很，不屑跟一个评价为‘无，的新人交手。自己最终邀战成功的对手，名叫……‘血剑手，决战空间。无比广袤的大草原上，有一黑色金属擂台，大概十公里长、十公里宽。
体型高挑的绿色皮肤男子，背负着一柄长剑站在擂台上，嘀咕道：“疯子？这个对手竟然起名叫疯子，看来骨子里有疯狂的因素啊，啧啧，蹂躏一个疯狂的人，最爽了。新人啊新人，让我来好好教训教训你。外号‘血剑手”12胜，3败。
在擂台上，凭空出现一名穿着黑色战衣，脚踏遁天梭的黑青年。这战衣和遁天梭，都是从系统中选来的。‘决战空间‘和‘杀戮空间‘都是任选兵器的，至于战衣则是必须选本级别的战衣。“你好。”罗峰微笑看着眼前绿皮肤青年-o“很有礼貌嘛，你叫疯子？哈哈，就冲你很有礼貌，我不会蹂蹒你太惨的。”血剑手哈哈笑道。
“血剑手？你是我在决战空间的第一个对手，你答应我挑战申请，我会让你死的没什么痛苦的。”罗峰微笑着，可双眸中却有一种嗜血的疯狂，虽然在杀戮空间大肆杀戮，得以泄罗峰心中长久压抑的嗜血冲动。可是，尽的泄，也导致这种嗜血更加深入骨子里。“好嚣张的新人！”血剑手冷笑一声，轰的一声，数十倍音下冲向罗峰，而高导致的空气炸裂等等却远远在血剑手后。罗峰平静悬浮在半空中。“去！”罗峰伸手轻轻指向血剑手。咻！
3o个刀片上的金色纹痕迅散出条条金丝，组合成一条金色剑鱼，剑鱼宛如活的一样，在半空中一扭尾巴，通溜一下，划过一道诡异弧线，轻易擦过那血剑手惊慌之下要抵挡的手中原力神剑，从他的眉心穿透。
血剑手体依照惯飞了一段距离，同时自然曲线下坠，最终尸体落在擂台外的草地上。昝！一条金色剑鱼迅飞回罗峰脚下，融入遁天梭中。疯子第一战，胜！
“在杀戮空间疯狂琢磨‘剑鱼阵，一个月，战斗过万次，我现在都达到遁天梭第五层cāo)控。现在使用第四层cāo)控更是如臂指使、灵活迅捷的很。杀同阶的，绝对是横扫一大片。”罗峰很自信。这自信不是无的放矢。
因为……他的意识强度振幅达到36，‘悼星级一阶精神念师中，意识强度能够同时极限cāo)控36件暗器，在宇宙中都算是绝对了不起的天才。罗峰意识之所以强，也是金角巨兽灵魂很强大造成的意识强大。意识如此强！
又有陨墨星一脉的《掌控篇》基础磨炼，这‘遁天梭，更是他老师呼延博创造出来的，用陨墨星一脉cāo)控方法更是如鱼得水。不怕你学的多，就怕学的精！罗峰在‘遁天梭，上的造诣的确是高。“铛！
金色剑鱼尾巴一个dàng)漾，直接拍击在那绿色刀刃面上，将那念力兵器给砸的直接倾斜撞击在黑色擂台上，令擂台上出现了一个小坑，且电火花闪烁。而金色剑鱼则是顺势朝那笼罩黑袍中的对手头颅一绕，就切割掉。疯子第二战，胜！“噗哧！”
金色剑鱼直接穿透进对手腔内，而后瞬间暴裂开来，3o个刀片从对手体的皮肤各处冲出来，其中就有三片从头颅顶部冲出。疯子第三战，胜！“呜，总算获得一颗星评价了。继续！”罗峰双眸亮。雷神手持一柄雷电战刀，体周围领域释放开来，一条条电蛇环绕他。
“恒星级一阶，就拥有自己的领域？当初看到决战空间系统给的资料上说这一条，我还不敢相信。果真没有……来吧！让我看看，领域强看到底强在哪里？”一名评价为‘四颗星‘的一只眼吝瘦男子手持一柄战刀说道。“你很快就知道的。”雷神咧嘴一笑“杀了你，我就是三颗星评价了。洪手持一杆黑色长枪，默默站在擂台上。“行星级九阶的领域强者？有意思，难得碰到这样的，来吧。”一名个子矮小壮硕的少年，双手各持一柄战刀，兴奋的双眸红。“第三战就碰到六颗星评价的，很好。”洪微微点头。
自从前两战，展现领域后。这系统资料上自动添加上这一条，没想到竟然有‘六颗星，评价的人主动向他邀战，洪怎么会拒绝？自然是战斗！
在决战空间中，战斗是非常快的。一天战斗数百场是很正常的，当然一般输掉一场决战，很多人都会停下好好反思那一战……‘战斗、失败、反思、领悟、再战斗‘，这是很多人都经历了一个过程。
不过”罗峰、洪、雷神三人在这刚开始疯狂战斗的时候，都是一场没输掉。
特别是洪和雷神，因为拥有‘领域”所以反而遭到一些评价高的武者挑战，这令洪、雷神的评价提升非常快！毕竟战胜一名‘六颗星，同阶武者，比战胜一百个‘一颗星，同阶武者，更加有效。大概三个小时后，杀戮场大厅中，罗峰三人坐在一起。“二哥，我还没战斗痛快呢，就喊我出来？”罗峰不满看着雷神。
“每一战都必须认真，特别是一个比一个厉害，我有点心神疲累了，大家都休息休息嘛。”雷神笑道，旁边的洪也微微点头：“我不是太累。”“我还没感觉呢。”罗峰忍不住道“你们几颗星评价？↓六颗星。”雷神说道。“七撂星。”洪说道。“我才三颗星。”罗峰气的牙痒痒的。
“我一开始是主动邀战，后来都是一些高评价的主动邀战我。雷神笑道“恒星级一阶中的领域强者，是很少的，所以很多强者想跟我交战。”“我也是。”洪说道。
罗峰无奈苦笑，明白为什么洪和雷神的评价升的这么高了。自己虽然杀的够快，可大多都是低评价的对手。而且……自己也没有什么能够吸引高评价对手主动来邀战。
“我先喝杯饮料，过会儿，我继续进去，不得到六颗星评价，我不停手。”罗峰说道，六颗星，才勉强算是同阶中的真正高手。就算同阶武者……在力、意识、经验、兵器运用技巧、境界等各方面，都导致战斗力的巨大差别！
疯了！
罗峰疯了！
一次次战斗，令他的战斗记录不断刷新‘121胜、o负，‘183胜、o负‘‘218胜、o负，……这种完全没有输的记录，终于吸引一些高评价强者的注意，开始和罗峰战斗了。因为这种上百场胜、o负，很可能是个强者第一次进入决战空间。
有句话说的好，在决战空间中长时间混，只要战斗不断，就没人敢说能一直保持完胜！黑龙山岛屿的杀戮场，的确聚集了整个黑龙山帝国的无数精英。罗峰、洪、雷神三人在决战空间的迅崛起，渐渐吸引不少人的注意。
决战空间，如果花费金钱，别人也是可以观战的。所以观战的人越多，缴纳总费用越惊人。当然……就算恒星级一阶中的九颗星评价武者进行对战，缴纳费用也惊人不到哪里去，毕竟只是恒星级一阶。若是域主、界主对战，那观战人才多。
可是，这种恒星级对战，还是有一些组织的高层偶尔观看，看是否可以将人收入自己组织。毕竟‘天才，必报早点收，迟了，都被别的组织给抢跑了。
“诺岚山，听说你们百虎楼，不是要召集一些精英弟子吗？看，这今年轻人刚刚冒出来，绝对是精神念师一等一的天才苗子，你错过了，可就被别人给抢跑了。”“一等一？”
“对，这年轻人的意识强度非常高。恒星级一阶就这么高的意识强度，简直不可思议。而且……在cāo)控念力兵器境界上，也极高。你看！短短两天功夫，已经是822胜、1负，评价，咦，已经是七颗星了诺岚山看着眼前屏幕上的一场战斗，刚准备仔细观看，可现了一人的面貌。“罗峰？”诺岚山一看，就觉得满肚子不爽。
...