一万多名冒险者，一眼看去，个个穿着合金战衣，分成五大块分部，宛如钢铁武者军团！在那雷电城堡扭曲的雷电刺眼光芒照射下，时而折射出道道青色光芒，几乎所有人都双眸炽热的盯着那雷电城堡。那，就是界中界的宝藏！“嗯？怎么回事？”九皇子布罗林皱眉看着。
“殿下，外面冒险者大军想抵达这，还早的很。我们有充裕的时间！”九大亲随保镖中，其中有一位绿女性，低声道“现在我们占据绝对优势，慢慢看。这界中界的宝藏绝对会是殿下您的。”布罗林沉就看着前方，那沐浴在雷电下孤傲耸立的古老城堡。忽然一一“咔咔咔咔咔~~”城堡出低沉的声音，那巨大的城堡大门开始缓缓开启。“门开了！”被保镖簇拥着的九皇子‘布罗林，双眸猛地一亮，仿佛饥饿无比的野狗看到骨头似的“城堡内九成九有宝藏！”咔咔~~~
高大的城堡大门缓缓开启着，让人隐隐看到城堡内部一些模糊的布局。这令城堡外聚集着十万多名冒险者们个个睁大眼睛看着，甚至于有不少冒险者都拿出望远镜等，都无比渴望的看着城堡内部。恒星级九阶，或许在白兰星等一些普通生命星球，称王称霸。可在整个星系，乃至整个黑龙山星域，就是普通的士兵、炮灰、保镖！
这群炮灰们却因为一位有背景的女子‘奇尼妲，的坚持，令他们有了绁摸‘界中界宝藏‘的机会！这持会是在场这群人，几乎叩幕的人将来一辈子最值得炫耀的一件事。“门开了。”人群中，雷神遥看那座高大的雷电城堡“宝藏要被弄走了。“反正没我们的份。”洪低声道。
罗峰轻声笑道：“这宝藏太惊人，更何况，还有那位九皇子。那可是黑龙山帝国九皇子殿下！还有那限制级的……c2级别镭射枪，连弱点的宇宙级强者都能击毙！我们看戏吧，真正不甘心的是其他四大阵营领。”罗峰很冷静。
这界中界宝藏，他当然是有想得到的野心，可有野心固然很好，但是如果头脑热，不看清自己的实力，很容易丧命！
那镭射枪只需要一枪……在场没有任何人能挡住。
“乱。”“只有乱局，或者有其他突然情况。或许还能浑水摸鱼，现在嘛，没希望。”罗峰目光看向最前方，四大阵营的领就在前面。
黑云会、百虎楼、北龙城、圣地‘冰海神国”这四大阵营的恒星级冒险者精英领袖们，似乎都被这位九皇子给震慑住了。没有任何人来阻拦破坏，只是静静看着这一切生。“伞！”碱堡大门完全打开。寂静。
大门开启的城堡，一时间却没人敢进去。那九皇子殿下则是默默看着城堡，似乎还在等是否有后续变化。“殿下？”后面的女性保镖低声喊道。“别急。”布罗林轻声道，双眸却是死死盯着前方那雷电城堡。人群中，罗峰也盯着远处那雷电城堡。忽然一一
雷电城堡表面的所有电光迅潜伏消失，不过，整个城堡存在千万年的灰尘等全部消失，好似焕然一新。”嗤！”“嗤！”“嗤！”一道道声响，从城堡中传来，整个城堡上亮起一道道光，很快，光笼罩整个城堡。“哈哈●哈哈哈哈……”
爽朗痛快之极的笑声，从城堡中出，回荡在天地间。
“欢迎各位，来到界中界。我等这一天，已经等了过千万年了！”浑厚的声音，回荡于天地间。
十万多名葺险者都惊住了。
“什么声音，谁说话的？”
“不知道啊。”
“难道是当初创造界中界的界主没死？”
“做梦吧你，雷霆世界被现过千万年，界主活不了那么久的，除非是不朽。”
“当初的界主如果成为不朽，龟缩在界中界千万年，可能么？除非他变态。”
城堡外，十万多名冒险者低声议论着，而人群中罗峰三人同样吃惊。
“这？”罗峰、洪、雷神三人彼此相视。
“什么玩意？”罗峰低声道。
“通用问，活这么久，肯定是那死去界主的辅助智能呗。”不屑声音在罗峰脑海中响起“孤独千万年，不知道这个智能有没有进化成智能生命”如果进化成智能生命，千万年的孤独，恐怕会变态的！”“变态？”罗峰眉头一皱。五大阵营的脑，包括那位九皇子，同样盯着城堡。
城堡上空，道道光束汇聚，而后竟然出现了一道虚拟人影，那是一个胖墩墩白胡子老头，白胡子老头眯着眼俯瞰下方一万多号人，这令十万多名冒险者都有些心惊，在场的大多邾些见识的。光聚人影，一般是智能、科技的手段。
“小家伙们，你们来这，是想要得到界中界宝蕺的吧？”白胡子老头微笑俯瞰下方“对，主人当初是将他的宝藏放在界中界中，而且是由我看守。”“主人的宝蔑很多恶。”“看！”
白胡子老头指向身侧，只见城堡的上空，光束汇聚，顿时出现了一巨大屏幕，屏幕上有大量的物品图案。各种各样的宝物照片，非常多，让人眼花缭乱。而其中最核心位置，就是一颗有着奇异色彩的水晶球。“传承水晶球！”九皇子布罗林眼睛亮了。“是传承水晶球。”另外四大阵营的领，个个波动期待。人群中。包括罗峰在内，上万人都激动看着那屏幕上诸多宝物图片。
“主人的宝物有很多。”“我仔细分类一下，宝物一共有69种，3↑2件。”白胡子老头指着旁边的屏幕，顿时屏幕上出现了排行榜单。”no1全套空间秘法传承水晶球寄存银行的账号帅2主人的存款银行账号帅5域主级血统药剂no4……n……骼五阶原力兵器天火轮”寂静。
所有人都盯着那屏幕看，太壮观了！68种宝物，有的宝物有三四件，六七件。导致宝物一共有312件！
“太●太一一一一一一”
“疯了，疯了。
“最差的一个，都是五阶原力兵器。天呐！
“得到一个宝贝，我就能成为我们库纳星系第一富豪了。”十万多名冒险者，个个双眸放光，完全疯狂了。
罗峰三人也激动，眼睛仿佛要瞪出来一样。
“太，这太……”雷神嘴巴都张开了。
“难怪四大组织、两大圣地都不在乎宇宙晶！那些宇宙晶全部加起来，根本没办法和这些宝藏仕啊第二的存款银行账号。一位界主巅峰强者的存款，会有多少？绝对比界中界的宇宙晶加起来，都要多的多！”罗峰也难掩波动之色。
“这十界主真富有！”
巴巴塔声音在罗峰脑海响起“太疯狂了，这个界主肯定是得到过某个不朽的遗产。否则没这么夸张！全套空间秘法的传承，这代表是将空间本源法则全部解析后的秘法。而排第三的域主级血统药剂，代表的是成年即可达到域主的血统！如蛮卡星人。“一旦股用，完全能让人替换血统。”
“还有排第九的‘生命果实、，竟然有三颗！界主受再重的伤势，一旦服用就能完全恢复。这对界主而言，等于多了一条命。也不知道这个界主是怎么死掉的，竟然连生命果实都没来得及服用。”“真富有，真富有。堪比比较穷的不朽存在了。”巴巴塔也很浇沧谰星上，一座宁静湖泊旁建造着木屋。
木屋前，坐着两名男子，虽然坐在那，可这二人一个让人觉得就仿佛一座大山，而另外一人则是有着让人心惊的冰寒气息。他们都是穿着战衣，脚踏战靴，身上同时还披着黑色披风。他们二人正喝着一等一的果酒。嗯？”↓锶”二人眼眸中露出一丝惊色。“这卡布界主，当年不愧是被各方围杀，这宝藏还真惊人啊。
魁梧男子微微点头：“连域圭级血统药剂都有，不知道是哪一族的血统。”
人类种族中，成年能达到‘域主，的屈指可数。
也就那么几个种族。
比如制造一份‘蛮卡星人血统药剂”那么，一般需要杀死六七个蛮卡星人才能制造出来！所以这种事情，是令那些强大种族非常愤怒的。因为他们种族的人口本来就很稀少，自然会追杀拥有这药剂的。“走，去驻地。”，嗯d”
两男子起身，刷！他们二人身影缓缓消散，至于他们本人却已经到了上万公里外的宇宙拥兵联盟驻地。度如此快，却没有对周围产生丝毫破坏。界中界。
城堡上空，一道道光束投影下，那白胡子老头指着屏幕，微笑道：“看清楚了么，这就是我主人留下的宝藏。十万多名冒险者抬头激动看着。谁不想得到？任何一件宝贝，恐怕都是整个诺岚山家族资产的千倍、万倍！pa：今天写的很慢，一章写了三个多小时。今天就一章吧。