尊者的惩罚第四章百万界主军团
那种方式培育虫族战士
黑衣罗峰微微一笑，其实听到母皇伊琳娜关于三种虫族战士的详细解说，心中便自然而然有了一个决定。
“我修炼控制了一虫族母皇，为的就是能够拥有一支虫族大军”罗峰暗道，“虫族最出名的是‘虫海战术’，而非精英战术或许我可以少量培育几个王者虫族，可是绝大部分资源还是用来正常大规模培育虫族战士。”
培育一个王者虫族，就能培育一百个虫族。
实力再彪悍……
100名王者界主虫族战士，和10000名界主虫族战士，以集团形式战斗，毫无疑问会是10000名的界主军团获胜
而单打独斗，或许一名王者界主虫族可以各个击破，击杀不少其他虫族。
可集团对战……
靠的是数量
“主要是第二种正常培育模式。”罗峰吩咐道。
“是，主人。”母皇伊琳娜柔声应道。
“将影锋虫族、虎甲虫族、猎螳虫族的培育所需要的资源代价，告诉我。”罗峰说道。
不管怎样，得清楚最基本的造价。
“培育虫族战士耗费资源，有好几种渠道，不过主流是三种。”母皇伊琳娜微笑着，“第一种最简单直接消耗宇宙晶，宇宙晶是世界之力凝成，世界之力可以形成任何物质，所以消耗宇宙晶完全可以制造出想要的任何一种虫族战士不过，宇宙晶用途很大，所以用宇宙晶的话……代价就极高。”
“第二种，则是搜集大量的金属合金残骸、一些强者或者巨兽的血液、一些胶质物质如鳞甲皮、筋等等，有了这大量原材料，也可以培育出虫族战士。因为可以选择很多便宜的原材料，导致造价会便宜的多。”
“第三种，就是搜集大量的虫族尸体，那些虫族尸体可以直接用来再度利用，用来制造出大批大批的虫族战士。”
母皇伊琳娜微笑着，“毫无疑问，第一种代价最高，第二种代价低，第三种所需要的代价……就看主人你收购虫族尸体的价格了，虫族尸体据我所知，在人类1008宇宙国中有人购买当收藏品，那代价就太高了。如果是直接在域外战场上得到无数的虫族战士尸体，可能代价低很多。至于到底需要耗费多少代价……就看主人的能力了。”
罗峰点头。
听明白了，这三种，第一种最简单。
提供宇宙晶，源源不绝的能量便能制造出无尽的虫族战士。最简单也代表着最昂贵。
“说说价格。”罗峰问道，“如果用宇宙晶制造，多少金钱才能培育出一头界主巅峰级影锋虫族、一头虎甲虫族、一头猎螳虫族。”
“界主巅峰级的影锋虫族，所需要的宇宙晶大概价值10混元单位。”母皇伊琳娜说道，“一头界主巅峰虎甲虫族则需要25混元单位，猎螳虫族一头则是50混元单位。这是一个比较准确的数字。如果要制造王者……则是其价格的百倍”
罗峰倒吸一口凉气。
我的老天。
要制造一头王者猎螳，那就得5000混元单位啊足以让一个不朽军主直接倾家荡产。
“虫族母巢还真不是一般人玩得起的，单单购买一头界主级虫族母巢，拍卖价都是过百万混元单位而控制虫族母巢的秘法……价格同样贵的逆天，且就算有钱，若非一些超级势力核心成员，都没地方去买。”罗峰暗叹。
单单前期投入差不多数百万混元单位
再培育大量虫族战士……
没点底子，真不够耗的
“猎螳王者一头就5000混元单位，虽说极度彪悍，很多人类界主巅峰强者都不是对手。可这代价太高了。”罗峰暗道，“是否制造……还是等以后再说吧。”
“制造最便宜的影锋虫族，10混元单位一头，十万头，那就是100万混元单位。”
“太贵”
罗峰暗自摇头。
自己现在银行那边还剩下200多万混元单位，这是老师的遗产，自己一直在支出，却没收入等这笔财富耗费的差不多了，那自己可就没得玩了。
“我当初的计划是要制造‘百万界主军团’，一旦百万界主军团一出，大杀四方……就算是封王级不朽神灵，只要不是拥有瞬移、时间停止等一些逆天绝招的强者，也奈何不了我。”罗峰暗道。
封王级不朽神灵，也有高中下之分。
假设自己真的将百万界主军团弄成的话，真的算是有一超级底牌了，威慑力丝毫不弱于封王级不朽神灵
“伊琳娜。”罗峰开口道。
“主人。”母皇伊琳娜那碧蓝色的眸子柔情似水，看着罗峰。
“用金属合金残骸、血液、胶质……还有用虫族尸体，制造虫族战士的所需要的大概数据，全部记录在这智能光脑上，会使用智能光脑么”罗峰看向伊琳娜，翻手手中便出现了一智能光脑。
“主人，我有智能光脑。”
母皇伊琳娜微笑着，“主人请稍等，马上我就将详细的培育虫族战士所需要的资源数据，给主人。”
扬州城，罗家老宅。
罗峰正坐在竹椅上，旁边的茶几上有着一茶壶和几个茶杯。
“想要弄出百万界主军团，可真不容易。”从静室中刚刚出来，罗峰就独自一人坐在这冥思苦想起来，“巴巴塔，你在网络上查阅资料怎么样了”
“还在查阅中，因为购买各种原材料的方法实在太多太多，不同的方法价格不一样，而我们购买的原材料，论体积，那是一个个恒星体积般的原材料……因为数量无比庞大，所以单价稍微差一点，总价相差就会很多，我必须得找出最优折扣。”巴巴塔说道，“而宇宙中贩卖材料的实在太多，给我点时间，给我6个小时……差不多能搞定。”
“嗯。”罗峰点头。
这种计算，智能生命巴巴塔肯定比自己要强。
“哥”一道惊喜声响起。
罗峰抬头看去，远处廊道上弟弟罗华一脸惊喜。
“阿华。”罗峰招手。
“哥，你不是闭关么，怎么快就出来了”罗华走过来，随手一招，远处一椅子直接悬空飞来，落在一旁，罗华坐下后也给自己倒了一杯茶，笑着问道，“这次闭关，可是一天都不到，一点不像哥你的风格，我以为要十年百年呢。”
罗峰一笑。
这次是去收服虫族母皇，不是修炼，当然快。
“对了，哥，关于金融投资的事，我得给你汇报下。”罗华微笑看着罗峰。
“哦”罗峰眼睛一亮。
当年还没有太多财富的时候，因为弟弟极高的金融投资天赋能力，罗峰当年就决定，每次自己收获的部分财富都给弟弟用来投资，一是给弟弟一个发挥的巨大空间，二说不定能获得巨额的回报。
不过……
随着罗华控制的财富越来越多，想要高收益，就越加难了。
两百多年前回地球的时候，那时候罗峰刚刚得到老师遗产，回家后，和弟弟交谈一番后，便将资产的一小部分——50万混元单位给弟弟进行操作这50万混元单位……罗峰还是输的起的，毕竟给自己亲弟弟。
当时罗华就说:“哥，有了50万混元单位，我能控制的资产规模立即飙升两个档次，已经有进入‘宇宙人类发展金融市场’投资的资格了。”
宇宙人类发展金融市场，是整个人类1008宇宙国最高规模的一种金融市场，能参与这金融投资的，资金规模最低要达到10万混元单位所以能参与的……不是强大势力，就是有强大实力的存在。
其实这个最高金融市场，本意是吸纳到大量金融财富，用来推动族群战争用来雇佣一些不朽团体去宇宙秘境冒险等等业务极其多。不过既然是金融市场，自然就会产生各种种类繁杂的交易手段，整个宇宙人类族群在投资上最有天赋的一群人物，聚集在这个市场里，操控的财富更是可怕的很。
或许一些封王级不朽神灵们关系好，就可能将自己集体委托给某个天才进行管理。
而这市场……
也是充满惊涛骇浪、大鳄潜伏的一个市场，就算封王级不朽神灵的全部财产，在这人类最高金融市场里面都算是小鱼小虾。所以门槛也高的离谱，普通不朽神灵都根本没有进入这金融市场的资格。
门槛10万混元单位是很正常的
对罗华而言，这种宇宙人类最高金融市场有着惊人的吸引力，在这市场内因为牵扯的资金很庞大，所以稍微输掉10%、20%，那就是巨额的损失。
强者被吃掉
天才被吃掉
只有真正的大鳄、绝顶天才们才能赚钱。
罗华早就渴望进入这最高金融市场了，若是一个金融投资人员没有进入这最高金融市场……那代表还没真正入行。
“哥你上次回地球，给了我50万混元单位进行操作。”罗华笑呵呵道，“虽然我已经暗中模拟操作过不少次，可真正投入资金去操作的时候，才真正感受到可怕。”
“可怕”罗峰一怔。
“嗯。”
罗华点头，“我因为小心、谨慎，虽然用50万混元单位申请到参与投资的账户，可第一次只是投资1万混元单位进去，刚开始还小赚点，我加大投资到5万混元单位，可随后就开始不断的亏损……我因为自信，继续加大投资”
ps:第二章到~~~