第三十八章分别前
“请等会儿。”第九军主闭上眼，意识连接虚拟宇宙网络，去和那70军联系。
片刻，第九军主睁开眼。
“情况还好。”第九军主看向罗峰，“另外70军去执行任务都没有出现什么大的纰漏。”
罗峰松一口气。
之前帝都星瞬间无数人死去，连30万大军都死的只剩下不足一万人，的确是令罗峰有了很大的心理压力。特别是那原本很无辜、生活很平静的帝都星的居民们就这么全部死绝，令罗峰发自心底的震颤，如果今天这种惨剧换成地球，那怎么办？
这就是战争！
族群战争！
在族群战争面前，特别是真正纵横宇宙的超级存在们，任何一个都拥有着毁天灭地的可怕实力，一颗星球？在那些存在面前简直犹如玩具般随意***捏。
“我，必须成为真正的绝世强者！”
“到时候位居虚拟宇宙公司高层，成为人类1008宇宙国真正高层的一群人，那样，我才能真正保护地球。甚至于我还可以将很多地球人移民到我的神国中去。”罗峰心中瞬间掠过诸多念头，同时也更加坚定内心。
人，正因为有着各种追求、目标，所以才能不断坚定内心！
内心的坚定，也是意志的一种体现！
在不断反思自己、坚定自己的过程中，罗峰意志也会变得更强大，更加不可撼动。
“没出现大的纰漏？”罗峰皱眉看着第九军主，“你的意思是，有些小问题？”
“嗯。”第九军主点头。
“另外三名界主没能活捉？”罗峰追问。
因为任务中是要求自己必须亲手击杀四名界主，而且占据任务完成度的55%，现在自己才刚刚击杀一名界主‘艾芙’，另外三人都是在其他一些星球，所以在计划当中，是安排第九军团其他人马去活捉那三名界主的。
“三名界主，已经活捉。”第九军主说道，“其他超过9000万目标，是分散在368颗星球上。根据目标的实力、数量多寡，那70万大军，自然是分成368个部分。”
罗峰点头。
“按照计划应该不会出任何问题。”第九军主微微低头，“特使，很抱歉，在368颗星球任务中有一个任务出了问题，导致那颗星球上有12名目标逃离。”
“哦？”罗峰眉头一皱。
最怕出现这种情况。
按照任务要求，主分成三部分，一是击杀两名不朽神灵，二是亲手击杀四大界主，三是杀死1.2亿所有目标。
1.2亿目标实在太大，幸好有第九军团整个辅助，可没想到最后还是出现了漏网之鱼！帝都星毫无疑问都死绝了……那么漏网之鱼也就那么12个目标。
“怎么会逃离？”罗峰皱眉。
“主要368颗星球的击杀行动，不可能百分百一致。”第九军主解释道，“而出问题的这颗星球——莫斯星球的组织最高管理人，估计在得到另外一颗星球同伴的紧急传讯，所以他命令组织所有人，甚至于能够影响到的一些公司、私人团体等等，全部乘坐宇宙飞船立即离开……因为各种飞船，不计其数。而当时去对付这颗星球的，只是派出一队111人，又没有星际战舰进行制空，根本来不及阻拦，甚至于混乱下无法确认目标在那艘飞船，即使拼命追杀，只是杀死这颗星球上的39名目标中的27个，还有12个逃离。”
罗峰面色一沉，下令：“追杀这12人，不管如何，务必要杀死他们！”
1.2亿目标，只要是在名单上的。
只要有一人逃脱，那么这个分任务就算失败。
“一定。”第九军主点头。
“必须抓紧时间，等会儿我会请虚拟宇宙公司情报部门配合。”罗峰皱眉道，“当然只能寄希望于那群人还是朝一些生命星球逃亡。”
只要那12人去生命星球，在虚拟宇宙公司势力范围。
那么找到会容易的多。
可假设……那12人被吓破胆了，谨慎过头，直接躲在宇宙的某一个无人的矿物星球中，纯粹靠宇宙飞船内的供给维持生活。这样一来，谁找的着？
“特使。”第九军主安慰道，“离开群体，一直在孤独星球上生活，他们熬不住的。”
“只要他们熬过一年，我任务就失败了。”罗峰皱眉道，“尽力吧。还有，吩咐下去，将那三个被活捉的界主，送到红晨星去。”
红晨星，也是计划中罗峰和金角族群塔文部聚集以及分开的一个点。
红晨星的一座大厅内。
罗峰、寺番祁长老、迪伦、第九军主等人都在厅内。
“殿下。”
第九军团的其中一位不朽神灵恭敬向罗峰行礼，“那三个被关押的界主，都在我随身携带的一方世界内。”
“拿出来。”罗峰吩咐。
“是。”这穿着银灰色鳞皮甲铠的不朽神灵微微躬身，同时看向厅内巨大的空地，凭空出现了三个足有三米高、三米宽、三米长的暗红色箱子，这三个箱子刚刚一出来，顿时就直接冲天而起。
“哼。”那银灰色鳞甲甲铠不朽神灵一声低哼，不朽之力幅散出，直接压迫束缚主那三个箱子。
“殿下，这三个箱子都是e9级合金建造成的箱子，那三个界主逃不出。”不朽神灵解释道，“不过他们会乱飞。”
“你可以退下了。”寺番祁长老吩咐道。
“是。”不朽神灵微微行礼便退下。
寺番祁长老冷漠看着那三个箱子，轻易***控空间便直接困住那三个箱子，同时无形的不朽之力迅速将那三个合金箱子牢房直接打开，出现了三名界主，都是男性。
“吼~~”
“放开我。”
“为什么抓我？”三人反应完全不一样。
可当他们感应到眼前这群存在的强大气息，确认竟然大半都是不朽神灵，顿时个个焉了。
“事情很简单，我给你们活命的机会，只要……你们能击败我。”罗峰看着这三人，“否则，只有死路一条。”
“击败你？”
盖斯离、坦布林、雷德，这三名界主强者都惊愕看着眼前这个域主级九阶的青年。
“你是罗峰？”
“天才战那个罗峰？”
“你说击败你？”
……
这三个看到一群不朽神灵时，本已经绝望的界主听到罗峰那番话后都燃起了斗志，可是当真正战斗时——
厅内长宽高100米的空间被寺番祁长老弄成空间牢狱。
“噗！”罗峰的手指如同无比锋利的利爪，成爪型，直接贯穿坦布林的喉咙，可怕的爪劲直接透过手指迸发，将那坦布林体内的那颗命核直接震碎，原本还瞪大眼的坦布林眼神顿时暗淡下去。
“哼。”罗峰插着坦布林的喉咙，随意一甩手，坦布林的尸体就仿佛一颗陨石狠狠飞出去，砸在空间壁障上震得骨头碎裂，鲜血乱飞。
罗峰双眸中满是煞气。
本来骨子里就充满煞气，加上这次任务看到无数人死去，特别是帝都星上过百亿普通人死去，更让罗峰憋着一肚子火。
“最后一个。”罗峰转头看去。
远处站在那表情郑重的身高约在2.3米显得很魁梧的的男子，就是罗峰需要亲手击杀的四名界主中最强的一位——界主三阶‘雷德’，雷德也没有了刚开始的轻视，他终于意识到……宇宙中最最巅峰的天才，照样能在域主级九阶逆天击杀界主一阶二阶强者！
“罗峰殿下，我可和他们不一样，我的实力比他们强。”雷德被束缚着落入空间牢狱内，随即恢复活动***。
“而且——”
雷德双眸一闪。
咻！
无声无息一股念力攻击直接刺入罗峰脑海。
“嗯？”雷德脸色一变，灵魂攻击竟然没成功！
罗峰却是冷漠看着他，靠地球人本尊对付界主三阶的精神念师并没太大把握。因为按照资料看，这名界主精神念师在法则方面也颇有领悟，加上界主拥有自己的一方世界，以及世界之力的压制……对自己是有非常大威胁的。
这也是虚拟宇宙公司给自己最大的一个考验。
为了防止阴沟里翻船，罗峰早就将魔杀族***变成一战刀，放在静室内，原核也是在魔杀族***体内。
正因为毫无牵挂，所以罗峰才能真正来力拼界主三阶的精神念师。
“虚空之塔的四层宝塔境，配合我强大的意识意志，抵抗这界主三阶精神念师的灵魂攻击竟然真的成功了，太好了。”罗峰暗道，是灵魂防御手段，对念力，以及法则感悟要求比较苛刻。而罗峰的法则感悟……
媲美普通的界主巅峰强者！
罗峰的念力振幅达到3200多，很多封王级不朽神灵都没这么强！
这令罗峰在这50年中终于练成四层宝塔境，且已经完全巩固！
须知，呼延博死去时，是六层宝塔境！
四层宝塔境，已经是很多界主巅峰强者的极限！这一尊四层宝塔守护灵魂，配合意识意志的强化，令宝塔防御更强……自然直接硬抗住了冲击。
“你是比他们强，所以，值得我动用衍神兵。”罗峰看着雷德，身后凭空出现了一暗金色长棍。
……
看着空间牢狱内，罗峰和雷德的厮杀，二人一个是体内世界投影形成的一方世界，另外一个是直接靠衍神兵、法则最终构成‘剑之世界’，两个世界的碰撞，实力的一次次厮杀碰撞。
“好强的实力，域主九阶难道能杀界主三阶，而且这界主三阶可不是之前的水货，而是法则感悟上也颇高的精神念师！”金色战铠老者寺番祁面色微变，“人类的绝世天才，还真可怕，难怪人类在宇宙中能强盛那么久。”
“长老，我们是不邀请罗峰去我们族内，增加些交情？”一名矮壮的仿佛钢铁墩子的金角族人低沉道。
“请他去我们那？”寺番祁长老的皮肤顿时隐隐闪烁着银光，僵硬的脸上浮现一丝笑容。
……
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！