寒风顺着广阔冰层通道呼啸，罗峰顶着寒风忍着冰寒……步步闪电般前进着。
“幺！”
“嘶！”
一些风声混合形成奇异的声音，有些高亢到耳朵都无法听到，却直接渗透至罗峰的识海中，那种幻惑悄无声息伴随着奇异风声时而变强时而变弱，罗峰双阵目光凌厉……步步前进着，丝毫不为之所动。
“轰！”
仿佛自己那宛如刀锋般凌厉纯粹的意志，被无形的音波震荡渗透其中，令整个人都是一震。
罗峰身体都微微一颤，不由微微变色。
“还真是可怕，我没有丝毫警惕下，这幻惑之音竟然威力猛地提升数百倍。”罗峰心中震惊，那些风声彼此混合就在之前某一瞬间刚好形成某个极强叠加效果，令罗峰那般坚定的意志都有瞬间的震动。
“真正的威胁，一般是在看似安全环境下突然到来！”
“不愧是魔音！……
罗峰瞳孔微微一缩，随即又继续前进，前进数千公里后，便来到晶莹别透的冰之世界，无数的冰层覆盖在岩石层之上，形成一个个广阔而美丽的洞窟，在那些洞容外自然形成各种冰层条纹，很是美丽。
“足足816个洞窟，进哪一个呢？”罗峰目光一扫，忽然落在遥远处一个略微呈八边形的幽深洞窟，隐隐感觉到这洞窟口呈八边形的幽深洞窟似乎有些特别。
“就是它吧。……完全凭潜意识判断，罗峰迅速窜进这个幽深洞窟。
这817个洞窟交汇处，偶尔便出现一个土著强者从某个洞窟出来，而后又进入其他某个未知洞窟。
半小时后。
黑色弯角精瘦男子从其中某个洞窟走了出来，看着其他816个洞窟，不由皱眉：“这么多洞窟？”
“嗯？……
黑色弯角精瘦男子目光落在那洞窟口呈八边形的幽深洞窟，“这洞窟感觉不一般，进去瞧瞧。”
喷！
一步，便已经跨入了那幽深洞窟内。
幽深洞窟，宽约十二公里，高度各处不一，冰层或是犹如长矛倒挂悬在头顶洞窟上方，或是呈各种奇怪雕刻形状在岩壁上。
黑色弯角精瘦男子一边走，世界之力一边幅散上千公里范围。
“域主级八阶？”
精瘦男子眉头微皱，身体瞬间模糊，同时便穿梭上千公里追杀过去。而看到远处人影冲来，吓得正在飞速逃跑的一名大胡子银白长角中年人回头一看，顿对面色一变，连喊道：“火焰界主，我是聚星门的……”
轰！
火焰喷发，瞬间将周围数里范围化为火海，那位域主级八阶中年人瞬间便被焚烧至死。
“知道我是巫祁，就更不该活着！”黑色弯角精瘦男子冷哼一声，“不管这次能不能杀死目标，就算得到足够的黑色令牌。我最后还是会故意不拿出令牌，当作闯魔山失败回宗内。我堂堂界主，可不想去虚拟宇宙公司被别人呼喝来呼喝去！”
这代表九星海强者的两种观点。
第一种，是成为强者，加入虚拟宇宙公司，去浩瀚宇宙中闯荡。大多数强者都不甘心只是留在九星海。
第二种，则是在九星海高高在上，不想加入虚拟宇宙公司成为底层，受不了被人呼来喝去。
而火焰界主，巫祁”便是第二种。
“黑色令牌挺多的，竟然有足足726枚。……黑色弯角精瘦男乎摇摇头，“本没想得到多少黑色令牌，转眼都得到超过2000枚了。”
继续前进！
他悠闲的前进，可实际上却很警惕，对他而言这魔山中最危险的反而是‘魔音’，传说中最可怕的魔音连很多界主巅峰强者都抗不住，瞬间迷失，成为行尸走肉。
半小时后。
“嗯？宇宙级九阶？”黑色弯角精瘦男子眼睛一亮，他时刻保持幅散开上千公里范围的世界之力正探查到新的对象。
“希望就是目标吧。……已经失败过百次的界主巫祁心中暗道。
噎！
瞬间冲向目标。
距离黑色弯角精瘦男子约有近千公里外，同一个广阔幽深通道内，罗峰正不断前进着。
哗！
世界之力掠过，罗峰本人没有丝毫察娄，依旧前进着。
“罗峰！刚刚有世界之力扫过！”时刻保持探渊状态的巴巴塔的声音，猛地在罗峰识海中响起。
“什么？”罗峰吓得一跳。
“赶紧走！”
罗峰连施展开身法，瞬间化为幻影朝远处逃逸，速度飞快。
虽然在逃跑，可罗峰并不是太紧张，因为这些天在魔音山当中也的确远距离发现过界主，自己都是早早逃之天天。而界主一般也是根本不在乎去追杀一名宇宙级的小家伙的，所以一直没有遭遇到危险！
“估计和过去一样，距离拉远点，就没事了。……罗峰暗道。
“罗峰，他离你不足2公里！！！”巴巴塔尖叫道，“到了，他追上来了！”
罗峰猛地掉头一看。
轰！
肉眼都能看到远处那名化为火红色流光的黑色弯角精瘦男子，那男子正盯着罗峰，杀意是那般明显。
“我X，堂堂界主有必要追杀一名宇宙级么？”罗峰一咬牙。
冉！
和体丵内世界的魔杀族分身瞬间切换，对于危险情况罗峰是早有各种准备方案，所以在刚刚闯魔山时，体丵内世界中的魔杀族分身就已经变得和地球人本尊一模一样，一样有着黑色长角，一样体表有着银色战甲！而且连魔杀族分身蕴含的生命气息都和地球人本尊一模一样，显然是靠天赋秘法，复制，。因为就算是同一个灵魂不同分身，因为生命形态不一致，气息还是有些区别舟，所以得靠天赋秘法‘复制’。
噎！
魔杀族分身立即施展开……速度完全爆发开！
牛死一刻！
顾不得其他了！
黑色弯角精瘦男子界主巫祁，一如既往般很悠闲的去追杀发现到的宇宙级九阶年轻人，总之有杀错无放过！
“啧？”
“竟然似乎发现我了，竟然在逃，可惜，速度太慢。……界主巫祁饶有兴致的追击，他随意的速度，都比罗峰地球人本尊极限速度要快的多，很快二人距离就缩小到20公里内，二人都能一眼看到对方。
此剩，罗峰瞬间切换身体。
“他好像发生了什么变化。”
界主巫祁心中一动。
因为罗峰切换身体，几乎没有时间间隔，加上模样、穿着、生命气息都一模一样。这界主巫祁虽然隐隐察觉那一瞬间似乎发牛什么变化，却根本没意识到……被他观察的罗峰瞬间已经切换了身体。
魔杀族分身！速度全爆发！
或许论最高速度，魔杀族分身还无法和界主六阶的巫祁相比。可是论瞬间爆发速度，魔杀族罗峰绝对是远远超过那巫祁的。
嫂！
一瞬间魔杀族罗峰就窜到数千公里外，完全消失在界主巫祁的世界之力探查范围内。
“什么？这么快？”巫祁面色一变，“宇宙级九阶怎么可能这么快，至少九星海内绝对没这样的人物。能达到这么惊人速度，肯定用了特殊手段。估计就是神主要追杀的目标。……
巫祁已经杀了不少宇宙级九阶，却从来没遇到过这么诡异的。
首先是提前发现他，其次是跑的太快。
这令巫祁意识到……很可能遇到正主了！
“追！”
轰！
界主巫祁化为一道流光，沿着广阔岩石通道迅速追去，同时世界之力也疯狂扩散开一直扩散到一万公里范围，顿时又再度察觉到远处逃逸的那道身影。然而这幽深通道并非是直线，而是曲折的，所以界主巫祁根本无法一直加速。
就好像地球大涅巢前的百米赛跑，直线奔跑，或许能跑进10秒。
可假设是曲折ｓ型跑道，100米的跑道曲折个十几次，根本没法爆发出最高速度。
一个道理！
界主巫祁、魔杀族罗峰都是瞬间加速、减速、转弯等等……在这种环境下，在空间法则上感悟极高且是宇宙空间本源宠儿的魔杀族分身，展露出了它最大的优势瞬间爆发速度！
咻！咻！咻！
三个闪身，就消失在界主巫祁的上万公里范围的世界之力探索范围内。
“幸亏通道曲折，否则恐怕只能使用金角巨兽分身了。”魔杀族罗峰边逃，心中暗道。
通过巴巴塔的探渊能判断，对手应该是界主六阶！
当初在血浴世界，魔杀族分身曾经以域主级九阶实力击杀了司雍。司雍是界主五阶！可是……血洛世界的战斗秘法很一般，那些念力兵器也很普通。因为血洛世界和虚拟宇宙公司算是敌对状态。
可九星海不同！
九星海其实等于是被统治，那九颗古老星球很多宗派，都有不朽存在，都有飞船。所以论秘法论兵器等，九星海要比血浴世界要高不少。
“魔杀族分身，杀司雍，都是无比艰险。”
“而现在这家伙，界主六阶，估计又有不朽存在教导，论秘法、法则感悟等方面估计都比司雍强。加上本身能量也比司雍强整整一倍，除非用金角巨兽分身，否则硬拼没希望。”魔杀族罗峰一次次闪身……次次远远逃选。
这种极限速度下，几乎一分钟，就冲出了这条广阔幽深通道。
轰！
极限逃透下的罗峰猛地减速，瞪大眼睛看着前方，前方是无比广阔的冰山石林，一头头或是高达数十米，乃至数百米、千米的幻兽，小则只有半米长的幻兽，简直随处可见，一眼看去，足有数千头幻兽，其中有几头幻兽气息之强大，比后面追杀自己的界主还可怕。
数千头幻兽几乎大半同时掉头看来。
“吼～～……
“吼～～”
罗峰瞪大眼睛，不敢前进又不敢后退，心中怒骂：“我真是倒了大倒霉了，早感觉这八边形洞口的幽深通道似乎不一般，还真丵他妈的不一般，给我一口气来数千头幻兽！”两章更新完毕。