第十五篇刀河王第一章焱祭大陆主大陆
焱祭大陆主大陆最大直径1.8光年，它周围的数千岛屿上的强者全部加起来都不足主大陆上一个零头。
主大陆，苍茫沙漠的上空，一艘黑色飞碟正以亚光速飞行着。
“罗峰，在9.6亿公里外有一支异族队伍，共有三名不朽神灵和1万多军队，正在监测队伍中的谈话，根据那上万名异族士兵的交谈来看，他们队伍中的三位不朽神灵，其中有一位是封侯，而且实力还极高。”
片刻——
“罗峰，9.8亿公里外的沙漠地底驻扎着一支异族队伍，有两名不朽神灵、23名异族界主，那些异族界主正在交谈，根据监测来看，他们应该是刚刚战斗过，损失不小。他们队伍中也有一位封侯不朽。”
片刻——
“……队伍领袖是封侯不朽神灵。”
“……队伍领袖是封侯不朽神灵。”
……
……
罗峰坐在飞船控制室沙发上，悠闲端着果酒细细品尝，脑海中则是传来巴巴塔的一声声提醒。
“好了，巴巴塔，不用介绍的那么仔细。”罗峰放下酒杯，“甚至不用你监测，我都能猜出来……那一支支队伍中肯定有封侯不朽神灵！”
“不愧是我巴巴塔的主人，果然明智。”巴巴塔嘿嘿笑道。
在罗峰达到域主级那一刻起，按照智能生命的最基本核心程序，它就自动认罗峰为主了。不过因为它已经是智能生命……有着自己的感情，更多的还是称呼呼延博为主人，称呼罗峰时一般都是称呼罗峰名字，甚少说是主人。
名字只是称呼。
巴巴塔作为智能生命，自然是尊罗峰为主。
这就是‘智能生命’的特殊，像宇宙巅峰族群之一的‘机械族’，每个机械族人都是智能生命，它们内部有着严格的地位权限，而且绝对不会发生地位低的向地位高的进行挑衅！可以说，机械族算是宇宙中最团结的族群之一。
“明智个屁。”
“进入焱祭大陆主大陆36天，发现队伍800多支，不管是异族队伍，还是人类队伍，根据探测内容来看，就没一个没‘封侯不朽神灵’的。”罗峰摇头，“很显然，焱祭大陆主大陆任何一支队伍都有封侯不朽！”
“也难怪。”
“根据我查到的资料，不朽神灵中，不朽军主约占三分之二，封侯不朽约占三分之一，极少数的封王。”
“封侯不朽比例这么高，三五个不朽神灵组成的队伍中，注定了都得有‘封侯’，没有封侯的队伍根本无法在焱祭大陆上活下去。”罗峰笑道，就好比食星界主在雾沙岛***现，逼迫得那些不朽神灵们立即四五个、五六个一起新动。
一个道理。
封侯不朽比例高，导致有封侯不朽的队伍肯定很多，逼迫的其他没有封侯的不朽队伍立即和其他盟友结合，至少得保证队伍中有封侯！这样才能提高生存概率，否则的话，只会被拥有封侯的队伍给屠戮，没强者喜欢被屠戮。
封侯！
那是拥有不死之身的，封侯彼此厮杀很少有陨落的情况出现，除非某一位封侯在‘灵魂攻击’方面造诣极高。
……
“看来封王真的很少，我们都在焱祭大陆主大陆飞行36天，都没发现一支拥有封王的队伍。”罗峰摇头。
“很正常，贯穿焱祭大陆飞行都得要两年左右，这是直线飞行，而如果要搜索整个焱祭大陆，一次次来回飞行探测，就算是那些封王们一个个固定不动，一万年时间不停的搜索，也无法搜索遍整个大陆，一万年都无法搜索遍，你才搜索36天，这么容易碰到封王不朽……那才怪了。”
“就算你碰到封王不朽，说不定封王不朽的探测仪比你的高端，屏蔽了你的探测，我们根本发现不了人家！”
罗峰摇头。
“巴巴塔。”罗峰下令。
“开启2号探测仪全部功能，保持1号探测仪的正常运行，且关闭1号探测仪器的屏蔽功能，只保持探测仪本身的自我保护。”罗峰意识命令。
“明白。”
巴巴塔立即去做。
1号探测仪，是罗峰花费巨额积分在混沌城时兑换的，这绝对算是封王不朽的标配了。
2号探测仪，是罗峰上次靠金角巨兽分身击杀了异族封侯不朽‘焚亚’后，得到焚亚战利品中发现的探测仪，那探测仪如果耗费金钱购买估摸着也得数十万混元单位，算是很不错的一个探测器。
现在1号探测仪屏蔽功能关闭。
那么——
异族不朽队伍的探测仪只要是比‘2号探测仪’更先进些，那就能发现罗峰的宇宙飞船了。在焱祭大陆要找比1号探测仪还要先进的很难，可要找比2号探测仪先进的却容易的多。
“罗峰，你真狡猾。”