第十五篇第三十三章第二劫成
罗峰仔细阅读着有关鸿盟的资料，越看越是惊叹。
鸿盟城聚集了整个人类以及诸多异族的所有强者，而一个族群拥有宝物的会是谁？当然是这些强大的封王不朽神灵，乃至那些宇宙尊者，乃至站在最巅峰的宇宙之主们，他们占有着鸿盟诸多族群绝大多数的财富。
所以——
一些所谓银行星级客户参加的拍卖会，和鸿盟城中的交易一比……简直就是过家家。
普通交易就是‘十亿混元’为单位。
有些大型交易更是夸张。
甚至于像特殊罕见的宝物，根本是以物换物。
……
拍卖会！巨额交易！闯荡宇宙秘境的精英队伍！域外战场中的精英队伍！共同兴趣、共同目的形成的一些特殊组织！总之……别看这鸿盟城的强者一共三百多万，却操控着人类以及大量族群的财富、存亡。
人类是鸿盟的统治者！
像混沌城主、虚金之主等超级霸主间，或许在族群存亡上利益是一致的，可培养己方势力夺取宝物等等，也存在利益纠葛！毕竟就算是混沌城主、虚金之主、龙行之主……他们也有着各自的**！
人类内部有争，那些大量异族们也想多占有一点份额多弄点资源！
总之……
鸿盟城，才是真正鱼龙混杂、势力遍布的地方。
“单单我搜集的讯息都能发现这么多事，果真是利益越大、争斗就越狠……嗯，进入鸿盟城看来得好好花费些时间研究下。”
“不过我现在正在修炼无名秘典第二劫。”
“地球人本尊修炼速度快，还是早点修炼完毕，让地球人本尊在焱祭大陆上有立足的实力。”
******
焱祭大陆，罗峰藏匿的老巢中。
罗峰没急着立即去鸿盟城，鸿盟城显然是个暗流汹涌的地方，得认真探查。
“无名秘典第一劫，地球人本尊花费三个月练成，金角巨兽却是耗费了29年。”
“第二劫，似乎也差不多。”
……
时间流逝，转眼罗峰修炼第二劫已经有近三个月时间。
体内世界，无尽海的一沙滩上。
半**着身体的罗峰正盘膝静坐在沙滩上，全身都隐隐有着毫光，整个人自然散发的气息都变得不一般，就像金角巨兽、毁娑巨兽等强大生命，即使沉睡着，依旧会让其他生命感觉到一种压力，这就是生命进化带来的压力。
金角巨兽这种巅峰血统，界主巅峰时便是人类的十倍！
罗峰修炼完第二劫，地球人本尊也达到正常人类的六倍！绝对媲美妖族的皇族血统了。
“呼。”
罗峰轻轻睁开眼，“练成了。”
“身体素质达到6倍，不是我猜测的9倍。”罗峰随即摇头一笑，“太贪心了，基因进化本就逆天，等于是让我地球人血统一下子媲美妖族皇族血统了。如果我练成第三劫，恐怕就超越星空巨兽巅峰血统了。”
这套无名秘典，可是足足有九劫的。
第一劫，3倍。
第二劫，6倍。
第三劫，……
一直到第九劫。
单单靠这秘法就能让普普通通的人类身体进化到一个远远超越金角巨兽、毁娑巨兽血统的地步，在基础上就领先这么多，突破宇宙运转法则对族群的桎梏，这是何等逆天的秘法？罗峰地位越高也越加意识到这套秘法的珍贵。
“该试试融合血洛晶了，上次融合了八颗血洛晶……现在我已经修炼完无名秘典第二劫，基因跃升了一大截，也就比金角巨兽差一个层次而已，都能媲美妖族皇族了。”罗峰暗想，“说不定就能成为那血洛大陆无数年都没诞生一个的‘黑武者’。”
哗~~~哗~~~~
海水冲击着沙滩，淹没了罗峰的小腿。
“开始。”罗峰翻手，手中便出现了一漂亮的动人心魄的血洛晶，手指划破掌心，直接抓住血洛晶。
融合第九颗血洛晶的剧痛，罗峰却能轻易承受。
就那么站在沙滩边。
片刻一切恢复平静。
“很好。”
“成功！”
“第九颗成功，就看第十颗了。”之前还算平静罗峰，此刻也忍不住屏息，迅速的划破掌心融合新的一颗血洛晶，煞气侵袭轻易被抵挡住，而后那血洛之力开始融入罗峰的体内，不同于金角巨兽身体庞大导致只能右蹄爪融入血洛之力，罗峰可是全身都在蜕变。
嗤嗤嗤~~
全身肌肉都在震颤。
“咔！”罗峰面色微微一变，硬撑着，连低头看向掌心的血洛晶，血洛晶已经一片透明，血洛之力已经完全在体内正在发生最后一步蜕变。
“一定要成！”
“一定要成！”罗峰眉头紧皱，感应着全身。
筋骨仿佛被压迫到极限发出咔咔响声，好似随时会崩断似的，那血洛之力融入肌肉筋骨细胞每一处引起的压力也是越来越大，随着最后一丝血洛之力的融入，压力终于好似潮水退潮般迅速衰弱消失了。
已经全身长满鳞甲的罗峰，体表鳞甲又迅速消失。
罗峰就这么静静站在沙滩上，沉默许久。
“哈哈哈……成功了！”
“我成为黑武者，真正的黑武者！”罗峰忍不住激动的右拳猛地一挥，都引起空间一阵震动，强大冲击波朝四面八方波及开去，令前方平静的浪涛蓦地掀起数百米的巨浪，巨浪直接朝远处滚滚行去。
“10颗！第10颗成功了。”
“在血洛世界黑武者都已经是传说，我却成功了。”罗峰虽然早就想过或许能行，可实现时，依旧忍不住激动。
其实罗峰成功很正常。
论基因方面，罗峰是远远超过血洛世界的土著，就算是能媲美妖族皇族的荒兽岐牛……也就和罗峰不相上下罢了，荒兽岐牛融合的比罗峰还多一点，一是基因够高，二是那岐牛是血洛世界土著荒兽，族群孕育时就受到无形的兽神气息影响，自然更能融合血洛晶。
“虽然最后一刻差点失败，却还是成功了。”
“不知道我的猜测对不对……”罗峰眼睛一亮，“地球人本尊是一步登天，还是慢慢爬，就看这一次了。”
“血洛之力！”
罗峰眼中猛地迸发出疯狂色彩。
轰，全身皮肤都隐隐浮现一丝淡金色，眼神中都带着一丝淡金色，全身同时略微瘦削一号，就好像精钢似的，更加精炼。此时的罗峰……不太像人类，更加像一头散发着真正霸气的绝世凶兽。
“竟然，竟然，竟然我猜测的是真的！”罗峰眸子中露出狂喜之色。
“哈哈哈……”
“还真猜中了。”
“地球人本尊融合10颗血洛晶，血洛之力驱动，基因发生蜕变，身体力量竟然暴涨，达到之前的10倍。”罗峰惊喜万分。
是的，身体力量是之前的整整10倍。
当初金角巨兽融合10颗血洛晶时，右蹄爪本身力量相当于之前全身力量，等于是力量达到原先2倍。
一个是2倍！一个是10倍！
罗峰却早有猜测。
道理很简单，因为金角巨兽身体太庞大，血洛之力只能覆盖右蹄爪！单单一个右蹄爪融合10颗，就能媲美之前全身力量……那么右蹄爪本身力量飙升了多少？右蹄爪本身在没蜕变前最多相当全身十分之一而已，一下子飙升到媲美全身力量……
10倍！
右蹄爪本身至少是没驱动血洛之力之前的10倍！
金角巨兽融合100颗血洛晶，令右蹄爪相当于早先全身力量的10倍，一个右蹄爪就能等同之前全身10倍力量，那么右蹄爪本身进化了多少？至少得上百倍。
……
金角巨兽身体庞大，有益处也有坏处，坏处就是融合血洛晶很吃亏。
地球人本尊却是血洛之力布满全身，蜕变是全身完全蜕变，自然是身体力量直接达到之前的10倍。
“很好，真是让我惊喜，看来当初的设想能成立了。”罗峰有些期待和激动，低喝一声，“兽神变！”
顿时罗峰皮肤表面开始浮现无数鳞片，就好似人形兽神。
“成功了。”
“兽神变完美成功，哈哈哈哈……我这地球人本尊，这下也有足够强大的战力了。”罗峰想到将来战斗情景，忍不住大笑起来。
……
罗峰修炼无名秘典，基因进化，身体力量是普通人类界主巅峰的6倍！而血洛之力驱动爆发，这源自兽神的血液精华令身体基因再度飙升进化……直接飙升10倍。这就令罗峰此刻达到60倍界主力量。
兽神变第一层，身体力量振幅2倍！
那么就是120倍界主力量！
而‘将甲’的融合底线就是100倍界主力量。
“哈哈……”
“我将又多了一封王战力了。”罗峰以人形兽神姿态，翻手取出了一颗晶莹银色珠——将甲珠，“将甲珠，融合吧！”
嗖！
将甲珠直接冲进罗峰体内，化为无数丝线开始融入罗峰的每一丝肌肉的细胞、脏腑器官等细胞……完全融入结合，将甲珠融合压力很大，可现如今的罗峰却能轻易抗下，只见在罗峰胸口显现一若隐若现的‘将’字，紧跟着便潜伏消失。
“将甲，现！”
罗峰全身迅速浮现了一套银色战铠，将甲赋予罗峰足足万倍界主力量，一下子就让罗峰的身体力量达到封王级！再配合刀法、巅峰绝学……
一个封王战力，就这么形成了！
“哈哈……从今天起，我有了两大封王战力。”
“地球人本尊和金角巨兽分身，都是封王战力，我一个解决不了敌人，两个一起上！”
***：两章完毕，更新晚了，惭愧~~~~
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！