雾岛一役，华夏国的收获还算不错。不过木伢晶绝对是至宝。没人会嫌多！当罗峰抵达京都基地市消息传开，华夏国高层就立即开始行动起来。而罗峰本人则是低调的乘坐一辆普通轿车和家人们去拜访姑婆。
一座住宅小区内。
叮咚，叮咚。
罗峰他们四人站在一家联排别墅院门口，父亲罗洪国在按着门铃。
“你们别按门铃了，他们家没人，他们家老太太进医院了，儿子儿媳妇都去医院照顾老太太了。”一名遛狗的老头喊道。
“哦？”
罗峰念力幅散开去，扫过这家别墅，的确，没有人。
“请问大爷，是哪家医院？”罗峰问道。
“肯定是我们天津城第一人民医院。”老头说道，“老汤家还是有钱的，不去第一人医，那才是怪事。”
……
罗峰等四人坐在轿车内，前排副驾驶一个，后排三个。
“小姑家生活不错啊，都住的是别墅，比我们家过去好多了。”罗洪国一脸笑容，“这下我就放心了。”
“姑婆家的孙子、孙女，小时候很聪明，文化成绩非常好。15岁就上了京都大学。现在在一家国家重点研究所，那别墅是研究所分配的。”罗峰说道，这些都是当初那刘彦送过来资料上有的。
罗洪国、龚心兰都笑了：“真聪明！跟我们家孩子一样聪明。”
罗峰、罗华不由相视一眼。
“哇嘎嘎，这叫天赋！”护腕空间中，舒服躺在大浴缸中泡澡的巴巴塔哈哈笑道，“罗峰，现在看起来，你脑域阔度高，应该是你们罗家这一血脉的关系，大涅槃出生后的带有罗家血脉的四个子弟，都不错。”
“你就不说了，你弟弟也非常聪明，纯粹靠自学，玩股票都那么厉害。你姑婆家的孙子孙女，都带有你姑婆罗红琴的一点血脉，所以也聪明。”
“脑域阔度高的人，先天上就聪明。”巴巴塔说道，“当然他们都没你强……哈哈……”
……
京都基地市八大卫城之一‘天津城’，第一人民医院的一间特等病房门外。
病床上一位花白头的老太太躺在那，脸上没一点血色。旁边的沙上一对中年夫妇躺在那睡着了，一对年轻男女正在床边陪着老太太说话。
“你们是？”其中一名年轻女子疑惑转头看向门口。
门口正是罗峰一家人。
罗洪国走了过去，看着病床上的老太太，呼吸有些急促。那老太太也略疑惑的看着这个中年人，渐渐的她表情变了，她也有些激动：“你，你是……”这令旁边沙上的那对中年夫妇都爬起来了。
“妈，怎么了？”这对夫妇都跑过来。
“你是谁？”中年人看着罗洪国。有些戒备。
“你是汤成吧。”罗洪国看着中年人，“一转眼，都老了。”
“你是……”汤成疑惑看着眼前人。
罗洪国激动的眼泪都忍不住，看向老太太，老太太也是挣扎着坐了起来，仔细看着罗洪国：“你是……洪国？”
“对，是我，洪国！小姑，你竟然还认出我了。”罗洪国一下子激动起来。
“真是洪国，你跟你爸爸长得几乎一模一样，那嘴巴……”老太太激动的伸出干瘦的手，抓住罗洪国，“洪国，你还活着，你小姑也没想到能在死之前，还能见到你。”
“你是表哥？”中年人吃惊看着罗洪国。
“嗯。”罗洪国连点头。
“天呐，这，这都过去过四十年了，表哥！表哥！！！”中年人‘汤成’也激动不已，大涅槃一役令多少人家支离破碎，多少活着的人分在各地。当时交通断绝、通讯断绝。国家许多户籍储备也遗失。
“我一眼就认出了。”老太太喜悦非常，“跟我哥几乎一模一样。洪国，你爸和你妈呢？”
罗洪国微微摇头。
老太太见状，不由低叹一口气。
“小峰，小华，过来。”罗洪国连招手，而后看向老太太，“小姑，这是我的两个孩子。”
“洪国，当年你一个小毛孩子，这一转头，都有两个儿子了，而且还这么大了。来，我瞧瞧。”老太太努力睁大眼睛，罗峰和罗华连走到床边，老太太仔细看着，“嗯，不错，长得都挺俊的，有我们老罗家的样子！”
“永晴，永圆，小峰，小华，都过来，你们四个孩子都好好聊聊。”老太太连招呼道。
蓬！
房门猛地被一脚踢开，病房内的一群人都吓得一跳，病房内一群人都不满的转头看过去。病房门外走进来三人，一名年轻的目光阴冷的青年，身后是两名体型壮硕的大汉。见到这三人……姑婆一家人不由脸色都变了。
“你来这干什么！”姑婆的孙女‘汤永晴’上前一步。脸上有着一丝怒色。
“只是告诉你，你的选择时间还有三天！”目光阴冷青年，冰冷看着汤永晴，“永晴，你应该知道我的脾气！”
“你，你赶紧出去，别在这。”汤永晴连道。
旁边的弟弟汤永圆上前一步，怒指着青年：“王兴安！你别太过分，我和姐姐也是研究所一级研究员，你……”
“狗屁！”
阴冷青年冷视汤永圆一眼，“你们研究所我都没放在眼里，别提你这个狗屁研究员，小子，别以为因为你姐姐我就不敢对你动手，我给你姐姐的时间还有三天……三天后，你姐姐不答应我。不但你姐姐，你这个骂我已经三次的小家伙，我到时候一起收拾！”
“三天……”阴冷青年向汤永晴竖起三个手指，露出邪异笑容，“还有三天哦~~我美丽的永晴，我真的不希望一朵美丽的花儿就这么凋谢！”
汤永圆气得全身颤抖。
“永晴，怎么回事？”旁边的中年夫妇二人连道。
“爸，没事的。”永晴连安慰道。
“老头子。你听好了。”阴冷青年看着汤成，微笑道，“三天内，你女儿答应做我的女人，你们全家都好过！如果不然……我让你们全家都下地狱！你们的命运，现在都在永晴的手里哦，哈哈……”
罗峰站在一旁平静的看着这一幕，罗华看向罗峰：“哥？”
“别急，看看在耍什么。”罗峰平静道。
罗华点点头。
……
汤成夫妻二人到现在都是一头雾水，旁边病床上的老太太也坐着连喊道：“永晴，这个人到底是什么人？到底是怎么回事？”
“王兴安。你都有那么多女人了，为什么纠缠着我姐姐！”汤永圆怒道。
“我没别的爱好，我的爱好就是搜集各种味道的女人。”王兴安笑容邪异，“你看你姐姐……啧啧啧，容貌虽说能打85分，可是那股学者气质最起码能加2o分，满分，真的让人痴迷啊，我是收藏品里面就差这么一个。永晴，如果反抗，你知道结果的。”
“有这么一句话，反抗不了就闭眼享受吧。”王兴安笑容盛开，“我真的不想亲手将你毁掉，你知道，之前我毁掉那些反抗我的女人，我是何等的心痛啊！”说着他还捂着胸口。
“你个变态！”汤永圆喊道。
“你这种人，永远理解不了我的想法。”王兴安目光中有一种高高在上，怜悯看着永圆，“这副愤怒表情，啧啧，你在我眼里，就是个蝼蚁。”随即转头看向永晴，表情变得有些萧瑟，“永晴，当初我们多好，你爱我我爱你，不很好？非逼得我用强硬手段，我这个人最不喜欢用拳头了。”
永晴咬着嘴唇。
“啪！啪！”
掌声响起。
病房内的人都疑惑转头看去，王兴安和他的两名手下都疑惑看来，只见一身黑色休闲衫的罗峰正轻轻拍手，微笑看着王兴安。
“我很不喜欢，有人在我面前装逼。”王兴安微微扬起下巴，目光幽冷如同毒蛇，“他拍手掌，老二，去弄断他双手。”
“是。”
一名壮硕汉子狞笑一声。
“住手。”永晴连喊道，看着王兴安。都哭了，“我答应你总行了吧，你别再这样了，别这样了。”
“哈哈，这不很好吗？”王兴安立即眉毛掀起，笑了起来，“老二，回来，我大人有大量，饶了……”
“没想到来一趟京都基地市，都碰到这样的事。”
声音响起。
病床内的一群人都转头看去，说话的是罗峰，王兴安脸色立即变得很难看，目光瞬间变得冷厉：“真是找死。”
“你别插手。”永晴急切看着罗峰，“他叫王兴安，是京都市王家的人，而且掌控着王家不少经济大权，是王家刚刚内定的家族第一继承人，而且他**妈还是京都总军区的……”
“我应该喊你表妹吧。”
罗峰一笑，永晴一愣。
罗峰直接走向王兴安，很平静的走过去。
“你是谁？”王兴安死死盯着罗峰。
“我是谁？”
罗峰咧嘴一笑。
咻！咻！咻！
病床旁的纸张陡然碎裂成六张，六张纸张迅旋转飞舞起来，划过六道残影，以所有人都无法反应的度，划过王兴安的双肩、双腿、脊椎、小腹！仅仅一点血丝飞了出来，那些血丝竟然凌空聚集，形成一个小血球落到罗峰的身前。
“你，你……”王兴安想挣扎，可全身却完全瘫痪了一样，只能头动。
整个病房一下子安静了，那两个保镖有点傻眼……他们清楚，对方是精神念师！而病房内的其他人，汤永晴等人更是愣愣看着罗峰，又看向罗峰的家人，他们这个亲戚家到底是干什么的？这么冒出来这么个猛人？
“你敢对我动手。”王兴安气得咬牙切齿。
“你这副愤怒表情……”罗峰俯瞰着地面上的王兴安，“用你的话说——在我眼里，你就是个蝼蚁。”
“你找死，找死。”王兴安目光恐怖的吓人。
“找死？”
罗峰看着王兴安，“告诉我，你想找谁给你报仇？你妈妈有总军区的关系？哦，华夏**方第一人，是越战神的存在‘贾谊’。而你们王家是ＨＲ联盟九大家族之一，ＨＲ联盟地位最高的是ＨＲ联盟议会议长，伊萨多娜！”
罗峰掏出口袋内的手机，打开电话簿，屏幕对准王兴安，“中间这两个电话，一个是贾谊的，一个是ＨＲ联盟议长伊萨多娜的。想找他们报复我，欢迎你拨打电话……别看其他电话，上面一个是极限武馆总馆主‘洪’的。”