重型狙击枪一般能勉强威胁到‘初级兽将级’怪兽，可是怪兽和人类是不一样的，人类力量是强，可是皮肤肌肉的防御能力要比怪兽毛皮鳞甲弱很多，这也是为什么人类武者都要穿上作战服的缘故！
中级战将级武者，如果中枪，不死也重伤。
不过狙击枪对于高级战将级武者的威胁就少很多了，至于战神级？狙击枪已经威胁不到战神了。
“看起来，那名老者和白人壮汉保护着的混血儿青年，反而是整个小队最重要的人物。”罗峰目光扫过眼前的雷霆小队，雷霆小队九名成员有人抬头看向周围住宅楼，寻找狙击枪所在方位，也有人彼此眼神交流。
安静。
罗峰、高风、印度人一方，以及雷霆小队一方略微安静了一会儿。
“刘前辈。”虎牙队长看向那灰白头发的冷漠老者，这头发灰白老者皱眉看了他一眼，虎牙队长立即不吭声了，而这灰白头发老者低声在混血儿青年耳边说道：“少爷，你既然要来这磨练，还是亲手对付那些怪兽吧。”
混血儿青年看了看老者，又转头看向白人壮汉。白人壮汉也微微点头。
“好吧，我们走！”混血儿青年无奈下令道。
他父亲早有严令——
进入荒野区，必须听从两位保镖的话。
这个小队名义上队长是那位老者，可实际上领袖人物却是这位混血儿青年。现在这混血儿青年一声令下，虎牙小队的成员只能不甘的瞪了高风、罗峰一眼，张泽虎更是低骂一声：“罗峰小子，算你走运！”对罗峰的厌恶，张泽虎毫不掩饰。
也不用掩饰，虎牙小队和火锤小队早就水火不容。
很快，雷霆小队九人就离开了。
……
万科梦想城占地极大，雷霆小队依旧在这小区内前进着。
“潘亚。”走在路上，那老者皱眉开口道。
“刘前辈。”虎牙队长上前靠近过去，姿态放得很低。
刘姓老者低沉道：“你们虎牙小队既然接了这个任务，就应该知道，这次一切以少爷的安全为第一！那双头黑线蛇的确算是宝物，可是却也远比不上少爷的安全重要，如果少爷出事，不但我跑不掉，你们虎牙小队也要全部陪葬！”
虎牙队长心中一颤，连点头：“明白！”
“嗯，明白就好。”刘姓老者冷声道，“等会儿，我们在万科梦想城旁边的一座荒废的锦江连锁酒店住下，让少爷在周围一带猎杀怪兽。如果你们想抢夺别人的猎物，自己动手，别连累少爷就是。”
“我懂。”
虎牙队长嘴上应道，心中却暗骂。
敢进入003号城市范围内的武者小队，有哪一个是弱的？如果不靠这刘姓老者、白人壮汉两名‘高等战将级武者’，他们虎牙小队根本没能力去抢别人的。
虎牙队长后退，退到虎牙小队其他成员身边。
“队长，这火锤小队实力似乎提升了不少。”独眼中年人低声道，“他们竟然能和印度人联手，宰杀了双头黑线蛇。就算是印度人起主要作用，可印度人竟然愿意和他们联手，那么火锤小队就有一定实力。”
虎牙队长微微点头：“我明白，这火锤小队敢进入003号城市，我就知道他们实力提升了。”
“队长，我们不能迟疑了。特别那个罗峰，才成为武者不久。据说已经是初级战将级了。”张泽虎急切连道，若说队里谁和罗峰仇怨最大，显然是他张泽虎。
“这个小子，潜力是很惊人。”
虎牙队长低沉道，“放任仇敌成长，只会对我们威胁越来越大！既然这次在荒野区碰到他们，也好，我会想办法在最近几天，直接弄死他们！大不了……花些钱请刘前辈二人帮忙。”
满是腥气的住宅楼之间的草地上，那巨大的蛇尸盘在那，罗峰、高风还有印度三人都在那对整个大蛇进行解剖，不但取了毒囊，也将蛇胆等取出，当然这双头黑线蛇的蛇皮也是要剥下的。这蛇皮价值也不低。
“一半！”
“一半！”
印度三人和罗峰二人，迅速将大量尸体材料给分开。
“这蛇鳞不管硬度还是韧性，都很惊人啊。”高风忍不住慨叹一声，摸了摸蛇鳞，“这蛇鳞绝对是制造作战服的重要材料之一！”现如今人类最重要的一项发明——克罗合金，主要就是各种怪兽的材料。
当然也有月球上开采出的‘蓝金’金属，最终研发出的克罗合金！克罗合金使得人类武者拥有比怪兽防御还高的作战服，让人类拥有锋利无比的战刀！甚至于一些热武器威力也得到大大的增强。
“合作，愉快！”印度人首领‘光头壮汉’一口别扭的普通话，和罗峰、高风二人打了招呼。
“哈哈，愉快。”高风也哈哈一笑。
随后罗峰和高风都背起鼓鼓的背包，朝楼上走去。那蛇鳞看似面积很大，实际上这蛇鳞非常的薄，整个大蛇一半的蛇鳞重叠起来，都无法撑满一个背包！武者的背包首先具有惊人的弹性，其次按照背包本身的机关，可以逐步释放背包大小。
最大可以令背包变得和一般成年人等高。不过，这蛇鳞还不需要做到这一步。
……
迅速来到住宅楼的第十二层，一进屋子，就迎来一阵欢呼声。
“热烈欢迎，热烈欢迎。”魏铁故意叫道。
“欢迎队长和罗峰，大战归来。”陈谷也故意喊道，他们当然高兴，罗峰和高风成功归来，那么他们也会分得不少钱的。
高风脸色并没有太多笑意：“你们看到虎牙小队的人了吧？”
“看到了。”陈谷、魏铁、魏青三人脸色都冷了下来，陈谷更是咬牙切齿：“我当时真想一枪崩掉他们，为老张报仇！”整个队伍里论和张科的感情，这陈谷明显是最浓的，他们都是出自于明月小区。
一起出生入死，一起返回老家。
这么多年，比亲兄弟还亲！可陈谷也知道，刚才不能开枪，首先他一枪只能杀死一个人，其次，一开枪，那雷霆小队肯定会立即动手……到时候局面一发不可收拾。
“陈哥，虎牙小队的人现在在哪？”罗峰询问道。
“我们一直在盯着。”
北边窗户口，魏青正拿着一望远镜指着下方说道，“那一群人刚刚走出梦想城小区，沿着那条街道往东走！”
嗖！嗖！
罗峰等人立即窜过去，特别是罗峰当先接过望远镜就朝下面看去，果然……那雷霆小队九人正在数里地外的街道上前进着，幸亏罗峰他们选择的住宅楼地理位置好，是中间最北边一栋高层住宅楼，他们住宅楼的北边只有低矮的一些别墅等建筑群而已，这令他们可以对北方一览无余。
“队长，陈哥。”罗峰开口道。
“嗯？”火锤小队一群人都看向罗峰。
罗峰忍不住握紧拳头，咬牙低沉道：“张哥的仇，我一直忘不了，我早就发誓……一旦在荒野区碰到虎牙小队这群杂碎，就灭掉他们！”
“罗峰，你的意思是？”高风一惊。
“我准备暗地里跟过去，找机会，将虎牙小队的人全部杀光！既然他们有灭我们之心，我们当然要先下手为强！”罗峰可忘不掉当初那两颗狙击枪子弹，一颗是自己靠精神念力才勉强躲过一劫。
另一颗却废掉了张哥！
“罗峰，我跟你一起去。老张的仇，不能不报。”陈谷咬牙道。
“陈哥，我去最有把握。”罗峰低喝道，“我有精神念力，就算遇到战神，大不了，靠飞，我也能逃掉！”
这就是精神念师的可怕之处！
就算战神强者实力比他们强十倍百倍，可是一个实力弱的精神念力，却是一样能飞行！除了精神念师以外，也只有超越战神的存在，才能飞行。
“陈谷，罗峰说的有道理，你去只是累赘！”高风低喝一声。
陈谷一咬牙，队长说的难听，可他知道，队长是为他好。
“而且我们想灭掉虎牙小队，那虎牙小队何尝不想灭掉我们？”高风低沉道，“他们上次暗算我们的事情，被我们知道，他们当然不想让我们壮大下去。可是他们一直没在荒野区碰到我们，这次碰到我们了……他们想必也会动手。”
在场众人心中一惊。
对……
以虎牙小队的做事方式，绝对不会任由他们壮大。
“反正我们这次猎杀的怪兽也够多了，背包都快放不下了。我们小队其他人先回补给基地吧。”高风开口，随后高风看向罗峰，“罗峰，你是精神念师，在这城市中逃命能力比我们强了不知道多少倍，不过，你还是要小心，千万别大意。”
罗峰点点头。
边说话，一群人也拿着望远镜，观察那雷霆小队一群人去处。
“他们进了锦江连锁酒店。”陈谷兴奋道，“看来要将那当初一个暂时的据点。”
“事不宜迟，我们现在就走。”高风干脆的很。
罗峰也起身，送队长他们离开。
这里本来就是郊区边缘，只是两三里路，罗峰就将队长他们送到高速公路上，这里已经出了003城市建筑密集区，怪兽已经很少了。以火锤小队的实力在荒芜的高速公路上如果出事，那才是怪事。
“罗峰，小心。”火锤小队高风等四人都看着罗峰。
这次，罗峰是独自一人为火锤小队去斩草除根的。
“队长，放心，虎牙小队的人，一个都活不了！”罗峰一笑，随后独自一人转头就化作一道幻影迅速消失在远处，冲进远处茫茫一片的建筑密集区。