收获三架金属机器人。//78小说网免费电子书下载//罗峰却几乎没多大喜悦，因为他现在一门心思只有一个——找到厉害的武器杀死‘金角巨兽’！
这关系到整个地球人类的存亡。
“吱呀——”
罗峰略微用力，便推开了银色大门。这扇大门自从飞船沉没后就一直没有再打开过！当罗峰打开的一瞬间，指挥室和外界形成微弱的空气对流，那宽敞豪奢的指挥室当中一阵微风自然而然吹过！
指挥室亮堂堂的。
正中央座椅上坐着一名军人，他身后站着三名黑色制服护卫。看到指挥室内有人，令罗峰微微一惊。
“呼！”
微风吹过。
座椅上坐着的军人就仿佛灰尘一样，哗的直接化为粉末，连他的军装也同样化为粉末。整个人就这么化成一堆粉末，从座椅上哗哗流淌落在地面上。他身后站着的三名制服护卫被风一吹，黑色制服微微一颤，碎裂开，断成一截截掉落，身上还挂着一点衣服残片。
同时也露出这三人的身体肌肤！其中一个还是女子，罗峰都看到她半裸的模样。
“这，这……”
“巴巴塔，你不是说这飞船沉没超过80万年么，这三人怎么回事？”罗峰念力感应到这三人没生命气息，显然死了。
可是却没腐朽，难道是不朽的存在？
怎么可能！
“啧啧，那坐在座椅上。死去的军人的确是个大人物。这三个护卫其实不是人，是一种叫做‘流银护卫’的特殊产品。”巴巴塔惊叹道，“这流银护卫，主材料是比‘乌钇金属’还要贵重许多的‘流银’金属，内含智能系统。平时就跟真人一样！也能说话办事等等。”
“而且，因为身体结构是流银，身体如水，就算强者一拳砸在它们身上，它们也会轻易卸掉冲击力！”
“所以，它们是非常好的保镖护卫！”
“比如遭到刺杀，它们完全能够用身体去挡。”
“虽然杀伤力不是太强，可是被它们缠住，就是宇宙级强者也得耗费一点时间才能摆脱！是最佳保镖护卫。”巴巴塔说道，“不过这‘流银护卫’，跟机器人不一样。流银护卫，一，只听命于主人。二，它们需要能量维持平常生活，能量对它们而言，就好像人的生命力。”
“超过80万年，它们能量早消耗光了。”巴巴塔说道，“就算没耗光，那飞船智能，也无法命令流银护卫。”
罗峰微微点头。
看向旁边的控制台，控制台屏幕上浮现了一个碧发女子头像，盯着罗峰。
“xxx……”宇宙通用语回荡在指挥室内。
“让我离开？”罗峰不由摇头，这一年来。巴巴塔的教导下，宇宙通用语自己虽然说的比较吃力，经常要在脑海里进行‘宇宙通用语、汉语’翻译，然后思考回答，可好歹听起来没多大问题。
“罗峰，将信号器插在控制台左侧，那绿色插槽内。”巴巴塔说道，“别管那飞船智能的屁话！智能……就算再聪明，毕竟只是智能。如果无法控制武器等，一点杀伤力都没有。现在它就是脱光衣服被绑起来的女人……”
手腕智能虚拟空间中，巴巴塔唏嘘摇头：“下面，我就要来蹂躏她了，嘎嘎~~”说着露出那一双獠牙。
罗峰无奈摇头。
直接将信号器插在绿色插槽当中。
“嘟——嘟——嘟——”
整个指挥厅立即响起刺耳警报声。
那控制台屏幕上也迅速浮现大量字符。
“哈哈，看我的，罗峰，这智能系统也算比较不错，不过……30分钟内攻克她，以后这黑龙飞船就是我们的了！”巴巴塔立即开始全力进行侵入，而飞船智能系统自然而然也反抗！进行防御！
“警告，系统受到攻击。”宇宙通用语响起。
“请30秒内，输入密码。否则启动自毁程序。”
“30。”“29。”“28。”……
这声音一响起。
罗峰脸色一变。
“靠，还自毁程序？罗峰，这下麻烦了！这个飞船的主人太混蛋了，竟然设定智能系统遭到攻击，就要启动自毁程序？”巴巴塔显然急了。
“这下怎么办？有没有办法？”罗峰连道。
“30秒，就算宇宙最强的智能，也不可能30秒攻克这样的智能系统。”巴巴塔也着急了，“我也不知道什么狗屁密码。完了……想蹂躏这智能系统的。没想到她反抗不了竟然玩自杀！完了完了……”巴巴塔很无奈。
罗峰忍不住怒道：“巴巴塔，这个时候别这副语气，快点想办法，该怎么做！”
“呃——”
手腕智能空间中，巴巴塔那血红色的眼睛瞪得滚圆，眨巴几下，它意识到……罗峰很生气！的确罗峰心中急得冒火，哪有时间陪巴巴塔开玩笑。
“20。”“19。”“18。”……
声音回荡，控制台屏幕上也显现数字倒计时。
“10。”“9。”“8。”“7。”……
罗峰焦急万分。
“没办法了。”识海中响起巴巴塔无奈的一道声音。
“嗤嗤~~”
只见整个控制台发出刺耳的声音，屏幕上大量字符疯狂浮起，甚至于控制台上的大量按钮竟然出现电火花。
“5。”“4。”……
控制台的声音变得干涩、结结巴巴。
“嘟——”“嘟——”“嘟——”整个飞船内都响起刺耳的警报声音，不单单控制台上出现电火花，连头顶上，还有一些通道，整个飞船很多地方，都发出嗤嗤的声音，出现各种电火花之类的。
仿佛要爆炸了！
“巴巴塔，你在干什么？”罗峰连道。
“蓬！”
仿佛灯泡炸裂的声音响起。
控制台屏幕变成一片漆黑，连指挥室都瞬间灯光熄灭，笼罩在黑暗当中。
“罗峰，我只能这么办。”识海中再度响起巴巴塔的声音。
“你干了什么？”罗峰连道。
“这艘黑龙山x81飞船，被它原先主人设定好。有外界信号欲要攻克智能系统，就启动自毁程序，除非30秒内输入密码。而30秒内攻克是不可能的，所以——只有一个办法，用披天盖地的流量，瞬间将这飞船智能系统给摧毁！”
“野蛮摧毁，后果是整个飞船控制系统损坏，许多传输系统都可能烧掉。”巴巴塔无奈道。
“可是不野蛮摧毁，后果却是……飞船启动自毁装置，会蓬的一声，爆炸掉！”
“而罗峰你需要飞船武器，我只能这么办。”巴巴塔解释道。
罗峰瞬间明白了。
一开始巴巴塔要用温柔方法攻克，并且控制飞船智能。可惜条件不允许！而为了飞船不爆炸，只能这样了。
“巴巴塔，谢谢。”罗峰说道。
……
手腕虚拟空间中。
一身黑袍，有些丧气的巴巴塔，显然为这次的失败有些伤心。它之前胸脯拍的响亮，可结果却是这种‘算不上赢’的结果。
“巴巴塔，谢谢。”罗峰声音传来。
巴巴塔一愣。
谢谢？
原本有些丧气的巴巴塔眉毛一扬，咧嘴一笑，露出那可爱的獠牙，嘿嘿一笑：“不用谢，罗峰。嘿嘿，我厉害吧！这野蛮摧毁也是看实力的，我在智能层次上远远超过它，瞬间操控大量流量让它无法反应，然后崩溃！”
……
罗峰转头看着那三具‘流银护卫’和那军人留下的粉末、一些遗物。
“罗峰，当年主人因为你们地球周围近千光年，有不少资质不错的种族，所以他将这弄成他的其中一块地盘。当时这里属于银蓝帝国。所以……主人他略微展现威严，一个念力冲击，令一只庞大的星际舰队上士兵灵魂瞬间湮灭，舰队坠入诸多星球中去。”巴巴塔说道。“这艘黑龙飞船的主人，应该是这支舰队中的大人物。”
“能买的起黑龙山x81，又买的起‘流银护卫’，在银河系算是有地位了。”巴巴塔评价道，“他的遗物肯定不错，带走。”
罗峰点点头。
“还有，那流银护卫能量消耗光，不知道我的库存能量晶块是否匹配。嗯，我收走这三个流银护卫，修一下，看能不能再用。”巴巴塔说道，同时拿三具半裸的流银护卫直接消失在了原地。
而罗峰心意一动。
面前那军官死去留下的戒指、兵器等一些遗物也直接收起。
……
再度用‘巨力顶’将闸门顶起，而后轻松走过激光通道，走了出去。
“巴巴塔，这飞船上的武器什么时候能准备好？”罗峰连道。
“这黑龙飞船智能系统、控制系统损坏，可是武器等等并无影响。不过数十万年时间，就算这飞船有那三架机器人进行维护。估计武器还是有些小问题。放心——我大概检察过，弄出一件能击杀恒星级六阶、七阶的武器，还是有把握的。时间……没法确定，估计一两天吧。”
呼！
眼前这黑色的飞碟型飞船，瞬间消失。
“飞船我收起来，现在就开始进行武器修复。”巴巴塔说道。
“嗯，麻烦你了，巴巴塔。”罗峰不由说道。
“嘿嘿，小事，小事。”巴巴塔说道，“哦，对了，出去的时候，我再将这艘母舰残骸收起来。”
母舰的体积，可比飞船大了太多太多了。
巴巴塔的储存工具，的确比罗峰的空间戒指大的多。
“嗖！”
罗峰迅速沿着母舰通道朝外迅速穿梭，他心中牵挂着家里，又不知道现在各国和吞噬兽的情况，发展到什么地步了。当时遭到氢弹袭击，愤怒不已的金角巨兽又做了什么？
罗峰满心的不安、焦急！
以最快的速度迅速离开海底地底，而后迅速冲出海面。脚踏遁天梭，化作一道流光，朝亚洲大陆华夏国方向迅速飞去……