第十章离开地球
罗峰、洪、雷神三人彼此交流一下眼神。
“冥昱大人，我想问问。”洪看着眼前魁梧汉子，“如果加入虚拟宇宙公司，我们需要做什么，有什么义务？”
“在初期，你们实力弱，公司是在培养你们。所以管理很严格！你们务必遵守公司命令，去训练，去进行生死考验等等，不过随着你们实力提升，你们的***权限会不断的扩大。宇宙级、域主、界主，实力越强就越***，只需要关键时刻做些事即可。”冥昱直接道。
罗峰三人都犹豫了。
被严格管理？
洪和雷神，那都是创立武馆的，哪里还受得了别人的严格管理？
“实力弱，培养期间，难道不能***行动？”洪问道。
罗峰、雷神也看着眼前魁梧汉子。
“有假期，规定的假期。”魁梧汉子郑重道，“实力弱培养期间，是非常严格的，这点你们必须要明白！假期？有虚拟宇宙网络可以和亲人朋友见面聊天，其实假期并没多大意义。”
洪、雷神、罗峰彼此相识，都摇摇头。
无法接受！
培养期间？或许整个恒星级，在虚拟宇宙公司都被定为‘培养期间’吧，上百年乃至更久的时间，被严格管理。罗峰三人都无法接受。
“嗯？”外部执事冥昱微微皱眉，心中暗叹。
受不了严格管理啊！
这种事情他遇到不少了，作为外部执事经常邀请一些天才加入他们虚拟宇宙公司。可是既然是天才，早早就有势力拉拢，那些天才们大多个个桀骜不驯，哪会愿意被长期严格管理，所以拒绝的有很多。
可是……
虚拟宇宙公司培养内部重要人员，是必须经过严格管理、***等过程的。
“我们无法接受。”洪说道。
“哦，当然……”冥昱微笑道，“我刚才说的是‘内部成员’，我们虚拟宇宙公司，分内部和外部，内部成员好处非常多，管理严格点。而外部成员……更***，可好处却少的多。远不如内部成员。”
“比如我，就是外部执事。”冥昱笑道，“你们如果成为外部成员，虽然无法***得到进化剂，可也能花钱购买‘进化剂’。购买第一份，还可享受低价。购买第二份价就高了，一名普通外部成员最多可购买三份。”
“价格多少？”罗峰连问道。
“血统进化剂，购买第一份，价格为1亿乾巫币。如果是第二份，就需要10亿乾巫币的高价。”冥昱说道，“血统进化剂，外面流的量很少，有滔天手腕的才能弄到手，价格也炒的非常夸张。同时虚拟宇宙公司严令禁止你们贩卖进化剂，若是被发现有暗中贩卖行为……”
“死！”冥昱随意道。
罗峰顿时绝了贩卖的念头。
“这是成为我虚拟公司外部成员的一些规矩，你们看看，是否能接受。”魁梧汉子冥昱，指向屏幕，屏幕上立即出现大量了一条条规矩。
……
五分钟后。
“欢迎你们加入虚拟宇宙公司，现在你们是我们虚拟宇宙公司，黑龙山分部的外部成员，暂时受我管辖，有事可以直接给我邮件。”魁梧汉子冥昱微笑道。
“是，冥昱大人。”
罗峰、洪、雷神三人微微躬身。
离开杀戮场，回到居住地，黑龙山岛屿的九星湾。
“外部成员真的很***啊。”
“竟然允许我们加入一些普通组织，甚至于允许我们加入乾巫道场之类的，真是不可思议。”雷神走在沿着湖泊的鹅卵石路上，惊叹感叹着，“只是禁止我们加入如‘巨斧斗武场’等跨宇宙国势力。”
虚拟宇宙公司的武部，是分内部和外部。
内部，是最忠贞，也会被虚拟宇宙公司最重要的部分，绝对禁止加入其他势力。
外部，就宽松多了。
比如乾巫道场的某个‘界主’，受到邀请，就可以在虚拟宇宙公司外部‘挂个名’。一般遇到一些重要的争斗事情，可以让外部成员去战斗！平常对外部成员并无多少约束，只要不加入其他和它同级别的超级大势力即可。
“虚拟宇宙公司，根本没将乾巫道场放在眼里呗。”罗峰一笑。
“哈哈，加入虚拟宇宙公司，罗峰，本来还想让你将来借乾巫道场的‘势’，可若是你能在虚拟宇宙‘外部’，拥有足够高的地位。那也是了不得啊。”巴巴塔很兴奋。
“大哥，二哥，购买那进化剂，你们钱够用么？”罗峰问道。
“够。”
“还充足的很。”洪和雷神都说道。
罗峰心中无奈，主要是现在他资金的确比较紧张，因为使用进化89倍效率的大量金属组合，疯狂吞噬令体内世界进化……相信还有不足一年时间即可突破至‘宇宙级’，宇宙级的金角巨兽，所需要的金属价格，那可是百倍千倍的涨。
自己的金钱，算算，不够用啊！
“当年我的那位老师，恐怕也没想到，他的再传弟子，会有一金角巨兽身体吧，金角巨兽……还真是销金窟。”罗峰心中暗道。
“老三，和外部执事谈完后，我决定，准备去宇宙佣兵联盟报名。”洪双眸发亮，“虽然我现在还无法进行‘见习佣兵考核’，可是……我已经忍耐不住了。”
“我也是！”雷神***舐一下嘴唇，双眸有着一丝野性的光芒，“在生死刀锋上跳舞，这样的日子才有激情。”
“你们……”罗峰一怔。
“老三，你走不走？”洪问道。
“一起走不？”雷神也看着罗峰。
地球上的武者，又有几个是胆小的？
“走，当然一起走！”罗峰说道。
“哈哈……”雷神大笑起来。
“兄弟。”洪也拍了拍罗峰肩膀。
罗峰看着自己这两位内心已经燃烧起来的大哥，心中则是默默道：“冒险？是的，我也想冒险，在刀锋上跳舞的感觉，的确是很美妙的！”当年在荒野区，和怪兽们生死搏斗，那种感觉的确让人时刻心悬着。
“如果大哥二哥真的遭遇无法反抗的危机，我也可以放出金角巨兽身体，救下他们！”罗峰暗道。
金角巨兽的存在，是要保密。
可是遇到无法反抗的危险，当然还是要放出金角巨兽的！
杀戮场大厅。
一名无比苍老的绿皮肤老者坐在大厅一角，端着一杯水，那满是皱纹的额头抬起，那浑浊的双眸时而朝四周看看。他，就是这黑龙山岛屿的杀戮场总负责人——曼落，一个在这颇有名气的老头。
就在这时候，那魁梧汉子冥昱迅速走了过来，直接来到了这绿皮肤老者面前。
“大人。”冥昱低声道。
“怎么样？”绿皮肤老者那浑浊的眼神看向他。
冥昱低头恭敬道：“大人猜的很准，他们三个都不愿意加入内部，只是加入外部，并且那洪的确很厉害，行星级九阶，领域三重。”
“领域三重？”绿皮肤老者眼睛一亮，原本浑浊的眼睛此刻一下子透彻非常，仿佛蕴含无尽的智慧，能够看透人心灵似的，在这老者面前，冥昱这位宇宙二星佣兵无比的恭敬，那是纯粹发自心底的。
“嗯，很好。”
绿皮肤老者微笑点头，眼睛恢复浑浊，“能够发现一名‘一级精英’，也算不错了。毕竟特级精英，那是可遇不可求的。这样的天才人物，的确无法强迫，能够加入外部，已经算是不错了！任由他们自己发展吧。”
“是。”冥昱恭敬道。
所谓的检测罗峰三人，所谓的观察一个月……这些话，全部是这位曼落大人吩咐他的。他冥昱本人，其实哪会真悠闲的去观察罗峰三人一个月？
地球。
春暖花开，在华夏国扬州城，一艘c9级深蓝色三角形宇宙飞船悬浮在城堡上空，这是罗峰他们刚刚购买的一艘飞船，花费110亿黑龙币，对现如今的罗峰等人而言，这的确算不得什么大数字。
毕竟星球防御系统，罗峰花费金钱就是飞船的数十倍。
“别哭，爸爸只是出去而已，而且我们也能在虚拟宇宙中见面啊。来，乖，亲爸爸一口。”罗峰半蹲在两个儿子面前，如今显得很可爱帅气的两个男童，在罗峰脸上各狠狠亲了几口，紧紧抱住罗峰，似乎很不舍。
“儿子。”
罗洪国拍拍罗峰的肩膀，“我也不多说了，在外面注意自己安全。”
“嗯，对了，罗华呢？”罗峰看向四周。
旁边来送行的甄楠连道：“罗华他这几天，金融投资上处于非常紧张时刻，现在正是交易时间，他根本不敢有丝毫松懈。所以，让我跟你说声，回头在虚拟宇宙，再跟你道歉。”
“这小子。”罗峰摇头失笑。
罗峰和家人告别，旁边洪的亲人、雷神的亲人，也各自送别他们。
随后罗峰、洪、雷神三人带着两名奴仆上了宇宙飞船。
“呼！”
深蓝色三角形宇宙飞船缓缓升空，在三家亲属的注视下，迅速的飞入大气层中，消失在他们眼界视线范围内。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！