木玉王是一个很健谈的很喜欢交友的封王强者，当罗峰表示准备在鸿盟城好好逛逛来见识见识时，木玉王更是连自信道：“这鸿盟城内的各个地方，我熟的不能再熟，就陪扬你逛逛鸿盟城，给你介绍一番。”
“那就麻烦了。”罗峰笑道。
“不麻烦，不朽神灵拥有着无限生命，也总不能一直修炼。至于冒险战斗，更是许久偶尔才一次。漫长的生命，总得有一些事情不是？能陪一位好友逛逛鸿盟城，也是一件乐事。”木玉王龇牙一笑，露出雪白牙齿。
在木玉王带领下，罗峰也开始在鸿盟中闲逛。
……鸿盟城，最低层次居民都是封王实力，无数强者聚集的城池自然很是发达，平常难得一见的场景这里却是随处可见。
大型飞船交易。
植物生命、金属生命交易。
强者雇佣业务。
特殊物品鉴宝业务。
大型拍卖行。
新型赌博类业务。
“赌博？”罗峰看到前方一座奇异风格的七层宫殿，在宫殿上还有着三个人类语言文字‘浦崖宫’。
“身为强者，大多都是有冒险姓格，而且漫长的生命也没太多事，浦崖宫中有来赌博……也算一个乐子，来，让你见识见识。”木玉王连拉着罗峰，进入了这浦崖宫，一进入其中，便看到大量的强者身影。
这占地数公里长宽的巨大宫殿，倒是热闹非常。
“开！”
“开！”
“开！”来自各个族群的一群封王强者们个个盯着前方，同时还哈哈笑着大喊着，显得很兴奋。
“101号。”随着侍者高声喊出号码。
顿时大殿内有不少强者发泄似的随意骂着，却也有强者连喊道：“101号是农苍王，农苍王这次可是赚大了。”
“农苍王，你可是赚了价值1亿混元单位的宝物，可得好好宴请我等一番。”
“可别吝啬啊。”
“农苍王岂是那等吝啬人类？”
一片吵杂声，随后一名有着卷曲长发的高大人类大声道：“走走走，凡是有票号的，全部旁边的九香殿请。”
“豪气。”
“够豪爽。”
顿时一片欢呼。
惹得刚刚进入浦崖宫的罗峰看过去，疑惑道：“木玉王，这是怎么回事？”
“这叫‘万中独一’的一种赌博。”木玉王笑道，“而且这种赌博方式，赌场浦崖宫几乎赚不到多少。”
“哦？”罗峰惊诧。
“这种赌博游戏很简单，就是由赌场拿出一件价值‘1亿混元单位’的宝物，这可绝非随便乱拿乱定价，这些拿出的宝物，在外面一些店铺成交价一般至少都是1亿混元单位的。”木玉王解释道，“赌场浦崖宫本身拿出这一件宝物，而后开始卖1万票号，每一票价值1万混元单位。”
“等1万张票号全部卖光，待得特定时间，就开始选出唯一一张票号，拥有这张票号的就能得到那价值1亿混元单位的宝物。”木玉王说道。
“原来是这样。”罗峰恍然。
颇为有趣啊。
等于是一万名强者凑钱买了一件宝物，然后由这一万强者中的一个幸运儿独自得到宝物。
投入一万，收获1亿。
当然失败者更多。
“反正每票才1万混元单位，偶尔赌一把，也算个乐子。”木玉王同时往里面走，也给罗峰介绍各种赌博方式，赌博这玩意大同小异，和地球上一些盛行的赌博方式很多比较像，也有些迥异独特的。
赌博额度小的几百混元单位，据说高的那是以‘亿’为单位。
不过那种最高规模的赌博，也是偶尔一些大人物碰面才会来一次，毕竟就算封王巅峰强者也不敢玩那么大。
……“呼。”走出浦崖宫，罗峰惊叹道，“浦崖宫这赚钱得多厉害？那么多强者过来赌，赌场稍微抽点份子，就赚的吓人了。”
“浦崖宫，是整个鸿盟城唯一一家赌场，虽然也得向鸿盟缴税，可收益也是吓人，纯粹无本买卖。”木玉王感叹道，“想要向鸿盟申请建一家赌场根本不行，赌场名额就一个，就它浦崖宫……据传，这家浦崖宫的后台是鸿盟殿中某位殿主，甚至于有说，是几个殿主联合弄的这家浦崖宫。”
罗峰点头。
“不单单浦崖宫。”
木玉王走在街道上，遥指远处一座座庞大的店铺，“各种生意的店铺都是有数量限制，这些店铺……最起码也是宇宙尊者当后台才能建吧，所以想要在鸿盟内赚取巨额利润，也不是谁都有机会的。”
“当然有赢就有亏。”
“除了浦崖宫等少数几个地方是独一无二的外，很多店铺虽有数额限制，却也非单独一个，还是有竞争的。”
“哈哈……”
“我们这些封王虽然无法开店铺，可我们在鸿盟内居住等都是无需钱财，只要不主动赌钱购物，自然不需要消费。可店铺只要开着……就需要一直缴纳各种税费给鸿盟。”木玉王遥指前方，“看，那是大量货物店铺中最好的一家……名为‘宇宝堂’，据说是鸿盟殿主中一位人类的殿主开的。”
宇宝堂共分两层，每层占地和那浦崖宫都不相上下。
须知鸿盟内对土地还是很节约的，像封王不朽们的居住地也就那么大一点，所以数公里长宽的店铺何等大，能摆放多少货物？
“呼。”
“啧啧。”
罗峰进入宇宝堂，看着密密麻麻无数的宝物一直摆往视野的尽头，且每一件宝物旁都附带一图纸，图纸上有着视频、图片、文字资料，详细解说着这些所卖宝物的一些来历、特殊之处等等，以及卖价。
“宇宝堂一楼的宝物，价格从百万混元单位到千亿混元单位，应有尽有。”木玉王遥指远处一处，“你看那通往二楼的楼梯。”
“嗯？”罗峰转头看去。
“宇宝堂是鸿盟内最好的店铺，一楼宝物无数，二楼更是有无数珍贵宝物，部分可以用混元单位购买。部分更是禁止金钱购买，必须得用其他宝物换……以物换物的交易方式。”木玉王解释道，“你也知道，宇宙中有一些特殊宝物数量极其罕见，甚至有些是独一无二的，要开出一个准确的价格很难……独一无二的宝物，对某些强者或许没用，可对某些强者却是无价之宝。价值无法明确确定……以物换物，就成了主流。”
罗峰点头，边走边观察。
片刻，便走到楼梯处。
“这不是你能上去的地方。”在百米宽的楼梯口旁站着的九名各族美女中，其中一个直接冷冰冰对罗峰道。
罗峰一怔。
“宇宝堂二楼不是谁都能进的。”一道刺耳声音从后面传来，只见一名有着头上有着紫玉般鳞甲一身奇异金袍全身就仿佛紫玉雕刻而成的男子从罗峰旁边走过，直接沿着楼梯往上走，同时还瞥了罗峰一眼。
“扬。”
木玉王连走来，看了眼上去的金袍强者，连说道，“要上二楼，或者是四星存在乃至更高存在。或者是在宇宙第一银行、宇宙星河银行中的存款超过1000亿混元单位。符合两者之一，才能上二楼。”
“那似乎很牛的家伙是谁？”罗峰笑道。
“他叫吴吕王。”木玉王低声道，“虽然是异族，可他老师是一名七星存在，他老师格外宠溺他，视他如亲子。”
“异族七星存在的弟子？”罗峰笑了笑。
“那吴吕王倒是一个极狠辣之人，而且对人类中颇为来历的强者却都豪爽结交，倒也有一群强大朋友。扬，我们跟他不是一个圈子……不可招惹。”木玉王说道，这地位不同圈子也有区别，那些大背景或者实力强大的自然也会结交。
“哦。”罗峰点头。
“这一楼中宝物无数，亿万计，够你看很久的了。”木玉王笑道。
“也是。”
罗峰点头。
对那吴吕王罗峰也只是心中不屑一笑而已，看来这异族在人类中的确是自卑，否则真正自信的人物……或许心底不在乎对方，可是却不会说出来故意打击别人以显示自己地位的，这是自卑的一种体现。
……宇宝堂不愧是鸿盟城内最大最好的店铺，宝物之多，宝物之稀奇，有些在‘虚拟宇宙公司宝库’中都没有，当然有些宝库中有，这宇宝堂中没有。
可是……宝库中选购，哪有这种在殿堂内购物的感觉好。
“真是让人眼馋。”
“啧啧，金角巨兽修炼的宝物，这也发现了好些。”罗峰越看越是喜欢，本来没计划购买什么的，可是看着这亿万计的无数宝物，却也忍不住想要购买，可是真正引动他购买的价格一般都是几亿、几十亿乃至几百亿混元的价格。
可是……自己身上没钱啊，虽击杀之前拿识族青年有些战利品，却还没去换金钱呢。
“嗯？”罗峰目光忽然被一套大约八米多高的奇异金色战铠所吸引，虽然这是虚拟宇宙虚拟出的，可是看到这奇异金色战铠的一瞬间，罗峰就联想到了‘兵甲’和‘将甲’。
“这是……”罗峰眼睛陡然亮起。
Ps：第一章到！