18架炮灰和1架携带氢弹，现在已经连续有九架战机携带原子弹进行了爆炸！
第10架战机！
这一刻地球上，华夏国、美利坚国、苏俄国等各国高层，所有行星级强者们都在看着卫星的直播视频，所有人心都悬着！因为按照一开始的计划……真家伙估计会在第10——第14之间中的某一个。..
……
黑夜。
金角巨兽的鳞甲双翅轻轻挥动，迅速飞行着，它的暗金色眸子中有着一丝兴奋。那原子弹的连续几次爆炸产生的一些超高温、粒子流贯穿等，令它庞大身体和原子弹接触的一处有些麻麻的、痒痒的。
而且它发现！
这种对身体的刺激，令它的身体成长缓缓加速！就好像人锻炼肌肉一样，给一定的负担才会令肌肉变得更快。而这金角巨兽生活在海洋中的那么长时间，就从来没有受到过一点威胁，所以是正常成长。
这种略带刺激的……
反而颇有效果！
“呜！”金角巨兽看着前方又一架三角形战机飞来，发出欢快的叫声！
这是一架深蓝色的三角形战机，正是陪伴罗峰很久的那一架王级智能战机。
“咻！”
战机犹如闪电！
“呼！”金角巨兽惬意的甩动它那条有力的布满鳞片的尾巴，尾巴速度之快，远超战机飞行速度！
“轰隆隆~~”
尾巴碰触到战机的时候，原子弹已经爆炸！3万吨当量的原子弹就在它的尾巴上炸开，裂变产生的狂暴能量猛然爆发，形成一个耀眼的‘太阳’，遮盖住了金角巨兽全身！冲击波迅速朝四面八方席卷，大地仿佛波浪一般起伏……
*******
太平洋海域，一道人影在距离海面数百米处化作一道流光，快的惊人。
“罗峰，你的战机没了。”
巴巴塔声音在识海中响起，罗峰正盯着手腕的通讯手表，“没了就没了。看第十一架。”罗峰死死盯着，通讯手表显示屏上切换到第十一架正飞过去的战机——血红色的三角形战机！
“馆主‘洪’的！”罗峰心一下子提了起来。
“罗峰，我提醒你，你已经抵达12号古文明遗迹上方海域。”巴巴塔声音响起。
刷！
罗峰迅速加速，停在海域上方。
“我们等一下下去。”罗峰盯着屏幕，“这第十一次，准备来真的了！”
“1.5亿吨当量的氢弹如果在身体表面爆炸，对付一头刚踏入恒星级的‘金角巨兽’，还真难说。毕竟没听说谁干过这种事。”巴巴塔也兴奋的很，和他不同，罗峰现在却是处于紧张、期盼当中。
不单单是罗峰！
这一刻，洪、雷神等巅峰武者，还有各国领导人、军方高层等个个紧张看着。第十一架了！这可是真家伙！
成功！
人类就有把握度过这一场浩劫！
如果失败……
那么人类将陷入噩梦当中！比大涅槃时期更加可怕的噩梦！！！
……
美利坚，总指挥部。
黑皮肤总统正和他的内阁成员们，正在一起，都盯着眼前的屏幕！总统更是握着他女儿的手，紧紧握着！
“爸爸，会成功的，会成功的。”他的女儿连说道。
“一定会成功，一定会。”黑皮肤总统完全屏息。
整个房间内一阵压抑。
所有人都盯着屏幕上那架血红色的战机……战机正急速迎着金角巨兽飞去。
……
华夏国荒野区。
地面上大量军队正在迅速移动，而天空中一架飞碟战机在盘旋，这是刚刚撤退的东南军区的前沿战争基地。
战机内。
李达威司令，正盯着自己的通讯手表屏幕。
“一定会成功。”
“一定会。”李达威默默念叨着，目光就仿佛被磁铁吸引般盯着手表，额头渗出汗珠，整个人身体都不由微微颤抖。
……
此刻，苏俄国、印度国、欧盟国，还有23个基地市，同一刻都在关注着这一幕！所有人都心中默默期盼着……在这种浩劫面前，就算是一些疯狂的人，充满野心邪恶的人，也期盼这一次能成功。
******
“还有30秒和吞噬兽相遇。”
洪、雷神都盯着眼前屏幕，房间内回荡着智能系统传来声音。
“23秒！”
“22秒！”
……
倒计时中，洪、雷神目光都凌厉如刀锋，仿佛要将眼前屏幕给切割了一样。
“10，9，8，7，6……”
……
亚洲北部。
全身漆黑如墨，唯有一根带着金色密纹的金角昂然刺天。金角巨兽在飞行时，舒服的甩动了两下尾巴。
好舒服！
刚才尾巴跟原子弹接触爆炸，令它的尾巴麻麻的，同时这个部位也迅速吸收体内金属之力。
“呜！”
吞噬兽发现了第十一架三角形战机，这是一架血红色的三角形战机！吞噬兽立即发出欢快的响彻天地的叫声，毕竟……在‘金角巨兽’悠久的生命当中，它出生才短短数年，现在也只能算是一个孩童。
吞噬兽张开巨大的鳞甲翅膀！飞扑过去！
用它那布满鳞片的肚皮准备碰触一下，让肚皮也‘麻麻’，很舒服的。
“成功！”
“一定得成功！”
“杀死它！”
“上帝，保佑人类吧！”
“一定要成功吧！”
这一刻，所有的地球高层精英们都紧张无比，罗峰、洪等人紧张的甚至于不敢呼吸！当他们看到吞噬兽竟然没有尾巴、利爪，而是用肚皮‘迎接碰触’氢弹时，所有人心中都有一种压抑的激动！
“2！”
“1！”
最后一声倒计时响彻在极限武馆总部，洪的房间当中。
*******
这一刻仿佛定格！
金角巨兽腹部肚皮和‘血红色战机’以惊人的速度瞬间碰撞，而在碰撞前大概10米距离，血红色战机中的原子弹就已经引爆！同时爆炸的原子弹瞬间引爆那颗——‘1.5亿吨’当量的氢弹！地球人类最具有威胁的武器！
战机自爆！
氢弹爆炸！
金角巨兽在这比之前强烈了不知道多少倍的爆炸面前，也条件反射似地立即暴退！显然它意识到了危险。
可是……
氢弹在它的肚皮上已经爆炸，退，怎么来得及？
“轰轰轰轰轰轰！！！！！！”
爆炸了！
这一刻包括罗峰在内所有人，他们所观看的屏幕都瞬间一片白！
……
华夏国，江南基地市主市区。
夜晚街道上灯光璀璨。
“看！”
“北边！”
“好亮啊！”
在遥远的北方天际，出现了一颗太阳！太阳耀眼无比！让街道上很多人都呆滞了。
“这深夜怎么会有太阳？”
“天呐。”
街道上行人不少激动的连拨打电话，想跟亲朋好友说，也有人用手机准备拍摄！
“手机没信号。”
“怎么回事！网络怎么断了！”旁边的一家网吧当中，一些青年冲了出来。
“哇，夜里有太阳！”
“是核弹，是核弹，肯定是核弹。”
街道上完全沸腾了……
这一刻，整个华夏国，整个苏俄国、欧盟国，都看到了那一颗耀眼的太阳！巨大的蘑菇云更是让人目瞪口呆，而且……整个地球上竟然超过一大半区域的通讯断绝，而华夏国、欧盟国、苏俄国等，只有受到特别专线服务的高层人员，还能够通讯。
……
寂静！
全世界各地，各国领导人、军方高层、行星级武者们所有人都死死盯着他们的屏幕，屏幕上已经不再刺眼。只是……烟尘滚滚，那巨大的蘑菇云更是一直上冲到离地表100公里，进入那电离层中。
亚洲北部一瞬间死去的怪兽数量，达到一个天文数字！
大量怪兽瞬间被高温燃烧成虚无，还有更多的直接被强大的冲击波给震死！
……
“成功了吗？”
太平洋海域上方，罗峰脚踏遁天梭，盯着通讯手表紧张看着。地球上的高层精英们都紧张等待着……
仿佛等待宣判。
宣判的是整个人类是生是死！
******
亚洲北部。
滚滚烟尘远处，一道金色流光猛地冲出，而后停止飞行。
漆黑的鳞甲覆盖全身，脖颈、背部等延伸到尾部鳞甲上有金色纹痕，宛如黑金色披甲！它的头颅依旧高昂，那根尖角依旧那般锋利！只是……它的腹部竟然出现了一个超过十米的巨大伤口，鲜血在流淌，可以看到其中一根根粗大有力的肌肉在迅速纠缠，仿佛树根纠缠一般，且在自动修复！
“呜！！！”
金角巨兽仰头发出愤怒的吼声！高贵如它，在这颗星球上，竟然受伤了！！！
……
华夏国京都基地市，总指挥部。
看着屏幕上，那吞噬兽仰头愤怒怒吼的场景，和它腹部巨大的伤口，所有人呆滞了。
“这，这——”
一名花白头发老者瞪大眼睛，脸上满是焦急惊怒不甘，“噗——”
当即一口鲜血喷出，竟然直接倒地。
“首长。”立即有人去扶。
可是其他领导人们或是脸色惨白，或是身体颤抖，或是无法相信。
“不，不应该的。”一身中山装的贾谊，死死盯着屏幕。
……
绝望！
这一刻全球所有高层人员中，甚至有极少数高层直接脑溢血死亡，有的心脏病发作。而其他的人是有满心的愤怒、不甘心！他们不甘心啊！这一刻，不管是什么肤色、什么种族，都同样的绝望、不甘！
金角巨兽活着！
等于宣判地球人类——死刑！！！