中年妇女急切道：“别生气了，你再生气也没用，你就这么一个女儿，你还能怎么样？现在最重要的就是，得想出一个办法怎么才能让咱们女儿和那个残废分开，而且还尽量不伤我们女儿的心。”
“我懂！”
中年男人皱着眉头沉默了，一口口吸着烟。
厅内烟雾弥漫，一时间安静了下来，只有那一尊机械挂钟的‘滴答’声。
第二天清晨，００３城市一如既往的一片冰冷肃杀气氛，城市中时而传来一阵阵让人心悸的怪兽吼声。如果说江南基地市是一所崭新的、充满生机的城市。那么这数十年前华夏最繁华的城市，现如今却变成了怪兽们的乐园老巢，这里随处可见干涸的血迹，随处可见一些尸骸。
这里是魔窟！
在那满是灰尘破败的一栋１８层建筑的顶楼房间，一身作战服的罗峰一手拿着望远镜沉默盯着下方，一手拿着一块肉干，咬了一口咀嚼了两下吞下。
咀嚼、吞下。
整个布满岁月痕迹的房间内，只有罗峰咀嚼肉干的声音，显得很是寂静。
“汩汩——”拿出水袋，罗峰略微喝了一小口，过了片刻又喝了一小口。
在荒野区，罗峰并没有携带太多的食物和水，所以每天都必须节省着点。
“又是七个人一起出去！”罗峰透过望远镜，清晰看到在弥漫的晨雾下七道人影离开了那座六层住宅楼，罗峰眉头皱着不由有些恼怒的一把将望远镜扔到旁边床上。
罗峰按摩了下眼睛周围穴位，整天蹲守，眼睛最是疲劳。
“天天七个人一起出去，根本不给我一点机会。”罗峰皱着眉，“这样下去一直持续到那位少爷训练计划结束，我恐怕依旧白等一场！到底该怎么办？”罗峰迅速的开始思考了起来，现如今根本没机会动手。
难道就这么苦等？
“没机会。”
罗峰眼睛一亮，一咬牙，“既然没机会，等不到机会，那我就创造出机会！”
“他们不是一直在一起吗？我就逼得他们分散开！”罗峰轻轻旋紧水袋的塞子。
……
大概三个小时后，在这怪兽老巢郊区地带进行狩猎的雷霆小队七人小心翼翼的，时而前进，时而躲避，终于又回到之前休息的那座六层住宅楼当中。
“行动……开始！”
全副武装的罗峰，微微一笑，直接走出了房间，随后犹如猿猴一般迅速的朝楼下飞窜，等出了这栋１８层住宅楼后。就算是罗峰也不敢太嚣张了，而是小心翼翼的开始在周围一代进行仔细的探寻。
躲避怪兽难，寻找怪兽容易！
十五分钟后，罗峰就找到了一群足有两三千头的犬类怪兽族群，这群犬类怪兽族群是在一家大型机械厂厂房内盘踞着，平常根本没什么人类武者敢来挑衅这么一支庞大兽群的怪兽，毕竟两三千头的怪兽群的威胁太可怕了。
“呼呼——”
一头头体型庞大的怪兽趴在厂区地面上，呼噜声回荡着，一股浓浓的臊气弥漫在周围一带。
“啧啧啧……好强的一个兽群。”罗峰透过院墙缝隙朝里面看了看，“开始吧！”
很快——
“吼——”
“吼吼吼——”
整个厂区内的兽群疯狂的嘶吼着，数十头怪兽的毙命，令这支庞大的兽群愈加的愤怒，认为受到了前所未有的侮辱。连那兽群的首领，两头高等兽将级的狮獒犬怪兽也愤怒的咆哮起来，整个兽群立即疯狂追逐。
“跑的还真快！”
罗峰背后的六棱盾牌遭受到精神念力的强劲推力，一下子罗峰就化身为一阵狂风，呼啸着飞窜着。
轰隆隆——
整个狮獒犬族群中也参杂部分虎獒犬，只见这庞大的兽群疯狂追逐着，他们的速度同样快的惊人，跑在前面的一秒钟已经达到七八十米每秒！这种惊人的速度下，从那厂区抵达那六层住宅楼近乎四里路的距离，三十秒钟！
仅仅三十秒钟！
罗峰就如闪电般窜进这六层住宅楼当中。
六层住宅楼的六楼其中一个四室二厅的古老房间内，雷霆小队七人正在这休息。其实当整个兽群刚刚怒吼追逐罗峰的时候，雷霆小队七人根本没有一丝警惕……因为首先距离足足四里，其次整个００３城市什么地方没有怪兽的吼叫？
可是当过了十几秒钟。
“我们东边，似乎发生战斗了。”独眼中年人笑道。
“别多管闲事，这００３城市哪天不是发生一次次武者和怪兽群的战斗？这肯定是哪个武者惹了某个怪兽群。”虎牙队长潘亚很是淡然，甚至于都没有一丝情绪波动，毕竟成为武者十多年来，怪兽群追杀武者的事情太多太多了。
可仅仅这聊天几句话的时间。
“兽群似乎离这很近！”
“楼层都隐隐有些震动了。”
几乎瞬间，雷霆小队七人都冲到了北边窗口朝下面看去，只见这六层住宅楼的楼梯口当中，正有着大量的狮獒犬怪兽，以及少量的虎獒犬怪兽疯狂的朝楼梯内冲。就这么短短几秒钟，整个住宅楼都震动了起来，仿佛地震了一般，大量怪兽的咆哮声也回荡各处。
“轰！”雷霆小队七人所在房间的房门轰然被撞开。
一头头仿佛悍马越野车体型的狮獒犬，接连冲了进来，不单单房门直接撞得稀巴烂，连墙壁都倒塌碎裂，整个住宅楼，在超过一千头怪兽的蹂躏下不断发颤，仿佛整个住宅楼都可能随时倒塌似的。
而在住宅楼外，还有一两千头狮獒犬、虎獒犬怪兽们根本没办法进去，只能将整个住宅楼给重重包围。只要一想想一两千辆悍马越野车将住宅楼重重包围的情景，就能想象这么多怪兽包围住宅楼的可怕了。
“怎么回事！！！”混血儿青年立即尖叫咆哮起来，脸色煞白。
任凭谁处在这栋住宅楼震颤仿佛要倒塌，屋内还冲进大量怪兽，而下面住宅楼下还包围超过密密麻麻大量怪兽的情境下，都会惊慌的。
“保护少爷！虎牙小队，殿后！”刘姓老者咆哮道。
“哒哒哒哒——”
那东子的机枪已经疯狂咆哮了起来，弹壳疯狂弹跳起来，强劲的一颗颗子弹直接穿透进这些狮獒犬怪兽体内，然而这些怪兽们冲击起来就算中弹，依旧沿着惯性撞击了过去。那光头壮汉、独眼男子、虎牙队长潘亚，只能靠冷兵器将一头头怪兽给挡到一边。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”
刘姓老者、白人壮汉已经带着混血儿青年直接跳窗了。
“我们走！”虎牙队长嘶吼一声，当先第一个跟随着从窗户上往下一跳。
“东子，快。”独眼男子怒吼道。
毕竟论身体素质，这枪手是最弱的。随着枪手东子也是咬牙从窗户上一跃而下，最后那独眼中年人和光头壮汉，才接连从窗户上跳下，其实六层楼的高度，一般初级战将武者就算负重数百斤，也能卸力跳下去而不受伤。
可是这次下面不是平地，而是超过一千头的怪兽群！
……
住宅楼的二楼，此刻墙壁等已经倒塌成了一片废墟，在二楼一栋房间的最拐角处，罗峰正缩在那！
当初罗峰在冲进二楼这一个房间后，就靠着精神念力将墙壁水泥、大理石桌等等直接控制的悬浮起来，将自己所在的卫生间房间前面给重重堵死，并且还将三楼楼板给弄的塌下来，水泥柱倒塌，一时间这个房间一片废墟，怪兽冲进来甚至于都没发现罗峰。
随着怪兽群发现六楼的雷霆小队，整个怪兽群注意力完全在那雷霆小队身上了。
站在卫生间窗口，罗峰死死盯着外面，耳朵也仔细听着。
“交战了！”罗峰耳朵甚至于都隐约听到六楼中的愤怒咆哮声。
随着三道幻影迅速从上方坠下。
“跳楼了。”罗峰眼睛一亮，两柄黑色飞刀立即悬浮在身前。