大厅中。
1000名天才们个个不敢吭声，面对不朽时，那纯粹是一种威压。就仿佛一座山压住你。而面对这位肉眼虽然看到，却总感觉不存在似的紫鳞男子……却完全不一样，这紫鳞男子根本没故意施展威压。
纯粹是那自然散发的气息，自然让所有人感觉到需要仰视。
那是生命本能的臣服！
“停！”外界一道宛如雷鸣的滚滚喝声，传入宇宙飞船内部，回荡在整个飞船中。听到这声音中蕴含的威压……所有天才们不由感到惊恐，这让一群天才们心中无奈，他们一群恒星级偶尔几个刚刚突破到宇宙级。面对这些伟大存在，人家如果不收敛，恐怕一个眼神就让自己魂飞魄散。
天才，终究只是天才，而非真正强者。
路，才刚刚开始。
“是我，开启宇宙通道！”紫鳞男子淡漠道。
声音穿透宇宙飞船，传到外界。
“轰！”
外界一道低沉声音响起，而后飞船继续前进。
“嗯？”
“这感觉好难受。”
“不对。”
1000名天才都面色苍白，罗峰也感到脑袋一阵阵疼痛，努力睁开眼，却看不清周围。
“我们现在，是在初始宇宙和原宇宙的通道中。”紫鳞男子看着一群脸色苍白有些都倒地的年轻人，“初始宇宙和原宇宙的时间流速不同，所以造成通道内的时间流速错乱，会让你们有些难受。”
1000名年轻人，也就三百来人能勉强站着。
“我看不清了。”罗峰咬着眼，眯着眼。
“哇哦哦，罗峰，宇宙通道啊，传说中的地方。时间流速错乱竟然是这种感觉，连我这个智能生命都感觉好奇怪。哈哈，太神奇了，简直太神奇了。”巴巴塔反而兴奋无比，“这种机会很少见的啊。”
过了大概五六分钟，那种难受感消失了。
罗峰这才恢复清醒。
“嗯？”罗峰扫视周围，发现地面上躺着不少人，很多人脸色苍白，眼泪都流出了。随即个个一屁股爬起来，连蒸发掉眼泪恢复正常。
“现在我们已经进入初始宇宙。”紫鳞男子微笑道。
“初始宇宙？”
“已经到初始宇宙了？”
来自诸多宇宙国的天才们都充满好奇，连跟随紫鳞男子‘九剑尊者’一起来的十余名不朽存在，也个个眼中满是期待，时不时抬头看向上方。
“顶部开启。”紫鳞男子说道。
嗤嗤~~大厅上方的金属顶部竟然自动的分开，露出了透明玻璃似的的最外层，顿时，大厅上方变成透明的，所有人都能抬头透过透明层看到外界。罗峰也抬头，一眼就看到外面竟然是昏暗的偶尔飘荡着一些混沌气流。
遥远处，隐隐看到天地时而裂开，甚至能看到大量奇异秘纹在裂开的空间边缘流动，一根根丝线窜连，丝线上秘纹飘荡，就仿佛织布机一样，将天地织的越来越大。
“这是？”罗峰感觉到远处空间裂开处一根根晶莹丝线上流动的奇异秘纹。
而十余名不朽存在却仰头盯着，时而闭眼思索，时而仔细观看。
飞船不断飞行。
经常看到一些宇宙空间裂缝，看到那些奇异的丝线秘纹……“恒星行星有寿命，这宇宙同样是有寿命，只是寿命无比漫长。”紫鳞男子微笑道，“这初始宇宙，就是处于‘宇宙初开’时期的新宇宙，在初始时期，宇宙正不断完善形成，宇宙本源运转规则就会外显。”
“那些宇宙空间裂缝，不断修复的，就是宇宙本源运转规则，其中有各种本源法则。”
罗峰等1000人听得目瞪口呆。
那修复宇宙空间的一根根晶莹丝线，丝线上漂浮的大量秘纹都是宇宙运转法则？
“我们所生活的原宇宙，是无比浩瀚、巨大、完美的一个宇宙。”紫鳞男子说道，“正因为完美，所以不可能将运转法则外显，想要感悟难度很大。而在初始宇宙中，肉眼都能直接观看到，而且你也能看到，各种法则彼此怎么完美结合，宇宙是怎么形成，规则是如何运转的，一切都能直接看到，所以领悟起来就容易很多。”
“初始宇宙参悟名额，也就无比珍贵。”紫鳞男子说着，看了那十余名不朽一眼。
那十余名不朽存在，个个抬头看着，显然珍惜每一点时间。
“关闭。”紫鳞男子说道。
顶部直接合拢。
其实看到那一道道空间裂缝漂浮的丝线秘纹，罗峰就明白，‘外景虚拟’无法虚拟出来，因为那秘纹不但要眼睛看还需要感受，单单靠科技想要虚拟成功不显示，如果能虚拟成，也就没必要个个进初始宇宙了。
“等会儿就要到混沌城了。”紫鳞男子说道，“混沌城，是进入初始宇宙参悟者居住修炼的地方，你们是我接引的，希望0年后能看到你们都活着。”
“会死？”
“难道有危险？”
罗峰等人都有些疑惑。
“记住，进入混沌城，先听混沌城接待使者的，听清楚规矩，嗯，到了。”紫鳞男子说完，宇宙飞船速度开始下降。
这条巨型大鱼，在这苍茫宇宙空间中穿梭。
在顶部关闭仅仅片刻，这条巨型大鱼就飞到了一座古城上空，鱼腹位置舱门开启，1000名天才都从中飞出。随后舱门关闭，这条‘大鱼’尾鳍一甩，直接再度游荡消失在远处。
“这初始宇宙感觉好特殊。”
“感觉好舒服。”
“对，非常舒服。”一群年轻人站在半空中，罗峰低头看着下方这座古老雄伟的城池，作为建立在初始宇宙中的城池，给人一种厚重感。
远处一道黑色流光飞来。
“各位，我是混沌城的接待使者。”低沉的声音响起，头部布满青色鳞片的黑袍男子已经飞来，随即停下，面带微笑道，“这座城，叫混沌城，存在时间比你们所在的大多数宇宙国还要悠久！现由虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟共同管理。”
安静。
1000名年轻人都看着这位混沌城使者。
“都跟我来。”接待使者微笑着飞下。
1000人从高空飞下，落在混沌城的街道上，混沌城的街道足以数十人并行。
“混沌城存在岁月悠久。”接待使者走在前面，边走边解说，“来混沌城进行参悟，已经诞生了一位又一位超级存在。”
“嗯？”
罗峰看着四周，混沌城内是一栋栋小楼，很多小楼的天台上都能看到一个个长相各异的人类在盘膝静坐，有的人类是在天台地面上刻画着什么，那一股股强大的气息，比界主强太多了，有些强者嘴里喃喃念叨着些什么。
罗峰仰头看天。
在天空上方，靠近最远处宇宙空间裂缝处，隐约能看到凌空站立着一位位存在。偶尔这些存在，还低头看看罗峰他们一群人。
“又有一群小家伙来了。”
“是11号使者接待，那就是虚拟宇宙公司的小家伙们。”
“听说虚拟宇宙公司这次，召到一个叫‘伯兰’的年轻人，很不错。”在那宇宙空间裂缝边缘，站着的一些伟大存在彼此聊天。
……罗峰他们一群小家伙，个个很低调，他们能够感觉到，在这的不朽有很多。而不朽，还是很收敛的，不敢肆意释放气息……然而，整个混沌城却有十余道强横的气息直冲天际，连罗峰他们都清晰感觉到。
就仿佛十几头绝世凶兽，盘踞在混沌城不同方位。
“在混沌城，有很多超级存在。”接待使者回头说道，“千万别去打扰他们参悟本源法则，一旦你打扰了他们，我们只能将你送出初始宇宙，结束这次参悟机会。”
一群人点头。
接待使者，直接进入旁边一座没人居住的小楼。
“混沌城内有很多小楼，门是淡白色，就代表这里没主人。”接待使者指着大门，“只要你们将手放在门上片刻，门中的感应系统会自动启动，令门变成深灰色，你就自动成了这栋住宅的主人，并且信息自动记录。每一个人只能选择一个住处。”
说着接待使者到了天台上。
天台挺大，长宽近百米，足以站一千人。
“这是。”罗峰看到天台地面上有着很多雕刻图文，很多雕刻隐隐很是神奇。
“这，这……”罗峰仔细观看，隐隐沉迷其中。
不少年轻人都沉迷其中。
“空间本源法则。”
“这蕴含空间本源法则。”不少年轻人都喊起来。
“各位。”接待使者声音传入每一人脑海，所有人灵魂一震清醒过来，“混沌城，一代代无数强大存在，坐在天台上参悟，参悟过程中，时而刻画。所以留下很多蕴含这些强者思考本源法则的雕刻。如果你们对这有兴趣，整个混沌城大半的住处现在都没人居住，你们可以一座座楼去观看。说不定有些就是‘尊者’留下的一些感悟雕刻。”
一群年轻人眼睛放光。
“我首先，得告诉你们非常重要的一个规矩！”接待使者郑重道，“初始宇宙中，禁止人类自相残杀，谁动手，则必死无疑。”
“无论是谁，就算他是一个宇宙国的国主，也不能挑衅混沌城的规矩。”
“明白。”
一群年轻人都点头。
“初始宇宙和原宇宙，时间比例是在1：.28。”黑袍接待使者笑道，“你们这次参悟时间是0年多点。”
。