这是一艘长约600米，宽100米，厚度也近100米的战剑外形的宇宙飞船，通体黝黑，面对这艘宇宙飞船都能隐隐感觉到那种古朴气息，仿佛已经在时间的长河中存在了很久很久。２３Ｕｓ．ｃｏｍ
寒风吹，积雪飘。
飘雪中罗峰走到了这艘古朴飞船前。
“主延石母，这是圭延石母铸就的Ｆ级飞船。”识海中传来巴巴塔的惊呼声。
“我知道是Ｆ级飞船。”罗峰意识说道，同时看着前方，前方舱门中飞出来一群人，为首的是一长相和地球人几乎一模一样，穿着黑色战衣的鹰钩鼻精瘦老者，他有着一头精悍的短发…面带微笑，眉心还有着冰雪印记。
那隐隐掌控天地感，让罗峰明白对方是一名得到宇宙本源法则承认的界主。
“沙戍，见过殿下”…精瘦老者微微行礼。
“拜见殿下！”
其身后一群域主、宇宙级恭敬无比向罗峰行礼。
“殿下？”，罗峰错愕。
“很多事情殿下看来还不知道。”精瘦老者笑道，“殿下…我们先上飞船吧，从这去公司全宇宙总部要三年，我们不能浪费时间。”
峰点点头。
便在一群人的恭敬拥护下飞进了这艘Ｆ级飞船，这艘宇宙飞船内部空间很大，整个战剑飞船，护手…位置是整个飞船的动力舱的主要舱室…还有部分舱室几乎布满整个飞船的下层。此刻罗峰则是在宇宙飞船上层一个长达到沏米、宽的米的非常宽阔的豪奢大厅内。
铮适的沙发，醇香的美酒，珍奇的灵果早已摆放，后面还有着美丽的女仆时刻等待命令。
“殿下瘦老者微笑道。
随即罗峰和精瘦老者相对坐下。
“这地方不错。，…罗峰点头环顾…“这艘Ｆ级宇宙飞船，通体圭延石母铸就，是宝物！”，
“殿下很有眼光。”精瘦老者笑容更盛，“这是FO级金属圭延石母铸就，在飞船的边缘锋利更是被巩固融入本源法则，无比锋利。如果速度快起来，可以直接穿透一颗星球，将星球穿个通透，速度都没多大影响。”
罗峰点头。
和陨墨星号一样，从材料上看，陨墨星号其实还要更强一筹。
“沙戍先生你称呼我殿下？”罗峰疑惑问道。
“看殿下似乎有很多疑惑的地方。，精瘦老者微笑道，“先自我介绍一下，我，沙戍，虚拟宇宙公司核心层末世秘境…内的一位界主。”
罗峰微微点头。
末世秘境？
四大秘境之末，其实四大秘境的名宇很容易理解，假设一个世界的衍变，先是原始浑然一体为“原始”，而后开始逐渐形成进入，太初”，最后形成广袤天地，则是“天地”，当要没落毁灭时自然是“末世”。
原始、太初、天地、末世，感觉就是世界的衍变过程。
“我虚拟宇宙公司核心成员很稀少。”精瘦老者微笑道…“吸纳为核心成员，正常是三种途径，一是天才战、强者战这种选取整个宇宙最精英的天才”二是虚拟宇宙公司本身内部培养出的优秀精英，三是少部分界主能被吸纳进入。”
“少部分界主？，…罗峰一怔。
界主，都没权成为核心成员。
瘦老者点头，“因为普通界主，一点突破到不朽的希望都没有，有的都没得到本源法则承认。公司怎么会重视，又怎么会吸纳他们？毕竟公司内的界主实在太多。”
罗峰不由点头。
是的吧乾巫宇宙国的界主就百万计，那作为五大巨头之一的虚拟宇宙公司呢？是宇宙国的百倍？还是更多？
“真正的精英，真正的强者，才能成为核心成员。，…精瘦老者微笑道，“至于称呼殿下……在核心层四大秘境中，末世秘境属于最外层，末世秘境核心成员，见到前面三大秘境成员，如果对方低于不朽，一律要称殿下”…
“而殿下你进的是，太初秘境”，地位更是高的多。，…精瘦老者笑道，“还有，那些并非核心层的普通手下，见到低于不朽的核心成员，一律称殿下。”
“哦。，…罗峰微微点头。
殿下？
在宇宙中，这一般是皇子、王子等人得到的一种尊称。很显然虚拟宇宙公司核心层的“低于不朽，的成员，就比皇子王子，被寄予希望能够成为超级强者。论地位，可比那些宇宙国的皇子要高的多，那些皇子很多都是终生都没希望继承皇位的！
“殿下，你我一起进虚拟宇宙。”精瘦老者微笑道…“我带你进我虚拟宇宙公司的虚拟总部。”
“哦？，…罗峰眼睛一亮。
宇宙飞船早已经穿梭进暗宇宙，速度也不断攀升，攀升到了近力倍光速，而后在暗宇宙中以这个恒定速度不断前进着。
罗峰先进宇宙飞船中最舒服豪奢的休息室中，而后意识再讲入虚拟宇宙网络。
现在罗峰的身份已经是核心成员…所以虚拟助手“巴巴塔…就自动得到一个功能，一旦进入虚拟宇宙后，就可以直接传送到虚拟宇宙中一个特殊位面。
“传送！”，
呼！
罗峰消失在黑龙山岛屿九星湾小区。
虚拟总部位面。
这是一座云雾缭绕包裹的悬空山峰，无比巨大的山峰，甚至于比现实中一颗普通行星都要大，山峰上其中一处青石道路上突兀出现一个人影，正是罗峰。
“嗯？”罗峰四周一看。
这条街道的远处有很多人，远处也有着一栋栋建筑物”左侧远处更是有着！座座漂亮的别墅。
“殿下。”街道远处一人影跑来，正是沙戍。
“沙戍先生。”罗峰笑着喊道。
“殿下。”精瘦老者笑着道…“整个位面空间，就是我们虚拟宇宙公司的“虚拟总部…，其实相比较于现实中的总部，虚拟总部反而更热闹。因为很多大人物，并不可能一直都呆在现实总部中。”
“嗯……罗峰点头。
手机
“来。”
精瘦老者带着罗峰开始逛，“这座悬浮着云雾中的山峰，名叫“雨相山”雨相山直径大概在8.9万公里。”
“这么大？，…罗峰吃了一紫
地球的直径也就一万多公里，这一座山峰直径就是地球直径的近七倍。
“当然得大点，否则很多修炼场地就不够了。”精瘦老者笑着道，“整个雨相山，一共是分五个区。分别是，原始区…，太初区”“天地区…“末世区…以及“公共区…。这五个区的面积都差不多大。”
“其中原始区的人口不超过120位。，
“太初区大概一千多人。
“天地区大概是一万多人。”
“而末世区则是上千万人。”精瘦老者说道，“至于公共区，则是商贸娱乐等等，四个区的人都可以进入“公共区…。对了……殿下，原始区、太初区、天地区、末世区”每个区成员都不能进其他区。”，
罗峰微微点头，疑惑：“你说，五个区面积差不多，原始区不足……人，末世区却上千万人？”
“这就是地位。”
精瘦老者感慨…“总部内部筛选一些精英进核心层，都走进的末世区。一些被吸纳进来的优秀的界主…也走进的末世区！历届天才战、强者战绝大多数也是在末世区……所以造成末世区人最多。末世区的住房，是一栋栋高楼，每人分得一套房。”
“天地区…就是每人一套别墅了。”
“太初区…就可以有专门独有修炼地，独有的学习地等等…算是很奢侈了。”
“原始区，总共不超过120人，根本是建造了一座占地直径上千公里的豪奢庄园，庄园内有各种修炼设施，还专门有不朽强者老师长期住在那…还有大量的仆人服侍，还可以随时招来很多陪练等等。，…精瘦老者眼中满是羡慕。
罗峰呆滞。
福利待遇差别太大了”末世区住筒子楼…天地区是别墅，太初区算是庄园，至于原始区……天呐，为一个人就建造直径上千公里的庄园，这叫庄园么？比地球上大涅磐时期之前一个省都要大！简直是个王国了！竟然还专门有“不朽存在驻扎在那？
“原始区一共不超过120人，原始区中的界主更是不超过100人，每个界主拿到宇宙中，都算是界主层次中真正无敌存在。”，精瘦老者笑道，“个个都是我们公司真正的精英，得到这样的待遇不奇怪。”，
在沙戍的带领下，罗峰对整个雨相山有了个大概了解，这里集结的是虚拟宇宙公司核心层，不朽以下…的成员……
站在一陡峭山石上，精瘦老者遥指远处在云雾中无比庞大的岛屿，那岛屿周围电蛇环绕：“看，那就是雷霆岛，又称，不朽岛…，比雨相山要大百倍千倍。虚拟宇宙公司的所有不朽，一般都是居住在那。如果说雨相山是，不朽以下…的核心成员集结地天才培养地，那雷霆岛则是真正的强者聚集地、不朽聚集地。”
峰看着那云雾中的雷霆岛，微微点头。
那里，都堪称整个宇宙人类族样的一个圣地。
“殿下，我送你去太初区，当然，我只能送到太初区外面。”精瘦老者笑道，“太初区的福利虽然比，原始区…差点，可也是第二高的，殿下你得到分配的居所后…就知道为什么无数人想钻进来了。而太初区名额，也就一千多而已。平均下来一个宇宙国才一个。”
“太初区，走！”罗峰也期待不已。Z