晚饭后，爸妈带着弟弟‘罗华’下楼出去散步逛逛，而罗峰自己则是去做家教。
傍晚六点左右，这时候，天已经快完全黑了。
“这份家教工作，也要暂时结束了。”罗峰仿佛一头豹子，灵活迅速得穿梭在小巷当中，前面是一个死胡同，可是罗峰却是整个人一跃，直接腾空超过两米，左手轻轻搭在墙头上，略微一用力，整个人便到了另外一个巷子中。
飞奔前进，也算是家教前的热身。
此时罗峰的速度，保持在一秒钟15米，也就是时速54公里。这样的速度，并非罗峰的极限速度，可是也能做到热身效果了。
呼！呼！
“还有一个月就高考，暂时就停止家教了。这大半年时间家教，也赚了两万块。”也是去年刚刚获得‘高级学员’称号，拥有了这个称号，自己才容易的找到了一份家教工作，教导一个少年基础身法。
薪水是一个小时100块。
每个星期，教五天，每天都是晚上一个小时。也就是说，一个月薪水大概在2000多点。
“爸爸他辛苦工作一天，一个月工资也就两三千。我只是做家教一个小时，就比爸他高这么多……这就是普通人，和武馆高级学员的差别！而如果我能成为‘武者’，差别将大的惊人。”罗峰双眸一凝，前面巷子里，正有一货车在掉头，堵住了路。
不过罗峰并没有减速，奔跑中的他突然一蹬地，跃起两三米高，而后在巷子的墙头上连踏了两步，而后飞跃而下，继续飞速前进。
片刻后——
罗峰已经奔跑到一座幽静的住宅小区外。
“这，才是爸妈他们应该呆的地方。”罗峰停了下来，看着眼前幽静的住宅小区，这个小区的住宅密度比较低，里面有人工水池，也有大量的花草树木点缀，就算是高层住宅，每一层都有空中花园。
除了高层住宅外，还有联排别墅。
要知道——
现如今，华夏国一共六大基地，也就是六大市！每一个市人口都很惊人，如江南市就近两亿人口。自然而然，土地是非常稀少的，像‘叠加别墅’‘联排别墅’都很稀少，价格很昂贵。而占地更奢侈的‘独栋别墅’更是要缴纳巨额奢侈税的。
“我去18栋1801号。”站在小区门口，罗峰对着小区保安说道。
“等一下。”小区保安按了一下可视电话号码，顿时旁边的摄像头对准了罗峰，可视电话中传来1801号业主声音，“是小罗，放他进来。”
“好的，先生。”小区保安立即放行。
……
一个小时之后，罗峰走出了小区。
“嗯，家教结束了，去武馆看看，看看我最近实力有没有提升。”
极限武馆，地球上第一大武馆，由世界第一强者‘洪’创立。
各个武馆，遍布全球各地。
“滴！”在武馆正门口刷了一下学员证，罗峰进入了武馆院内。
一座极限武馆，就仿佛一头巨大的怪兽盘踞在那，论占地面积，比一所高中学校还要大。武馆的正门，足以让十辆轿车并行进入。武馆院内，就是三栋通体银白色的巨型建筑，造型仿佛三艘飞船。
“师兄！”
“师兄好。”
武馆院内的路上，草坪上，有着大量的武馆学员。这些学员们看到罗峰胸前挂着的高级学员证，一个个立即尊敬的很。
武馆内，三栋巨型建筑，分别是初级学员教学楼、中级学员教学楼，以及高级学员教学楼。
其中，高级学员教学楼的一楼、二楼，都是大型教学厅，每一个大型教学厅，都足以容纳数千人。武馆的教员老师，都是在这大型教学厅进行授课。整个极限武馆的学员，大概有三四万之多。
16周岁，才可以成为武馆学员来学习，30周岁后，就禁止再来武馆学习，占用教学资源。
整个武馆的高级学员，一共人数百号人。大多都是二十多岁。
而罗峰，才年仅18周岁。
“师兄好。”
罗峰一路听着恭敬的喊声，进入高级学员教学楼的三楼，这里才是高级学员才能进入的地方。
三楼，足有百米长宽的大型练武厅，此时有十几人。
“疯子。”
“疯子，来啦。”
一进入这大型练武厅，这十几名高级学员都热情打招呼。
“王哥，杨哥，李姐。”罗峰笑着喊道，看着这一群大哥大姐，心中也觉得暖暖的。这十几个人，年龄都超过了二十岁，罗峰自然是最小的一个。当然，宜安区极限武馆的‘高级学员’不止这十几人，总的高级学员是超过百名的。可是一般没有老师教课，大多数人是懒得来的。
除非家里穷，没地方修炼，才会来武馆的练武厅修炼。
而有钱人家，一般都有独自的专门修炼室。
所以说——
这十几人，家里几乎都是住的廉租房。因为都属于穷人，大家自然抱成团，形成小集体。而罗峰，则是靠当初愤怒的连战三名有钱人家的高级学员，连败三人，被起了个‘疯子’的外号。
“这半个月修炼，不知道我的实力进步了多少。”
罗峰朝练武厅角落的‘拳力测试机’走去，练武厅角落并排放着两台‘拳力测试机’，不管是‘中级学员考核’，还是‘高级学员考核’，乃至于‘武者考核’，都是需要测试拳力的。
“吸，呼！”
罗峰缓缓深呼吸一口气，整个人完全放松下来，突然他目光一凝，整个人就仿佛懒洋洋的狮子陡然暴起一般，身体的脊椎就仿佛弓弦一般瞬间绷紧，脚发力传至腰胯，通过脊椎传递，罗峰的右拳就仿佛迸发出的炮弹，划过一道弧线——
“蓬！”的一声，罗峰右拳砸在拳力测试机的拳靶上。
拳靶猛地一阵晃动。
顿时拳力测试机的屏幕上浮现出数字——“809kg”。
“疯子，不错啊，啧啧，过八百公斤关卡了。”一名身高超过一米九，显得精瘦的壮汉笑着拍掌喊道，这壮汉脸上还有着一道狰狞的伤疤。
“杨哥。”罗峰一笑，“和杨哥一比，可还差不少呢。杨哥，麻烦帮忙将‘速度测试仪’打开一下。”杨哥，名叫‘杨武’，在极限武馆的高级学员当中也是排前三的，只是在速度上略有欠缺，否则早通过‘准武者考核’了。
高级学员，要想成为武者。
需要通过两次考核——
第一次是武者身体素质考核，也就是‘准武者’考核。一旦过关，就代表在身体素质上，达到成为武者的标准。此时已经算是‘准武者’了。
而这第二次考核，就是‘武者实战考核’。
空有身体素质，是没资格成为武者的，只有在真正的和怪兽实战当中过关，才能获得‘武者’称号。
“要测试速度？好嘞。”杨武笑着走到一旁的跑道上，打开速度测试仪。
“咔！”
速度测试仪打开，摄像头亮起。
“呼，呼。”罗峰调整了一下呼吸，站在跑道上，跑道共有六十米长。而靠近速度测试仪的区域，就是测速区域。
罗峰猛然一发力！
嗖！
几乎一眨眼，罗峰就加速到极限速度，双腿有力的蹬踏，产生强劲的冲刺力道，令他整个人就仿佛离弦的箭迅速沿着跑道飞窜，带着一阵风，刷的，罗峰就冲过了速度测试仪区域。之后罗峰自然减速，停了下来。
“多少？”罗峰笑着走过去。
“啧啧，疯子，你比上次又进步了些啊。不错不错。”杨哥惊讶看着速度测试仪屏幕上显示的数字，连喊道，“你自己过来看。”
罗峰走过去一看，屏幕上的数字是——“23.8m/s”。
“还行。”
罗峰心中并不是太高兴，武者的身体素质考核，也就是‘准武者考核’，一共有三项测试。分别是力量（拳力）、速度、神经反应这三方面。在神经反应方面，罗峰很有天赋，现如今已经勉强达到了武者的素质要求。
可是——
力量（拳力），‘准武者考核’的合格线是——900公斤！
速度方面，‘准武者考核’的合格线是——25米/秒！也就是百米四秒。