冰狱中无尽岁月的厮杀，令底层的如‘苍绛族生命……“卡屠族生命，看不到希望，甚至有求死念头。可是像，噬魂兽，就不太可能求死了。至于纵横冰狱，嚣张疯狂的十大封王……那个个是充满野心！
他们的实力或许比五大巨头差些，可还是有希望追上，自然也有出去的一丝希望。
战斗！
他们疯狂的战斗，吸纳经验，提升自己。
“人类，遇到我竟然不逃，很好。”白骨王煞气弥漫，盯着罗峰。
“十大封王，威名远播，冰狱中其他强者遇到你的确是早早就会逃跑，可至于我，如果你不击败我，我怎么可能就逃？”罗峰悬浮半空，“哈哈，等你击败我，我自然会逃的飞快。”
“到时候你就没机会逃了。”白骨王声音低沉，在其胸腔内回荡，话音刚落，周围空间瞬间凝囡了，已然空间封锁，双方都无法瞬移溜走。
轰！
白骨王瞬间消失在原地，速度快的化作一道模糊流光，直接杀到半空中罗峰面前。
“哗！”罗峰双翼一振便在半空中划过一道曲折轨迹，同时左手掌心悬浮出八颗黑球，随手一扔，八颗黑球上印刻着的法则秘纹顿时被催动，无数金色丝线窜连，一时间天地间出现了一头散发着无尽霸气的兽神。
白骨王的一爪撕了个空，随即转身看着远处的罗峰以及兽神，低沉笑道：“好快的速度，竟然是尊控者，很好。”
“吼！”兽神咆哮着破空飞来。
“哈哈哈……”白骨王猖狂笑着，直接迎着兽神冲撞过去。
多！！！
一道璀璨模糊的鞭影和白骨王的一爪，瞬间硬碰硬撞击，产生的强大冲击波瞬间撕裂周围的雪地、冰海海而，只见白骨王在反震力道下也不由倒飞开去，兽神也是一顿同时整个身影一顿模糊紧跟着又再度凝实。
周围的雪地迅速恢复，白骨王站在远处雪地上，抬头看着罗峰：“人类，我现在承认，你配看到我的真正战斗形态。”声音犹如雷声，在天地间滚滚传递，同时白骨王全身顿时爆发出可怕的气息。
他全身狰狞的一狠狠骨刺竟然不断收缩回体内，同时整个神体也逐渐拔高，并且神体颜色也在变化，从之前的火红色……慢慢的朝白色转移。当蜕变停止的那一刻，白骨王通体变得犹如白金般银白，体表有着一层层扭曲的骨头形成的‘甲铠’，强大气息弥漫着。
“白骨王，这就是你的战斗形态？很好。”远处天空中的罗峰双眸凌厉的吓人，“接招！”
意志迸发的极限！
强大的意志引领着意识，控制着念力，只见半空中的兽神都变得更加清晰些，随即咆哮着直接杀向下方的白骨王。白骨王却是自信的站在原地，当兽神的尾巴闪电般抽来时，白骨王这才突兀的挥动右爪。
撕拉右爪令空间被撕扯扭曲，可兽神尾巴却是收回这一抽劈，紧跟着又是猛地一抽打。
“狡猾的家伙。”白骨王咆哮着竟然猛地前冲，双爪瞬间就化作了幻影，他的一双利爪上的爪茶……乃是他白骨王身上唯一一件重宝，如果说冰狱中强者和外界强者比的区别，首先就是同等实力的重宝数量要少的多。
像白骨王，若是在外界……般都有几件重宝，可在冰狱仅仅只有一件。
可因为冰狱中的生死挣扎、无尽的压力，令白骨王疯狂研究这一双重宝爪茶……早就将爪套威力发挥到极高地步。虽仅仅这一件重宝，可发挥威力程度，丝毫不亚于外界玄墓王等强者拥有数件重宝。
彭！彭！彭！彭！彭！彰！
白骨王直接迎向兽神，同时他的双爪化为无数幻影，快的离谱，一次次撕裂攻击……
“彭！”兽神尾巴终于被抓裂，直接崩溃开，八颗黑球都被那一人……给弄的直接崩飞开。
“好霸道。”高空中的罗峰看到那白骨王战斗形态下横冲直撞，亮借疯狂的利爪攻击竟然正而轰溃兽神，不由震惊，这白骨王的战力就算和‘黑剃王’比也绝对是相差无几，甚至这股疯魔战斗姿态，更加可怕。
嗖！
白骨王轰溃兽神的同时，直接冲向罗峰：“人类，受死！”
哗！罗峰双翼一振，半空中再度出现了曲折的轨迹，罗峰便已经远远逃远了。
“白骨王，你实力强大，佩服佩服，我现在不是你敌手，就先走了，等下次……你我再战。”声音回荡在半空，罗峰却逃远了力半空中白骨王停下，看着罗峰快的变态的速度，不由愤怒的咆哮，咆哮声令天地震颤，随即才停下咆哮，遥看罗峰远去身影！“这人类好厉害的瞬间迸发速度，就算是那五大巨头，也没谁逃命这么快……看来我冰狱中又多出一位超级强者了。”
白骨王虽和罗峰短暂一战，却瞬间判定出罗峰的战力……比一般的封王强些，可是瞬间移动速度却堪称冰狱第一……”如此人类，威胁实在不亚于他们十大封王。
“哈哈，有意思了。
“冰狱中更加有意思了。”白骨王不怒反喜，漫长的冰狱生涯，他不喜欢枯燥无味的冰狱，偶尔冰狱中出现特殊强者，这样的冰狱才有意思。
罗峰逃出空间封锁范围后，钻入雪地深处随即极虹王出现，直接施展瞬移带着罗命……到了东方冰狱的一处雪地深处。在雪地深处轻而易举便建造了一座地底居所。
“我还是小瞧了冰狱强者。”罗峰坐在椅子上端着美酒，边喝边回忆着这一战，“我以为……冰狱中这些强者被关押时，大多实力并非太强，他们中很多都是经历无尽岁月慢慢成长起来的。我认为他们没厉害重宝，就算有，估计也就最强的那几位，有个一两件。”
“可我错了。”
“一件重宝若是发挥好，不比拥有十件重宝差。”罗峰暗道。
强者用来战哼的重宝，就算有个十件八件，可战斗时要全力以好……自然只能全力使用一计攻击重宝。
“而且冰狱强者和外界不同，冰狱中压力更大，压榨的更疯狂，他们一直在拼命提高自己，假使得到一件重宝，肯定是要将重宝研究透了，将重宝威力发挥到他们所能发挥的极致。”罗峰暗道，“外界强者虽说得到重宝后也会研究，可没这种压力，哪会如此疯狂研究。”
“白骨王。”
“论神体基础，我感觉他也就普通封王极限水准。可他有重宝，并且他的那套爪法无比适合重宝，发挥的精妙到极致，爪法、身悔……配合完美，几乎完美无缺。”罗峰相信，这应该是白骨王自创的绝学，因为学习其他强者的绝学，是很难达到这般完美无缺地步的。
罗峰思索许久默默点头。
冰狱强者更加重视自身，能发挥重宝更强威力。
外界强者宝物更多、手段更多。
这就是两者区别。
“我错了。”
“自从我悟出第一式后，离开混沌城以来，我并没有着急研究绝学。”罗峰暗叹，“可今天看白骨王才明白，自身实力的重要。而且一套绝学也得配合攻击重宝。我的至宝‘星辰目’威力强大，我应该尽快创出配合星辰图的绝学。”
，为刀法，为弑吴羽翼战斗之法……毕竟罗峰最强战力金角巨兽走的是近身战斗流派，而且拥有弑吴羽翼也不能浪费，所以的创造不能松懈。
可罗峰还需要另外一套绝学，一套精神念师掌控者的战斗绝学。
“开始吧。”
“重宝至宝，基因，振幅秘法，绝学……有外在有内在。”罗峰默默道，“外在的我已经够强暂时无法提升，在冰狱中我就强化内在，强化自身发挥实力的能力吧。有一套配合星辰图的绝学，星辰目才能发挥更逆天战力。”
星辰图……是罗峰手中最适合战斗的至宝！
塔珠、星辰图、弑吴羽翼虽说都是至宝，都是勉强跨入至宝的门槛，可三者走向不一样，弑吴羽翼更重逃跑，塔珠更重坐镇灵魂，星辰目更重攻击！一件主要用来逃跑的弑吴羽翼，罗峰用来战斗威力振幅当然不大。
可本来就是用来攻击的‘星辰图’，那威力就强悍了，发挥的持……更是可怕。
毕竟就算宇宙中俐寸王无敌们，又有几个有攻击性的至宝？
罗峰在这雪地深处开始了静修，意识连接虚拟宇宙，在虚拟宇宙中一次次实验自己的战斗秘法，他也没必要模拟出‘星辰图’，只需要一次次创造念力兵器控制秘法，弄一件类似念力兵器即可。
“竟重视念力兵器了。”混沌城主在提供一个个对手，给罗峰战斗时，也暗自疑惑。
之前罗峰是用战刀，现在转而用念力兵器。
可混沌城主没急着批评罗峰，因为他很清起……不让罗峰跌跟头吃亏，那么说教是没多大用途的。可混沌城主也并不知道……罗峰地球人本尊的确最适合的是精神念师这一流派，等将来成为不朽神灵时更加是如此。