第十五篇第三十九章焱祭，波澜起
罗峰在焱祭大陆的第189年。
焱祭大陆边缘地带，在一座巍峨高百万公里的山脉上，一名银甲银翼青年正悠闲躺在一处大石上，身侧放着一柄血影战刀，嘴里嘀咕着：“那夜辰王找我有大好事？希望别是浪费我时间。”
“嗖！”一道人影凭空出现在一侧。
“来了。”银甲银翼青年这才起身。
“扬，你倒是悠闲。”夜辰王揶揄道，这夜辰王穿着暗红色战铠，他有着一双翅膀、有着一双金瞳。
“偶尔偷得一点闲情罢了。”
罗峰双眸如电，隐隐有着霸道气息，作为一名黑武者，拥有着较为浓郁的兽神血统，再加上时刻保持……且弑吴羽翼也释放一定的威压，怎能不霸道？
“说吧，找我到底什么事，都不在虚拟宇宙中说，专门跑到这来。”罗峰看向夜辰王。
“大事，大好事。”夜辰王郑重道。
“什么大好事？”罗峰饶有兴趣道。
时间久了罗峰的确是有了一大群封王朋友，其中在焱祭大陆的就有一些，主要是以地球人本尊形态，以‘扬’的名字来结交的。当然金角巨兽分身也交了几位朋友，像那星幻王……不过金角巨兽分身交的几位都是那些偏僻的异族，总共才结交三个。
地球人本尊结交朋友才叫多，其中论关系最近的便是这夜辰王！
夜辰王，人类翼人族中的一个分支，封王巅峰强者，能瞬移！为人凶悍嗜杀，不轻易认同人，而一旦认定为朋友……自然是豪爽的很。罗峰也是在和他切磋厮杀一番后……实力得到夜辰王的认同，二人才真正成为朋友。
用夜辰王的话说：“你的瞬间速度变幻太快，我虽然能瞬移，可刚刚瞬移，你就闪开了……和你厮杀，除非是擅长灵魂攻击的强者，否则要伤你很难。”
……
“进你洞窟说。”夜辰王显得很小心。
“这么小心？”罗峰一笑，也察觉到似乎真有大事，带着夜辰王飞到自己的洞窟中。
洞窟内。
二人分而坐下。
“扬，你该知道有关焱祭大陆的一些传说吧。”夜辰王传音道，“你我二人交谈一律传音，防止有哪位强大存在的探测仪比你我的高端，探测到对话。哈哈……当然在焱祭大陆上比你探测仪还高端的很罕见。总之我们得小心点。”
“焱祭大陆的传说？”罗峰一怔，“你是说……祭塔？”
“嗯。”夜辰王郑重点头。
第七星域战场，神秘地方有很多。
像焱祭大陆、星辰塔等许多高端战斗区域，都是有一些传说的，比如‘焱祭大陆’上经常能看到的很多祭祀雕刻，即使亿万年依旧未曾完全腐朽，那中能量运用的确是让人惊叹，令很多在域外战场杀戮的强者都在思考‘焱祭大陆原住民族群’。
“我听说过一些。”罗峰皱眉道，“当年第七战场开辟，据说四大巅峰族群一些强者横扫诸多区域，开辟战场。像焱祭大陆原住民自然是仓皇而逃，根本不敢抵抗四大巅峰族群，因为来不及，似乎只是逃了部分，还有更多的被屠戮。”
“焱祭大陆，最出名的就是‘祭塔’，每一座祭塔……都是大型生存基地，焱祭大陆原住民很多宝物都是放在一座座祭塔中，然后带着祭塔迅速逃逸。”
“可仓皇逃窜，依旧有些祭塔未曾来得及逃掉。”
“有些是被当年四大巅峰族群直接夺走，而有些却是隐藏在焱祭大陆的某处区域，据传，祭塔制造神秘，连宇宙尊者的神力探测都发现不了。探测仪也是发现不了。”罗峰道，“历史上，焱祭大陆上发现过十余座祭塔。”
“你找我，难道是发现祭塔了？”罗峰笑看着他。
夜辰王表情郑重，点点头。
“靠。”
罗峰忽的站起，盯着夜辰王，“没骗我？这种好事也能从天而降轮到我？”
“没骗你。”夜辰王郑重道。
“怎么回事？”罗峰看着夜辰王，皱眉笑道，“你我是好友不假，可这祭塔……乃是焱祭大陆原住民族群逃跑时的一个个生存基地，藏有大量宝物，那可是整个族群的宝物，虽说每个祭塔只是很少一部分，可对我们封王而言已经很夸张了，这无尽财富宝物，没道理往外推。”
每个地方都有故事。
像当初的碎星带，这里的焱祭大陆，那星辰塔。
都有些故事。
焱祭大陆的‘祭塔’很出名，而那第七战场有数的最巅峰战斗区域之一‘星辰塔’更是有着些让封王强者们疯狂的宝物，当然是很多年很多年才有那么一个。可概率至少比发现‘祭塔’高多了。
“你说的没错，朋友也不至于这么送财富宝物。”夜辰王一笑，“我请你，是看重扬你的飞行闪躲逃逸能力，关键时刻如果空间***，就靠着你的飞行能力逃跑了，我和你切磋那么多次，你这飞行能力……实在是厉害。”
“哈……”罗峰一笑。
“详细跟你说吧。”夜辰王郑重道，“我和一异族封王敌人厮杀，他藏匿在地底深处，他实力虽然比我略弱，可也是封王高等。一场厮杀……是用尽了手段，那地底崩塌，空间碎裂，我那异族敌人已经重伤，他一边和我厮杀一边乱逃，无意中发现了地底中的祭塔！”
“祭塔神秘莫测，连宇宙尊者都无法破坏，无法探寻，是焱祭大陆原住民族群逃亡的生存基地，我和那对手自然是没办法强行收进世界戒指。”
“不过，在祭塔门口的一些焱祭大陆原住民尸体上，我和那异族对手都发现了进入祭塔的‘信符’，当即立即争夺，主要是他先到祭塔地理上略占优势，虽说我实力更强些，可也就得到一半的信物。”
“一共六份信符。”
“我抢到三个，他抢到三个。”
“按照我们发现那些尸体所携带物品，其中有一则逃亡时焱祭大陆原住民族群下达了命令，携信物方可进入祭塔，六个信符拥有者从六个方位同时进入，才能开启祭塔中的族群宝藏。”夜辰王摇头无奈道，“我和那异族对手都携带信物，能安然进入祭塔……可是只能在祭塔的生活区活动，而藏有宝藏之地，各种系统戒备森严，必须六生命从六个方位进入！才能开启藏宝之门……”
“夜辰王，这六生命很可能必须是原住民。”罗峰皱眉道，“祭塔设计肯定是尽量百分百让原住民得到宝物，是不会让我等异族得到宝物的，就算拥有六个信符，也很可能得不到。”
“你的意思我当然明白。”夜辰王连道，“可是……历史上不是有其他强者得到过祭塔么？”
“总之，那焱祭大陆原住民族群的宝藏，虽仅仅只是一座祭塔的，应该能媲美宇宙尊者身家吧。而且无数年过去，恐怕内部有些防卫能力早就老化坏掉了。”夜辰王连道，“冒这点险得如此宝藏，我肯定是拼的，扬，你去不去？”
“富贵险中求。”
罗峰一笑，“去！”
罗峰自认保命能力有不少，且历史上有强者得到祭塔宝藏，自己为何就不能得到？
“走，随我再去请虎刺王。”夜辰王道。
“虎刺王？”罗峰眉毛一掀，“走。”
刷！
夜辰王携带罗峰，直接瞬移。
……
在焱祭大陆另外一处遥远地带，虎刺王和他麾下队伍正驻扎着一山腹洞窟中。住在山腹洞窟、地底洞窟是最常见的两种了。
其中一殿厅内。
罗峰、夜辰王、虎刺王三人都在，这虎刺王虽非人族，却也属人类阵营，和罗峰、夜辰王关系也很好。
“扬，夜辰王，你俩来我这？”虎刺王传音道，“还必须传音交谈，还禁止我其他手下过来，看来是大事啊。”
“是大好事。”夜辰王又开始将整个故事说了一遍，又将祭塔的事来引诱虎刺王一番。
“去！”
虎刺王一拍桌子，“如此机会，岂能不拼？就算去一些极度危险的宇宙秘境，一次次闯生死恐怕都得不到如此层次的宝藏。”
“好。”夜辰王显得很兴奋，“我擅长瞬移，虎刺王你擅长空间***和强攻，扬擅长飞行……我三者联手，且我三者都有辅助植物生命……定能夺得宝藏。”
“宝藏分配就按照2——1——1，来分配，怎样？”夜辰王看着二人，“我们三者联手抢夺内部宝物，我2，你俩各1.”
虎刺王和罗峰相视一眼。
随即都点头看向夜辰王：“好。”
“痛快。”夜辰王也笑了。
他也清楚，他邀请的这二人来历都不凡，虎刺王实力和他相当，至于这‘扬’那飞行能力的确是一绝，且虎刺王和扬，以他的判断都是有底牌的，特别是扬……每次看到扬双翼震动飞行，他都有一种惊艳感，如果这飞行之法是扬所创，则代表了扬的逆天天赋，肯定是被族群重点培养的。如果是扬老师教的，也代表了其后台可怕。
******
三章完毕！明天番茄就要去参加***年会，又是坐车又是飞机……从25号——28号，这四天番茄时间不规律，更新也无法规律，一般会更新较晚，大家谅解……