宇宙人族修炼圣地．混沈城，．不起眼的某一修炼居所在地的休息室内。
罗峰坐在椅子上．正低头看着手中之前黑袍使者送来的书籍．书籍上有这么一段话……
“能够闯过通天桥第１８层的、都是我宇宙人族中真正的精英．是不朽中的宗师级存在，他们可以直接获得混先城永久性居民贸格．并且可以在混沈城内开宗立派进行收徒讲学．是受人尊敬的！”
“而来到混沈城的修炼者们．但凡通过通天桥第三层．就可前往听课。
“你可以听任何一位宗师讲课。”
“但是如果想要成为某位宗师的徒弟、那么第一次听课…“．就必须选择到这位宗师门下听课表示尊敬，而后要求拜师！如果得到这位宗师存在的同意、那就算是拜师成功了。
“切记！
“除非你没想拜师、否则想拜到谁门下、第一次听课就必须到他门下．这是一种尊敬。
看完这段话，罗峰总算明白当初黑袍佳者为什么说话一次听课很重要。
“拜师？”罗峰眉头微皱。
“拜师好啊、罗峰，能在混沈城内讲学．可都是不朽中的宗师．个个是封王的。”巴巴塔激动连喊道．“在你还弱小的时候．能有一位超极强者教导你，是多么重要的一件事情啊。比如……如果没真衍王之前提醒你．去学．你恐怕也奈和普通修炼者一样走弯路。”
“我已经有老师了。”罗峰心底有些疙瘩。
“没事！”
巴巴塔不在乎道．“宇宙中的强者，寿命无比悠久。在行星级时或许拜个老师，在宇宙级时又拜一个老师，等成了界主，又拜老师。
实力不同眼界不同、需要的老师也不同。一位强者有数十位老师都很正常”。
“哦？”罗峰轻轻点头。
在宇宙中就是这样，能在宇宙颠峰天才战中排到前1000、有几个没老师？然而这群天才们如果得知．宇宙国主，想要收他们为徒，肯定会很兴奋。当初戎钧得到元辰宇宙国主收徒，就今很多人眼红。
“我选择谁呢？”罗峰看着书籍中九宇一脉１８位宗师的资料。
这些都是宗师．不朽中的宗师！
比之前原先的老师．陨墨星主人，强太多了，陨墨星主人勉强能封侯．而这些宗师……却是个个在。封王，中都算很强．他们门下很多弟子都是不朽！
“选择谁？
“选择谁？
罗峰嘴里嘀咕着．很快看完１８位宗师的资料．“嗯，混沈城内，九字一脉一共有１８位宗主。这１８位宗主中其中有４位属于虚拟宇宙公司，分别是吏龙王、真衍王、千幻王、剑煌王，听起来个个很可怕啊。
“炎龙王？我看过他出手！”巴巴塔激动喊道．“当年我和你老师进入宇宙秘境，历轻艰险闯入笼罩在寒冰流的一颗星球上．我当时亲眼看到，在那寒冰流中．英龙王直接化身为一个恒星，将数十名不朽包裹其中，焚烷成灰烬．死的不能再死！”
“化身恒星？”罗峰一怔。
“比真正的恒星还可怕！不朽存在．毁掉一颗恒星太容易了．可是炎龙王化为的恒星……论温度，比真正恒星高的多．一指就灭杀数十位不朽，其中有两位是人族不朽，还有的机械族等其他族群不朽，炎龙王…“．是个非常非常可怕的人物。
“哦？”罗峰屏息。
“就算当年杀死你老师那混蛋．也不是其一指之敌。没想到，他现在在混沈城潜心讲学了。”巴巴搭感慨。
“炎龙、千幻、剑煌、真衍。”罗峰看着四人资料，眼眸中有着一丝渴望。
混沈城内修炼者．大多是分成五大派系……虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟．只有极少数修炼者属于松来独往没有任何势力背景的。
一座府邸内。
“哈哈，剑煌，你可别太自信。“猿人壮汉真衍王哈哈大笑。
“你也不看看。”一名穿着紫色战铠，时刻背负着一柄金色战剑的男子大笑道，“你们三个，一个是猿人，一个是龙人，还有一个整天阴森森的…“．就我．就我剑煌．和地球人长相最是相似，他不选我选谁？”
“剑煌，拜师，是不看长相的！”长着两根龙角．脸上布满赤红色龙鳞．一双眸乎让人感觉好似两颗缩小的恒星。
“炎龙．论实力．我也不你差吧。”剑煌王哈哈笑道。
“剑蝗太得意了，我看，这次他得失算。”一名长相好似虚无梦幻．怎么看都看不请的黑袍人坐在那．“不过这个罗峰．的确算是我们九宇一脉上亿年都难得一遇...的苗手，竟然能够十年就悟透那第一套剑法，天赋很厉害，很厉害啊。”
“所以，得拜我为师嘛，我就是用剑的。”剑煌王笑道。
他们四个。
是九宇一脉，又都是虚拟宇宙公司的成员，且都是不朽中宗师级人物，都在这混沌城讲课，所以关系当然很。
每过一段时间，他们四个就会在一起彼此论道，甚至于彼此切磋比试。
至于罗呢……
是九宇一脉的意外惊喜。
每一批天才中都有最耀眼的，如这届的伯兰，堪称千万年来最优秀的一个！罗峰一开始并没有被这四人太重视，可是之前罗峰猛地连闯第二层第三层，显然是仅仅十年就悟透第一套剑法。
这天赋，别人不知道，他们钻研的四人很清楚！
可怕！
非常可怕！
能够学当初的练落，研究宇宙空间本质的，非绝顶天赋、心性、悟性不可！二十年内如果悟不透第一套剑法就代表没希望，而罗峰却是十年就悟透了。
“伯兰主要是一开始领先太多，如果不计算刚开始领先幅度，单单论进步速度，这罗峰，丝毫不下于伯兰！”黑袍人低沉的声音响起，夸赞道“或许上亿年有几个能媲美罗峰的，可不一定选择我们九宇一脉。”
“我们九宇一脉，上亿年难得一见的超级天才啊。”炎龙王也慨叹。
“这样天才不培养，怎么行呢？”
四人都很欣赏罗峰，这种难得一见的精英弟子惹他们喜欢是很正常的，因为这般惊才绝艳的天才……如果不陨落，将来封侯乃至封王，都是有很大希望的。能培养一个“封王，的弟子，那么他们自己的地位也会很高。
师徒关系，是很牢靠的关系。
“剑煌，现在得意没用，你看着，到时候他选谁当老师。”真衍王摸了下巴上的金色绒毛，嘿嘿笑道。
“那就走着瞧！”剑煌王也自信道。
旁边炎龙王、千幻王都笑看着。
数日后，虚拟宇宙，一特殊位面。
一座高达的神殿悬浮在云层中，真衍王直接出现在神殿前方广场上，这广场上站着不少护卫，每一位护卫身高或高或低，可是有一个共同点就是猿人！或是黑毛猿人，或是金毛猿人，或是长臂猿人，毛色、身高、体型或许都有区别，却都是猿人。
“喜”
真衍王脸色阴沉，大步走向那神殿大门。
“殿主。”
“殿主。”
护卫们恭敬行礼。
真衍王直接冲进神殿内，只见神殿的王座上，已经坐着十六位猿人，这十六位猿人看到真衍王冲进来，面色都微变。
“怎么回事？”真衍王冲进神殿中，那双金瞳扫视其他十六人，低吼道“这次进入鸿盟的名单，我卡混斯族怎么就一个名额？”
“真衍，你在混沌城不管事，这是我们其他殿主们一起商量，最终做出的决定。”其中一位身高足有十二米的黑毛猿人声音轰隆，回荡在整个巨大的神殿中。
“放屁”
真衍王指着眼前的巨型猿人喝道“我们猿人族圣殿，有十八殿主，现在圣主不管事，事情是由我们十八殿主决定。我也是殿主之一，平常我是懒得管，可是再怎么样也别太过分，你们金刚族能有四个名额，我卡混斯族就一个？，“真衍……”那黑袍猿人低吼道。
“闭嘴”真衍王目光扫视周围一圈人一眼“我一般懒得理会这些事，可也别拿我当傻子，若是真不爽，我不介意我们现实中战上一场，直接将你们给封印了！”
其他十五位殿主哑然，却不敢吭声。
真衍王，的确是猿人族中仅次于圣主的超级强者，是最接近“尊者”级的超级存在，一般是很少插手猿人族的事。
“一句话，我不想欺负人，可也别拿我当傻子。”真衍王扫视周围一群人一眼“再有这事，就不是在虚拟宇宙中跟你们理论一番了，而是直接到称们住处了。
哼！”说完，真衍王直接掉头就离去了。
猿人，在宇宙人族当中占有很大的比重，随处可见。
猿人族，也是分成上万种族的。
这“猿人族圣殿”，便是所有猿人种族最高层。
“这真衍，竟然连这事都管他不是在混沌城，一心修炼想成为尊者么？”一位双瞳火红的瘦小猿人殿主低沉道。
“看来真衍，还一直关注着他的家族卡混斯族啊。”
这些个殿主，很无奈。