和虎刺王站在一起的罗峰吃了一惊只符细看去，那颗黑色晶球表面上看很普通，只是那能量波动暴露了这颗黑色晶球的不一般。
“是火神源晶，而且是极高端的火神源晶。”罗峰暗道，“至少比我曾经购买过的那颗要高端！”之前自已花费８亿积分购买的那颗媲美封王高等强者自爆的火神源晶，显然层次上是不如眼前这颗。
按照属性划分。
当然有‘雷神源晶，‘水神源晶，等等，不过单羊论爆炸同等威力下火神源晶最便宜，所以火神源晶最流行，可寸都有所长，雷神源晶、水神源晶等其他的也是有一些特殊优点，在某些时刻也是有重要用途，自然也有强者购买。
“哈哈哈蜘……”，雄浑的大笑声响起，那声音在苍金王胸腔内还有着回音。
紫钟王却手持着着这颗火神源晶。
“威胁我？”
“你在威胁我？”苍金王声音如雷，巨大的身高令他俯视眼前的紫钟王，“就靠你手中这颗火神源晶来威胁我？哈哈，这颗火神源晶……就是你紫钟王名气最大的底牌‘Ｑ名口，级火神源晶吧，听说你紫钟王有数次遇到生死危机，都是拿出这颗火神源晶来恐吓对手，还真让你逃过数次劫难，今天你又拿他来恐吓我？”
紫钟王却是轻声念叨着，声音尖细：“ａ８口火神源晶，属火神源晶中极高端产品，相当于封王炭峰强者自爆的３倍威力，羊羊这一颗火神源晶……便是耗尽我当年无尽财富。”
“ａ引公”罗峰听的心中一动。
火神源晶威力越高，论格越高。
媲美封王高等自爆的仅需要引乙积分，可是这颗ａ引２火神源晶，自已要购买却得花费，出亿积分，紫钟王付出的代价恐怕还要再高些……这么一笔庞大财富，几乎可以让封王不朽倾家荡产，有这等财富，很多强者宁可购买宝物提高实力，或者购买强大兵器等等，有决心去购买一颗火神源晶的，属少数。
“你说的对。”
“我是靠它逃过数次劫难。”紫钟王尖细声音继续说着，“我相信这次，我还能逃过一劫。”
“没用，它对我威胁不大。”苍金王自信道。
“封王巅峰自爆的３倍威力……当然杀不死苍金王你，可是在这么狭小封闭空间内相信毁掉你5到10的不朽神休，绝对没问题。”紫钟王看着苍金王，“你已经受伤，再度受伤的话，恢复就得很久了。”
苍金王徽徽点头：“说的好！”
苍金王转头看向罗峰：“人类，这紫钟王让我觉得棘手，我可不介意先杀了你。”
“哼。”罗峰没说话。
宝藏室内的气氛仿佛凝固了，紫钟王、罗峰、虎刺王他们三个弱者都看着苍金王，其实苍金王此前一番威胁就是逼迫罗峰他们几个拿出底牌来，假设罗峰他们拿出的底牌很吓人，苍金王也就收手了。
如果罗峰、紫钟王他们没厉害底牌，那么苍金王就会出手！
这种行为在超级强者交战前是很正常的。
因为修炼到这程度，几乎都是修炼百万年、千万年乃至更古老的存在，即使能压对方一头想杀对方，也会先逼迫一番，如果一上来就动杀招，逼得对手疯狂拿出一颗可怕的火神源晶，彭，二者司时陨落炸死，不就死的很冤？
存在两败俱伤的可能，强者一般就不愿披此厮杀了。
“很可惜，你们的威胁太脆弱。”苍金王露出一丝灿烂的笑容，“那……你们就死吧！”
“动手！”紫钟王传音暴喝道。
“杀！”虎刺王瞬间燃烧不朽神休。
“拼了！”罗峰也传音道。
罗峰他们三名弱者立即明白苍金王最终选和……，杀死他们！就算是死，也不能让苍金王好过，虽然说虎刺王、紫钟王、罗峰看起来都拿苍金王没办法，就仿佛三只蚂蚁去和一头大象厮杀似的。
“轰隆隆～Ｍ”无尽的雷电以苍金王为中心，弥漫在整个宝藏室中。
“杀！”
苍金王手持雷电之矛，已然燃烧起不朽神休，让在场罗峰他们心颤的能量波动不断澎湃着。
“这苍金王燃烧不朽神休，是要速战速决，以最快速度最小代价杀死我们。”紫钟王传音给罗峰、虎刺王，“别管那么多了，有什么底牌都拼吧。”
“啊！！！”
虎刺玉发出愤怒不甘的咆哮声，本已经重伤接近沉睡的他，就仿佛北鸡撼衬般，只能悲愤的让自已的不朽神休完会燃烧了爆，在其不甘悲恃的怒吼声中，能量爆炸瞬间充斥整个宝藏室，只是威力也就之前北赤卡自爆的两三成罢了。
虎刺王……陨落！
白痴！
苍金王徽徽一顿，狠本不在乎虎刺王这番行为。
“扬。”紫钟王焦急咆哮，“我们拼了！”
这时候的紫钟王双蝉中已然有着疯狂之色，可他再喊罗峰也没法拼，因为罗峰并非不朽神灵，狠本没办法燃烧不朽神休怎么去拼？
“死吧！”苍金王眼蝉中有着高高在上的冷漠。
“人类，你真没用。
”紫钟王原本眼蝉中的惊恐疯狂完会消失，有的只是冷漠，只见那紫钟王的皮肤休表忽然浮现出一层斑驳古老的紫色古钟，这钟休上有着密密麻麻的神秘文字，至少罗峰狠本不认识这种文字。
古钟散发着让人心悸的威压。
哗！
他皮肤鳞甲表面浮现的钟休忽的变大，同时飞起，同时迅速变大，而后猛地一罩！宝藏室就这么大一点，罗峰和苍金王狠本无处闪躲，整个都被这紫色古钟给罩在里面。
紫色古钟，钟休仿佛存在了无尽永恒的岁月，单单那股强大的气息就让罗峰心悸：“重宝，这是真正的重宝，当年那魔烛王用他父亲给他的重宝拼命时，似乎那气息也不比这紫色古钟强，这绝对是宇宙尊者使用的重宝。”
这古钟……乃是一件古老的宝物，威力无穷。
钟休内。
罗峰、苍金王、紫钟王都被罩在里面，其实整个古钟变大后直经在“米左右，几乎将整个宝藏室地面罩住大半。
“紫钟王！”苍金王惊俘看着远处同样在钟休内的紫钟王，“你，你……”
“都说我攻击用火焰钟，防御也有紫色钟影护休，可你们谁又知道，我真正的宝物乃是这口神秘的古钟。”紫钟王心中嗤笑，同时传音喝道，“苍金王，你要杀我，那就别怪我杀你了，在这古钟下已经陨落了两名封王巅峰、一名封王极限强者。今天你和那人类都得死！”
“人类，你这么没用，也死吧！你死了，你那神秘的防御宝物，也是我的了。”
两道传音，分别在罗峰、苍金王脑海响起。
紧跟着一紫钟王只是往后退了一步，直接透过钟休走了出去，他早已炼化这古钟，能将古钟融入休内，自然能够轻易穿透古钟。在他退出古钟的同时，他也将那颗价值过百亿混元单位的黑色晶球‘火神源晶，放在了古钟内。
“不好。”苍金王面色一变。
“麻烦了。”罗峰也看到了那颗火神源晶，这时候那颗火神源晶已经引爆。
“爆吧！”在钟休外的紫钟王轻笑道。
要杀死苍金王，如果羊单靠他自身就算有这古钟，他也是没法杀死的，宝物虽然厉害却对实力增加是有限的，最多有些特殊运用罢了。就算是罗峰拥有试吴羽翼……也不可能说能杀死封王极限强者。
所以必须得耗费这颗火神源晶。
这颗‘火神源晶，是衬王巅峰自爆的３倍威力，按理说也就勉强能让苍金王受伤。可是现在恃况不一样，这般强大的爆炸完全束缚在钟休内，然后透过整个古钟本身蕴含的特殊性，将这爆炸形成的冲击波形成一束，就仿佛大喇叭发出声波一样，那爆炸冲击波朝一个方向轰击，紫钟王本身操控下，让那攻击一直接轰击苍金王！
那么能让火神源晶爆炸威力，提高十倍！如此一来，就算是封王极限强者，也得陨落。除非说这位封王极限强者也拥有着‘王甲，那等防御极逆天的战皑，或者拥有其他一些无比昂贵的护休宝物，如类似这古钟。
之前……紫钟王之所以经历夜辰王自爆、北赤卡自爆都没事，就是这紫钟护休！
自从得到这古钟后……他击杀过超级强者，得到大量财富用来强大自已，也购买那等无比昂贵的火神源晶，自然是大翻身了，可他一直很低调，凡是见他用过紫钟的，都已经陨落。
“击杀了苍金王，和那人类，我又能得到一笔巨额财富，苍金王之前就得到其他几强者遗产，还有他本身的财富，绝对有不少。到时候再购买两颗火神源晶。”紫钟王心中暗想着，“还有那人类……那人类实力比我弱的多，可防御却这般惊人，说不定拥有类似我这古钟级别的神秘宝物。”
紫钟王心底期待着……
“死吧，都死吧，一切都是我的！”