第二十五章死亡陷阱
冰山石林周围地带的幻兽群，分成三个群体。
蜥蜴幻兽、巨型人形幻兽、飞禽幻兽，这三大界主巅峰幻兽统领的三个群体。魔杀族罗峰变化所形成的‘冰熊’慢悠悠的、傻乎乎的，和其他幻兽们一样走着，大概花了三个多小时，总算完全走出了幻兽群范围。
“靠！”
冰熊罗峰暗松一口气，回头看了一眼，后面茫茫冰山石林中一头头幻兽生活着。
“总算是走出幻兽群范围了。”冰熊罗峰这才稍微轻松点，原本傻乎乎的冰熊的眼眸也有了一丝光彩，看向前方。
路的前方，依旧是茫茫冰山石林。
只是偶尔有一头和族群走散的傻乎乎幻兽。
“反正没法后退了，那洞窟的另一头，那名界主死死守在那。我现在，只能继续前进！”冰熊罗峰时而奔跑起来，时而慢悠悠，仅仅片刻，在他视野范围内就根本看不到其他幻兽了，眼前尽皆是茫茫冰山石林。
这冰山石林，一眼看不到头！
罗峰继续以冰熊模样前进。
“昂！”
“呜！”
魔音时强时弱，侵袭着罗峰的灵魂，幻惑着罗峰的意识，一旦被完全影响就会变成行尸走肉。
“麻烦了。”冰熊罗峰前进速度减慢，那银色眼眸中有着一丝忧虑，“越是深入这冰山石林，偶尔会遇到更加可怕的魔音。”
嗤！
无声无息的魔音侵袭罗峰的灵魂。
冰熊罗峰身体都隐隐一颤。
“这魔音强度，恐怕普通的界主三阶都被直接控制。”罗峰暗惊，根据幻境海的一座座岛屿和一些资料，也能够大概推测正常不同实力所对应的的意志、意识程度，单单论意志方面，自己恐怕能够媲美不朽了。
只是意识强度弱，所以被卡在幻境海第十座岛屿。
而魔音……
并没有意识威压，仅仅是一种幻惑！所以罗峰更擅长抵抗，这也是罗峰选择魔音山的缘故。
“咪！”
诡异之极的声音刺入罗峰灵魂，顿时万千幻境浮现，一重又一重幻境接连让人沉迷，单单要度过这万千幻境恐怕就不知道多少年。
“破！”
纯粹到极致的意志，绝对没有一丝妥协，完全摒弃一切影响！
嗖！
冰熊直接化为黑色气流，无尽黑色气流凝聚成人形，最后化为‘黑色弯角青年’人类模样。此处距离刚开始发现的幻兽群所在已经有十余万公里，加上已经超过10万公里没有发现一头幻兽了，所以还是变回人身状态吧。
切换！
罗峰变回地球人本尊，这魔杀族***平常还是不要显露出来好。
罗峰看了看旁边的一座岩石冰山：“刚才这里的一股魔音，恐怕界主六七阶的强者都要抗不住。”
“好怪异。”罗峰眉头微皱，“进魔音山也有一段日子了，可是洞窟中遇到的魔音，大多很微弱，连宇宙级都能抗住。偶尔才遇到能幻惑宇宙级，极少数才能遇到幻惑域主级的魔音。至于能幻惑‘界主级’的魔音……极少极少出现！”
看着前方依旧茫茫的冰山石林。
罗峰眉头皱着，愈加觉得诡异，这片石林……魔音威力太过可怕了。看这情形，越是深入……所遇到的魔音，偶尔便会出现更强的。如此下去，恐怕下次就能遇到足以幻惑界主巅峰的！再提高……
恐怕就是幻惑‘不朽神灵’的魔音。
到那时，罗峰自己都没信心扛过了。
“继续走下去？”罗峰思忖着。
“走！”
罗峰一咬牙，双眸发亮，“我的承受极限我很清楚，现在这魔音，离我承受的极限还差的很远！我倒要看看……这片冰山石林的‘魔音’到底会强到什么地步！”
罗峰继续前进！
……
随着继续前进，遇到的魔音时强时弱，不过整体而言，魔音威力的确是呈上升态势。
又走了约有十万公里左右。
“刚才那股魔音，是我进入魔音山所遇到的最可怕的魔音。应该能幻惑正常的‘界主巅峰’强者了。”罗峰咬着牙，双眸眯起，目光都好似刀光般，都实质化了。
眼神是心灵的窗户。
显然罗峰已经警惕到极致，意志意识凝聚到极致！
“离我承受极限，还有好一段距离。”
罗峰继续前进，时刻保持极度警惕，不敢有一丝大意。
然而仅仅走了两千多公里，便走到了这茫茫冰山石林的尽头，前方出现了熟悉的三条宽阔洞窟通道。
“洞窟通道？”
“冰山石林到头了？”罗峰露出一丝笑容，且心生疑惑，“这冰山石林，充斥的魔音强。没其他秘密？”
罗峰回头，看了眼后方茫茫连绵数十万公里的冰山石林，总感觉这冰山石林应该有些特殊才对。
“随便选一个吧。”
罗峰直接走向前方三个宽阔洞窟的中央一个广阔幽深的洞窟，这洞窟宽度足有近二十公里，高度也有七八公里，与之相比，罗峰就是小不点。就好像蚂蚁走在人类的宽阔走廊上似的，当罗峰距离洞口约数十米时，即将一步跨进去时。
“轰隆隆~~~”
凭空一股不可思议的可怕吞吸力量从眼前幽深洞窟中诞生，周围空间瞬间形成肉眼可见的漩涡气浪，地面的一些岩石冰层都被吞吸的脱离地面，被吞吸进那幽深洞穴中。而罗峰更是措手不及！
嗖！
整个人，直接被广阔幽深洞窟吞吸！就仿佛被一张大嘴给吞吸似的！
“靠，什么玩意？”罗峰一瞪眼。
“哐！”
在被吞吸的同时，一股无声的魔音直接钻入罗峰的识海中，就仿佛巨大的铜锣猛地敲击，几乎在一瞬间感觉自己的意志意识，就仿佛陷入狂风巨浪中的一条船儿，巨浪一重接一重，小船好似随时倾覆似的。
嗖！
因为魔音干扰，罗峰陷入随时倾覆境地，根本顾不得其他了，整个人就这么被吞吸进去……
噗！噗！噗！噗！
只见罗峰的手臂处猛地射出一条条无比粗壮的深红色蔓藤，一条条无比粗大的蔓藤，或是直接插在地面岩石冰层内，无数的细藤叶子都渗透抓着地面，还有更多的主蔓藤都是直接闪电般延伸到极致，直接抓住了洞窟的洞口！
洞窟宽度近20公里。
而域主级九阶巅峰的摩云藤，每一条主藤曼的长度都远远超过这点距离，就仿佛一个有着很多爪的大章鱼，疯狂抓住洞窟边沿各处。
植物生命的力量是非常不可思议的。
“轰隆隆~~”可怕的吞吸之力，就算摩云藤拼命依旧开始一根根主藤曼直接绷得断裂开。
啪！啪！啪！
硬生生断裂！那些被细藤叶子渗透的冰层直接被剥离！
“我的老天！”
魔音来的快，去的快。
罗峰瞬间恢复清醒，看到摩云藤一根根主藤曼断裂，立即心中一声低喝：“切换！”
嗖！
地球人本尊瞬间变化为魔杀族***，而魔杀族***此刻已经变化成了一支约有30厘米长、6厘米宽的飞梭，飞梭两头尖、中间圆，滑溜溜的。
因为飞梭的体积要比正常人体型小太多太多，加上本身形态结构，使得遭到的吞吸之力比人形时小了数百倍。
“嗖！”
空间的宠儿魔杀族***，在吞吸力只有之前数百分之一后，终于从容抵抗住吞吸力量，迅速飞出了洞窟。
……
当魔杀族***‘飞梭’离洞窟距离超过百米时，之前可怕的吞吸之力瞬间消失无踪。
哗！
飞梭化为黑色气流，而后凝聚成人形。
罗峰盯着眼前的三大幽深洞窟中的中央一个，回忆起刚才一幕，不由心中发寒。
“瞬间遭受的魔音，连我也只是拼命才抵抗住。一般界主巅峰绝对抗不住。而那吞吸之力……魔杀族***变形后，还凭借擅长的空间法则才最终冲出来。”罗峰看着前方的洞窟口，心中无比惊惧。
如果被吞吸进去，会是什么结果？
不知道！
“罗峰！”巴巴塔这会儿才有声音响起，“这是典型的宇宙秘境中的死亡陷阱。”
“什么死亡陷阱？”罗峰心中连问道。
“浩瀚宇宙，最诡异莫测的便是一个个宇宙秘境。这些宇宙秘境，都是原始宇宙衍变刚开始时发生些特殊变化，造成一个又一个宇宙秘境。所有的宇宙秘境，都不可能完全一模一样。而危险程度也不一！”
“危险形式也不一！”
“有些危险是光明正大的，虽然很可怕，可那还好。”
“可是有些危险却很突兀，明明看似安全，危机却突然降临。就好像眼前的洞窟口，这魔音山有亿万个洞窟通道，其他都很安全。唯独你现在毫无戒心进去，突然遭到吞吸之力、魔音双重袭击！我敢说……这幽深洞穴深处，还有更可怕的危机。”巴巴塔说道，“这种突然降临，毫无征兆的危机，算是死亡陷阱。”
“不知道，多少不朽存在！”
“多少才华横溢的天才们！”
“多少伟大强绝的存在，在死亡陷阱中陨落！”巴巴塔说道。
罗峰一怔。
他忽然想起当初老师真衍王曾经说过的一位绝世天才，在界主巅峰就能够击杀封侯级不朽。然而那位绝世天才，最终却在宇宙秘境中陨落。
“太初秘境虽然被虚拟宇宙公司给掌控了，可还是有一些极少数特殊地带，即使是虚拟宇宙公司，也没法完全控制。”巴巴塔说道，“像血洛世界，像这魔山深处，都是如此！你务必要小心，我当年跟随你老师，见过太多这种情况了，太多强者死在这上面。这种死亡陷阱……有些是蕴含宝藏，有些是真正的绝路！”
罗峰连点头。
随即转头看向左侧右侧另外两个幽深洞窟。
“往回走，没路离开。那界主在那死守！”
“往前走，眼前三个洞窟，中间一个不能走。我该怎么走？”