毋窿星域，隆厥王的宫殿内。
此刻，毋窿星域五大管理者齐聚在一起。
“世事无常啊，上一次那罗峰还被魇烛王欺负的那般可怜，转眼这才多久，几千年时间而已。”隆厥王摇头笑着，“局面调转，魇烛王反而是身陷第九星域牢狱，1000纪元的牢狱之灾，而罗峰却是一飞冲天，成了混沌城主的亲传弟子。”
“隆厥王，这次你可得稍微帮衬着点。”高瘦的达撵王放下酒杯，“上次魇烛王对付罗峰，我等都未曾阻拦那魇烛王，恐怕……罗峰会记恨在心。”
“嗯。”隐戈王也微微点头。
“隆厥王，就靠你从中说和了。”驓雨王也说道。
能够管理商业部分的负责人，说明他们都是很懂得做人的，他们清楚……虽然现在的罗峰还没法拿他们怎么样，且他们和罗峰不是一个势力，暂时不怕。可是将来呢？这般成长下去，说不定又是一个新的蚀火尊者！
一旦权势大了，要对付他们可就容易了。
心胸狭窄、睚眦必报的强者，也是有不少的。
“哈哈……放心。”隆厥王笑着点头，心中却是暗自得意，自己帮忙从中化解一些矛盾，那隐戈王、达撵王、驓雨王三人等于是欠了他人情。
“我也得感谢罗峰殿下。”旁边一直坐着的容貌同样俊美的男子笑道。
论俊美，当年的魇烛王俊美到男女难辨。
而这俊美男子却一眼能看出是男人。
“如果不是罗峰殿下，我可坐不到这位置。”俊美男子微笑道。
“哈哈，奇豊王，你是得感谢罗峰。”
“嗯，的确。”
“否则魇烛王哪能这么容易被赶走。”
其他四人都笑着说着。
忽然——“大人，大人。”外面冲进来一名穿着银色铠甲的界主，恭敬跪伏道，“罗峰殿下飞船已经到了。”
“罗峰？”隆厥王等五人一惊。
哗。
五人同时起身。
“走，我们去迎接。”达撵王说道。
“嗯。”
五位负责人同时朝外面走去，因为他们清楚罗峰和隆厥王关系，也预测……罗峰会最先来隆厥王这，所以早早的他们其他四人都聚集在这，就是为了迎接罗峰。
宫殿外。
罗峰已经收了陨墨星号飞船，正站在宫墙正门外。
“罗峰。”一道粗狂声音传来。
罗峰转头看去，看到那一起走出来的五人，顿时笑了：“隆厥王，哦，达撵王、隐戈王、驓雨王也在。”对于那三位封王不朽神灵，虽然算不上怨恨，却也没有一丁点好感，当初魇烛王要将自己关押到星域牢狱，那三人根本在一旁仿佛透明人似的，都根本不阻拦。
“知道罗峰你要来，我等几人就在这等殿下你了。”高瘦的达撵王笑道。
“哦。”罗峰点点头，却没说什么。
“罗峰，我给你介绍下。”隆厥王笑着指着旁边的俊美男子，“这是来自巨斧斗武场的奇豊王。”
“奇豊王？”罗峰看去。
靠。
又是一个俊美的家伙，当初魇烛王就俊美到男女难辨，眼前这男子虽然不如魇烛王那么逆天，却也是绝世美男。
“巨斧斗武场派出的封王不朽神灵，前后怎么都是美男？”罗峰暗自嘀咕。
“见过殿下。”奇豊王微笑着，“我刚刚担任这职位，哈哈，说起来，还得感谢殿下你，如果不是因为殿下的事，导致那魇烛王被关押到第九星域牢狱去，我也不可能占到这位置……谢殿下了。”
罗峰听的顿时露出笑容，哦，看来这奇豊王和那魇烛王并不对盘嘛。
“罗峰，走，进去，我们坐下谈事。”隆厥王说道。
“走走走，进去聊。”
“殿下，请。”
一个个都热情万分，罗峰也给他们面子，在这五大管理者迎接下进入宫殿内。这一幕也让那些看门的守卫界主们一个个暗自嘀咕……什么来头啊，竟然能让五大负责人这么巴巴的迎接。
……殿厅内。
丰盛宴席摆下，六人分而坐下。
“转眼过去四千年了，四千年前，罗峰你还是一般的原始秘境成员。现在却成了混沌城主亲传弟子。”隆厥王端起酒杯，“我佩服罗峰你，来，为了这个，干杯。”
“干。”
众人举杯，罗峰也随之举杯。
一饮而尽！
“罗——”隆厥王刚要说话，罗峰却笑道：“隆厥王，我们等会儿再说。这次我来毋窿星域主要是为了购买虫族尸体单位，当然也想去垃圾山淘宝玩玩……我们先谈正事吧，将正事解决再说。”
“好好好，谈正事。”隆厥王连点头。
“是该谈正事。”
“正事要紧。”其他负责人们都很给罗峰面子。
罗峰见状暗叹。
地球上有句俗语‘穷在闹市无人问，富在深山有远亲’，一个道理，自己实力弱时，这些占据高位的封王不朽神灵哪会在乎自己，在自己面前，一个个或是冷漠，或是摆谱，总之不可能个个面带笑容来迎合自己。
可是等自己成了混沌城主亲传弟子，自己说一句话，却是个个附和。
“算了。”罗峰心中对他们的不满也就消散了，“他们这种负责商业部门的，本就习惯这么做事。”
“罗峰你要购买1万界主巅峰虫族尸体单位，既然已经支付订购了，那就简单了。”隆厥王笑道，“我们会安排人直接去货物储藏区，将那10000虫族尸体单位给带来。哦，这笔生意数额巨大，也得经过其他四位。”
“没问题。”
“我们当然会选最好的1万单位虫族尸体给殿下你。”
“放心吧。”
奇豊王还好，而达撵王、隐戈王、驓雨王三人却明显热情的很，显然想借此弥补之前双方的一些隔阂，他们目的也达到了，罗峰见到这一幕气也顺了。
“大概多久？”罗峰问道。
“10天内。”隆厥王自信道。
“这么快？”罗峰惊讶。
上次选购100虫族尸体单位，都要好久的，这次可是1万虫族尸体单位，反而比上次时间还短。
“我们会安排100名人员，直接去个个地点搜集那些最优质的虫族尸体单位。”隐戈王笑道，“速度当然快，殿下只需要在这休息，等到10天后即可得到那些虫族尸体。”
……在毋窿星域的十天，那隆厥王等五人是想方设法让罗峰在这玩的开心，短短十天，令罗峰愈加认识到实力、地位的重要。
“罗峰。”隆厥王的声音回荡在整个宫殿内。
罗峰从住处走出。
两名女仆在门口随时听候召唤，而远处，隆厥王正迅速走来，一迈步便是上千公里。
“隆厥王。”罗峰笑着道，“什么事，难道是虫族尸体全部搜集齐了？”
“齐了。”隆厥王微笑点头，翻手拿出了一黑色世界戒指，“1万虫族尸体单位全部在里面。”
“哦？”
罗峰喜悦接过，这世界戒指是无主的，轻易便将自己的世界之力渗透进去，开始仔细探查那1万界主巅峰虫族尸体单位，这一看，却让罗峰忍不住露出一丝喜色。
“隆厥王、达撵王、隐戈王他们这五人还真是大方豪爽。”罗峰暗喜，“这1万虫族尸体单位，平均水准竟然比我上次购买的100虫族尸体单位要好。”
上次购买的100界主虫族单位，能培育出约180万头虎甲虫族，属于极为优异的了。而按照透过虚拟宇宙网络订购时，罗峰也得知了大概水准，如果当时让送货，送来的大概100虫族单位能培育100万头虎甲虫族。
也就是说，自己订购1万虫族单位，大概是培育百万虎甲虫族王者！
而罗峰惊喜发现——自己亲自来这选购，五大负责人给自己的1万虫族尸体单位，足以制造出‘两百万头’虎甲虫族王者！
“足足翻了一倍。”
“6千万积分，却买到价值1.2亿积分的货物。”
“这五大负责人真是给我面子。”罗峰暗喜，“当然……这是人类族群的总财富，不是他们自己出钱买单。”
让达撵王等人买单，恐怕就不会这么大方了。
隆厥王见到罗峰脸上喜色，便哈哈笑道：“怎么样，还成吧？”
“很好，这虫族尸体单位都很不错。”罗峰点头。
“虫族尸体单位，有的好，有的差，这次达撵王、隐戈王、驓雨王都出力不少。将手上一些优质虫族尸体资源都拿过来了。”隆厥王笑道，“他们三人其实也是想弥补上次的事，希望你别计较。”
“我明白，魇烛王背后是蚀火尊者，他们那么做我明白。”罗峰点头一笑，“没怪他们。”
“哈哈，这就好。”隆厥王点头。
拿了好处，算是受了对方的赔礼了，罗峰当然不怪。
“我记得你要去垃圾山淘宝。”隆厥王问道，“你准备淘宝多久？”
“不超过一百年。”罗峰说道。
这次的目标，是要凑集‘银色甲壳碎片’组合成一套银色战甲，按照罗峰预估，十几年时间大概能凑一套。
“哦……这里是100个世界戒指，每个世界戒指代表罗峰你可以在那淘宝一年。”隆厥王翻手就取出了100个银色戒指，“同时等会儿我传送一份‘监控网络图’给你，以你的权限，可以观看监控网络图。到时候，你就自由的在毋窿星域内乱闯淘宝吧，也不用让其他人跟随了。”
虽然现在月票榜差距大了，不过大家也别着急担心，现在距离月底还有11天，还早着呢。
别急。
番茄会努力，而我们红盟兄弟姐妹又多。
只要大家齐心，一起努力。
获得第一，绝无问题。
这点……我相信。
番茄继续去写第四章！大家一起努力！月票第一！。