混沌城。
作为整个宇宙人族的圣地之一，存在亿万年，短短十年这混沌城几乎没有任何改变。
依旧混沌气流笼罩，依旧无数修炼者在天台上。
如果有摄影机记录十年前的景象，和十年后对照，可能会发现整个混沌城大半的修炼者，整整十年都没移动过!
“来了。
“嗯。”
混沌城上空，站着两个雄壮威严的身影，其中一猿人穿着金色战铠，双眸仿佛能看透虚空。而在他身侧的另外一人穿着一身白色战袍，略显消瘦，面色苍白，有着两根黑色尖角，只是他周围的空间隐隐都错乱扭曲似的，最特殊的是他一直闭着眼。
“轰隆隆~~”远处一艘通体碧蓝色的弧形宇宙飞船出现。
“真衍，瞳难!”一道清脆声音响起，只见一名穿着碧蓝色战铠，有着飘逸紫色长发的美丽女子从飞船舱门走出，随后宇宙飞船直接消失。
“珑玉!”真衍王朗声笑道。
那闭着眼睛的白袍消瘦男子也是笑着喊道：“珑玉，好久不
见。
“你们俩一直呆在混沌城静修，连虚拟宇宙都很少进，我却一直在原始宇宙，怎么跟你们见面？”珑玉微笑道，这个珑玉整个人好似碧玉雕刻，有一种清透感，仿佛她根本不存在于这个时空似的。
“走，到我那。”白袍消瘦男子微笑道。
片刻。一座格调奇异的建筑，光明和黑暗似乎在这无比和谐。
真衍王、瞳难王、珑玉王，这三位在虚拟宇宙公司都具有极高地位的超级存在，正围坐在一起。
“啧啧，好喝。”珑玉端着晶莹酒杯，喝了一口里面酒液，这液体隐隐有着星辰在其中流转，美丽异常。
“哈哈，我也占了珑玉你的光啊，能喝到这‘五色星辰’。”真衍王猛地就是一口将杯中酒液给吞下去，而后舒畅的摸了摸那嘴巴上的绒毛，瞪眼啧啧称赞，“瞳难这个瞎子，很小气，跟我在这上亿年，才给我喝过一次。”
“很贵的!”瞳难王低沉道，“你刚才就喝了3万混元单位!”
“别小气，别小气，再来点，当年你在宇宙秘境那一次可赚了很多，喝这点酒，你就心疼了”真衍王嘿嘿怪笑，连去抓那酒瓶。
通体黝黑色的直筒状酒瓶在桌上，瞳难王也没阻拦，任由真与j王拿
过去。
“啧啧!”真衍王瞥了眼珑玉王，“珑玉，还是你的面子大
啊。
珑玉王橄做一笑，看了一眼瞳难王。
作为寿命无比悠久的存在，他们就算能让亲人活一千纪元，可在时间的长河中，他们的亲人依旧早已死去……所以真衍王、珑玉王、瞳难王都没有亲人，对他们而言，经历一次次生死战斗的朋友就相当于亲人。
真衍、瞳难、珑玉，曾经在一个小队，是生死好友!一次次经历劫难!感情极深，特别是瞳难和珑玉，二人更是升起一丝情愫。
不过瞳难王和珑玉王二人却一直没打破那层隔膜，虽然都明白对方心思，可依旧一直保持着距离。他们也习惯了这种感觉，似乎是朋友又好似伴侣。
“你这次来是”瞳难王问道。
“奉尊者令。”珑玉王笑道。
“九剑尊者？”真衍王惊讶道，“尊者让你来干什么？”
“尊者比较重视这一批新人，他们需要在混沌城呆超过30年，而现在已经过去了三分之一时间，一定程度上能够看出将来成就。”珑玉微笑道，“而尊者只有到最后一天，才会过来接这群新人走。至于平常来观察……自然是派遣手下过来。所以我来了。”
“哦。”呜难王这个瞎子，点头道，“也对，这批新人是九剑尊
者接引，将来如果冒出个强者是要归到九剑尊者麾下的。”
“对。”珑玉笑道，“他们这批天才虽然成为不朽概率很低，可估计，最后还是能有几个的!他们这天赋，加上我虚拟宇宙公司的长期重点培养……一旦成了不朽，绝非普通不朽。尊者当然关注未来的属下。
每一次天才战、强者战，虚拟宇宙公司都会派出一位尊者去主
持!
谁主持，那么这一届的天才最后成为‘不朽’，就会安排到这位尊者麾下。如果没这个原因……以尊者那等身份，岂合专门送一群新人去混沌城，等最后还亲自去接？
“这批新人是很不错，特别是那个伯兰，半年前已经通过通天桥第四层!”瞳难王端起酒杯，轻轻饮了点，“其他的天才**有七位突破通天桥第二层，其他都是通天桥第一层。这七位分别是……古&,罗、陇云、加莱西、涛、千水、鸟卡、戎钧。”
“戎钧是在第四年突破通天桥第二层。”真衔王也笑道，“涛，是在第七年通过通天桥第二层。古思罗、陇云、加莱西都是第八年通过第二层。鸟卡、千水都是第九年突破第二层。”
珑玉笑道：“我知道，论实力，伯兰第一，戎钧第二。后面六人一一涛、古思罗、陇云、加莱西、乌卡、千水，这六个相差都不大，那个用血斧的涛，稍微领先一点。对了……之前表现一直不错的罗峰呢”
“不清楚。”瞳难王摇头，“真衍肯定知道，他一直在关注那小
子。
“真衍。”珑玉王看向眼前的猿人强者。
“这罗峰……”真衍王摸摸下巴，又摸了摸头，皱着眉头，“怎么说呢，看他刚来时表现很好，可返十年很诡异，这小子仅仅数次去城外杀混沌兽，其他时候是一直都坐在那天台上参悟。而且一次都没去闯通天桥。
“哦？”
珑玉王微微点头，随即一笑，“我这次来专门亲自观察观察他们，第一个目标，是伯兰。”
“尊者也夸赞过伯兰，通天桥是一层比一层难闯，难度是呈几何曲线的不断增加，我本以为他要到二十年才能闻过第四层。没想到十年就做到了。”珑玉感叹笑道，“第二个就是那戎钧，他是这批人中排第二的，估计就这几年他应该能通过第三层。
嗯，对。瞳难王、真衍王都点头。
“来混沌城第四年，就通过第二层。特别今年，他已经尝试过两次……离闯过第三层不远了!”真衍王哈哈芙道，“而且有元辰宇宙骨熹亲自教，进步怎么会慢？”虽然在夸着戎钧，可心底却有些不爽。
因为戎钧、伯兰，都非九宇流派。
“我推荐这罗峰研究，难道弄错了？剖析宇宙空间则本质非常难，难道耽误了他？”真衍王心中担心，走错路就是浪费时间，假设这条路没走通，那么罗峰就是浪费了珍贵的十年时间。
珑玉王，受九剑尊者命，来现场观察这一批新人。
以珑玉王的实力，站在远处悄然观察，这一批新人谁也察觉不了。
这伯兰，真不错，不愧是千万年都能排第一的超级天才。”珑玉王悬浮在混沌气流中，看着远处荒原中正在练剑的伯兰，伯兰的眼神坚定执着，仿佛外物根本无沽影响他。
“这戎钧是个天生的战士，不过，他到底什么地方，吸引了两位宇宙国主呢？”珑玉站在虚空中，俯瞰遥远处另外一个天台上，那一头乱发赤脚的戎钧正在缓缓演练招式，时而抬头看天观察宇宙则的运转。
“陇云，嗯，很沉稳，若是能坚持他的优点，将来前途无量。”
“鸟卡，不愧是蛮卡星的一代天才，战斗天赋感觉比戎钧差不了多
少。
珑玉王悄然观察一位位新人，心中做出评判，准备回去后汇报络九剑尊者。
“这就是罗峰？”珑玉王走在混沌城的一条巷子内，看着不远处一座修炼居所天台上，那个穿着深红色战甲的黑发少年正闭着眼一动不动，十年的时间，令他的短发已经变长，且完全披散开。
“难道他的领悟，走岔路了？”珑玉王暗道。
宇宙强者感悟宇宙本源沽则，有时候感悟会走上一条错误的路线，有时候错误还不自知，很多年后才明白。因为领悟走岔路……在浩瀚宇宙，各个族群的强者中都是非常常见的。
不怕走岔路。
就怕走岔路，还不自知。
“这30年，是奠基最关键的30年啊，小家伙，祝你好运吧。”珑玉
王转头便离开了。
修炼居所的天台上。罗今盘膝静坐着，谁也不知道，在他的体内世界中。
魔杀族分身正在进行着无比疯狂的一次次修炼，整整十年，魔杀族分身几乎就没停止过，沉浸在剖析宇宙则本质快感中几乎感觉不到时间的流逝。
“轰!”
天台上，盘膝静坐的罗峰身体周围气浪一震，灰尘飘散，随后他睁
开了眼睛。
哗!
整个人站起，遥看远方，混沌城依旧和过去一模一样，时间在它身上没留下丝毫痕迹。
“我这次坐下修炼了多久？”罗峰问道。
“这次比前几次都长，3年零q个月。”巴巴塔回答。
“嗯."
罗峰轻轻一挥手，在空间中留下一串手掌幻影，微微一笑，“20年修炼不成，就放弃？还好……10年，我花了10年将这第一套剑完全领悟，至少有资格修炼这，嗯，该去通天桥闯一番了。”