苍金王、冰刃、紫钟王一方迅速兵分二路，沿着两条廊道去探寻。
“苍金王实力最强而速度极快，我去跟着他。”夜辰王传音道，“虎刺王，扬，你们俩沿着另一条廊道……绝对不能让冰刃、紫钟王两个得到宝藏。”
“明白。”
“他们想得到宝藏，在做梦呢。”虎刺王咧嘴狞笑和罗峰，迅速化作两道流光追了过去，而夜辰王也是迅速追向苍金王方向。
两支队伍，都是兵分两路追逐！
因为整个祭塔蕴含着无比复杂的祭祀法则秘纹，在特殊运用下，整个祭塔内部范围完全空间封锁无法瞬移，所以两支队伍都只能靠速度在飞行，而这时候，罗峰的优势就发挥出来了，只见他银色双翼一震……嗖！嗖！嗖！
在环绕曲折的廊道中，迅速变向不断速度飙升，令虎刺王都追之不及。
“扬，你先在前面拦住他们，影响他们。”虎刺王也知道速度不及罗峰，毕竟罗峰实力不如他们，之所以还被邀请就是这一优势。
“放心，交给我。”
罗峰速度不断飙升。
因为廊道是祭塔内部的廊道，且核心区也就过万公里直径，而这条幽深曲折的廊道却是数十万公里，环绕核心区诸多区域，有些地方还很狭窄，不断曲折变向，甚至于近乎180度的大变向，令罗峰也得猛地减速到近乎停下，然后立即转弯。
这种通道下……刚刚加速就得立即减速，再加速再减速，每个弯短则数公里，长则百公里。对封王强者而言一窜就轻易到头了，这导致想要拼命赶速度的众多强者们苦不堪言。就像地球上某个贫民区的一个个曲折巷道，就算是再好的跑车，在曲折巷道也没法飙到极速啊。
对这些极限速度近乎光速的存在而言，短则几公里的弯，长则百公里的弯，简直是折磨啊。
“最长的弯才百公里，才刚加速就得减速，速度根本起不来，只能保持低速下的灵活转换。”苍金王低吼着，眼神中满是怒火。
“哈哈，苍金王，你速度惊人，可是这种狭小地方，你优势无法发挥，而我乃翼人族，擅长变向，哈哈。”夜辰王在后面追来。
“哼！”
苍金王一声低哼，转头看向夜辰王。
轰！
一道有水缸粗的雷电以苍金王双眸为源，直接迸发出，这道雷电刚刚迸发出后就直接分散开，宛如无数电蛇缠绕，形成一张巨大的电网直接笼罩向后面的夜辰王，通道仅仅这么宽，电网完全堵塞整个通道。
“彭。”夜辰王那双金瞳中寒光一闪，整个人隐隐化为一道白光，硬是撞破电网，可也影响速度。
“想超过我？哈哈，夜辰王，你这小辈就是做梦，我会一直在你前面，只要发现宝藏，肯定是我先得到。”苍金王传音嗤笑道，时而就是转头双眸射出雷电来阻拦夜辰王，后面的夜辰王咬牙切齿却是奈何不得。
……夜辰王和苍金王如此胶着，而另一边。
罗峰却不同，自然曲折变向，所以六大强者都无法飙到极限速度，就是罗峰也无法做到。可罗峰擅长变向……还是占有很大优势的，他在这样诡异通道中几乎能达到紫钟王、冰刃他们近乎十倍的速度。
十倍，何等概念？
瞬间便追上了。
“还想逃。”罗峰视野中出现前方两道一大一小的崎嚐族身影，正是冰刃和紫钟王。
“追上来了。”紫钟王转弯时眼角余光发现罗峰，吓得一跳，“这个扬，好快的速度。”
“没事，这个扬实力是他们三者中最弱的一个，估计只是擅长这种狭小曲折区域的飞行罢了。”冰刃自信道，“紫钟王，就看你能耐了。”
“我一击就能轰退他们。”紫钟王自信道。
罗峰速度太快。
直接从旁边要超越！
“吼~~~”紫钟王张开嘴巴，一道隐隐耳朵能听到的吼声响起，同时那无形的诡异波浪直接轰击在罗峰身上。
银甲抵挡这一吼的冲击，幸存些许冲击作用在银甲内一层的摩云战衣上，直接被抵挡住了。
罗峰虽轻易挡住，可速度还是受影响了。
“哼。”
罗峰银色双翼猛地一震，直接施展开三振穿梭宇宙。
“哗！”一个加速，就如同一道银光，直接从紫钟王、冰刃身侧窜出，快到紫钟王都来不及攻击。
“快，拦住他。”冰刃急道，“紫钟王，你可是最擅长阻拦的！”
“混蛋。”
紫钟王咬牙切齿再度一吼，顿时直接吼出了一道肉眼可见的波纹形成的大钟，这一大钟闪电般飞去，攻击速度自然远超罗峰飞行速度，这波纹形成的大钟直接将罗峰给罩住，而后猛地一震“嗡~~~”便爆裂开，攻击几乎尽皆让罗峰消受。
“靠。”罗峰也是身体一颤速度锐减。
“你这人类，休想得到宝藏！宝藏是我的！”紫钟王咆哮传音。
“起！”
罗峰双翼一震，弑吴羽翼的确厉害。
虽之前受到影响可仅仅双翼一震就再度窜出去，令后面的紫钟王、冰刃根本追之不及。
“我知道那夜辰王为什么请他了，这个人类的飞行太诡异，瞬间迸发速度太惊人，在这种狭小曲折区域都能快成这样。”冰刃道。
“紫钟王，你这点本事！哈哈……得到宝藏，你就做梦吧。”罗峰传音道。
同时他本人却是一转折进入另一弯道。
后面紫钟王肉眼已经看不到罗峰想要攻击都没法攻击。
“混蛋。”
“追。”
紫钟王、冰刃二大强者咬牙切齿在后面追。
……祭塔核心控制室，那焱祭大陆原住民四大强者正看着那两方追逐。
“这些异族斗的真厉害。”
“斗的越厉害越好，自相残害死了才好。”虬赤卡看着虚拟投影，冰冷道，“这群异族……当年就是四大巅峰族群开辟战场，才毁掉我们的族群占领我们的家乡，将来，将来，将来我们一定要让他们尝尝灭族的滋味！！！”
“让他们也知道灭族的滋味！”
四大封王都是咬牙切齿，无尽的恨意充斥胸膛。
只是他们自己也清楚，这只不过是他们的愿望……无法实现的愿望而已，就算当年族群还在，比现在强大无数倍……依旧被巅峰族群轻易捏死。
狩猎者杀死大量的猎物，猎物当然想要报复。
可如果惧怕猎物报复，那就不是狩猎者了。
这就是弱肉强食！
宇宙资源是多，可亿万族群也多的吓人，哪个族群占更多资源……就得看谁实力更强！**裸的弱肉强食。
“两条廊道，那四名异族选择的通道……是最接近第一藏宝室的，那个银翼人类速度最快，快到第一藏宝室了。”虬赤卡轻声道。
……罗峰沿着廊道飞行的途中，也迅速观察了廊道旁边的一个个大型舱室，肉眼一眼即可看清，舱室个个都是空荡荡，无比干净，空无一物。
“嗯？”罗峰一眼看到前方一个通道舱室百米宽的舱门是半开启的。
且舱门口正躺着一具不朽神灵的尸体。
“是焱祭大陆原住民的不朽尸体，估计也是遭到灵魂横扫，瞬间陨落。”罗峰根据这舱室所在位置，不像之前很多舱室的随意，这舱室处在正中，廊道也是环绕它一圈……这令罗峰略微减速仔细朝里面一看。
一眼看去。
里面摆放着半透明的平台，平台前盘膝坐着一具身体，以罗峰的气息感应判断，那应该是一名已经陨落的不朽神灵尸体，同时那平台上似乎很郑重的摆放着三个普通书本大小的灰色箱子，这令罗峰眼睛一亮。
嗖！
罗峰双翼一震，划过一道弧线，呼啸着冲进这舱室中。
舱室内，长宽数百米，罗峰扫了一眼那盘膝而坐的尸体，丝毫没理会，他目光主要落在中央那约十米长宽的半透明平台，那半透明平台上还有着密密麻麻的文字，而这文字显然是在人类的语言库中的。
“是焱祭大陆原住民的文字。”罗峰早就将语言库中全部学了个光。
像罗峰这等意识计算速度，一门语言，数秒钟就能学会且能灵活运用。
“这是……”罗峰一看文字，立即弄明白了。
文字上描述。
我族正面临大劫难，这藏宝室中的三个藏宝箱各蕴含一枚世界戒指，世界戒指中蕴含大量宝物，望族群后人能让族群再度崛起。藏宝箱蕴含感应探测系统，必须本族族人才能开启，异族无法开启。
“倒是炼制精妙，以G9级金属蕴含法则秘纹炼制的藏宝箱？”罗峰目光一扫，看到藏宝箱上密密麻麻的秘纹，“估计强行破开，得是宇宙尊者的实力才能做到，单单这精心制造的箱子，就价值过千万混元单位了，至于开启……”
“管他呢，回头慢慢搞定。”
罗峰露出一丝笑容，顺手就将三个藏宝箱直接收走。
“留下宝藏！”舱室外飞行的‘冰刃’猛地加速，看着舱室内顿时咬牙切齿，传音怒吼。
“宝藏是我的！”紫钟王更是眼神中满是疯狂。
他们俩虽然没看到藏宝箱，却看到罗峰站在舱室内……以探寻宝藏的时间紧急，是不可能在一个地方停下的，如果在一地方停下，就肯定这地方有宝物吸引住了他。
“苍金王！扬得到了宝藏！”冰刃猛地一声怒吼。
不朽神力为传输物质，这一声怒吼沿着通道立即传播开去，神力穿梭速度何等惊人，而且苍金王他选择的那条廊道……和罗峰他们这边选择的廊道，本来就是有互通的螺旋通道的。
“宝藏？”正在纠缠中的苍金王眼中厉芒一闪。
“扬得到了宝藏？”夜辰王却是一喜。
嗖！嗖！
两大强者立即沿着声音传播来的方向通道，迅速飞过去。
Ps：两章完毕！