第三十六章不朽级虫族母巢
那高足有十多公里的金字塔形状的虫族母巢，在那耀眼的金光海洋中忽然传出无比刺耳的声音。
“唦！”
高亢刺耳的声波令那密密麻麻的金色虫族战士们立即咆哮起来，这些金色虫族战士模样主要分成两类，一类是类似人形，高度约在30米，全身宛如无数甲铠构成，它有着甲虫般翅膀，眼睛则类似蜻蜓复眼。
另外一类则显得‘精瘦’，高约100米，它们身体微微弯曲好似驼背，脑袋和身体上长满了眼睛，足有数百双上千双眼睛，背部还长着过百对翅膀。
这两类虫族战士身体完全是金色的。
散发出的气息令周围空间都震动。
随着虫族母巢中发出的高亢刺耳声波，顿时两类虫族战士们全部咆哮起来，首先是那一群金色人形甲虫战士们，它们个个张开嘴巴，一锋利的类似玻璃管直径约在30厘米的口器忽然诞生刺目的白光。
数千名金色虫族战士统一的张开嘴，伸出那口器。
“嗤！”
“逃！”
“快逃，全部都给我快逃！快，快，快！！！”在陨墨星号中的第九军主再无丝毫平静，有的只是惊恐着急，拼命对着陨墨星号的控制台向其他30艘星际战舰咆哮着，那30艘星际战舰全部都已经启动，想要加速逃逸。
可是……
星际战舰的启动速度，又怎么及得上那群强大虫族战士们的速度快？
数千名身高在30米仿佛传说中魔神般的金色虫族战士，口器都同时射出一道刺眼白色光柱，数千道白色光柱竟然同时在高空的一个‘点’汇聚！数千名强大虫族战士的配合，简直犹如一个人。
当数千道白色光柱汇聚到一个点时——
“噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！”那一点处的宇宙空间猛地震荡，直接爆裂，露出了那可怕的空间乱流，各种混乱的破碎空间、层叠空间乱流涌动。
同时！
以那一点为中心，震动的宇宙空间就仿佛多米诺骨牌效应，直接朝四面八方天上地下各个方向弥漫开！一瞬间，就好似超新星爆发！
轰！
产生了一颗耀眼的直径足有千万公里的超大光球，连那启动速度慢的30艘庞大的星际战舰，也仿佛暴怒大海中的30艘小船，瞬间就被那膨胀的可怕光球给包裹了，完全消失在了视野当中！
紧跟着！
这比普通恒星还要大的多的超大光球猛地化为无数冲击波，朝四面八方冲击开，这时候那无比可怕的刺耳声音才真正响起。
“轰隆隆隆隆~~~~”
宇宙震颤！
空间碎裂！
就仿佛世界末日！
在那喷射向宇宙四方的无数冲击波中，30艘星际战舰摇摇晃晃翻着滚的，就仿佛玩具般，在宇宙中翻滚着被冲击波冲撞的乱飞着。
“嗖！”
在无数冲击波中，一艘血色三角形宇宙飞船好似乘风破浪，直接飞出。
……
陨墨星号内。
“不！！！”第九军主面色难看，死死转头看着后方，外景虚拟下令他轻易看到那犹如玩具在翻滚的30艘无比庞大的星际战舰。
“这，这太可怕了。”战甲青年卡什那瞪大眼。
罗峰咬着牙。
太。
太可怕了。
仅仅一次合击……竟然就将直径千万公里范围完全毁灭，冲击波幅散范围更广，这是何等可怕的威力！一颗普通行星直径有些都不足一万公里，就算是恒星，直径也很少超过上千万公里的。
如此攻击力，谁能抵挡？
身侧那金色战铠老者寺番祁却是连低吼：“快，快走，另外一队数千名不朽虫族战士正在追杀过来！”
“不朽虫族战士？”罗峰一转头。
外景虚拟下，令罗峰一眼看到在陨墨星号后方正有着密密麻麻数千名的金色虫族战士，它们一律身高在百米，全身长满眼睛，弯着腰，背上有着密密麻麻数百对翅膀。那所有眼睛，都是盯着逃逸的陨墨星号。
这些金色虫族战士，飞行速度丝毫不低于陨墨星号！
不朽级，完全能够肉身进行宇宙穿梭。
“宇宙穿梭，倒计时……”陨墨星号内巴巴塔声音响起。
“别穿梭。”
金色战铠老者寺番祁连吼道，“没用，在暗宇宙中这群精通速度、追杀的不朽虫族战士，再没有光速***下，以它们瞬间迸发速度，是远远超过这飞船机器的。”
“那怎么办？”迪伦吼道，“老家伙，快，快想办法！”
“快。”
罗峰看着后面越追越近的那一群狰狞的金色虫族战士，也急了。传说中的‘不朽级虫族战士’，一下子就数千头不朽级虫族战士，这是何等可怕的一股势力？数千头不朽级虫族战士的一个合力攻击，就算强如封王级不朽神灵，也得逃窜。
“你们什么都别管，我来。”
金色战铠老者一声低吼，同时整个人凭空就消失在了控制室。
“嗯？”罗峰面色一变。
“是瞬移，他已经出了飞船。”迪伦连传音道。
“你们都别反抗，我直接将宇宙飞船收进我携带的一方世界。”那寺番祁长老的低沉声音在陨墨星号内所有人脑海中响起。
嗖！
陨墨星号瞬间消失在半空，半空中只剩下笼罩在金色战铠下的寺番祁长老。
“可恶的虫族。”寺番祁长老站在宇宙星空中，回头看了眼那迅速冲来的数千名金色虫族战士，眼眸中有着仇恨之色，“下次在域外战场，我一定会让你们知道我的厉害。”
“嗗——”
追杀的数千名高大的金色虫族战士见到人类宇宙飞船瞬间消失，它们就仿佛一个人般，所有金色虫族战士是同一刻全身的密密麻麻眼睛，射出了道道金色丝线，无数金色丝线弥漫开去，令无限空间凝固下。
正准备再次瞬移的寺番祁长老，感觉到宇宙空间的凝固，顿时咬牙。
“混蛋。”
寺番祁长老一声低吼。
嗖！
猛地加速！
很快，寺番祁长老就加速到光速，宇宙空间荡起涟漪，他直接被传送到暗宇宙。
“嗗！”
飞速追杀的数千名金色虫族战士也再度加速，直接达到光速，周围宇宙空间荡起涟漪，集体统一的进入暗宇宙。
……
一方世界内。
陨墨星号减速后停在一片广袤森林的上空，飞船的控制室内，一群人站在那沉默许久。
罗峰、迪伦、五大界主护卫、塔文部七名封侯级不朽神灵、卡什那、第九军主，这一群幸存者站在控制室内，心却完全悬着。因为所有人都清楚……他们仅仅是在寺番祁长老随身携带的一方世界内。
一旦寺番祁长老完蛋，他们全部都要完蛋。
“能不能逃掉？那寺番祁长老能不能逃脱那虫族的追杀？”罗峰看向迪伦。
“不知道。”迪伦摇头。
“绝对没事的，我老师拥有着无比强大的实力。”战甲青年卡什那连喊道。
旁边高瘦的第九军主低沉道：“不朽级虫族母巢，是属于虫族中的真正高层，每一个不朽级虫族母巢都无比的可怕……在域外战场上，不朽级虫族母巢的出现那就是一场噩梦！”
屏息。
窒息。
控制室内一群人寂静，默默等待命运的审判。
他们现在最担心的就是这一方世界崩溃，那么，就代表寺番祁长老身死，这一方世界被毁掉，他们自然会暴露！到时候……他们这群绝世强者的集合，在那不朽级虫族母巢面前，却毫无反抗之力。
“嗖！”
陨墨星号飞船直接消失在了这一方世界内。
陨墨星号出现后，罗峰他们一眼就看清，外面是无尽的寒冰。
“这是一颗温度极低的矿物星球。”熟悉的声音响起。
罗峰、第九军主、迪伦等所有人转头看。
只见金色战铠老者突兀出现在控制室内，这就是拥有瞬移能力的可怕……瞬移，并非是快速移动，快速移动是没有办法突破陨墨星号飞船阻碍的，可是……瞬移，却是根本无视高墙岩壁阻挡的。
当然，即使是封王级不朽神灵中，也只是少数拥有‘瞬移’能力。
“老师。”
“长老。”
控制室内一片欢腾。
罗峰也看着这金色战铠老者，微微躬身：“寺番祁长老，感谢你的救命之恩。”
“这是应该的。”寺番祁长老眼眸中有着一丝疲惫，笑着道，“那群可恶的虫子们真的是很难缠，幸好我是钻研宇宙空间本源法则逃跑方面的，论‘空间***、绞杀’，我或许差点，可是逃跑还是有点把握的。一次次宇宙穿梭，被追杀数千星系，总算摆脱掉那群虫子。”
空间法则，分很多方面。
瞬移，属于其中一个方面的极致。
“老师，你受伤了？”战甲青年卡什那盯着寺番祁长老的战铠，惊呼道。
寺番祁长老的战铠上已然有了裂缝。
“追逃过程中被攻击到一次。”
寺番祁长老摇头，“这些可恶的虫子，个个拥有不朽级实力。虽然说它们没有什么本体智慧，全部听从那母皇控制。如果一对一，它们要比真正不朽神灵弱很多。可是一旦形成集体，它们拥有着共同的一个意识——母皇意识。单独一个，远不如真正不朽神灵。可几千个不朽虫族战士联手，却远超几千个真正不朽神灵的联合，真的很可怕。”
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！