罗峰家天台上的12名强者目光都落在了黑色金属机器人身上。
“罗峰，你确认让机器人艹控B6级镭射炮？”雷神忍不住道。
“不用机器人，用谁？我们中谁又会使用这B6级镭射炮？”罗峰笑着道，其他人都笑了，可是笑容中都蕴含着一丝紧张！没办法，大家心理压力都非常大。毕竟一旦失败……那就是人类的末曰！
罗峰看着金属机器人。
“行动。”罗峰说道。
滴！
金属机器人的红色晶石双眸陡然大亮，而后伸出钢铁双臂，直接抓住那好似巨大水晶雕刻的镭射炮，嗖！直接腾空而起！
夕阳西下，那黑色金属机器人抓着水晶镭射炮，迅速消失在天边。
罗峰等12人都抬头看着。
“别看了，我们赶紧进屋。看卫星跟踪。”洪连喊道，顿时其他人也都一个个连进入罗峰家二楼的视听室。
哗啦啦~~~太平洋那无边海水微微起伏着，现在华夏国时间是傍晚五点多，可是这里，却是深夜。
今夜，漆黑一片，没有月亮！
呼！
在太平洋海域上空，一头全身漆黑如墨，金色秘纹缠绕尖角的巨大怪兽横空飞过，那一双布满黑色鳞甲的翅膀挥动间，更是宛如一阵黑影。
它！正是令整个地球人类惊恐的存在——吞噬类星空巨兽中的巅峰血统‘金角巨兽’。
在飞行的同时，它那暗金色眸子还朝下方俯瞰，眸子中有的只是冰冷、暴虐。
……距离金角巨兽过万公里外，那里太阳刚刚下山，天没全黑。
一架高度两米一二的黑色金属机器人，正轻松抓着好似水晶雕刻的巨大镭射炮迅速飞行，离开华夏国陆地范围，进入海洋区域……它所飞行的方向，正是和金角巨兽不断靠近。
扬州城，罗峰家二楼视听室。
几乎占满一面墙壁的屏幕上左半边，是黑夜下吞噬兽在飞行的场景，而右半边，则是金属机器人抓着水晶跑飞行的场景。
“金属机器人飞行速度，为2109米每秒。”电子声音回荡在视听室内，“吞噬兽飞行速度，为15219米每秒。”
视听室内，聚集着12名地球上的强者。
“罗峰，这解说的电子声音，是一智能系统。”洪和罗峰低声说道。
“各位，等会儿成功庆贺的酒我已经准备好了。”旁边，雷神从酒柜内拿出酒杯，倒出酒，一共是12杯酒，“各位，我们就看看那吞噬兽到底是怎么死的吧。”
“哈哈，庆贺的酒可得准备多点。”
罗峰等人都笑着道。
大家都在笑！
可是每一个人却都处于紧张当中，这一切不过是大家故作轻松而已。没人能在这时候完全放松下来！时间一分一秒过去，虽然说黑色金属机器人和吞噬兽的距离，达到一万公里多。可是要知道吞噬兽一秒钟就十几公里的速度！
时间一分一秒过去。
视听室内的气氛越来越紧张，仿佛都凝固了，让人无法呼吸！
“双方距离2100公里。”
“金属机器人已经停下。”电子声音响起。
屏幕上，左半边，那吞噬兽依旧在飞行着，似乎是直接朝华夏国大陆方向飞来的。而右半边，金属机器人已经停下，悬浮在高空。
“镭射炮有光。”
“已经启动了。”
罗峰等十二人都屏息盯着看，金属机器人一手抓着那B6级镭射炮，而另外一只手则是灵活的进行艹控，只见整个好似巨大水晶雕刻的镭射炮全身都开始渐渐产生亮光，亮光沿着纹路迅速朝中央流窜。
“镭射炮一次酝酿准备，需要50秒。”罗峰压低声音解释道。
“嗯。”旁边贾谊略显紧张，点头道，“镭射炮攻击是沿着直线，之前双方直线是穿过大地的。必须距离近点，1000多公里距离，刚刚好。”
罗峰也点头。
这镭射炮可是宇宙中的兵器，虽然说行星内部空气灰尘等有阻力，可对镭射炮几乎没影响。
50秒过去。
屏幕右侧，金属机器人艹控着的巨大镭射炮的炮口，嗤嗤~~白光沿着炮口的口沿环绕一圈，令整个炮口的口沿极为的耀眼。
“已经准备好了。”罗峰低声道，“随时可以攻击。”
“差不多能攻击了。”雷神忍不住道。
“没事，时间足够。”贾谊喉咙咽了咽，死死盯着屏幕。
“快，快，快。”默汉德森低声喃喃道。
“行了，行了，能攻击了。”洪也低声道。
……所有人处于前所未有的紧张当中！在场12位可都是地球上的绝对精英，心理素质那绝对是一等一的。可是，在这一刻——所有人从来没这么紧张过。就算面对死亡，也没此刻紧张的万分之一！
……美利坚总指挥部。
“上帝，保佑你的孩子们吧。”黑皮肤总统额头冒出汗珠，在胸口划了个十字，目光却死死盯着屏幕。
旁边的将军、内阁大臣们个个屏息。
……华夏国京都总指挥部。
一号首长周老站得笔直，盯着眼前的屏幕。在他旁边，其他的领导人没有一个吭声。
……欧盟国、印度国、苏俄国、HR联盟，2个基地市，地球上各方领导人们都屏息盯着这一幕，前所未有的压力，压迫在地球人类身上！
是生存？
是死亡？
一切就将揭晓！
金属机器人和吞噬兽，距离1200公里，1150公里，1100公里……整个地球关注这一幕的人都紧张的很，而黑色金属机器人永远的钢铁脸型，没丝毫紧张。它红色晶石双眸忽然大亮！一丝信号直接传输进入镭射炮！
顿时！
一道耀眼无比、璀璨无比、让人心醉的白色光柱。从镭射炮那直径五米的炮口射出，横跨在太平洋海域上空！
就是在一瞬间！
这一道让整个人类迷醉的白色光柱，就已经抵达1082公里外的目标——吞噬类星空巨兽‘金角巨兽’！
……黑夜中，太平洋上空，金角巨兽双翅正处于微微上扬的状态，它的暗金色眸子正在俯瞰下方海域。
就是这一刻！
时间在此定格！
“嗤！”
好似头发被火焰烧焦般极为短暂的一声‘嗤’的声音，那耀眼无比的白色光柱就直接穿过金角巨兽的头颅！整个头颅的上半部分，甚至于还包括它微微上扬的左边翅膀边缘，都被‘路过’！几乎是无声无息！只有那极为短暂的‘嗤’的一声。
虚无！
金角巨兽的头颅瞬间就只剩下下方的恐怖大嘴巴、下颚，而鼻子往上全部消失！至于脑壳之类的更是化为虚无！
……白色的光柱耀眼无比，在射过金角巨兽后，继续直线往前，而后飞入大气层，竟然穿越大气层，直接射入那布满璀璨星辰的太空当中！
……时间在这一刻定格！
视听室中。
屏幕的左半边，是成飞行姿态的吞噬兽，然而这头吞噬兽的头颅却只剩下一个嘴巴，而上面则是空荡荡的什么都没有。
屏幕的右半边，则是已经射入太空的耀眼光柱！
视听室内的12人几乎瞬间眼睛瞪得滚圆，而后一个个疯狂了！
“哈哈！成功了，成功啦！”贾谊，这个华夏方第一人兴奋的猛地跳起来，一个挥拳。
“嘎嘎嘎，哦哦哦。”默汉德森得意的在扭动他的屁股。
“哈哈，成了，成了！！！”罗峰激动的大叫。
“来来来，赶紧，喝酒，庆贺成功啊。”雷神大叫着直接抓起旁边的酒杯。
“太好了！”洪也是一脸兴奋之色。
而罗峰的识海中也传来巴巴塔的兴奋叫声：“罗峰，我厉害吧？我早说过了，这能击杀恒星级六阶的激光炮轰杀它，就刷的一下，轻而易举啊，它是必死无疑啊，哇哈哈哈哈。”巴巴塔也得意万分。
……整个地球各国，一瞬间都沸腾了！！！
激动啊！
……“终于成了。这场灾难终于要过去了。”罗峰兴奋的朝雷神走去。
“恩？”罗峰一怔，刚刚还激动万分的视听室一下子就安静下来，连唯一兴奋喊着的朱喜议员也停下来了，罗峰也心中一颤，转头看向屏幕。
屏幕上。
左侧画面，那吞噬兽的头颅依旧只剩下一个嘴巴，可是诡异的是，它还悬浮着，并且两根一长一短的尖角也悬浮在旁边。
两根尖角上的金色秘纹陡然放出耀眼金光！
昂！
吞噬兽巨大的身体，特别是颈部、背部那也有金色秘纹的鳞甲也亮了起来，这些金光迅速沿着秘纹直接传输到吞噬兽那一双巨大的翅膀上！一时间，那一双翅膀仿佛略微变大了一号，形状都略微变化。
咻！
宛如一道金色流光！
头颅只剩下嘴巴的吞噬兽，竟然直接俯冲进入大海，轰隆！海水都爆炸开来！
“失败了？”洪的脸色瞬间苍白，身体颤抖。
贾谊惊恐看着屏幕，不停的在摇头，摇头，摇头，而眼泪无声流下。
拿着几个酒杯准备散酒庆贺的雷神，也瞪大眼睛看着屏幕，手中的酒杯无意识的滑落！
“啪！”“啪！”“啪！”
玻璃杯炸裂，碎片飞溅，声音仿佛利剑刺在每一个人心脏上，罗峰愣愣地看着屏幕，已经没有任何表情……绝望？
心哀若死？
这一刻！
整个地球的心脏停止了跳动，整个地球人类都已绝望！
这一刻！
宛如看到了人类的灭亡！
“吞噬兽在海底极速前进，速度为6062米每秒！是之前速度的2.倍！”视听室中，那电子声音毫无感情的报出数据，然而视听室内已经没有任何反应，所有人寂静犹如雕塑、犹如死人！
ps：三章完毕！。
（