“嗯，这我知道。”罗峰点头。
呼
戾
刺耳诡异的风声直接钻入人心，幻惑灵魂。可罗峰、莫洛二人却依旧站在那正常说话。
“第二点规律，也是我能活到现在的凭仗。”莫洛笑道，“我将魔音的威力主要分成学徒级行星级恒星级宇宙级域主级界主级。罗峰，你应该发现，在这魔音山当中，魔音威力主要是能幻惑行星级到域主级吧”
罗峰点头。
的确是如此，极少会出现能够幻惑界主级的魔音
“我发现的规律就是”
“出现恒星级魔音那么，这一区域肯定会出现宇宙级魔音”
“如果出现行星级魔音，那么，这区域一定会出现幻惑域主级魔音”
“如果出现学徒级魔音，周围区域一定会出现界主级魔音。”莫洛眼睛很亮，说的自信十足“出现的魔音威力越小，那么周围区域诞生就越会诞生超强魔音”
“哦”罗峰一怔。
脑海中迅速回忆起这一百来天经过的一个个地方，因为这些天,也就在冰山石林的吞噬洞穴让罗峰感觉到魔音的威胁，其他地方的魔音威力罗峰还真的一直没在乎过，从学徒级到界主级，这些魔音对罗峰都没威胁，所以也没总结规律。
现在仔细一想
以罗峰媲美智能光脑的记忆、计算速度，迅速将经历的很多地方，感受过的魔音强度回忆起来。
“对。”罗峰眼睛一亮。
的确是这样
有些区域的魔音威力一直是恒星级宇宙级之间。有的是行星级域主级之间。极少区域的魔音是学徒级界主级之间。随着时间推移，强大魔音区域分布会不断发生变化，这逼迫大家必须不断的行动者。
“不过这些对我没用。”罗峰心中暗道，“魔音山中的魔音，正常情况下，能幻惑界主级已经很夸张了。除非是那种神秘洞窟所以除了些神秘之地，对我还真没威胁。”
罗峰、莫洛，这虚拟宇宙公司的两名殿下一道前进。
“罗峰，我们走出这条幽深通道后就分开吧。”莫洛一边飞行，一边说道“魔音山中有亿万洞窟通道，我们选择不一样，在一起,必定让一方屈服另外一方。相信你也会不痛快。”
“哈哈好，我们到前面分开。”罗峰也点头。
和莫洛在一起，自己魔杀族分身等施展的时候就必须小心翼翼。
嗖嗖
二人迅速飞行，片刻后，便飞出了这条通道。
“嗯”罗峰惊诧看着眼前。
前方是一片广阔的冰山平原，平原上还有着一个个巨大深坑，每个深坑或大或小，大者有上百公里宽，小者有数公里宽。可深坑底部却是一眼看不到底，只觉得是黑乎乎的深不可测。
罗峰、莫洛都降落下来。
“这什么地方”莫洛小心走到一座深坑边缘。
“不清楚。”罗峰也走到这深坑边缘，这深坑说是坑，实际上称得上深渊，因为一眼看不到底。
罗峰转头一眼看去。
茫茫一大片
这茫茫冰层平原上，这种深渊一个个随处可见，数不胜数。
“我感觉不对劲。”莫洛眉头皱着。
“嗯。”罗峰点头。
虚拟宇宙公司的两名绝世天才都小心翼翼观看四周，同时感受着魔音侵袭强度。
“轰”站在罗峰身旁的莫洛，毫无征兆的猛地就是一脚，这一脚就仿佛火山喷发的感觉，那金色战靴直接踢在惊愕来不及反应的罗峰腰上，蕴含着域主级九阶辅助金属生命的力量，令罗峰被踢得仿佛炮弹般直接飞入旁边的无底深渊中。
罗峰只感觉无比强大的力量瞬间冲击全身，即使经过摩云藤的削弱，依旧令罗峰控制不住一口鲜血就上涌到嘴边。
“噗”
鲜血喷出
哗哗哗哗哗哗
罗峰双臂猛地射出一条条深红色藤曼，刚刚延伸出时，藤曼还比较细，可很快就变得无比的粗大，一狠狠藤曼疯狂飞舞着延伸着就去抓向莫洛。
轰
这无底深渊忽然产生了不可思议的可怕吞吸之力，就和当初罗峰在那吞吸洞窟遭受到的吞吸之力一样，除了惊人的吞吸力量外，一道无声的魔音直接窜入罗峰脑海。而此刻摩云藤也知道主人危险，顾不得去抓远远飞离的莫洛了，而是连将一狠狠藤曼疯狂抓着深渊边缘岩石、冰层。
“呀”
“给我破”
罗峰瞬间就从魔音侵袭中恢复过来，和上一次吞噬洞窟遭受的魔音侵袭比，这次的强度反而要弱一些。
“莫洛”罗峰眼角欲裂,双眸赤红，咆哮着看着已经高高飞到深渊数公里上空的莫洛。
为什么
为什么莫洛要突然攻击自己
对莫洛自己是很有好感的，而且又都是虚拟宇宙公司核心成员。加上罗峰也认为，对方要害自己也没那能耐的确真正偷袭厮杀，拥有分身的罗峰的确不可能输，只是此刻
“罗峰，这是魔音山，我杀了你，无罪。”飞到深渊上空的莫洛冷漠看子罗峰一眼，声音在罗峰耳边响起，同时他手中突然出现了一柄做工精致的枪械。
“镭射枪。”罗峰面色一变。
敢拿出镭射枪，应该是有把握用镭射枪杀死自己，那么，就应该是e级镭射枪。
“c6级锤射枪。”巴巴塔声音响起。
嗤
高空中的莫洛，直接朝下方深渊射出一道激光，这道激光是离罗峰足足上百米距离，直接射入深渊更深处。随即那莫洛仿佛逃难似的，迅速一闪而逝消失不见。
突兀一脚将罗峰踹进无底深渊，在飞到深渊高处用铀射枪直接朝深渊底部射了一记激光，而后直接溜走。
描述缓慢，这前后恐怕不足01秒那种c级钻射枪，蓄能时间根本就是0
“轰隆~~~~”
可怕吞吸之力作用在身上。
啪啪啪啪啪啪
在强大吞吸力量下，藤曼一个个断裂，罗峰却没丝毫惊恐之色,反而眼眸中有着一丝愤怒、凶厉：“这莫洛竟然，竟然你要杀我，那我就要你死”履历上看，一个骄傲的绝世天才竟然用这等招数要害死自己。
“魔杀族分身”
“变”
罗峰瞬间消失，切换为魔杀族分身，变化为一件飞梭，这一飞梭正极力想要朝外飞行。
忽然
“吼”
在这无底深渊深处，响起一道低吼声，同时罗峰化为的飞梭周围空间都开始波动起来那可怕的吞吸力量完全作用在飞梭之上。
飞梭迅速下坠
“什么”罗峰大惊。
“变”
飞梭变为了只有拇指粗细的锥子，可吞吸力量依旧锥子依旧下坠
“变”
锥子变成庞大的甚至堵塞整个幽深洞窟的岩石，可强大的吞吸力量依旧吞吸的，这巨大岩石不断下坠，令岩石和深渊边缘摩擦出火花,大量碎石滚落。
“变”
“变”
罗峰瞬间千变万化，可是，任凭罗峰怎么变化，遭受到的吞吸之力依旧那么可怕。而且随着下坠，这无底深渊中那可怕的低吼声更加让人心悸。
“是他，莫洛”下坠中依旧保持冷静的罗峰，回忆起之前莫洛用镭射枪射出一枪的场景，当时罗峰就疑惑那莫洛，为什么用c级镭射枪朝这无底深渊深处射了一枪，根本没什么威力的。
现在看来
莫洛那一枪，应该是唤醒了无底深渊深处的某个生灵，那生灵拥有类似金角巨兽吞噬天赋的一种能力。主动施展了某种吞吸能力，主动施展情况下，直接作用在罗峰身上。那么任凭罗峰千变万化，吞吸之力依旧那么大。
而假设那生灵处于沉睡中，随意释放吞吸之力，作用在整个洞口，那么罗峰变小就能逃跑了。
“莫洛一定很清楚这里的危险情况，所以故意到这，设计了这一切。”罗峰心中暗恨。
“变”
不断下坠中的罗峰，最后一变，化为了一头幻兽冰熊。
冰熊罗峰不断下坠，陷入深渊深处。
“一定有生机，一定有生机。”冰熊罗峰，瞬间便消失在漆黑深不见底的深渊深处。
片刻后。
一道人影一闪，站在了那深渊出口的边缘，俯瞰着下方，正是双眸凌厉的莫洛。
“罗峰”
莫洛嘴角微微翘起，看着这可怕的深不见底的深渊，“你还真是傻，这里是魔音山，我杀你根本没有罪以你的天赋，即使这次资格战威胁不到我。可是下次、将来，还是要威胁到我的地位。”
“对我有威胁的，越少越好。”
“在通往巅峰的路上，我会不惜一切手段。”莫洛轻声道，在战乱孤儿的经历，在那培养死士的可怕集中营中的经历，也改变了莫洛的做事规则。
嗖
莫洛迅速消失离开，只剩下古老的无底深渊，一如亿万年来一样，没其他人知道，虚拟宇宙公司的一名绝世天才罗峰被这深渊吞噬进去