离烁王点头郑重道！”罗峰，你刚击杀的那吠镜王，他又复活了。”
“他复活你们怎么知道的？他死过一次，可没有传承令了。”罗峰笑道，“不过他乃是不朽特殊生命，北疆联盟当年赐予一件至宝给他，对他的重视可想而知。他被逆转时空复活……完全在我预料内，如果你们所谓的我麻烦了，是这事情的话……”
“不。”离烁王摇头。
千雨王、察曼王也表情严肃郑重。
“是这样的。”离烁王郑重道，百度吞噬星空首发“吠镜王复活后，在北疆联盟核心之地，和北疆联盟其他一些传承者交谈时，那些传承者问他被击杀的事时……他做了辩解，说了一番话，反而这番话给你弄出大麻烦了。”
“一番话？”罗峰皱眉。
“嗯。”离烁王、千雨王、察曼王同时点头。
“什么话？”罗峰催促道。
“吠镜王说……”离烁王声音都略微发颤，百度吞噬星空首发“他之所以败给你那么惨，就是因为他的天赋秘法攻击连影响到你都做不到！他的天赋秘法，乃是灵魂攻击！威能极强，很多宇宙尊者都比较忌惮，按理说就算无法击杀你罗峰，也该影响到你。”
罗峰眉头微皱。
是，自己一是有塔珠镇守灵魂，二是意志意识强大。
“而且他还说当年在九幽时空曾经追杀你，第一时间也使用了天赋秘法攻击，那时你就能扛过这一招。当时和吠镜王交谈的其他几位传承者友即推测出……你罗峰拥有一件灵魂类至宝！对此，吠镜王也承认了。”离烁王郑重道。
“灵魂类至宝啊。”千雨王忍不住道，“物质攻击，一般仅仅湮灭部分神体。而灵魂渗透攻击，甚至只要被攻击一丝，整个就完蛋了。是非常可怕的，虽说灵魂类至宝、飞行宫殿类、领域类称得上最顶尖的。可是论保命，一件灵魂类至宝……怕是排第一，这一件灵魂类至宝，比十件百件普通至宝还要让强者眼馋，很多宇宙霸主都是没有灵魂类至宝的。”
罗峰脸色微变。
竟然公开了！
当年他扛过吠镜王追杀，就怕吠镜王公开‘灵魂类至宝’百度吞噬星空首发的秘密，没想到到今天终于公开了。
“不单单是这样。”离烁王郑重道。
“还有什么？”罗峰追问道。
“吠镜王还说，你罗峰攻击他的那件念力兵器是至宝！这点没强者怀疑，毕竟单单看视频早就推测出了。吠镜王还说……你拥有至宝羽翼，又击杀了他，得到了他那件至宝铠甲，又得到顶级重宝套装。并且你罗峰还曾在‘宝藏之地’发现宝藏，那可是排名前108的宝藏，又刚刚得到雷之兽神的赐予。”离烁王看着罗峰。
罗峰眉头皱着：“他什么意思？”
“他还说。”离烁王道，“他被击杀后，北疆联盟的一位宇宙霸主准备收回至宝铠甲，可罗峰你……却夺走至宝铠甲，并且仗着一至宝飞行宫殿硬是逃掉了。”
“什么！”罗峰一瞪眼。
飞行宫殿？
至宝？
“当初你击杀吠镜王，沛风尊者曾经赶去，后来……有一些超级强者询问，百度吞噬星空首发沛风尊者只是说被鸠风尊者阻拦，受伤了，却没详细说。”离烁王连道，“而当初沛风尊者、鸠风尊者透过传送通道一前一后离开，那是相差片刻的。这么长时间，按理说足够沛风尊者对付你……”
“你有飞行宫殿至宝，虽然没证实，却也哼哼六七成可信度。
离烁王盯着罗峰，“总之，你之前拥有三件至宝、透过祖神教得到两件至宝、吠镜王那件至宝……”
“你罗峰已肯定的便是至少拥有六件至宝。”
“并且这六件中，有一件是灵魂类至宝。还有一件也可能是飞行宫殿类至宝！”
“灵魂类、飞行宫殿类、领域类……都是足以令宇宙霸主疯狂的。”离烁王郑重道，“每一伴都媲美其他普通至宝十件百件，你一人就拥有灵魂类、飞行宫殿类两样！你说现在消息完全传开，透过上亿传承者，恐怕是整个宇宙亿万族群都知道了！该有多少超级存在，会盯上你！宇宙之主们还不屑，可宇宙霸主们……随便来一个给你预备个陷阱杀招……”
罗峰听的面色铁青。
吠镜王！
够狠！
灵魂类至宝，自己的确有。而飞行宫殿类至宝……则是吠镜王完全杜撰出来的。
古船银河和金线极光镜，虽分属‘飞行宫殿类’‘领域类’，却都是顶级重宝！即使是顶级重宝，都比其他的普通至宝要珍贵罕见，由此可见，若是真正的飞行宫殿至宝、领域类至宝，该是何等让强者们疯狂。
“刀河王有六件至宝，其中有两件一是灵魂类至宝，一是飞行宫殿类至宝。百度吞噬星空首发而你仅仅宇宙中等尊者战力，撑死了，宇宙高等尊者战力！”察曼王唏嘘，“罗峰，你这次麻烦，真的大了！”
察曼王、千雨王、离烁王他们三位很快离开了，走时，还给了罗峰一份视频，那是吠镜王和北疆联盟其他强者对话时的记录视频。
看着视频中的吠镜王的感叹、唏嘘，甚至还说：“我的法则感悟低，秘法攻击本来就不行。对付宇宙尊者，靠的就是我的天赋秘法攻击……他有灵魂类至宝，能抵抗我的天赋秘法攻击，那我还能拿他怎么办？只能被他击杀。”
“你说，他有飞行宫殿？”
“我当时已被击杀，哪里知道，是后来我和当初来救我的宇宙霸主聊天，才知道一点讯息。”
看着视频中的吠镜王，罗峰脸色愈加的冷。
“很好，吠镜王。你很好！”罗峰轻声念叨，紧跟着罗峰也去了一趟荣耀世界露天广垩场。
在荣耀世界的露天广垩场，几乎罗峰一进去……就遭到了上亿传承者的注视，百度吞噬星空首发各种议论声音不断，毕竟现在已经完全肯定罗峰拥有‘至少六件至宝’，也完全肯定罗峰拥有‘灵魂类至宝’，且有较大可能拥有‘飞行宫殿类至宝’。
这三者消息足以让那些传承者们个个眼红、嫉妒。
毕竟这些不朽传承者们，连至宝都没摸过！
就算那些宇宙尊者，也同样眼红！因为宇宙尊者中，也是极少数才拥有一件至宝！
不单单是其他势力强者甚至鸿盟的强者们，罗峰都感觉他们和自己的那股隔阂，百度吞噬星空首发显然那些强者们因为‘嫉妒心’‘贪婪’和罗峰的关系也稍稍有些变化了。
“果然。”罗峰逛了一遍便离开了荣耀世界。
“消息已经传遍！”
“上亿传承者都已经知晓，宇宙各大超级势力亿万族群怕也会很快知晓。”罗峰脸色冰冷，“吠镜王……这，就是你的报复吗？”
北疆联盟核心的宇宙秘境中。
在一座悬浮的星辰碎片上，正建造有连绵的宫殿群，里面仆从上万。
“哈哈哈，对，这就是报复！”
“这就是我的报复！”
“刀河！”
“人类刀河！”吠镜王在自己的修炼室中，眼眸中满是疯狂面色扭曲，百度吞噬星空首发“对，我是亲手难以击杀你单单靠我自己不知道要等多久！可是……谁让你宝物太多，我根本不需要亲自动手，自会有一些宇宙霸主们动心对付你。”
“你死定了，死定了！！！”
吠镜王发出一阵阵疯狂的笑声。
这次他被逆转时空复活后，北疆联盟又赐予了他数件重宝护身，却不可能再赐予一件至宝！并且他申请索要‘兽神传承令’时，却遭到了拒绝！当时北疆联盟的高层直接冷漠道：“吠镜王你现在去也没用，无法接受更高一重兽神传承。还是等吧，等你跨入宇宙尊者级……我北疆联盟自会给你一件兽神传承令。若是没跨入宇宙尊者级，你还是别想了。”
吠镜王狠狠离开。
他离开时，那高层还说了一句：“只知道索取，不知道为联盟贡献的蠢货。”
就这句话惹火了吠镜王，当时吠镜王就暴跳了！
可结果……
实力和对方差距太大，自然是自取其辱这也令复活后本来就是一肚子火的吠镜王终于爆发了，他更加怨恨完全聚在罗峰身上。
“都是你！”
“如果你不是有灵魂类至宝，当年在九幽时空就被我杀了，宝物就落到我手了。我依旧是强大的特殊生命，哪会落到现在这样？”愤怒的吠镜王，很快就想出了一个报复的办法，既然他击杀刀河王的可能性很低。
那么……
就让宇宙中的无数超级强者，去对付刀河王吧！
紫荆岛府邸内。
真衍尊者知道这骇人讯息后，当即来找罗峰。
“罗峰，罗峰。”真衍尊者直接步入厅内。
厅内，罗峰正坐在那，悠闲的端着茶杯，喝着茶水。
“你可知道你麻烦大了。还喝茶？”百度吞噬星空首发真衍尊者急切。
“什么麻烦？”
罗峰却很平静，反而面带一丝微笑的品着茶水，“不就是我至宝多么……”
“你也知道？”真衍尊者很惊诧，随即也平静下坐下。
“兵来将挡，水来土掩。”罗峰微笑喝茶，“来的异族强者再多，也只是我的磨刀石。”
“来一个杀一个，来两个杀一双。”
罗峰刻嘴一笑。
“你杀不了怎么办？”真衍尊者道。
“逃喽。”
罗峰轻声一笑，细细品了一口茶，随即放下茶杯，“放心，让我逃的超级强者，会越来越少的。”
这似乎很随意的一句话‘让我逃的超级强者会越来越少的……”却让真衍尊者感觉到其中那无以伦比的决心和信心！他都能感受到……罗峰已然有了面对无尽战斗、无尽杀戮的充足准备！
“小心。”真衍尊者道。
罗峰却是轻声笑道：“强者路，本来就该靠敌人的血骨铸就！”随即罗峰眉头一皱，因为虚拟宇宙中接受到一封邮件，是通知去参加最高会议的。
“最高会议今天召开？”真衍尊者惊诧道。...