祖神秘境的一片虚空中，有着些山脉碎片漂浮，在其中一块山脉碎片上正站着一道佝偻的身影，正是吠镜王！
“咻！”
一道银色身影凭空出现，降落在另外一片山脉碎片上。
“吠镜王，你来的真是快啊。”罗峰站在山石上，双翼展开。
“你来的也不慢。”远处虚空中的吠镜王狞笑着，“当初我以为你的至宝羽翼失落在那九幽漩涡中，却还是在你手里。应该是你人类族群的某位超级存在帮你从那拿回来的吧。”
“爱怎么想就怎么想。”罗峰摇头一笑。
……荣耀世界露天广场。
上亿传承者聚集在露天广场中，所有传承者都坐着，遥遥看着在整个露天广场中央的身影‘吠镜王’。
“这一战，我会进行虚拟网络同步传送播放。”吠镜王环顾四周，“谁赢谁败，看个清清楚楚。”
轰！
吠镜王遥指半空，顿时光线射出，在半空中形成虚拟投影。
所有传承者都清晰看到……罗峰、吠镜王分别站在两悬浮的巨大山脉碎片上，遥遥相对。
“赶紧回禀族里。”
“这吠镜王真疯狂，真自信，竟然主动进行虚拟宇宙网络同步播放。”
“他可是特殊生命，怎么可能不自信？”
这虚拟网络同步传送播放，也被大量的传承者，迅速转播回各自族群。
“哈哈，看看那人类会死的多惨。”
“他死定了。”
北疆联盟那边气势滔天。
鸿盟这边的传承者却都屏息观看，千雨王更是压低声音询问真衍尊者：“真衍尊者，刀河能赢吗？”
“看着吧。”真衍尊者也死死盯着半空中那投影。
……这一刻，不但祖神教上亿的传承者们关注，而且宇宙中的一些超级大势力中的高层，也在关注这一站的讯息。比如人类族群的很多宇宙尊者便是非常的关注。
罗峰站在悬浮的山峰碎片上，遥看远处吠镜王，嗤笑道：“吠镜王，没想到你还进行虚拟宇宙网络同步传送播放。”
“怎么，怕了？”吠镜王狰狞一笑露出獠牙。
“既然你愿意丢脸让无数族群看到，我当然没必要阻拦。”罗峰摇头。
“到这份上还嚣张。”吠镜王冷哼道，“你我都已经早早到达，看来也是没必要拖延时间了，就此一战吧。”
“想早点死，我成全你。”罗峰随意道。
吠镜王表情愈加狰狞。
“张狂的人类！”吠镜王咬牙怒喝。
轰！
全身神力瞬间燃烧，气息猛地暴涨，强大的能量令周围的虚空都直接扭曲撕裂。虽说吠镜王在特殊生命中属于体型小的一位，可依旧比人类要大的多。单单体型上便占据了绝对的优势。
“锵！”他的右爪瞬间表层瞬间浮现了一层血色冰冷爪套，那锋利的爪锋，令周围空间都自然割裂。
“轰！”罗峰咧嘴一笑，神力瞬间燃烧。
气息也是猛地暴涨，令周围空间直接扭曲撕裂，威势丝毫不亚于吠镜王。
“怎么可能？”吠镜王露出震惊色。
之前的罗峰，在荣耀世界中的威压虽然增强却不如他，就在刚才他见到罗峰时……罗峰的威压依旧不算太强，可现在一燃烧神体，怎么爆发出的气息丝毫不亚于他这特殊生命？他在神体上可是比宇宙尊者都要强上些的。
“你隐藏实力！”吠镜王盯着罗峰，传音怒吼道。
“晚了！”
罗峰双翼一展，左手平伸，嗖！嗖！嗖！密密麻麻的星辰从中悬浮，足足520颗黑色星辰悬浮着，黑色星辰上隐隐有着法则印记，当罗峰强绝的燃烧的神力灌入其中催动后，嗡~~嗡~~嗡~~每一颗星辰威能都大到极致，令周围原本就撕裂出一道道缝隙的空间轰然崩溃，直接形成了黑色空洞，赫然乃是‘微型黑洞’，没有任何一空间碎片能碰触到这些星辰，颗颗星辰威能无量。
520颗星辰……520个微型黑洞……重宝的威力是随着使用者实力提升而不断增强，而罗峰的神体比很多宇宙尊者都强上些，燃烧状态下令每一颗星辰威能大到极致，虽然还没施展秘法，可每颗星辰催发到极致下单单重量就自然增长到令周围空间自然塌陷形成‘黑洞’。
“你这是至宝！”吠镜王见状大惊，这威能太吓人了。
“我说过……晚了！”罗峰猛地一挥手。
520个微型黑洞，瞬间迸发出无数金色丝线彼此缠绕，紧跟着半空中就出现了一头散发着无尽霸道气息的兽神！那520个黑洞就仿佛520个骨节一节节相连形成了那条兽神尾巴……而吠镜王却咬牙切齿。
一切太突然了。
本以为是蹂躏罗峰的，没想到罗峰燃烧神体的气息丝毫不亚于他，甚至于隐隐压上一头。而施展出的念力兵器更是至宝！
“呀呀呀~~~”吠镜王咬牙传音咆哮，“可恶的人类，你的气息威压是靠至宝故意释放这么强的吧，至于兵器，哈哈，我乃是特殊生命，我的神体远远超过你，你有至宝也没用。”
“死吧！”
吠镜王迅速扑向罗峰。
战斗在一开始，二者几乎同时都施展了‘空间封锁’。
“炳如曰星，虹光如刀撕夜幕。”罗峰双翼一振，瞬间便闪躲开去，同时遥遥看着那巨大的兽神。
吼~~~兽神发出无声的怒吼！
杀来的吠镜王也几乎同时发出无声的怒吼，施展出天赋秘法！
“我在界主级便能凭借塔珠硬抗，更别说现在。而且以我的意志意识，以及神力雄浑程度。就算没塔珠怕也能抗下。”罗峰硬受了这天赋秘法一击，却丝毫无损，他冷漠看着远方兽神和吠镜王的第一次交手。
这便是精神念师，无需近身战，一切皆在掌控中。
“轰！”
耀眼的虹光亮起。
兽神尾巴不动则已，一动，直接化为了一道耀眼的虹光，罗峰现在创出的究极绝学前三式中论速度，这第二式便是排第一。而且所有威能尽皆融入这一击中……若是敌人躲过或者抗下，怕是要蓄势才能施展第二击。
虹光，撕裂虚空，直接降临在吠镜王身上。
“吼~~”吠镜王咆哮着挥动利爪。
彭！
无可匹敌的冲击力令吠镜王的利爪手臂瞬间断裂，紧跟着兽神尾巴狠狠抽打在吠镜王的胸口上，彭~~~整个神体都隐隐碎裂，同时神体表面隐隐显现一层金光，正是护体至宝战甲。
“不，不可能。”吠镜王惊怒看着遥远处平静屹立虚空的罗峰。
他的神体竟然瞬间被湮灭6%！
这还是他有至宝战甲缘故。
……罗峰感觉到吠镜王气息的一丝衰弱，却暗自点头：“和我预料的差不多。”
论神力，自己比吠镜王还强上一些。
论武器，对手虽然有至宝护身，可自己施展攻击的星辰图也是至宝。
论绝学，虽仅仅施展第二式，可第二式的究极绝学威能，已然远超过第三式的巅峰绝学！其实从施展时的星辰数量即可看出，第三式的巅峰绝学需要160颗星辰，而第二式究极绝学却需要520颗……这位吠镜王虽自创出爪法，显然刚刚达到巅峰绝学层次。
而且……这便令罗峰实力超过对手。
特别是自己逆天的意志意识，令燃烧神力艹控时……威能更是飙升！武者一脉攻击时对意志意识要求低些，精神念师一脉却很重视意志意识，弱的意志意识会令念力兵器攻击弱。而强大的意志意识反而令实力飙升。
罗峰就是如此！所以才能瞬间消耗对方6%神体！
虚空中。
“吠镜王，你完蛋了。”罗峰冷漠盯着远处吠镜王。
轰！
兽神一次次追杀去，一次次兽神尾巴拍击，令吠镜王神体不断损耗，他拼命逃窜，可是他逃窜的速度又怎么比得上念力兵器追杀的速度？就算是罗峰有弑吴羽翼，也不敢说比念力兵器至宝速度还快。
逃无法逃！只能一次次被抽打！
他有至宝护身，罗峰也有至宝攻击！完全抵消了这一方面优点……“哈哈哈，我的神体明显比你大的多，你要完全湮灭掉我的神体，即使耗费神体能量仅是我百分之一，你那渺小神体也根本不够消耗。”吠镜王却显得很是疯狂。
“是吗？”罗峰冷漠一笑。
实力强者一方，在神力湮灭上是占优势的。
像封王极限强者，论神力量其实和封王巅峰相等，只是靠着神力振幅秘法或者攻击手段，令实力强上十倍罢了。所以才能己方消耗5%——10%即可灭杀封王巅峰神体。道理一样，罗峰攻击力上强了数十倍……要灭杀吠镜王，罗峰消耗的能量也得超过1%的吠镜王神体。
可显然罗峰神体太过渺小了些。
“怎么回事？你神体怎么一直不衰弱？”吠镜王金色眼眸瞪得滚圆，满是惊怒。
“白痴，我有天赋分身之术啊！”罗峰狞笑道，他的一枚世界戒指中正有着一尊幽海分身，高达九千多公里的幽海分身正有着源源不绝的神力迅速供应，补充消耗。令地球人本尊依旧是100%完美状态。
“啊！！！”
吠镜王露出惊恐色。
怎么忘了这一点。
“你的另一分身，携带在身边？”吠镜王顿时疯狂了，“可恶的人类！”他拼命想要逃跑，可是念力兵器速度何等快？只见兽神犹如幻影，一次次降临，一次次抽打，令其神体不断消耗51%——45%——9%——“之前是你老师真衍，现在又是你。”吠镜王完全疯狂了。
“爆！”“爆！”“爆！”吠镜王咆哮，他没得选择，若是再不自爆恐怕会被罗峰杀到陷入沉睡。
轰隆~~~~吠镜王最后剩余的神体爆炸了，一时间上千万公里的空间瞬间被肆虐化为无尽空间粒子流，而在遥远处一道巨大身影凭空出现，见到这一幕不由摇头：“来晚了！知道不妙我立即赶来，可还是晚了，吠镜王自爆了。”
“嗯？”在爆炸余波中，罗峰却丝毫不为所动，转头一眼看到远处身影，一看便令罗峰大吃一惊。
沛风尊者，北疆联盟的超级强者，候选神将之一，虽然比真正的神将弱些，却也算是一名宇宙霸主了。
“刀河王，放心，我来这不是杀你的。你虽杀了吠镜王，可他遗留的至宝却是我北疆联盟的，我要带走。”沛风尊者神力传音道，同时犹如流光急速飞来。
“吠镜王是我所杀，至宝自然是我的战利品！”
罗峰直接开口道，燃烧神力灌输下，声音犹如雷声轰隆，响彻在破碎的空间中，同时远处由520颗星辰形成的巨大兽神，也是一把抓住了那吠镜王自爆后遗留的空间戒指、至宝战铠、血色爪套、晶球等诸多重宝。
Ps：第一章到！