readx;飞碟刑e9级宇宙飞船以亚光速在虚空中小心翼翼的飞行着，避开一个个看似危险之地。
飞船的休息厅舱室内。
“大家都坐下。”泰沃笑着坐在沙发上，不朽神力控制着酒瓶酒杯，一连倒了十杯美味果酒，那晶莹的酒杯悬浮在十人面前。
泰汰端起酒杯。
“让我们举杯。”泰沃道。
“哈哈……”九若队员都笑声朗朗，同时举杯。
“为了这一战的幸运，为了这一战我们两位优秀的新兵，干杯。”泰沃高声道。
“干杯。”
“干杯。”
一群界主们都哈哈笑着，他们个个如果放在一个个星域中，都是一方豪雄般的人物，可是他们却选择来到‘域外战场’……因为他们还有着一颗火热的充满渴望的心，渴望能够成为更强者，渴望能够和更多强者对战！
“老规矩，先反思下刚才那一战。”泰沃放下酒杯，“之前那一战……切都是在那机械族枚人的控制下，不管是那雷电狱的布置，九大雷电机械傀儡军团的围攻，3000头f级机械傀儡困住我，然后击中力量要杀死你们等等，一切都是在他计划中。”
九名队员都仔细聆听。
“其他老兵做的很好，个个都是离我、毒药不远，遇到危哈……毒药也能拼一把，将你们都救下。”泰沃露出笑容，“两名新兵做的也很好，其中岩石做的我很满意，他丝毫不比老兵们差，相信经历一番磨练，也能变得更强。”
“当然！我们这一战，最让大家开心的是……我们获得了一个强大的队员一一疯子！”泰沃看向罗峰。
“疯子。”
“疯子。”
一群人看着罗峰，笑着欢呼。在域外战场这种危机潜伏的地方，能有一强大队友是一件很幸福的事。
“因为疯子的出现，不需要毒药去拼，也省了一份珍贵药剂。”泰沃看着那蹲在沙发上的宛如孩童般的毒药，“毒药，你以后轻松了。”
“嘿嘿。”毒药朝罗峰刻嘴一笑。
罗峰惊讶看着毒药。
这个药剂师很强？
“疯子。”
魅女声音听的让人身体发酥，“毒药可是我们队第二强者哦，他可是曾经正面击败过一名不朽神灵。”
“击败不朽神灵？”罗峰吃惊看向毒药。
“什么！”岩石更是惊呼。
就算衍神兵第九重‘不朽亦可敌’，一般说的也只是能敌，能够保住性命。而不是‘击败’。当然在通天桥上第第第15层的对手施展的‘不朽亦可敌’就已经拥有击败乃至击杀普通不朽神灵的能力了。
可那是通天桥第15层！
封侯不朽神灵的门槛！这种绝世天才，都能成为虚拟宇宙公司界主核心成员了。
“主要是靠我的天赋能力，药剂，以及我培育的植物生命相结合。”毒药嘿嘿一笑，“一份药剂，可是花费近80混元单位才能成功的，嘿嘿，疯子，你让我省了80混元单位，来，咱们干杯。”
罗峰举杯，心中略带敬佩之意。
药剂师能够创造一些特殊药别来，甚至于根据自己的需要，培育出一些特殊的植物生命来。
“能做到这步，真够厉害。”罗峰暗道。
“除了队长、毒药，疯子你也排队里第三高手了。”狂舞微笑道。
“嗯，第三高手。”
“而且还不像毒药要用药剂。”
其他人也都笑着说着。
这一战，这支界主队伍也认识了两名新兵的能力，算是真正从心底接纳了二人。特别是新兵‘疯子’，更是被认定是队里第三高手。
罗峰倒是淡定的很。
他不太在乎这些高低排名，虽然说他地球人本尊便拥有击杀普通不朽神灵的能力。
宇宙飞船继续在前进，一晃便已经过去了两个月，这一旅途上虽然遭受到过两次偷袭可都轻易解决，毕竟像‘一名不朽神灵率领九名界主战将，这种精英界主队伍……不是什么对手都能惹得起的。
这也是为什么前往特定目的地的缘故，因为其他地方，对手太弱，积累军功太慢。
“之前两次被偷袭，遇到的对手真弱啊，而且一看到我们有不朽神灵，都吓得不战而逃。”
“嗯，真没劲。”
“这样积累军功太慢了。”
休息厅舱室内，队员们无聊闲聊着。
“还有两天，就能抵达目的地001289038484号星空战斗区域一‘碎星带’。”泰沃道，“碎星带走比较出名的一个强者战斗地带，大量异族强者潜伏，在那，会让大家尽兴的，不怕没地方积累军功，就怕没能力得到军功。”
“疯子。”
低沉厚重声音响起，整个队伍最魁梧高大的‘锤’看向罗峰，“你的军功额度多少？”
“我的军功额度？”罗峰眉毛一掀。
每一个上域外战场的士兵，都是有军功额度要求的，必须积累过足够的军功才能获得‘自由之身’，比如一名新兵的军功额度要求是100万，新乓刚刚来时没一点军功，陛薯在战场上杀戮军功不断积累。
一直达到100万时，士兵就可以选择‘退役’，选择‘兑换宝物’，选择‘继续战斗’，乃至独自战斗等等……
拥有自由选择权。
而在未完整军功额度前，就必须老老实实服从军令。
“对，你的多少？”
“疯子的军功额度估计比较高。”
界主队伍的一群人坐在沙发上，都看过来。
“我的……”罗峰随意道，“还好吧，军功额度是10亿。”
“10亿？”
白色战铠‘神灵’瞪大眼睛，“我没听错吧。”
罗峰略带疑惑依旧点点头：“对，10亿。”难道自己报的这个数字很多吗，应该属于正常范围内吧。
“靠10亿？”
“我的天！”
“是10亿。”
连沉稳的不朽神灵泰汰都站了起来一群老兵们个个惊愕看着罗峰，那正在抚摸着抱着的紫瞳猫的幻术师‘卫’猛地转头看向岩石：“岩石，你的军功额度是多少？”
“我的是2亿。”岩石说道。
“也算不错了。”
“算很厉害了。”
“可，疯子更变态啊竟然是10亿……”老
队员们彼此议论纷纷。
而两名新兵罗峰和岩石都很疑感，这军功额度数据到底说明什么？罗峰虽然地位权限高，可是也查了些想要知道的问题这军功权限每个数值代表着什么含义，他也没丵理解。
“你们如果和其他界主们接触多了，就知道了。”泰沃感叹道，“所谓能者多劳，越是强者，那么他的军功额度就会越高。当新兵加入域外战场……被下达的军功额度，其实也准确说明了一个人的实力。”
“而所谓的权限授予，只是最粗略的实力判定只是分成‘普通界主’‘精英界主’‘界主战将’，这是很模糊的判定。”
“所有界主战士，军功额度最低是100万最高是10亿……”“其中，普通界主战士一般是100万到1000万。”
“精英界主战士，是1000万到，亿
之间。”
“界主战将是1亿到10亿……”
泰沃说道，“军功额度在1亿到10亿的都是‘界主战将’，而界主战将中实力依旧有高低很显然……岩石，他其实算非常优秀了，因为他是新兵。没在域外战场经历一次次生死磨练就能这么强。可是疯子……你，你实在是……”
罗峰略微错愕。
“10亿，是界主战将的上限，凡是被下达这么高的军功额度……就代表一点，你拥有不弱于普通不朽神灵的实力。”泰沃郑重道。
“嗯。”
“虚拟宇宙系统判定不会错，你拥有正面匹敌普通不朽神灵的战力。”
这些队员们都心中震撼看着罗峰。
可是他们并不知道……
能匹敌普通不朽神灵的界主，的确是‘10亿军功额度’，可是能击杀普通不朽神灵，乃至能匹敌，乃至能击杀封侯不朽神灵的‘界主’也同样是10亿军功额度。因为10亿军功额度是界主战士的一个上限。
他们哪里能知道现在罗峰的实力是何等的可怕，在他们心底，能正面匹敌普通不朽神灵已经够逆天了！
“原来是这样。”罗峰摇头一笑。
“经历域外战场的一次次生死磨练成为界主战将的有很多。可是能够正面匹敌普通不朽神灵的，极少极少我们整个026号兵营基地，这样的界主，估计也就两三个。”泰汰感叹道，“相反我们的盟友，以及我们的敌人‘虫族’的界主母皇们，机械族的界主们，很多都能匹敌不朽神灵。”
“不过，我们界主队内就有了一个。”泰汰微笑看着罗峰。
毒药也看着罗峰。
他们眼眸中都有着一丝期待，现在队伍内等于是有了三名‘不朽神灵’战力了，不像毒药需要耗费药剂，罗峰那是真正的‘不朽神灵战力’。那么抵达‘碎星带’后整个队伍自然生存几率提升了很多很多。
“呜。”
罗峰只能咧咧嘴。
10亿军功额度？
自己真的不认为有多少啊，这个10亿军功额度，是属于军队透过虚拟宇宙系统下达的一个军功额度。这已经‘公式化’，每个界主都是100万一一10亿之间，而罗峰实力够强，直接被下达了10亿的额度。
可是‘虚拟宇宙公司’的界主生死磨练，对罗峰也是有要求的。
要求就是-----10万亿军功额度！
完成10万亿军功，才能离开域外战场，这就是罗峰的‘生死磨练’！
一个是军队的要求，一个是虚拟宇宙公司的界主生死磨练要求。
一个是10亿，一个是10万亿！
所以……
罗峰是真的没认为惭乙有多少。
ps第二章到，月票争夺已经火热化，还请大家支持番茄，番茄继续去写第三章！