那是狐形刀刃状的念力兵器，在界主九阶世界之力灌输下，直接划拉出一条数公里的宇宙空间裂缝，刀光纵横上万公里，以无可匹敌的姿态直接斩向罗峰。
“呼啦！”
罗峰肩膀处忽然伸出数十条柔韧的藤蔓瞬间就破空飞去，也是迅的膨胀变大，瞬间就变成上千公里长的横挂半空的主藤，数十条主藤蔓在半空中相互缠绕，直接将那一柄念力兵器给重重包裹起来。
“昂～～”念力兵器不断劈砍，将大量藤蔓切开，可是摩云藤的自我恢复度实在太快，完会过念力兵器的破坏度，硬是将整个念力兵器给束缚捆在那挣扎不开。
“该束我兵器！”
一声怒喝。
远处一道雪白流光破空而来，在他周围同时跟随着八道流光，全部都是界主九阶实力。
“殿下，那白色短小子是叫拉斯特，之前他在那飞船内的时候，身后只有两名界主护卫，现在却突然变成八位。我估计——这八位都是他控制的血魔战士，这拉斯特显然属于血魔王麾下精英份子。”迪伦微笑着传音道，他乃是精通灵魂方面的不朽神灵，那飞船内的一举一动会部被他探查得清清楚楚。
拉斯特和麾下八道流光杀来。
九名界主九阶！
“域主级的混蛋，竟然敢破坏血魔星的事情，找死！”拉斯特咆哮着，双眸中燃烧着怒火，血魔王在整个古轮宇宙国都是横着走的，除了古轮宇宙国的那位‘宇宙国主’，又有谁能够制得住他？
亿万年的霸道早已经习惯了。
现在竟然有人敢破坏血魔试炼，不是找死吗？
“轰！”
一直站在罗峰身侧的迪伦微微一笑，之前他一直收敛隐藏实力，这时候却突然爆出强大的气息，一股强横的耀眼金光瞬间朝那九大界主覆盖而去，就仿佛坚韧的绳子瞬间就将九大界主给捆缚住。
“啊！”九名界主会被被不朽之力捆缚住，拉斯特咬牙切齿拼命挣扎，却根本挣扎不开。
“不朽神灵！”拉斯特死死盯着迪伦。
“主人。”
麾下八名界主也挣扎着，同时叫着。
“藏的够好啊。”拉斯特怒视着迪伦，咆哮着“刚才我查探你们实力，你这个不朽神灵却隐藏实力，现在才突然爆。怎么……欺负我一个界主，很得意？”
拉斯特疯狂的目光扫视向罗峰、迪伦。
“你们是谁！”
“到底是谁？你这不朽又是谁，竟然敢破坏血魔王的事！是不是嫌命长了。”拉斯特盯着迪伦。
“真有胆量。”迪伦微微一笑，看了眼拉斯特，轻声说着，声音却是在拉斯特脑海回荡，“你那老祖宗血魔王虽然厉害，可和我虚拟宇宙公司比起来他什么都不是。不过血魔王毕竟算我前辈，我也不至于要了你的小命。”
迪伦笑容微微盛开。
轰隆隆～～～
拉斯特麾下八名界主同时被强大不朽之力侵入爆炸开，血肉纷飞。
“啊！！！”拉斯特咬牙切齿，状若疯狂。
他控制的八名血魔战士啊！
他现在最多控制九个奴仆，这已经占了八个了！八个奴仆被杀……注定他现在只能拥有一个奴仆名额了。
“殿下，我们走吧。”迪伦看向罗峰。
“嗯。”罗峰点头。
嗖！嗖！
两道流光破空而去，只留下那拉斯特愤怒的仰天咆哮。
罗峰、迪伦乘坐着陨墨星号飞船，在暗宇宙中飞行，同时前往古轮宇宙国渡拓星域内的其中一颗矿物星球和虚拟宇宙公司的人汇合。
“那拉斯特还真是嚣张的可以在不朽神灵面前都嚣张，不朽神灵不愿得罪血魔王，所以一般不会杀死他。可是惩罚惩罚是很正常的，这不，八个灵魂奴仆被毁掉了可怜不可怜，估摸着总共不过十个奴仆名额吧。”罗峰念叨着，笑着。
灵魂奴仆是需要非常慎重的。
每控制一个都消耗一个名额，就算修炼的罗峰，现在最多控制1oo个灵魂奴仆罢了。
“他霸道惯了。”迪伦也笑道。
“是有资格霸道，八个界主奴仆呢。”罗峰椰愉道。
界主奴仆？
罗峰现在的确没放在眼里，虫族母巢持久不断的培育虫族战士，两年多近三年来，已经培育了约一万名界主巅峰虫族战士！这一万界主虫族军团，在虫族母皇伊琳娜会力操控下完全能和正常封侯不朽进行硬碰硬。
自然，不管是罗峰还是迪伦，都没将那拉斯特放在眼里。
飞行仅仅三天多。
渡拓星域的一颗无名矿物星球外太空星空荡起丝丝涟漪，血色三角形宇宙飞船浮现，舱门自动开启，两道人影直接飞向那颗无名星球。
无名矿物星球地表一个凹坑内停着的黑色宇宙飞船也飞出三道人影。
这三人和罗峰二人汇合。
“罗峰殿下。”
飞出的三人，为的是一名有着羽翼的白眉老者，白眉老者微笑道，“殿下可以将那1oo亿行星级都放出来了。”
“嗯。”罗峰点头。
勾动世界戒指，顿时将海量的行星级人类一股脑的释放出来，只见这颗荒凉的无名星球上整个半球表面一下子就满是人了，密密麻麻的行星级人类突兀被转移到这，一个个都显得很茫然，环顾四周。
“轰隆～～～”白眉老者忽然释放出无尽的青色狂风，包围整个星球，包围这星球上所有行星级人类。
白眉老者直接站在高空。
身后更走出现了上百公里高的虚影，神威弥漫开，令所有人都能清晰看到那座巍峨的虚影。
“从今天起，你们近1oo亿人就可以脱离渡拓星域，你们也不必再进行血魔试炼，我虚拟宇宙公司会给予你们和平的生活。”白眉羽翼老者声音在每一人脑海响起，顿时令那近1oo亿行星级们愣住了。
随即狂喜！嚎叫！大哭！欢呼！
“舞娲，舞娲，我们不用死了，不用死了。”
“哥，哥哥！”
兄妹二人紧紧抱在一起。
因为近1oo亿人分部在矿物星球半个星球上，这兄妹二人刚好距离半空中罗峰、迪伦等人距离很近，以行星级实力，一眼就看清罗峰、迪伦等几人。
“是黑衣魔神大人。”少女连道。
“啊，是他。”少年也眼睛一亮，连道，“就是之前我们在那草原上，禁止我们杀戮的黑衣魔神大人。只是战甲换了。”
之前……
罗峰将1oo亿人放进世界戒指，可担心这1oo亿人彼此杀戮，所以魔杀罗峰现身直接震慑住这1oo亿人。
白眉羽翼老者说完后，也将这近1oo亿人会部收进世界戒指，整个星球再度恢复平静荒凉。
“罗峰殿下。”白眉羽翼老者一闪，便落在罗峰身前，“你这第二环任务完成，任务完成度应该有了。第三环任务也应该告诉你了。”
“哦？”罗峰一怔。
同时——
“罗峰，有邮件。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起。
“哈哈。”白眉羽翼老看见罗峰表情便笑了，“殿下应该收到邮件了，请先观看邮件，等会儿我还要带殿下去执行第三环任务。”
罗峰一丝意识立即连接虚拟宇宙网络。
虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园内。
房中。
“打开。”罗峰坐在书桌前，看着笔记本屏幕，轻轻点开邮件。
哗。
邮件展开，内容是——
“最高积分任务第二环你已完成，经诸位成员评判，罗峰，你的第二环任务完成度是9o%，可以得到积分18万积分。并且有资格进行第三环任务。”
“评语：骨子里嗜杀的你竟然会选择实力弱小数量多的1oo亿行星级，显然你对弱小看更加恰悯或者说是公平看待恒星级和行星级。杀戮百万计都心静如水，却愿选择这些弱小看，让我等颇为惊讶，这第二环任务给予你9o%完成度的评判，希望接下来第三环和第四环，你能让我等惊喜。”
罗峰笑了，肩膀上的巴巴塔也笑了。
“巴巴塔，我敢打赌，我这最高积分任务的评判成员中，真正掌握评判大权的应该是不喜欢杀戮且比较善良的。”罗峰笑道，“第一环任务就因为我嗜血杀戮，幸好我冷静没疯，所以才给我82%。这次看我选择弱小……竟然给我9o%完成度评判。”
评判的字里行间。
罗峰能感觉到书写这邮件的那位高层，骨子里的仁慈。
“别得意。”巴巴塔摇头道，“第一环第二环看似容易，可这毕竟是最高积分任务，真正考验心性，对核心成员有一个根本性判断的任务。这个任务不单单是表面上的积分……还代表将来你是否得到虚拟宇宙公司重用。”
罗峰点头。
上次老师就谈过。
这是虚拟宇宙公司用来真正‘认识’核心成员的一个任务，假设一个核心成员骨子里嗜杀且没有底线，疯狂无比。或许将来这个核心成员能成为级强者！可最多成为人类族群和其他族群厮杀的‘战将’，却绝对不会拥有真正握有大权，而且受培养程度也会削弱。
“第三环任务。”罗峰轻轻点开另外一封邮件。
微笑观看内容。
随即……罗峰笑容凝固了，眼睛瞪得滚圆，死死看着这内容。
“见鬼了！虚拟宇宙公司真妈的牛逼啊。”罗峰完全被第三环任务给震慑住了。
三章完毕！第三环任务是什么？谁猜得到？哈哈……