“张科，你把陈谷的铁箱给背起来一个！”高风吩咐道。
“是，队长。”
铁枪张科朝陈谷走过去，而陈谷这时候正将重型狙击枪给拆卸存放到木盒内，将存放木盒以及大量子弹的铁箱抬着给张科。随后陈谷本人，打开另外一个铁箱，拿出了那一杆狰狞的机枪。大量弹链都被陈谷缠绕在身上，链条一端直接连在机枪上。
“啧啧。”罗峰见状，不由惊叹。
高等热武器在面对‘兽兵级’怪兽时，作用还是很大的。比如之前一枪就击毙‘嗜血坦克’。其实那一枪也有运气成分，毕竟能一击毙命的头颅，有最坚硬的头盖骨。而嗜血坦克身躯庞大，就算中枪也影响不大。
所以——
能一枪毙命的位置，极少。如眼睛，如头盖骨下方、耳背位置。要射击的如此精准，一是技术，二就是运气了。只要嗜血坦克警戒一点，变换一下移动方向，那一枪就打不准了。
“走，下去。”
高风一声令下，罗峰等五人立即沿着楼梯，迅速了下楼离开蓝天小区。
五分钟后，罗峰他们一群人已经在一道小巷子里面，领头的魏铁偷偷朝外面张望一下，回头道：“队长，那头嗜血坦克已经倒地毙命。”
“老陈，牛啊。”高风竖起大拇指。
陈谷嘿嘿一笑。
“不过，队长。”魏铁继续道，“在那嗜血坦克尸体周围，聚集了大概数百头怪兽。我们想要得到嗜血坦克的尸体，很麻烦啊。”这的确是远程攻击兽将级怪兽的一个麻烦地方，就算成功，取尸体上的重要材料也很危险。
不过——
总比在怪兽群中，和兽将级怪兽厮杀要安全的多。
“老规矩，魏铁、魏青你们打乱兽群。我们趁乱一起上。”高风下令道，随即转头看向罗峰。
罗峰这时候屏住呼吸，要冲击数百头怪兽的兽群，这的确是自己跟随火锤小队到现在最危险的一件事情，当然按照自己看到的一些帖子中说的，这种情况只是武者小队面临的比较简单的情况。比这危险十倍、百倍的都有。
“罗峰，等会儿你就跟在陈谷旁边。你的任务就是保护好陈谷，不让怪兽袭击陈谷。”高风郑重道。
“放心，队长，我一定不让一头怪兽靠近陈哥。”罗峰点头。
“好，出发！”
高风一声令下。
嗖！嗖！
两道黑色流光从魏铁、魏青兄弟二人手中飞出，仿佛一道闪电飞出一百多米，落入远处的怪兽群中。这两道黑色流光竟然是两个椭圆形黑色球体，在这椭圆形黑色物体上还有着红色的时间信号。
注意到这玩意的怪兽们，都警惕避让。
滴！滴！
“轰隆——”
两颗定时炸弹猛然爆炸开，强大的爆炸力道以及飞溅的碎片，令在定时炸弹旁边的两头怪兽震得跌了个跟头，全身是血迹。同时两颗定时炸弹也产生了大量的烟雾，迅速的朝四面八方弥漫开去。
论威力，两颗定时炸弹只是侥幸杀死一头怪兽，伤五六头怪兽，更多怪兽只是受到烟雾影响。
“冲！”高风一声令下。
嗖！嗖！嗖！
罗峰也是全身力量爆发，一手盾牌，一手血影战刀。迅速飞奔着跟随在陈谷旁边。火锤小队的六人每人的速度都惊人的很，距离兽群中那头兽将级尸体仅仅一百五十米距离，四五秒钟就跑到了。
这还是跑进兽群中速度锐减的关系。
“嗬！”
队长高风犹如闪电，冲在最前面。单手持着一柄重锤闪电般就是连续挥舞起来，只听得“蓬！”“蓬！”两声，两头兽兵级怪兽的头颅直接被砸的爆裂开来，一边是中级兽兵怪兽，一边有‘初级战将’之名，却有近‘中级战将’实力的人类武者。
实力相差太大！
一手重锤，而另外一只手中，高风却拿着一柄匕首，几乎瞬间就扑到兽将级怪兽‘嗜血坦克’尸体旁，匕首迅速得就朝嗜血坦克的头颅耳背的弹孔位置刺入进去。在高风进行解剖取这尸体材料时，火锤小队其他五人却是面临着危机。
“快，罗峰，你保护好老陈。”张科舞动着一杆长枪。
魏铁、魏青兄弟则是护在队长高风周围，以嗜血坦克的防御力，要解剖它，如果是魏铁、罗峰等人来做需要很长时间。而力量惊人的高风半分钟就足够了。
“吼——”
“嗬——”
周围的怪兽发现罗峰等人，立即一个个嘶吼着冲过来。就仿佛时速超过一百公里的重型悍马车冲撞过来一般。
“滚。”罗峰脚下精妙的两步，避让开的同时，左臂上盾牌狠狠就是砸在飞奔中的一头独角野猪身体上，突然侧边遭受到这股强大的推力，独角野猪的四蹄不由一扭，诺大一个身躯都倾斜的跌撞在地面上，令早有裂缝的水泥街道地面猛地一震，溅起大量灰尘。
罗峰不求杀敌，只求最大效率能撑过这半分钟。
“咻！”“咻！”
张科此刻舞动一杆长枪，击毙两头兽兵级怪兽，击退三头。然后这时候三头愤怒的怪兽咆哮着同时围攻向张科，张科是没有盾牌的，仅仅使用一杆长枪。
“不好。”在挥劈出一枪后，张科面色一变。
“吼——”一头铁毛野猪的冲击速度绝对达到五十米每秒，体型如小型卡车，速度却媲美跑车。而张科却根本来不及再挡了，他前面有三头怪兽围攻。
“这次怕是要重伤了。”张科一咬牙。
“蓬！”
从旁边一道黑影窜来，一脚就好呢很踹在飞奔的铁毛野猪身体上。极速飞奔下对身体稳定性控制的确弱很多。那头铁毛野猪被这一脚踹的也是庞大身体一歪，直接跌了个跟头，而后迅速又爬起来。
“张哥，你我靠着点。”罗峰开口道。
“罗峰，谢啦！”张科感激喊了一声，刚才若非罗峰，他张科肯定重伤，张科心中暗道：“让罗峰加入火锤小队果然没错，而且他步伐好快，好灵活。”
“好身法。”一直在保护下的陈谷赞道。
这一批怪兽群可是足足有数百头，随着一开始的数十头和罗峰他们厮杀，很快就吸引更多的怪兽围过来。幸好有烟雾阻挡了视线，怪兽群没有最有效的发挥出兽群的威力。
“不好，队长，快点。”
魏铁忍不住喊道。
时间每过一秒，火锤小队的危机就大一分。周围怪兽正在迅速增加。
“陈谷，开枪！”蹲在嗜血坦克尸体旁，被魏家兄弟保护着的高风下令道。
“是。”
陈谷舔舐了一下嘴唇，狰狞一笑。在陈谷旁边的罗峰、张科二人立即后退一步。随着陈谷扣动扳机，顿时“突突突——”一道道流光疯狂的从枪口喷出，每一颗子弹都是陈谷购买的高价的穿甲弹。
对战将级怪兽，都算是有点小威胁的。
“吼——”
顿时周围大量怪兽发出痛叫声，疯狂喷发出的穿甲弹射入一头头怪兽的身体内，这些怪兽身体庞大生命力强，射入身体一般杀不死。射入头颅才能一击毙命！这穿甲弹射不穿兽将级怪兽的头骨，射这些兽兵级却是没多大问题。
蓬！一头怪兽头颅脑浆都飞溅出。
噗！一头跌倒的怪兽身上多了一个血洞。
“哈哈……死吧，死吧。”陈谷状若癫狂，蕴含克罗合金的枪管可以不停歇的发出穿甲弹，疯狂倾泻的子弹几乎瞬间就压制住了其中一边的怪兽群。而罗峰、张科则是防止其他方向怪兽进攻陈谷。
枪声的接连响起，也令烟雾中的怪兽瞬间确定方向，疯狂冲击过来。
在群战当中，陈谷使用机枪的能力，一个人可以比拟十个武者！可是同样机枪一响，就会引起怪兽们注意。
“好了，我们走。”
采集材料成功的高风一声低吼，顿时罗峰等人松了一口气。
嗖！嗖！
火锤小队六人飞奔着逃跑。
“轰隆隆——“数百头愤怒的怪兽们尾随着追来，一头怪兽奔跑都令水泥地面震动了。数百头一起奔跑，就仿佛地震了一般，整个街道乃至旁边的破败的住宅、房屋都微微震动起来，甚至于发出轰隆隆的回声。
“兽群真可怕。”罗峰回头看一眼，那些愤怒的要发狂的数百头怪兽们飞奔过来，场景很是震撼。
“这边。”
火锤小队立即拐进一个巷子，巷子很窄，怪兽们甚至于无法两个并行，只能一个个进来。趁这机会，火锤小队在建筑密集区中，不断转弯进入一个个小巷子。很快就将怪兽群给完全甩掉了。
半个小时后。
足有18层的海浩大酒店天台上，罗峰一群人悄然来到这。
“哈哈，大家这次干的不错。”队长高风笑着道，“陈谷那一枪精彩，罗峰你也不错，救了张科一把。嗯，这头‘嗜血坦克’是初级兽将级，猎杀难度，也是初级兽将级怪兽中难度颇高的一个。这次，咱们小赚了一把。没想到第一天就有这样的收获，这是开门红啊。估计一个月下去，我们收获会不小。”
罗峰、陈谷等人一个个都笑了起来。
罗峰看了一眼作战手表，忽然一惊：“有电话？”
这作战通讯手表，即使有人电话过来，也不会打扰武者的。只有武者自己观看手表，才会发现是否有人打电话。
“家里的电话。”罗峰笑了笑，开始语音命令，“回拨！”
“嘀嘀嘀嘀……”
通讯手表很快拨出罗峰家里的电话。