第十五篇第六十三章紫钟王现身
罗峰正在等待着紫钟王的消息，而真衍王却是给罗峰发了邮件，说已经到了雨相山，让罗峰去见他。
……
雨相山原始区罗峰的庄园内，那幽静的厅内，仆人们早已奉上热茶，真衍王正端着热茶深深闻了下，而后才饮了一口。
“老师。”罗峰从厅外走进来，“你找我？”
“恩。”
真衍王这才放下茶杯，笑着夸赞道，“徒儿，你家乡地球传出来的这个叫做‘茶’的饮料，还真不错，丝毫不亚于其他地方传出来的各种饮料，越是品尝我越是喜欢，我现在住处，常备的饮料也多了这一种，而且价格也比其他很多果酒便宜。”
“老师既然喜欢，我让家里准备些最新研究出的茶叶，送往混沌城给老师。”罗峰道。
茶叶，就是平海公司在经营。
平海公司在地球原有的一些茶叶基础上，自然也会在宇宙很多星球不同环境下培育茶叶，研制新的茶叶，弄出很多品种来。要论茶叶之多……罗峰家自然是最多。
“哈哈，好。”真衍王畅快答应，“我今天来，是听说你以‘扬’的身份卖掉很多价值昂贵的宝物？而且我稍微打探了下，才知道在域外战场第七战场的‘焱祭大陆’战斗区域，你得到祭塔宝藏的消息都已传开，是真的？”
“真的。”罗峰点头。
关于自己的其中一个身份‘扬’，老师真衍王是知道的。
真衍王吃惊，眼中金光一闪：“有麻烦不？”
“有些小麻烦。”罗峰笑道，“不过弟子能解决，老师尽管放心。”
“能解决就好，你的性格我知道，既然敢这么说，老师就一点不担心了。”真衍王点头，好奇问道，“这祭塔宝藏价值多少？弄的这么风风雨雨。”
“数千亿混元单位。”罗峰倒是不隐瞒。
真衍王眼睛一瞪，吃惊道：“数千亿？没开玩笑吧，域外战场上像焱祭大陆这种地方冒出个宝藏，能有数百亿混元单位算是很不错了，怎么有这么多？”
罗峰咧嘴一笑。
“哈哈，好运的家伙，我真衍收了个好弟子啊。”真衍王哈哈笑了起来，眼眸中有着一丝得意，“徒儿，看你在焱祭大陆上的表现，老师是很满意的。不过你不可骄傲，我满意，你另外一位老师‘混沌城主’可不一定会满意，他的眼界可比我高多了。”
“弟子明白。”罗峰点头。
自己那位混沌城主老师，已然站在宇宙亿万族群巅峰，想要让混沌城主老师满意可不是容易事。
对混沌城主而言，这数千亿财富就是九牛一毛不值一提，作为虚拟宇宙公司第一掌权人，以他的权限，罗峰在域外战场上的动静……混沌城主要查看的话，自然全部能看到，可罗峰得到祭塔宝藏，混沌城主从未夸赞，或许在他眼里这根本不值得夸赞。
混沌城主之前真正夸赞罗峰的那次，就是罗峰自创巅峰绝学。
“好好努力！”
“混沌城主既然收了你当弟子，你就不能有丝毫松懈。这混沌城主亲传弟子身份无比荣耀，同时也肩带着责任，所有强者……都会自然而然认为，你要表现的远远比其他强者优异千倍万倍，这样才能配得上这身份。你表现优异，这是正常，因为你是混沌城主亲传弟子。如果你表现不够优异，那才会被人暗中耻笑。”真衍王勉励道。
“是，老师。”罗峰郑重道。
……
就像这次紫钟王为罗峰之前在祭塔内的表现而心惊，可如果他知道他的对手是‘混沌城主亲传弟子’这一可怕身份……那么，罗峰拿出再多的底牌，他也不会吃惊了，只会觉得理所当然，非常正常。
要知道……混沌城主那是何等的存在啊。
……
罗峰和老师真衍王在一起聊了许久，真衍王以罗峰为骄傲，也认定罗峰将会是他最优秀的弟子……可他心底也没底气，担心这心爱弟子得不到混沌城主重视，自然时刻关心着罗峰的成长过程。
经常来提点一番。
“听你这么一说，这紫钟王倒是极端阴险狠辣之人，而且还颇有心计。”真衍王微微点头，“这种性格，既然放出消息，那么他肯定有后手，绝对不会吓得躲起来。”
“弟子也是这么想的。”罗峰点头，“可他就是不现身。”
“慢慢等吧。”真衍王道，“要有点耐心，你这对手虽有点能耐，可老师还是相信你能解决。”
浩瀚宇宙中亿万族群能够达到封王极限的不朽不计其数，可是在亿万族群中能够称得上‘封王无敌近宇宙尊者’的却少多了。
绝学、法则感悟、振幅类秘法、重宝、心计……样样不可少。
真衍王见过的强者太多了，经验太丰富了，听罗峰一说就看透了紫钟王的性格，或许那紫钟王阴险、狠辣样样具备不好惹，可是他很清楚他弟子‘罗峰’，他这个弟子看似普普通通，实则明心见性直指本心，看清自身一切弱点优点，能够冷静做出最准确的计划。
该低调则绝对低调，该霸道则绝对霸道。
就算面临死亡，也会做出冷静抉择。
这就是罗峰！
和紫钟王比……罗峰这种才叫大智若愚，这种看似普普通通低调的，才是真正可怕的对手。
“你的弱点是自身实力弱。”真衍王道，“千万别大意。”
“弟子已有诸多准备。”罗峰点头，“当然宇宙中神秘手段太多，弟子不敢说有绝对把握，却也有九成把握。”
“嘟！嘟！”
“罗峰，有通话邀请，也有一封邮件同时到，通话和邮件是同一个编号，是同一对象发送来的。”肩膀上的巴巴塔连提醒道。
罗峰手指轻点虚空，出现一屏幕，首先先是接收了通话邀请，同时也点开了邮件，屏幕上出现了一名笼罩在黑色战铠的魁梧牛角巨人，低沉道：“我发现了机械族阵营崎嚐族强者‘紫钟王’，坐标是在……”
旁边邮件内容也是一样。
“发现了！”罗峰霍的站起。
“很好，一旦确认，我会将悬赏金给你。”罗峰道。
“请大人你赶紧抵达，时间长了，这紫钟王很可能溜走。”牛角巨人道。
啪。
通讯关闭，旁边坐着的真衍王笑道：“紫钟王现身了？”
“现身了。”罗峰点头。
“这乃是生死战斗，生死存于一线，即使占尽优势也不可大意。”真衍王提醒道，“去吧，我就在你这庄园，静等你的好消息。”
“是。”
罗峰微微一笑，随即意识消失直接离开虚拟宇宙网络了。
******
焱祭大陆，冰雪洞窟内。
紫钟王正独自盘膝坐在冰冷的岩石上，他的大型、微型探测仪只是开启‘探测’，却关闭了‘屏蔽信号’，所以人类阵营那位幸运的封侯不朽才能靠探测仪发现了紫钟王。
“发现我了？”
“一个封侯不朽的小家伙。”紫钟王轻声道，“就要靠你去引那人类扬入局，算你走运。”
“嗡~~”
紫钟王仔细感应着空间波动。
他是研修空间法则的，已然能够瞬移，对空间波动感应是无比灵敏。
“有特殊空间波动，是瞬移！”紫钟王眼睛一亮，“那人类，入局了！”
……
就在距离紫钟王大概数千公里外，银甲银翼人类和一名笼罩在黑雾中的幻影同时出现。
“察勿王，谢了。”罗峰道。
“以后再有如此交易，可以找我。”幻影中传来一阵笑声，随即这黑雾幻影凭空消失不见。
“不会瞬移，每次只能请其他封王巅峰强者帮忙，能施展瞬移多好，可惜，我在法则感悟方面还差的多。”罗峰摇摇头，同时意识吩咐道，“巴巴塔，发现紫钟王了吗？”
“紫钟王就在3201公里外的冰雪山脉的洞窟内，正盘膝坐在岩石上，他的探测仪虽然是开启，却并未屏蔽外来者的信号探测，显然是有心在这等待。”巴巴塔意识交流道。
“我知道他设局。”
“他也知道，我有准备。”罗峰轻笑道，“他不傻我也不蠢，我俩都知道……彼此有准备，也知道只要双方都不退缩，那么这一战无可避免，他显然是自信的……我也是自信的……等到他陨落那一刻，他才会后悔！”
“巴巴塔，情报确认正确，将悬赏金给那位幸运的封侯不朽。”罗峰道。
“是。”
地位不同，这手笔也不同。
“巴巴塔，我们可得给那紫钟王……来个见面礼啊。”罗峰轻笑道，“伊琳娜，按照我之前的吩咐，双重袭击。”
“是，主人。”
虫族母巢出现在一旁。
……
而在数千公里外的冰雪山脉洞窟内，紫钟王却是皱眉坐在那：“刚才有连续两次特殊空间波动，显然是瞬移，一来一去……应该是有人类阵营某位擅长瞬移的强者将人类扬携带而来，而后那位强者独自离去。既然人类扬到了……怎么一点动静都没有？我在这，他都不敢动手不成？”
***：两章完毕！