魔杀族分身仔细观察着五彩水池，以及那悬浮着的晶球。官术网3dllc)而同一刻，距离这百亿公里外的一条峡谷中，罗峰正潜伏在峡谷崖壁的一座山洞内。罗峰盘膝而坐。
“先查查，看这五彩水池和晶球，到底是什么来头全文阅读。”罗峰意识连接虚拟宇宙。
……
雨相山罗峰的庄园，房内。
罗峰正坐在桌前打开笔记本屏幕，开始迅查阅，以意识传递，将图片直接传入网络，然后进行搜索。
人类族群的优势就在这，在遇到危险或者等未知宝物时，可以连接虚拟宇宙进行探寻，当然……也分权限级别，越是神秘至宝的宝物，权限要求就越高。而罗峰自从刀河王之名传遍宇宙，他的权限已经被调的极高，比一些普通宇宙尊者还要更高些。
“罗峰罗峰，找到了。”罗峰肩膀上巴巴塔连喊道。
“嗯？”罗峰眉头微皱，盯着屏幕，随即轻轻点击开最上面的一则资料。
根据图片对照，虚拟宇宙网络已经给出准确答案。
五彩水池：名为‘五彩渊华’，看似是水池，可那只是视觉误导，水池中并非真的水，实质上乃是五条深渊通道，连接宇宙本源之地。将源源不绝的五行本源之力吸纳过来，不断汇聚孕育培育。五彩渊华聚集之地，一般会诞生出空间之心。
晶球：名为‘空间之心’，有五彩渊华之地，经过无比漫长岁月才会逐渐形成，成型时为球型，有10081切面，从成型到成体，还需要较长时间，成体过程中，晶球表面会有五行变化，只有完全凝固，晶体稳定，周围空间裂缝全部消失，才是真正成体那一刻，此刻的空间之心……才真正有用。
五彩渊华乃是五条深渊，是宇宙中一种特殊环境，无法转移位置，无法带走。空间之心则是制造‘本源至宝’的核心材料。
“本源至宝？”罗峰微微一愣，又是一个陌生词汇。
“至宝？”
罗峰暗惊，能称得上至宝，那就绝对非凡。要知道自己的星辰图、塔珠、弑吴羽翼都只是勉强跨入至宝的门槛，像弑吴羽翼……算是对宇宙之主而言都没多大用途的，最多是让宇宙尊者们为之痴狂罢了。
“看来我这次是走大运了，祖神秘境不愧是最神奇的秘境。”罗峰暗道，同时立即透过网络开始查阅‘本源至宝’‘空间之心’两个关联词。
很快，屏幕上出现大量讯息。
罗峰立即看下去。
本源至宝：指的是‘本源类至宝’，是某一类至宝的统称！
宇宙强者一生只有从界主跨入不朽那一刻，勾动宇宙本源之地法则之海，才能有那么一次被宇宙本源之地灌输无尽能量转换身体为‘神体’。瞬间就拥有了巨额的神力，这样的机会，仅仅只有一次。
而随着修炼，实力提高，提高的过程中，强者也会意识勾动宇宙本源之地‘法则之海’，慢慢吸纳能量。
这时候的吸纳度就慢太多了，不过因为实力提高都很慢，很多强者都是百万年、上亿年才突破，所以吸纳能量虽然慢，却足够神体不断强大。
然而
。储备亿万年，一旦燃烧了大量神力，比如50%神力，那么想要恢复如此巨额神力，那得极为漫长时间。幸好宇宙中还有大量宝物，可以转化为神力令强者迅恢复，甚至能令陷入沉睡的神灵苏醒，实力迅恢复。
可在普通不朽阶段，宇宙诸多宝物用途还挺大。可到了宇宙尊者阶段，宇宙尊者神体强横，一旦燃烧损失30%、50%等等，那么想要恢复，所需要的宝物就无比的巨量，是不朽神灵阶段的万倍乃至更高。甚至于宇宙尊者们倾家荡产都凑不了那么多巨额的宇宙宝物。
这仅仅是宇宙尊者。
若是宇宙之主，族群间的战争，宇宙之主们的碰撞，一旦神体损失50%，那就更可怕了。宇宙之主神体的50%，对整个族群都是一个巨大的损失。就算是巅峰族群人类族群，假如混沌城主损失了一个分身，那么这代价也会令人类族群心痛，因为混沌城主的一个分身，得多少能量？
到了宇宙之主层次，能够短时间恢复他们实力的宇宙宝物，就太稀少了，而且没几个用得起。
对一些宇宙霸主、宇宙之主而言，这时候有一类至宝就无比重要——本源类至宝。
本源至宝，不是用来防御，不是用来攻击，而是让强者勾动宇宙本源之地法则之海的，一旦身怀本源至宝，那么引动宇宙本源之地法则之海的能量，就能快上千倍、万倍、百万倍……至于效率提高多少完全可这本源至宝的层次高低。
这类宝物，一律被算入‘本源至宝’行列，因为这类至宝，是被宇宙霸主、宇宙之主们重视的。
若是身怀一件本源至宝……像宇宙之主受了重伤，神体大损，得百万年才能恢复。可有了一件提高吸纳能量十万倍的本源至宝，那么仅仅10年就恢复！对于宇宙之主那层次，短短10年又是何等的短暂？
就算是提高度千倍的本源至宝，算是低层次了，依旧惹得宇宙霸主们眼红。
只要身怀这类至宝，那么战斗时候平常燃烧个10%神体根本不怕，因为燃烧神体少的话，本来恢复就快，再加上本源至宝辅助，更是能在极短时间内恢复。能让强者有底气的燃烧神力，这类至宝的价值可想而知。
然而——
制造‘本源至宝’的主材料却非常罕见，每一件都是宇宙奇特环境下诞生，且需要漫长岁月才成体。
……
空间之心：空间之心，乃是本源至宝中较为高等的一种材料，属连接空间法则之海的材料。
本源至宝核心材料，分低等‘金、木、水、火、土、风、雷电、光’八类，分高等‘时间、空间’，分顶级‘金、空’融合类，‘木、空’融合类……等诸多融合类，以及传说中所有法则都包容的。
单单凭借一件空间之心，再配合一些辅助材料，即可炼制一件本源至宝。
本文字由破晓更新自神受提供
悬浮山峰内全文阅读。
山腹中，魔杀族分身正盯着那晶球，心中嘀咕：“本源至宝，一般都是落在宇宙霸主、宇宙之主的手里，一律都算是至宝行列，啧啧，而且这空间之心，还算是高等的，恐怕它的价值很是惊人啊，怕是不亚于我的弑吴羽翼。”
本源至宝，实力越高者越是需要，因为实力弱的，本来吸纳神力度就慢，即使提高的千倍、万倍，又能快多少？
而像宇宙之主，吸纳神力度本来就快的可怕，仿佛鲸吞般疯狂吞噬，可相对他们无比强横的神体，正常吸纳度依旧很一般。可有了本源至宝，在他们本来就夸张的度下再振幅千倍万倍乃至更高，对一个族群而言，根本就是肆意的从本源之地法则之海中抢夺能量啊。
“嗯，没想到那五彩水池，竟然不是水池，是视觉误导，想要得到点好处都不行。”魔杀族分身摇头。
“宝贝，是那晶球——空间之心。”
魔杀族分身看着那被无数空间裂缝环绕，仿佛被裂缝巢穴包裹的‘晶球’上隐隐有透明火焰，隐隐有水流，“按照描述，它已然成型，只是还没完全成体。成体后，就该完全凝固，空间裂缝全部消失。”
“成体才能拿走。”魔杀族分身暗自焦急。
这得等到什么时候？
至于放弃？
这可是一件本源至宝的核心材料，只要弄些辅助材料以其为核心即可炼制本源至宝。价值怕不亚于弑吴羽翼、星辰图，怎可轻易放弃？
就在魔杀族分身在山腹中，既想得到那晶球，又不知什么时候完全成体焦急时，在那悬浮山峰下方的湖泊上。
嗖！。。
湖面上凭空出现一道巍峨身影，这是一有着巨大蛇尾、人类上半身，头颅却有着三张面孔的异族强者，他的头颅成三角柱形，三张面孔，以人类的审美观都算是丑陋邪恶，两条粗壮的满是鳞片的手臂，正持着一黑色权杖。
“自从现五彩渊华之地，已有3000纪元，最近1纪元……那空间之心已然成型，这声势明显大了不少，在周围好几处虚空都经常产生空间漩涡，已然有好几批传承者侥幸进来，都被我一一解决。”
“谨慎点，每天都来扫荡一次。”
“杀死一切传承者，不能将消息传出去，谁说绝大部分传承者就算看到那空间之心，也不认识。可一旦被他们看到，消息传出去，恐怕会引出一些宇宙霸主过来，连护教兽神都可能过来，毕竟随手即可得到一件本源至宝，谁都会来。”
“不过，是我的，他就一定是我的，只要之后炼制了，我的生存能力、战斗实力便大增，燃烧神体也不惧。”
按照他扫荡规律，是先查看下锥形山，然后透过这核心之地的10081个虫洞，分别前往10081处，神力探查一遍，当全部探查一个遍，若是有传承者直接灭杀。
“看看我的空间之心，有没有完全成体。”
持着黑色权杖。
这巍峨身影直接飞向那悬浮锥形山。