第四篇生命涅盘第十八章12号遗迹
罗峰咬牙盯着通讯手表，眼睛充血通红，拳头捏的嗤嗤作响，手背上青筋暴突。
“如果是恒星级一阶的人类武者，1.5亿吨当量的氢弹，这一下早就轰死了。金角巨兽不愧是星空巨兽中的巅峰血统，且不愧是防御、攻击惊人的‘金属‘性’’吞噬类巨兽。”巴巴塔也为星空巨兽而惊叹。
金属‘性’，本来在鳞甲防御上就强。
更别说以吞金属、吸收金属成长的金角巨兽了，它的防御太变态了。
“别说了。”罗峰恼怒喝道。
手腕智能虚拟空间中，躺在沙发上的巴巴塔正准备继续夸夸其谈，评论‘金角巨兽’，可被罗峰这一声呵斥，一下子哑然了。
“竟然敢训斥我恶魔巴巴塔。”巴巴塔龇牙，‘露’出獠牙，而后嘀咕着，“我可是伟大的恶魔巴巴塔当年杀界主都杀了一堆，竟然被呵斥……这个小子，现在在悲恸发狂边缘，算了，我大人大量，原谅它了。”巴巴塔虽然逻辑上明白，罗峰是何等的痛苦。
可是它却无法感同身受，它跟随陨墨星主人千万年计，一颗星球种族全部灭亡，它见多了。
所以没感觉。
可它也知道……罗峰现在在发狂边缘或者说地球上全球的高层‘精’英，都处于歇斯底里边缘，个个都是强压心头的疯狂。
罗峰顾不得多少，连拨通给家里电话。
“小峰，我们刚才看到北面好亮，好像一颗太阳，你弟弟说是核弹爆炸才会那么亮，到底发生……”罗洪国刚开口，罗峰就立即道：“爸，妈，你们现在马上上二楼，进入重力室当中如果想知道外面情况，将我的那台笔记本电脑带进去，上网查看。其他电脑现在估计无法上网。记住，我不回来，你们千万别从重力室出来。”
“哦，哦。”
那边家人也意识到情况严重。
他们却不知道……是何等的严重
挂了电话，罗峰低头看向下方黑沉沉的一望无际的海水：“现在就希望，能在三大绝境之一的12号遗迹中，找到能杀死金角巨兽的武器了。”
“下去”
罗峰目光如冷冽的利剑，脚踏遁天梭，带着一股凌厉气‘浪’，直接冲入了海水中……
……
夜幕中黑暗的海水，微微‘荡’漾着，无边无际。
一道流光直接‘射’入海水当中，而后不断的朝下方下坠
“罗峰，海面距离下方海底海‘床’，在5100米左右。而12号古文明遗迹，就在海‘床’下方3300米。”巴巴塔说道。
“明白。”
有巴巴塔导航，虽然周围都是海水，可罗峰的路线依旧很准确。
这幽深的海水当中，也生活着大量的海域怪兽虽然说，现在有大量的海域怪兽可以沿着河道进攻内陆，可是……去进攻的，只是整个海域当中怪兽的一小部分而已。毕竟，海域怪兽太多太多了
要知道，人类论巅峰强者实力比陆地怪兽强，可为什么洪还是出面谈判？而不是杀光陆地怪兽？
因为……
陆地怪兽当中，有王级怪兽，或许没兽皇。可是，全球人类武者数量才接近百万，而爆发一个三极鼠‘潮’，老鼠怪兽数量就数百万近千万之多一级兽‘潮’爆发，那是以‘亿’为单位陆地怪兽真的和人类硬拼怪兽繁殖能力太强了，一窝几十个，人类没法比。
洪再厉害，能杀死整个地球无数怪兽么？所以才保持和平
陆地怪兽都‘逼’得人类这样……
论数量、种类，比陆地怪兽多了不知道多少‘海域怪兽’，就算堵塞住内陆所有河道，也只是整个海域怪兽的小部分罢了。
……
朝下方不断深潜的同时，罗峰也看到了大量海域怪兽。
“哼”
化为流光下坠的罗峰，周围百米内所有海域怪兽全部瞬间毙命，鲜血一下子就染红周围水域。
杀
完全是顺手杀死，罗峰心中强烈的愤懑、痛苦、不甘，杀死些海域怪兽仅仅是随意发泄而已毕竟罗峰可以想象……无数海域怪兽沿着河道杀入内陆，进攻各个基地市的可怕场景，不知道多少人类会死去。
“海‘床’”罗峰踩在海底，这处海底起伏不定，仿佛山脉似地。
5000米左右深度的海水恐怖压强，经过罗峰体表摩云战甲的大幅度削弱，已经变得很小了。论削弱冲击力、防御等等，罗峰这摩云藤远远超过‘黑神套装’。特别是初次培育，令摩云藤生命层次上得到了大幅度提升。
“下面3300米。”
罗峰迅速下坠
刺穿海‘床’岩石，不断下沉……
“巴巴塔，这种隐秘的地方，当初地球各国怎么发现这遗迹的？”罗峰下坠的同时，询问道。
“靠你们地球科技当然不行，他们是靠的一些星际战舰残骸上的仪器，才能搜查整个地球的。”巴巴塔说道，“除了像我这种能够主动隔离信号伪装，令你们无法探查的外，地球上其他一些遗迹，几乎都被发现了。”
“罗峰，到了。”巴巴塔连道。
罗峰立即减速。
蓬
破开岩石的同时，撞击在某坚硬物体上，令整个人都震了下。
“战舰残骸？”罗峰念力幅散开去，直接幅周围500米，脑海中迅速的就有了一个大概的模型……这是一艘超大的战舰，而罗峰念力所能观察到的仅仅只是这一艘战舰残骸的一小部分。根据观察——
罗峰感觉，它比极限武馆总部那艘还要大一点。
迅速的破开岩石，从这已经破损的战舰的某个破损口，直接钻了进去。
“啧啧，罗峰，来对了我们来对了”巴巴塔有些兴奋。
“怎么了？”
罗峰也发现，这战舰内部的通道合金墙壁，已经生锈逐渐腐朽。
“这是星空舰队中的‘母舰’。”巴巴塔连道，“也就是说，是整个舰队的总指挥战舰。”
“母舰？”罗峰眼睛一亮。
“我当时就怀疑是母舰，否则，一般战舰怎么可能存在什么‘绝境’。”巴巴塔说道，“这母舰，长度为16000米，宽度3200米，高度为800米。虽然算不上整个舰队中最大的战舰，却是防御最强、攻击最强的一个。”
罗峰也有些‘激’动：“武器在哪？绝境在哪？”
这母舰本身并非真正12号古文明遗迹，真正的‘绝境’，是母舰内部的一个秘密舱间。
“等一下让我搜搜。”
巴巴塔也有探测方法，迅速的将整个母舰仔细探测一遍。
“罗峰这母舰因为损坏，没保护能力，内部的许多武器早就被拆卸掉，没拆卸的也已经腐朽。没有保护的好的。”巴巴塔说道，“现在，希望就在12号遗迹中了。你沿着这条通道，一直往前——”
12号遗迹核心，是母舰的某个秘密舱间。
……
在巨大战舰残骸内部行走的过程中。
“罗峰，各国领导人齐聚战神宫会议厅。”巴巴塔忽然道。
罗峰心中一紧。
现在地球处于前所未有的危机中，连最强手段‘氢弹’都使用了。而且经过这一次，那金角巨兽绝对不会再给人类同样的机会。
“他们决定，全球各国都进行军管，并开始人类传承计划。”巴巴塔说道。
“什么？”
罗峰脸‘色’大变。
军管，代表各大基地市的‘证券‘交’易所’‘超市’等等很多全部关‘门’人们住在哪、干什么、吃什么……全部由军队管理粮食由军队供应让人们住在哪，什么时候逃命，也是一切按照计划
施行军管，显然到了最坏的时候
至于人类传承计划……显然各国都默认‘这场战争会输’，而现在的战争，只是为了能够让更多的人类能在以后活下去。可以预想这一场战争会死去多少人……全球真正能活下的人类，将会非常少非常少。就算活下，也将处于危机中。
“快，找到最厉害的武器，杀死金角巨兽。”罗峰继续朝所谓的12号遗迹赶去。
片刻——
在一个秘密的巨大舱间中，正停放着一架直径在100米左右的飞碟型飞船，整个飞船通体黑‘色’，就算停在这地底不知道多少万年，飞船机身腐蚀程度很小很小。在黑‘色’的飞船船身上，竟然还印着双翅巨龙纹。
“12号遗迹代表的飞船，就是这艘？”罗峰在飞船下，仰头看着眼前这艘飞船。
这艘黑‘色’飞碟型飞船，这么多年来，地球上各国想尽办法。
因为这艘飞船，死去不少人。
连议员强者都有在这陨落的到如今，它依旧丝毫无损
“哈哈，原来是它，竟然是它”
“当年主人一招毁掉的星际舰队中，看来这舰队母舰当中，有一个大人物啊。竟然能够买的起‘黑龙山——X81型号飞船’。难怪地球上没人闯得进去，这X81型号飞船，可是黑龙山帝国名气颇大的宇宙冒险飞船型号。”巴巴塔兴奋不已。
罗峰知道……
黑龙山帝国，那是统治‘黑龙山星域’的强大帝国，连银蓝帝国都只是它五百多个属国之一。
“罗峰，有希望了这艘X81型号飞船论造价，比整个母舰都贵的多，X81型号飞船的标配武器，就算杀恒星级七阶八阶都有希望”巴巴塔也很‘激’动，“真没想到，这母舰上竟然有一个买的起X81的人物。”
Ps：第二章到，还有第三章
。