罗峰一声令下，不但那30艘庞大的星际战舰开始行动，就连分散在其他诸多星球的第九军团70万宇宙战士也都同时开始行动。
梦幽帝国帝都星。
经历史前的狩猎不朽神灵大战，整个帝都星五分之一区域化为废墟，其他区域也遭受一些震动波及，房屋倒塌，人们受伤等等。
“呜呜，呜呜。”
帝都星上的一座小镇，随处可听到一些呜咽哭泣声，房屋倒塌随处可见，不过人们的身体素质都较强，最多砸伤，只有极少数死去。
“别哭，乖，别哭。”
“哥哥，房子没了。”小女孩哭着，眼睛红红的。
男孩抱着小女孩。
在他们后面还站着一对年轻夫妇，年轻夫妇看着眼前倒塌的房屋也是一阵悲凉，因为帝都星上的房产是非常昂贵的，他们最大的家产就是这么一座房屋。现在倒塌了……事后，肯定会有新豪族权贵阶层将这一片地收回去。
每次灾难，都是一次利益分配。
他们这些底层，永远是被剥削的。
“哥哥，你看。”小女孩瞪大眼，遥指远处。
“啊。”男孩也瞪大眼，傻了般看着远处天空。
天空中，一艘无比庞大通体漆黑显得很是狰狞的宇宙星际战舰，长度超10公里的星际战舰就仿佛一座巍峨的大山悬浮在高空，遮盖住了阳光。而在天际尽头远处，还有一座看似渺小却一模一样的另外一艘星际战舰降临。
此刻一一30艘星际战舰同时缓缓降临，悬浮在帝都星的高空，并且绝对制空任何想要乘坐宇宙飞船要逃离的一律摧毁。
“天呐！”
“宇宙星际战舰！”
帝都星上，处处都能看到天空远处那庞大的狰狞的星际战舰。
这种参加域外战场的星际战舰，比普通常见的战舰不知道强了多少倍，单单30艘星际战舰形成的了能量罩，将整个帝都星给罩住，就令帝都星的人们惊恐了。
“哥哥，那边有艘飞船过来了。”小女孩瞪大眼喊道。
她的哥哥、爸爸、妈妈都仔细看去。
一艘血色三角形宇宙飞船缓缓降临，直接穿透能量罩，最终降落在小镇的一个广丵场上，小镇的人们都屏息看着他们很清楚，能够直接穿透那庞大星际战舰布置能量罩进来又没有受到星际战舰攻击，这艘宇宙飞船肯定来历不凡。
“哗！”舱门开启。
在小镇居民的惊恐不安的注视下。
穿着银色战铠的黑发青年，带领身后两名不朽神灵、六名界主，飞出了舱门，而后轻轻落在这片刚刚遭受震荡的土地上。
“嗖！”
一道人影凭空出现。
这是一笼罩在金色战铠中的耀眼身影，他手持着一巨大的黑色大锤，整个人站在那就仿佛令整今天地在颤抖。
“殿下。”金色战铠老者微笑道，“曜亥已经死去。”
“嗯。”黑发青年点点头。
这对话并没有刻意屏蔽，周围盯着这看的小镇很多居民完全惊呆了曜亥？曜亥死了？
作为梦幽帝国的居民，谁不知道梦幽帝国皇族是‘曜亥家族’，而整个皇族当中只有一个人敢叫‘曜亥’这个名字，那，就是这个家族的创始人！族祖！也是他们梦幽帝国最伟大的人物‘开国皇帝’！
“开国皇帝是神灵，竟，竟然死了？”
“不……”
小镇居民们惊呆了。
可是他们看着天空中让他们心悸的显得庞大狰狞的星际战舰，又看看那艘血色三角形飞船，以及那黑发青年周围的一群人散发的不可思议的可怕气息。
“如果他们没杀死开国皇帝怎么胆敢这么封锁整个帝都星，而皇族那边又没丝毫反应？”理智上很多人都明白，这一切是事实。
嗖！
小镇居民中一道人影悄然飞窜。
“艾芙！”一道低喝在这座小镇上空回荡，只见原本闪电般逃逸的人影竟然直接被定在了半空。
那艘血色三角飞船旁的黑发青年以及他的手下们这才飞了过去。
“罗峰殿下。”清脆柔弱声音响起，“我看过宇宙天才战我知道是你，可是你为什么抓我？”被定在半空中的是穿着看似朴素的美丽棕发女子，她的鼻子很挺，眼睛略微内陷，皮肤则是呈现淡绿色。
罗峰等人降落在她面前。
“你这叛徒，我老师可是封王级不朽，在我老师面前，你一个界主也想逃走？”战甲青年卡什那指着这榨发女子喝道。
“封王级不朽？”棕发女子艾芙震惊，她努力挣扎两下，可是空间束缚下她岂能摆脱？
“罗峰殿下你为什么抓我？”棕发女子艾芙看着罗峰，似乎很委屈。
“你只有两条路。”罗峰看着她。
“一，和我一战如果我杀不死你，你即可活下。”
“二，其他路会部都是死路。”
罗峰根本懒得和这女子废话，棕发女子艾芙被凝固在半空，咬牙看着罗峰，却也明白……连曜亥都死了，恐怕她的一些事也是真的暴露了，好歹也是一名刚刚突破成为界主的强者，她也懒得再装。
“罗峰殿下，你说，让我和你战斗？我只要不死，就能活下？”艾芙看着他。
“对。”罗峰点头。
“我能相信殿下你吗？”艾芙盯着罗峰。
“哼。”罗峰身侧的迪伦低哼一声，冷漠道，“殿下的信誉，比你的命要贵重的多。”
“好！”艾芙眼睛发亮，“那就一战吧！”
轰！
顿时原本的空间束缚消散，葬且无形的空间壁障出现在四周百米范围，那金色战铠老者寺番祁声音有力：“殿下，我已经布置下空间壁障，100米长宽高的空间，是殿下你和这女人交战的空间，不会影响周围。”
罗峰点头。
“来吧！”艾芙原本朴素的衣服瞬问开始变形，凝结，变成一流线型的灰色战铠，同时她的手中也出现了两柄短剑。
罗峰则是站在原地。
“我就不信，我界主实力还击败不了你！”艾芙叱喝一声，顿时无形的世界之力压迫而下，同时她的体内世界投影，令空间范围内顿时变成一片黑色森林世界，艾芙她就仿佛这黑色森林中的主宰。
轰！
艾芙手中的两柄短剑，世界之力延伸下，瞬间化为两条巨大的黑色长鞭，缠绕向罗峰。
“法则感悟上和虚拟宇宙公司的天才们，差距的确大。”罗峰摇摇头。
罗峰都不想使用衍神兵。
“吼！”
瞬间，罗峰宛如一头绝世凶兽猛地冲出，强行踩踏着那森林内的大树、草叶，横冲直撞，直接冲向那两条黑色长鞭。
呼呼呼～～～～
罗峰的双手犹如闪电幻影，带着凶厉气息，直接引动了宇宙的金之本源、空间本源，强大的法则之力融入罗峰那快如闪电的双爪，竟然只是闪电般数爪下就将那两根黑色长鞭直接给从中断裂了。
爪法——
“不愧是天才，但—一”艾芙双眸迸发出凶光，手中的双剑瞬间弓动强大的世界之力，形成无穷无尽的树叶藤蔓缠绕向罗峰。
可罗峰在断裂那长鞭的同时，速度丝毫不减，继续扑向艾芙，当那无穷无尽的树叶藤蔓笼罩而来时。罗峰面色狰狞，就仿佛当年那头巨型独角蜥蜴兽神挥爪撕裂那巨大手掌一般，也挥动他的右爪！
轰隆隆～～
金色的右爪足有数米高，带着一股兽吼声，空间法则、金之法则的法则之力完会融入右爪中，形成了实质化的一个右爪。
推枯拉朽般直接撕裂那些树叶藤蔓。
“怎么可能。”艾芙瞪大眼睛。
轰！
右爪直接将她整个人给撕裂开，鲜血飞溅，而一颗命核从她碎裂尸体飞出，仓皇逃窜。
“嗖。”罗峰一闪，便已经抓住那颗命核。
“仅仅比我多一点世界之力、世界投影。可法则感悟方面，比我差太多了。”罗峰摇摇头，直接捏碎了这颗命核。
“巴巴塔，关闭虚拟宇宙网络同步传送。”罗峰说道。
战斗已经结束。
此战，让自己得到了10%的任务完成度。
“可惜，任务中给我的四个亲手击杀的目标，仅仅只有一个在帝都星上。”罗峰暗自摇头。
嗖！
罗峰忽然冲天而起，迪伦、第九军主、寺番祁长老等一群不朽神灵连跟着飞起。
站在半空中。
罗峰遥看远处，以他域主级九阶视力能轻易看到过数千公里外，只见那一艘艘星际战舰上，大量宇宙战士俯冲下来，去猎杀名单上的目标。整个帝都星都处于血腥杀戮中……当然，只是击杀目标。
“殿下，看那边。”战甲青年卡什那惊呼盯着远处。
罗峰也转头看去。
只见迷蒙的光芒在远处上千公里处亮起，同时周围空间都荡起丝丝涟漪，并且一个个狰狞的庞大身影若隐若现，一个个庞大的金色虫族战士从中飞出，密密麻麻，而且在大量的金色虫族战士中央，还有着一高足有十多公里的金字塔形状的巢穴，那巢穴上满是各个窟窿，各种毒液毒气弥漫。
同时耀眼的光柱从一个个金色虫族战士喷发而出。
瞬间！
整个帝都星成为金色海洋。
“殿下，快逃！”
“神国传送，是不朽级虫族母巢！”在看到那迷蒙光芒中的无数狰狞身影时，迪伦就首先抓着罗峰闪电般冲向陨墨星号，而封王级不朽神灵寺番祁、第九军主、卡什那等一群人也个个冲向陨墨星号。
帝都星完全成为金色光柱的海洋。
“轰隆隆～～～”
彭！
整个帝都星直接爆炸开，连内部最坚硬的星核都碎裂开，只此一击，原本在星球上进行猎杀任务的大量宇宙战士死伤无数。
而这次行动的总指挥飞船‘陨墨星号’则是仓皇逃窜！