第十五篇第二十八章厉害啊
紫色甲铠存在，目光扫向其他的一位位或是人类、或是异族的超级强者们，低沉道：“一切按照规定来办，既然符合规定，就该吸纳罗峰。”
“附议！”
“附议！”
顿时有部分强大存在略犹豫后便同意了。
“鸿盟，吸纳的正式成员，必定是诸多族群的真正强者！如果能靠一些宝物、特殊手段击杀封王初等，是能证明他的实力。可是……我担心的是，很可能是他的保护者击杀了封王初等。而那保护者又没有在军队系统中登记，军队系统会自动认定……那是罗峰的仆从，军功自然算在罗峰身上。”一名散着一条条碧绿色触手般辫子的生命声音尖利，“所以，我申请调看那一战的视频。”
“调看战斗视频，能够证明一切。”
“业正尊者，调出战斗视频吧。”不少强大存在都看向紫色甲铠高大人类。
“罗峰的一切战斗视频的观看权限，都远远超过我等的权限。”紫色甲铠高大人类低沉道，“我等都没有观看的权力。”
“啊。”
“怎么可能？”
“我亲自向军队系统申请……”
“权限真不够。”
“申请失败。”
“他又不是尊者，视频的观看权限怎么这么高？”原本还算比较平静的大厅内，那过百位诸多族群的超级强者们顿时吵杂起来，显然这战斗视频的阅读权限之高，令他们无法理解也无法想象。
紫色甲铠高大人类低沉道：“这是混沌城主亲自设下的权限。”
一片寂静。
大殿内其他上百位强大存在，个个不吭声了，彼此看了看，眼中都有着了然无奈之色。
鸿盟，乃是人类为主以及大量其他族群形成的一个联盟。
人类为主，而人类族群中绝对能排前三，在整个浩瀚宇宙中都是绝对霸主般的存在‘混沌城主’，在鸿盟中地位可想而知，他设定的权限……在场来自各个族群的宇宙尊者们，还真的没有话说。
混沌城主将观看权限调高，只要他愿意，恐怕整个鸿盟中能看视频的不超过三个！
“吸纳罗峰进入鸿盟，可还有意见？”紫色甲铠高大人类看向在座诸多族群代表。
“没意见。”
“没意见。”
“附议。”
“附议。”
诸多存在们迅速点头，再也不提什么观看视频的要求。
“既然全部通过，我会立即安排使者队伍邀请罗峰，正式加入我鸿盟。”紫色甲铠高大人类微微点头，随即凭空消失，其他王座上强大存在们也是一个个凭空消失，瞬间，整个厅内只剩下那108个古老的王座。
******
域外战场焱祭大陆上。
“攻击，将所有未损毁的物质都毁掉，化为虚无。”茨维卡站在虚空中咬牙切齿。
顿时在整个六方狱界内那无数迷蒙白色中开始凝聚出一条条白色光柱，就仿佛激光似的，一条条白色光柱凝聚，个个都拥有十倍于界主巅峰的攻击力，上百道光柱，开始对所有未曾损毁的物质进行攻击。
噗！噗！噗！
一块块原本坚硬的岩石、金属，在白色光柱轰击过后都一一化为虚无，极少数化成碎片，屈指可数的金属、岩石能够在攻击下丝毫无损。
“噗！”
一道白色光柱也击中了罗峰魔杀族分身变化而成的岩石，这毕竟蕴含着十倍于界主巅峰的攻击力，而魔杀族分身却仅仅界主巅峰，变化成岩石后，所谓的法则感悟等等都完全起不了丝毫作用。
啪，岩石碎裂开，分成七块石块，剩余部分化为碎末状。
“快要被发现了！”
……
“继续攻击，一切都化为虚无。”茨维卡透过六艘基座飞船清晰知道六方狱界内的详细讯息。
“玖坚王。”茨维卡连传音给身侧的玖坚王。
“嗯？”玖坚王看向他，面具下的双眸显得很冷漠。
“烦请你去接一下死灵王。”茨维卡连道，“之前得到黑袅王的情报，我就立即请死灵王过来，死灵王他已经透过神国传送，抵达了焱祭大陆外面虚空一处，这是详细坐标。”
“嗯。”玖坚王刷的凭空消失。
茨维卡却是有些心痛、愤恨、不甘：“本以为黑袅王是封王巅峰强者，带来情报不会有假，唯恐迟了意外，立即最快速度请死灵王……现在死灵王神国传送从星辰塔抵达到了这，如果白跑一趟，不给点好处是不行的啊。”
让封王巅峰强者专门神国传送赶来，白跑一趟？怎么可能，当然得送上礼物以平息对方的不满。
仅仅数秒钟。
刷！
两道人影凭空出现，一是那矮小戴着面具的玖坚王，一是那身上鳞甲上都是一颗颗眼睛的千眼心族强者‘死灵王’，死灵王一来，那无形的压力……就令茨维卡有些难受，连旁边笼罩在黑袍中的黑袅王都是一惊。
同样是封王巅峰，实力差别依旧大的很。
像‘死灵王’在灵魂方面极强，死在他手下的封王不朽都有好些，自然地位更高些。
“银翼王呢？”死灵王传音问道。
“这……”茨维卡顿时有些尴尬。
“空间波动！”
“空间波动！”
玖坚王和黑袅王几乎同时发现了空间波动，这种熟悉的波动……对于都能够瞬移的玖坚王和黑袅王而言，瞬间就判定——是有强者在瞬移。
“有强者瞬移！”黑袅王冷漠道，“我来空间***。”
嗡！
一直在旁边看戏时刻维持幅散着不朽神力的黑袅王，也是因为茨维卡一直找不到银翼王，他也觉得拿到价值2亿瑜蓝单位的宝物而有些惭愧，叫他再还给茨维卡不可能，所以也就做些事来补偿。
早已幅散开的不朽神力忽然略一震荡，就仿佛无数的不朽神力丝线形成蜘蛛网，将产生空间波动大概三千万公里范围完全锁定。
“银翼王就在那！”茨维卡透过探测仪都轻易发现了，六方狱界也锁定了那两个目标，茨维卡激动万分，“旁边的是上次救走他的会瞬移的不朽‘星幻王’。”
“是人类阵营的星幻王。”
“追。”
玖坚王、死灵王都立即充满杀意，茨维卡也兴奋起来。
“茨维卡，你用六方狱界来阻拦他们，现在空间***，无法瞬移，他们只能靠飞行！有六方狱界阻拦令他们飞不快，仅仅数百万公里距离，我们很容易追上。”玖坚王显得很兴奋，他都等着战后从茨维卡那得到谢金了。
“明白。”茨维卡也激动万分。
黑袅王却是淡淡站在一旁，只是用‘空间***’稍微帮忙，传音道：“茨维卡，我帮你一把，也算两不相欠。”
“哈哈，黑袅王，谢了。”茨维卡却很感谢黑袅王。
之前黑袅王、玖坚王都是幅散不朽神力探查的，可玖坚王突然被他请去接死灵王……这一接一回，玖坚王如果要继续用不朽神力探查，单单不朽神力幅散开去，就需要不少时间。因为不朽神力幅散速度最快也就光速罢了。
黑袅王却是一直在看戏，一直保持探查状态，才能最快立即空间***。
……
“银翼王，现在麻烦大了。”星幻王柔声笑道，声音直接在金角巨兽脑海响起。
她刚一瞬移出现，这片空间就被完全空间***了，无法瞬移了。
“哈哈，没事，我们没法瞬移逃走，可是他们也没办法用瞬移来追。”金角巨兽分身也在脑海中和星幻王交流，“你在我爪上，他们追不上的。”
“都传说银翼王你飞行速度无比惊人，就看你银翼王的了。”星幻王微微一笑，她那迷蒙羽翼微微一震，便落在金角巨兽利爪的其中一鳞片上，不朽神力重重将她和金角巨兽的利爪给束缚在一起。
“走！”
金角巨兽双翼一震，施展开三振穿梭宇宙的身法，在半空中留下曲折的轨迹，速度迅速飙升到惊人地步。
“嗡嗡~~~”无穷无尽的白色光线笼罩在金角巨兽周围，虽说不像那九绝神国的紫色光线能缠绕住金角巨兽令金角巨兽挣脱不开，可这些白色光线也有当初紫色丝线的万分之一的威力吧，加上量多。
虽无法困住，却也令金角巨兽速度锐减。
“不好。”金角巨兽飞行速度锐减，而后方的死灵王、玖坚王、茨维卡以及看戏的黑袅王，都迅速迫近。
“哈哈，银翼王，你逃不掉的。”
而金角巨兽飞行时朝后方看了眼，一眼便看到数十万公里外那四个小不点，短短片刻竟被追到数十万公里距离。
“哗！”
金角巨兽猛地双翼一划，便出现一巨大的空间裂缝，立即飞入空间夹层中，可那黑袅王不朽神力幅散范围……空间完全锁定。
后方追的死灵王、玖坚王、茨维卡、黑袅王几乎同时也钻进空间夹层，那六座金字塔飞船也是轻易撕裂宇宙空间，钻入其中。
……
空间夹层中。
六艘金字塔飞船稳如磐石，丝毫不受空间乱流影响，依旧维持着六方狱界！而黑袅王照样保持空间***，可那些空间碎片……却显然令死灵王、玖坚王、茨维卡、黑袅王的飞行速度慢了很多。
空间碎片无数，无法消除。
飞行自然阻力重重。
“呜！”金角巨兽却是痛快叫着，双翼一震。
呼！
只见金角巨兽犹如鬼魅，在空间乱流中迅速飞行，速度不断飙升。
“空间碎片乱流竟然影响不了他？”
“不可能！”
一直很淡定的黑袅王却震惊起来，玖坚王、死灵王同样惊呆了。他们却不知……弑吴羽翼内部转换空间之力，一旦能施展第二形态甚至于主动引动空间乱流！现在仅仅第一形态，虽然无法引动空间乱流，可在空间乱流中飞行……却是丝毫不受影响。
就仿佛鱼儿在水中。
银色双翼震动，金角巨兽速度快的惊人。
虽然六方狱界继续影响着金角巨兽，可空间乱流也影响着茨维卡他们……甚至空间乱流对茨维卡他们的影响更大。
眼看着……
那巨大的银色怪兽在空间乱流深处越来越远，直至完全超出黑袅王‘空间***’的极限范围，随即‘瞬移’……便直接消失不见了。
“混蛋！！！”茨维卡不甘的嘶吼。
死灵王、玖坚王也停下来，沉默许久。
纯粹看热闹的黑袅王也在一旁，忍不住惊叹一声：“厉害啊。”
**
两章完毕！月中了……求***，红盟的所有兄弟姐妹们，投***啦~~。