足足耗费五个多月，魔杀族变幻成的绒球才最终飘荡到，九棵世界树，所在的最外围，这九棵世界树的分布，最强世界树自然是生存在最〖中〗央，其他八棵世界树则是环绕在周围，单单九棵世界树就占了整个岛屿约四分之一的地盘。
其他达到不朽级、尊者级植物生命，全部都避让开这块地盘。
“嗡ｎｍ”，那九棵翡翠般的世界树散发着一阵阵碧绿光芒，形成一层层光圈，所有飘荡的植物种子都无法穿过光圈。
魔杀族绒球也悄无声息降落下。
“现在已经抵达最靠近世界树的地方，离我最近的就是一棵界主级世界树。”因为魔杀族变幻的原因，这绒球的须发就具有着眼睛的功能，清晰看到前方一切，看到那棵粗壮主干离他仅仅数千万公里的界主级世界树。
“竟然”，“竟然没有落叶！！！”，魔杀族分身愤怒不已，心中咆哮。
最期待的就是地面上有界主级世界树的落叶，那么偷走一片落叶，便可立即瞬移溜掉了。以自身现如今瞬移的手段，就算宇宙尊者想要追查都不现实。
“没办法，不能捡，只能抢了。”，魔杀族分身瞬间做出决定，绒球的须发也看到头顶上空那繁茂的枝叶，虽说距离世界树主干有数千万公里，可树冠却已经延伸到绒球的上方，只见一片片树叶就仿佛翡翠雕刻，每一片都晶莹剔透。
“只有枯黄才会自然掉落。”
“世界树每片叶子都蕴含这么强的能量，又怎么会掉落？”，绒球的须发随风而动，已然做好准备。
遥远的荒石岛上，罗峰本尊在山洞内也是默默期盼：“一定要成”一定要成…………若是成功，我第三分身有望！”
这一颗绒球在风吹拂下，在地面上滚着，偶尔碰触到光圈便反弹又滚回来，再被风吹过去”便是这般无规律滚着。
婆！
这颗普通的绒球却凭空消失，在界主级世界树那茂盛的树冠边缘的一根手臂粗细的枝条上，忽然出现了一道模糊身影，这道身影刚一出现，便猛地抓住了一把宛如翡翠雕刻的树叶，“嘿！”，猛地用力想要拽下！
魔杀族分身的力量何等强大？那可是百倍界主之力，这一拽…………顿时扯的界主级世界树的树冠其中一条粗壮的枝杈给拉的倾斜了，整个树冠都是一阵抖动。
“可恶的外族！”愤怒冷厉声音从无数翡翠枝叶中传出。
“竟然没拽下！”魔杀族分身却是一阵错愕”就在他一拽而又没拽断的同时，周围无数的枝叶原本是随风而摇，可现在那翡翠般的一片片树叶却全部涌向魔杀族分身，无比汹涌的力量完全缠绕住魔杀族分身，彭，就仿佛捏碎的鸡蛋，魔杀族分身一瞬间就完全崩溃碎裂，毫无反抗之力，包括那颗“生命晶核，也是完全碎裂。
魔杀族分身，死！
“这么弱卜？”
“他应该是一不朽神灵才对，怎么这么容易就死了？”界主级世界树纳闷不已，它也曾经遇到过一些传承者偷偷来这欲要夺走它的枝杈，要知道“世界树的枝杈，是可以化成一棵生命树的”也具有加持神国的巨大作用，不过它是界主级世界树，一般小枝杈功效不大”一般都是直接掰断一分叉枝干！
这令界主级世界树一旦发现有敌人抢夺枝杈，就立即全力以赴。
荒石岛。
“这么强？”山洞中的罗峰一脸惊愕，“这，这，这，魔杀族分身竟然还没来得及反抗就死掉了？”
“从刚才瞬间交手来看，绝对是封王级战力。”，罗峰无比确定。
自己魔杀族分身一拽没拽断的同时”无数枝叶、枝杈涌过来，瞬间就碾碎了魔杀族分身”绝对的优势！
“估摸着……界主级世界树的生命基因层次应该是人类的千倍，嗯”它还有那“宇宙之主战力，的最强世界树的教导，应该也懂得身体振幅手段，再振幅个数十倍！就是数万倍界主之力了，再配合一些天生的攻击手教……”罗峰暗自点头。
还真是封王级水准！
魔杀族分身被瞬间弄死倒是不奇怪。
“刚才魔杀族分身的死，似乎其他世界树没一点反应。”，罗峰脸上露出一丝笑容，“和我预料的差不多，这种小层次的威胁，其他世界树也不会在乎，特别是那最强世界树，恐怕只有威胁到，界主级世界袢，的生命，那最强世界树才会有出手吧。”
“吃一堑长一智。
罗峰盘算着下一步计划。
过子许久。
山洞中出现蒙蒙金光，一道身影直接出现在蒙蒙金光中，正是魔杀族分身。
“失败一次，仅仅多耗费点能量罢了。”，罗峰暗自点头。
魔杀族分身向罗峰伸手。
罗峰一翻手，掌心中便出现了一颗隐隐散发着强大气息的火神源晶，魔杀族分身一把接过，而后直接一个瞬移便已经消失不见。
“我就不信这次还失败。”罗峰眼眸闪过锐利光芒，“这颗火神源晶威能不算大，却也能炸死封侯级不朽神灵，相当于封王巅峰的随手一击……那棵世界树也就界主级，而且也没法燃烧神体，肯定挡不住。”
“因为它体积大，恐怕也就炸碎数十万公里范围，仅仅就伤它罢了。”，“这等规模攻击那最强世界树，应该不会插手吧。”罗峰暗自嘀咕，若是自己培养子弟，没大的威胁，也不会插手。
“只要一炸！”，“定是枝叶、枝杈漫天乱飞。”
“抢了一点就立即瞬移闪人。”罗峰眼中有着期待，同时也感应着魔杀族分身那边，“到了，这次一定得成功！”
……，魔杀族分身先是瞬移到海洋上空，距离树岛还有遥远的一段距离。
“这段距离不算太远，我能准确感应到刚才那位置。”魔杀族分身遥遥看着，眼中掠过一丝厉芒。
“行动！”，嗖！
魔杀族分身直接一瞬移，在出现，便已经到了那棵界主级世界树的树冠下。
“炸吧。”魔杀族分身猛地一扔火神源晶，同时再度瞬移，嗖，已然凭空消失，只剩下那一颗被扔出的火神源晶。
“轰隆隆ｍｍ”
火神源晶在界主级世界树的树冠下轰然爆炸开来，能令封侯级不朽神灵陌落，足以媲美封王巅峰攻击的威能，顿时令火神源晶周围三十万公里内瞬间肆虐，火神源晶周围一万公里内化为虚无，再远处便留下部分枝杈残骸，再远处便留下些树叶残骸等……
三十万公里范围的炸伤，狙对树冠直径超过，亿公里的界主级世界树，倒也不算什么。
而且这爆炸是距离它主干数千万公里炸的，那点能量波动，传递到数千万公里抵达主干后，都无法令主干震颤。
“回来。”
原本炸飞的大量碧绿的翡翠枝叶残骸，竟然又飞起，飞向树冠，一片片树叶融入树冠中，那直径三十万公里的炸伤……在汹涌的生命能量下迅速恢复，诸多炸伤枝叶都飞回来再度连接恢复完好。
就在恢复过程中，一道身影凭空出现。
“到手。”魔杀族分身一瞬移出现，便看到大量破碎枝叶在朝树冠飞去，立即伸手便抓住了一破败的枝杈，枝杈上还有着三片叶子，每片叶子都有残缺。
杀族分身立即瞬移要走。
“牛ｎ”，一道毁灭性能量在魔杀族分身抓住那枝杈的瞬间，便降临在魔杀族分身身上，只见魔杀族分身一震，便动也不动，随着那微风一吹，便化为无数的粉末，粉末在半空中也消散湮灭，完全消失殆尽。
“可恶的外族！”，“可恶的外族！”界主级世界树整个树冠都在震颤，同时发出咆哮，“父亲，父亲，你让我亲自杀死他！”
“七七好惨哦，掉了那么多叶子。”
“哈哈，七七，如果不是父亲，那异族可就逃掉了。”，“哈哈哈……”，其他世界树发出一阵阵笑声，或是苍老，或是清脆，或是嬉皮。
“都闭嘴。”那棵被炸的界主级世界树所有枝叶震颤，发出愤怒怒吼。
“小七，他异族逃跑手段的确很厉害，瞬移消失，都不引起空间波动，若是让这异族逃掉，就很难再找到他。他既然伤你…………我便帮你惩罚他，难道不好吗？”一道温和的声音却是响彻整个世界树所占领的地盘。
“不好，不好，不好。”，那棵界主级世界树的树冠上无数枝叶疯狂舞动。
“那你就好好努力，像你大哥他们成为不朽，就不怕那些异族了。”温和声音继续道。
“哼哼。”，界主级世界树原本的炸伤，就在交谈这短短一会儿就已经完全恢复，所有的树杈枝叶全部长好，根本看不出之前受过伤。而地面上根本没有一片落叶。
在那九棵世界树发出声音的同时，整个树岛上其他所有植物生命全部都安静下来，一片寂静。！~！
https:///html/book/0/1/l