见幻灵王？
罗峰、迪伦、卜筮卡、洛都是眼界极高的，也知道宇宙人族1008宇宙国中一些巅峰存在的。比如一个宇宙级小家伙想要见真衍王，想见就能见么？纯粹是做梦。一个道理，想要见幻灵王就能见么？
“大哥，这——”罗峰眉头微皱。
要见幻灵王，可自己跟幻灵王一点交情都没有，都没见过面。
“没办法？”洪看着罗峰，“如果实在没办法，那就——”
“别急。”
罗峰摇头，“大哥，我只能说，我试试看。”
“嗯。”洪微微点头。
******
宴会继续进行中。
罗峰端着酒杯走到了银雪侯身边。
“罗峰。”银雪侯坐在那，微微举杯示意。
旁边的不朽神灵誉阚和界主姬风烟都连起身让开，而罗峰则是坐在了银雪侯的对面，笑着道：“银雪侯，我有件事麻烦你。”
“什么事？尽管说。”银雪侯姬天藏看着罗峰，对待那洪他是有些不屑，可对罗峰他还是很看重的……一个能够在虚拟宇宙公司中都那般耀眼的绝世天才，且背后有真衍王支持，只要不陨落，将来一定会非常可怕！
罗峰笑道：“请银雪侯你帮忙发送一封邮件。”
“邮件？”银雪侯瞳孔一缩，疑惑道，“是给……”
“幻灵王。”罗峰点头。
银雪侯暗惊。
“邮件的内容我来写，当然也会让银雪侯你过目！”罗峰笑道，“不管怎样，这邮件是让银雪侯你发送，自然不能让银雪侯你为难。”
“哈哈，这点我放心，相信罗峰你也不会惹幻灵王生气的。”银雪侯微笑点头。
“嗯，这是内容。”
罗峰伸出手腕，手腕上的护臂屏幕上浮现一封邮件，邮件内容已经打开。
银雪侯看着屏幕阅读。
“他要见幻灵王？真，真敢想啊，他一个宇宙级小家伙，又没有什么特殊背景地位。幻灵王什么身份，怎么会见他？”银雪侯大吃一惊，疑惑看着罗峰，“罗峰，你有必要这么替他出头么？”
“好比亲兄弟，当然得帮忙。”罗峰说道。
“嗯。”
银雪侯点头。
“这邮件我替你发给幻灵王，至于幻灵王愿意不愿意接见你和洪，就看运气了。”银雪侯笑着道，“我提个建议，假设你老师真衍王愿意出面，不管怎样，至少见面……幻灵王肯定会跟你见面。”
罗峰一笑，摇头。
不到实在没法子还是别让老师出面，老师教导自己已经恩德无限，还让老师给自己烦恼这烦恼那，当老师是保姆么？
这是很不敬的行为。
“已经发送。”银雪侯看向罗峰，“一旦幻灵王愿意见你，我会通知你。”
“谢谢。”
罗峰笑道，“我的虚拟宇宙网络编号告诉你下，你可以和我联系。”
……
这一场接风宴的主角是罗峰，在宴会进行过程中，罗峰也端着酒杯和那一位位伟大不朽神灵们进行些交谈，那些不朽神灵们也不敢轻视眼前这小家伙……毕竟这小家伙单单现在的权力就已经能够影响到他们了。
宴会结束！
可银雪侯依旧没有收到幻灵王的回信。
*********
穹玉星，罗氏庄园。
乾巫宇宙国真正的高层们，已经一个个乘坐宇宙飞船离去。连那三巨头‘紫电侯’‘金羽侯’‘黑湮侯’也都离开了。
……
夜。
客人已经离去，罗峰独自一人走在这寂静又广阔的宫殿走廊上。
“大哥。”罗峰一眼看到远处正默默坐在草地上的黑衣男子洪。
罗峰犹如一阵风跃过栏杆，行进几步来到洪身边，洪转头看了眼罗峰：“坐。”
“还在烦恼呢？”罗峰坐下笑道。
“不是烦恼，而只是在等待。”洪转头笑看罗峰一眼，“等待那机会来临，不管怎样，至少今晚我是知道了为什么那银雪侯阻碍我和姬青的原因，弄清楚缘由，我才能想办法解决阻碍。”
“很有信心啊。”罗峰笑道。
“没一点信心，只是……有些事该去做。”洪笑道，“努力了，便不会后悔。就算现在我做不到……可等将来我的实力变得更强，甚至于比那幻灵王更强，自然还能将青青带回来。”
罗峰惊愕看着大哥。
比幻灵王更强？
自己这大哥是说大话，还是说他很自信呢？
幻灵王……那绝对堪称是纵横宇宙的超级存在了，翻手间恐怕就能让亿万人死去，让一群不朽神灵沉迷于幻境死去。
“心中无限，前途便无限。”洪看着罗峰，“老三，别心存畏惧。如果连你心底都感到超越是很难的事，现实中怎么又能实现？”
罗峰一怔。
心中无限？前途便无限？
“再厉害的超级存在，也是一步步累计的。”洪笑道，“只要你一直在进步，一直在进步。而你的寿命又是无限的……那么，就算成为宇宙中最伟大的存在，也并非不可能。”
罗峰微微点头。
忽然一怔——
连意识连接虚拟宇宙网络，瞬间便回归。
“大哥。”罗峰脸上露出笑容。
“嗯？”洪看着罗峰，笑了，“看你表情，似乎有好事。”
“嗯，我刚刚收到银雪侯的来信。”罗峰微笑着。
“银雪侯的来信？”洪眼睛一亮。
“嗯，他转发了那幻灵王的回信内容。”罗峰微笑道。
“答应了？”洪双眸迸发出实质般的目光。
罗峰微笑点头：“对”
“幻灵王会派遣麾下人员前往黑龙山岛屿九星湾，带我们去她的宫殿去拜见她。”罗峰说道，“所以我们从现在开始，时刻分出一丝意识留在虚拟宇宙网络中，等待那幻灵王的接见。”
洪点头。
……
虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。
罗峰、洪看着眼前的男子。
这是一名身高约为三米，有着一对黑色羽翼翅膀，额头上更是长着数十根长短不一尖角的黑色战铠男子，这名黑色羽翼男子正面带微笑看着罗峰：“真衍王的弟子罗峰？你好，我是幻灵王的弟子布舍喇。”
“你好，布舍喇。”罗峰点头。
“这就是想要娶小师妹的家伙？”黑色羽翼男子看了一眼洪，嘴角微微翘起，似乎有些不屑，洪刚要回答，黑色羽翼男子就转向罗峰，“我们走吧，老师在等你们。”
“也好。”
罗峰点头，当即带着洪，跟随这名黑色羽翼男子迅速离开九星湾小区，在离九星湾小区不远的一个传送点，直接传送离开。
……
刷！
罗峰、洪、黑色羽翼男子布舍喇，这三人凭空出现在了一座浩瀚的宫殿广场上。
“轰隆隆~~~~”海浪拍击着岸边。
整个宫殿高约十万公里，分九层，最低层第一层就是临近海边，而罗峰他们所出现在的宫殿广场是第五层的宫殿广场。
“随我来。”黑色羽翼男子在前带路。
进入幽深的宫殿中，一路前进。
就算是洪，也是跨入宇宙级的，所以三人前进速度还是很快的，片刻后便来到第七层。
*******
这是一间幽静的殿厅。
殿厅门口站着一名名穿着仿佛云雾般轻柔白纱衣的女子，一条毛茸茸的尾巴在后面微微甩动着，这些女子都有着动人心魄的紫色眸子，当她们看过来时……让人感觉到她们眼眸中蕴含的欲望。
在黑色羽翼男子带领下，罗峰、洪步入殿厅内。
随着不断前进。
旁边站着的女子，从之前的一名名白纱衣女子，变成一名名黑纱衣女子，可是显然这些女子都是来自同一个种族，都是紫色眸子、毛茸茸尾巴。
又走了上千公里，旁边站着的女子变成了紫色纱衣女子。
“好奇妙的幻境。”罗峰走在这巨大的神灵殿厅中，看着旁边站着的那排列开的女子，竟然不知不觉中陷入了一个淫靡的幻境中，仿佛这些女子一个个都赤裸着施展着各种魅惑引诱靠近过来。
奈何——
罗峰、洪，都是修心方面极高的人，并没有刻意施展的这种幻境，根本影响不到罗峰和洪。
“老师！”黑色羽翼男子恭敬躬身，声音回荡在这广阔的殿厅中，不断回荡着。
罗峰、洪同时停下。
抬头一眼就看清远处那雕刻成无比复杂的各种淫靡雕像的巨大王座上，正蜷缩躺着一名有着一头紫色长发，紫色眸子、紫色毛茸茸尾巴的女子，当那一双眼睛朝下方俯看时……周围天地都仿佛陷入一种淫靡气息中。
“幻灵王。”罗峰屏息。
听过幻灵王的威名，罗峰不敢怠慢。
“罗峰？”轻柔的声音，从那远处高台上的巨大王座上传来，“果真不愧是宇宙级就能闯到幻境海第十座岛屿的天才，心性果真坚定，我喜欢你这种心性坚定的小家伙……你老师真衍王，也的确很有眼光，之前培养一个嗜血王，而看你的资料，也是杀戮很疯狂的……真衍王一脉还真是个个如此，老师杀戮疯狂，这徒弟杀戮也个个疯狂。。”
“谢幻灵王夸赞。”罗峰躬身。
老师真衍王，的确有疯狂逆天的一段时期。
只是现在低调很多，一直在混沌城潜修，否则单单论暴力程度，老师是丝毫不亚于嗜血王三师兄的。
“嗯。”那巨大王座上慵懒躺着的魑魅族的伟大存在，那双紫色眸子又俯看向洪，“你就是青青说的‘洪’？
“是。”洪躬身应道。
Ps：第二章到，继续写第三章！
。