“这便是对时空的控制一罗峰感觉着束缚自己的无形力量，不是时间，不是空间，而是一股更加高位的力量。
刀河王缓缓上升。
这一刻一一
就仿佛缓缓上升的太阳，那般耀眼夺目，吸引上亿传承者们的注视。
而雷之兽神也同样俯瞰下方，雷霆之眼注视着刀河王罗峰，隐隐有着一股善意、友好。而原先那股完全束缚罗峰的力量也凭空消散，令罗峰有些错愕，而这时只见雷之兽神缓缓张开嘴巴，再度发出轰隆隆的声音。
“习河。”雷之兽神开口喊道。
罗峰站在半空中，连恭敬行礼：“兽神”
“你的实力，你的进步，你的意志，都令我满意。”雷之兽神俯瞰下方，目光完全聚集在罗峰身上，“我有一件宝物欲要赠送于你。
哗
下方上亿传承者们顿时一片哗然，几乎个个都露出震惊、羡慕之色。
“竟然还真是公开赐予宝物。”
“兽神亲自降临，赐予宝物啊”
“这么大动静，赐予的肯定是至宝一层次的，否则哪配的上高高在上兽神的地位这刀河王也太走运了，竟然又得到至宝”那些传承者们都忍不住悄然彼此传音议论，个个很是激动无比，而雷之兽神也不阻拦。
它很欣喜看到其他传承者们的羡慕嫉妒。
“有什么大不了，你如果不朽级就能击杀吠镜王，祖神教恐怕也会特别照顾你，赐予你宝物。”
“那可是和逐虫王一层次的。”
“逐虫王当年就被公开赐予过宝物。”
“努力，努力修炼，或许有一日也会被祖神教公开赐予宝物。”
罗峰是听不到下方任何议论，他也懒得听，他现在完全是满心的欢喜期待。
“谢兽神”罗峰恭敬行礼。
“你且继续努力，不可懈怠。”雷之兽神声音轰隆，同时在他的前方忽然出现了一巨大的雷电光球，这雷电光球直径约数万公里，同时它也朝下方开始坠落，正是坠落向罗峰方向，宛如一颗流星。
坠落过程中，雷电渐渐开始消散。
当坠落到罗峰上空时，雷电就已经完全消失，只剩下一巨大的约有数百公里直径的古老镜子，这一面镜子，呈圆形，镜体材质为金色，而那镜面上则是隐隐有着一丝丝金光流转。这古老镜子就这么的缓缓降落，最终悬浮在了罗峰的前方。
罗峰愣愣看着眼前这巨大的镜子。
“镜子”罗峰眨巴下眼睛。
“相信他对你有大用途，收下吧。”雷之兽神俯瞰下方，它的一只眼睛就比数百公里的镜子还要大的多。
“是。”
罗峰恭敬应道，同时心意一动，便将这通体主要为金色的古老镜子给直接收入世界戒指。至于研究这宝物罗峰还是计划百度吞吧首发等这位兽神离开后再研究不迟。毕竟八方兽神在祖神教中地位可是极高的。
“刀河，勿要让我失望。”雷之兽神开。带着一丝笑意，嘱托一声。
随即，轰
天地间雷霆震动，那雷之兽神巨大的身影便凭空消失，而之前那无形的威压也消失不见，雷霆岛完全恢复正常，之前被压制的只能在地面上的大量传承者们，这时候一下子便仿佛炸开般，个个都为刚才的事情而交流起来，一片嘈杂。
“刀河王，恭喜。”
“刀河王，恭喜你又得到一至宝。”还有不少异族传承者们更是直接来搭话。
罗峰却只是笑笑，迅速离开回到自己的府邸中。
任是其他强者想要来交流，罗峰都懒得理会，只留下很多传承者疑惑的很。
“那镜子至宝，到底是什么宝物”
“不知道，我倒是见过镜子类至宝，是辅助施展幻术攻击的。”
“刀河王精通的乃是念力兵器攻击，祖神教给辅助幻术攻击的宝物干什么”
“你们也别乱猜，外表是镜子模样到底是干什么的，除了那刀河王，也没几个知道。”
当紫荆岛上一片喧闹，并且雷之兽神亲自降临赐予罗峰宝物的消息，也迅速传播开去，几乎同时北疆联盟那边就已经收到了消息。
“哈哈”
“祖神教，自宇宙诞生以来，他们的手段永远那么几招。”四蹄白毛生物缓缓在虚空中行走，发出声音，“现在看到那人类刀河王很是优秀，就立即开始拉拢。呜沛风，你没记错，那吠镜王来过这”
“是的，老师。”沛风尊者正恭敬跟随在后方，“吠镜王的确来过这，而且还站在我宫殿前的广场上。”
“什么时候。”四蹄白毛生物追问。
“就在三年前还来过。”沛风尊者道。
“嗯。”
四蹄白毛生物，缓缓走在虚空中，很快落在远处一悬浮虚空的宫殿前广扬上。
沛风尊者也恭敬跟随。
“你先退去，我即将施展逆转时空，别在我施展范围内。”四蹄白毛生物发出声音。
“是。”沛风尊者眼睛一亮，连化作流光飞到遥远处，同时也期待的看过去，虽说他乃是宇宙霸主存在，可是他也仅仅只是亲眼看过一次宇宙之主施展逆转时空的场景，这将是他第二次观看。
主要是逆转时空，引起动静太大，甚至连宇宙之主都会因此受伤。若是因此受伤厉害，那么将会是敌人趁机击杀宇宙之主的难得机会。
所以一般宇宙之主都会秘密施展。
除非很信任，或者是施展弓起的反噬程度小，否则很少让其他强者旁观。
“吼吼吼吼”一阵阵若隐若现的低吼声，从四蹄白毛生物口中发出，它正平静看着周围。
呼呼呼
周围一定范围内的时空，时间开始迅速倒退
就仿佛倒放电影一样，而且以极快的速度在倒放着，在这广场上，曾经很多强看来过，只见周围场景变幻名名强者飞行都是背对着往后飞行，说话都是反过来说话，比如恭敬喊沛风尊者，在倒放时却变成者尊风沛
时间迅速倒退。
一切宛如虚幻般。
嗖
原本倒退的时间骤然百度吞吧首发停止，而周围时空之前情景在不断倒退变幻，却也猛地停止。
只见这停止的时空中吠镜王正和沛风尊者对话。
“那是我”遥远处处在这逆转的时空之外，沛风尊者惊愕看着这停止的情景，和吠镜王在一起的正是他。
逆转的时空中，一切都是虚幻。
唯有四蹄白毛生物才是真实。
“吠镜王。”四蹄白毛生物目光落在吠镜王身上。
“来吧，孩子”
四蹄白毛生物轻声喊道，顿时一股无形力量迅速保护住吠镜王。
“运回时空。”
轰
原本倒退到这一刻的周围时空，迅速开始返回。
就仿佛一根发条在不但的转动转动，当转动到一定程度后，他会自动反过来再转回去
就仿佛弹簧不停的往下压，压，压，可当一旦停止压后，弹簧也会反弹回去
这是一种反弹
宇宙自生也会有自我恢复的能力，当宇宙之主进行逆转时空后，宇宙本身就会开始再返回而逆转时空的每一个时间点的都走过去的一切，不应该再存在于现在，若是强行保护，自然会受到宇宙的反噬。
“啊啊啊啊”吠镜王嘶吼着，时空返回，一股股无形力量一次次迅速作用在他身上。
而四蹄白毛生物却是平静看着这一幕，它保护着吠镜王，令宇宙反噬之力透过吠镜王传速到它身上。它堂堂宇宙之主完全能够抵抗这股宇宙反噬之力。
“啊啊啊”吠镜王在惨嚎。
疼痛
在时空返回过程中，宇宙的一反噬，每一波反噬都足以轻易灭杀他逆转时空而复活，这本就是违背宇宙法则的，这将会遭到惩罚。而这惩罚却是宇宙之主主动来承担
时空在返回。
数年内的情景之前是逆转，现在是加速又播放回去，其他一切都只是虚幻，唯有四蹄白毛生物和吠镜王永恒不变，穿梭度过一个个时间点。
片刻
时空的返回终于停止。
一切恢复正常，终于回归到原有的时空节点。
“我，这，这”吠镜王愣楞站在广场上环顾四周。
“老师。”沛风尊者迅速飞来。
“好了。
四蹄白毛生物缓缓点头，看着吠镜王，“吠镜王，你已复活，不过你别忘记，你死过一次。”
“我，死过一次”吠镜王愣愣的。
忽然之前的记忆迅速涌入，一切一切全部恢复于心。
“是他，是他，刀河王”吠镜王眼睛都亮了起来，眼眸中有着疯狂和不甘。
“我的至宝呢，我的至宝。”吠镜王忽然察觉到不对。
四蹄白毛生物俯瞰着吠镜王，平静道：“吠镜王，逆转时空中，我仅仅是保护你，将你从过去时空中带回。我是不会保护一件至宝带回来的，那代价，比再弄十件至宝都要大。我仅仅复活你本身，其他至宝、重宝等等全部都在时空的返回中消散了。”
说完后。
四蹄白毛生物行走在虚空中，随即便完全消失不见。
“恭送老师。”沛风尊者连恭敬行礼。