第十五篇第五十三章大赢家
祭塔核心控制室内的三名土着强者透过监测，看着宝藏室内发生的一切。
“自相残杀吧。”
“杀的好。”
“拼的好。”
“都死光吧。”
普埃、拉蒂默、门布他们三个都激动万分，期待看着那监测形成的虚拟投影，他们作为族群灾难的幸存者，本能的对宇宙中其他异族抱有敌视，特别是那些参加域外战场的异族，他们更是无比的仇恨。
因为他们的族群，当年就是四大巅峰族群为了开辟战场，才灭了他们族群。
“就因为要开辟战场，就灭了我等族群啊。”他们怨气很大，心中满是仇恨。
可对四大巅峰族群而言……
就仿佛强大的几个狮子群要开辟战场进行战斗，而原本占领战场的兔子群自然就被随意解决掉，对狮子而言……吃兔子、踩死蚂蚁是很正常的事。可对兔子、蚂蚁而言，狮子却是他们的大仇敌。
异族之间……本就不存在怜悯。
“死吧，全部死吧。”普埃、拉蒂默、门布眼神中满是炽热，看着发生的这一切。
******
通体紫色的显得斑驳古老，钟体上那密密麻麻的神秘文字也隐隐散发着强大气息，随着“轰隆隆~~”的可怕狂暴声音在这古钟内响起，虽然那颗火神源晶爆炸能量被束缚成一个方向，可依旧对整个钟体形成强大的爆炸冲击力。
轰！
透过钟体，依旧有无形的冲击波幅散！嘭嘭嘭！直接冲击在那站在古钟外的瘦小狰狞的紫钟王身上，即使被钟体削弱九成，那冲击力依旧令紫钟王身体碎裂，可瞬间又凝聚为一体，他却咧嘴兴奋笑起来，眼眸中满是期待：“苍金王、人类，你们都死吧，宝物都是我的！一切都是我的！”
……
“啊啊啊啊啊啊！”雄浑而愤怒的咆哮声从苍金王喉咙中发出，他的眼眸中满是愤怒。
“紫钟王！！！”苍金王双眸欲裂。
咣！
古钟轰鸣，火神源晶爆炸产生的可怕能量被古钟席卷着压缩控制着完全朝一个方向轰击——苍金王所在方位！在封闭狭小的钟体内，如此近范围，苍金王根本是没有办法闪躲，瞬间就遭到了可怕的轰击。
原本是朝四面八方爆炸的却硬是被束缚成一个方向，威力飙升怕有十倍！
本就媲美封王巅峰自爆的3倍威力，现在又飙升10倍！
“轰~~~”苍金王全身澎湃着强大的能量，之前欲要速战速决解决紫钟王、罗峰等，他就已经燃烧3%不朽神体，可他却没来得及杀其他强者，就被罩在古钟内，以他封王极限战力再燃烧神体，竟然硬是能够抵抗这股爆炸冲击力刹那。
可是没用。
仅仅抵抗刹那罢了，论能量‘质’上，苍金王燃烧不朽神体产生的威力，是和此刻古钟形成的轰击，相差无几。
可在‘量’上，苍金王仅仅燃烧3%不朽神体的能量，几乎刹那就被耗光。
在遭到攻击的一瞬间，感觉到那股轰击摧枯拉朽耗掉自己燃烧着的不朽神力……苍金王就明白：“完了！我必死！”
“我的弟子们。”
“我的老师们。”
“我库佤沱雷*蒙*沙煞……再见了，希望能够在遥远的未来，能够被复活，再看到你们！”苍金王眼神中掠过一丝哀伤，紧跟着便是无尽的疯狂，心中愤怒咆哮，“紫钟王，杀我？你也一起死吧！！！”
“给我爆！”苍金王最后一刻选择了自爆。
一般正常攻击，火神源晶爆炸击杀一名封王，是能量彼此湮灭，绝大多数能量彼此对耗掉了。就像当初苍金王一击就毁掉夜辰王约50%不朽神体一样，这是一种湮灭。不会有太大动静。
可如果不抵抗不彼此湮灭，而是选择自爆。
就和夜辰王自爆造成那般大动静的道理一样，自爆的话……等于苍金王本身就化为了一颗燃烧的火神源晶！
“轰~~~”火神源晶能量汹涌。
“轰~~”苍金王疯狂的自爆更是可怕。
就仿佛两颗火神源晶一起爆炸，威力可怕的吓人。
……
古钟外。
“不！”紫钟王面色剧变，他一直在透过古钟控制火神源晶爆炸的能量，束缚着那能量形成一个方向。自然清晰感觉到里面爆炸产生的狂乱能量猛地飙升！一旦说，他束缚不住、控制不住的话。
这股能量将会朝四面八方轰击。
即使钟体阻碍削弱九成，剩余的一成冲击力，也足以将他这个封王巅峰强者直接震的完全湮灭掉！毕竟这是封王极限强者自爆外加一颗火神源晶啊！
“束缚！”
“给我束缚！！！”
“全部一个方向，全部一个方向！！！”面临死亡危急，紫钟王歇斯底里的拼命操控着古钟，也欲要将苍金王自爆的能量，和之前火神源晶爆炸产生的能量一样，束缚成一个方向，朝下方轰击！
束缚一个方向，会造成被攻击的那个方向，攻击力特别可怕。
而其他方向却也弱的很多很多。
这样透过钟体对外的冲击力也就弱了很多很多，可显然要束缚控制这么可怕的能量，即使借助这古钟也很难。
“给我束缚！”紫钟王全身燃烧起了不朽神力，双眸满是疯狂。
哗哗~~~
燃烧的不朽神力，仿佛汹涌的洪水不断倾泻而出，被那紫钟疯狂吸收，借助这燃烧的不朽神力灌输下……紫钟本身威力顿时大增，硬是将苍金王最后想要同归于尽的自爆给强行束缚，束缚的和火神源晶能量一个方向！
两股能量汇合！
一个方向！
直接朝下！
“轰~~”这股能量轰击在宝藏室的地面上，也就是钟体罩着的区域。
这宝藏室墙壁、地面防御的确很强，封王巅峰强者自爆都能硬生生抗下，须知这已经算是宇宙尊者普通一击的威力了。可是封王极限强者的自爆……再透过古钟束缚朝一个方向轰击，威力更增十倍。
导致地面在瞬间遭受到超百倍的冲击力！
嘭嘭嘭~~~
宝藏室的金属地面硬生生被直接轰碎撕裂，而藏宝箱的位置正是地面的中央位置，自然也是被钟体笼罩，被轰击覆盖！当金属地面被完全撕裂的同时，那连接在地面上的12条锁链，和被锁链捆缚着的藏宝箱显然防御极强，在这等攻击面前，12条锁链和藏宝箱却硬是抵抗住并无损坏。
“撕啦~~~”金属地面都被轰击穿了。
在宝藏室下面的祭塔其他区域防御就脆弱多了，当***辰王50%不朽神体的自爆都令周围60公里范围完全化为废墟，这一刻攻击强了不知道多少且束缚成一个方向。
“轰隆隆~~”
肉眼可见的一条粗壮的冲击，朝下方直接冲下去！
金属地面的碎片掺杂着12条锁链和宝箱，还有在这等可怕轰击下‘世界戒指’碎裂释放出的大量宝物，也损毁了不少宝物，还有更多昂贵的宝物，伴随着那些金属碎片、锁链宝箱，被轰击的朝下方直接飞去。
一口气直接轰出一条深达6000公里的深洞，这股冲击力才消失，6000公里范围内一切都被轰成了渣！
……
苍金王悲惨，可罗峰也不好过。
当时火神源晶爆炸被束缚专门对着苍金王轰击，只是逸散出的些许爆炸冲击对罗峰，其实威胁并不算大，还能扛得住。可是紧跟着苍金王自爆了……这下麻烦大了，虽说紫钟王全力以赴束缚，可逸散出的能量却大了很多很多。
罗峰几乎遭到封王极限强者自爆大概三成-五成的威力！
“躲！”
在苍金王自爆瞬间，躲在钟体内旮旯被波及的罗峰知道不妙，立即将地球人本尊收入体内世界中。
不像靠世界戒指收取物品那么麻烦，罗峰三大身体可以瞬间切换，可瞬间进入体内世界，因为体内世界是孕育他们的，是三大身体的核心，虽然瞬间躲进了体内世界，可保存着原核的那颗‘世界戒指’却是被罗峰藏在‘弑吴羽翼’中。
弑吴羽翼早被罗峰炼化，可融入身体。
身体肌肉和弑吴羽翼完全融合，那世界戒指也能和肌肉融合，自然可以将世界戒指存放在‘弑吴羽翼’内。
如此！
才是最安全的！
“轰隆隆~~~”银色的弑吴羽翼其中包裹着世界戒指，被轰击的朝下方飞去，打着转的和其他大量宝物，大量碎片，全部朝下方急速飞去。其实单单那一颗世界戒指，乃是罗峰专门定制，尽量让防御足够强的。
仅仅是被波及那点威力，是不会碎裂的。可罗峰不敢赌，所以一直放在弑吴羽翼中。
……
当弑吴羽翼包裹着世界戒指、锁链、宝箱、金属残片、苍金王那被正面轰击碎裂的世界戒指释放出的无数宝物，也是之前封王强者们的遗产包括苍金王自身的财富……全部被轰击的朝下方飞去。
“都是我的！”
“全部都是我的。”在整个地板都被轰的完全碎裂的同时，那燃烧不朽神体束缚‘苍金王自爆’的紫钟王，已然消耗掉26%不朽神体，损失堪称巨大。
“值了！”
“值了，值了！”
“他们这些封王所有的宝物，苍金王这个封王极限强者无数年的积累，那人类强大的防御宝物，还有那锁链宝箱，一切，都是我的。损失的不朽神体……值了，值了！”紫钟王虽因地板碎裂略显错愕，可紧跟着便是俯冲而下，直接冲向那些大量宝物。
***：第一章到！本月最后一天了，***赶紧投啊~~