片刻后。//78小说网高速更新//
平海公司的高层，热情的将来自虚拟宇宙公司驻乾巫大陆投资部的一群人送走。
“罗夫人的意思，我很清楚。”博特莱微笑道“不过口倍是绝对不可能的，还请罗夫人做心理准备。至于罗夫人你给我的报来……我当然会给司长亲自过目。”
“谢谢。”徐欣也笑着道。
随即博特莱直接朝外走去，身后跟着数名手下。
公司外，正停着一艘呈流线型扁平外形的飞船，飞船舱门口正恭敬站着八名穿着战斗装备的独角大汉，博特莱便带着手下直接上了飞船，随即那群保镖也进了飞船，舱门关闭，很快直接飞走开去。
“徐姐，我们的餐厅原材料采购……”站在徐欣身侧的短发女子喊道。
“我还有事，公司一般事情你来解决。”徐欣吩咐道。
“是。”短发女子应道。
徐欣朝天空一招手。
顿时天空中中一辆由长着翅膀的天马拉的马车降落下来，徐欣直接跳上去：“去传送点。”
“架！”
马夫一抖缰绳，天马立即腾空而去。
虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。
“爸，现在九星湾小区这东半边的地，都归我们，请了地球上最的设计师，借鉴宇宙中诸多建筑刚刚建成。”一名面带微笑很有亲和力，显得很清秀的男子，指着周围宛如仙家宫殿般的建筑说道。
“嗯，不错。”罗峰点头。
“罗平，你妈还没回来？”罗峰问道。
“我已经通知妈了，只是妈现在公司总部在，乾巫大陆“每天都要去公司，爸你又很少回来，所以妈她干脆将网络上线地点”固定在了公司。”罗平说道，一般情况下，在虚拟宇宙中有房产，上线可以固定地址。
而徐欣，将就地址固定在了公司。
“固定在公司？”罗峰有些惭愧，自己是很久才回来一趟。
“爸。”
罗华指着远处一座座豪奢府邸“因为爸你住在这，所以这九星湾小区地价飙升！原先这的一些住户，几乎都卖掉地给一些有地位的人物。那些大人的……也是想靠近靠近老爸你，毕竟老爸你在我们黑龙山星域，那也算有头有脸的。”
“哦？”罗峰惊讶笑了。
也对。
虚拟宇宙总公司太初区成员，护卫队首领都是得到法则承认的界主！论地位，罗峰现在比黑龙山帝国皇帝都得高一等。即使是黑龙止，帝国背后的不朽存在……也得给罗峰面子。
小小星域，在浩瀚宇宙中就是小旮旯！
一群有权有势的大人物，想要和罗峰住的近，250674187632也就不奇怪了。
“罗平先生！”远处一位牵着毛茸茸的约有三米高的宠物兽的光头胖子”在两名仆人跟随下正悠闲闲逛着，看到罗平，连热情喊道。
“巴克森。”罗平笑着喊道。
这光头胖子，头部有着鳞片似的头皮”随即震惊看着罗峰：“罗羊先生，这位是……”
“这位是我的父亲。”罗平微笑道。
“啊，罗峰大人。”光头胖子连恭敬行礼，弯腰的脸都靠近他那肚子，随即抬头，激动道“罗峰大人，很荣幸能够见到你”我是在八年前刚刚搬到这，我一直很崇拜罗峰大人，没想到今天能够看到罗峰大人，真是，真是我巴克森的荣幸啊。”
罗峰微微一笑：“你，巴克森。”
“啊！”这巴克森顿时兴奋的满脸通红。
“爸，妈回来了”罗平指着半空。
“徐欣？”罗峰转头看去。
半空中，徐欣坐在天马拉的马车上，缓缓而降。
“徐欣。”罗峰连跑过去。
马车上的徐欣，低头看着罗峰，眼眸中都有着一丝泪花，待得马车要降落时，直接一跃而下，落在地面上。
“你还知道回来！”徐欣盯着罗峰。
“呃……”罗峰有些惭傀。
“多久了，多久没回来了？”徐欣盯着他，罗峰不意思回答。
“十年了！你超过十年没回来了！”徐欣忍不住蕴含一丝恼怒，“我知道你在混沌城要参悟，可偶尔回来看看孩子们，看看我，看看你爸妈，就不行么？”
“对不起。”罗峰轻声道。
是啊。
十年了。
自己在混沌城最近一次参悟是三年零九个月，而初始宇宙那边时间流速慢，那边三年零九个月，原宇宙已经过去超过旧年！而“虚拟宇宙”的时间流速是和原宇宙保持一致的。
“十年啊！”徐欣盯着罗峰。
“了。”罗峰轻轻伸手抱住徐欣“我保证，以后每一年尽量都回来，除非发生有些特殊事情。”
“嗯。”徐欣轻轻点头。
她也只是想提醒提醒罗峰而已，因为最近三十多年，不管是地球，还是罗家，都发生了惊人的变化！比如地球人在整个银河系都是很有地位，罗家的权势也越来越强，大家很清楚，这一切都是因为罗峰！
罗峰，是宇宙人类五大巨头之一“虚拟宇宙公司”的核心成员！
“走吧，我们回家。”罗峰说道。
“嗯，回家。”徐欣点头。
一家三口人直接走回去，徐欣瞥了一眼远处的胖子，低声道：“那个胖子叫巴克森，拥有三万多颗生命星球领地，控制着亿万人类奴隶，是个奴隶大供应商，表面上诚恳傻乎乎的，实际上心狠手辣。”
“哦？”罗峰惊讶看了过去。
那就个胖子？
拥有三万多颗生命星球领地？不是比当初的“诺岚山案族，还要强大的多？
“在我们家门口，他当然得低调，得讨。”徐欣眼眸中掠过一丝不屑“罗平，以后这种人少接触。”
“对，你妈说的对。”罗峰点头。
地位不同，眼界也不同。
当年还是地球上的小人物时或许诺岚山家族是庞然大物，巴克森这种奴役大供应商更是可怕。可是现如今”罗峰的护卫队首领就是“界主”一声令下，就能灭掉这种星域范围内的权势小家族。
“爸妈，三教九流都得认识些嘛。”罗平笑着道。
“你跟你弟弟，还真不一样。”罗峰不由感叹道。
“三子”
“三子！”
响亮的声音”从不远处传来。
“是二哥？”罗峰眼睛一亮。
距离上次回九星湾小区，已经过去十年。
这次回到家中，罗峰发现……自己这家族已经算得上大家族了，连孙子辈很多都成家立业，现如今罗家在银河系中很多事情，就是“徐欣”和大儿子“罗平”主要在控制，至于小儿子罗海，完全就是个武疯子！
追求人体极限，成为宇宙中的超级强者。
为的是什么？一是自己的梦想，二也是为了家人家乡啊！
又又又、又罗峰在九星湾小区呆了三天，而后就意识回归，回归那混沌城了！唯一令罗峰有点失望的去……没能见到，洪”，听雷神说，洪似乎在进行非常重要的训练，屏蔽了所有邮件、通话申请，根本联系不到。
平海公司第89层。
徐欣站在落地窗前”俯哦着这座美丽而广阔的城市。
“咚，咚，咚。”敲门声音响起。
“进来。”徐欣喊道。
只见身材窈窕”穿着工作服的短发女子走了进来，微笑道：“徐姐，这三天过的怎么样？”
徐欣顿时笑了。
“徐姐，这是博特莱那边发来的文件。”短发女子递过去。
“哦？”徐欣连接过来。
虚拟宇宙公司，是分商部和武部”当然商部和武部的高层都是属于“核心层，，核心层的高层，才是真正的统治阶层！
商业，是虚拟宇宙公司很重要的三块儿。
不过在这虚拟宇宙网络世界中，就算是虚拟宇宙公司，也并没有将所有商业全部自己来做，因为他们很清楚一一全部强行控制赚钱，那么会很大程度上遏制经济能力也会遏制现实中的大量资金流入。
营造出一个公平的自仒由环境才会让现实中许多超级势力，愿意砸钱进来！
否则不公平，全部垄断，那些巨头、势力，谁砸钱进来？
于是！
在虚拟宇宙中，有了各种各样的公司集团，彼此竞争等等。而一些非常有潜力的公司，一般会受到很多大势力的收购。
“徐姐，宇宙第一银行也愿意收购我们的公司，而且给出的条件也非常，为什么徐姐你直接拒绝呢？”短发女子说道。
“我们不愁发展资金。”徐欣低头翻阅着手件。
“既然这样，又为什么愿意和虚拟宇宙公司商谈？”短发女子疑惑道。
徐欣一怔。
“我很疑惑。”短发女子真诚道“徐姐，我跟随你也有近四十年了，我们一步步发展起来只甚至于根据我们华夏文化特色，弄出了连锁餐饮……，餐饮内许多人员都是在地球培训，尽量设置行业壁垒，令外界无法模仿，我们的平海餐饮……品牌早已经打出！而且大量的资金，又和罗华先生负责的“金融投资部形成产融结合，我们赚的现金，在罗华先生那获得二次振幅，这种赚钱速度极快，我们的资产无比优异！加上乾巫宇宙国……因为罗峰大人的关系，对我们保护支持，我们发展绝对没有任何问题，根本没必要分出股票给别人。”
“是啊。”徐欣点头。
进入虚拟宇宙打拼，也近40年，这企业就等于是她另外！个孩子，岂会舍得给别人？
“不过，不一样的。”徐欣轻声道“虚拟宇宙公司和宇宙第一银行，不一样的。”
“怎么不一样？”短发女子疑惑道。
“因为，我丈夫他也是虚拟宇宙公司的。”徐欣转头，透过落地窗玻璃，看着外界天空“罗峰他很优秀很厉害，在地球上就是这样，是最优秀的！可是，他也因此离我越来越远，比如这次，整整超过旧年没回来。”
短发女子张张嘴，没说出瓶罗峰，是地球人的骄傲。可对罗峰家人而家……的确冷落了家人。
“我不怨他。”
“我为他骄傲。”徐欣看着窗外，露出一丝笑容“只是，我不想被他甩的越来越远，我想……能够站在他的身旁，尽量靠近他点。”
“徐姐……”短发女子想说什么，却不知道该怎么说。
“成为虚拟宇宙公司旗下子公司，我也是虚拟宇宙公司的内部成员。”徐欣微笑道，“只要我将子公司经营到足够高的程度，就可以被吸纳进核心成员。到时候，我也能见雨相山了。”
“核心成员？”短发女子吓一跳。
她没想到，徐欣的目标这么大！
“我最盼望的一件事，就是在雨相山……和罗峰相见。”徐欣轻声道。
ps：今天星期六，番茄就一章啦！稍微调整休息下。