第十五章罗峰的作战计划
“自爆，这肯定是被灵魂控制的不朽神灵！”罗峰大惊。
“呜~~~”
金角巨兽发出痛苦的低吼，在一名不朽神灵近距离突然自爆袭击下是根本来不及闪躲的，想要修炼到不朽非常的艰难，一名不朽神灵真正蕴含的能量是丝毫不亚于一颗恒星的，这一自爆，亿万年积累的不朽神力全部瞬间爆发！
都自爆了，哪还会留下不朽神力？
加上这又是火焰不朽神灵。
“轰~~~”比法则火焰要炽热百倍千倍，连宇宙空间碎片都瞬间融化成粒子流，那好似将超新星爆发过程聚集在一瞬间，产生的威力简直到了不可思议的地步，而距离最近的金角巨兽当然是最先遭到了这可怕爆炸的侵袭。
黄金色右爪，是金角巨兽全身最坚硬的地方。
若说金角巨兽力量整体提高约330倍，那么身体其他地方提升其实只有30倍，而黄金色右爪则是一只普通蹄爪的数千倍乃至过万倍，所以平均下来才是整体提升330倍。提升这么多的黄金右蹄爪……比很多不朽神灵的兵器还要坚硬。
在这可怕爆炸形成的粒子流面前，连宇宙空间都融化，可是黄金色右爪却硬是抗住。
“嗤嗤嗤~~~”
“呜~~”金角巨兽痛苦的嘶吼。
离黄金色右蹄爪最近的脖颈位置、腹部位置都遭受到冲击，只见脖颈、腹部的黑色鳞甲瞬间就已经变得火红，紧跟着就变成飞灰，“嗤嗤嗤~~”里面那粗壮有力相互盘杂的一条条肌肉，能够撕裂宇宙空间的力量就是透过这些肌肉迸发，然而在这火焰不朽神灵自爆的炽热粒子流面前，这些一条条肌肉几乎瞬间就燃烧成飞灰。
体内脏腑器官，瞬间成飞灰！
黄金色的骨头，显然比肌肉鳞甲都强的多，正缓缓变色，原本的黄金色色泽在逐渐暗淡。
自爆产生的粒子流冲击，朝四面八方波及！
金角巨兽只是四面八方的其中一个方向，其他方向则是大量的界主巅峰虫族碎裂尸体，这些尸体毕竟是界主巅峰虫族，个个鳞甲都无比坚硬，就算用e9级镭射枪轰击，很艰难才能轰穿一片尸体的甲壳，这主要因为虫族尸体都是死物，并无能量融入甲壳。
真正的界主虫族战士，防御更强！
尸体，则弱了不少，却依旧不可小觑。
所以本来爆炸足以幅散上千万公里范围，奈何周围都是无穷无尽的界主巅峰虫族尸体，那无比炽热的粒子流轰击在那些界主巅峰虫族尸体上时，那些虫族尸体瞬间就融化成灰烬，粒子流不断朝四周冲击，大量的虫族尸体被燃烧成灰烬，有的则是成为碎片，四处乱飞。
自爆，波及上万公里范围。
百公里内的界主巅峰虫族尸体几乎全部成为灰烬，而百公里到上万公里之间的大量虫族尸体，有的更加碎，而更多的只是被冲击的朝远处飘荡，却没多大损耗。
毕竟！
经过一层层界主巅峰级虫族的抵挡，就算是不朽神灵自爆，又能穿透多少层抵挡？
……
然而，身体长度一百公里多点的金角巨兽，却正遭受了最可怕的波及。
自爆最强盛的时间仅仅是0.01秒，而后那爆炸波及立即就开始迅速衰弱了，连那崩溃的宇宙空间也都自动修复了。只见……在那衰弱的燃烧火焰下，金角巨兽正‘颤颤巍巍’悬浮于半空，这时候的金角巨兽……就好似一头‘骷髅金角巨兽’。
全身仅仅右蹄爪、尾巴尖和鳞甲翅膀边缘，还覆盖着一层鳞甲，而躯体主要部分只剩下那暗淡的骨头，连那头颅都只剩下头骨和五根尖角。
“太可怕了。”
“这威力竟然强到让金角巨兽分身都扛不住，都成骷髅金角巨兽了。”罗峰暗道。
而同时——
嗖！
骷髅金角巨兽依旧朝远处迅速飞去，同时，在距离金角巨兽分身大概八万多公里位置，正有着一些碎裂的摩云藤藤蔓碎片，可是在碎裂的藤蔓碎片中，有着几条藤蔓正缠绕着周围数公里内整整一个虫族尸体单位！
在这些藤蔓的核心……则是一片虫族鳞甲！
刷！
鳞甲瞬间就切换成了罗峰——地球人本尊。
“嗖！”罗峰也迅速朝远处的骷髅金角巨兽飞去，当二者距离较近时，金角巨兽凭空消失直接进入‘体内世界’了。
是的。
罗峰真正的命根子‘原核’根本就不在金角巨兽体内，之前……罗峰在发现暗杀者6号科斯尔的时候，心中想要好好透过这一战来检验自己，可是又很清楚……能潜伏到毋窿星域重地暗杀自己的手段肯定不一般。
防止玩火，却把小命玩掉。所以罗峰心中在做出作战计划的时候，考虑的第一点就是……
一旦没斗得过对手，怎么办？
未考虑胜利，先考虑失败！
所以——
罗峰在施展摩云藤猛地幅散开来，让那216条摩云藤主藤蔓幅散足足上万公里，其实那时候罗峰就已经将‘魔杀族分身’变成了一片蔓叶连在其中一根主藤蔓上，并且将原核也放在魔杀族分身体内。
且！
当时主藤蔓变得上万公里长，其实还有一个目的，就是将‘魔杀族分身蔓叶’，直接离战斗的送到上万公里外，那片蔓叶直接躲在了‘界主虫族尸体群’的内部了，在进入那尸体群的瞬间，魔杀族分身蔓叶就变成了‘虫族的鳞甲’。
混在那尸体群中，根本丝毫不起眼。
而后当那火焰不朽神灵出现时，瞬间就令大量摩云藤碎裂爆炸，碎片乱飞，此时的火焰不朽神灵……哪会在意到上万公里外虫族尸体群中的其中一鳞甲碎片，毕竟周围的虫族尸体无穷无尽，根本没法怀疑。
随后！
世界投影幅散开，足足幅散上万公里远，同时金角巨兽现身，同时罗峰地球人本尊就瞬间就进入了体内世界！
……
金角巨兽对战火焰不朽神灵，充分让罗峰实现检验战斗力的目的。
如果成功，当然是喜事。
如果失败，那么金角巨兽会直接自爆！
仅仅损失一个分身罢了，大不了，再多消耗点世界之力在体内世界中孕育出这么一尊金角巨兽分身！至于右蹄爪中的血洛之力……如果事后弄到右蹄爪残骸，自然是好事，可以被炼化融入到新的金角巨兽身体中。
如果对方将右蹄爪残骸弄走……大不了再消耗100颗血洛晶融合进金角巨兽分身。
……
“不管成功或者失败，我都立于不败之地。而且真的见势不妙，遇到无比强大的敌人。当金角巨兽战死时，我还可以将地球人本尊扔出去，同时随便将一空间戒指中的一些物品乱扔出去，当做体内世界崩溃的情况，拿地球人本尊让敌人击杀。让敌人以为真的杀了我。”罗峰暗道。
真是最糟糕的情况。
能逼得金角巨兽自爆都无法杀死的对手，罗峰才会选择这一手，且不管如何，魔杀族分身变成的‘虫族甲壳’肯定会一直躲在无尽虫族尸海中……
任何突发情况，罗峰都制定了应对方案，总之凭借魔杀族分身、金角巨兽分身、地球人本尊、无比庞大的世界投影，可以制定很多应对方案。
“靠！”
“火焰不朽神灵自爆的威力真强。”罗峰环顾周围，周围一片空旷，远处也能看到一些烧焦的虫族尸体残骸，之前的法则火焰燃烧、自爆等等，最起码毁掉近1000个虫族单位尸体，主要是这些虫族尸体太集中，而且都已经没有生前的能量了。
“损失这么大？”
“近1000个虫族尸体单位，可都是界主巅峰虫族。”罗峰目光一扫，“毋窿星域发现，损失近千万混元单位，恐怕得跳脚了。”
“嗯？”罗峰心中一个念头闪过。
立即身体一闪！
直接飞到数百公里外，同时直接体内世界幅散开，直接一口气席卷了三百界主虫族尸体单位藏进体内世界中。
“哼！”
“反正已经损坏近千个界主虫族单位，多这300虫族单位，也看不出来。”罗峰心中嘀咕着，同时暗暗窃喜，300界主虫族尸体单位啊，真正购买需要300万混元单位，却就这么到手了，自己虽然需要耗费不少世界之力恢复金角巨兽，可是那点能量消耗加起来也就几个混元单位。
这300界主虫族单位，才是自己这次遭到袭击最大的收获。
不过，不敢弄太多。
毕竟太多容易出破绽。
“也算补偿吧，若非我有金角巨兽分身，这次恐怕真的就死掉了。这毋窿星域的反应机制实在太差，我都和隆厥王求救，却到现在没有一个强者赶到。”罗峰站在宇宙星空中，什么事都不做，默默等待。
和火焰不朽神灵战斗持续50秒。
自爆最强威力持续不足0.01秒。
金角巨兽回体内世界，大概0.1秒。
随后……
罗峰环顾周围，想到顺手宰上一刀，弄到300界主虫族单位，到将这些虫族单位真的弄进体内世界，耗费大概1秒。
……
描述慢，真正进行，以罗峰这等强者意识反应速度堪比智能光脑，瞬间速度达到上万公里每秒，当然是快如闪电。
做完这一切，罗峰便以一个受害者的身份默默在星空中等待。
“我可是受害者。”罗峰暗自嘀咕着。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！