下载XShuotxT下载XShuoTxT下载XShuoTXT魔云藤体型够大且细胞活很强，就算是被镭射枪，轨道炮轰击，轰掉一段，依旧能长出来。所以在这界中界中，宇宙级二阶的‘皋云藤-还真的无敌了。距离那16300队伍足有上万公里外，一艘宇宙飞船停在草原上。
飞船控制室-柽。
一根长藤进入舱门，一直延伸到控制室。
“摩云。”罗峰亲昵摸了摸摩云藤。
“成功猎杀9名队长，获得12个空间储存器物。”声音在控制室内响起，同时那长藤上的一卷起的蔓叶展开，顿时6个空间戒指，4个空间手镯，还有2个空间腰带都掉落在控制室的合金地面上，发出金属撞击声。
“那大队伍核心有精密探测仪器，所以只能猎杀这大队伍分散在周边的q支千人队的队长。”“辛苦了。”罗峰微笑。雷神更是蹲下，去拨弄那空间储存器物了。”我继续了。”长藤迅速收缩离开宇宙飞船，而后朝另外一个队“看看有多少雷霆石。”雷神急不可耐，双眸放光。“我来看看。”罗峰笑着蹲下，拿起一枚空间戒指，不由露出喜色，笑道“连宇宙晶都有一大堆。”罗峰三人检察财物进行归类。而摩云藤在巴巴塔的指引下，继续着狩猎……
罗峰的狩猎，一开始只是在边缘地带。所以对界中界的200万大军没并造成多大影响，毕竟很多大部队都在朝核心地带集郑核心地带联军人群郑
最是豪奢的大帐内。
九皇子殿下‘布罗林，正盘膝闭眼静坐在那，忽然帐外进来一人，正是布罗林麾下的八名保镖之一。“殿下。”保镖恭敬单膝跪下。“。&？”布罗林睁开眼，看着保镖，冷冷道“什么事？”“殿下，第四大队刚刚遭到一次阻击，并且在逃亡中也遭到追杀。
第四大队原本30000万人，现在活着的仅剩下不足10000人，而且逃亡过程中这些幸存的队员还分散了。”保镖额头满是汗珠。
布罗林双眸掠过一道厉芒，死盯着麾下保镖：“你，第四大队只剩下不足1万人？”“是的！就是刚刚发生的事。”保镖恭敬道。
布罗林的八大保镖中，其中七个保镖是分别遥控联系七个大队。而布罗林本人则是闲坐馈联军之郑“把详细情况都给我清楚！”布罗林声音冰寒。
“第四大队按照殿下你的吩咐，驻扎在那沼泽一带。也准备劫掠过往的其他队伍。可是就在今夜，就在刚才！有三支强大的队伍，从三个方向围攻第四大队。这三支队伍也有镭射枪，而且他们兵力上占有很大优势。加上第四大队措手不及……一下子被杀的乱掉了。”
“第四大队当场死伤三分之一，而后四散逃跑。”
“在逃跑过程中，界中界中其他队伍发现，也落井下石。追杀我们的人。令第四大队现在幸存者不足十万人。”保镖连道“现在第四大队幸存的各个股人马，正在迅速朝核心地带赶。”布罗林沉就许久。”围攻第四大队的三支队伍，一共多少人？”布罗林问道。”至少得有六万人！”保镖道。”你先下去吧。”奔罗林一挥手。保镖连退下。
大帐内只剩下布罗林一人，布罗林眯着眼思索着，喃喃道：“六万人？界中界的雷霆石差不多被挖光了。这大战就立即起来了！比我预料的还要快！而且，一下子有六万饶联合队伍出现……看来其他各方都不傻。”
布罗林控制超过岌\}万人，其他各方还一盘散沙的话，那就太便宜布罗林了。
报知，各个大队的背后，那是界主存在！
一位位伟大的界主，彼此有的是朋友，有的是在同一组织。这种关键时刻他们命令麾下队伍联手是很正常的一件事。“战争，开始了吗？”布罗林舔舐一下w8唇，双眸中有着疯狂之虚拟宇宙，黑龙山岛屿。
一栋两层幽静楼的庭院中，猿人查克托坐在椅子上，他面前浮现了两个屏幕，两屏幕上都有一人。“查克托大人，这次真是痛快，布罗林麾下的那支大队一下子就被“相信那布罗林一定气的冒火。”屏幕上二人都着。
猿人查克托朗声笑道：“两位，这才是我们的第一次袭击！那布罗林控制的人马可远远比我们多，他吃了一次亏，一定会变得更加谨慎。不过他锋芒毕露，现在各方都将他当对手，他的日子也不会好过！”“对，他一个皇子，也来跟我们争！这次我们就得狠狠教训他一顿，让他知道……我们也不是好惹的。”你们两方也心，那布罗林不会就这么算聊。战争，就这么突然的开始了！
在之前挖掘雷霆石的时候，一些超大队伍，都是有节制上的避免对战。
可是，自从三支队伍联手进攻布罗林麾下‘第四大队，后，整个界中界一下子变得腥起来。各个大队或者独自为战，或者是几个大队联合！甚至于还行成了超过十万人马的联合军队，一场场大型战争在界中界爆发了。“原力远程攻击！”轰隆隆~~~
一道道刺眼的各种色彩的原力流光，超过万道流光，从一方军队阵营，破空射向另外一方军队。恒星级九阶的原力，离休攻击！如果有上万道原力汇聚，那威力丝毫不亚于C2C3级别镭射炮。”第二分队。”噗！噗！噗！”
一件件意力兵器聚集在一起，就仿佛一群鱼儿，宛如是被一个人指挥，上千件念力兵器合力攻击某一点，而后集体划过一道弧线，又攻击另外一点。精英士兵！
这些恒星级九阶，都是黑龙山星域最庞大的势力一十两大圣地、四大组织，派出的精英士兵。论‘合击-都非常擅长。
一时间，界中界那纵横百万公里的浩瀚大地上，战斗处处，鲜洒满各地。
沼泽郑
一艘宇宙飞船停在沼泽内，而宇宙飞船的控制室中，罗峰四人都在那检察空间储存器物。“哈哈，一下子收获多起来孓。”雷神大笑道。
“之前挖雷霆石，各个大队的探测仪器都时刻开着！而现在挖掘结束，各方开始战斗！军队和军队战斗，这种仪器当然没什么用。罗峰一笑“他们的仪器关闭，摩云藤反而能够对‘大队长，下手了。
一支大队的宝物，90%都在大队长手里。
所以，罗峰他们之前虽然杀死不少千人队的队长，可收获，还真的赶不上杀死一个大队长的。“我们有多少雷霆石了？”洪道。
“雷霆石近61万颗，从那大队长的空间戒指中，得到他兑换的三件宝物。这三件宝物价值近80万颗雷霆石。”罗峰笑道“还是狩猎大队长，比较划算。”界中界中，200万大军在彼此杀戮着嘞
各种阴谋诡计在进行，因为可七L通过‘虚拟宇宙络，联系，所以各支队伍可以悄悄联盟。
昏天暗地！
而那些队伍背后的‘界主-，当然不会放弃夺宝！就是拼掉那万人队伍，只要能获得一件宝物都是赚的！因为有界主的命令……这令战争无比的腥！恒星级九阶武者、精神念师，真的是名副其实的炮灰了。而在这过程中，巴巴塔配合摩云藤，进行一个个偷袭。
刚开始偷袭时，界中界中各个队伍还没警醒，毕竟各个队伍之间并没多大联系。可是随着偷袭‘大队长，人数的增加，须知……整个界中界，一共才多少个大队？每个大队，最起码都是上万饶。
当偷袭弄死第六个大队长的时候……
遥控指挥的界主们下达命令。
“界中界中，应该有一位宇宙级的精神念师，他的念力兵器擅长钻地！他钻地，偷袭杀死一名又一名大队长。各个队伍，务必心。随着界主们的提示，各个大队当然变得非常心，这令罗峰的‘狩猎-效率立即大降。战争总有备束的一天。
界中界的战争，持续了大概一个半月，从一开始的近200万人马，杀到最后只剩下近6○万人！须知……在核心地带那可是有23万联军不参战的。也就是，真正战斗的180万人，死了只剩下不足40万人。可见其惨烈！茂密的森林中，一艘宇宙飞船停在其郑控制室内。
“结束了，战斗结束了。”罗峰感慨一声，摸了摸旁边的摩云藤，摩云藤得意扭曲着它的藤曼身体，而后噗的一声，融入罗峰皮肤中形成战衣。“虽然就弄死六个大队长，后来各个大队都心了。不过收入还是洪也忍不住笑于。罗今不由抚摩了自己的手指，空间戒指正融入皮肤郑一个半月！这一个半月的收获的确非常大。
“宝物9件，雷霆石908万颗！”罗峰露出笑容，看向雷神、洪“大哥二哥，我们也该回归前往联军驻地了。这雷霆石必须去那，才能兑换宝物。