三人边喝边聊。
就在这时候一名界主战士走过来，惹得罗峰一眼看去，这是个身高仅仅在一米的小家伙，他有着可爱的脸蛋，脸颊上有着绿色秘纹，仅仅一米高的他就仿佛一个孩童可是身上穿着的战铠却显然不凡。
“嗨，队长，拉拢到手了么”这个矮小界主拉来一个椅子，便大大咧咧坐上来。
“哪有这么容易的，界主新兵战士中30是精英界主战士，0.3是界主战将能够在新兵时期就是界主战将，可个个不凡呢，不凡的人总是没那么容易拉拢的。”泰沃微微一笑，随即转头看向罗峰二人，“我给你们介绍下，这位”
“我自己来介绍。”
矮小界主直接拿起酒杯，给自己满满倒了一杯酒，微笑看着罗峰二人，“我，是泰汰队长率领的编号0252089491号界主小队的队员，你们可以称呼我毒药我是一名药剂师，当然我也是一名界主战将。”
“毒药药剂师界主战将”罗峰有些吃惊。
强者中主要是武者、精神念师、幻术师三大流派，而傀儡师、药剂师、驯兽师等等流派极少极少，特别是药剂师想要获得成就是非常难的。
当年自己在宇宙级时，太初秘境宇宙级天丰中有一个叫愚风的，就是药剂师
药剂师，能以弱胜强。
药剂师，是最不可小觑的对手，就算神灵面对药剂师，也得小心点。因为药剂师的战斗力主要取决于他们的药剂。
“我们界主小队包括我一共八个人，我是不朽神灵，麾下另外七人都是界主战将，其中两名是武者、两名是精神念师、两名是幻术师还有一名药剂师。”泰汰略带自豪，“毒药他在我们小队很重要的。”
“两位新来的朋友，来，我们干一杯。”徕儒毒药微笑举起杯中酒。
罗峰二人都举起酒杯。
“我麾下七人虽然都是界主战将，可是几乎都是经历无数次生死战斗后，实力一次次突破，才获得界主战将权限的。唯有毒药毒药他新兵时就是界主战将。”泰沃看着罗峰二人，“不知道两位是否愿意加入我的小队，我的小队还差三人才满员像我们这样的界主小队，绝对属于最优秀的那种，你们加入绝对不会失望。”
“泰沃可是个好队长。”徕儒毒药埋头喝酒，连抬头说了一句。
那高大沉稳青年点点头：“我岩石，愿意加入。”
“哈哈，好。”
不朽神灵泰沃显得很开心，转头看向罗峰，“不知道疯子你呢。
“嗯”罗峰脑中掠过诸多念头。
军队有军队的规矩。
每一个参加域外战争都是有军功要求，罗峰同样是有着军功要求在积累足够的军功前，是必须加入编制且服从命令的。既然如此加入一个看起来非常精英的界主小队，似乎是一件不错的主意。
“可以。，罗峰点头。
“哈哈”不朽神灵泰汰显得很开心，直接转头遥看远处某个角落，神力传音，“全部过来。”
很快远处便走来六道身影。
或者高大壮硕，或是窈窕充满魅感，或是冰冷满是煞气，或是笑眯眯审视着每一个人。
他们中有身高超过六米、全身仿佛赤红色岩石、额头有着两根弯曲尖角、眉心更有菱形晶石的炎婆罗族，也有充满看魅惑，整个人隐隐被雾气环绕的魇女族六人都走来，同时拉来椅子，坐在周围。
十人聚集。
“我给你们介绍下。”不朽神灵泰汰指着罗峰道，“这位是刚刚来的新兵界主战将，你们可以称呼他疯子。”
“疯子呜，够嚣张的称号。”那仿佛骷髅似的坐在一边，怀中则是抱着一只有着光滑白色毛发的猫咪，这只猫的瞳孔却是呈紫色，似乎很是享受它主人的抚摸。
“卫别捣乱。，喝酒已经喝的很是畅快的药剂师毒药眉头微皱，轻喝一声。
“卫，小辰辰说的很对呢。”魇女族女界主也微笑道。
“别叫我小辰辰”徕儒毒药有些恼怒，“你可以称呼我本名铸辰，也别称呼小辰辰，我更喜欢毒药这个称呼。”
“小辰辰生气喽。”魇女族女界主捂住嘴巴轻笑。
毒药无奈看了他一眼，低头继续美滋滋喝酒了。
队长泰沃笑着看着这一幕，随即指向那高大青年：“这位也是呀来的新兵界主战将，你们可以称呼他岩石。”
“疯子，岩石。”泰沃又道，“毒药你们认识了，我给你介绍下另外六名老队员。”
“魅女，是一名优秀的幻术师，界主强者能够逃脱她魅感的是少之又少。你们应该知道魇女族天生就具有幻威能力。”那名时刻被淡淡雾气笼罩的魅女也是微微一笑，虽然因为雾气显得朦胧不清晰，却更加增添魅感之意。
“旋风，一名强大的界主武者。”
面无表情的脸上戴着面具的耳朵尖尖的武者只是看了罗峰二人一眼，没说话。
“狂舞，精神念师。
一名面带微笑的俊朗紫发界主朝罗峰二人点点头。
“神灵，就是这个总是穿着白色战铠的家伙，明知战场上危急处处，还是穿着最显眼的白色战铠。他可是自称神灵的，哈哈也是一名精神念师。”
穿着白色战铠，头上有着些银色鳞片，整个人面带微笑就仿佛一颗太阳似的，那种让人温暖的感觉令罗峰瞬间确认这位绝对是修炼光线法则的界主，而且在光线法则方面的成就也是超高。
“卫，就是抱着那只流浪猫的瘦的跟个骨头似的家伙，那只流浪猫这么多年了，他自从收容后就一直带看。不过他的实力不可小觑，也同样是幻术师，他的灵魂攻击可是非常强的。”
抱着紫瞳猫咪的骷髅般男子卫，只是看了罗峰二人一眼，咧咧嘴。
“最后一咋，你们可以称呼他锤，是一个很沉稳很厚重的炎婆罗族人，强大的界主武者。”
那高超过六米的炎婆罗族界主，朝罗峰二人露出了笑容。
毒药、魅女、旋风、狂舞、神灵、卫、锤，这就是这支界主小队的七名队员，个个都是界主战将，绝对是从成千上万次生死战斗中闯过来的。
“我是精神念师。”罗峰道。
“我是武者。，岩石说道。
自此，这支界主小队又多了两名新成员。
罗峰递交了申请后，就加入了这一支编号0262089491号的界主小队。
在接下来的日子，罗峰、岩石这两个新兵则是经常听老兵们的经验指导，二人虽然都有些来历，可都仔细聆听。
“什么，盟军”岩石惊呼道。
“对，盟军。这族群战争的主角当然是四大巅峰族群，不过，四大巅峰族群都有很多其他族群盟友，像我们进入战场，就会碰到很多一些盟军，虽然他们是异族，却是我们的战友。你们放心虚拟宇宙系统会提醒你们的，如果是盟友，早就提醒你们了。如果没提醒直接杀就是”
“哦。”岩石还有些发蒙。
罗峰却是坐在一边不说话，盟军人类作为巅峰族群当然是有很多附庸族群，如金角族群就是一个那些附庸族群当然也得上战场，这点罗峰早就知道了。
“战场好残酷，死亡率这么高，竟然超过慨”岩石再度惊呼。
“死亡率高才能磨练出强者，20个新兵死的只剩下一个老兵，可是20个普通界主战士或许就能淘汰出来一个精英界主战士乃至界主战将这种超高死亡率的可怕战争，加上可以有不少宝物辅助，可兑换一些秘法等这域外战场，可是号称整个人类造就强者最多的地方。”
“而且95的死亡率高么不高，据我所知，每100纪元一次的大规模族群战役，那是属于大决战，那可是浩浩荡荡彼天盖地无数强者进行对决，就算封王不朽神灵，也不小心也得完蛋。那死亡率才叫高，据说超过99哦不过那种大规模战役不可能经常玩，巅峰族群也经不起这种消耗，1000纪元来这么一次，也在四大巅峰族群承受范围内。”
“大规模战役决战下次大决战什么时候。”
“早着呢。”
“哦。”岩石依旧乖乖听着。
坐在角落的罗峰却是眉毛一掀，心中感叹道：“平常长期而有持久的域外战争，死亡率超过95，这是用来磨练出一个个强看来啊。看似损失大，实际上却是仿佛制造虫族王者一样，损失大量普通界主，制造这些强大界主他们突破为不朽神灵的概率，可就高多了。”
长期、持久、钱酷的域外战场，叫磨练。
而1000纪元已元一次的大对决，那叫族群绞肉机。
在兵营基地呆了八天，这八天中那新兵岩石知道了很多让他震惊的讯息，而罗峰则很平静，大多数讯息他自己都查到了。不过关于一些在域外战场上战斗杀戮保命的一些细节经验，罗峰也是仔细听这些老兵们叙说的。
罗峰可不敢有一点骄傲。
这战场上异族强者无数，各种杀戮手段诡异莫刻，不朽神灵都是处处潜伏，连封王不朽都可能陨落，罗峰岂敢大意
待得第九天
这支吸纳了新兵得到部分扩充的界主小队终于要出发，上战场了。