祖神教即将公开赐予宝物，罗峰当然是乖乖呆在紫荆岛，等候那一天的到来。
紫荆岛，罗峰府邸内。
“雷之兽神亲自降临，赐予你宝物？”，真衍猛地站起来，眼睛瞪得滚圆，“，这，这，你没开玩笑吧？”，“老师，这种事我怎么会开玩笑。”，罗峰道，“就在近期，雷之兽神就将降临。”
真衍尊者摸着他脸上的毛发，在厅内走来走去，皱眉苦思，嘴里还嘀咕着：“如果是八方兽神之一亲自降临，这么大张旗鼓，最起码也得是一件至宝！可不对啊，祖神教虽然是宇宙第一大势力，也不会随便扔一件至宝的。”
“老师，什么叫扔？”罗峰不由笑道，“逐虫王能被赐予两件至宝，我被一件……也没什么吧。”
“你和逐虫王不一样。”真衍尊者摇头。
“不一样？”，罗峰一愣，自己展露出来的实力便和逐虫王相当，逐虫王是外围成员，自己也是外围成员，有什么不一样？
“逐虫王他是特殊生命。”真衍尊者郑重道，“他没有其他势力依附，他完全是隶属于祖神教！而你不同，你首先是鸿盟的，其次才是祖神教外围成员。像那“吠镜王，因为被北疆联盟给吸纳进去……所以祖神教一件至宝都没赐予。”，罗峰忽然明白了。
“祖神教乃宇宙第一大势力，虽说不争！可对于其他势力的超级强者……恩宠程度还是下降的。”
“吠镜王，第一效忠对象乃是北疆联盟。”
“你，第一效忠对象乃是鸿盟，乃是人类族群。”
“逐虫王没有加入其他任何势力，他的第一效忠对象却是祖神教！”，真衍尊者看向罗峰，“我搜集诸多逆天传承者的资料便发现，只有完全效忠祖神教的，才会得到最好的待遇。而若是有其他势力背景……虽说也会恩赐，却要差的多。”，罗峰点点头。
有道理。
“在面对祖神教和人类族群的抉择时，你毫无疑问会第一选择人类族群。”真衍尊者道”“所以祖神教就算赐予你宝物”就算拉拢你，应该也不会给予太多。可是这次，却是雷之兽神亲自降临，这般规模……，赐予你的宝物如果仅仅是一件重宝，恐怕是侮辱八方兽神！所以定是至宝一级的。”，“所以，我很疑惑。”真衍尊者皱眉。
罗峰听的点头。
自己毫无疑问第一选人类族群！关于祖神教…………自己的忠诚度的确不高，即使这次祖神教要大张旗鼓赐予自己宝物，也仅仅让自己有些感恩，记住这一份恩德罢了。若说忠诚，毫无疑问自己忠诚的乃是人类族群。
“不管怎么说。”真衍尊者看向罗峰，“显然是非常重视你，因为极为重视你，即使你是人类族群一份子，祖神教依旧赐予宝物。”，峰点头。
“不过你也要有心理准备，虽说我估计是至宝一层次的，可祖神教出手，估摸着也不会太夹方。”，真衍尊者道。
“等着就走了，不要白不要。”，罗峰道。
罗峰看着真衍尊者，心中则是暗想……若是祖神教赐予的宝物对自己用途不大，和已有的至宝功能有重合，那么也适合送给真衍老师。
时间一天天过去”罗峰在紫荆岛中等待着那一天。
并且在等待过程中，罗峰则是熟悉着从“吠镜王，那得到的诸多宝物。
世界戒指中。
“哈哈，那北疆联盟拉拢吠镜王”还真是舍得出本钱。”，地球人本尊上正穿着一金色的造型奇异的铠甲，这铠甲肩头处隆起，布满着奇异怪兽秘纹，并非罗峰所见过的八方兽神的任何一种。
这便是至宝战铠……罗峰认主后，一穿，至宝战铠便有不少讯息传递过来。
这至宝战铠，名为“金震狙王铠”，共有三重形态，攻击在金震狙王铠承受范围内”第一重形态即可将物质攻击削弱到剩下百分之一，第二重形态即可将物质攻击削弱到剩下千分之一。第三重形态即可将物质攻击削弱到万分之一。
若是攻击超出金震狙王铠承受范围”那么削弱幅度会差很多，甚至威能太强的话，几乎都无法削弱。
如面对，宇宙之主，的绝杀攻击，即使第三重形态，能削弱一半就得谢天谢地了。像这种普通至宝…………在宇宙之主战斗中，很多都没用了。
若是，坐山客，等存在，甚至能轻易弄碎一件普通至宝。
“普通至宝，那些宇宙之主不在乎。可是却让无数宇宙尊者痴狂追逐。”，罗峰观察着上这散发着古老气息的铠甲，“反正我现在还没能耐去招惹宇宙之主，这金铠，对我而言……”
“价值无量。”
“难怪个个都想要至宅”罗峰惊喜感叹。
他终于明白那沛风尊者为何在高九千多公里的幽海分瞬间自爆面前，仅仅受伤的原因了。靠的就是其催发到极限形态的至宝铠甲！
“不知道沛风尊者的至宝战甲，和我的金铠比，哪个强哪个弱。”罗峰暗道。
“那吠镜王穿着金铠。”，“幸亏我有至宝，星辰图”功颗星辰重宝威能叠加，令我攻击力暴涨。星辰图和金铠，刚好差不多抵消，这才能令吠镜王陌落。”罗峰随即抬头看向远处，远处大地上正盘踮着一庞大的巨兽。
正是金角巨兽！
“这金铠，让地球人本尊穿。”罗峰暗道，“待得将来得到劫甲，劫甲便让金角巨兽穿。”
金铠和劫甲不同。
金铠仅仅是防御能力。
而劫甲，能够衍生出兵甲、将甲、王甲等一系列甲铠来看，劫甲本穿在上，也将附有巨大的神体力量！
在罗峰计划中……地球人本尊乃是走精神念师流派，不需要近战，那么金铠就够了。
金角巨兽分却是近厮杀劫甲在金角巨兽上才能发挥最大用途。
从吠镜王上罗峰得到不少宝物，而真正适合罗峰用的则是两件，一个是至宝，金震狙王铠”另一个是装重宝，吞天噬地爪，由四个爪组成那吠镜王之前曾经穿在双脚和双手上，现在则是融入在金角巨兽的四只蹄爪上，四者威能爆发，可传递叠加到其中一个爪上，令攻击力极强。
吠镜王上还有其他几件重宝，对罗峰却没用。
一些恢复神体的珍贵材料等，罗峰有源源不绝的“无尽幽海”自然也看不上眼。
罗峰一边熟练着，至宝金铠，和，撕裂爪，一边等待着雷之兽神的降临当然金铠和撕裂爪是罗峰自己起的名字。
在接到祖神教那条娜件后的第十一天。
紫荆岛上空，一股无形却让所有传承者心悸的威压降临，这股威压之雄浑、之霸道，比紫荆岛岛主那位护教兽神还要可怕。
顿时惹得一名名传承者从自己宫内飞出。
“雷之兽神要降临了？”真衍尊者也迅速飞出来。
而罗峰府邸内。
魔杀罗峰正盘膝而坐，地球人本尊正在〖体〗内世界中一次次熟悉，金铠”去催发金铠。
当那无尽威压降临时”“魔杀族分顿时露出惊喜之色，同一刻，地球人本尊也从世界戒指中出来。
“终于来了。”
罗峰深吸一口气一步便跨出门槛，而后开始腾空飞起。
紫荆岛半空中，密密麻麻有着上亿的传承者影，个个都抬头看向高空。
罗峰、真衍尊者并列，也抬头看着高空。
“轰隆隆ｍｎ”，无尽的雷电布满高空一时间，无尽雷电遮蔽了整个紫到岛，令传承者都看不到五彩极光湖了。
无尽雷电中隐隐有着一庞大的影威压正是从它上散发出。
“哼！”
一道冷哼。
天地间雷电猛地一涨，那威压也猛地变强，令原本在半空中的上亿传承者全部哗哗哗坠落在地面，就连宇宙尊者的传承者们也同样抵挡不住坠落。
渐渐的，那庞大影缓缓下降，缓缓露出它的真。
它全满是青色毛发，一狠狠毛发就仿佛雷神之鞭而三条蹄爪更是仿佛踩踏〖镇〗压着整个空间，那微微张开的羽翼，更是令上空无尽雷电涌动它那高昂的头颅最耀眼的便是那一对巨大的眼眸。
眼眸犹如海洋，海洋中有着无尽的雷霆！
雷霆之眼！
俯瞰下方……没有谁敢与之对视。
“好玄妙。”罗峰仅仅看了一眼便感觉高空中那巨大可怕的存在，就仿佛宇宙本源法则的其中一部分，“都说成为兽神后，便是融合法则化。可护教兽神却没这么可怕。难道坐上兽神尊位，会发生质的变化？”，所有传承者……都臣服了。
他们臣服的不是那股威压，而是那宛如宇宙本源法则降临到不可抵抗。
“吾，八方兽神之雷之兽神。”，声音如雷，兽神鼻孔喷出好气流更是化作雷声，响彻整个紫荆岛。
“传承者刀河王。”，声音一出。
无形力量便直接降临束缚住罗峰，令罗峰开始缓缓升向高空。顿时下方的宇宙各族上亿传承者都抬头惊愕看着那缓缓升空的，刀河王”他们都明白了，雷之兽神降临，就是为了这人类刀河王！！~！
...