黑龙山星域，名气颇大的‘沧澜星’上，雷霆世界中。
罗峰进入雷霆世界已经6天了。
大草原上，杂草丛生，甚至于有些杂草超过十米高，在宇宙本源能量的孕育下，这些杂草也坚韧非常，堪比A级合金，比地球上的金刚石都坚韧的多。风吹来，草儿弯腰，时而显现出一些趴在草原上歇息的凶兽。
五道流光迅速从草丛中一飞而过。
远处耷拉着脑袋，仿佛一座小山卧在那的全身笼罩着青色鳞片的巨兽，若有所察的抬头看过来一眼，发出一声低吼：“吼~~”而后又低下脑袋。
“我们已经离开凶兽‘青鳞鳄’的领地范围，前方十一点钟方向18.9公里有一凶兽群，我们绕过去。”五道流光微微停顿，其中外穿着合金战衣的罗峰念力传音道，“出发，今天我们再赶000公里路就休息。”
“是，主人。”
铁南河、敖骨两人都恭敬的很。
刷！
五道流光继续飞速前行……“有了巴巴塔的警戒，我以为这宇宙见习佣兵考核就容易多了。没想到，比我想象的还复杂麻烦。”罗峰目光看着远处，脚踏遁天梭飞行着，两旁的杂草丛迅速往后退去，“我以为一个月能抵达风雷峡谷，可现在看来最起码还要多要一半时间！”
过了近四个小时后。
“停。”罗峰传音道。
五人同时停下。
就算是洪和雷神，在雷霆世界中也听罗峰号令，因为他们知道……罗峰有特殊的警戒仪器，可以检测到周围一定范围内的危险。
“铁南河、敖骨，你们轮流守护。我和大哥二哥先休息。”罗峰说道。
“是，主人。”
二人恭敬应道。
罗峰环顾一下周围，现在已经是夜晚时分，周围杂草丛生，肉眼几乎无法看清周围。
“今天我们运气不错，一天都没遇到什么危险。”雷神露出笑容，“现在总算能稍微松一口气了。”
“我也担心会像昨天那样。”洪也松一口气。
罗峰不由回忆起昨天的场景，依旧有些后怕，昨天自己这小队是照常按照路线前进，本来自己一群人按照过去的方法很轻松的前进，突然靠警戒仪器发现18公里有五头凶兽朝自己这一群人飞奔而来，显然是早早发现自己这小队。
若是视线范围内没阻碍。恒星级强者肉眼看到上百公里外都很正常。
这五头凶兽追自己小队，要逃其实也容易，毕竟杂草丛生。
可是……那五头凶兽中或许有一头鼻子特灵，硬是追着自己五人，且在追杀过程中还发出一声声咆哮，引起了大草原上其他凶兽注意。顿时从原先的五头凶兽追杀自己小队，变成了上百头凶兽追杀自己小队。
最后还是靠‘敖骨配合赤混铜母残片’，还有两头流银护卫，自己一群人拼了老命才算逃出来。
“我们昨天运气还算不错。”罗峰感叹下，“如果是而后出现的那‘黑环蛇群’，早一点出现，和那上百头凶兽形成围杀，我们可就真的逃不掉了。”
“黑环蛇群？”雷神一瞪眼，“别提，一想到昨天我就后怕，昨天是我们在这雷霆世界最惨的一天了。”
“抓紧时间，好好静修吧。”洪低喝一声，“在雷霆世界中修炼的机会是很少的。”
“嗯。”
“好。”
罗峰、雷神不再多说，都闭上眼睛开始静修。
在雷霆世界修炼的曰子，罗峰很满意，虽然说赶路的时候偶尔出现一些意外，让人提心吊胆，甚至于有数次的与死亡擦肩而过！可这般压力下……这6天来的修炼，进步也是非常非常惊人的。
或许因为雷霆世界充满着宇宙本源能量，能令自己修炼更快。
也或许，是因为那从虚拟宇宙那得到的‘进化剂’缘故。
总之！
6天，加上当初从白兰星赶到虬龙星，再从虬龙星赶到沧澜星的时间，这约两个月时间，就令自己从‘恒星级二阶’跨入‘恒星级三阶’，这只是单纯身体素质上的一种进步。真正进步大的……是在领悟上的进步。
罗峰个人虚拟空间。
高耸入云的山峰之上，一身白袍的罗峰凭空出现，在他身侧就是一座屹立在山峰上的血红色城堡。
“轰隆隆~~~”城堡开启。
“主人。”十八名岩石巨人恭敬喊道。
“嗯。”
罗峰直接进入城堡，在美姬的带领下，进入修炼室中，修炼室的四面墙壁上都是书架，书架上摆满了密密麻麻的书籍，这些都是陨墨星一脉秘传书籍。而罗峰直接走到一边书架上，从中拿出了一本金色书籍。
拿着书籍，罗峰就直接坐到一旁椅子上翻开书籍阅读起来。
“恪嗤，恪嗤。”笼罩着黑袍，血红色的眼睛的恶魔巴巴塔坐在一旁，拿着红通通的苹果，大口咬着，瞥了罗峰一眼，满不在乎的又继续啃它的苹果，忽然它一愣，停了下来，转头看向罗峰，仔细看罗峰手中那本书。
“罗峰？”巴巴塔惊讶喊道。
“嗯，什么事？”罗峰抬头疑惑看着巴巴塔。
“你，你基础已经学完了？”巴巴塔惊讶道。
陨墨星一脉的秘传中，要排第一，而罗峰自从得到这些秘传后，将巴巴塔安排的重要的几本，最基础的一些地方都学了。而后就开始按照兴趣学习。罗峰是主要研究和这两本秘法。
因为看书籍中描述，显然陨墨星主人，对这两本秘籍最是自傲。
陨墨星主人曾在中这么说：“魂印秘法，是我陨墨星一脉最重要的秘法，也是我呼延博崛起的最大依仗。”
而陨墨星主人也曾在中说：“徒儿，这虚空之塔的修习，你千万不能懈怠。当年我若是能够修炼成虚空之塔的‘七层宝塔’，也不至于就此丧命！在宇宙中闯荡，防御之法一定要认真苦修！”
于是，罗峰就一直认真修炼这两大秘法。
这秘法修炼是需要大量时间精力，也需要悟姓的！而自己得到这秘籍的时间不算长，虽然实力提升挺快，可主要是因为‘金角巨兽’身体的缘故，才让自己实力提升这么快。
否则按照巴巴塔的计划，自己达到恒星级需要五十年！主要是因为根基要扎实……而耗费这么久时间，罗峰终于将的最基础的一些要求全部完成了。而依旧停留在最基础的第一层。
“怎么了，巴巴塔，很奇怪？”罗峰很惊讶。
“上的诸多要求，你都达到了？”巴巴塔连问道。
“达到了。”罗峰说道。
“哦？啧啧，不愧是金角巨兽身体孕育的灵魂，够强大。”巴巴塔忍不住夸赞道，“本来以为还要几年功夫呢。”
“对了，罗峰，从今天开始，你可以学习上的‘万剑魂印’，这是最基础的‘魂印’，当‘万剑魂印’你能够全部学会，你就有资格凝结出‘奴役魂印’了。”巴巴塔解释说道。
罗峰听得一阵期待。
要靠魂印秘法真正控制一个人，这很难，对在秘法上的造诣要求比较高。至少现在的自己还做不到。
“先学万剑魂印？”罗峰翻开书籍。
“巴巴塔，这里有诸多魂印修炼，为什么修炼这个？”罗峰忍不住问道。
“笨！”
“驳杂不如专精。”巴巴塔呵斥道，“你不是主修遁天梭么？那么你学的魂印秘法要求就是能够影响到敌人即可。这‘万剑魂印’，是魂印形成剑一般，直接的灵魂攻击！让敌人头痛欲裂，战斗时刻只需要走神霎那，你就能靠遁天梭将他给绞杀成碎肉了。”
“嗯。”罗峰点头。
“开始吧，万剑魂印修炼起来不容易，等修炼完毕，以你在魂印上的造诣，就能凝结‘奴役魂印’了。到时候直接奴役别人，令对方成为你永久的仆人。如你老师拥有九大不朽奴仆一般。”巴巴塔放出诱饵。
奴役魂印！
多么期待啊！罗峰非常期待这个秘法，就算为了这‘奴役魂印’，也得努力修炼‘万剑魂印’。
……当罗峰的意识在个人虚拟空间中，阅读秘法，开始修习他学习到的第一个攻击姓的魂印秘法——万剑魂印时，他的另外一个身体——金角巨兽，则是在体内世界中完全沉浸在的修炼中。
体内世界。
金色大陆，庞大若山脉的金角巨兽正在不断施展秘法。
“嗯？”
暗金色双眸中有着一丝不满，“这么久，这第一层一直无法练成，怎么回事？”在雷霆世界中，罗峰处于那种压力下，似乎头脑悟姓在压迫下都提高不少，对上也略有些感悟。可是，距离第一层练成还遥远的很。
“呜——”
金角巨兽仰头发出一声愤怒的低吼，它如今的身体长度已经超过900米。
是的，服用进化效率89倍金属组合超过个月时间，堪比正常进化超过22年，它已经从之前的恒星级七阶跨入恒星级九阶！达到恒星级九阶的金角巨兽……只差一步，就能踏入宇宙级！而这一步，也是整个恒星级过程中进化最艰难的一步！
Ps：第一章到！