第十七篇第四十三章轻松到手
冰狱中那些强者包括五大巨头，对和外界联系的渴望是可想而知的。
“三天后便知道了。”罗峰不再多想，而是反思这次出去的战斗。
“至宝威力的确极强，我创出秘法来适应它，便令它威力暴涨，更令我力压那奔雷王。”罗峰暗想着，一件至宝的确足以以弱胜强，“当然强成银眸那样，那我就丁点办法都没了。就算让极虹王燃烧神体凭借重宝紫钟，再凭借费摩毒液……对他的威胁都极小极小。”
“更主要原因是……他没有一件防御重宝，我扔出的星辰才能伤他。”罗峰暗道，“可怜，若是在外界，封王无敌实力哪会连一件防御重宝都没有。”
冰狱中重宝很少。
被关押12000多名封王强者以及特殊手段的强者，机缘巧合下他们中的确有些许有重宝，漫长岁月后，这些重宝几乎都集中在冰狱中最顶层的强者手里了。即使如此，这些所谓的封王无敌、接近封王无敌，重宝都远少于外界。
像人类七剑王，先是七剑一套重宝，又有防御重宝、逃命重宝，更有那黄金‘色’池子……等诸多重宝在身
论本身实力，奔雷王、白骨王等或许能媲美七剑王、黑剃王。
可真的生死厮杀，七剑王、命陨王等几位族群中的重点培养的天才，足以让这些冰狱牢犯们绝望。
“实力重要，宝物也重要。”
“就是成为宇宙之主，也一样如此。”罗峰暗道。
“宝物……我那位坐山客老师提供不少，实力，却得我自己来修炼了。”
……
三天后。
北方冰狱，那座冰山之巅。
“主人。”
极虹王站在山脚下，恭敬问着旁边这位金属人。
“你就在这，发现不对就立即逃。”金属人下令。
“是，主人。”极虹王应道。
随即金属人便悠闲的爬山了，金属人……正是罗峰，当然罗峰采用的是类似妖族的手段，妖族强者们在宇宙中闯‘荡’特别是乘坐宇宙飞船时因为体型过大很是不适合，所以本体都藏在世界戒指内，一丝意识控制着傀儡身体来处理各种事情。
罗峰便是分出一丝意识入驻在这一傀儡之身上，就算被那银眸一怒下毁掉这傀儡之身，对罗峰也没一点影响。
“很久没爬山了。”
“在冰狱的束缚压迫下，爬山还真有点吃力。”金属人慢吞吞爬着。
忽然一道黑甲身影凭空出现在一旁，正是那位黑甲仆从。
“你来了。”金属人开口，声音却完全是罗峰的声音，来之前罗峰调节了这傀儡身体的发音装置。
“是你？”黑甲仆从大怒。
“没想到你亲自来，主人还以为你派仆从来，所以让我来带你。”黑甲仆从恼怒道。
“我来不更好？”罗峰道。
“走。”黑甲仆从带着罗峰傀儡之身，凭空消失。
再出现，就已经到了那座巍峨的宫殿大殿内，罗峰仰头透过傀儡之身的视觉系统，也能看到那高大神灵‘银眸’。当初罗峰第一次看到银眸倒也算是平等对待，可以傀儡之身观看……罗峰却感觉傀儡之身身体都受到压迫影响，视觉系统内情景都模糊了。
“银眸，收起你的威压，我这傀儡之身承受不起，‘弄’坏了我的傀儡之身，我可没法和你‘交’易了。”罗峰连喊道。
“你这人类。”
银眸刻意收起威压，以他的实力，恐怕吹一口气都足以令一颗星球炸裂，所以也刻意控制尽量不影响那‘脆弱’的傀儡之身。
“哈哈，银眸，你收起威压，看来是准备进行这场‘交’易了。”罗峰道。
“你不怕我直接抢夺走感应器？”银眸道。
“直接抢夺？哈……是因为你是特殊生命从来没感受过科技，还是在冰狱中太久对外界陌生了？我虚拟宇宙不记名账号特别是这种永久‘性’的，控制极为严格。当然我能轻易申请很多，只是带到冰狱的很少，我现在给你一份，可我也能申请关闭你的权限，令你无法再连接虚拟宇宙。”罗峰道。
“我若与你‘交’易，你将来关闭权限，那又怎么办？”银眸问道。
“放心，我还不会做这种吃力不讨好，还惹出一个大敌的事。”罗峰道，“你也得相信我的信誉，你也该知道，我这样的实力在人类族群也是颇有地位，还不至于为了一个账号感应器，就抛弃自己的信誉。”
“好。”
“不过一件重宝兑换一件不记名账号感应器，也太过分了。”银眸道，“我要兑换三件感应器。”
“我总共就两件感应器，还等着做其他生意的。”罗峰连道，“一件，就一件。反正银眸你能使用不就行了，要那么多干嘛？如果有朋友要使用，你也可以暂借给朋友用。”
银眸生‘性’冷漠寡言。
在谈判上的确是不如人类，若非是因为重宝和不记名账号感应器都很重要，他也不会去争。
“两件。”银眸道。
“一件，就一件，没得谈。”罗峰道，“银眸，你就算得到两件也没用？难道你想转而再卖掉一件？哈哈……假使我知道你转卖，我完全可以关闭掉其中一个感应器的权限。反正我和你‘交’易，也只允许你有这权限。”
“好吧，就一件。”银眸屈服了。
谈判能力，果然很弱。
“真贪婪。”
“真狡猾。”银眸高坐在王座上，也忍不住道。
“狡猾。”
“太狡猾了，可恶的人类。”旁边两名仆从都在低骂着，那可是重宝，冰狱中每一件重宝得到都不容易，虽说那十大封王也有，可十大封王个个‘精’明无比，发现五大巨头早就躲的远远的，虽说实力不及五大巨头，可真逃命，五大巨头要抓也不容易。
“这是感应器。”罗峰翻手便扔出一护臂光脑，抛向王座上的银眸，可刚一抛出就急剧下坠。
银眸一惊。
神力立即卷着那护臂光脑。
“小心点。”银眸忍不住道。
“这冰狱束缚压迫太强。”罗峰呵呵笑着，“我这傀儡之身又太弱，好了，感应器给你了，重宝呢？”
“我先试试。”银眸先尝试，迅速认主，然后意识连接护臂光脑开始进入虚拟宇宙。
在大殿下的金属人罗峰说着：“这不记名账号我已给你开启了八万个虚拟游戏的用户，防止你不懂用。还有……这光脑扫描功能被关闭了，你可别开启，一旦开启，扫描到你的体型，那你出现在虚拟宇宙就是现实中的模样了。如果你不开启，这是人类模板身体其中一个。当然你可以变幻神体缩小了，变‘成’人类模样，再开启扫描功能也行。”
“有意思。”银眸却笑了。
“你们人类的虚拟游戏真有意思。”银眸俯瞰着罗峰，哈哈笑着，“在冰狱中无尽寂寞，能进虚拟宇宙，却丝毫不惧了，哈哈……”
罗峰笑了。
“这是重宝。”银眸挥手就扔出一件重宝，那是一柄通体碧绿‘色’的斧头，斧头约有三米多高。
银眸依旧忍不住道：“你真是太贪婪了。”
“哈哈，‘交’易愉快。”罗峰笑道，“银眸……你得感到开心，因为我准备要闭关修炼，以我的隐匿手段恐怕冰狱中其他强者很难找到我。等我下次出来，不知道是几百年还是更久以后了。其他四大巨头就算想要跟我‘交’易，也等等我出关。”
“去吧，别在这得意了。”银眸道，“送人类离开。”
“是，主人。”
黑甲仆从带着罗峰，瞬移离开。
银眸遥遥看了眼，随即脸上浮现笑容，他在冰狱**得到了两件重宝，可这两件重宝他仅仅使用一件，另一件没用过，即使他重视的那件，现如今能发挥的威力也就一般，因为以他的战斗手段……凭借天赋绝招，威力都超过使用重宝了。
“虚拟宇宙，那虚拟游戏……好多生命啊，真热闹，竟然一个虚拟游戏就有上万亿生命玩。”银眸又分出一丝意识继续去玩游戏了。
寂寞太久，也得稍微调节下。
这虚拟宇宙账号……对银眸而言，的确比重宝更有用。
东方冰狱，雪地极深处‘洞’窟内。
“哈，我当时也就灵机一动便传音了，没想到还真‘弄’到一件重宝，这可是重宝我在星辰塔中大肆杀戮猎捕，除了得到‘冰浑丝网’一件重宝外，其他那些财富收获加起来都不足一件重宝。”罗峰握着这一柄重宝碧绿‘色’的斧头，斧头非常薄，就仿佛冰‘玉’雕刻成的斧头。
看到斧刃，便有让罗峰感觉到可怕威力。
“哈哈。”罗峰翻手便收起来，随即意识连接虚拟宇宙。
……
罗峰的专属修炼场中。
站在星空中，罗峰暗道：“我的实力的确还有提升余地，不管是还是我都仅仅创出第一式。而我现在早已练成第二篇，完全可以以第二篇为根基，以兽神意境辅助来创造第二式。”
第二式，会比第一式艰深。可自己如今境界也更高。
“开始吧。”
罗峰开始准备进行秘法创造，可刚刚‘欲’要找寻对手‘交’战……星空中便出现了一道金袍身影，正是那‘混’沌城主。
“老师。”罗峰连恭敬行礼。
六章完毕
番茄‘花’费半天时间准备，而后从下午四点写到凌晨五点，承诺完成了，番茄一阵轻松。不过明天番茄看样子是早晨起不来了，所以就提前请假说一下，明天更新都是晚上更。提前一天说，就不算迟更了哈。
嗯嗯，明天中午大家不必等，番茄肯定在睡觉中。
晚上大家看更新。
……
至于月票、推荐票啥的，能投就投点吧。
*