潜华星，是银河系中罗家的重要基地。
而自从地球被虚拟宇宙公司、巨斧斗武场重视，乃至在地球大规模建造浮空城后，罗家就开始减弱‘罗家老宅’的作用，而真正权力中心主要是在‘虚拟宇宙黑龙山岛屿九星湾’，而这潜华星也是一个重要的权力集散中心。
长期居住在这的罗家族人，便超过六万人。
……潜华星，东半球，占地上千公里直径的堪称铜墙铁壁般的罗家基地的牢狱内。
“祖爷爷，救我。救我啊。”
一间牢房内，俊秀的罗夫鑫正跪在牢房内抓着栏杆哭泣喊着，这牢狱内的一间间牢房，有‘栏杆式牢房’‘全封闭式牢房’等多种，牢房材料也分9——E9级合金。
“哼，你到底犯了什么错，让家主都下令抓你！”罗海双眸如电，恼怒看着罗夫鑫。
“祖爷爷，我真的不知道啊，我真的不知道，我一直严格要求自己，不敢触及家规底线。”罗夫鑫心中虽然恐惧，表面上依旧喊冤，他仔细回忆所做的一些事，自认为是非常小心谨慎的，不留一点马脚的。
他哪里知道……虚拟宇宙公司是在所有生命星球都有监控的，人类任何一生命星球，完全被监控。罗夫鑫暗中所做的一切，以罗家情报能力当然是查不到。可虚拟宇宙公司却是轻易知道。
“好，我会帮你，只要你没触犯族规，我就保你不死！”罗海郑重道。
罗峰有两个儿子。
罗海、罗平。
罗海很像罗峰非常喜欢修炼，闯荡宇宙。
罗平则像母亲徐欣，更加热衷管理等事。二人都是从小接受最优秀的教育，加上这数百年的磨练，也都很聪明……数百年下来，罗海的后代子孙也多的数不胜数，其中自然有一些比较喜欢的。
罗夫鑫，就是罗海比较宠溺的一个。
潜华星，罗家基地的广场上，聚集着密密麻麻超过十万人，个个穿着不凡，除了家族男姓外，那些娶来的诸多妻子也是聚集着。这聚集人群最前面则是站着徐欣、罗平、罗海三人，还有着狄梵等一些界主强者。
“轰隆隆~~~”
血色三角飞船从高空降临，缓缓落在广场上。
十余万族人全部安静不敢发出声音，很多人都全身发热激动无比的看着那飞船舱门，他们罗家辉煌的真正根本，他们罗家真正的擎天巨柱——家主罗峰，终于来了！他们中很多人都是第一次有这机会。
很多被父母拉着的小孩，更是瞪大眼睛。
“哗！”舱门开启。
走出来两道人影，一是穿着青色战铠的黑发青年，眉心有着金剑印记，那股狂暴锋利的金之法则气息让人心惊。而在他身侧则是给人感觉犹如无尽深渊的黑袍光头男子。这令无数族人激动的全身发颤。
“那就是家主么，那好可怕的气息。旁边那位就是传说中家主的不朽护卫？不朽神灵啊，不朽神灵也是给我们家主当护卫。”无数族人们激动。
忽然——“拜见家主！”
十余万人都全部跪伏下，只有徐欣、罗平、罗海等少数人还站着。
罗峰、迪伦飞下，同时罗峰一招就将陨墨星号飞船收起。
“徐欣，怎么样，抓来的20人都押送到了么？”罗峰走到徐欣身旁，低声问道。
“没这么快。”徐欣摇头，“有的人是在其他星域，就算是我安排的E9级飞船最快速度赶，也无法在三天内赶到。预估——最慢的再过12天才能抵达潜华星。现在被押送到潜华星的已经有9人。”
“嗯。”罗峰点头，自己是透过神国传送从古轮宇宙国赶回，当然快。
“爸，你这次抓他们20个……”罗海忍不住开口道。
“等会儿再说。”
罗峰目光一扫那密密麻麻的十余万族人，所谓人一上万便有人山人海的感觉，十余万人跪伏在那……却令罗峰暗叹：“家族的确太庞大了，现在包括女眷，家族成员早超百万。等我从混沌城回来……恐怕家族人口就是超过百亿了，人口越来越多，家规一定得严厉执行，不能让一些人有侥幸心理。”
随即，罗峰带着徐欣等人直接朝住处走去。
那十余万族人待得罗峰离开才起身，各自分散离开。
……温馨的客厅中。
罗峰、徐欣、罗平、罗海一家四口人正随意坐在沙发上。
“爸。”罗海忍不住连道，“你怎么突然下令要抓他们20人，那罗夫鑫……我是从小看着他长大的，是非常优秀的，也非常聪明，你可别冤枉家族子弟啊。”
“闭嘴。”罗峰冷喝道。
罗海吓得一跳。
罗平、徐欣也是一惊，他们都感觉到今天罗峰脾气比较暴。
“非常优秀？非常聪明？”罗峰冷声道，“可是没将聪明放在正道，一不认真修炼成为强者，二不靠正当手段去经营生意，明明有着乾巫分部商部的全力支持，也有黑龙山帝国的帮助，稍微用心，做生意哪有不成的。可竟然用那等手段……看来真是从小娇生惯养惯了，没受过挫折，一遇到竞争对手、阻碍，不知道靠竞争击败对手。而是从**杀死对手。真是够聪明，够优秀啊。”
罗海、罗平、徐欣都一惊。
“罗峰，你有证据？”徐欣连问道，“家族内部情报部门没有查……”
“家族情报部门没查到，那是情报侦查能力还弱！这是虚拟宇宙公司亲自给我的情报，证据更是十足，那还有错？”罗峰皱眉道，“还有家族族人是越来越多，家族越加庞大，现在我罗家掌控资源更多，所以让后代们个个享尽好处。不过再多的家族资源，面对将来海量的族人都会显得很少，所以得加大族人们获得好处的难度，筛选、竞争，同时也得好好磨练磨练，并且加强族规。”
徐欣点头：“这已经在计划中了。”
“嗯。”罗峰点头，脸上愤怒表情终于消散了些，叹息声，“我知道宇宙中大家族，人口基数庞大，肯定会出现各种事。可没想到现在拥有家族血脉的不足百万，就已经弄成这样。徐欣，你帮忙准备下，等20人全部到，我要执行家族审判会，让潜华星上的家族血脉子弟全部到。”
“好。”徐欣点头。
这一次审判罗峰非常慎重，不单单是虚拟宇宙公司的缘故，同时也是为了家族！罗峰需要借着这一次审判……好好震慑下家族，让家族族人们知道‘家规’严厉。一旦没有家规限制，恐怕罗家会出现很多纨绔腐朽子弟，这是罗峰绝对不愿看到的。
“罗峰殿下，这是你所需要的详细情报资料。”
“谢谢了。”
罗峰向虚拟宇宙公司情报部门申请索要有关罗夫鑫、罗玉潜等包括父亲在内21人的详细情报资料，这种资料权限度很低，所以全部打包给罗峰。观看完这些资料……罗峰也忍不住咬牙切齿，暗恨后人不争气。
……罗峰回来的第十三天，聚集在潜华星上的所有血脉子弟都被召集到了‘家族审判庭’，整个审判庭非常的大，足以容纳百万人观看。
“听说家主要审判一些族内弟子。”
“审判谁啊？”
“不知道。听说是暗中抓住了不少人呢，有上百人呢，这次是家主亲自审判，肯定很严重。”
审判庭内聚集的近十万家族子弟彼此悄声议论着，顿时整个审判庭一片嗡嗡嗡的声音，而随着审判庭的正门轰隆一声开启，家族所有子弟全部安静下来，只见20名被锁链捆缚着的男男女女们一个个被押送进来。
“看，那是罗夫鑫。”
“那是罗田奇。”
“哇，那是罗方琼，家族内的美人，竟然也被抓起来了。”观看到这幕的族人们低声议论惊诧的很。
20名家族子弟，全被压得跪伏在地上。
嗖！
审判庭主位上之前还没有人，这时却是突然出现一道人影，正是一身黑色战铠的罗峰，双眸如刀，审视着下方20人。
“家主。”近十万家族子弟恭敬喊道，随即再无杂声。
“家主。”
被押解跪伏着的20名子弟都抬头惊恐慌乱看着那位传说中的存在，他们横行霸道真正依仗的存在，在乾巫宇宙国都是排名前十的超级存在——罗峰！而现在罗峰正冰冷的俯瞰着下方的他们，就像是俯瞰20只蚂蚁。
在下方近十万人听审判，徐欣、罗平、罗海等人也在那听着。
“罗夫鑫，你可知罪。”罗峰冷漠道。
“家主，我，我不知。”罗夫鑫跪伏在那，昔曰的智慧再也无用，只能硬着嘴皮说着。
“你不知……你出生到如今仅仅百年。”罗峰声音冰冷，“和你从未有仇却仅仅因为生意上影响到你而被你杀害的无辜超过一万人，杀人本身无错，可杀害无辜之人……那你，也该死。”
“啊……”罗夫鑫瞪大眼想说什么。
“你认为家族情报部门查不到？是，你很小心很聪明，做事滴水不漏。可是家族查不到，不代表虚拟宇宙公司查不到。”罗峰高高在上，俯瞰下方的罗夫鑫。
顿时罗夫鑫面色惨白。
连后面其他跪伏着的19人都是脸色变了，听审判的近十万家族人也吓得心颤……天呐，原来家族还可以透过‘虚拟宇宙公司情报部门’调查他们，虚拟宇宙公司那等庞然大物，谁敢说能够不让虚拟宇宙公司查到？
“我判你……死刑。”罗峰伸出手指。
咻！
一道剑光破空而去，直接贯穿罗夫鑫的眉心，出现了一个血窟窿。
跪伏着的罗夫鑫眼睛中满是惊恐，随即黯然，噗通一声跌倒在地，眉心血窟窿中的血液染红地面。这一幕让审判庭近十万族人心惊肉跳，同时这一幕场景也透过‘虚拟宇宙网络同步传送’，也传送给虚拟宇宙公司最高积分任务的评判成员们。
Ps：第一章到！