这吵闹声以及鸣笛声音，吸引不少武者朝这聚集。
“是火锤小队，对面的是虎牙小队的人。”
“他们怎么斗起来了？”武者们议论纷纷，火锤小队和虎牙小队，在这江南基地市都算是小有名气的。而在补给基地卫队的喝斥下，火锤小队也都强忍怒气冷静了下来，毕竟军区的权威是不能去挑衅的。
“住手！”一声暴喝，罗峰转头一看，只见一名精瘦矮小的男子带着虎牙小队其他两名队员也冲了过来。
在罗峰身侧的陈谷低声道：“罗峰，这位就是虎牙小队的队长‘潘亚’，人称‘虎牙’，兵器是一柄三棱军刀，非常不好惹。”罗峰不由吃了一惊，这个矮小精瘦不起眼的男子竟然就是虎牙小队的队长！
“虎牙？”罗峰仔细观看了这名外号‘虎牙’的汉子，目光又扫过虎牙队长身后的张泽虎，张泽虎这时候还朝自己咧嘴冷笑一声，“得意吧，张泽虎！不单单是你，还有你整个虎牙小队，我一定让你们后悔，一定会！！！”
罗峰在进入荒野区之前，还以为张昊白叫人打断自己腿脚算是心狠了。
可是现在一看……
这虎牙小队跟自己一点仇怨，就要灭自己整个小队人马，根本没当回事。和虎牙小队的‘毒辣’相比，那张昊白实在太稚嫩了。
“队长。”
“队长。”
张泽虎三人连站在队长身后，虎牙小队和火锤小队彼此对峙，旁边一大群人围观。而那补给基地的巡逻卫队的小队长冷漠道：“高风，潘亚，你们两个人谈事情我不管。不过如果动手，可别怪我了。兄弟们，走。”
小队长一挥手，根本都懒得在这监视，他警告一下，量这些人也不敢胡来。
“虎牙！”
高风冷笑一声，“你够狠！我高风过去还真是小瞧了你，没看出你竟然这么歹毒，这么阴狠！先是用狙击枪远距离偷袭我们火锤小队，还吸引兽群围攻我们小队，一点生机都不给我们小队，若非有高手相救，我们小队就死光了！”
顿时围观的武者们一阵哗然。
虎牙小队做的太狠了吧。
“高风，你可别张口胡说。”虎牙队长冷笑道，“我虎牙小队根本就没有做过这些事，别往我虎牙小队身上推！”这种见不着光的事情，怎么都不能承认的。一旦承认，他虎牙小队可就是真有大麻烦了。
“我兄弟的手臂，就是你们的狙击枪子弹给打断的。”高风脸色阴沉。
“我说没有就没有。”虎牙小队冷声道，“有证据，你尽管上告给安全局，让安全局判决！别在这唧唧歪歪。兄弟们，我们走。”虎牙小队队长干脆的很，根本不和火锤小队多说多少。
高风、陈谷等人脸色都很难看，罗峰也是气的直咬牙。
可是罗峰很清楚，自己一群人没有任何证据，其实荒野区内武者小队之间，因为一些仇怨或者珍贵宝物，彼此自相残杀的事情有不少。而且大多也根本拿不出证据，既然拿不出证据，那么极限武馆也没法帮忙出头。
“哼，我们走！”高风冷视虎牙小队一群人离去，低喝道。
火锤小队一群人只能憋着一肚子火，离开。
补给基地，A9号别墅，暂时成为火锤小队的休息场所。
“队长，现在也别生气。”罗峰开口道，“现在就让那虎牙小队先得意一会儿，等以后他们进入荒野区……再解决他们不迟。”罗峰这句话，让之前还一肚子火的火锤小队队员们都露出了笑容。
陈谷一拍罗峰肩膀：“对，我们队伍还有罗峰你呢，要灭他们不难。”
“君子报仇，十年不晚。”高风咧嘴一笑，“更何况我们也不需要等多久。有罗峰在，他们虎牙小队死定了！”顿时火锤小队队员脸上都露出笑容，之前气氛的张科也难得舒出一口气。精神念师都有一个实力快速提升期。
罗峰现在实力已经很可怕，而且还会快速提升！
可以说……虎牙小队，没有一丝生机！
“不提虎牙小队了，我们先处理一下这次我们猎杀得到的怪兽材料。”高风开口道，“这次我们虽然出去时间不长，不过猎杀到兽将级怪兽四头，分别是一头嗜血坦克，一头双尾虎猫，一头虎獒犬以及一头猎杀者！”
罗峰他们一群人，在归来途中也遇到一头初级兽将级的虎獒犬怪兽，以罗峰、高风二人在，轻易杀死。
“不过补给基地就这么大，我们如果拿出猎杀者的材料卖掉，很容易被人发现。到时候会引出当初重伤银月凶狼的武者小队。”高风谨慎说道。
“嗯。”
陈谷点头赞同，“猎杀者的身体材料，还是等回到基地市再卖。其他怪兽材料就在这卖掉吧。”对于武者小队而言，兽兵级怪兽的确不怎么值钱，值钱的还是兽将级怪兽……当然可怕的领主级怪兽，每一头都是天价！
而高级兽将级的银月凶狼，不但稀少，且是狼类王族。价格能比拟一般初等领主级，同样可以卖出一个天价！
“大家吃饭休息一下，回头就去卖掉。”高风微笑道。
……
饭后火锤小队六个人，一起找到了HR联盟在这的负责人，直接将他们猎杀得到的怪兽材料卖给了对方。除了银月凶狼的材料外，其他的都卖光了。
A9别墅内，火锤小队一群人正围在电脑前分钱。
“罗峰采集的普通兽兵级怪兽比较多，G级、F级不等，每一头兽兵级怪兽的材料，平均下来每头6000块多点，也就是说，这些普通兽兵级怪兽，罗峰分得12万多点。”队长在那分配金钱，“魏铁采集的普通兽兵级怪兽材料，一共有12种，都是F级，平均价为8000左右，总价约莫10万块。”
“魏青，采集的普通兽兵级怪兽……”
“张科，采集的普通兽兵级怪兽材料，一共11种……”
火锤小队六人，迅速将普通兽兵级材料的金钱分掉。
“好了，下面就是兽将级怪兽的分配了。这头双尾虎猫怪兽全身材料，价格一共卖了1200万。”高风看向众人，“猎杀过程中，我出了主力。如果不出意外，这头双尾虎猫的金钱我应该取六成。不过……猎杀过程中，首先是遭到兽群攻击，是罗峰将所有人救出去！罗峰作用很大。而张科重伤，他是因公残疾，所以这一头兽将级怪兽，张科取六成，我1成，罗峰一成半，魏铁兄弟和陈谷，都取半成！”
“大家没异议吧？”高风道。
“没异议。”罗峰也点头。
武者小队规矩，如果某一战，谁因为这一战残疾，那么这一战收获六成归这人。其实也算是‘补贴’性质的。
“所以，这1200万中，720万归张科，罗峰180万。我120万，陈谷你们三个，每人60万。”高风输入数据后，“那头归来途中杀的虎獒犬怪兽，卖了1000万。这一战大家都出力不少，我和罗峰各占三成，陈谷、魏铁、魏青以及张科，各取一成吧。没异议吧？”
众人点头。
张科其实最后一战没出力，可是大家也算补贴他吧，张科自己也没多说什么……武者小队还是很讲人情味的。
“我、罗峰各300万，其他人每人100万。”
高风微微一笑，“最后一头，嗜血坦克卖的最高，达到1600万。陈谷贡献最大，一枪击杀，占六成！其他人贡献相当，罗峰、魏铁、魏青、张科每人一成。我就算了。”如果说战队中谁最有钱，自然是高风。
平常猎杀兽将级怪兽，高风几乎是主力，所以这么多年来，高风赚的金钱是其他人数倍乃至十倍。
所以，一般没出多少力气的时候，高风都很谦让。
“也就是说，陈谷分得960万，张科、罗峰、魏青、魏铁都是160万。”
“总的算起来。”
“陈谷为1126万，罗峰为652万，我是420万，张科991万，魏铁330万，魏青332万。”高风报出最后的分配数额，笑了起来，“当然我们还有一个天价宝物银月凶狼的身体材料，那绝对可以卖出一个天价！”