原始通天山，高万里，雄伟玄奇，是虚拟宇宙专门开辟的这一位面空间中最高的一座大山。
一道流光停在原始通天山的山脚下，正是背负着暗金色长棍的罗峰。
“咦？”罗峰看着前方，在远处山脚下正躺着长着牛角的魁梧牛头人，这牛头人旁边放着一柄骇人巨斧，同时鼾声如雷，嘴角还流着口水，沿着那满脸牛毛缓缓淌下，形成丝线，滴落到旁边的黝黑色的岩石上。
那牛头人似乎有所察觉，疑惑睁开眼，看了眼罗峰，顿时猛地一屁股爬起来，哈哈笑道：“你是来闯原始通天山的？”
“是的。”罗峰点头。
“哈哈，总算有人陪我玩啦。”牛头人哈哈笑着，同时仰头大吼，“白皮猿，搔女人，都赶紧过来！”
声音滚滚，回荡起来。
嗖！嗖！
从原始通天山山脚的其他两个方向，分别飞来一道人影，左边飞来的是穿着银白色战甲，有着金色绒毛的精瘦猿人，它背负着一黑色的竹竿。而右边远处飞来的是裹着半透明纱衣有着蛇尾人身的妖异女子。
“牛头人，猿人，蛇人？”罗峰眉头微皱。
猿人，属于宇宙人族中庞大的一个支脉，猿人当中依旧可以分很多种族来。相比较而言，牛头人势力就要比猿人差点，蛇人数量则更为稀少。这里的稀少也是相对而言，蛇人依旧算是常见的人类族群中的一个支脉。
“嘿嘿，终于有人来闯原始通天山啦。”精瘦猿人佝偻着身子，怪笑着。
“让我瞧瞧他是什么来历。”妖媚入骨的蛇女说话时，那长的吓人的舌头还时不时的伸出去，随即一双水汪汪的狐媚眼睛看了罗峰一眼，“原来是太初秘境的罗峰殿下，一个新人，就敢来闯通天山。”
“搔女人，别把他给吓跑喽。”牛头人吼道，随即看向罗峰，“罗峰殿下，闯通天山的规矩很简单，你只需要从山脚杀到山顶，将山脚、山腰、山顶的守关者全部杀死。你就算成功闯过通天山啦！我们三个，是山脚的守关者！”
罗峰微微点头。
从山脚杀到山顶？
“你闯不闯？”牛头人吼道。
“闯。”罗峰点头。
“哈哈，白皮猿，搔女人，动手！”牛头人激动的嚎叫一声，立即抓着那骇人的巨斧，仅仅一个迈步，整个地面都猛地震动了下，瞬间就冲到了罗峰身前，同时那柄骇人巨斧早已经举起，瞬间化为一抹土黄色斧刃。
嗤嗤斧刃过处，空间都形成纹痕。
“嘿嘿！”那精瘦猿人怪笑一声，站在那岩石上，而他身后的那黑色竹竿竟然直接飞出，同时整个黑色竹竿好似瞬间猛地拉长，整个竹竿共有九节，每一节其实是瞬间脱落，且无数丝线窜连。
形成了好似九节鞭的武器！这，正是三阶念力兵器——‘弧蛇’。
嗖！
这道迷蒙幻影瞬间窜出，快如闪电，后发先至，竟然在那牛头人的巨斧之前到了罗峰面前。宛如一条毒蛇只要咬向罗峰。
“哼！”蛇女娇哼一声，双眸紫光一闪。
无形念力直接袭向罗峰。
……瞬间，牛头人、精瘦猿人、蛇女同时出手，论速度之快，自然是念力的速度最快，念力直接渗透进罗峰的识海！
识海中。
一尊浩然虚空之塔，坐镇识海中，整个虚空之塔更加精致，隐隐泛着金色，呈三层结构。法则方面的参悟，令罗峰的已经修炼到三层宝塔境。其实在离开混沌城后不久，罗峰便终于达到三层宝塔境！
这80年下来，欲要凝结四层宝塔境，显然还不够。
“轰！”念力轰击在虚空之塔上，虚空之塔微微震荡，却丝毫无损。
“就凭这也想伤我？”罗峰脚踏暗云梭，双眸杀意迸发，“都去死吧！”
轰！
身后的暗金色长棍瞬间无数金光四射，密密麻麻的暗金色小剑射出无数金丝，直接沟通了宇宙空间本源、金之本源，两大本源法则之力透过衍神兵的巧妙结合下，瞬间周围的巍峨直接消失不见。
苍茫空间，剑气萦绕。
衍神兵第六重——剑之世界！
“铛！”一缕剑气直接撞击在那‘弧蛇’化为的黑光上，将那黑光直接轰击的倒飞开去，远处身形佝偻的精瘦猿人顿时面色一白，同时脸色大变：“衍神兵的剑之世界！”同时急忙传音，“搔女人，攻击他灵魂啊，让他意识分散，剑之世界崩溃！”
“不用你说！”蛇女面色一寒，无形念力再次袭向罗峰。
“铛！”凝结的一缕剑气，撞退弧蛇后，又轰击在那牛头人的巨斧上。
牛头人感觉强劲撞击力透过巨斧传递过来，整个人都是一颤，情不自禁倒飞开去，一口鲜血喷出。
同一刻……蛇女施展的虚化的念力也碰触在罗峰识海的虚空之塔上。
“去死吧！”罗峰盯着牛头人。
咻！
那一缕凝结的剑气紧跟着，只是一闪，直接贯穿牛头人的眉心，刺出一个窟窿，尸体轰然跌落。
牛头人，死！
精瘦猿人、蛇女都停下不再攻击。
“罗峰殿下，你竟然就这么击败了蛮牛，你通过山脚这一关了。”精瘦猿人撇嘴说道。
“恭喜你。”蛇女说道。
“好厉害的幻境，不过幻惑我还远远不够，给我破！！！”罗峰心冰冷如镜，看清一切虚妄，当即意识如刀，化为一柄天刀狠狠劈在周围景象上，顿时意识幻境轰然崩塌，一切画面消失。
幻境消失，罗峰面色微变。
一抹黑色流光已经到了眼前，那嘴角有着血迹的牛头人也咆哮着冲来，而远处的蛇女则是露出一抹吃惊之色：“竟然这么快就破了我的幻境！”
“这幻境真可怕。”罗峰暗惊。
之前自己重伤牛头人的同时，就已经中了‘幻术’……所谓杀了牛头人，根本是幻境中杀死，是假的。
“蛇女的幻境，已经精妙到这等地步。牛头人和猿人也绝对不好惹，之前和我‘剑之世界’硬碰硬，只是受伤却未死。”罗峰脑海中瞬间掠过诸多念头，同时手中出现了一柄血影战刀，和六棱盾牌。
璀璨刀光亮起！
幽影七绝刀——昙花！
“铛！”黑光被劈开。
“死！”
茫茫剑之世界，顿时一缕剑气直接射向远处的蛇女，蛇女顿时脸色大变，传音怒吼：“你们两个还帮忙挡住！！！”她面前同时浮现一黑色盾牌，盾牌周围有着蛇形花纹，作为幻术师，在艹控念力兵器方面要比掌控者差不少。
“啊啊啊啊！”牛头人咆哮冲来，可武者的速度，是远不如剑气、念力兵器速度的。
“去死！”猿人连艹控那黑色弧光杀向罗峰。
铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！
凭着盾牌和战刀，虽然有些处于下风被压制，可硬是抗住了。
“哼。”罗峰抵抗时，眼眸中有着一丝冷意。
嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！
因为靠战刀盾牌能挡住那猿人的念力兵器，所以，罗峰全力靠‘剑之世界’对付蛇女！一缕凝结的剑气，疯狂的围攻着蛇女……几乎瞬间就连续攻击数十次。
“噗！”
蛇女艹控念力兵器，显然远不如在幻境上的造诣，终于被剑气射穿她的头颅。
“快撑不住了。”罗峰脸色微变。
因为分心于使用战刀，维持‘剑之世界’愈加吃力。
“啊！”愤怒咆哮的牛头人，已经到了罗峰身前。
“咻！”黑色流光也快如闪电，又再次到了罗峰面前。
“铛！”罗峰连凝聚出一缕剑气再次挡住黑色流光。
轰！
茫茫剑之世界轰然崩溃，崩溃露出的一柄柄金色小剑竟然瞬间组合，其中一半的金色小剑瞬间化为一柄暗金色长剑，暗金色长剑瞬间射向冲到罗峰面前的牛头人，正是衍神兵第五重——空间切割！
“给我去死吧！”罗峰的血影战刀，直接施展开幽影七绝刀之葬身！
刀光凶厉！
带着无尽煞气！
“啊！”牛头人咆哮着也是斧头劈下。
铛！
暗金色长剑瞬间撞击在那巨斧上，令暗金色长剑直接被轰的爆散开去，化为两千多枚金色小剑。而牛头人的巨斧也因此偏到一侧，而罗峰的血影战刀刚好直接怒劈而下！
噗！
将牛头人从头到脚直接劈成两半！
“挡住！”罗峰在劈死牛头人的同时，连艹控六棱盾牌挡住身后射来的弧蛇黑光。
“轰！”
黑光撞击在六棱盾牌的瞬间，整个九节鞭样式的黑光，竟然尾端一甩，快如闪电，直接掠过罗峰的头颅，红的白的飞溅。
罗峰死！
“靠，竟然被他杀死了两个。”精瘦猿人这才长舒一口气，忍不住惊叹。
旁边的牛头人、蛇女再度复活，蛇女看着罗峰的尸体消失，震惊道：“我的幻术配合天赋，竟然都影响不了他！”
“这才新人吧，新人竟然就杀了我们三人中的两个？”牛头人瞪眼。
……雨相山太初区，罗峰坐在静室中。
“竟然连山脚一关都没闯过。”罗峰暗自摇头，“嗯，关键时刻，剑之世界维持时间不够久。单纯维持剑之世界，我能维持0秒。可是……一边使用血影战刀盾牌，一边维持剑之世界，时间明显缩短一大截。”
“还是感悟上不够！”
罗峰回忆之前一战，反思失败之处……片刻。
“罗峰，你老师真衍王的通话申请。”肩膀上拳头大小的恶魔巴巴塔，连喊道。
Ps：第二章到~~~继续写第三章！