“怎么没三斧山”雷神突道。.罗年一怔，对，那些喊话的有五道声音，分别是百虎楼、北龙城、黑云会、圣地黑龙山，和圣地冰海神国，却并没有三斧山。“还是问问何若吧。”洪说道。“唱。”雷神点头。“南河，敖骨，你们俩苄忙守护。”罗峰说道。随即罗峰、洪、雷神三人都直接闭上眼，意识进入虚拟宇宙网络虚拟宇宙，黑龙山岛屿，九星湾住宅区。
“疯了疯了疯了。”罗华拼命的揉弄着自己头发，很是纠结，他和罗洪国、龚心兰夫妇都坐在一起，围坐在一圆桌上，在自家花园内喝着茶。“小华，想什么呢，这么烦恼”罗洪国端着茶杯笑道。
“怎么不对，不对，明明该大涨的，量能关系，其他投资市场上硌资金流动，而且看势头肯定有动静的，不是大跌就是大涨，不该这么死水一潭啊。”罗华痛苦无比“洞华星域那边，又要赶紧砸钱进去。怎么会这样，怎么会这样速度跟不上，跟不上啊。”“说什么呢，小华”龚心兰笑道。“资金利用率不对。”罗华抬头看一眼龚心兰“妈，别打岔好“啧啧，在地球上，不是玩金融呼风唤雨么现在怎么了，昨天晚上吃饭的时候，还自信满满。”龚心兰打趣道。“不一样的。”
罗华摇头“任何一个操作，首先必须建立自己的操作系统”而地球的金融投资操作，和宇宙中区别大的很。就跟二维世界和三维世界的区别一样。而且在虚拟宇宙中，我可以投资很多地方，如黑龙山星域，还有洞华星域，等等，乃至于投资其他宇宙国都行。“说不定，一些超级强者对战，就令某个集团破灭。“所以，投资起来很复杂，变化非常快”
“就好像在地球股票市场上，十年才有个超大牛市可宇宙中不一样，不同的宇宙国度，经济形势都有区别，有的是宗教国家，有的是帝国制。如果说地球上的金融市场，是一条平缓的小溪，宇宙金融市场
那就是刮着十二级台风的大海“充满危机，也充满着机遇“厉害者，可以在十天半月，资金翻千伶”“同样就算高手，一旦遭到阻击，也可能一遭就完蛋。”罗华摇头“我现在是小资金小，都是在跟人家背后混。”“你还小资金”罗洪国一瞪眼“这几个月，你不是说本金翻了
“几个月才翻十倍，很一般了。”罗华摇头“宇宙金融市场变化极快，比地球市场变动，快百倍千倍危险百倍千倍我是为了保证本金安全，几个月才翻十倍。不过昨天到今天，我损失潮，亏了大概近23f乙乾巫币。”“什么”罗洪国、龚心兰一瞪眼。20亿乾巫币罗峰曾经给罗华5亿乾巫币，被罗华最高峰炒了近百亿乾巫币。
“放心，我算是比较稳的了。”罗华摇头，随即朝父母咧哺一笑“不过爸妈，说实话，我感觉这宇宙中的金融市场才有意思，真的是波澜壮阔，让人有一种搏击浪潮的感觉，爽”“你就爽吧，20亿乾巫币没了你哥买地球，就花了21亿乾巫币而被勐忆乾巫币这个数字弄闷了。“20亿乾巫币不算什么的。”
罗华摇头笑道“爸妈，你们的眼界要放大宇宙金融市场，一些超级大寡头，甚至于控制一个宇宙中等国度的兴衰，那财富简直是天文数字。一些宇宙超级强者，都掺和进来。这里面的水，深的很。”
“我就一小。这种跨宇宙国的金融投资市场，最低门槛就是本金1亿乾巫币。如果不是哥给我一笔锋，恐怕我只能再本宇宙国由混，很多投资市场，根本无法插足。”忽然一一
在三栋房屋前方的花园，分别出现罗峰、洪、雷神三人。他们三家，都是建造在同一块地皮上。“什么最低门槛一亿乾巫币”罗峰走过来。”哥。”罗华连站起来“就是遇到了点麻烦，亏了点钱。”亏多少”罗峰随意的坐下，端起茶杯，就喝了起来。现在界中界那边，各大组织都在拉拢人，罗峰并不是太召集。”大概20亿乾巫币吧。”罗华说道。”謦”一口茶水直接喷出，淋的罗华一身。”哥一一”罗华无奈看着罗峰。”你说多少，20亿乾巫币”罗峰一瞪眼，妈的，自己购买金属都考虑价格等等，第一笔从老师那得到的才100亿乾巫币，最后买地球，买宇宙飞舴，买奴仆，买星球防御系统，给弟弟、洪、雷神各一笔，现在自己资金都不足50亿乾巫币。当然，在界中界发了一大笔。”哥，别大惊小怪好么”罗华连道“我现在本金还有30多亿“30多亿乾巫币你确认是乾巫币”罗峰一瞪眼。”对乾巫币”罗华点头。”靠”
罗峰一瞪眼，而这时候洪、雷神也走过来了，洪笑道：“罗峰，还不联系何若，说什么呢”
“我弟弟，玩什么宇宙金融投资市场，亏了23f乙乾巫币。”罗峰说道，洪、雷神顿时愣住了“然后，还剩下本金30多亿。我事先声明，我只是给了他5亿乾巫币。”洪、雷神都盯着罗华。“都这么看着我干嘛”罗华有些发借“很正常啊，投资这玩意“本金if乙乾巫币，翻五倍，是变成5亿乾巫币。”
“而本金100亿乾巫币，翻五倍，就成500亿乾巫币了。”罗华说道“本金越大，自然赚的越厉害。同样亏损起来也很厉害。我所需要微的，就是尽量降低亏损，乃至减少亏损。增大收益罗峰、洪、雷神三人相记。“潦”“你的账广，收到一笔40亿乾巫币的汇款。”罗华面前浮现一屏幕，屏幕上出现一则邮件，罗华一愣。“别看，给你的。”罗峰看着罗华。
“哥，给我这么多”罗华连道“我可没办法保证不亏损，这宇宙金融投资变化很快，我只能保证本金最多可能亏损里0”罗华和罗峰是亲兄弟，这天生聪慧，加上汲取了地球上诸多投资大师的思想精华，在地球上绝对属于呼风唤雨的投资大师。或许地球上的金融市场，和宇宙金融市场比起来，很稚嫩。可是论思想。
地球上很多投资思想，很多一些古老相传的道理，的确算是独树一帜。至少罗华，刚刚进入宇宙金融投资市场没多久，就迅速逗应，并且有所斩获。偶尔跌跌跟头，也会令他汲取经验，完善自己的投资策略。
按照罗华的话说只有经过一次次的失败挫折，不断汲取经验，才能越加强大，失败挫折的代价，必须要控制住，做好失败准备，千万不能被一次失败给打倒，0“才亏损30，尽管去干。”罗峰笑了。
“这金融投资，还真是翻倍的赚，亏起来也吓人。不过弟弟这方面的确很有天赋。”罗峰心中暗想“嗯，以后，我赚到的交金，缎都转给弟弟，让他去投资。相信，这样能令弟弟是的更远更高”和弟弟交谈完毕后，罗峰、洪、雷神三人又联奈何若。
“罗峰，洪，雷神，看到你们三个我实在太高兴了。”屏幕中，何若激动万分“界中界中很多人死的太惨了，死了很多很多人。”
“能看到你，我们也很高兴。”洪笑道。
“何若，现在各大组织在拉拢自由冒险者”罗峰问道。
“对d”
何若点头“我们北龙城，还有百虎楼，黑云会，以及两大圣地。都在拉拢自由冒险者想要争夺宝藏，首先就是要人够多”“三斧山没拉”雷神追问道。
“嗯，三斧山跟其他三组织不同。三斧山，号称四大组织之首他们是不培养年轻人的。想要加入三斧山，最低门槛是宇宙级。因为不培养新人，所以这次界中界中，只有偶尔三斧山强者的一些徒弟，人很少，形不成势力。”何若解释。罗峰、雷神、洪恍鲦。
不培养年轻人，所以参加见习考核的三斧山一脉人马自然很少。难怪连冥昱都找到自己。
“所以，主要是我们五方在争。”何若连笑道“罗峰，我们现在已经大概确认宝藏所在地了。只是五方彼此牵制，所以以前在拼命拉拢自由冒险者。罗峰，你们加入我北龙城吧，暂时加入就成。罗峰、洪、雷神都有些吃惊。“你们确认宝藏所在地”罗峰、雷神几乎同时说道。
嗯。”何若点头“有九成把握，宝藏就在那。现在正在被我们五方人马看着如果不加入我们五方中一方，连进入的机会都没有。“哦”罗峰三人微微点头，三人交流一下眼神，已经有了决定。
pa：第二章到，继续写第三章还账中