夫威撤，这小家伙比原来更强了。vodtW”粗壮不朽鳞甲坐物。爪忽然同时抓着大约三米长的火红色弯刀，同时传音道。“我缠住这人类不朽，你解决那个药剂师！所有孩儿们一口气杀死人类界主。”精壮不朽鳞甲生物手中出现了上百米长的黑色锁链，锁链上火焰不断在燃烧，那条锁链就仿佛一条黑色火龙在星空中飞舞。
“明白。”粗壮不朽鳞甲生物嘿嘿怪笑着。
“杀！”
“杀！”
一群矮小却狰狞的界主鳞甲生物们，各自手持着兵器已然和人类界主们交手了。
战斗最惨烈的无疑是，毒药，对战那名粗壮些的不朽鳞甲生物“托鲁，。
“轰隆隆ｍ”72条蒙着金色薄膜的墨绿色长藤疯狂绞杀向托鲁，周围空间都因此不断裂开，可是那托鲁却是猖狂大笑着，直接释放开“法则领域”令周围星空布满无尽的火焰，火焰嗤嗤燃烧，燃烧在墨绿色长藤上，也燃烧在毒药的身体上。
“去死，去死！！！”毒药咆哮着，硬是抗住火焰。
“哈哈，小家伙，你一个界主就凭这植物生命就想对付我？”托鲁咧嘴狰狞笑着，面上鳞片扭曲，同时也猛烈攻击那围攻来的墨绿色长藤。
火红色刀光不断闪烁！
就仿佛两个巨大的火轮，将那围攻来的墨绿色长藤一次次劈开，甚至于劈开那一层金色薄膜，斩断一截墨绿色长藤。有些墨绿色长藤表面的金色薄膜被斩破，却很快又再度凝结出新的金色薄膜。
巨大的刀光火轮下，一截截墨绿色长藤表层金色薄膜碎裂，同时长藤被斩断。
绿色长藤传递出痛苦的意识。
“阿默，阿默”拼，拼吧，就算是死，也得杀死他，杀死他。”毒药面色狰狞”辅助植物生命绝对是最忠诚的，一旦认主，主人一死它也会跟着死。主人既然让它拼命…………这墨绿色长藤自然不会犹豫！
轰桫ｎ一道道金光墨绿色长藤，在星空中游窜千里，拼命围杀向托鲁。
时而有墨绿色长藤被斩断，可斩断的长藤有些也会和断口再度连接起来，显然，恢复速度，还是挺快的。可是每次被斩断，对墨绿色长藤伤害都很大。
“阿默”阿默。”毒药心中嚎叫。
无力！
他感觉到在这名丑陋的不朽鳞甲生物面前，他还是处于下风的。
“我的实力还不够，还不够啊。虽然我成功击杀过一名不朽神灵，可那名不朽神灵用是是大锤，根本无法斩断阿默。最终被我活活磨死。”毒药双眸流下泪水，死死盯着对手，心中咆哮，“七哥，七哥，我一定杀了他，一定！”
毒药的战斗很惨烈疯狂，可其他老队员们也个个很吃力。
每人都遭受到２铭界主鳞甲生物的围攻，这种界主鳞甲生物非常凶残且悍不畏死”或许单个比不上他们，可是两三个联手拼命下，也令老队员们一个个吃力的很。
“幻术效果对他们很弱啊。”魅女集急道。
锤则是一手巨盾一手大锤，在一旁护着她：“这些食尸鬼，他们的家乡是一个布满杀戮的地方，他们从小就是杀戮，在杀戮中长韦早就陷入疯魔状态，杀戮之心早就深入骨子里。嗯要幻惑他们很难，只能杀！”
“我杀了一个。”狂舞也陷入危险境地，因为他同时遭到四名界主鳞甲生物重点对待。
“伤他们没用。”岩石急切道”“我伤他们没用。”
“岩石，不毁掉他们命核”就算让他们身体爆炸都能再度凝聚，一旦刺破他们身体，必须趁机毁掉他们命核。”神灵焦急道。
战斗陷入疯狂地步。
“疯子。”
“疯子，帮一把。”
“疯子快点，毒药现在是在玩命，他最危险。”队长泰沃都记的冒火。
刚刚击杀两名界主鳞甲生物的罗峰目光一扫，那柄衍神金剑瞬间就化为一道璀璨金光，几乎瞬间就撕裂长空，而后凭空消失。
“噗！”一道金光凭空出现，而后直接贯穿一名界主鳞甲生物的胸膛，而后毁掉了那颗能量晶核，彭！其〖体〗内世界的大量物品出现在四周。
“刷！”金光又是一闪，又是一名界主鳞甲生物瞪大眼睛，嘴巴长大，露出森冷獠牙，而后眼神黯淡下去……
刷！刷！刷！到！刷！刷！刷！
罗峰一发飙，虽然发挥的不算太多，可是仅仅媲美不朽神灵的战斗力，擅长的又是能够穿棱虚空的，衍神金剑”那屠戮速度快的惊人，那十余名界主鳞甲生物，仅仅三秒钟，就全部被绞杀一空。
一个个界主鳞甲生物尸体溧浮在星空中，他们〖体〗内世界崩溃，导致无数的各种物品飘洒在四周。
“疯子真猛“厉害。”
其他界主队员们依旧忍不住震惊，其实不朽神灵灭杀域外战场上凶残的界主，并没这么容易。要看流派！假设是一名武者流派的不朽神灵，要杀掉十几名界主强者是很麻烦的一件事情。而罗峰使用衍神兵显然适合追杀。
“什么。”正在缠住泰沃的那名精悍不朽鳞甲生物，夫威撤，吃惊看了眼远处那名穿着黑色战铠的人类，“衍神兵？衍神兵第九重？”
“夫威撤，这队伍中还有个媲美不朽神灵的。”另外一名不朽鳞甲生物，托鲁，也是大惊，“怎么办？”
“撤！”夫威撤下令。
现在局面倒转。
人类这边，有三个不朽神灵战力。
他们这边，仅仅两个。
而且人类这边还有……，…其他一些界主，界主或许杀不了他们，可是影响他们削弱他们还是能做到的。
“逃不掉的。”罗峰刚刚一口气击杀十余名界主级虬嗜族战士，立即操控衍神兵直接飞窜向那压制着大量墨绿色长藤的粗壮不朽鳞甲生物“托鲁，。
“咻！”
衍神金剑瞬间消失不见，紧跟着就出现在三百米外”托鲁的侧后方两米处。噗嗤！
衍神金剑瞬间就刺在托鲁体表铠甲上，却被铠甲给硬生生挡住，衍神金剑中蕴含的强大冲击力依旧令托鲁身体一颤，施展的两柄弯刀受到影响，顿时墨绿色长藤缓过劲来”立即反扑向那不朽鳞甲生物，托鲁，。
“嗯？不朽神灵的防御果真强。”远处的罗峰眼中厉芒一闪，“看来衍神兵第九重第一层，效果不大。”
衍神兵第九重“不朽亦可敌，。
其实可分成三层。
威力也分别对应“通天桥第，锯，“通天桥第，崛，“通天桥第占层，。
其中第九重第一层，施展开来，衍神金剑若隐若现，能够瞬间穿棱虚空又瞬间出来，距离较短，一般也就数百米。穿棱虚空的距离很短……而衍神金剑的攻击力，也就一般”最多能够勉强伤到普通不朽神灵。
一般能施展第一层，就能够影响不朽神灵，令不朽神灵无法追杀自己。能在不朽神灵面前保住性命了。
而第九重第二层，攻击力飙升，穿棱距离也能更远点。
前两层都有一个弱点九穿棱虚空会产生空间波动，如果是一名对空间法则颇有领悟的不朽神灵，就能提前察觉到空间波动，可以立即闪躲且防御。
唯有，第九重第三层，！
攻击力再度飙升！穿棱距离能长达百万公里！而且穿棱虚空才真正称得上，瞬移”没有丝毫空间波动，让人无法察觉！当然这仅仅是兵器瞬移，兵器瞬移…………显然要比**瞬移容易了不知道多少倍。
可即使如此，也已经是衍神兵的理论上的极限威力！
“不过很显然，这不朽鳞甲生物在空间上领悟还很弱”似乎难以察觉特殊空间波动。
”罗峰目光一冷。
“衍神兵伤不了我。”不朽鳞甲生物“托鲁，嚎叫着，欲要将反扑的墨绿色长藤为攻击开，好逃跑。
“毕！”金光再度一闪。
再度轰击在不朽鳞甲生物“托鲁，身上，早有经验的托鲁自信满满，可是紧跟着他就感觉到一股可怕的冲击力直接透过铠甲传递全身，嗡肘令他整个不朽神体都瞬间一震，令不朽身体好似要崩溃似的，双手也是完全酥麻掉了。
呼…墨绿色长藤第一次直接缠绕住托鲁。
嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
乃条重伤的墨绿色长藤迅速缩小，变成手臂粗细，全部疯狂缠绕住托鲁。
啊ｎｎ啊ｍ”托鲁疯狂挣扎。
可是单单比力量”在特殊状态下的墨绿色长藤ｎ条加起来，要比他强的多。
“哈哈哈……”去死吧。”毒药顿时陷入疯狂境地”嘶吼着，“上次有个不朽神灵就是这么死掉的”你死定了，死定了。”
咔嚓咔嚓ｍ啪！啪！托鲁〖体〗内骨架都直接被缠绕绞杀碎掉了，紧跟着彭的声瞬间化为大量不朽神力，然而那刀条墨绿色长藤却彼此缠绕形成了一个闪烁着金光的墨绿色牢笼，没有一丝缝隙，完全将所有不朽神力困在其中。
若是达到“不死之身，地步，那么托鲁完全能不断碎裂微小化穿透出去，可托鲁显然没达到那种地步，如果碎裂的太彻底，精神山已都碎裂掉，那就完蛋了。
“吼ｍ”一道痛苦、压抑、不甘的怒吼，从那墨绿色牢笼中传出，而后便湮灭了。不朽神灵托鲁，陨落！
“七哥！！！”毒药仰头嘶吼，喉咙仿佛都破了，眼泪流下，直接跪在身前的墨绿色长幕上。
番茄继续写第三章！月票榜，拼到底！！~！