虚拟宇宙公司核心层宇宙级资格战每百年一次，每次资格战中最引人瞩目的无疑是“原始秘境名额争夺战”首先每一届资格战，仅仅只有一个原始秘境名额去让天才们争夺。其次单单“原始秘境”这四个字就足以让所有核心天才们狂热盯着。
“胜的漂亮……”
“乾巫宇宙国那个罗峰又获胜了！”，“他的战绩已经是３胜。平。负了……”
在雨相山公共区一座餐厅内，不少天才面前都点开一屏幕，屏幕上正播放着“罗峰对战隆云，的一场对决，一个个高声议论。对于这群面临资格战的末世秘境、天地秘境的天才而言，那原始秘境名额争夺战绝对是属于巅峰对决了，当然个个期待，看到底谁能够一跃过龙门。
这一场对决在没开始前，几乎100%的核心成员们都认定罗峰必胜无疑了，而结果也正如大家所料的那样。
罗峰以很干脆利落的姿态获胜。
“罗峰击败那隆云，根本没必要施展出剑之世界，单单一记“图腾金柱，估计就行了，那隆云比他差太多了。”，“这一届资格战中的“争夺战，六人，最弱的就是隆云，罗峰刚才的确是太过瞧得起隆云了。”，“你们懂什么，罗峰和隆云是同一届天才战的天才，有同届之谊，或许平常还是好友。既然百分百获胜，给对方点面子也是一种风度……”餐桌旁”一名扎着数百根小辫子的银色皮肤青年说道。
餐厅内顿时其他人都应声一片。
“这届资格战的争夺战，到现在这六人，也就两个人还没有败绩……”
“罗峰和克罗夫，都没有输过……”
“这次进原始秘境的应该是他们俩人中的一个，大家说，最后谁会进原始秘境……”餐厅中顿时更加热闹，来自宇宙人类族群各个宇宙国的天才们议论纷纷，可显然绝大部分人都更加看好狼人克罗夫。
坐在餐厅中*央位置，惊人肥胖有着血盆大口的赤瞳男子嗤笑一声：“罗峰？输给克罗夫是肯定的。更何况他恐怕连愚风这关都过不去……”
罗峰的第四战，正是和药剂师愚风对战。
“药剂师愚风……”
餐厅内瞬间安静下来。
这并非是愚风威慑力多大，而是，药剂师，这个职业代表的含义让这群天才们忍不住心悸。
三战三胜，如今那伯兰、隆云、愚风、莫洛都有过败绩，就只有自己和克罗夫没有败绩。
“必须赢下愚风……”
“击败愚风后，我就是连续四胜……”罗峰暗道，“到时候就是和克罗夫一决雌雄，输掉就留在太初秘境，赢了即可冲入原始秘境……”
“愚风……”
罗峰坐在书桌前看着眼前的笔记本屏幕，屏幕上正有着大量有关药剂师的资料。其实在浩瀚宇宙中人类是有很多偏门进化路线，所谓的武者和精神念师，只是一个最基本最大概化的分类。
还有一些专精于控制一个个傀儡的“傀儡师”以强大凶兽来战斗的驯兽师，研究宇宙各种奇异物质的药剂师……
这些都是属于能够以弱胜强的职业，比如假设能驯服一头超强的凶兽”自然实力超强。可是宇宙中偏门的发展路线，也注定“强者的路，更加狭窄更加坎坷，很多感悟法则方面不够强的宁可走这些偏门路线。
可偏门，并非王道！
失败者超过99.999999的……%，可以说，能在偏门路线中崛起，太难！
药剂师”堪称“宇安研究人员，。
他们会研究宇宙中各种各样的奇特物质，研究各种物质的不同持性，剖析研究，而后按照自己的想法进行各种繁琐操作，最终制造出符合自己的药剂！这些药剂形状百态，或许是粉状”或许是颗粒状，或许是一朵花，或许是一棵树，甚至于是一柄刀。
总之，药剂草的“药剂”，诡异莫测。
至于威力，也是强弱不一。
因为生命进化的缘故，宇宙级强者即可在白矮星上战斗，无视宇宙射线、超强磁场、超高温、超引力的破坏。可以说生命力极其顽强！所以想要透过药剂伤害强者是非常难的一件事。
可是终究有成功者！或许某一位宇宙级药剂师，侥幸制造出能威胁“不朽神灵，的药剂！这在宇宙历史中都是有的！当然太稀少太艰难。
即使知道制作方法，单单按照步骤去做”都很难做成功。
药剂的制成，其中牵扯太过复杂。甚至于有些药剂连创造者本人都无法再次造出来。
药剂师，一句话归纳：研究宇宙制造药剂的研究性战士！
像在宇宙秘境中一些衍变生成的，雾气”连不朽神灵都可能昏厥沉睡。这种“雾气，就是天然药剂，只要研究出“储存，“释放，的方法，就能用来战斗了。可愈是危险念的想要操控难度也更大。
“药剂师的厉害，在于药剂。”罗峰皱眉，“上次我赢了他，不代表这次也能赢，必须警惕。”
“罗峰，原始秘境成员资格争夺战你的第四战开始，对手是愚风！”虚拟宇宙系统声音在罗峰耳边响起，瞬间一股力量席卷罗峰。
嗖！
罗峰已被传送去战场！
一座占地超过３万平的超大实验室中，“机械实验区，“生物实验区，“能量区，“培育区，……诸多区域，单单各种运用到的仪器、设备就超过百万种，只见愚风双眸中有着激动期待，念力正操控进行配对药剂。
“罗峰意识威压惊人，所以正常最适合对付精神念师的具有灵魂渗透效果的药剂反而效果很差。”
“那么，只有通过肉体来影响他的灵魂！”
“已经失败1892次了！这一次必须成功！”
愚风提取药剂的最基本主料“鱼晶母液”而后迅速进行配备，其实自从资格战时输给罗峰，他就迅速明白上一次战略错误！按照他的推测，以“鱼晶母液，应该能够能够配出更强效果的药剂。
前一战”他用“鱼晶18号，成功击败伯兰！
现在他需要研制的是“鱼晶18号，。
“只有0.0001秒时间”错过“诺斯因子，就会挥发掉。
”愚风没有丝毫犹豫，继续着或快如闪电，或慢如微风似的的调配”药剂的配备有些是需要掺和“原力，乃至“念力”这也是药剂师的“药剂，一般人根本不敢乱来的缘故，因为不懂这一行，去用药剂，不小心自己就中招。
“嗤！”
忽然前方空气中出现一阵粉红色，而后粉红色逐渐变淡直至无色，好似什么都没有。同时那摆放在试验台上的一黑色圆球瞬间变成粉红色圆球。
“终于成功！”愚风伸手直接抓住那粉红色圆球。
“现实中我早就制作成功鱼晶旧号。可是虚拟宇宙系统的规矩真是麻烦。”愚风摇头”武者、精神念师们需要各种兵器战甲可以直接获取。可是药剂师却没办法直接要求各种药剂。
只能要求获得各种原材料，而且材料价格还限制在，混元单位以下！
想要使用什么药剂”必须是在虚拟宇宙内制造出才能用，否则不准用。这也是防止“作弊，。
“愚风，原始秘境成员资格争夺战你的第四战开始，对手是罗峰！”虚拟宇宙系统声音在他的耳边响起，这令愚风暗松一口气，这刚好制作好19号药剂才片刻战斗就开始了，的确运气够好。
嗖！
愚风也被传送走。
风呼啸着犹如鬼嚎，沙粒漫天飞舞，天地间一片茫茫。
穿着暗红色战衣的罗峰正站在半空中，任凭风沙漫天却连罗峰的头发都吹动不了。
“新人！”
一道黑影出现在远处凌空而立”而后脚下也出现一飞翼。
罗峰脚踩暗云梭看着那笼罩在黑袍中的愚风，只能看到愚风那双无比冷静的眼睛，任何一个药剂师都是极度冷静又可以说是极度狂热的，否则根本熬不过那研究时的一次次失败的枯燥。
“上次你赢了，我当时就发邮件给你……说下次你没这么幸运！”愚风声音中蕴含着一丝激动，“确，我在这一战前最后时刻终于配好“19号药剂”这是我的幸运，也是你的不幸！”
“别说废话！”罗峰眼目中有着一丝兴*奋。
药剂师？
和药剂师交手经验真的很少，对药剂师这职业罗峰是有着一丝尊敬的，能够在药剂师中出头，个个都走了不起的人物。
“战吧！”罗峰一声咆哮。
轰！
顿时万千金光射向四方，顿时周围漫天风沙瞬间变幻消失，化为无尽的倒气世界”白茫茫一片的剑气世界，无数剑气仿佛鱼儿一样腾绕”而罗峰就是这剑之世界的神！唯一的主宰！
“凝！”
罗峰面前瞬间同时凝结五缕淡金色剑气，每一缕剑气都呈现“剑尖，形状。
“哈哈哈……，…”黑袍中的愚风仰头大笑，同时无数黑色丝线从他身上四射开去，同时愚风的念力也操控无数丝线形成天罗地网直接缠绕向罗峰。
“去！”
罗峰刚要操控剑气，可忽然感觉到全身无尽的刺痛……PS第一章！听我老婆说，红盟不少兄弟进入游戏了”番茄也想进，可是……排队中！服务器太慢了，竟然排队！
番茄只能写小说，可写小说写到一半，竟然游戏可以玩了。
可番茄不敢分心啊。
等今天三章写完，就进去玩游戏！