祖神秘境，广袤元尽。//78小说网高速更新//
在其中一处虚空中，正凭空有着一朵美丽的喷泉，在虚空中泉水洒洒，周而复始。一道身影从泉水中走出，正是那魔杀族分身。
魔杀族分身环顾周围，周围除了这悬浮在虚空中的喷泉外，竟然没有任何看守者，不由低声道：“祖神教的确是自信，传送通道就这么放在这，也丝毫不担心有谁来破坏。也对，祖神秘境乃是祖神教的地盘。”
“变。”身体瞬间切换，地球人本尊出来，魔杀族分身则进入了世界戒指中，毕竟论实力等等，地球人本尊要强的多，特别是刚刚将第三篇练成，已然能够施展弑吴羽翼第二形态，拥有更强保命能力。
“探测仪。”罗峰开启微型、大型探测仪。
探测仪当初设计的最根本用途，就是闯宇宙秘境，而非为了域外战场。
大型探测仪，是宇宙秘境中急速赶路时使用，透过大型探测仪发现远距离一些天体，那么就早早避开。不管有没有危险，直接选择虚空处前进，这是最安全的一种做法。而微型探测仪则走进入某些危险之地时小心翼翼冒险探索时来使用的。
嗖！
罗峰化作一道流光破空飞去，偶尔发现前方很是安全时，还施展瞬移，加速前进。
小心翼翼避过一处处危险，祖神秘境中的自然形态倒是千奇百怪，有些巨大天体很是诡异，像在正常的宇宙星空中，天体大多是球型。比如行星、恒星、白矮星、中子星等等，乃至黑洞也是如此。
可祖神秘境中，可能出现不规则的天体，或者就出现一块巨大陆地，或者凭空就是巨大的湖泊在虚空中，湖泊上或许还会有一些岛屿，偶尔漂浮在虚空中的一些连绵起伏的山脉，山脉上还有瀑布。
看似美丽、神奇，实则危机潜伏。
如罗峰路过看到的一处瀑布，就算宇宙尊者一旦被淋湿，也会瞬间冻僵，冻的生命印记都完全崩溃，直接死亡。而这瀑布之和……也是极为珍贵的一种材料，名叫寒鲸九sè水……”如果用重宝，紫钟，或者极高等金属打造的器皿，弄一些这寒鲸九sè水，那就发了，寒鲸九sè水可以巧妙运用到强者战斗中，威能无限。
可惜一寒鲸九sè水形成的瀑布冲击下，下方的巨大寒潭中却是生存着一可怕的特殊生命，寒鲸”那寒鲸九sè水从不同角度看有不同颜sè，共有九sè，在宇宙诞生不久之前，曾有强者探险发现这九sè水，觉得漂亮神奇，于是想弄走一点，可还没碰触这寒鲸九sè水，就遭到了那潭水中的可怕存在‘寒鲸’的攻击，当场毙命。
在罗峰搜集的资料中，关于寒鲸只有简单描述：宇宙之主才能和它抗衡。
传承者们是直接被传送到祖神秘境最深处，算是危险极少区域了。毕竟这是祖神教专门来磨砺传承者的。当然但凡有一些宇宙奇宝的地方，一般都会有危险。
赶路的第九天。
祖神秘境一座连绵数千光年的巨大山脉边缘之外的虚空中……道流光骤然停下。
“九天都没有一丝懈怠，先休息下。”罗峰站在虚空四周，特别是转头看了那庞大的连绵山脉，“祖神秘境中的天体的确诡异，这一座山脉长居然有足足超6000光年，里面蕴含的极度危险之地，单单我资料中记载的就有力201处。”
这山脉在历史上，早被很多传承者探索过，只是实在太危险，只是记载其中少部分区域。
“以我的速度，瞬移、飞行并重，估计还得32天才能抵达目的地，见到那世界树。”罗峰眼眸中有着一丝期待。
世界树！
自己档了中的第三分身！
罗峰在人类族群地位权限就极高，搜集了很多有关特殊生命的资料，而后对祖神秘境中的大量特殊生命也仔细调查了下，罗峰必须得承认～～祖神秘境堪称宇宙中最神奇的，拥有着最多的特殊生命。
很多强大神秘的特殊生命，都在祖神秘境。
如寒鲸、驮山震、世界树……
一个个都是拥有着宇宙之主战力的特殊生命，经过罗峰不断的筛选研究，最终确定自己的第三分身就选，世界树”虽说还有比世界树更对自己有利的，可惜必须得有‘界主级’特殊生命才行。
局限在，界主级，范畴，所以罗峰确定了世界树。
世界树，整个宇宙中一共有九棵世界树。
其中一棵世界树，为宇宙尊者级，这乃是最强世界树，单单主干粗便达到1200万公里，高更是达到5.9亿公里，树冠之大，直径更走过十亿公里，这是一棵大的离谱的树～～乃是宇宙中论体积排名第一的树特殊生命。
还有三棵世界树，为不朽级，仅仅比尊者级的世界树略微小一号，高度为12乙公里。
最后五棵世界树，是界主级，比不朽级世界树略微小一号，高度也达到6000万公里。
之所以选择‘世界树’为目标，当第三分身。
一是其天赋能力。
世界树的天赋能力，乃是‘掌握时空’……在它周围一定范围内时间空间尽皆被控制，虽说远不如，宇宙之主，的完全掌控一方时空的能耐，可随着世界树本身的不断强大，对时空掌控能耐也不断增强。据传，那棵宇宙尊者级的最强世界树，掌握时空的能耐，便不亚于宇宙之主了。
至于不朽级、界主级的世界树，自然要差的多。
可若是和同层次战斗，那完全是蹂躏了。
毕竟单单生命基因层次，世界树便是人类的数千倍！而且它们巨大的体机……也代表它们的神体无比强大蛮横，单单储存的神力便多的惊人，就算燃烧神体打消耗战，又有几个敢跟世界树比消耗时间长？
“掌握时空，‘体积巨大’……这仅仅是两大优势。
还有第三大优势！
那便是世界树对神国具有强化稳固作用，罗峰的资料中并没有发现谁有世界树分身……”但是却记载着祖神教的，曼驼神将，曾和那最强世界树要来一截树权，曼趾神将将那一截树枚种植在自己神国中，枝权成长化为巨大神树，这由，世界树枝权，形成的神树被称之为删生命树。
生命树令神国稳定。
神国越是稳定，那么敌人一旦闯入神国，神国的压迫束缚就强上十倍百倍，曼跑神将……便仗着这一招，直接将敌人弄进神国，击杀了不少敌人，这消息早就传开。
按理说，神灵在神国中，凭借神国压迫束缚敌人，神国对自身加持，一般实力也就提高几倍。
可有了那生命树种植在神国，却使得神国对自身加持，对敌人的压迫，结合起来令实力顿时跃升百倍似的。
“那生命树，就这么神奇。”
“世界树，肯定更神奇，肯定令神国更强大更稳定。”罗峰暗道。
世界树。
掌控时空、体积巨大蕴含巨量神力、稳固神国。
罗峰怎能不眼谗？
“而且世界树，在时间空间上优势都极大。我虽然走兽神之道，但是当兽神之道走到头，成为一方兽神。说不定还需要在时空上有些突破。更何况兽神之道能否走通也难说，有了世界树，也让我将来有走，时空，的机会。”
走时间、空间这条大道，成为宇宙之主，这才是主流。
在那连绵巨大的山脉边缘虚空中，罗峰默默思索着。
虽然目标定为世界树，可罗峰也有担心，因为情报中从未听说有谁将世界树弄成分身，当然也可能拥有世界树分身的强者隐瞒了这一底牌没公开。
“混沌城主老师曾说过，我的体内世界季育，是有极限的。像宇宙中独一无二的一些逆天的生命，我的体内世界恐怕根本无法孕育。”罗峰暗道，“我选择那世界树，界主级世界树，应该是最弱的一个。”
一个物种，若是基因没突破，那么界主巅峰时，体型就成长到极限了。
像金角巨兽是上千公里长，那么不朽、宇宙尊者、宇宙之主阶段，都是上千公里长。
若是生命基因层次提高，才有可能发生变异，也仅仅是可能罢了。像罗峰修炼体型一直没变化，地球人本尊身高依旧是不足两米，而没有哗哗哗的暴涨成百米、千米、数十公里啥的。
而九棵世界树，却明显高度体积不一。
显然最强世界树，是生命层次最高的一棵，据传应该是人类基因数千倍之多，属于宇宙最顶级水准的特殊生命。
三棵不枉级世界树，稍差一筹。
五棵界主级世界树，再萎一筹。
“再怎么差，也比最强世界树的一根枝权要好吧，枝权形成的那是生命树，都算不上世界树了。”罗峰暗道，“不知道，我的体内世界，能不能孕育那界主级世界树。”
“嗯，应该能成。”
罗峰心中忐忑，却也极度渴望。
这是他看遍无数资料后最想拥有的第三分身。
掌控时空的天赋啊。6000万公里高的庞大树干身躯，那得拥有多么雄浑的神力啊。
神国，才是神灵的根本啊。
三大优势，罗峰怎不眼馋？！~！