第十篇第十六章绝境任务罗峰在老师面前很谦逊，可是回答却蕴含着无可撼动的决心。
真衍王看着眼前恭恭敬敬的爱徒，摇了摇头，不由笑了起来：“罗峰，你的决定有些鲁莽。可在我面前，你都能做到没丝毫动摇，这点很不错！想要成为一名强者，要经常自省，发现错误就得立即改正！而如果认为自己是正确的，就好像信仰一般坚持下去。”
“既然你决心已下，我就不再多劝！”
“一句话，活看来见我。”真衍王看着眼前这风华正茂的徒弟，亿万年悠久的寿命，令他看着一个个弟子死去。
“老师，我一定会活着回来。”罗峰恭敬行礼。
“去吧！”
真衍王点点头，挥挥手。
罗峰躬身，随即便走出了修炼场，而真衍王看着罗峰离去，眼眸中有着一丝复杂，随即身影直接消散。
走出修炼场，庄园内的仆人们、护卫见到罗峰都连行礼。
“殿下。”
“殿下。”
一群人恭敬的很。
罗峰却眉头微皱思忖着：“老师说的没错，敢去执行绝境任务的，都是有着信心才进去的，死亡率依旧高达90%。我有魔杀族分身、金角巨兽分身，生存能力比其他人强十倍，却也不能掉以轻心。”
单单之前半年经历了四个危险级任务，就曾经真的有两次遇到危险。
都是瞬间切换魔杀族分身，靠域主级九阶的魔杀族分身那不可思议的身法速度，迅速逃逸掉的。
危险级任务，都遇到麻烦。
这绝境级任务，自然不能有丝毫大意。
罗峰进入书房，坐在书桌前，打开笔记本电脑，直接点开页面。
安会级、普通级、困难级、危险级、绝境级。
“绝境级！”罗峰没丝毫犹豫，直接点、击。
滴——滴——滴——滴——滴——滴——
刺耳的声音从屏幕中发出。
“罗峰，郑重捉醒你，这是绝境级任务。我虚拟宇宙公司历史上许多太初秘境、原始秘境成员接这绝境级任务都丢了性命。建议你……再经历几次资格战后，再试着接绝境级任务。”电子声音回荡在书房内。
“后退请选择取消，想要接绝境级任务请选择确定。”
“一旦确定，便无法后退。”
“必须执行绝境级任务！”
罗峰咧嘴一笑，直接点击确定。
滴！
屏幕上页面自动刷新，出现了一个崭新的页面，唯有真正开始接绝境级任务才能看到这个页面。
页面的最上面是一行字——“绝境级任务，死亡率为90%，从绝境中活下来，需要实力，也需要运气，你的绝境级任务最多选择两次，请慎重选择。”
“下列为绝境级任务列表：1，炼狱深渊
……
2，云宫
……
8，魔山
……
12，死星
……
18，血魔大陆”
罗峰看着这列表眉头微皱：“危险级任务一共是186个，这绝境级任务竟然一共才18个，还真是少的可怜。”
18个绝境住务。
4个是在虚拟宇宙公司麾下秘境，其他有个则分别是巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟、宇宙星河银行、宇宙第一银行麾下的秘境中。单羊看这些名字，罗峰就能感觉到扑而而来的危机，被称之为‘绝境’，绝对不是故意吓人的。
“嗯！”
“先一个个认真看看，这些绝境到底是些什么地方。”罗峰开始翻看起来。
每个绝境都有详细的介绍，也有详细任务要求。
积分高低不等。
最低的‘死星’的任务，不过死星的任务一共有三个，每个都是10万积分，加起来倒也不算少了。
最高的一个‘炼狱深渊’的任务，仅仅一个任务，积分奖励是100万积分。
仔细详细的一边阅读一边思索，整整半个小时。
“吸！”
罗峰倒吸一口凉气，盯着眼前的屏幕，低声道：“还真是够狠的，之前说的没错。嗯要从绝境任务中安会活下来，实力当然是根本，可还真得有那么一点运气。就算是我，若是运气糟糕陷入噩梦般情形，分身会部暴露，都不一定能活着出来。”
18个任务，个个极其变态！
“我的运气只要不是太糟，还是有一定把握的。”
“选哪一个呢？”
罗峰没有丝毫害怕担心。
这世上本来就没有百分百安会的事，就算地球普通人，走在路上都可能空中掉下个花盆。就算你守交通现则，可那些醉酒驾驶汽车却违背交通规则来撞你。就算是罗峰这等厉害高手，运气糟糕的话。锐不定某个超级存在，遭遇一些痛苦事情，肆意发泄，就直接杀了一群小家伙。
说不定虫族、机械族超级存在进攻，透过宇宙穿梭，直接来到秘境中，杀死一批小家伙。
总之。
就没绝对安全的事，有一定把握就能去闯。
“嗯，‘魔山’这任务是唯一一个太初秘境中的绝境任务，看介绍，算是比较适合我。既然距离近，就它了！”罗峰眼睛一亮，轻轻点击选择接取。
“滴！”
“请确认接取魔山修炼任务。”
“接取成功。”
“请填写出发时间，虚拟宇宙公司会安排人送你前往魔山。”
罗峰深吸一口气，微微点头。
魔山，是太初秘境中一座古老神秘之地。
它，悬浮在虚空中。
魔山的周围，共有九颗古老星球，这九颗古老星球上都生活着很多土著，无数的土著强者都会离开自己的星球闯入魔山，因为只有闯魔山活着出来，才会真正被虚拟宇宙公司召尸、。
成为虚拟宇宙公司的一员。
是的！
和血洛世界不一样，魔山和周围的九颗古老星球，是被虚拟宇宙公司背后控制！当然论神奇程度，那座‘魔山’却更加神奇。
魔山任务：1在魔山中生存三个月，获得奖励10万积分。
2在魔山中生存三年，获得奖励30万积分。
就这两个任务，非常的简羊。
仅仅是生存！
可是罗峰仔细阅读魔山任务的一些须知后才发现，原来，仅仅生存都是一件非常难的事。
两天后。
一艘宇宙飞船来到罗峰的领地，那星辰陆地上。
“罗峰殿下。”
飞船内走下来三名黑衣制服男子，恭敬行礼。
“嗯，出发吧。”表层穿着迷彩色铠甲、军裤、战靴，内层则是摩云战衣，全副武装的罗峰点头说道。
“是。”
三名制服男子都恭敬行礼，跟随罗峰一道进入舱门，随即舱门关闭，飞船开始缓缓上升。
“恭送殿下！”
界主奥多以及一群护卫们都躬身行礼。
嗖！
宇宙飞船片刻便已经消失在远处虚空尽头。
“宇宙穿梭完毕，现在开始暗宇宙旅行。罗峰殿下，从这到魔山大约要6个小时。”为首者袖子上有着银丝丝线的黑色制服男子微笑道。
“嗯。”罗峰点头。
“对了，你是专门送人去魔山的？”罗峰忽然问道。
黑色制服男子微笑欠身道：“是的，太初秘境内的所有宇宙级成员，只要是前往魔山，都是我去接的。”
“死亡率怎么样？”罗峰问道。
“不知道。”
黑色制服男子笑道，“虽然我来接，可是幸存者返回的时候，是虚拟宇宙公司在魔山驻地的人员专门送回，所以，我也不知道死了多少。不过听我的同僚说，死亡率挺高。”
“哦。”罗峰微微点头。
“不过我可以告诉罗峰殿下，近期包括罗峰殿下，一共有三人前往魔山。”黑色制服男子说道。
“三人？”罗峰眉毛一掀。
“一位是原始秘境成员，一位是末世秘境成员，第三位就是罗峰殿下你了。不过他们现在都已经进入魔山了。”黑色制服男子笑道，“负责去接的，也是我的同僚。”
罗峰点头。
宇宙级的原始秘境成员？三个老人外加伯兰和隆云，一共五个人。资格战这五个人都有可能和自己交手，所以之前都查看了这五人的详细资料。
“不知道是谁，是伯兰么？还是隆云，亦或是那三个老人之一？”
随即，罗峰回了休息舱。
约六个小时后，宇宙飞船再度进行宇宙穿梭，回到原宇宙。
“看！”
“前面就是魔山。”控制室内，黑色制服男子遥指前方，外景虚拟令罗峰能清晰看到远处虚空中有着一座弥漫着丝丝淡绿色、白色雾气的黑色大山，在虚空中这座大山都无比的巍峨，显然极其庞大。
在这座巍峨高山远处周围，隐隐看到一颗颗古老星球。
从罗峰这个角度，只能看到五颗古老星球。
“魔山，高1.8亿公里，底部最宽处约有3.2亿公里。”黑色制服男子指着那座在虚空中的巍峨高山，“魔山是我们虚拟宇宙公司人的称呼。那九颗古老星球的土著们则是称呼魔山为‘圣地’‘禁地’‘传承禁地’等，经常有大量的土著强者们涌入魔山，论数量，其实我们虚拟宇宙公司进魔山的，不足那些进入魔山的土著们数量的万分之一。”
ps：星期六，努力补欠！继续写第二章！（未完待续，如欲知后事如何