借助神国传送、生物飞船暗宇宙飞行。耗费了约半个月时间，罗峰便抵达了魔手王藏身之地。
，“幸好有天阵王。”。罗峰暗喜““我麾下十二名强者奴仆，其他全部都是异族！唯才天阵王是人类，天阵王他控制的灵魂奴仆中除了三位强者外，还有些实力弱些的不朽神灵，很多也都是人类。，。
，“人类不朽，在人类疆域很多地方都留下坐标，这样能够迅速神国传送，抵达一个个地点。。。
，“至少，在人类疆域中，我可以迅速抵达任何一个宇宙国。。。
，“而且我还才诸多异族奴仆，那些异族，在宇宙中其他一些偏远疆域。也留下信物。这样靠神国传送可以直接抵达宇宙某个偏远之地，那么在飞行中耗费时间就短多了。”，罗峰心情愉悦。也发现奴仆多的好处了。
活的越长，在宇宙中跑的区域越多的强者，在宇宙各地留下信物也越多。
天阵王等强者当年辛辛苦苦留下的坐标，现在全部为罗峰所用了。
，“主人，马上进行宇宙穿棱。。。
嗡！
生物飞船速度锐减到静止，而后便被暗宇宙给踢了出去，回到原宇宙中。
，“魔手星。。。罗峰站在生物飞船控制室，遥看远处无限星空”在一颗巨大恒星照耀下，一颗墨绿色生命星球正散发着强大的生命波动。
，“按照虚拟宇宙公司的情报，魔手王老巢就在这，而且在半年前，魔手王意识连接虚拟宇宙，那时他的坐标就是在这颗星球内。。。罗峰皱眉看着那颗墨绿色星球，虚拟宇宙公司也非无所不知，最多提供尽量详细的情报罢了。
，“罗峰”让我出来。。吧巴塔声音在罗峰脑海响起。
，“出来吧。。。
罗峰透过世界戒指，将其中的巴巴塔释放出来，只见完全笼罩在黑色甲铠，面部都是完全罩住，只是留出一双血红的仿佛水晶般的眼眸”身高约在一米四五的小个子，仿佛孩童，额头有着两根金角的身影出现在一旁。
这就是巴巴塔，真正拥有，进化之心，后的巴巴塔！
罗峰在域外战场中收获很大，也就买了一颗，进化之心，给巴巴塔，令巴巴塔终于有修炼进化的机会！至于罗峰的护臂屏幕上的则是巴巴塔的附属智能。
，“我要看着那娑罗普死！。吧巴塔咬牙切齿。
，“可以，不过你得在我身边。。。罗峰道。
，“嗯。。吧巴塔重重点头，双眸满是仇恨。虽说在罗峰域主时他就自动认罗峰为主，可他是智能生命，是有感情的，老主人带着他闯荡宇宙。漫长岁月令他巴巴塔从一个普通智能进化为智能生命，那呼延博对巴巴塔就仿佛父亲、仿佛兄长。
，“走吧。。。罗峰体表的摩云战衣也迅速改变样式。
哗！
一身耀眼的金色铠甲，连头部、面部都完全笼罩，罗峰就仿佛一金甲人。，弑吴羽翼，则是完全收在〖体〗内单单看这外表”至少谁都认不出此时罗峰的身份。
收起飞船。
金甲人和黑甲人在星空中一个瞬移，就已经到了那颗墨绿色星球的大气层。
，“怎么不进去？。吧巴塔焦急催促。
，“我来查找下，查找到准确位置，再动手。。。罗峰透过大型探测仪笼罩整个星球，开始查找。而巴巴塔听了也是一怔：“罗峰，我有些失去控制了。”。
，“哈哈，智能生命失去控制是很罕见的事”这说明，感情能够影响你的判断。。。罗峰笑着说道”“是好事。。。
这次来，巴巴塔是悲愤的。
可罗峰却真的没太大感觉。他和呼延博从未接触过，也没任何感情，有的只是对前辈的一种尊重。
，“一定要在”一定要在，一定要在这星球上。。吧巴塔心中不断念叨着”紧张期盼着。
，“找到了。。。罗峰忽然道。
，“在这星球上？，吧巴塔惊喜。
，“对，就在这星球上”而且根据我的探测，他应该是身受重伤。。。罗峰道，罗峰的大型探测仪至少用来探测一个魔手王，那魔手王是丝毫无法察觉的。
，“重伤？管他重伤不重伤，一定要杀了他。。吧巴塔连催促。“我们走吧。”。
，“走，去见见他。”。
罗峰带着巴巴塔，直接一个瞬移……，便进入了这颗星球的核心之地。
魔手星周围一片星域，在整个古轮宇宙国也属禁地之一，古轮宇宙国中的一些超级家族也知道，这片星域是被一位强大的不朽神灵给占据！既然这位不朽神灵没太大野心，只是占据一片星域九个星系范围，自然谁都不来招惹。
这片星域的核心，便是魔手星！
，“最近魔皇脾气不好，都小心点，别惹怒了魔皇，丢了性命。”一名不朽神父对着一群侍女喝道。
，“光。。
从魔手星控制的九个星系中筛选一层层选拔出的聪慧、美貌侍女们此时却是心颤，因为在最近数千年，这片星域的统治者，魔皇。心情一直不好，侍女们稍微一点不对便会触怒了他。结局便无比悲惨。
，“进去吧。。。不朽神灵吩咐道。
八百多名侍女们每个都端着餐盘，前后排列开，都朝宫殿深处走去，越是深入宫殿深处。她们便越是心颤，终于…………抵达魔皇的居处了。
当这一群侍女们刚刚才有一半进去时，便听到一道冰冷声音。
，“魔手王”。
声音冰冷！无形的威压弥漫开！
八百多名侍女们不受控制的全部跪伏下来，那可怕的威压连在外面的那位总管整个宫殿杂务的不朽神灵也吓得瑟瑟发抖连跪伏下来：“天呐，好可怕的威压，比主人最强时的威压还要强大十倍百倍！到底是什么样的强者啊，我古轮宇宙国哪里冒出来这样的强者？，。
，“轰”。宫殿顶层炸开，一道灰色身影冲天而起。
，“刷”。
一道金色身影出现在高空中，直接一脚踹在那灰色身影上，蕴含法则奥妙的一脚直接将灰色身影踹的吐出金色的血液，同时倒飞下去，一直倒飞靠近破裂的宫殿这才站稳，正是一名有着类似鹰首头颅的阴狠男子，穿着灰色战甲。
跪伏着的那位不朽神灵偷偷看着这一幕，暗惊：“瞬移？那金甲人会瞬移？完了，主人他完了！。。
整个宫殿，无数侍者仆从都跪伏着，有些则是偷偷看着，看他们心中无敌的存在“魔皇，狼狈的一幕，与之相比，那金色身影却是那等的耀眼。
，“瞬移？”魔手王悬在半空，抬头看着上方金甲人，恭敬行礼。，“拜见大人，大人能够瞬移，应该是封王巅峰强者，不知道我怎么得罪了大人，还请大人说出来……，我定当竭尽全力弥补，如果无法让大人消气，再让大人收掉我的性命不迟。。。
罗峰俯瞰着他。声音轰隆：“你倒是明白形势。，。
，“大人能瞬移，我没有逃掉可能，就算我实力完好时，也远不是大人对手。更何况现在我神体损失极大，实力大损……大人挥手即可灭杀我，我还能怎么做？只能想尽办法保住一条命，如果保不住…………也只能认命。”。魔手王恭敬无比。
罗峰声音妾隆，下方仆人尽皆听到。
魔手王也不怕丢面子，一样直接说，声音传遍开去，显然想要尽量表现诚意，至于下方仆人？
，“哼，这些见过我狼狈的仆人侍女们，只要逃过这一劫……全部处死！。。魔手王心中默默道。
，“魔皇怎么跟仆人似的？。。
，“这个金甲人到底是谁，比魔皇强大很多啊。”。无数仆人侍女们却丝毫不知道危机。
，“杀，罗峰，杀死他。”，巴巴塔急切传音给罗峰。
，“一切还请大人明说，我现在都不知”哪里得罪了大人。，。魔手王恭敬道。
罗峰俯瞰着他：“你再这么挣扎也无用，告诉你……，你必死。。。
，“我”魔手王眼中露出不甘之色，刚要张口说，可是罗峰便已经出现在了他的身前，手中则是握着一柄尖刺。这是摩云藤用来杀死敌人的涂有费摩毒液的尖刺，此时罗峰便是握着尖刺就这么一刺！
噗！
刺破铠甲，刺入魔手王〖体〗内，随即拔出。金色血液喷溅，洒落向下方。
而魔手丰整个神体在费摩毒液侵蚀下”眼眸中满是惊恐色，随后整个人便完全崩溃湮灭，连喷溅出的金色血液也一样湮灭，只剩下那铠甲、世界戒指等从高空坠落，却是被一道黑影席卷拿走。
黑影停在罗峰身侧，正是巴巴塔。
，“解决了。。吧巴塔看着手中抓着的铠甲。血色晶钻似眼眸中很是复杂，“六万多年了……”。
罗峰看着巴巴塔，没打扰此时的巴巴塔。
，“老大，你看到了吗？魔手王死了。
，“他死子飞。。
，“当年你嘱托我留下你的传承，我都一直不敢告诉罗峰你的仇人，我都没敢想……会有报仇这一天”。
，“仇报了。。。
，“他没有丝毫还手之力，当年追杀的我们上天无路、入地无门的魔手王在罗峰面前，却是这么的脆弱，吧巴塔默默念叨着，周围却是完全被罗峰的念力屏蔽、微型探测仪器给屏蔽，罗峰屏蔽这一切，默默等巴巴塔情绪平复。