第十五篇第五十四章族群，崛起！
那爆炸冲击轰出的通道乃是直线往下，直径就那么大一点。
“砰！”“砰！”“砰！”而那大量的宝物不可能完全平行于通道壁，因此就仿佛玻璃珠撞墙似的，噼里啪啦砰砰声一片，各种宝物撞击在墙壁上，然后又斜着反弹撞击在另一边，再度斜着反弹……
乱糟糟一片。
可紫钟王却是双眸炽热，激动的无以复加。
一个普通人，如果看到大量的金元宝在街道上乱滚，而且布满整个街道……虽然似乎乱糟糟的乱滚，却也一样会激动的。
“都是我的，我的。”
“哈哈哈……”
“回头多买两颗火神源晶。”
“再购买参悟‘火钟神山’的名额，还有大量促进恢复不朽神体的宝物，还有……”紫钟王急速往下飞，迅速收着那些砰砰砰乱撞的大量宝物，心中却是激动想着以后到底怎么安排，宇宙中的宝物实在太多太多了。
各种各样的宝物。
如紫钟，能让宇宙尊者重视的。
如弑吴羽翼，能让宇宙尊者疯狂的。
如更高等的，是宇宙之主都经常使用的。
还有各种各样的像‘将甲王甲’等等一些使用条件奇特，用处诡异的物品。
总之……
不计其数！可宝物是需要去进宇宙秘境冒险得到，需要强者厮杀争夺，需要大量财富去购买的！
“哈哈哈……痛快，痛快。”
“太痛快了。”紫钟王俯冲而下，收刮着所发现的一个个宝物。
……
嗖！
弑吴羽翼正不断朝下方坠落，在它旁边就是锁链宝箱，还有大量其他宝物。
“我竟然还有这等大机缘，哈哈。”弑吴羽翼旁边凭空一块金属残片浮现，正是魔杀族分身变幻成的g级金属残片，当然只是复制了气息，内在却是虚的很，算是华而不实。毕竟魔杀族分身还无法让内在都变成g级金属。
嗖！
弑吴羽翼消失，已然被收入体内世界，那么世界戒指则是融入‘魔杀号’金属残片中，因为在祭塔中无法探查，在这般能量波余韵不断下，在高空中往下俯冲的紫钟王哪会根本发现不了。
“这锁链宝箱也是我的。”
嗖！
那被12条锁链捆缚着的藏宝箱，锁链上还连接着些许金属残片，此刻也突兀消失不见。
“苍金王的雷电之矛？啧啧，竟然还没损坏，也是我的。”
“这是什么？空间戒指？世界戒指？嗯，看来那苍金王破碎的世界戒指内，也存放着一些空间戒指、世界戒指，也收了！”
“啧啧……这保存‘紫辇神树髓’的器皿还真结实，撞击墙壁那么多次都没碎，嗯，收了。”
“哇，这得值10亿混元单位吧，也收了。”
“收！收！收！”
“我收！”
魔杀族分身变化为的金属残片，肆意收刮着大量掉落的宝物，就仿佛天上在掉金元宝，罗峰是来者不拒，有多少收多少。而高空中俯冲的紫钟王也在收着大量宝物，他们俩一者在下方，一者在高空，都在收取着宝物。
“嗯？那锁链宝箱呢？”俯冲下来的紫钟王皱眉疑惑，“难道和墙壁碰撞，跌落到旁边什么廊道里面了？”
这次轰击可是轰击出6000公里的通道，自然是和祭塔本身的一些通道、舱室相连，所以有些许宝物也是撞击到岔道、廊道中去。
“锁链宝箱，必须得找到。恐怕其他宝物所有加起来，都不一定有锁链宝箱珍贵。”
“还有那人类。”
“人类的宝物不知道是什么。”紫钟王也暗想，当时苍金王自爆后，大量宝物被轰飞其中掺杂着银色羽翼，无数宝物混淆下，紫钟王根本无法辨别哪一个是人类罗峰的。
“先找到祭塔宝藏‘锁链宝箱’。”
“这才是最昂贵的，只要弄回去，自然有办法弄开。”紫钟王开始寻找，在寻找的同时偶尔发现一些宝物，也会直接收起，不过他却是将这些宝物直接收入一枚‘空间戒指’中，紫钟王是有过大际遇的。
他经历过，知道宇宙中一些奇特生命，外表看不出是生命，可假如收入世界戒指，那就糟了。所以一些昂贵宝物，他会收在一些空间戒指中。
“再小也是肉。”
“这毕竟是g级金属，也收了。”紫钟王将那些或大或小的g级金属残片也收起来，这金属也是昂贵的很的，随便一片就能让普通不朽神灵倾家荡产，加起来也是价值过亿混元单位的。
“锁链宝箱，这锁链宝箱到底在哪里？”
“在哪里呢？”
紫钟王焦急寻找，可却硬是找不到宝箱。
“怎么回事，到底掉到哪个岔道了？”紫钟王有些焦急，众多宝物中那祭塔宝藏‘锁链宝箱’才是他最重视的，可现在却找不到。
“咻！”
紫钟王再度收一金属残片。
“彭~~”空间戒指自动排斥，直接将金属残片排斥出去。
“怎么回事？”紫钟王大惊，猛地转头看向那金属残片。
“哈哈哈~~~”
凭空出现一道身影，正是有着银色羽翼的人类‘罗峰’，那金属残片落在罗峰手中，那枚世界戒指直接融入皮肤中，至于魔杀族分身则是回归体内世界。
“你，你，你……”紫钟王那阴冷的小眼睛却是瞪得滚圆，死死盯着眼前的身影。
银色战铠银色羽翼，悬空而立，羽翼微微扇动，罗峰正微笑看着紫钟王，轻声道：“紫钟王，谢了。”
******
祭塔核心控制室中的那三位土著强者却是从头到尾，一直在监看着这一切，只是之前那一波狂暴的轰击撕碎了宝藏室，毁掉一层层舱室，毁掉祭塔内大量建筑，有瞬间的监测混乱，可很快便清晰了。
他们能清晰看到紫钟王俯冲而下收宝，也发现……底层的宝物诡异的一个个消失，当最后罗峰现身时，他们都惊呼出来。
“是那个人类。”
“他竟然没死。”
“那个最强大的异族都死了，他竟然都没死，难怪族老说……四大巅峰族群中的一些超级强者，拥有着很多宝物手段，让我们暂时隐忍不可去报仇，果真是可怕啊……那个最强异族，那般强大都死了。之前这人类似乎实力只是封王高等却能活到现在。”
普埃、拉蒂默、门布忍不住一阵惊叹。
这一次宝藏争夺大厮杀，最后的赢家……似乎是那位人类。
“他才是最大赢家。”
“嗯，我们宝藏室的宝藏也落在了他的手里。”
“传承室中是无数的秘法，可这宝藏室才是对他们这些异族最有用的无数宝物啊。”这三位土著强者很是遗憾，特别是神主普埃，当族老虬赤卡死去那一刻，神主普埃就自然成为他们族群这一脉最高领导者，他也感到了族群生存给他这领导者带来的压力。
天塌下来，有高个顶着。
所以族群生存压力，一般是族群最强者感受最强烈。
“没想到他们厮杀竟然能毁掉宝藏室。”神主普埃摇头叹息，“本来想要等他们神国传送离开的，现在宝藏室撕裂损毁，锁链宝箱也被他们得到。甚至于连祭塔……被轰穿6000公里，整个祭塔的祭祀秘纹结构遭到了大规模摧毁，效果只剩下一两成，祭塔已经无用。”
“我们回去吧。”神主普埃看向拉蒂默、门布，“宝藏室的锁链宝箱被异族得到，祭塔最珍贵的当年尊者门布置的祭祀秘纹，可大规模损坏下，效果已经很弱，祭塔无用了。”
“嗯。”门布、拉蒂默都点头。
“至少我们得到了族群传承。”神主普埃轻声道，“有了传承，族群就有未来。”
地球上早认定知识文化传承很重要。
而在宇宙亿万族群而言……
每个族群特有的无数年无数强者积累的修炼秘法，乃是族群传承最重要的。一个族群的顶层强者全部死光，幸存些许弱小不朽神灵，只有那些幸存的不朽神灵记得的秘法而已，根本无法强大族群。
没有无数秘法传承……在时间长河中，他们很可能某时会湮灭，至于强大？几乎没有强大崛起的可能。
有了族群秘法传承……他们就有强大的希望了。
“祭塔，自毁吧。”神主普埃下令，“你随我一起离开。”
“是，主人。”
……
广袤而古老的神国内，神主普埃、拉蒂默、门布他们三个凭空出现。
“神主。”
“族老呢？”
“族老怎么没回来？”其他些个封王都连追问道。
拉蒂默、门布、神主普埃眼中都有着一丝哀伤，神主普埃挥手遥指那空间通道：“崩！”整个空间通道瞬间开始崩溃。
“族老……为了族群，陨落了！”神主普埃轻声道。
其他封王们都愣住了。
“可是族老的陨落，却为我们族群带来的传承！”神主普埃猛地嘶吼道，“大灾难前的族群无数秘法，适合我们族人的无数秘法我们已经全部带回来了。有了族群传承，我族群一定会强大，一定会再度崛起！”
“崛起！”“崛起！”“崛起！”
这些封王们心中有着对族老陨落的哀痛，同时也有着一股炽热的信念，对未来他们已经充满希望。
族群……崛起！
******
***：第二章到！今天共有四章，番茄继续写第三章！
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！