第十八篇祖神教第二章护教兽神
紫荆岛，茫茫直径数百万公里，其周围上万公里范围都没有极光靠近。咻！咻！咻！
三道流光迅飞入其中，落入紫荆岛上，正是斐沧族尊者、罗峰、真衍王。
“好多宫殿。”罗峰一眼看去，遥远处密密麻麻的宫殿，一些山脉上也是如此，各种风格宫殿不计其数，同时很多宫殿中都有着强大气息，那一股股强大气息，令罗峰暗自皱眉，“似乎这紫荆岛上居住着很多强者。”
“你们看。”斐沧族尊者指向天空。
罗峰、真衍王都抬头看。
“嗯？”罗峰看着天空中，正有着一圈有一圈的光影笼罩整个紫荆岛，那一圈圈光影正不断膨胀，膨胀到边缘就消失了。而光圈中央又诞生新的光圈。
一个光圈套一个光圈，就仿佛水面波纹。
不断朝四周弥漫。
诞生，湮灭。
诞生，湮灭。
如此无穷无尽……
那每一圈光影都是由无数的法则丝线组成，时间法则、空间法则、金、木、水、火、土、风、雷电、光线各种法则魂合其中，乃至还有着诸多融合法则，还有更多无比奥妙的法则丝线尽皆缠绕，令每一光圈都无比圆满完美。
罗峰完全沉浸其中，实在太震撼了，那循环幻灭的光圈竟然仿佛将宇宙中一切奥妙尽皆诠释。
“两位！”斐沧族尊者喝道。
罗峰、真衍王都惊醒过来。
“这，这是……”真衍王吃惊连道，“太不可思议了，这简直……”
“这是宇宙运转法则的外显。官术网3dllc)”斐沧族尊者双目犹如铜铃，抬头看着，“我祖神教乃是宇宙第一大势力，以维护宇宙运转法则为核心，自然也受宇宙运转法则护佑！罗峰听的门g。
维护宇宙运转法则？
“像我们祖神教拥有的祖神秘境……拥有着宇宙中最多的特殊生命，拥有最多的特殊宝物，五彩极光湖也是宇宙运转法则赐予我祖神教。”斐沧族尊者自信道，“我祖神教所做，便是顺宇宙运转法则，但凡违逆祖神教，便代表违逆了宇宙运转法则！”
“够霸道。”罗峰暗自嘀咕。
“哼，似乎不信？”
斐沧族尊者看了罗峰、真衍王一眼，“你们在这生活亿万年后，便会明白了。”
“生活亿万年？”罗峰纳闷。
“随我来，第一件事就是在这紫荆岛上建造居所。”斐沧族尊者说着大步前进，罗峰、真衍王连跟上，每一步跨出便是上千公里，倒也迅。
行走在紫荆岛上，看着远处一座座各种风格的宫殿，同时也能看到宇宙各族强者，亿万族群，神秘无比，不同模样、本质的生命生存在各处，一个个气息尽皆强大，有些都是罗峰知道的特殊生命。
“这紫荆岛上到底有多少居住者？”罗峰好奇问道。
“紫荆岛上除了岛主，其他都是传承者，我只是暂时引领你们到这，很快我便会离开。”斐沧族尊者道，“传承者的数量很多，从宇宙诞生以来，累计的传承者无比惊人。你们算算即可知晓，就算你们人类族群从宇宙诞生以来到如今仅仅数百名传承者，整个宇宙呢？须知，宇宙是公平的，我祖神教赐予传承令，是分散宇宙各地。宇宙亿万族群……累计起来，自然是人类的上亿倍。官术网3dllc)”“数百亿？”罗峰瞪眼。
“这么多传承者？”真衍王也不敢相信。
“宇宙浩广，你们人类族群只是一份子。”斐沧族尊者道，“从宇宙诞生以来到底有多少传承者，已经无法计算，恐怕除了高高在上的祖神外，没几个知道了。当然紫荆岛上没这么多，现如今紫荆岛上有一亿多居住者。”
“一亿多？”罗峰疑惑问道，“那历史上其他传承者呢？”
“如果传承者死亡，即使宇宙之主逆转时空复活，却也舍不得去复活你的传承令。兽神传承令复活的代价太高昂，宇宙之主也舍不得。”斐沧族尊者道，“而每一位传承者都有一块传承令，从你进入这里的那一刻起，传承令便和你生命相连，你死，传承令便会碎裂，而且你也无法再给别人使用。”
“强者，死去的极多。”
“所以只剩下一亿多传承者。”斐沧族尊者道。
……
交谈着，斐沧族尊者便走到了一条河流旁的山地上，吩咐道：“你们俩便在这建造宫殿，记住，每座宫殿占地最多一公里长宽，就算那些神体庞大的妖族或者星空巨兽等，也得缩神体居住其中，没谁能特例。”
罗峰、真衍王点头，一路上他们看到无数的宫殿，的确没有一个越一公里长宽的。
“还有！”
“你们可以在自己的宫殿中留下信物，以后即可直接神国传送抵达这。”斐沧族尊者道，“这紫荆岛，也将会是你们以后经常来的一处地方。除非你们陨落。”
“你们如果有灵魂奴仆，记住，千万别带出来。”斐沧族尊者道，“一旦带出来，他们会遭到五彩极光湖的攻击，瞬间湮灭……即使真的要带出来，最多在你们自己的宫殿内，宫殿内，是你们的地盘，出了宫殿，就绝对不可带出奴仆来，当然像植物生命、金属生命一些具有附庸属性的生命，倒还没事。”
“明白。”罗峰、真衍王仔细聆听。
“你们再随我来。”斐沧族尊者继续引领罗峰他们俩，他的责任便是接引，自然将一些基本讯息得告诉罗峰他们。
片刻后。
来到整个紫荆岛最高的一处山脉，山脉上仅仅有着一座巍峨的宫殿，足有上千公里的宫殿。
“你们传承者没有例外，宫殿都有限制，可岛主却没有限制。”斐沧族尊者遥指那座巍峨的宫殿，“那便是紫荆岛岛主的宫殿，我们过去。”
踏着山脉。
“抬头看。”斐沧族尊者遥指天空。
罗峰、真衍王抬头看去。
“这”
罗峰看到很是绚丽不可思议的一幕，从这个方位抬头看，竟然能看到五彩极光湖的一条缝隙，沿着这条缝隙，能够看到五彩极光湖笼罩的核心深处，正有着一座无比耀眼的庞大宫殿，在那座散着无尽光芒的宫殿周围，还悬浮着八座稍微一号的宫殿环绕。
“那便是祖神教真正的核心。”斐沧族尊者遥指着，羡慕道，“那最庞大的宫殿，便是祖神宫！那是祖神居住的地方，我祖神教虽有三位祖神，一般坐镇核心重地的是一位。”
“在祖神宫周围那八座一号的宫殿，便是八方兽神殿，分别是八大兽神居住所在。”
“在八方兽神殿周围十余座宫殿，便是护教兽神殿。”
“护教兽神殿再外围，有72座大陆，当然从我们角度看，只能看到63座大陆……那便是72神将居住的大陆，为神将大陆，据传，每座神将大陆都不亚于紫荆岛。”
“在最外围密密麻麻的星辰，便是3颗星辰世界，每颗星辰世界……也是一位神使的居住地。”
“祖神宫、八方兽神殿、护教兽神殿、72神将大陆、3神使世界，这就是祖神教核心所在。”
斐沧族尊者感叹道。
“除了这核心重地外，在五彩极光湖中还有着一座座岛屿，除了你们紫荆岛外，还有其他大量零零散散的岛屿，那些岛屿上生存着祖神教外围成员。”斐沧族尊者道。
“外围成员？”罗峰、真衍王都惊讶看着他。
“候补神使、候补神将、强大兽神传承者，都是外围成员。”斐沧族尊者说道，见罗峰二人吃惊模样，便嗤笑一声，“人类，难道你们以为宇宙中有免费的好事？记住，宇宙是公平的，我们祖神教付出自然会有一些收获。”
“神使传承晶，还有一座座神将传承地，还有在祖神秘境中的兽神传承诸多之地，哪个不是付出大代价？”斐沧族尊者道，“你们得到了好处，当然得付出些。”
“不过——”
“对于弱者，祖神教也不会在乎。”
“所以，那些接受神使传承、神将传承的，除非是得到完整传承。否则是不需要为祖神教做事，等于是免费赐予了。”斐沧族尊者道，“而得到完整传承便不同了，比如神将传承，每一座神将传承之地……一旦接受完整传承，那么整个传承之地便会直接崩溃掉，等于是一座传承之地便这么没了。”
罗峰心中一动。
当年自己去那魔音神将传承之地，的确那里面也说了，若是谁得到完整传承，传承之地便会毁掉崩溃。
“候补神使、候补神将，都是得到完整传承。”
“而强大兽神修炼者，那也是兽神传承达到极高程度，距离完整兽神传承很接近了，须知兽神传承，祖神教付出的代价更大，这些强大兽神传承修炼者，自然也得付出些代价。”斐沧族尊者道，“这些，便是外围成员。”
ps：两章完毕，第十八篇‘祖神教’开始大家月票、推荐票都砸起来！*