【棉花糖小说网】
第十七章修炼生涯
罗峰潜心认真研读《兽神七杀》第一册。
第一层，是融合部分空间法则、部分金之法则。
金之法则……罗峰都已经得到本源法则的承认，已经接近悟透整个金之法则。在‘金之法则’方面罗峰足以满足修炼《兽神七杀》第五层的需要了。
空间法则方面，《兽神七杀》第一层的要求是……《九宇混沌碑》前三幅图。
“希罗多当年也是正常感悟，并没有像我这样悟透空间法则108种本质。”罗峰暗道，“不过按照希罗多前辈在书中描述，如果悟透空间法则108种本质以及金之法则本质，那么第一层练成后威力更大。”
“嗯！”
“先悟透空间法则108种本质。”罗峰暗道。
悟透法则本质道路是非常吃亏的，像罗峰有‘魔杀族分身’‘金角巨兽分身’，又是界主级，那修炼速度应该是超快的。在金角族群修炼的一百八十多年，那可是界主级修炼一百八十多年，都比得上域主级时修炼数万年了。
数万年苦修！
以罗峰天赋，假设没有研究空间本质，而是如同正常修炼者们一般感悟《九宇混沌碑》，恐怕连第四幅图都已经领悟了。
当年，练落界主级3000年才悟透108种本质！
“在悟透本质前，我不能去研究第四幅图、第五幅图……否则会产生干扰。”罗峰深吸一口气。
选择这条路。
注定了艰难――
而且自己还选择了一条比感悟法则本质还要难的路――融合法则之路！
“来吧！”
罗峰眼眸中有着一丝期待。
而后罗峰便开始了在混沌城中修炼的岁月，每天盘膝静坐在修炼居所的天台上，时而仰头看天，观看外显宇宙法则运转。而金角巨兽则是不断临摹雕刻‘巨型兽神雕像’，并且感悟小型兽神雕像那一丝兽神意境……魔杀族分身也是研究空间法则。
三者结合！
且由‘兽神雕像’辅助，又可观看初始宇宙中运转的法则。偶尔还能前往城主府去亲自观摩混沌碑……并且罗峰还可以随意去一些封王级不朽门下听课，这修炼速度顿时比在原宇宙要快上数倍！
……
时间流逝。
听老师教诲、听其他封王不朽讲课、临摹兽神雕像、潜心修炼……
罗峰就仿佛精密的机械不停的稳步前进着，又仿佛干涸的沙漠疯狂的汲取着营养。
……
转眼已经过去近90年。
混沌城，一巍峨古老府邸内，正聚集着上千名修炼者盘膝坐在地上，听着远处那有着绵长胡须的脸上长满绿色鳞甲的老者的讲课。
“原来是这样。”
“妙。”
罗峰盘膝坐在人群中听着听着，不由露出欢喜色，心中有些疑惑已经豁然开朗。正在讲课的这位老者……是罗峰在混沌城近90年来经常来听课的一位强者，这位强者是‘延龙王’，在混沌城颇有声名，绝对是封王级不朽中真正的巅峰存在，论实力……也是极为接近真衍王的。
真衍王、延龙王等一些巅峰封王不朽，讲课时都会吸引很多人来听课。
延龙王是属虚拟宇宙公司阵营，精通的正是空间法则、金之法则，所以他讲课很对罗峰胃口，自然经常来听课。
“今天，就到此为止。”
那绿色鳞甲老者微笑着说道，那长须也微微飘动，随即起身。
“谢老师！”
下方听课的上千名修炼者，大半都是不朽神灵，其他也都是天才人物，个个恭敬无比的躬身行礼喊道表示感激。
毕竟这些强者们无偿讲课，自己能听课，当然得感激。
延龙王微笑着带领着他麾下的亲传弟子们离开，而原本广场上千名修炼者们也开始三三两两离开。
“咦，托卡，那位就是罗峰吧，我虽然在巨斧斗武场可也听过他的名字，知道是一非常天才的人物，可这是第一次见到。哦，对了，他应该是原始秘境域主，你也是原始秘境的域主成员，你跟他熟悉的吧。给我引荐引荐。”远处两名男子交谈着。
这两名男子，一名微胖，额头还有着三根柔软触角，皮肤泛红，正微笑看向罗峰这方向。另外一名男子则是精瘦，穿着一冷峻黑色战铠。
“嗯，他的确是原始秘境域主，现在我虚拟域主公司‘原始秘境’域主成员一共有11人。”精瘦男子冷漠道，“他是从宇宙级刚刚上升过来，一次资格战都没参加过，所以我和他也根本不熟悉。”
“哦，真可惜。”微胖男子摇头。
“有什么可惜的。”精瘦男子冷漠道，“缇斯普罗，难道你还在意这罗峰？”
“也是难得一见天才嘛。”微胖男子道。
“哼……他刚刚升上来，一次域主级资格战都没参加过。而18年后，就是域主级的资格战了。原始秘境宇宙级成员们水准都很低，最强者也就闯过通天桥第八层。而我域主级……原始秘境成员最低也是闯过第10层。”精瘦男子冷漠道，“这罗峰注定……会被淘汰到太初秘境。”
“新人嘛。暂时被淘汰也很正常。”微胖男子道。
“那就等他有足够实力，再说。”精瘦男子看了眼罗峰，微微冷笑，“我老师还说这罗峰天赋多高，将来会抢到一个‘原始秘境界主’的名额，我就不信了……一开始天才横溢，而后迅速下滑的……多的是。”
“也对。”微胖男子点头。
“更何况我域主级原始秘境的10名老人，虽然表面上就一个闯过通天桥第十一层，可是那些家伙哪个不是狡猾无比，就算拥有闯第十一层实力也会故意隐瞒。到时候资格战打得其他人措手不及。”精瘦男子轻声道，“我敢肯定，10名老人中能闯过通天桥第十一层的，最起码有三个，其他人也都是早达到通天桥第十层很久……且各自都有特殊秘法……”
微胖男子点头。
“18年后的资格战，10个老人和罗峰这1个新人，你看着，他会输的多惨。”精瘦男子自信道。
“哈哈……”微胖男子笑了笑。
……
远处随着人群朝外走的罗峰耳朵动了动，也清晰听到了这谈话，显然‘托卡’是根本没想掩饰。
“这群家伙……他们不知道，我根本没将他们当成对手。”罗峰默默道。
托卡，原始秘境域主级10名老人之一，实力也是极强。
其实这么多年来……
罗峰也发现了，那域主级原始秘境的10名老人对自己有着一定的抵触，因为自己崛起太迅速！惹得虚拟宇宙公司很多大人物认定罗峰是上万纪元一出的绝世天才，认定罗峰将来一定会占住一个‘原始秘境界主级名额’。
四大秘境，原始秘境最尊贵。
宇宙级、域主级、界主！
显然‘原始秘境界主’争夺是最惨烈，其中更是牵扯到大量资源分配。因为那些大人物们夸赞罗峰……当然惹得同样是绝世天才的10名老人心中暗自不爽，毕竟他们可一个个憋着气想要将来成为原始秘境的界主呢！
“瞧不起我？”罗峰心中暗自摇头，心中揶揄，“18年后就资格战了，到时候给他们点颜色瞧瞧。”
“罗峰。”
巴巴塔声音在罗峰脑海响起，“你虽然表面上是域主级，实际上却是界主级了！修炼效率一天抵得上他们一年……修炼到如今，还有三大分身，还有兽神雕像，你比他们强太多了。跟他们比简直是欺负人。”
“欺负人？”罗峰一笑。
是欺负人呢。
混沌城中近90年，108种法则本质罗峰已经悟透整整102种，论效率……是那练落的三十倍！主要罗峰有三大分身，个个逆天，且拥有更逆天的‘兽神雕像’，自然效率高的多。
“希望能在资格战前悟透108种空间本质。”罗峰暗道。
一旦悟透108种本质。
那么空间法则感悟方面就足以闯过通天桥第12层，这可是当年练落说的……而且罗峰自己也发现了，现在的自己即使不靠惊人的念力振幅其实也应该拥有闯过通天桥第11层的能力了。
“走，去城主府。”罗峰转头朝城主府走去。
“去城主府干嘛？”巴巴塔问道。
“参悟《九宇混沌碑》啊。”罗峰笑道。
“可是你已经消耗完次数了。”巴巴塔连道。
来到混沌城近90年，罗峰一次都没闯通天桥……所以仅剩两次参悟九宇混沌碑的机会，而在30年前罗峰刚刚用完最后一次机会。
“很简单，再闯通天桥呗。”罗峰笑道，“我从这走到城主府……差不多够我闯完通天桥第12层了。”
当即，罗峰一丝意识连接虚拟宇宙网络。
通天桥位面。
那美丽的岛屿中坚守者巴芬无数年如一日，默默在这守候着，忽然一道人影凭空出现在岛屿中央，那是一黑色短发青年。
“啊，罗峰。”坚守者巴芬露出笑容，穿着火红色长袍微笑着走过去。
“坚守者大人更换衣袍了。”罗峰微笑着。
“哈哈，总不能一直不换啊。”坚守者巴芬微笑着，“好久没看到你了，自从你闯过通天桥第七层后，就一直没来闯吧。这一转眼……已经数百年过去了。我知道你，不闯则已，一闯惊人。这次准备怎么惊人啊？直接闯过第九层？还是……闯过大关卡第十层？”
现在域主级原始秘境成员，很多也就闯过第十层。
罗峰修炼短短数百年……
坚守者巴芬也是揶揄罗峰，他可不认为罗峰真的能那般逆天。
罗峰微微一笑：“会让你意外的。”
“哦？”坚守者巴芬惊讶，“那我就拭目以待了。”
罗峰一笑，便化作流光飞向九宇通天桥。