两柄金剑瞬间撞击！
在恒星火焰下微微震荡的宇宙空间直接轰然爆裂，露出了一个肉眼可见的黑色大窟窿，诸多弱小宇宙空间因此直接碎裂，无数空间碎片宛如风暴呼啸而过，那一黑色洞窟刚刚诞生而后又快速消弭。
宽柄金剑在半空中，震得后退数千公里后而后又是一闪在高空中撕裂出一道沟壑，直接再度斩向那3.3米长的衍神金剑。
那衍神金剑则是震得后退上万公里，而后一闪便又再度飞来。
“我占有优势。”罗峰见状眼睛一亮。
其实对手能够施展出衍神兵完美形态——由10081柄小金剑全部组合形成完美的3.3米长衍神金剑，并没有发挥出传说中‘穿梭虚空’的能耐，而如果对手是界主巅峰级实力，那么凭借界主巅峰级世界之力……驱动完美衍神金剑，完全能够令衍神金剑穿梭虚空，时而消失，时而出现，鬼魅不可测。
不过，对手只是域主级九阶，所以无法让那完美衍神金剑穿梭虚空！
道理很简单。
基础力量是很重要的，假设有一个行星级怪物也能将衍神兵施展到第九重，可最多令衍神兵组合……而以行星级念力驱动的话，衍神兵飞行速度都会慢的可怜。根本赶不上一名界主轻易闪躲移动速度。
……
当然对手吃亏，罗峰也吃亏。
罗峰在虚拟宇宙网络使用的身体，乃是虚拟宇宙统一形成的身体素质，域主级九阶的精神念力和界主巅峰级相比，实力相差千倍！罗峰如果达到界主巅峰级，凭借可怕的‘兽神意境’驱动宽柄金剑……那威力也会大的离谱！
……
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
恒星的外太空中，宽柄金剑和衍神金剑一次次交击厮杀。
衍神金剑阴险、冷厉，就仿佛一个隐忍的刺客，飘忽不定，若隐若现，一闪而逝。可是一旦当它抓住机会就会狠狠一击！
宽柄金剑则是无比霸道，就仿佛真正的霸王，隐约有了兽神的一丝霸道蛮横气息，就仿佛横冲直撞般在星空中一次次闪烁斩刺，当然论念力兵器操纵方面，看似粗鲁简单，实则却有了那么一丝返璞归真的味道。
两柄金剑的交手，乃是刺客和霸主的争锋。
而很明显……
霸主占据上风。
“这才是真正的金剑斩虚空！蕴含绝对的霸道、绝对的意志，宇宙空间一斩而裂！”罗峰完全沉浸在掌握的那一丝兽神意境中，宽柄金剑每次划过长空都会留下一道空间沟壑，每一次金剑撞击都会引起空间大崩裂。
战！
宽柄金剑明显占据上风，一次次压制对手，逼得对手的衍神金剑不断往后退缩，范围越来越小。
“给我死去吧！”罗峰眼睛一亮，确定可以下死手了。
“咻！”
宽柄金剑犹如一道锋利的金色丝线，切割开空间，同时也刺向对手火焰战甲人。
衍神金剑欲要阻难。
可宽柄金剑只是一闪便避让开，继续刺向那火焰战甲人！两败俱伤的打法，你刺我，我不管，我只要刺死你即可。
“不！”火焰战甲人脚踏暗云梭暴退的同时，也操纵衍神金剑刺向远处的罗峰。
奈何……
之前一次次对战，罗峰早将对手的衍神金剑压制在那火焰战甲人周围很小范围内，所以宽柄金剑瞬间便抵达火焰战甲人。而衍神金剑却需要好久才能飞到罗峰那。
这么长的时间差……
也决定了此战的胜负！
“噗嗤！”宽柄金剑呼啸掠过火焰战甲人的身体，无数强劲的剑气瞬间就让火焰战甲人身体支离破碎，命核碎裂。
第13层！
通过！
******
通天桥位面的中央岛屿上，86名不朽神灵们抬头看着那屏幕上直播，当最后罗峰终于击杀了对手成功闯过第13层时，在场所有不朽神灵包括真衍王，个个都震撼了。
域主级闯过第13层？
已经多久没出现了？
历史上当然是出现过这等绝世天才，可那每一个都是大名鼎鼎的人物，且历史上那些域主们天才99%修炼时间都比罗峰长。毕竟短短数百年就修炼能闯过第13层，让那些修炼数万年才是第11层……却是域主级原始秘境老人排名第一的绝世天才情何以堪啊。
第11层和第13层，那可完全是两个概念。
特别第12到第13层，是一个大关卡，突破是非常非常难的。
“这，这才几百年吧。”
“这罗峰……”
“竟，竟然闯过第13层了！”
“第8层到第13层，连闯六层？”
这一群不朽神灵们包括那位监守者巴芬，个个都屏息观看着。甚至于都没有人开口说话……他们完全是被罗峰连闯六层，一次次创造奇迹给震撼了。在绝对震撼、怪物级的表现面前他们根本说不出话来。
……
罗峰站在通天桥第13层的尽头，同时通天桥继续往恒星内部延伸。
“我第13层赢的非常吃力，优势已经非常弱小，估计第14层没多大希望。虽然没把握，可也得试试看。”罗峰迅速飞上第14层通天桥，不断往里飞，很快就钻入了恒星火焰的内部……在火海中继续深入。
虽然无比炽热，可对域主级九阶身体素质而言根本不算什么。
毕竟域主级九阶飞行速度就能过万公里每秒，连宇宙级都能在白矮星上战斗，域主级九阶的身体强度可想而知。
“嗤嗤嗤~~~”
周围无尽火焰。
第14层通天桥已经到了尽头，罗峰正站在通天桥尽头，依旧选择了掌控者为对手。这一次对手依旧是‘火焰战甲人’。
“域主级能闯过第13层，你，前途无量。”火焰战甲人金色双眸看着罗峰，“如果你选掌控者，这第13层到第15层，使用的都是衍神兵第九重，可是同样的一招……威力却相差很大，如果你之前没保留实力，那么你将没有一丝胜利可能。”
罗峰微笑听着。
不朽亦可敌，是衍神兵最强一招最完美一招。
如同‘剑之世界’这一招，第7层到第9层都是这招。
‘不朽亦可敌’，第13-15层都是这招，也在预料之中。
“轰！”
双方同时施展衍神兵。
瞬间交手！
“嗤！”
那柄衍神金剑先是擦过罗峰的宽柄金剑，随后微微一荡，快如闪电，鬼魅飘忽，瞬间贯穿罗峰的身体，将罗峰撕裂。
一擦、一荡、一刺。
让罗峰没有一丝挣扎机会，便直接败亡。
“果然和我观看的基础篇《衍神三十六重》描述一样，‘不朽亦可敌’这招也是分数个威力层次的。”罗峰心中掠过这一想法，随即便消散被踢出了通天桥位面。
罗峰败！
这一次闯通天桥正式结束，终止步失败于第14层。
******
当通天桥位面中央岛屿上的86名不朽神灵们，以及那位监守者巴芬，看到屏幕上罗峰终于失败于第14层，一直屏息紧张的不说话的众多神灵们终于长呼一口气。
“总算输了。”
“他，也会输啊。”
众多不朽神灵们都笑了起来，甚至于揶揄着议论。
可是紧跟着，这群不朽神灵们心中涌上来的就是无尽的震撼，他们竟然被罗峰的怪物级表现给压制住，也不怪这些不朽神灵们……主要是罗峰这次表现的实在是太可怕了，整个通天桥一共才多少层？
达到18层，那就是封王层次了。
达到15层，就是封侯层次。
达到10层，是最普通不朽神灵层次。
当然法则感悟度并不代表界主就比不朽弱，很多界主一成为不朽，就直接封侯，乃至封王的。
罗峰一口气闯过第13层，如果是一名修炼数十万年的界主闯过第13层根本算不上震撼，可是修炼数百年的域主一口气闯到第13层……那简直是超越了逻辑想象的一件事。
“真衍王，恭喜恭喜。”
“哈哈，有了这么一个好弟子。”
“恭喜。”
一群不朽神灵们都笑道。
“哈哈哈……”真衍王也开心无比，心中则是暗道，“这小子倒是藏的够深的，估计他一定是有一些特殊际遇，平常请教我是他真实的法则感悟。而刚才闯通天桥……应该施展了一些特殊增加实力的秘法。真是变态啊，短短数百年就闯过第13层，当年他刚来混沌城，可是连第一层都失败的。”
“珑玉。”真衍王看向珑玉王，“你可得小心啊，看上我那徒儿的宇宙尊者一定会很多的。”
珑玉王看了眼真衍王。
刷。
凭空消失，显然已经赶去禀报九剑尊者了，她也清楚……罗峰这般怪物级表现，完全能震撼那些超级存在了。
紧跟着其他诸多不朽神灵们也一个个迅速离开各自回去禀报了，而真衍王却是开心大笑着，而后也离开了。整个岛屿上只剩下监守者巴芬，监守者巴芬深吸一口气：“这罗峰表现实在是太，太……”
监守者巴芬又悄悄开始群发邮件，这种千万纪元恐怕才有的绝世风华人物，他当然不敢不上报。
……
“你说什么？”九剑尊者高坐在大殿之上的王座上，此刻也是猛地站起，俯瞰向下方的珑玉王。
“罗峰他连闯6层，已经成功闯过第13层。”珑玉王恭敬道。
……
“禀尊者，绝无虚言，这罗峰的确是一口气闯过第13层。我知道域主级原始秘境那10名老人最强的一个才闯过第11层而已……尊者可以看，这是视频。”
……
“数百年，比其他域主绝世天才修炼数万年，还强上百倍？他难道是科谛级的绝世人物？”
……
这一群不朽神灵以及监守者巴芬的上报，令这一次闯通天桥，瞬间传遍虚拟宇宙公司的高层几乎所有人。
******
月票还差400多票就到月票第一了，兄弟们威武。
番茄期盼能冲到第一啊。
。