readx;罗峰迅速冲进浴室。蓬头直接打开，热水迅速冲洗全身。
而后罗峰心意一动，金色原能幅散出体表，将水珠全部蒸干，而后迅速穿上衣服，就朝楼下跑！而这时候，徐欣也是刚刚停下车，拿着菜篮走了进来。
“吱呀。”罗峰主动去开门。
“买了不少菜啊。”罗峰惊讶看着菜篮。
“那是，你等着吃就好了。”徐欣得意一笑，将菜篮放入厨房后，她从自己的包里拿出护身围裙，穿戴好。
“准备够充足的。”罗峰惊讶笑道。
“那是当然！”
徐欣随后直接进入厨房，并且关上厨房房门，开始了和锅、铲的战斗！
罗峰笑笑，直接走到沙发旁，直接坐下打开电视。现在是寒假……弟弟女友放假，弟弟陪女友去旅游过二人世界了。老爸和老妈竟然也难得的选择出去旅游！一时间，家里只剩下罗峰一个人。
幸好徐欣经常过来，过起了二人世界。
大概四十多分钟后。
厨房房门打开，一阵香喷喷的味道传了出来，罗峰鼻子嗅嗅：“嗯。闻起来还不错，不知道吃起来怎么样。”
“开饭喽！”徐欣带着手套端着大汤锅，放在餐桌上。
罗峰也连进去，饭碗、一盘盘热菜。
“搞定！”徐欣脱下手套、围裙，坐在一旁，“三菜一汤，罗峰，尝尝看！”说着，用那一双亮亮的眼睛盯着罗峰，就仿佛一个小孩子写好了作业等待老师检查一样。
“我去洗手。”罗峰刚要起身。
“先尝尝看嘛。”徐欣连拉住罗峰，有些气的瞪着罗峰。
罗峰咧嘴一笑：“好，我就先尝尝这个土豆片炒肉丁。”
“呃，是土豆肉丝。”徐欣提醒罗峰。
“这叫肉丝？”罗峰惊讶看着盘里那一小块一小块的肉丁，徐欣有些尴尬道：“没经验，没办法切的太细，所以干脆就直接多剁了几下。”
“哦，好吃就行。”
罗峰强忍笑意，直接夹起一筷子，土豆片、肉丁直接一口放进嘴里，开始嚼碎，罗峰开始条件反射的做出微笑状……罗峰早准备好，就算做的再难吃，可毕竟是女朋友第一次做，得鼓励鼓励嘛。
可是——
罗峰表情定住了。
“怎么了？”徐欣一惊，惊讶看着罗峰。
“嗯？竟然不错！”罗峰惊讶的看着眼前这土豆片‘肉丝’，又夹起一筷子，吃了起来。“嗯，是不错！这味道做的跟饭店比起来，也相差不多。谁说女孩子第一次做菜会很烂的，纯粹是骗人啊。”
徐欣看着罗峰自言自语，不由连道：“在说什么呢！”
“呃，没什么，夸你。”罗峰连道。
“那是当然，我在厨房内都吃过了，的确好吃的。”徐欣自己夹起来，也吃了一口，“我还是很有厨艺天赋的。”
罗峰的确没撒谎，徐欣做的菜还真的不错。
罗峰也暗松一口气……还好，不需要让胃受难了。
罗峰、徐欣就这么的开始吃了起来，边吃边聊，徐欣侃侃而谈，谈着她公司内的许多事。
“罗峰，你给我的这个情侣平安符，戴在身上，让人都清醒的多呢。”徐欣从脖子里拿出一个平安符坠子，所谓的平安符，实际上是一种奇特的银色小牌子。牌子上还有着奇特的密纹。
“这当然是好东西，有钱买不到的。”罗峰也从脖子里拿出一个。
这平安符坠子，其实是巴巴塔给罗峰的，说是送给罗峰小夫妻二人的礼物，一人一个，有一定的护身效果。
“古文明遗迹出品，当然是好东西。”徐欣笑道。
“嗯，这平安符一般都是夫妻佩戴的。”罗峰看着徐欣，脸上有着一丝古怪笑意，“徐欣，你说……我们什么时候结婚呢？我爸妈都催着呢。”
“结婚啊，家族里面也催我的。”
徐欣那吹弹可破的脸蛋上浮起一丝羞红，“不过，这个，不着急吧。”
“哦，不着急啊！”
罗峰恍然点头，“也好，再过几年吧。”
“你——”徐欣瞪大眼睛，看着罗峰。
“生气了？哈哈，怕成剩女？”罗峰立即笑了起来。
徐欣更加怒！
“呃，别生气，要不，就这个月咱们领证？”罗峰又道。
“太快了吧。”徐欣有些紧张。
“一会儿说太快，一会儿又怕太久。女人啊。”罗峰长长感叹一声，徐欣不满低声道：“我就是有些心慌嘛。”
见平常雷厉风行的徐欣这副小女儿态，罗峰心中一阵温馨。
的确，这一年的时光很温馨很平静。
家里面父母过的开心，弟弟更是开了一家投资公司，而自己在修炼一途上一步一个脚印。不断提高，同时跟徐欣的感情也越来越深，已然是谈婚论嫁。
******
自从雾岛一役，一年来，整个地球上也前所未有的平静！
五大强国、hr联盟、两大武馆在雾岛一役中少者得到三四颗木伢晶，多者七八颗！这令各方势力在一年内都诞生了一些新的议员强者，2059年这一年，是地球上增加议员强者最多的一年，足足超过30位！
虽然雾岛一役有议员陨落。
可是现在地球上的议员强者数量，达到惊人的81个！人类的变强，使得在抵御海域怪兽时更加轻松。各大强国安排行星级强者出马时，不再捉襟见肘。
……
公元2060年1月13日傍晚，北美洲美利坚国，原纽约州。
纽约，在大涅槃时期之前，是整个地球的经济中心，被誉为世界之都！当初hr联盟的前身，各大超级财团、家族几乎都在纽约有分部。然而大涅槃时期，因为这里刚好临近大西洋，最先遭难！
因此，这里也成了怪兽的乐园！
……
和华夏国的上海连接东海一样，纽约连接大西洋。
因此，美利坚在距离纽约不远建立了大军区。并且在纽约中建造了一座战争基地，阻拦海域怪兽进入内陆。
长超过500米的战争基地，就仿佛一个狰狞的怪兽盘踞在河流上。
战争基地内部。
夕阳余晖透过上方照射进来，在下方一处暗堡中，五名美利坚士兵正盘膝坐在地上赌博。因为战争基地中大多数时候没战斗，一旦发生战斗经常死人，所以平常士兵们赌博玩，军队高层并不会管。
“omg，臭牌！”
其中一个黑人青年嘴里咒骂着，扔掉手中牌。
“黑桃10，黑桃10。黑桃10！”旁边的白人光头青年不停的喊着，盯着那张发到他手中的牌，随即微微翻起来一看，“真是狗屎，又输了！”
“哈哈，又赢了。”
金色卷发青年哈哈一笑，透过暗堡的小洞口，朝外面来了个飞吻，“美丽的自由女神，继续给我好运吧！”洞口对准的方向，正是过去自由女神像的位置，不过自由女神像早已经倒塌化为废墟。
“狗屎！自由女神像早倒塌了，我就不信你还嬴，再来。”旁边光头青年喊道。
“哦，快看，那是什么！”
其中一名士兵指向暗堡的洞口，其他士兵们立即看去。
“天！”
“上帝啊！”
“王级怪兽！”
顿时刺耳的警报声猛地响起，响遍整个战争基地，之前还松散的战争基地瞬间仿佛被扭上发条，无数的士兵立即开始在岗位前，准备开始战斗！
夕阳余晖照射下，庞大的战争基地前方……出现了一头庞然大物！
这是一头体长超过180米，体型类似于‘狮子’的怪兽，它身上覆盖着一片片有房子大小的黑色的鳞片，每个黑色鳞片边缘都有如刀锋让人发寒，它还有着一对展开足有两百米宽的布满黑色鳞片的仿佛钢铁铸就的翅膀！
昂然欲要刺破天际的独角！
黑色独角上缠绕着金色纹痕，这复杂金色纹痕从独角弥漫到脖颈，弥漫到脖子，弥漫到整个背部，直至尾巴！就仿佛它身上披着一层金色、黑色交杂的披甲似地。最让人心寒的是它那双暗金色眸子！
一双巨大暗金色眸子，仿佛天神的眼睛，俯瞰着世间万物！
一股凶残潜伏在眸子中。
冰冷！
暴虐！
这就是它！一个从未在地球上出现的可怕存在！
“王级怪兽在空中，找死啊。”
“镭射炮射死它！”
“死定了。”
战争基地中不少士兵心中虽然不免惊恐，可依旧很自信，镭射炮这是人类最强的兵器！
咻！
咻！
咻！
三道白色光柱，以可怕的光速，直接击中这头披着黑金色披甲的未知怪兽鳞片上！
光柱消散！
鳞甲……丝毫无损！！！
“呜——”低沉的声音。仿佛天神低鸣回荡在无边天地。
整个破败纽约中所有的怪兽都惊恐的低伏，那是来自于灵魂上的压迫。而整个战争基地中的所有士兵们只感觉惊恐到极限。指挥大厅中的美利坚的一名名将军们，惊恐看着那占满大半屏幕的庞然大物。
“它是什么怪物？”
“最大功率的镭射炮，都伤不了一点点？”
忽然——
怪物张开了嘴巴！
“吼！”
轰隆！
天地一暗，一瞬间那怪兽的嘴巴周围空间扭曲，整个战争基地竟然飞了起来，朝嘴巴飞去，越飞，战争基地还在急速缩小！原本比怪兽整个身体还大的多战争基地竟然缩小到不足五米长宽，战争基地中犹如蚂蚁般的士兵们一个个惊恐的，惊恐叫声响起。
一口吞下！怪物闭上了嘴巴！
战争基地消失！
“哦，上帝啊！”
在远处破败摩天大楼上的一些镭射炮据点的士兵们，脸色惨白，仿佛见鬼了一般看着这一幕。
轰隆隆~~
同样庞大的两头海域怪兽破水而出，如果罗峰、洪他们看到，会认出……这两头怪兽正是海域中的两头‘皇级’怪兽。水域沸腾起来，无数的海域怪兽开始破水而出，它们仿佛看着神灵一般看着那神秘的未知怪兽。
“呜！”怪兽仰头一吼，独角刺向苍穹！
仿佛在宣告……它的到来！