靠这高倍的且有夜视功能的望远镜，很快便发现在距离自己大概两里地的一条街道上，正有着一头体型高大，近乎有三米高，五六米长的巨狼。这头巨狼全身毛发都是灰色的，只有头部额头位置隐隐有白毛。
即使远观，罗峰都感到这头凶狼所散发的煞气。
“这是……”罗峰和自己脑海中所记忆的一些怪兽资料比对。
“是猎杀者‘银月凶狼’。”旁边传来陈谷的惊呼声，“竟然是狼类怪兽中的王族——银月凶狼！”
罗峰不由一怔。
对，这就是银月凶狼！
银月凶狼，狼类怪兽中的王族，成年体的银月凶狼最弱的都是‘中级兽将级’，兽将级银月凶狼平常毛发为灰色，一旦战斗时，毛发全部变成银白色！而额头的一撮银白毛发，在战斗时候却会变成血色！
以诡诈阴险、疯狂凶残著称！而它的毛发，在人类社会上更是一个天价，具有很多特殊的作用，银月凶狼的头盖骨更是坚硬无比，价格同样高昂。
“这是一头高级兽将级银月凶狼。”罗峰根据体型。毛色作出判断，不由倒吸一口凉气，“高级兽将级！而且还是银月凶狼！”并非说，所有高级兽将级都一样。如等级相当的精神念师和普通武者能一般么？
银月凶狼天生就凶残厉害的多。
“看，它腹部受伤了，而且受伤蛮重的。”魏铁低呼一声。
顿时在场所有人几乎都转头，转头看向队长高风。
“队长，这可是狼类王族——银月凶狼！高级兽将级的！这一头银月凶狼，比十头高级兽将级的‘虎獒犬怪兽’还贵！这一笔赚下来，我们可就大赚了。”陈谷忍不住激动的连道，“队长，快下决定吧。”
旁边魏铁也忍不住道：“队长，银月凶狼正在迅速前进，很快就会消失在我们视野范围内。不能迟疑了。”
“就算银月凶狼重伤，也不是我们所能对付的。”高风低喝道，“清醒一点，别被金钱给弄晕了。”
重伤的高级兽将级很难碰到。
更别说，重伤的狼类王族‘银月凶狼’了，这碰到简直等于是中了彩票！要知道没有伤的高级兽将级‘银月凶狼’，就算是人类的高级战将武者，也绝非对手。
“队长，我去试试看。”罗峰开口道。
“罗峰……”高风略一迟疑，“你有？”
“杀死银月凶狼，没十足把握。毕竟过去没杀过，可是……我逃命有百分百把握。”罗峰一笑，自己可是精神念师，精神念师最让人嫉妒的就是——踏物飞行能力！精神念力只能作用在死物上。
罗峰可以瞬间精神念力作用在合金战靴上，令自己跃起惊人高度。
而后将盾牌放在脚下，这样能站稳！
在通过精神念力控制盾牌飞行，自然罗峰自己也能飞行了。
飞行……这就是精神念师最让人嫉妒的一个能力。连战神级强者，也只能无奈嫉妒。这也是精神念师为什么会遭到天下各方势力争夺的一个原因。
“好，罗峰，你小心点。能弄到手就弄，不能弄到手也别强迫自己，安全第一。”高风嘱托道。
“放心吧。”罗峰一笑。
当即手持盾牌、血影战刀，罗峰直接从六层住宅楼天台上一跃而下，呼！罗峰极速下坠，六层楼的高度，一般高级战士级强悍的身体是能够承受那股冲击力的，不过罗峰是不需要那么愚蠢的。
强劲的无形力量作用在脚下合金战靴上，罗峰速度锐减。
轻松的落在下方小区地面上。
嗖！
罗峰立即飞速朝外奔去，仿佛灵活的猿猴，两个飞跃，罗峰就来到街道上。
……
天台上的火锤小队其他人用望远镜仔细看着。
“这才是罗峰的真实实力啊。”魏铁忍不住感慨一声，“精神念师果然不愧是武者中最可怕的一群人，这实在太可怕了。有精神念力作用，他们的速度、灵活性等等都可以达到不可思议地步。还有能隔空控物，更是变态！”
“是变态。”陈谷也忍不住点头。
“哈哈，所以，你们得高兴啊。”高风微微一笑，“一个精神念师就这么加入我们火锤小队了。”
听到这话，其他人顿时笑了。
“队长，你们说，罗峰能不能杀死那头银月凶狼？”躺在地上的张科笑着说道。
“难说。”高风迟疑道，“高级兽将级的怪兽，而罗峰是刚好跨入‘中级战将级’的精神念师。他对付弱一点的高级兽将，还有希望。可是对付狼类王族……幸好这头猎杀者‘银月凶狼’已经重伤。罗峰还有希望。”
“还有希望！”一群人都拿着望远镜，看着下方罗峰追逐过去。
罗峰仿佛一道黑色闪电，迅速前进在街道上。
“这头银月凶狼逃的真快。”罗峰抄近路，原本以为自己能阻拦到银月凶狼，可谁想距离银月凶狼还有大概一里地，“嗯，它左转了？”
呼！
罗峰猛地转弯一跃而起，越过左面一面围墙进入这座荒芜的住宅小区，直接沿着斜线抄近路，朝银月凶狼追去。
“吼——”
两头正悠闲躺着的虎獒犬怪兽看到罗峰这个人类，顿时立即站起来，发出低沉的吼声。随着地面的一震，两头虎獒犬怪兽就轰隆隆的冲撞过来，而奔跑中的罗峰却根本不避让，也懒得去避让。
“噗哧！”“噗哧！”
两柄飞刀自动从罗峰裤腿上飞起，化作两道流光，近距离之下，两头虎獒犬根本来不及躲闪，就直接被射穿了脑袋。
两头虎獒犬双眸中满是惊恐，很快就失去了生机色彩，黯然下去。“轰隆隆——”飞奔中的两头虎獒犬直接跌倒在地，令大地一阵震颤。而那两柄飞舞的飞刀滴血不沾，划过一道弧线直接飞入罗峰裤腿上。
嗖！
罗峰悄然跃起落入旁边的巷子里，一眼就看到前方大概一百多米巷子尽头的那头银月凶狼。
“嗷呜——”银月凶狼停下，盯着不远处的人类。
“银月凶狼，一头重伤的银月凶狼。”罗峰双眸发亮，脸上露出一丝笑容，“也好，通过你，看看我现在最强的实力如何！”说着，罗峰一步步朝那银月凶狼走去。
银月凶狼静静站在原地。
近乎三米高的银月凶狼几乎瞬间双眸中隐隐血光闪烁，同时它全身毛发瞬间灌输奇异能量似的，从之前的灰色瞬间变成银白色！一时间，银月凶狼变得耀眼夺目！连它额头的一撮白毛也变成血红色！
银白色的身躯，血红色的王冠。
这就是银月凶狼！
罗峰一步步前进，时刻警惕着，就在自己和银月凶狼，距离缩小到五十米的时候。
“嗖！”银月凶狼直接化为一道银色流光，眨眼就到眼前！
“音速！”
经常性的武馆中神经反应测试，令罗峰瞬间判定……这头银月凶狼的速度近乎音速！
罗峰面色大变，一瞬间闪电般一个飞跃弹跳，而银月凶狼几乎瞬间同样飞跃起来，这一飞跃就足足有二三十米高。罗峰甚至于都看到音速下，银月凶狼那模糊的脸部，那隐隐带着血色的冰冷双眸。
强大的精神念力猛然作用在双脚合金战靴上，令罗峰猛然再次拔高，躲开银月凶狼这一飞扑爪击。
“身体移动速度达到音速，又算得了什么。你再快比得上我的飞刀快吗？”罗峰在躲避开银月凶狼爪击的瞬间，裤腿上立即飞出六柄飞刀，六柄飞刀瞬间化为六道流光，仿佛网一般朝银月凶狼围杀过去。
银月凶狼，纵横荒野区多年，智慧也极高。
在它的速度下，它的飞扑按道理人类武者在空中无法借力，是没办法闪躲的。只有一种人在空中还能不断变向、加速——精神念师！当银月凶狼意识到眼前人类武者是精神念师的时候，不由大惊。
可这时，六柄飞刀闪电般已经到了！
“嗷呜——”银月凶狼凄厉一声嘶吼，它在空中根本无法变向、加速。只能猛地一扭狼身，利爪闪电般抓向飞刀。
近距离下，罗峰的神经反应根本来不及让飞刀避让。
蓬！蓬！
六柄飞刀中竟然有两柄直接被击落，而在半空中的罗峰却露出一丝笑容，虽然说刚才发出六柄飞刀……可是实际上，现如今的自己，最多保证两柄飞刀达到最强攻击力。所以六柄飞刀完全是迷惑银月凶狼的。
真正下辣手的，是其中两柄飞刀。
“猎杀者，你是第一头死在我手上的兽将级怪兽。”罗峰一笑，顿时原本灵活的四柄飞刀，有两柄变得无力，还有另外两柄飞刀闪电般刺向银月凶狼腹部！银月凶狼在半空中无处借力，虽然嘶吼着利爪爪击。
可是——
噗哧！噗哧！
两柄飞刀迅速贯穿早有的伤口，直接刺入猎杀者银月凶狼的身体内部，将银月凶狼体内的脏腑等等瞬间绞杀成稀巴烂，脏腑器官全部粉碎，银月凶狼也是愤怒不甘的发出最后的嚎叫，便从半空坠落下去！