罗峰点点头，看着远处那群边走边闲聊着的一群伟大不朽神灵们。..c
“金羽侯，紫电侯，黑湮侯”走在最前面的那名有着大鼻子、独角、卷发的男子，穿着华丽的暗金se长袍，朗声笑着走在这群不朽神灵中的最前面，一个晃身就已经到了宴会厅主厅门口，满脸笑容笑眯眯看向罗峰，“这位就是新来的监察特使罗峰先生吧。”
“哈哈，你跑的最快。”猿人紫电侯哈哈笑道，连转头看向罗峰，“罗峰，这位是乾巫宇宙国三百王侯之一的龙翼王。”
“龙翼王，你好。”罗峰点头微笑。
宇宙国的那些王侯，含金量要低不少，这三百王侯中个个都是封侯级不朽神灵。
“哈哈，早听说你的大名，给我们乾巫宇宙国挣得了脸面啊，今天终于得以一见。”龙翼王笑呵呵说道，随即带着麾下两名手下，在宴会厅服务人员带领下步入宴会厅。
随即另外一位不朽神灵走了过来，向乾巫分部三大巨头和罗峰热情打招呼。
一个又一个不朽神灵带着手下而来，乾巫分部三大巨头和罗峰，也是逐一接待。
片刻后。
“紫电侯，金羽侯，黑湮侯。你们邀请我，真是让我黑龙开心，哈哈”一名体型魁梧全身有着黑se龙鳞，头部也长着一根黑se龙角的魁梧巨汉热情无比走了过来，当目光落到罗峰身上时更是猛地亮起。
“罗峰，这就是你家乡黑龙山帝国的那位神主，称呼他黑龙即可。”猿人紫电侯笑着介绍。
罗峰眼睛一亮。
哦这是魁梧高大散发着凶兽气息的神灵巨汉，竟然就是黑龙山帝国圣地黑龙山的神主。
“黑龙先生，你好。”罗峰微笑。
“哈哈，你出自我黑龙山帝国，我黑龙也倍感骄傲啊。”黑龙山神主哈哈笑着，热情无比，随即也步入宴会厅主厅内。
那猿人紫电侯看着那黑龙进入宴会厅后，才传音道：“罗峰，你家乡黑龙山帝国的这位神主来自龙人族群中实力很弱的黑龙山部落，那黑龙山部落的纯种族人一共在万人左右，这黑龙就是黑龙山部落的族长，建立了黑龙山帝国，他的实力一般，离封侯级还有一段距离，一般这种聚会，他是没资格参加的。因为他是你家乡的神主，所以这次他才能来。”
罗峰点点头。
人一个接一个。
“是他”
罗峰眼睛一亮。
只见头上满是银se疙瘩的高瘦男子带着一名花白头发面目慈祥的老者走了过来，那花白头发老者罗峰当然认识，正是大哥洪的老师时光界主洛旁边的就应该是他的好友不朽神灵卜筮卡了。
“卜筮卡。”猿人紫电侯连笑着喊道，“哈哈，你们总算到了，这罗峰我就不用介绍了吧。”
罗峰和洪的关系，罗峰早在第一次见面就透露给了乾巫三巨头。
而卜筮卡得到邀请函时，也知道了缘由。
那满头疙瘩的高瘦男子笑眯眯看着罗峰，他身侧的时光界主洛也是看着罗峰。
“大哥在里面，卜筮卡先生、洛先生，回头再细聊。”罗峰微微点头。
“嗯。”
二人点头，也进入宴会厅中。
<
-----这是华丽的分割线--