“布罗林？”罗峰双拳紧握，指关节惨白，出恪嗤恪嗤的声响，双眸中满是冰冷杀意，一阵阵怒火冲击着理智。高“老三，你没事吧？”旁边的洪，吓得一跳连说道。深吸一口气，强压心头怒火。”没事。”罗峰摇摇头。
其他人不知道，可罗峰自己很清楚，自己成了金角巨兽后，是受到金角巨兽本性的影响的！当初在杀戮场疯狂杀戮泄，才舒畅很多，可正因为疯狂泄，导致自己骨子里的杀意加的强了。
就好比有毒瘾的，忍不住去痛的吸毒，是畅了。可是毒瘾也大。
一个道理，罗峰现在就是中了‘嗜杀毒瘾的人。而金角巨兽作为星空巨兽中十二大巅峰血统之它具有强大的攻击性，那种冰冷暴虐杀意纯粹是骨子里灵魂里的，还没听说哪一头金角巨兽是善良的。三子？”雷神也走过来。
“我没事。”罗峰蹲下来，看着旁边重伤的敖骨，敖骨那乱糟糟的暗红色头，还有着因为受伤严重而苍白比的面孔，令罗峰咬了咬嘴唇。
罗峰抬头看了旁边两位兄长一眼，洪和雷神论年纪都能当罗峰爷爷了，当然关心这今年龄风华绝代的三弟。
“大哥二哥，你们放心，我不会头脑热的。”罗峰说道。
“呼，这还好。”雷神点头道“这仇我们不能忘，可得冷静！像当初我和你大哥经历大涅粲时代，当时，遭到怪兽的攻击，地球上数城市被毁，很多人类死去。可是再仇恨再愤怒，也得忍着！”“和那个一比，这点小仇杀还真的不算什么，等以后有机会，再杀洪也微微点头。论阅历经验等，洪和雷神比罗峰的确高的多。“我明白。”罗峰点头“何况派出那些人马的，是那九皇子奔罗林！和布罗林一比，我们根本毫反抗之力。”“布罗林？”洪、雷神惊呼。
“。“南河的死，我们也不能这么算了。”雷神嗤笑一声“我就不信其他各方势力，就眼睁睁看着那布罗林势大！毕竟近2oo万大军，那布罗林才控制22万多点。等他们厮杀斗起来，我们关键时刻阴他们一下！”洪也不由露出笑意。“那也得等摩云藤进化后。”罗峰说道。
宇宙飞船，不断远离界中界核心地带，迅朝远处飞去。
一路上。
避让开一支支冒险者队伍，毕竟‘宇宙飞船出现在界中界，这种消息，能流传慢点就流传慢点。
界中界边缘地带，连绵起伏的苍茫山脉中，一艘宇宙飞船出现在其上空，而后凭空消失。
黑漆漆的山脉深处的一个洞穴中。“大哥二哥，你们帮忙照顾好敖骨。”罗峰说道。
“嗯。”洪点头。”放心吧。”雷神笑道。”主人，我没事。”现在已经恢复不少的敖骨连喊道。
罗峰看了他一眼，笑了笑就迅飞窜出洞穴，直接来到数公里外，这山脉的植物树木生长千万年，比的茂盛。
合金战衣的罗峰，站在泥土地上，双眸如刀锋般扫过四周。
“摩云。”
罗峰传达过去一个意念。
“呜！”摩云藤传来欢喜的意念，而后~o见罗峰双手伸开，顿时一狠狠摩云藤疯狂的延伸开去，朝四面八方迅窜去……以罗峰为中心，一狠狠足有近一米粗细，长度是一眼看不到尽头的藤曼，仿佛一条条级大蟒蛇铺天盖地弥漫开去。
同时，这些粗壮看不到尽头的巨大长藤上，还延伸出一狠狠细藤曼，还有诸多蔓叶。披天盖地！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！
大量藤曼、根系直接扎入泥土中，仿佛刺穿豆腐般，迅的不断朝地底延伸。
每一根主藤曼长达三万米，也就是3o公里！足足36务长达3o公里的长藤，长藤上还有大量细藤、蔓叶，且还有同样茂盛比的根系一时间这连绵的苍茫山脉，至少在周围一片大地完全被这长藤所根植融入。摩云藤幅散区域的核心，就是一身合金战衣的罗峰。“现在就是最关键时刻7o”罗峰深吸一口气，他奋前有一巨大的蔓叶摇曳着。
一翻手，那近乎透明的石盒出现。罗峰盯着这透明石盒中隐隐的一抹光彩，深吸一口气，打开石盒。啪！
石盒打开后，手腕一震，石盒中那颖弥漫出让人沉迷味道的‘生命果实直接抛飞起来，飞向那巨大的蔓叶。顿时蔓叶猛地往上一伸，巨大的蔓叶仿佛一张大唱，直接一口将生命果实给完全吞噬下去。嗤嗤～~巨大的蔓叶迅收缩，缩回地底。
“真是让人心疼啊。”巴巴塔的叫声在罗峰识海中响起“一颗生命果实，界主都是比重记的宝物。用来拣宇宙级奴仆，都能换来一堆宇宙级奴仆！现在就这么给摩云藤吃了，真是让人心疼。“十鸟在林，不如一鸟在手。巴巴塔，返还是你告诉我的。”我知道该这么做，可还是心疼。糟踊宝物啊。”巴巴塔在那边罗峰心思却全在摩云藤上：“巴巴塔，摩云蜕变要多久？”“你不会自己看？”巴巴塔满不在乎道。
顿时，罗峰看到自己护臂屏幕上出现了地底当中，那粗壮的藤曼上绿色光华宛如闪电不断流转，而藤曼本身则仿佛心脏似的，时而膨胀时而收缩，可是每一次膨胀都比收缩的幅度要大，令藤曼体积不断变大。界中界，核心地带。联军，黑龙山圣地诸多军队核心，大帐内。“蓬-！”
茶杯宛如一道闪电，被狠狠拌在地面上，顿时炸裂开来，碎片是朝四周飞去，撞击在帐篷上。
“混蛋，混蛋，混蛋，一群混蛋。”布罗林站在大帐中，出愤怒的咆哮声“我让他们加度，一个个都自大比。现在呢？传承水晶球三重密码，我就弄到两重。就差那一重……可没那一重，就根本取不到传承水晶球！“饭桶，一砗饭桶。“废物！！！”布罗林气的疯狂怒骂，再也没有之前那淡定从容，处乱不惊的姿
也不怪他生气，他可是在黑龙山圣地，他外公还有其他一些长辈面前，打保票说一定会弄到传承水晶球，献给他外公的。九皇子‘布罗林很清楚，他在诸多皇子中地位特殊，就是因为母系一脉够强！外公有命，他当然得努力弄到传承水晶球献给外公。
可是谁想，刚才他去兑换第二重密码的时候，那智能生命‘白胡子老头还感慨说道：“小家伙，你的运气真好。三重密码就剩下最后一重了，如果你再来晚点，恐怕就兑换不到这传承水晶球的银行账号密码了。
“运气好个屁！”
“好个屁啊。”布罗林面部表情狰狞。的确。
只有三重密码都有，才能从银行中取出寄存的传承水晶球。没了另外一重密码，他空有两重密码却是没有丝毫作用。
“呼，呼。”布罗林呼吸粗壮，目光扫过眼前的两位保镖。
两位保镖都单膝跪在那不敢吭声。
“殿下。”外面一道人影跑进来，正是布罗林贴身保镖之一的卡图洛，o
“嗯？”布罗林冷冷盯过来。
保镖卡图洛吓得一跳，连跪下恭敬道：“殿下，刚才派遣千人小队去追杀那五人，不过……没想到那五人竟然带着一艘宇宙飞般？”“什么，宇宙飞船？”布罗林皱眉喝道。“对，宇宙飞舴。”卡图洛连说道“敌人乘着宇宙飞般逃掉
旁边跪着的另外两位保镖也彼此相讥，吃惊比。竟然有人带宇宙冒险飞船进入界中界……简直太不可思议了。
“制造空间储存器物，需要切钭出宇宙空间封存于器物中。”布罗林皱眉，心中暗道“空间越大，切割封存难度越大。能存放宇宙飞船的高规格空间储存器物……据说，只有伟大不朽存在中的强者才能制造。“每一个价格都极其高昂。”布罗林疑惑“这五人竟然能带一布罗林很疑惑。
因为他身为帝国九皇子，最后还是他外公宠溺他给了他一枚空间戒指，刚好勉强存放下一艘空间飞船。当时他外公还很详细的说明迳种高规格空间储存器物的珍贵之处。“可能走了大运，在某个强者遗迹中捡到的吧。”布罗林不再多
“传令下去，将那五人的模样讯息等传送给七支大队，如果现那五人就顺手击杀。”布罗林吩咐道，同时双眸掠过一丝厉色“那五人是小事，现在最重要的，就是弄清楚最后一重密码到底落在谁的手里！