那燃烧着火焰的大锤一旦挥舞起来，直接将周围宇宙空间完全震碎，在封侯不朽‘焚亚’面前，宇宙空间实在太脆弱了，那大锤……席卷着无数空间碎片，霸道的直接砸向罗峰。
璀璨刀光迎了上来。
刀光所至，直接出现了一道宇宙空间大裂缝！
“我倒要瞧瞧，封侯不朽到底多强。”罗峰手持血影战刀，硬是和那大锤硬碰硬。
彭！
空间碎片震荡扭曲，强烈冲击波瞬间幅散数万公里，将那已经沸腾的湖水都冲击的震荡起来，好似巨人在搅动着那湖水。
“哈哈哈……”焚亚大笑着，大步踩踏虚空，每步便是数万公里，拎着一对火焰大锤冲来。
罗峰却是被刚才那硬碰硬直接震得倒飞数十万公里去，全身震得发麻，五脏六腑仿佛要碎似的，鲜血直接喷出，而后身形又是鬼魅般的一闪烁，站在了远处的一处山腰上，俯瞰着那踩踏虚空大步而来的焚亚。
“好可怕的冲击力，我硬抗八名不朽军主，都没这么狼狈过。”罗峰俯瞰着下方那冲来的火焰巨人不朽，“传承记忆中说的没错，卡巫族身体优势的确很大，这焚亚的法则感悟方面估摸着也就封侯初等，可是他身体力量上却是封侯高等，那一锤……我无法硬抗。”
焚亚却是破空大步而来。
“人类！”焚亚声音响彻虚空，“能在界主级就硬抗我一锤而不死，我佩服你，可惜，还是得杀你，给我死去吧。”
“白痴。”罗峰冷哼声。
刷！
瞬间施展开‘三振穿梭宇宙’身法，刚才一开始不过想要验证下对方实力，现在知道对方的优点和缺点，当然不会傻傻的硬碰硬了。这焚亚明显是在攻击秘法上差了点，可那不朽神体彪悍离谱。
三道幻影曲折一闪，罗峰飘忽间就出现在了焚亚的右后侧。
“昙花！”
战刀直接化为耀眼的彩光，美丽的让人心醉。
“哼。”焚亚右手反身就是一锤，一锤过处，宇宙空间节节崩溃，就仿佛压路机压过一条乡间小路似的。
刷！刷！刷！三道幻影再度曲折一闪，罗峰又到了焚亚的另一侧。
再闪！罗峰出现在正前方。
再闪！罗峰出现在焚亚的后方！
“嗤！”
在罗峰这疯狂转移中，血影战刀总算突破了那大锤的阻拦防线，直接一刀横切在焚亚的右侧腰位置，嗤嗤嗤~~~战刀横切，却仿佛切上了无比坚硬的物质，仅仅往里切了大概半米，还不足腰粗的五分之一，便被完全卡住再也无法深入了。
“好坚硬的身体。”
“力量强就罢了，身体都这么坚硬。”罗峰脸色一变。
一般血肉类生命就算能够发挥出同样的力量，在身体硬度上，一般都比岩石类生命差些，而且血肉类生命也就表层鳞甲、肌肉防御强些，一旦劈入到体内脏腑那就很脆弱了，可岩石类生命却没这一说。
岩石类生命，天生防御彪悍。
更别说这焚亚了。
论身体力量他媲美封侯高等水准，可是论身体硬度却比一般封侯高等还要强上个七八倍。
“哈哈~~”焚亚扭头看向罗峰，随手就是一锤，轰击向罗峰脑袋。
“刷！”罗峰瞬间不再攻击连拔刀，后退！
铛！
暴退中用战刀格挡了这一势大力沉的一锤，幸好处于暴退中那焚亚的一锤轰击力只有三成发挥了成效，罗峰只是感到一阵气血沸腾，至少没吐血。
“食星界主，你好快的速度啊。”焚亚大步冲来，继续强攻。
“速度也是优势。”罗峰冷哼。
再度闪烁！
顿时……这一片山脉遭殃了，只见二人过处，无数山石碎裂、山峰倒塌、宇宙空间一次次崩解。
双方纯粹是两种风格。
焚亚，力量彪悍，身体就是一个巨大的岩石疙瘩，不过在法则感悟上稍微差点，导致各种应变、灵活都比罗峰差。
罗峰，仗着兵甲身体力量勉强踏上封侯边缘，可近乎封王的‘兽神意境’令在境界上远超对手，特别是‘三振穿梭宇宙’这身法更是完全压制对手，在速度、灵活姓上……那焚亚就是拍马也追不上。
刷！刷！刷！
罗峰一次次闪烁，出现在各处，施展着那冷冽的血影战刀攻击卡巫族不朽‘焚亚’。
“和强者战斗感觉就是不一样。”在两火焰大锤的一次次轰击、夹击下，罗峰将身法和刀法几乎运用到他现在所能达到的极致，在对方的压迫下，罗峰也是一次次发掘自己更强战力，身法、刀法运用也逐渐更加巧妙。
随着时间流逝。
刚开始偶尔还能逼迫罗峰硬挡，还砸到罗峰一两锤，可随着罗峰‘三振穿梭宇宙’运用越来越巧妙，越来越熟悉怎么应对强者后，那血影战刀偶尔从侧面碰触大锤，来影响大锤，战刀影响、身法闪躲。
那焚亚就再也无法攻击到罗峰！
“啊啊啊啊啊~~~”焚亚站在山脉上，仰头发出愤怒的咆哮，显然已经气急。
当罗峰一刀劈向他时，他也根本不挡。
直接大锤砸罗峰！
“人类，去死吧。”焚亚咆哮了，怒火冲天。
不再管罗峰的战刀、罗峰的任何攻击，焚亚的眼中只有罗峰本人……一锤锤携带着空间压迫，巨大的双臂挥舞着，好似从四面八方砸向罗峰！顿时令罗峰的情形恶化了……之前罗峰对焚亚进行攻击，焚亚都会努力用双锤去阻挡。
有守有攻，那么给罗峰压力不会太大。
可现在！
焚亚发疯了，根本不管罗峰的战刀攻击，任罗峰的战刀劈在他身上，这焚亚将所有精力都用在进攻上，那巨大的一对火焰大锤，一直在进攻。
进攻！全部是进攻！
罗峰只感觉那比自己本人都大上几倍的两火焰大锤，披天盖地砸来。
“彭！”一不小心就中招。
整个人直接被砸飞数万公里，而后被砸进了山壁中，山壁上也出现了一个窟窿。紧跟着罗峰又从中冲出来。
“彭！”无数大锤幻影，疯狂砸下，罗峰终于又一次被砸飞。
鲜血飘洒。
一次次砸飞！
飞！飞！飞！飞！飞！飞！
罗峰就像可悲的自杀似攻击似的，他要攻击焚亚，就必须杀到焚亚身体周围，而在焚亚身体周围自然会遭到焚亚毁天灭地般的两锤疯狂挥舞攻击，那焚亚不管也不挡罗峰的战刀，一心就攻击罗峰。
除非罗峰选择后退，否则就是活靶子。
即使身法再好，面对那闪电般疯狂的大锤，躲了七次八次，也难躲第十次。
“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”
“我靠。”
罗峰身体都麻掉了。
躺在山峰之巅，鲜血吐在地面上。
“没法打了，这焚亚身体太硬了，就跟F级金属似的，就算不是F9级金属，也得是F的水准……我一刀都劈不开他，他却根本不需要理会我的攻击，只管砸我。”罗峰苦笑摇头，而那沐浴在火焰中的巨大身影跨过虚空，出现在前方。
“人类！”焚亚咆哮，可他看到罗峰躺在那也忍不住吃惊，难道人类放弃了？
“呜！”
一道低沉让人心悸的吼声忽然在山脉中响起，那无形的威压已然幅散周围数十万公里，就算是这名沐浴在火焰中的岩石巨人也是面色微变，连转头看向旁边，只见一巨大无比的身影从山壁另一方向缓缓上升。
它，有着上百公里的身躯，在它身上长满着银色的鳞片，充满着美感。
银色的鳞片、银色的强有力的四只蹄爪、银色的鳞甲尾巴，还有一对无比耀眼的巨大的银色鳞甲翅膀，这是一头通体银色的奇异怪兽，它有着暗金色的巨大眸子，在它的头颅上有着奇异的银色王冠。
王冠、极粗壮的四蹄、鳞甲尾巴，还有超大的鳞甲翅膀。
论身体比例。
蹄爪、鳞甲尾巴、鳞甲翅膀，都比金角巨兽应有比例略大了一号。
那强大的威压从它身上释放开，就算是封侯不朽‘焚亚’也感到心中的忌惮。
“这是什么？这是什么生命？按照体积，应该是星空巨兽的一种。妖兽中没这么大的。”火焰巨人不朽焚亚看着这突兀出现的怪兽，完全惊住了，他看了眼旁边站在山峰之巅显得很平静的人类，“这人类拥有匹敌封侯不朽的实力，绝对是人类族群中的绝世天才，这神秘怪兽……是他的驯兽？是他的灵魂奴仆？还是说……是他老师给他安排的一个保护者？很可能是他老师或者某个大人物，给他安排的保护者。单靠他自己恐怕还无法驯服这等可怕的存在。”
突然出现的银色巨兽，焚亚完全顾不得罗峰了。
焚亚感觉到压力！
甚至……他都弄不懂这到底是什么怪兽，银色王冠？通体银色鳞甲？威压又这么可怕？星空巨兽十二巅峰血统个个都不像啊。
“呜~~~~”银色怪兽发出吼声，暗金色眸子盯着焚亚。
杀意弥漫。
罗峰则是站在山峰之巅，遥遥看了眼焚亚，默默道：“施展‘兽神变’‘本尊天地’‘血洛之力’，融合更强大的‘将甲’，神秘的‘弑吴羽翼’，诸多手段完全爆发的金角巨兽……我就不信，你这岩石巨人还能挡不成！”
Ps：第一章到！