在虚空中凭空出现一道身影，正是那摩罗撒。
此刻的摩罗撒完全是原形，丑陋的两个头颅都遥遥看着远处隐隐的小型宇宙轮廓，两颗独眼中都闪烁着贪婪：“终于又来到这了，只要吞噬了一颗小型宇宙本源，就能让我提升到二阶巅峰吧。”
邪恶的黑色气息弥漫开，一道道曲折光线迅速渗透上亿光年，直接渗透进虚空，开始一道道璀璨光华顺着那些曲折光线不断朝摩罗撒体内涌去。
“舒服。”摩罗撒的两个头颅都扬起，很是满足。
……
震魔神正盘踞在连绵的山脉上，它的尾巴缠绕着山脉的山脚，头颅却是缠绕着山峰。忽然它的眼眸猛然震开，就仿佛两颗巨大燃烧着的恒星。
“界兽！”震魔神露出一丝惊恐。
“界兽终于又来了。在消失这么久后，再度出现了……”震魔神的一双火红色眸子中满是担忧，“上一次出现的，被银河领主重伤后逃走，这一次怕没那么简单了。”
震魔神又惊恐又焦急。
它可没信心应对界兽，摩罗撒这次选取的第一个对象在真神中也算垫底的。
“神眼真主、九头魔主、混沌城主、九幽真主……”震魔神连开始传递讯息开去，“界兽出现了，就在我的小型宇宙外，正在吞吃我的小型宇宙本源。”
……
界兽，又出现了！
这消息仿佛风暴般迅速传遍整个宇宙海各族。
……
虚拟宇宙内，单独的一位面空间中正悬浮一华美的神殿，神殿最高处有着两座王座。两侧则是依次排下上百王座。
这，便是真神殿。
整个原始宇宙现如今乃是人类为尊，特别面对界兽浩劫时，偶尔一些真神会议便是聚集于此。最上面的两个王座便是八雄之二——银河领主罗峰和混沌城主！即便是九幽真主，也得坐在下首。
由此可见人类现如今的地位！
“哗！”“哗！”“哗！”……一道道身影接连出现，坐在王座上。
在最上面，一身金袍的混沌城主出现，直接坐下，俯瞰下方。
“混沌城主。”下方来自星空巨兽联盟的金角真神连道。“震魔神的小型宇宙又遭到界兽吞吃，那界兽，又来了。”金角真神因为本尊乃是金角巨兽缘故，所以算是整个星空巨兽联盟中和罗峰关系最好的。
于是星空巨兽联盟平常和人类联系的，主要便是金角真神。
“混沌城主，界兽再次到来，怕是不简单。要对付界兽。唯有银河领主！”
“不知银河领主是否一切妥当？”
下方一些异族真神们开口。
人类族群一方的真神们则都是闭口不言，高坐在最上方的混沌城主俯瞰下方，冷漠道：“银河领主正在成为真神的最为关键时刻，他的实力提升，关系到我们整个宇宙海各族的命运。在银河领主未曾出小型宇宙前……谁都不可打扰他！”
“那界兽？”下方传出声音。
混沌城主冷漠道：“至于震魔神那边的界兽……则让各方真神队伍去解决吧。”
顿时再无谁提出异议。
毕竟在场的都是原始宇宙一方的，那界兽要吞吃，也是对第一轮回时代、第二轮回时代下手。原始宇宙一方自然不急……而罗峰的实力到底能增加到何等地步，却牵扯到他们的命运。他们当然不希望罗峰被打扰。
……
在罗峰的小型宇宙外。
顿时原始宇宙一方派出了大量的宇宙之主以及不少真神，环绕在小型宇宙周围巡守，禁止任何第一轮回时代、第二轮回时代的强者攻击‘小型宇宙’来打扰罗峰。
“尽皆退去。”
“银河领主实力提升。关系宇宙海各族命运，谁也不可打扰。”
“退去。”
在原始宇宙各族的强势面前，第一轮回时代和第二轮回时代自然不敢提出异议。
……
时间一天天过去，这次界兽是持续的吞吃，而不像过去仅仅吞吃一天就消失。
当震魔神的小型宇宙本源被吞吃了约一半时，一支12名真神组成的真神小队才出现，这真神小队一出现，摩罗撒便立即施展开分解身体的手段。直接逃逸掉了。
……
逃逸后仅仅半天。
摩罗撒又出现在另外一颗小型宇宙外进行吞吃。
……
一处，两处，三处……六处！
摩罗撒根本不迎战，每次遇到真神小队则会立即逃离，即便它现在仅仅只是二阶。单单要逃跑……除了罗峰和九幽真主外，其他还真没谁拦得住它。
……
“混沌城主。这都已经第六处了。短短一个月啊，放任下去……我等的小型宇宙本源会越加的弱小，即便躲过界兽浩劫，以我们小型宇宙的脆弱，我们根本无法再提**到虚空级了。”
“银河领主该一切妥当了吧。”
“再这么下去，我们第一轮回时代和第二轮回时代都没希望了。”
包括神眼真主、九头魔主、觉合真神等一些霸主一个个都透过传讯令牌和混沌城主交谈，像神眼真主他们实力虽然强，可界兽一心要逃跑是谁也挡不住。
“好了。”
混沌城主直接传讯冷漠道，“诸位记住，别说仅仅只是吞吃部分，即便是被完全吃掉几个小型宇宙，乃至死掉几个真神。也绝对不可打扰罗峰！否则便是和我人类为敌！”
此话一出。
顿时令第一轮回时代、第二轮回时代的众多真神们没法多说了。
******
宇宙海的混乱，罗峰是丝毫不知。
在小型宇宙内，罗峰正进行着混沌衍变。
崇高的混沌法则正在开始缓缓衍变，化为时间、空间、金、木、水、火、土、雷电、光线、风这十大基础法则。在衍变过程中，也会有金空法则、时间风法则等众多融合法则，一些融合法则都是刚一显现便隐匿融入到‘小型宇宙本源运转法则’之中。
小型宇宙本源运转法则，以十**则为基础。
隐匿一切复杂法则。
独独少了混沌法则。因为这一切……都是至高的混沌法则衍变而来。
“混沌衍变，只有成真神这一次，能够见到。以后再无这样的机会。”罗峰怎能大意，将来提升只是小型宇宙的一次次跃迁，却根本无法见到混沌法则！
欲要掌控混沌，在远古文明。那也是足够称圣的！
“哗哗哗~~~”
法则不断转变着。
从单纯的混沌法则，朝混杂一切法则的小型宇宙本源运行法则转化，这转化过程乃是在罗峰的宇宙内衍变……罗峰感受自然无比强烈，他完全沉浸其中，并且在遥远宇宙舟黑纹石柱边上的神力分身，也在千万倍时间加速下急剧思索参悟着。
罗峰的感悟，正在迅速飙升着！
以无比惊人速度在飙升！
从宇宙之主成真神。境界上提升最快的时刻，就是感悟‘混沌衍变’这一刻。甚至像许多真神一两个轮回时代的参悟，都及不上混沌衍变那短短时间。
……
在成真神前，他们或许只是五阶顶尖宇宙之主。可成了真神后，秘法层次很快达到六阶顶尖、七阶乃至八阶！
在‘晋之世界’未曾出现前，未曾得到远古文明传承，即便是当初巨斧、神眼真主，凭借至强至宝也就爆发出九阶顶尖战力。说明当时他们自己能创出的秘法也才仅仅是八阶顶尖层次，这便是当初的宇宙海真神的顶尖水准了，差点的真神。可能只能创造七阶秘法。
而罗峰呢？
一宇宙之主而已！却硬是创出两套八阶秘法，他的积累是何等雄厚？此刻就仿佛无比干涸的沙漠，疯狂汲取着水分，‘混沌衍变’过程一切灵光感悟都迅速转化，神力化身迅速参悟，将一切都记下。
境界层次上不断的飙升，八阶顶尖、九阶、九阶顶尖……
罗峰甚至没有刻意去参悟秘法，可此刻他的境界。却是随手便能创出十阶秘法！
只是‘混沌衍变’的机会，只有一次！
失去了将不再有！
“呼。”许久，罗峰长舒一口气，双眸中一眼隐隐有着无尽漩涡吞噬宛如毁灭，一眼则是有着耀眼金光宛如开天辟地。他一闭眼再次睁开眼，则一切异象消失。
“混沌衍变。果真神奇。”罗峰暗道，“可惜只此一次！”
“一切定型。”
“衍变已成，我的宇宙的运转法则也成了。”罗峰一步迈出，便出了自己的宇宙本源，来到茫茫的小型宇宙中。
运转法则已定。
则小型宇宙内的无尽混沌气流则开始转化，化为金木水火土风雷电光时间空间等诸多力量，并且还会开始诞生大地，诞生河流，诞生一切……这便是整个小型宇宙诞生后的衍变初始，算是初始状态，要转化为完美情况，需要很久。
像原祖的初始宇宙，在他挑衅原始宇宙本源时都还没完全衍变结束，可见小型宇宙的衍变诞生生灵等，是需要很久的。
“运转法则已成，之后的宇宙衍变，就是水到渠成了。”罗峰道，“该回去了。”
一迈步，罗峰便出了自己的小型宇宙。
******
在这大结局的一个月中，番茄每一章都会无比认真，会认真的写，给吞噬星空一个圆满结局，一旦爆发就会打乱番茄的节奏……写一个圆满的、番茄满意的结局是最重要的。望大家谅解。
本月，会每天保持更新，直至最后大结局。