飘天文学罗峰活捉这摩罗撒，令其他界兽无法来击杀，本就想最终的‘界兽王者’永远无法诞生，自然这一次界兽浩劫便有希望度过了。可现在这条路恐怕行不通，事情恐怕没这么容易就达成，罗峰便想到另外一条路——
将摩罗撒给奴役了！
只要摩罗撒成为了自己的灵魂奴仆，作为奴仆，是从灵魂深处绝对信任罗峰，甚至愿为罗峰死，到时候自然知无不言，言无不尽。
“一旦奴役成功，我或许能将摩罗撒培养成最后的王者。”罗峰暗道，“或许要做到很难，可即便培养失败，可它成了我奴仆……才会真正全心为我效劳，将界兽巢穴一切讯息尽皆告诉我，界兽的强大处、弱点也会一一告诉我，知己知彼，方能百战不殆。”
不管从哪一方面看，奴役了界兽，便让己方赢面大增。
“嗤！”
当三角塔形半透明光芒没入摩罗撒体内后，发出一轻微声音，紧跟着罗峰再也感应不到了。
“失败了？”罗峰皱眉。
“哈哈哈……”摩罗撒两个头颅都肆意狂笑着，脸上还满是不屑，“银河领主，你也太自信了。想要奴役我？我乃是宇宙海孕育的无比伟大的生命，我可是和原始宇宙对立的代表毁灭的存在，就你也想奴役我？”
罗峰淡漠道：“准确说，是十亿界兽最终诞生的王者，那才是代表毁灭，和原始宇宙对立的。至于你？还不够格。”
摩罗撒两独眼盯着罗峰，邪笑着：“是。我是不够格，可你仅仅是原始宇宙孕育出的生命而已……也想奴役我？”
“看着就是。”罗峰冷漠道。
罗峰手指微微弹动，一缕缕无形的丝线迅速在罗峰身前凝聚，亿万道丝线很快形成了奇异的图符，图符上有着秘纹构成的一文字，那是远古文明的文字——奴！随即这一透明图符迅速破空飞去，直接侵入了摩罗撒的体内。
嗤！
轻微声音传出，罗峰再度失去了对图符的感应。
“嗯？”罗峰皱眉。
“怎么样？”摩罗撒快意无比，“还有什么手段尽管来，尽管上。我孕育期的界兽和你们真神是一个阶段。你也就是一真神……怎么可能奴役我。快点。尽管施展。”
摩罗撒此刻被罗峰镇压，自然能够让罗峰吃瘪。是无比快意的。
“哼。”罗峰双眸一凝。
哗！
两道发出蒙蒙金光的光柱从罗峰双眸射出，在半空中彼此缠绕，立即无数金丝缠绵，形成了巨大的金丝网……直接笼罩在摩罗撒身体上。侵入其体内，也紧跟着嗤的声完全消散。
“怎么会这样？”罗峰耳边响起那摩罗撒的讥笑声，可罗峰根本懒得理会，一个被镇压的界兽而已。
“我施展的手段，都是断东河一脉、晋之世界中的顶级奴役手段。”罗峰难以相信，“我甚至都没感应到它的反抗，我施展的一些手段便直接消散了。”
一般奴役。会遭到奴役对象的反抗。
一方要奴役，另一方则抵抗。
若是抵抗不住……则被奴役。
可是自己施展顶级奴役手段甚至都没感应到抵抗，仅仅进入界兽摩罗撒体内便直接消散了。
“而且我也没感应到对耗。”罗峰疑惑。
神力和界兽之力，是会彼此对耗的。
可虚化神力攻击却不会引起对耗。比如许多真神施展灵魂攻击，还是能够直接渗透进界兽体内进行‘灵魂冲击’的。可自己虚化神力施展的手段……在没有遭到任何抵抗的情况下，便直接溃散了。
“难道真的是因为……它代表着毁灭？我没资格奴役？”罗峰摇头，他不愿轻易放弃。
“或许得用界兽之力。”
罗峰思忖着。
……
摩罗撒无比快意，在那肆意大声讥讽着、嘲笑着罗峰：“就你还想奴役我？哈哈哈……来吧来吧，看你还有什——怎么可能！”摩罗撒惊愕看着眼前的白袍男子，只见罗峰的气息迅速变化，力量也在变化。
很快罗峰全身乌黑。散发着邪恶气息，就好似真正的界兽。唯一的区别是。界兽有两颗头颅，罗峰则仅仅一颗。他也懒得将外貌都变的一样。
“你怎么可能变成……”摩罗撒随即连摇头，“肯定是假的，肯定只是外表模拟而已，你的力量肯定不是界兽之力。”像一般的界兽也能变成真神模样，散发神力气息，可那都是‘假大空’，并非真正神力。
“哦？”
罗峰遥遥一指，无形的一缕缕丝线迅速在半空凝结，很快又再度凝聚成了那一图符，图符上有着远古文明‘奴’字。不过这一图符和上次相比的区别是……构成图符的力量，乃是燃烧到极点的界兽之力。
图符迅速飘然飞去，摩罗撒也紧张了，图符直接没入其胸膛。
嗤！
迅速渗透。
“界？”罗峰眉头一掀，他能够透过‘图符’感应到摩罗撒体内存有的‘界’，刚才自己施展的诸多手段都是碰触到界后就自动溃散了，令自己都没法感应，可这次却是碰触到界后，轻易便穿透进入了。
“难怪之前没用，界兽体内存有一界，抵制一切异种力量。”罗峰轻声道。
摩罗撒的灵魂，便是存于体内最重要的‘界’之深处。
“吼~~”
灵魂咆哮，竭力抵挡。
图符放出无尽光芒，强力欲要镇压，欲要贴在灵魂上，欲要融入灵魂内。
“吼。”灵魂拼尽全力，且在‘界’中本就有着威能加持。
彼此僵持许久……
彭！
图符终究溃散，奴役失败。
……
摩罗撒难以置信看着罗峰，它真的没想到……在它眼中只是食物的宇宙海各族生命。竟然会有一强者能够使用‘界兽之力’！虽说罗峰强大，可之前在它眼里，罗峰也只是比较强大的食物罢了。
杀不了罗峰，只怪它自己太弱小。
可此刻它动摇了，眼中弱小的食物竟能使用界兽之力。这个罗峰可没有投靠‘界兽’啊，毕竟若是真的投靠……它一个念头，罗峰便无法反抗了。
没有投靠界兽，没有得到赐予，单单自身便能施展出界兽之力。
“你厉害，你比我想的还要可怕。可是又能怎样？我界兽诞生以来。意志天生无比强大。”摩罗撒盯着罗峰，“灵魂也趋近完美。你想要奴役我？根本不可能！即便你能拥有界兽之力，也根本不可能奴役我。”
罗峰却是笑了，对摩罗撒色厉内荏的模样他根本不在乎。
刚才那一次虽然失败，可罗峰明白。用‘界兽之力’施展奴役手段，是有可能成功的。
“刚才失败，说明我的灵魂奴役手段还不够强大。”罗峰暗道。
“我得学会更强的灵魂奴役手段。”
随即，罗峰便盘膝而坐，坐在这大地上，面对着远处的界兽摩罗撒。
一念虚空、镇压空间的镇压之力、宇宙本源之力，三重力量压制摩罗撒每一份力量。根本无法自爆。
“来啊，你这个……”摩罗撒肆意怒骂着、讥讽着。
可罗峰将一切当成了微风，丝毫不在乎，此刻的他大半意识是聚集在那‘黑纹石柱’下那神力分身上。让神力分身在千万倍时间流速下不断研究着灵魂奴役之法，开始研究学习更高深的。
虽说此次小型宇宙诞生，感悟混沌衍变，提升很大。
可成真神后的一年多时间，罗峰除了挖掘身体潜力明白‘无形无相’后，主要就是消化自己的感悟令自己实力达到巅峰，他的精力主要耗费在了‘星辰塔’‘乌启神’以及一些战斗秘法上等等。
却是从未耗费精力去研究‘灵魂奴役’之法，在这一战前……罗峰甚至没有想到要奴役界兽。
……
基础越高。自然能够学会更高深的奴役之法。
罗峰此次正在苦学的便是在晋之世界中得到的一门奴役之法，这门奴役之法。乃是当年晋国还在时，晋之神王陛下麾下的一位超级存在。一位称圣的存在的绝学，名为，是整个晋之世界堪称最强的灵魂奴役手段，即便是晋之神王本身所创的，也不如这一绝学。
所谓术业有专攻，奴役之法……晋国中却是那位超级存在为最强。
，实际上乃是一门幻术流奴役之法。
奴役之法，也分强行奴役、幻术奴役等诸多奴役，其中幻术奴役……便是让对方在不知不觉中陷入幻术，不知不觉的就成为了奴仆。
……
时间流逝，此门绝学极为艰深，转眼便过去了一年多时间。
“罗峰？怎么还没回来？”混沌城主却是忍耐不住发来的询问。
之前罗峰活捉界兽，便是说要从界兽这询问些情报，让混沌城主他们暂时先走一步，他很快就回，没想到转眼都过去一年多了，罗峰还没回。
在布满无尽混沌气的‘小型宇宙’中。
一星辰塔悬浮。
星辰塔内一镇压空间，界兽和罗峰相对，界兽一直在讥讽、嘲笑、怒骂、挑衅，而罗峰则是盘膝而坐充耳不闻。
“老师，很快便回。”罗峰终于翻手取了一令牌回了一句，刚才传讯令牌的一个震动，却是让他心中一震，初卷却是学会了。
“你……”摩罗撒一怔，盘膝坐了一年多时间的罗峰竟然站了起来。
“不知这次你是否还能撑住。”罗峰看着摩罗撒。
——