这是信符。”夜辰王翻手取出两块呈三角形密布着复杂秘纹的晶莹半透明的石头，有点像地球上的翡翠材质。
“融入精神印记，便算是认主。”夜辰王道，“只有拥有着信符……才能进入祭塔，否则无法进入。”
“这秘纹，蕴含空间法则、水之法则……呜哇，好神奇的法则秘纹。”虎刺王接过信符后仔细观察忍不住赞叹，罗峰也是顺手接过一丝念力渗透入信符，顿时精神印记融入其中，信符直接融入罗峰皮肤内。
精神印记，也就是灵魂印记、生命印记。
虎刺王也收了信符。
“好，我们出发。”夜辰王低喝道。
咻
人类阵营的三位强者瞬间消失在洞窟，到了上万亿公里外的地底深处。
……
地底深处。
罗峰感觉到空间转换，之前还在洞窟内，转眼就出现在黑暗的地底中。
“这是……”罗峰看着前方矗立在泥土岩石中的庞然大物，因为泥土岩石遮掩，所以只能看到数百米距离，这是巨大建筑上的一扇圆形通道门，通道门却是完全关闭，即使亿万年过去，祭塔的塔丝毫无损。
“巴巴塔，探测这祭塔。”罗峰道。
“探测不到祭塔，只发现20公里范围内都是泥土岩石等。”
“哦？微型探测仪都探测不到？”罗峰惊讶，早听说探测仪无法探测到祭塔，连宇宙尊者的神力探测也不行……可真正尝试一下才感觉祭塔的厉害。
“明明就在我面前，我神力探测竟然都发现不了它。”虎刺王声音雄浑，惊吼道，“神力探测扫开去，只感觉前方是普普通通无数岩石泥土，可眼却能清晰看到。”
“这就是祭塔的神奇。”
夜辰王微笑道，“不到祭塔面前，就是宇宙尊者都没法找到。这‘祭塔’可是焱祭原住民族群逃亡时的生存基地，一个族群逃亡时的主要工具，就是这么神奇。”
“尸体”
罗峰一眼看到前方岩石上平躺着一具尸体，尸体高约2.6米，通体如玉，有着六条手臂，光头，全隐隐散发着威压，那是属于不朽神灵的威压，能够历经亿万年而丝毫不腐朽……这自然是一名不朽神灵。
“威压强，这具不朽尸体显然神力凝聚极高，应该是封王级。”虎刺王走过去，站在一旁审视着。
“是封王级。”夜辰王也看了眼那尸体，笑道，“逃亡时这座祭塔是由六名封王级强者负责管理，他们各自保管着一信符。”
“看样子，死时没任何痛苦。”
罗峰也仔细观察着。
这具尸体表有着焦急之色，眼睛还瞪大着，然而就这么死了，似乎死的很突然。
“他死的很快，封王强者是很难杀死的，可他死时却连甲铠都丝毫无损，显然没发生什么激烈战斗。”夜辰王道，“我估计……应该是四大巅峰族群开辟战场时，那大群的宇宙尊者存在们，直接施展灵魂攻击，横扫整个焱祭大陆，所有焱祭大陆上生命……全部灭绝，六名封王也是瞬间死去。”
罗峰点点头。
……
夜辰王、虎刺王、罗峰三人都在通道门外。
“慢慢等，等异族敌人过来。”夜辰王道，“估摸着他也快了。”
“嗯。”
罗峰、虎刺王都盘膝坐在祭塔的通道前默默等待。
仅仅片刻
嗖嗖嗖三道影出现在前方。
“夜辰王，你来的倒是快啊。”一道尖利刺耳的声音响起，只见一高近三米全覆盖着黑色、金色驳杂鳞片，头颅竖长，眼睛很小好似毒蛇般，他那银白色嘴唇正张开着，发出刺耳怪笑声，“嘎嘎嘎……这就是你请来的两位帮手？”
“这个看似野蛮的家伙，是虎刺王吧。”
“哦，银甲银翼……没见过。”他眯着眼看着罗峰。
“我先介绍下。”
夜辰王目光扫过敌方阵营的三大强者，低沉道，“我……夜辰王”
“我，虎刺王。”充满野蛮疯狂气息的虎刺王低吼道。
“我还没封王称号，外号‘扬’。”罗峰目光扫过那敌方阵营三强者。
那三强者……
罗峰一眼就辨认出，其中有两个是崎嚐族，还有一个则是焱祭大陆名气极大的‘苍金王’，苍金王名气大，他的讯息罗峰知道的不少，可是那两名崎嚐族强者……罗峰就一无所知了，毕竟他在焱祭大陆时间还是太短。
两名崎嚐族，一高是近三米，另一高却仅仅一米六。
“我方已经介绍，冰刃，你们呢？”夜辰王喝道。
“我外号冰刃。”那高三米的崎嚐族强者嘿嘿怪笑着。
“紫钟王。”高一米六的崎嚐族，同样精瘦，声音更加刺耳。
“苍金王。”这是高媲美虎刺王的巨汉，脸上有着雷电法则秘纹，他站在那都是隐隐周围闪烁着电蛇，那霸道气息……一股股压向人类这一方。可是虎刺王也是爆发出令人心悸的气息，空间都啵啵啵的好似在碎裂。
两大阵营。
一方是人类阵营，一方是机械族阵营。当然那机械族阵营一方……却没有一个是机械族的。
“我们也算是认识了。”冰刃刺耳笑着，“一道进去吧。”
“走。”夜辰王也道。
苍金王、紫钟王是跟着冰刃。而罗峰、虎刺王则是跟着夜辰王。
都是直接走向那通道门，通道门早已关死，可当那‘冰刃’第一个体碰触到通道门时，原本坚硬无比的材质却仿佛液体一般缓缓流动，那冰刃就这么走入祭塔内部。接着夜辰王也是如此……至于罗峰等四大强者第一次进这通道门，却还是小心警惕的。
“好怪。”
罗峰体一碰触，祭塔通道门就自动流动，令罗峰好似穿过水流般，直接穿过。
……
宽约有一公里的巨大环形通道内站着罗峰等六名封王级战力的强者，在他们后就是通道口。
“这次夺宝不容易。”
罗峰目光扫过敌方三大强者，“那个冰刃……封王高等，威胁倒是不大。可苍金王却是整个焱祭大陆名气都极大的强者……应该拥有封王极限战力。”
“扬，夜辰王，这次麻烦了啊。”虎刺王传音道，“没想到对方有苍金王。”
“哼。”夜辰王看了罗峰、虎刺王一眼，道，“那冰刃实力比我弱，他知道如果不请比他强的，在祭塔中恐怕夺宝夺不过我，按照我的一些资料和推测，那紫钟王……应该是封王巅峰战力。而苍金王你们都知道，是封王极限战力。”
“封王极限”
罗峰、虎刺王、夜辰王都感到有压力。
封王强者按照实力分，一般是分成封王初等、封王高等、封王巅峰
封王初等的不朽神体普遍达到1万倍界主之力。
封王高等的神体约3万倍界主之力。
封王巅峰的体约10万倍界主之力。
而10万倍界主之力……是人类封王不朽几乎最高状态，没逆天的际遇没法突破。
可是在封王强者中却有一些拥有‘体振幅类秘法’的，像金角巨兽就拥有和‘天赋秘法强化’，令体能爆发20倍战力像真衍王就是得到过神将传承的，当然还有其他一些封王超级强者得到过神将传承，或是拥有体振幅类秘法。
体振幅，很难
如此秘法，第一层仅仅振幅2倍。
是厉害，却是结合金角巨兽的天赋能力‘吞噬’所创出的体振幅类秘法。像罗峰地球人本尊……体振幅类秘法却仅仅只有一种，所以人类体振幅秘法是非常非常少的。
一般能振幅3倍5倍，就是很罕见了。
至于神将传承……
数量太稀少
连宇宙尊者都抢着这名额，鸿盟内大量族群强者抢夺，能得到神将传承一般都是耗费数百亿混元单位以及欠下一堆人。不是一般封王有资格做到的。
……
所以，封王强者，正常也就是封王初等、封王高等、封王巅峰。
只有一些少数拥有体振幅类秘法或者灵魂振幅类秘法的，或者自创巅峰秘法，或者些特殊际遇的，才能爆发出封王极限战力。
再之上
诸多奇遇结合加上自能力等等，才能造就出一个媲美普通宇宙尊者的封王，如真衍王这等。
而‘苍金王’就是属于封王极限战力
“封王极限也就比我们强一层次罢了，我们一方虽略处弱势，可是差距也不大。”夜辰王道。
“嗯，苍金王交给我。”虎刺王眼眸中爆发出战意。
罗峰看了眼虎刺王。
虎刺王以彪悍凶悍出名，硬抗苍金王倒也能坚持。
“其实在这祭塔中我们还有一优势，就是扬。”夜辰王环顾周围，环形通道的高大墙壁上却是有着无数古老雕刻，法则气息在幅散着，“这祭塔很神秘，整体都蕴含神秘力量，比如祭塔内空间完全封锁这也是我无法靠瞬移，直接进入祭塔核心区的原因。”
瞬移，这能力很强。
能从飞船外直接瞬移进飞船内，如果祭塔是一般建筑，夜辰王早就瞬移进核心了。
“空间封锁下，扬的速度、闪躲……将是我们的一大优势。加上我和虎刺王都是封王巅峰。那苍金王虽然是封王极限战力……可我们也和他们相差无几了。”夜辰王道。
当罗峰一方在暗中交谈时。
那冰刃、紫钟王、苍金王也是暗中交谈。
仅仅交谈数秒钟。
“我们进核心区吧。”冰刃说道。
“走。”夜辰王点头。
Ps：第一章到继续写第二章