在距离罗峰数十万公里外的雪地中，一道黑影潜伏在那。
“嘎嘎嘎~~~这个人类似乎不懂瞬移，不过实力却是很强，我的分身虽然只有我一小部分实力，却被他杀的这么轻松，最起码也是封王巅峰战力，还是让其他家伙先去啃这块骨头吧。”黑影刷的便凭空消失了。
……罗峰依旧行走在雪地中，他不急不躁，就当欣赏景色的。
“噬魂兽本尊竟然不来，我仅仅露出这么点手段就吓住了它，还真够谨慎的。”罗峰继续走着，来到冰狱中他已经沿着一条直线走了足足近千万公里，却没发现噬魂兽以外的其他被关押的强者。
“嗯？”罗峰眼睛一亮，遥遥看着远处一座冰山，在那座冰山之巅……竟然站着一道身影。
二者距离数十万公里，可以他俩视力，只要没阻碍物，都能轻松看到对方。
那身影转身，遥看罗峰！
他有着高大的神体，全身满是羽毛，一双竖瞳遥遥盯着罗峰。
“是卡屠族。”罗峰暗道。
卡屠族，属妖族联盟麾下的一个附属族群，卡屠族战士以冷漠凶厉著称，当罗峰确认远处那座冰山之巅站着的强者是卡屠族的，就明白恐怕得有一场厮杀了。
“哗！”远处那卡屠族强者瞬间化作一道流光，只是在半空中留下一道璀璨的尾光，直接飞扑向罗峰。
罗峰站在雪地中，抬头遥看那位卡屠族强者杀来，默默等着。
二者距离越来越近！
那卡屠族强者眼眸中有着无尽杀意和疯狂，这令罗峰眼中也隐现杀机：“冰狱中被关押的强者，怎么一个个见到其他强者都这样直接动手？”
嗡！
卡屠族强者直接施展开‘空间封锁’，周围一定范围内的空间波动完全压制，使得双方都暂时无法瞬移。
这令罗峰暗中一笑，眼前这位卡屠族强者应该不懂瞬移，实际上自己也不懂瞬移，根本没必要施展‘空间封锁’。
“人类，死吧！”卡屠族强者凶厉传音喝道，“不是我死，就是你死！”
轰！
一股可怕气息从卡屠族强者身上猛地爆发，这令原本还很冷静的罗峰大吃一惊：“燃烧不朽神体？疯了疯了，这个卡屠族强者就算是真的想要和我决一生死，也没必要还不知道我真正实力，就直接燃烧神体吧？燃烧一次神体损耗过大，可是需要很久才能恢复的。”
“咻。”罗峰双翼一振，迅速避让开卡屠族的近身攻击。
“卡屠族的强者，我和你之前根本不认识，你甚至连我实力都不知道，怎么一来就燃烧神体？就算要杀我，假如我实力很弱，你不是白燃烧神体了？”罗峰传音道。
哗！
凄厉的血色刀光划过长空，罗峰则是再度远远避让开。
咻！咻！咻！咻！咻！咻！罗峰凭借弑吴羽翼，一次次的闪躲着，眼前这位卡屠族强者凭罗峰判断那也是封王巅峰水准，一旦燃烧神力……罗峰还真的暂时没法去硬拼，还是避让点，让对方神体多消耗些。
“我燃烧神力竟然瞬间闪躲都不如你？”卡屠族强者显得有些疯狂，“人类，你如果实力够强，就和我正面一战！就算我死，也让我正面战斗中死去吧。”
“卡屠族强者，你以为我很愚蠢？”罗峰轻松的一次次闪躲着。
任凭卡屠族强者燃烧神力下何等彪悍，可他纯粹是有力无处使，碰都碰不到罗峰一下……如果卡屠族强者知道‘刀河王’的声名，恐怕就不会做出现在这种愚蠢的事情了。可是很显然冰狱中被关押的诸多强者，知道‘刀河王’的还真的没几个。
“哈哈……”
卡屠族强者忽然仰头大笑起来，笑声仿佛冲击波朝四面八方传递开去。
他站在半空，也不追罗峰，就这么大笑着。
“哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……”卡屠族强者笑的很疯狂，虽然他站在半空中狂笑不去追杀罗峰，可让罗峰震惊的是……卡屠族强者竟然依旧燃烧着神体，丝毫没有停下。
“卡屠族强者。”罗峰开口。
“哈哈哈哈……这就是命运，这就是命运啊。”卡屠族强者仰头大笑，“我弄藏一路成长，幼小时便是天才……一路成长直至封王，意气风发，只因太过冒险身陷冰狱！一旦身陷冰狱，永无出去之曰，无尽纪元空耗费在这冰狱中，漫长岁月……我族恐怕早已将我遗忘，我的亲人早已死去，我的朋友又有几个还活着。”
“出不去。”
“空耗费岁月，还得和你们这群家伙勾心斗角，厮杀争夺那一线生机，哈哈，亿万纪元从无一刻敢松懈，我受不了了。老瞎子、噬魂……你们一个个挣扎吧，我就不陪你们了，先走一步了。”卡屠族强者声音不断朝四面八方传去。
卡屠族强者看向那震惊的罗峰：“人类，我本想在疯狂中陨落，在厮杀中陨落，没想到没这等机会。”
“就这么放弃？”罗峰问道。
“不放弃又如何？人类……陷入冰狱，是最大的折磨。”卡屠族强者摇头，“除非你族群中的超级存在，非常重视你，亲自来走带走你。否则可以说没希望出去的。我族……哈哈恐怕早就将我遗忘了。”
“走了，走了。”
“解脱了。”
卡屠族强者猛地自爆神体，顿时仿佛一颗太阳产生，无尽能量冲向四面八方，那位卡屠族自爆也没顾及旁边的人类，他已心哀若死，至于人类是否在他自爆下死去，他也懒得多想，死了便死了，死了，恐怕也是那人类的解脱。
……冰山深处。
噬魂兽正盘踞在那，听到那在燃烧神力灌输下传遍整个冰狱的声音，它那凶厉的眸子也是略微一怔，掠过一丝哀伤。
“老朋友，你就这么放弃了？”
“要死，为什么不死在我手上，那样我也多一丝出去的可能。”噬魂兽沙哑声音在洞窟中回荡。
……雪地地底上千公里深处，一地穴中，蜿蜒盘踞着身影，却有着类似人类的头颅，他眼睛闭着，轻声叹息：“他解脱了。”
……在冰封海洋深处美轮美奂的宫殿内。
“又一个白痴放弃了，好，好，好，放弃的越多，死的越多，那我能出去的可能就越大，都死吧，一群白痴。”
……整个冰狱中，那些被关押了无尽岁月的超级强者们得知卡屠族强者死去，或是共鸣哀伤，或是嗤笑，或是冷漠……反应不一，可没有谁震惊，因为这种自己求死陨落的，早就发生过好些次了。
半空中气流混乱，双翼合拢包裹自己的罗峰，缓缓展开双翼。
悬浮半空，罗峰看着面前悬浮的世界戒指、兵器、铠甲等，这是那位卡屠族强者的遗物。
“自杀？”
“能修炼成为封王，哪一个没有超强的毅力？哪一个没有坚定信念？竟然被逼到自杀。”罗峰喃喃道，他耳边回荡着之前卡屠族强者所说的那番话，令罗峰隐隐明白为何卡屠族强者要求死了。
“卡屠族，一个弱小异族。就算是妖族强者在这，都没办法和族群联系。更别说卡屠族只是妖族的附属族群了。”罗峰轻声道，“他们没有虚拟宇宙，无法联系，只能在这其中忍受着无尽孤独。”
“厮杀，是冰狱中的主题。”
“无限岁月，一直孤独，一直在这冰狱，出不去，无法和族群联系，一直厮杀，一直斗。一年，百年，万年……无尽纪元……终于崩溃了。”罗峰暗叹，这就是时间和孤独的威力，在时间面前就算封王不朽若是一直孤独，也有崩溃的一天。
“到底怎么回事？”
罗峰的确被卡屠族强者的自杀而震撼了，他再也没耐心慢慢的行走，而是直接化作一道流光，在高空中以极限速度不断飞行。
咻！
流光划过长空。
飞行在半空中罗峰越是回忆越是思索，便越是震撼：“我当初接受生死传承都能抗下，那虽然只是六千多年，可却是每一秒都比一年难捱。可那是因为我还有着执念！假如我也像那卡屠族强者知道亲人已经死去，我会在冰狱中不断坚持亿万纪元吗？”
罗峰默默拷问本心。
自己会坚持吗？
“会！”
“一定会！”罗峰默默点头。
自己一定会出去，想办法逆转时空复活亲人。
如果复活不了亲人，也得杀死青兠寇尊者报仇，因为是青兠寇尊者剥夺了自己和亲人在一起的时间。
“实力，青兠寇尊者实力强，便可将诸多强者关押起来，当做游戏。”罗峰暗道，“恐怕这些被关押的强者中如果谁成为宇宙尊者，那青兠寇尊者恐怕会立即斩草除根吧。”
……罗峰一直朝天地尽头飞，下方尽是无穷的雪地，无尽的冰山，终于……罗峰看到了那透明的巨大冰碑。
冰碑巍峨，上刻有妖族文字。
“难怪……”罗峰看着这文字，喃喃道，“好狠的青兠寇尊者！”
两章完毕！今天两章都迟更了，星期六补更。也求下月票，月票双倍活动已经到了最后两天，有票请抓紧时间投给番茄。