早晨清冷，雾气弥漫笼罩整个湖泊。
湖泊中的一个岛屿上，罗峰正躺在温热的泳池里，放松身心，就在这时真衍王联系罗峰了。
“赶紧来我雷霆岛宫殿处。”
“是，老师。”
虚拟宇宙雷霆岛，这里聚集了虚拟宇宙公司无数的不朽神灵强者，真衍王宫殿的其中一个殿厅内。
“殿下，大人他们就在这。”侍者引领罗峰来到殿厅外。
“徒儿，赶紧进来。”殿厅内传来真衍王响亮的声音。
罗峰当即步入其中。
一眼看去，正有着三位强者坐在方桌旁，一是真衍王，二是有着羽翼、金瞳的异族强者，三则是一全身漆黑如墨就仿佛黑泥铸就的一个高大身影。
“老师。”罗峰进去后恭敬喊道。
“哈哈……””真衍王笑道，“我来给你介绍下。”
“这两位都是异族强者，这位是欲魔王，这位是黑心王。”真衍王指着羽翼金瞳强者和那黑泥强者分别说道，那两名异族强者都满脸笑容，其中羽翼金瞳强者，欲魔王，更是笑道：“这位就是真衍王你的高徒，也是混沌城主亲传弟子了，真衍王，你就不必介绍你的徒弟了，你徒弟名气可大的很。”
似黑泥凝聚的强者也微微点头。
“徒儿，坐吧。”真衍王指着座椅。
“是。”
罗峰坐下。
“我都已经给你谈好。”真衍王解释道，“Ｇ级金属机械傀儡和那153万机械傀儡全部交给欲魔王，而那仪器…………则是给黑心王。价格也谈妥，欲魔王愿意出价18亿混元单位。黑心王则走出价43亿混元单位。”
罗峰听的暗自点头。
像机械傀儡，这些强者们都是有购买渠道的，虚拟宇宙公司愿和罗峰以占亿买去，转而一般也就卖20亿左右。
所以出价18亿算走到顶了因为机械傀儡属于常见物品。
那九绝神国部分仪器却是稀罕物，非常稀少，对不爱好制造机械武器的几乎没太大价值，而对那些爱好机械物品的却是真正的重宝，他们完全可以仔细研究这仪器……，研究那位机械族宇宙尊者的制造手段。
“罗峰。”那黑泥强者，黑心王，连道“关于这仪器你还知道哪些讯息？”
“这是布置，九绝神国，的其中一部分仪器。”罗峰当即解释，“九绝神国一旦布置成，就算封王巅峰强者恐怕都得被缠绕住，而且配合那特殊机械傀儡，还能施展各种攻击，当真是威力绝伦。”
心王眼睛一亮，连微笑点头，“缠绕？困式模式？我们还是立即交易吧。”
峰点头。
罗峰和黑心王、欲魔王交谈了下，迅速了确认了交易的方式一以虚拟宇宙公司为彼此中介虚拟宇宙公司负责送货、确认货物，这种中介生意，最高收费是1000混元，最低收费是，混元。罗峰他们这笔生意……
因为黑心王、欲魔王都是在人类疆域外，所以两笔中介费都是100混元。
对于即将收益61亿混元单位巨款的罗峰而言，这点的确是小钱，不值一提。
谈妥交易后。
那黑心王、欲魔王有心和混沌城主亲传弟子结交，毕竟他们两所在族群都是人类的附庸族群像他们这些附庸族群强者，几乎就算是人类的将士，他们使用的也是，混元单位，这类人类的货币，人类对他们族群影响力太大，所以混沌城主这等存在……也是需要那些附庸族群仰视、尊崇的能和罗峰结交他们也很乐意。
摆宴，边吃边聊。
在宴席中途，现实中虚拟宇宙公司就有队伍去了罗峰那收了货物。
货物确认！
黑心王、欲魔王自然付钱也都到了罗峰账上。
“嗯？”宴后正谈论着过去的一次宇宙秘境冒险的欲魔王猛地站起。
“怎么了？”
黑心王、真衍王都惊讶看向他。
罗峰也疑惑。
“鸿盟中出现了“血洛晶，拍卖！拍卖会即将开始！”欲魔王低沉道，双眸中有着压抑的〖兴〗奋。
“血洛晶拍卖？”黑心王、真衍王也是大吃一惊。
“嗯，就看我这次能不能弄到血洛晶了。”欲魔王眼眸中充满着渴望，随即笑道，“真衍，你都达到封王的极限，都能媲美普通宇宙尊者了血洛晶……你可别跟我争。”
“血洛晶，对宇宙尊者都有效谁说我不该争？”真衍王揶揄道。
“争就争！反正要争的多的是。”欲魔王摇头，“走吧我们去参加拍卖会吧。”
“你们俩先去。”真衍王道。
“罗峰，我们就先走一步了。”欲魔王、黑心王和罗峰说了声，便急匆匆离去凭空消失在殿厅。
殿厅内只剩下真衍王和罗紫“老师……那血洛晶拍卖怎么回事？我记得，血洛晶是禁物，禁止贩卖等等的。罗峰问道。
“哦，对，你倒是去过血洛大陆。”
真衍王笑着点头，“你要记住一个道理，任何所谓的禁物、禁止贩卖都是相对而言的，就算再珍贵的宝物，或许对界主是禁物，可对不朽就能交易了！如果对不朽是禁物，可对宇宙尊者而言就算不上禁物，这所谓的“禁，也是看对象的。”
“呃”罗峰只能点头。
对。
事实的确如此。
“鸿盟，是人类为主的诸多族群联盟，当然会出现很多珍贵物品。”真衍王说道。
“那血洛晶？”罗峰忍不住追问。
融合血洛晶可是非常艰难的，正常人类融合10颗血洛晶都是不可思议的事了，那么拍卖血洛晶还有多大意义呢？
“为什么连宇宙尊者们都会争夺血洛晶？”罗峰连问道，“要融合血洛晶很难的。”
“当然很难。”
“界主级时，身体基因就发展到极致。人类强者中想要出现一个能直接融合10颗血洛晶的都很不可思议。”真衍王哈哈笑道，“可是血洛晶，那可是…………兽神陨落后身体精华凝聚成的一颗颗晶体，那可都是兽神之血的结晶。”
“兽神，那可是媲美宇宙尊者的伟大存在，而且作为宇宙中自然诞生的强大生命”空间、金，融合法则的化身”那血洛晶的神奇…………哪会仅仅只有一种融合血洛晶的办法？”
罗峰听的发蒙。
原来是这样……兽神陨落，兽神之血？
“血洛晶有诸多用途，即使对宇宙尊者们都有大益处。”真衍王摇头，“不过人类高层对血洛晶等一些重要宝物，限制的很紧，一般优先供应超级强者！所以偶尔才会有少量的血洛晶外流出来，这血洛晶……对任何一个血肉类生命都是重宝。”
“血洛晶每100颗为一单位，因为100颗血洛晶就能提炼出一滴兽神之血。”真衍王说道。
“不过我达到封王极，现在欠缺的是法则感悟，外部宝物倒是没用，所以我也不会去争夺。”真衍王笑道，“等我成为宇宙尊者，恐怕也得去争夺一番。”
“哈哈血洛晶拍卖。向会吸引不少强者，我也去凑凑热闹。你回去吧。”
罗峰连道：“是，老师。”
刷！
真衍王凭空消失在殿厅。
“血洛晶？100颗血洛晶就能提炼出一滴兽神之血？”罗峰喃喃道，“对任何血肉类生命都是重宝”连宇宙尊者们都争夺？”
“黑啊。”
“当年虚拟宇宙公司给我们那些宇宙级的小家伙们报价，以600积分一颗的价格收购。”罗峰不由露出古怪笑容，摇头，“也对，仅仅是对宇宙级的小家伙当然没必要给高价”而且在虚拟宇宙公司眼里，宇宙级小家伙们得到血洛晶的机会也是他们给的，这价格收购也算合理”可那些小家伙们哪里知遵……，血洛晶乃是对封王、对宇宙尊者都无比重要的宝物。”
嗖！
罗峰也凭空消失不见。
100颗血洛晶才提炼出一滴兽神之血，而一般宇宙级天才们在血洛世界中能得到几颗血洛晶算不容易了，像罗峰这种明明看起来是宇宙级，却拥有域主级强大分身，且是擅长隐匿刺杀潜伏的魔杀族分身…………
太罕见了。
而罗峰当年仗着魔杀族分身，掠夺近万颗血洛晶。
当初面对600积分一颗的收购价，罗峰压制住了想要换取巨额积分的渴望”他认定……，血洛晶是宝物，不能这么卖掉。
“哈哈”我当初怎么想也不会想到，血洛晶的用途竟然大到这般地步。”罗峰从泳池中走出”身上的水珠滚落，而外面的寒气袭身，却让罗峰一阵舒爽。
罗峰随意躺在旁边的椅子上。
越想越是开心。
明智啊，自己真是明智，将那血洛晶全部收着，现在果真是赚大了。
“对了。”
“我当年地球人本尊宇宙级时只融合了三颗血洛晶，我现在已经是界主巅峰，又修炼过无名秘典，基因再度进化。”罗峰暗道，“也该试试看……再次融合血洛晶了。”
这么多年，自己一直没尝试。
就是因为当年融合三颗血洛晶太过艰难，连血洛大陆历史上“黑武者，都是传说，自己恐怕也融合不到10颗血洛晶，如果不到10颗血洛晶，对实力提升极为有限，所以一直都没有尝试，这一教……就已经几千年过去。
“该试试了。”罗峰忍不住，当即起身，走进住处内的静室准备开始融合血洛晶。！~！