暗宇宙中飞行了三天半时间，这艘飞盘状宇宙飞船终于宇宙穿梭，抵达离焱祭大陆最近的‘穿梭点’。
控制室内。
摩云战衣融合在皮肤中，穿着黑色战铠的罗峰，背后是一对黑色羽翼，正遥看着外界虚空，仿佛透过无限空间看到遥远处的焱祭大陆似的。
“让人沸腾的感觉。”
“还好，那强者还在焱祭大陆。”罗峰轻声道，他清晰感应到那无比强烈的召唤，远远超过兵甲、将甲对自己的召唤，全身每个细胞都清晰锁定那召唤位置，就是在焱祭大陆中。显然那位带着宝物的强者还在焱祭大陆。
“在就好！”
“很快，我就会去找你的。”罗峰默默道。
“巴巴塔，在周围找一偏僻寂静地。”罗峰下令。
“明白。”
宇宙飞船迅速飞行，域外战场第七战场是分成一个个战斗区域带，而一些战斗区域带之外的区域，强者密度就小的太多了。所以宇宙飞船持续飞行了一天多时间，就找到一处无比僻静的地方。
哗！舱门开启。
黑色战铠的罗峰独自跨出舱门，悬浮在虚空中，随手将宇宙飞船收入世界戒指。
嗖！
化作一道黑色流光直接落在一陨石上，而后便钻入陨石内部，里面的洞穴有凿穿的痕迹，不过凭罗峰的气息感应，应该是很久很久以前的事了。
“微型探测仪扫描……这陨石内的洞穴至少10万年没有生命来过。”
“嗯。”
罗峰点头，环顾了下这陨石，点头道，“很好，这陨石直径也有十余公里，材质比之碎星带的那些碎星也丝毫不差，反正只是用来当临时坐标点，够了。”
“食星，给我一片叶子。”罗峰下令。
肩膀处飞出一株食星草，一片叶子飘落，落在罗峰掌心，这叶子毕竟乃是不朽神力凝聚，算是不朽神力凝聚体，如果探测仪探测……是很容易探测到能量反应的。
罗峰翻手取出了一枚空间戒指，将叶子收入空间戒指中，随后将这空间戒指扔进陨石内部洞穴的一裂缝中。
“坐标信物搞定。”罗峰咧嘴一笑。
“食星，神国传送。”罗峰下令。
旁边的食星草开始亮起，发出耀眼的光芒，迷蒙的光芒笼罩了周围，也将罗峰笼罩其中。
嗡！笼罩在光芒中的罗峰，隐约看到了光芒遥远处的一座神山。
咻！
罗峰和食星草瞬间沿着这条光束空间通道，进入了那座神国当中。
……抵达食星草的神国，而后从食星神国再度传送，直接抵达人类疆域。
神国传送和瞬移的区别还是很大的，瞬移能够在战斗的时候直接施展，可是神国传送不行……神国传送，必须形成两个点然后打通一条空间通道，这过程中必须得稳定，一旦处于战斗中会令空间通道直接崩溃，根本无法成功进行传送。
所以——虽然拥有‘神国传送’，可激烈战斗时却绝对没有一个不朽神灵能施展神国传送。
当初罗峰前往毋窿星域途中时，曾在好些‘点’，留下食星草的信物。就是为了将来能够神国传送。
……一颗荒芜矿物星球的天体卫星内，地底洞穴中。
金色光芒亮起。
一身黑色战铠的罗峰凭空出现。
“到了。”罗峰环顾周围，黑色岩石洞穴，没有丝毫生命气息，而地表引力大概只有地球引力的十分之一，且没有丝毫气体，“已经进入人类族群疆域。”
“得寻一偏僻地，让摩云建造神国。”
嗖！
罗峰瞬间一闪，窜出了这颗天然卫星，几乎瞬间就在茫茫星空中飞行了百万公里，而后直接凭借速度达到光速，直接肉身穿梭，进入暗宇宙。一般不朽神灵都能做到**穿梭宇宙，罗峰当然也能做到。
……“摩云，这里如何？周围10万光年范围内没有一颗生命星球。”罗峰悬浮在星空中。
“主人，就这吧。”一株两三米高的摩云藤在罗峰一侧。
“好。”
罗峰一挥手掌，掌刀这随意一劈，便超过一般界主巅峰强者百倍千倍战力。
撕拉！
出现了一空间裂缝，罗峰一步迈入，和摩云藤一道直接进入空间夹层中。
空间夹层中，无穷无尽的空间碎片。
罗峰却站在虚空中。
建造神国都是在空间夹层中建造，选择神国第一要素是得‘偏僻’，绝对不能是经常强者战斗之地，强者战斗会撕裂空间，甚至在空间夹层中进行战斗，那么一不小心可能就发现神国了。而宇宙无比广阔，偏僻的地方多的是！
第二要素是为神国传送考虑，得省钱。
比如经常在乾巫宇宙国内闯荡，那么神国就建造在‘乾巫宇宙国’内，这样一来，神国传送等，距离近耗费的能量就少。不过……对于罗峰而言，还真不必计较这些问题。而且罗峰也不可能一直在一个宇宙国范围内闯荡。
“空间夹层，据说分千层万层。”
“第一层是空间碎片。”
“第二层是神国层。”
“第三层是空间洪流层。”
罗峰默默道。
空间夹层是很可怕的地方，像空间碎片层是最靠近‘原始宇宙空间’，属威胁很小的。一些界主强者就能抵抗那些空间碎片。而‘神国层’也算比较稳定，不朽神灵们一般也能生存，那里的空间碎片就大很多，那些空间碎片有些直径千万公里、上亿公里等等。
神国层之外，所谓的空间洪流层……就算强大的不朽神灵也可能陨落，越是往外，威胁越大。
“感觉就像海边游泳，靠着沙滩边的水很浅威胁很小。越是离岸边远，威胁越大，海的深处更是波涛汹涌，什么游泳高手都得死。”罗峰嘀咕，“空间夹层也一样，总是越远越危险。”
嗖！
罗峰迅速朝空间碎片深处飞去，这一飞，就是飞行了数千亿公里范围，耗费了十余天时间。
“飞行也够远了，空间碎片够大了。”罗峰微微点头。
“摩云，这里如何？”
“很好了，主人。”
远处。
一片片巨大的空间碎片乱飞，那些巨大的碎片内含虚无空间，都无生命。
“主人，我开始建造神国了。”罗峰身侧悬浮着一株晶莹的摩云藤，顿时一股无形的能量锁定了远处一直径约000万公里的空间碎片，只见隐约出现了一方世界，这一方世界仿佛是存在于另外一个维度的空间，缓缓朝那空间碎片飞去。
那空间碎片受到影响，也缓缓飞来。
二者一虚一实。
彼此靠近！
一者直径不足10万公里，一者直径000万公里，“轰隆隆~~~”仿佛天地碰撞，二者不断靠拢融合，渐渐的内部很是虚无的空间碎片，渐渐浮现了一方世界，世界逐渐凝固，片刻便完全显现。
轰！
融合，成！
自此，那体内世界完全消失，而神国成就！
“主人，神国已成，往后的岁月，神国会不断扩张变大，甚至吞噬其他空间碎片继续变大。”摩云藤带着罗峰，轻易进入了神国中。
神国直径不足十万公里。
正在朝四面八方的虚无世界扩张。
罗峰站在一座山脉上，遥看远处扩张的神国，又抬头看着神国外的一个个巨大的空间碎片，不由道：“不知，什么时候我能成为不朽。”
“主人，你的法则感悟很高，只要主人愿意恐怕很快就能悟透整个金之法则，以主人能耐，打破原核桎梏估计也不难。”摩云藤意识传音道，“不过主人一旦成为不朽，那可就无法孕育第三分身了。”
“是啊。”
“所以我现在都不敢修炼金之法则。”罗峰摇头一笑。
金之法则对罗峰而言的确很容易，现如今根本不敢修炼，他不敢赌！
第三分身……罗峰寄予了很大的希望，他早就有毁娑巨兽的毛发，可罗峰不甘心就此满足，他也能透过虚拟宇宙公司的宝库，兑换一些罕见生命的皮毛鳞甲等，可……罗峰还在等，因为这第三分身是他最后一个分身名额。
绝对得选个最好的。
域外战场第七战场。
那偏僻寂静的一处星空中，陨石内部。
耀眼金光亮起，沿着瞬间打通的空间通道，一道黑色战铠身影凭空出现，正是一个多月前离开的罗峰，这次前往主要时间是耗费在进入空间夹层的神国层，然后又耗费力气慢慢飞回原宇宙空间。
其实，没必要罗峰亲自进入神国层，让摩云藤自己去就可以了。
不过罗峰想要亲眼看看摩云建造神国的场景，因为上次食星草建造神国，罗峰并没跟着去亲眼看到。
“安全。”罗峰低头看了下护臂，大型探测仪、微型探测仪都保持探测，周围并无其他强者存在。
嗖！
罗峰飞出陨石。
“这强烈的召唤……时时刻刻提醒我，那有重宝在等我啊。”罗峰遥看远处虚空焱祭大陆方向，“可拥有重宝的异族战士，实力估计也很强。得击杀对手才能夺宝。”
“不惜一切代价！”
“必须夺宝。”
“行动！”罗峰随即乘坐宇宙飞船，直接前往焱祭大陆。
两章完毕~~~本星期补欠完毕啦~~~虽说有个休息曰，可还是在更新，呜~~~求月票、推荐票，一切票来安慰下，罗峰和那异族强者即将火星撞地球般对战~~票票砸来吧！