祖神教的一群真神，齐聚祖神宫。
“竟然连我们真神都无法控制的跪伏？”寒鲸真神低吼道“银河领主再厉害之前也只是宇宙之主，即使他开始突破，突破为真神……我们也是真神，为何他距离我们不知道多少光年，我们都不受控制的跪伏？”
“别说是你们，即便是我们三个乃是祖神，受本源意志钟爱，之前金光穿越时间空间而来，我们三个一样跪伏……”苍老祖神摇头。
“太离谱了。”
“不可思议。”
一个个真神，包括九幽真主都为之难以理解。
他们毕竟是真神！
而且都有各自的小型宇宙，单单论地位，本源意志也得尊重他们，让他们可以‘言出法随’……即便本源意志也无法令他们跪伏！可是刚才不管距离多远，只要是在原始宇宙中的真神，个个都跪伏了。
“这么夸张不可思议的动静。”双面祖神道“毫无疑问，银河领主一定开始突破成真神了！”
“对，肯定开始成真神了！”
“这般动静，整个原始宇宙跪伏……何等声威，肯定有了极为特殊的突破。”
祖神教的众位真神没有一个例外，都认为罗峰开始成真神了，之所以说‘开始成真神’，是因为成真神有一个过程，得先神国扩张为小型宇宙，而后神体才会根本xìng突破，这自然是需要一些时间的。
……
“银河领主到底怎么成真神的？动静大到整个原始宇宙亿万族群都跪伏……”
“即便是传说中的神力路线，我在晋之世界中，看到的远古文明传承，也没记载说神力路线成真神。会有这般情景。”
“对，不管法则路线。还是神力路线。这种场景根本就未曾记载过。”
星空巨兽联盟的一群真神们，也一个个猜测着。
他们都疑huò……
在银河领主身上到底发生了什么，会引起这样大的动静。像这种动静，他们听都没听说过。
……
“难怪银河领主一直没有成真神，以他的绝世天赋，恐怕在万亿纪元前就成真神了。可他一直没有……却仅仅以宇宙之主之身，成为整个宇宙海第一强者。”人类疆域内，虚金真神感慨着“原来银河领主在走一条无比艰难的道路。这是一条即便是银河领主的天赋，也苦修亿万纪元直至今日才突破的道路，而这一条道路……一旦成功，也是令整个原始宇宙都要震动。亿万族群都要跪拜。包括真神都得跪拜。”
虚金真神赞叹：“银河领主功成。界兽浩劫我们各族有希望了！”
“哈哈……”
“银河领主，现在的实力一定高深到不可思议地步。”
“厉害。”
人类内部早就将罗峰捧上至高的位置，罗峰这次突破的动静大到震撼灵hún。连真神们个个都得跪伏，其他各族或许还有些嫉妒，可是人类本族却无比jī动〖兴〗奋……因为他们乃是一个族群，罗峰获得大成就，他们自然也跟着得到无尽好处。
将来罗峰超脱轮回，那么。整个人类族群也将永恒存在。
……
原始宇宙内亿万族群都为之议论纷纷，包括无数星球的普通生命都是如此。他们并不认识罗峰，可是，那金光万丈的身影却印刻在每一个生灵的生命核心中无法忘却，而那些族群的高层却自然能辨认出……是宇宙海第一强者‘银河领主罗峰’！
“银河领主终于突破了。”
“我宇宙海亿万族群，有望了。”
“界兽浩劫，我们有希望了。”
那些弱小族群有的只是jī动期待。
在距离原始宇宙不远处的一颗小型宇宙，那是坐山客的小型宇宙。
坐山客很是狼狈的一屁股坐在连绵的山脉的其中一座山巅上，脸上有了一丝庆幸。
“差点。”
“差点……”坐山客庆幸摇头“差点我也要跪伏了！”
刚才无尽金光照耀来，坐山客正在自己的宫殿中雕刻着一块岩石，突然被金光笼罩到，坐山客当即脸sè大变，以无尽大毅力当即立即逃到‘宇宙通道’中，他的宫殿处本就有一宇宙通道连接他自己的小型宇宙。
艰难抵抗着，逃进宇宙通道，回到自己的小型宇宙。
“到底怎么了？”
坐山客皱眉疑huò，他被金光笼罩，那金光也瞬间在他的灵hún上留下了金光万丈的身影，他自然辨别出这就是他的弟子罗峰。
“罗峰到底怎么了，怎么会有这么大的动静，一般的真神，恐怕根本无法抵抗直接跪伏下了。即便是我……如果稍微多待一会儿，恐怕也要臣服。”坐山客皱眉“那金光中蕴含的不是本源意志，而是至高的规则！”
坐山客根本不怕本源意志。
本源意志有思维能力，可是其本身并没什么威胁。
至高规则，就不同了。
那是整个宇宙海一切运行的规则，原始宇宙为何不断的毁灭诞生，为何会诞生界兽？为何真神们最多活三个轮回时代必须闯轮回？一切的一切，这就是规则！至高规则是没有任何思维的，它只是规则。
可同样，它也至高无上。
“幸好至高规则，只是引导每一个生灵的生命本源。”坐山客暗道“低阶生命对高阶生命的自然敬意，自然崇拜……至高规则仅仅是引导且强化，令一个个生命包括真神，自然服从了生命的本能，跪伏了下去。”
“幸好只是yòu导，若是强行跪伏，我也得跪了。”坐山客唏嘘。
他不惧本源意志。
因为本源意志做事是受‘规则’限制的，必须符合一系列条条框框。而宇宙海运转规则就不同了，即便是坐山客了解的秘密够多。对至高规则依旧只是一鳞半爪的理解。
“我的弟子……”
“难道他突破了？”坐山客疑huò“他毫无疑问走的是神力路线。这么长时间不突破，估计他有着大目标大野心，想要达到神力路线第三层。可即便神力路线第三层也不至于引起这般动静，连至高规则都降临来贺！”
坐山客看的出来。
这就是一种为罗峰庆贺的手段，正因为罗峰这次的成就达到不可思议地步，所以至高规则降临来贺，更令亿万族群都跪伏来贺。
……
人类疆域，太阳系中。
一切金光消散。
罗峰恢复正常。
“嗯？”罗峰也有些发méng“刚才……”
刚才一瞬间。自己似乎看到了原始宇宙的万事万物，看到了无数隐秘之地，无数的生灵在向自己匍匐、跪拜。
很快，罗峰不再多想。
“我的生命基因层次。”罗峰连仔细感受这次突破的成果。拳头一握。神力震dàng，这顿时令罗峰lù出喜sè，到了罗峰这一程度。对力量的掌控何等精细，他甚至能确认神力层次达到89999倍，可想而知精确程度。
“十万倍！”
“整整十万倍，不多不少，我的生命基因层次竟然是十万倍。”罗峰为之震撼。
天。
这太不可思议了。
须知神体三层次，3万倍——6万倍。便是第一层次。
6万倍——9万倍，便是第二层次。
9万倍直至无限趋近于十万倍。为第三层次。
而且在断东河一脉传承记载当中，从未有谁达到过十万倍。晋之世界的记载中，也从未有谁达到过十万倍。须知是‘记载’，也就是说在远古文明……断东河一脉和晋之世界，都未曾听说过‘十万倍生命基因层次’的存在。
这只是一传说！
在远古文明都只是传说，从未有谁达到过！
没有任何记载！
“我，我做到了……”罗峰发méng。
“我先是达到89999倍，而后悟透宇宙之主、真神、虚空真神这一派系，和界兽一派系的相通处……”罗峰暗道“难道在远古文明，就没一宇宙之主做到这一步？是了，似乎晋之世界的记载中，关于界兽的记载也是传说，且记载中的界兽似乎非常强大，是成长期的界兽了。”
此刻的罗峰，并不明白为何自己达到十万倍。
是因为眼界不够！
毕竟连断东河一脉、晋之世界一脉都未曾发现过神力路线达到十万倍的强者的诞生。既然没发现过，自然不明白其原因，罗峰自己成功了，却也仅仅只是隐约有些推测。
“该突破了。”
罗峰一迈步。
嗖！
便直接瞬移回归到银河圣地，茫茫银河圣地中，那无尽幽海上空，一身白袍的罗峰凭空出现。
“无尽幽海，重组！”罗峰俯瞰下方无尽幽海。
轰隆~~~
无尽幽海顿时腾绕起无尽雾气，而后生命基因层次迅速蜕变，从之前的89999倍直接跃迁到了十万倍。不过这一次突破再无‘至高规则’来贺了，随着这一突破，神力质上提升，体积自然也稍微缩小了些，从之前直径12光年到现在不足11光年。
“哗哗哗~~~”只见无尽幽海疯狂吞吸，上方无尽虚空都出现了原始宇宙的法则海洋的虚影，大量的海水凭空诞生，不断降临到无尽幽海上。
过去无尽幽海，必须靠‘天赋创造’让幽海自动恢复来逐渐扩大体积。
可此刻达到十万倍。
已然是无尽神体！完全可以尽情的吸收……只见无尽神力海水不断从高空落下，融入无尽幽海中，令无尽幽海体积不断增加。同时原本一直在宇宙海中巡守的幽海分身、魔杀族分身、金角分身也在往回赶了，一旦最后突破，诸多分身合一，那些分身是得消散的，若是不回来，像星辰塔等宝物不就遗失在外了？！。