一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
银雪侯看了一眼这二人，心中暗叹。
誉阚，是他最喜欢的一个徒弟，可惜他麾下的十五名不朽神灵都并非姬氏家族血统。
风烟，全名姬风烟，界主巅峰强者，是银雪侯姬天藏眼中拥有家族血统的近百名界主中最有希望达到不朽的！
“可惜，我姬氏，除了我以外，没有第二个不朽神灵。”银雪侯心中暗叹，不朽神灵的诞生概率实在太低太低，或许放眼整个宇宙国能够诞生过万名不朽神灵，可是局限在一个家族中，即使漫长的岁月下来。
也很难出现两个不朽神灵！
“其他人都退下。”银雪侯下令。
“是！”
七名不朽神灵、数百名界主、近万家族精英恭敬退去，只剩下不朽神灵‘誉阚’、界主姬风烟二人留在那。
……乾巫分部三巨头为到来的监察特使举办接风宴，很快就传遍整个乾巫宇宙国高层！然而这场接风宴……规模实在很小、层次也非常的高，也只有三百王侯以及极少数一些较为强大的不朽神灵家族接到邀请。
而超过九成的不朽神灵都没得到邀请，更别提那些界主家族了，由此可见层次之高！
让很多不朽神灵都感叹：“平常想要见见那三巨头一面，都没机会。没想到这次接风宴的规模都弄的这么小，我们都没收到邀请函。”
乾巫分部的邀请函，也是身份的象征！
得到邀请函的，个个都是乾巫宇宙国中最上层的大人物。
穹玉星，燕山庄园。
静室。
那爬满整个静室墙壁的藤蔓忽然摇曳起来，因为在静室中的那营养舱舱门自动开启，一赤裸着，身体比例却堪比地球神话传说中神灵的短发青年‘罗峰’从冰冷的营养液中站了起来，体表自动浮现原力战衣，外表则是换了一身银白色战铠。
“摩云。”罗峰笑着摸了摸伸过来的一根藤蔓，“我先出去，你继续进化。”
那一根藤蔓的蔓叶连上下摆动，好似点头。
静室门自动开启。
罗峰微笑着走了出去，外面一道光芒闪烁凝聚成一道人影，正是迪伦。
“殿下。”迪伦微笑看着罗峰，“恭喜殿下，达到域主级九阶。”
“只是刚达到域主级九阶，还没达到九阶巅峰。”罗峰笑道，“如果再给我大半个月，就能达到巅峰了。不过……既然今天晚上就是接风宴了，我也不能不出来。”
“殿下，那乾巫分部的三巨头的确是很给殿下面子，这场接风宴……我听说，那三巨头是联名发出的邀请函，乾巫宇宙国的那群王侯们，哪个敢不来？”迪伦微笑道，“殿下的面子，是赚的足足的。”
“人都是相互的。”罗峰一笑，“他们这么做，也是希望我手下留情。”
鸡蛋里都能挑骨头！
乾巫分部，既然管理整个宇宙国内诸多事情，商、武、军……这其中牵扯何等的大，要说干干净净没有一丝问题，就算是真的再有艹守的人都不可能做到。毕竟能管得了自己，却很难管得了手下。
罗峰真的要查……就算那三人光明正大干干净净，可罗峰依旧能让那三人头疼！说不定罗峰透过自己的师兄弟一些关系，以及一些特别想来乾巫分部担任部长的那群封侯级不朽神灵们主动帮忙，罗峰照样弄弄翻掉一两个。
更何况，罗峰估计，这三人也不会太干净。
否则何必热情到这般地步。
“殿下，你准备这么做？”迪伦看着罗峰。
“水至清则无鱼。”罗峰笑了一句，便朝外走去。
迪伦微微一怔。
水至清则无鱼？
“殿下不愧是师祖看重的弟子。”迪伦心中暗道，也连跟着罗峰一起离开。
……罗峰带着整个护卫军，迅速朝今晚即将举行接风宴的地点赶去，同时罗峰也命令麾下一名界主去那卜筮家族府邸带着自己大哥洪过来。
片刻后。
相水城东城一片占地直径近千公里的核心地块，在一个月前，还是虚拟宇宙公司成员的一个聚集地，可是在这一个月时间内……这核心地块迅速完成拆迁，将那些成员们转移到其他一些地理位置次一点的地方。
并且仅仅花费三天时间，就建造了一座占地近千公里的豪奢庄园，名为罗氏庄园。
任何一名监察特使任职后，虚拟宇宙公司都会帮忙建造一住处，作为乾巫分部四大巨头之一……在穹玉星这种稍微大型庄园就能媲美一个星系的地方，建造上千公里的豪奢庄园也算符合罗峰的身份。
罗峰等人已经遥遥看到那座豪奢庄园。
“老三，这就是你新的庄园？”洪看着远处那豪奢的罗氏庄园，依旧忍不住震惊，“这可比卜筮家族的府邸还要大。”
“殿下是乾巫分部的监察特使，地位等同三位部长。按照府邸规格应该是媲美那三百王侯的。”站在罗峰身侧的迪伦微笑解释道，“因为殿下仅仅域主期间在这，所以建造的庄园，才比银雪侯府稍微小一些。”
罗峰一笑。
“走，我们进去。”罗峰下令。
“是，殿下。”
一群人跟随。
罗氏庄园中的仆人百万计，不过在直径上千公里的豪奢庄园内，上百万名仆人并不算多。
“殿下，我是受紫电侯吩咐一直在这等候殿下的。”
“殿下，我是受金羽侯吩咐……”
“………………黑湮侯吩咐……”
一名男姓界主、两名女姓界主，都在庄园的正门口站着，当看到罗峰时都无比恭敬行礼。在行礼同时，这三人都悄悄通知了那三大巨头。
嗖！嗖！嗖！
三道人影瞬间出现在正门口。
“罗峰！”黑纱少女喊道。
“罗峰，你还真是到了最后一天才来。”猿人紫电侯忍不住说道。
“这可是你的庄园，紫电侯为了这庄园可是花了不少力气，你也该早点来好好参观参观嘛。”金羽侯也连说道。
罗峰微笑道：“也是忙于修炼，所以到今天才来。”
“哦，原来是修炼，不管怎么样，修炼是最重要的。”猿人紫电侯连点头，其他金羽侯、黑纱少女也笑着附和，这三大巨头心中都是暗道……你这个绝世天才还是全身心去修炼吧，那些监察工作就别多艹心了。
在三大巨头的迎接下，罗峰进入这罗氏庄园。
……罗氏庄园的建设仅仅花费三天，而为了这一场接风宴的准备反而花费十余天时间，主要是一些珍贵食材物品都必须从宇宙其他地方运来，乾巫分部三巨头既然要搞的很隆重，让罗峰很有面子，自然尽心尽力！
同时。
因为乾巫宇宙国的三百王侯，以及其他一些厉害不朽神灵家族，大多都距离穹玉星较远。
所以邀请函是提前一个月发的，好让那些大人物们都能赶来。
转眼已经天黑。
整个罗氏庄园内隐隐有着些光线四射，在庄园外根本无法看清内部到底在干什么，而这一天，一艘艘昂贵无比的宇宙飞船都停在罗氏庄园正门口上空，随即接连有不朽神灵从舱门中走下，一个个非常正式的从正门口进来。
宴会厅主厅。
“大哥，你就现在这休息室内，我出去接待客人。等会儿需要你出来的时候，我会通知你的。”罗峰和洪说道，并且将洪安置在旁边一个小型安静的休息室中。
“罗峰！”
“快过来，客人要到了。”
紫电侯、金羽侯、黑湮侯都看向罗峰。
“来了。”罗峰连笑着走过去，两个闪身，就从宴会厅主厅一端到了另一端。
“今天我们邀请的毕竟是乾巫宇宙国真正的重要人物、权势人物，而且既然发出邀请函，当然得有礼。”猿人紫电侯笑着道，“不过，从庄园正门口到宴会厅，还有数百公里，他们也不会急冲冲飞来，而是会相互交谈走来，应该还有一会儿才到。”
罗峰点点头。
乾巫分部四大巨头都站在宴会厅主厅两侧，遥看那远处尽头，罗峰能清晰感觉到一股股强大的法则气息荡漾开，或是犹如光线般耀眼，或是如雷电般蛮横，或是如大地般雄浑，或是如火焰般炽热狂猛……法则弥漫，周围空间都隐隐扭曲震荡。
终于。
一个个强大人物出现在远处视野中，只见乾巫宇宙国的这群伟大人物们，或是穿着灰色长袍披散长发赤着脚，或是穿着高贵华丽的长袍，或是穿着蕴含血腥气的不朽战甲，或是骑着体型缩小的不朽凶兽，或是全身笼罩在袍子中只是露出一双眼……有的身高足有数十米，而有的却不足半米。
有的脸上满是绒毛，仿佛兽人。
有的却是光秃秃，仿佛金属铸就，没有一丝毛发。
……这群绝大多数都是封侯级的强大不朽神灵么，三两成群，和好友交谈，和一些仇人拉开距离，正朝宴会厅主厅走来。
“罗峰。”紫电侯传音悄声道，“邀请参加宴会的除了三百王侯外，就是其他一些拥有封侯级不朽实力的神灵，以及一些背景、权势惊人的神灵。还有几个跟你关系比较近的，像卜筮家族的卜筮卡，像黑龙山帝国的神主，或许资格不够，可我也邀请了。”
ps：两章完毕！。
（