陨墨星号飞船几近无声无息的以50倍光速穿行在宁静的暗宇宙中，而在飞船的休息舱中，罗峰却是半躺在床上倚着靠背，看着眼前出现的投影屏幕，投影屏幕上正详细记录着一些公司的数据等。
“单纯用宇宙晶来培育虫族战士，肯定是不现实的。”罗峰皱眉低声道，“而购买公司，现在看起来也很复杂。”
“嗯。”休息舱内回荡起巴巴塔那尖细声音，“是很复杂啊，主要是罗峰你购买一些合金残骸，购买胶质物质等等，要求都太高了，比如那些飞船残骸等等，你竟然要求合金最低也得是C级，最好是D级或者E级，那些胶质物质鳞甲皮，同样要求极高，还有‘血液’等，必须最低是宇宙级凶兽或者其他生命的血液，做生意哪能怎么做，那些公司虽然有些经营范围，覆盖数十个星域，可D、E级飞船残骸、合金残骸的生意要做，一些A、B、C级低端的也得做！毕竟低端的生意……数量才足够多。。”
“可那对我没用！”罗峰皱眉。
自己要制造的是界主军团！
培育界主巅峰虫族战士，需要金属、胶质、血液等好些原材料，原材料要求规格也高，最好是E级的合金、金属之类，就算没这么高档的，那就稍微低档一点，以量补足！可是低档到C级合金、金属就差不多了，再低……就很没效率了。
可是……
整个乾巫宇宙国，也只有极少数公司经营E级飞船残骸、合金残骸等一些高端生意，可是能经营这么高端的，一般都有大后台。或许这些公司的真正母公司就是‘虚拟宇宙公司’，根本不会轻易出售！
而一些经营范围广的，罗峰买来就会很不值。
因为A级、B级合金金属等等是占大头的。
“那紫电侯说这方法，还说的天花乱坠。”罗峰摇头，“现在真正和他所要详细数据一看，才觉得麻烦这么大。”
这些数据，都是紫电侯提供。
单单乾巫宇宙国疆域境内，大量负责此类公司的详细数据，其实已经算很高等的机密了，没点能耐根本不可能得到这些数据。而紫电侯……乃是商部部长身份，当然有这些数据。而罗峰也以监察特使想要监察的理由，得到这些数据，而不会遭到虚拟宇宙公司的权限限制。
“不能怪紫电侯，罗峰，那紫电侯只知道你要培育虫族战士，哪想你只培育界主级的，一般真正战斗，会培育大量的行星级、恒星级、宇宙级的虫族的，那些虽然是炮灰，可是数量多起来，在域外战场上还是有点用的。”巴巴塔说道。
无尽虫海。
一头虫族母巢就可以培育数量惊人的虫海，而在域外战场上，整个虫族，大量虫族母巢制造的低端虫族联合起来，形成的虫海将会非常可怕。
“我不是要在域外战场中用，我需要的是能够和不朽神灵对战的军团！我就一个虫族母巢，要培育低端虫族……性价比很低，且根本达不到我的要求。”罗峰摇头，“而让低端虫族彼此杀戮吞噬进化成界主级，更是能量浪费百倍，这都不符合我的要求。”
“罗峰。”
“我详细计算了下，如果购买公司……我们大概能将其中91——95家公司买下，制造虫族战士，大概是用宇宙晶的十分之一！”巴巴塔说道。
“嗯。”罗峰点头。
如果这样，那百万界主锋影虫族，需要100万混元单位。
百万界主虎甲虫族，需要250万混元单位。
百万界主猎螳虫族，需要500万混元单位。
当然……罗峰想都没敢想弄出王者界主，那百倍代价，太过高昂了。
“还是高。”罗峰皱眉，“我想要的是百万界主虎甲虫族，竟然需要足足250万混元单位……我银行账户里面的资金也就200万多点，根本不足250万混元单位。”
当初呼延博留给罗峰的约是312.2万混元单位，为了改造、修缮陨墨星号，为了培育摩云藤，已经消耗超过40万混元单位，而后罗峰又给过弟弟罗华50万混元单位来投资，现在罗峰剩下的资金也就是221.8万混元单位！
“罗峰，这已经算一个极限了。”巴巴塔连说道，“紫电侯是乾巫分部的商部部长，你又是监察特使。所以才能弄到这么详细的数据，才能以低价弄到这些公司。否则价格最起码得高上二分之一！想要百万界主虎甲虫族，得380万混元单位左右。”
罗峰点头。
他当然懂，这就是权势的好处，380万到250万，足足省了130万混元单位，何等庞大的一笔资产。
可是……
罗峰自身财富不多，现在资金也就221.8万混元单位，当然是能省则省！
******
毋窿星域，作为九大垃圾星域之一，地处整个人类疆域非常偏远的区域。
从乾巫宇宙国银河系地球出发，就算在暗宇宙中以50倍光速前进，也需要大概一年零两个月，才能抵达毋窿星域。
……
虚拟宇宙，乾巫大陆。
一座高耸入云的餐饮酒楼的一楼大厅，一名全身皮肤呈现暗红色、血盆大口、一头深绿色短发，却穿着很正式很华贵衣袍的男子，一走入这广阔的一楼大堂，无形的威压便笼罩整个大堂，同时他身后跟随着一排容貌俊美的男子，一排容貌俊美的女子。
在他身侧还跟随着皮肤呈现绿色，总是咧嘴笑着的一名银色衣袍随从。
“去顶层！”暗红皮肤首领直接走向云梯，他的随从，和数十名俊男、美女都站在云梯外，似乎在阻碍任何其他人进入云梯。
哗！
云梯上升。
“各位，这云梯其他客人还是……”这座豪奢酒店的一位负责人走过来，要说话。
“滚！”
那数十名俊男美女同时释放出威压，单纯意识威压瞬间就将那负责人直接意识崩溃当然倒地，整个广阔的一楼大堂内再无任何人敢出声。所有人都震惊、惊恐的发现……这数十名俊男美女竟然都是……不朽神灵！！！
云梯内。
从1层到顶层9822层，也要一会儿。
“主人，有必要亲自来见这个罗峰么，派小的来见就行了啊。一个小家伙而已。”银袍随从谦卑道。
“你懂什么，你知道他老师是谁吧？”暗红皮肤首领咧开血盆大口，笑着。
“是那强大的真衍王。”银袍随从连道，“不过真衍王地位是很特殊，可他仅仅是真衍王的弟子，在我虚拟宇宙公司内，是宇宙尊者弟子的都有一些……更何况，这些超级存在哪个不是有一群弟子，他们根本不会轻易帮助弟子的，弟子陨落也就陨落了。”
暗红皮肤首领嗤笑道：“我告诉你，他现在的不朽护卫叫迪伦，迪伦的老师是嗜血王‘餮君’，而嗜血王是真衍王最优秀的弟子……而迪伦，据我所知他的真正实力，已经勉强有封侯的资格了。让一个封侯级不朽神灵贴身保护，哼哼……”
“啊。”
银袍随从一惊，“主人，我明白了，这是真衍王暗中派迪伦保护罗峰的，这真衍王对罗峰可真是重视啊。”
宇宙尊者们高高在上，略微指点弟子就很不错了，根本不会花费太多心力。而真衍王虽然还没成为宇宙尊者，可是在很多强者眼里……真衍王乃是最接近宇宙尊者的，就算宇宙尊者要杀真衍王，恐怕也很难成功。
这等强横存在……才是封王级不朽神灵最可怕的。
“嗡~~”
云梯速度锐减而后停下，已经停在了顶层——第9822层。
整个顶层，只有一餐桌，餐桌一边坐着一名黑发青年，黑发青年身侧还站着一光头黑袍男子。
“隆厥王。”罗峰连起身，面带微笑喊道。
“哈哈……”暗红皮肤首领大笑着，直接走到罗峰面前，审视一番罗峰，笑道，“不愧是这一轮天才中最被看重的几个之一，这份气度便是不凡，坐下聊！”
说着，这暗红皮肤首领田睘便坐在罗峰对面，那银袍随从也恭敬站在身后。
“隆厥王愿意来见罗峰，罗峰真是惊喜又激动。”罗峰说道，眼前这位隆厥王，本名田睘……就是商部部长紫电侯所谓的好友，也是在毋窿星域掌控大权的其中一位负责人，在数万年前刚刚封王。
隆厥王真正实力，估计应该算非常勉强才封王的。
不过因为他在九大垃圾星域其中一个星域‘毋窿星域’中属于最高层，别看那九大星域被整个人类疆域的不朽神灵们都称作是垃圾星域，可实际上，这九大垃圾星域……论价值，比九大宇宙国还要昂贵！
因为域外战场上，只要战争一直在持续。
便有无穷无尽的各种战斗残骸被直接转移星空，转送到这！那些残骸，很多都是界主兵器、飞行器，以及那些界主们体内世界崩溃后无数飞出的宝物。还有很多不朽神灵耗费大代价制造的兵器等等，还有一些庞大的科技武器，机械傀儡……
虽然都成了残骸，可数量一旦积累起来，价值依旧高的不可思议。
族群的战争！
导致的垃圾……价格会高的不可思议。所以能担当其中一个星域的最高层成员之一，比乾巫分部的商部部长还要牛！这种人物……平常经常会有封王级不朽神灵有事请他们帮忙，甚至连宇宙尊者偶尔也会去。
所以……别看他实力不算强，可地位却高的很。
当初本来只是随口邀请，根本没想到对方愿意在虚拟宇宙中亲自接待自己的罗峰，得到对方的肯定回答，当时是无比惊讶惊喜的。
“听说你想要弄一些虫族尸体？”隆厥王田睘咧着血盆大口，笑道。
Ps：第一章到！