一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
摩维斯卡有着一双紫色眼睛，高鼻梁，没有眉毛，嘴唇很薄，他的目光有点像毒蛇那森冷光芒。
“摩维斯卡！”
罗峰双手抱在胸前，全身除了头颅外都被战甲保护好，“别浪费时间了！”
“真猖狂！”摩维斯卡被罗峰这幅做派惹得满脸涨红，当即闪电般将背着的战刀拔出，锵的一声，战刀出鞘！
“新人，我就让你知道……就算是一个普通老人，也不是你能小瞧的！”摩维斯卡低声咆哮，随即猛地踩踏大地，无比坚硬凝聚的地面震颤且直接粉碎开，而他体内微型星系的磁场猛地爆发，令他整个人在白矮星三亿多倍地球标准引力情况下依旧飞速冲来！
罗峰脚下出现一流线梭状念力兵器——暗云梭。
脚踩暗云梭，微微浮空，俯看着那暴怒冲来的摩维斯卡！
“喝！”
摩维斯卡逼近罗峰瞬间，瞬间蹬踏地面，借助反冲力道和自身飞行力量急速逼迫向罗峰，右手则是斜握着战刀……“死！”
摩维斯卡那紫色眼睛闪过一丝厉芒！
迫近罗峰瞬间！出刀！
轰！
挥出战刀的一瞬间，整个战刀就仿佛火山瞬间喷发，带着一股无可抵抗的毁灭之意，斩向罗峰！并且刀锋所向……甚至于周围气温都瞬间上升到惊人地步。刀光瞬间划过罗峰身体，并且可怕刀光离开战刀直接劈落在地面上。
嗤！
地面直接被劈出一条长度约有数公里的深沟，无数重有千万吨的白矮星地表物质被劈的朝四周崩飞，而后又因为超强引力又重重砸落在地表。甚至于那被劈出的深沟中还有暗红液体喷射出来，炽热无比。
“嗯？”半空中悬浮着的摩维斯卡在劈空的瞬间，脸色就变了。
“刀法不错，可惜你速度太慢。”淡淡声音传来。
摩维斯卡猛地转身。
远处半空中罗峰正站在暗云梭上，平静看着摩维斯卡。
艹控飞行念力兵器，跟念力强度是有很大关系的。
同样的法则感悟，宇宙级强者和域主强者，艹控念力兵器速度当然相差极大！罗峰现在虽然只是九成意识进入虚拟宇宙，可毕竟他念力振幅强度达到1900多，比接受传承前的70——80，提高20多倍！
即使是九成，也超过了20倍！
这令罗峰使用暗云梭，极限情况下，比过去进步极多。
“刀法不错，看了你这一刀，也算值了。”罗峰站在暗云梭上说道，同时他背后的暗金色长棍瞬间射出万千金光，道道金光迅速组合，最终便化为了一柄古朴的暗金色长剑，这柄长剑悬于长空，令空间都隐隐震颤。
衍神兵第五重——空间切割！
“用第六重！”远处落在地面上的摩维斯卡，愤怒咆哮，“罗峰，你这是在羞辱我！”这群老人个个都知道罗峰能施展衍神兵第六重‘剑之世界’的。
“第五重已经够了！”半空中的罗峰说道。
咻！
暗金色长剑瞬间划破数百米距离，飞行过程中甚至于勾动周围一片宇宙空间，挟着整个宇宙空间的压迫，甚至于肉眼都能看到宇宙空间的波纹震荡……瞬间便已经到了那摩维斯卡面前，摩维斯卡在空间压迫下，面色狰狞咆哮着：“罗峰！用第六重！！！”同时奋力挥出他那有着火山喷发意境的一刀！
暗金色长剑实在太快，而且通过对空间的压迫，更是令摩维斯卡劈出的一刀都威力受到影响。
“嗤！”
暗金色长剑锋利无匹，硬是刺穿摩维斯卡的战甲而后刺入肌肉体内！
“爆！”
远处半空中的罗峰轻声念叨。
顿时刺入摩维斯卡体内的暗金色长剑瞬间自动分裂，化为一柄柄金色小剑在那摩维斯卡体内纵横闯荡，随即轰的一声，无数剑光从那摩维斯卡身体各处迸射出来，那失去摩维斯卡原力灌入的战衣防御明显大减。
噗！噗！噗！噗！噗！噗！
万千金光从摩维斯卡体内射出，鲜血也伴随飞出，随即被白矮星那可怕的引力疯狂吸引的砸入地面。宇宙级九阶强者的鲜血，经过一次次生命进化，物质构成已经发生惊人变化。即使是白矮星的超强引力，也无法令那鲜血内的原子、分子结构崩溃。
摩维斯卡尸体重重倒在地上。
“同样的‘空间切割’，不同人施展，威力不一样。”罗峰降落在摩维斯卡尸体旁，看着千疮百孔的尸体，双眸平静，默默道，“而现在的我比过去强的多，这一招空间切割施展起来，也强的多！”
低头看了一眼护臂屏幕，屏幕上自己的名字后显示‘1胜0平0负，积分1’。
……时间在前进，战斗在一场场进行！
虚拟宇宙公司内部资格战，其实是内部资源的一种分配，所有人都想冲进原始秘境，就是因为——原始秘境成员获得的资源是非常惊人的。
单单在‘宇宙级’，原始秘境便代表着有专门厉害的强大不朽来教导，完全根据心中想法，可以更换不朽老师。来当老师的……一般都是封侯级！而且能够接的‘修炼任务’也更加多，罗峰非常清楚，每一个修炼任务恐怕背后都隐藏着些秘密。
如血洛世界的兽神秘密，如魔山的传承秘密。
在‘域主’时，原始秘境成员，所能获得的职位就更加高！超高的职位……代表着惊人的权力，而大权在握，自然可以动用大量虚拟宇宙公司的武力，好处极多。
在‘界主’时，好处更是惊人，虚拟宇宙公司栽培每一个界主的消耗，恐怕连封王级不朽都得倾家荡产！
宇宙级——域主——界主！
越往后，虚拟宇宙公司砸进去的资源就越加惊人。
界主寿命非常的长，有千万年寿命……一千万年内能举行一千场恒星级天才战、一千场宇宙级强者战。而且很多界主，后期才发力变强……如时光界主‘洛’！还有一些强大界主，或许到了域主、界主才真正展露天赋。
漫长的岁月！
虚拟宇宙公司在整个宇宙1008宇宙国吸纳，原始秘境却仅仅只有100名界主栽培，为什么？
因为心疼！
虚拟宇宙公司也不敢那么疯狂去栽培。
所以……一是为了荣耀！二也是为了将来走的更远，大家都想进原始秘境！
“在原始秘境的好处，是不断增加的。”罗峰正在太初区自己庄园的书房中，面前则悬浮着一屏幕，屏幕上正播放着‘药剂师愚风’的一场战斗，“宇宙级，在原始秘境的各项资源已经很多了。”
“域主级原始秘境成员，成了封疆大吏。听说，原始秘境成员去当封疆大吏，具有极为惊人的大权。权力就代表着财富！机遇！实力！”
“界主级原始秘境成员，好处更是惊人！”
罗峰默默道。
资源越多，这难度也越大！界主时进入原始秘境，比宇宙级进入原始秘境要难百倍千倍！
“所以，从一开始就得领先！”
“一步领先，步步领先！”
罗峰看着屏幕中，那药剂师愚风的战斗，眉头不由微皱，“这愚风竟然是精神念师、药剂师……看那些对手，都是毫无反抗之力。”屏幕上，一名武者双手持着两柄斧头，想要挥舞斧头战斗可是身体肌肉却不受控制的抽搐。
如果说一名武者，施展某一绝招时，身体肌肉抽搐下……那自然无法施展绝招。
“嗤！”
随即被斩掉头颅。
“药剂师，属于很偏门，也很难有所成就的一个很小的体系。”罗峰搜索着大量药剂师资料，一次次观看愚风的每一场战斗。
……“哈！”
克罗夫嘶吼一声，面色狰狞，瞬间划过长空，右手高高举起成爪状，直接就是凌空猛地一爪！
撕啦！
天地间出现了一肉眼可见的超级金色巨爪，纯粹由能量、法则之力构成的巨爪，巨爪撕裂下……整个空间仿佛被撕裂开，五大高手之一的萨金火龙虽然奋力怒吼，可是被那巨爪抓裂而过，整个人都瞬间分裂开，就好似被激光刀切割开似的！
“轰隆隆~~~”
那金色巨爪依旧落向下方那座繁华的大城市，整个城市瞬间被撕裂开，并且深深切入深处。整个大陆板块，就仿佛被切除几条深沟来！
……观看着屏幕上这一战，罗峰面色凝重。
这是六大高手在资格战中第一次彼此战斗，之前罗峰看过狼人克罗夫的很多战斗，都是瞬间解决对手获胜，根本没法看出克罗夫真正的实力。而这次……克罗夫施展了一记绝招。
却是那般的彪悍！
凌空一爪！
撕裂萨金火龙，撕裂一片大陆！
“这一爪，在法则感悟上已经超越了我在‘空间、金’的感悟。”罗峰面色凝重，“就算和我金角巨兽的撕天一爪比……或许威力差很多。可是法则感悟上却已经超越了，而且运用非常巧妙，力量也非常凝聚，撕裂大陆，却没有引起大陆的爆炸，厉害！”
三章完毕！罗峰和克罗夫，谁更强？
同时番茄也求下月票，番茄发现……不开口要月票，这月票长起来真的很慢，所以番茄只能开口要月票了……