之前我闯幻境海，连续闯过20座岛屿，宇宙级小家伙能闯过20座岛屿实在是太耀眼。935惹得巨斧创始者、虚金之主等最高存在们的注意，而且他们很快就知道，我和老三你都是来自于地球。”洪看向罗峰，“老三你被认定为数万纪元一出的绝世天才，而我能闯过20座岛屿……更是罕见。”
“两个天才，却是来自同一今生命星球，且是同一个时代的。”
“这简直不可思议！”洪说道。
罗峰连点头。
之前那届天才战，1008宇宙国中选1000人，平均一个宇宙国才近一个人。概率已经够小了。而像罗峰这种进步速度更加夸张，誉为数万纪元一出的天才。那可是1008宇宙国范围数万纪元，就这么一个！竟然落到地球”概率何等低？
而洪这种不可思议的怪才，更加稀少，竟然也落在地球，且和罗峰是同一个时代诞生。
“所以！”
“巨斧创始者认为地球或许有些特殊，否则怎么会这么巧？巨斧创始者直接前往地球进行查探，这一查探……也就发现了地球的秘密。”洪说道。
罗峰、雷神屏息。
竟然是堪称人类族群最强者“巨斧创始者，来查探地球。
“什么秘密？”雷神忍不住追问。
“查到什么了？”罗峰也焦急。
“真正的大秘密，很可怕的秘密。”洪郑重道。
雷神听的连道：“这大秘密能在虚拟宇宙网络中说么，在虚拟宇宙网络中说的任何事”都会被唐拟宇宙系统发现的吧。”
“这点放心。”
洪笑道，“我当时见到巨斧创始者，就是在虚拟宇宙网络中见面交谈的。而且我和虚金之主交谈时”也曾询问有关“虚拟宇宙系统，的安全性问题，虚金之主曾说……这虚拟宇宙系绕是绝对安全，就算虚拟宇宙公司内部高层想要得知一些讯息，也是根据权限不同得到不同层次讯息。所以不会有泄露。除非你做的是背叛人类、危害虚拟宇宙公司的事”否则是不用担心的。”
罗峰听的点头。
虚拟宇宙系统很可怕，不管是在体垩内世界、神国，原宇宙、暗宇宙、初始宇宙……都能随时进入虚拟宇宙网络，而且能即时交谈。
这能耐实在是逆天。
“别提虚拟宇宙系统了，地球到底有什么秘密，大哥，你就别吊胃口了。”罗峰连追问。
洪放下手中茶杯，表情也郑重起来：“巨斧创始看来到地球一查探”就发教……地球其实早就经过改造了。”
“改造？”雷神疑惑。
“什么改造。”罗峰追问。
“巨斧创始者跟我说……………地球在亿万年前就被一位异族大能者改造过，一般的生命星球，仅仅拥有让人类生存的作用。而地球却很特殊，只要是在地球内诞生的生命，特别是胚胎孕育过程中会受到整个地球无形的影响，灵魂的某一方面发生特殊的进化。”
“嗯”罗峰、雷神都瞪大眼。
进化？
“地球上诞生的人类灵魂其中一方面得到进化，效果就是在心境方面……更容易感悟更容易提高。”洪郑重道，“所以在我地球历史上，单单华夏国历史上就诞生出不少心境方面极高的圣人般存在。”
“什么？”罗峰、雷神不敢相信。
“我也不敢相信。”洪摇头感叹，“不过伟大的巨斧创始者从地球改造的痕迹就判断出……那位异族大能者的身份。”
“是谁？”罗峰追问。
“巨斧创始者没说，只是在跟虚金之主交谈中，我听到些大概内容。”洪摇头，“那位异族大能者拥有着不可思议的实力，就连虚金之主都自认差上一筹。也就巨斧创始者能够和那位异族大能者比拼。”
罗峰感到不可思议。
巨斧创始者，那可是巅峰族群“人类族群，中堪称最强者的存在。那位异族大能者竟然能比拟巨斧创始者？
“巨斧创始者曾经感叹……感叹那位异族大能者的了不起，那位异族大能者曾经创造过一个族群”创造的是以身体进化，身体力量极其彪悍强大的族群。唯一的缺陷是……，心境方面比较差”好像是叫焱神族。”洪说道。
“焱神族？”雷神疑惑。
罗峰却是完全震撼了。
天。
洪所透露的秘密简直太过逆天，那位异族大能者竟然能创造族群，且创造的是焱神族！自己曾经在地球上得到一黑色金属板残片”里面蕴含的就是焱神族文字，且是一种身体基因进化的修炼秘典……现在听起来，罗峰已经有些猜测了。
“按照巨斧创始者、虚金之主交谈的内容。”洪感叹道，“那位异族大能者，曾经弄走一批人类进行引导进化，最终创造出了一个崭新而强大的族群一一焱神族！”
“焱神族，是以身体进化为主，心境方面有缺陷。”
“所以那位异族大能者可能因为这一点，改造地球，地球就仿佛一个摇篮，他抓来一批人类放在地球，想要让地球上的一代代诞生的人类不断进化，孕育出另外一个心灵方面极其强大变态的族群。”洪说道”“在无限久远的年代，地球那时候还不属于人类疆域。那位异族大能者自然可以这么培养……………可后来，地球所在疆域，被人类统领。那位异族大能者也就离开了。”
罗峰、雷神听的目瞪口呆。
卑峰却有些相信。
异族大能者……
像魔山中留下“魔音神将传承，的大能者，也是因为人类统领那片区域而最终退走！魔山一体两面可分为“寒冰山，“魔音山”魔音山中有魔音神将传承”那寒冰山罗峰自然怀疑有寒冰神将传承。
须知，宇宙浩瀚神秘，孕育亿万族群，人类只是其中一个族群。
当然会有一些异族大能者！
异族大能者有强有弱，强者甚至于媲美人类最强者！
“太强大了，竟然能够引享创造出一个强大族群，焱神族……竟然就是那位异族大能者引导创造出的。”罗峰震撼不已，“地球当年也被他改造当做摇篮，培育另外一个族群。只是后来被人类占领地球，那异族大能者离开了。”
“不可思议。”雷神也瞪大眼说着。
“不可思议的事多着呢。”洪摇头笑道，“虽然人类是巅峰族群，可宇宙中有好几个巅峰族群，还有更多的强大族群、数不胜数的中等族群，无数的弱小族群。或许单独和人类比还比较差，可亿万族群加起来，谁知道有多少超级存在。”
罗峰点头。
超级存在很多”如血洛世界的兽神，如魔山原主人，如焱神族创造者……还有其他几大巅峰族群”人类有制造52尊混沌碑的超级强者。那几大巅峰族群怕也差不了多少。
罗峰、雷神二人晏然处于震撼中。
“这位异族大能者耗费无数心力制造出地球这一摇篮，你说”地球价值多少？”洪笑道。
“价值无限。”雷神连道
“至少比一宇宙国要昂贵的多。”罗峰也点头。
属于宇宙巅峰存在中的一员，那位异族大能者改造后的地球，自然是真正的宝地。
“地球本身改造为主，周围上千光年的无数星球其实也经过些许改造，上千光年范围的改造……核心就是地球。”洪说道，“所以地球必须留在太阳系内，不能移走。一旦移走就没有那种持殊孕育效果了。”
“经过改造后的地球很特殊。”
“即使被轰碎，地球化为残骸，随着时间流逝，也会自然凝聚再度变成地球。”洪笑道”“巨斧创始者已经发现，在漫长的岁月中，那位异族大能者离开后，地球曾经十二次碎裂化为残骸，却又一次次都再度凝聚完整。”
“啊。”
罗峰、雷神完全只知道听了。
心境说重要非常重要”说不重要也不怎么重要。
想要成为强者，有几个要素，天赋、毅力、资源。
资源”指的是一些修炼方法、强者老师、一些增强修炼的宝物等等。如果连修炼方法都没有，就好像大涅巢之前的地球，即使是那些所谓的圣人，寿命恐怕都不过百而已。地球过去就是最缺少这一环。
天赋，没有天赋的人或许能成为强者，却很难成为超级强者。别人修炼一天，顶你十年，怎么比？
毅力，就算有天赋有资源，如果一点毅力都没有，耐不住寂寞……在强者路途中根本走不远，能成为超级强者的个个都需要极强的毅力。
三者都非常重要。
心境强的人，自然拥有着极强的毅力！而且有着足够的耐心！
心境强，面对幻境攻击等等也更容易抵御。
所以对整个人类族群而言……将一些强大血统的孕妇们送到地球，受到地球逐渐影响”等孩子一出生，只要好好引导培养磨练，很容易心性就提高。心境一提高……加上血统天赋强、大量资源，诞生强者数量自然大幅度增加。
“心境只是辅助，成为超级强者的一个辅助。”洪说道，“我的出现只是让巨斧斗武场的最高层们惊讶，地球的出现才令他们惊喜，毕竟达到虚金之主、巨斧创始者、异族大能者那等阶段，都拥有着不同的能耐，那异族大能者能引导创造一个族群，其他大能者却不一定能做到。自然就重视起地球来。”
罗峰唏嘘。
一切都已经明了。
地球的背后，竟然牵扯出一位异族大能者。
“我却是地球领主，拥有地球这宝地，恐怕麻烦不会小啊。”罗峰暗道，“管他呢，让虚拟宇宙公司和巨斧斗武场扯皮去吧。”
第十二篇尊者的惩罚结束，谜底已经公开，新的篇章即将开始ｍ罗峰也将正式踏上真正的强者路ｍ
同时也拉些月票、推荐票。
有月票支持月票。
有推荐票就支持推荐票。
反正番茄很喜欢票啊未完待续