“罗峰殿下。”寺番祁急传音道，“我金角族群的绝世天才普遍要比人类绝世天才们要弱不少，可是，金角族群毕竟有十万部落，域主级数量至少是远超一个宇宙国的，而且族内最顶尖天才乃至会得到元老们的指点，水准自然不会低。”
罗峰暗自点头。
是了。
因为时刻感觉到威胁，金角族群对天才培养恐怕还更加重视超过人类，连‘宇宙尊者’级的元老们都来指点天才。
“这一代域主级天才排名前十的，就有卑氏兄弟。”寺番祁传音道，“前十中，其他九人大概都是通天桥九层的法则感悟程度。而最强的卑氏兄弟的兄长‘卑虬’则是唯一一个有通天桥第十层实力的。”
“看，那之前要挑战你的数千青年中，几乎都是有些实力的，如那伽埃，就属于域主级天才排名前十的其中一个。”
罗峰眨巴着眼睛，看了看那群聚集来的金角族青年，不由一阵惭愧。
自己本来还没太将对方放在眼里，可是却忘记了……这可是一个族群的天才啊。
就算比人类弱。
也不会弱的太离谱！
人类域主级天才名列前十的也就是原始秘境成员，九个闯过通天桥第十层，还有一个闯过通天桥第十一层！
“第十层，和第九层有着本质的区别。”
“每三层一个大级别，1-3，4-6，7-9，域主级太初秘境有着大把大把的天才都困在通天桥第九层，想跨入第十层非常非常难。”罗峰暗惊，“没想到金角族群域主级中竟然有一人跨入通天桥第十层，看来他近乎有人类原始秘境成员实力了。”
那个叫卑虬的。
是唯一的可以和人类域主级原始秘境成员媲美的。
“幸好和我对战的不是卑虬，只是排名前十的卑牀。”罗峰暗叹，“以我现在实力，对战卑虬……几乎没丝毫胜利机会。”
“即使对战卑牀，也很危险。”
听到卑牀有闯过通天桥第九层的实力，罗峰就明白，麻烦大了。
“人类天才罗峰，你不会是怕了吧？”黑色皮肤彪悍青年卑牀低吼道，双眸如灯，盯着罗峰。
“哈哈，既然我答应你，自然会出战，时间地点你选。”罗峰说道。
“好！”
卑牀大喜，高吼道，“那我们马上出发，对战时间就是今天，地点就是城外斗武场！”
“可以。”罗峰点头。
简简单单的对话，一场人类和金角族群这两族天才的对战，就定下了。这简单的对话顿时惹得旁边聚集来的数千号人，甚至于那些神宫守卫们都激动的欢呼起来，一时间欢呼声、嚎叫声响彻山野。
“卑牀！”
“卑牀！”
“卑牀！”
一时间，金角族天才们无不激动无比，几乎个个高呼卑牀的名字。
是的。
作为域主级排名前十天才的卑牀，的确有资格代替他们金角族和人类天才对战。
“大家放心。”青年卑牀转头看着数千名族人，立即高声吼道，“我，卑牀，一定会为我金角族获得这一场胜利，一定会！！！”
“胜利！”
“胜利！”
“胜利！”
数千青年们激动咆哮。
罗峰则是默默看着这一幕，心中也是暗暗道：“胜利，是的，这一战……我已经毫无退路，必须胜利！”
这一战代表的不是自己，而是人类的荣耀！
一旦自己输掉，那么金角族那边会无数年传诵卑牀的名字，他们会一直记得有一个卑牀的天才击败了人类一个叫罗峰的天才！金角族越是重视这事，那么这脸面丢的也就越大，唯一的办法就只有一个——
击败卑牀！
获胜！！！
“人类罗峰。”青年卑牀意气风发，前所未有的激动，“斗武场就在城外，我们出发吧。”
“那就走吧。”罗峰点头。
嗖！嗖！嗖！
罗峰一群人和卑牀以及一些金角族天才们个个朝斗武场飞去，同时不少天才们都立即连接虚拟宇宙网络，透过虚拟宇宙网络将这消息迅速传送给他们的朋友。告诉他们——人类天才和我族天才卑牀马上就在斗武场进行对战！
******
金角族是人类的附庸，于是，也获得使用虚拟宇宙网络的资格，不过他们是被局限在一个位面空间内，大多只能族内相互聊，在很多权限上都是受到限制，比如没机会使用杀戮场等。
可是最基本的一些通话等还是可以的。
消息如同闪电，迅速在圣城传开。
“人类天才罗峰和我族天才卑牀，即将对战。”
“就在城外的斗武场。”
“马上就进行了。”
“对，就是人类天才，你没听错。是人类！”
消息疯狂传播。
那些本来各自忙着各自事情的圣城居民们，一个个放下手中事，无比狂热的一个个迅速飞向城外，如果从高空看，都能发现整个圣城出现了一个人群洪流，就仿佛潮水般全部朝一个方向涌去——
城外斗武场！
强烈的族群荣誉感！成为人类附庸族群无数年的不甘！面对人类自然存在的自卑！
令这群生活在拉斯奥世界的核心‘圣城’，平常最是骄傲的一群居民们，此刻陷入无比狂热的地步。
他们渴望胜利！
渴望族内天才击败人类天才的胜利！
……
圣城外的斗武场，占地极广，在整个圣城具有特殊的地位。
其实在金角族群当年族群迁移前，并没有斗武场的传统，只是后来族群领袖‘希罗多’失踪……令金角族群有了无比强烈的危机感，才有了各种各样的措施。比如禁止天才们彼此生死厮杀，可又怕天才们没了血性斗志，所以才弄出斗武场来。
圣城禁止战斗。
唯有斗武场，才可以进行一场战斗。这斗武场的建设，也属于模仿人类巨斧斗武场。
……
“主人，我们斗武场的观众席位有一亿席位。平常各种斗武战，这么多席位都够多了。可是今天……主人，我们这的席位可能不够了。”一名灰色皮肤少年遥指远方，另外一名体型高大的金色皮肤男子也抬头看去。
远处天空。
黑压压一片，以‘亿’为单位的金角族群族人正黑压压飞来。
圣城，作为金角族群的圣地核心，这里的居民人口是足有数十亿之多的，能成为这里的居民，很多都是修炼者苦修者。平常很少有战斗吸引他们，可是今天……整个圣城大概超过一半人都迅速赶来了。
一半人？
绝对超过十亿了。
“席位是不够。”金色皮肤男子连低吼道，“传令，迅速撤掉所有席位，按照族内庆典规格进行。”
“是。”灰色皮肤少年连应道。
******
圣城外的巨大斗武场正在进行闪电般的改动，原本一些装饰、舒适的座位等等全部拆卸，甚至于连一些舒适的包间，豪奢的顶层观景台也全部进行拆卸改造。整个斗武场一切以尽量容纳观众为主。
“好多人。”罗峰在休息室内坐着，透过窗户看着外界天空上黑压压不断飞来的人，这种状况已经持续超过十分钟了。
“估计都是来观战的。”迪伦也抬头看着，“很是让人惊叹啊，在我们人类世界也不可能弄出这么大的地盘，让人聚集来观战。一些超大规模的对战……一般都是在虚拟宇宙网络中进行的，这样更加轻松也不会混乱。”
“虚拟宇宙网络和现实，还是不一样的。”罗峰摇头。
“殿下。”迪伦看着罗峰。
“嗯？”罗峰转头看来。
“有把握吗？”迪伦看着罗峰。
“把握没有，但是……这一战，我只能赢。”罗峰双眸锐利。
……
时间过去大概三个多小时。
“罗峰殿下，可以进入斗武场内了。”门外走进来寺番祁长老。
罗峰直接起身。
“小心点。”寺番祁长老连说道，“斗武场战斗，一不小心就会一方陨落。”
“嗯。”罗峰点头。
这点他当然明白。
这是现实中的对战，并非虚拟宇宙网络对战，这种生死对战，特别关系到两个族群荣耀的对战……根本不容留手，个个都是拼尽全力，而且战斗快如闪电，一旦中招可能就是陨落的结局。
……
罗峰走出休息室，在迪伦的跟随下以及斗武场人员的引导下，沿着一条廊道，最终直接走到那广阔的斗武场对战台上。
“轰隆隆~~~~”
欢呼声那可怕的气浪，仿佛要将整个对战台给掀掉了。
罗峰朝四周看去，只见对战台外围的观战场地上站着密密麻麻的人影，还有那倾斜的第二层观看台，以及最高处的顶层观看台上全部密密麻麻站满人影，还有更多的人直接在远处天空上悬空站着。
“卑牀！”
“卑牀获胜。”
“失败，你就自杀吧。”
“你必须赢。”
“一定要赢。”
“胜利。”
“胜利。”
各种声音令整个周围空间都仿佛沸腾了，超过十亿金角族族人的嘶吼，令罗峰都不由一阵屏息。
罗峰看向对面，对战台上那边便站着青色战铠、黑色皮肤的彪悍青年卑牀，这时候的卑牀额头的金色印记都隐隐环绕着丝丝血芒，他已经陷入一种无比疯狂的地步，强烈的族群荣誉感、历代族群和人类天才的对决、超过十亿族人的关注咆哮，完全令卑牀陷入疯狂地步。
他，必须赢！
死，也得赢！！！
Ps：第一章到。