虚拟宇宙雨相山，书桌前。
罗峰看着屏幕上调出来的有关，兽神之血，的讯息，不由皱眉：“100颗血洛晶能弄出一滴兽神之血，可其中的制作流程，是有点复杂，只能向虚拟宇宙公司申请了。
关于兽神之血的功效，罗峰也很清楚。
一滴兽神之血融入体内，其实相当于，颗血洛晶融合在体内，所以说使用兽神之血是很奢侈的办法，平常融合到极限1百颗血洛晶即可，可若是靠兽神之血却是100滴，相当于1万颗血洛晶了。
这就是代价，付出百倍代价，才能降低煞气侵袭、疼痛等。毕竟人类身体，想要出现个能融合十颗血洛晶都是不知道多少纪元才有一个。
“不知道我能申请到多少兽神之血。”罗峰暗道，“这些珍贵资源都被严格把持，像很多封王强者想要购买，都得等到拍卖机会。有钱都买不到。“习时罗峰也发出了申请。
片刻“罗峰大人，你好”屏幕上出现了一名有着毛耸耸耳朵，全身柔软紫色毛发的狐女，应该是人类族群‘狐人’中的某个种族。
“我需要兽神之血。”罗峰直接开口。
“按照配额，罗峰大人可以免费得到50滴兽神之血。”狐女笑容甜美，心中却是在震撼，因为宇宙尊者、宇宙之主是没有资格免费得到资源的，是要靠对族群的贡献度来换的，没有贡献是得不到族群资源的。
而一些值得培养的封王，或许有免费配额，可一般配额都极低极低，比如说10颗血洛晶，连一滴兽神之血都不到。
她专门接待族群高层，还真的从未有过有谁免费得到50滴兽神之血，免费就能这么多，说明只要花费些代价可以弄到更多！
“不愧是传说中的绝世天才，而且都说他就是刀河王，如果是刀河王，就一点都不奇怪了。”狐女暗自道。
“给我送来30滴。”罗峰道。
“是。”狐女道，“请问送到哪里？”
“这是地址。“罗峰直接输入了原始秘境自己居住处的详细地址，自己居住地，现在是在‘混沌城主’的地盘，绝对是原始秘境核心的核心。
“就在原始秘吧……”狐女微笑着，“那，30滴兽神之血今天就能送到。”
“嗯。”罗峰点头。
随即关闭了通讯。
“免费？”罗峰露出一丝笑容，“看来族群对我，是有一个免费配额资源做准备的，只是我不申请要，在我不急着使用时，族群也不会主动给，50滴兽神之血，听说拍卖都很难有这么大一笔。”
“不过我现在地球人本尊融合了82颗血洛晶，再靠旧滴兽神之血即可。至于金角巨兽分身却是需要600多颗血洛晶，全靠兽神之血太难。”罗峰暗道。
自己的金角巨兽分身，生命基因层次已经超6000倍！
而且等自己成了不朽神灵，拥有庞大高等神力为根源，自然会孕育出超强的意识，意识强·在一定程度上对，意志，也是有帮助的。就像一个身体强壮的人能容易意志坚定，而虚弱的快昏迷的人意志大多不坚定一样。
显然·灵魂强大多否”有一个辅助效应。
像宇宙之主，神力浩荡，灵魂与宇宙合，可以说个个意志都超越罗峰！他们际遇虽然个个不凡，却也有神力的缘故，若是一个普通人想要获得媲美宇宙之主的意志，的确不可能。
“生命层次已超6000倍，以后每次提升幅度都很小，倒是不急。”罗峰暗道。
仅仅三个多小时后。
罗峰居住的宫殿外便有专门的侍者送来一空间戒指，空间戒指中便存放着兽神之血。
“你去吧。”罗峰道。
“是。”这不朽侍者恭敬应道。
混沌城主的地盘，即使是个跑腿的，送餐的，那都是不朽神灵，而且还是抢着要来，没点能力根本进不来。毕竟在这能偶尔看到伟大的混沌城主！居住在这的，一般也是混沌城主弟子等一些高层。
回到体内世界。
罗峰从空间戒指中取出了一银色手提箱，轻易打开手提箱，手提箱内摆放着30支透明晶体管，晶体管内各有着一滴耀眼金光，散发着一阵阵澎湃的气息，耳边都隐隐响起兽神的一声声吼叫。
“兽神之血。“罗峰小心翼翼拿出一晶体管，轻轻拔掉管塞，而后倾倒在左手掌心。
乍一看是金光，若仔细看，也能隐约看到金光中那一滴金色液体，液体中无数法则秘纹丝线在流动。
啪！
金光滴落，滴落在掌心，而后瞬间便定全渗透进入，紧跟着罗峰全身皮肤都隐隐泛着一层金光，罗峰体内每个细胞潜伏的血洛之力已经很是雄浑，所以这一滴兽神之血很轻易便融入其中，引起的反应都极小。
“黑武者，都令混沌城主老师开心了。说融合兽神之血肯定很容易。”
“我现在都融合82颗血洛晶，远远超过黑武者10颗的界限。“罗峰露出笑容，“这吸纳兽神之血，就跟喝水一样简单。”当即又拿出一晶体管，拔掉塞子，倾倒兽神之血。
一滴又一滴，兽神之血不断融入罗峰体内。
片刻后。
18颗兽神之血全部融合，比罗峰预想的还要轻松，只是当罗峰尝试第19滴兽神之血时……那一滴兽神之血在罗峰的掌心，滚来滚去，怎么都无法融入进去。
“看来100颗，果真是极限。”罗峰暗自点头。
“我体内的血洛之力，已然达到极限3”罗峰双眸发亮，“血洛之力，驱动！“轰！
罗峰身上猛然爆发出古老悠久的气息，仿佛从宇宙诞生的最古老时期传递而来，身体变得更高更壮，全身每一寸皮肤表面前隐隐有着鳞片冒出，无数的血色丝线缠绕在全身，特别是胸口上，更出现了巨大的兽神头颅咆哮图，无比的精致，就仿佛真正的兽神在咆哮。
隐隐金色光晕，笼罩全身。
“哈哈哈……好强大的力量。“罗峰早已经脱掉将甲，亲自感受自身身体那力量。
“嗯？不对。”
罗峰脸色微变。
“怎么刚过3000倍？”罗峰疑惑皱眉，按照推理，一旦融合100颗血洛晶，那么将会暴涨百倍！像金角巨兽的右蹄爪一开始就是暴涨百倍，后来因为达到万倍界限，才会无法增长。
“我本来就有48倍，现在刚过3000倍，也就是之前60倍多点。”罗峰露出疑惑色。
效果减弱了！
在金角巨兽身上效果堪称完美的血洛之力，在地球人本尊身上却减弱了。
“兽神之血，对宇宙中其他独一无二的特殊生命，怕是无效。“罗峰暗自思忖”恍如水属性的某个特殊生命，生命基因层次达到数千倍，用兽神之血不一定就有用。兽神之血乃是‘金、空，的天生兽神。”
“难道是说，这兽神之血……早期对我效果极好，越往后，效果逐渐减弱？”罗峰猜想道，可也仅仅是猜想。
随即罗峰不再多想。
不管怎样，事实已经证明，地球人本尊在，兽神之血，方面达到圆满后，配合基础的48倍，生命基因层次超过了3000倍。
“等，等我得到下一份金属板，生命基因层次可以再做提升。”罗峰微笑点头，虽说没有如之前希望的最好情况，可能有3000倍的生命基因层次，还是让罗峰很是激动和愉悦，因为这已然是宇宙中一些顶尖特殊生命的层次了。
“幸亏我有，否则就和亿万族群生命一样，生命基因层次最高提高到百倍。”
罗峰暗想。
九劫秘典……
才是令罗峰成为媲美最顶尖特殊生命的原因，其他血洛晶等，都只是锦上添花。
时间流逝。
自从地球人本尊和金角巨兽分身都融合过血洛晶后，罗峰便又继续潜修，除了偶尔陪陪家人……切都很平静，转眼又过去一百多年，终于迎来了……第三分身出世的日子。
体内世界。
大草原上金角巨兽的四条蹄爪宛如天柱般粗壮，仰头看向天空，魔杀族分身则是站在金角巨兽背上，也看着天空，天空中正有着一颗无比巨大的椭圆形金蛋悬浮着，这颗椭圆形金蛋当年刚刚季育时体积还小，可随着孕育，体积越来越大，现如今已然有上万公里高。
“快了。““快要诞生了。““这么大的体积，难道一孕育出来，就是一片海洋？”罗峰意识如此想到，在没完全孕育成功那一刻，那椭圆形金蛋中的生命便一直处于懵懵懂懂状态。
过了约八个多小时。
“咔咔咔～晓”那高过上万公里的巨大椭圆形金蛋逐渐出现了一丝丝裂缝，这让罗峰的另外三大分身个个屏息期待，随着最后啪的声，蛋壳完全碎裂开来，一名身高近万公里的巨人站在了半空中。
这是一**站着的堪称完美的身体形态，高近万公里，皮肤白皙晶莹，宛如玉石雕刻，只是隐隐有着血色丝线潜伏，更增添一抹妖异感。
“我，我这第三分身……”
“竟然，竟然是血冉类生命！！！”罗峰的地球人本尊和另外三大分身，个个都被意外的惊喜给弄蒙掉了。！~！
．．
一