罗峰的老巢，编号8089081号星辰碎片，直径6200公里。
这片星辰陆地悬浮在虚空中，在星辰陆地上唯有占地广阔的庄园外，正有着宇宙级战士们巡逻着，忽然他们看到远处虚空中一艘梭状宇宙飞船缓缓下降，顿时吃了一惊，立即传音给护卫首领奥多。
“将军，有飞船！”
“有飞船过来了。”
庄园内一道人影飞出，正是那秃顶老者奥多，奥多抬头遥遥看去，那是一艘呈梭状的宇宙飞船，这一看，奥多顿时脸色一变：“天蚀宫的标志？竟然是F级宇宙飞船，跟我来！”
奥多带着数十名护卫化作一道道流光，迅速飞过去。
远处，那艘梭状的宇宙飞船缓缓降落，压在一群杂草野花上。
“嗯？”
“天蚀宫那边的飞船，应该是殿下回来了，怎么这么久没开舱门？”奥多带着身后一群护卫，站在宇宙飞船的旁边默默站立。那艘飞船停了许久后，终于舱门哗地一声开启，一名背负着巨斧的魁梧壮汉出现在舱门口，冷漠扫视向奥多一群人。
无形的威压，狠狠压在奥多等一群人灵魂上。
“拜见不朽。”奥多吓得连行礼。
“拜见不朽。”那群护卫们也吓住了。
“罗峰正在参悟，关键时刻不能影响他。”魁梧壮汉冷漠道，“我天蚀宫的飞船会在这停留许久直至罗峰醒来，你们也不得打扰。”
“是。”
奥多等一群人恭敬行礼，同时个个暗自震惊。
老天。
眼前这位散发的威压来看，以及周围隐隐的法则波动，显然是一位伟大的不朽存在！可是罗峰殿下竟然能够让一位不朽在这待着不敢打扰其修炼，这也太夸张了。毕竟罗峰只是太初秘境成员，地位比天蚀宫的不朽，应该略低点的。
哗！
舱门关闭。奥多等人只能乖乖在外面呆着。
一个小时，两个小时……一天，两天……“殿下怎么还没醒来？”
“对啊，我们都在这等很久了。将军，如果殿下一直参悟，我们就一直在这傻乎乎等着？我看，我们还是先回去吧。”
“闭嘴！”
奥多低喝一声，扫视了身后因为在这站着等待18天的护卫们，冷声道，“你们也就是宇宙级，域主，这才等多久？连我都在这没吭声，甚至于连天蚀宫的不朽存在都在这等待着，不敢打扰罗峰殿下修炼，你们竟然在这叫苦？哼！”
那些之前嘀咕的护卫们顿时不敢吭声。
“哼！”
“都给我安静在这等！假如殿下醒来，出来后没看到我们迎接，这就是我们的失职！”奥多喝道。
“是，将军。”
一群护卫们都乖乖应道。
宇宙飞船的控制室中，罗峰盘膝静坐在金属地面上一动不动。
脑海中此刻却是浮现一幕幕场景，之前那位高高在上的天蚀宫主用九颗黑火星球演练出的轨迹在脑海中不断浮现，第二册中蕴含的诸多秘法，很多未知不懂的地方，此刻正一处处破解！
九宇混沌碑、时空随笔、飘血秘典、九颗黑火星球、远古图影、兽神雕像……彼此印证。
加上之前本来就已经感悟了5种玄妙，第6种玄妙也参悟了不少，此刻彼此印证下，一重重疑惑不断被攻克，诸多感悟浮现，令罗峰脸上都不由自主浮现一丝笑容。
在不知不觉中罗峰就完全悟透了第6种玄妙，因为当初那九颗黑火星球实际上是不断演练，直至将整个空间法则都完全演练的。所以情不自禁中，罗峰又继续朝下面感悟下去，开始感悟九宇混沌碑第三幅图——暴雨图！
各种困惑不断浮上心头，各种难以理解之处，罗峰结合九颗黑火星球、远古图影的一些感悟印证，无比艰难的攻克一个难关，耗费无数精力再攻克一难关…………“到此为止。”盘膝静坐的罗峰，陡然睁开眼。
“再参悟下去，效率会更低。参悟九宇混沌碑，最好的还是。我现在仅仅拥有前两册，而没有第三册。”罗峰清晰感觉到，没有的相互印证，自己参悟效率下降何等惊人。
，乃九宇混沌碑创始人书写，昂贵无比，可却是参悟九宇混沌碑的最佳秘法。
哗！
控制室的门开启，罗峰转头看去，走进来的是那背负着巨斧的魁梧壮汉，魁梧壮汉看了罗峰一眼：“既然醒了，你可以下去了。”
“谢不朽。”罗峰微微躬身。
“这是宫主命令，没必要谢我。”魁梧壮汉说完不再吭声，罗峰微微行礼，便迅速沿着通道离去，而后直接出了舱门。
“拜见殿下。”
奥多和一群护卫们看到罗峰出来，等待超过0天的他们连恭敬行礼。
“嗯。”罗峰跃下舱门，踩在草地上同时，笑着点头，“让你们等久了，走，回去吧。”
“是。”奥多等人恭敬跟着。
这一虚空星辰碎片陆地上，罗峰很快便回到自己的住处，根本忍耐不住就直接进入了虚拟宇宙网络。
……虚拟宇宙，雨相山太初区，116号庄园。
罗峰直接来到了自己的修炼场中。
“天蚀宫主这次帮我一次，节省我最起码两三年时间。而且那九颗黑火星球演练……令我后面参悟都有些眉目了。”罗峰回忆起之前在天蚀宫经历的一幕，忍不住为那九颗黑色火焰星球而咋舌。
宇宙空间是非常稳定的，就算恒星温度那般高，都不会让空间有丝毫影响。
而黑色火焰星球直接焚烧空间，连空间乱流都镇住，超强引力更是令空间扭曲……罗峰猜测，就算是伟大如不朽，被那黑色火焰星球一烧，也会直接焚烧死吧。
“举重若轻！”
“我暂时别想那么远了，即使一颗恒星，我都玩不转。”罗峰摇摇头，随即不再多想，心意一动，直接背负着一暗金色长棍，“已经完全感悟6种基本玄妙，可也不知道能不能施展出第六重。”
衍神兵共九重。
第五重‘空间切割’，第六重‘自成世界’。从第五重到第六重，是整个衍神兵九重中突破最难的两个关卡之一。
80年！
超过80年苦修，罗峰感悟不断提升，比八十年前，提高太多了，可是依旧无法施展出衍神兵第六重。
“衍神兵，出！”罗峰冷喝。
哗！
无数金光从身后暗金色长棍射出，一时间金色光芒耀眼，一柄柄暗金色小剑上金色秘纹迸射出根根金丝，无数金光更是令周围空间都变动，引动空间本源法则、金之本源法则，随即修炼场之前的合金地面等场景全部消失。
茫茫世界，隐隐剑气流转。
此招一出可改天换地，正是衍神兵第六重——自成世界！
“嗯？”罗峰眉头皱着，面部涨红，意识念力疯狂控制着这‘剑之世界’的根基——那582枚金色小剑。
“不，不——”
“撑住！”罗峰忍不住低吼一声。
轰隆！
那形成的‘剑之世界’从头到尾仅仅维持三四秒的平稳，随即整个震荡起来，而后轰然一声直接破碎消散。
密密麻麻足有582枚金色小剑正悬浮在四周，可剑之世界已经破碎。
“仅仅数秒钟就破碎了。”罗峰笑着摇头，“不过还好，这是我第一次正式形成‘剑之世界’，这么多年，也总算是第一次成功的凝聚成剑之世界了。既然能够形成剑之世界，下面估计也就快了。”
每一重突破都很难。
如衍神兵第一重‘幻剑式’，仅仅是组合成一柄幻剑。而第二重‘刺天式’，却是要同时艹控九柄幻剑合为一体。彼此差距何等的大？
80年来。
罗峰从衍神兵第五重‘空间切割’不断进步，进步速度很惊人，际遇也很神奇，这样耗费80年，才最终摸到了第六重‘自成世界’的门槛。当然也仅仅只是门槛……每一重威力高低都不同，罗峰现在仅仅凝聚剑之世界几秒钟，算是第六重最最初等水准。
按理说——感悟达到一定水准，才能施展出‘剑之世界’，罗峰对根本没真正进行深入感悟。
“通天桥第一层到第三层，对应。”
“通天桥第四层到第六层，对应。”
“通天桥第七层到第九层，对应。”罗峰皱眉，“这是一个大概的对应，我是悟透了前6种本质，比普通感悟怕要强上十倍，所以才能勉强形成剑之世界。”
“不过……”
“仅仅维持‘剑之世界’几秒钟，估计闯通天桥第七层还不行。多多修炼熟悉，维持‘剑之世界’时间还能长点。”罗峰思索着，“而且我悟透前6玄妙，再来研究，想要悟透肯定难如登天，可研究点皮毛，估计会很快。”
基础越好，感悟越快。
罗峰的基础无疑很扎实！
“研究，需要第三册。我该买这秘法了。”罗峰明白磨刀不误砍柴工的道理，当即迅速冲出修炼场。
嗖！
直接飞到自己的住处的书房中。
坐在书桌前，打开笔记本电脑屏幕，罗峰迅速点开‘宝库’，开始准备购买秘法，忽然一愣，看到了宝库下面的个人积分。
“个人积分余额：4660.”
“才万多积分？买第三册需要10万积分吧。”罗峰微微一愣。
Ps：第一章到。