“收到。罗峰应道。
“罗峰，这个时候，我也不多说了。拜托亍!”贾谊恳权道。
论实力，真正能一个杀一群王级怪兽的，人类当中只有洪、雷神、罗峰、默汉德森等少数几个人。
咔。
断掉通讯后，罗峰转头看向屋子里其他人，罗洪国等人都看着罗峰。
“小心点。”罗洪国仅仅说了这三个字。
罗峰微微点头。
心意一动，呼!屋子里突然出现了三杂纯粹黑色金属机器人，这一幕令屋子里其他人大吃一惊。
xxxx……”罗峰直接下令，说着宇宙通用语。
命令其中一个机器人保护家人，另外两个机器人在家准备，一旦扬州城遭到攻击，它们要去帮忙负责防御!
xx”三架金属机器人都应命。
它们妁智能程序虽然很低，需要人做出准确指令，不过，也比之前的智能战机强很多了。
“小峰。
哥
大厅内一群人都吃惊看着罗峰，机器人，可是都是很蠢笨的。
三架机器人？现在地球上的确是有
“爸，你们马上去楼上，一旦发现危险就进重力室。罗峰说道。
嘱托完后，罗峰不敢迟疑，直接迅速飞出明月小区!
现在天已经蒙蒙亮，整个扬州城却已经沸腾起来，大量要参军的青年们堵塞了街道，军队处处可见。
高空中。
罗峰脚踏遁天梭，迅速破空飞向东方。
“可惜，那三架机器人都是飞船上的维修机器人。识海中响起巴巴塔的声音，“在攻击杀戮上，恐怕还赶不上罗峰你。
“流银护卫修好了吗？”罗峰问道，“武器呢？”
“流银护卫使用的是c级别能晶，不过早早消耗光，数十万年的摆放，令它们需要维修一下。估计三天内能搞定。至于武器!我已经椅黑龙山x81飞船上最厉害的单体攻击武器一一镭射炮给柝卸下来，正在维修中。”巴巴塔说道，“所需要的能晶，我这也有储备。”
罗峰心中一松。
镭射炮，按照巴巴塔说的，返是非常有前途的兵器。在理论上「那威力可以趋近于无限!如宇宙传说中的一些最顶尖罕有的镭射兵器，甚至于能威胁界主!
“威力怎么样？”罗峰问道。
“可以击杀恒星级六阶人类武者。”巴巴塔说道，“恒星级六阶，比恒星级一阶，强上几十倍!就算它是星空巨兽!也绝对挡不住那镭射炮。”
听到‘绝对挡不住五个字，罗峰心中一松。
巴巴塔虽然脾气像孩子，可说话却不会乱说。
“不过需要时间!”巴巴塔说道。
“最快，想办法越快越好。”罗峰连道。
“全力赶时间，估计需要28一一30个小时。”巴巴塔说道。
罗峰思索起来，28一一30小时？也就是一天多一点点，这么长时间整个华夏或许损失很大，可应该还没到破城!除非那头吞噬兽出现一一r一一一
祈祷!只能心中祈祷!“嗖!”罗峰意念和巴巴塔交谈，飞行速度丝毫不减，正飞速朝东南大军区
方向赶去。
华夏国京都基地市，总指袢部。
数位领导人都在这，总指杵部的屏幕上正在播放着卫星跟踪的两个画面，一个是六头体型庞大狰狞的王级怪兽飞向东南军区，一个是血红色战甲青年脚踏遁夭梭，飞向东南区。
“罗峰现在已经飞往东南军区。”贾谊说道。
“马上，将这一战进行全国直播。”旁边的华夏国一号首长，花白头发消瘦老者下令。
“老周”贾谊吃惊看着这老者。
周姓老者低沉道：“贾谊，你说过，王级怪兽中也有强弱。议员强者去和王级怪兽战斗，都是有可能陨落的。现在是生死存亡时刻，我们需要议百强者们抛头颅洒热血，这个时候，难道让他们默默牺牲”
总指挥部的领导人们都是绝对的精英，对人心理都很精通，一点，就都明白了。
想让议员强者拼命，只能靠议员们自愿，国家没办法强迫。
“他们旬愿才行，要让他们自愿，就要激起他们的热血!”
“只有热血沸腾!”
“只有信念坚定!”
“才会去拼命!”
周姓老者说道。
顿时，整个华夏国的电视直播瞬间切换。
“东南军区危急，东南军区危急。”
“现在正有六头王级海域怪兽，朝东南军区方向飞去。”在解说员的声音下，画面出现在华夏国每一台电视机屏幕上，不管是家中，街道路边的大屏幕，还是地底基地的大屏幕，都出现了这样的画面。
六失王级怪兽，极为狰狞!
一头全身泛着青黑色、腹部为紫色的蜿蜒长蛇，长度近乎二百米。也就是说，竖起来堪比七十层大楼!
宛如空中巨型核潜艇般的一头‘震山鲸土’
双目泛着诡异红色的青鳞长龙，正是名气极大的东海青龙。
近乎透明的巨大水母，伞状休直径就超过三十米，那无数的触须更是有好几百米长。
六头王级怪兽!
每一头都强大无比，特别是其中的东海青龙和剧毒水母王，就是贾谊来也不敢轻易招惹。
当华夏国12亿老百姓们看到屏幕上这一幕时，都屏息了。他们什么时候见过这么可怕的怪兽？旁边的解说员还在迅速的解说每一个王级怪兽的资料，更是让老百姓们为东南军区数十万-军人们担心。
“不。
小女孩捂住眼睛不敢看。
“不会的。”老人们在电视机酋，默默的和如来佛祖、观音菩萨祈求。“王级怪兽。”“六头!”
满是热血的年轻人们更是瞪大眼睛，他们在武馆苦学，平常知道的怪兽够可怕了。可是跟这六头王级怪兽一比，根本不算什么。
“之前，那吞噬兽肆虐整个地球，将军区和战争基地所有的激光炮全部毁掉。面对六头王级怪兽，东南军区正在分散撤退，可是军队的速度比不上怪兽飞行速度，怪兽飞行速度达到820米每秒!”
电视机前老百姓们都屏息了。
屏幕上瞬间切换到另外一幕。一名穿着血红色战甲青年脚踏遁夭梭，破空急速飞行。
顿时一一
全国各地电视机前的无数老百姓们一下子激动起来，飞行？这是人类的巅峰强者一一超越战神的存在啊!
“是罗峰议员!”
“罗峰议员现在正在以最快的速度飞向东南军区方向!数据显示，罗峰议员现在的飞行速度达到了……5610米每秒!呃，我没看错，天呐!真的是5610米每秒，16.5倍音速!!!”解说员的声音中满是震惊!
别说他，连看到这直播的所有行星级强者都震惊了。在飞行速度上，恐怕洪、雷神都比不上罗峰。“过上了，罗峰议员追上了!”屏幕上，终于同时出觋罗峰和那六头王级怪兽。
当出现在同一屏幕上时，跟那庞大无比的六头王级怪兽一比，罗峰就小的跟蚂蚁一样。一个蚂蚁挑贼六个巨人？这样的场景，让所有观看着直播的人们都紧张起来。忽然，那巨大的水母王忽然喷洒出幅散屐千米的青色雾气。
是毒气!
一时间屏幕上都变成青色!旁边的解说员立即解说，这是水母王放出毒气，并且解说这水母王的一些j$料，更是让所有人惊颤……这水母王简直可以说是地球上最毒的几种怪兽之一。
“怎么了”“怎么回事毒气下罗峰议员怎么样了”所有人都心揪起来。“罗峰。”徐欣身体都在发颤。“罗峰。”魏文也仰头看着街道上的大屏幕，紧张不已。
而在毒气当中。
罗峰脚踏遁天梭，念力在周围形成护罩!以罗峰念力护罩的韧性、紧密程度，根本不给毒气一点渗透的机会。
“杀一头王级怪兽，就是救下十万、百万同胞的性命。”罗峰看着前方迅速冲过来的六头王级怪兽，目光冰冷，满是杀机，“所以，全部都去死吧!”
轰!罗峰猛地一甩右手中的弧刀盘!“噗!”
犹如空间被切开，弧刀盘竟然化为巨大的金色弧形刀刃，疯狂的飞舞起来!首当其冲的就是以毒出名的水母王，那柔韧十足的躯体，在罗峰控制弧刀盘情况下，直接被切割成两半!那背负着巨大的甲壳的三角脑袋怪兽，连甲壳一起直接被切割!
切割!切割!切割!弧刀盘，比之遁天梭，攻击上还要更强一点!
六头王级怪兽，虽然其中东海青龙比较难切割，可是依旧成功!六头怪兽，在疯狂飞舞之下的弧刀盘下，直接被切割成七八段，各种或是腥臭、或是清香味的鲜血喷洒开去。
华夏国，无数人们都在盯着屏幕，世悬着。
之前关于吞噬兽的视频，让人类绝望。现在……所有华夏儿女都期盼着有一场胜利，让人们有一点希望!
有一点生存的希望!屏幕上。
毒气很快散开，只见半空中脚踏遁天梭的罗峰一招手，远处足有数十米长金色刀芒的‘弧形刀’飞到罗峰手里。而周围半空中，那大量断成一截戬的尸体正从半空中落下，或是一个巨爪，或是一个触须，或是一些鳞片碎肉……
“赢了。“赢了。“怪兽都被杀死了。这一刻，不少人都喜极而泣！终于!终于!有一点好消息了。“罗峰议员太厉害了。“飞行速度达到16.5倍音速。
“有罗峰议员在，我们一定合赢的。无数人们这一刻，记住了罗峰这个名字。
“中南军区危急，现在姚威武议员正在迅速赶去支援。”屏幕上再度切换。
罗峰是很强，可是他毕竟是一个人，没办法同一刻在两个地方战一场场战斗。
一场场战斗发生！
祖国大地，烽烟处处!
在人类存亡时刻，一名名议员强者们站了出来!
一个个过去神秘不为人知晓的名字，被无数人们知晓，‘罗峰·朱喜‘姚威武’……这一刻，他们就是人类中的最强者、最耀眼的存在。
pa：第二章到!继续写第三章!...