人类，乃是四大巅峰族群之一，能在机械族刺杀天才排名前三的，个个都是天赋、心xìng、际遇都非凡的存在，像七剑王……机械族已经探知确定的，比如七剑王拥有‘七剑’这一整套重宝，也拥有‘虚空之握’等几件重宝……并且据推测，七剑王应该得到了宇宙中某个特殊可怕的传承。
“这人类七剑王得到的传承，很可能源自于宇宙第一势力‘祖神教’，且是祖神教中的超级传承之一。”命陨王默默道，“任他发展下去，将来成为人类族群中又一可怕存在，可能xìng极高。”
“击杀他。”
“令他陨落一次，即使他那位老师逆转时空复活他，复活一个拥有可怕传承的近封王无敌的强者，代价绝对不亚于复活一名宇宙尊者。而且他的那套‘七剑’重宝，还有‘虚空之握’等几件杂luàn重宝……也将沦落我手。”命陨王看了眼远处那七剑王率领的队伍。
七剑王背负七柄战剑，悬空而立，遥看远处镇封星辰，不急不躁。
“准备。”命陨王悄然下令。
机械族是个等级极端森严的族群，类似金字塔的完美统治类族群，智能生命的习xìng，令他们无比团结，在场地位最高的是命陨王，其他机械族强者绝对听从其命令。至于还有些属机械族阵营的其他异族超级强者，也是得到‘虚拟世界中军队系统’严令以及巨额奖励的吸引也会倾尽全力。
“目标，七剑王。”
“第六方案。”
“启用分解塔！”
“攻击！”
……
当虫族母皇不朽‘南惩’、塔龙王、七剑王、命陨王等一个个在远处默默观看时，而那颗镇封星辰被轰击的直接往下坠落，坠入了那‘危险区域’，一旦碰触危险区域，顿时一个个封王强者们接连陨落，令其他强者们又惊又怒。
“遗物。”
“世界戒指。”
“抢！”
陨落的那数十名异族不朽们留下的遗产顿时引起一阵抢夺。
“哈哈……下方就是危险区域，满是星辰塔本身的混luàn的镇封之力，一旦碰触就必定陨落！我们平时很难击杀其他封王不朽，可在这，只要将其他封王不朽‘打进’那危险区域，对方就必死啊。”
刚从镇封星辰上逃出的参与此次争夺的绝大部分各族不朽们，顿时混luàn了。
若说当初集体冲向镇封星辰时，还是一个个团体，可一落到镇封星辰上就已经开始luàn了，待得遇到危机，个个飞离镇封星辰时，更是各大阵营彼此混luàn，再也不成团队。或许周围就是各个异族阵营的。
“彭！”
“轰！”
念力兵器、灵魂攻击、能量攻击、机械武器攻击……碎裂的宇宙空间碎片中，有不少倒霉的封王强者们被轰进了危险区域，直接被绞杀湮灭。
“抢！”“抢！”
“哈哈，我来到这，等的就是这一刻，那镇封星辰哪里是我能得到的，可是借助这危险区域，我却能杀死一个个其他阵营的封王啊，说不定一次就能得到数百亿、上千亿混元单位的财富。”有着六条手臂的人类巨汉激动杀戮着。
不管是人类，还是机械族，妖族，虫族，亦或是他们阵营内的其他无数异族，都在杀戮，抢夺！
“都全部疯了，一颗镇封星辰本身只有一个主人，为它陨落的强者不会有多少。”罗峰俯瞰下方那危险区域一眼，“可这危险区域，却是让拥有不死之身的封王们，可以轻易被杀死，这却是难得机会。那些封王极限们，个个发飙了……”
忽然——
“昂！！！”
一道碧绿sè的旋转光波，瞬间横悬在无尽长空，瞬间让十多万宇宙各地的封王强者们全部呆滞了，罗峰、重箭王也都愣住了，罗峰一眼看去……远处机械族‘命陨王’率领的团队，共有过百名机械族人。
个个都手持着大概三米多高的塔状科技武器，而命陨王本身更是在一座高近20米的超大型塔内。
还有近900名异族封王，同时燃烧些许不朽神体，每八个或者九个异族就辅助一名机械族强者，将燃烧不朽神体产生可怕能量，灌输入塔内。那一百多个塔……同时产生可怕的能量传输网络，聚集在命陨王cào纵的那超大型塔内。
接着——
就是一道碧绿sè旋转光波，跨过长空，直接shè向七剑王带领的团队。
“分解塔！”七剑王一直很平静的面容，顿时大变，眼眸中也有着惊怒，“机械族为了我，还真是舍得！”
“燃烧！之前我说的防御方案！”七剑王传音怒喝。
作为在场九大超级强者之一。
七剑王在统御这支队伍前，就布置了防御方案和攻击方案。
他麾下所有封王们没有一个迟疑，机械族那边攻击首当其冲是七剑王，如果他们不出手，七剑王是必死无疑。可是波及开的能量，就足以灭杀他们！所以这群人类阵营的强者，个个都同时燃烧不朽神体……
怪异的是，他们直接将燃烧不朽身体产生的能量，散到半空。
“吼~~”七剑王猛地张开嘴巴。
一座黄金sè池子从其口中飞出，这一座黄金sè池子边沿有着斑驳的一座座古老异兽雕刻，其中便有‘兽神’的雕刻，诸多雕刻遍布整个池子边沿，在池子中则是干涸的，当它飞出瞬间，瞬间就疯狂吞噬起了周围人类阵营强者散发的能量。
“轰隆隆~~~”能量汹涌。
古老金池吞噬了能量后，威力猛地暴涨，直接幅散开无形的金sè罩子，将人类阵营这上千名强者全部包围，“彭~~~”分解塔shè出的那道旋转的碧绿sè光波，轰击在这金sè罩子上，令金sè罩子上浮现了一个个古老强大的异兽幻影。
“果真是祖神教！”远处机械族一方，命陨王见状不由咬牙，“推测果真是对的。”
这是七剑王第一次暴露那古老金池。
……
罗峰也看呆了，‘分解塔’属机械族阵营中的超等单兵科技武器，价格丝毫不比一件重宝低。可没想到自己的同族‘七剑王’拿出了那古老金池，单单金池爆发时，那一阵阵异兽气息……便让在场强者都知道，这绝对是件很可怕的宝物。
须知，机械族阵营命陨王一方是有预谋的重重布置，施展出最强一击。
而人类阵营七剑王一方却是仓促应对，那些人类阵营们来得及燃烧的不朽神力，远不如对方，可即使能量供应更少，而且金池是形成罩子，那分解光shè波却是以点破面都失败了。显然‘金池’远超分解塔。
“强。”
“可怕。”
诸多异族们为之惊叹，更加对得到镇封星辰没一点把握了。
“杀。”
“杀。”
四大阵营混luàn在一起，近十万的异族不朽们彼此混合，疯狂厮杀，凡是因为厮杀而导致神体碰触到那危险区域，都是一个个陨落。
“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”
整个破碎的虚空震dàng起来。
一道道出口，出现在周围远处各处，足有数千个出口凭空出现。
“万千出口！”
“万千出口出现了！”
只要查看历史上镇封星辰出世的详细过程，都会知道，镇封星辰出世后一旦杀戮过甚，会自动出现万千出口，沿着任何一个出口，可以迅速抵达禁地空间。每个出口，都代表一个不同的禁地空间。
只要窜进出口，就等于逃走了。
“逃。”
“我们赶紧走。”极少数实力弱者，完全被争夺的疯狂给吓住了，朝最近的出口飞去，一个个离开。
“快杀。”
“杀死他们。”
“他们逃掉就没这机会了。”像一些封王极限强者、封王巅峰强者，却完全是在拼命，想要趁机借助‘危险区域’多击杀些异族不朽，夺取那些异族不朽死后留下的遗产。对他们而言，从没有机会能像此刻一样轻易杀死封王不朽。
……
罗峰虽然参与来到这，可对镇封星辰却没有其他强者的狂热，对于趁机去杀大量异族封王，也没多大热情，他心底牵挂着整个星辰塔。
“那召唤，强烈的远超将甲王甲，乃至黑sè金属板。”
“却无法认主。”
“一来，就引起诸多动静，还能引起镇封星辰出世。”罗峰默默想着，他不认为镇封星辰出世是偶然，自己刚来就刚好出世，且星辰塔对自己召唤又这么强，宇宙中有这么巧的事吗？或许有，可那概率太低太低。
罗峰一直认定，其中有一些诡异特殊情况，相比于星辰塔对他的召唤，单单一个镇封星辰出世，罗峰自然不会在乎。
所以……
从一开始罗峰就是随波逐流，混在团队中，团队冲，他也冲，冲上镇封星辰后，他也没luàn跑，而是和天阵王、藏奇王等一些人类强者距离不远。而后镇封星辰坠入危险区域，他也是随着浩浩dàngdàng的大军一起逃。
总之，罗峰一直随波逐流，混在大军中，悄然观察着一切，仔细查看此次镇封星辰出世，和历史上镇封星辰出世，有什么不同之处。
可至少到现在看来，还没特殊变化。
“若我的推测是真的。”
“镇封星辰出世过程中，就该有特殊情况出现。”罗峰一直在等待着那一刻。
Ps：第一章到！月票竟然冲到第一了！兄弟们，你们太给力了！