虚拟宇宙雨相儿原始区罗峰坐在书桌前观看着笔记本屏幕。
屏幕上正有着详细的原始通天山资料。
“难，真难呐。”罗峰暗自嘀咕。
原始通天山的守关者，分山脚、山腰、山顶三关，每一关都是牛头人武者、猿人精神念师、蛇女幻术师，联手围攻，山脚一关最是容易，山腰就明显艰难多了，山顶更是难的离谱连闯三关才算最终成功。
可以说这原始通天山本意就没打算让人能闯过，就是立一个高高的让人无法触及的标杆而已。
可人类终究有怪物般的天才人物。
如某此千万纪元一出的绝世天才，闯过原始通天山
“我现在能不能闯过呢”罗峰暗自嘀咕。
“按照衍神七变典籍中所说，第一层鳞甲篇练成，媲美通天桥15层的法则感悟。而我的念力振幅极高，所以应该能达到通天桥16层的层次旦使用兽神意境，可能实力还能再高点。”罗峰暗想。
这是理论上的，真正战非是分很多方面的。
心理因素、流派克制等等，要知道那可是武者、精神念师、幻术师，联手围攻，被幻术师稍微耽搁点时间，可能就被其他守关者格杀。
翻看了有关原始通天山的资料后，罗峰又开始搜索界主级资源奖励，的资料。
“早听说，原始秘境界主的奖励很惊人，那此天才个个都拼，就是为了界主级资源奖励。”罗峰露出笑容，“也不知道这奖励到底多惊人。”
嘟
笔记本屏幕土瞬间出现大量的资料。
“权限高就是不一样。”罗峰得意，在成为混沌城主亲传弟子之前，罗峰搜索这讯息得到的只是一片空白。现在却是诸多详细资料。
“哇哦”肩膀土的巴巴塔一阵惊叫，“太离谱了吧。”
“是很离谱。”罗峰深吸一口气，手指点击屏幕，轻轻点开其中一条资料。
界主：是修炼最重要的一个阶段，虚拟宇宙公司培养天才，宇宙级只是一些修炼任务且一直生活在秘境内，域主级也只是给予一些执行任务且有护卫军保护，总体来说都是很安全，没太大威胁的，然而雄鹰只有一次次经历风雨才会成长，真正的超级强者一定是经历一次次杀伐厮杀的。
所以宇宙级原始秘境、域主级原始秘境，获得的好处都不算大。
真正让人眼馋的是，原始秘境界主，得到的资源分配。
资源分配是这样的成为原始秘境界主后，参加的第一次界主级资格战，排名第一能够得到第十，是第11~~~100，是1亿积分奖励。
当然
这种资源奖励也就第一次资格战有效，第二次、第三次第十次、百次资格战都不会有任何奖励了。至于界主们到底需要购买什么宝物，则可以用积分兑换。
“够聪明。”
“每一个界主可能需要的秘法、宝物等资源都不一样，所以干脆发放积分。”罗峰暗道，够大手笔的不过想要得到超高积分也很难。因为第一次参加界主级资格战，说明还是界主新人。和界主一群老人比，要排名第一才能拿到乙积分，难难难”
“恐怕拿到引乙积分奖励的都很少。”
“亿积分的占大多数。”罗峰暗想。
积分是很宝贵的。
因为虚拟宇宙公司内部很多宝物，必须用积分兑换。就算强大如真衍王，也是使用积分给罗峰兑换了衍神七变上篇。
而且越到后期，这积分购买力就越强。
比如像生命果实衍神兵等一些很便宜的物品，花费积分购买其实很不戎算，价值混元单位的物品可能要花费10积分。
可是当随着物品越来越贵时，积分就开始展露优势了。
如究炎虚空金，假设拍卖一般会被拍卖到刃如万混元单位，可是以罗峰如今的权限，就能用积分兑换，而且还能得到很低的折扣。以仅仅50万积分即可兑换到究炎虚空金。这时候1积分购买力反而会超越混元单位。
而且很多物品，用混元单位买不到，所以很多不朽神灵们宁可将金钱兑换成积分，来兑换所需要的秘法、宝物等等。
“1亿积分，购买力超过1亿混元单位。”罗峰暗道”而封侯不朽神灵的资产大多千万混元单位。”
“每个原始秘境界主”
“一旦成为不朽神灵，一般最低也是封侯不朽神灵，绝对属于封侯不朽神灵中较为富有的。”罗峰暗道。
当煞
积分就是用来花的
这此积分，虚拟宇宙公同等于是免费赠送，就是要让这些原始秘境界主能够拥有很好的发展机会毕竟原始秘境100个界主加起来，才100多亿积分虚拟宇宙公司当然出得起只是因为原始秘境界主源源不绝诞生，所以才限定这个额度。
罗峰继续翻看这界主资源奖励的资料，一条条看下去。
“咦力罗峰眼睛一亮。
虚拟宇宙公司还有额外的特殊奖励：，通过宇宙级原始通天山，待得成为界主时，直接奖励亿积分。
2，通过域主级原始通天山，待得成为界主时，直接奖励刨乙积分。
3，通过界主级原始通天山，直接奖励1000乙积分。
“我的老天。”
“够狠的。”罗峰倒吸一口凉气。
这手笔很大
“哇哦真豪放啊。”肩膀土的巴巴塔欢呼道，也很正常啊通过原始通天山，多难一般能做到的都是千万纪元一出的绝世天才，当然给予的培养资源要多的多，这种设置估计是担心有些天才丹开始厉害，后期坠落。所以后期给予的奖励够高吧。”
罗峰点头。
界主级原始通天山，要成功，那可是需要闯过通天桥刃层的能耐的离成为宇宙尊者都只差一层而已这样的界主一旦突破为不朽神灵，恐怕立即就能媲美真衍王成为宇宙尊者概率也很高，赠送1000亿积分培养也是很正常的。
“呼”罗峰往后一躺，躺在书房的一沙发土，端着一杯果酒。
“天赋、资源、心性、际遇成为宇宙亿万族群中超级强者，这些因素缺一不可啊。罗峰感叹，虚拟宇宙公司也的确算是倾心培养未来的强者了。”
闯原始通天山，奖励最高因为这一般是千万纪元一出的天才，才能闯的。对于大量的天才而言，这条路实在不太现实。
原始秘境界主，奖励也算很高，这条路很现实，是无数天才奋斗的目标。
至于太初秘境，天地秘境末世秘境的界主，参加界主级第一次资格战后也会得到积分赠送，可那就明显少的多了。
“查查修炼本尊天地第二层所需要的诸多材料。”罗峰心中一动。
本尊天地这套功法很逆天。
实力是成倍的上升的
可这套功法对各种材料要求太苛刻，价格高的离谱。
“权限高果然就不一样。过去很多都无法兑换查不到的宝物，现在都能查到了。”罗峰喜悦，权限提高后，出现在宝库中宝物明显多多了，本尊天地第二层所需要的一些珍贵材料竟然全部找到了。
可是一算积分
“我的老天。”罗峰深吸一口气，“闯原始通天山去”
没法子，自己穷啊
就算成了界主得到的现金也不过才当5000万混元单位，可是自己培养摩云藤、食星草，那都是无底洞最要命的是本尊天地这套功法。
单单坎络丝的羽毛，宝库中标价1200万积分。还有更多更加昂贵的宝物，当年在宝库中都找不到，现在找是找到的，可价格比坎络丝羽毛都贵的多要将这第二层练成，耗费的积分竟然要过百亿积分至于本尊天地第三层想都别想了，所需要材料罗峰现在的权限都只能杏到三种，其他全部查都查不到。
难怪
难怪那些金角巨兽界主们，都没几个修炼成第二层。毕竟势单力薄的金角巨兽们，怎么和人类族群比宝物多少力虚拟宇宙公司整个势力搜集的宝物之多，自然多的吓人，可司样那也是无数超级强者们历尽艰险弄到手的。
“闯过原始通天山，得到30乙积分。”罗峰暗道“有了这驯乙积分，我的实力就能再提高一大截。”
嗖
罗峰瞬闷就消失在书房中。
通天山位面空间，这一片苍茫的大地上只有三座巍峨高山，三座高山的山腰土都有着发出金色耗光的文字天地、太初、原始，其中那座原始通天山显然是最高的。
“嗖”
凭空出现在这片大地土的罗峰，迅速朝原始通天山飞去。
罗峰降落在山脚，仰头看了看高入云端的原始通天山，随即低头看了眼不远处正躺在一方大石土酣睡的高大牛头人，在他旁边正有一把高约暗紫色巨斧，乍一看就仿佛无数鲜血凝固后似的，让人心悸。
“别睡了，牛头人，把猿人、蛇女都叫来，我要闯原始通天山。”罗峰喊道。
那酣睡的高大牛头人一骨碌爬起来，眨巴下眼睛，朝四周看了看，看到罗峰：“你，要闯原始通天山”
“嗯。”罗峰点头。