第十五篇第九章罗峰的反击
看似普通的巨型刀刃切割开空间裂缝，一眨眼便劈在了那银‘色’羽翼上，合拢双翼将自己完全包裹的金角巨兽，就仿佛一个银‘色’的蛋……弑吴羽翼的确是将金角巨兽保护的严严实实，不留一丝缝隙。
“轰隆隆~~”
金角巨兽直接被劈的毫无反抗之力的倒飞开去，原本缠绕金角巨兽的大量紫‘色’丝线主动释放开，有少许紫‘色’丝线都被这股可怕冲击力给震得碎裂，倒飞的金角巨兽摩擦空气都形成了一道虹光。
倒飞数十万公里，金角巨兽才松开双翼。
它巨大头颅的嘴角正有着一丝金‘色’血迹，暗金‘色’双眸有着疯狂之‘色’，弑吴羽翼抵消超过九成冲击力，将甲也削弱九成多，经过‘弑吴羽翼’‘将甲’的双重削弱，剩余冲击力只是真正攻击的千分之一罢了，即使这样，依旧令金角巨兽受伤了。
“呜”金角巨兽双翼一震。
在空中化为扭曲的轨迹，羽翼三振，便迅速扑向那最近的一名神王，显然这81名神王联手才会发出最强威力，只要能纠缠住一头神王……那么就安全多了。
“嗤嗤~~”无数紫‘色’丝线在金角巨兽周围凭空产生，毫无征兆，直接缠绕住了金角巨兽。
“又是这紫‘色’丝线。”
“‘混’蛋。”罗峰心中愤怒。
金角巨兽疯狂挣扎，令大量紫‘色’丝线被崩断，可却有更多的紫‘色’丝线产生，疯狂缠绕，令金角巨兽如同陷入泥潭，根本挣脱不得。
“吼”金角巨兽挣扎，同时愤怒咆哮。
“竟然能够接我九绝神国一击没身体碎裂，你的实力，真是令我钦佩。”远处81名神王中，那身高最高的那名神王从身后忽然拔出了那柄比他本人还高些许的巨剑，同时发出一声低吼，“那就接我九绝神国第二击”
嗡~~~~
另外80名神王同时伸出一根手指，‘射’出一道极为纤细的紫光，虽然纤细……可却极度凝聚。
那80道紫光同时‘射’在了那柄巨剑上。
最高神王同一刻猛地就是劈出了手中的巨剑，蕴含空间法则、火焰法则的一击……令巨剑所指，宇宙空间都直接裂出一条空‘洞’，紫‘色’剑光沿着这条空‘洞’瞬间便刺在金角巨兽身上，速度快的可怕。
金角巨兽自然是双翼合拢，硬抗下这一击，再度被轰击的迅速倒飞开去。
“身体还没爆掉？那就接我第三击，我就不信你还撑得住”最高神王发出冷喝。
一击比一击厉害。
这第三击……是一宛如实质的巨锤，砸在了金角巨兽合拢保护全身的羽翼上。
噗
金角巨兽的眼眸、鼻孔、耳朵完全被震的血丝渗透，嘴中更是喷出一口口金‘色’的鲜血。
当金角巨**要飞行时，那周围空间中迸发出无数紫‘色’丝线再度缠绕，令金角巨兽愤怒到极致。
……
遥远处正‘操’控这一场战斗的机械族青年‘茨维卡’猛地一拍合金椅，将椅子都直接裂开：“连续三击怎么都没轰散他的身体，九绝神国是我主人亲自创造，九绝神国这连续三‘波’攻击下，就算是封王巅峰不朽，虽然拥有不死之身，可也会被轰碎，最多再度凝聚罢了。怎么身体都无法轰碎？”
“只要能轰碎这银翼王身体，它的世界戒指就会显现。”
“透过九绝神国瞬间夺得那世界戒指，然后令世界戒指内承载的一方世界不稳定崩溃掉，那人类界主自然就出来了，我的目的就达到了。”
“可是”
“我怎么连这银翼王的身体都无法轰碎？这可是九绝神国，是主人念在当年闯‘荡’生死的‘交’情，为我耗费心力、财富专‘门’炼制的，赠送给我的威力绝伦的武器。正常封王不朽倾家‘荡’产都买不起的宝物，虽杀不死封王巅峰，可轰碎封王巅峰身体是很轻松的，可现在……”茨维卡不敢相信这一幕。
九绝神国，他当然不会怀疑。
封王巅峰强者很厉害，即使能轰散他们身体，他们也能瞬间凝聚毫发无伤。所以要击杀太难。
茨维卡也没想杀死这银翼王。
他也没信心杀死银翼王，他只想轰碎银翼王身体，趁瞬间得到那界主，然后靠机械族特殊手段，令世界戒指承载的一方世界不稳定，自动崩溃。
“我就不信了”
茨维卡一咬牙，“杀不死你这银翼王就罢了，可是连轰碎都不成么？主人的九绝神国不可能这么弱。”
“给我碎吧”
……
茨维卡暴怒，那九绝神国立即开始了更加可怕的攻击。
第四击
第五击
第六击
那相当于封王初等战力的81名神王，借助紫‘色’空间给它们的辅助，施展出一‘波’又一‘波’可怕的攻击。
“神国——磨轮”茨维卡咬牙切齿‘操’控81名神王施展出了第九击，也是九绝神国九击中最强的一击。
81名神王身上都发出耀眼光芒，光芒全部汇聚到他们手中的兵器中，同时他们手中的兵器全部飞出了手心，在半空中汇聚，81件积蓄着神王力量的兵器，大者如那百米长巨剑，小者不足半米，直接凝聚成了一奇异的好似磨盘般的轮子，那磨盘边缘成锯齿。
喀喀喀~~
磨轮旋转，整个紫‘色’空间无数光线融入磨轮中，好似成了这紫‘色’空间的核心。
“呼啦”
磨轮冲向金角巨兽，同时磨轮的上下两层彼此逆向旋转，喀喀喀~~~连宇宙空间都在这种旋转中给磨碎，化为无数的碎片，当那磨轮碰触到金角巨兽瞬间时，就开始了疯狂的磨压‘交’错，弑吴羽翼都被其疯狂磨压扭曲，同样被磨压的金角巨兽的部分躯体却是直接被压的粉碎，躯体表层保护的银‘色’羽翼却丝毫无损。
“吼~~~”金角巨兽发出痛苦的怒吼。
“机械族的白痴，愚蠢的家伙，你还有什么手段？”金角巨兽发出愤怒的咆哮，“你只会用这些讨厌的紫‘色’丝线缠绕住我么？”
那磨轮直接分解迅速倒飞回去，化为81柄兵器飞向那神王们。
81名神王看着远处的金角巨兽，一时间不知道该怎么办好。
“九绝神国九击竟然都没能轰碎它的身体？”远处‘操’控战斗的茨维卡又急又怒，这九击已经近乎是九绝神国最强威力了，除非……除非是茨维卡愿意付出极大代价施展出九绝神国那毁灭‘性’的绝招。
那一招，就算封王巅峰都能重创，损毁对方部分不朽神体，需百万年千万年才能恢复。
“施展一次禁忌攻击，代价等同10亿瑜蓝单位。”
“值不值？”茨维卡犹豫了。
10亿瑜蓝单位，对封王强者而言都是一笔很大的财富，不太可能一场战斗就舍得损失这么多的，很多封王强者宁可自爆掉5不朽神体，也不愿损失这般巨额财富。
“值吗？”
……
在茨维卡犹豫的时候，刚刚承受了第九击的金角巨兽终于狂暴了。
“81神王？”
“哼，连续施展九击，能量几乎耗光了，得要补充好一会儿才行吧。”金角巨兽瞥了眼远处的81名神王，刚才施展第九击时，那81神王能量已经微弱到极致，此刻紫‘色’空间中无数能量正灌入那81神王。
金角巨兽眼眸中有着一丝疯狂。
“机会来了。”
“伊琳娜”
“主人”
“你率领百万虎甲虫族王者军团，集体‘性’合击，最强威力合击，给我轰破这紫‘色’空间，这是组成紫‘色’空间的九座金字塔位置，你随意选择一座金字塔点，进行轰击。”罗峰本尊正在体内世界吩咐虫族母皇伊琳娜。
“是，主人。”伊琳娜恭敬应道。
轰
只见金角巨兽周围披天盖地瞬间出现了密密麻麻无数的虫族，每一头虎甲虫族王者高约26米，全身有着厚实的甲壳，暗红‘色’的狰狞身躯，散发着让人心悸的气息。密密麻麻一百万头虎甲虫族王者，全部一模一样。
在整个虫族军团的核心便是近一公里直径的虫族母巢。
嗡~~~
百万虎甲虫族王者个个伸出利爪，利爪中‘射’出耀眼的光柱，这百万界主战士就仿佛心有灵犀似的，而实际上它们也的确是在被虫族母皇‘伊琳娜’分心百万用，同时‘操’控百万虎甲虫族，虽然无法做出蕴含法则的攻击，可是‘精’确攻击还是能够做到的。
“虫族，是虫族。”
“百万界主虫族，而且是虎甲虫族王者”
“快，快破坏。”远处控制战斗的茨维卡顿时惊慌失措，百万界主虫族王者的一次合击……那已经可怕到一个极致了。
普通百万界主战士一次合击，即可重伤封王巅峰，当然前提是得能轰击中，那些封王强者可不是傻子，个个闪躲逃命能力都强……所以说百万界主军团一般威胁效果好，军队对战时效果不错，真正百万界主军团对战一名封王。
想要击中，太难了。
可谁也无法否认其合击的威力
而‘百万界主虫族王者’比‘普通百万界主虫族’，一次合击，产生连锁反应，威力暴涨，得强上数十倍就算封王巅峰强者恐怕也得损失50——100的不朽神体，也就是说，即使封王巅峰强者也存在陨落的可能。
这就是百万界主虫族王者的可怕
当然前提是……得击中。
……
轰击一名封王巅峰强者很难，可百万虫族军团就在九绝神国内，要轰这紫‘色’空间，自然是轻松无比了。
Ps：第一章到