一夜过后，清晨时分。
罗峰站在十二层房间阳台上，这冬天早晨的冰冷寒气弥漫，触碰在脸上，让罗峰整个人精神一震。
“这天得有零下五六度啊。”高风笑着走过来。
“是挺冷的。”
罗峰透过阳台朝下面看去，指着下方那一头头正在找寻猎物的怪兽，“可一清早，这小区内的怪兽，还真多！你看，出现在我视野内的一共十二头怪兽，其中有三头是兽将级！啧啧，003号城市不亏是怪兽大本营。”
高风也笑了。
的确，在普通县城的时候，一头兽将级怪兽一般都是带领上百头普通怪兽的，前呼后拥，威风的很！而罗峰之前磨练刀法所呆的县城，一头兽将级怪兽更是带领数百头乃至上千头普通兽兵级怪兽！
一个县城，兽将级越少，那么兽将级怪兽带领的普通怪兽就越多！
而在003号城市，就算是郊区，一头兽将级怪兽，一般也就带领两三头兽兵。有的甚至于孤零零一个光杆司令。
“这些都是比较弱的兽将级，没什么手下跟随！而厉害的高级兽将级，乃至领主级怪兽。那可都是带领着成千上万的手下！”高峰回头看看其他人，“各位，清醒清醒，走，我们下去猎杀怪兽吧！”
“走，兄弟们，赚钱去。”陈谷不由笑道。
“这003号城市，就是牛！兽将级怪兽遍地走啊！”魏青、魏铁也双眼放光。
003号城市是危险！
可是危机和机遇并存，虽然这里厉害怪兽太多，实力不够很容易就完蛋。就算实力强，一旦被兽群围攻也可能完蛋……可是！这里的兽将级怪兽，一般都没什么手下跟着，这样就导致猎杀兽将级难度低很多！
嗖！嗖！嗖！
罗峰在楼梯口，精神念力扫荡挂角处，一挥手：“没事，周围二十米没有怪兽。”
一般拐角处，很容易有怪兽潜伏偷袭！而罗峰的精神念力，就是最佳的探测器。
“跟精神念师混，吃香的喝辣的。”陈谷嘿嘿一笑。
“大家注意点，别发出声音，怪兽耳朵很灵的。”高风瞪了陈谷一眼，陈谷立即闭上嘴巴。
罗峰领头，高风殿后。
魏铁、魏青在两侧，陈谷在中央！
“嗯？”罗峰目光落在远处大概一百米位置的三头独角野猪怪兽，其中为首的一头独角野猪体型庞大，那根独角更是完全的漆黑色，不同于普通怪兽的灰色毛发，它身上一根根钢针似的毛发都变成了黑色，这一切都表明了它的身份——初级兽将级！
“就它了。”
罗峰低声道，“前面那头独角野猪，大家警戒注意四周，我来解决。”
嗖！嗖！嗖！
罗峰率先冲过去，后面的四人按照阵型自然分散开，警惕是否有其他兽将级怪兽，或者是否有一些人类武者来捣乱。
“吼——”那兽将级独角野猪见罗峰一个人类冲过来，立即愤怒咆哮一声，速度瞬间飙到百米每秒，那可就是时速360公里左右，那独角更是死死朝罗峰顶去！这种冲击力，它这种体型，就算是一辆卡车也会被撞得断裂。
罗峰手持血影战刀，依旧保持在六七十米每秒的普通速度。
二者交错！
瞬间罗峰速度飙升，脚下更是一错，精确到厘米的躲闪让那独角野猪根本没碰到罗峰，而罗峰手中的血影战刀直接是一个斜上撩！在出刀的过程中，血影战刀接连两次增速，令战刀瞬间变得模糊飘渺！化为迷蒙的刀光！
咻！
冰冷的刀光如雷电霹雳，一道寒光瞬间划过独角野猪的脖子，随即这刀光又好似雾气般梦幻，瞬间消散！
刀法——霹雳！第一次建功！
噗哧！噗哧！
罗峰的血影战刀看似随意简单的两刀，瞬间将另外两头兽兵级独角野猪给割喉。
“轰隆——”已然生机消散的兽将级独角野猪随着惯性依旧飞奔十余米，而后轰隆隆得跌倒在地，沿着地面滑了数米距离撞击到旁边的一棵生长了数十年的粗壮大树，令整颗大树都是震动了一下，这才停下。
“啧啧，好小子，就靠刀法就灭了初级战将级怪兽。”陈谷等人已经围过来。
“进步不小啊。”高风也开心的很，这时候高风已经主动去解剖怪兽尸体了。
“身法、刀法以及丰富经验的结合，杀一头初级战将级竟然这么轻松。”罗峰心中感叹一声，因为宰杀过一万多头怪兽，所以现在面对这些怪兽罗峰能保持绝对的平静，刀法、身法都能最精妙的利用。
用最小的力气，瞬间解决对手！
“好，收割完毕。”高风露出一丝笑容，“看来，我们一天就能猎杀不少兽将级怪兽。”
“走，下一头。”罗峰也是一笑。
整个火锤小队意气风发。
……
在003号城市中，虽然早有预料猎杀怪兽效率会很高，可是真正战斗起来，罗峰却发现……老天啊，这哪里是杀怪兽。根本就是印钞机啊！恐怕印钞机的速度，都没有罗峰他们赚钱的速度快！
一头初级兽将级怪兽，重要材料一般能卖到500万至1500万。
中级兽将级怪兽重要材料，一般能卖到1000万至一亿多。
高级兽将级怪兽重要材料，一般能卖到5000万至六七亿左右。
当然偶尔也会有一些例外，比如一些极度特殊的怪兽，或者一些虽然是高级兽将级，可本身近乎是领主级，自然价格要上涨。不过绝大多数，都是上面这个价格位置。
火锤小队每天都差不多猎杀十头兽将级！当然几乎都是初级兽将级！那赚钱效率简直吓人的很！
……
接连奋斗十天，罗峰他们击杀92头初级兽将级、三头中级兽将级。估计总价格约莫十个亿！连续十天的高强度作战，令罗峰他们比较疲劳，好好休息了一天。之后继续猎杀怪兽……只是，周围一带兽将级怪兽数量明显少了不少。
第十五天。
那栋十八层建筑楼的第十二层客厅阳台上，罗峰他们一群人都呆在这休息。
“队长，周围一带的初级兽将级怪兽都很少看到了。”陈谷无奈说道。
“没办法，我们这段时间杀的比较狠。”高风嘿嘿一笑，“不过不用急，怪兽是大量流窜的……据我估计，十天内，这小区中的怪兽数量又会多起来！我们要做的只是安静守在这，毕竟我们对这的环境最熟悉。”
罗峰也点头。
这十几天下来，这小区虽然大，可是罗峰他们却都记得清清楚楚。
“还是在003号城市，赚钱最厉害。”魏铁忍不住感叹。
虽然说主要是罗峰、高风的功劳，可是罗峰、高风吃肉，魏铁、魏青、陈谷也是能喝汤的，这分下来，他们每个人都能超过一个亿！平常过去，在那些小县城、市区艰难的寻找兽将级，魏铁、魏青一年都赚不到一个亿。现在十五天就超过了。
当然——
利益越大，这危险也越大！这十余天，罗峰他们也遇到过一次飞禽攻击的危险，幸亏躲在屋里，靠着罗峰的飞刀硬是令飞禽怪兽们吓得逃掉。
“赚钱多？不多不多。”高风一笑，“一名精神念师，一年赚几十亿，是很正常的。我们敢在这混，主要也是靠罗峰。”
“哈哈。”陈谷、魏青、魏铁不由笑起来。
“队长，别这么说。也是有你们帮忙，猎杀怪兽起来才舒服简单的多。”罗峰这也是老实话，一个人是没办法同时注意四面八方各种危险的，有小队其他三名队员帮忙负责警戒，扫除一些危险等。
再有高风这个‘中级战将级’高手辅助，罗峰效率才会高。
罗峰他们很轻松的谈笑着，不过声音都不大。
“嗯？”旁边端着一杆重型狙击枪的陈谷透过光学瞄准镜看向下方的时候，忽然低声道，“靠，来了一个大家伙！”
“什么？”罗峰等四人几乎同时抓起身旁望远镜看过去。
罗峰仔细看着……
在远处的一栋住宅楼，墙角都满是青苔藤蔓。然而这时候在青苔藤蔓上正有着一条足有人腰粗，大概二十余米长的巨大蟒蛇，这条蟒蛇全身有着一条条近乎平行的黑线斑纹，而这些黑线越是靠近头部，黑线就越加的粗！
在巨大蟒蛇最前段，更是分裂出两个三角形的蛇首，这两个蛇头的额头部位微微有着隆起。
“靠，是蛇类怪兽中拥有剧毒的‘黑线’？”高风低声咒骂一声，“还是黑线蛇中的变异的‘双头黑线蛇？’，而且还快长角，成蛟了。”
罗峰也是倒吸一口凉气。
都快成蛟的，且还是变异的长出双头的黑线蛇？
这玩意不好惹啊！