像罗峰这样条件都足够的，时刻都能突破到‘行星级一阶武者‘不过巴巴塔还是教给罗峰连续的九个动作，有点类似于导引术。
“吸!’’
当施展第一个动作的时候，罗峰就感觉全身开始热，随着一个个动作进行，全身每一个细胞仿佛都沸腾了，各个细胞中潜伏着没能吸收的基因原能开始仿佛滴滴水珠开始汇聚，水珠汇合成水流，汇合成小溪●河流一一一一一一
一股热流来自于全身，不断旋转聚集，最后会聚在罗峰腹部丹田位置。
“轰!
精神念师和武者有着一根本区别，精神念师的本源是在头部中的识海，而武者的本源是在腹部‘丹田)
丹田伞。
仿佛盘古开天地一般，原本根本不存在的丹田，瞬间轰然打开!那旋转的基固原能加旋转，不停的膨胀收缩，每一次膨胀收缩后体积更小!罗峰只感觉到意识都仿佛一阵战栗，身体都是一颤!
成功了!
广阔的丹田中，出现一颗微型星球!不同于识海中的‘微型星球’刚诞生时是透明的，丹田中这颗微型星球竟然是金色的!整个金色微型星球，实际上是有一颗颗金色的六面晶体大量聚合成的统一整体!
金色微型星球在不断自转着，同时出一阵阵奇异波动!“基因原能!罗峰心中一动，一丝金色原能瞬间飞出丹田，流入身体。“咔咔咔~~”“噼里啪啦~”
一瞬间罗峰全身骨骼、骨髓、皮膜、经脉、内脏等每一处都在迅生变化，这一次的蜕变，比上一次精神念力跨入行星级时，还要夸张!罗峰只感觉自己的骨骼仿佛被敲碎，然后再次凝聚!
“我来瞧瞧，秣是特殊能真是什么。”巴巴塔怪笑道。
“别紧张，基因原能才是最适合改造身体的。它改造身体的幅度,可比精神念力改造夸张多了。
哦？啧啧......"“竟然是金刚身!”“哈哈，罗峰，你的运气不错啊!”巴巴塔开心万分。而身体改造还在进行当中。
罗峰全身都在飞跃性的不断变强，比一般武者跨入行星级要夸张的多!像当初‘李耀’跨入行星级，虽然身体也蜕变，可蜕变幅度是远没有罗峰夸张的。全身各个部分的蜕变中，最夸张的是‘骨骼‘!
罗峰的骨骼，就仿佛被不断敲打锻炼般，那‘咔咔咔’的声音，甚至于透过罗峰身体。如果有人这时候来到二楼练武厅，都能隐约听到·咔咔咔’的骨骼被一次次锻造蜕变产生的声音。
巴巴塔，你说‘金刚身‘，金刚身是什么”罗峰连问道。
“在学徒级时，精神念师优势非常大!”巴巴塔说道，“不过，一旦踏入行星级!武者也拥有他们的手段!这就是特殊能力，不同的行星级武者，有的人特殊能力是‘火焰’，有的人特殊能力是‘光线)
“这都是你们地球人最基本的说法。”
“在宇宙中卜各种特殊能力，其实主要是被归纳成八大类一一金、木、水、火、土、风、雷电、光线这八大类。
你的，就是‘金属性’中比较难得的‘金刚身’巴巴塔说道。
罗峰听得很疑惑。
“简单说，因为体质、灵魂的不同。”
“你们身体所吸收的宇宙能量其实是不一样的，这转换形成的基因原能!当然也不一样!”巴巴塔说道，“基因原能，主分金、木、水、火、土、雷电、风、光线八种属性。而你们的特别能力，就是基因原能赋予的!”
“也可以分八大类，可每一个大类，还能分很多种!”
“如‘火’这一大类，也可分‘火焰人)‘炼火’等很多种，就算
同样的‘炼火’，同样行星级一阶，控制的炼火，有的温度更高。
罗峰总算听明白了，其实八大类彼此，激谁高谁低之分。任何·一类中都有非常强的特殊能力，任何一类中也有非常弱的特殊能力!
而罗峰自己，就是‘金‘这一大类下的‘金刚身”
别墅二楼练武厅。
“冲洗一下。”刚刚蜕变完毕，罗峰就进入浴室，躺在浴缸中泡澡，浴室窗户外，是大雪纷飞。
躺在浴缸内，罗峰意识和巴巴塔交流。
“金刚身，代表同一层次，你的骨骼肌肉会比其他武者更强!这是非常难得的一个能力。因为骨骼肌肉强，你就能爆更强力量!攻击也能更强。”巴巴塔说道，“这可以令你攻击、度、防御都强，特别是防御，你的基固原能一旦融合在肌肉皮肤表层，你的防御会很惊人!
所以，‘金刚身’是很难的。”
“一般金属性，特殊能力中，最常见的是‘锋利’!让攻击具有更强穿透力!”巴巴塔说道。
罗峰微微点头。
拥有金刚身这个能力，罗峰很满意，等于同层次，他可以比其他人拥有更强的身体!且防御还那般惊人!
“金刚身!”罗峰心意一动，基因原能立即融入到肌肉皮肤表层，罗峰都清晰看到自己皮肤似乎都隐隐有着金属光泽，哗啦!罗峰从浴缸内走出，站在旁边的镜子旁，镜子具有加热去雾功能。
镜子中的罗峰，就仿佛一尊战神!
那隐隐有着金属光泽的全身，单单肉眼看，都能感觉那强大力量。
在天津城已经是第三天了。
小区内草坪等地方布满积雪，罗峰他们一家人和姑蕃家一起吃过午饭，一群人走走在小区的路道上。
“永晴和永圆，这次也是跟研究所那边请假才回来的，假期结束，他们也必须赶回去。研究所那边规矩很严。”汤成和罗洪国这时表兄弟并肩走在一起，他们都是在孩子时代就经历大涅!时期的。
“工作要紧。”罗洪国笑着点头。
“这次可真是多亏了你们了。否则那个王兴安，肯定会让我们家……”汤成忍不住摇头。
“事情都过去了。”罗洪国说道。
“时你们家罗峰是不算什么，可对我们家，那是大恩啊。永晴，永圆，你们两个怎么都害羞了一样，快去谢谢你们表哥!”汤成连喊道。后面的汤永睛、汤永圆姐弟一听，连转头看向罗峰。
“表哥，谢谢。”汤永晴在罗峰身旁，略有些拘谨。
的确……
不单单是汤永晴，整个汤家人知道罗峰的身份后，都情不自禁有些拘谨!这也没办法，如果自家有个亲戚竟然是一强国总统，总统站在你旁边，你能侃侃而谈，没一点心乡里障碍么？这不是一般人能做到的。
“谢谢表哥。”汤永圆也连说道。
“没什么，等你们以后有时间，也去江南基地市扬州城我们家那边，”罗峰微笑道。走在小区路道上。罗峰忽然手机震动了。
拿起手机，罗峰走到一边，手机屏幕上丞示是贾谊的电话。
“喂。”罗峰脸上露出一丝笑容，送古文明宝物的来了。
“罗峰，我是贾谊。”贾谊声音铿锵有力，“关于古文明诸多遵迹物品，列表已经准备好了。你现在在天津城我马上过来，没问题o巴
“行。”
罗峰一笑，“其实昨天"R联盟的伊萨多娜夫人就找过我，不过，我还是准备和你这边先交易!”这倒是实话，hR联盟那边也是准备好了表单等，不过罗峰还是准备先选自己祖国这边的物品，这样再去找伊萨多娜实，现一样的东西，就没必要再买了。
“哈哈，那太谢谢了。”贾谊笑声朗朗，“15分钟内，我到你那。
“好。”
罗峰随即挂了电话。
罗峰跟家人送走亲戚后，父亲母亲和弟弟，就顺便去医院看姑婆，而罗峰则是留在家。
别墅二楼，书房内。
“你这笔记本打开，先输入接受安全密码，然后准备接受传输，”贾谊站在一旁，手中拿着一个存储工具。
“密码-通过，准备好了。”罗峰坐在笔记本电脑前。
“滴!”
贾谊按动按钮后，顿时大量讯息迅传输到罗峰的笔记本电脑中，仅仅数秒钟，传输完毕。
“贾谊，你先喝茶，坐着，我得好好看看。”罗峰笑道。
“行，不急。”
贾谊坐在一旁，端着茶杯，心中却是期待着这罗峰能够多选一点古文明遗迹物品，毕竟多换取一颗木伢晶，那就是一个大的成功。
罗峰在电脑前，开始仔细看起来。
每一件古文明遗迹中出土的特殊物品，都有照片，有些具有特别功能的，还会用视频演示出来。用途、价值都有描述。
巴巴塔。”罗峰装模做样的观看，心中却是道，“你收到数据了吗”
虽然巴巴塔这智能生命，能够借助网络查看地球各地的许多信息。可是现在地球上各国因为‘古文明遗迹’的缘故，所以各家的机密资料都是断网保存的!根本不联网，也禁止别人主动联网。
各种保护措施，令巴巴塔也没法看到一些机密讯息。
而现在……这电脑早跟巴巴塔连接了。
“已经收到!”巴巴塔回答道。
“嗯，你仔细看看，有什么有用的。给巴巴塔，至于他本人，也是得装装样子中物品。
罗峰反正将这事情全部交看着各种各样的古文明遗迹中物品。
pa：第二章到，继续写第三章!