第三十六章传送
罗峰感觉到那无形的压力，和自己谈话的可是宇宙中真正的超级存在‘不死尊者’，而且脾气怪异，一旦惹爆了他，恐怕祸患无穷，自己和他一比就仿佛一个小蚂蚁，恐怕不死尊者稍微靠他的人脉，就能让自己死的不能再死。
“不死尊者。”罗峰站在屏幕前，恭敬行礼，“伟大如您，想要银河系我岂敢不从？我愿将银河系其他所有星球都免费赠送给不死尊者，只要保留下我的家乡‘地球’。”
屏幕中的不死尊者略微一怔，眼睛翻了翻，幽绿眼眸中有着一丝无奈，摸了摸耳边的一条青黑色藤蔓，同时用那刺耳声音继续说着：“你倒是很识趣，不过老实说了吧，我要买你的银河系主要就是买那个叫‘地球’的星球，银河系其他星球我都可以不要，我就要这地球。”
恭敬站在那的罗峰心中咯噔一下。
要买地球？
“为什么？”罗峰连追问，“这小小地球，一颗普通的生命星球，不死尊者您为什么要买呢？”
“我自然有我的原因。”不死尊者眼眸中有着一丝不耐烦，周围的无数藤蔓都扭曲起来，喝道，“你卖是不卖！”
罗峰深吸一口气。
先是恭敬一行礼然后郑重道：“不死尊者，宇宙中人类族群中有亿万种族，而我地球人也属于一个种族。就好比那蛮卡星人的家乡是‘蛮卡星’，我地球人的家乡就是这颗地球，为了家乡，我的同胞们可以一个个赴死，请恕我不敬，伟大的不死尊者……我实在无法将我的家乡卖给你！”
说完，罗峰又恭敬弯腰，就这么静候不死尊者的答复。
寂静！
屏幕那一端，不死尊者那幽绿眼眸中厉芒闪烁，死死盯着罗峰，无形的威压开始不断变强，直接透过屏幕，压迫在罗峰身上，令罗峰不由自主全身咔咔直响，啪的一声，罗峰腿骨断裂整个人被压得跪下去。
罗峰依旧沉默静等答复。
“哇哇哇~~~”
“嘎嘎嘎~~~”
刺耳蕴含一丝怒意的怪笑声从不死尊者喉咙中传出。
熟悉他了解他的人，又有几个胆敢违逆他？在巨斧斗武场阵营中的那群宇宙尊者当中，强者脾气虽然怪，可是不死尊者脾气却是极端的怪，此人喜怒无常，颇为自傲，而且最喜欢的反而是闯荡危险的宇宙秘境，越是危险，他越是喜欢。
就算伟大的宇宙尊者，在一些极度危险的宇宙秘境，也是准备许久，邀请一些帮手，小心翼翼才探索那么一次。
可不死尊者不同。
不死尊者，视危险如儿戏，经常闯荡一些危险之地，闯荡一些极可怕的宇宙秘境。就算是‘宇宙尊者’这种强者，如果像他这么一次次闯，一次次游走危险边缘，也会陨落的。可是他就是不死。
他生存能力之强，连虫族、机械族等一些强大异族都知晓了，很清楚人类中有个堪称‘不死’的怪胎，就算诸多绝境……他也能有方法活下。
不开创宇宙国！
不建立自己派系拉拢人马！不争权夺利！
他不屑！
高傲如他，骄傲如他，就算对一些宇宙尊者也是喝斥怒骂，高傲狂放。喜欢生死冒险……惹了他，就算再牛逼的人物他也敢去斗！所以得知不死尊者这个大名鼎鼎的存在要见罗峰，真衍王也是吓得连去见罗峰，询问罗峰是否有得罪不死尊者的地方。
“真大胆呐，竟然敢违逆我。”不死尊者声音愈加刺耳，双眸目光仿佛两道幽冷剑光，直接刺向罗峰的灵魂。
屏幕前。
罗峰跪在那，恭敬道：“卖掉家乡，卖掉我地球人族群的源地，我实在做不到，请不死尊者谅解。”
不死尊者盯着罗峰。
罗峰默默静候。
僵持着……
一秒，两秒，三秒……十秒……
足足僵持半分钟。
“哈，哈哈哈哈哈哈……”不死尊者笑声再度变化，听的人鸡皮疙瘩都起来了，“好小子，真是有胆色啊。难道你不知道惹怒了我，我可以轻易让你死掉，碾死你这种小天才，对我而言简直太容易了。”
“我知道。”罗峰恭敬道。
在应对不死尊者时，罗峰就已经想清楚各种情况，首先没被逼到毫无退路，罗峰绝对不想卖掉地球！
一旦地球成了不死尊者的领地。
不死尊者在地球上干什么，那么罗峰将没有任何干涉权力，地球是整个地球人类的家乡……背井离乡，让地球人有家乡不能回，罗峰不像做那等罪人。
其次！
罗峰也想清楚了，自己不管怎样，是属于‘虚拟宇宙公司’麾下的绝世天才。而那不死尊者虽然地位极高、实力强大，那也是巨斧斗武场一方的人。
不死尊者如果要杀自己，那么就属于不给虚拟宇宙公司脸面，肯定会有些麻烦。
不死尊者，杀自己概率较小。
当然——
脾气如此怪的‘不死尊者’，罗峰也无法确定对方会怎么做。也有可能会动手杀死自己，不死尊者要杀自己是非常轻松的。
“我不将家乡卖给他，他就要杀我。那我……首先第一时间让迪伦携带我，透过神国传送去地球。”罗峰暗道，地球是家乡，为了关键时刻能瞬间赶回地球，罗峰让迪伦在地球摆放了一件物品作为定位。
“回到地球后，我立即将地球收进‘体内世界’。”罗峰暗道。
的确是有星球，被收进一方世界的。
罗峰的体内世界足够大，的确能收。像蛮卡星星球，就是被收进一座神国内。
“反正再数百年前，地球还未融入宇宙大家庭，照样能过的很开心。在我的体内世界……地球反而更加安全。”
“同时！”
“我地球人本尊立即前往虚拟宇宙公司的重要之地‘原始秘境’，而魔杀族分身则是携带原核，变成普通人，躲在遥远的某个宇宙国偏远生命星球上。以魔杀族变幻模拟气息的能力，在那种最强者也就恒星级的偏僻星球，肯定没人能发现。”
“到时候，那不死尊者要杀我，就得去原始秘境杀，我倒要看他敢杀不敢杀，真的胆敢冲到原始秘境杀，如果真成功，虚拟宇宙公司那些大人物们干脆死了算了，那可是原始秘境！如果这都被不死尊者杀死，我也可以对虚拟宇宙公司完全死心了。”罗峰暗道，“就算他杀了地球人本尊，对我真正实力丝毫无损。”
这就是罗峰的计划。
大不了。
鱼死网破！
假设那种情况发生，虚拟宇宙公司既然不庇护自己，那自己也无需为虚拟宇宙公司效劳，最多潜伏在某个偏僻星球罢了，甚至可以去宇宙其他神秘之地流浪闯荡修炼。
假使没有这等躲避手段，为了地球人类的安全，罗峰或许会屈服。
可既然有了这等手段，罗峰岂会屈服？
不管后面会发生什么，至少此刻罗峰依旧摆足姿态，恭敬等候不死尊者发话。
“你知道，还敢违逆我？有胆色，很有胆色。”不死尊者得意畅快怪笑着，“我就喜欢胆子大的人，不像那群宇宙尊者一个个胆小的连进一些危险点的宇宙秘境，都那般畏惧。哈哈，不错不错。我现在看你顺眼，就饶你小命，你在地球上随便送我一座岛屿，这事情就算了结，没问题吧。”
罗峰心中一松，连道：“没问题，我定为不死尊者你准备好一座岛屿。”
“嗯。”
不死尊者悠然点头，幽绿眼眸审视罗峰，发出让人心悸的怪笑声，“你这小家伙在我面前，从头到尾我就没看到你胆怯过，够坚持！够倔强！有意思，有意思……”在那怪异声音中，屏幕上人影直接消散。
罗峰的书房，原本威压也是消失一空。
“呼。”
罗峰长舒一口气，一屁股坐在椅子上。
“老天，这个不死尊者还真是喜怒无常，脾气怪异。”罗峰额头满是滴滴汗珠，“差点就被逼得流落天涯了。”
如果不死尊者真的强行要地球，罗峰还真的只能将地球带在体内世界，宇宙流浪了。
在不死尊者和罗峰通过虚拟宇宙网络通话的同一天，遥远的银河系、地球上。
地球，亚马逊原始森林。
森林中湿热的很，一棵棵粗壮的大树，偶尔还能看到一些怪兽。现在地球上能够看到怪兽的地方已经很少了，怪兽已经成了‘保护动物’，被参观对象。而庞大的亚马逊，地球人类显然不想破坏亚马逊的生态，这里依旧无人迹。
“嗡~~~”
一道迷蒙的红色光芒笼罩周围，令周围空间微微荡起丝丝涟漪，随即十余个或是穿着华丽长袍，或是穿着战铠的强大存在，一起出现了，他们长相各异，可是那气息却同样的让人心颤。其中一人便是……美丽到妖异的魇烛王。
“上次我让人在地球上安放一块不朽晶，没想到这么快就用到，瞬间就神国传送到这了。恐怕诸多宇宙尊者中，我父亲麾下应该是最早抵达地球的吧。”魇烛王得意笑道，“这次我算给我父亲立功了。”
旁边其他的一些封王级不朽神灵们也笑着点头。