7月31号深夜，明月小区199号别墅，这别墅的二楼一共有四个超大的房间，分别是卧室、影音室、会客室以及超大的练武厅。这练武厅足足有一百二十平方，几乎占二楼总面积的一半之多。
深夜时分，小区中的路灯光芒透过影音室的玻璃，折射进二楼的练武厅中。
穿着一身宽松练功服的罗峰静静的盘膝坐在地面上，两道流光正不断环绕着罗峰的身体迅速的移动着，而后又仿佛欢快的鸟儿在整个练武厅中不断的飞窜，时而腾飞，时而俯冲，时而回转，灵活快捷的很。
过了片刻，两道流光减速停下，悬浮在了罗峰身前，正是两柄飞刀。
“我现在隔空控物的能力，也就能做到一心二用。如果控制四把、五把飞刀……速度、威力等等都会锐减。”罗峰这近一个月时间来，除了将身体力量训练到完全能控制精确外，主要的精力就放在精神念力上。
这近一个月时间，罗峰生活在明月小区，认识了很多武者，通过和武者交谈，罗峰也确定了一件事情——自己这念力的确就是精神念力！
“明天就要进行武者实战考核了，今夜好好休息。”
罗峰起身拉开玻璃门，进入了卧室当中休息睡觉。
8月1号上午，在极限会馆的一名武者带领下，包括罗峰、杨武在内的三十余名准武者都赶往火车站。
“库嗤——库嗤——”列车快速行进的摩擦声很微弱，而列车车厢当中却是喧闹声一片，这列车车厢是全封闭结构，也没有玻璃等可以看到外界。每一节车厢当中此刻大屏幕都出现了一个人影。
车厢内，大量准武者坐着。
“各位准武者，未来的武者们，我来自于HR联盟。”车厢大屏幕上正直播着一名中年人的讲话，“相信大家也都听过HR联盟！世界上最强大的团体，最富有的团体，拥有最多武者的团体！大家想必也熟悉我们HR联盟的另外一个名字——地下联盟！”
车厢内的准武者们渐渐安静下来。
罗峰和杨武并排坐着，抬头看着那大屏幕。
“疯子，地下联盟知道的吧？”杨武嘿嘿笑道，“那可是大财主！世界上最有钱的团体，比一个国家政府还有钱。”
“我知道。”
罗峰一笑，自己这近一个月生活在明月小区，也从同小区的武者那知道很多基本信息。当初在大涅盘时期之前，如美利坚、欧洲各国等，在他们背后都有着一些强大的家族控制着一些政党。这些家族如摩根家族、洛克菲勒家族、奥纳西斯家族等等……
这些家族，当初几乎控制世界超过一半的巨额财富！
不过大涅盘时期到来，在怪兽袭击下，许多小国灭亡，各个大国也是自顾不暇，拥有军队的政府控制力前所未有的强盛。而这时候，全世界一些古老强大的家族，担心被政府军队给压制住。所以联起手来，组建了——HR联盟，也就是人权联盟。
人权联盟，说的好听。实际上是巩固这些超级家族势力的一个联盟。被武者们称之为‘地下联盟’。
“我们联盟，是全世界最大的武者交流平台！在这里，你可以接受巨额报酬的任务。”
“我们联盟，在全世界各地都有着莫大的影响力！加入我们联盟，成为我们的一份子，即使到了美利坚，到了欧盟，到了其他各个地区，你们都能享受到最顶级的服务。”
“我们联盟，拥有强大的军事、政治力量，加入我们……”
……
车厢屏幕上，那位中年人足足讲述了十五分钟。
“各位未来的武者们。”
车厢挂式屏幕上，换成了另外一个面容严肃的男子，“自我介绍一下，我，江南基地市安全局的副局长，我姓刘。在我华夏国，政府军队的力量无疑是最强的！加入政府加入军队，不管在华夏国何处，你们都将获得最好的支援。”
……
“各位。”车厢屏幕上片刻后变成另外一人，“我是江南基地市，雷电总会馆的主管，姓王。我们雷电武馆，是由世界上的速度最快的无敌强者‘雷神’建立，在全世界，都有我雷电武馆分馆……”
……
“未来的武者们，前面三位都介绍过了。不用多说，大家也知道我是极限武馆的！”车厢屏幕上又换成了另外一个人，“我姓诸葛！极限武馆……这是世界最大的武馆，是由世界第一强者建立的武馆！我们武馆，拥有世界上最强的力量……”
……
一共四个人的宣传，让车厢内的准武者们议论纷纷。
“二哥，成为武者后，你准备加入哪一方？我感觉极限武馆不错。”
“加入地下联盟，赚钱最多啊，哈哈。”
“雷电武馆，对武者们的福利，比极限武馆还好一点。加入雷电武馆也不错。”
准武者们兴奋的议论声，遍布车厢内处处。
罗峰和杨武也低声讨论着：“疯子，我的教官、过去的师兄，也都是加入极限武馆，现在连你也加入极限武馆了。我当然也是一样！反正就算加入极限武馆，一样可以接地下联盟的任务，至于买卖物品，在极限武馆内就可以，也可以在地下联盟。”
“极限武馆，雷电武馆，地下联盟，政府军方……”罗峰也清楚。
在祖国范围内，政府军方是最强的。
其次是地下联盟，全世界各个超级家族组建的联盟，就算各国政府也不敢轻易得罪，毕竟这地下联盟几乎控制了整个世界的经济动脉！
雷电武馆、极限武馆，实力排最后。
不过加入两大武馆，也代表着自由！
“杨哥，你看这列车上，到底有多少准武者？”罗峰看看周围，单单一节车厢里就过百号人。
“人很多。”杨武撇撇嘴，“刚才我听到别人议论，说一年共有两次武者实战考核，每一次武者实战考核，整个江南基地市都有过千号准武者来参加。”
“过千号人？”罗峰大吃一惊。
不过也对，整个江南市两亿人口，整个扬州城一千万人口，平均下来也就大几十人而已。
片刻——
“各位准武者，列车马上要进站了，请各位准武者做好下车的准备。”车厢内喇叭内传来声音，随着列车逐渐减速，直至停止。
哗，车厢门打开，各节车厢内的准武者们都下了列车。
很快，浩浩荡荡的准武者人群，进入了大型军营当中，军营占地极广，特别是在军营的外围大量的各种重热武器随处可见，一个个炮口正对准着军营之外。大量的军人们都手持着各种精良的武器。
罗峰他们一群准武者，一个个看着周围。
“看军营外。”杨武兴奋指着远处。
罗峰仔细看去，只见军营警戒线以外，有着一些饿得肚子都别了的怪兽发出一声声吼叫。可是这些怪兽根本不敢靠近军营。
“嘎——”
随着一声刺耳的叫声，准武者们几乎同时抬头，只见碧蓝天空中，瞬间密密麻麻数百头飞禽怪兽呼啸而过。
“书中说，离开基地市，随处可见各种怪兽。书中说的果然没错。”罗峰双目放光，“人类，只能生活在基地市。或者集结在军营当中。想独自闯荡这些地方，和那些厉害怪兽厮杀，只有武者能做到！”
“各位——”
一道响亮的声音传入每一个准武者耳朵，“欢迎大家来到江南市北军区，这一次，你们1680号人的武者实战考核，就在我北军区举行。我希望你们中大部分人都能考核过关，也希望你们所有人都能活着通过这一场实战考核！”