抚摸着手中这块巴掌大的翼色金属板，冰凉、光滑，就仿佛玉石的触感。
“峰”这黑色金属板到底是什么东西，你知道吗？”徐欣问道。
罗峰轻轻摇头。
自己从未见过这种黑色金属板，甚至于在金角巨兽的庞大传承记忆中，Ｆ级乃至Ｇ级金属，自己都曾经非常认真的研究过。可是连金角巨兽传承记忆中都没有这种物质。
“巴巴塔”你知道吗？”罗峰意识询问。
“已经扫描，扫描仪器无法探测讯息，无法渗透，这黑色金属板我也从未见过。”巴巴塔那略带疑惑的声音也在罗峰脑海中响起。
罗峰忽然双手拿着这黑色金属板。
“嘿！”
罗峰眼中厉芒一闪，一声低喝，猛地双手用力掰……作为一名域主级九阶强者，完全能够令一颗生命星球陷入大灭绝！可是可怕的力道作用在小小金属板上却没有丝毫震颤影响。仿佛罗峰的力量对它而言只是昆蜉撼树似的。
“好古怪的金属板。”罗峰疑惑皱眉，“走，我们先回屋。”
罗峰带着妻子，离开藏宝库。
卧室阳台上，罗峰默默坐在阳台上，此时已经是深夜大概三四点”月亮高高挂在夜空”夏日深夜的凉风也透过窗户吹进来。
“以我现在的权限，在虚拟宇宙公司搜查的诸多神奇物质资料，全部大略看了一遍。而且金角巨兽传承记忆牵扯到一些金属等奇特物质，我也大略看了一遍。”罗峰抚摸着手中这黑色金属板”“可都没有讯息！”
“一定有来头。”罗峰眼睛发亮。
罗峰很清楚。
自己虽然地位高，可是单单在人类族群中比自己地位高的多的去了。比如自己的原始秘境成员权限看似很高，可在其上”还有封王级不朽神灵们的权限而老师真衍王的权限，估计比普通封王级还高些。
在其上，还有宇宙国主们。
总之！
即使在人类1008宇宙国中，自己都只能算是上层，却算不上真正的高层。知道的讯息当然少。
“可是…………竟然连金角巨兽历代传承记忆都找不到。那么这黑色金属板，就真的很特殊了。”罗峰盯着看。
是宝贝。
绝对是宝贝！
“这破裂的黑色金属板表层的huā纹，怎么看都很普通。”罗峰盯着看，他的肉眼视力，如果观看解剖开的一些标本的话”甚至于能够清晰看到细胞内的细胞核！可就是这样”依旧找不到什么特殊点。
“我肉眼看不出，用念力试试看念力探查可以更仔细。”罗峰心意一动。
嗤…
无形、无色、无比纤细的念力丝线温柔的轻轻扫荡在这黑色金属板上。
“嗯？”罗峰面色一变，随即露出惊喜之色。
“哈哈！原来是这样，还真特殊！”
罗峰惊喜的双眸放光。
当他操控念力丝线扫荡过黑色金属板时，念力丝线却根本没有“碰，到金属板，仿佛金属板是空气似的。那念力丝线反而直接扫荡进黑色金属板的内部“…感觉到了一层层阻碍。
“金属具有一定的阻挡念力效果。”罗峰激动无比，“可是这金属板在念力探测中却犹如空气，或许它并不是金属板”而是其他坚硬度无比可怕的物质。又或许是一种非常特殊的金属板！总之……念力能渗透进去！”
“里面有什友？”
罗峰操控着念力。数百根念力丝线仿佛绣huā针，在进入黑色金属板内部遇到层层阻碍时努力钻头一层层阻碍。
片刻“嗯？”罗峰面色微变，感觉到念力怎么都无法再继续深入了。
“钻不透？”
“我就不信了！”罗峰眼睛眯起。
体*内世界。
浩瀚的大陆上，那头连绵如山脉的金角巨兽正仰头发出一声巨吼，同时它额头上四根尖角上的秘纹同时亮起天赋秘法，强化，！
不但金角巨兽身体各方面得到强化，连金角巨兽的灵魂原核中的灵魂也得到了强化！
“出！”
卧室阳台上坐在那的罗峰双眸如电。
他现在地球人类身体是“域主级九阶”而金角巨兽也是，域主级九阶”既然是同级同阶所以原核内的灵魂就算强化后施展出的念力释放出去，人类身体是能够承受而不会出现崩溃的情况！
假设人类身体仅仅宇宙级九阶，原核内的灵魂念力就无法透过人体施展了。
因为级别相差太大”人类身体会受不了。
一般在两阶三阶之间，冉体都是能承受的。
“嗤！”受到宇宙中莫名法则影响的念力”威力飙升！立即将罗峰手中的黑色金属板内部的阻碍一层层再度钻透。
“轰隆隆ｍｎ”
“我的孩子！”一道恢弘的淡淡的声音在罗峰脑海中响起，瞬间罗峰的意识便陷入了那声音蕴含的幻境中……
许矢傻坐在阳台上的罗峰忽然身体一颤面色**咬牙切齿，猛地挣开眼。
“我操，从来没有遇到过这一类幻境！”罗峰额头冷汗淋淋，这是有史以来遇到最诡异的一个幻境，不同于罗峰所知道的人类各个流派的幻境秘法，一般幻境秘法都是直指人心，根据欲望、内心等等让人陷入幻境不可自拔。
可刚才的幻境。
却纯粹是一种欺负人的幻境！
随着那玄妙的声音，幻境是一个个接连产生罗峰破开一个幻境时，恐怕却有更多幻境诞生了。这就导致一即使罗峰不断破开幻境，可诞生的幻境却越来越多，令罗峰有一种陷入无底深渊爬不出的噩梦感。
“我破开近万个幻境，总算那无尽的幻境连环自动崩溃。”罗峰深吸一口气，在黑色金属内的念力继续往深处渗透”忽然一个个文字讯息不断融入罗峰的念力”被罗峰得知。
片刻”文字讯息传递结束。
“嗯？”
“这竟然是一个储存传承讯息的奇特物品。”罗峰摸着这黑色金属板，疑惑，“这信息文字，也是方块字。可是我却一个都不认识。”
一个个方块字。
这讯息中总共有36923飞个文字。
可惜”罗峰一个都不认识。
“感觉挺像华夏古文化中一些古文字的，不过却不是。”罗峰意识计算速度惊人，对华夏古文化一些玄之又玄的各种文字都有一些了解，而自己从黑色金属板中得到的文字，虽然类似”却并不是。
“巴巴塔。”罗峰喊道。
“嗯？查出什么了？”巴巴塔连追问。
“这个字你认识吗？”罗峰选取其中一个很复杂的文字”足足92个笔画，直接凌空书写。
“这，这……”巴巴塔震惊道，“这是焱神族的文字！”
“焱神族？”罗峰疑惑吃惊。
连仔细寻找金角巨兽传承记忆中的一些资料，很快就找到有关焱神族的记载。
焱神族，浩瀚宇宙中亿万族群之一，属于强大族群”不可招惹。
传承记忆中的姿料非常少，只是重点提醒，不可招惹，。
“巴巴塔”你对焱神族知道多少？”罗峰追问。
“我跟随主人时根本没听说过焱神族。”巴巴塔说道，“不过，你成为原始秘境成员后。我作为你的虚拟助手，当然是可以帮你查询网络，所以“……，以你的权限，我查过很多很多资料，将大量资料都记忆储存下来。”
罗峰笑了。
平常自己修炼，巴巴塔无聊就去搜集各种资料了。
“说说焱神族。”罗峰追问。
“宇宙中族群亿万计”能够存活的族群，个个都不能小视。”巴巴塔开始描述道，“当然，人类、虫族、机械族、妖族等等都属于巅峰族群。巅峰族群，属于站在宇宙巅峰的，他们都拥有着无比可怕的势力。”
“如虫族”虫族无比团结、思想可合为一体！而且一些厉害的虫族母巢能够大批量制造不朽虫族战士………
“无穷无尽的虫海”任何一个虫族母巢，都能轻易占领一个星域。”
“机械族”任何一个机械族族人都是智能生命，越是高等的机械族人就越加可怕！单单很多高科技武器”都可以用来击杀不朽神人……，……
“人类，个体都能独立发展，独立性极强。加上数量无比庞大……庞大的数量中，可以筛选出很多天才”培养出很多能够纵横宇宙的绝世强者。”巴巴塔连说道，“或许人类论个体，不如虫族巅峰强者、机械族巅峰强者可怕，可是人类强大的个体数量多！”
“总之！”
“巅峰族群，有两大优势，一是巅峰武力强，二都能施展虫海战术、机械海洋战术、人海战术。”
“除了巅峰族群外”还有一些种族，数量稀少”但是个体极其强大。所以他们在宇宙中也占据一定的地位。地位或高或低！”巴巴塔说道，“一些弱小种族”早就成为附庸或者被吞并了。而焱神族…………就是一个强大的独立的神秘种族。”
“他们人口少，所以占据地盘不大。”
“因为焱神族中超级存在很多，加上地盘不算大，所以人类、虫族等一些巅峰族群，也不愿去招惹。因为得不偿失。”
罗峰点点头，根据他传承记忆中的资料来看。
族群。
可大略分巅峰族群、强大族群、普通族群、弱小族群。
人类属巅峰族群。
焱神族属径大族群。
金角巨兽族群？比焱神族还要弱些，主要是金角巨兽个体少量实在是太稀少了。
一头大象，和一亿只蚂蚁，毫无疑问是蚂蚁群更强。
“你刚才书写的文字，正是焱神族的文字。”巴巴塔说道，“焱神族的历史很古老，宇宙诞生最久远时期，它恐怕就已经存在，这黑色金属板既然在地球存在六亿年，也能理解，毕竟焱神族历史远超六亿年。”
PS第一章到！