诺岚山冷着脸，看着眼前屏幕上播放的视频，对罗峰他是没有一点好感的。特别是后来他安排人写出一封根有蛊惑力的邮件发过去，可罗峰连一点回音都没有，自然令他心中恼火。看到罗峰出风头，他怎么会痛快？
“咦？”看着看着，诺岚山露出惊诧之色，看向身侧坐着的大鼻子男子“这就是你说的天才？”
视频中，罗峰根本是在被蹂蹒！
完败！
“这是最后一场的视频。”大鼻子男子连介绍道“这叫‘疯子'的年轻人在输掉这一场后一直没有再战。”
“最后一场战斗的视频？”诺岚山嘴角微微上翘，看着视频中罗峰被蹂躏场景，笑意更浓。决战空间中，空荡荡的。罗峰独自跌坐在黑色擂台上，遁天梭也是跌落在旁边。”怎么会这样？”“不堪一击”
“完全是不堪一击！她仅仅是个武者，而不是精神念师。恒星级一阶的武者，4-只有六颗星评价，竟然……我的遁天梭在她面前竟然毫无反抗之力？”罗峰眼眸中有着痛苦之色，刚才的一幕仿佛噩梦一般。2胜！1负！连胜822场，这是何等的风光，何等的意气风发？罗峰也以为自己在，停星级一阶中算是绝对的天才，没几个能蠃自己。
可是就在刚才，碰到的那位手持双刀的女武者，自己根本是在被蹂蹒，这女武者还给自己一次次机会，每次能杀自己都放过自己……
连佬关键时刻放过自己九次，最后一次划过自己嬉眉心。
身死！
短短一场决战，被对手连续放水九次，很显然这个女武者根本就是在‘玩'，在实力上是远远超过罗峰的，仿佛大人戏弄孩子一样，放水九次，最后一次击杀罗峰。
“我，我竟然这么弱？“我，我有这么弱？”罗峰痛苦的咬牙。
而此刻也有很多挑战申请发给罗峰，可罗峰根本没心思再战斗，他的脑海中完全是之前一场的情景……任凭他的‘剑鱼阵'威力何等大，可是在那女武者无比坚决锋利的刀下，都要被斩的抛飞一边！左右双刀，天衣无缝！
“榆怎么会输的怎么惨？她是同阶，且是武者！我竟然……”罗峰可以接收失败，却无法接收如此惨败，这一场惨败告诉罗峰一点……单单黑龙山岛屿这地方，同阶当中比他罗峰强的就有很多！否则一个同阶的，岂会这么轻易蹂躏自己？另外一个决战空间。
雷神正在和一名全身穿着白色的女武者交战，雷神之前的战绩也非常彪悍6ql胜、3负，评价为‘八颗星'！虽然说是失败过三次，可雷神并不在意，因为决战本来就是有输有赢，来这决战的大多都是为了能够获得突破。失败，比成功对‘突破'更加有利！
且因为拥有领域，所以雷神的对手，大多都是七颗星、八颗星，乃至九颗星评价。输掉三场，很正常。
“给我破破破破破！！！！！”状若疯狂的雷神，完全笼罩在领域当中，手中原力战刀，更是化作一道道闪电。
铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！
一连丁串撞击声。
女武者一身白色战衣，显得干净清爽，她面无表情，双眸幽冷，左右双手各持有一柄锋利战刀，双刀飘渺间竟然就接连接下雷神的迅速的一道道连劈，只是在无比快速的对战中，白衣女武者的一柄战刀诡异的竟然穿梭过雷神的战刀幻影，掠过雷神的脖子。头颅抛飞而起。雷神，败！
一身黑色战衣的洪，手持一杆银色长枪，双眸发亮，看着眼前的对手：“哈哈，痛快，痛快，我连战舯5场，跟你一比，其他对手根本是上不了台面啊，愧对精英这个词了。”洪的话，经过虚拟助手自动翻译成宇宙通用语。
他对面，站着一名身材消瘦一身白袍的男子，男子手持一柄长剑，看着眼前的洪：“我也没想到，在这杀戮场决战空间能碰到你这样的对手！”“再来。”男子低喝一声。咻！
身形一个闪电前冲，直接近身逼迫洪，同时手中的长剑仿佛有灵性一般的划过诡异弧线似乎准备袭击向洪身体诸多部位。
“哈哈哈哈……”洪痛快的一声大笑。
手中的长枪枪尖猛地一卷，就仿佛卷起万千浪涛一般直接持对手给席卷，同时这股枪法意境直接融入那黑暗领域当中，仿佛黑暗中的可怕漩涡，直接吞噬向眼前的白袍青年剑手，白袍青年剑手手中长剑无比干净利落，带着点点电光似的刺在漩涡喜一处，同时他周围弥漫的闪电领域也不断膨胀。“轰！”双方一碰而分，而后又闪电般交战在一起。烈！
洪之前连战695场，每一场都胜利的无比轻松。可是这一次却突然遇到一位厉害的可怕的对手！二人一次次战斗超过上千回合，明显洪的领域压过对手一头，可对手那精确无比、快捷诡异无比的剑法的确极为的强，硬是让双方不相上下。战斗这么久，双方没有一个人犯错误。轰！二人分别站在擂台上，遥遥相对。”杀手，你赢得了我的尊重，我们这一战，平手吧。”白袍青年
“你也赢得了我的尊重。”洪双眸仿佛有着星辰，盯着对手“我在杀戮场苦修一个月，在领域枪法上又进了一步。至今这一招我从未施展过……现在，我就施展这一招，就当是对你的尊敬。”洪的话，经过虚拟助手翻译出电子声音来。
“什么？”白袍青年剑手脸色一变。
“这一招，我秸十「。。；。‘此恨绵绵无绝期'。”洪说完后，手中长枪一抖，顿时一杆。j…，；'佛一条大龙猛地窜出，带着一股旋转意境，牵扯着周围更加浓《：↑十-：！。暗领域，产生了一股连绵不绝的仿佛龙卷风般的冲击波，那枪尖更是为尖端。白袍青年剑手眼睛眯起，手中长剑闪电般刺出。噗！噗！噗上！
每一剑都诡异的差之毫厘，擦在枪尖边缘，那一杆长枪枪尖仿佛无比的诡异灵活滑溜，整个空气仿佛都受它影响，根本无法阻挡它。而白袍青年想逃也被那领域笼罩，速度不如人。挡有挡不住。”噗哧！”诡异的让人心颤的枪尖，直接穿透白袍青年眉心，从后脑勺穿透出此战，杀手洪，胜-！杀戮场大厅。
血红色的大厅顶部背景，黑色的桌子，冰冷的椅子。罗峰、雷神二人坐在这，心情也极为不好。
“没想到你也遇到她了。”罗峰苦笑。
“什么，你也遇到了？”雷神惊诧。
“。&0”罗峰点头“那个女武者真的……我根本不是她对手。她完全是在戏弄我，蹂躏我。她的身体素质也只是恒星级一阶啊，和我同级同阶，竟然比我强那么多。我的遁天梭，在她面前就是笑话！
“我也是，我感觉她应该拥有领域，可是她连领域都没施展「就连续伤我九次，最后一次才杀我。太，太……”雷神笑容苦涩。
在地球上。
他们二人，一个是风华绝代的天才，一个是站在地球巅峰的雷电武馆创始人。谁想到有一天，会有人和他们同级同阶，却能够蹂躏戏弄一般的对付他们。
“老二，老三，你们喊我干什么？”一身黑衣的洪面带笑容，意气风发走过来“咦，怎么看你们情绪不太好？”
“输了。”罗峰摇头。
“输的很惨。”雷神也脸色难看。
“输了是好事啊。”洪坐在旁边椅子上，连道“输了才能发现自己的弱点，这样才能进步。”
“可是输的太惨了。”罗峰看了一眼洪“大哥，你心情很好啊？”
“哈哈，遇到一个对手，很强的对手。”洪笑看了一眼罗峰、雷神“你们俩如果是在行星级九阶，恐怕也不是他的对手。非常厉害！若非这一个月在杀戮场杀戮空间中苦修我有所突破，这次，我也羸不了他。真是痛快，遇到这样的对手。
杀戮场，除了消费比较低，人流量比较大的大厅外。还有一些私密性高的‘静心窒'。其伞一间静心室中。
一名魁梧高大，全身为青黑色的壮硕男子坐在沙发上，看着眼前的屏幕，屏幕上同时播放着三份视频，分别是罗峰对战女武者、雷神对战女武者、洪对战白袍青年的视频，壮硕男子双眸中前所未有的亮。
他死死盯着第三个视频一一洪和白袍青年的视频。
“竟然，竟然是领域三重？”
“这最后一枪，他爆发的领域，绝对是领域三重！一个行星级九阶小子，竟然就达到领域三重。”魁梧汉子无比波动。
忽然一一
“啪！啪！啪！”敲门声音响起。
“进来。”魁梧汉子道。
门推开。
穿着白袍的表情严肃的女武者，和白袍精瘦青年剑手走了进来，关上门，而后白袍女武者恭敬行礼：“大人，任务完成。”
“很好，你们可以离开虚拟宇宙回去了。贡献积分我已经下发过去了。”魁梧汉子说道。“是。”
白袍女武者、白袍青年化为虚无，显然是意识离开虚拟宇宙「回归现实了。pa：月票！要给力啊！！！！现在月票跌的太惨了！
兄弟们，雄起！！...