在那星带河流之外，罗峰隐匿在虚空中，意识却是连接着虚拟宇宙。
虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园中。
“进入冰狱星了。”罗峰坐在书桌前，看着面前的笔记本电脑屏幕，屏幕上正播放着视频，这视频是那魔螺猴进行同步传送的。
“现在就靠魔螺猴你自己了，我也不知道，黑色金属板藏匿在冰狱星哪里。”罗峰默默看着。
冰狱星地表，寒气逼人，魔螺猴正落在地表上。
“好冷。”魔螺猴看着四周，微型探测仪也覆盖周围，“主人的主人让我找什么黑色金属板，在哪呢？”
这颗冰狱星，直径约有8000多公里，在星球表面光秃秃的什么都没有，唯有一条条宽阔的通道，直接通往冰狱星内部深处。
“选择一条。”
魔螺猴随便选择一条通道，便悄然朝里面飞，靠微型探测仪进行探测。
越是深处越是冰冷。
飞了大概三千多公里，魔螺猴终于飞到了尽头。
“呜，这冰狱星深处竟然过……座宫殿？”魔螺猴眨巴眼睛，看着眼前，那是一座巍峨的高过千公里的完全由紫青色驳杂的寒冰铸就而成的晶莹别透的宫殿，宫殿中正有着一股让它恐惧的气息弥漫开。
“有可怕强者在里面。”魔螺猴咬牙。
“主人的主人，我现在该怎么办？”魔螺猴透过虚拟宇宙询问罗峰。
“你现在开启大型探测仪，同时控制大型探测器，笼罩整个冰狱星，但是避让开那座宫殿！除了宫殿不探测外，其他地方全部仔细探测一遍。”罗峰命令下达。
“是，主人的主人。”
魔螺猴没有丝毫违背，立即控制大型探测仪。
嗡！
大型探测器开始迅速扫过这颗冰狱星，除了星球核心那座宫殿外，其他地方全部查探了一遍，一切讯息，都自然透过虚拟宇宙传送给了罗峰。
罗峰看着笔记本电脑屏幕，皱眉看着一切。
“冰狱星和虫族母巢很相似。”
罗峰轻声道，“整个冰狱星除了宫殿外其他所有区域，都没有什么宝物，全部都是冰块。毫无疑问……黑色金属板，就在那座宫殿中！”
“魔螺猴！”
“关闭大型探测仪，开启微型探测仪，进入那座宫殿。”罗峰吩咐。
“是，主人。”
魔螺猴感觉到宫殿中的强大气息，可罗峰的命令他绝对不会违抗，只能小心翼翼开始沿着宫门进入，宫殿太大了，也很空旷，至少看不到一今生命。
“真冷啊。”
魔螺猴缓缓往宫殿中飞，不敢飞的太快，唯恐引起里面强者注意。
“到底在哪呢，黑色金属板，在哪呢？”魔螺猴透过微型探测仪正一次次寻找着，当魔螺猴飞过内殿门槛时
整个宫殿一股无形波动弥漫开来。
“异族！”
一声愤怒的咆哮传来，同时一道紫色流光几乎瞬间就到了魔螺猴前方。
“不好。”魔螺猴大惊。
“开启大型探测仪，探测整个宫殿，然后逃跑。”虚拟宇宙中罗峰也紧急命令。
魔螺猴立即开启大型探测仪，顾不得其他，立即速度飙升到极限逃跑。
“还想逃！”
那紫色身影遥遥指向魔螺猴，那晶莹别透的手指直接迸射出一缕紫光，直接落在魔螺猴身上，喀喀嚓～～～魔螺猴身上迅速凝结出一层冰层，整个都化为了巨大的冰块，至于冰块中的魔螺猴已经一动不动了，它的一切灵魂印记都被冻的崩解。
自此，陨落。
其实魔螺猴在成为灵魂奴仆时，就已经相当于陌落，宇宙中就是这样，弱肉强食。
“哼。”强大的紫色身影一声冷哼，“这些异族，个个都想得到冰狱星石和冰狱青露，一个封侯不朽，也敢来我这，都成为冰雕吧。”
随即一挥手。
一股气流卷着魔螺猴尸体冰块，直接飞到这座内殿的角落，只见那座角落已经有了十几座冰雕，都是漫长岁月中已经胆大冒险的宇宙中其他一些异族不朽神灵们，在这被冻成冰雕陨落的。
虚拟宇宙。
罗峰坐在书桌前仔细一遍遍看着最后大型探测仪，所探测到的整个宫殿内一切情形。
“这座宫殿内竟然有冰狱星石。”罗峰看着屏幕上那探测到的一块指甲大的宛如透明的紫色小石头。
“黑色金属教……藏的位置是在另外一处，还好，没和冰狱星石在一起。”罗峰暗道，在这冰狱星带共有两样宇宙闻名的特殊宝物，令一些无路可走或者胆大冒险的强者们，宁可来这赌博一把。
只要成功偷到一份，那就真正翻身了！
这两件闻名宇宙的宝物，一件是‘冰狱星石’，一什是‘冰狱青露’，其中唯有青色兠寇耗费无尽心力才能制造出‘冰狱青露’，而紫色兠寇才能艰难制造出‘冰狱星石’。
这两样，都是很昂贵的材料，具有特殊奇效。
单单宫殿中存放着的那指甲大的冰狱星石，价值就在2万亿混元单位左右。
“宝贝啊。”
“可越是珍贵的宝物，一般越是在危险之地。”罗峰摇头，“冰狱星带，乃是这乌华秘境最危险的六处之一。特别是冰狱星带那两位宇宙尊者‘兠寇’，实力更是强大，是宇宙尊者中的强者，很可能媲美天蚀宫主那一水准。”
“异族大能者老师，这考验，还真不容我取巧。”
“那宫殿内殿显然是被那名不朽粘寇给炼化，好似一件兵器，一旦有强者进入内殿……那位坐镇的超级强者就会立即有感应。”罗峰眉头皱着，“我要想得到黑色金属板，就必须进入内殿，而进入内殿，就必定被发现。”
罗峰隐匿在虚空中，看着远处那浩浩荡荡的星带河，也看着更加遥远处那一颗颗冰狱星。
“进内殿，则必定被发现。”
“是个死结！”罗峰皱眉。
目光落在那星带河上，回忆起之前看到的那三个界主级兠寇，当即心意一动，旁边凭空出现了魔杀罗峰，魔杀罗峰当即身体一晃一阵黑色气流幻动，便整个变成了一名高三米六的青色兠寇，散发着冰冷寒气。
“天赋秘法——复制！”
生命气息都迅速变化，和之前所看到的其中一名青色兠寇一模一样。
“只要不参透进魔杀族分身体内查探，那么绝对不会发现破绽。这也是诸多计划中……最安全最有成功可能的计划，希望能成功。”地球人本尊、魔杀族分身都看向远处的冰狱星，随即魔杀族分身化为一道流光。
速度迅速飙升，魔杀罗峰拥有着通天桥刃层的意境，论战力完全能压制一般的封侯不朽，法则感悟极高也令他轻易即可抵达光速。
噗！
身体进行宇宙穿梭！
仅仅片刻。
在距离那颗冰狱星大概600万公里的一处宇宙空间，魔杀罗峰凭空出现，此时的他完全是青色兠寇形象，生命气息也一模一样，自然就这么光明正大直接飞向那颗冰狱星。罗峰可不会愚蠢到用探测仪隐匿自己。
“贝珐，贝珐。”一道声音直接在魔杀族分身耳边响起。
“嗯？”魔杀罗峰一惊，转头看去。
只见远处一道流光飞来，正是一名紫色兠寇，身高三米二，要比魔杀罗峰显得小巧玲珑些，正一脸兴奋道：“贝珐，你也听说塔拉莎老师冰封了一个异族？”
“呃……我只是来拜见塔拉莎老师。”魔杀罗峰心中一动，连道。
幸好这兠寇们的语言是宇宙中常见的妖族通用语，其实特殊生命因为数量少，所以特殊生命们一般都是使用的异族语言。而罗峰显然是会这种通用语的，至于自己变成的那位青色兠寇声音，自己也听过。
“走走走，我们一起去见塔拉莎老师。”紫色兠寇拉着罗峰的手，直接朝下方飞去。
罗峰只能任由对方拉着。
一青色兠寇、一紫色兠寇……道朝下方飞去。
罗峰来前做了充足准备，也知道这特殊生命‘兠寇’们之间感情极好，它们是特殊生命，天生拥有无限寿命！而能够一代代繁衍的生命，却是必须成为不朽才拥有永恒生命。漫长生命令它们相互依恋……
它们重视每一个族人，只要死一个族人，即使是界主级的小家伙，一旦死了，那么就会引起所有兠寇们的愤怒！连那两位宇宙尊者都会追杀凶手。可很多冒险的异族强看来时，还是杀死不少兠寇。
魔杀罗峰和紫色兠寇牵着手，沿着这颗冰狱星的通道直接往深处飞行，很快就飞到那座寒冰宫殿。
“塔拉莎老师，塔拉莎老师。”紫色观寇拉着罗峰，直接往宫殿内殿飞。
罗峰只能硬着头皮。
很快便飞进了那危险的内殿，同时一道身影走出，正是之前击杀魔螺猴的那位强者。
“娅鸟、贝珐，你们俩来了。”塔拉莎微笑着，一点没有之前的凶杀狠辣，反而满是亲切，可罗峰很清起……这亲切是对同伴的，如果一旦发现自己真正身份，这个塔拉莎肯定会直接下辣手。
“那异族呢？”娅鸟连道，同时朝内殿的那些冰雕看去。
魔杀罗峰也装作朝回周看，而后也看向那些冰雕。
“是妖族中的魔螺猴，大概封侯级实力。”塔拉莎遥指向远处那一冰雕。
娅乌拉着罗峰的手，就朝那冰雕窜去。
罗峰也跟着她，落在了那座冰雕‘魔螺猴’面前。
“呜，魔螺猴……现实中我是第一次看到呢。”娅鸟眼睛很亮。
“贝珐，过去你最能说，今天见到我怎么一句话都不说。”那紫色身影一步就到了罗峰身后，亲切摸了模罗峰那数百根小辫子。...