打开《九重雷刀》秘籍的第一页。
“快！”扉页上最显眼的一个大字，让罗峰犹如看到扑面而来的刀光，整个人都是心中一颤，要知道这只是《九重雷刀》原版秘籍的复印版本，这复印的字迹，一个‘快’字都能让罗峰心颤。
可以想象创造这门功法的雷神，是何等可怕。
罗峰继续看下去。
“天下武功，无坚不摧，唯快不破。”
“当你的刀越快，快到极限，那你就无敌了。”罗峰一打开首页，就看到龙飞凤舞的字迹，“就是‘洪’的绝学《灭世》也是一样，他的最强绝招也是快到极限的一招，一招之下，天地震荡，无所不灭。”
“我所创《九重雷刀》，根本奥义就是一个字——快！”
罗峰翻开到第二页看下去。
“为什么快，会有这么大的威力？”
“首先第一点，当你的刀，快到连对手都无法反应的时候。你可以割开对方的喉咙，而对方恐怕还没来得及挥刀！就算你的力量只有对方十分之一，相信对方喉咙也抵挡不住你的利刀。所以，快，可以让你攻击到对手弱点。”
“其次，快，也令你的刀威力惊人。”
“按照能量计算方法——刀的攻击力等于0.5mv^2，也就是说，一把刀的质量固定的情况下，这把刀的速度越快。那么它蕴含的能量越可怕！速度快到一定程度，就算水柱都能射穿钢铁。纸片都能将钢铁切割！”
“快，可以令对方来不及防御！”
“快，可以令你的刀无坚不摧！不管是从弱点攻击角度，还是从绝对强度看。让你的刀快，这是最佳方法！”
罗峰看的点头，这个道理其实现如今人类社会绝大多数武者都明白，快到极限，才能无敌天下！
“这个道理，天下武者知道的很多，可是能运用到实践中，还成功的却少之又少！”雷神在秘籍中的描述中充满无尽自信，“我所创的《九重雷刀》，令我拥有全世界最快的刀！也令我拥有全世界最快的速度、最强的体魄！”
罗峰听得眼睛发亮。
“《九重雷刀》，蕴含一整套身法‘流光’，一整套导引术‘九重浑源’，以及一整套刀法‘雷刀’。这三者中，导引术是根本！”
“只有靠导引术，你才能拥有强大的体魄！”
“身体素质是根本！”
“刀法和身法，则是技巧，需要的是一次又一次的修炼以及悟性！”
罗峰往下继续翻阅，这本秘籍上记载的导引术，一共有三篇。按照秘籍上记载，‘九重浑源’导引术一共有九篇。一个道理，这本秘籍上刀法也只有前三层。身法也是仅仅只有前三层。罗峰一字一句的全部看完。
一抬头……
此时阳光已经很毒辣了，八月份的阳光透过窗户，照射进来，令整个练武厅愈加耀眼。
“不可思议，真是不可思议。”
罗峰完全被雷神所创的《九重雷刀》给征服了，虽然说仅仅只有前三重，可是就这么前三重，就已经让罗峰目瞪口呆了。和这秘籍相比，网络上传的一些所谓技巧，根本就是萤火虫和太阳的差距。
“实验一下这刀法。”
罗峰将秘籍郑重放在练武厅角落，而后他本人取出旁边的血影战刀，‘嗤’的一声战刀出鞘，血影战刀整刀长101公分，刀刃长78公分，刀宽5.2公分。这柄战刀早已经开锋，主材料为二级克罗合金。
这一柄血影战刀，即使半价都高达300万，本身重量为112公斤。
“开始！”
“呼！”“呼！”只见罗峰站在练武厅中央，手中的血影战刀却是一次次挥劈而出。
九重雷刀刀法，之所以威力大，是靠的一种奇妙发力手段。
一个普通人全力挥劈一刀，可能是十成力道！而《九重雷刀》修炼者挥劈一刀的时候，会仅仅使用七成力量。在发出第一重力道的时候，他们会努力让身体再度发出第二重力道，同样的七成力道。两重力量叠加，也就是十四成力道！
九重雷刀，共分九重。
第一重，可以多发一道暗劲，也就是发挥出十四成力道！
第二重，可以多发两重暗劲，可以发挥出二十一成力道！
第三重，可以多发三重暗劲，可以发挥出二十八成力道！
……
第九重，可以多发九重暗劲，可以发挥出七十成力道！也就是整整七倍原有身体力量。
什么概念？
也就是说，一个初级战士，如果《九重雷刀》刀法领悟到第九重，那么他近乎可以和一名初级战将媲美！
“好难，传言果然没错。这《九重雷刀》修炼极难。这入门就这么难。”罗峰连续挥劈数百刀，一次次尝试是否能在挥劈一刀的基础上，再发出一道暗劲叠加在一刀威力之上。可是他根本没法做到。
太难了！
要知道，挥刀只是一瞬间就结束了。在这么一瞬间，要身体在第一次挥劈发力的同时，接连内部再次发出力道，简直没办法做到。
“还是不能好高骛远，这《九重雷刀》刀法第一层，有18招刀法。按照秘籍中说，练习这18招刀法，有利于领悟《九重雷刀》第一重的发力。”罗峰点点头，俗话说‘书读百遍其意自现’，一个道理。
这18招刀法练的次数多了，只要略有一点悟性，自然能悟出其中精髓。
“小峰，吃饭了。”
“小峰，快点。”
爸妈的声音从楼下传来。
“来了。”罗峰将血影战刀插回刀鞘，悬挂墙壁上，又将《九重雷刀》秘籍放回原先自己卧室中，罗峰这才下楼吃饭。
时间流逝，罗峰虽然加入了火锤小队，可是这段时间火锤小队正在休假，罗峰也趁这个机会好好琢磨《九重雷刀》的刀法、身法、导引术。其中导引术配合基因原能修炼，效果最是明显。罗峰身体力量提升速度，明显快了一大截。
至于《九重雷刀》的身法和刀法，罗峰连第一重都没练成。
虽然没练成，可是现如今罗峰的身法更灵活，刀法力量控制上也精细了不少。
“虽然我没法瞬间发出一道暗劲，可至少，在肌肉力量控制上，比过去精确的多。”罗峰一个人在练武厅当中，默默开始穿起了作战服长裤，在长裤的大腿外侧位置，分别别了五柄飞刀，脚上穿着合金战靴。
身上穿着作战背心，双臂赤裸，双手都带着护腕。
背上武者背包、六棱盾牌，以及一把血影战刀。右手手腕的护腕上固定着一块通信手表。在背包内更是准备了水和一些高能量食物。
“今天，8月28号，是我第一次离开基地市，正式开始执行任务。”罗峰深吸一口气。
的确……
今天，就是火锤小队出发的日子！
“罗峰！”外面传来火炮‘陈谷’的喊声。
“来了。”罗峰应了一声，立即跑下楼，刚下楼罗峰就看到客厅中，父亲罗洪国、母亲龚心兰都站在一旁，弟弟罗华坐在轮椅上，也是默默看向罗峰。他们知道今天是罗峰离开基地市，进入荒野区的日子。
荒野区，是人类基地市以外的大陆的一个统称，包括破败的城市、郊区、山区、山林、湖泊等等。
“小峰，小心点。”龚心兰忍不住开口道。
“放心吧，妈。”罗峰咧嘴一笑，又向他爸点了点头，最后看向弟弟罗华。
“哥，说不定你回来的时候，就吃到我喜糖了。”弟弟罗华忽然笑了起来。
“喜糖？这么快，你和那个小姑娘认识不到两个月吧？”罗峰笑道。
“感情好，快又怎么了？”罗华得意一笑。
“好，我回来就吃你的喜糖，可得弄点好吃点的喜糖，多点给我。”罗峰嘿嘿一笑，摸了摸弟弟的脑袋，“好了，爸妈，我走了。过些日子就回来了。”说完，罗峰直接朝门外跑去，和别墅门口的陈谷汇合。
看着一身作战服的罗峰，和另外一名同样魁梧全副装备的魁梧大汉迅速离去，罗峰一家人默默看了许久。
“走，罗峰，现在我们三个去HR联盟商城，和队长他们汇合，之后一起出发，前往荒野区。”
“是，陈哥。”
罗峰和陈谷以及另外一名背负着铁枪的男子，上了极限会馆专车，迅速出发。