在暗宇宙中飞行三天，随后宇宙穿梭。
“都全部谨慎点，别大意。”休息厅中，泰沃喝道，同时指着外面一片没有任何残骸阻碍的虚空，“从这片清空区域抵达目的地，还要飞行足足两个多月，可这两个多月……却都是一直在各种危险之地飞行，这两个多月，战斗随时可能发生。”
“知道啦，队长。”毒药拿着酒瓶，笑道，“我们七名老兵时间最短的也在域外战场超过八千年了，就算喝醉了也依旧会保持警惕的，这都成为潜意识了。要说……这两位新兵才得小心点。”
“可别拖我们后腿。”抱着白Se紫瞳猫的骷髅‘卫’冷哼道。
“算不上拖后腿。”毒药看了罗峰二人一眼，“老兵都是从新兵过来的，岩石，疯子，你们俩可记得前段时间我们跟你们说的各种战斗经验，别瞧不起那些小经验，那可都是一次次生死之战总结出来的。”
“明白。”岩石点头。
罗峰也轻轻点头。
关于这七名老兵罗峰也发现了不少，首先这七人老兵中似乎‘毒药’地位最高，就算队长‘泰沃’对那毒药也很客气，平常时候毒药也会偶尔训斥其他老兵，其他界主战将老兵却没有丝毫怨言。
这完全是无数次生死厮杀，自然形成的一种权威。
其实当初泰沃邀请罗峰二人加入这小队，当时毒药就第一个跑过来……也能反应一些问题。
“岩石，疯子，警惕点即可。”
“如果发生战斗。”队长泰沃嘱咐道，“不求你们二人和其他人配合多好，暂时当机动人员，你们俩看其他七名老兵谁有危险，就立即去支援即可。刚开始……战斗主力还是靠七名老兵。”
……
飞船在以亚光速，小心的在虚空中前进，避让开一处处可能隐匿强者的地方。
……
在一艘残破的断裂的宇宙飞船的一个舱室内。
正有着三名机械族人聚集，这三名机械族人全身仿佛金属铸就，模样非常相似，乍一看就仿佛三具金属人似的，正分别坐在三个合金椅上。
“哈哈，这次我们三个联手，将那异族不朽神灵率领的队伍全部歼灭……那异族不朽应该有‘侯级’实力吧。”其中一名机械族人咧嘴笑道。
“这次帕剌提你立了大功，重伤且牵制了那异族不朽，我们才能趁机灭杀其他界主……而后联手干掉了那异族不朽，不愧是封侯不朽啊，财产就是多，帕剌提……我们还是进行一下宝物分配吧。”
说着这两名机械族人，都看着第三名机械族人。
这第三名叫做‘帕剌提’的机械族人，体表有着一层暗红Se铠甲，非常的精美，他正平静的看向其他两名机械族人，随即翻手就取出了两枚空间戒指，朝这二人一扔。
“暂时合作，到此结束，你们俩可以走了。”帕剌提冷漠道。
两名机械族人都咧嘴一笑，分别接住一枚空间戒指，同时迅速查探了一下，这一查探……顿时这两名机械族人眼眸中都有了怒火。
“帕剌提！”
“帕剌提！”
两名机械族人都是压抑着怒火。
“还不走？”帕剌提眼眸冰冷，扫视着这两名族人。
“这次可是我们联手的，击杀那封侯不朽的战功也是积累在你一个身上，这战利品……你竟然还要独吞超过95%？”那穿着深青Se战铠的机械族人低声咆哮，另外一名银Se战铠机械族人也怒道：“你太过分了。”
帕剌提冷漠看着二人，就这么冷漠看着。
两名机械族人都强压怒火。
“我们不求多，分40%给我们两个分。你单独占60%，我们两个各占20%。”深青Se战铠机械族人连说道，旁边另外一名机械族人也点头表示赞同。
“滚！”
帕剌提猛地一声低吼，“没有我，你们俩还想对付那封侯不朽？虽然仅仅是刚刚达到封侯的异族不朽，可是已经拥有不死之身，为了杀死他……你们以为很容易，你们俩知道我付出多大的代价？还想跟我分多少战利品，给你们点就是看你们是我族人的份上，如果不是杀死你们俩会遭到族内的严惩，如你们这样的，我早就解决掉你们两个。”
另外两名机械族人相视一眼，一咬牙。
“哼。”
“希望你能活的久一点。”
两名机械族人瞬间化作一道流光离开了这一座残破的飞船残骸的舱室。
“两个白痴。”帕剌提冷哼道，眼眸中掠过一丝厉芒，虽然看起来仿佛金属人，可实际上他毕竟是一种生命，身体虽然坚韧无比却也柔韧的很。
“嗯。”
“这次我损失不小，不过能击杀那异族不朽，获得军功也足以弥补。加上战利品……还算不错。不过我麾下军团实力大损……该回神灵基地了，回去后好好修复下补充实力。”帕剌提思索着。
每一个机械族人，实际上都称得上是一个机械帝国！
当然机械帝国的强弱，取决于‘控制指挥能力’，以及‘富有程度’，二者缺一不可！假使有一支庞大的机械军团……可是单单靠智能战斗是不行的，就得靠‘机械族人’分别控制整个军团，并且能够让机械军团施展出蕴含法则的攻击，进行精妙的配合，这样一来，战斗力可能就提升数十倍百倍。
机械族人，本质上就是智能生命。
而智能生命，一旦懂得法则，配合其天生的计算指挥能力……那是非常可怕的。
再配合各种‘机械武器’，就能将战斗力发挥到一个可怕的地步！
这是一个丝毫不亚于‘虫族’的巅峰族群！
虫族母皇，战斗更趋于本能！
机械族人，战斗却更加彰显智慧、技巧、谋略！
“嗯？”
“有一艘人类宇宙飞船？”坐在这残破飞船舱室内的帕剌提眼睛一亮，“E9级合金制造，表面固化秘纹很是低端，看起来是一艘普通界主小队乘坐的飞船。不过……不排除精英界主队伍伪装的可能。”
“不过……”
“只要实力在我承受范围内，一样解决，这次结束，就直接回基地补充实力。”帕剌提咧嘴一笑，“可笑的人类，妄图靠宇宙飞船想要发现我的侦查点，哼，论科技能力……和我们机械族比，太一般了。”
……
虚空中一眼看去，随处可见漂浮的一些残骸，或是尸体残骸，或是飞船残骸，武器残骸等。
一漂浮在虚空中，看似普通的金属板，表面纹路却非常特殊，这时候这些纹路上正在不断流窜着让人心悸的能量，能量开始不断蓄积、蓄积，渐渐的，在金属板表面出现了一颗呈现透明Se的光球。
“攻击！”在遥远处的机械族人帕剌提发出指令。
“滴。”
“轰！”
一道耀眼的光柱瞬间划破虚空，直接轰击向远处正急速飞行的飞碟状宇宙飞船，瞬间轰击，部分船体直接融化，同时那道光柱蕴含的强劲力量直接撕裂开那厚实的飞船E9级合金船体，令整个飞碟宇宙飞船瞬间就变成了一个爆炸的大火球，轰隆隆——轰击波弥漫向四周，幅散足足数万公里，将周围大量的尘埃、残骸给震得远远乱飞。
……
飞碟内。
“我打赌，是疯子获得军功多。”
“我赌岩石，你看岩石，多么沉稳的小伙，哈哈……这一次下来，岩石获得军功肯定比疯子多。我压岩石1混元单位。”
“真敢下注啊，我赌是疯子，我也压1混元单位。”
“我赌岩石。”
“疯子。”
几名界主老兵都围在那进行押注，因为每出来一次进行厮杀战斗短则持续数年，长则持续数千年，而这七名老兵显然对罗峰和另外一名新兵谁能发挥更好，产生了‘赌博’的兴趣，由毒药当庄。
迅速都押注下。
“你们俩不押注？你们俩押注，我照接。”正蹲在沙发上的毒药连喊道。
岩石咧咧嘴。
罗峰笑了笑。
“警报警报，遭——”刺耳的智能声音忽然响彻整个休息厅，令原本还在谈笑的老兵们脸Se瞬间变化，几乎同一刻，每一名老兵都迅速取出了各自的兵器。
“轰！”
警报声音刚刚才响起，整个宇宙飞船就是猛地一个震颤，这休息厅舱室也是猛地一个震荡。外层的整个宇宙飞船完全爆炸解体，而这完全由F9级金属铸就的‘休息厅’却就仿佛一个被踢飞的易拉罐，整个休息厅因为那强劲的冲击力，直接被轰的在虚空中翻着滚的乱飞。
因为整个休息厅不断翻滚乱飞。
舱室内的泰沃队长和九名士兵都感到很是不舒服。
“轰！”泰沃瞬间幅散开强大的不朽神力，包裹住整个休息厅舱室。
“所有人，出去。”泰沃喝道。
轰！轰！轰！轰！
休息厅的四个舱门同时开启。
“走！”毒药一声低喝，身上战甲瞬间延伸包裹全身，只是露出一双眼睛，他旁边的炎婆罗族‘锤’一手大锤一手巨盾，这二人几乎同时沿着同一舱门飞出去。同时其他老兵们也是两两一起出去。
嗖！嗖！嗖！
一名名老兵迅速沿着舱门窜出去，罗峰背负着衍神兵也跟随窜出去……
Ps：第一章到！