第十章衍神兵
银鳞男子莫伊林、黑色独角男子阿什，听到罗峰这话后心中都涌出一股怒气，他们的确是按照尼南的要求过来挑衅罗峰，可再怎么样，他们俩也是宇宙人类亿万种族中的绝顶天才，否则岂会进入太初秘境？
天才，都是骄傲的！
浪费时间？
跟他们俩战斗竟然是浪费时间，这话还是一个加入虚拟宇宙公司没多久的新人说出来的。
“走吧，去对战擂台。”罗峰转身就朝外走，似乎想尽快解决战斗。
“哼。”莫伊林看着罗峰背影，忍不住冷哼。
“太张狂。”阿什瞳孔一缩。
二人相视一眼，随即连跟上罗峰出了2号厅。
2号厅中还有太初区的很多界主、一些域主们注意到他们的对话，现在见状，顿时眼睛一亮。
“有意思。”
“新人跟老人斗起来了。”
“不过，一般都是老人们以压倒性优势获胜。可这次看来却难说啊。”
“单论罗峰和那二人，应该是罗峰强。不过……如果罗峰跟宇宙级老人中最强的克罗夫等五人比，毫无疑问是克罗夫他们强了。”
“走，去看看。”
“说不定宇宙级老人中的五个天才也会出手。”
一群界主们、域主们都三五成群呼朋唤友的笑着朝外走。这批新人最顶尖的天才‘罗峰’去对战擂台战斗，这可是一件非常有趣的事。
太初区毕竟成员就那么多一点，对于宇宙级、域主级特别出名的几个人物，那些界主们当然知道。
太初区占地极广，也建设了好些座擂台，平常就成了一些太初区成员们切磋、战斗乃至赌战的地方。
而这时候正有十余人聚集在其中一座擂台边缘，在擂台上正有着两名域主在交手，一个是足有八米高的高大魁梧黑毛猿人，另外一个则是冷峻光头青年，光头上还有着很复杂诡异的一些花纹。
一时间擂台上留下上万幻身，那黑毛猿人则是咆哮着挥舞着近十米长的巨斧，二人交手令周围空间震荡，冲击波四射。
擂台周围的土地都是一片狼藉。
“这次，我输了。”清冷声音响起。
“哈哈。”粗豪浑厚的声音，仿佛还带着回声，那黑毛猿人俯瞰着冷峻光头青年，“最近一百年我们交手10次，你已经输掉7次了。”
冷峻光头青年却是闭着眼，回忆反思之前一战。
旁边观战的十余人也都议论起来，或是准备离开，或是有些彼此邀战。
“咦，你们看？”
“那边怎么回事？”
“这么多人？”
这十余人，包括擂台上的黑毛猿人以及光头青年，都看到远处走来熙熙攘攘最起码六七十号人！罗峰走在最前面，后面是莫伊林、阿什，再后面就是一大群界主以及少数域主，这熙熙攘攘一群人的确引人瞩目。
……
罗峰边走边观看着，一眼看到远处其中一座擂台边缘十余人，那十余人中并无宇宙级。
“选哪一座擂台。”罗峰说道。
“你毕竟只是新人，你选吧。”在罗峰身后跟着的银鳞青年莫伊林冷漠道。
“好。”
罗峰脚下一踩，整个人化作一道流光直接飞到数十公里外的一座擂台上。银鳞青年莫伊林和黑角青年阿什也立即化作两道流光飞向那座擂台。同时其他准备观战的界主们、域主，一大群人熙熙攘攘或是几个闪身，或是直接飞行，一个个都降落到那座擂台的边缘。
“去看看。”
“这么多人观战，估计不是一般的战斗。”那十余名域主们也都一个个飞来，包括那黑毛猿人、光头青年也是如此。
罗峰三人先后落在擂台上。
罗峰朝远处擂台边缘看了眼，主要是界主们，极少数是域主，而宇宙级竟然只有两个人。一个是宇宙级老人，一个是绿发青年‘将莫’，将莫还朝罗峰露出笑容，同时挥拳传音道：“罗峰，那群老人一直很瞧不起我们新人，你可得给我们出口气，狠狠教训他们一顿。”
“当然会，而且会狠狠教训。”罗峰也传音笑道。
就在这时……
三道人影从天而降，落在擂台边缘进行观战，其中之一是穿着银灰色战袍青年，一个是黑色皮肤、厚嘴唇看似淳厚的男子，还有一人则是碧色眼眸、尖耳朵，身材妖娆的少女。这三人聚集在一起也看过来。
“他们三个都是宇宙级，中间一个是老人中的五大高手之一‘尼南’。”罗峰迅速浮现诸多资料。
自从老师真衍王提醒过宇宙级的30名老人中有五大高手后，罗峰就搜集了了一些资料，其中特别搜集了五大高手资料，那五大高手，分别是——尼南、愚风、克罗夫、格、萨金*火龙。最早闯过通天桥第七层的是克罗夫，早在两千多年前就通过了。最晚的一个则是‘格’，是在三百多年前闯过。
“莫伊林，教训那个小子。”那黑皮肤男子在下面吼道。
“阿什，可别输给小家伙哦。”那妖娆少女也喊道。
而银灰色战袍青年尼南，则是在下面沉默观看。
“放心吧。”
“你们看我怎么教训他。”
莫伊林和阿什都死死盯着罗峰，他们都将罗峰当成了真正的大敌！当然他们也不是没有一丝胜机，因为他们俩都很早很早就闯过通天桥第六层，距离第七层都算比较接近！而且……实力，不单单是法则感悟方面。
个人的战斗意识！发挥！心态！经验！
这一切才最终决定胜负，莫伊林和阿什，都自信自己经验方面、战斗意识方面超过眼前这个罗峰。
“罗峰，你太年轻，锐气太盛。我们会让你明白，不能轻视任何对手。”莫伊林说道，“我们俩现在就在这，擂台对战，你随便选择我们二人中的一个。”
“我说过，不想浪费时间。”罗峰看着二人，“你们两个一起上吧！”
“一起上？”
莫伊林、阿什一愣。
擂台下方观战的太初秘境诸多绝世天才们一阵哗然，能进太初秘境实力都不会相差太大，宇宙级30名老人其中5个是通天桥七层，其他25个都是通天桥六层……而且天地秘境的也有数十人是通天桥六层实力。
说明什么？说明太初秘境成员实力相近！说明这25人，在闯过通天桥六层的天才中***都靠前！
一挑二？
“莫伊林，你们俩好好教训他。”
“教训这个小子！”下面聚集的人正在逐渐增加，其中刚飞来的两名宇宙级成员直接怒喊道。
“这下有意思了。”
“更有趣了。”
……
擂台上。
莫伊林、阿什相视一眼，都微微点头。也好，他们如果一对一对付罗峰，本来就没多大把握。而现在那罗峰既然自己要一对二，他们俩联手那获胜的希望就更大了。
“是你自找的。”莫伊林面部银色鳞片形成褶皱，很是狰狞。
“出招吧。”阿什低吼道。
远处的罗峰直接上浮，悬浮在半空，俯瞰着远处那两名宇宙级对手。自己实力多强，罗峰当然清楚，正是因为清楚……所以根本就没有将眼前这两人放在眼里。之所以来这一战，也是想给好兄弟乌卡出口气。
“巴巴塔，记录下战斗视频，回头给乌卡看。”
“你可真骚包。”
和巴巴塔意念交流的同时，罗峰脸上露出一丝笑意，随即***纵起背后的暗金色长棍。
“轰！”
顿时无数的金色小剑朝四面八方射出，无数的金丝毫光，令罗峰身后仿佛出现了一金色太阳，足足近六千枚金色小剑几乎瞬间就勾动了宇宙本源空间、金两大法则之力，瞬间擂台周围上百公里范围直接天地变色。
范围之广，将擂台下也直接包括。
擂台？草地？全部消失。
只剩下茫茫世界，世界中无数剑气纵横。
衍神兵第六重——自成世界，又称‘剑之世界’！
“天！”
“麻烦大了！”
莫伊林、阿什两位绝世天才瞬间脸色大变，眼眸中露出震惊之色。
“这罗峰竟然能施展衍神兵第六重？”观战的一大群界主、域主们都大吃一惊，这是真的吃惊了。如果说之前是抱着看热闹、看看新人绝世天才的想法，那么此刻就有些难以置信、不敢相信了。
因为衍神兵很难修炼！
这可是九大神兵之一！
属于‘金、空’的最强神兵，且是以‘金之本源法则’为主、空间法则为辅的一件神兵。而‘九宇通天桥’是为了检测空间法则感悟设置的。那么，通天桥第七层就是考验相对应的空间法则感悟！
罗峰能施展第六重，代表什么？
代表他不但空间法则感悟高，金之本源法则感悟更高！
而且闯通天桥是分很多方法的，假设去挑战的人是一名掌控者，可以选择‘掌控者、幻术师、武者’任何一个当对手。
选择‘幻术师’比较容易，因为能成精神念师掌控者，大多在灵魂防御上都会重视，所以赢起来比较容易。
选择‘武者’，最容易。因为完全可以尽量保持距离，直接***控念力兵器去***武者。武者只能艰难的一次次瞬间加速想办法靠近对手。
选择‘掌控者’最难！因为一旦选掌控者，出现的将会是挑战者一模一样的念力兵器，连攻击手段都一模一样！
以己之长，攻敌之短！
可选择一模一样的掌控者，那就太麻烦了。
“他绝对是选择掌控者为守关者。”
“肯定是。”
“否则闯过通天桥第七层，还不至于要施展‘剑之世界’。”
……
擂台上，莫伊林、阿什二人看着周围茫茫剑之世界，无数剑气腾绕，无形世界之力的压迫感，都快绝望了。
“怎么会这么强？”
“还是金、空一脉最强神兵？”二人心乱了。
而远处的罗峰身前，剑之世界之力疯狂汇聚、无数剑气凝结最终化为一隐隐约约半透明的淡金色剑尖，这一截淡金色剑尖光芒隐隐，这是无比凝聚的‘剑之世界’凝聚出的最强剑气。威力之大，不可思议！
“去！”
罗峰轻轻低喝。