第三十九章罗峰的极限
真衍王看了眼乖乖站在那的莫洛，对这原始秘境的天才‘莫洛’，真衍王其实是存有一定好感的。可是之前莫洛说的那一个故事却是惹得真衍王眉头皱起，低喝道：“你说的是真的？”
“真衍王前辈。”莫洛微微躬身，“这事情在老师询问下，我才如实回答。除此以外，我并没有告诉其他人。”
“哼！”
真衍王冷哼一声，“走，都给我走！”
“嘎嘎嘎，怒了，真衍王，你怒了，嘎嘎嘎……”金袍精瘦老怪得意大笑。
莫洛则是微微欠身。
真衍王双眸眯起，金光隐隐。
“嘎嘎，我们走！”金袍精瘦老怪笑了两声，凭空消失。那莫洛也是跟着消失不见，令整个房间内只剩下真衍王一人。
真衍王冷着一张脸，低哼道：“如果不是和我徒儿相处这么多年，恐怕我还真会怀疑！可是……罗峰那小家伙，绝对是我诸多徒弟当中，信念最为坚定，做事最为干脆利落，最为有准则的一个！”
和徒弟接触那么久，真衍王很重视这个小徒弟。
心如镜，看清一切虚妄！
心如刀，斩破一切幻惑！
能够做到心如刀的一个人，做事是非常有准则有底线的。这种人骨子里也是极端自傲的，比如闯原始秘境，要闯就绝对会以真正实力去闯。绝对不会说是暗中杀死对手这种恶心手段获胜。
“徒儿，我相信你还活着，一定是在魔音山中发生什么特殊事情牵扯住了你。”真衍王低声道，此刻他脑海中不由掠过一个念头——魔音山那32座传承宫殿，他最近刚刚得知，有一座传承宫殿被未知生命占据。
如果那未知生命，是自己徒弟就好了。
“哈哈……我还真会乱想。”真衍王笑着摇摇头，“我这徒儿，幻境海能闯到第十座岛屿才失败。那莫洛都能活到现在，他也一定能。”
时间流逝。
一天又一天，一年又一年……
罗峰是完全沉浸在魔音神将传承中，一步一个阶梯，灵魂在不断发生着变化。一些特殊秘法必须灵魂得到改造才能施展，就比如罗峰老师呼延博的，也是必须灵魂得到改造才行！
灵魂具有一些特性，才能施展一些特别的秘法。
……
转眼三年已过。
魔山的岩石冰层洞窟内，一场杀戮瞬间结束。
“哼哼哼。”莫洛轻轻***舐了一下手指上的血液，看了眼脚下的尸体，“你一个土著，死在我宇宙巅峰天才手上也该值得骄傲了。如果不是为了那1万块黑色令牌，我才懒得对你动手。”
莫洛伸手迅速抓起一条空间腰带，念力渗透进行探查。
“31块黑色令牌？”莫洛脸上顿时露出一丝狂喜之色。
“哈哈哈……我的运气还真是够好的！”莫洛激动握起拳头，“差30块黑色令牌，这个土著刚好送来31块，在来魔山之前专门购置的机械族武器，看来投资的果然值得，虽然是一次性的。可成功击杀两名界主，也让我积累黑色令牌更容易些。”
“10000枚黑色令牌，总算够了！”
莫洛双眸幽幽。
“进入魔山，已经有三年半了！”
“半年前就可以出去了，就是为了这黑色令牌，熬到现在，想尽了方法布置陷阱等等，功夫不负有心人。”莫洛微笑，笑容中有着一丝得意，这次在魔山中从头到尾做的事情他自己都非常满意。
不管是魔山中查探诸多形势，给自己安排最安全的环境。
还是暗算罗峰。
暗杀土著界主，一切都很完美。
“没有人可以挡住我的路。”莫洛轻声念叨，“我的老师也很愚蠢，阴险、凶残？如果让所有人都知道你阴险，那就不是阴险，而是愚蠢了。”
随即，莫洛当即转头迅速开始踏上返程的路。
返程很容易！
因为在进入魔音山的过程中，不管是土著还是虚拟宇宙公司的殿下们，都会迅速记忆下自己走的路线！以强者们头脑的记忆、计算能力，按照曾经走过的诸多路线、汇合点等等，可以迅速在脑海中形成一个精确无比的地图！
凭着脑海中形成的地图，找到一条安全、较近的路线，迅速返回！
……
当莫洛从魔音山的其中一个洞口飞出来时，立即得到银衣执事们的恭敬迎接。
“莫洛殿下！”
“莫洛殿下，请！”
那群银衣执事护送莫洛，很快一名白袍青年迅速来迎接，正是那曾经迎接罗峰的‘乙昌’。
“莫洛殿下。”白袍青年微笑带路，“殿下能够在魔音山中度过三年多，乙昌佩服。”
“嗯。”莫洛微笑点头，“麻烦你带路，我已经搜集好1万枚黑色令牌……”
“1万枚黑色令牌？”
白袍青年大吃一惊。
天呐。
要搜集1万枚黑色令牌实在太难了，因为即使那些花费大代价购买了e级镭射枪的殿下们，也很难成功。因为e级镭射枪是需要一个蓄能时间，就这个蓄能时间……就足以令界主强者轻易击杀他们了。
界主和宇宙级九阶，相差实在太大！
所以搜集1万枚黑色令牌，比生存三年，还要艰难。
“恭喜殿下，贺喜殿下。”白袍青年立即觉得眼前这位莫洛殿下，将来前途会更惊人，顿时更加恭敬热情，“我们这已经很久没有人得到1万枚黑色令牌的奖励了。我听说，那奖励极为惊人。”
“极为惊人？什么宝物？”莫洛心中一动。
“我没权限知道。”白袍青年压低声音，“不过我听闻，是很惊人的宝物。”
“赶紧带路。”莫洛也被弄的心痒痒的。
“是。”
当莫洛安全离开魔山，去得到那套宝物时。罗峰则是在进行着整个魔山最大的宝藏——接受魔音神将传承！
……
传承阶梯上。
一层层阶梯延伸至虚空深处，那一座渺小无比的殿堂。
“怎么办？快到极限了！”
罗峰站在第1129层阶梯上，回头看了眼密密麻麻延伸往下的阶梯，又抬头看了眼更加遥远的阶梯，不由眉头紧锁。
“按照的讯息推断，我估计再接受一两百层的传承就到极限了！”罗峰有些无奈。
刚刚接受传承时，罗峰就知道很多讯息。
魔音神将传承，属于浩瀚宇宙当中比较神秘的一个传承，一个比较巅峰的一个传承，对灵魂的要求无比的苛刻，对，是‘无比的苛刻’，苛刻到亿万年来，一批又一批的传承者没有一个能得到完整传承。
能闯到这的，99%都是不朽神灵！
一个个不朽神灵，都没成功，难度多苛刻？
魔音神将传承，对灵魂要求苛刻！
而融合血洛晶，是对身体要求苛刻。在那血洛世界……能融合十颗血洛晶的都很难找到。而金角巨兽却融合90多颗！这就是身体细胞中某一种特性极强的缘故。
……
魔音神将传承，就是寻找一个灵魂上极为契合这套秘法的绝世天才，假使有这么一个天才，能够从头修炼到尾，就能成为宇宙中独一无二的‘魔音神将’。
传承，对灵魂要求极高！
而不朽神灵们的灵魂，个个都是经过‘界主到不朽’的灵魂本质蜕变。所以几乎每一个不朽神灵，灵魂都要比罗峰更强，而且是强很多！
……
很多不朽神灵，困在第一阶段末期！
部分不朽神灵，困在第二阶段！
屈指可数的神灵，困在第三阶段。
宇宙中还没生命，完整冲过三个阶段。
而罗峰呢？
灵魂才是域主九阶，都没经历对灵魂而言最重要的一个蜕变——界主到不朽的蜕变。所以罗峰在灵魂方面，比不朽神灵们的确是差太多太多了。幸好经历过混沌城‘混沌真灵’融合，意志意识控制念力又极强……这才冲到第1129层。
可是——
一旦感到灵魂有吃力感，就代表灵魂已经融合其‘极限’的九成了，这是传承中的一个讯息。
“已经感到吃力了，快到极限了！”
“我的极限，应该是1200——1300层之间。”罗峰暗道，“而第一阶段，应该是三千多层。”
自己的极限，竟然只能承受第一阶段的三分之一。
没办法。
这秘法传承本来就是给不朽神灵的，自己灵魂才域主九阶就冲进来……能承受多才见鬼。
“怎么办？”罗峰抬头看向前方。
虚空的遥远深处，那渺小的殿堂就是第一阶段的尽头，抵达那就是‘初选者’，可以得到初选者的奖励。这座存在宇宙不知道多少年的魔山，那位遥远存在留下的宝物绝对不会差。
可闯过第一阶段，才能得到。
“我离那殿堂还有两千多层阶梯的距离！”
“而我的极限，只能再接受一两百层。”罗峰一边修炼，一边思索着办法。一心二用，只是让修炼速度略微慢些而已。
“不甘心！”
“如此机遇！”
“虚拟宇宙公司驻扎那么多不朽在这，而且这地方，有亿万幻兽聚集。这传承……又这么逆天！这样的机遇绝对是可遇不可求的。”罗峰脑海中迅速计算着，看有没有办法能够尽量接受到更多传承。
接受传承阶梯‘1200——1300层’的传承，达到极限被迫离开，这是罗峰很不愿的。
可灵魂的极限，自己有办法改变么？
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！