战斗是在一瞬间开始，重箭王是立即施展瞬移出现在了黑鸦王身侧，而几乎同时那两名虬甲堠族强者其中之一，也是施展了‘空间封锁’！同时在黑鸦王身后的他俩，他们俩的龟壳上也瞬间隆起了一层厚厚的铠甲，就仿佛两座堡垒。
轰隆隆~~~
空间震颤，虬甲堠族两名强者宛如两座移动堡垒，碾压着宇宙空间，直接围攻向重箭王。
“黑鸦王，解决了那刀河王！”
“我俩最多缠住重箭王一会儿，你可得速战速决。”两名虬甲堠族强者都传音急切道。
“放心。”黑鸦王传音道。
……
在重箭王瞬移的同时，黑鸦王和罗峰的战斗也是瞬间爆发。
“一个靠火神源晶才炸的紫钟王陨落、重箭王陷入沉睡，一战成名！这刀河王……也就防御逆天，比一般封王极限强者的防御还强，而且那那柄战刀也极为厉害，曾经连杀十余名封王不朽，一刀一个，我不能被他的战刀碰上。”黑鸦王很清楚刀河王的情报。
刀河王成名一战，早已传开。
根据那一战也剖析出刀河王的厉害处，一是防御强，能硬抗过最强火神源晶爆炸。二是战刀特殊，应该是特殊兵器。这两点也说明了……刀河王富有，有最强火神源晶还有特殊战刀。
“都是外在赋予的强大，遇到灵魂攻击可就不行了。”
“成为我的奴仆吧！”
黑鸦王的碧绿色眼眸掠过一丝疯狂，遥看远处罗峰，瞬间施展了灵魂幻术，ròu眼无法看到的灵魂幻术瞬间穿透罗峰体表的‘将甲’，威力削弱后，依旧进入罗峰体内。
“吼~~”
罗峰体内的本源晶球早已形成一兽神，独角、粗壮四蹄、长尾，这便是微型兽神，在微型兽神体内更有一颗‘塔珠’坐镇，只是仅仅这灵魂幻术还不足以bī迫塔珠出马，只见那微型兽神仅仅一声低吼，施展出四大绝学之。
强大意志意识下，这一吼，威力无穷。
灵魂幻术直接被震散崩溃。
“去。”
罗峰左手掌心托着六颗悬浮着的黑球，每颗都大约弹珠大xiǎo，上面隐隐有着法则秘纹痕迹，看似普普通通的黑球……又有谁能想到，这弹珠般的黑球却是无比可怕的重宝‘镇封星辰’，这比真正的星辰要强的多。
砸恒星，恒星碎。
然而缩xiǎo如弹珠大xiǎo，在罗峰掌心，却是普普通通。
随着强大的念力催动顿时那六颗黑球排列化作一窜直线，快如闪电，直接迸射向远处的黑鸦王。
“我的灵魂幻术竟然被破了，那六颗黑球……不好！”黑鸦王看到那六颗黑球射来竟然令宇宙空间直接出现了一条碎裂的空间通道，碎裂的无比整齐，就仿佛宇宙空间专mén裂开一条专用通道，让这六颗黑球前进似的，这一幕代表着什么，黑鸦王怎么会不清楚？
呼啦！
黑鸦王欲要闪躲开，可黑球速度之快，就算罗峰靠弑吴羽翼都难以闪避，毕竟念力兵器速度一般都是比强者速度要快的多的。
“彭！”
黑鸦王临危不luàn手中出现了一泛着惨白色的奇异雕刻的盾牌，第一颗黑球携带着可怕的冲击力直接轰击在盾牌上，噼啪一声，黑鸦王持有这盾牌的手臂已经被这股冲击力给震的骨头断裂开，而几乎同一刻第二颗黑球也砸在盾牌上。
彭~~~
盾牌脱手而出，化作一道流光消失在无尽风雪中。
“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”
后面连续四颗黑球，接连砸在黑鸦王身上，黑鸦王虽拼命抵挡，却感觉到这四颗黑球仿佛重的吓人，砸在他身上产生的冲击力……更是比当年他在中子星遭到冲击，强了不知道多少。瞬间令其强大无匹的骨骼、肌ròu碎裂开来。
“噗！”黑鸦王口中也吐血，全身筋骨断裂、肌ròu碎裂，鲜血染绿了全身。
可几乎转瞬，黑鸦王身体便完全恢复。
“没用的，封王巅峰的不朽神体，不是那么容易毁掉的。”黑鸦王死死盯着远处的罗峰，“陌之吼！”
轰！
一股可怕的灵魂冲击瞬间穿透罗峰体表将甲，威力损耗九成以上。紧跟着在蕴含罗峰强大意志的微型兽神的一声怒吼中，那灵魂冲击也整个溃散开，根本就碰触不到微型兽神丝毫，更别谈伤害了。
而遭到攻击的罗峰心中却是满意：“星辰布道图威力，真是厉害，刚才我没有施展法则奥妙，凭借的纯粹是我强大的意志意识念力，以及那六颗镇封星辰本身，直接硬砸，竟然能砸的黑鸦王抵挡不住！”
星辰布道图，乃是至宝。
颗颗镇封星辰，重便超过一颗中子星，罗峰单单靠强大的意志意识念力催动……便如此威力。
一次检验……令罗峰无比满意。
这就是至宝的好处，和弑吴羽翼相比……这由‘诸多镇封星辰’结合‘图卷’形成的星辰布道图，罗峰反而更容易发挥战力。论操控难度这其实是操控重宝的难度，可威力却能跨入至宝的mén槛。
“检验完毕，开始捕获猎物！”
罗峰冷漠看着远处的黑鸦王，操纵着那六颗黑球，只见六颗黑球表面的法则秘纹被驱动，顿时引动宇宙本源法则之力……一时间茫茫风雪中突然便出现了一隐隐约约的巨大的兽神幻影，独角、粗壮四蹄、长尾……
唯有它的右蹄爪聚集着六颗黑球，凝聚的无比清晰。
兽神降临之撕天一爪！
“这刀河王不是以刀法出名吗？”黑鸦王吓得魂飞魄散，此刻的六颗黑球引动无尽宇宙法则之力，威力顿时疯狂飙升……
“撕拉！”
巨大的蹄爪撕裂而过，黑鸦王直接被撕裂成碎片，强劲可怕的爪劲更是将那碎片都崩裂成碎片。
而远处看到这幕的罗峰却是眼睛一亮：“就是这时候。”左手掌心再度浮现一颗黑球，只是这颗黑球表面隐隐有着一层紫色光晕，正是涂抹了费摩毒液的镇封星辰，星辰布道图中可是融合着一百颗镇封星辰，而罗峰现在才驱动多少点？
所以专mén有十颗镇封星辰被涂抹了费摩毒液。
“咻！”
这颗带着紫色光晕的黑球化作一道流光，射向那化为粉末的黑鸦王，无尽的粉末正在凝聚，刚刚凝聚大半，神体刚有了雏形，一颗黑球便瞬间贯穿而过！
“攻击是没~~啊，不！”黑鸦王感觉到神体被疯狂侵蚀，几乎瞬间神体就损失了52%，已然过半，这令他完全惊恐了。
“逃！逃！逃！”
黑鸦王立即传音给那同伴。
“逃？”正在和重箭王纠缠，化为两座坚不可摧堡垒的虬甲堠族强者大吃一惊，可在域外战场中闯荡，他们也是反应极快，当即决定逃窜。
“轰！”
黑鸦王实力大损的一瞬间，一股强大的念力直接冲入黑鸦王体内。
“万心控魂秘法！”在远处罗峰死死盯着黑鸦王，可以施展起了。
在罗峰计划中，要控制黑鸦王，就是先靠费摩毒液重创对方令对方实力十不存一，然后凭借强行控制对手。
这也是没办法的办法。
假如要杀得对方陷入沉睡，用费摩毒液伤对方两次？可费摩毒液一次即可毁掉封王巅峰强者30%-80%不等的神体，罗峰也无法精密控制到底毁掉对方多少神体，说不定，两颗黑球接连穿过对方神体……对方直接陨落了！
即使说运气好，对方刚好陷入沉睡！
可即使控制住一名陷入沉睡的不朽神灵，难道耗费一千多亿混元单位，令其再度完全恢复？对此刻的罗峰而言……为了一名不朽奴仆耗费一千多亿真不值得，毕竟自己已经有了重箭王。
……
结合来看，最好的方法，就是先靠费摩毒液进行一次袭击，对方肯定重创。接着再靠强行控制。
“我的意志意识极为强大。”
“将魂辅助！”
“操控这……威力自然极强，而黑鸦王现在实力恐怕不及之前十分之一。我很有希望能够控制住他。”罗峰全力以赴，死死盯着黑鸦王，开始强行渗透进行控制。
黑鸦王身体直接从半空跌落，落在下方雪地中，一动不动。
可灵魂中……
二者却在进行最激烈的jiāo手。
“想要控制我？不！不！不！我宁可陨落，将来或许有复活的机会。被控制，那便再无复活可能。”
“破。”
“破！！！”
黑鸦王心底嘶吼着，全身所有灵魂都在疯狂挣扎，终突破了罗峰的强行镇压控制。
“爆！！！”黑鸦王刚一挣脱镇压控制，便立即引爆不朽神体。
……
可怕的冲击波瞬间幅散向四面八方，席卷了整个禁地空间，无尽雪地都直接化为虚无，就连那两名虬甲堠族强者也因此受伤……至于罗峰和重箭王，自然是丝毫无损。
“失败了？”罗峰站在半空，也没看黑鸦王陨落后的留下的宝物，只是唏嘘，“想要控制一名强大的和自己实力接近的不朽奴仆，果然是很难，实力、精密计划、运气，缺一不可。”
“主人。”重箭王传音。
“杀了他们两个。”罗峰直接下令。
“是。”
重箭王双手一翻，拿出了那两柄带着紫色光晕的弯刀，杀向那受伤的两名虬甲堠族强者。
Ps：第二章到，番茄继续写~~