宇宙神秘莫测，罗峰却意识到自只来到的地方，恐怕是宇宙中最神秘的地方之一，或者，就是最神秘之地！
“宇宙之主，已然是宇宙巅峰存在，能够在混沌城主老师的地盘，神不知鬼不觉的就将我的意识引领到这，这份能耐……恐怕唯有宇宙本身了。”罗峰看着周围，那一个个光点飘荡着，却都避过罗峰。
“这些光点隐隐的威压，比天狼之主还可怕。”
“它们到底是些什么？”罗峰疑惑无比。
忽然
咻！
其中一颗光点忽然化作流光，急射向罗峰意识，度之快，远远过光，似乎在这里……光已经不是极限度。
“嗤！”罗峰意识中只是掠过一个想逃的念头，那光点已经碰触到意识上。
“轰～触”
一幅幅画面迅传递到罗峰意识中，罗峰意识似乎看到了宇宙的诞生，无尽生命的诞生，又看到了宇宙的毁灭，一片灭世场景，诸多画面，罗峰看过后却紧跟着便遗忘，似乎根本无法记入脑海。
紧跟着便是无尽讯息融入意识中。
“彭！”罗峰的意识直接被踢出了这一方空间。
宇宙人类疆域，原始秘境，千宝河境地。
混沌城主丝毫没察觉这一切，虽说他能掌控一方时空，然而这所谓的一方时空……乃是宇宙本身！宇宙若是要惩罚某个宇宙之主，完全可以录夺其对时空的控制，宇宙法则的运转自然也能脱混沌城主的察党
诸多宫殿中，罗峰居住的宫殿内。
“嗯？”盘膝而坐的地球人本尊睁开了眼，眼中有着一丝迷茫，紧跟着便是震惊。
而体内世界中的虫族母皇、虫族战士们都恢复清醒，可虫族母皇他们甚至于都没意识到……刚才时间空间停滞过，唯有罗峰的意识知道这一切。
“除了意识外我的身体……”
“没变化，地球人本尊、金角巨兽分身、魔杀族分身、幽海分身，都没变化。”罗峰迅查探，幽海分身依旧是九万多公里高、刚过万倍的生命基因层次。
“不，有变f人……，——”
罗峰很快察觉到在世界戒指中的那一颗原核，原核已经变成了一片朦胧混沌色，乍一看，仿佛无尽时空在运转。
“这起……我的原核怎么了？”罗峰震惊万分，“却也根本不明白，因为他从未听说过这一切。”
“我的意识，被赐予了一段讯息，讯息中拥有一套逆天的天赋秘法。”
“我最重要的原核也得到了蜕变。”
“这一切都是在我的幽海分身达到完美极限后生的，幽海分身现如今生命层次刚过一万，佶摸着不足1o1oo难道是1oo81罗峰忍不住想起这个数字，这个数字应该是宇宙中很神秘的一个数字。
“完美生命基因，便是普通生命的1oo81倍，罗峰如此推测。
“不想了。”罗峰摇头，细细感应着原核，“，我的意识得到逆天天赋秘法传授，相信原核的蜕变，应该也是有好处的。”
“天赋秘法……”
罗峰细细回忆着意识中刚刚得到的一段秘法。
之前意识被引入那空间，被传递了讯息其中宇宙衍变等一些讯息完全遗忘，只记得一套天赋秘法的施展方法，罗峰不懂任何奥妙，不懂这套秘法是怎么创的虽然施展起来无比复杂可这施展方法过程却仿佛刀刻般，刻印在意识中。
“天赋秘法，能凭空让我拥有一天赋秘法应该是宇宙赐予。”罗峰暗自推测，“难道这是对我达到完美生命基因的一个恩赐？，
天赋秘法大多是有法则秘纹刻印于皮肤上，或者生命晶核上等等。
可这次罗峰被赐予的秘法，却是直接刻印在意识中。
天赋秘法一一我为宇宙！
威能极端强大，一旦施展，神力燃烧，神体将瞬间化为一微型宇宙，将敌人困于微型宇宙中，可凭借微型宇宙束缚敌人，令敌人实力削弱，在微型宇宙中自身实力自然暴涨，敌人实力大弱。甚至若是自爆，便犹如“宇宙爆炸，直接湮灭敌人！
这逆天的天赋秘呢……对神力要求极高。
按照传递来的讯息的详细介绍，要施展天赋秘法“我为宇宙，的最低门槛，就是已经达到生命基因完美的幽海分身，成为不朽时方可施展！不朽幽海分身……神体振幅还得达到3o倍并且燃烧神体……
这时才是拖展“我为宇宙，的最低能量标准。
“我为宇宙”每次施展，最低得持续约9秒。
施展最低能量标准、最短时间，以幽海分身的九万多公里神体，仅仅能够施展，。次……神体便会完全燃烧殆尽！
“太离谱，太逆天，不过，我喜欢。，罗峰双眸炽热。
不朽级幽海分身，那可是比逐虫王还强大。
神体振幅需又燃烧神力！
这种状态……就算正常战斗，罗峰都能力压不少宇宙尊者。更别说仅仅一招就消耗掉九万多公里神体的十分之一！如此庞大的神体能量瞬间消耗掉，施展出“我为宇宙，这一招，这一招威能到底多强。
在真正施展之前，罗峰都无法想象。
“总之，很逆天的一招。”罗峰暗道，“不朽幽海分身，可是比很多宇宙尊者神体都强。很多宇宙尊者都是几米高、几十米高，也就是说……绝大多数宇宙尊者神体燃烧，都无法支撑这一招。唯有体积庞大者，才能施展这一招。”
威能得多凶
无法想象！
而且天赋秘法“我为宇宙，这一招的奥妙，罗峰现在更是连一星半点都不懂，犹如天书般，幸好那施展方法犹如刀刻般深深烙印在意识中。
“怎么办？”
“怎么办？”罗峰苦恼了。
“如果选择让幽海分身化为海洋，海洋不断变大，那么凝聚出的“新幽海分身，不管体积还是生命基因层次都会降低一大截。”罗峰暗道，“那样，我达到不朽后，就根本没法施展“我为宇宙，这一招了。”
“金角巨兽分身，达到不朽后，生命基因层次可以再度进步，也能达到近万倍！可它也就上千公里长，也无法支撑这一招。”罗峰焦急。
金角巨兽那般庞大神体。
在“我为宇宙，这天赋秘法面前，都显得不够。
“除非金角巨兽也能达到完美生命基因，那时，体型再度变大。”罗峰暗想，“否则的话，就只能让敌人进入“无尽幽海”让无尽幽海能施展这一招了，可一旦让幽海分身化为无尽幽海，那无尽幽海将无法自主移动，只能滞留一地。”
“怎么办？”
罗峰面临抉择。
幽海分身，是否化海？
若化海，那么罗峰战力将会削弱，除非回到“无尽幽海，中实力才会暴涨！在外面闯荡实力就弱了，除非金角巨兽分身也得到完美基因极限，体积变大，那么或许能够施展那宇宙赐予的天赋秘法“我为宇宙，。
若不化海，战斗力是惊人了，高达九万多公里的幽海分身，将会横冲直撞。可是……，神力消耗会很快，补充神力会很麻烦。
罗峰苦思数分钟。
“我选择这一分身，本来为的是“不死之身，。虽说不化海，战力逆天。可再逆天……就算天生兽神都有陨落一日。”罗峰道，“只要能够活着，那么一切皆有可能。金角巨兽分身将来也会变得很强。”
“就算不朽时，我无法施展“我为宇宙，。等我成了宇宙尊者……那时，不就能施展了？”罗峰道。
“何必急在一时！”
“更何况在不朽阶段，那无尽幽海还所能施展这一招的。”罗峰做出了决定。
幽海分身，高九万多公里，站在半空中。
“化海！！！”幽海分身低吼道。
这是他最后一次以幽海本尊现身，从今以后，他便将是无尽的幽海……即使出去战斗，也是诞生出一具分身罢了，实力等是明显要弱的多的。
“轰隆隆～心”高九万多公里的幽海分身瞬间消融，半空中出现了滔天血浪，这是一直径近乎百万公里的血海。
“天赋秘法一一创造！”一尊高九千多公里、生命基因层次1ooo倍的幽海分身显现。
哗哗哗～他
无尽世界之力汹涌而入血海，令血海迅恢复，恢复后……分身便和血海融合，令血海再度扩张。
血海扩张实在太过凶猛，罗峰将麾下仆从的宇宙晶储备都挖光了，都不够血海扩张吸收的。毕竟神灵们携带的宇宙晶都不多。
宇宙晶，是很便宜的。
毕竟能创造一大世界戒指的宇宙晶，也就价值一两个混元单位。
“买。”
“宇宙晶，先来1oo万混元单位的.，
“1oo万混元单位……，买宇宙晶？罗峰大人，你确认是购买宇宙晶？”
“对，赶紧送来。”
“是，罗峰大人，1oo万混元单位的物资，在免费配额内，很快道到。”
罗峰疯狂购买宇宙晶，而后扔进体冉世界，令血海一次次迅扩张，在这般无尽供应面前……血海的体积不断变大，很快便过了8ooo万公里这一界ps……
9ooo万公里，95oo万公里，继续在扩起……，然而体内世界却嫌小了。