广阔草原上空，血海翻滚，尝试着各种方法想要变大，可都一一失败。
“幽海吸收能量也没法吸收，能量储备早就达到极限，血海也达到极限，想要扩张一分都做不到。九幽之主，你们到底是怎么将幽海变大的！”罗峰尝试了整整三天后，最终发现，任凭他怎么试，都是失败！
“要不去问问九幽之主？”黑衣罗峰站在草原上自嘲的嘀咕着，仰头看着高空中翻滚的血海。
这显然是个秘密。
九幽之主在刚刚诞生时，是没有这么大的九幽之海的，肯定是摸索出了某种特殊手段，所以连他的108皇子都有庞大的皇海。
……试验许久，罗峰只能暂时承认失败。
“那就看看第二秘法‘创造’吧，能够创造生命，真是神奇。”罗峰的意识完全和血海融为一体，刚一施展第二秘法，便感觉进入了一新的领域，周围空间中的‘空气’，地面上的杂草等等，迅速都被解析。
宛如看透生命本质。
“创造。”在看着草原上杂草时，罗峰意识一动，只见血海中，忽然便有一株小草诞生。
“创造。”一朵花儿在血海中诞生。
“创造魔杀族分身。”罗峰尝试去，然而当他观看魔杀族分身时，却感觉到魔杀族分身的生命构成实在太复杂了，没办法瞬间创造。
“创造花草之类的没成就感，得创造生命。”罗峰忽然有点沉迷于创造的感觉。
世界之力是能衍变花草河流等等，可那是一种衍变。
而天赋秘法‘创造’，却是先看清其他物种的生命构成，然后透过天赋秘法，再复制出这种生命构成，形成新的生命。按照罗峰的猜测……复制其他生命构成，应该是最基本的阶段，高等的像九幽之主能创造出一个强大族群来。
创造，是很梦幻的事。
虽说无法提高实力，可创造一个族群，何等美妙。
“难怪‘坐山客’老师会引导创出一个族群。”罗峰暗道，“不过我和他不同，我凭借的是天赋秘法，而坐山客却是引导原本就存在的族群，在一些特殊环境下引导原有族群进化，进化出一个新族群。”
……罗峰开始了试验，先抓来一些弱小生物到体内世界，这令罗峰很快发现，实力越弱，一般生命基因构成就越是简单，越是强大的，生命基因太过高等，想要观看清晰都无比艰难，更别提复制自己去构成了。
“九幽之主，先是化身为海。而后弄出一能量分身和一族群来。”罗峰在试验了天赋秘法‘创造’半个月后，也明白了这一点。
首先，想要创造一个崭新的族群，很难。
生命构成是非常复杂的。
九幽之主可能不知道花费多少心力，才最终弄出一个很成熟的族群。他的108个皇子……估计也都得到传授，一一模仿，都没去创造新族群，显然是难度太大的缘故，想创造一个能够轻易就生长到‘界主’的优秀族群，且能诞生生命印记，有智慧，能自我修炼……单单一个生命，所耗费的能量便很惊人。
“难怪界主级皇子，不创造生命，因为越是高等的，消耗能量越多。”
“不过……”
“最容易创造的还是自身啊。”
……因为血海的每一份海水，都是有‘幽海分身’化海而成，所以血海海水，本身就蕴含幽海分身的生命基因！那么如果再创造‘幽海分身’，根本不需要进行生命构成，因为每一份海水都蕴含这样的生命构成。
“创造！”罗峰意识一动。
“哗哗哗~~~”
血海汹涌澎湃，在血海中顿时一**的身体出现，而后那**身体消失，能量又回归血海。
“创造！”又一尊身高约百米的身体出现，而后消融回归血海。
“创造！”又一尊身高约1公里的身体出现，而后回归血海。
“创造！”……一次次尝试。
最终发现创造出的身体，高度极限是在1000公里，就仿佛之前缩小化的‘幽海分身’。
“不对，幽海分身的生命基因层次是00倍，为何这‘创造’出的新幽海分身，生命基因层次才0倍？”罗峰也发现问题了。
新幽海分身……身高只有1000公里，是之前的十分之一。生命基因层次也仅仅0倍，也是之前的十分之一。
“似乎我的天赋秘法创造，还有点缺陷。”罗峰也察觉了，天赋秘法创造，和宇宙衍变诞生的生命还是有些区别，即使完全复制，却依旧差点，天赋秘法根本没有，生命基因层次也降低九成。
“哈哈哈，这才像样。”
“若是又有血海，又能创造和本尊一样强大的新幽海分身，那才是笑话。”和血海完全融合的罗峰意识忽然感觉到，整个血海都在自然而然吸收着能量，显然创造出一尊‘新幽海分身’，消耗了近一成能量，连血海体积都小了些，此刻血海在自动吸收恢复中。
“吸收能量？”
“当血海完好时，无法吸收能量。而损失后却能吸收能量进行恢复。”罗峰忽然有了一个猜想。
“给我补充，赶紧补充。”
轰！
体内世界，汹涌的世界之力迅速涌入血海，仅仅片刻，血海便吸纳充足，恢复之前大小。而且再也不吸纳世界之力了。
“血海已经完全恢复，旁边又是新幽海分身。二者能量同源！”
“消融！”
新幽海分身又坠入血海，同时整个消融，消融后形成的血海海水，融入此刻的血海……两股海水融合，顿时体积大涨！原本直径十万公里的血海顿时朝四周再度膨胀了一些，令周围空间都受到压迫。
而血海所掌控的时空，范围也更大了些。
“哈哈哈，原来是这样。”
“创造出新幽海分身，再让血海恢复，让新幽海分身消融化为海水，和血海汇合！自然变大。”罗峰顿时大喜。
……“创造！”
“血海恢复！”每经过一次扩张后，血海吸纳能量都能恢复到新界限。
“消融，汇聚！”血海再度又扩张了。
……连续扩张十次。
“变回本尊。”当罗峰尝试变回本尊时，却惊愕发现，变不动了。
就像一个瘦子能够轻易跳很高，当他拼命吃拼命吃，吃的很胖的时候，跳不动了！
罗峰就有这种感觉，整个血海似乎太大，无法恢复成本尊。
“难怪，难怪那九幽之主，虽一直死，可都能复活。因为他死的都是创造出的分身而已。真正的本尊……是那变大了不知道多少的‘九幽之海’。”罗峰完全明白了，不由激动不已，发出大笑声。
整个血海每一处海水都发出笑声，声音震天。
“消散！”
“消散！”大量海水分解化为世界之力，消散开去。
片刻，便消散了之前增加的世界之力，又‘瘦身’到直径十万公里。
“恢复本尊。”罗峰这次一尝试，轰隆~~一尊高达近万公里的幽海本尊再度出现，这才是拥有00倍生命基因层次的幽海本尊，像创造出的新幽海分身仅仅0倍生命基因层次而已，体积也小了一号。
“九幽之主再获得不死之身的同时，也令他的战力削减了，毕竟他在外战斗，靠的都是凝聚创造出的分身。”
“一失一得吧。”
“血海变大，是长期而稳定的一个过程。像‘九幽之海’变成那么大，肯定是经历了很久很久，要让九幽之主分解消散神力，变成只有10万公里直径，根本不可能。”罗峰也明白，为啥九幽之主无敌了。
本身就是宇宙之主，又积蓄神力扩张九幽之海，令九幽之海扩张到直径超过十光年。
量变引起质变。
单单这九幽之海都能媲美宇宙至强至宝了，唯一可惜的是，没法移动。
“秘密终于被我研究出了。”罗峰欢喜无比。
“暂且不急着化海，扩张海洋。”
“还有另外一件非常重要的事情——让幽海分身修炼！”罗峰可一直期待着这事。
幽海分身生命基因层次达到00倍，而前五劫修炼完毕是达到48倍！一旦幽海分身修炼……那么理论上可以达到14400倍！可是根据罗峰知晓的，就算宇宙独一无二的特殊生命也都是数千倍接近万倍。
“万倍！这似乎是特殊生命的一个极限生命基因层次。”
“我倒要看看，宇宙生命基因层次的真正极限！”罗峰激动了。
天。
若极限是万倍，那么幽海分身就能凭借达到极限。
若是极限不止万倍，那么幽海分身……将会踏入一个崭新的未知领域。
自己怎能不激动？
“幽海分身，真正踏足宇宙生命基因的极限？”罗峰愈加期待，当然前提是……幽海分身，得能修炼。
“他虽然是特殊生命，可也是血肉类生命，一定能修炼。”罗峰如此念叨，却又怕宇宙运转法则的压迫限制，毕竟地球人本尊和金角巨兽分身，起先身份都是普通生命，而且修炼到现在都是数千倍。
而这次……却是有资格挑战传说中的极限的。
“开始！”幽海分身那高近万公里的身躯盘膝坐在草原上，开始修炼起了第一劫……Ps：第三章到，番茄继续写第四章！