这时候罗峰才真正明白在血洛大陆上得到那么多血洛晶，自只是真的赚大了！比得到部分魔音神将传承的益处要大的多，当然主要是因为金角巨兽的基因比人类要更加适合融合血洛晶，否则益处没这么大。
融合100颗血洛晶的结果，令罗峰惊喜。
在融合99颗血洛晶的时候，金角巨兽的右蹄爪对宇宙本源法则契合有九倍多，同时右蹄爪本就相当于整个金角巨兽原本体力量的总和！相当于在体力量上提高整整一倍！
而此刻
宇宙法则契合大约是旧倍！提高很少很少。
可是这右蹄爪，这仅仅一个蹄爪，却相当于未蜕变前整个金角巨兽体力量的整整10倍！
是的，从，倍跃升到10倍！
单单右蹄爪就相当于10倍蜕变前体整体力量。
力量完全凝成一股就是11倍！
金角巨兽单纯体力量为1个单位，施展《本尊天地》，现在《本尊天地》第二层已经小成，达到约三倍，体力量大概5个单位。而后再驱动血洛之力……在此基础上来个11倍，就已经近55倍。
再施展天赋秘法“强化”右蹄爪狂猛一击，就达到最基本体力量的近110倍！
110倍！
什么概念？
即使金角巨兽不动用念力、原力，单单体力量爆发就是原先，旧倍，而且它本基础就很彪悍，再配合那感悟兽神雕像，悟出的超级绝招“撕天一爪，……那威力想想就实在太可怕了。
如果仅仅融合99颗血洛晶。
实力就相差太大了。
因为**力量这种增幅，是可以经过《本尊天地》天赋强化，进行连续叠加的。所以才造成这般可怕！
“正常的金角巨兽，修炼《本尊天地》条件恐怕没我这么好。”罗峰暗道“而且正常况下，根本没机会得到“兽神雕像，这般逆天宝物，更别说融合那么多血洛晶了……我的意志比很多不朽神灵都强，那些金角巨兽即使得到血洛晶，恐怕也融合不了。”
诸多际遇结合。
罗峰的意志、金角巨兽是体条件、虚拟宇宙公司提供的资源，再加上一点点运气，最终造就出这么可怕的金角巨兽！
和金角巨兽一比，魔杀族分正面战斗力就差多了！
“金角巨兽，现在还不够强”
“首先是法则感悟远远不够，撕天一爪，根本没有那兽神施展撕天一爪实力的百分之一*……”
“其次，《本尊天地》我现在第二层，都只是修炼了部分而已。这第二层大成，体力量是能达到之前整整ａ倍的。如果《本尊天地》第三层也完全练成……那就真正逆天了。”，罗峰心中思索着。
在心底……
自从听老师提过那位绝世天才科谛能在界主炭峰期就击杀封侯级不朽神灵。就开始有了野心一一我，罗峰，在界主岩峰期也要能够击杀封侯级不朽神灵
“他能做到，而我拥有金角巨兽分，为什么就做不到？”罗峰就是这么想的。
那科谛的际遇肯定很多，也有很多秘密，否则单单凭借感悟法则，不可能这么逆天。
所以罗峰自己有了这些际遇，丝毫没有得意。
“宇宙广阔无边，际遇特殊的，有奇遇的，肯定有很多。真正将一切都结合好……，利用好的，才能成为绝世强者。”罗峰暗道，“只要在地球潜修数十年”我就能正式踏入界主期。到时候我的法则感悟就能进行一个飞速提升期。”
界主，才是真正的爆发期。
罗峰现在做的，就是给自己的基础打得越来越牢，这样，达到界主岩峰时就能爆发出让人侧目的耳怕实力！
转眼半月即过。
陨墨星号的控制室内，罗峰和迪伦都站在控制室内。
“马上开始宇宙穿梭，进入太阳系。”
“倒计时，…………10……9……8……7…………6…………5……4…………3……，2……1”
飞船微微一震。
很快，透过外景虚拟罗峰他们看到了一片熟悉的星空，一颗炽的恒星，在它周围绕着一颗颗行星，不断绕着它做旋转着。
这片星空，就是太阳系。
“回来了！“
罗峰长长松了一口气，眼眸中有着一丝复杂。
嗖！
陨墨星号迅速朝地球靠拢，作为一艘Ｆ级宇宙飞船，且经过人类族群科技最强大的虚拟宇宙公司改造过”这艘陨墨星号的科技含量实在是极高……至少说，地球的警戒系统是根本无法探测到一艘Ｆ级宇宙飞船的。
飞行了片刻……
“嗯？”罗峰遥遥看着那颗离地球很近的原本是红色的星球火星。
“竟然……啧啧，竟然大变样了。”
罗峰笑起来。
“下，你笑什么？”迪伦疑惑问道。
“看，那颗星球。”罗峰指着火星。
“绿色星球？“迪伦疑惑。
“不，在两百年前”它还是一颗红色星球。”罗峰笑道，“不过因为这是整个恒星系中最容易被改造适合人类居住的星球，加上它的面积又不算太大，至少远不如地球面积大。以地球现在实力，将整个火星都改造成一颗生命星球了。”
“改造？”迪伦疑感道，“改造出一颗生命星球的代价，可比购买一颗生命星球大多了。”，
罗峰一笑。
对，是大多了。
可是现在罗家是银河领主地球的地位极高也极为富有，可去……一旦宇宙穿梭离开，想要回来则必须通过虫洞乘坐飞船近三年才能回来。三年旅途时间，对地球人而言实在太漫长。看书*就来。很多人都舍不得地球，所以宁可去改造火星
将火星整个改造成一今生命星球！
太阳系内，人类现在居住的一是地球，二就是火星。当然……还有月球等一些卫星改造，不过卫星改造就容易多了。
很快，陨墨星号就靠近地球大气层。
“哇这么多飞船往来？”迪伦忍不住惊呼“我去过很多生命星球，很少说有这么多飞船往来的。”
罗峰看着远处一艘艘宇宙飞船飞出地球，有的是飞向月球，有的是飞向火星，也不由笑了。
“这些飞船几乎都不走进行宇宙穿梭。”罗峰笑着解释，“地球和火星，以及一些卫星，每天都有大量的宇宙飞船往来。交通非常方便。”，
就仿佛长途客车、公交汽车似的。
大量宇宙飞船往来地球、火星、诸多卫星，地球上的人类可以在一天内在火星、地球往来。
完全可以早上在地球吃早饭，中午去火星吃午饭，晚上再回地球睡觉。
而且一一
对于银河领主罗家而言，大批量的购置一些Ｑ级、Ｂ级宇宙飞船简直是九牛一毛。地球上的人类们只需要花费很少的票价就能乘坐飞船往来地球、火星……罗家运营的这些宇宙飞船，仅仅是收的一个员工工资罢了。
“所有人离开飞船。”罗峰忽然下令。
轰隆隆～NP
陨墨星号上的护卫军成员们一个个迅速离开休息舱。
“迪伦，你负贵隐藏好大家踪迹，我不想被地球那边发现突然有一千多号人在地球大气层外。”罗峰笑道。
“这点容易。”迪伦点头笑道。
堂堂不朽神灵如果都躲避不开地球探测，那未免太可笑了。
片刻！
罗峰以及护卫军便站在外太空中至于陨墨星号则是被巴巴塔收入它的储物空间中。
“迪伦，你将护卫军都收入你的随携带的世界内。”罗峰笑道“我回家乡，还是不大张旗鼓的好。”
伦点头。
迪伦看了眼周围悬空站立的一千多名护卫，一挥手，便全部收入他携带的世界内。界主制造的“世界”非常方便，而且这种世界也能让生命居住！不过……世界也仅仅只有界主能够居住，一旦成为不朽神灵，反而不能制造世界了。
所以，在界主时，一般都会制造好些个世界备用。
因为代价较大，制造出的世界数量还是很少的。
“嗯，我们走”罗峰直接迅速冲向大气层，迪伦跟在后。
穿过大气层，很快，罗峰就看到了地球上的大地。
“那是……太平洋。”
罗峰辨别着下方的地理扳块“这边！”
嗖！嗖！
罗峰、迪伦的飞行速度，到了一个非常可怕的地步，几乎一秒钟就从太平洋临近北美区域，直接飞到亚州大陆上空。
“好美丽的星球。”迪伦看着下面星球感慨，“你家乡真不错。”
“你没有两百年前来。”罗峰笑道看着下方。
是啊。
地球大变样子。
在大涅盘时期前，地球很闹，那时候，可是那时候污染很严重，天都是灰蒙蒙的。
大涅巢时期过后，整个地球进入了末世，很多城池变成了怪兽的乐园，成为一片废墟，而地球上最为广袤的海域，更是完全是怪兽的天下。人类只能居住在基地市中……小心翼翼！
然而
随着罗峰、洪、雷神离开地球闯dàng)宇宙后，地球就开始大变样了。
有了大量科技、资源，甚至于都能做到将一颗普通星球改造成生命星球，那么，改造地球自然就很容易了。
“真美啊。”罗峰看着下面，也不由感叹一声。
整个地球，成为绿色海洋，各种植物花草遍布整个地球，还有一些小动物生活在一些森林中，这些动地……仅仅只是普通动物，而非当年的那些怪兽。
废墟城市完全消失不见了，哦……不！
还是存在少量一些废墟城市的”犹如博物馆一般，让现在地球新生人类们参观。
PS第二章到.
...