这我知道。
”罗峰点头，能有一直住在自己这指导自己，就算拜师也很少有老师一直跟随弟子的，这当然是难得好机会，罗峰自然知道。
“这一点谁都知道。”屏幕中真衍王忍不住道”“可是”选老师也是有诀窍的。”
“诀窍？”罗峰疑惑。
根据自己所知道的，不就是发出申请说出自己的一些要求，比如说擅长“金之法则、空间法则”擅长念力兵器方面的老师！来给原始秘境成员当老师的最低必须是“封侯级不朽，。
虽然说“封王级不朽，和“宇宙国主，那一层次也可以来贴身指导。可那也要那些大人物们愿意，虚拟宇宙公司可没法强迫。
而那些大人物”就算真衍王，也不可能一直在罗峰身边。
所以，老师一般都是封侯级不朽。
“当然有诀窍。”屏幕中真衍王微笑道，“我知道，你很想找一个擅长“金、空间，两大法则结合的不朽老师。”
罗峰点头。
“可这种不朽神灵，多的是！虚拟宇宙公司派遣一个过来，你只能接着。”真衍王微笑道，“怎么找到最好最适合你的老师呢，这就得为师出手了。”
一个人可以拜很多老师。
不过地位却不同。
如真正去叩拜拜师的，关系就亲近的多。如真衍王。而像那种纯粹教公开课的一些老师，罗峰去听听课。那关系自然疏远的多。而虚拟宇宙公司安排来的住在庄园内一直指导罗峰的，关系也亲近，可却不需要罗峰去叩拜。
“你回头写申请，在正常的申请后，加上一句！”屏幕中真衍王微笑道，“说你对不朽神灵“布布鲁，很是敬仰，很希望能由布布鲁当自己的老师。”
“布布鲁？”罗峰一听就明白，应该是某个厉害人物。
“我写了就能通过？”罗峰疑惑。
派遣不朽神灵老师”是需要经过那些不朽神灵自愿的。
“这些为师来解决！”屏幕中真衍王哈哈笑道。
“谢老师。”罗峰心中一阵感动。
这就是老师。
宇宙中师徒关系甚至于超过血脉关系，因为生存的越久”如活了亿万年。即使再有能耐让亲人们能活，Ｑ。已元，亲人们也依旧有死的一天。当至亲们一个个死去，那些隔了不知道多少代的后代，或许见面前没几次，后代就老死了。
关系怎么及得上师徒？
师徒，老师教徒弟，徒弟变强，或许徒弟将来能够成为老师的有力臂助！
而像真衍王这么认真帮弟子一步步筹划，也绝对属于对宠溺的弟子才会这样。
当天，罗峰就立即发送一封邮件递交了申请，申请就是按照老师真衍王所说，先是描述自己的一些要求，其次就是一些敬仰不朽神灵“布布鲁，的话。实际上对于这布布鲁……在老师说之前，罗峰是听都没听过。
“布布鲁？”
“按照老师说的，这布布鲁虽然是封侯级不朽。但是实际战斗力已经可以勉强封王了。”罗峰暗道，勉强能封王的强大不朽神灵，在宇宙中也算大人物。当年杀死自己老师呼延博的”也就是勉强封王的存在。
这样的存在，住在自己庄园，指导自己？
第三天，罗峰就收到邮件，内容是封侯级不朽“布布鲁，愿意担当罗峰的老师。
大概十天后，布布鲁终于来到了罗峰的庄园。
庄园正门口。
罗峰身侧跟随着光头男迪伦，正静等布布鲁的到来。
“来了。”迪伦轻声道。
“哦？”罗峰立即仔细看去，远处一道金色流光瞬间划破长空”随即落在罗峰前方的地面上，显现出身影，这是一个身高接近一米六，头发乱糟糟的矮人壮汉，身上隐隐有着酒味，目光内敛，只是偶尔有着一股疯狂闪烁。
罗峰心中一动。
布布鲁？
这个身高不足一米六的矮人？
心中虽然掠过这么个想法”可罗峰依旧毕恭毕敬，老师和护卫首领是不一样的。封侯级不朽神灵的地位也极高，罗峰原始秘境成员身份令他可以和对方平等对话，却也没有丝毫压制对方的能耐。
“你就是罗峰？”矮人壮汉瞥了眼罗峰。
“罗峰见过布布鲁老师。”罗峰恭敬行礼。
“嗯，还算礼貌。”矮人壮汉看了眼旁边的迪伦，迪伦也连恭敬行礼：“见过布布鲁大人。”
迪伦的实力很强，也就接近封侯，或者说勉强封侯。
而布布鲁，却是能勉强封王的。实力已经是天地之差。
“真衍王对他这小徒弟还真够宠溺的。”矮人壮汉随即大步朝庄园内走，而罗峰、迪伦也连跟在后面。
“我这个人不太懂得教徒弟。”矮人壮汉大步走着，同时大声说着，可是声音却仅仅罗峰、迪伦二人听到远处大批的界主、域主、宇宙级护卫们却听不到一点声音。
“我最擅长是是用爪！”矮人壮汉就这么大大咧咧说着，“所以我会透过爪法，让你自己从中领悟空间本源法则、金之本源法则，也让你从中领悟到底该怎么结合。”
“是。”罗峰恭敬听从。
爪？
金角巨兽最擅长的底牌绝招就是“撕天一爪”根据金角巨兽传承记忆中的，结合远古图影，再结合兽神雕像蕴藏的那股古老意境，这爪法可以说是罗峰最最擅长的。比念力兵器、战刀都要擅长。
当然，用人类身体施展爪法，要差一些。可底子厚，依旧算是用爪高手。
“哦？”矮人壮汉看了眼罗峰，终于露出笑容，“嗯，不错，挺乖的，我喜欢听话又聪明的徒弟。走，去你的修炼场，我先摸摸你的底，看你现在的法则感悟怎么样，是否走了弯路。当然你跟随你老师真衍王，估计就算走弯路也不会误差太大。”
“是。”罗峰立即走向练武场。
练武场中。
矮人壮汉布布鲁、罗峰二人在练武场内。
“场景模拟成星空。”布布鲁吩咐，罗峰当即遵从吩咐，整个练武场内场景变幻，变成一片无限广阔的宇宙星空。当然因为修炼场实际空间就那么大，所以这片宇宙星空，罗峰仅仅能够在数百公里范围内活动。
矮人布布鲁、罗峰二人都站在星空中。
“去！”
矮人布布鲁吩咐道，“去将你现在的法则感悟全部施展出来，不管是用念力兵器，还是近身战斗，都没有关系。你现在这点感悟……不管怎么施展，我都能一眼看透。”
“是，老师。”罗峰却是直接化作一道幻影，在星空中开始施展爪法！
呼！呼！呼！
手指弯曲，宛如兽爪，整个人形如鬼魅，就仿佛一头怪兽在半空中肆意的挥爪，那利爪都牵扯周围的宇宙空间，凌厉的爪劲甚至于直接产生耀眼的金色巨爪，一只只金色巨爪呼啸在宇宙星空中。
“这”矮人布布鲁本来还很随意，可是看着看着脸上就露出吃惊之色。
片刻，罗峰化为一道金光落在布布鲁一旁。
“请老师点评。”罗峰恭敬道。
“你也懂爪法？”矮人布布鲁看向罗峰眼眸中已经多了一丝喜爱，对于超级强者而言，能够找到一适合自己的徒弟其实是很难的。之前矮人布布鲁来之前查探过罗峰的一些资料，知道罗峰是精神念师，他其实并不怎么乐意。
可真衍王出面……
他布布鲁虽然骄傲，可在这位堪称“封王级不朽，中最巅峰的存在，无限接近宇宙国主的古老存在面前。还是不敢有一点骄傲。更何况他现在的确是有求于真衍王，所以一番交谈后，他直接应允了。
就算罗峰是一个精神念师，他也教了！
可发现罗峰竟然擅长爪法”矮人布布鲁从心底都主动乐意了。
“在近身战方面，也花了些心血。”罗峰说道。
“难怪真衍王这般重视你”短短不足两百年，进步这么惊人。还兼修近身战？”矮人布布鲁笑道，“你的爪法，很不错。”
“和克罗夫还差不少。”罗峰说道。
“不一样！”
布布鲁摇头，“我捏集了一些资料，看过你的一些视频。那克罗夫我也知的……，…爪法是很厉害。可是他的爪法走偏了！”
“嗯？”罗峰疑惑。
“你的爪法，反而潜力无限。”矮人布布鲁满意看着罗峰，“我没有丝毫需要矫正你的地方。你既然懂得爪法，那么就更加容易学了。从现在开始，我就开始教导你一套爪类秘法，是我自创的一套秘法，透过这套秘法，让你好好感悟金之法则、空间法则。
“是！”罗峰恭敬应道。
“嗯！”矮人布布鲁满意点头。
本来因为真衍王的关系，布布鲁认为自己稍微认真点就行了。可看到在“爪法，上竟然这般完美的天才，他也心动了。一来就将他成名秘法全部传授。
布布鲁丝毫不知的……，…
罗峰的爪法，其实是传承兽神雕像一脉，当然走的是真正的至道！
从这天开始，罗峰专门分出五成意识，和矮人布布鲁进行研究学习。学习后更是透过让体内世界中的“金角巨兽，继续去参悟。这也令布布鲁发教……，…罗峰的领悟进步速度太惊人了吧。
另外五成意识，则是继续去接受魔音神将传承。