你等都回去吧”……蚀火尊者向那五名封王级不朽、十二名封侯级不朽下令。
“是，尊者。”
“是，老师……
众多不朽神灵恭敬行礼，随即那瀑金王释放不朽之力席卷众人，先是一个瞬移到了一光年之外，而后才各施手段离开。毕竟如果在九剑尊者麾下那群不朽神灵面前施展‘神国传送’是会暴露神国所在坐标的。
“魇烛，将地球人都释放回去。”蚀火尊者下令。
“是。”魇烛王不敢反抗。
化作一道流光飞到地球上，同时将大量的地球人从一方世界再放回地球，上百亿人口混乱分散在地球各处，原先华夏人或许就出现在北美洲大陆上，一些白种人或许就出现在非洲大陆上，整个地球一片混乱。
相信要将人们送到各自家里，地球要恢复过去的秩序，最起码十天半月，这还是现如今地球科技极高的缘故。
片刻！
魇烛王飞了回来。
蚀火尊者看了眼有些失魂落魄的儿子魇烛王，当即微微摇头，低喝一声：“跟我走。”
轰！
黑色火焰包裹儿子，瞬间，蚀火尊者、魇烛王这对父子凭空消失。
浩瀚的神国中。
蚀火尊者、魇烛王凭空出现在这广阔神国的其中一座山峰之巍。
“父亲！”魇烛王看着蚀火尊者，眼眸中有着一丝愤怒不甘“你为什么要将我罚到那第九星域牢狱，还1000纪元？千万别说是那个罗峰的原因，我根本不信，我就算杀了他，也不至于进入第九星域牢狱1000纪元！”魇烛王的确很怒。
虽然他尊敬父亲，可是这惩罚太重了。
他忍着忍到此刻才询问。
他想要知道真相！
“茶络。”蚀火尊者伸手抚摸了自己儿子脑袋，轻声道，“这件事的确非我所愿。”
“嗯？”魇烛王眼睛一亮。
“不过这件事是我的老师命令我，说你越加过分，要好好严惩。”
蚀火尊者叹息声，“当时老师说……就将你关押在第九星域牢狱1000纪元吧算是小惩。”
“父亲，你的老师？”魇烛王眼睛瞪得滚圆。
轰！
魇烛王感觉脑袋都轰鸣了，他父亲蚀火尊者……在巨斧斗武场也拉帮结派拥有着滔天的权势。就算和不死尊者比相差也不大。不死尊者虽然地位高、实力强，可因为特立独行，又不拉帮结派。所以蚀火尊者不会太畏惧不死尊者。
可是……蚀火尊者的老师，那就不一样了。
蚀火尊者所在派系的真正首领，就是蚀火尊者的老师！蚀火尊者……不过是那位伟大存在的其中一个弟子。那位伟大存在，在巨斧斗武场中才是真正的霸主级人物……恐怕也就巨斧斗武场创始者能压那位霸主一头。
“虚金之主！”魇烛王沙哑道。
蚀火尊者的老师虚金之主！
人类族群无限岁月中真正的霸主级存在，在人类最强两大势力之一的‘巨斧斗武场’拥有着绝对的霸权在巨斧斗武场唯有那位最强大的堪称人类最巅峰的存在，那位巨斧斗武场创始者能够让他低头！
“虚金之主说要小惩我？”魇烛王惊恐万分，“伟大的虚金之主，怎么会注意我？”
虚金之主！
高高在上，那些宇宙国主们在他面前跪伏，蚀火尊者等存在也得跪伏着。即使是金角族群整个族群……在虚金之主面前也得瑟瑟发抖！整个人类族群最古老最强横的存在中，都是数得上号的人物。
能提到魇烛王的名字，魇烛王都该值得骄傲自豪。
这还是在巅峰族群人类族群像在金角族群等宇宙中很多族群根本就诞生不了，虚金之主，那等绝对霸主的存在。即使是人类族群，也不知经历了多少浩劫、多少磨难，才能诞生出一个虚金之主那等伟大的存在。
“父亲。”魇烛王焦急看向父亲“虚金之主怎么会注意我？”
他怕啊。
连他父亲都是畏惧虚金之主，属于虚金之主这一派系假设虚金之主要处死他，谁能保他？
“老师说惩罚你，详细原因我也不知，老师不说原因，我也不敢多问。”蚀火尊者看着他，“不过你放心，老师那等地位，何等尊贵？不至于对付你这小家伙。”
“恩恩。”魇烛王连点头。
“老师令下，也让我怀悔……是不是那罗峰和老师有点关联。”蚀火尊者皱眉。
“啊。”魇烛王吓得一跳，“父亲你刚才对他那般客气，原来是因为……
“嗯，你在地球干的这些事，却引起老师的注意，并且要惩罚你。”蚀火尊者微微点头，“老师这人很是护短，却依旧让茶络你进入第九星域牢狱1000纪元。我不得不猜测……老师和这罗峰或许有点关联。……
“可是罗峰是虚拟宇宙公司的，虚金之主是我们巨斧斗武场的。”魇烛王道。
“其中奥妙我就不清楚了。”蚀火尊者微微摇头。
魇烛则是暗叹。
他期盼着他父亲哪天也能成为虚金之主那等存在，那他就更牛了，不管是‘混沌城主’，还是‘虚金之主’，个个都是站在人类族群真正巅峰，甚至于称得上站在浩瀚宇宙无数族群炭峰的强横存在。
“既然老师吩咐，那你就去第九星域牢狱服刑1000纪元吧。你这些岁月的确惹了不少乱子，也该好好潜心修炼。等你能够掌握那件至宝，尊者之下，你根本不惧他人。就算和那真衍，你都能一拼，毕竟实力才是根本……父亲并不能总庇护着你。”蚀火尊者说道。
“嗯。”魇烛王点头。
太阳系。
星空中那浩浩荡荡的珑玉王为首的不朽大军，也化为一道朦胧光芒，直接神国传送离开。令星空中只剩下嗜血王、迪伦、罗峰三人。
“就这么神国传送？”罗峰惊讶道，“就不怕神国坐标泄露？”
“施展神国传送的一定是其中某个不朽神灵的‘不朽奴仆’。”嗜血王随意笑道……“而且施展完神国传送，那不朽奴仆肯定会辛辛苦苦转移神国位置，这样神国坐标自然无用了。”
“转移神国位置？”罗峰疑惑。
“神国是在空间夹层中，而空间夹层无穷无尽，神国当然可以缓缓前进，离开原先所在位置只”嗜血王说道，“不过神国移动速度很慢，假没有人立即追寻这神国坐标追杀过去，那么就很危险了二”
罗峰点头。
“师弟，你跟蚀火尊者认识？”嗜血王看着罗峰。
罗峰连摇头：“不认识，我出生到如今才数百年，怎么会认识蚀火尊者。”
“那他怎么这么客气，太怪了。”嗜血王眉头微皱，“宇宙尊者可个个都是纵横宇宙，难逢敌手的存在。对于你这种域主级小家伙一般都懒得理会的。”
“我反正不懂。”罗峰也纳闷。
随即罗峰笑着邀请道：“师兄，你难道来地球一趟，去我那坐坐吧。”
“好。”嗜血王也干脆。
地球，华夏国，扬州城，罗家老宅。
罗峰回来后，就将家人们直接释放出来。
“爸”
“主人。”
“罗峰。”罗家老宅顿时热热闹闹一片。
罗洪国更是连道：“小峰啊……刚才我突然被收进一方世界，我立即连接虚拟宇宙网悔……和很多老朋友联系上，才知道，地球上很多老朋友都是被收进一方世界，听说是地球上百亿人口全被收在一起。不过我那些老朋友们不知道是你收的，所以个个惶恐的很。”
“哈……”罗峰一笑。
地球上其他人并不是自己收的。
“一片混乱啊。”罗峰念力一扫，扫过扬州城不由哑然失笑，大夏天的，却有不少穿着棉袄的白种人出现在城内，甚至于还有赤裸拿着毛巾的老外，出现在街道上。有的更走出现在一些摩天大楼的楼顶上。
虚拟宇宙，雷霆乌。
九剑尊者调动那般庞大的不朽军队，而且是在原始秘境第九传送点**，当然很快就让虚拟宇宙公司高层几乎全部知晓，发生在地球上的事情更是掩盖不住，惹得众多宇宙尊者都来询问九剑尊者。
“哈哈，我和巨斧斗武场那边的好友打探了下，不单单是蚀火尊者、不死尊者。巨斧斗武场那边其实还有很多宇宙尊者，都在派遣麾下精英赶往地球。不过蚀火尊者最先下手而已。”
“幸好没让他成功”
“对，地球若真是宝地，也该是我虚拟宇宙公司的。那地球的领主，叫罗峰的小家伙，可是我们虚拟宇宙公司培养的天才。”
“嗯。”
“九剑，这地球一颗很普通的生命星球，如果有特殊早就该发现了才对。到底什么原因让巨斧斗武场那边的大量宇宙尊者们都派遣手下去地球。”
“地球有什么特殊，九剑，你说说？”
“我是真的一点都不知道。”
雷霆岛，九剑尊者的宫殿，那些强大的宇宙尊者、宇宙国主们到来，却又一个个离开，虚拟宇宙公司麾下的宇宙尊者、国主们，超过八成都来询问九剑尊者。
大殿内恢复平静。
穿着一身碧绿色战铠的珑玉王走进大殿，而大殿之上的王座上凭空出现一人影，正是青袍紫鳞男子……珑玉王连恭敬行礼：“尊者。”
“你安排下，我要亲自见见这罗峰。”九剑尊者吩咐。