火锤小队悄然进入了0201号县城的郊区地带。
“罗峰，这三天赶路，我们是沿着高速公路走，走的都属于荒凉地带。”一边走，陈谷一边压低声音说，“绝大多数怪兽都是生活在城市内，生活在建筑密集区！县城、市区等地方，才是真正的危险地方！”
“明白，陈哥。”罗峰点头。
在帖子中，早就看到过怪兽聚集的一些习惯。
怪兽和人类的长期战争中，怪兽发现如果它们生活在空旷荒凉地带，没有遮挡物，那么人类军队以及人类武者可以远距离就锁定他们，可以通过‘重型狙击枪’甚至于导弹等，进行远程攻击！
而在市区中，大量建筑林立。
怪兽只要躲在建筑密集区，那么，狙击枪就很难有机会，除非狙击手来到这市区内！而且人类军队一旦进入市区当中，和怪兽们进行巷战，那么怪兽就会占据极大的优势。建筑密集区，才是怪兽的天堂！
“我们火锤小队的目标，自然是兽将级怪兽！不过……”陈谷低声提醒道，“兽将级怪兽已经有一定的智慧了，比人类相差不大。兽将级怪兽会命令大量兽兵级怪兽聚集在它周围，听它指挥。几乎每一头兽将级怪兽周围，都有大量兽兵级怪兽，所以要杀死一头兽将，难度很大。”
罗峰点点头。
兽兵和兽将，不但实力差距大。最重要的是——智慧！
兽将级怪兽为了保命，自然会召集大量兽兵级怪兽保护在周围。除了极少数喜欢独行的怪兽外，绝大多数兽将周围都有很多兽兵。
“所有人小心点，前面区域有一个铁甲牛老巢。”队长高风突然开口，“这铁甲牛老巢的首领，应该是一头上级兽将，而且这铁甲牛老巢拥有的铁甲牛数量很大，我们绕行！陈谷，别开枪。一旦有铁甲牛攻击，记住，务必瞬间击杀，别让铁甲牛呼唤同伴。”
“是，队长。”
其他五人都点头。
郊区、城区，不同于外面的荒凉地带，这里要危险的多。
沿着一条狭窄小道，火锤小队六个人小心翼翼前进。
“停。”在最前面的魏家兄弟老大‘魏铁’一举手，郑重盯着前方，只见前方远处一头体型庞大的铁毛野猪躺在地上，而旁边正有两头虎獒犬怪兽低头大口大口的吃着血肉，忽然虎獒犬怪兽抬头看了看远处的火锤小队，警惕了不少。
“我们绕开，不要动手。”高风轻声道。
在高速公路荒凉地带，罗峰他们潇洒的很，想杀怪兽就杀。可是在城市就不同了。
……
一路小心翼翼，避让十余次，瞬间击杀了八头普通的兽兵级怪兽，罗峰一群人终于抵达了他们的第一目的地——0201号县级市的一座小区‘蓝天小区’。蓝天小区之所以被火锤小队定为第一目的地，是因为这座小区有三栋高达二十一层的住宅楼。
“走，上顶楼天台。”
“大家小心点，住宅楼内说不定什么地方就会冒出一头怪兽来。”
“别发出大的声响。”
火锤小队六人，沿着楼梯不断前进。
“吼——”一阵低沉兽吼声隐隐回荡在楼层内，火锤小队六人眉头微皱，最前面的魏铁低声道：“应该就是楼上，都小心点。”所有人一个个都手持兵器，随时准备出手。而使用热武器的陈谷则是被保护在中央。
一步步前进。
“嗯？”罗峰一眼看到前方的拐角处突然冒出来一头足有两米高，全身毛发绵长，仿佛一头大型军用越野车体积的狮獒犬怪兽。这头狮獒犬怪兽一跑出来见到人类，立即低吼一声，带着一阵腥风就飞冲过来。
火锤小队正在上楼梯，而狮獒犬怪兽却是俯冲，加上其庞大体积形成的动能。
嗖！嗖！
最前面的魏铁、魏青兄弟动作几乎一模一样，一手盾牌，一手弯刀，同时朝上方冲去。和狮獒犬怪兽近乎是擦身而过！在擦身而过时，那化作一道弧线的弯刀刚好划过狮獒犬的前爪关节位置。
魏铁、魏青兄弟都是一模一样的招式！
这令狮獒犬怪兽两条前爪不由一个踉跄，有些不稳的落在阶梯上。而这时候，火锤小队中在魏铁、魏青之后的铁枪‘张科’瞬间一个进步，同时手中的合金长枪带着一股锐啸声刺向身形踉跄的狮獒犬怪兽头颅。
噗哧！长枪瞬间贯穿狮獒犬怪兽的眼睛，穿透狮獒犬怪兽的头颅！
“嗬嗬——”狮獒犬怪兽无意识的四爪蹬踏两下，就无力倒下。
魏青、魏铁、张科三人配合的的确是精妙！前两人帮忙伤狮獒犬的前肢，令狮獒犬怪兽身形不稳，而张科瞬间出枪，一击毙命！张科枪法也精准的可怕，竟然直接刺穿眼睛。
……
这次爬楼的过程中，火锤小队一共遇到了三头怪兽，算是运气不错了。而这三头怪兽其中有一头竟然是从下面楼梯冲上来的，当时罗峰、高风二人是处于队伍的最末尾，自然是罗峰出手干脆利落的击杀了这头G级怪兽。
走出楼梯口，火锤小队六个人来到了这座二十一层高层住宅区的天台。
“关上楼梯口，给我关死！”高风开口道，“防止有怪兽从下面跑上来，跑到天台上。”
“是。”
罗峰和张科二人亲自去关楼梯口的铁门，专门找了根铁棍将其卡死。
“呼，总算能松一口气的。”张科难得露出一丝笑容，直接一屁股坐在天台上，从背包里取出了高能食物和水。
“都带望远镜的吧。”队长高风开口道，“所有人取出望远镜，在天台边上给我朝下看，看能不能找到兽将级级怪兽！记住，身体别露出天台太多，让下面怪兽发现了就会有一点小麻烦！”在天台上，其实是很安全的。
高21层的住宅楼天台，一般怪兽根本无法从外面爬上来。
就算有兽将级怪兽指挥怪兽们从楼梯杀上来，可楼梯才多宽？威胁并不大。火锤小队完全有充足时间逃掉。
“开始搜寻兽将级怪兽。”
“兄弟们，找怪兽喽。”
罗峰也从自己背包里取出了望远镜，像望远镜、钢丝等一些辅助工具，大家都是带着的，反正重量不大。
蹲坐在天台边缘，罗峰一眼就看到下方一条条街道，有着随处可见的大量怪兽：“城市密集区的怪兽数量，的确比荒郊野外多上十倍百倍。”甚至于其中一条街道上，一眼看过去最起码有数百头怪兽前进着。
就算是战将级武者，如果陷入数百头普通怪兽围攻，活着逃出来可能性也不大。
“队长，都是些兽兵级怪兽啊。”
“我这边也没看到兽将级的出现。”
包括队长在内的五名队员，都拿着望远镜在不同的方位朝楼下观看。站得高，才能看得远。在高21层住宅区天台，的确能看的很远，也能看到很多怪兽。
“咔！”一个铁箱打开，火锤小队中唯一一名没有使用望远镜的陈谷，打开了铁箱。这铁箱中除了大量弹药外，还有着一个长方形的木盒，打开木盒，里面正放着一些枪械零件，陈谷迅速的进行组装。
片刻——
一把足有近两米长的通体银灰色的重型狙击枪就组装成型，那光学器材瞄准器等也全部安装好。
陈谷将一颗颗特殊子弹压入弹夹，足足十颗子弹。
“队长，找到兽将级怪兽通知我。”陈谷开口道。
“嗯，你先小睡一会儿，养养神。找兽将级怪兽的事交给我们。”高风点点头，同时吩咐其他人，“大家认真点，别看漏了。”这是在城市中猎杀兽将级怪兽最容易的一个办法，在制高点可以看得远。
这可比在街道上找兽将级怪兽速度快上十倍百倍，安全性也非常高。
罗峰、张科、魏家兄弟以及高风，五个人都拿着望远镜仔细看着下方每一处，至于陈谷则是抱着重型狙击枪眯着眼开始睡觉了。