哀乐回荡在整个英雄堂殡仪馆当中，从政府高官，军队将军，战神级武者等等一个个接连悼念。那国家电视台也是仔细摄录着这一切，那电视台记者也在镜头前描述着。很快就轮到罗峰他们了。
顺着人流，火锤小队五人也很快进入殡仪馆内。
那悼念会场只有巨大的照片。
“只有照片，连遗体都没有。”罗峰心中暗叹，面对那无穷无尽的鼠潮一旦身死，的确是尸骨无存！在哀乐声中，罗峰等人郑重的鞠躬三次。旁边默默跪着的就是战神强者陆纲的妻子和儿女们。
很快，罗峰他们就离开会场。
会场外气氛明显轻松了些，不像会场内那般压抑。
“陆纲前辈也是倒霉。”高风摇头叹息一声，“刚好陷入鼠潮中央去了。而那无尽鼠潮的首领，肯定是看准了陆纲前辈是人类绝顶强者，所以不惜一切代价要杀死他！只要鼠潮不惜一切代价，一旦被困住就逃不掉了。”
罗峰低声道：“我听说当时卫星记录的场景，陆纲前辈在挣扎厮杀中，数十栋高楼建筑倒塌，过百万鼠兽被杀死。可以想象那种场景。”
之前，自己还有万冬等人，只是被一小股鼠潮数万只鼠兽追杀而已。
而且那一群鼠兽中连兽将级鼠兽都没有，否则速度上怎么会追不上万冬几人？可即使这么一小股就让罗峰感觉到压力，一想到亿万鼠兽围攻的场景，罗峰就不寒而栗！那战神级强者能在短时间内杀死过百万鼠兽，够强大的了。
“陆纲前辈一开始如果小心点，避开鼠潮核心，也不会死了。”高风慨叹一声。
……
殡仪馆外寒气很重，街道上都是武者圈子、政界、军界、家族财团的人物。
“罗峰。”一道声音传来。
罗峰转头一看，不远处正是一身黑色的徐欣，这番打扮的徐欣多了一丝冰冷的感觉。
“徐欣，你今天没上课？”罗峰问道。
“今天星期六啊，我就跟着家人过来了。”徐欣不由笑道。
罗峰一错愕，自嘲一笑：“星期六，呃……这不上学，连星期几都记不清了。”成为一名武者，还真的不需要在意星期几，当初上学时代，对双休日记得特清楚。
“罗峰同学现在可是武者了，和我们其他同学不一样了。”徐欣故意说道。
罗峰、徐欣二人在街道一旁就这么说着。
而在远处的徐刚正和一名中年妇人交谈着，可当徐刚目光注意到远处罗峰、徐欣二人时，眉头不由微微一皱，便抱歉向身侧的中年妇人道：“张董事，我有事情去办，回头我们再谈这分成的事。”
那中年妇人笑着点点头。
徐刚走到不远处，眼角余光注意着远处的罗峰徐欣二人，以徐刚的视力可以清晰看到罗峰、徐欣二人的表情神态，很显然罗峰、徐欣二人谈论的比较开心，这令徐刚脸色愈加的难看：“妹妹是挺有傲气的一个人，一本不怎么喜欢接触同龄人男性，怎么和这罗峰……”
妹妹徐欣已经达到法定婚龄，所以徐刚非常重视妹妹的恋情。
不管如何……他是很不看好罗峰的。
“一个不知道哪天就会死掉的武者，也想纠缠我妹妹？陷的越深，我妹妹将来吃的苦就越大！”徐刚心中恼火，“这罗峰，上次我都跟他委婉的说过了。他如果知趣，就应该和我妹妹距离远一点。真是不识抬举！”
徐刚显然很怒，可是怒又能怎么样？
他不会愚蠢的直接冲上去。
“嗯？”徐刚目光忽然注意到不远处一人，不由心中一动，“让罗峰吃吃苦头，知难而退！”
心中想着，徐刚就朝左侧方向走去。
“徐公子。”一名剃了光头，可是看面容挺帅气的青年笑着打招呼。
“郭海。”徐刚也笑着走过来，“没想到能在这看到郭海兄弟你，还以为你在荒野区呢。”
“陆纲前辈的悼念会，这可是大事，我怎么能不来？”光头帅气青年看了看殡仪馆会场方向，摇头叹息一声，“当年我也曾经得到过陆纲前辈的指点，怎么都没想到，陆纲前辈这么厉害的强者竟然会……”
徐刚感觉到这郭海是真的比较伤心，心中暗自摇头：“这郭海和战神陆纲，也没多大交情，太惺惺作态了吧。”
他是一个商人，根本无法理解武者之间那种交情。
走在生死边缘的武者，是很看重恩德的，前辈的指点，自然一生难忘。
“郭海，今天我妹妹也过来的。”徐刚笑道。
“徐欣？”郭海心中一动，“在哪？”
徐刚苦笑一声，眼神示意了一下方向：“诺，就在那边，跟一个年轻武者交谈呢。”
郭海看到远处罗峰和徐欣，眉头微微一皱，惊讶道：“据我所知徐欣小姐是很少跟武者交流的，这个年轻武者跟他关系不一般吧。”虽然比较喜欢徐欣，可是郭海还不至于认为自己喜欢徐欣，就一定要让对方喜欢自己。
“是不一般。”徐刚摇头道，“他们曾是同学关系，我妹妹对这小子挺有好感，否则不可能说这么多话！”
郭海点点头，徐欣是很难和一个年轻男子说这么多话的。
虽然克制力不错，可郭海难免升起一丝嫉妒。
“这个小子，上次我提醒过他一次，让他离我妹妹远点。不过看样子他对我妹妹颇有企图啊。”徐刚看向郭海，“这个小子也不看看自己身份。一个战士级武者，说不定哪天就死了。还追我妹妹！真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
郭海眉毛一掀，心中不由有了一丝得意。
年轻人难免这样，和对方比起来，他现如今已经是中级战将级！而且年仅21岁。
“徐刚，你说的也对。战士级武者，在荒野区中的确很危险，说不定什么就死了。”郭海点点头，“那小子如果真的为徐欣好，是不该追徐欣。”
“我也这么想的！”徐刚连道。
郭海看了一眼远处罗峰，说道：“对了，他叫什么？”
“他叫罗峰，刚刚成为武者不久。”徐刚说道。
“罗峰？”郭海眉头一皱，“疯子？”
徐刚一愣，疑惑看向郭海：“什么疯子？”
“疯子是外号，只有有实力的人，才会被别人起个外号。一般人想有外号都没有。”郭海看向徐刚，皱眉说道，“这个罗峰在我们武者的圈子中也是小有名气的，你之前可是小看了他了。虽然他刚刚成为武者不久，可是短短两个月时间，他可是击杀一万余头兽兵级怪兽，而且几乎都是高等兽兵级。据我估计——他应该有初级战将级的实力！”
“击杀一万多头怪兽？两个月？”徐刚眨巴两下眼睛。
“还有，你说他初级战将级？18岁的初级战将级？”徐刚忍不住惊呼说道。
郭海点点头。
徐刚瞪大眼睛转头看向远处，正和徐欣谈的正欢的罗峰，忍不住骂道：“靠，这小子扮猪吃老虎，耍我啊！没想到他竟然还是个人物！”18岁的初级战将级，和21岁的中级战将级相比，论潜力，罗峰可能还要略高一些。
徐刚心态有些变化了。
“没想到，这疯子也喜欢徐欣。”郭海露出一丝笑容，“有意思有意思！”
“罗峰，竟然叫疯子……这外号。”
徐刚依旧震撼不已，“不过两个月杀一万多头怪兽！真够疯的！”