第六十一章巨额奖励
魔音山内一直是岩石冰层环境，当罗峰飞出那最外围的洞口时，一眼便看到远处无限的虚空，心中顿时觉得舒畅、自在。
“出来了！”
“这魔音山之旅，算是结束了。”
罗峰转头看着这庞大一眼看不到尽头的魔山，暗自感叹，这一次自己来魔音山收获的确惊人。那魔音神将传承，令自己的念力振幅强度达到3200多，而很多精神念师正常情况下极限仅仅是100。
那修炼大成，也不过是力量达到27倍而已。
“这传承，无价之宝！”
“可惜我实力太弱，灵魂能够承受的传承还太少。假使我是界主巅峰实力，再服用金魂果，恐怕就能冲到第二阶段，一旦踏上第二阶段的阶梯，恐怕就能看到第二阶段尽头的殿堂了。”罗峰心中很是期待渴望。
罗峰当时是在踏上第一阶段阶梯大约十分之一时，出现了第一阶段的殿堂！
按照罗峰猜测，自己得踏上第二阶段的传承阶梯十分之一时，才会出现第二阶段的殿堂。必须让那殿堂现身，自己才能得到殿堂中的宝物。
“可惜，我仅仅走到第一阶段最后期。”
“如果能走到第二阶段十分之一，我就能用魔杀族***去取了‘第二阶段殿堂’中的宝物，服用了后，又能继续前进一大截。”
……
当罗峰看着魔音山心中感叹时，远处一支小队的银衣执事则是迅速飞了过来。
“殿下！”
“罗峰殿下！”这群银衣执事一飞过来，就连恭敬行礼，其中还有银衣执事连说着：“恭喜殿下出魔音山。”
“嗯。”罗峰点头。
“请殿下随我们来。”这一队银衣执事们丝毫不敢怠慢，最近这段时间在魔音山中的一共两位殿下，一位就是罗峰，另一位是末世秘境的一位殿下。论地位……罗峰自然要高的多。
银衣执事们恭敬的带领罗峰朝魔山山脚的宫殿群飞去。
“罗峰殿下！”一道白衣身影迅速飞来。
“哦，是你，乙昌？”罗峰一眼认出眼前这白袍青年，就是12年前自己来魔山时招待自己的那位。
“殿下还能记得乙昌的名字。”白袍青年显得很激动，同时连道，“殿下在魔音山中整整12年安然出来，真是了不起。”嘴上这么说，可是白袍青年乙昌心中却是暗叹……魄瑜侯知道罗峰活着出来恐怕会很不高兴吧。
幽冷的殿厅内。
魄瑜侯坐在王座上，她那不朽之力悄无声息的扫荡过罗峰和白袍青年乙昌，以她的能耐，即使是巴巴塔凭借仪器也没有探测到。毕竟论实力……魄瑜侯比当年呼延博还要稍微强些，更何况魄瑜侯也是主研究灵魂。
“这个罗峰竟然还真的活着，在魔音山中呆了12年……有点能耐！”魄瑜侯轻声道，双眸冰冷，咔嚓~~~那晶莹仿佛玉石雕刻的右手竟然直接将王座扶手给抓的粉碎。
“不过，终有一天——”魄瑜侯声音低沉。
“什么！”魄瑜侯脸色大变。
“1万枚黑色令牌，那罗峰竟然搜集到1万枚黑色令牌？”魄瑜侯再无之前的淡定，有的只是惊怒。
……
罗峰正和白袍青年乙昌边走边聊。
“1万枚黑色令牌？”白袍乙昌一脸震惊看着罗峰，“罗峰殿下，这搜集1万枚黑色令牌可比生存任务难多了。这么多年，已经很久没有殿下能够搜集1万枚黑色令牌了。也就之前的莫洛殿下曾经完成。”
“莫洛？”罗峰眉头一皱，“他也完成了？”
要搜集1万枚黑色令牌，最快的方法是击杀界主强者。而宇宙级九阶击杀界主，何等不可思议？
单靠自身武力不可能，一般都是靠辅助生命、科技武器等。
自己是凭借魔杀族***加e9级镭射枪组合才完成的，那莫洛又凭的是什么？
“对。”白袍青年连点头，“莫洛殿下的确是完成了，不过他呆在魔音山仅仅三年多就出来了。”
“他的速度倒是快。”罗峰淡然一笑，“想要搜集1万枚黑色令牌非常的难，我也是花费了12年瞬间才搜集成功。这莫洛……搜集黑色令牌方面倒是比我快。”
白袍青年连说道：“罗峰殿下能坚持12年搜集黑色令牌，这份毅力真是惊人啊。”
嘴上这么说，心中却是有些不屑。
这位绝世天才罗峰殿下未免太不顾性命了，为了搜集足够的黑色令牌，竟然在魔音山呆12年，魔音山那可是‘绝境级任务’所在地，呆12年，就算运气再好，也会碰上界主土著、界主幻兽的……
“真不知道他是怎么活下来的。”白袍青年乙昌暗自嘀咕。
片刻后。
乙昌将罗峰带到一座宫殿中。
“罗峰殿下，因为你得到1万枚黑色令牌，所以自然能够得到巨额奖励。这份巨额奖励，将会由我们虚拟宇宙公司驻扎在这的‘天羽王’亲自给你。”乙昌微笑道，“请你稍等，我去通禀……请静等天羽王来接见你。”
“明白。”罗峰点头。
目送着乙昌离去，罗峰心中却是暗惊……
天羽王么？
跟随老师真衍王那么多年，罗峰也听说过一些超级存在的名字，封王级不朽中也有高低之分，而其中有极少数的存在‘无限接近于’宇宙国主那个层次。
比如自己的老师真衍王！
而天羽王，就是自己老师曾经提到过，还专门夸赞过的一个名字。封王级不朽中……能够让真衍王奈何不得的屈指可数，天羽王就是其中之一。
“按照老师所说，这天羽王擅长‘空间’‘时间’两**则，是修炼的超级存在。就连老师都奈何他不得，在虚拟宇宙公司中地位极高。”罗峰暗自期待，想要见见这位传奇人物。
和真衍王、天羽王等具有传奇性的存在一比，蒙苍王就差多了。
片刻后。
“罗峰殿下，天羽王大人正在他的‘羽皇殿’等待殿下。”白袍青年乙昌笑着道，“请殿下随我来。”
“嗯。”
罗峰点头，当即跟随这白袍青年乙昌飞行在魔山山脚下的宫殿群之间，飞行了大约两分钟，就来到了一座巍峨高足有数十万公里的庞大宫殿，整个宫殿的外墙几乎过半面积是用来雕刻一长相怪异的飞禽。
这飞禽，有三对翅膀，三只眼，头顶有类似王冠的翎毛。
特别是那其中一只竖眼，虽然仅仅是一巨大雕刻，可这飞禽雕刻的竖眼依旧有一种看破时空的令人惊骇感。
“殿下进去吧，这里面我就没法陪殿下了。”白袍青年乙昌站在宫殿外。
而宫殿外穿着金甲的守卫们也是齐刷刷的让开通道，这群守卫共有上千人，其中竟然有整整10名不朽神灵。
“不朽神灵在宫殿外看守？”罗峰感到不可思议，自己老师真衍王，也没这么牛吧……而且不朽神灵一般也有其骄傲，就算臣服于某个强横存在，可是被命令来看门，一般是不太可能同意的。除非有某些特殊原因。
罗峰当即迈步进入羽皇殿内。
羽皇殿的第一层的主殿，无比的巍峨、金碧辉煌，整个主殿内主要是黄金色、墨黑色这两种颜色色调。
“嗖！”
罗峰化作一道流光飞行在主殿内，飞行片刻，见到了那坐在王座上的耀眼身影，以及坐在大殿下方两侧的一个个身影。
“拜见天羽王！”罗峰躬身行礼。
“真衍收了一个好徒弟。”王座上那耀眼身影的声音一出，整个大殿中都回荡开来，这主殿也是有近十万公里长宽的，按理说声音传播需要很久，可是那耀眼身影刚刚开口，却传遍整个主殿。
罗峰这才抬头，看向王座上的耀眼身影。
他，有着金黄色的长发，其中一双眼睛是呈现碧蓝色，然而他那眉心的竖眼却是瞳孔为黄金色！鼻子高挺，嘴唇很薄，可是那双眸子俯看向下方……却让罗峰抬头看时，有一种面对无限宇宙星空的感觉。
那种自然而然的高贵！无形中就让人想要臣服。
“好可怕的人物，不愧是和老师比肩的伟大存在。”罗峰暗惊，到了真衍王、天羽王这种无限接近‘宇宙国主’层次的人物，即使在虚拟宇宙公司，也不会在任何一个国主、尊者麾下，他们已经无需依靠宇宙国主、尊者了。
“旁边的……”
罗峰目光一扫。
在大殿之下两旁正坐着足足24人，长相各异，或是高大魁梧，或是妖媚，或是冷厉，可根据罗峰在混沌城长期陪那群师兄弟的感觉判断，眼前这24人……估摸着应该都是不朽神灵中的强者。
“拿出你的1万枚黑色令牌。”王座上那耀眼人影说道。
“是。”
罗峰一挥手，顿时在旁边出现了一堆黑色令牌。
“嗯，按照魔山这的规矩，你能够搜集到1万枚黑色令牌，就能得到一份奖励。”天羽王俯瞰着下方的渺小身影，淡淡说道，“我现在给你三份奖励选择，你只能从中选出一份。”
此话一出。
下方坐着的24名强大不朽神灵几乎个个面色微变，可是他们个个不敢吭声，在24名不朽神灵中的魄瑜侯更是心中暗道：“天羽王大人怎么回事，平常不是直接赐予一份奖励就行了么，怎么这次还给这小子选择机会？”
魄瑜侯她心中很不满，却不敢发出丝毫牢骚。
天羽王的霸道，一旦违逆他，结果很可能就是陨落！
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！