念力轰裂冰层令无数冰块碎片漫天飞舞，在飞舞的冰层碎片中，一道身影从遥远处飞来。罗峰站在冰海上空，透过飞舞的冰块碎片，隐约看到那道身影。
“哈哈，人类，你竟然敢现身！”雄浑的声音穿透虚空，在罗峰耳边炸响，同时一股强横的神力朝四面八方汹涌扫荡开去，那些冰块碎片瞬间就完全化为虚无，一刹那，天地间便已经天朗气清。
罗峰也看清远处那位强者，他有着类似狮子身体的下半身，有四蹄，同时他有着类似人类的上半身，有着四条粗壮的手臂。身躯呈现青黑色，就仿佛金属雕刻而成。
罗峰脑海中一道讯息浮现。
奔雷王，冰狱排名第12，精通时间法则。
“竟然是他。”罗峰暗惊，“他的排名虽然比那位白骨王稍微低一位，可实际上十大封王实力都是相差无几，而且这奔雷王擅长的是时间法则，我擅长的是瞬间度，可一旦中了时间静止，我就麻烦了，他反而克制我。”
心中感到麻烦可同样也升起更强的战意。
“怎么不敢现身？”罗峰声音响彻天地，遥看远处奔雷王，“难道还惧怕你奔雷王不成？白骨王都奈何我不得，更何况你这排名比他还低一位的。”
“人类，难道你不知道，五大巨头中有两位都在找你！”奔雷王声音滚滚。
罗峰心底疙瘩一下，五大巨头？那可代表着冰狱最强战力，其中有三个特殊生命，罗峰自然怀有戒心。
“银眸、血猧都找过你。”奔雷王继续道。
“都是特殊生命。”罗峰暗自嘀咕。
“哈哈，找过我又如何，难道我就一直隐匿不出来了？”罗峰哈哈笑道。
“对，他们找你是没用，因为……今天你将死在我手中。官术网3dllc)”奔雷王的声音也犹如滚滚雷声，战意冲天，“人类，受死！”简单几句对话，特别点出银眸、血猧那两大特殊生命在找寻罗峰，就是为了令罗峰心神不定。……
战斗在瞬间便爆。
在遥远处足足有三十多名异族强者，分散在各处，都遥遥观察这一战。
“人类和奔雷王交手了。”
“那人类可能要吃大亏了。”
“人类好快的度。”
……
冰海上空，罗峰和奔雷王的战斗瞬间便陷入疯狂。
“雷神践踏！”奔雷王低吼着，宛如一头修炼成不朽神灵的野牛咆哮着冲向罗峰，只见它的四蹄踩踏着虚空，令虚空炸裂、电蛇飞窜，而且最让罗峰感觉难受的是，那奔雷王似乎一下子快了数十倍，一下子有骤然慢下，诡异时光流下，罗峰还没有丝毫警觉，那奔雷王却突然到了罗峰面前。
踏！踏！踏！踏！踏！踏！
奔雷王的四蹄直接踩踏向罗峰！每一蹄……都重的可怕，那踩踏飞溅的电蛇都足以令一颗行星直接化为飞灰。
“彭！”
罗峰直接被踩踏在背上，弑吴羽翼硬抗下接连数百践踏，令罗峰整个被踩踏坠落向下方冰海当中去。轰隆冰海炸裂掀起万丈波涛，一道银光从波涛中又猛地冲天而起，正是毫无伤的罗峰。
“奔雷王，你也接我一招。”罗峰在那冲天而起的冰海浪涛中，甩手便是扔出了八颗黑球，同时暗中却是直接施展开灵魂攻击‘魂刀’。
奔雷王四蹄践踏着虚空再度冲来，同时他的手中出现了四条斑驳古老锁链条手臂每一手臂上都缠绕抓着一锁链，锁链上电蛇流窜，正当他准备迎接罗峰的念力兵器攻击时，那无形的‘魂刀’却是直接降临了。奔雷王那岩石雕刻的脸上忽然有了一丝痛苦之色。
“人类。”奔雷王咆哮着，已然舞动那四条锁链，哗哗哗四条满是电蛇窜动的斑驳锁链，这四条雷电锁链舞动下，令周围空间中的时间流在不断变幻着。
“雷电之痕！”
奔雷王那舞动的其中一条锁链就仿佛捕食的毒蛇，猛地就窜出，天空中都出现了一条电光，直接扑向那刚刚凝结形成的兽神幻影，兽神则是立即闪身，同时尾巴便化作鞭影，直接bsp;彭！
八颗黑球颗颗都撞击在斑驳锁链上，却是个个被反弹震开。
“人类，你除了逃命快点，还有什么手段？”奔雷王猖狂大笑蹄践踏虚空，杀向罗峰，握着的那四条斑驳锁链……每一条都蕴含着让人心颤的气息，锁链舞动中，周围完全成了雷电锁链的领地。
罗峰翻手收回八颗星辰，看了眼那奔雷王，暗忖：“我施展‘一线鞭影’和奔雷王、白骨王、黑剃王他们比，的确是差了一筹。”
呼！
双翼一展，在半空中留下曲折轨迹，拉开和那奔雷王的距离。
“别逃。”奔雷王咆哮，他总算见识到什么叫‘冰狱第一度’了。
罗峰却是看都不看他一眼，而是盯着左手掌心。
“就看我这耗费百年研究出的念力兵器攻击手段如何了。”罗峰眼中有着一丝期盼，瞬间掌心中融入的星辰图中就被印刻了复杂的法则秘纹，如此复杂的法则秘纹，足足需要动用16颗星辰才能完全承载。
16颗星辰，八颗隐隐有紫色光晕，八颗则无紫色光晕。
“去，展露‘击电奔星’这一招的威力！”罗峰眼眸中有着期待，掌心上方悬浮的16颗星辰直接飞起千金色丝线窜连，勾动宇宙本源法则，在冰海上空出现了过千米的巨大兽神幻影。
兽神整体模模糊糊，仿佛雾气凝聚，好似随时会崩溃似的，唯有那尾巴，片片鳞片清晰，片片层叠，形成了那过千米长的巨大兽神尾巴，那无形霸道的威压从那尾巴上弥漫开来，反而兽神身体其他部位却好似空气。
“哈哈，这幻影还不如刚才那个，一口气都能吹的崩溃掉。”奔雷王笑声震天，实际却是盯着兽神幻影的尾巴，他也察觉到这尾巴有巨大威胁。
“去！”
舞动的四条锁链，同时化作四道电光，窜向兽神幻影。
“吼”兽神幻影屹立半空，当那四条斑驳锁链窜来时……那条宛如真正兽神的鳞甲尾巴，动了。
呼轰！
一动便快的吓人，那鳞甲尾巴几乎瞬间便抽打在锁链上，其他三条锁链也连绞杀而来。可是在这条鳞甲尾巴的抽打下……四条锁链都震动扭曲，被飞倒退开去。
“好。”期盼看着这一招威力的罗峰顿时露出喜色，“竟然能正面击溃奔雷王的攻击，果然，只要我全力研究念力兵器之法，来驱使星辰图，这至宝‘星辰图’就不会让我失望。”
……
遥远处观战的冰狱中的数十名异族强者，虽分散在各地，却是个个目瞪口呆。
他们在冰狱中的岁月都很漫长了，百年时间，对他们而言太短暂，他们没想到在百年前只能在白骨王面前逃跑的人类，竟然能够正面击溃奔雷王。
“他拥有十大封王的实力？”
“进步怎么会这么快？”
“太离谱了。”
……
罗峰本人却知道一点都不离谱。
这星辰图的每颗星辰都是重宝，特别颗星辰在图卷的联系下形成完美一体，透过罗峰施展的秘法，更使得威力叠加！所以‘星辰图’才算得上是至宝，如果没有图卷在其中整合，单单一盘散沙的星辰，即使十颗、百颗、千颗，数量再多，也没资格称得上至宝。
“自创巅峰绝学，才算不辜负至宝啊。”罗峰暗喜，“不过按照排名上的描述，奔雷王的重宝锁链可以融合为那才是最强威力，而且他到现在都没有施展‘时间停止’，我不能大意。”
……
而在东方冰狱上空，一道黑甲身影正在缓缓飞行，他正是五大巨头‘银眸’麾下两大仆从之一。
黑甲仆从正在寻找着人类。
“说是来寻找人类，实际上是散心。”黑甲仆从脸上有着一丝轻松，“那人类哪是这么好找的，顺便出来逛逛，整个冰狱谁不知道我是银眸的仆从，没谁敢对我下手，真是自由啊。”
“嗯？”黑甲仆从猛地转头看向冰海方向，“能量波动？”
“去瞧瞧。”黑甲仆从当即一个瞬移。
嗖！
便到了距离战斗之地大概上千万公里的高空中，黑甲仆从遥遥看去，一眼便看到千万公里外那两道一大一身影，大者是那庞大的兽神幻影，者是那奔雷王身影
“奔雷王和一头巨兽在战斗，哪来的巨兽？哦，不——”黑甲仆从一瞪眼，迅现那更加的人类身影。
“是人类。”
“人类他竟然在这，对，那巨兽幻影是他施展的念力兵器攻击引起的，情报中早就说了。”黑甲仆从大喜，“哈哈，我竟然现了人类，立功了，我立大功了，主人知道后一定会很高兴，嗯，立即去禀报给主人。”
黑甲仆从立即一个瞬移，直接消失在东方冰狱上空，抵达了北方冰狱他主人银眸的宫殿门口。
ps：第二章到，番茄继续写第三章……