一定要让族群崛起，不能让族老白白牺牲。”拉蒂默嘶吼道，旁边门布也点头。
“看宝藏室！”
神主普埃低喝道，“宝藏室和传承室，传承室中是我族群无数年积累的适合本族身体结构的各种秘法，而宝藏室却是各种各样珍贵宝物。只要这些异族神国传送离开，那么我们就能得到这宝藏。”
“嗯。”拉蒂默、门布也郑重点头，炽热看着那虚拟投影中宝藏室中的情形。
宝藏室内。
那土著族老虬赤卡乃是封王巅峰强者，他的自爆经历许久，室内才渐渐平息安静下来。
“混蛋，混蛋，混蛋！！！”蹲在室内角落的虎刺王嘶吼着，双眸中满是疯狂。
“哼。”紫钟王脸色铁青，目光闪烁看了眼那站在室内中央的苍金王。
苍金王却是冷着一张脸。
罗峰仿佛一银色羽翼形成的重虽也被轰击得紧紧贴着墙壁，随后双翼展开，罗峰目光朝四周一看，那虎刺王的气息已经衰弱到无比惊人的地步，相反，紫钟王气息强度倒是没怎么变化，苍金王也是如此。
“虎刺王损失很大，不朽神体已经损伤超过一半！”罗峰疑感，“可紫钟王似乎没受伤？苍金王不受伤很正常，可是这紫钟王……”
敌寿两位。
苍金王，封王极限。
紫钟王，封王巅峰。
“哼哼，“哼哼哼……”苍金王一阵冷笑。
“还真会伪装。”苍金王冷笑看了眼紫钟王，声音低沉雄浑，“紫钟王，如果不是这次那土著自爆，我还真看不出你这崎嘴族还有这等能力，除了刚开始你对付那人类‘扬’主动燃烧鳃不朽神体外，之后不管是夜辰王自爆还是这土著自爆……都没伤到你一点吧！”
这波攻击下……
苍金王丝毫无损。
罗峰一如之前表现的可怕防御，依旧丝毫无损，苍金王早就料到这个人类应该有什么特殊底牌，所以罗峰能度过这一劫，苍金王并不吃惊。
虎刺王损失大半不朽神体，如果受伤再重点，恐怕会直接陷入沉睡这也在意料中。
唯有紫钟王，之前表现就和正常封王巅峰强者一样，之前夜辰王自爆的时候，那紫钟王也是高喊自己受伤了，可那次因为紫钟王是躲在舱室内，加上那自爆大量威力幅散到其他方向，连在舱室门口的虎刺王受伤程度都很小，紫钟王即使受伤……表面上看很难辨别。
谁都没意识到紫钟王的特殊！
可这次不同！
那‘虬赤卡’自爆是在狭小的宝藏室内宝藏室20米长宽、10米高，狭小！封闭！加上舱室本身防御极强硬抗下那虬赤卡自爆而没一丝损耗，这使得虬赤卡自爆威力完全在舱室内爆发，使得攻击强度非常可怕。
虎刺王，绝对重伤，再重点就直接失去意识永久沉睡了。
紫钟王去能丝毫无损，这就怪了。
“嘎嘎……嘎嘎嘎……”紫钟王笑着，面上鳞片褶皱，显得很是丑陋声音尖利，“苍金王，宇宙中亿万族群，宝物无数，危险之地也是无数，我有点保命绝招又有什么？”
“之前制定计划，你可没说。”苍金王看着他。
“这是保命绝招，也没必要说吧。”紫钟王也略微低头。
“哼。”
苍金王冷哼一声。
随即他目光一扫旁边的虎刺王和人类青年不由心中嗤笑，那虎刺王已经不值一提，至于那人类青年显然是有强大防御手段，可攻击实力却一直很一般，倒也不足为惧。
“我看，大家都试试，怎么开启这宝藏吧。”苍金王指向那藏宝箱“谁想先来？”
谁敢先染指宝藏？
“苍金王你先来。”紫钟王连奉承道。
“哼。”
苍金王这才走到那被，舔锁链捆缚着的古老藏宝箱，在那边时而用蛮力时而用各种技巧，想尽了方法，最后才不甘心的恨恨一脚踹在藏宝箱上，令空间都整个崩裂，喝道，“你们来试试看。”
“我来。”紫钟王上前去尝试，走到藏宝箱面前却是看向罗峰，“人类，要不你来先试试？”
“不用。”罗峰也不急。
紫钟王试验了个遍，失败！
罗峰、虎刺王也上去试验，依旧失败！
祭塔控制室内。
“这些异族还想得到我族宝藏？真是做梦！”门布恨恨道。
“宝藏是我们的。”拉蒂默嗤笑道，“这些异族，一个个很不甘心，你看那实力最强的那个苍金王，都快发疯了。可发疯又有什么用，他们还是得不到宝藏。最后他们只有一条路可以选——神国传送离开！”
“等，等他们离开，我们就取了宝藏。”神主普埃道。
这三大土著强者都默默观看着，期待着……期待这些入侵的异族赶紧神国传送离开。
在宝藏室内足足僵持了十多分钟，苍金王、紫钟王等都意识到……他们没办法开启藏宝箱。
“或许我能让魔杀族变化为焱祭大陆原住民，尝试开启。”站在角落和虎刺王在一起的罗峰，心中暗道，“不过是否能欺骗宝箱的感应系统，并无十足把握……不管行不行，也不能在苍金王他们面前尝试。”
“白忙活一场！”苍金王的怒喝声，在室内不断回荡。
其他紫钟王、虎刺王、罗峰三者都忍不住嘀咕，白忙活？那冰刃、夜辰王得到了六位引领者的遗产……而最终冰刀、夜辰王一切财富全部落在苍金王手里，据估计最起码也有数百亿混元单位财富。这还叫白忙活？
“贪婪，是所有强者心中都有的。”罗峰忍不住暗叹，“区别只是有的能控制贪婪之心，有些控制不了。”
“你们三个！”
苍金王雄洋声音回荡，“都神国传送先离开。”
罗峰一惊，让自己等三个先离开？这不就暴露了神国坐标？那苍金王不就能尾随进入神国了？以那苍金王实力……旦进入敌人神国，不管走进入虎刺王还是紫钟王的神国，那神国恐怕都会被毁掉。
“我们先走？”紫钟王怒道，“苍金王，你的实力远远比我等厉害，你如果神国传送离开，我们谁都不敢尾随进入你的神国。所以依我看一一应该按照实力来，实力最强的先神国传送离开，实力弱者最后神国传送离开。”
“对。”虎刺王也低吼道。
“我赞同。”罗峰也点头。
他们很清楚，这时候他们三个弱者得联合。
昏暗的宝藏室中，高大的全身环绕着电蛇的苍金王发出一声低吼：“违背我者……死！！！”
“不违背你，也是死！”紫钟王那小眼睛中闪烁着凶光。
“我已重伤得需要无数年才能恢复，苍金王，你别太过分了。”虎刺王眼眸中有着一丝疯狂，他何等可怜，这次来什么宝藏没弄到手却重伤到这等程度，作为封王强者，还是有着傲气的，漫长的岁月令很多强者并非那么惧怕死亡，逼急了自爆是常有的事。
罗峰也看着苍金王。
显然，三个弱者无需交谈就自成一同盟。
“哦？”苍金王眼眸中闪烁着电光，饶有兴起看着诸位强者，“真有胆色！”
“我已开启虚拟世界同步传送。”紫钟王咬牙盯着苍金王，“将周围一切拍摄记录，你如果敢动手，同一阵营对战友下手，谁都保不住你！”
“拍摄记录，同步传送？”苍金王挪输看着紫钟王，“这祭塔中所有信号都被屏蔽根本无法探查，你只能使用类似眼睛观看原理的拍摄录音，这种最基本的手段罢了。可是光线我早已扭曲，声音更是直接控制传入你脑海，你根本无法记录。”
“呃”
紫钟王面色大变。
“哈哈……这祭塔，连再昂贵的探测信号都无效，连神力探测都无效，你的虚拟世界连接仪器附带的一点探测记录功能，也就仅存拍摄录音功能，这点功能又最具有迷感性，很容易伪造，根本不能当证据，更何况我都操纵光线、声音，哈哈……”苍金王似笑非笑看着紫钟王，“你能挡住那土著自爆而不损丝毫，看来有宝物在身啊。”
“那人类也能挡住。”紫钟王紧张连道。
罗峰听了面色一变。
“他？”
苍金王饶有兴起看了眼罗峰，“这人类实力还不如你，防御却很变态，变态的这么夸张。肯定是拥有某种很厉害的特殊手段。放心……你们几个，我会一一解决，这次虽然得不到宝藏，可是弄到你们三个的财富，也算一点小小弥补了。”
紫钟王、虎刺王、罗峰都是一惊，这苍金王已经开始撕破脸了。
“别太过分。”虎刺王嘶哑吼道。
“闭嘴！重伤成这样，你自爆都损伤不了我一丝。”苍金王嗤笑道，“你那点财富我还没看在眼里，我更重视这两位。”他的目光在罗峰、紫钟王身上流转。
“别逼我。”
紫钟王怒喝道，同时一翻手，手中出现了一颗黑色的晶球，一股让人心悸的能量波动从这晶球上幅散出，“逼急了，一起陨落！”