杀戮场大厅。
罗峰正和洪、雷神坐在那议论之前的那三场战斗，不得不说，和那女武者的一战对罗峰打击的确很大，输不怕，可怕的输的这么惨！这说明……他罗峰，离同阶中最顶尖水准还有很大一段距离。比他强的，肯定有很多。“。？”罗峰眼角余光看到一位杀戮场工作人员朝这个方向走来。“咦？”雷神也是朝两边看看，周围就他们三人而已。“似乎是找我们的。”洪低声道。
杀戮场的工作人员，是一名精瘦，鼻子尖尖的男子，他微笑着道：“三位先生，楼上有一位静心室主人，请三位。”
“静心室主人？”罗峰一惊，和旁边的洪、雷神交流一下眼神。
大厅中，是很多被重点培养的精英扪训练场所。
而静心室，就是私密性极高的房间，很多强者都专门长期租下一个静心室，而静心室主人们最起码一般都是宇宙级。除非极少数钱多的慌的人。
“前面带路。”罗峰、洪、雷神三人起身。
“好格。”
工作人员在前面带路，很快沿着旋转楼梯，来到二楼，一楼那是无比宽广的超级大厅，二楼就是幽静的美丽迷宫，在迷宫中有一个个静心室，很多宇宙级强者，乃至于域主存在，甚至于高高在上的界主，都在其中。
在黑龙山帝国，界主堪称最巅峰的武力，可平常界主都是在虚拟宇宙‘乾巫大俸活动，而非黑龙山岛屿。毕竟黑龙山帝国疆域由的界主大少太少，能够经常在虚拟宇宙见面的更少，他们自然愿意去乾巫大陆。那里，才强者如云。”就是这间。”工作人员微笑的站在门前，轻轻敲门。”进来。”浑厚声音响起。门推开。
工作人员恭敬行礼：“先生，我已经将三位客人带到。”随后工作人员就退离下去，西罗峰和两位兄长则是仔细看着静心室中已经站起的一名体型无比魁梧的汉子，全身青与色，仿佛钢铁铸就似的。“三位，进来吧。”魁梧汉子说道。罗峰、洪、雷神三人也不惧，直接步入这静心室中。
步入静心室后，整个静心室似乎一下子亮堂了，罗峰看着眼前的魑，梧汉子忽然一惊，这魁梧汉子穿着的战袍左胸前是一枚勋章，勋章上的图案是一十滔天的血海上有两颗星球悬浮着。宇宙二星拥兵！！！二星？天呐！
罗峰完全震惊了，要参加‘宇宙二星倜兵考核”其中之一的条件就是要达到域主实力！所以宇宙二星拥兵，最低是域主，甚至于有可能是界主。域主强者……这是什么概念？
如银蓝帝国，如卡罗帝国等等的‘宇宙初等文明帝国，是不敢招惹一位域主的！他们是可以划出一块区域当主人，且能够受到宇宙承认的强者！如果说宇宙级强者们能够毁灭地球，是需要一次次攻击地球。
那么域主，只需要一拳，幅散攻击在海洋，引起大洪水，就能淹没整个地球，引起大灭绝！这就是域主！
足以令宇宙初等文明帝国惊颤的超级存在。当初的扎龙星主人，也只是一位域主而已！而眼前这位……比一般的域主，都要强些！“见过大人。”罗峰、洪、雷神三人相记一眼后，同时都略显恭敬的说道。对强者尊敬，这是宇宙中公认的礼节。
“我已经观察你们超过一个月了。”魁梧汉子看着罗峰三人，露出一丝笑容“你们自进入杀戮场后，每天都来杀戮场训练，没有一天停止，我说的可对？”
孑-峰一惊。
最起码是域主的强者，观察己方三人超过一个月？
罗峰转头看了一下洪、雷神，他们同样处于震惊中。
“可是，我不明白你们为什么一直待在杀戮场。
偶尔在杀戮场还好，长期待在杀戮场，那就是浪费时间！”魁梧汉子疑惑看着罗峰三人。“浪费时间？”罗峰眉头一技。“什么意思？”雷神也皱眉。洪则是沉就看着对方。“难道你们的老师，没有告诉你们……最快的进化方法，最快的提高方法就是在生死中进行修炼？”魁梧汉子疑惑反问。“追我懂。”雷神说道。洪、雷神当然懂。
地球上强者涌出最快的时代，是大涅檠时代，和使用木伢晶时代。当初大涅檠时代，短短数年，人类从原本弱小的地步，瞬间不断进化出大量强者，乃至于行星级的强者出来。而数十年后，木伢晶被发现「也催化出一批强看来。“懂，你们还留在杀戮场？”魁梧汉子反问。
“这也是生死战斗，也是无比艰险的战斗啊。”雷神说道。
“错，错的很离谱。”魁梧汉子笑了，昊着摇头“看来你们没有老师，或者说，你们的老师水准很低。”罗峰三人都仔细聆听。一位域主强者能跟他们三个说些话，是他们三个的运气。“知道为什么生死间战斗，会实力飙升快？顿悟快？进化快么？知道原理么？”魁梧汉子看着三人，罗峰三人都摇头，这原理他们还真不懂。魁梧汉子感慨道：“生死间，有大恐怖！生死间，有无穷动力。”
“就好像面对刺向眼睛的针，会情不自禁闭上眼睛的条件反射一样！在面对死亡危机时，身体内的每一个细胞都会条件反射一般挣扎起来，乃至遗传物质都会加速进化！生死间的恐怖，令身体乃至灵魂，都会达到人为无法达到的巅峰进化状态。在这种状态下，人更加容易领悟，更加容易进化，更加容易提高实力。
罗峰、洪、雷神三人完全屏息。
“这是一种条件反射。
“或者说是生命反射！
“在面对死亡时，生命会发出来自最深处的最强烈挣扎！人们苦修数十年无法突破，或许一场死亡危机，就令他突破了。”魁梧汉子看向罗峰三人“生死间有大恐怖，有无穷力量，这就是无数强者去冒险，去生死间战斗的原因！”罗峰心中喃喃念叨：“生死间有大恐怖，有无穷力量？”洪、雷神也处于恿考中。“强者！”
“我说的强者，是宇宙级、域主、界主，乃圣传说伞的不朽！”魑，梧汉子郑重道“超过99，都加入宇宙佣兵联盟，都进行生死冒险。”
“巨斧4武场，无比残忍的斗武场，每一场生死战斗，必有一方死亡！如此斗武场，却能够无比盛行……就是因为，在生死刀锋上冒险，走进化最快的一种方法！宇宙十的强者，又有几个不是从生死战斗中一路走过来？”
魁梧汉子看着罗峰三人：“所以，我很疑惑，你们三个为什么一直在杀戮场浪费时间。”
“偶尔在这几天，算是训练。”
“可是杀戮场中的战斗，是训练，有老师效果等等。却无法起到生死间战斗的效果。因为……杀戮空间、决战空间，就算死亡，也可以瞬间复生。这是虚拟宇宙，根本无法让你们的生命感觉到死亡危机，自然无法达到进化效果。”罗峰、洪、雷神三人完全明白了。
为什么这么多天，经历这么多血战，特别是在杀戮空间，他们三个都设定出很多强者，令他们杀的无比激动。可是一一一一一一三人身体进化效率，依旧和过去一样。
洪依旧是行星级九阶，罗峰和雷神的身体依I即没进步。或许技巧、经验上进步了，可本身身体基础却没多大进步。
“对，虚拟宇宙中的死亡没有任何威胁，让人感觉不到危机。毕竟是虚拟世界，死了可瞬间复生。当然没那种真正的心惊胆战、心慌、惊恐、愤怒等等情绪。”罗峰暗道，同时心中连吼道“巴巴塔！喊我干嘛？”意识中，巴巴塔小声道。“你为什么不告诉我这些，在杀戮场长期呆下去，是浪费时间！
“不能怪我！你已经有金角巨兽身体，所以你根本就没有瓶颈关卡，你可以不断提升，直至达到界主岌峰。何必去进行生死冒险呢？虽然进化提高更快，可是死亡率是很高的。等你实力更高点，再去不迟。
“我是没事，可大哥二哥呢？”罗峰问道。
“他们？呃，没生死威胁，恒星级算走到顶了。”巴巴塔说道。“到顶？你为什么早不说？”罗峰这才明白，在杀戮场是在浪费洪
“主人给我的任务，是培养你！而不是培养洪和雷神，等你实力高点，可以去生死冒险，我到时候会提醒你的。反正对洪、雷神也没多大损失。培养计划，一切以你为重。”巴巴塔这次说的无比干脆。当罗峰心寸感到愧欠洪和雷神的时候。”生死冒险？”洪和雷神眼睛都亮了。
“难怪我一直无法突破关卡，达到恒星级。”洪低声道“生死冒险……是的，那是适合我的生活。总觉得安逸日子没漏*点，身上没劲，原来是这样。”雷神也是“老三，准备一起去冒险不？”雷神看向罗峰。
而这时候，旁边站着的魁梧汉子微笑道：“生死冒险，这是每一个强者必须经历的旅程！一次次突破生死关卡，一次次超越自己，这才是强者之路。不过在这之前……我得提醒你们一点，身体基础的重要性。“不同的血统，进化效率不一。有些人在生死间容易进化，有些人在生死间，进化难度也比别人
“有些种族，成年可以成恒星级，乃至宇宙级，乃至域主。”
“这就是血统。”
“看，这是表单，将人类血统分成十等，你们先看看，你们的血统大概是哪一等，或许我能可以让你们进化之路，少走很多弯路。”j8，梧汉子微笑说道，指向屏幕，屏幕上刷的出现了一副表单。月票，跌成这样，我很无60月票，到底在哪里？大家还有月票么？真的，请大家支持番茄一票！明天，3号，我会努力！D！~！
．．
一