罗峰心中一动。
在‘极限之家’的武者论坛资料库中，就有很多有关武者之间恩怨的帖子。比如华夏国，武者们在六大基地市内是受到政府管制，受到法律约束！可是一旦离开基地市，进入怪兽们所在的区域，就没法律约束了。
那是武者、怪兽们厮杀的地带，没有法律的地带！武者又都是走在生死边缘上的，彼此产生矛盾杀死对方的事情并不少见。
而各大武馆、政府等等，是不想看到这种事情的。
武者，是人类的财富！
是人类对付怪兽的一大利器。他们不想武者在内讧中损失太大。所以就产生了‘内部谈判’‘私了’的说法。大家有仇，好，我们坐在谈判桌上谈判，来了结彼此的恩怨。实在谈判不了，那又是另一说。
“罗峰，你现在只是一个新人，刚刚进入武者这个圈子。还是树敌少点比较好。”总教官邬通笑道，“你刚刚开始，也是需要钱的时候。”
“嗯。”
罗峰点点头，能私了则私了，“邬叔，不过也不能轻饶了张昊白！如果我实力弱，那次可真的被打断手脚了。”
“那是当然。”邬通点头郑重道，“不让他们出血一次，还以为我极限武馆怕了他们。”
“邬叔，你说要多少钱比较好？”罗峰问道，自己不太懂规矩，还是先问问比较好。
邬通沉吟着说道：“惹你的只是一个普通人，那么最好别超过五千万华夏币！而罗峰你好歹也是咱们武馆精英，也不能要低了。最低一千万华夏币！一千万到五千万，你自己随便报个数字吧。”
“嗯。”罗峰思忖着点点头。
“你同意，那今晚我就通知他们来见面了。”邬通笑道。
“好，麻烦邬叔了。”罗峰笑着点头。
罗峰回去先将《九重雷刀》秘籍收好，进入内部网络‘极限之家’，仔细查找了有关武者之间私了谈判的一些事。
“哦……原来是这样。”
“这赔偿金，竟然也牵扯到面子问题。”
罗峰一连看了很多帖子，心中总算对晚上的谈判有点谱了。
“小峰啊，吃饭了。”母亲龚心兰的声音从楼下传来。
“来了，妈。”
罗峰关掉电源后，立即到了楼下。
楼下大厅中，父亲和母亲都在端着饭碗，而其中一个保姆正在炒菜。
“罗华呢？”罗峰疑惑道，“还没回来？”现如今家里请了两个保姆，都是四十多岁的中年妇女。一个是专门照顾弟弟罗华的，罗华毕竟许多事情都不方便，有人专门照顾，就能经常出去逛逛了。
“你弟弟在旁边的莲花池公园，刚刚打过电话，马上就到。”父亲罗洪国笑道。
“怎么这段日子，弟弟他经常去那公园？”罗峰疑惑道。
旁边母亲龚心兰低声笑道：“小峰啊，你弟弟他谈了个女朋友了。”
“谈女朋友？”罗峰吃了一惊，虽然说现如今社会上残疾是不少，比如那些参军的军人，在和怪兽的战斗中经常会出现不少残疾……残疾人照样谈恋爱、结婚、生子。可是弟弟毕竟才搬过来近一个月时间。
这么短，就谈恋爱了？
“小峰，别听你妈说。你弟弟现在是有个女孩处着，可是还没到那一步。”罗洪国笑道。
“管他呢，弟弟能谈恋爱，对弟弟也是好事。”罗峰心中依旧开心，这谈恋爱不管成功还是失败，毕竟是人生的一种经历。这对弟弟有益处。
扬州城宜安区，天都花园小区。
“叔。”张昊白看着他叔张泽虎，这些天来，张昊白一直是在担惊受怕中度过，晚上睡觉也怕有安全局的人到来，将他给抓走。
“阿虎，只要能保下昊白，我们吃点亏没什么。”张泽龙忍不住说道。
“大哥，你放心！”张泽虎长的很高大粗壮，整个人给人的感觉就仿佛一头绝世凶兽，张泽虎咧嘴，露出雪白的牙齿，“那个罗峰小兔崽子，一个武者新人！也就跟军区中圈养的最弱的怪兽厮杀过而已，成为武者后，他是知道规矩的！不敢胡来的，真的胡来……哼，跟我开山虎胡来，那就是找死！”
见自己叔叔这么自信，张泽龙、张昊白父子二人松了一口气。
“好了，交给我，我过去了。”
挥挥手，张泽虎就朝外走去。
外面正停着一辆六轮重型改装过的悍马车，车内还有人朝外张望，笑道：“虎哥，好了？”
“嗯，走，去接老李，之后去极限会馆。”张泽虎上了车，一挥手说道。
“好嘞！”
轰隆——
六轮悍马车发出低沉有力的声音，迅速离开天都花园小区。
傍晚时分，扬州城明月小区中，极限会馆二楼的一个会客厅内，罗峰等一群人正在这。
“小峰啊，今天真是巧。今天你孔叔和陈大哥都在这。”邬通哈哈笑道，罗峰也连向旁边二人打招呼，在邬通身侧的二人，其中一个身体显得精瘦，脸上有着一道几乎将整个脸劈成两半的伤痕，被他盯着都让人感到惊惧害怕。
而另外一人，身体壮硕，浓眉虎目，一看就是一个很热情的人物。
“陈大哥，孔叔。”罗峰连喊道。
这二人可都不是一般人，现如今扬州城这边的极限会馆，一共住着三名战将级武者，分别是总教官邬通，‘火炮’陈谷，‘鹰刀’孔泉。邬通已经隐退不再去和怪兽厮杀，而‘火炮’陈谷和‘鹰刀’孔泉却都是经常离开基地市，出去猎杀怪兽的。
这二人，正是明月小区武者中的领头人物。
“小峰啊，你的事情我们都知道了，放心，这事情我们替你出头！”火炮陈谷哈哈笑道，“妈的，雷电武馆的人再嚣张，也不敢欺负到我们头上来。”
“嗯。”鹰刀孔泉也微微点头。
片刻后——
会客厅中，极限会馆和雷电会馆的人，分成两边坐下。极限会馆这边足足有二十多号人，雷电会馆这边仅仅八个人。
“邬通啊，这事情的确是虎子他那的侄子不对。”一名大胡子壮汉笑呵呵说道，“不过他那侄子，也就一个小娃儿，才多大一点？又懂什么，而且也是普通人，不是武者，没必要跟他斤斤计较嘛。”
“老李，你别扯那些没用的。”邬通摇头一笑，“这事情是再明朗不过，你们来这，显然就是要私了的，对吧？开山虎，你说话。”
张泽虎，在武者圈子里人称‘开山虎’，使用的兵器是一柄双手握的巨型开山刀，以勇猛狠辣著称。
“邬馆长。”张泽虎微微一笑，目光落在罗峰身上，“这件事情，还是小罗亲自说吧，小罗，你认为怎么解决你才满意啊？”
“闭嘴。”
旁边的‘鹰刀’孔泉一瞪眼，喝斥道，“罗峰是我们极限会馆的好兄弟，小罗？也是你有资格叫的。”
张泽虎一怔，鹰刀孔泉在武者圈子中那可是一个狠人，张泽虎也不敢招惹。
“张泽虎张先生。”罗峰起身，微微一笑，“这件事情让我众多老哥出面，我自己也是有点不好意思。其实按照我自己的想法……哼，那个张昊白要断我腿脚是小事，可是他竟然敢打我爸，那就是找死！”
罗峰一瞪眼喝道。
张泽虎被吓得一跳，在场极限会馆一方的武者们都笑了，这‘开山虎’张泽虎可是资深武者，如今也是‘高级战士级’武者，距离战将级只差一步。罗峰竟然敢在他面前吹胡子瞪眼，这令极限会馆一方武者们感觉罗峰这小子够有胆量！
“哼，罗峰，你打算怎么办。说！”张泽虎有些不爽，脸色难看。
罗峰一笑。
张泽虎的愤怒？他还真的没在乎过，不谈将来，现在罗峰身体素质在中级战士级上都算上等，接近‘高级战士级’了。至于他精神念力，按照身体素质和精神念力相差两个级别算，最起码也是‘初级战将级’。
“一句话，五千万华夏币，我罗峰给你面子，这事情就这么算了。”罗峰微笑道。
“你可真是狮子大开口啊，五千万！！！”张泽虎一瞪眼。
“这个价格高了。”雷电会馆的李馆长皱眉道。
罗峰微微一笑不开口。
“价格不高。”极限会馆的馆长邬通微笑道。
“罗峰，我也给你一个价，五百万！我给你五百万，这事情就这么算了，也算给我一个面子。否则，就是不给我张泽虎面子！”张泽虎死死盯着罗峰。
五百万？
极限会馆这边的人也皱眉了，今天单单‘火炮’陈谷和‘鹰刀’孔泉出面，就算给这两位面子，也不该给这么低的价格。钱太低，那是不给面子！
“否则是不给你面子？”罗峰也是一瞪眼，“张泽虎，我也说一句，五千万，一分不能少，少一分，你就准备去安全局见你侄子吧！”