幽深的海水中，罗峰等六人迅朝下方潜入，罗峰拥有魔云护甲，而其他五人也拥有黑神套装，凭借自身身体，完全能潜入深海当中。
“罗峰，那吞噬兽就在海床下，四米深，我们靠的太近，会不会将它惊醒？打断你施展秘技的过程？”印度国的特里帕蒂哗格忍不住连询问道，其他四人也都看向罗峰，这一次是完全罗峰为主。
毕竟他们也不懂得那什么秘技。
“别担心。“罗峰心意一动，在旁边凭空出现了穿着黑色作战服的流银护卫。
“嗯？”
其他五人都吃惊看着这突然出现的流银护卫，而观看流银护卫的脸，他们就判断，这不是真人，而是之前曾经在救走洪、雷神时出现的特殊的，机器人，。
“这是我在古文明遗迹的收获。”罗峰说话间，已经落在海床上，其他五人也落下。
“你们通知一架智能战机到这。”罗峰低沉道。
“怎么？”其他五人微微一怔。
智能战机的确是海6空都行，可为什么要进入海底？
“等会儿施展秘技后，你们会死去。我会将你们的尸体让智能战机带走。至于我，会立即跟吞噬兽一战。”罗峰说道，其他五人听到这话微微点头，他们也明白战斗的过程，他们五人的作用是，献祭”令罗峰在短时间内变得无比强大。
而罗峰，却可能落得死无全尸。
毕！
高空中的智能战机迅冲入海底，很快来到这。
“坐下，闭上眼睛，记住，不要反抗。“罗峰低沉道。
“明白。”
默汉德森、伊斯特、特里帕蒂啐格、贾谊、索科洛夫这五人彼此相视，脸上都浮现一丝奇异的笑容，笑容却具有震撼人灵魂的魅力。
他们五人，都盘膝坐下。
五人加上罗峰，一共六个。刚好组成秘技中的，献祭秘法，所需求的六个点。
“开始吧。”
罗峰也闭上眼。
他识海当中一共有三颗微型星球，中央一颗微型星球是当初达到行星级一阶时拥有的，其他两颗分别是达到行星级二阶、行星级三阶产生的。其他两颗星球环绕中央星球旋转，犹如地球环绕太阳转。
中央一颗最大。
三颗微型星球，全部都是血红色。而三颗星球都散出丝丝红色雾气，弥漫融入到几乎充斥整个识海的巨大物体虚空之塔！
一座血红色的宝塔，内部空间浩浩荡荡宛如宇宙，罗峰的三颗微型星球就在里面。
咻！咻！咻！咻！咻！
五根血红色丝线，从虚空之塔上飞出，离开罗峰的身体，不过奇异的是，在外面的物质世界中，那念力丝线却是完全透明的。五根念力丝线，直接进入了默汉德森、伊斯特、特里帕蒂哗格、贾谊、索科洛夫的识海中。
“轰！轰！“轰！“轰！轰！”
五人的灵魂瞬间燃烧起来！
海底，盘膝静丅坐的六个人。
其中的五个人在灵魂燃烧的时候，身体周围都出现了无形的震荡，大量的精神力在罗峰精妙的操控下，开始沿着六芒阵传输，直至传输到六芒阵的中心，罗峰“融入到罗峰的识海虚空之塔中去。
五人的生命气息在不断减弱。
罗峰的生命气息在不断增强。
而牺牲的五人脸上却是有着一抹笑容。
欧盟国巴黎基地市，街道旁悬挂的大屏幕上。
“六个人在海底停止了移动。中央一今生命气息最强的是罗峰，左侧，生命气息强度排第二的是伊斯特”直播的声音回荡在街道上，街道上聚集着不少欧盟国的男人女人们，个个默默盯着看。
“气息在减弱！默汉德森、伊斯特、特里帕蒂哗格、贾谊、索科洛夫的生命气息在不断减弱！罗峰的生命气息在不断变强！”
只见屏幕上。
代表六个人的虚影，其中五个虚影在不断变得模糊，罗峰的虚影则不断变的更加清晰。突然
那五人的虚影完全消失。
显然是生命探测仪器已经无法探测到生命气息了。
“哦。”
“上帝。”
街道上无数人忍不住捂住脸，他们知道，安命气息消失，代表死，亡。
“这是默汉德森的战机，战机已经出海，根据我们知晓，战机内现在有五具尸体，正是默汉德森、伊斯特、特里帕蒂哗格、贾谊、索科洛夫这五位英雄的！他们，是为了我们人类牺牲的！请永远记住他们！”
“罗峰！！！”
“罗峰在向吞噬兽迅靠近！”
声音一下子紧张起来。
屏幕上，代表罗峰的生命气息在迅下潜，和另外一股庞大无比的吞噬兽气息靠近了。
“让我们祈祷！”
“祈祷罗峰能够获胜吧！”
街道上，所有人都双手握在胸前，看着屏幕。
此刻，整个地球上无数人都在祈祷着，期盼着胜利，能够到来！
海床下方岩石层。
罗峰正在迅的下潜。
“劝米，6田米，４。米，劲米！“巴巴塔不断的告诉罗峰距离吞噬兽的位置，“如米！”
罗峰猛地停下。
周围岩石猛地炸裂开来，罗峰一眼就看到了暴怒的金角巨兽，那双暗金色的眸子愤怒的盯着自己。然而，刷“刷”两架流银护卫挡在罗峰身前。
“它的识海，竟然不在头部。”罗峰面色一变。
虚空之塔冲入金角巨兽头部后，根本没现灵魂！罗峰终于明白，为什么轰掉它的头颅杀不死它，因为这金角巨兽，不同于人类种族，也不同于那些怪兽等等，它的识海、灵魂竟然不在头部！
随即，虚空之塔沿着颈部迅往下，进入了金角巨兽身体躯干内！
“呼！”
虚空之塔扫荡而过。
对精神力组成的虚空之塔而言，血肉根本无法阻碍它。
“嗯？在这！”
金角巨兽的身体丅内，竟然有着一颗散着金光，大概有二十多公分直径的透明晶球。晶球上有着无比复杂的金色秘纹，金色秘纹散出道道金光！当罗峰的虚空之塔扫过时，明显感觉到强大的阻碍。
灵魂在里面！
“轰！”
旋转的虚空之塔，猛地直接撞击晶球！
“呜！呜！”金角巨兽在岩石层中愤怒的咆哮着，它的鳞甲翅膀锋利无ps：犹如两把巨大的斩刀。而它的利爪更是快凌厉，那一条尾巴，诡异迅猛。此刻都在疯狂的攻击向罗峰的身体。
两架流银护卫拼命阻拦。
“不好，好强的灵魂防御！”罗峰面色大变。
罗峰忽然表情狰狞，一咬牙：“拼了！”
轰！轰！轰！
三颗肉眼可见的微型星球，直接飞出罗峰的识海，“轰隆隆灿”罗峰的识海脱离了根基，瞬间开始了崩塌崩溃！
“不要！罗峰，不要！！！”手腕智能空间中，巴巴塔大惊失色。
洪、雷神虽然燃烧灵魂，可也没有让灵魂离开身体！
罗峰现在等于是抛弃原先**，将所有的灵魂完全融入虚空之塔！这样，等于是不给自己留一点后路了。这样，的确是攻击达到最强！可是，就算罗峰成功，他原先**识海崩溃，他无法回头了！
“死吧，死吧，死吧！”
罗峰的意识散着无比坚定的信念，疯狂无比！
灵魂完全融入虚空之塔！
虚空之塔宛如一柄尖锥，疯狂的刺着那表面布满大量金色秘纹，散着金光的透明晶球！而虚空之塔内三颗微型星球不断燃烧不断消耗，体积越来越小。
“怎么还不破开？“
“还不破开！！！”罗峰急切无比。
“嗷呜～触”
金角巨兽痛苦的甩动脑袋，狠狠的za着旁边的岩石，灵魂本质上的攻击，令它无比痛苦。最要命的今天几个小时之前，它的灵魂刚刚受到过一次重创。而这次人类的攻击，丝毫不比上一次弱！“破！破！破！”
罗峰的意诀疯狂了。
他不怕死亡！
可是怕失败！！！
虚空之塔中，那灵魂三颗星球消耗的越来越小，噗，噗，其中两颗小点的完全化为虚无。只剩下最中央一颗灵魂星球！且体积也只剩下过去的三分之一。这颗血红色灵魂星球也在不断燃烧，大量念力补充入虚空之塔。
燃烧，燃烧！
越来越小！
罗峰感觉到自己的意识在逐渐模糊，他明白他快死了。
“杀死它，杀死它，杀死它！！！”
江南基地市扬州城，街道上。
满头白的老人、嗷嗷待哺的婴儿，这一刻，街道上所有人都紧张的盯着屏幕，在人群中就有魏文，魏文盯着屏幕紧张无ps：“罗峰，罗峰，我的兄弟，你，你一定要活下来，活下来啊。“
屏幕上！
代表罗峰的生命气息，已经和代表吞噬兽的生命气息混杂在一起，显然是在战斗！
窒息！
全世界在这一刻都窒息了。
“轰！”
两股混杂的气息猛地爆，似乎一下子强烈很多。就仿佛恒星灭亡时刻的爆一般！
随即……”
迅弈弱！
“气息在减弱，在减弱，迅减弱！”屏幕上终于响起声音，“无法辨别是谁的气息，两者完全混合在一起。依旧在减弱！”
魏文瞪大眼睛。
在紧张看着电视的徐欣、罗洪国、龚心兰、罗华等人也紧张无比。
全世界的人，都紧张无比！
屏幕上，代表生命的气息不断衰弱，衰弱，衰弱
噗！
化为虚无！
屏幕上的那代表生命气息的虚影完全消失。不管是罗峰，还是吞噬兽，完全消失！
一秒两秒一秒
死了？”
罗峰和吞噬兽都死了？”
地练上人们都曾经看到过吞噬兽死而复生的一次。所以前紧张着
一分钟两分钟一分钟
吞噬兽没有再出现生命气息也没出现罗峰的生命气息。
全世界一pian寂静
华夏时间华夏时间下午，6：“o分人类的一名行星级强者潜入深海现了吞噬兽庞大的尸体，不过他们根本无法破坏吞噬兽的鳞甲。
消息传来全世界欢呼
吞噬兽死了它真的死了”
让我们记住他们的名字”
洪，雷神飞默汉德森又伊斯特，特里帕蒂啐格，贾谊，索科洛夫以及罗峰是他们拯救了地球上所有人他们给了我们希望！”
就如同神话传说中盗火而受尽苦难的普罗米修斯给了人类火焰，飞补天而力竭的女娲，给了人类生存的天地。”
而洪，雷神，默汉德森又伊斯特，特里帕蒂啐格，贾谊又索科洛夫又罗峰”
他们却是给了我们生存的希望。”
水远记住他们八个人的名字吧”
他们最大的一个89岁最小的才22岁”
下午，6：25分大量怪兽聚集到那pian海域，包括许多王级怪兽。这令人类立即退避根本无法进入海底。
晚上，全练各地，原本疯狂攻击人类基地市的海域怪兽们都迅撤退
当第二天的太阳再一次升起时。
地练恢复了平静。
人类的历史掀开了新的篇章。