第六章三年后
虚拟宇宙公司的积分，非常珍贵，作为‘太初秘境’新成员刚开始***得到的1万积分，当然得重视。虽然上面有许许多多足以令不朽们疯狂的秘法，可价格也贵的离谱，百万积分、千万积分……
罗峰只能看着流口水。
“不好，应该选这个。”
“罗峰，你该脚踏实地，积分得省着点。”
“真贵！”
“买了。”
罗峰和巴巴塔一边商议，一边争论，又得想想自己一共就一万积分，花费了近半个小时总算才全部兑换完毕。
……
金角巨兽***，消耗零积分。
魔杀族***，消耗9820积分，购买了一整套配合的秘法和兵器。
分别是比较昂贵的武者近身战身法价值3200积分，比较基础的盾法价值800积分，购买了一套不错的用刀秘法价值5800积分，影金刀花费12积分，绝空盾花费8积分。身法、盾法、刀法三者是一整套，是以身法鬼魅刀法狠厉著称。
罗峰本尊，消耗180积分，购买影金刀、绝空盾花费20积分，购买两颗生命果实花费100积分，30单位的澜可果实花费60积分。
10000积分，全部花光！
宇宙飞船在暗宇宙中以20倍光速不断前进。
飞船内。
罗峰拿着酒瓶和酒杯，直接走到卧室旁边的私人休息室中，直接打开屏幕，看着一些新闻节目。
屏幕上正播放着刚刚结束不久的天才战。
“积分花费的真快。”
罗峰给自己倒下一杯果酒，而后直接躺在柔软的沙发上，“特别是秘法，一整套秘法几乎就将积分花光了，希望别让我失望，否则我可要心疼了。”
“罗峰，这由组成的一整套，绝对不会让你失望。”巴巴塔说道，“虽然说是比较基础的秘法，可你毕竟才一个恒星级小家伙。至少在不朽之前，这套秘法都够用了。”
罗峰点头。
他也明白，有些秘法深不可测，连‘不朽’都得拼命钻研研究。
拿给自己，根本就是天书，看不懂又有什么用？反而买这种价格便宜点的，更重视扎实基础的秘法，比较有效。连自己老师自创的，内含多种魂印秘法，巴巴塔观看宝库后估价也就在一万积分左右。
这幽影秘典，内含三种秘法，总价九千多，也算是相当于了。
“巴巴塔，你说金角巨兽该修炼什么战斗秘法？”罗峰问道。
“现在就准备让金角巨兽修炼战斗技巧了？”巴巴塔追问，“要不，先继续打打基础吧。”
金角巨兽，现在只会。
是身法。
纯粹是身体缩小变大的方法。根本没战斗技巧……现在金角巨兽战斗，完全是仗着天赋秘法‘强化’，或是仗着身体素质，并没有系统化的战斗技巧。按照巴巴塔的看法，先将根基弄扎实，将来学习战斗技巧很容易。
而且金角巨兽传承记忆中，有的是战斗秘法，想修炼战斗技巧随时可以。
各种身体战斗技巧秘法！
那蹄爪、鳞甲翅膀、尾巴、强壮身体，堪称杀戮武器，怎么才能最大威力发挥战斗力，一代代金角巨兽可是创出很多战斗秘法，很多都很凶残。
“打基础？”罗峰思忖着，“也好，将来很长一段时间都用不到金角巨兽杀戮。”
随即罗峰仰头将杯中果酒直接喝个干净，随即起身，双眸充满斗志：“该开始了！”
……
时光如梭，一个月接一个月不断流逝。
圭延石母铸就的f级宇宙飞船也是不断朝处于整个宇宙人类疆域最中央的‘虚拟宇宙公司全宇宙总部’赶去，罗峰自然是每天呆在飞船内，意识进入虚拟宇宙中仿佛海绵一样拼命的汲取每一滴水。
而他的体内空间中。
金色大陆长宽已经达到9000公里，显然在罗峰天才战那段漫长时间里，金角巨兽已经进化到‘宇宙级九阶’，而从宇宙级九阶要到域主一阶，正常需要500年，即使是金属组合提高56倍，也大概需要9年左右。
感受着‘体内世界’不断扩张时浓郁的金之本源法则波动，金角巨兽认真倾听、观看，仔细体会，去领域金之本源法则。
而魔杀族***，则是化身为小金角巨兽去修炼，提高对空间本源的感悟。或者是化身为人类，使用刀、盾，去修炼……
虚拟宇宙，太初区，1136号庄园的修炼场中。
全密封的修炼场空荡荡的。
光脚穿着短裤的罗峰，手持六棱盾牌外形的‘绝空盾’，背负着一柄血影战刀样式的‘影金刀’。
“模拟战！”罗峰喊道，“对手，设定为戎钧，战斗力设定为天才巅峰战表现出的最强战斗力。”
嗤嗤~~
长50公里宽30公里的超大修炼场中，隐隐凝聚一人，而后化为身高超过三米的野人戎钧。戎钧背负着一柄巨型战刀裂地刀，全身仅仅穿着简单兽皮同样赤脚。只是他双眼无神，站在那一动不动。
“开始！”罗峰喝道。
轰！
那模拟出的戎钧眼睛顿时亮起，而后就仿佛一座大山直接冲向罗峰。
“来吧。”罗峰拔出战刀，一手盾牌，化作十八个罗峰，就仿佛十八道鬼魅金色流光，直接撞向去。
“铛！”
二人硬撞在一起。
罗峰施展开刀法，几乎瞬间就是上万次的彼此交击，实在太快了，罗峰不但身法鬼魅快的惊人，连刀法同样如此，看似鬼魅飘乎不定，刀法好似威力不强，可有时候瞬间威力完全迸发却强的可怕。
“斩！”野人戎钧头发飞舞，双眸如电，暴喝如雷，巨型战刀直接劈下！
“斩！”
“斩！”
一声声暴喝，强绝无匹。
在天才战当中论攻击力除了最强的‘伯兰’外，排第二，论诡异当数幻魔加莱西的幻术，论锐不可当当数罗峰的‘刺天式’，论霸气强悍则当数野人的刀法！
硬斗了数分钟。
“噗！”
鲜血狂喷，罗峰整个人直接被劈飞，如破烂沙袋一般倒地。
“轰隆~~~”修炼场一阵变幻，之前模拟出的戎钧消失，罗峰伤势完全复原。
这专门配备的‘修炼场’是附有杀戮空间的那种效果，可以完全模拟出想要的任何对手，只是‘修炼场’模拟空间有限。
“嗯，有进步。”罗峰微笑着站起，“我的近身战恐怕有资格排进天才战前100了。”
近身战！
是的，罗峰最脆弱的就是近身战，在之前‘巅峰天才战’的时候，两次失败，一次输给戎钧，一次输给陇云，都是近身后被对手直接一招击败。作为‘掌控者’，罗峰和对手拉开距离可以大杀四方。
可一旦近身，就完蛋了。
因为人精力有限，罗峰没时间分心，可现在不一样。魔杀族***本身就是近身战高手，自然要修炼。三大身体……是同一个灵魂同一个意识，任何一方会的，其他两方是自然而然学会！
“论法则感悟，我比戎钧还强，可近身战却还是输……”罗峰摇头，“人类身体和魔杀族身体的确有差距。”
魔杀族***施展开，那才叫真正的幽影！
仗着魔杀族***，即使和死神伯兰比，也相差不大。而人类身体就差多了。
“继续努力！”
“我不但远攻强，还要近身也强。这才是真正的无弱点！”
……
罗峰继续努力。
终于在宇宙旅途前进了大概两年零三个月后，凭着近身战就击杀了戎钧！
“我击败的是天才战的戎钧，现在戎钧肯定一样，利用虚拟宇宙公司提供的资源，有效强化自己，肯定变得更强了。”罗峰丝毫不敢松懈。
的确。
三年旅途，1000名被吸纳的天才们个个不敢松懈，这次天才战对他们影响都很大，在之前，他们个个难遇对手，而天才战上一场场生死战的确影响很多，很多人在天才战结束后，反思天才战的几年，都进步很多。
加上可以选择想要的任何一种秘法，对戎钧、乌卡、奥帕特拉等等一个个太初区的，10000积分足以令他们买到很多他们想买的。
他们这层次，没必要买太昂贵的。
三年琢磨，个个进步很多。
宇宙飞船的大厅中。
穿着一套完美契合身体的战衣战靴，黑色短发青年站在那，身旁的精瘦银发老者恭敬道：“殿下，马上就要抵达公司全宇宙总部了。”
“嗯。”罗峰点点头。
三年！
这算是进步最快的三年，不过越是深入，罗峰也感觉到宇宙本源的深不可测，整个宇宙运转的玄奥繁杂，自己的秘法只能算是‘不朽以下’或者‘普通不朽’们用的秘法，可自己依旧感到深奥，可见这条路的艰难。
“我进步这么多，不知道其他人怎么样。”罗峰暗道，“我有金角巨兽、魔杀族***，这等际遇算是奇特！不过……宇宙浩瀚，什么奇遇不会发生？说不定这1000个天才中，就有际遇更加神奇的。”
永远不要小瞧任何人，永远不要自大。
宇宙浩瀚神秘无比，族群更是亿万，人类只是其中之一，对宇宙要永远保持一种敬畏。
“开始进行宇宙穿梭，进入原宇宙。”
“10……9……8……7……6……5……4……3……2……1！”
罗峰感到整个飞船微微一震，过了十秒一切恢复正常，连喊道：“外景模拟100%。”顿时整个大厅瞬间变得透明消失，周围出现了一梦幻的星空，在星空远处，那有一浩瀚无比悬浮在星空中的超级大陆。
罗峰完全愣住了。
虚拟宇宙公司的全宇宙总部，到了。