魔音阵阵，如果不看魔音的幻惑效果外，单单听它本身的音乐，那依旧是无比美妙的。
虚空中的阶梯，一层层往上延伸。
魔杀族罗峰化作一道流光，掠过一层层阶梯，很快就来到了第努强层阶梯，这是第一阶段的最后一层阶梯。而在罗峰面前，就是一座高约有千米、外墙上满是各种精妙雕刻的殿堂，殿堂有着两扇巨大的金色大门。
大门是敞开够“殿堂！”
罗峰看着眼前弥漫着惊人威压的金色大门，在这扇高达数百米的大门面前，自己就好似蚂蚁般渺小。
“到了。”罗峰直接飞入这座殿堂内。
殿堂内一片云雾弥漫，在云雾之上悬浮着一尊石碑，石碑上自动浮现了那一个个神秘文字，片刻后便浮现完毕，神秘文字的内容是————“你是来到这的第引圳位传承者，你有资格获得‘初选者’称号，得到初选者奖励。”
文字刚刚浮现完毕。
罗峰正在朝四处张望，想要找寻所谓的宝物奖励，可忽然————
“能来到这的，一是接受完第一阶段强经层阶梯传承的，二就是你这种，强行硬抗魔音抵达的。”一道复杂神秘的声音回荡在整个大殿中，这种语言从未听过，罗峰却直接明白这话语的意思。
罗峰听完心中一惊。
魔山都存在亿万年了，那位伟大存在应该早就蒂开这了才对。
“能抵抗魔音，你最低也是宇宙尊者！堂堂宇宙尊者，已经是宇宙中称霸一方的霸主，竟然也凯觎我留下的这点小玩意。哈哈……既然你亲自跑一趟，这点小玩意拿去吧。”声音说完，云雾中自动悬浮出两团气流。
一团金色气流。
一团灰色气流。
魔杀族罗峰站在殿堂内，抬头遥看着远处悬浮的两团气流，心中暗笑：“估计那位伟大存在，应该在传承宫殿内留下一些警戒。估计发现我没有接受33层传承就冲上来就认定我是强行抗住魔音来的。”
“不过，还真厉害。”
“按照他的说辞，能够抗住魔音，最低也是宇宙尊者。”罗峰暗叹。
尊者分为空间尊者、时间尊者。
在浩瀚宇宙中的确是一方霸主级人物，能够创立宇宙国，统领亿万星系，子民无数。就算在巅峰族群一～～人类族群中宇宙国主都是大佬级人物。如果在宇宙中的一些弱小族群中，尊者……恐怕就是最巅峰武力了。
“看样子！”
“留下这魔音传承的，应该比宇宙尊者还强些。”罗峰目光却是落在那两团气流上。
那云雾中，一团金色气流和一团灰色气流不断飘来。
轰！
轰！
灰色气流炸开，露出了里面正悬浮着的一块造型奇异的灰色石盘，这石盘长约三米、宽约半米，同时石盘上有着无比复杂的一个今天然形成的纹路，整个石盘中央复杂纹路竟然形成了一头飞禽的模样。
金色气流炸开则是露出了一通体晶莹的金色果实。
乍一看有点类似罗峰在地球上曾经吃过的香瓜，不过这一颗悬浮的果实虽然是金黄色，却呈现半透明隐隐能够看透里面的果肉。而且周围还环绕着金色气流。
一块石盘。
一颗果实！
这就是传承宫殿留下的宝物。
“洛夫鹁盘！”巴巴塔一阵惊呼，“留下这传承宫殿的家伙还真是够大方的，竟然第一阶段留下的宝物就有洛夫鹞盘！”
“什么是洛夫鹞盘？”罗峰连追问。
“洛夫鹦盘，有点类似你的暗云棱。”巴巴塔说道，“是属于踩在脚下的飞行兵器。”
“飞行念力兵器？”罗峰疑惑。
宇宙中的念力兵器，对现如今罗峰而言，算得上是很便宜了。那些五阶兵器……对界主或许昂贵可罗峰没太在意。可是眼前这种仿佛天然形成的石盘，罗峰却是从来没有见过也没有听说过。
“这洛夫鹨盘，很贵重？”罗峰询问。
“开玩笑！”巴巴塔连道，“罗峰，那些一阶————五阶的念力兵器，都是给不朽以下使用的！不朽神灵，可懒得用那些兵器。就算九大神兵之一的衍神呃……除非最曾通的不朽神灵，否则稍微有点能耐的都会换一个更好的。”
罗峰点头，这点他知道。
“不朽神灵们使用的兵器，来源极多。”
“而洛夫鹨盘，算是不朽神灵使用的飞行兵器中极为优秀珍贵的一种。拥有它的，除了极少数是封侯级不朽外。大多是封王级不朽。”
巴巴塔连说道，“它，是天然形成的一种石盘，宇宙中自然形成的，威力惊人！”
罗峰一愣。
“拥有它的，极少数是封侯级不朽。那我老师呢？”罗峰问道。
“哪个老师？”巴巴塔问道，“如果是真衍王，当然能够弄到手这种宝物。而我主人……就差些了。主人当年使用的飞行兵器，比这差多了。毕竟洛夫鹨盘价格是在100一100万混方单位？间，而且很少有人卖！”
罗峰深吸一口气。
冷静，自己得冷静。
100万一一200万混元单位？
“狠，真够狠！”罗峰感觉自己真的很穷了，百万混元单位，什么概念？当年罗峰曾经参加过拍卖会，当初拍卖一个小型星域，塔纳星域”整个星域拍卖也才拍出1000混元单位的价格。当然那是一个小型星域。
而暴龙山星域，是大型星域，星系数量就是塔纳星域的二十倍！因为星系都聚集在一起更适合统治，价值可以数十倍飙升，可价格也就在30—100万混元单位之间。
一般50万混元单位，也就能买下黑龙山星域了。100万混元单位那绝对到顶了。
“这一个石盘，就比得上黑龙山星域？”罗峰深吸一口气。
“你如果将这石盘送给那‘圣地黑龙山’的那位不朽神灵，那位不朽神灵，肯定无比激动的愿意和你交换。”巴巴塔说道，“再怎么说黑龙山帝国，也就是一个不朽神灵的私家财产而已。”
罗峰点点头。
自己得调整考虑问题角度，和地球上有区别，宇宙中的很多国度都是私人财产！如，乾巫宇宙国，都是那位乾巫宇宙国主的私人财产。如果说……有一种秘宝能让乾巫国主实力提升到‘混沌城主’那种层次。
估计乾巫国主，会很激动的愿意送上乾巫宇宙国，换取那一秘宝吧。
“那果实是什么？”罗峰又问道。
“这我倒是不知道，我跟你老师六千多万年见过听过很多，这种形状的金色果实，从未见过。我只知道……另外一种特殊的黄金果实。”巴巴塔说道，“可显然和这种不一样。”
殿堂中。
罗峰抬头看着那云雾中漂浮的两件宝物，和巴巴塔的交流说起来多，实际上只是一瞬间。
此刻！
云雾中悬浮的那尊石碑中再度浮现文字：“初选者的奖励，第一样是洛夫鹨盘，配给精神念师的飞行器物有了它，在危险的宇宙中生存概率更高。第二样是金魂果，三千纪元才结一次的神奇果实拥有改变灵魂的奇效，令灵魂更加适合接受传承！这第一阶段和第二阶段，都有改变灵魂的宝物。然而至今依旧没有生命能够接受完整传承。”
罗峰恍然。
当即手一伸，手自动伸长，直接抓住那两件宝物，将那，洛大鹞盘，和‘金魂果’迅速收入空间戒指中。
“金魂果，原来有改变灵魂的奇效。”罗峰暗自点头。
“也对！”
“如果我是留下传承的伟大存在也会留下一些宝物，尽量辅助后来者能接受完整传承的。”罗峰暗道，“可惜，即使有伟大存在的辅助，来到这的十数万生命，几乎都是不朽神灵，却没一个能成功。”
魔杀族罗峰，得到了这两件宝物后则是迅速离开了殿堂，而后朝下面飞去。
嗖！
直接往下飞，从高高再上的殿堂，一直飞到第口刃层阶梯，站在了地练人本尊旁边，将空间戒指递给了地球人本尊，随后凭空消失进入了罗峰的体内世界中。
罗峰站在第口歹层阶梯，抬头遥看那殿堂，脸上露出了笑容。
“哈哈……”
“这次真是走了大运了。”罗峰露出一丝喜色，“宇宙无比浩瀚无比神秘，机遇很多，可抓住机遇才算成功。我算是抓住这机遇了。”
一翻手。
罗峰手中便出现了那一颗通体金色、半透明的果实，果实周围还有着肉眼可见的金色气流。
金魂果，三千纪元才结一次果。
“按照那殿堂内的讯息，金魂果能够改变灵魂，让灵魂更加适合接受传承。”罗峰不再犹豫，直接一口咬住金魂果，当刚刚咬破那金魂果的外皮时，顿时里面的果肉就仿佛气流一般迅速的涌入罗峰体内。
嗤嗤嗤～～～
包括那金色果皮也化为气流，涌Ａ罗峰体内。
罗峰只感觉一阵清凉涌入体内，而后那气流迅速涌入到罗峰的原核中，渗透进那已经凝结为晶体的灵魂内。淡金色气流不断融入，罗峰的灵魂迅速发生着一些异变，整个灵魂从之前的血色，变得带有一丝丝金色。
“好舒服！”
“刚才的刺痛感完全没了，没有一丝疲倦，反而感觉精神百倍。”罗峰清晰感觉到灵魂的蜕变，“连那种吃力感都消失了。”
罗峰眼睛越来越亮。
“哈哈哈哈……”
“我能接受更多的传承了！”罗峰喜悦万分。
“罗峰，关于洛夫鹞盘的炼化，我提醒你下。”巴巴塔声音在罗峰识海响起。
PS第二章到～～～～继续写第三章。在今天晚上八点前应该能更新完！（