此刻，太初区所在的雨相山上方云雾高空中，正有两道人影漫步虚空。
雨相山是虚拟宇宙公司核心天才们聚集地。
雷霆岛，则是虚拟宇宙公司的伟大不朽、超级强者们聚集地。
也就是说，雨相山和雷霆岛，所在的这一个位面空间，实际上就是虚拟宇宙公司的真正的大本营！比现实中的那个大本营聚集的高手还要多的多。而正常情况下，罗峰他们是没办法飞的太高的。
罗峰他们无法飞出雨相山，去雷霆岛。
也无法飞的离雨相山太远，就仿佛无形的禁制笼罩整个雨相山！同样的道理，雷霆岛作为无数不朽存在乃至更强大存在的聚集地，同样是有着无形的禁制的。那些不朽存在，根本无法飞离雷霆岛太远！
所以
能够飞离雨相山、雷霆岛，在这位面空间其他地方飞行的，绝对是虚拟宇宙公司真正的高层、超级存在！
这虚空漫步的二人，一名身高近八米，穿着银色战铠，裸露出的双臂、脖颈、面孔都是暗红色，眉心镶嵌着一菱形晶石，同时尾骨还有着一条粗壮的龙尾，双眸深处仿佛有着一颗恒星在燃烧。
一眼就能看出，这名强横存在，就是炎婆罗族人。
而另外一人身高仅仅两米，精瘦，穿着黑色造型奇异的战袍，战袍上有着无数的银线秘纹，他的眉心部位有着第三只眼竖眼，那竖眼仿佛凝聚着一柄金刀在其中，让人感觉他目光宛如一柄柄利刀。
“哈哈，炎婆罗，看下面，那擂台上两个小家伙有一个是你的后代啊。”那三眼男子俯瞰下方，透过数万公里空间，清晰看到擂台上正准备动手的二人。
炎婆罗？
宇宙中古老的炎婆罗族，只有一人有资格被称为‘炎婆罗’，那就是浩瀚宇宙中第一位诞生的炎婆罗族人！他第一个诞生，和其他种族女子生下一些族人，经过无数年，便有了这炎婆罗一族。
他，也是炎婆罗族亿万年来唯一的一位族长，也是炎晶宇宙国的国主！
“他叫萨金，是火龙部的一位小天才。”炎婆罗俯瞰下方，笑着道。
“炎婆罗，你说下面两个小家伙谁会获胜？”三眼男子轻笑道。
“当然是萨金！”炎婆罗自信笑道，看了旁边三眼男子一眼，“怎么，游牙，你不同意？”
三眼男子微笑道：“我赌他对手获胜，如果我赢了，你就将那把匕首给我，怎么样？”
“做梦！”炎婆罗一瞪眼。
“不要你的匕首了，赢了，你将那颗‘金角界石’给我怎么样？”三眼男子说道。
炎婆罗看了看，露出一丝笑容：“你要一颗金角界石也可以，如果我赢了，你将那块‘紫蓝雷璃’给我。”
“行！”三眼男子说道。
“哈哈……你就准备将那极品雷璃给我吧。”炎婆罗说道。
“你也准备好那颗金角界石，一头金角巨兽一辈子才凝聚出那么一颗金角界石，我那徒儿兵器的主材料有着落了。”三眼男子也笑道。
二人笑着，同时俯瞰着下方。
紫蓝雷璃和金角界石，那都是宇宙中诞生的神秘物品。
金角界石，唯有星空巨兽十二大巅峰巨兽之一‘金角巨兽’才能孕育，且一生只能有这么一颗金角界石。以宇宙中金角巨兽稀少之极的数量，可见金角界石的昂贵、珍稀。
紫蓝雷璃，宇宙中，唯有虫族疆域范围的可怕的‘雷神殿秘境’唯有出产，这雷神殿秘境在无数年前，曾经生存着某个奇异种族，并且建立‘雷神殿’，即使那个种族也未曾探索遍整个秘境。
后来，那种族被机械族强者灭族！
雷神殿秘境，也成了宇宙中名气颇大的一个宇宙秘境，令浩瀚宇宙亿万种族的强者去探索，人类中的不朽强者们当然也去探索。‘雷璃’就是其中比较重要的珍贵材料。
“啧啧，万线流。”三眼男子点头露出笑容。
“哈哈，九炼拳！赢定了。”炎婆罗也微笑。
二人俯瞰着下方。
雨相山太初区，那对战擂台上，罗峰和萨金火龙的对战已经到了最疯狂的地步。
“轰”
萨金，火龙一拳将周围剑之世界轰的支离破碎，双眸喷火般盯着罗峰：“小子，你输定了！”
嗖！
萨金火龙速度猛地一爆发，身形都诡异莫刻，感觉瞬间有两个萨金火龙冲过来，又感觉只有一个萨金，火龙。
“他的九炼拳已经令空间扭曲，肉眼观察的人影已经失真。”罗峰面色一变，脚踏暗云梭施展着‘万线流’立即避让，同时也操控着剑之世界，令只残余一半的剑之世界再度延伸开去，凭借剑之世界的世界之力，锁定对手！
“没用的！”
萨金火龙咆哮着瞬间到了罗峰面前。
轰！
那裹着足足三十公分厚暗红色光层的巨大拳头，宛如两个暗红色大锤，在拳头外围火焰腾绕，这一拳快如闪电，只是留下一窜火光，便砸在了罗峰身体上，噗，罗峰身体化为虚影直接消散开去。
“好快。”数公里外，脚踏暗云梭的罗峰死死盯着萨金火龙，身肃再度凝聚出一缕淡金色剑气！
“去！”
淡金色剑气破空而去。
罗峰并没有操控剑气去硬碰硬，而是用剑气从各个诡异角落去攻击，影响那萨金火龙的速度。
“啊吼！萨金火龙被缠的怒了，一声怒吼，只见他体表的火焰猛地收缩，同时在他全身骨骼皮肤外表都形成一层淡淡的暗红色光层，仿佛整个人穿了一身贴着皮肤的暗金色光甲，同时他的右拳瞬间化为虚影。
蓬！
快到极致，直接砸在剑气上。
“速度比刚才快那么多？”远处的罗峰脸色一变。
“本来我准备用这招对付克罗夫的，今天就让你尝尝吧！”萨金火龙速度猛地爆发，冲向罗峰。
嗖！嗖！
身影快如闪电，罗峰躲避起来都显得狠狈、惊险。
“中的‘炎晶九炼身’？这个萨金竟然练成第一炼了？”擂台下面那银灰色战袍青年尼南面色一变，“这次我要赢他，很难了。”
炎晶九炼身，中另外一种秘法。
论威力，比九炼拳更强。
炎晶九炼身一旦练成，全身就仿佛彼着一层战甲，而且这战甲不但有防御效果，而且也令修炼者速度、攻击等各方面前飙升，是很逆天的一种秘法。但是，仅仅入门，都非常的难。
那萨金，火龙，因为是炎婆罗族，天生就很适合，天赋又极高，又有名师，苦苦研究数千年，这才终于入门。
“罗峰这下麻烦了。”戎钧脸色一变。
“那个大块头速度太快了。”乌卡也瞪大眼睛。
一群新人。
还有宇宙级的老人们，包括那些界主、域主们都很震惊。不谈能量层次，单单境界方面……这萨金，火龙，在域主级的天才中都算中上了。
“那个罗峰，要输了。”
“嗯，输的不冤。”
被蹂躏！
罗峰的确是被蹂躏，施展开‘炎晶九炼身’的萨金，火龙，那就是人形怪物。拳速完会能够赶上剑气速度、身体奔跑速度能赶上罗峰脚踏暗云梭的速度，仅仅三个照面，第三次，一拳就砸在罗峰手中的六棱盾牌上。
轰隆隆～
盾牌抛飞，罗峰整个人狠狠砸落在擂台上，令擂台都犁出了一道深沟。
“竟然没死，用盾牌的能力丝毫不亚于厉害的武者。”萨金火龙咧嘴狰狞一笑，“不过，没用的！”
厉害的武者？
盾牌、战刀，根本就是魔杀族分身常年修炼的正常配备，战刀用的好，这盾牌防御卸力当然也极强。
“轰！”萨金火龙俯冲而来。
趴在地上的罗峰猛地一抬头，盯着萨介火龙，一声低吼：“去死吧！！！”
哦～
剑之世界猛地朝四面八方延伸，一缕淡金色剑气在罗峰前方凝聚，而那萨金火龙却蛮横冲来眼眸中有着一丝不屑，随即露出惊骇之色
“轰！”
一股可怕的意识威压直接降临，轰击在萨金火龙的意识上！
罗峰的其中一底牌意识威压！
金角巨兽现在已经是域主九阶，这域主九阶的金角巨兽单单论意识强度……足以媲美正常人类武者界主三阶的意识威压！
当初罗峰去血洛世界。
域主级巅峰的意识威压，可以令恒星级的灵魂瞬间崩溃，一个眼神，直接死掉！
而现在约界主三阶的意识威压，而那萨金，火龙，虽然血统好、天赋好、机遇多，论意识强度最多媲美域主一两阶水准。
整整隔了一个大级别！
即使死不了，也会瞬间意识轰鸣，失去反抗能力！
这一招非常逆天，在血洛世界闯荡，罗峰经常用这招。可是闯通天桥第七层，却根本没用这一底牌。因为……通天桥是考验法则感悟的，如果用意识威压就有点作弊嫌疑了，而且罗峰也担心虚拟宇宙系统会直接捉高守关者的意识，所以闯通天桥，从未用过。
可一对一？
还是能用的！
“轰！”萨金火龙瞬间茫然，双眼无神。
噗！
淡金色剑气，直接射入他的眼珠，贯穿他的头颅！在贯穿头颅一瞬间，萨金火龙另外一只眼珠一亮，似乎恢复意识了。可惜，晚了……
轰～
萨金火龙轰然倒地，砸在擂台上。
“收！”罗峰站起，周围天空无数暗金色小剑朝他飞来，全部飞入身后的暗金色长棍中。
一战，胜！！~！
．．
一