罗峰离开洞窟来到了上万公里上方的地表雪地。
雪地上，罗峰一步步走着。
“宇宙之主，是宇宙中的巅峰存在，可实力依旧有些许高低之分。高者如混沌城主老师，中者如二师兄焱帝，低者如大师兄普缇。当然他们个个都是需要亿万族群仰望的存在，可很显然……，焱帝虽有两件至宝却没星辰塔那等至宝，像大师兄普缇拥有的至宝恐怕还不如二师兄。”
“星辰塔，引起四大巅峰族群激战。”
“单单本身威能，便可屹立在那域外战场的星空中。谁都不可撼动。
每时每刻维持它消耗所不断吞噬能量，便引起那九旋星云那漩涡可轻易撕裂湮灭宇宙尊者。”
“至强至宝。”罗峰默默点头。
当初坐山客便说，当罗峰成为宇宙尊者且凑集最后一块金属板，离驱动整个星辰塔便很近了，而且又说……只要罗峰能够驱动星辰塔，那么就拥有和诸多宇宙之主平等对话的权力！
“也就是我仗着星辰塔，在宇宙尊者时。即可和宇宙之主们平等对话。”罗峰暗道，“既然如此，我更加不可辜负此等至宝，这可是令宇宙最强者们都凯觎的真正至宝，随便拿出点零件便是一件星辰图。随便其中部分的控制核心，那就是坐镇灵魂至宝。”
拿掉塔珠、上万颗镇封星辰，对星辰塔……都只是九牛一毛！
可见星辰塔威能！
越想罗峰就觉得自己坚持精神念师道路没错。
“而且老师说什么武者、精神念师兼修。等创造第七式根本不可能成功。”罗峰摇头。“当年老师他也说过人类族群都没有一个修炼兽神之道成为宇宙之主的例子”估计，是宇宙中其他异族中有伟大存在做到吧。”
“可显然，是极个别。”
“极个别的例子”哪能代表一切？恐怕老师也是为了说服我。估计夸大些许。”罗峰暗暗道。
雪地上，罗峰默默一步步行走。
他脑海中思绪如此复杂，显然之前混沌城主那番话还是影响到他了，虽说在混沌城主老师面前丝毫不动摇。他内心也的确坚定，可不可否认……混沌城主乃是人类族群前三存在，他说的话，对罗峰还是有很大影响的，所以才情不自禁一次次思索，愈加坚定内心。
能如此坚定，一是相信自己，二是坐山客比混沌城主强。
罗峰并不盲目。
如果没有坐山客的原因。罗峰恐怕会因为混沌城主的话犹豫很久。
在一座连绵起伏的冰山之巅，一道不起眼的身影隐匿在那些冰块之后。一双眼睛滴溜溜朝四周远处虚空看着。一眼即可清晰看到上亿公里。
“那是？”
模糊身影略微一顿，随后猛地窜出，一闪，便已经到了数千万公里外的雪地上。
身影凝聚，这是一个金属生命”通体透着黯淡的金属光泽，一双眼睛就犹如红宝石，神体佝偻着，就好像一头弯腰直立的猎豹似的。他此刻正盯着雪地上的一个脚印。
“这脚印我从来没见过”佝偻着身子”他仔细探查。随着观察它的红宝石眼睛都亮了起来，“难道是…如果真是他”那我可真的走大运了。”
嗖！
立即腾空而起俯瞰下方，一眼发现上千公里外另一脚印。
沿着脚印方向他开始一次次短距离瞬移。迅速追了下去，仅仅瞬移了数十次。当他再次出现在半空中时，便遥遥看到下方一道身影，正在雪地上行走着。没有丝毫焦急，就那么行走”一步便是上千公里。
“哈哈哈，真是人类！”这金属生命红宝石眼睛闪烁，〖兴〗奋无比。“没有其他强者发现，太好了，哈哈，我终于不用再过这等恐惧的日子了。”
呼！
立即一个俯冲，直接冲向罗峰。
罗峰行走在雪地上，猛地转身看向后方。远处半空中有一道身影正俯冲而下，罗峰一眼便看清对方佝偻着身子情况下高约两米，全身泛着黯淡金色，一双红宝石眼睛：“是排名第626的金属卡托。”
在冰狱中，强者彼此杀戮。
若是没有友善关系，一般根本不敢靠近。像弱者不敢靠近十大封王一样。靠近被杀了，也是咎由自取。
“一个排名626的家伙，也敢来挑衅我。”罗峰左手一伸，掌心有52颗黑球浮现，“我这第二式刚刚创造，就让你尝尝滋味吧。”
第二式繁杂无比。
威力也极为强大，单单那些法则秘纹就需要足足52颗星辰才能完全承载。
“轰隆隆ｎｎ”52颗星辰在半空中便开始引起无数金色丝线，顿时一耀眼的上千米的兽神出现在半空，这头兽神全身凝实，全身所有鳞甲都是清晰可见，当然兽神的那条长长的鳞甲尾巴气息却最是强大，而且兽神其他部位的鳞甲就仿佛蒙了一层灰，面兽神鳞甲尾巴上的鳞片却片片崭新似的，透露着玄妙的法则韵味。
霸道气息弥漫！
单单兽神出现在半空，那股霸道便令周围百万公里范围的空间在颤抖。
其中有，星辰图！52颗星辰联合的缘故。也有强大绝学的缘故。同时也有过两千年来兽神意境上更加强大的缘故。
三者结合。
威能的确强横的离谱。
，本激动的快发疯的，金属卡托，见状顿时吓得快魂飞魄散了。立即一个瞬移就远远逃到数十万公里外，同时连道：，“人类，我没有任何恶意，我是代南方冰狱之主“天狼，的邀请来的。”。
罗峰站在雪地中，天空中却是悬浮着那霸道气息尽显的兽神。
罗峰满意看了眼兽神，之所以见到这小卒子便施展这一招，其实更主要原因是自己还没在现实中施展过这一招颇为手痒”现在看来。威能的确很是强大。
，“天狼？，。罗峰遥看那名金属强者，随即左手一招，半空中的兽神便直接消散，ｑ颗星辰从高空急速落下。落入掌心融入消失。
远处金属强者这才小心翼翼飞来，同时显得很是恭敬赔笑，还一翻手取出了一块排名冰碑：，“人类大人，你看看就知道了。。。
，“排名？，。
罗峰一眼扫过去，便将排名冰碑上看的清清楚楚，也看到那，天狼，对整个冰狱所有强者的悬赏誓言，也看到自己排名在第六““这天狼这么急着找我干什么？而且还公开起誓不对我动手杀戮。。”
，“去罗峰略一思忖便决定了。
，“走吧”带我去。。。罗峰看向那金属强者。
佝偻着身子的金属卡托顿时大喜，连美滋滋道：，“人类大人，我是运气好能第一个碰到你，我这就带大人你去南方冰狱之主的宫殿。。。
带着罗峰，一个瞬移，便已经消失在东方冰狱，到了那南方冰狱。
罗峰看着远处那座雪地上巍峨的宫殿，以及宫殿周围无数插着的排名冰块。
，“人类大人。我可不敢直接瞬移到宫殿中去。我们还是飞过去吧。。。金属卡托道。
，峰点头。
嗖！
两道流光破空飞去，飞向宫殿，顿时引起宫殿门口的两名仆从注意。
天狼安放在宫殿的仆从共有七位，五位是当年从外界带进来的。一般为他做些琐事。而另外两位则一直负责看守宫殿则是天狼在冰狱中直接杀的两位强者重伤近乎沉睡，然后再灵魂控制了。
，“谁”。
，“竟敢擅闯南方冰狱之主所在。。。两名封王仆从一看到那两道流光就立即喝道，声音滚滚。
，“咦”那是。。
他们仔细一看。
，“人娄”。
，“竟然是人类。。。他们都认出来了，不由相视一眼，他们主人可是非常想要见到人类的。
，“我是带人类大人来的。”，金属卡托降落下后连笑着。
，“原来是金属卡托，你倒是走运，将来能得到主人永久护估了。”，其中一名仆从道。“人类，主人已等了你两千多年”你随我来。金属卡托，你也跟着进来吧。。。
仆从带着罗峰、金属卡托。步入了宫殿。
罗峰观察着一切，待得进入宫殿”一眼便看到这座巍峨大殿那庞大的王座上盘踞的巨大兽影，十余公里长的妖族皇族天狼，便盘踞在上面。
当然论体型天狼和金角巨兽一比，那就是老鼠和大象的差距。
，“人类！”，天狼那碧油油的眸子已经睁开，俯瞰着下方。
，“天狼。”。罗峰遥看着天狼。微笑着““你这么急切找我，还对全冰狱所有强者发下那等誓言。不知道有什么事。。。
，“当然有事。。。
天狼那碧油油的眸子转而看了眼金属卡托，金属卡托身子愈加弯曲，显得很是尊敬，天狼缓缓道。“金属卡托，是你找到人类，带他来的？。。
，属卡托连道。
，“好，从今天起，你生活在宫殿周围，绝无任何强者敢动你。”。天狼缓缓道。
，“是是是，谢天狼大人。”，金属卡托激动万分，身体都微微发颤，排名在600开外的他在冰狱中绝对属于弱者。漫长岁月都走过着担惊受怕的日子。知道找到人类就能得到天狼护估，他便经常去寻找。
，“去吧。”。天狼却是不像和金属卡托说太多。
金属卡托恭敬行礼，随即便满心欢喜，甚至还朝罗峰躬身感谢。随即离开了宫殿。
罗峰见状暗叹冰狱中弱者的悲剧。
，“轰隆隆ｍ，。宫殿的大门也轰隆隆关闭。
，“门已关，其他强者已走。在这除了你我就是你的奴仆，有什么事，可以说了。。。罗峰看着盘踞在王座上的天狼。！~！