魔杀罗峰先是凭借麾下不朽奴仆的神国传送直接来到了宇宙偏僻疆域，而后开始了流浪。
宇宙璀璨而又神秘。
罗峰曾看到完全由铂金组成的一颗行星……
罗峰也曾发现108颗恒星相互伴生的奇特景观，更是去，OP颗每一颗恒星内游览……
罗峰曾去中子星上睡觉……
甚至凭借对空间的敏感，发现了一名不朽神灵遗留下的宝藏，当然对罗峰而言却是不会在乎的。
也曾去探索黑洞，只是当深入黑洞时，越深入撕扯力越强，即使是媲美不朽神灵的魔杀族身躯，在那强大的撕扯力量下也承受不了，周围空间波动都完全破坏，都无法瞬移逃走。幸好凭借天赋秘法‘域’，一次次闪烁，很是狼狈的从黑洞核心区域逃出……
兴之所至，罗峰或许会躺在一颗陨石，在宇宙中任意漂泊。
当然，罗峰也悄悄去游逛了一个个异族族群，魔杀族分身只需要变成异族模样复制气息，即可悄然融入其中。罗峰就仿佛一个过客，观看着一个个族群内部的喜怒哀乐，观看着异族们生存的环境。
宇宙中流浪的岁月，时而便令罗峰有所感悟，之前三万年潜修对意志的提升极少，反而在宇宙中流浪的岁月，令意志发生着蜕变。
“过去在我眼里，就是战斗！杀戮！成为更强者！”
“然而宇宙中美好的还有更多，异族的文化，虽然迥异于人类，可也有它的特色。流传无限岁月的文呃……每一个异族的文化，都值得细细品味。每感受一个异族的文化，都是对我内心的一次洗涤。”罗峰一半意识在感受宇宙的奇妙，一半意识在修炼。
这种情况下，反而效率大幅度提高。
过去纯粹死死推演，偶尔靠观摩‘兽神雕像’获得一丝灵感。而现在……罗峰却发现，宇宙处处，如恒星的诞生、成长、湮灭，就蕴会着些许宇宙本源法则，一颗小草、一头凶兽，一条河流，皆隐隐蕴含宇宙运转法则。像一颗生命星球内的生存环境系统的运转，就是整个宇宙运转的一个‘缩小化’。
时而灵感如泉涌，层层突破！
时而困在某个对手前，罗峰也不急躁，长久在宇宙中飘荡，罗峰的心境也渐渐和宇宙合，就仿佛这宇宙星空般浩广，不知不觉中，困扰自己的对手便会被击败。
……
宇宙一偏僻疆域，临近六大巅峰族群‘狱族’疆域的一颗生命星球内。
此刻，这颗生命星球正陷入一场浩劫中。
“哈哈，你们这些爬虫们，全部乖乖臣服于伟大的影王陛下吧，从今天起，这颗星球，就将是影王麾下领地的一份子，你们这些爬虫必须得听伟大的影王陛下号令，违者……杀！杀！杀！”在这颗星球的外太空，一有着18只蹄爪长约300多米的巨型生物，它全身一层层鳞甲叠加，头颅类似金属头颅，双眸中还有着幽幽的金色火焰，滔天的神力弥漫开，席卷整个星球！
整个星球，都陷入他的威压下。
星球上，生活着十多个种族生命。
“影王！”
“影王麾下的领地竟然雅进到我们这了，被派来的战队首领，就是那可恶的不朽神灵‘幽托瓦’。”
“可恶的幽托瓦！”
星球上生活着数百万的生命，不过实力最弱的都是行星级，其中连界主级生命都有数十个，而魔杀族罗峰也变成了一名‘界主级异族’混在其中。
“有意思。”魔杀罗峰抬头看天，一眼便看到那外天空中那不朽神灵，“狱族，还真是一个奇特的族群，不但不阻止麾下附庸族群内部的厮杀，反而暗中推波助澜，血腥杀戮遍布，无数生命陨落。”
在宇宙流浪这数万年岁月，罗峰刻意到了‘晶族’和‘狱族’疆域流浪了番，好好研究了这两个族群。
宇宙六大巅峰族群，机械族、虫族、人族、妖族是生活在临近区域，而晶族、狱族……却是分在偏僻之地。
按照罗峰长久的流浪，深入一颗颗星球，对这两大巅峰族群的细心了解，发现了他们的特色。
狱族和晶族，属于完全走两个极端的族群。
狱族，指的是诞生在宇宙奇险之地‘狱’的生命，不管是岩石类生命、能量类生命、血肉类生命等等，只要是奇险之地‘狱’中诞生的，一律都是狱族！狱族对麾下附庸族群，也是放养策略，而且暗中推波助澜……
令那些族群内部掀起一场场血腥杀戮，甚至于有些族群内的一个个种族，都直接灭族。可这种的血腥杀戮，也诞生出一些超级强者。这些超级强者就会被‘狱族’给吸纳。
晶族，则是完全相反。
晶族是同一种生命，且无比团结，论团结程度甚至比‘机械族’还要略高一筹。特别一些晶族强者彼此联手，发挥实力将几何倍数递增。
狱族……个体强大。
晶族……整体强大。
两个完全迥异的族群，导致彼此一直斗的很芳厉害。像人族、机械族、妖族、虫族因为疆域临沂，彼此……次次厮杀。而狱族、晶族却纯粹是厌恶对方族群……仿佛天生不对盘，宇宙诞生出的两个完全迥异的族群，所以才会一次次争斗。
这颗星球上一片混乱。
魔杀罗峰默默观看着这一切，他已经在狱族周围的一些疆域，看过很多星球被征服，他也如同一个旁观者，观看一切，然后悄然离开。
“影王陛下统领的星球，所有泰克族，全部处死。”外太空中，那不朽神灵‘幽托瓦’声音响彻整个星球，“杀，杀死所有泰克族。”
“杀！”
顿时他麾下战队的一名名界主战士，开始肆虐整个星球。
这颗星球上有十几个种族，泰克族仅仅是其中一个，其他种族倒是个个臣服了，泰克族们则是完全疯狂了。
“影王恶魔，他是恶魔，毁掉了我们的家乡，还一直追杀我们，和他们拼了。”
“杀，杀了这些杂碎。”
“杀。”
“孩子们，你们快逃。”
“你带着孩子们，这是我们泰克族的未来，带着他们赶紧逃。
星球上泰克族约有十多万，有的逃跑，有的则是疯狂迎战，然而当第一批乘坐宇宙飞船要逃的泰克族人，被那不朽神灵‘幽托瓦’直接用神力扫荡灭杀后，所有的泰克族都绝望了，他们和‘不朽神灵’实力差距太大了。
“杀！”
“杀！”
“拼了！”整个星球上其他种族却都根本不插手，看着泰克族们疯狂，然而泰克族中仅仅只有六名界主，而那战队却是足足百名界主战士，还有首领是不朽神灵！这完全是不同比例的实力。
“这泰克族要完了。”罗峰默默看着这一切，宇宙中这样的事情，每一分钟恐怕都有发生。
“嗯？”罗峰略显惊讶看着远处一道身影，那是泰克族中最耀眼的身影，一名泰克族少年已然击杀了两名界主战士，现在更是遭到十名界主战士的围攻，一时间竟不相上下。
“帕纳，快走。”
“帕纳，你快逃。”
很多泰克族族人们都在呼唤，显然那名泰克族少年具有很大的威望，单单看实力，恐怕便是这十余万泰克族的领袖。
“哈哈哈……原来泰克族的天才帕纳在这！影王陛下可是重金悬赏你。”外太空中的那不朽神灵‘幽托瓦’迅速俯冲而下，刹那，便已经到了那泰克族少年上空。
“快走。”泰克族少年传音下令。
“是！”
趁幽托瓦对付‘帕纳’，泰克族的其他一些族人们立即乘坐飞船四散逃逸，那幽托瓦似乎也不在乎其他，‘帕纳’的价值可比那些残余分子高多了。
“来吧，幽托瓦！”帕纳眼中有着一丝疯狂，也有着一丝满足，他已慨然赴死，“死我一个，活我族人上万，够了。”
“白痴。”
幽托瓦嗤笑一声，当即动手。
魔杀罗峰默默看着这一幕，他忽然觉得此刻那个有着牛角的异族天才少年的眼神……很像，很像当年和自己一同去和金角巨兽决战的贾谊、默汉德森、特里帕蒂啐格、索科洛夫、伊斯特的地球行星级强者。
那种绝望却又慨然赴死的心态……
“该回去了。”魔杀罗峰轻声道。
帕纳感到无力，在幽托瓦面前他没有丝毫反抗之力，当幽托瓦那丑陋的蹄爪直接抓向他时，他已知道……必死了。
忽然……
下雨了。
美丽的雨丝布满了天空。
“雨丝？”帕纳一怔，紧跟着那布满天地的雨丝全部消失，而原本在远处各处的界主战士和幽托瓦都愣愣一动不动，紧跟着噗～～～幽托瓦的神体仿佛空气般凭空湮灭，而远处数十名界主战士却直接炸裂开，化为鲜血残骸。
“死了。”
帕纳怔怔看着一切，看着那死去的界主战士敌人，看着湮灭的幽托瓦。
“锵！”远处那一异族身影，将手中战刀插入背后的刀鞘。
“刀，对，刚才是刀。”帕纳顿时确定了，只是他无法相信，刀法会强成那样，而且远处那异族身影，似乎只是界主。
界主也能这么轻易击杀不朽？
魔杀罗峰转头看了他一眼，笑了笑，随即一迈步，凭空消失不见。
在看到那泰克族少年眼神那一刻，触动了罗峰的一些回忆，相出手，于是罗峰便出手了。对罗峰而言，出手不出手都没什么。只是一个想法而已。
而这颗星球，也是罗峰在宇宙中流浪的最后一站。
因为……
在这最后一站的半个月前，罗峰已经创出了‘究极绝学’层次的第三式。
“该突破不朽了！”魔杀罗峰宇宙流浪五万年后，终于回归人类疆域原始秘境。