让神秘怪兽发出富告似的吼声后，顿时在它后方的两头鳖联化兽
一头是遮天盖地，宛如浮空岛屿的八爪章鱼模样，一头是类似于中国神话传说中的一头蜿蜒超过千米的巨龙。只是它全身雷电霹雳闪烁。
两头兽皇也跟着发出震天吼声
轰隆心
吼声形成冲击波幅散向四面八方。而下方湖水中的无数水域怪兽们立即在发出各种怪异声音的同时，迅速开始沿着河流前进杀入人类世界的内陆区域
华夏国，江南基地市扬州城，罗峰家中。
现在正是晚上八点多。
客厅沙发上，罗峰和徐欣坐在一起，一起看着电视，面前还放着一些瓜果零食。
“今天我手下的小姑娘，又跑到我这打小报告了。
虽然我不太喜欢听职员们打小报告，可不得不说，我们公司的李经理在为人处世方面真的很差溜须拍马有必要做的那么明显吗让我也很难办。”徐欣边看电视，边和罗峰说道。
“辞了他呗。”罗峰干脆利落说道。
“经营公司不能这么乱来，想辞掉谁就辞掉谁的。”徐欣说道，“毕竟李经理的业务能力还是不错的，回头敲打敲打他。”
“哦，反正我不懂。小
罗峰随意道，“对了，我爸妈明天回来。”
“啊徐欣一怔，“那怎么办
“怎么办凉拌你就直接呆在这呗。”罗峰转头看着徐欣，打趣道，“反正“你都是我的人，了，还害羞什么。”
“什么叫都是你的人，小徐欣眼睛瞪得滚圆。
罗峰顿时哈哈大笑。
“你”徐欣说着就要张牙舞爪扑上来。
“等一下。电话。”罗峰连喊道。
“别骗我。”徐欣不信。
“真的有电话。”罗峰从旁边拿起手机。按了免提。顿时电话声音传出。
“你好，罗峰浑厚声音响起。
“哦，默汉德森。”罗峰露出一丝笑容，“找我有事”
冰雪大帝“默汉德森，
旁边的徐欣惊讶捂住嘴巴，不敢发出声音打扰罗峰和别人谈话。
自从雾岛一役，这位冰雪大帝和罗峰算是结了点小仇怨，双方就一直没联系过。没想到今天这个美利坚第一人。第三议长冰雪大帝“默汉德森”竟然打电话找自己。
“很重要的事，关系到整个地球人类的生死存亡，你赶紧进入战神宫。全球所有议员、议长、政府高层都会到。”默汉德森连道。
“什么事”罗峰吓得一大跳。
地球人类的生死存亡
“没时间详细说。我还要通知其他人。你赶紧进入战神宫吧。”说完，默汉德森就挂完电话。
的确，美利坚政府那边要通知罗峰等有身份的大人物，如果随便派一个工作人员打电话，恐怕罗峰也不会相信而默汉德森亲自打电话，还是很有说服力的。
客厅中安静下来。
罗峰眉头皱起。
“罗峰，发生什么事了”徐欣也很担心。
“不知道，我进入虚拟空间看看。回头再跟你说。”罗峰嘱托一声，就直接上二楼。进入重力室了。
重力室关闭，正常状态里峰只是保持倍地球引力而已。
罗峰盘膝坐下。
“巴巴塔，帮我连接进入虚拟空间“战神宫罗峰念力连接手腕空间，和巴巴塔说道。
“没问题”。
手腕空间中，正穿着个裤衩，躺在摇椅上，舒服让佣人按摩的巴巴塔嘿嘿一笑。
刷
那超大的房间，正是罗峰第一次进入战神宫所居住的房间，一身金色长袍的罗峰出现在房间中。
“罗峰议员。请马上到顶楼会议厅。”电子声音回荡在房间中。
“顶楼会议厅”罗峰有些吃惊。
那是战神宫最大的会议厅，一般战神宫议会就会在那举行。这次集合竟然去那”显然是发生了大事。
罗峰迅速离开房间，朝那赶去。
那旋转楼梯上，罗峰还碰到了两位议员，也看到一些穿着白袍的战神。罗峰和其他两位议员简单交谈。可显然，这两位议员也不清楚发生什么事情，只知道是美利坚一方紧急通知，就立即进入虚拟空间的。
战神宫顶层会议厅，会议厅内已经出现了五十多位穿着金袍的议员，也有诸多穿着白袍的战神而且穿着白袍的人员中，有些并非是战神。而是此次特别授权才得以进来的五大强国的一些领导人。
那些领导人，武许是总统副总统。可武者实力并非个个是战神。
平常他们是没权力进来的，而今天，却是得到特别授权。
“罗峰。”
“贾谊。”罗峰走过去和要谊握了握手，“知道怎么回事不。
“似乎是美利坚那边发生了大事，详细情况不太清楚。”贾谊微微摇头，“不过按照美利坚总统跟我们的说辞，事情非常的严重灾难性的事情。不过他也没来得及
“灾难性的”罗峰心微微一沉。
“走，我们华夏国其他领导人你不少还不认识吧，走，去认识一下。”贸谊拉着罗峰，去和几位首长见面。
会议厅中人越来越多。
整个会议厅气氛也变得很凝重。仅仅五分钟不到，所有的议员全部到齐，五大强国各国领导人，腆联盟议长等人今天都与会可以说”在短短片刻，地球上的具有统治性的巍峰高层们全部齐聚于此。
“第一议长他们到了。”
“美利坚总统也来了。”
罗峰转头看去，洪、雷神、默汉德森等一批人是一同到来的，其中就有美利坚的总统。会议厅中全部安静了下来。
总统直接走到上面主席台。
“各国领袖，各位议长、议员们。”这位黑皮肤总统脸色难看。低沉道，“现在，我们地球上所有最高代表全部齐聚于此，本来是个盛大的聚会。可我必须沉痛的告诉大家”我们地球的灾难、末日，来了”
会议厅所有人脸色都变了。
一国幕统，不可能在他们面前撒谎吧。
“我无法说清。还是请大家看一段视频”黑皮肤总统低沉道。
刷
在会议厅前方，出现了一巨大的屏幕。屏幕上开始放映视频。
视频一开始，是夕阳西下，一座战争基地平静的横跨在一座河流上。
“是大涅巢时期纽约所在区域。”贾谊低声道。
“到底是怎么回事”罗峰眉头微皱，盯着看。
屏幕上。
战争基地一片宁静，忽然”一道幻影从远处水域猛地破水而出，速度之快，根本无法看清。只能勉强看到一道黑色幻影。而后就悬浮在战争基地的前方这是一头在场所有人从未见过的神秘怪兽
强壮的蹄爪、布满鳞片的一对巨大翅膀，有力的尾巴，刺向天际的独角还有那冰冷无情的暗金色眼睛
这是一头身体长度超过一百八十米的巨兽
“这是什么怪兽”
“没见过”
“看长度，应该是王级怪兽吧。”
“王级怪兽出现在战争基地前。是找死吗铀射炮会直接将它轰杀的。”
下方议员强者和一些国家领导人们发出低声议论，可是每一个人都盯着视频，想要看接下来的发展。同时一在场所有人在看到这头神秘怪兽的时候，心中都自然而然有一种莫名的恐惧感，只是强弱不一，洪、罗峰等人心中恐惧感很微弱这令洪、雷神、罗峰等几位绝顶强者心中都疑惑。
到了他们这层次，地球上应该没什么令他们恐惧的。屏幕上
三道耀眼光柱瞬间射中这头神秘怪兽。会议厅中所有人都屏息看着。
光柱消散
“什朵”
“鳞甲都没损坏”
“不可能就算是兽皇，虽然能抵挡最高功率激光炮，可也是会受伤的”
会议厅顿时炸开锅来
就算是再冷静的强者，包括洪、雷神、罗峰在内，都脸色大变铀射炮最强威力下，就算兽皇，就算洪、罗峰也不敢说丝毫无损
“各位，我保证那三次饮射。已经是最高功率的。”黑皮肤总统低沉道，“请大家继续往下看”
安静
所有人继续盯着看。
屏幕上，那神秘怪兽张开了嘴巴，同时周围空间都隐隐扭曲，肉眼都能看到，比神秘怪兽体积大的多的战争基地竟然悬浮起来并且朝那怪兽嘴里飞去，越飞越最后战争基地变成不足五米长宽，被怪兽一口吞下。
“上帝”
“不可能”
“老天。”
再冷静的领导人，再冷静的绝世强者，这一刻都呆滞了
这一幕已经完全超乎了地球人类的思维逻辑能理解的范围，这一幕根本是无法用科学去解释的超过五百米长的战争基地竟然会飞起来，而且还会不断变小这，这怎么可能战争基地被吃掉了
“整个战争基地内部五万士兵。全部被吃掉，没有一个幸存。”黑皮肤总统低沉声音响起。
“然而”
黑皮肤总统深吸一口气，“这，仅仅是开始”
黑皮肤总统指向屏幕上那正昂首嘶吼的神秘怪兽，“以这可怕神秘怪兽为首两头兽皇等无数海域怪兽。听它号令，已经开始进攻内陆”说着，视频上出现了水域怪兽们疯狂沿着河流前进的场景。
屏幕上，场景切换，出现在北美洲大陆的另外一个地方。
神秘怪兽竟然又吞掉另外一个战争基地
“无法抵抗”
“再坚实的战卓基地，再勇敢的士兵，再厉害的武者，它，直接一口吞掉”
“噩梦。”
“灾难”
“末日”
黑皮肤总统看向会议厅内每一个人。然而所有人都沉默了，一时间没有一个人开口。