太镜王说的没错，仗着宝物横行一时，却无法横行一世：比如辰塔，如此至强至宝，就算单单完整驱动就需要无比惊人的实力，所以说”没实力空有宝物也是不行。至于费摩毒液之类的，在，宇宙尊者级，的战斗中就根本没价值了。
就连金角巨兽穿的，金甲“像吠镜王燃烧神体拼命一击，金甲都会直接爆掉了所以之前对罗峰益处极大的将甲、王甲、费摩毒液等等，有此将被淘汰，有些作用也锁减到极低小当罗峰和真衍尊者等一习度过盛宴后，混沌城妾却是召罗峰见面」
虚拟宇宙雷霆岛之巅，那无尽气流中的巅峨宫殿前，混沌城主正佑瞰着雷霆岛。
“老师了”岁峰凭空出现，恭敬行礼。
混沌城主转身，看靠罗峰，双眸似星空大海般深邃，面带笑意：“你得到了田宝藏中的一个？，，是的，是一件飞行宫殿似的顶级重宝。”罗峰说道，“名叫银虬幻影船。”
“银虬幻影船？”
混沌城主略一忍忖，并没有想趄这是什么宝物，却还是道，“若是飞行宫殿类的，你径是赚了二这一类的一直很罕见且珍贵“飞行宫殿类，的顶级重宝，怕是比我给你的弑吴羽翼，还要更会令宇宙尊者们疯狂追逐。”
罗峰点头，他办知道这点。
“谁留下的宝藏？”混沌城主追问道小“酒之主了”罗峰道，“我查了平，是祖神教最早时期的八大兽神之一丁”
“酒之主？乘风？”混沌城主顿时笑了，“我知道了，是他的那艘酒船，没想到现在到你手里了六这酒之主，是个很有趣的宇宙之主。作为天生兽神，实力极端强大，可天生兽神注定会遭到围攻猎捕，所以……”，混沌城主摇头唏嘘。
罗峰听的心中不由一惊乙天生兽神注定会遭到围攻猎捕？这令罗峰忍不住回忆起当年在‘血洛世界，所看到的远古图影，当年的确是有一个超级存在，和血洛世界的那位兽神进行一战，从之后来看，那位兽神最终陨落？
“为何会遭到猎捕？”罗峰忍不住开口小混沌城主看了他一眼，平静道：“天生兽神和后天兽神不习，乃是宇宙巾的精华凝聚而生，乃是天生的宝藏，它的鳞甲，它的皮毛，它的血液，无一不具有奇效，比普通的至宝千件万件都要彩贵，围杀天生兽神，是一场盛宴，众多超级存在的盛宴小。”
罗峰眼中露出震惊之色。
“争！”
“争资源，争机遇。”混沌城主道，“争分很多手段口像宇宙各族彼此勾心斗角厮杀争夺资源，是一种争！像祖神教高喊着不偏帮任何一股势力不抢夺疆域，所以才能做到独立于外，表面不争，却达到争的另一层次。”
罗峰点头了华夏古语，夫唯不争，故天下莫能与之争！
但是要让，天下莫能与之争”却是需要极强的底蕴实力的，像祖神教，正因为有三大祖神坐镇，然后执行、不偏帮任何势力、不争夺任何疆域”所以才能达到更高一层次争的境界，才能透过，传承令。等手段，吸纳宇宙无数族群天才，而无数族群知道祖神教不争，那么自然愿意将族内天才送去，让祖神教的资源来培养自己族群的未来门就这么的，祖神教成为宇宙第一势力了，都是在争。”混沌城主感慨，“自从第一头天生兽神陨落，让宇宙各族知脐天生兽神死后的诸多神奇功用后，其他天生兽神，注定会被围攻。
即使再厉害，面对围攻，乃至宇宙最巅峰的一些存在攻击，除非永久的藏匿，否则陨落，几乎无法避免了”
“像你使用的血洛晶，不就是天生兽神留下的其中一样宝物？”混沌城主看向罗峰。
罗峙一颤。
果然”血洛世界死去的那位，是天生兽神。
，记住。”
，弱肉强食。”混沌城主看着罗峰”这就是强者法则！宇宙中亿万族群，你在其他任何族群面前都是，异族”大家不会有怜悯５有的是争夺！所以你要做的就是不断的获得资源来提高强大自己，你强，便代表族群的实力也更强，族群真正的实力，便是由最高层的一群存在组成，每个都是族群的支柱。你将来，有很大希望成为族群的支柱……
罗峰点头个“提到那血洛晶，你在突破为不朽之前，记得融合血洛晶到极限门，混沌城主嘱托道，“这也有助你将来提高生命基因层次，你是黑武者，你的生命基因层次有很大希望能达到宇宙普通生命的百倍。”
“百倍？”罗峰疑惑心自己因为修炼乃是宇宙最强者‘坐山客，耗费无数心力创造，又弄出价值无量的，天魂晶，来承载，才能进行传承口即使如此，也仅仅只有一今生命能得到九劫秘典的讯息内容了宇宙运转法则之苛割，可想而知。
“别想那么多，百倍是极限。”混沌城主露出笑容，“能达到百倍，宇宙中罕见亡很多宇宙尊者，生命基因层次也就。倍。而你是黑武者，。”现在便达到。倍，之后再靠，兽神之血”还能再提高一大截……
罗峰点头。
他本来也计划在突破为不朽前融合血洛晶，这样跨入不朽，神体能直接达到极强层次。
“去吧了若需要兽神之血，可以和虚拟宇宙公司直接申请资源。，混沌城主道。
，是了”
罗峙恭敬行礼，随即退去。
在原始秘境，宫殿内。
魔杀族分身盘膝而坐，在体鬯内世界中…金角巨兽则开始了又一次融合血洛晶。！~！