青袍紫鳞男手一迈步，就己经消失在混沌城上空，来到混沌城内偏远区域的一座占地较广，却很朴素的府邸。
这座府邸，大门漆黑如墨。
“哈哈，难得有好友到我这来啊。”伴随着笑声，漆黑大门自动开启，只见一名穿着好似麻布袍子的三眼老者走了出来，这三眼老者，赫然是那分出52尊分身去守护混沌碑的守护者“坎德里，。
“好久没见，所以来看看你喽。”九剑尊者也是一脸笑意。
二人并肩，走进这府邸内的客厅中，相对坐下，三眼老者微笑着倒下果酒：“九剑，你没事不会来我这，说吧，什么事？”
“哈哈，那我就直说了。”
九剑尊者微笑道“刚刚新发现一宇宙秘境，据估计，绝对属于极高等的那种。”
“哦？”三眼老者眼睛一亮。
宇宙秘境，是浩瀚宇宙衍变过程中，自然而然形成的一些奇特秘境。
正常的衍变或许走出现行星、恒星之类……，可是因为一些特殊情况，还是会出现比如媲美“黑龙山星域”范围大小的奇异宇宙秘境。
原宇宙，是已知的最庞大最古老最强大的一个宇宙。
原宇宙中的宇宙秘境，危险程度不一，蕴含宝物等也不一，可一般最差的新宇宙秘境，也最起码界主才能去闯一闯。
“多高等？”三眼老者期待好奇道。
“尊者以下，进去几乎必死。”九剑尊者笑道“那些封王的不朽，活下来的概率就非常低。”
“哦？有意思！”三眼老者心动了。
原宇宙中，能伤害不朽的已经很少了。一宇宙秘境竟然能令“尊者以下，进去几乎必死的地步，那么这宇宙秘境肯定非常可怕……愈是可怕，代表容易出现一些真正的宇宙珍宝，令他们尊者也心动的珍宝。
“刚刚发现不久，不信任的绝对不邀请，我这次是来专程邀请你的。”九剑尊者看着三眼老者“坎德里，去不去？”
坎德里迟疑。
“反正你的分身，可以守护混沌碑。更何况混沌城这有“城主”在，根本没任何危险。”九剑尊者摇头道“而初始宇宙，只是一个刚刚衍变的小型宇宙，还不及我们原宇宙的千万分之一！我们原宇宙那才是真正的中心，你也数万纪元没出去了吧，该闯一把了，或许就有大机遇！”
三眼老者眼睛一亮。
“集亣合时，通知我。”三眼老者看着九剑尊者。
“哈哈，有你在，我们把握就就大的多了。”九剑尊者笑起来。
坎德里，是宇宙中的一位古老存在好实力超绝，在宇宙中其他各族超级强者称呼他为“混沌城的守护者，，这个名号，比九剑尊者的名号还要响的多。
而分身术，是其名气最大的一招。
他的分身术，不是简简单单弄出个分身，对“不朽存在”而言，弄出分身很容易，可“坎德里，不一样，他弄出的每一个分身，几乎有其六成实力！所以在一些危险之地，用分身去探险是非常安全的一件事情。即使分身被毁掉，对坎德里影响也不大。
坎德里、九剑尊者，这两位超级存在，彼此聊着”忽然九剑尊者眉头微微一皱。
“怎么了？”坎德里眉毛一掀。
“小事。”九剑尊者淡然笑道“我们虚拟宇宙公司新一批天才小家伙中，也就是被元辰收为弟子的，戎钧”，就在刚才闯过了通天桥第四层。”
“第四层？不错，很不错。”坎德里夸赞道“天才战新人第一次来混沌城，通过第四层的也极少极少。”
“嗯，加上戎钧，这一批已经有三个了！伯兰、罗峰、戎钧。”九剑尊者露出一丝笑容。
“这三个小家伙，都非常优秀，将来或许能成为你的左膀右臂。”坎德里说道。吞噬官方yy366031
九剑尊者笑了笑。
修炼居所的天台上。
“什么！”原本闭眼盘膝静亣坐的罗峰，站了起来”眉头皱着“戎钧通过第四层？”
戎钧是在来混沌城第第三层。
不过。
每三层是一个槛，从第三层到第四层很难很难”不管是伯兰，还是自己，都花费很久才通过第四层。
“他通过第四层，就现在吧！”罗峰眼眸中有着战意“我现在去闯第五层！”
状态，也影响到战力发挥。
罗峰现在充满战意，当机立断，立即就去闯通天桥！
“戎钧通过第四层？又一个第四层？”其他天才们也几乎同时得到消息。
虚拟宇宙通天桥位面。
那美丽岛屿中央，一道道人影出现。
“人还真多。”罗峰一出现，便看到周围岛屿上已经有二十多名年轻人，而且还在唰师的一个个出现，显然这一批天才800多人都想要在最后离开混沌城之前再闯一闯，戎钧的突破，刺激的大家都马上就来闯。
“罗峰，九宇通天桥现在正有人，你排在第一个。”黑袍的监守者巴芬微笑道。
“乌卡，巨斧通天桥现在有人，你排在第一个。”
监守者巴芬为大家安排好次序，而有些天才则是可以立即进去闯。
“罗峰，你还来闯？”乌卡站在罗峰身边，嘀咕道“你都领先我那么多了。”
“可戎钧也卉上我了，我不能松懈啊。”罗峰笑着道。
“嗯？”罗峰、乌卡都看到旁边突然出现的一道人影，依旧是一身白袍，依旧是背负着一柄血剑。
死神伯兰！
“他也来了？”罗峰眉头微皱。
那白袍青年看到了罗峰，朝罗峰微微点头，轻声道：“罗呢……”
“伯兰！”罗峰双眸中有着战意。
周围已经聚集上百名天才了，这群天才们看到罗峰、伯兰二人，都暗地里议论。
“这两人又碰上了。”
“上次罗峰就是冲过第四层，而后伯兰冲过第五层的。难不成他们俩今天还要突破？”
“通天桥哪有这么好闯的。”
“不过，我们这一挑中能跟伯兰比一比的，也就这罗峰了。”
罗峰、伯兰二人，只是看了一眼对方并没说话，可二人心中都有着那股战意。
“罗峰，你可以进九宇通天桥了。”监守者巴芬说道“伯兰，宇宙通天桥正有人，你排在下面第二个。”
罗峰看了一眼伯兰，伯兰也看过来。
嗖！
罗峰划过一道流光，直接飞向远处的九宇通天桥。
xxxxxx
九宇通天桥，前三层是云雾缭绕。
第四层第五层都是狂风呼啸，已经到了极高处，第五层的通天桥距离下方海域已经太高太高，肉眼只能看到下方第四层灰暗的狂风，根本看不到海域。
“第五层。”吞噬官方yy366031
罗峰站在桥面上”弄着前方的龙卷风。
那不断旋转的龙卷风发出声音：“选择武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败对手，即可进入第六层。”
“掌控者！”罗峰毫不犹豫。
“嗤嗤～～”
龙卷风中迅速飞出一道穿着银色战衣、银色战靴，戴着银色面具的精瘦男子，脚踏暗云梭，背负暗金色长棍。武器等等依旧是和罗峰一个流派。
“宇宙级就来闯第五层”挺有信心的。”银衣男子嗤笑道，“拿出你所有的实力吧，否则我出手，你连反抗能力都没有。”
“自大的家伙。”
罗峰脚踏暗云梭，冷视远处在龙卷风前方的银衣男子。
呼呼呼～～～自己身后背着的暗金色长棍迅速飞出一连窜披天盖地的金色流光，大量的金色小剑在罗峰前方悬浮着，无数的金丝流窜，每一柄金色小剑彼此都略微保持一点距离，金色小剑上复杂的秘纹射出大量金丝”足足1600枚金色小剑，射出上万的蕴含法则之力的无数金色丝线彼此连接，迅速就组合成一柄迷蒙的巨大的图腾金柱！
衍神兵第四重大巧不工！
图腾金柱，悬浮在罗峰身前。
“才第四重？”银衣男子冷笑一声“宇宙级能够施展衍神兵第四重是很了不起，可是，想闯通天桥第五层，那是做梦”
轰隆！
说话的同时，他背后的暗金色长棍仿佛暗器一般朝四面八方疯狂射出大量金光，一时间就仿佛耀眼的太阳似的，无数的金光在空中迅速的组合凝聚，每8，枚金色小剑就最终组合成一柄金剑”整整36柄真实的一尺多长的金剑悬浮在其前方。
嗤嗤～～36柄金剑瞬间合拢，大量金丝相互缠绕。
一柄约有三米多长的暗金色长剑，宛如真实的长剑，看不到一丝缝隙，不仔细看都看不出金丝存在。就这么一柄宽大的暗金色长剑悬浮在银衣男子前方。
衍神兵第五重——空间切割！
“第五重？”罗峰暗道“果然是这样，这通天桥第五层我面对的对手，使用的就是衍神兵第五重了，我现在对的掌握，对金之本源的感悟，还做不到衍神兵施展出第五重来。不过——”
“第一幅图，九重基本玄妙我全部悟透，九重结合，循环一体。我的图腾金柱……别人施展图腾金柱要强的多！”
罗峰还清晰记得。
当初自己第一次闯通天桥第一层，自己施展“天剑式”而对手仅仅使用三柄金剑就击败了自己。这说明了一点……不代表施展衍神兵层次高实力就强！
“去死吧！”
银衣男子冷视罗峰。
咻！
足有三米多长的暗金色长剑好瞬间划破长空，带着一抹金色残影。
“轰隆～～”图腾金柱也滚动起来。
（未完待续
...