在得到兽神传承合的当天，罗峰刚将消息告诉老师真衍王，真衍王就立即出发离开混沌城，当天便抵达原始秘境。
原始秘境，集中传送之地。
通体黑色战铠、战靴的罗峰和一身金色战铠的真衍王并肩从高空的一艘飞船舱门飞下，直接落在那广阔的虚空陆地上，这片陆地上建造着大量的传送通道，并且在这施展神国传送，也不担心被别的强者探寻神国坐标。
“老师，我们这距离那传承之地无比遥远。”罗峰询问，“你有离那传承之地比较近的信物坐标么”
“距离传承之地最近的信物坐标，也在十亿光年外。”真衍王说道。
“那么远”罗峰惊讶，再快的飞船在暗宇宙中都得飞行超过一年。
“我有一仆从的信物坐标倒是近不少，乘坐宇宙飞船需要半年到。”罗峰道，随即一挥手，旁边便出现了一名满是鳞甲，脸上还有着一层薄薄薄膜的异族生物，这却是弓起了这虚空大陆上其他一些人类强者的注意。
“那是真衍王。”
“真衍王竟然离开混沌城了，怎么可能”
“真出来了。”
“真衍王旁边那位是谁一身黑色战铠”
“会不会是刀河王，传言都说刀河王就是罗峰，这可能非常大。你看那黑甲男子和真衍王关系似乎很好，要知道罗峰可是真衍王弟子。我们又从未见过这黑甲男子气息威压又那般强大，很可能是收起至宝羽翼的刀河王”
议论声虽然很小，可那些人类强者们有意没有屏除声音，显然是故意要让罗峰听到，借此看罗峰的反应。
罗峰、真衍王相视一眼。
“他们猜的真准。”真衍王传音道，眼中一丝戏涛，“徒儿，你现在这名气可不是一般的大。”
“猜到也不奇怪，很多都猜训刀河王是罗峰，而且又传言说我的至宝乃是那银色羽翼。”罗峰传音无奈道，“而且人类族群中的强者就那么多，大多都彼此认识，突然冒出个不认识的，又和老师你走的近，而且我这体型也类似地球人，他们猜刻到也不奇怪。”
“哈哈，你的麻烦不小哦。”真衍王戏涛道。
“管他呢，出名也不一定就是坏事。”罗峰看向旁边的仆从，下令道，“神国传送。”
“是。”
异族仆从立即开始启动神国传送，嗡一道碧蓝犹如海水般的蒙蒙光芒笼罩周围，而被这光芒笼罩的罗峰、真衍王，都隐约看到这蒙蒙光芒连接通道尽头另一端那广袤的世界，那便是异族仆从的神国。
嗖
罗峰、真衍王、异族仆从同时消失不见。
以神国为中转，很快便抵达距离人类疆域无边遥远的一处僻静之地，那是宇宙偏僻疆域的某一星空中的恒星内。
“你这仆从有意思，将信物隐藏在恒星内部。
“宇宙中恒星多的数不胜数，书星又这么大，能量波动这么强，藏匿信物的确是好地方。”
师徒二人，一道金光、一道黑光并肩破空从恒星内部飞出。
“徒儿，你飞船极限速度多少”真衍王问道。
“暗宇宙中极限速度72倍光速。”罗峰无奈道，“本来有一艘80倍光速的生物飞船，可却被那宇宙尊者给拿走了。”
“你狠，能惹到青兠寇尊者。”真衍王摇头一笑，之前两人在原始秘境碰面就交谈了许久，真衍王也询问罗峰怎么得到兽神传承令，罗峰也大概说了下，虽说隐藏部分重要讯息，可青兠寇尊者等却是直接说了。
“我的飞船倒是有近90倍光速。”真行王笑道，“哈哈，总算有些可骄傲的了。”
“近90倍光速”罗峰吃惊。
真衍王一挥手。
星空中便出现了一艘呈现流线型的，乍一看好似梭子外形的飞船，通体呈现耀眼的金色。
“主人。”金色梭型飞船却是发出声音，“你总算用我了，多少年了哦，一直都没能尽情在暗宇宙中飞了。”
“这是金属生命。”真衍王笑着解释，“自从我进入混沌城，漫长岁月一直没带他出来，走，我们进去。”
舱门开启。
罗峰和真衍王进入了这艘梭型飞船中，随即梭型飞船化作一道金光，速度迅速飙升，很快便达到光速进入暗宇宙。进入暗宇宙后更是疯狂的加速，速度不断攀升
“89倍，90倍，91倍，哦，没法加速了，哈哈哈，超过91倍光速了。”飞船中回响着那金属生命欢快的声音。
“嘎嘎嘎，主人又出来闯荡了呢，太寂寞了，太寂寞了。”飞船控制台上也浮现了一可爱的女孩头像，在那叫着。
“女我正穿在沙发上端着酒杯的罗峰一口酒直接喷出来。
真衍王一瞪眼，对着控制台喝道：“之前不是老人形象么”
“压抑亿万年，老变小，男变女，不行么”智能生命叫着。
“哈哈”罗峰却是哈哈笑了起来，“老师啊老师，你将智能生命憋屈那么久，没点变化才怪。”
真衍王摇头，气的瞪眼。
星际旅行走很枯燥的，外界景色永远是一成不变的，刚开始罗峰还和真衍老师聊聊，可是当一场大醉后，他们俩都回到各自舱室开始慢慢静修，虽说飞船速度很快，可要抵达传承之地也得四个月之久。
在舱室中，魔杀族分身在舱室内，地球人本尊则是回到体内世界开始修炼九劫秘典了。
体内世界中。
无尽的大草原上，微风吹来，令无数绿草弯腰，罗峰抬头看着远处那巍峨的金角巨兽。
“九劫秘典的第三份金属板，我的收获倒真的很大。”罗峰满心喜悦。
当初得到前两块金属扳，仅仅是得到第一劫、第二劫、第五劫的秘法，其他六劫秘法都有空缺。
可当得到第三块金属扳扑充后，却刚好补充完好了第三劫、第四劫，如此一来罗峰就可以一口气连续再修炼三劫。
“第一劫是基因达到之前三倍。第二劫是达到六倍，第三劫是12倍，第四劫是24倍，第五劫是48倍。”罗峰遥看远处的金角巨兽，在自已困在冰狱的两千多年中，金角巨兽早就已经修炼成功。
可是随着修炼，罗峰却发现了一个大问题
金角巨兽本身基因就很强大，是人类的旧倍。
现在又修炼这逆天的绝学九劫秘典前五劫，令这头金角巨兽基因层次是人类的足足480倍这是非常逆天的一个数据了，很多特殊生命都没有这般逆天，不管是兠寇、银眸，都是人类百倍左右罢了。
“480倍真逆天啊。”罗峰暗自感叹，“也就是说当我成为不朽神灵，人类正常封王的神体基础极限是10万倍界主战力，可金角巨兽却能轻易达到4800万倍界主之力。”
“很多特殊生命都没这么强。”
特殊生命，一般是人类基因百倍左右，最弱的特殊生命也得是人类基因的十倍。
极少数的生命基因层次能超500倍。
极为罕见能超1000倍乃至数千倍。
这越是逆天的，数量却越是罕见，而基因低些的特殊生命数量则多些，像兠寇数量就有不少，相反，像兽神，像坐山客的神体，实在是太过逆天，他们各自都只是宇宙中唯一的。
“我就猜到，随着生命基因层次越强，血洛之力的作用会下降。”罗峰暗自感叹，“当年血洛之力能令右蹄爪强大百倍，令身体整体总实力强大10倍。”
“可是”
“血洛之力，终究并非无所不能。”
“它能强化人类，能强化金角巨兽。可是，它能强化兽神那一层次的生命么血洛之力本来就是兽神的血液中茁含的精华能量。”罗峰暗道，在身体生命基因层次低时，血洛之力作用非常明显。
可如果是对坐山客那等生命层次，对一些宇宙中独一无二的逆天特殊生命，血洛之力恐怕一点用都没有
一样的道理。
金角巨兽修炼独一无二的九劫秘典，已然媲美特殊生命，达到480倍基因层次。
当金角巨兽再驱动体内的血洛之力时还是有作用，可作用却明显弱多了。
“金角巨兽右蹄爪依旧很强，可右蹄爪却仅仅相当于全身2倍的力量。”罗峰暗道，当年是足足相当于10倍全身之力，现在却仅仅只有2倍，而且自从修炼第三劫成功后，罗峰就发现，右蹄爪的力量达到极限再也无法提升了。
第四劫、第五劫，都无法提升右蹄爪力量，右蹄爪已经达到一个极限。
“一旦驱动血洛之力，增加两倍，金角巨兽的身体基因基础便超过1000倍了。”罗峰暗道，“这在特殊生命中都非常罕见，我该知足了。继续修炼吧，九劫秘典不傀是必须得天魂晶承受，却依旧遭到宇宙运转法则限制，只有唯一者可以修炼的逆天秘法。”
随着修炼越是强大，九劫秘典的强大也逐渐展现。
四个月后。
“徒儿，徒儿，马上就抵达传承之地了，赶紧出来。”真衍王声音传来。
传承之地，到了