第十五篇第六十二章罗峰的张扬
在请焱祭大陆上那些认识的封王强者帮忙寻找紫钟王时，罗峰也开始乘坐宇宙飞船离开了兵营基地，踏上了前往焱祭大陆的旅途。
数天后。
“宇宙穿梭完毕。”
在离焱祭大陆最近的一个穿梭点，荡起丝丝空间涟漪，一艘黑色飞碟凭空出现。
飞碟内。
罗峰正站在控制室前眉头微皱：“我人类阵营这么多封王强者竟然都没有一个能找到紫钟王。”
“罗峰，那紫钟王之前放出你的消息，肯定猜到你会去找他的麻烦，所以躲起来是很正常的，想要找到他恐怕不容易。”飞船的控制台上浮现一孩童头像。
“无利不起早。”
罗峰轻声一笑，“毕竟我只是请一些我的封王朋友们帮忙关注，他们也最多稍微注意些，可封王强者总共才多少一点？焱祭大陆又是何等的广阔？当年我刚来焱祭大陆，在焱祭大陆上晃悠那么久都没碰到一个封王。这封王强者寻找紫钟王……本来就很难，没有什么利益，他们也不可能吩咐一群封侯帮忙，即使吩咐，那些封侯们恐怕也就表面上应下，暗地里谁会耗费精力。”
“罗峰，你要悬赏？”巴巴塔眼眸中有着一丝兴奋。
“对，悬赏！”
罗峰双眸发亮，“我早已看透，不管是我族强者还是异族强者都是一样的，强者拥有宝物，大家还不敢乱来，因为去争夺很可能自己丢掉性命。可是弱者拥有宝物，就会引起觊觎，引起抢夺！之前我很低调，也没谁知道我有宝物，所以一直没谁和我作对，可是经历了祭塔宝藏……那紫钟王又特地放出风声，那么我就无法再低调下去，既然无法低调，那么就必须表现出足够的战力，才能震慑那些各族强者！”
“不出手则已，一出手就得将这些贪婪的异族强者们打怕了！”罗峰轻声道，“如此，才能一劳永逸！”
“这次我就是要震慑各族强者！”
“让他们知道，得罪我的后果！”
******
当天，罗峰就开始公开发出悬赏，在焱祭大陆范围内让人类阵营的无数强者们为之惊呼，因为罗峰这次的悬赏……并非是私下悬赏，而是透过军队系统发送给整个焱祭大陆战区所有同阵营盟友的公开悬赏！
公开悬赏，罗峰早就将悬赏金提前转到‘军队系统’公共账户。
5000万混元单位！
这就是此次悬赏的‘悬赏额’，只要发现异族‘紫钟王’坐标确认了后，就给予5000万混元单位！
“疯了！”
“这人类‘扬’还真是发疯了，他躲在兵营基地隐忍这么久，没想到一爆发就公开悬赏那异族紫钟王啊。五千万混元单位啊，我们封侯不朽，很多全部身家也就一千万混元单位左右。无数年也难赚千万混元单位，可只要发现个异族封王坐标，就能得到如此巨额奖励。”
“真疯狂。”
“5000万！！！”
“这扬真是财大气粗！”
“哈哈……精彩了，在焱祭大陆上大量异族强者在盯着他，扬还敢悬赏那紫钟王，看来是有所准备啊，这一战恐怕精彩了。”
“紫钟王是谁？”
“扬悬赏紫钟王，看来这异族紫钟王就是背后放出这消息的强者。”
……
整个焱祭大陆的人类阵营一下子沸腾了，毕竟封王强者是极少数，绝大多数是封侯不朽、普通不朽，对他们而言5000万混元单位是笔巨额财富，足以令他们每一个为之眼红、疯狂，让他们去和异族封王厮杀他们不敢，可偶尔发现异族封王仅仅传递个消息，他们还是敢的。
寻找紫钟王！
披天盖地，无数的人类阵营的各族不朽们，开始疯狂寻找紫钟王。就犹如前段时间那些异族们寻找‘扬’一样，现在人类阵营无数强者在找紫钟王。不过两相比较，人类阵营的寻找更为疯狂、积极。
毕竟这次是公开巨额悬赏！
可是……
一天，两天，半月，一个月……
一直没有紫钟王的消息。
“紫钟王怎么回事？”乘坐着飞船都快抵达焱祭大陆的罗峰，在控制室内皱眉轻声道，“不对，他放出消息逼迫我，应该就是想要我现身。现在我公开悬赏他，他应该有点动静才对。而且我悬赏他的消息披天盖地，应该已经传到他耳朵里。他该知道我在悬赏他……”
“可他却消失了？”
“难道是离开焱祭大陆了？”罗峰微微摇头，不对。那紫钟王逼迫自己现身，应该不会这么简单才对。
“罗峰，我有感觉，那紫钟王只是隐匿着，在默默观察事情发展，他会现身的。”巴巴塔道，“根据祭塔宝藏争夺过程来看，这个紫钟王是个非常阴险凶残的家伙，除非没一点希望，否则绝对不会放弃。他连面对封王极限苍金王，他都敢拼！面对罗峰你……还不至于吓得逃掉。”
“恩。”罗峰点头。
******
机械族阵营的虚拟世界，在一座钢铁大厦的其中一层宽广厅内。
紫钟王正悠闲坐在餐桌前吃着美食，忽然厅门开启，两名长相各异的，一位全身长满毛发有着赤红独眼，就仿佛一头直立着的凶兽，全身散发着野蛮气息。而另外一位则是身材高瘦有八米多高，全身罩着银色袍子，脸上带着黑色面具，面具上也是奇异密文。
“紫钟王，你倒是有闲心，在虚拟世界中品味美食，难道你不知道在焱祭大陆上，人类阵营无数异族不朽们都在疯狂寻找你吗？”高瘦面具男声音纤细，柔声说道。
“悬赏你可就出手5000万混元单位，相当于我们机械族阵营1亿瑜蓝单位，这手笔可不小啊。”声音中带着一阵阵野兽回音般的低沉嗓音，从那赤红独眼凶兽巨汉口中发出。
“血兽王！重箭王！”
紫钟王抬头，小眼睛露出一丝笑意，“不是有两位吗？有两位封王极限强者在，放眼焱祭大陆，我还怕谁？”
“哈哈哈……”赤红独眼凶兽巨汉听了顿时发出畅快笑声，“紫钟王，你说的好，有我俩在，这焱祭大陆……那些封王根本不足为惧！”
“哈哈……”高瘦面具男也轻声笑道，笑声中隐含着自信。
紫钟王继续道：“至于悬赏我5000万混元单位，只能说明一点……这人类扬是真的非常富有，只要我们杀了他，哈哈，相信收获一定会让两位无比惊喜的。”
“恩。”赤红独眼凶兽男、高瘦面具男都点头。
血兽王、重箭王。
他们俩是紫钟王专门邀请的，现在正在‘星辰塔’中的封王极限存在，像焱祭大陆上几乎没什么封王极限强者。唯有在整个域外战场最危险区域之一的‘星辰塔’，才聚集着各族的封王极限强者。
他俩任何一个实力都不比苍金王弱。
这次，紫钟王……专门耗费每位50亿瑜蓝单位的佣金以及人类扬死后三分之一财富为代价，才请了血兽王、重箭王。
人类扬的财富，他们三个各自得到三分之一！
血兽王、重箭王还能先得到50亿瑜蓝单位佣金，就算明知到人类扬不好惹，他们两个也同意了。
“不好惹？就是不好惹，才会请封王极限强者，否则哪会请我们两个。”
“这紫钟王出手如此大方，看来那人类财富也很惊人，是真的得到了祭塔宝藏，我们各得到三分之一，那也是巨额财富了。这笔收获可就大了。”
“恩，一个封王高等而已，就算有些底牌，就算请强者。我俩还怕谁？”
血兽王、重箭王二者当时被邀请时，彼此暗中交流时，就是如此说道，所以就接下了这邀请。
……
紫钟王、血兽王、重箭王他们三个围坐在餐桌旁，一同享受着美食，同时交谈。
“紫钟王，那人类这么悬赏找你，你什么时候现身？”重箭王轻声道。
“我得先示敌以弱。”紫钟王笑道，“让他以为我害怕了，我畏惧了……哈哈，我现在躲在焱祭大陆之外，他们在焱祭大陆中就是怎么找都不可能找到我的。不过现在时间也差不多，火候也够了。”
“我悄然现身，故意被人类阵营发现。”
“引他入局。”
紫钟王眼眸中掠过一丝凶厉，尖利道，“然后我和两位一同出手，两位封王极限强者同时联手，以绝对霸道的实力直接碾碎这人类！不对他动手就罢了，一动手，就绝对不给他一点机会。”
“哈哈，痛快，紫钟王，我喜欢你这作风。”血兽王哈哈大笑，声音浑厚带着丝丝吼声，“对，我们以压倒性实力直接杀死他，我最不喜欢彼此纠缠厮杀了，那太麻烦了。还是压倒性碾压死最爽。”
“恩。”重箭王也轻轻点头。
“两位也请做好准备，在焱祭大陆外准备。”紫钟王笑道，“一旦那罗峰入局，我会立即通知两位，两位就立即瞬移赶到。”
“放心。”血兽王道。
“我们现在就去焱祭大陆外的虚空中静等你的消息。”重箭王也道。
紫钟王微笑举杯：“不会让两位久等的，来，让我们为即将获得的祭塔宝藏干杯。”
“来，为了宝藏。”血兽王举杯。
“为了死去的人类。”重箭王举杯。
清脆杯子碰撞声。
***：第一章到！