寒冰王座上，天狼俯瞰着罗峰，眼眸中却是有着一丝笑意，发出响彻整个巍峨大殿的声音：“人类，我请你来，你也该猜到，我是想要和你购买虚拟宇宙不记名账号感应器，你能够明白被关押在冰狱无限岁月的我，是何等的想要接触外界。”
“你是妖族，我是人族！”罗峰抬头看着天狼，“天狼，你该知道……我们两大族群彼此敌对，虚拟宇宙是排斥你们妖族强者的意识的，你就算得到不记名账号感应器，也根本无法进入虚拟宇宙。”
不同族群，灵魂意识上有着根本的区别。
虚拟宇宙，乃是人类的虚拟宇宙。
妖族、虫族、机械族等其他诸多异族，很多都是想要借用‘虚拟宇宙’来传递讯息，可是但凡和人类有敌对关系的族群，很多都是根本无法连接虚拟宇宙！那些没有敌对关系的异族，虽可借用虚拟宇宙，可权限也会得到限制，也会被监控。
像‘银眸’属特殊生命，最多权限受到限制，可依旧能使用的。
“我明白。”天狼碧油油眼睛看着罗峰，“可你也该知道，我虽然没办法，可我的仆从有办法，我的仆从中……还是有两名和人类属于友好族群，他们有资格进入虚拟宇宙。”
“你之前的感应器呢？”罗峰问道。
这些狡猾的异族敌人会想尽办注，利用人类虚拟宇宙，毕竟虚拟宇宙实在太有用了。所以一般会弄到不记名账号感应器的。
“出现一点批漏，被虚拟宇宙系统发现，封掉了权限。”天狼说道。
“难怪。”
罗峰嗤笑。
就算偷偷想尽办法，或者控制人类奴仆，或者控制鸿盟中的异族奴仆，可虚拟宇宙系统监察极其厉害……发现蛛丝马迹，即使藏的再深一旦被发现，那么控制的奴仆再无连接虚拟宇宙资格那感应器权限也会被封掉甚至还会顺藤摸瓜，透过连接虚拟宇宙的坐标，去直接抓捕！
所以异族间谍被抓捕杀死的，不计其数。可其他五大巅峰族群依旧不辞辛苦，一次次透过‘虚拟宇宙’暗中建造各种情报网络。
“我可没有不记名账号感应器。”罗峰摇头。
“这种谎话你可以糊弄其他那些异族，我妖族和你人族斗了无尽岁月，哪会不知道？”寒冰王座上的天狼碧油油眼眸盯着罗峰“简单的感应器，以你随身携带的智能完全可以轻易制造出来一个，重要的是那感应器拥有连接的权限！而以你的身份……完全能轻易在虚拟宇宙中申请不记名账号权限。”
天狼俯瞰着罗峰。
“放心，我不会让你难做。”
“你也知道，虚拟宇宙中其他诸多异族的间谍情报系统，多的数不胜数，虽说很多被发现，被毁掉一条条情报线完蛋，损失惨重……可诸多异族，还是不断去暗中建造一个个情报系统。”天狼看着罗峰，“那么多间谍，多我一个也不多，对吗？”
罗峰站在大殿下听着，盯着他：“你想连接妖族？出去？”
天狼俯瞰寿罗峰。
彼此遥遥相对。
“哈哈……我隐瞒也无用，你当然能猜出，对我想要出去。”天狼道，“虽然无限岁月之前的我所知道的情报网是否还在我没信心，可我还是想要拼一拼！我想要出去！”
“你以为我会帮你这异族？”罗峰道。
“不是帮，是交易。”天狼道，“虚拟宇宙不记名账号，如果是在外面，要弄到手是太容易了！所以你贩卖一个账号给我，根本不是什么罪名！你有没有帮我传消息你仅仅卖了一个账号，人类世界每天都有无数账号卖掉，有些就是被异族暗中买去。”
罗峰看着他。
天狼说的其实也对，贩卖账号的确是很常见的事。
“当然我不会让你吃亏。”天狼道，“我愿用一件重宝和你交换。”
“重宝？”罗峰眉毛一掀看着天狼，“好大的手笔。”
天狼的蹄爪微微抬起，蹄爪中漂浮起了一根通体黑色的石棍石棍上的两边棍头都有着些美丽的雕刻乍一看更像一件艺术品而非武器。可是整个石棍自然散发开的气息却是隐隐回荡在整个大殿。
“一件重宝，换！个不记名感应器。”天狼看着罗峰。
罗峰却沉默。
“人类世界这些感应器要买多少就是多少，你仅仅卖一个感应器罢了。”天狼道，“你我同困在这冰狱中，我所求，仅仅是离开冰狱。更何况我再怎么样也就一封王不朽！就算出去，对你人类也没威胁吧。”
别说是封王不朽，就是一名宇宙尊者，在人类、妖族这两大巅峰族群之间……也是根本没影响。
“不卖！”罗峰摇头。
“一件重宝你都不卖？”天狼忽的站起，气势猛的暴涨，大殿内的另外五名仆从也是怒视罗峰。
罗峰看着天狼，只是摇头：“不卖！”
罗峰并非是思想僵化，仅仅卖掉一伴感应器其实是很小的事。而且在宇宙中闯荡，即使是异族因为一些特殊形势而暂时合作的也有不少。
罗峰对于仅仅卖掉一件感应器并不是很介意，可那也看代价。
一件重宝？
还不够！
“两件！我将我自己使用的一件重宝都给你！”天狼发出咆哮，怒视下方罗峰，“两件重宝，就要一件在外面便宜无比的感应器账号！这是我所能承受的最大代价了，人类，你该知足了！就算去宇宙秘境冒险，谁能这般轻易就能得到两件重宝？”
罗峰抬头看着愤怒的天狼，却是轻声道：“不卖！”
“不卖？”天狼大吃一惊。
“你，你知道不知道这是重宝！整个冰狱中龘一共才多少点重宝，就算是我和银眸他们几个，每个才有两三件重宝而已。我一共才三件！只留下我自己最重要的一件，最适合的一件。其他两件甚至有一件都是我使用的我都给你，你竟煞……”天狼咆哮着，“别太过分了，价格差不多了，两件重宝，都可以雇佣你们人类宇宙尊者，去杀你们人类强者了！一些不必要的事情都是有价格的！又不是让你背叛离开人族，仅仅贩卖一件感应器而已！我再问你一次，你到底卖不卖这感应器？”
罗峰看着他，摇头：“不卖！”
天狼那碧油油的眸子中顿时满是疯狂。
“轰！”
大殿中气息猛地激烈起来。
天狼瞬间消失在寒冰王座上，而罗峰也是银色双翼一展直接化作流光一闪，同时掌心中浮现出口颗黑球。
“吼～～～”天狼瞬间出现在大殿上罗峰之前的位置，四蹄微微弯曲，碧油油的眸子满是凶意盯着罗峰。
罗峰站在远处，手托Q颗悬浮的黑球，也看着他，轻声道：“天狼你不是对整个冰狱所有强者起誓，说不动手杀戮么？”
“哼，违背誓言也要看值得不值得，你这可恶的人类，断绝了我出去的希望，你说……我该不该杀你？”天狼喉咙中发出一阵阵低吼，獠牙外露，他额头上那三诡异的刀痕也在蠕动，死死盯着罗峰。
“哦，也对，可天狼你该知道，杀了我，那你可就得不到那些不记名账号感应器权限。没有我这边通过，你即使得到我世界戒指内的感应器，也无法连接。”罗峰看着掌心中Q颗黑球，“更何况，你还杀不了我！”
“连擅长时间法则的‘银眸’都杀不了我。”
“你擅长的是空间法则，论速度，我比你快，你怎么杀我？”罗峰盯着天狼。
天狼杀气腾天。
罗峰冷漠以对。
二者遥遥相对，都在看着对手。
“好，好，好。”天狼低沉道，“你实力这般强大，在人类族群地位肯定极高，在外界得到重宝，可比在冰狱中容易的多。两件重宝……不让你动心，也不奇怪。好……我便将我天狼最重要的一件宝物给你，拿这件宝物和你换！！！”
“哦？”罗峰暗惊。
这天狼还有更珍贵的宝物？
“两件重宝可就不给你了，就这一件宝物。”天狼死死盯着罗峰，“哼，我得到它……那也是机缘，走大运！这样的宝物就算是宇宙尊者们也会厮杀争夺，我也在冰狱中，击杀一名实力弱小的异族，偶然发现的这件宝物。”
“什么宝物，说的这么悬，难道是传说中的至宝？”罗峰嗤笑，“我可不信。”
“当然不会是至宝，传说中的至宝，可是令宇宙尊者们都疯狂的，我这一件虽不如至宝，却也比重宝珍贵多了。”天狼的右蹄爪微微托起，蹄爪肉垫上凭空出现了一件物品，大概人类巴掌大小的一块六棱石牌。
在石牌上正有着直立的奇异怪兽仰头咆哮。
罗峰肉眼一眼看到那石牌上的凶兽雕刻，便心头微颤，他见过好几种奇异怪兽，如上的怪兽图，如兽神，而这直立的咆哮的奇异怪兽……也让罗峰起了特殊感觉。
“这是什么，一件普通的石头牌子，又没有什么强大气息。最多石头特殊点，也算宝物？”罗峰嗤笑。
“你意识渗透进入即可知道。”天狼盯着罗峰，“这可是宇宙第一大势力‘祖神教’的一枚兽神传承令，当然比一件重宝要珍贵多了。”