在界中界中飞行，至少不会有凶兽。那雷霆世界的凶兽，是宇宙拥兵联盟为了考核筛选，才专门运送进去的。这‘界中界‘刚刚被现，当然很是原始！可是……这新的世界，更加让人疯狂。罗峰他们从周边地带朝核心地带飞行。短短六天，遭到二十一次劫杀！第一天遭到一次。第二天遭到三次。第三天遭到两次，第四天遭到两次。第五天遭到五次。第六天遭到八次。
很显然，越是靠近核心地带，那些劫杀的冒险者就越多。幸好罗峰可以查探警戒2o公里范围，所以前21次劫杀，虽然罗峰他们也偶尔有些惊险，可是却没有一次能成功。而现在，是第七天。
“看光球位置，我们距离核心地带很近了，估计不是今天就是明天，能抵达核心地带。”罗峰抬头看着天空中的光球，光球位置，是在整个界中界的最核心位置的上空。所以，只要朝着光球方向前进，就是前往核心地带。“越近越危险，昨天就遇到八波劫掠冒险者。”雷神也不敢松懈“宇宙晶，大量的宇宙晶，的确会令冒险者们疯狂。”罗峰唏
恒星级武者、精神念师。
在一颗土著星球，足以称王称霸！可在界主强者凝聚宇宙本源能量形成的‘宇宙晶‘面前，就会变得疯狂。
“大家小心。”罗峰脸色一变。
“怎么了？”洪、雷神、敖骨、铁南河都看向罗峰。
“前方三点钟方向，19。2公里外，有5o冒险者。其中硇个恒星级九阶。”罗峰意念传音“觋在大家改变方向！快！”在界中界这么久
罗峰他们也很有经验了，直接转个弯迅加，想逃之天天。可刚刚飞行两三公里。”停。”罗峰脸色徽变。
急到停止，洪、雷神都有些狼狈，下方坚韧的杂草都被呼啸的气流给压的低垂下去。
“怎么了？”洪、雷神都原力传音问道。
“前方也有5o名冒险者。”罗峰皱眉道。“什么？”
“我们改变方向。”罗峰很直接，小队在一次政变下方向。
地球五人小队，再次贴着草原地面飞行，可仅仅眨眼功夫，远处草原忽然一群黑影冲天而起，同时另外一个方向也是一大群人影迅飞过来，足足六群人马飞起，非常统一的朝罗今小队围杀过来。“竟然有六群人，每群5o人？3oo人的队伍！”咎神一瞪眼。“快跑！”罗峰厉声喝道。敖骨一把抓住雷神、洪，而罗峰、铰南河也是飒到最高度。“不好，他们比我们快。”雷神急切原力传音。“麻烦了。”洪也急了。
罗峰低头看了一眼手臂上的护臂屏幕，屏幕上正有3oo个光点，追逐5个光点！很显然这3oo人是统一的有指样的，成扇形遍布，一旦有小队撞进去，3oo人一起围起来，就跟包饺子似的将来人给吞掉！
“罗峰，他们的度比你们快。”
“他们最前面一群人，都是脚踏飞行念力兵器的恒星级九阶精神念师。而你们唯有一个精神念师‘敖骨”还要带着洪和雷神。据估计，再飞行6oo公里，他们就会追上你们。”巴巴塔声音在罗峰脑海呐起。6oo公里？以他们一群人飙起来的度，这6oo公里太短了。“他们越来越近了。”雷神急切道。“跟我来。”罗峰念木传音道。
五道流光划过一道弧线，呼啸朝远处飞去，后面密密麻麻铺天盖地的一道道流光追逐而来，那追逐来的3oo道流光，最前面的自然是脚踏念力兵器的精神念师们，而武者则是慢些，主要保护一些精英们。
“主人，后面马上要追上了。”敖骨传音道“我就带主人一个吧。”在敖骨和铁南河眼中，他们只会承认主人罗峰，关键时刻当然要保护主人。罗峰双眸死死盯着前方，前方就是和草原接壤的大森林了。“前方！”“下去！”罗峰念力传音下令。五人俯冲而下，瞬间冲入森林中。
3oo道流光疯狂俯冲而下，继续追逐……数分钟后，在森林上空，3oo道人影汇聚了。“队长。”
“别追了。”嘴唇紫，全身穿着银色战衣，脚上则是黑色战靴的冷酷青年下令“这森林范围太大，他们朝里面一钻，我们还真难找他们。而且，五人小队，估计也没得到多少宇宙晶。回去，继续在草原上狩猎。“是。”3oo道流光迅返回。森林中。罗峰他们五人都松了一口气。“还好，冲进森林了。”雷神长舒一口气。“在森林中我们就有优势了。”洪徽微点头，森林中树木茂盛，容易躲藏，而这时候，罗峰的查探设备就起大作用了。
“幸好刚才跑的快，否则慢一点就完了。”罗峰笑道，如果再慢一点，那么就只能安排金角巨兽出马了！可是那样一来，金角巨兽在‘界中界‘的消息很快会泄露出去。一头恒星级九阶的金角巨兽，绝对算是金角巨兽幼兽！到时候，恐怕连不朽强者都能吸引来！
不朽强者，只要将‘雷霆世界，入口看好，等于是瓮中捉鳖，罗峰逃都没地方逃！“金角巨兽要使用，也必须在黑夜，且一旦使用，必须将敌人杀的干净利落，绝对不能让他们将消息通知给外面。”罗峰暗想。三子，那大草原躲藏人不容易，稍微飞行快点，气流卷动杂草，就容易令一些劫杀的冒险者看到了。”雷神说道。“大草原和平原地带，都比较危险。”洪也点头。“我们就从森林这边前进吧。绕路也绕不了多少。”罗峰也点头。
可是越靠近中心，显然冒险者队伍的密度就大的多了，这第七天刚开始，罗峰他们就接连遇到三支队伍，其中两支都走过百人的大队伍！面对大队伍，罗峰也不敢随便去硬碴硬，毕竟一旦乱战，己方说不定就有死伤。第七-天。
罗峰小队在森林中已经前进了大概8个小时，天空中的白色光球，光芒也暗淡下来。距离罗峰他们大概12o公里外。
森林中的一棵粗壮大树顶端，有三道人影悬浮躲藏在树叶遮盖中，这三人都还拿着望远设备，居高临下，遥遥看着远处。
“队长。”其中一人连低头看向下方。
在这棵粗壮大树下，有十二人在那休息。
“嗯？”其中一名穿着黝黑的合金战衣，背负着一柄巨斧，满脸奇异纹瘦的绿皮肤壮汉皱眉抬头看天。
“有猎物，一共五个人。”上面的探查人员连道。
“哦？”
这队长连一飞冲天，悬浮在树叶丛中，从旁边借来望远镜。如望远镜等一些设备，那绝对是冒险者的常备铍备，宇宙中很多引力大，或者磁场奇异的地方，或许念力都受到影响。这个时候，肉眼看反而效果更好，一些望远镜等辅助设备自然有了用途。
“。&，五个人？”队长透过望远镜，以其本来就很惊人的视力，在旁边探查人员的指引下，很快就看到远处五道人影偶尔从茂密森林中露出身影。“都起来，准备动手。”队长原力体音喝道。呼！在树下的一群队员连迅迭起身。“队长，猎物的实力怎么样？”
“别担心，一共就五个人，强不到哪儿去。”队长说道，这番话顿时令这些队员们露出笑容，他们最喜欢的就是这种没多大风险的劫杀！且回报率极高，须知最早一批来到界中界的，只要刚开始的混战能没死，熬过来的，谁没点身价？几百方宇宙晶，很常见。在外面，几百方宇宙晶，买恒星级九阶奴仆都能买一飞船！“拼了这一次，以后达子孙千万丰。”很多都没希望突破到宇宙级的队员，就是想有了大财富，以后享乐、培养后代等等。
“快，都小心点，别让五个肥羊现我们，一旦现我们逃掉，在森林中很难再次找到他们的。
“都小心。”
“快，还有2o公里。
“1o公昙飞
5公里。“大家准备好……行动！”
这支十五人的狩猎小队瞬间从一些大树后面，或者是茂密树叶中猛地窜出，个个度狂飙，化作道道流光闪电，杀向罗峰五人。“咻！
一道蓝色流光亮起，度快到极致，在扑来的十三道身影中只是划过一道弧线，就直接切割掉十三名恒星级九阶的头颅，鲜血、脑浆飒飞，蓝色流光略微转个弯，直接掠过那两名精英，其中就有那位绿皮肤的队长，那位队长睁大眼睛惊恐无比，显然没想到五个脆弱的肥羊一下子化身为大凶狼。“主人，全部杀死。”敖骨恭璺道。嗯。”罗峰点点头，而后看了散乱在周围15具尸体，在2o公里距离，自己就已经现这15人了。
经探测，这15人中有13个是恒星级九阶，罗峰当然不会逃，而是反而‘吞掉，对手。虽然说一一一一一一
从周边地带到核心地带赶路的七天多时间，遇到很多次劫掠，大多数都是逃避，可还是有六次，是罗峰将对手给吞掉！以敖骨配合‘赤混铜母残片‘，只要2o个恒星级九阶以内，绝对是横扫。“查查看，有多少宇宙晶。”罗峰连去探查。
pa：两章完毕。
5