扬州城明月小区。
重力室中罗峰睁开眼，迅速起身，而重力室自动打开。
“徐欣，徐欣。”
罗峰快速往楼下冲。
楼下客厅徐欣正看着电视剧，看到罗峰下来，连起身询问道：“罗峰，发生什么事情了？”
“来不及说了，你现在跟我走，我要马上接爸妈和弟弟他们回来。”罗峰可不放心父母在外，“路上我再跟你说。”
“哦。好。”
徐欣看的出来，发生了一件很严重的事情。
乘坐王级智能战机，迅速起飞离开扬州城。
“喂，妈，你们在哪？东北基地市？好，你们就在现在住的地方别离开，我去接你们。别问了，回头我跟你说。”罗峰挂掉电话后，又拨打弟弟的电话，“喂，罗华，你在哪？哦，就在扬州城？你现在赶紧回家！嗯，对，马上！”
拨完这两个电话，罗峰才略微松了一口气。
“罗峰，发生什么事了？”徐欣这才敢插口。
“浩劫。”
“这是地球人类的一场浩劫。”罗峰声音低沉，这令徐欣脸色顿时变了。
“在海域怪兽中，出现了一头‘吞噬兽’。我、洪、雷神，都不是对手。”罗峰低沉道，“连最强频率的激光炮，都无法在它的一片鳞甲上留下痕迹！现在美利坚那边已经损失好几个战争基地，死伤数十万人……并且在迅速增加！”
徐欣有些发懵：“数十万人？这么多？”
“多？”罗峰摇头，“这样下去，南美洲、北美洲、非洲、亚洲、欧洲各国，各个基地市都要全部灭亡，死去的人口将会以‘亿’为单位，没有战争基地，而一旦基地市再被破坏……人类就是被屠宰的羔羊。”
“这次浩劫，说不定比大涅槃时期更加严重。”罗峰说道。
徐欣终于慌了。
大涅槃时期？人类最惨重的一场灾难。不过罗峰、徐欣这一代人都没经历过，可是他们从父母辈那经常听到，在父母的描述中……大涅槃时期，那就是一场噩梦！整个人类的噩梦！
……从东北基地市，接回了一肚子疑惑的父母。
在飞回来的途中，罗峰让徐欣陪自己父母，而他自己本人则是低头观看通讯手表，同时命令道：“1号，连接我通讯手表，虚拟显示屏。”
滴！
罗峰眼前出现了一显示屏，显示屏上则是机密文件——‘古文明遗迹’。
“1号古文明遗迹，地处‘北大西洋’的百慕大周围海域的海底深处，是一座高达1200米的银白色金字塔，这座高1200米的银色金字塔极度危险，任何材料、高手一旦跨进入口，会被直接毁掉。至今1号古文明遗迹，没有更详细的讯息。”
“2号古文明遗迹，地处苏俄国原‘弗兰格尔岛’地底，是碎裂开的一艘飞船残骸。”
“号古文明遗迹……”
……“1号古文明遗迹，地处华夏国原湖北‘神龙架’深处，遗迹本身成巨大圆球形，直径超过800米，球体表面有很多小坑，并且散发着大量的毒气，毒气可以渗透皮肤进入体内，至今无一人活着进入1号古文明遗迹，这里跟1号、12号并列为三大绝境，都是进入者必死无疑！”
从头看到尾，罗峰仔细思考每一个古文明遗迹。
有的遗迹很可怕，如‘1号古文明遗迹’，有的遗迹只是一些残骸，如‘2号古文明遗迹’，有的遗迹很奇特，如‘9号古文明遗迹’。
“巴巴塔。”罗峰意识联系。
“你也看到吧，你说，我该进哪一个？”罗峰心中问道。
“除了三大绝境，其他遗迹各国都搜索差不多了。去了根本没用。”巴巴塔说道，“这三大绝境，1号遗迹和1号遗迹，那才是真正的绝境。就是宇宙级强者去都是必死！你去三大绝境中的12号遗迹吧。”
“宇宙级强者去都必死？”罗峰吃了一惊。
“嗯，等你以后实力足够再来。你的目标是12号古文明遗迹。”巴巴塔解释道，“这12号古文明遗迹，以你现在的实力，或许有点危险，可是小心点，问题不大。”
“这个时候。”罗峰目光凝如刀锋，“再危险也得上！”
手腕智能空间中。
巴巴塔揉了揉小脸，虽然对罗峰这傻傻的行为不是很赞同，可是对于主人的弟子，心姓能如此坚定还是很满意的：“主人说过，不管是恶人，还是善人，还是邪异之人，真正的强者肯定都有一颗坚定的心。”
……罗峰很清楚如今自己的想法，其实在虚拟空间会议厅，知道那消息后一开始也是非常震惊、惊慌，可很快，就镇定了。
当年和东南军区司令‘李达威’交谈后……罗峰就坚定自己的想法——‘当我死去闭上眼睛的时候，我不想，因为过去的不努力造成遗憾而后悔。’
不想后悔！
“如果我现在不拼一把，眼睁睁看着我的同胞们死亡，我的民族灭亡，整个地球只剩下我一家人。我以后会后悔吗？”罗峰心中这么问自己，答案是毫无疑问的——会很后悔！
那么……现在就努力吧！拼吧！
就算燃尽自己的最后一滴血，只要成功，相信自己死时闭上眼睛，也是微笑着的！其实自从选择武者这条路，罗峰就从未畏惧过死亡，他只希望死的有价值！值得！
黑夜，明月小区内一栋栋别墅，不少人家灯还亮着。
智能战机降落在草坪上，罗峰、徐欣、罗洪国夫妇一起走下。
“喂。”
罗峰拿起手机。
“是我，贾谊。”略显焦急的声音响起，“罗峰，出大事了。”
“还能出什么大事？”罗峰有些震惊。
浩劫都降临了，还有什么大事？
“罗峰，之前在会议厅，各国领导人们通过卫星发现。那头‘吞噬兽’在北美洲毁掉所有战争基地后，竟然又迅速飞往欧洲，开始对欧洲的一些重要战争基地进行大肆破坏，相信很快，它会对我们亚洲的战争基地进行破坏！”
“没有战争基地阻拦海域怪兽，无数海域怪兽会冲入内陆！恐怕只要一两天，就能和基地市发生大规模战争！”
贾谊这番话，说的罗峰脸色瞬间苍白。
“你，你的意思是……”罗峰眼睛都红了。
“以吞噬兽过万米每秒的速度，可以在短短半天内，毁掉地球上所有战争基地！到时候，海洋中无数的海域怪兽会迅速沿着河道，杀入内陆！真的拼杀……就算人类再挣扎，三天，三天人类要灭亡一半！七天，基地市全部灭亡。”
罗峰咽了咽喉咙。
天呐！
“我，我以为还有一个月的。”罗峰不敢相信的摇头。
小区路上，罗洪国夫妇还有徐欣，都吃惊看着罗峰如此表情……自从罗峰地位越高后，很少出现这么慌乱的表情。
“对，我也以为还有时间，可是……”贾谊的声音很低沉，满是哀伤痛苦。
“为什么，为什么会这样！”罗峰心乱无比。
时间太短太短了！
本来那吞噬兽如果慢慢来，每天吞吃几个战争基地，这样慢慢来的话。人类还有不少时间！可是现在吞噬兽竟然是准备在半天内，毁掉地球上人类所有的战争基地，让无数海域怪兽得以进攻人类！
太狠毒了！
不过罗峰一想也能明白，如果自己是一头吞噬兽，恐怕也会先一口气解决敌人，以后就可以舒舒服服的吞吃金属。
“罗峰，吞噬兽会毁掉战争基地，且毁掉激光炮。吞噬兽太聪明了，它很有智慧，很清楚激光炮对王级怪兽有威胁，所以轻而易举挥出金色光线，灭掉一架架激光炮。”贾谊说道，“而追杀人类军队，它倒是懒得做，反而是海域王级怪兽在追杀人类军队。”
“被一头王级怪兽追上，就算数万军队将几乎死绝。”
“杀一头王级怪兽，就是救数十万人乃至更多人。”贾谊连道，“而一般议员，并没把握击杀王级怪兽。”
“明白。”罗峰点头。
自己要在最短时间内，去一趟遗迹！然后迅速回来……到时候组装武器的事情交给巴巴塔！
而自己……就要大开杀戒了！
“王级怪兽？你们要屠杀人类，那我就屠杀你们！”罗峰目光发寒，前所未有的冰冷，在这种时刻，罗峰的确是有点要发疯了。
焦急、愤怒！
已经被逼到悬崖边上了，退无可退！
“罗峰，因为吞噬兽这般疯狂，所以氢弹攻击计划，会在今夜执行。”贾谊说道，“如果能杀死吞噬兽，那我们就有希望了。现在吞噬兽在欧洲，看方向，马上会进入苏俄国境内……到时候氢弹攻击会在苏俄国境内执行。”
罗峰微微点头。
苏俄国在大涅槃时期前，是地球上面积最大的国家。而基地市时代，谈论疆域面积没有丝毫意义。人类只能在基地市内。
而苏俄国人口却比较少。
基地市都是建立的版图中的欧洲板块，所以……那有超过上千万平方公里的无人区！完全可以进行超大当量氢弹攻击！
……“今夜吗？”罗峰心中默默祈祷。
Ps：第二章到，继续第三章~~~。
（