焱祭大陆，古老的地下宫殿中.
宫殿内的岩壁上还有着一些古老的祭祀图案，图案上隐隐有着法则波动，能历经亿万年都未曾完全损毁，罗峰第一次看到这些祭祀图案也很吃惊，不知道这焱祭大陆在无数年前生活的是什么生命。
罗峰本人正盘膝坐在其中一偏殿内。
忽然一一“毒！”“轰！”“轰！”……
同时九道光柱以椎枯拉朽的姿态击穿了厚实的岩石地层，一直轰击到地底宫殿，这座古老的宫殿在野蛮强势的攻击下瞬间就支离破碎，连宇宙空间在这样的攻击下都碎裂开，大量的碎石都被空间乱流席卷而去。
当地下宫殿遭到九道光柱攻击时，罗峰才惊醒。
“不好！”
罗峰体表黑色战铠迅速延伸，保护好全身，同时迅速撑起一面盾牌‘兽神兵’。一道粗大的刺眼光柱在击穿地下宫殿时也波及到了罗命……在击穿厚实的岩石地层后，这光柱攻击力已经削弱大半，当轰击到罗峰时自然是先被兽神兵盾牌挡住，这才令罗峰躲过一劫。
一片昏天暗地，地下宫殿崩塌。
罗峰也是倒飞开去。
“什么来头？”罗峰立即调整身形，在碎裂的宇宙空间中依旧是一飞冲天，哗啦啦～～沿着那击穿的深洞，瞬间就飞到地表之外。
罗峰抬头看去，不由一怔！
在四面八方……
一共悬浮着九座金字塔飞船，从方位和地下的九个深洞来看，刚才的九道光柱就是透过这九艘金字塔飞船轰击的。
“机械族飞船？”罗峰皱眉看去，“竟然是机械族，巴巴塔，探测仪能发现远处的搬机械族飞船吗。”
“罗峰，探测仪无法发现任何目标，应该是完全被屏蔽了，敌人拥有比我们高端的探测仪。”巴巴塔连意识交流道，“探测仪都能比我们的高端，罗峰，你千万要小心，敌人的实力可能是封王级。”
罗峰却很冷静。
那9艘金字塔，特别是金字塔飞船表面的能量罩，以罗峰的感觉来看，每一艘都比自己的陨墨星号要昂贵的多。
“什么来头？”罗峰暗惊，“随便放出口艘飞船，都比我的陨墨星号好？感应来看……那能量罩防御极强，或许得让金角巨兽分身出马，才有可能伤害到那暇金字塔飞船。”
强者。
真正的机械族强者，这可不是当年凯觎呼延博宝物的那名机械族不朽所能媲美的，当年那名机械族不朽，首先只是不朽军主级，且都没什么厉害打手，飞船也只是E级顶峰的一艘金字塔飞船罢了，哪能和眼前这位随手就扔出口艘超昂贵的金字塔飞船的强者比？
“混蛋，我根本找不到敌人的踪迹。”罗峰焦急。
第一次罗峰尝到探测仪比敌人低端的痛苦，过去都是罗峰戏弄那些异族强者，想打就打，想逃就逃。现在主动权却完全在敌人手里。
“嗖！”
在半空中罗峰只是略微停顿0.01秒，随即瞬间化作一道流光迅速逃逸。
“小家伙，还想逃么？”
“呵呵呵，戏弄一个敢来焱祭大陆的人类界主，真是有意思啊。”在距离罗峰数百万公里外的半空中，茨维卡正在飞船控制室内饶有兴起的观看着这一幕，当罗峰选择逃逸的瞬间，他便下令：“攻击！”
原本一直没什么动静的口艘金字塔飞船轰隆，底部直接分裂开，露出数百米宽的舱门通道。
哗哗哗～～～
仿佛无数的蝗虫飞出似的，只见一架架黑色机械傀儡从舱门中闪电般飞出，那Q艘金字塔飞船都是同时射出大量的黑色机械傀儡，按理说，那9艘金字塔飞船高度也就1800米，内部还有动力室等诸多舱室，根本无法存放太多机械傀儡，可此刻机械傀儡却源源不绝疯狂飞出，几乎眨眼工夫，每一艘金字塔飞船内都飞出了上百万的黑色机械傀儡。
“900万架！”
看着九个方向，披天盖地密密麻麻无数的黑色机械傀儡，罗峰呆滞了。
这些机械傀儡个个是10米高，通体漆黑，背部有着巨斧或者战刀、巨剑之类的兵器。
“到底是什么来头，这也，这也太奢侈了。”
“900万架F9级机械傀儡啊，每一架都完全由FO级金属‘黑鸩纹母’铸就，就算再节约成本，可是一架F9级机械傀儡那至少也是一块如此体积的金属块啊，这么大体积的金属块也得值10混元单位。”
“900万架，那就是9000万混元单位！”
“花费这么巨额财富，却全部用来购买这些海量的机械傀儡，这，这也太浪费了，太奢侈了，到底什么来头？”所谓好钢得用在刀刃上，同样心9000万混元单位如果集中购买一些珍贵物品，战斗效果要辉粥多。
900万架？
真正精确操控，一般百万架就是极限了，多出来的绝对有浪费嫌疑。
“嗡～～～”九大阵营，每个阵营一百万架F9级机械傀儡，此刻距离罗峰最近的一个阵营的百万架机械傀儡同时胸口积聚着能量。
轰！
百万道光柱同时射向罗峰，汇聚成一道直径在百米的巨大光柱。
“嗖！”罗峰手持兽神兵迅速一个闪躲，硬是避让开。
嗡～～嗡～～嗡～～嗡～～嗡～～嗡～～嗡～～嗡九大阵营，轮流蓄积能量，轮流攻击，随着距离逼近，从第三轮轰击开始，罗峰即使闪躲厉害也无法闪躲开了，只能靠‘兽神兵盾牌’和身上的兵甲两重防御，那抵挡那让人心悸的可怕轰击。
罗峰气急施展着身法，拼命朝其中一方阵营的机械傀儡群中飞去。
可是那些机械傀儡们却是同时撒退飞行，其他八大阵营的机械傀儡们则继续逼迫罗峰，总之任凭罗峰怎么逃，九大阵营一直保持着和罗峰的适当距离，罗峰往哪边前进，哪边的机械傀儡群就后退，其他机械傀儡群则是前进。
如此，罗峰就这么被困在包围中。
“混蛋。”
“实在是太猥琐了。”罗峰气急。
这个包围的距离，那九大阵营机械傀儡群完全能每次都击中罗峰。
“嗯？竟然连续挡住我20波集体能量攻击？每一波那也是媲美封侯巅峰全力一击的。”遥远处控制整个战斗的茨维卡惊讶眨眼，“这人类界主还真是不凡，他手中的盾牌硬抗攻击也无损，似乎也削去了很大冲击力，啧啧……”
“开始三阵营联合攻击。”茨维卡很随意的下令。
刚开始九大阵营围着罗峰，是一阵营一阵营的轮流攻击，罗峰无法逃出这个包围圈，憋屈万分。
当罗峰硬抗20次攻击后，那九大阵营开始了‘三阵营次联合攻击模式……”那轰击威力实在太大，其实这应该算是九大阵营的一个极限了，毕竟九大阵营处于不同的方位，最多能保证三阵营轰击都同时轰击到罗峰。
然而，罗峰又抗下了。
“激发能量！”
“火焰模式，困式。”远处的茨维卡再度下令，“就是真正的封侯巅峰强者也得被困住，更何况你这小家伙，能让我损耗这么多能量，你也该值得自豪了。”
原本傻乎乎的无数机械傀儡们瞬间体表亮起耀眼的红光，那强大的气息令被900万架机械傀儡包围的罗峰脸色都变了：“这，过……好强的能量，这机械傀儡不是廉价的金属疙瘩，它的能量核心也很高端，这么一架机械傀儡最起码价值数百混元单位，全部加起来，这得有……数十亿混元单位！”
罗峰呆滞。
之前闯过域主级原始通天山，得到到30亿积分奖励，罗峰认为算很厉害了。
可眼前这一幕。
900万架F9级机械傀儡，每一架都属于很高端的机械傀儡，并非傻乎乎的铁疙瘩。像当初罗峰和泰汰、毒药他们一起初入域外战场遭到机械族偷龚那次，那次的机械族敌人使用的机械傀儡就算是核心机械傀儡也是靠雷电狱结合才有那般威力，那些核心机械傀儡和这900万架比，也显得略微低端了些。
“就这么砸了数十亿混元单位？”罗峰惊叹，同时也明白，“既然砸了这么多财富进去，这九大阵营机械傀儡绝对不是之前简简单单傻傻呼呼的‘能量集体轰击’一种模式。”
嗡！
900架机械傀儡体表都燃烧起了火焰，哗，整齐划一，全部拔出了背后的兵器，或是战斧，或是战刀，或是巨剑。
忽然九大阵营其中一个阵营，所有机械傀」儡都猛地一挥手中的兵器，遥指罗峰。
“滴！”
火焰能量透过巨剑迅速转化为一道红色光线，直射罗峰。
百万红色光线汇聚，从各个方向，竟然形成了一种类似网的形状，直接缠绕向罗峰。
“好可怕。”罗峰一阵心悸，清晰感应到这无限红色光网的可怕。
不可力敌！
一旦硬抗肯定被困住，逃都逃不掉。罗峰有这种感觉。
“轰！”
罗峰凭空消失不见。
“吼～～～”一巨大的银色羽翼怪兽凭空出现在半空中，无比可怕的威压直接弥漫开来。
这一幕令在遥远处控制战斗的茨维卡面色一变：“银翼王？这人类界主是银翼王控制的傀儡？还是说，这银翼王是他的保镖？”
PS：第一章到！