晨混王就这么陨落了
机械族阵营一方不由震惊，也立即猜出这位名气极大的刀河王，肯定有特殊手段，购买了宇宙中某些特殊武器，毕竟那重箭王虽然是封王极限强者，可也做不到秒杀封王巅峰强者，所用的那两柄弯刀肯定有一些特殊，可能是某些特殊材质打造的可怕兵器。
“真奢侈。”
“这刀河王，来历肯定不一般。”
“之前没什么名气，据说他得到了祭塔宝藏，顿时不一样了，估计是祭塔宝藏很惊人，令他足以购买那些奢侈可怕的武器。”机械族阵营一方的其他强者们，包括远处的虫族一方阵营强者也都迅速做出推测。
机械阵营一方、虫族一方，对刀河王重视程度立即提高不少，再也没哪个白痴去随意欺辱罗峰了。
虽如此，可机械族阵营一方是一群封王不朽聚集，且有两位机械族人在，被欺负到头上，怎么可能忍下这口气被杀了一位战友，他们一声不吭也太丢脸了。
“刀河王你这是何意”被簇拥着的两名机械族人其中穿着黑色战铠，皮肤略呈青色的那位喝道。
嗖
重箭王已经飞回罗峰身侧，显得很是恭敬，可谁也没法忘记重箭王的心狠手辣。
“机械族不朽”
罗峰冷漠道，“我对你机械族一方还有虫族一方，并无挑衅不过那小小晨混王，也敢辱我哼当真以为有着一群盟友我就不敢动手可以肆意辱我他却忘了强者的尊严，不容挑衅，不容侮辱”
“除非他有足够的实力，可惜我麾下重箭王出手证明了一件事这晨混王，显然没那等实力。”
“既然辱我，就得有遭到我攻击的准备。，
罗峰目光一扫机械族一方，“相信你们机械族一方诸多封王不朽，也看到一切，明白缘由，如果你们想要为了这个愚蠢的晨混王出头，我会迎战我本心，，，对于和我没有仇怨的诸位，是不想战斗的，节省实力迎接即将到来的镇封星辰出世才最重要，现在浪费实力，只会到时候后悔让其他强者占了便宜”
机械族一方诸多强者不由看了眼前方的虫族。
现在三方实力。
罗峰最弱、机械族强点，虫族最强。
若是机械族一方和罗峰对峙，被虫族一方最后一锅端也不无可能。
““哼，镇封星辰出世最重要，希望你能活过这次大杀戮。”那名出头的机械族人喝道。
“希望你们也是。”罗峰喇嘴一笑。
随即，双方不再废话。
虫族一方也是暗自失望，可这也在意料中。
宇宙中实力相差不是太离谱的超级强者们是很少真正生死厮杀的，没把握谁干没利益谁干晨混王一死，机械族一方要放出点场面话，罗峰也给对方一个台阶，大家都是心知肚明，至于事后算账
可能么为了个已经陨落的晨混王，谁会白痴和能奴役封王极限的刀河王，去死拼
表面上冠冕堂皇，可实际上中心乃是利益。
“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。，罗峰心中念叨，“我华夏历史上先辈早就看透一切，一切皆是利益罢了。”
虫族一方、机械族一方、罗峰带着重箭王，三方进入了下一个禁地空间。
刚一进入就发现了那禁地空间中正有着两群异族不朽分在两处，隐隐僵持着，其中一方是人类阵营，另外一方是虫族一方。
“天阵王。”罗峰一眼看到人类阵营中那位披散着棕色长发，穿着黑色战衣的三眼男子，那正是天阵王，是封王巅峰级强者，不过因为他在幻境，灵魂攻击，方面擅长，所以威胁程度丝毫不亚于封王极限。
像这种精通幻境、灵魂攻击的，只需要稍微燃烧不朽神力施展灵魂攻击，连封王极限都能威胁。
“扬。”天阵王眼睛一亮。
“锵武王。”罗峰带着重箭王飞了过去，和人类阵营中那些异族不朽们交流，这群人类阵营不朽中真正的人类也就天阵王一个，其他都是异族。
“扬。”
“刀河王。”
“刀河王。”人类阵营的诸多强者们特别看到罗峰身侧乖乖的重箭王，都心中暗惊，当初重箭王被杀的陷入沉睡，大家都猜到重箭王会被奴役，，可是陷入沉睡的重箭王要在这么短时间内完全恢复实力，代价之高昂，让人类阵营这些封王们仰望、绝望
不由的一个个对罗峰更加热情，或是有交情的喊扬”没交情的也热情喊刀河王，。
自然而然这支人类阵营强者们就以罗峰、天阵王，为核心了。而另一边。
两支虫族阵营强者群也汇合了，只听得一声声的声音“骷针王。”“骷针王，南惩大人呢”“骷针王”从那些说话中就能看出，汇合后毫无疑问虫族一方的首领依旧是那位没有露面的虫族母皇不朽南惩，
“骷针王”天阵王眉头微皱，“骷针王是南惩麾下防御最强，骷针王在，南惩责定也在，没想到这么早就遇到南惩。”
“现在不遇到，等到后面也会遇到。”罗峰一笑。
“有把握对付南惩，天阵王看向罗峰。
“没有。”罗峰很光棍道，“你呢”
“完全没希望。”天阵王也摇头，很是光棍，“虫族母皇任何一个都是精通灵魂方面的大师，连骷针王这种封王极限都被控制奴役在灵魂方面她比我还强，我哪里有一点希望。”
“恩。”罗峰点头。
是啊。
虫族母皇不朽是很可怕，本身就是精通灵魂方面的大师，麾下又有不朽虫族军团
“强者越多，顶尖战力威胁就越小。”天阵王传音道，“现在虫族母皇南惩很厉害，单独一个就能震慑我们其他各方。可随着强者数量越来越多，威胁就小多了。特别是镇封星辰出世时，聚集的异族封王们将多的可怕，数量多，且几乎个个是封王，只要部分强者合击，就算宇宙尊者都扛不住，都得躲着点，不敢硬抗。，
罗峰点头。
数量多到一定程度就很可怕了。
时间推移，从一个禁地空间，到另一个禁地空间。
每到一个禁地空间都能汇合其他强者，导致异族不朽数量是越来越多，这一幕也让所有强者都认定镇封星辰肯定出世”只有镇封星辰出世，星辰塔内部运行，才会让无数强者们不断汇聚。
“骷针王。”
“是骷针王”
“骷针王在，虫族母皇不朽南惩，肯定也在，那个老怪物也来抢夺镇封星辰，我们得到的希望就更低了。”虽然强者数量越来越多，可不管是人类阵营、妖族阵营、机械族阵营，谈论的核心几乎都是骷针王和南惩。
南惩，，毫无疑问，是现在这熙熙攘攘一大群封王不朽中的最强者
罗峰正和人类阵营的不朽神灵们，站在草原上空。
“遇骷针王、杀晨混王就是今天的事，这才通过九座禁地空间，没想到已经聚集到出四多位来自宇宙各地的不朽神灵了。”罗峰朝远处看了眼，机械族阵营大概六百多强者，虫族阵营大概八百多强者，妖族阵营是五百多强者，人类阵营是六百多强者。
友。多名异族不朽，罗峰虽然能认出的较少，可从概率判断一
超毗都是封王级
“还没到目的地，就这么多异族不朽聚集了，等到了镇封星辰出世所在，那得有多少不朽神灵啊。”罗峰感叹，人类经历漫长岁月，陨落的强大封王再度复活，即使如此，也才十万封王不朽。
可放眼宇宙，亿万族群加起来，那封王就多的离谱了。
单单星辰塔汇聚数十万封王不朽，就已经超过人类一个族群了，显然单独族群，无法和亿万族群媲美，即使亿万族群凑出千分之一、万分之一的兵力。
不过巅峰族群之所以强犬更多在于巅峰战力
“嗡，
远处空间忽然出现一道裂缝，一大群强者熙熙攘攘进来。
“是入口。”罗峰瞥了眼，“不朽神灵又更多了，嗯，似乎分成两个阵营，一是虫族一方，一是我人类一方，不一是三个阵营”
罗峰眼睛一亮。
这波汇合来的强者的确是分成三个阵营，虫族一方是，田多强者、人类一方是弛多名强者、妖族一方仅仅一个
“玄墓王”
“玄墓王”
“是玄墓王”
原本罗峰他们早就在这的如。多名来自宇宙各个疆域的强者们几乎所有的目光，都落在了那单独而来，背负看一柄巨大血色战刀的妖族阵营一方强者，他全身覆盖着一层血色鳞甲，有着类似独角狼头颅，面上有着一条青纹和一道血纹，且有着九条鳞甲尾巴，脚踏虚空间，那眼神都仿佛令空间在颤抖。
在场虽有两千多名异族封王不朽，可竟然完全安静下来，气势上竟被这一位强者给压制住。
就连拥有虫族母皇不朽南惩，的虫族阵营，在那一瞬间，气势上也被压制了。
“玄墓王，是他”罗峰瞳孔一缩。