第四十二章星空巨兽
离开塔文部落后一直以接近光速的速度飞行着，而以陨墨星号的先进程度依旧轻易将路途上地面上发生的事情全部记录下出现在屏幕上，让罗峰、迪伦等人观看，好更加深刻的认识这一异族的文明。
赶路的第18天，也即将抵达圣城。
“我们这一路乘坐飞船过来，经常看到下面有战斗、杀戮，怎么回事？”罗峰从休息舱出来后，观看了一些视频，便疑惑询问寺番祁长老。
“我金角族群有族规，只要达到宇宙级，就得离开部落开始流浪闯荡，必须在外闯荡千年历练，或者是达到域主级才能回归部落。”寺番祁长老说道，“而在外闯荡时，战斗、杀戮是很正常的。”
“不禁止？”罗峰追问。
族群人口本来就不算多。
“为什么禁止，强者必须从战斗中才能磨砺出。”寺番祁长老淡漠道，“更何况，成为不朽神灵，才能算是一个族群的根基。否则寿命那般短暂的普通族人，又成为不了强者……对整个族群的生存根本没用。”
“殿下，你看，前面就是圣城了。”寺番祁长老说道。
陨墨星号飞船也在减速。
罗峰朝下方俯瞰，一座无比巍峨的古老城池正屹立在无尽的荒野上，这座城池直径约数十万公里，整个城池最耀眼的就是那一座高达上万公里的纯金色雕像，就算在飞船上罗峰都能看得清清楚楚。
飞船下降。
舱门开启，罗峰、迪伦、五大界主、卡什那、寺番祁长老全部走下飞船，随即罗峰就收了飞船。
“看到那座雕像了吗？”寺番祁遥指圣城中最高最耀眼的那座纯金色雕像，“那就是希罗多！伟大的希罗多！每时每刻都有无数强者从拉斯奥世界各地赶来朝圣，整个圣像高12319公里，一双大脚就有1622公里。”
罗峰点头，心中有些许激动。
能让一个族群祭拜无数年的存在啊。
“走，我们进城吧。”寺番祁长老笑道，“殿下需要记住一点，圣城因为地位特殊，加上我们整个金角族群的无数天才聚集在这，这里是我们族群的未来。所以……在圣城内是禁止厮杀的，要厮杀必须去圣城外面的一座巨大的斗武场。”
罗峰一群人也进入了这座繁华古老的圣城。
圣城内居民极多。
“希罗多。”罗峰站在圣像广场上，仰头看着这座高大的纯金色圣像，它有着一双仿佛包含无限宇宙的眼睛，没有丝毫凌厉、凶悍，有的只是一种平静淡然，就算心情再浮躁只要看着圣像便一切烦恼忧愁情绪都消失了。
“虽然没看到希罗多真人，可单单看这圣像，难怪能引领一个族群立足浩瀚宇宙。”罗峰暗自感慨。
正当罗峰在缅怀这位金角族群伟大的先驱时，在圣像广场上金角族群很多族人都是疑惑、惊讶的看着罗峰等一群人。
“看，那是人类。”
“是人类。”
“我都闻到血肉类生命的那股血肉气息了，而且他们也没有生命印记。”
这种骚动是越来越大。
越来越多的金角族人发现罗峰等几名人类，在这拉斯奥世界要看到人类还是很罕见的，但是这拉斯奥世界‘圣城’偶尔还是能够看到一些被邀请来的人类的。但凡来的人类，个个都不是一般人物。
“嗯？”罗峰也注意到自己被围观了。
“我们走。”罗峰下令。
“是，殿下。”一群人遵守。
忽然——
“人类，你域主级九阶实力竟然来到我金角族圣城，一定是人类中的绝世天才吧。我……卡诺恩勒，要挑战你！”一名背负着暗金色长棍的全身皮肤暗红色，整个人好似金属雕刻而成的少年盯着罗峰吼道。
“挑战？”罗峰看了眼这少年。
这少年也是域主级九阶实力。
“殿下不必理会。”站在罗峰身侧的寺番祁长老连说道，“因为的确有不少人类来过圣城，其中就有一些绝世天才，也有过人类天才和我金角族天才进行比斗。而且有些还传为佳话，所以就惹得很多年轻小辈一看到人类的天才们就来挑战。不过殿下只要不理会就行，他们也不敢纠缠的。”
寺番祁长老说完，无形的不朽法则波动弥漫开去。
令周围一群金角族人吓得连避让开去。
“哼！”
寺番祁长老冷哼一声，再无人敢阻拦，寺番祁长老随即微笑道：“走吧，我们去元老神宫拜见元老。”
当即，罗峰一群人在圣像广场上无数金角族人注视下离去。
“人类。”
“有人类来到圣城了，为首的还是个域主级九阶。”
“一定是人类天才。”
“人类绝世天才来到圣城了。”
消息就仿佛旋风般迅速在整个圣城传播开，圣城中聚集了整个金角族十万部落的无数天才们，这些天才们个个拥有着拼斗的信念……当知道人类绝世天才竟然来到圣城时，一种族群荣誉感更是让无数天才们激动的嗷嗷直叫，一个个想要去找人类天才挑战。
罗峰一群人却已经来到了元老神宫外。
“这，这……”
罗峰瞪大眼看着远处。
“这是，这怎么……不可能！”来到金角族群的家乡——拉斯奥世界，罗峰第一次这么震惊。
“殿下？”寺番祁长老、卡什那都吃了一惊，都惊讶一直都比较淡定的罗峰殿下怎么会这么失态。
远处那连绵的高山上建造有一座巍峨的神宫，神宫通体是暗金色，高约上千公里，占地方圆近万公里。这么一座神宫……以罗峰的见识，比这座宫殿豪奢的多的宫殿都见多了，自然不会惊讶。
可在这座巍峨宫殿门口，却是探出一条近一公里粗的黑色星辰锁链。
这黑色星辰锁链，粗一公里，长度近万公里，锁链直接贯穿在一头通体青色高度约620公里、有点类似猩猩的奇异巨兽的骨肉内，整个巨兽蹲在那，就仿佛一座巍峨高山，跟那座神宫比，都矮不了多少。
“星，星……”罗峰瞪大眼，心在发颤，“星空巨兽！！！”
第一次！
自从夺舍金角巨兽后，虽然也算见识广阔，也算历练不凡，可是从来没有见过第二头星空巨兽，连标本尸体都没见过，更别说见到一头活生生的星空巨兽了！这是罗峰第一次见到其他的星空巨兽。
可是，这头星空巨兽却被那黑色星辰锁链给渗透进身体骨肉内，完全捆缚住。
“哈哈……”寺番祁长老笑了起来，“殿下可是惊讶这星空巨兽，哈哈，这头星空巨兽是星空巨兽十二大巅峰血统之一的‘毁娑巨兽’，界主巅峰。虽然仅仅只是界主巅峰，可是它真正的战斗力，却连很多普通不朽神灵都不是它对手，是很可怕的。”
罗峰盯着那头仿佛宠物一般被捆缚着的星空巨兽，感觉到它散发的那股悲凉哀伤。
“多久了？”罗峰问道。
“什么多久？”寺番祁长老一愣。
“这头星空巨兽，被抓来多久了？”罗峰低沉道。
“有两千万年了吧。”寺番祁长老感慨道，“星空巨兽的寿命就是长，我金角族和人类的界主寿命大限都是1000纪元，而这星空巨兽的寿命大限却是十倍。”
“为什么捆缚着？”罗峰低沉道。
寺番祁长老也发现罗峰语气不太对：“这头星空巨兽，当年被元老给抓来，可它却硬是不肯臣服。元老何等地位身份？一头界主巅峰星空巨兽对他根本没用，只是因为太过珍稀，所以才抓着。”
“是啊，元老是宇宙尊者，当然不在乎一头星空巨兽。”罗峰低沉道。
“不过这头星空巨兽非常倔强，死活不肯臣服，当年曾疯狂挣扎嚎叫，经常听到它的嘶吼，以及挣扎时全身流出的血液、破碎的毛发等等。”寺番祁长老感慨道，“可是这周围的陆地，早被元老改造过，它根本破坏不了。而那锁链……更是直接捆缚住它的命核以及身体，它怎么挣扎都没用。时间长了……它也就放弃了。可一直没肯低头，元老当初说……什么时候低头，什么时候才解开锁链。”
罗峰听得心底一颤。
星空巨兽很骄傲。
就是当初被自己夺舍的金角巨兽幼儿，也是无比骄傲的，高高在上，杀戮人类就仿佛狩猎牲畜。或许它们凶残，或许它们狠辣，可这是秉性，生来就是如此！想要让它们臣服，这实在太难了。
“殿下第一次见到星空巨兽？”寺番祁长老问道，“这头毁娑巨兽能耐非凡，界主巅峰可击败普通不朽，我给殿下介绍些它的来历？”
罗峰没说话。
自己知道的可比这寺番祁多了不知道多少。
毁娑巨兽，星空巨兽十二大巅峰血统之一，和金角巨兽并列！不过却并非吞噬类巨兽。
属‘雷电、时间’类巨兽。
天生狡猾凶残。
拥有的天赋秘法仅仅只有一种——时间静止！
这‘时间静止’天赋秘法虽仅仅只有一样，可威力可想而知。
凭借狡猾凶残秉性和‘时间静止’天赋秘法，毁娑巨兽战斗力极为惊人，逃命能力也极强。完全能和金角巨兽、炎星巨兽等并列。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！