第十七篇第三十一章身陷冰狱
那两位宇宙尊者显然不知道……被他们抓来的仅仅是地球人本尊，虽说地球人本尊身上的‘弑吴羽翼’‘星辰布道图’‘塔珠’都非常重要，可真逼急了罗峰请魂沌城主老师现身，自然能轻易带走至宝。..
星辰布道图、塔珠，都只勉强算‘至宝’，魂沌城主即使发现……也不会夺去。
所以罗峰还是心中颇有底气的，只是……请魂沌城主，是没办法的办法，不到最后绝境，罗峰不会那么做。
紫兠寇尊者那座冰狱星核心，巍峨的上万公里高的寒冰宫殿内。
青兠寇尊者、紫兠寇尊者并肩漫步在宫殿内。
“其实……我真的很想一巴掌怕死那人类！”青兠寇尊者低沉道。
“你找死不成？‘坐山客’那是何等身份？那可是浩瀚宇宙最强之一！如果我们惹了坐山客，就算我等结识的那些强者，也庇护不了我俩，你自己找死，可别连累数千族人。”紫兠寇尊者连呵斥道。
青兠寇尊者连笑道：“我只是一说，你说……我俩好歹也是堂堂宇宙尊者，更在宇宙亿万族群的宇宙尊者中排在上列，可却硬是要在那人类面前演戏。”
“这是坐山客吩咐的，我们当然得照做，而且坐山客给你我好处也不”紫兠寇尊者点头。
“当年……坐山客吩咐，将这黑sè金属板随便放在一颗冰狱星上，禁止放在我俩冰狱星上，等待异族来偷。还说……只要发现偷盗者是血肉类生命，就禁止打杀，反而要关押进冰狱。”青兠寇尊者皱眉，“之前那魔杀族分身是能量生命，我直接一巴掌打杀了……可竟然幕后主使是这人类！”
“你说，坐山客为何这般命令？”青兠寇尊者道。
“还用说，花费这么大心机，应该是磨砺培养强者吧。”紫兠寇尊者眼眸很亮，“这个人类，应该是被那坐山客选中的。”
“培养弟子？”青兠寇尊者摇头，“有这么狠辣的老师么，那坐山客可是明明知道我冰狱的规矩，还要将他培养的人送进冰狱？就算他弟子再厉害，可那坐山客应该知道我冰狱中关押的都是些什么强者。”
“狠。”紫兠寇尊者低沉道，“可能这就是磨砺吧，度不过这一关，这人类死了……反正也等于是坐山客磨砺害死了他，和我们无关。”
“嗯嗯。”青兠寇尊者连点头。
他俩边走边说。
“不过这人类的确够狡猾，连我都被他骗了，你怎么找到那黑sè金属板的？”青兠寇尊者好奇问道，“当年坐山客也吩咐，假如有异族真的神不知鬼不觉偷走了黑sè金属板，那也就罢了，只有被我们抓住，才送进冰狱的。”
“哼哼。”
紫兠寇尊者笑了。
“快说，你怎么发现的。”青兠寇尊者连追问。
紫兠寇尊者微笑道：“那魔杀族不是带着黑sè金属板逃么，一次又一次瞬移？他瞬移到中途，悄悄将伪装成一颗岩石的世界戒指，放在一座悬浮山脉上，我便盯上了……也发现有异族拿走了那岩石，而后尾随那异族，一直尾随，最终发现了那人类！经过观察许久，确定那人类很可能是主使者，我这才现身。”
“不对！”青兠寇尊者连摇头，“我在追魔杀族，你可没追。而且那魔杀族一次次瞬移……将那伪装的世界戒指放在山脉上，是一瞬间的事情。待得我瞬移到那座山脉，我都没意识到，你怎么意识到？而且你怎么来得及去查探？”
紫兠寇尊者神秘一笑。
“说，快说。”青兠寇尊者好奇的很。
“很简单。”紫兠寇尊者得意道，“我在那黑sè金属板上留下了一点小小印记，不管那黑sè金属板在哪，我都能感应到……你我彼此都有信物，我感应道你在不断变幻位置，可那黑sè金属板却一动不动，所以，我直接瞬移到那并且悄然隐匿，所以观看到了一名异族拿走装着黑sè金属板的戒指，然后就尾随了，结果你也知道了。”
“你——”青兠寇尊者一瞪眼，“你竟然留印记！你在黑sè金属板上留印记！”
“不行？”
紫兠寇尊者微笑，“我一直很好奇，让坐山客安排这个局……专门来磨砺的到底是谁，我当然想要亲眼看看，可我又担心，真的让他给偷走我们还不知道。以防万我就这么做了。哈哈……坐山客又没禁止我们不准这么做，更何况，坐山客也是想要让那位偷盗黑sè金属板的血肉类生命，去冰狱中磨砺！”
青兠寇尊者摇头唏嘘，为罗峰感到悲哀。
明明能偷走的，却因为紫兠寇尊者的好奇心……栽了！
“倒霉的小家伙，希望别死在冰狱。”青兠寇尊者摇头。
“反正我们不能chā手，他是死是活，就看他的运气了，死……也是他死在坐山客的磨砺中，跟我们无关。”紫兠寇尊者摇头。
“坐山客在浩瀚宇宙中独来独往，脾气乖戾，连那几大超大势力都不愿招惹他，果然是不假……脾气乖戾啊。”青兠寇尊者摇头。
巨大的一颗冰狱星，乃是青兠寇尊者的老巢，在这颗冰狱星的地表有一座巍峨的约有八百多公里粗、上万公里高的圆柱形冰柱，刺向天际。
呼！
四道身影从高空俯冲而下，正是塔拉莎等三位超级强者押解着罗峰，他们周围的空间完全封锁，显然塔拉莎他们其中某一位强者在时刻维持着‘空间封锁’，防止这狡猾的人类会直接瞬移溜走。
他们却不知道……没有魔杀族分身帮忙，地球人本尊还真的没法瞬移。
“那就是冰狱？”罗峰遥看那巨大的圆柱形冰柱，一股丝毫不亚于镇封星辰的庞大气息弥漫开来。
“对，那就是冰狱！”塔拉莎押解着罗峰，冷声道，“你还真是轻松啊，即将被关押进冰狱……恐怕亿万年不得出来，甚至惶恐终日，最终死在里面。你竟然一点都不慌！”
“既然被抓住了，慌又有什么用？”罗峰笑着。
自己原核被金角巨兽分身带着已然离开了‘乌华秘境’，正在一位奴仆的神国中歇息，只要等自己有召唤……即可神国传送，直接抵达乌华秘境。
罗峰目光落在远处的冰狱上。
冰狱的传说……也是整个冰狱星带最大的传说！相传，冰狱星带的那两位宇宙尊者虽会杀戮那些被抓的异族，可如果抓到一些实力超强，或者有其他特殊的一些不朽强者，就会关押进冰狱当中去。
漫长的岁月，亿万纪元下来，冰狱中不知道被关押了多少强者！那些强者在冰狱中实力自然也会提升。
加上那两位宇宙尊者令被关押的异族们彼此自相残杀，杀戮下、修炼下，无限岁月又一直在冰狱中，这种压迫下……的确令冰狱中变得很疯狂。
“只要没面临绝境，就没必要请魂沌城主老师，而且……在我成为超级强者的途中，我还真的想一次都不请魂沌城主老师。”罗峰心中早就有了这个想法，在他看来，被逼的请魂沌城主是很丢脸的事。
有能力，就自己去拼，自己就去抗！
一步步成长，直至和魂沌城主比肩，甚至于更强。在这路途中……一次都不请魂沌城主！这便是罗峰对自己的要求！
强者，一开始便不给自己后退的借口。
……
塔拉莎他们三个押解着罗峰，到了冰狱前方。
“人类。”旁边一名青兠寇声音尖厉，“你的实力虽然不错，可冰狱中当年被关押进的最弱都是封王级不朽，没这点实力……首领根本不屑将这些异族关押进冰狱，而且漫长岁月下来，里面生死搏杀，我给你提醒……如果害怕恐惧，早点自爆算了，里面的黑暗疯狂，不是你能承受的。”
“哦，真是让人期待呢。”罗峰一笑。
“这是你的号牌。”塔拉莎却是随手一扔，扔出一块紫sè、青sè驳杂的冰块号牌，号牌上有着妖族通用语的数字。
罗峰接过号牌。
“代表我的身份？”罗峰好奇，心中则是暗道……感觉有点像地球时的监狱号牌呢。
“进去吧。”塔拉莎猛地一推罗峰。
呼！
罗峰直接被推向那冰狱，一下子靠近冰狱百公里范围。
顿时——
“轰隆隆”一股可怕强劲的吞吸力量直接笼罩罗峰，就仿佛陷入无尽的漩涡中。
罗峰身陷这股吞噬力量中，顿时双翼一展，便要抵抗。
“别抵抗，如果你抵抗，那么后果你应该知道。”塔拉莎他们三个冷漠看着罗峰。
“也对。”罗峰摇头。
这里可是两位宇宙尊者的地盘，那两位宇宙尊者一个瞬移便来这了。
“那就去看看传说中的冰狱吧。”罗峰仰头看向那吞吸之力的源头，冰狱中已经裂开一个黑漆漆的洞窟，那洞窟一层叠加一层，仿佛风扇的叶子。
轰！
罗峰整个猛地就被吞吸到其中。
“轰隆隆”一层又一层的‘扇叶’再度关闭，那巨大的冰柱恢复光滑完美，再无痕迹。
自此——
罗峰便被关押进了冰狱中。
“好好享受吧，人类！”塔拉莎冷漠看了眼冰柱。
“走吧，塔拉莎。”
“我们走。”
顿时他们三个化作三道流光，迅速冲天而起。
ps：两章完毕！