“罗峰？”曼落见罗峰看过来，作为不朽神灵他的记忆力当然非常好，也露出笑容示意友好。
罗峰也笑着微微点头。
当年那个在杀戮场悠闲的大人物‘曼落\‘，现在竟然成为自己的下属，罗峰也感觉事情很是玄妙。
“黑湮侯。”罗峰看向身旁三大巨头，低声道“没必要让大家一直跪着，让大家都散了吧。”
“罗峰你的确是心慈仁善。”金羽侯埃弗微笑道。罗峰心中一颤。
自己这行为都叫心慈仁善？这位武部部长‘金羽侯，埃弗的热情……罗峰都有点受不了了。
黑纱少女开口下令:“都散了吧！”那温柔的声音却是在整个紫晶岛上空不断回荡。
“是！”
负责诸多星域、上亿星系的gzl乙的头头们恭敬行礼，随即井然有序的化作一道道流光朝紫晶岛各个方向飞去。
“诸位不朽，跟随我等三人，陪监察特使罗峰先生好好看看紫晶岛，看看我们乾巫分部的运作。”黑纱少女下令。
“是！”
包括曼落在内的笺Z名不朽神灵们都微微躬身。
曼落等笺Z名不朽神灵，跟随在罗峰、金羽侯、黑湮侯、紫电侯，这四大巨头身后。一旦牵扯到下属部门一些事情时，这些不朽神灵们就需要一个个立即走出来解释“当年那个参加天才战的小家伙，跟随他大哥二哥第一次出现在杀戮场的时候，多么的稚嫩！即使是参加天才战时……那锋芒依旧不算多强。没想到转眼这才两百年，竟然就成了乾巫分部第四巨头。”曼落看着罗峰，心中慨叹“紫电侯他们三个肯定个个热情无比，将罗峰给哄得开开心心的，否则罗峰翻脸……他们三个就没好日子过了！”
“曼苓！”那猿人紫电侯一声低喝。
“部长！”
曼落连走到前面去，微微行礼。
“黑龙山星域商部，是你麾下的部门。”紫电侯震潜看了一眼曼落“罗峰他家乡来自黑龙山星域，对黑龙山星域情况想要多些了解，你给予解答吧。”
“是！”曼落微微躬身“曼落先生，好久不见。”罗峰转头笑看手曼落。
“是好久不见，一见，殿下便让曼落很是吃惊啊。”曼落橄笑道。
“嗯，我们边走边说。”罗峰点头。
紫晶岛的主宫殿内，罗峰有紫电侯、金羽侯、黑湮侯三大巨头陪同，三百多不朽神灵跟随，一路逛着这乾巫分部的一个个重要部门。罗峰也随时进行一些简单询问，好对整个乾巫分部的运作有一个简单的认知。
宫殿内一休息厅。
紫电侯、金羽侯、黑湮侯、罗峰四人正聚集在一起，其他的不朽神灵都已经退下了。
“不看不知道，这一看……虚拟宇宙公司的势力遍布，真是让人吃惊啊。”罗峰拿起眼前摆着的珍贵水果，一边咬着一边说着“整个乾巫宇宙国的民生、经济等等几乎是给虚拟宇宙公司给完全抓住了。
“这是当然！”
猿人紫电侯笑着道“宇宙人类五大势力，宇宙佣兵联盟重视高手，宇宙第一银行、宇宙星河银行，主要是银行储存业务、部分投！$业务。巨斧斗武场也是重视高手，唯有我虚拟宇宙公司是掌控整个人类经济命脉，lCog宇宙国经济，完全被我虚拟宇宙公司给控制。
罗峰感慨。虚拟宇宙公司的确很牛！看似宇宙中有很多大型企业、商业势力等等，可是所有的‘源头，全部是被虚拟宇宙公司控制。
比如那些制造虚拟游戏的游戏企业，所有的虚拟游戏需要占据一个虚拟位面空间，那都是需要和虚拟宇宙公司租借的！像杀戮场，更是被垄断。
即使是巨斧斗武场在虚拟宇宙网络中的一场场直播，也需要分给虚拟宇宙公司钌。
总之，人类脱离不开虚拟宇宙网络！所以，虚拟宇宙公司就控制了整个人类的经济命脉，甚至于连宇宙军队，也是和巨斧斗武场对半分，各控制堋个宇宙国的宇宙军队！“任何国度，任何家族，任何组织，只要是想要发展，就得和我们虚拟宇宙公司合作。”猿人紫电侯眼眸中有着自信“就连其他四大势力都是和我们合作，更别提那些国度、家族了。论商业经济……我们虚拟宇宙公司处于绝对垄断中！”
“络济控制、宝物无数、强者如云，所以我们虚拟宇宙公司每年吸纳的天才武者，也是五大势力中最多的一个。”金羽侯也自信道。
“在乾巫宇宙国，我们乾巫分部拥有一半控制力！另外一般控制力，则是归那乾巫国主！”黑纱少女也轻声说道。
三大巨头，话语中拥有着绝对的自信。
罗牛不由心神一颢。
真正感觉到虚扯宇宙公司那种威慑，那种控制力，难怪天才站时，国主都是巴不得将全宇宙国格天才都送上去。现在看来，乾巫国主很可能就是虚拟宇宙公司内部的一员！“罗峰，你什么时候来乾巫宇宙国？”黑纱少女笑道。
“对，什么时候到？”金发男子、猿人也期待看着罗峰。
“我已经到穹玉星了。”罗峰说道。
“什么！”
三大巨头一惊。
原始秘境离乾巫宇宙国是非窜远的，乘坐宇宙飞船，即使是极为厉害的宇宙飞船，也得一两年的。
“竟然已经到穹玉星，也不提前和我们说。”猿人紫电侯脸上满是笑容“这可就是你的不对了，你可是总部派来的监察特使，代表的可是总部！怎么能就这么不声不响来到乾巫宇宙国呢，金羽侯、黑涅侯，我们应该按照例行的规矩，给罗峰他准备一场接风宴吧。”
纱少女点头。
“当然得准备一场接风宴，而且还得很隆重！我们得透过这场接风宴向整个乾巫宇宙国的上层宣告……我乾巫分部监察特使罗峰未了！”金羽侯连说道。
嗯！这事情交给我。”猿人紫电侯说道。
“你们商部负责这事，肯定没问题。”金羽侯连道“可必须得彰显罗峰的身份，他可是原始秘境成员，是总部派来的监察特使！宴会规格也得高，别那些什么狗屁小家族都来跑来凑热闹！罗峰哭笑不得。
“三位，没必要……”罗峰刚开口。
“什么没必要，是很有必要！”猿人连道“罗峰，这可不是你个人的脸面，而是我们乾巫分部的脸面，而是整个虚拟宇宙公司总部那边的脸面！也是你老师真衍王的脸面。”
罗峰完全无语。
“这事情交给我们。”金羽侯自信道。
“规模小点，我不喜欢太过热闹，就在穹玉星内办吧。”罗峰连“规模小点，不喜欢太热闹？行，没问题。”猿人紫电侯作为商虚拟宇宙-公司乾巫分部，在乾巫宇宙国拥有着非常超然的地位。
因为乾巫分部是代表着虚拟宇宙公司，对整个乾巫宇宙国的一些管理！虽然明面上是乾巫国主管……可即使是乾巫国主，也得听从虚拟宇宙公司的。这就造成1008宇宙国，任何一个分部都吸引许多封侯级不朽抢着去担任部长。
三大部长，个个地位尊崇。∽那三百王侯，可都强上一头！“乾巫分部的邀请函？”“总部派遣监察特使加入乾巫分部？难怪那三巨头这各急冲冲“三巨头举办的宴会，可不能不给面子。”当一封封邀请函派发下去时，整个乾巫宇宙国的最高层都轰动了！乾巫分部三巨头的邀请函？谁敢不去！穹玉星，天藏城，银雪侯府。
“族祖！”
“老师！”
八名不朽神灵恭敬行礼，数百名界主，密密麻麻近万人全部跪伏在这就是银雪侯府真正的高层势力，那姬蓝登因为女儿的关系，也勉强能凑在那近万人名额内，所以能够在人群的最后面跪伏下。而那八大不朽神灵……都是银雪侯‘姬天j$，无数年来徒弟中突破成为不朽神灵的。
姬氏家族，一个家族能出几个人才？
整个雪疆星域的人才要多的多，银雪侯无数年来也培养出十五名不朽神灵，在府邸总部的仅仅八人。
“起来！”
冰冷的声音，仿佛令周围空间冻结。
八名不朽神灵、数百名界主、近万人都恭敬站起，在前方正站着一名穿着银白色长袍，有着黑色长发，鬓角有着银白长发的男子，这银袍男子即使站在那，都让人感觉仿佛是面对无穷无尽的冰雪世界。
他，便是银雪侯！银雪侯姬天藏，乾巫宇宙国三百王侯之一！“乾巫分部的三巨头，亲自给我发来邀请函。”银雪侯声音冷漠“这次是他们给虚拟宇宙公司总部派来的监察特使举行的接风宴，给整个宇宙国所有重要家族发了邀请函，因为规模所限，这次我带两人去。
下面八名不朽神灵、数百名界主、近万家族高层精英个个抬头，这种绝对高层宴会，能参加的绝对是乾巫宇宙国中的最顶层人连银雪侯都只能带两人……很显然，恐怕很多差点的不朽神灵家族，都没资格来。
“誉阚、风烟，你们俩随我去。”银雪侯淡漠道。
“是！”
其中一名不朽神灵，和数百名界主中的一名女性界主都鉴出喜色，连恭敬应道。