眼前这座恢弘的宫殿直插云霄，如果在地球，罗峰站在太空中能够看清半个地球，可他却无法看清这座巍峨的神殿——幻境殿。
迷蒙气流环绕幻境殿。
第101层殿厅中一片昏暗模糊，罗峰拼命瞪眼看去，想要看清洪在殿厅内的情况，却都是白费功夫。不单单是罗峰在看，连周围魑魅族大量女子们还有幻灵王弟子们都看向殿厅，个个都想知道……洪是否能够闯过十八爱欲幻境。
“轰！”
第101层殿厅内一阵震荡，殿厅内变得清晰可见。
只见站在殿厅中央的洪抬头微笑看着远处的阶梯，直接飞向阶梯，随即迅速沿着阶梯，前往第102层殿厅。
“第一爱欲幻境闯过了。”罗峰暗松一口气。
哗！
只见人流沿着外围廊道的阶梯，迅速朝楼上第102层殿厅涌去，那幻灵王是走在最前面，罗峰、黑色羽翼男子以及其他幻灵王弟子紧随其后，其他魑魅族大量女子们是跟随在最后面的。
……第二爱欲幻境、第三爱欲幻境，洪破除幻境消耗的时间越来越长。
“怎么办？”罗峰目送着洪沿着阶梯，上了更上一层楼，去闯第四爱欲幻境，不由焦急，“这毕竟是幻灵王布置的幻境，而大哥才宇宙级，恐怕一不小心就栽跟头。如果真的失败，难道我真的看着大哥去宇宙佣兵联盟的某个分部驻地去自杀？”
“可是！”
“我又劝说不动大哥，而且这是他和幻灵王的赌约，就算老师，也不好插手。”罗峰焦急的很。
无法帮忙，只能眼睁睁看着这一切发生。
实力。
这就是实力的缘故！假设他拥有着宇宙国主的实力，完全能力压幻灵王，哪还有必要这么麻烦。他这小小天才，在幻灵王面前只是一个小辈，没有真正成长起来的小辈。
“你大哥的意志很强，竟然能够闯过第五层爱欲幻境。”
在105层殿厅门外，穿着彩衣的幻灵王轻声笑道。
“幻灵王前辈，还请手下留情。”罗峰在一侧恭敬躬身请求。
“你也不必求我。”幻灵王那动人心魄的紫色眸子瞥了罗峰一眼，“我只是让他闯十八爱欲幻境，考验的单单是‘爱欲’这一种**，只要在‘爱欲’方面他真的不受诸多迷惑，看清爱欲本质，那么就有希望活下。”
“爱欲？”罗峰眉头一皱。
“人类！”
幻灵王轻声笑道，“或者说……生命！只要是生命，那么就一定会有**。”
“想要长寿成为永恒存在？想要高高在上艹控万千人生命？想要有美丽的妻子？想要亲人们过的好？想要出人头地？想要成为真正的强者？”幻灵王笑道，“这一切的一切，都是各种各样的**。”
“**！”
“是生命进步的源泉。”幻灵王微笑着，“就算再清心寡欲的人，也会有着**，只是他们的**追求和常人不一样，更加特殊而已。”
罗峰一怔。
**？
是了。
不管是追求强者之路，追求修炼之路，追求享乐，追求口舌之欲，总之，人生在世，就必定有**！
就算是野兽、凶兽，也个个有着本能**，比如交配、拥有更多雌姓同伴，比如吃的更多更好……“**是无穷无尽的。”幻灵王轻声道，“它本身没有好坏之分，而生命，只有被**控制，以及控制**的区别。”
“爱欲，是**的一种，也是非常非常复杂的一种。就算一些无比强大的不朽神灵，也不一定能够看透爱欲。”幻灵王轻声笑道，“我布置这十八重爱欲幻境，穷尽爱欲各种滋味，就算是神灵也会坠入其中。”
“而他！”
“既然深陷于爱情，那么爱欲……对他而言，就应该是非常难度的一关。”幻灵王微笑说着，“只有闯过十八重爱欲幻境，那么他才有资格去和我的弟子在一起。”
罗峰倒吸一口凉气，震惊看着眼前这位倾国倾城的幻灵王**？
作为经常被大哥、二哥指点，对修心方面感悟极深的罗峰，是非常明白‘**’是何等难以诠释的。地球上古语就有‘英雄难过美人关’，即使是一些伟大称之为圣的古人，也有着各种各样的梦想追求。
比如治国平天下等等，这些梦想追求，本质上也是**的一种。
想要超脱**？
不可能！
“难怪幻灵王仅仅闯过通天桥第19层，却拥有着那般可怕的威慑力，几乎能和天羽王以及我老师真衍王比肩。”罗峰暗道，“也难怪能够直接控制住两名封王级不朽神灵奴仆，幻灵王，幻灵王……果真可怕。”
“大哥！”
“这十八幻境，都是爱欲类幻境，你能闯过吗？”罗峰看着眼前迷蒙一片的殿厅，心中焦急。
虽然对大哥有信心，可罗峰丝毫不敢小觑宇宙中伟大永恒的存在。
地球的修心虽然颇有一些独步宇宙的骄傲之处，可是那些能够纵横宇宙，生存无数年的伟大强横存在。还有一人就建造庞大宇宙国，坐镇宇宙国的伟大存在，这些真正伟大的存在，谁敢说他们在心境上就比罗峰、雷神、洪弱？
不可小觑这些永恒存在！
“三子。”
“三子。”
“你和大哥去谈的怎么样了？”
罗峰的护臂屏幕上浮现一封邮件，正是来自于二哥雷神，关于罗峰、洪要去见幻灵王，这雷神当然是被告知的。
“二哥。”罗峰意识闪过一些文字，屏幕上就自动浮现那些文字，形成一封邮件内容，迅速就寄给了二哥雷神。
“十八爱欲幻境？大哥他修心境界极高，一定能闯过的，这我很相信。”雷神的回信。
“二哥，这是幻灵王亲自布置的十八爱欲幻境，作为宇宙中非常可怕的存在，活的岁月比地球华夏文化都不知道久远多少倍，绝对不能小视。”罗峰回信。
“大哥闯到第几幻境了？”
“第九幻境！现在大哥破幻境时间越来越久了。”
……罗峰迅速和二哥雷神交流了一番，同时继续焦急期盼的观看着大哥闯这十八爱欲幻境。
时间流逝，幻灵王和她的弟子，以及她魑魅族的大量女姓族人们个个也都感到压力，她们都是跟随着幻灵王一层层往上前进，观看着那‘洪’闯十八爱欲幻境的过程。
十八爱欲幻境，第一幻境闯的最快，越往后越慢！
第十爱欲幻境……第十一爱欲幻境……第十二爱欲幻境……洪，越来越艰难的破除幻境，可每一次他都是那般的坚定。
“这，大哥，大哥，一定要成功，一定要成功啊。”一直在每一层殿厅门外观看的罗峰，心中默默期盼。
“竟然能闯到第十四爱欲幻境！”
“这罗峰的大哥还挺厉害的，能够闯到第十四爱欲幻境，说明他的意志是非常非常强的。”
“真不可思议。”
“没看出来。”
魑魅族那些女子们彼此传音嘀咕着。
而幻灵王从一开始的很平静，到洪成功闯出第十四幻境后的皱眉。
“我就不信，他一个痴迷于爱情的人，能够闯过这十八爱欲幻境。”幻灵王双眸如电，脸上隐隐都有一层煞气，盯着那105层殿厅内。
……那幽静的楼阁中。
那齐耳短发女子正默默站在窗户前，遥看那幻境殿殿厅方向，在她视线范围中，那幻境殿是直接插入云霄，云雾弥漫，肉眼根本无法看到那般高。
“青殿下，青殿下，那洪已经闯过第十五爱欲幻境了。”
“成功了，他真闯过第十五爱欲幻境了。”
楼阁门口的两名魑魅族少女连喊道。
齐耳短发女子抬头默默看着，眼中有着焦急、担心，默默道：“洪大哥，你一定要闯过来，一定要！”
……“一定得闯出来。”罗峰站在第11层殿厅门口，死死盯着殿厅内。
整个幻境殿第11层外周围聚集的大量魑魅族女子们完全屏息了，连那幻灵王脸色都已经完全沉下去，眼睛一眨不眨的盯着殿厅内。所有人都感觉到压力越来越大……因为越往后，这爱欲幻境难度也是越加夸张。
许久！
轰！
第11层殿厅内那朦胧一切直接破碎，显现出了那脸色略显苍白的黑发男子‘洪’。
“还有最后一层！”
洪抬头。
甚至于都没有朝殿厅外围观的人们看一眼，就直接沿着殿厅内部的阶梯，前往那最后一层——第118层殿厅，去闯那第十八爱欲幻境。
人流仿佛水流一般，来到第118层殿厅门口。
“一定会成功，一定会成功。”罗峰一眨不眨盯着这118层殿厅内，额头都渗出颗颗汗珠。
而在他前方的幻灵王则是死死盯着这殿厅内。
她不信！
她不信，她为一个深陷于爱情的人布置的十八爱欲幻境会被闯破，深陷于爱情的人显然是受到爱欲影响的，可是破开十八爱欲幻境？
“不可能！”幻灵王双眸寒光闪烁。
轰！
第118层殿厅内猛地震荡，随即便平静开来，一名面带微笑却略显狼狈的黑发黑衣男子走了出来，跨出门槛，走到殿厅外。
“幻灵王前辈，我已经成功闯过十八爱欲幻境。”黑发黑衣男子恭敬说道。
Ps：第一章到，兄弟们太给力了，番茄拉了下月票，大家竟然砸这么多月票……惊喜，太意外了，谢谢大家，非常感谢……