第十八章妖族的特殊奖励
当虬嗜族不朽‘夫威撒’和同族雷克亚通讯时，罗峰他们那支小队依旧在回归老巢途中。
c9级宇宙飞船的休息厅舱室内。
“大家分一下战利品。”
“这次可是收拾掉20名界主以及1名不朽神灵，这战利品可是有不少。那陨落不朽留下的世界戒指中宝物极多。哈哈……”泰沃笑着，同时吩咐道，“狂舞，你负责检查下，战利品中应该没有蕴含那逃跑的那名不朽食尸鬼的精神印记吧。”
“我来查。”
狂舞拿着面前六枚世界戒指，一枚枚进行查探，其实每次战利品分配，一旦击杀的敌方小队有不朽神灵逃脱了，那么就要检查。
战场上有‘探测仪器’监察。
战利品又会检查一遍。
所以中招的概率很低很低，可再怎么防御，只要有心留有‘暗手’，肯定会中招。比如泰沃他们这支小队杀的某个界主很有来历，那界主身上留有某件信物是他老师的，这界主一旦死了，泰沃他们谁也辨认不出信物的问题。
不过‘域外战场’本就充满危险，陨落是常有的事，极少有强者会报复。
所以域外战场上的武者们也不会太在乎。
“没问题。”狂舞笑道。
“好，那就分战利品。”泰沃道，“这次疯子和毒药功劳都很大，疯子又消耗掉一份珍贵药剂，你们俩先选。”
“这次没疯子，我杀不了那不朽食尸鬼，疯子你先选。”
“你来。”
罗峰坐在沙发上，端着美酒笑着道，悠闲的很。
……
分了战利品，罗峰他们乘坐c9级宇宙飞船终于抵达了老巢，回到那颗碎星中开始休息，那些队员们一个个反思战斗，汲取经验，在‘虚拟宇宙’中进行修炼提高自己。
碎星带，一颗碎星内。
不朽鳞甲生物夫威撒正孤独的坐在碎星内，眼眸中时而闪烁凶光：“让我损失10%的灵魂，可恶的人类，我会让你们后悔的！”
“雷克亚怎么回事，我都已经回到老巢，他竟然还没有和那蒙维纳殿下说么？”夫威撒焦急等待，作为附庸族群，虬嗜族自然是比妖族低上一大截。即使同等实力，虬嗜族强者也得在妖族强者面前恭恭敬敬。
更何况，蒙维纳乃是王族，实力又比他强，他虽然很想杀死那支人类队伍，可依旧不敢随意打扰‘蒙维纳’。
“通讯？”夫威撒露出獠牙一笑，终有有通讯来了。
“雷克亚，我都等了好久了，你终于联系我了。”夫威撒喜悦道。
“哼，在妖族诸多王族中，兹潜万蛇一族是出了名的阴狠，我虽然和蒙维纳殿下有些交情，可如果随意打扰也会令他恼怒的，我得婉转点……就在刚刚，蒙维纳殿下已经同意和你传讯。”雷克亚说道，“这是殿下的传讯编码。”
得了传讯编码，夫威撒顿时大喜。
“邀请殿下成功后，再联系你。”夫威撒说道。
“殿下若是同意，我当然会跟随一起。”雷克亚说道。
“那你就等着我的好消息吧。”
啪。
夫威撒直接关闭了通讯，随即眯着眼思考了片刻，低声道：“我上次听到的消息应该没错，如果没错，那么就有十足把握请动蒙维纳殿下了。”随即夫威撒直接开始联系蒙维纳殿下的传讯编码，申请通讯。
片刻。
“是谁？”沙哑低沉声音还带着厚重的回声，仿佛声音是在深谷中似的，这声音直接回荡在夫威撒脑海。
令夫威撒忍不住暗道：“妖族虽然仅仅能够传讯，可好歹传讯能够模拟出正常的说话声音了，论科技，也比我虬嗜族强多了，我虬嗜族距离稍微远点，就得乘坐生物飞船传递消息了，比这落后多了。”
“伟大的蒙维纳殿下，我是虬嗜族夫威撒。”夫威撒连道，“相信雷克亚已经向你介绍过我。”
“夫威撒？你找我去追杀人类小队？”厚重声音道。
“是的。”夫威撒道。
“域外战场无数强者陨落，难道每死一个都去追杀？那还是战争吗？”厚重声音蕴含着恼怒，“说，说出你的理由。”
“蒙维纳殿下。”夫威撒连恭敬道，“我相信我的族人雷克亚并没有仔细介绍那支人类小队，否则殿下你不会恼怒，反而会开心喜悦。”
“嗯？”厚重声音低沉道，“说。”
“那支人类小队，有一名不朽神灵，九名界主。其中那九名界主中却又两人拥有媲美不朽神灵的战斗力。”夫威撒解释道。
“两名人类界主，拥有不朽战力？”厚重声音略显急促。
“是的，殿下。”碎星内的夫威撒脸上鳞片皱起，得意在笑，看来他听到的消息没错。
“仔细说这两名人类界主。”厚重声音喝道。
“这两名人类，一名是药剂师，他培育出特殊药剂配合一界主植物生命，最终令那植物生命拥有不朽战力。第二名人类是精神念师，使用的是衍神兵，他竟然能够施展第九重‘不朽亦可敌’，都重伤我的族人。”夫威撒说道。
“好，很好，非常好。”厚重声音蕴含着兴奋，“夫威撒，虬嗜族的夫威撒，从现在开始，你就是我的朋友了。当然……你不能骗我！”
“绝对没有。”夫威撒连道。
“听雷克亚说你能确认他们的位置？”厚重声音追问。
夫威撒当即仔细解释了一遍，自己的暗手何等的安全有把握，全部说完后，才道：“我现在都能清晰感应到他们的位置。”
“在哪？”
“准确宇宙坐标范围是在……”夫威撒解释。
其实信物距离一旦太远，虽然能感应大概方位，却无法感应出准确位置确认宇宙坐标的。不过‘碎星带’直径0.8光年，封王级不朽神灵一个瞬移就横贯整个碎星带，0.8光年相对宇宙而言太短了。
且罗峰他们老巢位置离夫威撒距离，更是不足0.1光年，感应更加清晰，这才能确认宇宙坐标的一个范围。
“那是碎星带中，人类强者聚集极多的势力范围。”厚重声音道，“不可冒险进入。”
“啊。”夫威撒傻眼，“殿下，只要我们小心……”
“不行。”
厚重声音道，“必须等，等到他们离开人类强者势力范围。那时我们再行动。”
夫威撒只能应道：“是。”
啪！
通讯关闭。
黑暗的碎星内，夫威撒盘坐在地面上，利爪抓着岩石地面硬是抓碎，低吼道：“兹潜万蛇一族，阴狠、小心翼翼，传闻果然没错。哼！看来只能等了，相信那支人类队伍很快就会离开他们的老巢。”
“至少已经成功邀请到这头兹潜万蛇。”
“我听到的消息果然是真的，妖族内部，对于能够击杀人类天才，是有特殊奖励的。”夫威撒得意道。
……
人类的天赋，整体是要比妖族天赋弱。
所以人类界主能媲美‘不朽神灵’，是非常非常罕见，数量极为稀少，域外战场第七战场中026号兵营基地都是屈指可数。而人类的敌对族群‘妖族’是有特别条例，对于击杀人类天才有特殊奖励。
兹潜万蛇一族，只是妖族诸多王族中的一族罢了，且在其之上，还有更高的皇族！
所以，蒙维纳作为兹潜万蛇中很不起眼的一名不朽神灵，拥有的资源并不多，击杀这两名人类天才的奖励足以让他激动万分。
在兹潜万蛇‘蒙维纳’的命令下，虬嗜族的这两名不朽神灵‘夫威撒’‘雷克亚’都前往约定好的一个宇宙坐标位置聚集。
三方汇合。
聚集在一起静等人类界主小队出来，一旦人类界主小队离开碎星带那片人类强者聚集的势力范围，那么他们就可以下手了。
“都八天了，还不出来？”
“夫威撒，你的信物不会被发现了吧，他们故意将那信物扔在一个地方。”
“放心，绝对不会发现，我的信物是藏在一件兵器的夹层内，除非他们毁掉那件兵器……难不成，他们会疯狂将所有战利品拆掉吗？”
“都安静，等！”
妖族一方的联合不朽神灵队伍，就仿佛狩猎者，在默默等待着，等待着机会的出现。
……
碎星带，罗峰他们暂定老巢的那颗碎星腹地。
“这次我们休息了十五天，比往常多了五天，大家休息够了吧。”泰沃起身笑道。
高大的炎婆罗族‘锤’声音浑厚：“我的大锤，早就饥渴了。”
“我的军功，还差很多。”幻术师‘卫’说着，还抚摸着怀里的猫。
一群队员个个起身。
休息这么久，都是意气风发。
“经历这大半年，我对在域外战场上战斗的大概规律也算知道了。”罗峰暗道，“就这么长期跟随小队？积累军功速度实在太慢了，如果我单独一人，我完全可以去猎杀不朽神灵，乃至猎杀强大些的不朽神灵。”
“可10亿军功没有完成，我就不是‘自由之身’，必须得服从军部安排。”
罗峰暗自想着。
“哈哈，上次我们能击杀不朽神灵，希望这次出去，同样大有收获。”泰沃眼眸如电，下令道，“出发。”
嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
所有队员个个迅速沿着幽深通道迅速窜出，飞到外界星空中，而后一群人乘坐那便宜的c9级宇宙飞船，再一次开始了他们的杀戮旅程……