苍茫天空……道银色流米一闪而逝。
金角巨兽正以接近光速的极限速度在飞行着。
“可惜九座金字塔是分别处在九个方位，距离都很远，我抓获那破损的金字塔飞船，另外8座金字塔飞船都加速到极限，想追都追不上。”罗峰有些心疼，和自己对战的那位机械族强者显然拥有着大量重宝。
那九艘金字塔飞船，艘艘价值惊人，自己闯域主级原始通天山是得到到30亿积分，估计一艘金字塔飞船蕴含的价值不会相差多少。
“这种机会可遇不可求啊。”罗峰如此感叹。
其实，如果不是界主虫族王者军团合击撕裂了那艘金字塔飞船，即使金角巨兽能追上金字塔飞船，也奈何不得那金字塔飞船。
一边飞行，罗峰也在反思刚刚的一战。
这一战从开始到最后，自己做的也没错，不过的确挺吃瘪的。
先是因为探测仪不如对手，让对手占得先机，面对那900万F9级极品机械傀儡的围攻，没有任何其他方只能让金角巨兽出马。而金角巨兽也的确很彪悍，肆意弄了几十万架机械傀儡战利品到手，逼得对手使用出绝招‘九绝神国’。
九绝神国一施展。
特别是那无数的紫色丝线缠绕，令金角巨兽丧失了最大的优势‘速度’，只能任凭那引神王攻击，幸好‘弑吴羽翼’‘将甲’双重防御下一直很彪悍……最后趁对方引神王能量几乎耗尽时，瞬间使用百万界主军团。
“倒是挺明智的。”炽夜公子是纱布
“幸亏我一直压着，压到最后才使用百万界主王者军团！如果一开始就用，不管是和900万FO级机械傀儡厮杀还是和81神王厮杀，都很吃亏。界主王者军团合击威力超强，可是个体防御太弱……”
“总结看来。”
“之所以一直处在下风，最重要的原因是一探测仪！”
“没有探刻仪令我根本不知道对方的一举一动，完全是被对方牵着鼻子走，才会这般被动。如果我拥有比对方更先进的探测仪……在对方还没偷袭前，我就能早早发现对方，甚至让对方无发现我。”罗峰暗叹，“悲剧的是……我到现在都不知道对方的真身在哪！”
罗峰和那茨维卡，其实各有底牌！
茨维卡本尊实力弱，靠的是各种仪器等手段罢了。
罗峰的战斗力更强些。
吃亏就吃亏在战斗是对方在操控，假设罗峰拥有更好的探训必……那么完全能悄悄逼近，甚至让百万界主军团直接进行一次轰击掉对方的宇宙飞船，直接击杀那位机械族强者！那这样罗峰就能大赚一笔，而且还轻轻松松。
“探测仪！。炽夜公子是纱布
“就是探刻仪。”罗峰愈加觉得探测仪的重要性，此战憋屈就憋屈在一直很被动。
急速飞行中的金角巨兽若有所觉的回头看了眼，隐隐有一种感觉，似乎那机械族强者还一直监测着他。
“那机械族强者还没放弃。”
“很可能在远距离一直跟着我。也对，这机械族强者损失那么大，特别是他九绝神国布置的重要部件落在我手上，怎么甘心就这么放我走？肯定我远距离一直跟踪我，然后想办从我手中再夺回去。”
“怎么办？”
罗峰焦急思索着，心中愈加恨自己探测仪不够好。
“就让他一直跟着？”
“他显然是有背景有能耐的，肯定会想办从我这夺走那破损金字塔飞船，一直让他跟着，等于放着一颗能要我命的定时炸丵弹在我身边，随时会爆炸。顾不得那么多了……还是得舍掉一些钱财。”罗峰做出了决定。
罗峰的猜刻很正确。
在距离罗峰3乙公里外，一艘金字塔飞船正在追踪着。
控制室内，脸色阴沉的茨维卡坐在金属椅上，看着面前投影显现的那银色怪兽，咬牙切齿：“银翼王，我的九大基座飞船一个都不能少，少了一个都无布置九绝神国。你想要弄走？简直是做梦！”
“本来我不想付出巨额代价杀你的。”
“杀死一个封王不朽，代价太高。可是你夺走了主人给我制造的九绝神国的基座飞船，是你在逼我。”茨维卡眼神很是疯狂。
“那就死吧。”炽夜公子是纱布
“等着死吧。”
茨维卡的一丝意识早已经进入‘虚拟世界’，是机械族在域外战场架设的一个虚拟世界。
虚拟世界。
“滴—滴一滴一……”
茨维卡正站在一屏幕前同时正在连线，过了片刻，那屏幕上出现了一道身影，那是一身高约在两米，宽也有一米的肥胖奇异生命，他身上布满了鳞甲，可是身上无数鳞甲中却有一些鳞甲上有着一颗颗眼睛。
密密麻麻的眼睛，让人心悸。
他的头颅上还有着一颗最大的金眼，一股无形让人心悸的气息仿佛都透过屏幕传递过来
如果罗峰一看就会认出来……这是宇宙中很强大的一个族群‘千眼心族’生命，千眼心族人口数量极少，可是个体实力非常强大。导致整个千眼心族也算是宇宙中的强大族群，他们不必附庸巅峰族群，可千眼心族的一些强者……还是加入四大阵营中的一方，以此获得进入域外战场的资格，来磨砺自己。
战斗，才是磨砺强者的最好方。
真正的超级强者是不会畏惧战斗的，只会去不断的给自己压力，来磨砺强大自己。
“莫莫布！”茨维卡显得很是有礼。
“哦，是亲爱的茨维卡。”千眼心族生命刷嘴微笑，身上密密麻麻眼睛似乎都带着笑意，让人心颤，“你应该知道，我现在是在星辰塔，这可是极度危险的地方，我不喜欢分心。明知这一点你还找我……说吧，有什么事？”
“是这样的。”
茨维卡咬牙切齿迅速说了一通，稍微修改了下战斗内容，可事情本质没变，“我要做的就是……杀死这银翼王，夺回我的武器部件。”
“哦？人类阵营的银翼王？”千眼心族‘莫莫布’疑惑说道，“他竟然夺走了你重要的武器部件，不过茨维卡……那毕竟是封王级不朽，你应该知道要击杀一名封王不朽是何等的艰难，重伤有希望，可想要击杀……”
“我早已计划，好。”茨维卡连道，“这银翼王的身体防御极强，而且飞行起来速度极快，非常诡异。而它的攻击力却赶不上它防御可怕！显然在则感悟方面它不算太高，只是防御上擅长应该有一些宝物在身。”
“而且它的战斗，一向靠的是近身战。”
“所以它在灵魂方面估计比较弱。而莫莫布……你是擅长灵魂方面的超级强者，只要你出手，那就有九成把握了。”茨维卡连说道。
屏幕上那位千眼心族超级强者却没直接答应。
茨维卡见状连道：“我不可能让莫莫布浪费时间，毕竟莫莫布你现在是在星辰塔，我愿……以30亿瑜蓝单位请莫莫布你出手，而且到时候击杀了那位银翼王，军自然也是算在莫莫布你手上，并且那银翼王陨落后的一些战利品，莫莫布你还能得到很多。”
“哦？”莫莫布全身密密麻麻眼睛都是一亮。
30亿瑜蓝单仙……
够大方了。炽夜公子是纱布
毕竟封王不朽神灵们耗费亿万年才积累那么些身家，一次邀请就这么大代价，是很罕见的。
“这茨维卡真是富有，他的主人那般宠溺他，一个封侯巅峰而已，财富比很多封王不朽还高。”莫莫布忍不住感叹，就像魇烛王作为蚀火尊者的独子而名气极大一样，这茨维卡在机械族中也颇有些名气。
须知，机械族都是智能生命，没有父母孩子的概念。
所以茨维卡算是那位超级强者最看重的亲人了。
“我在星辰塔，我怎么过去？”莫莫布问道，“靠宇宙飞船？那得半年时间。”
“不。”炽夜公子是纱布
茨维卡连摇头，靠宇宙飞船慢慢飞得多久，“莫莫布你透过神国传送，我会给你安全的坐标，你直接传送来焱祭大陆。”
“神国传送，这可是会暴露我的神国坐标的。”
“以莫莫布你的能耐，在焱祭大陆你怕谁，更何况也就我会知道你的神国坐标，作为同一阵营，是不可能背叛战友的，莫莫布你完会事后有充裕时间转移神国，更改神国坐标。”茨维卡连劝说。
那莫莫布最终也答应了，毕竟这笔交易如果全部成，他收获那是极大的。
仅仅片刻。
在虚拟世界，茨维卡的住处。
“我来介绍下，这位也是我机械族阵营，尼丸族的玖坚王。”茨维卡指着旁边坐在那，戴着银色面具的精瘦矮小男子，那男子的双手也仿佛野兽的利爪，好似一柄柄尖刀，“玖坚王，是拥有瞬移能力的封王巅峰强者。”
“玖坚王，这位是千眼心族的，也是在域外战场第七战场名气极大的‘死灵王’。”茨维卡指着那千眼心族的莫莫布。
玖坚王、死灵王。
都是封王巅峰存在，当然论名气，死灵王要大的多，因为陨落在死灵王手中的封王不朽都有好些个。
“死灵王。”那矮小的玖坚王看着那莫莫布，“你不是在星辰塔么？”
莫莫布微笑着，全身所有眼睛都满是笑意：“赶过来就走了。
PS第一章到！