第十六篇第二十二章异族大能者
‘有资格位列宇宙超级强者之林’这句话令罗峰心中触动，这话可是宇宙最强者……能够匹敌巨斧创始者的异族大能者说的，在异族大能者眼中，能称之为宇宙超级强者，恐怕最起码也得是宇宙之主吧。
异族大能者有两位弟子。
大弟子普缇，是宇宙之主。
二弟子焱神族首领，也是宇宙之主。
自己即将成为三弟子，估摸着也有着成为宇宙之主的希望！这令罗峰心中一阵火热，宇宙之主啊……达到宇宙尊者巅峰如‘天蚀宫主’‘希罗多’那就称得上是宇宙霸主了，若是再进一步跨入宇宙之主层次……
时空尽皆掌控在手，逆转时空复活强者，便可令一个族群拥有源源不绝的生机。
“地球人一脉，焱神族一脉，都是我的孩子。”高如一座大山的巍峨老者俯瞰着罗峰，声音轰隆，“你经过暗中诸多考验，又能够度过星辰塔传承考验，便是我的弟子，估计也是我最后一位弟子。”
罗峰暗怔。
最后一位弟子？未来岁月漫长谁能说清，这位异族大能者倒是似乎确认就三位弟子了。
“别惊讶。”巍峨老者目光如阳光，照射在罗峰心灵，“为了你二师兄和你，早在宇宙衍变最早期，我便有了想法和计划，耗费无数心力，无数年夺得的财富宝物，大半都是你们俩身上。”
“大半财富宝物？”罗峰错愕。
“如制造这星辰塔，就算你人类族群倾尽全族之力，就算有我炼制至宝的手段，又能炼制几件？”巍峨老者转头看向普缇，“反而我对普缇却是帮助最少。”
普缇连躬身：“老师，若无你的帮助，弟子一生恐怕就是不朽神灵。”
“就算没有我，你也能成宇宙尊者。”巍峨老者摇头，“当年我收的诸多仆从，个个天资极好，我也个个帮助，相差无几的天资，又同样有我的引导帮助，可他们其他却都是宇宙尊者，唯有你成为宇宙之主。”
“奈何，宇宙中每一件至宝认主都很苛刻，我为了你二师弟、三师弟，在他们还未出生前就开始准备。”
“弟子已有至宝。”普缇连道。
“你那还算不上，在六大巅峰族群，诸多势力的宇宙之主中，你的宝物只能算是普通水准。”巍峨老者摇头，“我正为你准备一件至宝，搜集无尽纪元，已经有了大概雏形，估计再过千万纪元，便有希望了。”
普缇激动匍匐下，恭敬感激道：“老师所做，弟子倾力难报。”
“哈哈，我的弟子，自当不凡。”巍峨老者哈哈笑道，“只是希望你们三个当中有一个能赶上我，哈哈……那就是宇宙中一大佳话，师徒尽皆乃是宇宙最强者，哈哈哈……”
罗峰听的暗自心服。
这位异族大能者收弟子数量很少很少，而且二弟子和三弟子，还是分别主动去引导孕育一个新族群，主动创造秘法等等精选出最优秀者当弟子。可以看出，这位异族大能者选择弟子是何等苛刻。
若非他主动引导孕育的两脉，巍峨老者也就在感情很深的仆从中选了个唯一的宇宙之主当了大弟子。
除此以外！
任凭宇宙亿万族群，任凭过去无限岁月，任凭天才强者无数，异族大能者都不收一个弟子。像‘混沌城主’则不一样，肩负人类族群强大的责任，但凡有一些超级天才、绝世人物，人类宇宙之主们就会你一个、我一个的收徒，导致都是亲传弟子有一堆，记名弟子更是多的吓人，连巨斧创始者都不例外。
有族群牵绊，就是如此。
而异族大能者，宇宙中独一无二的生命，没有族群牵绊，管你多天才，我才懒得教。我培养的族群犹如我的孩子，我才会精心去安排。
“罗峰徒儿，你可还没有喊我一声老师。”巍峨老者看向罗峰。
罗峰连恭敬跪伏下，强忍激动喊道：“老师！”
这位异族大能者就是地球一脉的引导者，可以说是地球一脉族群的‘创造者’，若没有异族大能者，也就没有地球一脉。
“好。”
“你为我弟子，我当老师，自当是尽责。”巍峨老者声音轰隆，俯瞰罗峰，“我教导弟子有三个习惯，其一，我喜欢为弟子准备好堪称宇宙最顶级的资源条件。其二，我却不会教导任何一种秘法。其三，你是生是死，我也不会管，更不可能你死后我去逆转时空复活你。”
罗峰错愕。
不教秘法？不管生死？
“真正的超级强者，是教不出的。”巍峨老者低沉道，“一切都靠你自己，任何一名宇宙之主，都是自己创造秘法踏入那一层。”
“时刻都有老师庇护，那也成不了强者。”
“我教弟子，不教秘法，不管生死，只管提供资源至宝。”巍峨老者道，“若是你在成为超级强者的途中陨落，我会从地球一脉当中再选候选者，再来接受生死传承，再找到一位三弟子。我引导孕育的两脉族群，注定都将有首领，而首领并不一定只有一代，你只能说是地球一代首领，希望也是永远的首领。”
声音轰隆，直入灵魂。
而且这异族大能者的声音，仿佛具有无尽魔力，令人不由自主信服。
“明白。”罗峰恭敬道。
“道理你是懂的，就算再厉害的老师，就算提供再多的资源，再好的宝物，如果弟子不修炼……那么连成为不朽，都不可能。”巍峨老者低沉道，“外在资源很重要，而自身努力更是重要，不过实力越是强大，外在帮助的作用就会越小，用无尽宝物尽管资质再差只要主动修炼，都能培养成不朽，可培养宇宙尊者……就对自身努力有苛刻要求了，成为宇宙之主，更是艰难无比道路坎坷。如果成为宇宙之主……想要再进一步，达到我这一层次，便是任何宝物都没用了，你大师兄、二师兄，都是困在这一步无尽岁月，你们人类族群中除了巨斧创始者，其他个个都没跨出最后一步。”
“弟子明白，弟子定当努力。”罗峰激动。
很多强者，怕的是没足够资源。
巅峰族群们、超级势力们为什么争斗？为什么厮杀？就是为了资源！
族群培育天才，需要资源！
强者成长要的也是资源！
有了资源……等于有了基础，其他就是靠自身努力了。而这位异族大能者为罗峰准备的……让罗峰拥有‘位列宇宙超级强者之林’的资格。这个资格，就是那些让人心颤的资源。
“我为你二师兄还有你，都准备了两件至宝。”
“一共是四件至宝。”
“其中三件至宝，水准相差无几，唯有星辰塔！”
“你的两件至宝中‘星辰塔’却是很特殊，比你二师兄的至宝还强。”巍峨老者感慨道，“当年我耗费无尽珍贵材料宝物来炼制至宝‘星辰塔’，中间发生了一些特殊情况，出乎我意料的情况，令星辰塔威能大增！堪称宇宙中最强至宝之一！”
“虽威能大增，可最基础认主却艰难千倍万倍。”
“为了这星辰塔能认主，我专门引导孕育在灵魂上意志意识更坚定的地球人一脉，即使如此，第一位候选者和第二位候选者还是失败了。而当初焱神族一脉却是轻而易举就能至宝认主，不像你，这般辛苦。”
罗峰心中唏嘘。
是啊，辛苦，回忆起六千多年的痛苦折磨，每一秒都仿佛一年般漫长似的，这六千多年……比正常上亿年还要难捱，就仿佛在无尽炼狱中，永远看不到尽头，一直承受着困难，一直在坚持，坚持……最后唯有对亲人的执念在硬抗着……
直至越来越弱。
幸好最后时刻成功！
“星辰塔威能极其强大，因为发生了特殊变化，连我都不知道它的威能极限是怎样，单单最基本认主都这般艰难，要驱动它，也难的多。”巍峨老者道，罗峰也明白，像弑吴羽翼最基本形态就得将悟透第一层。
弑吴羽翼，对宇宙之主用途就很小了。
可星辰塔，却是适合宇宙最强者的至宝！宇宙最强至宝之一！没主人操控时，便让那些宇宙之主们束手无策，连四大巅峰族群的宇宙最强者都无法硬来。使用条件，自然会比弑吴羽翼苛刻多的多。
“你人类中的老师混沌城主，乃是浩瀚宇宙的‘宇宙之主’中最上等一列，连你二师兄，也就勉强和混沌城主媲美，可能还略差些。”
“可你将来若是能成宇宙之主，有这两件至宝，特别是星辰塔，足以令你媲美混沌城主，乃至力压混沌城主。”
“这就是最强至宝的威力。”
巍峨老者道，“星辰塔是一件至宝，为你准备的另一件至宝，名为‘劫甲’。”
“劫甲？”罗峰一怔。
“劫甲是一直存放在焱神族当中，由你二师兄暂时保管，这劫甲……在特殊资源提供下，能够诞生出大量的威力强弱不等的甲珠，分别是兵甲珠、将甲珠、王甲珠、皇甲珠……那些甲珠很是适合焱神族，却都是宇宙尊者以下使用的，最多提供整个族群整体战力罢了，那劫甲才是至宝，适合宇宙之主使用的至宝，威力无尽，乃是你第二件至宝。”
罗峰听的心潮澎湃。
兵甲、将甲、王甲、皇甲……竟都是劫甲诞生出的？
“一个劫甲，一个比劫甲还可怕的星辰塔。”
“异族大能者，为地球一脉首领准备的将来纵横宇宙的两件至宝。”
“这两个都比弑吴羽翼还彪悍，足以让宇宙之主眼热乃至疯狂的至宝。希望使用他们的条件，别太苛刻。”罗峰则是担心起来，自己这点实力，能使用那等可怕的至宝么？
***：第一章到！