第九章6号
恢弘无边的神国，高高在上，巍峨的神殿内。
啪！啪！啪！啪！啪！啪！
一名生有黑色独角的绿皮肤男子，迅速走在那晶莹剔透的地面上，脚步声回荡在走廊间，同时他身形虚幻，仅仅数秒钟就到了数百公里外的一散发着森冷寒意的金色大门前。
“轰隆~~”绿皮肤男子直接推门而入，大门轰隆隆开启。
绿皮男子步入殿厅内。
这是一个长宽约100公里的殿厅，广阔的殿厅内除了绿皮肤男子外，仅仅只有一人，那是一全身笼罩在金袍中的人影，正孤寂盘膝坐在那。
“嗯？”金袍人抬头，双眸目光犹如利剑落在绿皮肤男子身上。
“主人！”
绿皮肤男子直接跪伏下。
“说。”金袍人淡漠道。
“根据情报，人类的九大垃圾星域中‘毋窿星域’的入账详细中出现no.3的名字。”绿皮肤男子恭敬无比。
“no.3？”金袍人轻声道，“罗峰？”
“是的，主人。按照入账详细上写的，no.3刚刚花费100万混元单位去购买100单位的界主巅峰虫族尸体。按照预估，他现在应该会进入毋窿星域内，开始去选那些界主虫族尸体，接下来10天——30天，他会在毋窿星域。”绿皮肤男子恭敬道。
“主人。”
“毋窿星域内那储存无尽残骸的区域，是禁止不朽神灵进入的。也就是说，no.3罗峰，无法带着他的不朽护卫迪伦进入其中。他只能自己跟着引领者进去！”绿皮肤男子抬头，双眸发亮，“主人，这是我们的好机会！”
潜伏在人类疆域，组织其中极重要的一项职责就是……将极有威胁的绝世天才给灭杀掉！
一旦判定极有威胁，如果不趁着这些绝世天才没有真正崛起前杀掉的话，一旦成为不朽神灵……大多都是直接封侯级，且有些绝世天才会很快成长到封王级不朽。那么在域外战场上，封王级不朽神灵给它们带来的损失将会非常可怕。
而按照威胁程度，自然有一个排名。
这排名，是对人类疆域虚拟宇宙公司、巨斧斗武场等五大势力所有天才的一个威胁程度排名，因为界主级感悟法则程度最快，进步惊人。所以那些界主级绝世天才的排名较高。
可罗峰的威胁排名，却是no.3！
显然这虫族潜伏组织认定这罗峰的威胁程度，比很多界主级绝世天才还要大。或许那些界主级天才因为修炼时间长，实力远超罗峰。可是以罗峰在‘金角族群拉斯奥世界’表现出来的战斗力……
罗峰的进步实在太惊人。
像这类数万纪元一出的绝世天才，威胁排名当然会高。像历史上人类最耀眼的一些天才们，像科谛等等之类的，恐怕早在宇宙级就会被定为‘no.1’了。
“no.3进入毋窿星域内？”金袍人下令，“传令，命令潜伏在毋窿星域的6号，杀死no.3！”
“是！”
绿皮肤男子连恭敬道。
no.3代表了威胁程度排名，而这个排名也决定了……虫族愿意付出多大的代价！排名越高，虫族愿意付出的代价就越高！而在毋窿星域内埋伏下棋子，是非常艰难的一件事，任何一个棋子都无比宝贵。
而6号棋子……在毋窿星域潜伏的棋子中已经堪称第一杀手。
毋窿星域。
一颗陨石在星空中却一动不动，看似陨石，实则内部早已经被改造成一个‘观察点’。
陨石内。
“巨斧斗武场现在有一场域主级生死战，兄弟们，大家都进入虚拟宇宙，赶紧啊，慢了，这一战就结束了。”一名全身笼罩在铠甲内的魁梧大汉连激动喊着，在观察点呆着的日子的确是枯燥。
观看生死战、赌博，也是他们常有的一种消遣。
“来了。”
“哈哈，最近我运气极好，连赢三场，这次一定还赢。”
观察点成员们一个个嚎叫着，都分出一丝意识连接虚拟宇宙网络，至于观察任务……其实整个毋窿星域都是由非常完善的监察系统的，纯粹的科技手段，他们这些观察员主要是注意监察系统是否遭到破坏等等。
毕竟智能系统和人，还是有区别的。
在观察点内其中一个休息室内，建造在陨石内的休息室，通体由合金铸就，一名头上覆盖着一层黑色鳞甲，双眸泛着绿色的精瘦男子躺在床上。
“呼。”他猛地从床上坐起，幽绿眸子盯着前方的合金墙壁。
“任务……来了。”
潜伏万年、十万年，只求一次出手。
一旦出手，不管成功还是失败，都很难幸存。即使成功杀死罗峰……他也会被毋窿星域内的人类强大驻扎的武力给杀死。
这时候。
罗峰、迪伦正和隆厥王田睘乘坐一艘宇宙飞船，行进在暗宇宙中。
“我们现在是要进入毋窿星域腹地的一个点。”隆厥王田睘笑道，“毕竟毋窿星域实在太大，如果乘坐飞船在星域内慢慢飞，飞上十万年，恐怕才飞一小部分区域。”
普通星系，直径便是十万光年左右。
而一座星域，一般拥有一万个星系，直径数百万光年是很正常的。
拉斯奥世界陆地直径不过2.1光年，和一座庞大的星域相比，简直就是小不点。由此可以想象……毋窿星域内储存的无尽残骸垃圾等，随便扔出点就能填满整个拉斯奥世界。
“所以我们得进行宇宙穿梭，前往其中某个点。”隆厥王田睘郑重道，“我警告你们，毋窿星域内只有一些固定的点，是准许宇宙穿梭的。其他区域充满着无尽的货物、残骸，一旦有飞船敢出现……会立即遭到攻击，就算是封王级不朽神灵，也逃脱不了追杀。”
罗峰一惊。
这么厉害？
“九大垃圾星域，是真正的宝库。”隆厥王田睘淡笑道，“我和其他四人，似乎是最高层。可我们是负责交易的最高层。在整个毋窿星域……还有负责监察、杀戮的！那可是驻扎着宇宙尊者级存在！”
“没办法，毋窿星域等九大垃圾星域，任何一个星域，如果遭到偷窃……随便偷窃，可能就损失上亿混元单位。所以必须驻扎极强的武力。”隆厥王田睘笑道，“这毋窿星域真正的高端武力，连我都不知道。我也就是负责贸易的。”
罗峰点头。
……
飞行两个多小时后。
宇宙飞船宇宙穿梭，回到原宇宙空间，一道无形的监察信号扫描而过。
“轰隆隆~~”远处一座悬浮在星空，大约近万公里直径的宫殿中，立即飞出一道道人影。
这艘宇宙飞船也停下，舱门开启。
隆厥王、罗峰、迪伦都飞下。
“隆厥王。”那群迎接的人影恭敬行礼。
“嗯。”隆厥王点头。
“这位是罗峰，他等会儿要进去选购货物。派两个引领者跟随罗峰吧。”隆厥王田睘直接吩咐道，那一群人影都齐声应道：“是！”
罗峰、迪伦二人转头朝四周看去，顿时惊呆了。
老天！
一眼看去……
无尽的星空完全被无数的货物、残骸给堵塞，无穷无尽！
“早就想象过这场景，可真正看到整个宇宙星空都被无尽货物给充满，还是太吓人了。”罗峰抬头看向上方，一样是无穷无尽的货物。在宇宙中因为没什么引力，没准确的上下之分，所以……此刻罗峰环顾四周，便发现……
也就周围部分区域是空荡荡的，可以进行加速到光速宇宙穿梭，其他区域全部都是货物。
“别惊讶。”
站在虚空中的隆厥王转头看向罗峰，笑道，“族群战争，什么是族群战争？几大巅峰族群彼此战争，还有和一些族群联盟战争……那战争可是真正的披天盖地，产生的战争残骸垃圾自然也多的吓人。那些神国等等都远远不够用来存放战争垃圾，所以专门弄出星域来存放！毋窿星域，不过是其中一个垃圾星域罢了”
罗峰微微点头。
“还有。”
“因为里面货物贵重的不计其数，所以是禁止不朽神灵进去选货物的。”隆厥王笑道，“因为不朽神灵可以偷窃大量货物，然后透过神国传送，瞬间逃走！所以……选购货物，绝对禁止不朽神灵进入。”
罗峰恍然。
是啊，假设一名不朽神灵疯狂偷窃然后瞬间神国传送，可能一次性就损失上亿混元单位。而这种巨额财富……封侯级不朽神灵全部身价也没这么多。绝对会有不朽神灵来冒险。
“就算不是不朽神灵。”隆厥王感慨，“是界主、域主等，也必须拥有极高的权限，一些普通界主、域主同样没资格进入。罗峰你是原始秘境成员，权限高……才能进去。那些普通界主，说不定就被谁控制了，说不定偷偷在自己的体内世界，藏着一个不朽神灵进入，或者弄一个世界戒指，带着不朽神灵。”
“隆厥王，就不担心我带着的世界戒指中藏有不朽神灵？”罗峰笑道。
“你？”
“你权限这么高，原始秘境成员，一旦偷窃……注定被整个人类追杀。你将永远无法回来！你舍得吗？”隆厥王看着罗峰。
“假设我被灵魂控制呢。”罗峰问道。
“灵魂控制权限这么高的天才，那些组织还没愚蠢到浪费这么一个珍贵间谍，来偷窃一些货物。或许对个人而言，这些货物很昂贵……可是对一个族群而言，这根本算不了什么。”隆厥王摇头道。
这时候，远处两名白袍人影飞来。
“罗峰，那是两名引领者。”隆厥王指着那两个白袍人，“你跟着他们，同时告诉他们你的金属牌编号，他们会引领你去那些虫族尸体的准确地点。至于迪伦，就暂时呆在这。这是规矩，货物储藏区域是禁止不朽神灵进入，我也无法违反。”