独一无二？”罗峰不敢相信，无比罕见的独一无二的特殊生命竟然以这样的方式出现在自己面前。在这之前，自己知道的两种独一无二特殊生命，一个是陨落的兽神，天生宇宙之主！另一个是坐山客老师，那更是宇宙最强者之一。罗峰潜意识中觉得独一无二的生命，实力肯定极端强大逆天。
“不朽级的独一无二的特殊生命，在紫荆岛传承者中排名前三？”罗峰心中一喜，“对，紫荆岛聚集的可是全宇宙的精英天才，连老师真衍王都难得才进来。排名前三那还了得？”
罗峰再无丝毫骄傲之心。
自己和这逐虫王一比……可没啥值得骄傲的。
“特殊生命，对，各种强大的特殊生命，那护教兽神都说了，这祖神秘境聚集着宇宙中最多的特殊生命。”罗峰暗道，“我或许可以在这，寻一机会，确定我的第三分龘身，第三分龘身对我将来有着极其重要的作用，不必寻求最强，但是必须寻求最适合我的。”
……
在罗峰为逐虫王震撼，立即联想到自己第三分龘身时，那暗雾族千雨却是忍不住传音夸赞：“逐虫王也是封王，我们也是封王，可实力却一个天一个地！单单基础上就相差五千倍，比宇宙尊者和我们的差别还要大！加上天赋秘法、至宝等手段，越级搏杀完全能做到，都说人类族群那刀河王以界主之身就能击杀封王不朽，这逐虫王以不朽之身，便能击杀普通宇宙尊者啊，也难怪祖神教将它当宝。”
“逐虫王，你还是别多管闲事。”贝山尊者皱眉低沉道。
“哦？”逐虫王身体猛地变大，变得和那贝山尊者相当，盯着贝山，“先我是封王不朽，其次这新人又是人类，你该知道我最好的兄弟就是人类，我插手又怎么是多管闲事？”
贝山尊者刚要说。
逐虫王又道：“尊者的地位是比封王不朽高，封王不朽是该尊敬尊者，早就形成一些惯例，远远看到尊者，封王不朽们都是主动避让。官术网3dllc)可如果像贝山你这样嚣张，甚至于逼迫到这地步，遭到反抗又怪得了谁？这里可是五彩极光湖范围，早就禁止杀戮，你还逼迫那人类自己燃烧神体，哼哼……”“哼。”贝山尊者一声冷哼，当即化作一道流光破空而去，根本不再理会逐虫王。
逐虫王目睹这场景，随即身体缩小到三米。
“人类。”逐虫王看向罗峰。
“谢逐虫王。”罗峰笑道。
“我也没能帮你什么，若是我早点现你们这事，我还能早点插手阻止，现在你们俩斗上，那贝山尊者恐怕还真的会记恨在心，你还是小心。”逐虫王道。
“嗯。”罗峰笑着点头。
逐虫王有些惊讶，明知被惦记，竟然还能如此不在乎？他哪里知道罗峰纯粹是债多了不愁。
“有时间可以在荣耀世界找我。”逐虫王笑着说一声，当即化作流光飞去。
罗峰遥看那逐虫王离去，这时候那暗雾族千雨才飞了过来。
千雨落在山峰上，后怕嘘了口气，随即对罗峰赔笑道：“别怪兄弟我，我是真的不想惹那宇宙尊者，不过这次贝山尊者是过份了。我都准备避让了，硬是将我砸飞。真是，显示龘威风似的。”
“我也没怪你。”罗峰一笑，忽然他耳朵一动，遥看远处。
远处议论声一片。
因为之前逐虫王和贝山尊者的对峙，已然引起周围数万强者的注意，要知道整个宝藏之地是非常庞大的，能够引起数万名强者注意很夸张了。
“还真没几个瞧得起我的。”罗峰一听，笑了笑。
“你们认为你傻也正常，有几个封王不朽敢和宇宙尊者顶着干的？我们正常的各个种族，就算最巅峰的血统，像星空巨兽中的最顶级血统，也就比普通血统基因极限高10倍，所以我们亿万族群的绝世天才，一般也就做到封王无敌，很难力拼宇宙尊者，想要在不朽级就敢硬拼宇宙尊者，乃至要压制宇宙尊者，那也就是特殊生命能做到了，而且还得是非常逆天彪悍的特殊生命，像那种只是生命基因高百倍的特殊生命还不够。官术网3dllc)”“传承者中，封王中逆天的就那几个暴龙。”
“我们其他还是得忍着点。”千雨无奈道，“否则被一名宇宙尊者盯上，很麻烦的。”
“嗯。”罗峰耳朵听着远处议论，随即道，“我去其他地方看看。”
“哈哈，我知道你在这，听那些议论受不了，我也陪你一起。”千雨道。
嗖！嗖！
罗峰和千雨当即化作两道流光，朝远处飞去。
而在周围诸多山峰、山腰、湖畔、湖水上，遥遥分散各处的数万名强者们三三两两彼此议论着。
“逐虫王真是厉害，直接力压那贝山尊者，令那贝山尊者根本不敢多说啊。”
“贝山尊者仅仅第四重传承，论神力强度更远不如逐虫王，逐虫王的神力强度可是比正常封王极限强5000倍，更让贝山尊者无奈的是，那逐虫王还有两件至宝……哈哈，怎么斗？”
“也不怪他不敢，逐虫王可是击杀过宇宙尊者的，更有击败过三名宇宙尊者的记录，贝山尊者怎么敢去招惹他。”
“真逆天啊。”
“没办法，越普通封王极限5000倍的神力，怎么比。”
“贝山尊者这次是丢脸了，先是碰到傻乎乎的人类新人，然后又被逐虫王去压制了下。”
……
也有好些宇宙尊者们幸灾乐祸。
“倒霉的贝山。”
“贝山这次真丢脸，他虽然霸道些，可也没什么大不了，只是遇到个有些犯傻的人类新人而已，谁想那人类新人竟然倔强丝毫不低头了。”
“嗯，这人类新人是有些愚蠢，忍不了一时之气，这不，惹了一宇宙尊者敌人。”
“实力弱，就该忍。”
当罗峰、千雨从山峰飞起，飞向遥远处，刚刚飞行数十万公里，便被远处三道身影拦下。
“嗯？”罗峰看着眼前这三道身影，应该都是封王强者。
“人类，你可是刀河王？”那三道身影为者的那位长相酷似直立的甲虫，复眼盯着罗峰，声音沙哑。
罗峰略微一怔。
“刀河王？”千雨也疑惑惊讶看向罗峰。
“人类你就别隐瞒了，根据我的情报资料推断，实在在人类族群的封王强者中找不到一个和你符合的，除了那神秘的刀河王。”这直立甲虫般的封王强者，声音沙哑，却是自信慢慢，同时复眼光芒闪烁显得很是兴奋，“刀河王，哈哈，我早听说了你的大名，也知道了你的事情。哈哈，能够见到你，真是让人开心啊，那贝山尊者惹到刀河王你，哈哈，现在机械族、妖族悬赏早已公开，想要杀刀河王你的强者简直多的吓人，可个个也都小心翼翼，谁不知道人类族群对你的保护肯定很强大。那贝山尊者……还想对付刀河王你，哈哈……”
罗峰眉头一皱。
嗖。
化作一道流光立即飞去，千雨虽然疑惑也连跟着。
“刀河王，刀河王。”那直立甲虫尊者连高声喊道，声音轰隆，响彻天地。
“刀河王？”
“什么刀河王？”
“当然是人类族群堪称最不可思议的那位级天才刀河王！刀河王在哪？在哪？”
“就是那个人类，就是刚才和贝山尊者斗上的那人类，他就是刀河王！我刚才盯着他就一直在想，这人类到底是谁，我九域联盟的情报够详细了，能得到传承令来的该是人类族群最杰出的天才，按理很容易找到他讯息，我硬是找不出来，我明白了，肯定是刀河王，都说刀河王和黑剃王战斗用的就是兽神之道，肯定是他。”
“那人类新人是刀河王？”
……
原本还算是看笑话嬉闹议论的诸多山峰的强者，顿时炸开锅了。
“他就是刀河王，除非人类族群突然又冒出个级天才来，同时冒出两个级天才概率太低，他是刀河王的概率过99.1%。”巨绝王和他的朋友说着，他的朋友们却是忍不住惊叹起来。
“竟然是刀河王，界主就来这传承之地。”
“真厉害啊。”
“面对宇宙尊者都丝毫不低头，那傲气。”
“如此绝世人物怎么可能没傲气，界主就能击杀封王极限，这多么逆天，而且他还仅仅是人类。人类可不是特殊生命！人类族群冒出如此天才，人类族群中的级存在早就将他当成宝了，妖族、机械族、虫族哪个不想暗杀死他，哈哈，难怪不在乎那贝山尊者，贝山尊者和妖族、机械族、虫族比，算什么玩意！”
“太不可思议了，竟然是刀河王。”
刀河王出现在宝藏之地，和贝山尊者斗上，这爆炸性讯息传播度快的惊人。
这些来自宇宙各地的异族强者们，几乎个个都知道刀河王，极少数不关心外界的也听朋友一说，也都惊得张大了嘴：“界主就能击杀封王极限，等他成了封王不朽，不就得去击杀宇宙尊者了？我没听错，你们说的不是宇宙中极罕见逆天的特殊生命？而是人类？”
非特殊生命，却能逆天成这样。
这便是刀河王名气极大的原因！也是虫族、妖族、机械族欲要击杀罗峰的原因。
Ps：三章完毕！有票就支持下番茄。