第十七篇第五十章天狼之主
冰狱，天狼所在宫殿中。
天狼正焦急、担心、期待的看着自己的女仆，那女仆从正连接虚拟宇宙去‘验证’。
“无尽纪元一直困在这，能否出去就看这次了！”天狼碧油油眼眸中情不自禁迸发凶芒，这才是它的本性，“一定要联系上，一定要！”时间一分一秒过去，可是天狼却感觉有一种度秒如年的感觉。
女仆从睁开眼。
“好了？”天狼低吼道。
“主人，已有回应。”女仆从恭敬道。
“有回应了？”天狼那庞大的神体都是微微一颤，体内血液一下子沸腾了，漫长岁月他从未如此激动过。
“哈哈哈，好，好，好。”天狼情不自禁仰头发出一声狼嚎。
嚎叫声从宫殿直接传递开去。
罗峰却是在一旁观看着。
“天狼。”罗峰开口道。
“哈哈，人类，你果真说话算话。”天狼俯瞰着罗峰，所谓的‘回应’自然是消息得到确认将会送给他的老师，知道即将出去，天狼怎能不兴奋？之前的天狼沉稳就仿佛冰山，而现在的天狼则是充满斗志，就仿佛一座欲要爆发的火山。
“那我就先走了。”罗峰微笑道。
“哈哈……”天狼发出笑声，“那我就不送了。”只听得轰隆隆声音，宫殿正门开启。
罗峰看了眼，随即双翼一振，直接化作一道流光消失不见。
“恭喜主人，贺喜主人。”
“恭喜主人。”
大殿内的仆从们立即个个庆贺。
天狼却是传音喝道：“不必细说，虽说那青兠寇尊者不可能时时关注‘冰狱’内一切，可是被他发现还是有些麻烦，在出去前……不得惹事，我们默默等待，相信就这一两天，我们便能出去了。”
天狼抬起头颅，透过宫殿正门遥看外界无尽冰雪世界，心中默默道：“人类，我不想多生事端，这兽神传承令暂且放在你那片刻。待得我妖族超级存在降临……哼哼，兽神传承令还将是我献给妖族的。”
“哈哈哈……”天狼情不自禁发出一声声笑声，只是这次他有意控制下，声音只是在大殿中回荡。
……
罗峰刚刚飞出大殿后不久，极虹王便出现在身侧，然后瞬移……远远离开。
东方冰狱雪地深处。
罗峰的老巢中。
“兽神传承令，已经到手。”罗峰心中喜悦无限，“没想到那祖神教竟然那般强大，八大兽神之位……对了，那七剑王当年拿出的黄金色池子，上面有着一座座兽神雕刻。”
罗峰脑海中忽然浮现当年镇封星辰出世，机械族命陨王率领麾下强者偷袭七剑王的场景，七剑王拿出了一特殊的黄金色池子。
“那应该和祖神教有关。”
“看来七剑王也得到了特殊传承。”罗峰愈加期待，“我也去看看，祖神教最高规格的兽神传承之地，到底如何。”
“天狼。”
“这次得谢谢你了。”罗峰抬头，却是浮现一丝笑容，“不知道你天狼又能请出妖族哪一位存在现身，是否能比的过我的老师混沌城主。”
******
妖族在人类虚拟宇宙中的确布置了不少情报网，只是，一般妖族不朽都没资格使用情报网，即使是妖族封王不朽这类族群精英，正常情况下也禁止使用情报网，只有在特殊事情、重要时刻才能偶尔使用。
因为，每次使用情报网，都很危险。
即使已经很谨慎，使用很多方法，可虚拟宇宙系统监察无所不在，但凡一点蛛丝马迹都会被盯上，所以每次使用虚拟宇宙……都有暴露某条情报网的可能，代价极其高昂！
“斯卜瓦竟然还活着！”
妖族疆域，一颗繁华无比的星球中，生活着无数的幼小妖族，可在无数幼小妖族的居住的星球上却是潜伏居住着一位妖族皇族‘天狼族’的一位强大宇宙尊者。
“斯卜瓦是我的第三个弟子，是我刚刚成为宇宙尊者收的弟子，失去消息已经不知道多久了，他，他竟然还活着。”一位仅仅两米多长，通体羽毛泛着青色的天狼在幽静的宫殿中显得有些愉悦，发出一声声低吼，“而且还修炼到封王无敌层次，哈哈哈哈，困在冰狱那种地方，没有任何资源，没有任何老师指点，他竟然也能修炼到封王无敌。哈哈，我当初便是认为斯卜瓦是我天狼族中非常有希望成为宇宙尊者的。看来我猜测的果然不错。”
“他若是能够在族群内，得到资源供应，得到指点，怕早就成为宇宙尊者了。”
“嗯。”
这条看似普通的天狼，四蹄来回走动着。
忽然一道声音传来：“老师，你出关了？”只见巍峨宫殿的主殿，一座长十多公里的天狼缓缓出现，随即迅速缩小，也变成两米多长，这位封王不朽天狼……便是这位宇宙尊者的另外一个弟子，也是整个星球的主人。
“我还有事。”青色天狼低吼一声，随即凭空消失，“数天后便回。”
“是，老师。”
……
妖族疆域深处，无尽星空中一座宫殿悬浮着，周围尽皆是火焰环绕，一团团黑色、白色、紫色、红色、绿色、蓝色……各种色彩的火焰，每一团火焰都如同一颗恒星大小，在宫殿周围环绕着。
若是距离远点，根本无法看到这一切。
显然宫殿周围时空已经扭曲，自成一方时空。
这座悬浮宫殿造型也类似凝固的火焰，宫殿寂静无声，一片死寂，在宫殿前的巨大广场上，凭空出现蒙蒙光影，而后凝聚成一头长约十多公里的青色天狼。
“首领。”青色天狼恭敬匍匐。
这座凝固火焰宫殿，那类似眼睛的雕刻却忽然眨了眨，整个宫殿发出一声轰隆声音：“有事说吧。”
“首领，我刚刚得到我弟子传来的消息，我这位弟子是我当年刚刚成为宇宙尊者时收的弟子，我最看好他，可是……在成为我弟子没多久后，他便消失了。”青色天狼恭敬道，“他叫斯卜瓦。”
“我……”轰隆隆隆声音说着，“知道他，很久很久以前，逆转时空复活名单中有他，我尝试逆转时空复活他，可是……失败了，无法复活，当初还以为他是被别的强者灵魂控制，原来是还活着。”
斯卜瓦失踪，当年实力虽然没现在这般逆天，可当年作为天狼族内的新晋天才，实力那般强也有资格被族群逆转时空复活了，可惜复活失败，自然被遗忘到旮旯去了。
“我得到了他的消息。”青色天狼匍匐恭敬道，“他现在就在乌华秘境的冰狱中，无尽岁月，他一直被困在冰狱中。”
“紫兠寇、青兠寇的冰狱？”轰隆隆声音道。
“是的，首领。”
青色天狼恭敬匍匐道，“他被关押在冰狱中，没有资源没有强者指点，现在已经修炼到封王无敌的层次。”
“封王无敌？”轰隆隆声音略带惊讶。
“他不敢撒谎。”青色天狼道，“首领，我想要去救下我的弟子，可是，面对那青兠寇尊者和紫兠寇尊者……特别是紫兠寇尊者，那可是祖神教72神将之一，我没有丝毫把握能从那将我弟子接回，所以想请‘天华尊者’，只是担心天华尊者不给我面子，所以请首领你说一声。”
天华尊者，乃是妖族天狼族中排名第二的存在，实力极为强大，虽说是宇宙尊者极限却拥有着匹敌普通宇宙之主的战力……绝对算是‘宇宙霸主’。
天狼族排名第一的，便是天狼之主！
也是这座宫殿的主人。
“若是天华他出面，加上我妖族的威慑……那青兠寇尊者、紫兠寇尊者，定然不敢不给面子。”青色天狼道。
“天华正在危险之地，我也无法联系他，他此次离开原宇宙，要回来，不知道是要等到何时。”宫殿中传来轰隆隆的声音，“既然是我天狼族的一位封王无敌，那我便亲自去一趟吧。”
“首领，你亲自去，这……”青色天狼连匍匐感激道，“斯卜瓦知道，定是激动感激荣耀无比。”
“我也许久没见那紫兠寇了。”
忽然——
这座悬浮的宫殿周围，那一团团恒星大的火焰开始迅速朝宫殿飞来，每团火焰靠近宫殿都迅速压缩缩小，变成一朵朵火苗似的，迅速融入宫殿中凝固的火焰雕刻，一旦融入，整个宫殿气息都开始变得越加强盛。
仅仅片刻，宫殿周围的那无数的各色火焰全部消失，而宫殿本身那些凝固的火焰雕刻，却隐隐腾绕着火焰。
“这便是至宝。”青色天狼见状，心中暗自羡慕。
这座宫殿……
便是整个天狼族最伟大的至宝‘天狼殿’，是在宇宙刚刚诞生不久，天狼之主便得到的一件至宝。
“我去了。”
整个宫殿凭空消失不见。
这方星空中只剩下那青色天狼还悬浮在星空中，他那双碧油油眼眸中满是喜悦：“首领前往，定能将斯卜瓦带回。”
***：第二章到！继续写第三章！