通天桥第八层尽头口m
罗峰看着前方悬浮的陌石：“通天桥虽然是三层一个关卡，可走到了后期，越往后越难，像第旧、出、引层，闯过第引层那就是尊者、宇宙国主级的伟大永恒存在。第力层到第引层就无比的艰难。”
勒层到第８层，难度或许没第6到第７难！
可是绝对比第锯到第6层要难很多！
“宇宙级九阶就能来尝试闯第八层，你很优秀。现在虚拟宇宙公司宇宙级成员，成功闯过第八层的仅仅只有一人。”蓝衣人脚踏暗云梭，面具下的双眸有着一丝笑意，“接招吧。”
安！
蓝衣人身后的暗金色长棍瞬间射出万千金光，而罗峰也是同时施展开衍神兵，无数金色小剑朝四面八方射去，顿时勾动空间、金两大本源法则，天地为之变色，仅仅瞬间双方周围都形成茫茫剑气空间。
依旧是第六重自成世界！
”轰隆！“蓝衣人操控着他的剑之世界，狠狠压迫撞击过来，顿时一阵天崩地裂，剑之世界竟然直接开始崩溃了，而蓝衣人操控的剑之世界迅扩张。
”不好。”罗峰脸色一变。
嗖！
直接化作一道流光，手持血影战刀欲要冲向蓝衣人。
”嗤！“就在罗峰眼前凭空形成一抹淡金色剑气，直接贯穿罗峰的头颅。
罗峰死，第八层失败！
“竟然就这么败了。”罗峰坐在自己书桌前，依旧有些震惊，“按照我查看的资料上描述，这应该算是，剑之世界，所谓的，无处不在，境界吧。”
衍神兵第六重，剑之世界“这招非常可怕。
就跟第一重，幻剑式”分一柄冉剑、两柄幻剑，直至九柄幻剑一个道理。
剑之世界，也有高低区别。
罗峰现在仅仅初步掌控，能够凝聚出一缕剑气，而且必须在身前近距离凝结成一偻剑气！因为距离越远，控制力就越弱，罗峰是没办法随心所欲凝结剑气的。可第八层的对手却能够轻松做到。
他瞬间在罗峰眼前凝聚出一缕剑气，直接击杀罗峰！
这要达到对剑之世界掌控达到，随心所欲，的地步，才能令剑气无处不在！
“败的没话说，剑气能够无处不在，我防都无法防。”虽然成功通过第七层，可罗峰没丝毫骄傲，而是继续潜心钻研修炼。
虚拟宇宙通天桥位面。
监守者巴芬眼睛瞪得滚圆，嘀咕着：“宇宙人类亿万种族，我见过的天才够多了。可这个罗呢……”竟然还真的越伯兰了！伯兰的天赋，当初可是震惊无数人的，有意思，这下就真的有意思了。”
随即，巴芬将罗峰闯过通天桥第七层的讯息，给一些和他有点关系的人，而且太初区、原始区宇宙级成员，全部了个遍。
雨相山，原始区，陇云的修炼场内。
广阔无边的修炼场。
陇云跪在地上，拳头一拳又一拳的砸在合金地面上。
轰！轰！轰！地面震颤，可陇云沉着脸，一拳又一拳的砸着合金地面，地面上出现一个个凹坑。
“我说过，我要骄傲的回澜霆宇宙国的。”
“我说过，我要成为宇宙中的级强者的。”
“我说过，我要一直进步保持在原始秘境中的。”陇云咬着牙，双眸满是血丝，“为什么，为什么当初罗峰和我相差不大。可现在我仅仅才闯过第五层，他却闯过第七层？”…第七章新人罗峰…
“我不甘心！”
“不甘心！”陇云咬着牙。
“冷静，我必须冷静。“陇云闭上眼，低声喃喃“，是的，一步一个脚印，我不能让罗峰影响我的心态。心乱，则注定失败。我必须冷静，冷静。
陇云是个很低调的人，从没人敢真正瞧不起他。
他沉默。
他独来独往，他的天赋在罗峰他们那届天才战中或许只能是第力、为的水准，可他进步度却丝毫不亚于鸟卡。
同样的原始区，伯兰的庄园中。
伯兰正手持着一柄血剑，若有所思的随意挥动着血剑，可忽然眉头一皱，轻轻点击半空，出现一屏幕，屏幕上点开一邮件。
“罗峰，成功闯过通天桥第七层。“伯兰轻轻念出声，随即整个人一动不动。
啪！
手中的血剑竟然跌落在地，出的撞击声令伯兰猛地惊醒过来。
”他通过了？过我了？”伯兰甚至于都不顾地面上的血剑，而是默默的走向自己的住处，进入静室后，一个人盘膝坐在那，眼睛则是盯着静室中的一幅装猿好的相片——一一名老者教导少年练剑的相片。
默默坐着……”
一声不吭。…第七章新人罗峰…
太初区有一非常热闹的地方一对战擂台！
对战擂台，是太初区内部公开的擂台，经常会有一些天才们彼此在毗斗甚至于还下赌注来赌战，当然大多都是战斗的双方彼此不赌注“毕竟虚拟宇宙中的死亡是假的，别人可不敢随便下赌注。
”王子殿下，我看你放弃吧。”
”乌卡殿下，你今天都输了八场了。”
”再斗，你还是输啊。”
擂台边缘观战的一群宇宙级太初区成员们，有些笑着打趣着。
擂自上。
乌卡趴在擂台角落，头部满是鲜血，整个人趴在那，粗重喘息着。
”全部给我闭嘴！！！”猛地一声嘶吼，原本趴在那的乌卡猛地站了起来，鲜血染红了脸，他死死扫了擂台下方观战的一群人一眼“我还没死呢！”
随即盯着远处站着的脸部有着银白色鳞片的青年，那面部有着银白鳞片的青年冷哼道：“王子殿下，你之前都连续输掉八场，我看你，还是直接下擂台吧。”
”你放屁！”
乌卡咆哮一声。
轰！
脚一蹬，整个人瞬移般直接冲到那银白鳞片青年前方数十米，手中凭空出现了两柄短斧，挥舞着其中一柄斧头就直接朝那银白色鳞片青年劈过去。
”哼！“银白鳞片青年瞬闷闪烁留下数百幻身，只听得轰的一声，银白鳞片青年就直接抓住了乌卡的一只手臂，就直接挥舞起来，狠狠将乌卡整个人朝地面砸了过去。
”滚！”
乌卡另外手中的短斧，直接哗地劈断了自己被抓住的手臂，随即顺势斧头就横劈向银白鳞片青年，令那银白鳞片青年面色大变同时连闪电般后跃闪躲，可他胸口前还是留下了一个斧刃伤口，鲜血哗哗流下。
”哈哈哈，哈哈哈……”“乌卡站在那，左手抓着斧头，右臂断了鲜血直流，他却哈哈大笑，左手举着斧头遥指银白鳞片青年，“莫伊林，你这个白痴不是很自大的说，我根本伤不了你一点嘛，哈哈……““银白鳞片青年咬着牙，盯着乌卡：“你个疯子。”
”哈哈，疯子，我们太初三雄的罗峰才是疯子。我还算不上。”乌卡大笑，随即转头看向擂台下面的一群人，指着下面，“你们都给我听着，我们八个是新人。你们不就是比我们多修炼了几千年吗，得意个屁。还一个个得意的很，说我乌卡连你们任何一人都伤不着？我是仅仅闯过第五层，你们是都闯过第六层，可别瞧不起我们新人！”
乌卡说着，直接从擂台上跳下。
擂台边缘站着的一群人，其中有八人聚集在一起，为者是穿着银灰色长袍的男子，那阴冷声音道：“乌卡，不愧是蛮卡星人，够凶悍。不过你要知道新人就是新人口这次资格战你们８人都得去天地秘境！天地秘境中的达到第六层的，也是有好几十人的！”
“滴！”
“滴！”
“滴！”
这一群宇宙级天才们，同时收到了邮件。
“帮收到邮件？”
“谁来的？”…第七章新人罗峰…
“着看瞧？”
太初区的这样宇宙级颇有资历的天才们，个个点开邮件观看。
“什么，第七层？”
”罗峰？”
”是八个新人中的罗峰？”其中有些天才忍不住就惊呼起来，第六层到第七层实在是太难了，就算他们这些很多修炼数千年的天才们，也才五个人达到通天桥第七层。其他都是第六层。
”罗峰？”
正准备离开的乌卡一听，连也点开邮件，一看邮件内容，他顿时惊喜瞪大眼睛，随即遥指着那一群老人，哈哈大笑着：“你们这群**，看到了吧？什么叫天才，什么叫真正天才？我们是新人怎么着？我们修炼才一百来年，怎么着？可我们就是能够闯过通天桥第七层，怎么着？”
”哈哈，都记好罗峰这个名字！是太初三雄之一的罗峰！“乌卡咧嘴大笑着。
那群老人们却沉寂了。
“罗峰么？“银灰色长袍男子眼睛眯起来，瞥了远处拿着染血斧头，正晃悠着离开的乌卡一眼，“能通过第七层，得好好探一探。我这次冲击原始秘嘛……”这罗峰，已经有点威胁了。”
宇宙佣兵联盟控制的荣耀秘境，是类似于虚拟宇宙公司，原始秘境”太初秘境，等被掘改造过的宇宙秘境。
荣耀秘境，有一荒凉的巨大星球。
它，叫狱钱场！
一名双眸闪烁着幽绿凶光，精瘦脸庞上有着茂密的黄色绒毛，整个人好似一头野狼趴在荒石中遥看着远处，忽然他眉头一皱，榨色眸子中幽绿光芒一闪：“罗峰？这一届新人够厉害的嘛，不过，这次原始秘境名额，我要定了！”
五章完毕，承诺完成，写的腰酸背痛啊。
拉下月票、推荐票！…第七章新人罗峰…
番茄现在很需要票，有月票、推荐票，请支持番茄。