罗峰在碎星带的大半年也杀死了不少界主，甚至击杀了五名不朽神灵。虽然将五名不朽神灵的一些贵重战利品都送给了界主精英小队的兄弟姐妹们，可罗峰还是留下了一些物品～如宇宙飞船！
这些异族界主、异族不朽神灵也是经历一次次生死，杀死很多人类以及机械族这两方的强者，收缴了很多飞船，可他们被罗峰一锅端，导致现在罗峰拥有很多很多飞船。
Ｆ级宇宙飞船，仅仅一艘”是陌墨星号。
Ｅ级宇宙飞船足足1821艘。
。级宇宙飞船302艘。
Ｃ级宇宙飞船竟然足足有8亿多艘，可惜也同样是最不值钱的。
除此以外，还得到不同层次的生物飞船1亿多艘。
“就连队长泰沃，好歹也是不朽神灵，在碎星带依旧是天天使用那C9级宇宙飞船，他E9级飞船就买了一大堆，这C9级飞船这种炮灰，谁知道买多少。”罗峰暗道”很多强者在域外战场都是数万年乃至数十万年。
一般都是一口气订购大量ｃ级飞船当炮灰的。
反正便宜！
这艘制式凹级宇宙飞船控制室内，罗峰悠闲坐在沙发上，端着一杯热腾腾的茶水。
“购买这先进的探测仪器”在域外战场上至少能安安静静喝茶”不用担心突然遭到炮袭。”罗峰喝着茶水，护臂屏幕上显示着飞船周围半径10亿公里范围内的一支支队伍讯息，那些异族强者队伍却根本发现不了罗峰。
能购买上千万混元单位，且有这个渠道购买的，至少碎星带中还真没几个。
“罗峰，有邮件。”巴巴塔喊道。
“嗯？”罗峰眉头微皱，意识连接虚拟宇宙网络在域外战场上绝大多数时刻都是意识连接虚拟宇宙的，因为这样才能知道周围一定范围内的战友盟友，而战斗时刻更是必须开启”令虚拟宇宙网络保持同步传送。
这样才能监看战斗，判定军功。
“讯息导引到护鼻屏幕上。”罗峰吩咐道低头看向护臂屏幕。
军队系统直接下达命令。
“战士罗峰，你已完成军功额度且离开队伍，你现在有两个选择，一，继续在域外战场战斗。二，退役，离开域外战场。”文字讯息直接出现在罗峰的护臂屏幕上。
“继续战斗。”罗峰轻声道。
监控系统收到罗峰的语音回答，很快又是一份娜件发送过来。
“成为〖自〗由之身的你拥有“兑换宝物，的权力也可直接兑换成钱财，每10万军功为1混元单位”鉴于你是虚拟宇宙公司成员，每10万军功也可兑换成，积分，你可以在军队系统中用军功兑换宝物，也可换威积分在虚拟宇宙宝库中兑换宝物。”
“你选择继续战斗。”
“一，你可以单独一人。”，“二，你可以选择率领一支军队这支军队由100名界主、1000名域主、1万名宇宙级组成。你的任务是率领这支军队在域外战场上战斗，遇到异族强者，你对付异族强者中的不朽，麾下军队去和异族的军队进行对战。”
“选择第一种”那么军功是正常积累。”
“选择第二种愿意带领军队庇护军队”军功积累时可额外得到50%军功。比如你击杀普通不朽神灵得到1亿军功，而你在带领军队时击杀同样的不朽神灵可以得到1.5亿军功。并且带领军队时，你无需保护他们，只需要对付异族的不朽神灵，禁止异族不朽神灵屠戮即可。”，“请做出选择。”
罗峰看了一笑。
当奶妈？
好处倒是不少，可以得到额外50%军功，这虽然算是一个比较麻烦的差事”可同样有额外军功奉送大多不朽神灵或许会选，可惜自己有很多底牌特别是金角巨兽分身等等，带着大军怎么施展？
“我选择第一种单独一人。”罗峰轻声道。
“已经记录，战士罗峰，你随时可以申请带领一支军队，现在发送域外战场“第七战场，最新的星空同”请接收。”军队控制系统透过虚拟宇宙，直接发送来星空图，随即便断绝联系。
“星空图。”罗峰坐在沙发上，端着茶水，抬头看着前方形成的投影。
三维虚拟投影形成星空图”整个第七战场的星空图非常复杂，密密麻麻一个个特殊的地带，像，碎星带，这种地点，那是以万计的，还有亿万的比碎星带还要低等的一些区域，那些区域强者数量很少，一般都是界主、域主、宇宙级活动的范围。
“碎星带，界主队伍有很多，不朽神灵率领的队伍也有不少，封侯级屈指可数。”罗峰摇头，“对我一点挑战性都没有，而且不朽神灵太少……单单寻找都麻烦，猎杀数率大低。，碎星带，不适合自己。
“那就去……”
罗峰看着那星空图。
星空图就是微小化后的，第七星域战场”无数地点，周围还有文字标示。
“焱祭大陆。”罗峰一眼看到这个地贞，“这是必兵营基地幅散的范围内唯一一个极高等的战斗地带。”
“放大。”罗峰下令。
“放大焱祭大陆。”
星空图亿万个点中的其中一个点，焱祭大陆，迅速放大，只见星空图上出现了一座不规则的大陆，在这大陆四周，还飘洒着一些大陆残片。同时星空图上旁边附有密密麻麻的文字，详细介绍这焱祭大陆。
“焱祭大陆：第七战场O26号兵营基地控制范围内最高等战斗区域，敢进入焱祭大陆的人类以及无数异族强者，如果是精英小队那么小队中必定有“不朽神灵”如果是一支军队”也必定有不朽神灵带队。”
“每支队伍都有不朽神灵，而且封侯级不朽神灵的数量极多。”
“不朽神灵中”不朽军主，约占三分之二”“封侯级，约占三分之一，还有屈指可数的，封王级，。”
“在这里，如果没有不死之身，那么生存概率会很低。”
“……”，“……”，大量关于焱祭大陆的危险性的介绍，这密密麻麻的文字最后才说道：“焱祭大陆主大陆最大直径1.8光年，还有数千大陆残片，漂浮在大陆四周”那些大陆残片小看百万公里直径，大者过万亿公里直径。”
罗峰坐在控制室的沙发上”喝着茶水，看着那三维投影形成的星空图。
“焱祭大陆，是O26号兵营基地控制范围内最高等战斗区域。”罗峰轻声道，“可在整个第七战场却算是第二等的战斗区域”在它之上，还有第一等，022036号兵营基地幅散的范围，还有个更可怕的地方。
不过那地方敢进去最弱的都是封侯级。封王级不朽神灵几乎都是在这种最危险地方。”
“嗯。”
“我地球冬本尊即使靠兵甲”力量1000倍界主也只是初等封侯的不朽神体水准，即使法则领悟上比初等封侯强点。可我却没有不死，之身。”罗峰摇头，“即使面对普通封侯不朽神灵，我地球人本尊都会很吃力“…………”
“那最危险的地方，大量封王不朽神灵聚集的战斗区域，等将来吧。”
“现在我的实力还不够。”
罗峰微微点头，“等我能够在焱祭大陆成为霸主存在时，才有资格前往那第一等危险之地。”
“巴巴塔”出发。”罗峰下令。
“是”
有罗峰的探测仪器早早能够发现一些敌人”宇宙飞船可以轻易避开，所以这艘凹级宇宙飞船一直飞到，宇宙穿棱点，都没有遭到任何偷袭。
“宇宙穿棱。”
幼倍光速前进”
“罗峰，大概两个小时，即可抵达临近焱祭大陆的穿棱点。抵达穿棱点后，大概还要飞行接近六天时间，才能抵达焱祭大陆区域。不过我们有很先进的探测仪器，遭到偷袭的概率非常低，可罗峰你也不能大意”说不定就倒霉碰到一名封王级的异族强者，那等强者拥有的探测仪器很可能比你的高”而且他发现你的探测仪器如此先进，很可能会悄悄逼近而来进行偷袭！”
“遭到封王偷袭”就危险了。”
“所以时刻小心警惕。”
“明白。”罗峰点点头。
六天后。
在域外战场上飞行许久的那艘黑色飞碟”终于抵达目的地。
哗！
控制室的合金门自动分开，罗峰大步走进控制室，吩咐道：“100%外景虚拟。”顿时外界星空景象能清晰看到。
“焱祭大陆。”罗峰站在控制室，遥看前方，“终于到了。”
遥远星空，那是一片广袤无边的大陆，在那座悬浮在星空的大陆之外，还有一些同样很大的大陆碎片。
“在域外战场的数千年乃至更久，我恐怕都是在这焱祭大陆闯荡。”罗峰脑海中浮现一个个人影，泰沃、毒药、锤、魅女，“他们还在碎星带吧，泰沃，希望你们能活着退役。”
“希望我也能并着退役。”
罗峰露出笑容。
嗖！
E9级宇宙飞船迅速的飞向那焱祭大陆，从今往后，泰沃率领的精英小队在碎星带和异族强者们厮杀，而罗峰却是在这焱祭大陆和更加强大的异族们进行战斗厮杀。而将来会发生什么，谁也说不准。