自己积分赚取算是很厉害了，当初在混沌城趁着1o倍奖励大赚一笔，之前购买时空随笔前两册后，还剩余2o36o积分。
后来幻境海自己连闯九座岛屿，一下子获得5积分。
在血洛世界期间，自己闯过通天桥第六层，获得32oo积分。
一共74积分
时空随笔第一册仅仅积分，前两册需要1万积分，前三册需要1o万积分，前四册需要万积分以此类推，特别走到了整个时空随笔九册全套竟然高达亿积分，这是令宇宙国主们都得眼睛直的额度。
且，没有丝毫折扣
选择它，就是选择了一条无底洞。
“看来必须确认修炼任务完成后，才能购买时空随笔第三册了。”罗峰轻轻点击，关闭宝库文件，点开后台管理文件，选择了修炼选项，很快就进入修炼任务页面。选择申请确认修炼任务完成。
“你好，罗峰殿下。”一道轻柔声音从屏幕中传出，“你是申请确认你的任务完成情况吗”
“是的。”罗峰点头。
“请问，血洛世界的两个任务，罗峰殿下你完成了多少”轻柔声音继续问道。
“两个都已完成。”罗峰说道。
“请罗峰殿下稍作等待，很快就有宇宙飞船抵达殿下所居住的星辰陆地，进行现实中的验证。验证通过，殿下便可以得到积分奖励。”
轻柔声音说道。
果真，大约近8个时。
一艘仅仅百米长的灰色剑形宇宙飞船停在星辰陆地上，罗峰带领界主奥多等人，亲自去迎接。
“你好，罗峰殿下。”舱门中走出了三名黑衣制服男女，为的黑衣男子说道，“请进入飞船，你的护卫们就不用进来了。”
“好的。”罗峰点头。
步入这艘剑形飞船内，很快来到一专门的检测舱。
“罗峰殿下进入检测舱后，按照智能提示去做即可。”这三名黑衣男女都无比谦逊有礼，他们论实力都是界主，因为在战斗方面天赋不高，属于处理各种事务的人员。可处理各种事务，也分地位高低的。
这三人，处理的事务属于比较核心，他们也知道这一届天才战中有三人伯兰、罗峰、戎钧，受到高层重视，面对罗峰时自然态度谦逊的很。
若是对待太初秘境一些并不出众的天才，他们一般则是公事公办、冷着一张脸，怎么可能如此谦逊。
“嗯。”罗峰点头，步入检测舱中。
舱内。
电子声音响起：“罗峰，请取出一颗血洛晶放在你面前桌上。”
罗峰将一颗血洛晶放在合金桌上。
“第一任务获得一枚血洛晶，完成，获得奖励1万积分。”电子声音说道，“罗峰，请证明你的血武者，并且拿出血洛勋章放在桌上。”
嗤
身上的摩云战衣自动分开，露出的胸膛，罗峰驱动体内血洛之力，胸前顿时浮现了血红色的秘纹，秘纹虽然简单却宛如一体，且猛含着无比神秘的威力，直接令罗峰和宇宙各大本源契合度直接提高了一倍。同时罗峰也扔出那枚血洛勋章放在合金桌上。
蓝色光线扫过罗峰和桌面。
“确认”
“罗峰，恭喜你完成第二任务，成为血武者且获得血洛勋章，获得1o万积分奖励。”电子声音说道。
罗峰脸上顿时浮现一丝笑容。
“罗峰。”一道冰冷的女子声音突兀响起，“我透过虚拟宇宙网络系统，和你接下来说的讯息，将会涉及到我虚拟宇宙公司机密，请勿外传。”
“呃”罗峰一怔。
“是。”罗峰反应过来了。
机密
什么机密
“别紧张，任何一个进入血洛世界的，我们都会例行询问。”冰冷女子声音说道，“你既然能够成为血武者，又能缴纳一颗血洛晶。我估计你身上应该还有多余的血洛晶。”
罗峰一惊。
血洛晶
自己在宝库当中根本就没看到有血洛晶卖
“血洛晶，唯有血洛世界才有。乃是我们浩瀚宇宙中极为神秘的晶石，无比重要。在我们人类族群中将血洛晶定为禁物所谓禁物，就是绝对禁止贩卖的物品旦被查知有人贩卖。虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟、宇宙第一银行、宇宙星河银行都会直接出手，收缴血洛晶以及严惩。”
罗峰吓得一跳。
禁物
就跟歼星炮属于各大宇宙国的限制级物品，而这血洛晶竟然是整个宇宙人类的禁物，禁止贩卖
“你获取血洛晶，是合法正常渠道，我们不会抢夺。”冰冷女子声音说道，“但是，你绝对不可以将血洛晶卖给其他人，只能自己使用。如果要赠与别人请先向虚拟宇宙公司出申请，申请审核通过后，你才能赠与别人。二，你如果想要卖血洛晶，我们虚拟宇宙公司负责收购，一颗血洛晶给予积分的价格。”
罗峰心中扑通扑通的跳。
血洛晶的量很多
当然浩瀚宇宙中其他地方都没有，就血洛世界有。可血洛世界中的血洛晶量还是很多的。可听这位虚拟宇宙公司高层和自己说的绝对禁止贩卖，连赠与别人都必须提交申请，申请审核不通过，都不能赠与
“虚拟宇宙公司，有很多天才。按理说，那么多血洛晶，每个天才给三颗，不算多嘛。”罗峰暗道，“可是显然虚拟宇宙公司五大巨头，都对它控制很严。”
“你是否愿意出售血洛晶”冰冷声音说道。
积分一颗
罗峰现在有近万颗血洛晶如果卖，可以卖到5oo多万积分。
天呐。
这是一笔巨款因为按照罗峰知道的消息，不朽强者们兑换积分，是，混元单位兑换，积分的。
“早知道，当初就多抢点了。”罗峰暗道。
“你是否愿意出售血洛晶”冰冷声音再次问道。
“我的血洛晶不多，且想要继续融合。”罗峰说道。
“嗯。”冰冷声音没再继续说这事情，“我们的对话就此结束，今天的对话属于机密，不得外泄。”
“是。”罗峰点头。
随即栓测舱中响起了那电子声音：“罗峰，栓测已经结束，你可以离开了。”同时门自动开启。
站在草地上，抬头看着剑形飞船在虚空中迅消失，罗峰眉头紧锁。
“罗峰，我敢保证，血洛晶绝对还有一些特殊作用如果单单融合身体，仅仅几颗你们虚拟宇宙公司根本没必要看的这么紧，对自己的天才都吝啬。”巴巴塔嚎叫道，“只有一个答一案，血洛晶还有其他作用，而且是对不朽中的级强者，甚至于是对宇宙国主们、尊者们有作用，所以才会被定为禁物。”
巴巴塔的眼界，可比罗峰宽多了。
当年巴巴塔跟随呼延博在宇宙中闯荡，那种厮杀争斗冒险，对象大多是不朽存在自然看的更清晰。
“哦”罗峰心中一动。
“天才归天才，可宇宙人族的真正支柱，却是那群伟大不朽们。如真衍王等人。还有更加强大的尊者、宇宙国主们。这些永恒古老存在，才是人类族群在浩瀚宇宙中的支柱。他们需要的物品，你们这些天才当然不可能得到直接放。
不是给你们进入血洛世界的机会了么给你们一个机会，已经算是重视你们了。”巴巴塔说道。
罗峰点头，意识交流道：“我明白我就是感觉血洛晶很重要，所以没选择卖掉。”
近万颗血洛晶
要卖，将来有的是机会卖。而且或许等自己现血洛晶的其他作用，还舍不得卖呢。
“要卖容易，要买难啊。根本是禁物，没处买。”罗峰暗道。
虚拟宇宙，雨相山太初区。
罗峰再度进来，坐在自己书桌前，点开笔记本屏幕上的宝物时，就现屏幕下方显示的个人积分已经变了。
个人积分余额：184。
“现在够了。”
罗峰笑着迅点开秘法类，很快就找到了无比昂贵的时空随笔，尝过时空随笔好处的罗峰没有丝毫犹豫，直接选择点击购买前三册。没办法，根本没办法单独购买某一册，只能这么选择。
“交易成功”
“扣除1o万积分，余额84积分。”
“请等待，马上会有人将秘法送到。”
页面上连续出现三则提示。
看着积分余额，罗峰忍不住感叹，这积分赚起来不容易啊，自己耗费8o年才最终融合三颗血洛晶成功，这还是自己意志无比坚定，冲进漩涡核心的缘故。否则不在漩涡核心，得多久才能完成第二任务
1o万积分的确难赚
“真正赚大的还是近万颗血洛晶，弄到这近万颗血洛晶，比融合三颗血洛晶要容易不少。而虚拟宇宙公司开价积分一颗购买，想卖随时能卖，想买却根本买不到”罗峰也明白，也就宇宙级天才们有接这任务资格。
等到了域主级，就外派出去当村疆大吏了，根本没弄到血洛晶的机会。
“血洛晶”
“真正价值绝对不止积分，等等看。或许将来能带给我惊喜。”罗峰暗道。