混沌城内，气流缭绕。
穿着摩云藤形成的战衣的罗峰，正站在一座修炼居所天台上，遥看四周远处一座座修炼居所，最近八天他是在进行地毯式的大搜索，整个混沌城是有大量空的修炼居所的，很多修炼居所天台上，都留下了无数修炼者感悟时随手留下的刻录。
不但罗峰在找”像蛮卡星王子“乌卡”，进入原始秘境的陇云，同样是太初区的千水、戎钧等等个个都在查找那些刻录。
这一群年轻天才们都清楚，在混沌城为年是他们奠定基础的刃年，而进步最快的方法”并不是埋头苦修，所谓，磨刀不误砍柴工”，选择正确的思路很重要，没必要一开始就观看宇宙法则运转。
所以，个个在查找历代前辈修炼者的感悟刻录。
“其中112今天台感悟刻录，都很有感觉。”罗峰皱眉，“我该选择哪一个”，
九宇混沌碑的九副图，深奥莫测。
而其他修炼者的感悟刻录就仿佛，详细解读”，能够让罗峰这样的后进者更加容易有效的参悟
“罗峰。“一道清脆声音响起。
罗峰转头看去。
一名有着微微卷曲飘逸绿色长发，面部皮肤上有着神秘绿色秘纹，就仿佛水做的柔弱女子飘然落在天台上，微笑柔声道：“罗峰，你找寻到适合你的感悟刻录了么
“还没有，我发现了112种感悟刻录都不错，不知道选哪一个。”罗峰摇头，“千水，你找的怎么样”，
千水，奥古斯星球天才兄妹之一，同样太初区的成员。
“我也在犹豫，在老师推荐下”我现在有三个选择。”千水微笑道，“嗯，不跟你多说了，我老师看过你闯通天桥的视频，说你是我们这一挑中本源法则感悟仅次于伯兰的”比那戎钧在法则感悟上还强些呢。”
“哦，罗峰眉毛一掀。
“加油哦，现在你领先不代表以后你还领先，这刃年，是变化最大的为年。”千水随即飞起，“我走了。”一道飘渺绿影飞向远处，消失在混沌气流中。
罗峰眉头微皱。
“称们这一批1000人天才，有不少背景都不小，都有强者在背后指点。
”巴巴塔说道，“可得”我帮不了你。”
“没事。”罗峰不在意一笑。
忽然巴巴塔惊叫道：“罗峰”收到。封邮件，是通过虚拟宇宙公司内部发送过来的。”
“哦，罗峰吃了一惊，连分出一丝意识进入虚拟宇宙网络。
虚拟宇宙网络，太初区，罗峰的庄园中。
在书房中，罗峰坐在书桌前看着笔记本电脑上打开的邮件。
“罗峰：
我看了你闯通天桥的视频，很不错，只是你利用衍神兵太过僵化了。
兵器是死的，人是活的。怎么利用衍神兵”自然是最大幅度的去发挥它的威力。你现在刚刚研究九宇混沌碑，我建议你去购买一战斗秘法”只需要800积分，购买这秘法后你再去编号口心四捌号修炼居所天台看看，那上面有创造者当初留下的刻录，这应该算是我九宇流派中，学习九宇混沌碑前三幅图最适合你的。努力，我很看你哦
真衍”，简单的一封邮件，可是却是从虚拟宇宙公司内部发送过来的”就不普通了。
因为自己是公司核心成员，那么一般人是不知道自己网络编号的，查找到自己网络编号，还能通过公司内部网络发送来，这人显然是虚拟宇宙公司的某一位高层人物。
“真衍”罗峰坐在书桌前”疑惑，“他是谁”，
“真衍，我也不知道。”，巴巴塔也一脸疑惑之色。
“巴巴塔，给我查和“真衍”的讯息。”，罗峰下令道，不同身份权限不同，普通人在虚拟宇宙网络只能看到一些被“过涛”后的普通消息，而一些机密，如虫族、机械族等一些重要讯息是根本查不到的。
而罗峰现在地位高，权限也高的多。
“明白。“巴巴塔兴奋道。
笔记本屏幕上立即迅速页面变幻，出现了大量讯息。
“这都是有关，真衍的。”巴巴塔喊道。
“哦”，
罗峰盯着屏幕，屏幕上有很多讯息，不由吓得一跳，“真衍秘法，是真衍王所创，虚拟宇宙公司内部售价竟然高达bo万积分，天呐，老师的，巴巴塔你估价才一万积分左右吧。这真衍秘法竟然这么贵”
“真衍王，巴巴塔震惊了”“这个真衍，竟然封王了，
“怎么了，罗峰疑惑问道。
“罗峰。“巴巴塔激动万分”“你不知道。同样是不朽，可实力、地位差别依旧很大，普通不朽，能够当名军主，统领大量宇宙战士组成的一支军队而不朽中一些超级强者就可能被虚拟宇宙公司、巨斧斗武场封“侯””
“封侯的不朽，算是不朽中的超级强者，像你的老师，勉强有资格封侯。”
“而不朽中的巅峰，以及更高一点的不朽无敌存在，一般是会被封王那就可怕了，而看这真衍王的一部秘法真衍秘法竟然能卖bo万积分，天呐”绝对是属于整个宇宙，众多不朽当中，最接近，宇宙国主”的那种顶尖存在，这种存在非常非常强大”，巴巴塔激动道。
“哦，罗峰心中了然。
军主”封侯”封王”，
这三个官职，一定程度上反应了实力。
“巴巴塔，当初杀死老师的故人，多强”，罗峰连问道，而之前还激动的巴巴塔一怔，血红色的眼睛略微暗淡下来，而后还是缓缓道：“当初杀死你老师的敌人，很强”你老师，勉强有封侯的实力，而那敌人应该是，封侯巅峰乃至勉强可以封王的那种。”，
罗峰一惊。
老师那等人物，勉强能封侯。对手竟然勉强能封王。
难怪老师当初输的那么惨。
“那种强者，在你们乾巫宇宙国都能排前三。”巴巴塔低沉道。
“嗯”，罗峰吃惊吧“乾巫宇宙国可是有上万名不朽的。”，
“1008宇宙国，能封王的不朽，极少极少。都是超级大能者，他们一般是不屑呆在某宇宙国的。这些能封王的，大多都是在五大巨头麾下或者特立独行。”，巴巴塔低沉道，“他们每一个，都无比强大，是最接近“宇宙国主的存在”
“一本秘法能卖80万积分，“真衍”就算是在封王中，也算最顶尖的。”巴巴塔连道，“我之前看到宝库中一本宇宙国主创造的秘法，也仅仅卖100万积分口
宇宙国主创造的秘法，卖100万积分。
真衍王创造的秘法，就卖80万积分。
可以看出”真衍王是何等可怕。
“哈哈””罗峰笑了，“巴巴塔，之前你还说”谁谁背后有大人物有背景”我罗峰没什么大背景也没啥大人物，可还是能吸引人来指点我。哈哈”，”，在心中”罗峰也对那神秘超级强者“真衍王很是感激。
对真衍王，只是随手提点。
可对罗峰，却是奠定基础时一个巨大助力。
“查到了吗”，罗峰问道。
“查到了。”，
屏幕上出现了有关“飘血”的不少讯息。
相比于介绍“真衍王”的模糊不清，这介绍，飘血明显就详细多了。显然真衍王的资料保密程度极高，罗峰的权限只能查找到最基本的一些而已。
“”创造者“练落”，是九宇流派基本类秘法，主要讲述九宇混沌碑前三幅图，需要如积分兑换。”
“练落，以天才战宇宙总排名第一”被选入原始秘境，选择九宇混沌碑，数万年苦修，创造九宇混沌碑基础类秘法中堪称最顶尖的，成为不朽后，直接被封为“血衣侯，在某次宇宙秘境冒险中陨落。”
罗峰仔细着。
讯息中还有练落的诸多事迹，这“练落”当初就是天才战排名第一，一个超级天才人物，一成不朽，就直接封侯可惜仅仅活了不足十万年就陨落，死的太早了。
“可惜。
”罗峰摇头。
“他如果不是死的早，前途肯定无限。，巴巴塔也感慨摇头。
”是基础类秘法，是供，不朽以下”的人学习，所以价格不会高。
可价格低，不代表差。
罗峰需要的就是基础类秘法而这被真衍王推崇，显然不差。
“800积分”我就差800积分。，罗峰哭笑不得，“我都后悔了，之前1万积分花的太爽了，全花光了。”，
“谁让你花那么快，巴巴塔嘀咕。
“不是你怂恿的”，罗峰瞥了一眼肩膀上的巴巴塔，“算了，我先去编号029002号修炼居所天台看看，看看这亿万年前的天才“练落当年感悟留下的刻录。“看过练落的经历，罗峰对这位存在于亿万年前的天才也是唏嘘不已。
再落的太早。
活了都不足十万年，在不朽当中绝对算是极其短命了。
混沌城。
罗峰立即化作一道幻影，迅速飞起，在这混沌城中寻找那座当年练落曾
经居住过的修炼居所。
ps第一章到，继续写第二章，星期一了，也拉一点推荐票。