被血魔王、上百名不朽神灵以及上千名界主一起盯着，这无形威压何等惊人。不过罗峰毕竟经历过大场面……当初九剑尊者麾下不朽精英军团威压，暴怒的蚀火尊者威压，可比这威压要可怕多了。“看来这就是下马威了。”罗峰暗道。
“殿下。”站在一侧的迪伦连传音道，“我们暂且低调忍耐。”
“明白。”罗峰回道。
这时候，血魔王朗声笑着：“罗峰，还有诸位不朽……就别站在外面了，来，随我进来。”同时热情的一把拉住罗峰的手”直接朝那血魔宫宫殿走去。
罗峰略显错愕只能乖乖跟着进去，迪伦、白眉羽翼老者等四人也跟着进去，浩浩荡荡的不朽神灵、界主人群也随之进入。
“大人。”
殿内随处可见绝美女仆，个个恭敬跪伏。
“来来来，罗峰，瞧瞧我这血魔宫如何？这血魔宫内部主体是当年我在一遥远星域的宇宙秘境中发现的一座古老残破宫殿，对它进行整修装饰，才成了这般血魔宫。”血魔王指着周围，“单单修复、装饰便花费我上千万混元单位。”
罗峰虽然感觉到这座宫殿中那特殊气息，却根本看不懂，只能笑着附和：“果真是不凡。”
“的确不凡。”白眉羽翼老者指着周围道”“这宫殿本身就是一个堡垒，且又经过修复”又融入一金属生呢……恐怕论防御、战斗能力，比那些F9级别的宇宙飞船要强的多。”
“哈哈……””血魔王畅快大笑。
“来人！”
血魔王忽然喊道。
顿时后面跟随的强者人群中有三名不朽神灵上前。
“去”将那21名罪人带上来。”血魔王喝道。
“是。”
三名不朽神灵恭敬应命。
这一幕倒是让罗峰暗暗吃惊，这刚刚进入血魔宫……就将那引名罪人带上来，不是让局势瞬间激化么？
“罗峰，我对你老师真衍王是很是钦佩，只可惜无尽岁月以来，真衍王一直在混沌城，令我没有机会领略你老师的绝代风姿，真是让人遗憾呐。”血魔王感叹着，“你是真衍王的弟子，也算我晚辈，初来我这，审判那21名罪人是小事，等会儿再说。我已经为罗峰你准备了宴席。来，快随我来！”
血魔王一路引领。
罗峰只能跟随。
片刻后。
便走到一大型宴会厅，那些不朽神灵、界主们都留在了这大型宴会厅内”而血魔王、罗峰、迪伦、白眉羽翼老者等六人则是步入里面的一个精致的小型的宴会厅”厅内早已摆放好一通体好似透明蓝色玉石的桌，以及诸多雕刻精致的椅子。
六人分而坐下。
“上菜。”血魔王下令。
顿时一个个绝美女仆端着餐盘，餐盘上美味佳肴，一盘盘菜肴被送上来，美酒、佳肴，样样都是精品。
“这是……妖族碑灵龙的龙肝？”白眉羽翼老者惊诧道，“这，这又是火焰雪灵汁？”
在座其他人都是惊愕看着眼前餐桌上一盘盘美食，地球上美食已经很多，而无尽广阔神秘的宇宙，食材更是不计其数，美味佳肴更是多的是。罗峰他们也经常在“虚拟宇宙，中品尝一些美味佳肴。
百分百模拟且价格又便宜不少。
可毕竟是在虚拟宇宙中吃，心理感觉上是不一样的，至少眼前这一桌美食……就算在虚拟宇宙中吃，也是极贵的。
“这一桌得有十万混元单位吧。”白眉羽翼老者看向血魔王”“真是让血魔王破费了。”
“哈哈，吃的开心就行，我一见罗峰就很是欢喜，这点算什么。”血魔王豪爽道。
迪伦、罗峰彼此交流了个眼神。
这点算什么？
开玩笑！
10万混元单位，就算是封王级不朽神灵”那财富也是经过长久岁月不断累计而成的。普通不朽神灵的全部财富也就一万混元单位左右。就算这次被抓的两名不朽神灵，论价值，恐怕都不及10万混元单位。
血魔王为什么破费？
单单为了那两个不朽神灵？
不。
那两个不朽还没那等价值，主要是为了脸面！
毕竟这次虚拟宇宙公司强迫血魔王自己抓住手下21人”这种行为的确是让血魔王很恼火，他也不想让麾下跟随他的不朽神灵们心冷，所以他必须得想办法保住那两名不朽神灵的性命。花费10万混元单位？
对他一个封王巅峰的强者而言，他不在乎！
我血魔王实力如此高、地位如此高，还自降身份热情接待你这小家伙，更是弄了十万混元单位一桌的无比奢侈的美味佳肴接待你。就算我血魔王本人都不可能这么奢侈，这般招待你……你罗峰好意思重判吗？
行为很简单。
可却很有效。
罗峰看着面前餐桌上的奢侈的美味佳肴，却一时间不敢吃。
“吃人嘴软，拿人手短！”罗峰暗道，“血魔王这般自降身份，我如果再吃了这价值10万混元单位一桌的美酒佳肴……等会儿我判罚，怎么好意思重判？”
“来，尝尝这碑灵龙的龙肝，绝对美味，吃的连你的灵魂都会感觉到震颤舒畅。这次知道罗峰你来，我这可是透过神国传送，让人以最快速度送来的碑灵龙龙肝，食材是最新鲜的。”血魔王说着。
罗峰没吃，迪伦也没吃。
反而是那白眉羽翼老者等三人，却是大快朵颐”个个痛快吃起来。
“好吃，好吃。”白眉羽翼老者感叹，“这次是占了罗峰你的便宜了，否则单单我等哪有这等面子，我们全部财富都不够吃这么一桌啊。”旁边两个跟随的普通不朽神灵也是连连点头，夸赞不已。
“这三人！”罗峰气急。
这三人纯粹在跟自己捣乱呢。
“尝尝看。”血魔王期待看着罗峰。
在血魔王如此眼神下……
罗峰岂能不吃？
只能动动筷子吃了稍许点，随即摇头道：“血魔王还请见谅，实在吃不下，心里一直牵挂着虚拟宇宙公司下达的任务。”
“嗯，我也不勉强。”血魔王一笑。
就在这时，外宴会厅忽然喧闹起来，血魔王眉头一皱喝令道：“打开门。”
“是。”旁边时刻待命的女仆连去打开门。
顿时罗峰等人虽然坐在餐桌旁，可透过大门，依旧看到外面宴会厅内喧闹的场景，只见有21名被锁链捆缚着的强者，特别是其中两个散发着法则气息的人类，他们身上的锁链显然与众不同，锁链上还有着要杂秘纹，显然是封印类秘纹。
杀死不朽神灵是很难的。
封印则容易不少。
击败则比“封印，还容易，而显然那两名不朽神灵是被特殊的锁链给捆缚了。
“大人！”
两名被捆缚着的不朽神灵连跪伏下来，旁边十九名界主也连跪伏下。
“哼！”坐在餐桌主位上的血魔王猛地一拍桌子”喝道，“现在知道后悔”晚了！”
“大人，我等错了。”
“现在实在是后悔不已，请大人给我等一个机会。”
那两名不朽神灵泣声道，显然这两名不朽神灵也知道……命悬一线，加上走向血魔王求饶，自然此刻不会顾及丝毫面子。他们清楚这一次是真的大劫难，毕竟是虚拟宇宙公司的命令，一不小心，他俩就得魂飞魄散。
“给你们个机会？”血魔王猛地站起，怒喝道，“早知道今日，当初干什么去了！更何鬼……今天决定你们命运的不是我，而是这位来自虚拟宇宙公司的罗峰！你们要求，也得求他。”
“罗峰殿下。”
“罗峰大人。”
两名不朽神灵跪伏着竟然就这么乞求起来”反而旁边19名界主虽然脸上满是哀求之色，却根本说不出话来。
罗峰见状立即猜出：“对血魔王那等存在而言，界主根本不算什么，那19名界主也被控制住连说话都不能，很显然……这次血魔王真正想要保住的是那两个不朽神灵”至于19名界主恐怕是任我处置了。”
知道很可能死亡的两名不朽神灵都真心乞求。
“你们二人。”血魔王走开座位”直接走出这宾客厅，来到那大型宴会厅的两名不朽神灵面前，低叹一声，轻轻拍击二人肩膀，“阿普尔拉德、伊索，你等二人跟随我这么长岁月，我是不想你们二人死。可是这次我也没办法，只能看你二人命运了。”
说完摇摇头走回来。
“罗峰。”血魔王叹息道，“这二人跟我已有上万纪元，说没感情是假的，不过……你还是审判吧，只希望在遵守虚拟宇宙公司命令的情况下，尽可能给他俩一丝生机。毕竟他俩是不朽神鬼……，每个不朽神灵都是人类的宝贵财富，诞生一个不朽神灵，也不容易。”
大宴会厅，里面的雅致宾客厅都安静下来。
只有血魔王在表演。
罗峰看着这一幕……哪里还不清楚血魔王的意思？
血魔王说的太露骨了，看似没强迫罗峰，实际上已经明示罗峰毗一给我个面子，放了这二个不朽神灵吧，其他19人任你处置，你也算有交代了！
“罗峰，你审判他等21人。”血魔王彭的声，坐在罗峰旁边椅子上。
“是，血魔王。”
罗峰恭敬应道，随即转头遥看那跪伏着的21名罪人。