第四十章拉斯奥世界
“哈哈，既然有这样的机会，当然得好好去看看。”罗峰朗声笑道，“而且使用衍神兵这么久，还真的没注意过到底谁创造了它，对于希罗多元老，我也很是钦佩。”
寺番祁长老、七大封侯级不朽神灵、卡什那听罗峰这么一说，顿时都开心露出笑容。
希罗多是整个金角族群最受尊敬的存在。
宴席结束。
“寺番祁长老，请容我安排下，等会儿和你们一起出发。”罗峰起身说道。
“哈哈，我们不急，殿下你先忙。”寺番祁长老微笑道。
罗峰点头，转头就带着人类阵营的一群人先离开。
走在走廊上。
“第九军主。”罗峰边走边道，“这次任务已经几乎完成，只剩下追杀那12个漏网之鱼的事，所以还烦请第九军主安排部分宇宙战士，到时候和情报部门配合，继续追杀那12人，希望在一年期限内成功击杀那12人。”
“一定。”高瘦的第九军主点头，“如果没其他事，我就离开回军队了。”
“行。”
罗峰笑道，“这次谢谢第九军主你率领军团鼎力相助。”
“应该的，只是我麾下那30军损失惨重。”第九军主摇头，“幸好不朽神灵只是死了两个，根基未损，否则我麻烦就大了。”整个宇宙军队最重要的反而是数量最少的不朽神灵，而数量最多的宇宙级战士们的性命却一点都不贵。
在战场上，宇宙级就是炮灰。
这也难怪……因为即使战场上不死，宇宙级战士一般也就十万年左右的寿命！只有永恒的不朽神灵……才能随着岁月的流失不断累计，让一个族群拥有越来越多的不朽神灵。只是不朽之路太过坎坷。
成为不朽，太难！
这次也就仅仅死掉两个不朽神灵，如果死掉超过十个，第九军主恐怕会直接没了官位。
*******
目送第九军主离开，罗峰对迪伦说道：“迪伦，得麻烦你随我去一趟金角族群家乡了。”
“哈哈，殿下，我可从来没有去过那等地方。”迪伦眼眸中闪烁着奇光，“族群，这是完全迥异于人类族群的另外一个族群！能够在宇宙中传承无数年……这样的族群，绝对拥有自己独特的文明、独特的一些传统，很值得期待。而且希罗多之名，我也听过，这是一个真正名震宇宙的伟大存在。”
罗峰点头。
开玩笑。
宇宙族群亿万计，创出的精神念师兵器更是不计其数，最终被人类选中，并且被自然而然称之为九大神兵。显然每一件都是造诣深厚……非一般人所能创造出的兵器，至少这九大神兵首先威力极大、其次能够符合很多人的使用。
当然……真正最适合的念力兵器，无疑是给自己贴身打造的兵器。
只有贴身打造，才是最适合的。
……
罗峰将琐事安排了下，也将魔杀族***收回体内世界，原核留在地球人本尊体内，而后便带着迪伦、五大界主护卫，和金角族群塔文部一起乘坐陨墨星号，前往金角族群的家乡。
……
暗宇宙中。
陨墨星号正以50倍光速恒定速度不断前进。
“没想到你们的家乡竟然就是在乾巫宇宙国内。”罗峰惊诧无比，坐在对面的寺番祁长老端着特制饮料喝着，便说道：“宇宙中，人类作为的巅峰族群之一。是有很多其他族群附庸人类而生存的，既然是附庸人类而生存，为了安全，当然是生活在人类的疆域范围。随便在人类疆域的某个宇宙秘境中，划出一片区域，建造一片浩瀚大陆，即可成为生存之地。”
罗峰点点头。
根据寺番祁长老之前说的，金角族群居住地，是在乾巫宇宙国疆域的边缘地带，一个颇为危险的宇宙秘境中。
“生存在宇宙秘境中，嗯。”罗峰嘀咕道，“不知道到底有多少附庸族群。”
“机密。”寺番祁长老笑道，“附庸人类的族群，肯定有很多。至于有多少……恐怕只有人类最高层的一些存在才会清楚知道。真正进行战争的时候，附庸族群也是有利的武器。”
罗峰点头。
武器？
人类可能还真的是将很多附庸族群当成炮灰，许多苦活累活让那些族群上！比如杀曜亥、杰弗里斯……这曜亥、杰弗里斯背后可是隐藏着堪比人类的巅峰族群——虫族，说不定会引起虫族的部分入侵。
所以为了谨慎期间，直接让金角族群的人马上。
“他们干苦活累活危险活，我不一样如此？”罗峰暗叹，再天才，依旧需要接受各种危险磨砺，这是虚拟宇宙公司无数年的传统，不会因为个人而改变。
******
从红晨星前往处于乾巫宇宙国边缘地带的金角族群家乡，距离遥远，足有1.2亿光年。
即使是乘坐陨墨星号，以50倍光速在暗宇宙中前进，也得耗费接近三个月。
……
一个月后。
陨墨星号的主休息舱内，罗峰盘膝而坐，意识则是连接虚拟宇宙网络，进入雨相山原始区自己的庄园内。
“特使，那逃亡的12个目标现在已经击杀七个，还剩下五个在逃。”屏幕中第九军主汇报情况。
“还有五个？”
罗峰脸色一变，“一个月了，事情过去已经超过一个月！当时这12人是从同一个星球逃跑，当时追杀是最容易的……一旦逃亡一个月都没抓住，那么以后想抓住就麻烦了。”
“我也明白。”第九军主禀报道，“不过特使……情报部门是虚拟宇宙公司非常强势的部门，事情任务繁多，他们最多在监察诸多生命星球的基础上，稍微帮忙留意12个目标，稍微派遣几个调查员就算不错了。根本不可能去追查蛛丝马迹，去一些荒芜的矿物星球追查等等。”
罗峰点头。
“我只能尽力。”第九军主说道，“现在离任务期限还有很长，只能希望那剩余5人，忍受不住寂寞，回到人类居住的生命星球。到时候情报部门监察系统会迅速发现的。”
“只能这么想了。”罗峰叹息。
这次任务，其他分任务全部优秀完成。
仅完全猎杀1.2亿目标出现了纰漏，这样一来，任务完成度恐怕只有85%了。
“就看运气了。”罗峰不再多想，意识退出虚拟宇宙网络，开始默默修炼。
……
时间流逝。
转眼宇宙飞行的日子已经过去三个月。
“罗峰，已经抵达目的地，一分钟后进行宇宙穿梭。”巴巴塔那清脆宛如邪恶孩童的声音，回荡在休息室内。
盘膝静坐的罗峰直接睁开眼。
“还是没成！”罗峰嘀咕咒骂一声。
早在接收任务前，自己的体内世界就已经成长到域主级九阶最巅峰状态，这种状态下随时可能突破！可是……巅峰状态突破，也会有误差。快者达到巅峰后很快就突破，而慢者可能拖上十年八年也很正常。
“界主期！”
“一旦跨入界主级，我就能修炼那，修炼有成后即可真正控制那虫族母巢。”
“一旦跨入界主级，我意识可直接进入宇宙本源，感悟法则速度会暴涨。”
“一旦跨入界主级，我就能拥有孕育第三个***的机会。”
“一旦跨入界主级，我的体内世界也会有一个根本性的变化，特殊能力将会展现。”
罗峰急啊。
能不急么，作为金角巨兽成年巅峰的标志——界主级，只要达到，才能算真正的成年金角巨兽。
可是现在站在这门槛，看似随时都能突破，却硬是没突破，让罗峰也无可奈何。
“心急吃不了热豆腐。”罗峰忽的起身，“我踏入界主级就仿佛鱼跃龙门，很多方面会有根本性的蜕变，不管是控制一头虫族母巢，还是第三***，都将对我将来的发展有着无比重要的影响力。”
虫族，那是巅峰族群，能控制一头虫族母巢……绝对不亚于拥有强大的一个***。
而最后一个***席位在罗峰看来，却更加重要。
尝过拥有***的甜头，罗峰很清楚，这三大***机会，用的不好，是浪费机会。可一旦用的好……完全可以成为逆天人物。
……
“哗！”
金属门拉开。
罗峰不断朝外走，一座座门自动分开，很快，罗峰就来到了控制室。
控制室内已经聚集了一群人。
“殿下，宇宙飞船刚刚穿梭。”寺番祁长老笑着遥指远处外界，“你看，那边就是我金角族群的家乡。”
罗峰抬头看去。
飞船外无限虚空中，有着一座无限大的浩然大陆，这片陆地之大……至少罗峰站在陨墨星号上根本一眼看不到尽头。
“无数年前，我金角族群整个族群迁移而来，当时族群内的无数界主运用制造世界的能力，制造出大片大片的世界，十万部落的无数界主合力，瞬间即可建造上亿公里大地，还有大量不朽神灵也在各自神国内孕育大量陆地，而后直接转移到宇宙中，所有陆地凝聚在一起。而元老们则是将周围的一些星辰尘埃直接轰散，让周围大片虚空没有其他任何阻碍物。”寺番祁长老双眸有着丝丝奇异色彩，“于是，便有了这么一个庞大的让我族群生存亿万年的世界——拉斯奥！”
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！