他们呢。，魔杀族分身看向远处其他婴儿，“他们都走出生自哪个皇海。”
“北安螺也走出生自祖海。”那婴儿眼睛很亮，说话也是有条不紊“…除了北安螺和我外，其他都走出生自皇海。有的走出生自大皇海，有的出生自小皇海。”
魔杀族分身听的暗自点头，皇悔…分大皇海和小皇海？
“好好努力，将来你也能成为不朽。”魔杀族分身摸了一下这婴儿的血色弯角，笑着说道。
‘儿连点头。
魔杀族分身随即便转身离去。
这婴儿看着魔杀族分身离去的背影，咬看嘴唇，眼眸中有着不甘。
“首领。”
“首领。”其他婴儿一个个飞跃过来。
‘…怎么样，首领，那位不朽大人有没有收你为徒啊？”
“还问，那位不朽大人都走了，当然没收。
“其他婴儿们一个个叽里呱啦说着，当年还处于‘孩童，阶段的金角巨兽便引起整个地球的大灾难，这些婴儿期的土著们，却是个个很是聪慧。
“闭嘴。”
那婴儿猛地一声咆哮，随即依旧不甘心看了魔杀族分身远去的背影一眼。
原本他以为这位，不朽，看好他，愿意收他为徒的，他那般热情说着一切”可没想到并没收他。要知道整个土著群中，成年就是界主，导致界主数量是非常多，可是不朽数量却是无比的稀少。
军队中，界主战士和不朽战士比例是1000：1，这是绝大多数界主民众都没进入军队的缘故，实际上界主和不朽的比例，更加夸张。
能得到一位不朽栽培，那才叫有前途！
‘…这不朽没收我为徒，是因为我出生自祖海，而这不朽大人走出生自皇海么？”婴儿首领咬牙，眼眸中有着不甘，“哼，我出生祖海，论出生，更加高贵！总有一天，我唛司螺一定会成为不朽，而且是不朽队长，甚至是将军！”
魔杀族分身悠闲在这土著城市中闲逛，他的耳朵能清晰听到周围上千公里的上万土著交谈的内容，一边听着一边在脑海中整合情报。
忽然听到其中在谈论108位皇子的对话，魔杀族分身也听的悠闲。可忽然他仿佛被雷电劈中般一怔，愣愣站在原地。
“108位皇子？108位？108座皇海？”魔杀族分身站在原地一动不动，脑海中仿佛一道灵光亮起。
‘…祖海，望海。”
“108座皇海。”
‘…108位皇子。”
“这么会这么巧，刚好都是108，难不成”……每一座皇海都和皇子有关？”魔杀族分身眼睛越来越亮“…皇海和皇子有关，那么，祖海难道就和九幽之主有关？走了，老师曾经说过，在九幽时空，那位九幽之主便是无敌的。那么，九幽之主恐怕能够动用那座九幽之海的力量！那座直径十几光年的九幽之悔…威能无限，恐怕不比，五彩极光湖，差，能动用九幽之海，的确称得上宇宙无敌！”
魔杀族分身越想，越是兴奋。
甚至于在心底他还有另外一个想法：‘…皇子凭什么都会有皇海？难道是伴随而生？就是说，每个皇子诞生后，都会伴随有皇海？”
“若是我的第三分身，能和皇子一样，天生伴随有一座皇悔……
‘…108位皇子，按照我听了这么久搜集的情报来看，有皇子是宇宙尊者级，有的是不朽级，也有是界主级的。”
“虽说皇子地位高贵，甚至有宇宙尊者护卫，获得皇子基因很难……，可如果这皇子天赋真的逆天，为了第三分身，就算使用那‘九幽之主，欠老师的那个人情，也在所不惜了。”魔杀族分身脑海中迅速组合思绪。
现有情报判断九幽之主、108位皇子和祖海、108座皇海，数字完全匹配。加上九幽之主在‘九幽时空，便耸是无敌，可以说，…，有极大概率是关联的。
皇子，就算是实力弱小化的九幽之主！吞噬新YY37550
“而且听那些土著，皇子个个都是不死的，也就说，他们在某种程度上拥有不死的能力。”
魔杀族分身听着周围的一些土著们议论，继续搜集讯息，一连在这座城市中逛了两天，显然土著孩子们从小就被灌输：“必须忠诚于皇，忠诚于皇子！”“皇、皇子，威严不可侵犯！”“为皇而战，而皇子而战，是荣耀。…………
搜集越多有关皇子、皇的讯息，罗峰愈加期待。
最终罗峰决定去见混沌城主老师。
虚拟宇宙，雷霆岛最高处。
那座巍峨的笼罩在无尽气流中的宫殿内，罗峰跨入门槛，直接步入大殿之中。
‘…老师。”站在大殿中，罗峰面对无尽气流，恭敬道。
“在那九幽世界遇到麻烦了。”伴随着温和沁入心田的声音，一身金袍的混沌城主走了过来。‘…已经用了那个人情？”
“还没有。”罗峰恭敬道。
“嗯？”混沌城主有些惊讶，“你逃脱追捕？”
“弟子有魔杀族分身。”罗峰道“…弟子陷入九幽世界，魔杀族分身最终赶来。”
“他怎么赶去的？”混沌城主追问“…你的魔杀族分身难道穿梭九幽漩涡？怕不行吧。”
“是直接穿梭进九幽世界。”罗峰道。
混沌城主疑惑看着罗峰，虽说他没去过那，可那里既然是，九幽之主，的地盘，那么那一方天地肯定是很安全的，恐怕宇宙尊者的实力都无法硬闯入那一方天地。
“弟子的魔杀族分身有些特殊际遇，获得了天赋秘法，域””罗峰直接道。
“域？”混沌城主虽吃惊，可他也知道，在魔杀族的一些宇宙尊者强者，他知道的，就有天赋秘法‘域，的，毕竟魔杀族作为一个繁衍的种族……，有些不是太机密的情报，早早就让外界知晓了。
至少混沌城主这层次的存在，是知道‘域，这一招的。
‘…域这一招是很厉害。”混沌城主微笑点头“…除非成为宇宙之主，否则在之前”……这一招颇为强大。”
峰点头。
“你既然有魔杀族分身保护，那么在那九幽世界中逃命应该不难，你毕竟是祖神教的传承者，而那九幽之主和祖神教关系匪浅。他不太可能亲自出手对付你。既然如此，你来找我，又有何事？”混沌城主好奇问道。
罗峰深吸一口气道：“弟子之前已经得到世界树的枝叶，只是孕育第三分身………失败了。”
“失败了？”混沌城主轻轻叹息一声。
他也为他的弟子感到可惜。
“可弟子发现了另一件事情。”罗峰看向混沌城主。
“说。”
“弟子先问老师，那九幽之主”和九幽之海，是什么关系。”罗峰连盯着混沌城主老师。
混沌城主惊异看了罗峰一眼，随即道：“这乃是宇宙中一大秘密，我便告诉你，那九幽之主”……就是九幽之海！九幽之海也就是九幽之主！”
罗峰身体一颤。
天！
这比他预想的还要夸张。
“在宇宙历史上，九幽之主，一直是很可怕的一位，论地位实力，他不亚于我。”混沌城主感叹“…其实单单一对一，他要比我弱些，可为何能和我媲美？就是因为，即使击杀他，很快他又会再度现身。”
“就是说…他是不死的！”混沌城主道。
罗峰一惊。
“杀死九幽之主，又冒出新的九幽之主，再杀，再冒出一个，源源不绝。这样的对手，是何等可怕？”混沌城主感叹，“所以九幽之主，连祖神教都得礼待，很多兽神办不了的事，让他去办。”
“没有永恒的秘密。”
‘…很多强者都在研究，宇宙之主为何能够迅速再生。毕竟损失一个强大神体，那么多能量，按理说要复活要很久。”混沌城主道，‘…后来才发现，他一旦死了，那么，那九幽之海中就会诞生出新的一位。
“九幽之海，便是他源源不绝的能量源泉。”
混沌城主感慨，“当时只是猜测九幽之海和无幽之主，有特殊关联，还是后来……真正令九幽之主名震宇宙的一件大事发生了，那次，他灭杀了一位宇宙之主！”
“因为某件至宝，妖族的两位宇宙之主联手追杀那九幽之主，一直追杀到‘九幽之海，！”混沌城主道“…那时，九幽之主直接逃入九幽之海，当他进入九幽之海一瞬间便完全萧失，同时整个海洋完全燃烧起来，燃烧着无尽神力。”
“整个海洋燃烧？”罗峰一愣。
‘…对。”
混沌城主感慨，“整个海洋都燃烧！显然那次九幽之主暴怒了，倾尽全力，燃烧整个海洋，那威能太可怕了，直接力压妖族两位宇宙之主所带的至宝，瞬间便完全灭杀一位宇宙之主，另一位宇宙之主则是凭借至宝逃掉。”
“死去的宇宙之主，叫‘苍鸯之主””
‘…逃掉的宇宙之主，叫‘天狼之主””混沌城主看着罗峰，‘…此战，当时还有其他强者在后面尾随准备随时捡便宜，却是目睹这一切。经此一役，消息传开！宇宙中一些超级存在，才知道九幽之主就是九幽之海！九幽之海，就是九幽之主！”
“九幽之海存在，他便永恒不灭。”
“甚至回归九幽之海后，更堪称宇宙无敌！”！~！