第十五篇刀河王第二章积累军功
生物飞船逐渐靠近。
“看，那人类界主还悠闲喝酒呢。”人身鳞甲狼首男子指着护臂屏幕，嗤笑着道。
“如果他知道，他正在被妖族的‘恐金犼族’的封侯巅峰强者给盯上……估计会被吓得腿发软吧。”尾遗族女子脆声笑道，旁边尾遗族男子点头冷漠道：“无知也是一种幸福，我们就让他死的快点吧，人类界主能有这样的战力，绝对属于妖族联盟内部制定的‘超等天才’规格吧，奖励可是很高的。”
“奖励是高。”
人身鳞甲狼首男子点头，“所以得拍摄下详细战斗视频，并且留下他的尸体、战利品来证明我们的战功。”不同于人类有虚拟宇宙网络，妖族通讯系统是很简陋的，在第七战场内仅仅能保持意识语音交流，无法交流图像、视频等，更别说像人类那般虚拟宇宙网络同步传送了。
“明白。”尾遗族两名不朽那巨大复眼中都有着兴奋。
……
飞船中。
罗峰坐在控制室中端着酒杯，品着果酒，脸上露出特殊的笑容，默默道：“无知是一种幸福，是啊，你们说的很对，你们现在其实很幸福，因为不知道即将迎接你们的是什么……其实，杀死你们的军功也很高的，封侯巅峰不朽神灵？啧啧，比雾沙岛‘巨石’要强的多，金角巨兽应该能解决吧。”
“5分钟……4分钟……”
“倒计时30秒。”
“30……29……28……”罗峰透过1号探测仪清晰知道那艘生物飞船和自己的距离。
轰！
一颗不断压缩不朽之力凝聚成的光球瞬间划过数万公里，直接轰击在罗峰坐的这艘黑色飞碟上，这艘e级宇宙飞船瞬间就被轰的撕裂开，大量合金残骸碎片朝四面八方飞去，整个宇宙飞船轰隆隆爆炸开来，宇宙空间都被撕裂开，无数空间碎片震荡。
空间逐渐稳定平复。
爆炸余波中……一道黑色人影正站在虚空，他一手盾牌，身上更是背负着一柄战刀。
“小家伙，你有些胆色呢，竟然敢来焱祭大陆主大陆。”尖细声音从那有着蝴蝶般羽翼，头部有着鼓起的独眼‘复眼’的尾遗族女子口中传出，“才界主实力啊，在人类中算是绝世天才了吧，可为什么这么愚蠢呢。”
“他愚蠢，我们才能赚军功。”尾遗族男子在另外一个方向低沉道。
“别浪费时间，赶紧解决他。”在远处人身鳞甲狼首男子喝道。
三名异族不朽在不同的方位，将罗峰给完全包围。
“真聒噪。”罗峰手放在背后的战刀刀柄上，缓缓拔出战刀，目光却是冷冽扫过那三名异族不朽。
“可怜的小——”尾遗族女子话刚说到一般。
呼！呼！
两名尾遗族不朽神灵同时化作迷蒙幻影，在数千公里的空中留下了s型扭曲的轨迹，直接逼向罗峰，同时他们俩的双手中同时射出大量的白色丝线，乍一看有点类似‘蛛丝’，可罗峰却能清晰辨别。
那丝线划过长空时，宇宙空间都仿佛被丝线切割，出现一道道缝隙。
两名尾遗族不朽神灵释放出千万道丝线，从各个方向缠绕罗峰，显然要将罗峰先捆缚住。
“尾遗族不愧是强大族群，手段很不一般，可这两个……明显还很弱。”罗峰摇摇头。
哗哗~~~
无数白色丝线缠绕向罗峰。
“真是白痴，都不抵挡。”尾遗族男子嗤笑。
“我俩实力虽然弱点，可就是队长被困住，一时半会也逃脱不得的。”尾遗族女子那复眼中也有着一丝讥笑，可紧接着他们再也笑不出来了，因为那无数白色丝线缠绕在一起刚要彼此凝结形成‘茧’，可他们却惊愕的发现——
那道黑色人类身影已经到了数千公里外。
“怎么可能。”
“瞬间闪躲速度怎么比我们还快？”尾遗族两名不朽神灵大吃一惊。
罗峰只是看了他们一眼，在创绝学过程中，混沌城主老师给安排的对手中，第182位对手就是一名尾遗族不朽神灵，当时金角巨兽对战的尾遗族不朽神灵……模拟出的乃是封王级战力，手段等等可厉害多了。
尾遗族，以速度、闪躲出名，且天生能吐丝。
尾遗族不朽神灵制作成的‘丝’，那韧性更是可怕，大量丝线一旦形成‘茧’，将敌人重重困住。敌人就算身体完全粉碎都无法逃脱……这茧有点像牢笼，一旦被困住，就几乎等于是短时间内被封印困住了，再也逃脱不得！
可惜——
罗峰传承记忆中有尾遗族详细讯息，且更是有和尾遗族实际作战经验，哪会在乎这两个勉强才封侯的家伙。
……
“死吧！”罗峰连续三个折曲的移动轨迹，只是在万里长空中留下曲折的轨迹，仿佛扭曲的闪电霹雳。
三振穿梭宇宙！
那尾遗族男子仓皇闪躲且想要控制丝线来缠绕，奈何罗峰的速度比他快的多。
“哗！”
血影战刀瞬间化为一道让人心醉的耀眼虹光，这道耀眼的银色虹光无坚不摧，直接撕裂了宇宙空间，在那充满空间碎片的宇宙空间裂缝沟壑中，出现了一条银色长河……这是由刀光形成的一条银色长河！
在这条银色长河下……
无可抵挡！
“轰！”满是惊恐色的尾遗族男子瞬间就被完全绞杀粉碎。
第一式——银河挂长空！
“哗！”
“哗！”
又是连续两道虹光，在宇宙空间沟壑中布出两条长河，一者直接绞碎了那尾遗族女子，另外一者更是直接冲击在那人身鳞甲狼首男子身上。
三条银色长河！
袭击三名异族不朽！
“吼~~~”
人身鳞甲狼首男子身体瞬间粉碎，同时震动天地的怒吼声响起，一头巨大的全身满是金色鳞甲，有着类似狼首头颅却有独角，同时头颅上的鳞甲上有着无比复杂秘纹的怪兽就出现在了半空中。
妖族王族之一‘恐金犼族’！
恐金犼族以吞噬出名，其实有点像‘弱小化’后的金角巨兽。
“队长，我的不朽神体损失3%。”
“我的不朽神体也损失了2%。”
两道尾遗族身影在半空中再度凝聚，眼眸中都有着惊怒之色，他们俩好歹也是刚刚练就不死之身的，虽然还没完全稳定。可也算‘勉强封侯’了。要想对他们的不朽神体产生损坏……那么得有‘勉强封王’的战力，或者说得‘接近封王’！
的确——
现如今罗峰的人类分身的确拥有‘接近封王’的战力。
他的基础力量是1000倍界主之力，算是封侯初等。
境界方面，一千多年的雾沙岛可不单单是创造了绝学，同时一千多年长期研究兽神雕像，临摹雕像下，也令罗峰的‘兽神意境’早达到了通天桥第18层的层次，这已经是封王的合格标准了。
使用的刀法，更是自创的巅峰绝学！
三者结合！
境界和刀法，弥补了基础力量的弱势，令他拥有接近封王的战力。毕竟就算是真正的那些封王巅峰强者……如嗜血王，如幻灵王等等，自创绝学也仅仅只是‘顶级绝学’罢了，罗峰的刀法的确很彪悍。
“人类界主，拥有勉强封王战力？如果杀死他，这得值多少军功啊，他战力上或许比我强些，可也不会强太多，尾遗族的那两个白痴才刚刚练成不死之身，都还未稳固，就算是我，也有破坏他们1%不朽神体的能力。”恐金犼双眸中满是炽热，“而且这人类界主毕竟只是界主，他没有不死之身，而且大不了……我燃烧部分不朽神力，拼一把，也得杀了他。这种天才，军功上绝对媲美封王啊。”
杀死界主天才，可比杀死同等实力的不朽的奖励更高。
界主期就接近封王。
杀了，得到的军功的确是媲美杀死真正封王不朽的军功的。
“他们俩竟然受伤了，不朽神体竟然有了些许损毁？”罗峰瞥了眼那两名尾遗族不朽，“真弱，我地球人本尊战力也就接近封王！还算不上真正封王！”
“吼~~”
远处恐金犼忽的冲来，嘴巴直接张开，顿时无比可怕的吞噬力量直接作用在罗峰身上，同等级的封侯巅峰不朽它或许不敢这么强行吞噬，可是人类界主，即使战力强，可也只是人类界主，并没不死之身。
直接吞噬！
天地都是一暗，强大空间之力直接作用在罗峰身上。
“哼。”罗峰瞬间拿出了不朽食星草，不朽食星草疯狂变大，瞬间便幅散数十万公里空间。
“看你怎么吞噬。”罗峰另外一个身份可就是金角巨兽，当然清楚吞噬这一招的弱点，‘吞噬’范围是有限的，数十万公里直径的庞大物体，那恐金犼还没这等能耐吞掉。
“吼~~~”
恐金犼被迫强行中止吞噬这一招，随即发出咆哮，周围空间都出现了无数金光，在金之法则领域中……恐金犼直接杀向罗峰。
“给我练手吧，练手完毕，再让金角巨兽杀你赚取军功。”
罗峰手持血影战刀瞬间便冲上去。
***：两章完毕。