第十五篇第六十七章震慑
当数万公里外半空中第一批数十名封王强者到来时，血兽王、重箭王、罗峰都动了。
“我的神体损失42%，而那个人类竟然能硬抗过那般逆天的火神源晶爆炸，简直不可思议，如果他再来一颗火神源晶大爆炸，我恐怕就得陨落了，为了祭塔宝藏，丢掉性***本不值得！”血兽王速度迸发到极限，想要冲出那‘空间***’范围。
“逃。”实力受损更严重的重箭王，也是这样的选择。
他们俩，都被炸怕了。
那一炸……毁天灭地的一炸，两颗最强火神源晶，等于是2000亿瑜蓝单位瞬间灰飞烟灭，可那威力也是让他们胆寒的。能够熬过第一波，他们没有信心再去迎接第二波大爆炸。他们俩不约而同是飞向不同方向。
“这人类只有一个人！他最多追着我俩其中一个，这空间***范围也就这么大点，注定他没法追两个目标。”重箭王、血兽王都是这么想的。
半径1万公里的空间，对罗峰、重箭王、血兽王而言真的很小。
只需要刹那就能冲出去，罗峰如果稍微发呆下，对方就逃掉了，可实力达到罗峰这层次，关键时刻怎会遗失战机？
“这重箭王损失更大，对付他！”
嗖！
双翼一振，罗峰追向重箭王。
“哈哈……”血兽王和罗峰飞行方向不同，自然是轻易就逃出了那空间***范围。
“我就不在这地方多呆了。”血兽王瞥了眼远处那出现的显得很错愕的数十名封王强者，冷然一笑，“这群家伙，就祈祷那人类别再发疯吧，再发疯一次，他们这点实力怎么可能熬过最强火神源晶的爆炸！”
“迟则生变。”血兽王不敢逗留。
刷！
便凭空消失不见，已然瞬移远离了。
……
机械族阵营安梦王他们这一群数十名封王强者刚刚抵达，就看到了让他们震惊、错愕的一幕，只见千万公里范围的无尽大地、山脉、湖泊、云雾、冰雪，全部都消失不见，只剩下千万公里范围的虚空。
那之前可怕的爆炸余波，还在这千万公里范围内回荡。
单单这余波，便让数十名封王强者们胆寒。
更让他们错愕的是——在他们眼中强大无比，和他们同阵营的‘重箭王’‘血兽王’这两位封王极限存在，竟然疯狂分开逃窜，那血兽王逃窜后瞬移直接消失，而另一位血兽王则是被一名银甲银翼人类给追杀着。
“这，这里到底发生了什么啊。”
“疯了。”
“这，这……”
数十名封王强者脑袋一阵发蒙，眼前这一切他们所看到的这一切，实在太诡异了。
“到底什么样的攻击，才会令千万公里范围化为虚无，一切都消失了？这得多可怕的攻击，就算封王极限强者，也做不到这程度吧。”
“太疯狂了。”
“难怪紫钟王陨落，到底发生了什么样的事？”
“血兽王、重箭王他们俩可是封王极限存在啊，怎么这么狼狈，血兽王溜了，重箭王在被追杀？”
他们完全蒙掉了，只见远处半空又出现了一批封王强者，接着另外半空再度出现一批封王强者，一群群封王强者在接连赶来，总数量很快就超过了一百位，可是当他们到来时也完全惊呆错愕了。
根据爆炸余波，和千万公里的虚空，他们能准确判定之前的攻击是何等可怕，完全能够令他们灭绝。
还有重箭王在被追杀的场景，也令他们心颤。
“怎么回事，安梦王，重箭王怎么会被追杀？”后面抵达的封王们疑惑询问。
“不单单是重箭王被追杀，之前血兽王就吓得瞬移溜走了。”
“血兽王都溜走了？他不是重箭王好友么？”
“谁知道，紫钟王都陨落了，我现在觉得这次似乎麻烦很大。”
“各位，我感觉不太妙，先走一步。”嗖！当即就有一名封王巅峰强者直接瞬移走掉了。
开玩笑。
能活到现在，能成为封王的，哪个不是精明无比。血兽王都溜走、重箭王都被追杀，紫钟王早就陨落看不到了，而千万公里范围都成为虚空，山脉土地等都找不到，早就揭示了一点——这地方极度危险！
封王极限都落到这地步，他们这些实力差的多的，如果明智点，自然是赶紧溜走。
“看！”
“重箭王危险！”这些刚到有些发蒙的封王们，看到远处战斗场景也惊呆了。
……
罗峰在两个目标中选择了追杀重箭王，因为重箭王神体损失更大，一般损失50%神体，实力就只剩下一成了。要知道神体刚开始损失些许对实力影响不大，可越往后，实力影响就越加惊人和离谱。
损失10%内，对实力几乎没影响。
损失30%，实力只剩下五成。
损失50%，实力只剩下一成。
损失70%，实力恐怕百分之一都不到。
损失90%，已然陷入沉睡，连意识都失去了，在漫长的沉睡中或许会慢慢修复，也可能是慢慢不断损耗，直至陨落，总之这时候已经毫无反抗之力！
可以预见……神体损失，对实力影响是何等惊人。
“损失59%，我的实力恐怕也就比一般封王高等略强些。”重箭王看到罗峰追来，不由心中焦急。
刷！刷！刷！
银色羽翼在空中留下三道曲折的轨迹，就已经追上重箭王了，二者速度显然差距很大。
“重箭王，受死吧。”罗峰双眸冷冽。
“人类，别太过分了。”重箭王手中猛地出现一张通体黑色、银色驳杂的大弓，一箭矢搭在弓弦上。在宇宙中是很少看到用弓箭的强者的，因为用弓箭，还不如念力操控兵器来的自如，可是真正用弓箭的强者也非常可怕。
因为借助弓本身弹力，能令强者的力量得到大幅度发挥。
“咻！”搭弓射箭，一气呵成。
一道黑色的带着土黄色流光的箭矢，划过数十公里距离，天地都为之一静，宇宙空间直接裂开一条裂缝，显然这箭矢威力极端凝聚，连撕裂的裂缝都那般齐整，然而当箭矢流光射在双翼合拢的罗峰羽翼上，却未曾撼动一根羽毛，连火神源晶爆炸都能硬抗，自然能轻易挡下。
“你只有这一次射箭机会。”罗峰双翼一振，完全近身，再也不给对方出手机会。
“死吧。”
罗峰双翼展开手持毒影战刀，羽翼和战刀，同时施展开。
罗峰借助自创的巅峰绝学，拥有着封王高等战斗力，可凭借弑吴羽翼施展的话，内含奇异空间之力，撕裂切割威力极强，攻击力更增添一层次，只见银色羽翼产生的银色流光，直接切割开重箭王体表的战甲，而紧随着的毒影战刀也随之刺入重箭王的神体。
“什么。”欲要闪躲却躲不过罗峰，被那羽翼切割开神体的重箭王，感觉到那毒影战刀入体时‘费摩毒液’侵蚀神体完全震惊了。
“裂！”他欲要分裂神体。
“摩云！”罗峰哪会给他机会，数十根摩云藤细藤从肩部冒出，汹涌而出，猛地缠绕住了重箭王。
重箭王本来就损失59%，刚才罗峰一刀，就令他实力再度锐减七八成，连摩云藤都能强行缠绕住他，最诡异的是摩云藤的其中三根细藤上却是缠绕着三根尖刺，这三根尖刺此刻也直接刺入被缠绕着的重箭王体内。
扑哧！扑哧！扑哧！
之前一刀，加上这连续三刺，要知道三根尖刺上可同样有‘费摩毒液’，这样的尖刺罗峰实际上足足制造了9根，每根涂抹着30克费摩毒液。不过可怜的重箭王之前就损失59%，一刀加上三刺，便令重箭王神体锐减到12%……
“噗！”“噗！”“噗！”细藤缠绕的三根尖刺连拔出，唯恐在其体内逗留太久，直接毒死了这位重箭王。
重箭王眼神黯淡，意识瞬间消散，被摩云藤缠绕着却一动不动了。
虽说神体损失的只剩下10%必定沉睡，可根据强者意志不同，有些神体剩下15%、16%照样会沉睡，而这位重箭王显然陷入了沉睡。
“收。”罗峰立即将沉睡的重箭王，直接收入自己的一单独世界戒指内。
……
说来短暂，实则交手极快，其实那些旁观的封王强者们也看的出来，那位重箭王实力明显大损，从和那人类交战情形看，似乎战力都不及封王巅峰。那人类表现出来的战斗力似乎也不足以让这么大群的封王们惊恐，所以很多封王强者虽然心中疑虑，却只有极少的先走了，大多都是在观望着。
空间接连震荡，一批又一批封王抵达。
“就一个人类？”
“是他，人类扬！”
“杀！”
“夺宝藏！”
第六批足足21名封王强者刚刚到达，就看到人类扬被其他一百多名封王强者给‘包围’，他们哪里知道其他先来的封王们完全是被震慑了，他们来的晚些，根本没看到之前血兽王逃走，也没看到重箭王被杀的沉睡的情形，只当是人类被包围了，随着其中一名贪婪的封王当先冲上去，这一批21名封王强者顿时大半都爆发了……
轰隆隆~~
贪婪的一群封王强者们，或先或后，化作一道道璀璨流光，直接杀向罗峰。
“这群白痴。”
“不是他们白痴，如果我们看不到血兽王逃窜，看不到重箭王那般陷入沉睡，单单看到一个人类，恐怕也冲杀上去了。反正周围都是同阵营的，抢夺到宝藏根本不用担心同阵营的抢，手快有，手慢无啊。”那些观望的封王们暗中交谈。
***：两章完毕！迟更，都是泪啊，***票安慰~~~
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！