两条路，一条容易，一茶艰难，
选择哪三条？
塔内，正在圣碑面前闭眼站着的罗峰，却是露出了一丝笑容。//百度搜索：78小说网看小说//
“我心如镜，看清一切幻惑。我心如刀，斩破一切阻碍。”罗峰没有丝毫犹豫，很平静的就做出了决定，“如果连以“巅峰金角巨兽，身份突破为不朽的勇气都没有，还谈什么成为宇宙的超级存在，还谈什么成为人类族群的真正高层大人物！”
“我相信我能做到！”
“一定能做到。”
罗峰默默道。
作为接受雷神、洪指点的修心的一员，对于“心，方面更加重视。
假使一个人如果连挑战难关的勇气都没有，那么注定将一事无成。而假使面对真正的超级难题依旧有着十足的信心和勇气，那么一路拼搏不断超越极限，向目标靠拢。即使最终失败了……，那成就也会极高极高。
就这么的罗峰理所当然的选择了第二各路，选择吞噬大量金属来强化体垩内世界的方法。其实关于界主期所需要的金属组合罗峰早就购买了……，由此可见，在心底，罗峰早就对未来做出了准确的规划。
“当年我是地球上一个普通武者，有人想过，我会成为银河领主？”
“当我以地球最强者进入宇宙时，有人想过，我会成为天才战中整个人类1008宇宙国排名前十的天才？”
“有人想过”我能第一次资格战就冲进原始秘境？”
“而现在很多人都认为我有希望成为封侯级、封王级不朽神灵。可是又有几人敢想……，我将来能成为宇宙尊者那等层次伟大的存在？”罗峰默默道，眼眸中光芒却越加耀眼。
真正的强者，是有绝对强的信念。
首先自己敢想，其次努力，才有可能成功。如果心中都不敢有这个目标……怎么成功？
体垩内世界。
广袤的体垩内世界，中垩央大陆的其中一大草原上正有着一头宛如黑色连绵山脉的星空巨兽，在星空巨兽旁边还站着一黑色魔杀族罗峰。
“金角巨兽，突破到界主级！”
“魔杀族分身，突破到界主级！”
随着意识推动”原本形成一座巍峨宇宙晶山的无数宇宙晶，顿时碎裂化为雄浑的世界之力，就仿佛两条洪流，一各世界之力洪流不断涌入金角巨兽体垩内。另外一条洪流则是不断涌入魔杀族罗峰体垩内。
不过两条洪流，一条大概十余米粗，而另外一条却有十余公里粗！
“略喀喀m”金角巨兽全身发出各种声响，修炼过那无名秘典后本来就更加强大的身体开始发生蜕变，吞噬着大量世界之力，令身体逐渐的变大，鳞甲变得更加紧密，甚至于鳞甲表层隐隐有着一层透明层。
在金角巨兽额头上开始生长出第五根尖角，其他四根尖角也同时逐渐变长。
“轰隆隆～～”旁边的魔杀族分身完全化为了一道黑色气流，且黑色气流变得越加浓郁，隐隐看到黑色气流中垩央那一颗璀璨的闪烁着空间法则波动的生命晶核。
轰！
轰！
十余公里粗的世界之力洪流、十余米粗的世界之力洪流同时断绝。
金角巨兽的身体长度已经达到惊人的100公里，鳞甲羽翼一旦施展开，可以轻易遮蔽地球上任何一个超级大城市”眨眼即可绕地球一圈。对于这等强横存在而言，星球实在太渺小了，它们生存的地方是在……宇宙星空。
“哗哗～～”那滚动的黑色气流忽然凝结，直接化为黑衣罗峰。
界主金角巨兽、界主魔杀罗峰都站在大草原上。
“嗷唔～～”
金角巨兽扬起头颅，发出声震整个无尽世界的畅快叫声，宣布它终于踏入界主级。
“哈哈……”
魔杀罗峰也发出畅快的笑声。
“踏入界主级后果然是不一样啊。”魔杀罗峰满脸喜色，“这魔杀族分身本来空间法则契合度有数十倍增幅，而界主级又是修炼最快的一个层次”现在踏入界主级再配合魔杀族分身的增幅……简直，简直……”
都说界主级修炼速度极快。
界主级，乃是实力爆发期，连不朽级也无法和界主级媲美！这也是为什么很多强者宁可在界主级呆更久，不急着突破不朽神灵的原因。
如那时光界主洛”在界主级呆上那么久”可现在却导致寿命大限将近”踏入不朽级变得很危险。
空旷的圣碑塔内，那巍峨的圣碑前”罗峰默默站立终于睁开了眼睛。
“嗯。”
“突破到界主级了，有了两界渊……将来施展天赋秘法“吞噬”也就比过去安全多了。”罗峰暗暗道”“金角巨兽和魔杀族分身都达到界主一阶，域主到界主这大级别跨越实力增加果然是够夸张。”
“那《万心控魂秘法》不急着修炼，等圣碑参悟一个月过去再修炼不迟，这一个月不能浪费。”
说来慢，实际上体垩内世界突破，金角巨兽、魔杀族分身突破，耗时半天不到。
罗峰随即便凝神观看眼前的淡绿色的晶体圣碑。
这巍峨圣碑上有着巨大的恶魔咆哮图，恶魔有着两根弯角、羽翼翅膀，一双宛如火焰的眼睛，乍一看仅仅只是一个普通的恶魔咆哮图，可真正凝神观看便会发教……这恶魔咆哮图的翅膀上任何一羽毛、眼睛周围环绕的火焰、每一根发丝、弯角上每一个纹理、铠甲上的秘纹……
尽皆玄妙不可测。
“轰！”
罗峰部分意识沉浸在恶魔咆哮图中，而罗峰的大半意识一——金角巨兽、魔杀族分身的意识则是瞬间通过世界之力共振，瞬间进入宇宙本源之地。
神秘的宇宙本源之地。
整个原始宇宙的核心，没有人知道它什么时候存在，但是只知道……界主级时，意识才能第一次进入宇宙本源之地。
“真的太爽了。”罗峰大半意识直接被无尽的大地给吸了过去，进入了一沙粒中，并且意识前所未有的清晰感应到金、木、水、火、土、风、雷电、光线、空间、时间的各种本源波动，全部都能感应到。
法则本源，也是藏于那神秘的宇宙本源之地！
当意识降临宇宙本源之地，将会是无比接近，法则本源，的状态。
因为无比的接近……所以感应起来才最最清晰。连过去根本不懂的木、水、火、土、风、雷电、光线、时间，这时候感悟清晰度也丝毫不亚于域主级时候感应金之法则。
当集——二
假设感悟木、水、火等的清晰00，那么感应金之法则的清晰度大概是，万，而感应空间法则的清晰度则是20万！
“界主级提升速度能不快么？”
“这法则感悟容易了上百倍不止啊。”
“很多在宇宙级、域主级根本没法感悟的，成为界主后，照样能修炼到得到“本源法则承认，的地步。”罗峰感叹”“界主级的确是得天独厚。”
世界之力，是一种特殊的创造之力。
界主们用来创造一方世界，靠的就是世界之力，而宇宙本源之地……那无尽的大地就是无穷无尽的世界之力！任何一个沙粒空间，都藏有无尽宇宙晶。正因为世界之力特殊，所以才能让意识进入宇宙本源之地。
一旦达到不朽！
能量层次再度发生变化，拥有着更加强大的不朽之力，却无法再将意识和这大地融合了。
并非更强就是好的，适合才是最好的。
拥有世界之力……便拥有感悟各种法则的机会！一旦踏入不朽神灵……很多千万年亿万年，都无法悟透空间法则，一是空间法则越往后实在是越难，难到极致。二也是不朽级参悟是无法像界主级这么奢侈的。
在界主教……有些绝世天才仅仅修炼数万年，法则感悟上就能媲美封王级不朽神灵。
可一个普通不朽神灵，不断突破，要修炼到封王级，一亿年都不可能！
这就是优势！
界主级的优势！也是很多有野心的，都不愿过快进入不朽神灵的缘故，他们想要在界主级更多感悟一些法则……让他们一旦踏入不朽神灵，就拥有极强的基础，直接是封侯级……乃至于直接是封王级不朽神灵。
如那超级天才“科谛”能在界主级就击杀封侯级不朽神灵，假设他没死，而走进入不朽级”那么一旦踏入不朽，就直接会是封王级！
体垩内世界中。
魔杀族罗峰盘膝坐在那”体垩内的那颗生命晶核上的复杂的空间秘纹不断波动，令魔杀族分身意识感应空间波动直接振幅数十倍。
“血洛之力！”金角巨兽也驱动右蹄爪的血洛之力，右蹄爪迅速发生蜕变，同时浮现了一血色的兽神头颅咆哮图，令金角巨兽感应金之法则的清晰度也直接提高十倍！
之前金之法则清晰万，空间法则清晰度是20万。
而此刻。
金之法则清晰0万，空间法则清晰度估摸着是20多万！远远超过木、水、火、雷电、光线、时间等法则。
“太美妙了。”
“一边感悟这恶魔咆哮图圣碑，一边和空间、金法则形成对照，对照参悟，这速度真是……”罗峰感觉到在圣碑前参悟简直一天顶得上域主级是100年的效果，当然主要是界主级令罗峰修炼，比域主级提高数百倍。
ps：第一章到～