第三十七章地球！地球！
魇烛王脸上满是得意笑容。
能不得意么？
他上次让手下在地球上安放一块不朽晶，其实是准备将来某个时刻找机会对付罗峰。这等龌龊手段，没想到反而现在立了大功！
“这地球很是偏僻，其他宇宙尊者麾下的不朽神灵中，又有谁会在地球留下坐标信物。”一名碧发独角老者哈哈笑道，“没有坐标信物，就根本没办法直接神国传送抵达这！所以，我们绝对是最快的。”
“哈哈……”魇烛王笑容更盛。
旁边脸上有着鱼鳞的黑色战铠女子点头：“其他宇宙尊者如果派出人马，最快，也得先靠神国传送抵达最近某个地点，然后靠宇宙飞船慢慢飞过来。黑龙山星域……本就是一普通星域，一共才两个不朽神灵。那些宇宙尊者麾下又有谁会在这种地方留下坐标信物。”
必须有一个坐标信物。
这样才能进行神国传送，当初迪伦带着罗峰，也是先抵达乾巫宇宙国某个点，而后乘坐宇宙飞船好些日子才抵达穹玉星。
“估摸着，其他宇宙尊者麾下最快也得三五天。”嘶哑的声音从一精瘦彪悍蜥蜴脑袋男子口中传出。
“魇烛师兄，来到地球该怎么做，你下命令吧，我等五人自然是听你号令。”黑色战铠女子说道。
“诸位师弟师妹既然这么说，那我就下令了。”魇烛王微笑着。
此次蚀火尊者麾下共来了六名封王级不朽神灵、十二名封侯级不朽神灵，虽然说在封王级中魇烛王实力算是排名垫底，可是他资历老，他父亲还没成不朽前就有了这么个独子。而其他那些封王级不朽神灵……几乎都是在蚀火尊者成了尊者后，摆入其门下。
所以！
蚀火尊者门下诸多弟子，魇烛王资历极高，算是二师兄。
“布拿！”
魇烛王忽然喊道。
“大人。”
一名体型魁梧的银色战铠光头男瞬间上前恭敬行礼。
“我们这么多封王级不朽神灵出现，恐怕会吓得那罗峰根本不敢现身，而且他也和我有些矛盾，这次……父亲的命令最是重要，所以能够轻易买下地球，那就没必要弄那等繁琐手段。你出发，想办法引出罗峰来和你谈判。”魇烛王下令，嗤笑着，“那罗峰一个土著出身，恐怕根本不知道这地球的特殊，就连我父亲等诸多宇宙尊者也是刚刚知晓，那罗峰怎么可能知道。所以轻易将地球买到手还是很容易的。”
“比如，你直接说购买银河系。这样也避免他意识到地球的特殊。”魇烛王笑道。
“属下明白。”那魁梧光头男恭敬道。
“去吧。”魇烛王下令，“一旦有什么动静，立即通知我等。”
“是。”魁梧光头男划过一道流光，迅速消失。
“诸位师弟师妹，防止那罗峰回到地球后发现我们。那样布拿谈判可能会出现一些麻烦，我们还暂时前往宇宙星空吧。”魇烛王看向周围其他不朽神灵，目光落在那碧发独角老者身上，“九师弟，就靠你了。”
“哈哈。”
碧发独角老者一笑，虽然在场有六位封王级不朽神灵，可是能施展瞬移的却仅仅只有他一人，顿时不朽之力笼罩周围一群不朽神灵。
“走！”
刷！
这一群不朽神灵瞬间就消失在地球，同时出现在了一光年之外的荒芜星空中。
“任他手段再厉害，也根本不可能发现1光年外的我们。”碧发独角老者自信道。
“哈哈……”魇烛王等其他五名封王级不朽神灵都笑了起来，另外11名封侯级不朽神灵则是乖乖跟在一旁。
浩瀚星空中，这群不朽神灵就站立在星空中，彼此畅快交谈，静候那边‘布拿’的传讯，一旦有所传讯，他们透过瞬移可以瞬间抵达地球。
……
地球，欧亚大陆华夏国，扬州城。
罗家老宅仅仅居住着近万人，生活在地球的罗氏族人都不足三万，更多的罗家子弟是管理银河系，是和一些权贵家族接触并且做一些生意等等。有罗峰‘监察特使’这个身份在，罗家做生意的确太容易了。
这老宅人虽然少，可是地位却极高。
首先主母‘徐欣’就居住在地球，还有家主罗峰的亲生父母也是在地球，罗峰的弟弟‘罗华’以及一双儿子，虽然会经常在宇宙中闯荡，可在老宅居住时间也挺久。
“妈妈。”
“妈。”
在罗家老宅宽阔的草地上，一眼看去，足足数百个婴儿在地上乱爬，有些还奶声奶气的喊着妈妈。
徐欣站在远处，笑看着这些婴儿。
这数百婴儿只是罗氏家族大量新生子弟中极少一小部分，毕竟数百年繁衍，单单罗家血脉就有数十万人，每年新生婴儿都是很庞大的一个数字。这数百婴儿……也属族内精英子弟的婴儿，否则哪有资格在老宅长大。
没办法。
家族庞大后，特别经过上千年数千年岁月。华夏国五千年文化，一个家族如果经过数千年繁衍，有足够的土地、粮食、各种资源，加上可以娶多妻，那么人口将会远远超过现如今地球上总人口数量。地球人口之所以就那么点，主要是‘土地、粮食’等限制了繁衍速度。
庞大的人口，注定了会有森严的族规，族内地位高低、层次之分，会越加明显。
“轰！”
无形的威压瞬间笼罩整个罗家老宅。
“谁？”
十一道人影冲天而起，正是驻扎在罗家老宅内的11名界主，11名界主都怒而看向天空，在天空中正凌空站立着一名体型魁梧的银色战铠光头男，那光头男正微笑着，全身弥漫着无形的法则威压，他整个人，就仿佛一颗耀眼的太阳。
神灵！
幸好这不朽神灵控制住威压，仅仅是为了警告。否则那些婴儿们恐怕就活不了。
“不朽。”其中一名界主护卫低吼道，“这里是乾巫分部监察特使‘罗峰’的住处，我等奉虚拟宇宙公司命令，为罗峰特使护卫军一员。不知道不朽……来我们这，所为何事？”
“我要见罗峰。”犹如太阳般耀眼的光头男微笑着，低头俯瞰，目光落在徐欣身上，一伸手——
刷！
徐欣凌空飞起，朝那光头男飞去，却挣脱不掉。而光头男无形威压笼罩整个罗氏老宅，笑着：“我只是要见罗峰，就这么简单。不要让我生气，否则……后果会很严重。”
虚拟宇宙，雨相山原始区罗峰的庄园中。
罗峰正在书房内，之前不死尊者和他的谈话，令他困扰不已。
“地球？”
“不死尊者，已经是巨斧斗武场真正最高层的一员，地位何等崇高。竟然亲自来找我，就是为了买下地球。”罗峰皱眉，心中思索着，“我家乡地球到底有什么特殊，而且上次我在地球发现那神秘黑色金属板显然也说明了……地球有一些特殊，可我那老师呼延博，控制地球那么多年，我也没听巴巴塔说地球有那些特殊啊，我地球人类历史记载，也没看到有特别惊人的地方。”
罗峰疑惑。
忽然——
“嘟！”
“嘟！”
“嘟！”
旁边屏幕上连续出现通话申请，巴巴塔也接连喊道：“是你儿子罗平的通话申请，还有那百卡罗的通话申请，还有狄梵的，还有你的界主护卫的，还有你父亲罗洪国的……”
“全部接通。”罗峰面色一变。
刷。
书房中凭空出现数十块屏幕，屏幕上都出现一个个人影，都是在地球上的人影。
“爸，你快点吧，妈被抓住了。来个不朽神灵。”
“主人，不朽神灵来了，这是视频。”
“罗峰殿下……”
各种嘈杂急切声音几乎同时响起，罗峰何等能耐，心分数十用，瞬间就清晰听清每个人说的，还有那些个视频也看得清清楚楚。
顿时令罗峰脸色大变，连将庄园中的迪伦找来。
“殿下。”迪伦疑惑看着罗峰。
“你看。”罗峰指着面前数十块屏幕上，很多屏幕上都在播放罗平、狄梵等人记录的视频。
“是不朽神灵，哦，是封侯级不朽神灵‘焚心侯’布拿。”迪伦一眼就认出了，宇宙人类族群的所有不朽神灵加起来虽然多，可是不朽神灵们记忆力也极强，一般是能够认出绝大多数不朽神灵的。
“他在挟持我的家人。”罗峰脸色一变，“走，回地球，马上！”
“是。”迪伦也没劝阻。
……
原本在暗宇宙中飞行的陨墨星号飞船，迅速减速宇宙穿梭回原宇宙，然后透过神国传送，先传送到迪伦的神国中。然后再透过迪伦的神国传送，前往太阳系。
……
太阳系，火星上。
迷蒙光芒亮起荡起丝丝涟漪，出现了一艘血色三角形飞船，正是陨墨星号。
因为地球是罗峰家乡，为了紧急时刻能够回到地球，迪伦是在地球上摆放有坐标信物的，同时谨慎期间，在太阳系足足十二处地方，存有坐标信物。毕竟不是什么时候都能直接传送到地球的。
比如现在，不朽神灵‘布拿’就在地球，他一念即可覆盖观察整个地球。
一旦迪伦透过神国传送出现在地球，那么‘布拿’很容易就得到迪伦神国的坐标，被别人知道神国坐标，是非常危险的事。
“殿下，我们马上就能抵达地球。”陨墨星号迅速加速。
嗖！
化作一道流光，很快就达到光速直接穿梭宇宙，刚刚宇宙穿梭进‘暗宇宙’，紧接着就又宇宙穿梭回‘原宇宙’，这一来一回，数十秒钟却已经到了地球外太空。