他完全被吓呆了。
他，罗彦长，罗峰的八世孙。
作为罗家人……就算在银河系，乃至在黑龙山星域，那都是非常有身份有地位的。可是就算是他地位再高，在罗家的家主，令整个地球都因此地位得到飙升的传奇存在，罗峰，面前，只是一个小家伙而已。
而且！罗家的家规很严！
“一定看到了，家主他一定看到了，一定看到了。”罗彦长额头汗珠滚滚而落，看着眼前比他略高些、看似普通，可是那眼神却锋利的让他心颤的男子。
眼前人便是他最崇拜的，罗家的家主，地球上最具有传奇的人物。
罗峰！
“老大？”黄毛胖子疑惑低声喊道。
“彦长。”那妖娆少女也低声喊道。
罗彦长却是站在罗峰面前，忐忑惊恐，一时间不知道说什么好。
他，仅仅只是八世孙。
罗家子弟众多，加上罗峰经常一沉浸修炼就很多年，偶尔才回虚拟宇宙黑龙山岛屿九星湾一次，导致这些刚刚出生十余年的小辈们，最多见过罗峰两三次比如罗彦长，从出生到现在仅仅见了罗峰三次！
罗峰跟他说话，更是仅仅只有一次！
在罗彦长心底，家主罗峰，是高高在上的然存在。
餐厅内一片寂静，所有人都觉得气氛不对，特别是部分黑衣护卫们疑惑看着站在餐厅角落的那黑男子。
怎么那么像罗峰？
“马上回家里，不用跟其他人提起我，马上他们会忘记看到我。”黑色短男子看了眼罗彦长。
彦长屏息恭敬道。
周围其他人见到罗家的那位天才少爷竟然这么恭恭敬敬，且听到那酷似罗峰的男子说，马上他们会忘记看到我”更是令他们忍不住有一丝惊骇之色。
“我们走。”
“是，殿下。”
黑色短男子和眉外一名光头高瘦男子一闪便消失不见。
餐厅内只剩下罗彦长等一群人以及餐厅的服务生、老板”而原先还震惊表情的一群护卫、服务生们，依旧恢复正常表情，似乎刚才那二人从未出现过似的。
“家主的确拥有不可思议的实力。”罗彦长看着周围手下人的模样，不由屏息，“刚才我和严欢的传音交谈，肯定是被家主现了，这下怎么办？怎么办？虽然早知道，这一两年家主会回来，可谁想到家主不是直接回家，反而在这小餐厅！”
罗彦长心中苦。
“老大，上去吃饭吧。”黄胖子说道。
“彦长。”妖娆少女也喊道。
“闭嘴！”罗彦长恼怒喝道，吓得黄胖子、妖娆少女都一跳。
“成事不足、败事有余！”罗彦长冷冷看了眼黄胖子，同时对周围喝道，“走，回去。娜娜，你自己回去吧，我有重要事情。”
“芜”
一群黑衣人虽然疑惑自家少爷为什么明明来吃饭，却又突然要回去。可个个还是应命，簇拥着罗彦长乘坐那艘私人飞船迅升空离开。地球，罗家。
罗家是具有无比然地位的家族，虽然说”现在的地球依旧是被“地球联邦，管理，可因为整个银河系都是罗家的，自然而然………罗家地位变得有些特殊。而地球联邦，前身主要是五大强国高层。
扬州城，罗家老宅。
老宅最外围每天都有大批大批穿着制服的护卫们巡逻”这些护卫们个个都很骄傲很自豪，因为想要成为罗家护卫实在太难了，先罗家很多护卫都是直接购买的宇宙奴隶”恒星级奴隶、宇宙级奴隶都有一堆。
所以，在地球上吸纳护卫的标准自然比较高，即使念在同胞的身份，最低等的门槛依旧是战神级武者！不过只要加入罗家，就算原先只是战神级，“也能很快达到行星级！
行星级，在罗家是非常普通的。
“最近很多大人都回来了。”
“对啊，连普扬大人都从距离黑龙山星域非常远的沉景星域赶回来了”据说乘坐飞船在暗宇宙中就赶路了足足近半年。”
“听说海少爷，也放弃宇宙冒险赶回来了。”
老宅内那些仆人们低声议论着”罗家作为一个强大家族，平常家族内很多子弟都是在其他星球的”只有极少数留在地球。可是最近一段时间，一个个子弟都迅从宇宙各地赶同来，这些仆人们也察觉到不同寻常。
罗家老宅，在老宅核心，一幽静的庭院内，这座庭院在罗家具有很特殊的地位，因为，这是罗峰的弟弟“罗华，居住的地方。庭院中。
“哥！”
“阿华！”
罗华推门*出。看着站在庭院中的罗峰和迪伦，忍不住惊喜喊道。
两兄弟当即熊抱了下。
“有两百多年了吧，没在现实中见面了。”罗华笑道。
“嗯，很久没回来了，地球变化很大*……”罗峰点头看着自己弟弟，两百多年，弟弟不见丝毫衰老，只是有着学者气质。
“爸妈呢？”，罗峰问道。
“还用问，当然是在虚拟游戏中征战*……”罗华笑道，“不知道爸妈怎么回事，竟然那么的痴迷于虚拟游戏，幸好让他们强化成宇宙级实力，意识思考能力等等极强，这才不会将虚拟和现实混淆。”，罗峰摇头一笑。
整个罗家最痴迷于虚拟游戏的，就是老爸和老妈了。
听老爸说过，当年大涅*时期他们逃亡的时候，就曾经看过一些纸质网络时间，其中就有一些网游小说。所以老爸和老妈，对于那些虚拟游戏格外的痴迷！而那虚拟游戏是1oo%模拟，这就导致游戏时间过长的话，容易让人类分不清现实和虚幻。
这是一种宇宙中一些富家子弟经常得的心理疾病。
不过罗峰纯粹用各种资源去堆，硬是让父母、弟弟都弄到宇宙级！这种硬是制造出一个宇宙级的资源，足以购买一个小型的宇宙级奴隶军团了。当然硬是制造出几个宇宙级，对罗家而言算是九牛一毛。
“哥，你不知道，爸妈每次见我，经常和我激动的谈论游戏的事，说他们在游戏中大杀四方，成为一方大佬什么的。”，罗华摇头笑道，“还说这辈子过的值了，每玩一个游戏，就好像经历一辈子似的。1oo%模拟……真的很爽*……”
罗峰笑了：“爸妈开心就好*……”
“每一个虚拟游戏，玩几十年，就跟过了一辈子似的。”，罗华笑道，“稍微hua点钱财就能让爸妈拥有1ooo纪元寿命，的确能玩很多很多虚拟游戏，经历很多很多故事。”
罗峰点点头。
人生是不一样的。
父母幼年时那地球灾难爆，四处逃亡，偶尔能弄点纸质小说看看。逃亡多年，最终在基地市落根！可还是住在廉租房…………一直辛辛苦苦工作照顾他们兄弟俩。一直等到四十多岁快五十岁，儿子罗峰崛起！
父母终于能享福了！完威儿时的梦想，在一个个虚拟游戏中闯荡，无比痛快淋漓。
当然。
想那么尽兴玩游戏，一是得有钱，二是有时间。
“宇宙人族的稳定，普通人能有那么多享受，是要靠无数强者去维护的*……”站在罗峰身后的迪伦低沉道，“宇宙中无数族群，一些巅峰族群彼此战斗，弱小的族群或是成为附庸，或是彼此形成联盟，依旧为各自生存而战斗！每时每刻，人类都有人因此死去若是有一天，那些伟大强者们一一陌落，人类衰败，普通人们也无法这么继续享受了。”，罗峰、罗华一怔。
随即都点头。
“殿下，你有成为级存在的资质*……”迪伦看着罗峰，“连我老师都夸赞你、看好你，你也会成为支撑我们人族的其中一个支柱”，“罗峰！”，“罗峰！”，一道人影冲进庭院。
罗峰转头一看，正是披散着长的徐欣。
“老婆。”，罗峰嘿嘿一笑。
“一回来，就来找你弟弟。”徐欣哼道。
“不是刚才我念力一扫，没现你在家里嘛。”，罗峰笑着走过去，连转移话题，“对了，我回来的时候……看到那个叫罗彦长的小家伙，似乎做事有点……”，“你说彦长？”，徐欣眉宇间有着一丝怒意，“嗯，他做事的确有点问题，族内关于他正暗中搜集证据，不过还好，这小家伙至少没有做过罪大恶极的事。既然你提了，就尽早让他上族内法庭，进行审判惩罚吧*……”
管理一个家族，特别是一个即将传承万年、百万年乃至亿万年的家族！
是绝对不能靠个人的判断去随意决定的，而且罗峰也没那精力，去管理整个家族奖惩，所以…*……”必须有家法族境！也就有了，族内法庭，！
“这些年你什么事都不管。”，徐欣盯着罗峰，“说到族内法庭，我也给你汇报下，这么多年，家族内子弟有三人被执行死刑，刃人被惩罚，或轻或重。彦长那小子天赋很好，进步也很快，做的事也不算大罪，加上年纪小，估计审判结果会是惩罚他去矿物星球3-1o年*……”
罗峰点点头。
罗家的家法族规，和宇宙中一些大家族比起来，算是比较严格的。