遭着皇子殿下一声令下，这巨大的向围圈开始收缩
整个包围圈直径在三百亿公里，所牵扯的土著战士上亿计，界主战士和不朽战士的比例约在1ooo：1，那些界主战士或许无法阻拦罗峰，可当做，眼线，却是足够的。
如此大的包围圈，即使亚光飞行穿梭整个包围圈也得需要两三天时间。
包围圈，分九层。
里面八层……都是界主级战士。
最外面一层才是不朽战士以及宇宙尊者将军！
“那外族肯定逃不掉。”
“他已经陷入包围圈内，被擒获击杀是唯一结局。”界主战士们彼此相距数万公里，开始急推进，他们的‘世界之力’直接释放开勾动这九幽世界之力，横扫一大片区域，任何异族都逃脱不了查探。
包围圈在缩小，不断椎进中。
过了约三个小时后。
“外族！是外族！！！”一名急飞行的界主战士猛地停下，俯瞰下方大地，同时情报迅上报。
撕拉～～
那干涸的大地猛地撕裂开，一道银甲银翼身影迅冲天而起，散着强大的气息，度极快。
“追。”这名界主战士拼命追，奈何实力相差太大。
嗖！嗖！嗖！
数十名界主战士从各个方向还去。
可他们却只能眼睁睁看着那银甲银翼身影朝包围圈外冲去。
“逃不掉的，我们仅仅是包围圈最内层，包围圈可是足足有九层的。”这些界主战士们都开始退却，回到自己的位置。
此刻
整个包围圈的北部都停止前进，第二层、第三层、第四层……第八层的界主战士都开始去围追。
“咻！”银甲银翼身影不断闪烁逃这，迅甩掉那些界主战士。
“逃的倒是快。”
“这外族度真快。”在最外围第九层，不朽战士们早就开始聚集，其实前面八层界主战士去围追，实际上是要确定那名外族的准确坐标……这样最外围第九层的强者们才能提前**，提前聚集在关键位置上。
从第一层到第九层，银甲银翼身影足足飞了近3o分钟。
“他已穿过第八层，即将抵达。”
“大家必须小心，这名外族的度非常快，按照早先的情报，连我族的队长实力都无法追上他，所以一对一是绝对不行的。我们各个分队靠的就是围攻，联合围攻，靠攻击来阻拦他。”聚集的近如名不朽战士分成三大队，已然在蓄势以待。
为分钟，足以话不朽战士们飞行数亿公里距离。
所以数亿公里内的所有不朽战士都汇聚到了这！共近8oo名不朽战士。
在包围圈的另一处，皇子殿下正在那。
“没想到他朝那个方向逃了。”皇子殿下摇头，“可惜，不能第一时间和他交手。希望他实力强点，能够在如名我族不朽战士围攻下能够抵挡出第一波攻击，能幸存2o%、3o%神体，保住一条命。那我就能亲自见见这位外族了。”
“皇子殿下，那外族很是不凡，在8oo名我族战士围攻下，虽说肯定逃不掉，可保住性命应该没问题。”旁边的精瘦的宇宙尊者恭敬道。
“开始动手了。”皇子殿下眼眸一亮，透过虚拟世界同步传送，他能看清一切。
三支大队。
共近8oo铭不朽战士。
“外族出现，九幽合击！”这近如名不朽战中地位权限最高者立即下达命令，所有的不朽战士都同时举起了那宛如树藤缠绕的粗壮右臂，嘴巴也同时出‘嗷’的吼叫，紧跟着手臂立即燃烧，出现血红色的神力光芒。
嗡～他
这一方天地中那血色气流，完全被引动，疯狂朝每一个不朽战士汇聚而去。
每一名不朽战士右臂上空都出现了模糊的血色刀影气流，而2oo多名不朽战士的上方，如多道血色刀影气流直接吸引汇聚，化为一巨大的‘血刀’。
三支不朽战队，上空各凝聚着一柄巨大血刀，那血刀还疯狂吸引着天地间的血色气流，令威能不断膨胀，直至达到这些不朽战士们自身所能控制的极限。
“咻！”银甲银翼身影一出现，看到远处的不朽战队，顿时惊慌逃窜。
奈何，其他两个方向，也各有一支不朽战队。
除了后过……他无路可逃！
“攻击！”一声令下。
三支战队在三个方向，近8oo名不朽战士齐刷刷的同时挥出右臂！
“哗～～～……
巨大的血刀立即破空飞出，血刀过处，无可抵挡。
三尊巨大的血刀同时绞杀向银甲银翼身影，银甲银翼身影气息冲天，拼命想要逃窜，又怎么比得上血刀的度？
“轰！”
血刀飞行数十万公里，当靠近时，三尊巨大的血刀同时爆炸！
雄浑可怕的力量，就仿佛有着一名级强者在旁边自爆，那无尽威能瞬间扫荡过那银甲银翼身影，“啊！”一声凄厉痛苦嚎叫响彻天际，银甲银翼身影在这威能下，直接湮灭化为虚无，完全消失不见“外族不朽已死！”近8oo名不朽战士迅飞来，神力扫荡而过，“只剩下一件普通不朽的兵器和一世界戒指！”
皇子殿下是立即就得到了消息。
“死了？”皇子殿下很是吃惊，他听说那外族不朽度能越己方的‘队长级不朽战士’，就认定对方不一般了，因为在九幽世界内……本族族人是受到加持，而异族是受到抑制的。
“皇子殿下，九幽合击，不朽战士们只是个引子，引动的乃是我们这一方世界之力，击杀那外族也不奇怪。若是不朽战士足够多，引动的一方世界之力足够强，击杀宇宙尊者都是有可能的。”旁边壮硕的宇宙尊者恭敬说道。
皇子殿下却是透过虚拟世界下令：“查看那世界戒指。”
片刻后，得到汇报。
世界戒指中……没什么宝物，也就普通不朽的一些物品，对皇子殿下而言，那就是些破烂货。
“假的，那死去的外族肯定是假的。”皇子殿下摇头……“能够度比我族队长级不朽战士还快，在外界肯定不凡，怎么可能就这么点东西。”
“或许他只是擅长逃命天赋。”精瘦宇宙尊者道。
“先扫荡一遍再说。”皇子殿下道，同时开始透过虚拟世界下达命令。
“所有不朽战士归位！”皇子殿下下达命令……“包围圈继续收缩。”物名不朽战士收缩返回，之前他们聚集耗费了近3o分钟，这再度返回原先位置，也是耗费了近为分钟。
一来一回，因为这银甲银翼身影，已然浪费了，个小时。
又两个小时后。
“现外族，现外族！”消息传出。
“什么，又是外族？”
“外族不是死了么？”
而控制整个包围圈的皇子殿下得到消息，却是哈哈大笑：“我就知道，那个外族不容小瞧，现在看来，他之前使用的一定是不朽奴仆，让不朽奴仆变幻成他的模样，故意引诱我们。”
“殿下，我们这下怎么办？这第二个出现的外唉……不一定就是他啊。”两名宇宙尊者都看向皇子殿下，他们俩虽然都有些想法，可皇子殿下地位尊崇无比，不管对错，一般他们都是听皇子殿下的。
“继续按照原计划，每一个出现的外族，都必须慎重对待。”皇子殿下自信道，“劳是大意，逃掉一个。说不定逃掉的就是我们要抓的那个外族。”
“可这样，包围圈收缩就慢了。”
“宁可慢一点，也必须稳妥的扫荡，扫灭一切外族，不放走一个！这样一来，那名外族肯定逃不掉。”皇子殿下下令。
的确一切如皇子殿下猜测的，那是罗峰派出的一个个奴仆不朽。
每个奴仆不朽，在包围圈中肆意拼命逃窜，吸引大量不朽战士汇聚，最终被灭杀。可每次不朽战士汇聚、再回归位置……短则耗费，个小时，长则2个小时。
杂草丛中。
罗峰正皱眉思索着整个详细计划。
“章好我的仆从中，有好几个都是灵魂类大师，他们都是有数十乃至上百的奴仆，甚至他们的奴仆，也有奴仆。”罗峰倒是不在乎那点奴仆，每个不朽奴仆论度其实不一定比这些土著界主快，可一旦燃烧神力，实力飙升千倍，每个不朽奴仆都是远远过界主战士的。
一个个不朽奴仆，去送命。
不断拖延时间！
“快，快，快。”罗峰心中焦急，“我放出的奴仆，每次只是引起包围圈的其中一面减，其他三面依旧在前进。”
“同时阻拦四面！”
“多拖延一天，就要耗费近百个奴仆。”罗峰暗道，“不朽奴仆的作用还是很大的，不管是用来‘神国传送’，当诱饵等等，也不能这么疯狂浪费。”
罗峰仰头看天。
就在他头顶这个方向……那血色气流深处，魔杀族分身正不断施展着天赋秘法‘域’，一次次朝下方前进。
“快，现在就看是他的包围圈收缩的快，还是我这魔杀族分身赶来的快了。”罗峰焦急，他曾经计划让奴仆们逃这令包围圈最外围不朽战士聚集，然后自身趁其部分区域的防御稀疏，从中逃脱。
可罗峰仔细想了后，现成功概率不高！
因为那包围圈布置的非常巧妙。
虽说大概是圆形，可实际上包围圈九层，特别是最后一层其实更类似于齿轮，有些不朽战士会分散的很远很远，而且虽然大部分不朽战士会被吸引，可还是有极少数不朽战士担任，岗哨，作用。以其，齿轮，结构的岗哨，轮流追踪，盯着罗峰一两个小时都不难。
“这还是运气好，若是运气差，那个方向因为经常有奴仆逃这，安排个宇宙尊者在那，我就完蛋了。”罗峰暗道。
“最安全的方法，就是魔杀族分身来。”
“他可是最擅长隐匿逃跑的。”罗峰看向天空。