“人好多！……
“这么多飞船。”
罗峰等人都惊叹看着眼前场景，这是一个直径超过三万公里的大厅，这么庞大的大厅足以容纳数十亿宇宙战士集和谐合！
“这得有数百万人吧。”
“嗯，绝对有。”
“前面前有数千艘飞船在排队了。”
只见一艘艘飞船按照次序停在大厅内，这些宇宙飞船有的上千米直径，有的仅仅百米直径，宇宙战士数量也不同。有的一艘宇宙飞船就容纳百万宇宙战士，有的却仅仅容纳几名强者。
“别傻站着，上飞船。”队长泰沃一声低喝，同时迅速从随身携带的世界戒指中取出一艘直径百米的飞碟状宇宙飞船。
“是。”
“来了。”
泰汰率先沿着舱门迅速登上飞船，麾下的九名界主战将‘狂舞’‘神灵’‘毒药’‘岩石’‘疯子’……也一个个迅速登船。
“材料是四级合金。”罗峰登船时目光一扫，仔细看了眼飞船表面上的法则秘纹，“竟然是最基础最普通的法则秘纹？泰汰，毕竟是一名不朽神灵，而且是在域外战场活了很久的不朽神灵，弄个好点的飞船应该不难。”
罗峰不再多想，迅速登船。
哗，舱门关闭！
只见密密麻麻一艘艘飞船，停在这集丵合大厅中，随手缓缓朝前方飞行，依次进入通道。
罗峰他们一群人呀刚进入飞船，走在最前面的泰沃就喝道：“去休息厅！”
“不去控制室？”罗峰笑着问道。
“反正是智能控制飞船，在休息厅，一样能够命令智能。”走在罗峰旁边的‘狂舞’笑道，狂舞是一名紫发俊美青年，为人和气，是整个界主小队中和罗峰走的最近的一个，其实之所以走的近还有一个原因。
因为狂舞、罗峰都是精神念师，且长相也比较接近，毕竟人类族群中有很多种族，长相各种奇怪模样，长相接近也是容易亲近的。
片刻。
抵达休息厅，休息厅是大概二十米直径、十米高的房子，足足四百平米的空间，让十名界主坐着倒也算是宽敞。
“来到安全小窝，心底就是舒坦。”毒药一跃便直接跳到一个沙发上，在沙发上打滚。
“安全小窝？”新人岩石朝四周一看，略显疑惑，“这休息厅的墙壁材料似乎……”
“fo级金属钨炎石母。”罗峰轻声道。
“阳级金属？，岩石惊愕看着罗峰。
“对。”总是面带着灿烂笑容，穿着一身华丽白色战铠的‘神灵’微笑道，‘休息厅是整个飞船最安全的地方，飞船主体材料是e9级合金，可在战场上却根本扛不住异族的一些可怕攻击，所以队长他订购了这完会由钨炎石母铸就成的一座休息厅，这也是我们的安全小窝，遇到危险也能有反应对间。”
罗峰点头。
倒也聪明，买不起f级宇宙飞船干脆其中一个舱室弄成f级金属铸就的。
“单单一个休息厅，我还买得起。可飞船……那就不行了。队长泰沃笑道，同时下令，“外景虚拟100%。
滴！
虽然罗峰正坐在沙发上，肉眼却已经看不到沙发、地面，只看到广阔的大厅，和正在排队的一艘艘宇宙飞船。随着时间推移，一艘艘飞船迅速飞进通道中，很快罗峰他们乘坐的这艘飞船也飞进通道内。
沿着通道飞行，直线飞行了大概数十万公里后，开始转弯，沿着一条弧形通道飞行，所有的宇宙飞船都是沿着这条弧形通道飞行。
仅仅片刻！
“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”‘轰隆！”“轰隆！”
那条长数十万公里的直线通道，一道道闸门落下，开始死死关闭。
同时！
整个巨大兵营基地的最外围通道闸门开始开启，密密麻麻上万的通道，却仅仅开启了数百个通道闸门。
“开启能量防御。”
“出发。”
队长泰沃下令。
罗峰他们乘坐的这艘宇宙飞船从巨大的兵营基地的其中一条通道口瞬间飞出。
“哗！”
从巨大兵营基地瞬间飞出到虚空中，令整个界主小队十名成员会部都转头看向后方的巨大兵营基地，就算是已经很多次出去战斗的老兵们也是忍不住回头观看即使眼界极高的罗峰也是如此，因为……太壮观了！
“这就是兵营基地。”罗峰震撼道，透过外景虚拟清晰看到那悬浮在虚空中巨大的兵营基地。
整个兵营基地，根据罗峰目测最起码达到数百万公里直径！
这是一个比太阳还要大的战争基地！
同时，这庞大的战争基地体表完全笼罩着一层彩色能量罩，这是覆盖数百万公里直径战争基地的能量罩，实在太庞大了。如果近距离观看太阳，何等震撼更何况是近距离观看这种狰狞的战争基地。
“彩色能量罩”“神秘强大的固化法则秘纹……”“个个直径数百公里的机械炮口……”“密密麻麻的通道点……”“无数的能量点”。
这是一个将暴力战争机器上升到‘艺术’阶段的完美存在！
“太壮观了。”泰汰赞叹道。
“看那炮口，一般宇宙飞船都是使用能量光柱。而这神灵基地，使用的依旧是看起来很落后的巨大炮口。看似落后，可真正发威的时候……那真是让人心颤的一幕啊，一炮出，一片星空完全化为虚无。”白袍战铠界主‘神灵’的眼眸中有着一丝狂热。
新兵岩石完全震惊呆了。
罗峰如此眼界，也是处于震撼中。
“神灵基地，这是什么规格的神灵基地。”罗峰忍不住问道。
“aaa神灵基地。”毒药也是眼神迷离，轻声道，“域外战场，是族群和族群的战争。整个第七战场总共才这么一百个兵营基地，那可是人类的战场上的大本营，当然是最高规格的神灵基地。就连宇宙国主那等强者，也体想破坏aaa神灵基地。”
罗峰也轻轻点头。
他查过机械族的一些可怕武器，一些超大型武器是很昂贵的，像‘星空堡垒’，依旧昂贵的一塌糊涂，可那仅仅只是一些堡垒。而‘神灵基地’乃是最巅峰层次的超大型武器，每一座神灵基地都昂贵无比！
而神灵基地中……aaa神灵基地，属于最高现格神灵基地。
至少是已知的最高规格！或许在机械族老巢，还有更可怕的吧……
在兵营基地是最安会的，每一个兵营战争基地作为aaa神灵基地，任凭亿万强者杀来，恐怕能瞬间将周围庞大星空瞬间化为虚无。
“兵营基地是宇宙战士们的港湾。”毒药躺在沙发上，端着酒瓶，“在兵营基地那就是最安全的，你根本不需要担惊受怕的。可是一旦离开兵营基地……那就是危机四伏了，毕竟这直径上百万光年的宇宙秘境……整个庞大星域，都是战场。”
罗峰却是看着外面虚空。
一眼看去。
以罗峰视力，要知道罗峰是能够保持近乎光速飞行依旧能轻易闪避障碍物的，所以这艘宇宙飞船虽然速度是亚光速，罗峰却能够清晰看到外界情景，如一些碎裂的虫族尸体、破碎的飞船残骸、一些人类残骸等等，漂浮在虚空中。有些直接被宇宙飞船一撞而过！
“一些残骸、尸体等等，也值钱的吧。”新兵岩石皱眉问道。
“没谁是白痴。，低沉声音从那炎婆罗族界主‘锤’喉咙中传出，“宇宙飞船探测信号早就扫描过了，那些在虚空中漂浮的残骸尸体都是不值钱的，如果值钱，早就被抢夺走了。如果没抢夺志……那么反而有可能是一个陷阱。新兵岩石，你有没有发现……我们宇宙飞船，并没有按照直线前进，而是避让开一座座陆地残骸，一座座大型飞船残骸？”
罗峰听了眼睛一亮，的确是这样。
“因为那些地方很可能藏匿异族敌人，你要知道……整个星域，除了兵营基地，其他地方都是战场。”锤低沉道，“别看我们老兵很轻松，可是我们每一个人都做好马上就战斗的准备。”
“好了，别吓新兵了。”
队长泰沃一笑，“我们这次的目的地，是距离026号兵营基地约8万光年的一处地方，那里是诸多强者厮杀极为惨烈的地方。像我们这等精英界主小队，干的就是尖刀般的事。等会儿就能抵达一片区域，那里没有残骸没有垃圾，可以肆意加速，进行宇宙穿梭。一旦进入暗宇宙，那就安全了，可以好好歇息……在暗宇宙中履行，大家有三天的休息时间，抵达目的地后，就是血腥战斗了。”
罗峰点头。
宇宙秘境，不同于正常的宇宙星空，各种尘埃、残骸太多，所以必须刻意清空一大片区域，没有任何阻碍，来进行加速以宇宙穿梭。
在‘第七星域战场’，这样的‘宇宙穿梭点’，上亿计。
“轰！”
“彭！”
宇宙飞船尽量避让过一些危险区域，片刻后便抵达了那片被清空的区域，然而仅仅就这么点距离……罗峰却看到数次强大能量轰击爆炸余波，其他那些界主战将们个个神经紧绷，因为他们清楚战斗是随时可能发生的。
“进入暗宇宙，大家就不必弦紧绷着了。”
“10……9……8……7……6……5……4……3……2……1，穿梭！”...