第三十二章弑吴羽翼
听混沌城主这么一说，罗峰仔细思考起来。
之前金角巨兽分身踏入界主级后选择的是‘吞噬金属’成长到界主九阶，这样一来，体内世界可以达到九千万公里直径。好处是‘世界投影’将会非常非常的强大！坏处是要突破原核桎梏将会比普通金角巨兽难上十倍百倍！
又像‘千藤食星草’‘360主藤蔓的摩云藤’‘虫族母皇’突破到不朽神灵，个个难度都是远超金角巨兽，这种逆天强大的要成为不朽，都难如登天！
假设！
罗峰弄出的第三分身比‘金角巨兽’强上百倍，比如说罗峰弄了一个虫族母皇为第三分身，这虫族母皇一旦成为不朽，制造大批的不朽虫族战士。那可是号称‘宇宙尊者’下无敌的，横扫诸多不朽军团的。
罗峰第三分身为虫族母皇的情况下，突破为不朽神灵……难度难道没一丝变化？这不符合一直以来的宇宙运转规则。
“强大的分身，肯定会产生一些特殊困难阻碍。”罗峰暗自嘀咕。
“老师说的没错。”
“而我过去，孕育的前两个分身，是地球人本尊、魔杀族分身。其中地球人本尊和金角巨兽一比太弱，魔杀族分身估计也就比得上‘金角巨兽’的十分之一。”罗峰暗想，“前面孕育两个分身都太弱，所以没显现什么特殊阻碍。”
“管他呢。”
“正如老师说的，困难挫折一旦闯过，自然会拥有更强大实力。”罗峰暗道。
……
旁边地面上便是一些其他异族强者尸体，可混沌城主却很平静看着罗峰，他从罗峰眼神中感觉得到那股‘锐气’，一往无前的锐气！
“当年科谛也是这样。”混沌城主心中暗叹。
当年的科谛，现如今的罗峰，不管遇到什么困难都是有着十足信心，不会丝毫气馁。
“罗峰。”混沌城主喊道。
“老师。”罗峰恭敬道。
“你还没有真正修炼上一些运用法则的秘法吧。”混沌城主道。
“还没有，弟子刚刚领悟‘鳞甲篇’法则内容，就立即来见老师了。”罗峰恭敬道。
虽然没练。
可罗峰已经看过，整个除了修炼参悟法则方面的内容外，还有四种特殊秘法，其实准确说是三种很强的运用秘法，第四种是，修炼这‘衍神七变’就会自然而然会施展这一招。
非常简单，可其他三种秘法要修炼可就复杂了。
混沌城主微微点头：“希罗多也是宇宙中一方霸主，而中包含了他所有绝学，你现在才修炼成第一篇，还很弱小。先好好修炼他的绝学……也是有益处的。至于自创秘法、自创兵器……”
罗峰眼睛一亮，连仔细聆听。
一般达到界主巅峰后都会开始自创秘法、自创兵器。
“其他界主等几乎都是感悟普通法则，你不同，你修炼的‘兽神之道’。”混沌城主看着罗峰，“要自创秘法不容易。而且……你可知道，为何界主巅峰就开始自创秘法？”
罗峰恭敬道：“是因为别人的秘法不适合自己了。”
“对，不适合。”
混沌城主点头，“而你还没有修炼中的战斗秘法，修炼都没修炼，自然谈不上‘不适合’。所以你需要做的是……是先潜心学习希罗多的战斗秘法，然后凭借这秘法，一次次去战斗！经过无数次战斗，在战斗中你会渐渐感觉到……他的秘法无法百分百发挥你的战斗力，那么，你那时候就可以开始逐渐的自创秘法了。在的基础上，逐渐创造一套属于你的秘法。”
“我明白了。”罗峰恍然。
不因为别人都这时候创造秘法，自己也这时候创造，别人情况能和自己一样么？自己修炼的可是比常人修炼的不知道难多少倍的‘兽神之道’，当然难的离谱，同时也强大的离谱。
真正该创造时再创造，水到渠成才对。
“这是兽神兵，适合施展的一件精神念师兵器。”混沌城主一翻手，顿时一厚重的巨大盾牌出现在半空中，这是一面通体金色，只是隐隐有着一些血色秘纹的古朴盾牌，整个盾牌高大约两米，宽也有一米，在盾牌边缘还有着一些小型兽神雕刻，很是精美。
罗峰屏息。
“它叫‘兽神兵’。”混沌城主哈哈笑道，“算是纪念‘兽神’的。”
“嗯。”罗峰连点头。
中的战斗秘法没练过，可自己看过，自然知道当年希罗多纵横浩瀚宇宙使用的兵器就是‘兽神兵’。
“当然这不是希罗多使用的‘兽神兵’，他使用的兽神兵，早随着他本人一起失踪了。”混沌城主说道，“我人类族群中也有很多强者曾经尝试修炼，虽然后来很多都一一放弃，可大多都订购了‘兽神兵’，自然就有了统一的制式兽神兵，自然不算珍贵，一般般了。”
制式的？
不算珍贵？一般般？
罗峰暗自嘀咕，混沌城主的话可不能信，因为混沌城主的眼界太高了，罗峰夺舍金角巨兽，竟然被认为只是宇宙亿万族群无数奇遇中‘中上’的奇遇。
“当然，当初尝试修炼的，大多是宇宙尊者。所以这兽神兵……足以让宇宙尊者们进行厮杀，也不算差。”混沌城主又道。
“宇宙尊者用的兽神兵，都被说成一般般……”罗峰暗自嘀咕。
老师啊。
你的眼界太高了啊！
“这件兽神兵，你以后就用它吧。等你想要自创秘法时，到时候再自创兵器不迟。”混沌城主控制着那一面盾牌飞到罗峰身前。
“谢老师。”罗峰感激道。
双手伸出接过这一面盾牌。
一接。
啧啧，挺重的，这一面盾牌不愧是给宇宙尊者使用的制式兵器，罗峰感觉这一面盾牌都比得上地球上大涅槃前的一艘驱逐舰了，当然到了罗峰这层次，翻手即可毁灭地球，这点重量就跟一团泥巴似的。
“我达到界主级，老师让我过来。主要是提点我一番，然后给我这兵器？”罗峰暗想，同时将兽神兵收入世界戒指中。
“你达到界主级这修炼最重要的一个阶段，作为老师，也得给你一件宝物。”混沌城主说道。
混沌城主啊！
不愧是虚拟宇宙公司的最大boss，第一掌权人！人类族群排名前三的超级存在，随手给出一件兽神兵都没当回事，自己还以为老师让自己过来赠送礼物是送的‘兽神兵’呢，看来太小瞧老师了。
“这是一件难得的珍宝，就算老师也无法炼制，如果它的特殊性公开，足以引起宇宙尊者们的追逐抢夺。”混沌城主微笑道，“不过这件珍宝从未现世，一直在我手上，所以还没有其他宇宙生命知道有这珍宝的存在。当然，它对我的用途可以忽略了。”
罗峰听的屏息。
可以忽略？
代表这件珍宝对老师‘混沌城主’还是有那么一点用途的，能引起宇宙尊者们的追逐抢夺。这是什么珍宝？老师出手真大方。
“哗。”
混沌城主一翻手，周围空间都是一阵震荡，一庞大的珍宝悬浮在上空。
“啊。”罗峰看着这件珍宝，呆滞了。
这是一套非常精美的‘银色羽翼’，高约80米的庞大羽翼在半空中已经引起空间的微微震荡，羽翼上的一根根羽毛都清晰可见，不过能够辨别……那些羽毛都是一些奇异金属等等，个个锋利的很。而非真正的羽毛！这甚至称得上是一件兵器。
“这么大。”罗峰轻声嘀咕。
“你炼化后融入身体，它可大可小，大……即使亿万公里覆盖那拉斯奥世界都是小事，小可小到比一颗细胞还小。”混沌城主道。
罗峰完全被震撼了。
这么牛的兵器？
可比细胞小？可比拉斯奥大陆大？难怪可以引起宇宙尊者们的疯狂追逐。幸好，从未现世，没有其他宇宙生命知道它的特殊。
“它叫‘弑吴羽翼’。”混沌城主道，“依仗它可以飞行逃跑，也可以用来战斗。至于真正用途，怎么用它……我会透过虚拟宇宙送一本典籍给你，你好好参悟。”
“是。”罗峰恭敬。
使用‘弑吴羽翼’的典籍是不能外泄，还是在虚拟宇宙中好。
“记住，切勿泄露它的讯息，单单看外表，甚至看你使用，就算宇宙尊者都无法确认……这弑吴羽翼真正的能力。”混沌城主郑重道，“可是如果你外泄它的讯息，为了实力而疯狂的宇宙尊者可是有很多的。”
“弟子明白。”罗峰恭敬。
“嗯。”
混沌城主微微点头，心中暗自叹息。
科谛死了。
罗峰……有了这弑吴羽翼，生存机会该大很多吧。
“你去吧。”混沌城主挥手道，“要离开混沌城去进行生死磨练时，再来见我一次。”
“是，老师。”罗峰恭敬道。
随即罗峰凭空就被混沌城主直接挪移出了‘混沌墟’。