对，回归联军驻地！’、洪表情严肃起来一
“回归联军驻地，不容易啊’，雷神也悬摸摸井头，思索起来
罗峰点点头。
现在宝物和雷霆石都弄到手，可是得到这908雷石还必须兑换才行。雷霆石本身不值钱……只有兑换了‘宝物，才直正发挥其价值！可是虽然战争结束，可各个队伍，种千人员极少的小队还甚会进攻的！
‘，我们四人小队前往联军驻地，很不安全’，洪皱眉肖，‘“那此大势力的队伍，虽然现在停战不打了，彼此打残可悬烂船还有三斤钉，那些队伍看到我们这种小队伍，以这一个半月来杀疯了的性子来看’一定会出手，随便派出一个千人队就能横扫我们”
罗峰表情凝重。
四人小队？
这种芝麻哼、队’这些大队伍几乎没有一个会年下留情
“联军驻地，禁止杀戮。’’罗峰郑重道，“‘不讨，联军驻地外就不禁止了。所以我们一路赶到联军驻地，必须小心小心再小心，切勿碰到那些队伍。，’
“嗯。，’
洪、雷神都点头。
“我们先靠宇宙飞船。’，罗峰思种着请诣“靠申宙飞船抵达平原地带，而后再收起宇宙飞船’我们悄悄过去”
‘，我同意。’，洪点头。
‘，我建议夜里出发。’，雷神提到。
‘，好，那就今天夜晚出发。”罗峰微笑冻
虽然心情好’可罗峰却不敢有丝毫大意
宇宙飞船因为有探测系统’加上比恒早级九阶快上千倍万倍的速度’可以轻易避开其他冒险者队伍，令罗峰他们“吩’‘唆’就破空直接乘坐宇宙飞船，来到最中央的平原区域六
“现在离联军驻地，只剩下一万公里左右就得靠我们飞了……罗峰心意一动，直接将这艘宇宙飞船收入空间戒指’同时看向洪、雷神，“大哥二哥，州才宇宙飞船探测的地图显示，从这到联军驻地，虽然仅仅一万公里。可是中途，却有好几告队伍驻扑，一’，
洪、雷神都点头。
一个半月的疯狂厮杀’很多队伍都打残，不少都退到核心地带休养。可如果罗峰四人路过他们那……就仿佛一条本会随口吞下路过它嘴边的虎豹一样”罗峰他们四人小队，一旦被那此大队伍发现……一定会被弄死！
毕鬼……
能活到现在的队伍，经历九死一生活下来，谁没点宝物。
“出发。’，罗峰谨慎的念力传音说道
嗖！嗖！嗖！嗖！
罗峰、洪、雷神、敖骨四人按照自己预穿的路线，准备避币开那几支驻扎在平原上的队伍，抵达最中央位置的联军驻地
一万公里。
对罗峰几人而言，真的是很短的一段距篱～如果速度爆发起来一就算是在界中界中也不需要一个小时可是他们小心翼翼，速度却不敢太快……
‘，前19.6公里有一支巡逻千人队这甲离联军驻地还有亮3620公里’所以这支巡逻队伍’应该是某个大队伍的分队。绕过他们。’’罗峰看了一眼手臂上的护臂屏幕’连念力传音给蒂边的另外三人
洪、雷神、敖骨也不敢松懈。
他们现在是在刀锋上跳舞’一旦被任价一专队伍发刊……，那麻烦就大了。
‘，已经绕过他们。我们继续朝联军驻地靠垢一’’
‘，距离联军驻地还有2110公里’
‘，前面绕路，前面驻扎着一个大队伍，’
“距离联军驻地还有８00公里”
罗峰四人无比小心”在黑夜的棒饰下悄获吐善平历乍行一路时而绕行，时而快速飞行，耗费了近三个小时，终干看到丫联军驻地大营。
‘，太好了。”
‘，终于抵达联军驻地了。’’
罗峰四人脸上都露出喜色’这三个小时他们县时刻神经紧绷着，因为那些队伍都会派遣巡逻队在周围巡逻，也不怀那此队伍谨慎毕音这一个半月来的战争太过疯狂惨烈，偷袭进攻，更县多的是
正因为巡逻队伍多！使得罗峰他们一路上不敢松懈
‘，呼，到了。’’罗峰松了一口气
‘，止步！”
联军外的警戒其中一个分队队长朗声喝道，他身后更是浩浩荡荡一大批人’被上千人簇拥着，那名队长目晋，扫过罗峰四人
“我们是三斧山冥昱大人麾下”罗峰喘箔
“哦。，’
那队长低头看向自己的智能光脑屏幕，那三斧山冥男大人麾下的确有这四人资料。
‘，进来吧。’，队长冷声道。
罗峰四人就直接飞入联军驻地中，而那队长目落罗峰四人离去，却是咬牙切齿哼声道：“‘三斧山的杂碎！哼，如黑不喜存联军驻地遇到你们’，一定将你们杀死，为我的那群兄弟们报仇，混蛋’混蛋“’
罗峰四人行走在联军驻地中，整个驻地一片肃杀气氛，很多队伍彼此之间看向对方，都仿佛要吃人似的
“怎么回事？”雷神低声道，‘，我们上次来，联军驻地各个队伍之间的冒险者们，还称兄道弟。可现在煞与重的很’，
罗峰点点头。
联军驻地中一路走来，似乎很少看到笑脸，大多数冒险者都喜冷冰冰的’很多人更是双眸有着仇恨色彩
“上次我们来驻地，那外围警戒队的队长还婪脸相迎可州才那名队长，却很冰冷。’，罗峰低声道，“估计是这一个半月的杀戮，令各方死的人太多太多。那些冒险者军队中很多都甚好友兄弟，死了朋友兄弟，所以才这样吧。’，
当罗峰四人进入联军驻地’朝三斧山一脉人马赶去的时候，他们却不知的……已经有人发现了他们
‘，就是他们四个。’’
‘，比上次少了一个人。，’
‘，他们竟然又来了，赶紧去通知大人一这可具殿下亲自占名的，个人。’，
“是，’
联军驻地人群中的几道人影”遥遥看着罗峰四人，而后立即有人转身迅速跑开，去找九皇子殿下麾下的保镖禀报了
联军驻地，圣地黑龙山一脉人马核心，大帐巾～
九皇子殿下“布罗林’坐在椅子上，闭着眼’眉头皱着，似平有烦恼的事。
‘，殿下。’，外面跑进来一人’单膝跷下一
‘，卡图洛。’，布罗林睁开眼，俯哦着下方单膝跪下的保镖
‘，殿下，我们手下的警戒人马发现了四人，就混之前殿下你亲自命令要杀死，并且后来却乘坐宇宙飞船逃老的那五人中的四人’’保镖连禀报道。当初他们耳是监视罗峰五人自系半夜而后匡陈共追杀
所以对罗峰几人的模样、实力，是非常的熟煮罗峰四人一来，他们就立即认出了。
“哦？宇宙飞船？，’布罗林眉毛一掀，霜出一人咕挚“‘我想起来了”’
一个半月的杀戮，布罗林遥控大军。令他耗曹很多心力，和军队战争相比’罗峰几人就根本是小事了。
“继续监视他们。’，布罗林冷漠下令
“是，’
保镖恭敬应命。
三斧山阵营队伍中，属于三斧山组织的那此界主、域主们麾下的队伍’一旦抵达联军驻地都是在这汇合。罗峰他们四人也就讲入这阵营当中。
“主人，上次我们遭到那九皇子殿下麾下人马追杀，他们一定劳认识我们。我们这次回到联军驻地’他们的探午应该会发钡，我们吧？’’敖骨念力传音道。
“对。，’罗峰点头。
被认出？
这早就在罗峰的意料当中’可是就算“被认出’，他罗峰也必须得回到联军驻地。
‘，我就算不兑换宝物，我也要安全离开界巾界，安全离开雷雳世界啊。”罗峰暗道，‘，可是’我猜测的不错的话存界中界的出口一定会有军队驻扎！一旦小股部队沥过界中界出口出共肯定遭到劫杀。’，
“只有跟着大部队，才能出去’’罗峰很明白这一占。
至于布罗林？
怕什么！
这次混进三斧山阵营后，在回到沧澜星之前自根本沿披讨单独行动。自己会一直跟着三斧山阵营大部队一天部队驻扎，自己跟着驻扎。大部队拔营出发离开界中界，自只也顺势一箔离开界中界
“我就不信，我在三斧山阵营内，那布罗林也敢动年”罗峰心中暗道，‘，或许在布罗林眼里，根本没将我当成重要目标吧”
‘，罗峰。’，
“罗峰。”
一道声音响起，将陷入沉思中的罗峰惊醒过来，罗峰抬头一看，只见一名精瘦男子，带着一名壮硕魁梧的银声短发男午老过来，精瘦男子连笑道：“罗峰，这是负责我们三斧山第二大队“天队长’贲笛大人。，’
罗峰吃了一惊’因为眼前的银色短发魁梧男毕，明口与息上比其他人强大很多。
“贲笛大人。”罗峰连行示……旁边洪、雷神、敖骨也冻行礼
在来之前，靠巴巴塔查探就知道…………在整个联军驻地一共有妈万人多点，其中足有６位宇宙级！显然长达一个半月开比残酷的战帝一存消耗掉一百多万但星级九阶精锐士兵情况下，羔算酒出六位牢宙级来
其中三斧山阵营就有两个宇宙级！
“罗峰？冥星大人跟我提过你’，银发朝梧男午微笑看着罗峰几人。
P：第一章到。A