啊！”牛头人瞪大牛眼，立即大吼一声，“有人闯原始通天山！”
两道流光从远处飞来，正是猿人精神念师、蛇女幻术师，这山脚的三名守关者聚集后都看着罗峰，同时很快他们就得到了关于罗峰的详细资料。“罗峰？闯过通天桥第13层？”蛇女魅惑一笑，“罗峰殿下，你这实力还嫌不够呢。”
“废话少说。”
罗峰背负着的暗金色长棍瞬间分解成10081柄金色小剑，一时间万千金光，开始进行精密巧妙的组合，只是一瞬间就化为了一柄3.3米长的暗金色长剑。这正是衍神兵最完美形态第九重‘不朽亦可敌’层次。
“咻！”
战斗瞬间开始！
……
从原始通天山的山脚一路往上杀，山脚、山腰的守关者都被罗峰成功击破。
“呼~~”罗峰脚踏暗云梭，沿着高耸入云的原始通天山不断往上飞行，足足飞了许久，才终于飞到山巅。
山巅上云雾环绕，牛头人躺在那鼾声如雷，猿人则是拿着大桶美酒畅快喝着，而远处一潭水中蛇女却是在其中戏水。当罗峰降落在山巅上时，他们三名守关者却是同时睁开眼看过来，审视着罗峰。
山巅一关，是最后一关，也是最难的一关。
“多少年了。”潭水中的蛇女叹息一声，缓缓从潭水中游出，仅仅披上一层薄纱，虽然蛇尾人身，可薄纱下那上半身也是若隐若现，一丝红晕也能辨别，勾引的人欲火燃烧。
“是啊，太久太久了。”低沉的声音，从牛头人口中传出。
“我们三个被制造出来，已经过百万纪元没被挑战过了。”猿人也站起。
远处罗峰听得微微一怔。
被制造？
随即罗峰便明白了，这些守关者应该是虚拟宇宙系统制造的一些‘智能’，要知道虚拟宇宙系统无比的逆天，它能够模拟各种法则，在‘杀戮场’等地方，它能够按照修炼者的要求提供所需要的对手！
所以‘天地’‘太初’‘原始’这三座通天山上的守关者，被制造出来，自然是小菜一碟。
只是这些智能生存时间太久了，有些都化为‘智能生命’，蕴含一些喜怒哀乐了。
“罗峰。”蛇女看着罗峰，声音柔柔的，听的让人酥软，“虽然很想和你这外来人多聊聊，可是我们必须得执行我们的职责，也必须全力以赴……”
“我也是。”罗峰轻声道。
轰！
背后暗金色长棍瞬间分解而后化为一柄暗金色长剑，同时罗峰的身体也开始浮现诸多鳞片，仅仅片刻就仿佛变成了一头人形‘兽神’，施展的正是‘兽神变’这一招……当然仅仅练成第一层，实力并不算强。
“似乎很不错呢。”蛇女微笑道。
蛇女这一笑……
罗峰便陷入了幻境中。那精瘦猿人背后顿时射出了一道弧形流光，直接切割向罗峰的脖颈，欲要斩掉罗峰的头颅。
“破！”罗峰眼神如电，一声低喝，瞬间便破了幻境。
“铛！”
暗金色长剑瞬间速度便达到极限，隐隐的都带有一丝兽吼，绝对的霸道蛮横，瞬间便撕裂长空‘轰隆’一声撞击在那弧形流光上，那弧形刀光和罗峰的衍神兵同时一震，衍神兵和弧形刀光同时被震得抛飞。
“我念力振幅完全爆发，配合第一层‘鳞甲篇’感悟全力施展衍神兵……竟然只是和这猿人不相上下。”罗峰面色微变，立即一声低吼。
直接闪电般扑向那牛头人。
在近身攻击向猿人时，也操控着‘衍神兵’去缠住猿人，至于那蛇女……罗峰根本不理会！自信以自己的意志绝对能够抗住那点幻境。
“哈哈……”牛头人大笑着，直接冲向罗峰，每一步都引起山石震颤，他手中握着的血腥巨斧瞬间高高举起，一时间空间震颤，出现了无形的巨型斧头幻影在周围，随着他的一声低吼，空间直接被切割出一个骇人的裂缝。
域主级九阶实力，轻易切割开宇宙空间！
“好。”‘兽神变’下的罗峰，化为人形兽神，霸道的直接挥动右手。
“给我破！！！”
罗峰就仿佛一巴掌要将天地给抓碎似的，一爪出，都隐现一巨大的模糊的兽神爪虚影，这一爪……直接从侧面挥拍在血腥巨斧上，只听得一阵轰鸣，那血腥巨斧不由自主就朝旁边一晃，那牛头人立即变招……由竖劈改成横切！
“嗖！”罗峰却是快如闪电。
在挥拍了一爪后，整个人立即一个飞扑前冲，双手竟然直接撑在巨斧的斧面上，紧跟着就是猛地一探爪！
“撕天一爪！”罗峰第一次完全爆发。
这一爪，凶猛无匹！
一爪出，空间直接显现出五条空间裂缝，紧跟着罗峰这一爪就抓透了牛头人的胸口铠甲，可怕的爪劲在牛头人体内肆虐纵横……轻易便将那一颗命核给毁掉。
牛头人死！
“还剩两个。”抓碎牛头人胸膛的罗峰猛地一掉头，扭头朝后看去，随即也闪电般兽扑过去。
……
其实当牛头人被击杀，这一场战斗结局已经注定。
“成功了。”
罗峰站在山巅，看着云雾环绕下显得模糊的三具尸体，紧跟着那三具尸体的伤势便瞬间消失，恢复正常，同时牛头人、蛇女、猿人都站了起来。
“恭喜你罗峰。”
“恭喜你闯过原始通天山。”
三名守关者都微笑看着罗峰，蛇女更是忍不住问道：“罗峰，怎么我施展的幻境对你一直无效？”
“你的幻境不够强。”罗峰微微一笑。
混沌城中900年苦修，长期孤寂，也是对心境的很好磨练，这900年下来……罗峰的意志进步是很明显的，‘明心见性、直指本心’，虽然只是心境第一层，可如果不断走极限不断磨练，意志是照样能够不断提升的。
以罗峰意志之坚定，岂是那蛇女能撼动的？
混沌城，无数的修炼居所，其中一座的天台上。
罗峰正盘膝而坐。
“成功了。”罗峰睁开眼睛，眼眸中有着一丝喜悦，“闯过原始通天山了，这样一来，我一旦达到界主级就能够直接得到积分奖励，有了那一批积分，我的实力会有一个新的跃升！生死磨练愈加有把握了。”
“嗯。”
“混沌城主老师也跟我说过……达到界主级时，就去找他。”
“那么，现在就突破成为界主吧。”
罗峰闭上眼……
……
同一刻。
虚拟宇宙，雷霆岛上却是热闹的很，整个公司的管理层成员们知道了一则消息——罗峰闯过原始通天山！
“这么久，我人类族群总算有一个后辈子弟闯过原始通天山了，还是‘域主级’原始通天山。”一名有着复眼、高瘦，穿着一套邪异的碧绿色战铠的男子正坐在一旁，手中则是端着一杯果酒细细品着，同时啧啧称叹。
“这罗峰不愧是混沌城主看中的，潜力果然非凡啊。”脸上有着绿色秘纹的银袍光头也微笑道，同时瞥了眼另外一人。
现在聊天的乃是三名宇宙尊者级强者。
三人，都属于虚拟宇宙公司内部的管理阶层，上一次罗峰的最高积分任务……就是他们三人进行评判的。
“哼。”有着绿色乱发的矮小男子，冷哼一声，“这罗峰嗜血且极度自私，强又怎么了，将来说不定就是一个祸害。依我看，早就该限制他，压制他的发展！”
“我俩可不敢压制他。”复眼邪异男子怪笑着，“那可是混沌城主的亲传弟子，整个虚拟宇宙公司的大权，一直是混沌城主一手掌控……不得不说，伯思瓦，你的确是有胆色，敢压制混沌城主的弟子啊。”
矮小男子脸色愈加难看。
旁边银袍光头忽然笑道：“对了，我记得域主级原始通天山，一旦闯过！等这罗峰成为界主后……是有30亿积分的奖励吧。”
“嗯，是有这回事。”复眼邪异男子点头。
“30亿积分，这罗峰之前得到资源不多，进步都这么快。等他成了界主……得到这30亿积分可以按照需求去购买诸多宝物，又有混沌城主的指引，恐怕会一飞冲天啊。未尝不会成为媲美科谛的绝世人物。”银袍光头夸赞道。
复眼邪异男子、银袍光头，这二人一唱一和，惹得旁边矮小男子听的很是不爽。
也不怪这二人现在奚落他，主要是当初罗峰的最高积分任务第四环，他们三人起了争执，复眼邪异男子、银袍光头都认为……有一点自私是非常正常的，如果不自私那才不正常，而且罗峰处理其他族人也很公平，可以给予90%——100%的完成度认定，附加积分也可以给予高分。
可是这叫‘伯思瓦’的宇宙尊者，却不同意。
认为罗峰极度自私！
竟然连审都不审父亲，显然没将虚拟宇宙公司放在眼里……如此一个人，培养起来，说不定就是祸害。
争执下……
最终才是那个结果！给的积分不算高，也不算太低。
“走着瞧就是，我说了，这罗峰将来很可能是个祸害。”矮小男子道。
“哦？”复眼邪异男子、银袍光头都笑了。
“啊。”
三人都同时知道一则讯息。
原始秘境界主从之前的100位上升到101位，多出来的……正是罗峰！
“罗峰，成界主了？”复眼邪异男子、银袍光头都笑了，矮小男子却是冷着一张脸。
……
求一切票！
有票，就砸给番茄吧！！！