罗峰迅速沿着楼梯往下冲，从六楼一直来到一楼，到了酒店后门位置。
“嗯？”罗峰朝四周看了看。
“周围没有什么大型怪兽群，有些麻烦。”罗峰皱眉，周围一眼就能看到少数几头怪兽，不过这点怪兽数量太少，根本不符合计划要求。毕竟自己可是要让雷霆小队其他七人，认定张泽虎和李晓是怪兽杀死。
随即罗峰沿着巷道朝外飞奔而去，跑出这条巷道后，一眼就发现不远处正有一大群独角野猪，少说也有数百头，如果是普通武者遇到躲还来不及，可是罗峰却是露出一丝笑容。
“就是它们了。”罗峰迅速靠近过去。
“吼——”
不少独角野猪死死盯着这人类武者，只听得独角野猪群中传来一阵愤怒的咆哮声音，这是这群独角野猪中的首领！顿时整个独角野猪群撒开四蹄，疯狂的朝罗峰冲过去。一时间整个街道地面都震动起来。
轰隆隆——野猪群冲刺！
“靠，我还准备先杀一两头怪兽，让它们更仇恨我呢。没想到这么容易就追杀我了。”罗峰掉头就跑，很快转弯朝巷道里跑去。
轰隆隆——
巷道还算较宽，两头独角野猪也差不多能并排飞奔，罗峰在前面飞奔，独角野猪群在后面疯狂追杀。
“噗哧！”“噗哧！”
两道乌黑光芒从后面游走一圈又飞回罗峰身边，顿时最前面的两头独角野猪一头当场毙命，而另外一头身体上也有着巨大的伤口，一时间这独角野猪群愤怒的咆哮声更加的大，显然更加愤怒了。
“越愤怒越好！”罗峰犹如闪电般沿着酒店的后门窜上楼梯。
轰隆隆——
一头头独角野猪也疯狂往上飞窜，这水泥混凝土楼梯质量的确是不错，几十年过去，也能承受独角野猪们的飞奔。在罗峰刻意控制速度下，大概领先整个野猪群十米的速度，冲到了目的地——六楼！
到了六楼，罗峰精神念力控制下，张泽虎的开山刀和李晓的那机枪都悬浮起来，机枪上还拖曳着长长的弹链。
机枪悬浮在罗峰身前，开山刀同样如此。
“吼——”怪兽们宛如洪水一般轰隆隆冲入六楼，一头头立即沿着走廊，疯狂朝罗峰冲来。
“来吧！”
罗峰咧嘴一笑，眼眸中泛起一丝疯狂色彩，精神念力扣动扳机，顿时机枪那粗大的枪管咆哮起来，一颗颗子弹疯狂喷射出去，疯狂的射入独角野猪的身体。而独角野猪每一头冲起来的冲击力可是很夸张的，子弹的冲击力根本无法令它们停下！
噗哧！噗哧！
悬浮着的开山刀疯狂舞动，一头头独角野猪喉咙被划过，这些失控的独角野猪身体撞击在旁边的墙壁上，“轰隆隆——”房间墙壁都撞得倒塌裂开，凭借机枪子弹和开山刀的双重威力，硬是一口气猎杀数十头独角野猪，尸体躺满了走廊。
“吼——”随着一声愤怒的嘶吼。
一头通体毛发泛着银色、黑色斑点的巨型独角野猪出现。
可这时候开山刀和机枪已经跌落到房间两具尸体旁，罗峰本人则早就迅速沿着北边一个房间窗户，一跃而下！
嗖！
罗峰从六楼宛如一道电光窜下，一股精神念力作用在双臂护臂上，产生托力，令下冲力道锐减，罗峰轻松落在一所两层平方楼顶，迅速飞奔着，跃入一条巷道中，很快就消失不见。
……
“吼——”
死了数十头怪兽的独角野猪群愤怒的在这破败酒店内横冲直撞，寻找那个可恶的人类武者，它们没找到那个人类武者，却发现两具鲜美的人类武者尸体，这些独角野猪们立即疯狂撕咬人类尸体的血肉。
对独角野猪而言，人类的血肉的确是美味。
更多的独角野猪，竟然撕咬那些死去独角野猪的尸体！对于生存环境恶劣的怪兽而言，它们很少能吃到人类，大多时候都是吃其他怪兽尸体……作为野性兽性极强的怪兽，吃同族的尸体也是很正常的。
很快，不管是人类尸体，还是独角野猪尸体，都变成了一地碎骨头。
罗峰潜回原先自己的住处，默默观察着。
“差不多两个小时，雷霆小队七人才回来。”罗峰终于在视线范围内看到了那七人，“也对，整个００３城市中随处可以听到怪兽的吼声，之前战斗发生在酒店内部……而雷霆小队在数里外，没发现也不奇怪。”
……
酒店正门口，意气风发的雷霆小队七人笑着走回来。
“少爷那一刀真是漂亮，那么精确的划过那头兽将级‘迅狼’的喉咙。”虎牙队长笑着恭维道，可是他的笑容忽然凝固了。
“嗯？”
虎牙队长看向酒店内，雷霆小队其他人也都看向酒店内。
“血腥味！”刘姓老者直接走进酒店内部，其他人也跟着，“血腥味更浓了。”
“这里发生过大规模厮杀，一两头怪兽没这么浓的血腥味。”虎牙队长皱眉道，旁边的独眼中年人立即按动手中通讯手表，喊道：“虎子，阿晓！虎子，阿晓，你们俩赶紧回话。发生什么事了？”
虎牙小队四人面色都是一变。
“队长，他们没有回话。”独眼中年人看向队长。
“说不定他们没注意到手表震动。”光头壮汉忍不住道。
武者感觉那么灵敏，怎么会感觉不到？
虎牙队长低沉到：“我们上去看看。”
“走，上去看看。”刘姓老者也发话说道，顿时这七人来到楼梯处，可看着眼前楼梯上的痕迹，七人就是面色微变，很显然这楼梯是刚刚经过大规模的踩踏，不少混泥土水泥都已经被踩的裂开。
“大家小心点。”
小心翼翼，七人缓缓前进。
就算再缓慢，也没用多久，就到了六楼。
“呼！”雷霆小队七人都是倒吸一口凉气，整个酒店的楼层明显是六楼最是混乱，一片狼籍，连酒店房间的一些墙壁都已经撞得倒塌，地面上满是血迹，还有大量的尸体白骨残骸，大多都是怪兽的残骸。
雷霆小队七人心中一沉，他们知道……张泽虎和李晓凶多吉少。
“看，墙上有枪眼。”
“这里有不少弹壳，应该是阿晓在这开枪阻挡怪兽群。可惜怪兽太多。”
大家很快发现很多痕迹。
片刻后，大家都看着地面上已经破烂的作战服，被踩踏的刀柄已经微微变形的开山刀，整个完全变形的机枪，以及少量的人类骨骸。
“虎子的开山刀，还有阿晓的枪。”
“这两套作战服……”
作战服非常结实，虽然经过独角野猪的撕咬，变得破烂，可却能辨析出来。正是张泽虎和李晓的作战服。
“怎么会这样？”光头壮汉忍不住咬牙道，“阿晓他们在房间内怎么会这么倒霉，遇到寻食的怪兽群？”
“走，我们下楼！”刘姓老者忽然下令道。
“下楼？”独眼中年人、光头壮汉、阿东都是一惊，随即有着一丝怒色。
虎牙队长皱眉喝道：“好了，将虎子和阿晓的遗物整理一下，我们下楼！”队长发话，他们当然不敢拒绝。
……
片刻后，这家酒店的一楼大厅，雷霆小队七人站在那。
“大家应该知道。”虎牙队长‘潘亚’低沉道，“以虎子和阿晓的警惕性，就算有怪兽群进入酒店，他们俩也有超过一半的把握逃生！就算没能逃生，按理说，也能在发现危机的时候，通过手表通知我们！”
其他队员面色微变，不由点头。
“对。”刘姓老者点头道，“怪就怪在，这二人死前，都没有联系我们。所以我担心是有人故意设局，并且在现场留下监听器之类的。所以我才让大家下楼商议。”
虎牙队员们不由高看刘姓老者一眼。
能够瞬间判断，作出决断，这姜还是老的辣。
“这是一种可能性，还有一种可能性……是怪兽中的兽将级怪兽！发现了他们二人痕迹，悄然偷袭。之后大量兽群冲上去……在紧急混战情况下，他们二人没有机会联系我们。”刘姓老者又说道。
虎牙小队四人彼此相视。
混血儿青年脸上露出一丝担心之色，刘姓老者低声笑道：“放心，少爷。就算有人设局，也不会是针对你的。战神级武者不屑用这等手段，而战将级武者，根本不敢来惹少爷。”
“刘前辈，为了少爷安全考虑，我们还是回基地市吧。”虎牙队长‘潘亚’开口道。