F级雷电机械傀儡，虽然身体由金属铸就导致防御很强，可是本身的攻击力却超弱。幸好有无数E级机械傀儡吸纳着‘雷电狱’提供的大量雷电能量，而后传递聚集在那核心F级机械傀儡，这才造成它们的攻击力变得强大起来……可即使如此，单独一架F级雷电机械傀儡，也就相当于界主战将的战斗力而已。
“混蛋，这些家伙真是难缠。”泰沃暴怒。
000头F级机械傀儡，分布在泰沃周围的各个方位，将泰沃重重包围。
它们不断吸纳着周围无数E级机械傀儡传递来的能量，以此，对泰沃进行一次次轰击。或许单独一头F级机械傀儡的轰击他不在乎，可是000头……只要有三分之一，完全轰击在它身上，那就是一场噩梦！
幸好，他闪躲够快。
“彭！”
“轰！”
泰沃一次次将一头头F级机械傀儡砸飞，令包围他的F级机械傀儡数量得以下降，可仅仅片刻，那些被轰飞的F级机械傀儡又再度飞来，丝毫无损。
任凭泰沃攻击的再快……同一刻围攻它的F级机械傀儡就没少过2500头。
就这么的——泰沃硬是被这000头F级机械傀儡给缠住，根本无法闯出这个包围圈。
“大家小心，这些F级机械傀儡，吸纳了大量雷电能量后每一头都媲美界主战将。”泰沃焦急传音道，“毒药……靠你了，敌人不知道你的实力，你拼一把。将‘魅女’‘卫’他们都收入世界戒指内。”
“还有疯子。”泰沃观察战场，也发现罗峰的彪悍，“你能施展衍神兵第九重，也帮下其他队员。”
……“明白！”
“明白。”
毒药、罗峰同时应道。
毒药靠着体表铠甲延伸出的大量墨绿色的长藤，席卷起周围大量普通机械傀儡，肆意朝四周扫荡开去，顿时整个机械傀儡军团阵营一片混乱，那要围攻毒药的100头F级机械傀儡也因此根本无法吸纳足够的雷电能量。
其实在场大家都看的出来，那些F级机械傀儡，其实就是个大块的金属罢了。
一个死物金属，是没攻击能力的。
这F级机械傀儡之所以攻击力强，是因为无数普通机械傀儡再吸纳‘雷电狱’的能量传递过来，如果没有‘雷电狱’……那么这些F级机械傀儡毫无威胁。如果没有大量的普通机械傀儡，F级机械傀儡吸纳能量效率或许要降低千倍万倍。
“毒药小心。”罗峰传音道。
只见原本800头F级机械傀儡，竟然有足足400头同时围攻向毒药。
另外400头分别围攻罗峰等其他八人。
“小家伙们。”罗峰脚踏暗云梭，艹控着衍神金剑。
咻！
衍神金剑犹如鬼魅，若隐若现，瞬间穿梭虚空消失在视野范围内，同一刻就在数百米外凭空出现。“彭！”衍神金剑直接轰击在一头F级机械傀儡身上，衍神兵第九重可是能够伤害普通不朽神灵的，这攻击力可想而知。
“轰！”那架F级机械傀儡瞬间就被轰击的远远抛飞开去，翻滚着乱飞。
彭！彭！彭！彭！彭！彭！
衍神金剑快如鬼魅，时而穿梭虚空，轰击在那一头头F级机械傀儡身上。要知道……衍神金剑蕴含穿梭虚空能耐，移动速度何等可怕？那是绝对远远超过不朽神灵‘泰沃’身体移动速度的，只要没达到瞬移能力的神灵，单单比速度，是绝对比不上衍神金剑的。
连泰沃都能短时间内轰飞近500头F级机械傀儡。
而围攻罗峰的50头机械傀儡，就是一眨眼……衍神金剑就已经闪电般攻击50次，将那50头F级机械傀儡都轰飞。
“咻！”
罗峰脚踏暗云梭，身影闪烁，迅速靠拢向那防御最吃力的‘魅女’。
“魅女。”罗峰宛如闪电而来，衍神金剑更是只是连续闪烁，那五十头F级机械傀儡就全部抛飞开。
“疯子，疯子，我爱死你啦。”正无比狼狈的魅女，顿时惊喜欢叫，“快收我进世界戒指。”
嗖！
魅女被罗峰收入世界戒指。
“混蛋。”毒药一咬牙，本来已经手中拿出一瓶装着隐隐彩色的药水，可是见到罗峰爆发这一幕顿时笑了，又将药水收了起来。
只见战场上。
罗峰快如闪电穿梭在机械傀儡军团群中，同时衍神金剑更是时而穿梭虚空，时而浮现，攻击速度快的可怕。
“哈哈哈……这次队长邀请的新兵真厉害，疯子，我这下是真的佩服你啦。”同样吃力应付着50头F级机械傀儡攻击的幻术师‘卫’顿时嘎嘎大笑起来，还给了罗峰一个飞吻，显然能逃过死境令他很兴奋。
嗖。
幻术师‘卫’也被罗峰收入世界戒指。要知道在‘毋窿星域’罗峰就随手得到100个世界戒指，世界戒指这玩意……罗峰多的是。
“快来我这。”锤急切大吼着，“我快撑不住了。”
锤是无比彪悍的武者，攻击强、防御强，可是灵活姓就差多了，经常被部分F级机械傀儡击中，如果不是一些天赋能力，早就死掉了。
“嗖！”
随着那五十头F级机械傀儡直接被轰飞，‘锤’也是被罗峰收入世界戒指。
……“疯子，厉害。”新兵岩石也敬佩夸赞道。
“呜，我第一次看到疯子，就知道疯子是个高手。哈哈，看看，多厉害，多么的犀利啊。50头F级机械傀儡……在他的衍神金剑面前就跟玩具似的，这九大神兵达到最后一重果然强啊。”白色战铠界主‘神灵’也畅快笑着。
“啧啧，以后幸福了。哈哈……”武者‘旋风’也笑着。
……他们一个个都被罗峰收入世界戒指。
现在依旧在机械傀儡军团围攻下的只剩下四个人——泰沃、毒药、罗峰、狂舞。
狂舞，是精神念师，用的是‘风、空’结合的神兵‘裂神兵’，现如今狂舞使用裂神兵……也媲美衍神兵第八重‘金剑斩虚空’的能耐，而且那裂神兵施展开来速度快的惊人，靠自己便轻松抵挡住了那50头F级机械傀儡。
“哈哈，疯子，来帮我一把。”泰沃兴奋传音喊道。
“来了。”
罗峰脚踏暗云梭，迅速冲击，并且艹控衍神金剑。
“嗡~~~”衍神金剑化作无数剑芒幻影，几乎一眨眼便是上百头F级机械傀儡同时被轰的远远抛飞数万公里，这还是因为有大量普通机械傀儡阻拦，否则被轰飞百万公里都是非常正常的。
刷！刷！刷！
衍神金剑快如闪电，时隐时现，那些普通机械傀儡根本影响不了它的速度。
能够‘穿梭虚空’实在太逆天了，令它速度快的可怕。
瞬间！就已经五百头机械傀儡远远抛飞开……等到第一头被轰飞的机械傀儡再飞回来时，罗峰已经足足轰飞掉2000头F级机械傀儡，泰沃更是趁机逃脱开这个包围圈。
“哈哈，疯子，干的漂亮。”泰沃大喜。
轰隆隆~~~原本围攻罗峰他们小队的整个‘雷电机械军团’忽然开始迅速撤退，直接朝九个方向退去，而之前一直处于开启状态的‘雷电狱’也瞬间关闭。
“走了。”
“撤退了。”
狂舞、毒药、泰沃、罗峰，四人都遥遥看着这庞大的雷电机械傀儡军团，朝九个方向撤退。
“追不追？”罗峰询问道。
“不能追。”泰沃摇头道，“能够弄出这么大手笔的机械族人，肯定有一颗媲美普通不朽神灵自爆的‘源晶’，就算最便宜的火神源晶……也贵的很。用来攻击我们，对那机械族人而言是亏本买卖。可如果我们要继续追杀下去，惹得他拼命……一颗火神源晶爆炸，一不小心，我们恐怕全部完蛋。”
罗峰听的一惊。
火神源晶……自己当初面对魇烛王编造说辞的时候，就说过火神源晶。
一颗低等火神源晶，以罗峰现如今权限购买，打折后60万积分就能兑换一颗。
而擅长制造的‘机械族’，可能机械族内部成本更低！
能够布置‘雷电狱’的机械族人，有一颗‘火神源晶’之类的玩意自保，是很正常的。
“我猜的不错，这支雷电机械傀儡军团，应该在攻击我们之前，损失就很大。”毒药笑道，“我们曾经经历过类似的战斗，看布局者的战斗控制能力和资本……完全能做的更好。”
……遥远处，残破飞船舱室内。
坐在合金椅上的帕剌提一声低吼：“一个拥有界主九阶辅助植物生命，一个更是将衍神兵修炼到第九重，怎么运气这么差，竟然碰到这样罕见的人类界主队伍……如果，如果不是上次击杀封侯不朽我损失太大，整个雷电狱攻击系统已经缺失不完善，怎么可能让你们逃脱？算你们好运，希望别被我再碰到。”
虚空中。
泰沃又取出了一艘E9级宇宙飞船。
“队长，这艘宇宙飞船和上一艘一模一样，唯一区别就是‘休息厅’位置空荡荡的。”罗峰笑着说道。
“现在就不空荡荡了。”泰沃站在飞船内部通道，遥指前方。
嗖。
那休息厅舱室凭空出现，而后被诸多卡槽卡住，顿时形成完美整体。
当即罗峰四人步入休息厅舱室内。
“哈哈，我当时可是一口气定制了600艘这种类似的E9级宇宙飞船。”泰沃笑道，“全部一个样式，飞船进入暗宇宙最高速度也就1.2倍光速，表层固化秘纹也简单的很，可以说最便宜的E9级宇宙飞船了，不过这么多年，我当年定制的600艘，已经毁掉了182艘了。对了，你将其他人都放出来吧。”
“嗯。”罗峰点头，心意一动。
顿时旋风、卫、神灵、岩石、魅女、锤，全部出现。
九名队员和队长，全部聚集在一起。
“疯子。”魅女脆生生道，“我爱死你了。”
“哈哈，我们队又多了一个高手。”
休息厅内欢呼声一片。
Ps：第一章到！