第十四篇第三十三章湖泊上的决战
寂静的洞窟中，隐隐雾气弥漫。
罗峰盘膝静坐其中，意识却已经连接虚拟宇宙，在那原始区自己的修炼场中进行研究刀法。
罗峰手持血影战刀站在苍茫大地上，一次次施展刀法，而旁边却是无数冲杀来的界主巅峰强者，那些界主强者们疯狂杀向罗峰。
昙花悠悠残梦弄影葬身恨难休天涯路
刀光闪烁
撕裂长空
一名名界主强者被杀死，屠戮在进行。
“不对。”
“总感觉不对。”罗峰一挥手，低喝道，“定”原本无数冲杀来的界主强者全部定在那一动不动，毕竟这只是修炼场模拟出来的。
罗峰走在那被定住的界主人群中，眉头皱着思索着：“之前我和12名异族不朽进行厮杀的时候，就感觉到我的刀法依旧存在缺陷，或者说……并没有达到我现在法则感悟所能发挥的一个极致。”
罗峰心意一动，一翻手手中出现了兽神兵盾牌。
“兽神兵第一式——兽神降临。”罗峰直接施展开，顿时那金色的兽神兵盾牌上飞出999菱形金属片，勾动虚拟宇宙中模拟出的宇宙本源，无数金色丝线窜连，直接化为了一巨大的兽神幻影，威压直接产生。
“这才是完美的秘法。”
罗峰抬头看着半空中悬浮的散发着威压的兽神幻影即使只是第一式……即使仅仅999金属片组合驱动施展出的秘法，却那般完美，形成的兽神幻影竟然拥有威压
完美
“我施展刀法，自然产生的些兽神幻影，却并无威压。”罗峰暗自摇头，“或许和老师呼延博相比，我所创刀法算精妙了，可是……和希罗多一比，我这刀法太粗陋了。到底该怎么进步？怎么突破？”
罗峰默默站在那。
在无数界主注视下，就这么仰头看着半空中悬浮的散发着威压的兽神幻影。
“突破。”
“从何处突破？”
“我的金角巨兽分身近身战能力，就是那一招显得粗糙的撕天一爪？就没有像希罗多绝学这般完美的秘法？”罗峰不断观看着半空中的兽神幻影，隐隐约约似乎触摸到什么，却总有雾里探花的模糊感。
……
时间流逝。
罗峰冥思苦想琢磨着刀法，琢磨着金角巨兽的战斗方法。其实金角巨兽战斗秘法和刀法是相通的，都属于近身战范畴一者是靠金角巨兽身体实现攻击，一者是靠战刀来实现攻击，而战刀完全可以当成身体的延伸。
自然两种是互通的。
不过这些都得罗峰来创造，前100年罗峰已经算是刀法小成，可一次战斗，却让罗峰感觉……刀法依旧不够圆满，还无法发挥兽神意境的最强威力。
“一旦圆满。”
“刀法威力，将超过，因为我当然创造最适合我自己的，那兽神兵最适合的是希罗多。”
前百年，罗峰偶尔出去狩猎战斗，可99%时间都是在感悟兽神之道，研究刀法、战斗秘法。而现在……罗峰又沉浸在那种状态了。
转眼已过去了12天。
“轰”
一艘高约600米的金字塔飞船正在破空急速飞行，在金字塔飞船内。
“食星界主，食星界主。”坐在合金座椅上的正是卡巫族不朽‘焚亚’，他双眸燃烧着火焰，在他旁边更是放着两柄呈多边形的大锤，显然他和那已经陨落的隆索……用的同样是大锤这类重武器。
“竟然一直不动。”
“信物所在位置一直没变化。”焚亚低沉道，“难道他知道了隆索和我的关系，担心遭到我的报复，搜查发现了那信物，直接扔在了某个地方？”
假设罗峰真要逃，茫茫雾沙岛，焚亚哪里去找？
更何况一旦罗峰逃到焱祭大陆等其他地方，焚亚更是没法找。
“不。”
“不，一定要在那，一定要在那。”焚亚心中担心且期盼着，他真想将那可恶的人类给杀死，给亲爱的兄弟报仇，可就怕那可恶狡猾的人类扔下信物逃走了，那可就不知道什么时候才能报仇了。
距离不断缩小。
“一定要在。”焚亚目光遥看远处，即使外景虚拟100%，他也只能看到远处的一些雾气罢了。
……
“罗峰，发现了危险目标。”
“目标正单独乘坐着机械族飞船，朝我们所在方向飞来，而且探测他的外貌……就是卡巫族而雾沙岛上的不朽神灵们一般都是几个一起行动，他却单独行动，再加上之前罗峰你杀死那名卡巫族之前说的话——有90%概率能认定，这危险目标就是十二名封侯之一的‘巨石’。”
巴巴塔向罗峰汇报。
“哦？”
盘膝坐在雾气环绕的洞窟中的罗峰，缓缓睁开眼，“终于来了么？”
“距离这估计还需要1个小时。”巴巴塔道。
“等了这么久，终于来了，来到雾沙岛百年，还从未和封侯交战过。”罗峰点头，“我在刀法上和金角巨兽战斗秘法上都有些迷惑，或许可以借此机会，弄明白些什么。”
嗖
罗峰瞬间就窜出了洞窟，贴着山脉岩壁迅速朝上面飞行，很快就来到了这座山脉的其中一处较为平整的地方，这里正有着一个大型的湖泊，在这山脉顶部这一湖泊……却足足数万公里直径，在地球上简直无法想象，可在雾沙岛却很正常。
峰坐在湖泊边，已经感觉到浓浓的寒气弥漫而来，随即伸手去捞起一些水花。
刺骨的寒冷瞬间沿着手臂传递全身，感觉一阵冰寒，当然这寒冷……罗峰还是能轻易承受的。
“真冷。”
“不过很爽。”罗峰微笑着坐在那，随意的戏水着。
也不知过了多久——
轰
一座金字塔飞船迅速从远处破空而来，而后迅速减速直接停在了湖泊的上空，因为超高速引起的冲击波令周围一片飞沙走石，可是这湖泊内沉重无比又寒冷无比的水，却只是荡起一些涟漪罢了。
哗穿着火红色战铠的高有12米的雄壮卡巫族不朽从舱门中一步跨出，而后旁边的金字塔飞船便凭空消失，他便这么凌空站在湖泊上空，无形的威压弥漫开，身体周围都开始燃烧起了火焰，火焰开始弥漫开去，瞬间覆盖周围上万公里。
“嗡”罗峰坐在那戏水，世界投影直接释放开。
硬是抵抗那火焰法则领域，本人丝毫不影响。
“咕咕咕~~~”原本一直冰冷的湖水渐渐开始翻滚起来，而后这比地球上所有海洋水加起来都多上百倍的巨大的湖泊所有湖水都开始翻滚起来，沸腾了。
“真没意思。”
罗峰忽的起身。
轰
世界投影猛地扩张开去，直接朝那火焰法则领域压迫过去，超强的世界投影以压倒性的力量逼迫那火焰法则领域，眼看就要令那法则领域崩溃了。
“哼”站在湖泊上空火焰中的封侯不朽‘焚亚’一声怒哼，顿时原本看似普通的火焰法则领域开始内部运转起来，就仿佛从一群散兵游勇变成一支有纪律的部队，令整个火焰法则领域更加稳定。
轰轰轰
世界投影对火焰法则领域，一次次碰撞，虽然罗峰略占上风，却硬是无法完全压倒对手。
“嗯？”罗峰惊讶看了眼那火焰法则领域，这是他第一次碰到单独法则领域就能抵抗他世界投影的情况。
“按照老师所说，可以将对空间法则、时间法则的领悟融入到‘法则领域’中，不过那至少得是悟透‘九宇混沌碑’第四幅图的程度。”罗峰眉头微皱，“法则领域，乃是宇宙本源法则赋予的……自然的法则力量，可这些力量直接压迫，就好似散兵游勇。可一旦透过空间法则来进行操控梳理，会令法则领域更强。封侯不朽……果然比那些不朽军主强了不少。”
“你就是食星界主”
浑厚的人类通用语从那站在湖泊上空的焚亚口中发出。
罗峰抬头看他：“你是巨石？”
“哈哈哈……果真是你。”焚亚声音轰隆，“我猜的不错，你应该早知道我要来。”
峰点头。
“有胆量。”焚亚低沉道，“杀了我的部落生死兄弟，猜到我要来，竟然还敢留着我的信物一直在这等我……我是得感激你，还是得嗤笑你呢？呜……你让我少花费很多精力就找到你，我会让你死的很痛快的。”
“哦？”罗峰一翻手，手中出现了血影战刀、六棱盾牌。
一手盾牌、一手血影战刀。
轰轰轰
二人的世界投影、法则领域还在彼此碰撞，罗峰的世界投影占些优势，却对战斗影响不大。
“我在这等了你12天，你的速度真慢，希望你别让我失望。”罗峰体表的黑色战铠迅速延伸，形成战盔，这一战……将是罗峰真正第一次和一名封侯级不朽神灵进行生死厮杀，罗峰心中忍不住火热期待。
“不会让你失望的。”焚亚俯瞰着前方的小不点，双手各持着那青色大锤，周围环绕着耀眼的火焰。
雾沙岛十三霸主。
食星界主对战巨石，两两碰撞。
“三振穿梭宇宙”罗峰忽然眼眸厉芒一闪，整个人瞬间在半空中留下三道曲折轨迹，仿佛闪电一闪，速度飙升到极可怕的地步，同时伴随着身影的就是一道璀璨的刀光亮起。
“去死吧”焚亚也轰然暴起。
战斗瞬间开始
四更完毕，等会儿番茄发一个月票总结的帖子。