罗峰跟随着火锤小队的五名老队员，悄然翻墙进入了一座在街道旁的住宅区院落内，这住宅区破落的围墙已经有十余处都倒塌了，住宅区的水泥道上早就被杂草覆盖，围墙墙角更是长着青苔。
“肥羊就在前面。”魏铁透过倒塌的围墙缺口，朝外面街道看了看，“咱们运气不错，这双尾虎猫正悠闲带着手下寻找猎物呢。”
罗峰也透过墙缝朝外观看。
远处街道大概五十米处，正是兽将级虎猫带领的一群虎猫。
“兄弟们，大家记住。”
高风低声道，“一，等会儿你们几人的任务就是击杀那些普通虎猫，至于那头兽将级虎猫，你们都离远点，防止被波及。它交给我就行了，一头初级兽将级虎猫，我一个人能对付。第二，陈谷，你的机枪不需要开枪。出现突然情况再开枪不迟……一旦开枪，我们就必须立即逃离战斗的地方。”
“明白。”
罗峰等五人郑重点头。
枪声，是很容易吸引怪兽的。如果是高楼天台上，距离远，怪兽无法凭借耳朵判定枪声位置。可是在平地上厮杀，一旦开枪就很容易暴露。很快就会吸引周围大量怪兽围攻过来，时间越久吸引的越多。
上次抢夺‘嗜血坦克’尸体，陈谷一开枪，大家就立即逃命了。
“好，我们这次要速战速决！动手！”高风一挥手。
嗖！嗖！嗖！
六道人影几乎同时飞奔出去，就连陈谷也是左手机枪，右手一把短尖刀。
六人，化作六道残影，冲向虎猫群。
“吼——”虎猫群的首领，那头双尾虎猫见状全身毛发都竖起来，立即愤怒暴喝一声。它周围的十六头虎猫怪兽也一个个发出愤怒疯狂的吼声，吼声在街道两侧不断回荡，声音震天，一头头矫健强壮的虎猫猛然朝眼前的人类飞扑了过去。
“杀！”
“畜生，去死！”
罗峰看着眼前闪电般飞扑过来的一头虎猫，脚下步伐一动瞬间侧让一米多，手中的血影战刀则是借着这侧让的势，化作一道圆弧寒光，顺势就着那头虎猫的喉咙位置一个正手上撩！飞扑的虎猫低吼一声，竟然略微一低头，用下巴挡住罗峰这一刀！
“嗤！”
血影战刀劈开虎猫下巴皮毛，连下巴骨都劈出半公分。
“这虎猫反应真快，比狮獒犬怪兽反应快多了。”罗峰一落地，便是一阵腥风传来，另一头虎猫已经张开血盆大口撕咬向罗峰，而罗峰一手盾牌一手血影战刀，一个后退步拉开一点空间，直接就是盾牌一个侧顶，右手一刀直刺！
血影战刀精妙擦着盾牌边缘，瞬间刺入约在半空中的那头虎猫下巴里。
罗峰猛然一拔刀，后退。
“噗——”鲜血狂喷，那头堪比一头牛犊子的虎猫落在地上，身形晃了三晃，嘶吼一声就轰然跌倒在裂开的水泥地上。
“小心！”
一声大喝猛然响起！
“眶！”
只见旁边不远的魏铁、魏青兄弟二人几乎瞬间就被撞击的抛飞起来，其中魏铁整个人狠狠撞在街道旁的围墙墙壁上，轰隆一声，早已经年久失修的墙壁直接倒塌开来，魏铁倒地就是一口鲜血吐出。
“吼——”瞬间撞飞魏铁、魏青兄弟的那头双尾虎猫，几乎同时就到了罗峰眼前。
“太快了！”罗峰吓得一跳，立即一个横移。
“差一点！”
显然自己的躲避速度还差一点点，眼看着那头双尾虎猫的利爪就要抓在自己身体上，一股无形的精神念力瞬间作用右手的护腕上，突兀的力量令罗峰横移的幅度明显增加了一大截，令双尾虎猫的利爪擦着身体而过。
“嗤！”
罗峰也是顺手一个猛烈上撩！刀锋劈在这头双尾虎猫的一根前肢上，锋利的血影战刀撩过那前爪皮毛竟然发出嗤嗤声，连双尾虎猫前爪上的一层毛皮都没划破。
“兽将级怪兽速度太快，防御太可怕了。”罗峰大吃一惊。
“噗哧！”双尾虎猫落地，利爪将破旧水泥地面都抓出窟窿裂缝来。
“孽畜！！！”因为大意令伙伴受伤的队长‘高风’犹如一道雷电从旁边猛然撞击过来，面色狰狞，两柄巨大的重锤就仿佛旋转的风轮狠狠砸过来。而双尾虎猫中了罗峰一刀仿佛一点伤都没有，一转身就仿佛一辆大卡车咆哮着朝高风撞去！
蓬！蓬！
重锤和利爪撞击！
高风和双尾虎猫都是一个踉跄，而高风左脚一发力，再度飞扑过去。丝毫不给双尾虎猫再一次袭击他伙伴的机会！而双尾虎猫的一只前爪似乎被重锤给砸的骨折了，站在那都只能靠三只腿支撑。
硬拼，竟然高风占有优势！
轰隆隆——重锤连环砸下！
……
在距离这大概五百米的一座六层住宅楼天台上，虎牙小队六名队员正使用望远镜查看四周。
“队长，周围怪兽比较多，我们要不惊动绝大多数怪兽抵达十里外‘猎杀者’所在的地方。很有难度。”独眼中年人皱眉说道，矮瘦的虎牙队长也是皱着眉，忽然他的目光落在远处正在和虎猫怪兽群厮杀的火锤小队几人身上。
“是火锤小队。”虎牙队长眉毛一掀，“他们也来到这个县城了？”
“应该是带了一个新人罗峰的缘故，火锤小队才来这吧。”独眼中年人开口道，“那个双锤的明显是高风，高风的力量真是大，竟然敢跟初级兽将级怪兽硬拼。早听说，他的力量可以比拟一般中级战将武者了。就是速度上略微慢一些。果然不虚啊。”
背负着一柄巨型开山刀的张泽虎眼睛一亮，连拿起望远镜朝那个方向仔细看去，不由惊喜连道：“还真是火锤小队，那个罗峰小子竟然也在这，似乎表现还不错！”张泽虎双眸中掠过一丝凶光。
“队长，就是这个小崽子搞掉我足足一个亿！”张泽虎连道，“趁机弄死他吧！”一个亿，对张泽虎而言都是一笔巨款。毕竟他只是高级战士级，出生入死两年功夫才赚一个亿而已。
“杀了他？”
队伍其他人都微微一惊。
虎牙队长微一皱眉，随即一笑：“好办法！阿晓、阿东，你们两个先用狙击枪对付火锤小队的重要成员，然后立即开枪射击周围两个怪兽群！我们距离远，突兀的射击，怪兽群察觉不到子弹是哪里射来的。”
“这些普通怪兽智慧都很低，一旦中枪，它们只会愤怒的进攻他们所能看到的人类！”
虎牙队长冷漠一笑，“到时候，这街道周围其他两个兽群，会迅速被火锤小队这边吸引，围攻火锤小队！大范围的厮杀，会令大量怪兽朝那边聚集，这就导致其他地方怪兽变得稀少，这样一来，我们可以轻松的横穿好几里地！”
虎牙小队其他人微微一静。
对其他武者下毒手，他们也做过。可是一般都是为了抢夺怪物尸体等原因，而这次就这么下手……
“东子，你帮忙给我瞄准那个罗峰，一枪把他给毙了，给兄弟我出口恶气。”张泽虎咬牙道。
“动手吧！”虎牙队长下令道。
“是，队长。”
两名使用热武器的队员不再迟疑，在生死间闯荡，他们杀人、杀怪兽的经历太多了。
“哼哼，罗峰。”张泽虎站在阳台边缘，看着已经猎杀双尾虎猫已经成功的火锤小队一群人，露出一丝冷笑，“敢弄我的钱，我就要你的命！去地狱后悔去吧！”
而两杆狙击枪已经架起。
两名热武器队员正趴在狙击枪前，他们都选择了使用特殊的大威力穿甲弹，开始进行瞄准、调整角度等等，仅仅霎那，二人都向旁边的虎牙队长微微点头，表示准备好了。
“呼！”虎牙队长一挥手。
两名队员同时扣动扳机！
“蓬！”
“蓬！”
两道低沉闷响突然响起，两颗子弹瞬间撕裂长空，射向远处正在解剖双尾虎猫尸体取材料的火锤小队几人。声音虽然响，可是子弹的速度是音速的好几倍，火锤小队一群人根本还没听到枪声，子弹已经到了！