第十三章百善孝为先
虚拟宇宙原始区，自己的庄园中。
罗峰坐在书桌前直接掀开笔记本屏幕，轻轻点击，打开邮件。
“最高积分任务第四环你已完成，经诸多成员评判，你第四环任务完成度为70%，获得积分28万，自此整个最高积分任务结束。”
罗峰眉头微皱。
才70%的完成度？这次第四环任务自己做的时候，特别是关于‘审判父亲’方面，自己的确是有些霸道直接判定无罪。可是其他家族子弟，罗峰认为判罚还是比较公平的。
“看看这评语怎么说。”
罗峰继续观看邮件。
“评语：这最后一环任务是让罗峰你审判你族21人，可是关于你父亲，你却抓都没抓审都没审，根本没有将第四环任务整体完成。显然在骨子里，你极度重视你的父亲，甚至对父亲审都不想审。
你父亲虽然略显无辜，却也脱不了责任，牢狱百年是最轻的，你却直接宣判无罪。
公私之间，你更偏私。
这次任务完成度所以只能给予你70%，希望你更加清楚明白公私之分。”
看完这一则评语，罗峰心境根本没什么变化，修心境界第一层且走极端的罗峰，就算洪、雷神的劝说，也很难影响罗峰，由此可以想象他的固执，或者说信念之坚定。
冷漠关闭这一则邮件，开启了另外一封新邮件。
“最高积分任务附加奖励？”罗峰微笑观看。
前四环任务就算个个100%加起来才100万积分，而附加积分最高就是100万。
“根据任务第一环到第四环，你的所有表现，给予你60万附加积分奖励，希望你能自省。”
罗峰看的心中一动。
附加积分60万？
那么自己这次的总积分就是8.2万加18万加30万加28万加60万，一共144.2万积分。是整个任务最高积分200万的72.1%，连所谓的界限值80%都没到。
显然这成绩只能说是一般。
“总评语：第一环任务你屠戮百万计却能够清醒饶过一些不该死的人，这证明了……你骨子里无比嗜杀却依旧很冷静。而无比嗜杀的你却在第二环任务选择100亿弱小者，在心底你是同情弱小的。
第三环，证明你不惧强势，宁折不屈，坚定执行任务且坚定信念。
嗜杀却冷静，怜悯弱小，不惧强势。
前三环你很不错如果第四环做的好，附加积分其实可以给予你90万积分的奖励。
可是当同样审判21人的任务，只是任务对象改成你的家人后，你的变化却让我等吃惊……特别是对待你的父亲，你不但不愿审判，连抓住你父亲做出一番样子都不屑，显然家人对你的影响是非常大的，甚至公私不分、法规不顾。
人，本是群体生命，的确是该重视家人。
可任何事都有一个适当的程度，而你显然在这方面已经‘过度’，请你清醒认识这一点。”
最高任务正式结束。
至于虚拟宇宙公司因为这任务到底怎么看自己，罗峰也很不屑。
“过度？”
“说我重视父亲太过头？”罗峰冷笑。
开玩笑，一群自大的白痴！
在大哥二哥的指点下，罗峰是潜心阅读华夏国的一些古书籍，随着阅读，整个人心灵都是得到了一种洗涤，很多思想引起了罗峰的共鸣。
自古以来，华夏文化中便有这么一句‘百善孝为先’！
孝，已经被捧到至高的地步。
甚至于历史上华夏国虽然一次次改朝换代，可很多朝代都统一认定……对父母不孝、忤逆，那是死罪！甚至有的朝代律令都判定‘凌迟’‘剥皮’‘挫骨扬灰’等一些极刑，显然‘孝’已经被顶到至高地步。
反而到了现代社会，即使是基地市时代，不赡养父母、殴打父母情况也常有出现。
不过没有了华夏文化底蕴，人们反而不认为这是多大的罪恶。
可修心的罗峰……
从小就很孝顺父母，而后‘明心见性、直指本心’，又阅览历史诸多古书籍更是心有所悟。
像春秋战国时代，就出现儿子告发父亲偷羊，反而儿子这行为被认定为不孝，被重惩！
像华夏国历史上的秦国，秦法无比森严，最重视法规，反而轻‘孝道’，整个国家都连最基本的温馨亲情都缺乏，国家子民们怎么可能真正忠诚？国家怎么可能安定？二世而亡！
历史上关于孝的故事很多，但是都说明了一点。
孝！
是人类这一族群最最基本的‘因素’，假设一个人连基本的孝顺都做不到，对自己的父母都不好，那么这个人还可能忠诚于上司？忠诚于国家么？这样的人，不是被洗脑已经没有自我存在感了，就是极端自私！
父母都不孝顺，那么他们心中……不会真正重视任何其他人，他们只重视自己！
极端自私！
“百善孝为先！”
“就算父亲有过，儿子宁可代之！同时也会劝父亲改过……至于惩罚……至少儿子绝对不会去做。”罗峰默默道，“公私？公私有个度？”
“或许虚拟宇宙公司需要的……是那些对公司命令执行的很完美，不会逆着公司的属下！就算牵涉到亲人，也至少得将公司命令放到媲美乃至超越亲人重要性的地步，恐怕这才是虚拟宇宙公司需要的。”
“可惜！”
“虚拟宇宙公司的命令，不及我父重要性十分之一。”
“过度吗？”
“我认为一点不过度。”
罗峰默默道。
第二天．
虚拟宇宙黑龙山岛屿九星湾，罗峰和父亲罗洪国、母亲龚心兰在一起。
“爸，妈。”罗峰给父母倒茶。
“今天怎么想起来找我们的？”龚心兰看着儿子，眼睛都笑的眯起。
罗峰一笑，转移话题道：“爸妈，你们玩虚拟游戏是不是建了一个涅槃公会？”
“你怎么知道？”罗洪国听的眼睛发亮，连道，“那的确是非常广阔震撼，真是让人目眩啊，骑着那飞禽魔兽在无尽冰雪世界飞行，啧啧……百万大军的对杀，阵前的斗将，都太酷了。”
酷这个字，是父亲那代人常说的一个字。
“呵呵。”罗峰看着父亲兴奋模样，不由笑了，父亲能够按照梦想生活，自己也很满足了。
“爸妈，我给你们看点东西。”罗峰道。
说着翻手取出一份资料，是有关涅槃公会杀人的一些资料，和情报部门申请要到后……经罗峰询问，情报部门那边也认定这种资料属于最底层最普通的资料，以罗峰的地位，可以拿去给父母看。
“什么东西？”罗洪国、龚心兰疑惑，随即接过文件，二人都低头观看。
一时间安静下来。
罗峰坐在那，默默等着。
父母也都盯着文件看，越看二人脸色越加难看，甚至于最后罗洪国猛地一拍桌子站起，双眸泛赤，低吼道：“混蛋啊，一群白眼狼啊，我当他们是生死兄弟，没想到竟然这么利用我。心兰，你当初劝我不能轻易信人，我当时认为……在虚拟游戏中还想那么多干嘛，大碗和酒大口吃肉大刀砍人，豪爽多痛快。没想到他们，没想到……”
“爸。”罗峰看父亲模样，知道父亲受到打击不小。
罗洪国又坐下，眼眸中有着一丝痛苦。
龚心兰也在旁边安慰。
“死了这么多人……”罗洪国声音微微发颤。
“爸，这只能怨你识人不明，可真正害人的却是那些混蛋。”罗峰连道。
“可他们却是借我的势。”罗洪国摇头。
“错，准确说是借我的势。”罗峰道，“如果不是因为我，黑龙山帝国、乾巫宇宙国的一些部门怎么可能畏手畏脚。”
罗洪国心底难受的很。
罗峰也清楚，这资料给父母看肯定会令父母很伤心，可是伤心归伤心，还是得给父母看。父母有过……儿子自当劝谏。
“爸妈。”罗峰转移话题，分散父母注意力，“我马上就得离开了。”
“离开？”罗洪国、龚心兰疑惑。
儿子不是经常离家么？
“这次很久，最起码一千年。”罗峰郑重道，“所以在以后的日子，我就无法再回地球，就算在虚拟宇宙中……恐怕也是很久才来一次。”
“去哪？”罗洪国、龚心兰连道。
“混沌城。”罗峰道。
上次去的就是混沌城，父母也知道一些简单讯息的。
……
这最高积分任务办完后，罗峰就直接向虚拟宇宙公司申请前往‘混沌城’，作为核心弟子，宇宙级、域主级、界主级都有进入混沌城修炼机会……罗峰的申请，自然是很快就得到通过。随即——
透过神国传送，迪伦直接将罗峰送到了虚拟宇宙公司全宇宙大本营。
之后，罗峰便随着虚拟宇宙公司自己的飞船，随着其他不朽神灵等，一起进了‘初始宇宙’。
至于迪伦和护卫军却是没法跟着进去的。
按照罗峰计划——
等离开混沌城就是界主巅峰了，到时候也无法再带着护卫军。也就是说，从此刻起，护卫军已经脱离自己了。