第二十四章功成
“三千年内练成第一层？”站在一旁的归一尊者也是暗惊。这部珍贵秘典在巅峰族群‘人类’的高层中是很有名气的，之所以名气大，有两个原因。一是金角族群‘希罗多’当年在宇宙亿万族群中杀戮出来的赫赫威名，二是宇宙诞生后所孕育出其中一强大生命‘兽神’，因为兽神缘故，当年人类的确牺牲不少。
强者，是靠打出来的。
希罗多、兽神，都是如此！而希罗多所创就是以兽神为目标创出，自然而然这部秘典受到人类重视。
当‘金角族群’托庇于人类麾下后，整个金角族最强大的秘典自然而然就被人类弄到了手，自从这部功法被弄到人类中，因为羡慕希罗多、兽神，导致人类族群中有不少强者都兑换了这部秘典的上篇进行修炼。
这一修炼……
就发现的艰难，比单独修炼空间法则难上千倍万倍。特别是第一层，就连一些宇宙尊者都未曾练成第一层。这第一层是否练成可以说明在修炼‘空间、金’融合法则方面是否有天赋。
“我记得当年那个练落，悟透108种本质就花费3000年。”归一尊者心中暗道，“老师却仅仅给罗峰3000年时间悟透第一层，难啊。”
“3000年？”罗峰听了却暗自紧张。
希罗多曾在第一篇中就说了，第一篇是入门篇，最好将108种空间本质悟透后再进行尝试修炼，估计耗费时间会是悟透108种空间本质耗费时间的百倍、千倍！
这是希罗多留在秘典中的原话，只说了‘百倍、千倍’这个虚数字。
“我悟透108种本质，耗费过100年，那么百倍千倍，不是万年、十万年？”罗峰暗想，“不过我拥有‘兽神雕像’，能够一直观看兽神雕像，琢磨雕像中蕴含的融合法则……效率应该高很多，努力，一定在3000年内练成第一层‘鳞甲篇’。”
……
“弟子定当竭尽全力。”罗峰在这位主杀伐的混沌城主分身面前，可不敢有一丝不敬。
混沌城主点点头。
随即便朝远处走去，而归一尊者、罗峰连跟上。
“你九师兄来了。”混沌城主说道。
“嗯？”
罗峰连朝四周看去，忽然一眼看到远处风卷狂沙中一名身高近九米，有着六条手臂，同时有着六只眼睛的巨汉从远处走来，他身后还背负着一柄几乎和他本尊等高的黄金色巨斧，巨斧上有着无比复杂的秘纹，可怕的煞气从巨斧中传播开，令周围空间都偶尔撕裂。
他大步而来，甚至踩碎一些尸体残骸，周围空间都在战栗。
“老师。”背负金斧的巨汉靠近后，恭敬道。
“这是你九师兄金斧尊者。”混沌城主朝身后的罗峰解释道。
“九师兄。”罗峰行了一礼。
“你九师兄‘金斧尊者’，也曾修炼过。”混沌城主露出一丝笑容，“从今天起往后的3000年内，每10年我会让你九师兄去指点你一次，你有什么疑惑可以累计到那时候问你九师兄。”
罗峰一喜。
虽然在金角族群的兽神峡谷，都说没一人悟透‘沉睡兽神雕像’的秘密，可罗峰却猜测……实际上应该还是有一些超级存在悟透的，只是不会公开而已。像人类族群强者如云，都有这套秘典，肯定会有很多强者尝试修炼。
“是。”罗峰恭敬道，随后转身看向金斧尊者恭敬道，“今后3000年，麻烦九师兄了。”
“不麻烦。”金斧尊者哈哈连道。
开玩笑，混沌城主下令，他岂敢违背？
“这太难，我虽然也曾修炼，只是当做辅助手段。”金斧尊者解释道，虽然他曾尝试修炼，也曾入门甚至修炼到第四篇，可金斧尊者本身就强，耗费亿万年岁月他也发现得不偿失。
现在几乎已经舍弃，专心研究时间法则了。
空间法则他已成，一旦时间法则一成。
时空一成，自然就是宇宙之主！
修炼‘时间、空间’，这才是宇宙亿万族群中最常见的大道，99.9%宇宙尊者都是走的这条道。
……
混沌城主吩咐完金斧尊者后，看向罗峰：“我虚拟宇宙公司培养天才，天赋越高者得到的资源越多，当然资源分配等你到‘界主级’会有一个分配。你拜在我门下，我也赠与你一些资源。”
“谢老师。”罗峰心中暗喜。
“我就赠与你额外的20次参悟的机会。”混沌城主道，“相信这是你现在最需要的，去吧，希望能在3000年内，看到你修炼成第一层。”
“是。”罗峰压抑住喜悦，恭敬行礼。
归一尊者、金斧尊者也都行礼。
哗！
三人都同时消失，而后同时出现在‘混沌墟庭院’的院外。
“空间转换么？”罗峰看到自己已经站在庭院外，不由暗道。
“罗峰师弟，好好努力吧。”归一尊者笑着说了声，随即也凭空消失离去。
“十年后我去虚拟宇宙雨相山找你。”金斧尊者声音轰隆，说完也消失不见。
“3000年？”罗峰暗道，眼眸中有着一丝狂喜之色，“多出20次参悟机会，实在是太妙了。”
20次参悟九宇混沌碑，看起来普通，实际上价值无限。
因为这种参悟机会有积分也没法兑换！
每闯过通天桥一层才多一次机会，就算闯过第21层，成为宇宙尊者。一共也不过才21次参悟机会。每一次机会都是无比珍贵的……罗峰来混沌城，真正主要目的就是为了这参悟九宇混沌碑。
凭空多了20次参悟机会！比给罗峰几套十几套秘典都要好，比得到一些宝物还要令罗峰惊喜。
……
出了城主府的内府，罗峰就直接去参悟。
罗峰现在可是有整整26次参悟机会，合理分配这26次机会，可以令自己进步速度极快。
时间流逝。
罗峰成了混沌城主记名弟子的消息，至少那些宇宙尊者们几乎个个知晓了，而乾巫宇宙国的‘乾巫国主’更是难得第一次下令，在乾巫宇宙国内给罗家以特殊照顾，这乾巫国主都发话了，麾下那些不朽神灵家族们个个热情万分。
导致罗家的权势顿时大涨，足以媲美乾巫宇宙国内一些强大的不朽家族。
……
对此罗峰却是不太在乎，他很清楚现在是自己重要的崛起阶段。自己的实力越强、地位越高，那么罗家就越加强盛……而一旦自己陨落，恐怕罗家恐怕会急速衰落下去。
……
十年后。
“是，九师兄。”
“明白。”
“哦。”
“嗯。”
在虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园的修炼场内，金斧尊者正指点罗峰，让憋了10年的罗峰迅速提出一个个疑问。
而金斧尊者毕竟是混沌城主麾下早期收的弟子，无限岁月加上混沌城主亲自教，金斧尊者实力可丝毫不比蚀火尊者差，或许还强点。他指点罗峰……当然是高屋建瓴，轻轻松松，讲解的罗峰豁然开朗甚至于眉飞色舞。
讲解了足足三天。
三天后，金斧尊者便离开了。
……
罗峰继续盘膝坐在那天台上，时而仰头看天，时而闭目沉思。而金角巨兽、魔杀族分身也是全力以赴潜修着。
一晃，离混沌城主收罗峰为弟子已经过去12年了。
“哈哈……”
天台上一直盘膝闭眼静坐的罗峰忽然睁开眼，直接站了起来，忍不住激动的大笑。
“终于成了！”
“108种空间本质终于悟透！”
“练落3000年！”
“我也不过刚过100年。”罗峰哈哈一笑，心中大喜，“我本质上是界主级修炼，而练落也是界主级修炼。可是我却比他快了近30倍。看来我的修炼速度也是远超他的。”
罗峰结合两大分身后，天赋是超过练落。
可也没30倍这么离谱，主要是有了‘兽神雕像’这一宝物，能时刻观看兽神雕像，感悟‘兽神意境’，自然对修炼空间法则大有好处。
“难怪练落说，悟透108种本质，第四幅图第五幅图第六幅图怎么修炼已有十足把握。”罗峰也笑了，“哈哈，虽然第四幅图到第六幅图无比复杂，可是实际上就是108种空间本质的一种整合。”
108种空间本质，就仿佛是食材。
各种美味菜肴就是靠最基本的食材构成，悟透了所有本质，从本质入手，修炼第四幅图、第五幅图、第六幅图……可不像普通修炼者那般傻乎乎的感悟。
“第四幅图到第六幅图，最多是多耗费点时间，绝对拦不住我。”罗峰也是信心十足。
“嗯。”
“不过我现在不急着研究第四幅图……我得先研究，必须抓紧时间了。”罗峰顾不得多少，当即闭上眼，脑海中则是漂浮过无数文字修炼秘法等，这是当初在金角族群圣地的‘秘典塔’中得到的。
罗峰阅读时，就发现一点……
，就是的入门基础篇，其实这点在那‘秘典塔’中已经有了详细介绍，说这是希罗多绝学的基础篇！