域主级资格战就这么过去了，人类族群的高高在上的超级存在以及一些天才们根本不为罗峰获得第一感到丝毫惊奇，他们很清起……罗峰这种修炼速度，注定会成为宇宙人类族群中的一个风云人物！
现在他们就期盼看着……这罗峰到底能不能在混沌城互op年内练成第一层，成为混沌城主亲传弟子。//78xs//
混沌城内。
“罗峰殿下。”三名穿着银色战铠的界主走到罗峰的修炼居所下，仰头看着天台上盘膝坐着的罗峰。
“嗯？”
天台上的罗峰睁开眼看了眼下方，脸上露出丝笑容。
嗖！
直接跳下阳台。
“我要的东西到了么？”罗峰看着眼前这三名界主。
“是的。”三名银色战铠界主，为首的一人点头道，同时恭敬的递过一枚世界戒指，“罗峰殿下你购买的物品等等，都在这一方世界内。”
罗峰接过，随即念力直接钻进这世界戒指中，这世界戒指内的‘一方世界’很小，直径仅仅一万公里，不过里面却是摇放着大量的货物，足足占地上千公里的货物，其中最显眼的就是摆放在那一方世界最中央的三个银色箱子。
“很好。”罗峰笑着点头，“麻烦各位了。”
“应该的，应该的。”
三名界主有些惶恐，连应道，“不敢打犹罗峰殿下，我等就先走了。”
三人迅速离开。
沿着宽阔街道走着，三人都忍不住议论：“都说这罗峰是上千万纪元一出的绝世怪物天才，没想到看起来没多大架子，挺好相处的，上次我们去送货，送给那个原始秘境界主，哼，装的跟个什么似的。”
“这叫气度！”
“嗯。”
“听说罗峰殿下都被混沌城主收为亲传弟子了呢。”
“我听说的是记名弟子。”
“胡说，明明是亲传弟子。”
“哦，可能传错了。”
这三人彼此传音议论，他们都只是界主……不过因为属于虚拟宇宙公司核心的一些办事人员，经常能听到接触到一些秘密，可他们听到的大多不知道经过多少人传播，真实性恐怕得打个对折。
罗峰拿着这世界戒指，立即走进自己的修炼居所客厅内。
坐在沙发上，罗峰抚摸着这世界戒指，迅速便炼化了。
“出来吧。”罗峰眼眸中有着一丝渴望，直接将那三个银色箱子从一方世界内取出。
三个银色箱子摆放在餐桌上。
每个箱子大约一米长、半米宽、三十公分高。
罗峰深吸一口气，迅速打开了这三个银色箱子，“啪嗒！”“啪嗒！”“啪嗒！”箱子都被打开，只见三个银色箱子里面前有着一株白色的小草，小草被摆放的非常小心，高约60厘米，根茎呈银白色。
“食星草！”罗峰微笑看着这三株植物生命，“总算来了。”
自从六年前，罗峰刚刚开始修炼第一层，研究过第一层练成后自己的大概实力，便对将来有了更加清晰的方案。自己在混沌城修炼……注定将会有很长时间，那么必须得将这么长时间给利用起来。
怎么利用？
自己的一大资本‘洛克神水’，乃是培育植物生命的顶级宝物，所以当然得培育植物生命。
要知道‘混沌城’内潜修的强者众多，经常会需要购买一些宝物，而虚拟宇宙公司的飞船也是经常会来这，所以自然可以订购。
罗峰就订购了三株‘食星草幼体’。
食星草：宇宙中生长出的一种非常奇特的植物生命，它会诞生在一颗普通矿物星球上，随着它成长，会自动吞噬星球上的各种金属、岩石等等，一般普通的矿物星球足以让一株‘食星草’进化到宇宙级，而矿物星球也会分崩离析，这食星草会根植于大块岩石上，开始星际流浪。
流浪生涯中，食星草或许会吞噬一些奇特金属、岩石、草木等等，获得进化。
植物生命，分很多种。
如主防御类，主攻击类，攻击防御兼顾类，以及其他类。因为植物生命非常多……功能也数不胜数，甚至于有些植物生命本身还能孕育出一些生灵来，有些植物生命却如同树木一般必须根植于土壤。就算移植也得小心，而无法像摩云藤等等可以肆意乱飞乱跑。
总之，种类极多，功能极多。
适合的才是最好的。
食星草：号称‘最坚韧的攻击性植物生命……”这里所谓的‘最坚韧’指的是人类族群中所能贩卖的一些植物生命，而在浩瀚宇宙中，还是有一些堪称孤品的神奇植物生命，那是没得贩卖的。这食星草天生喜欢吞噬岩石、金属、树木等，令它的藤草无比坚韧锋利。
它的攻击手段很单一。
就是一招‘缠杀’！
摩云藤和食星草却不同。摩云藤其实是主防御的，兼些许攻击能力罢了。
不过食星草的卖价却是比‘摩云藤’贵，没有一定地位，没渠道……根本就买不到食星草幼体！因为这食星草作为‘攻击性植物生命’且号称‘最坚韧’，那么就是非常好的辅助性帮手，比如厮杀的时候……
食星草无数藤草去缠绕对手，只要能够缠绕的影响对手速度、攻击，那么恐怕一场战斗结局就会改写！
唯一的能力‘缠杀’，最佳优点‘贩卖的植物生命中堪称最坚韧……”导致它的紧俏。
三株食星草幼体，花费罗峰足足近吃万混元单位。
当然幼体都是一样，可培育到最后却不会一样。
就好比摩云藤，界主级最差是碧主藤蔓，最好是360主藤蔓，当年陨墨星主人‘呼延博’的摩云藤界主级时不过108主藤蔓，依旧耗费无数心血才让摩云藤突破为不朽。罗峰的界主级摩云藤是引舔主藤蔓，要突破到不朽，比当年呼延博恐怕得难上十倍。
食星草，卖价比摩云藤贵。
其中食星草界主级时，培育最差是十藤食星草，最高是千藤食星草。
“食星草！”罗峰看着这三株幼体，露出笑容。
三株食星草，加上那遍布一方世界的大量培育食星草的材料，全部加起来一共耗费了自己整整近200混元单位！没有足够钱财，怎么敢培育？
“摩云藤主防御，食星草辅助攻击。”罗峰暗道，“食星草的坚韧走出了名的，幼体就可以吞食星球……”
“罗峰，别高兴的太早。”
巴巴塔声音在罗峰脑海响起，“你老师的摩云藤仅仅108主藤蔓，就砸了620万混元单位，还有运气，才让摩云藤最终突破。让那摩云藤勉强拥有‘封侯初期’实力。你的摩云藤足足216条主藤蔓，比你老师的要难十倍！如果是劲主藤蔓的最强摩云藤……恐怕比金角巨兽突破为不朽，还要难上十倍！而同样一旦成为不朽，那劲主藤蔓的摩云藤就有封王实力。”
“食星草，比摩云藤贵。”
“培育出最差十藤食星草，要到不朽，当然容易。”
“可五百藤的食星草，就媲美最强摩云藤了。”
“而传说中‘千藤’食星草，突破为不朽，难度恐怕比虫族母皇突破为不朽……相差无几！当然一旦成功，不朽级的‘千藤食星草’，绝对拥有封王炭峰实力。”
听巴巴塔一口气说那么多，罗峰不由一芜
他当然知道这些，宇宙中有亿万生命，神奇无比，可是从来没有白吃的午餐！宇宙是公平的，像星空巨兽、虫族母皇，突破为不朽的难度简直高的不可思议。那些植物生命也是，越是巅峰的植物生命……难度越是高的离谱。
是选择培育差点的植物生命，容易点突破为不朽。
还是培育极强的植物生命，可能永远无法突破为不朽。
怎么选，全在个人。
“哈哈，所以我才订购了三株。”罗峰一笑，“三株食星草，一株培育成‘百藤食星草’，一株培育成‘三百藤’，一株培育成最顶级的‘千藤’。”
耗费近200万混元单位，三株幼体本身耗费近90万，超过110万的混元单位就是购买各种资源来培育。
主要是培育‘千藤食星草’占据超过九成资源。
“幸好。”
“幸好我有洛克神水，否则培育出界主级千藤食星草，足以让封侯级不朽倾家荡产。”罗峰暗道，“我还好，现在耗费200万……等我界主级时，虚拟宇宙公司的另外5000万混元单位就到账了。”
培育食星草很容易，先是认主，然后就是简单培育过程了，大多数时间这三株食星草都是在洛克神水湖泊内。同时由巴巴塔负责监督，观察这三株食星草的进化过程，在适当时候提供其他资源以促进进化。
“现在这三株食星草都只是幼体，不过我在混沌城还得很久，等我第一层练成，恐怕三株食星草都达到界主巅峰了。”罗峰微笑，随即不再多想，全身心投入到的修炼中。
修炼无岁月……
罗峰常年盘膝坐在修炼居所天台上，犹如其他诸多苦修者一样。
一年，十年，百年……时间不断流过……罗峰也在不断进步着……
第二章到，番茄继续写第三章！