江南基地市扬州城，时代广场，广场上摆满了花圈、鲜花。
‘吞噬兽灾难’，这一场浩劫，对人类而言甚至于比‘大涅槃时期’的压力还要大。不过，在地球人类最巅峰的八位强者的牺牲下，人类度过了这一场劫难。其中洪和雷神一直处于沉睡中，虽然心跳还在，可脑电波却完全消失。
可以说是活死人！
全球各个基地市都自发的对八位英雄进行各种活动表示感激、尊敬。
而扬州城，作为八位英雄中‘罗峰’的家乡。在扬州城最大的广场上无数人都在此进行悼念，在这一场战役中……罗峰，是八个人中最小的一个，也是最天才横溢的一个，年仅22周岁，就能轻易斩杀兽皇。
如此天才，很多人都相信让他继续成长下去，超过洪、雷神都是有很大可能的。甚至于很多人说……罗峰轻易能击杀兽皇，已经能和洪、雷神比肩了。
不过说那么多又有什么用。
……时代广场上，花圈、鲜花满地。
一批又一批的人来这鞠躬。
“罗峰。”在人群中，有一个痛苦无比的青年在一名少女陪同下，看着那罗峰雕像，“你，你……”
“阿文。”少女连低声劝说道。
“他和我一起从小穿开裆裤玩到大，没想到就这么去了。”魏文表情痛苦，“他自从进入武馆后，就一直是最优秀的。早早成为高等学员，早早成为武者。而后一步步……我看着他越来越厉害。”
“我知道，他会飞的更高的。没想到……”魏文摇头。
魏文和他女友，在广场上郑重鞠躬，而后在人群中离去。
明月小区，罗峰家二楼，卧室中。
冬天那暖洋洋的阳光，透过落地窗照射进来，徐欣躺在床上脸色苍白。
“小妹啊。”旁边徐刚坐在床旁，安慰道，“你别太伤心，罗峰他死的重于泰山，很值得。而且……你这么伤心，你又怀着孩子，对孩子也不好啊。”
“哥。”徐欣轻声道，“我知道，你出去吧。”
“保重身体，就算为了罗峰，也要帮他给孩子生下来。”徐刚安慰道，随即走出去了。
从感情上讲，罗峰，那是地球人类‘八英雄’之一，徐家当然希望徐欣为罗峰生下孩子。
从现实考虑，罗峰，那可是地球上第一精神念师，他的遗传基因可想而知，这样的两个孩子当然得留下。
……罗峰家楼下。
“医生。”龚心兰连问道，“我家徐欣现在怎么样？”
在华夏国医学界堪称最顶尖的华老先生，这次亲自给徐欣看病，就是尊重罗峰，他低沉道：“罗夫人，病人的身体其实并没有什么问题，只是……焦思伤神，再好的体魄，如果一直沉浸在哀伤中，身体状况也会不断下滑的。”
“这……”龚心兰面色微变。
昨天，当看到直播中，罗峰的生命气息完全消失时，徐欣竟然直接晕了过去。
虽然罗洪国夫妇也痛苦无比，可他们却不想儿子的血脉出事，所以立即请医生……现在，他们能为儿子做的，就是保住这点血脉。
“不管如何，华医生，你务必得保住她体内的孩子。”龚心兰郑重道。
“我懂！罗峰先生的血脉，我一定会尽全力。”华老先生郑重道，“我马上就给她向国家申请‘草木之灵’以及一些药物辅助。”
“草木之灵我们家有。”龚心兰点头。
“那就更好了。”华老先生惊喜点头，连道，“草木之灵和一些药物是一方面，这是从身体上帮助她调养。可是……根结，还是在她的心上。如果太过思念、焦虑……我也担心，怀孕期间出现流产。”
龚心兰面色一变。
“所以，务必从感情上关心她，让她心情好点。”华老先生说道。
“我知道。”龚心兰点头。
……床上。
徐欣默默躺在床上，不由轻轻抚摩无名指上的那钢丝戒指，眼角不自禁的滑下两行泪水，发出喃喃自语：“罗峰，你，你真的去了吗？离开我了吗？”
太平洋海域，当初罗峰和吞噬兽战斗所在区域。
大量的怪兽聚集在这。
王级怪兽就超过六十头，其中还有现如今海洋当中唯一的兽皇——雷龙皇！这么多怪兽聚集在海底，就是为了吞噬兽的尸体！根据它们进化的规律看，吃掉强大怪兽的尸体，一般是会进化的。
雷龙皇渴望吃掉金角巨兽的尸体！
“吼~~”
雷龙皇愤怒盯着眼前两个人……流银护卫！
它在这已经超过三天了，可是一直无法得逞，就是因为这两个流银护卫！须知，流银护卫都可以硬抗金角巨兽，如果要缠住雷龙皇简直太容易了。虽然说，流银护卫的攻击力真的非常弱，可相反……它们缠住敌人的能力真的很强很强。
流银护卫后面。
庞大的全身漆黑如墨的金角巨兽趴在那，没有丝毫气息。
……金角巨兽体内。
那颗布满大量奇特金色秘纹的晶球，正散发着很微弱的金光，看似和过去一样，实则已经发生了一些变化。
“原来，夺舍这么难！巴巴塔，这么一步步下去，到底要多久才能完全艹控这具金角巨兽身体？”
罗峰的意识说道。
“别着急啊，你现在的机遇是亿万年不遇，耐心点！慢慢来。”巴巴塔说到。
罗峰没想到，自己会活下来！
在三天前拼命攻击金角巨兽的时候，罗峰才发现，金角巨兽的灵魂防御很强很强，就在自己最后的灵魂星球燃烧快完蛋时——原本在星球核心的那一根棱形血红色晶体也终于分解燃烧了，顿时，一股无比庞大的精神念力融入罗峰灵魂中。
非常庞大！
这也是全球直播时，发现生命气息陡然猛地变强的缘故！
罗峰很感激！
感激自己那位老师陨墨星主人，因为当年的陨墨星主人，不知道将来自己的传人实力怎么样。是行星级？恒星级？所以，谨慎起见，他当时制作的‘传承魂印’，可以转化一位宇宙级一阶精神念师的灵魂！
传承魂印看似很小，一根晶柱而已。
可实质上，那可是不朽的存在制造而成！当这晶柱分解燃烧时，那股强绝的力量瞬间就攻克了金角巨兽的防御，根本不是一个层次的！或许金角巨兽在‘量上’比较多。可是传承魂印之力，在质上太强了。
一根针，刺入一块豆腐。当然轻而易举！
金角巨兽灵魂被攻克！
而罗峰的灵魂得到补充，一下子强大无比。然而自己的**识海崩溃，无法回去。所以……当机立断，立即进行‘夺舍’秘技，将金角巨兽大量的灵魂碎片给直接吞噬掉。不过吞噬虽然快，吸收却花费了一天多。
并且！
像空间戒指、摩云藤是靠精神印记认主，巴巴塔这智能，跟罗峰也是靠精神联系。灵魂才是根本！宇宙中一些宝物，一般都是靠灵魂印记认主，所以罗峰在夺舍时，自然而然和巴巴塔联系上了。
“罗峰，现在你占据它的识海。不过，你的灵魂跟它的身体契合度还很低，需要慢慢来。”
“夺舍刚开始，一般连走路都走不好，这是正常的。”
“来，先尝试动眼皮，慢慢来。”
“放心，我已经隔绝周围信号。现在人类世界是不会发现，吞噬兽的生命气息的。”巴巴塔现在可是激动无比。天呐。夺舍星空巨兽？简直是做梦啊！
宇宙中论血统，星空巨兽最巅峰的那些无疑是最高贵的。
金角巨兽，就是最巅峰的其中一种。
“巴巴塔，我怎么恢复人的身体？”罗峰问道。
“靠，有必要眷念人的身体吗？”巴巴塔连道，“你有了这肉身，就算成为界主，那也是需要时间而已！而且……我一直听说，星空巨兽都是有传承记忆的，越高等的星空巨兽，传承记忆越加高等庞大。”
“知识，知识就是力量！”
“你老师他不过六千多万年寿命，积累的知识才多少一点？他的秘技虽然厉害，可是在茫茫宇宙中，比你老师强的还是有的。”
“而星空巨兽，特别是最终最巅峰的星空巨兽，一代代血脉传承的记忆，甚至于可以追踪到宇宙最初始时期。”
“等你跟它的身体百分百契合的时候，血脉传承记忆就会完全融入你的灵魂中！”巴巴塔激动无比。
成为强大的金角巨兽？
纵横宇宙？
“至于你想恢复人身，也不太难。最蠢的方法是再次夺舍。最好的方法，是得到精神念师传说中的一种秘法，可以有大量化身，自然也可以有一个你人身的化身。不过秘法，连你老师也只是听过而已。”巴巴塔说道，“别想了，至少，你还活着。”
“对。”
罗峰精神一振。
至少，我还活着！活着，就有希望！
有希望能看到家人，有希望看到出世的孩子……罗峰开始更加努力的控制身体。
眨眼皮？动一根爪子？甩动尾巴？轻轻掀动那鳞甲翅膀？
一步步！
罗峰努力着，在花费了整整16天的时间后。
“成功了。”
在太平洋海底，一头体型庞大曾经给整个地球人类带来噩梦的金角巨兽，正在缓缓游动着，一双冰冷的暗金色眸子扫过周围，周围的王级怪兽、兽皇都吓得趴在那恭恭敬敬。
“罗峰，恭喜恭喜。”巴巴塔也很激动。
“嗯？”
就在刚刚完全契合，就好像自己身体一样的时候，突然，一股无比庞大的记忆涌入罗峰的灵魂当中，无比浩瀚、古老的，一代代金角巨兽传承下来记忆完全展现在了罗峰的面前，记忆的浩瀚程度，令罗峰的意识都震惊的停止了思考！
太，太庞大了！
————第四篇‘生命涅槃’结束，即将开始更加浩瀚玄奇的第五篇！
同时番茄也拉一下月票！
连续五天，每天三章，已经完成！在这月底时刻，在这完成承诺时刻，在这第四篇结束时刻，番茄想说——我——要——月——票！。
（