天灰蒙蒙的，罗峰仿佛一头猿猴灵活迅速的穿行在钢筋水泥的003号城市郊区内，这003号城市不亏是当年的第一大城市，就算是郊区也是高楼大厦林立，各个住宅小区一个接一个，土地利用率极高。
罗峰时而极速奔跑，时而猛然停下躲在墙角，十余头寻找食物的怪兽们走过后，罗峰才继续前进！
有精神念力时而扫描周围，罗峰可以清晰判定前方、拐角等地方是否有危险。
“就这家吧！”罗峰身形犹如炮弹，直接跃入一栋三层的联排别墅的三楼窗户。
数十年没有人居住，这屋内早就满是灰尘，可是家用电器等等还是一眼可以分辨出来，只是有部分已经倒塌碎裂。罗峰迅速将床铺的席梦思床垫翻了个，反面果然干净不少。略微整理一下就能睡觉了。
放下背包，罗峰迅速取出望远镜，来到北窗口。
窗口玻璃上满是灰尘，令原本透明的玻璃和黑色玻璃一样了，将玻璃窗拉开一小半，罗峰拿着望远镜就朝正北方看去，他所在的位置，是在万科梦想城小区内部。这个方位可以清晰观察到北边的那座锦江连锁酒店。
也能一眼看到酒店前的街道，彼此距离大概在两里地，以罗峰的眼力，就算不用望远镜也能看到远处街道上的情况，通过望远镜可以清晰看到。
“锦江。”罗峰站在窗户前，默默看着。
五分钟后。
“嗯？”罗峰脸上露出一丝喜色，“原来是在那一间！”通过望远镜，罗峰清晰看到两里之外那座酒店第六层的其中一个阳台上站着两个人，正朝外拿着望远镜张望，这二人正是张泽虎以及叫李晓的枪手。
“机会是等出来的。”罗峰放下望远镜，开始了蹲守的日子。
……
这时候，对面的锦江连锁酒店内。
虎牙队长正冷声道：“虎子，阿晓，你们俩给我看仔细了！一定要找到火锤小队的藏身之所！据我估计他们小队的陈谷要使用狙击枪，那么肯定就呆在比较高的地方！所以你们对着那一栋栋高楼的高层进行寻找。”
“是，队长。”张泽虎和阿晓站在阳台上，通过望远镜不断查看远处万科梦想城高层建筑。
“潘亚，你告诉我的火锤小队情报没问题吧？”那头发灰白的刘姓老者皱眉道。
虎牙队长连道：“绝对没问题，这六个人的资料非常准确……唯一存在变数的就是这个罗峰，他是极限武馆提前招入，天赋极高。实力应该达到了初级战将级。”
“嗯。”
刘姓老者微微点头，“既然如此，潘亚，等你的队员找到火锤小队的位置，再找我吧。”
“是。”虎牙队长笑着应道。
……
可惜，虎牙小队成员们到天黑也没有发现火锤小队的人影，第二天早晨。
“少爷，按照训练计划，今天早晨少爷的目标，是一头初级兽将级，力量较强、速度较弱的怪兽，到时候我和卡隆不会出手的。”刘姓老者微笑道，那混血儿青年哈哈一笑：“好，你和卡隆就在旁边看着，我一个人解决。”
白人壮汉也是微微一笑。
“潘亚。”刘姓老者转头吩咐道，“昨天你们虎牙小队守夜的两个人休息，其他人跟我们一起走。”
“明白。”虎牙队长‘潘亚’咧嘴一笑。
虎牙小队，现如今是两名中级战将级，四名初级战将级！
“铁头，阿东。昨天你们俩守夜的，今天就在这休息吧。”潘亚吩咐道，保护那位大少爷是第一位的，所以要留也是留下最弱的两位……而虎牙小队最弱的两位，自然是四名初级战将中选取两个。
今天是铁头、阿东，明天是虎子、阿晓。轮流来。
“明白。”光头壮汉和擦拭着枪械的阿东笑着道。
“我们走。”刘姓老者一声令下。
混血儿青年、刘姓老者、白人壮汉以及虎牙小队的四名队员，一共七人都离开了酒店，这空旷的房间内只剩下光头壮汉、阿东二人。
“妈的，有个厉害老子，就是爽。”光头壮汉忍不住道，“积累和怪兽的战斗经验，都可以请两名高级战将当保镖，还请我们整个小队来保护，啧啧……当年我出来混的时候，可都是将脑袋别在裤腰带上拼命啊。”
阿东嗤笑一声：“咱们和人家怎么比？没听到么……那个什么刘前辈，还一副管家口气，说——‘今天早晨少爷的目标，是一头初级兽将级、力量较强、速度较弱的怪兽’。靠，连训练都计划好前后次序！先和哪一种怪兽厮杀，后跟哪一种怪兽厮杀！”
荒野区中危机遍地。
武者哪有选择权！
碰到一头厉害的怪兽，立即高呼‘我不和这头怪兽斗’，可能么？你不斗，怪兽反而会追杀你，逼着你动手。
“人家大少爷可不一样，遇到厉害的怪兽，那刘前辈就出手解决了。专门等到一头初级兽将级，给他们少爷练手。”光头壮汉摇头嗤笑。
一大早就醒来，一直蹲守的罗峰很快就发现雷霆小队七名队员出了酒店。
“七人？不是一共九个人么？”
罗峰心中一动，“剩下两个人，应该还在酒店！”
罗峰很清楚自己的实力。
自己对付‘中级战将’绝对能横扫，可是对付‘高级战将武者’就难说了。如果自己偷袭，或许能瞬间杀死对手。可是如果偷袭失败……就比较麻烦了。毕竟正面对决，狙击枪子弹，高级战将也能瞬间躲避开的。
高级战将的神经反应速度，可比自己快的多。
“那雷霆小队九个人中，白人壮汉和刘姓老者，十有八九是高级战将级武者。否则当初，他们不敢那么嚣张，要夺双头黑线蛇尸体。”
“如果我一个人，去对付他们九个！偷袭加运气，或许可能成功。不过……对方只要有一个人，在死前将我是凶手的消息通过手表，传出去，我就麻烦大了。”罗峰很清楚，从刘姓老者、白人壮汉对那混血儿青年的态度，以及一声‘少爷’来看。
那混血儿青年背景非常可怕！
毕竟能安排两名高级战将当保镖，说明一点，这混血儿青年背后的大人物，至少是战神！或许，比战神的权势地位更高！
“现在，酒店中只有两个人，杀不杀？”
罗峰略微一犹豫，便否决了。
“不能杀，如果杀掉这两个人。其他活着的七个人肯定会警惕，我如果再想杀虎牙队长、张泽虎就麻烦了。”
忍！
“我就不信等不到机会！”
……
时间一天天过去，雷霆小队没有发现火锤小队踪迹，而罗峰也没找到最佳出手机会！雷霆小队每次离开酒店，都是将守夜没休息的两个人留在酒店，第一天是铁头、阿东，第二天是虎子、阿晓。
轮流来……
罗峰整整忍了九天！
“靠！”
“太规律了！”罗峰一脸苦色，“这雷霆小队，根本就是那个少爷的保姆队啊！”罗峰这几天不单单盯着酒店，也暗中观察过出来狩猎的七个人，看是否能找到虎牙小队和刘姓老者他们暂时分开的机会。
可是，没找到一点机会！
雷霆小队一直保护着那混血儿青年，根本不离开太远，令罗峰没一丁点机会。
第十天！
“这么忍下去，恐怕他们返回基地市我都没机会。不能等了！”罗峰一咬牙，双眸中掠过一丝寒光，“今天就是第十天，应该是张泽虎和那个枪手李晓留守酒店……张泽虎，哼，今天就灭掉你们两个！”
……
锦江连锁酒店这边。
“虎子、阿晓，你们俩一夜没睡觉好好休息。”虎牙队长微笑道。
“明白，队长。”
张泽虎和李晓都笑着应道。
“走吧。”
刘姓老者一声令下，虎牙队长等人跟随着刘姓老者他们，一共七个人离开了酒店。而在远处观察到这七个人离开酒店的同时，罗峰也悄然离开了自己的据点，沿着另外一条路径朝酒店方向前进。