“可怕，这巨兽比那食星界主要厉害的多。”卡巫族不朽‘焚亚’全身燃烧着火焰站在虚空，手持两巨锤，死死盯着那庞大犹如山脉的银色巨兽，他无数年的战斗经验令他明白眼前巨兽很可怕。
“呜~~”银色巨兽发出一声低吼，巨大的银色羽翼忽然扇动。
呼！
快的好似瞬移，银色巨兽竟然瞬间就越过上万公里距离到了‘焚亚’的身前，随即那巨大的蹄爪就直接抓了过去，蹄爪过处，宇宙空间仿佛豆腐般被撕裂开。
“好快，比我遇到的任何一个对手都快，比我当初遇到的一个封王不朽还快！”焚亚心中一慌，他清楚速度本来就是他的弱项，面对瞬间就袭来的粗大的银色蹄爪……他只能一咬牙嘶吼着双锤一同轰出！
轰！
宇宙空间崩塌~~~两火焰巨锤和那蹄爪直接撞击，超过十公里粗大的蹄爪就仿佛踩踏一只蚂蚁似的，连着那两柄火焰巨锤和封侯不朽‘焚亚’一同抓了下，蹄爪冒出的犹如战刀般锋利的爪子，划过巨锤、焚亚的身体。
两柄巨锤直接抛飞开去，焚亚整个人好似破烂般直接被撕裂，他强悍的身躯在银色怪兽蹄爪面前毫无抵抗之力。
“吼~~”
刚刚撕裂焚亚的瞬间，银色怪兽的蹄爪忽然改‘撕’为‘拍’，直接猛地一拍焚亚那残破的岩石身体！
“嗡~~”
岩石全部被拍裂成碎粉。
强大的封侯不朽‘焚亚’在银色怪兽的一撕、一拍下，便化为了粉末，可那些粉末却是瞬间在远处汇聚化为人形，正是那封侯不朽‘焚亚’，焚亚满脸惊恐盯着那银色怪兽：“封，封王，封王实力。”
“雾沙岛竟然有封王。”
“这巨兽竟然真是封王。”焚亚惊恐了，在交手前一切都只是感觉，要知道封王不朽神灵是何等的稀少，要碰到一个的概率实在太低了。
远处站在山峰之巅的罗峰眉头却是微皱：“气息竟然没一点衰弱，刚才将他轰爆甚至震成碎粉，对他实力竟然没影响！不死之身……不愧是不死之身，现在金角巨兽实力虽然不算多强，可也勉强算是封王了。”
那银色怪兽，的确就是金角巨兽。
且是现如今金角巨兽最强形态。
金角巨兽头顶本来应该是‘五根有着繁复金色秘纹的黑色尖角’，而在融合‘将甲’后体表可以形成任意形状……罗峰故意以五根尖角为根基形成一个弧形的王冠在头顶，再因为‘兽神变’令金角巨兽体型都有所变化，翅膀也融合‘弑吴羽翼’变得有些特殊。
所以很难辨认出就是‘金角巨兽’。
施展‘兽神变’！
四条蹄爪变的更粗，鳞甲尾巴更粗长，显然是朝‘兽神体型’靠拢。
……金角巨兽身体基本基因，血洛之力、无名秘典第一层，令它是人类界主0倍。
振幅类秘法有和天赋秘法‘强化’。
能振幅.5倍。
第一层能振幅2倍。不过这两种都是身体振幅类秘法，会有相互抵触效果。就好像修炼到振幅6倍，修炼到振幅64倍，可是二者结合是不可能彼此相乘的，能达到振幅80倍效果就算不错了。
所以此刻和这两种身体振幅秘法叠加起来，实际上振幅效果大概在10倍左右。
配合天赋秘法‘强化’。
这天赋秘法倒是无丝毫抵触，有着完美的叠加效果。
所以——金角巨兽靠振幅秘法可以提高20倍。
身体基因本身是0倍。
两者一结合——6600倍界主力量！
加上‘将甲’赋予的10000倍界主力量！身体力量上达到16600倍！算是跨入封王的基本线了，奈何……现如今罗峰在法则感悟上差了点，即使凭借宇宙契合度高……可也就勉强封王的水准。
整体战斗力——勉强封王。
当然来蹂躏一个身体素质上差了两个档次，感悟上更是差了三个档次的封侯不朽‘焚亚’，却是轻而易举了。
焚亚被一撕一拍化为粉末凝聚成后，他的世界戒指、大锤都飞到他手中，此刻的焚亚震惊而又惶恐：“赶紧走，否则小命就可能没了，这雾沙岛……竟然存在封王级战力，这，这实在死太欺负人了。”
嗖！
焚亚掉头就逃，兵器都直接扔进世界戒指了，他清楚拿着兵器和不拿兵器，面对那银色怪兽根本无效。反而影响他的速度。
“想逃？”山峰之巅的罗峰冷光一闪，“刚才让你身体凝聚，看你这次怎么凝聚。”
“食星。”
罗峰一扔。
嗖！
一道金光迅速朝焚亚飞去，正是一株金色食星草。
同时天空中那威压让人心惊的金角巨兽也是一个俯冲，那弑吴羽翼只是一个扇动，仅仅用了第一振，就嗖的宛如瞬移般直接到了那‘焚亚’的上空，速度快的让那焚亚欲哭无泪。
“封王不朽啊，你怎么跑到这来了呢。”焚亚心中嚎叫不甘。
是的。
焚亚直到此刻都没发现那银色怪兽实际上是‘界主’，这一点罗峰当初刚刚开始融合‘弑吴羽翼’就发现了这一点……弑吴羽翼，是一件真正的至宝，连混沌城主那等超级存在都认定是宝贝的存在，足以让宇宙尊者们疯狂追逐的至宝。
当初……罗峰得了弑吴羽翼，让金角巨兽第一次融合银色羽翼，就感觉银色羽翼重若大山，催动吃力，随着时间流逝，就仿佛炼化‘洛夫鹨盘’似的，那弑吴羽翼才逐渐和金角巨兽浑然一体，不分彼此，仿佛是身体的一部分。
真正融合后，整个金角巨兽本身都自然散发威压，其实这威压……本是弑吴羽翼蕴含的，融合后透过金角巨兽释放开，虽然只是释放些许，却足以令封侯不朽神灵惊颤。
融合弑吴羽翼后……根本无法探测‘金角巨兽’实力。
“真衍王老师说，魇烛王有一件至宝，是宇宙尊者都重视的宝贝。那宝物一旦启用……威力极大。”罗峰当初就感慨，“可是我现在这弑吴羽翼，可是能令宇宙尊者们疯狂追逐的，单单我控制的释放的这些许威压……就仿佛真正强大封王不朽拥有的威压了。”
……“轰隆~~”
又是一爪！
可怜的卡巫族封侯不朽‘焚亚’拼命抵抗依旧是瞬间撕裂然后化成粉末，当这些粉末再度凝聚为一体后，金角巨兽丝毫不怜悯的就又是一爪！
连续三爪！
焚亚碎了凝聚，足足三次，不过实力却没影响。这就是不死之身！
“轰~~”第四次被轰成粉末。
金色的食星草疯狂生长开，它的速度显然远不如金角巨兽，硬是金角巨兽轰灭了焚亚四次它才赶到，无数的黄金色草叶直接吞噬向那些粉末。
“嗤嗤~~~”粉末从黄金色草叶中一闪而逝，有些若隐若现。
不朽食星草竟然没有吞噬到一丁点的粉末。
“呼。”无数粉末再度凝聚，化为焚亚！
“用不朽食星草干什么，看来那个食星界主真的很少和封侯不朽战斗啊，难道他不知道……要杀封侯不朽，主要就‘灵魂毁灭’‘强行湮灭’两种手段么？”焚亚略带疑惑看了远处罗峰一眼，随即转头又要逃。
彭！
又是一爪一拍，令焚亚再度化为粉末，接着再度凝聚。
“这封王怪物也是的，怎么总是这么攻击我？”焚亚更加疑惑，“它虽然是封王，可也就勉强封王的水准，想要没有一丝代价就杀死我根本不现实，难道他不知道？”
焚亚再逃！
金角巨兽又是一爪！
……远处山峰之巅上的罗峰眉头微皱：“跟我查阅的资料一样啊，要杀死一名拥有不死之身的神灵，的确难啊。”
罗峰权限高，当然查过详细资料。
以罗峰的手段，自然无法施展‘灵魂毁灭’的手段，只能走‘强行湮灭’这一条道。
强行湮灭，很难！
靠的是绝对力量上的压制，毁掉对方的不朽神力，完全毁灭！只要将对方不朽神力完全湮灭……对方自然死了。
强行湮灭有两种。
第一种，差距太大，像混沌城主那等存在，或者像宇宙尊者们，翻掌即可灭杀封侯不朽，根本不需要丝毫代价。当层级上相差太大……灭不死之身就很容易。
第二种，差距不算太大，一名‘封王初等’要击杀‘封侯高等’……虽然能一次次轰灭，可对方照样能一次次凝聚。这时候要杀死对方就得付出一定代价了，那就是‘燃烧自己的不朽神力’，一旦燃烧等于是永久损失了这部分神力且损失了其中蕴含的极少的一点灵魂。这是永久损失！
封王初等何等厉害，一旦燃烧不朽神力，瞬间产生的攻击力非常可怕，足以媲美封王巅峰……自然就能湮灭封侯了。
湮灭掉一名封侯高等！就算是封王初等……也得恢复百年千年。
当然——如果‘封王高等’杀‘封侯高等’，即使不燃烧不朽神力，正常攻击都能伤害到对方本质了，稍微燃烧点不朽神力即可轻易灭杀，恢复个数年即可。
如果是‘封王巅峰’，那么即可轻易杀死‘焚亚’。
……这就是强行湮灭！
靠的是能量上的绝对差距，差距不够就靠‘燃烧不朽神力’。
“勉强封王，就想不牺牲一点代价杀死我？”焚亚也感到憋屈。
“怎么才能杀死这焚亚？”远处山峰之巅上的罗峰皱眉，“一次次轰灭根本没影响，因为没伤害到他本质。而强行湮灭是需要燃烧不朽神力……可金角巨兽是界主，根本就没有不朽神力来燃烧啊。”
“怎么办？”罗峰遇到了难题。
更新完毕，今天月初第一天，那啥……那保底月票投给番茄吧，嘿嘿~~~。