第十篇第三十章金阳老祖
精瘦儿羊胡老者眯着眼，躺在长椅上，偶尔发出哼声。
“自从卡姆噜死后，这日子倒是好过了些。”抬着这长椅的两名宇宙级青年中前面的那位，长相西毅，耷拉着眼皮，正心中嘀咕着，“这金阳老祖我早就听过他的恶名，没想到这次闯禁地，竟然落到了这金阳老祖手上，忍，忍过这段日子就好了。这老祖似乎因为卡妈噜的死挺伤心，希望能够熬到出去！”
金阳老祖。
九星海中颇有点名气的界主强者，他的名气主要是好男风，他门下的徒弟，尽皆是他的男宠。而卡姆噜作为麾下大弟子，也是他最宠的弟子。之前他派遣卡姆噜去杀罗峰，反而被罗峰杀死，这令金阳老祖心中一直很伤心。
“卡姆噜，我的卡姆噜啊。”金阳老祖心中哀叹。
“师傅！”
“师傅，前面有人！”
旁边传来喊声。
“嗯？”金阳老祖猛地睁开眼，一眼遥遥看去，迅速便将远处九十多公里外的那道身影看得清清楚楚，那人有着黑色弯角，黑色短发，穿着银色战甲。
“是他！”金阳老祖双眸厉芒一闪，脑海中迅速浮现出当初的画面，当时他很随意的派遣出手下大弟子卡姆噜去抓住罗峰，可是谁想，他宠爱的大弟子竟然就那么的一去不复返了，仇恨的怒火充斥胸膛，金阳老祖的面色顿时狰狞起来。
“小贼！”
金阳老祖猛地一声咆哮，“还我徒儿命来！！！”
轰！
那精美雕刻好的长椅直接爆裂开来，令那抬着椅子的两名宇宙级青年都吓得连避让开，而金阳老祖则是瞬间就化作一道金色流星，一闪而逝直接飞向遥远处，去追杀向他心中恨极的小贼罗峰。
“竟然在这遇到这老玻璃。”罗峰在看到远处人影的同时，毫不犹豫，瞬间切换了魔杀族分身。
当那金阳老祖咆哮着飞来时，罗峰也是掉头就逃，不过逃跑的速度却故意伪装的比金阳老祖慢上很多。
“小贼！”
金阳老祖咬牙切齿的声音直接在罗峰耳边响起，澎湃的世界之力更是压迫束缚罗峰，“竟然让我在这发现你，哈哈，你就受死吧去给我死去的卡姆噜徒儿陪葬吧！”咆哮声中金阳老祖迅速拉近和罗峰的距离。
逃跑中的罗峰，一副拼命样子，奋力逃跑，眼眸中好似有着惊恐之色。
可心底却是波澜不惊。
“罗峰，那界主七阶强者距离你还有，腔公里。”巴巴塔声音响起。
“嗯，和他的距离差不多了。”罗峰计算着。
嗖！
手中瞬间出现了一个银白色的精密枪械，枪身约有三米长，罗峰直接拎着这E9级镭射枪，直接按动了按钮，顿时枪械的能量凹槽旁的警示灯立即亮起红灯。
“那儿……”金阳老祖的世界之力幅散瞬间就发现了远处逃跑小贼手中的精密枪械。
金阳老祖，毕竟是界主！
九星海的高层强者们一般都是有一些宇宙飞船，也有一些智能光脑等等来连接虚拟宇宙网络的。透过虚拟宇宙网络，金阳老祖当然知道‘镭射枪’这种精密昂贵的科技类武器，只是，他没法判断那是什么级别的武器。
“这小贼明明宇宙级九阶气息，可是逃跑速度却媲美域主九阶，之前还杀了我的域主徒弟卡姆噜……”
“现在又拿出这似乎很高层次的镭射枪。”
“绝对不是九星海的人。”金阳老祖迅速判断，“而虚拟宇宙公司经常派出一些地位极高的高贵存在进入禁地而那些高贵存在都是宇宙级九阶。眼前这今年轻人，很可能是来自虚拟宇宙公司。”
金阳老祖心中一颤。
“面对一名界主还敢拿出一镭射枪，他肯定是认定这镭射枪能够击杀我，至少能威胁我。”金阳老祖心中一紧。
一名界主七阶强者，意识恩考速度何等快速。
诸多念头掠过也只是一瞬。
“逃！”
金阳老祖不敢赌，转头就化为一道会色虹光，迅速逃逸。
“想逃？”魔杀族罗峰这时候反而追了上来。
嗖！
嗖！
嗖！
在弯曲不断的幽深洞窟中，罗峰瞬间迸发速度明显飙升了数十倍，从之前域主九阶的水准，达到超越绝大多数界主的瞬间迸发速度！或许很多界主经厉加速后，加速到极限，会比魔杀族分身要快。
可瞬间迸发速度，明显差多了。
“怎么一下子这么快？”金阳老祖的世界之力探测到后面的罗峰迅速追来，顿时脸色大变“他，他，之前他是故意伪装！”
想到这，金阳老祖更是明白掉进陷阱了。
对方明明能够以那鬼魅身法迅速逃掉，却故意伪装速度慢拖着他，毫无疑问，那明显是陷阱！
“逃不掉了，怎么办？”金阳老祖急了。
“嗤！”
他直接操控世界之力，去按动罗峰手中的那E9级镭射枪的按钮，可是却根本没能按得动。
“白痴，机械族的科技类武器怎么会有这么明显的漏洞，怎么可能让敌人遥控世界之力就操控兵器。”单手抓着E9级镭射枪的罗峰心中冷笑，稍微高科技含量的物品一般都是附带智能的，连宇宙人类的普通飞船都附带智能，更别说这E9级镭射枪了。
拿到镭射枪后，需要先设定下使用权限。
确定权限后才能使用。
罗峰也在击杀那名域主帕拓后，收了这镭射枪，专门让巴巴塔研究了一番，甚至于巴巴塔直接将侵入那智能，完成终极权限改变。
“这位大人。”
“你，你是虚拟宇宙公司的大人物，饶我一命吧，是我得罪了大人！”一道尖细声音在罗峰耳边响起。
蒋！
罗峰手中的E9级镭射枪的警示灯亮起绿灯，蓄能完毕。
“老家伙，还是去死吧！”罗峰身影扰如鬼魅，两次闪烁，令双方距离仅仅只有大约800米左右，罗峰轻轻按动了按钮。
镭射枪自动锁定目标。
噗！
一道耀眼的白色光束从镭射枪的炮**出，在射出的同时，就已经射在了那界主七阶的‘金阳老祖’身上。
“不——”金阳老祖瞪大眼睛，眼角欲裂，眼眸中满是惊恐和不甘以及疯狂，他拼命想要闪躲、拼命灌输世界之力于原力战衣来保护自己，甚至于在周围都形成世界投影护体。
轰！
在那炽热耀眼的白色光束下，护体原力战衣将那股冲击力分散到金阳老祖全身，令其整个身体瞬间开始崩坏，而且同一刻原力战衣也直接焚烧洞穿，只见他从脖颈到大腿，整个躯体的中间部位直接化为虚无，而因为冲击力而崩坏的的头颅以及双脚，又因为白色光束蕴含的超高温，连渣都没剩下。
白色光束依旧继续射在遥远处的岩壁上，顿时岩壁震动，无数冰层瞬间融化，而后直接沸腾，化为白雾。
哗啦～～～
顿时周围空间震荡，界主强者死去的同时，大量的物品凭空出现，落在四周。这些都是他死后‘体丵内世界崩塌’导致那体丵内世界的物品全部落在外界。
“真够穷的。”罗峰目光一扫，“黑色令牌！”
远处有一堆黑色令牌堆在那，还有不少黑色令牌散乱在四周。
“收！”
罗峰直接将那些黑色令牌以及颇有些价值的宝物收起，至于其他乱七八糟的，对罗峰这等核心成员，虚拟宇宙公司都是免费提供那些物品，自然，罗峰也懒得收。
“杀界主，得到的令牌还真够多的。加上这一笔，我的黑色令牌已经突破7000大关了。”罗峰不由露出一丝惊诧之色，“我根本没刻意想弄到1万黑色令牌，可谁想，现在都已经达到7000多一点了。”
越是强者，得到的令牌越多。
之前拿着镭射枪的帕拓，曾经击杀过界主等，所以令牌极多。这金阳老祖实力强，令牌也多。
“说不定，我还真的有可能弄到1万块黑色令牌。”罗峰微微一笑，瞬间化为流光消失不见。
随着在魔音山中的冒险时间越久，罗峰也渐渐发现了一个危险！某一天罗峰是盘膝坐在洞窟中，意识连接虚拟宇宙网络，去参悟第三册，这一参悟罗峰沉浸进去，所以连续六天在洞窟中一直没动。
然而……
罗峰却发现，这六天一动不动坐着，竟然遭到三次可怕的魔音冲击，这三次威力都足以幻感界主，特别是其中一次，足以幻威普通的界主七阶八阶强者。
“章好我意识强，而且选的又是魔音山。”
“如果我选的是寒冰山，恐怕，我早就抗不住了。”罗峰暗惊，如果不是自己来魔音山，是别人来，恐怕早成为行尸走肉了。
在魔音山的第109天。
“轰隆！”
远处传来震动声音。
正盘膝静了坐已经化为冰雕的罗峰，眼睛突兀睁开，随即体表的冰层直接龟裂开，罗峰也站了起来，转头朝远处看去：“有人？”随着远处的轰隆声，很快，一头高约300米的类似猩猩的幻兽正在追杀一名宇宙级九阶少年。
那少年，全身笼罩在金色战铠中，身如鬼魅。
“嗯？”罗峰眼睛一亮，“原始秘境宇宙级成员‘莫洛’？”
虚拟宇宙公司原始秘境的宇宙级成员，原本有三人，加上新晋天才战的伯兰和隆云，导致宇宙级成员有五人。
而莫洛，便是原始秘境宇宙级成员三名老人之一！
婚礼请假通知：今天的两更完毕，番茄也将婚礼请假说下吧。
不结婚不知道，一结婚，的确感觉到婚礼的复杂，番茄婚礼，需要在男方、女方以及老婆工作地，举行三次，当然老婆工作地主要是婚宴而已！这三次……番茄肯定要累的很，而且接待老同学老朋友，必须是我本人。因为我爸妈不认识我的大学同学等等……
而且中途还要赶长途。
所以番茄请假七天，5月1号——7号，也就是五一假期这七天，全身心投入婚礼吧。
让我写恐怕也没时间、环境写。
明天30号，星期六。
番茄前两天迟更过，所以欠大家两章。明天继续更新！
不管怎么说！
四月份，番茄至少能做到不欠更！更新保证。
这五一七天……大家就让给番茄婚礼吧同时也拉拉月票，月票，就当婚礼红包啦～～～砸来吧。（未完待续，如欲知后事如何