乾巫大陆，平海公司第89层，徐欣的办公室。
“徐欣殿下，恭喜你，从现在起，你就是正式的虚拟宇宙公司核心成员。”一名穿着朴素白袍的高瘦银眸老者微笑着道，“在虚拟宇宙的雨相山‘末世区’你有一套住处，同时在末世秘境也有你的一套住处，你可以选择前往末世秘境。”
“末世秘境？在哪？”徐欣好奇笑着道。
“很远。”
白袍老者笑道，“公司专门安排宇宙飞船来接你，在暗宇宙中也得飞行几年。”
“和太初秘境靠的近不？”徐欣追问道。
“不。”白袍老者摇头，“四大秘境都是浩瀚宇宙在很久很久以前诞生的，彼此距离都很遥远，末世秘境和太初秘境在不同的星区。”
“星区？”徐欣有些失望。
星区，堪称宇宙中代表范围最大的一个单位了。
一星区，一般就是一宇宙国范围！那是非常非常庞大的疆域。
如果太初秘境、末世秘境距离近，徐欣还真的想去，那样就能现实中和丈夫在一起。
“徐欣殿下，你是商部成员，没必要前往遥远的末世秘境。”白袍老者笑道，“宇宙秘境的环境，是对那些武者有帮助而已，几乎所有进入核心层的商部成员，都是居住在自己家乡。当然，如果徐欣殿下你想要去末世秘境，也可以提交申请。”
“没必要。”徐欣摇头。
“一切我已经传达，徐欣殿下，我就先走了。”高瘦老者躬身行礼，随即离开。
办公室中只剩下徐欣一人。
看着眼前桌上摆放的文件，徐欣眼眸中满是激动之色。
“啪！”“啪！”“啪！”敲门声音响起。
“进来。”徐欣喊道。
“徐姐，徐姐。”短发女子跑进来，连喊道，“进核心层的审核通过了？”
“嗯。”徐欣满心欢喜，连点头。
“太好了。”短发女子激动欢呼，“徐姐，你终于成功了。”
“嗯，阿蓝，这么多年也谢谢你了。”徐欣感激看着身旁的好姐妹，旁边这短发女子是她在地球上创业时就结识的好伙伴，这么多年，二人算是黄金组合，而她这位姐妹‘董蓝’也因为徐欣关系而受益，比如100年了，董蓝的容貌变化也极小。
“说这些干什么，还不赶紧通知你的那位。”短发女子嘿嘿笑道。
“嗯。”
徐欣深吸一口气。
多久了……为了这一天奋斗多久了……“申请通话。”徐欣向罗峰发出了通话申请，刚刚发出申请就自动断掉。
“嗯？”
“关闭通话申请了？”徐欣一怔，“不对，还有大概七天他就要离开混沌城，这段时间应该没什么重要事情。”
“怎么了，徐姐？”短发女子疑惑道。
“连接不上。”徐欣摇头。
混沌城。
罗峰从城主府中走出，脑海中依旧浮现着之前参悟的种种感悟。
“抓紧时间，还有最后两天就要离开混沌城了。”罗峰化作一道流光朝自己的修炼居所飞去，“我参悟有大量感悟需要消化体悟，化为自己的领悟。观看天空宇宙法则运转，有利于我参悟。”
嗖！
罗峰落在自己修炼居所的天台上，随即盘膝而坐，开始闭眼进行梳理之前七天参悟所得，偶尔抬头看天，观看着宇宙空间缝隙处那自然流转的宇宙本源法则秘纹，相互对映，时有所得。
一天，两天……“准备出发！”一道声音突然在罗峰脑海中回荡。
“嗯？”罗峰惊醒过来，一眼就看到远方天空一艘‘大鱼’外形的幽蓝色飞船正悬停在混沌城的上空，一道道身影正在冲天而起。
“要出发了？”罗峰也连冲天而起。
八百余人，从混沌城城内各处飞向那艘宇宙飞船。
飞向宇宙飞船的同时，罗峰低头看向下方笼罩在混沌气流的古城：“老师！”
“出去，将会比在混沌城危险百倍千倍，要小心，别给我真衍丢脸。”一道声音直接贯穿万里，在罗峰的耳边响起。
“嗯。”罗峰重重点头。
和老师相处20年，感情当然很深。
……一道道人影沿着那‘大鱼’的腹部舱门入口，飞入这艘宇宙飞船当中。
飞船的休息厅中。
816名年轻人一进入休息厅，相互熟悉的就交谈了起来。
“罗峰，够狠的啊。还有你，戎钧。”蛮卡星王子乌卡一脸不爽，“你们两个，一个闯过通天桥第五层，一个闯过第四层，都把我给甩开了，太，太让人……伤心了！”
“意识到差距，就好好加油。”罗峰拍拍乌卡肩膀。
乌卡一怔。
“嗯，你是得加油。”戎钧也走来，拍拍乌卡肩膀。
“靠，你们两个家伙，太混蛋了，我这么伤心，都不安慰安慰我。”乌卡怪叫道，罗峰、戎钧都笑了起来。当人群当中罗峰、戎钧、乌卡在聊天笑骂时，其他人也是根据平常关系亲疏，三五成群聊着。
不过还是有一些孤僻不和其他人交流的。
如那背着血剑的白衣青年，总是孤独一人在边缘，不和其他人交流。
“轰隆~~”
随着那道穿着青色战袍的身影走入大厅，那股让人心悸的气息让所有人都安静下来不敢吭声。
“混沌城的基础修炼0年，已经结束。”九剑尊者目光扫过眼前816名年轻人，所有人都低头不敢与其对视，“你们这一届论死亡率算是比较差，可论成绩却算是很优秀的一届，特别是其中的伯兰、罗峰、戎钧三人，很不错。”
顿时下面一大群年轻人略有些搔动，不少人都转头看向这三人。
伯兰闯过通天桥第六层！他开始就领先太多，大家已经麻木了。
罗峰闯过通天桥第五层！
戎钧闯过通天桥第四层！
这三人中，大家对死神伯兰感到‘麻木’。
对戎钧感到‘羡慕’，羡慕其有一个宇宙国主当老师。
对罗峰却是‘惊叹佩服’，没宇宙国主当老师，竟然最后通过第五层，这进步幅度的确惊人！
“嗯？”罗峰转头看去，那白衣青年伯兰正看过来。
二人目光相对。
伯兰微微点头。
罗峰也微微点头。
二人都将对方看成了对手，罗峰的目标是要追上伯兰乃至超越伯兰。而伯兰是要将进步惊人的罗峰给远远甩开。
而此刻——“罗峰？”在人群角落的陇云，默默看着远处的罗峰，“我跟他的差距竟然越来越大了，我是原始秘境的啊！！！”
……经历那时间流速错乱的通道，宇宙飞船终于进入原宇宙。
“已经离开初始宇宙。”青袍紫鳞男子看着下方一群年轻人，“代表你们最安全的混沌城修炼，正式结束！接下来会将你们分成四个队伍，分别送往原始秘境、太初秘境、天地秘境、末世秘境。”
“后面，就不可能像在混沌城那么安逸了，祝你们好运，希望下次见到你们，有500人活着。”青袍紫鳞男子说完。
轰隆宇宙飞船开始减速，片刻后，舱门开启。
罗峰他们一群人鱼贯出了这艘宇宙飞船，一眼便看到远方的山峦起伏，看到远处一艘艘飞船，看到一个个从天空飞过的身影，而天空中更是有着诸多星辰。
“到虚拟宇宙公司全宇宙总部了。”罗峰飞出舱门，而后缓缓落下，“对了，巴巴塔，开启网络接收。”
“明白。”
虚拟宇宙，雨相山太初区1106号庄园。
书房中。
“徐欣，竟然有111个通话申请？”罗峰凭空出现在书房中，打开笔记本电脑，“这么着急，难道有什么重要事发生？”
滴！
笔记本屏幕上，很快就接通了通话申请，屏幕上出现徐欣的影像。
“那么多通话申请，有什么重要的事？”罗峰连紧张问道。
“是有一件重要的事。”屏幕上徐欣说道。
“什么事？”罗峰连问道。
“你现在去雨相山的公共区万语楼前，去见一个人。”徐欣说道。
“雨相山公共区？”罗峰疑惑，能在雨相山的除了那些仆人们就是核心成员了，自己认识的核心成员并不多，哪一个核心成员需要通过自己妻子来通知自己？没这个人啊！
“是谁？”罗峰一肚子疑惑。
“去，你就知道了。”徐欣连道，“赶紧去，很重要的。”
“哦？”罗峰更加疑惑了。
……罗峰走出太初区的入口，随后直接化作一道流光朝公共区飞去。
“竟然知道公共区有万语楼？而且还约我到公共区见面，这到底是什么人？”罗峰暗道，“整个黑龙山星域，进核心层的也没几个啊。”
越想罗峰越是疑惑……公共区，很是繁华。
因为这是雨相山四个区诸多核心成员，唯一可以聚集在一起的地方。要知道核心成员都算很富有，所以这里商业很是发达。
“万语楼。”
“万语楼。”罗峰遥遥一眼就看到远处的一座九层黑木高楼的名字，这座高楼周围有着大量的各种珍稀罕见的花草，令周围弥漫着那淡淡的花香，罗峰随即降落到下方人群中，朝万语楼走了过去。
“到底是谁呢？”
罗峰闻着花香，走向万语楼入口，忽然他停住了。
远处……万语楼门口，那美丽的花儿旁正站着一曼妙的身影，她正默默看着他。
二人就在万语楼门前，遥遥相对。
Ps：第八篇结束！