“哇哦~~”罗峰肩膀上拳头大小的巴巴塔的小眼睛也瞪得滚圆，惊呼起来，“虚拟宇宙公司就是虚拟宇宙公司，这是赤裸裸的打脸啊。”
罗峰摇头苦笑：“他这哪是逼迫血魔王，是逼迫我啊。”
邮件上写的是
“第三环任务：血魔王操控着整个渡拓星域，有数百不朽神灵在其麾下，虽然血魔王没有做出超越限制底线的事，可是他麾下强者们却有极少数成员做出超越限制底线的事，现已确认其中引人。
有两名不朽神灵、十九名界主。
分别是阿普尔拉德：不朽神灵，被血魔王分封“尺铁星系，为领地，他在尺铁星系内曾将星系内数百颗星球上的生命屠戮一空，又曾掠夺大量人口收入他的神国中
伊索：不朽神鬼，
埃蒂：界主
奥克非：界主，曾在他的星球上聚集上百亿年轻少女，进行最疯狂的血魔仪式，上百亿少女化为血肉之海。又曾”
“任务要求：虚拟宇宙公司已传令血魔王，命其抓住这21人，现在血魔王已经将这21人捉拿关押在血魔星内。罗峰你速速前往血魔星，进行审判这21人，审判结果可以是，死刑“牢狱百万年，“牢狱百年，“无罪，。
这21人命运，就在罗峰你的手上，罗峰你可以按照自己想法做出判罚。
他们是死是活全部由罗峰你控制。
谨记：当罗峰你抵达血魔星时就必须开启虚拟宇宙网络同步传送，等审判完毕才可以关闭同步传送。”
书房〗中。
罗峰忍不住苦笑，早就知道这最高积分任务绝对不可能这么容易，第一环第二环对自己是一点难度都没有，甚至都没有一点危险。而这第三环
虚拟宇宙公司很牛”直接命令血魔王抓住那21人。
虽然血魔王是鸿盟内成员，可虚拟宇宙公司显然权势早就达到一个极致，小小血魔王怎敢违抗自然是乖乖听话，抓住了那21人。可是现在审判这21人命运的事，却是让罗峰来做，还要罗峰亲自前往血魔星
血魔星啊
那可是血魔王的老巢
自己去那显然会见到那位血魔王，在血魔王面前审判他的手下，这不是裸的打脸么
“审判的重，自然是遭血魔王恨”罗峰摇头，“毕竟判罚多重完全是我决定，而判罚的轻了，就是让我违背本心了。”
“还真是逼我啊。”
“虚拟宇宙公司命令血魔王，肯定令血魔王一肚子恶气”却又不敢违抗。”罗峰苦笑，从血魔王做事方式可以看出来，显然不是一个善人，无缘无故得罪一个强大的封王不朽
那颗矿物星球上。
半空中，罗峰、迪伦和白眉羽翼老者三人正虚空站立交谈。
白眉羽翼老者笑道：“罗峰殿下，已经查看第三环任务了”
“嗯。”罗峰点头，露出一丝无奈之意。
“哈哈”白眉羽翼老看见状顿时笑了，“放心吧”那血魔星虽然是那血魔王老巢，可是给他十个胆子，除非他血魔王找死。否则绝对不敢动罗峰你的。”
“现在不敢动，将来呢”罗峰摇头。
“那就看罗峰你自己选择了，判罚轻点，那血魔王自然会记得你的人情。”白眉羽翼老者揶揄道，“好了，不多说了。罗峰殿下请随我一起前往血魔星吧。”
“嗯。”
罗峰心情不好”还是点头，收了陌墨星号飞船，随即和迪伦一起进入了虚拟宇宙公司派遣来的那艘黑色飞船中，一道前往血魔星。
血魔星，整个渡拓星域真正的核心星球。
上万星系进行的血魔试炼所吸纳的一些精英都是送到血魔星，大量血魔战士聚集在这，就算那些界主、不朽神灵也经常会出现在血魔星”且，高高在上的“血魔王，也是居住在这，显然是个真正的魔窟般地方。
“欺人太甚虚拟宇宙公司实在是欺人太甚”
咆哮声回荡在整个血魔宫中”整个血魔宫内所有仆人们都是战战兢兢。
宫殿内。
那穿着猩红色战铠戴着头盔的神灵，正站在那愤怒怒吼。在他身侧的十八名不朽神灵个个恭敬。
“他要抓我手下直接抓就是”反而要逼我亲自动手，抓住阿普尔拉德他们引人”血魔王双眸中有着火焰在燃烧，“要判罚我的人，还逼我亲自动手。刚才还派遣手下人破坏了我麾下一个星系的血魔试炼真不把我血魔王放在眼里了”
那十八名不朽神灵表面上都很义愤，实则心底却都在嘀咕
不把血魔王放在眼里
开玩笑。
虚拟宇宙公司怎么可能把血魔王放在眼里以虚拟宇宙公司那等庞然大物，血魔王就是一个面团。嗯要他圆则圆，想要他扁则扁
“欺人太甚，欺人太甚啊”血魔王愤怒咆哮，难掩怒火。
“我早就说过，我分封你等星系领地，任凭你们管理，但是谨记别越过底线。”血魔王转头看向身侧十八名不朽神灵，“看到了吧，现在阿普尔拉德、伊索二人的命运看到了吧，你们一个个还有其他人，都记住。”
“我等谨记。”十八名不朽神灵恭敬行礼。
“大人。”其中一名矮壮不朽神灵恭敬道，“虚拟宇宙公司传令不是说了，会派遣原始秘境成员罗峰过来审判，怎么判罚阿普尔拉德引人，全凭这罗峰判罚。
一个小小域主，至少大人稍展威严他定然不敢得罪大人，到时候肯定轻判”甚至于弄个无罪判罚。”
“嗯。”
血魔王低沉应道，“说的有理，我量那罗峰小子不敢在我面前乱来不管怎样，阿普尔拉德他们当初投于我麾下，我自然尽量要保住他们的命。”
这种独行侠似的强者”对麾下一般更加恩宠。
人家来投奔你，你自然就得有负担起老大该有的责任，阿普尔拉德、伊索当初来投呢如果连二人命都保不住。虽然血魔王那些麾下不朽神灵们不敢说什么，可对血魔王绝对不会再那么盲从，内部凝聚力自然会下降。
六天后。
血魔星外所在恒星系出现了一艘黑色宇宙飞船。
“罗峰殿下，你看，那就是血魔星。”白眉羽翼老者遥指远处。
罗峰一眼看去，遥远星空中正有一颗通体泛着血红色的星球，单单肉眼观看，都让人惊悸。
呼
宇宙飞船迅速飞向那颗血魔星，随着靠近，已经能够看到血魔星地表上一些庞大的山峰建筑，整个血魔星从外表看，是看不到什么科技化的，那些庞大建筑都是做成山峰模样。而山峰内部实际上完全镂空。
“嗖”穿破大气层，飞船直接朝整个血魔星最雄伟的宫殿飞去。
“罗峰殿下”那就是血魔宫。”白眉羽翼老者遥指远处，那有著最雄伟的宫殿，在那座宫殿周围还有着很多小型宫殿，说是小型，实际上个个也有数公里方圆”诸多小型宫殿环绕着那大型宫殿。
大型宫殿前，有着数十公里方圆的广〗场，这时候正齐刷刷站着大量强者，一眼看去数千号人，最弱的都是界主，为首的是穿着猩红色战铠的神灵，那霸道血腥气息甚至透过飞船就让罗峰等人感觉到。
呼
飞船缓缓下降，落在广〗场上，舱门开启。
白眉羽翼老者、罗峰、迪伦等一共五人走出了舱门。
“见过血魔王。”白眉羽翼老者微微躬身行礼，随即介绍道”“这位就是我虚拟宇宙公司的原始秘境天才，罗峰殿下。”
罗峰也微微行礼”表示对前辈的尊敬，同时也悄悄观察着血魔王”这位血魔王此刻虽然已经收敛气息不会令罗峰感觉到压迫，可那猩红色战铠以及血魔王本身，隐隐散发出的微弱气息，依旧让人好似看到无尽血海。
他戴着头盔面罩，所以面容很难看清。
“你就是罗峰”血魔王大笑起来，“真衍王的确收了一个好弟子啊，听说你在不久前，还破坏了我麾下维里星系的血魔试炼”
罗峰一怔，连说道：“是”
“哈哈，不用解释。”
血魔王挥手道，“一个星系的血魔试炼算不得什么，亿万年来，我麾下渡拓星域上万星系不知道举行过多少次血魔试炼，少上一次十次的，没什么。”地位不同眼界不同，对血魔王而言一次十次血魔试炼的确不算什么，可对他麾下那些手下来说，血魔试炼乃是顶天的大事，怎么能大意
“这血魔王似乎挺豪爽的。”罗峰见状，暗道，“不过他被逼着将自己手下21名精英抓住，其中更有两个不朽神灵。只要有点脾气肯定不爽，或许他不在乎十次八次血魔试炼，可我破坏血魔试炼就是打他脸，说不在乎恐怕是假的。”
心中如此想。
罗峰表面上却满是感激：“谢血魔王能理解。”
“理解，当然理解，你也是为虚拟宇宙公司办事，不过办事归办事，很多事你都是有权决定的嘛。”血魔王哈哈笑道，“我说的可对”
白眉羽翼老者插嘴道：“罗峰殿下当然握有一定权力，这次那引人是死刑，是牢狱刑罚，还是无罪，全凭罗峰殿下决定。”
“这老家伙”
罗峰顿时气急。
“罗峰权力果然不小，哈哈”血魔王笑声更大，看着罗峰。
他麾下赶来的上百名不朽神灵也看向罗峰，上千名界主也看着罗峰。