昏暗的视听室中，罗峰只感觉自己瞬间头脑一片空白，外界声音完全听不到了。
“失败了？”
“失败了？竟然失败了？怎么可以失败？怎么能失败！”罗峰被汹涌的悔恨痛苦情绪淹没了，对于这一次攻击，他寄予了太大太大的希望！自从氢弹攻击失败后，地球人类似乎只剩下最后一招——让洪、雷神这两大地球最强者去拼命。
可拼死一战，根本是没有把握的。
而自己得到的‘B6级’镭射炮是很有把握的，全球各国精英也因为这镭射炮而激动！所有人都期待那一击！
的确！
B6级镭射炮那射出的激光，是强大无比！轻易就击穿毁掉金角巨兽的脑袋，并且一直射入到太空当中去。可是！！！谁都没有想到，脑袋被毁的只剩下嘴巴的金角巨兽，竟然还活着，竟然还不死！！！
“不可能不死的，怎么会这样？”手腕智能空间中，巴巴塔震惊的摇头，“不对，不对。不管人类还是动物，灵魂都是在识海当中，识海是在脑袋中！毁掉脑袋，必死无疑。除非是精神印记融入每一个细胞，细胞即可重生的地步。”
“可是，恒星级根本不可能达到那步！”巴巴塔也连连摇头，“难道这金角巨兽有特殊天赋？”
未知！
宇宙当中，对星空巨兽了解太少太少了。如陨墨星主人一辈子都没碰到一头‘金角巨兽’。对金角巨兽了解太少太少！
……
视听室中。
“快，镭射炮，赶紧将镭射炮带回来！”贾谊忽然咆哮喊道。
屋子里其他11人猛地惊醒。
“镭射炮！”
罗峰眼睛也瞪得滚圆，盯着屏幕，只见屏幕上黑色金属机器人正抓着镭射炮疯狂飞行逃窜，而另外一副画面，则是勾画出一个庞大虚影正在海底疯狂追着。
“金属机器人飞行速度为2110米每秒，吞噬兽在海底追击速度为36069米每秒，双方距离为520公里、460公里、398公里……”视听室内，那无感情的电子声音在不断说着，让所有人脸色大变。
“快，快，快。”雷神急切道。
“来不及了。”洪脸色苍白，摇头道，“之前双方距离1000公里左右，这吞噬兽速度达到36公里每秒，机器人的速度太慢了。30秒就能追上了。镭射炮根本来不及第二次攻击。”
旁边的一群行星级强者们，急得拳头握的嗤嗤直响。
罗峰死死盯着屏幕。
吞噬兽因为在海底极速前进，卫星无法拍摄，可是却能够追踪感应到金角巨兽那庞大的生命气息！毕竟，它的生命气息太庞大了。特别是现在速度飙升到之前两倍多后，生命气息一下子强大很多。
*******
海面下约3200米深度，那金角巨兽的双翅比过去更大一号、双翅上的鳞甲更加紧密，鳞甲上的一些金色秘纹此刻仿佛有着奇异的魔力，令金角巨兽在海底的速度达到了一个不可思议的地步！
怒气！
金角巨兽前所未有的愤怒，就是上次遭受到氢弹攻击，对它而言，只能算是皮肉伤而已。可是这一次，它受伤比上一次重十倍、上百倍！前所未有的重伤，反而激起了金角巨兽骨子里的暴虐疯狂。
忽然，金角巨兽速度骤减！
“昂！”
一直附在它背上的一长一短两根尖角，其中那根长的尖角，金光大涨，化作一道金色光线，猛地朝上方冲去！
咻！
快如闪电！
金色尖角几乎瞬间就冲破3千米多点深的海水，冲出水面，速度之快，根本不容上方的黑色金属机器人闪避！金属机器人双手抓着的B6级镭射炮，还在酝酿准备当中。
“蓬！”
金色尖角直接穿透这好似水晶雕刻的精美的镭射炮，这令镭射炮酝酿准备瞬间中断，蓬的一声，宛如玻璃般直接碎裂，同时那金色尖角猛地刺在黑色金属机器人身上，“轰隆~~”由乌钇金属铸造的机器人非常坚硬。
嗡~~
机器人化作一道流星，在半空中被击飞了数十公里，而后直接朝下方海域坠落下去，噗通一声坠入海水中。
……
视听室内，洪、雷神、罗峰等十二人都静静盯着屏幕。
屏幕上，那海底中的虚影不断往海底深处潜入、潜入……
“罗峰，机器人受到强烈的冲击，令它体内的控制系统震得损坏，已经无法召回了。”巴巴塔的声音在罗峰脑海中响起，罗峰闭上眼睛，一架维修机器人损失根本不算什么，可是……这一次牵扯到人类命运的攻击，竟然失败了！
“对不起，罗峰，我的资料库中，关于星空巨兽的本来就很少。至于金角巨兽，更是少之又少。只知道一些常识性知识。”巴巴塔道歉道。
它也很清楚，这次失败对整个地球人类意味着什么。
寂静。
视听室中一片寂静。
贾谊站在窗户边，从口袋里掏出一包香烟，点燃了一根，一个人默默的抽着烟。
“给我来一根。”朱喜拿过来一根烟，也在那抽着。
其他人或是默默坐着，或是痛苦闭上眼睛，总之一个个都前所未有的安静。
“防御强，速度快，甚至于还能爆发出更加惊人的速度！不但如此，连脑袋都被灭掉了，还能活着攻击！而且还能犹如精神念师一样，远距离操控它的独角进行攻击！并且，威力极大。”罗峰脑海中掠过这些讯息，“拥有体内世界，可以直接将大量金属吞入体内世界。”
“且成长速度，极为惊人！”
天呐！
地球上怎么降临了这么一头星空巨兽，怎么反抗？
“嗡嗡~~”
忽然通讯手表震动声音响起，视听室内12个人几乎同时看去，是默汉德森的通讯手表，默汉德森按动按钮，顿时手表中传来美式英语：“你们那边有办法吗？还有办法吗？你问问罗峰，你问问两位议长，还有没有办法？”
“好的，我会问的。”默汉德森低声应道，挂断了通讯。
默汉德森看向其他人。
罗峰微微摇头。
洪、雷神二人相视一眼，却是不约而同浮现了一丝笑容！一丝奇异的蕴含着视死如归的笑容，震撼人灵魂的笑容。
******
这次失败，对全球各国打击都非常大。原本充满希望，甚至于之前看到金角巨兽头颅被毁掉瞬间而激动万分，甚至于有人激动的当场晕过去。可是，紧接着他们就从天堂掉到地狱，陷入了噩梦当中。
吞噬兽，比人类想象的还要可怕、强大！
头颅没了，依旧强大，且飞行速度更快！
“天呐。”
“上帝，救救你们的孩子们吧。”
“老天爷。”
一些地球高层精英们，过去从来不烧香拜佛不相信神灵的他们，不少人都心中默默祈祷起来。人只有在绝望无助的时候，才最期盼有精神寄托！而此刻，连这些精英们也在寻找他们的精神寄托！显然……他们是绝望无助的！
……
海底海床之下的岩石层，距离海面深度23000米左右。
金角巨兽庞大的身体盘踞在黑暗中，它全身都隐隐有着丝丝金光在流窜，只见它原本只剩下嘴巴连接颈部的头颅，此刻血肉纠缠、皮肤延伸、鳞片浮现，竟然在迅速的生长着！耳朵也生长出来，渐渐的，那一双暗金色眼睛也再度生长出。
终于！
整个头颅完全生长出，一长一短的尖角也融入头颅中，只是它头颅的鳞甲有些娇嫩，没有其他部位的鳞甲坚硬。它的暗金色眸子中有的只是愤怒、无尽的愤怒！宛如火焰在燃烧！
“呜——”
“呜呜——”
低沉的饱含着愤怒的吼声从它的嗓子中不断发出。
它的伤势太重了！
它永远忘不了那瞬间袭来的白色光芒，在那白色光芒下，它根本来不及闪躲，没有任何反抗之力！而它全身力量积聚的精华所在——角！的确是坚硬无匹，锋利无匹，在激光下虽然被击飞很远，虽然受创，却并没被毁掉。
“呜！”
将身体伤势完全恢复后，金角巨兽感觉到了前所未有的饥饿！它的体内世界也极为的饥饿！它身体的每一个细胞都在呼喊似的！
消耗力量太多了，它的实力也退步了很多。
它现在急需补充，“呜——”金角巨兽发出一声低吼，在岩石层中迅速往上面钻去。它需要进食！吃金属！
******
罗峰家视听室，外面天色快黑了。
罗峰等十人都看着两个人——洪和雷神。
“我们这么下去根本就没活路，这头吞噬兽太厉害，太诡异。”洪摇头道，“这般任由它成长变强，就算躲在古文明遗迹中的人类，最后也会被它杀死。而且我认定，它遭受了镭射炮的攻击，伤势绝对不会轻，我怀疑它最后速度爆发，是重伤下的挣扎，说不定是死前的‘回光返照’！”
洪说出最后一句后，自己都有些不信了。
“就算不是回光返照，它的实力一定比完好时减少很多。”洪郑重道，“趁它病，要了它的命！”
“嗯，机会错过就没了。”雷神微微点头。
罗峰等人都有些悲伤。
眼看着洪、雷神去拼死送命吗？
“我和雷神，都拥有自己的领域，真的拼命，有希望的。”洪露出笑容，旁边雷神也微笑点头。
Ps：第一章到！
。