弟弟罗华激动万分，迅速联系其他人，很快一大家人都到了。甚至连“洪，和，雷神…也都来了。
“什么，小峰，你要去那么久”母亲龚心兰忍不住道，因为有大量珍宝改善体质，不管是母亲还是父亲…都显得很年轻，像三十几岁似的。
“是挺久的。”父亲罗洪国也忍不住道。
“最要紧的是。”弟弟罗华连说道“单单去就要三年，回来也要三年。
而且在那虚拟宇宙公司全球总部要呆很久，初始宇宙参悟就要一百年!这，这实在是……”
罗峰坐在那，心中也不是滋味。
刚刚接到了虚拟宇宙公司发送来的邮件，通知是在口天后在白兰星接他，信件中也说了，进入“初始宇宙…内参悟一共是3。年，不过初始宇宙和原宇宙的时间流速不同，初始宇宙时间流速更慢。
初始宇宙进行了30年，原宇宙则已经过去了100年。
消息是
初始宇宙内，竟然同样可以进入“虚拟宇宙网络…。
“嗯”罗峰感到手一紧，不由转头看向身侧的妻子徐欣，还穿着职业装的徐欣正紧紧握着罗峰的手，眼神中有着不舍。
“了，乖。”罗峰轻轻摸了摸妻子的手背。
“爸，妈，其实也没你们想象的那么严重。虽然我离开家乡地球，但是我们还是能够在虚拟宇宙网络上时刻在一起。”罗峰挤出一丝笑容，“虚拟宇宙网络是100%模拟，和现实中见面是没区别的。”
“说是100%模拟，可是，爸爸，这毕竟不是现实。”罗海忍不住道。
罗峰一伸手，就将两个儿子拉到身边。
依依不舍。
一家人是真的依依不舍，可是罗洪国、龚心兰是经历，大涅巢时期“罗华他们年轻人也经历过“吞噬兽劫难…等等……一次次地球浩劫，再加上现在视野更加开间，见识了宇宙中更多的讯息后，也明白罗峰做的很对。
“老三，你做的对。”在九星湾小区的罗峰住宅前绿地上，罗峰、洪、雷神三人在一起。
“我看的很透。”一身黑衣的洪目光飘渺“当年我年轻时经历大涅巢时期，看着一幕幕惨痛场景，无数同胞死去，我就明白人类必须有人站出来。没人带头不行!所以后来我才建立“极限武馆”，建立竟争机制，提高整个人类的武者实力。”
“然而!”
“宇宙比地球更危险千倍万倍。”洪感慨，“竞争也更加惨烈，你看看，人类有千万种族，可是有些种族是整个种族都被奴役。”
罗峰点头、雷神也点头。
“为什么被奴役还不是他们种族没真正的超级强者，他们种族本身还不够强!”洪摇头，“如果他们种族中有一位不朽存在，就算这位不朽，没在族内。而是在宇宙中其他地方，可单单一位不朽……就会让那些奴隶商根本不敢乱来…这就是威慑!”
“一个土著种族。”
“第一次进入宇宙，三个结果，一个是被踩在下面被当附庸…这还。第二个结果，直接被奴役，就仿佛货物一般被贩卖，女的被卖了当女仆乃至**等等，男人则是去做各种危险性极高的工作。第三个结果……则是崛起，成为宇宙人类中比较强大的一个种族。比如我们现在地球!”
“地球人，就没被奴役也没人敢踩踏!”
“因为，老三!”洪看着罗峰“你，你是银河系领主!银河系领主是一个地球人，而且这位银河系领主还进入了虚拟宇宙公司核心层，还是核心层地位很高的“太初秘境”连黑龙山帝国都不敢乱来，连乾巫宇宙国都对你重视，如此一来，谁敢欺辱我地球人谁敢”
罗峰深吸一口气。
“老三，你做的很。”洪深吸一口气，缓缓道“一个人类种族想要崛起，特别是在它稚嫩的时候，必须有人站出来，必须有先驱!”
“老三，老二，还有我，我们现在都还很弱卜!”
“老三现在做的是因为他在天才战中崛起了，可是……天才不代表是强者。”洪郑重道“人家不敢招惹你，是因为你身上的光环和身份，一旦老三你陨落了，那么以我和老二这点实力，怎么能保住地球”
宇宙级奴隶都有得贩卖…洪和雷神都仅仅是恒星级，怎么保护地球
“所以!”
“老三，现在就靠你暂时撑着。”洪郑重道“我和老二也会努力，等万年后，地球有我们三个庇护着，地球本身也会诞生出一个接一个的强者，那么到时候大势已成，等地球整体实力起来，就没必要单靠个人威慑力了。”
当一个种族，能冒出一个接一个的宇宙级，偶尔冒出个域主，这个种族就没什么奴隶商去招惹了。
“加油!”洪郑重道。
“放心吧，三子，我也会很快追上你的。”雷神要嘻嘻道。
“我们三个一起努力。”罗峰也咧嘴一笑。
对地球而言，这是一个重要的时代。
一个变革的时代。
地球人类种族是翻身在人类无数种族中排到中等乃至中上，还是被踩在最下面，做最苦最危险的活拿最少的钱或者根本被奴役没钱……就是看这一万年了!而洪、雷神、罗峰三人，早有这种自觉。
他们是地球最强，这责任他们不抗谁来抚
夜。
扬州城西湖别院，今夜月光皎洁迷人，透过窗户照进卧室中。
卧室内，薄薄的被子下两个身影在抵死缠绵，仿佛是将心中那股不舍尽情疯狂的发泄出来，许久，许人……
罗峰披着睡袍走到卧室阳台上，默默抬头看天，看着那月亮。
这是家乡的月亮!
地球的月亮!
而以后在至少百年的岁月里，自己都看不到这一幕了。
“明天，你就要走了，同样仅仅披着睡袍的徐欣，从后面抱住罗峰，轻轻贴着他的背。
“嗯。”
罗峰轻轻点头“对……对不起。”
“对不起什么，都老夫老妻了。”徐欣走到罗峰身侧，看着月亮，笑着道“时间过的快，一转眼，咱们结婚都十年过去了。”
“是很快。”罗峰点头。
婚后已超过十年”这十年，有海域怪兽攻基地市、有吞噬兽劫难、有诺岚山家族舰队抵达地球、有界中界的生死夺宝、也有刚刚持续五六年的巅峰天才战……一幕幕场景，在这背后是有着妻子默默支持。
“还记得当年上高中。”徐欣微笑道…“你当时还是武馆高等学员。”
“你当时也还是朴素的小姑娘。”罗峰笑了起来。
“主要是我爷爷，让我进普通高中”不准进贵族学校。”徐欣说道“而且爷爷也禁止我泄露家里情况，也禁止我谈恋爱什么的……不过说实话，我们徐家能够崛起，还的确是靠我爷爷”他是个很智慧的人。”
罗峰点点头。
大涅架时期过后，基地市初建，徐家本来没多大背景，却靠那徐老爷子一步步撑到那等地步，的确走了不起的人物。
“当时你就经常在背后偷看我。”徐欣笑道。
“哈哈。”罗峰也笑了。
“都被撞到多次，一看到你，你就害羞，比我还不如。”徐欣不由说道。
夫妻二人，在这一夜说了很多，甚至于还飞行离开扬州城，去地球的其他很多地方都看过。
去埃及看看金字塔，去看看古老的长城，看看当年留下足迹的一些荒野区破败城市……
最后站在黄河前。
黄河中水域怪兽很多!罗峰却默默站在岸边，抓了点黄河岸边的土壤，用碗舀了点黄河水，都收进空间戒指。旁边的徐欣默默看着。
“走吧，回去吧。”罗峰握住徐欣的手。
嗖!
领域形成光罩，化作一道金色流星，飞向扬州城。
2071年9月18号。
地球人类的巅峰强者“罗峰”乘坐宇宙飞船，也离开了地球，这一离去，就是很久很久，再归来已经是沧海杂田。
白兰星。
“主人!”奴仆卫队恭敬。
“嗯。”
罗峰转头看向旁边的两位灵魂奴仆，都是宇宙级九阶的秋梵和百卡罗，认真道“秋梵，百卡罗…这次我去虚拟宇宙公司全球总部…走进那初始宇宙。是根本没法带其他人进去。所以只能让你们暂时留在地球了。，
“明白。”
秋梵、百卡罗都点头。
“秘法我已经传授给你们…如果有什么地方不懂，可以进入虚拟宇宙网络，和我联系。~~}手打!]”罗峰认真道“我想，以你们的天贼……，以我给你们的秘法，下次看到你们应该能进域主级了。”
两大奴仆天赋都很高，只走过去一个是奴隶，一个老师仅仅是“诺岚山，那种水准，都没得到真正的老师，没得到的秘法而已。
宇宙中很多强者就是缺老师缺秘法，有厉害老师教导，强者诞生概率完全能提高十倍。
“嗯”
罗峰转头看向远处，一艘古老的通体黝黑的战剑似古朴飞船从高空缓缓下降。
“我得走了。”罗峰转头郑重看向秋梵、百卡罗“我不在的时候，帮我保护家人。至于地球的安全……有虚拟宇宙公司威慑，没谁敢来惹地球的。”
“是，主人。”
秋梵、百卡罗恭敬道。
随即罗峰直接飞向远处的那艘古朴飞船。
ps到，继续写第三章!