第十六篇第二十一章罗峰苏醒
已经无法再思考，陷入崩溃边缘的灵魂也无法承载思考。
仅仅只有执念……
令整个灵魂在一直拼命凝聚维持的，是那最后存在的一丝执念。
……
“你还在坚持，灵魂早就要崩溃却还在坚持。”普缇叹息一声，“孩子，你太累了，受不了就放弃吧。”以他宇宙之主的不可思议威能，早看清罗峰灵魂的情况，能坚持到现在这一步，他都开始疼惜这个孩子。
“加上接受生死传承6000年，也才活了过一万年。”
“太年轻。”
“还只是个孩子……”普缇微微摇头，他可是异族大能者第一位仆从，在最古老时期，这浩瀚原始宇宙衍变最初阶段他便跟随异族大能者，无比漫长的生命，在他眼中界主极限寿命‘1000纪元’只能算是成年。
至于罗峰加上生死传承6000年，才过万年，在浩瀚宇宙的强者世界中的确很稚嫩。
“嗬嗬~~”罗峰身体在颤抖口中无意识发出声音，鲜血不断流出。
就仿佛一个在岸上即将死去的鱼……
他在挣扎！不甘就这么死去，即使知道将来会被逆转时空复活。
******
普缇那蛇尾盘踞着，默默俯瞰着那时刻可能陨落的罗峰，普缇明白……这个年轻人在拼命挣扎。
“你很厉害了。”
“第一位候选者2600年，第二位3300年，你却坚持超过6000年，很厉害了，你值得自豪了，放弃吧。”普缇很清楚陷入这等境地，是何等的悲凉何等的凄惨，连思考都做不到，灵魂都开始碎裂……
“星辰塔！”
“这生死传承，为什么难成这样？”普缇长叹，看了眼正发出无意识‘嗬嗬’声全身颤抖流血的罗峰。
……
罗峰曾有过一次生命涅槃，那是在地球中去燃烧灵魂搏杀金角巨兽，那一次也是陷入必死境地，甚至于是他宁可一死，只为击杀金角巨兽。命运弄人，没想到否极泰来，能够夺舍金角巨兽，开始了一段精彩历程。
天才战的天之骄子，乾巫分部的监察特使，混沌城主亲传弟子，杀戮封王如屠狗成就刀河王之名……的确辉煌无比！精彩无比！
现在罗峰又遇到一次涅槃。
这是第二次生命涅槃。
涅槃成功，便能活下。
涅槃失败，便是陨落。
……
罗峰无意识颤抖着发出嗬嗬的声音，表情扭曲，皮肤撕裂，比很多死者还要凄惨。
一边是生，一边是死。
罗峰便是在这一条线上挣扎，狂风在疯狂吹着他，将他朝‘死亡’那边吹，可无尽的执念却让罗峰抓着这条生死线，朝‘生’的那边努力前进。
执念再强也是有限的，而生死传承只要在继续，那灵魂撕裂就是永恒不断加剧变强！
“很想……很想……”
罗峰就仿佛公路上跑的人，一次次拼命加速，可后面压路机也在加速，且稳定加速，不断迫近……
终于接近了！
******
星辰塔内，万千禁地空间中，来自宇宙各地的异族不朽们忽然都震惊了。
“怎么回事？”
“禁地空间怎么在震荡？”
轰隆隆~~
万千禁地空间仿佛被巨人摇晃，都是猛地一阵震荡，同时高九光年的星辰塔，整个塔身都是隐隐一震，只是因为被无尽的‘九旋星云’环绕，很难辨别，塔内无数禁地空间中的异族不朽们，根本不知道发生了什么。
……
同时，在无比遥远的危险可怕之地，无尽气流深处，一座孤寂的隐隐散发着阵阵青光的宫殿悬浮其中。
宫殿内有着一位位仆从，尽皆都是宇宙尊者级。
“嗯？”宫殿的其中一座大殿王座上，高九万多公里的巍峨老者正坐在那，听着仆从们恭敬的禀报，忽然他面色微变，转头遥看一个方向，似乎透过无尽时空，看到了星辰塔。
“星辰塔最基础认主，竟持续这么久，那地球青年竟坚持下来了。”
“哈哈……”
“亿万年等待，地球人这一脉终于诞生了最优秀者。”
巍峨老者忽的起身。
嗖！
已然凭空消失不见。
……
“成功了？”普缇惊愕看着那躺在那已经停止颤抖的罗峰，他已经感觉到罗峰的执念已经越来越抵抗不住，眼看就要完蛋了，估计最多再坚持两三年时间。要知道之前罗峰已经坚持了6092年。
在融合持续按照千年为单位的时间中，两三年又有什么意义？
谁想，已然到临街点了。
就算压路机再猛，油耗光了，自然也就无法再行驶了。
而就在刚才，那颗晶珠终于完完全全和灵魂融合了，彻底的融合了。
时也，命也！
其实若非罗峰有一颗无比坚定的内心，无比坚定的抵抗，也不会在3200年时出现一次蜕变，没有那次蜕变……罗峰执念再强，也不可能熬上3000年。
就算有了这一次蜕变。
若非最后罗峰的执念奇迹般坚持了近500年……
也不会等到最后一刻！迎来涅槃蜕变成功的一刻！
有际遇、也有自身努力，才迎来真正的新生！
“成功了。”罗峰睁开眼，世界之力一震便将体表鲜血等等完全震开，疲劳无比的双眸中有的是喜悦，“成功了，我成功了，我能回去见你们了……”
心情一喜悦，一放松。
源自灵魂的无尽疲倦瞬间涌上来，淹没了罗峰的意识。
轰！
一直盘膝坐着的罗峰，就算陷入生死一线也一直盘膝坐着的他，这时候却是轰然倒下，整个人躺在地面上一动不动，完全陷入了沉睡。
“睡着了？”
“竟然睡着了？”普缇看着这一幕，笑了，“界主能够累到睡着，失去意识，真是罕见。”
不朽神灵会因为失去神体太多，灵魂缺失太多而导致陷入沉睡。
而界主的灵魂一旦碎裂，则陨落了，除非像罗峰这样压榨了灵魂太多潜力，一次次压榨，完全超限的压榨了灵魂的潜力，才会在成功后瞬间陷入沉睡。因为‘灵魂’本身也太累，需要汲取能量恢复。
不过一般强者，能够完美发挥灵魂潜力就不错了，更别说超限度压榨了，所以界主想要累到直接失去意识，也是亿中无一的。
……
一个月，两个月，三个月……
界主累到失去意识这一睡，自然时间极长，不过因为灵魂完整，自然不会需要如神灵沉睡般要无限漫长岁月。
罗峰这一觉超过了九年！
很久很久没有做梦了，罗峰躺在星辰塔内这座大殿上，睡在那嘴角都有着一丝笑容，似乎梦到很开心的事，而在这大殿上除了罗峰外……还有着宇宙中的两位无比可怕的超级存在，正看着这一幕。
罗峰眼睛忽然缓缓睁开。
睡觉睡到做梦，显然灵魂已经完全恢复，罗峰在做完那个梦的同时，也睁开了眼睛。
“孩子……”一道温暖心田的声音，就仿佛那黑色金属板中那声音一样，令罗峰立即连站了起来，转头看去。
前方有着两道身影。
一道是熟悉的宇宙之主‘普缇’，此时的普缇却收敛威压很低调的盘踞在一侧，而在整个大殿的中央最前方则是站着一道巍峨的高达900多米的巨型身影，他穿着看似普通的青色甲铠，额头有着透明的双角，正低头俯瞰着罗峰。
无尽气息笼罩整个大殿。
罗峰在这无尽气息笼罩下，感觉就仿佛普通人类在太阳阳光照射下，没有丝毫遭到压迫感，反而很舒服，也令罗峰瞬间明白，这并非是威压，而是这位超级存在自然而然散发开的生命气息，单单这股气息……便已经超越了普缇，也超越了混沌城主……
“宇宙本源法则，我感觉不到宇宙本源法则了。”罗峰心中忽然大惊。
“怎么可能？”
“怎么可能感应不到法则？”
强者修炼，就是感应宇宙本源法则才去修炼的，感应越清晰才能修炼越快，可是不管是地球人本尊，还是在体内世界中的魔杀族分身、金角巨兽分身，都同样感觉不到宇宙本源法则运转，就仿佛……
眼前这位超级存在，生命气息弥漫范围内，连宇宙本源法则都要退避三舍。
“这就是宇宙最强者的威能吗？”罗峰看着眼前高900多米的巍峨老者，心中惊颤，“连宇宙本源法则都无法压制？难怪能创出这种违背宇宙运转法则的可怕秘法，实在是太……太……”
身高900多米，也让罗峰惊颤。
人类生物，很少高大成这样，他却不知道……这位异族大能者本体真正高度是九万多公里，作为独一无二的特殊生命，单单论天赋、论生命层次尊贵，比之金角巨兽不知道高了多少倍。只是因为要进入大殿来见罗峰，才缩小成900多米。
“恭喜你，从现在开始，你就是地球一脉首领，有资格位列宇宙超级强者之林！”巍峨老者声音轰隆，直入罗峰内心深处。
旁边宇宙之主‘普缇’也是微笑看着罗峰，也为罗峰开心：“三师弟，恭喜。”
*
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！