罗峰刚刚一降落在这座山峰之巅上，还没移动，便感觉到整个山峰在震颤，不由有些发蒙……这，这，开启宝藏了？
整个山峰都在震颤，且震颤幅度越来越大。
“宝藏。”
“宝藏要开启了。”
“开启宝藏了。”远处原本或是交谈，或是寻宝的传承者，大量都腾空而起，都朝这个方向看来，一时间远处天空中，四面八方，各处都是宇宙各族的身影。
面吠镜王也同样飞起来了。
“怎么可能！”吠镜王金色眼眸瞪得滚圆，一眼便看到遥远处那山峰上站着的七名传承者中有罗峰，顿时道，“一定是其他六个传承者中的一个。一定是！”他发自心底厌恶那刀河王，不愿接受刀河王得到宝藏的结果。
而且，这可是第106高的山峰！
虽说排在106，可那也是传说中的108大宝藏之一，任何一个都是有着媲美至宝的价值的，就算排在末尾……那也该有媲美最普通至宝价值才对。而他吠镜王却仅仅只有一件普通至宝，当然不愿相信刀河王能得到。
事情不以吠镜王的意志为转移。
“宝藏，是宝藏。”
“山峰震了。”
“一定是宝藏要开启了。”山峰之巅，另外几位传承者都激动了，因为他们也在山峰上。
“一定是我，刚才我碰了那棵树。
“不，是我，一定是我突然触动了宝藏开启条件。”这些传承者们个个激动、紧张，虽说他们都看到是刀河王降临后才引起震动，可好歹他们也是在山峰上，说不定就是他们其中之一的缘故。
有一丝希望，他们都不会放弃。毕竟这可是，必宝藏之一啊！
“哗哗哗～～～”
宝藏之地上空的五彩极光湖，就在这座山峰的正上方忽然有数千根极光开始旋转起来宛如漩涡。
咻！咻！咻！咻！咻！咻！
突兀的，数千根极光从高空坠落，每根都长达上万公里，分五种颜色，宛如无数各色流星直接坠落，坠落向下方，仅仅片刻这数千根极光便完全笼罩住这一座山峰，仿佛珠帘一般，环绕山峰。
美轮美奂！
这幕华丽景色，让无数传承者们激动澎湃眼红！那数千根极光蕴含的威压更是大的不可思议，须知仅仅数根极光即可屠戮宇宙尊者，这数千根‘极光’那得是何等威能？毕竟宇宙第一大势力的护教至宝、宇宙至强至宝，这名头可不是开玩笑的。
“是我的。”
“宝藏是我的。”被数千根极光包裹的整个山峰，山巅上的传承者还有山腰上的传承者，都在包裹范围内。
可紧跟着一股股力量直接席卷他们，然后直接将他们给‘瞬移’了出去。
“不。”“不要。”“是我的。”那些异族传承者们一个个很不甘心。
“到底谁引发了宝藏？”
“肯定是刀河王，我看到刀河王降落在那座山峰的。”
“那山峰的传承者多的是，山腰上也有，说不定是山腰上藏匿的宝藏。”那些激动的异族传承者们边议论边看着，只见，“嗖！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”“嗖！”一道道身影，或是庞大或是矮小，或是布满鳞甲角质，或是透明犹如液体，各种异族生命被五彩极光湖给‘踢’了出去。
“谁，到底谁引发了宝藏？”
“都被踢出来了。”
“我们几个都出来了？”
“是刀河王，就刀河王没出来。”飞出来的这群传承者们虽然不甘心，可也迅速查看，很快确定……就是刀河王没出来。
而那些远处观看的异族们其实首先便在那些被踢出的传承中寻找‘刀河王’一找，发现没有，便立即知晓……刀河王就是宝藏的引发者。
“哼。”
吠镜王咬牙切齿，都露出了他的獠牙，愤怒不廿的看着这一幕。
可又有什么办法呢？
他旁边的几位传承者彼此相视，却是不敢开口，他们都知道吠镜王这时候肯定很恼怒。
“白痴一头愚蠢的发疯的没有任何智慧的凶兽。”贝山尊者看了眼远处的吠镜王心中暗自咒骂。
凶兽……乃是宇宙中空有实力智慧却极其低下的生命。
又又又又又又外界发生一切，罗峰看不到却猜得到。
“是我得到了宝藏。”罗峰感受着脚下的山峰震颤不由露出笑容。
关于宝藏之地‘宝藏’引动的场景，他早就听说过……
祖神教的一些超级存在，将宝藏藏在‘宝藏之地’，然后确定了启动宝藏的详细条件，这详细条件则是由‘五彩极光湖’操控！五彩极光湖时刻监控着它覆盖的范围，传承者们的一举一动，它都在记录下。
像罗峰当初被刺杀杀死，然后再度复活复活时是明显的界主与息。MP3
五彩极光湖，就立即记载下‘界主、有天赋分身，等，这些讯息它会搜集，一旦符合某个宝藏，当罗峰抵达某个宝藏处……五彩极光湖会自动控制宝藏现世！
只是为了保家……
会封锁场景，除了安放宝藏者、开启宝藏者和‘五彩极光湖’外，没谁知道到底是什么宝藏。就像‘七剑王’当年得到宝藏，外界也一直都在猜，只要七剑王不公开，不拿出来，自然没谁知道。
山峰震动，同时山峰之巅却是有着巨石在升起。
“嗯？”罗峰仔细盯着看。
巨石高约三百米，却是缓缓升起，而后直接飞了起来，完全悬浮在山峰的上方。
“到底是什么宝藏。”罗峰盯着巨石飞起之后，那山巅露出的巨大窟窿，只见黑漆潦的窟窿，一片寂静，片刻后，一枚黑色戒指缓缓飞了上来，而后转弯直接飞向罗峰，悬浮在了罗峰的面前。
罗峰深吸一口气，默默期盼着，期盼一个适合自己的宝藏。
当即伸手，直接接过这戒指，这是一枚无主的戒指，罗峰轻易便精神印记印入其中。
“不错的世界戒指，啧啧，赶得上我购买的最好的那枚世界戒指。戴着它，遭受到宇宙之主攻击，若是不刻意攻击世界戒指，世界戒指都不会损坏。”罗峰暗自点头，戒指本来就是很坚硬的，只是要攻破却也容易。
直接从内破坏里面的一方世界即可，至于外面，则取决于戒指的用材。
“到底是什么？”罗峰的念力渗透进入，开始查探。
世界戒指内的一方世界中，仅仅只有一件物品。
一条古船！
长12万公里、宽3万公里，通体泛着点点银光，船体结构有点像海中的舰船，不像宇宙飞船。
“这是？”罗峰一丝念力直接钻入那古船中，一丝精神印记融入古船中，顿时大量讯息涌入脑海中，令罗峰脸上忍不住露出惊喜之色。
“出。”罗峰一伸手。
嗖！
一道银光飞出直接落在掌心，一个枣核大小的古船。
“竟然，竟然是飞行宫殿类的宝物。”罗峰双眸放光，难掩激动之色看着这古船，“仅仅是一件顶级重宝，却被评判认定为是媲美至宝。难怪啊……这可是飞行宫殿类的，只要拿出去，绝对有强者愿意拿一件至宝来换！”
古船中的讯息，罗峰已经知晓。
这艘古船，本名为‘银虬幻影船’……为顶级重宝，功能有点类似‘天狼殿’一类，只要在那银虬幻影船内，那么敌人除非轰破船体，否则‘物质攻击’被削弱的几乎没用，灵魂攻击也会被大幅度削弱。
当初罗峰遭受吠镜王追杀，若是有这艘船，躲在船内，吠镜王根本无法伤到罗峰，罗峰却能凭借这艘‘银虬幻影船’迅速逃逸，远远将吠镜王甩掉。
像‘天狼之主’当年在九幽时空，面对九幽之主燃烧整个九幽之海的可怕攻击，就是凭借天狼殿，才能艰险逃出。
“战甲等防御甲铠，是贴身的，敌人不管物质攻击还是灵魂攻击，都只能削弱部分。”罗峰眼睛发亮，“这银虬幻影船体积巨大，我在其中，等于是在一个巨大堡垒内。这可比机械族最昂贵的神灵基地，还要好。”
防御强。
而且这银虬幻影船，论灵活变向或许很差，可直线加速逃窜，却极快。
“哈哈，这可是顶级重宝，宇宙尊者肯定无法毁掉它，就算是宇宙之主，恐怕也得花费大力气，才能毁坏掉一件顶级重宝。”罗峰很是开心，在银虬幻影船内，再加上自己的塔珠保护灵魂，一旦跨入不朽……
罗峰不由咧嘴一笑。
当然宝物也得足够实力来驱动，假设实力弱，驱动这艘古船速度不够快，恐怕反而被超级强者直接收缴了去。
“等我跨入不朽，便是可以直接使用这银虬幻影船了。”罗峰暗自点头，“待得将来我实力更强……有能耐驱动星辰塔时，我的底牌便是星辰塔了，这银虬幻影船到时只是明面上的交通工具罢了。”
“银虬幻影船，说起来也别扭，就叫……银河吧。”罗峰看着船体那点点银光，仿佛看到银河中无数璀璨星辰，当即便起了这么个名字。
重宝虽有本名，可大多别扭。
像紫钟，本名叫‘魔音火神钟’，罗峰却是直接称紫钟罢了。
这艘银虬幻影船也是，罗峰直接称之为‘银河’。
“古船银河，在我真正驱动星辰塔前，就由你陪我了。”罗峰看着掌心的古船，心中默默道。