不过罗峰也很清楚，想赚到三百亿难度有多高！
一头初等领主级怪兽，比较弱的，能卖5——10亿华夏币。就算自己单独一人猎杀，一年杀死10头领主级……估计也就赚五六十亿左右。要知道领主级怪兽，就是战神级强者想要猎杀难度都极大。
一年赚五六十亿，战神级强者中都算是中等水准了。
即使如此，也要辛苦六七年。
更何况现如今自己根本不是战神级强者，这次能运气好碰到重伤的‘猎杀者’，可是怎么可能每次运气好呢？
“赚取300亿华夏币，虽然难。可以我精神念师方面的潜力，努力拼搏一把，并非做不到。”
“可是，想击杀地龙王。”罗峰心中苦笑。
领主级……已经很可怕了。
而超越领主级的存在——王级，是整个地球上怪兽的最巅峰！而人类群体中，超越战神级的存在也是有的，如世界第一强者‘洪’和世界第二强者‘雷神’都是超越战神级的存在。可是这样的存在，数量极为稀少！
想杀地龙王？
就算是地球上的巅峰人类强者，也不敢说有十足把握。
“哈哈，生命之水？队长，等你们几个哪天成为世界第一强者‘洪’那种级别时，扔掉小钱给兄弟我买一份生命之水就成。”张科笑呵呵道，火锤小队的队员们不由一个个都笑了起来，达到‘洪’的层次？
能够和一个政府军队并驾齐驱，这样的人，三百亿对他们的确是小钱。可是世界上又有几个能达到那层次？
“走，我们吃饭去！”高风笑道。
HR联盟商城三楼，一家餐厅的包间当中，桌子上摆了满满一桌的菜，火锤小队的队员们都聚集在包间边缘的一台笔记本电脑旁，队长‘高风’迅速通过指纹检测，三重动态密码输入，进入火锤小队公用账户。
“八亿华夏币，按照之前说的。这次得到那猎杀者，从头到尾全部是罗峰的功劳，所以罗峰得到最高的‘八成’，我们其他五人，分这最后两成。没异议吧。”高风看向众人。
众人点头，罗峰也是一笑。
武者小队的各种分配规则，既要考虑的让队员有竞争，也考虑到团结。
“罗峰分得6.4亿，我们每人3200万。”高风迅速的进行转帐。
“滴。”
“转帐成功。”
一个个提示接连出现在电脑上，罗峰也低头看向自己的通讯手表，通讯手表上已经收到余额变动通知，自己的余额又增加了6.4亿。
“今天这桌，罗峰请客啊。”高风笑着喊道。
“对，我们要宰土豪一把。”陈谷也一副愤愤不平的模样，“丫的，这一次就快赶上我这么多年赚得了，真是让人嫉妒啊。”
火锤小队队员们随意谈笑着，大口吃着，大口喝着，畅快的很。
每一次从荒野区出来，其实都是从死亡线走出来！在荒野区，特别是进入破败城市区的时候，每次都是提心吊胆。在那些城市里没人敢松懈……毕竟怪兽群、兽将级怪兽，在城市里实在是太多了。
“喝！”
“来，我们兄弟走一杯。”
“痛快，老张，咱们兄弟快十年了，战场上你不知道救过我多少次，话不多说了，来，干一杯。”
这一桌，既是张科即将退出，大家有些感伤。同时也是罗峰这个精神念师新加入，让大家对未来充满希望。大家心情都复杂的很，所以都畅快的喝酒谈着，直至吃到晚上九点多，一群人才进入旁边的一家茶社找了包厢歇息。
包厢内，每人面前一杯清茶。
“张科以后就进武馆当‘教官’了。”高风环顾众人，“我们火锤小队，以后就是五个人！我、罗峰、陈谷、魏铁、魏青！而罗峰是精神念师，现在实力都比我强，以后的进步速度肯定更惊人。”
罗峰强，没人不高兴。
一个强者在队里，队伍的生存率更高！队伍猎杀怪兽更容易！赚钱也更多！
比如这次，如果不是罗峰杀死猎杀者，队伍其他人怎么会得到3200万？虽然罗峰吃肉，他们只是喝一口汤，可是这一口汤，比之前他们辛辛苦苦猎杀兽将级怪兽赚的要高很多。
“不过，我们五个人中，罗峰最强。我想，我们大家不能拖罗峰的后腿！”高风开口。
魏青、魏铁面色微微一变。
他们二人都是‘高级战士级’，的确算是拖后腿。
“队长，我也是个新人。”罗峰忍不住道。
“罗峰，我不是这个意思。”高风微微一笑，“魏铁、魏青，你们兄弟也别想太多……我的意思是，我们队伍以后猎杀怪兽的目标，要放的更高一点！所以我们火锤小队第一目标——所有队员都成为战将级！”
“队长……”魏铁忍不住开口，“我和我弟弟离战将级，还有一些差距。”
“这我懂。”
高风自信笑道，“我有一个想法，你们看，好不好。”
罗峰点点头，魏铁、魏青、陈谷三人也都听着。
“魏铁、魏青、陈谷，你们三人，每人购买一份A级基因药剂。”高风开口道，“这样一来，单单论身体素质，魏铁魏青你们都能直接进入‘初级战将级’，而陈谷的力量、速度也会大幅度提升，近乎战将级。”
罗峰眉头微微一皱。
现在主流的基因药剂，分为A级和B级。B级是给普通人服用，让普通人得以成为武者！不过靠基因药剂成为武者的，一般以后实力也会很一般。
A级基因药剂，是给武者们服用。服用后，实力一般能翻倍！当然如果本身实力就非常强，基因药剂效果就会降低。
可是，一份A级基因药剂，就算极限武馆的半价，也要3.6亿华夏币！
“队长，我拼搏了这么多年，加上今天的收获，也就4.3个亿。”魏铁皱眉道，“以我的进步速度，初级战将级几乎是我的一个极限了。将来我赚钱有限，一下子将钱都砸进去。以后我退出，手中还能剩下多少？”
人得为将来考虑。
钱不是好赚的，奋斗十几年，才赚4.3亿。而且岁数也大了，一下子花3.6亿去买基因药水？奋斗这么多年不是全砸在这上面了？
“队长，我用热武器的，花钱也特厉害。这一下子3.6个亿。”陈谷也有些迟疑。
“放心。”
高风微微一笑，“买A级基因药剂，不需要那么多钱。我当年刚刚成为武者的时候，我那时，还是个新人。那时候我加入的武者小队，我有一个生死兄弟。现如今我这位生死兄弟已经是高级战将！他有路子，只需要两个亿，就能弄到一份基因药剂。”
“两个亿？”魏铁、魏青、陈谷大吃一惊。
“这，两个亿？”罗峰也惊呆了。
极限之家的网络商城，一般所谓的半价，几乎是市面上的最低价了。半价都要3.6亿，高风有路子只需要花2亿就能买到？
“我先委托我那位好兄弟去买，买来后，你们再付钱给我，换取这一份基因药剂，这你们总相信了吧。”高风一笑，其实他还有其他话没说，只有他兄弟的内部组织，对内部成员购买，才有一个特别优惠。
而防止内部成员贩卖，如果买的越多，那组织内部也会涨价等等。
不过……
高风宁愿自己多出一笔钱，也不想让陈谷、魏铁、魏青再多出钱了。毕竟论财富，他比队内其他人多很多。
“以后我们整个小队，全部都是战将级。”高风微微一笑，“陈谷负责火力压制等等，魏铁魏青负责扫除普通兽兵级怪兽，我和罗峰专心对付兽将级怪兽！以我们小队的效率，绝对可以杀死大量兽将级怪兽，以后赚钱速度，将是过去的十倍，乃至更高。”
罗峰心中不由一喜。
按照高风说的，将来的火锤小队将成为绝对的精英。全队战将级，加上自己是精神念师……这个小队实力那就夸张了。