第四十四章九剑尊者
“是。”珑玉王恭敬应命，随即就退离开去。
大殿上的青袍紫鳞男子眉头微皱，喃喃道：“地球？这一颗生命星球到底有什么特殊，竟惹得巨斧斗武场那边那般疯狂。”
虚拟宇宙，雨相山原始区，罗峰的庄园内。
书房中。
罗峰正和老师真衍王透过屏幕通话。
“这倒是奇怪了。”屏幕中的真衍王摸摸下巴，疑惑道，“那蚀火尊者就算去了那金角族群家乡拉斯奥世界，都是横冲直撞，根本不屑金角族元老的蛮横角色！因为是绝顶天才，所以他天生骄傲的很，竟然会对你这个小家伙客气，奇怪，奇怪。”
“我也觉得奇怪呢。”罗峰无奈道。
“肯定有原因！”真衍王想了会儿，便笑着摇头，“想不通也不用多想，蚀火尊者能对你客气，至少潜藏的原因是好事，而非坏事。你现在别想那么多……潜心修炼，早点踏入界主级，界主级是修炼最重要的一个阶段，也是决定你命运的一个阶段。”
“嗯。”
罗峰郑重点头。
经历这一次的风波，能清晰感觉到自己的弱小，假设自己能达到‘界主巅峰’配合那套兵甲……只要法则感悟方面再提高几个层次，不敢说能击杀封侯级，可是媲美封侯级罗峰还是有一定把握的。
毕竟单单一套兵甲赋予的极限力量，就接近封侯级了。
刚刚和老师真衍王交流完，忽然——
“嘟。”
“罗峰，珑玉王的通话申请。”肩膀上的巴巴塔连喊道。
罗峰惊讶，珑玉王？这是老师的生死好友，也是九剑尊者麾下第一封王不朽。
“接。”罗峰起身表示尊敬。
屏幕上浮现人影，正是穿着一身碧绿色战铠面容美丽的让人心颤的女人‘珑玉王’，珑玉王冷冰冰道：“尊者要见你，你在庄园内等着，我马上到。等会儿我会带你去见尊者。”
九剑尊者？
罗峰吃了一惊，可还是恭敬应道：“是！”
仅仅片刻。
站在庄园内静候着的罗峰，看到远处一道流光瞬间一闪而逝，就到了庄园内，正是珑玉王。
“大人，我们去哪见尊者？”罗峰疑惑。
“你还不是不朽，所以不能去雷霆岛，去尊者的专属位面空间。”珑玉王看了眼罗峰，“跟我来，去传送点。”
“是。”罗峰跟着。
先是抵达雨相山内的一个传送点，而后直接传送向九剑尊者的位面空间。
虚拟宇宙毕竟只是虚拟，所以可以轻易制造大量的位面空间，像天才战，一般都是在单独一个位面空间举行！像巨斧斗武场的直播，也是在一个固定的位面空间内的大量岛屿上进行。普通不朽神灵是没资格拥有一个专属位面空间的，而尊者却有这等资格。
九剑尊者位面空间。
“哇。”
罗峰站在山脚下，仰头看着那九座巍峨的仿佛要刺破天际的剑山，不由惊叹。九座呈剑形的山峰，个个高数十万公里，就算罗峰的视力，也只能模模糊糊看到剑山的一点轮廓，特别中央那座最高剑山根本看不清。
“尊者在九剑神殿。”珑玉王带领罗峰，直接飞入九座剑山环绕中央峡谷内的宫殿群内，连绵的宫殿，美轮美奂，其中那座九剑神殿最是巍峨。
嗖！
珑玉王、罗峰降落在九剑神殿门前，站在门前的两名不朽神灵并不阻拦。
“随我进来。”珑玉王当先步入神殿内，罗峰自然乖乖跟着。
……
神殿内威压笼罩。
珑玉王走到靠近那大殿台阶前，恭敬行礼：“尊者。”
“尊者。”罗峰也恭敬行礼。
因为论身份权限媲美封侯级不朽神灵，所以罗峰见到宇宙尊者没必要跪伏……而假设是普通的界主等等，或者是太初秘境成员等等，见到宇宙尊者，一般都是需要跪伏来表示尊敬的。
“珑玉，你先下去。”清朗声音响起。
“是。”珑玉王凭空消失。
轰隆隆~~~
神殿大门轰然关闭，大殿内只剩下两人——罗峰和九剑尊者。
“嗯？”感觉到神殿大门关闭，罗峰惊愕抬头，看向那大殿之上王座上坐着的青色战袍紫鳞男子，那隐隐幅散的威压便情不自禁让人臣服。
“罗峰。”九剑尊者俯瞰着下方，开口道。
“在。”罗峰恭敬聆听。
“我问你。”九剑尊者俯瞰着审视着罗峰，同时说道，“地球上发生的这些事，你有什么需要详细说的？”
罗峰摇头：“我一头雾水。”
“据我所知巨斧斗武场不单单是不死尊者、蚀火尊者，还有更多的宇宙尊者们都派出手下去地球，只是因为太过遥远，所以一个个都没赶到。这么多宇宙尊者关注地球，而你是地球领主，该知道原因的吧。”九剑尊者审视着罗峰。
“禀尊者，不死尊者、蚀火尊者都是来和我购买地球，却都没有说地球的秘密。”罗峰恭敬道，“如果早知道地球的秘密，我早就上禀，也不至于让自己沦落到那般危险境地。”
王座上的九剑尊者观察着罗峰的表情、眼神以及罗峰说的这些话。
最终他确认——
罗峰的确不知道秘密。
九剑尊者顿时暗叹，暗叹那巨斧斗武场那边太过保密，和罗峰谈购买地球都没有说出地球的秘密。也对……假设虚拟宇宙公司这边知道地球的秘密，真的很重要的话，肯定也会隐瞒而不会告诉巨斧斗武场的。
“记住。”九剑尊者声音严肃。
罗峰微微躬身。
“除了你允诺给不死尊者的一座岛屿外，从现在开始，如果没有虚拟宇宙公司的命令，没有我的命令，禁止你做出任何关于地球的交易。”九剑尊者郑重道，“特别是巨斧斗武场那边的宇宙尊者，不管给你多大好处，你都禁止卖掉地球。你就说……这是虚拟宇宙公司给你的命令，你无法违反。”
“是。”罗峰恭敬应道。
“去吧！”九剑尊者挥手。
大殿下的罗峰凭空消失不见，显然离开了虚拟宇宙。
九剑尊者却是眉头微皱，低沉道：“保密？既然保密……那就休想得到一点地球上的领土。”
和九剑尊者的见面，特别是九剑尊者最后的命令，罗峰很容易就明白原因……显然巨斧斗武场那边高层知道地球奥秘，虚拟宇宙公司并不知道，所以两方就僵持了，你不告诉我地球秘密，你也休想得到任何一点地球领土。
“罗峰，洪的邮件。”
刚刚和九剑尊者交谈后不久，罗峰就接到大哥洪的邮件……约定在九星湾见面。
虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。
幽静庭院内。
罗峰、洪、白袍光头雷神聚集在一起。
“现在地球那叫一个混乱啊。”雷神感慨，“我不在地球，竟然乱成这样。”
“你在，地球还是乱。”洪笑道，“这次地球的事情可是很复杂的，都牵扯到宇宙尊者了。”
“大哥你也知道？”罗峰惊讶看向洪。
洪微笑点头：“之前上百亿地球人被收进一方世界，一些和我有交情的朋友都透过虚拟宇宙网络联系我，告诉我这件事。我这才大吃一惊……稍微一查，就知道蚀火尊者派出的不朽神灵在地球上的事。”
雷神没意识到这句话的特殊。
罗峰却震惊了。
“你能查到这些事？”罗峰不敢相信。
巨斧斗武场是媲美虚拟宇宙公司的超级组织，这种超级势力内部管理是很森严的，地位权限也非常分明，不同地位不同权限！想要查探到蚀火尊者派出不朽神灵在地球的事，简直是一件不可思议的事。
“现在没问题了吧？”洪笑道。
“没问题了，都放回地球了。”罗峰依旧疑惑看着洪。
“我不问这个，我是问你和蚀火尊者……那蚀火尊者派遣人马找你，没为难你吧。”洪询问道。
“没有。”罗峰摇头。
“嗯，我猜也是这样。”洪感叹道，“虚金之主的大旗的确好用，虚金之主稍微出面和蚀火尊者说几句，蚀火尊者就立即乖乖听话。。”
“虚金之主？”罗峰瞪眼，“虚金之主是谁？”
白袍雷神也震惊看着洪。
蚀火尊者……那可是能开辟一宇宙国的伟大人物。竟然乖乖听‘虚金之主’的话，这虚金之主到底是什么可怕存在。
“虚金之主，老三，你也该知道才对。”洪笑道，“我去过混沌城，你也去过混沌城，应该知道混沌城内有52尊混沌碑。”
“嗯。”罗峰点头。
“其中有一尊混沌碑，名叫‘天墟混沌碑’，而这天墟混沌碑的创造者……就是伟大的虚金之主。”洪笑道，“那才是真正的伟大存在，开辟宇宙国的‘宇宙国主’们都得在这等存在面前跪伏着。”
罗峰大惊。
天墟混沌碑，在52尊混沌碑中算是也算很强了，按照通天桥层数分，天墟混沌碑的通天桥足有26层，比罗峰修炼的仅仅差上一层而已。在总排名中，天墟混沌碑都能排到前十！
巨斧混沌碑第一，宇宙混沌碑第二……
52尊混沌碑，其创始者个个都是人类族群的真正的擎天巨柱！
“虚金之主，这这……”罗峰震惊看着洪，“大哥，你能认识虚金之主？”
“运气。”洪笑道。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！