第十七篇第二十八章暴露
罗峰心中一紧，任由那位塔拉莎摸着自己的小辫子，旁边娅乌则是道：“我也感觉今天贝珐闷了呢。”
“是不是有烦心事？”塔拉莎继续摸着罗峰的小辫子。
“心情不好，就是有些不想说话。”罗峰闷闷说道。
塔拉莎看罗峰的目光很亲切：“看来我们贝珐有烦心事了，好好想，想不透的来告诉塔拉莎老师，老师告诉你。”
“嗯。”罗峰点头，却能够感觉塔拉莎、娅乌对这个‘贝珐’那股浓浓的感情——亲情。
那是一种无比浓郁的亲情。
“资料果然非虚，特殊生命‘兠寇’们对其他来侵犯的异族虽然凶厉，可它们内部之间却个个如亲人，谁杀了它们一个族人，就会引起所有兠寇们的追杀。”罗峰暗道。
“你们俩在这玩吧。”
塔拉莎笑道，“有事就去修殿找我。”
“好的，塔拉莎老师。”娅乌连道。
“明白了，塔拉莎老师。”罗峰也说着。
塔拉莎一笑，便转身离开了。
罗峰这才暗舒一口气，之前视频中的击杀魔螺猴的塔拉莎那般冷漠杀意冲天，此刻却跟个慈母似的。罗峰却是不知……宇宙衍变，在这孕育出一个个特殊生命‘兠寇’，并非是同时孕育出的，而是有先后之分。
有点孕育早，有的孕育晚，三亿多年前还曾有一个兠寇新孕育诞生。
塔拉莎……便是数千名兠寇中排名第九孕育出的，要比贝珐、娅乌早亿万年，在数千名兠寇中实力也是排前十的，担当着教导一些弱小兠寇的重任，所以贝珐、娅乌等都喊她为‘塔拉莎老师’。
……
罗峰看着面前一座座冰雕，冰雕中有魔螺猴，有异族雷泉族强者……甚至还有一名人类强者！只是全都被冰封，灵魂早已冻的崩解。
“好有趣的魔螺猴。”娅乌仔细观察魔螺猴许久，“第一次在现世中观看，过去都是在虚拟世界中看到呢。”
“虚拟世界？”罗峰心中一动。
虚拟技术在宇宙中也属于很普通的科技了，小范围搭建虚拟世界，比如地球当年因为得到一艘古老飞船残骸上的个人光脑，便搭建出了‘战神殿’这一虚拟世界。小范围虚拟世界一直是很普通的技术，难的是超大范围。
笼罩一个星系的虚拟世界。
笼罩一个星域的虚拟世界，还是说笼罩一个星区，乃至笼罩一个人类疆域，或者笼罩整个虚拟宇宙！
范围越大，那难度是不断的飙升！
“兠寇们搭建一个笼罩‘冰狱星带’的虚拟世界，的确很轻松，单单从历代侵犯的异族强者那得到的一些智能光脑，便能轻易做到。”罗峰也理解。
“贝珐，我们去秘法殿逛逛吧。”娅乌说道，“塔拉莎老师创造的秘法，很复杂呢。”
“我就不去了。”罗峰道，“我想单独走走。”
“哦。”
娅乌点点头，“也对哦，塔拉莎老师创造的秘法适合我们，你们不太适合呢。”
罗峰略微一愣才明白娅乌说的是青色兠寇和紫色兠寇的区别。
“那我去啦。”娅乌随即欢快一窜，便消失不见。
“运气还真好。”罗峰见状暗松一口气，“我本来还在想办法单独行动，没想到这么轻轻松松就找到机会，嗯，去那存放黑色金属板的地方。”罗峰也是一窜，在这宫殿中开始飞行乱跑起来。
******
这座宫殿最深处的修殿中。
塔拉莎正盘坐在寒冰地面上，那无形神力直接弥漫扫荡了遍宫殿内殿，脸上露出一丝笑容：“娅乌去了秘法殿，贝珐去了万物殿……娅乌也真是，明明知道贝珐心情不好，不陪着贝珐，反而去秘法殿。贝珐又不修我这一脉……也好，万物殿有着从那些异族那搜集的各种各样奇怪的物品，也能让贝珐分分心。”
随即塔拉莎闭上眼，意识连接虚拟世界，和其他族人交流去了。
对特殊生命‘兠寇’而言……
漫长岁月，那些抱着侥幸心理冒险来冰狱星带的异族不朽们的确有很多很多，虽说99%都被抓住，可还是有些运气好的曾偷走过宝物，这也使得总有异族不朽们过段时间就来试试。他们被杀了后，随身携带的很多宝物，对兠寇而言几乎没用，一般都是扔了当装饰品、玩物。
塔拉莎，便是将诸多玩物，放在一个殿厅内，命名为‘万物殿’。
黑色金属板……便是在万物殿中！
……
万物殿中。
罗峰随意转着，便转到了这万物殿来，因为整个宫殿情形早被之前魔螺猴的‘大型探测仪’给精确探测，自己心中早有准确宫殿构造，当然一清二楚。
“现在，就看运气了。”
罗峰步入万物殿中，踏在冰冷的寒冰地面上，目光却是落在那随意堆放在地面上的那各种各样的物品，有一些兵器，也有一些铠甲，一些特殊材料等，都是随地乱放，这些价值都不算高，至少罗峰没看在眼里。
“黑色金属板。”罗峰猛地一挥手，将一些物品直接挥到一旁，看到下面被掩埋的黑色金属板。
“第三块黑色金属板。”罗峰一摸便知道，就是自己要找的那块。
“现在就看运气……得到黑色金属板，我就直接离开。”罗峰暗暗道，“从我离开宫殿到出冰狱星，要一会儿！这短暂时间内，如果被那塔拉莎发现不对……那我就麻烦大了。不过，她应该对族人不会有太大戒备，我有逃脱的可能。”
“而且看样子，黑色金属板随便放在这，她显然没重视。”罗峰不再犹豫。
拿着黑色金属板收进世界戒指后，就直接往外走。
嗖！
罗峰在宫殿内乱窜，速度不算慢也不算快。
当罗峰飞窜出了内殿门槛的一瞬间，便有一道声音在罗峰耳边响起：“贝珐，回去了？不等娅乌？”
“不等了，想回去了。”罗峰虽然心头一颤，可还是说着，“下次再来塔拉莎老师这。”
“嗯，去吧。”塔拉莎亲切嘱托道。
罗峰顾不得其他，很快便飞出宫殿，然后就沿着那通道往冰狱星外飞。虽说拥有‘瞬移’能力，可罗峰根本不敢动用瞬移能力……因为一旦使用瞬移就肯定被发现，这是虚拟宇宙公司中资料中明确提到的。
虽焦急无比，可罗峰还是强忍着朝外飞去。
……
冰狱星带搭建的虚拟世界中。
一处广场上，塔拉莎正陪着其他三名兠寇族人坐在一起，喝着一些果酒，同时还摇头道：“贝珐这孩子，不知道怎么回事，刚才去我那，闷闷的，而且感觉也有些变化，不知道怎么了。”
“可能表白被拒了呗。”其中一名兠寇笑道。
数千名兠寇，虽无法繁衍，可青色兠寇一般会追求紫色兠寇，配对生活在一起。因为青色兠寇数量多，紫色兠寇数量少……加上紫色兠寇很多又是喜欢单独生活，所以遭到拒绝情况也很常见。
“塔拉莎，你说贝珐去你那，还闷闷的？我刚才还看到贝珐和博雅他们几个大笑着一起去闯战斗游戏呢。”
“大笑？”
塔拉莎脸色微变，兠寇们本性纯正，是不会掩饰的，一个之前还闷闷的，又和其他族人欢快大笑去玩战斗游戏？
……
宫殿修殿中盘膝而坐的塔拉莎忽然睁开眼，脸色微变，无形神力迅速朝外弥漫开去，扫荡到那刚刚飞出冰狱星通道的魔杀罗峰，那无形念力朝魔杀罗峰体内一渗透……便轻易发现这个假冒贝珐体内的那颗‘生命晶核’。
“不是贝珐！”
“是异族！”塔拉莎眼眸中陡然迸发出无尽可怕的杀意。
刷！
原本还在宫殿内的塔拉莎直接一个瞬移消失不见，再度出现便已经到了罗峰面前。
******
瞬移，在冰狱星带中是一个禁忌！
虽然说这群特殊生命中一些厉害的强者，如塔拉莎等不少都是懂得瞬移的，可他们平常却没有一个使用瞬移，个个都是靠‘宇宙穿梭’去其他伙伴那，因为……异族来偷盗宝物，最快的手段就是瞬移。
只要兠寇们都不使用瞬移，一旦发现有‘瞬移’的空间波动，那么肯定有异族来！
除此以外——发现异族追杀异族时，自然也可使用瞬移。
总之，发现瞬移波动，就代表着有异族侵入，或者是有重大情况发生。
“异族！”
“异族来了吗？”
冰狱星带，一颗颗冰狱星中，有数十位强大的不朽兠寇同时感应到了那股瞬移波动。
而在冰狱星带那体积最大的两颗冰狱星，一颗直径在十万三千公里，一颗直径是九万六千公里，这两颗冰狱星……便是那两位可怕的宇宙尊者的居住地，特殊生命的‘宇宙尊者’，天生就无比强大。
“异族？”
“有异族？”
两名宇宙尊者也发现了。
……
“只要飞出冰狱星之外，然后加速到光速，我便可以神不知鬼不觉的逃走了。”罗峰正冲出冰狱星的通道，继续往冰狱星高空飞，在近冰狱星地表范围有强大气流，类似地球的大气层，虽没那么厚实，却有阻力。
必须飞出去，才能加速到光速。
“轰！”
一股强大气息忽然在罗峰上空出现，正是那紫色身影，塔拉莎迸发着披天盖地的杀意，双眸盯着罗峰，冰冷声音响彻天地：“异族！！！”
正朝上空飞去的罗峰，看到上空那道紫色身影，脸色顿时大变。
******
*
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！