宴会厅主厅内。
那群伟大不朽们和手下们，一共约数千人聚集在宴会厅内，那乾巫分部三巨头则是彼此聊了一会儿，这才一个个走到宴会厅最前面的高台上。
“各位！”猿人紫电侯微笑看着下面众多不朽神灵。
“哈哈……”
下面的诸多不朽神灵们都笑着抬头看着，准备聆听这三大巨头的话。
“经历天才战被选入虚拟宇宙公司的，每一纪元都有那么一批，可是要在第一次资格战就能击败诸多修炼数千年的那些绝世天才冲到原始秘境的，又有几个？”紫电侯高声道，“人人都说那伯兰是上万纪元一出的天才，可是我要说的是这人……比伯兰还要强！进步速度还要快的多！这样的天才，恐怕算是百万纪元一出了吧？”
“他是谁？”
紫电侯满脸笑容，“他就是我们乾巫分部新任监察特使罗峰！而将来很长一段时间里，他会是我、金羽侯、黑湮侯最好的伙伴。”
“对，他会是我们三人最好的伙伴，虚拟宇宙公司在乾巫宇宙国的诸多事物也需要罗峰从中监察负责。”旁边金羽侯也开口。
“总部派遣罗峰加入我们乾巫分部，我和金羽侯、紫电侯都无比开心，能和真衍王的爱徒、绝世天才罗峰先生共事。”黑纱少女笑着说道，声音却回荡在整个宴会厅每一人耳边，“让我们欢迎罗峰先生上来！”
“欢迎！”
“欢迎罗峰上来。”
紫电侯、金羽侯都热情喊着。
这三大巨头这么殷勤，下面乾巫宇宙国的这群伟大不朽们哪会不给面子？这关键时刻不给面子，一旦被那三巨头给惦记住，那可真是麻烦大了。所以这群伟大不朽们个个也都显得热情。
“罗峰！”紫电侯热情喊着。
罗峰只能走到高台上。
乾巫分部三巨头的殷勤，也让那些被邀请来的伟大不朽们惊叹不已。
“这乾巫分部三巨头，平时傲的很，在乾巫宇宙国没几个能让他们这样。可今天……啧啧……
“不就一监察特使么，有必要这样？那罗峰如果敢不识相，背后直接弄点手段让他直接消失，到时候一点证据都没有！再怎么样，也就一个域主级九阶的小家伙，有的是手段对付他。”几名不朽神灵议论着。
“杀掉罗峰，难道你不知道他老师是真衍王？”
“真衍王没证据敢乱来？”
“哈哈，真衍王看来的确是在混沌城呆的太久，亿万年岁月，让很多人都忘记他的事了。”
这群伟大不朽神灵们，做事情最习惯的是从本质上直接灭掉敌人，所以即使知道罗峰是监察特使，可毕竟罗峰是个域主级九阶的小辈，令他们当中不少人不由自主生起一丝轻视……可是看着那乾巫分部三巨头殷勤成那样。
显然乾巫分部三巨头在表态
我们是力挺罗峰的！
罗峰和我们是一个阵营的，我们是乾巫分部四巨头！
惹了罗峰，就是惹了我们三个！
其实那些话也就是一个姿态，一种表态。
顿时令这群不朽神灵们心中想法改变，在他们心中，罗峰的地位开始拔高。
“得罪罗峰，那就是得罪了三巨头，得罪了三巨头……在乾巫宇宙国就只能被排挤了。”诸多不朽神灵们都看得清清楚楚，“显然紫电侯、金羽侯、黑湮侯他们三巨头的背景不够硬，比较怕罗峰找麻烦。”
“嗯！”
“在罗峰担任监察特使这段时间，乾巫分部又多了一个惹不起的人一一罗峰，他也算是第四巨头了。”
那群不朽神灵们从自己家族的发展考虑，都清晰认识到罗峰的重要性。
乾巫分部四巨头从高台上走下，众多不朽神灵们便开始享受这宴席了，诸多服务人员将那三巨头从宇宙各地运来的食材制作成的美味食物不断的送上来，顿时整个宴会厅一片热闹的议论交谈声。
“金羽侯他们三个这么摇明姿态，显然是力挺罗峰。”银雪侯坐在角落，面带笑容微微点头。
“只要能请得罗峰帮忙，事情就差不多能搞定了。”姬风烟轻声道。
“老师，你看那边小笤卡。”誉闹说道、
银雪侯转头看去，一眼看到远处那头上长满银色疙瘩的高瘦男子，不由冷声道：，小基卡？在他旁边的应该就是那‘洪’的老师‘洛’了。没想到这次宴会他们也有资格来，真不知道金羽侯他们三个怎么想的！”
“族祖，洪和小青的事……”姬风烟轻声道。
“将那小子驱逐出穹玉星，或者将他杀死，没用。”银雪侯冷漠道，“让青青主动放弃、忘记那小子，这才是我需要的，至于那卜筮卡，还不敢来惹我。而那叫洪的小子……更是一点威胁都没有。要怎么解决就能怎么解决。”
姬风烟、誉阚都点头。
洪在他们眼里，就跟泥巴一样想怎么揉捏就怎么抹捏。
“你们在这，我去找罗峰谈谈。”银雪侯站起。
“是，族祖。”
姬风烟、誉闹恭敬道。
银雪侯站起来后，就直接朝那正在和数名不朽神灵交谈的罗峰走去。
“来了！”罗峰眼角余光发现银雪侯走过来，不由暗道，“我还没去找他，他倒是主动来找我了。”
“听好！”
罗峰传音给站在宴会厅边缘候命的一位界主，“等会儿我和银雪侯聊天的时候，你就去那旁边休息室将我大哥带进宴会厅主厅，到时候让我大哥喊我。”
“是，殿下！”
那界主点头。
仅仅片刻那银雪侯就主动和罗峰交谈上了，罗峰无比热情以一种对待前辈的态度叙说着银雪侯的事迹，讲述着自己的惊叹佩服。而观看到这一幕，站在宴会厅主厅边缘的那名界主眼睛一亮，直接转头朝旁边的一间休息室走去。
推门而入。
那休息室中，洪正坐在那沙发上。
“嗯？”洪转头看着进门的界主。
“洪先生。一那界主传话道，“殿下吩咐了，让你现在随我进入宴会厅主厅，并且看到殿下的时候，你直接喊殿下即可。”
“我明白。”洪点头。
起身就跟随那界主走出了这休息室。
出了休息室便是宴会厅主厅，一眼看去……这宴会厅内的美食美酒，足以让一名正常不朽神灵破产，而那群伟大不朽们，几乎个个都是乾巫宇宙国最高层的那群人，在他们之上，便只有乾巫国主了！
“是他！”远处一直注意着四周的姬风烟，一眼看到远处边缘的洪，不由皱眉，“那小子怎么跑来了这场合他也能进来？”
“谁？”誉闹疑惑。
“站在那边的年轻人。”
姬风烟低声道，“他就是洪。”
“就是他？”誉阚仔细看着洪。
而洪在进入宴会厅主厅后，也仔细观看着整个大厅，大厅内数千人，那一股股强大的法则气息……令整个主厅内都荡漾着混合的法则波动，洪迅速便发现了那正在和银袍男子交谈的自己的好兄弟—一罗峰！
“老三！”洪喊道，声音回荡在主厅中，惹得一些不朽神灵看过来。
宇宙级小家伙？
这群伟大不朽们都有些疑惑。
“说起来，那虫族大潮的确是非常可怕无穷无尽的虫海，单单看到就让人惊惧，那一战我们三十二个不朽，陨落了足足28个。”银雪侯站在那，眼中有着一丝追忆和罗峰叙说着当年的一次惨烈战斗。
罗峰仔细聆听，好似都屏息了。
“老三！”一道声亲传来。
“嗯？”罗峰转头看去，当即笑道，“大哥，等会儿！”
正讲述着的银雪侯一怔，笑道：“哦，是罗峰你的大哥，谁？”转头看了过去，一眼便看到远处那个人影，那个人影还在说着：“好我在这边等你。”
“嗯？”
银雪侯瞳孔一缩，盯着那道人影。
是他？
大哥？
银雪侯转头看向罗峰，罗峰却是面带微笑道：“那是我大哥洪！生死好兄弟！”
“牛死好兄弟？”
银雪侯心中顿时有些乱了，他在看到洪的瞬间就认出了洪，因为当初查姬青事情的时候，就查探过洪的一些资料，也有洪的照片、视频等等！不过……银雪侯，还真的不知道洪和罗峰的关系。
洪、罗峰是生死兄弟，的确没公计过。
当年他们参加天才战也都是在黑龙山帝国注册了宇宙公民身份，所以从外人来看，只知道他们俩都是黑龙山帝国的人。
至于他们的私交……
如果不花费力气查，还真的很难查。
“那个小子，竟然是罗峰的大哥，生死好兄弟？”银雪侯眉头皱起，脑海中迅速浮现诸多念头，他是不朽神灵，虽然很久很久都懒得用一些计谋什么，可是以他意识计算速度之快，迅速就将之前罗峰的热情、卜筮卡和洛的出现，弄明白了。
“难怪卜筮卡都能参加这次宴会！”
“难怪罗峰会热情成这样！”
“原来，一切都是因为……洪是他大哥！”银雪侯看着眼前的罗峰。
罗峰却是笑看着银雪侯：“我大哥看来是等不及了，银雪侯，我大哥和姬青的事，你也别怪我多嘴。我想问问……到底是怎么回事？不知道能否告诉我？如果不能，那就算了。”
银雪侯看着罗峰，眯着眼思付下，这才说道：“既然洪是你的大哥，我就告诉你吧。”
PS：两章完毕！（，如欲知后事如何！~！
．．
一