在这异族世界，罗峰却坦然而行，周围一眼看去诸多建筑中生活着很多土著，这些土著个个血色身躯、血色弯角，有的犹如婴儿，高不过膝盖，却在地上乱跑。而有的犹如孩童，已然开始在那彼此战斗一比高低。
“婴儿便是行星级……成年便是界主。”罗峰行走一眼看去，但凡那体型高大达到土著正常身高的，几乎个个是界主。
“难怪之前追杀我的土著战士中，会有那么多界主。”
“这土著族样，还真是强大，比我所去过的金角族群要强多了，在宇宙中，怕有资格名列‘强大族群’。”罗峰暗想。
忽然耳边传来声音。
三名土著婴儿正在飞奔嬉闹，行星级实力，令他们飞奔的很，打闹也是一拳将其他婴儿砸飞，那血色小弯角……倒是增添了一抹可爱。
“我可是生自祖海，你们就该奉我当首领。”
“生自祖海，吸纳祖海中精华孕育诞生是天赋好，可不代表你一定能成为不朽，我们出生自皇海的，照样比你强。““不服我，我就打的你们服。”
“谁怕谁？”
三个婴儿却是彼此打闹着。
罗峰听的一转头，便遥遥看到远处三个婴儿，却是暗道：“看似婴儿，可就和金角巨兽一样，天生智慧便极高。怕及得上人类的一般少年了吧。”
“生自祖谢……”
“生自皇海？”
“吸纳祖海中精华诞生？”
罗峰脑海中掠过诸多念头，“难道说这些土著们，不是母亲所生？走了……他们是能量类生命，能量类生命诞生的确很不同，听起来，有些土著是从‘祖海’中诞生，有些土著是从‘皇海’中诞生。”
“祖海，听起来似乎高一等。”
“皇海，以‘皇’命名，我这一路上过来，碰到的其他土著……早就听说那皇子殿下引领上亿战士围剩我，皇子地位高，那么肯定还有地位更高的，皇，吧。”罗峰暗想着。
“祖海、皇海！”
“皇子！”
罗峰脑海中浮现诸多疑惑，随即继续漫步而行，那些土著们看到罗峰后都无比恭敬的行礼，这罗峰早就知晓……在这土著世界，对于不朽级强者是非常尊敬的。
巍峨的一座古城，生活着无数土著居民。
这座古城，比罗峰止在还的那座要大的多，因为……这里是皇子殿下的所在，宇宙尊者将军也各有府邸在这城内。
古城，皇宫内。
“混蛋。”
“可恶。”
皇子殿下在殿内来回走着，眉头紧锁，时而咬牙切齿，所有仆从尽皆出去，殿内只剩下皇子殿下一个。在大殿外，所有的仆从都是胆战心惊……他们也不知道皇子殿下为何就突然暴怒起来，甚至直接处死了三名奴仆。
“竟然敢耻笑我，不就是比我更早跨入宇宙尊者级么，竟然敢耻笑我。”
“还认为外族不朽，绝对无法逃脱查探，认为是我乱想？”
皇子殿下咬牙切齿。
作为这一方世界中高高在上的存在，连宇宙尊者都对他恭敬，对皇子殿下而言……他的麾下根本不敢招惹他，敢惹他的也就是他的那样兄弟！愣个兄弟……自然是一次次争锋、一比高低，这次围剁外族不朽的事自然隐瞒不住，竟然被嗤笑了。
“我没错。”
“我没错。”
皇子殿下猛地一把手臂，轰隆隆～～～殿门轰然关闭，吓得外而仆从们根本不敢发出一丝声音。
殿内，只有那巨大的支撑柱上有着隐隐的红光，令整个大殿中红光隐隐。
“笑皇。”
“父皇。”
“孩儿求见父皇！”皇子殿下猛地仰头喊道。
“轰隆隆～～～……股无可匹敌的气息忽然降临在这大殿内，强大的九幽世界之力开始直接汇聚，然而如此大动静……大殿外的奴仆们却丝毫没有感觉。大殿内和大殿外……宛如是两个世界一般。
这九幽世界的力量汇聚，逐渐形成了一模糊的巨大的脸型轮廓。
“我的孩子。”巨型头颅俯哦着皇子。
“父皇。”皇子殿下先是恭敬行礼，然后不忿道，“这次孩儿指挥上亿战士去围剩一外族不朽，前后击杀了很多外族不朽的奴仆，就算是最后……孩儿都认定了，那外族不朽肯定是没死。我甚至都传唤询问了当初驻守九幽漩涡的那三百不朽战士，那群曾追杀过外族不朽的不朽战士都吧……外族不朽速度奇快，之后击杀的那些奴仆每一个都不像。他们的话，也更证实我的猜测是对的。”
“可是，可是……”皇子殿小新水印吞噬星空吧加油咬牙切齿。
巨型头颅俯瞰下方，声音幽冷，缓缓道：“可是你麾下的宇宙尊者，还有你的兄弟们都认为你是妄想，对吗？”
“嗯。”皇子殿下连点头，不甘心道，“可是……
“你想的没错。”
“他们想的也没错，九幽世界之力探测，却找不到异族，认为你妄想。”巨型头颅俯暇皇子殿下，“不过……那外族不朽的确还活着。”
“活着，真活着？”皇子殿下顿时大喜，哈哈笑道，“我就知道那外族不朽一定活着，我当初丹刚得到情报，得到驻点情报，就认定那外族不朽肯定不凡。”
“是不凡，非常的不凡。”巨型头颅幽冷道。
“那他怎么逃脱我大军的搜查的？”皇子殿下连问道，对此，他也好奇，之前他的兄长就是如此责问他～～“九幽之力探测，一切异族尽皆显形，现在上亿大军搜查却再也找不到，显然外族不朽已然被击杀。你说他活着，那我问你，那外族不朽怎么逃脱探查的？”
皇子殿下也满心疑惑。
“因为他有伪装手段。”巨型头颅俯瞰下方，“能够伪装成任何一个我九幽族人。”
“啊。”皇子殿下不敢信，“那，那得赶紧杀了他，他能够伪装任何一族人，那还得了。”
“嗯？”
巨型头颅忽然冷哼一声。
皇子殿下顿时醒悟，乖乖不吭声，他父皇虽然疼爱他们这群兄弟，可是他父皇本性很冷漠很孤傲，能疼爱他们兄弟就不错了，可风……若是这样皇子敢对父皇的事指手画脚，那么就会得到惩罚。
“还是赶紧修炼，如你三个兄长一样跨入宇宙尊者级，如此，我即可带你出去闯荡。”巨型头颅说了声，便消散了，那可怕的气息也消散了。
皇子殿下这才长舒一口气。
“还好。”皇子殿下一阵后怕，他之前意识到说错话就立即一副乖乖不吭声模样，如果胆敢狡辩，那么他就悲惨了。
“宇宙尊者级。”
“哼，我一定能达到，一定。”皇子殿下一想到这，顿时眼中有着无尽戾气，那是被压抑无限岁月的戾气。
因为他们所有皇子兄弟，只有达到宇宙尊者级，才有资格离开家乡，去外界闯荡。
罗峰行走在诸多建筑物群落间。
忽然看到前方一弹婴儿在嬉闹。
“过来。”罗峰对其中一个招手，那闹的最是欢腾，显然是孩子王的那婴儿立即乖乖跑来，然而恭敬行礼：“拜见不朽。”
“嗯。”
罗峰笑着问道，“你走出生自祖海？”
“是。”那婴儿摸了摸自己的弯角，很是害羞道。
罗峰点头，根据他的推断，出生自祖海的土著……比出生自皇海的土著，天生就强些，属于更优秀的！像嬉闹的一群婴儿中，一般出生自祖海的都是孩子王。
“和我说说祖海吧。”罗峰吩咐道。
“不朽大人没去过祖海？”婴儿显得很兴奋，随即似乎很是自得道，“嗯，祖海可是在我们世界外面呢，就算我们出生自祖海，可一旦离开祖海进入我们世界，就再也无法回祖海了。除非将来成为不朽，也得有机会透过九幽漩涡，才能去祖海。”
罗峰听的一愣。
祖海？
九幽漩涡？外面？
“难道是九幽之悔……”罗峰忍不住道。
“祖海广阔的很。”这土著异族婴儿连道，“无穷无尽，就在我们世界上方，据说比我们世界还要大。哼哼，那些出生自皇海的，根本没法和我们比，皇海共有，凶座，就算是最大的皇海，都不及祖海一点点。”
罗峰心中疙瘩下。
上方？
比这一方世界还大？
“九幽之海！！！”罗峰心中一颤，“整个九幽时空，其实就是一座九幽之海，上面只是有一些岛屿罢了。”
“原来，九幽之海，会孕育出一些土著生命。”
那个婴儿在那边夸夸其谈，显然为出生自祖海，很是骄傲。
罗峰心中虽然掀起涛天巨浪，可表而上依旧点头，同时笑着道：“出生自皇海，也不算差的，你去过皇海吗？”
“我没去过。”
婴儿连摇头，似乎明白眼前这位不朽走出生自皇海，连道，“皇海其实也不差，特别是最大的皇海，我现在还小，等我将来实力强了，还是能去的。”
罗峰心中顿时明白。
能去？
那就肯定是在九幽世界内了。