第二十九章地球上的50年
罗峰根本没有想到自己的家乡‘地球’中能够找到黑色金属板那种珍贵物品，而且根据推断，自己得到的仅仅只是碎裂的一部分，很可能其他部分也在地球上。随着罗峰的一声令下，也迅速下了订单——
亿万计的密密麻麻小型探查机器人，直接被运送到离‘地球虚无区域’很近的一颗矿物星球，进行交接。
随即罗家的飞船再带着大批量的探查机器人，回到地球。
从暗宇宙透过空间秘法掩盖的坐标回到太阳系的方法，属于罗家的绝密。
当巴巴塔***控那无数的小型探查机器人，无孔不入般从地球各个大陆、海洋开始渗透时——
暗宇宙中。
嗖！
一道黑色流光在寂静无声的暗宇宙中急速飞行，速度已经超过光速，忽然这黑色流光速度开始不断下降……很快，肉眼都能清晰看清，这竟然是人形存在，他，笼罩在古朴紫色战甲内，唯有头盔面罩中一双眼睛隐隐能看到。
肉体飞行暗宇宙？
这几乎是不朽神灵的标志。
当然宇宙中，偶尔一些强大的种族的‘界主巅峰’强者也能进行宇宙穿梭，当然数量极少。
“用空间秘法掩盖宇宙坐标？”沙哑声音回荡在周围暗宇宙空间。
“哼。”
“这手段真的很一般，随手即可破解。不过……既然不能让虚拟宇宙公司发现痕迹，就不能破解，那么想要宇宙穿梭……只能多花些时间！”紫色战甲强者缓缓飞行，幽冷的眸子扫荡四周空间，周围方圆万里的宇宙空间都随着他的目光而震颤起来。
空间隐隐扭曲，变幻。
紫色战甲强者也变得模糊不清，同时他也不断移动变幻着位置。
大约经过半个小时。
一直处于移动状态的紫色战甲强者忽然静止停下，同一刻，暗宇宙就将这紫色战甲强者给排斥出暗宇宙。
……
一颗巨大的仿佛火球般的恒星，周围一颗颗行星环绕着它。
这，就是太阳系。
美丽而宁静的太阳系星空中，那紫色战甲男子凭空出现。
“任务已经完成，不能逗留。”紫色战甲神灵目光扫过远处星空中的一颗蔚蓝色星球，“嗯，那颗星球就应该是任务情报中说的地球吧，绝世天才罗峰的家乡？哼……很快，人类中的又一个绝世天才会倒下。”
他一挥手，半空中直接出现一艘直径仅仅120米左右的灰蒙蒙的宇宙飞船。
“嗖！”紫色战甲神灵瞬间化作一道黑色流光，很快便肉体加速到光速，直接消失在原宇宙空间。只留下那么一艘灰蒙蒙的飞碟外形宇宙飞船。
飞船中智能主脑响起声音——
“宇宙坐标确认！”
“已经抵达目的地！”
“第13小队，开始执行探查计划！”
嗖！
灰蒙蒙的飞碟悄然飞向地球。
“队长，是谁将我们直接送到这的？哪个不朽神灵，我还没见过组织内的不朽神灵呢。”
“闭嘴，这些问题连我都没权限知道。”
第13小队成员们在飞船中议论着，同时抵达地球。
……
三天后。
很普通的一颗生命星球‘瓦罗星球’的一座隐秘的地下基地内。
“组长，地球那边发来情报。”
“no.9有情报了。”
黑色制服光头三眼男咧嘴露出一丝笑容。
“经过402重连环翻译以及宇宙坐标位置对应的字符更换，情报内容是——‘禀队长，如预料到的最糟糕情况，地球现在已经完成了安全改造。我第13小队没有任何接近罗峰、暗杀罗峰的可能。’”银色制服男子恭敬道。
“人类保护他们天才的效率一向非常高。”黑色制服光头三眼男微笑道。
他本来就没打算现在就暗杀。
更何况……
每杀人类1008宇宙国的某个超级绝世天才，就像将天捅个窟窿似的，虚拟宇宙公司肯定会事后掀起大规模的查探、扫荡等等。
“传令。”黑色制服光头三眼男开口。
银色制服男立即恭敬聆听。
“按照之前命令，潜伏地球，侦查一切有关罗峰的情报，此任务暂没有时间***。”黑色制服光头三眼男说道。
“是。”
随着神秘组织的安排，那第13小队就正式在地球潜伏下来，而罗峰也没有丝毫察觉。
……
罗峰继续在地球潜修。
一是研究那无名秘典，当然更多精力还是花费在等参悟方面，按照罗峰计划，域主外放期间，几乎都是会留在地球。除非是虚拟宇宙公司安排任务来。
在平静中，时间一年年过去。
转眼……
罗峰回到地球已经超过五十年。
……
地球，亚洲大陆，扬州城罗家。
“伟大的罗峰殿下，你被虚拟宇宙公司外放担任乾巫分部监察特使的重职，这五十年过去了，你都做了哪些功绩啊。”一名白袍光头男子正笑眯眯的说着，“说出来，也让俺么这些没见过世面的听听？”
“二哥，你这刚回地球一见到我，就打趣我。来，坐。”罗峰微笑着连喊道。
“哈哈……”雷神笑着坐下。
罗峰一边和二哥聊着，同时也感叹这50年。
回到地球50年了，很平静。
自己明面上挂着监察特使的职位，平常也会在‘虚拟宇宙网络’，去那紫晶岛仔细核查乾巫分部的运作……从中，自己的确也察觉到一些猫腻。可是面对那三巨头的热情，当然也就睁一只眼闭一只眼。
这50年……
法则方面进步的确比较慢。
宇宙本源法则，是越往后越加难，而且难度是呈几何曲线般不断跃升！
的雨滴图、细雨图、暴雨图，三幅图，一幅比一幅艰深。细雨图的36种空间本质早已完全悟透，可这暴雨图蕴含的更加深奥的72雨滴，虽然有所感悟，可却没有悟透任何一种本质。
按照书籍中描述和罗峰感悟时预估。
最艰难的72种空间本质，比之前36种空间本质，耗费时间恐怕要多百倍都不止。
当初练落在混沌城也需要参悟3000年才悟透，可见深奥程度之高。
感悟空间法则，和悟透空间法则本质，根本不是一个层次的。
不过——
自己和练落不同！
首先自己三尊身体感悟，特别是金角巨兽有‘血洛之力’去感应振幅，足足提高10倍宇宙感悟契合。魔杀族***作为空间法则宠儿，感悟空间法则方面也非常的可怕！二者结合——
绝对属于人类族群史上天赋最最可怕的一群人之一。
“等我踏入界主级，感悟法则速度暴增，再配合金角巨兽***、魔杀族***两大优势”
“练落在混沌城都需要整整3000年……”
“我在原宇宙中恐怕都不需要3000年。”
罗峰很自信。
混沌城的好处，是有机会去亲眼观看，以及亲眼观看宇宙法则运转。
而自己拥有效果接近的兽神雕像，又有详解，就算不去混沌城，也差不了多少。
“可惜！”
“可惜我一直没找到第二块黑色金属板。”罗峰心中有些不甘。
这50年，法则感悟进步少，在预料中。
而修炼那无名秘典，地球人本尊仅仅三个月就修炼成第一劫，而金角巨兽***则是修炼了足足29年，才修炼成第一劫！这第一劫一旦修炼成，身体基因进化下会导致身体强度足足提高到原先3倍！
天赋秘法强化，也仅仅达到原先两倍。
这无名秘典第一劫威力就这么强，简直不可思议。
“可惜，没其他部分。”罗峰暗自摇头。
“嗯。”
“不过我也不能太贪心，能机缘巧合下得到这无名秘典第一劫内容，很不错了。”罗峰心中想着，嘴里和二哥雷神聊着。
忽然——
“罗峰！”
“罗峰！”
巴巴塔声音连在罗峰脑海响起，“有邮件！”
“邮件？”罗峰一丝意识迅速连接虚拟宇宙网络。
……
雨相山原始区，罗峰的庄园内，书房中。
罗峰坐在书桌前，拳头大小的巴巴塔在他肩膀上，二人都盯着面前的笔记本电脑屏幕。
邮件中的内容非常多。
可归纳起来很简单，只有一件事。
“哈哈哈哈，50年了，虚拟宇宙公司总算下达任务了。”巴巴塔激动欢呼。
“是啊，总算有任务了，积分还挺高，按照任务完成度给予积分奖励，最高可以得到20万积分。”罗峰也微笑看着邮件内容，担当监察特使，一是负责监察特使的本职工作，等卸任那天即可得到10万积分奖励。
当然……原始秘境成员在域主级，很多都会呆数万年。
数万年仅仅得到10万积分，这是根本不可能的。
所以当时任命罗峰担任监察特使时，就明确说了，会安排一些特殊任务工作去做，每一项特殊任务工作都会有相应的积分奖励。
宇宙级，可以自主选择一些修炼任务。
域主级，却只能默默等待虚拟宇宙公司下达工作任务。
苦等50年，总算有工作任务下达了！
“要大开杀戒了。”罗峰盯着邮件中描述的内容，“这工作任务要达到100%完成度很不容易，需要杀的目标中最高者竟然还有一个封侯级不朽神灵。”
“完成100%，***至少过亿目标。”巴巴塔也嘀咕，“虚拟宇宙公司够狠的啊。”