片刻后，太初区的门口。
“罗峰殿下，这是我们刚刚收到的秘法典籍，是殿下你购买的。”福斯夫人毛茸茸的尾巴微微甩了甩，同时递过手提箱。
“谢谢。”罗峰接过银色手提箱。
东西到手！
这可是价值10万积分的第三册。
拎着手提箱，罗峰转头便要腾空而起。
“罗峰，你个疯子站住！”一道响亮声音响起。
罗峰转头看去，远处一道银色流光飞来随即降落在草地上，正是穿着银色战甲的黑发少年‘乌卡’。这位蛮卡星王子殿下身体生长的确很缓慢，经历过这么长时间，还没有真正成年。
“喊我干嘛？”罗峰笑着走去。
“我们在星辰陆地上几次小型聚会，甚至于太初区成员的大型聚会你一次没参加就算了。靠，最近你竟然连‘虚拟宇宙’中都玩失踪。”乌卡嘴里说着，同时很是不爽的‘蓬’的一声锤了罗峰胸口一拳。
罗峰胸口微微一震，力道卸去。
“最近几个月时间都很紧，所以没来虚拟宇宙。”罗峰解释，最近几个月，一是得到兽神雕像，二是天蚀宫一番际遇，的确有数月没来虚拟宇宙了。
“哎，罗峰。”乌卡一脸神秘，压低声音，“告诉你的秘密。”
“什么秘密？”罗峰疑惑道。
“我刚刚从‘对战擂台’那边过来，得到一个消息，就在今天，伯兰又去闯通天桥了。”乌卡嘿嘿低声道。
“又去闯了？”罗峰惊讶。
通天桥三层算是一个门槛，且越往后越难！
1-层，4-6层，-9层……自己在血洛世界的80年，伯兰、陇云、戎钧、乌卡、千水、加莱西等一个个都选择了自己的道路，一个个进步速度或快或慢，可是大家都是偶尔会去闯通天桥！其中绝大多数天才们都有进步。
可是！
伯兰在混沌城就是第六层，而这80年来，这位绝世天才‘伯兰’一直在努力，却始终没能成功闯过通天桥第七层！由此可见，第七层的难度之高！
现如今自己同一批人中……达到通天桥第六层的，就三个人，伯兰、戎钧还有自己！伯兰和自己，都早早达到第六层。戎钧是这80年后期刚刚突破。
而通天桥第五层的，现如今也有四人。
“他又闯了，通过没有？”罗峰连问道。
“嘿嘿。”乌卡怪笑，低声道，“那个孤傲的家伙，两年前失败一次，今天又去闯。不过，还是失败啦……哈哈……这第七层是那么好闯的么？第六层到第七层的难度，堪比第一层到第六层加起来的难度啊！”
“失败了？”罗峰微微点头。
也对。
自己这80年际遇非凡，三大分身齐修炼，又有血洛之力提高感悟契合，也没有闯过第七层的把握。
“加油啊。”乌卡连道，“戎钧那野人，刚刚达到第六层不久。想要达到第七层，最起码再过几百年……现在我们这一批中，最快达到第七层的。也就你和伯兰有希望！罗峰，你可得给我们太初三雄争口气啊。”
“滚。”罗峰忍不住笑骂道。
太初三雄？
听到这个名字，鸡皮疙瘩都起来了。因为这新一批天才中自己、戎钧、乌卡三人关系好，加上个个表现不俗，别人自然将罗峰他们三个当成小团体。这位乌卡王子殿下，反而很是自得的自封‘太初三雄’。
罗峰反正很不习惯，戎钧也皱眉不爽，可乌卡却很满意。
“不跟你说了，我先回去了。”罗峰说道。
“哎，你买什么的？”乌卡好奇看着罗峰拎着的手提箱。
“。”罗峰说道。
“买第三册了？那可是十万积分啊！”乌卡一瞪眼，连道，“你狠，你真富豪！”
罗峰没多说，立即腾空而起。
嗖！
划过长空，很快就回到了自己的庄园内。
……书房中，罗峰坐在书桌前，屏息打开了手提箱。
箱子内仅仅摆放着一本厚厚的金属书籍，整本书籍长约50厘米、宽约40厘米，厚度也达到惊人的50厘米。什么概念？半米厚的书籍，比之前第一册、第二册都要厚的多，整本书籍依旧采用黄金色的金属书页，共有数千页。
“第三册！”
罗峰仿佛看到羊的狼，双眸放光，顾不得其他，立即翻开了这第三册秘法书籍，开始贪婪的阅读参悟起来。
……这第三册刚好对应第三幅图‘暴雨图’，随着参悟研究的进行，加上金角巨兽每天观想兽神雕像感悟，主修那‘撕天一爪’，彼此相互印证，令罗峰的境界提升速度明显提升。
所谓‘易学难精’，皮毛容易领悟，掌握较难，真正悟透108玄妙根本最难！
罗峰现在就是努力对‘暴雨图’有一个浅显的认识。
……“罗峰，有邮件，是虚拟宇宙公司的邮件。”修炼场中，罗峰正盘坐在合金地面上，面前翻开着厚厚的，时而艹控着‘衍神兵’进行演练，无数的暗金色小剑正在半空中飞舞着。
“哦？”
罗峰心意一动。
刷！
无数金色小剑立即仿佛鸟儿归巢，全部飞进背负着在身后的暗金色长棍中。
“邮件？”罗峰直接点击虚空，凭空出现一屏幕，屏幕上正显示刚刚收到一封邮件。
“秘境资格战？”罗峰看到标题，心中一动，连点开邮件开始阅读起来。
虚拟宇宙公司核心成员，从高到低，分为原始秘境、太初秘境、天地秘境、末世秘境。
并非说开始被选入‘太初秘境’，就能够永久呆在太初秘境！在核心层，是存在着无比激烈竞争的。弱者被踢到更低一层秘境、强者留在本秘境、更强者才能进入更高一层秘境！竞争是时刻存在的！
假如你不努力……天才战时，或许你是天才第一人，被选入‘原始秘境’。可不努力，一次秘境资格战，或许就被淘汰到太初秘境去。第二次秘境资格战，或许就被淘汰到天地秘境去！
资源有限！
人才无限！
随着时光推移，总有一批批天才冒出，你实力不符合‘太初秘境’层次，自然要被降到‘天地秘境’去。
……雨相山的原始秘境成员，按照实力分，是分成‘界主级’‘域主级’‘宇宙级’。
原始秘境中，有100个界主、10个域主、个宇宙级！
太初秘境中，有1000个界主、100个域主、0个宇宙级！
天地秘境中，有10000个界主、1000个域主、00个宇宙级！
末世秘境……核心成员竞争失败的，一律被扫入末世秘境，这算是核心层最末流。
其中……宇宙级成员，是100年进行一次资格战！
域主们，是1000年进行一次资格战！
界主们，是10万年进行一次资格战！因为界主们大多困在极限会很久很久，虚拟宇宙公司每万年分别举行一次天才战、英雄战，加上本身特别吸纳了一些天才，还有些后期冒出的界主天才们。所以界主级的天才高手们最多，即使是100个原始名额，依旧竞争无比疯狂。
100个名额……让数百届天才战、英雄战，以及后崛起的诸多高手们去争。
……罗峰看着面前的屏幕，暗道：“资格战？”
“我现在是宇宙级，百年一次资格战，还有6年多点就要开始了？”罗峰暗道，“看邮件上所说，原始名额，争夺无比激烈啊，不但和同期人争。还有和之前的前辈们争夺。”
“资格战，很惨烈！”
“不过想要进入‘原始区’，除了资格战，竟然还有另外一种方法？”罗峰看着邮件笑了。
末世秘境成员，想进天地秘境。
天地秘境成员，想进太初秘境。
太初秘境成员，想进原始秘境！
怎么办？
两种方法，一是资格战，二是通天山！
资格战是属于大规模的淘汰选拔战，宇宙级成员们竞争，最终选拔出来。100年一次资格战。而到了界主级……更是10万年才一次资格战！
可是‘通天山’不同。
核心成员们随时可以去闯通天山，通天山共有三座——分别是原始通天山、太初通天山、天地通天山。假如一名‘末世秘境成员’，一口气连续成功闯过三座通天山，那么就可以直接提升为‘原始秘境成员’！
“按照邮件上的意思，我只要闯过‘原始通天山’，就可以直接进原始秘境？”罗峰眼睛一亮。
“试试看！”
“参悟第三册，一两个月，我对‘暴雨图’有了浅显的认识感悟。施展‘剑之世界’，如今也能维持0秒！高手战斗，0秒足够了。”罗峰暗道，“试试闯闯这原始通天山。”
虚拟宇宙，专门开辟一位面空间。
空间中一片苍茫大地，苍茫大地上有着三座巍峨高山，一座比一座高！
“这就是通天山位面？”背负着暗金色长棍的罗峰，仰头看向那三座巍峨高山，三座高山半山腰上分别有着两个发出金色毫光的文字——天地、太初、原始！其中那座原始通天山，更加的雄伟、高大！
嗖！
罗峰化作一道流光，直接飞向那原始通天山。
Ps：第一章到！番茄承诺过这个星期一定补掉欠章。星期五番茄没更新，导致番茄欠章累积到四章。星期六还掉2章……所以还欠两章。加上今天本来该更新的两章……也就是说，番茄需要更新四章。
承诺的一定做到！今天四章！努力！。