一阵阵撕裂灵魂的疼痛，让罗峰身体都微微战栗。“这疼痛，比我预料的要弱不少。”，“大概也就相当于融合110ke倾血洛晶时的剧痛程度。”罗峰却能保持清醒，论承受疼痛能力，数千年前罗峰还很弱小进入那血洛世界时，第一次融合血洛晶便感到疼痛难忍，可随着境界提升，对心xìng的不断磨砺。
却能融合越来越多的血洛晶，这疼痛程度自然是不断飙升的，罗峰当年不知道被疼痛逼的崩溃过多少次，这数千年来，时间越久，这承受力越强……现如今右蹄爪和背部相加，融合血洛晶早就达到，砺颗！
“很轻松。”
身体微微战栗，罗峰脸上却露出一丝笑容。
幸好在心灵境界上一直坚持着第一层“明心见xìng、直指本心”虽说修心分三重境界，可境界高低，只是代表了一种层次。如，赤子之心，注重刚柔并济、阴阳交合，最高一层“心包容一切，更是高，无限广阔。
三重境界，第一重属于傻傻的愚蠢的坚持本心，没有任何技巧，只有一招“坚持本心”硬抗一切冲击。就仿佛磐石在洪水冲击下不断磨砺一般。
第二重，则有技巧了，该刚则刚，该柔则柔，阴阳刚柔一切济合，自然抵抗能力上强的多。
第三重，则更是高。
可是第三重和第二重，之所以比第一重高。主要是高在境界上，或者更类似于技巧方面，具有振幅作用。
同样的灵魂意志，悟透“阴阳交合、赤子之心，后，抵抗威压、抵抗幻境、抵抗灵魂攻击等等都能立即飙升十倍百倍。若是达到，心包容一切”在抵抗威压、幻境、灵魂攻击等诸多方面还能再飙升百倍千倍。
可晶殊和灵魂融合却是半点无法走捷径”什么刚柔，什么包容，都没用。只能任由晶珠和灵魂融合，所需要做的就是一件事情忍受剧痛！这时候一切境界技巧都已无用就看内心到底有何等坚持，承受剧痛能力到底有多强！
这剧痛，是自灵魂的。
非幻境！非外来的！
阴阳？
心包容一切？
这剧痛”本就是来自心本身，非精神层面的冲击、幻境啥到，而是灵魂融合带来的真实的疼痛！而罗峰过去就是走极限，不断磨砺本心，却硬抗一切痛苦，早就将一颗本心磨砺的犹如晶钻一般。
星辰塔核心部件之一的，晶珠，缓缓和罗峰灵魂融合，融合的极为缓慢，可随着融合程度的缓缓提升”疼痛程度也在飙升！
一年，两年，三年……十年，二十年，三十年……
转眼已过六十年。
罗峰在强忍疼痛的同时，还能去研究，兽神雕像”感悟法则。甚至饶有兴致的连接虚拟宇宙网络，和家人见面！
接收传承的第引年”剧痛程度比刚开始已经提升了一大截。
刚开始较为乐观的罗峰，却烦恼起来：“这剧痛增加度比我预料的要快，一开始，我能轻易承受。可仅仅过了60年，疼痛程度就增加这么多。按照这种幅度下去……想要撑过3000多年”我都没把握。”，“怎么力９”
“陌溆”，“不。”罗峰眼睛睁开着，看了下旁边那盘蹶着的宇宙之主，普缇，。
“我得活着，且还要成功得到传承”成为地球一脉领。”，罗峰默默道，在强忍剧痛的同时，迅思考解决方案。
“磨砺本心！”，“我出生到如今，也不过才数千年。官术网3dllc)心境便磨砺到这等程度，这次生死传承至少3300年，在这3300年的过程中，我的心境还能再度提升很多！不过这种提高度还不够…………我得寻找最快的办法！”，罗峰思索着”脑海中浮现一种种磨砺本心的方法。其实一直忍受这撕裂灵魂的疼痛，本就是一种磨砺”会让强者心xìng越加坚定。
“不够，单单忍受剧痛来磨砺本心”还不够。”
“我需要更快的办法。”，从出生到如今。
前一两百年，心境磨砺进步较快。后面数千年……虽说因为时间很长很长导致整体心境上提高很多。可论进步度，却是慢了。
“心，至真！至纯！至诚！才能产生大奇迹！”，这是华夏历代先辈在修心上的其中一条经验，也是罗峰在数千年修炼中非常相信的一点。
至真，心真无唐假。
至纯，纯净无杂念。
至诚，怀有一诚心。
这是成就奇迹，挥心灵力量的至高法门。
道理其实说起来很简单，就像一研究者如果能一心研究，心中没有任何杂念，完全只有研究，有着至诚之心，在这种完全投入中，心灵的力量会产生大奇迹，令研究越加顺畅，效率很可能高十倍百倍，完全能产生大奇迹。
“这60年来，我忍受剧痛，却一直受剧痛困扰，心难定。”罗峰默默道。
“从此刻起。”，“我开始专心研究，兽神之道”心纯如任剧痛再剧烈，也绝不受影响……心至纯至真，一心研究兽神之道。”罗峰暗道。
居安思危、未雨绸缪，罗峰感觉到即将到来的危机，在无形的压力下，撕裂灵魂的疼痛下，开始真正去研究“兽神之道，。
说是要至真至纯，可说来容易，做起来难！
若是没这撕裂灵魂般的剧痛，以罗峰心xìng能轻易做到这一点。可此刻剧痛成这样，想不受一丝干扰，就算内心强如罗峰，刚开始也根本做不到，经常会因为剧痛，而心乱。
还有那无形的压力”陌落的压力，也令罗峰偶然心乱。
可渐渐的，罗峰忘记了压力，摒弃了疼痛，将那剧烈疼痛压迫在一旁”任他天崩地裂，罗峰都是一心沉浸在，兽神之道，中在孤独中，心灵才会展露它的力量！
而一颗至真至纯的至诚之心，特别是在这般剧烈疼痛下依旧至真至纯的心灵，更是滋生出源源不绝的力量，令罗峰不断坚持着……
虚拟宇宙，雷霆岛最高处，那无尽气流深处的那座宫殿中。
混沌城主最近数百年一直关心着自己的事，现如今刚放松下来，便召唤罗峰，想要检验检验这弟子，同时也想知道如今弟子的情况。
“这罗峰竟然关闭了虚拟宇宙接受？还给我留了封自动回复娜件，说闭关修炼？”高坐在王座上的混沌城主，哑然失笑。
自从接受生死传承，罗峰曾和家人们嘱托过，却不敢轻易去打扰混沌城主，甚至不愿写郁件随意打栊，而是写了一封娜件设定成自动送，一旦混沌城主娜件或者通话邀请过来，这娜件就自动给了混沌城主。
“域外战场军队系统。”，“我徒罗峰，最后一次连接虚拟宇宙，是在哪？”，混沌城主坐在王座上，对着虚空说道。
“禀混沌城主。”
仿佛金属撞击声响起，“罗峰最后一次连接虚拟宇宙，是在星辰塔内。”，“星辰塔？”混沌城主微微点头。
数百年前”星辰塔中镇封星辰出世，十余万异族不朽最后陌落了约8000，封王不朽陌落何等艰难，竟陌落这么多，消息传开，让浩瀚宇宙中无数族群震撼。至于那颗，镇封星辰”据说是落到了来自宇宙边缘疆域的族群，岐鳌族，封王强者手中。
“罗峰”进入虚拟宇宙后，来见我。”混沌城主给罗峰去了一则留言命令”他却不知……他的徒弟罗峰正面临一场可怕的劫难。
在灵魂撕裂疼痛下，罗峰一心投入参悟兽神之道”意识意志竟然在不知不觉中开始了高的提升……效果的确极好，虽然罗峰意志意识在提升，可同样时间流逝平，那疼痛强度也是越来越强。
增加幅度，甚至比罗峰心灵提高程度，更大！
100年，200年，300年……800年，900年……“……，转瞬已过一千多年。
本来罗峰面临疼痛还占据很大优势，可是一千多年的心灵磨砺提升，却赶不上那疼痛提升度，导致那疼痛越来越接近罗峰的极限，按照这种幅度下去，罗峰恐怕也就勉强能扛过2000年罢了。
到时，一旦越罗峰承受极限，那意志意识会直接崩溃，那晶珠更会令罗峰灵魂崩解……
也便是陌落！
当然这一千多年还有个意外收获…………一千多年意志意识极端凝聚，前所未有投入研究，兽神之道，下，竟再有了个跃升，单单，兽神意境，也估摸着能媲美通天桥第19层的地步。可惜法则上的进步对接受“生死传承，的罗峰而言，并无帮助。
虽面临危机，可心灵完全投入，心至真至纯的罗峰，根本没意识到、也没察觉到危机，他太投入了。
若不是这么投入，这一千多年心灵磨砺提升也不会这么快。
1600年，1700年，1800年，1900年……
灵魂撕裂疼痛越来越可怕，早就远远越了融合血洛晶，旺颗的疼痛程度，已然快接近罗峰承受的临界线，可罗峰本人依旧在研究，兽神之道”除非疼痛能达到破坏他此刻状态，否则他不会意识到危机。
心至纯至真，别无他物。！！