空间封锁一直维持着开启，罗峰手持血影战刀，银sè双翼微微扇动，悬空而立，遥看远处那破空袭来的18道身影，这，８名封王强者其中有2名封王巅峰、6名封王高等、1o名封王初等，或前或后瞬间便冲入了空间封锁范围。
“可怜的异族们，就拿你们立威了。”罗峰默默道。
“杀”
“杀死这人类。”
“夺取祭塔宝藏”那名名封王强者们个个充满着无尽杀意，气势诣天，威压如狱，直扑罗峰。
只见罗峰双翼猛地一振，便化作了一道幻影，鬼魅无比，刷！刷！刷！在半空中留下曲折的轨迹，刀光便直扑其中一名封王高等异族不朽，那封王高等异族不朽全身燃烧着无尽火焰，双眸也是火焰环绕，手持巨大的铁链，当罗峰来时，这异族不朽手中铁链直接飞出，旋转着缠绕向罗峰。
休！
罗峰划过一道鬼魅轨迹，同时手中毒影战刀“锵，的声格挡了下锁链，紧跟着就到了那异族不朽身前，直接施展出了，只见一道耀眼的银sè刀光长河划过长空，久久不散，刀光已然撕裂那异族不朽表层铠甲，掠过它的身躯。
仅仅瞬间掠过……，留下o4克费摩毒呃……
这全身燃烧着火焰的异族不朽忽然惊恐瞪大眼睛，紧接着便哗的直接崩溃湮灭，陨落了。
“什么”
“死了？”
“封王高等怎么瞬间就被击杀？”在遥远处观望着的大群异族封王们个个震惊了，虽然他们中有很多曾见到重箭王被杀到沉睡，可一来，当时重箭王当时本来就很衰弱，他们认为重箭王已经快陷入沉睡了。二来，他们也猜测和那摩云藤有关。
可这次，他们亲眼看到……、
那一道如河流的刀光划过封王高等的身躯，封王高等便灰飞烟灭，完全湮灭。这可是完全状态下的封王高等，而且那摩云藤也没现身。
一般正常情况下，封王极限强者才能轻松灭杀封王初等，而封王高等……，想要轻松击杀这等强者是非常艰难的一件事”除非是jīng通灵魂攻击的封王强者，然而灵魂攻击本就非常复杂艰难，它的威力惊人，也使得难度高的离谱，一般数十名封王中才能偶然有一个专jīng灵魂方面的。
罗峰这一刀，令观望的异族不朽们，以及冲杀上来的另外口位异族不朽都震惊了，可战斗却容不得那口位异族不朽们多想。
“费摩毒液果然很吃亏。”罗峰收走那陨落异族不朽的物品，同时双翼一闪，扑向另外一位封王初等“毒影战刀仅仅是和那锁链碰触一下，就损耗了约o5克毒嘛……还有，刺穿那异族不朽战甲时也损耗o2克毒液，唯有真正的o4克毒液是侵蚀入那不朽体内。”
费摩毒液的缺点，无比清晰。
因为它是固化在刀刃上的，在封王强者层次的厮杀中，兵器碰撞，空间破碎，比但星碰撞威力大了不知道多少，这种碰撞自然会对刀刃上的毒液有所损耗。所以毒液最佳使用方式——犹如击杀紫钟王一样。
先震碎对方神体”令对方毫无反抗之力。
然后一刀刺入对方破碎神体内，又没战甲抵挡，又没兵器抵挡，多好？
然而要震碎对方神体，又太难了。
“一分价钱一分货，3亿混元单位就能买一公斤，威力又算不错，有这些缺点也在承受范围内。”罗峰轻轻松松闪过封王初等的攻击，一道耀眼的刀光长河掠过那异族的头颅，紧跟着封王初等直接崩解湮灭。
陨落！
“杀封王初等真轻松，实力本就比我弱，也就破开战甲损耗o3克，其他o3克完全渗透进其体内。”
“杀！”
罗峰又扑向另外一位封王高等。
罗峰的刀光的确唯美，作为自创的巅峰绝学，在技巧运用方面就连混沌城主都称赞，由此可想是多么的赏心悦目，一道刀光长河横挂长空，一名不朽陨落……一道道刀光长河亮起，一名名封王不朽陨落。
没有谁能抵挡，每一条刀光长河，都代表着有一名封王不朽的陨落。
“围攻”
“围攻。”那和罗峰厮杀的异族不朽们想要围攻，可罗峰度变幻太过鬼魅，杀来的ps名不朽包括已经陨落的，没有谁能追上罗峰，只见那银sè双翼震动，过一道道鬼魅幻影，轻易躲开其他封王，扑向自己的目标。
罗峰和谁厮杀，一切都由罗峰自己决定。
哗！哗！哗！
一道道刀光长河，美丽的动人心魄，同时也有着一阵阵惊恐的喊声响起，这些封王高等、封王初等们可没希望将来让宇宙之主复活他们。
“逃”
“快逃！”
“我们挡不住他的刀，这人类的刀太可怕了。”其他封王们立即逃窜，奈何就算逃，他们度又怎能比得上罗峰？只见银sè双翼震动，罗峰身影在逃跑的那些封王中再度“环绕”了一圈，三道刀光长河亮起。
又是三名封王陨落……终于，最后的5名异族封王不朽惊恐逃进了远处观望的不朽群中。VI
虚空中罗峰手持血影战刀，目光扫视了那已然达到2oo名数量的异族封王们”整个虚空是一片寂静，谁都为刚才那一幕而震惊而胆寒。
18名封王冲上，只活下５个，那活下来的五个异族不朽中有两名封王巅峰，一名封王高等，两名封王初等。
其他十三名封王全部陨落！
十三名封王！
在焱祭大6战场漫长历史上，封王强者陨落概率本来就很低很低，像一次xìng陨落13名更是很久很久没有出现了，上一次出现类似这般大量封王陨落，还得追溯到数亿年前的，鬼冢王，飙……，鬼冢王也因此声名鹊起，成为亿万族群中颇有名声的强者。
“竟，竟能连续击杀这么多封王，其中那些封王高等，有些实力已经很接近封王巅峰了，依旧是被屠戮杀死。”
“他的刀法真是绝美，法则似乎被诠释的无比美妙，而且这一刀，不像是空间法则，也不像是金之法则，也不像是其他任何一种法则。”他们却不知道罗峰修炼的乃是兽神之道，也就是，空间、金，融合之道。
这在宇宙中非常罕见”他们这些异族封王没有一个见过。
“怕什么！”
“诸位怕什么。”一名矮xiao封王巅峰异族不朽”传音怒吼道“诸位难道没看到，那人类扬只敢杀封王初等和封王高等，他对封王巅峰却是从未出手？那是他实力不够，否则怎么会不动手？”
“焚g王，你难道没看到之前血兽王逃窜，重箭王被杀之沉睡吗？”
“哼，这就让你们怕了？恐怕那人类也是施展出了底牌手段才能做到那些吧，毕竟大家也看得出，那人类真正实力应该没到封王极限，能做到那般地步……肯定是用了某些代价极其高昂的手段，那些手段能有一次，难道还有第二次不成？而且我们这已经聚集过2oo位封王不朽，难不成……我们2oo多位封王不朽，就被一名人类给吓得不敢动手？”
“要上，你先上”别在这盅惑其他不朽去送死。”
那观望的强者不朽群中意见出现了相左情况。
忽然一道响亮的声音回g在虚空中。
“诸位机械族阵营的不朽们。”
这声音令所有异族不朽都看去，那正是被他们包围中的那位人类强者“扬”，只见这时的罗峰银甲银翼，手持血影战刀，微笑道“大家也别担心”封王极限强者是何等厉害，我哪有轻易击杀他们的手段，只是需要付出些代价罢了，比如我拥有这个——毗”
罗峰一翻手，手中出现了一颗美丽的黑sè晶体，表面有着火红光晕，同时整个晶体呈86切面，晶体表面法则秘纹遍布，在场所有异族不朽们都感觉到其中令他们心悸的能量。
“最强火神源晶”
“千亿瑜蓝单位一颗！”
“有一定可能令封王极限陨落！封王巅峰必死！”
在场2oo多名异族封王们顿时sao动了起来，甚至很多不朽眼中都有了惊恐之sè，这可是能够制造出的最高端的火神源晶了，威力也大的离谱，一旦这颗火神源晶爆炸开来，就算他们2oo多位不朽齐心合力去抵挡，恐怕也得陨落九成！毕竟他们中没有一个是封王极限。
面对那sao动起的2oo多名异族封王，罗峰只是笑了笑，同时透过虚拟宇宙开始联系察勿王，同时也关闭，空间封锁，。
自己这次只是需要立威，需要震慑那些家伙，让他们知起……自己不好惹！
至于大开杀戒？
自己一共才4颗最强火神源晶，之前就消耗掉了两颗，还剩下两颗。而且一口气将焱祭大6上的机械族阵营封王们几乎屠戮光，这绝对会引起机械族阵营的很多级强者的暴怒，一些封王极限很可能联手来袭，还有一些有强大背景底牌的是强者，很可能来对付自己。
那就麻烦了。
“震慑即可，太狂而没足够实力则会遭到麻烦。”罗峰暗道“而我现在实力显然还不够，和各大异族最强大的不朽们硬碰硬，我还差些。”
2oo多名异族封王不朽们包围着罗峰，当黑雾幻影“察勿王”刚刚瞬移出现在罗峰一旁，也被吓得一跳。
“这么多异族封王？”察勿王吓住了，“扬，怎么回事？”
“别担心。”罗峰手中握毒那最强火神源晶。
察勿王看到罗峰手中这颗火神源晶，也被吓得一跳，随即看了眼那2oo多名异族不朽，也猜测到些情形……这些异族不朽么恐怕是被这颗最强火神源晶给吓住了，他心中也不由钦佩罗峰：“这扬，还真是胆大，够疯狂啊，能招惹2oo多名异族不朽，也得有点能耐才行啊。”
“走””罗峰传音道。
“好。”察勿王立即带着罗峰。
哗。
凭空消失不见，已然瞬移离开了。
远处如多名封王眼看着罗峰和其朋友瞬移离开”却没有一个阻拦，他们完全被那最强火神源晶给压住了胆气。
ps第一章到！