“嗯？”罗峰眼睛一亮。
看来，银雪侯姬天藏阻拦姬青和大哥在一起，的确是有原因的。”坐！”
银雪侯指向一旁。
罗峰点头，坐下。
“姬青。”银雪侯坐下，给自己倒下一杯酒，同时说着“这孩子是我姬氏家族亿万年来最优秀的一个后代，我第一次见到这孩子，和她仅仅交谈了几句，从话语中就惊喜发现了她的不凡之处。”
罗峰默默聆听。
“她是天才，我姬氏家族的绝世天才。”银雪侯微笑着“是的是精神念师幻术师流派。”
“幻术师？”罗峰眉毛一掀。
之前那届天才战仅仅只有幻魔加莱西能出头，就能看出一点……幻术师想要有所成就是何等的艰难！
“嗯，非常天才的幻术师，所以被宇宙佣兵联盟吸纳进核心。”银雪侯微笑着“你应该明白，能够在幻术师方面拥有惊人成就的个个都是对人性有着十分深刻理解的。”
罗峰点头。
成为强大幻术师，要求极高。在人性、**等等必须有着深刻的理解！
“姬青这样的天才，对人性、**等方面都看的很清晰的天才，根本是不需要我丵操心的。”银雪侯笑道“她做事，我很放心！而且在宇宙卜恩恩爱爱，强者拥有成千上万配偶是非常正常的，一名强大男人拥有无数女人，强大女人拥有无数男人，按照我的性格，姬青她别说和洪相互爱慕，就算她有千万男人，我也不会太在意。
罗峰疑惑看着银雪侯。
这番话什么意思？
既然不在意，又为什么阻拦姬青和洪？
“阻拦姬寺和洪的，不是我。”银雪侯郑重看着罗峰“是她的老师一一幻灵王！”
“是她的老师？”罗峰吃了一惊“幻灵王，是，是那魑魃族那位伟大存在一一幻灵王？
，嗯”
银雪侯郑重点头。
罗峰心一下子沉下去了。
在跟随老师真衍王身边听教诲时，也听老师提过一些极为厉害的人物。那‘天羽王'是一个，‘幻妾王'又是另外一个。
幻灵王，是‘宇宙佣兵联盟'阵营的一员，封王级不朽神灵中非常非常可怕的一位。虽然仅仅闻过通天桥第十九层，似乎宇宙法则感悟方面比真衍王、天羽王要低上一层，可因为她是无比诡异的幻术师一一r一一一所以，在封王级不朽中，幻灵王也属于最最可怕的存在之一。一旦遭到她的攻击，无所觉中可能就沉迷于幻境死去。而且最彪悍的是她的奴仆一一受她操控的不朽神灵奴仆有gl位，其中封侯级有7q位，封王级不朽就有指i！
这份控制能耐，可比陨墨星主人呼延博强多了。
当时听到这些故事时，罗峰就震撼无比……实在太牛逼了吧，单单控制的不朽奴仆就有91位？还有两个封王级？须知自己老师真衍王教导那么多弟子，也才教导出一名封王级不朽神灵的弟子。
“幻灵王地位无比尊崇。
罗峰皱眉“就算姬青是她的弟子，她也没必要管这么宽吧。
难道成了她的弟子，就不能谈情说爱了？”
“还真是这样。”
银雪侯摇头感叹道“罗峰，不知道你有没有搜集过那幻灵王弟子们的资料，幻灵王麾下共有l9位弟子，而这l9位弟子中有7名男子、12名女子，而这l9名弟子活的岁月有的是极长极长的，存在超过亿万年的都有。可是他们却有一个共同点一一”
“共同点？”罗峰愈加疑惑。
“他们十九人都没有配偶！”银雪侯郑重道。
“嗯？”罗峰一惊。
茫茫宇宙，即使对女人再死心，或许在庞大宇宙中都能碰到一个让其钟爱的女人0
所以十九个弟子都没有配偶，就很奇怪了。
“当初幻灵王从某个渠道得知姬青和洪的事，立即大怒，直接来问我。”银雪侯郑重道“她问……青青有没有做过爱欲那等事，以我的气息感应，能够感觉到青青的生命气息还很纯一，没有行过爱欲那等事。幻灵王知道了后这才气消，并且严令我……阻止青青和洪的事，否则她只能驱逐青青，不再让青青当她的弟子。”
孑-峰恍然。
银雪侯看着罗峰，轻轻叹息：“你也应该明白我为什么阻止了吧，不是我要阻止，是那幻灵王要阻止啊。单单有绝世天才是不够的，还必须得有好的老师。我姬氏家族无数年来诞生的这个最优秀的天才，我怎么能够看着她被幻灵王逐出门下？
罗峰点点头。银雪侯的想法很容易明白。能拜在一些伟大存在门下是非常难得的事情，比如自己那有1000人，最终能被封王级不朽神灵收入门下的都不足10人……更别说拜入封王级不朽中都算是最最巅峰的存在门下了，那实在需要机遇。
“怎么会这样，幻灵王她收徒弟而已，有必要干涉弟子的感情事？”罗峰皱眉。
“原因我也不清楚。”银雪侯摇头“我只知道……幻灵王不容许门下弟子有感情事，否则就会驱逐出门！”
，这…”
罗峰苦恼起来。
这下该怎么办是好？
幻灵王！
这可是和天羽王、真衍王都很接近的存在。罗峰目光扫向四周，厅内这群不朽神灵在乾巫宇宙国个个身居高位，可是这些人中根本没有一个封王级不朽神灵。而幻灵王的不朽奴仆中就有两个封王级不朽！
幻灵王，完全可以无视在场这群人。
“我这点地位，在幻灵王面前根本没用。就算是老师……最多让幻灵王平等对待，也不可能让幻灵王低头。”罗峰暗道。真衍王、幻灵王，一是实力接近，二是分属两个阵营。幻灵王面对真衍王，没必要屈服。”银雪侯，有什么办法？”罗峰看着银雪侯。”我没办法。”银雪侯摇头“幻灵王可不会将我放在眼里。罗峰眉头紧皱。”如果是你老师真衍王出面，或许还有一丝机会。”银雪侯忽然说罗峰看了银雪侯一眼，这种事情自己是不想老师出面的。”详细原因我已经告诉你了，其他我就没办法了，但是我必须告诉你”青青能够拜在幻灵王门下，是求也求不到的机遇。我绝对不容许她被驱逐。”银雪侯看着罗峰。
宴会厅主厅。
乾巫宇宙国的这些伟大存在们，三三两两的交谈着，而在宴会厅的角落……洪、卜筮卡、洛、迪伦，这四人正站在一起。
“不知道老之谈的怎么样了。”洪看着远处，远处罗峰、银雪俟正在一起交谈。
“别急。”
头发花白的洛微笑着“罗峰殿下地位特殊，背后又有乾巫分部三巨头支持。就算是那银雪侯……也得给罗峰殿下面子。
“可以不给我面子，但是他不敢不给罗午面子。”头-上满是疙瘩的高瘦男子卜筮卡也微笑道。”，！”
黑袍光头男迪伦轻哼一声“在宴会厅中的不朽神灵们，大多都有不少不朽属下，可他们中没7j敢不给殿下面子。
洪轻轻点头，看着远处罗峰、银雪侯二人。
片刻后一一罗峰和银雪侯交谈完毕，终于直接转身，朝洪走来。
“老三。”洪迎上去。
“大哥。”罗峰走来，脸上表情复杂。
洪看到罗峰表情，顿时心中觉得不妙。
“怎么回事？”洪压低声音。
“大哥。”罗峰也觉得难以开口“是这样的，真正阻拦你和姬青的并非是银雪侯，而是幻灵王。而这幻灵王……
罗牛仔细描述起来，也描述了幻灵王的可怕。
卜筮卡、洛、迪伦三人也站在一旁听着。
“事情就是这样。”罗峰看着洪。
“竟然背后有幻灵王。”小筮卡面色一变。
“这幻灵王是非常难缠的。”迪伦皱眉“就算我老师出面估计都没用，除非是师祖出面……可能有点用途。”
头发花白的洛皱眉，看着洪，低沉道：“徒儿……既然是幻灵王阻碍，而且幻灵王的徒弟中个个都是单身，注定了，幻灵王绝对不可能轻易改变她的规矩，依我看……你还是放弃吧！”
洪默默站在那。
“放弃吧，何必在乎一个女人。”小筮卡也劝说道“看透了，也没什么。”
“有些可以放弃，可是有些就得坚持。”洪露出一丝笑容，看向洪、卜筮卡“老师、卜筮卡前辈……我是绝对不会轻易放弃的。
“老三。”洪看向罗峰。
“有什么需要我做的，尽管说。”罗峰看着大哥。
“这次也的确是麻烦你，否则恐怕我连原因都不知道。”洪摇头一笑“恐怕在他们眼里，根本不屑向我解释原因。我现在有一件事情需要你帮忙，这也是最后一件事。”
“大哥，直接说，你我从地球一起出来，那就是生死兄弟，不用多说其他。”罗峰看着洪。
“我想一一一一一一”
洪看着罗峰“见一次幻灵王！”
罗峰、迪伦、卜筮卡、洛四人都是被吓得一跳。！~！
．．
一