走出电梯，就是一个超大型的休息厅。单单一个休息厅的面积就近乎达到三四百平方米，休息厅边上有着条形沙发，这时候有好几人正坐在沙发上等待着里面的方经理接见。可他们却看到……一支武者打扮的队伍无需等待，竟然直接朝方经理办公室走去。
“方经理就在里面，请。”刘小姐直接将罗峰一群人，带进方经理的办公室。
办公室内，罗峰环顾一眼，周围的装饰晶莹剔透，地面铺的是钢化玻璃，而钢化玻璃下面，却是溪流、鱼儿等等。站在这钢化玻璃上，都看到脚下不少鱼儿。
“真奢侈。”罗峰暗道。
“高风，看来这次你们狠赚了一笔啊。”只见一名秃顶圆脸老者离开座椅，笑呵呵走过来，“来，到这边坐下。”
一群人在办公室一边的沙发上相对而坐。
“这次，是什么货啊？”圆脸老者微笑道，“拿出来看看。”
“老方，我就让你开开眼。”高风嘿嘿一笑，“你这位大经理接待武者小队虽然多，可是这玩意，你恐怕也难得见到几次。罗峰，拿出来。”
“哦？”这方经理吃了一惊，眼睛亮了起来。
罗峰笑看了这方经理一眼，将自己的背包放在脚下，而后从背包中直接将最贵重的银月凶狼的毛皮给拿了出来，整个毛皮放在地面上，平铺了开来，就仿佛一头压扁的银月凶狼，都隐约能看到银月凶狼的凶残霸气。
“猎杀者！”方经理不由惊得站起来。
“乖乖。”方经理忍不住用家乡话惊叹一声，“老高，这手笔够大的啊，这么大体型的猎杀者，怕是高级兽将级的吧。以银月凶狼的速度，就算是刚刚踏入战神级的强者，一般也很难捉住杀死它啊。”
银月凶狼的速度，的确快的惊人。重伤情况下爆发起来都能达到音速！可想而知其速度！
“啧啧，这毛皮很完整啊。”方经理仔细看着，“看来这毛皮的切口，就是沿着伤口切开的。不过……这完整度的确很高。”方经理眼睛发亮，银月凶狼的皮毛的确算是整个世界上层圈中最顶级的衣服原料了。
虽然这毛皮也有其他用途，可是用来做衣服，世界上一些大人物还是愿意出高价购买的。
“等我一下。”方经理立即朝自己的办公桌跑过去。
而后迅速从办公桌后面的书架内，取出了一个密码箱，拎着密码箱这，这方经理迅速跑过来。
“高风，你们就别慢吞吞的了，将猎杀者的其他材料都拿出来吧。”方经理笑着催促着，同时打开密码箱，密码箱内小心摆放着一套精密仪器，启动这套仪器，仪器顶端立即冒出一道红色光线来。
罗峰从背包里一件件取出来。
奇特的眼珠，利爪、獠牙、腿骨……
“采集够全的。”
方经理双目放光，那仪器红色光线照射在皮毛上，片刻又照向眼珠、利爪、獠牙等等……那仪器的小屏幕上浮现一窜窜数据，方经理表情严肃盯着数据，同时也通过虚拟键盘输入讯息，片刻之后——
“嗯。”
“这些材料，的确是同一头猎杀者身上的材料。这头猎杀者，的确是高级兽将级！”方经理话音刚落，旁边高风笑着道：“应该是高级兽将级中，接近领主级的存在！”
这高级兽将级内，差别也是很大的。
刚刚踏入高级兽将级，和接近领主级的高级兽将，实力可能相差数倍。自然而然价格也相差极大。
“嘿嘿，对，这点当然瞒不过你们。”方经理嘿嘿一笑，“好了，你们开个价吧。”
火锤小队几人相视，高风眼神示意了一下罗峰。
罗峰笑着开口道：“方经理，你认为什么价格合适？”这‘极限之家’和HR联盟网络商城，都有很多报价，对于这猎杀者，罗峰心底也比较清楚。高级兽将级的怪兽，卖给极限武馆会比较低，因为极限武馆会给不少贡献点。
而给HR联盟商城，高级兽将级怪兽，一般在5000万到5亿之间。
当然这猎杀者本身实力强，加上极为少见，又是狼类王族，价格要超过一般价格的上限。
“这样吧，这些材料的确不错，六亿华夏币！”方经理深吸一口气，直接报道。
就算是他，也很少做这么大的生意。
一些初级领主级怪兽尸体材料，一般也就这个价。
高风、罗峰等人相识，在来之前，罗峰等人就讨论过价格，心中还是有一点想法的。罗峰当初在武者论坛中就看到过，在南美洲就有人得到一头‘中级兽将级’的猎杀者，卖了大概5000万地球币。
5000万地球币，相当于1.75亿华夏币。
中级兽将级的猎杀者，都能卖这么多。自己这头可是高级兽将级，而且接近领主级，价格应该高的多。
“老方，你这价格低了。”高风皱眉道，“南美洲那边，一头中级兽将级猎杀者，就能卖1.75亿华夏币。我们这头，要个九亿十亿没问题吧。”
“高风啊，你可别玩我。九亿十亿，不可能达到这个价的。”方经理苦笑道。
罗峰见状心中一笑。
其实队伍内谈论的时候，这头猎杀者能够卖到7亿——8亿，就算差不多了。队长高风这么说，也是吓唬方经理一下。
“这次我们为了弄死这银月凶狼，连我兄弟的手臂都断了。”高风表情不太好看，“我也不跟你多说……一口价，八亿华夏币！你答应就事情就妥了。否则我只能去找别人了。这次我可是没找其他任何人，直接找老方你，就是看在你我交情份上。”
方经理看了一眼张科，的确……
张科手臂断了。
“看来方经理出不起这个价。我们走。”高风站起来，罗峰也立即将银月凶狼的皮毛等物品一个个收起。
“7.5亿，我的极限了。”方经理皱眉道。
高风却是不出声，罗峰直接将所有东西全部收起。
“走。”高风直接朝外走。
“高风啊，7.5亿不错啦。”方经理见状气的直喘气，见高风等人都开门朝外走了，连喊一声，“回来，就你说的那个价！”
在门口的罗峰、高风、陈谷等人彼此相视，露出了笑容。
HR联盟商城内收购怪物材料的经理，是有好十几个的，这HR联盟商城内采取的是末位淘汰制，如果说一年下来，谁的业绩最差，那么就直接剥夺经理的资格。自然有新人来顶替，这样大压力下……
各个经理自然想办法，从武者那边收怪物材料。
……
办公室内。
“现在你们武者，一个个太狠了。”方经理一边进行转帐，一边感慨道，“各个区域的经理，乃至代理商。还有一些武者本身，都来收购武者手中的怪兽材料。相互竞争之下，一个个价格都已经明朗化，我们的利润越来越低了。看你们一口气就赚八个亿，我老方也想进入荒野区去杀怪兽了，可惜，我这老骨头恐怕连兽兵级怪兽都斗不过。”
一边说着，方经理进行转帐的各种手续。
“方经理，你混了这么多年，个人资产估计不比我少吧。”高风笑道。
“运气，偶尔遇到大单子，分成能赚一笔。”方经理露出一丝笑容。
高风一笑：“这笔，你最起码赚八位数。”
“没那么多。”方经理摇头，“嗯，搞定，八亿华夏币已经转入你们武者小队的账户了。”
高风、陈谷这正副队长二人，通讯手表中都收到了余额变动通知，通知账户中增加八亿华夏币。
“老方，够爽快。”高风嘿嘿一笑。
“以后这种大单子，你可得照顾着我这点。”方经理笑道，“现在，我们当经理的，压力也很大啊。如果能混到基地市区域主管一级，那我就轻松了。”
“嗯。”高风点点头，“不过厉害怪兽难对付啊，我兄弟手臂都断了。”
“是啊，断臂……”方经理摇头感叹一声，“虽然说现在世界上，有让断臂重生的宝贝。可是那个价格是天价，普通武者想都不能想啊。”
“断臂重生？”罗峰脑子一下子蒙了。
刚刚成为武者的时候，罗峰就在网络商城中查找过一些奇特药物，可是能让断臂、断腿再长出来的药物根本没找到，罗峰一直以为……这种药物不存在。
“有这种药物？”高风也惊呼道。
“方经理，那是什么东西？断腿能重生吗？”罗峰也激动的连追问道。
天啊。
弟弟残废这么多年，如果能让弟弟再站起来，自己就是拼命也值啊。
“有，是传说中的‘生命之水’。别说断臂断腿，就是半个身体断掉，都能长出来。”方经理感慨道，“不过这玩意，是采用超越领主级的存在——无敌的王级怪兽‘地龙王’的精魄为主材料，才造出来的。全世界才几头地龙王？所以，每一份生命之水都是天价！而且稀少无比，网络商城根本不会卖。我们联盟也没存货。现在价格已经达到300亿华夏币一份，而且还是有价无市。”
“300亿一份？有价无市？”罗峰心跳加速。
一想到弟弟坐在轮椅上透过窗户，默默看着外面景色的情景，罗峰不由捏紧拳头：“不管如何……我一定要让弟弟，再站起来！一定！！！”