第十七篇冰狱星第八章罗峰的卫队
猎捕一共持续一个月，其中前八天是每天三次战斗，后面大半个月则是维持着每天一场战斗的强度。
在这一个月的猎捕战斗中，前六天罗峰是场场参战而且还是主力，可是后面开始，罗峰就隐匿起来让麾下仆从们去战斗了，虽说因为没罗峰的参加效率可能稍微下降些，却也影响不大，而且这么做……罗峰也是为了避免大麻烦。
毕竟，假设场场自己现身，且是首领角色。
杀那么多强者，惹得众怒的话，那自己麻烦就大了。
一个月，共46场战斗。
也令罗峰麾下强者数量从一开始的仅仅重箭王一个，增加到足足九个！也就是说……这次猎捕计划，足足令罗峰得到了八位强者仆从。
“恭喜主人。”
“主人，这是我们收缴的宝物。”
灵魂奴仆那是绝对忠心，缴获的所有宝物财富都献给罗峰，他们自身的宝物财富也是一样都献给罗峰，而后由罗峰统一安排，给麾下强者进行一定的分配。虽说这46场战斗，令罗峰获得巨额财富……
可麾下九大仆从强者实力提升，也得靠自己来养，这令罗峰感到了压力。
******
由罗峰引起的这场风暴……已然席卷整个星辰塔。
一开始。
罗峰带领重箭王进行一场场杀戮，消息在异族三大阵营内部流传，那时，分摊到各个阵营罗峰杀的不算多，虽然令罗峰名气大了很多……可整个星辰塔还算是比较宁静的，可是随着时间流逝，一天天过去，其他阵营也被罗峰杀死诸多强者的消息渐渐传开，这下顿时轰动了。
六天时间，十八场战斗，消息传开的有13场！
诸多阵营加起来因刀河王而陨落的封王不朽差不多有四十位！其中还有13位封王巅峰的灵魂类大师或者封王极限强者！
哗！
消息传开，星辰塔轰动了。
……
域外战场本就是杀戮战斗之地，强者们可不是胆怯之辈，不会因为刀河王的强大而害怕。
‘刀河王’的行为的确惹起众怒了！
很多异族强者们大群大群结伴，一个个想要找到刀河王和重箭王，想要杀了刀河王！原本宁静的星辰塔内数十万异族不朽们，也因此变得厮杀程度激烈了很多，这厮杀程度一激烈，陨落概率也就高了。
可是——
诸多异族强者们想要寻找的刀河王却消失了，后面的一场场战斗，从未发现过刀河王。
而实际上，罗峰奴役的强者中有些身份未曾暴露，所以罗峰安排那些没暴露的麾下强者两三个联合去猎捕，每天仅仅战斗一场……加上又没有罗峰参与其中，倒是没有谁将这些战斗计算在罗峰头上来。
……
星辰塔内的氛围变得有些疯狂，因为刀河王掀起的这一场杀戮，刀河王消失了后，因为他暗中派遣的奴仆强者导致……封王巅峰的灵魂类大师、封王极限强者，照旧有陨落的，这些超级强者的陨落……
自然令氛围变得疯狂。
“太疯狂了，连封王巅峰、封王极限都陨落，我们还是暂时离开星辰塔。”
“哈哈，这是机遇，强者陨落，我们就有机会获得巨额财富。”
“杀。”
“难得的战斗机会，平常遇到难以解决就退缩，实在没劲，现在的星辰塔才是真正的杀戮之地啊。”
畏惧者胆怯者有些悄然离开星辰塔，可是一些嗜血、好战、自信的强者们反而冲到星辰塔，令星辰塔内的混乱愈演愈烈……也有很多强者一直在找寻着目标‘刀河王’，可惜，他们却一直找不到。
*******
禁地空间中。
一身耀眼金色铠甲，身体则是有着幽幽黑芒，乍一看就仿佛机械傀儡，这个冷漠的机械族人……便是刚刚赶到星辰塔的机械族超级强者‘命陨王’。
“竟然能杀死这么多封王巅峰擅长灵魂的强者，还有这么多封王极限！加起来超过十位！还有诸多其他封王不朽……”命陨王声音铿锵有力，他那眸子中闪烁着战意，“这样的对手，值得我一战！”
在其身侧跟随的六名强者个个恭敬。
“我来到这，就是为了这刀河王。”命陨王战意熊熊，实力达到他这等层次，像对付封王极限这样的超级强者，他都没有多大兴趣。
要对付，就对付拥有特殊际遇！或者拥有重宝！或者拥有特殊战斗能力的！
总之，得特殊点。
上次镇封星辰出世，命陨王没能杀死七剑王，令他很是遗憾，对付七剑王、塔龙王等一批超级强者……他没有什么把握。可是对付一个刚刚冒头，比一般封王极限强者名气大不少的刀河王，他还是有把握的。
“大人，找不到刀河王。”
“我们也联系诸多战友盟友，可没有任何一个能发现刀河王的。”
命陨王听麾下强者所说顿时双眸中有着一丝恼怒，低吼道：“这个胆怯的刀河王，闹出一番风暴出来，杀死十多位封王巅峰灵魂强者、封王极限强者后，竟然就消失了？难道离开了星辰塔不成？给我查，我机械族阵营强者遍布战场各处，我要悬赏，悬赏10亿瑜蓝单位找这刀河王的坐标讯息，一旦确认他的坐标是真实的，便是10亿瑜蓝单位奖励。”
“是。”
“是，大人。”
麾下六名强者都应道。
“刀河王……”命陨王双眸凶光闪烁。
命陨王也清楚，像刀河王既然能杀这么多强者，肯定有特殊际遇或者重宝在身，而且单单杀这么多强者得到的财富，就算对他命陨王而言也不会是个小数字。一旦击杀了‘刀河王’，他很可能得到重宝以及巨额财富。
他当然不会轻易放弃罗峰这目标……
……
“刀河王？”
“查！”
“给我查到刀河王所在！”塔龙王也显然盯上了刀河王，击杀刀河王，得到刀河王的宝物财富，何乐不为？
……
这场风暴因刀河王而起，虽说他杀了十多位超级强者和诸多封王，可一来，刀河王自身实力就那么强，杀那些封王极限强者还算不上‘屠杀’……加上数量也不算太多，所以不会惹得一些超级强者插手。
可是！
如命陨王、塔龙王、玄墓王等一些域外战场上名气超强的存在，却是盯上了刀河王。
什么样的实力匹配什么样的名气！
刀河王既然敢做出这番事情来，那么命陨王、塔龙王等人的觊觎，显然就是一层考验，不求能击败命陨王等强者……只要能从命陨王、塔龙王他们手中逃掉性命，那便是实力的一种证明。
******
虚拟宇宙，罗峰的庄园中。
客厅内只有两人，罗峰和真衍王。
“罗峰，你这次掀起好大的风波，引起这么大的动静，你干嘛？”真衍王瞪眼看着自己徒弟，“你名气越大，那么吸引的强者就越强！我估计……玄墓王、塔龙王那批家伙，可能不少都盯上你了。”
“没事。”罗峰一笑。
“还没事！”真衍王不由摇头，“你看看，那些异族强者们不知道多少想要杀你，而鸿盟中你现如今名气也大的很，经常有强者和你结交……比如一些闯荡极危险的宇宙秘境，他们也会请你参加，名气也代表着实力。”
“如果没有与之相符的实力，那么就会陨落。”真衍王看着罗峰。
“弟子略有际遇。”罗峰笑着安慰老师。
真衍王一怔。
略有际遇？
“难道你面对命陨王、玄墓王等，也有信心全身而退？”真衍王不敢相信，他这弟子是厉害，可是玄墓王、七剑王等，哪一个不是拥有着特殊际遇？哪一个不是拥有着诸多重宝？实力是何等的可怕！
“有信心。”罗峰点头，没有丝毫犹豫。
真衍王吃惊看着罗峰。
随即唏嘘摇摇头：“算了，算了，既然你有如此信心，就看你怎么闯吧。”
“弟子定当努力，不让老师失望。”罗峰嬉笑着道。
自从名气大了后来结交自己的的确很多，可罗峰也就随便应付下，唯有老师真衍王，罗峰得好好应对。
……
星辰塔内，那被大量镇封星辰环绕的那座大殿中。
银甲银翼的罗峰正站在那，在他身后更是站着一排超级强者……足足九位！
分别是——
重箭王，封王极限强者！
炼心王，封王巅峰灵魂类大师！
震重王，封王极限强者！
铁旗王，封王极限强者！
悲魅王，封王巅峰灵魂类大师！
屈灿王，封王巅峰灵魂类大师！
极虹王，封王极限，拥有重宝‘紫钟’！
山吼王，封王极限。
覆水王，封王极限，拥有重宝‘冰浑丝网’！
这便是罗峰麾下的九大强者，在猎捕过程中共有46场战斗，杀戮封王的实际数字超过一百个，在杀一名封王高等不朽的时候，竟然非常走运的发现这名封王高等不朽拥有着重宝‘冰浑丝网’，反而击杀的诸多封王极限、灵魂类大师，却没有一个拥有重宝。按照麾下强者实力和战斗风格，最终将冰浑丝网给覆水王使用，而紫钟也给了更适合使用的极虹王。
***：四章完毕！