通天桥，延绵直至天地尽头，迷蒙白雾缠绕，下方海水涛涛。
罗峰跨入九宇通天桥内的一瞬间，脑海中就响起巴巴塔的声音：“罗峰，刚刚得到一份邮件，是虚拟宇宙公司发来的。”
“什么内容？”罗峰连问道。
“是积分奖励规则。”巴巴塔说道。
“积分？”
罗峰站在通天桥上，不由心中一喜。在虚拟宇宙公司有许多无比珍贵的物品，像五阶念力兵器之类的才在10积分上下，像生命果实也能尽情兑换。这种资源丰富程度让人咋舌，可是必须得靠积分兑换，你或许有大量的财富，可是虚拟宇宙公司内部，只是承认用积分来兑换。
“积分兑换，有很多条方法。”
“现在在混沌城，你们便有一种方法得到积分，那就是‘闯通天桥’。”巴巴塔说道，“九宇通天桥共2层！”
“闯过第一层，奖励积分100分。”
“闯过第二层，再奖励积分200分。”
“闯过第三层，再奖励积分400分。”
“依次翻倍，后面就接着是800分、1600分、200分……”
罗峰略微一算，如果闯到十多层、二十几层，那积分就高的离谱了。
不过，闯过第21层就能成为‘宇宙国主’，可见得到积分多难。
“罗峰，邮件上还说，你们是刚刚进入混沌城的新人，对于年轻天才，虚拟宇宙公司有特别奖励规则——只要是在混沌城0年内闯通天桥，积分奖励一律是十倍奖励。也就是说……”
“在这0年内，你闯过第一层，奖励积分是1000积分，闯过第二层，再奖励2000积分……依次类推！这种十倍奖励，只有对第一次进入混沌城的新人开放，等未来你们再进混沌城就没这种好事了。”
罗峰点点头。
原本每层奖励是100分，200分……现在是1000分，2000分……这是对年轻一代的特别奖励，可是正因为年轻，所以对宇宙本源法则大多都是刚刚迈入门槛，没听之前监守者巴芬说么，虚拟宇宙公司这一批天才1000人已经测试近900人，除了一个伯兰，其他人一个都没闯过第一层！
想得到积分？
难！
“闯吧。”罗峰遥看延伸至云雾尽头的通天桥，眼睛眯起，而后化作流光飞窜而去。
混沌城。
罗峰他们12人算是比较晚测试的，像伯兰、加莱西、艾辰等等很多天才早就测试过了，而且他们对混沌城也迅速了解了很多。
“想要成为混沌城永久姓居民，应该有好几种方法，不过最了不起的一种，就是闯过通天桥第十八层！凡是能闯过十八层通天桥的，那都是不朽中堪称无敌的存在，而且他们都有资格在混沌城开辟宗派！”将莫感叹道。
“52流派，的确有很多宗派。”千水微微点头。
“能开辟一宗派，很了不起。”将莫说道，“都是在各自流派，拥有极高成就。不过想要进入那些宗派去听那些强者讲课，却需要至少闯到第三层。”
混沌城，禁止厮杀。
是整个宇宙人族的一个修炼圣地，这里有52大流派，每个流派中都有很多强者创造一些宗派。而能够得到城主府承认，有资格创造宗派的‘宗主’，最起码是能够闯过第18层的！
那些宗主，纯粹是讲课。
麾下弟子却听课。
有资格去听课的必须能通过通天桥前三层，如果连前三层都没过，就没资格去听课。
“52尊混沌碑，深奥程度不一。”将莫感叹道，“导致52通天桥，有的通天桥才21层，有的通天桥24层，有的2层，最高是2层！这52尊混沌碑，其中也就的通天桥是2层。”
通天桥的层级，一定程度上反应混沌碑的深奥程度。
因为所有通天桥，只要能闯过第21层，就能成为宇宙国主了。
“不是越深奥就越好。”千水缓缓摇头，“想诞生一位宇宙国主是多么的艰难，这52尊混沌碑虽然深奥不一，可亿万天才强者都难得有一个冲到第21层。如果连21层都没闯过，后面的一层层还有意义么？”
“对。”将莫点头。
……在52尊混沌碑中，算是极为深奥的一尊混沌碑，足以排进前五。
当然，在成为‘宇宙国主’前，讨论哪一尊混沌碑更深奥是没意义的。就比如‘九宇混沌碑’上面九副图，特别是最后面三幅图罗峰根本一点感觉没有，实在太莫名其妙了，根本感觉不到一丝本源法则味道。
……混沌城，其中一座九层高塔内。
混沌城内绝大多数都是一模一样的那种修炼居所，而一些特别的建筑……则是代表了一种特别地位。
九层高塔的第七层。
一名笼罩在黑色纱衣中的女子正盘坐在地面上，她的下半身是巨大的蛇尾，只见蛇尾缠绕盘卧在地面上，她的面孔隐隐约约让人无法看清，只是一双眸子璀璨犹如星辰，仿佛内含一条璀璨星河让人痴迷。
“你来了。”沙哑声音从这蛇尾女子口中传出。
“哈哈。”
一名体型壮硕，穿着金色战铠，面部有着金色绒毛的猿人壮汉凭空出现在塔内，大笑着道，“雾妮，你也是我九宇流派中开辟宗派的一位宗主，不管怎么样，你也应该开启你的大门，讲讲课，指点指点后辈嘛。”
蛇尾女子沙哑道：“真衍王，现在九宇流派，诸多开宗的宗主中，以你为最强，有你讲课，我就没必要讲课了。”
“哈哈……”猿人壮汉哈哈大笑，“你我修炼亿万年，埋头苦修早已经没用处，偶尔的顿悟才有效果，我看，你还是别总是呆在你这九宇楼了，当初建造九宇楼，说要悟透九副图，登顶九宇楼的黑雾王，怎么变得这么低调了？”
不朽存在，地位有高有低。
普通不朽，能成军主，统领一支军团。
而强者更是封侯封王，像‘真衍王’‘黑雾王’，都算是不朽中的超级存在，都是开辟宗派，为后辈们讲课的。
‘九宇楼’，在混沌城名气也很大，因为当年黑雾王建造九宇楼就是说，参悟哪一副图就进哪一层……显然，她现在已经开始参悟的第七副图，所以就呆在这九宇楼的第七层。
“走吧，我虚拟宇宙公司最新的一批天才中有12人选择，看看有没有什么好苗子。不管如何，我也是虚拟宇宙公司的真衍王！”猿人壮汉笑道。
“你是虚拟宇宙公司，我是巨斧斗武场，为什么我和你一起去。”蛇尾女子淡淡道。
“还真的不给我面子？”猿人壮汉一瞪眼。
二人虽然属于不同势力，可交情的确很深，同在混沌城开辟宗派，当年彼此一起交流对的感悟，一次对法则的感悟交谈争论，就持续了18个纪元，这是混沌城当中的一个美谈。
那次交流争论，令他们二人双双又突破一层。
“走吧。”蛇尾女子瞥了一眼这猿人一眼。
“哈哈。”猿人壮汉笑了。
……虚拟宇宙，通天桥位面。
那岛屿上凭空出现二人，猿人壮汉和蛇尾女子，二人那纯粹意志散发的威压就让人好似面对无尽的星空。
“真衍王，黑雾王。”监守者巴芬恭敬行礼。
“我九宇一脉的小家伙们测试结束了么？”猿人壮汉看着监守者，监守者巴芬恭敬道：“这次选择‘九宇混沌碑’的一共有12人，其中的11人已经刚刚结束测试，现在进行的是最后一个，也是这12人应该最有希望的一个，叫罗峰。”
“最有希望的一个？”猿人那金色眉毛一掀。
“嗯，之前11人全部失败，都没能通过第一层。”监守者巴芬说道。
“失败不要紧。”猿人壮汉微笑道，“有的人是瞬间就被击败，有的是挣扎许久才失败，还有的是差点就赢了。这也代表实力的差别，你将之前11人的闯通天桥的战斗视频给我看看，等会儿再将那罗峰的战斗视频给我看看。”
“是。”监守者巴芬立即调出了11份视频。
作为监守者，巴芬平常有很多事，像闯通天桥的战斗视频他当然得准备好。
呼！呼！呼！
11个屏幕在猿人真衍王面前出现，真衍王饶有兴趣同时观看11个屏幕，那11个战斗视频同时开始播放。
“呜。”真衍王摸了摸下巴，拽了拽自己的金色胡子，撇撇嘴。
……而此刻，罗峰也跑到九宇通天桥第一层的尽头。
“选择你的对手，你可以选择武者、精神念师掌控者、精神念师幻术师，任意选择一个对手，战胜你的对手，便是通过通天桥第一层。”罗峰前方，是一团巨大的云雾，云雾中发出一道声音。
按照罗峰得到的消息。
必须击败对手，这云雾才消散，才能进入通天桥更高一层。
“我选择……掌控者！”罗峰郑重道。
呼！
云雾中立即飞出一团黑色液体，这黑色液体在半空中开始凝聚成型，化为一带着黑色面具的神秘人影，这神秘人脚踏暗云梭，背负暗金色长棍‘衍神兵’，黑色面具下一双幽冷眸子盯着罗峰，口吐人言：“战斗，开始吧！”
。