第十五篇第六十章名为‘费摩’
要花掉5600亿混元单位很容易，可怎么才能最有效利用？躺在泳池中的罗峰脑海中也有很多迷茫，因为宇宙中的宝物实在太多，单单罗峰知道的就是数不胜数，还有很多罗峰自己都不知道的。
“我现在几大杀招。”
“金角巨兽分身、虫族军团、火神源晶爆炸、锁空之臂。”罗峰思索着，“本来就强的，该强化。”
“虫族军团！”罗峰眼睛一亮，猛地从泳池中站起，“如果能让虫族母皇伊琳娜提升为不朽级，不朽的虫族母皇……那携带不朽虫族军团，那可是堪称宇宙尊者下无敌的，如果能成功，5600亿全部耗光都值得。”
越想罗峰越是期待。
虫族母皇可分心控制1万个虫族战士，且个个能施展蕴含法则的攻击。或者能做到精密控制百万虫族战士，虽无法施展法则类攻击，却算是指哪打哪。
当年虫族母皇控制1万不朽，威力就那般逆天。
若是控制百万不朽？
无敌了！
越想罗峰眼睛越亮，再也忍不住：“去问问伊琳娜。”
……
体内世界，虫族岛屿。
刷！
黑衣罗峰从世界戒指的一方世界中，直接回到体内世界的虫族岛屿上空。
“咻！”有着蝴蝶羽翼，堪称绝美的伊琳娜直接飞向高空，而后在罗峰身前柔身行礼：“主人。”
“伊琳娜。”黑衣罗峰却是连道，“我问你，你要进化成不朽级，需要多高的代价？”
“主人，你……”伊琳娜惊讶看向罗峰。
“你只管说。”罗峰道，颇有财大气粗感觉。
伊琳娜轻笑道，声音清脆悦耳：“主人看来拥有很惊人的财富呢，不过主人，我虫族的母皇要成为不朽是非常艰难的事，单单各种材料就得消耗就价值近千亿混元单位。”
“买。”罗峰眼睛一亮。
“主人且听我说完。”伊琳娜连道，“这是外部条件，还需要内在！我虫族的母皇需要在法则上感悟极高，或是在空间法则，或是在时间法则！单单悟透金之法则、木之法则等其他任何一种法则是没法成为不朽的，必须在空间法则或时间法则上，达到极高成就。”
罗峰眉头微皱。
“主人。”
伊琳娜解释道，“宇宙中真正智慧类生命，都是需要在法则上感悟极高才能成为不朽！单单靠外在物质是不够的。就像人类，不管怎样，至少得悟透金、木、水、火、土、风、雷电、光线中的其中一种法则，才能成功成为不朽。如果法则上没成就，即使再多宝物也无用。我虫族母皇也是如此，作为巅峰族群之一，虫族内真正算是智慧生命的‘虫族母皇’是很难成为不朽的，非常难。法则感悟要求极高、外在物质条件要求也极高，双重要求。”
“而主人你使用的摩云藤就不同了。像这些植物，智慧很低，它们更近似于‘物’，反而对宇宙法则没什么要求，靠外在就能进化，一旦进化，宇宙会自然令他们感悟了自身属性相近的宇宙法则。”
“可这种事……”
“也只能发生在部分植物生命、虫族战士……等这些智慧很低的生物上。其他真正智慧类生命，都是需要在法则上有成就的。”伊琳娜道，“我现在法则方面也就悟透火之法则，可空间法则方面还差的很远。有再多宝物都没办法成为不朽。”
罗峰听的心中一阵失望，却也了然。
是啊，像能批量制造的虫族战士，只有纯粹的野性，智慧极低。而‘摩云藤’‘食星草’早期也只有本能、一些简单爱恨等等情绪，当成为不朽后，摩云藤才真正第一次可以和罗峰意识交流正常的进行意识对话！
“其他智慧生命，人类、机械族、妖族、虫族母皇、金角族、焱祭大陆原住民、雷泉族、崎嚐族……等任何一个族群，要成为不朽，最难的都是法则感悟。”罗峰暗叹，自己一开始想歪了，以为虫族就是靠资源进化的，那些虫族战士的确是靠资源，可虫族最根本的‘母皇’们却是真正的高等生命，对法则要求那是超高的，伊琳娜悟透了火之法则，都还远远不够。
“我法则感悟还不够，主人就不必为我准备各种资源宝物了。”伊琳娜狡黠笑着，“不过等我感觉差不多了，就要靠主人你了呢。”
“嗯，没问题。”罗峰爽快应道，可心中却颇不是滋味。
满怀希望而去，失望而回。
******
“也对，不朽虫族母皇，堪称宇宙尊者下无敌。哪是这么容易就突破的。”罗峰立即分出一丝意识进入虚拟宇宙。
……
虚拟宇宙，雨相山原始区罗峰的庄园。
罗峰坐在书桌前看着屏幕，搜罗着各种宝物的详细讯息。
“黑洞武器，能令目标瞬间化为一小型黑洞，宇宙尊者实力才能幸存？”
“灭魂极光，采集自宇宙秘境中神秘的光线储存，一旦释放一道灭魂极光，普通宇宙尊者都得受伤，宇宙尊者下必死无疑？”
“寂风武器，某宇宙秘境中有寂风带，寂风，是宇宙秘境中奇特的物质形成的‘风’，在寂风带深处……连宇宙尊者被风一刮，不朽神体也会如同粉末一般粉碎而后湮灭，这寂风武器乃是采集外围寂风制造而成，中者，宇宙尊者下必死无疑……”
“卡索武器，卡索，以发现者命名的一种奇异金属，这种金属对着不朽神体有着强烈毁灭效果，一柄完全由卡索金属制造成的‘卡索匕首’，刺入封王极限强者体内，封王极限强者身体会瞬间崩溃灭亡。”
一件又一件兵器。
这些都是可以定制的兵器，且很多都是人类自身就能制造出的。
罗峰以‘宇宙尊者下必死无疑’为目标去搜索，一口气竟然翻出了足足203种武器，看的罗峰是眼花缭乱。
“我的老天呐。”
“都宇宙尊者下必死无疑么？”
“怎么看起来，不朽神灵似乎很脆弱的样子，而且其中有些兵器原始威力，对宇宙尊者都有严重伤害？”罗峰看的目瞪口呆，这些武器中有21件是机械族制造的科技武器，有3件是人类制造的科技武器，其他全部都是采集宇宙中一些特殊材料制造出的兵器。
“不过，难怪我在域外战场上从来没见谁用过。”
“这玩意，谁用得起？”
“如果谁用，一旦传开，恐怕会遭到无数封王围攻，来抢夺这兵器吧。”罗峰看着上面标价如此想到，这些能定制的兵器，最便宜的一件是6万亿！普遍都是超过10万亿……这个价格，足以让宇宙尊者们也心颤。
谁拿着这样的兵器，简直就是拿着一个超级大宝藏。
祭塔宝藏才多少？
价值超过10万亿混元单位的一件兵器，一旦暴露，自然会让无数不朽神灵为之疯狂，为之争夺！
“只能看看啊。”
“买不起啊。”
罗峰忽然感觉自己是个穷人，也就够这些兵器任何一件的一个零头，其实想想都知道，单单像‘黑洞武器’等一些科技武器，件件从表面看就很复杂，制造起来条件高。而像灭魂极光、寂风武器等……要去那些危险地带采集‘寂风’等材料，而且还要能储存装好，能经常来使用，那些危险之地，有些是宇宙尊者都可能陨落的，价格高就不足为奇了。
……
虫族母皇没法成为不朽，自己也买不起那种能宇宙尊者下无敌的兵器，只能退而求其次了。
于是——
罗峰开始一次次研究，像很多物品是‘宝库’中自己权限看不到，而鸿盟城的很多店铺，凭借罗峰5600亿的现金存款……自然有资格进入一些店铺的重要之地，那些重要之地，经常是宇宙尊者去购买宝物的地方。
“我在宝库中关于第三层，仅仅发现三种材料，可在鸿盟城诸多店铺中，竟然找到了18种材料，几乎凑齐了。不过还真贵啊……”
“想将完全修炼大成，太难。”
******
透过网络权限查看、鸿盟城诸多店铺秘宝研究，耗费超过一个月时间，罗峰终于慎重的做出了最终的抉择，由不得不慎重，这次能得到5600亿，下次要得到如此巨额财富，不知道要等到哪一年了。
花费约1100亿混元单位，购买了能让金角巨兽将修炼到振幅16倍的境界的昂贵资源。。
花费约1300亿混元单位，购买了四颗火神源晶，以及专门用来供应‘锁空之臂’的大量水神源晶。
花费整整3000亿混元单位，购买了1公斤‘费摩’毒液。
花费80亿积分，让摩云藤从封侯巅峰蜕变提升到封王初等层次。
还有一些其他小额花费，不过，这次收获的5600亿巨额财富也几乎消耗空了。
***：第一章到！