下载XShuotxT下载XShuoTxT下载XShuoTXT下载XShUOtxT界中界？罗峰看着屏幕，心一下子悬起来。脑海中迅速掠过诸多念头，按理，自己参加宇宙见习拥兵考核并没有外传。知道的人也非常少！‘何若-虽然知道，可何若是北龙城的人，还没资格联系冥昱这种超级强者！那，这位域主‘冥昱，大人怎么会知道自己在界中界？“别奇怪！当初，我和你们三人谈话，就看出你们有宇宙冒险的念头。而以你们的实力，估计要宇宙冒险，第一件事情就是参加这‘宇宙见习佣兵考核，。而整个黑龙山星域考贺点，就是一个雷霆世界。”冥昱很干脆。罗峰看着屏幕中魁梧雄壮的汉子：“冥昱大人，你找我是？”
“运界中界，是我黑龙山晕域千万年前很有名气的一位界主创造，他叫卡布，人称雷霆界主。”冥昱迅速的道“而卡布界主的运气非常好，在界主中也算非常富有，而且有好几件名气限大的宝物，令界主们都很眼馋！”
罗峰心中一动，连追问道：“那冥昱大人，你们为什么没进界中界？”这个问题，自己和洪、雷神疑惑好久了。
“来话长，等你从雷霆世界中出来，你就知道了。”冥昱发出低沉有力的声音“我找你，是要告诉你！虽然非‘恒星级冒险者-，无法进入雷霆世界。可是，这界中界的宝藏实在太吸引人。所以现在整个黑龙山星域，各大组织势力，都派遣出‘恒星级九阶-组成的军队，进入雷霆世界。”“什么？”罗峰吓得一跳。恒星级九阶组成的军队？
整个黑龙山星域，可是有八千多星系，如银蓝帝国等属国就五百多个！这么庞大的星域范围，要派遣恒星级九阶，那该有多少？
“一共有多少？”罗峰连问道。
“由整个黑龙山星域最顶尖的案峰强者们聚集，而后举挟界主会议-，最终商定，各方拣来派出近200万冒险者。”冥昱低沉道。
罗峰沉就。
200万？
俗话人一过万，就有人山人海的感觉。这200万军队一旦形成，那就是饶海洋，一眼看不到尽头。全部都是恒星级九阶！恒星级九阶的百万大军，就是宇宙级强者们看到，也会吓得逃窜的。
蚂蚁也能咬死大象！
对宇宙级强者，-恒星级九阶是蝼蚁，可200万个蝼蚁，要杀光，恐怕体内原力都不够消耗的。
“冒险者队伍，有大队伍，有队伍。有的是芩主麾下，有的是域主麾下，有是宇宙级麾下。”冥昱微笑，鼓励道“因为不团结，所以你也别太担心，只要躲着点绕着点，还是有保命可能博。嗯。”罗峰却无法轻松。200万恒星级九阶！
简直让人头皮发麻！如果让一名界主拿出200万恒星级九阶手下都很难，而这次是整个黑龙山星域各方合力，自然轻轻松松。
“壮观。”罗峰心中感叹。
“冥昱大人，你找我是？”罗峰又追问道。
“找你当然是有事。”冥昱微笑“我告诉你，虽然有200万恒星级九阶大军进入。可是在沧润星上，却是整个黑龙山星域难得的一次强者大聚会！各方的强者汇聚，娃守整个沧涠星，止其他冒险者进雷霆世界，同时……一旦有人从雷霆世界出来。比如像你罗峰！只要不是我们两大圣地、四大组织、家族的……那后果，你想想就能明白。罗峰脸色大变。这太混蛋了！
黑龙山星域的各大组织显然联手，势要将‘界中界，这块肥吞下！只要不是他们势力的，被威胁逼迫是轻婚，很可能是杀人掠夺！
“现在沧谰星上，有一大群宇宙级！”“有过百名域主！”
“还有近十位界主！
“罗峰，你，你如果从雷霆世界出来，结果会多悲惨？”冥昱笑看着罗峰，可是他这魁梧雄壮的大个子，笑起来的确吓人。
罗峰也的确被吓住了。
界主？
那可是一巴掌，就令地球这样的生命星球陷入大灭绝的存在！所谓的星际舰队，在界主面前就犹如玩具。就算银蓝帝国，在界主面前都是战战栗栗，和界主一比，诺岚山家族更是如蝼蚁一般，这样的存在近十个在沧涠星？天呐！“冥昱大人，那我该怎么做？”罗峰看着冥昱，心中却猜出眼前这位超级强者的心思。“你应该猜出我的想法了。”
冥昱很随意道“很简单，你们是最早一批在界中界的。而其他恒星级九阶军队虽然人多，可是他们太晚了！你们才是最有希望得到宝藏的。卡布界主的宝藏很多，连界主们都眼馋，当然随便漏出点，我这个域主也会很心动。”“你要做的是，寻到宝物后，将能让我心动的宝物。给我！”当然，我也不会亏待你！”冥昱微笑。“而且，扯上我的旗号，各大组织势力，自然不会为难你。能成为强者都是聪明人，所以罗峰自然不会拒绝。和冥昱交谈完后，罗峰就离开虚拟宇宙络。
“嫂子，我哥刚才回来的？”罗华有些疲倦的从他的木屋内走出来，而坐在屋外椅子上查资料的徐欣，笑着点头：“对，就刚才来虚拟宇宙络一下。不过，刚刚又回归现实了。”“我有事找他的！哎，错过机会了。”罗华皱眉。
“什么事？”徐欣合上面前虚拟出的‘笔记本-，在虚拟宇宙络上，那浏览屏幕想设定成什么样就设定成什么样，徐欣来自地球，已经习惯用笔记本，自然靠‘辅助光脑，稍微修改了一下。“是地球峰会。”
罗华解释道“地球各圈领导层们商议，他们想……派出一些先锋人马，进入宇宙。想要正式和宇宙接触。”
“什么？”徐欣皱眉。
“人就这样。有了‘意识感应器，能连接虚拟宇宙络。可现在不甘仅仅盔络，想现实中接触了。”罗华摇头“他们让我传话给我哥，反正我也就一传话的，没权决断。”“别急。”徐欣皱眉道“你哥现在很忙，等他忙完这眸子，再跟他这事。罗华略微一想，而后点头：“嗯，也好。界中界。草丛中，罗峰五人蹲在那。
“三子，你答应冥昱大人是对的。”雷神思忖着点头“他的很有道理，那些大组织们肯定联手，绝对不可能让一些没背景的虾米拿走宝物的。”“我也是这么想的，所以才答应他。”罗峰点头。
“不过，我现在很担心一件事情。”雷神皱眉道“我们出去后，是得和冥昱走！可是，如果这冥昱悄悄将我们几人给杀了，杀人夺宝，这样他既不要付出什么条件，又能得到我们弄到的全部宝物。“时，这事不能不防。”洪也点头。“我也在担心这事。”罗峰也很烦格。
跟冥昱合作，才能避免被其他强者们对付。可是如果冥昱耍阴的，将他们杀了怎么办？域主强者，要杀他们还真是翻手即可灭杀。
“放心吧，罗峰。”清脆声音在罗峰脑海响起“这冥昱找你们，只是多这么一个想法而已！须知，这第一批进界中界的，可有数万人！数万人夺宝，冥昱对你们也是没S大信心的，只是相比较而言，你们的希望，比后面的ZD万大军大的多而已！”Ja且！”
“现在沧谰星上，宇宙级、域主、界主，大量强者聚集。这是黑龙山星域难得的一个盛会！在沧谰星上胆敢有人劫杀，恐怕那些界主都能立即发现。那‘冥昱-还不至于那么恶心，在沧涠星那种地方动手。强者是很要面子、尊严的。”“相信强者的承诺吧！”“特别是强者聚集的地方，如沧涠星。就是再阴险狡诈的人，也得保持最基本的强者风度。”巴巴塔的一番话，令罗峰释然了。也是。
域主强者，足以令宇宙初等国度惊惧的超级强者，特别在这种大场合，的确不会拿自己的名声开玩笑。
“现在ZD万冒险者大军，正源源不绝的进入雷霆世界。他们抵达界中界，只要七八天。所以，我们现在不能在界中界的周边地带乱逛了。”罗峰低声道“我们得抓紧时间，前往界中界核心地带！”“嗯！宇宙晶是珍贵。”雷神也点头“可是，那些令域主，乃至令界主眼馋的宝物，才是真正珍贵。”洪微微点头。“不过我们也得心，运界中界最早先就有数万人。”罗峰皱眉道“特别是那些大组织、大势力，一支支队更是联合起来。
跟他们一比，我们五人队实在太弱了。所以还是低调点，先弄清核心地带情况再。”
“的有理。宇宙晶遍布最多的就是核心地带，那地方肯定早就杀的流遍野了。”雷神有些激动。在界中界八天。
罗峰队一直没敢去核心地带，就是因为猜到，那地方杀戮混乱，才没去。而现在，不去不行了。因为七八天后的200万大军，从那入口进来，首先就走出现在周边地带。“出发！”罗峰一声令下。五人队立即化作五道流光，朝界中界的中央飞去。
PA：第一章到！