转眼已经过去182年，在巨型兽神雕像周围环绕着的盘膝坐着的上亿苦修者，还有岩壁内的苦修者们，99%都没有起身过。
对这些宇宙强者漫长的寿命而言，短短182年，实在是太短暂了。
……寺番祁长老和迪伦正盘膝坐在罗峰身后，无形的不朽之力环绕在罗峰周围，将罗峰保护好。
“迪伦先生，这罗峰殿下修炼已经近两百年，殿下他就没有一个准确的计划，什么时候修炼结束？”寺番祁转头看向迪伦询问道，迪伦淡然一笑，摇头道：“殿下他当然是想要修炼多久就修炼多久。”
“嗯？”
寺番祁、迪伦几乎同时看向罗峰。
盘膝坐在那的罗峰扭了扭脖子，活动了下肩部，随即哗的一声就直接站起来。
“殿下。”迪伦、寺番祁连站起来，这令后面早就闭眼静修的卡什那、五名人类界主也惊醒睁开眼，个个连站起来。
“这些年，麻烦诸位了。”罗峰转头，微笑道。
“应该的。”迪伦说道。
“近两百年算不了什么，我还以为殿下在这潜修数万年呢。”寺番祁笑着道。
罗峰转头看向那巨型兽神雕像，心中感慨一声。
潜修数万年。
是啊。
如果不是为了还在地球的那头‘虫族母巢’，自己的确是不急着回去。在这观看巨型兽神雕像，临摹巨型兽神雕像，对自己掌握更加清晰的‘兽神意境’，是很有益处的。虽然通过陨墨星号拍摄诸多照片，而后合成投影出的‘巨型兽神雕像投影’，也同样具有威压。
可感应起来程度上终究稍微差一筹。
“我现在境界还很低，临摹那巨型兽神雕像投影，也行。反正真正的神韵，可以体会小型兽神雕像。参悟速度也就比在这稍微慢上些，大概慢一半左右，还是能承受的。”罗峰没法子，再怎么样，自己也是虚拟宇宙公司成员。
现在自己更是监察特使。
这注定了，自己不能长期呆在这。
一，自己说不定就有任务要执行。
二，那虫族母巢也该回去炼化控制了，自己为此花费出那么大的代价，这虫族母巢一旦练成将会是自己的左膀右臂，连呼延博当初都认为只要能控制，无尽虫海都能阻碍当初那位可怕的大敌。也就是说，界主级虫族母巢的确是媲美极强的不朽神灵，至少在困敌、阻碍、纠缠等方面效果极佳。而一旦这头虫族母巢被自己培养成‘不朽级’，那自己可真的大翻身了，制造出不朽虫族战士军团，何等强大。
……“现在就走？”寺番祁惊讶道，旁边卡什那也连道：“罗峰殿下如果没事，不急，可以好好游览我们金角族家乡。”
“不了，我的确是有事，否则也不会中断对这巨型兽神雕像的参悟。”罗峰摇头。
“殿下有所领悟？”寺番祁好奇道。
“只是在研究那些鳞甲。”罗峰说道。
“嗯。”
寺番祁也点头，“我金角族也早发现鳞甲的特殊，那兽神雕像鳞甲纹理引起了法则波动，却并非我所知道的任何一种法则。只要是不朽神灵，瞬间即可发现这种特殊……也正因为鳞甲纹理，才会吸引这么多强者在这潜修，甚至吸引人类的强者来潜修，你看，就在殿下你左后方，远处就有三名人类强者，那三名，都是人类中的封王级不朽神灵。”
“哦？”罗峰转头看了眼，那三人气息收敛盘膝坐在那，而罗峰却根本不认识这三人。
金角族人大多给人感觉像石头，那是内在散发的感觉。
而不管星空巨兽，还是人类，却是一种发自内在有血有肉的感觉。
“或许还有人类中的更强者，不过可能是呆在旁边那座元老神宫内。”寺番祁解释道，“那等身份的存在，我就不知道了。”
“哈哈。”
罗峰笑着点头，“好了，其他话不多说了。这次我来拉斯奥世界非常的开心，寺番祁长老你这份人情，我记在心里。”
“哈哈，没什么，没什么。”寺番祁长老这时候最是开心。
这送好处就怕遇到白眼狼，而现在罗峰这番话，让这近两百年一直跟在旁边，像哄着少爷似的，一直保护哄着罗峰的寺番祁长老，心中很是畅快。
“寺番祁长老。”迪伦也开口，“那我等就在这分别了。”
“嗯。”
寺番祁点头。
“卡什那，将来再见。”罗峰笑看着那位塔文部的族长儿子卡什那。
“嗯，将来再见。”卡什那也连点头。
罗峰、迪伦二人都一笑。
“我们走！”罗峰一声令下。
嗖！嗖！嗖！
罗峰、迪伦和五名界主护卫迅速一飞冲天，同时飞到高空时，罗峰迅速就将陨墨星号飞船从体内世界中取出，直接凭空出现在一旁半空中，舱门自动开启，罗峰七人直接飞入其中。
……陨墨星号飞船控制室内。
罗峰、迪伦和五名界主都站在那，透过外景虚拟，一眼看到下方那兽神雕像。
“走了。”
“巨型兽神雕像。”罗峰俯瞰着，心中则是感叹。
和在圣城际遇相比，在兽神峡谷的际遇反而更加奇妙，对自己的修炼之路也更加重要！
观摩圣碑和得到，是远不如自己这182年，经历数亿次临摹后不断加强、不断巩固的‘兽神意境’的！这一道兽神意境，在刚开始参悟两年时就有了最浅薄的一点认识，那时候效果很低很低，最多是让金角巨兽施展撕天一爪，更有那么点感觉罢了。
可现在！
182年下来，罗峰掌控的兽神意境已经算是‘小有成就’了，或许和真正的兽神神秘法则相比，只有其亿分之一威力，可至少现在金角巨兽雕刻出的‘巨型雕像’已经有了非常微弱的那么一丝威压。
是的。
威压！
而且兽神意境融入到撕天一爪中，令金角巨兽的撕天一爪……已经达到一个极其可怕的地步。
“现在我金之法则、空间法则的领悟，在威力方面，兽神意境已经略超我法则方面了。”罗峰暗道，“继续修炼，兽神意境越来越强，这终究会是我的真正绝招。”
会用，却不懂得原理。
兽神雕像那股奇妙的法则波动，罗峰是一点都不懂，百分百不懂。
可不懂却不阻碍他使用，至少数亿次临摹以及小型兽神雕像的引导下，令罗峰掌握住了……威力振幅方面略超他法则的兽神意境。
兽神意境！
法则感悟！
！
这182年，罗峰主要是研究这三方面。
兽神意境最让罗峰惊喜。
而法则方面进步速度也很让罗峰喜悦，界主级感悟速度就是快，一天抵得上域主级一年，182年法则感悟媲美域主级时数万年。
而修炼速度算是极快了。
第一层，三天练成。
第二层，一年练成。
第三层，第182年刚刚练成。其实相比较于正常界主巅峰精神念师需要过百万年才能练成，罗峰短短一百来年就练成第三层，算是很逆天了。他的基础超级扎实，只是这秘法毕竟繁杂深奥，耗费过百年终于练成。
一旦练成第三层，罗峰再也忍不住，自然决定……立即离开回地球。
……站在控制室内，罗峰俯瞰着下方的兽神雕像，那么多念头只是瞬间一闪而逝。
“希罗多，谢谢你让我拥有兽神意境。”罗峰默默念叨着，“也谢谢那位克布长老，克布长老，如果不是你，我也不会来兽神峡谷。”
“巴巴塔，出发。”
罗峰一声令下。
“轰~~~”
陨墨星号猛地加速，直接一飞冲天，朝拉斯奥世界上空不断飞去，很快便破开云雾层，朝拉斯奥世界外的虚空中飞去……兽神峡谷中。
寺番祁长老、卡什那都抬头，目送着那陨墨星号一飞冲天，消失在高空最深处。
“他走了。”卡什那轻声道。
“接待罗峰的任务，算是圆满完成，卡什那，我们回部落吧。”寺番祁长老说道，卡什那恭敬道：“是，老师。”
寺番祁长老一挥手，卡什那便进入他随身带的一方世界内。
嗖！
瞬移！
卡什那瞬间就已经消失在兽神峡谷，同时出现在塔文部落内。
……岩壁上默默守候等待机会的岩石灰战铠克布长老，抬头看着陨墨星号飞船消失在高空深处，不由咬牙切齿：“这人类罗峰完全是个疯子，来到兽神峡谷，竟然都不去元老神宫，也不跟其他人类见面攀谈，就是一直坐在那修炼。寺番祁、迪伦也跟那机械族人似的，一直守护，一次都没离开。现在刚刚结束参悟……就直接乘坐飞船离开了，这，这家伙，真是……”
克布长老岂能不怒？
兽神峡谷中过亿苦修者，实际上其中就有数百族人是克布长老控制的界主、域主，是他安排好的棋子。
数个计划早已经定下，甚至克布长老做好牺牲准备。
可没想到……罗峰来了就参悟修炼，参悟修炼完毕就走人，根本没有一丝机会。
“主人，击杀人类罗峰计划未能进行。”克布长老立即透过被他控制的一名界主族人，让那界主透过虚拟宇宙网络，发出了经过加密后的情报。情报经过几次转动……在虚拟宇宙网络无穷无尽的邮件中根本丝毫不起眼。
最后进入了一名行星级成员的邮件箱内。
那行星级成员，正是生活在荒蛮宇宙国疆域境内某片星空对应的空间夹层内的神国内，迅速将消息上报给高层。
Ps：第一章到！本篇也正式结束，第十二篇即将开始！
罗峰离开金角族群家乡，回银河系喽~~~。