“至少12个封侯不朽神灵？”罗峰放下酒杯，“来这域外战场我还没有和封侯不朽神灵战斗过。//78xs//”
“扬，你必须警惕心，否则很容易丧命。”不朽军主舒凡郑重道，“不朽军主巅峰和封侯，虽然只是一点点差别。可是恐怖程度却相差千倍万倍……如果单单只论战斗力，不朽军主巅峰和封侯初等，相差很唯一区别是一一不死之身！”
“一旦成为不死之身，便恐怖了千倍万倍。”
“像我和博野铸，实力和材侯初等很接近，可就算自爆！将封侯初等不朽神灵轰碎，对方依旧会再度凝聚为一体丝毫无损，自爆都损伤不了对方一丝，你说战斗还有意义吗？遇到封侯，就是一个字一逃！”不朽军主摇头叹息，“拥有不死之身，即使轰碎他千次万次，他都丝毫无损，可他却能轻易重伤你杀死你，所以在很多不朽眼里，拥有不死之身，才是永恒不朽，否则只能算是不朽中的炮灰、杂兵。”
要峰眉头微皱。
拥有不死之身的不朽神灵，正常是有两种方法杀死，一种是灵魂毁灭，一种是强行湮灭，要求都极高。像虚拟宇宙公司给罗峰安排任务，杀死一名封侯不朽神灵，就出动了封王不朽存在率领的队，战斗好些个回合才成功击杀。
“不提这些了，扬。”不朽军主博野铸声音浑厚，期待道，“你刚来雾沙岛，也没准确目的地，要和……先和我兄弟二人在一起。”
“对对对。”舒凡也连劝说道，“和我兄弟二人在一起，也可适应焱祭大6的战斗氛围。”
二人都期盼看着罗峰。
“那就打扰了。”罗峰微笑。
和这支队伍在一起，一是要解决掉诺岚山，当然这对罗峰很容易。还有个更重要的原因一一
战斗规戎。
焱祭大6罗峰是要闯荡很久的而那等危险之地贸然闯进去很危险先在‘雾沙岛’积累些经验，搜集一些焱祭大6的信息，再去闯不迟。
宇宙飞船飞行了一天多时间，而后飞入了一座山脉中，山脉中云雾缭绕，雾沙岛之所以叫这个名字，就是岛屿上三分之一区域常年雾气笼罩。
“回来喽。”
“哈哈活着回来了。”
“这次还积累了不少军功，多亏了那位突然出现的神秘界主强者啊。”
诺岚山也随着其他宇宙战士们一道，进入山腹内部的军营中，整个山腹内部早已经被挖空，挖出了一座大型军营来。
“这罗峰竟然在军队内了，看来是真的想我死了。”诺岚山瞥了眼远处那并肩走着的三道身影，心中暗恨，“不过等着瞧我就一直呆在军队。我看你怎么对我下手，杀我，域外战场杀战，就是犯了叛族罪，你也得陪葬。”
“扬。”不朽军主舒凡、博野铸送罗峰进入一座幽静宫殿内，“你就暂时住在这，回头我将我们雾沙岛的一些详细情况。还有焱祭大6我所了解的，都送给你，我们大概会歇息旧天而后再度出去征战。”
片刻。
罗峰透过虚拟宇宙网络，就收到了详细资料。
关于焱祭大6的很少，雾沙岛的极多。
“雾沙岛十二封侯的详细讯息。”罗峰席地而坐，观看着护腕屏幕投影出的讯息，这十二封侯每一个封侯都有图片、文字解释等。
“妖族，外号‘轮蛇’？”罗峰看着图片，摇头道，“这可是妖族十八皇族之一的‘轮回综眼蛇’看来大部分人类不朽神灵对于异族的了解都很缺乏。”
“属虫族一方，外号‘巨石’？资料真缺乏啊，这巨石，应该是生活在宇宙中极为偏远疆域的一个族群，属‘岩石类生命’的卡巫族。”
“机械族的盟友，外号‘剑光’？”
“外号‘黑雾’？”
“外号‘梦魇’？”
罗峰看着雾沙岛一个个封侯不朽神灵的介绍，其中妖族一方的占三个机械族一方占两个虫族一方占四个，人类一方占三个。当然大部分都是四大巅峰族群的盟友毕竟那些异族单独一个异族远不如巅峰族群，可大量异族加起来……比四大巅峰族群的不朽神灵反而要多很多。
转眼已是十五天后，不朽军主舒凡、博野铸率领大军乘坐着宇宙飞船在雾沙岛中心翼翼飞行，准备寻找目标。不过这次他们底气要足的多……因为罗峰也在飞船上。
罗峰、舒凡、博野铸三人都在控制室内。
“现一个目标。”舒凡略微抬起护臂屏幕，直接投影，在半空中出现了一屏幕，屏幕上出现了画面，正是密密麻麻大量的鳞甲生物‘虬嗜族‘战士’乍一看最起码得有上万名虬嗜族战士，“这种矮鳞甲生物很凶残，就算是普通域主、界主，轰爆掉依旧能再度凝聚。看样子，他们的探测仪器没我们的先进，他们也拥有两名不朽神灵，不在十二封侯之列，应该是不朽军主级。”
“干不干？”舒凡看向博野铸、罗峰。
“干。”博野铸一咬牙。
“扬？”舒凡看向罗峰。
“我来域外战场也是要积累军功的。”罗峰微笑道，“当然干。”
“好。”
舒凡立即传音下令给那三个舱室内所有属下，“听我命令，战斗预估在四分钟后开始，目标是丑陋的鳞甲类生物。”
诺岚山正看着护臂屏幕上的虬嗜族生物的图片，抬头道：“只是一群丑陋的鳞甲类生物，等会儿大家可得多积累点军功。”
“是，队长。”
“明白。”
麾下域主、宇宙级们一个个兴奋应道，蠢蠢欲动。
“罗峰啊罗峰，我时刻在军队中，我看你能将我怎么样，等会儿我还得多积累点军功。”诺岚山心痒痒的，忽然只听得轰隆一声，下腹舱门已经开启，同时一道威严的怒喝声在脑海响起：“听我命令，全部战斗。”
哗！
浩浩荡荡近两万名宇宙战士迅沿着那宽阔的舱门通道迅冲出去，诺岚山自然也是在人群中一道冲出去。
“轰隆隆”远处传来可怕的能量波动，宇宙空间都撕裂开来，那冲击波令人心惊。
“战斗都开始了。”
诺岚山一看远处，远处半空中，人类一方的三大强者，一人全身燃烧着火焰，一人全身环绕着水流寒气，还有一人笼罩在一巨大的飞禽幻影中，同时更是操控着一让人心惊的巨大的兽神幻影。
枚方两名不朽神灵，一个气势如山，每一拳轰出都令宇宙空间碎裂，还有一人则是背负着九柄剑。
“吼”无数的丑陋鳞甲生物划过长空，杀过来。
“杀！”人类宇宙战士们也划过上万道流光，迎着杀过去。
“积累军功的时候到了！”诺岚山眼眸中有着兴奋，曾获得宇宙级巨斧武者称号的他，骨子里自然喜欢杀戮，闪电般便迎上了两名虬嗜族战士，那都是域主九阶虬嗜族战士，两头鳞甲不朽生物嘶吼着围杀过来。
“真是送死啊。”诺岚山的世界投影瞬间释放出，压制对手，而后手中的两柄薄如蝉翼的冰刀亮起！
闪电般的八道刀光。
两名虬嗜族战士直接被切割成数份，惹得远处一名界主九阶的虬嗜族战士一声咆哮直接冲来，这令诺岚山连后退。
“老五，心。”
“那家伙交给我们。”
常年积累的人缘顿时令人类界主巅峰强者援手。
这一幕让诺岚山心中暗喜，虽然他现在是自由之身可依旧不喜欢独自闯荡，就是因为在军队中可以和其他人相互帮助，当然……界主三阶的他，一般是需要其他界主的帮助。他要成长到界主九阶，还得很久。
“噗嗤。”
“死吧。”诺岚山在一群虬嗜族战士围攻下再度杀死一名域主九阶，而后立即闪躲开，随后也和其他人类联手，围杀一些虬嗜族强者。这种生死杀戮中，他如鱼得水，骨子里他就喜欢这种氛围。
“痛快。”诺岚山杀的兴奋。
“咦，这罗峰竟然没有拿出他那不朽植物生命。”诺岚山朝远处瞥了一眼，现今天罗峰和其中一头不朽鳞甲生物竟然战斗了好些个回合，虽然重伤了对方，却一直没能获得彻底的胜利，“如果拿出那植物生命就赢定了，没有植物生命……难了。”
诺岚山转头继续杀戮，直接冲到一群弱的虬嗜族战士群中，惹得一名界主九阶虬嗜族战士大怒的冲来。
就在这时一一
“安！”
一道可怕剑气撕裂长空，贯穿数千公里，直接贯穿了诺岚山所在区域。
“啊！”诺岚山顿时被这道粗大剑气贯穿，整个人瞬间就被轰成碎粉，在死前他瞪大眼睛，心中怒吼，“罗峰！！！”同时那道剑气撕裂长空的同时，也将周围一些虬嗜族战士们也波及，瞬间惨死。
而在远处高空中，正和那名操控着九柄剑的不朽虬嗜族厮杀的罗峰，眼角余光也注意到这一幕，哼了声，便继续压着那名不朽虬嗜族蹂躏了。
“不靠食星草，我就不信杀不死你。”罗峰低吼着。
战！战！战！
虽然现在离第一差了一千多票，可番茄绝对不会放弃，最后一天时间，不到最后一刻绝不放弃。
今天番茄会一拼到底，至少四章！
还有关于月票，每次最多椒张月票，投完后的24时无法再投月票，必须间隔2制、时才能再度投月票！
番茄继续码字，这是第二章！今天至少还有两章。
o●o●o●o●o
║┆┆┆┆║
║┆┆┆┆║
║┆┆┆┆║
║┆┆┆┆║
║┆┆┆┆２║
║┆┆┆┆║
║┆┆┆┆中║
║┆┆┆┆文║
║┆┆┆┆网║