寂静。
当洪和雷神都进入了吞噬体内，几乎所有人的心都提到了嗓子眼。可是，吞噬兽体内到底在发生什么，根本看不到“巴巴塔，洪和雷神能赢吗”罗峰也是心中焦急。
“你别担心，这洪和雷神，是地球上两大天才武者，而且都非常聪明果断为了应付吞噬，这一招，洪直接弄出那么多金属残骸来，他可能担心金角巨兽能吞下，所以还携带了一大捆氢弹这注定了一一金角巨兽不敢吞。”“洪就趁机，酝酿他的绝招显然那绝招需要酝酿、准备时间的
“当愤怒的金角巨兽蹄爪抓飞那些金属残骸，洪的绝招刚好发出一环套一环，真是漂亮。”巴巴塔感叹道“罗峰，你放心。看这二人从头到尾的表现，显然是做好了充足的准备现在他们进入金角巨兽体内，金角巨兽根本无法用蹄爪专攻击，所以成功概率提升到五成、六成。巴巴塔这番话，罗伞这么能放心没法放心罗峰一直盯着屏幕。
“金角巨兽，好歹也是星空巨兽中最巅峰血统之一，竟然让洪和雷神有机会刺破鳞甲进入它体内。真是真是太幼稚了。战斗技巧实在太差。”巴巴塔忍不住说道“看它几次战斗，都是靠蛮力。”
的确，以金角巨兽的实力、天赋等等，只要技巧更高点，或者更加聪明点，根本不至于落到这一步。“再厉害点，我们就更加没希望了。”罗峰心中有些不满。
“我不是这个意思，我是说，这金角巨兽我估计岁数很小很小，刚踏入成长期，可能年龄太小，才会这么没一点经验。攻击手段这么的简单粗俗。”巴巴塔解释道。身体、天赋等，生来就有。
可经验、技巧、心理、阴险狡猾等等，那是需要后天逐渐培养的。就算地球上聪敏如爱因斯坦，或者智慧如春秋战国时的孙武，在婴儿时都是幼稚，的。这金角巨兽，如果让它成长十万年、十万年，将无比可怕。可现在还很幼小然而幼小的金角巨兽，已经让地球人类快崩溃了。太平洋海域上空。“呜一一”“呜
金角巨兽愤怒发出一声声痛苦怒吼，嗤嗤~~一道道金光弥漫在鳞甲表面，时而渗透进入体内，在体内要将那两个可恶的人类给杀死。显然。
因为战场是金角巨兽的体内，所以金角巨兽迸发出的道道金光也不敢大野蛮，否则就是自残，自杀，了。“轰~~”
金角巨兽全身猛地一震，它的暗金色眸子蕴含一丝痛楚和愤怒，艳红无比的鲜血从它的嘴里溢出。“丢~”
奇异的震动，令金角巨兽痛苦的仰头发出怒吼，它全身的鳞甲彼此叠层缝隙中竟然渗透出颗颗红色血珠。“轰”“轰”“轰”
痛苦的嘶吼中，金角巨兽的体表鳞甲渗透出大量血珠，仅仅十秒钟左右，它全身已经笼罩了一层血液。一开始它还痛苦的嘶吼，可是后来嘶吼声音都不断变弱，最后更是不再发出声音，忽然一一
它暗金色的眸子变得暗淡，巨大鲸甲翅膀垂落，庞大的身体竟然无力的朝下方坠落华夏国，街道旁的屏幕上，家里的电视，还是军队营房内“生命气息在减弱”
“吞噬兽的庞大生命气息在迅速减弱，只有之前八成、七成、六成、五成、四成、三成”激昂无比的声音，在华夏国每一处响起，不单单是华夏国，全球其他地方都处于前所未有的激动当中。
“我们赢了
“赢了”
“胜利了
激动的甚至于带着哭泣的声音响起，同时全球各地所有人都沸腾了这一刻，不管男女老少，不管是什么种族，不管是什么国家，全球各国的人们都激动的欢呼起来。扬州城极限会馆练武厅中，沸腾了所有人都在激动的喊着。“成功了生命气息消失了”罗峰看着屏幕上，坠落的满是鲜血的金角巨兽尸体，波动万分。
竟然死了
这个可怕的几乎让人类感到绝望的怪物，终于死了天呐罗峰这一刻，甚至于都不敢相信幸福就这么来了。“洪和雷砷呢”罗峰仔细盯着屏幕。
直播的旁白声音响起：“地球上所有的人，我们必须告诉大家一个沉痛的消息。我们现在探测不到任何生命气息，也就是说吞噬兽虽然死了。可是，我们地球上最厉害的两位武者，两位馆主洪和雷神已经牺牲他们是英雄，拯救了全世界的英雄安静。练武厅中很快就安静下来。“不一定。”罗峰识海中巴巴塔的声音响起“洪和雷神不一定死去。“不一定，不是检测不到生命气息吗”罗峰心中升起一丝波动和期待。他也不想洪和雷神就这么死古。
“不是，你们地球上的生命气息测试仪，是从星际舰队的逍迹中得到的这个测试仪，实际上是有一个测试范围的。当生命气息低于一个临界点，测试仪就无法探测到。而且这测试仪本身质量也大不如前，估计生命气息低于初等学徒武者，就测试不到了。”巴巴塔解释道。“不”惊恐声音在练武厅内响起“那，那吞噬兽停住了。”罗年一愣、旁边徐欣一愣，所有人都愣住了。
罗峰连看去，屏幕上原本无力坠落的金角巨兽尸体果然停止下坠，而是悬浮在那，并且屏幕上显示金角巨兽居然再度有了生命气息。
“吞噬兽的生命气息在变强”直播的旁白满是震惊。
所有人都惊呆了。
“怎么，怎么”罗峰难以置信瞪大眼睛。
怎么就这么难杀呢
牺牲了这么多怎么这吞噬兽还不死
金角巨兽悬浮在半空，它的生命气息不断的变强、变强变回原来的一成，继续上升，两成，直至三成那生命气息强度上升到三成左右，就没有再上升。地球上无数人绝望无数人失声流泪无数人痛苦的跪下天呐太平洋海域上空。
金角巨兽缓缓睁开眼眸，它的暗金色双眸此刻也比较暗淡无力它从来没有这么接近过死亡这一次，甚至于比上次邵级镭射炮更可怕。“呜。”低沉无力的吼声。金角巨兽看向自己腹部。
只见染血的黑衣人和染血的白衣人从腹部血窟窿滑落出来，而后直接坠向下方的海洋。金角巨兽看着这两个人就是这两个看似渺小的人类令它无比的接近死亡，这次的吃亏也它明白一个道理对付看似弱小看，也得认真尽全力“呼。”金角巨兽挥动蹄爪哗
太平洋海面上，站着一个银白色人体，突兀的它整个人猛地开始膨胀从两米高左右，瞬间膨胀到两百米高两百米高的银白色巨人跟金角巨兽也差不多大小“呜”金角巨兽也大吃一惊，看着下方的银白色巨人。
银白色巨人身体表面仿佛有着银白色的液体在流动，此刻突然出现的它，直接伸出巨大的手掌，挡在洪、雷神和吞噬兽之间
“噗哧”蹄爪砸吞那手掌上，手掌竟然被砸的凹陷。可当金角巨兽收回蹄爪时，凹陷又自动修复。
当一个银白色巨人阻挡金角巨兽的时候，还有一个银色人双手分别抱住洪和雷神，迅速的朝远处逃逸。一共两个流银护卫是早先罗峰让巴巴塔安排过来的，有机会，就救下洪和雷神“呜”
愤怒的金角巨兽，怎么能看着它最仇恨的两个人类身体被带走双翼一振，就闪电般绕过阻碍它的流银护卫。追杀向另外一个论速度，金角巨兽的确很快。流银护卫一秒在iod○米多点。吞噬兽很快追上“呼”被追的流银护卫猛地膨胀开，变成巨大的银色巨人，一下子包斋住吞噬兽。而另外一今后面的流银护卫迅速的捞起洪和雷神，继续跑好一会儿，吞噬兽才摆脱开。
“呜”吞噬兽愤怒的看着下方已经缩小成正常人类的流银护卫，这个古怪玩意，论速度不如它，攻击还不如那黑衣人和白衣人，可是唯一的优点是一十全身犹如液体，且可迅速膨胀，仿佛牛皮糖可以缠住人。
再强的攻击，流银护卫都能卸掉。
吞噬兽明白
两个流银护卫搭配起来，它还真的不可能抢走那两个人类身体。
“呜”
现在处于重伤虚弱状态的吞噬兽，只是愤怒的发出一声低吼，就直按飞入海洋当中。明月小区极限会馆练武厅外的走廊上，罗峰拿着手机。罗峰脸色铁青。
“对，是我派出的。没用的，流银护卫只能缠住人，起保镖作用。根本杀不死吞噬兽。”罗峰挂掉和贾谊的电话，心中痛苦万分，其他人因为两个流银护卫的出现而震惊，甚至于产生一丝希望。可罗峰很清楚。流银护卫，作为宇宙高科技产品，定位非常清晰，就是起保护棒用。
“怎么办，怎么办，到底该怎么办巴巴塔，你告诉我，该怎么办”罗峰已经陷入快疯狂的边缘，痛苦的闭上眼睛，眼角有着一丝晶莹。pa：第二章到，还有第三章。