血色气流弥漫的一方天地中。
“没想到整个九幽时空，却是那位九幽之主的地盘。”罗峰在草丛中，“九幽之主在这九幽时空中便称得上无敌，难道特殊环境对强者实力有振幅作用？”
罗峰想了想，便不再多想。
这距离他还比较遥远。
“嗯？”
“他们找我干什么？”罗峰当即意识连接荣耀世界。
荣耀世界，露天〖广〗场。
当罗峰凭空一出现，顿时惹得露天〖广〗场上的无数传承者都看过来。
“看，是刀河王。”
“刀河王现身了，果真是厉害，他的天赋分身之术，想要杀死他都难。”，罗峰被盯得有些莫名其妙，都盯着自己干什么？这些传承者可都是绝世天才，之前超62万场的挑战风波早已经过去，之前几次自己即使进入荣耀世界，也就少部分传承者会注意自己，不会像见了稀奇珍宝似的围观。
“刀河。”露天〖广〗场一处角落，察曼王连喊道。
罗峰立即走过去。
走在露天〖广〗场上，罗峰走到哪，都会吸引一堆目光，那些传承者们边看罗峰边都暗中议论纷纷，这让罗峰愈加疑惑。
“刀河王，你那至宝羽翼还在么？”忽然一道喊声响起。
罗峰瞥了眼，是北疆联盟那庞大团体中的异族传承者开口嬉笑喊的，那满是角质的脸上，有着让罗峰厌恶的表情。
罗峰没理会而是迅速走到了鸿盟团体那。
“怎么回事？”罗峰直接坐在一桌旁，旁边坐着察曼王、离烁王、千雨王三位，这三位也是传承者鸿盟团体中和罗峰走的最近的。
“刀河，听说你被吠镜王追杀，陷入了那九幽漩涡中？有没有这回事？”，察曼王先是将周围声音隔绝”而后连悄声议论。
罗峰一惊。
自己刚陷入那一方天地才多久点，消息竟然都传开了。
“难道是真的？”千雨王从罗峰表情迅速辨别出。
“对。”罗峰点头。
消息怕是已径传开，那也就没必要隐瞒了。
“你竟然真的陷入九幽漩涡？那，那地方可是连宇宙尊者陷进去，都难以存活的。”千雨王连道”旁边离烁王、察曼王也都担心看着罗峰，察曼王忍不住道：“都说你陷入绝境被击杀，至宝羽翼落在那危险之地了。”，“你们哪来的消息？”，罗峰忍不住问道。
“反正就这露天〖广〗场上彼此交谈，很快就传开了。”，察曼王道，“都说你被吠镜王追杀，无路可逃，而后陷入九幽漩涡了。”
“你真的在九幽漩涡？死了？”，离烁王也忍不住问道。
现在很多都猜测，罗峰已死过一次”而后靠天赋分身术再度复活，可至宝却是落在那绝境了。
“我是陷入九幽漩涡到了一危险之地，可我刚刚进入那绝境，现在还在挣扎，至少没立即就死。”，罗峰摇头道，“我这才刚沦入那等境地，你们竟然就有消息了，传的还真是快。”，肯定是兹鸦尊者、吠镜王他们中的某个或者某几个传开的消息。
“那九幽漩涡通往哪里？”，察曼王追问。
“有多危险？”，离烁王道。
千雨王更是眸着罗峰。
这可是机密情报”从那能活着逃出来的屈指可数，情报价值极高，都是当成一等一的机密，不轻易外传的。只有那些容易被传承者发现的情报才会传开。
“那里很危险。”罗峰想到那位追杀吠镜王的宇宙尊者异族，低沉道“……无法瞬移、无法神国传送，而且那里强者如云，我现在也是在挣扎，怕也难逃追杀。”
“无法瞬移、无法神国传送？”察曼王、离烁王、千雨王神色都变了。
“这，这不等于是封印类重宝的世界么。”，察曼王忍不住道。
没法逃。
即使不死，也等于是被关押在那无尽岁月，对强者而言这的确很可怕。
“不和你们多说了，我还得继续逃命。
”，罗峰低沉道，随即凭空消失了。
这让察曼王、离烁王、千雨王都默默记下，这九幽漩涡的秘密，可不是一般的情报，若非罗峰和他们关系好，怕也不会轻易说出。
罗峰在那一方天地中逃命，尽量跑远点。
而荣耀世界中却是议论着关于他的话题。
“吠镜王来了。”
“是吠镜王。”
当吠镜王出现在荣耀世界露天〖广〗场时，他也得到了和乒峰同样的待遇，遭到大量传承者的围观。
“吠镜王，听说你追杀刀河王？他陷入了九幽漩涡，这真的假的？”，顿时有传承者询问。
“哼！”
吠镜王却是冷哼一声，没说话，而是直接走向北疆联盟团体的聚集处。
想得到刀河王的至宝失败后，他便在九幽时空中计划探险，可忽然便接到了娜件，是他的一些朋友透过荣耀世界发送给他的，吠镜王这才知过……之前发生的事情，竟然都在荣耀世界中传开了。
“混蛋，不是兹鸦尊者，就是那五个杂碎。不过那五个杂碎，应该没那个胆子，很可能是兹鸦尊者在放消息。”
“哼，看来他也不白痴，刀河王拥有灵魂类至宝的消息，是个新情报，他倒是聪明，没传出去。”，吠镜王暗道，同时也走到北疆联盟团体处，随意坐下。
吠镜王看了眼周围不少传承者。
“我知道，大家都好奇这事。”
吠镜王咧嘴狰狞一笑，“虽然我不清楚那个杂碎传出的消息，可是……对，那刀河王的确被我追杀的逃进那九幽漩涡。哈哈，那可是九幽漩涡，陷入进去，就算是宇宙尊者都难以存活那刀河王就算有天赋分身之术，可至少他的至宝是肯定会沦落在那了。”，吠镜王倒是嚣张张扬，直接主动承认一切。
六天后。
紫荆岛上，一座座各族风格的宫殿建筑。
“轰ｍｎ”一股引起整个紫荆岛震动的强大本源法则气息直接降临，这惹得整个紫荆岛上很多传承者们都立即飞出来遥遥看向本源法则气息最强烈的中心就是那座属于真衍王的府邸。
府邸上空，出现了五彩漩涡。
金、木、水、火、土的五种法则气息都彼此契合，引起了一股更加高贵威严的“空间本源法则，气息，那五彩漩涡的核心，便是一片虚无，宛如一条神秘的通道连接着宇宙本源之地，无尽神力直接进入真衍王府邸中。
“突破了？”
“空间法则！”，“这是谁，竟然悟透了完整的空间法则，成为宇宙尊者了。”，只见紫荆岛上空一道道身影升起，都震惊且羡慕看着这一幕。
紫荆岛上过亿的传承者都困在那一步，都渴望有这一天。
“这是谁的府邸？”，“我不知道。”
“我也不知道。”
“到底是谁，是谁突破，成为宇宙尊者了？”，“不知道。”
无数传承者竟然没几个知道，而鸿盟团体中也是大部分不知，还是察曼王道：“那府邸和刀河王的府邸在一起，便是这次我们人类族群派来的两位传承者的另外一位这次派来的两位，一位是刀河王，另一位就是真衍王。”
“真衍王？”
“真衍王突破为宇宙尊者了？”，这使得鸿盟团体中很多传承者都震惊万分。
“真衍王困在那一步已经无尽岁月，他终于突破了，我们得去拜访拜访算是贺喜。”
“不急，现在真衍王正是最关键吸纳神力的时刻，不能浪费一点时间。”，在强者路上成为不朽、成为宇宙尊者、成为宇宙之主，在这三个关键时刻，宇宙本源法则都会降临，特别是第一次，那是身体朝神体的转化，可以一次性尽情吸纳够神力。可第二次和第三次就没那么好运了。
当然成为宇宙尊者那一刻、成为宇宙之主那一刻……这两个关键时刻，虽然不可能尽情吸纳，却也是比平常吸纳神力要特殊的多。
因为本源法则降临等于是完全连接，法则海洋”可以肆意吸纳可惜，本源法则降临的时间是有限的！到了一定时间本源法则就会消失不见，所以能够拼命吸纳神力的也就那么短短一会儿关键时刻。
片刻后，一切波动便已经消散。
顿时鸿盟团体中一些传承者乃至宇宙尊者，都去拜访。
“吱呀。”门开启。
真衍尊者正笑着看着外面：“哈哈哈，请进。”
“恭喜真衍王……不，真衍尊者。”，“真衍，恭喜，你也跨入宇宙尊者这一层了。”和罗峰不同，真衍王的朋友要多的多，很多宇宙尊者都和真衍王有一些交情。
“是啊，漫长岁月，总算跨入这一层了。”，真衍尊者点头，再无幕气，反而意气风发。
“这次吸纳多少神力？”
“还行，趁本源法则降临狠狠吸纳一通，我的神体提高到现如今极限的92%。”真衍尊者道。
“竟然没有100%，我们人类体型小，储存神力本来就少，趁此机会应该能够吸纳100%的吧。”，体型越大，想要将神力储存到100%就越难。
比如像世界树，那么大体积，如果跨入“宇宙尊者”本源法则降临的短短时间，吸纳神力或许比真衍王要多，可相对世界树体型而言，也就杯水车薪。还得靠将来漫长时间慢慢积累神力来提高。
“真衍的生命基因层次，早早就进化过，有10倍吧。达到宇宙尊者后，神体极限也高，能储存92%很不错了。”
真衍尊者和其他强者们交流，有些疑惑，他突破为宇宙尊者，他的徒弟罗峰怎么没来。