“幸亏按照我和极限武馆合同，第一次购买可以无视贡献点限制，以最优价购买。”罗峰感到自己心跳很快，没法子不快，这可是足足一亿华夏币啊！买下张昊白家的联排别墅，恐怕都是轻而易举的。
更何况，罗峰从小家庭经济并不好，一次用掉一个亿，可以想象其心情！
“还好不是我的钱。”罗峰咧嘴一笑。
购买秘籍成功，下一步……购买兵器、作战服等等。
“我有两千万启动资金，能省点就省点。”罗峰点开了兵器列表页面，很快就找到‘血影战刀2号’系列。
血影战刀2号系列，A1型号——价格：10万华夏币（全价）5万华夏币（半价，要求：贡献点1点）
血影战刀2号系列，A2型号——价格：50万华夏币（全价）25万华夏币（半价，要求：贡献点1点）
……
…………2号系列，A5型号——价格：600万华夏币（全价），300万华夏币（半价，要求：一星级贡献点）
……
罗峰仔细看着各个型号兵器的介绍，不由皱起眉头来：“我现在实力提高很快，相信过不了多久，身体素质就达到高级战士级界限了。我购买兵器，自然要买好点的兵器。”如果是一名普通的初级战士级武者。
一般购买A2或者A3就行了。这里的贡献点1点，只需要捐款一万块就可以获得！
其实所谓的贡献点1点，是区别武馆内部武者，和其他外面武者的。毕竟极限武馆有所谓的内部网络——极限之家的‘网络商城’，可是他们也有现实中的武者商城。其他势力的武者也能购买，而其他势力武者要购买，就只能全价购买！
“以我实力提升速度，最起码要购买A5或者A6型号的血影战刀。”罗峰摇头道，“可是，这个型号的战刀，要求一星级贡献点！”
“一星级，那可是贡献点一万点！”
当初自己购买秘籍是可以无视贡献点要求，以最优价购买。这种优惠也仅仅只有第一次购买秘籍才有。
可是现在购买兵器、作战服等等，就没有这个优惠了。
“血影战刀A6型号，全价要2000万。A5型号，全价也要600万。”罗峰摇摇头，A5型号，是能够和绝大多数‘中级兽将’怪兽厮杀，而不用担心兵器坏掉。A6型号兵器，是可以和绝大多数‘高级兽将’怪兽厮杀，不担心兵器坏掉。
以自己实力的提升速度，低型号的兵器显然不适合。
“全价购买？太贵了。”罗峰摇头。
“看看盾牌吧。”
罗峰又打开盾牌的页面，仔细一看，盾牌价格比战刀要便宜不少。同样能抵挡‘中将兽将’的B5型号，全价是300万华夏币，半价是150万华夏币，可贡献点要求同样是一星级！
“背包。”
野外生存和怪兽厮杀，所背着的背包也是特殊装备，首先背包本身质量要好，其次背在身上，武者和怪兽厮杀的适合，不能影响武者活动。
“背包最便宜，贡献点要求仅仅1点，买个好点的，也才十万块。”罗峰露出一丝笑容。
“作战通讯手表，有卫星定位功能、时间、电话等诸多功能。价格也还行，也是十万块。”其实那些功能并不值钱，现在市场上一个几百块的手机，就包含打电话、时间、卫星定位诸多功能。通讯手表之所以要十万块，就是材质贵！
和怪兽厮杀，说不定怪兽一爪子就碰到了通讯手表！手表要结实到能抗怪兽攻击，价格怎么可能低？
“战刀、盾牌、手表、背包都看了。只剩下一个……包括战靴在内的作战服全套。”罗峰早听过，一套作战服，一般是武者身上最昂贵的装备！因为作战服不单单要求防御好，而且还要穿在身上舒适，不影响武者迅速的闪躲移动等。
罗峰点击开一看……
“天啊！”
“这么贵！”
罗峰完全傻眼了，“就算是能抵挡中级兽将的作战服D5系，加上护臂、战靴等一套，全价竟然要1800万华夏币，半价也要900万。D6的全价更是要8000万华夏币。”早知道作战服很贵，可是没想到5系作战服比同层次的战刀贵了足足三倍！
现在计算一下……
以统一的5系配置——作战服全套1800万，血影战刀600万，盾牌300万，一共2700万！如果自己拥有一星级贡献点，那么只需要1350万。
至于作战手表和背包，跟作战服等等相比，只是一个小零头！
“我还要买飞刀，供精神念力隔空控制的飞刀！最起码买个六把、十把的。”罗峰再次打开飞刀的页面，飞刀是个小玩意，体积小，质量更是小，自然飞刀本身价格要比血影战刀便宜的多。
5系的飞刀，全价也就5万华夏币。
6系的飞刀，全价也就30万华夏币。
7系的飞刀，全价竟然是300万华夏币，半价150万（要求：贡献点二星级），足足增长十倍！7系的飞刀，如果实力足够，完全能够伤害初等的领主级怪兽了。兽将级和领主级，差距很大。这兵器价格没想到也差这么多。
“我的精神念力很强，而且增长还会很迅速。本来想买7系的飞刀的，可是一把就300万，半价要求更是二星级贡献点！我买个五六把，就要一千多万！”
“我哪里买得起？”
“这钱，根本不够花啊。”罗峰本以为启动资金两千万很多了，可是现在他发现，武者的装备价格也贵的离谱。
其实罗峰不知道，这些装备价格并不离谱！
须知，领主级怪兽，就是导弹都炸不死！一把飞刀能射穿，可想而知对飞刀本身材质要求有多高！一把飞刀300万华夏币，属于合理范围。
……
其实武者们购买武器等，花钱多。可是将来猎杀厉害怪兽后，赚钱也是很厉害的。
可惜，罗峰现在还没开始赚钱。
第二天上午大概十点左右。
明月小区，罗峰家的私家花园中，一名陌生人来到了这。
“罗峰先生，这是你购买的秘籍，使用先生你的指纹就能打开。”
罗峰接过对方递过来的密封合金盒子，手指在合金盒子顶端划过，“滴！指纹验证通过。”一道电子合成声音响起，随即合金盒子打开，露出了一本大概一公分厚的书籍，在书籍上还有着两份光盘。
“九重雷刀。”罗峰看到书籍上那四个字。
“罗峰先生，你打开看一看，确认后，就请签个字。”送货男子微笑道，可是他看向罗峰目光中蕴含一丝羡慕。
九重雷刀啊！
一般武者是买不起的。
“罗峰先生，相信你知道购买秘籍后的一些禁忌吧？”送货男子笑道，“按照规矩，我也说一遍……秘籍版权归秘籍创作人所有，《九重雷刀》秘籍版权人为雷神！购买人只有学习权，没有传授权。不得抄录秘籍，私自贩卖、传授秘籍。一旦有人违背，将遭到极限武馆、雷电武馆、地下联盟、政府军队联手追杀！”
罗峰点点头，他当然知道这个规矩。
验收了后，送货男子就离开了。
“就这一本秘籍，带两份光盘，就一亿华夏币啊。”罗峰站在自家花园里，唏嘘不已，“还是创造秘籍最赚钱，比如雷神，他这一本《九重雷刀》，买的人越多，他赚钱越多。”稍微计算一下，不难想象雷神到底赚了多少钱。
不过……对于创立‘雷电武馆’的雷神而言，金钱没太大意义了。
正当罗峰拿着秘籍准备进入屋内的时候，“罗峰。”一道声音响起。
罗峰转头一看，来人正是极限会馆的总教官‘邬通’。
“邬叔。”罗峰笑道。
“我刚才看到总部那边送货员了，你买东西了？”邬通笑道。
“嗯。”罗峰点点头。
“《九重雷刀》？”邬通一眼看到罗峰手中秘籍封面那四个字，大吃一惊，“你，你小子竟然舍得买这个？”秘籍这玩意，全世界各大势力控制的都很严厉，
“反正花的不是我的钱。”罗峰一笑，随即无奈道，“不过我也发现，钱现在还真是不够用。购买战刀、作战服等，耗费钱真多。”
“对了，罗峰，我过来主要你告诉你一件事。”总教官‘邬通’笑道，“前不久，是不是有一个叫做张昊白的年轻人，得罪过罗峰你？”
罗峰一怔，张昊白？自己还没来得及去找他麻烦呢。
“对，他曾经找人要打断我的手脚。”罗峰点头道。
“是这样的。这张昊白的叔叔‘张泽虎’，是雷电武馆的武者。他请扬州城这边的雷电武馆总教官，帮忙说情。准备和你私了这件事情。”总教官邬通笑道，“罗峰啊，你不是缺钱吗？这次可是赚钱机会啊，你可以趁机大赚一笔了！”