修炼密室前，猿人青年恭敬向守护者“坎德甲，恭敬行礼，而后化作一道流光离开。//百度搜索：78小说网看小说//
“好你们12人等一下。”，守护者坎德里微笑道。
“好嗯？”
罗峰疑惑看向眼前这位老者，其他天才们同样疑惑，坎德里微笑道：“好你们是第一次进修炼密室，我提醒你们……你们现在先去寻找一个居所当自己后面30年的修炼居所…而后你们就进虚拟宇宙，申请进入“通天桥…。”
“好进入通天桥？，…罗峰等人都很疑惑。
“好你们进入虚拟宇宙网络，进入通天桥，就明白了。，…坎德里淡笑道“你们可以走了。”
见守护者不想说太多，罗峰等人只能离开。
走出城主府后…罗峰他们口人就直接分散开，开始寻找修炼居所了。
混沌城占地极广，除了极少数特别建筑外，一座座修炼居所几乎都是一模一样，而且绝大多数修炼居所的“门”是淡白色的，这代表那修炼居所还没有主人。
“好选哪里当以后丑年的居所呢？，…
罗峰略一思忖“嗯，就选混沌城中央位置周围的一座寂静点的居所吧。”城主府就是混沌城的最中央，在城主府周围一座座修炼居所，很多都是无人的…罗峰很快就选择了一座较为偏僻的居所。
站在修炼居所门前，手放在门上。
“好滴，滴，滴……，…门逐渐响起声音，同时门的颜色也开始逐渐变深，从淡白色最后变成深灰色，便不再变化。
“好欢迎你，主人。”一道电子声音响起。
“好嗯刀”
罗峰直接进入修炼居所内，一楼是一个超大的客厅…里面设施很是完善无比的先进，电子声音继续响起：“我是服务智能…在主人居住期间，我为主人服务吧主人需要什么，比如吃、喝等等尽管吩咐。”
“好嗯。，…罗峰直接沿着楼梯…化作残影，瞬间就窜到了三楼的天台上。
天台上也有一些之前修炼者留下的随意感悟刻录，不过毫无规律，虽然隐隐能够感觉到一些特殊意境，可是见识过，口尊混沌碑”，对于这种毫无规律且乱七八糟的刻录”也就没多大兴趣了。
自己在初始宇宙，时间宝贵，不能浪费在一些低效率的事情上。
“好呼！”，
“好从今天起，我就真正要在这混沌城，开始修炼岁月”…罗峰环顾周围，远处也能看到一些修炼居所天台上的苦修者们…那些修炼者长相各异，有些头发都已经很长很长，好似很多年都没动过似的。
“好先进虚拟宇宙网络。”
虚拟宇宙，雨相山太初区1136号庄园。
罗峰出现在庄园中。
“好殿下”…
一群仆从、护卫们连行礼。
“好嗯。”罗峰点头…同时道“申请进入通天桥。
“好明自……
在罗峰肩膀上拳头大小的虚拟助手“巴巴塔”立即开始联系虚拟宇宙总系统发出申请，很快一道声音在罗峰脑海响起：“身份确认，罗峰，你永久性获得进入通天桥的资格，希望你努力，走到通天桥的尽头。现在传送”…
刷！
罗峰直接消失在庄国中。
虚拟宇宙，一个特殊的位面空间。
这位面空间是一望无际的海洋…海水涛涛。
而在海洋上有着唯一一座美丽岛屿，美丽岛屿的边缘一共有52个港口…每个港口都延伸出一条无尽的长桥，一直朝天地尽头延伸开去……仿佛要连接遥远的天边似的，这口条长桥完全笼罩在整个海洋上空。
那海洋水浪之上，还隐隐有着雾气，让人无法看清海洋中有些什么，雾气缠绕在长桥上…一切如梦如幻。
罗峰突然出现在岛屿中央的广场上。
“好罗峰。”
“好罗峰，你也来了。”
周围已经有9名年轻人，罗峰一看，这九人都是之前和自己同一批去参悟的。
“好你们知道，这到底是什么地方？”，罗峰好奇问道。
“好你问监守者大人吧。”
那九人都指向不远处…广场不远处正站着一名穿着黑色星辰袍的男子，男子有着四只耳朵，却没鼻子…整个人面带笑意的走了过来：“好你好，罗峰，我是通天桥位面的监守者巴芬，不过我更喜欢别人称呼我监守者。”
“好你好，监守者大人。”罗峰恭敬行礼。
“好我给你介绍一下。”监守者巴芬点头道“这通天桥位面，是针对混沌城口尊混沌碑而创造。，…
“好因为我们宇宙人族…亿万年来通过参悟52尊混沌碑…所以在混沌城当中，就形成了52个流派。”监守者巴芬感慨道”恍如你们都是参悟“九宇混沌碑…，自然就是属于，九宇，这一流派的成员。而同样参悟混沌碑，感悟却有高低，其中实力高者，混沌城才会给予又一次参悟混沌碑机会。”
罗峰眼睛一亮。
又一次参悟机会？
经历了一次的参悟，自己对未来修炼很多都有了明确方向，这种进步的快感的确让人痴迷。如果能再来参悟一次，那是多么美好的事。
“好怎么证明实力高低呢，不是靠嘴巴说的。”监守者巴芬微笑道“好所以在虚拟宇宙中建造了通天桥位面，闯通天桥，闯的越远，就代表实力越强”…
“好这岛屿，有52条通天桥，分别对应52尊混沌碑，你们是参悟九宇混沌碑的，所以就去闯“九宇通天桥”好这“九宇通天桥…无比的漫长…一层又一层需要不断往上前进，一共有整整万层”…
“好如果成功闯过第一层，就获得一次参悟机会。每多闯一层，就又获得一次参悟机会！”监守者巴芬笑看着罗峰。
“好哦。，…罗峰恍然大悟。
对。
之前在修炼密室前遇到过那个猿人青年，那猿人青年当时就一“嗯，成功通过第六层考核，又多了七天参悟机会。
显然每闯过一层，就增加一次参悟机会。
“好不过，通天桥很难闯。”监守者巴芬感慨“好像你们这种小家伙…一般刚开始连第一层都无法闯过去。”
罗峰一惊。
“好九宇通天桥，共27层！你闯的越远，代表你对感悟越深，如果你将完全悟透，就能闯过全部刀层，可是……这太难太难。”
“好不朽一般是闯到第10层。”，监守者巴芬感叹道“如果闯到第18层，就堪称不朽中近乎无敌存在了。闯到21层……就能成为，宇宙国主”。”
“好什么？”，罗峰一惊。
闯到21层，就能成为宇宙国主！
成为宇宙国主太难太难，由此就能想象闯到第引层有多难。而成为不朽也很难……所以其实闯到第，踞就很了不起了。至于最高的“刀层”，那只有悟透整个才成，那太过遥远了。
“好努力吧！”监守者巴芬微笑道“好这是一条通往巅峰的大道，宇宙人族中走这口流派的极多极多好而且一旦你能通过第，踞，那么将会直接获得混沌城永久居民资格，不需要其他任何额外条件”…
“好哦？”罗峰眼睛一亮。
混沌城永久性居民？
可闯过旧层，也太难了。
“好之前进入的人失败了。”监守者巴芬看向罗峰等人“好下一个…去闯九宇通天桥。”
“好我来……”，
之前就已经到的口人，立即又一人迅速化作一道流光飞向q条通天桥中的“九宇通天桥…，仅仅两分钟后，监守者巴芬便说道：“还是失败，继续下一个。”
“好又是失败，平一个。”
“好失败…下一个。”
“好都失败了…只剩下罗峰称了。，…
此刻这批去闯九宇通天桥的新人，一共有12人吧其中有两个是罗峰没来就闯了，而现在12人中连续失败11个，只剩下罗峰一人，这令罗峰也压力大增：“果然通天桥很难闯，那些可个个都是天才，在，天地区”的就有三个，竟然没一个能闯过第一层。”
“好罗峰，好好努力。，…监守者巴芬笑看着罗峰“你们这一批到现在，加上之前测试过的近900人，已经测试近九成。”
“好这么多人，除了一个伯兰好其他没一个闯过第一层。”
“好什么？”，罗峰吃惊。
其他很多人是一开始就去修炼密室参悟的，罗峰是在城楼上等了一天的，所以他们这批年轻天才现在进行过通天桥测试的有近900人是很正常的。
“好伯兰很强，他一口气连续闯过第一层和第二层，获得额外两次参悟机会。”监守者巴芬感叹道“好至于其他人，就连原始秘境的另外一位天才“陇云”都失败没能闯过第一层，没一个都通过第一层。”
压力。
罗峰感觉到压力了，这批绝顶天才中“伯兰”“陇云”“加莱西…等人都测试了，按照进入修炼密室的时间，罗峰进入修炼密室时……选择的戎钧、蛮卡星少年乌卡还没进入修炼密室。
所以现在没测试的绝顶天才太初区的，也就罗峰、戎钧、乌卡三个还没测。
“好去闯吧”…监守者巴芬，期待看着罗峰。
嗖！
罗峰化作一道残影，直接朝远处的一座延伸到天地尽头的通天桥飞去，老远就看到那通天桥前有着石碑，石碑上有着“九宇”二字。
ps第一章到！番茄继续写第二章！