第八篇第十一章混沌城主“威特斯尔刚刚讲混沌城，这才几天，竟然就跟雷波动手？”
“在混沌城动手，不是找死吗？”
笼罩在迷蒙混沌气中的混沌城，一眼看不到尽头，城内一座座修炼居所天台上的一位位宇宙强者们大多都睁开眼，遥看向远处天际那二人，那二人中被追杀者，全身缠绕雷电的强者故意令无尽雷电贯穿在整个混沌城上空。
“吼！”体型高大，粗壮有力野蛮的牛头人巨汉，双眸赤红，愤怒得挥动着他那惊人的巨斧，他的对手逃跑的同时同样举起手中的雷电长矛。
周围空间破碎，混乱气流涌动。
城主府城楼上。
罗峰他们一群小家伙个个脸色苍白，他们就仿佛一群蚂蚁，而远处那二人就仿佛两个远古巨神。
“这两个人……”罗峰屏息，看着远处的空间破碎，眼睛瞪得滚圆“实在太强了，不朽存在，竟然这么可怕。”
见过的不朽存在，大多都是在虚拟宇宙当中见到的，在现实中碰到的不朽，也是收敛气息，这是第一次看到不朽存在真正愤怒，这一愤怒，举手投足间连宇宙空间都直接破碎。
“力量迸发空间破碎？，罗峰抬头，看着天空丰澎湃的电蛇“雷电贯穿千万里。”
翻手间即可灭掉一颗星球，这就是不朽！
罗峰现在算是知道了。
“轰隆隆～”
整个初始混沌宇宙当中，响起了一声蕴含怒意的怒哼，一时间整个天地都是一暗，罗峰震惊的发现……原本天空中时而破碎时而缝合的空间裂缝，那些流转的宇宙运转法则猛地静止，连混沌气流都停止了飘动。
在遥远处，那两名超级强者也都静止了。
“轰隆”在他们上方出现了一个完全由混沌气流聚合而成的大手掌，宛如一座山的大手掌。
这混沌气流大手掌”猛地拍下，宛如天空压下！
噗！噗！
在那两名不朽存在的惊恐眼神中“威特斯尔，和“雷波”，这两名在1008宇宙国当中都颇有些名气的强大不朽瞬间整个暴裂化为粉末，就仿佛拍碎两块豆腐一样，混沌城内的一名名强者眼睁睁看着……
那两位化为粉末，灵魂也是化为粉末！
“嗤嗤”
“嗤嗤”
远处空间，那些粉末忽然猛地聚合起来，再度凝聚成两个人形”一个是牛头人巨汉，另外一个则是那名雷电绕体的精瘦男子，他们脸色都是苍白，其中那精瘦男子连喊道：“城主，是他要杀我，是他威特斯尔要杀我”我冤枉啊！”
“我只恨没能杀死你！”牛头人双眸赤红，死死盯着精瘦男子，低声咆哮。
“愚蠢！”精瘦男子冷笑看了他一眼。
“啊！”牛头人愤怒咆哮。
奈何……
城主一个意念，相隔数十万里的混沌气流一掌，就令两名强大不朽勉强能够活着，却根本没有战斗力了。这种攻击力的控制……实在可怕！
“第三执法队，将威特斯尔、雷波押解出初始宇宙”将威特斯尔关押在第九星域牢狱，将雷波押解在第二星域牢狱。”一道低沉的声音，隐隐带着一丝金属质感，在整个初始宇宙各处都响了起来。
“是！”
一阵响亮应和声，在混沌城上空响起。
只见五道血色流光直接飞了过去，面对着混沌城执法队，已经遭到重创几乎没有反抗能力的两名强大不朽，都没有一丝怨言，而是乖乖跟随执法队离开，来坐一艘通体血红色的宇宙飞船离开。
那艘通体血红的宇宙飞船内部。
“威特斯尔，你算是走运，这次厮杀没死人，如果在混沌城杀死了人。你就必死无疑了，就不会简简单单被关押在第九星域牢狱这个结果了。”全身穿着血红色战甲，背负着奇异的圆弧形刀刃的执法队不朽摇头道。
“哼。”
牛头人巨汉低吼道，面色狰狞盯着远处的精瘦男子“我只恨没能杀死雷波，雷波！你躲在混沌城又怎么样”我照样进来杀你！”
“蠢货，你进来还不是没能杀死我？这次我进第二牢狱，你进的是第九星域牢狱，哈哈，我看你这么死！”雷波猖狂大笑。
“死？不杀了你，我怎么会死！”牛头人巨汉仿佛要生吞了对手似的。
“都伤成这样”没百年都无法复原，竟然还这样发疯。”
“都安静点。”
执法队的五名不朽们连喝道，牛头人巨汉和精瘦男子着才停下。
一切都进行的极快，城楼上的一群年轻人还有些发懵，而整个混沌城上的千千万万名强者却很平静，只是极少数和“威特斯尔，“雷波，熟悉的聊了聊，大多都是继续潜修了，毕竟在混沌城的时间，实在大昂贵。
不朽想进来，一个名额那都是无比惊人的。
“都成粉末了，竟然都活了。”
“我敢保证，那两人刚才都是魂飞魄散死的不能再死了。”
“你知道什么，这两位不朽存在，都已经修炼到“不死之身，层次，他们的每个细胞深处都完全融入精神印记，即使魂飞魄散，化为飞灰，可只要一丝细胞碎片存在，就能迅速吸纳能量和身体碎片，迅速恢复为完整。”
“不死之身？”
“我听说不朽当中，能达到这层次的也很少。”
“那两位不朽都不算什么，最后出手的城主，才可怕，城主根本没现身，只是一个意念……整个宇宙空间都被停止了运转，连那空间裂缝的法则丝线秘纹都不动了。”
一群天才们激动议论纷纷。
罗峰他们一群人却为之前发生的事情，有些震撼和兴奋，特别是最后城主出手……简直让所有人血液都沸腾了，因为所有人都看得出来，城主都没露面，就令混沌城周围的整个宇宙空间被控制了。
什么概念？
宇宙一切法则，在混沌城周围停止运转，在一瞬间强行中断宇宙运转，这是什么层次？简直不可思议！
“能当混沌城城主，地位比那一个个宇宙国主估计都高，在整个宇宙当中，都算最最巅峰存在，一个意念就令周围宇宙空间停止运转。”罗峰完全被震撼了，混沌城城主……让人感觉，就仿佛宇宙主宰！
是的，主宰！
“靠，我跟随你老师六千多万年，也没见过这么牛逼的存在。”脑海中传来巴巴塔的尖叫声“太变态了，我见过一位宇宙国主出手，那叫一个可怕，瞬间空间转换，瞬间一片星域破碎死伤无数，可是跟这混沌城城主一比还是差点！这混沌城城主，绝对是最最巅峰的存在。我甚至感觉，这，这初始宇宙就是他的！”
“嗯。”罗峰点头。
是的。
的确有一种宇宙就是混沌城城毒，混沌城城主就是宇宙的感觉。
“初始宇宙，就这么一座混沌城。”
“它比很多宇宙国都古老，混沌城的城主，才是浩瀚宇宙中真正的巅峰存在。”罗峰完全屏息，他有信心进军不朽，甚至于有毅力向成为一名宇宙国主而努力，不管如何，至少看得见摸得着！
一名宇宙国主，开辟一宇宙国，亿万年而不陨落。
已经高不可攀。
估计整个宇宙人类，都是亿万年才诞生一位，宇宙国主，，难度可想而知。
至于更高的混沌城城主……却让罗峰有种小时候看向天空的感觉。
他是凡人，混沌城城主就是“老天爷”这种渺小感都让人怀教……那是人能达到的境界吗？
“宇宙国主，纵横宇宙亿万年，个个是不可思议的存在，在你老师生活的年代中就没听说，有新的宇宙国主诞生！比宇宙国主更强？天啊。”巴巴塔完全陷入一种疯狂中。
古老的混沌城，罗峰一群年轻人在城楼上，都看向天空中那一道道肆意裂开的空间裂缝，那缝隙间一狠狠晶莹丝线上秘纹漂浮彼此纠缠，观看间隐隐感觉到各种本源法则的奇异波动混杂于其中。
罗峰他们一百多人都沉浸其中。
他们个个都跨入本源法则门槛，所以自然很容易沉浸进去，如果是一些连门槛都没跨进的武者、精神念师，只能傻眼看着。
受剩激了。
他们一百多号人，个个都是天之骄子，任何一个宇宙国的绝世天才。可是再绝世天才……每五千年都有一批！亿万年得有多少天才？可是原始宇宙自从有了人类这个族群开始，不可计数的浩瀚时间长河中，才诞生几个，混沌城主，那种存在？
受刺激了！
这些天之骄子们，个个心底都憋着一股气，就算成不了混沌城主，歹也成，宇宙国主”呗。可理智告诉他们……，就算是最天才的伯兰，成为宇宙国主的概率恐怕也就千万分之一，更别说他们了。
“……，韦特、罗峰……你们12人跟我来，去修炼密室。”黑袍使看来到城堡上，报出了12人的名字。
站在那闭眼沉浸在修炼中的罗峰，还是被智能生命巴巴塔提醒，才从修炼中醒过来。随即连跟其他11名都选择的年轻天才们，一道跟随黑袍使者，前往修炼密室。
ps：第一章，人在广西南宁，更新时间不稳定，不过每天章节不会少，努力，努力！！~！
．．
一