当虬赤卡、普埃等原住民强者们开始行动时，罗峰、苍穹王、紫钟王三大强者却是陷入疯狂状态。
“逃，逃，逃！”罗峰双翼震动，犹如鬼魅，在曲折廊道中不断飞行转折。
“这苍金王太强了！”
“封王极限，这就是封王极限，实力远超封王巅峰，就算夜辰王自爆都无法伤害到他。
”罗峰心中焦急万分，“我的虫族王者军团合力也奈何不了他，如果跟他硬碰硬，只要他燃烧些许不朽神力完全能将我地球人本尊打死，一旦地球人本尊陨落，那就麻烦了，这祭塔廊道空间实在太小，金角巨兽分身根本没办法出来战斗！”
金角巨兽分身，实力要比地球人本尊强的多，可惜祭塔内空间太小不适合它。
“人类，别逃了，放弃吧。“苍金王传音咆哮着，在后面穷追不舍。
“轰！”
“轰！”
只见他双眸时而迸发出一道粗壮的雷电，在廊道内雷电速度自然远超罗峰，那雷电轰击罗峰的瞬间就化为无数电蛇形成了电网，就仿佛被无数绳子捆缚住似的，令罗峰速度大受影响，拼命挣扎开后，那苍金王第二波阻拦又到了。
一道雷电接一道雷…”…，令罗峰苦不堪言！
“如果不是这廊道环境，我早就和他拉开距离，距离只要拉开足够远，那雷电根本碰不到我。”罗峰双翼震动，拼命在逃着。
“还真能逃。“苍金王也在后面拼命追。
他一路影响罗峰，竟只能保持不被罗峰甩掉，这也令苍金王感到很悲哀。
他们俩一追一逃，而在苍金王后面的紫钟王也是一直在追着。
“苍金王还真是心狠手辣，借了那夜辰王的手，弄死了冰刃。”紫钟王眼眸中寒光闪烁，“我、冰刃和他苍金王都是机械族阵营，同一阵营根本不敢自相残杀，一旦自相残杀特别是被同步传送给虚拟世界，…”会遭到机械族阵营的集体追杀，逃都逃不掉。”
“所以……”
“苍金王想要独吞宝藏，也不敢亲自动手。”
“现在冰刃陨落，实际上是他借刀杀人。”紫钟王暗恨，“哼，不管怎样，他也就做到借刀杀人罢了，还不敢直接对付同阵营战友。而且我可不是冰刃”就算虎刺王等自爆，我也不可能陨落。”
“苍金王你想独吞宝藏？哼”“紫钟王脑海中闪过一个又一个主意。
同阵营战友并不代表感情多好，只是因为军规限制，才不敢彼此杀戮的。违反军命“不但是机械族族群的超级强者动手，就连苍金王本族内的超级存在也会出手来击杀苍金王。
罗峰、苍金王、紫钟王，沿着廊道在飞逃，各自有着不同的主意。
“前面就是核心区出口。”罗峰竭尽全力逃窜。
刷！
随着一道幻影，罗峰来到核心区出口前，那六条通道依旧呈开启状态，可是令罗峰错愕的是”在那通道出口处，却是悬浮着一名穿着紫色甲铠，有着六条手臂的强大异族不朽神灵，他正散发着的一阵阵神力波纹，将通道出口完全给阻拦办“焱祭大陆原住民？“罗峰看到他的模样也是大吃一惊，此刻也顾不得吃惊了。
“让开！”罗峰暴喝着就要往外冲。
“哗啦！”
这六条手臂的强大异族不朽神灵，双臂猛地变长变大，竟分别阻挡住六条通道，当罗峰冲向一条通道时”那其中一条手臂绝对是一夫当关万夫莫开，那变大后的超大手掌，直接是一巴掌将罗峰拍击的倒退开。
“哈哈，焱祭大陆原住民吗？真是谢谢你了。”苍金王大笑着现身，同时传音道。
嗖！
紫钟王也现身。
罗峰、苍金王、紫钟王都站在地面上，而那名焱祭大陆原住民却是堵住整个出口六条通道，且他实力乃是真正封王炭峰级，罗峰在速度上或许有优势，可是想要硬闯出去，…”…，实力的确差了一大截。
“扬，这是谁？“远处一道流光飞来，正是沿着另外一条廊道飞行的虎刺王，虎刺王降落下也惊愕看着那原住民强者，“原住民？”
罗峰、苍金王、紫钟王、虎刺王，这四大强者彼此相视，随后也看向那位原住民。
“你这焱祭大陆的余孽，逃过当年的浩劫，竟然还敢现身？“苍金王喝道，在场的四大强者都知道发现焱祭大陆余孽可以上报，不过军队系统中对此并没有强行要求，或许追杀那些余孽的事”
军队系统就从来没将这当成这些战士的责任。
而且祭塔牵扯着宝藏，苍金王、紫钟王等也不想吸引更多强看到来。
“各位异族的敌人们。”悬浮在那的原住民强者胖乎乎的，笑容却是让人心悸，“我很想你们都死光，可是既然你们都想要逃出这祭塔，那么我不得不现身了。先自我介绍一下，我，…”…，焱祭大陆的幸存者，虬赤卡“当年我焱祭大陆遭受灭顶灾难，那时我仅仅是一名普通不朽，无数年过去，漫长的岁月虽然令我无比的孤独，却也让我拥有了强大的实力。”
“你一直在这？”
苍金王、紫钟王、虎刺王、罗峰都是一惊。
“对，我一直在祭塔内，在看着你们的一举一动。，十著虬赤卡微笑着，笑容却诡异的让人心寒，“本来我想要设计……”让你们自相残杀多死掉些，你们这些异族，当年毁我族群，今日死的越多越好。”
“可我更想得到信符。”
“没想到你这家伙，竟然将那陨落两名强者的信符都收走了。”虬赤卡遥指苍金王。
苍金王眉头微皱，这个土著强者竟然知道他收走了信符，看来是真的在监测整个祭塔。
“你要信符干什么？”苍金王喝道。
“你说你设计……”“罗峰却是眉头一皱，“难道那藏宝…”…“紫钟王、虎刺王、苍金王听的都是一惊。
“聪明。“土著虬赤卡夸赞一声，“你们这些异族中总算有一个聪明的家伙了，哈哈，我早就在祭塔内，那藏宝室一直开启着……”如果真有什么宝藏，我自然早就拿走了。哪会等到给你们拿。那三个藏宝箱“不过是空箱子罢了，反正你们也无法探测，是用来让你们自相残杀的工具。”
“什么！”
“空箱子？”
“为了空箱子，夜辰王、冰刃两大封王陨落？“虎刺王低吼道，苍金王、紫钟王、罗峰都是吃惊。
为了这宝藏大家都拼出火来了，苍金王、虎刺王、紫钟王都是受伤，损失些许不朽神体的。
“人类。“土著虬赤卡看向罗峰，“你在得到那三个藏宝箱子的时候，应该看到那文字内容，上面清晰写着要打开箱子必须是我本族族人才行，我自然早就打开过得到了部分宝藏，并且留下空箱子设计你们。”
“是有这文字内容。“罗峰、紫钟王都是眉头微皱。
“紫钟王，你看到那文字内容了？”苍金王传音道，紫钟王也传音道：“是，的确有这内容。而且我们发现那舱室时，那藏宝室门是开启的，而这原住民对我们一举一动无不了如指掌，显然一直监察着我们，能监察我们，他肯定早知道那开启着的藏宝室，有宝藏他也早就拿走了。”
“嗯。”苍金王也认同这一点。
“不信可以拿出个藏宝箱给我，我打开给你们看。”土著虬赤卡嗤笑着道。
“扬，拿出你的藏宝解”苍金王看向罗峰。
“拿出来。”紫钟王道。
罗峰眉头微皱，却还是翻手就取出了其中一个藏宝箱，这箱子上密布着复杂的祭祀秘纹，可靠蛮力怎么都无法开启，罗峰随手就扔了过去。
那土著虬赤卡接过后，手一抚摸藏宝箱的边缘，便轻易吧嗒一声，掀开箱盖。
苍金王、紫钟王、罗峰、虎刺王都是死死盯着。
箱子冉空荡荡的，什么都没有。
“空藏宝箱。“苍金王眼眸中满是怒气，低吼一声，“混蛋。”他拼的都燃烧些许不朽神体了，现在才知道他为之拼的藏宝箱竟然是空的，虽然箱子本身材料也算值钱，可在苍金王眼里那根本不值一提。
他要的是……”
是焱祭大陆原住民族群当年逃亡时的其中部分族群的宝藏！
“哈…“土著虬赤卡大笑，“如果不是这个人类逃的快，即将逃出核心区，我也不会现身。你们自相残杀，杀的越狠越好。”
“你不现身，我们不知道你在，你怎么现身了？“苍金王低沉道。
罗峰、紫钟王、虎刺王也盯着那土著。
土著虬赤卡略显厌恶看了苍金王等四大强者一眼，“你们这异族，如果不是为了祭塔中真正的宝藏，我才懒得理你们。”
“真正宝藏？“罗峰暗惊。
苍金王、紫钟王等也是一怔。
“哈哈“你们不会以为，一个封王巅峰自爆都能破坏的藏宝室，隐藏的会是真正的大宝藏吧？”土著虬赤卡嗤笑着，“你们不会以为“得到宝藏的我，还会在这和你们浪费时间，拿性命开玩笑吧？”
“是啊。“罗峰、苍金王、紫钟王、虎刺王都惊醒。
族群传承的宝藏，保护舱室这么脆弱？
“宝藏，分明暗。“土著虬赤卡冷漠道，“明处就是你们看到的那舱室，的确是藏宝箱中有宝物，可是却很一般。而暗处”隐藏的才是族群真正的宝藏。
“明处的宝藏，只要是我本族族人就能开启。”
“可暗处的真正大宝藏，不但是要本族族人，并且还得携带信符，才能开启。拥有信符”是地位的象征，没有信符的族人是没资格开启的。”土著虬赤卡道“，当年我族逃亡，族内宇宙尊者们也担心普通族人被灵魂控制，所以必须携带信符者才能开启大宝藏，而携带信符者“都是封王存在！要灵魂控制封王”是很难的一件事。”
罗峰、苍金王、紫钟王、虎刺王听得也暗自点头。
他们得承认。
这土著说的非常有道理，一切也符合逻辑。
“你们如果走了，我就永远无法得到真正的宝藏，没信符无法开启，可是没我，你们这些异族有信符也没法开启。“土著虬赤卡看向罗峰他们，“我的要求很简单，那大宝藏，我要一半！”