窜出这休息厅舱室，飞到依旧有着爆炸余波的虚空中。//78xs//
“嗯？”罗峰目光朝四周一扫，只看到爆炸解体的宇宙飞船的一些残骸，根本看不到有什么敌人。
“大家心点。”队长泰汰传音喝道，同时瞬间就将休息厅舱室直接收入世界戒指，那一艘宇宙飞船被轰碎他并不心疼，整个飞船真正昂贵的是这一个通体由f9级金属钨炎石母铸就的休息厅舱室。
“敌人在哪？”岩石双眸如电，站在虚空中朝四周环顾。
“新兵，别慌，心戒备就行了，其他交给我们。”魅女脆声笑道。
其他老兵们也是一个个面带笑意，可也都是心环顾四周，他们经历的大风大浪太多……即使面对危境，依旧能够保持比较平静的心态。
“既然对手不现身，我们走。”泰汰猛地朝前方飞窜。
嗖！嗖！嗖！
其他九名队员也连跟着队长，迅划破虚空，朝远处飞逃。
“轰！”“轰！，“轰！”……
宇宙星空中遥远的九个方位，分别是在罗峰他们一群人的前后左右、上、下等各个方向，这九个‘点’同时射出耀眼的电光，电光瞬间就贯穿虚空……在原宇宙中就算是再强大的不朽神灵，也无法瞬间达到光。
可是！
电、光线等，一旦迸就直接是光。而罗峰他们却是需要一定时间来加，才能逐渐逼近‘光’的。至于宇宙飞悔……更是要加好一会儿才抵达光。
所以那九个点迸的电光，瞬间就窜连起来，形成了一个巨大的雷电牢笼！
巨大的雷电牢笼，完全将罗峰他们这一支队给包裹其中。
“嗤嗤嗤”雷电牢笼形成的一瞬间，顿时无数的电蛇贯穿虚空，整个雷电牢狱上亿公里直径的的空间遍布无数电蛇，毫无疑问……罗峰他们十人自然也就遭到了电蛇的袭击。
“雷电狱！”
“是雷电狱！”
老兵们却是传音惊呼。
“快走这是机械族的手段，而且是机械族的强者。麻烦大了。”泰沃传音喝道。
顿时泰沃领头，九名队员迅跟着他飞逃。
然而罗峰、岩石这两个新兵都心中疑惑。
为什么逃？
这雷电狱根本没什么威胁啊。
“如果那雷电光柱直接射击我们，如果击中，恐怕能瞬间击杀界主。可是……这雷电光柱却组成这‘雷电牢笼’，迸的这些电蛇，幅散上亿公里直径，恐怕界主一阶二阶都无法杀死吧，根本没什么危险。”新人岩石询问道。
“雷电狱有什么可怕的？”罗峰也边逃边传音询问像精英界主队中的强者，分心多用是很正常的能力，边逃边交谈，是很正常的。
“新兵，你等会儿就看到了，这次麻烦大了。这雷电呃……不是一般机械族能布置得起的。”毒药脸上却是一脸郑重。
罗峰微微点头。
他眼界何等高一眼能够看出，能够幅散直径上亿公里的雷电牢狱，要布置成功，恐怕器械费用就得百万混元单位计！机械族在这方面拖长，可能成本低些。可估摸着也得过十万混元单位，绝非普通界主级‘机械族人’能够布置。
至于这雷电牢狱耗费能量，却并不惊人。
因为那些电蛇是在整个雷电牢狱中不断游窜，假设雷电牢狱内没有人电蛇可以往来不绝的运转，可以做到‘能量循环’，消耗无限接近于o
“能量循环”像神灵基地，那庞大的基地的彩色能量罩，那可是能够抵御宇宙尊者的攻击。可是那彩色能量罩时刻维持着……只要不遭受攻击，那么能量就能做到循环无损耗。
就在罗峰他们这支队刚逃逸时，忽煞一
“轰隆隆”
从雷电牢狱的九个基点位置，突然迸出密密麻麻的光点这密密麻麻的光点，从九个方向迅围杀向罗峰他们，这逼得刚刚加逃逸的罗峰他们这支队，只能猛地减，因为前方就有大量光点飞冲来。
“是机械傀儡。”罗峰一眼看出。
远距离看是光点，如果仔细看，能够辨别……
是身高约在十二米的银色机器人，这些银色机器人个个背负着一柄厚重合金剑，同时在它们合金身体表面还流窜着丝丝电蛇整个‘雷电牢狱’中的无数电蛇碰触他们时，却根本影响不到丝毫。
“是雷电机械傀儡。，泰沃郑重道，“我们麻烦大了‘雷电狱’配合‘雷电机械傀儡军团’，是机械族中比较常见的一个组合，但是也是非常可怕的组合。一般有这么大手笔的应该是机械族的不朽神灵。”
九名队员都听泰沃号令。
罗峰则是感觉到自己的弱势了对于人类族群的战斗方式，自只很熟悉。可是对于异族强者战斗方式，虽然透过虚拟宇宙网络查探过一些资料，可资料讲解太含糊了。如机械族，资料描述是说‘机械族人本质上是智能生命，每个机械族人都代表着一个机械帝国，凭借手中资源，各种布局、精细可怕的控制、配合、谋略，将会形成各种可怕攻击，。
“所有人听令。”
“跟随我，以最快度突破，我们要尽快冲出雷电狱。”泰汰下令。
“是！”
九名队员应令。
顿时整个队开始以惊人的度飞窜，因为雷电狱够大，所以罗峰他们这支精英队也是拼命想饶过这雷电机械傀儡军团。
遥远处那残破飞船舱室内。
机械族人帕刺提例嘴一笑：“还想逃？6号军团，bsp;“这些机械族傀儡灵活性比较差，应该追不上。”罗峰他们这支队避让开追来的机械傀儡军团，迅逃逸。
而最近的那支机械傀儡军团忽然吸纳大量的电蛇，瞬间整个雷电狱游窜的无数电蛇便被吸纳，那过十万名雷电机械傀儡，就仿佛组成了电路，无数电蛇游窜聚集，且在其中二十一个机械傀儡身上出现耀眼的雷电光球。
“轰！”“轰！，“轰！”“轰！”“轰！……”……
引个雷电光球，彼此形成特殊的秘纹，就仿佛一张‘雷电渣网’瞬间直接轰出。
嗖！
雷电渔网，以光轰击。
当追击上罗峰他们这支精英队时，那强大的束缚压迫迅降临，这一张雷电渔网，直接罩住整个队，那束缚压迫之力困着整个队成员，这竟然是蕴舍空间法则的一种能量攻击，不由令罗峰暗惊。
“喝！”队长泰汰一声咆哮，不朽神力和法则领域同时爆。
无数土黄色光点幅散在数万公里范围，每一个光点都重的可怕，轰击那巨大的雷电渔网，不朽神力也迅轰击。
“给我开。”炎婆罗族‘锤’则是低吼着，用着大锤轰击那渣网。
“破！”
界主‘狂舞’也是操控他的念力兵器，精神念师九大神兵之一的‘裂神兵’，那裂神兵瞬间组合成一耀眼的光轮，朝那雷电渔网疯狂斩劈。
“崩裂吧。”白袍界主‘神灵’身后悬浮起一散着迷蒙光芒的长矛，周围空间都扭曲撕裂。
九名队员都在施展招数，罗峰也施展起衍神兵。
可这一张雷电渔网，并没多少攻击，可却缠住所有队员。而遥远处的九支机械军团已经有一支赶到，其他个个迅赶来。
“彭！”队长泰沃一声嘶吼，终于将他周边数十公里的雷电汪网轰碎。
同一刻……
整个雷电渔网瞬间崩溃。
“轰隆隆”原本还稳定的雷电渣网一旦崩溃，其中那强大的雷电能量瞬间爆炸开来，起了连锁反应，瞬间就将周围虚空撕裂开，强大的能量波也冲击罗峰他们队，却硬是被队长泰沃抗下。
“队长。”岩石有些担心看向队长。
“我没事。”泰汰低喝一声，“各位，看来这一战麻烦了。机械傀儡军团已经将我们包围了，想避过这一战……看来是不行了。”
“避什么避，反正前往目的地也是战斗，在这也是战斗。”毒药却是舔砥了下嘴唇，眼眸迸精光。
“嗯。”锤也点头。
其他队员眼眸中都燃烧着战意。
“魅女、卫，你们俩心点。”泰汰下令。
“自保没问题，杀敌主要靠你们了，遇到机械族……我们幻术师就一点用都没有了。”骷髅般精瘦的‘卫’低哼传音道，每一个幻术师其实也是懂得操控念力兵器的，只是术业有专攻，念力兵器方面肯定不是太擅长。
虚空迅自动修复。
而在界主精英队周围，却已经聚集了三支机械傀儡军团，每个军团都是过十万机械傀儡，一眼看去，早已将罗峰他们重重包围。而遥远处另外六支机械傀儡军团也是以亚光迅赶来，只要数秒钟就能完全重重围堵。
“不知道他们怎么应对。”罗峰倒是平静的很，所谓的机械傀儡军团，自己只要拿出不朽食星草，而不朽食星草恢复本体，每个长藤达百万公里，足以缠绕所有的机械傀儡！
遥远处那残破飞船的舱室内。
“布局已成，该收获了！”坐在合金椅上的帕刺提轻声道，“一名不朽神灵，九名界主……最多损失27%，即可收拾掉他们。”
ps第二章到，番茄继续写第三章！