第六章第三环任务
“哇哦~~”罗峰肩膀上拳头大小的巴巴塔的小眼睛也瞪得滚圆，惊呼起来，“虚拟宇宙公司就是虚拟宇宙公司，这是赤裸裸的打脸啊。”
罗峰摇头苦笑：“他这哪是逼迫血魔王，是逼迫我啊。”
邮件上写的是——
“第三环任务：血魔王操控着整个渡拓星域，有数百不朽神灵在其麾下，虽然血魔王没有做出超越限制底线的事，可是他麾下强者们却有极少数成员做出超越限制底线的事，现已确认其中21人。
有两名不朽神灵、十九名界主。
分别是——
阿普尔拉德：不朽神灵，被血魔王分封‘尺铁星系’为领地，他在尺铁星系内曾将星系内数百颗星球上的生命屠戮一空，又曾掠夺大量人口收入他的神国中……
伊索：不朽神灵……
埃蒂：界主……
奥克非：界主，曾在他的星球上聚集上百亿年轻少女，进行最疯狂的血魔仪式，上百亿少女化为血肉之海。又曾……”
“任务要求：虚拟宇宙公司已传令血魔王，命其抓住这21人，现在血魔王已经将这21人捉拿关押在血魔星内。罗峰你速速前往血魔星……进行审判这21人，审判结果可以是——‘死刑’‘牢狱百万年’‘牢狱百年’‘无罪’。
这21人命运，就在罗峰你的手上，罗峰你可以按照自己想法做出判罚。
他们是死是活全部由罗峰你控制。
谨记：当罗峰你抵达血魔星时就必须开启虚拟宇宙网络同步传送，等审判完毕才可以关闭同步传送。”
书房中。
罗峰忍不住苦笑，早就知道这最高积分任务绝对不可能这么容易，第一环第二环对自己是一点难度都没有，甚至都没有一点危险。而这第三环……
虚拟宇宙公司很牛，直接命令血魔王抓住那21人。
虽然血魔王是鸿盟内成员，可虚拟宇宙公司显然权势早就达到一个极致，小小血魔王怎敢违抗？自然是乖乖听话，抓住了那21人。可是现在审判这21人命运的事，却是让罗峰来做，还要罗峰亲自前往血魔星！
血魔星啊！
那可是血魔王的老巢！
自己去那显然会见到那位血魔王，在血魔王面前审判他的手下，这不是赤裸裸的打脸么？
“审判的重，自然是遭血魔王恨！”罗峰摇头，“毕竟判罚多重完全是我决定，而判罚的轻了，就是让我违背本心了。”
“还真是逼我啊。”
“虚拟宇宙公司命令血魔王，肯定令血魔王一肚子恶气，却又不敢违抗。”罗峰苦笑，从血魔王做事方式可以看出来，显然不是一个善人，无缘无故得罪一个强大的封王不朽？
那颗矿物星球上。
半空中，罗峰、迪伦和白眉羽翼老者三人正虚空站立交谈。
白眉羽翼老者笑道：“罗峰殿下，已经查看第三环任务了？”
“嗯。”罗峰点头，露出一丝无奈之意。
“哈哈……”白眉羽翼老者见状顿时笑了，“放心吧，那血魔星虽然是那血魔王老巢，可是给他十个胆子，除非他血魔王找死。否则绝对不敢动罗峰你的。”
“现在不敢动，将来呢？”罗峰摇头。
“那就看罗峰你自己选择了，判罚轻点，那血魔王自然会记得你的人情。”白眉羽翼老者揶揄道，“好了，不多说了。罗峰殿下请随我一起前往血魔星吧。”
“嗯。”
罗峰心情不好，还是点头，收了陨墨星号飞船，随即和迪伦一起进入了虚拟宇宙公司派遣来的那艘黑色飞船中，一道前往血魔星。
血魔星，整个渡拓星域真正的核心星球。
上万星系进行的血魔试炼所吸纳的一些精英都是送到血魔星，大量血魔战士聚集在这，就算那些界主、不朽神灵也经常会出现在血魔星，且……高高在上的‘血魔王’也是居住在这，显然是个真正的魔窟般地方。
“欺人太甚！虚拟宇宙公司实在是欺人太甚！！！”
咆哮声回荡在整个血魔宫中，整个血魔宫内所有仆人们都是战战兢兢。
宫殿内。
那穿着猩红色战铠戴着头盔的神灵，正站在那愤怒怒吼。在他身侧的十八名不朽神灵个个恭敬。
“他要抓我手下直接抓就是，反而要逼我亲自动手，抓住阿普尔拉德他们21人！”血魔王双眸中有着火焰在燃烧，“要判罚我的人，还逼我亲自动手。刚才还派遣手下人破坏了我麾下一个星系的血魔试炼！真不把我血魔王放在眼里了！”
那十八名不朽神灵表面上都很义愤，实则心底却都在嘀咕……
不把血魔王放在眼里？
开玩笑。
虚拟宇宙公司怎么可能把血魔王放在眼里，以虚拟宇宙公司那等庞然大物，血魔王就是一个面团，想要他圆则圆，想要他扁则扁！