单单星辰塔没有主人操控，其吞噬能量形成的‘九旋星云’便有那等毁天灭地的威能，由此能看出这高九光年的星辰塔被称作‘至高至强’的奇物，就算有些夸张，也不会夸张太多。如此至高奇物竟然会对自己产生那般强烈的召唤？“我能得到星辰塔？”
“我能成为星辰塔主人？”罗峰自己都不敢相信，可那令灵魂都战栗的召唤感却那么强烈，显然是从星辰塔方向传来。
“罗峰，罗峰。”旁边的机械孩童巴巴塔蹦跳着喊道，“傻眼什么呢？”
“没什么。”罗峰深吸一口气，冷静下来
冷静。
愈是关键时刻就更加得冷静，不能头脑发热。
“星辰塔，能在域外战场这方虚空呆了亿万年，宇宙中那些霸主们也强求不得，由此可见其珍贵、玄奇。”罗峰暗道，“老师能将弑吴羽翼给我，可星辰塔，单单孕育无尽镇封星辰，老师便不可能给我……显然星辰塔要比弑吴羽翼强太多了。”
“这等至宝，若真落到我手，我敢用么？”罗峰暗道，“能令四大巅峰族群为它彼此开战，一旦被发现我拥有这星辰塔，宇宙中肯定很多霸主冒出来，来抢，即使他们没法操控星辰塔。也很可能直接将我弄成灵魂奴隶，间接控制星辰塔……”
实力和宝物是对应的。
没实力，就没资格获得那等至宝。像‘弑吴羽翼’也是因为茫茫宇宙只有混沌城主知道它的存在，其他强者根本认不出弑吴羽翼特殊，所以混沌城主才敢将其赐予罗峰。
而星辰说……
名气太大了！
茫茫宇宙，亿万族群，谁不知道这星辰塔？罗峰没有足够实力，得到它，那就是一场灾难！得到它也只能选择……将星辰塔藏匿起来，一直等到有实力持有他能够不惧宇宙霸主们来夺那才能公开使用。
“想太多了，先去看看这星辰塔，至少能证明一点，这星辰塔和无名秘典应该有关联。”罗峰乘坐陨墨星号飞船，迅速朝星辰塔飞去。
望山跑死马。
看着星辰塔明明遮盖半边宇宙，可近乎光速飞行的陨墨星号，硬是飞行了十余天才到。虽说能让重箭王帮忙瞬移……可因为星辰塔的召唤令自己头脑一阵阵发热所以硬是飞了十多天，让自己完全平复心底那股狂热。
星辰塔塔身，环绕着璀璨的星云漩涡。
不过塔身底部却没有星云漩涡环绕，这塔身共分九层，最底部第一层共有九个入口，诸多异族封王和来碰运气的封侯们都是随意沿着一入口进入。
“到了。”
一道银色流光停下，银甲银翼的罗峰停在入口前。
在星辰塔面前，是根本无法看到星辰塔尽头的高九光年是何等概念？太阳和它相比，都仿佛灰尘与高山之差别。
“尝试，看是否能认主。”罗峰深吸一。气，说不紧张是假的，再冷静，可心底深处依旧炽热，伸出手掌轻轻碰触在这高百万么里的巨大塔门的门沿，黑色的门沿，一阵冰凉碰触这门沿时罗峰心底有着一丝期待。
当初兵甲、将甲等都是主动飞入体内，轻易就能操控。
“嗯？”罗峰眉头微皱，手碰触星辰塔塔门的门沿，竟一点反应都没有。
“认主。”一丝念力渗透，欲要精神印记烙印在星辰塔上。
可念力渗透后就犹如泥入大海，直接被吞噬殆尽，星辰塔依旧是星辰塔，罗峰根本无法认主操控它这使得罗峰有些急了，又尝试鲜血渗透，又改换位置，不再对门沿尝试，而是对星辰塔那同样材质的地面尝试。
失败，失败，依旧认主失败！
“怎么回事？”
“怎么会一点反应都没有？就算无法操控好歹也该有一点反应就算我得到弑吴羽翼等，也没这样过。”罗峰满心疑惑“我感觉得到，整个星辰塔都对我全身产生无尽召唤，这些召唤，从塔身所有位置传递来，可我怎么尝试，都没一点反应。”
嗖！
在罗峰身后遥远处凭空出现一道身影，紧跟着那道身影一闪就到了罗峰旁边。
“刀河王？”热情喊声响起。
罗峰转头看去，这是长相狰狞，面部边缘长着三根弯角，口露獠牙，有着类似蝎子尾巴，有着四条腿、双手的异族雄性强者，罗峰一看便认出来，笑道：“言鹫王。”言鹫王，是在024号兵营基地，却拥有封王巅峰名气，罗峰何等记忆力，自然记住了这位。
“哈哈，这么巧。”言鹫王笑着，更显狰狞，只能说种族长相导致的，或许言鹫王本身认为他的笑容很友善，“我听过刀河王你的事，一直想一见，竟能在这星辰塔塔门碰上，刀河王你刚才是在尝试认主么？”
罗峰错愕。
“稍等，我也来试试。”言鹫王也在一旁，或是滴血渗透,或是精神印记烙印也尝试了一偏……”转头摇头道，“呜，看来我是没这等机缘，凡是第一次来星辰塔的各族强者们都会尝试一次认主试试，说不定就走大运了，可惜无数年，无数异族强者没谁能认主成功。”
罗峰笑着点头：“我也没能认主成功。”
“刀河王，你我一道闯这星辰塔，如何？”言鹫王建议道，“星辰塔中危机潜伏，塔内本身就危机重重，还有数十万异族封王……战斗起来的确很可怕。”这邀请也是看实力的，言鹫王独自前来显然短时间没有适合邀请对象，而罗峰这‘刀河王’名声在外，言鹫王也愿请罗峰一道。
“不了。”罗峰笑着拒绝。
言鹫王听了便不再多说，彼此乃是异族，各自想法、**等等，自然不会刨根问底，笑道：“那我就先进了。”随即化作一道残影迅速窜进这塔内。
罗峰也略作等待，而后独自步入星辰塔。
既然认定星辰塔和自己有些特殊关联，很多时候其他强者在场会很麻烦罗峰自然宁可独自前行自己又有奴仆重箭王……哪里需要一个封王巅峰‘言鹫王’一起走。
罗峰走在苍茫的塔身内，一步跨出便是数万公里，身影模糊，行进迅速，只听得咯喀咯～～～轰隆隆～～～声音不断。
关于星辰塔，之前查了不少讯息，也和重箭王聊了许久罗峰很清楚星辰塔内部结构。
星辰塔，就仿佛‘超大型’摩天大厦，这座超级摩天大厦内有着一个个‘房间’……当然星辰塔内的‘房间’实际上是一座座禁地空间，每一个禁地空间，都会和其他禁地空间有暗中通道相连。
同时……
无数‘禁地空间’，时刻处于移动中。
也就是说即使在星辰塔内一动不动，随着时间流逝，自身坐标也是在不断变幻的。
“禁地空间。”
罗峰此刻就是在一座禁地空间内之前还有的通道入口已然时闭消失，这是遍布着无尽沙漠的禁地空间，在最边缘东南西北、天空最顶端，却是有无形阻碍，怎么都无法靠近。
“探测仪、世界投影、念力探索，都只能在禁地空间内探索，无法穿透这一禁地空间，到另外禁地空间，瞬移也是只能在这个禁地空间内施展无法瞬移到另外的禁地空间。”罗峰很清楚这一点。
要逃，也简单。
施展神国传送，即可离开星辰塔。如果不逃，那么就得在一座座禁地空间中穿梭，前提是先找到连接两座禁地空间的‘通道’。
“星辰塔，巍峨高九光年，内含无数禁地空间。”罗峰环顾着这片禁地空间。
“轰隆隆～～～”
整个沙漠震动起来。
“恩？”罗峰一惊，转头看去只见整个沙漠不断震动，同时隐隐有什么庞然大物从沙漠中要爬出似的。
“没听重箭王说过。”罗峰连将重箭王召出。
嗖！
重箭王出现在一旁，恭敬道：“主人。”同时他也注意到了那整个沙漠在震动，不由面色变了，“这么大动静？主人，星辰塔中危机重重，每个禁地空间都可能藏有危机只是一般不会引发就算引发，危机也不同所以星辰塔中更多的是异族强者间彼此厮杀更危险，可禁地空间中的危机真的爆发的话，那就可怕了。动静越大，代表越加危险！主人你是刚刚进来么？这禁地空间怎么这么大动静？”
“这是我进入的第一个禁地空间。”罗峰看着沙漠。
沙漠不断凸起！
仿佛有着怪兽在苏醒，哗哗～～～无数沙粒从旁边滚落，渐渐的，红色甲壳渐渐从沙漠中浮现，一头长约1000多公里，有着密密麻麻上万利爪类似蜈蚣的奇异金属铸成的怪物出现，它的一双碧绿眸子正俯瞰着罗峰，满是杀机。
罗峰却是微微皱眉：“明明感觉到星辰塔对我的强烈召唤，却没法认主，也没什么特殊反馈。不过刚刚进入第一个禁地空间，就引出这么强的禁地护卫……这，至少比一点反应都没有，要好的多。”
罗峰、重箭王两个渺小生物，仰头看着那庞大的禁地护卫。
既然是蛟化龙，那么就不会是简单得到奇宝的情节，得到奇宝只是外在帮助罢了，化龙可是本质的蜕变，没那么简单的……