“你也的确有胆子，敢来见我。”巨大王座上那幻灵王俯看着下方的洪，轻声笑道，“你就不怕我一声令下，让人在现实中杀死你”
幻灵王的权势，一声令下。
那乾巫宇宙国绝对会有很多不朽神灵争着来杀洪。
“怕”洪恭敬道。
“哈哈原来你也会怕。”幻灵王声音仿佛世界上最好的乐器、最好的乐器师演奏出的动人音乐，听的人心神摇曳，“既然怕，你还来”
“怕死，怕心中诸多梦想无法实现。”洪恭敬道，“可是有些事情不能因为怕就退却青青真城待我，我又怎能龟缩怕死，不管怎样，我都会竭尽全力想尽方法即使是身死魂灭，我也不会后悔。”
“咦”
王座上的幻灵王仔细看着下方的洪，惊咦了声。
“怕死，可有些事却虽死不后悔”幻灵王看着下方那身影，眼神变得有些迷蒙，喃喃道，“身死魂灭很可怕，可依旧能够不后悔的去做”声音在她身体周围十米内回荡，殿厅内其他人都听不到。
“如果他，当时也能这样”幻灵王表情变幻，眼眸偶尔温柔，偶尔变得非常可怕。
轰隆隆
整个殿厅内都隐隐震动，无数诡异声音回荡在每一人耳边。
令罗峰、洪以及其他那些纱衣女子们脸色都微变。
“嗯”幻灵王恢复平静，一切幻音消失，她在王座上俯看着下方的洪，“洪，我给你一次机会，赌命的机会”
罗峰面色一变。
赌命
“请幻灵王明示。”洪躬身。
“很简单。”幻灵王微笑，“我给你两个选择，一，等你界主巅峰时去参加域外战场参加宇宙战争。假设你的战功能够积累到能得到一等勋章，我就不阻碍你和青青的事。同时我也保证不会驱逐青青出我门下。”
“第二个选择，是你闯我布下的十八爱欲幻境你成功闯过十八爱欲幻境，我一样不阻碍你和青青的事，也保证不会驱逐青青出门下。”
“可是”
“只要你失败，那么，我一定会下令，让宇宙佣兵联盟派出高手直接击杀你。”幻灵王双眸盯着下方的洪，“这是赌命你失败，就是死成功则有和青青在一起的机会，你们俩是恩恩爱爱，是分手，是婚嫁，我都不会管。”
“选择第一条，你可以拥有从现在到界主巅峰时期的修炼时间，我可以保证你能修炼到界主簸峰时期。”
“选择第二条，就是马上去闯十八爱欲幻境。”幻灵王看着下方洪，“你敢不敢赌命”
气氛仿佛凝固了。
整个殿厅一片寂静，包括那徒弟黑色羽翼男子都不敢出声，他以及那些纱衣女子们个个都感觉到幻灵王此时和平常不太一样。
“大哥”罗峰看向洪。
赌命
这岂是开玩笑的
假设洪真的接受赌约，被宇宙佣兵联盟派人追杀。那么就算是真衍王，也没有任何资格去阻拦。
“我选择第二条。”洪抬头看着那高高在上的王座上的幻灵王，“闯幻灵王你布置的十八爱欲幻境，假设我失败不用大人你派遣人来追杀我，我会直接前往某个宇宙佣兵联盟驻地，在驻地人员面前，我会自杀，并且进行虚拟宇宙网络同步传播给幻灵王大人。”
王座上的幻灵王瞳孔一缩。
“你确认是去闯十八爱欲幻境”幻灵王说道，“你如果选择界主巅峰去参加宇宙战争，可以多活很久，而且我还能帮你达到界主巅峰期。最后问你一次，是否要改变选择”
“不变。”洪脸上反而浮现一丝淡淡笑容。
罗峰看着身侧的洪，看着他脸上的那一丝浮现的笑容。
那是一种全力以赴后，无所顾忌的笑容。
“大哥”
罗峰真急了。
是。
大哥修心境界的确是极高极高，堪称地球从古到今有数的圣人般存在。可是，这些幻境不是幻境海的幻境，而是接近自己老师真衍王的无比强大的封王级不朽神灵一幻灵王布置的幻境
说不定蕴含的威压，就能令洪崩溃。
“呼”
幻灵王站了起来，俯看着下方的洪，看着洪的眼睛，洪的眼睛中没有一丝犹豫迟疑，也没有那种咬牙切齿的疯狂，只是眼眸中隐隐有着一丝锐利。
“很好”幻灵王下令，“布舍喇，带洪去幻境殿，直接带去第101层”
刷
幻灵王直接消失不见。
“是，老师”
黑色羽翼男子布舍喇恭敬行礼，随即怜悯看了一眼洪，“跟我来。”
幻灵宫沸腾了，一个宇宙级小家伙竟然要闯十八爱欲幻境，一旦失败就是身死魂灭顿时惹得幻灵宫内很多人都迅速跑向那幻境殿。
“青殿下，那个洪选择赌命，去闯十八爱欲幻境了。成功，幻灵王大人就不阻止青殿下你和那男人，而且还不会驱逐你出门。可一旦他失败，那他就得在现实中被杀死了。”一座幽静楼阁门口站着的两名少女，其中一名青纱少女低
“你确认是去闯十八爱欲幻境”幻灵王说道，“你如果选择界主巅峰去参加宇宙战争，可以多活很久，而且我还能帮你达到界主巅峰期。最后问你一次，是否要改变选择”
“不变。”洪脸上反而浮现一丝淡淡笑容。
罗峰看着身侧的洪，看着他脸上的那一丝浮现的笑容。
那是一种全力以赴后，无所顾忌的笑容。
“大哥”
罗峰真急了。
是。
大哥修心境界的确是极高极高，堪称地球从古到今有数的圣人般存在。可是，这些幻境不是幻境海的幻境，而是接近自己老师真衍王的无比强大的封王级不朽神灵一幻灵王布置的幻境
说不定蕴含的威压，就能令洪崩溃。
“呼”
幻灵王站了起来，俯看着下方的洪，看着洪的眼睛，洪的眼睛中没有一丝犹豫迟疑，也没有那种咬牙切齿的疯狂，只是眼眸中隐隐有着一丝锐利。
“很好”幻灵王下令，“布舍喇，带洪去幻境殿，直接带去第101层”
刷
幻灵王直接消失不见。
“是，老师”
黑色羽翼男子布舍喇恭敬行礼，随即怜悯看了一眼洪，“跟我来。”
幻灵宫沸腾了，一个宇宙级小家伙竟然要闯十八爱欲幻境，一旦失败就是身死魂灭顿时惹得幻灵宫内很多人都迅速跑向那幻境殿。
“青殿下，那个洪选择赌命，去闯十八爱欲幻境了。成功，幻灵王大人就不阻止青殿下你和那男人，而且还不会驱逐你出门。可一旦他失败，那他就得在现实中被杀死了。”一座幽静楼阁门口站着的两名少女，其中一名青纱少女低声说道。
楼阁内。
一名齐耳短发女子站在门口，那纤细手指已经握的惨白。
“我要出去。”齐耳短发女子轻声道。
“青殿下，幻灵王大人下令，谁敢违背。我们可以将外面发生一切都通报给青殿下，可青殿下也别让我们为难。”青纱少女连说道。
齐耳短发女子眼眸掠过一丝厉芒。
吱呀
关上门去。
这楼阁是她进入虚拟宇宙网络绑定的一个点，只要她进入虚拟宇宙就会出现在这楼阁中。而现在在虚拟宇宙中她被限制出去。在现实当中，她也是被困在族祖银雪侯的神国中。
“洪大哥。”齐耳短发女子走到一扇窗户前，打开窗户。
她没逃跑，门口的两名魁魅族少女是界主级实力，是专门在这看着她的，而她却仅仅宇宙级实力，只要那两女子不放水，她怎么逃
“别做傻事、“别做傻事”“别做傻事”“别做傻事”“别做傻事”“别做傻事”“别做傻事”齐耳短发女子发送一封又一封邮件拼命的发送给洪。
片刻。
“没事，等我。”这是洪的回信。
她沉默了。
“洪大哥，你我”齐耳短发女子抬头，透过窗户看着远处的一座高耸入云的宫殿，那就是幻灵宫宫殿群中的幻境殿。
“活着”
“一定得活着”
幻境殿聚集了很多人，如鬼魅族的族人们，还有幻灵王麾下的其中一些弟子。
“我敢说那个小家伙一定会死。”
“怎么可能成功，十八爱欲幻境，他宇宙级小家伙就算再厉害也不可能成功。”
“这是死路啊。”
“看，那边就是闯十八爱欲幻境的家伙。”
“谁银色战甲的那个”
“不是，银色战甲的据说是虚拟宇宙公司原始秘境的绝世天才罗峰，黑色衣服的那个才是。”
“哇，那就是罗峰真帅”
“别花痴了。”
“我觉得洪也挺帅，可惜得死了。”
罗峰、洪跟随黑色羽翼男子布舍喇行走在廊道上，看着四周，看着远处都是大量的紫眸少女，整个幻灵宫内几乎99都是女子，而且那些侍女们几乎个个都是魁魅族女子，个个都生的倾国倾城、妖媚无比。
“大哥，你修心境界是高。可是这幻境是幻灵王施展的幻境啊。”罗峰焦急传音道，“你是强，可也不能小觑宇宙间的超级存在这一旦失败你就必死无疑了而且那幻境中还可能蕴含意识威压说不定直接一个威压，你就死了。谁知道幻灵王这十八爱欲幻境到底是什么威力，假设威力超强，你不是哭都没地方哭”
一个知道轻重的超级存在，或许会根据洪的实力，布置出幻境。
可是
幻灵王的脾气，走出了名的古怪。
明明是不容许任何男人碰她，却总是那般妖媚勾引人。明明脾气暴戾凶残却总是故作温柔。
谁知道幻灵王布置的十八爱欲幻境不是一条绝对死路
假设幻灵王真的想让洪死。
洪还能活下么
洪看了一眼罗峰：“没事”
“刷”
这幻境殿101层的殿门口出现一道人影，正式全身笼罩在迷豪彩衣中的女子，只能看到那一双紫色眸子，至于她的面孔却怎么都看不清。
顿时周围一片寂静。
那些看热闹的少女们、几名弟子个个恭敬不敢出声。
“现在你还有机会后退。”幻灵王看着远处的洪，“你如果选择后退，我虽然会瞧不起你，可至少你保住了性命。”
“如果不后退。”
“那就沿着这道大门，直接进去”
幻灵王指着她身前的殿门，“这是第101层大殿，每一层大殿都是一层幻境，你闯过一层幻境后就沿着楼梯往上前进进入102层，成功后再继续沿着楼梯进入103层，不断下去，如果你从118踞成功出来，你就成功了。”
“否则，你的命，就没了。”幻灵王看着洪。
洪微微一笑。
“大哥”罗峰面含焦急之色，却不知道怎么劝大哥。
洪这个人，就算亿万人同时劝说，恐怕也撼动不了他的意志。
洪微笑看了罗峰一眼，随即直接走向远处的殿门。
嗖
人已经到了殿门前，随即一步，便跨入殿门中。
“轰”整个第四层殿厅内顿时一片模糊，肉眼根本无法看清里面发生什么。
此时
洪已经无法回头。
成功，生。
失败，死
三章完毕，今天是本月最后一天，月票过期就作废了，请大家支持番茄下吧