今天第二更
在后而追杀的吠镜王也陷入了那空间乱流中，这空间乱流中满是各种空间碎片，每片空间碎片，丝毫不亚于一颗颗星球撞击来，使得吠镜王在空间乱流中即使横冲直撞，撞碎无数碎片，可速度还是大减，根本无法追杀罗峰了。
吠镜王不怒反喜，传音叫嚣道：“至宝威能果真不凡啊，可这样的至宝，你一个人类没资格拥有，我乃宇宙强大特殊生命，才配得上这样的至宝，交出至宝，我饶你一命。”
轰
吠镜王气息猛地暴涨，已然燃烧神体，为了至宝，他可不吝费燃烧神体。而且北疆联盟为了吸纳他，提供了无尽资源，恢复神体的各种宝物他也多的是。
“轰”超越普通宇宙尊者的神体，一旦燃烧神体，吠镜王的实力顿时飙升到逆天地步。
“轰隆隆
吠镜王速度顿时否度飙升，直接将空间乱流碾压出了一条宽阔的通道，所有阻碍他的空间碎片全部都震碎化为粒子流。
已然拼命的罗峰发现后而吠镜王速度暴涨，迅速就追上来了。
“我速度不如他。”罗峰见势不妙，立即双翼一振。
刷刷刷刷刷刷
只见罗峰就仿佛一个蝴蝶，在空间乱流中不断变向，时而往前冲，时而往左飞，甚至于猛地拐弯方向不断变幻，犹如鬼魅。要知道速度越快变向越难，就像一辆速度飚上去的跑车猛地改变方向很可能翻车，一个道理，吠镜王一时间也弄的措手不及。
“这么灵活”吠镜王也是跟着不断变向追杀罗峰。
论直线加速，罗峰即使施展弑吴羽翼第二形态，形成空间乱流，也敌不过燃烧神体的特殊生命吠镜王。
可一旦变向，吠镜王就有点慌乱了。
“封。”吠镜王怒着，直接操控神力去压制罗峰，却被罗峰的弑吴羽翼直接给撕碎了压迫。
“吠镜王，你何苦要追我”罗峰传音道，“我这至宝羽翼乃是宇宙之主赐予，你就算夺走了，怕将来，也要被夺回来。”
“哈哈，别拿宇宙之主压我，你们人类联盟有宇宙之主，我北疆联盟就没有哈哈，至宝不愧是至宝，我在基础上超越你这么多，加速是超过你的，可是这灵活变向却是远不如你，只能凭借速度一次次追上你，让你甩脱不掉。”吠镜王反而很是兴奋。
后面的兹鸦尊者和其他五位不朽传承者，看着吠镜王追杀刀河王，在半空中乱飞，都早已冲出了荒石岛范围，在九幽之海上空飞着。
“吠镜王燃烧神体都追不上不愧是至宝。”
“燃烧神体，能令速度大增，可速度越大，变向越难。”兹鸦尊者道，“吠镜王只能保证不被甩脱，估计，该动手了。”
吠镜王追不上，终于他面前凭空出现了一紫色晶球。
嗖
这紫色晶球在吠镜王的神力驱使下，速度自然远远超过吠镜王自身，直接到了罗峰上空，只见紫色晶球体积猛地暴涨，从之前的巴掌大，已经变成了一直径数千公里的超大星辰，这紫色星辰的下端露出了一个巨大的空洞。
“轰隆隆”空洞中出现了漩涡，一股诣天吞吸之力直接作用在罗峰身上，原本灵活无比在半空中不断变向的罗峰，顿时受到影响。
“这是我封印重宝，虽我不懂得完整的空间法则，可有这重宝，再凭借我燃烧的神力，比宇宙尊者的封印手段，怕也要强上一筹，我就不信，你能挣脱。”吠镜王哈哈传音道。
罗峰陷入无尽吞吸之力中，身形有些乱。
“使用封印类重宝，都是先重伤敌人，令敌人反抗之力极弱时，再镇压封印。你竟然妄目直接将我镇压封印，简直是做梦。”罗峰心中怒吼，“弑吴羽翼，破开它”顿时弑吴羽翼边缘一柄柄锋利战刀刀尖切割空间，搅碎一切。
重宝有很多。
封印类重宝，是强在镇压封印，而攻击能力一般是很弱的，想要直接将一名强者吞吸进去，除非二者实力差距太大，否则做不到。
罗峰自认自己有弑吴羽翼在身，那吠镜王若是使用重宝远程攻击，自己定然挡不住，可单单靠封印重宝的吞吸就想要把自己给吸进去，也太嚣张了。
“嗤嗤嗤噗”罗峰在那无尽吞吸之力中，弑吴羽翼的切割搅碎中，终于令罗峰冲出了吞吸范围。
“嗯”
这一幕令那一直哈哈大笑的吠镜王一怔，紧跟着便嗤笑：“至宝的确不凡，刀河王，本来不想杀你，现在别怪我了。”
吠镜王忽然一张开嘴巴
静
整今天地一下子便安静下来，吠镜王的嘴巴张得非常大。
远处的兹鸦等着第六位见到这一幕顿时震惊。
“吠镜王一吼，那刀河王怕是要死了。”
“刀河王可是有天赋分身手段的。”
“不管怎样，这个分身怕是得死了，他的至宝也要落在吠镜王手里了。”那五个不朽传承者暗中传音，兹鸦尊者也是这么想的，因为吠镜王的两大天赋秘法绝对是独步宇宙，一者探查，一者攻击。
探查，即可洞彻一切。
攻击，即可毁灭灵魂。
罗峰在那吠镜王张开嘴巴的一瞬间，便感到一股无形的攻击降临了。
“吼道无比可怕的灵魂怒吼，即使是以罗峰的意志，也瞬间意识一片空白，这道灵魂怒吼以摧枯拉朽之势便要碾压毁灭罗峰的灵魂，而坐镇灵魂核心的塔珠顿时浮现，迸发光芒，笼罩灵魂。
怒吼阵阵。
甚至在罗峰的灵魂前方，显现出吠镜王的头颅，吠镜王头颅虚影张开血盆大口，向罗峰灵魂发出咆哮。
“嗡嗡嗡”塔珠也在微微震颤。
罗峰的灵魂在颤抖，边缘精神力完全被震碎消失，只剩下核心大部分灵魂被塔珠保护，在拼命抵抗。
“吼”吼声阵阵。
“嗡”塔珠奋力镇压保护。
“好可怕的手段。”罗峰意识一片空白紧跟着瞬间便恢复清醒，感受到体内一切不由震惊，“塔珠没显现时，单单攻击刚降临，我意识便一片空白。显然我是丝毫没有抵抗之力的，如果不是塔珠，绝对会被碾压成虚无。
“而且塔珠显现，竟然都很吃力。”罗峰震惊。
越是强大的特殊生命，天赋手段就越加逆天。
像银眸等，还算一般。
像吠镜王，逐虫王，天赋手段那就更不可思议了。
“逃。”罗峰一清醒后，知道再乱飞也难逃，一咬牙，直接朝下方的九幽之海冲去，九幽之悔乃是整个九幽时空最广阔也最危险之地，特别是其中的九幽漩涡，可是此刻罗峰没有顾不得那么多了。
彭
海水炸裂，罗峰已然冲入九幽之海中。
“不可能”吠镜王眼眸中满是震惊，不敢相信那刀河王竟然能够抵抗自己最为骄傲的攻击，他当即面色狰狞，咆哮着紧跟着便直接冲入了那九幽之海海水中。
海水上空。
兹鸦尊者他们六位在高空俯哦，一时间都有些错愕。
“挡住了”
“竟，竟然没死”
他们六位都不敢相信。
兹鸦尊者更是连连摇头，道：“吠镜王神体无比强悍，能力拼宇宙尊者。此刻燃烧神力下施展他的天赋秘法这一招，威能绝对能媲美那些宇宙霸主的正常攻击，这等威能下，那人类刀河王怎么可能挡得住”
“兹鸦尊者，吠镜王可是宇宙尊者实力，又燃烧神力进行天赋秘法攻击，这等威能他刀河王怎么可能扛得住难道，他还有一件至宝，保护灵魂的至宝”
“保护灵魂的至宝”其他传承者都惊愕。
“对，至宝。”兹鸦尊者连点头，“他是人类是有灵魂的，肯定遭到了那攻击，凭借他自身能耐怎么都挡不住，定是至宝保护灵魂的至宝那逐虫王都有两件至宝，人类这么重视刀河王，他有两件至宝也有可能。”
“竟然是两件至宝。”其他五位悄承者不敢相信。
“太，太疯狂。”兹鸦尊者也忍不住生出贪婪之心，他乃是宇宙尊者，却一件至宝都没有。
而吠镜王、逐虫王，都早有至宝在身。
连这刀河王，竟然也有两件至宝在身。
“如果我侥幸得到，大不了，躲起来，这可是两件至宝，一件羽翼逃命，一件是保护灵鬼兹鸦尊者眼眸掠过一丝凶光，当即也猛地朝下方海水中冲去。
幽冷的海水，海水中都充斥着一股股让人心颤的气息。
“轰隆隆吠镜王在海水中疯狂追逐，时刻维持着空间封锁，同时传音咆哮道，“人类，你逃不掉的，竟然能够挡住我的天赋秘法攻击，你定是有一件保护灵魂的至宝，一定有都是我的，都是我的”
吠镜王完全疯狂了。
保护灵魂的至宝，比飞行类至宝更罕见也更珍贵。
“嗖”
罗峰却是在无尽九幽之海中不断变向，不断朝深处探去，哪里危险朝哪里闯。
两章更新完毕，10月还有最后一天，这最后一天，大家看看还有没有月票啊，过期作废的，都投给番茄吧