像这种堪称奇迹的事情，传播速度那是非常惊人的。那群不朽神灵们谁忍得住不和好友讲述所以，几乎是在短短半个小时内，罗峰这个修炼数百年的小家伙就闯过通天桥第b层的消息，就已经旋风般传开了
而这件奇迹的主角，罗峰，却丝毫没有兴〗奋激动。
“暂时不去参悟，九宇混沌碑，。”正走在前往城主府道路上的罗峰，忽然停下，微微皱眉，“刚才连闯六层通天桥，有不少领悟，还是先回去好好思考整理下心得。而后再去城主府观看九宇混沌碑。”
随即罗峰转头走向自己的修炼居所。
他闯通天桥每一战都是和对手切磋数十回合，将对手的一些施展衍神兵的技巧全部看个清清楚楚，那些对手施展风格大多和罗峰不同，也给了罗峰很多触动。
那座幽静的修炼居所天台上，罗峰一跃而上，落在天台上随即盘膝静坐，开始一次次反思这次的战斗。战后反思很重要所以罗峰就直接关闭了，虚拟宇宙网络接收”防止有人来打扰影响到自己。
呼m呼mn
淡淡的混沌气流飘忽，罗峰平静在那反思着。
却不知道，他自己已然引起一场大的风暴。
虚拟宇宙，雷霆岛，九剑尊者的神殿内。
穿着青色战袍头上满是紫色鳞片的九剑尊者，正皱眉站在那。
“尊者，这罗峰实在太可怕了。很多绝世天才是刚开始厉害，越往后反而会越加坠落。可是他却是越往后进步越惊人出生到如今才数百年，就已经能够闯过通天桥第13层。他绝对是上千万纪元一出的绝世天才，其他宇宙尊者、宇宙国主们肯定会一个个愿意收罗峰为徒的，到时候师徒关系罗峰将来恐怕就到了别人麾下了”尊者你不能再犹豫了。”珑玉王焦急站在一旁。
九剑尊者伸手微微虚按。
珑玉王一肚子话顿时被卡在喉咙，不敢再多说。
“我明白。”九剑尊者点头。
“可”珑玉王焦急。
珑玉王是九剑尊者麾下第一封王级不朽，所以九剑尊者会很亲和的对待珑玉王，二人也会经常讨论一些问题。虽然经常是九剑尊者下命令可是他麾下大军，一般都是珑玉王负责去协调、带领等等。
九剑尊者摇头一笑：“我怎么会不清楚，那伯兰和他修炼岁月相差无几。可是也刚刚闯过第八层算是宇宙级中最优秀的了。可罗峰却已经闯过第13层，可比那伯兰强上千倍万倍。伯兰都是上万纪元一出的，这罗峰当然是上千万纪元一出的人物。”
“可是你看看，我人类族群历史上称得上，上千万纪元一出，的，哪个不是引起诸多强大人物的追逐。这点我清楚，那罗峰肯定也清楚。”九剑尊者摇头，“否则也不至于我亲自发郁件给他，他都没回。”
“尊者你发娜件了”珑玉王一惊。
没想到九剑尊者行动还真快。
“他没回”他怎么敢不回”珑玉娄吃惊。
“尊者发娜件，他当然不敢不回。可是，他却关闭了虚拟宇宙网络接收。”九剑尊者摇头，“既然英闭接收，自然收娜件都收不到，所以我也无法怪罪他。”
珑玉王吃了一惊。
好小子。
这罗峰够奸猾，恐怕他已经算到会有很多强大人物邀请他，或者有意收他为弟子，而罗峰他本人地位太低，根本不敢直接拒绝任何一个大人物，所以干脆暂时关闭虚拟宇宙网络接收，这样自然都不得罪。
过段时间，开启虚拟宇宙网络接收，就会同时收到大量娜件，就能从中进行挑选了。
“够奸猾。”珑玉王轻声道。
“如此天才，一点小聪明小手段还是有的。”九剑尊者摇头一笑，“放心吧”我毕竟是他直属尊者。他同时收到那么多郁件，也该第一个到我这。”
罗峰闯过通天桥第，锯，引起的风暴，不但是影响到了虚拟宇宙公司高层那些强大存在们，同时也传播到了异族。
荒蛮宇宙国星空疆域境内，在某一片星空所对应的，空间夹层，中正有着一庞大的神国。
这座恢弘的神国，就是虫族潜伏组织所在地。
神国内”有一座高过百万公里的山脉，这也是整个神国最高的山脉”在山脉之巅建造有一座庞大的高过十万公里再神殿，神殿散发着耀眼的金光”金光普照大地，遥遥看去都能看到神殿内隐隐的人影。
人类、彪悍的虫族战士在神殿内无比协调。
“主人，主人。”
神殿最高层，广阔。的在殿内，一名金袍人身影一闪就出现在大殿中同时急切喊着。。有重要情报，有重要情报。”
“吼nn”“吼m”上万金色虫族战士不朽虫族战士分散在大殿内，当它们发现金袍人横冲直撞般冲到大殿内，顿时一个个怒了起来，都朝那金袍人发出警告的怒吼。似乎金袍人再有不敬，就会攻击似的。
“有什么情报，这么慌乱。”温柔的让人听的身体轻松的声音回荡在大殿内。
金袍人恭敬看着前方被大量不朽虫族战士给保护好的十余公里高的虫族母巢：“刚刚得到消息，人类中的天才“罗峰”也就是n心，就在今天去闯了通天桥。出生到如今仅仅数百年的罗峰，竟然一口气闯过通天桥第13层”
“第13层”
温柔声音有些疑惑，“通天桥第10层是最普通不朽神灵的水准，也就是说，no3在法则感悟方面已经媲美比较厉害的不朽军主了。”
“是的，主人。”金袍人恭敬急切道，“而且是在短短数百年内就达到这般成就，和他修炼时间相当的同一批天才战成员们最优秀者伯兰仅仅闯过通天桥第八层，根本没法和罗峰比，那伯兰都算是上万纪元一出的天才，这罗峰绝对称得上千万纪元一出。”
千万纪元，那就是一千亿年。
就算宇宙诞生以来的历史无比漫长，可是一千万纪元已经是个较大的时间段了，能称得上“千万纪元，一出的绝世天才，科谛算一个，蚀火尊者算一个，虽然有不少都是中途陨落，可但凡没陨落的个个成就惊人
没陨落的千万纪元一出的绝世天才，最弱的都是封王巅峰
“千万纪元一出的天才，可和科谛媲美”温柔声音道。
“是的。”金袍人连道。
“当年弄掉科谛这个威胁，我虫族耗费不少力气，令他的老师“混沌城主，扭转时空都无法复活他的弟子。”温柔声音道，“将罗峰列为no1，我会上禀给族内”要解决罗峰，我们组织内的力量已经不够了，你下去吧。”
“是。”
金袍人恭敬退去。
宇宙无限广阔浩瀚，就算人类族群、虫族、机械族等也只是占了整个宇宙的其中一部分疆域罢了，在宇宙星空的遥远另一个疆域，也有着一些无比强大的族群。其中一座隐藏在空间夹层中的神国内。
这是一座充满着黑色气流的神国大陆。
巍峨的黑色神殿内。
“主人。”
一名笼罩着黑雾中的身影恭敬跪伏着，而在幽冷大殿的神座上正坐着一身高约为三千多米，由无数黑色岩石构成的身影，他全身岩石表面腾绕着暗红色火焰，鼻孔中更是偶尔喷发出黑色火焰。
他的两根黑色犄角的材质却好似晶莹琉璃。
他俯瞰着下方的渺小的黑雾身影。
“嗯”巍峨身影鼻孔中婆出黑色火焰。
“主人，刚刚得到情报，鸿盟人类族群中诞生了一个绝世天才，名叫罗峰，修炼到如今仅仅数百年，就已经闯过了人类通天桥第b层。”黑雾中弱小身影恭敬道，“绝对算是人类千万纪元一出的绝世人物，不过他现在生活在人类圣地，混沌城”那里有混沌城主镇守，我族无法渗透。
巍峨身影俯瞰着下方的黑雾中身影：“混沌城主镇守的地方，没有丝毫可能。等吧，这罗峰成为界主后，一定会去域外战场在域外战场，自然就有机会解决罗峰”
无数晶体铸就的庞大立方体，悬浮在一座巍峨神国内，整个立方体大概直径300万公里，全部由奇异的晶体组成。
在立方体核心。
碧绿色王座上正坐着一名男子，他有着仿佛晶石雕刻的完美身躯，容貌酷似人类，在眉心上有着一颗金色眼睛，无形的波纹以他的眼睛为中心，弥漫传递在整个直径300公里的立方体中。
“哦”
“遥远的鸿盟中的人类族群，竟然诞生了一个千万纪元一出的天才。。”
“看来虫族、妖族、机械族都会想办法杀死那小家伙吧，派宇宙尊者出手击杀罗峰有十足把握。可是代价却是击杀罗峰的，宇宙尊者，会被人类中的超级强者直接报复杀死。拿一个宇宙尊者换罗峰估计没族群会选。可如果是不朽神灵“想要刺杀成功就麻烦了。”
“有趣，有趣。”
“那四大巅峰族群疆域临近，斗的越惨越好。”男子轻声自语，随即闭上了三只眼睛。
人类诞生一绝世天才消息，在一天内就已经传遍宇宙中无数异族。
两章完~