第二十五章洪和雷神
“洪哥。”雷神微笑着，“难怪过去我怎么打都不你的对手。领域，原来是这样！”
洪也笑了。
领域……
就算在茫茫宇宙当中，也算是很高的一个境界。甚至于一个星系才诞生的宇宙级强者，都不一定拥有自己的领域！
“二弟。”洪看着对面的白袍光头青年，“那吞噬兽发狂了一夜，现在早已经进入海底休息了。我们要和它的生死一战，也得等到它从海***来。所以，现在我将我对‘领域’的一些感悟、运用方法告诉你。”
雷神点头。
踏入领域之境，他才清楚……领域之境深不可测。他只能算是刚刚踏入的‘初学者’。洪却是踏入领域之境数十年，比他强多了。
在洪将一些经验、运用传授给雷神的时候。地球上人类和海域怪兽的战争则进入了一个崭新的阶段。
华夏国，江南基地市东方一百多公里上空。
“抵达目的地。”
一架飞碟型战机在宽阔的江河上空，这条宽阔的江河正是华夏国名气极大的‘长江’。
“哗哗哗~~”
长江中，密密麻麻怪兽不计其数！随便扔颗炸弹都能炸死上百怪兽！
无数的海域怪兽，疯狂沿着长江不断前进！
“投放12号药液。”
“是！”
只见那飞碟型战机下方腹部突然分出个窟窿，青色带着丝丝红色的液体，从战机朝下方的江河中浇灌！飞碟战机迅速沿着江河飞行，那药液也不断落下，流淌进入下方的江河中。仅仅几秒钟——
“吼~~”
“嘎——”
“咝咝！！！”
各种各样的叫声响起，原本就密密麻麻布满水域怪兽的长江，一下子沸腾了！一些怪兽甚至于痛苦的跃出水面，有一些更是疯狂朝四周胡乱攻击。可是仅仅片刻，长江江面就平静了下来，游动的水域怪兽似乎一下子少了不少。
……
扬州城内的一个指挥部。
华夏国一共六个基地市，这基地市之所以被叫做‘基地’市，是因为，这六大市乃是防御最强的地方，人类最后的根据地！这么多年来，人类是想尽了一切方法，将各种各样的手段准备在基地市防御上。
指挥部中，罗峰正跟撤退下来的李达威司令在一起。
“混蛋！”李达威脸色难看。
“怎么了？”罗峰讯问道。
“海域怪兽沿着江河，进入内陆！按照我们的计划……”李达威铁青着脸，“当大量海域怪兽，充斥大量河流的时候！我们就用毒液洒入江河中，将尽量多的海域怪兽直接给毒死！一是毒死大量怪兽，二是尸体在江河中也有‘堵塞’效果，可是——”
“效果没我们想象的好！”李达威眉头皱起。
“新研制的12号毒液，竟然只是对爬行类的海域怪兽效果比较好。而对腔肠类、棘皮类等等效果一般。”李达威摇头。
罗峰也感到沉重。
虽然自己杀死了一头兽皇，可是对整个大局又有多大影响？怪兽中最让人类无奈的……是那金角巨兽！
“海域怪兽我们不怕，王级怪兽我们也不怕！”李达威低沉道，“基地市，我们人类数十年不断加固、改造！跟海域怪兽拼的再狠，我们不至于灭亡！真正让我们害怕的……是那吞噬兽！”
“没有任何一个人！”
“任何一个基地市能够阻拦它。”这两天，李达威的头发都愁白了。
1月15日凌晨五点一刻。
罗峰坐在自家电脑前，看着笔记本屏幕上上的一则则消息。因为白天人类和怪兽的巅峰对决，怪兽一方损失惨重，特别是兽皇‘八爪兽皇’的死，令王级怪兽们吓住了，再也不敢那么嚣张了。
这令罗峰闲了下来。
身体闲了，可心中却越加紧张！
“昨天凌晨，那金角巨兽进入海底休息，不知道什么时候会出来。”罗峰心中焦急，“巴巴塔，镭射炮准备好了么？”
“罗峰，别急别急，快了，快了。”巴巴塔连道。
罗峰深吸一口气，强忍心中的焦急难耐。
转头看向外面，透过玻璃……外面，天还是黑的。
“什么时候能出现黎明？”罗峰喃喃道。
“嗡！”
罗峰猛地低头看向手腕，手腕上的通讯手表震动，是馆主‘洪’的。
“喂。”罗峰接通电话，
“罗峰，你马上进入虚拟空间战神宫。”洪说道，“我有重要事情宣布。”
“好的。”罗峰应道。
“罗峰，实力进步不小啊。”洪夸赞一声，“好好努力。”说完就结束了通讯。
……
虚拟空间战神宫中。
刷！
一身金袍的罗峰突兀出现在那宽敞的房间中。
“不知道馆主这么着急，召集各国人聚集战神宫干什么。”罗峰心中疑惑，离开房间后，就迅速前往顶楼会议厅。
路途上也遭遇到一些朋友。
“罗峰，你好。”一名白人连喊道。
“特伦斯。”罗峰和这人并肩行走，“你们欧盟国怎么样了？”
“很糟糕，已经有三个基地市和海域怪兽开始真正战斗了。”叫特伦斯的白人男子摇头道，“估计半天内，我们欧盟国六个基地市将会全部和海域怪兽，真正战斗！”
罗峰微微点头。
全世界的局势都很差，最糟糕的就要当数美利坚，毕竟美利坚是最先遭到金角巨兽破坏的国家。而亚洲国家现在还好，可是……按照罗峰得到的消息，比如江南基地市估计两个小时内，就要和怪兽真正战斗了。
会议厅中，人很快就聚集了不少。
“各位！”
坐在最上面的只有两个人，黑衣洪、白衣雷神。
“在现在这个关键时刻，我召集各位来，是有事情要宣布。”洪的目光凌厉如刀，“相信大家也知道，那吞噬兽的突然出现，令我们地球上所有人类都陷入了前所未有的困境，不杀死它，地球人类就要灭亡！”
下方所有人沉默。
罗峰看了看周围，所有人脸色都不好看。
“吞噬兽，是宇宙中的星空巨兽，成长速度非常快！今天我们对付不了它，就算躲在飞船等一些地方，逃过一劫。可是等这吞噬兽变得更加强大的时候，我们将无处可逃。”洪的脸上也有着一丝痛苦之色。
罗峰暗暗点头。
他也赞同这一点，这金角巨兽是星空巨兽中的巅峰血统之一！成长到最后，可是能成界主的！
“所以，必须杀死它！必须！！！”洪整个人气势陡然变得狂暴凌厉！
“它必须死。”旁边的雷神也冰冷道。
“第一议长，我们知道必须要杀死它，可是……连1.5亿吨当量的氢弹都没能杀死它。我们还能有什么办法？”旁边的美利坚的一位花白头发老者有些急切道。
也有议员强者摇头道：“最强的镭射炮，在它身上都没有留下一点痕迹，它太强了，没办法，一点办法都没有。”
“我有儿子、有女儿。”
洪站了起来，环顾所有人，“我不是一个好父亲！我的精力都放在了武道上，很少关心他们。可是……他们是我的孩子。”
“我不想我的孩子，没有希望！”
“我极限武馆是有一艘巨型飞船，连吞噬兽暂时都奈何不得。我完全可以将我的孩子们送进去，让他们躲在里面。可是！！！我很清楚，一旦那头吞噬兽成长到‘宇宙级’，整个地球将没有任何一个地方是安全的！！！”
“没有一个地方！”
洪的声音震住在场所有人，包括罗峰。
“我和雷神决定，联手拼死一战，击杀吞噬兽！”洪的声音回荡在每一个人耳边。
“拼死！击杀吞噬兽！”旁边雷神也站了起来。
愕然！
会议厅中一片寂静，所有人都很震惊，大家都知道‘吞噬兽’的厉害！
“馆主。”柳河忍不住站起来。
“馆主。”带着金色面具的亲卫‘妖娆’站起来。
足足八个人同时站起来！
“决定已定，不用劝阻。”洪说的平静，可是却让人感觉到那犹如泰山一般重的决心，没人能撼动！
“第一议长，第二议长，你们难道有把握？”
“第一议长，送死不值得！”
“如果人类挡不住了，还要靠第一议长你们带领保护幸存的人啊。”
各国不少人都站起来。
洪微微摇头：“吞噬兽不死，人类没有幸存者！”
这一句让在场不少人眼泪就流下了。
绝望！
何等的绝望！
……
罗峰闭上眼睛，洪说的没有错！如果不是有懂得维修、组装、驾驶等样样精通的‘巴巴塔’在，就算有一艘黑龙飞船，也无法维修好飞走！
“巴巴塔。”罗峰意念呼喊。
“有事？”巴巴塔应道。
“镭射炮好了吗？”罗峰问道。
“还需要1个小时。”巴巴塔说道。
“能一炮击杀金角巨兽？”罗峰问道。
“放心，这是黑龙山x81上最强武器，绝对能一炮轰杀金角巨兽头颅，令其灵魂粉碎。那是必死无疑啊。”巴巴塔自信万分。
“很好。”
罗峰睁开眼……看着会议厅中一群处于痛苦挣扎边缘的地球上各国精英们，以及那准备好牺牲的洪和雷神。
“各位！”
响亮的声音回荡在会议厅中。
所有人安静下来，包括洪和雷神都看了过来。面对地球上的所有精英的注视，罗峰郑重说道：“我有把握，击杀吞噬兽！”