第三十一章神秘的潘西
罗峰开始了他的杀戮。
在崔浪星域的帝都星‘崔浪星’上，罗峰将卡芬和其护卫团一共103人，全部杀死，一个不留。
同一天，罗峰抵达福狄星球，福狄星球几乎成了本尼迪西卡的私有星球，他有仆役数十万，护卫数万，权势滔天，本尼迪西卡正逍遥居住在他的宫殿中。福狄星球上血腥屠戮，罗峰足足杀死三万六千二百三十七人，吓得无数人恐惧无比，本尼迪西卡本人更是被罗峰凌迟，用血影战刀切了上万刀才死去。
第四天，罗峰抵达‘易薇星’，也就是十八董事之一的‘乐卡’的家乡，将乐卡和其麾下护卫团共103人，杀死了102个，还有一人被罗峰认定无罪。
……
第26天，也是火凤组事件中罗峰屠戮最疯狂的一次，这一次他是来到‘滴水星’。
被十八董事之一‘离’完全掌控的一颗星球，这滴水星，防卫森严，完全是恶魔窟、地狱地。同时也是崔浪星域很多有权有势人物的享受之地，在这颗星球上什么样的腐烂事都可以看到，让无数坠落的人为之着迷。
此役！
罗峰击杀‘离’及其麾下人马共十万余人，更多的则是将那些一个个乘坐飞船来的所谓权势人物大批量的宰杀，将那些护卫团也是疯狂屠戮。导致整个滴水星血流成海，连虚拟宇宙公司去接受人员都吓住了。
这一战，罗峰共杀人102万多人，血影战刀下……所杀者，都是罗峰认定该杀者。
……
十八位董事，罗峰已经击杀其中十六位。
卫风星。
一颗常年狂风呼啸的星球，星球上的普通居民常年龟缩在城内，而在整个星球的西北部，却是有着一座占地上百公里的豪奢宫殿，宫殿内驻扎着的护卫就超过一万，奴仆数万，是卫风星上真正的逍遥之地。
“你为什么要杀我？为什么！！！”血流成河的宫殿中，第十七位董事‘帕里曼德’双眸泛赤，盯着罗峰。
“你有罪。”罗峰手持着滴血的血影战刀，站在帕里曼德面前。
那股无形的血腥气让人心惊的可怕。
这段时间来罗峰的杀戮的确到了一个疯狂的地步，而他本人也根本不刻意压制，罗峰也想清晰看看……自己心底的嗜血到底有多强，所以没有使用杀人最快的念力兵器，而是使用血影战刀一个个杀。
本来是要用双手的，只是数量太多，双手效率就显得低了。所以最后选择用刀！
“我有罪？你是虚拟宇宙公司的成员，可也不能污蔑我。我帕里曼德从小生活在卫风星，孤苦无依，一步步努力成长，就算是加入火凤组，我也从来不过问任何事。商业的事情有‘离’来掌控，而整个火凤组决定命运的大事更是有老大‘潘西’来管。那些黑暗交易我从来没做过，你为什么说我有罪，为什么？”帕里曼德咆哮着。
“火凤组初建，危机四伏。”罗峰淡淡道，“当初十八位域主四处搏杀，为了占得更多市场份额，为了让那些权势人物不敢招惹你们，短短三月，你们杀戮权贵、强势人物621位，那些权贵麾下人马32193位。”
帕里曼德一怔。
“阻挡火凤组崛起的，一律杀无赦。而且火凤组黑暗交易你虽然未曾主持，却也默许，且每年分得大笔大笔金钱。”罗峰冷漠道，“你虽然未曾主持，却也根本没资格说能脱得了干系。”
帕里曼德咽了咽喉咙。
“你虽然不像那些腐烂堕落的人，可是，你这种靠这生意赚的无尽金钱的，却更加该死。”罗峰冷漠道。
“我仅仅是靠火凤组为阶梯，想要获得更多资源来修炼而已。”帕里曼德嘶吼道。
噗！
刀光一闪而逝，帕里曼德瞪大眼，随即整个人直接分裂成两半，脏腑哗哗流的一地。
“哼。”罗峰一翻手中血影战刀，直接入鞘，随即转身走开。
暗宇宙，陨墨星号飞船正在飞行着。
控制室内罗峰、迪伦二人都坐在那，品着酒。
“刚刚杀戮完，你喝酒还专门挑红色酒液的酒。”迪伦摇头。
罗峰端着玻璃杯，玻璃杯内红色的酒液在灯光照耀下，反射着让人心醉的光芒，罗峰轻声道：“杀戮后喝酒，感觉颇为爽快。”
“你这杀戮够多的，我看了都感叹。”迪伦摇头，“如果不是跟随老师，看惯了老师的血腥屠戮的缘故，恐怕我还无法适应你这般大肆屠戮。”
“该杀者杀，不该杀者不杀。”罗峰道。
如第一次在贝斯星球，克莱夫和其麾下护卫团每个人的详细资料，虚拟宇宙公司情报部门都提供了。至于魔神宫那大批大批的行星级九阶战士们，罗峰通过对那49名头领施展搜魂秘法，也知道那些人的情况。
不该死者，罗峰不会杀。
该杀的，自然全部杀死。
“你是凭什么判定，什么人该杀，什么人不该杀？”迪伦饶有兴趣问道，“你就确定……你的评判标准是对的？”
这个问题问一百个人，恐怕会有一百种答案。
“迪伦，你又认为我杀了什么不该杀的人么？”罗峰看向迪伦，“没有理由，我不会杀人，杀人一定会有缘由。”
迪伦听得笑了。
别人怎么认定迪伦不知道，可是迪伦自己听得觉得挺满意，因为他是不朽神灵，在域外战场也战斗过。非常清楚……族群和族群的战争，是非常残暴赤裸裸的，我比你强我就能灭你，我比你强，就能掠夺你。
没有心慈手软！没有后退！
人类如果后退一步，实力减弱些。其他族群就会前进一步，变强些。
这样长期，就会令人类实力不断下滑，疆域也不断缩小，所以……注定了不能心软。
血腥可怕的族群战争，会让很多心志不够坚定的人发疯、精神崩溃的。
而且这还是普遍现象，那些自认很喜欢杀戮的，杀戮一个百个不算什么，可真正杀戮万个、百万个、上亿生命，特别战场上还有各种各样的幻境蛊惑等等，更容易放大心中的情绪，导致精神崩溃因此死亡的强者的确不少！
“明白为什么杀，很重要。”迪伦微微点头，“就算你的理由很偏激，但是必须心中有个理由，有所坚持。如果没一点坚持……等将来你上域外战场，受到那些幻境蛊惑放大心中情绪，杀戮无数时很容易自我怀疑。”
“我明白。”罗峰笑着点头。
地球上的战争都会让很多战士产生心理疾病，精神崩溃。
更别说域外战场了。
两天后。
陨墨星号飞船宇宙穿梭，来到贝恩小行星群。
飞船控制室中，罗峰二人遥看远处星空，前方星空的小行星群距离远点，就仿佛看一些散乱的小石子似的。
“潘西。”罗峰轻声道，“火凤组真正的灵魂人物，精神领袖，甚至于得到那七皇子赏识，和潘西一比……其他十七名董事就是渣。”
“嗯。”迪伦也微微点头。
二人都看了潘西的详细资料，看了都不由佩服这人。
此人经历具有很强的传奇性。
潘西，奴隶出身，不过在被植入‘生物芯片’前一天就发起暴动，直接占领一颗生命星球。而后他率领手下大批手下乘坐宇宙飞船，直接逃离奴隶星球。让后来的奴隶商武力部队扑了一个空。
逃出奴隶星球后，潘西先是分散了那批手下，独自一人悄然在崔浪星域注册了‘宇宙公民’身份。
在崔浪星域的一颗普通生命星球上隐居，潜修数百年，待得他再次现身时，就已经是‘宇宙级强者’。以宇宙级强者的实力他开始了报复当年的奴隶商，那奴隶商也算是有点势力，可最后还是被潘西瓦解。
之后！
潘西自己掌握了那奴隶商的势力，成了新的奴隶商！
凭借手上资源他实力得以迅速提高，甚至于后来达到‘域主级’，这时候，他迅速联系其他十七位强大的域主，进行结盟！十八人联手……自然可以占据更大的市场，他所选择对象都是经过认真考虑。
有的是有背景，有的是战斗彪悍，有的心机出名，总之个个是枭雄。
以火凤组为支撑，潘西得到大量的资源，结交权贵、认真潜修。他购买一些秘法，一路潜修，硬是一个人修炼到界主三阶，并且透过结交权贵偶然更是认识七皇子，得到七皇子的支撑，人脉更是惊人！
他，就是潘西。
一个奴隶出生崛起的枭雄似人物，却成长到界主三阶！须知放眼整个崔浪星域界主强者恐怕也就那么几十个，而且大多都是有名师指导，乃至拜在不朽神灵门下。靠自己想方设法苦修到界主三阶简直不可思议。
作为火凤组的精神领袖，公认的老大。
潘西却很少享乐，反而在一些苦寂之地潜修。如在‘贝恩小行星群’。
“这潘西。”迪伦点头笑道，“我很欣赏。”
“我也颇为欣赏。”罗峰点头感叹，“从奴隶出身一无所有，到现在硬是打下这么个基业成为界主强者，的确了不起。而且还在小行星群这种地方潜修……毅力、雄心、手段，样样都有……”
“是啊。”迪伦摇头，“只是他做事实在是太不折手段没有丝毫底线，阴狠凶残，令亿万人类因他受难，火凤组控制的奴隶星球以万计，很多宇宙公民生活和平，全因为他而家庭破碎，亿万宇宙公民被火凤组虏获贩卖，手段之黑暗……已然惹得虚拟宇宙公司对他下手。”
罗峰也暗自摇头。
“走，去审判潘西。”罗峰道。
嗖，陨墨星号飞船直接飞进贝恩小行星群内……