夜，繁星点点。
星空下，破败的县城中一道人影犹如黑色闪电，迅速的穿梭前进。时而沿着街道，时而跳跃穿过住宅小区……仅仅片刻，就抵达那座火锤小队队员们所呆的六层住宅楼。
“罗峰来了。”
“嗯，似乎没受伤。”
火锤小队队员们拿着望远镜看着罗峰进入住宅楼的楼梯，片刻后，罗峰就来到天台上。
“队长，陈哥。”罗峰笑着喊道。
“没受伤，嗯，不错。怎么样，有没有猎杀到那头银月凶狼？”队长高风再沉稳也忍不住连问道，陈谷、魏家兄弟包括躺在地上的张科，同样一个个激动期待的看着罗峰，陈谷更是惊喜道：“罗峰的背包鼓起来很多。”
罗峰哈哈一笑：“陈哥，你的眼睛真够毒的，对，刚才我侥幸杀死了那头银月凶狼！将它给解剖了，东西都收集在背包里。”
“真的宰杀了？”火锤小队几人一个个惊得瞪大眼睛。
银月凶狼啊！
狼类中的王族啊！狼类怪兽本来就少见，更别说这王族‘银月凶狼’了。
“这次我也是运气。”罗峰忍不住感慨道，“这银月凶狼的身体移动速度，怕就达到了音速！攻击力也强的离谱，身上皮毛更是坚韧的可怕，如果不是它一开始就身受重伤，腹部有一个大的伤口。我想杀它，很难！”
“移动速度，达到音速？”陈谷一瞪眼。
“太变态了。不亏是狼族王族，可以媲美猪类的初等领主了。”魏铁也忍不住惊呼。
“不好。”高风面色大变。
罗峰被队长吓得一跳。
“队长，什么不好？怎么了？”罗峰连道。
“这银月凶狼已经身受重伤，肯定之前和人类武者厮杀过。”高风焦急连道，“和它厮杀的武者小队，说不定在银月凶狼身上皮毛上留下了信号。一旦这支队伍追过来，找到我们。我们可就麻烦了！”
陈谷听得也是一惊：“对，能重伤银月凶狼的武者小队，不是我们所能惹的。很可能有战神级武者！”
罗峰听到这，不由松了一口气。
“队长，你放心，我虽然没多少经验，可是第一次进入荒野区之前，自然是查探了很多相关资料，需要知道的一些基本常识。在杀死银月凶狼后，我就查探了一下，银月凶狼身上的确被留有信号，只是那一撮皮毛被我给切掉了。”罗峰说道。
高风、陈谷这才松一口气。
他们最担心罗峰这个新人经验少，毕竟抢夺人家重伤的怪物，一旦被别人追上，那可麻烦了。
“张科现在重伤，我们小队在荒野区也不能多呆。大家在这好好休息，等明天一早天蒙蒙亮的时候，我们就出发回补给基地。”高风说道。
“是，队长。”
一群人笑着应道。
第二天一大早，火锤小队就开始悄然离开0201号县城，沿着破旧高速公路前进，朝补给基地方向赶路。
……
军区，补给基地中。
“黑哥。”
张泽虎正在补给基地的一个角落，和一名大胡子汉子抽烟聊天，“最近你看到火锤小队的人回来了不？妈的，火锤小队那个龟孙子罗峰让老子花了一个亿，不找他一次麻烦，这口恶气出不掉啊。”
“还没呢，前面登记资料中，没火锤小队回来的信息。”大胡子随意一笑，“虎子，那个罗峰惹了你，你要教训也要在荒野区教训，补给基地可是禁止动手的。”
“这我当然明白，我可不想送死。”张泽虎笑道。
基地市以及军区，都有政府军队背景在后面，武者们仇恨再大，也不敢在军区中就彼此打斗，那后果可是很悲惨的。补给基地毕竟只是军区中划出的一小块区域，安全等等方面是归军区负责的。
“黑哥，那罗峰回来，你给我打声招呼。”张泽虎笑道。
“行，小事。”大胡子笑着点头。
张泽虎将烟头朝地面一扔，踩了一脚，笑道：“那兄弟我就先走了，回头聊。”说着张泽虎就在补给基地内前进，说是一个基地，实际上有点住宅小区的感觉，很快张泽虎就在补给基地靠近大门的一棵大树下和其他两名队员汇合了。
“怎么样，虎子？”独眼中年人低声问道。
“没回来，一点消息都没有。”张泽虎微微一笑。
旁边的精装光头男子嘿嘿一笑：“现在一个都还没回来，依我看，他们肯定是在兽群中死光了。火锤小队死光了好，也就没啥麻烦了。”虎牙小队根本不怕火锤小队，可是如果火锤小队有成员存活，毕竟还是有点小麻烦的。
“火锤小队，哼，要怪就怪那罗峰吧。”张泽虎冷然一笑，“敢让老子花钱。对了，查到有谁抢了我们的猎杀者了吗？”
“没有。”独眼中年人皱眉摇头，“根本没一点消息。队长现在正在屋里气的砸酒瓶。”
“依我看，我们回来途中没追到，现在想查出谁抢我们的猎杀者，没啥希望了。”精壮光头男子摇头道，忽然他面色一变，死死盯着远处补给基地大门口。其他二人见状也转头看了过去，这一看也是面色大变！
只见高风、陈谷、魏强、魏铁、罗峰乃至于张科，都在基地门口。
“A9，老高啊，你们这次似乎遇到麻烦了啊。”守门人看到了张科已经断臂，包扎起来。
“妈的，别提了。怪兽没伤到我们，可那群狗日的虎牙小队阴了我们一把！”高风咒骂一声。
“队长，虎牙小队在那边！！！”陈谷猛然暴喝一声。
顿时火锤小队所有人都转头看过来，一眼就看到了在不远处一棵大树阴凉下的三个人，看到这三个人，火锤小队所有成员不由一脸怒色，其中面色苍白只是背着一个背包的张科，更是暴喝一声：“站住！”
张泽虎等三人其实一看到火锤小队六个人，就心中一颤，所以赶紧掉头就走。
这事情，他们理亏啊！
可是没想到被陈谷一眼看到他们。
“还想跑？”高风暴喝一声。
火锤小队六个人都冲过来，这一声大喝立即引起补给基地中不少武者们的注意，这时候张泽虎等三人反而不敢跑了，如果真的落荒而逃，不是承认自己理亏了吗？事情虽然做了，可是却不能承认！
“高风，你喊什么喊？”独眼中年人转身怒喝一声，“你当这是什么地方，这是军区内，这是武者补给基地，是你撒野的地方？”
“撒野也不看看地方。”光头男子也冷笑一声。
不管如何，气势上都不能弱下去。
“还嚣张了你们。”高风双手，一首抓起一个身后的重锤，红着眼挥舞着双锤就猛然冲过去，“找打！”
独眼中年人、张泽虎等三人都是面色一变。
他们没底气啊，毕竟理亏。
“滴！”“滴！”“滴！”刺耳的鸣笛声响起，只见一支穿着作战服的十二人分队迅速的从不远处冲过来，其中为首的小队长更是喝道：“放下武器，补给基地内禁止打斗，否则，我们卫队有权将你们击杀。”