第十章天地变色
“我选。”
“我选。”
黑袍使者从走廊最外围不断往里走，同时询问每一位天才的选择，而在后方人群中的罗峰却是皱眉，目光扫过52副图画，实话说，这52副图画中足足38副他都挺有感觉挺容易让人沉迷的，包括那，那虽然让自己沉迷，可毕竟走的是那种复杂的衍变流……
“最适合我的？”
罗峰看向左侧远处一副图画，又看向右侧身边一副图画，远处的是之前看到最喜欢的，而身边的则是最后看的，其中罗峰观看的时候，整个人都有一种欢呼雀跃感，感觉那非常适合衍神兵来施展，稍微改变也可以悟出近身战的秘法。
而，罗峰一看……
都隐隐看到一套又一套的刀法从心中浮现，那10081个刀痕，可以说诠释了刀法的一种极致。
“我到底选哪一个？”罗峰皱眉。
都想修炼。
其中‘九宇混沌碑’更加适合衍神兵，‘心痕混沌碑’更加适合刀法，当然现在自己实力还很弱，只是看到这两尊蕴含无比玄奥大道混沌碑的皮毛的皮毛，要知道52尊混沌碑都是通往最巅峰大道。
按理说，每个混沌碑，都可悟出近战，可悟出远攻之法。
“来了。”罗峰转头看去。
黑袍使者已经记录了七百多人，已经走到罗峰身侧，抬头就看向罗峰。
“你选哪一个。”黑袍使者问道。
“我选。”罗峰认真道。
黑袍使者点头，手臂上的屏幕瞬间记录下，而后他又闻向旁边另外一位……
“虽然和都是我最喜欢的，我的近战能力提高也快，可我最强的无疑是远攻！我现在近战提升……只是因为魔杀族分身修炼的结果，真正的强者，是不需要所有都强，所有都强，代表所有都强不到哪儿去。”
强化优点！
不断强化优点，令优点，变成绝对的优势！这就是强者。
“而且‘心痕混沌碑’，刚开始是金之本源大道入门。‘九宇混沌碑’却是从空间本源法则入门。”诸多本源法则中，毫无疑问‘时间’和‘空间’是最强的两项，要选就选更强点的。
……
黑袍使者走到廊道尽头记录完毕后，这才转身，微笑道：“你们的选择，我已经发送出去，跟我来吧。”
罗峰等1000人，跟随黑袍使者离开这座廊道继续深入，片刻便走到了城主府的一个空旷修炼场，修炼场非常空旷，足有数十公里长宽，如果是地球上的普通人一眼都看不到尽头，当然罗峰他们个个看的清清楚楚。
空旷修炼场上。
1000人聚集在一起，黑袍使者站在他们前方。
“现在52尊混沌碑参悟密室，其中12个密室有人，其他40个密室都没人。”黑袍使者看向眼前一群人，“现在，我报出这40尊混沌碑的名字……”
“……”黑袍使者一口气迅速报出四十个混沌碑的名字。
“选择这40尊混沌碑的，直接去前方最左侧的入口，你们会被安排进每一个密室。”黑袍使者指向远处，在修炼场的尽头的左侧，那有高近三十米的入口，“现在你们就过去吧。”
顿时一千名年轻人中最起码八百多号人都化作一群流光离开，修炼场上只剩下一百多名年轻人。
“你们139人先等等。”黑袍使者说道，“你们选择的混沌碑，现在正在有人参悟。别人参悟的时候，是绝对禁止打开密室打扰的。所以……等别人参悟结束，你们就可以进去。你们这139人等待最久也就需要等待三天而已。”
“这样，你们先上城主府的城楼。”黑袍使者指着前方，“就在那边，你们先在那修炼。轮到你们谁，我通知你们。”
……
罗峰、野人戎钧等139名年轻男女只能前往城主府城楼。
“真倒霉。”
“52尊混沌碑，只有12个混沌碑正在有人参悟，竟然就轮到我们。”走在路上，一百多名年轻人都有些无奈，野人戎钧笑看向罗峰：“罗峰，你我还真够难兄难弟的，一起进前十，一起倒在前五争夺战上，连选择混沌碑，都同时遇到有人在。”
“嗯。”罗峰点头，随即问道，“你选的什么？”
“我？。”野人戎钧说道。
“戎钧，我也选的。”正在和其他人说话的蛮卡星少年‘乌卡’连喊道，连跑过来压低声音道，“罗峰，戎钧，你们可知道，这是谁留下的吗？”
每一尊混沌碑，都是宇宙人类历史上的真正最巅峰的超级存在留下。
52尊混沌碑，成了人类至宝。
“是谁？”戎钧问道。
“难道跟巨斧斗武场有关？”罗峰心中一动，询问道。
“对！”乌卡连点头，低声道，“这就是五大势力之一‘巨斧斗武场’的创始人留下，蕴含着不可思议的威力，一旦完全悟透，那简直……简直逆天了！你就是整个宇宙当中最最巅峰的存在。”
“巨斧斗武场创始人？”罗峰、戎钧彼此相视。
老天。
宇宙人类五大巨头！
如果要在这五大巨头上再排个高低，其实从一件小事上能够看出，整个宇宙人类1008宇宙国，每万年是举行两次天才战，一次是虚拟宇宙公司举行，一次是巨斧斗武场举行。最优秀的天才，是由这两家选。而宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟却没这么干。
这五大巨头谁更强点？
虚拟宇宙公司、巨斧斗武场，自然是略占上风！
而作为巨斧斗武场的创始人，地位比1008宇宙国主，又高太多了。
“嘿嘿，所以我选择。”乌卡得意道，“而且那些界主、不朽当中，选择也是最多的。”
“哈哈。”戎钧笑了。
罗峰撇撇嘴。
“当然，52尊混沌碑其他个个也不一般，否则也没资格和并列了。”乌卡安慰罗峰，“罗峰，认真参悟那吧，你还是很有前途的。”说着说着，乌卡自己却捂着肚子嘿嘿笑起来。
“你这家伙。”罗峰摇头。
……
城主府城楼上。
罗峰他们这一百多名人都站在城楼，瞭望远方。
太大了。
整个混沌城非常的大，至于遥远处的混沌城外，已经是混沌模糊一片了根本无法看清。主要是……整个初始宇宙中有着大量混沌气流，这些气流令人无法看的太过遥远。
“真舒服。”
“这初始宇宙，比原宇宙舒服太多了。”
一群年轻人议论纷纷。
罗峰也感觉到，来到初始宇宙，全身都有一种无比舒服，从内而外，从精神到身体都很舒畅。
“这是初始宇宙的缘故。”远处一名穿着宽松紫金色长袍的中年人走了过来，“你们就是虚拟宇宙公司新一批的天才战优胜者？”
“嗯。”
罗峰等139人都点头。
“你们之所以感到舒畅，是因为这！”中年人指着旁边漂浮而过的混沌气流，“这，被我们命名为‘混沌气’。和原宇宙中各种带有属性的宇宙能量不同，和那混合唯一的宇宙本源能量也有些区别，混沌气是一种具有孕养万物的奇异力量。”
“你们在混沌气的包围下，当然会觉得舒服。”中年人笑道。
罗峰等人恍然。
“不过，这种能量，也仅仅初始宇宙具有。”紫金长袍中年人摇头，“就算将这能量带回原宇宙，也会直接分解为各种力量。”
……
当罗峰一群年轻人，在城楼上和这位强者交谈时。
忽然！
“轰隆隆~~~”远处混沌天地一阵剧烈的波动，声音都令天地震颤起来。
“威特斯尔！”
怒吼声回荡在整个混沌城上空，一股可怕的雷电力量瞬间就贯穿千万里，令混沌城内一座座修炼居所天台上的强者们个个睁开眼，都朝远处看去。
被那强大力量压制的脸色煞白的罗峰一群人都震惊站在城楼上，眺望远方。
远处——
一名穿着古铜色战甲的无比魁梧的牛头人巨汉，仿佛天地间的神灵，手持一柄和他本人媲美的巨斧，挥舞着血腥巨斧直接劈向一名正在逃跑的全身都化作雷电的一名超级存在，那雷电之力正是那超级存在逃逸时散发开来的。
寂静。
罗峰等人完全被远处那两个超级存在气息给震慑住了。
“竟然敢在混沌城打斗？”紫金长袍中年人遥看远处，惊诧道，“威特斯尔，这个牛头人怎么这么傻？”