仺鸟星，人类疆域内八大后勤基地之……也是宇宙军队固定输送点，大量宇宙军队从这源源不绝的输送到‘域外战场’，重要性可想而知。
“到了。”
“那就是仺鸟星。”
血色三角形宇宙飞船的控制室内，罗峰正遥遥看着远处星空中那颗巨大的星球，那，就是合鸟星。合鸟星直径102.8公里，是一颗人工制造星球，本身就是一星空堡垒。
“嘟。”
“罗峰，收到仺鸟星发来的引导信号。”控制台屏幕上，巴巴塔喊道，“信号已经接驳，就按照他的指引进去啦。”
“嗯。”罗峰点头。
嗖！
陨墨星号飞船迅速飞入仺鸟星中。
仺鸟星的飞船停放平台。
“哇呜，f级宇宙飞船，通体赤混铜母，这么一艘飞船最起码得数百万混元单位啊。”一名穿着银色制式战甲的男子惊呼道，而这时候罗峰从陨墨星号飞船舱门飞出，同时顺手就直接收了陨墨星号飞船放进世界戒指中。
“你好，我是这边工作人员。”那制式战甲男子连笑道，心中则是暗惊，“看眉心印记，是一名得到法则承认的界主强者。一名界主竟然开得起这么昂贵的一艘宇宙飞船，估计很有来历。”
罗峰看了他一眼，那制式战甲男子的头就仿佛水母，有点半透明。
“我是申请来进入域外战场的，不知道走哪边？”罗峰问道。
“宇宙军队都是集体来，而独行者们统一沿着这条通道前往集中地。”那制式战甲男子遥指远处一条宽阔的透明玻璃构成的通道，“这条通道长3000多公里，走到头，就是集中地了。”
“谢了。”罗峰点头。
直接沿着这条通道前进，每一步一闪都是十多公里，片刻后便走到尽头，那是一座景色优美的广丵场，正聚集着上万人，因为广丵场很大，直径上百公里。所以上万人在这还显得很稀疏。
“你好，请在这边先歇息。”一名有着毛茸茸尾巴的妖娆女接待员走来说道。
“什么时候能去域外战场？”罗峰问道。
“需要凑集一定人数，否则后勤运作成本就过高了。”这位女接待员微笑道，“界主，你来的算是比较巧了。像你们这批最早的已经在这等了。天了。毕竟独行者们聚集，不像各个宇宙国的军队。那宇宙国的军队过来，都是浩浩荡荡。而独行者们就得慢慢等，凑集一定人数。”
罗峰点头。
便走到一边，这广丵场上有很多合金长凳，这零零散散很多欲要来参战的宇宙战士坐在四周，罗峰也随便选一位置坐下。
“嘿，你好。”
“一个人来？”
两名长相酷似的脸上有着鬃毛的狼人界主走过来。
罗峰抬头饶有兴起看了二人一眼，一眼辨别这二人都是界主巅峰强者，而且看二人眉心，显然都是得到了本源法则承认。要知道整个广丵场上虽然说有上万人，可是大部分是域主级，少部分是界主、宇宙级。
宇宙级反而比域主少，主要是宇宙级实力弱，很少有宇宙级独行者专门跑来参加域外战场的，单单遥远路途的飞行费用，很多宇宙级战士恐怕都舍不得。
罗峰点头：“一个人。”
“一个人赶到仺鸟星，不容易吧，我们兄弟二人乘坐宇宙飞船赶到这，路途上足足耗费十二年才到。”略显粗壮的狼人界主笑道，说着他和他弟弟便坐在了对面的合金长凳上，翻手便拿起一瓶酒和三个杯子。
世界之力操控。
然后倒酒，三杯酒在三人面前。
“谢了。”罗峰端起酒杯，“我还好，星际旅途上时间没有口年这么多。”
“哦。”粗壮狼人界主哈哈笑道，“我叫克拉里士，这是我弟弟巴迪。”旁边精瘦狼人界主略显谦逊，朝罗峰点点头只是说了句‘你好’。
“我叫……”罗峰略一沉吟，“疯子。”
“疯子？”
两名狼人界主一听，就知道这只是个外号。而‘疯子’这种外号实在太普遍了，特别像宇宙军队里面一般很少称呼真名，都是彼此称呼外号。而一百名宇宙战士中恐怕就有一个是叫‘疯子’的。
他们俩感觉到罗峰不想说出真名，自然不会逼问。
“咦，看，又一名界主来了。”粗壮狼人界主看着远处。
罗峰也看了眼，的确是有一名界主到来。
“现在界主已经凑了96人。”精瘦狼人界主巴迪低沉道，“离出发快了。”
“每次都得凑满一百名界主，才一次性运送士兵，真过……星际旅途上等了。年，到了这还要等，这么多年没杀戮，我的战刀早就饥渴了。”粗壮狼人界主不爽省，旁边罗峰也有一句没一句的合这两人随意说着，不过关于自己的讥息罗峰却没暴露。
因为罗峰很清楚，作为混沌城主亲传弟子，想要杀死自己的异族强者多的是。谨慎起见，还是别暴露身份的好。
域外战场强者如云，如果早早暴露身份，恐怕危险得增加十倍百倍。
罗峰等了一天，这广丵场上集结的欲要来参战的界主便达到100人这额度。
“宇宙级，全部这边集丵合。”
“域主们，这边集丵合。”
“界主强者，全部到这边。”
通道闸门开启，上万名独行士兵们迅速被分类，罗峰也起身和其他界主们聚集在一起，而在集丵合这一刻竟然又来了一名界主，令界主数量达到101名。惹得其他界主们议论最后来的那名女性界主运气够好……不需要在这等。
“各位界主战士，你们即将前往最荣耀也最残酷的域外战场。”一名浑身满是煞气，整个人仿佛金属铸就的不朽神灵郑重道，“不过你们要明白，军队有军队的规矩，不可能像你们之前独行那般自由！”
罗峰等上百名界主在那听着。
“在出发之前！”
“需要对你们进行传统的权限授予仪式。”不朽神灵郑重道。
“权限投予仪式？”
“什么意思？”
“干什么的？”
这群界主们很多人都彼此传音悄然议论，显然这些独行者们绝大多数对于参加‘域外战场’的详细细节是一无所知。
那不朽神灵显然知道这一点，继续道：“权限授予，就是确定你们的在军队中的准确地位，军队中是等级分明的地方，下属必须服从上司……所以必须明确你们在军队中的地位权限，而怎么确认呢，就是通过你们的实力。”
“难道让我们彼此比斗么？”
“考核？”
有界主喊道。
“错。”不朽神灵摇头，“你们每一个界主都肯定在虚拟宇宙网络中进行一次次的修炼，虚拟宇宙网络会根据你们的表现，对你们的实力有一个评级。这个评级对你们进入军队中的地位区分，很重要。”
“评级，是分成三个级别，一是‘普通界主战士’，二是‘精英界主战士’，三是‘界主战将’。”
“大部分界主，是普通界主战士。”
“能得到本源法则承认，勉强算精英界主战士。”
“上百个精英界主战士中一般能出一个界主战将！”不朽神灵道，“相信你们每个人都在虚拟宇宙中展露过自己的最强实力，如果说你们中有谁，没在虚拟宇宙中施展过最强实力。担心权限授予仪式不公平，那么，可以现在就进入虚拟宇宙网络发挥出最强实力。等会儿，就开始权限授予。”
那不朽神灵沉默十秒，随即开口：“应该都没问题了，一个个依次过来，接受权限投予。
只见101名界主们依次走向那不朽神灵，那不朽神灵的护臂屏幕上射出一道蓝光，笼罩向走来的界主。
“精英界主战士！”
“普通界主战士！”
“精英界主战士！”
“精英界主战士！”
不朽神灵的护臂屏幕自动发出一道道声音，同时接受权限授予的每一个界主，也都得到虚拟宇宙系统传达来的讯息。权限越高……在军队中地位自然不同。
罗峰看着这一幕暗自惊诧：“精英界主战士真多，按理说……界主中‘普通界主战士’是占大多数的，哦，也对，敢独行专门来参加域外战场，都是对自己有信心的。嗯，大多都是得到本源法则承认了。”
界主们排队，一个个接受权限授予，很快就轮到罗峰。
那蓝光笼罩罗峰，同时发出声音。
“界主战将。”
哗！
这一幕顿时引起周围大量界主看向罗峰，甚至远处正在给域主、宇宙级进行权限授予的合鸟星内部人员都惊诧看过来。在这101名界主中竟然有一名‘界主战将’。
“不错。”那不朽神灵惊诧看了罗峰一眼，赞叹点头。
罗峰很平静走到一边。
接下来的界主们继续接受权限授予。
“精英界主战士。”
“普通界主战士。”
“界主战将！”
又引起周围人群的哗然，这批仅仅101名界主竟然有两名界主战将，而罗峰也看了过去……那是名身高在三米，精壮无比的青年界主，偶尔双眸中迸发的光芒就仿佛两柄战刀，让人都不敢和这青年直视。
ps第一章到