看到这余额，罗峰脸上忍不住浮现笑容。
自己那位老师呼延博的确给自己这个徒弟留了足够多的遗产啊，足足12万多混元单位！这是何等庞大的一笔财产……足以购买好几个星域了！当然罗峰现在地位不一样了，虽然激动却还没到发狂的地步。
因为罗峰身上拥有‘陨墨星号’‘近万颗血洛晶’‘究炎虚空金’‘紫宸百络叶’‘洛夫鹨盘’，这些都是以百万混元单位计的至宝！
当然这些罗峰都舍不得卖掉无法换的现钱，所以导致连进行神国传送的8混元单位，罗峰都一时间拿不出来！
之所以拿不出来，一是部分现钱投资在平海公司。二是部分现钱去购买让金角巨兽进化需要的金属等等。
“现金！”
“有现金的感觉就是不一样。”罗峰看着光幕上的余额，露出笑容，“三百多万混元单位的现金，不管是修复陨墨星号，还是让摩云藤进化到界主级，都没有任何难度了。”
“转账！”
罗峰吩咐道，“转账到我精神印记绑定的账户。”
“好的。”机器人女子微笑点头。
“转账成功，罗峰先生。”机器人女子微笑道，“请问你这账户下的其中一个子账户还有混元单位，是否转账？”
“子账户？”罗峰一愣。
是了。
自己老师当年在地球死去，死之前，是透过虚拟宇宙网络迅速的将银行账户设定了下，下辖两个子账户，分别是让恒星级、宇宙级时去得到遗产。而域主级时能获得的就是最高的总账户了。
“竟然有混元单位？”罗峰暗叹。
老师的确很大方。
恒星级账户是100亿乾巫币，这都媲美宇宙级强者的资产了。
宇宙级账户是混元单位，媲美普通界主的资产了。
域主级账户是12万多混元单位，这是老师的账户全部资产了。
“转吧！”罗峰点头。
“好的。”机器人女子迅速转账，将一切都转到罗峰精神印记绑定的账户，这精神印记绑定的账户是最安全的账户……放眼浩瀚宇宙，只要有精神印记的生命，就没有两个生命的精神印记能完全一样。
哗！
玻璃门开启，罗峰走了出来。
“殿下。”迪伦看着罗峰。
“刚刚转账8混元单位到你的账户，收到了么？”罗峰看着迪伦。
“收到了。”迪伦点头，心中却有些无奈。
他迪伦已经是最上等的不朽军主，真正战斗力已经接近封侯或者说勉强能封侯了，他的资产当然不可能少，虽然这么随意花费掉8混元单位能源有点心疼，可是……罗峰毕竟是他的小师叔，为小师叔花一次钱也不算什么。
在他看来。
小师叔虽然辈分比他高，可也才域主级的天才而已，又能有多少财富，岂能跟他这个不朽神灵比？可罗峰坚持要还，他当然不好拒绝。
“这小师叔还真是很有骨气，不轻易欠人恩情。”迪伦暗道。
“我们回去。”罗峰微笑道。
得到三百多万混元单位现金，罗峰心情大好。
“是，殿下！”
迪伦当即陪同罗峰，离开了宇宙星河银行，回到了罗峰新购买的燕山庄园。
……燕山庄园，静室中，罗峰正盘膝而坐，一丝意识则是迅速连接虚拟宇宙网络。
……虚拟宇宙雨相山，原始区，罗峰的住处。
书房内。
“哈哈，罗峰，你老师给你留的不少吧。”肩膀上的巴巴塔喊道。
罗峰则是坐在书桌前看着笔记本屏幕，屏幕上正点开着一封邮件，那是宇宙星河银行发来的邮件，内容是恭喜罗峰成为宇宙星河银行四星级客户。
“四星级客户？”
罗峰看着邮件笑道，“巴巴塔，我记得三星级客户的门槛是10混元单位，这邮件上写四星级客户的门槛是1万混元单位。那五星级客户呢？”
“五星级客户的门槛是1000万混元单位。”巴巴塔笑道，“就是你老师……也是在现钱最多的时候曾经超过1000万混元单位，可是后来在摩云藤上就砸了620万混元单位，且运气好，终于成功让摩云藤达到不朽！不朽摩云藤配合你老师……二者结合，封侯级不朽都很难很难杀死你老师，可惜，最后碰到一个精通灵魂方面的勉强封王的不朽神灵。”
罗峰微微点头。
1万混元单位是四星级账户、1千万混元单位是五星级账户。
自己账户内才三百多万混元单位，当然是算四星级。
“不过罗峰，正常不朽神灵资产是在1万混元单位。”巴巴塔说道，“很弱很贫穷的不朽神灵，资产或许不足一千混元单位。而封侯级不朽神灵……正常资产都是在1千万混元单位左右的。我说的是资产，不是现金！”
罗峰点头。
那些强者们早就将财富转化为实力了，比如老师呼延博将巨额财富砸在摩云藤身上，摩云藤达到不朽，顿时令老师拥有最强的助手。
可惜……这对搭档最终还是陨落了。
“我的资产算起来，也有一千万混元单位了。”罗峰暗道，“究炎虚空金、紫宸百络叶、洛夫鹨盘，这三者加起来在500万混元单位左右。陨墨星号价值也超过00万混元单位。当然我这最贵重的当属……血洛晶！”
那近万颗血洛晶，单单给虚拟宇宙公司兑换即可兑换成数百万积分！
而且物以稀为贵，虚拟宇宙公司这般垄断血洛晶，那么血洛晶真正的卖价肯定远超数百万积分，所以这血洛晶才是自己身上最贵重的。
“老师的遗产！加上我在几次修炼任务中的机遇，竟然也令我拥有这么巨额的资产了。”罗峰暗自感慨，“当然和我另外一位老师真衍王相比，我这一点就根本算不了什么了。老师真衍王随手都能扔出上百万混元单位。”
地位不同，这资产自然不同。
封王不朽神灵，比封侯级要强的多！
而最巅峰的封王级别，甚至于接近宇宙国主的真衍王！资产自然更加庞大惊人。不过作为老师……是有一大堆徒弟的，最多偶尔帮帮某个徒弟，根本不可能将资产直接给某位徒弟。
除非像呼延博，其他传人全部死绝，最后才将遗产留给唯一的隔代传人罗峰。
……罗峰坐在书桌前，迅速点击笔记本屏幕，购买能够让摩云藤突破到界主级的一些珍贵物品。在虚拟宇宙公司购买宝物，可以通过积分兑换，也可以通过现金。比如之前罗峰购买金角巨兽吞噬的金属，便是用的现金！
“嗯？”
罗峰惊讶看着屏幕。
屏幕上出现了三个选择，一，摩云藤从域主九阶进化到界主，二，摩云藤从域主九阶进化到界主，三，摩云藤从域主九阶进化到界主“超级进化？”罗峰眉毛一掀。
罗峰轻轻点开分别看三种选择的详细讯息。
摩云藤不同的进化之路，实力差别也是非常大的。从摩云藤有多少条主藤蔓就能判定其进化程度。
界主级摩云藤，最低拥有6条主藤蔓，这是培养最差的一种情况。
最高拥有60条主藤蔓，这是培养最好的一种情况。
“我的摩云藤，现在是域主九阶，有108条主藤蔓……”罗峰看着超级进化的详细讯息，超级进化是分成三种珍贵物品配比的，价格从.2万混元单位——8.5万混元单位不等，“按照这上面描述，我的摩云藤使用最好的超级进化，应该能进化出216条主藤蔓。”
罗峰看的眉头皱起。
自己这摩云藤最好才216条主藤蔓？
“巴巴塔，怎么回事？”罗峰皱眉道。
“界主级摩云藤拥有60条主藤蔓，那是传说中最完美的极限。”巴巴塔随意道，“从一开始培育就需要花费无比巨额的代价，达到界主级时……就需要投入近百万混元单位。”
“近百万混元单位，老师有这么多钱的吧。”罗峰思索着。
“还有一点！”
巴巴塔撇嘴道，“越是进化高等的摩云藤，突破成为不朽的难度就越大。老师当年的摩云藤，在界主级时仅仅108条主藤蔓……可依旧耗费620万混元单位以及一些机缘巧合才最终让摩云藤突破到不朽。至于最完美状态的摩云藤……这越完美，越是遭到宇宙嫉妒的。想成为不朽，太难了！”
罗峰点点头。
“不过罗峰你的资源、条件、背景，将来的发展前景，可比你老师那个独行侠强多了。你现在可以选择最好的超级进化。”巴巴塔说道，“界主级，能进化出216条主藤蔓……将来突破不朽或许会很难，可是你，也许……也许还是有成功可能的。”
“嗯。”
罗峰毫不犹豫，轻轻点击选择最好的一种超级进化的各种物品的配比。
对于未来，罗峰有着充足信心。
自己不踏入不朽便罢，可一旦踏入不朽……一定会是不朽中的超级强者。最起码先得封侯，其次就得封王！所以自己最佳帮手摩云藤，也得够强！
“8.5万混元单位就这么没了。”罗峰摇头一笑，“嗯，再让虚拟宇宙公司那边帮忙维修陨墨星号！”
“罗峰，我建议你……不单单是维修陨墨星号飞船，同时让虚拟宇宙公司的人，将陨墨星号飞船内部进行改造下。提高陨墨星号的姓能。论科技……虚拟宇宙公司可是人类族群中最强的，他们改造的飞船，姓能也是无比彪悍的。”
Ps：第二章到！番茄继续写第三章，努力补欠中……
（