虚空中那136颗星球以无比玄妙的轨迹不断运转着，勾冬着宇宙中最本源的两则时间则和空间则，令那136颗星球所存在的一片虚空自成一时空，虽然肉眼还能看到，实际上肉眼看到的却都是假象。“轰隆～～～……虚空中荡起空间波纹，一艇华丽的通体金色足有一千多米长的宇宙飞船凭空出现。
“谢谢诸位，也替我谢谢天冉王大人！”
另外一艘飞船舱门口，罗峰和那银色翅膀男子等人告别，随即化作一道流光直接飞向那通体金色的宇宙飞船。
两艘飞船距离仅仅上万公里。
罗峰呼啸而过，便已经抵达那艘华丽金色飞船的舵门口，那抢门。正站着三名澎湃着则气息的强者，这三人罗峰仅仅认识一人～～光头男‘迪伦’！
“殿下！”迪伦喊道。
“迪伦。”罗峰笑着点头。
“罗峰殿下，欢迎你来到原始秘境的‘第九时空’。”另外站着的两名不朽强者，其中一位有着银色长发、银色眸子、赤脚的漂亮女子微笑道，“第九时空，也简称‘乌辰时空’，是历代所有殿下们的居住地。请殿下进入飞船……我等送殿下去居所。”
罗峰微笑点头，步入这艘飞船。
这艘飞船纯粹是用来接待的，所以布置极为豪奢，所谓的‘豪奢’自然是宇宙中普通富豪根本看不出来的，而是像罗峰这等有着传承记忆、观看过才能明白这艘飞船的布置何等奢侈。
飞船的迎宾大厅内。
罗峰几人都站在那，看着外界虚空景色。
“轰！”
飞船启动，很快穿梭回那第九时空。
“啧？”罗峰震惊发现，之前自己仅仅只能观看到那不断移动的1颗星球，然而当这艇飞船真的进入这一片时空时，罗峰却清晰看到……在那13星球是在这片时空的边缘运转而在这片时空的核心却是一座无比耀眼的大陆！
这座悬浮的大陆上，有着一座座精美的宫殿群。
“好神奇。”罗峰感叹。
“这片时空叫‘乌辰时空’，前方这片虚空大陆也叫‘乌辰大陆’。”那银发银阵女子微笑解释，“从外界看，只能看到团颗乌辰星球。却根本无看到最重要的乌辰大陆……所有的殿下们都是居住在乌辰大陆上。”
“当然！”
“这片时空，造价最高昂的就是那136颗乌辰星球。”银发银眸女子微笑解释“这田颗乌辰星球都是人工制造的星球，个个都是我虚拟宇宙公司花费巨额代价造就而成，毕竟这里是历代殿下们居住安全非常重要，需要防止异族强看来袭杀诸位殿下。”
罗峰屏息。
人工制造的星球？这点倒是不难。
可能让虚拟宇宙公司认为是耗费，巨额，代价，就夸张了。
“这136颗乌辰星球，自动运转，构成这一方时空。”银发银阵女子脸上有着一丝骄傲，“任何想要进攻擅闯的，都会遭到这一方时空的抵抗，所有攻击都会转移到那136颗乌辰星球而卸掉！……不朽神灵，的攻击根本对这一方时空没有任何影响就算是一群宇宙国主，也体想闯进来。”
罗峰听的暗惊。
虚拟宇宙公司的强大，随着自己地位越来越高，接触的越来越多，愈加能够清晰认识。
如血浴大陆上强大的‘兽神’，最后还不是陨落？整个血浴大陆，还不是被监视着？
如魔山，那魔音神将传承的确是厉害。可当年留下传承的伟大存在面对虚拟宇宙公司还不是退却？
一个个宇宙秘境，直接被占据！
人类族群，乃是宇宙无数族群中的簸峰族群之一！虚拟宇宙公司作为宇宙人类五大超级势力之一的确拥有着不可思议的实力。
原始秘境内，第九时空‘乌辰时空’的乌辰大陆是极为广裹的每一位殿下都能分配到近百万公里方圆的领地。迪伦统领的护卫军自然也是住在罗峰的领地中。
当罗峰入住后，很快便意识连接源拟宇宙。
虚拟宇宙，雨相山原始区，罗峰的庄园修炼场中。
“起！”
罗峰站在广裹修炼场内，身后的暗金色长棍射出万千金光，同时被罗峰那控制达到不可思议地步的，念力，精妙操控着，作为念力振幅强度达到3200多的精神念师掌控者，使用衍神兵轻松太多了。
轰！
周围天地变色，化为无尽的剑气世界。
“凝！”罗峰轻声道。
顿时在罗峰身前迅速凝聚出一淡金色的剑尖，随后直接消散，同时在距离罗峰500米外又迅速凝结出一缕淡金色剑尖，岚结成的同时又再度溃散。并且一公里外又凭空岚结出一缕淡金色剑气来。
只见剑气世界范围中，处处岚结剑气，处处又消散。
剑气，无处不在本文字由破晓团墨鎏海韵提供。
剑之世界第二层一一无所不在！
“哈哈……”罗峰微微一笑，顿时整个剑之世界消散，无数金光迅速飞回背自己背后的暗金色长棍中。
“在魔音山中的12年，我的则感悟进步虽然不小，可还不至于能够让我能让剑之世界达到‘无处不在’的地步！”罗峰暗喜，“念力振幅3200多，是正常极限100的32倍！这丑倍的念力操控，才是令我轻易让剑气无所不在的根本原因。”
“如果我现在去闯通天桥第八层，恐怕就能成了吧。”罗峰暗道。
现如今宇宙级的天才中仅仅只有‘菲托’一人是闯过通天桥第八层。而自己刚刚从魔音山出和……魔音山的传承名额又被陌生人抢占了，这个时候根本没必要去闯通天桥弄的天下皆知，对自己没什么好处。
而且！
有闯第八层的实力，不代表就得立即去闯。就算等将来实力足够高……口气连闯通天桥第八层、第九层……也未尝不可。像狼人克罗夫拥有闯第八层的实力去根本没急着去闯。
“去书房！”
罗峰迅速离开练武场，化为一道流光直接从阳台窗户飞进书房中。
坐在书桌前，罗峰看着笔记本屏幕，正在翻看着一些危险级任务、绝境级任务的资料。
作为‘原始秘境成员’，罗峰现在搜索权限高了很多……很多过去看不到的秘密讥息，现在也能够查看到了。
“每100年最多接10个任务。”
“这里的100年，指的是每两次资格战之间的100年。”罗牢暗道“资格战过去，在接下来的100年中，我可以最多接10个任务。嗯接完这10个任和……估摸着，原核也突破到界主级了。到时候……我地球人本尊就突破域主级吧！”
对罗峰而言，地球人本尊随时可以突破到域主级！可一旦突破到域主级……就会被虚拟宇宙公司外放……般是去家乡宇宙国担当一方封疆大吏。虽然掌控大权有诸多好处，可是宇宙级天才们的特权～～接修炼任务，却再也不可能有机会了。
留在宇宙级？
罗峰可没想过像其他人那样，在宇宙级停留那么久。
“以金角巨兽的进化速度，我根本没必要拖拖拉拉的。”罗峰暗道“而且感悟则，最容易的是在界主阶段！一旦金角巨兽达到界主期，我的宇宙则感悟速度将会开始突飞猛进的飞跃性提升……”
界主，是最容易感悟则的阶段。
在浩瀚宇宙中，一般域主强者能感悟到则的话，就算不错的天才了。
然而界主能够感悟则，那根本就是理所当然的事鼎。就算是在黑龙山星域，那小小一个星域范围内就有不少界主感悟极高且得到了‘本源则承认’。由此可见……界主感悟速度的确会极快！
界主感悟则也有很多有利条件，这也是‘时光界主’当年宁可停留在界主那么久，也没着急突破成为不朽的原因。
所以
罗峰一旦踏入，界主期，那才是他真正爆发的时期。
显然以体丵内世界不断吞噬金属演变的速度，离达到界主期只剩下六七十年而已。
“嗯！原始秘境中的‘危险级任务’世界一共有六个，一口气全部做掉吧。”罗峰自信十足，有e9级铀射枪，还有魔杀族分身、金角巨兽分身……去完成危险级任务，只要不主动找死，绝对没问题。
“等危险级任务做完，就去做绝境级任务！”
“不过！”
“或许这些任务中有一些大机遇大秘密，可每一个机遇秘密，恐怕都很危险。上次我在魔音山侥幸成……可下一次却不一定。”罗峰暗自提醒自己，必须量力而为，切不耳被野心贪婪模糊了双眼。
罗峰上次接过绝境级任务，很清楚，绝境级任务一共丰十八个任务。
虚拟宇宙公司魔下秘境中的就有四个，其中原始秘境中有两个任务世界。
一个是排名第1的‘炼狱深渊’……任务积分奖励是100万积分，为最高，同样也是最危险最难的一个。
一个是排名第6的‘迷踪星系’，任务积分奖励是50万积分，比魔山要稍微危险些。
“接下来数十年的时间！”
“我先完成六个‘危险级任务’，然后再去接绝境级任务‘迷踪星系’，‘迷踪星系’也就比‘魔山’稍微危险一些。”罗峰坐在书桌前，心中有了清晰的计划了，“这一系列下来我的实力估计又提高不少。最好是在金角巨兽、魔杀族分身突破到界主期后，我再去最难的‘炼狱深渊’。”
罗峰微微点头。
这一切全部完成，就是自己被虚拟宇宙公司外放，成为封疆大吏的时候。
ps：第一更到慕_残_文_学,如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!