墨绿色甲铠的塔卑族不朽那六只眼睛观察着罗峰，随即嗤笑道：“界主击杀封王极限，也是你们人类能做到的？，。
，“你怀疑刀河王不是界主？。。罗峰反问道，“那为什么妖族、虫族、机械族那么容易相信，甚至公开悬赏刀河王？他们是那么容易相信的。甚至愿意拿出至宝来悬赏？，。
，“谁知道，恐怕是你们人类的欺骗手段太高明了吧。也对，你们可是巅峰族群，什么做不到？”这为首的塔卑族不朽看着罗峰，“其实不用说多少，只要你真的显露出你的界主气息。那我们就真的相信，而且还会向你道歉，表示对你的敬佩。。。
三名塔卑族都看着罗峰，似乎等待罗峰展露界主气息。
，“千雨，我先回去了。”，罗峰转头却是和旁边的暗雾族千雨道。
，“嗯，估计其他强者也会很快找到这。。。千雨点头。
，“人类。。。
，“人类。。。那三名塔卑族中立即有两个喊道。
，“三位。。。罗峰看了他们三个一眼，露出一丝讥讽的笑容““你们真是愚蠢，我没否认，可也没承认我就是刀河王。更何况你们信不信关我屁事。。。
嗖！
罗峰身形一闪随即直接瞬移消失。
，“你，。三名塔卑族强者想要怒骂”可罗峰早就走掉了。
，雾族千雨也是嗤笑声，看了眼这三位塔卑族不朽”便也消失了。
，“这千雨王也和我们嚣张。。。三名塔卑族强者咬牙切齿，那墨绿色甲铠的塔卑族看向旁边两位：“那刀河王还真的是小心谨慎，一直不否认却也不承认，对于展露界主气息，似乎更是不屑。我们来确认他身份。看来是失败了。。。
，“回禀上面吧。。。
三位塔卑族强者也是破空而去。
宝藏之地。那有着传送通道的山峰上，罗峰刚刚瞬移出现在那，便引起远处正在半空中交谈的一些异族强者的注意。
，“是人类。。。
，“看，就是刀河王。。。
，“他是刀河王？，。
顿时有异族强者飞来”有喊道：，“刀河王，等等。。。也有喊，“人类！。。
可罗峰却是直接一脚迈入传送通道内消失不见，惹得很多异族强者无奈摇头。
回了紫荆岛，罗峰很快便瞬移回到自己府邸内，关门谢客。
，“没想到这么快就被怀疑上了。”。罗峰来到一楼阁二楼，地面上有一蒲团，四周却是空荡荡”直接可以俯瞰下方的园林池水亭台。
罗峰盘膝而坐。俯瞰下方。
，“被怀疑上，也不出我的意料，同一时代诞生两个隐秘超级天才，且都是修炼兽神之道，的确概率太低”连我都不相信，更别说异族了。。。罗峰轻声道，随即一翻手。手中出现了那辅助光脑。
这是虚拟世界，荣耀世界，的感应接收器。
，“看看这荣耀世界，和我人类虚拟宇宙的区别吧。”罗峰暗道。
意识透过这感应接收器。迅速连接到了那虚拟世界，荣耀世界，。
荣耀世界，露天〖广〗场边缘一道身影凭空出现，手中正捧着一本黑色的书籍。
，“嗯？，。罗峰看着手中捧着的黑色书籍。暗自笑道““倒也有趣，虚拟宇宙靠的是，虚拟助手，来帮忙实现诸多功能。这荣耀世界却是靠这一
罗峰翻开黑色书籍。
第一页仅仅有着，姓名，二字”后面则空荡荡的，文字则是人类通用语。
，“请填写荣耀世界中的名当罗峰翻开第一页的同时，声音在脑海中响起。
，“名字？，。罗峰略一犹豫。便意识应道““刀河。，。
既然无数强者认为自己是刀河王，那也就起这个名字吧。真真假假。又才什么大不了。
罗峰翻开第二页。
第二页是荣耀世界的地图，同时也有声音在罗峰脑海响起：，“荣耀世界。分为两个空间只一个是荣耀露天〖广〗场，一个是战斗世界。只要是在祖神秘境范围内都可以连接荣耀世界。”
，“我晕。这么小？。。罗峰嘀咕。
，“功能也真少。。。罗峰暗道。
没法比啊。
和虚拟宇宙一比，如果说虚拟宇宙是摩天大厦，那这荣耀世界就是个小茅屋。
覆盖范围仅仅是那祖神秘境。而荣耀世界更仅仅只有两个地方一露天〖广〗场和战斗世界。
连住宿、购物等很多地方都没有，而人类虚拟宇宙那可就繁华多了，拥有着诸多无数位面空间，功能也繁华无比，只有你想不到的。没有虚拟宇宙没有的。
，“荣耀世界排行榜。。。
，“荣耀点。。
，“荣耀点兑换传承次数。
罗峰简略翻看了下有些明白了，想要额外获得传承的机会，那么只有来这荣耀世界。
荣耀世界排行榜，分成七个榜单。
分别对应“一重排行榜。，二重排行榜，…………七重排行榜，。在不同层次的传承者自然归类到不同的排行榜中去。按照战斗胜利失败次数进行排名。至于罗峰现在便是在“三重排行榜，的尾端。0胜0败！
当然还有比罗峰更差的，恍如0胜1败、0胜2败等等。
，“功能倒是简单。。。罗峰暗道““祖神教，弄这么个简单的虚拟世界。也就让我们有聚集的地方罢了。
，“露天〖广〗场？”罗峰一眼看去。
这〖广〗场实际上也是一个露天酒吧，各种各样的美酒佳肴事物出现在〖广〗场〖中〗央，任由传承者们随意使用，只见整个〖广〗场上密密麻麻的椅子，分在一处处，单单罗峰一眼看去，便看到了大概数千万的传承者。
，“看，是刀河王。”。
，“是刀河王。”。
顿时那些传承者们都注意到了罗峰，只是一时间没谁走来。
罗峰一眼看去也发现，这些传承者显然都是有团体的，都是数百乃至上千聚集在一起。一个个团体，那是泾渭分明。不同的团体间罗峰都能感觉到那股对立感。
，“有强者的地方，就有争斗。更何况聚集着整个宇宙无数的强者和天才。。。罗峰暗道。
，“刀河王。。。
，“刀河王。。。
一道身影闪电般飘忽而来。连传音喊道。
罗峰一眼看去来者竟然是人类，顿时露出笑容：，“察曼王。。。
察曼王，是人类族群中很是低调的一位封王，可他的实力虽称不上封王无敌媲美普通宇宙尊者，可也极为接近了。当年的察曼王天赋无比耀眼，崛起迅速，受到人类族群重视，重点培养，奈何察曼王也是困在最后一步无法突破为宇宙尊者，这一困。便困了无限岁月，这令察曼王再无当年的傲气，变得低调很多。
很多绝世天才，都是如此命运。
能成为宇宙尊者，又有几个？
就如那七剑王，也是如此。谁敢说他就一定能成为宇宙尊者？
，“走走走，我们鸿盟的都在那边，这些都是其他诸多联盟团体的。”察曼王连带着罗峰，传音着说道““族群内给我命令。当你身份被怀疑，就直接称呼你刀河王。对你没影响吧。”。
，“你不称呼我刀河王，那些异族反而疑心。，。
，“你称呼，他们也疑心。”，，“真真假假，没事。。。罗峰一笑。
察曼王点点头，同时开口道：“这传承者主要是按照宇宙中的各大势力联盟形成一个个团体，毕竟敌对势力的成员，自然不会在一个团体中。我们鸿盟的都聚集在一起。。。
，“看来团体挺多。”。罗峰一眼看去，〖广〗场上的确泾渭分明，数百上千的强者聚集。一堆堆……，偶尔有些上万强者聚集的，那估摸着就是宇宙中的超大势力了。
，“那团体是什么，好多强者。。。罗峰看向远处，那一处最起码聚集了数十万强者。
，“那是雪疆联盟。。。察曼王道““虽说实力不如我鸿盟，可雪疆联盟却是宇宙中族群最多的一个联盟，他们中的不朽神灵非常多、封王也非常多，虽说都是一些弱小普通族群聚集，极少数强大族群在其中，可架不住数量多。你也知道……祖神教发放传承令，分散宇宙各地，可不管你族群强弱的。”
片刻后。
就抵达了〖广〗场的一个角落。
，“那就是我们的地方。”，察曼王笑道，罗峰看着前方，一眼看去也就大概一千多强者，看那些强者的容貌、长相特征，的确都是鸿盟中很多常见的族群。
，“才一千多？。。罗峰暗自唏嘘。
，“我们是精英。。。察曼王揶揄笑道。
，“是。我们是精英，不跟他们比数量。。。罗峰也笑了，随即和察曼王一起朝前方那群鸿盟的传承者们走去。
妖族疆域内。
寂静的星空中，一朵朵恒星大的火焰分散各处，笼罩这一片虚空，在其〖中〗央便是那座巍峨的天狼殿。
一条有着双头的巨大蛇影匍匐在天狼殿前，声音却是响彻这一方时空：，“天狼之主，祖神教中我们妖族传承者们传来消息，在祖神教的宝藏之地。发现了疑似刀河王的人类行踪，这人类是刀河王概率极高。。。
天狼之主……便是妖族中专门负责悬赏刀河王这一件重大事情的最高负责人。！~！