血红色的三角形宇宙飞船，停在这颗荒寂矿物星球的一座土山上。..c
在这颗矿物星球的其他区域还有另外无比庞大的30艘星际战舰，以及一艘金角族群塔文部小队的宇宙飞船诸多宇宙飞船战舰的核心，显然就是陨墨星号。
陨墨星号的一间餐厅内。
“我们这都得等到什么时候”坐在餐厅内大吃着的战甲青年，还不耐烦喊道，“那什么情报部门不给我们准确情报，连目标现在到底在哪，我们都不知道，根本就没办法下手啊，难道我们就一直等下去”
“安静点。”
餐桌上的金色战铠老者看了他一眼。
“等候命令”高瘦的第九军主冷漠道，“情报部门可不会在乎你们的牢骚。”
战甲青年嘟哝下嘴巴。
“脚步声”第九军主、金色战铠老者几乎同时转头，顿时远处餐厅的舱门哗的一声自动分开，只见穿着银色战甲的罗峰微笑着，身后跟随着不朽神灵迪伦，大步走了进来。
看到罗峰脸上笑容，第九军主和金色战铠老者都不由笑了。
“似乎有好消息。”战甲青年也默默嘀咕。
“朋友们”
罗峰朗声笑道，“现在我们那位不朽神灵曜亥，他也正在进行一场宴会，就在帝都星”
“哈哈，太好了。”战甲青年兴奋跳起。
金色战铠老者、第九军主也都连站起。
“没想到情报部门也难得效率这么高。”第九军主微笑道，旁边的金色战铠老者笑呵呵道：“估计他们不敢怠慢罗峰殿下吧。”
“走，随我去控制室。”罗峰一声令下。
当即总首领罗峰、护卫迪伦、塔文部小队首领金色战铠长老寺番祁和卡什那以及第九军主，堪称这次行动的整个指挥高层，正集体来到陨墨星号的控制室。
站在控制室内。
罗峰看着外面苍茫荒凉的矿物星球景色，冷声道：“塔文小队、第九军团30军，目标梦幽帝国帝都星，出发”
“是”
“是”
“是”
控制台屏幕上有着一个个头像，一共足足31个头像，正是那30艘星际战舰以及塔文部小队的飞船指挥。
“轰”
陨墨星号以及塔文号，这两艘宇宙飞船一前一后，化作两道流光迅速冲天而起，飞向太空。
“轰隆隆~~~”
地动山摇。
30艘长度超过万米的庞大星际战舰缓缓起飞悬空，随即速度越来越快，最后化作30道流星光芒，直接飞入了宇宙太空。
当罗峰率领着宇宙军队在暗宇宙中迅速前往那梦幽帝国帝都星时，那帝都星内，却是一片繁华热闹。
帝都星，一直是经济中心、政治中心，聚集着这个宇宙国度最上层的一群人。
而今天在帝都星的皇宫内正举行着一场规模庞大、规格极高的宫廷宴会，与会的绝对是梦幽帝国最上层的一群人。
&nb;
-----这是华丽的分割线--