“一定是最强世界树”荒石岛上一偏僻寂静的山洞内，罗峰眼眸中却满是震惊。..c
魔杀族分身之前遭到那可怕攻击，所面临的绝望罗峰地球人本尊也感同身受。就仿佛高高在上的存在吹一口气碾压死只蚂蚁般，而魔杀族分身就是那只蚂蚁，能达到这般层次的，也定是那最强世界树。
“他竟然出手”
“他虽然仅仅是宇宙尊者，可特殊生命的身份，那大的吓人的体积，令它可是拥有着宇宙之主战力这样的存在，竟然对魔杀族分身下手。”罗峰感到难以置信，按照他的预估，魔杀族分身瞬间出现抓住枝叶，然后再瞬移逃走。
前后时间极短，就算不朽级世界树恐怕也来不及阻止。
“我就拿走一枝叶，那爆炸对那世界树也仅仅是轻伤，有必要杀死我么还是最强世界树亲自出手。”罗峰一肚子气，眼看就要到手了，自己第三分身有望了，只要第三分身孕育成功，那么自己将不再拖延立即突破跨入不朽
可现在看来，麻烦大了
“最强世界树竟然会出手，我的魔杀族分身已经连灭两次，那世界树肯定警惕起来，那我怎么办”罗峰焦急冥思苦想。
越想越是气急。
“最强世界树，你那等身份，何必跟我过不去，不就一点枝叶么，那世界树的树冠可是直径过亿公里，一两片枝叶连九牛一毛都算不上，你出手，不是掉价么。”罗峰现在最头疼的就是那位最强世界树。
媲美宇宙之主的存在啊
拥有着天赋手段掌控时空，以最强世界树的实力，对一方时空的控制，都不会亚于真正的宇宙之主。
时间静止等威能定是可怕，连逆转时空恐怕都能做到。
只要那最强世界树阻拦，时间完全静止，以魔杀族分身那点能耐根本逃不掉。
“怎么办”罗峰苦思。
罗峰其实不知，最强世界树和麾下八棵世界树，有着特殊的关系父子关系。
就仿佛一棵大树长在泥土里，随着时间流逝，周围也会长出些小树苗。
这是树木的本能
最强世界树，乃是宇宙中独一无二的存在作为树木，他也能让周围长出小树苗，一切全凭他的意愿。须知他只要分出一点枝杈即可化为强大的生命树，作为一充满无尽生命力的最强世界树，它的生命本源是极其强大的。
他因为寂寞想好好培育树苗，于是，他周围诞生了八株树苗，他更是将生命本源部分都传递给八株树苗。
犹如空间之心将精华传递给魔杀族分身。
这最强世界树宁可降低自身潜力，也好好培育了八株树苗所以本质上，他就犹如父亲一般，一直呵护着八个孩子，培养着八个孩子，而且树木生命生性不喜欢移动，无限岁月一直在这。
他对八个孩子，可比宇宙中很多族群的父子关系更加亲近。
宠溺、呵护，也就理所当然了。
荒石岛，山洞内。
&nbs;
-----这是华丽的分割线--