贝山尊者在紫荆岛生活了漫长岁月，他经常来宝藏之地，至于对那些弱小的封王们他也习惯了高高在上！其实在整个紫荆岛，这是一个非常常见的情况，宇宙尊者和封王不朽本来就不可能平等相处。
脾气好点的宇宙尊者，会慢悠悠飞到某地，某地的封王不朽自然乖乖退让开。
若是霸道的，便如同这贝山尊者一样，封王不朽们也只能忍着。
这已经成了司空见惯的事。
贝山尊者看着眼前的人类封王，嗤笑道：“欺负你们？哈哈哈……，人类，我就看你们人类不顺眼，欺负你又如何？一个小小封王，竟然还敢对我不敬。”
“我便是对你不敬了，又怎样？”罗峰手持火神源晶，抬头盯着眼前的异族尊者。
一片安静。
那吐血的暗雾族千雨，还有周围距离不是太远的一些山峰、山腰的异族强者们都转头看来，一个个饶有兴趣。
“没见过。”
“是新人。”
“哈哈，看，又有新人犯傻了。”
“不奇怪，他们认为有祖神教规则保护，宇宙尊者奈何不了他们，加上新来者很多都是各族中的天之骄子，哪里吃得了亏。而且那贝山尊者刚好仇视人类，又那般嚣张直接镇压，惹得新人反弹也正常，不过吃了一次亏，这新人以后就明白进退了。”
“看看热闹，看这新人闹成什么样。”
“这人类倒也聪明，拿着那最强火神源晶在手，倒是让贝山心有忌惮了，一旦动手，说不定能爆掉那火神源晶弄死那人类，他也得陪葬。”
周围异族强者中”有封王不朽，也有少数宇宙尊者，都遥遥看着。
山峰之巅，罗峰擦拭了下嘴角，看着眼前的异族宇宙尊者。
“有骨气。”贝山尊者俯瞰着罗峰”虽然恼怒，却也饶有兴趣，因为他很久没有遇到敢和他正面相对的封王人类不朽了，当即开。道，“人类，你可知道，…我是宇宙尊者？”
“知道。”要峰看着他，“又如何？”
“难道你不该尊敬我？”贝山尊者又道。
“弱者为什么尊敬强者？”罗峰反问，“因为弱者担心强者杀了他”同时也表示对强者能达到那般境界的敬佩。显然…………我对你这异族尊者是一点敬佩都没有，至于畏惧？在这五彩极光湖范围内，我为什么要畏惧你？我又不畏惧你，又不敬佩你，我为何要尊敬你？”
贝山尊者顿时发出山呼般的大笑声，笑声在山峰中回荡，惹得更多远处强者看来。
“对，你在五彩极光湖不怕我。”
贝山尊者俯瞰着罗峰”眼眸中有着一丝嘲笑，“人类，难道你就永远在五彩极光湖，你就不出去了？我可是见过你，知道你的生命气息”一旦在外面我发现你“……，你该知道结果，你这么做，还不愚蠢？”
罗峰审视着眼前苒贝山尊者。
“忍了吧”别跟宇宙尊者斗，被欺负忍了就算了。”暗雾族千雨在远处焦急传音，“在这传承之地，宇宙尊者们早就习惯了高高在上，他们和我们本来就不平等，欺负我们是经常的，这个贝山尊者这次很过分”可我们也只能忍，否则的话”和一名宇宙尊者有了仇怨，可不是好事。”
“千雨”谢了。”罗峰暗道。
看着面前的贝山尊者，罗峰心中却是丝毫不惧，一个气度小成这样的异族尊者又算哪一根葱？要知道那位高高在上的，天狼之主，暗中推波助澜将刀河王讯息传播开，宇宙中要杀他的强者简直不计其数，像那些巅峰族群的公开悬赏引起大量宇宙尊者们眼谗就罢了，恐怕暗地里，那些异族的宇宙之主都有可能行动。
所以罗峰才被迫躲到这传承之地来。
“几大巅峰族群都蠢蠢欲动欲要刺杀我，我还要受你这个不知道哪个族群的尊者的鸟气？更何况，像这种水准一般的宇宙尊者，待得我突破为不朽，单单我金角巨兽分身过千倍人类封王极限，更能穿上劫甲……，恐怕便不必在乎这等普通水准的宇宙尊者了。”罗峰还真的懒得受气。
既然刀河王讯息传遍宇宙！
既然那机械族强者巨绝王都认出自己，恐怕这传承之地，自己身份也隐瞒不了多久！
既然如此！
何必还要忍？
暴风雨要来，那么，就更强烈点。相比于那些巅峰族群的虎视眈眈，眼前这贝山尊者，不过是毛毛雨罢了。
“是哦，我惹了你，不就等于多了个宇宙尊者敌人，是很不该。”罗峰点头，看着眼前贝山尊者，“这位宇宙尊者，我现在已经得罪了你，你说我该怎么办？”
贝山尊者微微错愕，眼前人类这态度简直……，…
“哈哈，有趣！”
“贝山，这次踢到铁板了吧！”这处山峰中忽然传来一声轰隆喝声，正是一名盘蹶在山峰上的异族尊者喊来。
“那人类新人不理你啊。”
“不给你面子。”
“来，动手杀了他，振振你的声威。”
顿时有远处山峰、湖畔旁三名宇宙尊者都哈哈笑着道，声音在天空中回荡，至于封王不朽们倒是不敢这么大肆喊叫个个都是低声着彼此议论。周围包括宇宙尊者在内，大概也有数千名强者在关注着。
暗雾族千雨更是躲在远处捂着脑袋：“天，这人类发疯了。”
在宝藏之地偶然也看到过倔强的新来者，可一般很快新来者都会低头，可是这次，原本以为那位倔强的新人也会低头，可现在看起来……嚣张的有点离谱了。因为观看的封王不朽们数量也不多，这短时间还没谁辨认出罗峰身份。只是都认为这人类的确很是嚣张。
贝山尊者听着远处其他几位尊者的嗤笑，不由脸se难看，修炼到他们这等层次愈加重视脸面。这祖神教的宇宙尊者有很多，来自宇宙各地，彼此也是分派系、抱团的，比如人类联盟的宇宙尊者们抱成团，九域联盟的宇宙尊者也抱团…”
嘲笑他的，正是其他派系的。
噼。”贝山尊者冷视罗峰，无形的威压笼罩罗峰。
罗峰却是当这威压如微风。
“有胆se！”贝山尊者声音冰冷，俯瞰罗峰，“我一直很厌恶你们人类，今起……“……更让我的厌恶更添了一筹。你现在，乖乖跪伏下向我赔罪，且自己毁掉50%神体，我便当这事没发生过。否则”
罗峰看着眼前贝山尊者。
“要我毁掉50%神体跪伏下赔罪？你真是仁慈，如果我不做，你就要在外面找机会杀了我？啊，我好害怕。”罗峰笑眯眯看着他，“很害怕呢，我害怕了就会记仇，记仇我就会报复，我如果猜的不错，你应该是*锤神族的吧？”
贝山尊者周围煞气愈加浓郁，已经躲在远处的暗雾族千雨更是吓得一脸苦se：“忍忍就算了，这，这……”
贝山尊者低沉道：“人类，我很佩服称的胆se，记住，我是贝山尊者，有本事你就一直躲在五彩极光湖，躲在人类老巢内。”
哼。”罗峰却是嗤笑一声。
罗峰的不屑不是没道理。
假如这位贝山尊者知道他是刀河王，那么，让贝山尊者杀，贝山尊者都不敢杀！
因为那小小的“颀锤神族，是无法承受人类的怒气的，人类族群无比重视的超级天才，他若是敢动手，不但他，恐怕整个颀锤神族都跟着遭殃。所以一般名气大到一定程度，重要xing到一定程度，敢对罗峰动手的，也只有和鸿盟媲美的一些势力中的强者了。
山峰之数。
贝山尊者和罗峰都没低头，罗峰是懒得低头，贝山尊者更是不可能低头。
真的僵持上，贝山尊者也不敢真的动手。
“哼。”贝山尊者一声低哼，当即便要飞行离开。
“贝山。”
一道雄浑声音轰隆隆传来……，只见一道雪白se身影突兀的出现在山峰旁，罗峰一看，来者身高约有三米，身体就仿佛冰块凝结，体内更是有着许多碎晶，身材容貌倒是和人类很像，他体表也穿着简单的冰铠甲，气息雄浑之强大“……似乎比那贝山尊者更强。
“逐虫王！”贝山尊者脸se一沉。
“贝山。”这冰甲魁梧男子嗤笑道，“我知道你仇视人类，可是这新人刚来，你也有必要这么过分？先是镇压，又是让他燃烧神体…………我是想要告诉你，对我们封王不朽稍微欺负就罢了，别太过分了。”
罗峰听的却是大吃一惊，不由看着这冰甲魁梧男子，封王？
眼前这位冰甲魁梧男子是封王强者？
“千雨，他是谁？”罗峰传晋给远处苒千雨。
暗雾族千雨突然听到罗峰传音，也一惊，而后连传音道：“那是逐虫王，是我们紫荆岛上亿封王传承者中排名前三的强者之它据说是宇宙中独一无二的特殊生命，本体真正高度据说有六万多公里高，现在是刻意缩小的，单单封王极限时神体强度就是我们的5000倍！比许多普通宇宙尊者都要强大！而且他的天赋秘法更加逆天，加上祖神教重点培养它，更赐予他两件至宝在身，一般宇宙尊者都不是他的对手。”
“宇宙独一无二的生命？本体高度六万多公里？5000倍？”罗峰眨巴下眼睛看着这个逐虫王...