第十八篇第四十章围剿
那位皇子殿下所掌控的领地，大量的不朽战士、界主战士都是分散开，遍布各地撒网似的搜索罗峰。
所以即使皇子殿下现在命令去围剿，从各个区域集中赶去，也是需要很长时间。
“逃！”
“这军队估计是分散开，分散在诸多地方，想要合拢围剿我，估计还要不少时间。”罗峰施展开弑吴羽翼，化作一道银光，破空急速飞行，“我必须趁这点时间尽量拉开距离，千万不能陷入包围圈中去。”
……
大量的土著战士从四面八方来汇合，而罗峰则是拼命想要从天罗地网中逃出。
第二天，罗峰便连续遇到三位土著战士——两位不朽、一位界主。
“彭！”罗峰念力直接钻入那位土著界主战士体内，只发现了其体内一颗晶钻。
“能量生命，类似魔杀族分身，灵魂类攻击一律无效。”罗峰瞥了眼那土著界主战士，知道无法掌控，也懒得击杀，继续双翼一展，远远逃逸开去。
那土著界主战士有些发蒙：“他没杀我？”
“我发现外族了，我发现外族了。”土著界主战士紧跟着就立即透过虚拟世界，上禀消息。
……
第二天遇到三位土著战士。
第三天遇到十二位土著战士。
第四天遇到了21位土著战士。
第五天遇到了足足52位土著战士。
随着时间流逝，原本分散在各地的土著战士们显然不断汇聚，以罗峰为中心的周围大片区域的土著战士密度开始不断提升！这让罗峰愈加感到危机……可是他也没有任何办法，显然敌人掌控着他的行踪。
诡异的是——
第六天，仅仅遇到1位土著战士。
第七天，也仅仅遇到1位土著战士。
第八天到第十二天，每天也都仅仅遇到1位土著战士。
“不好。”
“前些日子，那些土著们一支掌控着我的行踪，围剿是越来越强，曾经还有过11名土著不朽战士联手围杀我。可现在却突然一下子消失了？”罗峰感觉到有一种风雨欲来的感觉，自己宛如瓮中之鳖，一直在挣扎。
可这次，怕是真的麻烦了。
*******
连绵起伏的山脉上空。
高贵优雅的皇子以及他麾下两名宇宙尊者，都站在半空中。
“没想到这个外族不朽，逃命能力竟然这么厉害。”皇子殿下微笑道，“派遣我族不朽战士联合围杀，都根本拦不住他。看来对付他，唯有使用对付宇宙尊者级外族的手段。”
“皇子殿下，现在整个大型包围圈已经差不多形成，九位将军，也都到位。”精瘦的宇宙尊者恭敬道，“只要皇子殿下你一声令下，大军立即可以进行最后的收网行动。那个外族，根本没希望逃掉。”
“别急，等，等我赶去。”皇子殿下微笑，“外族不朽能这么厉害，我很好奇。让将军们击杀他太可惜了，我要亲手击杀他。”
“是，皇子殿下。”
两位宇宙尊者都恭敬应命。
“走，赶过去。”皇子殿下下令。
嗖！
他们三位直接飞向那大包围圈。
就算是高高在上的皇子殿下，麾下的宇宙尊者也不多，调遣九位将军已经是他的极限了。幸好整个九幽世界无比安全，所以他才能将麾下所有将军都安排调过去。
……
“这些土著战士一定在聚集，很可能形成大型包围圈。”罗峰在沼泽地上，眉头微皱，“很可能是多重大型包围圈，一旦我逃出一重包围圈，其他土著战士会自然朝我靠拢，一重重包围圈会不断合拢，甚至其中很可能有宇宙尊者带队。”
宇宙尊者级的土著，罗峰见过。
杀的吠镜王只能逃命。
“我若是遇到宇宙尊者异族，那就完了。”罗峰眉头微皱，“执行分身计划。”
嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
罗峰周围凭空出现了九道身影，都是些异族。
“主人的主人。”异族奴仆们全部恭敬行礼。
“变化为我的模样。”罗峰下令。
“是。”
这些异族奴仆神灵，个个神体变幻，很快个个都变成罗峰的样子，只是气息完全不同。
不朽神灵本就可以变化，只是如果体型变化过大，对实力会有影响。可显然罗峰不在乎这点……至于所谓的气息，那些土著战士中真正见过罗峰的也就那么些个，而整个土著大军，怕是很难辨认出假的。
“听我命令。”罗峰立即传令下去。
“你为1号，他为2号。你们俩先行动。”罗峰立即开始详细布置。
自己掌控的奴仆中，奴仆也有奴仆，特别是普通不朽、封侯级的，更是有一堆。随便浪费九个，罗峰的确不在乎。
“是。”1号和2号奴仆恭敬应命，而后化作两道流光迅速飞离开去。
……
罗峰凭借9名伪装的罗峰，开始故意诱导土著，改变其包围圈设置。
就在执行过程中，罗峰忽然收到了荣耀世界的短信，短信的内容很简单，一句话——“真衍尊者和北疆联盟斗上了！”
这令罗峰吓得一跳。
“真衍尊者？老师成宇宙尊者了？”
“和北疆联盟斗上了，老师怎么又和北疆联盟斗上了？”罗峰第一时间，脑海中迅速浮现吠镜王，而后顾不得其他，虽然在执行逃命计划，可逃命计划估摸着需要两三天时间，罗峰还是分出一丝意识连接荣耀世界。
******
荣耀世界露天广场。
罗峰一出现，顾不得引起其他传承者的主意，立即来到了鸿盟团体聚集处。
“怎么回事？”罗峰连坐下，看着察曼王、离烁王、千雨王。
“斗上了，斗的很疯狂。”千雨王连兴奋道。
“真衍尊者实在是太厉害了。”察曼王忍不住赞叹，“当年闯出封王无敌威名，沉寂亿万年，这一朝爆发，果真是厉害。”
“厉害，厉害。”离烁王也道。
“快说，快说什么情况。”罗峰是一头雾水，“真衍王成尊者了？还有和北疆联盟到底是怎么回事？”
他们三位都看了罗峰一眼。
早就传言说罗峰就是刀河王……如果传言是真的，那么刀河王这么关心真衍尊者就不奇怪了。
“真衍王成尊者，就是前十几天的事。”察曼王连说道，“后来他就离开了紫荆岛，我们也不知道他去了那，现在看来，他是去了九幽时空！”
“九幽时空？”罗峰心中一动。
“嗯，就在今天，他和吠镜王在九幽时空的荒石岛杀起来了。”察曼王兴奋道，旁边千雨王也插嘴道：“真衍尊者竟然将吠镜王击败了，你没想到吧？甚至那吠镜王被杀的无路可逃，差点直接陨落，关键时刻他召唤了也在祖神教的他们北疆联盟的一位强者来，是叫万酆尊者。”
“万酆尊者，乃是祖神教的外围成员，实力极强。”离烁王道。
“是他？”罗峰震惊。
祖神教的外围成员，除了是候选神使、候选神将外，就是将兽神传承达到极高者！
那希罗多，也就是完全接受第六重的水准，便是宇宙霸主了。
这万酆尊者……虽算不上宇宙霸主，却也很接近。
“然后呢？”罗峰紧张连追问。
“真衍尊者无比强悍，杀的吠镜王差点陨落后，和万酆尊者又是一战！不过万酆尊者不愧是能成为祖神教外围成员的，真衍尊者不是对手，而后拼命下竟然从万酆尊者手中逃掉性命，逃回了紫荆岛。”察曼王兴奋道。
“逃回来了？”罗峰暗松一口气。
“嗯。”察曼王连点头，“当年真衍尊者还是封王时，还在外面闯荡时，便和宇宙尊者战过，那时候他就能逃掉性命。他的逃命能力的确很强啊。听说那吠镜王论速度，根本不及真衍尊者，逃都没法逃，被真衍尊者追着杀……若是万酆尊者迟去一会儿，怕就陨落了。”
罗峰暗自惊叹。
厉害。
自己这位老师一直不显山不露水，隐匿混沌城亿万年，困在最后一步。没想到成了宇宙尊者后，爆发起来速度比吠镜王速度还快！而且这般强悍！
“真是厉害，老师竟然能够抵挡吠镜王的天赋秘法攻击。”罗峰也为之兴奋。
……
关于这一战，罗峰是满腹的激动和好奇，连透过虚拟宇宙联系老师。
虚拟宇宙，一专属位面空间。
人类族群每一位宇宙尊者在虚拟宇宙中都能被分配一位面空间。
这是一座悬浮的金色山脉。
山脉下有着滔天的火焰，时刻灼烧着整个山脉，山脉中间却是缠绕着无数黑色植物，任凭火焰灼烧，依旧顽强生长。而在这座金色山脉的顶端却有着尘封的寒冰，冰层、积雪笼罩整个山峰表面。
“老师。”罗峰凭空出现，当即笑着喊道。
真衍尊者正一身金甲，坐在那，畅快的喝酒。
“哈哈哈，来来来，徒儿，陪我喝酒，痛快，痛快啊。”真衍尊者连召罗峰。
罗峰也不废话，直接走去陪老师喝酒。
“徒儿，你可知道我为何这么痛快？”真衍尊者看着罗峰。
“为何？”罗峰好奇，“是打的痛快？”
“打吠镜王一切在我意料中，就如打狗般，而我又被那万酆尊者杀的重伤，神体燃烧的只剩下46%，我痛快的个屁！”真衍尊者咬牙道。
“那老师为何这么痛快？”罗峰好奇。
***：两章完毕！
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！