一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
有着一头黄色乱发看似颓废的四耳男子‘格’耷拉着眼皮，目光扫过其他五人：“萨金火龙、尼南、罗峰都没多大威胁！我的真正对手是愚风、克罗夫！上次资格战我那一招还没完善，我都懒得施展。这次……我定要一鸣惊人！冲进原始秘境！”
格有着十足野心，而且他的进步速度的确很惊人。
……“击败其他四人很容易，就是这头野狼。”笼罩在黑袍中的愚风看着狼人克罗夫，“这次我专门为他炼制的药剂，只要成功……我就有把握冲进原始秘境！”
……狼人克罗夫却是默默悬空站立：“我现在正在进行‘绝境级任务’，部分意识警戒。部分意识来进行资格战！正常情况下我只能施展七成实力……嗯，七成实力，够了。”
……一群人彼此心中都有着各自想法。
而那代表虚拟宇宙公司的紫色制服消瘦男子继续说道：“太初秘境38人中的后18名，将和天地秘境的前10，一共28人一同竞争太初秘境的8个名额。失败者全部淘汰进天地秘境。”
罗峰听的暗暗吃惊。
淘汰比例太高了。
不过也对！
原始秘境正规配额是3人！
太初秘境正规配额是30人！
所有多出来的人当然得往下淘汰，实力不够就得被淘汰！
“戎钧这次麻烦了。”罗峰看了看身旁的戎钧，戎钧却是微微一笑，似乎充满信心。
“资格战马上就开始！”紫色制服消瘦男子看着眼前一群年轻人，“资格战是在一些特殊场景进行，到时候虚拟宇宙系统会直接将你们传送过去。还有……你们可以透过屏幕，观看其他人的战斗！”
“都准备下吧！”
紫色制服消瘦男子说完后，直接凭空消失。
半空中太初秘境的一群天才们都在面前点开了一屏幕，就在这时……几乎38人耳边同时响起声音，嗖！嗖！嗖！嗖！38人全部被传送离开雨相山。
资格战！
开始了！
“罗峰，太初区宇宙级资格战，你的第一场战斗即将开始，你的对手是‘摩维斯卡’。”罗峰耳边响起的声音说的便是这内容，同时，在手腕上也出现了一个护臂屏幕，屏幕上也浮现了战斗讯息资料。
嗖！
罗峰已经被传送走，和太初区的一位老人‘摩维斯卡’传送到同一个场景中去。
……38人，19场战斗，同时进行！
雨相山原始区，每一个原始秘境成员的庄园都有数千公里方圆，比地球上任何一个国家领土都要大！
莫洛仅仅穿着一长裤，站在广阔草原上正在练着拳脚。
“殿下实在是太疯狂了。”
“修炼是根本不停啊。”
“每天几乎大部分时间都在练着拳法，的精妙丝毫不亚于一些不朽存在所创的秘法。”那群界主护卫们在远处看着低声议论着，还有大量的仆人们也惊叹佩服的很，看向莫洛的目光中有的只是敬佩崇拜。
莫洛，很得人心。
至少说他这庄园内的一个护卫军以及上万名仆人，都是个个崇拜敬佩他的。
……“吼~~”整个人仿佛一头野狗猛地嘶吼着闪电般前冲数十公里，双爪一个挥舞撕裂，令草原大地都被可怕的爪劲撕裂出两条上百公里的巨大深沟，仿佛两条大峡谷似的。
“滴！”
“收到邮件，太初区那边资格战已经开始了。”一道声音响起。
莫洛这才停下。
“不疯魔不成活！”莫洛长长呼了一口气，从小的乞丐生活、集中营的死士训练，还有被虚拟宇宙公司招募后和无数精英竞争，不断拼着，最终才被吸纳进‘核心层末世秘境’，而后不断拼搏。
从末世秘境到天地秘境，从天地秘境到太初秘境，从太初秘境到原始秘境。
就这么的。
他从一个乞丐孤儿踏上巅峰，成为宇宙中最巅峰的天才！
“连不朽强者都只是我的一个护卫！”莫洛目光扫过远处的一群界主护卫和为首的那名不朽，面带微笑点点头，心中却是在嘶吼，“为什么，就是因为我拼！不惜一切手段，只要胜利，那就是成功的好手段！”
“强者生存的道理！注定了不疯魔不成活！”
莫洛伸出手指，轻轻一点。
嗤！
浮现一屏幕。
“观看罗峰的资格战战斗转播。”莫洛下令。
原始区、太初区、天地区、末世区，这四大区的资格战进行时间是完全不一样的。因为人数量多少决定了需要的时间、繁琐程度。如那末世区的核心成员最多，单单宇宙级核心成员就一万人左右！
天地区仅仅300人多点。
太初区仅仅30人多点。
原始区仅仅5人！
决出排名，当然是那末世区最繁琐，也是最早举行的。而‘原始区’因为仅仅才五人，所以资格战也是最后才举行。
……资格战的转播视频，只要是核心成员都可以观看。当然那些不朽神灵们权限更高，也能观看。
“我就不信，那罗峰还活着！”莫洛盯着眼前的屏幕，“我是亲自出手一脚将他踹下去，进入那可怕的无底深渊中，根据我搜集的资料来看，凡是掉进那无底深渊的天才至今还没有能够活着的。”
莫洛是老人，所以和其他人接触，自然对绝境级任务知道的讯息更多。而且他是原始秘境成员，权限也更高，在网络查找讯息也更多。
罗峰却是仅仅凭借网络搜索，讯息当然远远不如莫洛。
“他必死无疑！”
“太初区那边竟然有传言，说罗峰还活着！”莫洛眼眸冰冷，因为罗峰曾经发送讯息给自己的朋友，虽然他去见过乌卡等人。可因为接受魔音神将传承，所以罗峰时间很紧张……只是露个面就意识回归那传承殿了。
也就乌卡、戎钧等人见过罗峰。
而其他老人，其他去听课的天才们却从未见过罗峰……所以罗峰活着的消息，并没有得到公认确定。
当然——之前资格战集合，算是罗峰几年来第一次公开露面。可资格战集合……莫洛并没有亲眼看到。
“如果活着，那么我就能看到转播。如果他死了，根本就不会有他的战斗，当然就看不到！”莫洛盯着眼前的屏幕，“谣言毕竟是谣言，就是我一脚踹的他进入那无底深渊，我当然肯定，他一定是死了！”
屏幕上很快出现提示框。
“滴！”
“罗峰对战摩维斯卡，战斗正进行中，点击即可观看转播！”
提示框的内容非常清晰。
莫洛愣住了。
愣愣的看着提示框的内容，许久没有点击观看，他眉头微微皱起，轻声道：“没死？他竟然没死？掉进那无底深渊怎么会没死？”
“轰！”
罗峰只感觉周围空间变幻，而后瞬间落在一处地方，这是一片荒凉的星球表面，眼前的地表隐隐呈现暗红色，那无比炽热的高温令视野都微微有些扭曲，特别是可怕的引力更令罗峰身体忍不住微微一颤。
可怕的超强磁场，令人很不舒服！
“这里是什么地方？”罗峰一惊，同时低头看向护臂屏幕。
屏幕正有详细的讯息，已经直接翻译成地球语言——战斗类：太初秘境生死资格战战斗双方：罗峰对战摩维斯卡战斗地点：白矮星“白矮星？”罗峰露出一丝笑容，“难怪引力这么惊人！”
白矮星，对一些实力较弱的人类而言堪称是禁区。
宇宙级九阶！
正常进化无数星球才诞生一个宇宙级，一名宇宙级九阶强者，一拳即可毁掉地球上一个大陆板块，刻意情况下攻击太平洋，甚至于直接能够引起大海啸席卷全球！在宇宙太空中最高飞行速度能达到1500公里每秒！
宇宙级九阶，已经足以纵横一个星系！一些宇宙初等文明国度最强者恐怕也才宇宙级九阶。
3亿多倍的地球引力、2万多度的高温、白矮星那超高的磁场，对宇宙级九阶的强者的确不算什么。
当然——如果是中子星的话。
宇宙级九阶强者恐怕瞬间身体会完全崩溃，不过白矮星……宇宙级九阶强者是能够轻易承受的。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
大地震颤。
罗峰一眼看去，只见远处正有着一道身影正在飞奔，每一步都令那坚实无比的地面震颤，令无数比钻石还要坚硬的地面直接践踏碎裂，片刻便已经冲到了罗峰前方停下，正双眸盯着罗峰，充满着战意。
这人身高目测2.2米，身体精瘦，光头，全身没有一丝毛发！
穿着贴身银色战甲，腰间有着黑色腰带，脚上也是踏着黑色战靴，手臂上有着一护臂屏幕，身后还背着一造型奇异的战刀，标准的宇宙战士装扮！那些去域外战场的宇宙战士，大多如此装扮。
他正一眨不眨盯着罗峰，如临大敌，声音尖细显得很高亢：“你就是罗峰！”
ps：第二章到，继续去写第三章