三子。”雷神咽了咽喉咙，盯着穿着摩云战衣的罗峰，这，这摩云藤现在多强？”
洪也是盯着罗峰身上的摩云战衣，显然刚才摩云藤收缩时的强大气息完全震住了他们。“我也不太清楚。”罗峰一笑。
“摩云。”罗峰心意一动，顿时一株只有两米高的摩云藤从罗峰体表浮现而出，落在旁边的地面上。”巴巴塔，测一下摩云的实力。”罗峰意念联系巴巴塔，摩云藤作为一种很特殊的植物生命，想测试它的实力是很难的。
一般测试人类实力，靠辅助光脑、智能光脑都能够轻易测试。测试凶兽、星空巨兽等都比较容易。人类、兽类都属于血肉类生物。而植物类生物，不像人类有‘微型星球"，所以测试起来很难-0
特别像‘摩云藤”一旦附体，融入皮肤当中后……想之前别人观看罗峰，测试罗峰实力，只是查探出罗峰本人实力，却没有人测试出摩云藤，实力。就是因为摩云藤这种特殊生命结构造成的。想测试摩云藤？必须让摩云藤离休，独立存在，且让摩云藤主动释放气息，才能测“啧啧，还真不错。”巴巴塔惊叹。”多少？”罗峰心中连追问。”摩云藤级别是……宇宙级二阶！”巴巴塔说道“摩云藤是很强怦的生物，同级同阶，人类99。99哨不是摩云藤对手。像你这摩云膝培育的好，达到宇宙级时，它进化出72主藤曼，每一根主藤曼都和‘宇宙级二阶人类武者"相当，乃抑1藤曼联手……加上它惊人的细胞活性！斩掉一段又能长出一段，宇宙级三阶人类都不是对手。”
宇宙级二阶的摩云藤，比同级同阶的金角巨兽要弱一些。而‘金角巨兽"在，停星级七阶的时候，就能轻松杀死恒星级九阶人类。
摩云藤，凭借细胞活性\72根藤曼，和宇宙级四阶人类或许也能纠缠一番。
片刻后，罗峰他们召出那艘宇宙飞船，将宇宙飞船停在这连绵山脉的其中一个湖泊湖底。宇宙飞船，控制窒屯。
穿着合金战衣的罗峰、洪、雷神，都站在控制台前，看着前方出现的虚拟屏幕。敖骨则是在舱室内休养。“最大范围探测界中界。”罗峰下令。
“是，主人。”飞船智能恭敬道，这艘飞船属于备用飞船，巴巴塔并没有改造这飞般，所以这飞船的智能……还是商家制造飞船时，自带的智能光脑。嘟！前方屏幕上，顿时出现了巨大的界中界场景。“罗峰，这飞船探测范围多大？”雷神问道。“以飞船为中心，1万公里。”罗峰笑道。“探测范围挺广的。”洪点头。
宇宙飞船，都是自带探测系统的，如一敛宇宙冒险飞船抵达某颗星球，当然可以在短时间内，扫描探测整个星球的大概情况。不过这种探测非常的粗略，只是探测大概的人口，有没有极为惊人的能量反应等等。
至于星球的矿物、居住人口的实力等等，就探测不到了。
这种探测重视‘范围，0
而巴巴塔的探测，虽然仅仅2公里范围，可是一旦在它的探测下，一颗星球的‘矿物构成，‘人类实力，‘战衣级别，‘合金是由哪些材料构成"‘人类的脑域阔度"等等都能探测出，可见探测之细致。“主人，探测范围内有32169名人类。”飞船智能禀报道。“32169名？”罗峰眼睛一亮“分成几支队伍？”“一支队伍16300人，一支队伍整整10000人，一支队伍5862人，还有一支队伍7人。”飞船智能恭敬道。
同时，虚拟屏幕上迅速分割成四个画面，四个画面前记录着四支队伍，其中那七人小队伍正在被追杀……是被最大的有16300名冒险者的大队伍麾下的其中三个分队围杀。“完了，这七人小队逃不掉了。”雷神一瞪眼。”是逃不掉了，他们已经被围住了。”洪说道。罗峰暗自低叹。在运界中界中，如自己这种小队生存的确很困难。”第一目标，就是这16300人的大队伍吧。”罗峰说道。”哦？”雷神惊讶看过来。”你有把握？”洪也疑惑问道。
嗯。”罗峰点头。苍茫的大草原上。一支七人小队，正在被几支冒险者分队给重重包围。“我们投降。”“我们投降，别杀我们，我们有雷霆石，我们愿意献出雷霆石。
七人小队大声喊着，他们脸上都有着惊恐之色，因为在远处四面八方竟然有三支队伍，每支队伍都上千人，三千人一旦形成包围，他们七人怎么逃？“哈哈，投降？”“我们为什么接受你们投降？”
三支队伍刚才还在远处，可转瞬间就已经冲过数十公里，将运七人小队给通在中央，三支队伍的3000人都嗤笑看着这七人小队，因为有着十足的把握，所以这3000人反而没急着杀死运七人小队。“哈哈，杀了你们，不一样得到你们的雷霆石。”一名脸上有着黑色斑纹的壮汉哈哈大笑道。被围着的七人脸色瞬间惨白。
“你们不是招募我们的吗？”七人小队的队长，一名耀眼金发英俊男子连大声喊道“你们之前说过，只要我们愿意加入你们，帮你们夺取雷霆石，你们就以你们组织的名誉，承诺保证我们嬉安全。”“哈哈，傻了吧。那是在联军总部。联军总部，禁止杀戮。所以我们招募你们。”“而在界中界其他地方，直接将你们杀了。你们的东西就全部是我们的，包括那些宇宙晶。”“可怜的家伙，你们太贪心了！三千人围着七人小队。七人小队完全崩-溃了。
“队长。”其他六人，看着那金发英俊男子，金发英俊男子痛苦的摇头，而后连仰头道：“我求求你们，我将宇宙晶、雷霆石都给你们，饶过我们一命。”
“还做梦呢？”
“真倭D”
“可怜的家伙。”三支千人队伍嘻嘻哈哈。
“别玩了，杀死他们。”一名光头，脸上满是鱼鳞的男子喝道。“是。”咻！咻！咻！咻！咻！昝"！
在那七人小队绝望的眼神中，仿佛箭雨一般射来的大量念力兵器，瞬间将他们七人射成了筛子！而后远处围绕着七具尸体的三支队伍中，有一名队员迅速的飞过来，将这七具尸体身上的财物全部弄是。“队长。”队员将空间戒指献给那光头鱼鳞壮汉。嗯。”光头鱼鳞壮汉点点头“返回。”
浩浩荡荡的队伍中，光头鱼罅壮汉则是准备查探空间戒指中有什么财物。忽然一一快如闪电！
一狠狠细的藤曼瞬间破土而出，一下子就将光头鱼鲸壮汉的双脚给重重缠绕，并且猛地朝地底一拽！扑通！地面上顿时出现一个窟窿，而光头鱼鳞壮汉则是消失不见。
旁边的两名副队长还满脸笑容，悠闲的很。可是他们眼角余光发现旁边有什么动静，一转头，原本站在他们旁边的队长竟然消失不见，地面上则走出现一个窟窿？
窟窿？
两名副队长瞪大眼睛，看着这窟夜。
“队长！”
“怎么回事？”
“队长呢？”两名副队长，还有周围一些队员都震惊了，竟然在他们眼皮底下，将人给弄走了。
“队长在下面，没有生命气息，死了。”一名精神念师队员连喊道“就在地底12米深度。”
顿时立即有一群恒星级九阶冒险者钻入地底，很快就找到了那位队长的尸体，并且将队长的尸体给搬到地面上来。1，-”*……”，“老天一一一一一一
两名副队长和周围一群队员都震惊看着他们队长的尸体，队长的脑袋已经暴裂，死的不能再死。最让人震惊的是……他们队长的手指竟然断掉一根，那刚好是带着空间戒指的手指！“赶紧通知大队长。队长被杀，空间戒指被夺！”而在地底深处。
一根细长的长藤在迅速的收缩，长藤上有一蔓叶，蔓叶上正卷着断指和空间戒指。并且长藤上还套着一手镯，正是蕺有巴巴塔智能的手镯。
巴巴塔发散出的幅散周围20公里的信号，瞬间接驳上宇宙飞船幅散1万公里的信号。
“罗峰，罗峰。”
“收到，收到。”罗峰正站在宇宙飞船中。
“三长藤分别狩猎三小队队长，全部成功。
“很好。
继续对付那大队伍。”罗峰说道。
“好的。不过……那大队伍很可能有精密探查仪器。他们就是用那精密仪器探测雷霆石的，那种仪器会发现摩云藤。”巴巴塔说道“如果我发现那些探测仪器信号，我会选择停止狩猎。”
“可以，狩猎，要以摩云藤不为其他队伍发现为前提。保证它的隐秘性。”罗峰道。
“好，那我继续了。”巴巴塔断绝通讯。
此次狩猎……
主要就是靠摩云藤，摩云藤潜入地底不断前进，而巴巴塔也是和摩云藤一起出发，负责当‘向导"。以巴巴塔的探查仔细程度，自然无比的精确。而摩云藤的实力，还真的不惧怕任何队伍。
PA：第一章到。