第五十三章震惊
刺痛虽然强烈却依旧在罗峰承受范围内，可是这种刺痛却迅速延伸至罗峰头部，连脑部神经都受到渗透，一阵阵放射性刺痛，就仿佛无数只蚂蚁在头脑深处不断的撕咬着，就算是宇宙级天才们若是意志不够坚定根本扛不住。
这些是其次，最重要的是——
识海！
识海是在脑部深处，宇宙级强者的灵魂就是在‘识海’中的。在虚拟宇宙网络中模拟出的肉体，自然是属于很正常的肉体，所以在虚拟宇宙网络中……罗峰的弱点要害也是在识海！
疼痛弥漫脑部神经完全波及到识海，令识海本身都震颤起来。
“19号虽然减弱身体的疼痛，却增强对脑部神经的影响，影响程度达到一定程度，当然能够影响‘识海’，识海受到影响，一名精神念师实力肯定下降！”远处脚踏飞翼的愚风眼睛一亮，直接遥指罗峰。
“去死吧！”顿时那无数丝线犹如一根根利刃掠向罗峰，再怎么天才，这具肉体也只是虚拟宇宙公司模拟的正常宇宙级九阶身体。绝对会被瞬间灭杀的。
面对射来的披天盖地丝线，罗峰双眸冰冷！
“镇！”
强大意志令灵魂稳如磐石，即使识海动荡，可意志意识强行控制住念力。就仿佛在湍流的洪水中，一名将军硬是凭借其能力指挥一群群士兵们稳定下来。同时也***控原力、念力疯狂驱逐那渗透进体内的毒素。
“任天地毁灭，也休想撼动我！”
轰！
罗峰脚踏暗云梭化作一道幻影迅速闪躲，同时***控整个剑之世界去压迫，影响那无数黑色丝线，同时双眸怒睁暴喝道：“愚风，受死吧！”
轰！轰！轰！轰！轰！
五枚半透明淡金色‘剑尖’形状的剑气，仿佛五道金色虹光，划破长空射向远处的黑袍人。在射出的同时，五道虹光也勾动宇宙空间本源法则，一时间周围空间都产生肉眼可见的波纹，空间结合‘剑之世界’本身，形成无比强大的压制效果。
世界剑气，就是这么惊人！
“怎么会这么容易就扛过去？这得多可怕的意识意志？”黑袍人愚风眼睛瞪得滚圆，眼眸中满是难以置信。
一枚枚淡金色剑尖，仿佛激光，一次次射穿愚风的身体，鲜血染红了黑袍。
他的尸体直接从半空中坠落，眼眸中有的依旧是难以置信，作为一名药剂的研究者制造者，他很清楚药剂的特性，甚至于他都在虚拟宇宙中进行试验亲自感受，连18号药剂他自身都无法压制药剂对身体影响，更别说19号药剂了。
可罗峰却压制住了！
“噗！”那破烂尸体跌落在沙漠中，罗峰降落在一旁：“除非你的药剂能够直接透过刺激脑神经令我识海崩溃，否则，影响不了我。”
嗖！
虚拟宇宙系统将罗峰传送离开。
罗峰第四战，对战药剂师愚风，罗峰获胜！战绩是4胜0平0负！
……
在宇宙中的确有能够透过刺激脑神经令识海崩溃的药剂，能达到毁掉‘宇宙级九阶强者’识海这一程度的药剂，制造很艰难，而且也是禁药。如果能够大批量制作，那么在域外战场上宇宙级战士就没有存在意义了。
宇宙，终究是公平的。
赋予药剂师制作出无比逆天的药剂的权力，也令药剂师的路，艰辛坎坷。
而无比逆天的药剂，也注定难以批量制作，甚至于非制造者本人无法安全使用。
“我输掉了，那就是我的战略错误。”愚风穿着白袍在实验室中，正迅速思索这次战斗的失败原因，“他是精神念师，他的攻击手段是‘念力’，那么我就算再怎么伤害他肉体，以他的意志，照样可以透过念力施展衍神兵和我战斗。”
“所以我的基本路线是对的。”
“必须得影响他施展衍神兵。”
“一是直接靠灵魂类药剂，可上次我‘卡司沃6号药剂’却失败了。二是透过刺激脑神经影响识海，从生理层面影响他控制衍神兵。”愚风皱眉思索，“我的思路都不错，那么只有一个原因！”
“我的药剂还不够强！”
愚风不再多想，立即轻轻点了眼前半空，半空中浮现一超大屏幕，屏幕上有着密密麻麻的字符，愚风又沉浸在药剂的研究中……
药剂师是孤独的，也必须得承受这份孤独。
然而宇宙浩瀚，单单生命种族就不计其数，更别说各种各样的物质了，如‘植物’，单单念宇宙中植物的名字，即使念上一亿年，也念不完宇宙中存在的所有植物。各种植物、金属、液体、气体……
宇宙中能发现的。
不管是恒星、行星、黑洞，乃至小如各种微生物，一切都是药剂师所能分析的。假设一名药剂师能够透过他的方法培育出一个‘黑洞’，那么‘黑洞’也能算是一种药剂。当然这只是夸张描述。
在黑洞面前，连宇宙空间都得粉碎，连不朽神灵都得被引力碾压粉碎。
制造黑洞？
药剂师路线，至少至今还没人做到。
宇宙无尽浩瀚，一代代药剂师前赴后继，可是药剂师们依旧觉得……有无数路线可以分析前进……
或许某一天，某位药剂师就有惊人发现。
赢了！
罗峰击败了药剂师愚风，获得了四连胜。而克罗夫也完成了他的第四战——击败隆云！
于是，罗峰、克罗夫都是四连胜！
……
虚拟宇宙公司雨相山上成千上万的核心成员们关注即将到来的一战，连域主级、界主级的一些核心成员也都关注这一战。因为很多时候争夺战进行到一半时就差不多确定谁获得名额了。
可这次，竟然一直到最后一战才能揭晓。
“这个乾巫宇宙国的小子，刚刚加入虚拟宇宙公司没多久，才两百年，竟然就能冲击原始秘境？”
“可看视频，克罗夫的确是很强。”
罗峰在击败愚风后，也独自默默静坐在书桌前，连续四战四胜，令他拥有最接近原始秘境的机会。
“狼人克罗夫！”
“一决雌雄！”
罗峰一双眼眸仿佛发狂前的金角巨兽。
“罗峰！”一道声音突然从外面传来，令罗峰一怔连迅速的朝楼下跑去，楼下客厅中，穿着简单金色长袍的真衍王已经站在那。
“老师！”罗峰连恭敬行礼。
真衍王仔细审视罗峰一番，脸上浮现笑容，点头：“不错，这次你做的非常好。”
“徒儿还没能进原始秘境呢，还差最后一战。”罗峰脸上露出一丝无奈，“可对这最后一战，徒儿并没有多大把握。”
“你做的够好了。”真衍王直接坐在沙发上，目视罗峰，“你这次能够连续四胜，一胜伯兰，证明你是那届天才战最优秀的。二胜原始秘境成员莫洛，更证明你的实力已经是原始秘境级。三胜愚风，说明连这么优秀的药剂师都没法找到你的弱点。”
罗峰站在一旁没丝毫骄傲。
真衍王见状不由暗叹，一般老师教导弟子，是担心弟子骄狂。可是他这个弟子……似乎一直很谦逊。即使自己夸他，他都依旧如此。
“可徒儿没把握击败克罗夫。”罗峰此刻心思完全在即将到来的第五战。
“击败？”
真衍王朗声大笑起来，笑声令整个客厅都微微发颤。
“老师？”罗峰疑惑开口。
“我关注你的这次争夺战，所以克罗夫的战斗视频我看过。”真衍王脸上满是笑容，“我敢肯定，他现在绝对拥有闯过通天桥第八层的实力！”
“什么？”
罗峰瞪大眼，“通天桥第八层？”
通天桥越往上每前进一层都难如登天，在整个虚拟宇宙公司宇宙级核心成员中，只有原始秘境中的最强者‘菲托’是闯过通天桥第八层的。菲托，是唯一一个！
狼人克罗夫，也能闯过通天桥第八层？
这话别人说罗峰会认为开玩笑，可这是自己的老师，最接近‘宇宙国主’的不朽存在‘真衍王’说的。
“我又翻看了克罗夫上一次资格战视频，上一次他还没有这么强。他的实力就是在最近一两百年发生了飙升。”真衍王坐在那，端起茶杯轻轻品了一口，“通天桥第八层，除了菲托，宇宙级核心成员再无他的对手。”
罗峰沉默。
老师带来的这个消息，够震惊人。
“你别泄气。”真衍王笑道，“你们这一战也吸引虚拟宇宙公司高层中的一些存在关注。狼人克罗夫很优秀，你进步也很惊人。所以你们俩都受到重视关注。这一战输了就输了，相信下一次资格战你就能冲进原始秘境了。”
“这一次就不行么？”罗峰深吸一口气。
对。
自己的实力，已经算是第七层巅峰。狼人克罗夫还能完全力压自己，的确应该是‘通天桥第八层’的实力。
“争夺战最后一战！”
“看来得施展那一招了！”罗峰心中暗想，“或许有三成希望获胜！”
自己从来没施展过那一招，涉嫌‘作弊’的一招。