审视着这焱神族文字印记，罗峰心中浮现诸多念头，之前的黑色战甲是‘兵甲’，这次的看来是‘将甲’。
将之印记随着罗峰心意潜伏于皮肤下，消失不见。
“感觉下力量。”罗峰心意一动。
轰！
无数银色丝线迅速以‘将之印记’为核心，弥漫开来，似乎融入罗峰每一分肌肉、皮肤，迅速幅散全身，同时在罗峰皮肤表面浮现了一套流线的银色铠甲，脚上也自动生出一双银色战靴来，面部出现银色面具，头顶战盔。
“嗤——”罗峰倒吸一口凉气，他感觉到全身每一处肌肉脏腑处的疼痛，仿佛要撕裂似的。
这幅将甲，远远超过兵甲拥有的力量。
罗峰这一催动，就已经压榨到身体的极限……令身体无比疼痛。
“我大概只是催动1200倍界主力量。”罗峰感觉下做出判断，达到像罗峰这种境界，对力量判断是非常精细的。
“嗯？我使用兵甲，就能轻易催动兵甲所有力量——1000倍界主巅峰力量。”罗峰思索着，“而且按照当年金角巨兽催动兵甲来看，一般正常人类界主巅峰即可催动这‘兵甲’。而我比正常人类界主巅峰要强三倍！却仅仅多催动200倍界主力量……”
罗峰有些明白。
越是往后，对身体素质要求就越高。
……
“看来我身体还太弱，用兵甲刚刚好。这将甲……对我而言太高端了。”罗峰暗道，其实罗峰也没猜错，那兵甲属于最基础战甲……本来就是给界主巅峰使用的，而将甲……却是让不朽神灵使用的。
自然要求苛刻的多。
“将甲珠。”罗峰心意一动，便将体内将甲逼出体外，化为一颗将甲珠，这是一颗银色圆球，比之兵甲珠反而要小上一号，圆球上隐隐有着丝丝‘将’这一文字印记。
“让金角巨兽试试看，金角巨兽身体素质比我地球人本尊强多了。”罗峰暗道。
嗖！
直接将将甲珠，先收入‘暗红色世界戒指’中，魔杀族分身和原核就是藏在这里面。这所谓的‘暗红色世界戒指’是罗峰在混沌城中专门订购的一个世界戒指，是为了安全考虑，专门订购，花费了1.8万积分。
体内世界，苍茫大草原上。
“呜~~~”宛如山脉般的金角巨兽仰头嘶吼一声，吼声中满是兴奋，同时一颗黑色‘兵甲珠’被逼出，直接掉落在一旁草地上。
随即低下宛如巍峨山峰般的头颅，看向地面上的小不点‘将甲珠’，伸出右蹄爪轻轻触碰这将甲珠，顿时“嗤嗤~~”将甲珠化为银色液体瞬间融入金角巨兽体内，仅仅刹那，金角巨兽胸腹部位鳞甲隐现一焱神族文字‘将’字，而后潜伏消失。
“将甲！”
“催动。”
金角巨兽双眸放出实质般的金光，一声低吼。
轰隆~~~
胸腹部位的将之印记瞬间催动，无数银色丝线瞬间幅散开，融入金角巨兽体内每一丝肌肉、筋皮、鳞甲，顿时一股股强大力量幅散金角巨兽全身，这惊人的力量不断攀升……攀升……再攀升！
1000倍界主力量，2000倍！3000倍！4000倍！5000倍！
疼痛，剧烈的疼痛，全身肌肉仿佛要撕裂一般。
“呜！”金角巨兽发出一声愤怒的嘶吼，竟然一它的身体强度都无法完全催动这幅将甲，要知道金角巨兽正常状态可媲美30倍界主力量的。
“吼~~”
金角巨兽咆哮着，直接施展起秘法，顿时全身鳞甲、肌肉、脏腑、尖角都开始发生蜕变，不断压缩、密度不断递增！在身体逐渐缩小的同时，金角巨兽也在不断催动着那‘将甲’。
肌肉密度、筋骨密度、鳞甲密度、尖角密度的不断递增……的确可以承受将甲更强的力量！
6000倍！7000倍！8000倍！9000倍！10000倍！
“轰！”
金角巨兽再无丝毫吃力感觉，这幅将甲已经完全被催到极限，而这时候金角巨兽体长已经缩小到大概300公里长，要知道界主巅峰状态的金角巨兽体长是近1000公里的。
“大概振幅了3.3倍多点，金角巨兽之前就是正常人类界主的30倍……一共是10峰暗自点头，“这大概是普通不朽神灵最低的一个层次吧，看来，这套将甲，是给不朽神灵准备的。”
“缩小！”
“再缩小。”
金角巨兽也发出吼叫，庞大的身体不断缩小，肌肉、筋骨、鳞甲密度也是在不断递增，终于停下，已经达到这套秘法的极限。
耗费积分，从当初的5倍，修炼到现在的7.5倍。
“轻轻松松，催动这幅将甲，啧啧……1万倍界主力量，这大概是封侯巅峰，勉强搭到封王边了吧。”在一百多公里长依旧比地球上任何一座山脉还要高大的金角巨兽旁边，出现了一黑衣罗峰，正嘀嘀咕咕点评着，“再配合撕天一爪……再配合老师给的‘弑吴羽翼’，啧啧……”
罗峰满意点头。
虽然跟自己中期目标还有段距离，虽然在老师‘真衍王’那等存在面前，可能瞬间就被灭掉。
可至少现如今的金角巨兽，已经达到短期目标了。
“不错。”罗峰满意点头。
金角巨兽算是自己的压箱底牌之一了，被混沌城主老师临走指点了一番后，罗峰再也不敢有丝毫骄傲，自己夺舍金角巨兽的奇遇只是‘中上’，自己得到仅仅30亿积分。科谛当年可是过千亿积分。
所以还得谦逊点啊，至少现在的自己，还没有击杀拥有‘不死之身’封侯不朽神灵的能力。
……
搜集了一套‘将甲’，罗峰可不会就这么结束。现在地球人本尊用不上‘将甲’，可将来呢？将来自己可不想再花费时间跑来淘宝。
……
一年年过去。
罗峰地球人本尊在毋窿星域内乱闯，不断找寻着银色甲壳碎片。金角巨兽、魔杀族这两大分身则持续在修炼提高中。
转眼，罗峰在毋窿星域已经呆了近60年，差三个月就到60年了。
“哈哈。”
“终于，终于，终于给我搜集到第二套将甲了。”罗峰体表浮现着一套银色的战甲，脸上满是笑容，“这将甲是越往后越难搜集啊。”
搜集效率是越往后越低。
第一套将甲，后第二套将甲。
“将甲搜集两套，反而这兵甲……倒是搜集了足足5峰摇头一笑，“那神秘的碎裂刀片，加起来也弄到了九个刀片，可惜一直弄不懂到底是干什么用的。虽然让我感觉到呼唤，可是又无法融入体内，滴血又没用，精神印记又无法融入其中。”
罗峰摇头。
9个刀片，罗峰是弄不懂了，至少已知的认主手段，都无法收服这9个刀片。
将甲两套，兵甲第一次来毋窿星域搜集的两套兵甲，一共是60套兵甲。
“60年，两套将甲弄到手，我的另外一底牌‘虫族军团’也有了虫族王者军团。”罗峰露出笑容。
体内世界。
虫族岛屿。
“吼~~”通体暗红色身高大概26米的虎甲虫族，显得非常厚实野蛮，一双复眼满是凶残，论高度它比普通虎甲虫族还要矮上4米，体型整个都缩了一号。可是不管甲壳强度、力量、速度、世界之力凝聚度……都远远超过普通虎甲虫族。
王者！
每一头虎甲虫族王者，制造代价都很高昂，用宇宙晶制造的话，需要2500混元单位！足以让穷点的普通不朽神灵倾家荡产，当然这太过奢侈了。
“如果订购送货，只能得到百万头虎甲虫族王者。”
“可是我亲自来选购，那五大负责人有意结交，反而让我得到双倍的量。”罗峰暗喜。
60年岁月。
伊琳娜一共制造了‘一百五十万虎甲王者军团’以及‘二十万猎螳王者军团’‘二十万锋影王者军团’，其他剩余的尸体都被去制造普通虎甲虫族了……依旧在持续培育中……
“虫族王者军团。”罗峰很是激动。
强者都喜欢率领军团的那种快感。
百万王者军团，的确很逆天很强大。比‘百万普通虫族军团’，可是要强上数十倍……一个合击，假设被击中，封王不朽神灵也得完蛋。当然被击中概率很低很低，不过虫族母皇的战斗指挥，自然也是有诸多手段的。
“我来到毋窿星域，将甲、虫族王者军团，这两大目标都已完成。”
“一切搞定，该离开毋窿星域，去前往域外战场了。”
罗峰要离开毋窿星域，自然受到隆厥王、奇豊王、隐戈王、达撵王、驓雨王的热情招待，专门准备了丰盛的送别宴席。
“从我们毋窿星域要去域外战场，最近的路线，是先去‘仺鸟星’。”隆厥王说道，“仺鸟星，是后勤基地，也是兵员输送站。宇宙战士大军、很多有意参加族群战争的独行者，都可以去仺鸟星，被分派，然后传送去域外战场。”
罗峰点头。
他既然来毋窿星域，选择的路线自然是从仺鸟星，然后传送到域外战场。
“感谢诸位招待，我……就先出发了。”罗峰笑着起身。
“务必小心。”隆厥王说道。
“域外战场很是危险，无比警惕。”隐戈王郑重道。
“别大意。”
五位封王不朽都郑重提醒。
“哈哈……我定当活着从域外战场归来。”罗峰一笑，随即便离开，乘坐宇宙飞船前往‘兵员输送站’仺鸟星！
第十三篇结束，新的一篇即将开始！
罗峰即将开始域外战场的旅程，那乃是无数异族聚集的战场，强者如云的地方……