第五十四章希罗多的绝学
罗峰合上这金属书籍，眼眸中有着难掩的喜悦。
自己老师真衍王虽然是超级强者，可实力和金角族整个族群历史上最伟大的领袖‘希罗多’一比，实力上的确差很多。而且真衍王走的是‘武者’一脉，且也并非是研究空间、金一脉！所以当罗峰阅读希罗多绝学的基础篇时，顿时觉得茅塞顿开，觉得一个崭新的世界在自己眼前开放。
没想过，精神念师可以这么修炼。
没想过，念力兵器可以这么制造。
没想过，秘法可以这么创出。
……
“这才是精神念师，这才是真正精神念师该做的。”罗峰赞叹，“我的念力振幅超过3200，很多封王级不朽神灵都不如我，按照希罗多前辈说的，精神念师最重要的一点就是‘念力振幅’，他的绝学基础篇，也是对念力振幅要求极高。”
基础篇三十六重。
操纵的都是普通的刀片或者小剑，没有丝毫法则秘纹，一次性操控数千刀片，数万刀片，数十万刀片，都是非常正常的，所以念力振幅自然是越高越好，考校的是‘操控力’‘法则感悟’‘秘法创造’等诸多方面。
“巴巴塔，你也记住。”罗峰意识连接巴巴塔，大量文字等内容迅速交流。
以堪比智能光脑的意识计算速度，片刻，巴巴塔就得到了完整的一份秘典。
秘典塔内。
罗峰将手中这金属书籍操控着，飞到那一群十二名不朽神灵面前。
“殿下确认已经全部记下？”为首绿皮肤女性不朽神灵沙哑道。
罗峰点头。
那十二名不朽神灵向罗峰点头示意，随即个个化作迷蒙幻影，全部消失不见。
“我们走吧。”罗峰转头说道。
“看殿下似乎很是开心。”迪伦走在一侧。
“收获极大。”罗峰笑着道，旁边的封王级不朽神灵寺番祁顿时开心起来，不管是参悟圣碑，还是一份秘典，都是价值极高的。可是金角族群却免费让罗峰获得，这根本就是一种投资，罗峰收获越大，那么将来罗峰成为人类高层自然会念着这一份情。
假设罗峰是白眼狼，得了好处，却根本不记恩情，那金角族也没办法。
这纯粹是一种投资。
……
秘典塔的正门长期保持畅通，罗峰等一群人往外走。
“又是金角族那群狂热青年。”罗峰看了眼秘典塔外聚集的一群域主级九阶青年们，随即惊诧，“怪了，怎么不向我挑战了？平常这些金角族狂热青年一旦看到我，不是个个都疯狂向我挑战的么？”
哗！
秘典塔外聚集的数千名域主级九阶青年忽然自动分开，露出两名黑色皮肤青年。
“卑牀？”罗峰一眼认出其中一人，随即目光落在卑牀旁边的另外一名黑色皮肤青年身上，这黑色皮肤青年有着很自然孤傲的气质，有点类似伯兰，一般寂寞无敌的绝世天才都隐约有这种气质，“旁边另外一金角族人跟卑牀很像，难道就是传说中他的哥哥——卑氏兄弟中的大哥‘卑虬’？”
“罗峰殿下，那就是卑虬。”寺番祁长老传音道。
卑虬穿着一身紫色战铠，双眸冰冷，审视着那站在秘典塔台阶上的罗峰，声音中蕴含着一丝戾气：“人类罗峰，听说你击败了我的弟弟卑牀，你也的确是有点实力。我，卑虬，今天在秘典塔前郑重向你挑战！不知你是否敢接受我的挑战？”
金角族数千名青年也都盯着罗峰。
卑虬眼神中有的只是戾气以及傲气。
罗峰看了他一眼。
“我们走。”罗峰说道，随即便避让开这聚集的数千名青年，直接朝远处走去。
这令寺番祁长老、迪伦等人都微微错愕。
那聚集的数千名青年更是傻眼。
人类罗峰竟然避战？
那人类不屑跟他们战斗很正常，可是卑虬……那可是金角族域主级天才中的第一人！就算罗峰不敢战斗，至少也得给点面子吧。
“人类罗峰！”卑虬眼眸中冷光闪烁，猛地一声吼叫。
罗峰却依旧直接朝远处走去，停都不停。
“怎么，你不敢？害怕了？”卑虬怒而吼叫道，“击败了我的弟弟，这算什么，如果你击败了我……我敢说，我金角族域主级九阶所有族人都不会再挑战你。而如果你不接受我的挑战，那我金角族人不会服你！”
……
罗峰带着迪伦等人沿着街道往前走，根本懒得理会后面那卑虬的怒吼声。
“殿下？”迪伦疑惑看向罗峰。
“我不想和他交手。”罗峰摇头说道。
“之前殿下你拒绝其他金角族人没事，可是你拒绝这卑虬，他毕竟是金角族这一代域主级中最优秀的一个。你不击败他，那么金角族那无数族人是肯定不会服的，肯定会说你欺辱弱者害怕强者。”迪伦传音道，“当然如果殿下你没有一点把握，那么接受挑战，结果估计也会输。的确是不接受的好。”
“迪伦，你乱想什么呢？”罗峰哑然失笑。
是了。
熟悉自己背景、成长历程的，都会认为自己不是那卑虬的对手。
可实际上达到界主级，又在圣碑塔参悟一个月后，单单正常法则感悟就达到通天桥第九层，一旦念力振幅3200完全爆发，假设再配合‘天赋秘法强化’，再配合血洛之力驱动得到翻倍的增幅。
击败卑虬，罗峰有着十足信心！
只是一旦击败卑虬，那么首先以虚拟宇宙公司的情报网肯定会知道，而以迪伦和自己老师真衍王的关系，老师他也会得知。
自己击败卑牀，还可以用血武者身份以及一些特殊际遇来解释。
可要击败卑虬……解释起来就麻烦了。
“因为一些奇遇实力暴增的也有，像宇宙人类历史上涌现的一群逆天天才们，哪个没特殊际遇。我若是再展露实力……恐怕会被虚拟宇宙公司认定得到某个超级奇遇。”罗峰暗道，“其实也对，我在魔音山得到魔音神将传承，念力振幅达到3200多，的确是超级际遇。”
现在论法则感悟，自己才第九层。
念力振幅3200多，才是自己击败卑虬的最大依仗。
“能不冒头还是别冒头，我这魔音神将传承，本来就是无意中占了那蒙苍王的名额。”罗峰暗叹，“暂时低调点，等再修炼几百年，实力就算爆发……也不会太引人注目了。”
罗峰等一群人回到修炼居所中。
“迪伦，寺番祁长老，我先静修一段时间，将得到的秘典参悟整理下。之后我们再离开这。”罗峰说道，随即便进入了静室中。
圣碑参悟了，秘典也得到了。
好处到手，当然得走人了。
……
罗峰盘膝静坐在静室中，不断回忆着的三十六重详细内容，同时一丝意识进入虚拟宇宙网络，在原始区自己的庄园修炼场内，开始尝试修炼。
研究、尝试、印证！
再和兽神雕像、远古图影联合在一起来对照参悟。
修炼一套秘典需要先从整体把握，思索清楚到底该怎么来更好的研究学会秘典，最后再认真修炼，所谓‘磨刀不误砍柴工’，罗峰现在梳理整个秘典就是在‘磨刀’。
转眼，已是三个月。
“要求竟然这么高。”
“用普通刀片来施展攻击，果真难度极高，不过希罗多前辈这一种独特的修炼方法，既有参悟法则效果，又有研究制造兵器效果，又有创造秘法效果，还有攻击效果，的确很厉害。”罗峰微笑着起身，“以后我就从创造秘法角度来研究这套秘典。”
随即，罗峰便开启静室大门，走了出去。
……
这套秘典，有数种修炼路线。
任何一种路线都可以修炼到最高，罗峰因为念力振幅极强，所以决定从最难的‘创造秘法’角度来研究。
当罗峰走到庭院中，顿时一道道人影迅速出现。
“寺番祁长老。”罗峰直接说道，“我们马上就出发先去一趟元老神宫，去感谢以及拜别！这一次元老神宫对我帮助非常大，让我有参悟机会，还让我任选一本秘典。我总不能不声不响就离开吧。”
“嗯。”寺番祁长老微笑点头，“离开圣城前，是该去一趟元老神宫。不过罗峰殿下，有件事该说下。”
“怎么了？”罗峰疑惑。
寺番祁长老看向身侧的迪伦，迪伦笑着开口道：“门外，在殿下你闭关静修的三个月内，我们这修炼居所门外曾居住了非常非常多的金角族族人，显然殿下你拒绝卑虬的挑战，引起很多金角族狂热族人的不满。”
“很多？”罗峰惊诧，自己可没感觉。
“为了不打扰殿下你静修，我隔绝殿下静室周围的声音。”迪伦说道。
“谢了。”罗峰点头。
“不单单是大批大批的金角族人过来叫嚣，而且那个叫卑虬的天才，这三个月来是一直盘膝坐在我们修炼居所的大门外街道上。”迪伦说道。
罗峰一怔。
“他坐在街道上，也就是我们居所的正门口外，整整三个月，一动不动。”迪伦苦笑，“所以也导致即使现在依旧有上万的金角族人也盘膝坐在外面。”
“我……”罗峰哑然。
“走吧。”罗峰说道。
“去外面？”迪伦、寺番祁长老看向罗峰。
“不！”
罗峰摇头，“别管他们，我们直接飞走，去元老神宫。”