“毋窿星域，九大垃圾星域之一，实际上却是真正的宝地。
在那幽暗的星空中荡起丝丝空间涟漪，凭空一艘血色三角宇宙飞船出现。
飞船控制室中。
罗峰、迪伦二人都遥看那一座悬浮在星空中的宫殿群。
“罗峰，已经抵达空间坐标位置，宇宙穿棱完毕。我们现在离宫殿群距离很近，飞行只需要万分钟就能抵达。”控制室内回响着巴巴塔的声音。
“一年零两个月，总算到了，来一次不容易。”罗峰微微一笑，“我们去见田睘。”
“光”
陌墨星号飞船再度加速，而后就化作一道模糊流光，朝那宫殿群飞去。
宫殿群方方正正，有着外围的宫墙，宫墙内足有数十座宫殿，高矮规格不一，整个宫殿群的长宽都超过旧万公里，院墙外围也有一些巡逻的黑甲守卫，整个宫殿群的防御警戒系统早就发现了罗峰他们。
“停。”发送警告信号给陌墨星号飞船。
“我是罗峰，前来拜见隆厥王。”陌墨星号也回了信号。
片刻。
陌墨星号停在宫墙正门外，罗峰收了陨墨星号，和迪伦二人站在宇宙星空中看着眼前这浩瀚的宫殿群，宫殿群有着一层若隐若现的能量罩给完全保护，以罗峰的见识，一眼看出这能量罩比自己的陌墨星号飞船能量罩还要高等，一旦硬闯肯定会遭受到防御系统的攻击。
“轰隆隆”正门开启。
银袍随从带着一大群黑甲守卫走出来，看到罗峰、迪伦后，便笑道：“罗峰，主人他已经在等你了，请随我来。”
罗峰、迪伦在那名银袍随从带领下，直接进入这宫殿群内。
“轰隆隆”正门再度关闭。
……
宫殿群中最巍峨最高的一座宫殿”门口站着大群大群的白衣护卫，这些白衣护卫个个都是界主巅峰实力。
罗峰、迪伦二人，跟随银袍随从进入这座宫殿内，沿着边缘廊道，很快来到一个幽静的偏厅内。
“哈哈”罗峰，这次才算是你我真娶的第一次见面。”暗红皮肤、红色眼睛的隆厥王田睘笑着道，“你们俩都坐。”
“谢谢隆厥王。”
罗峰恭敬道，随即和迪伦一道坐下。
“上次我们是在虚拟宇宙网络中见面，整个网络都是受到虚拟宇宙系统监督的，所以很多话不能说清楚。”隆厥王笑道，“你当时说要购买1000万具界主巅峰级尸体，我不清楚”你是不是暗中有过调查。实际上这个数额…………的确是我单独能批下交易额的上限。”
罗峰一怔。
“九大垃圾星域，任何一个星域，都比宇宙国还要富有。”隆厥王郑重道，“所以在毋窿星域最高管理层一共是有五人，分别来自虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙第一银行……，这五大人类势力。”
“交易额规模不超过100万混元单位，我们五人任何一个都可以批下。而一旦超过这个规模，就必须五人同时审批。”隆厥王笑道，“如果给任何一人权力太大，很耳能导致大量资产的流失。”
罗峰集头。
“而在这边，每10万具界主巅峰级虫族尸体，价格是1万混元单位。你要购买1000万具，那么刚好是100万混元单位。”隆厥王看着罗峰，“刚好是我所能批下交易额的上限”看来有人告诉你我能审批的交易额上限。”
“这，太巧了。”罗峰惊愕，“我真的不清楚这事。”
隆厥王看了罗峰眼，没再多问。
“嗯！”
隆厥王田睘眼睛眯起，那红色的让人心悸的目光看了罗峰眼，“1000万具界主巅峰级虫族尸体，价格是100万混元单位，你等会儿和我去付钱。”
“不知是否能便宜些？”罗峰连问道。
“不能。”
隆厥王摇头，“这是人类五大势力的共同定价，10万具界主巅峰尸体或者10亿具域主巅峰尸体，一律是，万混元单位。不容许丝毫还价。”
罗峰眉头一皱。
自己找隆厥王，就是想要更便宜些”可现在却丝毫占不到任何好处。
“不管是我，还是另外四个负责人。我们负责交易方面的……价格都是定下的”不准丝毫乱来。”隆厥王田睘注意到罗峰脸色，不由咧嘴大笑起来，“小家伙，看你样子似乎急了。别急，沉得住气。”
“任何法规都有漏洞。”隆厥王田睘摸摸下巴，看着罗峰，“这虫族尸体交易，当然也存在漏洞，你是紫电侯介绍的，又是我敬佩的真衍王弟子，这次就算我帮你个小忙。”
罗峰连仔细聆听。
“首先，钱不能少一分。”田睘咧嘴笑着，“不过你也应该知道，虫族是分很多种类的，最顶级的虫族，和一些次*虫族，就算同样是界主巅峰级，可价值可能就相差十倍。
罗峰眼睛一亮。
是啊。
一具界主巅峰级锋影虫族尸体，和一具界主巅峰猎螳虫族尸体，价值能一样么？这价值可是相差大概五倍的！
“每十万具界主巅峰虫族尸体为一个单位，集体卖掉。”田睘微笑道，“不过在毋窿星域内储存的无数虫族尸体，分成的无数单位中。有的单位内，一些顶级虫族尸体占多数，有些是次等虫族尸体占多数。同样都是界主巅峰尸体……可是不同的单位，可能价值就相差两三倍，极端的可能相差四五倍。”
罗峰连点头。
对啊。
1000万具锋影虫族尸体，和1000万具猎螳虫族尸体，相差五倍价值呢。
五倍，什么概念？
100万混元单位，购买到价值500万混元单位的虫族尸体，这里面的利润大的惊人。一转手卖掉就能弄到400万混元单位利润，何等可怕？当然实际操作时”很难找到价值相差太多惊人的。一般相差两三倍较为常见。
“这是200个编号。”田睘翻手就扔出了200个金属牌，金属牌有着复杂的编号。
“这是？”
罗峰伸手用念力控制住，每个金属牌都有巴掌大小，200个累计起来都快有一人高了，每个金属牌上编号很复杂，恍如其中一个编号是“B2461-95453-13402-96289-71833。
“每个编号，代表了一个商品单位。”田睘笑道，“凭借一块金属牌你就能买到一个单位的界主巅峰级虫族尸体，每个单位是旧万具虫族尸体。”
“200个单位，不就2000万具？”罗峰一怔。
“这200个单位，都算不错，都是物超所值，有着一些比较高等的虫族。”田睘哈哈笑道我给你200个金属牌，是让你去选，从中选出最好的100个单位！等选好全部带来，你将剩下的金属牌还我即可。”
“明白了。”罗峰笑着点头。
心中则是暗自感激，这田睘竟然都没索要好处，都没丝毫暗示，他却不知对于田睘这等身居高位的，哪会在乎罗峰这点好处？宁可做个人情。有时候送人情……比拿好处”更加的有用途。
能占据这等肥缺，除了要有背景，还得很会做人。
“喏，这是一中型世界戒指。”田睘随手又扔出一银白色的戒指，“里面有一方世界”长宽高是10万公里。你购买价值100万混元单位的商品，可以得到去“垃圾山，淘宝的机会。”
“淘宝？”罗峰一怔。
“嗯”
田轰点头，“域外战场的战争”倒是无数残骸被转送到这，各种残骸被分类，一些有价值的都分类出去，然后单独卖！还有一些价值极低或者没什么价值的，会全部聚集在一处处地方，悬浮在星空中，那就是垃圾山！一边来购买到……，都会得到附赌的一枚世界戒指”可以将垃圾山中选出要的一些物品直接放进去……直到放满整个戒指，便禁止再带走垃圾山上的物品。”
“哦。”罗峰点头。
长宽高10万公里”地球都能放数百上千个了，何等大的容量？
可见九大垃圾星域做生意的财大气粗。
“哈哈”垃圾山是亿万年的积累，无数的垃圾山，谁也不知道到底了积存多少物品。说不定就有一些宝物。”田睘笑道，“购物附送世界戒指，你这是中型世界戒指，能储存的可不少。好好淘宝淘宝，说不定能淘到一些宝物。”
罗峰也笑了。
“走，去负责财务处，先缴纳金钱。然后你就进入毋窿星域…………这个超级大宝库内，慢慢挑你要的虫族尸体单位，慢慢淘宝吧。”田睘笑着起身。
200金属牌和那银白色空间戒指，都是信物，代表罗峰可以进入毋窿星域内带走那么多物品。
“罗峰，界主巅峰级虫族尸体100个单位。”
“转账成功。”
“大人，100万混元单位已经入账。”容貌妖媚的一名金色长发的女性不朽神灵恭敬道。
“嗯。”田睘点头，转头看向罗峰、迪伦，“罗峰，走，我送你进那毋窿星域内。”
仅仅片刻。
“人类疆域，那九大垃圾星域的毋窿星域的入账详细中有no.３罗峰的名字，no３罗峰刚刚huā费100万混元单位，得到进入毋窿星域购买四单位的界主巅峰虫族尸体的机会，据推测，接下来的10天30天，他会在毋窿星域内。”一则情报，经过数百次密码转换，在虚拟宇宙网络中，以很普通的娜件形式，传递到了组织总部旗下的一个娜件接收点。！~！
．．
一