雷霆岛山腰，绵延一眼看不到尽头。
罗峰的宫殿群中仅仅十二名仆从，都是从罗氏家族内精心挑选的界主，当罗峰闯究极绝学万星布道图耗费超过八万年时，罗氏家族凭借巨额资源，在这八万年中，却是真正发展成了超级家族，不管是人口数量、修炼体系、培养体系、强者数量等等，绝对堪称一等一的超级家族
单单界主，就培养出了一大群百度贴吧破晓更新组小逸手打
数万年培养一名界主是很正常的，资源足够多，更是轻松。当年巴巴塔都自信将罗峰培养到界主，那时候巴巴塔才多少点资源罗氏家族现如今资源，是当年陨墨星主人呼延博财富的不知道多少倍了。
“家主。”
“家主。”
当罗峰走在廊道中时，远处两名界主连恭敬行礼，眼眸中更有着炽热，作为罗家子弟，他们是极端崇拜罗峰的。
“你们先退下。”罗峰很快走出廊道，来到整个宫殿群前方的一片广场，再前方便便是悬崖。
“是。”面名界主退去。
罗峰遥看远哦
一道人影正飞来，正是真衍尊者。
“老师。”罗峰笑着喊道。
“罗峰。”真衍尊者降落在山石上。
“老师，坐。”罗峰走向一旁引领道，这山石铺就的广场上有数处亭台，亭台内都有精致的木桌、木椅。
二者相对而坐。
“我给你一封邮件，你是立即就来接我。”真衍尊者笑眯眯道，“真是为师的好弟子啊。”
“尊敬老师嘛。”罗峰笑着道。
“哈哈，就别装了。”真衍尊者哈哈一笑，“我知道，你是想知道其他宇宙尊者的一些动静，对么”
罗峰嘿嘿一笑：“老师英明。”
自己和吠镜王一战已经过去了两天，那战斗视频早就传入了人类族群中，人类族群的很多宇宙尊者都看到了，肯定会有一点反应。当初很多宇宙尊者都一副很不满的姿态，背地里说了不少话。
现在自己战绩摆出来了，那些宇宙尊者恐怕都有些傻眼吧。
罗峰想想都暗爽。
真想亲眼看看那些宇宙尊者的脸色或许很多普通生命的喜怒哀乐罗峰看的比较淡，可是人类族群的诸多宇宙尊者，个个可都是超级存在，很多甚至都是开辟宇宙国的，能让他们傻眼，还是蛮有成就感的。
“哈哈，我知道你阴的很。”真衍尊者哈哈大笑，“经常是不爆发则已，一爆发就吓人。之前很多宇宙尊者暗中说你，你却一点不辩解。现在一战击杀吠镜王，你倒是公开了战斗视频”
罗峰笑了。
“和你想的一样，那些宇宙尊者们傻眼了”真衍尊者眼眸中也满是兴奋，“别的不知道，单单我那些好友，之前还劝我让你主动离开山腰，现在遇到我，倒是个个惭愧，个个向我赔罪，并且也顺道透过我向你表达歉意。”
“歉意”罗峰一怔。
“你能击杀吠镜王，代表你有宇宙中等尊者实力。”真衍尊者惊叹道，“你才不朽，就这么强。那些宇宙尊者们自然敬重你，将来等你跨入宇宙尊者行列，那几乎板上钉钉是宇宙霸主了，也没几个愿无缘无故和你为敌。”
罗峰点头。
就是这样，实力弱时，超级强者们自然会俯视你。
而当实力和他们相当，甚至潜力更加可怕时，那些超级强者也会立即醒悟，反而会道歉，甚至于紧跟看来结交、交好。
“嗯”罗峰点头，“其实这两天我已经收到好些祝贺邮件了，有不少是宇宙尊者的。”
像乾巫国主、归一尊者等一些本来和罗峰关系就近的一些宇宙尊者，是第一时间发来邮件表达恭贺。一些罗峰从未接触的一些宇宙尊者也发来邮件，并且还说过几日亲自来拜访。当然还有很多背地里曾大肆表达不满的一些宇宙尊者，当初叫的最欢，此刻也一时间做不到立即变幻脸面。
“好好接触，多结交些宇宙尊者。”真衍尊者笑道，“这几天我也呆在你这，有些强大的宇宙尊者可不一定看得起我，他们却看得起你，老师也沾你点便宜。”
“尽等占便宜。”罗峰嘿嘿一笑，“能让老师占便宜是弟子的荣幸。”
接下来的几天，罗峰这的确很热闹。
经常有宇宙尊者前来做客，当罗峰击杀吠镜王消息传开时，也代表罗峰真正跨入了一个新的圈子一宇宙尊者这一层圈子，强者间更加看重的是实力，之前罗峰虽然受到族群重视，可族群中的其他宇宙尊者们却也不会主动来结交。
在他们看来，天才只是天才，还算不上真正强者。百度贴吧破晓更新组小逸手打
而现在罗峰已然是强者将来恐怕更加强大成为人类族群的支柱存在，都很有可能。
“古轮国主、碑骸尊者、金斧尊者哇，好多宇宙尊者、宇宙国主，这五天都已经来了一百六十三名超级存在了。”
“家主，家主实在太厉害了。”
在这担当仆从的罗家两名界主彼此传音，都非常激动。
传说中高高在上的宇宙国主、宇宙尊者们，他们却能见到一个又一个许多不朽神灵终其一生都见不到一个，可在罗峰这，能轻易见到。
罗峰、真衍尊者、九焱国主，他们三个正在一起高谈阔论，笑声朗朗。
“嗯”罗峰忽然转头。
只见遥远处空中一道流光正飞来。
“又有宇宙尊看来了”九焱国主也转头看去，远处正有一穿着火红色战袍的光头男子，光头男子面带微笑，笑容有着奇异魔力，令人不由自主沉浸在一股浩瀚星空的意境中。
“是归一尊者。”真衍尊者连起身。
“归一尊者。”九焱国主也起身迎接。
“二师兄。”罗峰则是当先走出去。百度贴吧破晓更新组小逸手打
归一尊者，乃是混沌城主麾下众多弟子中排行第二，而且常年侍奉混沌城主左右，绝对属于混沌城主的亲信。加上因为一直呆在，混沌城”归一尊者实力也一直是个谜，可其稍微展露出的却足以让各方震惊，他几乎代表着混沌城主的口舌，混沌城主很多事，都是由这二弟子传达执行
“师弟这真是热闹。”归一尊者看了眼九焱国主，“九焱国主，没打扰你们聊天吧。”
“没有，我和罗峰、真衍，也就随便聊聊聚聚。”九焱国主道。
归一尊者点头一笑：“你们没重要事情，我倒是有一件重要事情。”
“嗯”罗峰看向归一尊者。
“师弟。”
归一尊者微笑道，“我奉老师令，亲自传达消息给你关于你加入我人类最高会议的提案，最高层已经审核通过。自此，你便有资格位列最高会议席位。”
“最高会议”罗峰顿时露出喜色。
虽早在意料中，自己一旦表现出足够的实力就很容易被批准，可罗峰还是很开心。
终于
自己终于是被人类族群最高层批准，进入那一行列了。
“罗峰，恭喜。”真衍尊者笑道。
“你们师徒俩一前一后进入最高会议，这也将是我人类族群的一大佳话。”九焱尊者哈哈笑道。
旁边的归一尊者则是继续道：“师弟，虽然你有资格位列最高会议席位，可这最高会议很久才开一次，每次开启都是有关我人类族群的重要大事。不过据我所知近期倒是很快就要举行一次最高会议，相信很快虚拟宇宙系统那边，会有通知给你。”
“哦”罗峰眼中有着一丝期待，“近期”
“嗯。”
九焱国主眼中也有了一丝郑重，“对，近期是有一次，罗峰，这次最高会哈很重要。”
“什么事”罗峰忍不住追问。
“很快就要举行了，到时候你就知道详细情况了。”九焱国主却是说道，“当然我也仅仅是猜测，不一定就是那事。”
罗峰疑惑看了眼九焱国主、归一尊者。
真衍尊者同样是疑惑。
归一尊者和九焱国主很快离去，他们俩根本没有详细说近期举行的人类族群最高会议，到底是为了什么罗峰、真衍尊者也没再追问，反正很快会议就要举行了。
“荣耀世界的讯息”
罗峰刚意识脱离虚拟宇宙，一丝意识连接荣耀世界，就迅速接受到好些讯息。
有些是鸿盟的一些传承者的娜件，其中却有荣耀世界系统发来的娜件。
“刀河王，你是祖神教上亿传承者中的佼佼者，你用战绩证明了你的实力，更因为你的战绩令你受到了我祖神教兽神的关注在近期我祖神教八方兽神中的雷之兽神，将会亲自现身紫荆岛，在紫荆岛主持赐予，赐予你宝物。”
罗峰有些代愕看着这条讯息。
雷之兽神降临紫荆岛，公开主持赐予，赐予自己宝物
“逐虫王那样的好事，落在我身上了”罗峰惊讶，“我记得吠镜王就没有得到至宝赐予，而逐虫王则是得到了足足两件至宝赐予。
“八方兽神之一，亲自降临来赐予”
罗峰被这个突如其来的惊喜，弄的有些发蒙。