第三十五章离开混沌城
走出真衍王的府邸，罗峰暗暗下定决心，一定得闯出一番功绩来。
自己真正的三个拜的老师，一是呼延博，二是真衍王，三是混沌城主。然而论感情之深……真衍王却是排第一，因为和真衍王相处时间实在是太久了，而且真衍王对待弟子是非常用心的，就仿佛父亲对待儿子，且单单购买上篇送给罗峰，就是难以报答的恩德。
要知道真衍王还不是‘宇宙尊者’，购买上篇，也是付出极大的。
“罗峰殿下。”
“罗峰殿下。”
城主府内府的不朽守卫们热情道，同时让开路。
罗峰步入内府，很快走到混沌墟庭院前，深吸一口气，一步迈入——
这片浩瀚的废墟大陆上，各种强者尸体随处可见，要知道这可是现实中而非‘虚拟宇宙’，所以这些尸体每一具都是真的，而且无数年一直不腐朽，显然这些尸体个个都已经是不朽层次，而其中有些尸体单单气息就让罗峰心惊。
“老师。”罗峰走到一盘膝而坐的人影前，恭敬行礼。
混沌城主站起，转头看向罗峰。
“准备离开混沌城了？”混沌城主眼眸平静幽深似海。
“是的。”罗峰应道。
“嗯，也该出去闯闯了。”混沌城主微微点头，“你是准备先去哪？宇宙秘境？域外战场？”
“域外战场。”罗峰恭敬道。
界主，是必须进行生死磨练的，这是虚拟宇宙公司亿万年的传统。
生死磨练，主要分两种方式，一是在‘域外战场’，二是在‘宇宙秘境’，这两种地方都是非常危险，像域外战场中，那可是族群和族群之间的战争。里面潜伏的异族强者无数，而且一个军团的合击——即使个体比罗峰弱，可军团合击照样能让罗峰瞬间完蛋。
至于宇宙秘境更是丝毫不比域外战场差，像罗峰的师兄‘科谛’就是陨落在一宇宙秘境中，一些危险宇宙秘境，可是连宇宙尊者都可能陨落的！
“域外战场？”混沌城主眉头一皱，“那里异族强者潜伏，而你现在是我亲传弟子，更是早就被誉为人类族群‘千万纪元一出’的绝世天才。无数异族强者都早想对你下杀手了，一旦你到了那域外战场……恐怕……”
罗峰微笑道：“弟子明白，弟子曾经遭受过虫族暗杀，那时候弟子名气还未曾有现在这么大。那虫族就不惜耗费代价在‘毋窿星域’对我下手。而现在恐怕他们愿意付出更大代价对我下手了。”
“虫族！”
混沌城主冷哼一声，周围无尽的苍茫大陆空间都是一个震荡。
罗峰也暗惊。
他感觉得到混沌城主提到‘虫族’时蕴含的愤怒。
“机械族、妖族、虫族，这三大巅峰族群和我人类族群的疆域毗邻。”混沌城主冷声道，“因为疆域毗邻，各自想要扩张或者说不想被侵略，只能进行战争！这三族中……论阴险，虫族排第一，这虫族诸多手段阴险的很，你去了域外战场最要小心的就是这虫族！”
罗峰点头：“是，老师。”
“必须谨记，因为你科谛师兄就是栽在虫族手上。”混沌城主郑重道，“他的实力，他的自保手段等等，可比你现在强多了。你不过是得到30亿积分购置大量物品等等。而你科谛师兄当年是闯过界主级原始通天山，得到1000亿积分！宝物等等比你多多了，奇遇也极多，还是陨落了。”
罗峰心一颤连应道：“弟子谨记。”
是啊。
自己是自认有诸多手段了，可是从未亲自教过自己的‘呼延博’在死前曾经让巴巴塔给自己留过话——必须对宇宙心怀敬畏，必须一直保持谦逊。这是一个独行侠般的不朽神灵闯荡宇宙得出的想法。
“千万不能骄傲，一大意，可能就命都没了。”罗峰暗自告诫自己。
“族群和族群的战争，非常残酷，因为这是生存的战争，而且无限岁月下来，无数强者陨落，导致族群和族群间的仇恨越来越大，早就达到无比可怕的地步！”混沌城主转头环顾周围苍茫大地上无数尸体，“看到了吗，这些尸体。”
“嗯。”
罗峰环顾一眼看去，无数异族尸体，或者高上千公里的庞大尸体，或者矮小不足半米的尸体，或是金属生命，或是能量生命等等……尸体散发的气息也是强弱不定，有的甚至不比活着的蚀火尊者差。
“这些都是我亲自动手杀死的。”混沌城主轻声道，“仅仅我一人杀死的无数异族强者，而且还只是我杀死异族强者中的不到一成而已，更多的早就在战争中被能量余波给轰击成粉末虚无了。”
“我们人类仇恨异族。”
“异族仇恨人类。”
“说不清谁对谁错，或许谁都没错，大家都是要生存。弱族群想要变强，强族群想要遏制其他族群变强。”混沌城主轻声道，“杀戮无尽，仇恨无尽。虽然我有让死者复活的能力，可是这能力代价太高昂。”
“死者复活？”罗峰暗惊。
混沌城主看了眼罗峰：“宇宙之主，掌控时空，自然可以逆转时空！”
“即使你死了！我也可以逆转时空，回到你没死那个时间层，将那一时间层中的你复活过来。”混沌城主摇头叹道，“道理很简单，可是代价很高昂。毕竟魂飞魄散的人要复活是违背宇宙运转法则的，会遭到宇宙法则的反噬。”
“我复活封侯不朽、封王不朽，倒是能硬抗那反噬。”
“可复活宇宙尊者，就算我也得重伤。像宇宙尊者中一些最顶级的人物，比如媲美希罗多的……我如果复活，单单反噬，恐怕足以让我陨落。”混沌城主说道，“我如果一死，可就没人能将我复活了。”
罗峰一惊。
好可怕的代价。
复活宇宙尊者的‘反噬’，竟然能让混沌城主重伤。复活‘希罗多’那种宇宙尊者巅峰，反噬竟能让混沌城主陨落。
“逆转时空，死者复活，不单单是遭到宇宙运转法则的反噬。”混沌城主摇头道，“这一逆天手段还有很多缺陷，其中奥妙一时间说不清，并非说你死了。我就一定有把握将你复活。比如你科谛师兄，我便无法复活。所以你当谨慎……异族若对你下手，肯定会想法让我无法复活你。”
“明白。”罗峰连点头。
“记住！”混沌城主郑重道，“最重要的一条……千万别被灵魂侵袭控制住，成了灵魂奴隶，那样老师也没任何办法。”
罗峰暗惊，原来成了灵魂奴隶就完蛋了。
“假使遭到灵魂侵袭你又挡不住了，宁可自爆自杀也别成灵魂奴隶。”混沌城城主盯着罗峰。
“自爆？”罗峰点头。
“这是我的信物。”混沌城主翻手，手中出现了一块金色令牌，令牌上有着淡淡的雕刻，隐隐是一座城池。
罗峰恭敬接过。
“假使你遇到危险且扛不住了，你就立即毁掉这令牌，这令牌材质很脆弱，是c9级合金，你能轻易捏碎它。这令牌上有老师的精神印记，一旦你捏碎，老师会立即知道，会在极短时间内赶到！”混沌城主郑重道。
罗峰点头。
“当然……老师不希望你被逼到使用这令牌。”混沌城主看着罗峰，“老师希望的是……你能靠着自己实力，成为绝顶强者。让那异族撼动不了你。在你走之前，老师还有最后一点要告诉你——”
“记住，保命手段是第一。”混沌城主郑重道，“有了绝顶保命手段，那其他强者根本不敢招惹你。像巨斧斗武场的不死尊者……实力属于宇宙尊者巅峰，可是他保命能力很强，就算宇宙之主想要真正杀死他，都很难很难。一旦杀不死他……就会遭到报复，他或许不是你对手，可却能报复你的弟子，报复你的族人。”
罗峰听的豁然开朗。
是。
保命能力强的是不好惹，你杀不死他就别动手，否则惹了这种堪称‘不死’的大敌，麻烦就大了。
“我不指望你能达到‘不死尊者’那般，保命能力那般离谱。可是也要尽量提高保命手段。”混沌城主郑重道，“不管什么时候都别认为……自己绝对安全了，就算到了老师这层次，都不敢说这话。”
“弟子谨记。”罗峰恭敬感激道。
“去吧！”
“出去闯荡吧！”混沌城主挥手道。
罗峰也跪伏下拜别老师。
刷！
罗峰便凭空被挪移出了混沌墟。
……
罗峰看了眼这混沌墟庭院，随即转头便离开了。
初始宇宙混沌城和原始宇宙‘虚拟宇宙公司’大本营，是经常有宇宙飞船透过‘宇宙通道’往来。罗峰决定今天离开，自然是查看了讯息申请了离开。
嗖！
罗峰一飞冲天，飞向混沌城上空，在上空正停着一艘梭状的庞大宇宙飞船。
“罗峰殿下，我们都准备好了。”舱门口正站着一名不朽神灵紫衣人，正笑着热情道。
罗峰回头朝下方俯瞰了眼，看了眼这混沌城，这里是他生活1200年的地方，是他老师真衍王、混沌城主在的地方。
“走吧。”
罗峰直接飞进宇宙飞船中。
哗！
舱门正式关闭，“轰隆隆~~~”宇宙飞船开始启动飞向混沌气流深处。