当罗峰正在进行宇宙架构时，在茫茫宇宙海中，界兽摩罗撒正迅速前行着。
“可恶。”
界兽摩罗撒的两个头颅上都满是狰狞和愤怒，“知道我实力大退……当初那些我根本瞧不起的蠢货们，都一个个来对付我。让我在巢穴中连生存的空间都没有了，否则的话，以我的实力，重新爬回三阶都不是难事。”
怒啊。
它虽然拼了命吞吃了一头界兽爬升到二阶，可是那界兽死前传递开的讯息，也令他界兽摩罗撒犹如老鼠过街人人喊打，当初它站在巅峰时，自然对那些界兽们要打要杀，现在它弱了，那些界兽们自然要来报复。
“只能回到宇宙海。”界兽摩罗撒摇头，“我在巢穴呆不下去，那，就尽快是在前，让那银河领主罗峰知道得罪我的后果吧。”
它没有十足把握能报复罗峰。
可是……
它没得选！
骨子里的毁灭**令它有‘飞蛾扑火’般的勇气，即便杀不死罗峰，也得狠狠恶心下罗峰。且在最后再将一切讯息传回到昏暗之地去，让那罗峰陷入真正的大灾难中。
“嗖！”“嗖！”界兽超远距离一次次瞬移着，很快，便来到了一颗小型宇宙外。
“吼~~”
摩罗撒体表再次腾绕起黑色雾气，且一道道曲折光线延伸开去，延伸向小型宇宙方向，它也未曾吞吸，仅仅是保持这种状态。
片刻后。
一座舰船凭空出现，舰船内飞出了一道身影，赫然是雄壮魁梧的九头魔主，九头魔主看着眼前的界兽摩罗撒，心中不由掠过一丝后悔，它是一非常低调隐忍的真神，自知晋之世界出现，他才逐渐展露威能。名列宇宙海八雄之一。
并且他早在洪、瞳魔神之前，就已经派遣麾下的宇宙之主前往界兽巢穴去探查了。
每次探查。必定陨落。
可他派出的乃是能量生命。至少不会灵魂泯灭……正是靠麾下的探查，令九头魔主早就知道。界兽巢穴内的‘界兽数量’是何等可怕。即便是他派出的宇宙之主仅仅发现部分，却已经堪称是披天盖地了。
这数量让他胆寒！
但是他还期待着，期待着界兽实力不算强，可仅仅一头界兽便让整个宇宙海各族陷入崩溃境地。
终于……
九头魔主暗中和界兽摩罗撒联系，最终投靠了界兽一方！就好比浩雷星主、虬岩祖神、震迦王他们一样……这一投靠，九头魔主顿时就后悔了，原来投靠后竟然成为绝对的奴仆，必须听命于‘界兽’，并且九头魔主隐隐感应还有更多麻烦。待得将来‘界兽王者’诞生，他们这些投靠界兽一方的，依旧会是一场悲剧。
后悔。
可后悔也晚了！
“我本想投靠界兽后，好逃过这一浩劫。我乃是第二轮回时代，又有晋之世界的远古文明传承，在三个轮回时代最终期限前我超脱轮回完全有可能。”九头魔主暗道，“可投靠界兽竟然结果会是这样……”
“可恶的本源意志，为何早不说。”九头魔主又后悔又怒。
正因为他这一奸细，所以当初罗峰一开始所在位置，界兽摩罗撒都能轻易避开。
“九头。”摩罗撒盯着九头魔主。
“伟大的王。”九头魔主恭敬道，一旦投靠，见到任何一个界兽他都要称呼王！
摩罗撒点头：“告诉我，在这段时间内宇宙海到底发生了什么，那银河领主罗峰现在又如何？”
九头魔主连道：“伟大的王！宇宙海各族还算平静，只是银河领主他已然成真神了。”
“成真神了！”摩罗撒吓得一大跳，之前还是宇宙之主就打的他从三阶退回到一阶，现在它仅仅是二阶，而罗峰却成真神。如果真的交手……结果根本不用说，根本就是蹂躏啊。
“这么快！”摩罗撒大惊。
“不快。”九头魔主摇头，“银河领主是我宇宙海第一强者，天赋了得，万亿纪元才最终突破……很慢了。毕竟连他的弟子都成真神了。还有一点必须告知王……在银河领主突破的时候，曾经……”
九头魔主将一切都告知。
原始宇宙亿万族群跪拜朝贺，小型宇宙直径为十亿光年，尽皆说了出来。
听的摩罗撒脸色愈加难看。
“银河领主的小型宇宙，刚刚进入宇宙海。”九头魔主连道，“他现在应该在进行小型宇宙架构，即便小型宇宙完全定型，还将混沌衍变……这一切都要时间，并且他的小型宇宙大，估计比平常真神耗费时间更多点。估计在一两个月内他根本出不来。”
界兽摩罗撒听的大喜。
出不来？
心情一喜，摩罗撒顿时浮现更多念头：“对，成了真神后。这罗峰就没分身了，仅仅一个本尊而已……他到时候恐怕根本不敢在宇宙海巡守吧。因为他得守护他的小型宇宙，以及守护他人类族群的。”
“不过他若是冒险出来巡守，也有可能。毕竟他鸿盟的真神多，一群真神一起行动，照样能阻挡我。”
摩罗撒不断思索着。
随即咧嘴大笑。
不管怎样，至少在这一两个月内，那罗峰出不来！
“哈哈哈……”摩罗撒大笑。
“九头，你做的很好。”摩罗撒夸赞道。
九头魔主低头表示臣服。
摩罗撒随即哈哈大笑，便直接瞬移离去，九头魔主抬起头来，他的九个头颅脸色都难看……一步错，步步错，再无回头机会。
*******
罗峰自己的小型宇宙内。
“十万诸天！”
整个小型宇宙内正诞生着十万个位面空间，这十万位面空间有大有小，构造也尽皆有所区别，隐隐的每一个位面空间都有联系，每一个位面空间的最外围都环绕着混沌气流，仿佛漩涡似的。
十万诸天，尽皆旋转着。且内部不断完善。
同时！
在宇宙本源内的一片混沌中也开始出现十万星球旋转，这十万星球对应着十万诸天。就仿佛……小型宇宙内的架构。在本源空间内进行‘微型化’了，罗峰本人却明白。其实本源空间才是引导着外界一切。
许久。
“十万诸天。已然圆满。”罗峰眼睛一亮，“开始最重要的一步！”
“一元之始！”
罗峰的意志笼罩整个小型宇宙。
顿时十万个位面空间都开始剧烈旋转了起来。每一位面空间彼此都隐隐有着联系。肉眼根本看不到。可是在‘宇宙本源’中，那对应十万诸天的‘十万颗星球’却是迸发出一道道金色光线，彼此连接形成了络，就好比一超复杂的犀皇局。
“成！”
罗峰的意志发出怒吼。
宇宙本源内的十万颗星球猛然迸发耀眼光芒，那无数金色光线构成了超复杂的犀皇局也不断迸发能量，在整个核心内部形成了一团虚无。
“轰隆隆~~~”天崩地裂。
小型宇宙中的十万个位面空间，彼此旋转着，漩涡扩大甚至彼此碰撞，一个个位面空间看似随即分散开。可当它们尽皆旋转起来时……整个十万位面空间都开始转动起来，就仿佛地球绕着太阳转，这十万个位面空间也开始绕着它们核心一点旋转！
太艰难了。
就好像拉磨，刚开始拉动时是最难的。整个十万位面空间环绕着最中央核心开始缓缓旋转时，也让罗峰的意志快崩溃了，总算，一切都旋转起来。随着旋转逐渐加速！渐渐的一些位面空间彼此碰撞下，一些脆弱的甚至直接开始出现裂痕。
“彭！”竟有一位面空间直接崩溃。
罗峰却面无表情。
依旧操控着一切……
“给我成！！！”罗峰意志再度怒吼。
轰！
小型宇宙发出轰隆声，甚至在小型宇宙外都能听到。罗峰的宇宙本源内同样一阵轰隆，只见……在近十万位面空间的中央位置，出现了一片不断旋转的漩涡，仿佛无底漩涡黑洞，最这无底漩涡最中央便是‘宇宙本源’。
同一刻，宇宙本源内的近十万颗星球中央，也出现了一虚空漩涡。
“成了。”罗峰不由露出喜色。
一切平缓下来。
虚空漩涡为中心，牵引着近十万位面空间不断旋转着，在旋转时，竟然又诞生出一新的位面空间。且接连诞生，仅仅片刻，又恢复成十万位面空间。
宇宙本源内，也同样恢复成十万颗星球。
罗峰一脸喜色：“一元之始成，一切以元为始，可诞生万物，无穷无尽也。”
十万诸天形成的中央虚空，便是‘一元’。
又这一元。
即可让自己的小型宇宙充满无尽可能，即便十万位面空间破碎也能再度诞生。
“一元之始……”罗峰看着自己的宇宙本源中，只见十万颗璀璨的星球环绕着中央的虚空旋转着，这中央的虚空便是整个‘宇宙本源’的最核心一点，本源是一元之始，只见那虚空中开始汩汩的仿佛喷泉般冒出大量的神力海水。
在罗峰小型宇宙外的大量混沌气流，正疯狂被吞吸下去。
哗哗哗~~~
无尽混沌气流，开始绕着罗峰的小型宇宙旋转着，形成了巨大的混沌漩涡。时时刻刻大量的混沌气流被吞吸，被转化为神力。所有的小型宇宙都能转化成神力的能力，可罗峰的‘一元之始’架构却令这转化之能，达到一个不可思议地步。
******
番茄只希望……吞噬星空能在月票第一中结束！
希望大家投票支持。
*