当妖族一方的七支精英队伍先后抵达这片星空区域时，只能发现一些飞船残骸罢了。
……在碎星带中以亚光速飞行的9级宇宙飞船内，休息厅舱室中。
舱室内，劫后余生的精英界主小队队员们一个个彼此相视，时而看向罗峰，而罗峰这时候则是分心和巴巴塔交流。
“巴巴塔，军功有多少了？别告诉我不到10亿，那条兹潜万蛇虽然我能轻易击杀，可也是不朽军主巅峰水准的，没有封侯实力很难杀死它的。”罗峰和巴巴塔交流。
“军功总额‘146100万’。”巴巴塔说道。
“呼。”
罗峰暗松一口气，“还好，那条兹潜万蛇的军功是10个亿，不过说起来还真少，那都是不朽军主巅峰实力，竟然就值10个亿军功。”
“罗峰，你现在已经是自由之身，即使离开队伍也不会受到军队系统惩罚。”巴巴塔说道，军规很严厉，只要不是自由之身即使罗峰身为混沌城主亲传弟子，也不敢违背军规。
“嗯。”
罗峰点头。
是的，自己现在是自由之身，那么……也可以离开界主精英小队了，在这精英界主小队虽然可以有队友们聊天，可自己却没法爆发真正的战斗力。比如——像碎星带这种区域，对罗峰而言还是层次显得低了些。
“疯子。”休息厅舱室中压抑的寂静下，队长泰沃终于开口。
“队长。”罗峰看向他。
泰沃露出一丝笑容：“我没想到在我们队伍中竟然拥有你这等强者，不朽食星草瞬间就杀死了四名不朽神灵，你本人更是能够去击杀堪称‘不朽军主巅峰’的妖族不朽……我们都看走了眼，你最强的不是精神念师这一流派，而是武者，真是让我们……惭愧，惭愧！”
“疯子。”毒药站在沙发上，一幅看怪物的眼神，“你还真是疯子变态，随便兼职伪装个精神念师，都能施展第九重‘不朽亦可敌’，真正的主职‘武者’，靠……你才一个界主，竟然就能够击杀‘不朽军主巅峰’，你，你太……”
“太疯狂了。”
“我认识巨斧斗武场的核心成员界主，他都没这么强。”
“恐怕只有五大势力核心中的核心，才这么厉害。”
“嗯。”
“像虚拟宇宙公司原始秘境、太初秘境的界主，那些修炼数十万年的界主们，很多在法则感悟上都媲美封侯不朽神灵了，可他们也不一定能击杀巅峰不朽军主。”岩石说道，罗峰听到这话惊诧看了他一眼，岩石说的没错，太初秘境、原始秘境的界主们……只要能成为不朽神灵，一般都会是封侯级！
岩石能知道，看来挺有点来历。
“能和你同时加入域外战场，是我的荣幸。”岩石也看着罗峰。
“佩服。”
“疯子，在你面前……我都感到了一丝自卑。”白袍战铠‘神灵’一幅哀叹样子，“你比我更适合‘神灵’这个名字啊。”
“去。”
“别臭美了。”
其他队员们个个笑了起来。
罗峰也不由一笑，和这些兄弟姐妹在一起也挺好的，其实罗峰看的出来……这些队员们从之前自己实力爆发恐怕都已判断出，自己不是五大势力最核心的天才，就是某个超级存在精心培养的亲传弟子，不过这些队员们都不想追问别人**而已。
“各位兄弟姐妹。”罗峰看着众人。
一群人都安静下来看向他。
“我来到域外战场，除了简单的军队军功额度要求外，还肩负着其他的任务。”罗峰说道，“相信我不说，大家也猜出来了。”
“10亿军功对疯子你的确一点挑战姓都没有。”毒药点头，“你不可能仅仅为了满足这10亿军功，甚至于不太可能为了金钱来域外战场的。因为单单不朽植物生命培育……就足以让封侯不朽神灵几乎倾家荡产。”
罗峰笑着微微点头，继续道：“而就在刚才我击杀五名不朽神灵，已经凑满了10亿军功，已经是自由之身。”
“你的意思是？”泰沃微微一怔。
“你要走？”锤低沉道。
“要走么？”魅女想说什么，又没说出。
一群队员都看着罗峰。
罗峰轻轻点头：“对，我要离开了。”
泰沃、锤、毒药、旋风、魅女、卫、岩石、狂舞、神灵，彼此相视，表情都比较复杂。虽然他们一个个都很不舍罗峰，可是他们也都猜出来了……像这种层次的强者，是不可能跟随他们在‘碎星带’这个危险程度区域游荡的。
“抱歉。”罗峰轻声道。
“不用抱歉。”泰沃说道，“你跟我们在一起，假设对付弱者，是浪费你瞬间。可对付强者……我们又会成为你的拖累，你的决定是对的。”
“哈哈，不管怎么说，我毒药……也算曾经是你疯子的队友。”毒药嘿嘿笑道，“看疯子你从未说过本名，看来来历很大很大啊，嘿嘿，反正我们是拥有疯子你的虚拟宇宙编号，等将来疯子你觉得可以暴露身份了，再告诉我们。”
“一定。”罗峰点头。
魅女用勾魂眼神看着罗峰，柔声喊着：“天才~~~将来成为大人物，可别忘掉我们这些小人物啊。”
“就知道抱大腿。”幻术师‘卫’抚摸着怀里的猫，瞥了眼魅女。
“你如果大腿粗，我也抱啊。”魅女微微扬起下巴，令那骷髅般的‘卫’只能一口气憋在喉咙说不出来。
“数万年，数十万年后，或许能再见你，估计会让我们吓一跳。”锤伸出大手拍了拍罗峰肩膀，“我期待着那一天，当然我得活着离开域外战场。”
……毕竟在一起也有大半年时间，罗峰和这群兄弟姐妹也聊了好久，可离别……终究要来到。
“这是之前猎杀的五名不朽神灵的一些战利品。”罗峰翻手取出一枚世界戒指，看着眼前的一群兄弟们，“这些战利品对我而言……实话说，真的没多大用途。相信大家比我更需要这些战利品。”
说着罗峰就艹控世界之力，控制这枚世界戒指。
“这怎么行。”
“这……”
泰沃等人个个愣住了，这可是五名不朽神灵的财富，特别是那兹潜万蛇‘蒙维纳殿下’，绝对抵得上数十个上百个不朽鳞甲生物‘托鲁’。
“疯子和我们的眼界不一样，那蒙维纳……疯子随手即可击杀，这些东西对疯子估计真不算什么，大家都收着吧。”新兵岩石说道。
“哈哈，要宰就宰这种大富豪啊。”毒药也嘿嘿笑道，当先伸手接过那枚世界戒指。
“哇，好多宝物。”
“我看看。”
“这得价值好几万混元单位吧。”
“嗯。”
“这抵得上我们上千年的收获吧。”
队员们一个个交替查探那世界戒指，队长泰沃更是激动道：“这探测器，比我们用的探测器好多了，在域外战场上一好的探测器非常重要，好的探测器，能够发现对手，且让对手无法发现我们，单单这探测器价值就上万混元单位，真是好东西，疯子，你……你在域外战场中闯荡战斗，也需要一好的探测器的。”
“我有。”罗峰点头。
自己其实有两个好探测器。
一个是自己买的，花费高昂，拍卖价得上千万混元单位。
一个是老师呼延博当年在宇宙闯荡使用的探测器，价值也得数万混元单位，不过呼延博使用的那个，在超近距离上更加擅长，而像探测‘1亿公里’这种超大范围反而要弱一些。
“队长，关于击杀不朽神灵的军功，你知道多少？”罗峰问道，过去想问却一直没明确问。
“不朽神灵，分不朽军主、封侯、封王，三个层次。其中达到封侯后一般都能成就‘不死之身’，一旦成为不死之身，击杀的难度就大多了。”泰沃说道，“而显然没有不死之身的‘不朽军主’相比较而言是最容易杀的。”
罗峰点头。
“击杀不朽军主军功最少，且只划分两个层次。不朽军主低等1亿军功，不朽军主高等10亿军功。就这两个层次。”泰沃直接道，“封侯级、封王级各划分三个层次。”
“击杀封侯初等100亿军功。”
“击杀封侯高等1000亿军功。”
“击杀封侯巅峰1万亿军功。”
“击杀封王初等10万亿军功。”
“击杀封王高等100万亿军功。”
“击杀封王巅峰1000万亿军功。”泰沃一口气说完，显然常年在域外战场上混，且认识很多不朽神灵，知道讯息当然就多了。
罗峰听了不由点头。
“谢了。”罗峰忽的起身。
泰沃以及其他队员们都看来。
“各位兄弟姐妹，我们也算生死战友一场，等将来离开域外战场再相聚，现在……我就先走了。”罗峰道。
“小心。”泰沃郑重道。
“你可别死掉。”毒药喊道，“小心点，异族各种手段多的是，没有不死之身……一旦陷入危险境地，想逃都难。”
“我可等着抱你大腿呢。”魅女眨巴眼睛。
……罗峰和这群在域外战场冒险的队员们不舍告别后，便转头飞出了宇宙飞船的舱门。
“嗖！”
罗峰翻手便出现了一艘E9级飞碟状宇宙飞船，随即乘坐飞船。
两艘宇宙飞船，一艘9级，一艘E9级……朝着两个方向飞去，片刻便消失在远处星空中。
罗峰，也开始了他域外战场真正的战斗之旅……Ps：三章完毕！