第二十九章肥羊
罗峰身体一闪，便蹲在那e9级镭射枪旁，伸手便捡起这一看似简单的机械族的一项杰作。
伸手抚摸着这枪械奇异的材质，这材质和罗峰的那艘银色金字塔飞船船身材质很像，不过，能够隐隐感觉到，这镭射枪的材质应该更加好些。说是枪，实际上比地球上一些大炮的口径还要惊人。
镭射枪枪口口径为1米，在浩瀚宇宙中，一些宇宙飞船、战舰的主炮，炮口都是数百米乃至数千米。
这种仅仅一米口径的枪械，在宇宙中，的确仅仅是在‘枪’的范畴里。
“罗峰，这是机械族才能制造的e9级镭射枪中的xth——122系列，以体积小、蓄能时间极短出名。”巴巴塔意识交流道，“你应该知道，科技类武器，我们宇宙人类族群虽然也算擅长，可最高也就制造出能灭杀界主九阶的科技武器。至于想要制造击杀不朽的科技武器，我们人类做不到。”
罗峰点头。
的确如此，从界主到不朽，是一个质的跨越。
宇宙人类族群，制造的合金最多是e级巅峰。而f级的就肯定是宇宙中诞生的一些金属了。制造的科技武器也是这样，达到e级巅峰后，就怎么都无法突破制造出更强的科技武器。
而机械族不同！
机械族，宇宙中科技的发源地，所有族人都是智能生命。
他们能够制造出灭杀不朽的科技武器！
他们能够制造出媲美f级乃至更高的合金！而且那些合金，具有比纯金属更加优良的性能。
比如当年罗峰在陨墨星号中，见到的那位机械族不朽尸体，那尸体其实就是一具合金尸体，那合金便是媲美f级金属，合金身体能够达到柔韧性、坚韧等等都完美无缺，的确是一件不可思议的事。
这，是机械族独一无二的。其他族群根本无法做到。
“能击杀不朽的科技武器，也就机械族能做到。”巴巴塔继续说道，“当然，那种科技武器代价也极其高昂。机械族的不朽们，也只有极少数才拥有那种可怕的武器。”
罗峰点头。
自己的机械族飞船上，仅仅配有e3级的镭射炮以及歼星主炮，歼星炮虽然威力极大，可是蓄能时间却太长了，根本不适用于近身厮杀。而且歼星炮那么庞大的体积，根本不适合单人使用。
“同样威力，越是小型越昂贵！越是蓄能时间短越昂贵！”
“这e9级镭射枪，这么小巧、蓄能时间又超短，可以说是界主的克星。”巴巴塔说道，“就是在机械族，都极其少见。你老师，当年也没弄到过这玩意。”
“多贵？”罗峰连问道。
“价格约在5000混元单位左右。”巴巴塔说道，“对不朽强者而言不算太贵，麻烦的是，这属于***级物品。有钱也很难买到，除非愿意出数倍价钱。”
“这么贵？”罗峰一瞪眼。
5000混元单位，比一艘机械族飞船都要贵些。
“对，这镭射枪可以当作家族的镇族之宝。”巴巴塔说道，“比如家族内放着这么一镭射枪，假设有界主敌人飞入你的星球领地，星球警戒系统发现敌方界主时，只需要0.1秒即可蓄能完毕，只要那界主敌人胆敢靠近，直接一枪击杀，界主连反应都来不及！”
罗峰连点头。
对。
歼星炮那玩意是厉害，可蓄能达到60秒，以界主巅峰强者速度，一秒钟即可飞行数万公里直接杀到星球领地的腹地了。所以歼星炮，只能算是攻击时的大杀器！而e9级镭射枪，无论是贴身使用，还是当镇族之宝、镇国之宝，都很逆天！
“从今天起。”罗峰抚摸着手中这镭射枪，感受着枪身上传来的冰冷温度。
“我又多了一张更狠的底牌。”
魔杀族***瞬间迸发速度惊人，以魔杀族***手持e9级镭射枪，靠惊人的鬼魅速度熬过0.1秒实在太容易了，0.1秒已过……一枪即可击杀敌人！
……
罗峰将这镭射枪收入空间戒指中，随即又检查那具已经冰冻的尸体。
虽然之前因为超高温导致周围冰层融化，水沸腾起来，可毕竟这里是魔山！很快其他地方的寒气朝这里弥漫，仅仅数十秒，那些沸腾的水就再度冰冻起来，化为冰层。原先的水蒸气也全部凝结成冰霜冰层。
“啪！”一脚踩裂冰层，将那帕拓尸体的空间腰带拿下。
“不知道有什么。”罗峰念力渗透进去，略一扫荡。
以罗峰的眼界，普通宝物还真的不屑一顾，这帕拓全部家产加起来都远远不及1混元单位。
“咦，这里有三千多枚黑色令牌。”罗峰惊喜的从中取出那大批量的黑色令牌，只见一枚枚令牌都悬浮在罗峰身前半空，黑压压的一大片，每一枚黑色令牌都代表着一条最低宇宙级水准的人类性命。
三千多条人命！
“魔山，的确是九死一生。”罗峰暗自摇头，“希望我的身份令牌，别成为别人的战利品。”一招手，将黑色令牌全部收起。
加上这次的意外收获。
罗峰搜集的黑色令牌总量达到了4320枚。
……
嗖！
罗峰迅速飞到远处的机械族飞船旁，仔细观看了一番，原本因为超强激光束射出的凹坑已经变得近乎没有一丝痕迹了。
“看来再过片刻，就完好无损了，这合金性能具有记忆恢复能力，真不错。”罗峰暗赞，“巴巴塔，将它收入你的储物空间。”
“明白。”
那倒在岩壁旁，体表都凝结一层冰层的机械族飞船直接消失不见。
岩石冰层洞窟中，和洞窟一比，宛如蚂蚁般微小的罗峰背负着战刀正迅速前进着。
“狮子搏兔，也得尽全力！”
“遇到有点麻烦的对手，直接切换魔杀族***瞬间解决。”罗峰走在路上，心中则是反省着之前的一战，刚才一战之所以进入死亡险地，就是因为一开始没在乎那名域主九阶对手，最后导致那般结果。
边走，罗峰边皱眉。
“巴巴塔。”罗峰心中喊道，“那要杀我的武者，曾经高喊‘果然是你’，而且还拿出连不朽存在都很少拥有的e9级镭射枪……”
“首先那名武者只是九星海的土著，按理，绝对弄不到e9级镭射枪。”巴巴塔声音响起，“能弄到e9级镭射枪，估计是不朽存在。而且还是很有背景的！结合他之前看到摩云藤后说‘果然是你’，又结合你之前遇到的那名追杀你的界主……”
“一切可以判定，某位有背景的大人物想要杀你！”
“这位大人物将镭射枪，给了这名域主九阶武者，并且告诉他你的特征——拥有域主九阶摩云藤。”
“而且之前追杀你的界主，死死守在洞口，估计也是如此。”
“由此能判断！”
“这位大人物要杀你，安排的人手，不止一人。有界主，也有拥有镭射枪的域主。”巴巴塔解释。
罗峰瞳孔一缩。
谁要杀自己？
自己似乎没得罪什么人。
“大人物杀你，估计是牵扯到一些上层的恩怨。”巴巴塔继续说道，“我猜测有三种可能，一是派系斗争，二是私人恩怨，三是种族战争。”
“因为虚拟宇宙公司的每位尊者，都***统领一个派系，你将来是属于九剑尊者这一派系，假设派系斗争惨烈，有人预见你的威胁，就想趁机顺手将你铲除。不过……这么暗杀天才，属于很卑劣手段，若是这么敢，定是派系仇怨很大的那种。”
“二，私人仇怨。你是真衍王的弟子。那么别人和真衍王的仇怨，也很可能牵扯到你，可同样，敢这么做，估计也是仇怨很大，否则不至于这么冒险。”
“三，种族战争。宇宙人类和其他族群斗争惨烈，一些强者潜伏到其他族群，暗杀其他族群的天才，这种事情并不少见。”
罗峰微微点头。
三种都有可能。
“罗峰，随着你的实力越强，地位越高，那么不经意间，你得罪的人，或者是些你没得罪依旧想杀你的人，会越来越多。”巴巴塔说道，“所以你必须得小心。”
“嗯。”罗峰点头。
自己不能死！
自己一死，现在根基依旧脆弱的地球人类，命运恐怕会立即变化。而财富惊人的平海集团，恐怕会很快召人眼馋，后果难料。毕竟就算是虚拟宇宙公司，实在太过庞大，内部也是鱼龙混杂，利益集团多的是。
这可是比宇宙国，还要庞大的大势力。
……
罗峰更加谨慎，一路前进，沿途中但凡遇到域主七阶往上都是靠魔杀族***迅速解决，而域主七阶往下的则是地球人本尊迅速解决。
虽小心翼翼，可杀戮终究难免。
那黑色令牌就这么的很快累计到4831枚。
……
来到魔山的第75天。
背负着血影战刀的罗峰，行走在寒气弥漫的古老洞窟中，忽然瞳孔一缩，遥看远处，在远处大概九十多公里外，正有着两名宇宙级青年抬着一做工精美的雕刻长椅，那长椅上躺着一精瘦的山羊胡老者，偶尔还哼着，在那旁边还有着五名青年跟随。
“是他？”罗峰瞳孔一缩，“那个老玻璃？”