第十八章闯通天桥
罗峰站在九宇通天桥前，看着不断延伸一眼看不到尽头的桥面，微微一笑：“老朋友，好久没来耍耍了，既然得惊天动地一把，那今天就狠狠拼一把，展露下实力吧。”
嗖！
瞬间便化为一道金色流光贴着桥面消失在远处，开始了闯通天桥。
……
当罗峰开始闯通天桥时，监守者巴芬则是开始了群发邮件。
“被誉为上万纪元一出的绝世天才，重视罗峰的大佬们可真多。”监守者巴芬嘀咕着，“都命令我，一旦罗峰闯通天桥就通知他们。”
瞬间，数十封邮件便群发出去。
罗峰当年参加的那批天才战成员，冒出三个极为优秀的，一是伯兰，一是戎钧，再一个就是罗峰！伯兰和罗峰都被认定为上万纪元一出的天才，而戎钧，虚拟宇宙公司一些高层更是将戎钧看成至宝，抢着收为徒弟。
不过至少现在，这三大绝世天才中，罗峰处于领先地位。
……
珑玉王伸出晶莹手指，轻轻点击虚空生出一屏幕，屏幕上出现邮件。
“罗峰闯通天桥了？”珑玉王那绝美的脸上露出一丝奇异笑容，低声道，“这小家伙一向是不惊死人不罢休，和他同一批天才战的其他人是经常去闯通天桥，特别是那伯兰……都已经闯过第八层了！”
“不知道他这次能闯多少层，第九层？还是……不可思议的第十层？”珑玉王微笑着随即便立即赶往通天桥位面。
真衍王、珑玉王、铁难王……北仓侯，足足86位不朽神灵，过半是封王级，其余是封侯级，这86位前后相差不了十秒都抵达了通天桥位面空间。
通天桥位面空间的岛屿上，真衍王等一群强大不朽神灵们聚集。
“哈哈，这么多人。”真衍王笑看周围。
“真衍王，谁让你教出那等优秀弟子。”一名脸上满是金针般的胡须的金瞳巨汉笑道，“尊者命我关注这小家伙，我可不敢有一丝懈怠，这不，一知道这罗峰要闯通天桥。我就立即来观看直播了。”
“是啊，我等都是奉尊者令。”那些封王以及一些封侯们都笑着。
气氛倒是挺好。
真衍王笑着转头看向身侧的珑玉王，揶揄道：“珑玉，你可得将这些讯息告诉九剑尊者，这么多大佬盯着罗峰……九剑尊者得有压力啊，别等我这弟子将来有了大成就，反而被其他大佬们给挖走了。”
“是尊者的就是尊者的，谁也抢不走。”珑玉王那明眸扫过周围一群不朽神灵，惹得周围不朽神灵们都大笑起来。
虚拟宇宙公司内的宇宙尊者们彼此也是竞争的，手下强者更多人马更多……自然不一样。而且多弄一些巅峰封王不朽神灵到手，或许这些巅峰封王不朽中就有一个突破成为宇宙尊者。
拉帮结派，宇宙尊者们也彼此抱团，形成一个个派系。而很多事情宇宙尊者是没法出马的，那么手下有没有猛将就很重要了。
“普通封王不朽是很难挖，可是这罗峰将来什么时候能达到他老师真衍王这一地步，那就可以自成一脉。”一有着蛇尾的戴着黑纱的女子笑着道，“九剑尊者也没法阻碍，到时候诸多尊者、国主们各施展手段吸引罗峰……难说罗峰不愿投奔谁。”
“你可真看好罗峰。”珑玉王看过去。
“至少，是有这个可能的。”黑纱女子微笑道，“诸位都说说，这次罗峰能闯过哪一层？”
“至少第八层吧！他们那届天才战的伯兰已经闯过第八层了。”
“我看，恐怕得是第九层，这罗峰习惯让人吃惊。”
“嗯，依我看估计也是第九层。”
“第九层到顶了！每三层一个关卡，不太可能到第十层。”
“第九层。”
“说不定就第十层，到时候大家眼珠子可别都吓得掉出来。”
“真衍王，你说说。”
一大群封王、封侯们都是代表着宇宙尊者，就算是那些封侯或许实力差，可是能被授予这种事。显然也是属于心腹……所以大家谈的倒也畅快。
“似乎认定第九层的占绝大多数。”真衍王似笑非笑，目光周围众人，“大家看着就是，哦，战斗开始了！”
随即86位不朽神灵都转头看向屏幕。
屏幕上罗峰刚刚飞到通天桥第八层的尽头，和那一片陨石化为的蓝衣人对手交流一番就直接动手了。
战斗纠缠了片刻，结束。
闯过第八层！
“击败第八层对手都不是很干脆，估计第九层悬。”
“嗯。”
86名不朽神灵们观看着屏幕，还点评着，可是很快他们就寂静了。
……
第九层对手使用的依旧是衍神兵第六重‘剑之世界’，已经达到大成地步，罗峰也使用剑之世界和对手对战数十回合，仔细感受对方的攻击手段后……这才击败对手。
第九层，通过！
……
第十层，对手是黄衣人，施展的是衍神兵第七重‘一棍轰天地’，这‘一棍轰天地’其实属于‘剑之世界大成’后的一个进阶版。罗峰同样和对手来回切磋数十回合，而后才猛地发力将对手杀死。
第十层，通过！
……
第十一层，对手黄衣人施展的是衍神兵第八重‘金剑斩虚空’，罗峰依旧是切磋数十回合，然后将对方击杀。
第十一层，通过！
通天桥位面岛屿上。
聚集的一大群不朽神灵们寂静无声，一个个震惊地盯着屏幕看，眼眸满是惊骇、难以置信。
可能吗？
短短数百年时间就从原先‘闯过通天桥第七层’的实力突飞猛进提升到‘闯过通天桥第十一层’的实力，而且所有不朽神灵都看出来了，这个罗峰明显是在放水，每一战都是切磋数十回合再杀死对手，显然连第十一层的对手都没有给罗峰太大压力。
“天。”
“怎么可能？”
“进步速度怎么这么快，别说他是域主级，就算他是界主级，短短数百年也不可能连续提升这么多。”
“可怕！”
“太可怕了。”
这些封王、封侯们个个都被吓住了，罗峰的提升速度已经超越了‘绝世天才’的范畴，甚至于超越了‘妖孽’这第一定义，应该说是……怪物！一个超过人们想象、超脱正常发展规则的一个绝世天才大怪物！
就像当年的科谛……宇宙级、域主级、界主级，都连闯原始通天山成功。而且在界主巅峰时就媲美封王不朽，同时能击杀封侯级！
这就是怪物般存在！
罗峰论实力自然远不如同期的科谛，可是单单论数百年时间的进步速度……却有过之而无不及！
“难不成，他还能闯过通天桥第十二层？”
“难道这感悟法则对他而言就像喝水一般容易，怎么可能，总得有一个极限吧。”
“现在我虚拟宇宙公司域主级原始秘境成员10名老人中，最强的也就闯过第11层，且已经修炼数万年，难道这罗峰修炼数百年就赶上其他绝世天才修炼数万年？这不可能！”
这些不朽神灵们完全屏息。
通天桥位面岛屿上是死寂一片，没有人开口说话，个个都死死盯着屏幕。
……
通天桥第7-9层，是在星空中。而第10-12层，则是在一颗行星的体内，那桥面从星核、岩浆层一直延伸到地表层。
地表层。
罗峰站在第12层通天桥的尽头，俯瞰着下方的广阔土地：“总算冲到地表了。”
只见通天桥下方的大地微微震颤同时发出轰隆隆的声音：“选出你的对手，武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败他即可通过第十二层。”
“掌控者。”罗峰说道。
轰隆隆~~~
大地震颤，无数土黄色光芒从大地四处飞出，迅速在半空聚集，刹那，便化为穿着黄色战衣带着面具的神秘强者，他背负着暗金色长棍脚踏暗云梭，正看着罗峰，低沉道：“域主级竟然能来闯第12层，你非常的优秀，现在虚拟宇宙公司域主级成员中没有一个能闯过这一关。”
“那我就来破这纪录。”罗峰微笑。
“挺有信心。”黄衣人冷漠道，“我使用的依旧是衍神兵第八重‘金剑斩虚空’，不过可比第十一层那位要强的多，你可得小心了。”
“来吧。”罗峰微微一笑。
轰！轰！
罗峰、黄衣人身后同时迸发万千金光，每81道金光都迅速化为一柄金色小剑。
二人身体周围都是同时浮现108把金色小剑，二人周围各环绕108柄金色小剑，同时金色小剑引出诸多金色丝线，强大的法则波动环绕周围，空间法则、金之法则，在这一刻无比的和谐，迅速彼此结合。
“合！”罗峰、黄衣人几乎同时低喝。
108把金色小剑瞬间聚集，变成一柄长约两米八的的金色宽剑。
二人面前都悬浮着一柄金色宽剑。
“嗡嗡嗡~~~”罗峰面前的金剑在微微颤动。
“念力振幅！爆！”罗峰感觉到操控金剑比较吃力，连一口气将念力振幅提升到1200，顿时轻松很多。就仿佛普通人举起杠铃很吃力，可力量突然增加12倍的话……举起杠铃当然就太轻松了。