第十八篇第四十一章世界树枝叶
第十八篇第四十一章世界树枝叶
“意外收获！”真衍尊者拿起酒瓶，便汩汩的连喝三大口，然后双眸放光看着罗峰，“你可知道……你老师我也是有些运道的。虽然不如你，可还是不错的。”
“老师是得到宝物了？”罗峰心中一动，开口道。
“错！”
真衍尊者摇头，“到了宇宙尊者这一层次，除了是修炼上有所突破外，恐怕就是得到宝物最开心了。不过你说我是因为得到宝物，不够准确，因为这次我并没有得到宝物……之所以开心，是因为我发现，我原先拥有的一件重宝，我自己以为这件重宝只是普通重宝，谁想到却很是不凡，就算没跨入至宝层次，那也绝对是最顶级重宝威能。”
“恭喜老师。”罗峰笑道。
“是开心啊，在不朽层次，我都没发现它的特殊。这次是我跨入宇宙尊者后第一次尽情厮杀。”真衍尊者唏嘘道，“当我现如今燃烧神力施展下，竟然令它发生了新的变化，竟然有二次形态，这绝对算是最顶级重宝了，若是有三次形态，那就跨入至宝门槛了。”
罗峰点头。
弑吴羽翼便是有三大形态。
“老师，你说的是什么宝物？”罗峰忍不住好奇问道。
“哈哈。”真衍尊者看了罗峰眼，说道，“你老师我虽然身法厉害，可那吠镜王毕竟天生擅长追踪探查，逃命能力极强。我就算能压制他，却也不至于杀的他连逃跑都做不到。就是因为，我当年得到的一对战靴重宝，发生二次形态变化，威能展现。”
“战靴威能提升，我本身便自创巅峰绝学身法，速度极快。”真衍尊者忍不住兴奋，“配合这二次形态下的战靴……连吠镜王都无法逃脱。就算遭遇那位万酆尊者，他实力远远超过我，可我依旧凭借战靴能逃命，徒儿，这类能逃命的重宝，那可是价值无量啊，万酆尊者论实力可丝毫不亚于蚀火尊者，能在他手下逃命，说明你老师我，论实力在宇宙尊者中算是一般般，可逃命能力却算是高等了。”
“徒儿，这得到宝物是开心，可本以为普通的重宝却是一件真正大威能的宝物，这才让我更痛快啊。”真衍尊者感慨。
宝物蒙尘，终有一日绽放光芒。
他真衍，也终于绽放光芒，立足宇宙强者之林！
“老师，你说你实力一般，怎么能令吠镜王毫无还手之力？”罗峰忍不住问道，“我听说，不少宇宙尊者都较为惧那吠镜王。”
“吠镜王本身实力不算太强，强是强在他那天赋秘法。”真衍尊者解释道，“你应该知道，普通宇宙尊者的神体是封王神体极限的百倍。”
“知道。”罗峰点头。
“宇宙尊者神体，最普通也是1000万倍界主之力。”真衍尊者道，“而能成为宇宙尊者，谁不想方设法提高自身生命层次？一般都能提高个几倍，像我就早已提高约10倍，所以我成为宇宙尊者后……神体是1亿倍界主之力。而那吠镜王是普通封王极限的2000倍，则是2亿倍界主之力，仅仅是我两倍而已。”
罗峰微微点头。
一个神体是2亿界主之力，一个神体是1亿界主之力，差距的确不大。
“他的神体，加上那件防御至宝，令他吠镜王足以和普通宇宙尊者硬抗，可是他的攻击能力就很一般了。神体仅仅比我强上一倍，法则感悟比宇宙尊者们差，他自创的秘法也不如绝大多数宇宙尊者，所以在攻击上就差的多。只能凭借他那逆天的天赋秘法攻击！”
“他的天赋秘法极强。”
“幸好，我是武者流派，武者流派最怕的是遭到幻境等一些灵魂攻击，所以我一直就研究‘灵魂防御秘法’。”真衍王道，“当年我纵横宇宙时，灵魂防御就极强，已然算是‘巅峰绝学’层次。而在混沌城隐匿亿万年，我当时无法在法则感悟上突破，所以很多精力都花费在创造秘法上，我资质天赋虽然不如你，可亿万年研究下来，也创造了三大绝学。”
“其中最强的就是灵魂防御绝学。灵魂防御方面虽然依旧是‘巅峰绝学’，却比之前威力强上十倍。”
真衍王微笑道，“以我燃烧神力，灵魂防御绝学，再以我磨砺亿万年的意志，我就不信抗不下。毕竟他吠镜王到如今，可没有击杀宇宙尊者的记录。”
罗峰点头。
逐虫王有击杀宇宙尊者的记录，可吠镜王没有。
“他的天赋秘法攻击很强，可我抗下来了。”真衍王咧嘴一笑，“我抗下他的天赋秘法攻击，那么注定，他将被我***。”
……
紫荆岛。
吠镜王的府邸中。
“可恶，可恶，可恶！！！”吠镜王在府邸中发出咆哮，咆哮声在府邸中不断回荡，却没有丝毫传出去。
吠镜王双眸满是凶厉。
“可恶的真衍！”
吠镜王咬牙切齿，“我记住你了，我记住你了，很好！竟然敢对我动手，竟然敢对伟大的特殊生命动手，你真是找死。现在算你厉害，等我跨入宇宙尊者……到时候杀你就仿佛踩死只小臭虫。”
“他竟然直接硬抗住我的天赋秘法攻击，而且，好可怕的棒法。”吠镜王回忆起来有些不寒而栗。
真衍王手持那黑色长棍，硬是砸的他差点陨落。
“若非，若非我有至宝护身。”
“若非万酆尊者及时赶到……”吠镜王一阵后怕。
护身至宝虽强，可真衍尊者在法则感悟上明显比他强，那棒法的绝学层次显然极高，导致攻击力暴强！即使每次被护法至宝削弱九成，可依旧令他神体不断损耗……
“等着。”
“等着。”
“终有一日，我成为宇宙尊者……”吠镜王眼眸中有着疯狂、怨恨，这是他前所未有接近死亡的一次，也令他愈加仇恨那个人类。
*****
九幽时空，那一方天地中。
罗峰刚刚意识从虚拟宇宙中回归。
“传言都说，封王无敌若是能突破成为宇宙尊者，比普通宇宙尊者强。果然传言非虚。”罗峰暗自点头，“厚积薄发，这就是厚积薄发，本来就达到封王无敌，漫长岁月又不断积累，法则感悟不行就去研究秘法。”
“若是不突破则罢，一突破，的确极强。”
罗峰露出微笑。
“魔杀族分身飘了这么久，终于到世界树那了，只要得到一片世界树的枝叶，我便能孕育第三分身，到时候我便踏入不朽层次。”
“吠镜王？”
“你既然敢杀我夺宝，那等我跨入不朽后，我也定杀你。”罗峰暗道，对自己，罗峰有着十足自信，一旦成为不朽……罗峰的目标自然是和那些宇宙尊者们相比，和逐虫王等一些逆天的宇宙独一无二的特殊生命相比！
至于吠镜王？亲手杀死！
“世界树的枝叶，就看这次了。”罗峰不再多想，主要精力都汇聚在魔杀族分身那边。
……
九幽时空，树岛。
树岛依旧是那般宁静，美丽的花草植物遍地都是，植物种子‘绒球’飘荡在整个树岛中，随处可见。
魔杀族绒球，这时候已经降落在临近‘界主级世界树’的地面上。
“到了。”
“就看这次了。”魔杀族分身期待无比，绒球上的毛发，也看着眼前一切。
这棵世界树，依旧那般高大，每一片树叶都依旧犹如翡翠晶石雕刻，美丽的动人心魄，那一阵阵的光圈环绕周围。
这时……在荒石岛的洞窟中。
一名封王巅峰不朽奴仆手持着火神源晶出现了。
“嗖！”直接三个瞬移。
前两个瞬移，是在海域上空。
第三个瞬移，这封王巅峰不朽奴仆就直接来到了树岛核心——世界树的领域！
出现的地方正是离魔杀族分身最近的那棵‘界主级’世界树的树冠中，离魔杀族分身大概50万公里距离。
“爆。”封王巅峰奴仆刚瞬移出现，就扔出了火神源晶。
紧跟着他再度瞬移，直接瞬移了百万公里，到了庞大树冠的下端一处，直接攻击界主级世界树。
“轰隆隆~~~~”火神源晶被扔出瞬间就爆炸！
这次携带的火神源晶比上次的还要略强些，若是近距离足以击杀封王初等不朽，主要是罗峰的火神源晶也就那么多，这已经算是威力弱的了。
随着爆炸！
在火神源晶爆炸点周围近距离顿时化为一片虚无，远距离的大量枝杈断裂，被强烈冲击波直接轰飞，而无数的残破树叶在冲击波下更是犹如箭矢，朝四面八方飞去，一时间飞向各个方向，漫天都是。
“世界树的枝杈。”封王巅峰奴仆，瞬移百万公里后刚一出现，便直接抓住了一巨大的足有三百多米粗的大枝杈。
“给我断！”封王奴仆猛地就要拽断这大枝杈。
而整个界主级世界树却是发出愤怒的咆哮，整个树冠都震颤起来，大量枝叶直接缠绕向这位封王巅峰奴仆：“可恶的外族，可恶的外族，又伤害我，又伤害我，去死，去死。”
***：第一章到！