飞船的控制里。
“已经有5729艘运输飞船抵达，行星级人类达到57.29亿人。”控制室中回响起巴巴塔那尖细孩童声音，“又有一艘宇宙运输飞船到，刃主艘……，5733绍艘……5734艘……””
罗峰、迪伦却是默默俯瞰着下方。
这颗星球上那不断聚集的被迫参加“血魔试炼，的行星级人们，几乎个个脸上都有着难掩的惊恐不安，一个个都小心看其他人，只有真正感情极好的才会相互依靠相互信任。那种惶恐压抑的情绪……
高空飞船内的罗峰都隐隐感受到。
“100亿啊。”罗峰轻声道。
“被血魔王统治，也算他们倒霉。”迪伦摇头。
“虚拟宇宙公司等就不管？”罗峰摇头皱眉，“毕竟这些都是行星级，都算是宇宙公垩民，这等于就是大规模虐杀，100亿啊。而且是每个星系都是这样，血魔王统治的“渡拓星域，可是有上万星系……且这种血魔试炼是长期进行的，虐杀这么多宇宙公垩民，就一点说都没有？”
迪伦看了眼罗峰，摇头道：“没达到限制底线，虚拟宇宙公司、巨斧斗武场等也不好管。”10787
“限制底线？”
罗峰心中一动。
他记起之前任务内容中曾经说什么……因为杀戮人口不多未触及底线，不可讨伐。
“这还没到限制底线，限制底线是多少？”罗峰忍不住问道。
“罗峰，限制底线是按照星球算的。”迪伦解释道，“假设每个生命星球每年可以屠戮200名行星级，假设一个星系有50万颗星球。那么一个星系一年的屠戮额度就是，亿行星级。那么这个星系的100年的屠戮额度就是……100亿！当然地位不同，所拥有的底线也不一样，比如封王级不朽和宇宙尊者自然不同，宇宙尊者屠戮亿万计，也不会进到计伐，当然……宇宙尊者也是有一个限制底线的。”
罗峰听的有些明白了。
这叫特权！
就好比“虚金之主，那等伟大存在”恐怕“虚金之主，那等存在就算毁掉大半个宇宙国，死亡不计其数，恐怕都没事，最多受到整个人类管理层的一些简单惩罚罢了。
“管理星球领地，总不能禁止杀戮吧。”迪伦说道，“那血魔王统治整个渡拓星域，数十亿颗星球，麾下子民不计其教……血魔试炼那点屠戮人。”根本没到限制底线。毕竟除了血魔试炼……血魔王也不会对那些星球大肆屠戮，他也懂得细水长流的道理，那数十亿颗星球发展的很好，培养出源源不绝的高手，他的势力自然更加稳固强大。”
“哼。”
罗峰皱眉道，“这种选拔精英的办”他就不怕那些精英心怀仇恨。”
“仇恨又怎样，这些精英不断被培养，只有成了界主……才有资格被灵魂侵袭成“血魔战士，。”迪伦摇头道。
“血魔战士？”罗峰一怔。
“血魔王，自创一套秘，他现如今可以控制999不朽奴仆。”迪伦淡笑道，“他的那些不朽弟子、不朽奴仆，界主弟子们，也同样修炼这套秘，或许也就能控制几个奴仆，可但凡被控制的都是精英。”
“血魔王控制不朽奴仆并培养弟子”不朽奴仆和弟子再控制一群仆从，仆从中优秀者或许又有资格修炼秘继续控制奴仆……”迪伦冷笑，“但凡被控制的，就是所谓的血魔战士。”
罗峰脸色一变。
“而所谓的血魔试炼，就是为了选拔培养候选的血魔战士。”迪伦冷笑”“整个渡拓星域，源源不绝的培养出一些精英天才”最终全部成了血魔王的手下！血魔王的统治，无比的稳固……他绝对是封王级不朽中一个极端可怕的人物。”
当罗峰和迪伦在高空默默等待那些运输飞船聚集时，那艘负责指挥的深紫色扁平飞船的货舱舱门开启，接纳了一艘直径约百米的飞碟进广、。
“拉比特大人来了。”
“快”快去迎接拉比特大人，都快点。”
深紫色飞船内。
一群穿着华贵的人影最弱的一个都是宇宙级三阶，一名域主为首，上百名宇宙级高层们都迅速跑到那舱门口，那一艘小型飞碟已经进入。
哗——
飞碟开启一侧舱门，随即皮肤晶莹雪白，同时有着雪白短发的黑色战铠男子率先走出舱门，这黑色战铠男子眼神凌厉，环顾间那股无形煞气便让来迎接的一群维里星系高层们个个恭敬的不敢抬头。
在他身后则是跟随着两名护卫，都是界主九阶！
“拜见拉比特大人！”上百人恭敬行礼。
“嗯。”雪白皮肤、雪白短发的黑色战铠男子冷漠点头，“血魔试炼成员齐了吗？”
“已经达到70亿，半天内应该全部到齐。”迎接的为首的域主恭敬道。嗯”
这位拉比特大人淡淡点头。
他，界主乌阶，血魔星核心份子。也修炼有血魔秘，他身后的两名护卫就是他控制的其中两个血魔战士。
“这次是我负责监督整个血魔试炼的进行。”拉比特冷冽目光扫过维里星系的一群高层，那群高层们个个忐忑不安，“整个试炼的调控必须做好，确保最后选出的100人都是经过无尽杀戮活下的，而不是那些靠运气躲藏起来活到最后的，明白吗？”
“是！”
一群高层们应命。
“去控制室。”拉比特带着两名血魔战士，直接走向控制室，维里星系的那群高层则是乖乖跟在后面。
一艘艘运输飞船抵达，货舱舱门开启，大量从囚笼中放出的行星级人类们走出，密密麻麻的人类迅速遍布在这颗矿物的星球的各个角落。
以行星级强者的气息感应程度和飞行速度，上百亿行星级聚集在这么一颗矿物星球上……密度太夸张了。
“舞娲。”
站在岩石地上的少年腰间有着一柄战刀，他正握着旁边柔弱少女的手，小心谨慎环顾四周”而四周密密麻麻的行星级人类们也都感觉到无形的压抑，“等会儿就按照我们之前商量的办来，你辅助哥哥，我们联手，尽量活过第一批杀戮，然后再寻找偏僻之地。”
“嗯。”少女谨慎看着周围，无形念力环绕开来。
紧张！
看着天空中偶尔便有一艘宇宙飞船到来，送来百万行星级，令这种压抑不断扩大。
“啊，啊，啊ｍ～妈妈，妈妈！”有人直接精神崩溃，井佛婴儿般哭喊着只知道喊妈妈。
没人耻笑他。
几乎99%的行星级人们都感觉要崩溃，从小到大听说着血魔试炼的传说……飞船上囚笼内的日子，加上现在无数行星级的汇聚，那煞气、那恐惧、那压啊……足以让人崩溃掉。
深紫色扁平飞船内。
那位雪白皮肤、雪白短发的拉比特大人，正俯撤着一切，看着下方那些人们惊恐、崩溃各种表情，拉比特大人眼眸中反而有着一丝兴奋，眼角周围肌肉都在抽搐，整个人似乎陷入一种隐隐癫狂的状态。
“拉比特大人，现在已经到了9992艘宇宙飞船，最后8艘飞船马上就到。血魔试炼正式开始……还请拉比特大人宣布。”维里星系的那群高层中为首的域主恭敬道。
“快点吧。”
拉比特眼眸中有着丝丝疯狂，“我都有些迫不及待了。”
最后骤运输飞船也一一到达”当最后800万行星级被放到矿物星球上，那些运输飞船起飞离开时，一道冰冷声音回荡在整个矿物星球上空。
“孩子们！”
“你们100亿中注定只有100个能活下，通过伟大的血魔试炼者，都将成为血魔星内最忠诚最优秀的战士。现在……开始杀戮吧！杀死你周围的人，杀光他们！”
声音刚刚回荡。
可这时候一一
再道人影迅速从高空急速下坠。
“巴巴塔，开启虚拟宇宙网络同步传送。”
“无”
两道人影，一个是穿着穿着青色战铠的黑发青年，在黑发青年的眉心上有着一柄金剑印记，仿佛整个人隐隐有着无比可怕的金之锐利之气”好似无数金剑迸发。在他的旁边则是穿着黑袍看似普通的光头男。
数万公里，二人瞬间就冲到矿物星球地表。
“一方世界，收！”罗峰勾动携带的一枚世界戒指中的世界之力，迅速幅散开去，瞬间便幅散包裹整个星球。
呼！
原本刚要开始杀戮的100亿行星级人们瞬间全部消失，这颗矿物星球一下子变得荒凉。
而在罗峰携带的那一枚世界戒指的广阔大草原上，却走出现了100亿行星级人类。
“噗嗤！”
“去死！”
“杀！”
进入疯狂状态的100亿人们还没注意周围变化，在罗峰收他们时，已经有部分人开始杀戮了。可紧跟着就个个被扔到大草原上了，上百亿人们完全傻眼了，就连那对刚刚染血的兄妹也惊愕看着周围。
罗峰瞬间就收掉矿物星球上所有行星级人类，同时吩咐：“关闭虚拟宇宙同步传送。”
“是。”巴巴塔应道。
“第二环任务好简单，就这么完成了。”罗峰摇摇头。
就在这时候
“敢破坏血魔试炼，找死！”一道愤怒咆哮瞬间响彻整个矿物星球，同时一股可怕的刀光瞬间撕裂宇宙空间，划过上万公里，直接劈向罗峰。
PS第二章到ｒ继续写第三章！