冬天的清晨，冷的很，地面上一些怪兽血迹残骸上还凝结有冰霜，罗峰正悄然漫步在这条巷道内，远远有两头影猫正低头撕咬着另外一头铁毛野猪的血肉吃的正香，可一发现人类走来，这两名影猫竟然嗖的躲闪开去。
怪兽也是有点小智慧的，在003号城市混的人类武者都很厉害，一两头兽兵级怪兽根本挡不住。
“那两头影猫，估计是召集其他影猫了。”
罗峰迅速穿过巷道，继续前进，故意绕了一个大圈，路途中故意浪费点时间，慢慢前进，这才花费半个小时抵达酒店的北边后门处。
酒店后门处，脏兮兮的，地面上有着一些幽黑色的连雨水都冲洗不掉的血迹，罗峰独自一人站在那。
“半个小时了，那雷霆小队七人估计已经走远了。”罗峰看了看面前早已经破损不堪的后门，立即控制精神念力作用在两个护臂上以及身后盾牌、战刀上，这股强劲的托力令罗峰身轻如燕，每一步都非常的轻。
“上楼！”
沿着楼梯一步步前进，不发出一丝一毫的声音。
罗峰小心翼翼，可当走到三楼的时候，一眼就看到三楼走廊上竟然有一头体型庞大的虎獒犬怪兽在缓缓前进，它也一下子发现了罗峰这个人类武者！双方几乎同时发现了对方，罗峰吓得几乎出了一阵冷汗！
嗖！嗖！
两道黑影几乎瞬间划过虎獒犬怪兽，虎獒犬怪兽都没来得及嘶吼咆哮，巨大的头颅就直接切割掉落下来，两柄飞刀从远处飞了一圈又落回裤外的刀袋内。
“呼，还好。”罗峰暗松一口气，“幸亏这怪兽没来记得咆哮，一旦引起张泽虎和李晓二人的注意，可就有些麻烦了。”
虽然自己杀张泽虎和李晓，就跟杀鸡一样简单。
可是警惕情况下的张泽虎、李晓二人，就有可能在死之前联系雷霆小队其他人……被雷霆小队其他人知道，有人类武者暗杀他们。那接下来罗峰的行动肯定会艰难十倍百倍。
“六楼！”
罗峰走到六楼不由露出一丝笑容，还好，从一楼爬到六楼也就碰到一头怪兽而已，估计是雷霆小队当初进来的时候扫荡过一遍，而那虎獒犬怪兽估计也是刚刚进入酒店不久。
六楼走廊上，罗峰缓缓前进。
“窗户朝南的房间，从东往西第八个窗户。”罗峰无法确定，那第八个窗户到底对应哪一个房间。
“应该是这三四个房间其中一个。”
罗峰屏住呼吸，身体轻飘飘的不发出一丝声音，走到其中一个房间外停了下来，耳朵贴近墙壁仔细聆听，果然隐隐约约能听到一些说话聊天的声音，这令罗峰判定出了那二人所在房间，悄然来到屋外。
“应该就是这个房间。”罗峰精神念力迅速将屋内情况扫荡了一下。
“竟然都是坐在那聊天？”罗峰笑了。
房间内。
张泽虎正依着破沙发坐着，而李晓则是擦拭着手中的机枪，二人还闲聊着。
“那火锤小队还真是胆小，那次碰到我们，竟然就直接逃回补给基地了，难怪之前我们怎么找都找不到他们的踪迹。”张泽虎嘴里骂骂咧咧说道，李晓冷笑道：“逃得了初一，还逃得了十五？既然跟我们结了死仇，他们火锤小队就死定了。”
张泽虎嗤笑一声：“就他们还想跟我们斗？嗯？”
张泽虎面色微微一变，李晓也是微微一变。
“刚才好像有什么感觉。”张泽虎看向李晓，李晓也点头皱眉道：“我刚才，也是有些心悸。”
常年生死间闯荡，遇到危险是会有一些心理感觉的，更何况他们之所以感觉这么明显，就是因为……罗峰使用精神念力扫荡过了，这精神念力幅散开来，一般人是很难察觉。可是厉害的武者还是会有一丝感觉的。
“会不会，外面有怪兽？”张泽虎低声道。
“很可能。”李晓点点头，“当初第一次来的时候，虽然将整个酒店内怪兽都扫除干净，可是说不定有什么怪兽族群，进入酒店。”
“咔！”
李晓手持机枪，而张泽虎也是手持开山刀，二人都起身朝门口处走去。这房间的门锁经过数十年的时间侵蚀，早就坏掉了。张泽虎轻轻一拉，房门就拉开了。而房门外一个人影一个怪兽影子都没有。
“没什么声音。”张泽虎、李晓二人相视一眼，而后张泽虎深吸一口气小心得准备走到门外看一看。
就在这时候！
咻！咻！
两道乌黑光芒瞬间出现在张泽虎、李晓前方，其中一道乌黑光芒瞬间划过张泽虎的左臂，直接将张泽虎的左臂给切断，切断后这道乌黑光芒速度不止，瞬间又划过枪手‘李晓’的脖子，令李晓的头颅都抛飞起来。
而第二道乌黑光芒，瞬间划过张泽虎的喉咙！
噗哧！割喉！
鲜血喷出。
“呃——呃——”张泽虎瞪大眼睛，根本发不出声音。
两道乌黑光芒的速度都太快太快，张泽虎和乌黑光芒距离恐怕只有一两米，而李晓和乌黑光芒距离也就三四米，这么短的距离……在那乌黑光芒比狙击枪子弹还惊人的速度下，他们怎么来得及躲？
或许高级战将还有一丝生机，至于他们，连一丝生机都没有。
“呃——”张泽虎想说话，可发不出声音，想按动通讯手表，可左臂已经被切掉，通讯手表早就坠地。
“我要死了？我，我怎么会死？”
张泽虎右手捂住喉咙，喉咙鲜血疯狂往外喷，他清晰感觉生机不断流失，“怎么会这样？怎么会这样！！！”
忽然——
一道人影出现了门口，一身武者作战服，脚踏合金战靴，背负着盾牌战刀，一双冰冷的眼眸正盯着他。
“呃！”张泽虎眼睛瞬间瞪得滚圆，难以置信看着眼前的武者！
是罗峰！
竟然是罗峰！
竟然是那个他瞧不起的一个菜鸟新人罗峰？？？
“你先走一步，虎牙小队其他人会很快去陪你的。”罗峰的声音响起，张泽虎张了张嘴巴想要说什么，可是喉咙都被割了，脖子漏气根本说不出话。而且张泽虎也感到眼前一阵阵发黑，而这时候两柄乌黑光芒竟然飞到了罗峰身旁，悬浮在罗峰身前，赫然是两柄飞刀。
两柄黑色飞刀就这么悬浮着，而后落入罗峰大腿的刀袋内。
“啊，啊！”张泽虎瞪大眼睛想说些什么，却身体一颤，直接软倒轰然倒在地上。
在死前……
他终于发现了罗峰的大秘密——罗峰竟然是精神念师！！！在死之前，张泽虎似乎看到他们虎牙小队所有队员噩梦般的未来。
寂静！
整个房间内只有血液滴落在地面上的‘滴答’声，没有其他任何声音，两具尸体就这么躺在那，罗峰默默站在那看着。
“张泽虎。”罗峰低头看着这个男子。
这个张泽虎从一开始就自认自己是资深武者，而罗峰是个菜鸟新人，所以当初因为张昊白事情谈判的时候，就丝毫不肯低头。而当初罗峰也是觉醒了精神念力，自信十足，而且占着理，哪会低头？
本来这次矛盾只是小事。
怪就怪在，虎牙小队那次阴了火锤小队一把，差点导致火锤小队全部死光。幸好罗峰最后爆发救了大家，可就算这样，张科依旧断臂。
于是，火锤小队咬牙切齿要报仇。
虎牙小队唯恐敌人壮大，也想斩草除根！双方不死不休！
“张泽虎和李晓已死，虎牙小队六个人，还剩下四个。”罗峰站在这房间门口，默默想着，“他们一回来，发现这二人被人杀了。肯定会警惕并且联想到很多！那么……我就好好布置一下这现场，迷惑一下他们。成不成功，就看天意了。”