和妻子聊了许久，也分别见了两个儿子，而在当天晚上罗家老宅内就举行一场宴会。
罗家子弟们从宇宙各地全部赶回。
傍晚，家族聚会开始，熙熙攘攘的家族子弟们同聚一堂。
“拜见家主。”整个大厅内两千多号人全部恭敬跪伏下行礼。
“哈哈。”罗峰坐在主位，面带微笑看着下面这两千多号人，这两千多人有男有女，两百多年下来，已经传了很多代了，辈分最低的一个算是十一世孙下面跪伏着的两千多人中单单家族男性一共有500多人。
其他就是族内生的一些女孩。当然更多的都是一个个儿媳、削媳、重孙媳、曾孙媳、玄孙媳等等。
家族男子们虽然一夫一妻的有不少，可是越是后代，因为在宇宙中闯荡，见过世面，受宇宙中一些家族影啊很多都娶了几个妻子，甚至多的有数十个妻子。因为在宇宙中，地位高者、实力强者拥有很多妻子是很正常的。
当然
今天参加这场家族宴会的，家族男子们最多只是带三个妻子参加宴会，不敢带太多。
“都起来吧。”罗峰吩咐道。
“是，家主。”两千多人全部起来。
罗峰看着一些下面被父母抱着的婴儿，很多婴儿眨巴着眼睛看自己，有些婴儿眼睛呈淡蓝色”显然有些是混血。
“徐欣。”罗峰和旁边的妻子低声道，“现在族内后代这越往后，似乎娶得妻子就越多，这孩子也越多。”
“嗯。”徐欣点头”“像你的九世孙罗克敌，有妻子引位，地球血统的有三分之一，其他的都是宇宙中其他种族的，当然都是很近似地球人的一些种族女子。这是我们族规他儿子21个”女儿28个。”，
罗峰无语
罗克敌真够猛的。
“现在族内风气就这样，罗家越来越强，特别是你担任监察特使。贵为乾巫分布四大巨头之一，乾巫宇宙国很多很强大古老的族群都来结交。”徐欣无奈道”“这些后辈子弟们看的多”自然受到影响。那些宇宙大家族，有的人妻子就娶上万，儿女过万。”，
“和他们相比”我们罗家算好的了。”，徐欣说道。
“”，罗峰沉默。
“这是家族发展正常的方向，而且一个家族要兴盛，的确要够大，数量足够多”出现精英的概率才更高。”徐欣笑道，“那些古老家族大家族”那个不是家族子弟亿万计。单单家族内部，就能培养出一群界主来，域主、宇宙级更是数不胜数”，
罗峰苦笑。
假设自己后代，每个都娶几十个老婆，生几十个子女恐怕数百年上千年下去，恐怕罗家子弟真是亿万计了。
“人类之所以强大。”坐在旁边的迪伦低沉道，“就是因为繁衍能力够强，数量极多。”
罗峰转头看了眼迪伦。
繁衍
几十个儿女
怎友感觉就跟母猪下崽子一样，一来就是一群。
“迪伦先生说的对。”徐欣笑着点头，“家族想要强大，也不能总靠一个人。也需要大量的子弟。家族内男子才500多人，和宇宙中那些古老家族一比，算是少的可怜了。”
“好吧。”罗峰摇头一笑。
自己这一代，罗平、罗海这一代
至少前几代，大多都是一夫一妻，偶尔有娶两三个妻子的。
越往后。
特别是六世孙、七世孙”越来越夸张。
“现在罗克敌是有几十个老婆，恐怕将来我罗家还有更狠的弟子。”罗峰轻声笑道，旁边徐欣说道：“将来出现拥有数千妻子乃至上万妻子，恐怕都不奇怪。”
“罗克敌”罗克敌。”坐在罗峰旁边的弟弟罗华笑道”“哥，这名字谁起的，起的很准啊。罗克敌那小子本身实力很一般，可是这么多老婆这么多儿子而且他岁数还小，我见过这小子，经营很有头脑，家族给他三今生命星球领地，他不但在领地内建造好几个宫殿，甚至于在宇宙中很多地方都建造宫殿，就是金屋藏娇的。这么年轻粘，个妻子，恐怕再过几十年，就变成几百个上千个妻子了。”
“罗克敌罗克敌。”罗华摇头晃脑，“就凭借一大群儿乎乎女，就克敌制胜了名字娶得好啊。”
“提醒几位一下。”
徐欣笑道，“51位妻子，是报备的数字。按照家族情报系说那罗克敌没在家族报备的女人还有62位。
罗峰、罗华相视一眼。
无语
“人才。”不朽神灵迪伦在旁边，轻笑着说道。
这一场宴会，罗峰也和那群婴儿们逐一闹腾一番，当然这一场宴会最让罗峰震撼的是家族中的那个罗克敌。
罗峰有一种感觉一
这么下去。
家族会变得越来越庞大，当然和黑龙山帝国皇族，以及姬氏家族等等古老家族相比就算家族人口上亿，恐怕都不及有些古老家族的万分之一。
宴会后。
罗峰，徐欣，罗平，罗海一家四口人要集在一起。
“爸。”要海连问道，“你这次回来能呆多久。”
“小海，这次在地球，我会呆很久。”罗峰笑着摸了摸儿子脑袋，两个儿子中，罗平循规蹈矩比较沉稳，而罗海却是有着一颗热血的心，在乾巫道场中学习，在宇宙中冒险，再加上家族资源培养，已经是但星级八阶了。
“很久是多久。”罗海连追问。
罗平也看着父亲。
“短则数百年，长则过千年、万年。”罗峰微笑道，“我担任监察持使期间，现实中我会呆在地球。除非是遇到虚拟宇宙公司下派的任务偶尔出去执行任务，其他几乎大多时间都是在地球。”
“哈哈，万岁。”罗海欢呼。
啪
罗平、罗海兄弟二人击掌欢呼。
罗峰和徐欣见状都笑了，家族子弟很多很多，最有感情的还是这两个儿子。
“这些年我也不出去冒险了。”罗海喊道”“我要在地球，哈哈，老爸你的护卫军，竟然有十名界主，百名域主啧啧，还有一位不朽神灵，以后能指导我的人多的是啊。”
“没重要事情”别去打扰迪伦，偶尔一两次还行。”罗峰嘱咐道”“而且你一个但星级八阶的小家起我护卫军的十名界主，可都是得到本源法则承认的界主。个个都轻易能够指点你，你找他们足够了。”
罗海点头：“知道了，老爸。”
本源法则承认的界主整个黑龙山星域加起来，才多少点。
“徐欣。”罗峰看向老婆，“我计划”向虚拟宇宙公司购买一些高技术含量的一些产品，进行地球改造。”
“地球改造。”
徐欣、罗平、罗海都惊讶看向罗峰。
“嗯。”罗峰点头。
“迪伦。”罗峰喊道，同时声音传到一公里外的一间屋内。
嗖。
迪伦凭空出现。
“殿下。”迪伦喊道，而罗平、罗海、徐欣立即态度认真的多，毕竟迪伦是一位不朽神灵。
“将我攻造地球的计划哼，告诉他们。”罗峰说道。
“嗯。”迪伦看向徐欣、罗平、罗海，“殿下是真衍王的弟子，而且第一次资格战就冲进原始秘境，绝对是虚拟宇宙公司最最精英的几个天才之一，而虚拟宇宙公司无比重视的天才，同样宇宙中其他族群也会重视。
徐欣、罗平、罗海一惊。
“宇宙并不和平。”
“战争一直在持续。”迪伦说道”“各个宇宙国的宇宙军队，大量大量战士陨落可是那些人都只能算是炮灰，像殿下这样的绝世天才，才是对那些族群非常有威胁的。如殿下这等天赋，只要不陨落。”
“那么成为封侯级不朽神灵简直板上钉钉，即使成为封王级不朽神灵”也有希望。甚至于有那么一丝希望成为高高在上的宇宙国主。”，
“对这等绝世天才。”
“人类重视，其他族群也重视。”
“人类重视是培养”而其他族群重视则是提前灭杀。”迪伦说道，而徐欣、罗平、罗海脸色都变了。
迪伦笑道：“不过请放心，其他族群能够潜伏在人类中的一些精英，是不敢轻易暴露的，毕竟潜伏进来不被我们发现，是很不容易的一件事。”
“加上绝世天才，毕竟还没真正成长，地位最多等同于封侯级不朽神灵。”迪伦说道，“而实际上要破解那空间秘法来到地球，最起码得是精通空间类的封侯级不朽神灵，即使如此，那封侯级不朽神灵也不会亲自出手，因为一旦出手他就暴露了，在人类疆域腹地，他是逃不掉的。”
罗峰点头：“所以你们也别太担心。”
徐欣、罗平、罗海都点头。
“能潜伏进来不容易，潜伏进来一位封侯级不朽神灵。对那些族群而言，价值可能等同于没能潜伏进来的封王级不朽神灵。”迪伦笑道，“他们舍不得越是强大者，就越难渗透进人类疆域。一旦成功潜伏个个都是极为重要的棋子。”
“不过也不能大意。”
“所谓灭杀，有很多手段，他们可以用毒，要机械族武器，用一些奇特手段。”迪伦说道，“总之，杀人手段有很多很多。”
徐欣、罗平、罗海都被惊住了。
“你们也放心，每一任监察特使外放后，如果居住在某颗星球都不能保证安全的话那天才们早死绝了。”迪伦笑道，“虚拟宇宙公司对于天才们的常住星球，早就有了完美的改造方案，至少能保证天才们在星球内是绝对安全的。只有离开星球，出去执行任呢一般才会有危险。”
罗峰笑道：“相信虚拟宇宙公司的能力吧。”
“对了，那虫族母巢怎么样了。”罗峰接着问道。
来到地球主要两件事，一是改造地球，二就是虫族母巢计划。