第二章杀戮场的真正用途
“什么重要用途？”罗峰急切道。
“第一种用途大家都知道，就是可以选定想要的对手进行战斗。这第二种用途嘛，就比较重要了。”巴巴塔小脸露出得意笑容，“你刚才那本金属书籍也看了，知道，可以尽情设定对手，对吗？”
“是。”罗峰点头。
“第二种用途就是，你可以设定一个对手！身体素质、精神念力、意识、会的绝招、兵器等等，和你一模一样！唯一的区别就是……对手的经验无比丰富，极其善于战斗。”巴巴塔说道，“你明白我的意思吗？”
罗峰一怔，随即狂喜！
对！
对手是自己，且是‘经验丰富、极其擅长战斗’的自己！这样一交手，看对手的战斗方式技巧等，很容易就吸取经验，毕竟设定的对手，身体、意识、念力等都是和自己一样的。
“通过这种方法，你可以迅速的吸取经验。”巴巴塔说道。
“当然，以上两种都是不是最重要的。”巴巴塔嘿嘿一笑。
罗峰屏息。
至少巴巴塔说的第二种，罗峰就非常兴奋！自己该怎么提高？该怎么战斗？可以设定对手，参考对手来。这样战斗技巧等等可以迅速提高，是非常有效的用途。
“对于宇宙中的强者而言，哪一个不是极其狡猾，战斗经验丰富？”
“所以，对他们吸引力最大的是……”
“杀戮场，有‘老师’的效果！”巴巴塔郑重道。
“老师？”
罗峰一怔。
“对。”巴巴塔点头，“你看，罗峰，你现在的意识强度，最多可以操控多少个刀片？”
“36！”罗峰说道。
金角巨兽越强，罗峰意识强度自然跟着变强，现在金角巨兽是恒星级七阶，意识强度可以最大威力操控36个刀片。
“按照遁天梭三大形态九层境界，振幅强度36，你已经有第五层实力了。可你为什么，依旧施展30片刀片组成的‘剑鱼阵’？”巴巴塔追问道。
“振幅强度36，只是条件达到，要施展还是有很多难关的。”罗峰忍不住道，“灵活性、运用的技巧、如何驱动等等等，一次次失败，一次次等等，要很久才能真正发挥出遁天梭威力。现在我振幅强度36，可也要琢磨很久，才能发挥第五层威力。”
“哈哈……”
“罗峰，如果现在设定一个对手，使用的兵器也是‘遁天梭’，你设定他可以使用遁天梭第五层！”巴巴塔笑着，露出两颗獠牙，“这样，你不就亲眼看到，别人是怎么操纵遁天梭的？”
罗峰眼睛亮了。
有人在眼前一次次演练，和自己凭空看书籍去学，难度是根本不一样的。
“而且，你可以设定对手，操控遁天梭无比的完美！这样，你就能看到……到底怎么施展遁天梭，才发挥它最大威力。”巴巴塔又说道。
“无比完美？”罗峰很清楚。
遁天梭第一形态，‘钻山锥’根本没什么技巧，就是一条线射出去。
而‘剑鱼阵’，灵活、技巧等方面就重多了。
而第三形态，更是复杂。
这个时候操控能力就很重要，在不同人手里，会发挥出不同实力。同样施展‘剑鱼阵’，发挥堪称完美的话，或许战斗力能提高一两倍。
“这就是免费的陪练，免费的老师。”
“你想学遁天梭，这样，不就成了？”巴巴塔邪恶笑了。
“你这还算一般。如你老师，身为不朽！他在‘空间’方面颇有成就，都能做到用空间秘法掩盖宇宙坐标了。”巴巴塔解释，“可是，想要继续提高，怎么办呢？完全可以设定一个对手，会空间秘法的对手，在空间秘法成就上比他更强一点的对手。”
“这样，亲自和对手一次次交手。”
“那么在‘空间’上，想要提高，就比一个人埋头苦修容易多了。”巴巴塔解释。
罗峰恍然大悟。
许多涉及宇宙本源的秘法，博大精深。
单单看对手施展，自然不太可能学会。可如果自己本身就有些感悟，一次次和懂得秘法的对手进行交手，自然容易领悟更多。
“免费的陪练，免费的老师。”罗峰忍不住夸赞，随即一瞪眼，“不对，这地方费用很高的。”
“费用高？等成了界主！或是成为不朽存在，想要获得一点突破是何等艰难，杀戮场这种地方……对他们而言，性价比简直太高了！花费一些对他们而言不算心疼的价钱，获得一个所需要的对手。”巴巴塔感慨，“你要知道，许多强者对宇宙感悟，卡在门槛上，找到一个比感悟略强一点的对手和他战斗，很容易触发，令他突破！”
罗峰不由点头。
难怪……
难怪这杀戮场敢要价这么高。
“巴巴塔，这杀戮场怎么能虚拟出完全逼真的秘法绝技？”罗峰忍不住道。
“杀戮场的老板，是虚拟宇宙公司。”巴巴塔说道，“无数年来，浩瀚宇宙中不知道多少强者，在这虚拟宇宙中交战切磋，他们每一个战斗的场景自然会被虚拟宇宙记录。所以虚拟宇宙资料库非常庞大。许多秘技多的是！”
“当然，都是施展秘技的，而没有怎么修炼秘技的。”巴巴塔解释。
罗峰点头。
的确，如陨墨星一脉秘法，就算虚拟宇宙网络记录下自己施展的情景，可没修炼秘籍，依旧没用。
可是……
对于同样修炼这一脉的人来说，就有触动效果了。
“巴巴塔，帮我设定对手‘金角巨兽’，恒星级一阶的金角巨兽。”罗峰喊道。
罗峰已经完全发现杀戮场最珍贵的作用，那就是让自己明确方向，让自己知道该如何更快修炼！这杀戮场可是虚拟宇宙公司资料库，虚拟宇宙公司作为五大巨头之一，比宇宙国都要强大很多倍。
金角巨兽的战斗场景，虚拟宇宙公司相信肯定有储备！
“噗！”
“又死了。”
“再来。”罗峰站在半空中，看着前方布满黑色鳞甲的可怕怪兽‘金角巨兽’，总算明白金角巨兽的彪悍了。
自己是恒星级一阶！且自己意识振幅为36，念力兵器威力极大。
金角巨兽也是恒星级一阶！
一边倒！
当然是自己倒下！
“同级别同阶，人类想要战胜金角巨兽？那简直几乎堪称不可完成的任务。就算有人做到，那人也是真正的亿万星系中偶尔诞生的一个绝世天才，且有比你老师还强大的人物去悉心教导。”巴巴塔说道，“至于罗峰你？你实力提高太快，控制遁天梭技巧还很粗糙，来十个，都是被虐。”
死！
又是死！
罗峰一次次被同级同阶的金角巨兽杀死，其实还有一个原因，罗峰设定这金角巨兽非常善于战斗！
“原来，金角巨兽该这么战斗！”
“翅膀竟然有刀法的感觉，原来这鳞甲翅膀最好的用法不是扑击，而是划过，如刀一般划过，且这种滑行还能令机动性大增。”
“尾巴有鞭子的感觉，尾巴的确是金角巨兽身上移动速度最快的，只是我只会很简单的抽击，可是杀戮空间这金角巨兽的尾巴，却仿佛真正的鞭子，时而竟然震荡抽击，空间都炸开了，威力明显飙升，”
“利爪不出则已，一出，威力惊天动地啊。”
罗峰被金角巨兽的蹄爪直接踩死！
“是这样，是这样。”再一次复活，罗峰心中激动无比，“我知道以后怎么让金角巨兽训练了。”
天赋好，不代表每一头金角巨兽都一样强。
须知在一代代的金角巨兽中，那秘法，很多到死是第一层，有不少困在第二层，可历史上毕竟有金角巨兽修炼成第三层！这说明什么？就算同样强大的血统，内部战斗力也有区别。
罗峰就是想，要让自己，成为历史上最强的金角巨兽！
往后的日子里。
罗峰先是和洪、雷神，在黑龙山岛屿‘九星湾’购买了一块地，按照心意定制了一些木屋，完全可以让罗峰、洪、雷神三家的家人们都在这居住。为此，罗峰、洪、雷神还将大量的意识感应头盔送到地球。
罗峰家人个个都喜欢这里。
父母喜欢‘虚拟游戏’，在虚拟游戏中享受美妙人生。两个孩子平平和小海，则是接受起了巴巴塔制定的教育计划，从小就开始在娱乐中进行武道的指导。最兴奋的无疑是弟弟‘罗华’。
“太波澜壮阔了。”
“地球上的股市，跟这宇宙中的金融投资系统一比，就是一滴水和大海的区别啊。”
“这里，才是真正喜欢金融的投资者的天堂！！！”罗华激动无比，为此还和罗峰要了十个感应头盔，是为了给他的助手，自此罗华和他的住手们就住在一栋三层木屋里，开始分析许多宇宙国度的金融，进行投资。
至于本金？
罗峰当初给了洪、雷神各五亿乾巫币，给自己弟弟自然也不会少，同样五亿乾巫币。
……
虚拟宇宙，的确是应有尽有。
中途，罗峰也得知‘虫洞’那边安置的小卫星监测器发现了一艘宇宙飞船，罗峰估计就是诺岚山家族的飞船。不过……等抵达地球，是两年零八个月后的事了。罗峰也不急。他现在可是处于无比的喜悦中。
“三子，你说我疯狂，大哥才疯狂。我最高是三天没出杀戮空间，你看大哥，竟然连续八天都没出杀戮空间了，他就不嫌累？”
雷神和罗峰，正坐在杀戮场大厅角落，点了点饮料茶水。