三千多年的悔恨一直埋在心底，令他疯狂研究药剂提高实力。做梦都想着有一天能够报仇。毒药一直认为……当年七哥假设不去缠住对手，完全能够逃掉性命，可是七哥却救下他，去挡住那不朽鳞甲生物“托鲁”最终命丧。“成功了，七哥，我成功了，杀死了那个食尸鬼。”毒药心中喊着，三千多年了，他表面上嬉笑怒骂，可这悔恨却一直根植心底。
这仇，总算报了。
“还有另外个家伙。”毒药猛地抬头，盯着远处和泰沃厮杀的不朽鳞甲生物，夫威撤，。
“去死。”毒药操控植物生命，顿时那乃条墨绿色长藤迅速朝远处飞去。
不单单是他。
罗峰这时候已经操控衍神金剑，直接飞向最后一个敌人，也是那群虬嗜族中最强者。
“受死吧。”
“你逃不掉了。”
“死吧。”
幻术师卫、魅女，还有精神念师狂舞、神灵等等，一个个或是施展灵魂攻击，或是施展幻术，或走进行念力兵器远程攻击……他们不求能伤害那名不朽鳞甲生物，可只要能够影响到一点，就能令队长，泰沃，占据上风。
“托鲁死了。”夫威撤在看到伙伴陨落，瞥了眼远处的罗峰和毒药，顿时心中暗惊，“那两个人类界主都很强大，一旦和这个人类不朽神灵联手……我就麻烦了。说不定也可能陨落在这。”
“顾不了那么多了。”
不朽鳞甲生物，夫威撤，本来还想不受伤离开，可现在泰沃拼命缠住他……远处罗峰、毒药正杀来。
“呀呀呀mn”夫威撤狰狞狂吼一声，他身上的那条燃烧着火焰的黑色锁链瞬间消失，同时他的双爪猛地就是狠狠双拳齐轰向人类不朽“泰沃，的拳头。
“膨！！！”
夫威撤双拳猛地化为耀眼的火红光芒，要知道不朽神灵的躯体乃是“不朽神体”也是无尽不朽神力凝聚成的。一旦成为不朽，身体可以轻易化为无尽不朽神力，无尽不朽神力也可以化为身体，当然必须保证灵魂印记的完整。
夫威撤瞬间就舍弃了整个双拳，几乎将他自身无数年积累的能量一次性消耗掉10%，别看这仅仅是10%，要知道不朽身体每一部分都是蕴含精神印记的”在爆炸的同时，也是爆掉掉自己的部分精神印记，他不是，不死之身”不死之身，只要有一丝细胞残片都能迅速恢复全身。他不是“不死之身”所以…………胆敢自爆全身的10%那双利爪，就已经是他的极限了。
“轰隆隆nn”
强大爆炸冲击向“泰沃”泰沃被震得直接抛飞开去。
周围星空直接炸裂开来，宇宙星空都撕裂出巨大的沟壑，无数空间碎片形成洪流，强大冲击波更是朝四面八方幅散开去，连原本飘洒在周围远处的那些界主鳞甲生物死后〖体〗内世界崩溃，留下的无数物品，也因此有很多直接给震得碎裂毁掉。
“彭！”夫威撤凭借体表不朽战甲，硬抗那股爆炸反震力道，同时借着反震力道”同时迅速逃逸！
嗖！
瞬间便冲出数十万公里远。
而在他逃逸的同时，那周围海量的各种物品也是被冲击波震得乱飞，谁都没有察觉，这无数物品中悄然多了一枚看似普通的黑色空间戒指。
“混蛋，让他逃掉了。”毒药咬牙切齿。
“逃的真快。”罗峰遥看百万公里外以近乎光速逃逸的对手。
当一名不朽神灵一心逃跑，且距离远时。
除非会瞬移，否则就算封王不朽神灵也没法追。
“我们赶紧走，刚才动静太大”时间稍微长点，肯定会有很多异族强者队伍过来。”泰沃连下令，“赶紧收拾战利品。”
界主精英小队迅速将大量战利品收起，而后乘坐c9级宇宙飞船迅速离开了。
碎星带，星空中。
c9级别宇宙飞船正在悄然返程，前往罗峰他们当初定下的老巢。
“就差一点，就差一点，连另外一个不朽食尸鬼都能杀死了。”毒药已经恢复正常模样，他眼眸中满是疯狂〖兴〗奋。
“好了”已经很不错了。能逼得那家伙自爆毁掉自己10%不朽神体，这代价已经很大了。”泰沃笑道”“就是十万年百万年，失去的精神印记恐怕都无法复原。”
“怎么回事？”岩石疑惑道，“这种种族被轰爆，不是都没辜么。怎么自爆10%的不朽神体，代价那么高？”
“被轰爆，只是身体碎裂开，最多化为不朽神力。”泰沃解释道，“而不朽神力“蕴含着能量、灵魂印记，算是不朽神灵的最基本构成。那些不朽神力汇聚起来，可以再度化为一具不朽神体。”
“可一旦自爆那是连，不朽神力，都完全爆炸，连残片都不剩余，化为最基本的粒子流。”泰沃笑道，“所以威力极大。”
“这也是为什么被轰爆，不会产生大爆炸。”
“而自爆，却产生大爆炸的缘故。”
泰沃说道，“那不朽神力中都蕴含着灵魂印记，假设只是损失极少一点点，那么可以恢复过来，可是一下子损失10%等于是损失掉10%的灵魂…………虽然印记是完整的，可他的实力、潜力等等都是大损，恐怕要很久很久才能慢慢复原。”
“当然。
“如果修炼到“不死之身，地步，即使被轰得再碎，连不朽神力都开始崩溃碎裂，灵魂印记粉碎……，可只要有一丝残片残留！即可瞬间吸纳其他无数碎裂能量，恢复完整不朽神体。”泰沃说道，“达到不死之身，那就很难杀死了，别说灵魂损失10%，就是损失只哼哼一丝残留，都能完全复原，而且是瞬间复原。”
岩石恍然点头。
“我们干杯。”
“为了老七，为了这么多年死去的兄弟姐妹，干杯。”
“干杯。”
泰沃、毒药、罗峰他们一群人都举杯，罗峰、岩石虽然是新人，可也能够感觉到此刻泰沃他们的激动。
“从我们踏入域外战场那天起，死亡就时刻伴随我们，我来到域外战场三万多年，从界主成为不朽，当年的许多生死兄弟，老大，老三”老四，老五，老六，老七，老九，一个个死去。”泰沃看了眼旁边的毒药。
毒药也是深吸一口气。
当年泰沃排行老二，像毒药都算是后来进入队伍的，一直被七哥照顾着”七哥很喜欢跟孩童一般可爱，古灵精怪的毒药。
“老兄弟死去，新兄弟姐妹进来。”泰沃感叹道，“我们都有自己的目标，我们队中像“二傻，就是完成目标后就退役了”我预估再过两万年也差不多也退役了。预祝……，在座的兄弟姐妹，都能活着退役。”
群人举杯。
“活着退役。”
举杯一饮而尽。
其实老队员们都完成最基本军功额度，都是〖自〗由之身。可是大家都是不甘于平凡的”都有自己的目标。所以想要获得更多的军功去兑换宝物。要知道10万军功就能兑换，混元单位，且能在军队系统内兑换宝物！
积累10亿军功，就是1万混元单位，这几乎是普通不朽神灵的全部身家……，如果在人类疆域内，这些界主战将，就是一辈子1000纪元去拼，恐怕没可能赚到，万混元单位，除非特殊际遇。
而在域外战场”只要能活下几万年，积累，万混元单位很容易。
当然前提是活几万年。
“毒药”你七哥的仇也报了，以后就少喝点酒。”泰沃轻声说道。
药点点头。
毒药走到罗峰旁边”仰头看着罗峰，眸子丰闪烁着感激：“疯子，谢谢。”
“呵呵。”罗峰咧嘴一笑。
而就在这时，在精神念师狂舞存放，战利品，的世界戒指中，那一方世界中，密密麻麻大量杂物，其中就有一枚很普通的黑色空间戒指，而在这黑色空间戒指中，一些乱七八糟的物品中就有一柄五阶兵器。
生物飞船在碎星带中小心翼翼飞行着。
“混蛋，混蛋，可恶的人类，可恶！！！”控制室中那不朽鳞甲生物，夫威撤，嘶吼着，疯狂摔着那些酒杯等物品，啪！啪！爆裂声、虬嗜族语言说出的咒骂声，回荡在控制室内。
许久，夫威撤才停下，他的一双爪子已经恢复完好。
他那眸子中满是疯狂凶残：“10%的灵魂啊，这会令我感悟空间法则慢很多很多，可恶的人类……，我一定要你们死，要你们死！”
“恐怕你们根本没注意到那星空漂浮的无数物品中很普通的空间戒指吧，不知道，那空间戒指内，有一柄兵器吧。”夫威撤眼眸中有着凶残，“，那柄兵器是我的信物，潜藏着我的一丝精神印记，无论距离多远，我都能感应到。”
“感应到信物，自然就能确认你们这群可恶人类的位置。”
夫威撤眼眸中满是怨恨。
不朽神灵能够进行神国传送，就是需要一些信物的，所谓的信物，可以是一块，不朽晶，，也可以是认主的植物生命，或者是特别制造的一些信物物品，像混沌城主留给罗峰的信物。
信物存在一丝精神印记……无论距离多遥远，无论在〖体〗内世界，在神国，都能感应到。
“不”
“不能浪费时间。”
“说不定这群可恶的人类，就会发现那柄兵器的秘密。虽然被发现的可能很低，可是我输不起……我必须要报仇，要杀了他们。”夫威撤咬牙切齿，“必须立即联系其他不朽神灵盟友、战友，一起解决了那群可恶的人类。”
ps三章完毕！！~！慕^残^文^学,如果你觉得不错,按ctrl+D可收藏本书!