人类疆域原始秘境，千宝河境内。在宇宙中流浪，终究是游子。而当回归人类疆域中却自然而然有一种归属感……
回家了！
“这就是家。”在宫殿大殿内盘膝一坐便过八万年的地球人本尊终于起身，走出了大殿，第一次在千宝河宫殿群中游逛了起来。
行走宫殿群间，目光看着一切，而罗峰的脑海中却是回忆起在宇宙中流浪的一幕幕场景，当年那些事情带给自己很多震撼，可此刻回过头来观看，一切却那般清晰，似乎许多事情规律都在心中。
一边走，一边心中回味着五万年中经历的一切。
“看，是罗峰。”
“罗峰竟然走出他的宫殿，真难得。”
“哎，这罗峰当年就能击杀封王极限，这么一消失就足足过八万年，也没听说这罗峰突破为不朽的消息，以他能耐早就能突破不朽了，滞留在界主期那么久干什么？”
“感悟空间则呗，在界主期感悟毕竟占优势。”
“他肯定早得到空间则承认，就算成为不朽，再研究空间则，也不会慢多少。”
“谁知道罗峰怎么想的，人家可是绝世天才。”
宫殿群中一些侍者远远看到罗峰，也只是悄然传音议论，他们可不敢直接开口说，毕竟他们只是侍者……”而罗峰却是这周围一方时空的主人‘混沌城主，的亲传弟子。
罗峰走来。
“罗峰大人。“一群侍者恭敬行礼。
罗峰看了他们眼，微微一笑。
在宇宙中经历那么多，他一眼能够看出这些侍者心中想，显然自己消失八万年也引起不少非议。官术网3dllc)不过明知这些侍者在暗中嘀咕自己，可罗峰还是微笑了……”因为他觉得，看透他们的内心，看透他们会这么想的本质，甚至其中蕴含的一些宇宙运转奥妙，让罗峰心中喜悦，所以他笑了。“虽是不朽，屈身一时还行，可当侍者亿万裁，已然影响内心，他们终其漫长岁月，怕是都难跨入宇宙尊者境。“罗峰心中掠过如此念头，随即又继续行走，同时继续宛如放电影般，流浪岁月的一幕幕场景继续放映着。
千宝河境地的主殿内。
混沌城主也感应到沉寂八万年的罗峰竞走出了宫殿，不由睁开眼，一眼看去，他自勺目光穿透建筑阻碍，一眼看到了行走中的罗峰，行走中的罗峰面带微笑，那是自心灵深处，因为心境的愉悦而自然有的微笑。NP
“咦？“混沌城主露出惊色，“他在……”蜕变？”
混沌城主一眼看出，此刻的罗峰，那五万年的宇宙流浪所积蓄的点点滴滴感悟，此刻却是有一朝爆。所谓厚积薄！就像很多研究者，研究无数资料，终哼哼一天顿悟了，一切资料奥妙尽皆融合唯一，存于一心。
罗峰就是如此……”五万年岁月所看到的，经历的，实在太多太多。而此刻在罗峰看来，一切都有着宇宙则运转的轨迹。
“心灵的蜕变。”
混沌城主轻声惊叹，“在心境方面，我这弟子，果真是……”了不起。”
在宇宙流浪了五万年，而在千宝河仅仅走了五个小对便完全回忆了一遍，当回忆到最后一站时出手救那泰克族少年时，罗峰终于笑出了声，在这五个小时中，他的心境时刻维持一种突飞猛进的提升，特别是最后一刻回忆的圆满，更令他的心境提升到极高地步。
无需坚定内心，因为内心自然而然犹如浩瀚星空，不可撼动。
无需抵抗幻境，因为幻境和真实宇宙比，更不堪一击。
此刻一一就算混沌城主也无单单从表面看清罗峰的意志到底提升到什么地步，在经历少年时代的为家庭为弟弟而奋斗……”地球时代和其他地球强者牺牲一切去搏杀金角巨兽，却死而复生……”又经历天才战的喧闹繁华……”也有生死传承时的最终执会“以及这宇宙五万年后看尽宇宙无尽奥妙最终的心灵升华……“论意志，恐怕已不亚于宇宙霸主们。官术网3dllc)唯有‘宇宙之主７可能意志上越罗峰。“够了。”
“去突破不朽。“罗峰没有激动，却理所当然认定，该是突破不朽时刻了。
走回犬殿，罗峰盘膝而坐，心境如浩瀚星空，不起波澜。
体内原核之中，本源珠化形而成的罗峰睁开了眼。
“破狂桔，成就不朽！“人形罗峰双眸中陡然迸冲天的意志，一股凌厉的无可抵抗的意志。从之前平静如星空大海，到瞬间犹如一柄巨型战刀般凌厉不可抵挡，完全是瞬间的转变。
罗峰一挥手。
16000颗晶珠悬浮当空，这上万颗晶珠上布满密密麻麻的则秘纹，只见这16000颗晶珠迅当空漂浮，彼此窜连，形成了整个兽神的骨架，在无数则丝线彼此连接时，一头巨大的兽神凭空诞生。
兽神霸道气息弥漫。
“星火贯天，玉石焚天崩地裂！“罗峰轻声道。
轰！
半空中的兽神动了，带着一股决绝的欲要玉石俱焚般的疯狂，瞬间表面好似燃起了星火，星火中的兽神令原核都在震颤，罗峰那凌厉到极点的意志，还有磨砺八万年的兽神意境完全灌入，令兽神带着不可撼动的威能，直接轰然直接撞击在原核内壁上，兽神本身身体都瞬间无数裂键，宛如要崩溃似的。
玉石俱焚！天崩地裂！
“轰！！！”
原核整个内壁猛地一震，紧跟着彭的声，直接化为粉末。
第三式一一星火贯天，玉石焚天崩地裂！
八万年岁月，三式已威。
第一式‘击电奔星，星光如丝布寰宇，。
快而轻灵，宛如无数雨丝，连绵不绝。
第二式‘炳如日星，虹光如刀撕夜幕，。
就是一个字‘快“一切的一切都是为‘快，！不像第一招可以连续攻击千万次，这一招一旦出手便只有那么一下……”可那度已然快到不可思议地步，威能也无比强大。
第三式，星火贯天，玉石焚天崩地裂，。
重在威能！度不如第二式，可威能要强上十倍都不止，若说第二式是靠尾巴，那第三式靠的乃是兽神全身，绝对霸道的玉石俱焚的一次攻击！
三式，一式比一式更玄奥不可测。
打破原核狂皓，没有这一层狂皓阻碍的瞬间，顿时那本源珠化形的‘人形罗峰，和宇宙本源之地那无尽的，金之则海洋，瞬间完全连接，金之本源则直接降临，出现在罗峰所在宫殿的上空。
“轰隆隆～一“无尽金之神力疯狂涌入。
有些界主刚刚跨入不朽，属普通不朽，那么只需要少许神力即可改造威神体。
而有些极强的界主一踏入便是封王不朽，所需要神力便多不少，可一般也就形成‘十万倍界主之力，的神体罢了。
而罗峰，单单地球人本尊的神体，生命基因层次3000倍，他的地球人本尊神体一成说……”便是过三亿倍界主之力！这已然越绝大多数的宇宙尊者了，像生命基因层次为10倍的宇宙尊者也就，亿倍界主之力。
“轰隆隆一”无尽金之神力灌入。
３亿倍界主之力的神体，所需要神力极为惊人。
然而一一魔杀族分身所需要神力虽少，可罗峰的金角巨兽神体却是过６亿倍界主之力，并且还是长达上千公里，论神力的量，比地球人本尊要多的多。
这还不是最离谱的。
最离谱的乃是‘血海’
血海直径为百亿公里，而且生命基因层次达到完美地步，心七Ｚ倍界主之力！且量上，更是比金角巨兽分身还要多上亿万倍……”一名人类宇宙尊者的神体所需神力的量，都不及这血海的亿万分之一，那九幽之主能仗之，号称宇宙无敌，单单‘九幽之海，就能媲美宇宙至强至宝，由此可见一斑了。
跨入不朽，神力灌体的动静一般都很小。
像真衍王跨入宇宙尊者，动静也就那般而已。
可去……”罗峰跨入不朽的动静实在太大了，比真衍王跨入宇宙尊者都要大上千倍万倍，毕竟论质他就过宇宙尊者，论量，更是过人类宇宙尊者亿万倍。这就是‘血海，的缘故！
“怎么回事？”
“怎么了？”
“金之本源则降临，难道有谁跨入不朽了，可是跨入不朽怎么会这么大动静？”整个千宝河境地，一些宇宙尊者还有大量的不朽侍者们都惊愕看着遥远处罗峰的宫殿上方，只见无尽金光几乎笼罩整个千宝河。
这番威势，他们平生几乎都没看过。
“跨入宇宙尊者，也不及这威势的百分之一。“一些宇宙尊者们都为之震骇。
而整个千宝河境地，那些宇宙尊者、不朽侍者仅仅只是看到表面罢了。
“罗峰，跨入不朽了……”“混沌城主站在主殿之巅，扶栏而望，遥望上空，那金之本源则已经完全笼罩整个千宝河，威压之强……”简直不可思议，这已然过跨入宇宙尊者所显现的威压了。其他强者都看不出其中奥妙，可混沌城主却是隐约看到……”干宝河上空，宇宙仿佛翻覆，无尽的则海洋似乎在倾倒，神力海水哗啦啦倾倒入虚空，这显然是罗峰在疯狂吸收无尽神力的一种外相显现。
混沌城主也为之锚愕，怔怔站立许久。
PS第一章到！