推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia省不少辛苦钱。
洪看着姬青的眼睛，眼睛是心灵的窗户，特别是在修心境界上极高，观察极为敏锐的洪……完全能够透过眼睛的一些细微反应判断姬青是否是中了催眠、**等秘法，还自本心说出这些话。//78小说网高速更新//
“怎么回事？”
“青殿下说那些话什么意思？”
“还有什么意思，分手呗。”
“怎么突然就分手了，之前青殿下不是死活不肯屈服，所以被关押在楼阁中么，怎么就突然改变主意了？”远处廊道上观看的魁魅族女子们一个个低声彼此议论着，她们也疑惑，明明一场大喜事怎么变成现在这样。
洪默默看着姬青。
姬青也看着洪。
从眼睛中……洪能够判断出，姬青并没有被催眠、**。
“怎么突然就决定离开我？”洪看着姬青。
“你跟我说过，有些事该去做，有些事不该去做。做决定的时候，要果决，该牺牲的就应该牺牲。”姬青轻声道，声音虽然轻……可是连站在洪后面的罗峰，都清晰感觉到这个齐耳短发女子话语中的坚决。
“所以就牺牲我们彼此的感情？”洪追问。
姬青没有说话，只是咬牙点了点头。
“牺牲？”
洪盯着姬青，低沉道“为什么你族祖阻拦，你老师阻拦的时候你不说这些，还硬撑着抵抗族祖、老师，然而现在我让我兄弟帮忙，总算亲自见到你老师幻灵王，最后赌命闯过十八爱欲幻境，当我成功闯过十八爱欲幻境，开心来找你时，你却跟我说这些？”
“为什么？”
“为什么突然变卦？”
“为什么之前不说？”洪盯着姬青。
姬青沉默。
洪整个人怒气已经上涌……
站在旁边的罗峰，也有些不忿，这一切怎么会变成这样，这姬青一直坚持着抵抗族祖、老师，可现在最后时候却突然变卦。
“看，那个洪要发飙了。”
“是人都得发飙啊，听说他之前都赌命闯十八爱欲幻境呢，一不小心，恐怕现实中命都没了。现在青殿下突然说这些话，他怎么可能不怒？”
“是我，我也怒啊，这么好的男人，能放弃么。”
魑魅族那些女子们彼此议论观看着事情发展。
洪看着姬责。
姬青低头：“我必须做出抉择，爱情重要，可有些比爱情更重要。这也是你告诉过我的。
洪深吸一口气。
“真的决定了？”洪轻声道。
“嗯。”姬青点头。
洪露出一丝苦笑：“没想到我这么多年，再一次喜欢上女人，竟然是这般结局。”
姬青咬咬嘴唇。
虽然她是一个女强人，而且在家族内很多事情她都能做主，甚至于她自认为她比她父亲要强的多……就算面对那些不朽神灵的师兄师姐们，姬青也没有丝毫低头的念头，可是在她唯一倾心的男人面前她总觉得自己很软弱。
“姬青。”洪弄着姬青。
“嗯。”这齐耳短发女子抬头，看着心中最爱的要人。
“希望你能实现你的目标梦想。”洪微微一笑“同时也说声……抱歉，这段时间，打扰你了。”
说完，洪直接转身，走向罗峰。
“老三”走吧。”洪看着罗峰说道，随即呼，凭空消失不见。
罗峰沉默看着这一切，又看了看远处强忍着眼泪的齐耳短发女子，低叹一声。
嗖。
也凭空消失，意识回归现实世界了。
“洪大哥。”姬青看着洪转身离开、消失不见的瞬间，脑海中不由回荡起洪最后说的那句话“抱歉，这段时间，打扰你了。，
“打扰我了？”
“打扰我了么”
姬青心底默默念叨。
她很清楚洪的为人”他那看似平淡简单的一句“抱歉”这段时间，打扰你了”说完后就转头离开，这隐藏着何等的痛苦。
而且
姬青明白，洪这一走，恐怕不会再回头。
因为，她很懂他。
“对不起。”姬青在心底默默道。
那些观看的鬼魅族女子们一个个都有些发蒙，原本她们以为靠“赌命闯十八爱欲幻境，得到机会的洪，会因此而痛苦、伤心、愤怒，会有一些很过激的表现。可是她们谁都没有想到……竟然仅仅说了“抱歉”这段时间，打扰你了”一句话就转头走人了。
就好比虚拟宇宙公司麾下那群不朽神灵们的宫殿，都是在雷霆岛上。
这宇宙佣兵联盟麾下的不朽神灵们的宫殿，也是聚集在一个位面中。在那幻灵宫中发生的一枷……，被那些仆人们彼此交谈，很快就传播开去。
“连闯幻灵王布置的十八爱欲幻境，这小子很不错啊，至少在面对爱欲类幻境方面很强，估计其他方面也不会差。”
“哦，还是我们巨斧斗武场的特等精英？你去安排人，将他招纳进现在正在培训的训练营中。”
“是，大人。”
乾巫宇宙国，九大一级行政星中的“穹玉星”
罗氏庄园。
罗峰看着眼前的洪，心中暗叹，自从三天前本来看似能够圆满结局的一件事，突然横生波澜，当时罗峰就认定了，甚至于直接和洪说：“我敢肯定，她本来那般坚定抵抗老师、族祖，可却最后时刻突然变卦，这是很不正常的一件事。中间不是那银雪侯捣鬼，就是幻灵王作梗”
洪当时却回答：“我当然明白，银雪侯或者幻灵王，从中影响了姬青。”
“可大哥你怎么就这么走了？就这么放弃了？”罗峰当时追问。
“或许别人影响，可做决定是青青。”
洪淡然一笑，“而且我很熟悉青青的性格”她和我很像，做出的决定，很难改变。而且我听得出来……她的确是发自心底做出那个决定。
“为什么？”罗峰追问，“她为什么放弃？”
“因为她自己，或者是为了家族。”洪轻声叹息道“我很熟悉她，她是一个非常要强的人，她成为超级强者的梦想决心，丝毫不亚于对爱情的渴求！而且……她对继承家族，也有着很强的执着。”
站在庄园内，罗峰看着洪，回忆着三天前的二人对话，暗叹不已。
不管怎样，自己这位大哥这次的确是悲剧收场。
“罗峰，别为大哥不值。”洪微笑看着罗峰，“人生本来就有悲欢离呢……而且，这次我闯过十八爱欲幻境，反倒是让巨斧斗武场的高层注意到我，还专门下令将我调进正在进行培训的一批持等精英训练营中。如果不是持别下令”我必须再等好几十年，才能进训练营。”
“嗯。”罗峰点点头，“保重。”
“放心。”洪微笑点头。
“罗峰，我和徒儿就先走了。”那花白头发老者“洛，也说道。
罗峰点点头。
当即洛、洪二人，进入了旁边草地上停着的直径约有620米的圆形飞碟型紫色、金色驳杂的一艘宇宙飞船，这是巨斧斗武场专门派来接洪的宇宙飞船。
“大哥，闯出个名堂来，让那幻灵王瞧瞧。”罗峰喊道。
“哈哈……”走到舱门口的黑衣洪，转头笑道，“闯出个名堂，我从未怀疑过！老三，你可不能松懈，否则大哥说不定就追上你喽。“
“有本事尽管追。”，罗峰哈哈一笑。
随即洪朗声笑着直接进入那宇宙飞船中。
片刻。
这巨型飞碟状的宇宙飞船就缓缓起飞，飞离了罗氏庄园，很快就一飞冲天，消失在云层最深处。
草地上，罗峰仰头目送着那艘宇宙飞船离去。
“殿下。”迪伦站在身后。
“大哥去巨斧斗武场的特等精英训练营了。”罗峰感慨一声“不管怎样，大哥的事已了，这件事到此为止！我现在也没必要逗留在穹玉星了……迪伦，去安排下，准备出发回我的家乡。”
“是。”迪伦点头。
罗峰仰头看天。
家乡啊。
银河系！地涛！
已经超过两百年没有回地球了，自己罗氏家族都已经是一个大家族了。
“该回去看看了。”罗峰默默道。
当天，罗峰带着护卫军，乘坐陨墨星号，离开了穹玉星”开始前往家乡银河系！
乾巫宇宙国，离穹玉星大约数万光年的一颗很普通的生命星球“瓦罗星球，。
瓦罗星球，一座地下基地内。
“组长”情报已经透过虚拟宇宙网络传送到。经过瑚重连环翻译以及宇宙坐标位置对应的字符更换，得出情报内容：罗峰刚刚带领护卫军乘坐f级宇宙飞船离开穹玉星，去向不明，情报部给出雅论……罗峰前往他家乡的可能性达到72％。”一名穿着银色制服的光头三眼男恭敬道。
“嗯。“
另外一名穿着黑色制服的光头三眼男，则是看着面前的屏幕。
屏幕上，正有着一详细资精。
正是有关罗峰的资料。
“no.9的情报资料还非常少，必须搜集足够的资料，有绝对的把握，才能实施暗杀行动。在人类1008宇宙国疆域内每一次施展行动，我们都要付出巨大代价。必须做到……一次即可成功，上次暗杀no.1失败，我们损失很大，这次不能再失败。”黑色制服光头三眼男说道。