一艘黑色飞碟正在炭祭大陆Ｅ空飞行着，飞碟控制室邮鲫必峰端着两杯果酒洒下。
“夜辰王，虎刺王。”
“我虽想救你们，却有心无力。”罗峰轻声道，“宇宙险恶，强者陨落，更强者幸存。希望遥远的未来，能够再看到你们。”
“真衍王老师、混沌城主老师都跟我说过，宇宙中危机处处，当小心谨慎。当初陨墨星主人呼延博老师让巴巴塔给我留下的最重要的一句话，也是让我对宇宙心怀敬畏，永远不可自大。”罗峰径声感叹道“这是无数的挫折得出了经验哦”
“我本以悔……”封王巅峰强者在焱祭大陆上绝对安全。”
“我本以为……”封王极限强者在整个域外战场都是绝对安全的。”
“我本以为……”拥有瞬移就很难陨落。”
“可事实却是，在焱祭大陆中一个古老的祭塔内，夜辰王、虎刺王、冰刃、苍金王……”全部陨落，连封王极限强者都陨落。”罗峰暗叹，“而且苍金王还是死在一个实力不如他的紫钟王手上，当真不可有丝毫大意啊。”
战斗结果，取决于很多因素。
祭塔的特殊环境，让大家无法瞬移，无法探测等等”才会造成这么大的损失，如果在焱祭大陆空中厮杀，苍金王修炼的是时间法则，根本无法阻拦那些擅长瞬移的强者逃走，打不过，早就逃掉了。
“奈何”
“这就是宇宙，这还只是焱祭大陆中一个小小祭塔。像无数宇宙秘境无数危险之地，要危险不知道多少。”罗峰暗道。
“不管何时，当心存警惕，永远不能自大，你能得到这般宝藏奇遇，其他异族某位天才说不定也有宝藏奇遇，甚至可能出现更厉害的。”
此战，陨落四位封王！
何等惨烈！
也让罗峰一下子惊醒再也不敢太得意了，之前得到，弑吴羽翼“又有，王甲”将甲“罗峰有些过于骄傲自信了。就如同高高在上的混沌城主认定的那样……”其实在他看来，罗峰这点际遇真的很一般。
王甲、将甲只是外力，当罗峰自身实力提升上来后，作用就小的多了。
“嗯？”
“通话申请？“罗峰皱眉。
虚拟宇宙，鸿盟城内的一座酒吧内，罗峰和另外一名人类在角落喝酒聊天。
“天尘，这么急找我？”罗峰看着眼前人类，这是自己这些年结交的诸多好友中其中一位，天尘王“天尘王和夜辰王属一个时代成长起来的，都是巨斧斗武场核心弟子，二者一直在竞争，在竞争中产生了深厚的交情。
“扬，夜辰王死了。”天尘王眉毛很长，整个人显得很凌厉，低叹道，“他死前曾给我留言，说是异族苍金王杀的他，他是死在焱祭大陆，而焱祭大陆上的人类封王强者包括他一共三个，你也在焱祭大陆，也是他的好友，你知道详细情况吗？”
“对，他死了，死在苍金王手里。“罗峰低叹道，“最后是被苍金王逼迫的自爆而亡。”
“苍金王，谁？”天尘王追问道。
苍金王虽然在焱祭大陆上颇有名气，可他毕竟是一异族，是机械族阵营中的某个异族强者……”天尘王当然不认识，就算鸿盟内的三百多万各族封王强者，天尘王也认识部分罢了，很多都是不认识的。
“苍金王也死了。”罗峰道。
“呃……““天尘王一怔，随即点点头，“罢了，在宇宙中闯荡在生死边缘行走，陨落难以避免。来，陪我喝酒。”
“好。”罗峰也陪这天尘王喝酒。
关于这次事情罗峰不想说太多，他和那紫钟王的恩怨注定还得有了结的一天，他不想天尘王也掺杂进来，不管是自己还是紫钟王，都是有重宝在身的，各自保命能力都强。而且这次紫钟王虽然没能得到祭塔宝藏，可除锁链宝箱外的大量宝物”紫钟王还是得到接近一半的。
那大量宝物，代表着巨额财富。
紫钟王完全能购买火神源晶，购买其他提高实力的宝物。
“下次交战恐怕更惊险。”
“紫钟王毕竟是击杀过封王极限强者的。”罗峰不敢丝毫大意，他却不知……”紫钟王实际上算上苍金王，已然击杀过两位封王极限强者。
“我得想办法，想出鞘决紫钟王的办法。”
那紫钟王将罗峰当成对手，想办法要杀死罗峰。罗峰同样也在想办法对付紫钟王。
世界戒指的一方世界内，魔杀族分身、金角巨兽分身都出现了。
“祭塔宝藏。”黑衣罗峰看着远处，大量宝物中央那一件MP——锁链宝箱。
“其他那些宝物全部加起来，都远远不及这锁链宝箱。“黑衣罗峰暗道，“单单保护就花费了数亿混元单位为代价，其中宝藏定是惊人，嗯，试试看，能否用魔杀族分身变化出焱祭大陆原住民，骗过感应系统，打开这宝箱。，“如果不成，那就得辛苦一趟，回一趟初始宇宙，混沌城“去见混沌城主老师，让老师帮忙开启。”
这锁链宝箱，罗峰估摸着“真衍王老师想开启都难。
可对混沌城主而言，肯定是很轻松了。
虽不想麻烦混沌城主老师，可为了祭塔宝藏，也勉强值得去请一次了，对混沌城主老师而言，也就随手开启罢子。
“试试看。”
“变！”
黑衣罗峰瞬间化为一阵气流，而后凝聚化为六臂焱祭大陆原住民的模样，在祭塔内居民区中是有一些残骸的，那是焱祭大陆原住民一些界主巅峰强者的骨骸，身体最坚硬的是骨骸像陨墨星主人呼延博的其中一位弟子数万年后他的金色骨骸依旧完好。
界主巅峰，身体本来就强，骨骸又是其中最强。
和不朽神灵肌体比，界主骨骸都很接近了”所以肌肉等腐朽，可骨骸多存在很久很久。罗峰心存变化欺骗宝箱的想法，自然是携带着一丝骨骸，借助那基因，直接模拟那原住民的骨骸基因，变化出的。
“天赋秘法——复制！”
魔杀焱祭族人气息一变，竟变成虬赤卡的气息。
毕竟活着的焱祭族强者罗峰只是见过虬赤卡至于陨落的那些焱祭原住民……”复制死者的气息，是否有效罗峰没把握，总感觉没复制活着的有效。
“信符。”魔杀焱祭族人翻手就得出一枚信符，信符中早就有罗峰的精神印记，三大分身，灵魂印记都是一样的自然也是认主了信符直接融入体内。
“一切搞定。”
“基因、气息、信符都有了，就不知道能否开启这宝箱了。”魔杀罗峰走到锁链宝箱前。
12条锁链还连接着一些金属残片，尽皆束缚着宝箱，宝箱上有着神秘祭祀秘纹魔杀罗峰深吸一口气，伸出右手轻轻抚摸在宝箱上。
“滴！”
宝箱内感应系统开始鉴别。
“一定要成功一定要成功啊。”魔杀罗峰心中紧张默默期盼，虽然能让混沌城主帮忙，可在心底，能不清老师，罗峰绝对不会请老师。一切尽量靠自己。实在没办法，总不能有如此宝藏还浪费吧，那再请不迟。
“这宝箱感应系统，不知道如何先进，希望能开启。”
其实这感应系统鉴别没罗峰像的那么夸张，其实只是感应两样，一个是信符，一个是生命气息！至于基因结构“不同生命族群的确拥有不同的基因结构，可采集基因，是有好些欺骗手段的。
，生命气息，却不同，不同生命蕴含不同气息，不同族群气息都整个不同。
人类，彼此虽然气息各异。
可整个人类族群，气息都算接近，属于一种类型。
像，人类，和，虫族“气息显然相差十万八千里，而生命气息又是根本没法模仿的，除了宇宙中极少极少的奇特族群拥有的，天赋秘法，。何谓天赋秘法？天赋秘法是宇宙直接赋予的一些特殊能力，有些根本没法修炼得到。
“滴。”
生命气息……”确认！
信符……”确认！
“啪！“宝箱原本锁死的箱盖自动松舁。
“哈哈…”紧张等待的魔杀罗峰，顿时露出笑容，立即翻开箱盖。
箱子内，摆放着三枚世界戒指。
世界之力扫过，这三枚世界戒特都是无主的。
“一个个看。”罗峰连拿起这三枚世界戒指开始查看，世界之力渗透进入第一枚世界戒指……”这戒指中藏有的一方世界广袤无边，只见一座座金属山林立，无数珍奇液体形成的一座座湖泊，一艘艘Ｅ级飞船……”密密麻麻犹如无数蝗虫。
所有物品全部是海量。
“靠。”
“这，这，起……““罗峰完全惊呆了。
罗峰又拿起第二枚世界戒指、第三枚世界戒指查看。
“天。”
“这次……”是真发达了。”
“族群宝藏，就算是当年的焱祭大陆原住民族群最强大的时候，这宝藏也应该占了不小份额吧。”罗峰完全被这巨额宝藏给惊呆了，他哪里知道”当年那几位宇宙尊者自知难活，都将自身所有宝物主要分在那100个真正的传承祭塔内。
这是焱祭大陆原住民族群，整个族群百分之一的财富！
八月份结束啦，我们获得了月票第一！感谢支持的兄弟们，因为你们的支持，番茄才充满斗志充满干劲！
本月虽然有起点年会，可承诺依旧完成。