第三十一章秘密
虚拟宇宙公司原始秘境成员名单，保密级别不算太高，当罗峰成为界主，被‘虚拟宇宙网络接收器’感应确认时……就自动将罗峰从‘域主级原始秘境成员’提升为‘界主级原始秘境成员’，这一提升，名单改变，很多不朽神灵、超级存在们都知道了。
“嗯？”
罗峰走在前往城主府的街道上，发现一路上有很多‘不朽神灵’看向自己。
“他就是罗峰？”
“已经是原始秘境界主。”
“我听说……这罗峰已经闯过域主级原始通天山了。”
“你哪来的消息？闯原始通天山成功，并不公开的，据说宇宙尊者们才能得知这些机密讯息。”
“我也就听说而已。”
街道两旁经常会听到一些路过的不朽神灵们彼此低声谈论，显然在最近千年时间内，罗峰的确成了‘混沌城’中一颇有名气的天才，混沌城中几乎大半强者们都是认识罗峰了。
罗峰便是在这种议论中进入了城主府，进了内府，跨入混沌墟庭院。
时空转换。
苍茫的废墟大陆，亿万族群尸体随处可见，罗峰行走在这片陆地上，遥遥看到远处盘膝静坐的身影。
“老师。”罗峰站在一旁，恭敬行礼。
哗！
混沌城主起身，那鳞甲尾巴微微一扫，随即看向罗峰，这令罗峰心中暗叹：“这么多年一直是在虚拟宇宙中见混沌城主老师，虚拟宇宙中的混沌城主老师……倒是感觉威严、平和，同时完全是另外一个模样。”
混沌城主有三大分身，这罗峰是知道的，眼前这是其中一个分身。
“你终于愿意突破到界主级了。”混沌城主眼眸中有着一丝笑意。
罗峰一怔。
终于愿意？
从域主九阶要成为界主，一般会遇到一些瓶颈的，不是说想突破就突破的！可老师这语气……
“你什么时候夺舍金角巨兽肉体的，是不是，你家乡‘地球’当年遭受金角巨兽侵袭的那次？”混沌城主很随意问道。
罗峰眼睛瞪得滚圆。
天！
夺舍金角巨兽？
这，这，这……
自己一直保密的很好，从未公开过啊。怎么，怎么……
“哈哈哈，你这傻小子。”混沌城主哈哈笑了起来，“难不成你以为，你夺舍金角巨兽这点，能瞒过我？”
“老师。”罗峰心中乱的很。
“别紧张，夺舍金角巨兽也没什么大不了。”混沌城主摇头笑道，“血肉类生命最本质的还是‘灵魂’，不管你怎么夺舍，夺的是什么肉体，可是你的灵魂依旧没变，依旧是人类灵魂。自然还是人类的一份子。”
罗峰暗松一口气。
这么一说也对，‘夺舍秘法’有不少，行星级、恒星级即可施展的也有很多，经常会有人进行夺舍，夺舍一次不满意后或许继续夺舍第二次，就比如当年的‘呼延博’也同样进行了夺舍。宇宙中强者成长时有很多都进行过夺舍，以此来降低原先血统对自己实力的限制。
所以‘夺舍’并不是见不得光的。
灵魂，才是根本！
夺舍金角巨兽，可只要是有人类灵魂，自然就是人类！
“哈哈，别被外表迷惑。如果表面上是一个人类，实际上却被异族夺舍，灵魂是异族的。那么……那就是异族。而非人类。”混沌城主笑道，“你有本事夺舍金角巨兽，是你的能耐。如果你能夺舍更加强大的生命……那更是好事，就怕你夺舍不了。”
罗峰心中总算平静了。
过去心中一直担心，因为呼延博夺舍的依旧是人类，可自己夺舍的属于异族！一旦自己暴露，被打上‘异族标签’，那就麻烦大了。自己不敢赌！所以一直隐藏身份，现在看来人类高层还是很开明的。
“老师，你怎么发现我……”罗峰忍不住问道。
“每一批刚刚吸纳的天才，不管是‘天才战’，还是五大势力吸纳的核心成员，都会来到‘混沌城’一次。”混沌城主一笑，“你们第一次来到混沌城，一是让你们选择一尊混沌碑，知道前进的路。二也是甄别你们之中有没有异族奸细，如果培养到最后，却是给异族培养出个强者。那才是笑话。”
“在混沌城中，我可以瞬间看清你们所有人底细。”混沌城主说道，“我当时便看到你体内那颗‘原核’。”
“啊。”罗峰一惊。
是啊。
人类怎么可能不甄别下，就花费资源培养那些天才。
而‘混沌城主’，作为人类族群最巅峰的伟大存在，人类中绝对排名前三的宇宙霸主……自然能够轻轻松松辨别每一个人的底细，看清每一个人的灵魂！
“那，那……”罗峰忍不住道，“既然知道我夺舍金角巨兽，我金角巨兽早已经是界主级，为何还是将我当成域主级成员？”