焱祭大6主大6最大直径1.8光年，它周围的数千岛屿上的强者全部加起来都不足主大6上一个零头。
主大6，苍茫沙漠的上空，一艘黑色飞碟正以亚光飞行着。
“罗峰，在9.6亿公里外有一支异族队伍，共有三名不朽神灵和1万多军队，正在监测队伍中的谈话，根据那上万名异族士兵的交谈来看，他们队伍中的三位不朽神灵，其中有一位是封侯，而且实力还极高。”
片刻
“罗峰，9.8亿公里外的沙漠地底驻扎着一支异族队伍，有两名不朽神灵、23名异族界主，那些异族界主正在交谈，根据监测来看，他们应该是网刚战斗过，损失不小。他们队伍中也有一位村侯不朽。”
片刻
“队伍领袖是封侯不朽神灵。”
“队伍领袖是封侯不朽神灵。”
罗峰坐在飞船控制室沙上，悠闲端着果酒细细平常，脑海中则是传来巴巴塔的一声声提醒。
“好了，巴巴塔，不用介绍的那么仔细。”罗峰放下酒杯，“甚至不用你监测，我都能猜出和……那一支支队伍中肯定有村侯不朽神灵！”
“不愧是我巴巴塔8月8日番茄亲临yy:5137红盟我吃西红柿官方书迷会的主人，果然明智。”巴巴塔嘿嘿笑道。
在罗峰达到域主级那一刻起，按照智能生命的最基本核心程序，它就自动认罗峰为主了。不过因为它已经是智能生命……有着自己的感情，更多的还是称呼呼延博为主人，称呼罗峰时一般都是称呼罗峰名字，甚少说是主人。
名字只是称呼。
巴巴塔作为智能生命，自然是尊罗峰为主。
这就是‘智能生命’的特殊，像宇宙巅峰族群之一的‘机械族’，每个机械族人都是智能生命，它们内部有着严格的地位权限，而且绝对不会生地位低的向地位高的进行挑衅！可以说，机械族算是宇宙中最团结的族群之一一。
“明智个屁。”
“进入焱祭大6主大6弥天，现队伍8oo多支，不管是异族队伍，还是人类队伍，根据探测内容来看，就没一个没‘封侯不朽神灵’的。”罗峰摇头，“很显然，焱祭大6主大6任何一支队伍都有封侯不朽！”
“也难怪。”
“根据我查到的资料，不朽神灵中，不朽军主约占三分之二，封侯不朽约占三分之一，极少数的封王。”
“封侯不朽比例这么高，三五个不朽神灵组成的队伍中，注定了都得有‘封侯’，没有封侯的队伍根本无法在焱祭大6上活下去。”罗峰笑道，就好比食星界主在雾沙岛中出现，逼迫得那些不朽神灵们立即四五个、五六个一起新动。
一个道理。
封侯不朽比例高，导致有封侯不朽的队伍肯定很多，逼迫的其他没有封侯的不朽队伍立即和其他盟友结合，至少得保证队伍中有封侯！这样才能提高生存概率，否则的话，只会被拥有村侯的队伍给屠戮，没强者喜欢被屠戮。
封侯！
那是拥有不死之身的，封侯彼此厮杀很少有陨落的情况出现，除非某一位封侯在‘灵魂攻击’方面造诣极高。
“看来封王真的很少，我们都在焱祭大6主大6飞行碧天，都没现一支拥有封王的队伍。”罗峰摇头。
“很正常，贯穿焱祭大6飞行都得要两年左右，这是直线飞行，而如果要搜索整个焱祭大6，一次次来回飞行探测，就算是那些封王们一个个固定不动，一万年时间不停的搜索，也无法搜索遍整个大6，一万年都无法搜索遍，你才搜索36天，这么容易碰到封王不朽……那才怪了。”
“就算你碰到封王不朽，说不定封王不朽的探测仪比你的高端，屏蔽了你的探测，我们根本现不了人家！”
罗峰摇头。
“巴巴塔。”罗峰下令。
“开启2号探测仪全部功能，保持1号探测仪的正常运行，且关闭1号探测仪器的屏蔽功能，只保持探测仪本身的自我保护。”罗峰意识命令。
“明白。”
巴巴塔立即去做。
1号探测仪，是罗峰花费巨额积分在混沌城时兑换的，这绝对算是封王不朽的标配了。
2号探测仪，是罗峰上次靠金角巨兽分身击杀了异族封侯不朽‘焚亚’后，得到焚亚战利品中现的探测仪，那探测仪如果耗费金钱购买估模着也得数十万混元单位，算是很不错的一个探测器。
现在1号探测仪屏蔽功能关闭。
那么
异族不朽队伍的探测仪只要是比‘2号探测仪，更先进些，那就能现罗峰的宇宙飞船了。在焱祭大6要找比，号探测仪还要先进的很难，可要找比2号探测仪先进的却容易的多。
“罗峰，你真狡猾。”
“不是狡猾，是无聊，也得钓钓鱼，吸引些鱼儿过来吃我这个‘饵’了。”
距离罗峰飞船3.1亿公里外，正有着一艘通体墨绿色的生物飞船在飞行。
飞船控制室内。
“可恶的人类，竟然拥有不朽植物生命，如果不是那植物生命纠缠，我早就杀了他们。”人身鳞甲狼的男子出咆哮，“人类实在太富裕了，连封侯不朽人类，都有很多拥有不朽植物生命。”
“人类是富裕。”坐在餐桌旁的有着蝴蝶般羽翼，额头却有着鼓起的巨大复眼的异族不朽低沉道。
若是罗峰，自可一眼判定。
这是异族‘尾遗族群’，属强大族群，并非是妖族的附庸。
其实在域外战场除了四大炭峰族群外的其他大量异族并非个个是附庸族群，有些是强大族群为了历练，专门和巅峰族群进行商谈后，才安排族内成员进来的。
甚至于！
参战的除了四大炭峰族群外，还有其他巅峰族群的生命。
毕竟一
妖族、机械族、人类、虫族，这是宇宙六大巅峰族群之四罢了，只因为它们疆域临近、矛盾激烈，才会经常战争。宇宙中还有的另外两大巅峰族群……因为处于宇宙无比偏远的地方，所以自然不会有大规模战争。
否则传送费用就够吓人了，可那两大巅峰族群也有一些成员愿意来参战。
像卡巫族……虽然属虫族一方。
可实际上卡巫族却是那偏远地带两大巅峰族群其中一个巅峰族群的附庸族群。
“人类在机械、生物等各个方面前很完善。”另外一名尾遗族男性不朽羡慕道，“配合宇宙中独一无二的‘虚拟宇宙网络’，将整个人类族群的力量凝成一股，资源达到最有效利用，这是其他族群无法媲美的。”
“哼！”
“人类身体素质本来就差，整体都比我们妖族差，凭借各种外在手段，在能和我们妖族媲美。”人身鳞甲狼男子哼道，“可惜，那群星空巨兽太过骄傲，不认为是我们妖族一员。那些骄傲的星空巨兽也不想想，他们智慧高、天赋高，又是巨兽，当然应该算是我们妖族一员，特别是十二巅峰血统，更是比我们皇族血统更高贵。可惜……”
“那群星空巨兽拥有强大实力，却没有疆域，倒是奇特。”尾遗族女子道。
“虽没有疆域，却宇宙处处都是疆域。”人身鳞甲狼男子道，“星空巨兽们分散在宇宙各个区域，很多界主巅峰星空巨兽，一辈子都碰不到另外一头。除非是成为不朽，拥有永恒生命，才能接触到星空巨兽的核心。”
“星空巨兽联盟！那可是宇宙中级联盟之一。”
“如果这联盟愿意融入我妖族，我妖族立即就是宇宙第一巅峰族群。”人身鳞甲狼男子感慨道。
妖族和星空巨兽，的确有着很多纠葛。
其实整体来看，星空巨兽还真丵相当于‘强化后’的妖族！也不怪妖族一直想将星空巨兽融入自己族群内。
就在这三名异族不朽谈论人类、妖族、星空巨兽时
“咦？”人身鳞甲狼男子低头看向护臂上的屏幕。
两名尾遗族不朽看向他。
“队长？”那尾遗族二人都疑感。
“现了一艘宇宙飞船，是人类。”人身鳞甲狼男子低沉道。
“现人类的宇宙飞船又什么疑感的。”尾遗族女子笑道，“看来队长是被人类刺激了。”
“不过……这艘宇宙飞船中的人类是一名界主！”人身鳞甲狼男子郑重道。
“界主？”
“怎么可能？”
两名尾遗族不朽震惊道，在焱祭大6主大6，那是强者如云，可以说任何一支队伍中都是有封侯不朽的，或者也必须有媲美封侯不朽的特殊手段！可现在一名人类界主出现在焱祭大6主大6。
“人类界主竟然敢来焱祭大6？”
“找死么？”两名尾遗族不朽都不敢相信。
“我想到一人。”人身鳞甲狼男子忽然道，“你们还记得我们曾经提到过的雾沙岛的食星界主。”
“雾沙岛食星界主？”两名尾遗族不朽那巨大的独眼都是一亮。
“听说那食星界主拥有封侯不朽战力，且有一不朽百藤食星草。”人身鳞甲狼男子露出一丝嗤笑，“这名人类界主……很可能是食星界主，他可能是在雾沙岛中觉得无敌了所以来主大6闯闯，哼哼，真是不知死活！主大6，可不是雾沙岛！杀了仙……没意见吧？”
“当然没意见。”两名尾遗族不朽笑道。
“靠近过去。”人身鳞甲狼男子下令。
嗖！
生物飞船迅朝罗峰所在飞船靠近过去。
ps第一章到！
""