经过队长高风这么一说，魏铁、魏青、陈谷三人虽然震惊队长的路子广，可还是连点头同意了。他们也清楚将来火锤小队的实力会有一个飞速提升。他们如果跟不上，那么……到了一定程度，只能被抛弃。
随后，罗峰他们一群人就在HR联盟商城分开，乘坐列车回自己家。
扬州城，明月小区。
现如今已经的深夜，一辆极限武馆内部的专用车——大众途锐SUV没有受到阻拦，就进入小区当中。
“滴！”
途锐车直接停在极限会馆门口，而这时候极限会馆门口已经聚集了陈谷、张科、罗峰三家的家人，还有不少极限会馆馆长邬通等人。
罗峰打开车门下了车，一眼就看到前面站着的父亲、母亲，还有轮椅上的弟弟。
“哥！”罗华第一个喊道。
“罗华，爸，妈。”罗峰和自己爸妈分别拥抱一下，也和弟弟拥抱了下，罗峰能够感觉到父母亲人的开心。而旁边的陈谷、张科也分别和他们的亲人在一起。只是张科的妻子女儿都是满脸泪水。
虽然她们之前知道张科已经断臂，可还是哭了。
“老婆，乖女儿，以后我会一直陪你们的，一直。”张科脸上丝毫看不到他的伤心。
“张哥。”罗峰看了一眼，之前虎牙小队袭击火锤小队，因为自己和张泽虎的仇怨，这种可能性很大。
“我们武馆的三位英雄已经安全归来，现在也不早了，大家好好休息吧。”馆长邬通笑着道，当即一群人都笑呵呵的分开，罗峰和家人们也都回家了。
……
回到家，罗峰可以完全放松下来，回到家的第一天，罗峰并没有修炼，而是完全放松。独自一人穿着宽松的练功服在小区当中悠闲的散步，脚下自然而然飘忽自在的很。从精神到肉体的完全放松。
下午时分，九月份的太阳依旧毒辣的很。
“罗峰，来一趟会馆这边。”陈谷打电话过来，“队长过来了。”
“哦，我就过来。”
罗峰立即赶到极限会馆。
在极限会馆一楼的小酒吧里，旁边的落地窗户早就拉上窗帘防止阳光照射进来，而罗峰、陈谷、高风三人正坐在一起。
“罗峰，这是你要的两柄9系的飞刀。”高风笑着递过去，“一共4500万，你这个土豪赶紧汇款过来，如果你愿意多给一点跑腿费，我可一点不介意。”
“9系的飞刀？”罗峰立即接过这包装精美的盒子。
打开盒子，里面隔成两层，分别摆放着两把把柄、刀刃都是黑色的飞刀。之前陈谷等人让高风帮忙购买基因药水，而罗峰也请队长帮忙购买两柄9系的飞刀，现如今对罗峰而言，一把好的飞刀很重要！
不管是飞刀，还是其他武器，价格越往上就越夸张！
飞刀因为体积小，用材少，价格才便宜。9系的飞刀，就算高等领主级怪兽，也很难毁掉这9系飞刀。
“队长，4500万过去了。”罗峰通过手机直接汇款。
“一分跑腿费都没多给。”高风故意说道。
“罗峰，你现在这么有钱，怎么不买好的战刀？一套作战服？”陈谷笑呵呵道，他刚刚得到了基因药水，心情好的很。
罗峰摇头道：“飞刀重量轻，用材极少。我才买得起。战刀、作战服？一把9系的血影战刀，全价可是30亿华夏币。9系的作战服一套，更是贵的离谱。全价120亿华夏币。我哪里买得起？”战士级、战将级和战神级用的兵器，价格的确相差很大。
自己也就买飞刀而已！
能让领主级怪兽，也撕裂不开的作战服，再贵也不奇怪。
至于自己‘高级战士级’的身体素质，穿着8系或者9系的作战服，被领主级怪兽一爪抓过来，就算没抓坏作战服，可是那股冲击力足以将自己震的五脏六腑碎掉！这乞丐穿上龙袍也不是太子。一个身体只有战士级的，穿上战神级的作战服……那是浪费作战服！
“作战服比飞刀贵太多太多。”高风一笑，“罗峰说的有道理，他现在的5系作战服，相对他的身体素质而言，足够了。”
“罗峰。”高风开口道。
“嗯？”罗峰看向队长。
“现在陈谷，还有魏家那两兄弟。他们三个都要服用基因药水，基因药水效用要完全发挥出来，大概要一个月时间！而且实力增长后，他们也需要经过一两个月的修炼时间，适应更加强大的力量。所以——我们可能要休息两三个月，两三个月后，再进入荒野区。”高风说道。
陈谷也点头。
“我明白。”罗峰笑着点头，“我也趁机，好好修炼一番。这次进入荒野区，我也收获不小。回来好好体会琢磨琢磨。”
“嗯。”高风笑着点头，“到时候，如果我们几个要见面，就到基地市主市区见面吧。从我家赶到你们这，的确比较绕路。”
“行。”
罗峰和陈谷都点头。
基地市主市区，是整个基地市的中心。扬州城或者其他卫城过去，都很方便。
送别了队长后，罗峰就带着两柄飞刀回家了。
当晚。
罗峰家的练武厅中，这练武厅的天花板中央位置，有着一块大概一米长宽的透明玻璃，那如水的月光透过玻璃照射进来，坐在练武厅中，罗峰甚至于可以透过玻璃，一眼看到星空中的无限星辰。
“呼——呼——”两柄黑色飞刀在罗峰身体周围，缓缓环绕飞行。
“我的识海，拥有那暗金色圆球，暗金色圆球中有着大量精神念力！只是我的身体不够强，承受不了足够多的精神念力。”罗峰心中缓缓道，“现在，我所需要做的就是，以最快的办法提高身体素质强度！”
“我的身体越强，那么精神念力就自然更强！直至有一天，暗金色圆球耗光，消散！”
随即，罗峰开始按照《九重雷刀》秘籍以及附带的光盘视频教学，认真苦修起来。
身法‘流光’，导引术‘九重浑源’，刀法‘雷刀’。
而第一重雷刀，罗峰在荒野区的时候，已经练成！
“噗！”
“噗！”
深夜，罗峰在练武厅中一次次或是劈刀，或是上撩，或是斩击，每一次施展刀法罗峰都是使用《九重雷刀》的发力方法，每一刀都蕴含两种劲道，罗峰身体肌肉每次也是瞬间多迸发出一道暗劲。
在劈刀同时，瞬间多发出一道暗劲。这对骨骼、肌肉细胞等等负荷都很大！
累！
连续练刀一个半小时后，罗峰累得整个人盘膝坐在地上实在动不了了，《九重雷刀》的发力，其实对身体细微处的负荷极大！在练刀后略微休息五分钟，罗峰又修炼了导引术《九重浑源》，原本疲劳不堪的身体，就仿佛泡温泉一样，让罗峰身体都有些舒服的发软了。
经过刀法和导引术的磨练，最后——
罗峰开始进行最原始的，连世界最强武者都必须参照的‘五心向天’基因原能修炼法。
“嗤嗤——”
罗峰一修炼，就感觉全身身体每一处的细胞就反复饿极了一样，刚刚产生基因原能就被疯狂吞噬，每一刻修炼速度竟然提升了一丝。一分钟，两分钟……时间不断推移，这令罗峰也愈加吃惊，终于身体每一处细胞终于饱和了，就仿佛吃撑住了，一个个再也吃不下了。
“我今天吸收的基因原能，比过去多了近乎整整一倍！”罗峰完全惊呆了。
“秘籍上说，《九重雷刀》修炼越精深，吸收基因原能越多，原来多这么多！”罗峰也没想到这么夸张，秘籍中也讲解过原理。
一般人再怎么苦练，练习到整个人累得动不了。
那也是肌肉中产生乳酸太多，是肌肉整体累！身体内许多细胞甚至于都没怎么参与运动，可是罗峰的《九重雷刀》发力，是瞬间发出暗劲，这种发力方法，其实就是身体深层次的发力，身体细胞都参与其中了。
就好像人运动多了，饭量也大增。
这身体细胞能量消耗大了，这‘饭量’也会大增，能吃下更多的基因原能！
“我才第一重，吸收基因原能幅度就提高这么多。等到第九重，那得多快？不但修炼快，刀法威力也增幅惊人。难怪能成为整个地球上的绝顶强者。号称速度第一、身体第一。”罗峰惊叹不已。
身体进步快，代表着什么？
代表着他罗峰所能承受的精神念力，也会飞速增加！
……
从这一天开始，罗峰每天开始近乎极限的训练自己。而且他也发现了最佳的训练方法，那就是进行‘流光’步伐训练的同时，同时挥刀！速度不需要多快，但是每一步伐、刀法都必须认真用心。在步伐、刀法练到精疲力竭的时候，在进行导引术修炼。
导引术修炼后，体力恢复不少。
再次进行身法、刀法的训练！之后又进行导引术练习！
最后，才进行基因原能修炼，这种方法效率最高！一个过程下来，就需要整整六个小时左右。这也是罗峰琢磨出来的，最快提高身体素质的方法！
其实精神念师有大量精神念力辅助，本来身体进步就快。罗峰又是修炼地球上的‘究级’修炼法《九重雷刀》，进步速度更是惊人。几乎每一天罗峰都在进步，转眼便是近乎一个月时间过去了。
“呼！”“呼！”罗峰每一刀都令练武厅内产生锐啸声，劲风碰触到练武厅的墙壁自然消散。这别墅可是极限武馆特别建造，练武厅墙壁建造自然很用心。
“嗯？队长的电话？”
罗峰走到旁边，接了电话。
“罗峰，差不多一个月时间了，陈谷还有魏铁、魏青使用基因药水，实力提升差不多了。我想，我们是不是碰一下头？”高风电话中问道，现如今火锤小队的第一强者实际上是罗峰，而将来罗峰地位将更加巩固。
所以高风也事先听听罗峰意见。
“好啊，大家都好久没见了。”罗峰笑着点头，这一个月，自己都快修炼痴迷了，不过这种飞速进步的过程，的确是很爽。
“好，我看，就去HR联盟商城那边吧，那边服务最好。”高风说道，“你说，哪天碰面好？”
“嗯……”
罗峰忽然心中一动，他想起了当初徐欣说的一句话——‘过几天我开学了，不过大学期间，星期六星期天白天时候，我都会来这当经理的。’
“队长，我看，我们就这个星期六碰面吧。”罗峰开口道。
“星期六？好，就这个星期六。”