虚拟宇宙，通天桥位面。
全身穿着铠甲、战靴的罗峰，出现在岛屿中央，令通天桥位面的监守者巴芬吃惊看过来，笑着道：“这都快十年了吧，怎么一次没来闯通天桥？你的其他同伴们谁不是每年都闯几次。”
“修炼中，不想分心。”罗峰笑着走来。
“嗯？”监守者巴芬惊讶看着眼前的黑发年轻人，感觉眼前年轻人似乎不一样了。
“我要闯九宇通天桥，现在能进去吗？”罗峰问道。
“九宇通天桥没人。”监守者巴芬笑道。
“谢了。”
罗峰步伐一动，刷！刷！刷！留下一串幻身，而他本人已经到了九宇通天桥上。
“感觉不一样了啊。”监守者巴芬嘀咕道。
九宇通天桥，横跨在无尽海水之上，延绵到天地尽头。
第一层罗峰早已通过，所以直接飞到通天桥第二层的尽头，尽头就是一团巨大的云雾，云雾发出声音：“选择你的对手，你可以选择武者、精神念师掌控者、精神念师幻术师，任意选择一个对手，战胜你的对手，便算闯过通天桥第二层。”
“我选呢……”罗峰从半空中缓缓降落，要硬的靴底踩在桥上“武者！”
嗖！
巨大云雾当中飞出一团黑色液体，黑色液体在半空中迅速凝聚成一名穿着黑色战衣戴着面具的神秘人，这神秘人背负着两柄战刀，体型比罗峰略高点，可整个人依旧散发着一股精悍气息，正冷漠看着罗峰。
“嗤嗤～～～”罗峰右手抚摸过头颅，手掌上剑气凌厉，绕着头发掠过，直接将一头长发给切割掉，恢复着那三寸短发。
现实中什么模样，在虚拟宇宙中会自动模拟成什么模样。
“长发，真不习惯。”罗峰微笑轻声道，
“哼。”
神秘人背负着两柄战刀，冷视着罗峰，“拿出你的兵器。”
“满足你。”罗峰微笑着，左右双手瞬间出现了兵器，左手手掌套进一六棱盾牌，绝空盾，，右手则是抓着一柄血影战刀，影金刀，。
是的！
罗峰准备用自己的刀法来闯这第二层，悟透宇宙空间本源法则的第一种最基本玄妙，不管刀法剑法还是衍神兵，都能施展出来。
这就是，道”，道悟出来，都能迅速融合到不同的兵器战斗方式中。
“哼！”黑衣人一声冷哼，嗖的声”直接猛地蹬踏脚下桥面，仿佛一道闪电冲向罗峰，同时拔出了身后的两柄战刀。
“来吧！！”罗峰双眸光芒猛地耀眼，那股疯狂战意爆发！
轰！
罗峰直接一个前冲，在原地留下一道身影，另外一个身影就出现在黑衣人面前。
“葬身！”罗峰双眸凌厉，一声低喝，右手中的血影战刀已然挟着劈开山脉、劈开大海的无尽猛烈到了黑衣人面前。
“快”黑衣人一惊，连忙左右双刀交叉硬抗。
蓬！
黑衣人整个人都被劈的直接单膝跪在通天桥桥面上，而后直接朝后方滑落飘飞开去，嗡～～黑衣人单膝和桥面的一次碰撞，令桥面前隐隐一震。
“重的刀。”黑衣人暗惊，随即猛地跃起。
嗖！
黑衣人腾空而起，而后从半空中瞬间就出现了六个幻身，六个幻身都持着两柄战刀……最诡异的是，六个幻身竟然施展着不同的刀法意境，同时攻击向罗峰。
“哈哈……”罗峰却是狂笑着冲过去，“天涯路！！！”
咻！
手中血影战刀，只是在半空中留下一道很是飘渺的幻影，掠过那六个幻身，便令六个黑衣人幻身都直接倒飞同时其中五个幻身崩溃，只刹下一个真身。
“恨难休！”罗峰瞬间出现在倒飞的黑衣人上空，右手手臂都猛地变粗，将战衣都膨胀撑满起来，战衣勾勒出的肌肉线条就仿佛钢筋缠绕，显得无比霸道，带着一丝疯狂之色，这一刀直接劈在黑衣人勉强架住的两柄战刀上。
轰隆！
黑衣人整个人被劈得往下坠去，蓬的声砸在通天桥桥面的边沿，整个人不由吐出一口鲜血，而后直接掉落到下方雾气弥漫的海水当中。
“我就不信了！”海水中一声咆哮响起，黑衣人低吼着冲天而起。
而罗峰却是从桥面上直接俯冲而下，大笑着：“那就打的你信！”
“弄影！”
“残梦！”
“恨难休！”
“悠悠！”
“葬身！”
“天涯路！”
只见罗峰仿佛化身无比鬼魅的武者，那诡异的身法一次次出现在黑衣人面前，而且刀法强绝，或是疯狂凶悍，或是飘乎不定，或是诡异莫测……，每一种刀法都那般可怕，交替使用，完全蹂躏的黑衣人毫无反抗之力。
“靠这六招要赢他，得多花点时间。”罗峰脚踏着海水，心中则是暗道。
他使用的正是魔杀族分仒身过去一直在研究的。
，共有七式刀法，分别是，残梦，，弄影，“悠悠“葬身“昙花“天涯路“恨难休”，当然这些招式名字是罗峰将宇宙通用语翻译后定出的名字，算是用华夏语言勉强诠释招式意思。
这七绝刀，没有谁强谁弱。
有的适合一人战多人，有的适合暗杀，有的适合近身战，有的属于力量型……，而且意境也不同！修炼，不同的人估计侧重点都不同。
罗峰在中最喜欢的是——“昙”取昙花一现的意思。
当初魔杀族分仒身研究，便重点修炼昙花这一招，“昙花”这一招属于暗杀绝招，有一种刀尖上跳舞的快感，是和对手几乎贴身环境下的相互厮杀。在宇宙中，因为强者速度快，所以就算武者也不会时刻保持彼此贴身。
昙花这一招，就是超近身战！又称贴身战！
刀剑交错，昙花一现，便取对手性命！
因为长期研究，昙花，这一招……所以罗峰悟透出宇宙空间本源法则的第一种玄妙后，首先，就能将那第一种玄妙融入，昙花，当中，所以其他六刀，还没来得及和第一种玄妙契合。
之前……罗峰纯粹仗着十年潜修，在法则感悟上的优势，压着对手打！
罗峰从半空降落，落在通天桥桥面上。
“想杀我，没那么容易的。”半空中略显狼狈的黑衣人手持两柄战刀，也降落在桥面上，可一双眼睛却是谨慎看着眼前的黑发青年。
“我下面施展的刀法，名叫昙花。”罗峰微笑看着黑衣人“你死在这一招之下”是你的荣幸。”
“哼。”黑衣人冷哼。
嗖！罗峰瞬间冲向黑衣人，原本正手握着的血影战刀瞬间变成反手握着，只见一道无比动人的弧线刀光亮起！
“啊！”黑衣人眼睛瞪得滚圆“不！”
嗡～～～
他左右双手的战刀，瞬间仿佛化为了无数的刀影，将他自己给包围。
“锋！”美丽的弧线刀光撞击在刀影上。
“挡住了。”黑衣人心中一松，随即疑惑，“怎么这么轻？”
罗峰那鬼魅身影伴随着那道突然亮起的弧线刀光，到了黑衣人的面前，二人距离甚至于不超过两米，鬼魅身影只是略一变动，弧线刀光再度亮起，直接从战刀缝隙中划过，快的甚至让对手没有反应过来就刺穿黑衣人的喉咙。
噗！
刺穿喉咙的刀尖一个上撩，直接将黑衣人头颅上撩劈开，鲜血飞溅。
“太快——”黑衣人眼睛瞪得滚圆”还没来得及说出来，就身死，而后化为黑色液体融入那白色雾气中。
幽影七绝刀一一昙花！
“对，就是快。”罗峰一翻手，便将手中血影战刀放在面前，轻轻吹了口气，将战刀上的血珠吹的滚落，眼眸中有着一丝笑意“昙花一现，沿着空间震荡波纹那最本质的弧线，这一刀，才真正的快，真正的狠”
悟透空间法则本质第一种玄妙，罗峰这一刀……才有资格配得上“昙花”这名字。至于其他六绝刀，只是徒具其形。
“第三层！”罗峰看着面前白雾消散，延伸向上方的第三层通天桥。
“这第三层，不能太张扬，刀法毕竟是魔杀族分仒身擅长。第三层用衍神兵。”罗峰心中暗道，地球人本尊最强的依旧是念力兵器，随即迅速冲天而起，而后沿着通天桥第三层，朝那第三层的尽头冲去。
混沌城，瞳难王的府邸。
真衍王、瞳难王、珑玉王三人围坐在一起。
“这么早就要走？”真衍王惊诧道。
“我来混沌城，也近20天，该观察都观察了。伯兰、戎钧最优秀，其他几个各有各特色。”珑玉王轻笑道“也该回去，面见尊者了。”
瞳难王微微皱眉。
“嗯？”真衍王忽然眉头一皱，惊咦一声。
“怎么了？”瞳难王、珑玉王都惊讶看过来。
“是罗峰那小子，罗峰通过第二层了。”真衍王难掩一丝喜意，笑道“就在刚刚！”
“第二层？”珑玉王点点头“这罗峰毕竟是其中的佼佼者，早就该通过第二层了，现在虽然比其他人落后，可也落后一点。乌卡、千水都是第九年才通过的第二层。”
“不，他是近身战通过的第二层！”真衍王连道。
“近身战？”
瞳难王、珑玉王都大吃一惊。
术业有专攻，是掌控者就是掌控者，是武者就是武者！强者都专心于一方面，而罗峰这个天才就是一名掌控者。
“单靠近身战就通过第二层？近身战能力，不比乌卡、陇云等人弱啊。”珑玉王眼睛亮起，“走，赶紧去通天桥位面。”
“走。”瞳难王也连道，歹珑玉王暂时不走了。
“哈哈，我当初就看他，不一般吧。”真衍王哈哈笑道，心中则是嘀咕“这小子……近身战都比得上陇云、乌卡等人，真妖孽。”
呼！
三位超级存在，意识都是瞬间进入虚拟宇宙网络的，通天桥位面”。
ps：第二章到，继续去写第三章！
...