“变了。”
“人口密度小多了。”罗峰飞行在高空，俯数下方城市。
地球乒几乎没有粮食种植区域，陆地上大多是人类居住区，郊区、城市建设都非常漂亮，天空蔚蓝如洗，地面上绿树成荫，就算是在最繁华的城市也很少看到那些摩天大楼，只剩下一些具有纪念价值的摩天大楼而已。
“殿下，你当年是生活在哪。”迪伦笑着问道。
“那”，罗峰遥指远处一座繁华大城市，“江南基地市八大卫城之一的扬州城，这城市名宇依旧保持，不过整个扬州城变化太大了。”
扬州城，现在是地球上名气极大的一座城。
单单常住人口就达到两千万，加上往来的大量旅游人口，追寻罗峰足迹的地球上无数崇拜者，令扬州城非常的繁华。在整个地球大改造中扬州城的地位已经提高到和江南基地市并肩的地步。
扬州城，罗家老宅所在的城市。
“迪伦，等会儿你模样稍微变幻下。”罗峰笑着看着身侧的黑袍光头男，“你这样子明显不是地球人，会引起围观的。”
“明白。”迪伦点头，同时不朽之力涌动”身体面部宛如流水浮动，很快就变成了一个看似普通的光头黄皮肤男子，和正常地球人没区别，连身上衣服都变成了一套很常见的休闹服。
嗖嗖
罗峰、迪伦迅速俯冲而下二人根本没有引起丝毫城市警戒，就悄无声息来到扬州城的一各街道上。
“这是我当尊上学的高中。
“这是我经常路过的街道，依旧在保持原样。”
“那，是我曾经居住很久的廉租房。”
罗峰、迪伦一边走，一边看着两百多年前的一些记忆，作为一个宇宙强者，罗峰的记忆力非常强，连婴儿时期的一些记忆都能翻出来。
“这里真热闹。”迪伦指着远处一座广阔的极册武馆。
“那就是我练武的地方。”，罗峰笑道，“当年我就是其中的学员。”
“殿下当年在这修炼而殿下现在有是银河领主，难怪这座武馆会这么热闹。”迪伦也笑着点头，罗峰转头指着不远处的一座餐厅：“走，去那家餐厅吃饭，没想到过了两百年，这家餐厅还在。”，
罗峰戴着一双墨镜，和迪伦直接进入这家餐厅。
进入餐厅后。
罗峰、迪伦就发现有不少人聚集在餐厅内，都在围观很是热闹。
“家乡人喜欢围观看热闹的习性，一直没变啊。”罗峰反而露出笑容，也走到餐厅角落，看着里面发生什么。
餐厅内一片狼藉。
桌子椅子碗筷碎裂打翻在地，一名微胖的黄发青年身后还跟着四名穿着黑衣的保镖另外一名穿着练功服的青年则是挡在一名女孩面前。
“严胖子”你别拿着鸡毛当令箭。”，练功服少年擦拭下嘴角血迹，怒指那微胖青年，“你不就是要清场吗，你清场归清场，专门找我杨志麻烦干什么，怎么想要靠你老大的保镖，趁机废了我。”
“我可没针对你，谁让你小子敢不给我老大面子。”黄发胖子冷笑一声，“现在还是赶紧滚。”
心底却是暗道这个杨志进步真快竟然能扛过老大保镖的攻击而没被废掉。
“噗。”练功服青年气血上涌，一口血迹忍不住又喷出。
“阿志，阿志。”少女连扶着练功服青年，“没事吧，你没事吧。”
“放心我没事。”练功服青年低哼一声，看了眼黄发胖子“如果不是刚刚突破，恐怕刚才就真的被废掉了哼哼，不过现在已经到了楼下，大庭广众，这又是扬州城，这个严胖子也就一个跑腿的，没那个胆子乱来。”
黄发胖子冷喝道：“老板，老板，我说过清场”怎么还不让这小子滚蛋。”
餐厅老板一名消瘦青年连赔笑走出。
“严欢。”在练功服青年身后的女孩愤怒指着黄发胖子，“我哥马上就过来，你别太嚣张。”
“都让开。”
一群警垩察化作一道道残影，迅速将人群隔开，数十名警垩察迅速就占据了餐厅重要位置。
站在角落的罗峰一看，不由咧嘴一笑。
警垩察
现在地球上的警垩察，看样子个个至少都是战将级水准了。也对毕竟现在地球上几乎最弱的人都是战士级。
“谁在闹事。”这群警垩察为首的魅梧壮汉扫视在场一眼。
“哥。”那女孩仿佛看到救星，连喊道。
“小妹。”壮汉看着妹妹没什么伤，略微松一口气”可看到女孩身侧的练功服青年脸色苍白、衣服上都有血迹，顿时面色一变，“，杨志老弟，怎么回事。”
“哥，是这严胖子带着人给他老大来清场，我们当然不会招惹他老大，所以专门走人。可是那严胖子纯粹是和阿志过不去，竟然故意找茬，还让其中一个保镖出手幸亏阿志硬是冲到一楼，这大庭广众、外面人流极多，他们才没敢乱来。如果是在楼上，恐怕，恐怕。”少女双目含泪。
壮汉转头盯着那黄发胖子。
黄发胖子却是面带笑意，带着身后四个黑衣保镖，微笑看着壮汉。
“王队长。”黄发胖子微笑。严欢做事留点分寸，这是扬州城闹大了，谁他保不住你。壮汉低喝道。
黄发胖子微笑道：“对，这是扬州城，罗家的扬州城别说扬州城”就是整个银河系都是罗家的在这地方，惹了罗家，谁也保不住你们。”
那一群警垩察都沉默。
警垩察队长壮汉更是盯着黄发胖子，而后低喝一声：“小妹，我们走。
“说着去扶那位练功服青年。
悖。”
黄发胖子微笑看着这一幕。
餐厅角落。
“似乎和殿下你家有关。”迪伦笑看罗峰。
罗峰也笑了：“似乎是这样。”
忽然外面一阵喧哗，原本堵在外面的大量围观的人迅速的都躲开，只听到压抑的声音：“是罗家的那个天才的飞船。”只见餐厅外一艘直径约为三十米的深蓝色飞船缓缓下降，在下降过程中就有一道道黑色制服保镖迅速跳落下，迅速在餐厅周围保护起来。
“老大来了。”餐厅内黄发胖子面色一变”双手如同幻影，迅速的去将大量破碎的桌椅碗筷捡起。
“快点处理垃圾啊。”黄发胖子朝周围低喝一声。
顿时
他身后的四名黑衣保镖，以及那群服务生都是迅速的收拾垃圾，短短十余秒，整个餐厅一楼内变得空荡荡。同时铺上崭新地毯，而这时候外面的飞船舱门口，一名卷发的微胖少年走出舱门落地，同时身后还跟着一名魔鬼身材的紫衫女孩。
罗彦长朝四周看了眼。
在诸多护卫外围有不少人正在激动看着这。
“那是罗家的天才罗彦长少爷。”
“是罗彦长少爷啊。”
“你看，他的眉毛跟罗峰领主很像呢。”
“恩易。”
“我来扬州城旅游，这是第一次看到罗家的人呢。”
周围的人们完全轰动了。
罗彦长对此很平静，罗家作为银河领主家族而且因为罗峰关系，就算是黑龙山帝国的那些皇室们也热情无比丝毫不敢得罪。而周围的其他一些宇宙初等文明国度，更是哄着大爷似的巴结罗家。
虽然没有建国称皇族，可去，
在地球人眼中，银河领主罗家，那等于就是皇族。
作为一个自罗峰以来仅仅传承两百年多年的家族，和那些传承至少百万年的一些国度皇室相比，罗家的成员数量要少的多，单单算罗家的男性，也不过才数百人而已。所以能亲眼看到罗家的成员那实在太难得了。
“娜娜，我们进去。”罗彦长笑着和女孩说道。
“我早就想来呢，听说这家餐厅在大涅架时期就存在了。”那妖娆少女兴垩奋说道。
罗彦长微笑点头。
二人并肩入内。
餐厅内。
那群警垩察因为没来得及走，所以还在餐厅内。
“罗少爷。”警垩察们连恭敬行礼，包括那位警垩察队长也是”他们行礼却是发自内腑的，罗家虽然权势诣天，可是在地球上几乎没什么丑闻，最多一些鸡皮小事毕竟，罗家的那位传奇人物一一家主“罗峰，对家族要求是很严格的。
“嗯。”罗彦长微笑点点头。
随即目光一扫餐厅内”不由眉头微皱，因为他发现这餐厅内隐隐还有些许打斗留下的痕迹。
“老大。”那黄发胖子连跑过来。
哼。”罗彦长眼中一丝怒气”令那黄发胖子连挤出笑容陪笑。
严欢是他罗彦长的同班同学，加上严欢和他一样都比较胖，而且会哄人，罗彦长也就交了这个朋友
罗彦长看到旁边身上还有血迹的练功服青年，微笑道：“杨志，没事吧。”
“没事，罗少爷。”练功服青年连说道。
“嗯。”罗彦长点点头。
“都出去吧。”罗彦长吩咐道。
顿时那群警垩察们，那练功服青年、女孩，以及一些没来得及走的客人们个个连走开，罗彦长吩咐他们他们是觉得很正常的一件事。不谈其他”单单罗彦长本身实力就已经是行星级
餐厅内。
“上次我是吩咐你教训他，可也得分场合。”罗彦长冷视一眼黄发胖子，传音道，“做事别丢我的脸，明白吗”
“是，老大。”黄发胖子连道。
罗彦长身体一颤，面色一变”忽然转头看向餐厅角落，眼眸中露出一丝惊骇之色因为他刚刚明明让其他人都出去，而且他的感觉中其他人的确都出去了。那二人站在餐厅角落，他堂堂行星级高手硬是没有丝毫警觉，仿佛那是空气似的。
“这小家伙感觉挺狠的，表面一套，暗里一套，啧啧，在宇宙中闯，这性格至少能活的够长。不过和你性格不太像，是你罗家的不”迪伦问道。
“对，的确是我罗家的，他叫罗彦长，是我八世别。”罗峰正跟迪伦说着。
注意到罗彦长看过来。
罗峰这才拿下墨镜，同时面部肌肉稍微变动，看着罗彦长。
“啊。”
罗彦长脸色顿时煞白，额头渗透出颗颗冷汗。