沧谰星，罗峰他们的宇宙飞船刚刚抵达，就被牵引信号引至星球停泊港。“现在只能靠飞了。”
“很快的，以我们的度几分钟就到了。”罗峰微笑着和其他四人朝远处的一座繁华大都市一一雷霆市飞去，雷霆市本来并不是叫这个名字，只是后来，一位界主创造的世界，被人在雷霆市现。而运界主世界，以雷霆齿名，被称之为‘雷霆世界‘
于是，这个城市也被其他星球的人称之为‘雷霆市，。
“雷霆市到手。”
罗峰五人降落下来，只见城市中一辆辆浮空车随处可见，还有一些身体飞将的。
“宇宙拥兵联盟驻地，就在那边3o多公里。”雷神低头看辅助光脑上出现的地图，而后指向星球磁场对应的大概东北方向，随即罗峰五人迅朝宇宙拥兵联盟驻地赶去……那界主世界，就是在驻地中。佣兵联盟驻地，也是在界主世界现后才建的。罗峰五人进入宇宙拥兵联盟驻地。
“你们往这边走，前面被重重包围的那栋别墅，就是雷霆世界。”驻地的一名工作人员指着远处，周围无比空旷，却被大量守卫驻守包围的一栋孤零零别墅。“雷霆世界？”“别墅？”一群人都看着那栋别墅。
工作人员咧开嘴，嘿嘿笑道：“当年建迷雷霆世界的‘界主大人‘，可能是隐居在雷霆市，买下一座别墅，在别墅中建造了雷霆世界吧。从外表看，谁又能看出这栋别墅里面会有比整个沧谰星都要庞大的多的世界？不过无数年过去，周围的其他别墅早就化为废墟。“哦？”罗峰点点头，随即笑着感谢道“谢谢啦。”“我们走。”罗峰、洪、雷神等五人直接朝-远处别墅走去。那栋别墅母围，重重守卫。忽然一一
守卫们竟然迅的分开一条通道，一名胸前有‘一星拥兵‘勋章的男子走了出来，仰头看天，周围守卫在旁边都恭恭敬敬，看样子运名宇宙佣兵是这里的某个领人物。
“怎么了？”罗峰有些惊诧。
“看，天空中有一艘宇宙飞船过来了。”雷神指向天空，他们五人还有周围不少来‘宇宙拥兵联盟驻地，的人们都抬头看去，一般宇宙飞船从遥远处，几乎只是一闪，就停在驻地上空，悬浮着不动。哗！舱门开方！
而后一名名年轻男女，看模样就是来自于诸多种族的，足有二十多位直接落下。“加亚大人。”那名宇宙倜兵连上前。
飞下来的二十多名年轻男女中，有一位穿着紫色战衣俊美无比的男子，他胸前却是挂着二星拥兵勋章：“我只是送手下的一些小家伙们来这进行‘见习拥兵考核”没必要你这个当头的来亲自迎接。”
“加亚大人当年救我一命，你来，我怎么能不出来？”宇宙佣兵连笑道，而后看向周围一群年轻男女“这就是黑云会这一批的新人，嗯，看起来都不错！”
“哈哈，这批新人中是有几个好苗子。”紫衣男子微笑点头。
随即紫衣男子目光扫过一群年轻人，喝道：“宇宙见习拥兵考核，危险我就不再多说。我只希望……下一次在黑云会，我还能见到你们。都赶紧进界主世界吧。“是，总教官。”一群年轻人恭敬应命。
随即自然而然分成四个小队，每个小队中都有恒星级二阶三阶，也有，停星级八阶九阶的。只见四个小队，依次迅的进入那栋别墅中。别墅也就那么大……可是二十多人进去，仿佛进入无底洞似的。紫衣男子站在那，就好似普通人看到毒蛇，自然有一种心悸感罗峰、洪、雷神等五人只是在远处人群中也不敢这时候靠近。“黑云会？他们说黑云会，黑云会是什么？”周围人群中传来一“什么是黑云会？”罗峰也看向洪、雷神。“不知道。”“主人，我们也不知道。”敖骨、铁南河都摇头。
忽然旁边的议论声音吸引了罗峰几人的注意力：“这黑云会，可是我们黑龙山帝国的四大组织之一，我们黑龙山帝国统领整个黑龙山星域，疆域辽阔，幅散八千多星系！整个帝国最强的当然是两大圣地，其次就是四大组织、**家族。“两大圣地是什么？“你连这都不知道？
“两大圣地，是‘黑龙山‘和‘冰海神国”据传两大圣地都是不朽‘创立，麾下界主都有不少。”“**家族，每个家族最起码都有一个界主。界主，那可是具有毁天灭地、创立一方世界的实力。当然两大圣地，任何一个圣地都能轻易灭掉**家族。“如果说黑龙山、冰海神国、**家族属于官方。那么四大组织，就属于民间组织……传承千万年，四大组织的远古时期的一些元老甚至于都进入乾巫宇宙国中。”旁边的议论，听得罗峰等五人聚精会神。原来，黑龙山帝国的势力划分是这样的，两大圣地、四大组织、十
“罗峰，这是关于黑龙山帝国势力分布的资料。”巴巴塔声音在罗峰识海响起，顿时罗峰手臂护臂屏幕上，出现了大量的文字资料，罗峰低头观看的同时，也同时将这！$料给洪、雷神，还有敖骨、铁南河。仔细一看，罗峰才格叹。黑龙山帝国的根基，就是‘黑龙山‘冰海神国，两大圣地。官方最强力量！而民间，就是四大组织。
势力遍布上千星系，每个组织中界主强者都有一群！论势力「绝对不容小觑，而且四大组织的背景，都牵扯到乾巫宇宙国中的一些位高权重的级强者，所以四大组织，或许严密性不如两大圣地。可篡峰武力，却相差无几。
“什么？诺岚山是四大组织中的‘百虎楼，的？”罗峰心中一惊，巴巴塔给的资料中，有关于诺岚山在百虎楼的一些大概介绍，看完后，罗峰松了一口气“还好，他只是百虎楼的一个基层成员，没什么权力。
四大组织，在黑龙山帝国绝对是能掀起血雨腥风的。
诺岚山家族如果是一滴水珠，四大组织任何一个组织，都是无穷无尽的汹涌大海！因为巅峰武力强、背景深厚，所以黑龙山帝国对于这四大组织的存在，也只能就认。
“诺岚山背景这么大？”雷神很吃惊，同时原力在周围形成隔音薄膜。“他只是百虎楼的基层成员而已，非高层。”洪说道。百虎楼，四大组织之一，宇宙级九阶实力硌武者，的确算是基
“三斧山、百虎楼、黑云会、北龙城。在黑龙山帝国，都是一手遮天。”罗峰也感到向往，如果有一天，自己也能在这组织身居高位，一声令下，便能令诺岚山家族那等家族直接化为废墟，上千生命星球投降。
“向往-个屁！”
“实力是最重要的，等你有主人的实力，一句话就能令整个黑龙山帝国战战兢兢。”巴巴塔喊道“什么狗屁圣地，主人麾下就九大不朽奴仆了！”罗峰笑了笑。
在陨墨星主人面前，黑龙山帝国需要低头，可是对罗峰……这黑龙山帝国依旧是庞然大物。“我们是来参加宇宙见习倜兵考核的。罗峰五人站在别墅前-o“滴！”
信号扫描过罗峰五人，那一群守卫们听到信号声音，这才点头：“进去吧！”显然罗峰五人身份讯号，得到通过。宽敞的花园。
花园中就是一栋三层楼的普通别墅，别墅门口还站着两名表情冰冷的黑衣女子，其中一名黑衣女子看了看罗峰五人，郑重道：“五位冒险者，相信你们对即将进入的界主世界的危险性有所了解！现在后悔，还可以退出！”“不用，开门吧。”罗峰说道。吱呀！其中一名黑衣女子直接推开别墅大门：“界主世界，在别墅二
罗峰五人鱼贯而入，进入大厅，而后沿着楼梯，上了二楼。二楼其他房间都很正常，唯有一个房间门口站着一名脸上有着紫色花纹的女子，女子看到罗峰五人，直接拉开了房门，顿时一阵流光从那房门内泄出。“这是一一”罗峰五人屏息看着。仿佛泡沫一般的流光，令罗峰等人根本无法看透房间内。”进去，就是雷霆世界。”女子冰冷说道。
，嗯d”
罗峰、洪、雷神、敖骨、铁南河等五人彼此相视，然后所有人都伸出自己的双手，一个牵住一个。因为如果不牵住手的话，进入雷霆世界，五人会分散到不同的地方去。“雷霆世界！“走，进去。铁南河第一个一脚迈入那流光中，随后是雷神、罗峰、洪，最后一无声无息。五人进入流光中完全消失不见。“啪！”门口女子，又再度关上房门。
pa：第一章到～～