大殿之上，高坐王座的老者俯视着罗峰，微笑着：……很久没有看到年轻的人类了”你的年轻令我惊诧，我都无法相信你能够击败卑牀那孩子。”
“禀元老，我也只是艰难获胜。”罗峰恭敬道。
心中则是惊颤。
老师真衍王曾经跟自己说过”宇宙中一些超级存在可以一眼看出，一些生命到底生存了多久。即使是永恒寿命的不朽神灵”那些伟大存在照样能够一眼看出活了多久。这位元老恐怕就是看出自己的寿命才约300年。
“不愧是驻扎在圣城的元老。”罗峰暗惊，“金角族有不少元老，这位能驻扎在圣城，恐怕是元老中极强的一个。”
“圣碑参悟了？”元老俯瞰着下方，微笑问道，仿佛询问弟子般。
“已经参悟，获益极多，谢元老给予我这样的机会。”罗峰恭敬道。
一阵爽朗笑声回荡在整个大殿内，元老朗声笑着道：“小家伙，据我了解，你和我金角族伟大的领袖希罗多是走的同一路线，都是精神念师，都是空间法则、金之法则兼修。圣碑对你的好处的确会比较大。”
罗峰微微躬身”在大殿下乖乖聆听元老的话语。
“你是否是还想再参悟圣碑？”元老看着罗峰。
罗峰略有些尴尬：“圣碑对感悟法则的确益处极大，说不想参悟，那是蒙骗元老。”
“哈哈，我就给你机会，小家伙，假使你能在不朽之前能施展衍神兵第九重，就有资格再进入圣碑塔一次。”元老微笑着，“假使你能够成功突破成为不朽神灵，依旧可以进入圣碑塔参悟一次，时间和这次等同。”
罗峰错愕。
“能不能进圣碑塔，就看称的能力了。”元老微笑着。
“谢元老。”罗峰恭敬感谢道。
“哈哈……”
元老朗声笑着，“这两次参悟机会可都是有要求的，如果天赋不够能力不够，进入圣碑塔那是对希罗多元老的侮辱。”
罗峰心中则是感叹，这位金角族的元老，乃是驻扎在圣城的元老，作为宇宙尊者般强横的人物，对待自己竟然这么友好，一开始就给自己参悟机会，还让自己拥有免费任何选择一本秘典的机会。
“对了。”
“金角族这位元老这样”估计也是看我能击败卑牀，所以更加重视我。”罗峰瞬间明白”“刚开始给我参悟机会，让我可以任选秘典。可现在又给我两次参悟机会”虽然有前提条件……，可若是这点要求都达不到，恐怕这位元老也不会在乎我了。”
元老，金角族最高的一群存在。
就算封王级不朽神灵，这些元老也不会太在乎，所谓的人类天才，元老们同样不会在乎。
不过！
罗峰、卑牀一战，令有详细罗峰情报资料的这位元老，迅速判定出罗峰的潜力之惊人”所以态度才这般的友好。
耍中送炭总比锦上添huā好。
罗峰现在是小人物，元老这般客气，罗峰自然感激。
假设罗峰将来也成为人类中的超级存在，想要让罗峰感激可就难多了。
拜见金角族元老结束后”罗峰、寺番祁、迪伦也都从大殿内退出，那一群其他不朽神灵们也都同时退出。
“人类罗峰。”一道声音响起。
罗峰转头看去，说话的是一名穿着宽松长袍的男子，样貌倒是和元老有些相似。
“你是？”罗峰看着眼前这位。
“罗峰殿下，这位是封侯级不朽神灵图*洛。”寺番祁长老在一旁笑着介绍道，“图*洛长老，是元老的儿子”也是元老儿子中唯一一位成为不朽神灵的。”
“哦。”罗峰眼睛一亮。
披着宽松袍子的图*洛却是淡漠道：“人类罗峰，你击败的卑牀以及他的哥哥卑虬，都是我的弟子。”
罗峰心中一动。
卑牀卑虬的老师？
“你击败卑牀，我无话可说，只能赞叹。
”图*洛睥睨看着罗峰，“可我弟子卑虬挑战你，不知道为何你没有接受挑战？我弟子卑虬在你居所门外坐等三个月，却没有得到你丝毫回复，就算拒绝，也得给我金角族一些脸面吧。”
罗峰连笑道：“图*洛长老，原来长老是卑虬卑牀的老师，说实话，我击败卑牀已经很艰难了，听寺番祁长老说那卑虬比他弟弟强十倍不止，我这一点信心都没有。当然就不接受挑战白白丢脸了。”
“你认输了？”图*洛有些错愕看向罗峰。
罗峰微笑点头：“是的，我现在的确远不如卑虬对手，只能静等将来修炼的更强再来接受卑虬的挑战了。至于我的行为……主要是金角族大量青年来挑战，我也是吓怕了，还请图*洛长老你海涵。”
图*洛瞪大着眼睛看弄罗峰。
他，元老诸多孩子中唯一成为不朽神灵的，漫长的岁月，元老其他亲人早已死绝，只剩下图*洛这一个孩子。
图*洛虽然只是封侯级神灵，可因为特殊身份，所以地位极高。
卑牀、卑虬的事”令图*洛对罗峰很不满，可之前在大殿他也不敢在父亲面前捣乱，可一出了大殿，他就想要找罗峰的麻烦。
可是一一罗峰服软了！
罗峰认输了！自认不如卑虬了。
怎么办？
“你”图*洛眼睛眨巴眨。
“等我实力提高有信心和卑虬一战的时候，一旦来金角族，定会和卑虬一战的。至于现在，实在是实力不够。”罗峰微微行礼”“图*洛长老，如果没其他事，那我就走了。”
图*洛只能点了点头。
罗峰有礼的带着迪伦、寺番祁长老离去。
“过……”图*洛站在那许久，都憋得无话可说。
又又又又又又罗峰行走在元老神宫内，也碰到了回到元老神宫的卑虬、卑牀。
“人类罗峰，请接受我的挑战。”卑虬堵在罗峰面前。
“我还有事，请让让。”罗峰说道。
旁边的迪伦直接释放开不朽之力，强大的不朽之力，直接扫除灰尘似的，直接将卑虬给“扫，到一侧，而罗峰、迪伦、寺番祁长老三人则是迅速走开。
“你！”
卑虬气的牙痒痒。
罗峰走在曲折幽深的元老神宫内，心中则是思考着：“既然圣碑参悟了，秘典也得到了。那么我就该离开，最多去一趟塔文部，然后就得回银河系了。”
“接下来，我得先兑换，那秘法也是贵的离谱，不过为了控制那虫族母巢，也值了。”
“在地球修炼一段时间，等完全控制虫族母巢后，就可以去一趟混沌城，去混沌城参悟修炼一段时间。我有好几次参悟九宇混沌碑的机会，也可以使用掉。
虚拟宇宙公司核心成员，都有进入混沌城的资格。
在刚刚加入时，拥有免费在混沌城修炼约30年的机会，也就是罗峰他们第一次去混沌城。
域主级时，拥有免费在初始宇宙混沌城修炼约30年的机会。
界主级时，拥有免费在混沌城修炼约3000年的机会。
这都是免费！
属于核心弟子的特权！
同时进入混沌城后，域主级是免费可以修炼300年，可罗峰完全可以修炼500年、1000年，唯一的代价是……多出来的时间，需要用积分兑换！修炼越久耗费积分越多，假使积分足够，就算在混沌城修炼万年、十万年都可以。
一旦积分耗光，混沌城就会强行请罗峰离开了。
罗峰一边想着将来的事，同时也带着迪伦、寺番祁长老走出了元老神宫。
“殿下。”五名界主、卡什那都迎上来。
“我们走。”罗峰下令。
“人类罗峰殿下，人类罗峰殿下。”一道显得很热情的声音响起。
罗峰抬头看去，只见远处一道模糊影子迅速过来，随即在离罗峰数十米外凝聚成一名穿着岩石灰战铠男子，他的眼睛则隐隐类似一对红色宝石，这红色眸子正看着罗峰，微笑道：“我叫克布。”
“克布。”寺番祁长老惊讶喊道。
“寺番祁长老。”这岩石灰战铠男子微微躬身表示尊敬。
罗峰疑惑看向寺番祁，寺番祁笑道：“罗峰殿下，这位是克布长老，驮燕部落的一位不朽神灵，曾经数次参加人类和其他族群的战争，有不少人类朋友。”
“哦？”罗峰看向这名叫克布的不朽神灵。
“我这段时间在圣城，听说罗峰殿下的事，一直不敢打扰，估摸着最后殿下要离开了，所以过来送别下。”岩石灰战铠男子笑道，“能够在我的家乡，看到人类，真是一件让人开心愉悦的事。”
罗峰笑着点头。
“不知道殿下来到我们拉斯奥世界，去了那些地方？”岩石灰战铠男子笑道。
“也就在这圣城，哦，还有塔文部。”罗峰说道。
“啊。”这克布长老连道，“罗峰殿下，我金角族群的家乡拉斯奥世界，毕竟拥有着无比悠久的历史。有着许多神奇奇妙之地，也有着许多对修炼极为有益的地方。你竟然都没去过？”