第五十七章意外收获
“有哪些特殊地方？”罗峰随意反问道，却没有太大的兴趣，因为拉斯奥世界是一个建造出的广袤大陆，并非宇宙衍变形成，即使历史上金角族一些强者死后遗留宝物，恐怕也早被收刮干净了。
克布长老发觉到罗峰没什么兴趣，不由暗道：“主人要我不惜一切代价杀死这个人类罗峰，可是，旁边一个人类不朽护卫，还有那寺番祁。他们俩实力都远远超过我，只要他们在，我根本没有杀死罗峰的可能。如果不能将这人类罗峰留在拉斯奥世界，恐怕我就没机会了。”
灵魂被侵袭控制后，绝对忠诚于主人。
主人命令最重要。
即使牺牲生命都不会在乎。
“我金角族有族规，一旦达到宇宙级就得离开部落，出去历练闯荡。”克布长老说道，“所以在拉斯奥世界的一些荒凉之地，就会有一些不朽神灵建造自己的神殿，将那些出来闯荡的优秀者收入神殿内，我金角族是鼓励一些强大存在，去一些荒野之地建造神殿的，这也导致族内青年们也无比期待的去历练闯荡！”
罗峰笑了。
“无比漫长悠久的岁月，一些强大存在陨落留下一些遗迹，我金角族元老们也不会刻意去寻宝。”克布笑道，“而其他不朽神灵，想要探索整个拉斯奥世界根本不现实，所以还是产生了很多奇妙之地。同时我金角族，为了让不朽神灵，让普通族人实力得到提升，也建造了一些类似圣城的地方。圣碑塔毕竟只是对‘空间、金’一脉的强者效果好，而感悟其他法则的强者们，则也有其他一些特殊之地。”
罗峰微微摇头：“我没兴趣。”
“有个地方，殿下不去就实在可惜了。”克布护腕上的智能光脑忽然射出一道光影，在半空中形成投影，投影上出现了简单的一些照片，“这里，就是人类强者进入我金角族家乡必去的一个地方！”
一直很随意的罗峰，瞥了那些照片一眼，心都一颤，眼睛顿时亮起。
死死盯着眼前这投影上的照片。
“怎么会，怎么会……”罗峰心中掀起滔天巨浪。
照片上的图像，是山脉峡谷内的一座巨大的雕像，整个雕像完全是一头庞大的类似蜥蜴的怪兽，巨型独角蜥蜴，那无形的威压透过照片都让人心悸。
“是它！”
“兽神！”
“是兽神的雕像。”罗峰死死盯着那照片。
血洛大陆的一些际遇，令罗峰知道在无比遥远的一个时代，那血洛大陆上有一头无比可怕的兽神和虚拟宇宙公司的超级存在进行一次次对决。虽然没亲眼看过兽神，可罗峰却能感觉到兽神的可怕。
远远超过金角巨兽，远远超过毁娑巨兽！
……
克布长老见罗峰表情，顿时微笑起来：“这里，就是我金角族家乡无比特殊的一个地方，也是人类强大存在来到后，几乎必去的一个地方——兽神峡谷！”
“兽神峡谷？”罗峰看着克布长老。
金角族群，也称呼这雕像的存在叫兽神？
“我族最伟大的存在希罗多元老曾经说过，他的绝学就是从这巨型兽神雕像中悟出。”克布长老感叹道，“当时希罗多元老还说……只要有谁能悟透这一座巨型兽神雕像，那么，便会拥有媲美他的实力。”
罗峰全身一颤。
媲美希罗多的实力？希罗多，那可是整个金角族群最伟大的领袖！独自即可坐镇整个族群，何等伟大？
“正因为希罗多元老说过这话。”克布长老唏嘘道，“我族亿万年来无数族人去观看那巨型兽神雕像，可是谁都没有发现其中奥秘。就算是元老们，也没听说哪一位元老悟透了这一座巨型兽神雕像。连你们人类的许多伟大存在，都来到我们这，就是专门为了观看这巨型兽神雕像，想要悟透兽神雕像拥有媲美希罗多的实力，不过似乎……没听说谁悟透。”
“当然，或许人类中有伟大存在，悟透了这一座巨型兽神雕像，可能并没公开吧。”
罗峰哑然。
原来……
金角族历史最伟大的领袖‘希罗多’，拥有那般能力，是悟透这座雕像后拥有的。
“寺番祁长老，有这么回事？”罗峰看向身侧寺番祁。
“嗯。”寺番祁点头，随即笑着摇头，“不过无数年来，除了伟大的希罗多，再没有谁能够弄明白这兽神雕像。就算是我，看到那巨型兽神雕像，也只会觉得是一个很正常的雕像，那些雕刻纹理也没什么特殊，根本看不明白。甚至于我金角族都曾经有元老建议……切开这巨型雕像，看这巨型兽神雕像内部是否藏有特殊秘密。当然……出于对希罗多元老的尊重，以及都相信希罗多元老所说，所以绝对禁止破坏那巨型兽神雕像。”
“可是，就是看不出什么。”寺番祁摇头。
罗峰暗惊。
寺番祁，那可是封王级不朽神灵，能够瞬移的强横存在，如果放在乾巫宇宙国……恐怕就乾巫国主比他强而已。这样的存在，竟然啥都看不出来。
“带我去！”罗峰直接说道。
……
陨墨星号离开了圣城，朝兽神峡谷飞去。
“殿下你能带我一道前往兽神峡谷，实在感谢。”陨墨星号控制室内，岩石灰战铠男子克布长老说道。
“没什么。”
罗峰看着外面无尽大地，“你也要去兽神峡谷拜会朋友，既然顺路，一起走也没什么。”
说完，罗峰转头便回休息舱。
迪伦则是住在罗峰旁边的一个休息舱内，负责保护。
“现在的确是没机会，这个叫迪伦的，是一直跟随罗峰，那不朽之力随时环绕罗峰周围以警戒。”克布长老看了眼迪伦的背影，心中暗道，“不过不急，等去了兽神峡谷，那里强者如云，乱的很，定有机会。”
兽神峡谷离圣城距离不算太远，陨墨星号飞船飞行近一个月后，便抵达目的地。
在连绵的山脉上空，血色三角形飞船开始减速，片刻后悬浮当空。
“哗！”
舱门开启。
罗峰带着迪伦等人飞出来，同时直接将这陨墨星号收入自己的体内世界中。
“罗峰殿下。”寺番祁长老遥指远处，“那，就是兽神峡谷，那一座巨型兽神雕像就在那里。”
罗峰遥遥看去，隐约看到那峡谷中有着模糊影子。
“过去。”罗峰一声令下。
嗖！嗖！嗖！
瞬间便飞过上万公里，罗峰等人直接飞到兽神峡谷上空。
“好多金角族人。”罗峰看着那峡谷崖壁上一些洞穴内苦修者般的金角族人，还有在那广阔峡谷地面上枯坐的一些金角族人，不由暗叹。
“因为希罗多元老说过，只要能弄懂悟透这座巨型兽神雕像，就拥有媲美他的实力。所以我金角族无数强者汇聚在这。”克布长老指着下方，笑道，“看，那座高约三千公里的宫殿，就是一座元老宫殿，是专门驻扎在这，保护兽神雕像的。”
罗峰也一眼看到下方那座巍峨的宫殿。
可是……
和巨型兽神雕像一比，宫殿显得很普通。
“巨型兽神雕像，趴在那，呈酣睡外形，它身体长度加上那条尾巴，大概在10000公里左右。”克布讲述道。
罗峰却是迅速下降，飞向那座巨大的兽神雕像。
呼！
罗峰降落在地面上，抬头看着这无比庞大的巨型兽神雕像。自己在血洛世界是曾经得到过一个兽神雕像，可那个雕像非常的小巧，同时自己的兽神雕像是四蹄站立着独角昂然刺天的姿态，而眼前这座……
连绵上万公里的巨型兽神雕像，趴在那，闭着眼沉睡着。
每一片鳞片都无比的清晰。
“好可怕的威压。”
“仅仅只是一座没有生命的巨型雕像，竟然让我感觉到……面对那圣城元老时的威压。”罗峰看着这沉睡兽神巨型雕像，不由屏息。
“殿下，这兽神雕像怎么都发现不了其奥秘所在，可是，就算是不朽神灵，就算是元老，也无法渗透兽神雕像查探其内部。”落在罗峰身侧的寺番祁长老感叹道，“谁也弄不懂它的奥秘。”
“我也看不懂。”
罗峰眉头微皱，低声道。
是的。
自己看不透，自己得到的那小型兽神雕像，金角巨兽研究撕天一爪，反而能感应到那小型兽神雕像中蕴含的那股‘神’，感应到那股玄妙意境，追随着那股意境……金角巨兽不断的进步、突破。
可是眼前这座巍峨的巨型兽神雕像，罗峰非常确定，和自己的兽神雕像，都是兽神！
除了那可怕的威压……
感觉不到其他！
“一定有什么奥秘，那希罗多还不至于随便弄一个雕像，戏弄自己族群亿万年。”罗峰仰头盯着那巨型兽神雕像，“嗯，我对照小型兽神雕像，二者对照起来看，看有什么区别，从每一个鳞甲都相互对照起来看。”
而此刻……
不单单是罗峰，不单单是金角族人，还有其他几位人类中的强大存在，也在苦苦琢磨眼前这个巨型雕像。