第十八篇第十六章震惊宇宙
今天第一更！
——————
荣耀世界的露天广场上，聚集的数千万传承者们，经常就去翻看黑书，观看三重传承者排行榜上罗峰的战绩。
“2682胜18败。”
这是最新战绩，今天也是罗峰开始挑战的第三天，已然战斗了近2700场。
“这刀河王怎么就这么厉害，我的荣耀点，得损失1荣耀点了。我在战斗世界每一次约战都是小心小心再小心，绝对不去招惹排名极高的，尽量选择实力比我弱的，最多就是实力和我相当的。小心谨慎，到今天才攒下51荣耀点，没想到这么就损失了1个，可这刀河王，赚荣耀点的速度，简直，简直赚疯了。”
“别说了，我也得给他送荣耀点了，谁知道这人类会这么强，呼呼呼~~”一名有着数十根触手的海怪似的异族强者在那显得很是不甘。
“这次向他邀战的数十万传承者算是吃大亏了。”
“虽然我没邀战，可想想也不怪大家，能***传说中的刀河王是多么痛快的事。可没想到他仅仅一个界主，在没有任何外在辅助下，相同条件下，竟然还这么强，这，这简直……”
露天广场上几乎都是围绕着刀河王在谈论。
受刺激了！
这些传承者们看到罗峰2779胜19败、2789胜19败、2811胜19败、2889胜19败……战绩在他们谈话间便刷刷刷不断往上飙升，令那些平常辛辛苦苦才赚1荣耀点的传承者们情何以堪啊，假设那刀河王一开始就在战斗世界中展露实力，那么绝对不可能这么多传承者去送荣耀点。
传承者们都非常珍惜荣耀点。
可惜后悔也阑及了。
“能像刀河王一样赚如此巨额荣耀点，可能也仅此一例吧。”宇宙各族的传承者们很多都如此感叹。
要做到罗峰这样。
一来，得有闻名宇宙亿万族群的名气，这样的强者就很少了。
二来，得是界主。否则那些异族传承者们也不会轻易去约战，他们也都不傻，只有在面对界主传承者时，他们这些绝世天才才会自认赢定了。毕竟他们已经站在封王不朽最顶尖的行列了，他们都是绝世天才。
界主就来传承之地的，祖神教历史上的确不止罗峰一个，可也极其稀少。
那几个界主，有两位名气极大，却没罗峰这般逆天意志。
……
经此一役，罗峰算是彻底征服紫荆岛上无数传承者，他们服了！在没有任何外在条件，在战斗世界中对战，一名界主却能站在三重传承者最顶尖行列，他们服了！
******
罗峰早就被宇宙中一些超级势力给盯上，这次大规模接战一开始，众多情报就迅速透过各族传承者们，传回己方势力。
……
“杀！杀！杀！”
令整个星空战栗的咆哮声，在那一朵朵恒星大的火焰所遍布的空间中震荡着，那巍峨天狼殿前，天狼之主碧油油的眼眸中满是疯狂杀意，“人类刀河王不能留！”
在天狼殿前方的虚空中，匍匐的巨大蛇影在这可怕的杀意面前也有些胆寒。
“他的法则感悟竟然强成这样，在三重传承者中都排在最顶尖行列，那可是和无数的各族绝世天才相比。”天狼之主咆哮着，“兽神传承第三重肯定已经近乎圆满，在法则感悟方面估计离成为宇宙尊者都很近了。”
“只要他愿意，他随时都能成为不朽。”
“一旦成为不朽，以他无比逼近宇宙尊者的感悟，再加上拥有这么多荣耀点，去接受传承次数多的惊人，祖神教的一次次传承，他成为宇宙尊者就更容易了，等到他成了宇宙尊者，再想杀他……可就难了。”天狼之主下令，“快，赶紧制定计划，禀报给我，必须抓紧时间杀死这人类。”
“是。”巨大蛇影匍匐恭敬道。
“去吧。”天狼之主碧油油双眸中顿时射出两道绿光，落在那巨大蛇影上。
轰。
那巨大蛇影直接被挪移出了这一方时空，到了天狼殿控制的时空之外，随即那巨大蛇影直接瞬移消失。
“人类。”
天狼之主站在天狼殿前，碧油油眼眸不断闪烁着杀意，在妖族的宇宙之主中，论狡猾奸诈阴狠，天狼之主绝对排在前列。
“当初我看到那刀河王，一个界主小家伙，没当回事。没想到没了外界诸多宝物的辅助，在那战斗世界中都能击败绝大多数传承者，他，还只是一个界主！法则感悟竟然高成这样！再辅助大量的传承机会……”天狼之主已经将刀河王当成了妖族将来的一大威胁。
……
在宇宙无比遥远偏僻的星空疆域，宇宙秘境深处。
虚空中，黑色的涟漪一圈圈朝外荡漾开，在无尽的黑色涟漪核心，正有着一通体漆黑的巨大王座，只有王座靠背顶端有着十八颗黄金色的异族骷髅头。这巨大的王座高约有数万公里，通体材质漆黑。
若是眼睛观看这黑色王座，却仿佛看到无尽汪洋血海，血色凝聚到极致，便是黑。
那18颗镶嵌在靠背之上的黄金骷髅头，更是仿佛时刻在发出刺耳的灵魂嚎叫。
王座，坐落在笼罩亿万公里虚空的无尽黑色涟漪核心。
“主人。”
在黑色涟漪的尽头，有着全身油亮漆黑，有着九条蝎子尾的异族强者，匍匐在那，声音却是直接传入无尽涟漪中，“祖神教我族传承者传来消息，那人类的刀河王接战数十万场，现在已战斗2781场，仅仅输掉19场。绝对属于紫荆岛上各族封王不朽传承者中最最顶尖的行列，而且可以预测，他将可以兑换数量惊人的传承机会，将来成为宇宙尊者，概率极高极高。”
“哈哈哈……”黑色王座中传出直透灵魂的笑声，当这笑声一响起，原本平静的一方时空顿时震颤起来，之前只是荡起无尽黑色涟漪，此刻却是掀起了一条条黑色浪涛，仿佛无尽的黑色蛟龙虚空中追逐游荡。
“人类出了绝世天才，而且眼看着在不远将来，就会成为绝世强者。最焦急的不是我们狱族，而是人类的邻居——机械族、妖族、虫族。”
“哈哈……尽管看吧，针对这人类绝世天才的刺杀即将开始。”
“这人类，是踏着血腥闯过艰险，成为绝世强者。还是中途陨落……真是让我期待啊。哈哈……去吧，去吧。”
黑色王座中笑声不断回荡一方时空。
在黑色浪涛的尽头，九条蝎子尾的异族强者匍匐行礼，随即凭空消失已然离开。
六大巅峰族群之一的‘狱族’，他们是诞生在宇宙中一奇险之地，从那奇险之地中艰难生存，而后闯荡出来。狱族的强者外貌、长相，乃至生命本质都是各异，有些是岩石生命，有些是血肉类生命。
可狱族却有着共同特征，都是从那奇险之地诞生！他们称那奇险可怕之地，为‘狱’，他们的族群也便是狱族！
……
璀璨的由无数晶体铸就的巍峨宫殿群，笼罩数光年区域，这晶体宫殿群中，一颗颗行星、恒星、中子星等等，就仿佛装饰品，镶嵌在各处。
宫殿群中，有一座高塔。
塔高3.2光年，直冲高处，锋利无匹的塔尖……却是迸发出一道耀眼的光线，直接射向上方，射向无尽星空深处，这条光线过处，任何行星、恒星都被刺出个窟窿，威能持续近乎一个星域，才最终完全衰弱。
宫殿群中生活着一个个强者。
在塔前，正有着两名宇宙尊者守卫，他们有着晶体铸就完美的身躯，身高近乎一模一样，容貌也都完美，无可挑剔，也同时穿着墨绿色古老的甲铠，甲铠都散发着可怕的威压。他们俩眉心处也都有着金色眼睛，金色眼睛散发着无形的波动，像四周弥漫开，监控整个高塔周围广袤区域。
塔内。
“我主，事情就是如此。”大殿下强者跪伏着。
而那大殿之上。
穿着金色华丽长袍，整个晶体铸就的神体表面隐隐有着毫光，眉心中那一颗金色眼睛俯瞰下方，更是宛如直接刺入下方那位宇宙尊者的心灵。
“真是有趣，人类族群以数量取胜，每一个人类都具有很强潜力，没想到能诞生如此天才。吩咐下去，将这人类刀河王列为‘比鴀’级异族。”声音很是温和，却有着让强者自然信服的力量。
“是，我主。”
******
六大巅峰族群、星空巨兽联盟、北疆联盟等宇宙超级势力个个都是收到消息。
……
虚拟宇宙雷霆岛至高处，那无尽气流中的宫殿。
一名若隐若现的幻影站在宫殿前，随冀入大殿内，走到大殿中央，便恭敬道：“混沌城主，异族近期几乎肯定会对罗峰进行刺杀行动，不知道我们该如何应对，请城主示下。”
“刺杀？”混沌城主声音传来，“阴影，你为何这么肯定？”
那模糊幻影微微一怔，随即道：“刀河王接战超62万场，还有他最近三千场战斗的战绩，难道城主不知？我早已将邮件发到城主你那。”
“罗峰他接战62万场？”金袍身影从无尽气流中走出，正是混沌城主，混沌城主轻轻一点虚空，便接连有三封信件飘然降落，显然关于麾下这位阴影君主发来的邮件，他是一封没看。
***：今天会有五章！这是第一章！