封闭的小镇中，杀戮在不断进行着。
有的准武者在和怪兽第一次杀戮中受伤，无奈按动通信手表的按钮求救，无奈选择失败；有的准武者，杀死怪兽后却被吓得脸色苍白；也有一些厉害的准武者，在杀死怪兽后反而激动疯狂，兴奋的很！
在封闭小镇旁边不远处，一座大型建筑内，大量的监视屏幕放映着小镇中各个区域发生的一切。
“多么稚嫩的手段啊！”在这座大楼其中一个房间内，一名军官正和一名魁梧大汉坐在一起喝酒，旁边墙壁上的大屏幕正播放着小镇中发生的杀戮，魁梧大汉感叹道，“看着这些年轻人和怪兽厮杀，我想起当年我们年轻的时候！”
“嗯，看看他们一个个大多都二十多岁，正是最年轻的时候，也是最稚嫩的时候。”那名军官也唏嘘感叹一声，“老王，这一转眼，我们兄弟二人岁数也大了。当初我们可也是江南市的新星啊，现在你是雷电武馆的主管了，也算是一方大佬，哈哈。”
魁梧大汉哈哈一笑：“铁猴子，你不也混到少将这一步了？”
“嗯？”那军官惊讶看向屏幕，越看越是吃惊，“老王，你快看。”
这屏幕上，是监视小镇中各处的录像，因为有很多摄像头在摄像头在拍摄，所以这屏幕上影像也会切换。
“切换掉了？”军官立即按了旁边的固定电话，吩咐道，“给我锁定刚才21号摄像头拍摄的那个准武者，锁定他。”
“是。”电话中传来铿锵有力的声音。
魁梧大汉王衡疑惑看着自己这位好兄弟：“铁猴子，你刚才到底看到了什么？”
“老王，你等下你就知道了。”这军官神秘一笑。
很快屏幕上再次出现了刚才拍摄的影像，只见影像当中正有着五道黑影不断进攻一名准武者，那五道黑影正是五头H级影猫，而被进攻的准武者手持六棱盾牌、血影战刀，看起来很是年轻，正是罗峰！
“咦？”魁梧大汉眼睛亮了。
“这么样？这个小伙子厉害吧。”军官啧啧感叹道，“这个小伙子竟然把这武者实战考核当作免费的锻炼身法机会了！而且……你看，他这身法了不得啊。”
“入微级！”
“就是入微级！”魁梧大汉双目放光，死死盯着在五头影猫怪兽袭击下的罗峰，罗峰的每次闪躲移动幅度都不大，而且都非常巧的轻易躲避开每一头影猫的袭击，那种闲庭漫步的味道完全征服了这两大强者！
入微级身法，就算战将级强者很多都是做不到的。
“他的身法，竟然达到入微级这个层次。不可思议，不可思议！”魁梧大汉倒吸一口凉气，“他才18周岁。身法这东西跟身体素质不一样，天赋好，身体素质会很强。可是身法是必须经历一次次战斗积累经验，有扎实基础，而后才能逐渐跨入‘入微级’的。”
“你怎么知道他18周岁？”军官吓得一跳，“你认识他？”
“他叫罗峰，妈的，被极限武馆给提前招收了。”魁梧大汉恨声道，“极限武馆也真是走了狗屎运，这个罗峰年仅18周岁，不但身体素质非常的好。没想到他的身法更是惊人！入微级啊，这么年轻，身法就达到入微级，将来还了得？”
须知……
战将级强者中，很多都没达到入微级身法！可想而知，身法能达到这层次，何等可怕。
真正实战，身体素质只是一方面，身法、刀法、意识都占据很重要方面。
“不行！”
魁梧大汉猛地一拍桌子，“这么个天才，不能被极限武馆给抢去了！幸亏我运气好，跟铁猴子你来喝酒看到这录像。”
“你打算干嘛？”军官笑道。
“干嘛？挖人！”魁梧大汉一瞪眼，“挖他墙角！现在极限武馆恐怕还没意识到，这个年轻人的身法这么惊人。我先把人挖过来！不就是钱吗？哼！真是运气啊运气，今年这一波，竟然冒出这么厉害的小子。跟他一比，那个万冬差十万八千里去了！”
军官笑了起来。
“铁猴子，回头你将这录像拷贝一份给我。”魁梧大汉说道。
“行，小事。”军官笑着点头。
天蒙蒙亮，封闭的怪兽小镇当中，一座破败住宅小区当中，罗峰正遭到三头虎獒犬、两头影猫、两头铁毛野猪的围攻。弄引起七头怪兽围攻，罗峰也是耗费了很大的力气，才将这些怪兽都吸引过来。
“很好。”
“再来。”
“就是这样。”
罗峰冷静的就仿佛在散步一样，时而往左一步，时而往右一步，时而后退，时而前进。时而身体略微扭腰，时而躬身……
就这么一些细微的动作，就让足足七头怪兽根本碰不到罗峰身体一丝。
“吼——”罗峰眼角余光注意到身后一头虎獒犬飞扑而来，而周围还有其他四头怪兽同时攻击，根据当前形势，立即脚下一转，身形飘忽一动。
“不好，差一点！”罗峰心中无奈暗道。
眼看着影猫的利爪即将抓到罗峰身上，可是诡异的是，罗峰身体硬是横移了五公分，刚好躲避了这一抓。
“传说中的入微级身法，学起来真难。”看起来罗峰刚才避开了所有的攻击，可实际上……罗峰自己很清楚，他失败了！因为最后一刻他通过精神念力作用在左臂的六棱盾牌上，产生一股推力！
正因为这凭空一股推力，令罗峰才横移五公分！
战斗的时候，身法非常重要，所以罗峰这一夜几乎都在磨练身法。按照常识……身法训练，首先得有非常扎实的基础，一般要十年苦功。而后和怪兽经常厮杀数年，形成了各种闪躲意识，渐渐熟练。熟练到极致，就是要做到条件反射似的随手拈来。
基础扎实、熟练、随手拈来！
这算是身法最初的三个层次。在这三层次之上……就是入微级！
入微级，代表能对力量、身体有着极为细微的操控，用最小的代价作出最精妙的躲避。各种移动闪避，就仿佛经过电脑测算一样！入微级身法之所以难，就是因为小幅度闪躲的时候，一旦出现失误，就很容易被怪兽击中！被怪兽击中，一般非死即伤。
入微级身法的训练，如果和一些实力比自己弱太多的怪兽训练，根本没有多少效果。
罗峰现在同时遭受七头怪兽袭击，其实他的力量、速度已经百分百施展。可是七头怪兽围攻，要做到七头怪兽都碰不到自己，难度太高！
“我现在也算入微级把？”
“我也是用最小的移动幅度，来作出精妙的闪避。当然有时候会出现误差。”罗峰感到精神上有些疲累，手中一直没攻击的血影战刀迅速挥动，顿时一头头怪兽发出愤怒痛苦的嘶吼，五道鲜血接连喷出，和罗峰厮杀有一会儿的七头怪兽有五头怪兽当场毙命，另外两头见势不妙飞逃开去。
“不管如何……”
“经过这一夜的磨练，我的身法，至少比过去强了一两倍。”罗峰露出一丝笑容，过去再多的练习，又岂能赶上和怪兽的近身厮杀？而且一般和怪兽厮杀，又岂能比得上向罗峰这样小幅度移动的极限训练？
只有真正挑战身体极限，才知道自己闪躲的极限在哪！
这一夜的训练，对罗峰益处非常大。
要知道罗峰一对一，是比这H级虎獒犬、影猫、铁毛野猪强。一对一，罗峰强。可是七个怪兽围攻一个，照样是能将人类击杀的。毕竟一拳能发出过3000公斤的拳力，而怪兽超过2000公斤的撞击力照样能撞得罗峰吐血！
就算是那个同样天才的‘万冬’，也不敢这么嚣张的训练！
否则，一不小心就被七头怪兽给分尸了。
可是罗峰敢！
因为他有精神念力，一旦躲避失误遇到危险，罗峰可以立即通过精神念力作用在盾牌，或者血影战刀上，给自己凭空添加一股力道。让自己借力可以再度横移闪躲。
“可惜，这精神念力只能作用在没有生命的物体上，一旦靠近人体，就直接钻进体内了。”罗峰摇头，精神念力是无法控制人体、动物的，只能控制金属、木料等等。不过精神念力已经给罗峰很大惊喜了。
至少……他可以做到入微级的躲避。
当然是变异的入微级。因为他一旦失误，就要靠精神念力推一把！可躲避能力，是不比正常入微级差的。而且更加诡异！
“呜呜——呜呜——呜呜——”
整个小镇忽然响起一阵阵刺耳的声音，同时一道浑厚声音透过喇叭响彻整个小镇，“时间到，所有准武者，立即到小镇出口处。”
“武者实战考核，结束了？”罗峰一笑。
“以后，我会继续尝试这入微级身法训练，直至有一天，不需要精神念力辅助，身法也能达到入微级。”罗峰切割下旁边五头怪兽的左耳，收入背包中，而后迅速朝怪兽小镇的大门赶去。