第十四篇第三十六章至宝‘弑吴羽翼’
“金角巨兽的战力比那卡巫族不朽，赢容易，可想要湮灭那‘巨石’，还没强到不燃烧不朽神力就能做到的地步。可金角巨兽又没不朽神力……走进死胡同了么？”罗峰脑海中迅速思考着一个个办法。
全部又被排斥掉，其他办法没一个行得通的。
“只有一个办法！”
“或许，或许有一点可能。”罗峰一咬牙，“就靠你了，弑吴羽翼！”
金角巨兽现在正常最强的撕天一爪都施展了，还能有什么更强的攻击方法，也就弑吴羽翼了！这弑吴羽翼是混沌城主都认定是宝贝的至宝，逃命是一方面，的确兼有些许战斗能力，这点当年混沌城主早告诉过罗峰。
当然，弑吴羽翼主要是逃命功能——飞行、闪躲。
靠羽翼战斗，只是兼有的些许能力。
罗峰曾一次次试验过，感觉弑吴羽翼的优点也就是‘速度快’‘鳞羽锋利’，快速飞行下，羽翼一划，好似刀锋劈过。
……
“呜！”银色巨兽双翼一震，再次冲向刚刚身体凝聚为一的火焰巨人焚亚。
“能不能别这么过分。”
“怎么就这样？”
焚亚又急又怒，“这银色怪兽的瞬间爆发速度怎么会夸张到这个地步，它也就勉强封王战力，瞬间速度爆发没这么快才对。如果他速度慢点……我就能迅速达到亚光速，接近光速的地步，他就怎么追都追不上我了。”
雾沙岛上阻力颇大。
达到接近光速，已经是极限！想要达到光速宇宙穿梭必须去一些‘穿梭点’。
只要是不朽神灵，只要给足够的时间，都能达到‘接近光速’地步，一旦速度都这么快。那么就是封王不朽神灵在后面追，也无法追到普通的不朽。因为大家速度都一样，怎么追都追不上的。
除非会瞬移！
所以——
不朽神灵们战斗更考校瞬间迸发速度，假设彼此距离近，没拉开足够远距离的话。一名不朽神灵跑，后面一个追。加上后面一个瞬间爆发速度特快，自然就能追上前面一个了！毕竟要达到接近光速，是要好一会儿的。
“弑吴羽翼三大形态。”
“现在我仅仅能驱动第一形态，却也飞行犹如鬼魅，闪烁移动快的惊人。”罗峰暗道，“就连魇烛王那个白痴凭借他老爹给的至宝，一旦爆发都能力抗封王巅峰。虽然我这弑吴羽翼主要不是进攻，而是逃命闪躲……可一旦逃命闪躲，除非是会瞬移、时间暂停能耐的封王不朽，否则又有几个及得上我？”
轰！
金角巨兽那银色双翼一震，忽的便快如闪电，在天空中留下一道轨迹，就已经到了‘焚亚’身旁。
哗！
羽翼如刀！
当金角巨兽从一旁飞过时，羽翼边缘就好比一柄刀刃，刷的切过那卡巫族封侯不朽‘焚亚’的身躯，宛如刀切过豆腐，直接一切两半，那焚亚上半身和下半身直接分割开来。
“啊~~~”仅仅一切两半，焚亚却是猛地仰头发出痛苦嚎叫声，毁灭成粉都未曾痛苦哀嚎，此刻却哀嚎了。
痛，剧痛！
无形却锋利的毁灭气息仅仅就一丝，却仿佛热水融化冰雪，仿佛硫酸腐蚀，焚亚的不朽神力在那毁灭气息面前脆弱无比，竟然被一个个直接强行湮灭，可惜那毁灭气息仅仅是‘弑吴羽翼’划过他躯体留下的极少极少一丝，却也瞬间毁掉他2%的不朽神体！
这是从根本上毁灭！
“啊！”焚亚痛苦嘶吼。
“成功了。”远处山峰之巅的罗峰却是一脸喜色，以他的感应能力，对方瞬间湮灭2%不朽神体自然能感觉到，这个效果令罗峰都吃惊兴奋异常，“哈哈……不愧是混沌城主老师都认定是宝贝的至宝，主要功能是逃命闪躲，可即使兼有一丝攻击能力，也强大无比啊。这还只是很少很少一丝那空间之力吧。”
弑吴羽翼，玄奥不可测。
在**力量、能量的双重催动下，弑吴羽翼内会转换成很特殊的力量，罗峰称之为空间之力，这就是弑吴羽翼爆发强大威力的‘核心’。
正是这种力量，令金角巨兽飞行起来鬼魅莫测，快的惊人。
弑吴羽翼第二形态，能发动空间乱流！
第三形态，更是能发动空间潮汐！
这都是需要弑吴羽翼内部转化出的空间之力来驱动的，这种特殊力量威力极大，不过现在罗峰仅仅施展的第一形态，那空间之力仅仅是在弑吴羽翼的核心，透过鳞羽迸发的只是罗峰控制能迸发的很微弱很微弱的一丝。
却毁掉2%不朽神体！
“哈哈，死吧。”
“卡巫族不朽，死吧。”罗峰满心喜悦。
轰！
金角巨兽双翼一震，弑吴羽翼直接再度一切而过！
刷！刷！刷！刷！刷！刷！
焚亚完全没能力闪躲虽然一次次凝聚，可刚凝聚，他就发现那银色怪兽又一次切割而过，每次都损毁2%的不朽神体，就算他拥有不死之身，最多第50次也绝对完蛋了……如果是普通不朽神灵。
损失50%不朽神体，意识就会崩溃直接完蛋。
成为不死之身后，即使损失99%也不会死亡。
可幸存1%，最多保持记忆，实力将会是不朽中的炮灰，想要凭借1%不朽神体恢复过去所有实力，那得需要亿万年般漫长的岁月。
“不。”
“不。”焚亚痛苦嘶吼。
“饶命，尊敬的封王不朽，你饶过我吧。”焚亚传音急切和金角巨***流，他在看到金角巨兽那可怕的速度时……就知道，就算他燃烧不朽神力令速度爆发，也无法逃掉。因为那神秘银色怪兽速度太可怕了！
刷！刷！刷！刷！刷！刷！
瞬间，又被攻击超过10次。
焚亚的不朽神体只剩下50%了，灵魂就这么少了一半。
“封王不朽，你别逼我，别逼我！！！”焚亚传音咆哮道。
“逼你？异族……还是受死吧！”
金角巨兽速度快的可怕，银色双翼一次次划过焚亚的躯体，一次次毁灭他无数年凝聚而成的不朽神体……不朽神体，这乃是根本啊。
“不！”
“不！”
眼看着不朽神体毁灭的只剩下30%，这卡巫族封侯不朽焚亚急了，损失大半的灵魂对他实力影响太大了，他发出愤怒的咆哮，终于在那银色怪兽再一次杀来时，他绝望了，他只能心中痛苦嘶吼一声。
“轰！！！”瞬间引爆整个不朽神体。
自爆！
焚亚绝望下选择了最后一条路！就算杀不死那封王不朽，也得重伤他，这就是焚亚最后的报复。
“轰隆隆~~~”宇宙空间崩溃，周围山峰崩塌，而近距离面临自爆的金角巨兽第一时间就是双翼合拢，巨大的弑吴羽翼瞬间就将金角巨兽整个身体都保护起来，狂暴的自爆能量冲击在羽翼上，弑吴羽翼本身材质特殊。
在这之前，混沌城主，乃浩瀚域主亿万族群唯一知道‘弑吴羽翼’存在的。
要毁灭弑吴羽翼，恐怕宇宙之主都难做到。
这股能量只能算是给弑吴羽翼挠痒，被弑吴羽翼抵挡了九成以上的冲击力，而后剩余的冲击力作用在‘将甲’上，只要未曾达到将甲的界限——1万倍界主之力，那冲击力就完全被将甲给抵消了。
“轰隆~~~”宇宙崩塌中。
巨大银色羽翼包裹自身的银色巨兽，倒飞出了数万公里，随后展开双翼悬浮当空，暗金色双眸冰冷看着那。
……
将焚亚留下的一些宝物，也就是战利品全部带走。
“赶紧走，战斗动静太大，已经有队伍朝这小心赶来了。”罗峰眉头微皱遥看远处虚空，金角巨兽***直接进了体内世界。
嗖！
罗峰一闪而逝，施展三振穿梭宇宙，不过很显然同样是‘三振穿梭宇宙’，那金角巨兽仅仅第一振……就比地球人本尊拼命下快了不知道多少。一者是本身实力差距，二者也是金角巨兽有弑吴羽翼。
******
雾沙岛十二封侯不朽之一‘巨石’陨落，这消息并没几个知道。
巨石死前也没求救，因为雾沙岛他的盟友中根本就没有比他强的，他跟谁求救？至于留言警示后人？警示谁？以银色怪兽那已经达到封王底线的战力，雾沙岛中也就12大封侯足以那银色怪兽出手。
另外11个封侯，没有一个是他卡巫族的。
“我死了，你们也来几个跟着陪葬吧。”焚亚可没存好心，若是同族群他或许会警示，可异族……焚亚可没那么伟大。
……
罗峰回到了老巢。
食星草长满了洞窟保护着那洞窟内的‘殿厅’，罗峰则是在殿厅内，满心喜悦。
“哈哈，弑吴羽翼。”
“老师还真给了我一至宝。”
罗峰心情极好，坐在那边喝着果酒边美滋滋想着，“我也总算体会了一把有大背景的感觉了，那魇烛王有至宝惹得其他封王不朽嫉妒，我也有了一件，比他的还好。虽然主要是逃命闪躲，可兼有一丝战斗能力、防御能力，都已经很好了。”
“啧啧。”
“嗯？”
罗峰脑海中仿佛出现一道闪电霹雳，轻声道，“金角巨兽近身战、地球人本尊的刀法，应该是……”随即罗峰的眼睛越来越亮。
***：第一章到！
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！