因为早早查过宇宙级0名老人的资料，对这五大高手情报也很熟悉。
宇宙级五大高手尼南、克罗夫、愚风、格、萨金火龙，最难缠最强的毫无疑问是武者‘克罗夫’，最让人惊惧的是‘药剂师’愚风，这二人是五人中最可怕的！就算是罗峰，也自认此刻的自己远不是那二人对手。
克罗夫，勇猛彪悍。
愚风，走的是药剂师流派，很罕见。可一旦有成就，就变得无比可怕。连克罗夫都栽在过愚风手里。
其他三人……尼南、萨金火龙、格，实力都比较接近。格，虽然是最迟一个闯过通天桥第七层，可他战斗能力却很可怕。
“萨金火龙？”罗峰抬头看着擂台上那个龙尾男子，眉头微皱，“难道现在就要跟他交手？”
本来计划。
闯过通天桥第七层后，就去接一个个修炼任务，在接下来近六年时间中好好磨砺自己。之前解决莫伊林、阿什，只是顺手解决。罗峰从来没将那二人当成对手。可是萨金火龙，那可就完全不一样了。
……擂台上。
萨金火龙的龙尾甩动，抽打着擂台岩石，盯着下方怒吼道：“罗峰，上来！难道不敢上来了吗？”
“上去。”
“罗峰，有本事上去。”擂台下面的宇宙级的一些老人们也连喊起来，“莫伊林他们比你弱，你就敢欺负弱的人。遇到萨金……你就吓得不敢上了？”
下面观看的人中数量最多的界主们，在现实中，他们都在宇宙中许多危险神秘区域闯荡，在生死间磨练。一次次生死磨练，神经极度紧张。偶尔能够看到宇宙级后辈们切磋也很有趣，更何况今天竟然是后辈中的天才中的天才要比试！
“萨金跟罗峰？”
“有意思啊，真斗起来，你们说谁会赢？”
三名都穿着黑色战衣的界主，彼此议论。
“那萨金火龙，修炼的是终极秘典之一的。虽然他的积分只能兑换最前面几册。可也绝对能发挥他所有的实力。赢下罗峰，没问题。”
“嗯，我也看好萨金。”
“哈哈，大家想法都一样啊，我也看好萨金。我上次见过他和克罗夫比斗，这萨金，不愧是战斗种族‘炎婆罗族’，施展的拳法威力极大。罗峰除非能够将‘剑之世界’施展到剑气无处不在的地步。否则，赢不了。”
……太初秘境的界主们，个个界主九阶巅峰。
一般能进入末世秘境的界主们，那都是得到本源法则承认的。而太初秘境的界主……随便一个，都是宇宙中强横的存在，比黑龙山星域的将天辰强了不知道多少。这群界主巅峰存在们眼光何等毒辣？
清晰看到罗峰和萨金火龙的优劣。
旁边的界主们、域主们期待看着这边，而远处那群老人们一些人更是在挑衅着，擂台上的那位萨金火龙也双眸喷火，怒视下方罗峰。
“上不上？”乌卡看着罗峰。
“没把握就算了，我看，那个萨金火龙就等着要好蹂躏罗峰你呢，不能让他如意。”旁边的绿发青年将莫低声道，“而且萨金火龙，闯过通天桥第七层有一千多年。就算暂时低头，也不算丢脸。”
“上不上？”戎钧也低沉道。
周围大个子奥帕特拉、柔弱美丽的千水和艾辰、帅气的兰斯洛也看着罗峰。
八人是一个阵营，新人阵营。
荣辱与共！
“本来想等到资格战才施展底牌的，看来这次，得施展绝招了。”罗峰看着台上的龙尾男子，又看了看周围又期待又忐忑的乌卡、千水、戎钧等一群人，心中做出了决定。就算为了大家……这一战！
必须赢！
轰！
罗峰直接化作一道流光，宛如一颗流星，坠落在远处的擂台上。
“哈哈！”
“好！”
“罗峰，有胆色。”
“漂亮。”
“好好努力，我看好你。”
那群界主们、域主们一个个大声喊着，唯恐天下不乱。在他们心里的确是将罗峰当作同等地位的，因为他们看得出，罗峰的进步速度将来是有很大希望冲进原始秘境的。
……擂台上。
罗峰和萨金火龙相隔数公里，遥遥相对，彼此都清晰看清对方，甚至于都看得清对方脸上的汗腺孔。
“有点胆色！”萨金火龙声音铿锵有力。
“别废话，动手吧。”罗峰说道，远处对面的萨金火龙一听，顿时咧嘴笑了：“小子，够嚣张。不过，我会让你清醒的！”
刷！
罗峰脚下凭空出现暗云梭，同时背后的暗金色长棍顿时射出万千金光，一柄柄金色小剑四射开去，金色小剑上的秘纹也流窜出万千金色丝线，无数的丝线勾动天地，顿时周围方圆数百公里范围天地剧变。
一片茫茫，无数剑气腾绕。
剑之世界！
“哈哈……有点意思，有点意思！”萨金火龙站在擂台上，却是仰头大笑起来，同时他身体周围迸发出赤红色的火焰，炽热的火焰在他身体周围腾绕，那腾绕的火焰直接将周围的剑气更阻挡开。
他，整个人就仿佛火焰神灵，“好强的火焰领域，无比内敛，都能抵挡我剑之世界的压迫。”罗峰心中一动，脚踏暗云梭悬浮半空，同时身前迅速凝结出一缕淡金色的剑气。
一抹半透明的淡金色的剑尖。
“去！”罗峰遥指过去。
咻！
淡金色剑气直接破空而去。
“咔咔！”萨金火龙身上穿着黑色战甲、战裙，而此刻，他的一双大手上凭空出现了黑色的拳套，那拳套通体黝黑色金属、手指关节部位很是锋利狰狞宛如利刀。
“轰！”
萨金火龙，面对快如闪电的淡金色剑气，直接就是一记闪电般重拳！
拳如箭！
整个人裸露的双臂、粗壮脖颈的肌肉微微震动，显然在一瞬间无尽力量都灌输进这一拳。简简单单的一拳，却爆发出最强力量。如果去‘不朽祭坛’，萨金火龙测试下最起码达到90倍的爆发度。
“蓬！”淡金色剑气崩散，萨金火龙也是重重后退一步，厚重战靴踩在擂台上，令无数碎石崩飞。
这一幕，令罗峰脸色一变：“就这么就挡住了？”
“竟然能让我后退一步。”萨金火龙遥看罗峰，咧嘴狰狞一笑，“衍神兵不愧是九大神兵之一！”
轰！
萨金火龙一迈步，整个人嗖的窜到罗峰身前，罗峰同时暴退。
“好快的速度，在剑之世界压迫下，瞬间速度都这么快。”罗峰脚踏暗云梭，瞬间爆发开。
轰！
顿时周围天地间出现了上万个幻身，只见无数的幻身不断闪烁。
第四层——万线流！
在悟透第6种玄妙，又通过第三册参悟半年后……罗峰已经能够施展万线流！特别是在‘剑之世界’中，有剑之世界的辅助，更加轻松一点。平常施展到上万幻身，那纯粹是比拼速度。
可秘法却能够有效的让上万个幻身结合起来，令罗峰犹如鬼魅，防不胜防。
“万线流？”
“我讨厌这种只会逃的秘法。”萨金火龙眼眸欲要喷火似的。
“哈哈，掌控者当然不会和武者近身战。”周围上万个罗峰同时哈哈大笑，并且忽然一缕淡金色剑气凝结出，直接射了过去。
咻！
淡金色剑气仿佛调皮的孩子，一次次的从萨金火龙周围绕过，根本不跟萨金火龙硬碰硬。
“混蛋！”萨金火龙怒吼一声，他戴着狰狞拳套的双手微微伸展开，随即再度握拳。
轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
七个幻身！
七个萨金火龙，每个萨金火龙都在施展着某个拳招，而且从左到右，每个萨金火龙的拳套上的暗红色光层越来越厚，特别是第七个幻身，那拳套上的暗红色光层已经足有三十公分厚，令一双拳头就仿佛巨大的铁锤！
“轰隆~~”
萨金火龙对着半空砸出一拳，天地震荡，轰隆一声，整个剑之世界直接崩溃过半，只有罗峰周围的区域依旧在维持着。
罗峰脸色一变：“这就是九炼拳？”
媲美，应该算是同等地位的两部秘法，只要修炼到较高层就能达到‘宇宙国主’层次。听说修炼到极致，不管是一拳、一刀、一剑、还是一个意念都能产生黑洞。
黑洞，是非常可怕的天体！
它并非是真正的‘洞’。
而是无数物质塌陷不断浓缩后形成的‘超高密度’天体！论密度，白矮星密度很高、中子星的密度更可怕。可是中子星的密度和‘黑洞’一比，简直不是一个档次的。
黑洞是无比微小但是论质量远超一颗、十颗恒星，无比可怕的密度、质量，赋予了黑洞强的极致的引力！
引力，撕裂空间！
准确说，黑洞是处于‘原始宇宙空间’和‘空间乱流’之间，因为它的超高密度、超高质量、超高引力，连空间乱流都无法引动它，所以它就犹如一块磐石，根植在同一个地点一动不动。吞噬一切光线、飞船、行星、恒星化为其自身。
就算伟大如不朽，如果陷入黑洞深处，也只有陨落一途！
‘九炼拳’，就是这部终极秘典的其中一秘法，名气很是响亮。
Ps：两章完毕