第十六篇第十四章大变局
罗峰混在浩浩荡荡大军中，和其他三名人类天阵王、藏奇王、驱武王在一起行动，虽说罗峰没刻意去击杀其他阵营的不朽，可是驱武王乃是封王极限、天阵王也是擅长灵魂攻击的封王巅峰，他们俩经常会一起动手！
加上，实在太混乱，其他强者击杀的一些封王不朽的遗物，有时候罗峰他们小队也能碰巧捞到手。
“短短半分钟，我也得到上百亿混元单位财富了。”罗峰惊叹，“难怪惹得封王们，个个发狂。”
有陨落！有获利！
疯狂无匹！
此刻这茫茫虚空中，有着万千出口，不过在可怕的战斗余波中，时而有空间出口崩溃，但是也会诞生新的出口……
“大家小心！”天阵王猛地传音急切道，“我遭到灵魂攻击！”
“什么？”
“天阵王，你遭到灵魂攻击？”
驱武王、藏奇王、罗峰都是大惊。
“妖族阵营有十余名强者杀来，其中有‘魑芒王’，也是擅长灵魂攻击的封王巅峰，我和他交手多次，没有对付他的把握。”天阵王连传音道，“他们已经来了！”
罗峰、驱武王、藏奇王他们已经看到，远处一支十二名的妖族阵营强者队伍，直接杀向罗峰他们这边。
“天阵王！”那妖族阵营队伍中长相丑陋，有着动物般四蹄长脖颈的不朽生物，传音喝道。
“驱武王！”一条长约十多公里的双头矢龙也咆哮着。
“刀河王！”
妖族这支精英队伍，显然盯上了罗峰他们这支小队。
罗峰他们这边，驱武王、重箭王都是‘封王极限战力’，罗峰这‘刀河王’之名早就传开，完全能将刀河王当成一位封王极限对待，天阵王也可以当成封王极限对待，唯有藏奇王名气小点。总之罗峰他们这支队伍……可以说有大概四名封王极限战力，这也是之前罗峰他们能一直安安稳稳，经常捞到好处的原因。
而妖族队伍，敢过来，自然是有信心的。
那十二名强者，竟足有六位封王极限战力！且那‘魑芒王’和天阵王在星辰塔中交手多次，一直都奈何不得对方，虽说它恐怕杀不死天阵王，可缠住天阵王是没问题的。
“我们退。”驱武王连下令。
“吼~~~”
伴随着妖族阵营中那位双头矢龙一声低吼，对罗峰他们这边小队所在区域的时间流速强行控制——
时间静止！
“破！”罗峰他们这边都是灵魂在咆哮，个个发力，瞬间时间流速便恢复正常。
“哈哈，天阵王，你这次死定了。”魑芒王猖狂大笑，笑声刺耳。
“杀吧。”
“难得的机会。”
妖族阵营这支精英队伍，个个疯狂无比。
杀强者得到的财富那可多多了，特别是那‘刀河王’还得到过祭塔宝藏，能让沉睡的重箭王短时间内恢复，其财富，早就名声在外。
……
在十万异族不朽的混战中，罗峰他们这两支队伍的战斗很是不起眼。
罗峰他们这边，一共五位强者，四位算得上封王极限战力。
妖族阵营那边，一共12位强者，六位算得上封王极限战力，可其他六位封王巅峰联合起来，也能抵得上一位封王极限。
罗峰这边，的确处于弱势。
战斗一开始就陷入了疯狂当中。
“我只能挡住魑芒王。”天阵王传音急切道。
“我只能暂时抵抗两位封王极限联合。”驱武王也急了，“刀河王，你撑得住吗？”
“交给我了。”罗峰咬牙。
没办法。
自己虽然有最强火神源晶，可一炸，可是敌我不分的，更何况敌方六位算是封王极限战力，联合防御，完全能抗住一颗最强火神源晶，除非自己炸掉三颗……还有点希望，可代价恐怕自己这边也完蛋了。
“先杀死那些封王巅峰。”罗峰下令给重箭王。
“哗！”罗峰双翼一振带着重箭王一起，快如闪电，令妖族阵营那边根本没法追罗峰。
“追不上！”
“这刀河王太快了。”
“先解决天阵王和驱武王！然后我等合力，解决这刀河王。”妖族阵营那边迅速做出决策，不再管罗峰。
可他们不管……罗峰却不会放过他们。
罗峰带着重箭王，直扑妖族阵营其他那些封王巅峰们，“噗嗤！”“噗嗤！”重箭王手持两柄弯刀，两道刀光划过，便是一名封王巅峰陨落……
陨落！
陨落！
罗峰本人也和封王巅峰们火拼，弑吴羽翼撕裂对方防御，然后便是毒影战刀……一刀便能削弱50%左右神体，令对方实力锐减，再一刀，便差不多陨落了。
眨眼工夫。
重箭王解决了三名封王巅峰，罗峰解决了一个。
“啊~~”在敌方四名封王巅峰嘶吼中陨落的同时，罗峰他们一方的‘藏奇王’也嘶喊一声，被轰进了下方危险区域，直接湮灭成虚无……藏奇王陨落！
“彭！”
驱武王同时遭到妖族阵营一方三名封王极限围攻，非常艰险的避开危险区域，侥幸逃过一劫，这也是令他心头发寒，连道：“扬，天阵王，我们赶紧逃，扛不住了。”
“我没法逃。”天阵王也急了，他同时面对魑芒王和一位封王极限的联手围攻，也很艰险。
罗峰也急了，这一刹那，己方就危险成这样，连藏奇王都陨落了：“重箭，你去帮助驱武王，你的防御强，完全能硬抗两三位封王极限。”
那杀死藏奇王的那位封王极限，正飞向驱武王，将导致……驱武王会遭到四位封王极限围攻。
“是，主人。”
“我去帮助天阵王。”罗峰双翼一振，飞向天阵王。
按照罗峰计算，重箭王能够一个挡两三个对手，他和驱武王联手……就算遭到四名封王极限围攻，也能稳稳防御下。
可天阵王却危险了……
他和魑芒王实力相当，此刻却是遭到魑芒王和一名封王极限的围攻，此时天阵王之所以还能撑住，就是因为已经燃烧不朽身体再拼了，而魑芒王和其帮手，也同样是燃烧不朽神力，显然杀得疯狂。
“噗！”
一道模糊的巨大的锤影，狠狠砸在天阵王身上，令天阵王喷出一口鲜血，整个都猛地往下方坠去。而下方就是危险区域。
“天阵王。”罗峰双翼一振，划过一道弧线，立即去从下方托住天阵王。
“彭！”
燃烧不朽神力下，天阵王受到这股冲击力何等可怕……罗峰这一托，那天阵王是速度猛地减缓，可罗峰却是下坠了。
“扬。”天阵王急切看向罗峰。
“嗡！”
一道无形灵魂幻术攻击……从那俯冲而下的‘魑芒王’施展出，直接轰击在罗峰身上。
遭到灵魂幻术攻击，一时间，罗峰本尊身体失去操控，顿时急速朝下方坠去，这令远处帮助驱武王的‘重箭王’脸色大变，眼中满是焦急惊恐：“主人！！！”
“扬！”天阵王却满脸焦急痛苦，连俯冲向追向罗峰。
……
看似痛苦无比的天阵王，眼眸中却是有着一丝冷厉以及兴奋。
“哈哈哈……这次我可要真的一步登天，发达了！”
“当年我灵魂控制住魑芒王，偶然灵光一闪，让魑芒王继续留在妖族阵营，果真是明智啊。”天阵王心中激动万分。
天阵王，是灵魂方面的大师人物。
一路成长起来有过诸多坎坷，成长的诸多坎坷遭遇，令他有了特殊的处世观念，他热情交友，有了像罗峰等一大批好友，只要和天阵王成为朋友的，都会认为天阵王是一个非常不错可以交往的强者！
然而暗中……他的疯狂却一直不为人所知。
他和‘魑芒王’的确有过数次交手，然而在第三次交手，他就凭借灵魂幻术，最终控制住了对手，将魑芒王变成了他自己的灵魂奴仆！像所谓的灵魂控制，表面上看不出来的，特别妖族阵营的传讯系统又非常简陋。
没人类、机械族所谓的‘军队探测系统’。
他们领取军功，都需要留下证据等等，彼此交流，只能是简单的传讯。这导致魑芒王被他控制……那简陋的传讯系统是根本发现不了魑芒王灵魂中的变化。
于是——
魑芒王继续留在妖族阵营内，偶尔他让魑芒王带着妖族朋友一起行动，然后他去‘巧遇’，里应外合，联手解决。这种手段，他做过三次！甚至于其中一次，他和魑芒王里应外合下还控制了一名封王极限‘雾鯻王’。
而这次‘镇封星辰出世’，他马上意识到是个好机会，当碰到罗峰的时候，他当时就大喜：“哈哈，扬？刀河王？这可是一条大鱼，听说他得到了祭塔宝藏，还能让重箭王实力恢复这么快……财富恐怕比一般封王极限都要多的多。”
……
于是，在他暗中命令下，他控制的魑芒王、雾鯻王，立即邀请了其他几位妖族阵营强者，一起联合来袭。
魑芒王、雾鯻王，都是他控制的！
而且魑芒王一开始和另外一名封王极限，在围攻天阵王的时候……天阵王、魑芒王都燃烧不朽神力，都装作拼命，可实际上却同时突然攻击那位妖族阵营的封王极限，在灵魂方面的两位大师，且燃烧不朽神力，第一目标是控制那位封王极限，控制不成则杀死……
可结果却是控制成功。
“老天都在帮我啊，控制封王极限何等艰难，就算我燃烧不朽神力，就算我和魑芒王都精通灵魂方面，就算是里应外合……概率都很低的，竟然让我又成功一次，哈哈哈……”天阵王当时激动无比。
于是——
这次计划中的混战，实际上天阵王已经有了三名封王极限帮手，且不管是妖族阵营另外三位封王极限，还是罗峰、驱武王、重箭王都不知道。
“你们都是我的目标。”
“你们的宝物财富，都是我的！”天阵王心中狂热。
想要成为宇宙中的超级强者……
或许有特殊际遇，或者有强大的老师。
没有特殊际遇，也没有厉害的老师，也得自己造就出际遇来……天阵王偶然控制住魑芒王，却依旧让魑芒王在妖族阵营混，妖族本身传讯系统简陋，都导致了这一切得以实施，令天阵王拥有一个崛起的机会。
……
他被装作轰飞，就是等罗峰来救，因为救他且同时遭到魑芒王攻击，罗峰急速朝下方坠去。
“扬！”天阵王俯冲向下，满脸痛苦焦急，他心底却是暗道，“他的财富是我的，是我的！谁也别想抢走！”他唯恐罗峰坠入危险区域被湮灭，宝物财富等却被其他强者弄走了，所以他才第一速度跟着俯冲而下。
“扬！”
“扬！”天阵王痛苦俯冲而下。
“主人！”远处重箭王顾不得驱武王，立即急速冲来，驱武王可不敢一个挡四个封王极限，也连和重箭王一起退，飞向罗峰。
可飞的再快，又怎么赶得上？
眼看着……
罗峰就要坠入危险区域。
“哼！”罗峰眼睛猛地一亮，竟清醒过来，当年罗峰参加天才战时，心境修为就是第一层极限，早就达到‘明心见性、直指本心’大成地步。可是他一直未曾进入第二境界，而是一直走极端，疯狂的走极端。
混沌城、域外战场数千年的磨练，依旧是走极端！
疯狂磨砺！
令他的信念越来越坚定！意志越来越可怕！地球上华夏国先辈们恐怕都不可能有数千年岁月来磨砺本心。
一颗内心，早就磨砺的犹如一颗晶钻，晶莹透彻能够看清一切虚妄不占一丝尘埃，钻石坚硬锋利能够刺破一切。这就是罗峰的本心！若是遭到灵魂攻击……罗峰可能还麻烦些，恐怕就得让金角巨兽分身出马了。
可幻术？
罗峰却硬是凭借意志，给破了！
“天阵王！！！”罗峰看向天阵王，眼中有着一丝疯狂，“是你！”
一醒来罗峰就知道……天阵王在下黑手！
首先，天阵王那等灵魂大师，明知道罗峰来救他，怎么会容许敌方灵魂大师‘魑芒王’的攻击作用在罗峰身上？犯下这等错误？
其次，罗峰在去托天阵王时，按理说天阵王本身应该在强烈抵御那冲击力，可实际情况是，天阵王不但不抵御，在罗峰托他的瞬间，还主动给罗峰多添加一股冲击力！罗峰遭到这股冲击力的同时……也遭到了灵魂幻术攻击！
冲击力、灵魂幻术，配合完美。
一切准备的完美，给罗峰下了这么一个套！几乎必死的一个套！
“不好。”天阵王见罗峰醒来，不由一惊，他当然猜出罗峰知道了秘密，可随即眼眸掠过一丝冷厉，“来不及了，距离危险区域太近，他坠落冲击力太强，无法减速躲开了。”
“来不及了。”罗峰也发现这一点，自己坠落冲击力太强，即使靠羽翼，也无法在极短距离避开那广袤的危险区域。
一翻手就是一颗最强火神源晶，当即准备就引爆。
“我本身逃不掉，那就让火神源晶爆炸，借助爆炸的反冲力，我自然能保命。”罗峰的反应的确是凶悍干脆，“爆炸的同时，近距离下，那暗算我的天阵王，也要完蛋！”
“不好。”天阵王面色大变，“他要同归于尽！”
……
可就在罗峰拿出最强火神源晶的瞬间，一股磅礴的无法反抗的神秘之力瞬间裹挟住罗峰，一道低沉的声音在罗峰耳边、脑海、意识中回荡着：“孩子，来吧！”
“哗！”
虚空中有超过十万异族不朽在厮杀，连塔龙王、命陨王、七剑王等也厮杀着，同时那万千出口时而崩溃、时而诞生新的出口，突然在罗峰的下方诞生了一个出口，距离之近，令罗峰来不及躲闪，实际上在那股磅礴的神秘之力裹挟下，罗峰也无法躲闪。
咻！
罗峰手持着火神源晶，就这么的冲进了出口，离开了这一方虚空。
***：两章完毕！变局！转折！重要时刻来临——求***庆贺这一刻！
*
*