第十七篇冰狱星第四章罗峰的仁慈
“看清楚了？”罗峰看向他。
剑闼王身躯高大，罗峰在他面前就仿佛孩童般矮小。可他这位纵横金岚宇宙国的超级强者此时却是心慌慌，看到清单上清楚描写的一切，他蒙了，此时的剑闼王根本没有一点反抗的念头，有的只是懊悔。
“看清了，罗峰殿下，你这……我，我……”剑闼王结结巴巴。
清单上的条款总的说是三条。
第一条，整个罗斯家族所有生意、公司等一切资产，99%全部无偿转让给罗家。剩余1%留给罗斯家族。半天内罗斯家族安排一支队伍来‘九星湾’，进行资产交割。
第二条，此次矛盾牵扯到的一切罗斯家族人员，全部送到罗家，任由罗家处置。
第三条，现金10亿混元单位赔款。
“你家族资产的99%，至少你们罗斯家族还剩下1%能够让族人们生存。”罗峰看着他，“而且我只是索要此次矛盾牵扯的一系列人员，少了这些渣滓，对你罗斯家族反而有益处。至于10亿混元单位……对你一名封王初等，应该还拿的出吧。”
“我这三条，每一条都留有余地，没有逼迫太甚，已经算很仁慈了。”罗峰说道。
剑闼王都快哭了。
仁慈？
天呐！
家族99%的资产啊，这一转让，那么罗斯家族无尽岁月弄出的偌大资产一朝几乎尽丧，只剩下点残羹冷炙。
“罗峰殿下，我是封王初等不朽而已，很多封侯巅峰强者倾家荡产都没有1亿混元财富，我也就比他们稍强，我就是卖掉身上宝物也难凑足10亿混元单位啊。”剑闼王急切看着罗峰，祈求着，“殿下所说我自然是拼尽全力，可我实在拿不出……”
罗峰冷漠看着他。
剑闼王被罗峰盯的渐渐收声。
“记住。”罗峰冷漠道，“这三条，你全部做到，这事情就揭过！如果做不到……后果你知道。”
剑闼王冷汗淋淋。
“明白，明白。”剑闼王连点头。
“去吧，10亿混元单位给你七天时间凑，至于家族资产交接，则要半天内安排人来九星湾。”罗峰挥手。
“是。”剑闼王虽心底苦涩，只能乖乖离去。
罗峰看着那剑闼王看似萧瑟的背影，却是心底冷笑，在域外战场上闯荡这么久，很清楚一般封王初等的资产，虽说有些封王初等很可能真的拿不出10亿混元单位来，可是，这剑闼王是金岚尊者的弟子！
能成为宇宙尊者的弟子，宇宙尊者怎么能不给弟子点兵器宝物？凑个10亿混元单位来，应该不难。
……
虚拟宇宙，金岚大陆，罗斯家族的一座豪奢府邸内。
寂静的大殿内。
剑闼王独自坐在大殿王座上，脸色阴沉如水，心底怒火熊熊、后悔无比：“当初就不该贪心，默许下面那么做，仅仅得到1亿混元单位的好处，现在却一下子要付出这么多。这个罗峰，实在是够狠。”
“这次赌博，失败了。”剑闼王心中暗恨。
当初罗峰失踪，谣言说罗峰已经陨落，一开始仅仅只是在传播，后来罗家内部的一系列动静，让有心者怀疑罗峰是否真的陨落了。
为了探查这一点……
渗透进罗家、安插奸细，各种方法都有。
也有势力是1亿混元单位请罗斯家族去‘试探’下罗家，毕竟‘罗斯家族’乃是剑闼王一手控制，和罗家起矛盾……这种事情怎么可能是那七世孙所能一手控制的，这背后的确是有剑闼王的默许。
他也不敢正面得罪罗峰，只是充当‘马前卒’，去试探下罗家就能得到1亿混元单位，何乐不为？
罗峰若陨落……这钱赚的太容易了。
罗峰若没陨落……也不至于因为这就要了他的命。更何况从头到尾他都没现身，一直是在七世孙负责，他暗中默许罢了。
“家主。”
“家主。”
大殿下，齐刷刷出现上百名整个罗斯家族高层，无比恭敬跪伏下，声音回荡在大殿内。
俯瞰着下方族人，剑闼王脸色愈加难看，暗道：“那罗峰实在是够狠，他也清楚，如果他逼急了我，我就会逃到老师那！毕竟明面上只是一点小矛盾，他还没法强迫我老师交出我来，他也不敢直接得罪一名宇宙尊者。”
“他现在，几乎是逼我到最后底线，没杀我，却逼到极限。”
“家族资产被剥夺99%，看似‘仁慈’的留下1%，我宁可他将这家族资产全部拿去，也别索要10亿混元单位。”剑闼王暗恨，一个家族最大的资产实际上是最强者拥有的财富，就像罗家最大的资产是罗峰拥有的财富一样。
大殿内寂静。
罗斯家族上百高层跪伏在那，而剑闼王却冷漠俯瞰着下方，煞气弥漫开来。
“迅速组织一支队伍，前往黑龙山岛屿九星湾，去见罗家，进行资产交割。将我罗斯家族99%的资产尽皆交给那罗家。”剑闼王声音低沉，却仿佛重锤敲击在每一人的胸膛上，令下方罗斯家族高层都发蒙了。
“什么？”
“99%？”
“他怎么不去抢？”
“太过分了。”罗斯家族高层们顿时急了。
剑闼王猛地一声怒吼：“闭嘴！”
个个不敢吭声。
“之前和罗家斗上，怎么你们一个都不阻拦？而且一个都不告诉我？”剑闼王对着下方咆哮，下方的族内高层们心中暗自嘀咕，他们当初谁敢阻拦，而且他们中也有两个曾经联系剑闼王，可那时剑闼王却是关闭虚拟宇宙网络接收。
硬是联系不上！
“赶紧组织一支队伍。”剑闼王喝道。
“是。”
……
罗斯家族和罗家起矛盾，其实暗中早有有心人在关注了，当剑闼王对家族高层发出命令，愤怒咆哮时。这消息几乎在半个小时内，就从罗斯家族内部传播出去了。
“罗斯家族退缩了，看来，罗峰回来了。”
“99%家族资产？估计只是其中一条吧，罗峰倒是够狠的，让整个罗斯家族等于是大迁移！这是绝对的打脸啊，剑闼王是一点面子都没了。”
……
“哈哈哈，这位罗峰殿下真是手软啊，真是仁慈啊，回来后竟然没下杀手，要是我，直接就杀了剑闼王了。”
“兄弟，那剑闼王很可能在金岚尊者那，想杀可不容易。”
……
“族祖，这罗斯家族是我们金岚宇宙国除了皇家外最强家族了，就这么烟消云散了？他们家族控制那么多星域，无数星球，就这么完了？”
“对，完了。”
“就，就这么……”
“孩子，记住！一个家族最重要乃是支撑家族的超级强者，像那些宇宙中等文明国度，一般都是一名普通不朽神灵开辟。假如不朽神灵陨落，自然一个国度崩溃。而这种超级家族，那剑闼王都得低头，家族自然得牺牲巨大利益。”
“族祖，看来生意贸易那都是次之，强者实力才是根本。”
“对，不但是人类族群内部，就是无数族群之间，本就是赤裸裸的弱肉强食！我人类族群强大，就可拥有无数宝物资源。而弱小族群即使得到至宝，也会被强行夺来。所以，孩子，你得努力！一个家族，有两位超级强者……那么更容易传承下去。”
“是，族祖。”
******
关于金岚宇宙国的罗斯家族，将控制的大量星域、无数星球，无数公司、资产全部转让给罗家。这事情在第一天就被宇宙中诸多超级家族知晓……随着时间流逝，因为引起动荡太大，那些帝国、家族、组织等等弱小势力也都知道了。
他们也感觉到……罗家的霸道，罗家的不好惹。
“爸，我敬你。”
“爸。”
“大伯。”
“大伯。”
在九星湾内，罗峰一大家子人正聚集在一起，包括弟弟罗华的妻子儿女也在桌上，罗华现如今虽仅仅一个妻子，可儿女却有九个，毕竟不同于罗峰在外闯荡……弟弟罗华是一直留在家，时间长了，儿女倒是多了。
一大桌人，热闹非凡。
“哈哈……”罗峰站起来，笑着陪晚辈喝酒。
“阿华，这么多年不见，你孩子都多了几个了。”罗峰笑着看着那群年轻人。
“也不看看你消失多久了，6000年！”罗华也笑道。
徐欣也瞥了罗峰一眼。
罗峰哑然。
呜。
倒是自己不是了，陪妻子太少。不过自己乃是界主，实力越强越难以有孩子，而徐欣更是体质改变，恐怕都难再生子。
一家人吃的开开心心，很快，孩子们都退去了。
罗峰和徐欣二人也说着悄悄话。
“徐欣，我不在家，家族内也得有坐镇的强者，我准备培育些不朽级植物生命。”罗峰说道，徐欣没好气瞪了他一眼：“等你呢，那得得到什么时候，之前你不是给家族留了500亿混元单位么？家族内经过商议，拿出了一部分，我们将家族内本来就有的界主九阶的摩云藤、食星草，培育了三株，都成了不朽神灵，其中就有封侯级威力的。”
罗峰哑然。
“好，好。”罗峰笑着点头，“关于家族安全方面，等我从域外战场回来，我再好好安排，我在家也逗留许久，就先全身心处理域外战场事了。”
“去吧，你的事情要紧。”徐欣连道。
罗峰一笑。
这次在虚拟宇宙中陪着家人足足三天，也是为了弥补家人，至于解决天阵王？6000多年都过去了，也不差这三天。
“好，处理好就回来。”罗峰亲了下妻子，随即一笑，便凭空消失，意识已然离开虚拟宇宙。
***：两章完毕！这个星期因为两次迟更和新篇开始的休息，所以一共欠四章，明天星期六补欠，四章！
*