虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。罗峰、洪、雷神三人围坐表露天石桌旁，面前悬浮着屏幕，屏幕上出现大量的有关宇宙见习拥兵考核的一些注意事项资料。“宇宙见习拥兵考核，一律是在‘界主世界，内进行考核？”
“在界主世界内，除了这世界本身蕴含各种危险外，更大的危险是来自于其他参加考核的成员？劫杀随时会生，别人会将你得到的考核物品给掠夺走？”罗峰阅读着注意事项，皱起了眉头。
“参加见习考核，如果是恒星级两三阶的新人，最好找到恒星级八阶九阶的组成小队！这样的话，面对抢劫好歹也有反抗或者逃命的能力。“千万千万，别J1个恒星级一阶二阶的新人就直接进去，就算运气好，得到考核物品，也会被人抢劫的。”罗峰、洪、雷神三人看完注意事项，彼此相视都有些元语。“原来最危险的，反而是其他参加见习佣兵考核的。”雷神无奈摇头。人心，最准测。”洪郑重道。
“幸好我们带着两个仆人。”罗峰虽然感到沉甸甸压力，可也不是太紧张，因为出的时候，防止遇到一些麻烦，罗峰是带着两名恒星级九阶奴仆的，须知，他可是买了一群，悼星级九阶奴仆。
这两个，一个是精神念师，一个是武者。
是其中极为优秀的两个！
这群恒星级九阶奴隶，都被罗峰传授一些陨墨星一脉的修炼初等秘法，既然是奴隶……自然不怕背叛，所以巴巴塔也没阻止。“找恒星级八阶九阶，组成小队？”雷神笑了“哈哈，幸好我们有两个大帮手。”“。，我们是不用找人组成小队了。”洪也笑了。组队。
这也没法律保护，彼此之间自然无法百分百信任。防止背后被人捅一刀，这种事是很累人的！罗峰三人运气好，有两个恒星级九阶奴仆，这样，他们就可以组成五人小团体，团体内也是无比团结。在浩瀚宇宙中。
一般同族人，或者同家乡，都会感情很深，毕竟宇宙中的人类种族实在太多，星球数量更是不计其数。“爸爸，爸爸，看什么呢？”穿着战衣的男童‘罗海，蹦跳跑来“在忙呢，来，亲爸爸一下。”罗峰连昊着跑过去，抱起儿子。当天晚上，罗峰他们就乘坐宇宙飞船离开了白兰星。
第一次办理冒险者身份，是必须在现实中的‘宇宙拥兵联盟办理的，只有办理的冒险者身份，才能进行见习倜兵考核。罗峰他们的Q的地正是‘虬龙星，÷天后。
虬龙星的宇宙拥兵联盟驻地，堪称一座城池，罗峰、洪、雷神三人和两名恒星级九阶保镖步入其中。“人真多啊。”罗峰赞叹。“简直是人山人海。”雷神也感到g眩。
大量的人们进入宇宙拥兵联盟，过八成都是来进行冒险者注册的！罗峰他们五人也在人潮中，和其他各个人类种族的人们一起排队，办理冒险者注册。在花费了大概一个多小时后，总算搞定。
“冒险卡，这就是冒险卡？”雷神看着手中这张卡。
“别丢失了，补办很麻烦的。”罗峰笑道“走，我们去申请宇宙见习佣兵考核。”
冒险者注册人最多。
而宇宙见习拥兵考核，人则是少多了，罗峰他们根本不需要排队。
“恒星级二阶精神念师，恒星级二阶武者、恒星级一阶武者，恒星级九阶武者，恒星级九阶精神念师。你们都符合见习拥兵考核申请的要求。请每人交纳1万黑龙币的费用。”“很好。”“这是你们的考核任务详细内容，你们自己看吧。”
将罗峰等五人的冒险卡刷了一下，他们五人的编号已经进入‘宇宙见习佣兵考核，系统，可以去参加考核了。
罗峰、洪、雷神等五人连找到旁边的一家酒吧，进入其中，随便点了酒水，就立即开始仔细阅读考核任务。
“进入沧谰星的界主世界，得到三颗风角石、一根独角铁犀的独角。而后交给守在界主世界出口的宇宙佣兵联盟工作人员。就代表，见习佣兵考核成功，自此，就是一名合格的宇宙见习拥兵。”
考核任务，具有考核作用。
而非一般的冒险，这任务就是为了淘汰一大批人。“肯定不容易。”雷神嘀咕道，随即笑道“风角石、独角铁犀的独角？别人花钱在外面购买，到时候自称自己弄到手的不就行了？“看这里。”
罗峰翻到考核详解第六页“风角石是那界主世界特有的一种石头，蕴含那世界的属性。而放养在界主世界中的‘凶兽，独角铁犀，那独角上则是被宇宙佣兵联盟的人给做了记号，每次任务完成，考核物品收回。”就算有人带出去，可宇宙拥兵联盟是严厉打击的，一旦现有人作弊，直接永远取消考核机会。而贩卖的人，则直接击杀。”罗峰三人，还有两位保镖都在讨论着即将开始的宇宙见习拥兵考核“五位。”“五位先生。”一位无比精瘦且耳朵特大的男子满脸堆着笑容靠近过来“五位先生是准备参加宇宙见习倜兵考核的吧？”
“嗯？”罗-峰等人看过去。
“黑龙山星域境内的见习倜兵考核，都在沧谰星上的界主世界进行。我这……有那世界的详细地图，还有很多完成见习拥兵考核的前辈们的经验之谈。”男子低声连说道“有了这，成功概率最起码增加一倍。”“详细地图？经验？”罗峰看了看这瘦子。”多少钱？”雷神问道。”不多，1co黑龙币一份。”郧瘦子连说道。”还不多？so黑龙币就来一份。”雷神直接说道。”成交！”瘦子干脆利落。
在虬龙星上，罗峰他们从两个地方购买了两份见习考核的书籍，仔细一对照，地图倒是一模一样。而那些经验则是五花八门，可是看着看着，罗峰、洪、雷神也是暗惊……这界主世界过一段时间，就会有所改变！
在扎龙星，罗峰为两位保镖购买二阶战衣、二阶原力，或许极品的二阶念力兵器需要数十亿黑龙币，可是自己使用的也只是下品三阶念力兵器，这两位保镖使用的自然也只能算是‘中品二阶兵器。二阶，对恒星级而言够用了。
随后，罗峰等五-人就乘坐宇宙飞船离开虬龙星，前往名气比虬龙星更大的‘沧谰星o
沧谰星，黑龙山帝国疆域范围内能排上前1oo的重要星球，这颗星球的主人是一位‘界主”当然……这位星球领主现在并没住在沧谰星。
“敖骨，铁南河。从现在开始，你们俩就是我们小队的极为重要的两位成员，遇到有人劫杀等等，我们三个就要靠你们了。”飞船控制室中，五人都在，罗峰正笑着看着眼前的两位保镖，这是他此次带出来的两位奴仆。相貌都接近地球人。
敖骨，是恒星级九阶精神念师，无比精瘦，两腮无二两肉，一头暗红色头乱糟糟的。他的实力，是罗峰购买诸多，停星级九阶奴隶中排名第一的精神念师。
铁南河，精壮高大的铁汉，双眸凹陷，和地球人唯一的区别就是额头有着三鳞片，他是罗峰购买的，停星级九阶奴隶中排名第一的武者。
“保护主人，是我们的使命。”老者敖骨连道。“主人，你别这么说。”饺南河连道。
“别谦虚，将来我们小队会持续很长时间，如果将来我们小队解散，经历诸多出生入死，你们还活着，我也还活着的话……我会选择解除你们的生物芯片控制，让你们恢复自由的。”罗峰说道。敖骨、铁南河眼睛都亮了。备由！
这是每一个奴隶都渴望的！可是生物芯片控制下，他们根本无法违抗主人命令。
罗峰暗自点头，奴隶是不敢反抗，可是给他们画下一个大大的画饼，这样两位保镖将会更加努力……而且罗峰也决定，等这二人实力不够用，小队解散时，能够跟自己诸多出生入死不死，给予自由也很正常。“沧涠星体刹了，飞船马上就要宇宙穿梭了。”“沧涠星。”敖骨、铁南河这两个保镖眼眸中都有着一丝渴望他们会努力，拼命保护好罗峰。因为一旦主人身死。他们就完了！而且更加断绝了自由的希望。不是每一个主人，都会给奴隶自由进行宇宙穿梭后，宇宙飞船朝一颗无比美丽的水蓝色星球飞去。“好漂亮的星球，赶得上我们家乡了。”罗峰站在控制室内，看着远处星空中那一颗星球夸赞道。
“是很漂亮。”雷神也赞叹道“不过真奇特，这沧谰星的直径在愁公里左右，而藏匿在沧谰星中的‘界主世界”那世界论面积，却是整个沧谰星的百倍还多。如此大的世界，据说有些界主巅峰强者，能令其藏匿在一颗沙砾中。”
“一沙砾一世界，这就是界主的神通广大之处。”洪赞叹。
界主世界，非常神奇。
此次宇宙见习拥兵考核，就是在一个界主世界中。
“呼！”
深蓝色的宇宙飞船，很快飞入沧涠星。
pa：四章完毕！
https:///html/book/0/1/l