当罗峰抵达穹玉星，和自己大哥洪在餐厅中见面时，那穹玉星108座大城中的天茂城，的银雪侯府内。
银雪侯姬天茂，在乾巫宇宙国拥有着极为深的根基，作为三百王侯之一，当年这颗巨型人造星球穹玉星建造而成后，专门有一座城市以天藏，命名，并且这座城市天藏城，也是由银雪侯府负责管理。
其权势，是远远超过黑龙山帝国的圣地神主的。
银雪侯府内。
“主人”一皮肤暗红色、两耳尖尖，有着一双碧绿色眸子的瘦小男子恭敬的跪伏在那“洪，终于离开了卜筮家族的府邸，去了宝典城一家叫做晨星餐厅的餐厅会客了。”
“那小子终于出来了”
座持上正坐着一名穿着响着银边的华美长袍的男子，男子有着黑色长发、白皙的面孔，一双隐隐泛着银光的黑色眸子从外貌来说，他和地球华夏人非常的相像，只是那自然而然的气势显然身处高位。
“主人”暗红色皮肤瘦小男子抬头看着眼前的主人。
姬氏家族，作为存在超过亿年的古老家族，子嗣是亿万计的。
身为姬氏家族的血脉，并没有任何值得骄傲的地方，正因为家族实在太过庞大，所以想要出头非常的难一切看个人能力而他的主人姬蓝登从小就非常努力，天赋也不错，总算成为了一名宇宙级强者能成为宇宙级在姬氏家族内自然是得到重用有超过1生命可是一一在庞大的姬氏家族中，姬蓝登依旧只是底层，毕竟家族内的域主界主，还有很多，宇宙级更是多的吓人。
本来姬蓝登就该这么默默一生，可是一次随意宠幸了某侍女，有了女儿姬青”姬蓝登的命运顿时改变了他的女儿姬青从小就展露出惊人的天赋，以不可思议的速度迅速成长，直接得到姬氏家族总部的重点关注、培养。
而后更是被宇宙佣兵联盟吸纳为核心成员，宇宙人类五大势力的核心成员那个个都是超级天才姬氏家族亿万年来，虽然也培养出几个被五大势力吸纳的核心成员可那都不是姬氏家族血脉而只是他们家族领地雪疆星域，中诞生出的天才而已而姬青，乃是无数年来第一位早早被吸纳进五大势力的绝世天才。
连姬氏家族的族祖，第一代族长，银雪侯姬天藏都为之震惊、欢姬青在家族内地位立即飙升堪称族内排名前十的大人物，连那些界主们也个个对姬青不敢有丝毫造次。
支儿地位飙升姬蓝登这个父亲，地位当然是水涨船高分管家族的雪疆星域领地中的数十个星系，顿时成为姬氏家族的上流人物。
“没想到我不在穹玉星这些年小青她竟然会喜欢上一个偏僻土著星球冒出的家伙哼不管怎么样任何阻拦小青前途的，我这个做父亲的都要帮小青解决掉”姬蓝登双眸掠过一丝厉芒。
知道女儿的事姬蓝登立即乘坐宇宙飞船赶回穹玉星。不过一一一一一一这段日子洪一直呆在卜筮家族府邸内，那卜筮家族毕竟是不朽神灵家族。或许高高在上的银雪侯姬天藏可以不屑，可是姬氏家族内的其他人却不敢不敬不朽神灵终究是不朽神灵所以姬蓝登一直没法去见洪，而现在终于找到机会了。
姬青，是他的宝贝女儿。
也是他姬蓝登风生水起的依仗他之所以从家族底层走到上层，就是因为女儿女儿一旦完蛋，他现在的权力、地位恐怕也要消失
“绝不允许”姬蓝登双拳紧握。
“让人带路，我要去晨星餐厅”姬蓝登下令。
“是，主人”暗红色皮肤的瘦弱男子跪伏道。
晨星餐厅三楼包厢。
罗峰正和大哥洪在一起交谈着，忽然“砰”“砰”“砰”敲门声音响起。
“嗯”罗峰眉头微皱。
“进来。”洪也看向门口。
门自动推开。
身材高大俊美的男性服务人员恭敬行礼：“楼下有人想要进来见几“见谁”罗峰疑惑。
“说是要见叫洪，的男子。”服务人员感觉到这包厢中几人自然而然的淡淡威压，不由愈加谦卑道，这是现实世界一旦惹怒了某位有地位的存在，恐怕他就得丢掉小命了。
“大哥，是见你的。”罗峰笑看着洪。”哦”洪看着服务人员“让他进来。”是”服务人员这才恭敬远去。”谁要见我，我在这穹玉星认识的人不多。”洪疑惑摇头，罗峰笑哈哈道:“都能直接说出大哥你的名字，恐怕对你狠熟悉啊，说不定可能是那位姬青姑娘呢。”
“姬青”洪眉毛微微一动。
忽然楼下楼梯的脚步声响起，声音略显低沉。
罗峰、洪二人都看向门外。
“殿下，来的是一名宇宙级九阶和一名域主九阶，没一点威胁。”黑袍光头男迪伦坐在一旁半眯着眼，传音给罗峰。
“哦”罗峰微微点头。
门外终于出现身影，是两个男人其中那宇宙级九阶实力的男人有着黑发、方脸，皮肤显得白皙，跟地球华夏人没两样。而另外域主九阶的男人则是体型高大些，皮肤泛着紫色，那显得有些长的指甲就仿佛锋利的匕首，双眸也泛着紫色。
从二人走路来看，那域主九阶应该是个保镖。
“你好，洪”方脸男子看向洪。”你是”洪疑惑看着这方脸男子。
“自我介绍一下，我是姬青的父亲姬蓝登”方脸男子说道。
罗峰眉毛一掀。
姬青的父亲出现了看样子，自己大哥过去还从来没见过姬青的父亲。
洪则是连立即站起:“姬先生。”
“你和姬青的事情，我得知后，就立即从雪疆星域赶回穹玉星。”姬蓝登双眸平视着洪“只是这些日子你一直在卜筮家族府内。我也不好打扰今天我来，也没有丝毫恶意，纯粹是以姬青父亲的身份过来。”
“我明白。”洪点头聆听。
“你很优秀”姬蓝登看着洪“听说你在乾巫宇宙国内部天才战中表现很不错，虽然没能被虚拟宇宙公司吸纳，可无可否认，你是一个很优秀的青年。”
洪聆听。
“可是”姬蓝登轻叹一声“你和我女儿不一样”
“我女儿是生活在姬氏家族，一个比你们黑龙山星域皇族还要强大百倍的家族。你是独行者一个，可以跟随着你的老师流浪，没什么牵挂，没什么压力。”姬蓝登叹息道，“可是我女儿是生活在姬氏家族，家族内部的竞争压力是极大的。在姬氏家族中一旦不小心跌下去，就会被千万人踩在脚下。这些，你懂吗”
“我懂。”洪点头。
皇族内争斗惨烈。
络宇宙中的超级家族姬氏家族，内部竞争更是格外惨烈。
“所以，我女儿姬青不能走错路，一旦走错路便万劫不复姬蓝登看着洪“而她跟你的事情已经惹起我姬氏家族的族祖震怒族祖震怒，整个家族都惶恐不安
“所以”
“希望你为了姬青，离开她，不要再跟她纠缠、联系”姬蓝登低沉道“别跟她在虚拟宇宙网络中进行通话联系，也早点离开穹玉星这地方，我希望你能够从她的世界中消失只要你消失，她依旧是族祖最宠爱的孩子。”
“雨如果你继续纠缠，将会令姬青陷入万劫不复的地步。”姬蓝登看着洪。
看。
洪沉就。咔咔~~~洪那被桌子挡着的拳头握的紧紧的，拳头发白，脸色也隐隐有些难罗峰眉头徽皱。”我以一个父亲的身份，请求你，放过我的女儿姬青吧，相信你也希望她有一个美好的未来，对吗”姬蓝登看着洪。
洪站在那。
“我明白。”洪微微点头。
“我希望能够得知你离开穹玉星的消息，那样，我这个父亲「会无比感激你的。”姬蓝登徼缏欠身，说完便直接转身带着麾下的保镖离去，从头到尾姬蓝登根本就没有注意过罗峰，也没注意过不朽神灵迪伦。
当一名不朽神灵不想暴露身份时，姬蓝登和他保镖那点实力怎么可能发现
餐厅内一片安静。
一直控制着自己的洪脸色陡然有些苍白，随即摇头苦笑。
“老三，可笑不可笑”洪看着罗峰。
“没什么可笑的。”罗峰摇头。
洪摇摇头。
洪看事情看的很透彻，所以虽然姬青父亲似乎很客气可是那些话背后蕴含的意思，洪自然能够一眼看出。这姬青的父亲显然心中是非常非常讨厌的他洪的，巴不得洪早点离开穹玉星，早点消失在姬青的世界里。
被心爱女子父亲这般厌恶，洪心中很难受“大哥。”罗峰拍拍洪的肩膀。
“我没事。”洪摇头。
罗峰不由眉头微皱。
那银雪侯到底怎么回事，就算是超级天才，难道就不允许恋爱了
开什么玩笑