“不过，这头银月凶狼是罗峰负责追踪、杀死、解剖、带回，全部是他一个人出的力气。”高风一笑道，“所以，这猎杀者罗峰可以取得最高额度‘八成’，剩下两成，我们五个人平分。”这是武者小队的规矩。
就算是一个人做了所有事，也是要给大家喝口汤的。
平常杀兽将级怪兽，功劳最大的人，一般最多分六成。像罗峰这种完全由他一人做的，可以分到最高的八成。
“罗峰，你这一次赚的恐怕超过我十年赚的了。”旁边陈谷忍不住喊道，“今晚你可一定得请客！”
“对，一定得请客。宰这个富豪一顿。”魏铁、魏青也连道。
要知道，就算是在‘虎牙小队’的张泽虎，近两年功夫才赚一个亿。而这近两年是张泽虎实力最强的两年，过去赚钱速度更慢……也就是说，这么多年来，张泽虎赚钱大概也就三四个亿而已。
而罗峰这仅仅一次……就发了！
不过‘猎杀者’不是什么人都有实力宰杀的，罗峰有这个实力，自然能赚钱。武者的圈子愈是实力强的，一般拥有财富也越加惊人。
“一定请客，我怎么敢不请客？就在HR联盟商城请客。”罗峰嘿嘿笑道。
“我先分钱，打到你们每人账户上。”
高风笑着说道，在所有人面前，将之前所得的金钱通过火锤小队公用帐户，一个个进行转帐，转到每一个人账户。公用帐户的帐号密码，队内每一个人都知道。一般赚得金钱后，会立即就分钱。
……
当天下午，罗峰他们一群人就乘坐列车回基地市。
“列车马上就要进站了，请出站的旅客准备好物品。”车厢内回荡着列车员的录制的声音，随着哗的一声，车厢门打开。
“走！”
高风、罗峰、张科、陈谷、魏家兄弟都接连走了出来。
“好多人。”罗峰一出列车，一眼就看到火车站周围大量出来的旅客，而透过火车站的大楼的玻璃更是能看见里面大量密密麻麻的候车人，要知道，基地市主市区人口超过一个亿，可以想想这里的火车站何等喧哗热闹！
这就叫人气，沸腾的人气！
“兄弟们，感谢手中的武器吧，我们又一次活着回到基地市！”高风感慨道。
“回来了。”
“回到人类城市了。”
罗峰自己心中也是同样震撼，虽然这次在荒野区也就七八天时间，可是荒野区处处荒芜破败，荒野区的那些城市早就不成样子了。大量怪兽盘踞，罗峰他们前进都要小心翼翼，唯恐被兽群给包围。
只有基地市！这里才是人类安全生活地带！这里是文明存在的地方！
“基地市，人类社会的最后根据地。”罗峰心中升起一丝明悟，“就算是为了这人类社会的基地，拥有更强力量的武者们的确是该挺身站出来！像我能轻易猎杀普通兽兵级怪兽，乃至初级兽将级都能轻易杀死。可是对普通人类而言，就算有一千个人，配备好武器，面对兽将级怪兽也都危险万分。”
国家，为什么给武者特权？
整个世界，为什么鼓励武者们去猎杀怪兽？
因为猎杀怪兽越多，就是让人类基地市的安全更多一分。
“喂，老婆，估计今天深夜我能到家。”张科打着电话，一脸笑容，“对，这次我呆在家里的事情会非常长的，一定会让老婆大人你满意！”根本没法想想一个断臂的人，这时候笑容会这么自然真诚。
在外面生死厮杀的武者，而家庭，就是他们内心深处的牵挂。
罗峰也拨通了家里的电话。
“小峰啊。”
听着熟悉的声音，罗峰不由眼睛微微一酸，喊道，“妈，我今天估计深夜就到家了，你们不需要等我吃晚饭。”
“今天深夜？”母亲显然很是惊喜，“好，好，你爸在外面陪你弟弟，我喊他们接电话。”
“不用了，今天夜里就回去了。”罗峰感到心底暖暖的。
这就是家，他罗峰守护的地方。
“罗峰，走，去坐ＨＲ联盟的武者专车。”高风喊道，其他人几人已经开始出发了。
“来了。”
罗峰挂了电话后，立即跟众人一起沿着武者特别通道，而通道尽头就是一个小型场地，里面有极限武馆、雷电武馆以及地下联盟商城，还有地下联盟各个家族的一些专用车，都在这时刻等待接他们的武者。
见罗峰一群人出来，所有专用者的司机都打起精神。
“走，去ＨＲ联盟商城。”高风等人直接进入ＨＲ联盟商城的专车。
“好嘞。”
启动车，上档，一脚油门，这一辆大型舒适的越野车立即前进了。
车内。
“罗峰，马上就要到ＨＲ联盟商城了。”陈谷嘿嘿一笑，看着罗峰，“上次你泡的那个叫徐欣的妹妹，这次说不定就在。罗峰啊，这从荒野区回来，你可得和人家好好联络联络情感，深入交流一下嘛。”
“你个色胚。”高风笑骂道，随即看向罗峰，“罗峰，我说一句。那个徐欣小丫头，年纪轻轻就成了那边的一楼酒吧经理，这绝非一般人啊。恐怕有点背景。你得注意着点。”
罗峰点点头。
他也有这种感觉，过去在学校中的徐欣普通的很，可是在那ＨＲ联盟商城一楼酒吧里，徐欣气质都和过去不一样了，如果说过去完全收敛，而现在则是展露出了一丝光芒。
“你们说徐欣徐小姐？”前面开车的司机惊诧道。
“你认识徐欣？”罗峰看向他。
“当然认识。”司机笑道，“我们天天往商城这边跑，和其他哥们经常聊天当然知道这位徐欣大小姐，你可别看人家长得算不上绝美，可是……啧啧，如果谁能娶到她，那可真是少奋斗一辈子啊。”
高风面色微微一变：“难道，他是ＨＲ联盟在国内的十二大家族之一的徐家？”
“对，就是徐家的，据说在徐家地位也很高。”司机点头道。
罗峰听了也是大吃一惊。
ＨＲ联盟，是美利坚、欧美等等诸多国家的超级大家族、财团，可以说全世界的一个个巨头型家族财团形成的一个联盟。他们操控着整个世界的经济，连各个政府军队都只能和ＨＲ联盟和平相处。而其中——
ＨＲ联盟，除了高高在上的九大家族、财团外，还有数十个次一等的家族。财团。
这数十个家族财团，每一个都拥有惊人的财富，惊人的权力。
“靠，这背景也太大了。”陈谷一瞪眼，“我知道这小丫头姓徐，可没想到竟然是徐家的。罗峰兄弟，这下哥哥我可没办法帮你了，泡这个徐欣妹妹，难度很高啊。”
“难度是很高，不过我们罗峰可一点不差啊。”高风却是说道。
陈谷、魏铁、魏青、张科等人一个个也都笑起来。
在他们看来，罗峰可是精神念师，将来实力还更恐怖。
“老方。”
高风打通电话，“对，是我。当然是有好东西要找你了，否则打你电话干什么？绝对是超过一个亿的好东西，行，没问题。”打完电话后，高风笑着看了其他人一眼，“我已经跟老方说了声，等会儿我们到了商城，直接上楼。”
“嗯。”罗峰等人也点点头。
片刻后——
这辆专用车通过军人们的警戒线，直接开到ＨＲ联盟商城的大厅门口，随着车门的打开，火锤小队一群人接连下车。
“高风先生吧，方经理已经在楼上等着了。”一名长相清秀，齐耳短发显得精明干练的女子微笑道。
“嗯。”
高风、罗峰一群人也不多说，直接进入大厅。
这奢华的一楼大厅内，酒吧方向有不少武者在那交谈着，罗峰目光扫向吧台一眼：“不在？”随即恍然，现在这几天正是大学刚开学的日子，刚开学的时间，就算普通大学也是要进行军训的。
而且今天也不是星期六星期天，徐欣不在不奇怪。
“叮！”
电梯门打开，火锤小队一群人进入电梯。
“滴！”那女子站在电梯门口，按了‘２１’，并且将她的瞳孔对着检测器，“滴，通过，欢迎刘小姐。”
“方经理就在２１楼等着各位。”这位女子微笑道。
罗峰等人点点头。
电梯快速上行，中间丝毫不停，仅仅一会儿，“叮”的一声，电梯门打开，２１楼到了。