他强大神体周围的时间流都受到影响，特别是那被隐藏在体内的天赋绝招施展出来时所引起的能量波动，更令周围空间震颤。
银白的眼睛，只有眼白没有瞳孔。
盯着罗峰！
“噗！”“噗！”“噗！”那银白眼晴中蕴合的强大神力令周围空间都寸寸炸裂，并且银眸那三十米高的晶莹神体每一寸皮肤上都浮现出了一只眼睛，只见他全身密密麻麻各处全部都是眼睛，只要雪白甲铠之外的皮肤都是如此。
无数的雪白眼睛，脸上却是那神力最强横的银白眼睛，还有着银色毫光。
“轰！”
在睁开眼的一瞬间，那股无形神力侦直接冲入罗峰身体。
“难怪我感觉这个银眸，好像有无数眼睛盯着我，原来他会身皮肤上都隐藏着眼睛，他到底是什么特殊生命？”罗峰在看到那银白眼睛的一瞬间侦是如此想的，紧跟着那攻击就已经进入他的体内，接连穿透‘弑吴羽翼，‘将甲”这银眸凝视蕴合的可怕攻击依旧强的可怕。
灵魂兽神出咆哮，却仿佛微风，丝毫撼动不了这股无形攻击。
“轰！”
瞬间柞用在灵魂上。
罗峰瞬间已经陷入幻境。
“这等幻境也想感动我，破！”罗峰意志何等逆天，轻易便轰破了幻境，周围一切景色消失，随即又进入了无尽的山水世界。
“又是幻境，破。”
“还是幻境，破！”
一层又一层幻境，永远的幻境，罗峰意志坚定无比，疯狂破着一层层幻境，可是那幻境形成度完全能够跟上罗峰破解度，一次次下去……时间越加久远，仿佛已经陷入幻境中千年、万年，而那无穷无尽的幻境依旧在继续……
“这不是普通幻境，我从来没听说有这等可怕幻境，而且那‘银眸，施展那一招那么诡异，应该是他的天赋绝招。”罗峰陷入幻境中已经极为漫长岁月，却依旧冷静无比，他的意志在生死传承中早磨砺的坚定的可怕。
“天赋绝招，本就是难以理解的招数。”
“像金角巨兽的‘分身，“强化”都是根本没法修炼得到的。他这一天赋绝招也很诡异。”罗峰暗道，虽陷入一重重幻境无法完全脱，可他却并不急，一来虽看似经历漫长岁月，可罗峰却凭借和金角巨兽分身的感应，知道外界才过去一瞬。
这也是罗峰意志强大，若是意志薄弱些完会被幻境影响，那么根本无法再和分身保特感应。
银眸施展出这一招后全身那仿佛晶石的皮肤表层的无数眼睛开始悄然潜伏，他额头上那银白眼睛也缓缓闭上，这一招乃天赋绝招，一旦施展侦令中招者陷入无尽轮回中，破解这招有两种办法。
第一种，凭借神力强横或者保护灵魂的至宝强横，强行破解，罗峰完全可以用‘塔珠，破解这一招。
第二种，承受这一招，破开无尽轮回，而且中途不能沉沦下去，那得在幻境中度过极为漫长岁月，当然外界只是度过一瞬。
“无尽轮回。”
“若沉沦享受幻境奥妙，自然意志意识崩溃、灵魂崩溃，陨落。”
“若抵抗破解一重重幻境，则无比寂寞孤独，而且每一刻都不能放松，永恒的破解幻境下去，仿佛看不到尽头的破解，亿万年的破解，足以让强者陷入绝望，最终沉沦。
…，银眸对自己这一招颇为自得。
这一招很逆天。
绝对比关押在冰狱中无尽岁月还要可怕，因为冰狱中能够躲在老巢，可幻境中却是每时每刻都不能休息，其实这一招也类似罗峰曾经接受过的‘生死传承”只是破解幻境对意志要求低些，而生死传承却是真正逼迫到生死绝境，到后期连思考都做不到。
银眸额头眼睛丙丙闭上，面带微笑，可远处半空中的罗峰就已经睁开眼。
“你，你………”银眸全身晶莹皮肤都隐隐有眼睛浮现，“你怎么可能……”
旁边的黑甲仆从却是惊叫道：“不可能，除了其他四大巨头，没谁能够抵抗过这一招，其他四大巨头中的两个都是靠关键时刻燃烧神力才扛过的，你这人类，怎么可能扛过这一招。…，
“你在无尽幻境轮回中度过了多久。，…银眸忽然道。
“无尽幻境轮回？嗯，是无尽幻境。“罗峰点头，“我在其中感觉度过了近，万纪元。”
“近一万纪元？无尽寂寞枯燥中，不能有丝毫停歇，你熬过一万纪元？”银眸有些赞叹，“佩服佩服。”
“还好。”罗峰一笑。
生死传承时每一秒都仿佛一年，那六千多年熬下来感觉生死边缘都走过了不知道多少遍，比这次要可怕多了，其实这次罗峰选择完全熬过这一招而非用塔珠，就是要磨砺一番意志幻境中无穷岁月过去…刚从幻境中出陛罗峰却没丝毫茫然感，反而很清醒。
宇宙中那些老家伙们，从宇宙诞生时便存在的一个个生命，单单无尽岁月侦磨砺了极其强横的意志，罗峰自然不会浪费这难得机会。
“佩服。”银眸点头，“你能接下我这亡招，我不再杀你。”
“你让我接了三招，你也接我一招。”罗峰刷嘴露出洁白的牙齿。
彭！
罗峰随身携带的其中一枚世界戒指突然碎裂，只见无比强横的气息正弥漫开，一尊紫色古钟悬浮在罗峰身侧，而紫钟内的极虹王已然燃烧不朽神体，燃烧神体产生的强横能量罐入紫钟当中。
“铛！”
肉眼可见的波纹，以光，迅直接冲向那银眸。这越了任何念力兵器攻击度。而罗峰本人则是甩手就扔出了八颗涂有费摩毒液的星辰。
魔音度太快，银眸根本来不及闪躲，直接中招。
“彭！”银眸的神体也崩裂开，出现了诸多裂痕，紧跟着便要愈合。
可是八道流光却是穿透那裂开的神体，侵蚀神体，随即八道流光转而又飞向罗峰。
“我们走。”
罗峰在扔出八颗黑球时就立即抓着极虹王，双翼一展，度立即飙升到极限，朝远处逃逸。
八颗黑球也朝罗峰飞去，这念力兵器星辰度自然比罗峰飞的快，刹那便飞回罗峰掌心。
“主人，他竟然阴你。”黑甲仆从怒道，“不能放过他。”
银眸神体完会凝聚，站在半空遥看罗峰逃逸，却是露出笑容：“我已经说过，接下我那一招我不再追杀他。更何况一…怎么追？他已逃远，我无法时间静止令他停下，度又不如他，怎么追？”
黑甲仆从傻眼。
是啊，那人类可是冰狱度第一！度这一项上连五大巨头只能认输。
“就这么忍了？”黑甲仆从不敢相信，他没见过他主人吃亏过。
“我攻他三拖，受他一招，也不算吃亏，不过这一招…一…够根的。”银眸感应着神体中那一丝些许损伤，却也不在乎，这神体损伤都不足千分之一。
忽然一道声音在银眸脑海响起。
“银眸，你不是很想要虚拟宇宙不记名账号么？我看你顺眼，我给你得到它的机会，很简单，一，一一件重宝可以换一个虚拟宇宙不记名账号感应器。三天后我安排我麾下去你那，是否交易，随你。”罗峰声音在其脑海回荡。
令银眸一怔，看了眼远处丙丙飞出空间封锁范围，就立即瞬移消失不见的人类。
“狡猾的人类。”
“贪婪的人类。”银眸不由暗道。
虽说非常想得到虚拟宇宙不记名账号感应器，可用一件重宝去换？整个冰狱中的重宝是非常稀少的，幸亏当年抓进来的都不是一般不朽，才有那么些件重宝。
“我们走。”
银眸解开空间封锁，便带着麾下仆从，直接瞬移离开。
罗峰和银眸，双方都已经离去。
可遥远处偷偷观看的冰狱强者们却受到的震撼不轻，那人类竟然被‘银色眼睛盯上，而没死，这可是十大封王都做不到的事。十大封王遇到五大巨头，那都是老远都远远避开，甚至宁可燃烧神力逃跑的。
“翻天了。”
“毫无疑问，这一战…一…一到时候天狼对冰狱排名，那人类能排到第六。”
“五大巨头下最强者。”
围观的冰狱强者们心中蠢蠢欲动，都忍不住，和自己一些经常相互扶持的好友去议论这事去了，这事绝对属于寂静的冰狱中难得的一件大事。
罗峰和极虹王直接瞬移回了那雪地地底深处的恫窟内。
“封王无敌真是强，主人，我燃烧神体靠重宝紫钟，竟然只是令他神体裂开，都没完全粉碎。更别说伤他了。”极虹王忍不住道，“太离谱了。”
“他的神体基础就是你的过百倍，你即使燃烧神力都比他正常形态强不了多少。”罗峰摇头道，“我可是趁机用八颗涂有费摩毒液的星辰，可我感觉他气息，怕是连百分之一都没伤到，至少我感觉不到他气息的一丝变弱。”
“也对，神体强成那样，而且神体高度又是三十米，比人类高那么多，神力雄浑，就是服用一公斤费摩毒液，恐怕他都死不了。”罗峰暗道。
若是人类封王无敌，去喝下一公斤费摩毒液可能会死。
可银眸乃是特殊生命，神体高大，不是那么容易就侵蚀干净的。
“我最后给他的传音，不知道他会不会答应，如果能用个在外面便宜无比的账号，就换一件重宝。那真走运了，还别说一，还真有可能能成。”罗峰暗想着。