第六十五章罗峰的决定
“我还真不知道。”雷神摇头，“我想要帮大哥，可是大哥也就是心烦时和我喝酒时说了些，毕竟我和他一路走来，不是亲兄弟却胜似亲兄弟，而当我仔细追问详细讯息时，大哥却怎么都不肯说。”
罗峰眉头微皱。
“我找大哥。”罗峰直接轻轻***面前半空，浮现屏幕，罗峰轻轻***，随即发送一封邮件给大哥。
仅仅片刻。
穿着一身简单黑色休闲服的洪走了进来，面带笑容笑道：“你们都在，老三，这么着急找我干什么？”
“大哥，你坐。”罗峰说道。
雷神也是盯着洪。
洪看了二人表情，眉头微皱，一边坐下一边说道：“老三，你知道了？”
“嗯！”罗峰点头，很认真看着洪，“大哥，你是认真的？”
“嗯。”洪点点头，也没有丝毫窘迫。
到了洪这一地步，一切事情都已经看的很透。
“哈哈，没想到这宇宙中竟然还真的有能够吸引大哥的女人，我也很想见见这女人到底有什么魔力了。”罗峰笑着说道，其实当洪点头的时候，一切就很明白……洪看来是真的动了真感情了。
至于那女人为什么吸引洪，二人为什么产生感情，这种事情罗峰当然不可能追问。
“麻烦大吗？”罗峰看着大哥。
“有点。”洪眉宇间也隐隐有着一丝愁意。
“大哥，你告诉我那是什么家族，家族背后的不朽神灵又是谁？”罗峰看着洪，“你把情况告诉我，我来帮你。”
洪看向罗峰。
罗峰也看着洪。
“这次我也只能麻烦老三你了。”洪也不拒绝，他们三人都是绝对的人杰，就算修心境界最弱的罗峰，也早达到心如明镜看清一切幻惑的地步……所以很多事情做起来，就懒得客套，都非常的直接。
而且大家都明白彼此想法。
“这家族，是姬氏家族，是乾巫宇宙国三百王侯家族之一，那女孩名叫姬青。”洪直接说道。
罗峰点点头。
当即轻轻***面前半空，半空中浮现一屏幕，旁边的洪、雷神都不由看向屏幕。
“搜索！”罗峰输入搜索乾巫宇宙国三百王侯家族之一‘姬氏家族’、不朽神灵、姬青的讯息。
以罗峰原始秘境成员的权限，的确能够阅读到非常秘密的资料。
哗！
屏幕上瞬间出现一条条情报资料，遍布整个屏幕。
“咦，我们怎么看不到？”雷神疑惑道。
“这搜索的资料中，有部分属于保密级资料，所以这屏幕上讯息你们都看不到。”罗峰笑道，“这也是虚拟宇宙网络对于权限的一种设置。”嘴上说着，罗峰也轻轻点开其中最上面一则资料题目。
一点开。
顿时出现一片文章，文章是根据罗峰搜索的‘姬氏家族’‘不朽神灵’‘姬青’组合而成。
“哦？”罗峰一看不由露出一丝惊讶之色。
“怎么了？”雷神连追问，洪眼中也是有着一丝期盼。
“这些讯息权限并不高，我在虚拟宇宙中就可以跟你们说。”罗峰笑着说，“你们也应该知道，乾巫宇宙国共有一万三千多星域，单单乾巫国主麾下的不朽神灵，绝对是过万计的。其中许多功劳大、实力强的不朽神灵，就自然而然被封了侯、封了王！”
一个国度的王、侯，跟封侯级不朽神灵、封王级不朽神灵并没有关系。
像一些‘宇宙初等文明国度’，最强者可能就是宇宙级，可是照样有皇帝、一群皇子、王爷。
所以——
像一些宇宙中的小国度的王侯很不值钱，而宇宙国的王侯就很强大了。像虚拟宇宙公司、巨斧斗武场的王、侯，才是真正最高贵的！
如真衍王，就是封王级！
可他，比乾巫宇宙国那些王们要高贵太多太多了！
‘封侯级’神灵、‘封王级’神灵，也只有虚拟宇宙公司、巨斧斗武场这种级别的超级势力才有资格去封！更何况……在各大宇宙国中，几乎都没有封王级不朽神灵。
“乾巫宇宙国，一共有32王、268侯！并称三百王侯。”罗峰说道，“三百王侯权势极大，属于过万不朽神灵中的佼佼者，几乎都是封侯级不朽。”
洪和雷神仔细聆听。
“姬氏家族，领地是‘雪疆星域’，家族的族祖，也是整个古老家族第一任族长名叫‘姬天藏’，封侯是叫‘银雪侯’。”罗峰说道，“银雪侯‘姬天藏’，属于三百王侯之一，跟随乾巫国主最久远的老臣子之一，很受乾巫国主器重。”
罗峰说着说着，眉头也皱起来。
这姬氏家族不好惹啊，背后毕竟牵扯着乾巫国主！当然……高高在上的乾巫国主，在一些儿女小事上，恐怕还真的不屑插手。
“这么厉害？”雷神嘀咕。
“嗯。”洪却比较平静。
“姬青。”罗峰继续说道，“宇宙级九阶，姬氏家族无数年来难得一出的绝世天才，现为‘宇宙佣兵联盟’核心成员。”
“什么！”洪猛地站起来。
雷神更是瞪大眼睛、张大嘴巴，许久才轻声道：“我的老天！”
宇宙人类族群的五大势力，当数虚拟宇宙公司、巨斧斗武场强些，其他宇宙佣兵联盟、宇宙第一银行、宇宙星河银行稍微弱一些。可再怎么样……五者也是并列的，宇宙佣兵联盟的内部核心成员，绝对是要超级天才才能进的！
“竟然是……”洪表情复杂，摇头。
他洪现在还没进巨斧斗武场的核心，没想到他喜欢的那个看似普通的女孩竟然是宇宙佣兵联盟的核心成员。
五大势力中，只有虚拟宇宙公司、巨斧斗武场会举行天才战。
所以其他三大势力都是广撒网暗中吸纳一些天才，这也导致那些被吸纳进去的天才人员名气并不大。
罗峰、洪、雷神，这地球三兄弟坐在一起。
“我倒是着象了，她是否是宇宙佣兵联盟的内部核心成员，跟她和我的感情，没关系。”洪看向罗峰，“老三，现在情报资料你也看了……这姬氏家族阻拦我和姬青，你有没有办法解决这个难题？”
“有。”罗峰轻轻点头，毫不犹豫。
“谢谢。”洪眼中有着感激。
罗峰一笑：“大哥，这些年一直都是你在帮我，现在轮到我帮你，还说什么谢谢。”
关于修心修炼方面，洪从未嫌过麻烦，而是一直指引罗峰……
“哈哈……”洪忽然笑了。
因为在心底深处，洪一直记着当年第一次看到罗峰的情景，他的年龄比罗峰爷爷恐怕都大，所以在心底自然而然有一种关心小辈关心弟弟的感觉，洪这么做，纯粹自然而然，从来没想过什么回报。
……
雨相山，原始区罗峰的庄园中。
罗峰默默坐在书桌前。
“烦恼了？”肩膀上的巴巴塔嘿嘿笑道，“现在感觉到事情很麻烦了？”
“麻烦什么，大哥这么多年都没请我帮过一次忙，以大哥的性格，这次能够请我帮忙……再怎么样我都得出手！”罗峰笑道，“更何况，这件事情对我而言，的确是没有太大的难度，只是需要我抉择。”
“抉择？”巴巴塔疑惑。
“嗯。”
“我现在有两种方法可以解决这个难题。”罗峰说道，“第一种，是请我老师真衍王出面！以我老师真衍王的身份……就算乾巫国主也得给点面子，那银雪侯当然不敢怠慢，只要问题不大，老师仅仅出个面，事情就解决了。”
这个方法最简单最直接。
可是……
罗峰不想轻易麻烦老师，老师对自己是很重视很呵护，而且过去也没请老师帮过忙，偶尔请一次……罗峰相信，老师不会拒绝。
可在心底，罗峰总觉得不到实在没办法，还是别麻烦老师的好。
“第二种呢？”巴巴塔连追问。
“第二种，就是我现在突破到域主级！”罗峰说道，“一旦我突破到域主级，会直接被虚拟宇宙公司外放为封疆大吏，而且会外放到我的家乡乾巫宇宙国。按照常规……我会在虚拟宇宙公司驻乾巫分部中，占据最高层的几个位置之一。作为乾巫宇宙国和虚拟宇宙公司联系的桥梁……我一旦担任要职，乾巫宇宙国那群不朽神灵、权贵们，都得给我面子！给虚拟宇宙公司面子！”
罗峰地位极高，是原始秘境成员。
原始秘境成员外放的话，任命的官职，也是超高的。
因为在虚拟宇宙公司内，原始秘境成员地位是媲美‘封侯级不朽’，任官职……也是对应的，自然是公司驻乾巫宇宙国的最高层的几个位置之一。
“你准备突破了？”巴巴塔惊呼，“你不是准备闯过‘炼狱深渊’再突破么？”
“所以，我在思考！”
罗峰皱眉坐在书桌前思索着。
其实还有第三个办法……就是罗峰现在就透过虚拟宇宙去见银雪侯‘姬天藏’。可是罗峰毕竟只是一个宇宙级的原始秘境成员……原始秘境成员陨落概率是极高的，能成不朽的是少数。就算成就不朽，一般也是封侯级不朽。偶尔才出一个封王级不朽。
姬天藏，本身就是封侯级不朽，且存在亿万年岁月，是乾巫国主极为器重的老臣子。
对待罗峰这小毛孩……将来是否陨落都难说的小毛孩，加上罗峰根本没法影响到他，所以最多客气接待……但是真正关键问题，恐怕不会让步！
“第三个办法没把握。”
“第一个办法，最有把握，老师真衍王那是可以和宇宙国主们结交的，而且又是虚拟宇宙公司内的高层。他出面，那银雪侯不敢怠慢。”
“第二个办法，我出任封疆大吏，到时候，我手握大权，代表的是虚拟宇宙公司，说话当然又不一样！”
罗峰皱眉。
“可第二个办法，就是得让我放弃去闯‘炼狱深渊’。”
“炼狱深渊啊！”
“迷踪星系中肯定蕴含大秘密，只是我一直没找到而已。炼狱深渊***第一，秘密肯定更大！”
忽然罗峰脑海中掠过狼人克罗夫的事情，整个人不由表情微微一变，额头不由渗出颗颗冷汗，自己竟然不知不觉中又受到贪婪的影响了。之前六次危险级任务，自己惊喜得到一片紫宸百络叶。
所以在迷踪星系中，一直不肯放弃。
幸好是有魔杀族***去探险，所以虽然死掉几次，依旧能复活。
“炼狱深渊***第一，我若是太自信，恐怕就是我陨落的时候了。”罗峰深吸一口气，“该退一步时退一步，凡事追求极限……恐怕不是好事。”
“更何况，炼狱深渊就算完成完成任务，也就100万积分。我之前得到的一片紫宸百络叶和那一块究炎虚空金，就远远超过了。”
“放弃吧！”
“放弃最后一个炼狱深渊任务，准备突破域主级！”罗峰眼睛一亮。
他忽然觉得，有时候放弃也是一种收获。
……
“老师！”
罗峰站在屏幕前，屏幕上是老师真衍王。
“有什么事？”真衍王微笑看着罗峰。
“老师，我现在感觉随时能够突破域主级，老师你觉得我是停留在宇宙级好，还是进入域主级好。”罗峰看着真衍王，虽然心中做出决定，可还是想听听老师的看法。
“哦？感觉能突破了？”真衍王露出一丝喜色，哈哈笑道，“哪还用说，当然是突破！这修炼一道，该谨慎时谨慎，该奋勇时奋勇，这修炼自然是当奋勇前进！斩破一切阻碍！停留在宇宙级数千年跟那些后辈争有什么意思？闯进域主级……到时候和你竞争的就是域主级天才们，压力越大，这斗志越高昂啊！”
罗峰眼睛一亮。
“前进吧！”
“要有一颗一往无前的心！更何况……界主级阶段，才是感悟本源法则进步最快的阶段。你们现在都属于小打小闹。界主级的争斗才算最重要最惨烈。”真衍王看着罗峰，“你现在应该是闯过两次绝境级任务了，还剩下最后一次绝境级任务机会？少闯一次又算什么。如果到时候缺少积分……为师直接用金钱给你兑换，一个绝境级任务代表的积分，为师还没看在眼里。”
就算最高昂的兑换，100万积分也仅仅代表100万混元单位。
真衍王这种级别存在，的确不会在乎。
没看到天羽王随便就扔出一块究炎虚空金么？
“一往无前的心？”
“现在属于小打小闹？”罗峰心中愕然，随即微笑看着屏幕上的老师，恭敬道，“明白了，老师。我会马上突破域主级！”
“去吧！”
“去外界闯荡吧，那才是真正强者的天地。永远在虚拟宇宙公司的庇护下，是长不大的。”屏幕中真衍王哈哈笑道。
“嗯。”
罗峰点头。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！