虚拟宇宙“修炼场……最佳演练地方。
因为在虚拟宇宙中可以设定出最佳的演练条件，而且因为是100-模拟，所以和现实当中修炼相比，在经验积累、感悟方面，效果完全一样。
像杀戮场收费价格高的惊人依旧无数强者进入，而作为核心成员有单独属于自己的“修炼场”接下来，罗峰并没有着急在混沌城观看天空中的宇宙法则运转，而是埋头于将之前对，九宇混沌碑，的七天参悟所得全部给消化！
“殿下，乌卡殿下前来拜访。”秃顶界主奥多里克喊道。
“乌卡？”
罗峰从修炼场中出来，身体化作一道幻影，贯穿数十公里距离，瞬间就到了庄园门口。
“罗峰，罗峰，出大事了。”这个银衣黑发少年连冲进来。
“怎么了？”罗峰笑着问道。
“是戎钧。”这位蛮卡星王子一脸激动之色，连道“你恐怕还不知道，昨天我们去通天桥测试我们那一批30多人都走进的巨斧通天桥，不过包括我在内其他人都失败没能再过第一层，可戎钧闯过去了！我们这一批1000人，也就伯兰和戎钧成功，伯兰是通过两层，戎钧通过一层，其他人一层都没闯过。，
“什么？”罗峰大吃一惊。
戎钧成功了？
之前天才战，自己和戎钧算是相差无几。
而这旅途三年，自己三大身体修炼进步极其惊人，虽然表面上没说，可内心罗峰是认起……自己足以排在第二！可是闯通天桥的结果却是这样。
“而且就在刚才。”乌卡激动道，“元辰宇宙国的国主，在混沌城中出现收了戎钧为弟子。”
“宇宙国主？”罗峰也吓得愣住了。
宇宙国丰，统领浩瀚的一个宇宙国，在浩瀚宇宙中算是真正的统治阶层，麾下都是大批大批的不朽。
“怎么可能？”罗峰也不敢相信“连伯兰，都没让宇宙国主亲自收为弟子。”
“是啊，我也不信。”乌卡摇头道“到了宇宙国主那层次，根本没必要收弟子。他们已经是亿万年不陨落的超级存在，坐镇一个宇宙国的存在！就算是伯兰……，……成为宇宙国主的可能性都很小很小。所以，天才是不值得宇宙国主们亲自收为弟子的。可是，元辰宇宙国的国主，真的收了戎钧为弟子！我得到的消息绝对无误，现在整个宇宙，1008宇宙国高层都得到了这个消息。”
“这，这……”罗峰哑然失笑。
天下掉馅饼么？
死神伯兰，这一批天才中其他人都觉得需要仰视的绝世天才。都没吸引一位宇宙国主亲自收为弟子。反而戎钧得到一位宇宙国主老师！
“这还不是最让我吃惊的。”乌卡压低声音“我从我父王那得到一个消息。”
“嗯？”罗峰眼睛一亮。
“想要收戎钧为弟子的”不单单是一个宇宙国主，而是两位！“乌卡眼睛发亮“不过，你应该知道1008宇宙国其实背后都隶属于五大巨头，这两位宇宙国主，一个是属于虚拟宇宙公司，另一个属于巨斧斗武场。因为戎钧是我们虚拟宇宙公司的人，最后才被元辰宇宙国主成功收为弟子。”
“什么，还两个宇宙国主争？”罗峰无语。
“不管怎样，戎钧算是暂时比我们强了。”乌卡握紧拳头“反正我不会轻易认输，我父王说了混沌城这30年，是我们起步的30年，也是我们将来诸多成就的一个基石。现在混沌城的修炼刚刚开始，一切还难说。”
车点头。
别说戎钧，就是伯兰，在罗峰心中只是需要超越的第一个目标。
“你参悟怎么样？”乌卡奇问道。
“还行。”罗峰说道。
“我建议你，去混沌城那些空的修炼居所天台看看，很多都是先辈感悟时随意的刻录。”乌卡微笑道“以我们移动速度，花费十天半月就能逛个遍，从中找到最适合我们的一些感悟刻录，混沌碑终究太深奥，而别人的感悟刻录或许能起到一些触动效果”这种感悟的相互碰撞，才容易提高。这可是我父王说的！”
罗峰惊讶看向乌卡。
自己在通天桥上的一次闯战，就令自己悟透不少”进步极大。这种感悟的碰撞的确很有效。
“谢谢。”罗峰认真道。
“说什么谢谢，只有和强者竟争才有意思，对手越强，自己进步也能更快。”乌卡咧嘴一笑“我走了，去找寻一些刻录了，知道戎钧被宇宙国主收为弟子，我现在可是战意强着呢。”随即直接消失不见。
罗峰微微点头。
不能小瞧任何人，能在1008宇宙国天才中排在前十，谁都不能小瞧。自己有魔杀族分吅身、金角巨兽分吅身，难道别人就不能有些其他特殊际遇？
“七天参悟，消化的差不多了。九宇混沌碑第一幅图，要参悟透，绝非几天就能成的，我也得观看观看前人的刻录。，一罗峰瞬间意识离开虚拟宇宙，回归混沌城，而后在混沌城中开始进行一场地毯式大搜索！
虚拟宇宙，雷霆岛。
雷霆岛，是虚拟宇宙公司的不朽集中地，真正的最高层集中地。
浩瀚无比的雷霆岛，云雾腾绕，在岛四周电蛇游走，如果说雨相山比一般的行星要大，那么雷霆岛就超过百万个雨相山。
“这一批1000名天才，闯通天桥，结果如何？”高坐在王座上的青色战袍紫鳞男子居高临下，声音轰隆回荡在这无比巨大的神殿中。
“尊者。”
下方站着一名似铁塔巨人，满是金色绒毛的狮头壮汉，他的金色绒毛耀眼无比，整个人就仿佛一颗恒星，耀眼无比，此刻他正尊敬禀报道”这一批1000名天才，998人闯通天桥全部失败，伯兰成功通过两层，戎钧成功通过一层。而看闯通天桥的视频，太初区的其他成员表现都很，像罗峰、千水、乌卡都很不错，和天才战比，他们的进步都很大。”
色战袍紫鳞男子微微点头，“就一个戎钧，让我吃惊，其他人都还正常。”
“将戎钧闯通天桥的战斗视频给我。”车色战袍紫鳞男子吩咐道。
“是，尊者。”狮头壮汉恭敬传送过去视频。
随即神殿内浮现屏幕，屏幕上开始播放视频，视频上野人戎钧就仿佛蛮荒战神，那股凶蛮气息，那一柄巨型裂地刀简直出神入化，那一刀刀凶狠无比，最后直接将同样使用裂地刀的对手给直接劈死。
青色战袍紫鳞男子平静的看完，微微皱眉：“你出去吧。”
头壮汉恭敬退去。
神殿内一片寂静。
青色战袍紫鳞男子审视着视频，喃喃道：“倒是怪事，这戎钧的战斗天赋的确惊人，虽然在法则感悟上不算太强，可是他却能发挥出超强战力！小小年纪自创刀法，是个很厉害的天才。可这也不值得元辰、古轮这两位宇宙国主抢着要收弟子吧。”
“元辰，古轮，这两位宇宙国主存在岁月都非常悠久，比我都古老的多。”青色战袍紫鳞男子皱眉，“也比我更早达到尊者这一层，或许从这视频上他们发现了我没发现的东西。”
作为和元辰宇宙国主、古轮宇宙国主同样的超级存在。
九剑尊者很清楚所谓的天才，对宇宙国主是没吸引力的，培养天才又怎么样？除非是培养出一个宇宙国主，否则对自身没多大益处。
连伯兰，都没谁去抢着收弟子。
可戎钧，却有两位宇宙国主去抢着收。
“肯定有秘密，元辰、古轮，这两个老家伙，是宇宙国主中活的最久的那几个之一，肯定发现了什么。”九剑尊者观看一遍视频，以他这等存在，早就将视频内容分析的无比透彻”能发现的早发现了。
“为什么？”
“有什么秘密？”九剑尊者思忖许久，只能埋藏心底。
混沌城中，那九层塔楼第七层。
穿着金色战铠的猿人壮汉“真衍王，正在和那蛇尾女子谈论这次“元辰宇宙国主来混沌城，收戎钧为弟子”的事情。
“戎钧，战斗天赋极高。”蛇尾女子沙哑道，“他本源法则感悟或许低点”可却能爆发出极强战斗力。狠优秀！这一波你们虚拟宇宙公司1000名天才，除了伯兰，就轮到他了。”
“不能这么说！”
真衍王连道“选择九宇混沌碑的12个小家伙中，也有一个丝毫不比戎钧差的，甚至更强点的天才。”
“你是说罗峰？”蛇尾女子微微点头，“也是，那小家伙仅仅宇宙级一阶竟然就能施展出，天剑式，只是不懂变通，对衍神兵运用还停留在最基本的层次。可他的本源法则感悟基础却很扎实，稍微调吅教，战斗力就能飙升一大截！论本源法则感悟，伯兰第一，这罗峰倒是能算第二！”
“嗯。”
猿人壮汉真衍王，摸了摸下巴，嘀咕道“这罗峰绝对是我们“九宇流派”的一个真正苗子，我也得稍微提示他一点点。”
“你要干什么？”蛇尾女子惊诧道。
“怎么，那戎钧都有宇宙国主当老师，我只是稍微提点一下。”猿人壮汉摇头晃脑，“现在混沌城，九宇流派宇宙国主以下我算第一，那些宇宙国主瞧不上罗峰、伯兰等人，我眼界没那么高，我还是很瞧得上的，等那罗峰闯过通天桥第三层，就有资格来我门下听课，等过上数十万年，我门下说不定就出一超级不朽。哈哈……”
蛇尾女子摇摇头，随即闭上眼。
见状，猿人壮汉也是一笑不再打扰，直接凭空消失在这塔楼当中。
ps：两章完毕！。（未完待续，如欲知后事如何