酒店内弥漫的血腥气，令虎牙队长潘亚心中满是焦虑：“虎子他们的死，可能是怪兽杀死。但是更大的可能是有武者下黑手！而一般武者哪会去得罪李威少爷，肯定是跟我虎牙小队有仇怨的人！”
他很清楚这位少爷的身份，虽然是混血儿，不过这少爷父亲却是华夏人。
不管其父亲本身的实力，还是背景……注定了没几个人敢来招惹这位李威少爷。
“不必。”刘姓老者挥手道，“有我和卡隆在，少爷安全绝无问题。”
白人大汉也是看了虎牙小队几人一眼，冷漠一笑。
“李少爷。”潘亚忍不住看向混血儿青年。
“我的训练计划还没结束。”混血儿青年皱眉道。
刘前辈微微皱眉道：“作为一名武者，本就是走在生死边缘，为了一点不确定的事情，哪能这么前怕后怕，以后还能有什么成就？”
潘亚等四人没说出话来。
“大不了，你们四个就一直跟着我们。这样总行了吧？”刘前辈这话一出，虎牙小队潘亚等四人彼此相视眼神交流一番，也都放弃回基地市的念头了。他们心里也清楚……跟着两名高级战将，的确是非常安全的。
“刘前辈说的对，前怕狼后怕虎，还是武者吗？真有人敢暗算我们，一旦发现，直接杀掉。”潘亚双眸中掠过一丝寒光。
“我们听刘前辈的。”独眼中年人笑着说道。
虎牙小队几人都表示听刘前辈的。
“这地方满是血腥气，我们换一个地方。”刘前辈发话。
当即，这雷霆小队七人离开了这座锦江连锁酒店。
罗峰原先潜伏的住处，使用望远镜默默观察着。
“果然离开了锦江连锁酒店。”在罗峰视线范围内，雷霆小队七人离开酒店后，沿着街道行走了好一会儿，竟然消失在了罗峰的视线范围。
“靠，这别墅比较低，观看范围小。”
罗峰迅速背上背包、盾牌、战刀，犹如豹子般直接窜出了别墅，飞速的奔跑，直接冲进对面的一栋高层住宅楼。这栋住宅楼足足有18层，罗峰身上的盾牌、战刀等都受到精神念力的托力，令罗峰速度极为惊人。
一道幻影不断在楼梯上迅速闪动。
嗖！嗖！嗖！
数秒钟，就从一楼窜到第十八楼！第十八楼的一套房间内，罗峰站在北边窗口拿着望远镜朝下面观看，这站的够高，俯瞰下去也更加清晰，很快就看到街道边缘正走着雷霆小队七人，这七人缓缓前进许久，最终进入了一栋破败的六层住宅楼。
“不知道我的那些布置，有没有起作用。”罗峰眯着眼，“能不能起作用，只能听天由命。”
“继续等待机会！”
罗峰又继续开始蹲守的日子。
作为一名武者，首先就需要足够的耐心、毅力！没有耐心毅力，哪能拥有那么惊人的实力？自然的罗峰独自一人默默蹲守，也完全在忍受范围内。
第一天，雷霆小队下午时分又出去狩猎了一趟，这次是七人一起出发。
第二天，雷霆小队上午、下午各出去一趟，让他们的那位混血儿少爷训练，同样是七人一起出发，罗峰没有任何机会。
第三天，依旧是上午、下午各出去一趟，依旧是七人一起出发。
“看来这虎牙小队，是真的有怀疑了。”罗峰坐在卧室已经略微清理过的床铺上，默默透过窗户看着外面，此刻已经夜色正浓，漫天繁星，星光透过窗户照射在屋内。空气中却隐隐有着很淡的血腥气。
“怎么办呢？”罗峰皱起眉头。
看样子这么持续下去，那位混血儿少爷的训练计划一结束，就可能回基地市了。
“嗡——”
罗峰感觉到手腕上通讯手表微微震动，低头一看，是弟弟的电话。
“回拨。”罗峰发出声控指令。
“嘟——嘟——嘟——喂，哥！”手表中传来弟弟罗华的声音。
“罗华，怎么想起给我打电话了？”罗峰一脸笑容，心中很是开心。独自一人在荒野区追杀其他人，日子是很孤寂的……能和家里亲人聊聊天，整颗心都是暖洋洋的。
“想哥了呗。”罗华显得很轻松开心，“哥，最近我炒股又赚了一笔，大赚一笔啊，太爽了。”
“哦？怎么赚的？”罗峰笑着问道。
罗华满是激动兴奋：“我一直在炒的八只股票，其中有六只是属于绩优股，另外两只纯粹是短线庄股。这绩优股本身质量就很好，每年净利润率也很高。这六只绩优股中有一只股票，开始狂跌！我吓得一跳，我还以为这家公司出什么问题呢。仔细查了一下，没发现这公司有任何问题！丫丫的，如果是短线庄股，这么一跌我肯定割肉。”
“可是这绩优股，我很有信心，宁愿长期持有的。又没发现公司有问题？怕什么？”
“它跌，我买！”
“阶段性不断补仓，靠，跌了大概十几天。跌了近50％，我补仓就几乎将我所有资金的8成给砸进去了。没想到这十几天开始狂涨，短短二十天不到，不但涨回原价，还略有超出！丫的，就这一笔。我操作的资金就翻了一倍。哈哈，太爽了。”
罗峰从手表的语音中，都能感觉弟弟的兴奋。
“这么厉害，比你哥强多了。”罗峰笑着夸赞一声，“你现在资金不是有一亿多了？”
自己上次又给了弟弟五千万，加起来弟弟的本金应该是八千万出头。
“嗯，现在我炒作的资金在１亿七千万的样子。”罗华嘿嘿一笑，“哥，主要还是你给了我一大笔钱，如果不是本钱够多，我怎么能赚这么多？”
同样赚翻倍。
本钱如果只有一万块，变成两万块而已。
本钱有八九千万，则是变成一亿七八千万了。这也是人人都感叹第一个一百万最难挣，第二个一百万容易挣的原因。
“你还是够厉害。你哥我在荒野区杀了两个月，赚了不到一个亿而已。”罗峰说道，心中却是感叹不已……难怪这搞金融的赚钱厉害，这等于是钱生钱，本钱越大，赚钱越夸张！当然亏起来也会很夸张。
“不过，哥，这种机会也不是常常遇到的。”弟弟笑道。
弟弟炒股也好几年了，这么短短时间就猛赚一笔的，的确很少。
“嗯。”
罗峰想着就开始操作通讯手表，进行触摸屏操作，进入银行账户，拨了一笔一亿八千万，到弟弟的账户。
“啊！”罗华惊呼道，“哥，我账户上多出来……”
“你哥我最近大赚一笔，这些是给你炒股的。你尽管努力去炒，如果有一天，你能炒股资金达到一百五十个亿！你哥我会给你一个大惊喜！”罗峰笑着说道，关于‘生命之水’罗峰一直没告诉弟弟。
毕竟那东西价格太高，不过按照罗峰计划，自己赚钱，弟弟炒股赚钱……
自己的钱，再划出部分给弟弟炒股。这么不断的钱生钱，或许达到三百亿并非不可能！
“一百五十个亿？”罗华惊呼一声。
“放心，我也会借给你不少本金的。”罗峰笑道，到时候弟弟手上的钱，加上自己的钱，估计就有三百亿了。
有钱，再想方设法买到‘生命之水’，让弟弟重新能够站起来！
“好，哥，我一定会努力的。”罗华意气风发。
“嗯。”罗峰笑着应道，“好了，你也早点休息。”
“嗯，哥，你在荒野区也要小心。”
兄弟俩很快就挂了电话。
……
在明月小区罗峰家里，在一楼弟弟的房间内，坐在轮椅上的罗华兴奋的合上手机，随即他又打开电脑网络聊天。
“华子，看你样子很开心嘛。”网络视频上的少女笑着说道。
“嘿嘿，当然开心。”罗华一脸兴奋的和视频中的少女聊天，这少女略微带点婴儿肥，齐耳短发，整个人显得很清秀很干净的一个女孩。这就是罗华的女朋友‘小楠’。
……
小楠的大学因为就在本地，所以就算上大学，她也是在家睡觉。
小楠正在自己卧室内，用电脑和罗华视频聊天。
而卧室外，客厅中。
一对中年夫妇正坐在客厅沙发上，虽然看着电视，可是二人注意力明显不在电视上。
“怎么办？”中年妇女有些焦急地说道，“你也不是不知道小楠的脾气，如果我们硬来将他们拆散，小楠肯定会恨我们的。”
“恨就恨，我们也是为她好！”
中年男人忍不住怒道，“她从小一点没吃过苦，还以为活在童话里呢？虽然咱们也不是大富之家，可也生活的好好的，我们闺女长相人品也都不错，凭什么非要跟一个残废？那个残废的哥哥是武者！是武者又怎么了？又不是他哥哥和我们闺女谈恋爱。”
“不管怎么样，我不能看着我们闺女往火坑里跳！”
“如果不是老李告诉我，我还不知道我们女儿竟然背着我们，经常跟明月小区的那个残废约会，真是气死我了，气死我了。”中年男人脸色铁青。