第一章曼落
“这杀戮场，是个什么地方？”罗峰连问道。
“好地方哦。”雷神故作神秘。
“去一次，你以后都会喜欢去的。”洪也卖关子。
一道清脆声音响起：“杀戮场，是供武者、精神念师们使用的特殊训练场。在那里，你想要什么样的对手，就有什么样的对手。群战？一对一？和界主强者对战？这杀戮场都可以满足你，当然每天费用很高。”
罗峰、洪、雷神一扭头，刚才说话的是罗峰肩膀上的巴巴塔。
“罗峰。”
声音在罗峰脑海响起，“这杀戮场，也在我培训你的计划当中。本来你得到老师给你的银行账号，我就准备告诉你。不过，你忙着对付那诺岚山家族舰队。也没时间去杀戮场，现在去吧，那地方是很不错。”
被巴巴塔夸赞不错？
“走，现在去看看。”罗峰忍耐不住。
“就知道三子你等不及。”雷神拿着饮料，一口喝光，三人结账后立即离开了这家酒吧。
虚拟宇宙中的黑龙山岛屿那可是无比广袤的，所以，岛屿内部设置有传送通道，根据距离远近，也是需要付钱的。岛屿内部传送价格不高，而如果想要从黑龙山岛屿前往‘乾巫大陆’，那价格就惊人了。
黑龙山岛屿，杀戮场。
“哇！”
仿佛滔天血海般的背景，一滴‘血滴’最是显眼，整个大厅就笼罩在这样的背景下，大厅之广阔，一眼看不到尽头。其中大厅内的人稀稀疏疏，可因为大厅堪比一座城池大小，所以估摸着也有上万人吧。
“在杀戮场，消费价格很高，比如我，一天就要100万黑龙币，或者是700乾巫币。”洪低声道。
“这么贵？”罗峰吓得一跳。
如白兰星等普通星球首富，资产在一亿黑龙币左右。也就是说，那些星球首富们也没能力供自己孩子，在杀戮场长时间训练。毕竟一亿黑龙币，也就够用100天而已。难怪这里人流量不是太大。
“老三你是恒星级一阶，价格还要更高点。”洪低声道。
“对，精神念师比武者价格更高。”旁边雷神说道，“我一天需要200万黑龙币，你是精神念师，我看了下，一天需要500万黑龙币，或者是3500乾巫币。”
“太黑了。”罗峰完全被吓住了。
“而且越往上越高，实力越强，在这消费一天价格就越惊人。”雷神低声道，“如果是界主强者来这，一天需要的金钱，对我们而言就是一个天文数字。”
“价格高？笑话，高个屁啊！”巴巴塔声音在罗峰脑海响起，“能够提供你想要的任何敌人，甚至于连空间秘法、念力兵器等等都能在这施展，这样的环境哪里找？这地方，就是给宇宙中一些家族、门派、组织、帝国等势力培养精英们的好地方。”
罗峰微微点头。
“去办理银行账号绑定。”雷神说道，“这样，到时候消费可以直接从银行账号扣钱。”
“明白，去哪里绑定？”罗峰问道。
“跟我来。”
在洪、雷神带领下，罗峰去了柜台办理了账号绑定。
……
大厅的尽头，是一条条廊道。
“每一条廊道走进去，你就会直接进入一个属于你一个人的杀戮空间。”雷神低声道，“想要制定什么样的对手，尽管选择。”
“现在我们就不陪你进去了。”洪也笑道。
罗峰点头。
谈话期间，罗峰就看到不少人沿着廊道步入深处，其中宇宙佣兵就有不少，甚至于罗峰都看到一位‘宇宙二星佣兵’。不得不说，在黑龙山岛屿上平常难得看到高手，可是在这杀戮场，却是随处可见。
“还有，看到了么，那边的老头？”雷神低声道。
“嗯？”罗峰转头看去。
的确是有一名绿色皮肤，头上满是皱纹的老者，正眯着眼坐在椅子上，悠闲的很。旁边大厅内其他一些坐下休息的人也没有一个区打扰他。以地球人的观点，这老者长相不堪入目。可是却有一种让人心中宁静的奇异感觉。
“他叫曼落，是杀戮场在黑龙山岛屿分部的总负责人。”雷神低声道，“我们之前可看到过一场好戏，这位老者狠狠的训斥了两个宇宙佣兵，可那两个佣兵根本不敢顶嘴。”
“哦？”
罗峰很吃惊。
在虚拟宇宙中，就算你是不朽的存在，可你在虚拟宇宙也杀不死人！毕竟，这里只是网络！所以……就算你是大人物，尊敬你给你面子。不尊敬你，就不在乎你！能令两个宇宙佣兵不敢顶嘴，的确很怪。
“呵呵。”远处的绿皮肤老者，朝罗峰等人看过来，咧嘴一笑。
“靠。”
罗峰三人吓得一跳。
“他听到了？”
“算了，赶紧进杀戮空间。”罗峰、洪、雷神分别沿着一条廊道，步入深处。
走着走着，突然周围空间大变。
这是广阔的星空。
罗峰站在一颗陨石上，手上则是出现一本金色书籍，书籍仿佛金属做成，翻看阅读一遍，罗峰就明白了。
“这就是杀戮空间？”
“巴巴塔，发出申请，我需要1000名行星级九阶武者当对手。”罗峰双眸隐隐泛红，舔舐一下嘴唇，“忍太久了！该发泄一下了！”夺舍后，罗峰几乎每天都一种嗜血杀戮的冲动，一次次冲击灵魂。
只是罗峰一直在忍着而已。
“没问题！”
“罗峰，我设定战斗环境为沙漠，1000名对手使用普通原力兵器，你则是选择三阶念力兵器‘遁天梭’，二阶战衣。”巴巴塔说道，“申请已经发出。”只要宇宙中有的兵器，99.99%，在杀戮空间都能选择。
轰隆隆~~
杀戮空间开始变化，原本的星空消失，周围变成了浩瀚的沙漠，罗峰正站着沙漠大地上，穿着血色战衣，身前悬浮着遁天梭。同时远处天空中出现了密密麻麻一群全部穿着白色战衣，手持各种武者的武者。
“杀！”
“杀死他！”浩浩荡荡的武者大军，个个红着眼冲向罗峰。
罗峰却是露出了发自心底的笑容。
呼呼呼~~
遁天梭瞬间分解出30个刀片，很薄的小刀片，30个刀片每个都相隔一点距离，自然而然组成剑鱼形状，同时每个刀片都隐隐有着金色丝线，令金色丝线贯穿每一个刀片，组合成一条活灵活现的剑鱼。
遁天梭第二形态之剑鱼阵！
“轰隆隆~~”1000名强大武者冲锋，宛如乌云压低，压向罗峰。
嗖！
罗峰冲天而起，直接冲向整个大群武者当中。
“啊！”
“噗！”
那条金色剑鱼窜到哪里，哪里就是一片血雨腥风，然而整个武者大军根本无视损失，而是疯狂围着罗峰追杀。时间一分一秒过去，这些武者们没有一个后退，直至最后一名武者化为血雨从半空坠落，战斗结束。
全身染满鲜血的罗峰站在沙漠中，长舒一口气：“好多了。”
“你每天将那些杀意强制压制，时间越长，你心底越难受。直至最后你整个人都可能发狂。现在疯狂杀戮一番，也有发泄效果。你不觉得舒服才怪！”
“巴巴塔，这就是夺舍的副作用？”罗峰无奈。
在夺舍前自己杀人也很果断，可却不至于……总有一种嗜血杀戮冲动在心底！这种嗜血杀戮完全是骨子里的，每一头金角巨兽都是以嗜血杀戮著称，罗峰虽然人的灵魂强制压制，可只是压制无法消除而已。
“得了便宜还卖乖！”巴巴塔鄙视道。
“哈哈。”
罗峰看了看自己身体，“如果不是设定我有这一件二阶战衣，我怕就死了。”
1000名行星级九阶，杀死一个恒星级一阶很容易。虽然罗峰意识强大，念力兵器发挥威力惊人，可也是受到几次重创，都靠战衣削弱大半攻击力。
压抑数年的嗜血杀戮，此刻尽情发泄起来。
第一次，疯狂屠戮1000名行星级九阶武者。
第二次，一个人和十名恒星级一阶武者对战，结果杀死八个后，自己重伤身亡！
第三次，罗峰直接弄了对手‘雷神’，恒星级一阶且领域一重，使用二阶原力兵器，二阶战甲……结果，罗峰反而被雷神给杀了。这时罗峰才知道过去自己比雷神强，的确是占了念力兵器的便宜。给雷神一把二阶原力兵器，自己就输了、。
第四次，罗峰又设定对手和‘洪’相当……
一共持续98次战斗，罗峰才感到无比的疲倦，同时也是无比的痛快。
爽！
一辈子都没经历这么痛快的战斗，可以任意选定对手，设定对手实力。
“累了吧？”
巴巴塔看着躺在沙漠上的罗峰，“罗峰，你既然已经战斗完毕，我就跟你讲讲，这杀戮场最重要的用处。这地方消费很高，你一天才3500乾巫币，宇宙级一阶精神念师，就需要35万乾巫币，域主一阶，需要3500万乾巫币。界主一阶精神念师，一天就需要35亿乾巫币。知道为什么会这么贵么？这么贵，为什么界主还来么？”
罗峰一愣。
界主……
加入一个强大帝国，就能得到一个星系当封地的存在，能够建立一方世界的存在。35亿乾巫币，虽然花得起，可没人是傻子。这杀戮场必须有匹配的价值，才会吸引他们。
“这杀戮场的最重要的一个地方，你，还有洪、雷神都不知道。”巴巴塔得意昂起脑袋。