第十篇原始第六章通天桥第七层！
现如今罗峰的最大优势是什么？
右蹄爪融合97颗血洛晶的金角巨兽、兽神雕像、三幅远古图影、秘法，这四者的组合！
在去血洛世界之前，罗峰的最大优势是魔杀族分身、九宇混沌碑、的组合！魔杀族分身来研究空间法则，当然快。曾经一度造成罗峰在金之本源的感悟上，甚至有点赶不上空间法则感悟！
现在不司了！
金角巨兽，本是宇宙金之本源的宠儿。透过右蹄爪施展‘撕天一爪’时，和宇宙本源契合提高近10倍！金角巨兽本身就算比较变态，起点就高，这提高十倍后，和空间感悟契合程度，都丝毫不弱于魔杀族分身！
以此感悟契合度，修炼秘法，速度何等惊人？这秘法毕竟就是金角巨兽先辈们所创，很适合金角巨兽修炼。
兽神雕像、三幅远古图影，都很深奥，可就是没详细修炼过程。
而却有详细修炼过程。
彼此印证！
金角巨兽单单研究秘法中的‘撕天一爪’，进步速度更快的惊人。特别是得到兽神雕像的最近数月，进步速度罗峰自己都有些咋舌。
“我修炼方面，最大优势是‘撕天一爪’。”
“战斗方面，我的真正优势是精神念师、武者并用。”罗峰很快就梳理清楚，“魔杀族分身本来就要修炼，那么一就配合金角巨兽，主修幽影七绝刀中的‘葬身’。”
葬身和撕天一爪。
在法则运用上算是比较接近的，这才令‘鼻身’成了魔杀族分身最强一刀。
“我和对手近身厮杀，同时操控念力兵器！之前闯通天山，就是靠这一招才能杀死二人。”罗峰暗道。
论近战能力。
罗峰都能靠一柄战刀，硬抗住那牛头人，又能硬抗那猿人的念力兵器。只是略处下儿……而使用衍神兵第五重‘空间切害’却直接被牛头人一斧轰散，第六重‘自成世界’才有压制对方的能耐。
“我的近身实力，比念力兵器方面差些，也差不了太多。”
“最近重点钻研‘葬身’一招，又有‘撕天一爪’推动，进步肯定很快。”罗峰笑了，自己施展衍神兵和对手厮杀的不相上下，关键时刻，自己又手持血影战刀近身厮杀，这就相当于两个打一个啊！
罗峰的近战能耐多强……
还真没人知道，就算是‘真衍王’也依旧停留在当年混沌城时，罗峰闯通天桥用过一次刀法。那时近战实力，和念力兵器一比，差很多。
时光匆匆，宇宙人类族群最最顶尖的宇宙级天才们都为即将到来的资格战而做准备。
罗峰也不敢有丝毫松懈，金角巨兽分身、魔杀族分身分别钻研‘撕天一爪’‘葬身’，、九宇混沌碑、九颗黑火星球演练的记忆等等等，一切都相互印证，积累一些疑感点一次性去询问老师‘真衍王’。
“罗峰他，进步怎么这么快？”
“罗峰，你确认你能施展这一页，讲述的这一秘法？你先施展给我瞧瞧。”真衍王看着罗峰真施展成功，也不由瞪眼，“疯了，怎么进步速度比在血洛世界中还快的多？”
真衍王为之震惊。
罗峰却不敢丝毫松懈。
从血洛世界回来半年后。
虚拟宇宙，通天桥位面空间。
在那美丽的岛屿中央，穿着黑色星辰袍的监守者巴芬惊讶看着凭空出现的罗峰：“罗峰，你自从上次通过第六层后。这么多年一直没来吧。”
“是的。”罗峰微笑点头。
“闯第七层？”巴芬笑了。
“嗯。”罗峰点头。
“看起来很有信心。”巴芬笑着指向远处，“九宇通天桥，现在没人，预祝你能够通过第七层，如果通过第七层，你就算真正领先伯兰了！”
“我相信，我能成功。”罗峰微微一笑，随即化作一道流光冲向远处的九宇通天桥，而后沿着九宇通天桥迅速的一层层往上飞行。
第七层通天桥，是在无垠星空中。
桥面直接延伸在星空中，在这第七层通天桥的桥面尽头，正悬浮着一颗直径数公里的小型陨石，而穿着暗红色战衣的罗峰正站在桥面上，看着前方悬浮的陨石。
“选出你的对手，武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败他即可通过第七层。”嘶哑的声音从陨石中传出。
“掌控者！”罗峰说道。
啪！
陨石边缘断裂一块石头，砸落在桥面上，在桥面上滚动的同时就直接化为一穿着蓝色战衣，裁着银色面具，脚踏暗云梭，背负着暗金色长棍的掌控者。
“宇宙级九阶的年轻人，好交没见到你来了。”蓝衣人声音苍老。
“没信心当然不会来。”罗峰说道。
“很好！”
蓝衣人脚踏暗云梭，低喝道，“就让我看看你到底有多大进步，竟然这么有信心。”
轰！
他背负着的暗金色暗金色长棍顿时射出万千金光，一时间无数的金色小剑朝四面八方射出，几乎瞬间周围天地就开始变幻。而站在远处脚踏暗云梭的罗峰，身后的暗金色长棍同样射出万千金光！
二人同样的动作！二人两边的天地也都发生变化。
轰！轰！
苍茫世界唯有剑气腾绕，这就是‘剑之世界’，蓝衣人所形成的剑之世界和罗峰所形成的剑之世界，直接撞击在一起。
轰隆，轰隆，轰隆～～～
两个世界在碰撞，无数剑气自发的撞击。
“你的进步很惊人，不过，你的剑之世界操控，比我略差点。”蓝衣人遥指罗峰，“去！”
咻！
在蓝衣人身前凝聚起一缕淡金色剑气，直接射向罗峰。
“剑之世界操控差点？”罗峰心中却自信的很，其实早在两个月前，已经能做到形成稳定的剑之世界！之所以拖了两个月，是想要完全控制好剑之世界，即使一心二用的情况下，也能维持稳定剑之世界。
之所以操控略差点，是因为罗峰一心二用，只是部分意识在操控衍神兵。试试看如何。
“那现在就全力操控衍神兵吧，如果不用近战就能获胜，也没必要近战。”罗峰双眸一亮，周围整个剑之世界都是轰隆一声，似乎强力起来，直接压迫撞击向另外一方剑之世界，同时也遥指过去，“去！”
一缕淡金色剑气直接射向远处的蓝衣人。
嗤！嗤！
两缕凝聚剑之世界之力，形成的蜂利无匹的剑气直接撞击在一起，直接湮灭。
离身体越远，对剑之世界之力的操控越弱越困难，所以每次都是在身前凝聚形成剑气，如此，威力最强！
“嗤！”
“嗤！”
两道淡金色剑气再次碰撞、湮灭。
“蓝衣人，你输定了。”尝试过两次攻击后，罗峰不再保留，冷喝一声，随即遥指远处的蓝衣人。
咻！
一缕淡金色剑气射向蓝衣人。
“没用的，你回去再修炼修炼，你和我实力相近，再修炼三年，或许能压制我。
再修炼十年，才能击败我。”蓝衣人又操控一缕淡金色剑气射去，去抵挡罗峰攻击来的剑气。
“哼。”罗峰冷漠看着蓝衣人。
呼！
罗峰操控的那偻淡金色剑气竟然在半空中直接躲避绕开，根本不挡蓝衣人的剑气攻击。避让开的同时……继续射向蓝衣人。
“怎么？”蓝衣人脸色一变，“那就拼着一起死吧！”
两名掌控者对决。
特别是‘剑之世界’，二人全力都才凝聚一偻剑气！就好像两个人拿着两把刀，你要砍我，我当然挥刀去挡！这就造成彼此对砍，假设某人实力强，在挡住对方的同时，击杀对方。那便算成功。
而罗峰现在的行为呢，对方砍来，罗峰根本不挡，直接一刀斩向对方脖子。
这是死士的行为！
这叫……同归于尽！
“咻！”罗峰操控的淡金色剑气瞬间到了蓝衣人身前，剑气速度可比脚踏暗云梭速度快多了。
“咻。”那淡金色剑气也到了罗峰面前。
二人同时遭遇危机。
可是二人处理方式完全不一样，蓝衣人面前出现了一面盾牌，靠念力操控去挡。
“给我破！！！”
罗峰一手盾牌，一手血影战刀，直接厉喝一声，手中血影战刀直接引动周围空间压迫，甚至于挟着周围剑之世界之力，这一刀充满着凶唳，且快的惊人，战刀边缘带着一抹金光直接劈在那一偻淡金色剑气上。
轰！
罗峰整个人受到反震力道，不由自主倒退数十米，体一内气血沸腾，不过那淡金色剑气就已经被劈散了。
“嗤！”“嗤！”“嗤！”
而蓝衣人那边，罗峰操控的那偻淡金色剑气快如闪电，盾牌移动速度根本赶不上剑气，稍微擦过两次，第三次就直接贯穿了蓝衣人的头颅！
蓝衣人尸体跌落下来……
罗峰看着那蓝衣人尸体，轻声道：“你有剑之世界，我也有，而且我的战刀和衍神兵，相差也不大！”
通天桥第七层，通过！
“伯兰，我领先了。”罗峰露出一丝笑容，随即直接冲天而起，朝通天桥第八层飞去。
ps：第四章到！继续写第五章！（未完待续，如欲知后事如何...