当罗峰去寻找很交很交以前“练落，居住的修炼居所时，在虚拟宇宙，雨相山的太初区，戎钧居住的庄园修炼场郑
“老师。”背负着裂地刀，野人青年戎钧恭敬行礼，他前方站着一名身材雄伟穿着简单练功服的男子，看着这男子，感觉仿佛看着星空中的黑洞，让人自然而然心生一种敬畏，他的一个眼神都仿佛能贯穿宇宙空间。
他，就是元辰宇宙国主，一位存在不知道多少年，比很多行星、恒星寿命都长久千倍万倍的古老永恒存在。
“嗯。”，元辰国主点头，“我现在为了演练的第一斧！”
戎钧眼睛放光。
元辰国主手一伸，手中自动出现了一柄巨斧，同时修炼场中空间变幻，变幻为宇宙星空场景。
“弄清楚了。”
元辰国主的双眸幽深不可测仿佛蕴含了一个宇宙空间似的，他举起手中的巨斧，顿时整个人一瞬间就仿佛化作一柄冲天巨斧，单单那股雄浑的意志威能化为的巨斧就令整个空间颤抖起来仿佛要裂开。
呼！
挥斧！
元辰国主冷漠的一个挥动手中巨斧，瞬间星空仿佛纸张一般凝滞，而后直接裂开，连前方的恒星都整个被切割裂开，而后整个修炼空间都是一阵颤动，随即星空消散，恢复正常场景。
“嗯？”，戎钧眼睛瞪得滚圆脑海中一次次掠过刚才那一幕。
举斧，意志力量凝聚到极致！
挥动斧头”空间凝滞，而后如纸张般裂开！
“是口尊混沌碑中最深奥的。”，元辰国主冷漠道，“你悟透这第一斧，闯过通天桥第四层后，我再来为你演练第二斧！…”
“是”老师。”，戎钧恭敬道。
“嗯飞”，
元辰国主微微点头，嘴角微微翅起，似乎是笑了。随即直接消失不见。
“原来是这样，原来是这样。”，老师离去后，野人戎钧激动双眸放光”，这第一斧原来是这样施展。，…元辰宇宙国主其实在施展时，故意放慢动作且用意志引导戎钧去感受，令戎钧最大程度初步感悟这一眨
“义父！”，
“看着吧”看着图蛮走到巅峰吧。”，野人戎钧低声喃喃，随即开始不断钻研那第一斧，作为第一斧，的确玄妙莫测，如果悟透这第一斧，他都能轻易击败那位绝顶天才，伯兰…了。毕竟伯兰之前也仅仅闯过第二层。
混沌城外。
“原来这就是混沌城第三宝。”，背负着剑的白衣青年伯兰”站在混沌城门口，看着那竖立的巨大石碑上文字介绍所谓的第三宝，令他冰冷的眼眸掠过一丝精芒，“老师，你让我达到不朽再去找你，我会以最快速度达到不朽的，一定会”…
伯兰。
千万年来历届天才战中，他都能排的上第一，虽然他听某个宇宙国主收了戎钧为弟子口可在他心里”从来没将其他缺成对手。
心中无敌，所以，所向无敌！
他的对手就是他自己。
“更快，更快，更快！更快的达到不朽，成为不朽中的超级强者，封侯！封王*……”伯兰默默道，正因为有着至高的信念，所以他在“空间本源法则…上进步极多后”对空间感悟极强，自然对空间中的各种属能量感悟也极强。
其实，他完全能够研究“金、木、水、火、土…任何一种，这五种是和空间很契合的。
可是，他选择的却是风！
因为风、雷电、光线”和时间本源很契合，他的野心之大，比时光界主还可怕的多。不过论天赋……”他也比时光界主洛要强太多太多了，他有这个资本！
戎钧，有元辰宇宙国主当老师，其本身战斗天赋也极强。
伯兰，更是从未将其他人放在心上，他的对手是他自己。
其他诸多天才们，如幻魔加莱西、乌卡、艾辰、将莫、陇云等等，各有各的际遇，能够走到今天这一步，没有一个会轻易认输，他们还想着要冲击太初区，冲击原始区呢！如陇云……”原始区的天才，现在却被戎钧压上一头，岂会甘心？
混沌气流飘荡。
罗峰走在街道上，看着前方的一座修炼居所，这座修炼居所的墙壁上有着一行文字——“九宇流派…，凡是墙壁上有各种流派文字，那么就代表这修炼居所属于某流派的公共修炼居所，止私人占用。
毕竟除了52尊混沌碑外，在混沌城中还是有很多天台刻录非常优秀，所以这些居所都成了“公共修炼居所”，谁都可以来观看。
罗峰之前选的其中有108个都是“公共修炼居所”。
“创始人练落，原来当年是居住在这，之前我选的112个中，并没有这个地方。”罗峰暗叹，没办法本文字由百度吞噬星空吧破晓技术组丰你梅提供。混沌城实在大大，修炼居所实在大多，短短八天进行地毯式搜索每今天台刻录注定没法沉浸进去研究，只是靠短时间判定。进入居所内。
很快沿着楼梯”来到天台上，长宽都是100米的天台上有着一些乱七八糟的随意刻录，同时还有着几行很奇特的文字。
“这是天才“练落…的修炼居所？”，罗峰疑惑皱眉，“真衍王推荐的就是这？”，
刷！
罗峰跳下天台，落在门口，看了看门框上的编号，的确是0290028981号。
“号码没错，就是这。”，罗峰一跃，到了天台上。
“这天台刻录…*……”，罗峰仔细观看着，混沌城的所有建筑几乎用的是同一种矿石，这种初始宇宙中出现的矿石，即使亿万年都不腐朽，很是神奇，这上面的刻录经历亿万年岁月”依旧很清晰。
“剑意？”，
罗峰看着天台上凌乱的一些随意刻录，蹲下来，仔细看着体会着，那些看似随意的刻录中的确有不少是和的感觉”可一鳞半爪不成系统，有什么用？”
“可真衍王让我来这。…”罗峰目光一扫，忽然看到天台边缘有着几行奇特文宇。
“巴巴塔，翻泽给我，看什么意思。”，罗峰心中道。
“没问题”…巴巴塔迅速翻泽出来。
罗峰护臂屏幕上浮现了翻泽后的一段话：“我，练落，感悟九宇混沌碑，历经三千年参悟，终于创飘秘典”哈哈，飘一成，前三幅图对我而言再无奥秘，一切无比透彻，这三幅图乃是感悟的根基，我根基之扎实”又有几人能比，他人即使参悟四幅图，可对空间感悟却不一定能比得上我”第四幅、第五幅、第六幅图该怎么修炼”我已有十足把握，将来必成不朽，必定封王！”，
几行文字，共108字。
不过翻泽成汉语后，宇数略有差别。
“这么自信？”，罗峰吃了一惊，这一段话中蕴含的那种激动强烈自信，即使相隔亿万年”罗峰都仿佛看到遥远的远古，一名绝世天才创后，对未来信心十足，留下这一段话。
“的确，他进步速度的确惊人”突破成为不朽后，是直接封侯。到他陨落时……”他的寿命还不足十万年。如果再活长一点，封王恐怕还真的没问题。，…罗峰暗自点头”以对方那进步速度，丝毫不比伯兰差。
站在天台上，罗峰沉默许久。
“罗峰。”巴巴塔喊道，“这练落应该的没错，前三幅目是被真衍王推崇是基础类最的那种秘法，他能创出这秘法，显然对前三幅图的感悟，已经达到堪称最最顶尖地步。”
“基础越强，后劲越强。就像你闯通天桥第一层，对手只是使用三柄金剑，却能发挥比你使用九柄金剑施展“天剑式…还要强的实力。”，
基础的重要罗峰早就知道能够建造成一座摩天大厦首先就得是根基，根基越扎实，成就越惊人。那练荐的根基，显然到了堪称最巅峰地步。
罗峰沉默看着那几行文字。
默默看着……”
“在看什么呢？有没有听我话？，巴巴塔不满喊道。
“别吵。”
罗峰表情郑重，双眸放光，盯着他根本看不懂的那108个奇异文字，“真衍王让我来看，应该就是看这108个文字。”
“啊？，…巴巴塔吃惊。
“我之前还没发现，可看的时间一长，就感觉到了。，…罗峰双眸死盯着，“这108个文字，每个文字意境都略有差别，可是整个108文字在一起却形成无比的圆满，让人不仔细体会感觉发现不了它们108个文字其实个个意境不同。”，
罗峰脑海中掠过九宇混沌碑的第三幅图。
那第三幅图，是“暴雨图”，一共是，必个雨滴。
“可怕。”
“太可悄了。”
峰眼眸中难掩震惊之色，“他竟然将暴雨图所有意境，全波过108个文字表达出来了。”虽然还看不透，可仔细体会再一对照就能发觉了。相比于过于抽象的雨滴，这笔画复杂，笔画宛如剑招的文字却形象多了。
“之前搜索的讯息上讲，根基完全诠释了。”，罗峰终于意识到，当年那个叫练落的天才何等可怕。
顾不得惊叹。
罗峰已经完全沉迷到这愣个文字中，和之前观看九宇混沌碑的感悟所对照，努力去从中探寻108套剑法的痕迹。