“弟子明白。”罗峰恭敬道。
“星辰塔和劫甲，你现在都无法真正使用，劫甲是完整的甲铠，无法分拆。可星辰塔内宝物无数…………倒是可以取出些，根据星辰塔内的宝物，我又专门炼制了一重宝辅助。”巍峨如山的老者一翻手。
哗一一巨大的图卷凭空出现在游船的上空，将整个游船都完全笼罩，长达十多公里的游船就仿佛小不点，比图卷渺小的多。
磅礴让人心颤的气息弥漫开。
这图卷气息之强大，远超镇封星辰。
“此图卷，乃是一重宝，可将一颗颗镇封星辰融入其中……二者结合，即可形成一件特殊的宝物一星辰图，也勉强跨入！至宝，的门槛。”巍峨老者俯瞰着罗峰，“你将这图卷炼制了，便知道其中奥妙。”
那图卷迅速缩小落在罗峰面前。
罗峰伸手接过，一丝世界之力渗透其中，精神烙印自然烙上，便有了心灵联系，同时一阵庞大的讯息从星辰图中涌入罗峰的意识。
“原来是这样，好可怕的星辰图。”，罗峰震惊。
图卷本身，算是重宝。
镇封星辰，也是重宝。
然而图卷却能够融入海量的镇封星辰，按照那涌入的讯息，最多可容纳旧万颗镇封星辰！每颗镇封星辰都乃是重宝……一旦旧万颗镇封星辰和这图卷融合为一，化为星辰图，绝对算是跨入至宝行列。
星辰图，罗峰可将自己悟出的某些攻击秘法的法则秘纹印刻其中，会自然印刻在镇封星辰上。
一旦攻击，颗颗星辰沟通法则，威能无限。
“我算是偷懒一会。”巍峨老者哈哈，声音在无尽虚空中震荡，“仅炼制了图卷，镇封星辰却是星辰塔内的。”
“谢老师。”
罗峰感激恭敬道。
“这星辰图最多容纳旧万颗镇封星辰，星辰塔内的！镇封星辰，虽然数量极多，可几乎都是星辰塔本身重要部件”不可缺失。只有极少数的镇封星辰，大概一万多颗镇封星辰，并无用途。可以取出。”，巍峨老者说道。
“弟子明白。”，罗峰点头，星辰塔认主后，很多讯息罗峰都知道了。
“其实……”
巍峨老者感慨一叹，声音在无尽虚空都形成空间涟漪，“镇封星辰，早先炼制的计划小”并无！封印，之能。更多的是攻击之能……不管是操控无数星辰攻击外敌，还是操控无数星辰，攻击困在塔内的敌人，都是一种手段，只是后来发生特殊变化，这一颗颗星辰，竟拥有封印之能，超乎我的想象。”
“操控星辰”法则秘纹印刻星辰之上，且随时可以抹去，再度印刻。”，“在星辰塔未能完全驱动前，操控星辰攻击，便是一大手段。”巍峨老者感慨若是能够完全驱动整个星辰塔……整个星辰塔一砸，或者是整个星辰塔犹如一柄匕首，那塔尖直接一刺。这一砸！一刺！便是星辰塔最强攻击手段……即使最弱威力，都能轻易灭杀宇宙尊者，若是发挥够强，足以浩瀚宇宙，谁也不惧。”
罗峰忍不住问道：“老师，敢问我何时才能驱动完整的星辰塔？”
“哈哈……”，“你可看到那能量漩涡？”巍峨老者问道。
“看到了，那九旋星云威力无穷，单单漩涡”稍微深入都能湮灭宇宙尊者。”罗峰道。
“那九旋星云，便是星辰塔恢复本体大小”主动吸纳宇宙中的能量，维持自身消耗的缘故。”巍峨老者道，“星辰塔高九光年，内部蕴含威力无穷，宇宙中的超级强者们也束手无策。维持这么强威力，耗费能量也是极为可怕。”
“时时刻刻在吞噬能量，便能够轻易湮灭宇宙尊者。你如果将其缩小收入〖体〗内，何时能供应这么强大的能量？”巍峨老者问。
罗峰傻眼。
那得要多少能量啊，能量漩涡都湮灭宇宙尊者啊。
“放心，那是极强威力状态，你只需要发挥最低威力，耗费能量就小多了。”巍峨老者说道，“即使如此，也远远超过“劫甲，要求！关于星辰塔，我对你的要求只有一个。”，“老师请说。”，罗峰连道。
“未能驱动完整星辰塔前，星辰塔继续留在这。”巍峨老者郑重道。
“留在这？”罗峰瞬间便有些明白了。
“星辰塔早就引起宇宙中的超级强者们的注意，连和我实力匹敌的那些存在，也眼谗星辰好……”毕竟这是最强至宝之一。星辰塔在域外战场，早就被盯着，一旦星辰塔突然消失，肯定会引起一场大风暴。”，“你们所有在域外战场的士兵，四大阵营的士兵，数十万封王不朽包括你，一个都逃不掉！”，巍峨老者说道。
罗峰听的目瞪口呆。
数十万不朽包括自己，一个都逃不掉啊。
是啊。
如此至宝，引动的将是宇宙中最可怕的一群存在，以他们手段，谁能逃掉？就是人类族群的宇宙之主们，恐怕都不会轻易放走罗峰他们，以罗峰的身份……，得到弑吴羽翼，这种对宇宙之主帮助都很小的至宝，还行。
可是“星辰塔，这种，能让最强者眼谗的至宝，堪称最强至宝之一的，绝对不是罗峰有资格拥有的。
巨斧创始者、混沌城主“……
一个个，为了人类族群考唐也会从罗峰这夺走，而后给予人类族群中的某位强大的宇宙之主使用。甚至于巨斧创始者使用也不无可能。
“除非你拥有和他们平起平坐的实力，没有那等实力，就别来动星辰塔。”巍峨老者郑重道，“你若是能真正驱动星辰塔，也差不多有和他们平等对话的实力了。加上背后的人类族群，你那时便是人类族群最高层之一，谁也不会夺你的宝物”自然能有资格拥有星辰塔。”
罗峰点头。
烫手山芋啊。
“你现在有三件至宝。”巍峨老者说，“第一件，我刚见你，你气息就完全掩盖，反而看似不朽神灵”能掩盖气息的必定是至宝，估计是你混沌城主老师给你的，他给你的，一定是对宇宙之主用途很小，却足以让宇宙尊者们疯狂的至宝。”
罗峰眨巴眼睛。
猜的真准。
“第二件，是塔珠。也就是和你灵魂融合的那颗晶珠。塔持……是星辰塔内的封印空间，的控制核心，而封印，是整个星辰塔最主要的一个功能。而所谓的攻击！砸，“刺，都是附带的”而所谓的防御“躲在星辰塔内，也是附带的，封印超级强者，才是最主要的一个能力。”
“塔珠本身，也勉强算是一件至宝。”
“塔珠融入灵魂，你应该知道，怎么利用塔珠保护自己的灵魂。”
罗峰听的点头，塔珠融合的过程，痛苦无比，可融合后”却无比神奇。
“第三件，是星辰图，诸多镇封星辰和星图结合，威能飙升，已经算一件低等至宝。你现在实力无法同时使用太多镇封星辰”就算有将魂，我估计你能使用旧颗镇封星辰就不错了。”
“三件至宝。”
“都是从未在宇宙中现世的。”巍峨老者道，“从未出现过，其他强者便认不出，只要你不将至宝威力催发到极致，其他强者根本猜不出你拥有至宝。”
罗峰点头。
弑吴羽翼，未曾现世。
星辰图，等会儿自己才去融合镇封星辰，也算新晋出炉的至宝。
塔珠，乃是星辰塔的核心之一”从未有谁融合成功过，更加没人知道。
三件至宝，却都是属于那种超越了重宝的界限”很勉强才跨入“至宝，行列的，属于宇宙之主不怎么在乎，宇宙尊者们却疯狂追逐的。
“别得意，三件低等至宝，加起来都不如星辰塔的一星半点，也远比如劫甲。”巍峨老者道。
“弟子定当努力，尽早能使用劫甲和星辰塔。”罗峰应道。
“嗯。”巍哦老者这才点头。
罗峰、普缇，在游船上边听着老师教诲，同时也开始返回那大殿。
回去速度更快，片刻后已回到大殿内。
“老师，那我仅仅得到两个残片，不知道另外的部分是在哪？”罗峰忍不住问道。
“能令你基因层次不断提升，乃至媲美一些强大而特殊的宇宙生命。”巍峨老者俯瞰罗峰，“而如果你基因层次飙升太离谱，肯定引起很多强者注意。实力越高，你才有资格拥有特殊宝物。”
“那的天魂晶板残片，共有五块。”
“你已经得到两块，另外三块都被我安放在宇宙中危险之地，你界主期可以再去得到一块，不朽级再去得到一块，成为宇宙尊者后………得到最后一块。”巍峨老者俯瞰罗峰，“三大危险之地，越来越危险。”
“等你为宇宙尊者，得到最后一块，得到完整时………我估摸着离驱动完整星辰塔，就很接近了。”
“这是三块金属板的宇宙坐标，都有算单的危险之地描述。”
巍峨老者遥遥指向罗峰，一点亮光飞向罗峰，直接飞入罗峰脑海，一阵讯息涌入，罗峰一切便明了了。
“徒儿，别死在这三处危险之地。”巍峨老者道。
“是。”
罗峰很清楚。
“事情已了，我为你准备已经足够，三件至宝绑身，将甲、将魂护体…“以后，一切就靠你自己。我以后不会帮你丝毫。”巍峨老者道，“我期待着……”，你能够完全驱动完整星辰塔的那天。”
随即空间微微一振。
巍峨老者便已经消失。
大殿内只剩下罗峰和普缇。
“大师兄，说来惭愧，还不知道老师叫什么。”罗峰连道，之前也不敢多问。
“哈哈……”
普缇盘蹶在大殿上笑道，“老师本名没有谁知晓，可因为老师经常盘坐在山峰上，纵横无尽宇宙，所以浩瀚宇宙中的超级存在们，给了老师一个代号，叫“坐山客，。”
“你二师兄，本名曹本祁，被宇宙中超级强者们称之为！焱帝，。”
“宇宙最强者之一！坐山客”焱神族首领，焱帝，？”罗峰默默记下。
“地球一脉终有首领，事情已了，我也轻松不少，三师弟，我就先走了。”普缇微微一笑，周围空间一振，也是凭空消失。
大殿内。
只剩下罗峰一人，低声笑道：“我这老师，好歹也是宇宙最强者之一“坐山客”管教弟子还真是松，从现在到驱动完整星辰塔，竟啥都不管了。”！~！
．．
一