第十六篇第十九章希望和绝望
2000年，2100年，2200年……
那颗晶珠和灵魂融合程度越来越高，那对灵魂的撕裂越来越强，这不是所谓的‘痛感’，而是真正的‘撕裂’，达到最后如果扛不住，整个灵魂都会完全撕裂崩解！不过越迫近极限，罗峰内心至纯唯一，对内心磨砺效果竟然更好了些，进步速度也更快了些。
2300年，2400年，2500年，2600年……
“已经2600年。”
在众多镇封星辰环绕的大殿内，普缇盘踞在那，俯瞰着全身满是汗水、鲜血的罗峰，在这种剧痛下，连一颗颗血珠都渗透出来，罗峰全身都在颤抖，可是他眉目间依稀可以看到那一丝坚定，不为这要毁灭灵魂的疼痛而撼动。
“前两位候选者，一位是坚持2600年，一位是坚持3300年。”
“这前两位都是一代天骄，都是地球一脉的无比优秀的精英、风华绝代人物，论际遇，第一位候选者最强，心境算是‘赤子之心’，却坚持2600年而陨落。第二位候选者际遇在三者中最弱，比这罗峰也得更低些，苦难更多，心境却是达到‘心包容一切’的地步，最后也陨落了。”
“地球一脉历史上，心境修为高深者极多，第一层无数，第二层也众多，第三层也有不少。”
普缇暗叹。
他老师，那位引导孕育出地球一脉的异族大能者曾说……
三重心境，本无高低之分，其实是代表了三条道路。
‘明心见性、直指本心’，坚定本心，相信自己，乃是强大内心，认定自己是最强的！不管遇到什么，都是坚定的相信自己，绝不动摇。不过这条路的前进也是最难的，不假外求，全身自身内心坚持。
说难听点就是‘极端固执’‘顽固’，这样的人容易跌跟头，容易吃苦头。
而真正明心见性者，自然不会人云亦云，他们都有坚定的内心，即使万夫所指，亿人唾骂，都会面不改色依旧坚持。这条路走的最吃力最坎坷……
‘阴阳相合、赤子之心’，一颗赤子之心，天人合一。
这样的人，可以让无数人为之钦佩为之信服，想要仇视这样的人都很难，他们看透亿万普通生灵的内心，在历史上，更多被称之为‘圣人’。
‘心包容一切、包容宇宙’，更加相信宇宙的浩广，单单自身无法超越外界一切，他们不甘只是逆来顺受，和天地合一，他们要做的是包容，包容一切。
这样的强者，心很大。
具有无尽的野望，信念也坚定的可怕。
……
三条路。
之所以在地球被认为一重重越来越高，是因为地球一脉没真正诞生真正的大能者。
历史上很多‘明心见性者’，坚持本心者，或者说是‘极端顽固者’在一次次跌跟头，一次次撞破头角后，经历大起大伏……早已看透人心的他们，才终会醒悟，认为阴阳相合才是道，完全坚持本心太过极端。
于是有了‘天人合一’，有了所谓的‘圆满’。
此时他们不会再吃苦头，不会再撞破头角，反而会让无数人崇拜。
……
在第二条路上走久了，圆满久了，就会有更深的渴望。
他们不甘心天人合一，他们要‘人包容天’，这便是第三层。
地球一脉历史上，凡是达到第三层者，或者建国，或者建立宗教，总之几乎个个都站到了世界的顶峰。因为极端强大的内心和那包容一切的内心，令他们能承受任何挫折，在任何逆境下都会进步。
或许他们身体资质不如其他者，可缓慢而又坚定的进步，永远的进步，会令他们最终达到巅峰！
……
三条路，***成名就。
第三条路最强，第二条路次之，第一条路最是坎坷。
所以地球历史上一代代先贤们也就有了这样的认知……所谓坐井观天，便是如此。若是达到异族大能者……宇宙最强者这种层次，却会嗤笑，只是坚持的路不一样罢了，强说谁高谁低又有何意义？
……
“能坚持超过2600年，他的内心的确坚定的可怕。”普缇暗道，“面对这样要撕裂灵魂的痛苦，的确得有一颗完全坚定的内心，只有意志意识无比坚定，才能坚持更久，就看……他的心，到底有多强了。”
华夏历史上很多有骨气者，可酷刑一上，个个招供。
再忠肝义胆，只能说痛苦折磨没到极限，手段不够狠辣，若是像这种源自灵魂深处的痛楚，且折磨数千年……谁能抗住？平常所谓英豪，单单数千年的寂寞，便会让他们发疯，更别说要时刻受到如此煎熬了……
******
罗峰在承受这般可怕折磨的同时，意志坚定可怕，完全不受折磨干扰，内心至真至纯，完全在研究‘兽神之道’。
在第2800年……
一阵阵达到极限的疼痛，终于干扰到了罗峰研究‘兽神之道’。
“别想干扰我。”
“呜！”
体内世界中，金角巨兽依旧在埋头观看着兽神雕像，同时去临摹雕刻。
就仿佛地球上一些科学家，即使受到病痛折磨依旧强忍冷汗去研究一般，虽然依旧受到刺痛干扰，打断自己的一次次参悟。可沉浸在感悟中两千多年的罗峰，已经完全陷进去了，就算有干扰，也会一次次压下去！
刺痛打断？压下去，自己再去研究兽神之道！
打断参悟？压！
打断参悟？压！
一颗绝对至诚的内心，在最危险时刻产生奇迹般的力量，每次打断被他一次次压下去，而实际上每次压下去，都是让内心再度稳定些。每次些许提高，每次些许提高……这种提高速度，反而比之前还要更快些。
就这么的……罗峰竟然又撑住了。
2900年，3000年，3100年，3200年……
这种压迫痛楚，越往后频率越高，心灵迸发的力量终究无法匹敌那永恒的再提升的‘剧痛’，只要融合在进行，那灵魂撕裂剧痛就是在不断上升，永远不会有停止。就仿佛有个压路机在后面以稳定速度前进，人或许跑，可终究会跑累了，跑不动了，即使信念再强……也终究会跑不动，有个极限，结果就是……被压成肉泥！
“坚持不住了？”普缇盘踞在那，俯瞰着浑身在颤抖，皮肤上都有着裂痕，面部更是抽搐，时而痛苦，时而疯狂，时而固执……
全身都在颤抖，都在癫狂。
“累了啊。”
“孩子，撑不住就罢了吧。”
“你若是陨落，你老师不复活你，单单你这坚持的内心，我也会逆转时空复活你。或许你会失去很多，可是……星辰塔的最基本认主，太难太难了，这星辰塔当年炼制时和一道来历莫测的彩光融合，连老师都对他没把握了，或许……地球一脉即使选再优秀的，也无法认主吧，如果前三位候选者都失败，第四位、第五位……一直失败下去，不知道什么时候才能让老师改变心意，不再强求必须‘星辰塔认主’。”
普缇叹息。
他，乃是宇宙之主，浩瀚宇宙中站在巅峰的存在之一，一眼看透罗峰的灵魂，自然知道此刻罗峰已经拼到极限。
“别干扰我！”
“别干扰我！！！”在全身心研究兽神之道的罗峰，被那可怕的剧痛一次次打断，打断频率太高，罗峰意志在咆哮着，怒吼着，“别干扰我，没谁能干扰我，谁也不行！！！”
轰！
一阵剧变！
若说罗峰之前意志意识凝聚的犹如一颗晶钻，晶莹且锋利坚固，在3200年的磨砺下，意志意识越加凝聚越加精纯如一，变成更加小密度更高的晶钻。然而仿佛压迫到某个临界点，好似恒星蜕变为中子星似的。
意志意识，猛地有了一个不可思议幅度的超级飙升！
晶钻，仿佛瞬间被压缩成了‘原子核’。
“继续。”罗峰有一种，过去练跑步、身法练到极限，疲累到极限，会反而超越一次极限，感觉到无比轻松。一样的感觉！之前那些剧痛打断自己参悟，一次次打断，终于达到极限后，那些剧痛完全被镇压下去了，再也没有反抗之力了。
……
“什么！”
大殿中，普缇一直在观察着一切的进行，他能一眼看透罗峰的灵魂，自然发现了这一次的蜕变。
“怎么会猛地蜕变？”
“怎么会这样，前两位候选者也没这样，特别是第二位候选者，可是坚持了3300年才陨落，也没发生这种事。”普缇忽然一怔，“是了，前两位候选者，一是赤子之心，一是心包容一切。他们俩抵抗剧痛方法和罗峰不一样，赤子之心者，会熟悉剧痛让自己成为剧痛一份子。心包容一切者……连剧痛都要包容。可前两位都错了……错在这并非精神层面上的剧痛，而是晶珠真的在融合灵魂，这并非幻境，而是真实发生的！”
“或许他们那种方法，可以将灵魂发挥到极限，不受疼痛丝毫干扰。”
“可是不抵抗，就没有压迫。他们对意志意识的压迫，就不够了。因为他们融合，他们包容。”
“而这罗峰，选择的却是抵抗！完全抵抗剧痛，压迫剧痛，绝对不融合，绝对不包容。”
“或许罗峰更痛苦。”
“可这何尝不是‘坚定本心、磨砺本心’的一种修炼？对意志意识压到极限，终于引起质变，他的意志意识有了大幅度的跃升。”普缇感叹唏嘘。
一个超大幅度的跃升，令罗峰有了很大的余地。
3300年……3900年……
4000年……
4300年……4900年……
晶珠融合一直在持续，对灵魂撕裂疼痛依旧稳定在提升，虽罗峰之前一次蜕变飙升很大一步，可是在过了近2000年后，终于又一次接近罗峰的极限。
“这星辰塔，难道就没法认主？”
“前3200年，才是前半段？”宇宙之主普缇也感到震惊，因为历史上之前最长者就融合3300年，谁也不知道要星辰塔认主，到底要多久。
没谁做到。
谁也不知道极限……不管是普缇，还是那位异族大能者，都不知道。
“罗峰若失败，地球一脉后来候选者，又要到哪一位才能成功？”普缇脸上也满是担忧、焦急之色。
***：第一章到！
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！