第二十章黑洞
“这么多？”罗峰吃了一惊，环顾一下周围，只能勉强看到两三支小队的身影。
“大部分小队都在靠近峡谷处，且个个小队都藏匿起来，所以不仔细寻找，很难看到几支小队。”巴巴塔声音响起。
“明白。”罗峰道。
……
光秃秃的，这山脉上的石头几乎全部是黑色，只是夹杂着些银色。罗峰这支小队小心翼翼的不断前进，这山脉的最中央区域，就仿佛被一柄神灵战刀劈下，将整个山脉劈的完全裂开，出现了一个峡谷。
这宛如刀劈形成的巨大峡谷，就是‘风雷峡谷’。
以宇宙本源能量为根源的狂风肆意呼啸着，夹杂着大量碎石头，甚至于其中有一些风角石，都随风而舞。在峡谷的两边山壁旁各个地方，都藏匿着来自黑龙山星域诸多家族、诸多势力、诸多星球的年轻一代们。
他们是年轻一代，还没成为真正的宇宙强者。这一次，就是他们强者路上的第一次考核！
“罗峰，这是地图，地图上标出的位置，是非常好的位置。你们小队藏匿在那，最好。”巴巴塔意识交流道。
罗峰低头一看手臂上的护臂屏幕。
“跟我来。”罗峰低声道。
洪、雷神等四人连悄悄跟上，越加靠近那峡谷，狂风就越来越大。罗峰来到一处岩石上，猛地搬起一块岩石，露出了一个洞窟，连意念传音：“大家进去，里面有一个洞口，直接连那峡谷山壁。”
“这种地方都能找到？”雷神忍不住夸赞声。
“进去。”洪当先进去。
在这雷霆世界，精神念师念力幅散范围很小，那是在‘空气中’幅散范围小，而念力想要穿过这些宇宙本源能量掺杂的巨石，至少恒星级是绝对不可能做到的。念力无法探查，所以这种地方很难找。
而想要自己挖？以风雷峡谷这里长期经历狂风磨炼的山石硬度，最起码得花费一两年功夫才能完全搞定。
“幸亏有巴巴塔提醒。”罗峰也跳下洞窟，并且将那岩石盖上。
洞窟是在山脉内。
沿着洞窟走，直至通往风雷峡谷狂风呼啸的其中一面山壁，山壁上有着大概三十多公分宽的洞口。
“这是什么？”雷神眼睛一亮。
“咦？”洪连捡起靠近在洞窟洞口处地面上的一块圆滑的小石头，石头主要是为黑色，只是石头表面有一层仿佛镀膜一般的奇异蓝色，这里普通的石头都是黑色，或者夹杂一丝银色的黑色石头。唯有风角石表面才有一层深蓝色光晕，据传，这风角石是经历雷霆劈下受到波及，却没有化为粉末，刚好吸收了一丝雷霆之力后形成的奇异石头。
“风角石，是风角石。”雷神连道。
“没想到连捡都能捡到一枚风角石。”罗峰笑着走到洞口前，洞口外，狂风鬼哭狼嚎一片昏天暗地，而洞窟因为一边被堵死，所以风很小很小，罗峰转头和洞窟内其他四人道，“外面狂风很可怕，想再得到一枚风角石很难。”
之前洞窟内地面上有一枚，估计是狂风夹杂的其中一颗风角石，刚好飞进洞窟内。
可这种事情纯粹碰大运，否则洞窟内不会仅仅只有一枚。
“***，老三，按照书籍，我们现在有三种方法。”洪低声道，“第一种方法，是到峡谷的顶端去拼性命采风角石。因为狂风是越往下越大，越往中心越大。所以峡谷顶端的狂风就小多了，至少恒星级七阶八阶都能抗得住。唯一的危险是……因为处于最高处，容易吸引雷电劈下！那雷电积云中的雷电，随便劈下一道，绝对没有任何幸存可能。”
“第二种方法，是靠近峡谷，然后靠念力或者原力，将因为狂风席卷到的一两颗风角石，给直接拉过来！这做起来有难度，可危险性很低。需要耐心。”
“第三种方法，杀死其他得到风角石的队伍，掠夺！”
“大家说，我们用哪种方法？”洪看向雷神、罗峰。
罗峰皱眉思索着。
去峡谷顶端采取风角石，速度最快，如果没被雷劈，简直是拣石头一样。不过……按照前辈经验，去峡谷顶端采取风角石的时候，将身上金属之类的都收起。据说金属越多，越会吸引雷电劈下。
如果安排金属机器人去，百分百雷电劈下！
而人类穿着普通衣服，被雷电劈的概率，大概二分之一。若是穿着合金战衣，被雷劈的概率就上升到三分之二左右。这是一代代在这雷霆世界中拼搏的前辈们的经验。
“第一种很危险，而且是纯粹碰运气，不为我们所取。”
“第三种，劫杀其他小队？”罗峰摇头，“我们现在所在洞窟位置极好，洞窟的洞口就在峡谷的山壁上，暂时使用这第二种方法。同时我们也看看其他小队是怎么获得风角石的，先看看再说。”
“也好。”洪点头。
雷神也赞同，于是罗峰他们就暂时开始了‘守株待兔’似的日子。
在洞口去抓那些飞的靠近洞口的‘风角石’，一是要运气，二是要实力！因为狂风呼啸让人肉眼看不清，其中夹杂大量石头，大量石头中偶尔才有一两颗风角石，所以要运气。且那风角石飞过洞口只是霎那！
必须瞬间去抓！错过就要等很久，才能等到下次。
奈何……狂风蕴含宇宙本源能量，念力刚刚要延伸深入就被直接摧毁消散。
罗峰形成的‘念力之手’，只能出洞口大概20厘米距离保持‘念力之手’不散。而恒星级九阶的‘敖骨’形成的‘念力之手’也仅仅能延伸1米距离而不散！超过一米距离，敖骨根本无法维持念力的稳定。
反而……
令罗峰惊喜的是，现如今是‘恒星级四阶’的摩云藤，缩小后，形成的一根藤曼却非常坚韧，能够闪电般深入狂风大概两米深，而后迅速收回，藤曼虽然伤痕遍布，可以它的修复速度，的确能保持这种‘闪电深入2米’的成绩！
这的确令罗峰意外、惊喜！
估计这蕴含宇宙本源能量的狂风，对念力这种‘能量’性质的存在更具有破坏效果，对藤曼这种植物破坏效果差点吧。
……
在风雷峡谷，大多数小队都是靠这种‘守株待兔’似的抓取风角石的方法，偶有有些逼迫奴隶保镖去峡谷顶峰拼命去得风角石的。可那种小队很少，毕竟奴隶保镖也是战斗力，损失一两个，对小队影响是很大的。
在风雷峡谷第三天，罗峰他们得到第二枚风角石。
在风雷峡谷第五天，罗峰他们得到第三枚风角石。
在风雷峡谷第九天，得到第四枚风角石。
……
这还是因为他们地理位置好的缘故，一般小队，单单穿越大半个雷霆世界就要一年半载，采取风角石也需要一年半载。所以耗费几年功夫是很正常的。罗峰他们已经算是效率非常高的一支小队了。
在风雷峡谷的第32天。
“这个洞窟地理位置真好，这样下去，再过一个月，我们肯定能搜集齐风角石。”雷神笑道。
罗峰、洪、雷神、铁南河、敖骨五人盘膝而坐。
其中一根藤曼从罗峰手臂延伸停在洞口处，随时准备出击。
而在五人前方洞口山壁上则有一投影屏幕，那是罗峰的智能生命‘巴巴塔’弄出来的，屏幕上有着四副画面，是在描述周围二十公里内的景象。
“虽然在洞窟，可是外面20公里内各个小队情况看的一清二楚啊。”罗峰笑道。
“真爽。”雷神夸赞道。
“看，这边地方又两个小队杀过来了，闪躲的真快，这个精神念师也不错。”雷神眼睛一亮，连评价其中一副画面上突然出现的两支队伍，可是他表情一怔，连道，“是何若！”
“何若？”
罗峰面色一变。
当初自己和大哥二哥在虚拟宇宙的杀戮场，认识了好些个朋友，其中就有何若、布雷姆，之前何若和布雷姆就说要参加这宇宙见习佣兵考核。整个‘黑龙山星域’都是在这个地方，何若他们在这是很正常的。
“走。”洪第一个朝外冲，敖骨、铁南河看向罗峰。
“快。”
罗峰也毫不犹豫，顿时五人小队迅速沿着洞窟另外一端通道往外冲，靠念力卷开那不起眼的岩石，五人出来后，又将岩石放下。
远处。
何若所在的小队，正在遭到另外一支小队的压迫似攻击。何若小队现如今恒星级九阶只有两位，而对手的恒星级九阶却有五位，不过双方大多都带伤，显然杀的很疯狂。
“嗯？”
双方小队迅速注意到远处一支小队冲来。
“何若！”念力传音在他耳边响起。
何若转头一看，远处飞冲而来的五道闪电身影中正有罗峰、洪、雷神三个他的好友，顿时露出喜色，而冲在最前面的铁南河、敖骨二人，特别是敖骨老远就释放出念力兵器，化作一道金色流光。
“两个恒星级九阶？”敌方小队一看，辅助光脑早就检测出来对方实力。
“退！”
“快退！”
队长一声令下，没有丝毫犹豫，这支小队迅速退去。
他们虽然有五位恒星级九阶，可是却是有三位负伤……须知，恒星级九阶也是有强有弱的，强的能够一个打十个同级同阶。何若小队中就有一个挺强的恒星级九阶，这也是虽然处于下方风，却能坚持这么久的原因。而此刻冲来的二人……敢冲过来，说明有信心！
两方汇合，这敌方小队自认为挡不住。
就算能挡住，可两败俱伤，那敌方小队也不愿意，所以干脆选择退！
……
罗峰小队和何若小队汇合。
“谢谢。”
“你们是？”立即有一位光头，脸上两边都有着绿色印记的青年走过来感谢。
“他们是我朋友。”何若连说道，同时连走上前去。
“罗峰，洪，雷神。”何若说道。
“怎么回事，怎么弄成这样？”罗峰三人看着何若，雷神更是连道：“何若，你不是北龙城组织的么？怎么会落到这步田地？”雷神和洪在第一次接触虚拟宇宙后，就知道宇宙通用语的重要性，自然开始学习。
以他们的脑域阔度，学习起来的确很快，虽然不熟练，可交流却没问题了。
“说起来，这次可真惨。”何若连摇头，“我们小队当时有五个精英还有五个保镖。弄独角铁犀独角的时候，就遭到凶兽围攻，当时就死掉一个保镖。”
“后来，我们在赶往风雷峡谷的半途中，更是连续六次遭到其他小队劫杀，在这过程中，我们又死掉两位保镖，三位精英同伴。”何若脸色发苦，“现在，我们小队只剩下两个精英、两个保镖。”
罗峰听得心中冰冷。
天呐！
自己小队虽然也经历十余次生死危机，可大多都是凶兽危机，至于劫杀？有敖骨配合‘赤混铜母残片’，还真的是横扫！加上有巴巴塔警戒，罗峰他们一路艰险，也有人受伤，却没死一个人。
可何若他们小队，竟然死掉大半！
“布雷姆呢？”雷神连问道，“在其他小队？”
“他死了。”何若摇头。
罗峰一愣，那个粗豪的长的跟个黑熊似的青年，死了？罗峰还清晰记得，自己和洪、雷神，祝他们二人安全归来的情景。没想到一转眼……布雷姆已经死了。
怎么会这样？
“伤心也没用。”何若摇头苦笑，“和我在一起生活多年的兄弟姐妹，已经死了很多了。这是我们这群所谓‘精英’的第一关考核，只有经历一次次生死磨难，最后突破成为宇宙级，那才有资格称之为‘强者’，成为组织中的重要成员。”
“筛选！”
旁边的光头绿色印记青年摇头道，“这就是筛选，大批大批的所谓天才精英们，在一次次生死冒险中被淘汰，身死！直至最后才诞生几位宇宙级！我们那训练营有上万天才精英，可最后能成宇宙级的能有十个，就算不错了。”
罗峰、洪、雷神相视。
残忍……
很残忍！
这就是那些宇宙组织的做事规则，收罗大批大批的天才精英，以最好的教育，给予大量好的条件，再给予最残忍的淘汰规则，最后从中诞生出一些强者！可以说……参加宇宙级见习佣兵考核的，都算不上强者。
都只是‘预备强者’，经历千分之一，不，那是大组织的精英们的概率，准确说要经历千万分之一的概率，或许诞生一位宇宙级。
“轰隆隆~~~”
整个雷霆世界忽然猛地震荡起来，没有任何征兆的震荡起来！
所有小队都震惊了。
“怎么回事？”
“这个世界要崩溃了吗？”
“天呐！”
整个风雷峡谷上千公里范围，数以万人计的来考核的恒星级冒险者们，个个都惊愕抬头看向四周，看向世界。而罗峰小队和何若小队自然也是一样震惊的抬头看向周围，整个世界都是在战栗，山脉都是在颤抖。
“怎么回事？”罗峰看向周围。
“那边！！！”有人嘶喊起来。
数以万人的恒星级冒险者们，只要是在山脉上的，几乎同一时间看到不远处山脉裂开，一个黑漆漆的仿佛被撕裂开的黑色洞口出现，这黑色洞口一半在山脉上，一半在山脉内，周围空间都撕裂开，诡异无比。