第十五篇第十八章底气十足
静室内，罗峰盘膝而坐。
“每多融合一颗，难度都是十倍十倍的飙升，不过我也比当年身体基因强了不知道多少，不知能融合几颗。”罗峰并无信心能够融合十颗血洛晶，因为在血洛大陆‘黑武者’早就成为了传说。
从当年融合来看，自己基因只能算是较为优秀，即使修炼无名秘典，可仅仅只是第一层罢了。
想凭此就成为‘黑武者’，很难！
“开始。”
罗峰一翻手，手***现了一颗血洛晶。
血洛晶是三角柱形的长条晶体，通体血红，隐隐透明，散发着无形的波动，仿佛心脏跳动似的，波动不断传递。
“当年第一次看到血洛晶就感觉它似乎有生命似的，现在才知道，原来是兽神陨落后的血液结晶。”罗峰轻轻一划手掌，令掌心有了一道口子，鲜血渗透出，血洛晶这长条晶体便直接碰触了血液。
煞气侵袭、身体改造……这些罗峰早就熟悉，对于有过融合第100颗血洛晶经验的罗峰而言，这点疼痛刺激……真的不算什么。
片刻后。
第四颗融合完毕，罗峰很平静，在他预料中自己也得融合五六颗吧。
“不知道能融合到第几颗。”罗峰翻手又取出第五颗……
第五颗！
第六颗！
第七颗！
“第七颗成功了！”罗峰因为疼痛满脸汗珠，眼眸却是发亮，满是兴奋，“竟然融合第七颗能成功，当年血洛世界那位‘血神霸戚’属血洛大陆上无数年一出的绝世天才，也不过融合了八颗血洛晶，我的身体基因并不算多优秀，难道因为修炼无名秘典第一层，就有了脱胎换骨的变化？”
“继续第八颗。”罗峰翻手又取出一颗血洛晶。
融合！
又成功了！
“呃……赶上霸戚了。”罗峰眨巴下眼，“第九颗试试看。”
罗峰忍不住生起了一丝渴望，说不定真能成为黑武者，随着融合第九颗血洛晶，煞气侵袭当然轻易挡住，随着那血洛之力融入体内……
“啪！”
罗峰的身体肌肉、皮肤开始撕裂。
“咔嚓。”骨头断裂。
随即那血洛之力回流又回到第九颗血洛晶中，第九颗融合失败！
……
“能融合八颗，已经超乎我意料了，我本身基因只是地球人基因，唯一特殊的就是修炼过无名秘典第一层，竟然就能让我媲美血洛世界无数年一出的绝世天才‘血神霸戚’。”罗峰暗自惊叹，那无名秘典的确是很不可思议。
事实上，基因达到极限，再想提高一丝都很难。
无名秘典第一层，就能让身体战力整体达到3倍！基因进化得何等惊人才有这么强的效果？
“融合八颗，对战斗力提升却很少。”罗峰暗自摇头。
融合三颗、十颗、百颗，各是一个极限。
融合三颗时，宇宙本源契合提高一倍，达到之前的两倍。
融合十颗时，宇宙本源契合达到原始状态下的三倍！且驱动血洛之力，连身体基因都会发生短时间的蜕变，力量得到飙升。
而现在仅仅融合八颗，和之前融合三颗时比……整体实力也就提高三四成罢了。
******
罗峰一身汗水走出了静室，赤脚行走在地面上，而后噗通一声直接跳进了泳池中，随后舒适躺在泳池边缘水底滑溜的岩石上。
能融合八颗血洛晶，罗峰还是挺满意的。
虽说实力提升有限可至少说明了‘无名秘典’的确厉害。
“如果，如果我能得到无名秘典第二层，令身体基因再度有个翻天覆地的变化，说不定就能融合到10颗血洛晶了。”罗峰随即无奈摇头，这种逆天的秘典，能得到一层已经算是大机缘了，想得到第二层何等艰难？
“嗯。”
“地球人本尊无法融合，就顺便让金角巨兽试试，继续融合血洛晶吧。”罗峰躺在岩石上，任凭温水荡漾着，同时让体内世界中的金角巨兽开始融合血洛晶。
对金角巨兽融合血洛晶罗峰是没有多少期待的。
因为右蹄爪融合100颗后已经达到饱和状态，要知道罗峰意志早就能抵抗101颗血洛晶的侵袭，可右蹄爪根本无法再吸收‘血洛之力’，而且右蹄爪一旦驱动所形成的兽神头颅咆哮图来看，已经是很完美的图了。
右蹄爪达到极限！
那么要融合，只能让身体其他部位融合，可自己的意志就算再强大，能够再度融合100颗血洛晶……可最多让其他部位拥有和右蹄爪相当的力量，即使如此，金角巨兽整体战力也就达到之前两倍。
这还是再度融合100颗血洛晶的情况下，要知道每融合一颗都难的多，罗峰也没敢那么想。
“101颗！”
“102颗！”
体内世界金角巨兽开始融合了，这次是选择融合背部，因为背乃是身体力量的中枢，而且羽翼也是长在背部，背部足够强大，那么也更加容易驱动弑吴羽翼，承受弑吴羽翼的负荷。
“背部是刚刚融合血洛晶，对背部基因改变从零开始，疼痛倒是很微弱。”躺在泳池内的罗峰露出一丝笑容。
一颗颗融合着。
110颗……
120颗……
130颗……
煞气侵袭是一波比一波厉害，不过当年融合100颗时罗峰才活了几百年，而现在又过了数千年……常年感悟，贴近宇宙本源，的确是温养了意识，令意志也发生变化，而且漫长岁月也令罗峰堪透更多奥秘，心境修为虽然依旧只是第一层‘明心见性、直指本心’的层次，可意志却坚强了极多。
境界高，不一定比境界低的强。
第二层‘赤子之心’和第一层‘明心见性’比，一般是第二层强的多。
可罗峰这般走极端不断强化不断提升，意志至少比当年仅仅不足百岁，就领悟第二层‘赤子之心’的雷神要强的多了。
140颗……
150颗……
160颗……
162颗、163颗、164颗、165颗！
“第166颗失败了，意志扛不住了。”泳池中的罗峰露出一丝笑容，“能融合165颗已经不错了，越往后毕竟越难，我的意志，这几千年进步也算不小。”
背部虽然融合了65颗……
可金角巨兽整体战力也就提高了大概一成罢了。
因为背部力量的增加，相对整个金角巨兽全身力量而言只是极小一部分，远远不如右蹄爪。所以实力提升有限。
******
罗峰在兵营基地的第四天。
“轰！”三道身影直接飞行在山脉湖泊之上，很快就飞到罗峰私人岛屿边缘。
“哈哈，你们总算来了。”
罗峰大步走出。
“先生，这是你订购的货物，全部都在这。”三名身影中为首的乃是一名不朽神灵，略显恭敬的递出了一枚世界戒指，“这世界戒指也是附带着送给先生的。”世界戒指直接飞向罗峰，而后悬浮在罗峰身前。
“嗯。”罗峰略显激动的接过。
自己拼了这么久，耗费那么多心思，等的就是这些货物啊。
自己可是将那61亿混元单位都耗光了，购买的就是这戒指中的物品，交易额如此巨大，赠送一枚价值也就1混元左右的世界戒指，当然是很正常的。
“我们就不打扰了。”
“去吧。”
罗峰挥手，随即忍耐不住连转身回住处，而那三位虚拟宇宙公司的服务人员至始至终都没踏上岛屿，因为这是私人岛屿，军队内有固定，没罗峰允许是禁止其他任何生命踏足这岛屿的。
“总算都到了。”
“61亿都花光了啊。”罗峰坐在泳池旁的椅子上，立即让魔杀族分身开始检查物品。
当初和黑心王、欲魔王交易，是得到61亿混元单位，转而罗峰就将这61亿混元单位兑换成61亿积分，正常情况下是得成为不朽神灵后，才拥有混元单位兑换积分的权力，可罗峰自从成为混沌城主亲传弟子后，权限超高，比很多封王都高。
自然拥有混元单位兑换积分的权限。
兑换了61亿积分，加上当年剩下的1.8亿积分。
罗峰开始了消费。
一，购买了两种探测仪器，大型探测仪花费20亿积分，恐怕少数封王强者舍得这么消费。超小型探测仪花费18亿积分，虽然仅仅是探测20公里范围可价格却相差无几，因为探测范围小，探测精密度媲美那些数千亿积分的大型探测仪，也就说……有了这超小型探测仪，只要有一些超级强者探测罗峰，即使大型探测仪器无法发现……小型探测仪都会提前知晓。
二，购买了培育摩云藤成为不朽的最佳方案下的各种材料，花费了足足15.3亿积分！当然摩云藤凭此成为不朽的概率也只是50%。
三，购买了一颗火神源晶，媲美封王高等强者自爆，足以炸死封王高等强者，重伤封王巅峰，花费8亿积分。当年罗峰在混沌城的时候有30亿积分时，大肆消费时就兑换过火神源晶，那时候兑换了两颗媲美‘封王初等自爆’的火神源晶，耗费了4亿积分，只是……一直没等到被逼使用的机会。
三者相加。
共消费61.3亿积分，令罗峰总积分只剩下1.5亿。
罗峰再也忍耐不住：“让摩云藤蜕变为不朽神灵……蜕变过程需要不少时间，回归途中再让摩云藤进化，现在就出发……回焱祭大陆。”
……
和最近几天结交的一些封王不朽们告别了下，罗峰就乘坐宇宙飞船独自一人离开了026号兵营基地，踏上了归途。
**
更新完毕，明天是休息日星期六，不过……番茄曾迟更两次，汗，所以呢，明天有更新！
50%进化概率，大家说，摩云藤是否能成为不朽呢？
。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！