罗峰关闭了大型探测仪悄然逼近”
这显然令感觉不到探测的那黑甲青年等一方感到不安，对手怎么会不用大型大型探测仪呢难道放弃了
“扬，我已经查到，域外战场上的拿识族是属妖族阵营。”
“哈哈，谢谢库托。”
“这是小事，扬，如果什么时候来星辰塔，一定找我。星辰塔中众多异族封王强者实在太多，你封王初等实力刚来就独行，还是很危险的。”
“谢了。”
飞船控制室内的罗峰脸上露出笑容，他之所以缓缓逼近没急着立即战斗就是在等库托的回话，之前靠大型探测仪确认了对方是拿识族，可拿识族显然在域外战场非常罕见，很难确认是哪一个阵营的。
罗峰无法确认，可是认识的朋友多啊，朋友也有朋发，如此窜连自然形成大的关系网。
罗峰询问了库托，库托认识很多封王强者，随意一联系，轻易查探到了拿识族是属妖族阵营的，因为就有封王不朽曾经透过探测仪发现拿识族强者和妖族强者在一条飞船上。
“原来是妖族阵营。”
“那机械族强者悬赏我仅仅是在自己阵营内悬赏罢了，且不同阵营是禁止交流联系，那可是牵扯到背叛阵营，必死无疑而且他妖族阵营一员也没办法联系到机械族阵营，二者是不同的通讯系统。”
“这下使用金角巨兽分身就安全了。”罗峰露出笑容，“夺得宝物的概率又翻了几倍。”
“伊琳娜，准备行动”
“是，主人。”
嗡
在苍茫半空中突兀出现了密密麻麻的虎甲虫族王者，个个散发着凶悍的气息，这些虎甲界主王者任何一个都比普通界主强的多，在无数的虎甲虫族王者中央，正是那狰狞的虫族母巢，要精确操控百万虫族，伊琳娜也无法逗留在体丵内世界中。
“听我命令。”罗峰下令。
“是。”虫族母巢中伊琳娜意识回应道。
伊琳娜乃是罗峰灵魂奴仆，二者灵魂有着特殊联系，无需传音，即可彼此灵魂交流。
“有百万虫族王者军团，如有绝世利器在手。”罗峰清晰感应到那宝物位置，宝物位置自然也就是那黑甲青年位置，“唯一的弱点过别人不会傻乎乎的站在那给虫族军团攻击，所以必须配合一等一的探测仪，同时还得小心，虫族军团本身防御太弱。”
“嗯。”
“竟然偷偷转移了位置”罗峰咧嘴一笑。
“这是准确坐标”罗峰下令，“伊琳娜，百万王者军团最大合力，攻击。”
“是，主人。”
嗡
在密密麻麻披天盖地的整个百万虫族军团最核心，那虫族母巢分出百万意识同时操控所有的虫族王者，这时候，自然是百万虫族王者完全一心，只见每一头虫族王者的利爪上都浮现了巨大的能量球，一颗能量球，不朽强者根本不屑。
可百万颗汇聚，就算封王巅峰被击中都可能陨落。
“咻”“咻”“咻”“咻”“咻”“咻”
无穷无尽的光球瞬间破空飞出，就仿佛无数的火流星戎过长空，随着飞行全部开始逐渐汇聚，在飞出数十万公里后竟直接汇聚成了一道让人心悸的虹光，宇宙空间在这道虹光面前脆弱无比，不断崩溃碎裂。
“遭到攻击”那遍布数十万公里都穿透出山脉的封侯不朽植物生命燕花早就幅散开法则领域，法则领域在它周围上万公里，令它立即发现了可怕攻击，可是当它发现时已经晚了。
距离太近了
“轰”
耀眼的令罗峰都感到心悸的虹光，直接轰击在密密麻麻无数的花瓣上。
推枯拉朽般
就仿佛头发靠近火焰，直接嗤的化为飞灰似的，那花瓣也是如此，在这令封王巅峰强者都惊恐的可怕攻击面前阻挡的花瓣直接化为了飞灰，那道粗大的虹光随着不断的朝山脉深处渗透，虹光也是愈加的压缩
在穿透花瓣阻碍十万多公里后，压缩到极致的那虹光终于爆炸了。
先是一静
天地都仿佛宁静了
紧跟着一一
“轰隆隆隆”
那黑甲青年藏身的那座山脉完全崩解，无数的岩石直接化为虚无，还有更多的岩石直接随着空间碎片乱流给卷入空间夹层中，植物生命燕花那无数的花瓣也是被瞬间完全湮灭无数，这是真正的湮灭，无数花瓣湮起幸好它体积足够大，直径数十万公里，如果是体积小点的恐怕就直接完蛋了。
爆炸传递二十多万公里，轰击在那艘f9级飞船上。
“撕拉”
飞船勉强坚持莎娜，最后硬是直接裂开。
可怕能量冲击直接冲入了裂开的飞船内部，那黑甲青年早就吓得连将两名仆从收入世界戒指，他独自一人躲在一舱室中硬抗攻击。
“轰”“轰”“轰”
连续被强大能量冲击震坏几座舱室后，那可怕冲击终于缓缓消散。
“好，好，好可怕的攻击。”黑甲青年看着面前已经出现裂缝的舱室，忍不住色变，“如此距离，都能毁掉fo级飞船，就算封王巅峰强者全力一击都没这般威力，这，这是虫族军团的攻击不成”
虫族的虫潮合击，在宇宙中亿万族群中都代表着可怕恐怖。
“奴役虫族”黑甲青年猛地冲出宇宙飞船，随即双拳化为幻影，没有多么精妙的技巧，硬是射出一道道无比强大的不朽神力，朝之前能量轰击来方向轰去
瞬间数千道不朽神力光柱轰去
这也令他体丵内不朽神力几乎为之一空，不过，这没关系。不朽神灵只要不是燃烧神力，只要没被湮灭神力那么神力攻击出去后，还是会回到体丵内的。
因为那不朽神力融合着意识，早就是其私有
这就是不朽神灵的厉害之处。
数千道不朽神力轰来。
罗峰看到这一幕却只是一笑：“这拿识族青年还真聪明，第一时间联想到是虫族攻击，不过，我明知虫族弱点，怎么会给你机会”
咻咻咻咻咻咻
无数不朽神力光柱戈破长空，却是打在空气上，硬是飞行许久，轰击在遥远处一些山脉上。至于它们的目标虫族军团，早在整个虫族军团施展完一次攻击后，罗峰就立即将整个虫族军团给收入体丵内世界了。
虫族军团，可是手上的一张王牌
可大意不得。
毕竟那些封王强者谁都拥有能力毁掉这虫族军团，所以必须得小心警惕，一旦被毁掉，伊琳娜身死，自己这王牌可就没了。
“拿识族的可怜家伙，受死吧。”罗峰瞬间消失，同时在体丵内世界中，将弑吴羽翼给了金角巨兽。
顿时半空中凭空出现了银色羽翼巨兽。
嗖
双翼震动，仅仅三次震动，便化为无比耀眼的虹光，直接飞向百万公里外的目标。
一出手，则必定是杀手
迟则生变，所以罗峰自然是想要以最快速度来解决掉对手。
当罗峰变幻出金角巨兽分身迅速飞来时，那施展出攻击却感觉似乎没成功的黑甲青年却是眉头一皱，猛地一挥手，顿时周围凭空出现了两名仆从。
“我们三者分散开，都释放开法则领域。”
“靠仪器已经探测不到对手了，只能靠法则领域。”黑甲青年传音下令。
“是，殿下。”
两名封侯不朽仆从虽然也为敌人之前那一波攻击胆寒，却也知道没得选择。
嗖嗖
拿识族的三大强者分散在三处，同时弥漫开法则领域，将周围数万公里范围完全笼罩。在不知道对手位置的时候，逃也逃不持那么只能硬拼一场。
“放心，刚才那敌人之所以攻击强大，估计是虫族军团合力攻击。”黑甲青年传音道，“而那种强力攻击，虫族军团也得蓄力然后集休攻击，一次都得耗费点时间。而且我斜才已经反丵攻估计那虫族军团被其收起，每隔片刻，便朝那大概方向攻击一次，以恐吓对手，对手可舍不得那虫族军团。”
嗖
远处一朵花儿飞来。
“燕花。”黑甲青年见状脸色微变。
“主人，我损失了62的不朽神休，幸好是之前抵挡攻击发现不妙，其他部位花瓣立即解散朝四面八方逃散，才幸存了38的不朽神体。我要很多年才能恢复的。”燕花意识道。
黑甲青年暗叹。
刚才那波攻击何等强大，燕花直径近百万公里，且其中一边刚网抵挡到攻击，知道不妙，其他方向的花瓣立即解体远远逃离，这才活下猕。
“敌人”
一名封侯仆从连传音。
黑甲青年脸色一变，立即让那燕花融入体丵内，连看去，只见一银色羽翼巨兽戈过一道虹光直接飞来，那强大威压，那庞大体积让人心颤。
“银翼王”黑甲青年见状连传音喝道，“银翼王，我乃是机械族阵营，早有强者悬赏你你可别逼我。”
黑甲青年心中却是暗想：“我拿识族进入域外战场的强者很少，这银翼王恐怕短时间内也无法确认我是否是机械族阵营。”他在焱祭大陆闯荡时，透过探测仪，自然也是发现了一些机械族阵营的议论，提到了那悬赏，他也知道了银翼王被悬赏的事。
“妖族阵营的小子，还想诈我，去死吧”轰隆隆声音在其脑海响起。
同时，那巨大的银色幻影直接飞扑而来。
“战”黑甲青年咬牙喝道。
嗖嗖嗖
牟领麾下两名仆从，立即迎上