黑色金属通道上布满灰尘，而之前激光射击只是在通道地面上留下点印记而已。
“呼呼呼呼~~”
巨力顶在缓慢却坚定的顶着闸门，通道的这一端，只见罗峰全身的摩云战甲迅速延伸覆盖全身，连头部也完全包裹！乍一看，罗峰就好像血红色雕塑。
“闯！”
罗峰猛地飞扑着，贴着地面往里冲！他身体上方的遁天梭瞬间变形为‘重山盾’。
咻！咻！咻！
一道道刺眼的激光，瞬间射向重山盾和罗峰！重山盾在被射击的一瞬间，在罗峰控制下，直接崩散为65片刀片！大量的刀片乱飞，令这激光通道感应器瞬间判定目标，更多的激光亮起，朝诸多刀片射击，罗峰本人也受到两道激光的‘照顾’。
“蓬！”罗峰整个人被激光的冲击力，轰击的砸在地面上而后被侧边的激光轰击的往左侧横移！
一瞬间……罗峰仿佛乒乓球，被激光轰击的做着无规则移动。但是他自己却是拼命艹控念力，让自己向前！向前！向前！
嗖！
罗峰从巨力顶顶起的闸门下方，直接擦着地面，窜入飞船内。
“终于进来了！”罗峰感觉到全身都隐隐作痛。
同时也感觉到摩云藤传来的阵阵委屈，似乎连续被激光轰击，它很委屈，罗峰不由笑道：“别装了，大不了，回头给你加餐！”摩云战甲上的血红色不断闪烁，似乎很兴奋。
“刷！”旁边的巨力顶突然消失，闸门再度落下，轰隆一声，砸在金属地面上。
“巨力顶，我收起来了。”巴巴塔说道。
罗峰看向周围，此刻自己是在一条宽敞的直线通道上：“巴巴塔，现在去哪？”
这黑漆漆的通道，罗峰也不知道有什么危险。
“哈哈，罗峰，已经进入这黑龙山X81飞船内了。放心，现在没危险了。”巴巴塔说道，“走，现在赶紧去‘指挥室’，将‘信号器’插入飞船智能系统接口。只有和这飞船智能连接，我才能想办法攻克它的智能防御，将它控制。”
“明白。”罗峰点头。
同时面前突兀出现了类似于‘笔记本内存卡’一样的物品，罗峰连伸手抓住。
“将金色一端，插入接口就行了。走，去指挥室。”巴巴塔说道。
“指路。”罗峰意念道。
“左边！”
在巴巴塔的指导下，罗峰迅速的在这黑龙飞船中前进……黑龙山X81型号飞船的指挥室。
一片漆黑！
当罗峰擦着地面穿过闸门，进入飞船内的一瞬间——“叮！”
宽敞的指挥室瞬间亮起灯光，只见一名穿着军服的男子正平静坐在指挥室中央，在他的后面，站着三名穿着黑色制服的手下。这军服男子和三名黑色制服手下，都是一动不动……而指挥室前面的控制台屏幕亮起。
“XXXX……”屏幕上出现大量宇宙通用语文字。
翻译出来正是——“人类行星级精神念师闯入！”
“威胁程度，弱。”
“予以……击杀！”
……而在黑龙山X81型号飞船，在飞船的底层，一间封闭房间中突然灯光亮起。这封闭房间中，正一动不动站着三具金属机器人，这三具金属机器人都是身高两米一二，身体全部都是黑色，双眸则是红色晶石。
叮！
在飞船智能系统型号传输过来一瞬间，三具金属机器人的红色晶石眼睛都亮起。
咔，咔，咔……它们体内的能量迅速运转，同时封闭房间的房门自动开启，随即，这三具机器人按照前后顺序，化为三道流光窜出了房间。沿着底层通道很快就来到中层通道，而罗峰此刻正在中层通道和上层通道的楼梯上。
罗峰迅速的沿着楼梯，来到上层通道。
“罗峰，后面有三具金属机器人正飞速杀过来。”巴巴塔连道。
罗峰大吃一惊，连猛地后窜，留下一段缓冲距离，盯着眼前的楼梯口，罗峰的双脚也感觉到隐隐的震动从下方传来，那是迅速奔跑践踏地面产生的震动：“巴巴塔，你不是说……进入这飞船没危险了吗？”
“这飞船沉没都超过80万年了！竟然，竟然还能一直维护机器人，令这机器人到现在还能使用，真是牛逼。”巴巴塔忍不住道，“这飞船主人当年肯定在储存室内留下大量能量储备，才能让飞船维持到今天。”
罗峰却没时间跟巴巴塔辩驳了。
因为……金属机器人已经要到了！
“轰！”
一道黑色流光沿着楼梯猛地窜上上层通道，罗峰一眼看清了这金属机器人，通体黑色金属铸就，双眸泛着红光！而且它的拳头相比于它的体型，却很不协调，因为它的一双拳头太大了，仿佛两个重锤！
“破！”
罗峰身前的遁天梭早就变形为‘钻山锥’，在机器人冲上来的一瞬间，钻山锥亮起18道金色光线，迅速缠绕旋转着聚集在钻山锥的尖端！
“昂~~~”
钻山锥携带着旋转的气浪和那刺耳的声音，瞬间就轰击在金属机器人的胸口！现如今罗峰可是‘行星级三阶’精神念师，遁天梭也能达到‘三大境界九层中的第二层了’，同时18道念力驱动！
就算洪、雷神挨了这么一下，也得受伤！
“蓬！”金属机器人直接倒飞得砸在楼梯口旁边的墙壁上。
嗖！嗖！
另外两个机器人也冲了上来。
“轰！”
一记重拳闪电般到了罗峰眼前，而那钻山锥刚刚轰飞一个机器人，还来不及轰击第二次。
“好快。”罗峰心中暗惊，“比我飞行速度都要快不少。”
同时罗峰右手上很诡异的冒出一根‘长鞭’，化作一道曲线，狠狠抽打在那金属机器人头部！“啪！”那金属机器人在被抽中的同时，拳头依旧狠狠砸在罗峰身上，而罗峰身体表面大量藤蔓叶子浮现，一层又一层。
嗖！
罗峰被一拳轰的倒飞开去，在倒飞去的同时，罗峰目光发寒……他的身前浮现出一块血红色的残片，这块残片边缘极为锋利！
“赤混铜母残片，断头！”
顿时19股韧姓十足的念力，仿佛十九根触手缠绕住这血红色的金属残片，瞬间十九股念力爆发出最强的推动力！令这残片速度瞬间暴增！而且它极为锋利薄的边缘，令它的空气阻力惊人的小。这推动力超过阻力，自然……不断加速！
“咻！”
血红色残片快的惊人，直接削向第三个金属机器人颈部，要将这金属机器人的脑袋给削掉！
“咔！”
刺耳的声音响起，这金属机器人的脖颈竟然产生了电火花，原本速度惊人的‘赤混铜母残片’一下子被反弹开去。那一架金属机器人受到这股强烈冲击，也是不由自主倒飞开去。可是罗峰睁大眼睛，清晰看见……那机器人的脖颈竟然只是勉强有一道印痕，连一点伤口都没有。
嗖！嗖！嗖！
三架机器人化作三道流光，再度冲过来，三双红色晶石眼睛，没有丝毫感情。
“巴巴塔，这机器人到底什么鬼玩意？”罗峰心中喊道，自己已经没有任何手段了，连绝招赤混铜母残片竟然都没有一点作用。要知道在罗峰的估计中……靠钻山锥，自己或许跟行星级七阶八阶武者斗上一斗。
可一旦靠不朽存在都难以损坏的‘赤混铜母残片’，自己或许有机会伤害恒星级一阶强者。当然前提是……对方站在那不动，给自己打。
“巴巴塔，现在怎么办？”罗峰连道。
“别急别急，我在努力呢。”巴巴塔连道。
“你在努力？”
罗峰顾不得其他，在通道中掉头就跑！可是自己的速度并没有这三个金属机器人跑的快，所以……罗峰双手都延伸出两条长藤，看着金属机器人追上来，就给它一鞭子！靠这样的手段，令对方减速！
“不好，跑到头了。”罗峰念力清晰发现，前面已经无处可跑。
“嗯？”
罗峰一怔，他的念力清晰发现后面的三架金属机器人竟然都落下来，一动不动站在那。罗峰转过头看去……只见三架黑色金属机器人一动不动。
“罗峰，这三架机器人已经被我控制住了。”巴巴塔说道。
“控制？”
罗峰有些吃惊。
“这金属机器人，是飞船智能系统靠无线信号命令的。既然是无线信号……只要保密程度不够高，我就能破解。刚才你跟它们打的时候，我就在迅速努力破解，刚才，我已经完全控制这三架机器人了。”巴巴塔得意的很，“机器人其实威胁并不算大，只是它们全身由金属铸就，这三架都是乌钇金属，你想要破坏……很难。”
乌钇金属！
连宇宙级强者都要耗费不少力气才能破开。
“金属机器人的优点，是可以用非常坚硬的金属铸就。而缺点却太多了……比如这三架，没有自主智能。所以攻击你的手段，也非常简单。否则只要智能高点，三架联手，虽然难以击杀拥有摩云藤的你，可抓住你却不难。”巴巴塔说道，“好了，进指挥室吧。”
罗峰深吸一口气。
朝前方走去，而他后面，三架金属机器人乖乖跟着走。
罗峰忽然看到前方，是雕刻精美的银色大门。
“指挥室到了。”巴巴塔说道。
ｐｓ：第一章到～～。
（