第十八篇第二十五章虫洞
探测仪正迅速搜查着一个个可能潜藏着危险的地方，罗峰则是站在原地没贸然行动。
“我有两条路，一是在这未知地方冒险闯闯，找到出去的办法。二是直接神国传送回人类疆域，再神国传送回紫荆岛，而后再度前往九幽时空。”罗峰目光如刀扫向四周，审视着一切，这里的花草都很是漂亮，一片寂静，没有任何其他生物。
“闯！”
“小心点，应该能闯出去。在祖神教给传承者郑重提醒的危险之地中，并没有这里。”罗峰暗道，“我可不想再从紫荆岛出发，多浪费十几天世界，到时候恐怕还得经过那片虚空区域。再度被传送进来就很无语了。”
很快，罗峰护臂屏幕上浮现大量数据。
罗峰低头看了眼。
“很正常？”罗峰微微皱眉。
“出发。”
罗峰直接选定一方向，直接破空飞行。
……
“发现天然虫洞。”探测仪提醒罗峰。
“天然虫洞？”化作流光飞行的罗峰立即减速，低头看了眼探测仪显示的地图，明确了位置，便立即赶去。
飞行了数千万公里后，罗峰来到了一座山峰的半山腰处，遥遥看着前方半空中那微微的空间扭曲。
“在这个地方，竟然出现虫洞？”罗峰盯着那，虫洞是宇宙中较为常见的，每个虫洞都连接两地，只要跨入虫洞便能直接抵达遥远的另一端，若是在宇宙星空中罗峰倒也不在乎，可在秘境之地……
“虫洞通往哪里？”罗峰略一思忖，心意一动，一道黑色气流飞出，凝聚成一名魁梧男子，正是魔杀族分身变化。
“魔杀族分身就算完蛋，我也能让魔杀族分身再度凝聚后，神国传送赶到这。”罗峰暗道，自己等于就是活的信物聚集地，自己的灵魂奴仆们当然能轻易感应到自己。
魔杀族分身小心翼翼，而后便飞入了那虫洞中。
……
穿过虫洞，魔杀族分身瞬间已经抵达另一地。
“嗯？”魔杀族分身看着前方，前方是一处巨大的盆地，盆地中有一上万公里宽的湖泊，湖泊上方竟然悬浮着一座锥形山峰，这座锥形山峰高约有一千多公里，看似不起眼，却就这么悬浮湖泊上方。
“湖泊？悬浮山峰？”魔杀族分身盯着那仔细观看了下。
“好近。”
“地球人本尊和这的距离不足百亿公里吧。”魔杀族分身有些吃惊，他能轻易感应到地球人本尊位置，距离实在太近，一个瞬移即可抵达。
******
罗峰本尊正继续飞行前进，他也得知了虫洞另一端的情况，却没急着探索。
飞行片刻。
“发现新的天然虫洞。”探测仪提醒。
“新的？”罗峰一怔，随即透过探测仪指点的位置，连飞了过去。
这处新的天然虫洞，是在一处河流的河水中，罗峰也不敢轻易进入河流中，而是直接召魔杀族分身瞬移回来，让魔杀族分身去尝试下。
魔杀族分身噗通一声跃入河水中。
“这水没什么特殊，只是密度比较大而已。”魔杀族分身迅速确定。
罗峰直接用世界之力凝聚成一巨大的陶罐，随即装了一大陶罐的河水。
“回去再慢慢研究。”罗峰暗自道。
魔杀族分身却是钻进了河水中的虫洞。
……
这虫洞的另一端依旧是河水，当魔杀族分身从河水中钻出，冒出水面朝四周观望时，也不由一错愕。
“我的天，这，这里……”魔杀族分身抬头看看上空，上空正悬浮着一座锥形山峰，当头笼罩着，而四周便是那广阔的湖泊，湖泊外地势更高，显然成盆地地势。
“上次虫洞另一端就是湖泊岸边，这次却是湖泊水里。”
“两个虫洞通往的竟然是同一处地方。”
魔杀族分身也有些发愣。
******
罗峰也满心疑惑继续前进很快又发现了一新的虫洞，这次魔杀族分身再度尝试下，发现虫洞通往的位置，是另外一处湖畔。
接着前进，新的虫洞又出现了，通往的位置，则是那湖面上。
一处处虫洞被发现……
最后罗峰急了，也不再飞行，直接瞬移到了那湖泊岸边。
“真是诡异。”罗峰站在湖畔旁，看着前方的湖泊以及悬浮的锥形山峰，“我一连发现了九个虫洞，都是通往这。看来这处危险之地……就特殊在这了。”
“发现10081个虫洞。”探测仪提醒罗峰。
“什么？”
罗峰低头一看护臂屏幕，屏幕上标示出一个个虫洞位置，令罗峰心底有些发寒的，这10081个虫洞就仿佛巨大的蜂巢，遍布那锥形山峰的四面八方前后左右，完全包围，而且形成的模型……和魔杀族分身的生命晶核很像。
魔杀族分身的生命晶核有10081个切面，上面有着非常复杂的法则秘纹，对应着空间本源的法则。
“越是特殊之地，越是可能有宝物，同样，有宝物的地方，也一定都有危险。”罗峰暗道，这几乎是历代无数传承者留下的经验，如果某个地方有宝物却没危险，只能说危险是被其他强者给解决掉了。
罗峰看着那锥形山峰。
他就觉得这悬浮锥形山峰最是可疑，只是，他不敢就这么擅闯进去，假如那锥形山峰中生活着类似‘寒鲸’之类的可怕特殊生命，一旦被惊动，直接一口吞掉自己地球人本尊，自己的弑吴羽翼、塔珠等至宝要拿回就难了。
“看看，这10081个虫洞的另一端都在哪。”罗峰暗道。
嗖。
魔杀族分身立即飞向半空中的一个虫洞。
钻进虫洞，迅速抵达虫洞另一端，那里距离湖泊这大概三百亿公里距离，是一处寂静的沙漠。
魔杀族分身立即返回，再寻了湖畔旁新的虫洞钻入。
……
疯狂的钻着虫洞，渐渐的，这处神秘之地的情况罗峰也愈加熟悉，这些虫洞是通往这神秘之地的诸多地方，最远的一处是距离神秘之地大概1200亿公里处，最让罗峰心惊的是……他在其中三处，发现了一些破碎的甲铠、兵器，可却没有任何重宝。
“传承者，地位特殊。”
“传承者中拥有重宝比例都很高，这破碎甲铠，代表有生命来过这。而来到这的生命，很可能就是传承者。可那只留下一些破碎甲铠等不值钱的，贵重的却一个都没有，连世界戒指都没有，重宝也没有一件。”罗峰握着手中的一块破碎甲铠碎片，“应该有幸存者如我一般在这活下，拿走宝物。或者是这神秘之地的土著生物，拿走了宝物。”
“来到这的传承者应该很少。”
“如果多，消息早就传开了。”罗峰暗道。
“若是有幸存者，这幸存者为什么不将神秘之地情报传出？”罗峰思索着，想要发现一切蛛丝马迹。
嗖！
罗峰猛地后退，直接沿着一空间虫洞，穿梭退回到百亿公里外。
“我地球人本尊还是躲远点，让魔杀族分身进去探探。”
******
魔杀族分身朝那悬浮的锥形山峰飞去，仔细观察着，这锥形山峰山体上有着密密麻麻的小山洞，按照探测仪探测，共有10081个山洞，每个山洞也就三四米高，不过对高上千公里的山峰而言，这点山洞丝毫不起眼。
嗖。
魔杀族分身直接飞入其中一个山洞，落入其中。
“山石。”魔杀族分身一把抓住旁边的山体石块，一用力，整个山洞岩壁都微微一阵银光流转，魔杀族分身只感觉一股强大力量猛地冲击过来，将自己震得身体都碎裂开，随即黑色气流流动，再度恢复好。
“什么鬼玩意？”魔杀族分身一惊，盯着这看似普通的岩壁，“整个崖壁都是一体的？感觉像是有生命似的，估计我用的力量算小吧，毕竟界主巅峰之力，不知道——让地球人本尊来撕裂石头会是什么结果。”
魔杀族分身继续小心翼翼前进。
山洞很是幽深，行走其中，魔杀族分身都感觉这里的空间波动都变得有些特殊。
没有任何植物，仅仅是空荡荡的岩壁。
片刻后——
行走了数百公里后，魔杀族分身终于来到了锥形山峰的腹地，这是宽阔的山腹空洞，在山腹中央，是一汪水池，水池却是被分成了五个小池子，每个池子中的池水颜色都不同，而且也泛着不同的强大气息。
有火焰气息、有锐利如金的气息……
五色池的上空，却是有着无数的空间裂缝，时而诞生，时而消失。
无数的空间裂缝形成了非常美丽的外形，就仿佛巨大的巢穴，包裹在其核心……在无数空间小裂缝的核心，正悬浮着一颗球型晶体，这是一颗有着10081切面的奇异球型球体，它表面部分区域时而如水般流动，时而好似有透明火焰升腾，时而仿佛植物生长……
“宝物。”魔杀族分身死死盯着那球型晶体。
就算啥都不知道，可单单看看这形成的声势都能猜出，这肯定是宝物。甚至于连下方的五色池水也绝对不是普通的池水。
“危险在哪？”魔杀族分身哪敢轻易过去，须知这神秘之地空间是很稳定的，那球型晶体悬浮在那，便令空间不断出现无数裂缝，假如威能真正爆发，至少魔杀族分身会瞬间完蛋。而且按照罗峰对秘境之地的了解，除了宝物自身的危险，一般还有其他危险才对。
魔杀族分身小心翼翼观看着五彩水池、晶球，和周围安静无比的山腹，以及仿佛有着生命的整个山峰。
***：第一章到。