刚出小型宇宙，罗峰便惊愕了。
一股股强大的波动正弥漫着，显然在小型宇宙外聚集了不少强者，那些波动有强有弱，应该有真神，也有宇宙之主！这波动可以散发开……便是让第一轮回时代、第二轮回时代的强者能感应到不敢擅自打扰罗峰。
罗峰甚至一眼穿透虚空看到遥远处正站着的龙行真神。
“我原始宇宙各族，竟有这么多强者聚集在我小型宇宙外？”罗峰疑惑，当即也散发开自己的力量波动。
顿时——
在茫茫虚空中出现了一股最为强大的波动，那波动中则蕴含着各方都很熟悉的气息，那是罗峰的气息。
“银河领主。”
“是银河领主的波动。”
顿时一名名强者迅速瞬移赶来，一道道身影刷刷刷的出现，都看向波动源头处……那是一身白袍的人类男子。
“见过银河领主。”
“恭喜银河领主成为真神。”
“恭喜。”
“银河。”
各种声音接连响起，有恭敬道贺的异族，也有激动无比的人类。
罗峰也就收敛了波动，这力量波动一收敛，顿时就仿佛一普通人类似的。
“嗯？”罗峰表情微微一变，“收敛气息？”
刚才刻意收敛波动时，罗峰便发现，似乎自己还能继续收敛，连自己的‘生命气息’都完全收敛不被任何强者察觉。须知‘生命气息’是无法收敛的，鉴别强者身份靠的就是看生命气息，竟能收敛生命气息？
“似乎我的身体，还有更多潜力可挖。”罗峰暗道，“也对。”
“神力路线三层次，达到三万倍即可神体高十倍，达到六万倍即可神体高千倍。达到九万倍则可‘无限神体’‘大小随心’。而我则是十万倍……应该也有些能力。等会儿得好好仔细研究一番。”罗峰暗道。
他早就猜到，十万倍生命层次能引起亿万族群朝拜来贺，定不会简单。只是之前一心在小型宇宙诞生、宇宙架构、混沌衍变上，根本没其他心思来研究自己的身体。
……
此刻虚空中聚集着越来越多的强者，其中真神便超过十位，宇宙之主更是数百位之多，几乎都是原始宇宙一方。也有神眼族等族派遣来帮忙的一些宇宙之主。
“老师。”一名红色长发少年立即飞来，正是罗峰麾下实力最强的弟子火穹真神。
“火穹。”罗峰点头。
远处另外两道身影也飞来，分别是龙行真神以及虚金真神。
“龙行，虚金。”罗峰也笑道，“怎么回事，怎么我小型宇宙外聚集着这么多各族强者？我还以为你们要集体对付界兽呢。”
龙行真神一脸轻松：“哈哈。我们在这，其实正是因为界兽。”
“界兽？”罗峰脸色微变，“界兽又出现了？”
虚金真神也道：“就在前不久，界兽又再度出现……第一轮回时代和第二轮回时代都无比焦急，我们担心他们透过攻击你小型宇宙的手段，打扰你。所以我们在环绕周围，阻碍一切打扰你的异族。”
罗峰听的点头，自己在小型宇宙内全心进行宇宙架构、感悟混沌衍变。自然谁都找不到自己，若是谁攻击自己的小型宇宙，在一定程度上的确会影响自己。
“界兽出现几头？”罗峰连追问，这才是大事。
“情况还好，仅仅一头。”虚金真神道。
龙行也道：“银河，我们先回去吧。”
“嗯。”
罗峰点头，随即目光扫过远处聚集的一大批各族强者。当即道。“感谢诸位，帮我守护。界兽一事我已知晓……定当竭尽全力。”
“应该的。”
“界兽我们对付不了，不过帮忙守护却是小事，我们岂能容忍其他轮回时代的打扰银河领主参悟混沌衍变。”
“打扰银河领主，便是和我们为敌。”
各族强者们都连说道。
罗峰道谢后便和龙行、虚金、火穹他们一道立即返回原始宇宙。
******
一返回原始宇宙后，罗峰便轻易连接上‘虚拟宇宙’。
为庆贺罗峰成为真神，人类族群早就准备了庆贺大典……只因外界有界兽骚扰，所以才一切从简。
在真神殿。
大量的各族美丽仆从们端着餐盘行走各处，众多真神一一坐在王座上。而在下方也聚集着大批大批的宇宙之主……单单宇宙之主数量便超过两千位之多，也可看出现如今原始宇宙实力之强大。
即便是虫族、妖族等都有强者来贺喜。
族群间，没永恒的仇恨。
过去彼此实力相当才斗的那般惨烈，现在人类如此强大，妖族等各族再无争雄心思。
“界兽的事情，不急？”罗峰却是悄然和旁边坐着的混沌城主道。
“不急。”混沌城主道，“这一次界兽连续出现九次。随即便销声匿迹……已经有半月都一直没出现了，据我估计，这一头界兽应该连续吞吃不少本源后，开始进行转化吸收了。”
罗峰点点头。
是。
上次那头界兽就是如此，吞吃一次便去耗费许久进行转化吸收。
“按照推测。它转化吸收怕是要好久，至少一年。”混沌城主道。“自然不急……不过，毕竟界兽威胁在，所以你这真神庆典，一切就从简了。”
成真神，乃族群大事。
若无界兽威胁，一场庆典得持续一年。
可现在却仅仅一天而已。
“还有，这头界兽吞吃本源的速度，还不如上次。”混沌城主解释道，“只有上次那头界兽吞吃速度的一半。”
“哦？”罗峰微微点头。
吞吃本源速度，也能看出界兽实力，这次出现的界兽比上次的要弱！
“不过也可能是界兽故意示弱。”混沌城主连道，“甚至可能为你布下一陷阱，你不可大意。”
“明白。”罗峰点头。
……
庆典过后，罗峰便直接离开了原始宇宙进入了茫茫宇宙海中，开始了巡狩。
“界兽有好久没出现，应该是在转化吸收之前吞吃的本源。”在混沌虚空中一艘舰船正悬浮着一动不动，在舰船内便是罗峰，“估计得持续很久。”
“在这之前，我先仔细挖掘下，看我的身体到底还有那些能力。”
罗峰开始仔细研究起来。
成真神后，总算稍微空闲一下。才有时间来挖掘潜力。
当然——
罗峰意识两分，只是部分意识在挖掘身体潜力，更多的意识是在‘黑纹石柱’那边的神力分身上，在千万倍时间加速下仔细吸纳消化着之前的‘混沌衍变参悟’，尽量的提升自己的实力……为即将到来的一战做准备。
对即将到来的一战，罗峰丝毫不担心。
因为上次和摩罗撒交战，特别是摩罗撒泄露出的讯息，已经‘本源意志’泄露出的部分讯息，都令罗峰有一个准确推断。
首先，本源意志曾说，必须在这一轮回时代结束前杀死所有界兽，显然差不到这一轮回时代快结束时，才是界兽王者诞生时……现在，应该还早！
其次摩罗撒当初被罗峰杀的那般惨时，曾说，跨入三阶后，只有‘贝迪’令它重伤流血。
说明……
三阶在界兽巢穴中应该也算巅峰战力。
“我现在杀三阶，翻手可灭。”罗峰暗道。
……
时间一个月一个月的过去，那头界兽一直未曾再出现，这也让宇宙海各族为之焦虑。
在寂静的混沌虚空中。
一黑暗身影正蜷缩在虚空中，它的气息在逐渐的变强，终于，它伸直了身体，并且睁开了眼睛。
“终于，转化吸收了。”摩罗撒的两颗独眼中闪烁着凶光，“我达到了二阶巅峰。”
“这么长时间，那银河领主应该出现了吧。”摩罗撒眼眸中满是疯狂，它知道，即便恢复到三阶巅峰乃至达到贝迪的层次，恐怕也不是此刻罗峰的对手，跨入真神阶段，实力将会是一个超级大跨越。
除非是海量的界兽们一起行动，以数量弥补质量，一次联合攻击，无尽界兽联手下即便是虚空真神都得陨落。
只是界兽们本就彼此厮杀，彼此仇恨，要让界兽们集体联手？怎么可能……他们生来的命运就是一个，彼此吞吃只剩下最后一个王者。这才是他们的命运！
“我来了。”摩罗撒当即一个瞬移直接消失。
……
在横行魔神的小型宇宙外，罗峰的舰船悬浮在那。
谁都不知道罗峰在哪守着，因为早知道宇宙海各族中肯定有未曾发现的奸细在，自然罗峰不会泄露自己的行踪，连人类各位真神都不知道。‘横行魔神’外，罗峰可是守住不止一次，于是，他有来这了。
“我的身体，竟有如此威能。”仔细挖掘潜力后，罗峰为之惊叹。
达到十万倍生命层次的身体蕴含的威能，简直不可思议！
若说三万倍、六万倍、九万倍……主要是神力储量的话。那‘十万倍’却已然超脱，达到另外一层次。
论神力储量，当拥有‘无限神体’‘大小随心’能力后已经达到巅峰了。
而罗峰现在达到传说中的‘十万倍’后，更是拥有了诸般威能，可统称为——‘无形无相’。
——