半径一万公里范围的空间，那若隐若现的虚空祭祀秘纹遍布处处，几是这些虚空祭祀秘纹幅散所在，空间波动完全停止，这一幕让血兽王、重箭王又急又怒，更是传音河道：“紫钟王，你不是说这人类实力很弱，瞬移、空间封锁都不懂吗”
“这秘纹”紫钟王一看却一惊，“对，是祭塔内的那些神秘祭祀秘纹，一定是祭塔宝藏中藏有某种特殊武器，能够让他一个不懂空间封锁的人类，施展出空间封锁来。这简直太不可思议了。”
“这人类扬，的确是不懂空间封锁，你们发现周围虚空中隐隐浮现的祭祀秘纹吗”紫钟王传音道，“这和焱祭大陆上经常看到的一些祭祀雕刻秘纹很像，他一定是得到了某种特殊的武器才能做到这一步”
“不懂空间封锁也能靠武器施展空间封锁”血兽王、重箭王一惊，随即心中兴奋且贪婪起来。
这种兵器价值无量。
绝对算是宝物了。
“赚了”
“拼了，杀死这人类，单单这一件宝物，我们就收获无尽了。”
说来缓慢，实则他们三个彼此暗中瞬间交流，同时杀意也更盛，重箭王、血兽王、紫钟王他们三个都闪电般飞向罗峰，仿佛要合力击杀罗峰似的，当然论速度重箭王、血兽王这两位村王极限是远超紫钟王的。
“来吧”罗峰银色双翼一振，化作一道曲折光线，逼近紫钟王。
而三大强者却是围绕向罗峰。
杀意滔天。
“扬，你死定了。”紫钟王却是刻嘴露出一丝兴奋的笑容。
“很好，很好，非常好，就这样。”罗峰感应着那三大强者和自己的距离，忽然脸上笑容盛开，“就这个时候”
罗峰一翻手
手中出现了两颗隐隐腾绕着火红光晕的黑色晶体，这两颗黑色晶休乍一看是圆球形，实际上却是有着足足10081个切面，空间法则秘纹固定在其上，每颗黑色晶体中都蕴含着让人心悸的不可思议的能量。
“他拿出什么了什么”血兽王那独眼一亮，看得仔仔细细，他们三个可都是机械族阵营，而这源晶乃是机械族制造，最是常见，虽然他们舍不得购买，可对于各个级别的源晶，他们还是能够一眼认出的。
这一看，令他惊的魂飞魄散。
“天，是，是最强火神源晶，竟然是最强火神源晶”
血兽王独眼中满是惊恐，猛地就立即减速欲要转头就过
“是最强火神源晶”重箭王也看清了，也瞬间蒙掉了，而后他也毫不犹豫立即减速欲要转头逃跑。
“什么”正兴奋期待着的紫钟王看到这一幕也傻眼了，然后也顾不得其他，立即要掉头逃跑。
“疯子，简直是个疯子，这可是最强火神源晶。”血兽王心中嘶吼着，“就连封王极限强者在它面前都可能陨落，而且还是一次性拿出两颗来，这一旦爆炸开来，就算不死，也将惨的不能再惨了可是这一颗最强火神源晶可是价值千亿瑜蓝单位两颗就是2000亿瑜蓝单位，他怎么拿的出他怎么敢拿的出难道他就不怕他自己也被炸死吗”
“逃，这是个疯子，紫钟王，你要对付的这个人类是个疯子。”重箭王传音咆哮着。
“逃”紫钟王也是咬牙切齿。
罗峰拿出的的确是最强形态的火神源晶，已经需要靠诸多手段才能令火神源晶内能量稳定了，就这一颗最强火神源晶，罗峰这混沌城主亲传弟子身份都花费近300乙混元单位才能买到一颗
像重箭王、血兽王、紫钟王这些，非机械族本族的，想要购买这最强火神源晶，的确需要千亿瑜蓝单位，混元单位约2瑜蓝单位。
当初紫钟王拿出的价值百亿混元的那颗火神源晶，相当封王巅峰自爆的3倍威力。
而罗峰现在拿出的这颗却是相当于封王巅峰自爆的10倍威力甚至于存在一定概率，让封王极限都陨落掉而且这次罗峰拿出的竟然是足足两颗最强火神源晶那紫钟王即使有紫钟，能削弱九成冲击力，可紫钟王也就一封王巅峰，怎么敢硬抗
“逃”“逃”“逃”
血兽王、重箭王、紫钟王心中嘶吼，个个恨不得能瞬移，他们这时候才知道这可恶的银翼人类为什么先空间封锁，显然是让他们逃都逃不掉。
“来不及了。”
罗峰随意超两个方向猛地一扔火神源晶，在扔的同时，已然引爆火神源晶。
血兽王他们三个减速停下，刚刚才转头逃跑，那两颗代表着毁灭的最强火神源晶就已经爆炸了就仿佛上百万颗恒星在一瞬间爆炸似的，两团炽热的白辉煌的光芒瞬间诞生了，这两团无数光芒凝聚成的光团拥有着可怕无比的能量。
空间瞬间被这股炽热直接化为最基础的粒子流，连空间夹层中的无数空间碎片也直接融化成粒子流。
“疯子，疯子，疯子”血兽王心中咆哮，“他难道就不怕死吗难道他有自信在两颗最强火神源晶爆炸面前还能存活”
“不”血兽王一声低吼。
轰
他的身后忽然隐隐出现了一巨大的野兽幻影，那是一头通体长满了毛发，可血红双眸却猛含着无尽星空的奇异野兽。此时的血兽王显然已经拼尽全力，将所有保命能力一瞬间都施展出来，他不想就这么陨落。
同时那股毁天灭地的无尽光芒，白煌煌的让眼睛无法睁开的光芒，便笼罩了血兽王。
“这紫钟王到底惹了什么样的对手啊，难道这对手已经心存死志一心求死”重箭王也是满心的怒火和憋屈，任凭他有万般手段，可还没来得及对罗峰下手，这两颗最强火神源晶便爆炸了。
“我要活下来，活下来。”重箭王心中怒吼着，“否则就只能等到遥远的未来，才能被复活了，一旦被机械族复活，等于是卖命给机械族了，不”
无声无息。
白煌煌的光芒，瞬间笼罩重箭王。
“他，他怎么这么疯狂，他的防御是很强，难道他有星空堡垒、神灵基地直接躲在神灵基地内可神灵基地就是宇宙尊者都买不起他不可能有，他是有些防御宝物，可在两颗最强火神源晶自爆下怎么可能活”
“我要撑下来”
“然后再杀了他，夺了他的宝物，我的手段还没施展呢。”紫钟王憋屈万分，让两名封王极限强者先上，只是他的第一步计划罢了，他的性格就喜欢让其他强者先当炮灰，之前探寻祭塔宝藏也是如此，他先是攀附在苍金王麾下而后觉得不妙，便诱导其他强者和苍金王厮杀，最后他才下手。
这次也是一样。
他让两个封王极限先上先榨出罗峰底牌来再说，可过罗峰底牌走出来了，可也太吓人了。
两颗最强火神源晶
“我得撑下来”紫钟王体表斑驳的紫钟隐隐浮现，同时体内还隐现银色流光。
同时
那毁天灭地的白煌煌光芒，也笼罩了它
紫钟王他们三个都没想到罗峰会这么疯狂，一来就这么狠辣，这火神源晶虽然威力大，可也有着致命缺点，那就是敌我不分在虚空中可以说数万公里内都是最强爆炸范围，罗峰自然也遭到了袭击。
那白煌煌的光芒，也笼罩了罗峰。
天地间一片寂静。
这耀眼的一片白光，笼罩千万公里范围，所有大地、岩石、地底宫殿，一切都化为最基本的粒子流在寂静许久后才迎来轰隆隆的炸响，无形的冲击波超四面八方冲击，将远处的一座座山脉直接炸飞，将千万公里外的大地撕裂出一条条大峡谷
“人类，人类，你死定了，你死定了。”一座古朴钟内，紫钟王的意识在发出咆哮。
他在第一瞬间就被震成了粉末。
虽说古钟能抵挡九成攻击力，可这毕竟是最强火神源晶，有一定概率杀死封王极限的即使削弱九成且是面颗最强火神源晶爆炸，加上紫钟王他们四个都是在最强爆炸范围内，自然是瞬间被完全震碎，他的部分不朽神体更是完全湮灭
神体损失超过50
虽如此，可他活下来了。
“我没死，我没死。”紫钟王心中咆哮，在古朴钟内开始凝聚神体，“我不死，就是你死”
咻
一道曲折银色流光戈过白煌煌的天地，直接来到古钟的下面，正是展开银色双翼闪电般飞来的银甲罗峰，此时的罗峰手中正手持着一柄战刀刀刃上隐隐有着紫光，显然这正是毒影战刀。
“扑哧”罗峰直接一刀沿着古钟下方，刺入那满是碎片还未曾完全凝聚的紫钟王神休内。
“紫钟王，我来送你一程了”罗峰看着那隐隐欲要凝聚的不朽神体，传音道。
血影战刀上的费摩毒液，顿时疯狂侵蚀紫钟王的神体，费摩毒液之剧，或许侵蚀封王极限强者的不朽神体麻烦些，可侵蚀封王巅峰，特别侵蚀一个损失超过50的封王巅峰不朽神休，瞬间那神体就崩解湮灭了。