一坠入，落到了岩石桥的桥面上，显然巳经离开了原本的禁地空间。//最快更新78小说//“这”，罗峰环顾周围，不由一惊。无尽的方空中。一条岩石桥蜿蜒盘旋，延伸向远处，这条岩石桥没有任何承托物，就这么悬浮在虚空中一直延伸下去。“主人，这就是通道。”重箭王也落在一旁，恭敬遥指岩石桥的尽头，那是一片虚无，“走到这通道尽头，就是下一座禁地空间。”
“这下面是什么。”罗峰俯瞅着下方，岩石桥桥下是无尽虚空，“能飞下去么？”
“飞下去没事。”重箭王笑道，“一般走在通道上，运气好，还能看到‘镇封星辰，呢，不过‘镇封星辰，所在位置就很危险了，有无形阻碍阻挡不能靠近，如果强行靠近，几乎都是陨落这一结局，我就看过不少次镇封星辰，运气好，一两年能看到一次，运气差，千年也能看到一次一…………当年那些偶然看到镇封星辰的异族封王们激动非常，有些拼命去想要夺镇封星辰，却因此陨落。”
“一两年看到一次？”罗峰俯瞰着下方，“我想，我已经看到它了。”
“啊。”重箭王一怔，也连低头俯瞰，随即吃惊瞪大眼睛，“还真是。”
罗峰俯瞰着下方虚空。无尽虚空深处，正隐约有着一颗星辰在徐徐翻滚着，这颗堪比普通行星体积的星辰，正隐隐有着让人心悸的气息，周而复始，以恒定的速度在那无尽虚空中缓缓滚动着…一，“重宝。”罗峰轻声道。重箭王却道：“只能看到却得不到，星辰塔中的‘镇封星辰，非常多，单单拍摄记录下的就很多了，还有很多没发现的，可惜，镇封星辰没主动出世，即使四大巅峰族群那些无可匹敌的宇宙霸主们，也没法强行得到。”
“嗯。罗峰继续往前走。“又是一颗镇封星辰。”重箭王走在岩石桥上，俯瞰着下方惊叹道。罗峰边走边看，岩石桥下方无尽虚空深处，偶然便能看到一颗缓缓滚动着的镇封星辰，在不同的方位，在虚空深处隐隐约约，一颗颗镇封星辰，如此恒定速度缓慢滚动着亿万年，永不停止，直至出世一，一就在罗峰行走在岩石桥上时，也收到了通话申请，当即一丝意识进入虚拟宇宙去接受了通话邀请。“扬。”
“天阵王。”罗峰惊诧笑道，这天阵王可是人类，像罗峰加入鸿盟时间虽然还很短，可却和很多人类封王们有过交谈算是彼此认识了，还有很多人类封王或者闭关潜修，或者太过孤傲，或者探寻宇宙秘境等等，虽没能和罗峰认识，可他们的一些简单资料，罗峰也搜集了。“我在星辰塔，透过军队内部系统发现近距离内有你的坐标，所以就立即找你了。”天阵王道。“哦。”罗峰点头。军队系统能收集每个士兵坐标，而后在虚拟宇宙中经行整合，就算是星辰塔这种特殊环境无法探查其他禁地空间，依旧能发现其他的战友盟友。“我刚才已经联系了好些个朋友，因为我突然遭到禁地空间内的禁地护卫的攻击，给我造成不小的麻烦，这很罕见。我联系了一些朋友后，发现其中也有三位遭到同样情况，你呢？”天阵王道。“啊，你们也是？我也遭到禁地护卫袭击了。”罗峰道。“事情严重了，看来‘镇封星辰，出世可能性就很高了。”天阵王道，“扬，一，一镇封星辰若是出世，这星辰塔内的无数禁地空间，会让临近的一些各族强者们，自然而然引导各族强者聚集汇合，向镇封星辰出世所在处汇合！每次镇封星辰出世都会有一场大杀戮，你也得小心，不多说了，我进入下一个禁地空间了。”
结束了和天阵王的通话后，罗峰又接到六位同阵营的盟友的通话，都是在周围心乙公里范围内的人类阵营的战友、盟友，他们也都遭受到了些麻烦，都怀疑是否镇封星辰要出世，特别和朋友们一交谈，更加意识到，一…可能性很大。“镇封星辰，真的要出世了？”罗峰心底警惕。镇封星辰虽是重宝，可拥有‘锁空之臂，‘将甲、王甲，‘弑吴羽翼，‘紫钟，的罗峰，眼界很高，特别又受到整个星辰塔各处召唤，当然不可能因为一颗‘镇封星辰，要出世要头脑发热且盲目。“镇封星辰，一般漫长岁月才偶尔出世一颗。”
“我一来，就有一颗要出世？”
“巧合么？不像！”
罗峰愈加警惕，询问道：“重箭王，镇封星辰出世有什么情况？”
“情况不一，但是星辰塔都会出现各种异状，并且一座座禁地空间的彼此窜连，会自然而然将周围的诸多异族强者们引导汇聚，最后就是一场血腥杀戮一，…”重箭王解释道。“嗯，我们走吧。”
罗峰点头，不再多说，很快便走到尽头。看了眼岩石桥下无尽虚空中，隐约可见的那一颗颗缓缓滚动的镇封星辰，罗峰将重箭王收入世界戒指，然而独自跨入尽头的出口，进入了另一座禁地空间。
这是一片海洋的世界。罗峰刚进入后，那入口就已经消失不见，银甲银翼的罗峰便站在风平浪静的海面上空，环顾四周，找寻通往下一座禁地空间的通道。正常情况，通道是非常容易找到的，据说最多一天时间也能找到了。“哗哗哗～”风平浪静的海面忽然汹涌起来，发出哗哗海水声。紧跟着轰隆一声炸响。“唳！”
刺耳高亢声音响起，一碧蓝色的颈部扁平的满是金属鳞片的类似蛇类的怪物猛地从海水中窜出，冒出水面的部分约有近两公里，它的下半身隐约有着蹄爪，令整个海洋都因此震荡汹涌咆哮起来。那双金黄色眸子，正盯着远处空中的银甲银翼人类。“又碰到禁地护卫？”罗峰暗自嘀咕。这星辰塔对罗峰似乎真的不友善，从第一座禁地空间到第九座禁地空间，每一座禁地空间都引出了其中的禁地护卫，而且战斗风格、方式、危险程度也不一，第七座禁地空间是罗峰遇到最危险的一座，当时是遇到身高仅仅，２米矮壮的黑色金属猩猩，这头矮壮的猩猩禁地护卫，手持着两柄大锤，却快的惊人、灵活无比。越是体型小就越灵活。黑色猩猩，是罗峰在九座禁地空间中遇到的最灵活的一个，速度、闪躲方面快的和罗峰媲美，而它手中两个大锤，却比重箭王的攻击还可怕的多。重箭王被打的只能当‘盾牌”除非燃烧不朽神体，否则没一点反抗战力。罗峰第一次竭尽全力使用弑吴羽翼，时而硬抗那大锤，时而不断闪躲，足足厮杀超过半个小时，终于发现了通道出口，，这才出了那第七座禁地空间，当罗峰、重箭王逃出时，那金属猩猩还愤怒咆哮。“幸亏只是金属傀儡，没法燃烧不朽神体。”罗峰嘀咕。“疯了疯了，这禁地护卫，单单论战力……，…已经完全超越封王极限了，甚至接近封王无敌了。如是是真的神灵，能燃烧不朽神体，稍微燃烧些许，爆发千倍战力，我们便毫无抵抗之力了。”重箭王也为那禁地护卫战力而发蒙。九座禁地空间过后，罗峰再也没遇到禁地护卫攻击了。在星辰塔中，一座座禁地空间往下闯。“第21座禁地空间。”罗峰盘膝坐在一颗火球上，火球托着罗峰，直接飞向第引座禁地空间入口。第21座禁地空间，这是一座沼泽世界，而此刻在沼泽世界上空，正聚集着两群异族不朽神灵们，其中一群是机械族阵营，共有刀名异族不朽神灵，全部都是封王级，且其中有两位是机械族族人。机械族封王！且是两个！而另一群一，一，则是虫族阵营，仅仅六名异族封王，可气势上却明显更高，因为这六名异族封王，有一位是虫族封王控制的‘封王极限傀儡”那位封王极限傀儡在，自然代表那名可怕的虫族不朽在。虫族母皇不朽，任何一个，都代表着无可匹敌的可怕战力。“没想到一来就碰到他们。”
“这下是麻烦了。”
“不过也不惧，等镇封星辰出世，我族‘命陨王，肯定会出现，我们机械族人彼此联手，还惧那虫族？”
同样穿着黑色战铠的两名机械族族人，彼此相视一眼。他们身旁跟着的20名其他封王不朽显然以他们为首………这机械族人数量稀少，任何一个机械族封王，代表的都是一个可怕的机械帝国，极端可怕。当然正常情况下，比虫族不朽要弱些，虫族没有封王不封王的说法。只要是虫族母皇不朽一…………那就代表了宇宙尊者下最可怕的存在，操控着不朽虫族军团，一，一一次合击，便让宇宙中无数族群的封王们胆寒。“哗！”
远处一道裂缝凭空产生。一道银甲银翼身影从中飞出，而后悬于沼泽上空。机械族阵营一方、虫族阵营一方，这两股阵营早就处于僵持状态，可对到来的那单独一名强者，两方都没在乎。“是刀河王！”
“是人类刀河王。”
“哦，是杀的血兽王逃匿，重箭王陷入沉睡的刀河王？”
机械族阵营一方、虫族阵营一方很快就警戒起来，人的名、树的影，刀河王名声在外，他们也不敢小瞧。“这是……”，来到第21座禁地空间，看着远处分在两处隐隐敌对的两群异族封王们，特别那散发的强大气息，也让罗峰心中一紧。ps：三章完毕！