第二十三章一剑飘血
罗峰轻轻一***，兑换这秘典。
“交易成功！”
“扣除640积分，余额360积分。”
“请等待，马上会有人将秘法送到。”
屏幕上显现一串提示文字。
不同于购买兵器、生命果实必须在现实中交货……购买秘法，是直接在虚拟宇宙中得到的！秘法毕竟是知识的一种传播，虚拟宇宙毕竟是100%模拟，是最有效最快捷也是最安全的知识传递渠道。
在宇宙现实中交货，还需要验明身份。
而虚拟宇宙，整个处于‘虚拟宇宙系统’监督下，这秘法就是虚拟宇宙系统卖的！交货当然无比安全。
“有通话申请。”巴巴塔喊道。
“接。”
罗峰心意一动，面前浮现了一屏幕，屏幕***现了一个貌美的妇人，正是雨相山太初区管理各种琐事的界主‘福斯夫人’，屏幕中的福斯夫人微笑道：“罗峰殿下，刚刚收到送来的秘法典籍，需要罗峰殿下来接收。”
“好，我就来。”罗峰微笑。
果真快捷！
在现实中交货，单单宇宙旅途飞行就得很久很久。
……
嗖！
罗峰飞出自己的庄园，脚踏暗云梭化作一道流光，急速朝太初区的入口所在的建筑物飞去，仅仅眨眼功夫就已经抵达，罗峰一眼就看到太初区入口旁，那位界主福斯夫人正仰头看过来等待着。
罗峰俯冲而下。
“罗峰殿下。”福斯夫人笑着迎上来。
“福斯夫人，东西呢？”罗峰看向周围。
“稍等。”福斯夫人看向旁边的建筑物，这时候一名女仆正手拿着银色手提箱跑出来，而后恭敬递给福斯夫人。
“罗峰殿下，这是我们太初区刚刚收到的秘法典籍，是罗峰殿下你购买的。”福斯夫人递过去。
“谢谢。”罗峰充满期待的接过。
是啊。
秘法很重要，这段日子自己算是真正体验了。之前自己有陨墨星传承，也有金角巨兽传承，从来没烦恼过秘法。可是研究，不管是陨墨星传承还是金角巨兽传承记忆，都帮不到自己。
可恨，自己一开始竟然将积分都耗光了，这八个多月来研究第一套剑法，根本仅仅只是得了一点皮毛。
“积分非常珍贵，想要赚取积分很难，一开始赠送的积分……就是让我们一开始能打下坚实基础。巴巴塔，当初你蛊惑我购买秘法，真是一件愚蠢的事。”罗峰飞在太初区的高空，在飞回途中，和肩膀上的巴巴塔说着，很是不忿。
“不能怪我！”巴巴塔小脸一副无辜，“我哪知道混沌城是怎么回事，我只知道一个道理，尽早花积分去购买秘法，就尽早提高实力。”
“别狡辩了。”
“吃过这次亏，以后得到一些珍贵性不明的物品，绝对不能轻易用掉，好钢得用在刀刃上！最初赠送的积分，就是一开始用来打基础的，我却直接购买一套给魔杀族***用了。”罗峰摇头。
幸好，之前闯过第一层，又是因为新人第一次进混沌城，在混沌城的30年中闯通天桥的积分是给予十倍奖励的，所以才得到了1000积分。
否则！
如果不是新人，第一层只有100积分，第二层才200积分，第三层才400积分……依次类推，可见想得到积分得多难！
坐在书桌前，将笔记本电脑放到一边，而后将银色手提箱放在书桌上，啪嗒一声，直接打开手提箱。
“呜！”
罗峰眼睛一亮。
只见手提箱内铺满了密密麻麻一本本黑色封面书籍，每一本书籍上都有着‘九宇’和‘飘血’的金色宇宙通用语文字，并且还有着编号：第1册、第2册、第3册……第110册！
“竟然有110本。”罗峰有些惊叹，因为各种修炼秘法本来就深奥，所以想要用文字描述都会非常的长，像当初罗峰研究秘籍，单单在修炼魂印之前的一些基础准备，就写了整整第一册。
自己传承记忆中，金角巨兽的诸多秘法，很多算成宇宙通用语文字，都是千万字乃至上亿文字的。
“是基础类秘籍，都110本。”罗峰心情激动，随即拿起了其中最上面的第1册！
黑色封面中央是最显眼的‘九宇’二字，旁边是稍小一号的‘飘血’二字，在最左侧下方则是‘练落’的名字。
打开秘法，罗峰直接阅读起来。
“概论？”
“空间本源法则体悟？”
“的修炼？”
罗峰看了下目录，惊讶的发现这第一本秘籍数十万字，并没有讲述那108套剑法，而是著作者‘练落’描述他自己对九宇混沌碑、空间本源法则的认知，以及他自己对所创秘法修炼的一些讯息。
总的说。
这第一册，算是整个秘典的总纲！
“明白他的思想，明白他修炼道路，再去研究这108套剑法才更有效。”罗峰开始埋头读起来。
宇宙空间本源法则，博大精深。
想要完全研究透几乎是一件不可能的事，单单看无数星球上都无法计算的庞大人类数量，一代又一代人出生、成长、死亡……一代又一代的轮回，一千年，一万年，一千万年……经历了亿万年的轮回。
在无限庞大的星域，才终于诞生一位宇宙国主！
想成为宇宙国主，必须是时间尊者或者空间尊者！由此可见要研究透完全悟透空间本源法则，是多么的艰难！
，就是一套让人能成为‘空间尊者’的至高修炼大道！
深奥不可测，其对应的通天桥共有27层，单单达到21层境界就能成就‘空间尊者’，成为宇宙国主！而这九宇混沌碑最终是达到27层的，若是真的悟透九宇混沌碑，那就真的站在浩瀚宇宙无数族群的巅峰了。
九宇混沌碑，共九副图！
按照第一册上描述，只要悟透七副图，就能成为空间尊者、宇宙国主！
第一幅图‘雨滴图’，第二幅图‘细雨图’，第三幅图‘暴雨图’，这三幅图算是不断的深层次细化研究‘空间本源法则’，就好像地球上的一些电脑语言编码非常复杂，可实际上如果剖析其最本质——
就是0/1的二进制代码。
本质很简单，就是二进制！
又比如‘汉语’，汉字是很复杂，可是也就是一撇一划等诸多笔画构成的方块字，那些一撇一划等就是最基本的元素。
又比如‘英语’，再复杂，可剖析到最深处，就是abcd……等诸多字母组成的而已。
一个道理！
宇宙本源法则虽然深奥无比，可这最本源最本质的一些东西还是很简单的，这第一幅图到第三幅图，就是将宇宙本源法则剖析出来，一共分解出来108种不同的奥妙，如果说汉语是那些一撇一划等等构成，英语是诸多字母构成。
那么宇宙本源法则，就是108种最基本的奥妙，不断的进行各种复杂组合，最终形成一个庞大的法则！
前三幅图，是剖析到最深处。
第四幅图是星辰图，第五幅图是恒星系图，第六幅图是星河图。
不管二进制、不管是一撇一划，不管是简单的abcd……等字母，单单知道这些，是不可能说编造出庞大的电脑编码语言不可能有梦幻的网络世界的。也不可能靠一撇一划就能弄出大量的汉字，弄出让人心颤的中华文明。也不可能简单靠那些个字母，弄出大量的英语体系。
想要靠最基本的因素，组合成庞大丰富无比的网络世界、汉语世界、英语世界。
是需要大量的组合，大量的语法等等……
一个道理！
108种玄妙，是宇宙本源法则被剖析的支离破碎后，最根本的108种玩意。
第一幅图到第三幅图——是一种解剖！
而第四幅图到第六幅图——就是一种体系的组合！
让这些最根本的因素不断的进行组合不断的扩充，逐渐的完善，不断的扩张……直至最后形成完美的宇宙本源空间法则。
第七副图——那奇异无比的怪兽，就代表着最完整的宇宙空间本源法则。
悟透前七幅图，就能成为‘空间尊者’，成为宇宙国主！
“原来是这个道理。”
“我明白了。”罗峰看了第1册的前两部分‘九宇混沌碑概论’和‘空间本源法则体悟’，不由有些兴奋，“普通强者感悟法则，去修炼……就好像英语，直接学习一个个英文单词怎么写，今天学些单词，明天学些，日积月累，实力逐渐变强。可是无规律的学，终究繁杂低效！”
“而先剖析，再组合。”
“就像先学最基本的字母，先学各种语法，而后有规律的去学单词，造句等等。”罗峰笑了。
道理简单。
可宇宙本源法则，可比汉语、电脑语言复杂亿万倍。不朽强者灵魂计算速度丝毫不比智能差，可是依旧很多人亿万年都无法突破到成为尊者！就是因为太复杂，毕竟这是宇宙空间本源规则，包含太广阔。
二进制，就能形成网络世界。
这108种玄妙，可解释为108进制，组合成的宇宙本源法则何等可怕？
更何况，108种玄妙，每种玄妙，就比整个汉语整个英语整个电脑语言，要庞大千万倍了。更别说法则了。