变！”
罗峰的血肉皮膜筋骨深层次的构成生命的最基本结构开始转变，很快皮肤变得乌黑，身体周围腾绕着黑色雾气，同时头颅也变成了两颗头颅，都有一血色独眼。散发着那邪恶的气息，赫然乃是一头界兽！散发的力量，也是绝对的界兽力量！
因罗峰在生命结构图上达到了传说的十万倍层次，乃是真正的圆满！更是集结了‘界兽’和‘宇宙之主真神虚空真神’这两种不同派系生命的共同点，达到了极致圆满。
两种不同派系，仿佛一体两面。
一正一反，彼此相克。
罗峰则达到了巅峰，融合正反两面，达到圆满！所以平常他能释放出神力，可一旦他刻意施展，甚至全身力量可轻易转化为截然相反的力量——‘界兽之力’。当然也仅仅能做到这一步，像‘彩光通道’‘分体逃命’等诸多手段，乃至最后界兽王者的‘孕育无尽战士’手段罗峰却是一个都没有的。
他仅仅能够做到力量上转变。
像灵魂等等，却是没法变的！
……
其实十亿界兽诞生，这些界兽生命层次虽然高，却还没有达到十万倍这等圆满地步。唯有最后的王者才是真正完美的，所以那些界兽们虽然表面上能模拟气息，可实际上他们无法将自己力量完全转化为神力。
若是能完全转化，则不惧‘幽真主’的对耗手段了。
生命层次虽然比罗峰稍低，可‘界兽’毕竟生来就是为了毁灭。从一阶、二阶、三阶、四阶……随着不断蜕变，也将越加强大。特别是最终的王者。更是有着和原始宇宙平起平坐的资格。这点却是罗峰无法企及的。
毕竟，罗峰只是原始宇宙内孕育出的一生命，走到极限，也没法和界兽比。
界兽却是宇宙海孕育的。和原始宇宙对立的！
……
力量能转化为截然相反的‘界兽之力’。只是其一重手段。
‘无形无相’。
还代表着罗峰能够完美收敛生命气息，不泄露出一丝气息，因为‘生命结构图的圆满’，所以才能不泄露一丝。同时也能轻易改变气息，模拟任何一种气息！
“变！”罗峰瞬间变化。
变成了界兽摩罗撒，散发着和摩罗撒同样的气息。
“变！”罗峰变成了混沌城主，也散发着混沌城主的生命气息。
“变！”罗峰又成了幽真主。
“变！”罗峰变成了血兰始祖。
“变！”罗峰变成了一艘舰船‘墓陵之舟’，连宝物气息都完全模拟。
“变！”罗峰变成了虚空的一块漂浮的岩石，气息也一样。
……
完美的生命结构图，可随意变化。可变成血肉、金属、植物等一切，气息也一样能模拟！
也就是说，罗峰能化为任何一个强者或者物体。
当然一些‘太特殊’的，比如强大的晋之神王……单单晋之神王蕴含的强大意志，罗峰是怎么变都变不出的，可只要不超出罗峰承受范围，却是一切都能变。
“真是逆天。”
“比之前的无限神体、大小随心要逆天的多。”罗峰挖掘明白后，也为之震撼。
神体第三层。可无限神体、大小随心。
可和圆满后得到的‘无形无相’相比，却是要差一筹……
当然如此逆天的能力，也并非所向无敌，谁都奈何不了。
“一旦被锁定，那就无用了。”罗峰暗道，比如身陷‘一念虚空’。一旦被锁定，任凭罗峰如何变化，对方都‘亲眼’看到罗峰在变化，自然怎么都逃不掉。
再逆天的能力，总有弱点。
连界兽都有弱点。罗峰这能耐自然也存在着些许弱点。
******
当罗峰挖掘出生命层次十万倍后所衍生出能力而心喜时，界兽摩罗撒则是再次见到了头魔主。
“伟大的王消失期间，发生的事情便是这些。”头魔主恭敬道。
“你没遗漏？”摩罗撒的两颗独眼盯着头魔主
“没有。”头魔主摇头。
摩罗撒挥动爪：“退下吧。”
头魔主一躬身随即便一个瞬移消失，他的内心则满是羞辱、不甘。
摩罗撒则是站在混沌气流虚空，周围的气流环绕着它，它却一动不动，眼神则时而愤怒、时而不甘、时而癫狂。
“银河领主……”
摩罗撒两颗独眼变得只剩下疯狂，“我杀不了你，没有一点希望。可我一定让你后悔！”
成为真神的罗峰，犹如庞然大物，让摩罗撒绝望。
它若是能成界兽王者，自然有信心灭杀罗峰，可它在界兽巢穴也是个个喊打，属于被蹂躏的弱者了，在巢穴内也是很快会被灭杀……还不如最后癫狂一把。或许便能报复成功。
“不管这次我能否成功，在这之前，我会将你的一切讯息，都传给贝迪他们。”
“哈哈哈……”
摩罗撒立即开始传递讯息。
所有的界兽，都能心灵感应，都能彼此传递讯息，这是天生的。
“贝迪，还有其他所有的蠢货们！我，是伟大的摩罗撒！”
“你们不是想要杀我？可你们没有一个有资格杀我……我，摩罗撒，很快便将死去。杀死我的便将是宇宙海第一强者，来自人类的银河领主罗峰！”
“记住这个名字——银河领主罗峰！”
“他的强大，超过你们这些蠢货的想象。”
“他在宇宙之主时，就能力压宇宙海其他所有真神。为宇宙海第一强者，面对我时更是占据绝对优势。我毫无抵抗之力只能逃跑，可他依旧轻易将我从三阶打退回一阶……贝迪，即便是你，也不是他的对手。”
“而现在。他却已经突破为真神了！”
“他的实力变得更加强大，我甚至无法想象此刻他的强大。一对一，贝迪，你即便是四阶巅峰，遇到他也必死。所以要杀死他……必须你们这些蠢货们一起上，或者诞生五阶的界兽，乃至更高等的存在。”
“你们抓紧时间厮杀吧，诞生出最后的王者吧，记住，小心银河领主……别让我们伟大的界兽族群。覆灭在他的手里。”
“贝迪，哈哈，终究，你还是没能杀我。”
讯息尽皆传递开去。
摩罗撒的眼神却更加疯狂和炽热，死亡和胆怯它早就抛到了一边，既然将讯息都传回界兽巢穴，那么界兽巢穴一定会有强烈动作。
“哈哈哈……银河领主，这仅仅是我给你的第一个礼物。还有第二个礼物……”癫狂的摩罗撒直接一个瞬移消失不见。
……
三大绝地之‘倾峰界’深处核心之地。昏暗之地，这里便是界兽巢穴。
当摩罗撒传递的讯息，让每一个界兽都收到时，整个巢穴所有界兽都震惊了，他们没想到被他们当做‘食物’的宇宙海生命竟会诞生这么可怕的生物。
“原来上次将摩罗撒打退回一阶，竟然是一个宇宙之主。”
“银河领主？”
“现在成真神了……”
“他真的比贝迪还强大？”
分散在巢穴各处的界兽们都立即记住了这个名字——银河领主罗峰。
“撕拉！”
正大口大口吞吃着的血肉的狰狞界兽‘贝迪’猛然抬起两个头颅。嘴角还有着黑色血液滴落，那垂死的界兽嘶哑疯狂道：“贝迪，听到了吗？你遇到那银河领主也会死的，哈哈，你也会死的。会死的……”
“咔嚓！”贝迪怒而猛地张开大嘴，直接将垂死界兽的半边头颅给咬碎吞掉。
它的眸满是冰冷。
“银河领主罗峰？”贝迪默默念叨着这名字。
******
原始宇宙外，有着一颗颗小型宇宙，这些小型宇宙漂浮在周围，因为都是原始宇宙各族真神的小型宇宙，所以离原始宇宙都非常的近。
这些小型宇宙也非常的安全。
因为它们和原始宇宙都有‘宇宙通道’相连，一旦遭到界兽吞吃，在原始宇宙内的大批真神们可以迅速的沿着宇宙通道抵达，迅速去对付。
自摩罗撒出现来，从未对付过原始宇宙一时代的真神小型宇宙。
“哗！”
混沌气流震荡。
一乌黑丑陋的身影出现在虚空，摩罗撒正遥遥盯着远处的那颗小型宇宙，低声喃喃道：“这，就是人类族群最早期最伟大领袖‘原祖’的小型宇宙？似乎是叫初始宇宙……因为原祖被完全镇压，甚至都无法分心掌控他自己的小型宇宙，导致都无法催发小型宇宙衍变，令小型宇宙一直保持在‘初始’状态。”
“没原祖掌控？”
“也就是说，他的小型宇宙本源，也没有他本身意志加持。”摩罗撒期待着，“如此一来，吞吃他的小型宇宙将是最容易的，最快速的。”
吞吃小型宇宙本源。
一取决于小型宇宙本身的层次，越是高等的小型宇宙抵抗力越强。
二取决于是否有真神意志加持。
像当初摩罗撒对‘紫月圣地宇宙’吞吃，刚开始吞吃速度也算不错，可后来紫月始祖意志一加持本源，顿时令圣地宇宙本源抵抗力大增，令摩罗撒的吞吃速度直线下降。
“吞吃原祖的小型宇宙，应该比吞吃其他真神的小型宇宙，快上十倍不止吧。”摩罗撒暗道。
“开始吧。”
“吞吃掉人类族群最早期最伟大的领袖的宇宙，不知道罗峰会不会发疯，人类会不会发疯。”摩罗撒期待万分。
——