第四十章大军调动
拿卡蒙族是人类亿万种族中颇为强大的一个种族，人口稀少，可极为好战。而嗜血王餮君则是拿卡蒙族排名前三的超级存在，论名气反而要比他老师真衍王都要大上一些，他的名气都是靠杀戮来铸就！
那无形的煞气下，嗜血王那双金黄色双眸扫视向魇烛王等六名封王级不朽，竟一时间将对方六人给震慑住。
“师弟。”嗜血王看向罗峰，脸上露出一丝笑容。
“三师兄？”罗峰惊讶且惊喜。
三师兄嗜血王餮君竟然这个关键时刻来临，怎么来的？
旁边迪伦则是传音道：“殿下，当年师祖命我来保护你，其实当然还有一暗手……当殿下你遇到大危险，连我都无法应付时，我就会请我老师来。因为作为弟子，我自然是携带老师的坐标信物的。当初在太阳系一些地方安放坐标信物时，我也安放了三份老师的坐标信物，之前那魇烛王逼迫殿下你时，我就立即透过虚拟宇宙网络请我老师来帮忙了。”
“哦。”罗峰欣喜。
“很惊讶？”嗜血王俯瞰着这个小师弟，声音雄浑而有力，“不过你放心，有师兄在，巨斧斗武场的人休想将你怎么着！”
同时嗜血王传音道：“我已经安排了我另外一名好友‘铁璧王’，让他在原始秘境第九传送点候着。我随身携带着他的坐标印记，你应该通知九剑尊者了吧，你毕竟算是他麾下，这事他肯定得出面。”
“已经上禀。”罗峰传音道。
“嗯，如果九剑尊者安排人马，你可以告诉他，让那些人马去第九传送点。随铁璧王一起传送过来。”嗜血王说道。
和罗峰传音交流，瞬间结束，随即嗜血王则是转头看向那脸色不太好看的六人。
魇烛王等六人！
“没想到餮君你来了。”魇烛王嗤笑声。
“魇烛。”嗜血王冷冽目光扫过几人，“我师弟的家乡，你们巨斧斗武场的人跑来又是为何？不管怎样，这也算是我虚拟宇宙公司核心成员的家乡，自然是我虚拟宇宙公司庇护之地，诸位还是别捣乱的好。”
那碧发独角老者声音陡然高亢起来：“嗜血王，我六人在这，还轮不到你嚣张！”
“哦，瀑金王。”嗜血王瞥了这碧发独角老者一眼，“你的意思是……你们六位封王级在这，联手就能力压我，对吗？”
“哼。”
旁边那蜥蜴人冷哼一声，沙哑道，“有我在，嗜血王，你就休想瞬移了。”
嗜血王看向蜥蜴人：“原来是精通空间封锁的刺心王，你施展空间封锁下，我的确没办法瞬移。可那位瀑金王同样无法瞬移……大家都无法瞬移，我一个，你们六个。你说，真正厮杀要死人，谁会死？”
说的很随意。
可是‘谁会死’这句话让魇烛王等六人都脸色微变，这封王级不朽神灵彼此实力差距也是极大的，假如是传说中的真衍王现身，恐怕魇烛王等一方六名封王级不朽神灵连抵抗的勇气都没有。至于嗜血王……
嗜血王名气比他老师大，实力却还是差点，可那也算是‘封王级高等’不朽神灵，且强悍战力……整个人类族群的不朽神灵圈子中谁不知道？
一个对六个！
虽然封王级不朽神灵要死掉很难很难，可真的纠缠厮杀下去，嗜血王绝对死不了，而魇烛王一方恐怕还真有可能陨落一两个封王。
……
废墟庭院内。
双方人马对峙，嗜血王一人气势就压住魇烛王六人。
这一幕令罗峰看的激动无比，这才是真正的强者风范啊，一个人就震慑住对方一群神灵，如果自己也能达到这一步，那就牛了。
“诸位还是走吧。”嗜血王随意道。
“我奉我父亲之命来地球，怎么可能就这么走掉？”魇烛王脸色难看，“餮君，你可别逼我，把我逼急了，就算舍不得，我也会施展些绝招……就算杀不死你，可是令你不朽身体重伤却也不难。”
“是吗？”嗜血王冷漠看他一眼。
论财富，论一些底牌。
嗜血王自然不如魇烛王，毕竟单单魇烛王已经融入灵魂的那件至宝，就是宇宙尊者也很是看重的至宝。假设拼命施展这件至宝……虽然付出代价不小，可魇烛王短时间内能拥有封王巅峰的可怕战力。
更何况，魇烛王还有其他保命底牌，没法子，谁让人家有那等强大的父亲——蚀火尊者！
至于嗜血王则是相反，那些宝物是不如嗜血王，可是嗜血王本身实力就无比的强大。
“嗡~~”
嗜血王餮君忽然将他身上的一枚世界戒指中的‘世界之力’引动，幅散向罗峰，想要将罗峰收进世界戒指中。
“嗜血王！”一声刺耳的声音忽然响起，那名彪悍的蜥蜴人猛地一声嘶叫，顿时周围上百万公里范围宇宙空间瞬间封锁，原本很自然的一些空间波动瞬间凝固，并且轻易就将那世界之力给震散。
“我们在这，你就别想将罗峰收进一方世界中。”魇烛王也冷笑。
“罗峰就是你的把柄吧。”碧发独角老者也嗤笑看着嗜血王。
六大封王气势如虹。
嗜血王却是脸色有些难看。
如果没有罗峰、迪伦，嗜血王毫无顾忌，当然可以和那六大封王一场厮杀。可现在那魇烛王六人死死盯着，根本不容他将罗峰收进一方世界。
“混蛋！”
嗜血王一声咆哮，猛地挥手，旁边瞬间出现了通体暗金色的巨大飞碟，直径在千米左右，同时这暗金色飞碟船身边缘忽然伸出两个大手，一手直接抓向罗峰、迪伦，另外一只暗金色大手则仿佛巨大盾牌，防止别人攻击。
“抓住罗峰！”魇烛王一声咆哮。
“是！”
众多不朽神灵应命。
轰！
六大封王级不朽神灵几乎同时对嗜血王施展攻击，而另外十二名封侯级不朽神灵则是冲向罗峰、迪伦。
“哗~~~”罗峰、迪伦看着一只金色大手到了眼前，呼啦！
一把抓住二人，瞬间就缩进飞船中。
咔！
两只金色大手也消失不见，这暗金色飞碟完全锁死，同时发出低沉的声音：“主人，他们俩已经在我体内。”声音还在地球上空回荡，那暗金色飞碟轰隆一声就冲天而起，瞬间就冲破大气层到了外太空。
“追。”
十二名封侯级立即冲天而起。
“施展灵魂秘法，穿透那飞船阻碍，控制罗峰。”魇烛王急切传音下令。
“哈哈哈……”嗜血王大笑，也瞬间冲破大气层，到了外太空。
轰！轰！轰！轰！轰！轰！
魇烛王等六大封王级不朽神灵也连跟着冲到外太空中。
而就在这时，虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园内。
飘天文学络中的，静候那九剑尊者答复的，而就在这时……
“罗峰，通话申请，是九剑尊者的编号。”巴巴塔激动连喊道。
“快接。”罗峰眼睛一亮。
“是。”
顿时面前浮现一屏幕，屏幕上出现了一则人影，那是穿着一身古朴青色战袍的面容俊美紫鳞男人，那无形的威压虽然强大却很收敛，此人，正是九剑尊者。
“尊者。”罗峰恭敬行礼。
“我已经知晓，不过我安排人马前往地球，要好一段时间。”九剑尊者说道。
“尊者，现在在原始秘境第九传送点，正有铁璧王候着。”罗峰恭敬道，“只要尊者安排人马前往第九传送点，随着铁璧王一起，铁璧王会直接透过神国传送，最后抵达地球的。”
“我知道了。”九剑尊者说道。
啪。
通讯关闭。
……
虚拟宇宙，雷霆岛，九剑尊者宫殿大殿内。
只见大殿下黑压压站着一群不朽神灵，这浩浩荡荡的一大群不朽神灵，就算最弱的也都是封侯级。
“拜见尊者。”众多不朽神灵恭敬行礼。
大殿上。
九剑尊者俯瞰下方，直接吩咐道：“巨斧斗武场派遣人马在我麾下罗峰的家乡‘地球’，现在你等立即前往原始秘境第九传送点，和铁璧王汇合。然后神国传送前往地球，记住……保住罗峰性命。”
“是。”轰隆隆一大群不朽神灵恭敬行礼，心中却是暗惊。
保住罗峰？
一个天才而已，值得让九剑尊者麾下这么多强者出发？
这可是足足50位封王级不朽神灵以及近千位封侯级不朽神灵，已经几乎是九剑尊者麾下所有精英了，除了极少数正在一些危险之地无法赶回的，这50位差不多是九剑尊者麾下所有能够行动的封王级不朽神灵了。
“出发吧！”九剑尊者吩咐。
“是！”
密密麻麻的不朽神灵们恭敬行礼，随即全部瞬间消失离开了虚拟宇宙网络。
……
而现实中，这些分散在宇宙中的超级存在们，一个个迅速透过神国传送，以最快速度直接赶往原始秘境第九传送点。
九剑尊者麾下大军，封王、封侯级几乎全部出动！
目标……
地球！
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！