第十七篇第三十章冰狱
“紫兠寇尊者！”罗峰暗恨，还是棋差一招，现在麻烦了。：..
罗峰微微躬身表示尊敬：“见过紫兠寇尊者！”
“家伙，你还真是厉害。”紫兠寇尊者看着罗峰，似笑非笑，“竟然能够将一位宇宙尊者给耍的团团转，让他白跑一趟。”
“再怎么厉害，也没能逃过紫兠寇尊者的追捕。”罗峰摇头，随即好奇看着紫兠寇尊者，“不知道紫兠寇尊者能否为我解惑，青兠寇尊者都被我调开了，不知道紫兠寇尊者你又是怎么找到我这的？”
紫兠寇尊者饶有兴趣的看着罗峰，她没有想到这次偷盗那没什么用的‘黑色金属板’的幕后主使……在她面前竟然侃侃而谈，似乎就和长辈交谈似的，难道这个家伙就一点不担心？不担心自己杀了他？不担心自己灵魂奴役了他？
“紫兠寇尊者。”罗峰被盯得有些毛。
“你不怕我杀你，不怕我奴役你？”紫兠寇尊者问道。
“已经沦落到这地步，我又无法反抗，怕又有什么用？”罗峰道。
“有趣。”
紫兠寇尊者笑着，“你这家伙，派了魔杀族下属去偷盗……竟然只是偷盗没用的一块特殊材料的金属板。虽然那黑色金属板特殊些，可一点用都没有。塔拉莎那可是有冰狱星石的，不偷盗‘冰狱星石’，竟然偷盗没用的黑色金属板，有趣有趣。”
“主要是我的属下没用，眼界太，对宇宙中宝物知道的太少，看到黑色金属板，现其特殊，就认定是宝物，所以就偷盗回来了。”罗峰摇头，“可能他也知道……冰狱星石肯定保护的更加森严，没有把握偷到手吧。”
“他很聪明，如果他去偷盗塔拉莎的冰狱星石……那么塔拉莎会立即怀疑他是假的贝珐。”紫兠寇尊者点头，“这黑色金属板是当年我偶然得到，不过研究了一番后，也没谁现它的用途，所以就当做一玩物在我的那些族人中流传，最后落在塔拉莎那，随意放在那。”
罗峰一怔。
玩物？
的确，这黑色金属板承载，受到宇宙运转法则限制下只能自己一人使用，对其他人而言，无法得到其中的，又无法拿来他用。恐怕两位尊者都认不出黑色金属板材料的特殊，自然当成一玩物。
“不知道紫兠寇尊者能否放了我，我愿为此次行为赎罪。”罗峰微微躬身，并非自己异想天开，而是根据虚拟宇宙公司搜集的资料……紫兠寇尊者和青兠寇尊者都是很喜欢宝物的，的确有一些异族被抓捕后，命属下送来宝物来赎回自己，而且还成功了。
“放了你？”紫兠寇尊者饶有兴趣看着罗峰，“也好，那黑色金属板也是一玩物，就当顺便卖给你，不过赎罪的代价可不”
“请紫兠寇尊者一说。”罗峰心中一喜。
被赎回有例子可循，没想到自己也能走运，连黑色金属板都不追回了。
“看你手段、来历也是不凡，这代价自然就”紫兠寇尊者脸色忽然一沉，看了眼罗峰，低沉道，“家伙，你竟然逼迫青兠寇尊者燃烧些许不朽神体，显然已经惹怒他了，看来将你放了，可不行。”
罗峰脸色微变，他当然知道那青兠寇尊者被魔杀族分身气的一肚子火。
“跟我走吧！”紫兠寇尊者再也不和罗峰废话，无形空间波动席卷周围。
嗖！嗖！嗖！
直接连续三次瞬移，每次瞬移都过千光年，当罗峰眼前景色终于稳定下来时，就已经到了一座无比冰冷的星球上……罗峰朝四周看去，这是一片茫茫无尽的冰冷星球，天空中也能看到其他一颗颗冰狱星。
“这是在冰狱星上，而且应该是大的冰狱星，是紫兠寇尊者或者青兠寇尊者的住处。”罗峰暗道。
“飞船呢？”罗峰现原本自己是在飞船内的，现在飞船却没了，“看来生物飞船也被弄走了。”
轰！
一股强大气息出现在半空，正俯视盯着罗峰，正是那位青兠寇尊者。
“哈哈……这次你可丢脸了。”紫兠寇尊者笑着道。
“哼，这个人类。”青兠寇尊者落下后，盯着罗峰，“是你安排那魔杀族的？那魔杀族的本体到底在哪？竟然敢那般轻易寻死，肯定不是他的本体。”
“青兠寇尊者，那魔杀族的本体是我的好友。”罗峰恭敬道，“我这次请他的魔杀族分身来帮我一次，我已经欠他一个人情，怎么能供出他来？”
紫兠寇尊者在一旁说道：“蠢，你直接说一个特殊人物，比如说你这位朋友，是巨斧创始者徒弟，是魂沌城主徒弟……总之，是你们人类那些级存在的徒弟，我看看他敢不敢去报复。”紫兠寇尊者说着揶揄一笑。
“哼。”青兠寇尊者瞪了罗峰一眼，“可恨！太可恨！这么杀了你，实在太便宜你了……”
忽然——
远处上空，空间荡起涟漪，只见连续数十道身影都是宇宙穿梭而来，或者是青兠寇，或者是紫兠寇，都是俊美妖异，接连的一个个俯冲而下。并且还越来越多，周围空间不断荡起涟漪，一个个出现。
“这就是那个伪装成我的？”贝珐盯着罗峰。
“伪装成你的，已经被杀了，这是主使者。”青兠寇尊者声音低沉。
“领好厉害啊，杀了那伪装的异族，还能抓到主使者。”贝珐兴奋道，旁边的一群界主都兴奋仿佛看稀奇物品般看着罗峰，这群兠寇……彼此和睦，他们对待领也没有正常界主对待宇宙尊者的惶恐，反而是一种对待爷爷的尊敬。
“领，你杀了那异族啊，那异族还和我牵手了呢。”娅乌似乎有些闷闷不乐。
“那是异族伪装的。”旁边贝珐连喊道，“我才是真贝珐！”
“知道啦。”娅乌连应道。
数百名兠寇们一片闹腾，而那塔拉莎则是盯着罗峰，眼眸中有着杀机，显然之前被罗峰安排魔杀族分身欺骗了，令塔拉莎很是不满。
“两位领，不知道怎么处置这个异族人类。”塔拉莎问道，顿时娅乌、贝珐等周围一大群兠寇们都看向两位领。
青兠寇尊者看向旁边的紫兠寇尊者。
紫兠寇尊者笑道：“你似乎很愤怒，你来决定。”
“哼。”青兠寇尊者盯着罗峰，“得慢慢炮制他，塔拉莎……你们亲自押解，给我将他押解到冰狱中去！”
“是！”
“哇呜，冰狱？”
“这个异族要倒霉喽。”
“冰狱又要开启喽。”
其他一些界主兠寇们一个个欢呼。
罗峰脸色难看，心中却是暗道：“冰狱？果真如我所料，只要不杀我……就肯定将我关进冰狱，嗯，我还有机会。暂时没必要让我老师魂沌城主来。”
这片区域……为什么叫冰狱星带？
这些冰冷的星球，为何不叫寒冰星，不叫其他名字，反而叫‘冰狱星’？带着一个‘狱’字？
就是因为整个冰狱星带有一个传说之地……那就是‘冰狱’，按照罗峰得到的资料，这‘冰狱’乃是类似‘镇封星辰’的镇压强者的一件特殊大型重宝，直接将一名名强者关押镇压在其中，这重宝便是那两位宇宙尊者其中之一掌控。
“走。”塔拉莎等三名兠寇中的级强者盯着罗峰。
罗峰也不反抗。
乖乖被押解着，开玩笑，塔拉莎等三位不朽兠寇，属于兠寇中排名前十的强者，个个神体基本力量就是千万倍界主之力，加上身体振幅、念力振幅等等手段……这三个，每个实力都能媲美真衍王！
这就是特殊生命！基础上比人类高太多，加上他们三个又是不朽兠寇中最优秀的，自然厉害。
之前被魔杀族分身逃掉，一是灵魂攻击对魔杀族无效，而是魔杀族瞬移……就算真衍王也是没法追的，必须掌握整个空间法则的宇宙尊者才能追杀瞬移逃跑的强者。
……
在暗宇宙中。
一艘飞船正缓缓飞行着，在飞船控制室内正站着天阵王。
天阵王的世界戒指中。
“呜！”金角巨兽那庞大的身体正盘踞在那，而此刻体内世界中正在孕育着魔杀族分身。
呼！
黑衣罗峰出现在一旁。
“主人。”覆水王等诸多强者们恭敬行礼。
“幸好我留一手。”黑衣罗峰低声道，“我就知道那异族大能者安排的磨练可能没那么容易，所以我的要害‘原核’是绝对不能出意外的，毕竟一旦我陨落，即使魂沌城主老师逆转时空复活我……恐怕我也无法拥有星辰塔等诸多至宝，也会失去。”
诸多计划实施其中有一个前提——必须保证原核的安全。
所以——
当魔杀族分身行动时，地球人本尊就和金角巨兽分身分开了，金角巨兽分身带着原核，带着天阵王等等乘坐宇宙飞船在暗宇宙中飞行。
“我的诸多计划，不管怎么崩溃，至少原核没事。”
“地球人本尊有塔珠坐镇灵魂，不可能被灵魂控制，如果遭到强行攻击，为了地球人本尊身上诸多至宝，只能请魂沌城主老师了。”黑衣罗峰暗道，“现在倒是没必要了，似乎那两位没现我拥有至宝，反而要将我关进冰狱。”
ps：第一章到！
推荐两本番茄在追看的书，一独步天下》，一星际判官》，建议大家去看看，都很不错的书。
*