从星辰塔赶过来？”玖坚王微笑道，“茨维卡应该付出不小的代价才邀请到死灵王你吧，不过这一战之后，我和死灵王你一同前往星辰塔吧，我在焱祭大陆，收获越来越小。还不如前往星辰塔闯一闯，或许有些机遇。”
“你也要来？”莫莫布微微点头，“也好。”
域外战场上按照危险程度不同，自然分成一个个战斗地带。
焱祭大陆，算是026号人类兵营基地幅散区域中最危险之地，然而如果是整个第七星域战场，焱祭大陆的危险性虽然极高，却还有最高的一等在它之上。那最高危险之地……星辰塔便是其中之一！
星辰塔，比焱祭大陆更高一等。
大量异族封王不朽聚集其中，封侯在那都算是弱者。
“那我们就研究下到底怎么对付这银翼王吧。”玖坚王说道。
“顺便也早点决定战利品分配方案，免得最后，闹出矛盾。”莫莫布也道。
“对，对。”茨维卡微笑点头。
……
茨维卡和他邀请的两名封王巅峰强者在讨论对付‘银翼王’的详细方案，并且确认战利品分配。
“哈哈，按照这方案还有两个应变的副方案，那银翼王不死也得被封印住。”茨维卡显得很是兴奋，“他——”
茨维卡表情瞬间凝固，露出震怒之色。
“茨维卡？”
“茨维卡？”尨丸族、千眼心族的两位超级强者都察觉到了不对。
“惭愧。”茨维卡站了起来，眼眸难掩愤怒之色，摇头道，“暂时无法对付那银翼王了。”
“怎么回事？”玖坚王、死灵王都有些恼怒。
耍他们么？
计划妥当、战利品分配也几乎快谈妥，即将准备动手，现在却说无法对付了。
“两位请看。”茨维卡压制住怒气，遥指半空，凝聚一屏幕。
屏幕上播放出现实中茨维卡透过探测仪所探测到的一幕，只见屏幕上，一头庞大的银色羽翼怪兽正在飞行，忽然在它旁边出现了一美丽的半透明身影，那道身影幅散出不朽神力包裹着银色羽翼怪兽。
刷。
凭空消失不见。
“瞬移？”玖坚王、死灵王眉头皱起。
“嗯，瞬移。”茨维卡咬牙切齿，“这个可恶的银翼王，实在太狡猾了，我暗中跟踪他，他竟然能察觉并且果断请了盟友强者来帮忙，这一瞬移……完全超出了我的探测仪范围，我现在根本不知道这银翼王在哪。”
玖坚王、死灵王彼此相视，也颇为无奈。
“不过两位。”
茨维卡连道，“这件事不算完，我会在焱祭大陆上下达悬赏，广泛请盟友们帮忙监察，让无数盟友盯着，只要一发现那银翼王坐标，我会立即知道……到时候也会立即通知两位。”
玖坚王、死灵王点点头。
“只能这样了。”死灵王点头，“那我就先走了。”意识直接脱离虚拟世界。
“发现那银翼王再找我。”玖坚王也走了。
两名封王存在显然都不高兴。
若非茨维卡后台大，他们俩绝对不可能这么好说话。
“混蛋。”
茨维卡愤怒的拍打在桌上，咬牙切齿，“竟然，竟然逃掉了！只要你在焱祭大陆，我绝对不会给你一点机会，我会让无数盟友盯着你，一旦发现你的踪迹，你就完蛋了。”
……
当即，茨维卡开始向焱祭大陆上大量的盟友们发出通知，开始大肆悬赏去查银翼王踪迹。
焱祭大陆边缘地带，冰冷的湖泊中凭空出现了两身影，大者宛如山脉，通体为银色鳞甲，正是一头有着巨大鳞甲羽翼的银色怪兽，小者也有十余米高同样有着迷蒙羽翼，她有着充满诱惑的身材，呈半透明的身躯，薄如纱衣的铠衣，美丽晶莹的长发，以及一双犹如大海般深沉的双眸。
“星幻王。”金角巨兽俯瞰着小不点，“感谢你的帮助。”
“帮银翼王你一次，轻松能赚1千万混元单位，这种好事，如果还有的话，可以再找我。这可比击杀封侯巅峰容易多了。”透明羽翼微微扇动，那星幻王双眸似水，“如果没事，银翼王，那我就走了。”
金角巨兽微微点头。
哗。
那星幻王凭空消失不见。
“赚钱真轻松。”金角巨兽瞬间消失，一身黑甲的罗峰出现在湖泊中，忍不住嘀咕，“请一次就是1000万混元单位，呼延博老师的全部财富也就这么点。”
“花钱消灾。”
“瞬移到1光年之外，那茨维卡是怎么都不可能找到我了。”罗峰暗道。
之前罗峰推测出那茨维卡怎么都不可能甘心，十有八九在后面跟踪后……就立即做出决定，花费金钱请人帮忙。
虽然也能请三师兄嗜血王帮忙，可嗜血王本身并不在域外战场，远距离神国传送，而那片区域又被茨维卡时刻监测着，很容易暴露三师兄的神国坐标。所以……罗峰宁可多耗费些金钱，请了人类阵营在焱祭大陆上能够施展瞬移的盟友。
请对方带着自己，瞬移离开。
很轻松的活。
仅仅瞬移无需战斗，所以代价无需太高，1000万混元单位是很正常的价码。低了……能瞬移的超级强者不屑去干，这个价算是正常价。假设是请盟友帮忙当打手，去生死搏杀，那代价可就高了。
“呼。”罗峰一翻手，手心中出现了芝麻大小的银色羽翼，随即融入体内。
后背顿时长出了一对羽翼，羽翼颜色略微改变，毕竟乃是一件至宝，改变颜色这种能力是很轻松的，融合弑吴羽翼后，罗峰整个人都散发着淡淡威压，本身界主气息则是被弑吴羽翼给完全掩盖了。
顿时，罗峰就变成了一个拥有着黑色羽翼的神灵了。
“走。”罗峰随意翻手从无数艘飞船中随便选了一艘C9级宇宙飞船，乘坐飞船，破水而出，迅速离开。
……
飞船在焱祭大陆上空飞行。
“罗峰，罗峰。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起，“有重要讯息，你看看，这是探测仪刚刚探测到的一段内容，是9.2亿公里外一支异族队伍中的不朽神灵的对话。”
“嗯？”坐在控制室内的罗峰低头看向护臂屏幕，屏幕上立即呈现了一视频，视频中正有三名不朽神灵在对话。
“5000万瑜蓝单位。”
“啧啧，真是大手笔，5000万瑜蓝单位只是要买一个银翼王的坐标，一旦坐标确认，就能得到5000万瑜蓝单位。这个发布悬赏的，到底什么来历，单单悬赏坐标讯息都出这么高的价，太富有了吧？”
“谁知道，不过这发布悬赏的肯定不敢欺骗我们，这可是公开悬赏，无数盟友知道了，如果敢欺骗……耍诈不付账，那就是得罪整个焱祭大陆无数盟友。”
“嗯。”
“可怜的银翼王哦。”
“这银翼王在焱祭大陆是寸步难行了。”
……
看着探测到的内容，罗峰表情严肃，眉头皱起。
“罗峰，那敌人的确是不肯罢休啊。”巴巴塔意识交流道。
“不罢休很正常，毕竟我夺了他的一艘重要飞船，那可存放着九绝神国的重要部件。”罗峰嗤笑，“不过竟然在机械族阵营中对焱祭大陆无数盟友公开悬赏，查找我的坐标，哼……看来，那家伙肯定是准备了一系列的手段，有信心对付我，否则不会公开悬赏，看来……我的金角巨兽分身是暂时不能露面战斗了。”
“小心为妙。”巴巴塔也郑重道。
罗峰微微点头。
他很清楚这点，敌人准备了诸多手段，就等着对他下手呢。
“可恨。”
“可恨我探测仪比他低端的多，否则也不至于这么憋屈。一旦我的探测仪比他高端，那么就可以反而去压制他了。”罗峰一咬牙，“事不宜迟，我现在就回026号兵营基地，想办法将我弄到的战利品卖个高价，有了足够的财富，才能购买高端探测仪。”
嗖！
宇宙飞船迅速朝焱祭大陆外飞去，从焱祭大陆要回026号兵营基地，旅途上时间就得一年半载的。
当罗峰踏上归途时，在距离焱祭大陆最近的一个穿梭点。
嗡~~~~
宇宙空间荡起丝丝涟漪，一艘漆黑的剑形宇宙飞船凭空出现。
“穿梭完毕。”
“殿下，还需要六天左右才能抵达焱祭大陆最外围区域，那外围区域有着大量的陆地碎片，即使是陆地碎片，也非常庞大，需要飞行很久。大概飞行一两个月，才能抵达焱祭大陆的主大陆。”
“嗯。”
黑色战铠宛如岩石雕刻的青年散发着黑暗气息，透过宇宙飞船，遥看无限星空。
“焱祭大陆，是我的第一步。”黑甲青年轻声道。
……
就在黑甲青年乘坐的这艘飞船刚刚穿梭的一刻，还乘坐着宇宙飞船在焱祭大陆外太空的罗峰却是脸色变了。
“那！”
罗峰猛地转头，死死盯着那穿梭点方向，目光仿佛穿梭了空间的阻碍，看到无边遥远处那一点。
“那。”
“宝物。”
罗峰感觉到全身所有细胞都在战栗都在欢呼，就仿佛无数饥渴的乞丐看到食物似的那般疯狂，这种发自全身每一个细胞的欢呼……全部锁定一个方向，罗峰甚至于都能遥遥感应到遥远星空处那一个点。
那引起自己全身细胞欢呼的宝物，就在那！
“这种感觉……这种感觉，类似于遇到兵甲、将甲。”罗峰心跳加速。
“可就算是兵甲、将甲，都没让我全身这么战栗过，这种战栗感，隔了无比遥远的距离，都强烈到这般地步。绝对远远超越兵甲、将甲的重要性。”罗峰咽了咽喉咙，“到底是什么？”
Ps：两章完毕！风云起了！"