拎着银色手提箱，回到自己的庄园中。
“啪。”罗峰坐在沙发上，打开了箱子，箱子内摆放着一本灰色封面的书籍。
拿起书籍，打开一看。
“原来是这样。”
罗峰微微点头，继续看下去。
弑吴羽翼:一件适合修炼‘空间、金’融合法则强者用的珍宝，正因为最适合修炼‘空间、金’融合法则，所以混沌城主才选这件宝物给罗峰。这弑吴羽翼来历是个谜，材质也坚韧非常，就算‘宇宙之主’那等霸主存在，也休想毁掉这弑吴羽翼。
混沌城主，走的不是‘兽神之道’，自然无法完美使用弑吴羽翼。可是混沌城主眼光何等毒辣，他分析出了弑吴羽翼的能力。
弑吴羽翼，主要功能是用来‘逃命’的。
按照混沌城主研究发现，弑吴羽翼应该存有三种形态。
第一形态，就是正常形态，修炼第一层鳞甲篇后，就能正常推动施展了。凭借这‘弑吴羽翼’，飞行起来将会犹如鬼魅。
第二形态，弑吴羽翼本身会发生变化，修炼成第三层‘骨’篇后，就能施展第二形态，一旦施展开将会形成可操纵的‘空间乱流’，在空间乱流中，那将是拥有弑吴羽翼者的领地。
第三形态，修炼成第五层‘独角’篇后，就能施展第三形态，一旦施展，会形成空间潮汐!在空间潮汐中飞行，弑吴羽翼却不会有影响。
当然——
弑吴羽翼因为材质特殊导致宇宙之主都无法毁掉，所以只要羽翼一合，包裹住身体，便是防御宝物，也有一定的卸去攻击力效果。而且‘弑吴羽翼’的羽毛并非真正羽毛，每一根都锋利如刀。
飞行下完全可以用羽翼攻击，犹如翼刀般切割!
“这书籍后附有一套秘法，人类绝大多数种族是没有羽翼的，怎么施展羽翼的秘法非常少。估计你也从未修炼过这类秘法!不过这套‘弑吴羽翼’应该是你手中最强宝物，为了更好发挥‘弑吴羽翼’，为师给你准备了一套秘法，这是一套空间为主、兼有金之法则的秘法。”
……
逃命能力很重要。
研究后，罗峰立即开始从金角巨兽传承记忆中开始翻找秘法，要知道金角巨兽是具有鳞甲翅膀的，而传承记忆中的海量秘法，其中就有运用翅膀的一些秘法!罗峰搜罗后仔细研究。
看过和，眼界也变得高的罗峰，很快就从传承记忆中找到一套专门飞行逃命的秘法，这套秘法也和颇有共通处……它的名字叫。
“我现在三分身中，金角巨兽最强。”
“自然是强强联合!这‘弑吴羽翼’就给金角巨兽用。”
“而这套，本就是金角巨兽历史上某一位先辈所创，最适合金角巨兽施展。我便以为主，为辅。”
书房中。
屏幕中内正有着一道蒙蒙有着丝丝雾气的身影，那身影低沉道:“原始秘境界主级成员‘罗峰’，你曾闯过域主级原始通天山，所以虚拟宇宙公司奖励你30亿积分，你应靠这30亿积分强大你的实力，这样，在你即将参加的域外战争中才能有更高的生机。”
“明白。”罗峰站在屏幕前。
“预祝你能够活着度过域外战争生涯。”那身影说完，便直接断了通讯。
罗峰咧嘴一笑，眼眸中有着一丝兴奋。
总算来了!
“30亿积分啊。”罗峰查了下自己的积分余额，果然30亿积分已经到账。
“先查找修炼的诸多材料兑换。”罗峰连坐在笔记本电脑前，开始搜集资料，之前虽然查过，却没有好好研究过怎样用尽量少的积分获得尽量高的效果，“巴巴塔，给我仔细计算，我这30亿积分……能让我提升到什么地步。”
“是，正在计算。”肩膀上的巴巴塔眼睛眨巴下，“已经计算完毕。”
“30亿积分，。”巴巴塔说道。
第一层是提高3倍。
第二层是提高第二层完全练成。
“”罗峰眉头微皱，“”
“。”巴巴塔道。
“很好。”罗峰点头，“帮我兑换。”
毫不犹豫直接去开始兑换这些材料，因为罗峰很清楚‘强强联合’的道理，那金角巨兽分身比地球人本尊强了过百倍，就算让地球人本尊增加几倍实力对自己整体又有什么用。还不如让金角巨兽实力得到飙升!
“兑换成功，，诸多材料会在六个月内送到混沌城。”巴巴塔刚刚说完，便忍不住尖叫起来，“靠，，这还是罗峰你权限高有折扣。如果是耗费金钱，就算50亿混元单位都不一定够。哇呜……能让穷点的封王初等不朽神灵倾家荡产了。”
罗峰一笑。
继续在屏幕前查找‘摩云藤’‘食星草’‘虫族母皇’进化为不朽的详细资料，要让摩云藤、食星草进化成‘不朽神灵’……代价是很高昂的。而且没有任何一种方案有100%把握。
比如——
‘百藤食星草’最佳方案也就80%的概率成为不朽神灵，付出代价却是需要1086万积分。
‘三百藤食星草’，最佳方案是60%概率成为不朽神灵，。
‘一千藤食星草’，最佳方案是30%成为不朽神灵，需要耗费近1200亿积分。
越往上代价越可怕。
而且成为不朽概率也越来越低。如果谁花费了1200亿积分，一千藤食星草却进化失败，恐怕要心痛死。
‘108主藤蔓摩云藤’，最佳方案是80%成为不朽神灵，方案需付出1810万积分。
‘216主藤蔓摩云藤’，最佳方案是50%成为不朽神灵，。
‘360主藤蔓摩云藤’，最佳方案是40%成为不朽神灵，需要付出近116亿积分。
这些都是最佳方案。
如果花费少，还能使用一些差点的方案，不过那成为不朽神灵的概率就低了。当年呼延博培育成功出一不朽摩云藤，的确是有很大运气成分的。因为当年他的投入，方案并不好……成功概率只有40%，最后走运成功了。
兑换诸多材料宝物!
兑换第四册!第五册!第六册!
兑换机械族的一些特殊武器!许多武器都是禁物，然而罗峰的权限却能够购买!这些机械族武器价格虽然高昂，却是能够让实力弱者使用，让使用者足以以弱胜强。
……
大批大批的砸积分!
那30亿积分硬是耗费的只剩下可怜的2亿多积分，其他全部变成各种物品，而这些物品也会让罗峰的实力不断的变强变强，应付危急的手段也不断变多。
……
时光如流水，一晃，离罗峰成为界主已经过去300年。
混沌城内，无数修炼居所天台上都有人盘膝静丵坐苦修。
罗峰正盘膝在阳台上仰头看向高空一些空间裂缝中外显的宇宙运转法则，
“哈哈哈……”
罗峰忽然笑了，忽的起身。
“300年，我去九宇混沌碑参悟了足足第四幅图‘星辰图’和第五幅图‘恒星系图’。”罗峰心中喜悦，正常悟透五幅图大概是闯过通天桥第一层差不多。
然而，却比第一层要容易不少。
加上早悟透108种本质，再配合连续去18次参悟九宇混沌碑……效率当然超高。若非需要分心修炼第二层，恐怕也要不了300年。
“可惜第二层要比第一层难的多，耗费300年不过琢磨了点皮毛。”罗峰暗自摇头。
嗖!
罗峰一跃而下，落到楼下，随即走到自己门前，手中轻轻按住门。
门的颜色开始缓缓变化，变回淡白色。
“在这居住了超过1200年。”罗峰轻声道，“原宇宙都过去4000年了……我出生到如今大部分时间都是在这苦修，现在都……都有点舍不得了。”
“该走了。”
罗峰摇摇头。
转头便朝离这不远的老师真衍王府邸走去，离开混沌城之前，得拜别两位老师。
“罗峰师弟。”
“师弟。”
走在府邸中，偶尔看到一些师兄都热情和罗峰打招呼，他们个个都知道这位‘罗峰师弟’现在成了混沌城主亲传弟子，自然对待罗峰更加热情些。
“老师就在那边。”师兄们指引。
罗峰来到一庭院前。
“进来吧。”庭院中传来声音。
罗峰步入庭院，只见真衍王正坐在酒桌旁，面前放着竹节状酒壶。
“老师。”罗峰恭敬行礼。
“要走了”真衍王继续喝酒。
“是。”罗峰恭敬行礼。
真衍王看了眼罗峰:“去吧，别给你老师我丢脸就行!”
“嗯。”罗峰恭敬跪伏下，非常郑重的跪伏拜别，随即起身，“老师，弟子走了。”
转身便朝外走去。
真衍王看着罗峰背影，忍不住喊道:“活着回来，顺便再带点美酒，老师还没喝你什么好酒呢。”
“弟子一定带酒回来。”罗峰声音传来，人却已经走远了。
ps:要离开混沌城喽，开始真正冒险生死旅程喽~~~