第十五篇第四十九章图穷匕见
给虬赤卡信符？
苍金王、罗峰他们四位强者都是彼此看了下，这信符如果到了那虬赤卡手里，想要再拿回来就麻烦了。
“哼。”族老虬赤卡见到这一幕，低哼一声，嗤笑道，“诸位好歹也是强者，既想要宝藏，又想不给我信符……哈哈，想的还真是美啊。不给我就不给我，我也没能力强行抢夺，不过没了信符我可开不了这宝藏之门。”
苍金王低喝道：“紫钟王，你去试试看，看能否开启藏宝室的门。”
紫钟王心中不爽，可表面上还是点头：“好。”
罗峰、虎刺王则是站在一边默默看着这一切，只见那紫钟王走到隐隐有着碎金色光晕的门前，双手触摸着门，尝试着用力推，不朽神力灌输，信符浮在掌心尝试去碰触门……各种各样能够想到的开门方法都尝试一遍。
“嗯？”紫钟王皱眉试验着。
却一直失败。
这令苍金王脸色有些难看，不由看了眼那族老虬赤卡，虬赤卡只是冷笑看着这一幕，低声嗤笑：“想要撇开我独得宝藏？真是做梦，试验吧，你们这些异族还想开启我族的宝藏，真是做梦了。”
虬赤卡的嗤笑声丝毫没隐瞒，在场强者都听到。
“闭嘴。”苍金王叱喝道。
“哼。”族老虬赤卡看了他一眼，没再吭声。
苍金王转头看向依旧在尝试的紫钟王，喝道：“既然开不了，就别试了。”紫钟王心中满是不爽，却只是乖乖走回来同时说道：“这焱祭大陆族群的宝藏，看来只有原住民能开启。”
“虬赤卡，你也是封王强者，不是傻子，别给我耍什么阴谋诡计。”苍金王低沉道。
虬赤卡只是看了他一眼，没多说。
“给！”
苍金王扔了块信符给虬赤卡。
虬赤卡伸手接过这三角形半透明的信符，略微颤抖的双手难以掩饰其激动心情，精神印记融入信符认主成功，信符直接融入他的皮肤当中，虬赤卡眼睛都湿润了，心中嚎叫：“族人们啊，族人们啊，我终于得到信符了！”
嗡~~~
虬赤卡融合信符，认主成功的同时，整个祭塔便仿佛生命般连接上虬赤卡。
“主人。”一道声音在虬赤卡意识中响起。
“祭塔。”虬赤卡心中激动。
是的，这祭塔实际上是一座能移动飞行的生存基地，就和星空堡垒等一样。
内含智能。
祭塔智能会控制整个祭塔，不同的焱祭大陆居民是拥有不同的权限的，普通族人、不朽族人、拥有信符的族人……权限是越来越高的。之前虬赤卡他们仅仅能够在控制室内进行监测等一些低权限行为。
可现在，虬赤卡却是成了整个祭塔的主人！
只有焱祭大陆原住民融合信符后才会得到整个祭塔的承认，融合信符才能算是领队者，才能算是祭塔的真正控制者！当年六位领队者陨落……整个祭塔就仿佛废铁一块，根本是无法飞行等等的。
……
祭塔，核心控制室。
神主普埃、拉蒂默、门布他们三位都在这看着，特别看到虬赤卡融合了信符后，顿时他们三个都激动了，特别是那门布更是激动的流泪。
“普埃，拉蒂默，门布，我已成功大半。”一道声音在控制室内响起。
“三哥！”普埃兴奋喊道。
“族老！”
“族老！”门布、拉蒂默都激动喊道，“你能和我们交谈？”
“我现在成了祭塔的控制者，能够和祭塔智能意识交流，自然声音能够在祭塔任何一处响起。现在……我要进行最重要的一步！亲爱的族人们，你们祝福我成功吧！也祝福我们充满劫难的族群，能得到最重要的传承吧！”虬赤卡声音中饱含着紧张、激动。
……
宝藏门前。
“还不开启宝藏之门。”苍金王皱眉喝道。
罗峰也是仔细观察着这虬赤卡，可是从外表是怎么都看不出这虬赤卡已经成了祭塔的主人。
“哈哈哈……多少年了，多少年了，我终于能够得到族群的宝藏了。”虬赤卡嗤笑看了眼苍金王，“你我是合作关系，别太嚣张了。”
“哼。”苍金王冷哼一声，冰冷看了眼虬赤卡，就让你这土著先嚣张一会儿吧。
“我来开宝藏之门。”
虬赤卡直接走向宝藏之门。
紫钟王却是连跟上，罗峰、虎刺王、苍金王也是都跟着虬赤卡，绝对不会离开太远。
虬赤卡嘴角泛起一丝不屑直接走到门前，伸出手掌轻轻碰触在门上，门上的秘纹隐隐亮起，有反应了……苍金王、紫钟王等立即露出一丝激动之色，可是虽然有些反应，可门却依旧关得死死的。
“怎么回事？”苍金王忍不住喝道。
“再拿一块信符来。”虬赤卡转头喊道，“要开启藏宝室之门，需要两块信符。”
“怎么之前不说？”苍金王皱眉。
“我当年也不是领队者，那六位领队者才知道整个祭塔的所有秘密，我只知道真正的宝藏，本族族人必须靠信符才能开启。我只知道这些……至于本族族人要两块信符才能开启宝藏，这秘密恐怕就领队者才知道。在开启宝藏前，我怎么会知道？”虬赤卡怒道，“当年有六位领队者，这般设置，也是避免任何一位领队者乱来吧。”
“如果不行，大可以你们自己来开启宝藏。”虬赤卡怒道。
“哼。”
苍金王暗哼一声，随手又扔出一块信符。
虬赤卡接过这一块信符，同时他掌心也浮现另一块信符，他的其中两条手臂分别持着一信符，同时印在门上。
“祭塔，锁定信符，同时开启这藏宝室之门。”虬赤卡意识命令道。
“是，主人。”
嗡~~
藏宝室之门上秘纹渐渐亮起，无数流光缠绕住那两块信符，两块信符一左一右，无数流光缠绕着它们。随即“喀喀喀~~~”声音响起，整个门开始缓缓朝上升起，这一幕令苍金王、紫钟王等露出一丝期待。
“宝藏开启了。”罗峰也默默观察着。
嗖！
虬赤卡连往里冲。
“想夺宝？”苍金王怒喝道，同时‘嗖！嗖！’他和紫钟王都立即冲进宝藏室内，罗峰、虎刺王自然也是迅速冲入其中。
……
宝藏室，通体由g级金属铸就，布满无数秘纹，室内20米长、20米宽、10米高。同时金属地面上有着12根铁锁，死死锁住存在亿万年的古老宝箱。
“宝箱。”虬赤卡第一个冲向那宝箱。
他将这些异族敌人带到的宝藏室，的确是真的藏宝室，而且这宝箱中也蕴含着真正的大宝藏，虬赤卡也从未得到过。
“滚开。”一道雷电轰击在虬赤卡身上，原来那是雷电之矛，整个雷电之矛狠狠砸在虬赤卡身上，直接将虬赤卡砸飞，撞击在墙壁上……
苍金王猛地一把抓住那宝箱。
“我的。”苍金王猛地一拽！
哗啦！
12条锁链猛地绷紧，上面秘纹遍布，却是轻易就抵抗住苍金王的拉扯之力。
“哈哈哈……你还想强行夺走宝藏？”撞击在墙壁上的虬赤卡哈哈讽刺笑道，“这铁链中可是掺杂些许特殊金属炼制，就是宇宙尊者想要弄断锁链……都是极难极难，至于你？就算自爆恐怕都弄不断锁链。”
“白痴。”紫钟王原本还紧张，见状心中冷笑。
罗峰、虎刺王也是暗松一口气。
“我们见机行事。”罗峰传音道，“那个虬赤卡肯定不会愿意傻傻带我们进来将宝藏给我们，而他不取一丝一毫。同样——苍金王也不会愿意将这宝藏分给那虬赤卡一半。他们俩肯定有矛盾，一旦他们俩斗起来，我们就有机会了。”
“嗯。”虎刺王也同意。
“锁链是弄不断的，可是宝箱却是可以直接开启。”虬赤卡嗤笑看着苍金王，“当然你这异族是开启不了宝箱的。”
“给我开。”苍金王喝道。
“当我是傻子？开了，直接给你，有这么好的事？”虬赤卡揶揄看着苍金王。
苍金王高大的身躯胸膛微微起伏，似乎怒气汹涌，死死盯着虬赤卡。
虬赤卡也盯着苍金王。
“哈！”虬赤卡笑了，同时心中命令，“祭塔，关闭宝藏室之门。”
“是，主人。”
“轰！”
一声巨响突然响起，罗峰猛地掉头看去，只见后面原本一直升起着的宝藏室之门忽然坠落，整个宝藏室完全关死了。
“怎么回事？”苍金王惊怒咆哮道，同时手中雷电之矛猛地一刺虬赤卡，直接将虬赤卡刺得抵在墙壁上，“宝藏室的门怎么突然关闭了？我们怎么出去？”
“是啊，宝藏室的门关闭了。”虬赤卡感叹道，“怎么出去呢？”
“我给你们想想办法啊。”
虬赤卡一幅冥思苦想的样子，随即连道，“你们可以神国传送，离开这宝藏室啊。”
苍金王、紫钟王、虎刺王都脸色变了。
罗峰也是暗道……
大家彼此不信任谁会直接施展神国传送？更何况，宝藏还没到手，谁愿意走。此刻虬赤卡这幅做派……显然是真正撕破脸图穷匕见了。
“他要干什么？”罗峰皱眉。
在场中保命能力最强的恐怕就是罗峰了，自然能够冷静看这一切发生。
***：三章完毕！没想到今天番茄第二章迟更了六秒~~~呜，明后两天得继续拼了~~