幽静的影音室中，罗峰端着一杯泡好的热茶微微饮了一口，目光却是落在影音室墙壁上那巨大的屏幕上：“两千万华夏币？极限武馆承诺的启动资金，果然到帐了。”在网页最上面，有着一排按钮。
其中有一个在不停闪烁着，按钮上有一行字——“你有两封新邮件。”
罗峰手指在无线键盘的触摸屏上轻轻敲击一下，打开邮件箱。
“哗！”
第一封邮件打开，顿时出现了一段视频。
“你好，罗峰先生。”巨大屏幕上出现了一位穿着黑色西服的中年男子，微笑道，“我是诸葛主管的助手，主管大人承诺的两千万启动资金相信你已经看到了。至于购买身法、刀法、导引术秘籍。你可以直接通过内部网络购买，只要价格不超过一个亿。内部网络中直接会报销，不会扣你一分钱。价格如果超过一个亿，超过的部分需要罗峰先生你自己付款。同时我也代主管大人，祝贺罗峰先生你武者实战考核成功。”
说完后，视频直接结束。
“极限武馆，对我也算不错。”罗峰点击开第二份邮件。
邮件中同样是一段视频。
“尊敬的新晋武者‘罗峰’，你好。我代表极限武馆，欢迎你加入我们的大家庭。”一名长相甜美的少女微笑道，“这是你第一次进入极限武馆的内部网络——极限之家！由我向你介绍一下极限之家的用途。”
“首先，在极限之家。你可以购买各种层次的兵器、导引术、身法秘籍、攻击类的秘籍如刀法、枪法、剑法秘籍等等等，还有热武器、交通工具、防具护具、通信系统、特制炸弹、特殊医疗药剂、基因药剂……甚至于一些特殊的材料宝物等。只要你拥有足够的金钱，都可以购买。”
“一旦你付款，货物会在24小时内送到。”
“通过极限之家，你甚至于可以请战将级武者，乃至于战神级武者，通过网络和你进行一对一教学指导。同样你需要付出足够的金钱。”
视频中的少女微笑道，“如果你有足够的贡献点，那么上述物品价格一律减半！”
罗峰听得一惊。
减半？
如果说一个亿价格的物品，如果自己贡献点足够，那么只需要五千万就能买下？这贡献点用处真大。不过自己如今的贡献点仅仅是0。
“贡献点的用处有很多，不单单是购买物品的好处。比如贡献点达到一定级别，可以调用极限武馆的特殊分队等等。”视频中的少女微笑道，“贡献点越高，代表你在我极限武馆的地位也就越高，权力也就越大，福利也就越好。”
“获得贡献点的方法，主要分为两种。”
“一种，猎杀怪兽，采得怪兽身体上某重要材料。将这重要材料卖给极限武馆！你可以获得金钱和贡献点。”
“第二种，向极限武馆捐款，你捐助的金钱越多，你获得贡献点越多。现如今的比例是……捐助1万华夏币，可以获得1贡献点！捐款系统，以1000万华夏币起捐，武者最多捐款1000亿。也就是说——通过捐款系统，你可以获得贡献点的极限是1000万点！”
罗峰听的倒吸一口凉气。
他娘的？
捐款还有极限？最多捐一千亿？多了，人家极限武馆还不收？这一千亿华夏币啊，好像现如今福布斯排行中，华夏国第一富豪，现如今的资产也就1000亿出头一点。福布斯排行世界第一富豪的资产，也就1200亿美金，相当于4200亿华夏币。
当然福布斯排行的都是一些明面上的，如一些超级家族整个家族资产，是超过一些超级富豪的。可那是人家一个家族的积累啊。
“罗峰先生，在这我提醒你，猎杀怪兽才是最佳获得贡献点方法，既可以得到贡献点，又能赚取金钱。”视频中少女笑道，“你现在拥有启动资金，请勿立即购买。你可以进入武者论坛的资料区，仔细的查阅武者的一些基础知识。这对你选择秘籍、购买武器，都很有益处。”
“最后，预祝罗峰先生在我们极限武馆这个大家庭，能踏上武者的巅峰。”
说完后，视频少女一躬身，而后视频结束。
罗峰听得惊叹不已……
极限武馆的内部网络‘极限之家’的确用处很大，最吸引罗峰的就是，竟然可以通过金钱，直接请战将级乃至战神级强者，通过网络一对一教学指导。
虽然自己拥有两千万华夏币，可罗峰并没有着急去购买兵器等物品，而是先熟悉一下极限之家这个内部网站。极限之家网站功能很多，分很多板块，有接任务、发布任务的，有单独会客聊天功能，有修炼板块，有捐款系统的。
不过最吸引罗峰的，就是‘武者论坛’和‘网络商城’这两大板块。
网络商城，里面包罗万象，各种各样的导引术、身法秘籍、刀法秘籍、热武器、冷兵器、基因药剂等等，无奇不有。一句话——网络商城就是花钱的地方。
“武者论坛。”
罗峰点击进入这个论坛，而后进入‘武者基础知识资料库’这一个分论坛，在这个分论坛中是没有任何人回帖的，有的只是大量的基础资料。
“精神念师，精神念师……”
罗峰不停的往后翻页，寻找着有关精神念师的介绍，终于——
“嗯？就是它。”
罗峰看到了一个帖子——‘有关精神念师的一些简单描述’。
“各位兄弟，看大家对精神念师都知道甚少，兄弟我也简单介绍一点。”看到这第一句话，罗峰就笑了，很显然这个所谓的武者论坛的资料库，应该是将不少武者写的帖子直接归纳在一起，并非正规资料。
“这精神念师，可以说是武者这一个圈子中最让人忌惮的一群人。”
“首先，精神念师不是说你修炼就能成为精神念师的，每一个精神念师都是天赋异禀之辈，都是自己觉醒的！”帖子中描述的很口语化，“他们没觉醒的时候，或许只是普通武者。可当他们一觉醒……那就厉害了！”
“怎么厉害呢？”
“首先，精神念师主要分为两种，一种精神念师，是控物的！就是说控制一些尖刺、飞刀之类的，进行远程攻击！精神念师隔空控物，那可比一些重型狙击枪子弹厉害的多。狙击枪的子弹线路几乎是沿直线。而精神念师控制的兵器，是无规律的！除了方向无规律，而且杀伤力也不同。”
“比如重机枪、重型狙击枪，那子弹杀伤力是有限的。最顶级的狙击枪，也很难杀死‘初等兽将级’怪兽。可是精神念师控尖刺、飞刀的威力，是随着他们精神念力的增强而变强！能杀死‘领主级怪兽’的精神念师，都有不少。”
“精神念师中，除了控物的以外。第二种主要就是直接进行精神攻击！”
“这一种比较神秘，直接进攻怪兽灵魂，一旦成功，怪兽身体没有一点伤，可是却直接死掉！不过攻击灵魂比较难，精神念师中懂得‘精神攻击’之法的，据说也极少极少。”
“除了‘隔空控物’和‘精神攻击’外，传说中精神念师，还有其他的派别。只是我就不太清楚了。”
罗峰一字一句的看着，不敢错漏一句。
“其实最让我嫉妒的，就是精神念师实力提高的速度！精神念师，天生都是精神念力极为强大的！只是他们小时候身体无法承受那么强的精神念力，所以精神念力潜藏在识海中。当他们的身体素质越来越强，达到一定界限时。精神念力就会展现出来！”
“身体素质越强，能承受的精神念力越多！”
“武者分战士级（初级、中级、高级）、战士级（初级、中级、高级）、战神级（初级、中级、高级），一共九个级别！身体素质一般和精神念力相差两个级别。身体假设是初级战士程度，那么精神念力一般为高级战士级！身体是中级战士的，精神念力就是初级战将程度的……”
“精神念师，实力有一个飞速提升期！”
“因为他们天生，精神念力就非常强，只是一直潜伏在识海！随着身体越强，潜伏的精神念力展现出来的越多……身体越强，精神念力越强……直至有一天，潜伏的精神念力全部被挖掘出来了。这时候，这精神念师实力提升就开始非常慢了。”
罗峰看到这一段，不由一怔。
原来……
精神念师实力提升，实际上是将潜伏的精神念力给挖掘出来。拥有足够强的身体，才能承受足够多的精神念力！
“所以精神念师的潜力，就看他们识海中潜伏着的精神念力有多少。”
“潜伏的精神念力，有的是以液体形式存在，有的是液体、固体共存形式存在。还有的是以完全固体形式存在！”
“传说中，在识海当中，潜伏的精神念力凝聚成固体，代表精神念力量非常庞大！是精神念力群体中潜力最高的一群人。随着他们的身体素质提升，这固体中精神念力会不间断的释放，令他们实力提升。”
“直至一天，这固体完全分解掉。他们的实力极速提升期才会结束！”
罗峰强压自己心中的激动，不断的阅读，直至将这一个帖子内容全部看完。
之后罗峰又翻了资料库，找到另外两个介绍精神念师的。
“描述的都差不多，看来是真的。”罗峰点点头，“那么……我识海中的暗金色圆球，应该就是非常庞大的精神念力凝聚成的固体！我真是运气好，觉醒竟然活过来了。”
罗峰唏嘘不已。
按照他看到的三个帖子介绍，精神念师觉醒的时候，识海中会瞬间爆发很强精神念力，一旦觉醒失败，就可能变成傻子、植物人，甚至于七窍流血死亡！
“难怪我从小到大，几乎每天头都隐隐疼痛，甚至于还晕过去几次。”罗峰恍然，“看来，就是我的身体太弱，而我的精神念力太强，令我身体承受不住，才头疼的！而随着我身体素质提升，这头疼不断减弱，现在，更是完全消失了。”
头疼病，自从罗峰那次觉醒之后，就完全消失。
“暗金色圆球，竟然是精神念力凝聚成的固体。”
“不知道，到底蕴含多少精神念力。”罗峰心中不由猜想。
。