readx;太初区，讲学楼二号厅。
长鼬i公里，宽60公里，比地球上一座普通城市都要大的多，却仅仅只是不朽们讲课的一个场所。在这2号厅的最后面有着很随意的一千多座位，现在正时不时有一些太初区成员都化作一道道流光窜过数十公里来到座位前。
位。
叟!罗峰也是出现在一千多座位前，偶尔随意选择一个左前位置的座“看，是罗峰。”“他就是最新一届天才战的新人罗峰？长得仅乎挺帅气的。”“才进入虚拟宇宙公司没多久，就能闯过通天桥第七层，很强的
啊，我们也仅仅第八层而已，可我们都是域主级了。”在角落的两名女子，一名有着漂亮的光置，而另外一名眼眸则有着无尽诱惑力，她们丝毫不害羞，反而热情看着罗峰方向，时而低声议论。
其他位置的一些成员也在议论。
“那就是罗峰”
“时，就是他。’’
“小家伙挺狠9$，我们当年宇宙级时，最高也就第七层吧。那还是加入虚拟宇宙公司三千多年后了。”
“按照他的进步速度，这次!$格战没希望进原始秘境，可是下一次资格战……或许就有希望了。只要给他几千年，冲进原始秘境绝对有把握。”
两名界主也坐在某角落，彼此议论。议论纷纷!
几乎罗峰入座片刻→整个二号厅的近百名来听课的，大多都议论起了罗峰，罗峰成了话题中心。能够在极短哒间，甚至在第一次资格贼前就能闯过通天桥第七层，能做到这一步的，个个都是这群绝世天才中的牛人!
罗峰默默坐在那，耳朵激动。
舱清晰听封一些议论。
“成动物园的动物了。”罗峰心中无奈。
“你好，罗峰。”一道粗犷声音响起。
罗峰转头看去，是名长相挺丑，额头有着六个凸起，面部皮肤还有着黑毛的壮汉，这壮汉坐在离罗峰数米的位置，转头过来笑道：“我叫索龙，域主级。今天我听到不少人都在谈论你……不过，你的确很厉害。
“谢了。”罗峰说了句。
心中却感觉哭笑不得，按照人口分布，太初区成员中是有iod名界主、「嘟尢域主、3○名宇宙级。罗峰他们新春g人，才令整个太初区焐加到「「器人。
不过一次资格战后，太初区成员还会回归到「130人。
从比例能看出，界主数量是最多的，导致这2号厅中绝大多数都是界主，少部分是域主，宇宙级更是稀少的可怜，包括罗峰在内一共才四个人，这已经让罗峰惊奇了，因为平常这种课程，宇宙级来听的就两个。
“今天倒是多了两个宇宙级成员来听课。”罗峰暗道。
“太初秘境成员，冲进原始秘境，概率那叫一个低!”索龙低沉道，“我和我朋友他们聊，都认为你过上几百年，很有希望冲击原始秘境!我们太初秘境……很难才有一个冲进原始秘境。每次这种事情，都让人无比波动。”
“一步领先，步步领先。”
“早点进原始秘境，进步更快。”索龙似乎挺感慨的，在旁边说着
罗峰转头看了眼索龙：“你努力，也有希望进原始秘境的。”
“哈哈…■■,，\‘
“你就别笑我了，下一次!$格战我能继续留在太初秘境就不错了。”索龙摇头，眼眸中有着一丝无奈，“下一次资格战被淘汰到天地秘境。那么，我在外面的职位权限也会调低。真让人头疼!
域主级核心成员，是被外放出去握有重权的位置!按照罗峰的说法就是出去当封疆大吏了。不过——
原始成员、太初成员、天地成员、末世成员，出去的待遇是完全不一样的。那原始秘境成员出去，单单护卫队就是由不朽统领的一个军队!到时候被安排的官职，是和他的身份地位相匹配的!
假设本来是原始成员，突然被淘汰刹1太初成员。
那么官职会很快调动，连原先不朽统领的护卫军也会调走，换成由界主统领的一个护卫队。
“这个家伙还真倒霉。”
“出去当封疆大吏，估计开始挺牛逼。可眼看交格战很可能淘汰到天地秘境……官职肯定变动，地位急剧下降。”罗峰心中暗笑，同时也跟这个大块头随意聊了些，知道了一些当，封疆大吏’经常遇到的一些事情。
片刻后一一-
不朽老师到来，开始讲课，顿时下面鸦雀无声。就算想要彼此议论都是彼此传音，绝对不敢打扰老师讲课。
这2号厅内宇宙级成员一共才四人，其中就有两个，一个脸部长
「满银色鳞片，而另外一个古铜色皮肤，额头有着一根黑色独角!
“阿什，你看，那罗峰听课挺认真的。”银鲸男子传音道。
，嗯d丁)
黑色独角男子也看了左前方角落的罗峰，“莫伊林，尼南他让我们找个由头来跟罗峰一战，摸摸这罗峰的底，你说怎么去挑战？我们跑过去找麻烦，可如果那罗峰根本不理我们，直接离开虚拟宇宙，那就只能傻眼了。”
“放心，我有办法。”银鲸男子眼睛眯起，宛如毒蛇，“我们先
这样”
“办法很一般。”黑色独角男子听完后皱眉。“郧还能怎么办，没有办法是百分百有把握的。”锥鳞男子道。“娟，等这课程结束，我们就过去。”黑色独角男子点头。
封王级不朽讲解许久，在一群绝世天才炽热目光下，直接凭空消失离开了。
罗峰闭着眼椁之前讲解的诸多玄妙回味了一番，这才睁开眼，一眼就看到前方站着两名男子，一个脸部满是银色鳞片，另外一个壮硕些，额头有着黑色独角。共同点是……这二人都是宇宙级。
这二人都看着罗峰。
“你们是”罗峰坐在邝，看着二人。
“你好，罗峰，我是莫伊林。”银鳞男子微笑道。
“罗峰，我是阿什。”黑色独角男子笑道，“我们和你一样都是宇宙级成员，只是加入虚拟宇宙公司略微早些。”
“两位有什么事？”罗峰眉头徼皱。
对宇宙级成员的老人们，罗峰并没有多少好感，因为今天跟鸟卡聊的时候，乌卡也讲述了一些事，虽然乌卡没专门说到底是哪些人，可是宇宙级老人一共才30个，总之跟乌卡有矛盾的占了大半。
“我们知道罗峰你闯过通天桥第七层，很佩服。”银鳞男子眼睛放光，“我莫伊-林，很喜欢战斗。所以是想和罗峰你去决战擂台那边，好好比试一番。”
“我也很想和罗峰你一战。”黑仑r独角男子也看着罗峰。
旱峰皱昼。
战斗？
如果是为了修炼，在修炼场上可以模拟出一个个厉害高手。而专门和某人战斗，一般是二人比个高下，或者是想要弄清对方的底细。
知己知彼才能百战不殆。
“恐怕他们从来没跟我交过手，不知道我的战斗风格，我的一些底牌。虽然当年天才战时有视频，可那时候的我还很弱。现在比当初强了不知道多少倍。当年的视频根本不能反应我的实力，所以就来挑战我了。”罗峰瞬间明白了。
“抱歉，没兴趣。”罗峰起身直接离开。
黑色独角男子、银鳞男子见状彼此相视一眼，只能按照计划的另外一种挑战方法了。
“哈哈，罗峰，你还是这一批新人筝一人，可没想到竟然这么胆
。”银鳞男子说道。
“连我们二人的挑战都不敢接，看来你们这批新人是一个都没希望了。”黑色独角男子也说道。
“邵鸟卡是傻乎乎的，实力弱还硬是跟我们斗。罗峰你有实力「
却不敢跟我们战斗。这次资格战，你们新人干脆放弃算了。”
号厅中因为有之前听课的一群界主、一些域主们，那群界主、域主们个个都饶有兴趣的转头看来，他们大多都重视罗峰，是因为罗峰的确很惊人。可那都是级别不同的原因，他们是界主、域主，他们和罗峰暂时没有利益纠葛，自然能很淡定。
“邵二人挑衅太没水准。”“是没水准，如果是我，我也懒得理会。”“两个小丑。”
界主、域主们彼此议论，特别一些界主的声音，说的还挺大，顿时令银鳞男子、黑色独角男子脸色更难看。
罗峰步伐却猛地停下。
令一群界主们、域主们惊咦……难道这罗峰准备接战？这么容易被浇么
罗峰转头看向银鲸男子、黑色独角男子。
“嗯？”银鳞男子、黑色独角男子也发现罗峰眼神不善。
“乌卡跟你们战斗？”罗峰看着二人。
“你说那位蛮卡星的王子殿下？”锒鳞男子嗤笑起来，旁边的黑色独角男子接话道：“那就是个白痴，跟我们斗，却被我们一群人蹂躏。
“恭喜你们。”罗峰说道。
银绫男子、黑色独角男子一怔。
恭喜？
“之前我不想战，是因为不想在你们身上浪费时间。”罗峰看着二
人，“不过现在，你们让我很不爽，我决定……要蹂躏你们一次。”
两章完毕～~以后要少熬夜，熬夜有点吃不消啊。月票、推荐票榜单上都很危险～~
请大家砸票啊