【棉花糖小说网】
第三章虫族
母皇伊琳娜轻声说道：“我最擅长培育的三种虫族战士，第一种是‘甲类虫族’中力量极强的虎甲虫族，如果再详细划分，算是虎甲虫族的一个分支‘炎坦虫族’。虎甲虫族拥有着甲类虫族的一个共同点――防御强！而虎甲虫族以力量出名……绝对属于攻坚战中最优秀的虫族战士，一群虎甲虫族战士组成的阵营，是最难被冲垮的。而所有虎甲虫族战士一旦形成无尽虫海杀戮起来，也是最可怕的。”
罗峰听的点头。
他自己也知道，虫族按照能力划分是可以分成探测类、攻坚类、刺客类、远攻类等。
这虎甲虫族，显然属于攻坚类。
有点类似兵种中的重骑兵。
“虫族种类的确多。”罗峰暗叹，甲类虫族旗下即可分出数十种小类，每一小类还可以划分出数十到数千不等的分支。
“主人，你看，这就是虎甲虫族。”母皇伊琳娜遥指旁边草地。
呼！
凭空出现了一头高度超过十层楼高，显得无比粗壮，全身体表笼罩着一层无比厚实的甲壳，在它的头部有着椭圆形的复眼，复眼完全被甲壳保护好，它的头部好像战士戴着头盔般被保护的严严实实。
前胸的甲板，还有着狰狞的尖刺，粗壮有力且弯曲的后肢支撑着身体。
整个虎甲虫族给人的感觉就是厚实！凶悍！仿佛一坦克似的，全身散发着勇猛彪悍的气息，它身上的甲壳全部都是火红色，连那双被保护好的复眼，也是火红色。
“这是一头界主巅峰级的虎甲虫族。”母皇伊琳娜介绍道。
“界主巅峰级？”
罗峰略惊喜看着这头足有十层楼房高的庞然大物。
“因为我虫族培育出的无尽虫族战士，是以数量取胜，所以注定不可能有太大体积。”母皇伊琳娜似乎是看到旁边远处那庞大到骇人的‘金角巨兽’，所以解释道，“体积越大，且又要保证防御等等，那么所需要消耗的资源就会不断的增加，就像金角巨兽主人……这般大的体积，就算制造一个界主虫族战士军团，也无法制造出这么庞大的虫族战士。”
罗峰也笑了。
虫族母巢才多大点？至少伊琳娜的这个母巢总共直径略超800米，就算自己曾经带领宇宙军队猎杀那两大不朽神灵时，所遇到的不朽级虫族母巢，高度也就在十公里。
母巢才这么大，虫族战士能有多大？
金角巨兽从头部到鳞甲尾巴，长度可是超过1200公里的。
“伊琳娜，你有界主虫族战士？”罗峰追问道。
“有。”母皇伊琳娜点头。
“多少？”罗峰眼睛一亮。
“不多。”母皇伊琳娜摇头道，“经历了域外战场的战争，在生死威胁下，我的虫族战士几乎被耗光了，现在只剩下十一头界主巅峰虫族战士，至于其他低等级虫族战士全部没了，最后这十一头本来是最后时刻用来保护我的，没想到最后却中了人类不朽神灵的灵魂秘法，根本来不及召唤虫族战士，就陷入了沉睡。”
虫族母皇，界主级已经有自己的体内世界。
所以建造了海量的虫族大军完全可以放在体内世界，平时不断积累数量，等战斗的时候，不断召唤出来。
“嗯。”罗峰点头，“你能培育的第二种虫族战士呢？”
“第二种属于影类虫族中的‘锋影虫族’，详细划分，可分为锋影虫族的一个分支‘纳斯塔虫族’，一个具有传奇性的虫族，曾诞生过我虫族中的真正超级存在‘纳斯塔’。”母皇伊琳娜感叹说道。
罗峰点头。
虫族类苛刻点，真正生命也就母皇这一种，那些被制造出的无数种虫族战士都算不上生命，只是战斗工具。然而这些有着无比简单意识的虫族战士……并非没有蜕变的可能。公平的宇宙并没有断绝它们蜕变的希望。
纳斯塔，就是无数虫族战士中原本同样懵懵懂懂的一个虫族战士，只是偶然被母皇召唤出战斗时，吞食了某种特殊宝物，发生了进化，拥有了独立意志。
在整个虫族中，拥有独立意志的一些非母皇类虫族战士，其实有不少。
可成为超级存在的，却极少极少。
纳斯塔，是一个。
“锋影虫族，有着影类虫族的共同点――速度极快，它拥有着无比惊人的速度，快如幻影，攻击力也极强。唯一的弱点是……身体比较弱。”母皇伊琳娜解释道，“速度快、攻击强、身体弱，这就是锋影虫族。”
“主人，锋影虫族，我体内世界中并没有，当年域外战场上已经耗光了。它的模样跟虎甲虫族比，显得更加瘦小，甲壳并非火红色，而是深灰色。”母皇伊琳娜解释。
罗峰点头。
一者攻坚，一者探测。
虎甲虫族如果是重骑兵，锋影虫族就是轻骑兵。
“最后一种，是属于我虫族最大的类别‘螳类’虫族中最强大的几种之一‘猎螳虫族’，我制造的猎螳虫族，属猎螳虫族的分支‘特洛族’。”母皇伊琳娜说道，“猎螳虫族，是我擅长制造的三种中最强大的一种。”
“它，拥有着强大的身体，拥有着惊人的速度，惊人的防御，以及无比灵活的闪躲能力，还有天生的高超的战斗技巧。”母皇伊琳娜声音都略高起来，“制造一头猎螳虫族，差不多能够制造同等级的五头锋影虫族或两头虎甲虫族。”
罗峰听的眼睛一亮。
猎螳？
这母皇伊琳娜竟然能够制造培育出猎螳来，这真是意外之喜了，就是在金角巨兽传承记忆中都有详细介绍猎螳的，螳类，是虫族最庞大的一个类别，甲类仅次于螳类。而螳类中最优秀的七种分类，猎螳是其一。
七大极限螳类，各有所长，猎螳以狡猾著称。
“主人，这就是界主巅峰级猎螳，我仅剩的十一头界主巅峰虫族战士中，猎螳虫族有八头。”母皇伊琳娜说着，显然猎螳虫族是她最有信心所以留着最多的，她遥遥指向旁边的草原上，顿时一庞然大物出现。
它，高约24米。
比虎甲虫族显得精瘦，比影锋虫族显得彪悍，全身有着一层主要色调为黑色的流线型鳞甲，复杂的黑色鳞甲上有着青色的花纹，令整个猎螳虫族多了一丝鬼魅气息，它有着粗壮的下肢，以及两对仿佛战刀似的前肢，前肢边缘还有着利爪。
一对复眼凸显出。
头颅上还有着两根尖角伸出，嘴巴偶尔张开，里面有着密密麻麻的锋利牙齿。
这是一头纯粹的战斗机器！它的身体结构赋予了它绝对强的防御、绝对的灵活、绝对的速度，再配合那两对前肢……堪称杀戮机器。而且那无比紧密的鳞甲一看就比虎甲类虫族要更加先进，即使比虎甲类精瘦些，可防御却丝毫不比虎甲虫族差。
“主人，虎甲虫族、锋影虫族、猎螳虫族，是我一直研究也最擅长培育的三种虫族战士。”母皇伊琳娜看着罗峰，“当然如果一些如青螳等等的低等虫族，是可以轻易大规模制造的，那根本不需要研究，没有难度。任何虫族母皇都可以制造那些低等虫族。”
罗峰微笑点头。
很好。
这三种虫族战士，都算是顶级虫族类，猎螳虫族更是顶级中的顶级。
“你什么时候可以开始培育虫族战士？”罗峰询问。
“随时都可以开始。”母皇伊琳娜微笑着，而那虎甲虫族、猎螳虫族战士都站在她身后，无比恭敬，“不过培育虫族战士，是分成两种模式。我告诉主人，由主人你选择。”
“说。”罗峰仔细聆听。
“第一种，大规模制造实力弱的猎螳虫族、虎甲虫族、影锋虫族。”母皇伊琳娜说道，“制造一些恒星级、宇宙级实力的，非常轻松，可以大规模培育制造出。随后，就让它们内部进行自相残杀，彼此吞噬，弱者死，强者生，强者吞噬弱者变得更加强，当一大群虫族战士全部死绝只剩下一个，那一个就是最优秀的，完全可以培育出无比勇猛强悍的界主巅峰虫族来。”
罗峰惊颤。
让无数恒星级、宇宙级彼此吞噬？只剩下一个？
“虫族战士并非个个资质一样，有的潜力更大，有的潜力小。”母皇伊琳娜解释，“这种方式，是淘汰掉所有潜力差的，而经历无尽杀戮出来的巅峰虫族……比一般界主巅峰虫族战士，要强大十倍，可以称之为王者！”
“第二种，就是正常培育方式。”母皇伊琳娜说道，“我要培育界主巅峰的虫族战士，那么，需要提供足够的资源，我直接生育培育出界主巅峰虫族。这种直接培育方式……速度快，能量利用率极高，毕竟是由我直接培育，能量资源上不会有浪费。可是……潜力虽然不会差，但是绝对赶不上经历千万次战斗，吞噬无数虫族后那种来的可怕。”
罗峰听的思索起来。
两种培育模式，的确有趣。
“能量资源，比例怎么样？”罗峰问道。
“第二种正常培育，能量资源消耗最小。而第一种因为是让它们自己吞噬吸收，吸收效率低，战斗时也会损失大量能量。所以……能量资源比例相差百倍左右。”
“培育出一头‘王者’虫族，可培育同级一百头虫族。”母皇伊琳娜解释道，“主人，怎么培育虫族，请你选定方式。”