都散去吧。悬浮在紫荆岛上空的护教兽神俯瞰下方，声音响彻整个岛屿，“都记住……刀河王为我祖神教传承者，刺杀他，必将受到祖神教追杀。。。
，“是。。。
无数传承者们躬身。
随即高空中的护教兽神凭空便消失不见，之前个个屏息的传承者们这才松了一口气。
，“怎么回事？那沼蚀尊者不就是刺杀了刀河王么，在祖神教的历史上，传承者之间也曾经发生过杀戮的，可是也没见祖神教专门追杀。竟然连沼蚀尊者将来逆转时空复活，还要被追杀，这实在是……”。
，“愚蠢的家伙，你这都不懂？显然祖神教将那刀河王特殊对待了，你们没见到…………祖神教对逐虫王是何等偏心？现在也开始偏心刀河王了。！”，，“刀河王，会是第二个逐虫王？，。
，“哼，刀河王这般潜力。等成了真正不朽，怕不比逐虫王差。。。
，“呜，难怪祖神教特殊对待他。。。
宇宙各族的传承者们彼此交谈，都三三两两化作流光飞去，对他们绝大多数传承者而言这仅仅只是个热闹罢了。反而真正附才族群命令的一些传承者们都有些烦心。
，“这，这可怎么杀？根本没法杀死他了。”。觉光尊者遥看着那府邸门口站着的罗峰，一时间心思烦乱。
忽然……
罗峰抬头看过来，朝觉光尊者咧嘴一笑，似乎在说…………来杀我啊！
，“哼。。。觉光尊者知道这人类猜到他是杀手，当即也不废话，直接一个瞬移，凭空消失。
罗峰站在府邸门前，看着无数传承者离去”心中却是浮现诸多思绪，之前护教兽神公开说，沼蚀尊者即使被逆转时空复活，祖神教也会追杀。当时罗峰地球人本尊虽然在孕育当中，可变成蒲团的魔杀族分身却是听的清清楚楚。
，“祖神教倒是对我特殊对待啊。。。罗峰暗道。“不过，似乎我现在在他们心中还没逐虫王地位高，逐虫王可是被他们赐予了两件至宝。我可没被祖神教赐予什么重宝。。。
随即罗峰转身回了府邸。
，“吱呀。”。炼心王主动关门。
，“虽说府邸无比安全，可我现在分身之术既然已经暴露，那么恐怕各族也会猜出，分身术肯定有一要害，我的原核还是留在人类疆域吧。。。罗峰当即走到一寂静偏厅内，魔杀族分身早就回到〖体〗内世界。那戒指落在罗峰掌中。
站在偏厅内。
嗡…～
一振迷蒙的金光亮起，开启神国传送”罗峰隐隐看到金光通道对面那无尽神国。
嗖！
已然传送消失。
过了五分钟后，金光再度亮起，罗峰又出现了。
，“主人。。。炼心王早在偏厅内等待。
，“哈哈……，。。罗峰一笑，既然暴露天赋分身这一能力，自然将原核送到了虚拟宇宙的要地，原始秘境。中，而且罗峰专门安排奴仆天阵王戴着戒指。世界戒指中藏有着金角巨兽分身以及原核。
，“主人。。。又一道声音响起，只见一株摇曳着的效株摩云藤飞入偏厅。罗峰早知道会遭到刺杀，所以之前出去自然不会带摩云战衣。
，“我要去接受传承，摩云。你和炼心王继续留在府邸。，。罗峰吩咐道。
，“主人，我也和你一起出去。。。摩云那大量的藤蔓摇曳着。
，“虽说现在再出现刺杀的概率极低极低，可还是谨慎点。。。罗峰笑着吩咐”，“放心，等我出去冒险，还是要带你的。”
，“是。。。摩云乖乖应着。那些藤蔓都微微垂下。
罗峰随即便直接出了府邸，也不瞬移，而是散步般在紫荆岛上行走，足足走了半个多小时才抵达岛主宫殿前的传送通道。罗峰散步走这么久。自然是被无数强者给盯上，甚至于其中就有那两位被命令刺杀的尊者。可他们却无可奈何。
若是拼命能击杀，就罢了。
恐怕他们真的拼命杀了刀河王。转眼刀河王又会活着出现，死了白死。那两位宇宙尊者肯定不会做这种事的。
，“嗖！。。罗峰迈入水幕中。
，“刀河王去接受传承了。”，，“他可是有超60万的荣耀点”想要什么时候接受传承都行，传承之地就成了他的领地了，想去就去。。。一些观看到这幕的异族传承者不无嫉妒。
当罗峰在接受传承时，宇宙各大超级势力都已经得知了之前发生的事情，特别是妖族、虫族、机械族更是愤怒！这人类能强成这样就罢了，竟然还怀有天赋分身的能力，这实在是太让偏爱人类族群了吧。竟然有这样的绝世人物。
分身本领，是无法靠修炼得到的。
乃是宇宙赐予一些稀有种族、一些特殊生命的天赋能力。一般拥有天赋分身能力的神灵，都是很难击杀的。因为即使灭杀一个分身。那么凭借其他分身可以照样将毁掉的分身再度凝聚恢复过来，最多耗费不少代价罢了。
，“宇宙之主，我们要杀死这刀河王其他方法都不行，只能有一个办法，就是透过灵魂。或者灵魂渗透侵蚀，或者是灵魂控制，只有这样才是对付拥有天赋分身强者的唯一手段。。。
，“你去制定计划吧。。。
，“他的界主命核肯定藏在人类族群最安全之地。要杀他，只有透过灵魂，没其他办法。。。
诸多势力超级存在们都清楚这一点，在界主时罗峰的原核是要害，可若是成了不朽神灵打破原核成就神国，那时候要害就是神国！而神国可以藏匿在空间夹层极为遥远偏僻之地，找到几乎不可能。
天赋分身的不朽神灵，一般会留一个分身在神国，以防其他分身被灭。
找不到神国，那么击杀拥有天赋分身的不朽神灵唯一的办法就是透过灵魂。
不同分身却是同样的灵魂。同样的意识！
像罗峰三个身体的灵魂都是彼此相连的。为一体的，其中之一一旦被灵魂控制，那么其他分身也同样中招！如果被，灵魂渗透侵蚀，也是一样，就仿佛病毒传染，会令其他分身也同样被渗透侵蚀。
灵魂乃是连接不同分身的共同点。
，“沼蚀尊者即使逆转时空。也会遭到祖神教的追杀，他们强烈要求我们妖族给予更多的补偿。。。
，“我已应允逆转时空复活沼蚀尊者，给予他们族群补偿，现在还提高要求？。。天狼殿前。天狼之主发出愤怒咆哮，若说愤怒的妖族、机械族、虫族三家中最愤怒的无异就是妖族了，而负责这事件的天狼之主更是愤怒。
损失一名宇宙尊者，耗费巨额代价，却仅仅损耗了界主人类些许能量罢了，恐怕凝聚肉体的那点世界之力都不足，混元单位。
，“沼蚀尊者将来会很悲惨，他们族群提高要求也不奇怪，天狼之主，若是我们不那么做，恐怕会令联盟中其他族群心寒的。，。
，“可恶。。。
天狼之主的确是满腔怒火。
他怒人类，怒混沌城主，也怒那不起眼的刀河王。
，“补偿他们的事，你去负责，我问你，你可有办法击杀那刀河王？”，天狼之主站在天狼殿前。盯着那巨大蛇影。
蛇影匍匐：“天狼之主，唯有透过灵魂。没其他办法。。。
，“怎么执行？。。天狼之主道。
，“天狼之主，现在最可恶的是那祖神教发出的命令，由此可见。祖神教是非常看重那人类，想要像当初培养逐虫王一样培养刀河王。只是刀河王现在本身实力还不够强，祖神教还没真正展露出他们是何等偏爱，可至少公开发出的那追杀令……足以让我妖族联盟在祖神教的宇宙尊者没有一个愿意去杀刀河王。。。
，“而且我妖族联盟，在祖神教的宇宙尊者，就那么点，也经不起损失了。现在只能等，等到适合的机会。。。
，“等到什么时候！”，天狼之主咆哮。
巨大蛇影匍匐在虚空中却是不吭声了。
什么时候？
谁知道什么时候，反正那人类在祖神教他们是一点办法都没有。就算擅长灵魂方面的宇宙尊者，也怕遭到祖神教追杀的。祖神教可是宇宙第一大势力！他们这些宇宙尊者不怕人类追杀，却肯定怕祖神教的追杀。
，“去吧。
”，天狼之主转身，行进入天狼殿内，他也知道这属下是没法回答的。……，紫荆岛，兽神传承之秘密之地。
那虚空中。
鸠风尊者微笑看着罗峰：“刀河王，恭喜，你的名字已经从三重传承者排行榜上消失，进入四重传承者排行榜。看来三重传承已经圆满。。。
，“是的。”。罗峰点头。
之前超62万场和宇宙各族天才的交战”的确帮助极大，加上而后900年的参悟修炼，再接受三重传承，更是一举喜接圆满了。之后更是直接得到一次兽神四重传承，只是这次罗峰的收获极少极少。
，“好好努力，我人类族群超级存在们”可个个很看好你的，当年我虽然看好那戎钧，可现在我也非常看好你。。。鸠风尊者对罗峰道。
罗峰一笑，随即便踏入传送通道回了紫荆岛。