三个部门，被三个人瓜分。这第四巨头干什么？
“看来殿下没有详细搜集过这类欣喜啊。”迪伦笑道。
罗峰摇头一笑。
自己也是因为大哥洪的事情，才决定提前达到域主级，所以像搜集资料等一些准备工作也还没来得及去做。
“原始秘境成员外放，官职统一为‘监察特使，。”迪伦说道“职位等同于那三大部长。”
“监察特使，干什么的？”罗峰疑惑，“挂个名么？没实权？”
有没有实权是很重要的。
单单职位高，却没有实权那根本没什幺用。罗峰在地球，也是知道这些猫腻的。
“当然有实权。”迪伦连说道“而且权力还很大。”
“哦？”罗峰仔细聆听。
“我虚拟宇宙公司的乾巫分部，代表公司管辖那宇宙国诸多事情，连乾巫宇宙国的很多不朽神灵们都热情交好那三位部长，你想象，这三巨头权力何等惊人？”迪伦感慨“正因为权力大大，就算是不朽神灵，也是有着诸多野心的，时间长了，为了一些野心、贪婪，做出一些侵害虚拟宇宙公司利益的事情，那是非窜正常的。”
罗峰点头。
的确是这样，权力腐蚀人，更何况是对一个宇宙国有着诸多权力。
“所以，监察特使首先就如名字般，有监察特权。”迪伦微笑道“可以监察那三位部长，一旦发现有什么猫腻可以直接上报给公司总部！哈哈……就算再厉害的人物也禁不起各种认真探查吧。更何况假使真有猫腻……那就更加不敢惹你了。”
“那三位部长当然会哄你，不敢随便招惹你。”迪伦笑道“只要等你成为界主，这封疆大吏生涯自动结束，他们也就轻松了。”
“毕竟原始秘境域主太少大少，恐怕上千万年乃至更久，才会有一位监察特使落到乾巫宇宙国。
“哦？”罗峰眼睛一亮，监察特使？这就等于代表‘总部，来进行监察的，这权力果然不小。
“这是监察特使最基本的权力。”迪伦笑道“出于培养的角度虚拟宇宙公司还会安排其他一些实事让殿下去做……有些事情，殿下做好了也是能够得到积分的。
罗峰点头。对。
域主级、界主级的天才们也是有得到积分的渠道。只是没有宇宙级那般轻松、那般容易。
罗峰成为域主的消息，很快就在雨相山迅速传播开。
雨相山，作为虚拟宇宙公司最巅峰的天才集中地，个个都无比眼热原始秘境，……所以罗峰当年透过资格战闯进原始秘境，那些天才们也是知道的，当时他们就惊诧……这罗峰第一次资格战就冲进原始秘境，实在是够牛！可谁想到一一这才十几年时间罗峰竟然就冲到域主级外放去了。
“这罗峰是不是傻掉了我们雨相山原始秘境的天才们，凹都是能够随时突破到域主级的。可是有几个像他这么疯狂的？”
“宇宙级天才和域主级天才，实力是相差很大的。我听说域主级‘太初秘境，最弱都是闯过通天桥第八层，而‘原始秘境，的十名域主级成员最弱更是闯过通天桥第十层！”
“就算宇宙级天才中最强的‘菲托”扔到域主级中，也勉强呆在太初秘境而已。这罗峰发什么疯呢？“谁知道！”
公共区的榕庄酒店内的一个包厢中。
当年天才战排名前十的十个人都聚集在迳，主要是为罗峰送行，不管是戎，钧，还是伯兰，当知道罗峰竟然突破到域主级都有些发蒙。
“疯子，你和我相识这么多年，我一直认为你很疯狂，可你这次，比我想象的还疯狂。”戎钧端着酒杯“就算再天才，一般也会在宇宙级逗留上千年才突破的。大多数人都是逗留数千年才突破。可是你一一就为了你的疯狂，疯子，我敬你一杯。”
“哈哈，野人，来峰端着酒杯。
啪！二人酒杯撞击，随即仰头喝掉。
“疯子！”乌卡站起来，笑道“宇宙级天才们在本级别停留数千年，而那域主级天才们都是在本级别停留数万年的。所以‘太初秘境\‘的域主级成员，最低是闯过通天桥第八层。原始秘境更是最低闯过第十层！”
“追我知道！”
罗峰笑道“太初秘境域主级l00人中，39个闯过第八层，58个闯过第九层，3个闯过通天桥第十层！”
“原始秘境域主级10人，9个闯过第十层，1个闯过第十一层「我说的对不对？”
鸟卡哑然。
包厢内其他人都安静下来，根据他们知道的，罗峰现在才闯过第七层而已。跟‘域主级\‘太初秘境成员都差不少，更别提原始秘境成员了。
“怜什么，域主级资格战lO00年一次，距离下一次，还有好几百年罗峰笑道“几百年后，我实力估计又提升了。”
一直没吭声的伯兰忽然抬头，声音冰冷：“几百年时间，你有把握闯进第十层？”
罗峰徽做一静。通天桥三层为一个层次1,-3，4_6，7-9，l0_12……所以，从第九层跨入到$：十层，是无比艰难的一个坎，那些修炼数万年的绝世天才们，都是好几届天才战、英雄战积累来的天才，可是数万年修炼到闯过第十层的，也仅仅才10人多点。而迳十几人，个个或是某届天才战最优秀的，或是某届英雄战最优秀的，或是虚拟宇宙公司内部培养出的绝顶天才。
个个了不起。依旧花费过万年，才闯过通天桥第十层！第九到第十层，简直可以说……比第一层到第九层加起来的难度还要大！“你有把握？”伯兰盯着罗峰，又再度发问。
“哈哈。”罗峰一笑“至少……我有去一拼的勇气！更何况未来谁又说的清？”
桌上一群人安静下来。
他们都感觉到罗峰那颗一往无前的心！这是一种信念……绝对不会退缩的信念！虽然明白这一点，可是在座的其他人都没有和罗峰学，因为罗峰是以原始秘境宇宙级成员身份突破的，而他们其他人却一个都没能进原始秘境。
原始秘境，鸟辰大陆。
“殿下，你不用烦恼。”迪伦看着罗峰。
“不用烦恼？”罗峰眉头皱起“原始秘境，距离乾巫宇宙国实在大过遥远。就算我乘坐可达倍光速的宇宙飞般，也需要一年多。一年多的时间啊，我现在很担心我大哥的事，可一年多后，谁知道会发生什么？除非去麻烦我老师。”
“殿下，除非实在没办法，否则还是别麻烦师祖的好。”光头男迪伦说道。
“我当然明白。”罗峰皱眉“可是飞行的时间。”
“殿下。”
光头男微笑道“我说了，殿下无需烦恼……在宇宙中，除了靠宇宙飞船外，还有另外一种速度更快的方法，抵达乾巫宇宙国！“哦？”孑上峰惊讶“什么办法！”
“殿下应该去过初始宇宙混沌城吧。”光头男笑道。
罗峰点头。
“混沌城-，是在初始宇宙中。而初始宇宙和我们生活的古老的原始宇宙……两个宇宙的距离，即使再近，依旧比你去乾巫宇宙国要远的多。”光头男说道“可是当初你们去初始宇宙，是非常快的。巴？”
罗峰点头：“很快，是因为我们通过宇宙通道。”
罗峰记得清清楚楚，当年乘坐九剑尊者那艘宇宙飞船，通过‘宇宙通道\‘抵达初始宇宙，在那宇宙通道卜时间流速的不稳定，让一群天才们个个都很难受。
“对，宇宙通道！”光头男点头“不单单如此，像殿下生活过的黑龙山帝国，黑龙山帝国背后是‘圣地黑龙山”那圣地黑龙山……实际上就是一个神国。而黑龙山帝国内是有一个固定通道通往圣地黑龙山的。”
罗峰点头，这点他知道。
“而神国，都是在宇宙空间夹缝中的。”光头男迪伦微笑道“那些连接神国和外界的通道，就是传送通道。”
“不管是神国空间通道，还是更高等的初始宇宙宇宙通道，都是一种传送通道。”迪伦微笑道“让原本距离上亿光年乃至更遥远的两地，透过传送通道，能够瞬间抵达。”
“这些都是固定空间通道！”
迪伦感叹“任何一个固定通道，连接的两点越是遥远，所耗费的代价就越大。就算近距离固定空间通道，也需要花费数万混元单位！一些距离遥远的，可能百万混元单位，千万混元单位才能搭建一个固定通道。”
罗峰震惊。
固定通道的代价，的确够大。
“除了可以搭建固定空间通道外。”迪伦微笑道“神国，还可以进行一次性传送。”
“我在神国内，只要在宇宙中其他某个地方有我留下的坐标点，我就可以瞬间打通空间传送，进行一次性传送。”迪伦感叹道“这种传送，代价小些。可是……每一次传送，都必须打通一次空间通道「根据距离远近，代价也不等”
从这回到我的神国，需要打通一次传送，需要消耗3混元单位左右的资源。从我的神国，再打通前往乾巫宇宙国的通道，需要大约5混元单位。”迪伦说道。
罗峰一怔。透过神国进行一次传送，就消耗s个混元单位？许多不朽神灵的财富都不足1万混元单位，就算是自己老师，恐怕也舍不得一次次传送吧。
“打通超远距离空间通道，消耗能量极大。所以就算是不朽神灵们，也是习惯使用宇宙飞船”迪伦说道“除非是无比着急的事、逃命等等，才会选择直接瞬间传送回神国。或者透过神国瞬间前往某地！罗峰暗叹。
补国，是不朽神灵的大半条命，是很玄妙的存在，具有很多特殊能力。
“难怪前往初始宇宙是建造的固定宇宙通道，如果每一次都打通一次传送，一次次前往归来，那代价……恐怕虚拟宇宙公司都心疼舍不得吧。”罗峰暗自感慨，自己要回乾巫宇宙国，想要节约时间就得花费巨额资源。