第五章九大星域三更完毕
罗华端起茶杯，直接牛饮大半，感叹道：“虽然亏损，可当时我却信念坚定，依旧按照我的投资系统理念，不知不觉5o万混元单位就全部投了进去哪想我实在太过自信了”
罗峰听的心中疙瘩一下。
5o万混元单位啊
弟弟亏损的不会太离谱吧
“幸好我从未使用保证金扛杆模式，也从未融姿来博取扛杆收益，一直用本金而且因为初次入场，所以投资是虚拟宇宙公司和巨斧斗武场旗下大量项目中选出的优良的2o项目，广撇网策略，能够保证安全性。”罗华说道，“毕竟我如果单独投资某一个不朽神灵团体，可能闯荡一次宇宙秘境，那团体覆灭，我就会倾家荡产了。”
“哦”
罗峰微微点头。
有些听明白了，这算是和一项目共同承担风险、收益。
“广撒网，而且投资的是虚拟宇宙公司、巨斧斗武场旗下最优质的项目，那些项目全部完蛋除非是整个人类族群完蛋。”罗华笑道，“这种策略非常安全，可是，也挣不到大钱，投资12o年下来，我最高收益是23，资产达到本金的1o23，最低是剩下，除了刚开始是赚钱，后期一直处于亏损状态，资金就很少过98过。”
“我有次和洪聊天，只是谈地球将来，却让我联想到投资，有所领悟。”罗华笑道，“从投资的第122年开始，我开始改变策略”
“我原先的策略是错误的。”
“因为选择最优良项目，广微网这是最保守也最简单的方法。或许在投资时间、交割时间上有很多技巧。可是能进入人类最高金融市场的，在技巧上恐怕个个都达到极为圆满地步。毕竟我磨练上百年技巧也差不多到顶了。更多考校的是策略思想以及偶尔的突然决定”罗华笑道。
罗峰摸摸自己脑袋，低声道：“阿华，你说的还真够复杂，之前你说选最优良项目，广撇网什么的，我听了也觉得真不错。可现在却又变成很愚蠢的方法。”
“不愚蠢。”
“这种方法很安全，且只要时机选的好，还是能赚的。比如一纪元赚取5很好了。”罗华摇头，“可是我不同，我活到现在不足5oo年，实在受不了这种死气沉沉的没有什么波动的投资方法，我能忍一年，五年，可是二十年三十年我就受不了了。所以放弃这一策略。”
“改变的策略，稍显激进不过很适合我的性格。”
罗华微笑看着罗峰，“适合我的才是最好的，我如鱼得水这一百来年类，从本金的2最高上涨到1181ps，就在前段时间我网刚将手中投资进行交割，现在是本金的2，也就是约581万混元单位”
从5o万到581万混元单位。
中间经历诸多波折。
“幸好交割，刚刚我持有的一个项目旗下的一个团队，因为域外战场上损失不，倒是那项目价格直接暴降6o。如果我没交割，恐怕还得亏掉三万多混元单位。”罗华感慨。
罗峰听的屏息。
弟弟说这么多已经很容易明白了。
假设是想要博取巨额利润的，采用扛杆模式，再多的钱都可能短短时间内灰飞烟灭即使不采取扛杆模式假设会部资金投在一两个项目上，一旦项目完蛋，资金会部完蛋所有钱财会部亏掉。
当然扛杆模式一旦盈利也极高如罗华，假设五倍扛杆，可能现在资产就万混元单位了。而单独项目，假设这项目的不朽神灵团体在某一宇宙秘境内获得大量宝物，导致项目价格直接暴涨两三倍。
也可能出现项目完蛋的
巨额的收益是一种诱感，顶得住诱惑，才能在人类最高金融市场内存活的更久。
“就算心理、永准够好，可有些级大势力或许就会设局，一不心中招，那就完了。”罗华双眸放光“这种感觉的确让人热血沸腾。”
“阿华。”罗峰唏嘘着开口。
“嗯”罗华放下茶杯。
“两百多年，你赚81万混元单位，这两百多年你哥我一点没赚反倒是花了很多。”罗峰感慨，“这81万混元单位，你算是赚了大概五分之一的黑龙山星域了。”
“主要是哥你给的本金够多，本金少赚的少，且连参与资格都没有。”罗华眼睛亮，“哥，你放心，我经历史前的一系列挫折，算是真正融入这市场了。不敢说不亏损，只能说我能保证亏损绝对不会过2o，而利润则上不封顶。”
“上不封顶够自信的啊。”罗峰笑了。
“有可能的。”罗华点头，“翻了两三倍有可能，就看我的耐心，和捕捉机遇、判断能力。”
罗峰笑了：“那我就等着了。”
“我这2oo多年的投资过程，虚拟宇宙公司很清楚，还专门派人来请我去操作达千万混元单位的资金呢，还愿意派遣一支护卫队，专门保护我的安全。”罗华摇头，“不过我拒绝了，觉得自己还不够成熟。”
“哦”罗峰惊讶了。
上千万混元单位，封侯级不朽神灵的资产规模。
对虚拟宇宙公司而言的确是九牛一毛，可显然虚拟宇宙公司的邀请，代表对罗华的看好。
其实
罗峰根本不明白，能够第一次踏入人类最高金融市场，最多没亏损过1o，甚至于两百多年下来，最后还能盈利2。而且和他竞争的对象，那都是整个宇宙国度最优秀最可怕的一群投资大鳄们。这种战绩何等惊人
引起虚拟宇宙公司重视丝毫不奇怪。
其实宇宙中是有一些金融天才的，只是资金，很多都是在很低规格的投资市场中博弈，即使一生资金翻了千万倍，可能总规模都不足，混元单位。终生无法踏入那最高市场。
这就是本金的重要性
罗华有了罗峰给的巨额本金，于是，踏入了这个市场。于是开始展现他的才华。
六个时后。
得到巴巴塔给予的一个清单列表，罗峰意识便进入了虚拟宇宙网络。
虚拟宇宙，紫晶岛。
“特使。”
“特使。”
紫晶岛上的乾巫分部成员们恭敬行礼，罗峰迅进入了紫晶岛最耀眼的那座紫晶宫殿。
“按照巴巴塔找到的方案如果购买各种原材料，耗费的价格大概是消耗宇宙晶的五分之一可是依旧太高要培育出百万界主大军，就算全部是最便宜的锦影虫族界主，五分之一价格是2混元单位，那也得2oo万混元单位”罗峰走在全部由紫晶形成的地面上，脚步声回荡在走廊间。
“不行”
“价格太高，我只剩下2oo混元单位多点，不能这么耗费。以后再要耗费金钱根本没办法了，只能和弟弟要钱了。”罗峰暗道，“而且我最想的是制造虎甲虫族。”
虎甲虫族防御强攻击强
即使是强大的不朽神灵能同时击杀的虎甲虫族数量，远远比能击杀的锋影虫族要少。
“紫电侯。”罗峰推门而入。
“罗峰，你这么想到找我了，难得啊。”猿人紫电侯那一脸猴毛，笑眯眯走来。
“是有一件重要的事。”罗峰开口。
“说吧。”猿人紫电侯笑道，“你我有什么直接说。”他不怕罗峰有事找他，就怕罗峰不清他帮忙。
“是这样的，我有一位好友是不朽神灵，他有一虫族母巢。”罗峰笑道“所以，就需要购买一些原材料，或是购买虫族尸体，你是乾巫分部商部部长，对这里面的道道肯定最清楚什么办法可以尽量省钱吗”
罗峰的策略就是如此，先让巴巴塔从网络上查阅市场上的情况，然后再来问紫电侯。
“培育虫族母巢”猿人紫电侯威叹道，“你那好友有点能耐啊，这虫族母巢拍卖是非常稀少紧俏的，且控制起来又难。”
“我像知道原材料和虫族尸体。”罗峰连问道。
“哈哈”
猿人紫电侯笑道，“原林料购买，如果你透过虚拟宇宙网络寻找各个市场购买，市场价最便宜也低不到哪儿去。其实购买原材料最好的方法是直接收购一些公司比如专门处理那些飞船残骸的公司，你直接购买那公司公司旗下所有飞船残骸自然会部归你只要你查准了公可的内部详细，出手购买，恐怕只需要花费直接购买原材料的三分之一到十分之一不定。就看你找好公司的能力了。”
罗峰眼睛一亮。
“至于购买虫族尸体也简单，域外战场上所有残骸垃圾等等都会被宇宙星空转换，直接送到垃圾星域。”猿人紫电侯笑道，“那些什么残骸，各种尸体，破碎物等等，星球打碎的残骸，都转移到垃圾星域了，在垃圾星域那专门驻扎了大量人马进行分类，然后再卖掉。”猿人紫电侯笑道，“你要买虫族尸体，直接去垃圾星域。”
罗峰眼睛一亮。
“有些不朽神灵，仗着有些关系网，直接找垃圾星域内的一些要员，通过一些不守规则的手段，比如贿赂等等，然后直接弄走大量虫族尸体。”猿人紫电侯感叹，“这实在太过分了，完会是瓦虚拟宇宙公司墙角啊应该按照正规渠道去买嘛。”
说完，猿人紫电侯还和罗峰眨了下眼，示意了个眼神。
罗峰顿时笑了。
这猿人紫电侯就是暗示自己透过内部关系网，找人贿赂，然后低价弄到大量虫族尸体。
不过因为是在虚拟宇宙网络中，这话不能明着说，可这种暗示几乎等于直接说了不过虚拟宇宙公司对这种事也是睁一只眼闭一只眼，只要不是明着违现，都没事。
“哦，垃圾星域一共有九个星域，九大星域的无尽星空，专门存放域外战场转送来的无数残骸尸体，各种战舰残骸，傀儡残骸，巨型兵器残骸，星球残骸等等。”
猿人紫电侯笑道，“这垃圾星域九大星域，罗峰你只需要一查就知道了，对了，你可能对那不太熟悉，我给你一个虚拟宇宙网络编号，是在那边的一个负责人，和我是好友。就说我介绍的就行了。你认识地去那也方便些。”
说完，猿人紫电侯眨了下眼，又示意了个眼神。
“行。”罗峰笑着点头。
他当然懂。
只要透过这人，就能弄到大批量的虫族尸体。
和紫电侯见面后的第二天，罗峰就带着迪伦乘坐陨墨星号飞船离开了地球，前往九大战争垃圾星域之一的毋窿星域。
三章完毕