无尽幽海极为广阔，而在它的上方，却有着更加广阔的法则海洋虚影：大量的神力海水不断降下，仿佛下着暴雨。
“是法则海洋！”
“竟然这么多神力降临！”
银河圣地的宫殿群中，那些真神、宇宙之主，还有大批的宇宙尊者等都一个个遥看过来，遥看着那法则海洋虚影都为之震撼。
在无尽神力海水笼罩下正有着一白袍身影站着了“吞吸速度竟能这么快工……”罗峰为之惊叹了一般神体恢复。
若是重伤，从90%神体恢复到100%神体，一般需要时间较短。
可若是从50%神体咚复到100%神体，所需要的时间则开始万倍百万倍的暴涨！因为损失神体等于损失了部分灵魂，要恢复起采极艰难，这才造成损失轻微时恢复很容易，比如有慨的神体自然很快能恢复了一十道理。
无尽幽海的体积大槽是之前的90%，可是因为是神力重诅，实际上罗峰的灵魂没有丝毫损失！因此他的吞吸速度极为迅猛……
“我感觉到，我的每一份神力都在呐喊似的，疯狂吞吸着。”罗峪惊叹“并且正常情况下要吸纳‘法则海洋’中的神力比较困难，可我现在吞吸，法则海洋直接降临虚影，似乎极为的配自。”
跨入不朽、跨入尊者、跨入宇宙之主。
在每个门槛跨越时，法则海洋会直接倾俐神力，罗峻此次突破是神体生命层次的突破，即便是本源意志再想帮助罗峪尽快提高神体也得遵循‘规则”罗峻必须主动吞吸，才能引动那些神力海水降临。
一者罗些灵魂完整，二者十万倍的神力本身的吞吸力量惊人，三者本源意志在，规则，允许下极度配合。
短短一年多点时间便让无尽幽海又再度扩张到直径口光年。
“无法扩张了了……”
白袍罗峪站在无尽幽海海面上而高空中的法则海洋虚影则终于散去。
“达到直径12光年，便无法吞吸到神力了。”罗峰若有所思点头“达到神体第三层次，所谓大小随心、无限神体，恐怕这个无限神体也并非真正的无限。”
须知，原始宇宙的法则海洋内的储备都是有限额的。
怎么可能真正无限？
直径口光年，便是一个无法超越的限度：罗峪瞥了一眼遥远处，在遥远处宫殿群中的确有着不少强者遥遥看着显然持续一年多的‘法则海洋虚影降临’且时庶宛如暴雨般大量的神力海水，也让那些强者们为之震撼。
“开始吧！”
罗峪心意一动，只见旁边一个个身影接连浮现。
分别是幽海分身、魔杀族分身、金角巨兽分身，加上地球人本尊，尽皆站在这。
“凝！”
罗峪看着下方广阔的无尽幽海：“轰隆N。”随着罗峻一个意念，顿时下方无尽幽海轰然朝罗峰地球人本尊涌采，只见罗峻地球人本尊宛如无底洞，尽情吞纳着一切神力海水，一眨眼工夫，原本浩浩荡荡广阔无尽的无尽幽海竟然凭空消失了不！
准确说还剩下了一片小湖泊相对之前的无尽幽海而言，这小湖泊简直可以忽略。
“嗯？”罗些皱眉看着远处虚空中的小湖泊。
“我地球人本尊，竟然无法容纳整个无尽幽海的神力？”罗些暗道“那小湖泊，相当于之前我地球人本尊神体的储量。也就是说……我地球人本尊拥有的神力，和直径12光年的无尽幽海完全一样，一分不多一分不少。”
“也不能太贪心。”
白袍罗峪看向身侧，嗡NU隐的金光亮起。
顿时地球人本尊、金角巨兽分身、魔杀族分身、小湖泊、幽海分身，尽皆进入金光中。
“去神国了。”
“银河领主，回归他的神国了吞吸到那般多神力应该开始神国扩张为小型宇宙了了……”远处观看的虚金真神、火穹真神等一个个都撰盼着。
广阔的神国。
有草原，有大海，有山脉……罗峰站在高空遥看着自己无尽的神国：“我的神闻，早就达到极限。”
“只要开始自张则会很快衍变为小型宇宙。我的神力也吸纳到极限，无法再吸纳……那么……就开始吧。”罗峰站在高空，情不自禁有些激动，怎能不激动？毕竟期盼这一天足足期盼了万亿纪元。
随着罗些的一个念头，广阔的神国顿时轰隆隆开始扩张。
原本的神国界壁再度朝外膨胀。
这一膨胀，顿时发生剧烈反应。
“轰！”
整个神国震动，顿时一道虚空通道，直接连接到神国内，这一条不知道源自哪里的虚空通道的这一端疯狂涌出了无尽的混沌气流，浓郁的混沌气流一涌入讲来，顿时撕繁大地，撕碎海洋，一切破碎，重回混沌。
得到大量混沌气流力量供应，神国开始疯狂扩张。
“轰！”随着神国扩张，又一道虚空通道诞生，更加多的混沌气流涌来。
宛如灭世场景。
罗峻站在神国〖中〗央，看着四周，一个个虚空通道接连诞生，涌采无尽混沌气流，令整个神国内形成一处处混沌漩涡，神国且在持续扩张着：一边扩张。
神国本身还在不断的移动着，神国本身就是在‘空间夹层，中，空间夹层往外便是原始宇宙膜壁，穿透膜壁便是进入宇宙海！此煎神国便是不断在进发……——
想要从神国一跃扩张到小型宇宙，是需要一定时间的。
转眼便过去了七天。
“就要到一亿光年了。”
“直径一亿光年，真神加小型宇宙一律都是如此。”罗峻站在无尽混沌气流，期待感应着自己的神国。
虚空真神的小型宇宙直径，直径是从十亿光年到百亿光年。
可真神，却一律是一亿光年。
因为在诞生之初，都一样，小型宇宙划诞生，当扩张成型后，则立即进行小型宇宙内部架构等等，当将采突破为虚空真神，这小型宇宙的内部架构和真神实力等等，才会影响虚空真神小型宇宙的大小。
“彭NA”
霆整个神国猛然一震。
原本的神国壁垒已然变为了宇宙膜壁，且变成了一直径一亿光年的巨大天体了紧跟着这直径一亿光年的小型宇宙竟然又在持续的扩张。
“还在变大。”本就激动的罗峰顿时愕然“一切真神，小型宇宙尽皆一般大小。怎么我的小型宇宙还在变大？”
“难道和我神体有关？”罗峰不由想到：之前突破到十万倍，那可是原始宇宙亿万族鼎跪拜采贺，这场景简直不可思议。
而神国扩张，本就和神体最有关联！
神力路线，就是神体先突破，令神国可以继续扩张些许。而一般走神力路线的，不管是3万倍、6万倍还是Q万倍，他们的小型宇宙也都是一亿光年直径。
罗峻，却是突破这一狂柚：在断东河一脉、晋之世界对远古文明记载，都没发现十万倍生命基因的真神诞生：这可比九万倍难了不知多少，稀有了不知道多少。这样一和情况下，十万倍生命基因层次岂会那般简简单单？
须知，达到三万倍，便是神体高度暴涨十倍。六万倍则是暴涨千倍，九万倍则是无限神体、大小随心。这十万倍？更是引起规则降临亿万族群来贺，若是一点犄殊都没有，那才叫笑话。
只是罗峪现在一心要成真神，未曾仔细研究罢了。
而现在，小型宇宙超过正常的一亿光年直径狂抬便是，十万倍生命基因层次，的其中之一：直径越大，体积更是翻了跟头似的暴涨。这小型宇宙扩张就越加缓慢，因为所需混沌气流更加的多：直径两亿光年，三亿光年——……
罗峪在那扩张小型宇宙，可整个原始牢宙乃至宇宙海各族，都尔就为之望眼欲穿了，等待着一颗新的小型宇宙出现，可是左等右等就是等不到。
“怎么回事？”混沌城主也有些焦急“罗峰之前和我说，开始去衍变小型宇宙了，这衍变小型宇宙应该要不了多久才对。这已经半年了，怎么还没消息？”
在他的对面，则是另一白袍男子原祖。
罗峻喜白袍。
原祖也是了不过二者气质不同，罗些更如一把长枪，坚定锐利不可阻挡！而原祖则更为温润。
“我也不知。”原祖摇头“虚拟宇宙只能隐隐感应到那一片区域，我确定，罗峻的神国就在那一片区域……可此庶他神国扩张，小新水印更开始诞生本源，我本就不能侵入：更别说在扩张时，有本源意志帮助，也有至高规则的催发……谁都无法影响他，也联系不到他。”
突破时，受绝对保护。
没谁能打断对方的突破。
宇宙海各族焦急。
罗峻则在自己的小型宇宙中，感应着整个小型宇宙的不断扩张，终于有一日，整个小型宇审黄然停止扩张，一切成型。同时一股无可抵挡的浩然之力作用在小型宇宙上，令本就碰触到原始宇宙膜壁的小型宇宙，整个就仿佛被弹出的一颗玻璃球。
轰！
整个小型宇宙，直接轰然出了原始宇宙，如鱼入大海，鸟入天空，这小型宇宙也终于进入了浩荡的宇宙海。