下载XShuotxT下载XShuoTxT下载XShuoTXT下载XShUOtxT下载XShuotXT“看，那是什么玩意？”雷神瞪大眼睛，指着远处的黑漆漆的黑洞。“撕裂开雷霆世界的黑洞？”旁边的北龙城队中的何若，也是皱眉，此刻罗峰则是盯着那黑洞思索着，这黑洞并非普通洞窟，而是撕裂空间的奇异存在：“巴巴塔，这黑洞到底是什么玩意？”“应该是……一个世界的入口！对，世界入口！”巴巴塔惊喜声音响起。“世屏L入。？”罗峰手持合金战刀，有些疑惑。
而此刻在山脉上的数万名冒险者都在看着这黑洞，忽然一道声音响起：“界中界！这很可能是界中界的入口！“对，界中界！“就是界中界。”快！”
大量的恒星级年轻人们，来自黑龙山帝国各个家族、各个势力，或者某个星球上的年轻人们，长相各异，可此刻一个个都狂热无比，一个个化作流光，上万道流光直接朝远处的黑色洞口迅速飞去。“是界中界。”何若也惊备万分。“界伞界？”
罗峰、洪、雷神三人却有些疑惑，这个时候就体现出知识的底蕴了。那些来自各家族、各个星球的冒险者们对许多冒险传，对许多事情都有所了解。可罗峰三人接触虚拟宇宙络不久，知道的事情还真不多。
“快冲啊，别被他们抢先了。”何若连喊道，他那支队迅速朝远处冲去。
罗峰虽然疑惑，可他们队也跟着大批大批的人马迅速冲过去。
“罗峰，别急在一时-0”巴巴塔声音响起“迟上几分钟没事！”
“巴巴塔，什么是界中界？”罗峰连问道。
“界主能够创造一方世界，你是知道的！而在这一方世界由，再建造一个世界隐匿在这世界郑这世界中的‘世界-，便被称之为界中界。”巴巴塔解释“不过，要在世界内，再建造一个世界。首先需要‘界中界-足够的稳定，那就需要大量的宇宙晶为根基。罗峰明白了。雷霆世界，是藏匿在沧澜星上的一座别墅内。而运界中界，是蔑匿在雷霆世界的某一个隐秘地方。“建造界中界，代价很大。所以一般都是为了藏匿宝物，才会不惜代价建造界中界。”巴巴塔道。在风雷峡谷山脉旁出现的黑洞，吸引了大量冒险者聚集。
其中人群中就有一支全部穿着黑衣的队，九名恒星级九阶和一名恒星级二阶，正是当初击杀独角铁犀群的九皇子队伍。“殿下。”一名保镖恭敬开口。“有趣，真有趣。”
皮肤白哲的青年手持战刀，遥看黑洞，微笑道“界中界？建造一方世界代价已经够大！要在一方世界内，再建造一个世界。难度大上十倍！界主强者……舍得花费这么大的代价来建造界中界，肯定是有真正的宝物藏匿其郑”
“这雷霆世界，当初早就被发掘过了。而后又被宇宙拥兵联盟，用来当考核世界！这么久，无数人来过，都没发现界中界。
“竟然被那支队无意中打开界中界的入口。”
青年露出笑容“运气！这就是运气！”
“殿下运气一直很好。”旁边的黑衣保镖恭维道。
“不，界中界这块肥太大！”青年摇头“能够让一名界主不惜代价建造界中界藏匿的，绝对是令界主都得眼袖的宝物！界中界消息会迅速被四大组织知道，我们帝国中的超级强者们，域主，乃至于界主都会赶来！”
“所以，这群，停星级冒险者根本弄不到什么真正宝物。”青年不屑道。
“殿下你若是得到宝物，那群强者也不合来抢殿下你的。”黑衣保镖连道。
青年微微一笑。
“呜，最前面那支冒险队，安排进去的机器人又出来了！界中界入口没危险。走，我们进去。”青年吩咐道，麾下九位保镖连应命”“快！“界中界入叫支危险，能进去。”百虎楼的兄弟快跟上。”
恒星级冒险者们都疯狂了，而罗峰队、何若队也在大量人群中一道迅速通过那黑洞。“这就是界中界？”罗峰看向周围，界中界内此刻是黑夜，黑夜中隐隐有丝丝光线飘下，眼无法看多远。
“罗峰兄弟，你们等一下，我待消息上报给组织。”何若道。
“上报给组织？”
罗峰看着何若，洪、雷神也是惊讶。
“遇到这种大事，如果敢不上报，事后，可就惨了。”何若摇头道，他旁边的另外一位伙伴已经闭上眼睛，意识连接虚拟宇宙了。随即何若也闭上眼睛。至于那两位保镖，则是在旁边默默守护着。罗峰见状暗叹，这组织在麾下弟子的影响力实在太夸张了。看来，黑龙山帝国境内的四大组织会很快得知这些消息。
黑龙山星域，包容着八千多星系，生命星球更是亿万计。四大组织的根系遍布诸多星系，而其中若是论地位、实力，‘黑云会，‘北龙城-‘百虎楼-‘三斧山-这四大组织中排第一的无可争议的是‘圣斧山-！三斧山，和其他三大组织不一样。
其他三大组织都训练精英等等，而三斧山却根本不接收恒星级，想要加入三斧山，最低也是‘宇宙级。三斧山汁…论地位，宇宙级被称之为‘军士-，而域主被称之为‘统领-，界主强者被称之为将军-o
据传一一一一一一
三斧山的三位创始人，则拥有最高的称号‘军主，。这三位创始人，其中两位都成为不朽，还有一位早在数十万年前就是界主巅峰，堪称界主中无敌，后来则是音讯全无。也不知道是突破为不朽，还是身死。
“你的是沧涠星的雷霆世界？”穿着深袖色战-衣，披着奇异的黑色披风的男子看着眼前的披着白色披风的银发老者。
“是的，将军！”老者恭敬道。
“你下去吧。”将军下令。
“是。”老者身形一闪便消失不见。
深袖色战衣的男子，双眸闭合阄隐隐有闪电，他嘴角微微上翘，手指轻轻划动，周围的空间都荡漾起来，甚至于偶尔产生空间裂缝，‘将军-低声道：“雷霆世界，是当年的‘卡布-界主创造。难怪当初卡布隐藏的宝物一直没人能够找到。原来他还弄出个界中界！宇宙佣兵联盟也很有趣，早早得到这雷霆世界，发掘那么久，宝物全部弄光了。才运送大批凶兽进去，弄成考核世界。谁想……这考核世界中还有一个界中界！”“有意思！”
“卡布，死了千万年，却一直不让人省心。”将军眼睛微微一亮，仿佛能洞穿空间一般“当年他得到的那套空间秘法，不定就留在那界中界。”
“雷霆世界，当年雷霆界主‘卡布，创造的雷霆世界，还有界中界？卡布界主建造界中界，藏匿宝物绝对不一般。还好，沧谰星离我这很近。哈哈……”“快，快，快，赶紧上飞船。马上出发前往沧谰星。
在一基地当中，大量的恒星级九阶迅速冲进飞般，而后两名域主也飞进飞船，随即飞船起飞！
这一天，整个黑龙山帝国都因为这则消息震荡起来了，黑龙山帝国虽然统领八千多星系，可是一名界主，在黑龙山帝国已经算巅峰武力了！比如家族，都是因为有一名界主才能有这般地位！雷霆世界的创造者‘卡布界主-，当年就是界主巅峰强者！他创建界中界，会蕺有什么宝蔑？
整个黑龙山帝国，连皇族都派了人马赶过去，四大组织个个派遣高手赶去。在各大势力眼汁…那些恒星级冒险者虽然是发现界中界的，可是真正能得到界中界宝藏的，毫无疑问是他们这些人！恒圣级？炮灰而已！
一颗火袖色的星球，星球直径在舶瓤》公里，星球表面布满着火袖色的沙砾，这是一个沙砾、岩石的星球，没有丝毫生机。星球表面温庋最高能达到三千多度，是不适合人类生存的普通星球，宇宙中随处可见。
这星球上，一座火袖色高山。
风沙吹过，高山一片死寂。
“轰！”
很突兀的，整个高山猛地爆炸开来，亿万山石朝四面八方崩飞开去，一道笼罩在冲天紫色火焰，穿着铠甲，双眸燃烧火焰的光头壮汉悬浮当空，他的眉心有奇异的火焰印记：“卡布界主竟然留有界中界？难怪这么多年一直没听到那空间秘法传承水晶球的消息，那传承水晶球很有可能就在界中界！那可是完整的传承啊，哈哈，归我了！”轰隆！
他前方直接出现了一座巨型的银色金字塔，跟在地球上的机械族金字塔飞船样式上几乎一模一样，只是体积点。这座银色金字塔的下方自动开启一条入口通道，通道中彩光流转，美丽无比。嗖！
这笼罩在紫色火焰中，宛如神灵的光头壮汉身形一闪便已经进入了飞船中，而后银色金字塔飞船迅速破空离开迳颗死寂的星球，迅速加速，进行宇宙穿梭。开始朝那沧谰星赶去。