漂浮着星空中的无尽虫族尸体，一眼看不到尽头。
全部都是界主巅峰级！
“这么多虫族尸体，亿万计的界主巅峰虫族尸体啊。”罗峰看去，脑海中则是想象起域外战场上亿万计的“界主虫族战士，组成的虫悔……恐怕一个合击，产生的爆炸，就算宇宙尊者那等存在一旦被“刮到”也会瞬间死亡吧。
量变就会引起质变！
百万界主，即可让封王级不朽神灵也得闪躲。
亿万计界主，宇雷尊者也得闪着点。
当然……单独一个虫族母巢，就是在漫长寿命中不断培育界主虫族战士，也不可能达到亿万计这么可怕的数量。这不是一个虫族母巢能达到的”而是无数虫族母巢合力才能制造出这么可怕的虫海大军！
无尽虫海，无可匹敌！
“罗峰大人，这聚集在一起的这一小片虫族尸体残骸，便能当成十万具完整虫族尸体，是罗峰大人那200金属牌对应的其中一个单位。”高个白袍人说道。
“哦？”
罗峰眼睛一亮”念力立即扫荡过去。
虽说虫族尸体残骸无穷无尽，可实际上并不是全部堆积在一起，而是每个单位每个单位分散开，彼此都有十多公里的距离！而一个单位的大量虫族尸体残骸，堆积起来也大概好比直径几公里的一个圆球。
“螳类虫族3种”甲类虫族18种，蜘类虫族2种……”罗峰念力扫荡过这直径几公里的界主巅峰虫族尸体残骸堆积成的球体，根据传承记忆和在虚拟宇宙网络上搜查到的详细讯息，迅速判定价值。
幸亏罗峰了解的清楚，很快就做出判断。
“不错，顶级虫族占了过半，这一个单仙……，大概能培育２万头界主巅峰虎甲虫族。”罗峰心中暗喜，“那隆厥王对我的确是不错，如果其他单位的虫族尸体，都能达到这个水准。那么100个单位，就能制造200万虎甲虫族！”
值！
huā100万混元单位，能够培育出两个百万界主虫族大军！且是防御强的虎甲虫族！
“继续看！”
罗峰又去看下一个单位。200个单位，罗峰一个个依次观看，随着观看的越来越多，罗峰也明白第一次见到的那个虫族单位算是水准高的。
按照罗峰观看到一半时得出是数据来看。
一个单位的虫族尸体，能培育出2万——3万界主巅峰虎甲虫族的，占出一个单位的虫族尸体”能培育1.5万——2万界主虎甲虫族的”占26%
而能培育界主虎甲虫族的，占32%
培育的虎甲虫族数量在，万头以下的，占40%。
这是罗峰观察了整整100个单位后得出的一个数据结论”总体来说，罗峰已经比较满意了。
因为如果通过收购公司的手段”要培育出100万头虎甲虫族，大概是需要250万混元单位。而现在huā费仅仅是收购公司的二分之一还不到，仅仅四万混元单位，可培育出的虎甲虫族战士，能轻易超过100万头，甚至可能超过150头虎甲虫族！
“罗峰大人，你看周围其他虫族尸体单位，明显不及大人你这些。”旁边矮个白袍人笑道，“隆厥王给罗峰大人你安排的这200个虫族单位，绝对属于上上品！
“哈哈。”罗峰笑着点头”“隆厥王对我的确不薄。”
当然选择虫族尸体也是考校眼力的。
因为那些被冰冻着的大量虫族尸体几乎都是破碎的，假设只是从虚拟宇宙网络上得到些资料，是很难辨别清楚的。幸好罗峰有传承记忆，传承记忆中对虫族描述非常详细非常多，至少比虚拟宇宙公司对自己公开的资料，要详细多了。
罗峰这才能辨析90%以上的虫族战士尸体，能算清每一个虫族单位的价值。
“算清200单位的价值排名。”
“然后选择最好的100个单位。”罗峰可丝毫不傻。
“罗峰大人”你看那边。”高个白袍人遥指远处。
罗峰转头看去”远处正有着堆积的黑压压的无数乱七八糟残骸”单单肉眼看，都隐隐感觉到那种古老岁月留下的气息，高个白袍人笑道：“那就是垃圾山！垃圾山，是分散在母窿星域各处的。罗峰大人要不要去垃圾山淘宝？”
“淘宝？”罗峰看着遥远处那一座在虚空中的垃圾山，心中颇为期待，笑着道，“不急，等我选好虫族单位，再去垃圾山慢慢淘宝不迟。”
“对个白袍人点头，“是得先办完正事。”
全身穿着一层制式的白色战袍，精瘦男子６号正化作一道流光，在漂浮着无尽残骸的星空中迅速飞行着。
他进入母窿星域内部的一些垃圾山淘宝已经有九天了，淘宝这九天，就和正常的内部成员淘宝时一样，这一座垃圾山淘淘，又飞到另外一座垃圾山淘淘，时而再凭借飞船进行宇宙穿梭，到远一点的其他地方找垃圾山淘宝。
“差不多，该去找号科斯尔心中默默道。
沿着宽阔的星空垃圾隧道，以10万公里每秒的速度不断飞行着，同时科斯尔那幽绿眸子还时而扫视自己护腕上的屏幕，屏幕上正有着星域监控图……他护腕卜的屏幕监控图，只经专门将他所身处周围一片星域的监控给专门放大。
“三个光点！”
“他们现在和我的距离不算远都是沿着同一条星空隧道，他们朝这边飞，我朝他们那边飞，不出意外应该能碰上。”科斯尔迅速计算着。
“嗯！”
“就在B2446——56-453——13202——96216，监测点一带，击杀斯尔幽绿眼眸寒光一闪。
嗖！
嗖！
科斯尔在朝罗峰他们方向飞去，而罗峰三人是朝科斯尔这飞来，都是在同一条星空垃圾隧道中飞行。
罗峰三人正在飞行着，忽然停下。
“罗峰大人，这是你200个所能选购的虫族尸体单位中的一个就是眼前这一个单位。”高个白袍人看了看护腕屏幕，而后便抬头指着前方，被一层薄冰给完全冻结包裹的直径数公里的无数虫族战士残碎尸体说着。
峰念力释放开，仔细探查。
“咦？”那观看着护腕的高个白袍人惊讶道，“离我们这不远，有我们的人呢。”
“啊，这么巧？”矮个白袍人也看向护腕屏幕，迅速便调出监控图周围区域很快便看到监控图上同一条星空随道不远处，的确有一个白点。
“怎么回事？”罗峰转头看来。
“是我们的人。”矮个白袍人声音略显尖细，连笑着，“我们在母窿星域内部进行监察、服务的基层人员是有淘宝的福利的，每，万年都有一次去垃圾山免费淘宝的机会不过是那种最小型世界的戒指，最多存放那么多物品。所以在女窿星域内，偶尔会碰到一些来淘宝的我们内部成员，毕竟我们在这，的确很枯燥。
而且因为一些监控要求极高，禁止我们长时间玩虚拟游戏，禁止长时间修炼等，最多偶尔放松罢了。所以……淘宝，算是我们这边内部人员最喜欢做的一件事。一旦真的获得天价宝物，那可就不用再做这种枯燥活了。”
罗峰恍然点头。
科斯尔正在数百公里宽的垃圾隧道中急速飞行着同时时刻注意着自己护腕屏幕上的监控图。
“嗯”他们停止了？”
“我得稍微控制下我的速度，或许也得改变击杀地带。”
6号科斯尔默默道。
片刻后罗峰他们又继续前进，双方继续相互靠拢，距离不断缩小每一秒都缩小十数万公里。
“就在这，“B2446——56-453——13202——96233，监测点。”科斯尔幽绿眼眸中很是平静冷漠直接闪电般飞到离星空隧道仅仅数万公里的一座悬浮的球形仪器旁，这是一直径大概在纠米的黑色球形仪器。
这就是毋窿星域监察系统的最基层的小型监测点。
这种黑色球形仪器能够监测以它为中心，300万公里为半径的球形范围。
斯尔飞过这黑色球形仪器时，随意在它上边贴了一个透明贴片。
贴完贴片后，科斯尔又迅速飞回那星空垃圾隧道。
沿着陡道，科斯尔飞行了大概数万公里就停了下来，默默等待。
仅仅等待三分钟，星空垃圾隧道远处便出现了闪电般的三道身影，很快三道身影速度也锐减，停了下来。
“科斯尔，是你啊。我刚才还在和沃弗谈论到底是谁呢。”高个白袍人笑道，“能够在母窿星域内碰到，真是难得了。”
“我也是发现了三个信号点，所以就没急着去那一座垃圾山，而是在这等等看是谁。哈哈”原来是你们两个。啊”这位是……”科斯尔目光落在罗峰身上，立即谦逊很多，高个白袍人也略显恭敬：“这位是罗峰大人，隆厥王亲自安排我兄弟二人一路引领接待。”
“原来是罗峰大人。”科斯尔恭敬行礼。
峰看着眼前这同样穿着制式的白色战袍的男子”“淘宝收获如何？”
“还没什么收获。”科斯尔摇头。
膨！
数万公里外的那黑色球形仪器突然爆炸掉，同时整个母窿星域监控图中有非常非常微小的一个区域瞬间变成一片空白，区域实在太小，至少肉眼无法在监控图上发现这一个点，不过警戒系统却立即发现了。
“监测点仪器已经损毁，母窿星域有无数的监测点，偶尔出现故障是很正常的，绝对不会引起宇宙尊者那等超级存在亲自跑来。”科斯尔心中一动，“按照正常反应机制，是会派遣最近一艘宇宙飞船宇宙穿梭而来进行维修，最快也得需要90秒。”
“90秒内，务必杀死no.3”
同一刻，毋窿星域警戒系统也直接下令：“B2446——56-453——13202——96216监测点仪器出现故障，b2446——56号立即前往进行修复。”
“b2446——56号飞船已经启动，预计98秒抵达监测点。”
三章完毕！求一声月票、推荐票！