第十九篇不朽第二十三章刀河王，你够狠！
“若是被这两道黑风缠上，恐怕我这人类神体会瞬间湮灭。”罗峰虽然在战斗秘法等诸多方面远没有‘宇宙霸主’强大，可也隐隐约约能够感受到了，所以他会清楚，这两道黑风是他遇到最可怕的攻击！
沛风尊者出手一来，共出三招。
第一招是属于神将终极秘法，威能极其可怕。罗峰幸亏有‘塔珠’镇守灵魂才抗住。第二招是属于群杀似的物质攻击，威力虽然小，一般是应付弱小宇宙尊者围攻用的，对罗峰也足够了，仅仅一个碰触就能湮灭罗峰过半神体。第三招却是真正和宇宙霸主厮杀才会使用的物质攻击！
论威能……两道黑风，比之前那些微型旋风，强上百倍千倍！
“不好。”
“若是使用古船银河，可在时间法则领域内，恐怕我逃不掉。最后连古船银河都被他搜走。”
“而魔杀族分身施展‘域’，只能独自施展，所以得将地球人本尊收回世界戒指才行……可显然，那沛风尊者绝对不会给我这个机会。”罗峰弑吴羽翼以极快速度穿梭，脑海中迅速做出了决定。
古船银河、魔杀族分身都不适合。
只能使用那一招了……
******
“我的神将秘法攻击竟然被挡住，他一定是有灵魂类至宝，一定是！”沛风尊者急速追向罗峰，眼眸中却忍不住露出贪婪之色，“难怪，难怪当初那吠镜王都没能击杀界主级的刀河王，吠镜王的天赋秘法可是极强的，原来是有灵魂类至宝！”
沛风尊者很自信。
神将终极秘法……就算宇宙霸主，恐怕都得受到重创。罗峰却能接下，肯定是有灵魂类至宝！
“灵魂类至宝啊。”
“人类族群还真是宠溺这刀河王啊，我宇宙霸主，都没这等至宝。”沛风尊者满是期待看着那两道光速飞去的黑风，“死吧，死吧，你的至宝就是我的了！”
沛风尊者乃是宇宙霸主！
却仅仅两件至宝在身，而且都属于比较常见的非常普通的至宝，一件是护体铠甲，一件是一柄战刀。现在人类族群的天才，他便能迅速判定有‘至宝羽翼’和‘灵魂类至宝’这两件，显然比他的珍贵。
“死吧，死吧。”
“就算拥有至宝铠甲的宇宙尊者，面对我这一招都很可能陨落。”沛风尊者满怀期待。
……
无声无息。
两道黑风缠绕着嬉闹着，却急速逼近罗峰。
“沛风尊者，是你逼我的！”罗峰传音狰狞咆哮道。
轰！
罗峰身后忽然出现了一无比巍峨宛如一座高山般的身影，这座身影高达九千多公里，罗峰才不足两米高。九千多公里高的神体……实在是太可怕了，仅仅一出现，便令远处的沛风尊者震惊的瞪大眼睛。
“这，这是什么特殊生命？”沛风尊者震惊。
九千多公里高的类似人类的神体，这一般得是生命基因层次过千倍的血肉类生命，才有这么大体积。
地球直径也就刚过一万公里，堪比地球高度的生命啊。
可以想象，何等巨大的神体！
“轰！”
九千多公里的神体瞬间完全燃烧，无尽神力气息滔天，令周围时间法则领域都不稳定了。虽说‘幽海分身’仅仅一千倍生命基因层次，地球人本尊是3000倍。可对时间法则领域的压迫……显然是幽海分身要大上万倍、百万倍。
因为幽海分身实在太大了！它每一刻燃烧的神力，是地球人本尊燃烧神力的上亿倍都不止！
“轰！”幽海分身凭空出现后，和两道黑风距离已然极近。
两道黑风是以光速急速追向罗峰。
幽海分身是出现在罗峰身后，反向迎过去！加上罗峰选择让幽海分身出现的时机非常准，在黑风距离自己只剩下1万公里时，幽海分身出现了。
……
幽海分身直接笼罩向黑风，二者瞬间碰触。
“嗤嗤嗤~~”宛如骄阳下的积雪，迅速融化，幽海分身那庞大神体的神力在不断湮灭。
“大，大，大！”幽海分身哈哈大笑，笑声回荡在无尽空间中，只见他整个神体都猛地变大，从之前九千多公里高……直接变成十万多公里。这体积变大，代价是体内神力密度变得稀薄，实力受到影响。可那两道黑风在幽海分身体内却仿佛陷入囚笼中般，每移动一分，都得湮灭周围神力。
嗤嗤嗤~~~黑风不断湮灭神力，可幽海分身的神力太雄浑了！
“幽海分身的每一分神力都媲美宇宙尊者，达到1亿倍界主之力。我有足足九千多公里高的神体给你湮灭，我看你两道黑风能湮灭多少。”罗峰仗的就是神体大欺负人！像神体超大的，陨落概率极低。
就是因为站在那，给你杀，都难杀光。
数秒钟后……两道黑风在湮灭巨量神力后终于消散。
“竟能毁掉我9%神体，普通宇宙尊者就算自爆都难毁掉我千分之一神体，你能毁掉9%！”幽海分身哈哈大笑，“不愧是宇宙霸主！”
轰！
幽海分身直接飞向沛风尊者，之前沛风尊者就在追杀罗峰，所以二者距离也就近千万公里远……此刻幽海分身直接急速飞扑过去：“地球人本尊和幽海分身完全是直线反方向，只要你想追地球人本尊，就必定和我距离更近。”
“刀河王，你以为神体强就无敌了？”沛风尊者传音怒吼，同时直接迎向幽海分身，“我让你知道，实力差距大，神体再大也没用。”
幽海分身、沛风尊者二者直接撞击！
“爆！爆！爆！”幽海分身猛然疯狂怒吼，同时完全自爆！
“什么！！！”
沛风尊者大惊。
天呐。
这绝对超乎他的意料，因为任何一个拥有强大神体分身的超级强者，都是舍不得自爆的。九千多公里的神体一旦自爆掉，想要再恢复……那么这么多神力恢复，代价太高昂了！像‘世界树’等体积巨大的，谁舍得自爆？
舍不得自爆，可一旦自爆……等于是将九千多公里神体的能量，在一瞬间就完全爆发！
这威力……
也将大到不可思议！
“轰隆隆~~~”毁天灭地般的攻击，在幽海分身周围10万公里内完全一片寂静，百万公里内无尽神力冲击，千万公里内尽皆都是空间粒子流，上亿公里内都是空间碎片，尽皆粉碎。
“混蛋！！！”
一道愤怒的怒吼，从爆炸最中心处爆出。
一道耀眼的散发着青色光芒的身影，屹立在爆炸最核心处，周围更是环绕着黑色气流。
“该死！你该死！！！”那耀眼身影的六只眼睛满是疯狂。
“沛风尊者，够了！”一道冰冷声音响起。
虚空渐渐平静。
两道强大身影遥遥相对。
一是那气息滔天的沛风尊者，一是散发着相似气息的狼人强者，在那狼人强者身侧便是罗峰。
罗峰看着身前的鸠风尊者，鸠风尊者也是接受过完整神将传承的，也是候选神将、宇宙霸主级存在！刚才在罗峰幽海分身爆炸时……鸠风尊者终于赶到，罗峰自然是逃到鸠风尊者旁边，他可不想再斗下去了。
“宇宙霸主，也太强了。我幽海分身九千多公里高的神体，瞬间完全自爆……也仅仅是伤了他。”罗峰暗道。
……
沛风尊者、鸠风尊者遥遥相对。
他们俩都是候选神将，而且还都是同一种神将传承，关系匪浅。
“鸠风，你要拦我？”沛风尊者怒视远处狼人强者。
“我是人类，我自然是帮助我人类强者。”鸠风尊者冷声道。
“那就别怪我无情了。”沛风尊者的六只眼睛中都有着黑色漩涡，周围黑色气流愈加汹涌。
鸠风尊者却是冷漠道：“沛风，你本来就不是我对手，现在又损失20%神体……我劝你还是离开吧。我已经到了，若是你乱来，我人类族群其他强者恐怕也会抵达。”
“混蛋。”
“可恶。”沛风尊者咬牙切齿。
他真的怒了。
他是谁？他是堂堂宇宙霸主！要接受完整神将传承是何等艰难？他做到了！作为高高在上的宇宙霸主……是很少吃亏的，就算吃亏一般也是栽在其他宇宙霸主乃至宇宙之主手里。他对付罗峰……虽说连下两次狠招，却还没有真正拼命。
可没想到却遭到那九千多公里神体的自爆！天呐，九千多公里神体的瞬间自爆，如果不是他有至宝铠甲护体，恐怕直接湮灭了！
至宝铠甲护体，都依旧损失约20%神体！
他竟栽在一个不朽神灵手上！
“刀河王！”沛风尊者死死盯着远处虚空中的罗峰，“你够狠，你够舍得，竟然让那么强大的神体，神力媲美宇宙尊者，神体更是高大九千多公里，这么强大的神体你瞬间就自爆。你真是够狠！”
“一般般。”罗峰依旧很平静。
“我小瞧了你。”沛风尊者六只眼睛都锁定罗峰，“下次……我会全力以赴，会像对付宇宙霸主一样对付你。”
“鸠风……你也就仗着至宝比我多，等着吧。”沛风尊者看了眼鸠风尊者，随即化作流光迅速飞离，紧跟着一个瞬移便消失不见。
虽说同样是宇宙霸主。
可沛风尊者来自北疆联盟的其中一个强大族群，北疆联盟中的族群非常多，可论资源总量却和鸿盟相当，僧多米少，分配下来，沛风尊者能拥有两件至宝算不错了。
而鸠风尊者却是来自人类，人类乃是巅峰族群，宝物众多，自然对本族强者更加钟爱……鸠风尊者足足拥有四件至宝，形成完美搭配，凭借本身超强实力和四件至宝……鸠风尊者自然能够力压沛风尊者。
“罗峰，够厉害的。”鸠风尊者转头笑看罗峰一眼。
***：星期六更新完毕~~