罗峰伸手接过这100个世界戒指，像这种大额交易都是免费赠送去淘宝机会的，购买1万虫族尸体单位可足足是上次的百倍，当然能免费淘宝百年。
“自由在毋窿星域内淘宝比较爽。”罗峰一笑。
“哈哈，你连接虚拟宇宙网络。”隆厥王说道，“我要将监控图发送给你，这一关，是必须经过虚拟宇宙系统审核的。”
“嗯。”罗峰点头。
虚拟宇宙系统，具有诸多功能，见证、审核等等。
像宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟、巨斧斗武场都必须借助这虚拟宇宙网络，这令罗峰明知虚拟宇宙系统的厉害，也依旧忍不住再一次惊叹。
……片刻后，罗峰就得到授权，护臂屏幕上就有了整个毋窿星域的监控图。
“隆厥王，我就先进去淘宝了。”罗峰微笑道。
“预祝你获得奇宝。”隆厥王道。
“哈哈……”罗峰一笑，便化作一道流光离开了宫殿。
目送着罗峰离去，隆厥王忍不住暗道：“竟浪费时间去垃圾山淘宝？嗯，他达到界主级……估计是要进行生死磨练，在生死磨练前，想要尽情放松放松，去淘宝耍耍吧。可怜的家伙，不知道能不能熬过生死磨练。”
历史上，在生死磨练中陨落的超级天才太多了。
不经历磨练，永远无法成为真正的强者。
人类明知这么做有危险，可依旧让界主级天才们都去经历生死磨练。
毋窿星域，整个星域几乎都储藏着族群战争导致的无数残骸，各种残骸堵塞了星空，当然还是有条理的被分出一块块来。
“上次找寻甲壳碎片，那引领者一直跟着我，真麻烦。这次好……我一个人，自由自在。”罗峰乘坐宇宙飞船，低头观看下护腕上的监控星图，“嗯，星图上那么多白色光点，应该是内部人员。这红色光点……咦，我所在坐标也是红色光点，看来是代表外来者。”
很快，罗峰就弄懂了这监控星图。
其实监控星图秘密权限并不高，须知，那些内部基层人员都是人手一份的，以现如今罗峰的权限自然能轻易得到授权。
“巴巴塔，就在这停吧。”
“明白。”
陨墨星号迅速减速，停止，穿梭回原宇宙。
噗！
毋窿星域，内部的其中一个停靠点突然出现一艘血色三角飞船。
“嗯？”罗峰从舱门飞出。
“召唤！”
罗峰感觉到那股召唤，转头遥看远处，“就是那个方向，那里有甲壳碎片。”
翻手罗峰就收起了陨墨星号飞船，迅速朝那方向飞去，速度迅速飙升，很快就飙升到接近光速的地步，以约28万公里每秒的速度在前进。
……光速是原始宇宙速度极限，加速到光速后就会被‘踢进’暗宇宙，完成宇宙穿梭。
不朽神灵个个都能做到**穿梭宇宙。
界主们几乎都无法做到这一点，甚至于人类界主巅峰强者一般的极限速度是15万公里每秒，主要原因是界主身体素质不够，单凭**加速，随着速度越来越快，对**负荷越来越大！是呈几何倍数提升。
‘金角巨兽’身体强大，是能做到**宇宙穿梭的。
这是极少数！
就算修炼了无名秘典的罗峰，身体素质比正常界主巅峰强者飙升了倍，依旧无法达到**穿梭宇宙的地步。可是罗峰拥有宝物‘兵甲’，当年罗峰是域主巅峰，无法发挥兵甲的所有实力，可现在却行了。
兵甲，能发挥出1000倍界主巅峰力量。
在加速中，这兵甲能抵抗九成以上负荷，令罗峰轻轻松松就达到28万公里每秒的速度，若是达到光速……也非难事。
“哈哈，运气不错。”
“这次一来，就发现了两块银色甲壳碎片。”罗峰在一座垃圾山中，满脸喜色，心中喜悦，“上次两年时间也就淘到22块黑色甲壳碎片、12银色甲壳碎片、1个碎裂刀片。也就凑齐了两幅兵甲。”
兵甲，很神奇。
防御强，可附有强大力量，并且对念力攻击有阻碍效果。
不过一套兵甲附加1000倍界主巅峰力量，对当年的金角巨兽而言是不错，可是在混沌城1200年后，现如今的‘金角巨兽’更加强大……单单一套兵甲，对金角巨兽实力增幅已经不明显了。
要知道单单金角巨兽基础力量就是人类的0倍！
血洛之力驱动右蹄爪，就是11倍。
而和‘天赋秘法’这两种振幅手段，能让身体振幅15倍！
全部计算就是4950倍界主力量！之所以这么离谱，其实主要原因是‘无名秘典’和‘血洛之力’，如果没有这两样……金角巨兽也就是人类界主的150倍，属于正常的一名界主巅峰金角巨兽的实力。
‘血洛之力’和‘无名秘典’，令金角巨兽身体素质整体实力暴涨！那套兵甲的用途……也就显得小了。
罗峰在毋窿星域内，就仿佛一只寻宝鼠，在一座座垃圾山中进行寻宝。
找寻银色甲壳碎片难度很大，刚开始效率还行，可随着越往后……效率开始逐渐下降，中途，甚至于都凑集了几套兵甲。显然黑色甲壳碎片要明显容易找的多，可是这次主要目标就是银色甲壳碎片。
罗峰丝毫不放弃。
其实，罗峰分出一丝意识来找宝，而金角巨兽分身、魔杀族分身则是继续研究第二层。
……虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。
“爸！”
“爸！”
罗平和罗海在门外喊道。
“罗平，罗海，你爸刚回来，就不让我和你爸单独聚会儿。”徐欣没好气说道，“进来吧。”
“这21年，爸不是经常回来么。”罗海哈哈笑着，大步而入。
两名青年一道走了进来，虽然活了四千多年，可丝毫不见衰老，其中罗平显得有些雍容，整个罗家大事现在主要是他在管，行使‘家主大权’，也令罗平显得很沉稳，自然有着雍容华贵气质。
罗海则是相反，就仿佛一个野蛮悍匪，整个人眼眸中都是燃烧着战意。
二个儿子，两种姓格。
“爸，你这21年还在毋窿星域么？”罗海问道。
“嗯。”罗峰微笑点头。
要凑集一套银色战甲不容易，现在都没成功。
更何况自己的计划是凑集两套！
自己在毋窿星域是要呆些曰子的，所谓磨刀不误砍柴工，诸多手段全部做好，才能全心去域外战场闯荡。
“毋窿星域结束就去域外战场？”罗海忍不住道，“老爸，你能不能带我一起去？我有界主级植物生命辅助，很安全的。”
“你？”
罗峰摇头，“你还差的远，虽然你有植物生命辅助，可你本身只有域主九阶实力……去域外战场上你就是炮灰，其他异族强者的精神攻击一个横扫，波及到你，你命就没了。我上域外战场也得小心翼翼，根本没办法分心保护你。你还是安心修炼，在人类疆域内部冒险就罢了，暂时别想去域外战场，等你哪天达到界主巅峰，有媲美‘不朽神灵’的实力再说。”
“哦。”罗海垂头应道，家族内，罗海天不怕地不怕，霸道蛮横。
可是，他最怕他父亲罗峰。
“静下心。”罗峰吩咐，“你的资源，别人求都求不到，你得珍惜。”
“明白了，爸。”罗海应道。
罗家，乃是现如今乾巫宇宙国中数得着的大家族，自然要有些底蕴。当年地球遭受诸多宇宙尊者眼馋，罗峰和虚拟宇宙公司进行交易时，便将大概价值1000万混元单位的洛克神水留在家族，好培育植物生命。
1000万混元单位的洛克神水，足以培育上百个界主九阶植物生命的。
而罗峰的洛克神水多的是，这点只是九牛一毛。
当然，家族现在还弱，都没有不朽神灵驻扎，罗峰也不敢留太多宝物在家族——不过家族老巢在地球，地球现在安全姓是毫无疑问的。
“嗯？”罗峰脸上忽然露出一丝喜色。
“怎么了，老爸？”罗海咋咋呼呼问道。
“爸？”罗平也疑惑看着罗峰。
“好事。”罗峰一笑。
……毋窿星域，一座垃圾山内。
“多少年了，21年了，我搜集了足足1985黑色甲壳碎片，才终于搜集到这11银色甲壳碎片。”罗峰站在垃圾山内部，早已经将‘兵甲珠’逼出体外，那大量的银色甲壳碎片早就融入身体，已经开始发生特殊的变化。
融合！
这种变化罗峰经历过一次，很明白这代表什么……一套银色战甲凑齐了！
大量银色液体在体内汇聚融合，已然聚集到极限！
“轰！”
瞬间发生剧变！
罗峰感觉到全身都是微微一阵战栗，紧接着在胸膛上就浮现出了一神秘的文字印记，这是一个很淡的银色文字印记，正是焱神族文字——‘将’！
罗峰低头看着胸膛上这银色的文字印记，轻声念叨：“将？”
第四章到，番茄继续写第五章！
这个月既然拼了，就一定拼到底，目标——月票第一！……