推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia省不少辛苦钱。
刚开始，罗峰为了验证刀法查看所创新刀法的优劣，所以未曾施展最强身法‘三振穿梭宇宙’，才导致被，名异族不朽神灵逼迫的几乎毫无还手之力。//78小说网高速更新//可那种情况下也让罗峰尽情的施展着刀法去抵挡。
后来第一次施展‘三振穿梭宇宙’，便劈碎一名卡巫族不朽。
“血洛之力！三振穿梭宇宙！”不想再纠缠的罗峰飙了！
刷！刷！刷！
扭曲的移动轨迹，那三个幻影真身一个比一个出现的快，令那12名异族不朽都惊怒了，他们欲要围攻罗峰的难度明显增偶尔便被罗峰避开大多数不朽的攻击，去独自攻击一名异族不朽。
“噗！”
血影战刀一个直刺，宇宙空间都被刺出一个大窟窿，无数空间碎片被刺穿，同时也刺穿了那容貌绝美的星光族不朽的眉心。
“昙花。”罗峰战刀如电。
一闪而逝。
一名螭永族不朽直接身体被切割两半。
昙花！悠悠！残梦！弄影！葬身！恨难休！天涯路！
罗峰七招交替使用，配合精妙快绝的身法，再辅助血洛之力……硬是压制着那12名不朽神灵打，虽然说那12名不朽神灵彼此辅助，一个被劈碎，其他11个立即帮忙压制。一时间也不出什么乱子。
可明显……处于了下风，完全被压制。
“不好，星光命丝断了。”星光族不朽传音急切道，星光命丝本来就不会存于世间太久。
“食星。”罗峰却是大笑。
那不朽食星草顿时疯狂弥漫开，幅散数十万公里，无数草叶上的锯齿蠕动着，缠绕向这些异族不朽神灵们。那12名异族不朽咆哮着也攻击不朽食星草，直接将不朽食星草轰击的不断退宿、收缩。
可分心攻击不朽食星草，本就处于下风的他们……自然就迎来了第一次的灾难。
“轰！轰！”先后两名螭永族不朽直接被罗峰战刀劈的直接爆裂开，轰裂的部分碎片，直接被不朽食星草的一些草叶一下子卷了过去，吞噬了些。
刀光纵横！
两名不朽直接碎裂开，令其他异族不朽们立即阻拦罗峰，他们很清楚一假使再拼命压制食星草，本已处于下风的他们肯定会更加悲惨。一旦再被重伤几个，恐怕连食星草都来不及压制了，食星草反而会将他们个个吞噬。
“快走。”
“快逃，分开逃。”
异族不朽们明知战斗下去只会更惨，只勉强救了其中一个螭永族不朽，就立即开始四散逃跑。
“嗤嗤嗤”不朽食星草却已经吞噬掉不朽神灵。
“逃？”
罗峰一看，11名不朽神灵竟然朝11个方向逃窜，令罗峰一时间只能选择追一个。
“算了，就追你了。”罗峰单手一招食星草，同时瞬间施展开‘三振穿梭宇宙’，只是三个闪烁，度直接飙升到亚光，追杀向那名倒要的异族不朽一一雄壮的卡巫族不朽，也就是第一个被罗峰劈碎的那位。
“为什么追我？”卡巫族不朽‘隆索’顿时又怒又急。
“给我停下吧。”
罗峰猛地释放开世界投影，投影投影，何谓投影？体丵内世界的投影……那么这世界投影最大的范围就是媲美体丵内世界的范围。一般正常界主的世界投影能幅散上万公里，可罗峰世界投影如果释放到极限完全能达到万公里，不过如果真的这么干……等于在告诉别人，我的体丵内世界有万公里直径。
所以罗峰不会这么干。
反正……他和前面那名卡巫族不朽距离也就数十万公里。
“停下吧。”罗峰释放开世界投影。
瞬间笼罩那名卡巫族不朽隆索。
“世界投影？”隆索大吃一惊，他感觉到周围强大的阻力，虽然依旧能飞行，可度明显锐减，后面那名食星界主正迅追来。
“哗”
不朽食星草再度盛开，无数的黄金色草叶布满天空，将天地包裹，自然也包裹住了隆索，那无数的锯齿缠绕向他，令隆索疯狂的挥动着手中的雷电大锤，轰隆隆硬是将那些黄金色草叶阻挡。
嗖！黄金色草叶自动分开一条通道，罗峰瞬间穿透，出现在这高大的卡巫族不朽面前。
“人类。”卡巫族不朽隆索有些惊恐，他知道，完了。
“你不能杀我，不能杀我。”卡巫族不朽出浑厚焦急的声音，声音令空间都震荡起来
“不能杀你？”罗峰冷笑，“哦，说个原因，难道是你卡巫族某个宇宙尊者的弟子、子孙？杀了你会遭到报复？可是不对啊……如果有大来头，你不可能连点宝物都没有。”
“我，我……”
隆索焦急，连吼道……“封侯不朽，也就是你们说的‘巨石’，是我兄长！”
“哦，十二大封侯不朽之一的巨石，是你兄长？”罗峰眉毛一掀，的确，雾沙岛已知的十二大封侯中的确是有一个卡巫族不朽，外号巨石。
“很好。”
“非常好。”
罗峰点头。
隆索眼眸丰有着一丝期盼，虽然他高大无比，眼前人类只是不点，可他清楚眼前这不点拥有着强大的能轻易杀死他的能力。
“那你就更该死了。”罗峰身影一闪，血影战刀瞬间划过长空，将天地戈出一条沟壑出来
吼
兽神幻影出现，那兽神幻影的利爪和血影战刀刀光汇合，瞬间掠过那隆索，令隆索出绝望的怒吼，当刀光来临时，他顿时要自爆，可瞬间身体就被完全臂的粉碎，自爆都没能成功，无数的黄金色草叶迅将那无数碎裂岩石给吞噬……
在雾沙岛一座炽热的沙漠地底，有着一座古老的宫殿，也不知是什么时候建立。
一名巍峨高大约有12米高的卡巫族不朽正默默坐在王座上，他正是雾沙岛十二大封侯不朽之一‘焚亚’，也是被人类不朽们称之为‘巨石’的存在，至少在雾沙岛，他绝对算是一方霸主了。忽然他收到了弟弟隆索传来的求救。
“隆索！”
这卡巫族不朽轰然站起。
可紧跟着就收到一条讥息：“给我报仇，是食星界主！！！”随即任凭这位封侯不朽怎么传讯，那边再无讯息。
“隆索死了。”焚亚顿时眼眸中迸出怒色。
“食星界主，食星界主。”
“人类，我要你死，我要你死！！！”焚亚咆哮着，咆哮声回荡在整个宫殿中。
怒啊。
虽然焚亚和隆索，算不上亲兄弟，可他们是卡巫族群中来自同一个部落的，那一部落中和焚亚一个时代且成为不朽神灵的就仅仅只有隆索一个。所以隆索、焚亚自然是一起闯荡，他们也是接受上族命命……抵达遥远的虫族区域，听虫族命令加入了域外战场。
在雾沙岛上。
焚亚纵横无敌，隆索跟着他是拖后腿……所以焚亚让隆索和其他队伍汇合。
“食星界主！”焚亚咬牙切齿。
不朽食星草？
或许那些不朽军主们会恐惧，可封侯不朽神灵们根本不在乎‘百藤级’的不朽食星草。
“该死，你该死。”焚亚咆哮着，忽然他眼眸中亮起耀眼光芒，“印记？那是我的印记！我将我的信物给了隆索，隆索死了，难道那信物被那人类带着？竟然敢带着……真是找死啊。”
焚亚立即循着印记感应。
嗖！
迅一飞冲天，破开数千公里后的沙漠层，冲破后，而后乘坐宇宙飞船迅朝感应到的印记位置飞去。
在吞噬掉那异族不朽后，不朽食星草迅缩，融入罗峰手臂。
“遗物？”罗峰拿着两枚世界戒指，那卡巫族不朽死后遗物都在里面。
“罗峰，他说，他兄长是封侯不朽‘巨石’，且巨石就在雾沙岛上，若真是兄长，巨石很可能给他信物，随时来帮助。他遗物中很可能包含巨石的信物。”巴巴塔说道。
罗峰翻手，就收了这两枚世界戒指。
“有信物，才好。”
罗峰微笑道，“这异族不朽的兄长是巨石？我在雾沙岛一百年都没碰到一个封侯不朽，如果能趁此机会，吸引那封侯不朽来……这才是我的机遇，我很想看看，我地球人本尊和封侯不朽的差别，也想看看……我金角巨兽分身能否杀死那封侯不朽。”
“随便找个地方。”
“先等上十天半月，最多等一个月。
“如果那巨石不来，我们回去。”罗峰说道。
嗖！
随即一晃，罗峰便飞行了数千万公里，而后寻了一个山脉洞窟，直接进入开始仔细梳理刚才一战了。刚才的一战的确给了罗峰很多启，再度琢磨他的新七绝刀一一毕竟这新七绝刀，随着感悟提升能不断完善。
“三振穿梭宇宙，毕竟是金角巨兽靠翅膀施展的身法，虽然已经学会。”
“可用人身来施展，是远不如金角巨兽施展的舒服啊。”
“得继续改进。”
“尽量适合人身施展。”罗峰暗自嘀咕着。
时间流逝，罗峰在那山脉洞窟中改进完善刀法，而那封侯不朽‘焚亚’则乘坐飞船越来越逼近罗峰所在。
第三章到！继续写第四章！月票争夺已到最后时刻！
═╤═╤═╤═╤═
║↑↑↑↑║
║↑↑↑↑║
║↑↑↑↑║
║↑↑↑↑║
║↑↑↑↑２║
║↑↑↑↑║
║↑↑↑↑中║
║↑↑↑↑文║
║↑↑↑↑网║