“本尊天地！”金角巨兽一声低吼，直接施展了本尊天地秘法。，加上尾巴超过1200公里的庞大身躯开始不断缩小，缩小速度非常快，眨眼便已经变成了一头身躯也就一百公里多点的金角巨兽。
因为骨骷密度、肌肉密度、鳞甲密度等等都得到飙升，金角巨兽身体反而更加强悍。
而融入在每一片鳞片、利爪上那一层很薄很薄的黑色甲壳，蕴含的力量也在金角巨兽〖体〗内流淌，那是一股非常蛮横强大的力量！
“果然和我预料的一样。”大草原上，黑衣罗峰站在庞大的金角巨兽脚下，仰头看着，“刚才金角巨兽就已经将兵甲催发到极限，即使施展，催发出的兵甲力量依旧是那约1000倍界主巅峰力量，这神秘兵甲的极限就该是1000倍界主力量。”
“嗯。”
“不过已经很逆天了，1000倍界主力量，单纯从力量角度…………应该媲美比较厉害的不朽军主了。”黑衣罗峰嘀咕着。
上次罗峰凭借金角巨兽分身和那火焰不朽神灵交战过一次，所以对于不朽神灵实力也有了一个大概的认识那火焰不朽神灵，属于很普通的一个不朽神灵，单纯不朽神体力量估计在100倍界主巅峰状态。
而金角巨兽当初爆发时，是3主倍界主巅峰状态。
不过火焰不朽神灵毕竟掌握着一个完整的火焰本源法则，而罗峰虽然也掌握一丝兽神意境，毕竟还很浅显……，法则方面感悟，毕竟时间依旧太短。和真正掌握一项完整法则的不朽神灵相比，差距不小。
法则方面有差距，就是靠基础上压过对方一头，所以双方才不相上下！
普通不朽神灵爆发结合不朽神力”力量上，100倍界主巅峰！
估摸着不朽军主巅峰接近封侯级的水准……
就该是1000倍界主巅峰！
黑衣罗峰站在草原上，摸着下巴思考着：“封侯巅峰接近封王级，单单不朽身体力量就该是1万倍界主巅峰水准。而封王巅峰……如此推算，他的不朽神体一旦全力爆发就该是10万倍界主巅峰水准。”
对于神灵罗峰还是知道不少的”虽然传承记忆中关于不朽神灵方面的很少很少，可是单单原始秘境成员身份权限，就让罗峰查阅到很多讯息。
，不朽神灵，阶段，实力差距很惊人。
单单不朽神体就有着很大的差距，因为不朽神灵漫长的岁月会不断的淬炼，神体”首先达到，不死之身，状态，就是很多不朽神灵的追求。随着实力提升，不朽神体不断提高变强…………达到真衍王那一层次”单单不朽神体就已经强悍无匹了。
再配合法则，的确有纵横宇宙的资格。
“倍界圭巅峰，是普通不朽。”
“倍界主巅峰，是封侯不朽。”
“1万倍10万倍界主巅峰，是封王不朽。”罗峰嘀咕着，“这仅仅是我的推理猜测，不过从我得知的诸多讯息推断来看，我这些推理准确度应该超过60%。”
罗峰的意识计算速度惊人、逻辑推理当然也很高”再配合虚拟宇宙公司网络能够查阅的很多资料，再配合和老师真衍王的接触，和迪伦的接触，和那火焰不朽神灵亲自交手一次，最后做出这一种推理。
当然上述都只是最基本的神力爆发”属于基础。
而法则，则属于技巧。
封王级，封侯级”不朽军主，这三个层次不管是从最基本的，不朽神体”还是法则方面，距离都很大。所以才会造成实力差距那般惊人。
“如果我的推算是正确的，封王初期，单纯不朽神体爆娄也就一两万倍界主巅峰力量。”罗峰暗道，“而我有百万界主军团，一旦合力一击……量变产生质变，就算是封王级初等”恐怕遇到我的界主军团也得闪躲。”
得到这一套神秘兵甲，罗峰喜悦的很，离开这座垃圾山后，又继续开始去寻找其他甲壳碎片。
暗宇宙中，制式飞船正在飞行中。
在飞船的控制室中，两名白袍人乖乖站在那，只是偶尔看向罗峰的眼神中蕴含着一丝无奈。
“就在这停吧，去最近的停靠点。”罗峰意气风发下令道。
“殿下，不能停了。”黑皮白袍人低沉道。
“嗯？”罗峰转头疑惑看着这白袍人。
两名白袍人都看着罗峰。
“怎么回事？”罗峰皱眉询问。
旁边的绿皮黑袍人恭敬行礼，然后才慢吞吞道：“罗峰殿下，我二人已经陪殿下在毋窿星域的垃圾山中寻宝达到一年！每次垃圾山淘宝最多时间就是一年。”
峰一怔。
到期了？
“刚刚我们已经接到毋窿星域管理系统的指令，让我等二人携带罗峰殿下离开。”绿皮黑袍人慢吞吞说着，可那股疲惫却掩饰不了。
能不累么？
整整一年时间，他们二人就根本没怎么歇讨，罗峰寻找垃圾山纯粹是凭感觉似的，时而让他们带着连续飞行十多天二十来天，突然停下去某一座垃圾山淘宝，可仅仅进入垃圾山内淘宝不足半个小时就又要再度前往更加遥远的垃圾山。
一年没好好休息了。
他们二人是第一次遇到这么难伺候的客人。
“哦，原来时间到期。”罗峰点头，“那就回吧。”
两白袍人相视一眼。
终于解脱了！
“对了，你们这边也应该有垃圾山淘宝业务的吧。”罗峰皱眉道，“我之前和隆厥王聊天，隆厥王曾经提到过，说除了购买货物赠送淘宝世界戒指外，乓可以单独来淘宝。似乎是1混元购买小型世界戒指，10混元购买中型世界戒指，100混元购买大型世界戒指。同时淘宝时间可以另外购买……可以淘宝1年，可以10年，可以100年？”
两白袍人脸色大变。
是的，是有淘宝业务，纯粹是因为垃圾山根本没多少利润”而且处理垃圾山本身代价也不小，所以干脆弄出了这淘宝业务，让许多想要碰运气的人来，消耗掉垃圾山”还能额外得到金钱，何乐不为？
“垃圾山淘宝业务？”
“呃”黑皮白袍人脸色更黑了，“是，是有。”
他们也不敢撤谎。
峰微笑点头，“回头我再专门购买世界戒指和，淘宝时间”你们二人做事的确很认真，回头我垃圾山淘宝，还继续请两位帮忙带路，不知道可否？”
两白袍人心一颤。
这种根本没得休息总是急速飞行的日子，难道还要继续？1年？10年？100年？这可比平常一些监察工作要辛苦千百倍。
“哈哈哈……”罗峰朗声笑起来，“开玩笑的，这般保持10万公里每秒的急速飞行，几乎飞行了整整一年，谁都会很累的。到时候会请另外的引领者的。”
两白袍人顿时松一口气。
“罗峰殿下。”二人连行礼，也略感惭愧。
“人毕竟不是机器，你们不用多说。”罗峰笑道。
这一年时间，罗峰一共得到132个黑色甲壳碎片、7个银色甲壳碎片以及，个碎裂刀片，其中个黑色甲壳碎片组合成了一套完美的兵甲。平均下来”每个约大概得到11个黑色甲壳碎片，半个银色甲壳碎片。
“金角巨兽拥有一套兵甲，我这地球人本尊也得弄一套兵甲。”罗峰暗道。
……，罗峰购买了一个中型世界戒指”又购买了1年淘宝期限，而毋窿星域那边管理层自然是另外安排了两名引领者。
“罗峰，你现在是域主期，正是修炼的重要阶段。”隆厥王看着罗峰，本来他知道罗峰垃圾山淘宝到期所以亲自来送，没想到罗峰继续去垃圾山淘宝，“垃圾山淘宝”也就一个乐子，可别在这上面耗费太多时间。”
“我明白。”罗峰笑着点头。
“若有大收获可得告诉我，淘到什么珍贵物品，转手我帮你卖掉”我一定帮你卖到一个超高价。”隆厥王说道。
“一定。”
罗峰和隆厥王说了几句，便又带着两名引领者，进入毋窿星域内进行垃圾山淘宝了。
罗峰已经仔细研究过兵甲，这兵甲非常神奇，本身就蕴含力量，不过正常能量消耗则是取自于，寄主，身体，所有必须身体足够强才能催发兵甲全部战力。
除了这一点外，兵甲材质具有阻碍虚化的，念力“世界之力，效果，也就是说精神攻击要穿透这一层兵甲估计得损失九成威力。当然至于虚化的，不朽之力”也就是不朽神灵的灵魂攻击是否会被阻得……罗峰暂时不清楚。
罗峰不是神灵，无法测试这一点。
“催发兵甲的全部战力，需要界主巅峰的身体素质。”罗峰暗道，“显然这具兵甲，是应该给界主巅峰级准备的。”
“界主强者穿上这套兵甲，就能力战普通不朽神灵，不过，不朽神灵的灵魂攻击，界主巅峰强者一般是挡不住的，所以这套战甲估计也有削弱灵魂攻击效果。只有这样，才能让界主巅峰强者穿上这套兵甲，能媲美真正的普通不朽神灵。”
罗峰暗叹。
这到底是哪一个神秘种族创造出的神秘战甲？单单，兵甲”就能这般夸张。
更高材质的，银色甲壳，组合成的战甲呢？
这绝对是一个非常可怕的族群！由此可见……绝对不艉卜瞧宇宙中任何一个能生存的族群。
“人类是巅峰族群，估计人类也蕴含一些底牌，只是我地位还比较低，很多底牌都不知道。”罗峰暗道。
转眼，垃圾山淘宝的又一年过去，罗峰终于决定，该离开毋窿星域回地球了
...