第三十七章盘点
陨墨星号控制室内，听着寺番祁长老说的话，大家都沉默了。
罗峰也情不自禁回忆起之前在帝都星发生的那一幕，当那不朽级虫族母巢和它麾下的大批大批不朽虫族战士们出现时，单单一开始那些虫族战士随意喷发的能量，加起来近万不朽级的能量喷发，直接就令帝都星完全炸裂。
要毁掉一颗星球，是非常困难的一件事。
虽然界主，一招即可让一颗生命星球陷入大灭绝，可那也只是令星球地表陷入灭绝，而星球本身依旧是存在的。
不朽神灵，也需要蓄力全力一击，才能毁掉一颗星球。
而那些不朽虫族战士数量实在太多，全部聚集在一起，随意喷发能量才会造成这般惊人的效果。
“刚才，刚才那一招，竟然毁灭直径千万公里的区域。”罗峰郑重道。
“是很强。”
迪伦轻声道，“就算配合再好，数千名不朽神灵想要准确的同时施展攻击，让所有攻击都非常精妙的聚集于一个点！数千不朽神灵不允许任何一个出现误差，就算配合再好，恐怕配合千次万次，也难得一次成功。可是……一旦成功……数千不朽的攻击力聚于一点，引发的空间乱流震荡，威力之可怕。简直媲美宇宙尊者了。”
众人点头，依旧都有些心悸。
“一是意识一致。”寺番祁长老低沉道，“二是丝毫不怕死，三是在那虫族母皇意识***控下，数千不朽虫族战士可以施展出无比精妙的甚至蕴含法则的攻击，比如刚才追杀我时，就一直***空间，令我根本无法瞬移。”
瞬移，就好似鱼儿在水中游。
空间***凝固，就仿佛水瞬间变成冰！
鱼儿自然没法游了。
“它们还懂得法则攻击？”战甲青年卡什那惊呼道。
“那是当然。”第九军主冷笑，“虫族，作为和我们人类媲美的巅峰族群之一，数量堪称宇宙上数量最多的几个族群之一，又可以堪称宇宙数量最少的几个族群之一。”
“假使计算那些没指挥的虫族战士，那么数量无穷无尽。”
“如果不计算，单单计算有智慧且智慧超高的‘虫族母皇’们，一共也就那么些。即使是最普通的虫族母皇，成年巅峰期，那也是界主级，能够产出大量的界主虫族战士。”第九军主说道，“更别提不朽级虫族母巢了，就连封王级不朽神灵遇到，一不小心都可能陨落。”
“虫族母皇，智慧极高，意识计算能力极强，能分心***控无数虫族战士，还能精确攻击，何等厉害？”
“虫族，在灵魂上的运用，堪称宇宙最巅峰的几支族群之一。任何一个虫族母皇，都是灵魂类大师……这也是想要灵魂控制虫族母皇为什么那么难的原因之一。”第九军主冷笑下，“而且虫族内的最巅峰的存在们，任何一个到来，恐怕一个灵魂侵袭，我们所有人都会被控制住，一个都逃不掉。”
战甲青年卡什那眨着眼：“这么厉害？”
其他人都看了他一眼，连塔文部的其他七名封侯级不朽神灵们都觉得丢脸。
罗峰也看了卡什那一眼，没说话。
虫族的厉害，在金角巨兽传承记忆中有着详细讯息描述，记忆中非常庞大的一部分讯息部是描述虫族的，因为实在太过多，罗峰也仅仅了解些基本知识。可就这样，已经让罗峰感到惊骇、震撼了。
虫族！
连金角巨兽族群也畏惧不敢招惹的一个族群，特别是虫族的一些核心地带，那无穷无尽的虫海战术……会让任何强者丧失信心的。
“虫族母巢怎么会过来？怎么敢过来？”罗峰皱眉，“他们就不怕人类强者过去，将那虫族母巢灭掉，虚拟宇宙公司的一些强大存在，完全可以神国传送尽快赶来，到时候追杀那虫族母巢，虫族母巢假使透过神国传送到，更能趁机确认那虫族母皇神国，一旦确认神国，那虫族母皇必死无疑。”
“殿下。”
金色战铠老者声音宛如钢铁撞击，“曜亥、杰弗里斯既然是被灵魂控制，或许就是被之前那不朽级虫族母皇给控制的。曜亥、杰弗里斯一死，那虫族母皇立即知道，所以立即带领精英通过神国传送赶来，进行一次报复！”
“至于说它们为什么敢？”
“我猜，那虫族母皇并非透过自己的神国传送过来，而是透过它控制的某个不朽神灵的神国过来。这样一来，就算遇到人类的超级存在追杀，那虫族母皇也能乘坐母巢，带领麾下虫族战士迅速传送逃逸……人类确认的坐标，仅仅只是个它控制的不朽神灵的坐标，对它自身并无威胁。以它控制的不朽神灵神国为跳板，它能非常安全的迅速逃亡到虫族核心疆域，人类强大存在自然不敢深入。”
罗峰听了点头，随即疑惑道：“难道，它就没威胁？我们人类任凭它这么杀？”
“当然有危险。”金色战铠老者笑道，“人类的强大存在们，会在宇宙人类疆域无数地点留下坐标，一旦某个坐标出现了虫族母巢这种大威胁，那些强大存在，会瞬间神国传送过去！以压倒性实力，将那虫族母巢灭杀。”
“当然！”
“灭杀具有一定难度，可即使杀不死母皇，杀死大批不朽虫族战士也是有把握的。毕竟……要制造出不朽级虫族战士，也不容易。”金色战铠老者摇头一笑，“那头虫族母巢也是将大批家底带来的。”
……
许久后。
控制室内的气氛也稍微轻松些，不朽级虫族母巢作为‘高端威慑武力’，罗峰他们也不想多谈。毕竟面对那种存在，人类中恐怕最起码是封王级不朽神灵才有挣扎的能力。
“第九军主，军队伤亡怎么样？”罗峰看向第九军主。
“我正在透过虚拟宇宙网络，和控制其他30艘星际战舰的不朽神灵们进行联系。”第九军主显得有些颓败，声音都沙哑了，“现在情况还没有完全确认，请罗峰特使你稍等，我在和那些不朽神灵交谈，很快情报汇总起来，我会向罗峰你描述。”说完，第九军主闭上眼。
片刻。
第九军主睁开眼。
“怎么样？”罗峰连追问。
“损失很大。”第九军主面色铁青，“刚开始那虫族母巢和麾下不朽军队神国传送抵达，肆意能量喷发，导致帝都星直接炸掉……直接令当时正在执行任务的大群宇宙级战士、域主战士乃至极少数界主直接死亡。”
罗峰沉默。
当时那一炸，不但大量战士死亡，连帝都星上无数无辜民众也全部死去。
超过百亿人就这么死去。
“而后虫族母巢麾下那虫族大军，集体性攻击，引起空间震荡风暴，也引动物质空间内爆炸，直径千万公里内化为灰烬。即使前一波攻击中幸免的极少数界主，至少是在飞船外的，这一波中也全部必死无疑了。”第九军主说道。
“就算一开始就在星际战舰，以及反应快逃到星际战舰上的那些宇宙战士。”第九军主摇头，“在第二波那可怕的空间震荡风波、物质大爆炸中，直面这种的爆炸，普通不朽神灵都得死去。就算躲在战舰中……可单单那可怕的冲击力震动，就令所有在战舰内的宇宙级战士全部被震得身体化为烂泥，直接死去。而域主们虽然也重伤，可命核不碎，他们只是重伤而已。”
“30艘星际战舰，全部宇宙穿梭逃逸，并没有引起追杀。”
“估计那虫族母巢，主要是追杀我们这些首领人物了。”
“统计下来。”
“30艘星际战舰，存活下的有28名不朽神灵、1923名界主、5990名域主，0名宇宙级战士。”第九军主铁青着脸，报出了一串数据。
这数据，让罗峰沉默许久。
死伤惨重！
30艘星际战舰，本来是有30名不朽神灵、3000名界主、30000名域主、30万名宇宙级战士。
然而这一次袭击下来，所有宇宙战士，在经历几次冲击后全部死光，就算躲在星际战舰内，因为可怕宇宙空间碎震荡风暴、物质爆炸引起的震荡，也个个死绝！
界主级因为狩猎目标中极少是界主，几乎不需要他们出马，所以除了少部分带队，大部分界主都留在战舰内，所以才剩下过半！
域主因为大多带队出去猎杀目标，所以死的只剩下大概五分之一！
宇宙级，死绝！
“不朽神灵怎么会死掉两个？”旁边的迪伦问道。
“根据幸存者说，因为当时30艘星际战舰在帝都星上空时，大批宇宙战士去猎杀目标，有两名不朽神灵也出了星际战舰。”第九军主叹息，“那虫族母巢传送过来，因为我们这边强者聚集过多，所以第一时间就攻击那两名不朽神灵。”
众人点头。
指挥部这边强者的确最多，第九军主、塔文部七名封侯级、隆赤尔、迪伦、封王级的寺番祁……这股势力，就算那虫族母巢派出大军，双方硬碰硬，那虫族战士也要牺牲无数才能全部杀光。所以想要瞬间灵魂攻击罗峰这批人……根本不现实。
“这次的任务。”罗峰苦笑。
“第九军主。”罗峰忽然想起另外70军，连追问，“第九军团另外70军执行任务，结果怎样？”
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！