虚拟宇宙网张的通天桥位面。
美丽的岛屿上同时出现三道身影，都是虚拟宇宙公司中的超级强者。
“真衍王，瞳难王，珑玉王。，…监守者巴芬连恭敬行礼。
“罗峰在第三层的战斗开始了吗？，…毙玉喝道。
“即将开始，他刚刚根达第三层尽头。”监守者巴芬连说道，整个通天将位面的监守者就是巴荼，所有人在通天桥上的情况他最熟悉，就算真衍王、瞳难王等超级强者，也无法直接探查别人在通天桥上的战斗，一切得靠巴芬。
“将他闯通天桥上的情况，进行摇放。，珑玉郑重道“是”…监守者巴芬一挥手…面前顿时出现了一足有十余米长、近八米宽的屏幕，屏幕上出现了图像，那是一截通天桥以及一团白雾，罗峰正站在通天桥上看着白雾。
“要开始了。“珑玉眼睛一亮。
“看他样子，梃自信的。”真衍王微微一笑，“这次应该不会近身战。”
“嗯！”，瞳难王也应了声。
三大超级存在…都在观看这屏幕。
珑玉王，是因为身负九剑尊者命令，来看这一批新人谁更有前途。
瞳难王，则是跟随毙玉、真衍二人过来。
真衍王，才算是真的想这个，同样是渗恪，九宇混沌碑…的年轻人更有前途。
“让我看弄，你这十年的进步吧。
我就知道，椎荐你修炼是正确的。”真衍王心中暗道。
通天桥第三层尽头。
“我选……”罗峰看着眼前的一团云雾，“掌控者！
这通天桥尽头那团巨大云雾，就和前两层一样，随着黑色液体飞出就直接凝聚成一名黑衣人，这名黑衣人脚踏暗云梭，背负着暗金色长棍…面具下难一露出的眼睛正锁定罗峰：“想通过第三层？”，“对。”罗峰咧嘴一笑。
轰隆～触顿时他身体周围喷发出金色气浪，背后的暗金色长根瞬间射出一串串金光，瞬间就凝聚成了九柄在金色气哝中的金剑！这九柄金夕宛如根基，彼此呼应，令无数剑气喷发，仿佛被指挥的军队。
衍神兵第三重天套式，又称，五之领域”。
和当初相比，五之领域罗峰已经能做到真正的如臂指使吧领域中的力量能合为一体。
“天夕式？，…黑衣人冷笑一声。
轰隆“在黑衣人周围也迅速喷发出金色气浪，仅仅霎那，同样的套之领域就形成了。
“蓬！”，“蓬！”，两个圆球形的套之领域每一次碰撞，都令无数剑气彼此冲击。
“别以为通过第二层，就能轻易通过第三层口，…黑衣人迷逞站在半空中”唾笑道，“这第三层可比第二层难多了吧去”…手指遥指罗峰，顿时套之领域中的九柄金剑，有八柄金剑瞬间就合拢，金丝流窜，化为一柄迷蒙的巨大金剑。
啧！
罗峰的剑之领域瞬间便被破开，那柄金色巨剑宛如破浪前进的大船。
“去”…罗峰送指过玉周围的九柄金夕同时靠拢，大量复杂的金色丝残流窜，迅速组合，形成了金丝巨五。随着一阵轰呜，罗峰接控的金色巨套吧和对手的金色巨五在半空中交击起来，只是眨眼功大”便交手数千次。
“就凭八夕合一，也想击败我？，…罗峰看着远处半空中的黑衣人。
“哈哈，别急！“随着张狂的笑声，“既然你着急寻死，我就满足你。…，顿时黑衣人周围的最后一柄金夕也融合到那柄金色巨五中，令那迷蒙的巨剑体积再涨。
罗峰和黑衣人，都是九剑合一。
可是在外层形成的金色巨夕却有区别，罗峰的体积似乎略大一点，而黑衣人操控的金色巨五更加缜密，那些金丝更多，也略小一号。
“你输定了。”黑衣人双眸中燃娆着火焰。
“轰！”，两柄金色巨套再次撞击，罗峰操控的这柄金色巨剑直接被震得后退，黑衣人立即操控着金色巨夕刺向罗峰。
“果然厉害。“罗峰眼睛一亮，脚踏暗云梭整个一个幻动，瞬间就在周围形成整整100个幻身，100个幻身已经完全将周围直径千米范围给笼罩，并且身法已经鬼魅到一个让人心颤的地步，每一次闪躲都快的惊人。
嗖！
嗖！
嗖！
就仿佛闪电，令对手的金色巨五竟然根本追不上他的真身，同时罗峰还操控着金色巨剑去拦裁。
轰！轰！轰！
一次次交手，论攻击，罗峰似手一直处于下风。可论身法……”单单靠身法，罗峰竟然就遴开金色巨五的攻击，简直不可思议。
美丽中央岛屿上。
魁梧高大的真衍王、消座的瞳难王、貌美的桅玉王，在观看面前屏幕直摇的时候，都笑了。
“哈哈，这个小子，竟然将闯通天桥当成学习的机会了。，…真衍王大笑。
“嗯珑玉王连点头，“他这身法这到的第三层“百线流”，单单百线流身法，是根本不可能这么轻批一次次躲开衍神兵的攻击。主要是这罗峰，他这身法”显然已经触摸到宇宙空间本源的根本了，每次身形变动，都直达本质。”
“对，他已经真正入门了。“瞳难王也点头。
“宇宙空间本源法则的根本，他已经窥探到一丝了。”真衍王微笑点头。
他们三人是何等实力都是封王，可以直接获得混沌城未久居民身份的存在，比之那神将“十三”，比之陨墨星主人，都远远超越！如果说罗峰窥探到一丝宇宙空间法则的本质，那么他们三人都已经进入空间法则或者时间法则的最根本！
离完全掌握都只差一点点，自然轻易看出罗峰的成就。
“窥探到一丝法则的本质，只要不陨落，以后成就不会差。”珑玉王微笑赞叹道。
“你看，这身法用的多漂亮那身法的弧线………”，多么千脆精准，就是沿着空间波动的弧线啊。”真衍王惊叹夸赞着，“就算是那个伯兰，时间空间兼修，身法能瞬间施展出近万个幻身，那身法弧线也没这么完美精准吧”…
“嗯口，…珑玉王微笑点头。
罗峰施展着“百线流…身法吧按照对空间本源法则那本质的一丝掌握，每一次对方的金色巨剑袭来，都能沿着那最精妙的玄妙线路躲开，有一种在海水中顺着暗流以最省力气的方式游动似的！
“他施展的九套合一，跟我的九五合一，的确有区别。“罗峰靠天剑式、身法来抵挡，同时仔细观察着对手是怎么施展衍神兵的。
“首先”他接控的九柄金五剑结合更紧密，这是在整体感悟上略强于我口，…
“其次，九剑合一后，他的攻击飘忽不定，九种意境不断变幻，鬼神莫测。所以我单单靠九剑合一，根本阻拦不住。”罗峰暗道，“显然，他九剑合一……”九柄金剑分别代表“雨滴图…不同意境，意境交替，玄妙由心！”
“而我，还无法做到这一点。，…
“我难一的优势去……，……”我已经窥探到一丝法则本质！”罗峰眼睛一亮…“了，结束吧”…
半空中。
那黑衣人已经情恕起来：“有本事别躲，总是躲，有什么意义？”，“那………”，罗峰突然停下，幻身全部消失。
“嗯？，…黑衣人大喜。
“去死吧”…罗峰冷漠遥指对手。
咻！
罗峰操控的金色巨剑，不再像之前那般蠢笨，而是瞬间划过一道玄妙的弧线…以不可思议的速度瞬间就到了黑衣人面前，快，太快了。
“什”，还处于惊喜中的黑衣人，震惊发现对方金色巨五竟然瞬间就杀到了。
“铛”…
黑衣人勉强棕控身后的暗金色长根，用整个长梭去抵招那柄金色巨夕，随着钻的一声，那金色巨套只是略一转动，铮利无匹的巨五套锋便旋转着划过黑衣人的头颅，直接将其头颅削掉。
“剖析本质，花费时间或许长，对悟性等要求或许高。可威力”，比这些浅薄运用法则的，要强的多。”罗峰露出一丝笑容，逞看前方，前方云雾已经消散，出现了第四层的通天桥，直接通往上方。
轰隆隆～触上方远处，罗峰能清晰看到，可怕犹如刀子般的灰色的气流笼罩通天桥。
“上曹经提过，通天桥每三层是个梭，没想到，从第四层开始，连景象都不一样了。“罗峰笑着直接冲天而起，冲进了上方呼啸的灰色狂风中。
美丽岛屿中央。
“这么轻松？”，珑玉王惊诠道。
“不该这么轻机的，他不过是窥探到一丝法则本质，不该这么轻机就击败第三层的对手。“瞳难王也惊讶。
“是意识。，…
真衍王眼睛亮起，“他的意识强度，比宇宙级一阶的天才们要强上数倍！正因为意识强……”所以操控念力兵器时，咸力也比你们预料的要强上一截口，…
罗峰的意识，是金角巨兽的意识。
强！
那是正常的！
真衍王、毙玉王、瞳难王三人议论的时候，在旁边伺候的监守者巴芬却是心中一动：“按照上面的吩咐要促进这批天才们相互竟争，嗯，该将这消息告诉戎钧、加莱西、伯兰等人了。”监守者巴芬俏然将罗峰通过第三层的消息，瞬间就发送给正在苦修的一样天才们。
戎钧、加莱西、伯兰、千水、涛、古思罗、乌卡……”
他们都是同一时间，得到了这个消息。
如昨天承诺，更新了三章！明天继续三章！
有月票，请支持番茄吧～！~！
．．
一