嘴上说的漂亮，可是夜辰王一方和冰刃一方都是暗中警惕，现在双方需要联手才能进入核心区，所以才能保持表面上的和平。
可一旦进入核心区……
加上彼此又是敌对异族，又是争夺宝藏的对手，不厮杀才怪！
“哼哼。”紫钟王扫向罗峰他们的目光都好似刀锋般。
罗峰也是冰冷看了他一眼。
敌意……双方都没有隐藏，大家都不傻，根本都没必要隐藏敌意。
“尸体。”
“好多尸体。”罗峰他们行走在环形廊道上，整个环形廊道宽约1公里、高约3公里，一次次环绕整个祭塔内部外围……虽然整个祭塔高度也就数万公里，可是这环形通道的长度却是数十万公里长。
环形通道，偶尔连接一个个大厅。
每个大厅中都能看到些尸体，骸骨残骸。
“都是不朽尸体，至于骨头残骸应该是界主级，至于域主、宇宙级……等往下，早就腐烂的连灰烬都化为虚无了。”罗峰看着旁边一上千公里宽阔的舱室内的些许尸体，不由暗叹，这些都是死在四大巅峰族群手里。
四大巅峰族群的大群宇宙尊者们，或许没发现祭塔。
可祭塔最多隐匿，却无法抵挡那灵魂攻击！
灵魂攻击扫荡下！
全部灭亡！
连封王级都是瞬间死去，更别说其他不朽乃至更弱的焱祭大陆原住民了。
“扬。”虎刺王传音道。
罗峰看了虎刺王一眼。
“你有没有发现，我们所看到的一切不朽尸体，都没空间戒指、世界戒指、兵器？”虎刺王传音道。
“哈哈……”罗峰当然明白原因。
“夜辰王和那冰刃，收刮的很干净啊。”虎刺王道，“他们俩早进来过，除了核心区没能进外……至少居住区他们扫荡了一个遍，六大封王的遗产，还有其他大量不朽神灵的遗产……夜辰王到底收获了多少，真是让我心痒痒啊。”
“夜辰王，你收获怎样？”虎刺王倒是直接，直接传音询问道。
“我才弄到三具封王尸体，那焱祭族群可远不如人类等巅峰族群，那些封王们也穷，收获一般般。”夜辰王直接道。
“得了便宜还卖乖。”虎刺王传音道。
……
一边传音交谈一边走，两支队伍很快来到整个祭塔的核心区入口。
“这入口……”罗峰看着面前入口，这是巨大的六芒星，六芒星的六个角就是通道——六个直径约十米的通道，通道内有着迷蒙的流光，一层层就仿佛薄膜，隐隐散发着道道强大的能量，让人心悸。
“按照我们得到的资料，六位强者分别从六个通道往里走，必须闯过一层层阻碍，而后将信符嵌入那凹处，六信符都镶嵌了，才能开启通道进入核心区，宝藏就在核心区。”夜辰王说道。
“对。”冰刃也点头，“每个通道内都有层层阻碍，一般封侯级不朽就能冲进去，应该是焱祭大陆原住民用来阻碍自己族内一些后辈，防止后辈子弟闯入核心区的手段。”
“层层阻碍？”
那崎嚐族的紫钟王冰冷看了眼旁边的‘冰刃’，低哼道，“冰刃，你在耍我？这通道内隐隐散发的能量可不弱，假如蕴含特别攻击，令我等陨落怎么办？”
“怕就别进去。”虎刺王冷哼道。
“胆小鬼。”罗峰也故意道。
“冰刃，你请的帮手这么胆小啊。”夜辰王揶揄喊道。
人类一方的嗤笑。
令苍金王、冰刃、紫钟王都眉头微皱，紫钟王瞥了眼人类阵营一方只是冷哼一声，没再开口。但是紫钟王、冰刃、苍金王他们眼神交流，暗中传音……显然也是争论了片刻。
罗峰、虎刺王、夜辰王一方也是暗中交流。
“我已经试验过多次，尽管放心，我带头进去就是！”夜辰王信心十足。
“我有弑吴羽翼、将甲……这能量想轰杀我不太现实，更何况这仅仅是地球人本尊，即使出意外，也在控制范围内。”罗峰倒是信心十足。
“夜辰王，我信你。”虎刺王也信任夜辰王。
仅仅片刻——
双方内部都交流过，已经到了宝藏面前，怎能退缩？
“进。”
“进。”两支队伍都是如此。
夜辰王、虎刺王、罗峰分别沿着一条通道，那冰刃、苍金王、紫钟王也各自沿着一条通道。
六条通道……六名强者……
“这水幕一般的薄膜？”罗峰双翼一展，将自己包裹，硬是往里闯。
“噗！”
水幕一闯而过，虽有阻力却挡不住罗峰的力量。
噗！噗！噗！噗！噗！噗！
一口气闯过层层水幕，虽一层比一层强，可罗峰地球人本尊力量超万倍界主之力，倒是轻轻松松就来到通道尽头，在通道尽头一侧的墙壁上正有着一三角形的凹洞，和罗峰之前得到的信符刚好契合。
罗峰手心浮现了那信符，轻轻镶嵌其中。
“叮！”信符融入其中，整个通道内的一些法则秘纹开始渐渐亮起，空间都发出震颤声音。
“叮！”其他通道中也传来类似震动声音。
片刻，六条通道同时震颤起来。
六条通道的所有秘纹都越来越亮……这幕，让罗峰等六位强者都紧张起来，这种探宝本来就是有风险的，不冒风险怎敢擅闯？而且大家都是认定……危险很低才敢直接闯，可即使如此判定，谁也没十足把握。
……
整个祭塔的核心控制室内。
祭塔的三维虚拟投影正悬浮着，透过这投影，能够看到祭塔的各个区域，当罗峰等六大异族强者刚刚进入祭塔时……
“异族入侵。”
“异族入侵。”
坐在控制室中的是一名通体由合金铸就的六臂机械傀儡，这是模仿焱祭大陆原住民模样铸就的机械傀儡，内含智能生命，它无数年如一日一直监控看着整个祭塔，漫长的岁月令它进化成为智能生命。
无数年，它终于发现了异族生命入侵。
“嗖！”它立即站起，直接跨入旁边的一水幕。
这水幕，便是神国空间通道。
像黑龙山帝国就在帝都星建造一条通往神国的固定空间通道，固定空间通道……和距离有关，两者空间距离越远，那么建造通道维持通道的耗费就越惊人，可是距离越近，那么建造和维持的耗费就越少。
连黑龙山帝国的那位不朽都能维持，在祭塔核心控制室建立空间通道……是很简单的事。
智能机器人出现在了一座苍茫的山峰之巅，一座巍峨的神殿前方，从这山峰之巅朝下方俯瞰……能够看到遥远处密密麻麻的居住区域，无数的焱祭原住民在这片广袤的神国大陆上生存着。
“嗖！”凭空一道穿着金袍的六臂高大身影，正是焱祭族人。
“主人。”智能机器人恭敬道。
“你不在祭塔，怎么来这？”金袍强者低沉道。
“主人，祭塔中发现入侵者。”智能机器人道。
“入侵者？”
金袍强者眼睛顿时亮了起来，就仿佛两道激光，令空间都嗤嗤作响，随即哈哈大笑起来，“祭塔啊，我族的生存传承祭塔啊！多久了……多久了……我们这一脉躲躲藏藏，繁衍的后代偷偷在一些矿物星球生存，一旦被发现……就立即逃亡，苟延残喘啊！！！”
“哈哈……”
“总算有入侵者了！总算有入侵者了！”这金袍强者哈哈大笑起来。
“封王不朽全部过来，三哥，你将他们都带来。”金袍强者声音瞬间在这神国的诸多区域响起。
仅仅一个呼吸时间。
十一道强大身影瞬间出现在金袍强者身侧，这些强者……个个都是有着六条手臂，皮肤犹如玉石，光头，显然都是焱祭大陆原住民。而且他们散发的气息无比强大……已然达到了封王不朽的层次。
“神主。”
“神主。”十一名封王不朽都疑惑看着这位金袍强者。
“急着召我们来是？”
“当年我们乘坐的那座祭塔，终于，终于迎来异族入侵者了。”金袍强者道。
“啊。”
十一名封王不朽激动的身体颤抖，甚至于有大半都喜极而泣，直接落泪。
“多少年了，多少年了啊，当年我族面临灭顶之灾……而尊者们更是那四大巅峰族群追杀主要目标，我们分成万支队伍，分而逃散，每支队伍都携带着族内传承、宝物，以图再度崛起。然而那可恶的四大巅峰族群来的太快了，我们万支队伍恐怕没几个能逃走的，我们这支队伍的六位领队者还在安排族人进祭塔，攻击就降临了！”其中一名封王强者满脸泪水，全身颤抖，“我们一些不朽是被安置在核心区，幸好三弟当年聪明，以防意外，在祭塔内留下信物，我们几个都直接神国传送来到三弟的神国。”
“哪知道……等我们再度返回祭塔。”
“却发现祭塔早已死光。”
“六位领队者因为安排族人，都死在祭塔之外。没有六大信符……我等都无法开启祭塔内的宝藏，没有族群留下的传承、宝物，我们神国内虽然有无数族人，却难以培养强者。”
“没有信符！”
“核心区通道关死，我们即使神国传送进核心区，也无法走出核心区。”
“我们不敢回焱祭大陆。”
“不敢回啊。”
“我们不敢赌……一旦我们被发现，四大巅峰族群会赶尽杀绝，我们这一脉会直接消亡的。”
“太久太久了。”
这位面皮都褶皱起来的封王强者眼泪纵横，眼眸中却满是疯狂，“终于，终于，终于有异族入侵者进来了，他们会带着信符……我们终于能得到信符，能得到族群宝藏了。”
“终于，机会来了。”金袍强者低沉道。
其他封王强者们眼眸中都有着疯狂之色。
两章完毕！旁边的同酒店房间的作者赤虎鼾声如雷，番茄辛苦码字，容易么我……大家舍得不给我么？
……RO