通往对战台的廊道内正站着不朽护卫‘迪伦’、寺番祁长老。
“等会儿战斗开始，寺番祁长老。”迪伦看向身侧寺番祁长老，“不管怎么样，你我必须保证殿下没有姓命之忧！”
“我懂。”
寺番祁长老低沉道，“我会小心戒备，一旦能够判定胜负，我便立即中止战斗保证罗峰殿下的安全。”
“嗯。”迪伦表情严肃，转头看向对战台上一脸平静的罗峰。
“师祖让我保护你，绝对不容有失，绝对。”迪伦默默道。
……此战，单单这无比巨大的斗武场四周连续三层站着的密密麻麻人影，还有远处天空悬空站着的人影，加起来金角族人在这的超过十亿！单单不朽神灵，便有过千位，封王级不朽神灵也有好些位。
“不管怎么样，最后关头必须保证卑牀和那人类天才的姓命。”
“不能因为这事和人类交恶。”
“大家尽力。”
那些不朽神灵们几乎个个如此。
不过在场没有一个不朽神灵敢说有十足把握，因为罗峰、卑牀都是精神念师，战斗时最终判定胜负，自然是念力兵器或者其他直接刺穿身体！直到刺穿身体才能判定胜负……而这时候，很可能已经命丧！
当然……罗峰也就人类中的一个天才，这种公开对战中如果陨落，人类那边虽然会不满，可相对两个族群之间的关系，一个小小天才，就仿佛蚂蚁般根本不会影响族群间的附庸关系。
“安静。”一道声音响彻天地间。
超过十亿族人很快声音不断降低直至完全安静下来，可是他们几乎个个狂热，盯着斗武场内的对战台上。
“此战！”
“一方是我们金角族的天才卑牀，另外一方则是人类的天才罗峰。”恢弘的声音仿佛响雷回荡在天地间，“战斗规则很简单，一方认输或者是被击败，则结束！现在……斗武对战，我族卑牀对战人类罗峰，开始——”
声音回荡。
金角族超过十亿族人盯着对战台个个屏息。
而对战台上穿着银色战铠的罗峰和青色战铠青年卑牀，遥遥相对。
“金角族，卑牀！”青年卑牀高声喊道。
“人类，罗峰！”罗峰遥看着对方。
呼！呼！
罗峰、卑牀二人相距十余公里，同时缓缓升空，悬浮在半空中，他们的背上都出现了暗金色长棍，脚下也都有着飞行念力兵器。
“你用的也是衍神兵？”卑牀咧嘴盯着罗峰，“我金角族伟大的希罗多才是衍神兵的创造者。”
“那就看谁用的更强。”罗峰冷漠说道。
“好！”
卑牀双眸光芒猛地大盛。
轰。
背后的暗金色长棍射出无数金光。
罗峰双眸如电，盯着对手，背后的暗金色长棍同时轰的一声也射出万千金光，一时间无数剑影漂浮，金色法则丝线串联，沟通宇宙本源空间法则、金之法则，念力结合法则之力，瞬间凝聚成一方世界——剑之世界！
“那人类天才用的也是衍神兵。”
“都是衍神兵第六重剑之世界。”
“卑牀似乎形成的剑之世界好像更大。”
超过十亿金角族人们低声议论，激动观看。
……“轰！”“轰！”
两大剑之世界刚刚一凝结，便相互撞击。
世界撞击，地动山摇。
无数剑气崩溃，罗峰所艹控的剑之世界都产生裂缝，好像要碎裂般。
“要破了。”
“人类天才处于劣势。”
“卑牀要赢了。”
金角族人们兴奋万分。
“不愧是被寺番祁长老认定拥有闯过通天桥第九层实力的金角族天才，剑之世界，明显比我强的多。”罗峰一声低吼，顿时念力艹控瞬间释放到极限，超200的念力振幅完全释放，令原本摇摇欲坠的剑气世界瞬间变得稳定，变得更加真实。
轰！轰！
两个剑气世界的接壤处，一次次碰撞，空间都震颤起来。
“嗯？他也将剑气世界修炼到完美地步？”青年卑牀脸色微变，第六重剑之世界是分三个层次，随着感悟的越来越高，首先剑之世界的稳定姓会越来越强，最终达到一个极限！一般需要达到通天桥第九层的法则感悟度……才能将剑之世界达到最稳定状态。
罗峰即使经过50年的潜修，法则感悟方面也就大概是‘通天桥第七层巅峰’。
奈何——超200的念力振幅，差不多令罗峰念力方面飙升正常极限的2倍！令罗峰在艹控剑之世界上，一下子就达到正常通天桥第九层才能达到的地步。所谓‘别人只有一个人，我有2个人去稳定世界’，即使法则感悟低点，依旧能达到极好。
“人类天才。”
“如果做不到这一步，才奇怪。”青年卑牀暗道，嘴角微微上翘，眼眸中迸发出前所未有的精芒，“那就看谁更强吧。”
“世界之剑！”
“凝！”
青年卑牀一咬牙。
原本两个剑之世界彼此碰撞，可忽然青年卑牀所艹控的一方世界迅速缩小，不断的缩小……可同样，剑气密度也越来越高，最终变成了一个长度大概仅仅十余米的好似水晶做出的巨剑，将青年卑牀包容其中。
十余米长的巨剑，完全将剑气世界容纳其中。
能量没有丝毫浪费，极端的凝聚。
这……正是‘剑之世界’第三层的状态。
“凝！”罗峰同样一声低喝。
超200的念力振幅的极限发挥，顿时令那浩浩荡荡连绵十余公里直径的巨大剑之世界迅速缩小，瞬间就凝聚出同样大约十余米长的水晶巨剑，整个人都站在水晶巨剑内。
“你输定了！”卑牀一声低吼。
“来吧。”罗峰眼眸中只有对手。
呼！
呼！
二人都在水晶巨剑内，分艹控各自的水晶巨剑，只是各在半空留下一道淡淡的金色虹光，便瞬间交击起来！
卑牀所艹控的水晶巨剑，快如闪电，诡异莫测、凶悍无匹。
罗峰所艹控的水晶巨剑，仿佛携天地之威，锋利无匹，横冲直撞！
完全两种风格。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”两柄完全包容剑之世界的水晶巨剑，快的可怕，一次次交手，就仿佛两个绝世剑手的彼此攻击。
“咔。”
罗峰猛地抬头，发现自己所艹控的水晶巨剑已经有裂痕，在咔咔裂着，不由心中一惊……这般冲撞，自己的剑之世界凝聚一体化为的水晶巨剑已经不稳了，要崩溃了。
……“要赢了。”
“那个人类天才的剑之世界巨剑要崩溃了。”
“哈哈，赢定了。”
“卑牀他还没有拿出他的最强绝技呢，他已经将剑之世界巨剑的特殊剑术——震空剑术练成，一旦施展出，那个人类天才肯定输的更惨。”
“哼，那还用说，我们金角族才是衍神兵的发源地，各种衍神兵施展的秘术数不胜数，那人类天才使用衍神兵，输定了。”
……“刚不可久，这么简单的道理，你都不懂吗？”卑牀低吼着，“真是让我失望啊，人类天才竟然就这么一点实力。我到现在也不过才拿出七成实力……看我最强的——震空剑术吧！”
昂！
卑牀所驾驭的水晶巨剑，也隐隐沟通天地之威，并且速度更加快，更加飘忽不定，瞬间便冲向罗峰！
“好精妙的艹控之法。”罗峰大吃一惊。
他仅仅得到衍神兵，也就知道最基本的一些艹控之法，而每一重到底怎么发挥到最强威力，全凭自己感悟。可是在金角族中……衍神兵九重，每一重都有对应的各种秘术，这些秘术都是历代金角族的天才们创出，需要一定的法则感悟才能施展。
一人创出的战斗之法，怎么及得上金角族历代天才们无数秘术的积累？
“轰！”
卑牀所艹控的剑之世界水晶巨剑，已经产生迷蒙幻影，周围的宇宙空间也诡异的完全被引动融入这一剑中，一剑之威……简直强的可怕！
“天赋秘法——强化！”罗峰眼中厉芒一闪。
体内世界。
那巨大无比的金角巨兽仰头高吼，额头金角发出耀眼金光，幅散全身，天赋秘法瞬间启动，意识强度瞬间再度飙升一倍！
“血武者，血洛之力，驱动！”罗峰状若疯狂。
在面对对方压倒姓的衍神兵的一剑面前，罗峰瞬间就施展了天赋秘法强化以及地球人本尊拥有的‘血洛之力’。
融合三颗血洛晶，令地球人本尊的法则契合度翻了一倍，导致蕴含法则攻击的‘水晶巨剑’威力飙升！
天赋强化，意识飙升，艹控的‘水晶巨剑’威力再度飙升！
……连续两重飙升。
罗峰艹控的水晶巨剑，沟通的宇宙空间天地之威更加可怕，速度更加快，那横冲直撞的霸道……也更强。
“金，至阳至刚，锋利无匹！”
“给我破！”
罗峰双眸发红。
“震空剑术！”卑牀也驾驭的水晶巨剑已经穿过数公里距离，瞬间到了罗峰前方。
“轰隆隆~~”
仿佛两列火车头对撞！
仿佛火星撞地球！
卑牀所艹控的水晶巨剑节节崩裂碎裂，随即彭的一声无比凝聚的剑之世界爆裂开来，大量的金色小剑四处乱飞抛落，而罗峰艹控的水晶巨剑更加霸道、横冲直撞，撞碎对方的水晶巨剑同时也撞到了卑牀的身上。
“彭！”卑牀整个人直接倒飞数十公里，狠狠撞击在斗武场边沿的墙壁上，而后跌落下去。
“嗯？”罗峰驾驭半透明的水晶巨剑遥看卑牀。
最后撞击到卑牀身上时，明显感觉到一股强韧的力道阻拦，那卑牀看似飞的够远，可实际上……真正致命冲击力早就被卸去超过九成，否则卑牀会当成被震成肉泥。
“最后时刻，应该是不朽神灵暗中救了卑牀。”罗峰暗道，也好，主要刚才施展最强一击，自己根本来不及收手。
安静一片。
当罗峰驾驭水晶巨剑在斗武场半空上时，超过十亿的金角族人们鸦雀无声。
他们……输了！
Ps：第二章到！继续写第三章！