有那直径十几光年的神力海洋……一一宇宙中谁能和他比精神力？”混沌城主感叹，“太离谱，那神体之大，太离谱。罗峰点头。
是离谱。
宇宙中的特殊生命有不少，体积巨大的也有很多，可体积排在最顶尖的特殊生命，也就达到数亿公里高度！且这主要还是，植物类，和‘岩石类’的特殊生命，而九幽之海……却是直径十几光年。
数亿公里，和十几光年，可以说‘最数世界树’就好比‘九幽之海’的九牛一毛！
“只是没谁明白，为何他会有那么大的神体。”混沌城主摇头，“宇宙中除了九幽，没谁这么离谱夸张。哦，还有一点……我从未听说，这九幽之主拥有什么天赋秘法。”
“嗯？”罗峰一怔。
没天赋秘法？
“九幽之主，毫无疑问乃是宇宙中的特殊生命。”混沌城主道，“可即使被杀的厘灭，再冒出一个神体来。他也从未施展过秘法。”
“哈，这宇宙是公平的，赐予了他这么离谱的神体，恐怕也给了他很大的限制。”混沌城主道。
混沌城主忽然看向罗峰：“你问九幽之主的事，到底是为了什么，现在可以说了吧？”
“弟子想要孕育的第三分身，便是孕育出类似皇子的分身。”罗峰道。
“皇子？”混沌城主一愣。
“对，九幽世界中的皇子殿下。”罗峰解释道，“根据弟子所知，那些皇子殿下……也有类似于‘九幽之海’的海洋，只是叫做皇海！”
“可九幽之主仅仅只有三个孩子而已。”混沌城主道。
“三个？”罗峰错愕。
“对，他的三个孩子，其中一个算是宇宙霸主，另外两个是宇宙尊者。”混沌城主道，“不过这三个孩子，即使被杀，也能再度复活现身。”
罗峰顿时笑了：“老师，据弟子在那九幽世界中探查得知，九幽之主，其实一共有108个孩子，而那九幽世界中也有着，凶座皇海！只是这些皇子实力有强有弱，其中宇宙尊者有三位，不朽级有数十位、界主级也有数十位。”
“08位？”混沌城责惊诧，随即眼睛一亮，“既然有，08位共存那么生命基因层次应该不会太高，你孕育时成功概牟极高。”
罗峰连点头。
他也是这么想的，那世界树共有九棵，而九幽之主的孩子却足足旭个，所谓数量越苹，生命层次就会越低。毕竟越是逆天的生命，就越加稀少。像很多都是宇宙独一无二的。
“你能得到皇海的海水？”混沌城主道。
“08座皇海，在整个九幽世界的核心中央，没有任何驻守土著军队。”罗峰道。
“错。”混沌城主却是摇头，“没有军队，可是，九幽之主，却会注意。”
罗峰一怔。
对啊，九幽之海可就是‘九幽之主’本身，那一方九幽世来……恐怕也是完全被他控制的世界，发生的一切，这位九幽之主肯定都知晓。
“我仅仅取了些海水，应该没事吧。”罗峰忐忑。
“海水毕竟是他孩子神体一部分，不过一座海洋中的一些海水，你取了，或许没事，或许有事。”混沌城主道，“若是被九幽之主发现，你先收了海水，同时和他说，你是我的徒弟……个人情……弄一点海水，没什么。”
罗峰心下愈加感激，混沌城主的确帮自己极多。
混沌城主却是看着罗峰，愈加满意，若是将来罗峰的第三分身类似九幽之主，那么死了即可再度现身！而且能量堪称源源不绝！那绝对将是人类族群的一大悍将！不怕死的悍将！
“弟子这就去努力得到海线……”罗峰再也忍耐不住。
“去吧。”混沌城主也充满期待。
九幽世界。
魔杀族分身眼中掠过一丝炽热，随即冲天而起，直接朝整个九幽世界的核心中央飞去。
九幽世界，广袤无边，魔杀族分身这一飞……便足足飞了大半年。
“皇海！”魔杀族分身在高空，便遥遥看到远处那无穷无尽的海洋了，的确是波澜壮阔。
“我先行细探查下这，08座皇海。”
虽早早知道这，08座皇海，可详细数据资料却不清楚，这海洋的体机……可牵扯到将来自己的神体，罗峰当然得弄清楚，这一飞行探查，便又飞行了一个月，在从高空俯橄，根据肉眼观察判断出数据来。
108座皇海，其中有张座皇海，海水呈血红色，宛如血液，完全称得上是血海！这56座血海同样大小，直径都约在8000万公里。
有49座皇海，海水波涛汹涌，和普通海水一般，大小一样，直径却是达到惊人的9.6亿公里，这便是土著居民口中所谓的‘小皇海’。
有3座皇海，如普通海水般，大小略有差别，直径从320亿公里一1010亿公里不等，提供海。
“好多土著来朝拜。”魔杀族分身俯橄下方。
只见，08座皇海，特别是小皇海和大皇海四周，都看到一些土著跪伏在那，表示崇敬。至于体积最小的血海，却没有土著崇拜。
“朝拜。”魔杀族分身暗自点头。
土著居民，很多都是诞生自，小皇海，和‘大皇海’，这皇悔……等于是他们的父母！在刚刚出生时，他们会被带走，送往各个城池聚集地，而等到他们成年后，实力足够强后，一般都会来这朝拜。
甚至很多土著寿命到了大限，死前也会抵达这，跪伏在这，静等大限降临。
生于此，也便死于此！
“这些土著们恐怕并不知道，皇子就是皇海，皇海就是皇子的秘密。”魔杀族分身在高空俯橄，暗道，“不过他们诞生于皇海，有些诞生于祖海。估什从生命根本上，就会自然而然尊崇皇子，尊崇皇吧。”
喧！
魔杀族分身俯冲向下方。
很快便落在一座血海旁。
小皇海，代表着不朽级皇子！大皇海，代表着宇宙尊者级皇子！而血悔……代表着界主级皇子！
“界主级皇子，实力弱，而他们的海洋都是呈现血海这模样，而且，血海是无法诞生生命的。只有成为不朽后，血海蜕变，变得类似普通海洋，实际上却是一种真正的升华，这时候才能诞生生命。”罗峰暗自点头。
，08座皇海，大皇海和小皇海周围，都有无数土著在跪伏朝拜。
血海旁却没有朝拜的，因为没有责命是在血海中诞生的。
“你在这干什么。”天空中一道身影飞下来，正是一名不朽级土著。
魔杀族分身看了他眼，便转头看向前方广阔的血海，血海中无尽血液在澎湃流动，魔杀族分身声音中饱含恭敬：“我只是想看看这血海，我出生自大皇海，可是……大皇海在很久很久以前，也是如这血海般。”
“你小心点。”那不朽土著盯着魔杀族分身，“早有严令，禁止在血海周围打斗、攻击，弄走血海之水等。”
“我当然明白。”魔杀族分身点头。
“嗯。”
不朽土著没再多说，他也相信他的族人不会做那些禁忌的事。
魔杀族分身看着那不朽王著离去，暗自道：“没想到还有这禁忌，我搜集情报时间太短，对，皇海就是皇子，‘血海’乃是界主级皇子，界主级的皇子实力弱小，生命相对而言就脆弱，一些强大的土著的确容易误伤血海，如果有心者，杀死界主级皇子都有可能。”
天地间，一丝丝血色雾气常年不散。
血海中，那无尽血液不断澎湃涌动着，在这血海边缘，魔杀族分身站在那。
“管不了那么多了。”
魔杀族分身看了眼四周，因为血海周围没朝拜者，所以距离这最近者都在十几亿公里外，只要动作够快，恐怕没谁会注意自己的行为，唯有一位肯定会知道一一九幽之主！
“我弄点这血海之水就走。
应该没事。”
“直径8000万公里的血海，不在乎这点海水吧。”魔杀族分身实际上却有些紧张，因为有一定的可能……那位可怕的九幽之主会愤怒。
“为了第三分身！为了将来机遇！”
“拼了。”
魔杀族分身瞬间施展天赋‘域’，喧的出现在血海海面，直接一抄手，就将部分血海海水直接控制着收入‘世界戒指’中，这世界戒指乃是地球人本尊贴身携带，堪称罗峰拥有的最坚硬最安全的世界戒指。
当然以九幽之主能耐，能够轻易灭掉。
“这哪里是海水，根本就是鲜血。”魔杀族分身手指碰触血海海水时，鼻子都能闻到那浓郁的血腥气。
“婆！”
魔杀族分身又瞬间回到原先所站位置。
这两次，域，的施展，不足0.1秒，那血海之水已经到手。
“我穿梭九幽世界，那九幽之主早就知道我，域，的能耐。”魔杀族分身看了眼远处其他朝拜的土著们，“他们没发现，就好。若是被这些土著发现我触动禁忌，恐怕会围攻我。”
就在魔杀族分身打算离开时。
“轰晓晓……”
一股伟大的、不可思议的气息直接降临，周围上亿公里内的九幽世界之力瞬间形成真空，完全汇聚在罗峰前方半空中，直接形成了一巨大的脸型轮廓，而周围的天地也充斥着那无尽的怒气，天地完全变色，变得一片血红。
血红天地中，那巨大的头颅冷漠俯瞰魔杀族分身。
九幽之主……降临了！