第五十八章雕像
一身银色战铠的罗峰双眸如电，抬头看着前方的巨型兽神雕像，一边观看这巨型兽神雕像，同时体内世界的金角巨兽则是仔细观看‘小型兽神雕像’，进行对照。
“嗯？”
罗峰环绕着巨型兽神雕像行走，快如幻影，一步便已经窜出数千公里。
“殿下？”迪伦有些疑惑。
“迪伦，这罗峰殿下是在干什么？”寺番祁也疑惑道，“难道想要看清楚巨型兽神雕像每一处，可这些事历代早有无数族人做过，根本没发现有什么特殊的。”
“我也不知道。”迪伦摇头。
在他们二人谈话间，罗峰竟然开始一飞冲天，飞到了兽神雕像高空上千公里，从高看俯瞰巨型兽神雕像的脊背，观看脊背位置、脖颈、头颅等一些部位。
片刻。
罗峰便算是将整个巨型兽神雕像仔仔细细看了一个遍。
“呼。”
罗峰目光终于从巨型兽神雕像上转移开，俯看向下方的兽神峡谷谷底，一眼看去，那广袤数万公里宽、百万公里长的谷底除了少数一些宫殿建筑外，那地面上随处可见一些盘膝静坐的金角族苦修者们。
上亿苦修者，几乎个个盘膝静坐，那无形中形成的气势……丝毫不比巨型兽神雕像差。
“上亿苦修者，历代强者都来琢磨巨型兽神雕像，想要成为希罗多那等伟大存在。”罗峰摇头，随即仿佛一道陨石流星，迅速朝下方坠落，当要落到谷底时速度骤然下降，银色金属战靴缓缓踩踏在地面上。
“殿下。”迪伦、寺番祁连迎过来。
“我需要思考下。”罗峰说了声，便盘膝坐在土石地面上，身上的铠甲都砸的土石裂开。
迪伦、寺番祁站在罗峰身侧，默默保护罗峰。
“竟然是这样，这巨型兽神雕像和我在血洛世界得到的那小型兽神雕像，竟然区别这么大。”罗峰想起之前对照的结果，不由有些震惊，“相同点，一，外形身体比例是一样，绝对是同一对象。二，身上鳞片数量是一样，都是90729枚鳞片。”
“不同点一，是身上鳞片造型不一样。二，这巨型兽神雕像并没有那种‘神韵’，那股意境。”
罗峰皱眉思索着。
两座雕像体积相差极大，一者长达上万公里，而另外一个小型兽神雕像高度约30公分，长度约1米而已。可是这两座雕像相差再大，身体比例是一样的，且不管什么姿态，身上鳞片数量一模一样。
连那酣睡趴在那的巨型兽神雕像，它的腹部、它蜷缩被压着的蹄爪上面的鳞片，即使肉眼看不到，可罗峰用地球人本尊的一丝念力扫过却发现，那兽神庞大身体和蹄爪压在一起处，并非说因为连接就没鳞片，同样是有鳞片的。
就好像，这是一头活的远古巨兽趴在那，化为雕像似的。
“好怪啊。”
“身上鳞片数量都一样，都是90729枚。可是，鳞片造型却不同，给我的感觉是……小型兽神雕像身上的鳞片更加有规律、有神韵，而这巨型兽神雕像身上的鳞片却没有什么规律，可这巨型雕像却能散发那般可怕的威压。”
“到底怎么回事？”
罗峰苦苦思索。
……
自希罗多将这兽神雕像留在金角族群中，漫长的岁月里，不知道有多少强者来参悟观摩，连人类中都有一些强大的存在，如一些宇宙尊者、宇宙国主们过来参悟，却始终没有生命能够弄懂这一座巨型兽神雕像。
或许有弄懂的，秘而不宣吧。
可至少公开的还不曾听说过谁弄懂这座巨型兽神雕像。
那么多绝世存在没弄懂，罗峰一个小小刚刚踏入界主级的，只是有些际遇而已，想要弄懂……无疑是痴人说梦。
……
罗峰在那枯坐思索，一坐便是三个多月。
迪伦、寺番祁、卡什那、五名人类界主都乖乖在旁守护，而那克布长老则刚刚抵达兽神峡谷时就已经和罗峰告别，去见他在兽神峡谷的好友了。
迪伦和五名界主倒也不无聊，他们也是第一次看到这巨型兽神雕像，也一个个苦心琢磨。
他们也梦想……
说不定能悟透这巨型兽神雕像，那样，他们就能一步登天了。
寺番祁和弟子卡什那却无聊的很，因为他们早就尝试过了。
“呼。”
罗峰长呼一口气。
“殿下？”迪伦、寺番祁立即看过来。
“没什么。”罗峰笑着摇头，随即又闭上眼，大部分意识都进入体内世界了。
体内世界，广袤浩瀚。
一艘陨墨星号飞船正停在一片草原上，现如今因为有了体内世界，陨墨星号则无需放在巴巴塔的储物空间内了。
“巴巴塔，将我之前记录拍摄的照片，合成巨型兽神雕像投影。”黑衣罗峰站在陨墨星号旁下令。
“明白。”
陨墨星号飞船立即射出迷蒙光线，最后在半空中形成了一个长达上万公里的无比庞大的兽神沉睡雕像，模样和外界的巨型兽神雕像是一模一样。即使是投影雕像，也隐隐有着无形的威压弥漫开。
只是没有巨型兽神雕像那般强大明显。
“我敢确定。”黑衣魔杀罗峰盯着那巨大雕像投影，双眸发亮，“问题一定是在鳞片上！”
“巨型兽神雕像和小型兽神雕像，鳞片竟然都是诡异的90729枚，一个长达上万公里的雕刻，和长仅仅一米左右的雕刻，鳞片数量却一样。估计鳞片数量一旦不对，估计就没这威压了。”罗峰掠过这个念头后，立即下令，“巴巴塔，对这雕像投影进行改动，将其中一片大鳞片分成两个小型鳞片。”
“是。”
巴巴塔应道。
天空中投影的巨型雕像，其中一片鳞片隐隐变动分为两个小一号的鳞片。
轰！
威压消散，原本让人心悸的投影顿时变成很普通的没有丝毫威压的雕像投影。
“果然！”罗峰眼睛一亮。
“恢复原先模样，同时改变其中一片鳞片的纹理。”罗峰再度下令。
恢复后，淡淡威压再度出现。
纹理略一改变，威压消失变得普通。
……
罗峰愈加确认，问题关键就是在那雕像上的90729枚鳞片上。
黑衣魔杀族罗峰随手一招便出现了一尊小型兽神雕像，这尊小型兽神雕像四蹄站立，独角昂然刺天，那股霸气威压隐隐弥漫开，那股独特的神韵……就仿佛罗峰亲眼看到活的那远古巨兽似的。
“巴巴塔，将这小型兽神雕像也进行投影放大，放大到上万公里。”黑衣罗峰下令。
“是。”
顿时天空中有两头无比庞大的兽神雕像投影，一者是酣睡沉睡状态，一者是四蹄站立，昂头充满霸气杀气的姿态。
“都有威压。”
黑衣罗峰皱眉摸着下巴，嘀咕着，“沉睡兽神雕像威压更强，站立兽神雕像威压弱些，不……不对，应该说，站立兽神雕像有‘神’，有着**的神韵，神聚威压收敛，而那巨型兽神雕像根本没有那股神，也没有那种独特的意境。看到沉睡兽神雕像，根本没有看到活生生兽神的感觉，没有神，导致那些威压散乱开，才会显得那般强。”
只要不是傻子。
都能清晰感觉到……明显是站立的那兽神雕像，更生动，就完全是一头活生生兽神似的。
一者感觉是生物。
一者感觉是死物。
区别极大。
“鳞片纹理也不一样。”黑衣罗峰暗道，“试试看。”
轰隆隆~~~远处一道黑色幻影飞来，随即落在苍茫的大草原上，直接踩踏的一些草地都凹陷下，那是一头无比庞大好似山脉的巨兽——金角巨兽。
“金角巨兽研究兽神雕像，最是得心应手。”黑衣罗峰嘀咕，“就让金角巨兽来尝试刻出兽神雕像来。”
是的，刻！
亲手模仿刻一遍，来体会这鳞片纹理的区别，这是罗峰想到的一个办法。
“先刻录沉睡兽神雕像。”黑衣罗峰心意一动，顿时草原大地上大量世界之力汇聚，开始凭空生出了一长过万公里的大型山脉，这一座山脉纯粹是用来雕刻用的。并且世界之力同时生出足足上万把不同规格的雕刻刀，大者上百公里长，小者比蚂蚁还小。
……
金角巨兽站在大草原上，鳞甲翅膀微微扇动，环绕着这一座长达过万公里的山脉飞行，同时念力操控那上万把雕刻刀，开始迅速雕刻山脉。
力量操控达到界主级后，用念力操控，就算精细到一毫米，一微米，乃至一纳米，都不可能出错！
“成功。”
片刻后，一头庞大的岩石沉睡兽神雕像便雕刻而成，栩栩如生。
“真是够难的，每一道纹理变化都那般复杂，不过倒是怪了，怎么没有丝毫威压？”金角巨兽在半空中，眼眸中有着一丝疑惑，“不管了，再尝试模仿雕刻那小型兽神雕像吧。”
……
草原上出现另外一过万公里的山脉，金角巨兽再度操控那上万把不同规格的雕刻刀，开始进行雕刻。
兽神雕像的大概体型很容易雕刻，主要是鳞甲纹理最复杂。
“呜！”
刚刚雕刻十二片鳞片，金角巨兽发出一声痛苦的嘶鸣，巨大的头颅摆动了下，强忍着痛楚又继续尝试雕刻纹理，越是雕刻，金角巨兽的痛苦感就越强，仿佛一股无形的束缚、威压直接压迫整个身躯，甚至于那无形压迫，直接压迫灵魂。
“吼~~”金角巨兽痛苦嘶吼一声。
鼻孔、双眸、那鳞甲翅膀上、蹄爪、龙尾上都渗透出大量的金色血迹。
随即哀鸣一声，整个直接从半空坠落，轰隆一声砸落在草原上。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！