罗峰作为一名行星级强者，对地球上的一些大人物当然清楚。伊萨多娜！这位地下世界的女皇，她的故事完全可以写成一本传记小说。
洪宁基地市的一家宁静的咖啡厅屯，一间包厢中。
罗峰和伊萨多娜议长相对而坐。
“伊萨多娜夫人。”罗峰撕开糖包，倒在咖啡杯内，缓缓搅动“不知道你找我有什么事？”
“罗巡察使这么直接，我也开门见山。”伊萨多娜老太太，微笑着，眼角也出现鱼尾纹“这次在雾岛各方去争夺木伢晶，罗巡察使的实力竟然能和第三议长、第四议长等人媲美，也是让各方刮目相看！”
罗峰微微一笑，雾岛一役的确令他和后面三位议长并列！“罗巡察使这次的收获，也是不小。”伊萨多娜看着罗峰“我hr联盟也很想要这木伢晶，当然，条件可以由罗巡察使你提，我们肯定会很公平。”
罗峰一笑。
木伢晶？
他当然明白全世界各股势力都会争相索要这木伢晶，木伢晶的功效很多，其中有一点‘可以让学徒八阶九阶的武者，一个月时间，蜕变为行星级”也就是说……一枚木伢晶，可以直接造就出一位议员强者！地球上才多少一点议员强者？对五大强国而言，一个议员，等于是移动的核武器。
“蠢，又是准备用木伢晶造就行星级一阶武者的。”护腕空间内，穿着一身华贵皇袍的巴巴塔在餐桌旁大口大口吃着，嘴里还咒骂着“竟然用木伢晶这种的宝物，浪费去制造一些行星级一阶武者，真浪费啊！”
是很浪费！木伢晶，对陨墨星主人不算什么，可毕竟陨墨星主人都收藏了很多，这木伢晶在宇宙中都算是宝物的……而在宇宙中，行星级一阶武者，却是大路货，数不胜数，这已经算是最弱的武者了。谁会浪费一颗木伢晶造就一个武者？
如洪、雷神，他们可舍不得拿去帮助战神武者。没木伢晶，他们想突破恒星级很难，可有了木伢晶，希望会大上不少。
不过显然在地球上，一名行星级一阶武者，已经是站在地球巅峰“木伢晶？真是抱歉，我刚刚在馆主那兑换了些东西。”罗峰一“哦，原来是这样。”伊萨多娜议长看着罗峰“罗巡察使，可还有剩余的？”即使是一颗木伢晶，也能造就一名议员！罗峰神秘一笑。
伊萨多娜议长顿时心有所悟，明白罗峰是有存货的。
“这样，伊萨多娜夫人，下次我直接去拜访你。”罗峰微笑道「“不过呢，我比较喜欢一些古文明的东西，比如飞船啊等等稀奇古怪的。
“哦？”伊萨多娜一惊。
对各国而言，一些古文明物品的确是机密，毕竟研究古文明科技，说不定会研究出什么。
“行，我会准备好表单，等罗巡察使你来的。”伊萨多娜笑道。
一些古文明残骸，能换木伢晶，伊多娜没犹豫。
罗峰很清楚，现在地球上一些古文明遗迹早就被发现，能搬走的估计早搬走了！而洪等人都无法搬走的，自己恐怕也无法搬走！既然迳样，只能想办法跟各国、hr联盟以及武馆联系，看能不能弄到组装飞船的需要的材料等等。
货比三家嘛！反正木伢晶，是各方都很想要的宝物！当天中午，罗峰就乘坐智能战机回到扬州城自己家中。
午饭过后。
罗峰家二楼，只有罗峰、罗华和父母，一家四口人。
“爸妈，罗华，你们吞下后会感觉全身酥麻，并且有清凉感！”
罗峰将已经切成三段的淡绿色果肉放在亲人直前，这三段其实是同一株草木之灵，草木之灵的药效几乎都非常柔和，对身体没伤害。
不过将一株草木之灵，给三个普通人吃，没几个人干这种事情，实一株草木之灵，可以让一名‘高等战将武者，直接跃升为‘中等战神'乃至于‘高等战神”而且还有大量药效涞-伏在体内，随着修炼逐渐吸收，实力会提升很快！所以说，一株草木之灵几乎等于一名‘高等战神'。
而给普通人吃……
最多造就一个战将武者！“蛮甜的。”罗洪国轻轻咬了一口，入口即化。
“比胡萝卜好吃点。”龚心兰也评价道。
“是很好吃。”罗华也吞下。
罗峰看着家人们全部吃下后，才说道：“哝，这东西比胡萝卜好吃点，价格比胡萝卜却高不少！比上次的千年黑乌根贵上一些。
“什么！”
比千年黑乌根还贵？”
罗洪国、龚心兰、罗华三人都吓得一跳。上次罗峰被围q号古文明遗迹，家里面遭受困境……还是罗华使用千年黑乌根，才能直接成为工商银行第八大股东的。那千年黑乌根论价格，已经是不可思议天价了。
“刚才一口吃了大几百亿？”罗洪国之人彼此相视。
“爸妈，你们别用钱耒衙量。地球上有些宝物是哉买不到的。”罗峰摇头道“这些草木之灵，你们刚才一共服用了一株。我带来的密码箱内还有八株草木之灵，还有两份龙血，罗华，这些交给你保管。
“八株草木之灵？两份龙血？”弟弟罗华显然惊住了。
罗峰见状一笑。
不同的地位，看问题也是不一样的。单单论实力，等接受老师传承，罗峰就是洪、雷神一个层次的！像洪、雷神等人那都是高高在上，比五大强国权力还要高一点。这种身份要地球货币的确没什么用。
而谈身份……
陨墨星主人唯一传人，这个身份比统领八大星系的银蓝帝国皇帝地位还高。可惜……陨墨星主人死了，拥有的势力烟消云散了。当然罗峰还得感激，因为陨墨星没毁灭，也轮不到他去当陨墨星主人亲传弟子。
看着父母、弟弟尝试挥动自己那柄血影战刀的样子，罗峰笑了。
“巴巴塔，测试一下，我父母和弟弟的身体素质。”罗峰说道“什么级别。”
“你老爸是学徒级三阶，老妈是学徒级二阶，你弟弟是学徒级三阶。普通人吸收效率真是低，那份草木之灵虽然一分为三，可每份效果不比一份龙血弱。一份龙血，你们所谓的准武者喝掉都能成初等战将。”巴巴塔说道。
罗峰却很满意。
父母亲人身体好，足够了，自己也没想父母他们去荒野区猎杀怪“爸，妈，我有个事要告诉你们。”罗峰说道。
“什么事？”罗洪国、龚心兰夫妇还沉浸在‘脱胎换骨，的喜悦“我得到一些消息，我们家还有亲戚活着！”罗峰道。
“活着？”罗洪国夫妇立即激动起来，“小峰，快说，有多少？”
“现在已经发现的有两家人。”罗峰直接说道“一个是妈妈的“我叔家的小花？”母亲龚心兰有些惊喜，不过显然不是太惊喜。
因为当初大涅！时期刚开始时，母亲年纪很小还不记事，后来在逃亡当中，才从罗峰外公嘴里知道有这么一个亲人。所以说……母亲脑海中没龚心花的详细记忆。
“第二家人呢？”罗洪国连道。
“第二家人，是爸你的姑妈‘罗红琴'，也就是我的姑婆。姑蕃的孩子‘汤成，也活着。觋在汤成娶妻生子，有一男一女双胞胎，那一对双胞胎姐弟，今年跟我同岁。”罗峰说道。
“小姑还活着？”'“小姑还活着？”罗洪国瞪大眼睛。
罗峰见状心底发酸，过去住在廉租房的时候，就经常听父亲提到这个姑妈，因为在大涅！之前，父亲已经记事了，对小姑的印象根深！所以念叨过去亲人，除了罗峰的爷爷奶奶，就是罗峰的这位姑婆了。
“小姑她过去每次看我，都带好吃的，还给我买了一个掌上游戏机，她的样子我现在都记的清清楚楚。”罗洪国眼泪都流下来了“没想到小姑还活着，对，当初小姑他们一家人刚好在京都旅游，灾难爆发，他们就围在那了，后来那扩建为京都基地市。”
罗峰点头。
京都那边应该算是华夏国，当初大涅！时期存活率最高的一个地“小峰，你知道你姑婆在哪吗？我要现在就去见小姑。”罗洪国“现在？”罗峰不由看向母亲，母亲也是对他点点头。
多少年的期盼了。
哪里等的下去？
“那我们准备一下，马上就出发。”罗峰也点头道。
当天下午四点多，深蓝色智能战机就停在京都基地市^大卫城之一的‘天,津城'的极限会馆所在小区内。
罗峰没有让人接送，而是一家四口乘坐一辆轿车，就前往父亲的小“主任，天,津城的情报。”
一名秃顶中年人接过手下人递送来的文件，榉挥手让手下人下去，打开文件夹，观看这情报。
“罗峰来京都基地市了？”秃顶中年人吓得一跳，立即拿起旁边“请接1号首,长。”...