我就让你明白．衍神兵第五重，不一定就比第四重强！”罗峰心中暗道，脚踏暗云棱．在通天桥的桥面上遥看刺来的那道金色残影，而罗峰本身早就射出一道宛如丝带似的金色气流包褒图腾金柱。
轰隆……图腾金柱滚动起来，看似援慢，可就瞬间就档在那道金色残影之前。
“竟然挡住了？切割！”远处的银衣人目光一寒。
“嗤！嗤！嗤！”
暗金色长剑宛如闪电．直接刺在图腾金柱上．只听得一阵轰鸣，图腾金柱表面被刺处立即震荡起来，一些金丝断裂．一枚枚金色小剑也浮动了起来。
峰心意一动、那些浮动的金色小剑立即又融入图腾金柱上，蕴含法则之力的金丝再度窜连．再度恢复成图腾金柱。
“好厉害的．空间切割，、不愧是第五重。
罗峰暗惊，自己可不单单是钻研空间本源法则，自己的金角巨兽分身可从来没有放松过对“金之本源法则，的钻研感悟，金之本源，是蕴含坚不可摧的特性的，这令形成的图腾金柱是非常难以摧毁的。
没想到，一次交手，图腾金柱就处于半崩溃边缘。
“哈哈……”远处的银衣人眼眸中有着一丝不屑，哈哈大笑道“小子，宇宙级就想闯第五重，做梦！还是再回去练上一千年吧。”
咻！
那柄暗金色长剑再次划过长空。
罗峰面色一寒：“九线循环！”
轰隆隆～Ｍ图腾金柱在半空中一个前窜，就仿佛有一个巨人握着图腾金柱往前方一捣似的，图腾金柱又再度撞击在欲要躲避的暗金色长剑剑体上，只听得一声巨响，那道暗金色残影倒飞开去，图腾金柱也是微微一震。
“嗯？”银衣人面色一变，“又挡住了？”
咻！
暗金色长剑再度化为残影，空间隐隐都震荡起来，带着一道道模糊的残影，再度刺向罗峰。
“轰！”图腾金柱在半空中出现一长窜幻影，同时“慢腾腾，出现在快到极致的暗金色长剑前方，再度撞击在一起。
轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
暗金色长剑化作一道道金色幻影，就仿佛空间中的鱼儿，一次次窜向罗峰，而图腾金柱却诡异的以看似慢腾腾的速度，一次又一次拦截下暗金色长剑。每一次相撞，图腾金柱竟然都能够保持不崩溃。
“怎么会这么快？”银衣人眉头皱着。
“我的第四重，和通天桥第四层的对手施展的衍神兵第四重，是不一样的。”罗峰脸上露出一丝笑意，心中暗道。
是的！
这是自己闯这第五层的依仗——九线循环！
悟透出最本源的九套剑法后，每一套剑法都代表了一种最基本玄呢……能够让兵器沿着精妙的“波动曲线，进行攻击，不过因为空间震荡很是复杂，有各种各样的波动，就仿佛海水中暗流汹涌，罗峰并不能适应所有暗流。
只有遇到适应的暗流”才能令速度达到惊人地步。
而罗峰悟透的九种基本玄妙好应该算是空间本源法则本质中最浅显也最基础的九种。
所以，在任何一个空间点，都会有其中一种玄妙，这令罗峰可以循环靠这九种玄嫣……，令图腾金柱保持一个惊人速度。
并且！
根据这一特性”罗峰又根据中的，九线流，，彼此一结呢……创出了在他自己看来，堪称完美掌控的“九线循环”！
“以我为中心，半径500内，这就是我“九线循环，的绝对掌控区域！”罗峰脚踏暗云梭，猛地就朝远处的银衣人冲去“是的，绝对掌控！”
轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
图腾金柱瞬间仿佛化为九根图腾金柱，在半径500米的球形区域范围内，一次次拦截下那暗金色长剑。
“去死吧！”罗峰一边控制图腾金柱荆当住对手的暗金色长剑，一边迅速靠近过去，只有二人距离近了，将对手拉进自己的“绝对掌控范围”内，那么只要操控图腾金柱就能轻易将对手给击杀！
“嗯？”银衣人脸色一变，立即脚踏暗云梭，呼的，在半空中就出现近千幻身，远远逃遁。
“我承认你很强，可想就这么赢我？做梦！”银衣人念力传音怒喝道，只见远处逃遁的银衣人双眸满是怒火，遥看向罗峰身侧不远处的那图腾金柱，低吼道“给我破！！！”
顿时，原本速度极快诡异莫测，一次次想要绕过图腾金柱的暗金色长剑，不再选择“绕过图腾金柱，，而是选择，毁掉图腾金柱，！
“轰！”只见暗金色长剑，化为一道金色激光，疯狂的撞击向图腾金柱，狠狠撞击在图腾金柱表面好顿时金柱表层大量金丝断裂、金色小剑溃散浮动，这令原本自信十足的罗峰面色一变：“不好！”
暗金色长剑丝毫不停，又一次狠狠撞击向图腾金柱，令念力操控图腾金柱的罗峰脸色都不由苍白起来，第二次凶狠的撞击令罗峰脸色愈加难看。
这下麻烦大了。
衍神兵第五重“空间切割，的威力，比自己想象的还要强！
本来，以为靠“九线循环，这一招能够营造出绝对掌控区域，自己和对手距离只要缩小到500米，自己就能瞬间控制图腾金柱解决对手！只要在“绝对掌控区域，内，图腾金柱的速度是能够超越那暗金色长剑的。
可是！
衍神兵第五重“空间切割”所形成的暗金色长剑，是有两大优势的，一是速度快且诡异，二是攻击力超强。
一开始银衣人想要用暗金色长剑闪过图腾金柱击杀自己，所以在控制上，更加倾向于施展出暗金色长剑的速度，可是自己悟出“九线循环“在半径500米范围内，图腾金柱速度快的可怕，每一次都能轻易拦截下暗金色长剑，在速度这一项超越了对手。
第一优势“速度，无效，可它还有第二优势！
第五重名字为什么叫“空间切割，！
罗峰现在明白了！
“嗤！”
宛如激光般射来，罗峰不敢不挡，不挡，那可怕的暗金色长剑就会直接贯穿自己的头颅！
“轰！”那金色剑尖狠狠刺在图腾金柱上，罗峰感到意识都是猛地一震，整个图腾金柱抵挡的那一面几乎整个崩溃，罗峰只能疯狂消耗念力再度努力让图腾金柱凝结形成。
“好强的意识，我看你能撑几次！”银衣人咆哮。
意识若是不强，一撞整个图腾金柱就溃散了。
金角巨兽现在是“域主级六阶，，所以实质上罗峰的意识是……域主级六阶金角巨兽的意识，自然强横。否则的话，根本撑不住这三次撞击！
“不好，仅仅三次凶猛撞击好就消耗掉我近三成念力，而且精神疲劳不堪。”罗峰脸色苍白，双眸却死死盯着对手。
“轰！”
第四次！
“轰！”
第五次！
罗峰嘴唇苍白，死死盯着对手，一次次将近乎完全溃散的图腾金柱再度凝结而成。
“我就不信你一直撑得住，就算你意识撑得住，我就不信你念力消耗不光！”银衣人咆哮道“再去”
“轰！”第六次！
图腾金柱再度被撞击的整个溃散的近乎三分之二，罗峰整个人意识都陷入一种半模糊状态，因为全力操控图腾金柱，是需要将大量念力都融入图腾金柱中的，而念力同样是蕴含意识的，每次撞击等于是砸在意识上。
“再合”罗峰一咬牙，骨子里的不服输令他要再度凝聚成图腾金柱。
“凝！”
大量念力仿佛无数小手去抓住那些溃散的过千枚金色小剑，按照空间本源法则、金之本源法则感悟的玄妙再度聚合“图腾金柱，，一狠狠蕴含法则之力的金丝延伸而成……
“不对”
在凝聚图腾金柱时，已经陷入半模糊状态的罗峰脑海中掠过一副图删——九宇混沌碑的好这上一共有九滴雨滴，按理说，罗峰早就将这九滴雨滴给完全悟透了，已经悟透本质了。
可此刻……，“是这样，是这样。”罗峰眼睛越来越亮，越来越亮。
“图腾金柱！”
罗峰整个人气势冲天，操控着图腾金柱瞬间完全凝聚成一体。
“死吧！”罗峰遥指远处的银衣人，只见图腾金柱轰隆隆滚动起来，周围的空间都仿佛是个面饼被压平似的，“蓬！”远处的暗金色金剑再一次狠狠撞击过来，可靠近图腾金柱时却诡异的速度不断锐减，当撞击在图腾金柱时，威力已经弱小了一大截。
“怎么可能？”远处银衣人眼中满是震惊。
毒隆！
丝毫无损的图腾金柱，看似缓慢的滚动，瞬间出现在他面前“噗哧！”仿佛压死蚂蚁似的，直接压过去，银衣人直接压成肉糜。
脚踏暗云梭站在半空，脸色苍白的罗峰眼眸中却有着一丝光芒，喃喃道：“是的，我之前是悟透了上的九滴雨滴，可是……我却没有悟透整个。”罗峰看着前方半空，仿佛看到九种空间本源法则波动相互汇合分离，和那映对起来，让人赏心悦目。
第五层！