第三十三章地球第一精神念师
华夏国，东北基地市。
“爸！”
一名美丽的少妇看着屏幕上直播的一幕，痛苦的低声呢喃，随即猛地站起，直接冲进旁边的自己的书房。而在客厅中同样看着直播的男人和孩子都有些疑惑吃惊。
书房内。
少妇迅速打开电脑，进入邮箱，点开最新的一封邮件，邮件是附带着一段视频。少妇咬着嘴唇，颤抖着轻轻的鼠标敲击了一下。
滴。
视频打开，出现了画面，画面上是一身白衣的光头‘雷神’。
“小蕾。”雷神没有过去的嬉皮笑脸，反而笑容温和，“你我已经快十六年没见了吧。”
“还记得当年我第一次带你去游乐场，还记得第一次教你练武，也记得第一次骂你，第一次打你。”雷神摇摇头，微微一笑，“我知道你恨我，不过就算再次选择，我还是会选择杀了那个杂碎。”
“我也知道你不肯原谅我。”
“当年你老妈将你留给我，我就保证了，让你一辈子开开心心，让你不受一点委屈，不受一点苦的。没想到会变成这样。”
“不说了。”
“过会儿，我就要跟你洪伯出去了。这一次，我恐怕是很难活着回来了。所以想来想去，还是给你发了这份邮件！”雷神擦了一下光秃秃的脑袋，“小蕾，你放心，你爸爸我一定会杀了那吞噬兽的。”
“我和你说过，我不会让你受苦，这是我对你妈妈的承诺，也是对你的承诺。”
“永远爱你的爸爸！”
视频上，雷神微微一笑，视频结束。
“呜呜，呜呜……”少妇当场就趴在书桌上哭了起来，哭的眼泪止不住。
当失去的时候，才知道痛苦。
“爸，爸爸，爸爸，你回来，你回来，我错了，我错了。”少妇不断哭着，哭的声嘶力竭，她的脑海中浮现过去一幕幕的场景，她母亲死的很早，她是雷神一手带大的，雷神非常宠溺她，无比的宠溺。
只是她十六岁那年，因为初恋的事，雷神竟然杀了她的男友。令被宠溺到大的雷蕾愤怒无比，直接离家出走，还留下狠话……
此刻。
她忽然惊醒，父亲爱她是爱的何等深沉。
京都基地市的卫城外围城墙上，贾谊正在探看伤员。
“别动，躺下好好休息。”贾谊连道。
“是，首长。”残疾且绑着绷带的年轻军人连喊道。
贾谊直起身子。
“首长。”一名警卫连跑来。
“什么事？”贾谊问道，警卫压低声音到：“首长，刘宁牺牲了。”刘宁是贾谊亲传弟子中最小的一个，今年刚刚19岁，贾谊非常喜欢这个小徒弟。而战争到来，贾谊麾下弟子几乎全部派到战场上了。
“哦。”贾谊应了声没说什么，只是脸部肌肉略微抽动一下。
“小宁……”贾谊心中默默念叨，看向整个伤病营，不少受伤的士兵们都拿着手机，或是看着照片，或是看着信件。
“他们，都很年轻啊！”贾谊心中悲恸，却又无能为力。
洪和雷神的失败，令地球上的高层们非常痛苦，而且他们从罗峰那也得知……靠流银护卫是根本不可能杀死吞噬兽，更是痛苦。
不过！
高层绝望，可是在直播宣传上却不是！
现如今全球依旧在直播当中，不过现在是在回放之前的战斗，并且还在说‘洪’和‘雷神’只是受伤严重并没死亡。又说，那两个银色巨人，是现如今地球最新研究出来的科技巨人，人类是有希望的！
这令无数普通大众们充满希望！
无数士兵们在奋斗！
罗峰已经回到家了。
家里客厅中，电视打开。
“这两银色巨人，是各国合力研制出的最新的科技巨人。和几千年来一样，这一场战争，人类一定会获胜！”电视机内的声音，让罗峰再也忍不住，直接离开客厅上了三楼天台。
天台上。
凉风吹来，罗峰清醒了一点。
“没用的，罗峰，放弃吧！”巴巴塔劝道，“地球已经没希望了，其他人死就死吧，你也阻止不了。”
“这不是一个人两个人的死，是无数人。”罗峰忍不住怒道，“我能眼睁睁看着无数的少年，甚至于儿童，婴儿们就这么死去？我能眼睁睁看着地球变成怪兽的乐园？人类消失？一定有办法的，一定有。”
整个地球变成怪兽的地盘，想想都是噩梦。
“灵魂，是生命的根本。”
罗峰眼睛一亮，“那吞噬兽的生命气息一下子变得比过去弱那么多，是不是代表它的灵魂，也比过去弱很多？巴巴塔，你告诉我。”
“呃——”巴巴塔有些迟疑。
“你说。”罗峰有些恼怒。
“对，它是虚弱。可是也不是你一个行星级三阶精神念师所能惹的。”巴巴塔连道。
“巴巴塔，你说过，它年龄很小！的确……行星级恒星级，都无法进行宇宙漂泊。它现在才恒星级一阶，说明它应该是在地球出生！像它这么强大，如果早早就出生，恐怕早就被人类发现了。”
“发现这么晚，应该是刚刚诞生不久。”罗峰连说道，“它还很幼小，灵魂应该比较稚嫩。”
“而且它还连续遭到‘b6级镭射炮’，‘洪和雷神’，这连续两次重击。实力恐怕只有过去一两成。”罗峰眼睛一亮，“如果我使用陨墨星一脉秘技的拼命之法，施展秘技本来就很强，一旦拼命……”
“如果不够，我再靠秘技，让地球其他强者和我一起……”罗峰脑海中迅速浮现方法。
陨墨星一脉的秘技很强！
而巴巴塔一直重点要求罗峰研究那些秘技，现如今，虽然研究的不是太深，可深奥的……现如今罗峰这点实力也无法施展。他已经能够施展出他现如今最强攻击力了。
“罗峰，你乱想什么！！！”巴巴塔暴怒道，“我不允许，我绝对不允许，我等待五万年，等待了你一个传人，我绝对不允许你去送死！！！”
“我不是送死，洪和雷神燃烧灵魂不是没死？”罗峰问道。
“可他们沉睡了！”
巴巴塔怒道，“在宇宙中，就算不朽强者一旦灵魂遭到重创，陷入沉睡中，有的一睡就是百万年才恢复！而有的，却是永远沉睡不起。洪和雷神是没死，可是陷入真正的灵魂沉睡！他们灵魂本来不强，如果能醒来，一两年能醒来，否则，永远无法醒来，直至在沉睡中逝去。”
“罗峰，你不要乱来。”巴巴塔怒道。
“我先是罗峰，其次才是陨墨星传人。”罗峰意念说道。
“你想去送死？”巴巴塔怒道。
“巴巴塔。”罗峰看向四周，“你以为我想死吗？我不想死！！！我多么想看着我的孩子出生，多么想听孩子喊一声爸爸！我想活着！做梦都想活着！”
“可你……”巴巴塔迟疑。
“巴巴塔，现在我有两种选择！第一，当缩头乌龟，眼睁睁看着无数的同胞被杀，看着无数天真的孩童哭喊着爸爸妈妈被杀，看着一些还在喝奶的婴儿被杀……看着他们被杀，而我，将我的亲人孩子带着躲入‘陨墨星号’，做缩头乌龟！之后，我的孩子出生，他们过着没有阳光、没有朋友的日子，他们只能在我的讲述中，知道地球上曾经有很多很多和他们一样的孩子，只是，都死了。”
“而且巴巴塔，你说过，行星级才有能力在宇宙中流浪混个温饱！而不到行星级，我的孩子妻子，进入宇宙其他星球，是非常危险的。”罗峰说道。
巴巴塔默认。
的确是如此。
宇宙，并不和平！争斗存在于每一个星球。一个行星级带一些普通人在宇宙中，那是灾难性的。
“我要达到恒星级，才能让我的家人在宇宙中过上好日子、安定的生活。而我要达到恒星级，多久？几十年？我孩子要在飞船中度过几十年？”罗峰摇头，“那简直是一个噩梦，脱离社会在飞船度过几十年，我死都不要让我的孩子，过这种日子。”
“第二种选择！”
“我罗峰，靠秘技，让五位行星级强者献祭灵魂，结阵，燃烧灵魂！而后，我施展的最后拼命绝招！这两招都是陨墨星的秘技，且又是燃烧灵魂，击杀实力只剩下一两成的星空巨兽，很有希望。”
“几种结果，一，成功，我没死，无数人都有了希望，这当然最好。”
“二，成功，我死了。不过……我的孩子们可以过上好的生活，可以上幼儿园，可以有玩伴。还有我爸妈、徐欣他们照顾等等，只是少了我这个爸爸而已。他以后也会在历史书上知道他的爸爸，相信，他会为我骄傲。”
“三，失败，我当然也死了。那吞噬兽肯定伤的更加重，让人类有击杀它的希望！”罗峰表情平静，“巴巴塔，你说我选哪条路？”
巴巴塔想说，又不知道该怎么劝说。
“巴巴塔，真的。其实在我18岁那年当了武者，我就没畏惧过死亡！”
“相反，我更加畏惧，我的孩子们在飞船上度过几十年！”
“我更加畏惧，洪、雷神等等无数人牺牲变得不值得！”
“死，没什么可怕的。人，生老病死一个轮回。”
“我想为我的朋友，魏文他们。
“我想为我的同胞。”
“我想为还在无数在孕妇肚子里，跟我孩子一样没有出生的孩子们。”
“为他们，拼一把。”
“也是为了我自己拼一把！”罗峰哈哈大笑，“要知道，洪和雷神去拼，他们是地球上最强的两个武者，可我，那也是地球上最强的精神念师啊，我怎么能退缩？哈哈！”
罗峰的笑，让巴巴塔沉默了。
多久了……
巴巴塔没有这种复杂的情绪了，第一次，巴巴塔对于这个它一直认定资质很一般，无奈才选择的传人，真正有了一丝钦佩。
“好，我帮你。”巴巴塔低沉道。
“哈哈，别这样嘛，我都说了，拼一把，还是有可能活着的嘛。”罗峰这一刻，心灵一片空灵透彻。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！