找谁呢？”夫威撒坐在生物飞船内,利爪敲击着扶手，发出脆响。忽然他眼睛一亮：“对了，我的族人雷克亚他似乎就是在碎星带，找他。”当即夫威撤分出一丝意识透过护臂发送器进行联系他的族人，一边联系，他嘴里还咒骂着：“妖族好歹也是宇宙中巅峰族群之一，可传输讯息方面，比人类和机械族都差的太远了。特别是人类，据说人类能够让他们的族人在浩瀚宇宙任何一个地方，随时都能进入虚拟宇宙，并且那虚拟宇宙还100%模拟，跟真的一样。真是羡慕啊……我堂堂不朽神灵，还从来没有那等机会呢。”
意识虚拟技术早已经很成熟。
像这些异族不朽神灵一般也是有机会进入‘虚拟世界’，不过一般那种范围都幅散很小。像地球上曾经有‘虚拟世界战神殿’，仅仅覆盖一个地球范围。这些异族制造的‘虚拟世界’也最多覆盖一个星系就顶天了，根本不可能像人类那样达到覆盖整个宇宙的地步！
而讯息传送，更是丢人！
宇宙太大了，讯息传送是非常难解决的问题。
即使是妖族疆域内，也就做到一个星区内做到可以意识交谈……就跟地球上打电话一样，只能交谈，却看不到人。且必须是在一个星区内，这还是妖族疆域内部。如果是在妖族疆域外……
根本就无法通讯！
当煞，域外战场因为特殊的缘故，每个战场都进行了架设，使得每个战场内，妖族为首的盟友族群都能利用这通讯网进行交谈，也仅仅只是交谈。
宇宙庞大，讯息交流是至高的难题。
就算诸多巅峰族群中，也就人类、机械族能够做到在宇宙任何一个地方进行讯息交流，而机械族的‘虚拟世界’一般也就覆盖一个星区范围！整个机械族疆域，他们有数百星区，每个星区都是单独的一个虚拟世界。
一旦出了机械族疆域，宇宙的其他地方虽然也能进行交流，却只是‘远距离谈话交流’……很简陋。
唯有人类！
人类拥有‘虚拟宇宙’，一个堪称神奇的存在，虚拟宇宙中能够模拟任何宇宙法则乃至融合法则，虚拟宇宙能够遍布任何地方，甚至于连另外一个宇宙“初始宇宙，都在虚拟宇宙的控制范围内。
凭借虚拟宇宙，人类的力量可以有效联合在一起，独霸宇宙一方疆域成为巅峰族群，也就不奇怪了。
……
碎星带茫茫无尽的碎星中，其中一颗碎星内。
一头不朽鳞甲生物正端着美酒，坐在那享用，麾下一些界主鳞甲生物在说着歌功颂德的吹棒之词。
“伟大的雷克亚，你是我们西山领地最最伟大的强者，只有您，能够成为西山领地将来至高的领主。”
“雷克亚！”
那些界主鳞甲生物们在那高声吹捧。
而那高坐在那的不朽鳞甲生物却是美滋滋听着，忽然他一伸手，顿时麾下那群界主鳞甲生物会部停下不再说话。
“夫威微这家伙竟然来找我？”雷克亚双眸中闪烁着狡诈，丑陋的利爪握着酒杯，微微荡漾着酒杯中的美酒，“接！”
“雷克亚。”
“夫威微，难得你来找我啊，有什么事需要我帮忙么？哎呀，你要知道，我现在是很忙的，正在碎星带中游荡，说不定就遇到战斗了呢，不能分心和你多说的啊，你有什么事赶紧说。否则我说不定突然遇到战斗，被迫断了通讯，那可不能怪我。”雷克亚道。
“托鲁死了。”
原本还想要戏弄对手一番的雷克亚一怔，表情郑重起来。
虬嗜族，是一个凶残嗜血的族群，每个虬嗜族族人从小就是从杀戮中长大，彼此厮杀争斗，踩着无数尸骨最终踏上巅峰。可内部再争斗……旦遇到外部压力，整个虬嗜族会瞬间无比的团结，个个悍不畏死。
“怎么死的？”雷克亚低沉道。
透过妖族提供的传讯系统，二人交谈着。
“被人类杀死的。”夫威微道。
“夫威微，你是不是傻了，这是域外战场。四大巅峰族群和麾下诸多附庸族群，无数异族强者相互厮杀的地方，托鲁被人类族群强者杀死，是很正常的事。亿万年来，不知道我族不知道多少强者陨落了。”雷克亚说道。
“我想要杀死那支人类小队。”夫威撒说道。
“报复？”雷克亚疑感，‘你能确定他们的位置。”
“能，在他们收集的战利品中有我扔出的一件空间戒指，那空间戒指是我早早就设计的‘暗手’，就是有天吃了大亏要报复的。那空间戒指本身的精神印记是我麾下的一名界主，而戒指内的大量杂物中，其中一柄武器，那武器乍一看也是界主气息，可是武器内还有夹心层，夹心层中藏着我的信物，蕴含我的精神印记。除非他们是封侯不朽神灵、乃至封王不朽神灵，能感应到我藏匿在兵器中信物中无比微弱的印记气息，否则……他们不可能发现我这一招暗手。
“你真狡猾。”
“杀我兄弟手下，我当然得报复。”
“你应该知道，战斗的时候，人类一是开启着探测器，二是开启着虚拟宇宙网络同步传送来判定他们的军功。这两者……都会发现星空上漂浮的无数战利品中凭空多一件空间戒指吧。那就是疑点！”
“放心，我当然不会犯这么愚蠢的错误。”夫威撤自信道，“我当时是和人类不朽进行最强攻击的碰撞，撕裂宇宙空间，强大冲击波令大量物品碎裂，其中就有一些空间戒指碎裂，那些空间戒指一碎裂，其内部大量物品凭空出现，我自然趁机，扔出这枚空间戒指。那‘探测仪器’和‘虚拟宇宙同步传送’就算发现，也不会有丝毫怀疑。”
“嗯……你很狡猾。”雷克亚承认，夫威擞做的的确没什么漏洞。
“人类队伍实力怎么样？”雷克亚追问。
“人类队伍，有一名不朽神灵，九名界主。”夫威微说道，“其中的两名界主拥有超强战斗力，完全能媲美不朽。一名是药剂师，一名是使用衍神兵的精神念师，就是他俩联手便轻易击杀了托鲁。”
“三个不朽战力？”雷克亚大惊，随即连问，“都是普通不朽初等战力？”
“是的，你也不想想，再强我能活着回来？，夫威撤说道。
不朽，分不朽军主、封侯不朽、封王不朽。
而就算最低的不朽军主，也是有高低之分的，弱的一般仅仅能闯过通天桥第10层，而最强的不朽军主卸能闯过第有层。一旦闯过第15层……那就是封侯不朽神灵了。
第10层到第有层，都是不朽军主，实力差别当然大。
不朽军主，又被称为普通不朽。
在域外战场上也自然被分成‘普通不朽初等’‘普通不朽高等’‘普通不朽巅峰’。
“嗯，这还好，不过即使是普通不朽初等战力，可也是足足三个不朽战力。你我联手没希望。”雷克亚摇头道。
“放心，我不会让你送死的，既然我布下暗手，那么肯定是有十足把握才动手，雷克亚……你只是我邀请的一员而已，我听说，你和妖族的‘蒙维纳’殿下关系很好？”夫威微兴奋道，‘只要能邀请蒙维纳殿下和我们一同出马，就算别的盟友、战友不邀请，单单蒙维纳殿下就能灭杀那支人类小队了。”
“蒙维纳殿下？”夫威微一惊。
妖族，传讯系统虽然脆弱，可是自身实力实在是太强。
论数量……丝毫不弱于人类。
论智慧……最弱的妖族都能和人类智慧媲美。
而且妖族的天赋要比人类天赋更强，所以其实论界主、论不朽神灵等等……妖族是完全压人类一头的，不过人类高端方面强者很强，加上虚拟宇宙的有效配命……在真正宇宙争霸中，却从未被妖族压制过，两大巅峰族群，彼此战争不知道持续多少年了。
妖族和人类不同。
妖族更加重视血统！就仿佛‘星空巨兽’的血统，决定了高低之分一样。
妖族血统观念极强，所以有了高高在上的大量王族……以及传说中的一些皇族，妖族内无数种族，能名列皇族、王族，则代表血统高低。其中只要是王族成员、皇族成员，都是被尊称为殿下的。
像虬嗜族等等这些附庸族群，面对妖族，也是很尊敬的。
就跟金角族群等诸多附庸族群，尊敬人类一样。
“蒙维纳殿下，乃是‘兹潜万蛇’王族一员，邀请他？”雷克亚有些迟疑。
“蒙维纳殿下正常形态虽然仅仅普通不朽高等，可以他天赋爆发下来，战力接近封侯级。”夫威撒说道，“封侯级以下，他几乎能横扫。有他在，绝对有十足把握。”
“我可以帮你说说，可却没一点把握。”雷克亚说道。
“你把蒙维纳殿下的传讯编码给我，你先跟殿下说，而后我再找殿下，我有十足把握邀请蒙维纳殿下出手。”夫威微说道。
“十足把握？、，雷克亚很吃惊。
“很快你就知道了。”夫威微自信道。