金角巨兽双翼一震……施展出三振穿梭宇宙”瞬间在半空留下曲折轨迹，那银色的羽翼就仿佛锋利的战刀直接切向黑甲青年，只见空间仿佛豆腐般被切出一道裂缝来，一道银色虹光横挂长空。
“死吧。”金角巨兽双眸中闪烁着凶光一来，就是施展出巅峰绝学。
“嗡嗡嗡～～～”
冲来的黑甲青年忽然一停，同时遥遥朝罗峰一指，那仿佛红宝石般的眼眸中闪烁过一丝厉芒：“去死吧！”
顿时一细长黑色丝线在半空中出现，这道黑色丝线就仿佛一条纤细的黑蛇，长约数十公里，细却只有半米，以金角巨兽视力自然一眼看清……这根本不是什么黑色丝线，而是一截截组合成的黑色长链，算是一种长节鞭。
数十公里长的黑色节鞭横挂长空，犹如铁锁长江，直接阻拦金角巨兽。
“呼！”
“呼！”
黑色节鞭在半空中变得模糊不清。
只见银色羽翼直接切割在那阻拦的黑色节鞭上，“嗤嗤嗤～～”节鞭瞬间就被撞飞，但却不断在银色羽翼上摩擦，诡异的不断影响着这一招威力，令金角巨兽有一种时快时慢的错愕感，好似时间流速在变动。
硬是破坏了金角巨兽这一击的意境。
“时间流速变了！”金角巨兽双翼一展，悬浮在半空，暗金色双眸冰冷看着那黑甲青年。
“银翼王。”黑甲青年悬浮半空，逞看远处庞然大物，“现在机械族强者正在悬赏追杀你，你竟然还敢在焱祭大陆现身？如果我是你，早就离开焱祭大陆去其他地方了，我劝你……还是赶紧离开吧。”
“时间法则？、……金角巨兽发出低沉声音。
甲青年微笑点头，“你应该知道精通时间法则的强者，是非常善于逃跑的，你或许能压我一头，可想要击杀我却是不可能，注定了只是空忙活一场。”
另外两名仆从也是站在黑甲青年身后。
“白忙活？”金角巨兽口吐人言，声音轰隆。
在创出巅峰绝学时，混沌城主给罗峰安排过很多异族强者，一个个厮杀解决掉，其中就有精通时间法则的，罗峰当然很清楚对付这类强者的麻烦处，虽然有麻烦，罗峰还是有些应对经验的。
“不信你试试。”黑甲青年轻声道。
红宝石般双眸骤然一亮。
“嗤！”
无形灵魂冲击立即对金角巨兽进行攻击。
瞬间就穿过金角巨兽表层的‘将甲’，将甲材质奇特，对虚化不朽神力的阻碍非常惊人，瞬间就阻碍了超九成九的冲击，仅剩的一点冲击，在金角巨兽体内那已经形成一头‘兽神’的低吼下……
灵魂防御绝学，几乎吼散了那仅剩的一点灵魂攻击，剩下的残余轰击在小型兽神上根本没一点影响。
阻碍灵魂攻击的材质有很多，这也跟念力层次有关。
像罗峰当年还是一个普通武者在地球时，连行星级都没到，那时，精神念力都无法穿透金属！普通金属就能阻碍念力。随着实力增加，强大的念力能渗透金属仔细探查了。
像陨墨星号飞船，可以阻挡‘不朽以下’的灵魂攻击。
念力越弱越容易阻挡。
当成为不朽……
阻碍不朽神灵的灵魂攻击，物质就很罕见且珍贵了，且阻碍效率也分高低，像‘将甲’几乎阻碍超过九成九的灵魂攻击，这简直太神奇了，这种宝物绝对算是宇宙中的一等一的宝物，那些宇宙尊者们恐怕都拿不出这等神奇宝物。
“吼～～”金角巨兽嘶吼着冲向黑甲青年。
“嗡！”“嗡！”
黑色节鞭在半空中滑动，时间流速时而变快时而变慢。
金角巨兽却是发出猖狂吼声，同时施展着，一次次闪烁，不断改变位置。
“混蛋。”黑甲青年面色微变。
控制时间流速，一般是控制某区域范围内的时间流速，假使金角巨兽被节鞭困住不动……那么黑甲青年就轻松多了，可现在金角巨兽展开速度，不停的变幻地方，逼得黑甲青年不停对各个区域的时间流速进行操控，这是非常吃力的。
“困住他。”黑甲青年下令。
“是，殿下！”
那两名封侯仆从其中一个操纵着密密麻麻的银色丝线，足有上万条丝线，披天盖地，直接笼罩向金角巨兽。另外一名封侯奴仆则是操控着仿佛流水一般的罩子，那罩子也直接破空而去，欲要罩住金角巨兽。
“这拿识族青年就是想先困住我，将我束缚在极小空间内，到时候是和我拼杀，还是逃跑。就任凭他选择了。”罗峰看到那两个封侯奴仆的手段，就明白黑甲青年的战斗风格。
无数银色丝线缠绕来。
流水罩子罩来！
“你们俩个封侯也敢惹我？”金角巨兽低沉的吼声，猛地爆响起来，令苍茫的冰封大地都震颤起来，那地面、山脉上的冰层都直接裂开。
嗖！嗖！嗖！
金角巨兽速度飙井到极限，快的让人目瞪口呆，而且还不断改变飞行轨迹。
那银色丝线和流水罩子根本碰不到金角巨兽丝毫。
“怎么这么快？”
“快的太离谱了。”
“我们的念力兵器都无注追上它。”两名封侯不朽目瞪口呆。
那黑甲青年也是心中一惊：“论瞬间速度，速度变幻，就是封王炭峰强者也没这么夸张吧。”他哪里知道‘弑吴羽翼’在飞行闪躲方面是何等强大。
“你们两个异族小牟子先死。”
呼！
飞行轨迹猛地转变，金角巨兽竟然瞬间飞扑向那两名封侯不朽，那两名封侯不朽操控着远处的念力兵器，竟然都来不及拯救自己。
“小心。”黑甲青年连操控黑色节鞭，同时欲要将那两名封侯不朽收入世界戒指中，可刚刚引出一丝世界之力就完全被金角巨兽双翼形成的澎湃空间震动给震散了。
“吼～～～”
面对阻挠的黑色节鞭，金角巨兽的右翼直接一挥抗住了那黑色节鞭，而左翼却仿佛一柄数百公里的巨大战刀，猛地一挥而过！
哗！
空间中留下一条上万公里长的银色虹光痕迹，久久不散。
“彭！”面名封侯不朽会部直接完会爆碎开来。
刹那。
其中一名封侯不朽再度凝聚而成。
“罗沙，罗沙。”这名凝聚身体的封侯不朽仆从面色大变，惊恐道，“罗沙死了，罗沙死了。”
“什么。”远处的黑甲青年面色大变。
“殿下，罗沙死了，我的不朽神体损失了皖，罗沙可是封侯高等，竟然一招就被杀……”幸存的仆从惊恐道，“这银翼王拥有封王巅峰战力！”
封王高等杀封侯高等，是能杀，却需要耗费不少时间。
他们却不知……
金角巨兽本身实际上是封王高等战力，却靠‘弑吴羽翼’，能媲美封王巅峰的杀伤效果。
“封王巅峰！”黑甲青年面色一变，“精通空间法则方面的封王巅峰，应该能瞬移才对，如果这银翼王施展瞬移……我早就狼狈不堪了。可是它没有，不过它飞行闪躲快的不可恩议……嗯，估计是他未曾仔细研究‘瞬移’这一方面，而是研究的空间法则其他方面。”
“封王巅峰，不可惹。”
“如果他拼着燃烧部分神体，我就死定了。”
黑甲青年一咬牙。
逃！
黑甲青年是完全被吓住了，自己两大仆从之一，其中一个封侯高等竟然一招被灭。这太可怕了。
“银翼王！”黑甲青年一声咆哮，声音透过不朽神力直接在金角巨兽耳边炸响。
“吼～～”
金角巨兽转头，巨大双眸看着那渺小的小人。
“定！”黑甲青年那红宝石般的一双眼睛，忽然射出两道迷蒙的红光，两道虹光飞出后迅速不断扩张，直接笼罩金角巨兽数百公里范围，在这诡异的红光笼罩下，金角巨兽居然瞬间就定住了。
“吱！”
黑甲青年掉头就逃。
速度不断飙升，沿着一条直线以最快速度逃窜。
“时间暂停？”金角巨兽中招一瞬间就明白了，虽然身体受到‘时间暂停’影响，可思想意识却依旧能思考，可就是无法行动，双翼也无法震动，眼睛耳朵虽然都完好却听不到声音、看不到任何东西。
一片黑暗，一片寂静！
这是黑暗寂静的世界……唯有意识不受影响。
中了时间暂停，一般有两招破解。
一招是自己也精通时间法则。
另一招，是未曾修炼时间法则的强者，靠实力强行破开。
“破！破！破！”
罗峰的意识在嘶吼。
金角巨兽全身在意识拼命怒吼操控下，自然而然开始爆发力量，弑吴羽翼也在微微震颤，却仿佛受到无形的绳子捆缚住一般。
崩！
仿佛什么崩解了。
眼睛顿时看到那苍茫被冰封的大地，看到远处因虫族军团轰击而崩溃的山脉，耳朵也听到狂风呼啸声。
“逃？你逃得掉？”金角巨兽瞬间就感应到那宝物准确位置，已经到了一百多万公里外。
PS第二章到，番茄继续写第三章！