第十七篇第二十五章乌华秘境
乌华秘境最大直径是光年，在宇宙秘境中只能算是小型，整个秘境的危险xìng算一般，不朽神灵即可进来闯荡。除了六个极度危险区域外，乌华秘境其他区域危险xìng还算低，也就对普通不朽有威胁。
而六个极度危险区，却是连宇宙尊者都有可能陨落！
冰狱星……便在六大危险区之一‘冰狱星带’中！
……
乌华秘境内，冰狱星带最外围，弥漫的虚空中，一艘宛如狰狞甲虫的生物飞船凭空出现。
“冰狱星带，到了。”罗峰站在控制室中，遥看前方虚空，他是直接宇宙穿梭到冰狱星带最外围，虽然异族大能者给了他‘冰狱星’准确的坐标，可是，那冰狱星，乃是冰狱星带核心之地，就算宇宙尊者都不敢那么嚣张，罗峰自然也不敢。
“按照资料上描述，乌华秘境危险xìng较低，可这‘冰狱星带’却很危险，异族大能者给我的考验，还真如他所说不在乎我生死了。”罗峰暗道，像异族大能者那等宇宙最强存在之如此培养弟子也不奇怪。
“六大危险区，这是已经探明的。而宇宙秘境实在太大，很多地方都没强者去过。说不定就会冒出个第七危险区。”
一座宇宙秘境小的直径数万光年，大的直径数百万光年、上亿光年都是有的。
不说上亿光年那等夸张的超级宇宙秘境，单单数百万光年直径，光速飞行贯穿下就是百万年！要完整探明，恐怕得贯穿亿万次……而且真正探测细心探测都不一定发现真正的危险，光速飞行呼啸而过怎么探测危险？
所以每一座宇宙秘境，陌生之地少去，除非对自身有十足信心。
“出发！”
罗峰乘坐生物飞船，同时开启大型探测仪、微型探测仪，让生物飞船开始朝冰狱星带内前进。他可不敢瞬移……整个冰狱星带最大直径也就2.1光年，一个瞬移恐怕就遇到危险。
生物飞船以亚光速飞行前进，飞行了三个多月后。
罗峰正闭眼盘膝坐在控制室中。
“警告，警告，遭到攻击，遭到攻击。”智能连禀报，“威力为封侯不朽高等级，无法损坏生物飞船。”
“嗯？”罗峰睁开眼，脸sè一变，“不好！”
“轰！”
“轰！”
两道强劲攻击直接扫过这艘生物飞船，生物飞船只是略微晃动，便轻易抵挡了，它的防御度比陨墨星号都要强上过百倍，整个飞船本身其实也融合了宇宙中一种奇特生命‘挪维卡树灵’，树灵属植物生命的一个分支，它们攻击xìng极低，智慧更加低下，无比淳朴，只会不断增强自己的生存能力。
就像有些金属飞船融合金属生命一样，生物飞船也可融合些特殊生命，令飞船发生质的改变。
这艘生物飞船，防御极强，速度极快，又有生物飞船的通xìng……自我恢复能力。就是攻击方面很弱。
“魂蛋！”遭到攻击，令罗峰咬牙切齿。
“这群魂蛋。”
罗峰立即一个瞬移，就从生物飞船内到了飞船外面。
银甲银翼的罗峰在飞船旁边，遥遥看向远处，只见远处一条浩浩荡荡的青紫sè魂合的宽阔河流，横挂长空，这条河流的宽度约有三亿多公里、深度也有一亿多公里，长度则是极长极长……这便是冰狱星带中名气颇大的‘星河’。
“两个魂蛋。”罗峰警惕看了眼周围，随即有些恼怒看向那星河中冒出的两道强者身影。
他们的攻击飞船是能轻易抗下，可罗峰就怕能量波动……引出冰狱星带最可怕的那群敌人，也是整个冰狱星带的主人。
“幸好这里距离一颗颗冰狱星还远。”罗峰暗松一口气。
“哈哈，人类，你以为你乘坐飞船，用探测仪隐匿起来我们就发现不了你，亚光速飞行引起的震荡，便能轻易让我们察觉。不过你的飞船真不错，竟然能扛过我们的攻击。”
“人类，怎么站在那，不过来？你不是愤怒的想要动手么？”
两名有着鱼尾，全身满是黑sè鳞片，身体上都有着蒙蒙一层青光的凶厉异族强者在叫嚣着，罗峰一眼就辨认出，这是俄鼍族的强者，俄鼍族天生善于在水中，而这条星河便是无尽水流且极度冰冷。
这条星河水，以‘冷、密度极大’著称，就算是封王强者闯入其中，也会感觉到惊人的阻力以及刺骨的寒冷，速度都不及平时百分之一。
只要用‘星河水’结合金属，打造一套铠甲来。
穿着蕴含星河水特xìng的铠甲即可抵挡寒冷，而且在星河中就仿佛回到母亲怀中，都感觉不到阻力，很显然那两名俄鼍族身上那蒙蒙一层青光，就是穿着融入星河水的铠甲的特征。
“哈哈，害怕了？”
两名俄鼍族强者在那嗤笑着，想引罗峰进去，他俩在星河中呆了数十万年，很多危险之地都摸清了，只要罗峰敢闯进去追杀……天生擅长在水中加上铠甲缘故，在加上熟悉星河内部诸多危险之地，他俩自然有信心弄死这人类。
“两个蠢货！”罗峰脸sè一沉。
左手掌心悬浮起了两颗黑球。
“去！”
咻！咻！
两颗黑球迅速化作一道流光，直接冲进了那条滚滚星河中，这黑球乃是‘镇封星辰’，每颗重量大的离谱，比一颗恒星都重的多。星河水号称密度大，又怎么能和镇封星辰媲美？那阻力对黑球影响很小，至于寒冷，更是无用。
“快逃。”
两名俄鼍族强者连朝星河深处钻去，可两道黑球速度快的离谱。
“他的虚化不朽神力在星河中难道没削弱？”两名俄鼍族强者不敢相信，逃的同时，也都拼命去抵挡那两颗黑球。
“念力钻入星河水中，削弱了千倍，幸好我有将魂辅助，否则单单界主的世界之力……恐怕会被这星河水给弄的崩溃掉。”罗峰念力即使被削弱千倍，可能压制封王极限的他，对付两个封侯不朽依旧轻松。
“好重。”
两名俄鼍族强者只感觉不可思议冲击力从那黑球中传来，直接崩开他们的兵器，一颗黑球贯穿他们一个神体。
“噗！”“噗！”
他俩的胸膛都被黑球贯穿，黑球上附带的费摩毒液一碰触他们神体便瞬间疯狂侵蚀，令他俩眼中露出惊恐之sè，紧跟着便完全湮灭，他俩在星河中熬太久了，就算遇到封王不朽，他俩也丝毫不惧，可没想到今天竟然陨落了。
罗峰的念力引领着两颗黑球和俄鼍族强者陨落后的宝物，直接带出星河，浮现在自己面前。
“两个张狂的家伙。”罗峰摇头。
他这次来准备何等充分，对冰狱星带的一个个特殊之地都是有了解的，星河浩浩荡荡，河流深处的确有一些危险之地。而冰狱星那群可怕存在，更是擅长在这寒冷水中前进，所以罗峰从没想过魂在水中。
“他俩想的也没错，躲在星河水中，凭借对星河的了解，以及星河的特xìng，加上他们的速度，封王不朽都奈何不了他们。”罗峰摇头，如果那两位知道‘刀河王’的大名，恐怕就是另一说了。
可惜，除了虚拟宇宙网络传播讯息最方便外，连机械族的传播手段都差些，更别说其他巅峰族群了。
连妖族、虫族等巅峰族群都搞不定超远距离迅速传播，像俄鼍族这些渺小族群的两个不朽，距离如此遥远，他们怎会知道域外战场中发生的事。
……
“宇宙飞船飞行太快，引起空气震荡。”
“瞬移，又会产生特殊空间波动，令擅长瞬移的极远距离即可感应到。”罗峰站在半空中皱眉，“我直接身体飞行吧，体型越大引起的动静越大，我神体飞行肯定比生物飞船动静小多了，再凭借‘弑吴羽翼’对空间控制，快如鬼魅，对空间的影响可以降低到最低。而且我也飞慢点。”
罗峰收了生物飞船后，就开始缓缓飞行，开始逐渐加速，渐渐加速到10万公里每秒，透过弑吴羽翼，明显气流平缓的多。
咻！
微型探测仪则是完全将自己隐匿。
罗峰小心翼翼前进，不管是因为异族大能者的缘故，还是自己查案资料得知的这里危险的程度，都让他不敢大意，随着深入，冰狱星带的一个个特殊场景逐一被罗峰发现。
像最外围的‘星河’……
路途中随意漂浮着的冰封着一座座强者尸体的‘万神墓山’……
更深处极度危险的‘星带’。
“星带。”罗峰正在虚空中，旁边便悬浮着一座座冰山，在前方便是五颜六sè的水流，好似丝带，将整个冰狱星带最核心处给一环又一环的包围，这些水流弥漫着滔天的寒气，罗峰距离那般遥远都能感觉。
罗峰却知道，那并非是水，而是一颗颗奇异极度冰冷的细小晶体，组成的类似‘泥石流’般的河流，是整个冰狱星带第二危险之地。
至于最危险的……
便是被星带包围的那核心广袤区域，那一颗颗冰封的星球！一眼看去，罗峰都能隐约看到数百颗星球。
“冰狱星。”罗峰默默道。
四章完毕！
写到现在终于完毕，累的都动不了了，最近连续多更早就令腱鞘炎复发，然后今天又去走亲戚，第一章是昨天熬夜写的，今天走亲戚回来后写后三章。特别是最后写第四章时还卡文……呜，历尽各种坎坷，总算四章完毕！
兄弟们，番茄都这样了，你舍得不给月票么？