罗峰回到家，这令父母都很高兴，不过罗洪国、龚心兰夫妇二人并不知道短短三四天的时间，罗峰经历了些什么！而第二天一早，晨雾弥漫，罗峰就跟家人打声招呼，准备出发前往洪宁基地市一趟。
“这刚回来又要走。”早晨，餐桌上摆放着早餐，龚心兰起身推着轮椅，送罗峰。
“很快的，中午回来吃午饭。”罗峰一笑。
“回来吃午饭？妈今天就亲自出去买菜，给你做一顿你最喜欢吃的。”龚心兰笑着说道。
罗峰点点头。
虽然在虚拟空间‘战神宫’中，也吃过一些美味佳肴，比母亲做的要好很多。可是一旦闻到母亲做的菜的香味，罗峰却有一种发自内心的喜欢。
“爸，妈，我先走了，等中午，我会给你们一个惊喜。”罗峰嘿嘿一笑，就朝智能战机跑去。
“惊喜？”
轮椅上的罗洪国，和旁边的龚心兰，夫妇二人相视，疑惑的很！
深蓝色三角形智能战机迅速从明月小区起飞，而后直接朝亚洲西部‘洪宁基地市’方向飞去。
“一直想给爸妈服用草木之灵，这次，总算能兑换些草木之灵了。”罗峰满心喜悦。
“罗峰。”
清脆声音在识海中响起。
“巴巴塔？”罗峰一丝念力连接护腕空间。
“罗峰，这次兑换是个好机会。”巴巴塔连道，“草木之灵就罢了，虽然有点能量精华，可量很少。对普通人和学徒还有点用。可对行星级武者用处就非常少了！我们这次选取草木之灵后，再看看有没有其他宝物好兑换！你们馆主，说不定就藏有些好东西。”
“哦，行，反正我公开拥有的木伢晶，就有4.5颗，可兑换价值90星辰的物品。”罗峰意识交流，“草木之灵我选取一点，其他要兑换什么，巴巴塔你决定。”
“哈哈，放心吧，交给我！”巴巴塔连道。
……洪宁基地市总部，巨型飞船建筑入口。
一名穿着华贵黑色皮衣，带着帽子，看似有六十岁左右的银发白人老太太，从飞船建筑的入口走出，顿时早就在这等待的三名手下迎接上去。
“议长。”
“议长，我们现在回去吗？”
这三名手下中，竟然有两名都是战神，还有一名是管家。
“不着急，在洪宁基地市先呆三天。跟洪谈判不成，还是可以找其他巡察使、亲卫的。”银发老太太声音略显高亢，整个人面无表情，可是她环顾周围时的眼神，却让周围不少人没有一个胆敢跟她对视。
她，一个女人！
却是整个地球上的地下之王——HR联盟的议长！
“注意洪宁基地市，发现三大亲卫或者六大巡察使，通知我。”银发老太吩咐道。
“是。”旁边管家连应道。
“走吧。”银发老太太下令道。
很快，一辆有着悠久历史的奢华的迈巴赫轿车缓缓驶来，在手下护拥下，这位老太太进入车内，车轮缓缓滚动，轿车就这么离开极限武馆总部。
大概一个多小时后。
一架深蓝色三角形战机从高空降落，落在旁边的停机坪上，背着背包穿着黑色休闲服的青年直接从机舱内跳出，舱门自动关闭。
“巡察使。”
“巡察使。”
总部的一些守卫们看到罗峰，连恭敬行礼。
罗峰背着背包，直接大步朝入口处走去，这飞船总部，极限武馆内也只有极少数高层才有资格进入，没有权限进入的硬闯，只会被防御系统给击杀。而显然……罗峰就是拥有权限直接进入的高层之一。
“见过巡察使。”
“见过巡察使。”
在一些蓝袍人员的恭敬下，罗峰直接去找馆主。
……而同一刻——“议长，极限武馆罗巡察使刚刚进入武馆总部。”消息迅速传给HR联盟议长。
走在巨型飞船建筑内。
“是一架星际运输舰。”巴巴塔充满惊奇声音在罗峰脑海响起，“不知道损坏的怎么样，真想整个查探一下，可惜这架星际运输舰许多系统连能源都完全关闭，根本无法查探。”
“查探又怎么样？这是馆主的飞船。”罗峰交流道。
“你笨呐，陨墨星号无法修复，我们现在当然得想办法……到底该怎么离开地球，没飞船你怎么离开？”巴巴塔连道。
“这飞船还能飞？”罗峰连道。
“不行，这艘星际运输舰损坏停飞太久，估计许多地方都生锈等等，在时间流逝下……就算是强大如界主都会腐烂。一架完好的星级运输舰，在地底摆放成千上万年都会出问题，更别说它本身就是损坏的。”
罗峰暗自点头：“那你那么惊诧干什么？”
“它是坏的，可是说明一点，地球上还是有不少宇宙飞船残骸的。多弄点残骸，说不定我们就能组装出一艘小型宇宙飞船。”巴巴塔兴奋道。
“组装飞船？”罗峰大吃一惊。
“那是小菜一碟！你也不看看我巴巴塔是谁，我是智能生命！我的资料库存储了大量的知识，许多高等文明知识都我都有，有足够的机械、材料、机器人等等，一艘大型星际战舰都能建造。更别说组装飞船了。”巴巴塔自信道。
罗峰对茫茫宇宙，的确充满好奇。
特别是‘虚拟宇宙网络’，按照巴巴塔的说法，进入‘虚拟宇宙网络’即可和茫茫宇宙无数种族见面。
“宇宙……”
虽然心中暂时没准备去宇宙闯荡，可是有一艘能在宇宙前进的飞船，总是好事。
“巴巴塔，我可以买到大量机械、材料，让你建造啊。”罗峰连说道。
“呃……”
护腕空间中，巴巴塔的小脸露出无奈表情，“在宇宙中远距离飞行，对飞船要求很高的！不单单是内部的能量系统等等，还有机身强度！你们地球上的那些材料，在强度上，远远不够飞行强度。所以最好还是选那些宇宙飞船残骸进行组装。”
“这事情不急，等你修炼到恒星级，偶尔进入宇宙其他星球看看，也不迟。”巴巴塔又说道。
……组装飞船的事情，罗峰是全权交给巴巴塔去想办法，自己将精力放在修炼上就是。
飞船内，静室中。
“馆主。”罗峰微微躬身。
“罗峰，坐。”一身黑衣的洪盘膝静坐在蒲团上，罗峰也盘膝坐了下来。
“你这次来是？”洪看着罗峰。
“我想兑换些东西。”罗峰直接说道，“用木伢晶兑换！”
“哈哈，好。”
洪忍不住露出笑容，他很清楚木伢晶的功效！不管是从自身修炼，还是为了摩云藤的成长，洪都是需要木伢晶的！所以他非常欢迎其他人来他这兑换。
“这是兑换列表，比你上次看的更详细！”洪一挥手。
呼！
昏暗的静室中，出现了巨大的投影屏幕，屏幕上出现大量物品了解和价格。
“的确比上次多了。”罗峰看了不由眼睛一亮。
“想兑换什么，尽管兑换。”洪看着罗峰，“你应该可以兑换90星辰的物品，如果你有更多木伢晶，可以尽情兑换。”说到后面一句，洪脸上也有着一丝笑意，他早猜测雾岛寻宝的人中肯定有人悄悄藏匿一两颗木伢晶。
罗峰却是盯着大屏幕。
“草木之灵目录下的，2号三株、5号两株、还有9号也来两株。”罗峰直接报道。
洪听得微微点头。
他不怕你买，就怕你不买！
“巴巴塔，你看到屏幕吗？”罗峰意识询问道。
“看得到。早知道你们地球人拿不出什么宝贝，果然是穷。拿这些玩意当宝贝。”巴巴塔虽然有心理准备，洪拿出的物品会很差，现在一看，的确很差。
“咦，有个小宝贝。”巴巴塔连喊道，“罗峰，最下面‘古文明仪器’目录下的重力室。”
罗峰迅速朝下看。
古文明重力室：1——1000倍单位地球重力，价格90星辰。
罗峰看的一惊！
这不就是精英训练营的古文明重力室？上一次兑换时没有，这一次馆主竟然舍得拿出来，看来馆主显然很想得到木伢晶，不过……竟然标价这么高？90星辰，也就是4.5颗木伢晶，放眼全球能拿出来的很少很少。
馆主故意标这个价，显然是想让自己4.5颗木伢晶全买这个。
“馆主，这古文明重力室，我要了。”罗峰说道。
“哦？”
洪惊诧看了罗峰一眼，“你看来还真的有额外收获啊，这古文明重力室……对武者修炼的确很有效，这一座我一直舍不得卖，现在你要买，就卖给你！那草木之灵，你还要吗？”古文明重力室就花费90星辰，至少罗峰明面上资产就这么点。“再来两份龙血，千年黑乌根也加上两株，凑个整数吧。”罗峰说道。
“草木之零，千年黑乌根两株共星辰……一共是20星辰。加上古文明重力室90星辰，一共是110星辰！”洪惊讶看着罗峰。
110星辰，那可就是5.5颗木伢晶！
罗峰的黑色休闲服表面浮现5颗木伢晶，还有0.5颗是记在洪的账上的。
“啧啧，罗峰，你这次收获不小啊。”洪露出一丝笑意。
“是有一次收获，别人没看到。”罗峰一笑，随即道，“不过一下子口袋就见底了。”
“草木之灵，你出去的时候就能收到！至于古文明重力室，就要等几天了，我到时候派人送到你家。”洪很高兴，整个地球各大势力一共才收获多少木伢晶？而知道木伢晶功效的，都想办法和其他势力购买，怎么会卖？
而罗峰卖了，这令洪心情非常好。
……当罗峰走出飞船入口的时候，手中也拎着银色密码箱，里面存放着草木之灵。
“罗巡察使。”
罗峰惊讶看着前方，穿着华贵黑色皮衣银发老太太，一口熟练的汉语，在三名手下护拥下笑着走了过来，“你好，罗巡察使，冒昧打扰，你可以称呼我伊萨多娜！不知道我有没有这个荣幸，和罗巡察使一起喝个咖啡？”
“伊萨多娜？”罗峰心中立即浮现一个名字。
地下世界的女皇，HR联盟议会的议长——伊萨多娜！
Ps：第一章到，昨天番茄休息一天，行者兄弟竟然都打赏百万盟主，很惭愧啊，嗯，今天会有三章~~。
（