第十七篇第四十四章焦急
罗峰暗自纳闷，混沌城主老师不是让自己战斗十场后去见他么，现在自己才战斗两场，混沌城主老师怎么亲自来了，而且混沌城主也不是那等没耐心的，漫长的岁月早就令他非常有耐心才对。
“你要创造第二式？”混沌城主看着罗峰。
“是。”罗峰恭敬道，“弟子感觉和第一式都还不够，所以要创造第二式。”
“两种绝学你都创造？”混沌城主继续道。
“是。”罗峰没丝毫犹豫。
混沌城主眉头微微一皱，低沉道：“你之前几天可有战斗？”
“战斗过两场，一场侥幸算赢了，第二场却是输了。”罗峰道。
“你有何体会？”混沌城主问道。
“弟子经过这两场战斗领悟到，自身实力和宝物，都很重要。”罗峰恭敬道，“实力不够，那么空有宝物也发挥不出足够威力。而如果没有宝物……那么面对同等层次对手，就会吃大亏。我现在宝物还行，自身实力却是还能再进步些！”
修炼场的茫茫星空中。
罗峰、混沌城主都站在星空，一问一答。
“现实中的战斗，难道没让你感觉……走精神念师流派，是在浪费时间？”混沌城主低沉喝道，声音轰隆，直接震慑罗峰心灵，可罗峰意志何等坚定。
“浪费时间？”
罗峰连摇头，“没有，弟子反而感觉实力大增，很是适合这条路！”开玩笑，自己拥有的可是专门用来进攻的精神念师至宝‘星辰图’，自己就算自创秘法恐怕都难胜封王极限强者，可有了星辰图，就能力压奔雷王！
混沌城主听的不由微微摇头。
“放弃吧。”
“放弃精神念师一路，专修武者一路。”混沌城主长叹道。
罗峰一怔看着混沌城主，在混沌城主门下这么久，混沌城主一直都是引导自己。
“为什么？”罗峰忍不住连道，“我的意志极强，又曾得到过魔音神将传承，振幅极高。在精神念师这条路上……绝对能走很远。”
“可你在武者路上，能走的更远！”混沌城主道。
“请老师明说。”罗峰躬身。
混沌城主看着眼前的弟子，他很清楚以罗峰如此心性、意志，想要凭借一句话就让他放弃是不可能的。
“那我就告诉你。”混沌城主郑重道，“首先，你是黑武者！其次，你修炼的是兽神一道！”
罗峰仔细聆听。
“黑武者，在那血洛大陆都已经成了传说！”混沌城主感慨，“但凡能够成为黑武者，那么就代表你的基因和那兽神血脉契合度极高，那么将来用‘兽神血液’你所能提高的基因幅度，就更加惊人。”
“基因，是基础。在基础上就强上十倍、百倍，乃至千倍，怎么斗？”
“而且在血洛大陆陨落的兽神，本身就是近身战斗。”
“你要记住，任何一个精神念师走兽神一脉，是永远无法走到最顶峰的。”混沌城主看着罗峰。
罗峰傻眼。
永远无法走到最顶峰？
“想要走到顶峰，媲美兽神的存在。那就必须是武者一脉！”混沌城主道，“你是黑武者……自然拥有着无比罕见的身体资质，在兽神一脉上修炼又如此迅速，显然悟性天赋又极高。诸多天赋在身，你岂能辜负？你走武者一脉……将来是有希望成为宇宙之主的！虽然说这条路非常艰难，可绝对能成功，如果你自己盲目去乱修炼，想要成为宇宙之主……可能性那是何等的渺茫。”
罗峰站在那，沉默了。
“宇宙中一些弱小族群根本不知道这等绝密，有些修炼兽神之道，还去走精神念师流派，真是可笑，注定无法成就。你看那希罗多！最终就卡在最后一步，硬是无法跨过去。”混沌城主看着罗峰，“你好好思考，思考好了，告诉我答案。”
说完混沌城主便转过身，默默站着。
罗峰也沉默着。
“必须走武者一脉才有希望成为媲美兽神的存在？”罗峰暗道，“黑武者，代表的是基因和兽神血脉契合度极高？是了，我修炼，基因几度根本性跃迁，远远超过正常人类血统，才能最终融合10颗血洛晶。”
“我该怎么选？”
“一条路，是混沌城主老师给我选的，武者、走兽神之道，将来有机会有可能成为媲美兽神的存在。那可是宇宙之主！”
“一条路，是坐山客老师给我定的，精神念师，修炼，至于创造什么秘法却完全不管我，只等我将来实力强了后掌管星辰塔！坐山客老师麾下两大弟子，都是宇宙之主，相信这条路成为宇宙之主，希望估计更大，而且还有至强至宝之一‘星辰塔’。”
“我怎么选？”
罗峰脑海中掠过诸多场景。
“哈哈，苦恼什么！”
“既然这两条路都有希望成为宇宙之主，那么，我两条路都走！”罗峰眼睛亮起来，“我和那伯兰不一样，伯兰是分心两种法则。而我研究的同样是兽神之道，只是一种是武者的兽神之道，一种是精神念师的兽神之道。”
“二者同时修炼，也更助我研究‘兽神一道’。”罗峰暗道。
……
茫茫星空中。
混沌城主背对着罗峰，站在虚空中良久。
“老师。”罗峰恭敬。
“决定了？”混沌城主声音平静。
“决定了。”罗峰眼睛很亮，“弟子决定武者一脉、精神一脉都修炼！若是弟子将来真错了，再舍弃一脉。”
“既然你已决定，我不再多说，我便看你……武者、精神念师同修，能走到哪一步。”混沌城主转头，也是看着罗峰。
罗峰也看着老师。
眼神相对，罗峰却没有丝毫怯懦。
“很好。”混沌城主微微点头，“错没事，但是必须坚持本心，全心去投入。”
“明白。”罗峰点头。
“那你就继续创造绝学吧，我会针对你的绝学缺点，安排一个个对手给你。”混沌城主说完，便已消失。
罗峰不由跪伏下：“谢老师。”
这一跪，是发自心底的感激，即使自己违逆了他，可混沌城主依旧勉励支持自己，而自己创造秘法，混沌城主更是不辞辛劳去安排一个个对手，这其实是非常耗费心思的一件事，或许混沌城主老师是因为族群的原因重视培养自己，可不管怎样，混沌城主待自己有大恩！
有恩，就得记在心！有能力，有机会，便定当报答！
“开始吧！”
罗峰身体一晃便已消失，半空中则是出现了一条巍峨的金角巨兽，依旧按照老路线，先创，再创。
******
遥远的宇宙偏僻之地，乌华秘境冰狱星带内，冰狱中。
罗峰在五大巨头之一‘银眸’面前先是破解‘死神一指’，而后更是扛过‘银色眼睛’，最后更是飘然逃逸掉。这消息自然是在冰狱中开始传播起来，只是冰狱中没有先进点的传讯方式，连罗峰的大型探测仪都受到‘冰狱’干扰就能明白……架设一个内部的虚拟世界是很不现实的。
传讯落后！
而强者和强者们很多都有仇怨，乃至见面就是杀戮，只有一些好友，或者实力相近的才会偶尔聚会。所以这消息传播速度也极为的缓慢，即使经过了大半年，整个冰狱中也不足三分之一强者知道这讯息。
……
南方冰狱，在无尽雪地中有一座巍峨的宫殿屹立着，在宫殿周围插着一块块冰块，这些冰块随机插在宫殿周围各处，每一冰块上都雕刻着妖族文字，显然是一期期冰狱的排名。这宫殿……毫无疑问住着整个冰狱中很是特殊的一位存在——天狼！
天狼，五大巨头之一！
同时他还是那排名的编撰者，而且也是整个冰狱脾气最好的一位，都说妖族皇族中的‘天狼’非常凶残，可这位巨头之一‘天狼’却极少杀戮，他的脾气好……是漫长岁月得到公认的。可如果惹了他，他也会杀戮的，毕竟能名列五大巨头，也是靠一些震惊冰狱的战斗铸就的。
“主人，看来排名又要换了。”
“有新战斗发生了？”
宫殿那冰块铸就的无比巨大的宝座上，正盘踞着长约十多公里的宛如一座山脉的妖族，它全身有着雪白的毛发，毛发尖却是有着一丝金色，令它整个隐隐有着一层金光笼罩似的，它的头颅额头上有着三道怪异的秘纹，就仿佛三道刀痕。
他，便是天狼！
“是，是人类和奔雷王交战，还有人类和银眸交战。”在大殿下站着五名仆从，这五名仆从却都是鳞甲怪物，实力也就封侯级，是当年天狼被关押时就带进来的。
“人类！”
盘踞在宝座上那巍峨的天狼忽然抬起头颅，那碧油油的凶光俯视着下方，“人类在哪？赶紧找到那人类，赶紧！”
“主人，这战斗已经过去大半年了。”五名仆从发愣。
“大半年？”
天狼发出一阵阵愤怒的低吼，当年人类刚出现在冰狱时，银眸等是公开去找，他天狼也是暗中派遣手下去找人类的，可长时间没找到而后就放弃了。没想到这次终于得到消息，却是大半年前的消息了。
“不能这样下去。”天狼忽的站起，四蹄站在整个王座上，无尽威压弥漫下，吓得那五名仆从个个跪伏下。
***：第一章到！