32座放射着金光的宫殿，悬浮在着无尽深渊世界的半空中，其中有23座宫殿表层被白色光层给罩住，其他9座宫殿则没有那白色光罩。
“吼～～”
“嗷！”
那些随处可见的幻兽们，有些抬头看着半空中的那一座座悬浮的宫殿，似乎被宫殿所吸引。嗖！嗖！嗖！一头头幻兽时而一个飞窜冲天而起，跃入那些宫殿。
砰！砰！砰！
只见幻兽们有些和白色光罩碰撞，撞得直接跌落下来，摔在那岩石冰层上，令冰层都龟裂开。而后那些撞得摔倒的幻兽们又傻乎乎的一个个爬起来，其中部分幻兽竟然又再度跃起，去扑向那宫殿的白色光罩。
撞击！跌落掉下！爬起来再跃起！再撞击！再跌落摔下……
有些傻乎乎的幻兽，脑袋一根筋似的，连续飞扑撞击很多次，最后才放弃。
冰熊罗峰，也抬头看着那32座宫殿。
“32座宫殿，有23座表层有白色光层。”罗峰抬头看着，凡是有光层的那23座宫殿，任凭那些幻兽们一个个飞蛾扑火似的的撞击，依旧只能掉落下来。唯有另外9座没有光层保护的宫殿，一头头幻兽一跃而起，轻易的就能跃入那座宫殿中。拾陆开小说交流yy399446
“试试看！”
罗峰晃着肥胖壮硕的冰熊身体，也是一跃而起。
嗖！
笼罩白色光罩的宫殿，透过光罩，只能隐隐看到些金光，根本看不清里面。
“砰！”冰熊罗峰和那光罩撞击，随即跌落下去，噗通一声掉在岩石冰层上，又慢吞吞爬起来。
“光罩防御强度很惊人，我的撞击，竟然都影响不了它一丝震动。”罗峰心中暗惊，“之前也有界主级的幻兽去撞击，都影响不了那光罩。”
嗖！
罗峰再度一跃而起，一跃便是数百公里，这一次却是直接飞扑向远处那九座没有光罩的其中一个宫殿。
璀璨金光四射！
呼！
冰熊罗峰，直接扑进了这座悬浮的巍峨宫殿内。
整个宫殿，结构很简单。
中央是一座巍峨的大殿四周是一片岩石广场，而在这广场上正有着一些幻兽们悠闲的晃悠着，有些更是趴在广场地面上。
“嗯？”
冰熊罗峰落在广场上，瞬间感觉到温度的变化，“温度变了？这里的温儿……明显没那么寒冷了。”同时也悄悄观察了一下这座悬浮宫殿的大概构成，这悬浮宫殿分为‘大殿’和‘广场’。而无论是大殿还是广场，通体都是黑色岩石构成，根本没一点冰块。
在黑色岩石表层还有着许多稀奇古怪的雕刻秘纹，这些秘纹全部是金色！
无数的金色秘纹，烙印在广场地面上、宫殿墙壁上。
耀眼的金光正从这些秘纹四射开去。
“好玄妙的法则秘纹！”罗峰看着雕刻的金色秘纹，只感觉无比玄妙，“巴巴塔，记录下。”
“明白。”
就在这时――
整个宫殿的大殿墙壁、广场地面的金色秘纹突然射出一片迷梦的光芒，无数的光芒从罗峰周围掠过，迅速在宫殿周围凝聚，形成一个个玄妙无比的秘纹图案，随即完全凝结，化为了白色光层。
这白色光罩将整个宫殿完全罩住。
“什么。”罗峰惊得掉过头看去。
“砰！”
“砰！”
隐隐看到有几头幻兽从外界跃起扑向光罩，撞击在光罩上跌落下去。
“之前32座宫殿中，仅仅23座宫殿笼罩着光罩。怎么突然……这一座宫殿也笼罩了一层光罩？”冰熊罗峰看着四周，而广场上其他幻兽们却依旧悠闲的或是散步、或是睡觉、或是嬉闹，丝毫没在意那突然升腾形成的光罩。
“嗯？”
冰熊罗峰小心翼翼朝光罩走去，走到广场的边缘，伸出那蹄爪抓去。
哧！
蹄爪直接穿透白色光罩，没有丝毫阻力。
“哦？”罗峰心中一松，“防外不防内，我要出去，倒是没有一点阻碍。”
罗峰收回蹄爪，转身看向那座大殿。
广场数十公里长宽，大殿只是占据广场面积的四分之一左右。
“吼～～”
一头长着八只翅膀的通体半透明的飞禽类幻兽，正悠闲飞向那大殿正门，这头飞禽类幻兽估摸着媲美域主级八阶的实力，全身由冰块形成，在金光照耀下显得美伦美幻。当它飞到大殿正门时。
黑影一闪！
“咚！”
狠狠砸在那飞禽类幻兽身上，这过百米的飞禽类幻兽整个被轰击的爆炸溃散开来，碎的无数的冰块乱飞，一些冰块更是传过光罩，飞了出去。
“嗯？”罗峰一惊，屏息看去。
大殿正门口，一头通体由黑色岩石构成的好似猩猩的怪兽，手持着一根同样是黑色的长棍，那黑色石棍上有着一些玄妙的金色秘纹。岩石猩猩怪兽手持着棍子，朝外面广场上看了一眼，目光扫过一群幻兽，随即又缩回大殿去。
“岩石生命？”罗峰一惊。
宇宙中生命有很多。
金属生命、植物生命、血肉类生命、能量生命，什么叫生命？有智慧的才算得上生命。而像那些幻兽……是魔山特殊幻境下产生的一些存在，甚至于都算不上生命。因为它们根本没有什么思维能力。
“大殿内有岩石生命，可虚拟宇宙公司提供的资料上，只是说魔山当中有幻兽而已。可是这岩石猩猩怪兽，刚才那目光……绝对是有智慧的一种证明？”罗峰暗惊，有智慧和没智慧，从眼神是能够轻易判断出的。
罗峰在广场上默默守侯观察，根本不敢擅入大殿。
三天时间，罗峰看到18头幻兽闯进大殿，可都是刚到大殿门口，就被那岩石猩猩怪兽一棒子给砸的碎裂开。
“我有感觉，这大殿中应该有大秘密。”罗峰暗道。
金色光芒！
玄妙到自己都看不懂的金色秘纹！
守护在大殿门口，实力深不可测的岩石猩猩怪兽！
且这宫殿，是在无数幻兽聚集的老巢世界半空中悬浮的！
这一切，都在昭示着这宫殿有大秘密，只要不是傻子都能猜得出来。
“可是，怎么进去？”罗峰看着大殿入口，“我一进去，一棍子被打死怎么办？”
“轰！”
整个深渊世界猛地一震，可怕的冲击波朝四面八方传递开去，轰击在罗峰所在的这座宫殿的白色光罩上。
“怎么了？”罗峰掉头看向外面。
“吼～～”
“吼～～”
“嘎～～”
成千上万头幻兽咆哮着，狂暴的爆炸声，轰鸣声此起彼伏。
“哈哈，你们这些低等存在也敢招惹我？”仿佛天神般的声音，在天地间回荡。
“师兄，这些不朽级的幻兽虽然没多大威胁，可纠缠起来也很麻烦，我们赶紧进传承宫殿吧。”另外一个轰鸣爆炸方向，传来另外一个洪亮声音。
“也好！”
“咦，怎么32座传承宫殿，只剩下8座没人，其他都有人在接受传承？”
“嗯？是怪事，鸿盟内下达的消息是9座没人，嗯，别管了，反正我们就两个人。不管8座还是9座，我们都足够了。”
两道声音，从两个方向传来。
随着天地一阵阵轰鸣，无数幻兽的嘶喊咆哮，那两个伟岸的身影，分别冲进了两座没有白色光罩笼罩的宫殿。
“嗯？”
冰熊罗峰呆在广场上，外面的嘶喊咆哮渐渐减弱，很快就完会消失，一切恢复之前的平静。然而……罗峰心中却一点都不平静。
“竟然有人过来。”
罗峰脑海中浮现诸多念头，“传承宫殿？8座？9座？”
刚才那两道声音……应该是两个超级强者！
互少是不朽存在！
“鸿盟？鸿盟是什么组织？”罗峰暗惊，“鸿盟下达的消息是9座没人？我之前来的时候，的确是发现32座宫殿中仅仅9座没有光罩。难道……一旦有人进来，这宫殿就会直接升起那白色光罩？”
的确。
自己就是在刚刚飞扑进这宫殿广场上时，这座宫殿才会升起白色光罩的。
“难道宫殿能够发现，我和普通幻兽的区别？”罗峰震惊看着眼前的宫殿大殿。
就算不朽，乃至更历害存在。
如果不探查罗峰体内，是无法发现魔杀族分身的变化的。可是……这座诡异的传承宫殿，却能够发现罗峰的不同，并且升起光罩。
罗峰冷静的站在广场上。
显然！
自己是来到了魔山的神秘核心之地――传承宫殿！而魔山的传承宫殿……准确说是魔音山的传承宫殿共有32座，此刻，包括自己在内，应该有26座宫殿都有人在了。
“看来，这传承宫殿，在宇宙的一些巅峰高层，早就不是秘密了。竟然能够派遣一些不朽神灵来接受传承。”罗峰暗道，“不过估计想要来接受传承，也不是随便什么人都有资格来的。毕竟连我老师呼延博，都没听说它的存在。”
的确！
这种宇宙中神秘之地，想要来一次，不朽神灵们需要付出的代价，比进混沌城还要高昂的多！
“我倒是走了运，来到这传承宫殿。”
罗峰看着眼前的传承宫殿。
“怎么进去呢？”罗峰脑中思索下，迅速作出决定。
呼！
在冰熊旁边突兀出现了一个人类罗峰。
“我的魔杀族分身带着原核在外面，地球人本尊进去闯！”罗峰眼睛一亮，一个闪身便冲向那大殿正门。
“吼～～”
广场上其他的一些幻兽看到人类罗峰，立即咆哮嘶吼起来。
PS两章完毕。