王衡提出的条件已经达到极限了，他充满期待的看着罗峰。
“抱歉。”罗峰微微欠身，“感谢雷电武馆，不过我已经加入极限武馆，没想过转过来，真是抱歉。”
王衡一怔。
拒绝了？
“你不好好再考虑考虑？”魁梧大汉一瞪眼皱眉说道。
“不用了。”罗峰站起身，微微欠身，“王先生，如果没事我就先走了。”罗峰很清楚，自己既然都拒绝了对方，恐怕双方再坐在一起也是徒增尴尬。
王衡仔细看了看罗峰。
面临诱惑，这个年轻人竟然一点都不动摇。王衡不由心中感叹，一挥手笑道：“好了，我不劝你了。如果哪天你有想法，我雷电武馆的大门随时为你开着。”
“谢王先生。”罗峰微笑着当即退离出去。
罗峰一离开，王衡脸色就沉下来，对外面喝道：“让万冬过来。”
“是，主管。”
外面的手下人立即去通知万冬。
“没想到这次又被极限武馆给弄去一个人才。”王衡摸着自己的下巴，一双虎目微微眯起来，“自从‘幻影战神’重伤隐退。在这江南基地市，我雷电武馆和极限武馆相比，一直是处于下风。唉！”
王衡也着急！
在全世界，极限武馆和雷电武馆是最大的两个武馆！创始人又分别是世界第一强者和世界第二强者！自然而然的，极限武馆和雷电武馆，一些高层表面上一个个笑脸相迎。可是实际上暗地里针锋相对，想要压过对方一头！
全世界诸多基地市中，有部分基地市，雷电武馆的势力就压过极限武馆一头！
不过，江南基地市中，极限武馆的势力要强上一筹。
“主管。”阴冷青年万冬走了进来。
万冬顾盼间，都有着一股自信！显然这次武者实战考核，他猎杀的怪兽数量力压罗峰，排名第一，令万冬愈加自信。
“嗯，万冬啊。”王衡露出一丝笑容，“你是我们雷电武馆这一批当中最优秀的新武者！不过……你现在的实力，跟罗峰比，还有些差距。”
“主管。”万冬急了。
自己跟罗峰比，还有差距？
“你怀疑我的话？”王衡一皱眉。
万冬摇摇头，他知道眼前这位主管，过去就是一位高级战将级武者，同时还拥有‘主管’之位带来了各种特殊权力。论地位，丝毫不比一位战神级强者差。如此人物又怎么会撒谎？
“我明确告诉你，你身体素质不比他差。可是一旦实战，就算三个你，也比不过一个罗峰。”王衡郑重道，“不过，现在你和他差距是大。可是不代表将来你比他弱，你现在要做的就是认真努力，超越他。”
“我见过的天才不少，可是天才黯然陨落的很多！”
“武者，是行走于生死边缘的！你天赋好，只代表你起步更早。你现在刚刚成为武者……这条路，你刚刚才开始！千万别松懈，罗峰只是你第一个要超越的对手。将来你还要超越更多的对手。”王衡鼓励道，“我希望有一天，能看到一位新的战神诞生！”
万冬被说的热血沸腾。
对，罗峰只是第一个对手而已，他将来还要超越更多的人，直至成为一名战神！
“嗯，你去吧。你杀戮一夜，该好好休息了。”王衡微笑道。
“是，主管。”万冬恭敬退去。
王衡摇摇头，端起茶杯，轻轻饮了一口。这么多年来自从担任‘主管’这位置以来，他就经常想方设法的努力培养一些天才人物。或是给天才人物们压力，或是用金钱、秘籍等吸引，或是等等手段。
他培养的一系，强者越多。他王衡地位越巩固。
“这万冬，说不定将来能给我一个惊喜。”王衡自嘲一笑，“不过，我不求他多好，能赶上罗峰就不错了。啧啧……18周岁的入微级啊，身体素质又好。多么好的苗子啊。”王衡摇摇头喝喝茶，不再多想了。
罗峰、万冬再怎么样，只是一个‘好苗子’而已。
※※※※※※
江南基地市北军区，已经换上自己衣服的罗峰和杨武二人，正谈笑走着。
“疯子，刚才那个万冬看着你的眼神，不太对劲啊。还说什么……要和你比一比，谁先成为战将级武者。”杨武很是纳闷的说道。
“谁知道怎么回事，那万冬似乎将我看成对手了。”罗峰也疑惑刚才万冬的一番话。
他却不知道，万冬经过王衡一番话，已经将罗峰当成第一个对手了！
“我实战考核过关，得通知家里一声。”罗峰笑着从怀里取出手机，“杨哥，你也通知家里一声吧。”
“嗯。”杨武笑呵呵点头。
罗峰和杨武都拨通家人的电话。
……
江南基地市八大卫城之一的扬州城，明月小区内。
“洪国啊，这武者实战考核，你家罗峰一定能过关的。”罗洪国、龚心兰夫妇推着小儿子罗华的轮椅，和旁边的一位白发老者交谈着。
“这实战考核，危险不危险？”龚心兰忍不住问道，“我家小峰说没危险，可是我们在网上看，说有危险的。”
“嗯，还是有一点危险的。”白发老者点头，“按照我儿子说的，这武者实战考核中，一般有——5的死亡率。残疾率在5——8左右。也就是一般一次武者实战考核，要废掉超过百名准武者。”
罗洪国、龚心兰相视一眼，心中紧张的很。
“你家小峰一点没事的，放心吧。”白发老者笑道。
“嗯，嗯。”罗洪国、龚心兰点头，虽然表面上这样，可心底这夫妇二人还是忐忑的很。
坐在轮椅上的罗华一言不发，拳头却是握的很紧。
忽然——
一首欢快的手机铃声响起，母亲龚心兰从口袋里拿出手机一看，露出一丝喜色，连看向旁边说道：“是小峰的电话。”
“快接啊。”罗洪国连道。
罗华也盯着手机，旁边的白发老者也笑看着。
“喂。”龚心兰接通电话，按了扬声器。
“妈，我武者实战考核过关了，今晚就能到家，你可要准备好吃的啊。”手机里面的声音，周围几人都听到了。
父亲罗洪国笑了，坐在轮椅上一直握紧拳头的罗华终于松开了拳头，也笑了。
“好，好，妈一定准备很多好吃的。”龚心兰激动的很。
※※※※※※
8月2号，傍晚，扬州城明月小区。
“罗峰回来啦，恭喜了。”
“恭喜个屁啊，那武者实战考核对罗峰一点难度都没有的。”
走在小区路上，罗峰笑着和看到的一些武者打招呼，人类社会中武者数量相比于普通人的数量，是少很多的。在这明月小区当中，能住进来的都是武者家庭，而且又都是加入极限武馆的，大家自然而然关系都很好。
“妈，爸。”罗峰一眼就看到自家门口，爸妈和家里的保姆，都已经站在门口。
“吃饭，吃饭。”父亲罗洪国立即笑起来。
这一天晚上罗峰和家人们开心的很，毕竟从这一刻开始，从法律角度来说，罗峰已经是正式的武者了！
等到深夜十一点后。
罗峰家二楼的影音室内。
“都说一旦正式成为武者后，就能进入极限武馆的内部武者网络了！”罗峰有些激动，有些特殊的内部网络，都是要特定身份才能进入。极限武馆的武者，才有资格进入极限武馆的内部武者网络——极限之家！
而HR联盟平台，只要是武者就能登录。
“极限之家。”罗峰通过键盘输入网址。
顿时影音室一面墙壁上，浮现出了一足足有两百英寸的超大屏幕，屏幕上立即进入了网址‘极限之家’。
“滴。”罗峰验证了一下指纹。
优美的音乐声仿佛潺潺流水流淌在影音室当中，同时那巨大屏幕上出现了一个个人页面，上面就是罗峰的一张照片，下面就是一些信息表格——
姓名：罗峰
姓别：男
地址：华夏国江南基地市
武者证号码：42612205608010002
等级：战士级
贡献值：0点
货币余额：20000000华夏币