罗峰循着那召唤方向不断前进，在飞行了足足四个多月后，终于接近目标。
10亿公里……9亿公里……
距离不断缩小。
片刻后距离就缩小到引乙公里。
“发现敌方探测仪，敌人是在寒冰山脉深处的一座洞窟中。”巴巴塔传音道，“敌方探测仪范围也是引乙公里，不过，他们的探测仪……比我们的要低端些。”
“什我们低端？”罗峰露出笑容。
真爽啊。
连续经历探测仪上吃亏后，这种探测上压制对手的感觉真是爽，因为探测仪高低决定了……战斗都在自己的控制当中。
“这是敌人的画面。”巴巴塔道。
罗峰抬头看去，控制室半空出现了投影屏幕，屏幕上出现了视频，正是那异族强者交谈场景。
一共是三个异族强者。
“殿下，真是可惜啊，虽然蹂躏了那异族不朽一通，可还是奈何他不得，就这么让他溜了。”一仆从不朽恭敬道。
“我们的实力，能够伤到封侯巅峰，可想要击杀却很难，除非我愿意燃烧部分不朽神力。”
黑甲青年摇头道，“不死之身的击杀难度的确很高，不能击杀封侯巅峰的异族不朽，那么积累军功的速度就慢多了。”
视频上的场景令罗峰眉头皱起。
“能够伤到封侯巅峰？”罗峰暗自嘀咕，“他不太可能拥有弑吴羽翼这等至宝吧，既然能伤到封侯炭峰，这黑甲青年最起码也得是封王高等强者……这下麻烦了，而且以我感应宝物的准确坐标，宝物就在那黑甲青年身上。”
两亿多公里距离，令罗峰对宝物的感应精确到极致。
他现在能确认一宝物坐标和那黑甲青年坐标重合，显然在黑甲青年身上！
“怎么办？”
“要对付封王高等强者，还要击杀这难度实在太大了。”罗峰皱眉“就算我耗费所有力气，恐怕也就一成击杀成功的概率。”为了对付目标罗峰早就设定了诸多计划，可是计戎再多也是看实力基础的。
敌人实力强大，想的计划再详细都没用。
这黑甲青年推断是封王高等，那么要解决就很麻烦。
两亿多公里外，那被完全冰封的深山内的洞窟中。
黑甲青年正在和两名仆从交谈。
“都好好反思修炼。”黑甲青年吩咐着仆从不朽，“实力提高了才能击杀封侯巅峰不朽。”
“是，殿下。”
表面上他们三者在交谈，实际上……
三人却是彼此传音进脑海，悄然在交谈。
“敌人的大型探测仪比我们的大型探测仪要高端，幸好，我们微型探测仪虽然仅仅探测刃公里范围，可敌人探测过来，已经被微型探测仪侦查到。”黑甲青年郑重传音道“可以确定一使用如此高等探测仪，敌人实力会很强。”
“殿下，怎么办？”两名仆从都意识交谈。
“我们先明着交谈。”
“反正他也没发现我的微型探测仪，我们就故意谈论……诈他一诈，故意暗示他我的实力是封王高等。以封王高等实力，在这焱祭大陆上几乎没有任何威胁，就算靠灵魂毁灭之法击杀封王高等，那些强大存在也得思量着值得不值得，村王高等一旦自爆那可是很可怕的。
“明白，殿下。”
暗中确认后。
表面上，其中一名仆从嘴上便说道：“殿下，真是可惜啊，虽然蹂躏了那异族不朽一通，可还是奈何他不得，就这么让他溜了。”
“我们的实力，能够伤到封侯巅峰可想要击杀却很难，除非我愿意燃烧部分不朽神力。”黑甲青年摇头道，“不死之身的击杀难度……”黑甲青年也在那边说着。
他们这一诈……
还真将罗峰给糊弄住了，实际上这位黑甲青年真正实力也就是封王初等，封王初等和高等，看起来差距不大，可实际上战斗力相差是非常惊人的很多不朽神灵无限岁月中都突破进步不得不管是‘神体’‘法则感悟’等都会有很大差距。
封王初等在焱祭大陆也需要小心翼翼，可村王高等却几乎能横着走了除非惹到最不好惹的那几个。
这三位异族强者彼此传音在脑海中交谈。
“敌人还没走。”
“探测一直锁定我们这。”黑甲青年传音道，“虽然我们拥有微型探测仪能发现对方，可是微型探测仪仅仅只有发现对方的能力，毕竟仅仅20公里的探测范围一等真正发现敌人，敌人都距离我们只剩下20公里。”
微型探测仪的弊端就在这！最多起到警戒作用，而想要靠微型探测仪发现敌人位胃，那就可笑了。
“我们无法确认敌人准确位置，逃都不知道往哪逃，瞎子般乱逃，只要方向略有误差，敌人就能追上，逃掉的概率不足千分之一。”黑甲青年道，“现在唯一的办法是震慑对手，和对手对攻战，寻找机会逃走。”
“明白。”两名仆从应道。
“我的计划是……”
黑早青年迅速告诉了两名仆从自己的战斗计戎。
……
罗峰正不断朝对手逼近，探测仪则是时刻监测对方动向。
控制室的投影屏幕上正播放着遥远处那洞窟中敌人的一举一动。
“嗯？”罗峰眉头忽然一皱，“他要干什么？”
只见屏幕上，那名黑甲青年一翻手，一朵美丽的紫色花儿悬浮在旁边，随即那朵紫色花开始猛地弥漫延伸开，沿着洞窟的通道朝外界疯狂衍神，同时那些带刺的绿叶还有无数的花瓣也是钻进了岩石层。
几乎片刻！
那朵紫色花就遍布周围数十万公里，紫色花朵将那黑甲青年、两名仆从给重重包裹。
“异族强者！”
屏幕上的黑甲青年冷声道，“我知道你能够听到我说话。”
遥远处控制室中的罗峰顿时眉头一皱：“糟糕，出现了最糟糕的情况。”
罗峰自己就有微型探测仪……所以怕就怕出现这一幕，他又无法规避，只能看运气，希望对方没有高等的微型探测仪器。可现在看来，对方的微型探测仪显然非常高等，范围虽然极小极小，可却能发现自己的探测。
“我不想和你这等强者为敌。”黑甲青年郑重道，“你也应该知道，封王对战，后果会很严重。我现在已经邀请了我的封王盟友，一旦开战，我的封王盟友们就会赶到，到时候……谁生谁死就看实力吧！”
啪！
屏幕上瞬间消失图像，显然那位黑甲青年透过微型探测仪屏蔽了20公里范围内的探测，令罗峰再也无法看到一切。
“主人，你邀请了封王盟友？”两名仆从惊喜道。
“诈他呢。”黑甲青年冷哼道，“这你们都不懂？哼……那对手实力莫测，很可能是超级强者。
你以为我没有准确的情报，都不清楚敌人何等强大，那些封王盟友会来帮我战斗？就算能请动超级强者，那代价也是高昂的。”
域外战场上谁都不傻。
封王对战，那都是拼命的，能成为封王不朽，都是拥有诸多手段的。谁愿意傻乎乎帮别人？一不小心损失了些保命底牌，后悔都来不及。
像那机械族强者请两位封王巅峰。
一来，双方有交情。
二来，机械族强者准确描述了银翼王的实力，战斗特征等等，让那两位封王巅峰心里有底。
三来，更是花费巨额代价，数十亿混元单位的代价，可不是谁都出得起的，当然若非请两位封王巅峰，也不至于这么离谱的代价。
“准备战斗吧。”
“哼，或许斗不过，但是保命我还是有信心的。”黑甲青年一翻手，只见一飞碟状潦黑宇宙飞船出现在那花瓣中，“进入飞船，如果遭到远程攻击，有燕花数十万公里引爆、Fo级飞船阻碍，至少刚开始不会吃亏太大。”
看着投影屏幕上消失的图像，罗峰寿楚，现在自己是不清楚对手怎么布局的了。
“不过……”
“诈了我一次，还想诈我第二次。”罗峰冷漠道，“封王高等？如果是封王高等，恐怕就不是这个姿态了，请动封王盟友？那些封王盟友不知道我的底细，敢随便帮你，而且，就算能请动，那也得耗费时间去劝说，花费巨额财富为代价，哪是这么容易的。”
“巴巴塔。”罗峰下令。
“关闭大型探测仪，保持微型探测仪开启，并且朝他逼近，逼近1000万公里范围内。”
“”
虽然不用大型探测仪，可因为能够感应到宝物准确坐标，所以照样能确认对方位置，飞船不断朝那逼过……之所以之前要开启大型探测仪，是因为罗峰得清楚遇到的是什么样的对手，哪一个族群的，现在看来，也是偏远疆域的一个异族‘拿识族’，是一强大族群，并非巅峰族群任何一个的附庸族群，在域外战场上拿识族强者是非常罕见的。
这也说明一点……
对方很难找到同族战友帮忙。
“拿识族的朋友，我会用最灿烂的烟花来欢迎你的。”罗峰轻声道。！~！
．．
一