第十七篇第十七章赌注
站在原始通天山之巅，山风呼啸着，罗峰站在那许久。
“终于站在这最高之巅了。”罗峰俯瞰整个通天山位面空间无尽大地，默默道，“界主级原始通天山，是人类历史上无数天才的一个标杆，征服它，才算是历史上最强天才中的一个。我现在，已经站在这最强天才之巅……可天才只是天才，还不是真正的强者。”
“终有一天……”
“我也要站在宇宙强者之巅！”
心中豪气冲天，罗峰心中默默发出誓言，在地球时代自己还很稚嫩时就踏上武者之路，固然是为了家庭，可同样也有着梦想！这条强者之路……自己同样有着无尽的梦想和激情，在任何一条路上如果没有梦想和激情在其中，想要获得大成就，几乎不可能。
刷！
罗峰消失在那原始通天山之巅。
******
通天桥位面空间，那座美丽的岛屿中央，坚守者巴芬亿万年如一日，在这默默坚守着。
刷。
罗峰出现在岛屿中，令远处坚守者巴芬一看顿时就笑了：“罗峰殿下，好久好久没看到你了。”
“哈哈，是很久了，见不到巴芬你，有些想你了，所以就来了。”罗峰笑着打趣道。
坚守者巴芬饶有兴趣道：“罗峰殿下似乎很有信心，这次想要挑战到哪一层？”
“能到哪一层是哪一层，最好能和第21层的守关者战上一场。”罗峰道。
“第21层战上一场？”坚守者巴芬一愣，“你最起码得闯过第20层，才有资格做到，难道……”
罗峰咧嘴一笑：“九宇通天桥没人吧？”
“没有。”坚守者巴芬道。
“很好。”
罗峰微微一笑。
嗖！
直接朝九宇通天桥方向飞了过去，那坚守者巴芬目送着罗峰离去，忍不住嘀咕：“这也太自信了，他修炼才多少年，似乎有信心闯过第20层通天桥的样子，嗯？有邮件？咦，还不止一封邮件。”
坚守者巴芬连看邮件，这一看便大吃一惊！
“什么，闯过界主级原始通天山了！”坚守者巴芬一瞪眼，回头看向九宇通天桥方向，“看来他还真能和第21层守关者战上一场。”
******
这消息永远是虚拟宇宙公司最高层最先知道。
初始宇宙混沌城，混沌墟中，那盘膝坐在那的混沌城主感叹一声：“罗峰的进步速度果然很大，竟能闯过界主级原始通天山。”不怪混沌城主感叹，虽然罗峰之前说了法则方面拥有通天桥20层的能耐。
可通天桥20层，只是闯‘界主级原始通天山’的一个条件，并非说一定就能通过！因为战斗时，还要看战斗秘法、身体振幅秘法、念力振幅秘法、意志意识等诸多方面结合！
“他这一闯过，恐怕那几位就不会再有争执了，一个个都说戎钧前途无量，认为我收的亲传弟子恐怕不如戎钧。这次，他们怕是没话说了。”混沌城主微笑点头。
……
血洛大陆外，那亿万年岁月一直镇压监督血洛大陆的‘天蚀宫’最高层。
站在那身影都仿佛有着万千幻影的存在，便是在虚拟宇宙公司中都有着极高地位，让无数强者尊敬无比的‘天蚀宫主’，此时的天蚀宫主放声大笑，笑声甚至于回荡在整个天蚀宫，令在天蚀宫第一层第二层的一些界主、不朽们都很惊诧，不明白天蚀宫主为何这么开心。
“闯的好！”
天蚀宫主遥看无限虚空，微笑着，“巨斧斗武场、宇宙第一银行那些家伙，竟大多都看好戎钧！当年我就说我看好罗峰！那罗峰被混沌城主收为亲传弟子，他们还不认输！还说……收为弟子只是身份变化，不代表实力多强。当年罗峰闯过域主级原始通天山，他们依旧不在乎……认为域主级原始通天山不算什么。”
“现在终于认输了。”
“界主级原始通天山，这代表着最强的天才！这代表着法则感悟，离成为宇宙尊者也只是一步之遥。那戎钧虽然现在开始突飞猛进，可和罗峰进步速度相比，却慢的多了。”天蚀宫主开心畅快无比。
当年整个人类的最高层，虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙第一银行等……部分巅峰存在们，曾议论过罗峰、戎钧。
他们何等眼力？虽说伯兰天赋乍一看超过罗峰、戎钧，可性格缺陷注定其成就很难太高，除非性格缺陷得到弥补。而戎钧和罗峰就不一样了，罗峰那可怕到看清本心，无比坚定本心的意志，这样的天才……即使进步不快，可会一直前进，终究会成为超级强者。
至于戎钧，那是更加特殊！
整个人类的巅峰存在们为此争执，甚至都下了赌注！参与此次赌注的，或者是天蚀宫主这等‘宇宙霸主存在’，或者就是更高一层的宇宙之主们，那赌注自然吓人。当年罗峰从血洛世界回来经过天蚀宫，天蚀宫主也忍不住稍稍指点罗峰一些。
……
在混沌城主、天蚀宫主等几位愉悦时，人类中的另外一些超级存在都是感叹唏嘘。
“竟然赌输了，戎钧竟然没能比过一个冒出的天才。”
“这戎钧也太让我失望了。”
“不怪戎钧，只是这罗峰进步太迅猛，早知道他将来成就会高，可没想到进步速度都这么快！如果再熬上数十万年百万年，那戎钧成为封王巅峰是毫无疑问的事。成为宇宙尊者，都有一定可能。”
诸多存在们感叹。
……
而罗峰闯过界主级原始通天山消息，也迅速传播开去，让无数强者们惊叹，让那些曾经暗中愤愤不平的人们也都完全服了！
能不服么？
对方已经征服人类最强天才的标杆——界主级原始通天山！每个这样的天才……跨入不朽后，那就是封王极限，甚至有可能是封王无敌。将来成为宇宙尊者的可能性也非常高。
******
虚拟宇宙雨相山，其中一家酒楼的包厢内。
穿着一身雪白战袍的伯兰和魁梧高大的戎钧，并肩走进这一包厢，包厢内除了侍者，便只有一人——乌卡！
“哈哈，你们来了，坐，坐。”乌卡笑道。
戎钧、伯兰都坐下。
“你先退下。”乌卡吩咐侍者。
“是。”
侍者恭敬道，随即出去并且关上包厢房门，包厢内只剩下乌卡、戎钧、伯兰三个。
“你们都知道了吧？”乌卡在那帮忙倒酒。
“嗯。”伯兰微微点头。
“本以为距离会拉近，没想到，距离更大了。”戎钧声音厚重，近万年岁月，令戎钧内蕴的气质升华了，那股霸道气息是完全发自骨子里的，所谓的霸道……是一种唯我独尊的气概，却又不让人觉得讨厌。
乌卡唏嘘道：“当年我们太初三兄弟，你、我还有罗峰，罗峰是最先闯进原始秘境，你戎钧也是，进步速度越来越快，当年域主级原始秘境成员中，你竟能排第一，以第一身份上升成为界主，也成为原始秘境界主一员。”
伯兰、戎钧，都是原始秘境界主！
伯兰深度反省后，渐渐发生改变，开始真正显露他上万纪元一出天才的能力，开始突飞猛进般进步！现如今，已然成为界主！
至于戎钧。
一开始进步速度也不快，也不显眼，可越往后进步速度越快，到后来，甚至比伯兰进步速度还快！而且这种进步依旧在飙升……快的让人简直目瞪口呆，当时罗峰已经成为混沌城主亲传弟子，只是一直没点成就出现。
当时就有人说——罗峰那届天才战最优秀的应该是戎钧！
虽说他俩都是原始秘境界主，可假如界主们进行一次资格战的话，伯兰这个新晋原始界主恐怕就会被淘汰到‘太初秘境’去。可是戎钧即使现在就经历界主资格战，也绝对有资格依旧留在原始秘境！
“太快了，他的进步太快了。”戎钧摇头感叹，“我这八千年来，以为法则感悟越往后越难，罗峰***高，肯定进步小。可没想到……”
“要超越他，只有一条路。”伯兰冰冷声音响起。
乌卡、戎钧顿时看向伯兰。
伯兰冷漠道：“成为宇宙尊者！否则，就一直被罗峰压着！”
“不成为宇宙尊者，就根本无法超越罗峰。”戎钧点头。
“我们一起努力。”乌卡笑着举杯，“我的目标是成为封王不朽，你们俩的目标是成为宇宙尊者，一起努力。”
“努力。”
“努力。”
戎钧、伯兰都举杯。
三人碰杯。
就在三人议论交谈时，忽然又有讯息传来。
“嗯？”三人都观看自己的邮件。
“闯过通天桥20层了？”乌卡、伯兰、戎钧三者相视，随即感叹唏嘘，果真啊，罗峰闯过原始通天山就说明有闯过通天桥20层的能耐，可当真正得到消息，依旧让他们心里感叹，因为——
20层距离21层，只剩下一步。
跨出这一步，就是宇宙尊者了！
……
通天桥位面，无尽的黑暗中，只有一条蜿蜒的桥面不断延伸向黑暗深处，罗峰正在桥面上空贴着桥面不断飞行，刚刚他已经闯过第20层，现在正在飞往第21层通天桥的尽头。
“第21层的守关者，代表着宇宙尊者的法则感悟。”
“我倒要看看，界主级的世界之力，宇宙尊者的法则感悟，会是什么样的战斗力。”罗峰眼眸中满是斗志战意。
***：第二章到，继续写第三章！
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！