“用缠模式来困住那些虫族战士不，不行，百万界主虫族王者瞬间能量爆发已经超封王极限过百倍，我最多瞬间束缚住一万头虫族王者，可这对百万头虫族军团而言几乎没什么影响。这一招，无效”
“缠绕那虫族母巢，击杀虫族母皇”
“81神王之前几乎消耗完能量，能量还在蓄积中，而且可恶的银翼王，竟然双翼合拢包裹住那虫族母巢。”
茨维卡站在控制室中，眼眸中满是焦急，瞬间便思考着无数念头。
他只发现了一个方案一将之前的800多万机械傀儡全部放出来去和对方界主王者军团厮杀，或许有效果。可惜要释放出800多万的机械傀儡，单单这段时间，就足以让虫族王者军团施展几次合击了，这个方案虽然好，可时间上不允许。
“放弃”
“只能放弃，眼看着这银翼王逃掉。”
茨维卡不甘心的做出这个决定，“银翼王，这次算你走运。还有那个可恶的人类界主，也算你走运”
说来繁多。
实际上百万虎甲虫族王者军团出现的瞬间，就已经立即施展合击了
“攻击”
“目标是”这紫色空间并非是真正的一方空间，只不过充斥着大量能量的空间区域，金角巨兽当然能轻易感应到整个紫色空间九个能量源，也就是那九座金字塔的位置，再度确认了位置。
“轰”“轰”“轰”“轰”“轰”“轰”
百万道光柱
瞬间贯穿紫色空间。
每道光柱都是虫族王者全力施展，百万头虫族王者的合力，足以让任何一个封王强者色变，面对这样毁天灭地的纯猝力量上的压制，唯有闪躲就算是金角巨兽拥有弑吴羽翼、将甲双重抵挡，在这样毁灭性的攻击下也会身体完全粉碎。
百万道光柱在遥远处汇聚在一点
无比精确的
没有任何一道光柱出现误差，个个都是精确在那一点聚集，如果是百万名人类界主就算训练千万次也不可能成功一次，这就是虫族的优势。
聚集成一点
很微小的一点
寂静
整个紫色空间都安静了，准确说是失声了，声音完全消失，天地也完全消失，只剩下那百万光柱聚集后形成的微小的光点。似乎时间过去了很久，实际上却是一瞬间，那微小的光点猛地爆发了
轰隆隆天地轰隆，寂静的世界瞬间变得嘈杂，千万公里范围瞬间撕裂出了一巨大的空洞，无数的空间碎片形成的洪流也因此混乱起来巨大的宇宙空间崩塌，令遥远处监控战斗的茨维卡都受到波及。
“快。”
“伊琳娜，你们全都进来。”金角巨兽在百万虫族王者军团刚刚发出攻击时，就立即将伊琳娜和百万虎甲虫族王者迅速收入体内世界。
紧接着，那大爆炸便波及过来了。
金角巨兽双翼合拢数十万公里外的光点爆炸，传递到金角巨兽这，经弑吴羽翼、将甲双重削弱后，依旧令金角巨兽震得吐血。
“太可惶了。”
“我有弑吴羽翼、将甲，在数十万公里外波及都重创。”
“这，如果正面击中，就算封王巅峰强者拥有不死之身，也很难活下来吧。”罗峰虽然早知道这一幕很强，可亲眼看到，依旧感到震撼、目瞪口呆。
“那金字塔”
金角巨兽猛地转头看去。
遥远处，那几乎是被正面击中的金字塔已经裂开了。
“嗖”
双翼一震。
金角巨兽闪电般冲向那金字塔。
数百万公里外被波及的茨维卡因为距离远，他倒是毫发无伤。
“啊，我九绝神国的基座。”茨维卡透过探测仪一眼就看到，九座金字塔其中的一座，也是被几乎零距离轰击的那座金字塔整个都裂开了，完全能抵抗封王巅峰攻击的这座金字塔飞船，在百万虫族王者合力一击下
虽然最后时刻闪躲，可闪躲那点距离几乎无效。
那合力一击的上千公里范围的核心爆炸，是属于最强威力。
金字塔飞船直接裂开了。
“主人，基座飞船损坏严重，不过核心舱室完好。”那座裂开的金字塔的智能汇报，虽然受损如此严重，可飞船智能依旧完好，那构造九绝神国的重要仪器在核心舱室，那是茨维卡主人制作的，保护严密。
更是完好。
“这就好。”茨维卡暗松一口气。
“主人，基座飞船无法飞行，内部动力系统完全损坏。”那飞船智能汇报。
“我会让神王去接你。”茨维卡刚刚露出轻松表情，便凝固了，随即震怒吼道，“银翼王”
探测仪上显示一银翼王震动双翼，以无比惊人的速度瞬间冲到那破损的金字塔飞船位置。
金角巨兽震动双翼最先飞到那已经破损的金字塔飞船处，暗金色眼眸中有着一丝兴奋，九座金字塔乃是构成九绝神国的重要部件，虽然其他八座金字塔完好，恐怕很难弄到手，可眼前这座
“收”金角巨兽尝试收入世界戒指。
“嗯”
世界之力一个扫荡，便发现这破损的金字塔飞船中的智能依旧完好，那飞船智能正操控飞船本身的一些防卫措施，进行反抗。
“伊琳娜，你安排锋影虫族王者，将这破损金字塔飞船控制系统完全破坏。”
“是。”
只见上万体型瘦小犹如幻影的锋影虫族战士，犹如鬼魅般，个个冲入了那破损的金字塔飞船内，别看它们比虎甲虫族瘦弱的多，可毕竟是王者。仅仅控制虫族，那虫族母巢甚至于都不必出来，只需分出微弱意识在每个虫族体内即可。
“轰隆隆”
金字塔飞船内轰隆声一片，早就损毁的飞船许多功能不全，根本无法抵御。
“银翼王。”
“银翼王。”
愤怒的咆哮声在金角巨兽耳边响起，金角巨兽朝远处看了眼，那引神王正怒吼着冲来，个个疯狂无比。显然是想要抢夺这破损的金字塔飞船。
“主人，已经成功。”
“干的好。”
金角巨兽迅速的将那破损的金字塔飞船以及里面的锋影虫族王者，全部收入世界戒指。
“混蛋”遥远处透过探测仪看到这幕的机械族强者茨维卡愤怒的一拳砸在面前的控制台，直接将控制台都砸的碎掉了。
“飞船控制系统损坏73魏。”控制室中回荡着声音。
“闭嘴。”
茨维卡怒喝。
随即盯着护臂屏幕，咬牙切齿：“我的基座飞船，我的基座飞船啊，可恶的银翼王，可恶的银翼王啊”
九大基座飞船，是茨维卡最重要的宝物
首先，那900万f9级机械傀儡是分在九座基座飞船上，每个基座飞船上都有1名c级金属铸就的小型机械傀儡用世界戒指携带着100万的傀儡军团，然而那艘飞船在那次轰击中，飞船直接裂开，g级金属小型傀儡活活震碎了能量核，心。
基座飞船上的傀儡军团戒指还是次要的。
最重要的是。
每个基座飞船的核心舱室，都有布置九绝神国的仪器。九座基座飞船结合起和一才能布置完整的九绝神国。
一旦少了一个，那么就无法布置九绝神国了。而且布置九绝神国的诸多仪器无比昂贵是他最重要的财富
金角巨兽收掉那破损的金字塔飞船，不由一阵舒畅。
被压制打了那么欠，总算反击了。
“银翼王。”
“银翼王。”81名神王分散在周围，看着金角巨兽。
“吼”金角巨兽发出一声低吼，“没有那紫色空间辅助，你们连能量补充都做不到，很多结合的绝招根本无法施展甚至于现在你们都没有那紫色丝线缠住我。没有这一系列手段，你们现在对我没有一点威胁。”
双翼一震。
金角巨兽便撞飞了三名神王，弑吴羽翼下，那三名神王远远抛飞开，而后凌空而立。
g级金属防御的确很强。
“现在是奈何不了你。”最高神王道，“不过银翼王，我们做个交易怎么样。”
“交易”金角巨兽低沉道。
“只要你将那破损的飞船还给我，我愿赠送价值10亿混元单位的宝物给你。”最高神王道。
“破损飞船价值远超10亿混元单位吧。”金角巨兽低沉道。
“不。”
背负着巨剑的最高神王摇头，“对我而言重要，可是对你们人类，你只是获得九绝神国布置的其中九分之一的仪器，拿回去也无用。就算你转卖，也不可能卖出10亿混元单位的高价。只有我，愿意出高价买下。”
“900万机械傀儡军团，就价值数十亿混元单位。”金角巨兽低沉道，“81神王，恐怕就价值上百亿混元单位。而那九绝神国应该最是昂贵你真以为我会如你一般愚蠢。”
嗖
双翼一震，金角巨兽就远远飞去。
“我们可以再商量。”最高神王急切传音道。
“我可不会将宝物卖给敌人，更何况，我有处理宝物的渠道，比如我的盟友人类，人类中强者如云，机械族珍贵的仪器向是吸引人类强者的。”
金角巨兽双翼震动，已然远远飞离开去。