“冥昱大人。”罗峰迕喊道“我只是一个，停星级，要那么多领地、现金也没用！”
冥昱看着罗峰，那宛如铁铸的脸上露出笑容：“罗峰，太多的领地现金，你现在是用不到。可是……我作为一名域主，又怎么能白白收你好处？更何况拥有一些领地，以领主的身份巡视领地，还是很有意思的。多少弄点领地，十万颗生命星球？”“呃……100颗星球吧。”罗峰还是点头了。
星球领地，对自己没多大用。弄一百颗生命星球当领地，也算意思意思。
“好，就100颗，有一百颗生命星球8领地，在宇宙中也不显眼，不会惹到大人物注意。”冥昱笑了“关于现金，我这的现金还真不多……远远够不上你这把‘斩空刀，价格。”“冥昱大人，你就随便给。我们三兄弟这次收获够大了。”罗峰
否则惹起对方厌恶，那就麻烦大了。
更何况一一一一一一
自己这次得到的宝物极多，这一件斩空刀都不足其他宝物加起来的十分之一，算不得什么。
“你的账号给我。”冥昱道。
“是。”罗峰连报出宇宙星河银行自己的账号。
“啧啧，宇宙星卓行。你也是小有资产嘛。”冥昱微笑着，同时分出一丝意识里连接虚拟宇宙网络，在虚拟宇宙网络中进行」转账业务‘0罗峰、洪、雷神三人都在暗自猜测，这位冥昱大人会汇款多少。”罗峰，你收到一封邮件。”巴巴塔声音响起。”打开D”
罗峰迅速闭眼，意识连接虚拟宇宙网络，让巴巴塔打开邮件，那是宇宙星河银行的通知一一“尊敬的客户，你好。
你在我行意识绑定账号，刚刚收到200亿宇宙币汇款，你的账号余款达到10Of乙宇宙币的界限，自动升级为‘二星级账户‘。你也自动成为我宇宙-星河银行尊贵的二星级客户。作为星级客户，你拥有许多特殊权力。本邮件下方附有一些特殊权力的列表和解说。宇宙星河银行”
简简单单的一封信，却是让罗峰大吃一惊。当初在碧岩星罗峰就知道了‘星级账户‘的含义。而当时那两名宇宙拥兵，也仅仅是一星级账户。很显然能达到‘星级‘，那是非常非常高的门槛了。“原来，‘存款达到l00亿宇宙币‘即可自动升级为二星级用户？“l00乙宇宙币，一宇宙币相当于3300乾巫币左右，I00乙宇宙币，“一颗星球平均价为1万亿黑龙币，相当于7亿乾巫币。也就是说l00亿宇宙币，相当于接近5万颖生命星球。这么一想，罗峰不由震惊。
域主‘冥昱，给自己的现金，几乎堪比十万颗生命星球的卖价！这对于域主而言，也是非常高的一笔价格。
庄园中。
“冥昱大人。”孑上峰连站起。
“坐，坐。”冥昱连伸手虚压，罗峰顿时感觉到一股无形的力量压在自己肩膀上，根本不容自己反抗，就将自己再度压的坐下。
“别以为我给你的多。”冥昱微微摇头，双眸中有着一丝笑意“我给你的一点都不多，你如果只是献上‘天火轮，这种兵器，我给你的就算很多了。可是你给我的是‘斩空刀‘，给你少，我心中会感到无比亏欠，心中感封亏欠……对我修炼是有影响的。”
“呼！”周围空间微微震荡。
罗峰、洪、雷神、敖骨四人都一惊，因为在这幽静的庄园中竟然多出了另外一人，一名高瘦额头有着两根触角的冷厉男子，他的黑色披风随风雨飘，一双眸子扫视过来，整今天地一瞬间都好似包含在这双眼眸中。
“将军大人。”冥昱连站起，恭敬行礼，同时传音给罗峰凡人“这位是我三斧山的一位界主强者。”“界主大人。”罗峰、洪、雷神、敖骨连行礼。界主？自己可还真的没亲眼见过活的界主。
罗峰忍不住偷偷看了这位界主一眼，气息不是很强，只是那双眼眸让人心生惊惧。“冥昱，你运气不错。”高瘦男子站在那，双脚微微悬空，看着“呵呵。”冥昱露出憨厚笑容。”斩空刀，我买下。”高瘦男子淡漠道“这柄刀很适合我。”“五阶原力兵器，我也无完全发挥威力。”冥昱连笑道“能让将军使用，是我的荣幸。”说着冥昱连从空间戒指中，将刚刚得到的五阶原力兵器‘斩空刀，取出，那柄宽柄战刀直接飘向了高瘦男子。高瘦男子一伸手，接过这柄斩空刀，双眸顿时亮起！嗤！嗤！
两道金色光柱从他的双眸中射出，照射在斩空刀刀面上，斩空刀刀面上奇异的秘纹令他更加眼热。
“好刀。”高瘦男子手持斩空刀，瞬间朝天空劈出一刀。
哗！
清澈明蓝的天空，就仿佛一块巨大的布匹，直接被划出一道足有两三公里长、却无比薄的裂缝！隐隐可见裂缝后的浮生幻灭，而后裂缝迅速消弭，这天空再度恢复平静。“哈哈哈……”一直冷漠无比的高瘦男子，终于忍不住大笑起来。“恭喜将军。”冥昱连行礼。
“哈哈，斩空刀不愧是斩空刀，我对空间本源领悟只是皮毛，靠这斩空刀催动，威力顿时大增啊。”高瘦男子笑看冥昱“冥昱，我收你斩空刀，自然不会让你吃多大的亏。钱我已经转到你账上，还有……我欠你一个人情！”嗖！高瘦男子直接消失不见。罗峰、洪、雷神、敖骨四人处于呆滞中。
刚才，界主强者瞬间出现，拿走斩空刀，而后直接劈出一空间裂缝，而后好似瞬移般消失。“空间裂缝？两-三公里长的空间裂缝？”罗峰心中震惊“竟然能撕裂宇宙空间？还有……最后是瞬移么？”“不是瞬移，而是飞行。
只是飞行速度太快，至于不产生丝毫空气暴动，跟界主能操控宇宙本源之力有关。”巴巴塔声音响起。“飞行？多快？”罗峰追问道。“最后离开时，瞬时速度为32169公里每秒。”
罗峰眨巴两下眼，光速不过是30万公里每秒，而刚才那位界主存在，虽然没爆发最度，可只是瞬间速度就达到十分之一光速「不愧是能够翻手间就能毁掉一颗星球上所有生命的超级存在。庄园中，体型魁梧的‘冥昱‘域主笑声朗朗，站了起来。
“罗峰，我拿你献给我的斩空刀，转手就卖得高价。可真得好好感谢你啊。”冥昱笑看着罗峰“说吧，你之前让我杀的是宇宙级九阶，是谁？”
“诺岚山。”罗峰说道。
洪、雷神也期待看着冥昱。
“诺岚山？”冥昱微微一怔，眉头微皱“是他？
“有问题？”罗峰连追问道。
“有些小麻烦，倒也没多大问题。”冥昱摇摇头，笑道“他获得巨斧武者称号，所以突破到‘域主，的概率非常高。所以在百虎楼中一直是被当成精英看待，不过这么多年他一直没突破，特别现在距离他生命大限不远，他在百虎楼中的地位也下降，算不得什么。
罗峰、洪、雷神都松了一口气，三人相视。
诺岚山……
必须得死！
这样，自己等人才能真正安心。
“我先看看，他在沧涠圣上哪里。”冥昱闭上眼，一股无形的念力迅速幅散开去，将整个沧澜星都给完全包裹起来，刻意的避开那些界主。
一秒钟后，冥昱睁开眼。
罗峰、洪、雷神期盼看着他。
“他不在沧谰星上。”冥昱摇头。
“不在？”罗峰三人一格。
“我已经查探遍了整个沧谰星，他现在的确不在。”冥昱略带歉意道“抱歉……若是我下次碰到他，定会杀死他，实现我的承诺。
“这不怪冥昱大人，是那诺岚山走了大运。”罗峰连说道，心中却是感到很遗憾。
如此好机会，竟然没能杀死诺岚山！
如果能够一举杀死诺岚山，那这次界中界之行，才真正够完美。暗宇宙中。一艘宇宙飞船正在迅速飞行，宇宙飞船的与空制室中。
“老师，我们这么快就赶回去，沧谰星上那么多强者，难得有这样的盛会，多逗留一段时间也好啊？”两名宇宙级强者站在一旁，而诺岚山却站存那沉思。
“这次派出的队伍全军覆没，没有任何收获，留在沧涠星，也是浪费时间。”诺岚山阴冷的目光扫过麾下两大弟子“还有，我让你们靠你们的朋友网查探，可查探到那罗峰和冥昱域主到底是什么关系？”两名宇宙级强者都摇头。”我问了几位，都不知道。”“我也是，没听说冥昱大人有什么重要人物叫罗峰的。诺岚山听着弟子的回答，脸色更阴沉。
“这罗峰知道我要杀他，他和冥昱大人关系极好。很可能会请冥昱大人出手除掉我。”诺岚山暗道“而我和冥昱不是一个组织，冥昱根本不会有多少顾及……不管怎么样，还是早早离开那沧涠星为好。自从发现罗峰几人被冥昱带走，诺岚山就一直无安心。而后当机立断，立即乘坐飞船离开沧谰星！
https:///html/book/0/1/l