第十九篇不朽第十六章神威如狱
整个千宝河境内，宇宙尊者、不朽侍者们都仰头看着高空中那无尽的金光，都是议论纷纷，显然很是震撼。
“无尽法则海洋倾倒，神力灌体。”
“竟然有这样的情形。”混沌城主仰头看着，心中震撼，“就算是九幽之主的108皇子，他们跨入不朽时，也不该有这么大动静。”
混沌城主眼界何等大，他很清楚一些体积超大的，密度反而会低一些，这是很常见的情况。
所以高九万多公里的幽海本尊，化海是化成‘百万公里直径的海洋’。
虽说百万公里直径海洋体积大的多，可二者能量是一致的，只能说‘海水’比幽海本尊的血骨肉密度要更低些。当然密度虽然更低……可‘百亿公里直径’，神力量上依旧是一般人类宇宙尊者的亿万倍不止。
“我见过一些特殊生命跨入不朽。”
“体积上千万公里的都有，可没这么大动静，要差的多。”混沌城主见过很多特殊生命跨入不朽的场景，而动静越大，一般是代表实力越加可怕，“难道说这罗峰，比我见到过那些个特殊生命都要强？”
……
混沌城主不敢相信，可那宇宙本源法则降临所形成的前所未有的威压情形，却证明一切。
“罗峰！”
“身上还有大秘密。”混沌城主默默道，“恐怕他之前在我面前显露的，只是冰山一角。”
混沌城主笑了。
只要有智慧的生命，隐藏底牌几乎是本能。
“很好。”
“待得罗峰跨入宇宙尊者级，那动静不得比很多跨入宇宙之主还离谱？”
“我人类族群，怕是很快就要诞生一个震慑亿万族群的超级存在了。”混沌城主微微点头，他猜不到罗峰到底有什么际遇，单单他所知晓的，像幽海分身等等，都不足以引起这么大动静，毕竟那幽海分身只是媲美108皇子之一罢了，在特殊生命中都只能算是普通，怎么可能这么大动静。
显然——
还有比罗峰自己表露出来的，强上百倍千倍的秘密。
“我这徒儿……”混沌城主转头遥看远处罗峰所在宫殿，目光透过墙壁，直接看到那盘膝而坐的罗峰。
罗峰地球人本尊神体自然是已然完全改造完毕。
“好强的神力气息。”混沌城主露出一丝笑容。
******
宫殿大殿内。
罗峰盘膝而坐，神威弥漫，让身后的天阵王、极虹王为之战栗。
太可怕了，这神威……比普通宇宙尊者还强大！
“主人他……”匍匐战栗着的天阵王、极虹王彼此相视一眼，都难掩惊骇。
……
体内世界中。
无尽神力海水，仿佛天河倒灌，无数海水从虚空中而来，疯狂汹涌的涌入无尽血海中。一时间仿佛陷入末世。
“嗷~~~”
倾倒的无尽神力海水之中，金角巨兽悬浮当空，仰头发出兴奋的吼声。
“哈哈哈，痛快，痛快。”黑衣罗峰则是站在金角巨兽头顶，看着天地间无尽的神力海水倾倒，那茫茫一片的情景，畅快不已，“我地球人本尊、金角巨兽分身、魔杀族分身都是片刻就完全转化而成。”
“灵魂印记融入每一份神力中，每一分神力都烙印上我的印记，这便是属于我的神力。”
“不过我这血海……”
黑衣罗峰遥看无尽血海，血海正在逐渐变色，原本滔天的鲜血组成的海洋，此刻正在朝普通海洋颜色转变，从鲜血，变成浓郁血色，变成淡淡血色，越是往后，血色越淡。整个海洋中的神力比例越来越高，在疯狂转化中。
“轰隆隆~~~”虚空中无尽神力海水，倾倒而下，布满天地间。
“一名宇宙尊者要恢复神体，所需要的能量，那是天价，比一件重宝要贵多了。”黑衣罗峰轻声念道，“我的无尽幽海……神力比宇宙尊者神力质上还强一筹！量上更是多了亿万倍……等于说，我这无尽幽海，就比亿万件重宝还要珍贵。”
“怕是得媲美至宝。”
“甚至能媲美高等至宝。”黑衣罗峰看着无尽幽海，露出笑容。
“仗此无尽幽海，又有几个宇宙尊者能让我退缩？”罗峰忽然明白，九幽之主那种豪情。
九幽之主，在无尽九幽之海中……便连宇宙至强者都不惧！
罗峰，在无尽幽海中……宇宙尊者，也没几个能令他退缩！
……
无尽幽海虽大，可宇宙本源的金之法则海洋更加逆天，片刻后，整个血海完全被转化，化为了真正的神力海洋。只见滔天海洋中，无尽海水在荡漾着，看似普普通通的海水，实际上乃是10亿倍界主之力的‘神力’化成，威能无限。
“无尽幽海，直径100亿公里。”黑衣罗峰俯瞰无尽幽海。
“创造！”
顿时无尽幽海中，一尊高达九千多公里的幽海分身从海浪中走出。
“神力恢复！”
体积越大，吸纳神力速度也快的很。
一个两米高的人类，和高上亿公里的世界树，平常吸纳神力速度也是相差超上亿倍。道理很简单，一个蚂蚁的吃饭速度，能和一头巨龙比么？巨龙吃一口，蚂蚁吃一辈子都比不上。
仅仅九千多公里的神体所需要的能量……以‘直径百亿公里’的无尽幽海来恢复，仅仅数分钟就完全恢复。
“消融，汇聚！”
幽海分身瞬间消融化为滔天海水，和之前海水混合。
顿时整个无尽幽海再度扩张一丝丝……的确仅仅一丝丝，若不是罗峰就是无尽幽海，单靠眼睛还真看不出变化。
“果真，踏入不朽后，这无尽幽海又可以变得更大了。”黑衣罗峰轻声道，“只是这扩大，就靠无尽幽海本身慢慢吸纳神力了，他体积太大，虽然吸收的快，可直径想要扩大一米，都需要海量神力。”
“想要达到九幽之主那程度，不知道得积蓄多少年。”
罗峰也庆幸。
若非跨入不朽，可以一次性完全转化为神体，得到无尽神力供应。单单百亿公里直径的神力海洋，自己就得耗费极为漫长岁月来积累了。
******
宫殿内。
盘膝而坐的罗峰露出一丝笑容，随即起身。
“主人。”天阵王、极虹王恭敬连道。
“你们在这。”
罗峰吩咐了声，便直接一迈步，便已出了宫殿。
……
行走在千宝河境内的宫殿群中，罗峰几个闪身就来到了混沌城主所居住的主殿前，在主殿前有一些不朽侍者，乃至宇宙尊者。
“好强的神威。”
“这神威……”
远处两名宇宙尊者为之心惊，而那些不朽侍者们更是战战兢兢。他们却是不知……这神威仅仅是地球人本尊的神威，若是金角巨兽分身，特别是无尽幽海一旦爆发，那神威才叫一个可怕。
罗峰站在殿外侯着，殿门虽然开启，可里面仿佛无尽混沌，根本肉眼看不清。
“进来。”主殿中传来声音。
罗峰随即步入殿内，很快走到大殿深处，抬头即可看到远处的混沌城主。
“老师。”罗峰恭敬行礼。
混沌城主则是面带一丝笑容，看着罗峰，审视了许久。
“跨入不朽了？”混沌城主许久才开口。
“是。”罗峰道。
“很好，你比我想象的做的还好。”混沌城主满意点头，他非常满意、开心、欣喜，培养那么多徒弟，混沌城主就是为了能够给人类族群多添加几个支柱般的强者，而罗峰不但达到他的预期，还大大超越。
“我对你的实力，都已把握不准了。”混沌城主问道，“可有把握击败那逐虫王？”
罗峰略微一愣，随即应道：“有把握！”
是有把握。
论生命层次罗峰金角巨兽分身，比逐虫王更强。论意志、论意识强度、论自创绝学、论至宝，没一样比逐虫王差。有些还是绝对超过！而且就算失败一次，罗峰凭借无尽幽海为根源，还能源源不绝死而复生，这种‘不死’，令罗峰真的无所畏惧。
“很好，非常好。”混沌城主满意点头，“现在打算干什么？”
“寻找神国地址，建造神国。”罗峰道。
“嗯，神国很重要。”
混沌城主点头，“空间夹层，深不可测，尽量选择深远一点。”
“明白。”罗峰点头。
“去吧。”
混沌城主挥手道。
罗峰恭敬行礼，随即退离而去。
到了罗峰这一层次……混沌城主也不会插手，之后的路，完全是靠罗峰自己去走了。
……
透过仆从的神国传送，罗峰离开了原始秘境，抵达仆从的神国。
“主人的主人，现在去哪？”异族仆从恭敬匍匐。
罗峰轻声道：“星辰塔。”
“是。”异族仆从连恭敬应道，随即立即和星辰塔内的信物连接，那信物是当年罗峰留在星辰塔的。
“神国暂且不急……”
“稍等一会儿去即可。”
“我的无尽幽海，论质，超过绝大多数宇宙尊者。论量，更是大的离谱。我倒要看看，能否催动那宇宙至强至宝‘星辰塔’。”罗峰有些忍耐不住的想要去尝试了。
***：两章完毕！