混沌城，无数修炼居所，其中一座修炼居所的天台上。//78小说网无弹窗更新快//
盘膝闭眼坐着的罗峰缓缓睁开眼，脸上有着一丝笑容：“反思一番，获益不少。”
“巴巴塔。”罗峰心中喊道。
“在！”巴巴塔连热情道，因为只要罗峰达到域主级，巴巴塔就自动认主，所以现如今面对罗峰的命令等等，巴巴塔是非常热情且迅的。
“开启虚拟宇宙网络接收。”罗峰微笑着，“估摸着应该有不少强大存在来邮件了……
“明白。，巴巴塔也愉悦的很。
立即开启虚拟宇宙网络接收，顿时一封封邮件提示讯息传来。
“一共有弛封邮件、，3则通话申请。”巴巴塔连道。
“这么多？，罗峰惊讶一笑。
之前自己决定要拼一把去闯通天桥时，自然会猜到闯过第口层乃至第13层会引起多大的风暴毕竟那些修炼数万年的域主级原始秘境成员们最强才第……”层……
立即分出一丝意识连接虚拟宇宙。
虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰正坐在自己书桌前观看着屏幕。
屏幕上有着一封封邮件，还有着诸多通话申请。
“邮件主要是来自宇宙尊者，一共有纽位宇宙尊者。其他就是一些强大不朽神灵，还有乌卡、戎钩他们也来了邮件。通话申请，也有乌卡、戎钧的通话申请……哦，还有你老师真衍王的通话申请。”巴巴塔站在罗峰肩膀上说着。
刷刷刷
一封时邮件被罗峰迅点击翻阅，观看度惊人，很快全部看完。
“万年一出的天才，那些宇宙尊者们不屑……
“可千万年一出的绝世怪物，就弓起宇宙尊者们眼馋了。”罗峰笑了，从邮件中能清晰感觉到那些宇宙尊者们的城心，很多宇宙尊者都是很亲切的和罗峰叙说，并且提出愿意收罗峰为弟子的想法。
当然一切都是让罗峰自己来决定，这些宇宙尊者们还不至于强迫罗峰。
“我先去见见老师。，罗峰道。
混沌城。
罗峰从天台上一跃而下，化作幻影迅前往离自己家不远的真衍王府邸。
“老师。”罗峰走进一庭院，恭敬行礼。
“坐。”真衍王坐在那正品着奇异的果酒，同时也为罗峰倒下一杯。
“是。，罗峰坐在一旁。
“哈哈，你这次是让我也吃了一惊。”真衍王瞥了眼罗峰，随即笑起来，“恐怕有很多宇宙尊者都给你邮件了吧……
罗峰点头：“是的，老师。”
“嗯，你进步度惊人，按照这种进步幅度，就算以后你的感悟度减缓，可过……成为封王簸峰不朽神灵的难度也不算大。”真衍王微笑道，“毕竟历史上千万纪元一出的绝世天才，除了中途天折陨落的，其他最弱都是封王巅峰，还有近三分之一都跨入宇宙尊者行列。他们现你进步这么惊人，肯定会抢着收弟子……毕竟师徒关系，是最坚固的。
罗峰郑重点头。
强者寿命无限，所以亲人们一个个老死后，真正最亲的就是‘老师’。
尊敬老师，这是人类强者非常重要的一点，就算将来越了老师，也必须尊敬老师。因为……老师是弓领你在修炼路上走的更快、更稳，老师是真正一次次帮助你的，这恩德是极大极大的。自然得尊敬老师。如果谁不尊敬老师，是会受到所有强者的鄙视不屑的。
这也是那些宇宙尊者们要收罗峰为弟子的缘故。
只要罗峰不天折。
将来最差也是封王巅峰，完全能成为他们的左膀右臂！而一旦罗峰成为宇宙尊者……有一个宇宙尊者徒弟，在派系斗争、在宇宙秘境冒险、战场等等，师徒联手自然更加有把握，其他人或许还会暗算、劫杀等等，可师徒几乎不可能出现这种事情。
谁敢欺师灭祖，不现则已，一现就是所有强者的公敌！
“你想好了么？”真衍王看着罗峰，“选谁当老师。”
“我……”罗峰有些犹豫。
“别犹豫，哪个强者不是有一群老师。”真衍王哈哈笑道，“当年我从弱者一步步爬上来，也是拜了一群老师的。毕竟老师能力有限，那么为了人类的展，自然不能局限每个人只有一个老师，那只会耽误你们的天赋。”
“嗯。”罗峰点头。
“宇宙尊者有很多，可是我也不知道该选哪一个。”罗峰道。
在心底，罗峰是比较想拜在‘天蚀宫主’门下的。
奈何……
天蚀宫主并没有来邮件，至于其他三百多名宇宙尊者，罗峰几乎都不认识，根本就不知道那些宇宙尊者谁强谁弱。邮件中那些宇宙尊者们自然是稍微描述了下各自本身能耐，可是‘王婆卖瓜’自卖自夸，的道理罗峰当然懂，那些宇宙尊者们自己描述自己，根本不足以完全相信。
“我给你椎荐一个。”真衍王笑道。
“嗯？”罗峰一怔。
“混沌城主！”真衍王郑重道。
“啊。”罗峰一惊。
混沌城主？
坐镇人类圣地混沌城的那位级存在？宇宙中亿万族群，异族强者虎视眈眈，而作为人类圣地重要性可想而知，可是混沌城主坐镇在这就没有异族强者胆敢来惹，由此可以想象混沌城主是何等的强大。
“可是老师，混沌城主并没有给我邮件。”罗峰连道，“难不成我亲自上门去自荐？”
“不。”真衍王摇头，‘真衍王虽然没有邮件，却派人到我这，告诉我……有意收你为‘记名弟子’。”
“记名弟子？”罗峰一怔。
“哈哈……混沌城主何等地位，你现在虽然表现不错，还没资格让他收为亲传弟子。，真衍王哈哈笑道，“混沌城主的亲传弟子，一般都是宇宙尊者。当然……那科谛也是他的亲传弟子，可你跟科谛比，现在看来还是差点。”
罗峰也点头承认。
科谛在宇宙级、域主级、界主级，都闯过原始通天山的人物。
界主级就媲美封王不朽，能击杀封侯不朽的逆天人物。听说他在界主级时候的法则感悟就能‘闯过通天桥第2o层……”……否则也不至于凭借界主之身，就击杀封侯不朽了。
这样的绝世人物，才被收为亲传弟子。
“混沌城主也留有一尊混沌碑，你可知道是哪一尊？”真衍王笑看罗峰。
“52尊混沌碑……”罗峰一惊，脑海中则是迅浮现那一尊尊混沌碑名字。
“宇宙混沌碑。”真衍王道。
“排名第二的宇宙混沌碑？”罗峰深吸一口气。
q尊混沌碑，巨斧混沌碑排名第宇宙混沌碑排名第二。
那巨斧混沌碑乃是‘巨斧创始者’所留，宇宙混沌碑竟然是‘混沌城主’所留，由此看来……这混沌城主应该算是整个人类族群前三的真正簸峰存在，他无限岁月坐镇混沌城，让无数异族不敢侵入。
绝对的至尊存在。
“虽然其他宇宙尊者是收你为亲传弟子，混沌城主只是收你为记名弟子。可只要是记名弟子……将来你表现更加优秀，也会提升为亲传弟子的。”真衍王笑道，“有了混沌城主当你老师，人族内部自然不会有人招惹你，像魇烛王肆意对付你的情况，就不会再出现。当然……异族强者是不会给混沌城主面子的。”
罗峰点头。
异族……
是啊。
人类只是一个族群而已，异族强者，甚至于媲美巨斧创始者的‘异族大能者’都是存在的。连所谓的焱神族都是一位异族大能者留下。连那魔音神将传承、寒冰神将传承……估计也是异族大能留下。
宇宙浩瀚，强者如云，的确时刻怀有谦逊之心。
“我决定了。”罗峰点头，“我去拜混沌城主为师。”
“哈哈。”真衍王满意点头，“不过你等会儿先去见一次九剑尊者，他毕竟是你直属尊者，你先告诉他你的决定。知道你要去拜混沌城主为老师，他也不敢多说。毕竟现在我虚拟宇宙公司，混沌城主乃是第一掌权人。”
“虚拟宇宙公司第一掌权人？”罗峰心难耐啊，真想亲眼见一见这位虚拟宇宙公司的掌权人，真正的巅峰存在。
恐怕和巨斧创始者比，混沌城主也差不多吧。
否则怎么能坐镇人族圣地，怎么抵挡那些异族大能者呢？
焦急难耐下，罗峰连透过虚拟宇宙网络，先去了‘九剑尊者’的专属空间位面，恭敬拜见了九剑尊者。
九剑尊者对待罗峰客气了很多，当得知……混沌城主要收罗峰为记名弟子后，九剑尊者虽然无奈却也不会阻止了。
毕竟……那是混沌城主！
即使混沌城主收为记名弟子，地位也比宇宙尊者的亲传弟子要高！
“哈哈，看你模样就是心急难耐了。”九剑尊者在大殿之上，俯瞰下方笑着道，“既然混沌城主都已经传令，那你就赶紧去城主府吧，记住，见了混沌城主不可有一丝不敬。混沌城主守护人族圣地无限岁月，对我人族是贡献无量的。”
“是，尊者。”罗峰恭敬行礼。
随即哗的直接凭空消失。
而同一刻……
罗峰已经走出了老师真衍王的府邸，沿着宽阔的街道朝远处的城主府走去，遥远处那座巍峨大气的城主府已经在视线范围内了。
“混沌城主。”罗峰心中轻声念道。
ps：第一章到！