罗峰暗暗失望。
不管是想要卖掉传承晶，还是其他用途，这传承晶自然是越珍稀越好。
现在一听梦光神使传承晶竟有数十颗百颗。
“像整个鸿盟拥有的8000多颗神使传承晶，其中相同的神使传承晶，最多的一种足有101颗。”混沌城主站在那，周围气流环绕，“梦光神使传承晶，鸿盟内仅仅只有一颗，所以你这颗价值也就较高了。”
罗峰心中暗喜，继续仔细聆听。
“神使传承，要比神情传承低一等。”混沌城主道，“就算将神使传承修炼到大成，成为神使候选者，也就是时王极限罢了唯有融合传承晶，成为唯一的某一种神使，才有媲美最普通宇宙尊者的实力，也就是你老师真衍王的实力。”
“真衍王老师”罗峰一惊。
“嗯。”
混沌城主点头，“你老师真衍王，堪称封王不朽无敌，媲美最普通的宇宙尊者。这就是梦光神使等其他神使的实力，至于那些神使候选者虽个个秘法达到大成，却也只能算是一个个绝顶强者，却称不上媲美普通宇宙尊者。”
“而且”
“接受神使传承有一个弊端，没修炼到大成还好，一旦修炼到大成，那么这辈子成就极限也就是神使。”混沌城主看着罗峰，“也就是说，修炼了神使传承的特殊秘法，虽然前期实力很强，可若是修炼到大成，却会受秘法影响，永远无法成为真正的宇宙尊者。”
“啊。”罗峰瞪大眼睛。
成不了宇宙尊者
果真是福祸相依啊，前期威力那般强，可却成不了宇宙尊者。
“要成为宇宙尊者本就极难极难，所以很多天才并没有那般大的野心，甚至愿意主动修炼这神使传承秘法。”混沌城主道，“因为神使传承，是必须界主来接受传承，不朽神灵无法来接受传茶所以每次传承的价格都不算高。”
罗峰点头。
是啊。
界主接受传承，价能有多高
“一般都是他们老师帮忙支付，在鸿盟内，按受一次神使传来用积分兑换价格是在10亿30亿间，根据不同传承，威力不同，价格也不同。”
混沌城主道，“如果是神将传承，那可就不一样了那些封王不朽们一个个争着拼着想要得到一次传承机会还请他们各自老师帮忙，每次机会单单付出的代价就得数百亿积分，同时还得他们老师去请一些强者帮忙，欠下一堆人情。”
“数百亿积分加上欠下一堆人情，才艰难博得一次神将传承机会。”混沌城主道，“你该知道，神将传承多珍贵了。像真衍王就接受过神将传承。”
“呃”罗峰好奇。
“神使传承，终极也就是封王极限，即使成为唯一的某任神使，也就媲美普通宇宙尊者。”
“神将传承，难亿万倍，一旦接受完整传承，那么就是宇宙尊者极限就算面对宇宙之主，都有一定保命希望。实力相当于你修炼的衍神七变创始者希罗多也相当于你认识的天蚀宫主，虽没达到真正宇宙之主他们却也算得上是宇宙霸主了。”混沌城主道，“当然神将传承无比艰难，很难有谁能接受完整的神将传承，即使如此，那也是受益匪浅。绝对比得上修炼某一种灵魂振幅秘法大成，或者身体振幅秘法大成。”
罗峰直点头。
自己接受过传承，灵魂振幅就超3200多。
“神使传承、神将传承。”
“差距太大。”
“实力相差也大，前途差距也大，所以在鸿盟内部关于积分兑换相差也很大。”混沌城主看着罗峰，“至于罗峰你得到的那梦光神使传承晶，留在你手上也无用。你现在有两个选择”
“一，卖给虚拟宇宙公司，价格为300亿积分。”
“二你可用来置换一次神将传承机会，因为神将传承每处传承地都是10081纪元才有一次。所以适合你的神将传承，需12万年后才有。”
“两个选择，你自己选。”
混沌城主说完后，便不再多说，默默等待罗峰的回答。
罗峰却心乱了。
两个选命
真难选啊
300亿积分用途很大，可兑换各种各样的宝物，用的好，能在关键时刻让自己实力飙升，谁也不知道在某个时刻，自己需要什么宝物，毕竟这际遇是很难说的。
神将传承机会，更是珍贵，惹得无数封王不朽们争夺，他们的宇宙尊者老师也是帮忙，数百亿积分外加欠下一堆人情才能博得这名额，接受过魔音神将传承的罗峰很清楚，这传承何等的逆天。
假使自己接受身体类的神将传承，说不定身体振幅强度能瞬间迸发数十倍，那就牛了。
本尊天地修炼到极限，也才36倍罢了。
“怎么选”
“神将传承虽然好，却要12万年之后，在这12万年内，我却是得不到益处。”罗峰皱眉。
如果是别的强者恐怕会立即选神将传承名额。
可罗峰不同。
罗峰活到如今才数千年罢了，12万年对他而言也是很漫长的一段岁月了，仅仅数千年自己成就就这般高，这12万年中，自己会成长到什么地步会遇到那些际遇肯定会有各种需要积分的关键时刻。
罗峰站在那，激烈恩考了足足20秒，以他的意识运算速度不知道恩考了多少次。
“老师。”罗峰幕敬道。
“想好了”混沌城主看着他。
“弟子想暂时保留传承晶，是换积分，还是换神将传承名额。等将来关键时刻再选。”罗峰恭敬道。
“也行。”
混沌城主点头，“为师就帮你将那神将传承名额保留，那名额是四方神将传承名额，为师会给你保留到12万年后。
“谢老师。”罗峰感激。
这名额哪有保留的说法，想要就要，想不要就不要这纯粹是混沌城主帮他而已。
“去吧。”
“是。”
罗峰恭敬退去。
看着罗峰消失在大殿中，站在大殿上的混沌城主微微点头：“看军队系统罗峰的战斗视频，如竟能轻易击杀封侯巅峰，甚至凭借火神源晶爆炸还杀了一封王初等。那弑吴羽翼虽然卸掉很强的冲击力，可弑吴羽翼毕竟擅长的是飞行方面，攻击、防御只是附带的它的金角巨兽分身在那等情况下却能抵挡封王高等火神源晶爆炸，看来，我这个弟子的际遇，比我想的还要神奇。”
“不知是什么际遇。”
“异族大能者的传承还是宇宙中孕育出的某种特殊奇宝还是大破灭时代之前”混沌城主摇摇头，“际遇是有了，可成为强者还是要看个人。看吧，看着我这弟子能到哪一步。”
混沌城主对罗峰知道的极多。
可关于无名秘典兵甲将甲方面却是一无所知，人类在这方面暂时是一片空白。
可因为随时关注着罗峰的成长，混沌城主自然推断出罗峰还有很厉害很可怕的某一种际遇，只是以混沌城主的见识，是有不少种可能，却也无法肯定到底是哪一种。
域外战场，焱祭大陆的其中一普通山脉内部的洞窟中，罗峰暂时将这定为自己的老巢。
微型探查仪开启，摩云藤也是幅散周围10公里范围警戒。
魔杀族分身变成一块石头在洞窟中，至于罗峰的地球人本尊、金角巨兽分身，却是开始修炼起了无名秘典第二劫。
“第二劫比第一劫难多了。”
“呜。”
“基因竟再次发生进化，真是不可思议。”随着修炼，罗峰也忍不住赞叹，修炼第一劫基因早就进化的远远超过正常人类界主，现在修炼第二劫竟然又再度进化，以罗峰判断这般修炼下去，恐怕人类之身的基因都能进化到媲美普通金角巨兽的地步
人类和金角巨兽，基因方面本就相差很大。
可靠无名秘典，照样能弥补
一套超越宇宙运转法则的秘法就是这般的不可思议
蓬
金角巨兽身体完会崩解，而后再度凝聚孕育出新的金角巨兽分身，继续修炼第二劫。
就在罗峰修炼第二劫的第二个月，虚拟宇宙，雨相山原始区罗峰的庄园中。
“殿下，那些就是说是来自鸿盟的使者队伍。”管家迪伦遥指远处庄园门口说道。
“哦”
罗峰走去，眉头却是微微一皱，鸿盟
庄园巨大的大门外，正站着一群不朽神灵，长相也是各异，部分是人类，部分是其他异族，一共有九名强者。
“各位。”罗峰走上去，略显疑威，他感应得出来眼前这些强者那无形的意识威压，恐怕个个都是封王级。
“罗峰殿下。”为首的一位穿着粉红色战铠，有着粉红色长发，会身都仿佛半透明的人类女性强者微笑着，笑容都令罗峰隐隐受到影响，“我们是鸿盟的特使队伍，来到这，是来正式邀请罗峰殿下加入我们鸿盟的。”