无尽苍茫的陆地上空，六座金字塔飞船悬浮在遥远方位，以它们六座金字塔飞船为基点，辐射出无数的迷豪光线，光线彼此连接，瞬间就形成了一个迷蒙的好似白雾一般的空间，一个囚笼般的白雾空间一一六方狱界
上亿范围，完会和外界隔绝
“在这六方狱界内，就算是件兵器，就算是个无比弱小的生物，都无法逃脱探查”茨维卡站在湖泊上空，湖泊、山脉等等都成了白雾空间这巨大囚笼内的一部分。
“真是厉害。”黑袅王惊叹道。
“这可是宇宙尊者级的机械族大师铸造而成。”玖坚王微笑道，任何一个机械族族人都算是机械方面的大师，任何一个都能轻易弄出一个庞大的机械帝国，当然随着实力越来越高，感悟越来越高，制造出来的机械也越加可怕。
宇宙尊者级的机械族大师，制造出的武器，那绝对是很罕见且很昂贵。
“那银翼王逃不掉的。”茨维卡冷声道。
“给我搜”
茨维卡咬牙切齿，“查遍每一寸地方，任何蕴含生命印记，任何蕴含气息，全部给我搜出来。”
嗡
嗡
嗡
六方狱界内的白雾忽然迸发出一道道肉眼可见的白色丝线，无数的丝线密密麻麻，笼罩六方狱界内的上亿公里范围，开始严密的搜查起来。像这种搜查单单一波搜查，遍及范围之广、查探之仔细，所耗费的能量那就是一今天文数字，足以让普通不朽神灵完会破产掉。
“个可疑物，2个可疑物”六座基座飞船都迅速禀报。
仅仅过了39秒，便已经搜索完毕，发现了可疑物82种。
“锁定可疑物。”
“坐标确认。”茨维卡下令。
“玖坚王为了节省时间，和我一起看看那些可疑物吧。”茨维卡看向身侧的玖坚王传音道。
玖坚王点点头。
毕竟六方狱界上亿公里范围，那82个可疑物分在各处，如果单单靠飞行，恐怕得，个小时，而现在他们根本无法浪费时间时间浪费的越多，越是容易出变故。
“这是82个坐标。，茨维卡迅速传递给玖坚王。
“交给我。”
嗖
玖坚王那利爪抓着茨维卡，瞬间就抵达了第一个坐标。
“嗯”茨维卡看着面前被白色丝线缠绕住的一片合金残骸，直接不朽神力渗透进去仔细探查清晰，皱眉道，“只是一片宇宙飞船的残骸。”
“那就看下一个。”玫坚王带着茨维卡，再度瞬移。
一个个可疑物被发现，这82个可疑物中其中有62个属于飞船残骸，9个属兵器碎片10个属不朽神灵的尸体残骸碎片，还有一枚世界戒指，总之这些但凡蕴含一丝气息的物品全部都被发现了。
当发现世界戒指时，茨维卡大喜，更是吼道：“银翼王，你躲在世界戒指你以为我发现不了。
茨维卡直接毁掉了这世界戒指，普通物品在一方世界崩溃中毁掉一些坚硬点的物品章存，章存下来的所有物品中茨维卡根本没找到有可能是银翼王藏身的。
“这一枚世界戒指，按照我的探测仪探测周围岩石土壤，最终判定，这世界戒指跌落在那已经超过，亿年，是亿年前域外战场上战斗时偶然跌落的一颗世界戒指，却难得的没被胜利者发现。”玖坚王说道，“银翼王不会在里面。”
“那他到底在哪”茨维卡咬牙切齿。
“黑袅王。”茨维卡看向他。
笼罩在黑袍中的黑袅王冷漠道：“别怀疑一个封王巅峰强者，我还不至于为了你2亿瑜蓝单位的宝枷不在乎我的尊严”
那些强者们有着永恒生命到了他们这层次，寿命无尽，所以反而更加追求极限，更加重视尊严。或许他们会肆意杀戮，或许一些骂名他们不在乎可有些事，比如故意微谎诈骗，那是很丢脸的事。
如果是为了某个至宝，无所不用其极也就罢了。
仅仅2亿瑜蓝单位对封王巅峰强者而言，他们还不屑那么干。
“那他到底在哪”茨维卡站在湖泊上空朝四面八方看去。
“三种可能。”
玖坚王传音在脑海中彼此交流道，“一，他是在空间夹层中且一直没有回原宇宙空间而且还深入空间夹层深处，从正常规律推断，战斗后不回原宇宙空间却不断深入空间夹层概率极低，概率不超过1。”
“二他就在六方狱界内，我们却找不到，可凭六方狱界仔细探查都没发现，只能说他藏匿手段太高超，可能性约为20。”
“三，他逃出了六方狱界范围概率最高。”
“他怎么逃”茨维卡看向他。
“方法多的是。”玖坚王道，“银翼王他就是以瞬间加速、闪躲而出名，以他在空间上的成就，说不定就在近期领悟了瞬移这一招。杀死了目标后，他瞬移离开了。
“瞬移不到一年，他怎么就会瞬移了”茨维卡连摇头，“没这么快。”
“难说。”
玖坚王又道，“另外一个原因，他敌人死前曾经将它讯息告诉大量的妖族阵营成员，说不定就有可能外泄到人类阵营。人类阵营中他肯定有朋友，上次我们准备动手，他不就是被他的盟友靠瞬移带走这次也可能，只是速度比我们更快。”
“我不信”
“我不信”茨维卡咬牙切齿，虽然心底认为玖坚王说的很有道理，可是他却不愿意承认，他不愿相信那银翼王又一次逃走了。
“六方狱界，最大能量输出”茨维卡直接下令，“范围整个六方狱界”
“给我毁灭”
“将六方狱界内所有物质，那些湖泊、岩石山脉任何物质全部毁灭，直接湮灭化为虚无”茨维卡双眸中有着疯狂，“上亿公里范围内一切都化为虚无，没有化为虚无的，那就是有真正可疑的。”
轰隆隆隆
六方狱界开始最大能量输出，顿时疯狂的爆炸开始遍布整个上亿公里范围。
要知道就算虫族王者军团最强一击能量辐射也就遍布千万公里范围，这上亿公里范围空间可是大了千倍所以注定了在每一寸区域的威力是远远不如虫族军团攻击威力强的，最多做到湮灭e2级e3级金属的水准。
再强的能量，幅散上亿公里直径的范围，平均下来威力也就弱了。
虽然威力弱。
可那些湖泊岩石，除了少数极坚硬的，大多数都无法承受这等攻击，只见那一眼看不到尽头的岩石山脉瞬间就在能量爆炸中化为虚无，那些湖水也是会部直接湮灭消失不见，厚实的大地也是不断消失。
99.9的物质舍部湮灭消失，化为虚无。
极少极少的物质，是碎裂开。
还有些坚硬的，却是丝毫无损。
其实像当年罗峰所在碎星带的每一颗碎星，都是能承受界主巅峰强者轰击的。焱祭大陆虽然庞大的多，可一般物质还没这么坚硬。
“靠。”
“竟然玩这一招，这耗费的能量最起码媲美封王高等自爆了吧。”岩石山脉中看似普通的一块岩石在攻击中直接炸的龟裂开，从气息判定等等，材质判定，这就是一块和其他坚硬点的岩石一样的石头。
而实际上却是魔杀族分身变化而成的石头，气息则是靠天赋秘法复制，完会复制了普通石头，所以，除非是强者们靠不朽神力渗透进这块石头探查其内部，否则从外表，或者靠仪器，还真无法弄清楚这石头真面目。
“幅散上亿公里啊这么多能量，虽然说一颗火神源晶，最贵的能量压缩技术以及不朽神力，可那仪器靠能晶估计输出这么多能量，也相当于上千万混元单位了，那个机械族家伙，看来是真的气疯了。”
“攻击”
“攻击未毁掉物质”茨维卡咬牙切齿，他要将这上亿公里范围那些所有物质全部化为虚无，只有一切化为虚无他才甘心，他才会真正认定银翼王逃走了。
当罗峰陷入困境时，在虚拟宇宙的某个位面，某个广阔厅内。
厅内有着足足108个古老的王座，每个王座上都坐着一名强者，或是人类强者，或是其他异族强者，个个散发着强大的气息。
“召集大家是因为根据域外战场军队系统的讯息，人类界主罗峰成功击杀了一名封王初等不朽神灵”其中一王座上，全身罩在紫色甲铠，头上戴着奇异的十字星头盔的高大人类低沉道。
“不可能。”
“他无法击杀封王初等。”
“我要求观看军队系统监察的视频。”
顿时惹得其他存在的否定。
“各位，单单靠罗峰本身，他一个界主自然无法击杀封王初等不朽神灵，不过军功是积累在他身上，说明他用了某些特殊手段击杀了封王初等。按照我们鸿盟内部管理规定，既然他做到这一步，不管是靠宝物，靠什么手段，只要能击杀封王初等那么我们就可以吸纳他进来。”那紫色甲铠高大存在低沉道。