第十八篇第十九章刺杀，罗峰死！
觉光尊者听到旁边智能仆从的急切喊话，连睁开眼，一眼看去，只见那罗峰刚刚跨出门槛。
“人类！刀河王！”
觉光尊者眼中凶光一闪，杀机瞬间达到极致。
他等了900年，就是等的这一刻——
“牺牲我堂堂一宇宙尊者，只为你一个界主，你该值得骄傲了。刀河王！”觉光尊者瞬间消失不见。
******
像北疆联盟、狱族联盟、九域联盟等一些得到高层命令搜集讯息的传承者们也是在各自府邸，死死盯着那刀河王府邸，高层命令非常明确，妖族、机械族、虫族肯定会派出杀手对付人类刀河王。
“是刀河王死，还是机械族等三族吃大亏？”
“他们用什么手段杀刀河王？”
这偷偷观战的上万名传承者们个个屏息看着。
……
罗峰微笑走出府邸大门时，随意挥袖，门便轰然关闭。
毫无征兆的罗峰前方便出现了一巨大的身影，那是一全身仿佛粘着泥巴的异兽，一双平常灰蒙蒙显得很平淡的眼睛此刻却是爆发出无比可怕的杀机，轰隆~~~这异兽毫不犹豫直接扑向罗峰速度快到极致，同时它的体表瞬间爆发出让周围天地都震颤的气息，气息瞬间便暴涨千倍。
神体已然燃烧！
“嗯？”
觉光尊者刚一瞬移出现，便发现那好似粘着泥巴的异兽，顿时略微错愕，沼蚀尊者？
但是他反应也是极快，当即后退一步已然躲闪到上千公里外了。
“那沼蚀尊者竟然也要刺杀刀河王？”觉光尊者暗惊，“我且先看看，刚才我仅仅瞬移到那刀河王身边不远处，一个瞬移而已，我根本没进攻。那五彩极光湖也不会认定我要杀罗峰，先看看情况。”
……
罗峰刚关闭府邸大门，就遭到这沼蚀尊者燃烧神体瞬间攻击。
“弑吴羽翼！”罗峰双翼猛地一展，原本背后一直没有翅膀，此时却是凭空瞬间生出，当即便要闪躲。
“轰！”
一股虚化神力却是瞬间钻入罗峰脑海，在燃烧神力的情况下，这股虚化神力欲要强行控制住罗峰。
“想要控制我为奴仆？做梦！”罗峰的意志坚定无匹，那股虚化神力侵袭下，却丝毫无法诱惑罗峰的灵魂，只能使用强硬手段，“嗡~~~”塔珠坐镇那化为兽神的灵魂中，只是微微震荡，便挡下了虚化神力侵袭。
已经到了罗峰身前的沼蚀尊者，眼眸中闪过一丝吃惊。
他似乎很意外，竟然没有控制住这人类刀河王。他可是宇宙尊者，燃烧神力竟然都没能成功控制。
“轰隆！”
紫荆岛上空原本一直很宁静的五彩极光湖猛地震荡起来，同时就有一道道极光迅速俯冲而下。然而沼蚀尊者已然在罗峰面前更是燃烧神体，速度何等的快？他根本看都不看那可怕的五彩极光。
“死吧。”沼蚀尊者一张嘴。
哗啦！
巨大的表面满是泥水滴的舌头，就仿佛天地布幕，直接笼罩向罗峰，这可是他天赋秘法的一招，他的舌头具有无比可怕的侵蚀之力，即使是同层次的宇宙尊者神体，也扛不住他那舌头的侵蚀。
罗峰弑吴羽翼是快，可怎么比的过一名燃烧了神体的宇宙尊者的攻击速度？
青蛙吐舌，快如闪电。
沼蚀尊者吐出巨大舌头，罗峰刚刚一动，便已然便被卷住。
“哼。”罗峰被即将卷住瞬间，冷漠看了眼那位沼蚀尊者。
沼蚀尊者却是丝毫不顾。
那巨大舌头笼罩罗峰瞬间，那股可怕的侵蚀之力便作用在‘弑吴羽翼’上，却根本侵蚀不了丝毫，倒是罗峰体表的铠甲瞬间被侵蚀出一个个窟窿，并且这舌头中除了侵蚀外，更加仿佛一湿布形成的布棍抽打似的。
那舌头如布幕，猛地抽打下。
侵蚀之力还没令罗峰死去，可舌头中蕴含的抽打的冲击力又是何等的可怕，那是一名宇宙尊者燃烧神力后的威能。
“轰隆~~~”
即使防御再强，罗峰也是被一瞬间就震得完全湮灭，肉体在这股可怕冲击力下是被完全震得化为虚无，只剩下那破碎的将甲、完好的羽翼、塔珠、星辰图、一滴将魂水滴、坚硬的世界戒指等少数物品……
“哗！”“哗！”“哗！”“哗！”“哗！”“哗！”
五彩极光迅速坠下。
就仿佛一道道流光箭矢，甚至连周围空间也完全锁定，那沼蚀尊者是想要瞬移逃跑都来不及，这可是七彩极光湖控制的范围。
“哈哈哈……”沼蚀尊者仰头发出疯狂咆哮，眼眸死死盯着那坠下的一道道五彩极光，能够死在祖神教的护教至宝下，死的也不算丢脸。
极光原本过万公里长，可坠下的同时不断缩小，最后就仿佛一柄柄箭矢般粗细。
噗！噗！噗！噗！噗！噗！
诸多极光瞬间就贯穿了那沼蚀尊者的神体，宛如万箭穿体，而沼蚀尊者的神体就仿佛泡沫般，瞬间消失大部分，紧跟着一眨眼，连仅剩余的一点点神体也完全湮灭。而那五彩极光却是再度飞向高空……
飞回高空中，那无数的极光当中去。
一切恢复平静。
紫荆岛上空的五彩极光们依旧平静的不断飞行着，而紫荆岛罗峰府邸门口，连原本破损的土地也瞬间恢复完好丝毫无损。这就像冰狱中的雪地可以不断恢复一样。
“死了。”
远处的觉光尊者看着这一幕，五彩极光的威力太可怕了，仅仅那一串极光就瞬间湮灭了一位燃烧神体后的宇宙尊者！五彩极光湖整个至宝拥有的极光那可是近乎无穷无尽的，号称宇宙至强至宝之一，更为祖神教护教至宝，五彩极光湖威能的确可怕无比。
觉光尊者有庆幸、有胆寒、有后悔，复杂万分。
“不管怎样，刀河王死了，和虫族禀报吧。”觉光尊者默默道。
……
“刀河王竟然死了。”
“就这么死了？”
“完全湮灭化为虚无，死的不能再死了。”远处遥看这一幕的传承者们都有些发愣，紧跟着他们一个个都立即开始传递消息给己方势力。
******
星空中，那被一朵朵威能无尽火焰笼罩的一方时空中，天狼殿的天狼之主却是几乎同时得到了消息。
“哈哈，沼蚀尊者竟然杀了刀河王。”
“哈哈哈，死了，那个可恶的小家伙死了，也不知道沼蚀尊者死前有没有灵魂控制住刀河王。”
“不管有没有灵魂控制住，目的达成了。哈哈，混沌城主不是庇护那人类吗，可惜啊，在祖神教核心之地，就算他是混沌城主，也不敢擅闯祖神教重地吧。”天狼之主站在天狼殿前，仰头发出一声令一方时空震颤的咆哮。
他无比愉悦。
有毁掉人类绝世天才的快感，也有报复混沌城主的快感。
……
紫荆岛上，只见密密麻麻一道道身影破空飞起，来自宇宙各族的传承者们几乎个个都出了府邸，刚才沼蚀尊者燃烧神力产生的能量波动是何等可怕？五彩极光湖降下了道道极光，更是令空间都震颤，谁都发现不对劲了。
“怎么回事？”七剑王几乎是在感应到宇宙尊者燃烧神力可怕波动的同时，就猛地破空而来，同时紧跟着就是一瞬移，抵达罗峰府邸不远处，这时沼蚀尊者的舌头已经瞬间抽打笼罩住罗峰，所以七剑王并没看到罗峰。
他是眼睁睁看到那一道道极光降临，令沼蚀尊者陨落的。
“沼蚀尊者杀的谁？竟然令五彩极光湖降临。”七剑王有些疑惑。
“七剑王。”
“七剑王。”
察曼王、离烁王、千雨王却都是瞬移出现在他旁边。
“谁死了？五彩极光杀的谁？”他们三个比七剑王还要慢一筹，连沼蚀尊者陨落都没看到。
“是沼蚀尊者，不知道他杀的——啊！”七剑王眼睛瞪得滚圆，震惊看着那府邸门前的一些残留物品，那是沼蚀尊者和罗峰两个留下的物品，其中沼蚀尊者自知必死，一些珍贵宝物早就安放他地，反而罗峰留下了不少宝物。
最耀眼的无异是那巨大的银色羽翼！
要知道刀河王最出名的可就是他的羽翼，甚至早就传说，刀河王的羽翼乃是至宝。
“羽翼！”
“是刀河王！！！”七剑王有些发蒙，他已经暗中将刀河王当成要超越的目标，没想到刀河王竟然——
“是刀河王死了。”
“刀河王被沼蚀尊者击杀。”远处其他地方传来一些异族激动交谈的声音，那个界主便名传宇宙的绝世天才，那个刚刚进入传承之地，便连战62万多场赚取巨额荣耀点让无数传承者眼红的人类绝世人物就这么死了？
这带给无数异族传承者的冲击，是巨大的。
“那是刀河王死后留下的羽翼。”
“羽翼至宝。”
“那羽翼是至宝。”
很多刚刚知晓刀河王被击杀的异族传承者们，还有些发蒙，可紧跟着便听到无数惊呼，甚至于连很多远处观看的宇宙尊者也都死死盯着罗峰府邸门前摆放的那些物品，特别是那件巨大的银色羽翼。
至宝的诱惑力，是极为可怕的。
***：第四章到，番茄继续写第五章！