“老师？”罗峰连站起来，神杰谦逊，同时点开屏幕。
屏幕上浮现了一座建立在巨大礁石上的亭子，亭子下正坐着端着酒杯的真衍王，而在真衍王后方远处，便是一座巍峨金碧辉煌的宫殿，那宫殿上还有着两个金色大字——真衍。
“那应该是老师在雷霆岛上的神殿了。”罗峰暗道。
“罗峰。”屏幕上，真衍王笑着喊道。
“老师。”罗峰恭敬行了一礼。
“收到虚拟宇宙公司给你的邮件了吧。”真衍王说道，眼眸中带着一丝椰愉，“是不是很想冲进原始秘境？”
峰点头，随即无奈摇头，“老师，我看邮件后知道，升到原始秘境，一是资格战，二是通天山。我刚才去试了试‘原始通天山’……”
“噗！”真衍王一口酒直接喷出来，金毛脸上满是笑意，“你说你闯原始通天山？”
峰点头。
“失败了吧？”
峰继续点头。
“不失败才怪！”真衍王忍不住笑骂道，“你看来是一点都不知道‘通天山’的事情。”
“我刚冈看到邮件，才知道通天山的。”罗峰连道。
真衍王哭笑不得：“三座通天山，核心成员随时可以去闯！只要闯过，就能立即进入更高一秘境。听起来很美好，可是你以为，这难度是开玩笑的？你们天才战的‘七座试炼塔’，你还记得么？”
罗峰点头。
自己是在第六座试炼塔第一层完蛋的，而伯兰则是闯到第七座试炼塔第一层。
“一个道理！”
“七座试炼塔设置的标准，就是几乎没有通过的希望！”真衍王说道，“这通天山也是如此！难度非常非常的高，你想通过原始通天山，进入原始秘境？我这么跟你说，就是原始秘境宇宙级成员全部进去试，也没一个能闯过原始通天山。”
罗峰愕然。
原始秘境成员，都没一个能闯过原始通天山？
“明白了吧？”
“你如果能闯过原始通天山，那就代表，你比原始秘境同级成员都强！当然会直接给你升到原始秘境。”真衍王说道，“至于难度到底多大，你也去闯过，在哪一层失败的，山脚？山腰？山顶？”
“山脚。”罗峰有些惭傀，“杀了两个然而失败了。”
“能杀两个算不错了，你在虚拟公司培养下才多久一点？”真衍王说道，“至于原始通天山的难度，山脚、山腰、山顶，各有三个守关者。”
“守关者，分别是武者、精神念师掌控者、幻术师。”
“三者围攻你一个。”
“就算三人都比你差点，可三者联合起来，彼此互补。那就强了。”真衍王说道，“山腰守关者，是山脚守关者实力的10倍！山顶守关者是山腰守关者的10倍！”
罗峰一瞪眼：“怎么可能，那不是说，山顶守关者，是山脚守关者实力的100倍？”
“对，10衍王点头。
“我施展剑之世界，能维持30秒。在宇宙级九阶就能施展‘剑之世界’，在浩瀚宇宙中，都算是绝顶的吧？”罗峰也清楚自己的定位，真衍王微微点头：“算是绝顶。”
“我现在闯山脚都还差点，山顶守关者是山脚的100倍？”罗峰忍不住道，“宇宙级九阶，怎么可能通过？”
无法想象。
在宇宙级九阶，还有人能此自己强100倍的。
自己可是能施展剑之世界了！而且意志意识又能抵抗幻境！
“对，怎么可能通过？”
真衍王也笑了，“所以，就是原始秘境的宇宙级成员，也无法通过！”
罗峰愕然。
“原始通天山，只是一个标杆！放在那，让人仰望，让人觉得有目标，让人时刻别骄傲。”真衍王说道，“所以想要上升到原始秘境，资格战才是真正的渠道！”
“老师？”罗峰心中一动。
屏幕中的真衍王看着罗峰。
“有没人通过原始通天山？”罗峰连问道。
“有！当然有！而且还不少！”真衍王笑着点头，“宇宙浩瀚，人类更是多的不可计数，有天大运气特殊际遇的、性格坚韧的、悟性极高的、出身极好的……什么样的没有？在悠久历史中，曾经涌现过多少天才？”
“你和伯兰，仅仅是上万纪元一出的天才。
而原始宇宙又诞生多久了？”
“无尽的岁月中，比你、伯兰，强十倍、百倍的天才，都不是没有过。”真衍王摇头，“天才成为绝世强者的概率极高，可照样有大群大群的天才陨落。曾经和我同时代的，当然比我早数十万年吧，有个叫‘科谛’，号称上亿纪元第一天才！”
“宇宙级、域主、界主，三个时期，都直接闯过原始通天山，际遇神奇，逆天无比，域外战场！更是让其他族群惊颤。界主时期，便能击杀封侯级不朽！”
“一群宇宙国主、尊者抢着要收他为弟子，最后还是混沌城城主，收了他当徒弟。”
罗峰傻眼。
原始通天山都成儿戏？界主级，就击杀封侯级不朽？一群宇宙国主、尊者抢着收弟子？
疯掉了！
“最后呢？”真衍王摇头，“在一宇宙秘境中，直接陨落了，死的时候，是界主巅峰。”
罗峰眨巴下眼。
“说某人是天才，放眼一个星系，的确是第一天才。可放眼星域？放眼宇宙国？放眼整个人类族群呢？”真衍王笑道，“就算你是宇宙人族第一天才，那也是某一时期而已。放眼万年，放眼上万纪元，放眼上亿纪元，放眼整个人类历史？你又算得了什么。
罗峰不由点头。
“该自信，却不能太骄傲。”真衍王摇头，“那伯兰，就过于骄傲了。他却不知……那群宇宙国主们，根本没重视他。悠久的寿命，令宇宙国主们见过不少媲美伯兰的天才。”
“我明白。”
“我会努力，别人能闯过原始通天山。我也会努力。”罗峰说道。
屏幕上的真衍王略一错愕，随即点点头。
“这次我找你，是提醒资格战的一些事。”真衍王说道，“资格战，首先是你们太初秘境内部战！太初区宇宙级成员共38人，原本30人，加上你们8名新人。”
罗峰点头。
“38人决战，决出最强三人。”
“这最强三人才有资格去和原始秘境的人厮杀，当然几乎历届很少有成功的。”真衍王说道……“我现在要说的，就是你们太初秘境38人内部决战。”
“你、戎钧等8人，都仅仅是新人。”
“而太初区宇宙级的老人们，少则被虚拟宇宙公司培养千年，多则培养数千年。”真衍王说道，“现在这30名老人中，通天桥七层的有5人，通天桥六层的有25人。”
罗峰一瞪眼。
这，这……
30名老人，通天桥七层有5个？其他全部是通天桥六层？
“别奇怪，让鸟卡等人再潜修千年、数千年，一个个都至少通天桥六层。”真衍王说道，“时间，这就是时间的魔力！你们天赋或许高，可他们修炼更久。”
“他们怎么那么久，都没突破到域主？”罗峰忍不住道。
太欺负人了。
新人简直是被蹂躏啊，30个老人竟然五个都通过通天桥七层！
“瓶颈，对这些天才，千年当然能熬过。”真衍王倒下一杯酒，直接一口喝尽，又倒酒边说道，“不过呢，宇宙级阶段，是可以接修炼任务赚积分的！而且将基础打牢一点，将来成就自然更高。”
“反正寿命悠久，宇宙级多熬数千年又算什么？”
“大家都不傻，个个趁机赚积分。”
“也正因为此，每百年最多接修炼任务十个！而且安全级、普通级、困难级、危险级、绝境级，每个级别修炼任务接取的次数，也是有限制的。”真衍王说道。
“这，这太欺负人了。”罗峰忍不住道。
“他们也是从新人过来的。”屏幕中真衍王说道，“你还好，留在太初秘境没问题。可是蛮卡星的乌卡等人，估计要被淘汰到天地秘境了。”
罗峰沉默。
“你最大的对手，是那五人，闯过通天桥七层的五人。”真衍王说道。
“五人？30名老人中的五大高手？”罗峰眉头微皱。
五大高手。
那五人天赋最起码也都是乌卡一级，修炼时间却很长，接受的修炼任务肯定很多，经验绝对很老练。
“好好努力。”
“你的对手就是他们。”真衍王说道，“这是你的第一次资格战，冲进原始秘境不太可能。我对你的要求是……冲进太初区前三！”
通话结束，罗峰坐在静室中许久。
“我早先的计划就是这次要冲进原始秘境，太初秘境的老人们的实力，竟然这么强……老师让我冲进前三？”罗峰暗道，“不想当将军的士兵不是好士兵，我若是连进原始秘境都不敢想，也太没用了。”
“这次！”
“一定得冲进原始秘境！”
“六年，还有六年。”罗峰暗道，关于接下来的六年，原本的计戎已径直接放弃，新的计划，罗峰已经有些模糊想法。
“最大优势！”
“利用最大优势，进行实力的最大化。”
PS第三章到！我晕，今天第二更竟然迟更了，迟更就欠一章……晕，屋漏偏逢连夜雨啊。
番茄说过本星期内一定完成补欠，今天五更！一定五更！夜里不睡觉也会做到！
也拉拉月票、推荐票。
有票支持番茄一下……