张泽虎怒极而笑，他没想到罗峰这个新人竟然敢这么不给他面子。
“五千万，还一分不能少？”张泽虎双眸凶光闪烁，仿佛要吃人一般。
罗峰却根本没在意。
他之前在‘极限之家’上也看了不少帖子，知道这谈判的时候最忌讳一方低头，谁低头就代表谁不如谁！更何况这事情本来就是罗峰占理，按理说，如果身份对等的两个人，犯错一方就应该赔礼道歉。
可张泽虎一来，就张扬的很，显然欺负罗峰是个新人。
可惜……罗峰不吃他那一套。
“好了，听我一句。”极限会馆馆长邬通开口道，“罗峰还有开山虎，你们都退一步。三千万华夏币吧！张泽虎，这三千万华夏币对你也不算多，拿出这笔钱，这件事情就算了了。罗峰，你没意见吧。”
罗峰点头道：“就按邬叔说的办。”
“开山虎，你呢？”邬通看向张泽虎。
整个会议室内，一群人目光都落在张泽虎身上，张泽虎气的一屁股站起来，怒极而笑：“让我向这一个小兔崽子低头，做梦！老李，哥几个，我们走！”
“不同意私了，那回头你可就要准备付一个亿，才能保你侄子了。”邬通淡笑道。
“我宁愿给国家一个亿，也不愿意三千万私了！！！”张泽虎冷笑看向罗峰，嗤笑两声，“小子，武者不是那么好当的！等你离开基地市你就知道，怪兽是多么可怕。各种凶险情况是多么突然。那不是军区的怪兽小镇能比的，军区的怪兽那都是圈养的，野性也是最弱的。希望你别那么早死掉，否则将来怎么跟老子玩？对了，提醒你一句，我距离战将级没多久了，你要等多久才能达到战将级呢？而且，你能活那么久吗？”
罗峰微微一笑：“多谢张泽虎先生你关心了，不过，你还是想想怎么准备一个亿给国家，保你侄子吧。”
“哼。”张泽虎脸色一沉，“我们走！”
“一个亿啊一个亿。”火炮陈谷在那边故意怪叫两声。
张泽虎一群人没有多说什么，直接离开了。
见那群人离开，会议室内极限武馆的一群人则是闹腾了起来。
“这张泽虎的脾气，果然跟传说中一样，臭不可闻。明明是他侄子不对，竟然都不肯低头。”邬通笑着摇头，“宁愿缴纳一个亿，也不肯三千万了结！”
武馆有贡献点，国家也有贡献点！
对国家有功的，根据贡献大小会给予一定的贡献点，达到１００００点，那就是一星级。１０万点就是两星级……这跟武馆的数据是一样的。当年曾以一人之力，在长江江畔斩杀虎头怪蛟，解救数十万百姓英勇牺牲的董南彪，就被追授予四星级英雄。
可以给武馆捐款获取贡献点，一个道理，也可以给国家捐款获取贡献点。
一万华夏币，可得到一个贡献点。
一亿华夏币，就是一万贡献点，也就是一星级！
张泽虎如果不肯和罗峰谈拢，那么唯一的办法，就是为他侄子向国家捐款一个亿，让他侄子的国家贡献点，达到一星级。作为一星级公民，张昊白是有特权的。是不可能因为和罗峰这点矛盾而被判刑多少年的。
“就算他给国家一个亿，让他侄子成为一星级公民。可是一星级公民，敢对付武者。就算不判刑，也是要关押三五个月，受些罪的！”火炮陈谷摇头道。
“人家不肯低头，能怪谁？”
“有钱，不在乎呗。”
极限武馆的武者们哈哈的笑着。
“罗峰。”馆长邬通笑道，“按照诸葛主管嘱咐的，要给你安排进入战将级武者小队。这样，你在基地市区之外，更容易得到历练。安全上也更加能得到保障！我也帮你谈了一下，准备让你加入‘火锤小队’。”
“火锤小队？”罗峰微微点头。
那诸葛主管的确重视自己，一开始，就让自己加入战将级武者小队。
那些离开基地市，进入荒野区猎杀怪兽的小队，实力不等。一般一个小队内有一名战将级武者，就算是战将级武者小队了。
“罗峰。”旁边的火炮陈谷一拍罗峰肩膀，哈哈笑道，“我就是火锤小队的副队长！以后跟我混了，我罩着你，不过罗峰，这丑话也得说在前头，我们火锤小队会给你一定机会历练，让你适应和那些怪兽厮杀，可你自己也得认真努力，不能总寄希望于其他小队队员帮助。如果第一次任务后，你还不能适应……我们只能将你踢出小队了。”
“陈大哥，我明白。”罗峰笑着点头。
武者小队，都是在生死边缘做事，本小队内如果有一个累赘，的确影响非常大。
“你懂我就放心了。还有……”火炮陈谷笑道，“你现在兵器装备都买了没有？”
“还没有，我准备买好一点的兵器装备。可是好点的兵器装备，都只有达到一星级贡献点，才能半价。”罗峰无奈摇头道。
火炮陈谷顿时笑了起来：“这点简单，你告诉我，你要买什么兵器装备，之后我帮你购买！你的贡献点不够，我够啊！我现在离二星级贡献点，也不远了。我完全可以以半价购买，回头，你再将货款打到我帐号上不就行了？”
“嗯。”旁边的馆长邬通点头道，“一般冷兵器、热武器等装备，让别人帮忙购买没事。当然各种秘籍等，是不能让别人帮忙买的。”
罗峰点点头。
这点他知道，比如他自己购买的《九重雷刀》，那么在极限武馆、地下联盟、雷电武馆等联合的信息资料库中，就会输入——罗峰购买《九重雷刀》前三重。那么，罗峰以后施展出九重雷刀没事。
可是，如果是杨武，他没买过这种秘籍，却能施展《九重雷刀》，一旦被发现，就会被抓去，因为那是涉嫌私自抄袭、传播《九重雷刀》秘籍，侵犯了雷神对这秘籍所有权。
没购买，就没资格修炼！
如果让别人代为购买，那么信息资料库中只有别人购买的信息，没自己购买信息，买了也不敢修炼。而兵器等就没有所谓的‘版权所有’这种说法了。
“罗峰，你将要购买的兵器装备都写下来，回头我帮你买。”陈谷说道。
“嗯。”
罗峰点头，立即去找纸笔写下。
统一的５系装备，作战服全套半价为９００万，血影战刀２号系列的半价３００万，盾牌５系的１５０万，６系的飞刀一共１０把，价格为１５０万。总价为１５００万。在加上背包、通信手表等小工具等，罗峰的装备便配齐了。
罗峰家二楼，练武厅中。
早晨阳光透过窗户照射进来，令整个练武厅都是亮堂堂的，罗峰穿着宽松练功服，赤脚盘膝坐在练武厅中。超过一百平方的练武厅内空荡荡的，仅仅罗峰一人盘膝坐在中央，他的身前摆放着一本秘籍——
《九重雷刀》。
“听说《九重雷刀》很难修炼，不知道到底怎么难。”罗峰打开秘籍，观看起来。