“嗯，怎么没接电话？现在十二点多，应该是吃饭时间。我爸他们装修，中午一般都是休息的，该接电话才对啊。”罗峰疑惑在手机屏幕上点了一下‘手机定位查找功能’，手机屏幕上很快就显示出了扬州城的地图，其中一个红色小点是罗峰自己所在的位置。而绿色小点，就是父亲手机所在位置。
“离我这不太远。”
罗峰一下子就清楚父亲现在的位置，不由露出一丝笑容，“我跑到爸身边，亲自告诉他我成为准武者的消息。”
当即，罗峰按照手机中地图显示，迅速赶去。
宜安区，天都花园小区。
“快点，你们东西都搬快点，你们好去休息吃午饭。我们也好去吃饭啊。”小区内的其中一栋联排别墅的私人庭院中，一身白色体恤、白色长裤的张昊白皱眉催促道，在他的身侧还站着三名面容冷峻的保镖。
“先生，别急，这家具可是贵重物品，不能大意啊，哥几个，加把力！”只见私人庭院外的小区路道上停着一辆卡车，卡车上则是包封完好的木制家具。
木制家具，在如今这个年代是非常昂贵的，属于少数人的奢侈品！
因为，人类都是居住在基地市区内，栽种树木的地方极为稀少，大多是为了美化作用。而是人类基地市区外，的确是有大量生长的树木，可是人类基地市区外也同样有着怪兽，为了砍伐运输树木而去和怪兽厮杀，可想而知这成本有多高！
现如今大多数人家的家具，都是塑料制品，高点的就是玻璃制品。
木制品，非一般人家买得起的。
“小心点。”
这装饰公司的员工们小心翼翼的将沉重的家具，先从车上搬到地面上。而后三名员工一起小心翼翼的搬着家具进入了私人庭院。
“你们小心点。”张昊白皱眉提醒道，“这可是实木家具，都是上等的木材。弄坏了，你们老板肯定要找你们麻烦。”
“呼，呼。”
三名员工小心翼翼的搬着，这家具用材很好，重量也非常重，有一千多斤，这三名员工搬起来有些吃力。
“哥几个，先停下歇息一下。等会儿一口气搬进屋里。”在前面抬的员工开口道，“先将家具放在这地方，慢点，轻点放。”三名员工小心翼翼将家具放在庭院地面上，这才直起腰，长舒一口气。
“老罗，我这肚子都饿了。”一名体型高大的装修公司员工活动了一下身体。
“搬完这套，还有两套家具。全部搬完了，大家一起去吃饭。”罗洪国笑呵呵的看着另外两名工友，他也随意的用衣服擦了一下满头汗，现在可是七月，又是快中午一点，正是一天最热的时候。
三个人搬一千多斤的贵重家具，的确是苦力活。
“你们快点！”张昊白有些不耐烦的催促道。
“好嘞。”罗洪国弯下腰抓住家具，“哥几个，加把力，把这套家具送进去。”
“来，一，二，三，起！”
罗洪国他们三人一起用力，抬起家具，而后小心翼翼沿着台阶一步步上，很快就进入了屋子，片刻后就走了出来。当罗洪国他们三名工友走过张昊白几人旁边的时候，那一身汗味直接弥漫开，张昊白不由皱起眉头。
“穷人就是穷人，做这种苦力活，一辈子都是做苦力的命。”张昊白心中暗道。
他爸是富豪，出身于富裕家庭，张昊白天生对于那些社会的最底层，做苦力活的人有一种歧视。在他看来，这些甘愿做苦力活的人没有拼搏奋斗精神，活该过这种苦日子。
“小心点，别碰到大门。”
罗洪国三人小心翼翼的一步步抬着家具前进，他们的衣服完全被汗湿了，汗珠从额头上渗出，而后滑落滚进脖子里。
“在屋外歇息下。”罗洪国三人将家具再度放下，略微歇息调整一下呼吸。
“走，一，二，三，起！”
罗洪国三人虽然累，可是这种伙他们做了二三十年，也习惯了。知道自己的承受力极限在哪，所以搬运东西很少出错。
片刻后，罗洪国他们又去搬运最后一套家具。
“天真热。”张昊白仰头看看天，“王哥，等会儿，我们去旁边的酒楼撮一顿。”
“谢谢少爷啦。”这三名保镖都笑呵呵应道。
张昊白瞥了一眼正在搬最后一套家具的三名装修工，鼻子中不由发出一声低哼。对这种泥腿子，张昊白自然而然讨厌的很，忽然张昊白目光落在了庭院中用来铺道的大理石，其中一块大理石正有着裂痕，这道裂痕是前几天他和保镖切磋时，不小心弄坏的。
“嗯？”张昊白眼睛一亮，“最近零花钱不多，刚好能弄点来！”
这时候，罗洪国三人正搬运着第三套家具。
忽然——
一阵手机彩铃声响起，正在搬运家具的罗洪国心中一喜：“应该是小峰的电话。”不过罗洪国正在搬家具，根本没办法接电话，所以只能忍着准备等放下家具时候再回打过去。
“在屋外先歇息下，轻放，慢点。”罗洪国三人轻轻将家具放下。
罗洪国掏出口袋里的手机，一看来电显示，正是儿子打来的，不由一笑准备回拨过去。
“你们怎么回事？”
“啊，让你们小心点，你们几个怎么搞的？”一道怒斥声猛地响起。
罗洪国等三名装饰公司员工都是一愣，转头看去。只见张昊白脸色阴沉，手指怒指着家具压着的大理石路面：“你们怎么做事的？不认真点，看，我家的路面都被你们压坏了。这可是南山大理石，是专门去基地市区外才能弄到的。一块大理石要十几万块的，你们赔得起吗？啊！！！”
罗洪国三人低头一看——
果真，家具下面的路面上，其中一块大理石的确裂开了一道小裂痕。
“哼，我问问你们公司老板，怎么回事。”张昊白怒气冲冲，“王哥，你有他们装修公司电话的吧，打电话，给他们装修公司。让他们老板过来！跟这几个人说再多也没用。”
“我这有他们装修公司的电话。”那姓王的保镖立即取出手机，开始拨打。
罗洪国三人彼此相识。
“不对。”体型高大的装饰公司员工，立即说道，“这大理石上的裂痕，之前就有了。我看到过。”
“还狡辩，狡辩有个屁用。”张昊白嗤笑一声。
罗洪国眉头一皱，作为一个经验丰富的老员工，他知道这种扯皮的事情最麻烦。而且公司一般都很注重声誉，一旦真的被敲诈，而公司有没有证据证明这大理石裂痕，不是他们员工弄裂开的，结果一般是公司只能赔钱。
公司赔钱，那么负责搬运的三名员工肯定是要被扣工资的。
“哥几个，先把家具搬进去再说。”罗洪国开口道，说着就要去抬家具。
“搬进去？”
张昊白上前两步，一把推搡开罗洪国，环视一眼三名员工喝道，“别耍花样！这家具压在大理石上，这就是证据！你们想把家具搬进屋，然后来个死不承认？哼，你们这种小手段我见多了。等你们老板来了再说。”
“老罗，老罗。”
另外两名工友连去将被推倒在地的罗洪国扶起。
“没事。”罗洪国揉了揉肩膀。
“你们怎么推人啊。”
“这大理石是不是我们弄坏的还不清楚，你们推人干什么？”另外两名工友立即瞪眼怒喝道，这些做苦工的可是天不怕地不怕，真的惹火起来大不了打上一架。到时候就算被抓进警察局，他们这些人要钱没有要命一条，警察局一般也没办法，还是会放走这些人的。
“别跟我耍横！”张昊白闪电般就是两脚，踹在那二人肚子上。
噗！噗！
直接将两名工友踹得倒飞出去，跌倒在地。
“哼，耍横也不看看地方。”张昊白冷笑一声，他张家在宜安区也算是人脉挺广，打几个普通苦工一顿，又算的了什么。
“老田，大猴。没事吧。”罗洪国也是急了。
“你这个年轻人，怎么这样。”罗洪国怒喝道。
张昊白闻到罗洪国身上的汗味，不由眉头一皱，挥手道：“王哥，你们几个教训他们一顿，让他们安静点。”
“少爷，装饰公司那边的。”那姓王的保镖手机递过来。
“嗯。”张昊白挥挥手，那三名保镖立即去教训那三名工人，而张昊白拿着电话，“对，我是天都花园这边的，让你们老总姓侯的接电话，侯总，今天你们送货的人怎么回事啊？粗手粗脚的，把我家庭院的大理石路面都给弄裂开了。你们快点来人，看着办吧！这事情不解决，家具的尾款你们也别想要了！”
话音未落——
“住手！”一声暴喝从庭院外传来。
此刻罗洪国等三名工友，被那三名身高马大的保镖给逼得站在庭院角落中，身上满是脚印。
“嗯？”三名保镖、张昊白三人都转头看去。
只见一道模糊身影瞬间冲进庭院，张昊白一眼认出来了，不由怒喝道：“罗峰，你竟然跑到我家来，给我打！”
“狗日的！”罗峰一眼就看到庭院中全身汗湿，身上还满是脚印的父亲弓着腰捂着肚子站在角落，眼睛一下子就红了，父亲这么多年来坐着这种苦活，还要遭人白眼，今天竟然还遭受这种事情。
三名保镖其中一个略显矮胖的男子冷笑上前一步。
“给我死开！！！”罗峰暴喝一声，闪电般就是沉重的一脚，狠狠的踹过去。那矮胖保镖还用右臂格挡。
“蓬！”
沉重的一脚踹的那矮胖保镖立即瞪大眼睛，竟然悬空倒飞出去四五米，这才跌下。旁边另外两名保镖吓得一大跳。
“罗峰，你竟然到我家打我的人！”张昊白瞪着眼，暴喝道，“你找死。”
“是你找死！！！”罗峰双眸带着凶光，咬牙怒喝道。