当初在魔音山被莫洛暗算，而后莫洛坏反而蹬鼻子上脸，可罗峰却没有丝毫证据，这一肚子火憋在心底不发泄出来的确是不痛快！连续的一记记蕴含怒火的重拳，的确是令罗峰畅快万分。
“这个家伙”这个家伙竟然……——”瞬间被重伤倒地的莫洛，脸被一拳拳砸着”因为四肢都被废掉所以根本没法反抗。
他挣扎数秒钟,终于发现根本没有一丝反抗的机会，继续留在这只会是让罗峰继续蹂躏下去。
“墨峰！！！”
莫洛心中嚎叫，同时意识迅速离开虚拟宇宙网络”顿时他的身体也凭空消失。
“嘭！”罗峰一拳砸空，砸在地面上令砖石都裂开，这才站了起来。
餐桌旁。
那狼人克罗夫、愚风、伯兰、隆云四人都惊愕看着一幕,连那位不朽神灵光头男子都微微皱眉。
““不好意思！”罗峰这才站起来,转头终于露出灿烂笑容看着一群人”“刚才粗鲁了”
“你这小子。”光头男子摇摇头。
罗峰州才走动手了”可虚拟宇宙公司对于这群天才们管理本来就很宽松”路一旦制定下,一切都任凭这群天才们自己去选择。至于在虚拟宇宙网络内“厮斗,？那根本就不算个事。
因为虚拟宇宙网络中再怎么斗”都死不了人。
所以虚拟宇宙公司根本不会处理这件事。
只是潜意识中这群天才毕竟都是风华绝代的人物,所以平常还是很要脸面的。更何况今天这次ji会还是“虚拟宇宙公司最高层,派遣下的不朽神灵组织的代表的是虚拟宇宙公司高层，大家一般是不想做这种事的。
可罗峰就是做了！
“打了又怎么样，我就是粗鲁，又怎么了？“罗峰暗道。
餐桌旁那光头男子摇头笑着起身，看着罗峰：“不傀是真衍王的徒弟,跟你老师一样，火爆性子！不过有时候得控制自己的脾气”嗯，我就先走了。”说完就凭空消失了。
餐桌旁只剩下克罗夫、愚风、伯兰、隆云、罗峰五人。
““你真狠。”伯兰开口。
“竟然会动手。”隆云一边说一边看着罗峰”从这一行为可以看出罗峰骨子里是有着一股野性疯狂的。
“不打难受”打了，痛快！”罗峰哈哈笑着走到自己座位上坐下，拿起酒杯，一口喝光“现在真的痛快多了，这伯兰的无耻，真是让我不发泄下不行。”
“无耻？”隆云微微皱眉。
伯兰、愚风二人眼眸中也露出一丝疑惑凭借他们搜集的资料以及和莫洛的短暂接触，莫洛应该算是一个很不错的人。
““嗯”那莫洛的确心机很深。”旁边坐着的狼人克罗夫突然道。
其他人看向他。
“我吃过点亏。”狼人克罗夫看向罗峰,“不过现在看来，罗峰吃的亏更大。”
“差点丢掉小命。”罗峰嗤笑声。
莫洛很快回归虚拟宇宙原始区，在他自己的庄园中。
“这罗峰竟然动手”他竟然敢动手？在高层不朽神灵面前胆敢动手？”，莫洛气的牙痒痒的，虚拟宇宙网络中动手的确是根本出不了人命可是罗峰这次却实在太狠太毒辣了”瞬间弄断他四肢。
让他没法反抗,然后骑在他身上狠狠挥拳砸脸！
怒啊！
身体没一点伤势可是这种屈辱感却比再重的伤更难受。屈辱、丢脸！
“这罗峰,这罗峰”莫洛咬牙切齿，想要报复。
却没一点办法！
这次被打，完全是白被打了！
这次ji会结束，伯兰、克罗大、愚风、隆云算是看了一场好戏。莫洛是憋了一肚子火”而罗峰却畅快的很。
第二天！
争夺战正式开始罗峰的第一战对手是……伯兰！
““那隆云的确是没有一点威胁”瞬间解决。”莫洛坐在自己的幽暗静室内点开面前屏幕迅速调出罗峰和伯兰的战斗视频进行观看，上次交手莫洛是重伤情况下才击杀伯兰，所以他也不敢小觑伯兰。
对罗峰，他自然更重视。
因为罗峰是击败了四名“闯过通天桥第七层,的高手,才有参加争夺战机会的。实力绝对强！
罗峰和伯兰一战,莫洛极度重视。
“谁更强些？”莫洛盯着视频”““希望那伯兰能够蹂躏罗峰一顿*……”
屏幕上的战斗场景是在海域上空。
罗峰和伯兰的战斗打的的确很精彩”一方施展的是，剑之世界”而另一方则是空间法则为主、时间法则为辅，攻击无比可怕诡异！时间流速隐隐都在变化，二人厮杀的竟然是不相上下！
““嗯！”
“这罗峰竟然能和伯兰不相上下？”莫洛眉头一皱“不好！罗峰要赢了”
苍茫的海域上空，却完全形成了剑气世界！
天地变幻！
无数剑气腾绕,罗峰脚踏暗云梭在半空中，身前却是凝结出两缕剑尖形状的淡金色剑气”而远处穿着一身白衣，手持血色长剑的伯兰此刻却略显狼狈,他身上有着一条狰狞的伤口。，伤口其系千从其腹部直到大腿，鲜血染红了半边白衣。
“罗峰”你比当年强多了。”伯兰盯着罗峰。
“你也很强！”罗峰看着伯兰”““不过,这一战到此结束吧！”
““来吧！”舟兰盯着罗峰。
其实在之前罗峰重伤伯兰的时候”就注定了这一战的结局。
咻！咻！
两缕淡金色剑气瞬间破空而去”蕴含金之法则、空间法则，又凝结这剑之世界威力的两缕剑气，从两侧迅速攻击向那伯兰。而身体受到重伤连瞬间闪躲都受到影响的伯兰，仅仅勉强挡住一缕剑气，另外一缕剑气便贯穿了伯兰的眉心！
“轰隆隆～”剑之世界消失”无数金光迅速飞回罗峰背后融入暗金色长棍中。
伯兰的尸体从高空坠落，落向那无尽海域。
罗峰在半空中看着那具尸体掉落,心中暗惊。
其实出于对伯兰的尊重，罗峰并没有瞬间爆发最强实力灭掉伯兰，而是拿出部分实力和伯兰真正厮杀一番。不过即使如此”罗峰也震惊于伯兰的进步速度之快！
刚本！
自己施展出念力振幅达到物左右，配合衍神兵“剑之世界，才能施展出两缕剑气击败伯兰！
““我比伯兰更早闯过通天桥第七层！”
“可是，假使我没接受到“魔音神将传承”，假使我没有灵魂威压的优势，那我根本就不是他的对手。”罗峰暗惊”“他的实力，竟然比萨金伙龙、格、尼南都强的多。估计和药剂师愚风相当！”
伯兰进步速度太惊人了。
他才闯过通天桥第七层两年,实力就接近原始秘境的，莫洛”。令罗峰念力振幅也要达到300左右才能获胜！
当然假使罗峰施展灵魂威压，念力振幅施展到1800往上,恐怕战斗瞬间就结束了。
“老师跟我说的没错。”罗峰暗道“伯兰的空间天赋的确非常逆天，一旦他专精于空间，进步速度就会非常惊人！而且配合他部分感悟的时间法则，时空结合，的确非常麻烦非常危险。”
宇宙混沌碑”是最难的一个混沌碑，也是最强的一个。
嗖！
罗峰被传送出去。
罗峰的第一战，罗峰对战伯兰,罗峰胜！战绩“1胜0平0负，！
那幽静静室中”莫洛看完屏幕中罗峰、伯兰的战斗视频，不由轻轻点头。
“这罗峰实力也的确是强”和伯兰相差无几。”莫洛露出一丝笑容”“不过，我有胜伯兰的把握！虽然或许和罗峰的战斗略微麻烦些”可获胜没问题！”
“嗯”
““马上就要开始第二战了，对手就是罗峰。”，莫洛眼眸中迸发出野性的光芒““罗峰，这一战我会让你尝到绝望的滋味。”
太初区罗峰的庄园中，在书桌前，罗峰正看着之前刚刚发生的另外两场战斗。
莫洛对战隆云,瞬间获胜！狼人克罗大对战愚风，略微一些麻烦”可也获胜了！
“狼人克罗夫太强。”罗峰瞬间就将之前的轻松抛之脑后，自己的实力，自己很清楚。因为接受魔音神将传承的关系，念力振幅强度提高超过刃倍，使得罗峰瞬间远远将萨呢……，火龙、格、尼南等人甩开！
药剂师愚风，因为药剂太诡异”稍微麻烦些可也获胜了。
唯有狼人克罗夫，是罗峰倾尽全力都没成功的。
“我念力振幅虽然强，可法则感悟不够”依旧没能达到衍神兵剑之世界第二层，无处不在”的境界。”罗峰暗道……“现在我只能算是第一层境界的数峰。”
衍神兵第六重，剑之世界”可分成三层。
第一层，在身前凝聚一缕剑气，凝聚剑气数量逐渐增多，可以两缕剑气、三缕剑气……，距离可以逐渐的远，在更远处凝聚出剑气。
第二层”可以在任何一处迅速凝聚剑气。比如在敌人脑后突然凝聚一缕剑气，出其不意瞬间毙敌。
第三层”就很夸张了。可以将整个“剑之世界”化为一柄剑尖，猛含整个世界的剑尖,直接杀敌！
罗峰现在，只是第一层的数峰。
这是凭借念力振幅强度极高的缘故，单论法则感悟其实短短几年功夫”提高的确有限。
“罗峰”原始秘境成员资格争夺战你的第二战开始，对手是莫洛！”虚拟宇宙系统声音在罗峰耳边响起。
刷！
罗峰便已经被传送走了。
罗峰的第二战，开始！
明天星辰变游戏就开测啦。番茄一定会去体验小说实体化后的“游戏世界”的,去星辰变的世界感受一番。至少封测感觉真的很不错。大家也去和番茄一起去星辰变的游戏闯荡吧。
当然番茄是菜鸟,每天玩的时间也很短。
嗯，番茄继续去写第三更。
哈哈，真期待明天的星辰变游戏公测啊。