雨相山，是不朽以下核心成员集中地。
雷霆岛，是整个虚拟宇宙公司的不朽集中地，属于最高权力集中地。
走在公共区，看着随处可见的一个个舁主，随处都能一眼看到上百名界主，而且慨都是得到本源法则承认的…眉心都有各种本源法则印记。
“得到本源法则承认的界主，放在黑龙山星域，那都是将天辰那层次了。”罗峰心中感慨，“可在虚拟宇宙公司这种巨头内，却仅仅勉强获得进入，末世秘境…资格。恐怕还有上亿的界主连核心层都进不了！”
难怪天才战宇宙总排名前一千名…三大奖励的其中一个，是“成为核心成员”。
片刻后，走到了一条宽阔幽静的青石路上，在青石路旁边有着花圃，花圃通过各种花草形成了宇宙通用语文字，太初区…。
“滴”…
精瘦老者体表隐隐光晕一闪便无法再前进，连喊道：“殿下，我已经无法再前进了，沿着这条路，前面的区域就是太初区，殿下进去后会有管理人员带领殿下的。”
“谢了，沙戍先生。”罗峰笑着点头。
沿着美丽幽静的青石路前进闻着旁边传来的草香花香，步伐略微加快，半分钟后便走到十余公里外，那里正是无比巨大豪奢的，太初区”入口，在入口还有着不少仆人…看到罗峰来后…顿时其中一名为首者迎上来。
“罗峰殿下，我早就等着你到来了。”有着一条狐狸尾巴的美丽妇人热情无比，眉心也有这火焰印记，“你称呼我福斯就行了，我是这边专门管理太初区各种琐事的。”
“明白。”罗峰点头。
其实作为虚拟宇宙，比如打扫卫生、修剪花草完全能够瞬间模拟，可是……，可能是为了真实感，这里的一切都是，四又模仿，甚至于安排大量的仆人专门去打扫卫生修剪花草，专门去服侍那些殿下。
肚子饿了得买吃的吧渴了得买喝的，连在虚拟宇宙当中买房产都得花钱，一切都完全跟真实世界一样。
因为太真实，其实在浩瀚宇宙中，很多有钱有祖辈余荫罩着或者没有任何危机的一些人，大部分时间都生活在虚拟宇宙中，或是去虚拟游戏，想干什么就干什么。他们很多人都早已经将虚拟当成现实了。
不过！
那种醉生梦死的日子，只有极少数人能享受。
毕竟在虚拟宇宙中干什么都要花钱，就是保持连接网络，都是要缴纳网费的，没祖辈余荫没钱根本无法醉生梦死。
“罗峰殿下，请跟我来。”界主，福斯夫人”微笑着在旁边领路。
呼！呼！
二人都在太初区中飞了起来整个太初区作为五大区之一，面积极大，毕竟是占整个雨相山五分之一面积，可以说，比整个地球面积还要大！而这点范围却仅仅是给一千多成员居住了。
“太初区，正式成员1138张人。，…飞行在空中，福斯夫人指着下方，“太初区内有很多修炼场所，阅读场所，餐厅等等……至于住宅区全部是在最后方，1138巫座庄园，每座庄园院落长为98公里、宽81公里。…，
罗峰听得惊叹。
98公里长、81公里宽的超大庄园吧真是奢侈。这就是太初区的待遇，而最低的末世区却是住着筒子楼。最高等的“原始区”据说住处直径都上千公里。
“罗峰殿下的庄园，是1136号。”，福斯夫人指着远处一座无比幽静的庄园”显得很是古朴，院墙上更是缠满了各种植物花草。
嗖！嗖！
二人降落。
“殿下！”，庄园的大门足有百米宽，两名高达六米的牛头巨人恭敬行礼。
“罗峰殿下。”福斯夫人微笑道，“作为太初秘境成员…殿下的护卫队正常编制是一个大队，整个大队有将军一名、队长十名、战士，四名。其中将军是末世秘境的一位界主，队长是十位域主，战士是，四位宇宙级战士。在虚拟宇宙中，他们就驻扎在殿下这，而在现实中，他们同样要保护殿下，他们将一切听殿下命令。”，
“嗯。”罗峰微微点头，心中却是震撼。
虽然早听戎钧说过，可真正看到，还是挺震撼的。
两个域主…是看门的。
一个护卫队，首领那都是得到本源法则承认的界主！
不过按照之前得到的消息……太初秘境成员的护卫队，是远不如原始秘境的，原始秘境成员护卫队，那护卫队的首领那可是不朽存在！
“除了护卫队，庄园内还有一百余名仆人，服侍殿下。”福斯大人微笑道。
这时候一阵风吹过，庄园门口突然出现一群人，为首者是一名长相类似地球人，有着秃顶的老者，这秃顶老者看到罗峰便行礼道：“殿下。…，其身后的一大群人都无比恭敬的行礼，同时喊道：“拜见殿下！”
“这位是殿下护卫队的将军全名“奥多里杰文叁来索”。”，福斯夫人笑着说道。
“殿下直接称呼我奥多就行了。”，秃顶老者连说道。
“奥多先生，以后就麻烦你了。，…罗峰彬彬有礼。
“这是应该的。”奥多里克连道，心中则是舒坦，从虚拟宇宙公司的安排卜论地位他是要比罗峰低，可是他毕竟是得到本源法则承认的界主……眼前的殿下再怎么样也只是天才而非强者，说不定将来陨落还达不到界主这一层呢。
福斯夫人连说道：“罗峰殿下”那我就先走了，这庄园内一切奥多都很熟悉”他会告诉你的。…，
“谢谢福斯夫人。”罗峰点头。
福斯夫人随即化作一道流光瞬间消失在远处。
“殿下，请。”奥多里克在前面带路，罗峰也进入自己的庄园。
庄园内一眼看去，都是绿色的草地，一切都很自然。
“那里，是殿下的修炼场。”奥多里克指着远处一座密封的超大型建筑，“整个修炼场长50公里、宽30公里，高度在300米，内部地面无比坚硬。”
“嗯。”罗峰满意点头。
自己脚踏暗云梭速度惊人，空间如果太小的话根本放不开”50公里长、30公里宽、300米高对掌控者而言只能说是不错，还凑合！当然这么大的空间对，武者…而言就非常大了。想要更大的修炼场？
有本事进原始秘境呗，原始秘境成员都有专属“不朽老师”长期驻扎教导。
“那里是泳池。，…奥多指着远处另外一个超大泳池，“泳池分成内池区和外池区，内池区的池水是蕴含特殊效果，躺进去可以令疲累的身体迅速恢复，内按照水温不同分成六个区。其实这种设置是模拟现实……在现实的“太初秘境”殿下的住处比这条件还要的多。”
“哦？，…罗峰眼睛一亮”随即摇头，“可惜还要等很久。”
自己这次宇宙旅途就是三年，三年后是去“初始宇宙”，从初始宇宙出来，可能才会去四大秘境之一的“太初秘境…。
奥多介绍着庄园内的一些建筑物功能，而后指着远处一栋幽静的三层小楼：“殿下，那里就是你的起居的地方。那座小楼内部想要什么样，殿下都可以根据自己的爱吧通过虚拟助手来实现。”
庄园内，这居住别墅一楼是招待客人的地方，二楼是娱乐的，三楼是卧室、书房等休息的。
三楼。
罗峰走进书房…同时道：“巴巴塔，给我稍微改造下，改造的符合我的习惯口，…我爱吞噬，百度吞噬星空吧威武。嘿
“明白！”，肩膀上的虚拟助手巴巴塔连喊道。
比如网络显示屏幕……改成地球人习惯的，笔记本电脑…样式，如一些观看新闻娱乐节目的屏幕也改成电视机样式，连旁边书架上的书籍都直接翻泽成汉语，一些椅子、床铺等样式瞬间改变。
“这才对嘛。”罗峰微笑着坐在椅子上。
掀开面前的笔记本屏幕，开机后，随意点开了一个“宝库…的文件夹。
滴！
宝库打开…顿时屏幕上出现了“秘法类”兵器类，“珍奇宝物类”“科技武器类…“材料类”“工具类，生物类…，其他特殊类…这八个大类，每个大类下都漂浮着很多小类，如生物类下面就漂浮着“植物生命…，金属生命…“驯兽，等等，如，秘法…也分成不同派别……
各种类别千万种。
“罗峰，点开珍奇宝物类的“秘境宝物类”。”拳头大的小恶魔巴巴塔尖叫道。
“嗯。，…罗峰轻轻点开。
顿时出现了密密麻麻无数的文字和图录。
“万灵紫血汁120000积分一份，
“七彩眼果实100000积分一颗，
“克里普晶丑200000积分一颗”
“天呐，天呐…太，太太奢侈了，太欺负人了。你老师他们想买都是被限量买，每一样在拍卖会上都比炒到天价，这里竟然全部有供应，只需要用积分就能兑换，什么狗屁积分？”，巴巴塔尖叫，“点开，点开秘法类，灵魂秘法类！
罗峰再次点开。
看着……………………一个个在宇宙中名气都极大的秘法，仿佛大路货一般出现在列表上一眼看去最起码上万种，这还仅仅是第一页。
“疯了，疯了。，…
“外面的不朽拼的要死要活，为了一点宝物拼了老命，这虚拟宇宙公司竟然只需要什么狗屁积分就能兑换？积分积分，这根本是他们内部设置的积分，并非外面的金钱。”恶魔巴巴塔完全被刺激了。
“点开。”
“给我点开。”巴巴塔瞪眼吼着。
罗峰也乖乖点开一个个子类别，包罗万象，无奇不有，虚拟宇宙公司的宝库列表完全将巴巴塔给惊呆了。早知道虚拟宇宙公司强的可怕……陨墨星主人那种单独一个不朽，都赶不上人家九牛一毛。可真正看到这些，巴巴塔还是惊呆了。
--...