虽一句话都没说，可抱着妻子在怀中，感受着妻子身躯传来的阵阵温暖，夫妻间仿佛心有灵犀，都能感应到彼此想法。
罗峰能感觉徐欣对自己的思念、依恋。
徐欣能感觉罗峰心底的愧疚、疼惜。
渐渐的，二人只是享受着彼此那一份宁静，彼此身体的温暖。
许久，许久。
“峰，以后别再这么让人担心了，知道么”徐欣抬头看着罗峰，低声道，“我知道你在宇宙中闯dàng，在危险中闯dàng，很多事情是身不由己。强者路，艰难且危险，可是你尽全力不要陷入险地。”
“我明白。”罗峰点头，轻轻抚摸着妻子的头发，“罗斯家族剑闼王，你有什么想法”
“罗斯家族”徐欣眉头微皱，“我们家族和罗斯家族矛盾闹大了后，那罗斯家族和我们接触时一开始挺客气，据说剑闼王联系你没联系到，逐渐的，开始不再客气，甚至于在jiāo涉时要强压我们罗家一头。”
“自从峰你成为混沌城主亲传弟子后，我们罗家权势愈加强盛，和周围做生意，我们不欺负人就算好了。谁敢欺负我们”徐欣道。
罗峰听的点头。
和混沌城主亲传弟子的家族做生意，那些不朽家族、封侯家族、封王家族，大多底气不足，一般是宁可低头点，宁可吃亏点，也不愿惹恼罗家这是人之常情，就向罗峰面对混沌城主，都心生敬畏一般。
就像当年罗峰还弱xiǎo时，第一次见到魇烛王，感觉没底气一般。
道理都是一样的。
不同的实力、不同的地位，自然拥有不同的权势。
“虽然雨相山有你陨落的谣言，虽然剑闼王联系你没联系上会怀疑你是否真的陨落可这也不至于，谈判中要压我罗家一头。”徐欣道，“那些家族，谁敢压我罗家一头就算乾巫宇宙国皇族，都对我罗家平等相待。”
“你的想法有道理。”罗峰点头。
剑闼王敢暗中允许家族这么做，虽然说还很谨慎，仅仅是谈判中略微压罗家一头。可这已经算是抹罗峰面子、打罗峰脸的。只要罗峰没陨落，就该现身
“他是在我现身。”
“很可能借此，想要看我是否真的陨落。”罗峰低沉道。
“峰，你现在地位不一样，宇宙中诸多异族强者都在盯着你，想要刺杀你。这事情背后我感觉有异族的影子，你得xiǎo心。”徐欣连道。
“没有足够的利益，谁去做危险的事”罗峰点头，“放心，在我人类疆域范围内，那异族不足为虑。”
“嗯。”徐欣心中虽然有些担心，还是点点头。
“混沌城主老师急召我，我刚才是第一时间赶回家，现在，我先去见老师。之后回来。”罗峰笑道，“准备下，然后我们一家人一起吃个团圆饭。”
“嗯。”徐欣开心点头。
虚拟宇宙雷霆岛最高处，那混沌气流笼罩着的宫殿，便是混沌城主所在。
刷。
罗峰凭空出现在宫殿殿mén外，随即大步迈入其中，行走在幽深无尽，rou眼也看不清尽头的大殿中，片刻后停下。
“老师。”罗峰恭敬道。
一道金袍身影从混沌气流中走出，那隐隐带着的强大气息让罗峰屏息，不过现如今罗峰眼界高了，见过宇宙最强者之一坐山客后，才发觉混沌城主老师的气息威压，虽比大师兄普缇要强，却明显比坐山客要弱不少。
“你回来了。”混沌城主眼神犹如无尽星空，露出一丝微笑，“活着回来就好，这6000多年，看来你不太好过。”
“是吃尽了苦头。”罗峰回答道，回忆起生死传承的日子，依旧心底唏嘘。
“嗯”
混沌城主忽然眼睛一亮，仔细看着罗峰，这令罗峰有些发蒙，老师仔细观察自己什么这是在虚拟宇宙中，身体都是虚拟而成的，如果要观察也只能观察意识了，意识威压是很明显能感觉的，更何况混沌城主dong察能力何等强
“你的意志意识本就强，现在更强了。”混沌城主惊叹道，“而且你也得到了空间本源法则的承认。”
罗峰微一错愕，便恍然。
空间本源法则承认，是在自己陷入生死传承6000多年的岁月中，当魔杀族分身能施展瞬移时，和宇宙本源的强烈感应，便得到了空间本源法则承认。三身体眉心部位都有了印记，这连接虚拟宇宙后，那连接系统自动扫描，像眉心印记变化是扫描到的。
“而且还是很高的承认，应该是能瞬移了。”混沌城主惊叹。
本源法则承认也有高低区别。
像金之法则，或者眉心形成金剑印记，或者形成一座金山印记不同印记，代表不同方面得到承认。而罗峰此刻眉心部位多了点点星辰，若隐若现，正是得到空间本源法则承认的最高三种之一的瞬移才会出现的印记。
“你的法则感悟如何了”混沌城主追问。
“估摸着媲美通天桥20层。”罗峰恭敬道。
论战力，法则感悟方面的确是通天桥20层水准，主要靠的是兽神意境，而真正像衍神七变和空间法则，显然还和兽神意境有很大差距。
“20层”混沌城主赞许看了罗峰一眼，“你的进步真的很大，和我人类族群历史上最顶尖的一批天才科谛蚀火等人相比，也相差无几。”
“靠了些运气。”罗峰道。
“运气、际遇也是实力的一部分。”混沌城主微笑，“你消失这6000多年，早就有你陨落的谣言产生，你的家族可有麻烦”
“有些xiǎo麻烦。”罗峰道，“弟子能解决。”
“在人类族群地位很重要，可实力更重要。你虽然是我亲传弟子，可如果你的实力一直进步缓慢，无法媲美你的身份。那么就会被人轻视。”混沌城主道，“这6000多年，你一点没展露匹配你身份的实力你找个时间，去闯一闯界主级通天山，如果成功，自然名声大振，那些xiǎo家伙们更加不敢luàn来，如果有敢luàn来的，就得怀疑是否勾结异族，背叛我人类族群了。”
闯通天山
老师说的自然是原始通天山，法则感悟达到20层才有机会闯过的，历史上能闯过这一层的，无一不是人类族群最巅峰的天才。只有闯过界主级原始通天山，才有资格真正和科谛、蚀火尊者等历史上一批天才媲美。
“是。”罗峰应道。
“该收敛则收敛，该张扬则张扬。”混沌城主道，“像你刀河王身份，就得和罗峰身份，完全分开。你能nong的封王极限当奴仆，如果异族知道你做到肯定会花费巨大代价来刺杀你。”
“明白。”罗峰点头。
刀河王拥有重箭王这奴仆，早就传开，混沌城主老师自然知道。
“我已经专mén伪造了一刀河王身份，从幼年一直成长为封王不朽，尽皆有详细可查，无丝毫破绽。”混沌城主说道，“而且等你闯过界主级原始通天山，我也会安排鸿盟再度邀请你加入，到时便是以罗峰身份加入。你一人，占两个名额。”
“谢老师。”罗峰连感激道。
“可否和我说说，你怎能使用焱神族战甲，又怎能杀死那些封王”混沌城主看着罗峰，问话却显得很温和，因为漫长的生命令这些超级存在们，早就清楚那些个天才得到特殊传承、特殊宝物后一般都不愿公开。
人都有私心。
正因为有私心才会努力强大自己，努力保护亲人，努力保护族群，这些超级存在们也清楚这种事情不能迫询问，否则只会惹起一些天才人物的反感。越是天才人物，内心越是骄傲。
“弟子就自然而然能使用战甲了。”罗峰道。
“自然而然”混沌城主瞬间明白了，焱神族、地球人
“至于能击杀封王，一是靠的战甲，二是靠的弑吴羽翼，三靠的是费摩毒液。”罗峰恭敬道。
“当年弟子刚刚进入域外战场，使用的是兵甲。后来在焱祭大陆上，弟子因为身体力量的突破，才能勉强使用将甲。”罗峰恭敬道，其实混沌城主透过军队系统的视频能清晰看到，罗峰一开始是黑甲，后来就是银甲银翼。
那是在焱祭大陆上夺得第二块黑sè金属板之后的事了。
“之所以能施展将甲的大部分威力，是因为在焱祭大陆上，弟子融合血洛晶成功，成为了黑武者。”罗峰恭敬道，秘密底牌是该隐藏，可有些也该暴露些，反正藏也藏不了多久。
“黑武者”
混沌城主眼眸中有着一丝吃惊之sè，随即惊喜看着罗峰，连在血洛大陆黑武者都成了传说，更别说在人类族群了，罗峰还没意识到黑武者的重要xing，可是混沌城主何等地位他很清楚黑武者代表着什么
“好，好，好。”混沌城主一连说出三个好字，对待罗峰的态度显然又提升了。
潜力越大，混沌城主自然越重视。
一切，都是从族群角度出发，混沌城主，便是如此。
ps：新的一篇开始