第九章地球人的血统等级
罗峰连转头看去，洪和雷神也是目不转睛盯着看。
“宇宙中人类族群无比庞大，种族上千万计，可大概分成这十等。”魁梧汉子指着屏幕微笑着，罗峰仔细盯着看，表单列的非常清晰。
人类血统第一等：成年即可达到‘域主’，为第一等。
人类血统第二等：成年即可达到宇宙级，为第二等。
……
第三等、第四等，都是成年为恒星级。
第五等、第六等，都是成年为行星级。
第七等、第八等，成年为学徒级。
第九等、第十等，成年都不入流，不过根据修炼天赋等等，种族内出强者概率，分出第九、第十等。
“你们的种族血统是哪一等？”魁梧汉子说道。
罗峰和洪、雷神彼此交流眼神，按照这表单上叙说，地球人的血统等级算是第九等，毕竟现如今地球人绝大多数成年后都是不入流。不过……按照罗峰的计划，大量的紫光露使用下去，相信百年后，地球人能晋升到第八等血统。
“第九等。”罗峰看着魁梧汉子。
“第九等？”魁梧汉子惊愕看向罗峰，又不敢相信的看向洪和雷神。
“是的，第九等。”洪也说道。
“第九等怎么了？我们照样能自己突破！”雷神说道。
魁梧汉子笑了起来，笑声浑厚爽朗，连绵不绝：“我不是这个意思，我只是很惊诧，第九等血统的种族，竟然能够诞生两位恒星级一阶，还有一个行星级九阶，这……很难得，实在太难得了。”
第九等血统，代表根基低，想获得高成就是很难。
“我很佩服你们。”魁梧汉子说道，“也恭喜你们。”
“恭喜？”罗峰三人疑惑。
“是的，你们种族血统比较低，这令你们突破进化难度非常大，比高等血统的突破难多了！可是同样……如果你们使用‘进化剂’改善血统，比较容易提高你们本身的血统。”魁梧汉子说道。
“进化剂？血统进化剂？”一声惊叫在罗峰意识中响起。
“巴巴塔，这么吃惊干什么？”罗峰意识交流。
“罗峰，跟你们说话的这个人，绝对是超级大势力来头！‘血统进化剂’绝对算是宇宙中***级的商品，如果没一定地位，根本连购买渠道都没有。除非花费千倍万倍的金钱去砸，才能买到一份血统进化剂。”巴巴塔连道，“想办法从他手上弄到血统进化剂，那绝对是一等一的好东西。”
……
“进化剂，干什么的？”洪追问道。
“我们修炼，不就是生命进化么？”雷神疑惑看着眼前魁梧男子。
魁梧汉子微微一笑：“这么跟你们说吧，平常人类修炼的过程，就好像建造房子！血统，就是房子的根基。血统差，代表根基差！血统差的人修炼，就是在差的根基上不断建造高楼，随着高楼越来越高，自然要一次次强化根基，才能让高楼越来越高。”
“可是高楼越高，强化根基就越麻烦。”
“而血统强的，代表根基就非常好，轻而易举他们就能建造上百层高楼，直接成‘域主’，连关卡危险都没有。”
“血统进化剂……用途就是改造血统，等于是一次性改良你们的‘根基’，从差的根基，一下子跃迁为‘中等根基’，这就令你们以后‘建造大楼’的过程更加轻松容易。明白了吗？”魁梧汉子笑道。
罗峰、雷神、洪三人都明白了。
“血统进化剂，无法直接增强实力，却能够让你们以后修炼更快更容易。”魁梧汉子微笑道，“当然这血统进化剂，是明面上的商店等诸多地方，是根本没有卖的。因为血统进化剂制作代价很大，量不多，当然不会对外贩卖。除非有人出价无比惊人，才会卖出去一份。”
罗峰、洪、雷神不是傻子。
一位至少是域主的超级强者，和他们说那么多，又提到血统进化剂……
“你们可知道，血统进化剂是谁研究出来的？”魁梧汉子问道。
“不知道。”
罗峰、洪、雷神三人摇头。
“虚拟宇宙公司。”魁梧汉子直接道，“宇宙人类世界中，拥有最强科技的虚拟宇宙公司！这进化剂，就是它们研究出来的。”
“虚拟宇宙公司？”罗峰了然。
虚拟宇宙公司的网络，能够让无限宇宙任何一处人，可以瞬间进入网络，和朋友交流，这是何等科技？而且最让人震惊的是……虚拟宇宙网络，不但在原宇宙有，在那暗宇宙当然也是有的，更是让人惊叹。
网络，时刻保持穿梭宇宙。
这是什么科技？
无法理解！
高深莫测！
“哈哈，我还没自我介绍吧。”魁梧汉子微笑道，“我是虚拟宇宙公司，驻黑龙山帝国的‘黑龙山分部’的一名外部执事‘冥昱’，你们称呼我一声冥昱先生，冥昱大人都可以。”
“冥昱大人。”
罗峰三人都行礼，而罗峰却是心中惊颤。
老天……
巴巴塔说的果然没错，这个魁梧汉子的确是有超级大势力来头！虚拟宇宙公司啊，这可是宇宙人类世界的五大巨头，比乾巫宇宙国都要强大不知道多少！就算陨墨星主人，在虚拟宇宙公司面前也只是蝼蚁。
毕竟，陨墨星主人都不敢招惹‘乾巫宇宙国’。
而虚拟宇宙公司，却遍布大量宇宙国。
何等强大的势力！
在黑龙山帝国的一个分部，派出个外部执事，就是至少域主的存在！强大！让人心颤！
“原来冥昱大人，是来自虚拟宇宙公司。”雷神赞叹道。
魁梧汉子冥昱微微一笑。
他也是为这点感到自豪骄傲，本来嘛，五大巨头的人马，会自然而然有一种优越感！
“这‘进化剂’就是我们虚拟宇宙公司制造出的。”魁梧汉子冥昱微笑道，“可进化剂是***级物品，在外面流通的非常少，就算在外面有能力买到，那价格也是非常可怕的一个天价了。可如果加入我们虚拟宇宙公司，对于内部成员……特别是绝对的精英，甚至于可以***提供进化剂。”
“***？”
罗峰、洪、雷神一怔。
财大气粗啊，这虚拟宇宙公司的确是财大气粗。也对，论有钱谁能跟虚拟宇宙公司比？比如在杀戮场的杀戮空间，界主一阶精神念师，一天消费就是35亿乾巫币。整个虚拟宇宙公司财富何等惊人？
想都不敢想。
陨墨星主人，恐怕都比不上人家大腿上的一根汗毛。
“是的！***！”
魁梧汉子冥昱看着罗峰三人，双眸发亮，“我虚拟宇宙公司，在众多宇宙国中都是在搜集天才精英，而你们三个，都算得上是天才。你……你的意识强度真的非常强，恒星级一阶，意识振幅超过36了吧？”
罗峰汗颜，自己意识强，是因为金角巨兽的缘故。
“你也不错，恒星级一阶能拥有领域。”魁梧汉子冥昱看向雷神。
“你们两个，都算得上‘三级精英’。”魁梧汉子最后看向洪，双眸发亮，“当然最厉害的是你……行星级九阶，不单单拥有领域，且都达到领域三重。太，太……你的悟性，实在太让人惊叹了。你可以被定为‘一级精英’，算是种子精英了。”
罗峰无语。
自己靠金角巨兽导致的强大意识，竟然仅仅被定为‘三级精英’。
“之前我曾经安排两人，和你们对战。”魁梧汉子指向屏幕，屏幕上出现三幅视频，分别是那白袍女武者、白袍青年。
罗峰、洪、雷神丝毫不惊讶。
他们都猜出，那两个突然冒出的厉害人物可能就是眼前人安排的。
“她，是属于我们虚拟宇宙公司的‘特级精英’。而他，则是二级精英。”魁梧汉子解释道。
“特级精英？”
罗峰、雷神都盯着视频中的白袍女武者，连‘行星级九阶、领域三重’的洪，只是被评判为一级精英。而眼前这个女武者竟然被评判为特级精英。难怪这女武者***自己和雷神时，就跟玩一样轻松。
“宇宙浩瀚，像‘黑龙山帝国’这么大的国度，数不胜数。”
“天才，当然更加多。”
“我们公司培养苗子，分特级、一级、二级、三级，这四个级别，不过是我们黑龙山分部的划分！如果是总公司那边，那划分更加严格。”魁梧汉子冥昱说道，这番话令罗峰、雷神二人完全焉了。
在黑龙山分部，他们二人都算垫底？
“别气馁，能被我们公司评判为天才，即使是最低的三级精英天才。在武者、精神念师群中，那也是一等一了。”魁梧汉子冥昱安慰一声，“只要你们愿意加入黑龙山分部，哦，对了，还不知道你们三人名字。”
“罗峰。”
“洪。”
“雷神。”
罗峰三人没什么犹豫，这三个名字也没什么忌讳。对虚拟宇宙公司那等庞然大物，估计早有他们名字资料了。
“罗峰和雷神，你们两个一旦加入，可以***得到一份‘血统进化剂’，而洪，则是可以得到一份‘s型血统进化剂’。”魁梧汉子冥昱看着三人，“你们可愿意，加入我虚拟宇宙公司？”。