本来认定是九死一生，要分散逃博取一丝生机的高风、魏家兄弟、陈谷等人当看到罗峰身体周围竟然环绕悬浮起足足六柄飞刀，一个个完全愣住了。陈谷甚至于猛地眨两下眼睛，的确，他们都没看错……这飞刀的确是悬浮的，没任何东西托着！
“精神念师！”
“隔空控物！”
“罗峰是精神念师？”
高风等人心中瞬间涌出一个个念头，他们一个个都激动的满脸充血通红，高风更是嚎叫一声：“听罗峰的，跟罗峰走！”
“轰隆隆——”疯狂的兽群奔跑起来，令破败的水泥浇灌的地面裂开，甚至于震得旁边的破败建筑都有粉末掉落。古语说‘万马奔腾’，可是这里的每一头怪兽都比过去的战马强大十倍百倍，过千头怪兽奔腾起来，比万马奔腾更加可怕。
“左边！”罗峰低吼一声。
立即火锤小队其他人员个个跟着罗峰，猛然转向朝左边冲去，其中魏青背着失血过多的张科。
“嗬——”“吼——”
腥臭的怪兽气味弥漫开来，因为没逃跑反而是朝左边跑，令罗峰一群人瞬间就跟追杀而来的怪兽群碰撞在一起，怪兽的腥臭味道简直是充斥在鼻子里。而这时候罗峰咬着牙，目光冰寒，身体周围十余米范围内悬浮的六柄飞刀，瞬间动了！
咻！咻！咻！
六柄飞刀瞬间化作了幻影，“噗哧！”飞刀直接刺穿一头飞奔过来的狮獒犬的头颅，脑浆也随着飞刀飞溅出来。而这一柄飞刀在精神念力操控下，瞬间继续以惊人的速度又再次贯穿下一头怪兽的头颅！
六柄飞刀！一眨眼功夫，最靠近罗峰他们的三十余头怪兽全部被贯穿脑袋！
鲜血、脑浆飞溅。
“吼——”
“轰隆隆——”在凄厉的兽吼声下，只见那极速飞奔状态下的三十余头怪兽都是轰然倒塌，倒塌的时候还因为惯性擦着地面滑了十余米距离，一时间逃跑的火锤小队一群人身后，满是倒地的大量怪兽尸体。
高风、陈谷、魏家兄弟，还有脸色苍白的张科都惊愕了。
他们早知道精神念师很强，可是……这也太变态了吧！
嗡嗡嗡——
六柄飞刀一个个完全化为流光幻影，凡是周围近乎二十米范围内，只要有一头怪兽就会瞬间被贯穿脑袋。这精准的控制力，也是非常吓人！
“这样消耗精神念力的速度，太快了。”罗峰也是暗惊，每一次飞刀贯穿怪兽脑袋，都是消耗不少能量的。这些怪兽的头骨可比普通的山石坚硬的太多了，现在一口气才杀死五十余头怪兽，精神念力就消耗蛮大的了。
在罗峰身后的陈谷惊呼一声：“靠，这精神念师太变态了。就是一千头怪兽也能全部杀光啊！”
“别废话，这样大的动静。时间拖得越长，会吸引越多的怪兽的！现在是一千头，过一会儿就是五千头怪兽围过来。时间更长的话，甚至于一万头怪兽围堵过来。其中还会有不少兽将级！精神念师怎么杀？你以为精神念师杀怪兽，不需要消耗精神念力？”高风笑着喝斥道。
在怪兽围攻下，火锤小队竟然还有心情聊天。
可以想象……高风、陈谷等人现在的确是没丝毫压力，所有怪兽完全被飞舞的飞刀给杀死了。
“翻墙。”罗峰一声令下。
飞奔中的火锤小队一群人已经冲到前面的一面围墙面前，一个个接连跃起，而后面的怪兽群虽然死了不少怪兽。可是怪兽们一个个嗜血疯狂根本不怕死，竟然嘶吼着继续冲上来。但凡靠近罗峰飞刀领域的，全部被刺穿脑袋！
须知——
现如今罗峰身体素质勉强达到‘高级战士级’界限，精神念力一般比身体素质强两个阶层。那么，他的精神念力，也就是达到‘中级战将级’底线。精神念师是武者中最可怕的存在，完全可以轻易灭杀同等级的存在！
隔空控物，罗峰完全可以离怪兽远远点，用飞刀活活刺死怪兽！
不过，现如今罗峰，在保证飞刀威力最强情况下，只能同时使用两柄飞刀！随着飞刀使用的数量越多，每一柄飞刀的威力也就越弱。的确罗峰可以一次性使用上百柄飞刀，可是那样不但威力小，可能连精确度都无法保证。
六把飞刀，罗峰可以保证每把飞刀可以对付‘初级兽将级’，精确度同样能保证。
两把飞刀，罗峰可以保证最大威力，能对付‘中级兽将级’。
“轰隆隆——”悍不畏死的怪兽们撞开围墙。
噗哧！噗哧！
刚靠近飞奔中的火锤小队，怪兽们立即被绞杀一空，鲜血脑浆飞散，怪兽尸体倒塌引起后面怪兽一阵混乱，随着火锤小队在远处街道一转弯，立即甩掉不少怪兽。
虎牙小队这时候已经跑的很远了，火锤小队吸引了大量怪兽，令周围有不少道路怪兽密度减少，虎牙小队片刻便前进了很远。等到了新的怪兽密集区，虎牙小队的前进速度再次减缓，小心翼翼的前进。
“刚才怎么回事，一个都没杀死？”虎牙队长皱眉问道。
“队长，刚才我射向火锤小队队长高风，可是那高风正好在解剖怪兽尸体，刚巧当时他发力用匕首，身体一歪，穿甲弹从他头旁边射过。重伤了另外一名火锤小队队员，让那名队员当场手臂炸飞，只是生死，无法确定。”身形消瘦的阿晓开口道。
“那高风，也是走运。”
张泽虎皱眉看向另外一人，“东子，我让你杀罗峰，他怎么没死？”
当时距离远，子弹速度又快。只有使用狙击枪，透过光学瞄准器的两名狙击手才看清当时瞬间情况。
“那罗峰……”叫‘东子’的枪手迟疑一下，才道，“他运气也很好，我开枪的时候，他正在割怪兽皮毛，刚好趁机顺势挥刀劈在我的穿甲弹上。”这阿东只能这么说，他可不认为罗峰神经反应速度能劈中穿甲弹。
那么只能说运气！
毕竟能劈开穿甲弹，所需要的眼力、刀法精准度都很夸张。
“靠，这罗峰也走狗屎运。”张泽虎不由咒骂一声。
“不过放心。“狙击手‘东子’笑道，”之前我们的四枪袭击兽群，已经令兽群朝周围他们唯一能发现的人类‘火锤小队’围杀过去，超过一千头怪兽。火锤小队就算再厉害，也是肯定要完蛋！”
“不！”
虎牙队长摇头道，“不一定，火锤小队如果分散开来逃，或许还有一两个人有可能存活！”说到这，虎牙队长露出一丝笑容，“当然，只是能活下一两个人，对我们虎牙小队没有任何威胁。”
“队长，说不定人家刚好碰到战神级存在，能救他们呢。”独眼中年人嘿嘿一笑。
“在一个县城，还是这么短时间内，要碰到一位战神……还要让这位战神级强者愿意帮忙。这可比中彩票概率低得多。”虎牙队长咧嘴一笑，“好了，我们大家出发吧，那头老东西还在活动。我们尽早追到。”
“是。”
虎牙小队立即前进。
一座普通的六层住宅楼天台上，罗峰一群人迅速冲上天台。
“咔！”通往天台的楼梯门直接被关死。
“快，让老张躺下。”陈谷连道。
“拿药。”高风也焦急道。
以张科那种伤势，就算流血也会活活将血液流光而死，幸好刚才已经止血。不过这么重的伤势，必须先进行简单的治疗……毕竟，这０２０１号县城距离补给的军区基地，走路需要足足三天路程。
张科现在这种情况，要赶路三天？绝对是承受不了的。
“老张，含在嘴里，补充能量。”陈谷取出一颗丸子放进张科嘴里。
“魏铁，给张科的伤口认真处理一下。”高风也立即命令。
火锤小队一群人都在忙着照料张科，那脸色煞白的张科体内及时得到补充能量，眉头也舒展开来，随着治疗护理的进行，火锤小队几人也渐渐轻松了起来。
“还好。”罗峰暗松一口气，看着脸色苍白的张哥，特别看到那连半个肩膀一起消失的右臂，不由心中一阵内疚，“张哥以后没办法使用长枪了，这武者生涯也完了！”罗峰心中认为虎牙小队动手，十有八九是因为自己。
面对张哥，罗峰也内疚的很。
“虎牙小队！张泽虎！”罗峰心中怒火熊熊，“我罗峰发誓，一定会让你们血债血偿，让你们知道被灭杀的滋味！！！”
“虎牙小队，这群杂碎，要灭掉我们整个火锤小队啊。”陈谷忍不住骂道。
“狗日的虎牙小队，这仇一定要报！”魏铁也低吼一声。
“这群混蛋，我高风会让他们后悔的。”高风双拳紧握，而后看向罗峰，“幸好这次有罗峰，我们才……对了，罗峰，你怎么能隔空控物？”
顿时，整个火锤小队其他人，包括重伤躺在地面上的张科都看向罗峰。