若说虫族母皇不朽‘南惩’算一个，那玄墓王，也是其中一个。//百度搜索：78小说网看小说//
南惩，以其不朽虫族军团纵横整个战场，更多靠的是军团。
玄墓王，却是凭借一柄‘血墓刀’，杀戮无尽，创下赫赫威名，靠的乃是个体战力。
论名气玄墓王反而更强一丝！至于战力，二者谁强谁弱很难说，比如在空间狭小区域虫族不朽军团实力会受到影响，玄墓王完全可以蹂躏整个军团！如果彼此距离远，虫族不朽军团可以痛快的施展各种合击，那就可怕了。
“玄墓王，本性孤傲，得罪强者无数，来自‘岐魍族’，因得罪强者太多，域主期就直接逃到域外战场，开始了漫长的域外战场杀戮生涯，从域主期一直成长到近乎封王无敌，岐魍族早就将他当做族内未来支柱，将他当年的仇人一一压制解决，且奉上诸多资源以供其成长。”罗峰脑海中浮现一则资料。
“厉害。”
“从域主期成长到这等地步，如果各方面再圆满点，就能和我老师真衍王媲美了。”罗峰暗道。
南惩、玄墓王，都是接近‘封王无敌’。
似差距不大可越往后越难，想要再圆满些、再提高些，太难了。像真衍王这种能够在不朽阶段就达到‘封王无敌’，整个宇宙亿万族群加起来都少的可怜，数量之少，比宇宙尊者数量都要少很多很多！
……
时间流逝，这强者们不断汇聚，在一座座禁地空间内汇合，而后朝下一个禁地空间前进。每个禁地空间逗留时间从半个小时到半天不等，当持续了两天后，罗峰他们这一批强者队伍数量已经非常惊人了。
“单单我们这批就16000多名强者。”天阵王在罗峰一旁，惊叹道，“这还没抵达最终聚集地，最终之地，各批强者汇聚，数量更会多的可怕。”
“嗯。”
罗峰目光却是掠过人类阵营的其中一位强者，那是一位身后足足背负着七柄不同样式战剑的人类男子，全身穿着隐隐有着古老气息的紫色战甲，手中也是戴着特殊材质的黑色手套，额头上也有着七柄战剑印记，整个人散发的气息之强横……就连远处妖族阵营的玄墓王都受到影响而也爆发出那血腥般的气息。
“七剑王！”罗峰心中轻叹。
七剑王，人类强者。
人类阵营强者数量已经累计到5000多名不朽神灵，超过九成都是封王级，单单封王极限强者就有数十个，还有擅长灵魂攻击的数十位封王巅峰，自然人类阵营这批强者的核心不再是罗峰、天阵王，而是那位七剑王！
“七剑王，按照老师所说，七剑王有希望追赶上他和天羽王他们几位。”罗峰暗道。
七剑王走的是精神念师流派。
年少时便是从‘巨斧斗武场’脱颖而出，被巨斧斗武场吸纳为核心天才，且是以当年那个时代的第一天才身份一直实力提升着，或许论天赋论进步速度赶不上科谛，也赶不上罗峰。
可七剑王，还是比‘伯兰’那等天赋要强很多。
成为不朽后，七剑王被‘巨斧斗武场’中的某位宇宙之主，收为亲传弟子，而后更是风生水起，修炼短短数万年，已经近乎‘封王无敌’，和真衍王、天羽王等许多老家伙相比，都差不了多少。
人类族群高层很看好七剑王，认定七剑王非常有希望成为‘宇宙尊者’。
人类族群的全力栽培，那位宇宙之主的指点引导——
七剑王自身的一些特殊际遇——
造就了现如今的‘七剑王’。
“这可是宇宙之主的亲传弟子。”
“是那位宇宙之主？”
“不知道，听说是人类中巨斧斗武场一方的。”
“人类真是强大啊，我族一位宇宙之主都没有，他们人族内部都分成五大势力，且每个势力都有宇宙之主那等存在。”
人类阵营内部彼此悄然议论着，不谈七剑王本身战力，单单挂着‘宇宙之主亲传弟子’这一身份，就足以让人类阵营一方以他为首。因为这样的存在……肯定不会陨落！开玩笑，宇宙之主亲传弟子，那要陨落，那可比镇封星辰出世还要可怕的多了。
“罗峰，你如果身份暴露，会比那七剑王更耀眼呢！”巴巴塔意识交流道，“你可是被混沌城主收为亲传弟子，而混沌城主，可是虚拟宇宙公司第一掌权人，又坐镇人类圣地混沌城，那可强多了。你又是界主期就被收为亲传弟子的。”
“耀眼有个屁用，赶紧闭嘴。”罗峰传音喝道。
“真凶！”
巴巴塔不爽的不再理会罗峰。
“七剑王？”罗峰看了眼，自己界主级阶段想要击败七剑王很有难度，可若自己成了不朽神灵，那击败七剑王将会很轻松。
“可惜，我只是界主。”
“没得到第三分身的最好选择，孕育出第三分身，绝对不能突破，我修炼时间也短，法则感悟也不高，也不急着突破。”罗峰为这第三分身早就耗费了无数心思，单单在鸿盟、在宝库中查看，就查看很多特殊生物的毛发、血液等。
可
能购买到的，比金角巨兽强的有好些，却达不到罗峰的心里预期。
毕竟宇宙中还是有一些非常逆天的特殊生物，有些甚至宇宙中仅仅只有一个，像‘兽神’，当然罗峰只需要‘界主’阶段的某个逆天生物……
人类阵营等四大阵营共16000多名不朽神灵们，他们来自宇宙各地，长相各异，有血肉类生命，有能量生命，有金属生命，有植物生命……植物生命也是极大一个类别，虽说有摩云藤、食星草这类意识很弱的。
也有一些聪明程度不下于人类的植物种族，有些模样和人类酷似，只是内部生命构造不同罢了。
“轰隆隆”
山脉轰隆，露出了一巨大的深不可测的洞窟，隐隐有星辰流光运转。
“出口！”
“是出口！”
顿时四大阵营都骚动起来，按照距离远近，四大阵营一万六千多名各族不朽神灵们浩浩荡荡的都进入了那巨大的洞窟，人类阵营是排在第三位浩浩荡荡一起进入，进入后，便感觉时空转换，直接落在了巨大的石峰上。
……
无尽的虚空，悬浮着一座又一座石峰，每一座石峰距离都很近，一座座石峰……就仿佛无数的鹅卵石彼此靠近，形成一条虚空中的康庄大道。
罗峰早已有了经验，知道这是虚空通道，透过通道就能抵达下一座禁地空间。
“呜！”罗峰落在那巍峨石峰的一块岩石上，遥看无尽虚空远处，便倒吸一口凉气，“这么多强者？虚空通道仅仅是禁地空间之间的通道，路过而已，强者数量会很少，可这里，得超过十万名不朽神灵吧。”
密密麻麻一座座石峰，在无尽虚空中悬浮。
每一座石峰上，还有半空中，都聚集着大量各族不朽神灵，数量多的简直让人咋舌……单单此刻，已然超过十万名！
“鸿盟中人类才十万封王。”天阵王站在罗峰一侧，轻声笑道。
“而且鸿盟中的十万封王，质量没这么高吧。”罗峰也道。
“当然没这么高。”天阵王感叹，“这一路过来，从一个个禁地空间汇聚的强者越来越多，特别是那些弱者，看到强者这么多，有些就打退堂鼓，唯恐丢了性命，在中途，就故意和我们分开不再过来了。”
放弃镇封星辰方法很容易……比如大部队一起沿着通道出去，只要不跟着一起走，等到下一次出现的通道再单独离开。自然就‘掉队’了。
“而且，很多无比自信的超级强者，就算原本是在第七战场其他危险之地，一听说镇封星辰出世，恐怕也会赶来。”
“星辰塔内的超级强者，也是如此，透过神国传送，尽量朝出现异状处靠近。”天阵王感叹，“所以导致这十万多各族不朽神灵，反而超级强者有很多，你看，机械族‘命陨王’，我族‘七剑王’，还有那边‘塔龙王’……哪个不是名声赫赫？现在都聚集在这了，在虚空通道都聚集这么多强者，估计这虚空通道……就是镇封星辰出世之地。”
“恩。”罗峰点头。
一般能够看到镇封星辰，都是在虚空通道中。所以镇封星辰出世，很大概率会发生在虚空通道内。
“镇封星辰。”
“看，镇封星辰。”
“浮现了。”
“镇封星辰浮现了。”原本熙熙攘攘的来自宇宙各地的十万多名不朽神灵们一下子骚动了，几乎所有强者都俯瞰下方，天阵王、罗峰也俯瞰下方。
只见下方无尽虚空深处……出现了漩涡气流，那漩涡气流深处，一颗星辰缓缓滚动着且慢慢上浮。
：第一章到！
明月圆，中秋到！传统的团圆节来了~~番茄也祝所有兄弟姐妹们团圆节开开心心快快乐乐番茄只能画出一个大月饼，送给大家了~~
嘿嘿~~
同时要下月票、推荐票，星期一这票还是很重要的。