第二十六章域主九阶的对手
三个幽深洞窟在眼前，既然已无回头路，罗峰再度变化为一枚飞梭，尝试着进入左侧的那幽深洞穴。
“咦？”
“没有吞吸之力，也没有那般可怕的魔音。”在幽深洞窟中以飞梭形态，一口气飞行了十余万公里，终于飞到了这洞窟通道的尽头，前方出现了38个另外的岩石冰层通道，同时地面上还看到三具尸体残骸。
“这里有人来过。”
“看来还算安全。”飞梭化为人形，总不能以‘飞梭’形态不断飞行吧，被其他武者、精神念师看到一定会吃惊的。
三天后。
以地球人本尊伪装成‘黑色长角青年’的罗峰，正小心翼翼前进，心情却很轻松。
自从沿着那左侧幽深洞窟离开冰山石林后，就再也没有遇到那般诡异情况，一切都很正常。就好像刚开始进入魔音山的那段日子一样，偶尔碰到些土著强者，偶尔遇到落单的幻兽，魔音威胁也不大。
“现在看来，冰山石林地带的确很特殊。”罗峰回忆那段经历，“愈是深入冰山石林，遭遇到的魔音侵袭就越强，直至最后到尽头。遭到那幽深洞窟的‘吞噬’和‘魔音侵袭’……逃过这一劫后，反而到现在都没有什么危险。”
那幽深洞窟，就是个‘终止点’。
“总感觉那幽深洞窟有什么秘密。”罗峰潜意识中这么认为。
“想什么呢？在想之前冰山石林遇到的那个吞吸洞窟？”巴巴塔声音响起。
“嗯。”
“我就知道你会想。对！危机常常伴随着机遇……像这种死亡陷阱很可怕，危机一重接一重，不过如果能活下来反而可能因此有些惊人收获。”巴巴塔说道，“这也是很多伟大存在，喜欢闯宇宙秘境的缘故。”
“不过，人得有自知之明。”
“宇宙中孕育宝物之地，数不胜数，可很多强横存在，却在那些宝物前一个个陨落。”巴巴塔道，“你最强的金角巨兽***，现在都没踏入界主级。你就想闯这种死亡陷阱？连不朽都可能陨落，至于你，死亡概率超过99%，除非真的是走了狗屎运。”
罗峰瞬间清醒过来。
入口就这么可怕，恐怕里面自己还真的抗不住。
“多强的实力，做多大的事。不能贪婪！贪婪，会丢掉小命的。”
罗峰看着眼前一眼炕到尽头的茫茫岩石冰层洞窟，寒气侵袭着身体，不由有一种渺小感，和浩瀚宇宙的诸多神秘之地相比，自己这点实力实在太弱小了。连不朽都一个个陨落，自己跟不朽比就是只小蚂蚁。
“努力！”
“只有成为真正的超级强者，在这强者如云的浩瀚宇宙中，才能掌控自己的命运，才能保护自己的家乡和亲人。”罗峰深吸一口气，“继续前进！”
……
罗峰所行走的岩石冰层洞窟深处。
一名身材精瘦约有两米六高，整个人乍一看好似竹竿，额头长着两长长的银色长角，还有着山羊胡子，看容貌显得有些苍老阴冷，这精瘦山羊胡老者正惬意的躺在一片岩石冰层雕刻形成的躺椅上，双眸闭合间隐隐有着金光闪烁，鼻腔中还发出舒适的哼声。
“重点，重一点。”
两名土著青年，一个在敲着腿，另外一个则是帮那精瘦老者按摩肩膀。旁边还站着十二名或是清秀，或是帅气，或是憨厚，或是勇悍的青年。有宇宙级，也有域主。
“嗯。”
精瘦山羊胡老者睁开眼，笑眯眯看着眼前为他敲腿的宇宙级青年，“过来。”
“老祖。”那宇宙级青年咽了咽喉咙。
“老祖让你过去。”旁边站着的一名域主级男子喝道。
那名宇宙级青年忐忑的靠近过去，精瘦山羊胡老者嘿嘿笑着，伸出那干瘦的手，抓着宇宙级青年的手，啧啧夸赞道：“年轻就是不一样啊。”那宇宙级青年好似全身都不舒服，身体一颤，猛地缩回。
“有意思。”精瘦山羊胡老者微笑着，强大世界之力压迫着这宇宙级青年，就仿佛用绳子捆缚着，令那青年动弹不得，直接拉到眼前。
“你杀了我吧，杀了我吧。”那宇宙级青年忽然嘶喊起来，都流出了眼泪。
“真有勇气，如果有勇气，你可以自杀的。”精瘦山羊胡老者忽然转头，看向幽深洞窟通道的远处，只见远处一名黑色弯角青年正在走路，此刻也是猛地噶然而止。
二人相距过百公里。
可此刻，他们都能清晰看到对方。
“呜，啧啧……又是一个宇宙级九阶的小家伙，看看他的眼神，警惕、内敛、坚毅。我却炕到丝毫恐惧？极品货色啊，我喜欢。”精瘦山羊胡老者微微一笑，“卡姆噜，你亲自去，将他给我抓来。”
“是，师傅。”
旁边站离的实力最高的域主级九阶男子恭敬应声，随即化作一道流光直接飙射过去。
……
罗峰看到远处精瘦山羊胡老者，特别对方是主动散发气息，便感觉不妙：“界主级强者，估摸是界主级六阶或者七阶水准。”
逃！
罗峰掉头就走！
“我家老祖看上的，就别想逃掉。”一名银色弯角男子身影如电，迅速追来，“小家伙，你放心，我家老祖不会杀你，只会疼你！”
罗峰脸色一变，鸡皮疙瘩都起来了。
***！
喜好男风的家伙。
宇宙中，种族亿万计，喜好男风的是有很多。可是人类族群总体上的风俗，还是男性配女性……这是大道！而喜好男风的，虽然罗峰很不爽，可也不至于去管。可是现在竟然轮到自己头上，怎没恶心？
“哈哈，罗峰，没想到你也会遇到这种情况。”巴巴塔说道。
“那个恶心的老头。”罗峰咒骂着，“之前看到在他旁边的宇宙级青年，估计就是被他强迫弄到手的吧，真***恶心。”
嗖！
后面域主级九阶的银色弯角男子迅速追过来。
因此一开始彼此距离就超过上百公里，这一追一逃，瞬间便到了数千公里外。
“别反抗，否则我不小心就会将你给伤着了。到时候，老祖会心疼的。”银色弯角男子瞬间冲到罗峰前方。
“去死吧！”罗峰双眸一寒。
嗖！
切换身体，瞬间切换成魔杀族***变成的罗峰模样。因为这事罗峰鸡皮疙瘩都起来了，所以懒得用地球人本尊去杀，地球人本尊靠摩云藤，虽然能杀死域主级九阶，可是估计要多花些时间麻烦些。
魔杀族***，那就简单多了！
嗖！
幽影幻身！
罗峰本人瞬间到了银色弯角男子身后，刀光亮起！
“噗！”
战刀掠过银色弯角男子的胸腹，直接沿着战甲缝隙切开，刀劲肆虐，直接轰碎那颗命核。银色弯角男子瞪大眼睛：“这，这——”原本弱小的对手瞬间消失，接着自己就被杀死，这根本是毫无反抗之力啊。
“真***恶心。”罗峰看了这尸体一眼，瞬间身体闪烁，远远逃离开去。
……
山羊胡子老者躺在那，眉头皱着：“嗯，卡姆噜怎么现在还没回来？”
“师傅，可能是那宇宙级小家伙宁死不从，师兄多耗费些力气吧。”旁边的另外一名域主级青年说道。
“哼。”
山羊胡子老者一声低哼，世界之力弥漫开去，不断延伸，瞬间便幅散到银色弯角男子尸体所在。
“轰！”山羊胡子老者双目怒瞪，猛地一挥手，原本在旁边被他戏谑的那宇宙级青年直接轰的一声爆裂开来，整个人都直接化为碎肉碎骨，吓得旁边其他人们个个远远避让开。
“我的卡姆噜啊，谁杀了你啊！！！”
“我要杀了他！！！”
山羊胡子老者咆哮着，瞬间化为流光冲了过去，同时世界之力疯狂延伸开去。然而魔杀族罗峰是何等速度，早就窜出这条通道了，这老者怎么可能找到？
罗峰一口气连逃百万公里，通过七个幽深通道，这才停下。
“虽然听说，也曾经见过。可是这种好男风的强者……竟然要抓我，还真让人感觉恶心。”罗峰回头看了眼，“我现在实力不够，如果要施展金角巨兽***。可这洞窟宽才十几公里，金角巨兽身体长度那么惊人……根本无法活动。”
“算了。”
罗峰连摇头，懒得再想。
如果实力够遇到这种要抓自己的家伙，早就一巴掌拍死。
……
半天后。
罗峰坐在冰层上歇息，分出一丝意识连接虚拟宇宙网络，在家里和妻子徐欣以及大群孩子们玩闹着，混沌成修炼30年多点加上血洛世界80年，这令现在罗峰的家族已经有了翻天覆地的变化。
“罗峰，前方19.2公里处，有一名域主级九阶男子正在前进。”巴巴塔声音响起。
罗峰那分出的一丝意识迅速回归。
抬头看着前方。
很快，前方便出现了一名域主级九阶男子的身影，那男子身体低矮壮硕，有着一对黑色弯角。
“又是域主级九阶？”罗峰摇头。
“嗯？”远处十余公里外那名低矮男子一眼看到罗峰，眼眸中似乎都迸发出一丝凶光。