第二十七章无名
“可焱神族能有这种奇特的金属板？”罗峰疑惑，“我的传承记忆，还有我的权限都无法在虚拟宇宙网络中发现这种金属板资料。”
“首先罗峰你得明白，你的传承记忆，是你先辈们一代代传承累计，你的那些金角巨兽先辈们愿意透过血脉传承给下一代的资料，你才会收到。有些太过神秘的资料，或许你的先辈们就没留。”
罗峰一怔。
也对。
“其次，焱神族作为一个强大族群，数量那么稀少，都能称得上强大族群。那么……至少让它毁灭一个宇宙国是非常轻松的。”巴巴塔说道。
“它，强大、神秘，很少和外界接触，每个族群都有一些特别的东西，你知道他们有什么？”巴巴塔说道，“当然这金属板内的讯息是焱神族文字，也不代表一定就是焱神族的物品。毕竟懂得焱神族文字的伟大存在，有不少。”
罗峰点点头。
“最简单的方法，你先学会焱神族文字，然后翻译下不就什么都知道了？”巴巴塔说道。
“哈哈……”
罗峰笑着点头。
那焱神族文字和汉语有共同点，都是方块字，整个焱神族所有稀奇古怪的文字加起来，总共也就数万文字！其实就像汉字，历史上所有不同汉字加起来或许很多，可实际上很多都废除了，平常真正使用的也就那么几千文字。
几千文字，组成了一个完整语言文明。
焱神族的文字，以罗峰的意识记忆力，仅仅全部看一遍就全部记住。
“好简单好神秘的文字，和汉字很像。”罗峰同时开始翻译自己从残缺黑色金属板中得到的文字讯息。
讯息内容——
“九劫xx”
“血肉类生命主要是身体和灵魂，二者重要性相当。本典籍主研身xxxxxxxxx，改变身体基因内在结构，令身体逐渐发生变化，身体基因主动发生进化……”
“修炼存在危险，九劫，每一劫修炼一旦失败都会灵魂身体崩溃，当场身死。”
“第一劫：……”
“第二x：……”
“第三劫：……”
……
“第九劫：……”
这应该是一部很神秘的修炼秘典，一共三万多文字，通篇残缺不全。甚至于连秘典的名字都残缺，秘典名字有四个字，前两个字是‘九劫’，后两个字未知。
“靠。”
“按照这篇内容最前面描述的，这篇秘典一共有九劫，可这翻译出来的来看，仅仅第一劫修炼内容是全的，其他第二劫——第九劫都不全。”罗峰看着手中握着的残缺黑色金属板，这金属板是残缺的。
所以蕴含的讯息也是残缺的。
不过看起来，蕴含的是这篇秘典的最前面的部分内容。
可是单单观看前面的部分内容，就已经让罗峰震骇了，因为这不同于罗峰接触的任何一种秘法，很多秘法都是法则运用之法，战斗秘法！就算像这种，也是让身体大小变化，密度得到增加。
罗峰从未听过——
有令身体基因主动进化的秘法！
“身体基因的进化跃迁，也就那么几次，从学徒级到行星级、行星级到恒星级、恒星级到宇宙级，宇宙级到域主级，域主级到界主级！”罗峰暗道，“也就是这几个关卡突破，才会造成身体基因的跃迁。而从一阶到九阶，则是量的积累。”
“可按照这套秘法。”
“即使达到界主九阶巅峰，修炼这套秘法，依旧能推动身体基因再度进化？”罗峰难以置信。
身体进化！灵魂进化！
这都是每个关卡突破时自然而然发生的，原理，罗峰也不懂，纯粹是这浩瀚宇宙的一种运转规则。就好比那宇宙规则规定了……灵魂大限是1000纪元，规定了行星级、恒星级、宇宙级、域主级的寿命大限。
寿命大限，乃宇宙规则之一。
这种身体基因进化，也是宇宙规则之一。
主宇宙空间最高速度是光速，也是宇宙规则之一。
“这套秘典，竟然是超脱宇宙规则。”罗峰感到心跳扑通扑通，眯着眼，脑海中不断掠过翻译后的详细秘典内容。
这篇秘典名字不全，就暂定为无名秘典。
“无名秘典。”
“从身体基因出发。”
“即使是域主级九阶，即使是界主级九阶！依旧能够让身体基因再度进化。”罗峰暗道，“这简直不可思议……很多人修炼到界主九阶，身体强度达到极致，已经无法提升了。就算金角巨兽的，也只是压缩体积增加密度，基因本身是没变化的。”
罗峰眼睛一亮。
基因变化？
“血洛之力！”
“我记得，我一旦驱动血洛之力，那金角巨兽的右蹄爪本身基因结构等等迅速发生变化。单单一个右蹄爪就相当于之前全身力量的10倍。”罗峰暗道，金角巨兽身躯庞大，一个右蹄爪正常情况下占据的力量恐怕不足十分之一。
可血洛之力下，右蹄爪却是之前全身力量的10倍。
这种基因本质的变化，何等惊人？
……
窗外，天渐渐蒙蒙亮。
坐在阳台上的罗峰却咽了咽喉咙，前所未有的震撼惊恐。
是的。
惊恐！
“就算我看到的，就算那……这些都只是引导人去感悟宇宙法则，而感悟宇宙本源法则，属于宇宙规则之内。”罗峰暗道，“我从未听过能违背宇宙规则的，这简直——”
“不朽存在们，都是在琢磨宇宙法则等等，身体造就无法再进化。”
“如果他们知道有这部逆天的秘法，达到极限后，依旧能主动修炼推动身体进化。恐怕，会疯狂来夺。”罗峰眯着眼，“嗯，当然我现在在人类族群中的地位，说高也高，说低其实也很低，毕竟我没有真正接触人类族群的高层！”
人类族群，巅峰族群之一。
那些在人类族群最高层的超级存在们，拥有着很多资源，许多都已经垄断掉，如血洛晶，如魔音神将传承名额等等……
总之。
像罗峰这种小家伙，很多机会是根本得不到的。
“我敢肯定，这种能够逆天推动身体进化，超脱宇宙规则外的秘典。绝对是无比珍贵的。”
“不管怎样，绝对不能泄露。”罗峰暗道。
此秘典。
是遭宇宙嫉妒的！
一共九劫，每一劫修炼失败都会灵魂、身体崩溃化为飞灰而死。
成功，则基因进化。
失败，则物质结构完全崩溃化为飞灰。
很诡异很可怕的修炼秘法。
第二天一早，罗峰先是去了神农架看了看那虫族母巢，随后就告诉麾下护卫军自己要闭关潜修一次，至于地球改造计划则是让迪伦负责。
……
家族密室内，空荡荡的密室中别无他物，只有一排兵器。
罗峰盘膝而坐。
“啪！”罗峰随手将战刀扔在兵器架内。
罗峰看了眼兵器架上的血影战刀：“现在我的魔杀族***变成血影战刀，而原核更是在血影战刀内……不管怎样，我的生命核心是在魔杀族***内。不管我这地球人本尊怎么修炼，即使飞灰湮灭，照样能够再度复活。”
这套秘典是很可怕。
可是——
罗峰恰恰是浩瀚宇宙中极少极少不怕那危险的生命之一。
这无名秘典修炼时，是需要灵魂晶球、原力晶球为两核心，释放念力、原力，不断融入全身身体细胞每一处，让灵魂晶球、原力晶球、身体这三者犹如一体形成平衡，而后开始修炼秘法推动身体基因进化。
一旦失败。
三者崩溃。
身体、原力晶球、念力晶球，全部崩溃化为飞灰。
如果是正常的血肉类生命，原力晶球、念力晶球这些一旦崩溃化为飞灰，则必死无疑！
“不过，这原力晶球、念力晶球……对我而言并不是太重要。只能算是能量而已。”罗峰暗道，“一旦失败，大不了，再凝聚出一尊地球人身体来。”
“呼！”
“吸！”
罗峰深深呼吸一次，那强劲气流在这数十米宽阔的密室都掀起一场狂风，最后罗峰缓缓闭上眼，脑海中则是掠过那无名秘典第一劫的三万来字详细修炼内容，随后则是开始逐渐尝试修炼起来。
嗤！
嗤！
一颗滴溜溜转着的念力晶球代表着灵魂，直接飞入脑部核心识海位置。
一颗原力晶球，则是留在丹田中。
“三者……”
“一体！”
顿时念力晶球、原力晶球几乎同时射出720根能量丝线，迅速钻入罗峰全身720个关键能量窍穴位置。
“身体自成内宇宙，起！”
轰！
原力晶球和念力晶球猛地一震，都再度射出36000根丝线，迅速融入罗峰身体的每一处，那密密麻麻的能量丝线贯通罗峰身体每一处，就仿佛一个崭新的能量经脉似的……让原力晶球、念力晶球前所未有的和身体结合的紧密。
三者形成完美平衡，好似宇宙运转，丝丝能量沿着那72000根细丝线、1440根主丝线不断传送到全身各处。
无比的完美。