而这时候那碎星腹地洞窟内。五名雷泉族界主正在洞窟内谈笑着。
“主上，这一次我们收获军功不少，按照这个速度下去，十年内，主上就能凑够足够的军功。到时候回去就能直接被吸纳进‘圣地’内了！”仿佛狮子般身体、六条蹄爪，全身满是青色鳞片，有着强壮的人类上半身。
身高约25米的最高的一名雷泉族人哈哈笑道。
“是啊，当年瞧不起主上的人，肯定会后悔。”
“他们还以为主上会死在域外战场呢。”
一个个雷泉族人们哈哈笑着，很是开心。
其中略显瘦小身高仅21米的面容显得冰冷的雷泉族人，难得浮现一丝笑容：“当年我留在族内也是屈居人下，我将自己逼入死路……寻这唯一一丝机会。来到这域外战场只有两个结果，一个是死在域外战场，第二就是成功回去，一步登天！”
星空中，泰沃等十人距离那颗碎星也就十万公里距离。
“停。”泰沃传音道。
九名界主连停下，十人就这么站立星空中。
“大家别急。”泰沃遥指远处碎星，“那里面的五名异族界主，应该还没发现我们，他们现在正在碎星腹内……先让我施展一记攻击，让他们不死也得损耗大半战力。”
“队长，看你的了。”
“队长的炮击，又来啦。”
老队员们都传音笑道。
罗峰也好奇观看。
“哼。”泰汰微微伸出双手，顿时汹涌的大地不朽神力开始在他双手间汇聚，神力不断汇起，越来越强，只见他的双手间出现了一颗土黄色的光球，光球内的神力强度在不断提高、攀升，让罗峰都微微色克
这是纯粹以力压人！
“去！”泰沃猛地闪电般前窜，一窜便窜过十万公里距离，距离那颗碎星仅仅数公里距离而已，同时他猛地一挥手，就仿佛掷出一颗陨石似的。~
安！
一颗不朽神力光球化作一道耀眼流光，直接冲进那颗碎星的宽阔洞穴中。
碎星腹地洞窟内。
“不好！”
“快走。”瘦小雷泉族人面色大变，连下令。
五名雷泉族人的探测仪器，在泰沃冲到上万公里内才察觉那股能量波动，这探测仪器是在那位‘主上’手里，待得主上下令，一起往外逃时一
“友！”
雷泉族人六蹄飞奔，刚呀冲进幽深的通道往外跑，大爆炸就发生了。
“轰隆隆～～”强大的不朽神力压缩在一起，瞬间产生爆炸，强大能量波动沿着，通道”洞窟，迅速传播开去，可怕的冲击波早就撕裂开宇宙空间，沿着诸多幽深通道，朝各个方向猛地冲击开去。
自然也轰击到了五名雷泉族人身上。
这一击，可是不朽神灵‘泰沃’蓄力很久才发出的一招，虽然只是受到爆炸余波冲击，可也好比被十名界主联手攻击在身上。
“噗！”紫色鲜血喷出。
身上那青色鳞片碎裂。
五名雷泉族人发出愤怒的怒吼，六蹄飞奔，闪电般冲出了碎星。
而就在这时候，远处一群流光飞来。
“杀！”为首的一名散发着强**则波动的不朽神灵，直接下令。
“是人类。”
“人类不朽神灵！”
“是法则领域。”
五名雷泉族人脸色大变。
只见不朽神灵‘泰沃’瞬间施展开法则领域，无尽的土黄色光点笼罩开来，每一个土黄色光点都仿佛一座山，疯狂砸向那五名高大无比的雷泉族界主。虽然这‘法则领悟’还杀不死他们，可是却令他们速度锐减超过一半！
而罗峰、毒药等九名界主，却按照计划……迅速将他们给包围了。~
“大家小心。”
“杀死这五名界主没多大难度，可别有谁栽在这上面……泰汰传音道。
“放心吧。”
“我们明白。”
九名队员们一个个随口应着，他们也知道，陷入绝境容易遭到反扑，他们曾经的战友就有过在大好局势下被敌人拖着一起死的。
看着人类界主队伍一起围杀过来，为首的还是人类不朽神灵，五名雷泉族人脸色变了。
“我来对付那个不朽。”瘦小雷泉族人眼眸中有着一丝疯狂。
“主上。”
“主上。”
其他四名雷泉族人焦急。
“记住，要不就是死，要不就是活！拼吧。”瘦小雷泉族人，那也是和其他雷泉族人相比显得弱小。如果和人类比……就算是罗峰他们这边最高大的炎婆罗族的，锤，也仿佛婴孩一般，还赶不上那瘦小雷泉族人的蹄爪高、粗壮！
“是。”
“是，主上”
四名雷泉族人几乎都是一手近十五米高的盾牌……手约有六十米长的长矛，身体上环绕着电蛇。
“人类！！！”瘦小雷泉族人同对手持着盾牌和长矛，可是他的盾牌却略小些，长矛却是达到骇人的80米长，而且长矛上有着无比复杂的秘纹，血腥气息从长矛中泄露出来。
“接我一击！”瘦小雷泉族人咆哮着，六蹄踏着虚空，周围宇宙星空都因此直接裂出无数空间裂缝，手中那超长的长矛更是瞬间就化为了一道巨大的闪电，随着那雷泉族人的一声怒吼，手中的雷电长矛直接就是一刺！
轰！
长矛尖端化为了雷电漩涡，一时间时间流速仿佛都因此变化。
“嗯？”遭到攻击的不朽神灵，泰沃，在面对这雷电长矛时，感觉自己反应速度变慢了很多，不由面色一变，“不好，是个雷电法则、时间法则，修炼到极高地步的雷泉族天才人物。”
域外战场上经验丰富的泰沃，很清楚。
人类中出媲美，不朽神灵，的界主，极难极难。
而有些异族，概辜却高的多。
因为有些异族的‘基础’线本来就高些。
“喝！”泰沃瞬间就是一拳砸出。
一拳出，仿佛无尽大山压迫过去，在加上法则领悟的强烈束缚。
彭！
拳头和长矛硬碰硬。
那高大无比的，瘦小雷多族人，被震得直接暴退上千公里，一口紫色鲜血直接喷出，随即又是一声低吼：“你去死，去死，去死！”面色无比狰狞，六蹄踩踏空间，再度冲向泰沃，乎中的雷电长矛好似瞬间长了一截，而这瘦小雷泉族人的手臂都因此开始撕裂，鳞片碎裂，露出肌肉，显然是这一招超越了他的极限。
“昂！”
雷电长矛瞬间竟然脱手而出，好似旋转起来，隐隐时空流转的错觉，直接刺向泰沃。
“哈哈……你越强，死后，给我的军功也越多。”泰沃却是大笑，大步一踏，宇宙星空直接被踏得爆裂开来，无数空间碎片形成乱流，泰沃却是在空间乱流中稳如中立砥柱，直接再度一拳轰出。
轰~~~
天崩地裂的一次撞击，周围数百公里宇宙星空直接完全崩塌，无数空间乱流涌动。
那柄雷电长矛竟然被一拳砸得直接反弹抛飞开去，只是在星空中一个飞转，又落回那名脸色难看的瘦小雷泉族人手里。
“可惜，我不是刚刚来域外战场时的我，如果是当年，我恐怕还要被你压制在下风。可现在……你死定了，异族天才，你给我当军功吧。”泰沃气势诣天，这一瞬间就仿佛化为了耸立在无尽星空中的彝，峨巨山，再度一拳轰击向瘦小雷泉族人。
这一拳，比之前两拳还要可怕。
“主上。”
“主上。”
另外方向传来凄厉惨叫声。
瘦小雷泉族人弥漫开的世界之力，早轻易发现那边的战斗情况，他的四名属下……现在已经死了两个。
“呀～～”其中一名雷泉族人六蹄飞奔着，长矛直接刺向幻术师‘魅女’，刚才就是魅女施展幻术……令那两名雷泉族人在幻术中就瞬间被其他界主给击杀。
魅女面色微变。
那雷泉族人双眸满是疯狂，多少年了，当年三十名属下跟随他们主上来到域外战场。一路厮杀战斗，一个个陨落……现在只剩下四名仆从，可他们也成功杀死大量的敌人，积累了巨额军功。眼看估摸着不到十年就能回到族内，可谁想今天遭到致命偷袭。
“咻！”
一道金光一闪。
那雷泉族人先是看到远处一柄金剑，而后那柄金剑直接消失在虚空中，再度出现，竟然就到了他的眼前，在惊愕中他瞪大眼睛MMMM
“噗！”金剑直接刺入他的头颅，冲进他的体内，绞碎那颗命核，令本源珠轰碎，体内世界崩塌，一些物品直接凭空出现在这满是战斗余波的星空中。
“谢了。”魅女看着死去的雷泉族人，朝远处罗峰看了眼，眨巴眼睛一下。
罗峰一笑。
心中却是暗道：“这，是我来到域外战场杀死的第一个异族吧。”
“罗峰罗峰，你获得军功了。”巴巴塔提醒。
“哦？”罗峰微微一笑。
战斗是必须连接虚拟宇宙网络……”这样才能监看战斗，判定军功。
“军功100万？”罗峰看了眼护臂屏幕，暗自摇头，“真是吝啬，杀死名‘接近界主战将’的对手，才给100万军功？不过……这也是我的第一笔军功了。”
PS第二章到，写的有些慢，惭愧。继续写第三章。（未完待续，