迪伦见罗峰似平一点不紧张。忍不住连道：……，小师叔！
“嗯？”罗峰一怔。
迪伦都是喊自己殿下的，怎么喊小师叔了。
“强者之路危机潜伏，你可不能大意啊。”迪伦焦急道，“我奉师祖命令过来保护小师叔你，就算遇到危险我也能迅速请我老师嗜血王赶到。可是…………这是小师叔你在域主级，等将来小师叔你达到界主级那就得去各种地方冒险，经历诸多生死危急，护卫军也禁止跟随保护你的。到时候…………没人保护，那嗜血王本就不是好惹的角色，说不定暗中给你下黑手！恐怕你怎么死，都没人知道！”
“我明白。”罗峰点头。
“明白你还这般招惹他。”迪伦连道。
“迪伦，我都明白，现在说也晚了。
好了。”罗峰道。
迪伦一听，不由摇头。
罗峰却是暗自感激迪伦的关心，不过这迪伦哪里知道自己的底牌，等自己成了界主巅峰，就立即有5000万混元单位到手，有了这般巨额财富，罗峰当然不可能将财富睡觉，而是去购买诸多珍贵物品。
如修炼！
如摩云藤进化成不朽！
总之……
罗峰心中已有一个模糊的强化方案，加上拥有诸多分身，自然是想办法将自己弄成真正的不死小强！或许自己实力还无法抗衡那等存在，可保命能力还是能提高的。
“罗峰，罗峰，有娜件。”巴巴塔声音在罗峰脑海响起。
“估计是任务完成度来了。”罗峰嘀咕，立即分出一丝意识连接虚拟宇宙网络。
虚拟宇宙雨相山原始区，罗峰的庄园中。
书房内。
罗峰坐在书桌前，轻轻点开屏幕上的娜件标题”看到标题罗峰就确认这封邮件的确是关于第三环任务完成度的。
内容是“最高积分第三环你已完成，经诸多成员评判，罗峰，你第三环任务完成度是100%，可以得到30万积分”有资格进行第四环任务。”
看到这一段话。
罗峰、巴巴塔都惊愕了。
100%的完成度？
竟然高到这般地步，实在是太夸张了，这100%完成度显然代表着罗峰在血魔星上从头到尾的表现令虚拟宇宙公司的高层们百分百满意。这也令罗峰很疑惑……自己猜测完成度可能较高，可100%也有些过头了吧，随即罗峰低头观看评语。
“评语：嗜血王自降身份接待你、奢侈宴席招待你，这一次次无形中形成的压力配合嗜血王本身的凶名，罗峰你竟然还敢判定那引人全部死刑，的确是可赞！在诸多威胁下你依旧能坚持自己”宁折不尊，很好，非常好。希望你继续坚持自己。”
看到这段评语罗峰笑了。
“什么意思？”巴巴塔尖叫道，“这评语似乎对你这么做很满意，为什么满意呢？”
“因为我宁折不弯，最完美完成了虚拟宇宙公司的任务呗。”罗峰眼眸中闪烁着亮光，笑道，“我算是完全明白了。”
“明白什么？”巴巴塔疑惑。
“你对人性知道的还少。”罗峰摇头道”在地球上，罗峰也曾身居高层，所以很容易从高层角度考虑问题。
虚拟宇宙公司高层们需要的是什么？需要的是手下！
就算那些封王级不朽依旧只是尊者们的手下，就算有一天，成为高高在上的宇宙尊者。可那些尊者们的上面……还有一些超级存在，如混沌城主等几个巅峰存在。总之，真正的老大，是最顶层的人。
至于下面的人，就是办事的！
“我培养天才，天才能成封王不朽就很不错了。至于成为宇宙尊者……概率低的可怕，所以这最高积分任务实际上就是筛选，手下，的一个任务。”罗峰默默道，“我若是高层，自然希望自己的手下能够坚定完成任务。”
“假设遇到危险就退缩，遇到麻烦就退让，高层下达的任务都无法有效完成”这种手下当然不行。”
“宁折不弯？”
“对高层而言，当然是希望手下宁折不弯”不折不扣的做一头忠狗。”罗峰笑道，就好像地球华夏国历史上的一些名臣、名将”一个个都无比忠诚，遇到威胁宁死不层，这当然是高层们喜欢的手下。
有才，忠心，宁折不弯！
这才是好属下！
而实际上这种人是很难找的，大多数绝世天才们都是以自我为中心，审时度势，遇到危险退缩，遇到危急宁可暂时低头等等，可这一低头，自然是违背了虚拟宇宙公司的一些任务要求了。所以这次任务评判很容易。
假设罗峰饶过那两不朽神灵，任务完成度肯定低于80%，在关干罗峰评价上也会留下。过干自我保护、胆小如鼠，不可付托重任”这样的话。
假设罗峰杀掉一个不朽神灵，另外一个重重惩罚，则勉强过80%。
而罗峰现在这般做，就是100%。
罗峰是属于无比果断、勇猛精进，即使面对威胁也很少低头的…………除非遇到真正无法抵抗的大威胁才会暂时，屈，。
“罗峰，看看第四环任务。”巴巴塔连喊道，“还有一封娜件的。”
“嗯。”
罗峰笑着点击关闭现在看的娜件，“最高积分任务共分四环，越往后应该越加狠辣。第三环已经够棘手了……不知道这第四环任务到底怎样。”
第一环任务仅仅10万积分。
第二环是20万积分。
第三环是30万积分。
第四好……看似40万积分，可实际上作为最后一环任务，恐怕对于最后的附加积分奖励影响是最大的，附加积分最高可是100万的。所以第四环的重要性可想而知。
“滴。”
罗峰轻轻点开郁件内容。
“第四环任务，是最高积分任务的最后一环，也是评价最终附加积分最重要的部分，希望罗峰你慎重执行这项任务。”
而罗家血脉成员就有数十万，加上那些嫁入的诸多妻子等等，罗家成员超过百万。虽然有家规……可那些后代分散在宇宙中，要完全监察，对罗家而言是不现实的。加上人多了自然会有蛀虫。“任务内容：罗家内有21名成员被认定有罪，现在将由罗峰审判，审判结果可以是“死刑“牢狱百年“牢狱万年，“无罪，四种结果。如果判定死刑，则是由罗峰你亲自动手执行。这２1罪人分别是……”
罗峰看到这脸色已经铁青。
继续看那名单。
“罗夫鑫：罗峰第15世孙，利用罗家影响力在做着能源生意，遇到生意敌手，或是暗杀，或是陷害，曾将一家族数千口一夜屠戮光，而乾巫宇宙国诸多部门慑于罗峰是监察特使，牵扯到罗家的根本不敢细查。
罗玉潜：罗峰第9世孙…………
罗玉蓉：罗峰第9世孙……
罗方琼：罗峰第12世孙……
罗洪国：罗峰父亲……”
罗峰一开始是坐在书桌前，后来渐渐站起，脸色越来越铁青，特别是看着那21个名单，眼神都变得疯狂。特别是看到名单中最后二个人“罗洪国，时，罗峰更是猛地一拍书桌。
彭！
书桌炸裂，笔记本屏幕直接裂开。
“我操！！！”罗峰面色狰摔吼叫一声。
“21个，21个！”罗峰面色狰狞，低声笑着，“够狠的，我刚刚在血魔星惩罚了21罪人。转头就给我安排了第四环任务……也是让我处罚引人，可是这些几乎都是我的后代子孙。最后一个竟然是我父亲！”
“牵强！”
“实在是牵强！”罗峰咬牙切齿，“我承认这21人中有人的确是死罪，可是我父亲昵？我父亲整天玩虚拟游戏，竟然都被你们扯出一个罪名来。”
家族庞大，包括那些女人等过百万计。
这样一个大家族，有蛀虫这可以说是一定的，可是将罗洪国放进引人名单，就令罗峰暴怒了。
那是谁？
那是他的父亲！！！
养育他的父亲！
罗峰怎能忘记当年住在廉租房内，父亲辛辛苦苦赚钱养家的日子，按照虚拟宇宙公司扯出来东西，如果拿到法庭上审判，审判的狠，就算不死，也得将父亲来个牢狱万年等等。可是罗峰很清楚父亲的为人！
显然，父亲是无意中成了别人利用的对象，其实以虚拟宇宙公司侦查能力也会查出父亲是被利用的。可是虚拟宇宙公司就是不侦查仔细，或者说不提供更详细的资料。
这样一来。
名单上21人罪名都很大，地位不同，那么犯罪底线也不同。如封王级不朽神灵…………就算屠戮掉数十颗星球上过千亿人口，都不必受惩罚。可是一些普通人，处于正常法律控制内的人们，就算害死一个宇宙公民，可能都是死罪。
“爸。”罗峰拳头紧握。
“罗峰，你准备怎么办？”肩膀上的巴巴塔嘀咕道，“之前你在血魔星对那引罪人全部处死，现在虚拟宇宙公司在你罗家弄出引罪人，靠，看看，这引人都是姓罗的。显然是故意的，就是要你为难，还将你父亲弄在名单内。你该怎么审判？”
PS第一章到！