第一章罗峰的选择
得知地球的秘密后，罗峰就清楚，地球乃是异族大能者耗费无数心力弄出的一个摇篮，价值无量，绝对不是自己所能掌控的。
就好像两个神灵都重视的宝物，却被一个小孩儿得到，对小孩儿而言不但不是福气，反而是灾难！神灵是不会在乎一个小孩死亡的，对巨斧斗武场、虚拟宇宙公司这种庞然大物，罗峰就连蝼蚁都算不上。
“等吧。”罗峰如此想着。
……
不过虚拟宇宙公司、巨斧斗武场的高层谈判显然是非常的迅速，在罗峰和大哥二哥交谈仅仅三个小时后——
虚拟宇宙，雨相山原始区罗峰的庄园中就迎来了两名客人。
“罗峰！”
一道清朗声音直接回荡在整个庄园中，声音在庄园内每一人耳边响起，，正在书房内的罗峰也连飞出来，落在庄园内。
“嗯？”罗峰抬头朝远处看去，不由一惊，“九剑尊者！”
雨相山高空中正有着两道人影谈笑着漫步而来，其中一人穿着青色战袍，头上有着紫鳞，正是那九剑尊者。和九剑尊者并列虚空漫步的是穿着火红色古朴战铠的窈窕女子，脸上有着一层面纱，只是露出一双碧绿色的眼睛来。
虚空漫步，瞬间就降落到庄园中。
“这女子能和九剑尊者并肩走，估计也是某位尊者。”罗峰暗道。
“拜见尊者。”
罗峰恭敬行礼。
九剑尊者、碧眸女子都审视着罗峰，那碧眸女子笑道：“这就是罗峰，他运气还真是够好的，拥有的领地，竟然有地球那等特殊领地。”
“哈哈……”九剑尊者也是一笑，随即目光落在罗峰身上，“罗峰，去厅内再说。”
“是，尊者。”
罗峰恭敬跟随着两位尊者身后，进入了一楼客厅。
门轰然关闭。
一楼客厅虽然远远不如神殿大殿，却也广阔的很，九剑尊者、碧眸女子都随意坐下，而罗峰则是站在一侧。
“不用紧张。”碧眸女子声音仿佛百鸟鸣叫，让人听的一阵舒畅，“我这次来是代表虚拟宇宙公司，和你谈有关地球的事。”
“来了。”罗峰心中一紧。
同时乖乖听着也不敢随意开口，他清楚，他就是鱼肉，虚拟宇宙公司才是刀俎！
“乾巫宇宙国是在我虚拟宇宙公司控制下，整个宇宙国都是属于虚拟宇宙公司的，按理说，只要公司下达一份命令，就可以剥夺你对地球的拥有权。”碧眸女子淡淡说道。
罗峰继续乖乖听着。
“可虚拟宇宙公司还是决定按照正规渠道来办。”碧眸女子一翻手，手中出现了一份文件，“你看看，这是虚拟宇宙公司制定的关于地球的一些交易的合约文件，有两种交易方案，你任意选择一种。”
“是。”罗峰恭敬接过。
心底却是暗叹……
虚拟宇宙公司这等庞然大物制定的合约，说是给自己两种方案选，但是潜藏的意思也很明白……罗峰只有选择这两种，且必须交易！
这就是霸权！
然而不管是谁都认为这是理所当然的，因为这事，是人类族群最强大两大势力之一的‘虚拟宇宙公司’做的，自然就显得理所当然。而且他们还给罗峰选择权，还跟罗峰交易……已经算是很仁慈了。
“两种方案，第一种方案你得到的好处更多。选择哪一种你自己决定。”碧眸女子说道。
罗峰则是低头翻看着文件。
文件内容并不算复杂，主要是讲述两种方案。
第一种方案，罗峰将地球卖给虚拟宇宙公司，怎么处理地球一律有虚拟宇宙公司负责！当然罗峰曾承诺给不死尊者一座岛屿，关于这个承诺……虚拟宇宙公司会代为执行。
卖掉地球，罗峰可获得2000亿混元单位的巨额财富。
2000亿混元单位虽然很庞大，可任何一个宇宙尊者都能轻易拿出这笔财富来，其实相对地球本身价值而言……2000亿混元单位这笔巨额其实非常的少了，只是虚拟宇宙公司愿意给罗峰这么多也算不错了。
且为了罗峰的安全，是不可能一次性给罗峰的。
因为这么巨额的资产足以惹得几乎所有不朽神灵们疯狂，绝对会有不朽神灵铤而走险，来对付罗峰，掠夺巨额财富的。
所以——
分配方案是这样的。
域主级：罗峰得到2千万混元单位
界主级：罗峰得到2亿混元单位
不朽级：罗峰得到剩余1997.8亿混元单位。
按照方案中的说辞，这是为了罗峰安全考虑，两亿混元单位对‘原始秘境界主成员’虽然多，却也能承受了。
第二种方案，则是考虑到罗峰之前面对巨斧斗武场一直都坚持地球是家乡，不愿卖地球的想法。所以设计出一个折中方案。
内容是，地球人类依旧可以居住在陆地上，不过‘地球’的陆地面积一共是近1.5亿平方公里，海域面积则是3.6亿平方公里，海域面积可比陆地面积大的多，地球人类居住在陆地上，而所有海域包括海域上空则归虚拟宇宙公司，虚拟宇宙公司会在海域上空建造‘浮空城’等等。
同时承诺——
陆地上空禁止建造浮空城。
显然这种方案虚拟宇宙公司是做出退让的，依旧让地球人留在家乡，只是会在海域上建造大量浮空城……并且承诺，浮空城外星居民绝对不会打扰地球人生活，还承诺……会花费巨额资源培养地球人。
这一种方案的交易，就降低了很多，罗峰最多得到500亿混元单位，只有上一种方案的四分之一。
分配方案是这样的。
域主级：罗峰得到500万混元单位
界主级：罗峰得到5000万混元单位
不朽级：罗峰得到剩余499.45亿混元单位。
……
客厅中一片寂静。
九剑尊者、碧眸女子都在默默等待，而罗峰则是低头观看着文件，终于罗峰抬头。
“看完了？”碧眸女子看向罗峰。
“嗯。”罗峰点头。
这两种方案看似比较欺负人，第一种是给2000亿混元单位，第二种仅仅给了500亿混元单位，且都是分成三次给！可罗峰很清楚……自己对地球拥有权，虚拟宇宙公司完全可以一纸文件直接剥夺令自己一分得不到，即使是那魇烛王给自己交易，当初报价最多也就报出10亿混元单位。
很显然，在这些高层眼里……
罗峰就是一个走运的小家伙。
能给予些好处，就已经是高层们善良了。虚拟宇宙公司出手，就算九牛一毛，也显然很巨额。
两种方案。
特别是第二种方案，罗峰还是很满意的，至少地球人不用改变目前生活，虚拟宇宙公司仅仅在海域上空建造一些浮空城，且承诺不影响地球人生活。在没有任何依仗情况下，能得到这么优厚条件很不错了。
“选哪一种？”碧眸女子看着罗峰，“你必须选择其中一种。”
“第二种。”罗峰说道。
“第二种？”
碧眸女子、九剑尊者都露出一丝惊讶之色，彼此相视一眼。
碧眸女子笑了起来，声音悦耳动听：“你可想清楚，第一种奖励是2000亿，第二种仅仅500亿……相差可是1500亿混元单位，就算宇宙尊者也都会心疼这笔财富的，你就这么随意舍弃？你的家乡人离开地球，不照样生活？”
“要改变选择吗？”碧眸女子看着罗峰。
罗峰摇头，轻声道：“家乡，不到没有任何办法，我不愿让无数同胞离开家乡。”
碧眸女子和九剑尊者听了眼眸中都有着一丝欣赏之意，宇宙中强者如云，在漫长而危险的修炼路途中，为了宝物等等是不折手段，1500亿混元单位如果购买宝物，是能够购买很多珍贵宝物的，足以让无数不朽神灵为之疯狂。
而为了家乡，就舍弃？
大多数强者都会钦佩罗峰的选择。
钦佩归钦佩……可强者中恐怕有很多依旧会选择第一种方案，毕竟重视家乡到这地步的，只是少部分。
“这是合约。”
“在虚拟宇宙系统的公证下，签下这合约，就必须得执行这合约。”碧眸女子翻手取出另外一份文件，正是那合约。
碧眸女子先签字，随即递给罗峰。
罗峰也郑重签下名字。
……
客厅中。
罗峰独自一人坐着，那九剑尊者、碧眸女子早已离开。
“罗峰。”巴巴塔惊喜喊道，“宇宙星河银行发来邮件通知，余额增加500万混元单位，那合约第一笔金钱已到，速度果然够快。”
“哦。”罗峰坐在沙发上，半躺着，手中端着一杯琥珀色的烈酒。
“怎么了？”站在罗峰肩膀上的巴巴塔疑惑道，他发觉罗峰似乎有些疲惫。
“没什么。”
罗峰轻声道，“只是感觉到自己的弱小！”
“弱小？”巴巴塔眨巴下眼睛。
“面对巨斧斗武场、虚拟宇宙公司且不谈，就算面对蚀火尊者、九剑尊者，乃至面对那魇烛王……我都没一点反抗能力。”罗峰轻声道，随即将杯中烈酒一口汩汩喝完。
“弱小没有错，甘心弱小才是错！”巴巴塔喊道，“就算是伟大的巨斧创始者，或者是虚拟宇宙公司的创始者，这些宇宙中巅峰存在，哪一个不是从弱小一步步提高，最终成为站在宇宙亿万族群巅峰的存在？”
罗峰眼睛中迸发出强烈的渴望，那股炽热足以焚化冰川：“合抱之木，生于毫末；九层之台，起于累土；千里之行，始于足下。巴巴塔，你说的对，我需要做的就是坚定一步步走，直至成为纵横宇宙的超级存在。”
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！