这幻境殿的第118层外的宽阔廊道上，足有一公里宽，聚集的人成千上万，都难以置信看着这黑发黑衣男子。她们这些常年服侍幻灵王，跟随在幻灵王身边的，是非常清楚幻灵王是何等的可怕。
几乎没人相信洪能够闯过十八爱欲幻境。
幻灵王本人也不敢相信！
“不可能！”幻灵王盯着眼前人，心中迅速掠过诸多念头，可很快就平复了。
“没想到一个能够为爱情而死的人，竟然能够闯过十八爱欲幻境。”幻灵王看着洪，紫色眼眸中掠过一丝奇异光芒，“你让我惊讶。”
“爱，没有什么可怕的，沉浸于它，享受它。”洪说道，“心灵中会滋生出非常美妙的感觉，这就是爱。”
幻灵王看着洪，审视着洪。
“我现在有些明白，你为什么会让青青一见倾心了。”幻灵王点点头，随即转头看向黑色羽翼男子，“布舍喇，你带罗峰、洪去见青青。”
“是，老师！”黑色羽翼男子恭敬应道。
“嗯。”幻灵王身体刷的一声凭空消失不见。
待得幻灵王离开，这廊道上顿时响起一阵无比热闹的喧哗声，只见周围那些魅惑动人的成千上万的魑魅族少女一个个悄悄指着洪、罗峰，议论纷纷，似乎对罗峰、洪二人非常的在意、重视似的。
“请跟我来。”黑色羽翼男子微笑看向洪、罗峰。
“也恭喜你闯过十八爱欲幻境，在场我们其他人恐怕没几个相信你会闯过。”黑色羽翼男子笑道。
“我也是很艰难才闯过，这十八爱欲幻境，的确很可怕。”洪说道。
“那是当然，我老师布置的幻境怎么可能差？”
黑色羽翼男子在前面带路，罗峰、洪二人并肩二足。
“大哥，恭喜。”罗峰传音，脸上露出一丝贼笑，“恭喜和嫂子以后能永远在一起了。”
“呵呵。”洪脸上满是笑容。
“大哥，这十八爱欲幻境怎么样，刚才我都担心死了。”罗峰传音道。
“幻境很厉害，可对我并无威胁。”洪传音道。
罗峰眼眸中掠过一丝惊色：“什么，并没有威胁，可是我看大哥你每闯一层幻境就越来越疲倦、越来越慢，似乎很吃力的样子，这……”
“伪装的。”
洪看了罗峰一眼，传音道，“那幻灵王就在外面看着，而这十八爱欲幻境就是她本人布置的，假设我表现的非常容易的迅速闯过一层又一层，她面子哪里放？她堂堂幻灵王，布置的十八幻境被一个宇宙级小家伙迅速破掉，实在太丢脸了。”
“假设我破的很快很容易，羞怒之下，她说不定在我闯十八爱欲幻境的中途，就立即对后面的爱欲幻境进行变化。”洪传音道，“她真的想要我失败，是非常容易的，比如直接用灵魂攻击，让我在幻境中死去、失败。”
“她暗中出手，在场谁看得出来？”
“就算是你，看我在幻境中死去，也只会认为是我没闯过幻境，对吗？”洪看向罗峰。
罗峰一怔。
是啊。
“所以，我得根据幻灵王的心理，让她感觉到我似乎要失败，就那么无比艰难的……很是狼狈的最终破阵。这样一来，我的目的就实现了。”洪微笑看着罗峰。
罗峰点头。
的确。
大哥从头到尾竟然都是在表演，而这表演，也的确令自己都无比紧张，似乎大哥要撑不住似的，一层幻境比一层幻境更加艰难、耗费时间长。
原来一切都是演戏。
“有实力很重要，可是，有时候也得配合一些其他因素，才能得到最佳效果。”洪传音道。
“可是大哥，这爱欲幻境，那幻灵王说是穷尽了爱欲等……怎么你这么容易？”罗峰疑惑追问道，大哥明明是一个深陷于爱情的人，为了那姬青，在不知道十八爱欲幻境底细的情况下，就来闯。
这样一个人，竟然轻易闯过爱欲幻境？
爱欲……毕竟是非常复杂的一个**，多少英雄豪杰，深陷爱情中。
“我们华夏有这么一段话，看山是山，看水是水。看山不是山，看水不是水。看山依旧是山，看水依旧是水。”洪传音道，“一个没经历爱情的人，很自然认定，爱情就是爱情。可是真正经历爱情的人，才会觉得爱情无比复杂……好似雾里看花，一切那般迷蒙梦幻，怎么都看不清，爱情在他们眼中无限复杂，因为各种感情上的体会，让他们发现爱情的复杂。这时候看山不再是山，看水也不再是水。”
“只有经历红尘，研究人心，看清其中的诸多感情恩怨，最终才能看清爱情的真面目。”
“已然到了返璞归真的地步。”
“自己对爱欲的认识，已经无比清晰，看透实质，自己想要什么，自己可以为什么而死。自己可以不受什么诱惑，这一切的一切，都已经心中有所悟。”洪看着罗峰，微笑传音道，“这时候，看山，依旧是山。看水，依旧是那水。爱……在这等境界人的面前，已经很透彻了。”
罗峰眼睛一亮。
心中有些明白。
“并非深陷爱欲的人，就真的不可自拔了。”洪微笑道，“子非鱼，焉知鱼之乐？”
“真正看透爱欲的人，才会知道，沉浸爱欲……乃是大道。而禁断爱欲，这才是违背本心的。”洪说道，“我所做一切，遵循本心。有些该做，有些不该做。有些明知道有生命威胁，也得去做。”
罗峰微微点头。
和大哥一边交谈，一边跟随那黑色羽翼男子布舍喇前进，前往姬青的住处。
刷！
穿着彩衣的幻灵王，出现在了那座幽静楼阁前。
“大人。”楼阁前的魑魅族两名少女，见到幻灵王吓得连恭敬行礼。
“嗯。”
幻灵王直接推门而入，进入了楼阁内。
楼阁中原本站在那窗户遥看外面的齐耳短发女子，连转头看向门口，看到幻灵王后，连恭敬行礼：“老师。”
“你应该得到消息，知道那个叫洪的小辈，闯过我布置的十八爱欲幻境了。”幻灵王看着自己的徒弟姬青。
姬青，是一个非常优秀的徒弟。
是她麾下诸多弟子中堪称最优秀的一个，幻灵王是发自心底的喜欢这个弟子。
“是，青青知道，谢老师手下留情。”姬青恭敬感激行礼。
“哼！”
幻灵王冷哼一声，随即坐在旁边的椅子上，看向姬青，“青青，我并没有对他手下留情，只是你喜欢的这个叫洪的，的确是超乎我的所料。竟然真的能够闯过十八爱欲幻境。”
齐耳短发女子听了脸上不由浮现一丝羞红，以及一丝自豪之色。
“我说过。”
“一旦他闯过十八爱欲幻境，我不会阻拦你们，也不会将你驱逐我门下。你们俩不管是缠绵相爱生子，还是彼此分手，还是其他，我都不会管。”幻灵王看着齐耳短发女子。
“青青谢谢老师。”齐耳短发女子眼眸亮起。
“不过有些话，必须在这之前告诉你。”幻灵王手指点击半空，半空中出现一屏幕，屏幕上浮现了一本书籍，“这是我的……”
一番谈话。
……而片刻后，楼阁外已经传来脚步声以及一些很低微的嘈杂声，只见楼阁外廊道远处，黑色羽翼男子、洪、罗峰走在最前面，后面远远还跟着大批大批的少女，都是魑魅族的少女们，显然是来看热闹的。
“罗峰，洪，这就是姬青的住所。”黑色羽翼男子布舍喇，遥指前方那座幽静美丽的楼阁。
“哦？”
洪眼睛一亮，目光落在那座楼阁上，连走了过去。
罗峰、黑色羽翼男子则是跟随在洪身后。
“吱呀！”
那楼阁门打开，一名齐耳短发女子走出。
“嗯？”罗峰看着这名女子，虽然从虚拟宇宙网络搜索的资料中曾经看过姬青的图片，可是当真正看到姬青时，罗峰也感觉到这个叫‘姬青’的一些不同之处，她身高比较高，身材比例却很完美。
齐耳短发，显得英姿飒爽。
她那眉宇间的神情，显然是个很果断、很坚毅、很读力的一个女姓。简单说……是有点偏女强人的感觉。可她的眼眸中却仿佛有着一汪泉水，在看着洪，好似都快哭了。
“你真傻。”齐耳短发女子看着洪轻声道。
洪只是微微一笑。
齐耳短发女子直接冲上来，紧紧抱住洪，控制不住的眼泪不断流下。
远处观看的魑魅族女人们很多都露出笑容，罗峰也笑看着这一幕。
“别这么冒险，不值得的。”姬青紧紧抱着洪。
洪轻轻抚摸着姬青的头发，随即二人分开，双目相对。
“一切都过去了，那些阻碍都烟消云散了。”洪看着姬青，微笑着。
哗！
姬青忽然松开洪的手，不断往后退。
“青青。”洪眉头皱起。
“对不起，不值得的。”姬青看着洪，“你走吧，就当我只是你的一份记忆，走吧。”
洪面色一变。
旁边观看这场景的罗峰也愣住了，搞什么？大哥他想尽了办法终于能够让那幻灵王不再阻碍，可是现在这姬青本人怎么说这番话？
“青青！”洪盯着姬青，透过姬青眼神判断……姬青是不是中了催眠、等一些秘法。
Ps：第二章到，番茄继续写第三章！。