第十五篇第十四章港湾
距离不断接近。
“罗峰，不要铤而走险，不要因为宝物而冲昏了头脑。”巴巴塔急切传音道，“这里是域外战场，你冒险虽然有可能得到宝物，可是不管是面对这支队伍，还是面对机械族敌人，你的探测仪都不如对方，你都是处于弱势！你如果冒险……很可能就丧命。”
罗峰清晰感应到那一点的不断逼近。
5639万公里……5000万公里……
距离越近，全身那种呼唤感越强，如果不是意志力够强，单单身体本能冲动就会让人疯狂冲杀去夺宝。
“走！”罗峰一咬牙，传音下令，“马上走，前往穿梭点。”
“是！”巴巴塔兴奋道。
嗖！
一直停滞的宇宙飞船猛地加速，片刻后便以亚光速在焱祭大陆外太空飞行着。
这一幕令后面追杀的那黑甲青年皱眉。
“殿下，目标启动，速度达到亚光速，而且前进方向完全是绕过我们，我们要追杀的话，因为速度相当，只能透过角度尽量逼近，恐怕要很久很久才能追上，前提是对方并不知道我们在追杀。”一名仆从道。
黑甲青年摇头道：“算这人类走运，放弃这一目标，焱祭大陆上有的是异族强者。”
“是。”
那艘剑形飞船开始减速转弯，按照原定方向前进了。
于是……
这两艘飞船距离开始逐渐远离。
……
罗峰坐在控制室中握着血影战刀，轻轻抚摸着战刀，轻声道：“小不忍则乱大谋，欲速则不达，我得冷静……现在我探测仪比对方低端，最强战力又无法使用，而且我对对方又是一无所知，只知道能用那等探测仪显然是个颇有来历的强大对手。”
“现在斗，恐怕都斗不过。”
“还可能给自己遭难。”
罗峰摇头。
“忍。”
“反正他已经来到了焱祭大陆，而且看方向，显然是深入焱祭大陆，要在焱祭大陆闯荡一番。从这方位保持亚光速飞行到‘穿梭点’也得三个多月……而我回一趟兵营基地，不超过四个月就会回来。”
“除非他傻乎乎的，来到焱祭大陆又立即回去。”
“否则……我从兵营基地返回，照样能找到他。”罗峰确认。
每个来焱祭大陆的，只要不是陨落的，短则闯荡数百年，长则过万年。
而刚刚那对手飞船一路艰辛刚刚抵达焱祭大陆，而且现在看飞行方向，显然是要深入焱祭大陆……焱祭大陆广袤无边，一深入，单单飞行一圈出来都得几年时间。
“距离遥远距离我都能感应。”
“到时候回来，也能清晰感应到他的位置。”
“嗯，回兵营基地。”
……
虽不甘心，却也只能忍，一切等从兵营基地归来，再来行动。
******
从焱祭大陆一直飞到穿梭点，而后宇宙穿梭在暗宇宙中前进，再穿梭回原宇宙前往026号兵营基地。
耗费三个多月时间。
“兵营基地。”
飞碟状宇宙飞船就仿佛一个沙粒，而那兵营基地就仿佛巨大的星球。
罗峰正遥看那兵营基地。
直径数百万公里比太阳还要大的多的狰狞战争机器，堪称达到巅峰的‘aaa神灵基地’，美轮美奂的彩色能量罩能量循环，那一个个狰狞看似古老而落后的炮口，以及炮口上繁杂诡异的法则秘纹，却让现如今的罗峰都一阵阵胆寒。
艺术般存在的战争机器！
“滴！”
“士兵罗峰，你的飞船从此刻起请接受兵营基地操控，禁止抵抗，如果抵抗将会遭到基地的攻击，后果自负。”
当飞船靠近神灵基地时就被强行剥夺了控制权。
呼！
宇宙飞船被控制着沿着兵营基地的其中一个通道口进入，而后沿着环状廊道飞行许久，才进入了一个大厅。
罗峰，归巢了。
……
“欢迎你，士兵。”穿着银色制服的人类侍者笑着迎接从舱门中走出的罗峰，“你是选择退役，还是选择在基地中休息？”
“休息。”罗峰一挥手，将宇宙飞船收入世界戒指。
“请随我来。”侍者笑道。
罗峰跟随。
侍者边说边道：“作为自由士兵，你无需遵循军队系统的那些调配，可以随心所欲的选择什么时候战斗，什么时候休息。可以选择带兵也可以选择不带兵，不过……单独一个人闯荡域外战场，很少见呢。”
“我不喜欢人多。”罗峰看了他一眼。
侍者微微一笑，二人都是化作两道流光，飞行着，很快便抵达数万公里外区域。
“左边通道尽头是娱乐区，餐厅、聚会等等娱乐场所都是在那，而正前方就是你们这些自由士兵的住所了，自由士兵比服役士兵待遇要好的多。”侍者笑着说道，“随机分配给你的住所，你应该收到编号，直接按照编号入住就可以了。至于娱乐……可以前往左边。如果要出去征战则沿着进来的路即可。”
罗峰点头。
“那我就不打扰了。”侍者显得很是有礼，随即离去。
罗峰则是遥看前方。
“真不错。”罗峰夸赞一声。
前方数万公里范围，有着山脉、河流、树林，也有着积雪、沙漠等等，这就是兵营基地中一等一的住所，就仿佛居住在星球上度假一样。对直径数百万公里的兵营基地，开辟出这点空间很容易。
罗峰的居所，是在一座湖泊中央的岛屿上。
“士兵罗峰，这座岛屿是你的私人岛屿，在你居住期间，其他任何人都禁止进入岛屿。”
美丽的岛屿，成了罗峰的私人领地。
罗峰步行走柔软的沙滩上，颇为满意。
“嘿。”一道喊声从远处传来。
罗峰转头看去，远处一座岛屿上正有着一名人类不朽强者，穿着宽松的长袍，全身满是绿色毛发，正赤脚站在沙滩上，虽然距离较远，双方都是能肉眼看到对方周围的沙粒，那绿毛人类正笑着道：“我叫库托，欢迎你成为我的邻居。”
“我叫扬。”罗峰也笑道。
“扬，你是封侯巅峰，还是封王级？”远处那库托笑道。
“嗯？”罗峰疑惑，“你怎么询问这个？”
“哈哈……这自由领地，是让自由士兵居住的，不过居所都不一样，有的是陆地上普通居所，有些稍微高点的，就是一些占地较大的舒适的别墅。而像能够独占一个岛屿，或者独占一个山峰的，这最顶级的居所，一般都是军功极高极高才有资格居住，一般都是封王级……不过我感觉你的威压气息，好似封侯巅峰。”
罗峰哑然失笑。
是了。
自己积累军功主要是靠金角巨兽分身，所以赚取军功的确不少，效率也极高。被分配的居所……也属封王强者居住的。而地球人本尊融合弑吴羽翼后，自己控制下释放的威压的确媲美封侯巅峰罢了。
“勉强算封王吧。”罗峰道，“不过还没有封号。”
“哈哈……看来你是在域外战场有所提升啊，我库托，封号是‘轰明王’。”那远处岛屿上的绿毛男子笑道。
“很高兴认识你，我还有事，忙完了，一起去餐厅喝一杯。”罗峰笑道。
“好。”绿毛男子笑道。
强者就是如此，要结交一般也会和同等实力者结交，而像兵营基地内部安排，也会自然而然给强者一些特殊待遇。
罗峰随即便进入了自己的住处。
这是很有味道的住处，岛屿本身大约占地1.2平方公里，在这岛屿上有着一些一层、两层的木质古老建筑，在这古老建筑周围，还有一些古老雕刻，以及一些成各种形状的湛蓝的水池。
“是一个度假好地方。”罗峰体表将甲收入体内，穿着裤衩，便直接跃入了温热的泳池中。
躺在泳池内，很是舒适。
“该研究下战利品了。”
……
世界戒指的一方世界中。
魔杀罗峰一身黑衣，正站在高大的破裂开的金字塔飞船前。
“那机械族强者那般富有，不过这艘飞船却算是他的***子了，否则不至于悬赏追杀我。”黑衣罗峰沿着裂开的缝隙，直接进入了这座金字塔飞船的廊道内，而后沿着旋转廊道，开始仔细检查着一个个舱室。
“巴巴塔。”黑衣罗峰喊道，一挥手，便是一个个机器人凭空出现在廊道上。
“你安排下仔细研究这艘飞船。”黑衣罗峰下令。
“放心，交给我。”
其中一个机器人应道，众多机器人立即开始分散跑开，而黑衣罗峰……却是站在了一低矮的g级机械傀儡面前，这是整个金字塔飞船中唯一一个g级机械傀儡，不过当初遭到百万虫族王者军团的轰击，这机械傀儡虽然身体没完蛋，可体内能量核心却被直接被震得完全粉碎了，毕竟就算是金角巨兽被击中都得完蛋，别说这一个机械傀儡了。
“这g级机械傀儡，单单这一身金属，就值不少钱。”黑衣罗峰嘀咕。
随即世界之力扫扫过，查看了这机械傀儡身上所有物品，很快就发现了一世界戒指。
“应该是藏有机械傀儡大军的戒指。”
***：两章完毕。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！