虚拟宇宙雷霆岛最高处，那无尽气流中的宫殿外，罗峰凭空出现。
“事情超出我掌控。”罗峰站在宫殿门外，皱眉思索，“如果我在那一方天地最终没能逃掉，被杀死，我的至宝都被夺走。那么到时候想要再拿回来，就难了。”
“罗峰。”一道声音响起。
罗峰一怔，猛地掉头。
只见宫殿外，靠近那悬崖边正站着金袍身影，正是混沌城主，混沌城主正俯瞰着下方雷霆岛。
“老师。”罗峰连走过去，恭敬行礼。
“你来见我，在门外又犹疑不进，有什么事？”混沌城主转头看了罗峰一眼，面带笑意，“你之前和我说过，你要去那九幽时空寻找世界树的枝叶，孕育你的第三分身，难不成……有所变故？”
罗峰恭敬道：“世界树的枝叶，弟子正在按照计划行事，相信有希望得到，只是我地球人本尊出了点岔子。”
“嗯？”混沌城主看着罗峰。
“我地球人本尊隐匿在九幽时空最安全的荒石岛，没想到我祖神教另一批传承者也到了那，并且其中有吠镜王，那吠镜王以追踪探查出名，自然就发现了我。而且他也眼红我的至宝，于是便对我下手。”罗峰道。
“吠镜王？”混沌城主惊讶，“他如果下手，你怎么能逃掉，还是说，至宝已落入他手？”
“不。”
罗峰摇头，“弟子逃掉了。”
“你逃掉？”混沌城主疑惑，“他虽为不朽，可拥有宇宙尊者实力，特别是他的天赋秘法攻击。”
“弟子还有一至宝，专为保护灵魂。”罗峰道。
“至宝？”混沌城主也忍不住吃了一惊，根据之前罗峰一次次的战斗场景，他推断出罗峰的那念力兵器应该属于至宝，没想到竟然还有第三件至宝，且是保护灵魂的至宝，这让混沌城主忍不住追问，“罗峰，你到底有几件至宝？”
罗峰有些尴尬：“三件，弑吴羽翼、念力兵器、保护灵魂至宝，就三件。”
“就三件？还就三件，为师我当年界主时，可也就一件至宝在身。”混沌城主忍不住道，“看来你的机缘，果真是不小。”
罗峰心中却是有些忐忑。
若老师追问自己另外两件至宝哪里获得，该怎么说？
“你就算有至宝保护灵魂，可以他宇宙尊者实力，也不会让你逃脱的。”混沌城主问道。
罗峰暗松一口气，老师倒是没追问两件至宝的来源，否则自己只能编造谎言了，毕竟‘星辰塔’乃是最大的秘密，像星辰图、弑吴羽翼等这类至宝，很多宇宙之主都是不屑一顾，都是赐予族群内的强者。
像天狼殿等至宝，就足以让宇宙之主们眼红。
千宝河这一等至宝，足以让宇宙之主们疯狂。
至于最高等的‘星辰塔’，那更是足以让无数族群为之痴狂，宇宙最强者们都拼命想得到。与之同等的‘五彩极光湖’那更是宇宙第一大实力的护教至宝！保护大本营的根本！
罗峰很清楚……星辰塔秘密，在自己能完全掌控前绝对不能暴露，否则自己再大背景，都阻挡不了强者们的疯狂。
……“按理说弟子的确无法逃脱，可因为他追杀我，是在那九幽时空。”罗峰道，“危机之时，我发现了九幽漩涡，弟子心想，若是至宝落在那吠镜王手里，想要拿回来怕是很难，九幽漩涡虽然凶名在外，可至少弟子没立即就死，于是心一横，直接冲进了九幽漩涡。”
“九幽漩涡有点类似虫洞。”
“弟子直接来到了一方世界中。”罗峰恭敬道，“那里生活着一群特殊的生命，个个身材魁梧高大，身体血红，也有着血红色的弯角。弟子现身处，刚好有数百名不朽异族驻守，弟子侥幸才逃脱，不过估计，会有更强者来追杀……而那一方天地中又无法瞬移又无法神国传送，只能等着被猎捕，弟子能做的就是尽量拖延时间，毕竟那一方天地还是很大的。”
混沌城主听完微微点头。
“你做的对，那吠镜王是北疆联盟的，北疆联盟一直很嚣张，东西到他们手，就拿不回了。”混沌城主道。
罗峰吓得一阵冷汗。
塔珠，牵扯重大，虽说吠镜王得到也不一定认出，可星辰塔认主，便是塔珠融入灵魂的，自然是不容有失。
“弟子现在该怎么办？”罗峰看着混沌城主。
“哈哈哈，现在知道来求了。”
混沌城主面带笑意，“祖神秘境，我未去过，知道的也极少。可是祖神秘境中一些最可怕的存在，纵横宇宙的超级存在，我倒是知道几位！”
“我问你，那一方天地的宇宙坐标在哪？”混沌城主问道。
“就在九幽之海下方。”罗峰道。
“嗯。”
混沌城主点头，“我的猜测没错了，你现在在那一方世界，我都只能隐隐约约感受到留在你那的信物，而且显然受到那一方世界干扰，能够做到这一步的，放眼整个宇宙，也就那么多。”
罗峰顿时吃了一惊，这是老师给自己的保命之物，关键时刻向老师求救的。
“我没去过九幽时空，却知道……九幽时空真正的主宰，名为‘九幽之主’。”混沌城主道，“而你所在的那一方世界，就是九幽之主的老巢。”
“九幽之主？”罗峰眨巴下眼睛。
“那是位宇宙之主。”混沌城主道，“当然你别将他等同于天狼之主等一些存在……这九幽之主，论威能，却是不下于我。”
罗峰听了暗惊。
不下于老师？混沌城主可是有三大分身，个个逆天无比。九幽之主竟能媲美老师。
“这九幽之主，纵横宇宙，堪称无敌。”混沌城主道，“就算是那祖神教，也是对他客客气气，三大祖神……也和那九幽之主颇有交情，很多事情他们不好出面，而兽神们又解决不了，一般会请九幽之主出马。”
罗峰仔细聆听。
“九幽之主实力强横，特别是在九幽时空。”混沌城主道，“那九幽时空，乃是他的地盘。”
“在九幽时空中……九幽之主，便是无敌的，宇宙中谁也奈何不了他。”混沌城主道。
“啊。”罗峰眨巴下眼睛。
老师没必要骗自己。
也对。
都说‘混沌城主’在那初始宇宙中是无敌的，这九幽之主，在‘九幽时空’竟也是无敌存在。
“在九幽时空，他能发挥出最大威能。”混沌城主感慨，“不管是你知晓的最强世界树，还是其他宇宙之主战力存在，只要是在九幽时空的，都是那位九幽之主的属下。所以宇宙中其他超级存在，是不愿去那的。”
“到了九幽时空，很容易吃亏。”混沌城主道，“我也不愿去那，也就一些不朽、宇宙尊者们会去那闯荡，想要得到些宝物罢了，真正的宇宙之主，有几个敢去？那九幽之主，可是一心狠手辣的家伙，在其他地方灭掉一宇宙之主很难，可在他的九幽时空中，灭掉一位宇宙之主，都不难。”
罗峰暗自惊颤。
没想到，没想到这九幽时空背后还隐藏着这么一位超级主宰！历史上的传承者们探知的也仅仅是表面皮毛罢了，也对，传承者们根本没资格令那位超级存在现身。
“堪称无敌。”罗峰心中也有着渴望，“老师在初始宇宙中便是无敌，这九幽之主在‘九幽时空’中便是无敌，我将来……能否也做到这一步，放眼宇宙，谁也无法击败我？”
虽说都有条件限制。
必须限制在某个地方是无敌的，可已经让罗峰眼馋了，等于只要将一分身放在那地方，就永生不死了。
……混沌城主道：“九幽之主，和我实力相当，也曾和我联手过多次，而且他还欠我一个人情。”
“欠人情？”罗峰一怔。
“你若是真的遇到危险，实在是逃不掉了。”混沌城主看向罗峰，“你便直接喊——‘九幽之主，我是混沌的弟子！’，那九幽之主完全掌控九幽时空，九幽时空中任何一点动静他瞒不过他，你一喊，他自然知道，就算你再危险……他一插手，你必定没事。”
罗峰听了，也明白了。
“不过……能不用人情，便不用人情。”混沌城主道，“实在无计可施，再用。”
“明白。”罗峰点头，心中一阵感动。
人情债最难还！
九幽之主这等存在，欠下一个人情，是多么难得的一件事。价值多高？绝对不亚于一件至宝的价值。
“你如果真的开口，也可以和他提出点要求，这人情也不能让他那么容易就还掉。”混沌城主道，“比如直接和他说，想要那界主级世界树的枝叶……这种小事，他会答应的。”
“弟子明白。”罗峰郑重点头。
自己有魔杀族分身还是有逃掉希望，不被逼到真正的绝境，绝对不用掉这一人情。
“去吧。”混沌城主笑着道。
“是。”罗峰恭敬行礼，随即凭空消失。
上个月我们月票排第一，番茄谢谢所有兄弟姐们的支持，大家的打赏，大家的月票，番茄都看在眼里，红盟现在的其乐融融，也是番茄很是喜欢的。
上个月第一。
这个月我们红盟所有兄弟姐妹再次一起战斗，夺第一！
新的一月，很多兄弟姐妹都有保底月票了，请大家支持，让我们冲回第一去！