巨大的圆桌周围，那密密麻麻的神座共分五个级别。
2米宽、10米宽、50米宽、200米宽、1000米宽，而所有强者的神体也完全和椅子契合匹配，其中天蚀宫主、鸠风尊者、不死尊者等一些宇宙霸主存在都是坐在那两百米宽的神座上。
而最高处……巍峨的王座上，一位位宇宙之主高居最高处，他们俯瞰着其他所有人类强者，他们便是来自人类族群五方势力的超级存在。
这1000米宽的诸多巍峨王座，其他全部都是耀眼的金色，唯有最中央的两座巍峨王座是黑色，散发着森严的气息，其中一座黑色王座上隐隐有着巨斧雕刻，坐着这王座上的是一名手指粗大、散乱长发的好似野人的巨汉。可他旁边另外一黑色王座上却是空荡荡的，没有人坐。
其他金色王座上尽皆坐着一个个巍峨身影。
“混沌。”这野人巨汉看着左手边金色神座上的混沌城主，笑道，“你对罗峰的偏心，似乎惹得不少宇宙尊者不满呢。”
“他们不满，也不奇怪。灵魂类至宝！混沌，你的弟子归一……那也是宇宙霸主实力，他常年跟随你，似乎他就没有灵魂类至宝。他都没得到，当初仅仅是界主的罗峰却得到……恐怕归一尊者也会有些不平吧。”
“不满个屁！”
一股直透灵魂的冰冷弥漫开，“赐予他们宝物，是恩德！不给他们宝物，是理所应当！想要至宝？他们自己去拼杀啊，哼……混沌赐予谁灵魂类至宝，那是混沌自己得到的。该给谁，谁都没资格多说。”
“依我看，该杀一儆百，那跳的最欢的，直接关押到初始宇宙的监狱去。”
“这就太过了，总不能不让下面尊者们议论吧，他们也没抢夺没杀戮，不至于关押到尊者监狱。”
那模糊雾气中那巍峨的十几座神座上，都一一开口。
“诸位。”金色王座上的混沌城主这才微笑道，“我虽宠溺这弟子，可我做事大家是知道的，绝对不会在罗峰仅仅界主级就赐予他一件灵魂类至宝。”
其他宇宙之主，包括那黑色王座上的巨汉都看过来。
他们也知道……混沌城主，堪称最大公无私的一位，也是最有威信的一位。毕竟达到‘宇宙之主’这一程度的伟大存在，真正有耐心去处理族群琐事，安排族群各种事情的很少！很多宇宙之主根本是懒得多管。
混沌城主却很有耐心！也一直很受尊敬！
“他界主级时有三件至宝，唯有那弑吴羽翼是我赐予，其他两件……都是我这弟子际遇神奇，运气逆天。”混沌城主道。
“啊？”
“他自己得到的至宝？”
“这至宝可不是别的，不是际遇神奇想得到就得到的。一般都是些超级存在刻意留下的，留给传人的。”
“管他什么超级存在……反正这宝物落到我们人类族群手里，就是好事。”
“哈哈哈，对，不管是谁留给传人的，这罗峰……不管怎样，首先是人类。其次才跟那留下宝物的存在有些瓜葛。”
“难怪……我听说混沌赐予罗峰三件至宝就感到疑惑，混沌不是这样的人啊，原来如此。”
十几座神座上，交谈声一片。
“其他尊者都在等着，我们会议开始吧。”两大黑色王座中，那有着巨斧雕刻的野人巨汉看向左手侧的混沌城主，开口道，“混沌，还是你主持会议。”
“嗯。”混沌城主点头。
……数千密密麻麻的神座，罗峰也和旁边一些宇宙尊者交流，知道了些最基本讯息。
这众神殿的神座共分五个级别，能够看到比自身高一个级别的强者身影，至于对话……可主动和同级别、低级别对话。比如罗峰，仅仅能和四星强者、五星强者对话！而最低级别的宇宙初等尊者，他们仅仅只能和其他初等尊者对话。
“各位！”一道温和恢弘的声音传递下来，整个众神殿顿时一片寂静。
罗峰一听便听出……是混沌城主老师！
“每次召开最高会议，都是因为足以影响整个族群的大事。”混沌城主声音恢弘，传遍整个众神殿，没谁敢开口打扰，“这次最高会议召开，便是因为……原始星即将开启。”
“原始星即将开启？”
几乎所有宇宙尊者脸上都露出震惊色。
“原始星，乃是我们浩瀚宇宙的核心之地，是亿万族群争夺之地。这次开启……也同样不例外！想要得到至宝，想要对族群有大贡献，这机会来了！详细讯息，大家可以先浏览。”混沌城主道。
坐在密密麻麻神座上的众多强者的面前，都悬浮起了一屏幕。
屏幕上浮现大量了详细资料。
罗峰也盯着面前的屏幕观看……整个宇宙最核心之地便是‘宇宙本源之地’，然而无限岁月以来，除了意识偶尔能降临宇宙本源之地外。没有任何一个超级强者能够亲自抵达宇宙本源之地！那仿佛是虚幻的地方，可是原始星却是真实存在的。
原始星，共10081颗！
按照宇宙诞生以来传出的讯息，这10081颗原始星，便是环绕‘宇宙本源之地’，堪称是整个宇宙中最接近‘宇宙本源之地’的地方。
这10081颗原始星上也孕育着无数的宝物，也有着诸多危机。
通往原始星的通道共有10081条，可这上万条通道……平常是一直关闭的，只有度过极为漫长岁月，才会开启一次。每开启一次都会持续一千纪元！在一千纪元后就会关闭……所有进入的强者必须在关闭前出来，否则必然陨落！
不管是分身逗留、化身逗留等诸多秘法都无效，只要是在关闭时还逗留在原始星……则必定陨落！
没有例外！
这是宇宙中最神秘之地！没有任何一个地方能超越它。
10081个原始星，虽危机处处，却也有着无数的宝物，重宝根本不值一提，至宝更是经常显现！宇宙亿万族群的超级存在会在这里进行疯狂厮杀，为了各自族群争夺宝物！每次开启，都是一场可怕的杀戮……每一次开启，都有宇宙之主在其中陨落。
很血腥很残酷。
却也让无数强者为之疯狂！
这……便是原始星，最接近宇宙本源之地的地方。
“嗯，贡献？”罗峰看着下方的另外一份资料。
在原始星中得到的宝物，若是独自得到，可以自己使用。假使自己不需要……也可以献给族群，换取贡献值！
族群之所以强大，靠的就是无数强者的贡献！
贡献值可以用来换取其他宝物。
“在人类族群，有享受资源，可贡献资源两类人。”
“所有普通人类、不朽神灵，都是享受资源者。如普通人类可以享受和平，享受安定。像不朽神灵们表现优异者，可以得到超级强者的指点、教导，甚至于宝物赐予。他们都是享受资源者！”
“一旦跨入宇宙强者行列，位列最高会议！那么就代表……你成为了人类族群的骨干。”
“人类族群，需要你们真正强者的贡献！只有你们的贡献，才有亿万人类、历代天才、无数不朽的资源享用。”
“你们拼生死，去夺得宝物资源献给族群！一切都将以贡献值记载……你们也可用贡献值，来兑换一切所需要的宝物资源。”
“刀河王罗峰，在你刚刚加入最高会议时……你就失去了之前天才身份而可以大量享用资源的配额！从这一刻起，你也是我人类族群的超级强者之一，你完全有实力为我人类族群做出巨额贡献，完全可以靠贡献值来兑换所需要的资源宝物。”
……罗峰看着两份资料。
一份有关原始星的资料，一份有关贡献值的详细解说。显然只有与会新人，像罗峰、真衍尊者这些第一次加入最高会议的才会得到这份有关‘贡献值’的详细解说资料。
“贡献值？”罗峰轻声道。
“是啊。”
“整个族群，如果个个都是想要好处，想要族群赐予，那么到底谁在贡献？”罗峰明白了，就仿佛一个原始部落的成人在外猎杀，妇人种植，孩子可以享用。而一个族群……超级强者们贡献，那些天才们、弱者们、普通人们可以享用资源。
只有跨入宇宙强者之林……才会开始给族群贡献！
“很好。”罗峰轻声道，“这样非常好，老是占便宜真是没意思。”
“原始星？”罗峰眼眸发亮，“宇宙还真是神奇，在这之前，我还的不知道，有原始星这样的地方……10081颗原始星，最接近宇宙本源之地的神秘之地。”
……当最高会议上的人类族群所有超级强者们为之震撼时，混沌城主终于又开口了。
“原始星开启，离现在还有整整10年。在这10年中大家可以做准备。比如能够互补的数名强者组成小队，比如和一些不愿去原始星的强者借用宝物等等……一切都在这10年内准备吧，10年后，我人类族群便将进军原始星。”混沌城主道。
Ps：两章完毕！