“同时命令离银河系最近的第1小队去探查N.9的家乡——银河系地球。”黑色制服光头三眼男吩咐道。
“是！”
银色制服属下恭敬应道。
幽静的地下基地内再度恢复平静，这神秘组织的成员们平时都很沉默，很少会说话。
……当罗峰带着护卫军乘坐陨墨星号在暗宇宙中以50倍光速前进时，却有一艘看似普通的级黑色飞碟状宇宙飞船已经抵达银河系所对应的暗宇宙内的一片区域内，在这一片区域内保持慢速飞行着。
“队长，这一片空间已经被强大的不朽神灵施展空间秘法，遮掩了坐标。我们无法前往银河系地球。”绿色制服魁梧猿人恭敬道。
尖细声音忽然响起——“情况和搜集的资料一样，我们的确没有办法直接前往地球。除非一是透过虫洞，再耗费近三年时间才能飞到地球。二是申请组织派出强大的不朽神灵，直接破开这空间秘法。”另外一名绿色制服高瘦女子恭敬道。
一排共有八名绿色制服男女，站在他们前面的是一名银色制服老者。
“嗯。”
银色制服老者点头，“第一种情况透过虫洞，在原宇宙中飞行三年，这是组织无法忍受的。而要破开空间秘法，必须得是强大的不朽神灵来。潜伏在人类1008宇宙国疆域内的任何一个不朽神灵，都是组织无比宝贵的资源。这事……我会提交给组长。”
暗宇宙。
血色三角外形的宇宙飞船正在以惊人速度前进，因为穹玉星距离银河系地球的距离足有近亿光年，所以就算是在暗宇宙中以50倍光速前进，也需要大约两个月左右才能抵达。所有护卫军都默默在休息舱内。
主休息舱的金属墙壁上爬满了藤蔓，密密麻麻的藤蔓遍布，绿油油的蔓叶摇曳着，将这宽敞的休息舱都好似变成了小森林。
那台营养舱舱门忽然自动开启。
哗哗~~~~**的身体从营养液中起身。
“哈哈，一个多月时间，总算是达到域主九阶巅峰极限了。”罗峰微笑一脚迈出营养舱，**站在休息舱内，看着周围遍布整个舱室的藤蔓，忽然眼睛一亮，一眼就数清楚这密密麻麻的藤蔓中的主藤蔓共有216条。
“成功了？摩云藤已经进化完毕？”罗峰惊喜看着摩云藤。
哗！
周围无数的蔓叶飞扑而来，仿佛一个无比喜悦的孩子抱着父母似的，完全包裹主罗峰，随即迅速的缩小融合，很快……原本将数十米直径的超大休息舱完全遮掩的摩云藤变成了贴身的碧绿色战衣。
“嗯？”罗峰眼睛一亮。
摩云战衣的颜色不断变幻，时而银白色，时而碧绿色，时而火红色，时而纯黑色……同时它的意识也传来一阵阵喜悦、开心，摩云战衣上也冒出一片片蔓叶，欢快的晃动着。
“摩云过去虽然也能变幻颜色，却没有这么的如意，界主级，不愧是人类身体进化的一个巅峰极限。”罗峰暗赞。
从行星级到界主，人类都是身体基因进化的跃迁。
界主到不朽，主要是灵魂进化。
所以界主时期，已经算是人类身体进化的一个巅峰极限。当然其他种类生命……和人类还是有区别的。
“进化出216根主藤的界主级摩云藤，比普通摩云藤，也强大的多。”罗峰暗喜。
越是到后期。
即使同级同阶，普通者和优秀者的差距就也会越来越大！
在‘恒星级’时，宇宙中的天才们也没多少能感悟法则，强，也不会强太多。这时候，天才和普通人，实力差距并不大。可等到宇宙级时……同样是宇宙级九阶，能称得上天才是宇宙级九阶，大多能感悟部分宇宙法则了。
这时候实力差距开始拉大！
到了界主九阶！
‘法则感悟’‘体内世界’‘自创秘法’‘特殊际遇’等等，使得一个普通界主和天才界主，实力会相差很大很大。甚至于历史上一些超级界主，能够界主时即可击杀封侯级不朽神灵……由此可见，界主九阶中的优秀者和普通者，差距是大到什么地步。
越到后期，两极分化就越严重！
一个道理。
金角巨兽和摩云藤也是一样。
刚开始在恒星级的金角巨兽、摩云藤，在各自族群中实力差距并明显，随着实力提升，优秀者越来越惊人。在界主级时……最完美的摩云藤能进化出60根主藤蔓，最低却只有6根主藤蔓，实力相差超过十倍。
“摩云，进化得越完美越优秀，突破成为不朽神灵就越难。”罗峰抚摸着肩膀上冒出的一片蔓叶，轻声说道，“老师当年培育的摩云藤界主时仅仅才108根主藤蔓，你却是216根主藤蔓，不过，我一定会让你进化成不朽神灵的。”
肩膀上的蔓叶立即开始舞动着。
“你已经达到界主级，现在要做的是尽早达到界主九阶巅峰。”罗峰放开那蔓叶，蔓叶微微上下摆动，随即嗖的直接缩进摩云战衣内消失不见。
“摩云藤突破不朽神灵很难，可是……金角巨兽突破不朽神灵，要更加难。”罗峰盘膝坐在休息舱内，思索着。
血脉传承记忆非常庞大繁杂，记忆中就有突破成为不朽神灵的一些警告、例子。历代金角巨兽被困在界主巅峰的例子数不胜数，99%的金角巨兽都是无法突破的，很多金角巨兽，有些甚至于在界主巅峰时，实力已经强大到和不朽神灵媲美，可是——依旧困在界主九阶，直至死去。
这就是宇宙所谓的公平规则。
越是强横种族生命，想要成为不朽神灵，难度会成几何倍数的飙升！
相对金角巨兽而言，人类要成为不朽神灵，要容易成千上万倍了。当然人类成长时拥有的资源，是没法和金角巨兽比的。
……“自从离开原始秘境，就一直没有尝试融合血洛晶了，试试看。”盘膝坐着的罗峰眼睛一亮。
体内世界。
犹如黑色山脉连绵起伏的金角巨兽，轰隆隆的起身。自从魔音神将传承结束到现在，已经十余年，本来罗峰以为按照规律，几年时间就足以自己融合第100颗血洛晶，可是事实却出乎罗峰意料。
融合第100颗血洛晶，无比艰难！
特别是那煞气，100颗血洛晶叠加形成的煞气似乎因为量变而引起质变，每一次罗峰都是失败收场。
“嗤！”
金角巨兽那宛如两个大湖泊的巨大眼睛，盯着右蹄爪，右蹄爪已经被划出一道伤口，鲜血仿佛泉涌般不断冒出，血洛晶直接浮在这鲜血上。
“轰！”前后融合的100颗血洛晶无尽煞气叠加融合，形成无比可怕的意志冲击，就仿佛冲击来的汹涌浪涛，一重比一重更强更高，不断叠加冲击，前一重冲击都成了后一重冲击的踏板，不断累计——罗峰意志凝练圆润如一。
“这次比上次好很多。”
“感觉应该能撑住。”
“撑住！”
“必须撑住！”片刻罗峰就陷入一种浑浑噩噩，甚至于要马上昏迷崩溃的状态，可是那信念却一直硬撑着。
只有那煞气冲击超过一定界限，才能彻底让罗峰崩溃。
不知道过了多久……无尽的煞气冲击仿佛退潮般迅速退却而去，留下的是一片宁静，罗峰那陷入近乎昏迷状态的意志几乎瞬间就清醒。
“我靠，我成功撑住煞气冲击了。”罗峰心中狂喜。
随即——一阵无比可怕的剧痛瞬间透过金角巨兽身体，传递到罗峰的三个身体意识上。
“呀！”舱内，地球人本尊直接猛地跪在金属地板上，手指死死扣着金属，只留下一些白痕，死死咬着的牙齿都流出血迹。
体内世界。
魔杀族分身和金角巨兽都开始疼的发疯，特别是融合血洛晶的主体‘金角巨兽’，时而撞击体内世界的那些金属山脉，时而有利爪撕裂大地，时而仰头咆哮，一会儿一飞冲天嚎叫，一会儿俯冲而下撞击大地。
疼！
已经辐射到令意识都快崩溃的疼痛。
“快点过去。““给我过去啊！”罗峰、魔杀族分身在嚎叫。
“嗷唔~~”
“呜！！！”
金角巨兽也在一声声痛苦吼叫。
忽然——金角巨兽庞大的身体，仿佛一座大山轰隆隆跌落在大地上，它仿佛无比疲累的趴在大地上。这是融合血洛晶以来最最痛苦的一次，而且比融合第99颗血洛晶……要痛苦的太多太多，疼到罗峰差点崩溃。
“总算成功了。”
金角巨兽轰隆隆起身，驱动右蹄爪中潜伏着的庞大血洛之力，顿时右蹄爪迅速发生异变，骨骼、肌肉、鳞甲等细胞物质的基本构成迅速发生变化，这种变化导致金角巨兽的右蹄爪表面的鳞甲变得无比紧密，略显粗壮一些，变成耀眼的金色！
整个右蹄爪，变成纯粹的金色！
同时蹄爪上也遍布密密麻麻的血色秘纹，秘纹的血色和鳞甲的金色，完全混合在一起，形成很突兀的血色、金色混合的效果。而且如果将‘右蹄爪’的利爪、包裹的鳞甲秘纹完全组合起来，正是一头咆哮的兽神雕像头颅。
完整的兽神头颅咆哮图！
“呜……”金角巨兽轻轻一踏那血金色的右蹄爪，轰隆隆，整个大地都震动龟裂开。
“好，好，好可怕。”
旁边的魔杀族分身、金角巨兽本身，都盯着这异变后的血金色右蹄爪。
Ps：第一章到~~~现在月票排第二了！
继续努力！