第三十五章禁地传承
幻兽们智慧无比低下，魔山特有的环境才造就出这么一批幻兽，它们的存在便是为了击杀那些闯入者！所以，当宫殿广场上这一群幻兽看到一个人类突然出现，当然个个疯狂起来。
“吼~~”
“昂~~~”幻兽们化作一道道残影，凶厉的扑向罗峰，想要将罗峰给撕成碎片。
而站在幻兽冰熊旁边的地球人本尊‘罗峰’，在刚刚出现的同时，就已经冲向大殿正门。携着域主九阶摩云藤力量的一脚蹬在地面上，轰的一声，广场的岩石地面一震，顿时令罗峰仿佛一道流星直接冲向了大殿正门。
嗖！
罗峰整个人冲进了大殿正门，后面大群的幻兽一个个咆哮着怒吼着杀来。
“轰！”
黑色长棍突然出现，一棍一个！
只见大殿正门口，高大魁梧的岩石猩猩怪兽手持着那粗长的黑色长棍，就仿佛一个棒球手，将手中的黑色岩石长棍挥舞成了旋风，彭！彭！彭！一头头气息强大的冰块凝结成的幻兽被直接炸的爆裂开，大量碎冰都被砸的远远飞了出去，直接飞出了白色光罩。
“吼~~”
“嗷！”
幻兽们个个凶厉盯着罗峰，疯狂的一个接一个冲了进来。
可岩石猩猩怪兽站在大门口，颇有一夫当关万夫莫开的气势，来多少砸飞多少。
“这些幻兽们还真是一根筋。”站在大殿内，遥看大殿外大量的幻兽冲来，罗峰有些感叹，“看到我，就一个个发疯的来杀！明知没有希望依旧来杀我。幸好光罩守护住宫殿，令外界亿万幻兽无法进来。”
仅仅片刻！
广场上只剩下一些碎裂冰块以及唯一一头还活着的幻兽——冰熊！
其他所有幻兽都因为发狂要冲进大殿内，而被那岩石猩猩怪兽给击杀！
大殿巍峨高大，宛如一座大山，在大殿内的罗峰则显得无比渺小。
“这就是传承宫殿，在哪里接收传承？”罗峰外穿着银色战甲，里面则是摩云战衣，战靴小心翼翼踩在大殿内，仔细观看着这座大殿，大殿内黑色雾气弥漫，远处的一些黑色岩石时而凝结、时而融化消散。
那头岩石猩猩怪兽朝罗峰看了一眼，便抱着它那根黑色长棍，缩在角落一动不动了。
“好怪！”
罗峰看着眼前被黑色雾气笼罩的大殿内场景，“巴巴塔，发现这大殿的奥秘了不？”
“无法探查！”
“探测信号完全被屏蔽。”巴巴塔说道。
“什么？”
罗峰一惊。
巴巴塔携带的探测仪器是很昂贵的，探测范围很小，20公里范围！是当年呼延博专门在宇宙秘境等一些危险地方才会使用的仪器。许多宇宙秘境，这仪器都是能够用的。可是这传承宫殿……竟然屏蔽探测？
“轰隆隆~~~”一阵地动山摇的声音。
大殿内，那黑色雾气笼罩的区域中响起一阵阵声音，紧接着一阵阵奇异美妙的声音响起，“昂~~~长~~~~呜~~~”各种音调结合，形成很奇异很神秘的声音，令罗峰感觉到无比的舒畅。
“就是这个声音！”罗峰心中一动，之前刚刚看到32座宫殿时，就听到过这些声音。
声音回荡！
大殿巨变！
罗峰身前树立着的一块残破的黑色岩石上忽然浮现出一个个奇异的文字，文字笔画好似秘纹构成，这些文字，罗峰根本不认识。
“这，这……”罗峰心中震惊看着眼前这尊黑色岩石上的神秘文字，“我明明从未看过这种文字，可是竟然能够清晰知道这文字代表的意思，简直不可思议。”
文字不断浮现，不断消失。
许久，罗峰才将所有文字意思全部弄明白。
“魔音神将？”
“传承？”
“157672？”
罗峰眼中露出震惊之色。
黑色岩石上接连浮现的那些神秘文字，结合起来，大意是——
“魔音传承禁地自诞生以来，你是第157672名进入传承神殿，有资格获得魔音传承的生命……
任何有灵魂的生命，都可以来接受传承。
不过传承禁地自诞生以来，却没有一个生命能够接受完整的传承，获得‘魔音神将’的尊号。魔音神将，不管是血肉类生命、能量类生命、金属生命等等，只要是有灵魂的生命，都可成为高贵的魔音神将！
魔音神将，独一无二！
宇宙诞生以来，注定魔音神将只能有一位。当某一时刻，有人能够接受完整的传承，成为‘魔音神将’时，这魔音传承禁地会直接崩溃。
渺小的生命……
努力吧！
努力成为高贵的魔音神将吧，沿着旁边的传承阶梯，一步步蹬向成为宇宙超级存在的道路吧……”
……
大殿中。
黑色雾气轰隆隆一片，那奇妙声音回荡在大殿内，同时不断发生巨变的大殿内，在黑色雾气的尽头竟然诞生出一条宽约有三里的黑色岩石阶梯，每一阶梯上都有着奇异的金色秘纹，隐隐有金色毫光。
人类罗峰，站在大殿内这神秘阶梯前，沉默许久。
“魔音神使？”
“任何生命，只要是有灵魂的，都有资格来成为魔音神使？”罗峰看着眼前黑色雾气分开，自动出现了神秘阶梯，心中震撼莫名。
宇宙很神秘。
这点，罗峰早就知道。
人类族群，共有1008宇宙国，每一个宇宙国都浩瀚无比，那些宇宙国主个个是纵横无敌的永恒伟大存在…甚至于宇宙人类族群还有伟大超级存在，能够制造出‘虚拟宇宙’。
然而——
人类族群，仅仅是宇宙中亿万族群之一，不过，是巅峰族群之一！
巅峰族群有好些个。
还有一些族群或许算不上巅峰族群，可个体实力却很强大，像魔杀族，论族群实力……估计要排到一万名靠后。如金角巨兽，论族群实力更是不知道排到多少名靠后。就是因为数量太少，可不代表它们就弱！
亿万族群！
无边宇宙！
秘境无数！
“魔音神使传承？谁留下的传承？”罗峰看着四周，看了眼旁边曾经浮现文字的岩石，“这一切人工痕迹太明显，显然是有一个伟大生命故意留下这一个传承！据我所知，早在虚拟宇宙公司控制太初秘境前，太初秘境内就有这魔山了！”
魔山历史无比悠久，就如血洛世界一样，都很悠久。
宇宙秘境，很神秘。
有些是自然衍变出的奇异环境，然而有些却是某些超级存在留下的宫殿、修炼之地等等。那些超级存在，或许比虚拟宇宙公司更早占领太初秘境某块区域。只是在虚拟宇宙公司庞大实力面前，选择了退却！
胆敢反抗者，会被虚拟宇宙公司这庞然大物直接碾压！
不过……
宇宙中有些伟大存在，虽然在虚拟宇宙公司面前退却，可不代表他们实力弱！
“之前听到两名不朽神灵谈话，还有虚拟宇宙公司也安排大量不朽驻扎在魔山。”罗峰脑海掠过诸多念头，“连巴巴塔，也根本不知道魔山的奥秘。显然，这属于宇宙中比较高端的一个秘密，比混沌城，更加神秘。”
“魔音神将？”
“这传承禁地，一旦有生命得到完整传承，禁地会直接崩溃？魔音神将，宇宙中唯有一位？”罗峰微微点头，听得出来，宇宙中独一无二的魔音神将……的确会是宇宙中的超级强者。
“竟然都有十几万生命，来接收过传承了，却无一人能得到完整传承。”
罗峰摇摇头，不再多想。
嗖！
一脚迈出，直接窜到那神秘通道的阶梯上。
当罗峰的战靴落在这一层阶梯上的瞬间，顿时周围景色变得朦胧一片，罗峰再也看不到其他景色，只能看到这一条不断延伸下去的阶梯。同时一股神秘的讯息开始涌入罗峰的脑海。
“接受传承！”
“修炼传承！”
“每一层阶梯蕴含着一层传承讯息，当你走到阶梯的尽头，便成为宇宙中伟大的存在——魔音神将。”轰隆的声音在罗峰识海中回荡，同时神秘的修炼之法开始不断涌入。
罗峰几乎瞬间，就被这秘法给折服了。
这是灵魂类的秘法，必须有灵魂才能修炼，论秘法的玄妙，比老师呼延博当年留给自己的不知道玄妙多少倍，能够清晰感觉，完全不是一个层次的秘法。
“我感觉，这没有名字的传承秘法，应该能跟媲美，是引导人参悟法则，而这……却是一套详细的秘法。就这一套秘法，价值就无尽了。”罗峰激动了。
他的眼光很高！
他脑海中可是有金角巨兽的传承记忆，也看过虚拟宇宙公司的宝库，见过秘法数不胜数。
正因为眼光高，更是能瞬间判断——
这神秘传承的秘法，绝对属于最最高贵的一种传承，直至宇宙大道本源的一种传承！
瞬间！
罗峰就完全沉浸在这奇异秘法的修炼之中去了……
……
不单单是地球人本尊，体内世界中的金角巨兽也同时开始修炼起来。唯有魔杀族傻乎乎的无奈的很，因为这是属于灵魂类的一种特殊秘法，而魔杀族***却是根本没法修炼。
“这神秘秘法到底是谁留的，这么可怕的秘法，如果修炼到大成，成为宇宙中逍遥纵横的存在，恐怕真不是假话！”罗峰不再多想，压抑心中的狂喜，完全沉浸在修炼中。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！