一身雪白色战铠的银眸站在半空中，俯暇着罗峰等待着答案
罗峰虽然心中感觉到危险，眼眸却更亮，抬头盯着那，银眸，：‘…我没有不记名账号感应器，你会不会放我走？”
“我会杀了你，再检查你的世界戒指”银眸俯暇着罗峰，冷漠道
‘…你不信我？”罗峰道
“冰狱中没有我信的，除了我的仆从”银眸缓缓道，旁边的黑甲仆从盯着罗峰怒喝道：‘…人类，赶紧交出虚拟宇宙不记名账号感应器，你如果不交出，或者死不承认，那么主人就必定要杀你了……，别说没有虚拟宇宙不记名账号感应器，我们不信”
罗峰点点头：“对，我有不记名账号感应器”
话音刚落
银眸气息就强烈起来
“可是我不想交”罗峰咧嘴一笑，露出洁白的牙齿
“你是找死”黑甲奴仆咆哮道
“看来你是想死了”低沉的声音从银眸口中传出
“你说我死，我就死了？”罗峰双眸迸发出疯狂的战意，盯着这银眸，体内血液在沸腾，战意在咆哮
当年地球时代面对金角巨兽，自己都不曾有丝毫胆怯
这次来偷黑色金属板，明知有青兠寇尊者、紫兠寇尊者，自己还敢上
现在自己拥有三件至宝，还有将甲、将魂辅助……，兽神意境达到力层，更自创巅峰绝学！仅仅而对一名，封王无敌，强者就想要让自己不战而逃？还将虚拟宇宙不记名账号感应器乖乖拱手奉上？
真是做梦！
战！
战！
战！
胸膛内战意在沸腾，罗峰盯着银眸，露出雪白牙齿笑着：“银眸，我来到这冰狱，就是想要和一位位超级强者交战，现在十大封王对我已经没威胁！我的目标就是你们五个！我要和你们五个战！你……，银眸！就是第一个！”
‘…不怕死？”银眸俯瞰着罗峰，虽眼睛一直闭着，可他全身每一皮肤都仿佛眼睛在观看着一切
“就你，还杀不死我”多峰战意冲天
此刻罗峰没有丝毫惊乱，心中有的却是兴奋、自豪，还记得当年自己进入混沌城拜在老师真衍王门下，可是一转眼万年过去，自己此刻却是要和一名媲美老师真衍王的超级存在‘银眸，进行一次生死厮杀！这也是自己第一次和这个层次的强者进行交战！
“来吧，让我看看，传说中的封王无敌到底有多强！”罗峰心中在嚎叫
“让我看看，这特殊生命到底有多厉害
“罗峰战意燃烧下，意志都在无形中在提升，在凝聚
只有这种让生命都燃烧、都战栗的战斗，才会真正磨砺强者的锋芒
‘…既然找死，那便死吧234zw”银眸淡淡道，在旁边的黑甲奴仆怜悯的目光下，银眸挥出了他那晶莹剔透的手掌，手掌就仿佛晶石雕刻而成，手掌刚刚一挥出……，罗峰便感觉到周围空间的急剧变化
刷！
罗峰双翼一振便迅速逃出，同时左手掌心也浮现出比颗黑球，迅速的万千金色丝线窜连，开始凝聚那一头虚幻的兽神
“逃不掉的”银眸声音还在空间中回荡
周围空间中便凭空凝结出了一巨大的手掌，长约千米的巨大冰晶手尊直接一翻手，罩向罗峰
“这是什么手段，空间法则类攻击？”罗峰凭借弑吴羽翼迅速闪躲的同时，也操控虚幻兽神，令虚幻兽神直接迎上那巨大的手掌
这一幕令罗峰微微一愣
因为他想到当初在血洛世界看到的三幅远古图影，其中有一副便是兽神的尾巴抽裂了巨大的手掌当然那一图影上代表的两位，一个兽神，一个可能就是最终令兽神陨落的伟大永恒存在，那两位可比罗峰、银眸强多了
可战斗场景却很像
面对那罩下的巨大冰晶手掌，虚幻兽神却是猛地挥动它的鳞甲尾巴
“轰！”
尾巴犹如奔雷流星，重重抽打在冰晶手掌掌心，二者都走过千米长度，在半空中一次轰击，产生可怕的冲击波而虚幻兽神和那巨大的手掌，则同时都是一振，虚幻兽神是整个都完全崩裂，旧颗黑球迅速飞向罗峰，至于那巨大冰晶手掌就仿佛龟裂的冰块，也走出现了诸多裂痕
“银眸，擅长时间法则，也懂空间法则”罗峰惊叹“…它在时间法则方面要比空间法则强的多，可所谓的比较弱的空间法则……，都有这般威力！太逆天了！”
罗峰能感觉这银眸的神力很强横，单纯神力基础就超过千万倍界主之力，加上其神力振幅手段”虽只是简简单单的一掌，却是压制住了罗峰用至宝的最强攻击这就是在友础上强大多大多的缘故
“嗯？”
远处站着的银眸发出低叹声，“竟能挡住我一掌，不错，你有骄傲的资格”
“不是骄傲，是自信银眸，别说大话，有什么手段尽管用出来吧”罗峰双翼展开，遥遥站在远处
“好”
银眸看着罗峰，虽眼睛闭着，可罗峰的确有一种被无数眼睛盯着的感觉
“嗤！”一根冰晶手指就仿佛凭空出现在罗峰面前，要知道周围已经空间封锁根本无法瞬移，显然在瞬间流速造诣上已经极为可怕
罗峰连要羽翼合拢
可忽然一
一股无形波动掠过，罗峰顿时定在半空一动不动，正是，时间停止”
“是时间停止”
“中招了！”
‘…可悲，可叹”远处的银眸叹息一声，那悬浮在半空的一根冰晶手指直接刺向罗峰
“破！破！破！”
罗峰意志意识都在咆哮催动全身，身后的弑吴羽翼、掌心的星辰图、灵魂中的塔珠都在欲要震颤，在罗峰那超越大部分宇宙尊者的可怕意志催动下，三件至宝的挣扎下几乎瞬间便已经震开这股束缚
“破开！！！”罗峰意志在咆哮着，弑吴羽翼猛地就是一挡已经刺来的冰晶手指
一股可怕的冲击力作用透过弑吴羽翼作用在罗峰全身，令罗峰就仿佛一颗流星，直接远远抛飞开去
罗峰倒飞开去心中却是暗松一口气：“幸好关键时刻挣破那‘时间停止”这银眸实在太狡猾了，他从一开始那巨大的手掌，还有那冰晶手指，都是神力远距离凝结而成，这使得我对那弥漫在半空中的神力警戒心不够，才会突然中他的招”
“当然他能成功施展，时间停止，让我中招，更主要是实力，虽然他神力弥漫，可他的神力最多是在手指周围，离我距离还算挺远如此远距离，就能施展时间停止，且作用在我身上……，比那奔雷王强太多了，我在修炼场上遇到的上千个异族强者，也没一个这么强的”罗峰脑海中迅速掠过诸多念头
当罗峰震惊时
那银眸和他麾下仆人却是震撼了
“竟然躲过了！”黑甲仆从不敢相信“…主人的死神一指，多少强者死在这一指下，这人类竟然躲过了，而且是硬破开了主人的时间停止，这，这，这怎么可能？”
而在遥远处
分散在冰狱各处感应到波动正在观战的数十名冰狱强者都完全惊呆了，之前罗峰能够抵挡那一巴掌他们倒是比较平静，毕竟罗峰也是能够压制奔雷王的强者，可是当罗峰抵挡住这一指头时……
“死神一指”
“银眸的死神一指！”
“银眸虽懂得空间法则，可精通的乃是时间法则，他的死神一指……，蕴含时间攻击、灵魂攻击先是时间停止，然后那指头中蕴含的灵魂侵蚀攻击，便会悄然令敌人灵魂受到侵蚀，再无反抗之力”
“这人类竟强成这样，能够扛过死神一指”
“银眸纵横冰狱的两大杀招，一是经常使用的死神一指，还有一招，便是那无往不利……，连另外四大巨头都得竭尽全力拼命应对的‘银色眼睛，了”
“说不定合天能看到那一招”
“可悲的人类，如果银眸真的要睁开他的眼睛，那人类就真的完了”
银眸也很震撼，看似普普通通的一指却是他的一大杀招，对‘时间静止，的运用精妙到极致，那灵魂渗透侵蚀更是阴险毒辣，可眼前这人类竟然挣脱时间停止，那么短时间内挣扎破开太强了而且那冰晶手指碰触到人类，显然灵魂渗透攻击已经进行了，可却没起作用
“好阴险的一招，可惜，没用”罗峰悬浮在半空，双翼展开，‘…银眸，还有什么招数，都使出来吧”
自己攻击虽然弱些，可防御的确极强
身体防御极强、灵魂防御更是逆天
这令罗峰忍不住嘀咕，自己虽然攻击手段比不过对方，可论防御手儿…对方也奈何不了自己！
“人类，你的实力的确很强，只要你能挡住我这一击，我便直接离开”银眸缓缓道“…冰狱中凡是见过这一招的，除了另外四大巨头，其他都死了……，这一招，便是叫‘银眸凝视””
哗！
他额头上的那横纹却是缓缓睁开，时间流速都在变幻、空间都在震颤……...