杀死恒星级七阶八阶都有希望”罗峰有些震惊。
这一年来，在虚拟空间学到不少知识。
罗峰也更加明白宇宙级强者就能够跟一个星际舰队肉搏恒星级七阶八阶，比恒星级一阶强上百倍，距离宇宙级很接近那可是绝顶强者，一个星际舰队都很难杀死，更别说只是一般冒险飞船了。
“这可是黑龙山一一x81型号”
巴巴塔连道，“在黑龙山星域八千多星系，无数星球中。都算是很牛的冒险飞船型号，一般是宇宙级强者或者是很有背景的，才购买得起。宇宙级强者都使用的冒险飞船，标配武器有希望击杀恒星级七阶八阶，奇怪么更何况我只是说有希望”
罗峰不由仔细看着眼前这艘飞船。
纯黑色，飞碟型。
“啧啧，有了这一艘x81。我恶魔巴巴塔也没必要那么辛苦从头到尾建造飞船了。只要侵入这\}:81的智能系统，完全攻克操控后。再将这一艘\}:8「幸好冒险飞船改造一下。罗峰，你就能乘坐它进行宇宙冒险了。”巴巴塔很兴奋。
从无到有的去建造，怎么及得上现成的方便
“哦。”罗峰做做点头。
“而且罗峰，就算我建造也不可能比它更好，它的工艺很高，而且它整个飞船船身的主要用材，是一种叫做鸟钇的金属你给我的那些残骸碎片，根本远远比不上这鸟钇金属。巧妇难为无米之炊，我再厉害，那么差的材料，我只能造出一架普通的宇宙飞船，不可能有这么好的。
这x81，以鸟钇金属制造的船身，就算宇宙级强者要破坏，也需要耗费很大力气。”巴巴塔夸赞道，“一般宇宙级强者，乘坐飞船，也就这个档次。再贵的，宇宙级强者也心疼的。”
罗峰微微点头。
这飞船，是宇宙级强者乘坐的档次，而陨墨星号，那可是不朽强者中的强者，陨墨星主人乘坐的。
可惜一一一一一
坏了。
若是没坏，乘坐陨墨星号，单单一个俯冲，就能待金角巨兽给切割毕竟那可是切割星球都很容易的可怕飞船。
“罗峰，要控制这艘飞船很有难度。
各个国家，为了进这骥1型号的冒险飞船内，死伤无数，却连飞船闸门都进不去。”
“巴巴塔，怎么才能进去”罗峰连问道。
按照洪给他的文件材料
这12号遗迹最难的是入口运道，打开舱门后，就是一条入口通道这条入口通道的尽头，是飞船闸门。然而地球各国，很多人都死存这条入口通道上，要开启飞船闸门，这可是连洪、雷神都做不到的。
“x81型号冒险飞船的构造，我非常清楚”
手腕智能虚拟空间中，巴巴塔一身黑袍，微微昂头，“开启舱门后的入口通道，是一条激光通道这条通道中射出的道道激光，能够轻易击杀行星级五阶六阶的。你们地球上的议员，行星级一阶两阶，就算穿黑神套装削弱攻击，也是必死无疑。就洪和雷神，穿着黑神套装，还行。”
罗峰仔细聆听。
“激光是很厉害的一种武器。你们地球人，如果在激光方面加大研究，或许有更高成就。”巴巴塔评价一句。
“很厉害”罗峰很少听到巴巴塔备什么。
“当然厉害”
巴巴塔继续道，“从理论角度上说，光不断汇聚集中，强度不断提高，令威力不断提高原理上，激光威力可以无限提升当然实际上有很多难关。不过宇宙高等文明的珍贵激光武器，可是连界主强者都得小心谨慎面对。”
“当然，这条激光通道，不可能那么夸张的。”巴巴塔说道，“你现在要做的是，冲过激光通道，然后打开闸门”
“激光通道通过，能掐定。”
“可打开闸门，很难你们馆主洪和那位叫雷神，的，说实话雷神这个名字让我很不爽。”手腕虚拟空间中，巴巴塔哼了要能举起，得声，“他们两个，就是没有办法打开闸门迳机关闸门是恒星级三阶四阶武者水准，才能举动。
“，恒星级三阶四阶”罗峰连摇头。
自己肯定无法举动。
差距太大了。
“能不能正面破坏用那刀锋战片。”罗峰连道。
“闸门材料是乌钇金属，想正面破坏我刚才说了，宇宙级强者都得花费好大力气。赤混铜母残片是厉害，可你的实力”巴巴塔说道，“嗯，好了，你要做的是一一将这玩意，插在闸门下面徙隙中。
罗峰的面前，出现了一个奇异的工具。
乍一看，类似于一柄斧头，斧头的斧刃非常薄，而且这超薄的斧刃长度为三米左右，宽度也超过一米，很怪异的一件工具。
“你将那超薄的一面，插入闸门和地面的缝隙之间，就行了。
巴巴塔说道。
“好的。
罗峰心意一动，顿时摩云藤的叶子迅速延伸，摩云战甲将罗峰全身完全给保护好。
沿着满是灰尘的地面，走向飞船。
“舱门”
罗峰悬浮在舱门前，双手抓住舱门的缝隙，猛地一用力，开”
哗啦
舱门就被打开了，出现了一条长约30米多点的通道，整个通道两侧，有密密麻麻一个个孔洞，而非罗峰想象的玻璃等物品。“浇光通道么”罗峰深吸一口气，遁夭榷自动变形成重山盾，保护在身体周围。
嗖
猛地就朝前方冲
“咻“咻“咻
顿时一道道白光亮起，贯穿整个通道，还有一些激光，仿佛感应到罗峰一样，那孔洞微微转弯，竟然直接射向罗峰方向。
激光的速度为30万公里每秒就算金角巨兽也来不及闪躲，更别提罗峰了。“轰隆”
部分激光射击在重山盾上，重山盾又砸在罗峰身上还有一道道激光，直接射击在罗峰身上，同一瞬间，超过10道激光射中
只见通道中。
本来急速冲的罗峰，以更快的速度被轰的倒飞出去。
地面上，罗峰都横着擦着地面数十米，而后撞击在母舰的金属墙壁上。
“罗峰，你干嘛”巴巴塔忍不住喊道。
“冲进去，将这工具插在闸门和地面的缝隙中，不是你说的么”罗峰揉了揉胸口，“不冲进去，难道我精神念力控制这工具恐怕一进去，工具就被激光给毁掉了。
对摩云藤，罗峰很自信、
第一次培育，令这摩云藤第一步就很强，后来吃的就是木伢晶。到如今，摩云藤的实力都在行星级七阶八阶左右。如果摩云藤和罗峰斗，除非罗峰用赤混铟母残片，否则还真不是对手。
因为摩云藤防御强，罗峰才敢往里冲。
“没事，这工具没这么容易坏的。”巴巴塔说道，“直接念力操控”
“那这就简单了。”
罗峰听巴巴塔这么说，也不再担心工具合不会脆弱。
毕竟那可是能杀死行星级的激光。
再一次跨入舱门。
罗峰念力操控这一件类似斧头的工具，19股韧性十足的念力同时缠绕着斧头工具。
昝
斧头化为流光
“啪”
一道白色激光射中，斧头直接被轰的砸到外面去了。
“还真没坏”罗峰念力操桩斧头工具，“激光太快，怎么办呢”罗峰目光一扫，就定下主意。
“重山盾。”
遁夭梭分解为365刀片，迅速组合成重山盾。
重山盾盖在斧头工具上，贴着地面。
“去”罗峰目光一寒。
咻
重山盾和它下方的斧头工具闪电般贴着地面飞去，而同一刻激光射未
“蓬”激光射中重山盾。“散”
重山盾竟然直接崩溃散开，化为365个刀片，这么多刀片，顿时令大量激光射向刀片，而贴着地面的斧头工具，宛如闪电般，直接贴着地面，直接插入进去
鸟钇闸门和通道地面间肯定是有极小极小缝隙的。“嗤”斧头工具那超薄的斧刃，硬是插入进去。“呼呼呼呼~”
那斧头工具发出奇异声音，只见那鸟钇闸门，竟然硬是被缇缓顶了起来闸门下，就是那斧头工具，原本超薄的斧刃，竟然分成两层，上层不断往上顶将整个闸门不断的顶开，这一幕令罗峰目瞪口呆。
“巴巴塔，你说这闸门要恒星级三阶四阶才能弄起来。”罗峰有些愕然。
“你也不看看我用的是什么，这可是巨力顶。哦，宇宙通用语叫做xxx。”巴巴塔说道，“类似于你们人类所谓的千斤顶。你要知道，宇宙飞船维修，也是需要很多工具的。我之前建造飞船，当然弄了不少工具。巨力顶，就是其中一个。
比如飞船坏了，什么地方卡住了。武者们弄不动，怎么办就靠巨力顶了”巴巴塔自豪道，“这巨力顶的技术含量非常高的。
罗峰恍鲦。“罗峰，还不赶紧进去”巴巴塔道。罗峰看向激光通道尽头
那闸门已经被顶起足足一米高了，宇宙飞船维修工具巨力顶还在不断将闸门往上顶。
三章完毕明天11月33号星期六