第十六篇第二十三章地球一脉的未来
无数镇封星辰环绕的大殿中，巍峨老者俯瞰着罗峰，缓缓说着，很是亲切，只是那声音却是轰隆回荡在大殿中，作为宇宙中独一无二的生命，天生身体高达九万多公里，令他习惯了说话声音犹如雷声。
“徒儿，你的两大至宝，一为星辰塔，一为劫甲。你二师兄的两大至宝，一为焱神戟，一为原魂。”
“当初我引导孕育焱神族，焱神族天生资质极高，是天生的武者，而焱神族首领，也就是你的二师兄更是极为擅长近战，拥有无尽威能，而焱神戬，便是一件武者使用的至宝，而‘原魂’是非常特殊的灵魂方面的宝物，融入灵魂中，即可令灵魂变得更强大！”
罗峰一惊。
至宝‘原魂’？能强大灵魂？
“你二师兄在神体方面极强，相比较他的神体，灵魂方面就较为平常，和一般宇宙之主相当。唯有凭借至宝‘原魂’才能更胜一筹。如此一来……至宝‘原魂’令他的灵魂方面也变得更强大，焱神戬更令其战力彪悍……如今，乃是浩瀚宇宙中绝对的一方霸主，极为善战，诸多族群尽皆不愿招惹焱神族。”
罗峰听的点头。
暗自佩服，造就出一位宇宙中的一方霸主，真是不可思议。
“不过，我不满意。”巍峨老者看向罗峰的眼神中却蕴含一丝得意，“于是，有了地球人一脉。”
“身体天赋虽强，可宇宙中照样有一些改变血统，提升基因的手段。而我更是创造了遭宇宙运转法则抵制的，更是能够让基因普通的地球人，一跃媲美宇宙中那些稀少而又独特的强大生命！你夺舍的金角巨兽……算是巅峰血统了，在身体攻击力也就十倍于人类。而第一劫便是3倍，第二劫便是6倍，第三劫便是12倍……仅仅修炼到第三劫，便能让人类之身，超越巅峰血统金角巨兽！”
“第四劫，第五劫……”
“随着往后修炼，至少宇宙中常见的各种血统生命，就无法和你比拟。像金角巨兽这种能够一代代孕育传承的，依旧是正常种族。”巍峨老者感叹，“而宇宙中，还有些独特的生命，它们没有孕育没有传承。”
“自宇宙诞生衍变一来，有些生命整个宇宙可能就两三头，甚至有些生命，就是独一无二的。”
“越强大，天赋越逆天的生命，数量越少。”
“如你得到的血洛之力，便是一尊兽神似乎血液所化。”巍峨老者感慨，“兽神便是宇宙中独一无二的生命，天生便是融合法则化身，拥有着宇宙之主中极为霸道的战力！你能够想象，天生就是宇宙之主的存在吗？”
罗峰有些发蒙。
特殊生命？
他搜集资料时是也了解了些，那是宇宙在一些特殊环境下诞生的生命，根本无法繁衍、传承，无法繁衍的生命是没法算一个族群的。像金角巨兽，虽稀少，可好歹能繁衍，一代代传承下来，无尽纪元累计……还是能产生大量超级强者的。
可有些特殊生命，如兽神，宇宙中就诞生这么一个，又没法繁衍，自然成不了族群。
“宇宙特殊生命一般都是从弱小慢慢成长起来，如兽神这种融合法则化身，天生就强大，是极稀少的。”巍峨老者俯瞰罗峰，“那些特殊生命，基因百倍于人类，乃至千倍于人类。显然是远超金角巨兽。”
罗峰点头。
金角巨兽属于宇宙中最强血统，指得是一代代能繁衍的血统，而那些独特生命，超越金角巨兽的却有很多，只是每一种数量都少的可怜，比如兽神，比如异族大能者，都是宇宙中独一无二的。
“凭借，等于是造就出了一特殊生命，可惜这只能一个人练，而且必须拥有地球一脉灵魂的血肉类生命才能练。”巍峨老者道。
“我对你的期望很高。”
“你有，基因生命层次的高贵，将来会拥有强大的神体、灵魂！而作为地球人一脉无数纪元难寻的优秀者，你的意志意识极端强大。意识，乃是念力之将，而意志，则为意识之统帅！强大的意志意识，会令你在灵魂方面发挥出十倍百倍的威力。”
“身体强大，灵魂强大，意志意识强大。”
“不管是身体，还是灵魂，都有诸多手段提升。唯有意志意识……是靠内心的，宝物秘法是没用。”巍峨老者感叹道，“所以我吃过教训后，引导孕育了你们地球人一脉，你们地球人一脉心境方面易于提升，虽说身体天赋在整个人类族群都算很普通，浩瀚宇宙中更是垫底，可意志意识的强大，足以傲视宇宙中无数族群。”
罗峰点头。
在心境方面，地球人的确傲视宇宙无数族群。
“我给你的两件至宝。”
“劫甲，你身体虽强，将来成为真正强者后，和你的灵魂比还是差些，所以用‘劫甲’来提升！”
“星辰塔，灵魂、意志、意识都强大，自然该走‘精神念师掌控者’或者‘幻术师’一脉，你现在身体方面是强，等你达到不朽后，灵魂方面就会完全显露光芒了！这星辰塔乃是无比适合你的至宝……”
“你二师兄和你，共四件至宝，其中星辰塔最复杂，等会儿你慢慢了解。”
“我现在带你去一个地方。”巍峨老者轰隆一声，站起。
“老师，去哪？”罗峰有些疑惑。
“去了就知道。”
巍峨老者一步便到了大殿中央，在大殿中央凭空诞生了一条扭曲的通道，大弟子宇宙之主‘普缇’和三弟子地球一脉首领罗峰，都跟在后面。一道进入了这条扭曲的空间通道。
……
通道扭曲。
异族大能者他们三位在通道中闪电般飞行，片刻后便抵达了一处神秘区域。
“哗哗哗~~~~”
一片蒙蒙的彩色空间。
一眼看去，只见一颗颗不同颜色的水珠正在无尽空间中缓慢的悬浮飘着，巍峨老者带着普缇、罗峰凭空出现这一空间内。
“这是星辰塔中的其中一空间。”巍峨老者指着那些悬浮在无尽虚空中的各色水珠，“罗峰，你可知道，这些是什么？”
“恩？”
罗峰仔细看去，一眼看去，一颗颗各色水珠，一眼看去，足有上百万颗诸多，数量一上百万，堪称密密麻麻，分布在无尽空间各处，缓缓悬浮飘荡。
“这，就是你地球一脉的未来。”巍峨老者感慨。
“地球一脉的未来？”罗峰屏息，看着那上百万颗水珠。
“嗯。”
巍峨老者点头，“我为你创造的‘劫甲’，还有为你二师兄创造的‘原魂’，实际威能都没达到它们这一层次该有的程度，都稍微弱些。主要是这两件至宝……都蕴含孕育子体的能力，我炼制他们耗费过半材料，就是赋予他们孕育子体能力。”
“劫甲，孕育出兵甲、将甲、王甲、皇甲。”
“原魂，孕育出兵魂、将魂、王魂、皇魂。”
“当然这名字只是代号，只是区别四种不同子体的代号。”巍峨老者笑道，“那些兵甲、将甲、王甲、皇甲，只有焱神族族人这种被我引导进化出的特殊族群才可以使用，当然，你修炼，也是属于我这流派的进化风格，而且比焱神族进化更为高端。也能使用。”
罗峰恍然。
难怪人类一直研究不出来，甚至于兵甲、将甲碎片，都没被发现。原来使用条件太苛刻，这异族大能者当初创造，就是专门为了他这种进化流派所创的。
“原魂，也是如此。”
“我改造地球，令地球成为一个摇篮。”
“原魂的子体……兵魂、将魂、王魂、皇魂，也必须是地球人的灵魂才能使用。”巍峨老者感慨道，“除了你们地球人外，也就焱神族首领，你的二师兄具有使用兵魂、将魂等能力，当然他拥有原魂，不会在乎那些子体。”
“可是——”
“这些子体，对你们地球人一脉却很重要。”
“有了它，地球人一脉将来能造就出非常可怕的一支精神念师军团。不管是掌控者还是幻术师，都会非常强大。它能够令地球一脉的精英陨落概率变得很低很低，这样，更高概率诞生宇宙尊者！”
“地球人，前途无量。”
“因为必须是在地球上孕育诞生的，灵魂才具有那等特殊，地球就那么大，导致地球人数量将会很有限。束缚在一颗小小星球……令地球人，和焱神族一般，数量极为稀少。可强者概率却会非常高，只要给足够的时间，未来你成为超级强者，在你的保护、引导、培养下，自然能培养出一个强大族群来。”
“当然你是要继续留在人类族群中，还是将地球人一脉**在人类族群之外，都是你的选择。”
“不过，这一切都得等你成为真正的宇宙中一方霸主时，才能做到。”
***：第一章到！
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！