扬州城明月小区，罗峰家里。
客厅内，罗峰正和父母、弟弟一起吃晚饭，一片欢声笑语。第一次罗峰进入荒野区仅仅七八天而已，而这次却是近乎两个月的时间。虽然中途父母和弟弟经常通过电话联系，可是真正见到罗峰，那种喜悦是远超电话联系的。
晚饭过后，弟弟罗华的房间。
“罗华，在写什么呢？”罗峰看见弟弟笔记本上word文档上大量字迹，便笑着问道。
“检讨一下最近一个月的炒股得失，完善一下我的炒股理论思想。”罗华笑着说道，“哥，这炒股的一个主要思想理论，其实花上几个月时间就能建立起来。可是经过大量实践，完善这个思想理论，却需要很久很久。”
罗峰哈哈一笑：“罗华，你就别跟我说这些了，我可不懂。对了，最近三个月炒股怎么样？”
“最近股市不太好，大盘下跌了10％左右，不过我选择的股票，都属于优质股，通过波段操作，最近三个月小赚了50％左右。”罗华脸上有着一丝自信，罗峰见状也露出笑容，其实对于股票罗峰也在网络上略微查过一下。
现如今整个地球联盟股市一体，因为不同区域情况不同，或许整个大盘跌，可有的地方还是涨，而有的地方遭受怪兽侵害，可能跌的很夸张。
这种无序的情况下，炒股难度颇大。
“哦，也就是说，你赚了一千万？”罗峰惊讶道，三个月前罗峰因为杀死‘猎杀者’大赚一笔，回来后就给了弟弟两千万，罗峰虽然对弟弟有信心，可是也不敢一次性给太多钱，防止他亏掉太多。
“嗯，不错。”
罗峰拿起手机，迅速进入网络银行，进行转帐。
“滴！”
弟弟罗华惊讶拿起自己手机一看，一条银行卡的余额变动写短信——“你尾号3206卡于11月30日21：51分交通银行存入5000万元，余额50，003，000.（交通银行）”
“哥，五千万？”罗华震惊看向哥哥罗峰，五千万这可不是一笔小数字，现如今的华夏币还是很值钱的，跟地球币汇率也就3.5左右而已，在华夏国内许多做生意的商人富豪，让他们拿出五千万现金都是不太现实的一件事。
“罗华，好好努力，我看好你哦。”罗峰嘿嘿一笑。
“嗯。”罗华双目放光，重重点头。
操作如此巨款，在股市中闯荡，令罗华也有一种成就感，对于双腿残疾的他而言，早就将股市当成一种事业。从数年前开始炒股开始，从短线中线乃至长线，还有区域股、庄股等等他都尝试玩过，最终确定自己的思想道路。
可以说，他已经有了一代大师的基础。
不过股市中就算大师级人物都可能栽跟头，因为这对思想、心理素质等等都有很高的要求。
“你早点休息。”罗峰笑着说了声，就上楼了。
五千万，罗峰真的没在乎，这次他修炼的两个月就顺带着赚了超过八千万。这种赚钱速度的确是让许多的武者羡慕，可是没办法，罗峰的方法他们是学不来的……毕竟罗峰是精神念师，而罗峰如果真的想赚钱，以他精神念师的能耐，绝对能杀死大批兽将级怪兽。
……
昨夜还是暴雨，今夜便已经是星光璀璨，星光透过天窗照进二楼的练武厅中，罗峰正手持血影战刀一次次进行挥刀，挥刀的频率非常高，而且每次罗峰都是极限的施展《九重雷刀》，因为之前在补给基地就连续辛苦了20个小时，所以罗峰这种高频率的极限挥刀，仅仅半个小时整个人就累的不行了。
随即，罗峰进行导引术‘九重浑源’的修炼。
最后，再进行‘五心向天’的基因原能修炼法。
“嗤嗤——”盘膝而坐，五心向天的罗峰脸上不由露出一丝喜色，他清晰感觉到全身每一个细胞都仿佛饥饿的很，一个个疯狂吞噬那些宇宙能量，“练成《九重雷刀》第一重的时候，我的修炼速度增加了近乎一倍！而现在，我练成《九重雷刀》第二重，全身细胞似乎更加饥饿，可以吸纳更多基因原能了。”
时间一分一秒流逝。
过了许久。
全身每一处细胞都仿佛喜悦万分的‘打个饱嗝’似的，一个个再也无法吸纳了，处于饱和状态。
“我练成第一重，修炼速度增加一倍！练成第二重，这修炼速度增加虽然不如第一重，可也增加了三分之一！”罗峰惊叹不已，《九重雷刀》果然神奇无比，配合那导引术，令这修炼速度都快的惊人。
“之前在家苦修一个月，后来，进入荒野区磨练两个月。不知道这三个月来，我的实力增加了多少。”罗峰有些期待了。
这三个月，罗峰的确每天进步都很惊人。
毕竟他一是精神念师，精神念力每天都在悄然无息的改善着他的身体，这也是精神念师刚开始实力提升的一个原因。其次，罗峰又修炼究级功法《九重雷刀》，加上罗峰两个月的生死边缘的厮杀。
三相结合，罗峰修炼的速度，比一般比较优秀的武者，要快上五六倍。
“明天我就去极限会馆测试一番，看我现在实力达到什么程度了。”罗峰也想检验一下，自己的苦修效果怎么样。
清晨一大早五点多，罗峰就前往极限会馆。
“疯子，这么早就出来了？”小区内有晨练的一些武者。
“疯子，听说你最近两个月大赚了一笔啊。”
“你可得请客，请我们小区的兄弟们好好吃一顿，大家乐乐。”
不少武者乐呵呵打招呼。
上一次罗峰靠‘猎杀者银月凶狼’大赚一笔反而没什么人知道，可是这两个月来，罗峰的疯狂屠戮普通兽兵级怪兽，却是令武者圈子里面很多人都认识了罗峰这一号人，两个月屠戮一万多头怪兽，这个战绩可谓是‘疯狂’。
所以得到‘疯子’这一外号，也不奇怪。
也因为这，大家对罗峰也都敬重了很多，毕竟就算是再笨的人，连续宰杀一万多头怪兽，那么那杀怪兽的经验手段都会很高明了，毕竟熟能生巧。
“行啊，没问题，要不今天晚上吧。”罗峰哈哈笑道。
进入极限会馆，会馆大厅内的接待少女一看罗峰，便喊道：“罗先生，这么早，会馆楼上还没有人呢。要喝点什么吗，我给你送上去。”
“不用了，准备点茶水点心，回头我下楼吃。”罗峰一笑，就直接上楼了。
极限会馆六楼。
看着这六楼的超大练武厅，罗峰也感慨万分，当初他的准武者考核就是在这进行的，没想到这一转眼，当初的准武者，现如今已经算是真正的精英武者了，罗峰先打开拳力测试机开关，又打开速度测试仪的开关。
打开速度测试仪后，罗峰就顺便站在跑道上。
“看看如今我的实力吧。”原本轻松站在跑道上的罗峰，呼的一声就瞬间激射出去，仿佛离弦的箭矢，几乎一眨眼，就冲过跑道减速停了下来。
罗峰走到速度测试仪旁一看，屏幕上显示着数字——“78.6m/s”
“不错。”罗峰眼睛一亮。
一般60米每秒，就算是身体素质达到高级战士级的底线了。而90米每秒，则算是达到初级战将级底线。
“测试一下拳力。”罗峰走到拳力测试机旁，深吸一口气，猛然一发力！
轰隆！
拳头宛如炮弹轰击在拳靶上，拳靶猛然震荡一下，屏幕上显示出数字——‘6121kg’。
一般4000kg，就算高级战士级底线了。而8000kg，就算初级战将级的底线。当然这只是一个大概的数字标准，因为现如今判断实力，并非按照身体素质，而是按照杀怪兽的战绩来判断实力的。
毕竟身体素质，只能算是实力一部分。
“试试《九重雷刀》的发力。”罗峰平静呼吸，随后眼睛猛然瞪开，双脚一发力，整个练武厅地板都隐隐一震，强大的力量顺着双腿瞬间传输到腰胯部位，咔咔咔——罗峰的脊椎一节节撑起，强劲拳力传输到右臂。
同时，腰胯部位乃至身体背部，就仿佛那水面波纹荡漾一般接连荡漾迸发出两道暗劲。
劲力连接！
《九重雷刀》第二重，21成力量，爆发！
罗峰的拳头在挥出的同时，速度不断激增，而后带着一股空气爆炸的声音，直接砸在了拳力测试机的拳靶上。
“轰隆——”拳靶整个倒下大半，而后才缓缓直起来。
屏幕上也停顿了一下，才显示出一行数字——“12928kg”。
“好家伙。”罗峰脸上露出一丝笑容，按照6121乘以2.1，准确数字是12854。不过拳力的发挥本来就是一个大概的数字，有时候略高一下，有时候略低一下都是正常的。可以说罗峰全力爆发下，有近13000kg的力道。
本身身体力量，是高级战士级。
可靠《九重雷刀》发力方法，却达到初级战将级，而且是远超底线8000kg。初级战将级拳力一般在8000——16000之间。
“最后测试一下神经反应速度。”
罗峰进入神经反应测试室，直接调了一下‘初级战将级’模式，并且设定‘延时5秒启动’，按动红色按钮后，罗峰迅速走入那圈内。
站在圈内。
大概五秒钟，“嘟——嘟——”神经反应测试机炮口旋转起来，不断加速，直至达到一个惊人的速度。随后那巨大炮口中数十个枪口接连迸射出一颗颗橡胶子弹，橡胶子弹迅速的射向红色罩子内。
“好快。”罗峰站在红圈中央，迅速进行移动。
步伐飘渺，却快捷的很。
轻松非常。如果找一个和罗峰一样神经反应速度的人，恐怕做不到罗峰这般轻松，因为……罗峰的身法已经达到‘入微级’，借助这入微级的控制力，罗峰可以尽量让自己的躲避能力达到最大化。
噗！噗！接连两颗击中罗峰，可罗峰没丝毫犹豫，继续闪躲着。
一分钟后，炮口减速直至停止旋转。
罗峰连走到屏幕位置，仔细一看：“嗯？60秒，被击中21次，未碰触红光，优等？”罗峰对这个成绩也很惊讶，自己竟然能够在初级战将级的神经反应测试上获得优等的成绩！可见入微级的效果！
其实这种‘神经反映测试机’，准确说，测试的是闪躲能力！
而闪躲能力，跟速度、神经反应、意识等都有关联。不过这已经是最佳测试方法了。
“速度78.6米每秒。”
“拳力6121kg，爆发下可达到近13000kg。”
“神经反应测试，初级战将级，优等！”
罗峰对这测试结果，很是满意，他很清楚，自己的身体素质应该算是高级战士级，可是就因为《九重雷刀》的发力，以及入微级的辅助。令他在攻击力和神经反应测试上，达到了初级战将级的层次。
测试完毕后，罗峰心情愉悦的下了楼，一楼大厅酒吧那边，正有好几名武者坐在那聊天。
“疯子。”
“罗峰。”馆长邬通也在其中，笑着道，“你这一大早过来，是不是想看准武者考核？前几次你都没来，这次也好，到时候一起看看这一批新人考核怎么样。要不到时候，你来给他们测试怎么样？”
罗峰一怔。
准武者考核？
对，今天是12月1号，每月的1号，正是准武者考核的日子。