第二十四章境界
1月14号这天，注定是疯狂的一天！
在地球人类居住的五大洲上，无数海域怪兽正在沿着河道前进，因为距离较远，大多都没抵达基地市。然而‘王级怪兽’和人类的‘行星级强者’已经开始了巅峰对决！而各国、各个基地市都不约而同使用了全国直播！
每一场战斗，令无数人牵挂！
全球所有人的牵挂，产生了一种无形的气场！那种热血沸腾的气场，令一些原本迟疑的议员强者们，心中的热血都沸腾起来。一个个都站了出来！
战斗！永远都是血腥的！
王级怪兽中也有强有弱，弱的堪比‘行星级一阶’，强的堪比‘行星级三阶、四阶’。而人类行星级强者唯一的优点就是——拥有黑神套装！这令人类行星级强者死亡率上比王级怪兽低。
可再低，还是有议员强者陨落！
毕竟……怪兽有一个最大的优势，就是数量！
陆地上的王级怪兽，就比人类议员强者多的多。这海域王级怪兽，数量更是多的惊人！人类行星级虽然接近九十人，可单单1月14号这一天，从海洋中飞出来的王级怪兽，就达到了903头之多。
人类的十倍！这还只是部分。
人类和怪兽两大种族的巅峰大对决，也令人类中许多神秘强者，为全球无数人所知晓。
罗峰！默汉德森！伊斯特！
一个个名字极为耀眼！
而其中最耀眼的当数罗峰，这罗峰自从第一次出马，一人斩杀六头王级怪兽后。就开始迅速往来于华夏国各地！其他行星级强者出马，和一头王级怪兽厮杀，或许会很辛苦艰险，有时候还得逃命。
可罗峰不一样！
他出马，就是一个结果——胜利！
从天蒙蒙亮，直至下午三点，死在罗峰手上的王级怪兽就达到了可怕的37头！天呐，华夏国其他行星级强者全部加起来，都没有罗峰杀的一半多！
名声大震！
一时间，华夏国，以及转播战斗视频的国家，无数人都崇拜起罗峰。
然而！
杀了37头王级怪兽，对人类而言是莫大的鼓舞。可是对海域怪兽一方而言……它们却无比的愤怒！厉害的怪兽也是有智慧的，被击杀了37头王级怪兽，很快就惹出了海域怪兽中两大皇者之一。
八爪兽皇！
这八爪兽皇，跟当初雾岛的兽皇不一样，雾岛那头兽皇纯粹是吃木伢晶，催生起来的。而八爪兽皇和雷龙皇，这两头兽皇却是在无边大海中一次次战斗一次次杀戮中逐渐成长起来，实力要强的多！
离京都基地市120多公里外的半空中。
堪称1月14号最巅峰一战正在进行，其中一方是遮天盖地，宛如浮空岛屿的‘八爪兽皇’，论体积大小。这八爪兽皇堪称地球上体积最大的一头，比之雾岛那头兽皇还要大很多。单单那巨大的脑袋就好似一座小山。
八根腕足，比之雾岛兽皇的触手更要粗壮，长度相当。
而另外一方，就是人类强者‘罗峰’！
“罗峰议员的速度非常快！”
“危险！！！”
各国都在直播当中，因为战斗速度实在太快，根本来不及详细解说。
“竟然小瞧我，你怕雷神和洪，不怕我？”罗峰一招手，数十米长的金色弧形刀光落到手上，变回弧形刀盘。
罗峰也得到消息。
那金角巨兽肆虐地球的时候，曾经专门经过洪宁基地市时，攻击武馆总部，欲要杀死人类两大巅峰强者——洪和雷神！估计是两头兽皇告诉过‘金角巨兽’，人类当中最难缠的就是洪和雷神二人。
不过——金角巨兽并没成功。
洪、雷神，躲在飞船总部内的修炼室中逃过一劫。
那星际运输舰本来就很结实，恒星级一阶的金角巨兽要破坏不可能。更别说要透过运输舰外壳，攻击内部最结实牢固的修炼室了。
至于重量？
超过万米长的星际运输舰，重量是以‘亿吨’为单位。要知道地球上，相比于星际运输舰只能称之为‘小不点’的航空母舰，都有几万吨重。星际运输舰材料密度更大，体积更超过万倍。重量可想而知。
行星级一阶武者，最多举起过千吨重的物体。恒星级一阶？要想搬动以‘亿吨’为单位的星际运输舰根本不可能！
破坏不了。
搬不动。
想要吞噬，这么大的玩意，吞不下！分解吸收？这么大的运输舰，它也要很久很久才能吸收，毕竟现如今的金角巨兽，地球上的金属铸造的战争基地，吞噬几个就撑住了。其‘饭量’可想而知。
所以，洪和雷神逃过一劫！
“本想迅速解决你，没想到防御这么强，那就略微慢点。”罗峰目光一冷，“死去吧！”手中的弧刀盘再一次挥出，只见弧刀盘上的弧形刀刃迅速组合收拢，最后竟然变成只有一米长、薄如蝉翼的弧形金色弯刀。
和之前数十米的刀芒不一样，这一次极为的凝聚！
咻！
弧形金色弯刀一闪，仿佛切入苹果似地，直接切入到八爪兽皇那宛如岛屿的脑袋内。
“昂~~”
八爪兽皇发出刺耳叫声，哗啦啦~~~如墨的毒液猛地喷射过来。
让全世界人们屏息的一战。
当罗峰完全被黑色毒液笼罩时，无数人揪心无比。要知道除了吞噬兽外，海域怪兽中最强的是两大兽皇，一个是八爪兽皇，一个是雷龙皇。雷龙皇以速度、雷电、力量著称！八爪兽皇以防御、再生能力、毒液、绞杀之力著称！
论毒！
八爪兽皇排第一！
“昂~昂~昂~”八爪兽皇忽然发出痛苦的叫声，那八个粗长的腕足疯狂的甩动，只见它那宛如小山般的巨大脑袋脑壳不断鼓动、凹陷。而它那双比房子还大的一双眼睛，更是布满疯狂、痛苦。
蓬！
脑壳上暴裂出了一个直径两三米的伤口，顿时白的、红色仿佛喷泉一般直接喷射出来。
八爪兽皇的八个粗长腕足无力的垂落下来，庞大的身躯迅速下坠。
“轰隆！”
宛如浮空岛屿的庞大身体砸在下方荒野区地面上，令整个大地都震颤起来，宛如地震一般。令一些风吹日晒数十年的房屋瞬间被震得裂开倒塌，一片灰尘弥漫。
两大兽皇之八爪兽皇，死！
而那黑色毒液中，罗峰脚踏遁天梭，飞了出来看了一眼坠落在地面上的八爪兽皇尸体。
顿时——
全球各地不分国家、肤色、性别、年龄，所有人都激动万分。
而罗峰却很平静。
“这八爪兽皇真是找死啊。”手腕智能空间中，巴巴塔拿着苹果，不屑骂道，“它出了海，都不是雷神和洪的对手！现在洪和雷神躲起来，它就以为无敌了？罗峰你的实力比雷神都要强点，收拾它还不是小菜一碟！真是白痴。”说着，巴巴塔狠狠的咬了一口苹果！
对现如今的罗峰。
杀行星级六阶的兽皇，使用弧刀盘即可！
一旦使用赤混铜母残片，那可是能和世界第一强者‘洪’比拟的。
全世界，因为罗峰击杀兽皇而沸腾！
而站在巅峰的一群行星级强者们更是震惊，兽皇！这么多年来，海洋那两头兽皇，连洪、雷神都一直没办法。虽然说这一次罗峰和兽皇一战是在空中，而非水中。可是……除了罗峰、洪、雷神，地球上还有第四个人能跟兽皇一战吗？
第三议长冰雪大帝默汉德森？第四议长伊斯特？
都不行！
这个时候，全球强者们才明白……罗峰这个刚踏入行星级，即和默汉德森、伊斯特相差无几的天才，一年之后，竟然有了跟洪、雷神媲美的实力！
论实力！
罗峰才是第三议长，甚至于有可能是第二议长！可是罗峰一直没挑战，而是很低调的呆在扬州城。
洪宁基地市，极限武馆总部。
外表有些伤痕的星际运输舰，内部却没损伤。而星际运输舰的一间修炼室当中。
赤脚，穿着黑衣的男子盘膝静坐。
在他对面，是穿着白衣、赤脚的光头男子。
一黑，一白。
这二人正是因为‘金角巨兽’而一直躲在星际运输舰修炼室的洪和雷神。
“这罗峰不愧是地球上精神念师天才，实力竟然增长这么快。”洪睁开眼，目光平和，“现在他的实力，无可争议的是地球上第一精神念师！跟二弟比，估计也相差无几。”
“也好。”
“地球上有这样的天才，我若死去，也能安心。”洪的双眸犹如平静的大海。
忽然——
整个修炼室中隐隐产生丝丝电光，这令洪露出一丝惊色。只见原本盘膝静坐的白袍光头‘雷神’，表情平静，可是他身体周围渐渐出现丝丝电光，仅仅片刻，整个修炼室都变成了雷电领域，电蛇流转。
白袍光头男子睁开眼，双眸都隐现雷电，嘴角露出一丝笑容，这笑容，犹如华夏传说中的佛陀。
“洪哥。”雷神缓缓道，“印度古瑜伽传说的至高‘天人合一’境界，华夏内家拳的‘人肉合一’圆满之境，超越它们，原来就能踏入领域之境了。”
“恭喜你。”洪微笑说道。
洪本身精通华夏内家拳，雷神则是兼修两家，地球上一些秘籍，正是根据一些古老拳术结合现如今人的力量，所创造出来的！或许力量上强的多，可是在境界上，洪和雷神却一直受益于地球古老文化。
天人合一、人肉合一、人剑合一、太极圆满等等，都是最高层次的描述。
然而……
在之上，就是领域了！
“洪哥，你我兄弟数十年出生入死！这一次我岂能后退？”雷神看着洪。
洪看着雷神，仿佛看到当年大涅槃时期，那两个彼此在生死边缘战斗的场景。
“好，一起去。”洪微微点头。
“一起去。”雷神露出笑容。