这次收获最大的当然是在星辰塔内成功熬过生死传承，而后得到‘星辰布道图’和‘塔珠’这两件至宝。超过六千年的磨砺，自己的意志意识也得到翻天覆地的蜕变，兽神意境境界也达到极高。
论财富收获。
那在星辰塔内大肆屠戮的一个月，前后超过四十场战斗，每场战斗都能弄到价值数百亿的财富，偶尔还能更多。累计起来，是何等惊人的数字？虽说在大肆杀戮时，罗峰只是偶尔开启虚拟宇宙接收让‘军队系统’得以探查确认罗峰军功，可大半战斗是没公开的。
即使这样，军功也是今天文数宇，兑换成的财富虽远不如打劫屠戮的收获，可也极高了。
“收获不大，弟子也买不起这瓶‘紫火猿酒’啊。”罗峰笑道，“弟子退役后，发现军队系统内就有这紫火猿酒卖，当时很惊诧，竟然有紫火猿酒！弟子一想到老师，那是毫不犹豫，非常干脆，一点都不心疼的就立即给兑换了。”
“哈哈……”真衍王不由畅快的大笑，手却是抚摸着这瓶紫火猿酒，显然是非常喜欢。
紫火猿酒，是宇宙中孕育出的独特生命‘紫火猿’才能培育出的。
紫火猿虽然有一个‘猿’字，可实际上和人类族群中的分支‘猿人族’并没关系，它是宇宙孕育诞生，是一团紫火实体化形成的外形，只是外形类似猿猴，本质上它还是一团神奇的火焰！具有极为强大的战力。
宇宙中拥有着上万名紫火猿，无尽岁月，紫火猿数量只会减少却不会有丝毫增加。
可岁月，也令紫火猿中诞生一些超级强者，加上他们生活环境特殊，比如朝某些极为可怕的火焰区域里面一钻，恐怕宇宙尊者都不敢进去，进去就会被烧成灰烬。可紫火猿却不担心这点。而他们闻名宇宙的便是他们所酿造出的美酒，名宇便是以他们名命名‘紫火猿酒’。
这酒，单单其本身滋味，便是酒中极品。
当然宇宙中美酒无数，单单本身滋味好是不可能如此昂贵的。
紫火猿酒，第一优点，具有对身体、灵魂的改善作用，凡是喝上几杯，灵魂会发生些许变化对‘火之法则’感应清晰度得到提升！身体也会更加适应火之法则，感应更加清晰，施展起来也会更加顺畅强大。
第二优点，喝完必醉！
就算是强者，就算是宇宙尊者们，喝完一杯只要不刻意抹杀掉体内酒液，任由其发挥，那么就很自然的醉了过去，一醉后醒来，忱愁烦恼就仿佛全部消失了。对于超级强者而言，反而更加重视这点，因为不朽神体强大成他们那样，想要醉，真的很难很难，无尽财富难求一醉啊。
除了这两大优点外。
还有诸多附带的一些能力，喝一杯，其中那温和的能量便能将一名普通人直接改造成‘宇宙级强者’，多喝点，便是一名拥有极高火之法则天赋的宇宙级强者了。当然也没谁浪费数百亿近千亿财富，去培育一名宇宙级强者，这太浪费了。
就算不朽神灵的命，都不及一杯酒的百分之一！
这瓶酒……罗峰花费了800亿！
“你运气好。”真衍王感叹，“域外战场的军队系绕兑换，那军队系统内的许多宝物，是由参加战斗的无数族群提供的，像很多族群，都不是我鸿盟的！是宇宙一些偏僻疆域的，诸多族群都提供宝物，这才形成军队系绕的军功兑换宝物库。族群极多……所以偶尔会有特殊宝物。只是必须得用军功兑换，即使有强者发现这一瓶‘紫火猿酒’，在那域外战场上，舍得耗费那般高的军功仅仅购买一瓶酒的，那是极少数。所以被你买到了。”
“是，那军功系统内也就这一瓶。”罗峰嘿嘿一笑。
“这一瓶，我可舍不得多喝啊，得慢慢喝，每次只喝一点点。”真衍王眼眸中有着一丝诡异之色，“到时候再把我那几位兄弟喊来，故意谗死他们。”
罗峰见状不由笑了。
“你这次回来，有什么打算？”真衍王看着罗峰。
“我准备先闯原始通天山。”罗峰说道，“闯完原始通天山，就准备出去一趟，去闯闯宇宙中的一些秘境。啊！放心，老师，我闯宇宙秘境，肯定是去那些危险度不大的，那些名气太大、危险度太高的我青定不去，我还是有自知之明的。
“你知道就好。”真衍王这才松一口气，“即使这样，你也得小心，宇宙秘境中随时可能发生一些超乎你想象的事。毕竟宇宙秘境，本就是奇特之地。它和广袤宇宙星域很多规则都是不一样的。”
“我懂。”罗峰点头。
“嗯，你的实力我也知道……刀河王嘛！”真衍王说到这顿时笑了，域外战场刀河王掀起的风暴的确不小，现如今刀河王名气极大，至少在人类族群的封王强者圈子中，刀河王绝对也算是一个名人。
比刀河王强的，除了‘真衍王’‘天羽王’等几位封王无敌外，还有一些活了亿万年实力接近真衍王、天羽王的老古董外，还真没几个了。
论年轻一代。
也就七剑王、梦燧王等几个能和刀河王媲美。
“你刀河王的身份，务必保密。”真衍王郑重道，“我敢在混沌城和你这么说，一是我屏蔽周围探知，二是这里是混沌城主地盘。”
“我明白。”罗峰点头。
“嗯，那你就去闯原始通天山吧。”真衍王怪笑着，“近几千年来，我可是经常听到有人在议论罗峰你，你一直没点成就，早就惹得很多强者对你愤愤不平了，没实力还占着高位，被人暗中骂那也不怪人。”
“等你闯完原始通天山，再来我这喝酒！”真衍王抱着那紫火猿酒。
“是，弟子现在就去闯原始通天山。”罗峰坐在真衍王对面，就这么的闭上眼睛，意识直接连接虚拟宇宙了。
“这小子，真是干脆啊。”真衍王眨巴下眼睛。
虚拟宇宙，通天山位面空间。
那三座巍峨的通天山一座比一座高，当罗峰凭空出现后，便直接飞向那最高最巍峨的一座原始通天山，他是原始秘境成员，自然可以直接闯‘原始级’的通天山。
巍峨通天山的山脚，正有着三道身影盘坐在那，似乎在玩某种流传不广的游戏。
“白皮猿，有人来了。”
“是有人来了。”
“呜，快起来。”
这三道身影动作似乎有些生疏了，一个个站起来，其中那最魁梧雄壮的牛头人看向罗峰，顿时刻嘴笑了：“原来是罗峰殿下，罗峰殿下……你虽然是混沌城主亲传弟子，可也太自信了，现在就来闯原始通天山？这可是界主级的！”
“牛头，说什么呢，这可是罗峰殿下，有什么是罗峰殿下做不到的。”猿人也瞅着罗峰。
“罗峰殿下，可要开始闯？”蛇女也噗嗤噗嗤看着罗峰，眼神仿佛水儿般。
罗峰笑了：“看到你们三个，感觉真亲切。”
“亲切？”牛头人、猿人、蛇女错愕。
“我可开始闯了。”罗峰一笑，手中突兀出现了一盾牌，正是兽神兵。
在虚拟宇宙中战斗，像塔珠、弑吴羽翼、星辰布道图自然都没了，像将魂、将甲之类对实力有极大提升的也没有。罗峰拥有的依旧只是界主身体，和其他在虚拟宇宙中的所有界主天才们都一模一样，唯一区别是‘意志意识’！
当然兽神兵，罗峰也是可选的，只是手中使用的这兽神兵，材料没现世中的那件好，却也足够界主使用了。
“来吧。”牛头人挥舞着大斧。
“看你多强。”猿人双目光芒四射。
“罗峰殿下，奴家会怜惜你的。”蛇女整个人那无形灵魂攻击已经弥漫开来。
“吼～～～”
凭空一道兽神幻影产生，巨大的兽神直接咆哮着冲过，撕裂牛头人，拍碎猿人，一尾巴扫死蛇女。
战斗瞬间结束。
山脚这一关就算闯过了。
“山脚这关真容易。”罗峰直接往上走，他却忘记了，刚刚成为界主那会儿，这山脚一关他恐怕都闯不过。只是域外战场七千多年来，罗峰进步的确极大极大。
山腰一关，依旧轻松无比！
山顶一关，虽遇到些麻烦，可罗峰意志意识何等强大，一旦真的认真，按照兽神意境施展出那最强的‘一线鞭影’，便直接闯成功了。
“恭喜罗峰殿下，闯过界主级原始通天山。”
“我人类族群，每个能闯过界主级原始通天山的，都是千万纪元才一出的绝世天才。”
“只有闯过界主级原始通天山，才能算人类历史上诸多天才最巅峰的那群天才。”
山顶的三位守关者再度复活，都无比惊喜且恭敬向罗峰道喜。
罗峰站在原始通天山之巅，俯瞰那无尽苍茫大地，也看到远处低矮的另外两座通天山……就在罗峰站在山巅，脑海思绪飘飞之时，人类族群的高层中就已经得知罗峰闯过界主级原始通天山的讯息。
这条消息，仿佛飓风般，迅速传播了开去。...