第三十九章衍神兵创造者
“看，罗峰殿下要赢了。”寺番祁长老微笑看着那空间牢狱内。
空间牢狱内。
界主雷德的脸上直接被刺穿，凌厉的剑气灌入他的体内，彭的一声，身体直接爆炸开来，血肉飞溅，撞击在那无形的空间壁障上而后跌落在地。
“呼。”
脚踏暗云梭的罗峰，缓缓降落在地，盯着那一地鲜血碎肉，“这雷德仅仅界主三阶，没想到我要击杀他竟然就这么吃力，单单从力量角度考虑，他应该比我强上数十倍。”
域主九阶和界主一阶，属于大层次的跨越，一旦达到界主一阶，便拥有世界之力、一方世界，实力直接提高超过十倍。
单纯能量角度考虑。
界主三阶，是界主一阶的四倍。
整体算来，能量方面，界主三阶是域主九阶的数十倍！而这雷德在法则感悟上也差不多达到‘通天桥第六层’地步！罗峰完全仗着法则感悟比对方强，以及念力振幅惊人的缘故，来压制对手最终得以击杀。
“我已经全力以赴施展法则攻击，没想到他逼得我念力振幅施展出1200的地步。”罗峰默默道，“一个小小界主三阶，都能达到通天桥第六层的法则感悟。他名声不显，属于很正常的一名界主。”
“界主期，修炼感悟法则，果然快。”
“轰！”
空间牢狱直接消散崩溃。
“恭喜殿下，获得大胜。”寺番祁长老当先走过来，笑着说道，“殿下域主九阶竟然正面击杀界主三阶精神念师，真是让人佩服啊，人类能诞生出殿下这等绝世天才，人类族群只会越加的强盛。”
罗峰一笑，同时意识下令：“巴巴塔，关闭同步传送。”
“你刚刚战斗完，我就直接关闭了。”巴巴塔连说道。
罗峰无奈。
智能生命和智能光脑的区别就是……智能生命会自作主张！当然前提是不违背罗峰的一些最根本命令。
“罗峰殿下。”那战甲青年卡什那连问道，“这个界主三阶的家伙，让殿下你用出了几成实力？”
“卡什那。”寺番祁长老顿时低喝一声，“给我闭嘴。”
卡什那顿时微微低头。
作为一名界主，看到罗峰域主九阶就能击杀界主三阶，自然有些心痒疑惑。
“寺番祁长老，卡什那问的也没什么。”罗峰淡笑道，“这个雷德，也逼得我使出大半实力了。”
“大半？”
寺番祁长老、卡什那，以及在场其他人，甚至于连不朽护卫‘迪伦’都是吃了一惊。
罗峰刚才已经施展出衍神兵‘剑之世界’的无所不在的境界，这竟然还没到其极限么？
罗峰暗自一笑，
刚才自己念力振幅仅仅施展到1200，离自己极限3200，还差一大半。再加上自己最强的飞行兵器是洛夫鹨盘！一旦使用洛夫鹨盘，飞行速度、诡异程度等等还会有一个飙升！不过，洛夫鹨盘实在太过昂贵，一般是封侯级不朽神灵的标准配备，罗峰当然不至于因为这一战就拿出洛夫鹨盘来。
总的来说。
此战，罗峰大概发挥出三分之一的实力！当然……这仅仅是地球人本尊。
片刻后。
宴会厅内，摆满了丰盛的宴席。
罗峰、迪伦、五名界主护卫、第九军主面前摆放的是人类的食物，一些奇异的瓜果、美味肉食等等。而另外一边寺番祁长老、七名封侯级不朽神灵、卡什那他们面前摆放的则是一些特质的合金、一些特殊材料等。
就跟金角巨兽主要是吃金属一样，不同生命构造，爱好的食物也会天差地别。
“寺番祁长老，这次实在是谢谢各位帮忙，如果不是各位以及隆赤尔先生，要杀那曜亥、杰弗里斯，绝非容易的事。”罗峰端起酒杯，微笑道，“我敬各位一杯。”
“殿下客气。”
寺番祁长老等塔文部不朽神灵们个个举杯，连卡什那也连举杯。
“这次隆赤尔先生功劳很大，可惜他早早就回去了。”寺番祁长老笑着举杯，喝下一些很浓稠的一些液体，罗峰等人看了就喝不下，可是寺番祁长老他们却是个个非常享受的将这些都喝下去。
“殿下。”
寺番祁长老放下酒杯笑道，“吃完后，我等就要回归家乡，回归族群。在这之前……我很诚挚的邀请罗峰殿下你前往我金角族群生活栖息之地。”
罗峰一怔。
去这金角族群的生存之地？
“殿下，我金角族群毕竟也是宇宙中一个庞大的族群。”寺番祁长老颇为骄傲的说道，“拥有着和人类同样无比悠久的历史，也有着自己独特的底蕴，不谈别的，就谈殿下你使用的这个衍神兵。”
“衍神兵？”罗峰疑惑，谈这干什么。
“这衍神兵，是精神念师九大神兵之一。”寺番祁长老微笑道，“不单单是人类会使用衍神兵，宇宙中很多族群，只要是走精神念师路线的，有很多都是使用衍神兵。真正的好发明，是会宇宙诸多族群使用的。”
罗峰点头。
“殿下可知道，这衍神兵创造者，乃是我金角族群历史上的最伟大的元老。”寺番祁长老说道。
“元老？”罗峰疑惑。
元老，在金角族群内是什么职位？
“哦，殿下可能还不清楚。”寺番祁长老笑道，“我金角族群和人类不一样，人类是宇宙国度的统治形式。而我金角族群却是有着十万部落，无数的部落彼此竞争，而统领管理整个金角族群十万部落就是高高在上的元老院！只有成为元老，才能进入元老院。”
“元老什么实力？”罗峰追问。
一个族群最巅峰的存在，是什么实力？
“必须成为宇宙尊者，才能成为元老。”寺番祁长老眼眸中有着一丝渴望，“元老院中的元老们，都已经成为宇宙尊者。”
罗峰倒吸一口凉气。
乾巫宇宙国仅仅就一个宇宙尊者存在——乾巫国主。
没想到这金角族群的最巅峰武力，竟然是一群元老——个个都是宇宙尊者。
“不知道金角族群有多少元老？”罗峰好奇问道。
“抱歉。”寺番祁长老摇头，“任何一个族群的巅峰武力，永远都是秘密。我金角族群到底拥有多少元老……就连我，都不知道，这是族内的最高机密之一。”
罗峰微微点头。
很正常。
当底牌完全被弄清，假使不够强，离灭族也就不远了。
“而创造衍神兵的，是我族群历史上最伟大的元老——希罗多！”寺番祁长老声音都高亢起来，其他七大封侯级不朽神灵以及卡什那，眼眸中都有着骄傲崇拜之色，“希罗多，伟大的希罗多！我金角族群永远的骄傲——希罗多！”
寺番祁长老等九名族人，都处于激动崇拜中。
罗峰也感觉到那种浓浓的狂热。
“在伟大的希罗多带领下，我金角族群在宇宙中也能有立足之地。”寺番祁长老眼眸忽然黯淡下来，“不过，自从希罗多元老进入一个可怕的宇宙秘境中再也没有回来后，我金角族群地位顿时下降。”
罗峰一怔。
一个族群，竟然因为一名伟大领袖存在的失踪、陨落，而地位下降？这只能说明这位领袖个人太强，而族群整体实力和领袖实力差距大了些。
“之后，我们金角族群就成了人类的附庸族群。”寺番祁长老说道，“在人类帮助下，我们才有足够的疆域领地，让族群生存。”
罗峰叹息。
希罗多么？
看来……这是一个纵横宇宙的真正超级存在。要比乾巫国主强很多，否则怎么能坐镇一个族群？
“希罗多元老当年曾留下一尊圣碑。”寺番祁长老自豪道，“这圣碑，类似你们人类族群的混沌碑。”
罗峰一怔。
对。
混沌城内共有52尊混沌碑，那52尊混沌碑培养了人类一代代的绝世强者。没想到在金角族群内竟然也有这么一尊类似混沌碑的圣碑，却是那希罗多留下。
“在我们族群，唯有最优秀的天才勇者，才有资格去参悟圣碑。”寺番祁长老感叹道，“亿万年岁月，我族群内大量的不朽神灵，都是透过这圣碑最终突破为不朽的。即使希罗多元老消失，他依旧是我族最伟大的存在。”
罗峰点头。
没有希罗多留下的圣碑，金角族群培养强者的速度恐怕要慢很多。
“殿下，衍神兵是希罗多元老当年创造的一个神兵，非常适合界主的神兵。”寺番祁长老说道，“而希罗多元老的传承，则是衍神兵的一种深化。亿万年来，我族无数精英参悟圣碑，却大多只是领悟一鳞半爪。”
“如果殿下你前往我金角族群，我亲自去向元老提出申请，只要得到元老的点头，殿下你就能去观摩圣碑，参悟圣碑。”寺番祁长老笑看着罗峰，“殿下你是使用衍神兵的，应该是走空间、金路线，相信参悟圣碑，对你益处极大。当然……这也需要元老的同意，才能让殿下进入我族最高圣地，我现在不敢说有十足把握。”
罗峰炽热起来。
混沌城的52尊混沌碑，是有两种法则混合的，也有专门描述时间，专门描述空间，甚至有描述时空的。
可是——
空间、金结合路线的混沌碑，并没有。
没想到在一异族，那异族最伟大的存在，竟然留下这么一尊圣碑。
“不知殿下，是否愿去我金角族群生存之地？”寺番祁长老笑眯眯看着罗峰。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！