第三十章第九军团
“牵扯到族群战争，虚拟宇宙公司手段狠辣丝毫不奇怪。”罗峰观看着屏幕上邮件内详细的讯息。
事情起因：经过虚拟宇宙公司详细探查，确认乾巫宇宙国梦幽帝国皇族曜亥家族族祖‘曜亥’以及他徒弟‘杰弗里斯’这两大不朽神灵都被虫族强者给灵魂侵袭***控，曜亥、杰弗里斯这两大不朽神灵已经成为虫族的爪牙。
整个曜亥家族都被虫族利用，322万年来，悄悄渗透，在域外战场上因为曜亥家族是‘内奸’，人类损失极大。
任务概述：曜亥家族嫌疑人员、麾下暗中***控18组织的精英成员共1.2亿人，以及不朽神灵‘曜亥’、‘杰弗里斯’，全部予以击杀！
目标实力详细：
1，曜亥、杰弗里斯都是乾巫宇宙国普通的不朽神灵，而实际上在得到虫族的灵魂方面的秘典后，二人实力大进，曜亥具有‘封侯级不朽神灵’实力，杰弗里斯也具有上等不朽军主实力。
2，普通成员1.2亿人，共有界主39人，域主812人，宇宙级91256人，余者为行星级、恒星级不定。
任务详细：
1，击杀曜亥，任务完成度增加20%，任务失败则扣除完成度20%
2，击杀杰弗里斯，任务完成度增加10%，任务失败扣除完成度10%。
3，杀光1.2亿人，任务完成度增加15%，有一人未杀死，则算失败，任务失败不惩罚。
4，亲手击杀目标盖斯离，任务完成度增加10%，任务失败不惩罚。
亲手击杀目标艾芙，任务完成度增加10%，任务失败不惩罚。
亲手击杀目标坦布林，任务完成度增加15%，任务失败不惩罚。
亲手击杀目标雷德，任务完成度增加20%，任务失败不惩罚。
可动用资源：
1乾巫宇宙国第九军团
2金角族群‘塔文部’行动队
3虚拟宇宙公司情报系统
任务期限：1年
任务奖励：总完成度乘20万，为最终奖励积分。
任务接受人：罗峰
“好长的任务介绍。”罗峰坐在书桌前，看着面前的笔记本电脑屏幕，微笑道，“虚拟宇宙公司也算没全让我亲自动手，如果让我亲手去杀封侯级不朽神灵，我干脆放弃任务了。”
“金角族群塔文部？”罗峰肩膀上的巴巴塔盯着屏幕。
邮件内容很长。
除了最基本的一些外，还有第九军团的介绍，以及金角族群塔文部的介绍！
“这次需要杀1.2亿人，我一个人肯定没办法，更做不到一个都不漏掉。”罗峰低沉道，“让第九军团动手刚刚好，而对付那两位不朽神灵，击败容易，而击杀不朽神灵是非常艰难的一件事。刚好需要那塔文部行动队。”
第九集团军，很强。
塔文部行动队，更是巅峰武力不朽神灵小队。
“事不宜迟，我准备今天就出发前往梦幽帝国‘红晨星’和金角族群的人汇合。”罗峰郑重道。
……
当天罗峰和妻子儿子、父母、弟弟说了下，便悄悄带着不朽神灵‘迪伦’以及五名界主，乘坐陨墨星号离开了地球。
陨墨星号飞船在暗宇宙中以50倍光速恒定速度前进着。
飞船控制室内。
罗峰、迪伦二人都坐在那。
“迪伦，以你的经验我这次任务怎么做才能获得尽量高的完成度，最好是100%完成度。”罗峰看着面前的黑袍光头迪伦，论经验，论见识，自己和迪伦比的确差很多，这第一次执行任务，罗峰也不敢怠慢。
“这四个分任务中。”迪伦郑重道，“反而最麻烦的是杀那1.2亿目标，毕竟人太多太多，一旦真的动手，会引起目标组织恐慌逃逸，1.2亿人在宇宙中乱逃，想要个个杀干净，根本就是件不现实的事。”
罗峰微微点头。
宇宙浩瀚。
随便躲在宇宙某个旮旯，要找，很难。
“所以，四个分任务，击杀1.2亿目标需要非常小心。”迪伦说道，“不动手则一个都不动手，如果要动手，必须快如闪电，在极短时间内将1.2亿目标给屠戮杀光。”
“明白。”罗峰点头。
“而击杀两大不朽神灵‘曜亥’‘杰弗里斯’，也有一定危险性。”迪伦眉头紧皱，双眸目光幽冷，“任何一个不朽神灵都是非常难以杀死的，更别说一个封侯级不朽神灵了，而且一旦消息泄露引起对方提前逃跑，透过神国传送，可以瞬间传送到宇宙中极为遥远的某地，想找都没法找。”
罗峰连点头。
是。
这点绝对不能大意。
“四个分任务，击杀曜亥、杰弗里斯，失败是要扣完成度的。”迪伦郑重道，“失败，不但得不到完成度，反而倒扣。”
“嗯。”罗峰点头。
假设自己完成其他两个分任务。
连续亲手击杀四大界主，得到55%完成度，将1.2亿目标全部屠戮光，得到15%的完成度。可一旦没能击杀两个不朽神灵……那可就是倒扣30%完成度……最后只剩下仅仅40%的任务完成度。
“最后就是亲手击杀任务。”迪伦微笑起来，“其实这四个界主，对虚拟宇宙公司而言并不重要，可他们的实力刚好给你练手，算是对你实战能力的一种考验。”
罗峰点头。
四名界主，两个界主一阶，一个界主二阶，一个界主三阶。
让域主级九阶的天才去杀，这种事情恐怕也只有虚拟宇宙公司才会安排。
“而且这亲手击杀任务占的完成度很高哦，击杀四人，就能得到55%完成度。比击杀那两个不朽神灵还高呢。”迪伦笑呵呵。
不管罗峰，还是迪伦。
对于虚拟宇宙公司屠戮1.2亿人，只是惊叹震撼，却没有丝毫反对不满。
因为罗峰和迪伦，一个拥有传承记忆，一个是活的寿命很长地位高，所以二人都很清楚浩瀚宇宙中族群的争斗是何等的惨烈！就算一些潜伏到人类中的其他族群强者一旦暴露，逃又逃不掉，发疯似的屠戮乱杀，恐怕能杀死万亿人口都不止！
所以！
一旦判定，是背叛整个人类族群，在为其他族群做事的，一律杀无赦！
“殿下，从这到红晨星，以陨墨星号速度大概需要16天。”迪伦笑道，“殿下，你先去休息吧。”
“嗯。”
罗峰点头，当即回了休息舱。
在罗峰回休息舱的同时，一丝意识就迅速连接虚拟宇宙网络，进入到虚拟宇宙紫晶岛了。
虚拟宇宙，紫晶岛。
这一座耀眼无比的通体紫晶构成的一眼看不到尽头的岛屿，就是乾巫分部办公点。
“特使。”
“特使。”
罗峰行走在巍峨的主宫殿内，一路上那些域主、界主，乃至不朽神灵见到罗峰，都恭敬行礼。片刻后……罗峰就来到一座接待厅门口。
“罗峰，罗峰，赶紧过来。”紫电侯连热情喊道，“第九军主都来很久了。”
“哦？”
罗峰笑着和紫电侯一起步入接待厅内。
宽阔的接待厅内，有着一通体黑色的岩石圆桌，圆桌四周摆放着一个个高大的王座，这时候正有着三人坐在那王座上，分别是……金羽侯、黒湮侯以及一名通体笼罩在青色战铠中的高瘦男子。
这高瘦男子，身高约在8米，皮肤呈现钢铁之色，双眸幽冷，嘴唇泛着紫色。即使高坐在那，依旧有着一股让人心悸的气息，仿佛那高瘦男子整个人化作了无尽的闪电，让人不敢轻易靠近。
而在高瘦男子身后，则是站着密密麻麻的不朽神灵，一眼看去，足有百人。
“第九军主？”罗峰笑着走过去。
“特使。”高瘦男子也走下王座，微笑走来。
二人彼此相视，都是面带笑容。
“按照虚拟宇宙公司的命令，我乾巫宇宙第九集团军百万战士，听候特使差遣，无敢不从。”高瘦男子声音低沉，仿佛两块铁块撞击的低沉声。
“没什么差遣不差遣，都是为虚拟宇宙公司，为我人类战斗。”罗峰笑道。
高瘦男子听了不由笑容更盛。
毕竟，他堂堂第九军主也是封侯级不朽神灵，地位也极高，所以听一个域主级九阶小家伙差遣，心底总是有点不爽。不过罗峰这么客气，也保存了他作为封侯级不朽神灵拥有的高傲。
“罗峰。”那黑纱少女笑道，“我给你简单介绍下第九军团。”
罗峰仔细聆听。
“第九军团，又称第九集团军，由100个军组成。”黑纱少女说道，“每一军，由一位不朽神灵、100位界主、1000位域主、10000位宇宙级组成。整个第九军团宇宙战士超过百万名。”
罗峰点头。
前往域外战场的正规军，每一个军足有过万人的。
而罗峰的护卫军，却仅仅是1名不朽神灵、10名界主、100名域主、1000名宇宙级，规模缩小到十分之一。主要这属于护卫军……更加重质！所以护卫军中的界主，个个都是界主巅峰，个个都得到本源法则承认。
而去战场上厮杀的宇宙正规军，就不可能这么奢侈了。一个军，100名界主，恐怕也就那么几个是界主巅峰且得到本源法则承认。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！