五名仆从跪伏在天殿下，不敢发出声音。
那巨大王座上站着的天狼一双碧油油的眸子却是闪烁着凶光：‘…就算这人类下次再现身，等我得到消息要去找他时，恐怕这人类又隐匿消失了。”天狼立即意识到这一点，并且也迅速做出了决定。
‘…准备冰块。”天狼低沉道。
“是，主人。”跪伏着的五名仆从同时应道，其中为首的一位立即一翻手，恭恭敬敬将一雕刻好的条形巨大冰块放在地而上。
天狼则是从王座上走下，四蹄漫步，走到冰块前。
“你们和我说说，这人类和奔雷王、银眸交战的讯息。”天狼说着。
“是，主人，这人类先是和那奔雷王交战，几番交手，奔雷王竟然被那人类压制着，而且人类速度又快的可怕，逃又逃不掉。只能被迫燃烧神体！燃烧神体后的奔雷王”速度却依旧不及人类””五名仆从接连叙说着讯息，虽然说的较为简略，可重点都已经说出。
天狼垂下头颅看着那冰块。
‘…嗤嗤嗤～～”一个个妖族文字凭空浮现在冰块上，一个个排名被迅速定下。
排名第一：血猾
排名第二：银眸
排名第三：天狼
排名第四：黑风
排名第五：茨黯
排名第六：人类
六个强者很多都是按照种族、族群名定的，像‘茨黯“人类，都是族群名，而，天狼，那也是种族名。至于血猾、银眸、黑风…也是按照外表模样被冰狱中所定下的名字。这样起名方式很常见，因为冰狱中茨黯族就一个，人类也仅仅就一个。
冰狱中的强者排名迅速被定下，每个强者都附有一些讯息介绍，八百多名强者那也是令整个冰块几乎布满，唯有冰块最上端却留下很大一片空白。
五名仆从见状暗自疑惑，彼此悄然传音：“主人之前雕刻排名。是从冰块最上面开始雕刻，怎么这次却不是？”
“是啊，主人无数次雕刻排名，还没见过主人这样。”
在他们议论中。
那冰块最上端留白部分开始出现一个个妖族文字“凡是将人类带到我天狼这的强者，我起誓，将永远护佑他。我见到这人类，也定不会动手杀戮，此誓家…透过这排名冰碑由整个冰狱所有强看见证！”
“好了。”天狼抬起头颅，“你们临摹出900份排名冰碑，送到那山巅。”
“是，主人。”五名仆从恭敬应道。
他们都迅速临摹雕刻，以他们不朽神灵手段，自然是片刻便弄出900份冰碑来，随即他们中其中一个便带着这些冰碑……，飞离了宫殿，前往遥远处靠近冰海的一处山脉之巅，那里是固定发放排名的地方，那里禁止战斗、禁止停留，这是所有强者公认的。
那排名冰碑，悄无声息的被一位位路过这的强者给带走，而天狼的悬赏，自然而然借此传遍整个冰狱。
“天狼的护佑？”
“如果我能得到天狼的护佑，只要天狼不死，谁又能杀我。”
“天狼不会违前誓言吧。”
“怎么可能，天狼可是透过冰碑排名公告整个冰狱的，所有强者尽知，他怎么可能还因为我们这些弱者违背试验，不顾脸面。而且天狼一直是很骄傲，本身就不屑对我们弱者动手，他的脾气好，可走出名的。”
‘…赶等找人类。”
“对，找那人类。”
整个冰狱除了最顶尖那几十位强者外，其他哪一个不是活的战战兢兢？就连白骨王、奔雷王他们也唯恐碰到五大巨头，更别说那其他被关押的强者丫，那些强者虽弱，数量却占据冰狱强者九成以上。
这要找罗峰，自然就疯狂多了。
可是
罗峰老巢潜伏在雪地极深之地，又有微型探测仪隐匿，即使其他强看到了老巢门口，肉眼、神力都依旧探寻不到。除非是攻击将老巢毁掉，将罗峰给逼出来。
找寻人类的热潮足足持续了数百年，渐渐的那股疯狂开始平息，可依旧有一些弱小的封王们没事就去找寻，因为一旦找到，………就代表着可以过安稳的生活。
一座广袤的神国中，无尽的海洋中有着一座座岛屿，其中一座岛屿上。
黑衣罗峰正盘坐在岛屿的沙滩上，看着浪涛一次次冲上沙滩，一次次退去，至于金角巨兽分身则是在，体内世界，当中临摹着兽神雕像。
“转眼已一千年过去。”
‘…我的兽神意境在千年前就已经达到通天桥力层的层次，本以为…想要再进步很难，可没想到我的兽神意境虽然进步缓慢，可却从未停止，一直在慢慢提升。”黑衣罗峰面带笑容，“不过第力层到第引层……，差距实在太大，恐怕花费第19层到第20层的十倍时间。”‘栅咕
兽神意境，靠的是临摹大型雕像、小型兽神雕像而成就。
当然罗峰对‘兽神之道，的融合则感悟也很重要，如果没有感悟，单纯临摹是很难有成就的。
则感悟，乃是大树的根、主干！
意境，则是大树的枝叶。
唯有根扎的深，主干够粗够高，那么那些树叶才能长的更高更茂盛。
这是相互促进的过程，有则感悟基础，再能临摹掌握更高层次意境。意境高了……，对则感悟也有促进效果。
时间流逝。
金角巨兽全身心去研究，去临摹雕刻感悟兽神意境。
罗峰地球人本尊则是在研究。
在混沌城主提供一个个针对罗峰所创秘缺点的对手下，罗峰秘不断完善，进步的确极快，可以第二篇‘筋肉篇，为基础所创造的攻击招式……，单纯则方面的技巧运用，就已经繁杂到极为可怕的地步。
罗峰足足耗费1600年才创造成第二式！
刀、弑吴羽翼尽皆可施展。
一刀出………，如巨刀横空，威力无尽，斩灭一切阻碍！
霸道无匹！
可是当罗峰转而再去研究第二式时便吃了苦头，按照创造第一式的经验，罗峰认为花费第二式十分之一的时间就能创出第二式，毕竟已经有研究经验了。可是实际过程，却超出了罗峰的想象。
“第一式，是以第一篇为基础，要简单些。”
“第二式以第二篇为基础，却是复杂了很多很多。”
“创造和创造，都变得很复杂。所以之前创造第二式的经验，辅助就弱多了。”罗峰发现了麻烦，近战之和念力兵器之有着本质的区别！是完全不同的战斗方向。
随着秘复杂程度加深，二者区别会越来越大！那研究经验作用也会越来越小。
罗峰足足花费劝年才创出第二式，足足是明月策第二式的十分之三时间，和罗峰预计的十分之一时间要高的多。
虚拟宇宙雷霆岛，那最高处无尽气流中的那座宫殿。
罗峰跨入宫殿门槛，行走在大殿内，走到一半便停下恭敬道：‘…老师，弟子绝学已创成，还请老师指点。”
“你发现了吧。”无尽气流中传来声音。
“发现了。”罗峰恭敬道，“弟子本以为有了研究则创造近战之的经验，再去创造念力兵器之，会轻松的多。事实上的确是轻松不少，可却远远没有我想的那般轻松。”
“你创造的是巅峰绝学！不是那些不入流的普通秘，两种根本性区别的秘，一种近身战秘，一种念力兵器之……，随着往后当然是差别越来越大。你创第一式时，彼此还能借鉴，第二式时，借鉴经验依旧有效果，待到第三式效果便极弱，第四式便再无效果，第五式反而会令你两种秘创造都变慢，第六式创造都变得很难，第七式也是代表着宇宙之主的手儿…你恐怕都创造不出了。”
‘…啊。”罗峰露出吃惊之色。
“一心二用，心中同时有两种秘，刚开始还能辅助，到后期反而会相互影响，令你创另外一种秘都艰难无比。你以为”强者们都怕多耗费时间？错了，强者拥有永恒生命，多耗费一倍时间算什么，他们怕的是分心二用后，永无达到巅峰机会。”混沌城主道“…你现在还在坚持自己的想吗？”
罗峰点头：“坚持！”
“那你就继续坚持吧，你还有犯错的资格。
“无尽气流中传来声音“…希望你别到了创造第四式的时候，还依旧如此。”
罗峰只是躬身，没吭声。
“去吧！用成就来证明你自己是对的。”无尽气流中传来隐隐约约声音。
“是，老师。”罗峰躬身，心中却是暗道，自己当然会用成就来证明！
嗖！
罗峰便凭空消失，意识回归现实。
东方冰狱，雪地深处洞窟中。
超过两千年的岁月，罗峰都是一直盘膝坐在厅室中，终于”他睁开了眼睛。
‘…混沌城主老师，你就看着吧。”罗峰因为之前老师那番话，反而没了创造绝学成后的喜忧，他有的只是战意，一种拼搏的战意。
“如果我错，也得用现实来告诉我！”