下载XShuotxT下载XShuoTxT下载XShuoTXT凭借着巴巴塔德探测，对外面的上千名恒星级九阶冒险者的分布，罗峰很清楚，这才有把握逃命。可即使清楚……毕竟上千人啊，人太多了！要躲避过这么多饶耳目，需要百分之一千的心，还要一点运气。“冲！”罗峰念力传音。五道流光接连冲出地表，罗峰他们单单挖掘就耗费差不多六个时。使得黑夜过去，外面已经有着蒙蒙的光亮了。“跟着我。”“都谨慎点，别发出声响。”罗峰念力传音，迅速钻进山林郑而巴巴塔这个智能生命，则是迅速计算出一条最适合逃窜的道路。“那边有人！”“不是我们的人。，追D”
顿时上百名恒星级九阶迅速飞追而来，虽然巴巴塔计算的准确，可是却无法苛求罗峰五人每个人都能按照智能计算的那样标准。“人消失了。”
“刚才是那个方向消失的。”已经有数百人悬浮在半空，仔细看向周围，只是树木高大、枝叶繁茂，生长千万年的地方早就是盘根错节，在空中几乎无法透过枝叶看到地面，罗峰他们逃的又快又诡异。“你们这边，我们这边，快。”罗峰他们一口气逃窜了数万公里后，才停下。
“呼，总算逃出来了。”雷神摸摸脑袋，脑袋上有着汗珠，笑道“刚才真险啊。”
“是很险，如果我们是在草原地带，或者平原地带。那就完蛋了。”洪感慨。
罗峰点头。
正因为是山林地带，山脉起伏、树木枝叶茂密，这才容易逃脱。
“如果不是在山林地带，一开始发现那么多人，我就不敢冒险。”罗峰一笑。
“哈哈，罗峰你子是谨慎的很呢。”雷神笑道“对了，我们在这边弄了多少雷霆石。”
“刚才那片区域有三个地方雷霆石比较密集，我们挖了最多的两个地方，210397颗和l98355龆墅湖「o不过第二个地方，我们只是挖了大半，没来得及全糙掉。约17万颗。”罗峰笑道“拣来，在这山林地带我们挖了共38万颗左右。”
“那片区域，总共多少？”洪追问道。
“约63万颗。”罗峰笑道。
“不错了，我们挖了过半了。”洪点头，雷神则是撇唢道：“那群人再慢上几个时，我们就能弄是九成以上了。“第一处挖掘点，挖了近40万颗。“第二处挖掘点，挖了近38万颗。
罗峰微笑道“我们觋在已经挖了接近79万颗雷霆石，不过……现在200万大军，已经开始不断占领各个区域。所以我们必须抓紧这点时间，尽量再找到点雷霆石。一旦所有雷霆石区域都被占掉，我们就没希望了。”其他四茹头。
现在那200万冒险者大军刚刚来，有的早有的晚，加上界中界的广阔，那雷霆石区域全部占领，的确还要好几天功夫。这几天，还是赢机会-赂。一寸光阴一寸金。
现在的时间，无比珍贵！罗峰他们五人凭借着巴巴塔的探查「不断的朝遥远区域飞。因为200万大军，是从入口处不断幅散。距离入口处越远，那么就越有希望！这次大飞行，耗费超过八天时间！罗峰他们这八天根本不休息不停的飞行，总算吃了一块‘-
200万大军，现在差不多占领整个界中界各个雷霆石区域了。我们没多什么机会了，现在，回核心地带，前往城堡兑换宝贝吧。”罗峰五人在幅散数千公里的大型湖泊水下迅速飞行，而后悄然冲出水面。“哈哈，这八天，我们也算赚了。”雷神笑道。洪也微笑。
“是赚了。”罗峰很开心，八天不停不休的飞行很累，可幸好发现了一处没人挖掘的雷霆石区域。虽然藏量没第二次夸张，可和第一次挖掘区域藏量很接近，罗峰他们当然无比的满意。
毕竟这八天，本来就是礓运气的。
“挖的三块区域拣耒，一共有ll25638骂颗雷霆石。”罗峰心情愉悦无比。
搜寻雷霆石完毕，罗峰他们踏上了回核心地带的路。回来途汁…罗峰他们清晰发现，当初雷霆石分部简略地图上标注的一个个区域，已经全部有队伍了。每一个区域都不下于万人聚集，这令队伍一点希望都没樱
“明天我们就能抵达城堡，这搜索雷霆石花费11天，飞回来又花费5天，超过半个月时间不眠不休。大家今夜好好休息吧。”在平原核心地带不远的森林中，罗峰五人终于停下好好休息一次。十六天的不眠不休。累么-？
虽然有点疲累，可是却个个很亢奋，之前搜寻雷霆石过程让人紧张波动，而现在又要去兑换宝贝了，谁不亢奋？“三子，我们这次兑换什么宝贝？”雷神忍不住问道。“我们一共有112万多雷霆石。”罗峰看向洪、雷神“大哥，二哥，砰存单列表你们也有，络们准备兑拮什么？”
“06级轨道炮！”雷神有些期待“那可是D6级轨道炮，代表域主六阶强者都很难挡住那一炮！这种限制级武器……还是D6级的，绝对是天价。离开这地，就没这店了。嗯。”罗峰也不由点头。D6级轨道炮！
躲起来，远远给域主强看来一炮，直接轰杀。这种限制级兵器……很多界主都是没有的。不是没成买，而是没渠道。或者对界主而言，不值得去买。“排名第11的‘星辰之心-o”洪眼睛放光“这星辰之心，你们，嗯D罗峰有些心动。
星辰之心，是一件很神奇的物书。在浩瀚宇宙中，一些能孕育生命的星球，如能孕育植物、野兽、人类等等的生命星球。这些生命星球是赢生命周期，的，当一颗生命星球老死的时候，内核内会一定概率，会孕育出一颗集结所有剩余生命力的‘晶核，一一星辰之心。“蠢，蠢，蠢！“笨，笨，笨！那尖细清脆的声音，饱含着愤怒不满的喊起来。”呃，巴巴塔？”罗峰有些疑惑“怎么了？”“难道你准备兑换D6级轨道炮，准备兑换星辰之心？“D6级轨道炮，首先体积就很大，其次炮弹在轨道炮内需要不断加速……单单准备就得30左右。
最重要的是……地球上的那艘机械族飞船，那可是不朽强者的飞船！”巴巴塔道“就是死在陨墨星号的那位不朽。”
“对……”罗峰清晰记得。
当初陨墨星号虫死去的不朽存在中，的确有一位机械族强者。
“机械族，以科技著称。它的飞船内，比06级轨道炮强的，肯定有！”巴巴塔道“将来能得到比这个好的多的，有必要费雷霆石么？
“至于星辰之心！”
“是好东西。”
“时身体进化是有促进效果，可是速度太慢。对一般武者是很好。可是罗峰你有金角巨兽身体，所以你的人体进化不会有瓶须，可以大幅庋提高和进化！完全没必要慢吞吞的。”巴巴塔道“只要有足够的财富，你可以有很多进化方法。没必要用星辰之心！”
而且！”
“你杞了一个最大的错误，那就是，没野心！”巴巴塔很不爽。
“没野心？怎么没野心了？”罗峰疑惑。
“看你准备兑换宝物的样子，你是不是计划兑换完毕后，就结束了？”巴巴塔反问。
罗峰无奈道：“界中界中已经进来200万大军，各个雷霆石区域都被占领。现在已经没其他希望得到雷霆石了，相信接下来，就是战斗厮杀时期！各方争斗厮杀争夺雷霆石，在200万大军厮杀下，我这队才五个人一一一一一一
“笨！
“生命果实，排名第九的生命果实！！！”巴巴塔喊道。
“生命果实怎么了？”罗峰疑惑“生命果实蕴含大量生命之力，只要界主没魂飞魄散，受再重的伤，一颗即可复原。堪称界主的第二条命。可是跟我有什么关系，我现在永不到吧？”“用的到，怎么用不到？”
巴巴塔道“生命果实蕴含极为精纯的生命之力，你应该知道生命之力的作用吧。”“明白，木伢晶内不就是有生命之力么。”罗峰很清楚“木伢晶可以让人奏、让植物、让动物进化。”
“对，进化。”巴巴塔连道“木伢晶能让人进化，而珍贵↑乙万倍的‘生命果实-，也能让人、让植物、让动物进化。准确，它就是一颗高级千倍万倍的木伢晶。连界主的伤势，都能瞬间治好。”“你是，让我服用生伞果实，让我进化？”罗峰问道。“铝！难道你忘记地球上，一些怪兽吞o$木伢晶却自爆掉了，而有的却蜕变成功为王级。主要是细胞活……细胞活越强，越能消耗。如那触手兽，就成皇级怪兽！
“生命果实的生命之力，无比凝聚精纯！你若吞下，就会瞬间爆掉！”巴巴塔道“只有细胞活无比强、体型无比大的，才能尽量的吸收生命之力进化。”“你是？”罗峰眼睛一亮。
“对，摩云藤！”巴巴塔道“现在的摩云藤，是恒星级四阶，它的极限是分散出95根主藤曼，每根主藤曼，还能分散出诸多分叉藤曼！同时，一根主藤曼极限长度可以达到三万米左右。同时，它还有同样庞大的根系！罗峰眼睛一亮。当初雾岛上，那行星级的摩云藤，一根藤曼就两千米了。
“同时，摩云藤的细胞活非常强。”巴巴塔道“当初雾岛一役，你也知道。那株孕育很一般的摩云藤，断掉一截都会迅速长出。论细胞活……你这株经过特别培育的，要比那株强的多。”“论细胞活，摩云藤这种植物，因为物种的关系，恐怕域主都不一定赶上它。再加上它无比庞大的体积！”“惊饶细胞活！无比庞大的体积！这才是吸收‘生命果实-最佳的载体啊。”
“而且，你无须担心它爆掉！”
“如果它吸纳不了，断掉几截藤曼，让生命之力散掉。也不会死去。”巴巴塔无比波动“比域主还强的细胞活，36根长三万米的藤曼，还有庞大的根系。一旦吃下生命果实，绝对能令它迅速不断进化！”“现在是恒星级四阶，靠生命果实，一跃突破到宇宙级，绝对没问题！”
“到时候，有宇宙级的摩云藤当帮手！你完全可以杀戮很多队伍的首脑人物，夺走他们的空间储存器物。将他们的雷霆石都夺来！”巴巴塔得意无比“先投资买下生命果实，强化摩云藤。而后靠摩云藤「夺得更多的雷霆石，兑换到更多的宝物，这才是王道啊！罗峰完全被巴巴塔的热沸腾。
摩云藤是很强悍的一种辅助植物生命，否则陨墨星主人也不会自己培养一个。一旦达到宇宙级……以宇宙级摩云藤的强悍，从地底冒出一狠狠藤曼轻易杀死一个个武者。到时候虽然对方人多，可弄死首脑，夺走空间储存器物难度不高。
“对！”
“lCo多万点雷霆石算什么？”
“先让摩云藤变得无比强大，然后弄更多的雷霆石！”罗峰完全做出典-定。第二天一早，界中界高空中的白色光球洒下道道光线时，罗峰五人就出发前往核心地带。平原核心地带，雷电城堡就在那。“。&？”罗峰五人遥遥看着远处的将心区域。“老三。”洪微微皱眉“核心区域好多的人。”“是很多。”
罗峰皱眉，在远处，雷电城堡所在的核心地带，密密麻麻铺天盖地的大量冒险者围绕在那，堪称人山人海！比罗峰一路过来看到的任何一支队伍都要多的多。“似乎兑换宝贝，没那么容易呢。”雷神经声嘀咕道。三章完毕！补欠完毕！
下面，番茄就要爆发了！番茄过，本月的更新绝对不会比之前任何一个月少！努力！努力！兄弟们，也请将月票投起来！有多少票，尽管砸来！。17mx。