乌华秘境，冰狱星带。
一座巍峨的隐隐有着火焰笼罩的宫殿凭空出现，当这座宫殿出现的一瞬间，就仿佛成为整个冰狱星带的核心，那无比强大、蛮横的威压笼罩整个冰狱星带，那些在冰狱星、在星带河中嬉闹的兠寇们都吓得瑟瑟发抖。
“天狼之主，何苦压迫小家伙们。”一道紫色一道青色，两道流光划过天际，飞到这座悬浮的宫殿前。
“我降临，他等自当匍匐恭敬。”轰隆隆声音从宫殿中传出，一道火焰腾绕的身影缓缓走出。
仿佛宇宙法则的化身。
全身毛发腾绕着一朵朵火焰，通体涛黑如墨的巨大天狼四蹄缓缓走动，周围时空完全在他的压迫下，这一刻，整个冰狱星带这一方时空的主人便是他！就是青兠寇尊者、紫兠寇尊者也得表示尊敬。
他，便是妖族皇族之一‘天狼族，最伟大的存在一一天狼之主！
‘…我天狼族有一族人被关押在你等冰狱中。”天狼之主声音轰隆，令一方时空都在颤抖战栗“…放出来吧。”
青兠寇尊者、紫兠寇尊者彼此相视一眼，妖族数量那般庞大，他们仅仅关押妖族的一名不朽，竟然惹得天狼之主现身。
“天狼之主稍等片刻！”青兠寇尊者道，随即一招手，掌心中出现了一圆柱形冰柱，既然发现天狼之主降临，自然来迎接时将自己的重宝带着，冰狱属镇压封印类重宝，极为珍稀宝贵，又很是契合青兠寇尊者的天赋，在其手中，的确威能浩大。
“出！”
青兠寇尊者意念进入冰狱内，随即锁定了那天狼，轻易便将天狼给‘踢出，了冰狱。
通体雪白的天狼在星空中翻滚了下才站稳随即一看四周那碧油油眼眸中便满是狂喜之色当看到远处紫色身影、青色身影，又看到那座沐浴在火焰中的宫殿，以及那巍峨的充满无尽威压的黑色天狼身影，令他不由想起天狼族中的传说，顿时露出难以置信之色。
‘…首领。”天狼斯上瓦连匍匐下，激动万分。
传说中的天狼族首领！永远的首领！
‘…紫兠寇，我天狼族这族人实力如何？”火焰腾绕的黑色天狼，遥看紫兠寇尊者。
紫兠寇尊者虽和天狼之主有些过节可也只能忍着，眼前这位可不是那种没强大至宝在身的宇宙之主：“天狼之主，这小家伙实力倒是颇为了得，在冰狱中排在前五，若是再增添几件适合的重宝，足以媲美其他封王无敌不朽。”
“你知道是我天狼族人，有此天赋，你还关押？”天狼之主声音轰隆。
“是我的冰狱关押的。”青兠寇尊者而上浮现怒气。
天狼之主双眸看向青兠寇尊者一
轰！
一股无形冲击扫荡过青兠寇尊者，令青兠寇尊者犹如流星直接倒飞开去，神体都碎裂大半而后再度凝聚。
“谁让你开口的。”天狼之主声音蕴含一丝怒意，眸子中掠过一丝寒光，让紫兠寇尊者心悸。
“天狼之主。”紫兠寇尊者连喊道。
‘…放心因为你，我便不会真正伤害他。”天狼之主怒意消散，‘…只是略微小惩。”
青兠寇尊者飞回落在紫兠寇尊者身旁，显然满腔怒气却只能忍着，紫兠寇尊者却是露出笑容：“天狼之主我等已经放了你的族人，事情已了。如果天狼之主想和我叙叙旧，可以去冰狱星细谈我也可以请几位朋友，一同陪天狼之主。”
‘…不了。”
天狼之主看了紫兠寇尊者一眼，随即俯嘛旁边的斯上瓦。
斯上瓦恭敬匍匐连传音道：“首领，在那冰狱中有一人类那人类拥有兽神传承令。”他不敢说兽神传承令是自己给人类的，唯恐引起这位高高在上他过去只是听过却从未见过的伟大存在的怒火。
“兽神传承令？”天狼之主当即看向紫兠寇尊者。
“你们冰狱中还关押着一人类，也放出来吧，我带走他。”天狼之主道，能够一句话就弄到一份兽神传承令太值了，毕竟兽神传承令对一个族样，也属于限制级的资源。数量极其稀少。
“人类？”
紫兠寇尊者、青兠寇尊者相视一眼，不好，麻烦大了！
“没有人类。”紫兠寇尊者摇头。
“你敢说没有！”天狼之主声音猛地爆香，令周围时空都震荡起来，空间就仿佛海水般震荡扭曲着，“你忘记我麾下族人刚刚出来，当然知道里面有一个人类。”
“没有。”紫兠寇尊者摇头。
紫兠寇尊者、青兠寇尊者可不敢随随便便就将那人类交出来，他们之前已经和，坐山客，再度联系过，已然确认……，那人类就是坐山客要磨砺培养的。坐山客那是何等的存在？天狼之主又哪里能和坐山客相比？
得罪了天狼之主，他们还有活路！
得罪了坐山客，祖神教都保不住他们！没有人类。，青兠寇尊者也摇头，“应该是那小家伙记错了，讨去是有过人类，可那人类早死了，现在里面没有。”
天狼之主很惊讶紫兠寇尊者、青兠寇尊者竟然不肯放出那人类，旁边的天狼斯上瓦也看向首领，他在等着首领暗示，首领如果放弃，他便乖乖说：“人类可能死了吧，我已经一个纪元没见过他了。”如果首领要强行带走人类，他便说：‘…我刚刚还看过那人类。”
“有趣，有趣。”天狼之主声音轰隆。
‘…这人类是谁？看来颇有来历。”天狼之主站在那座巍峨宫殿前，俯瞰着两位尊者，“难道是人类族群的某位超级存在和你们有了约定，所以你们俩宁可违逆我？哈哈”人类族群的好事，我当然要破坏！”
“交出人类！”天狼之主那双眸子凶芒闪烁，“否则我只能夺了。”
“首领，他们俩撒谎，我在出来前还丹刚看到那人类。”斯上瓦连喊道。
“听到没有？”
天狼之主俯瞰着那两位尊者。
“天狼之主！”紫兠寇尊者怒道，“你为了一人类，要和我俩战斗吗？”
“我劝你放弃那人类。”青兠寇尊者也怒道“…天狼之主！”
他俩已经暗中开始通知坐山客了，坐山客的手段不可思议，自然可迅速得到消息，可是坐山客的回应却很诡异毗“将那人类青年放出来吧，该怎么办就怎么办，其他，你等不用多管，不要暴露我和这人类的关桑。”
“交出人类。”
天狼之主声音轰隆，“不管他背景多大，就耸是巨斧创始者看重的弟子，只要是人类族群的，我妖族自然元惧。”
紫兠寇尊者、青兠寇尊者相视一眼，虽然他们很疑惑坐山客为什么让他们不用多管，甚至不准暴露他和人类的关系，只要他俩报出‘坐山客，的名字，这天狼之主肯定是会灰溜溜走掉，不敢逗留。
“坐山客都这么说了，我们还硬抗什么。”两位尊者相视眼。
“好吧。”紫兠寇尊者点头“…我们放。”
东方冰狱的雪地深处。
罗峰正坐在厅内，默默等待着，他估计就这一两天混沌城主应该会接自己离开。
“轰！”忽然整个冰狱的镇压力量都瞬间挤压自己，同时在自己面前出现了一空间裂楗，自己毫无反抗之力被挤压了出去。
景色转换。
罗峰神体翻滚了下连双翼一展，悬浮在星空中。
‘…应该是老师。”罗峰暗暗猜到，同时朝四周一看，这一看不由一呆。
远处站着两道身影正是青兠寇尊者和紫兠寇尊者，在另外一方向则是悬浮着一座沐浴在火焰中的巍峨宫殿，那无形散发的威压”简直大的可怕，远远超越罗峰曾经看过的天蚀宫，而那隐隐仿佛周围时空主人的‘黑色天狼，更是让罗峰心颤，那黑色天狼旁便有着一恭恭敬敬的雪白天狼。
“是天狼。”罗峰暗道。
“人类。”天狼斯上瓦俯瞰着罗峰，满是得意，“看你还得意，兽神传承令只是暂放在你那，首领一来…不但兽神传承令要给我，连你的命都没了。”
天狼之主俯瞰着罗峰。
‘…你的来历似乎不一般。”天狼之主声音轰隆，“可惜，得死，而且人类族群都休想再复活你。”
罗峰面色微变。
老师呢？
怎么还不没到，应该早到了才对。
“死去吧！”天狼之主冷漠不屑一顾的声音刚刚响起。
“锵！，“…咚！”“呼！，，“咤！”……。
各种声音忽然响起，声音似乎很小，在场所有强者的心灵中都响起，像冰狱星、星带河中那些被威压压迫的兠寇们心中都有着这若有若无的声音，罗峰、天狼斯上瓦也听到，两位宇宙尊者也听到，那位天狼之主同样听到了。
茫茫冰狱星带。
凭空出现了浩浩荡荡的一条隐隐约约的星空河流，河流宽便覆盖整个冰狱星带，足有数个光年宽，长更是无穷无尽，仿佛通向星空尽头。
这条隐约模糊的河流中，还漂浮着一件件各种古怪器物，件件散发着可怕的威压。
“千宝河！”紫兠寇尊者大惊。
“是千宝河。”青兠寇尊者眼中却是露出幸灾乐祸之色看向那天狼之主。
天狼之主眼眸中露出惊怒之色，四蹄站在天狼殿前，随即一声咆哮：“混沌城主，既然来了，还不现身！”只见他全身火焰猛地暴涨，朝四面星空压迫过去，可是那星空河流却忽然产生涛天的压迫之力，令火焰全部熄灭。
天狼殿，就仿佛一艘小船，在宽阔河流中都晃荡起来，似乎时刻会倾覆。