第十章碎星带
虚拟宇宙公司对每一个‘原始秘境界主’的要求都极高，而罗峰作为闯过‘域主级原始通天山’得到30亿积分的，且又是混沌城主亲传弟子……可以想象，虚拟宇宙公司对他的生死磨练要求会高到什么地步。
绝对堪称所有原始秘境界主中最高的一个！
10万亿军功额度，也是经过仔细核实后给出的一个要求。
……
时间流逝。
“还有半天即将抵达我们的目的地‘碎星带’。”泰沃目光扫过九名界主战将，眼眸中满是肃然，“碎星带是极端危险地带，疯子和岩石，对这碎星带恐怕知道的很少。在抵达之前，我简单给你们俩说一下。”
罗峰、岩石都仔细聆听。
罗峰也不敢有丝毫掉以轻心，异族强者手段怪异，自己如果还大意，就算实力强照样可能完蛋。
“整个星域处处都是战场。”
“处处都可能爆发战斗。”泰沃看向罗峰二人，“不过战斗分两种，一种是军团战斗，一种是精英小队厮杀。”
“像宇宙级、域主，实力弱。而一些普通界主战士，没有精英小队邀请的话，最终只能去率领大群的宇宙级、域主，组合成一支支军团。”泰沃道，“这些军团在不朽神灵带领下，和其他异族军团进行战争。军团的不朽神灵对战不朽神灵，弱者对战弱者……”
“而我们不同。”
“我们是精英界主小队，一支小队，就能媲美一支军团。”泰沃道，“但是精英毕竟是少数，而且整个第七星域战场，很多地方都是空荡荡的虚空，一眼就能遥遥看到敌人，见不是对手就能早早逃跑。所以不适合当战斗区域。”
“所以第七战场中，也就有了一个个特殊的战斗区域，四大巅峰族群为首的大量族群强者们，潜伏在一个个战斗区域，强者潜伏，彼此厮杀，杀的是腥风血雨一片疯狂。”
“我们要去的001289038484号星空战斗区域——‘碎星带’，就是颇有名气的战斗区域，亿万年来，不知道多少异族强者陨落在这。”
泰沃轻轻点击半空。
顿时光芒汇聚形成一投影屏幕，投影屏幕上自动出现了一幅星图。
“这就是碎星带。”泰沃指着那屏幕图像。
罗峰仔细看去。
碎星带……就仿佛漂浮着大量密集陨石的一个区域。
“传说碎星带，在这宇宙秘境还没被当成战场时，本是一颗超大的星球，据传那星球直径上千万公里。”泰沃感叹道，“后来这颗星球，是被妖族的王族之一‘千足剔蜈族’超级强者，直接轰击的爆炸开来，化为无数的残骸，漂浮在周围直径0.8光年的星空范围内，这无数的残骸，经历亿万年的战争，一次次碎裂……导致这0.8光年直径的星空范围内，各种星球碎片太多太多……这些星球碎片，被命名为‘碎星’。”
“而这0.8光年直径的星空范围，就是碎星带！”泰沃说道。
罗峰听的微微点头：“星球碎片？估计有多少星球碎片，有人计算过么？”
“多的吓人，几乎每1亿公里范围内肯定就有星球碎片，有些地方密集，有的地方稀疏，总之遍布这直径0.8光年的区域……”泰沃笑道，“那星球碎片，可能是因为宇宙秘境孕育的缘故，非常冰冷且坚硬，界主全力一击都很难轰碎那星球碎片。”
“正因为战场难以毁掉，所以‘碎星带’，才成为颇有名气的战斗区域，大群大群的异族强者潜伏在这。”泰沃说道。
“你们俩切记！”
“在碎星带，潜伏的异族强者太多太多，所以禁止战斗时间过长！禁止太过张扬！”泰沃郑重道，“战斗时间一长，那战斗动静会吸引其他异族强者赶来，到时候被围攻……就惨了。而如果太张扬……就算封侯不朽神灵拥有不死之身，胆敢嚣张张扬，也会被群攻毁灭成渣，直接湮灭干净！”
罗峰点头。
……
这艘飞碟状的e9级宇宙飞船终于抵达碎星带。
透过外景虚拟，罗峰一眼朝外面看去，只见遥远星空中随处可见一颗颗星球残片漂浮在虚空中，这些‘碎星’几乎处处都是，而且一股无形的煞气更是透过宇宙飞船侵袭过来。
“碎星带，强者陨落无数，这里煞气非常吓人。”毒药嘿嘿笑道，“如果感觉难受的话，可以分出一丝意识进入虚拟宇宙网络中放松放松，没人会嘲笑你的，毕竟在这地方不是一天两天，而是百年千年。”
“有人类界主小队。”罗峰看了眼护臂屏幕。
在战场上，人类当然是可以互相支援。
主要意识连接虚拟宇宙，保持开启状态，那么虚拟宇宙系统会将10亿公里范围内的所有战友、盟友的坐标显现。
1，显现战友、盟友坐标
2，危急时呼叫求救
这是虚拟宇宙网络，在战场上的两大作用。
当然还有其他的比如联系上级、计算军功等等肯定附带的功能。
“碎星带，异族强者多。”狂舞微笑着，“人类强者也多，异族盟友也多……10亿公里内发现战友、盟友坐标，是很常见的事。”
一路前进。
经常发现一些盟友、战友坐标。
“停。”
“我们在碎星带的老巢，暂时定在这。”泰沃下令，宇宙飞船迅速停下，“我们出去。”
哗！
罗峰等人迅速一个个飞出舱门，而泰沃先单独收了休息厅舱室，而后再收了宇宙飞船。
一群人站在星空中。
“我们一路飞来，特别是最近一大片区域发现不少人类、异族盟友的坐标，说明，这里主要是我们人类的势力范围，我们就选在这，建立老巢。”泰沃笑道。
九名界主都点头。
罗峰也透过护臂屏幕发现，10亿公里范围内就有2处集中坐标，显然在10亿公里范围内就潜伏着两只人类、异族盟友的精英队伍。
“就那个星球碎片。”泰沃遥指远处，“探查发现，里面有个深洞老巢，估计是过去某个队伍留下的，不用我们自己耗费力气了。”
嗖！嗖！嗖！
十名强者迅速破空飞去，数百万公里的距离片刻就穿梭而过，一群人直接落在一颗不规则的星球碎片上。
这颗‘碎星’，上面有不少伤痕，显然亿万年来，它受过不少次战斗波及，这颗‘碎星’最大直径是1.6公里、最小直径在1.1公里，这颗碎星上有着足足21条幽深通道，全部通往碎星腹内的洞窟。
罗峰他们一支小队，沿着其中一条幽深通道直接抵达腹内。
这是一个直径在百米左右的空旷洞窟。
“蛮大的。”泰沃一笑，遥指地面。
嗖！
通体由‘钨炎石母’铸就的休息厅舱室凭空出现，落在这洞窟地面。
“开门。”泰沃下令。
休息厅舱室的舱门自动开启，随即一群人便进入了其中。
……
碎星腹地，舱室内。
“刚刚抵达碎星带，大家先休息。”泰沃笑道，“我先透过虚拟宇宙网络，联系下我们的邻居——十亿公里内另外两地的战友、盟友，虽然周围一带人类势力占优，可说不定就有一些异族顶级强者进来，我们可发现不了异族敌人的坐标，而且胆敢杀来的肯定是有信心把握的，单单我们一支界主队伍不一定能应付得了，和战友盟友沟通下比较好。”随即泰沃便闭上眼，意识连接虚拟宇宙网络，去联系邻居去了。
其他人也都放松休息。
个个静心。
放松休息也是为了更好的战斗。
“10亿军功，10万亿军功。”罗峰则是坐在沙发上，默默思考着，“军队给我的任务是10亿军功，只要我完成10亿军功……那么我就自由了，可以选择‘退役’，选择‘兑换宝物’，选择‘继续战斗’，选择‘独自战斗’都可以。”
“嗯。”
“现在暂时跟泰沃他们在一起，迅速熟悉域外战场，积累些经验。并且也更早积累10亿军功。”罗峰暗道，“积累完10亿军功，我估计也懂得域外战场生存之道了，就没必要再跟着界主小队了。”
跟着界主小队，自己的实力没法完全发挥。
因为人多口杂，自己爆发真实实力肯定令他们惊骇，忍不住会和一些生死好友叙说。消息就泄露了……那么自己就麻烦大了。
罗峰很清楚。
混沌城亲传弟子这身份，带给自己的不单单是好处，同样带来危险——异族们的疯狂追杀。
“到时候我独自行动。”
“就可以爆发和异族强者，进行强强对决，即使身份暴露，我也可以迅速换另外一个地方。”
“嗯。”
“我现在还很稚嫩，得积累些战场经验。”罗峰默默想着，“在这界主小队期间，也帮他们一把吧。”
这时候，泰沃睁开眼。
“哈哈，我已经和邻居联系过了，他们也是不朽神灵带队的两只精英界主小队。一支是人类精英界主小队，一支是异族盟友小队。”泰沃笑道，“我们形成攻守联盟，假设有异族超级强者杀来，我们三方可以联手，这样生存几率大涨。大家休息一天，我们明天，开始战斗！”
“是！”
九名界主战将都应道，都有着一丝兴奋期待。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！