随后的日子里，先华夏国和hR联盟都迅将古文明连些飞船残骸、一些奇异碎片迅送到距离扬州城一百多公里外，荒野区中的工厂大仓库内!而之后，巴巴塔就将这些材料收入储物空间中。
罗峰有空间戒指!不过，巴巴塔也有一个它的储物空间，当初储物空间只能储存没有生命的材料、尸体等等。不过显然，巴巴塔的储物空间非常大!它竟然在巨大的储物空间内，通过智能控制工具，开始建造一艘飞船!智能、机械、能源等等，都非生命，所以就这么的在储物空间内开始亍建造!“巴巴塔，你的储物空间有多大？”罗峰曾问道，“之前就将陨墨星号收了进去，我的空间戒指都存放不下陨墨星号!现在，又将那当工厂，建造飞船!到底空间多大？”罗峰对巴巴塔的‘个人小金库‘一直很好奇。
“比你的大。”巴巴塔干脆利落。
“砰与久能将一艘飞船造好？”罗峰问道。
“五六年吧!”巴巴塔说道。
“老天，五六年？你不是最厉害的智能幺，怎么要这么久？
巴巴塔很不满：“那是建造一艘能在宇宙中穿梭的飞船!不是飞船模型!而且建造飞船需要很多精密工具，我连工具都没有，一穷二白，全部从头开始!就是你们地球上，就是建造一艘航母要多久？我这可比建造航母难上千倍万倍，五六年算快了!”
↓娟吧，反正我也不急。”罗峰不再辩驳。
“哼，有我帮你建造算不错了。否则，以你们地球的科技，就算一百年一千年，最多进入宇宙。
然而一个银河系直径就1o万光年!想要进行星系间的穿梭，你们地球一千年也不可能造出一艘未。”巴巴塔很是自傲。
罗峰那点知识，其实算是‘文盲‘，他的确是不懂一艘能够在宇宙星系间穿梭的飞舴，牵扯到多少难关!这是飞船，而非模型。
五六年能成功，已经很不可思议了。
巴巴塔作为最顶尖的智能，轻务造出个‘初等智能·主持造飞船。
而它却是监督着罗峰修炼!“别得意，行星级一阶的肌肉骨骼，都是能承受1ooo倍地球重力的!只是因为内腑、经脉等较弱，所以你一开始从1ooo倍地球引力开始。花费怨天，才适应1ooo倍地球引力，没有任何值得骄傲的!巴巴塔的咆喹，回荡在罗峰识海中。
重力室内。
仅仅穿着裤衩，赤着脚的罗峰站在重力室内，全身都隐隐有着汗珠时而一滴滴汗滚落!旁边的显示屏上显示着一一‘1’!过一千倍的引力，作用在罗峰全身身体细微每一个细胞，这骗天的适应，充分挖掘了行星级强者的潜力，每次修炼吸收‘木伢晶’时，脏腑器官都疯狂吸收不断提高!“好，差不多了。开始吸收木伢晶。”巴巴塔连道。
罗峰立即盘膝静坐，手中出现一颗木伢晶，木伢晶的香味让人流口水，在基因原能的诱导下，一股股能量迅涌入罗峰体内，‘木伢晶’能量不同于基因原能，木伢晶能量非常纯粹精纯!在质上，极为的高!且充满生机!很有灵性!一旦融入罗峰体内，罗峰的身体就仿佛被浇水的小草一般在成长，身体进化幅度极为迅!同一刻!罗峰的意识进入了虚拟空间，按照巴巴塔的说法，人的意识进入虚拟空间，**还是有潜意识的，经过特别训练，罗峰的意识即使进入虚拟空间，潜意识还是能够进行简单的一件事一一吸收木伢晶!“开始进行武者训练，先是身法，开始!”
虚拟空间中又开始了身法修炼，在虚拟空间中，罗峰的身体素质只是保持‘初等战将’水准，跟当初在精英训练营进虚拟空间一样。
五个月后。
傍晚。
穿着裤衩，**着的罗峰步入重力室，随后关上重力室。
“巴巴塔，今天主修吧。帮我测试一下，怎么样了。”罗峰说道。
“主动要求？看来自信十足嘛。”巴巴塔嘿嘿怪笑。
罗峰一笑。
先是按动旁边的重力，输入‘191o‘，顿时重力室迅启动起来，隐隐都听到很低的声音，同时一股可怕的引力瞬间作用在罗峰全身，罗峰整个人都不由微微一沉，膝盖略微弯曲，而后就站直了起来。
“呼。”罗峰深吸一口气。
“开始了。”罗峰略有些用力的将右手举起，右手上正是那‘赤混铜母‘刀锋残片，这赤混铜母残片，在地球上就有一吨多，而在重力室中191o倍地球引力下，瞬间过两千吨!如果是战神，根本举不动。
就算罗峰，也比较吃力。
幸好这重量只是在重力室内部。重力室假设为‘5吨重，那么「重力室内的引力再大，对外界是没任何影响是重房屋“开始吧。”巴巴塔说道。
“1道!”
罗峰操控着一股精神念力卷动刀锋残片。
“2道!”罗峰又控制一股精神念力，作用在刀锋残片上。
“3道!”“4道!”……
刀锋残片悬浮起来。
“11道!”罗峰继续增加一股股精神念力。
在未得到陨墨一脉传承前，罗峰可以控制1g股念力，可是这18股念力，却必须分别控制1g件物品。罗峰是没办法让1g股念力合在一起，不影响战斗力的，一旦联合，就会彼此影响。
还有，当初罗峰精神念力，作用在作战服上效果很差。就是因为念力细微操控很好作战服有很小的孔洞，容易泄掉念力可现在不一样了!“18道!”
罗峰喊出最后一声。
“咦，你现在能够18道念力，集合在一起，彼此不影响？”巴巴塔很惊讶，“前段时间，你不是只能做到18道么？
“进步了呗。”罗峰嘿嘿一笑。
“很好。
近倍地球引力下，还能让1q股念力集合在一起，彼此不影响。
你在掌控篇》‘凝’字诀上，算是小成了。”巴巴塔夸赞道，“后面基础九诀，还有另外八诀‘散‘、‘锐’、‘韧’、·柔‘、‘刚’、‘舞’、‘幻’、‘酌&#第一诀‘凝’字诀，小成。现在开始第二个，‘韧‘字诀!”
在五个月前，罗峰最多控制18股极限念力，五个月苦修，令自己最多控制1q股而已!不过，单单第一诀小成，罗峰战斗力跃升了数倍!按照九诀要求，一旦九诀都小成!精神念力粗可以形成·铁板‘一般砸人，细可以形成‘针’一般直接刺穿对方兵器和人!按理说，念力磁到**会直接融入进去，可是九诀小成后，凝练无比!尖锐锋利无比!完全能当兵器!不过没有足够的方法窍门，一个人摸索很难很难。
2o5788上午。
罗峰家，二楼练武厅的重力室内。
淡黄色灯光下。
全身覆盖着一层血红色战铠的青年正盘膝静坐，在他身体周围还有着一片‘刀锋残片’在环绕飞舞，忽然他睁开眼。旁边的显示屏上显示着一行数字一一‘31’o地球上大多数行星级强者一旦进来，会瞬间暴毙!嗖!无声无息的全身那一层血红色战铠迅融入皮肤当中消失不见，露出了精悍的身躯!他站了起来!和一年前相比，整个人更加精瘦了些，连身高都似乎矮上了几公分。就算站在那，都有一种比王级怪兽更加让人心悸的感觉!“念力修炼果真比武者修炼难啊，今天才跨入行星级三阶。”
“罗峰，别自恋了!这修炼本来就是开始容易，往后难!你看洪和雷神，越往后进步越难。”巴巴塔说道。
罗峰一笑。
早在四个月前，他武者就跨入‘行星级三阶’，而今天，念力才跨入‘行星级三阶’。
“现在我就是武者能力，都能击败第三议长!”罗峰自信十足。
基础无比扎实!念力效率上，比第四议长不知道强多少。因为基础很扎实，‘遁天榷‘‘弧刀盘’都能轻易操控，西罗峰的王牌绝招乃是一一‘赤混铜母残片‘和已经醒来的‘摩云藤’，之前血红色战铠，正是摩云藤形成的。
现如今的罗峰……
从内而外已经有了一个完全的蜕变!现在的他，才有资格说是陨墨忽然，重力室外手机铃声响起。
，嗯d”
罗峰走出重力室，直接拿起手机，一看来电显示，是徐欣!徐欣现如今自己创业，地点选择的正是‘扬州城‘。这样，两人也经常在一起。
“喂，罗峰，我快到了。我刚刚买了菜。”徐欣声音传来。
“我爸妈出去旅游了，保姆我也让她回去了，我不说，今天出去吃么？”罗峰道。
“我跟电视上学了点，今天我亲自下厨，让你尝尝，这是我第一次做菜啊。嗯，我已经进小区了!罗峰连走到窗前朝外看。
果真一一一一一一一辆曲线优美的白色轿跑缓缓驶入小区，以罗峰的视力清晰看到驾驶座上，穿着白色毛衣的徐欣一脸幸福笑容。
“徐欣下厨？”罗峰深吸一口气，咬牙暗道，“就算再难吃，我也得吃下去，还得做出兴奋表情，夸赞她!”
ps：第二章到～~还有第三章!