第十五章老师的礼物
真衍王盘膝坐在草地上，思索下，点头道：“也好，最高积分任务已经完成，域主级接下来的都是一些零散任务，全部加起来也就那么些积分，你想要在混沌城一心潜修也好，既然你准备修炼到界主级……那，我为你准备的礼物都给你吧。”
“礼物。”罗峰一怔。
真衍王哈哈朗声笑道：“你是我真衍王的亲传弟子，而界主级是整个修炼生涯最重要的一个阶段，这时候我不出手帮你，那还叫老师么？现在你进虚拟宇宙，我将秘法典籍给你。”
“是。”罗峰兴奋连点头。
虚拟宇宙原始区，罗峰庄园内。
罗峰正站在庄园内仰头看天，一道人影破空飞来正是真衍王，真衍王单手提着一足有两米长宽高的大铁箱。感觉就仿佛船运货箱似的。
“这是？”罗峰愕然，一般是手提箱装秘法典籍的，老师真衍王竟然弄这么个超级大货箱，得装多少本秘法典籍啊。
“进来。”真衍王拎着大货箱直接进入客厅。
随手一扔，轰，大货箱直接跌落平放在客厅中央的空地上。
“界主级需要自创秘法，而且界主级感悟也是最快的，所以你需要一等一的秘法典籍！所以，为师就为你兑换了一批秘法典籍来。”真衍王哈哈笑着，指着这大货箱，眉宇间有着一丝畅快得意。
“老师，这秘法典籍我自己可以兑换的。”罗峰刚开口。
真衍王喝斥道：“你那点积分够什么用？也就能兑换一些很普通的秘法典籍，真正宇宙超级存在们的强大手段，你根本兑换不起。仅仅是研究辅助类，也价值1000亿积分，而真正研究类、战斗类并用，威力极其强大的绝顶秘法典籍……你那一百多万积分够个屁用。”
罗峰听的立即不吭声。
一百多万积分够个屁用？说这话的是最接近宇宙尊者的强大存在‘真衍王’，当然是显得理所当然。
“你看看好。”真衍王上前一步，直接猛地拉开大货箱的锁扣。
“轰隆！”
大货箱铁门被拉开，里面整齐摆放着一本本厚书籍，薄点的书籍也有20厘米厚，最厚的一本书籍竟然足足一米长、一米宽、半米厚，通体是用暗金色金属铸就，这种暗金色金属铸就的厚书籍，一共有三本！
单单这三本书籍，就占了很大空间，其他还有密密麻麻的诸多书籍。
“这里一共有106种普通秘法典籍以及一套珍贵典籍。”真衍王笑道，“那106套普通秘法典籍倒是便宜，全部加起来也才数百万积分，主要是给你一点辅助、借鉴，有研究类、制造兵器、自创秘法等各个类别。”
罗峰眼睛一亮，连点头。
这106套秘法，看来是各个方面都有。
“至于这套！”真衍王指着那摆放整齐的厚厚的三本暗金色书籍，“这可就贵了。”
一套，共三册。
每册都一米长宽、半米厚。
“多贵？”罗峰连追问。
“80亿积分。”真衍王微笑道，同时看着罗峰。
罗峰眼睛顿时瞪得滚圆。
天！
80亿积分！
这一笔财富足以让一名封王级不朽神灵倾家荡产，当然对于封王中最巅峰，甚至于媲美最普通宇宙尊者的‘真衍王’而言还是拿的出手的。即使如此，对真衍王也是一笔很大很大的支出了。罗峰更是被这笔财富砸蒙了。
不朽神灵是可以用金钱兑换积分，1混元单位兑换1积分，对不朽神灵而言这可是80亿混元单位，实在是太庞大了！
因为地球，罗峰和虚拟宇宙签订合约。
可那笔钱是分三次拿。
不朽之前，罗峰拿到手的都不足1个亿混元。只有成为不朽神灵……才拿到后面近500亿混元单位的巨额财富。可是‘金角巨兽’想要突破到不朽神灵实在是太难太难，谁知道要等到哪一天才行。
“哈哈，为了这80亿积分，为师的积分都消耗掉大半了。”真衍王笑着，也丝毫不隐瞒罗峰，“将来为师自己要兑换，估计都得拿现金去兑换积分。”
“老师。”罗峰连道，“这我不能要，这……”
当年老师推荐自己购买时，曾说他自己都买不起一套，而一套时空随笔是1000亿积分。由此可见，80亿积分对老师而言也是一笔巨额投资。
而实际上。
真衍王的积分自然没那么多，可是就如同罗峰的资产，主要是在‘洛克神水’‘近万颗血洛晶’等诸多宝物上一样。真衍王作为一超级强者自然也是有好些宝物的，真正的身价可比普通封王不朽要强多了。如果舍得拿出宝物卖，还是能凑出很大笔现金的。
“老师现在离‘宇宙尊者’只差最后临门一脚，外在物品已经无用。”真衍王摇头，“亿万年我都没什么消耗支出，培养你们诸多师兄弟，对老师还是很轻松的。不过你的师兄们，当年我最多没超过10亿积分。你的算最多。”
罗峰疑惑看着真衍王：“为什么？”
“我看过你的刀法，你的衍神兵操控，你的爪法。”真衍王郑重道，“我发现……你在有意无意中，将‘金之本源法则’和‘空间法则’结合的非常巧妙，所以我知道有一套珍贵秘法典籍是非常适合你。”
罗峰哭笑不得。
结合巧妙？
因为自己一直在研究‘兽神意境’啊，而兽神就是将空间本源法则、金之法则结合运用到巅峰的，在掌握一丝兽神意境后，平常请教老师时，自己演练时自然施展起来就带有那么一丝韵味。
“这套秘法典籍绝对最适合你，一旦你将来有所成，实力就能赶上老师。”真衍王眼眸中有着一丝期待，“你如果能赶上老师，面对一般宇宙尊者，你都能不死了。”
“好好努力。”真衍王摸了摸罗峰脑袋，哈哈一笑，瞬间消失。
罗峰看着旁边货箱内106套普通秘法典籍、1套珍贵典籍，共几百本，心中感激万分。
“老师！”
“此恩，弟子谨记在心。”罗峰决心，一定得有所成，将来能回报老师。
长期相处，真衍王亲人们早就一个个老死，所以真衍王对待重视的弟子，就跟对孩子一样。师父如父……现在更是直接赠与这些珍贵秘法典籍，要知道假设将来弟子陨落，一切都打水漂了，可真衍王还是这么做。
这也是真衍王麾下弟子非常团结的一个原因，谁都不愿惹得老师伤心。
107套典籍共582本，罗峰搬着诸多秘法典籍迅速来到书房。
“106套普通典籍，透过宝库购买，竟然需要近600万积分。”罗峰惊叹，这些典籍被真衍王说成普通，实际上几乎每套都比强。
“这套珍贵典籍。”
罗峰看着面前摆放的三本暗金色金属书籍，三本书籍封面都只有一个字——“一”“二”“三”，显然是代表第一册到第三册，再无其他字。
罗峰轻轻翻开第一册的封面。
第一页上内容是——
“原始宇宙衍变，生亿万族群，现诸多神奇生命，在诸多神奇生命中有一强大兽神，这一尊强大兽神，乃宇宙衍变诞生出的天生超级存在，它的身体就是‘空间法则、金之法则’融合化身，它随意一爪、尾巴抽击、冲撞，都蕴含着宇宙至理，吾希罗多，根据兽神悟出绝学又名。”
。
练成前三层，即可‘宇宙尊者’下无敌。
练成前六层，即可‘宇宙之主’下无敌。
练成第七层，即可化为真正的兽神，如同兽神在世，媲美真正的宇宙之主，站在宇宙之巅。
吾创，亦只练成前六层，第七层只是吾想象，并未真正完善。想要化为真正兽神……如同兽神在世般，无可匹敌。难，难，难！望吾金角族后来者能够完善第七层练成第七层。”
罗峰看着这内容完全震惊了。
希罗多？
金角族最伟大存在的绝学？
“练到前六层，就宇宙之主下无敌？第七层，就媲美宇宙之主？这么可怕的秘法典籍……难道还没有贵？不对。”罗峰大惊，连翻看第二册第三册，一看，罗峰不由心中生起一丝遗憾。
果然预测是真的。
这三本秘法典籍仅仅是的前三层，属于上篇。
“原来仅仅是上篇，练成前三层即可宇宙尊者下无敌，达到如我老师那般地步，这上篇的确值80亿积分。”罗峰感慨，他现在总算知道那位伟大的希罗多到底多强了。
难怪——
难怪那希罗多能够单靠自己，就坐镇金角族群无人敢惹。原来已经到了‘宇宙之主’下无敌的地步。
“宇宙之主？难道虚金之主、混沌城主、兽神，就是那一层次的？”罗峰暗道。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！