罗峰在武者论坛当中翻看了很多帖子，什么‘武者猎杀怪兽50问’‘野外生存知识’‘如何避免惹到兽将级怪兽’‘逃命28法’……各种各样的帖子，让罗峰一下子就懂得了很多。也明白武者的艰辛！
武者在人类社会地位是高，可那是靠拼命换来的！
“对，这些帖子说的很有道理。”
“身法、攻击之法、导引术这三大秘籍，对武者最重要！导引术决定武者本身实力提高。而身法和攻击之法，更决定武者实战能力。”罗峰阅读了帖子后，也很赞同。这三大秘籍对武者是最重要的。
有钱，要往这三方面去砸！
“难怪极限武馆承诺，让我免费购买这三种秘籍。”罗峰也知道，极限武馆当然是希望自己人实力强。
“进入网络商城看看吧。”
罗峰敲击无线键盘触摸屏，进入了网络商城页面。
顿时——影音室墙壁上那巨大的屏幕上出现了各种各样详细的物品分类，罗峰选取‘秘籍’——‘攻击类’连点击三次之后，顿时屏幕上出现了一本本秘籍的实物照片，和秘籍名字以及价格。
《灭世》，类别：枪法。评价：究级。价格：1000亿华夏币（全价），500亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）
《九重雷刀》，类别：刀法。评价：究级。价格：1000亿华夏币（全价），500亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）
……
《幻影刀诀》，类别：刀法。评价：ss级。价格：100亿华夏币（全价），50亿华夏币（半价，要求：三星级贡献点）
……
《雾剑》，类别：剑法，评价：s级。价格：30亿华夏币（全价），15亿华夏币（半价，要求：三星级贡献点）
……
……
罗峰看着那一大串秘籍，眼睛直放光。
“老天，世界第一强者‘洪’的枪法《灭世》也有卖？这《九重雷刀》是世界第二强者‘雷神’的？”罗峰一下子就被最上面的，被评价为‘究级’的枪法刀法给吸引住了。可是后面那个价格让他目瞪口呆。
全价一千亿？
半价五百亿，半价要求是贡献点达到四星级？
“四星级贡献点，那就是要1000万的贡献点？”罗峰如今很清楚贡献点的分级、
贡献点达到一万点，就是一星级。
贡献点达到十万点，为两星级。
贡献点达到一百万点，则是三星级。
贡献点达到一千万点，就是四星级。
贡献点达到五千万点，就是传说中的五星级！想要达到五星级，几乎是不可能的一件事，难度太高太高。
“《灭世》，号称全世界第一攻击手段。”罗峰点击《灭世》打开了，怀着好奇看了看《灭世》的大概介绍，毕竟这是地球上最强的攻击枪法，恐怕绝大多数武者看到这本秘籍，都会看看一些介绍。
“嗯？”罗峰一瞪眼。
这关于《灭世》秘籍的网页内部，竟然还有着很多报价。
《灭世》全六层——价格1000亿华夏币（全价），500亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）
《灭世》前五层——价格400亿华夏币（全价），200亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）
《灭世》前四层——价格150亿华夏币（全价），75亿华夏币（半价，要求：三星级贡献点）
……
《灭世》第一层——价格2亿华夏币（全价），1亿华夏币（半价，要求：一星级贡献点）
“什么，这秘籍还能分下来卖？”罗峰仔细一想，也对，像《灭世》这种究级枪法如果全套卖出去，谁买得起？那价格根本就是天价！其次就算别人买回去，也是要从第一层练起，又有几个武者能修炼到第六层？
恐怕，绝大多数武者一辈子只能修炼第一层，无法突破修炼第二层。
“这究级秘籍，不亏是世界第一强者的攻击之法。”罗峰盯着那概略的介绍，“没想到，这枪法中竟然蕴含着配套的身法。买下这一套秘籍，等于是身法秘籍、攻击之法一起买下了。”罗峰的确眼馋。
可惜，一来，自己是练刀的。
二来，那个价格自己也买不起。
“《九重雷刀》，和《灭世》一样的究级等级的秘籍。”罗峰立即又点开了《九重雷刀》的网页，如果说观看《灭世》秘籍，罗峰是怀着好奇的念头的话。那么现在观看《九重雷刀》，罗峰就是怀着一种渴望、期待！
《九重雷刀》，这是一名用刀武者，最想得到的一本秘籍！
“嗯？”罗峰仔细一看简介。
简介上说，这套《九重雷刀》是全世界号称最难学的一套刀法，说是刀法，也蕴含配套的身法。而且蕴含独特的导引术！之所以说《九重雷刀》难学，就是因为对身体的强度、肌肉敏感度等等要求极高。
“一套刀法，有配套的身法、导引术？”罗峰心底一喜。
如果价格适合，自己也能购买！
罗峰仔细观看价格——
《九重雷刀》全九重——价格1000亿华夏币（全价），500亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）
《九重雷刀》前八重——价格500亿华夏币（全价），250亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点）
……
《九重雷刀》前五重——价格20亿华夏币（全价），10亿华夏币（半价，要求：三星级贡献点）
《九重雷刀》前四重——价格5亿华夏币（全价），2.5亿华夏币（半价，要求：二星级贡献点）
《九重雷刀》前三重——价格2亿华夏币（全价），1亿华夏币（半价，要求：二星级贡献点）
《九重雷刀》前两重——价格1亿华夏币（全价），5千万华夏币（半价，要求：二星级贡献点）
《九重雷刀》第一重——价格5000万华夏币（全价），2500万华夏币（半价，要求：一星级贡献点）
罗峰看着这个价格，很明显《九重雷刀》足足有九重，价格和《灭世》相比明显便宜一些。
“嗯？”罗峰眉头一皱，在网页下方有醒目的红字提示——‘《九重雷刀》为究级刀法，修炼难度极高，入门极难，全球有为数众多的武者选择这门刀法，却连第一重都没有入门。选择这门刀法，请慎重！’
罗峰看着这提示，有些迟疑了。
显然这门刀法很难修炼，但是一旦练成，威力也是极为强大。
到底买不买呢？
毕竟这可不是一个小数目！
……
昏暗的影音室当中，那大屏幕上显示着《九重雷刀》一些介绍，罗峰则是静静的独自一人坐在沙发上思考着。真的要买《九重雷刀》，那可不是一个小数字！这笔钱就算对于武者来说，也是一个天价。
“要修炼，就修炼最好的！”罗峰一咬牙，双眸亮起来，“我就不信，我修炼不成！”
从小到大，罗峰一直是很努力刻苦的。
“我是精神念师，识海中潜藏的精神念力更是形成暗金色圆球！我的实力会有一个飞跃提升期，我就不信，我就修炼不成《九重雷刀》。”罗峰一直有一个信念，这也是极限武馆教导学员的理念——追求极限，超越极限！
还有另外一个通俗说法——‘不想当全世界第一的武者，就不是一个合格武者’！
“《九重雷刀》，我一定能修炼成。”罗峰深吸一口气，轻轻敲击了一下触摸屏。
“请确认，是否购买《九重雷刀》前三重，需要支付1亿华夏币！”大屏幕上出现提示，罗峰是第一次购买，按照他和极限武馆的合同，第一次购买攻击之法、身法、刀法秘籍是免除贡献点要求，可以直接享受最优惠价格。
“确认！”罗峰点击了一下。
“请通过指纹检验，再次确认。”屏幕上出现提醒。
罗峰将手指放在无线键盘的指纹采集器上。
“滴！”
“指纹确认通过。”
“购买成功！”
“扣款成功！”
“《九重雷刀》前三重秘籍，将会在24小时之内，送到罗峰先生你家。”屏幕上接连出现提示。