罗峰当即联系虚拟宇宙公司内部人员，说明自己的一些要求。
“罗峰殿下，请你将所需要维修宇宙飞船的详细参数、照片等资料，还有你需要改造飞船后达到的性能层次资料，都发给我们，尽量越全越好。我们也能够根据受损情况、需要改造的需要，来审核判定需要多少费用。”屏幕中传来温柔清脆的声音。
“好的。”
罗峰点头，当即将巴巴塔早准备好的资料发送过去。
仅仅片刻
“罗峰殿下，我虚拟宇宙公司制造能达到刃倍光速的f级宇宙飞船，技术非常成熟，我劝殿下你也选择极限是刃倍光速的性能配置。如果再提高要求那么改造费用将会飞跃性的提高。而正常性能的性价比是最高的。”屏幕中传来声音。
“灵活机动性能呢”罗峰追问。
“也是正常规格。”那清脆声音显得很有礼，“殿下，维修需要56万混元单位，内部性能改造需要12.4万混元单位，共18万混元单位。”
罗峰点点头。
巴巴塔曾经计算过，如果是在外界购买材料让虚拟宇宙公司的人维修，单单购买材料就需要8万混元单位左右。幸好自己是原始秘境成员，有优惠折扣。
“殿下，我们这边的设计人员询问这艘f级宇宙飞船是赤混铜母构造而成，边缘很薄很锋利，且猛含固定秘纹，具有很强的切割威力。不过这法则秘纹固化方面比较简陋不够完善，请问是否需要完善”清脆声音说道。
罗峰一怔。
陨墨星号是三角形飞船，边缘无比锋利，可是这法则秘纹固化是怎么回事
“同意她。”肩膀上的巴巴塔催道。
“完善分哪些方案，需要多少费用”罗峰追问。
“一，简单修复破损的固化秘纹，这可以免费。”清脆声音继续道，“二，整体进行完善，让这艘宇宙飞船的防御程度提高猕，机身切割攻击力提高50，需要费用13.9万混元单位。”
“我同意进行完善。”罗峰点头。
摩云藤方面耗费臼万混元单位，陨墨星号耗费引口万混元单位，总共是刃4万混元单位。
“这么快就消耗掉40万混元单位多点。”罗峰坐在书桑前看着屏幕，“花钱还真是如流水啊，对了，巴巴塔，这法则秘纹固化是怎么回事，怎么需要13.9万混元单位”
“别不满足了。”肩膀上的巴巴塔撇嘴道，“这法则秘纹圈化其实就是很多念力兵器、原力兵器上面的一些法则秘纹。透过催动法则秘纹，可以勾动宇宙本源法则之力，由此来增强防御、攻击。主人当年为了建造陨墨星号，已经花费很大力气，请了很厉害的高手来进行法则秘纹固化了。”
“可惜”
“主人请的高手，当然不可能赶得上虚拟宇宙公司内部的大师。”巴巴塔感慨，“能够在原有基础上防御提高30、切割攻击提高50，啧啧虚拟宇宙公司中的法则秘纹固化的制造大师，实在是厉害啊，这可是对整个巨大宇宙飞船船身进行法则秘纹囡化，单单材料费就很昂贵了，13.9万混元单位啧啧，如果是你老师请这样的高手，最起码价格翻倍有虚拟宇宙公司在背后支持，的确是方便的很啊。”
罗峰笑了。
方便是方便，就是花钱依旧很厉害。
穹玉星相水城，燕山庄园内。
地下仓库中。
罗峰花费120亿宇宙币巨资购买的庄园，由此可以想象其面积之巨大，整个庄园长宽在30公里左右，单单主建筑的地下仓库的长宽就达到三公里，这是专门给一些大家族、大势力的人物用来存放宇宙飞船的。
“通体赤混铜母”三名白袍人站在仓库内，看着面前这艘三角形的宇宙飞船，飞船的三个角都成弧线，非常的薄且锋利
“这飞船加速起来，就是一颗星球也会被轻易切穿啊。”为首的白袍老者微笑看着罗峰，恭敬道，“罗峰殿下，这艘飞船我们就带走了。”
“什么时候能修好送回来”罗峰问道。
眼前这三人正是虚拟宇宙公司派来的，因为穹玉星是乾巫宇宙国境内一颗极其重要的星球，所以在穹玉星上虚拟宇宙公司就有不少重要成员在这，所以罗峰之前刚刚透过网络定了合同，当天虚拟宇宙公司就派人来领走宇宙飞船了。
“殿下，我们虚拟宇宙公司在整个宇宙人族疆域范围内的维修改造点，有不少。所以还是会很快的，一来一回，最长不超过三个月。”白袍老者说道。
“嗯。”罗峰点头，“你们带走吧。”
“是。”
白袍老者看着陨墨星号，心意一动，便将这艘陨墨星号直接收入他的体内世界中。
这交接的过程，是直接同步传输进虚拟宇宙网络的。只要交接那么罗峰就没必要担心陨墨星号的安全问题，假设押送人员无比的贪婪、无比的胆大，敢将这艘陨墨星号吞没然后在宇宙中流浪逃亡。
那么，虚拟宇宙公司会直接赔一艘外表一样、性能更加好的宇宙飞船给罗峰
目送三名白袍成员乘坐宇宙飞船离开，罗峰转头看向身侧的迪伦：“迪伦，走，跟我去见一下我大哥。”
“是，殿下。”迪伦点头。
迪伦属于罗峰的护卫军首领，在外放期间，是一直贴身保护罗峰的当然，作为不朽神灵，迪伦的大半意识是在虚拟宇宙网络中静修参悟，只需要部分意识在现实中即可达到最佳警戒效果。
一旦发生危机，迪伦的另外部分意识会瞬间回归现实。
“大哥”罗峰眼眸中有着一丝期盼，走出了燕山庄园。
已经很久，没在现实中见大哥洪了。
穹玉星的108座主要城市一宝典城，名气极大的一家餐厅晨星餐厅的三楼包厢。这是罗峰和洪约定好见面的地方。
“老三这宝典城还有一个典故，你该知道这穹玉星是人工制造的星球当年这颗穹玉星，刚刚从神国中送出来放在这片星空中乾巫宇宙国就开始大规模移民，很多大家族也立即驻扎在这。”洪坐在桌旁微笑道，“家族林立、强者如云，这自然是非就多后来因为一位强大不朽神灵遗留的传承宝典，引起了一场不朽神灵大战章好是人工制造的星球，用材也很奢侈，所以才能承受那些不朽神灵大战。可即使如此，那一场大战依旧将方圆上万公里都化为废墟，后来在这片废墟中建造了这座城市，定名为宝典城其实也有警示之意”
罗峰点头。
坐在罗峰身侧的迪伦微笑道：“穹玉星经过刚开始的混乱，后来在强有力的管制下，便和平多了。”
“在穹玉星宝典城这么久我还真喜欢上这座城市了。”洪摇头感慨。
“哈哈，因为这有大哥你喜欢的女人。”罗峰笑道。
“哈”洪自嘲一笑。
“大哥，你现在住哪”罗峰问道。
“我现在是跟随老师老师是因为和一位老友在一起交流参悟，所以就住在那老友家，我现在也住在那。”洪端起酒杯轻轻饮了。，“老师的朋友，名叫卜第卡，是一位比较强大的不朽神灵。”
罗峰连问道：“你和那姬青的事，你老师还有那位不朽神灵卜茎卡知道么”
“这事情怎么瞒得住他们”洪摇头，“之前我和姬青的事被那姬氏家族发现，姬氏家族可是直接派人冲到卜签卡前辈的家族内的。如果不是给卜笙卡前辈面子，恐怕那姬氏家族有可能直接杀死我。”
罗峰面色一变。
他能想象那种情景。
自己大哥和姬青相识相恋，大哥根本不知道姬青的背景
突然某天，姬氏家族的人就冲到那卜签家族进行怒斥，喝令洪不得再去纠缠姬青。这种事情落到谁头上都很无奈。
“姬氏家族，论势力要比卜垫家族强很多。所以卜笙卡前辈也没有办法。”洪摇头“卜笙卡前辈曾经替我去摆放银雪侯，奈何那银雪侯根本没见卜签卡前辈。让卜笙卡前辈因为我而丢面子，我真”
洪表情复杂，仰头喝光杯中酒。
罗峰听的微微点头。
卜笙卡
或许是位比较厉害的不朽神灵，可是不朽神灵和不朽神灵的实力差距有时候是很大的。那银雪侯姬天藏，乃是三百王侯之一很久很久以前就是封侯级不朽，又是那乾巫国主的老臣子，不管是论势力还是论个体实力，都绝对压制卜笙卡。
而且银雪侯此人，根据罗峰靠自己的权限搜集的讯息判定，显然是个很孤傲的人。
卜笙卡去拜访，银雪侯却不见面也在罗峰意料之中。
“看来，这位封侯级不朽真的很恼怒此事，也真的很反对此事。”
罗峰皱眉思索着，“嗯，等正式任命下达，我成为乾巫分部的最高层的几人之到时候，我的话才有足够作用。”
“大哥，再等些日子，我的任命一到，我就去见见那位银雪侯。”罗峰说道。