混沌城，城主府，的府门一直大开着，经常有人出入城主府。罗峰也是轻车熟路进了城主府，不过过去都是去参悟九宇混沌碑，可是这次，却是去拜见，混沌城主，。
“城主内府！”罗峰深吸一口气，朝城主府最森严的“内府，走去。
外府门是长期保持畅通。
可是内府却是有着森严的护卫，且一眼看去，护卫个个都是不朽神灵。
“锵！”两名护卫同时落下长枪，拦住罗峰，同时冷漠看着罗峰。
“我是罗峰，特来拜见城主大人。”罗峰恭敬道。
“城主大人岂是你想见就能见的？”其一名护卫全身隐隐环绕雷电，冷视罗峰，“若无城主大人命令，就是尊者都休想见城主大人。”，他们能够为混沌城主看门，其实也很是骄傲得意的，这可是混沌城主，虚拟宇宙公司的～，存在，真正的第一掌权人。
不朽神灵们可都是抢着要来看门的，就算是个看门的，也可以丝毫不给那些来拜访的宇宙尊者面子。
因为他们这些看门的，代表的乃是混沌城主的脸面。
“烦请通禀。”罗峰微笑道，“我的确是得了城主大人命令才来的。”
“哦？”
周围一群不朽神灵护卫们看了看罗峰。
也对。
没有混沌城主的命令，这个小家伙岂敢跑到这来捣乱。
“你稍等，我通禀下。”那雷电绕体的不朽护卫表情不再冷漠，而是略带丝笑容。
“称就是罗峰？”片刻，那不朽护卫惊诧看着罗峰。
罗峰微笑点头。
“进去吧，归一尊者正在里面等你。~”那雷电绕体的不朽护卫道，同时也撤回阻拦罗峰的长枪。
罗峰笑着便进入了内府，惹得那群看着他离开的不朽非卫们彼此都不由传音议论起来”要知道能够进城主府“内府，的域主、界主，恐怕上亿年都难得碰到一个，那可是混沌城主居住的地方。
内府。
沿着宽阔的走廊，很快走到一片混沌岩石铺就的〖广〗场上，罗峰一眼看到远处正站着一名穿着火红sè战袍的光头男子”他面带着淡淡笑容，整个人显得很是宁静，单单看着这名光头男子，“…罗峰便不由自主心静下来，隐约好似融入到广博宁静的宇宙星空。
周围一切仿佛都消失了，只剩下站在那的光头男子。
“嗯？”罗峰一颤，惊醒过来。
“好可怕的存在，天蚀宫主、不死尊者、蚀火尊者、九剑尊者等………这些宇宙尊者，我个个都感觉无比厉害。而封王不朽神灵虽然强”可我勉强还能判断他们强弱。而眼前这人…………我根本无法判断，应该也是宇宙尊者。”罗峰瞬间确认，“估计就是那内府守卫所说的“归一尊者，。”
罗峰走向那火红战袍光头男。
“我是归一尊者，奉老师令，前来接你。”归一尊者微笑养，笑容都具有感染心灵的力量。
“罗峰拜见归一尊者。”，罗峰恭敬行礼。
“随我来。
”归一尊者道。
“是。”罗峰恭敬在一侧跟随。
归一尊者带着罗峰，行走在城主府的内府，同时还笑着转头看向罗峰：“，老师有意收你为记名弟子”我看你，应该是愿意了。”
“是。”罗峰点头。~
“嗯，既然你成了老师麾下记名弟子，不用再称呼我归一尊者，直接称呼我为二师兄即可。”，归一尊者微笑道”“我拜在老师门下极早极早，所以才能成为二师兄。老师座下诸多弟子，比我强者有不少”只因老师格外恩宠，我才能经常在老师左右。”
罗峰连道：“见过二师兄。”
“嗯。”归一尊者微笑着边走边说，“老师有三大分身，主持混沌城的乃是主杀伐的，所以你务必要恭敬，不可得罪。”
“是。”罗峰一惊，连恭敬应道。
天。
那位混沌城主竟然有三大分身”留在混沌城内的是主杀伐？难道仅仅一具分身就能坐镇混沌城？如果这样，混沌城主拥有的实力实在是让人不可想象。
其实，混沌城主，拥有三大分身早就不是秘密”强者之所以是强者，被人尊敬。是靠真正的杀戮手段……混沌城主也是杀了无尽异族强者，他的三大分身也是宇宙亿万族群共知，任何一具分身都具有不可思议的强大实力。
“混沌墟？”罗峰看着面前一座幽静庭院，庭院外有一石碑，石碑上有着混沌碑三字。
“老师就在里面。”归一尊者说着便带罗峰进入。
罗峰也是一步跨入。
轰隆～～
时空扭转，之前还是在城主府，可是当罗峰一步跨入庭院后便感觉斗转星移，自己竟然进入了一片苍茫的世界。
无尽的大地上一眼看去，有着随处可见的尸体，一些尸体庞大犹如星球，而有些则是比人类还要小，可是那一具具尸体都蕴含着让人心悸的可怕气息，这“…应该是一场可怕巅峰战场后的废墟。
罗峰和归一尊者行走在这片一眼看不到尽头的废墟大地上。
“老师。”归一尊者忽然喊道。
“嗯？”罗峰这才震惊现，在不远处正站着一名约三米高的魁梧高大男子，他穿着一身无比复杂古朴的暗红sè战铠，脚踏战靴，同时一条鳞甲尾巴从战裙伸出来。
当罗峰目光落在这人身上时，便感到灵ún在战栗，刚开始只是看到一道人影，而后却仿佛看到了无穷无尽的宇宙法则“…那恢弘浩源的宇宙法则，不断在散着杀戮气息，令罗峰乃至灵ún都完全臣服了。
没有一丝反抗念头。
“罗峰？”一道很普通的声音响起，之前一切幻象全部消失，罗峰肉眼又能看到那名男子了。
那名穿着暗红sè战铠，有着鳞甲尾巴的男子转头看向罗峰，他额头长着两根火红sè犄角，面上也有着奇异的秘玟，显得很是凶恶，可是他那一双眼睛却是平淡犹如浩瀚海洋，犹如无尽星空，让人不自自主宁静下来“罗峰拜见城主大人。”罗峰连跪伏下。
“可怕，太可怕了。”罗峰心惊颤，“我看到他第一眼，竟然好似看到宇宙法则。对，这就是所谓的自身便是法则境界！那希罗多也说…，兽神就是融合法则，一举一动都带着融合法则。就算那兽神雕像都自带着融合法则！而混沌城主，达到他这般地步，自身就已经自然携带法则了，观看混沌城主本人，“那就是直接观摩混沌城主所拥有的强**则。”
这就是境界。
绝对过宇宙尊者的境界，真正站在这浩瀚宇宙最最巅峰一群存在的境界。
“你的表删艮不错，际遇也颇多。
”混沌城主看着罗峰，微笑道。
罗峰恭敬聆听。
可是心底却慌，因为他感觉混沌城主的目光仿佛将自己给完全看透了，自己似乎一点秘密都没有：“不，我的魔杀族分身携带着原核，是一直躲在世界戒指的。而那世界戒指我早已经炼化……如果有人探测我早现了。如果有人探测我原核，我也该现才对。嗯，不过混沌城主实力不可思议，也难说。可他毕竟是混沌城主，估计还不屑渗透我世界戒指进行查探。”
“我看了你闯通天桥的视频，o8种空间本质你已经快悟透了。”混沌城主微笑道，“这一次来到混沌城，还不足9o年，就快悟透o8种空间本质，是很不错。”
罗峰乖乖聆听“你闯过第层，应该是参悟金角族群，兽神峡谷，那巨型兽神雕像所领悟的一丝意境吧。”混沌城主道。
“是。”罗峰连道。
心却是颤。
太可怕了，混沌城主推测虽然略有误差，却不能算是错的。因为罗峰亿万次临摹雕刻，就是临摹的兽神峡谷那巨型的沉睡兽神雕像。因为罗峰得到的那小型兽神雕像，根本无法临摹，一旦临摹笔画稍微多点就会遭到宇宙压迫，而，希罗多，留下的沉睡兽神雕像，却是可以临摹的。
“能悟出一丝意境，不错。”混沌城主道，“你可愿为我记名弟子。”
“弟子愿意。”罗峰恭敬道。
混沌城主点头。
他，乃是站在人类最巅峰的人物，虽然天才很重要，可是他很清楚……有些人或许感悟度慢，可是却能不断突破前进，照样能成为宇宙尊者。所以除非是千万纪元一出的那种绝世天才，否则他不会在乎。
就算千万纪元一出的绝世天才，混沌城主也要观察，观察后才确认是否收为亲传弟子。
“我知道真衍给你兑换了的上篇。”混沌城主道，“而你能够感悟那兽神雕像一丝意境，说明在融合法则方面颇有天赋。不过……，融合法则，要比你单单领悟一种法则难上千倍万倍。”
“我给你时间，ooo年时间。”混沌城主道。
“如果你在混沌城的第一层，我就收你为亲传弟子。”混沌城主看着罗峰说道。ps第二章到，今天还有第三章，开始补欠丰！