无尽沙漠的上空……巨大无比的恐金犼和黑色战甲人类疯狂的厮杀着，彼此都是近身战，厮杀的无比血腥。
“噗嗤！”
能在宇宙空间裂缝上留下一条刀光长河的‘一刀’却仅仅是劈开恐金犼表层鳞甲，金色血液喷出，可刚刚喷出后又化为雄浑的不朽神力融入到恐金狙身体丵内，这些伤势对恐金狙一点影响都没有。
“吼~”恐金犼一爪撕向罗峰。
罗峰身形诡异闪烁，飘忽间便闪躲开那可怕一爪，闪躲开的同时也挥出手中战刀！
刀光如虹！
横挂长空！
“可恶的人类！”厮杀许久后的恐金犯心中咆哮着，“实在是太狡猾了，躲的实在是太快了，我竟然都无法伤到他。”本来抱着自己有不死之身，去和这人类武者近身厮杀肯定占便宜的念头，可恐金狙却发现这人类太滑溜了，连续厮杀了好一会儿，最多是碰触到那人类的战刀，却根本没真正伤害到人类一次。
焦急、愤怒！
“要杀这人类，难度很大，除非燃烧不朽神体。”恐金犯很快认识到这一点。
“金狙暗道，“这样战力接近封王的人类界主，绝对属于超级天才，一旦上报给联盟，即使是举报之功，一旦确认，也有不少奖励的。”
恐金狙立即透过世界戒指内的通讯器开始联系。
“我在焱祭大陆，我的坐标是……”
“我发现了一名人类界主，擅长使用战刀，疑是雾沙岛食星界主。他的真正战力比一般封侯巅峰还强一些，接近于封王战力。我麾下的两名尾遗族不朽，刚刚成就不死之身，在他攻击下都造成不朽神体的稍许损毁。”恐金狙立即上报讯息。
可惜。
妖族的通讯系统实在太弱，连视频图片都无法传播，只能意识语言交流，连确认战功都得等到最后回兵营基地。而人类的‘虚拟宇宙网络同步传送，能够清晰确认战斗情况，且军功随时随地下发。
“我的刀法竟然能够压制这恐金狙，身法配合刀法，真是完美。”罗峰厮杀的格外畅快，“在域外战场上厮杀的感觉，和在虚拟宇宙中就是不一样。”
虚拟宇宙中，心中会自然告诉自己。
都是虚拟。
都是假的。
这是自然而然的心理暗示。
即使有检验功法效果，却无法让罗峰有提心吊胆的感觉。可在域外战场上不一样……异族对手说不定就能拿出什么杀手铜来，而且不敢有丝毫大意，比如眼前这头恐金犯，一旦燃烧不朽神体，也能瞬间迸发出封王战力，当然燃烧不朽神体也等于燃烧灵魂，不到必要是舍不得这么干的。
“练刀完毕。”
“可以让金角巨兽出马了。”罗峰当即开始透过，号探刻仪器，屏蔽对方的探训，同时遥远处凭空出现了一道巨大的银色幻影，那是银色怪兽瞬间高速移动下产生的幻影，这幻影直接冲击向那两名尾遗族不朽。
“竟然不相上下……
“准练说队长还处于劣势。”两名尾遗族不朽在遥远处正在观战，同时惊愕。
“没事，队长有不死之身，虽略处于劣势，却没危险，一旦队长拼命燃炷2%-5%规的不朽神体，估计就能解决这人类了，虽然这军功几乎都到队长手上，可只要稍微分一点点给我们，我们就赚了。”
尾遗族两名不朽神灵彼此传音交谈，忽然他们感觉到一股可怕的气息威压。
“什么。”
两名尾遗族不朽猛地转头，那复眼朝后方看去，一道无比璀璨耀眼的银色虹光划过长空，宇宙空间就仿佛脆弱的豆腐被轻易划开，两名尾遗族不朽神灵甚至于都来不及躲避，就被那一道银色虹光给贯穿了！
这哪里是银色虹光，这根本就是银色怪兽那‘弑吴羽翼’。
羽翼如刀，无坚不摧，锦利无匹，切割而过！
“嗡”
“嗡～～”
两名勉强封侯，在地球人本尊攻击下都损失些许不朽神体的尾遗族不朽，在被弑吴羽翼切割瞬间，那释放出的一丝‘弑吴羽翼空间之力’瞬间就将两名尾遗族不朽的身体腐蚀殆尽，不朽神体完全化为虚无。
银色怪兽羽翼一震，直接飞向正在交战的罗峰、恐金狙。
恐金狙在银色怪兽突兀出现攻击尾遗族不朽时，就已经发现了，可是当它发现两名尾遗族不朽瞬间被灭杀，还是惊呆了。
“什么。”
“封王不朽。”
“绝对的封王不朽，而且这么轻松，恐怕不是封王初等，最起码是封王高等不朽！”恐金狙心中惊恐，“难怪探测仪器丝毫没发现它过来这封王不朽的探测仪肯定比我的先进，可恶，这是什么怪兽。”
“逃，逃，逃！”
恐金狙再也不顾那人类天才了，立即开始逃窜
“逃！……罗峰也似乎被吓住了，转头就朝远处飞逃。
一人一妖兽都在逃窜。
“希望这封王不朽去追杀那个人类。”恐金狙心中嚎叫，“去追杀人类啊，啊，为什么追杀我，追来了！”
呼！
弑吴羽翼一震，金角巨兽瞬间追上恐金狙。
“哗啦！”羽翼如刀，创造初衷就是羽翼攻击之法，专门配合弑吴羽翼的，略微改动虽然就变成刀法，可显然用弑吴羽翼施展起来更加的肆意、畅快。
银色虹光划过长空。
恐金犯顿时被一分两半，鲜血、脏脐清晰可见，并且那些鲜血、脏脏被无形的力量侵蚀似的，很快两半身体凝聚为一体。
“不朽神体损失6%？”恐金犼大惊，惊恐，“这是封王巅峰，是封王巅峰！”
它，是封侯巅峰不朽。
要轻而易举就伤害封侯巅峰的本质，那得有封王巅峰的实力。
“饶命，饶命。”恐金犯传音急切道。
“噗嗤！”
“噗嗤！”
金角巨兽双翼一震，又是一次次切割，它的速度太快了，恐金狙晤刚凝聚身体就又一次被切割，瞬间就损失了50%不朽神体。
“饶命啊，前辈，别逼我！”恐金狙急了。
“哗！”
金角巨兽再度攻击，这令恐金狙绝望了。
“去死吧！！！”恐金犼嘶吼着，随即将残存的不朽神体完会自爆掉，积累了无数年凝聚成的神体，蕴含着无比可怕的能量，这一刻完全燃烧爆炸开来，几乎瞬间那爆炸冲击力都接近封王巅峰强者的攻击了。
轰隆隆～～
沙漠上空数十万公里瞬间完全撕裂，无数空间碎片洪流被震乱。
金角巨兽发现恐金犹自爆也是立即闪躲同时双翼合拢，弑吴羽翼变大了一号，将整个金角巨兽都完美保护好，金角巨兽被震得稍微倒飞数百公里就停下了。
弑吴羽翼卸去超过九成冲击力，剩余冲击力虽然超过10000倍界主力量的界限，可经过‘将甲’再度削弱九成，剩余的些许冲击力对自身身体力量就超过的6000倍界主的金角巨兽而言，简直是挠痒痒。
原本装作逃窜的罗峰也停下了，让金角巨兽分身迅速收拾了下战利品，便让金角巨兽分身回到体丵内世界了。
“厉害。”
“我的兽神意境达到，8层，又创炭峰绝学。”罗峰暗道，“不过毕竟身体素质方面只是封王初等，三者结合……也就封王高等战力。”
“可是弑吴羽翼太厉害，经过转化产生的空间之力真可怕。”
“硬是能伤害封侯巅峰的神体。”
心情喜悦的罗峰。
带着那三名封侯的战利品，随后又取出一艘宇宙飞船，而后迅速离开了。
妖族在域外战场上的统治层。
“确认讯息。”
“在焱祭大陆主大陆，发现了人类界主，那人类界主拥有近似封王的战力。应是人类中的超等天才，排名在前100的人类界主天才。”
看着屏幕上显现的战场智能生命推出的结果。
两名通体黑色的傀儡之身正坐在那。
“拥有近似封王战力，应该是人类五大势力最核心层的天才，像那虚拟宇宙公司原始秘境界主，虽有100人，可要做到近村王战力，估计能有三分之一就不错了。，一名通体黑色人身类似狮子头的男子低沉道。
的确。
近封王战力，人类天才中能做到的的确有上百个！像那些在界主期修炼数十万年百万年的绝顶天才，法则感悟上极少数也达到第18层水准，再配合各种底牌手段，也能发挥出近封王战力。不过……
近封王战力，杀死封侯初等都很难。
“没想到雾沙岛食星界主拥有这等战力，之前那食星界主也就正面击杀普通不朽，和雾沙岛中弱小的封侯厮杀罢了。竟拥有近时王战力。”另一黑色人身有着九十九个小型头颅的男子低沉道。
“人类天才个个保密森严，难得发现一个，这等超等天才，界主就这么强，一旦成为不朽神灵，铁定是封王不朽。而且很可能是封王高等，乃至时王巅峰，到时候身居不死之身，要杀死他们代价可能要大上千万倍。现在战力虽然不低，可不是不死之身，杀死也容易，这种威胁……尽早铲除为妙。”黑色人身狮头男子道。
“嗯。”黑色人身九十九个小型头颅男子点头，“我立即上禀族内，让他们发布命令。”