罗氏老宇，罗峰带着迪伦等人刚刚回家后就立即闭关潜修，且下令，若无极重要的事，禁止任何人来打扰自己。
幽暗的静室内”日光灯照射在合金地面上反射出冰冷的光芒。
罗峰盘膝坐在地面上，腰杆笔直，双眸闭着，意识则是完全进入体垩内世界的金角巨兽分丵身中。
体垩内世界。
在中垩央大陆的一片广袤大草原上，一头通体黑色的庞大的金角巨兽正四蹄站立，它的躯干主体长度就超过了600公里，这般四蹄站立……从蹄爪到脊背高度便超过四百公里高，那一对鳞甲翅膀一旦展开更是覆盖上千公里的范围。
这么一头金角巨兽，即使站在地球的地表，脊背等就已经在外太空了！
400公里的高度”如果算从蹄爪到头颅的高度，还要更高些。
地球上最高的山峰海拔才八千多米，且仅仅只是海拔，与之相比……金角巨兽额头上的随便一根尖角，都远超地球上最高山峰。而论身体长度，躯干长度加上那各同样超过600公里长的鳞甲尾吧……
只要金角巨兽，在亚洲大陆上打几个滚，整个亚洲大陆就给压平了！整个亚洲大陆可能都得下沉！
这！
这就是真正成年的星空巨兽…一头界主六阶的金角巨兽，现如今体垩内世界也已径直径超6000万公里，何等广袤的一个世界。
星空巨兽界主级时，正常吞噬进化一阶到王阶，需要1500年。
三阶到六阶，需要5000年。
六阶到九阶，需要36000年。
因为罗峰是准备的最好的金属组合，效率提高50倍，原本需要7500年才能达到界主六阶，而现在150年即可……显然，罗峰在那拉斯奥世界的时间就超过了”所以现在金角巨兽、魔杀族分丵身都是界主六阶实力！
前面提升快，后面七阶、八阶、九阶就慢多了，即使提高50倍效率，每一层也都需要240年！
“虽然我仅仅界主六阶，可是灵魂意识方面，却堪比正常人类界主八阶九阶的灵魂！再加上我超强的意志控制，就已经丝毫不比人类界主巅峰强者弱了。”罗峰暗道，“再配合念力振幅3200多的优势！”
“施展”正常人类界主巅峰强者都没我强。”
“这次，肯定能一举成。”
“直接将这虫族母皇弄成我的灵魂奴仆。”
黑衣罗峰悬浮在半空，在庞大如小行星的金角巨兽旁边，遥看那颗直径刚过800米的圆球形的虫族母巢，那通体有着一个个坑”毒液流淌”毒气弥漫，令周围的草地腐朽，地面直接被腐蚀凹陷。
“开始吧！”黑衣魔杀罗峰直接落下，盘膝坐在草地上一动不动，意识则是完全进入金角巨兽体垩内。
这一刻！
地球人本尊、魔杀族分丵身都将意识转移到金角巨兽分丵身上，令金角巨兽拥有着最强最圆满的实力。
“嗤嗤～ｍ”
粗壮有力的四蹄，金角巨兽低头俯哦着那虫族母巢，同时操控一丝世界之力开始渗透进去，一渗透进去，便清楚发现虫族母巢内真的就跟个“蜂巢，似的，里面有着密密麻麻的孔洞，应该是大量季育虫族战士地方。
在整个虫族母巢最核心区域，有着一空旷的大约百米直径范围的空洞。
这空洞中，正有一生命沉睡着。
她全身白暂半透明，好似水晶凝聚成的柔弱身体，她的身高大约有十二米，有着一双仿佛蝴蝶翅膀般的羽翼”那翅膀正包裹着她那娇柔身体，就仿佛薄薄的一层纱衣”那四凸有致的身躯堪称夺天地之造化，即使沉睡着，她眉头依旧微微蹙着，让人心疼。
这，就是虫族母皇！
虫族中真正的成员，就是由这些虫族母皇组成的一个族群，威震宇宙，成为宇宙巅峰族群之一。即使是人类族群强者如云，依旧只是势均力敌。
“虫族母皇，论身材比例简直完美无缺，即使沉睡状态，那股天然魅惑都这般不可思议。”世界之力扫过这美艳绝伦的虫族母皇娇弱身体后，便直接渗透身体，开始探测这虫族母皇体垩内的灵魂所在。
世界之力化为虚无，渗透入虫族母皇的身体，刚一渗透进入，便令罗峰惊呆了。
虫族母皇体垩内晶莹别透，仿佛无数的能量光线构成，体垩内有着一条各管道，同时还有着足足1000个光球，这10000个光球类似于正常界主的灵魂删本源珠，不过因为生命结构完全不同，虫族母皇是有，万个灵魂源。
且这10000个光球，彼此正有着无数的能量光线，形成了神秘莫测的一种奇特网络。
一股无形的盅惑之力便弥漫开。
“好神奇的身体构造，感觉和我得到的黑色金属板上的无名秘典修炼时，在体垩内构建虚拟宇宙运转的网络很像。”罗峰惊叹，不过两者区别还是很明显的，那无名秘典是模仿宇宙运转，而这却是另外一个方向。
这是宇宙衍变诞生的奇特生命，奇特构造。
“要控制它，就必须控制住所有灵魂源，难怪老师当初无控制它，不过老师在灵魂上造诣也极强，至少让这虫族母皇一直陷入沉睡中。”
“嗯，开始！”
金角巨兽俯暇着那虫族母巢，同时体垩内世界之力开始迅速施展第三层秘，顿时无形的世界之力迅速结合化为奇异的丝线，无数丝线窜连”迅速的变成泛着丝丝金光的血色丝网。
嗖！
血色灵魂丝网直接飞出金角巨兽身体，迅速钻入那巨大圆球内，进入虫族母皇的体垩内。
无形的丝网扩散开，侵入一个又一个“光球”顿时，原本璀璨的光线网络笼罩了一层血光，无数的血色丝线渗透进每一个灵魂源”那虫族母皇一直没有丝毫反抗，毕竟她正处于沉睡状态。
“还好。”
“快了。”
“一定得成。”
金角巨兽全力操控着这凝结成的灵魂丝网进行侵入，丝网上无数丝线渗透侵入，可随着侵入的越来越深，也将原本沉睡中的虫族母皇真正弄醒了，在侵入极深时”就自然破坏了呼延博当初的秘。
而且在灵魂遭到真正危急时，虫族母皇醒来同时顿时开始挣扎起来。
“她醒子！”
“必须一战成。”
关键时刻，早已念力振幅3200多全部爆发的金角巨兽，顿时仰头嘶吼一声，额头五根缠绕着金色秘纹的黑色尖角全部亮了起来，同时幅散全身。
天赋秘强化！
“轰！”
施展的灵魂奴役丝网渗透能力再度变强”操控更加强大。
“给我成！！！”罗峰完全拼了，意志意识全力以赴。
“啊！”
虫族母皇痛苦的发出凄厉的嘶喊，眼眸也睁开，露出那双碧蓝眼眸，只是此刻她的眼神显得很可怕。随即便渐渐安静下来，之前狰狞的表情也变得平静柔和，一双碧蓝色眼眸也好似一汪碧水。
意识三分，回归各分丵身。
体垩内世界那大草原上，黑衣魔杀罗峰则是站在那虫族母巢前，呼呼呼心～～黑衣魔杀罗峰不断的变高变大，片刻就成了十二米身高的巨人。
“婆！”
仿佛一阵风，那柔弱身影从布满毒液毒气的母巢的一个坑洞中飞出”随即飘然落在了草原地上，那蝴蝶般的翅膀随风微微扇动，一双动人心魄的碧蓝色眸子正动情的看着眼前的罗峰，仿佛是她最依恋的爱人似的，她的面部这自然弥漫着淡淡雾气”显得模糊不清。
“主人。”轻柔的仿佛渗透人心的声音响起，这虫族母皇微微欠身行平山
“能够弄出亿万丑陋虫族战士的虫族母皇却这般柔美”又有几人能想到？”黑衣罗峰暗叹，同时开口道：“虫族母皇，你有名字吗？”
“主人，我叫伊琳娜。”虫族母皇说道。
“嗯。”
罗峰点头，“从今往后我就称呼你伊琳娜，你现在已经是界主巅峰期，如果想要让你达到不朽级，需要我提供什么帮助吗？”
“不朽？”伊琳娜眼眸流光一转，柔声笑道，“主人，首先我自身则能力就没达到成为不朽的门槛，至于需要提供的资源，等我则方面达到门槛后主人再提供资源即可，一般人类中的封王级不朽神灵差不多能提供足够资源了。总之……我虫族想要达到不朽，至少在我知道的无数族群中是最难的。”
罗峰无奈。
“主人如果要帮助我，那么就提供足够的资源，让我培育虫族战士吧。”伊琳娜轻声说道，“有足够的虫族战士，才能给主人战斗呢。”
“虫族战士据我所知，有很多种类。”罗峰说道。
“是很多种。”
伊琳娜有些委屈道”“不过我成长期间早早就选定了三种主要虫族战士，这三种我更擅长，如果要更换培育的战士种类，需要付出不少代价呢。
如果主人真的要更换……也可以的。还有，虫族战士培育主要是分成两种模式。”
“那两种培育模式？”黑衣罗峰看着惹人怜爱的伊琳娜，“还有，你擅长的是那三种虫族战士？”