当初罗峰修炼的是纯防御，算是被动防御。除了那形成的‘兽神’具有抵挡能力是被动防御外，且能发出一声低吼直接震散攻击，这算是主动防御了，防御效果的确极惊人。明显比虚空之塔高明的多。
“洞窟塌了！”
“不朽和敌方不朽杀起来了。”
那腹地洞窟中大量的蛹永族界主、域主、宇宙级战士们一个个从洞窟的各个通道闪电般冲出，化作数万道流光，就仿佛无数流星划过长空似的，随后这些异族战士们全部站在半空中，遥遥看着远处百万公里外。
轰隆～～～
楚～～
可怕的能量余波，即使距离百万公里依旧让人心惊。
“谁敢惹，名不朽神灵？”
“不知道。”
“雾沙岛上敢这么做的，也就那十三霸主吧，就算那十三霸主……任何一个面对，名不朽神灵围攻，虽然能保住命，可也会吃亏的，没谁这么白痴吧。”
“谁知道。”
“我们看着就行了，那边正在疯狂厮杀，跑去被战斗余**及下，命就没了。”
数万名斥族战士仿佛密密麻麻的蝗虫，悬浮在半空，彼此交谈，却个个不敢过去。
百万公里外。
到了罗峰他们这层次，一个闪身移动就是数万公里，所以像地球这类行星……根本不适合‘不朽战力’进行战斗！可能稍微发力大点，一颗行星就完全完蛋了。也只有宇宙秘境一些奇异地方或者宇宙星空中才是他们的战场。
“吼～～～杀死他，杀死这个狂妄的可恶的人类。”雄壮的卡巫族不朽，手持着巨大的两个大锤，全身周围幅散着强大的雷电法则领域，无数的电蛇在周围环绕，他乃是雷电不朽神灵！
“灵魂攻击无效，一律使用兵器攻击。”一名蠕永族不朽周围幅散着水流寒气，周围数百公里范围仿佛冰水神国。
“压制他的世界投影。”
“一起压制住。”
12名异族不朽，同时释放开法则领域。
那口个法则领域同时压迫向罗峰，而罗峰的世界投影幅散开，美丽的大草原就在半空中诞生，反而压制12名异族不朽的法则领域。这也令12名异族不朽心中震撼……早就听说食星界主的世界投影强的可怕，一般不朽神灵的法则领域会被直接压的崩溃，他们12人联手，没想到只是保持法则领域不崩溃，却无法压制对方。
“轰隆！”大锤包裹着雷电，好似一颗陨石天降，砸向罗峰。
“咻！”一道彩光在半空中留下轨迹，切割向罗峰。
“哗！”巨剑切割开宇宙空间，劈向罗峰。
12名异族不朽，疯狂围攻罗峰。
“哈哈！”罗峰眼眸中满是战意，虽然个子他最小，可释放的世界投影却力压12名不朽神灵，身影的闪动已然超越创造者当年的境界，盾牌每一次格挡都那般有力，战刀更是能力抗六名不朽的联手攻击。
铛！
铛！
周围宇宙空间完全崩溃，罗峰和十二名异族不朽周围有着无数的空间碎片洪流，他们便是在空间碎片洪流在进行战斗厮杀，有些空间碎片中隐约能看到碎片内部的一些土地，可却被罗峰他们的战斗波及直接崩溃。不过必须承认，那12名不朽神灵配合实在巧妙，完全将围攻的含义发挥到极致。
“噗！”罗峰被迫硬抗八名不朽神灵的合击，战刀戈过长空，一道模糊的兽神幻影出现而后消散。
可那股冲击力‘兵甲’无法完全抵挡。
一般不超过1000界主力量的冲击力会被兵甲直接卸掉，可一旦超越界限，兵甲最多削弱绝大部分，那八名不朽神灵的合击已然超越界限，即使极小部分传递在罗峰体内，依旧令罗峰身体一震，一口鲜血喷出。
“罗峰，12名不朽神灵超越你极限了。”巴巴塔焦急。
“12名不朽神灵，的确难度很高啊，哈哈，十年前我面对八名不朽神灵就败逃，可现在却能和12名不朽神灵对战。”罗峰吐了。血，眼神却更加兴奋，“不过离我极限还早。”
“他受伤了。”
“赶等杀死他。”
“别给他恢复的机会。”
十二名异族不朽咆哮着，一个个更加拼。
“前面六招都尝过了，尝尝我最强一招。”罗峰脚下一个幻影，刷！刷！刷！半空中忽然出现三道罗峰幻影，且这幻影就跟真身似的，三个幻影轨迹却好似一道曲折的闪电，这是罗峰在混沌城那么多年参悟。
根据混沌城主传的，希罗多绝学，以及传承记忆中的，在身法上的一些成就，转而使用在人身上的效果。
这身法一出，瞬间避开八名不朽神灵的围攻。
“哈哈，死一个吧。”
罗峰手持血影战刀，目视那宛如人类外形的巨大卡巫族人，那雄壮的卡巫族人手持两个雷电大锤咆哮着一一
哗！
一道美丽的让人心悸的刀光划过上千公里距离，同时那道美丽的刀光还跟随着一巨大的兽神幻影……刀光尖端，就仿佛一头咆哮兽神伸出的利爪！整个兽神幻影的利爪幻影显然最清晰，已然和刀光融合为一！
新七绝刀，最强一招一一葬身！虽然七招都已经融合兽神意境创出新招，可新‘葬身’依旧是最强一招，毕竟过去在这招上耗费精力最多。
“嗤！”
刀光瞬间劈飞了那巨大的雷电神锤，而后嗤嗤嗤的仿佛切割开钢筋似的，将那雄壮的卡巫族不朽从头颅直接一刀劈下，斜着，沿着头颅往下，从腰侧处劈出！哗～～～～卡巫族不朽的身体直接被切割成两半，在劈开那卡巫族不朽的瞬间，刀光吞吐，无数刀劲迸射，直接从内部再度撕裂，令卡巫族不朽的身体完全裂开，化为无数的岩石滚落。
“死吧。”翻手便扔出一株黄金色小草，那小草一出现就迅速暴涨，同时无数黄金色草叶弥漫……正是让整个雾沙岛诸多异族不朽神灵都闻之色变的‘不朽食星草’。
“阻止他。”
“休想。”
“可恶。”
其他异族不朽们没想到在他们围攻下，那食星界主竟然凭借那般让人心悸的身法逃窜且一招就令强大的卡巫族不朽身体直接粉碎，更是拿出不朽食星草要吞噬那已经身体粉碎的‘卡巫族不朽’。
“不。”
“拦住他。”其他11诺不朽神灵全都拼命了，那法则领域也狂暴着，瞬间都全力拼命轰击那不朽食星草，只听得轰隆声一片，狂暴的攻击硬是轰击的很多黄金色草叶直接碎裂，不朽食星草也被迫退缩。
那碎裂的卡巫族不朽的无数石头，瞬间再度凝聚为一体，只是他气势明显弱了些。
卡巫族，岩石类生命，以力取胜，要粉碎其身体很难，同样，他们身体每崩解一次损耗也极大。
“混蛋。”凝聚后的卡巫族不朽咆哮着，愤怒着。
“我们12个联手竟然还让隆索差点身死，这是我们的耻辱，联手镇压住那食星界主，全部拼吧，我来困住他，你们拼命杀死他。”那星光族不朽传音喝道，同时她双眸中央的眉心位置射出了一道透明的丝线，那丝线瞬间变长
同时直接困向罗峰。
“星光命丝！”罗峰见状暗惊，他可是有传承记忆的，对星光族了解不少。
星光族是男女都无比俊美的族群，他们天生都能体内凝聚一丝线，那丝线是在‘生命晶核’中产生，一旦使用这星光丝线……生命晶核也会直接崩溃。所以这是星光族拼死的一招。当然踏入不朽后……生命晶核分解，和身体完全融合，不朽神体已然融合一切。
这时候施展星光命丝，已经不互于施展后就死亡，可也算是重伤，得数千年上万年才能恢复。
“嗤嗤～～”透明丝线曲折、交缠，直接缠绕向罗峰。
“趁机杀死他。
“最后机会了。”
“杀死他，食星界主遗产肯定很多。”另外，诺异族不朽也个个疯狂，甚至于有燃烧部分不朽神体的。
罗峰面对那缠绕来的星光命丝，世界投影无法逼退，且星光命丝快的惊人已经到了身前，只能一声低吼：“食星！”
轰！
食星草猛地膨胀生长，无数黄金色草叶弥漫开去，那星光命丝无比纤细，直接沿着食星草缝隙欲要穿透去缠绕罗峰。可是无数的黄金色草叶也是疯狂去阻拦这星光命丝。那，名不朽神灵，包括那位星光族不朽全部围攻向‘不朽食星草’。
轰！轰！轰！
大量草叶被轰的碎裂崩溃，不朽食星草也被迫不断缩小体积。
“血洛之力。”罗峰同时也驱动体内的血洛之力，对宇宙本源波动感应更加清晰。
“三振穿梭宇宙！”罗峰身形犹如鬼魅，一闪就走出现扭曲的曲折轨迹，同时血影战刀再度亮起，在刀光上更走出现兽神幻影。
“来吧，拼吧，拼吧。”
罗峰让食星草却抵挡星光命丝，本人却是施展血洛之力后去力拼，名不朽神灵……这种疯狂搏杀下，对刚刚初成的刀法是非常好的一个验证。