第十七篇第五十三章名传宇宙
混沌城主见罗峰这幅模样，不由笑着打趣道：“那我可就拭目以待了。”
千宝河乃是顶级至宝之一，就是宇宙中站在巅峰的诸多宇宙之主们大多都得不到这等至宝，他也只是随意那么一说，让罗峰多个目标罢了。心底根本就没想过罗峰那般轻易能得到一件顶级至宝。
“老师，你恐怕还不知道……我现在便有两件至宝在名下了，那‘劫甲’怕就不弱于这千宝河。‘星辰塔’更是宇宙至强至宝之一。”罗峰脑海中念头闪过。
混沌城主忽然开始迅速缩小，片刻便从那媲美一颗行星的巍峨巨人变成和罗峰身高相当。
“罗峰，我有一件事需要问你，让你自己做选择。”混沌城主道。
“老师请说。”罗峰连道。
这师徒二人便在千宝河河畔，站在宫殿群边缘，交谈起来。
“真衍王和你也是师徒，他的事我也得告诉你。”混沌城主双眸平静，缓缓道，“实际上真衍王也是修炼兽神之道。”
“什么！”罗峰一怔。
“修炼兽神之道的强者其实有好些，只是一直都保密。”混沌城主说道，“像你们这一代最优秀的，你，七剑王，也是修炼兽神之道。只是兽神……牵扯着祖神教，祖神教的存在，属于宇宙中的一大秘密，所以一般我人类族群中关于修炼兽神之道，都是保密的，像你修炼兽神之道，也从未公开过。”
罗峰点头。
自己修炼兽神之道，的确是一秘密，知道者极少。
“我之所以和你说这些，是因为你老师真衍王他修炼的是‘土、空间’的兽神融合之道。”混沌城主说道。
“啊！”罗峰一惊，“土、空间！”
自己得到的兽神传承令，不正是‘土、空间’的兽神之道吗？
“想必你也猜出我的意思了。”混沌城主看着茫茫千宝河，“那七剑王得到族群中发放的一件兽神传承令，以你的天赋，等你成为不朽神灵，族群中也会很容易就通过这一决定，也给你一件兽神传承令。”
“可是你老师真衍王却不行，他天赋其实不如你们，他修炼岁月太漫长，又有族内强者指点，才一步步最终达到封王无敌。他想要从族群内直接得到一份兽神传承令，根本不可能。他的老师也帮他提出申请，可族群内一直审核不通过，他想要得到兽神传承令，只能自己去得到。可宇宙浩广，兽神传承令何等稀少？完全是凭运气，运气好，一名界主都可能偶然得到，运气不好，宇宙尊者跑遍宇宙都找不到一件。”
混沌城主看着罗峰，“而族群资源，乃是整个人类共有，虽说有无数宝物在其中，可必须给最有天赋的，且必须经过族群所有高层的商议。”
“现在倒是有一办法帮你老师。”
“你也猜到了……那就是，你将这兽神传承令，直接转赠给你老师。”混沌城主看着罗峰说道，“这样你老师去传承之地，这将是一次大机缘，他很可能趁此突破成为宇宙尊者，当然或许也会失败，毕竟他的天赋是远不如你、七剑王的，你们修炼时间都短，却已然接近他了。”
“给，我给老师。”罗峰没有丝毫犹豫。
真衍王待自己如此，自己怎能不报恩？
不就是等到成为不朽才得到族群给予的兽神传承令么，自己也就再等一段时间罢了，反正一旦第三分身确认且孕育了，那么自己便会跨入不朽阶段！老师已经煎熬了无尽岁月，自己稍微忍一段时间就能给老师莫大的机缘，又算得了什么。
“你决定了，不后悔？”混沌城主看着罗峰。
“不后悔。”罗峰点头，没丝毫犹豫。
“嗯。”
混沌城主微微点头，“你那一枚兽神传承令便赠送给你老师，不过，你也不一定非得等到不朽阶段再去传承之地。我会为你向族群提出申请……虽说正常是你要达到不朽阶段才会得到赐予，可是我相信那天狼之主肯定会公开刀河王的讯息。”
“天狼之主？”罗峰一愣。
“嗯，刀河王实际上乃是界主！这一讯息他肯定会公开，而且还会推波助澜，一旦传播开……哈哈，一名界主就强成这样，这还了得？其他诸多巅峰族群会个个盯上你，想要刺杀你。”混沌城主感叹道，“我人类族群中自然也会尽知。”
“你刀河王的身份，我一直帮你隐瞒，连族群最高层很多都不知道，不过很快……他们便会知道。”
“我就借此，为你申请一份兽神传承令。”
“你的实力既然已经媲美那七剑王，那么传承之地的最基本门槛至少你能通过。”混沌城主微笑道，“那传承之地虽然有危险，可那是传承一系列过程中的一些淘汰危险等，却绝对不会遭到异族的刺杀，那里毕竟是祖神教的重地，没谁敢去那进行刺杀你的。”
“所以……兽神传承令很可能会批准发放。”
“可我也没百分百把握，这是整个族群的资源，我最多引领虚拟宇宙公司这一派系，到时候高层内部商议，也可能申请被否决，毕竟正常惯例都是不朽阶段再去的。”混沌城主道，“我只能说有超过50%的可能。”
“谢老师了。”罗峰感激道。
亲兄弟还会有争执。
人类族群五大势力自然会有些暗斗，族群资源又不是混沌城主本身的，可以想象会有一定难度。
“哈哈，你越是耀眼，那么老师便越是有底气为你争取资源。”混沌城主微笑，看着面前的罗峰，混沌城主心中很是满意……虽然从平常接触、罗峰的成长轨迹判断出了罗峰的性格，可当罗峰毫不犹豫将兽神传承令愿意赠送给真衍王，还是让混沌城主很开心的。
显然，罗峰知恩！尊师！
******
人类刀河王乃是一名界主！
这消息就仿佛平地一声惊雷，令无数强者震惊，这消息以疯狂可怕的速度迅速传播开，几乎是在一天内，人类族群中许多强者都知道了，整个鸿盟城中几乎处处都能听到，那些封王不朽们议论刀河王的讯息。
“刀河王竟然是界主！”
“他能够轻易击杀封王极限强者，竟然会是界主？界主能有这么强？不可能！”
“这不可能。”
“消息绝对属实，妖族、机械族族群内可都是发布公开悬赏了，就是要击杀这刀河王。”
“刀河王他如果是界主，怎么可能让那么多强者都辨别不出？界主的气息和不朽的气息可完全是两样的。”
“早就传说刀河王得到了一件至宝，至宝可都是能够隐匿气息的，并且释放一定威压。”
“至宝？”
“刀河王会拥有至宝？宇宙尊者们都是疯狂争夺至宝的。”
……
疯了。
消息几乎传疯掉了，‘刀河王乃是界主’‘刀河王拥有至宝’这都是足以让无数强者疯狂眼红的事，单单镇封星辰出世便惹出那么大动静就能看出，一件至宝的诱惑力到底是何等的惊人，何等的可怕。
“刀河王如果是界主，那么到底是哪一位界主？他这般逆天可怕，比历史上的科谛等还要不可思议啊。”
“很可能是那罗峰，那罗峰乃是人类族群这一代最逆天的界主，已然闯过界主级原始通天山！媲美科谛等天才。”
“依我看，不是罗峰，而是人类族群一直隐匿的一位超级天才，这位天才比科谛，比罗峰，还要强大！所以他们才会隐匿他的身份，给他弄出刀河王的身份，而且专门给一件至宝，让他隐匿气息伪装。”
“有这么多天才？罗峰已然是千万纪元一出的绝世天才了。”
“说不定这刀河王的真身，便是人类族群诞生以来史上最逆天的天才之一，比科谛、罗峰他们还强。”
“我还是认为，刀河王应该和罗峰是同一个人，如此天才，怎么会一直隐匿默默无闻？”
……
茫茫宇宙，亿万族群，至少在最近十天半月，绝大多数族群都得知‘刀河王’的讯息，令刀河王绝对的名传整个宇宙，让无数强者得知。
亿万族群尽皆知晓，刀河王乃是人类培养出的逆天天才，至于刀河王的真身到底是谁，是否是罗峰？却只是怀疑……但是很多强者都怀疑上了罗峰，因为人类族群可以查出的界主中唯有罗峰有这个能耐。
“爸，你是那个刀河王吗？”
“我们乾巫宇宙国的一些超级家族，在谈生意的时候，都议论到了这刀河王呢，我都听到，有猜测刀河王就是老爸你的。”
虚拟宇宙黑龙山岛屿九星湾小区，罗峰陪着家人吃饭，便被儿子罗海、罗平如此询问。
“我在雨相山也听到诸多议论。”徐欣看着罗峰。
“别多问。”罗峰轻声喝道。
罗平、罗海顿时笑了，因为如果不是，他们父亲早就否决了。
“哇，老爸，你也太牛了吧。”罗海瞪大眼睛。
罗峰无奈，看了两个儿子一眼：“记住，禁止外传。”
“明白。”
“我们知道事情严重性。”罗平、罗海连应道，同时愈加兴奋。
不管怎样，刀河王虽说还不是宇宙中最顶级的超级存在，可至少，已然拥有了赫赫威名，且会在整个宇宙族群历史上留名，很多强者修炼厮杀，所求……不就是能够真正名震亿万族群么？罗峰却是借着妖族的推波助澜，达到这一目的。
“这只是我崛起的开始，既然将我推到风口浪尖，只会将我磨砺的更强大，妖族……你们终会失算。”罗峰默默道。
***：更新完毕！