第十六篇第二十六章罗峰的瞬移
罗峰行走在大殿内，当走到边缘时，凭空就生出一道门来。
站在门前，外面便是悬浮着的无尽镇封星辰。
“星辰，来。”罗峰微笑着。
顿时整个星辰塔内部运转，那无数年来吞噬无尽能量，其中部分能量随即孕育出的一些镇封星辰开始迅速朝这赶来，很快眼前聚集了茫茫一片，一万多颗镇封星辰，都在缓缓滚动，且个个镇封星辰上都没有那散发蒙蒙金光的法则秘纹。
“其他镇封星辰，尽皆不可缺失，这些16235颗镇封星辰，倒是无用。”罗峰微微点头。
透过星辰塔再驱使那些镇封星辰，一颗颗飞向罗峰，进行单独的一次次认主。
“老师说，我现在最多能同时驱动十颗星辰，那就暂时带100颗吧，等将来需要更多的，再来取就是。”罗峰站在门前虚空中，而他的前方正滴溜溜的有着100颗好似玻璃珠大小的星辰旋转着。
罗峰一翻手，手***现图卷。
100颗弹珠大小的星辰，个个落入图卷中，图卷上顿时隐现一颗颗斑驳星辰痕迹，且图卷和镇封星辰也有了特殊关联。
自此，星辰图诞生。
“撕天一爪。”罗峰心意一动，低头俯瞰手中的星辰图，只见星辰图上顿时浮现了复杂的法则秘纹，乃是罗峰将‘撕天一爪’这一招完全以法则秘纹显化，只见星辰图上的百颗星辰中隐隐有六颗略带金色。
“看来撕天一爪这一招，最多能驱动六颗镇封星辰。”罗峰微微点头。
星辰图的功用便是如此，能够统一操控大量镇封星辰，并且将所需要施展的秘法攻击，能够轻易印刻在星辰上，也能轻易抹掉再度印刻另外一种秘法。秘法的层次高低，也决定需要驱动的星辰数量。
“起！”
罗峰一声低喝。
只见星辰图上缓缓浮出六颗弹珠大小、通体漆黑、隐隐有法则秘纹痕迹的星辰，经过星辰图的影响改变后，根本无法辨出这六颗小小星辰……会是那威力无穷的镇封星辰。
“出！”
罗峰遥看远处虚空。
哗！
六颗黑色星辰顿时破空飞出，勾动宇宙本源法则，无数金色丝线彼此窜连，几乎瞬间，六颗星辰就化作了一只蹄爪，仅仅那蹄爪的利爪部分……凭空出现，六颗星辰，便是利爪的爪尖，带着无穷威力轰然撕裂虚空。
罗峰看的满心欢喜，随即六颗星辰飞回，又落入了星辰图当中。
“哈哈，星辰图，绝对是精神念师的至宝。”罗峰兴奋无比，精神念师需要的兵器，一般都是耗费珍贵材料然后将悟出的战斗秘法手段印刻其上，这样战斗时，只需要驱动这些秘纹沟通法则即可，可以节省很大精力，也能发挥更强战斗力。
像‘衍神兵’，便是将那九招，早就印刻好，然后让那些刀片组合，以此来施展那一招招威力。
可星辰图不同。
星辰图可随时印刻随时抹掉，而且以‘镇封星辰’为根基，再强大的秘法……即使是宇宙之主，恐怕多耗费点镇封星辰都能完全承载宇宙之主战斗秘法的印刻。
“而且这可是镇封星辰！”
“每颗都是重宝，威力极强，就算不使用什么深奥秘法，单单将一颗颗镇封星辰直接轰去，一颗颗砸过去。就算那恒星、白矮星、中子星啥的，都是一砸就完全崩溃完蛋，毕竟这可是令宇宙尊者也重视的‘重宝’。”罗峰一笑。
不像弑吴羽翼，因为太高端，反而驱动发挥战力不够惊人。
这星辰图，虽然也很高端，可每颗星辰……其实也就是重宝，一旦罗峰使用将魂后，驱动起来便能发挥很强的战斗力。
“星辰图……这星辰图，能将我所想到的任何战斗秘法灌入其中。”
“可以布我之道！”
“从今天起，这星辰图……便叫星辰布道图吧。”罗峰实在很喜欢这星辰图，自己可以大施拳脚，当即命名为星辰布道图。
“将魂入体。”
罗峰手中一翻，便是一滴水珠悬浮，直接飞向罗峰眉心，轻轻碰触便融入其中，那水珠当和罗峰的本源珠碰触时，仿佛水渗透进干涸的河床，迅速就被吸收了，而吸收了这‘将魂’的本源珠，就仿佛从婴儿变成了巨人，拥有了无穷战力。
“好强。”
“以我现如今的意志意识，的确是能完全驱动将魂。兵魂……具有千倍界主灵魂之力，将魂，却是有万倍界主之力。”罗峰感叹，“坐山客老师当年炼制劫甲和原魂，倒是堪称一体两面，要求、威力都很接近，只是一个辅助身体，一个辅助灵魂。”
罗峰现如今念力极其强横，拥有将魂附加的万倍界主之力，完全媲美真正的封王初等，且意志意识的完美操控……更是能发挥出不亚于封王巅峰的威能。
“嗡！”
一座模模糊糊的塔影，隐隐笼罩本源珠所化的那头‘小兽神’，这模糊塔影……便是塔珠所化，紧跟着便收敛，塔影消失。
“灵魂根基已有，以我的意志意识，更是威能无限。单单论防御更有‘塔珠’……谁能奈何我？”罗峰自信十足。
……
站在大殿中，罗峰的银色双翼张开。
背有弑吴羽翼，灵魂中有塔珠坐镇，身体有将甲辅助，灵魂有将魂辅助……攻击手段更有星辰图！如今罗峰之彪悍……足以让那些封王极限强者们绝望，面对这样的打不死小强，谁能得罪得起？
论根基之深，宝物之多，就是七剑王、命陨王等也得瞠目结舌，只是七剑王、命陨王等本身实力就极强，配合诸多宝物，和罗峰倒是能大战一番。
“6000多年生死传承。”
“超过5000年在研究兽神之道，辅助以空间法则。”罗峰感慨，在一千多年时兽神意境便跨入第19层，现在5000年下来，在兽神意境上罗峰已经媲美‘通天桥第20层’的能耐了，进步速度之快，简直骇人。
通天桥20层！
何等可怕，当然主要是罗峰一直临摹兽神雕像，强行记忆，加上意志意识的越加强大，才会硬是达到这等程度。
单单‘兽神意境’进步迅猛。
反而和空间法则，进步却是缓慢。
刚刚练成第二篇，第二篇大成，威力也就相当于通天桥第18层罢了。
空间法则，也悟透六幅图，也相当于通天桥第18层。
由此能看出法则本身悟透，显然比‘兽神意境’上进步要难的多……可兽神意境的强大，却是能够令罗峰战斗力无比惊人。
“而且还多了一让我惊喜的意外收获。”
“我空间法则，仅仅悟透六幅图，空间法则最重要的第七幅图，我啥都没懂。竟然魔杀族分身……凭借体内生命晶核和宇宙空间法则那奇妙的共振，竟然令我魔杀族分身，能够施展出瞬移手段了。”
“瞬移啊。”
“这可是我自己能够施展瞬移了。”罗峰满心喜悦，“虽然有重箭王这一奴仆，可是关键时刻战斗时，敌人自然是分别对付我和我的奴仆，重箭王也无法随时在我身边。”
“要逃，自然是自己会瞬移，逃的最快。”
罗峰已经想象到，自己地球人本尊战斗时，让魔杀族分身瞬间变成一金属片，出现在自己体内肌肉中。
刷！
魔杀族施展瞬移，自然直接逃掉。那魔杀族分身和地球人本尊，核心都是‘原核’，魔杀族分身从‘体内世界’突然出来……这是谁也无法阻拦的。不像从世界戒指***来需要世界之力引导。
从体内世界瞬间出来，纯粹是一个念头。
……
6000多年下来，自己的进步的确是根本性的一个跳跃。
兽神意境达20层、第二篇、魔杀族能瞬移、比传承前强大百倍千倍的意志意识……还有老师坐山客留下的足以羡慕死宇宙中无数宇宙尊者的两件低等至宝，加起来，自己便是三件至宝，以及对自己好处不亚于至宝的将魂、将甲……
一切尽皆在手。
“诸多手段在手，就算面对七剑王、命陨王、塔龙王等存在，我也不惧。”罗峰自信十足，得到宇宙最强者之一‘坐山客’的传承，宇宙中的最强者有好一些，如坐山客这样的独行的异族大能者也有几位。
这种不需要为族群考虑的宇宙最强者，他们的传承，才是真正让六大巅峰族群，让诸多势力眼馋的。
像混沌城主等存在，早就在暗想……请不到那些老家伙，如果能让自己族人得到老家伙传承，那可真的对族群好处无穷了。
“一切就绪。”
“该去见见亲人了。”罗峰之前豪气万丈眼神凌厉，可念想到家人，眼神都柔软下来了。
那生死传承中，他就是为了想要见家人，而一直坚持着……
只是事后刚刚苏醒便迎来异族大能者‘坐山客’，在宇宙最强者之一‘坐山客’面前，罗峰可不敢一边老师谈话，一边意识进入虚拟宇宙去找亲人。这实在是大不敬！第一次见面，罗峰可不愿这么得罪老师。
自己若是老师，第一次见弟子，弟子却三心二意，还分心进入虚拟宇宙，肯定也不会高兴。
于是强忍下……
待得老师走后，迅速搞定星辰图，融入将魂，一切就绪……便是见亲人的时候了。
***：第一章到！罗峰彪悍不？