江南基地市八大卫城之扬州城，这个时候，整个扬州城完全陷入一种疯狂中，痛苦的嘶喊声、惨叫声回荡在夜空中，一些摩天大厦或是断成半截，或是冲天火焰燃烧，一副仿佛整个城市都要毁灭一般。明月小区内。
一架飞碟战机已经停落在草坪上，三名特殊部门的军人跃下战机，仿佛一阵风，迅速的冲进罗峰家里。噔噔噔三人迅速冲上罗峰家二楼。二楼，重力室内摆放着床铺、沙发、电脑等。
罗峰的父母罗洪国、龚心兰，弟弟罗华，还有他女友甄楠和她的父母，以及徐欣都呆在这重力室中，幸好重力室是六米长六米宽，这么大的空间足够一群人呆下。甄柚的父母也是之前甄楠焦急下，后罗华打电话让这未来岳父岳母过来的。“罗洪国先生请你们离开重力室，快点跟我们走你们在这边不
三名军人站在重力室外，其中为首男子焦急道“地面建筑随时可能成为那头吞噬兽的攻击目标，首长已经下令，让我们来接罗先生你们一家人时间很紧张，还是快点吧。”“我在电话里已经跟你们说了，我不会走。”“我们不会是的。”“几位，你们还是离开吧。我等我哥回来再说。罗洪国、龚心兰、罗华都说到。外面三名军人都无奈的很。
忽然，为首者的通讯手表震动起来，他低头一看，面色微变：“首长的电话。”
当即接通。
“首长，罗议员家人不肯走。”为首军人连禀报道。
“是
“是
军人站得笔直连应道，随即结束通讯。
“罗洪国先生，我们刚刚已经联系到罗议员，他马上就到。”为首军人对着重力窒说了一声。
重力室内罗峰家人们都惊喜万分。罗峰要回来了今夜的确是一场噩梦，他们在重力室内也是一直担心着罗峰。“撤”为首军人一挥手，顿时这三名军人迅速离开。亚洲大陆上空。
黑夜中一抹流光迅速破空飞行，罗峰身穿摩云战甲，脚踏遁天梭，右手更是拿着弧形盾牌”正是当初在陨墨星号中，他已经死去的老师给他准备的一件兵器一一弧刀盘弧刀盘和遁天梭，层次相当。一个在逃今上强点。一个在攻击上强点。
其实关于念力兵器的使络，现如今罗峰也明白了如当初自己刚刚能控制18股念力，尝试催动遁天梭之钻山锥，第二层，尝试无数次都失败就是因为，在念力控制上自己实在太粗糙、太弱了。而经过掌控九诀，的这步磨炼，罗峰的基础非常牢。这两件兵器，只需要尝试两三次，就能使用“罗峰，怎么之前电话联系你，都打不通”“之前我去了一趟古文明遗迹，可能那里信号隔绝吧。”飞行过程中，罗峰正在和贾谊通话“现在怎么样了”
“怎么样那头吞噬兽被重伤后，愤怒的发疯了一样在毁掉亚洲华夏国、印度国还有诸多基地市的所有战争基地，后，现在更是疯狂的对人类各大城市进行发泄似的攻击。”贾谊焦急道“对了，你们扬州城也遭到波及了。”“什么。”罗峰心中一急。“你们明月小区没被波及到，整个扬州城一共遭到十二道金光攻击，算是比较严重的。”贾谊说道。罗峰更加焦急。幸好扬州城距离东海岸本来就很近，罗峰很快就飞抵扬州城上“天呐，在高空俯瞰，罗峰不由深吸一口气。
整个扬州城惨叫痛哭声传的很远很远，近千万人口的人口极度密集的城市，此刻有十二个地方都有深坑，并且十二处周围的摩天大厦、小区等等火焰冲天、大厦倒塌，简直就像是遭受到上千吨丁阡炸丅药似的。这十二处，大量军队、警丅察聚集，许多幸存人们在痛哭。“混蛋。”罗峰心中怒骂。
“幸好这只是它的发泄，它对所有人类的城市发泄”识海中巴巴塔的声音响起“如果它专门对这扬州城攻击，毁掉整个城市，都是轻而易举罗峰当然明白这一点
扔出12道金光，对那金角巨兽的确是很普通的攻击。或许在金角巨兽看来，这种卫城是小城，主市区那才是大城在一个小城上不值得花费太多精力。罗峰迅速俯冲向明月小区，而后直接沿着自家窗户进入二楼。滴重力室的金属门自动开启，这重力室中丅一共七个人。”哥。”罗华第一个从电脑前椅子上站起来。
罗洪国、龚心兰连仔细看罗峰，见罗峰没什么外伤，这才安心点。旁边甄柚的父母也是略微点头笑笑，可显然他们脸色苍白。“刚才我们进入这重力室，金属门关上后，怎么都打不开。”罗华说道。“是我设定的程序。”罗峰直按说道。
相比于政丅府的一些防御地方，罗峰更加相信重力室的坚固重力室，连洪，也只能勉强留下小印痕。那金角巨兽就算一道金光击中重力室，也不可能损坏重力室的“徐欣。”
罗峰自然握住徐欣的手，徐欣的手冰凉，脸色也有些苍白“罗峰，你来看。”徐欣将电脑屏幕转过来，罗峰低头看去。屏幕上有大量视频、照片。其中最上面的一张照片，正是摩天大厦残骸燃耗的场景。“吞噬兽正在世界各地肆虐之首是在我们亚洲肆虐的，现在跑到非洲去于。看它的速度，估计很快会去欧洲肆虐。”徐欣说道。“我们华夏死伤多少”罗峰问道。“不清楚。”徐欣摇头。
旁边的罗华道：“哥，根据一些卫星图片、视频判断，我们华夏国六大基地市，死去的人保守估计不低于败万人”这话一出口，重力室内的其他人一个个表情都变了，显然都有些悲恸、哀伤。
“保守估计sd万”罗峰心中一沉。数百万自己的同胞啊。
“吞噬兽最主要是在主市区进行攻击，主市区人口比卫城多的多，密集程度又高。它一番疯狂攻击轰击在一些商业大厦还好，那些大厦晚上都没人的。可是轰击到一些居民楼、小区”罗华看着屏幕上一些照片上密密麻麻的尸体，有些说不下去了。
旁边母亲龚心兰、徐欣还有甄楠，眼泪都流下了。
太惨了
罗峰脸色铁青。
“金角巨兽。”罗峰目光发寒。可是旋即就是一阵无力
宇宙中的巅峰血统，星空巨兽中凶残暴虐著称的金角巨兽，虽然才达到恒星级，可是对地球人类而言就是末日。从出生到如今，这是金角巨兽第一次受伤它很愤怒
所以，它要发泄怒火于是，亚洲、非洲、欧洲之后是北美洲、南美洲一般的卫城，它也就飞过的时候随意洒下几道、十几道的金光。可是一些超大的城市，它就会大面积的疯狂发泄一番。人类如同弱小的蚂蚁。
而金角巨兽就好像一个巨人，跑到一个又一个蚂蚁窝，不断的踩死一群又一群的蚂蚁。整个地球人类，都在金角巨兽的怒火下颤抖。报复持续了四个多小时。
在南美洲一座惨叫声、爆炸声混合的城市上空，金角巨兽张开巨大的鳞甲翅膀，它腹部鳞甲已经完全长好，没有一点伤痕。只见它低头俯瞰下方城市，冰冷眸子中有着发泄后的疯狂，随即猛然仰头“呜一”
高亢可怕的吼声响起，吼声令空气都震荡起来，形成肉眼可见的冲击波仿佛在宣告它的尊贵不可侵犯
咻而后金角巨兽迅速飞离开去，飞入海域，到海底休息了。
这一夜它毁掉人类所有的战争基地，又遭到重创，最后又疯狂发泄的确消耗了大量能量，它也疲倦了，需要休息了扬州城明月小区，罗峰家中。客厅内电视机正放着直播，华夏国一号领导人正在进行全国直播讲话。“我的同胞徂”“今夜，我无比的痛苦和悲伤。这是全人类的灾难，我们是为了生存而战”一时间，华夏国几乎所有老百姓都在看着电视直播讲话。
同时直播过程中，旁边还有小副的大量视频插播。这一幕不单单是在华夏国，世界上其他国家也是同时在进行全世界所有老百姓都知道发生了什么样的事情一场灾难，比大涅檠时期更加可怕的灾难到来了顿时一一一一一一
原本还有些抵触军管的老百姓们，在看到电视上大量死去的人，大量死去的士兵。许多青年一个个主动配合甚至于参军大量受过训练的预备役士兵们去报名大量的武者们加入军队并且”
电视上时刻在直播，祖国大地无数河道中，不计其数的海域怪兽杀来的场景。也直播军队和怪兽丅交战场景。还经常插播全球其他国家的情况。惨烈人类和怪兽，这是种族之战“为了生存”罗峰看着电视，心中沉重。忽然罗峰通讯手表震动，罗峰接通。“罗峰，罗峰。”
“你扬州城东部，有十二头海域王级怪兽刚刚飞出海域，其中有六头是朝东南大军区方向飞去。请马上支援，马上支援。”贾谊的声音焦急万分。pa：第一章到~~从今天起，爆发