九幽之海深海中，每一滴海水都沉重犹如一座大山，可补管罗峰还是那吠镜王，都是以最快速度一逃一追着。
“刀河王，你逃不掉的。”
吠镜王激动疯狂咆哮着，“哈哈哈，你逃跑能力厉害你抵抗灵魂攻击的能力厉害我就不信，你还能抵挡我强大的物质攻击除非你拥有类似飞行宫殿类的至宝死去吧”
“轰”
欢镜王利爪猛地一挥，一道可怕的隐隐带着灰色的神力直接射向远处正无规律不断变向逃窜的罗峰。
“不好。”罗峰一惊。
吠镜王虽然走的是武者流，可是释放神力攻击却是很简单的手段，只是这种手段威力一般都比较弱，可吠镜王神力本来就逆天，此刻又燃烧神力即使这种弱的手段，一旦那极度凝聚的神力轰击中自己，自己怕也完了。
至宝分很多种。
像天狼殿，星辰塔，都属于飞行宫殿的那一类。
而劫甲却是护身战甲类。
对于真正逃命而言，反而天狼殿这类至宝作用更大，只要罗峰躲在天狼殿内，敌人即使狂轰天狼殿，恐怕也伤不了罗峰。
“可惜，我没那等至宝。”罗峰一直保持高速变向，弑吴羽翼每一次震荡都引起巨大的空间乱流。
“轰”
神力光柱刺穿无尽海水，又刺穿空间乱流，从罗峰左侧呼啸飞过。
“躲过了。”罗峰暗松一口气，自己一直保持高速变向，就像地球上子弹射击似的，只要能够不断变向，一般还真的很难击中。
“哈哈哈，躲过一次，我看你还能躲几次”
吠镜王得意传音大笑，“你果真是没有飞行宫殿类至宝啊，哈哈哈，刀河王，你逃跑是靠至宝羽翼，你抵挡灵魂攻击是靠灵魂类至宝，可你没有专门抵挡物质攻击的至宝，可惜啊可惜，所以你死定了。”
轰轰
连续两道神力光柱，射向罗峰。
不蕴含任何法则感悟，凭借的就是媲美强大宇宙尊者的神力，且是燃烧状态
“我速度追不上你，我的神力难道还追不上你”吠镜王眼眸中满是疯狂，他实力远远超过罗峰，就仿佛追杀只小蚂蚁似的，这只小蚂蚁逃的灵活无比，又有灵魂至宝，可是只要凭借纯粹的神力去碾压
除非还有天狼殿一类的至宝，否则必死
“难道要让魔杀族分身回来”罗峰无规律变向道神力光柱被闪过，而另一道神力光柱擦到了罗峰的羽翼边缘，令罗峰整个人都因此猛地一转，而后又连连变向逃窜，弑吴羽翼完全爆发到极限状态。
“魔杀族分身虽然有天赋秘法，域”却仅仅是能够自身能在域内任何一处，却是无法带着其他生命。”罗峰暗道。
这就是域的局限性。
域和瞬移是完全不同的两神手段。
瞬移是可以带着其他生命的起裹挟着进入空间波动，瞬间抵达遥远距离外。
域”是魔杀族分身先完全化身为直径上万公里的空间，和原有空间契合，紧跟着再由空间恢复成魔杀族分身
魔杀族分身可以化身空间。
可多峰本尊无法化身空间，除非是罗峰本尊进入世界戒指，让魔杀族分身携带着融入体内，这样才行。可吠镜王那弥漫开的神力哪会给罗峰本尊进入世界戒指的机会。
“又逃了一次”吠镜王怪笑传音道“竟然连连躲避了两次，哈哈哈，那至宝羽翼令你逃跑能力的确是强，我看你这第三次这么躲”吠镜王眼眸中出现一丝疯狂之色，同时一股汹涌的神力开始凝聚。
神力凝聚才能威能极大，如果幅散上亿公里，分散开的神力是很微弱的，只能用来探查等等手段，要攻击却是不行。
神力最凝聚状态，形成了神体罢了。
“神力成丝”
“囚笼”
吠镜王猛地伸出利爪，顿时数千道神力丝线，无比坚韧的丝线，直接划过长空追杀向罗峰，每一根丝线都是最凝聚状态，媲美吠镜王神体的凝聚度单单这简单一招就消耗了吠镜王足足，够的神体。
战斗从开始到现在，其他招数加起来消耗神力也就仅仅ps，可这一招就消耗，op，一是耗费的神力质极高，乃是最凝聚状态，二是量大，数千根神力丝线
“你无处可逃”吠镜王眼眸中满是贪婪，两件至宝啊，他若是拥有这两件逃命保命至宝，就算面对宇宙霸主，怕也有逃命希望。
“友”破晓更新组文章提供
忽然九幽深海中凭空产生巨大的漩祸，漩涡滔天，撕扯力量极大，那漩涡中更有着一巍峨高大的血红色身影，它，有着魁梧无比的身躯，弯曲的两根血色长角，发出低吼，吼声直接在吠镜王脑海响起外族，竟敢在我族九幽之海捣乱，受死
轰
“什么”吠镜王转头一看，大惊，“九幽漩涡九幽漩涡中的强者”
他只是听说，九幽之海，中危险处处，其中最危险的当数九幽漩涡，可是没有想到这九幽漩涡会凭空诞生，而且还从其中钻出来一名宇宙尊者级的强者，特别是感应其气息之强大，绝对有力压吠镜王的资本。
“轰”燃烧的血光，直接笼罩向吠镜王。
“滚”吠镜王猛地操控神力丝线，杀罗峰要轻松的多，眼前这九幽漩涡中的强者才是大敌，那足足占据他慨神体的数千根神力丝线，直接凝聚成一柄长矛，刺向那耀眼燃烧的血光。
轰住
二者撞击，海水炸裂，暗流汹涌，二者竟然不相上下。
“有些实力。”那宇宙尊者吃惊道。
“死。”吠镜王却是紧跟着便是张开嘴巴，施展开天赋秘法。
寂静
周围海水都一片寂静，无声冲击，直接轰击那位九幽漩涡中的宇宙尊者强者。
“哈哈哈，灵魂攻击对我族没用”那血色弯角的魁梧身影咆哮着，便杀过来。
“你奈何不了我。”吠镜王却也不惧，州才瞬间交手他就明白，他比这九幽漩涡中的强者要弱一些，因为他那数千根丝线凝聚的长矛足足占据他，op神体，对方那一击恐怕仅仅是消耗ps说神体左右罢了。
二者却是不相上下，现在灵魂攻击又是无效。
“难怪说陷入九幽漩涡，进入九幽之海核心之地，连宇宙尊者活着出来都百不存一，随便冒出个来，就强成这样。不管他，我实力虽然不如他，可逃命手段怕是比他强些。”吠镜王转头就追向罗峰力
那血色弯角魁梧身影则是追着吠镜王。
嗖
嗖
二者一前一后，吠镜王擅长追踪追杀，加速的确极快，罗峰施展第二形态弑吴羽翼直线逃跑都是不如他，那位血色弯角魁梧身影加速能力也是不如吠镜王。
“我杀了你这刀河王，然后就立即离开。”吠镜王追向罗峰，再一挥爪，顿时大量神力丝线开始凝聚。
“拼了。”
罗峰见状顿时顾不得其他，一咬牙，双翼一振，直接朝那九幽漩涡冲去。
罗峰也是实在是没办法，之前运气好，关键时刻那位血色弯角身影现身，令吠镜王先去操控神力丝线去对付威胁极大的那位。可这次吠镜王却是明知不是后面那位对手，专心要杀死罗峰了。
“轰隆隆”九幽漩涡撕扯力量无比惊人，吞吸力也极端惊人。
罗峰一冲入其中，便被吞吸进入深处。
“不”吠镜王刚凝聚神力丝线，便看到那刀河王冲进那九幽漩涡中，顿时愤怒咆哮。
他是强大。
可是却根本不敢去闯，九幽漩涡”罗峰是被逼的没办法，才死中求生。可是他吠镜王完全有逃生能力，哪会去闯整个九幽时宴最可怕的九幽漩涡。
“可惜了两件至宝啊，我的两件至宝”吠镜王心中怒吼，随即立即一飞冲天。
安
很快，吠镜王直接破开海水，冲向天际。
“外族”滚滚海浪中，那血色弯角身影踏着海浪，仰头看天，看着吠镜王瞬移消失，咧嘴狰狞一笑，“算你逃的快。”
紧跟着血色弯角身影便返回深海，片刻后，来到那九幽漩涡中，这血色弯角身影直接钻入九幽漩涡已然消失不见。
海水中。
兹鸦尊者这才现身，偷偷看着这幕，眼眸中有着惊骇：“都说九幽漩涡通往九幽之海核心之地，看来，那里应该生活着一群可怕强者，这出来一个，实力就比我强。而且似乎是不惧怕灵魂攻击的族群。”
“可惜，那人类刀河王也进入了九幽漩涡，他死了，至宝怕也遗落在那核心之地了。”
“不过至少，没落在吠镜王手里。”
兹鸦尊者眼神闪过丝丝寒芒，看着遥远处那九幽漩涡，那九幽漩涡之前虽然凭空诞生，可此刻却一直存在着，估计能维持许欠而且九幽漩涡深处那无尽虚无，却莫名有着吸引力，令兹鸦尊者欲要进入。
“好可怕。”兹鸦尊者瞬间惊醒，惊恐看了眼那九幽漩涡“凭空诞生传送通道的手段，而且又不是神国传送，这，这简直不傀是九幽时空最危险之地。”
当即一晃身，悄然瞬移，完全消失不见。