那破败荒芜的万科梦想城小区内，一片轰隆隆的声音。
咔！
一条足有人腰粗的蛇尾宛如闪电一般抽向那两名使用巨型弯刀的印度人，两名印度武者‘嗖’的一声就跃起五六米高，一把抓住旁边住宅楼建筑的窗户栏杆。而那蛇尾却是狠狠砸在旁边的大树上，大树树干五六米高的地方‘咔嚓’一声直接断裂开来，轰隆隆倒下。
“哈哈，想杀我？”这时候一手盾牌的罗峰飞速奔跑着。
双头黑线蛇两个蛇首都疯狂追逐罗峰！
嗖！嗖！
挥手就是两柄飞刀，看似罗峰是用手挥刀，可是实际上在两柄飞刀扔出瞬间，就完全由精神念力控制住，令两柄飞刀速度飙升到惊人地步，眼睛只能模糊看到两道寒光残影笼罩向那双头黑线蛇！
“嘶嘶——”双头黑线蛇咆哮着闪避。
“变！”罗峰目光一寒。
两柄飞刀都是略微变向，变向幅度都不大。加上飞刀比狙击枪子弹都快的多，其他人根本分辨不出飞刀变向。
“噗哧！”“嗤！”
两柄飞刀其中一柄擦着左侧蛇头飞过，可另外一柄飞刀却是射中左侧蛇头，从战斗到现在罗峰已经放出六把飞刀，六把飞刀把把都是攻击左侧蛇头，此刻那左侧蛇头已经满是鲜血，伤势吓人的很。
“呼！”罗峰身轻如燕，奔跑速度快的吓人。
“good！”
那名手持合金长棍的印度人首领兴奋大叫一声，趁着双头黑线蛇追杀罗峰，他反而痛打落水狗似的，一棍快似一棍，狠狠得戳向双头黑线蛇右侧的蛇首。双头黑线蛇不敢用蛇头硬抗那合金长棍，只能努力闪躲。
要知道，这长棍看似威力不大，不如长枪尖头锋利！
可是一戳下去，力量集中在棍头位置，棍头截面积不大，那小小截面积，反而能产生钝武器的效果！
“印度人，加把劲啊！”高风吼着。
另外两名手持巨型弯刀、盾牌的印度武者，也和高风一起，对双头黑线蛇的身体进行近身攻击。一来，防止这双头黑线蛇使用尾部进攻罗峰、印度首领，二来，他们也想进攻这条大蛇的七寸！
蛇的要害在七寸，当然七寸是虚数，主要是腹部心脏要害。
大蛇虽然自信防御够强，可也不敢轻易让高风等三人攻击它要害，所以那一条蛇尾时而抽，时而缠绞……想尽办法对付高风等三人。
“嗖！”
罗峰左臂盾牌受到精神念力作用，整个人脚下一用力，就激射向队长高风的位置，在靠近高风的时候，罗峰连低声道：“队长，你在近身攻击的时候，用离手锤，给我砸向这大蛇的左侧蛇头！”
“嘿嘿，明白。”高风立即明白罗峰意思。
罗峰在战场上行动飘忽诡异，他根本不跟大蛇近身，总是靠惊人的速度晃悠在四周。
“呀！”那印度首领忽然低吼一声，脸色涨红，全身血液已经奔腾到一个极限。一时间他整个人就仿佛传说中的佛门罗汉一般，手中的那一杆长棍更是速度猛然暴增，他整个人也好似不要命的冲到双头黑线蛇面前，手中长棍速度瞬间达到一个极限，眨眼功夫数十道棍影砸了过去！
砰！砰！
那数十道棍影竟然有两棍狠狠砸在右侧蛇头上，那巨大的右侧蛇头不由一晃，似乎有些发晕了，轰然一声，右侧蛇头直接砸落在下方的地面上。
“嘶呜——”双头黑线蛇左侧头颅立即发出可怕的咆哮声，巨大的柔软绵长身躯猛然一动，竟然弹射起来，飞速的游动欲要逃跑。
“快！”印度首领，那名光头壮汉急切大吼一声。
嗖！
一直离双头黑线蛇非常近的高风怒吼一声：“去死吧！”使用全身的力气猛然挥出手中的重锤，重锤就仿佛一发炮弹狠狠砸向双头黑线蛇的左侧头颅，双头黑线蛇左侧头颅立即避让，不远处的罗峰目光一闪，精神念力全部作用在重锤上，瞬间那重锤速度大增！
“蓬！”
双头黑线蛇瞬间避让，虽然重锤没砸在它头上，却也砸在了颈部位置！
高风的极限力量外加罗峰精神念力辅助，这一锤的冲击力强大无比，双头黑线蛇左侧头颅也是晕乎乎的不由跌落在地面上，不过当它有些清醒欲要抬起头颅的时候！
罗峰露出了一丝笑容！
“噗哧！”一柄黑色飞刀瞬间从地面破土而出，沿着左侧蛇头脸部的豁口直接射入头颅里面！
左侧头颅再也没抬起。
“噗！”印度首领那光头壮汉，手中合金长棍宛如闪电直接刺爆那右侧头颅的眼球，贯穿双头黑线蛇头颅！双头黑线蛇已经失去了生命，可那庞大的身躯还在无意识的抽搐扭曲，直至渐渐的一动不动！
“哈哈！”印度首领不由大笑。
“漂亮。”高风也开心得捡起自己的重锤，而罗峰则是笑着去捡起自己的一柄柄飞刀。
从头到尾，印度人恐怕都没有发现自己精神念力控制武器！
特别最后一击，双头黑线蛇的头颅都跌在地面上，罗峰才控制飞刀破土而出，直接穿入蛇头脑袋。
“朋友。”那光头壮汉笑着向罗峰、高风打招呼，“good！”
“你也不耐。”罗峰笑着说道，他看得出来那光头壮汉最后似乎使用了拼命的招式，直至现在，光头壮汉脸上都泛红，青筋依旧暴突着。
“你们一半，我们一半！”光头壮汉开口道。
罗峰指向左侧蛇头，微微一笑：“蛇鳞也是一半。”
双方都感觉到对方实力，而且不管是罗峰他们小队还是印度人小队，估计都有热武器武者在暗中用狙击枪瞄准，加上实力都很强。所以彼此气氛很好，罗峰、高风开始解剖双头黑线蛇左侧头颅！
而印度人解剖右侧头颅。
“罗峰，这一刀够狠的。”高风轻声道。
罗峰一笑，从已经解剖开的蛇头中取出黑色飞刀，正是这一下，才击毙左侧头颅。
忽然——
“嗯？”
罗峰、高风迅速转身看过去，印度三人小队也脸色一变看过去。
只见不远处走过来九名人类武者，大多数是黄种人。这到来的九人一看到地面上那庞大的蛇尸体，瞬间判定这头蛇尸的价值——足有十几个亿，这巨额的财富，顿时令不少人眼中都露出了贪婪之色。
“请走开！”印度人首领光头壮汉别扭的普通话响起。
“没想到在这也碰到虎牙小队，还真是阴魂不散。”高风目光扫过眼前一群人。
罗峰沉默看着，眼前到来的九人中，除了虎牙小队六人外，还有一名老者，一名高大的白人壮汉，以及一名混血儿青年。
“哈哈，高风，你们竟然跟印度人联手，啧啧……不过你们能杀死这双头黑线蛇，还真难得啊。”虎牙队长冷笑一声，“知趣的就赶紧滚开，我们雷霆小队还能饶你们一命，否则……啧啧，可就别怪我们了。哦，这位刘前辈，是我们雷霆小队的队长。这位卡隆先生，是我们的副队长。”
刘前辈正是那老者，而卡隆，是那名白人壮汉。
罗峰目光一寒。
“我是第一次来003号城市这边，这个猎物归我了。你们可以走了。”那混血儿青年微笑说道。
那老者和白人壮汉，站在混血儿两侧，扫视罗峰他们一群人。
“谁敢抢我的猎物……死！”印度首领光头壮汉低沉道，他身侧的两名使用巨型弯刀的印度人也是杀气腾腾。为了弄死一头双头黑线蛇容易吗？首先是很难得能遇到这种变异珍贵的怪兽，其次这一战也挺辛苦。
高风也是手持重锤，双眸凶光闪闪。
“想抢就来吧。”罗峰脚踩在蛇头上，冷笑看着眼前一群人，“我们能杀死双头黑线蛇，就你们这群人……对了，我兄弟的狙击枪正在瞄准着你们！”
“我们的狙击枪也在瞄准着你们！”印度三人中一名手持巨型弯刀的男子冷声道。
罗峰、高风，还有印度三人众站在蛇尸旁，冷漠看着眼前的九人。
“狙击枪？”
那九人中不少人忍不住抬头看向周围住宅楼，可是破败的住宅楼他们根本看不到人影，可是正因为看不到，他们才更害怕。虎牙小队很清楚，火锤小队是有狙击手陈谷的。而印度人小队岂会不带热武器高手？