第一章第四巨头
当天罗峰就开始进行突破，金角巨兽***和魔杀族***都早早有过突破的经验，而且金角巨兽和地球人本尊同为‘血肉类生命’，这种进化突破的过程几乎完全一样。很快，在罗峰体内就凝聚成一颗命核！
命核内，存有灵魂晶体、原力晶体。
当然这颗‘命核’对罗峰而言其实并不是太重要。
命核对应地球人本尊。
生命晶核对应魔杀族***。
那蕴藏体内世界的原核，才是三具身体的核心！
半天后。
乌辰大陆上驻扎的虚拟宇宙公司的人员就立即赶到罗峰这。
“罗峰殿下，虚拟宇宙网络透过你的网络连接装置发现你已经踏入域主级，根据公司规定，我们需要现实中确认一下。”三名黑衣执事站在罗峰身前恭敬道，罗峰却是露出了一丝笑容，不管是意识感应头盔，还是智能光脑等。
凡是装配有连接网络设置的，大多也配备‘检查身体’的装置。
那些装置都很一般，准确度不会太高，所以现实中检查才能确认。
“我明白。”罗峰点点头。
“请殿下释放念力、原力。”为首的黑衣执事恭敬道。
“好的。”
罗峰微笑着释放出一道精纯的念力，念力横扫过周围一片区域随即收敛进入体内。之后罗峰伸出右手，一道耀眼的金光直接射出。
“滴！”
“滴！”
“滴！”
三名黑衣执事手中的仪器都响起声音，黑衣执事们低头一看，都微微点头。罗峰释放的念力、原力强度的确达到了‘域主级一阶’水准。
“请殿下给我们一滴血液，让我们测试确认，身体基因是否发生了跃迁。”为首黑衣执事说道。
“嗯。”罗峰点头，一滴血液从指尖渗出，随即飞向那名黑衣执事。
检查念力、原力、血液，这是确认实力非常精准的办法。
念力，可以确定人的灵魂层次。
原力，可以确定肉体层次。
血液，可以确定身体基因跃迁层次。
当然还有另外一个非常精确的方法，就是让一名强者直接用念力渗透进罗峰的身体，进行仔细探查，探查是否有命核！然而这种方法是具有很强烈侮辱性和危险性的，命核是一个人的核心所在，假设别人借‘探查’机会，毁掉命核，一位殿下不就陨落了？
而且以殿下的身份，岂能容忍别人这般仔细来探查？
“血液基因检验确认，殿下的身体可以进行大幅度强化，强化至域主九阶。”为首黑衣执事微笑看着罗峰，“殿下，这一切检测讯息已经同步传送进虚拟宇宙网络，恭喜殿下，踏入域主级！”
“谢谢。”罗峰点头。
“殿下既然已经确认是域主级，那么按照规矩，首先殿下拥有再一次身体强化机会。”为首黑衣执事微笑着，那紫色眸子中满是友好，“我们已经将营养舱带来，舱内储备了足够的营养液，足以让殿下强化到域主九阶。”
罗峰点头。
虚拟宇宙公司就是这样，每一位殿下都没必要浪费时间花费在能量积累上，这一跨入域主级一阶，就能透过营养舱直接强化到域主级九阶！
“呼！”
罗峰面前凭空出现了一通体岩石灰颜色的营养舱，看似古朴的营养舱显然造价不小。当然营养舱内部的‘营养液’才真正贵重！
“殿下，这营养舱只能由殿下一人使用。”为首黑衣执事微笑道，“除了营养舱外，还有第二件事情需要告诉殿下。”
罗峰站在那聆听。
“第二件事情就是殿下你达到域主级，那么就必须被外放！”为首黑衣执事看着罗峰，“根据常规，一般是被外放到家乡。殿下的家乡是在‘乾巫宇宙国’。不知道殿下是否愿意回乾巫宇宙国，担当我虚拟宇宙公司驻乾巫分部要职。如果不愿意，殿下可以任意选择一个宇宙国。”
“我愿意去乾巫宇宙国。”罗峰点头。
“殿下！”
那为首的紫眸黑衣特使微笑道，“因为你是原始秘境成员，安排到虚拟宇宙公司驻乾巫分部任职的职位会很高，牵扯极大。所以会经过高层的会议决定……之后下达任命。这需要经过一个流程，一般最早一个月，最迟半年。”
罗峰点头。
“事情完成，我等就不打扰了。”紫眸黑衣特使微微躬身，他身后另外两位黑衣特使也恭敬行礼。
嗖！嗖！嗖！
三名特使化作三道流光，直接飞走了。
……
罗峰目送那三人飞离开去，这才坐回自己的客厅椅子上。
“效率可真低，单单一个任命，最早要一个月，最迟竟然要半年。”罗峰摇头感叹道，一直跟在罗峰身后的不朽光头神灵‘迪伦’也坐在一旁，微笑道：“殿下，因为你是原始秘境成员，肯定是任命乾巫分部最高层的职位，而牵扯到的权力、利益很大，需要经历一系列流程才能下达任命。”
“你跟我说说，能担任什么职位？”罗峰好奇。
“虚拟宇宙公司驻乾巫宇宙国的‘乾巫分部’，正常情况下最高层有三大巨头。”迪伦说道，“乾巫分部，分为武部、商部以及军部。那三大巨头……便是分管这武部、商部和军部的。”
“还有军部？”罗峰惊讶。
因为正常来说，只是分成武部和商部。
“严格来说，虚拟宇宙公司的乾巫分部，是分武部、商部。”迪伦笑道，“武部指的是直属虚拟宇宙公司管理的大量强者，以及在整个乾巫宇宙国搜集天才培养等等都属于武部的事情。商部……则是商业方面，员工亿万计，牵扯利益极大。”
罗峰点头。
武部和商部，是虚拟宇宙公司各个分部的主要两部分，这他早就知道了。
“然而——”迪伦微笑道，“宇宙浩瀚，族群亿万计。我们宇宙人类族群是经常和其他族群进行大规模战争的。所以……在1008宇宙国，都有常备的宇宙军队！”
“宇宙军队？”罗峰瞳孔一缩。
“宇宙军队最弱也必须是宇宙级。”迪伦说道，“或许一个星系中，宇宙级战士屈指可数。但是放眼浩瀚的宇宙国……要组建一支上亿宇宙级战士、百万界主、上万不朽神灵的宇宙军队，还是能够做到的。”
罗峰屏息。
上万不朽神灵带领的超级军队？
“每一支宇宙军队，都是各个宇宙国的极为重要的武力。”迪伦说道，“所以对这支军队的管理就非常重要。”
罗峰连点头。
对，这样可怕的超级军队，谁来管？
“宇宙军队，是不可能让宇宙国的最高层完全掌控的。”迪伦说道，“每一个宇宙国的军队，一般是由宇宙国本身高层和虚拟宇宙公司驻扎宇宙国分部的高层，共同进行管理！”
罗峰一惊：“就虚拟宇宙公司和巨斧斗武场么？”
“对！”迪伦点头，“1008宇宙国的1008支宇宙军队，其中504支军队是虚拟宇宙公司和各宇宙国本身管理。另外504支军队是巨斧斗武场和各宇宙国本身管理。”
“虚拟宇宙公司和巨斧斗武场，看来比其他三大势力强很多啊。”罗峰惊讶无比。
五大势力。
可另外三大势力，在1008宇宙国的宇宙军队上竟然插不上手，显然实力不如虚拟宇宙公司、巨斧斗武场。
“当然强很多。”迪伦微笑点头，“五大势力本来就是一直以虚拟宇宙公司、巨斧斗武场为领头。”
“你的家乡乾巫宇宙国，则刚好是虚拟宇宙公司管辖到的504个宇宙国之一。”迪伦笑道，“所以……乾巫宇宙国的宇宙军队，是我虚拟宇宙公司乾巫分部，和乾巫宇宙国本身高层共同进行管理。”
“所以！”
“乾巫分部，在正常的武部、商部外，多了一个军部！”迪伦笑道，“当然……军部只有宇宙军队的部分管理权。不像武部、商部的两位部长，对各自部门有着绝对掌控权。可就算这样……军部依旧是强势部门。”
罗峰点头。
是啊，整个宇宙国的兵力形成的超级宇宙军队，即使是部分管理权……乾巫分部中的‘军部’也很强了。
“乾巫分部三大巨头，就是武部部长、商部部长和军部部长。”迪伦笑道，“能担任某宇宙国分部的一个部长，实力的门槛是——封侯级不朽！”
“三个封侯级不朽？”罗峰暗惊。
“殿下，你的实力当然远远不如他们，可是。你在公司中的地位、权限，的确是和封侯级不朽等同的。”迪伦微笑道，“所以殿下你一旦回归乾巫宇宙国……那么，职位等级也会和那三大巨头相当。”
“所以……殿下，你将会成为乾巫分部的第四巨头！”迪伦看着罗峰。
罗峰听得屏息。
乾巫分部，在乾巫宇宙国拥有很大的权力，连最重要的宇宙军队都有很大控制权。就连那位高高在上的‘乾巫国主’，也是必须服从虚拟宇宙公司的。自然造成乾巫分部的权力，大的离谱。
“第四巨头？可是乾巫分部一共才三个部门。”罗峰疑惑了。