星空中，三支包围罗峰他们小队的雷电机械傀儡军团瞬间就发动了攻击。..c
“杀”
“死”
这些机械傀儡尽皆高12米，整齐划一的同时拔出背后的合金巨剑，随即口中发出各种咆哮吼声，直接砍杀向罗峰他们十人。
十人，对战百万雷电机械傀儡
在宇宙星空中被百万机械傀儡围攻，单单这场景就足以让没丝毫经验的新兵岩石心颤。
“杀啊。”炎婆罗族武者锤嘶吼一声，释放开世界投影，束缚周围围攻的雷电机械傀儡速度，并且一手持着巨盾，轻易挡住那些雷电机械傀儡的攻击，机械傀儡高12米，这般体积，导致同时围攻他的不可能太多，这锤自然能够轻易挡住。
一手持盾，一手握着大锤。
“轰”大锤闪电般轰击在一名机械傀儡的胸膛上，嗤~~那雷电机械傀儡的合金胸膛硬是被砸的略微凹陷，同时整个躯体也被砸的抛飞开去，而后面的其他机械傀儡则是非常灵活的闪烁轻易避开这一名机械傀儡。
“新兵，用重攻击这些雷电机械傀儡都是用的e9级合金，要完全毁掉它们的身体太费力气，不值得。你们直接重攻击，震坏它们体内的一些精密器械，这种量产性机械傀儡，肯定不会花费太大代价。一锤下去就算身体还完整，可也一动不动了。”炎婆罗族锤直接传音给罗峰、岩石二人。
岩石施展世界投影的同时，手持着两柄战刀。
“明白。”岩石传音应道。
正疯狂进攻着雷电机械傀儡，每一刀都带着奇妙的震动，当劈在那雷电机械傀儡身上时，虽然雷电机械傀儡体表只是留下一点刀痕，看似无损。实际上机械傀儡内部却是被瞬间震坏，只要中刀，全部傻乎乎站在那不动。
一道狂风，在雷电机械傀儡群中乱冲着。
狂风刮着，刮到哪里，哪里便有着冷冽的刀光，刀光掠过，中招的雷电机械傀儡却只有三分之一失去战斗力。
这是九名界主战将中的旋风，堪称整个小队七名老兵中速度最快的。
“旋风，你很吃亏啊。”远处的魅女，却是操控着一圈柔水环绕着周围，那柔水般的念力兵器，轻易将周围那些雷电机械傀儡挡住。
“至少比你杀的多。”旋风低沉传音道。
诸多界主战将，个个轻松御敌，除了幻术师魅女外，其他界主们个个能够大肆杀戮。就连幻术师卫也同样操控着一件衍神兵，施展着衍神兵第七重一棍轰天地，只见一根大概20公分粗、6米长的金柱，一次次轰击向周围雷电机械傀儡。
这招名为一棍轰天地，就是典型的重攻击。
一旦中招，那些雷电机械傀儡自然个个倒下。
“疯子，你衍神兵上造诣很高嘛，第八重金剑斩虚空层次还是第九重不朽亦可敌层次”幻术师骷髅卫传音道罗峰杀敌效率极高。
他施展的同样是衍神兵第七重一棍轰天地，可是那施展出的金柱，却是带着蒙蒙的巨大虚影，一次次在
-----这是华丽的分割线--