第十八章魄瑜侯
罗峰微微一笑。
这座魔山分成‘魔音山、寒冰山’两地，其中寒冰山，顾名思义，以极度的冰冷出名！温度已经低到不可思议的地步，所谓的‘绝对零度’也仅仅是地球科技体系里面的一种认知，在浩瀚宇宙中比绝对零度还要低的温度照样存在！
如太初秘境罗峰居住的那星辰大陆所环绕的那颗巨大冰星。
如寒冰山！
都是超低温，甚至于能够伤害到宇宙级强者的身体基因细胞，寒冰山内的温度并非全部一样，有的地方能伤害宇宙级，有的地方的低温甚至于能够伤害域主乃至于界主！所以假设在寒冰山内乱闯，进入某个可怕寒冷地带，可能瞬间细胞基因冻得完全崩溃。
寒冰山，主要是针对身体。
魔音山，便是针对灵魂。
魔音山广阔幽深，寒风呼啸，时而伴随着各种各样的声音。那些声音堪称‘天然幻术’，一不小心就中招。因为不同区域产生的声音，幻惑力不同。一些可怕区域，恐怕瞬间会令很多宇宙级强者乃至于域主直接失去自主意识成为行尸走肉！
“我选魔音山。”罗峰说道。
“魔音山？”白袍青年吃了一惊，连道，“罗峰殿下，别怪我多事。这座古老魔山一体两面，那寒冰山虽然危险可也只是针对身体，**和灵魂相比，当然灵魂才是根本。在寒冰山中招还有挣扎的机会，可在魔音山一旦中招可就直接失去自主意识了，连反抗挣扎都没机会。”
“没事。”罗峰微笑。
魔音？
天然幻术？
单单论意志，罗峰超越几乎所有界主巅峰存在，甚至于媲美不朽！血洛世界八十年的煞气磨练，早让罗峰意志强大更多。
“既然这样那我就安排人送罗峰殿下去魔山了。”白袍青年微微躬身，“罗峰殿下请务必记得出来时，带着身份令牌！身份令牌遗失，也算任务失败的。”
“这点我知道。”罗峰点头。
“请稍等。”
白袍青年随即转头，行走在这片广阔大殿内，身影如电，瞬间就到了远处。仅仅片刻，一艘约有百米长的椭圆形飞船破空飞来，直接停在罗峰面前，舱门开启，走出来三名白袍人，包括之前那位白袍青年。
“罗峰殿下，请！”
“嗯。”
罗峰瞬间一迈步，跨入宇宙飞船中。
******
魔山巍峨高大，宇宙飞船仿佛一只苍蝇在围绕着魔山飞行着。
控制室内。
罗峰一眼看去，那巍峨魔山的山体上时而便能看到一个洞口，那洞口都是弥漫着寒气。
“罗峰殿下，魔音山占了魔山山体的约一半范围，以魔山的巍峨高大，这通往魔音山深处的洞口亿万计。”白袍青年遥指开去，远处魔音山上密密麻麻随处可见一个个数公里到数百公里宽不等的洞口，“殿下随意选择一个进入即可。”
“再飞行片刻。”罗峰吩咐道。
“是。”
……
飞行片刻后，宇宙飞船完全远离了之前的峡谷，罗峰这才选择了一个洞口进入。
魔山山脚下，一座座宫殿连绵起伏，或大或小。
在临近魔山的‘寒冰山’山脚平台上，其中一座约有数万公里高的通体碧绿色的仿佛伞面的宫殿屹立在那，宫殿外正站着一群穿着绿色战衣的执事，这群执事一律都是俊美到祸国殃民的地步，个个有着一条碧绿色蛇尾，蛇尾上有着密集的鳞片。
嗖！
之前送罗峰的那艘宇宙飞船瞬间停在宫殿前，舱门开启，那白袍青年一人飞到宫殿门口，满脸恭敬，恭敬站在宫殿外。
“乙昌，进来吧！”一道温和的声音响起。
白袍青年似乎受到惊吓似的瞳孔微微一缩，可表面上依旧露出尊敬表情，步入了森严的神殿内。
宫殿庞大复杂。
白袍青年在宫殿内飞行许久，终于来到了一弥漫着寒气的阴冷大殿，那阴冷大殿约有数里宽、数里高，在大殿内没有任何仆人，只有高高坐在约有一公里高的大殿之上王座上的让人窒息的身影。
“拜见魄瑜侯！”白袍青年恭敬躬身。
他丝毫不敢抬头去看王座上的身影。
“罗峰，进去了？”温和声音传来。
“是的，罗峰殿下刚刚进去。”白袍青年说道，“是进的魔音山。”
“嗯。”
温和声音继续道，“等罗峰出来，让他来见我。”
“是。”白袍青年躬身。
“乙昌，你退下吧。”温和声音说道。
“是。”
白袍青年根本不敢多话，迅速退出大殿，随后则是很快离开这座森冷的宫殿，当走出宫殿时，白袍青年乙昌这才暗松一口气：“魄瑜侯这个变态，喜怒无常，随意一怒之下杀了我，那才叫一个冤。幸好今天没事。”
有利益的地方就有争斗！
虚拟宇宙公司这种宇宙超级大巨头中，内部当然会有一些争斗，只是一切都在管理压制下。可是以魄瑜侯这等存在，随意杀死一名界主，的确不算什么。
罗峰、伯兰等人，处处受到尊重，好似虚拟宇宙公司是世外桃源。
可那是因为罗峰他们是天才，所以别人都尊重他们。而如‘乙昌’这些一步步辛苦混到界主级的，依旧小心翼翼。地位不够……随时可能因为某个大佬心情不好，直接挥手灭杀。
……
那阴冷大殿内。
高高在上的王座上，一道高大身影缓缓飞下，落到大殿下。
她，有着十余米长的碧玉色绵长蛇尾，而上半身则是无可挑剔的完美，特别是碧玉色长发下那绝世容颜更是堪称惊心动魄，一双带着魅惑的眸子更是遥看大殿外，好似看到亿万光年外的某个地方。
“哈！”
“哈！”她突然发出神经质的笑声，“哈哈哈哈……”
“机会，来了！”
低声喃喃说了一句。
随即！
嗤嗤嗤~~身体开始迅速变化，那碧玉色的蛇尾迅速的蜕变成**的两条腿，同时身上的衣衫自然延伸，直接变成了约有八米多高的绝世美妇人。
“先收点利息吧。”
“杀他，只是第一步。”
绝世美妇人低声喃喃，随即身形一晃便消失不见。
……
仅仅数分钟后，围绕魔山的九颗古老星球的其中一颗通体暗红色的星球内，一艘飞船迅速冲入其中。
星球内。
一座占地约有万里的古老城池，也是这颗星球上***前三的一座古老门派‘千星宗’。
“轰隆隆~~”
千星宗的老祖宗们一个个迅速从闭关之所出来，或是从周围的一些静修之地赶来，几乎短短数分钟全部赶到了千星宗的神殿内。
神殿，何谓神殿？
有神，才能建立神殿。这千星宗现如今便有一位不朽存在‘千星老人’坐镇！
“太上宗主这么着急叫我们干什么？”
“不知道。”
“都快点，太上宗主从来没有这么焦急命令过我们。”
界主、域主们都迅速赶到了这座千星宗的圣地——神殿之中，巍峨的神殿的王座上正坐着一高大容貌绝美的美妇人，而在大殿下正恭敬站在一名额头有着两根一米多长黑色长角的老者，正是千星宗的太上宗主‘千星老人’。
“太上宗主。”
“太上宗主。”
一群赶来的界主、域主们都恭敬行礼。
“禀主人！”黑色长角老者恭敬跪伏，“我千星宗最近距离的界主、域主全部已到，共有六名界主、53名域主。”
“主人？”
那些长着或是黑色长角，或是银白长角的界主、域主们个个愣住了。
王座上那美妇人目光看向神殿大门，一股无形的力量仿佛在推动神殿大门。
轰隆~~~
大门自动关闭，这令那群界主域主们更显得心中紧张，个个紧张惊恐的忍不住抬头偶尔看一眼王座上那绝美身影，可是他们根本看不清上面人的容貌，只感觉一股无形的威压弥漫开来令他们自然心生恐惧。
“你们当中闯过魔山的，站在左边。没闯过魔山的站在右边。”温和声音响起。
仿佛受到控制似的。
59人自然而然就朝两边移动，有32人站在左边，27人站在右边。
“你们六个留下！”六道碧绿光晕从天而降直接落在那27名界主域主人群中的其中六个，这六人中有三名是界主，，有三名是域主九阶，“其他人可以出去了。”
大门自动开启。
其他53名界主、域主们宛如木偶般一个个走了出去，随即大门再度关闭。
神殿大门外。
“怎么回事？”
“刚刚怎么回事？”
“太上宗主不是召集我们么，我们怎么出来了？”
这些界主、域主们仿佛大梦初醒，彼此相视，根本记不清之前在大殿内到底发生了什么。
“你们全部给我回去！马上！不要有任何疑问！”一道苍老愤怒声音在这一群界主、域主们脑海中响起。
“是，太上宗主。”
这群人立即恭敬遵守命令，个个四散离开。
……
而大殿中。
美妇人高坐在王座上，审视着下方站着的三名界主、三名域主。
“为主人效劳是我千星宗的荣幸，主人但有所命，敬请吩咐，我千星宗弟子一定完成。”下方的那黑色长角老者‘千星老人’恭敬道。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！