第十三章半年
这场战斗进行的非常迅速，特别是幻术师‘魅女’和‘卫’二人发威，轻易影响了那四名雷泉族人。唯有和队长‘泰沃’进行一次次硬碰硬的那名最强雷泉族人却能抵挡幻术。
“不。”
“不甘心，我不甘心！”瘦小雷泉族人状若疯狂，肆意怒吼着，在生命最后一刻他怒吼着本族语言。
他想要活下来，可是在‘法则领域’中他受到压迫，逃跑速度锐减，根本逃不掉。
逃又逃不掉！
只能应战！
战又战不过，只能死！没有其他选择。
“彭！”在泰沃的第三拳下，瘦小雷泉族人直接被轰成无数血肉碎片，同时其体内世界崩溃，无数物品出现。
“迅速收拾战利品，我们走。”泰沃下令。
“是。”
九名界主也都迅速收拾战利品，然后一群人化作流光迅速离去，而后乘坐宇宙飞船，以亚光速快速离开。
仅仅大概数分钟时间。
就有好几股异族队伍抵达这。
“盟友死了。”
“凶手逃得好快。”
那几股异族队伍稍微侦查了下，又散了。在域外战场上陨落概率实在太高了，特别是‘碎星带’这种强者极多的区域，死亡率更是惊人。来自诸多族群的强者们早就习惯了。
……
飞船中。
“我们收获不少。”泰沃笑道，“那雷电异族倒也给我们留下不少战利品，大家一起分分。”
“那最强雷电异族，是队长你杀的，谁杀的谁有选择权，队长，你先选。”体型魁梧的锤声音低沉厚重。
“对手那柄长矛我要了。其他你们自己分配。”泰沃只是收了那一柄雷电长矛，他身为不朽神灵，眼界高的多。
一群队员们彼此分配。
“疯子你呢？”
“你自己要什么？”
罗峰坐在沙发上端着美酒，摇头：“你们选吧，我不需要。”
“这就是强者风范。”魅女朝毒药眨了眨眼，“小辰辰，你也发挥下强者的气度嘛，别跟我们争嘛。”
“我配置药剂不花钱啊。”毒药死死抓着那枚世界戒指，开始不断探索里面大量战利品，收刮一些值钱的，查了许久，拿了两件物品，这才扔给魅女，“你们选吧，我够了。”
“靠。”
“黑心的家伙。”
“真狠啦，最好的都被他拿走了。”
狂舞、幻术师‘卫’、神灵，一个个都鄙视看向毒药，其实他们经历无数次生死，早就是生死兄弟，这般闹腾反而是增加感情，而且关于战利品他们内部早就有了一个潜规则，大家都是遵循的。
面对伙伴鄙视的目光，毒药却丝毫不以为耻，反而得意洋洋：“我可不是疯子，疯子是新兵，就拥有匹敌不朽神灵的战力，就算不是五大势力的核心成员。那也绝对是某个超级强者的爱徒，肯定宝物多的是，不在乎这点东西，疯子，我说的对吧？”
罗峰咧嘴一笑。
自从进入仺鸟星到现在，还没人能认出自己真正身份。
也不奇怪。
一是宇宙中人类数量实在太多太多，长相相似的又奇多，而且观看天才战的只是部分人员，恐怕早就忘到脑后了。
二是过去四千多年了，罗峰实力、气质等等变化很大。过去初出茅庐稚嫩的很，现在修炼‘兽神之道’，收敛时仿佛盘踞的凶兽，爆发时那股霸道更是让人心惊……四千多年，对一个人变化是极大的。
三罗峰也稍微给自己面容的肤色色调变了些。
深色调、浅色调，会自然形成视觉误差，即使罗峰依旧是那张脸，只是肤色色调略作改变，就让人看不出了。
气质、面容都发生变化。
谁会联想到四千多年前那次天才战的一个恒星级小家伙，会是眼前媲美‘不朽神灵战力’的界主巅峰级人物？
罗峰他们这支小队，乘坐c9级宇宙飞船小心翼翼的闯荡，遇到强敌早早就退避，遇到可以下手的则是悄然迅速下手，且战斗时间极短，战斗完毕迅速离开。
转眼，便已经在周围闯荡了近半年，有了十一次血战！
有三次比较危险，‘狂舞’和‘卫’都重伤过，幸好罗峰出手救下。
……
“疯子，我也欠你一命了。”飞船的休息厅舱室中，狂舞从世界戒指中一出来，便对罗峰感激道。
“就算我不救，毒药也会拼命救你的。”罗峰笑道。
“别说我，我就算救，付出代价也不小。”蹲在沙发上喝酒的‘毒药’连连摇头，“有疯子在就是好啊，疯子的衍神兵……瞬间穿梭虚空，快的吓人，救队友实在是再好不过了，而且敌人都重点对付队长，认为队长是最重要的。根本没重视疯子。”
“他们根本没太重视界主。”神灵笑容显得很阳光，“没束缚住疯子……本来那三次危险，如果没有疯子，我们小队恐怕拼命才行。可有了疯子……立即轻松了很多，疯子出手，出其不意，令对手布局失败，乱了阵脚，直接被我们翻盘。”
岩石却是坐在舱室角落，只是偶尔应声。
罗峰看了岩石一眼，他能感觉到岩石的低落，岩石和自己是一起加入这支小队的，当自己成为队伍中重要性仅次于‘队长’的第二人物时，岩石有时候还需要其他老兵们帮衬着点，当然会觉得失落。
过去岩石也是自信满满，是天才人物。
可在罗峰面前，他黯然失色。
“经历一些挫折，他就会清醒了。”罗峰默默道，“巴巴塔，我军功多少了？”
“加上刚刚你击杀的两名对手，积累的军功为3200万。”巴巴塔说道。
“刚才我杀的二人，才增加1100万？”罗峰暗自摇头，“真吝啬。”
是吝啬。
加上第一次击杀异族雷泉族，半年来在碎星带的12次血战中，罗峰也杀了不少异族强者，按照每次增加军功来看，也算摸清了军功积累的规律。
单独击杀普通界主战士，一律是10万军功。
单独击杀精英界主战士，一律是100万军功。
单独击杀界主战将，一律是1000万军功。
这是单独击杀，如果和其他人联手，那么军功还会分割开，只能得到一部分。
罗峰这段时间如果出手自然是对付厉害人物，所杀的不是‘界主战将’就是‘精英界主战士’，才积累到3200万。
“一名普通界主，军功额度最低也是100万，也就是说……他至少要杀死10名和他自己相当的对手，才能完成军功额度。”罗峰暗叹，“每次和不比自己弱的人生死对战，对新兵而言，每次活下来都是劫后余生，连续至少十次？”
罗峰暗自摇头。
当然，实力高，要求也高。
军队对罗峰是‘界主极限额度’10亿军功。可虚拟宇宙公司对罗峰却是10万亿军功。
“不离开小队，单单杀普通界主，万年、百万年，都休想凑够军功。”罗峰暗道，“更何况，根本就没这么多界主战将给我杀，一个兵营，才多少点界主。显然虚拟宇宙公司，是逼我去杀不朽神灵。”
在虚拟宇宙公司眼里，混沌城主亲传弟子，界主级就应该能击杀不朽神灵。
……
半年中，罗峰他们回老巢休息了三次，每次都休息十天半月。
“再战一次，我们就回老巢休息。”泰沃道。
“是。”
“杀完，就能回去休息啦。”
队员们哈哈笑着，显得很放松。
他们小心翼翼寻找敌人，仅仅过了八个多小时，他们便确定了目标。
一艘通体碧绿色的生物飞船，在碎星带中飞行着。
生物飞船，其实也是宇宙中较为常见的一种飞船。不过……只是在妖族等一些族群中流行，至于人类、机械族，主要使用的是合金飞船、金属飞船。‘生物飞船’和‘金属飞船’也是各有优劣。
控制室中。
身高仅仅在一米六，通体布满暗红色鳞甲的雄性生物，正伸出爪子，抓着一杯果酒汩汩喝着。在他旁边有一头几乎长的一模一样的生物。
他们俩都隐隐散发着火焰法则波动。
“两位队长，吞噬吸收完毕，生物飞船完整度达到100%。”同样矮小的一名界主恭敬道。
“嗯。”
两名队长都点头。
在控制室内还聚集着显然同一个族群的20名界主，这些界主虽然个子都大概在1.3米-1.7米之间，可是眼眸中都闪烁着凶残，全身鳞甲和肘部尖刺、膝盖的尖刺，显然在标明这是一个善战的族群。
“夫威撒，探测仪器发现战斗波动了。”其中一名略壮些的不朽鳞甲生物说道。
“靠近过去！”另外一鳞甲生物立即下令，“同时探查清楚对方力量。”
“嗯。”
仅仅十秒种左右。
“已经发现波动，有一股不朽法则波动，其他都是界主。”那略壮些的不朽鳞甲生物立即兴奋起来，“就一个不朽。”
“准备战斗！”另外的不朽鳞甲生物直接站起，立即一声低吼。
哗！
20名界主鳞甲生物，全部起身，体表立即浮现了一层护身战铠，手中也都出现了兵器，他们个个眼眸中都有着疯狂和凶残。