第十三章罗峰的死劫
罗峰悬浮站立在星空中，搅动星空的216条上万公里好似星空大蛇的主藤蔓疯狂的一个个围绕向那中央的暗杀者，并且无数的蔓叶、分支也是缠绕绞杀，伴随着摩云藤的一个分支蔓叶按动e9级镭射枪的按钮，耀眼的白色光柱轰击在科斯尔身上，高温令周围蔓叶焦化，可是却没有将科斯尔贯穿。
“e9级镭射枪，能击杀一般的界主九阶，却并不能说100%击杀任何界主九阶巅峰强者。”罗峰很清楚这一点。
能够在毋窿星域内部动手，这暗杀者潜伏肯定很久。
一旦出手，肯定石破天惊！
这么轻易被杀掉，罗峰自己首先就不信。
“来吧，看你还有什么招数，看你能逼得我作战计划进化到哪一步？”罗峰盯着白色光柱下的人影。
轰~~
科斯尔脸色苍白，撞击在身后的大量摩云藤分支上。
“摩云，杀死他。”罗峰下令。
簌簌~~
无数的藤蔓在星空中交错滑动而过，披天盖地的缠绕向科斯尔。科斯尔很清楚……摩云藤是非常难缠的一种植物生命，人类疆域中很多有背景的人物都热衷于培养一摩云藤随时保护自己，其庞大的身体和细胞活性，都令其很可怕。
罗峰的摩云藤，属于培育的极上等的。
共有216主藤蔓，界主级时每一主藤蔓极限长度可达到30000公里，粗正常都能达到300公里粗，当然正常战斗没必要最大化，界主六阶的高等摩云藤，坚韧程度极高，就算让界主九阶破坏……恐怕破坏速度，都赶不上摩云藤自身恢复速度。
“啊！！！”面对披天盖地无尽的藤蔓，科斯尔面色狰狞，发出了最疯狂的嘶吼。
“死前吼什么？”
罗峰在远处，站在星空中，遥遥看着。
忽然——
“轰隆隆隆隆~~~”一股无比可怕的气息，就仿佛蚂蚁见到神龙一般，披天盖地弥漫开来，令罗峰脸色瞬间大变，同时在科斯尔所在处爆发出通天的火焰，令那一处星空好似变成了火海，大量的长藤、蔓叶都迅速被焚烧成灰烬。
很多粗长的藤蔓开始抽搐扭曲。
摩云藤也向罗峰发出一丝简单的意识，好可怕，害怕，抵挡不住了……
……
以科斯尔为中心，周围三十公里内全部化为灰烬，摩云藤很多主藤蔓都受到重创，根本不敢再靠近科斯尔周围30公里范围。
无尽火焰在宇宙星空中燃烧。
火焰中有着两道人影。
一者是伤重处于疯狂下的科斯尔，而另外一个……便是无尽火焰的中心，他身高足有十二米，身上穿着古朴的黑色战甲，战甲并非是笼罩全身，依旧裸露出双臂，他的双臂有着茂盛的火红色体毛，脸庞上也有着红色鬃毛。
一双眼睛，也宛如火焰在燃烧。
他！
火焰不朽神灵！
“不，不朽神灵！”远处星空中看到这一幕的罗峰，看着那无尽火海中的不朽神灵，感觉着那澎湃的无尽威压，还有那弥漫开直接镇压在身上的不朽之力，无尽的不朽之力，就仿佛一座大山压着罗峰！
不朽之力压迫下，根本无法反抗。
“竟然，竟然是不朽神灵，这个暗杀者竟然带着一名不朽神灵在身，肯定，肯定是将那不朽神灵藏在他的体内世界中。”罗峰瞳孔一缩，“这到底是什么势力，能够潜伏在毋窿星域内部……我猜的的确不错，这种暗杀者真正的底牌肯定很可怕。”
是很可怕。
可怕的让人发疯。
一名不朽神灵啊！
6号，之所以能够在潜伏毋窿星域的一些棋子中能排名第一，就是因为他的体内世界中是一直藏着一名不朽神灵的，这名不朽神灵，乃是被虫族侵入灵魂控制的，因为当年身份暴露无法潜伏侥幸神国传送逃回虫族疆域。
没有潜伏价值，这种被控制的异族不朽神灵，一般都是用来当炮灰，当武器。
将一名不朽神灵，放在一棋子的体内世界中……关键时刻即可出战！
如果要弄到能够击杀不朽神灵的‘科技类武器’，价格可高的惊人，而这种被控制的异族普通不朽神灵……性价比就高多了。而且界主拿着科技类武器，战斗起来，恐怕是不如真正的不朽神灵的。
这！
才是6号真正的杀招，也是虫族组织给罗峰准备的必杀一招！
“隆厥王，快来救命，有内部成员携带不朽神灵来暗杀我。”罗峰立即意识连接虚拟宇宙网络，同时迅速发送一封邮件给隆厥王，并且连续重复发送十次！
……
隆厥王这时候正在毋窿星域最外围的宫殿群内，和人谈生意。
“这一份是购买货物的本金1000万混元单位，这10%……也就是100万混元单位，则是让隆厥王你忙碌的一点小酬劳。”一名笼罩在黑色华美长袍中的光头老者，声音让人倍感亲切，正微笑说着。
“你想弄到1000万混元单位的货物，这可不容易……”隆厥王皱眉，“你应该知道，超过100万就不是我一个人能批下的了。”
因为要入账，入账中会有详细记录。
某某购买什么花费多少。
比如罗峰购买虫族尸体花费100万混元单位，这是有记录的，会详细审核的。
所以……杜绝了分批购买的可能，并非随便一个人都有资格来购买的，必须有点地位有一定权限！假设每次购买100万混元单位，分十次，似乎能够弄得大好处。可是虚拟宇宙公司、巨斧斗武场等五大势力是不可能出现这么大管理漏洞的，他们的入账审核等等是很严格的。
一旦涉及严重贪墨的，后果会很严重。
“隆厥王，你我也是上万纪元的交情，这次我也是要认真炼制一柄武器，这样吧……15%的中间费用，归隆厥王你。至于隆厥王你怎么和其他四位负责人谈妥，花费多少。则一律看隆厥王你的。”那黑袍光头老者一双眸子，好似星空流转，轻声说着。
“你等下。”
隆厥王皱眉，心中嘀咕，“谁连续发给我十封邮件？”
意识连接虚拟宇宙网络，进入雷霆岛自己的宫殿中。
站在宫殿内，轻轻点开虚空，凭空自生一屏幕，屏幕上被点开一封邮件——“隆厥王，快来救命，有内部成员携带不朽神灵来暗杀我。”
呼！
隆厥王大吃一惊。
“罗峰，被暗杀？”隆厥王再次点开一屏幕，立即调出整个毋窿星域的监控图，并且对警戒系统下出指令，“有人在毋窿星域内被刺杀，赶紧查出！”不管怎样，得先查出准确地点才好派人，因为警戒系统是用白点、红点来标明是内部成员还是外部成员。
可是在内选择货物的有不少，根本无法确定哪一个红点是罗峰，只能靠哪里有战斗！
“滴！滴！滴！”
警戒系统对整个毋窿星域所有监测点查阅而过。
“并无战斗发生。”警戒系统回复。
隆厥王微微一愣，但是紧跟着立即明白了，连吩咐道：“可否有监测点损坏？”
“b2446——56453——13202——96233监测点仪器出现故障，b2446——56号在36秒前已经出发前往进行修复。”警戒系统回复，这慢吞吞的说话等，实际上罗峰发送邮件时，战斗才过去4秒。
可是隆厥王本身慢吞吞的后来打开邮件，加上警戒系统的回复，才导致过去32秒。
“就是这！就是这个监测点区域有暗杀情况。”隆厥王连喊道。
“连接两名引领者。”警戒系统自动做出反应。
“我让你立即派人去救。”隆厥王急吼道。
“隆厥王，你的权限不够，警戒系统必须遵守程序。”警戒系统继续连接曾出现在那监测点区域，跟随罗峰的那两名引领者，一次次连接……整整持续20秒，没能成功。才直接发送命令给一名宇宙尊者。
这就是智能！
即使是智能生命，如巴巴塔，一旦主人下达某个命令……那么必须死板的遵循这个命令，不可违抗。
这毋窿星域的警戒系统主控智能也是如此，因为一些要求，是五大势力共同设定，那么就必须遵守。
没有规矩，不成方圆。
军队有军规。
这警戒系统自然也有一些死板的规则，看似死板，可是如果没有一个死板的规则，那么管理就会混乱，反而可能将来会造成更大的损失。而这种死板的规则，即使产生损失，也会在一个承受范围内。
“等宇宙尊者那等存在再赶过去，前后都有90秒了。罗峰，希望你能活下来吧，如果你死了……那不朽神灵逃不掉的，即使神国传送逃走，可是神国传送留下的空间波动，至少传送后60秒左右时间，以宇宙尊者的能耐依旧能确定神国的空间坐标，肯定能为你报仇。”隆厥王暗道，“就看你能撑多久了。”
……
毋窿星域内。
那无尽火焰中的不朽神灵，转头看着身侧的科斯尔。
“不朽，你有80秒的时间，必须在80秒内杀死罗峰。否则人类中的超级强者就会抵达。”科斯尔眼中有着疯狂之色，同时迅速世界之力传音。
“你可以死了。”
低沉声音在科斯尔脑海中回荡。
轰！
科斯尔顿时被蕴含法则之威的火焰燃烧成灰烬，这名不朽神灵潜伏在他的体内世界，是属于最后底牌，一旦这张底牌动用……就代表到了最后时刻，虫族是绝对不会让科斯尔活下来，让人类好搜魂查询到虫族潜伏组织的一些秘密的。
“人类！”火焰中高大的不朽神灵，转头看向罗峰，无尽神威下，罗峰动弹不得。
“你也可以死了！”
轰隆隆~~~~
无尽火焰瞬间猛地大涨，仿佛一条火焰组成的神龙，瞬间席卷上万公里范围，燃烧向罗峰！