第十八篇第二十四章空间漩涡
“九棵世界树是生活在一起，倒是有些麻烦，不过反正我只需要一片世界树的树叶即可，还是有希望的。”罗峰暗道。
其实罗峰还烦心一点。
就是九棵世界树生存的地方，很特殊，丝毫不亚于旁边那座连绵的山脉。
九棵世界树，生存在‘九幽时空’。
九幽时空，倒是不如旁边这座山脉大，直径在12光年，可却是祖神秘境中最可怕危险地之一，表面上罗峰透过情报知晓的拥有宇宙之主战力的存在，就有好几个！九棵世界树所占领地盘仅仅是那一方时空的其中一个角落罢了，还有其他好几个强大的特殊生命所占地盘。
这仅仅是表面讯息。
祖神教也重点提醒传承者八个最危险之地，这八个最危险之地，连宇宙之主都可能陷进去永世无法出来。其中便有这‘九幽时空’。
一代代的传承者们，发现的那几个宇宙之主战力存在，恐怕是表面上的威胁而已。
“得小心。”
“连宇宙之主，在九幽时空都可能永世沉沦，我一个小家伙，还是低调点，有危险让魔杀族分身上，魔杀族分身就算完了……我的体内世界还能再度凝聚魔杀族分身，可若是地球人本尊完蛋，且沦陷到极危险之地，恐怕我的至宝都难拿回。”罗峰的确有些紧张，没办法，九幽时空威名太盛。
“富贵险中求。”
“我谨慎小心，凭借分身手段、魔杀族分身手段，就不信，连一片世界树叶子都弄不来。”
九幽时空极度危险，却是传承者们经常去的地方。为何？
因为不怕死！
漫长历史上，一直无法突破的传承者，被逼无奈，都去一些危险之地搏一搏！九幽时空虽极度危险，却也同样是宝物极多的地方，虽然有大批大批的传承者在那陨落，可还是有不少在那获得巨额收获的。
在九幽时空，偶然获得某件宝物，可能便是媲美至宝，足以让宇宙尊者疯狂追逐的。
历史上传承者本来很多很多，现在只剩下过亿而已，除了死在其他地方，绝大多数是死在秘境之地。
……
罗峰随意吃了些东西，也算放松身心，半个小时后，便再度化作流光顺着山脉边缘朝虚空深处飞去，时而飞行，时而瞬移，一路小心翼翼。
******
虚拟宇宙雷霆岛最高处，那无尽气流的宫殿中。
一身金袍的混沌城主正站在宫殿前，俯瞰着下方广袤的雷霆岛，雷霆岛宫殿座座，生活着虚拟宇宙公司的无数不朽神灵，最下面生存的是不朽，在庞大雷霆岛中央有着一座山脉，山腰的一座座宫殿居住的是宇宙尊者，而山顶居住的便是宇宙之主，山顶完全被无尽气流笼罩，是下方怎么都看不见的。
混沌城主这座宫殿，却是在最高处。
居高俯瞰下方，一眼即可看清整个雷霆岛，也看到遥远处那座悬浮的雨相山，甚至能看清雨相山上一个个核心弟子们努力修炼、听强者讲课的场景。
“也不知我这徒儿，这次能否安然得到世界树的一枝半叶。”混沌城主低声自语道，“想要选择世界树为第三分身，他也的确心够大，不过能成为超级存在的，哪个心不大？”
“虽比较危险，可他好歹有天赋分身之能，倒也不担心会陨落。”
“九幽时空……”
“我都没去过那，那是祖神教的地盘，很多重地根本是禁止我们六大族群去的，他的宝贝，只准他祖神教的强者拿到手。”混沌城主道，像九幽时空名气不小，看似危险，可对巨斧创始者而言却算不得危险。
巨斧创始者完全可以去，一锅端，将九幽时空宝物全部弄走。
这样一来，祖神教的三大祖神肯定暴怒！
祖神秘境就是他们的地盘，很多特殊生命其实早就归属祖神教了，像很多宝物等等，祖神教的三大祖神完全可以全部弄走，可他们没那么干，因为是想要培养后代弟子。毕竟那些宝物对他们自身却是没什么用了。
那些传承者被祖神教培养，一些得到特殊际遇的，将来也会被吸纳为外围成员。也算是祖神教的打手了。至于六大巅峰族群，以及星空巨兽联盟、北疆联盟等势力想要进来，做梦！
“罗峰，就看你的了。”
“要实力，要头脑，也要运气。”
“就看你的体内世界，能否孕育那世界树分身。”混沌城主很清楚，就这一两个月，就将有结果。
至于罗峰体内世界能否孕育世界树分身，他也没把握。
因为金角巨兽体内世界孕育的极限是金角巨兽本身的十倍百倍，大概这个范围。而那界主级世界树……要比最强世界树层次上差上两层，说不定刚好是体内世界的孕育极限。
“运气。”
“就看他有没有孕育世界树分身的命了。”混沌城主眼中有着一丝期待。
******
罗峰小心翼翼的在前进，避开一切危险之地，就算发现某些地方可能有宝物他也不去，他的目标就是‘九幽时空’中的世界树，罗峰可不想节外生枝，在祖神秘境中，宝物便代表着危险！危险也代表着宝物！
“嗖！”
罗峰化作流光破空而行，大型探测仪、微型探测仪一直在维持探测着。在一些安全区域则是迅速瞬移。
在距离罗峰0.8光年外。
一片茫茫虚空，没有任何天体存在。
凭借着飞行、瞬移，罗峰一个小时后就抵达到了这。
“资料上描述，这片直径在10光年左右的虚空，有些潜伏的危险。”罗峰看着前方无尽虚空，“不过没办法，按照我搜集的资料，我现在所走的路线，应该是最安全的一条路线了。即使再安全，也必须得经过12个较为危险区域，才能抵达九幽时空。”
想抵达九幽时空，弄出绝对安全路线？这是不可能的。
毕竟罗峰太弱，很多地方对宇宙尊者算不上危险，对他却算是危险了，这片虚空便是如此，宇宙尊者即可横冲直撞飞过去，也可以直接瞬移掠过这片区域。罗峰瞬移极限也就1光年左右，没法横跨。
“小心、谨慎点。”罗峰施展开世界投影，更能仔细探测危险。
嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
每次都瞬移在世界投影范围，一次瞬移便是数千万公里，眨眼功夫便数百次瞬移过去。
数千万公里的短距离瞬移，一口气瞬移了近1光年后，罗峰才停下歇息下。
“这般短距离瞬移，真是——”罗峰摇摇头，前方依旧是无尽的虚空，一眼看不到尽头。
“嗡~~~”
凭空的，毫无征兆的。
罗峰周围出现了一大概上万公里直径的空间漩涡，强大的空间漩涡形成的压迫之力，令罗峰就仿佛遇到海上飓风的小渔船似的，根本无法挣脱。
“弑吴羽翼。”罗峰双翼迅速展开，驱动这弑吴羽翼，凭借现如今的法则感悟，原本这复杂无比的弑吴羽翼却是无数丝线窜连，当初在域外战场罗峰仅仅能驱动弑吴羽翼最表层的一层变化，属于第一形态。
此时随着罗峰驱动的法则丝线更多，弑吴羽翼竟然嗤！嗤！嗤！所有的羽翼边缘竟然伸长、变细，且变成金色。之前的羽翼一根根羽毛就仿佛普通羽毛，只是边缘锋利罢了。可此刻，每一根羽毛却又细又长又锋利，就仿佛一柄柄薄细的战刀排列开。
银色羽翼、羽翼边缘却是金色。
“划拉！”
弑吴羽翼仅仅一摆动，那羽翼边缘无数羽翼战刀切割空间，在弑吴羽翼空间之力牵引下，直接形成了可怕的空间乱流。
“给我破。”陷入空间漩涡的罗峰，努力挣扎，空间漩涡和外界完全隔离，连瞬移都无法做到，罗峰只能凭借弑吴羽翼去破坏这空间漩涡。
“彭！”
仅仅两秒钟，空间漩涡宛如烟雾般消散。
罗峰暗松一口气，可环顾四周却是不由错愕。
“这，这是哪？”
周围是一片大地，大地上长着各种花草树木，五颜六色，花香飘荡，遥远处便是被一座山脉遮挡。至于这片大地的高空却是被青色气流笼罩。
“看看宇宙坐标。”罗峰查看坐标后便惊愕发现，“我，我竟然到了离刚才虚无区域300光年之外？”
“那空间漩涡，是一条天然的通道？”罗峰皱眉看着四周。
自己遭遇那凭空诞生的空间漩涡，却是破坏了自己计划，还好，看宇宙坐标，这里离‘九幽时空’反而更近些，只要自己出去，估摸着十天内就能抵达九幽时空。
“这里是哪？在我搜集的情报中……没有描述这地方的。”罗峰看着四周，双眸中满是警惕，一个未知的地方，而且还是那种凭空自然诞生的空间漩涡传来这，恐怕这未知区域绝对不一般，危机潜伏概率极高。
大型探测仪、微型探测仪都开始进行探测。
“这里的空间波动和外界隔绝，似乎是那青色气流层隔绝的，我感觉不到青色气流层外的空间波动。”罗峰抬头看了眼上空，能隔绝瞬移的环境，在宇宙秘境中是较为常见的，“有麻烦了。”
***：两章完毕！*
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！