第十三篇第三章挣扎
“罗峰。//欢迎来到78小说网阅读//”肩膀上拳头小的巴巴塔嘀咕着，“孟牙星系和维里星系，彼此距离很遥远。就算乘坐陨墨星号飞船最短也得8天，而我们还是从乾巫宇宙国赶去……乾巫宇宙国到古轮宇宙国，太过遥远，你必须得请迪伦帮忙，透过神国传送。否则耗费在路途上最起码半年，可那血魔试炼一个月后就开始了。”
“嗯。”罗峰点头。
却在思索着到底去哪一个星系。
“选好了么？”巴巴塔问，“虚拟宇宙公司让你抉择，一边是100万名恒星级，一边是100亿名行星级。依我看……选择行星级，说明罗峰你善良，看到人更多就选择维里星系。而如果选择100万名恒星级人类，说明你罗峰的强者生存观念更强，宇宙中很多强者……都是认为，实力强者就应该拥有更多生存权力。”
罗峰听的微微点头。
在血魔王高压统治下的渡拓星域，能够修炼到恒星级，恐怕个个经历了很多磨难挫折。
而行星级，一个星系都能拿出上百亿行星级成员，显然……血魔王是让行星级普遍化了。
是选择普遍的100亿人。
还是选择经历磨难挫折的100万恒星级。
“选择维里星系。”罗峰郑重道。
罗峰根本不敢浪费时间，当天，就乘坐陨墨星号飞船离开了地球，并且迪伦施展神国传送，直接传送到‘古轮宇宙国’疆域境内的羽阜星域。而后从羽阜星域以最快速度飞向维里星系，预估需要26天时间。
暗宇宙中，陨墨星号飞船正在前进。
控制室内罗峰、迪伦二人正交谈着。
“怎么这么巧，迪伦，你神国传送距离渡拓星域最近地点是‘羽阜星域’，前往维里星域需要26天，前往孟牙星系需要25天。”罗峰看向迪伦，笑问道，“虚拟宇宙公司制定这任务前，是否询问过你？”
迪伦一笑，微微点头。
“靠。”罗峰忍不住咒骂一声。
果然是这样
虚拟宇宙公司的确是将一切算的好好的，恐怕都已经命令迪伦，即使迪伦在古轮宇宙国还要其他更近的某个‘坐标信物’，也禁止使用。
“虚拟宇宙公司，一切都是从培养的角度出发。”迪伦笑道，“你也别生气。”
“我明白。”罗峰点头。
对虚拟宇宙公司，罗峰并没有什么怨气。
作为人类最强两大势力之虚拟宇宙公司所做很多事当然是从‘维护人类族群、强大人类族群’的角度出发自从加入虚拟宇宙公司以来，罗峰都颇为满意，即使是地球交易事件……也还算平衡。
假设地球上有某个普通人得到宝物，宝物或许价值过百万混元单位，罗峰眼馋，以罗峰在地球的地位……恐怕也会直接买下。
估计给个百八十亿地球币就不错了。
在罗峰看来……这么多钱对一个普通人够一生无忧了。
一个道理
对虚拟宇宙公司而言，‘地球’乃是那位异族大能者耗费无数心力弄出的摇篮，价值无量，恐怕一名强大宇宙尊者倾家荡产也不够地球价值的百分之一。可是绝对不可能因为这样，就给罗峰那么庞大的财富。
“殿下，你为什么选100亿行星级，而没有选100万恒星级？”迪伦好奇道，“没有丝毫科技，血魔王高压统治下，那些能成为恒星级的99%都很不容易。而据我查到的讯息，渡拓星域整体进化度高，随便一颗生命星球上都能找到数万乃至十万行星级，一座星系凑个100亿行星级并不难，这些都只能算是普通武者而已。”
“每个人都是一个独立的生命。”罗峰轻声道，“我的家乡地球曾经经历过一次次浩劫，我知道死亡是多么残酷的一件事。”
“就好比我的亲人，当年都是普通人，难道他们的命就不值钱？至少在我眼里，我的亲人比一百万界主还珍贵恐怕在那些普通人眼里，他们自己的一条命，要比那百万恒星级都珍贵。”
“100亿普通人就应该死，100万恒星级就该活？”
罗峰摇头。
没这话
或许牵扯到种族生存、族群生存时，需要做出一些痛苦抉择。比如……一个种族内成百上千万的人赴死，只为保护最强者，因为最强者是他们种族生存的希望。
而这次让罗峰选择显然没有牵扯到种族生存、族群生存。
罗峰自然选的比较干脆。
……
26天后。
一颗通体土黄色的星球上空，陨墨星号飞船悬浮着。
“这是一颗无生命星球，近似圆球，最大直径18023公里。”巴巴塔尖细声音响起，“按照虚拟宇宙公司的情报，这就是即将举行那一场血魔试炼的地点。看……这星球上已经有不少人驻扎了。不过放心他们根本没可能发现我们。”
“嗯。”
罗峰俯瞰着下方，这颗矿物星球上的确有上百人已经驻扎，大半都是宇宙级。
“等吧，等那100亿行星级被运送来。”罗峰轻声道。
此刻，维里星系数十万颗星球凑出的100亿行星级被1万艘宇宙飞船运输着，在暗宇宙中飞行，正在朝目的地前进。
……
其中一艘宇宙飞船，飞船其中有三层全部塞满了大量的牢笼，每一个牢笼内都关押着十名行星级，一眼看去……每一层都是密密麻麻无数的行星级成员，足有数十万之多。
“妈妈。”
“莉斯~~”
隐隐哭泣声、低喃声，从密密麻麻数万个牢笼中传出，这……简直就是地狱。
其中一个囚笼内。
穿着破旧兽皮脸上脏兮兮的少年正紧紧抱着一个女孩，因为血魔王统治下……渡拓星域人类的整体进化度高，所以行星级少年是非常常见的，而且出于选拔考虑，反而经常会选这些年轻的少年去进行血魔试炼。
“舞娲。”少年抱着女孩，脏兮兮的脸上一双眼珠却是很亮，有着渴望，对生的渴望，他轻声似乎自言自语，“哥哥一定会让你活下来，一定会。”
女孩忽然微微一颤。
抬起头，这是一个很清秀的女孩，虽然同样脏兮兮，可能够看出她很漂亮。然而在渡拓星域内……早就形成了实力第一的观念，如果实力不够，容貌再好也没用。
“哥哥。”女孩轻声道，“我们会死么？我听说血魔炼狱100亿人才能活下100人，这100亿人有很多都是一些宗派的佼佼者，都有一些念力兵器、原力兵器的，还有特殊的秘法，我们没好的兵器，仅仅知道基础秘法，怎么活下来？”
少年听的顿时眼泪控制不住流了下来。
他，从小命运悲惨。
父母早亡，便带着妹妹流浪一直刻苦修炼广为流传的基础秘法，最终成为行星级，能够过上安稳幸福的生活。可是这生活才没两年……他们两个没有一点背景的就被抓来凑数了，须知血魔试炼每个星球都得凑出足够的人数。
假使普通人不够，就算有背景的一些行星级，照样得抓
血魔试炼，乃是‘血魔王’下达的命令，没有人敢违抗。
“我们会活下来的，会活下来的，哥哥发誓。”少年轻声道。
“嗯。”女孩轻轻应了声，又埋进自己哥哥的怀里。
或许……
在那炼狱噩梦来之前，最后几天，依偎在哥哥的怀里，是所能做的最幸福的事吧。
“一定。”少年右手紧紧握着，指甲都掐入掌心，眼神中有着一丝歇斯底里，心中呐喊着，“一定要让妹妹活下来，一定要。”
100亿中选100.
什么概念？
且都是生死厮杀，就算是那些有着特殊秘法、原力战衣、原力兵器的一些天才恐怕一不小心受到围攻就死去。毕竟100亿人在一颗普通矿物星球上，人口密度实在太大，一旦疯狂厮杀围攻起来……谁敢说一定活？
而能活到最后的，必须有实力有头脑有胆气还得有那么些运气
……
底层的挣扎，所有关押在囚笼中的行星级人们都为即将到来的血魔炼狱而惊恐担心，即使再有实力……面对无数人的混战，也会感到绝望。
……
“第0293号位”
“第0123号位”
土黄色的星球上早就被稍微改造过，而此刻这颗死寂星球的上空的那艘深紫色扁平形飞船，正不断对到来的一艘艘运输着行星级人类的飞船进行指挥，只见一艘艘飞船抵达后降落到星球上，随着货舱舱门开启。
大批大批的囚笼被打开，大量脏兮兮脸上有着难掩一丝惶恐的男男女女都走了出来，密密麻麻的人们不断走到这颗枯寂星球上。
星球表面温度极低，大概在零下80度，因为是矿物星球所以根本无法呼吸，不过行星级成员已经不需要呼吸。
“呜，呜……”
“这么，这么多人。”
矿物星球上那些飞船们将这些行星级人类赶下后就起飞离开，那些行星级人们一眼就看到遥远处，密密麻麻的人影……现在已经有超过50亿人抵达。他们何尝见过这么可怕数量的行星级？
而此刻——
一艘开启隐匿系统的血色三角飞船，也正悬浮在这颗星球上空数万公里处，监察着整个星球上所有行星级人类。
ps：第一章到