罗峰沉默了。
看着飞船外虚空中那无限广阔的世界，心中泛起的却是一种震撼！他一想象到……那金角族群的宇宙尊者级的元老们毁灭虚空一切阻碍，硬是弄出广阔的空间区域。无数不朽神灵们在各自神国内建造陆地，数量更加庞大的界主们个个制造陆地世界，齐心合力，凝聚出这么一片广阔大陆。
何等气魄？
“寺番祁长老，拉斯奥世界多大？”罗峰问道。
“地厚三千亿公里，世界陆地直径在2.1光年。”寺番祁长老颇为骄傲道。
“这世界不会散掉？”罗峰低声问道。
并非说足够多的陆地凝聚在一起就能形成庞大的陆地的，就好像，无比庞大的星球会塌陷，乃至于形成黑洞。虽然在宇宙秘境中的宇宙现则限制不强，可也不是说想要建造就这么建造的。
“拉斯奥世界，也是件兵器。”寺番祁长老笑道，“其实宇宙中像正常的一些宇宙星空内，你也应该看到过一些庞大陆地。比如你们虚拟宇宙公司的大本营。”
罗峰点头。
“这些超级陆地，特别是正常宇宙星空中的超级广阔的陆地，个个都是制造出的。并非宇宙正常演变的。”寺番祁长老说道，“至于在宇宙秘嘛……宇宙秘境无奇不有，是会偶尔有一些很庞大的陆地。可如果是要要建造庞大陆地……也很麻烦。”
“所以！”
“宇宙，一个很流行普遍的方式，以制造兵器的方法来制造大陆。以此来令大陆结构无比平衡稳定，得以永久存在。”寺番祁长老笑道，“按理说当年十万部落的无数界主联手，完全可以制造很庞大的陆地。可为什么还要当时十万部落的不朽神灵们出手？就是因为‘兵器’需要。”
罗峰哑然。
兵器制造方式，以此让大陆结构平衡稳定？
陨墨星号飞船不断飞近拉斯奥世界。
“滴。”
“确认权限。”一道信号直接传送到陨墨星号飞船内。
罗峰看着控制台上出现的信号内容，转头看向寺番祁长老，寺番祁长老微笑道：“没事，我来。”
刷！
寺番祁长老凭空消失在陨墨星号中，而到了外面虚空中，直接释放不朽之力传入拉斯奥世界大陆内。
“瞬移，真厉害，无视这飞船阻碍啊。”罗峰感慨道，“就算有了防御再强的飞船，在瞬移面前，也没用。”
“除非这飞船能阻碍空间波动。”迪伦轻声道。
刷！
寺番祁长老又出现在控制室内。
“现在可以进入拉斯奥世界了，不会受到攻击的。”寺番祁长老笑道，“如果是乘坐我们之前的那艘飞船，那艘飞船是在警戒系统备案的，没必要这么麻烦。不过那艘飞船的飞行速度，远不如殿下这一艘。当初任务下派，我们乘坐飞船在暗宇宙中飞行了近一年。”
罗峰也笑了。
就算呼延博当年的陨墨星号，速度也远没这么快。自己这陨墨星号也是被虚拟宇宙公司改造后，才这么快的。
这技术，在人类内部都是限制的。
更别说这些附看族群了。
陨墨星号进入拉斯奥世界，不断飞行着。
透过飞船往下看，可以看到大片大片的草地、森林、山脉、河流、海洋，当然更多的还是冰雪世界！绝大多数区域温度都很低，就算是陆地上也是有着厚厚的积雪。
“因为我们金角族群最喜欢的温度比正常人类习惯的温度低很多，所以当时建造世界也考虑到这点。”寺番祁长老站在控制室，直接遥指下方，透过外景虚拟，就仿佛站在虚空中俯瞰下方似的。
“那是羟烟部落，一个中等部落，也有数十位不朽神灵。”寺番祁长老指着下方一座座好似堡垒似的居住房屋群。
“中等部落？”罗峰疑威问，“塔文部落风……”
“上等部落！”站在罗峰后面的卡什那骄傲道，“殿下，我们塔文部是强大的上等部落。比这轻烟部落强多了，我们部落连封王级不朽神灵都有两位，而鞋烟部落恐怕一个封王级不朽神灵都没有。”
罗峰听得倒吸一口凉气。
之前听说有十万部落。
一个部落就强成这样？十万部落，得有多强？
“总共多少部落，怎么分的？”罗峰问道。
“亿万年前搬迁来时，有十万部落。”寺番祁长老笑道，“至于现在，还真不清楚。不过有些部落衰败分散，有些新崛起，而拉斯奥世界又太大，还真不清楚。至于高低之分……部落，分为下等部落、中等部落、上等部落以及最高的‘元老部落’。”
“元老部落？”罗峰眼睛一亮，“有元老的部落么？”
“不是。”
寺番祁长老说道，“而是排名前十的部落，有资格得到元老部落这个光荣名称。因为只有前十有这个资格，亿万年来，元老部落一直固定是十个。且十个元老部落……都会有元老院的一位元老驻扎。这也是元老部落的特权。”
罗峰暗惊、迪伦也是吃惊。
这么一算……
元老，至少有十个！
“没想到乾巫宇宙国疆域内最强势力，并非乾巫国主那边，反而是隐藏在疆域内的一个异族族群。”罗峰暗惊。
“哈哈，吃惊？”寺番祁长老摇头，“没什么吃惊的，你们人类族群真正的实力，是在虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟这五大巨头中。至于1008宇宙国……不过是管理统治普通人类的工具。人类……之所以是巅峰族群，可绝对是拥有着无比强大的武力的。”
罗峰点头。
这点他毫不怀疑，能占领一个初始宇宙，岂是开玩笑的？
能有那么多附庸族群，自然能震慑住附庸族群。
陨墨星号飞船一直在高空飞行，飞过一座座大山，一座座冰海，飞行了足足十余天，终于降临。
塔文部落，到了！
当天夜晚，塔文部落就为罗峰举行了一场欢迎宴会，专门准备了人类热爱的食物。
“人类的罗峰殿下，我敬你一杯。”
“谢谢。”
罗峰举杯，和周围大群的不朽神灵们喝着，看着周围大量的人员，罗峰也是暗暗吃惊。
根据交谈得知，这塔文部落一共有两名封王级，十二名封侯级，数百名不朽神灵，数万界主，百万域主，过千万宇宙级……整个塔文部的人口却仅仅十亿左右。还不及华夏人口。
一个部落，十亿人口，却有过千万宇宙级。
“异族和人类果真区别很大。”罗峰暗惊。
“惊讶我们这边的出现强者的比例？”寺番祁长老坐在罗峰对而，笑着道，“每一个来我们这的人类朋友，大多都会惊叹这一点。不过你应该想象，人类的人口数量、繁殖能力是何等的惊人。我族的数量又多么少。”
上等族群才十亿人口。
十万部落，加起来人口又能有多少？
人类随便一个星系，人口可能就远超于它。单单一个宇宙国，就有过亿星系的。
“宇宙总是公平的。”寺番祁长老说道，“人口多是强者比例小，人口极少的强者比例高。如那些上等星空巨兽，个个成年就是界主级，而且还都有一些逆天的天赋秘法！如虫族母皇，少的可怜，却个个强大。而且你们人类占据的疆域很庞大，所有诞生出的天才、强者是远超我族的。
“疆域？”罗峰疑感。
“罗峰。”一高元强劲的声音响起，一名全身泛着青色壮硕无比，好似钢铁铸就的男子走来。
“族长。”罗峰连站起。
“我已经写了一笔亲笔信，等会让寺番祁长老带着它，和你一道前往圣城。”族长双眸如电，声音高亢有力，“有了我族内的申请还有寺番祁长老亲自去，驻扎在圣城的元老，应该会给你面子。让你拥有参悟圣碑的机会。”
“那实在太感谢了。”罗峰笑道。
“哈哈……你是我们塔文部的朋友，说什么感谢。”族长哈哈笑着。
罗峰也笑着举杯。
整个塔文部落对于来到他们部落的人类，是无比的热情、尊敬！因为人类中的普通人是没资格来这的，被邀请过来的，不是绝世天才，便是一些有强大背景的，或是是真正身居高位的大人物。
在塔文部呆了两天。
随后罗峰、迪伦、五名界主以及寺番祁长老，以及陪玩的族长之子卡什那，一道乘坐陨墨星号出发前往圣城。
“圣城，是我们金角族群的核心、圣地。”寺番祁长老解释道，“那里聚集着整个金角族群最优秀的天才们，那些天才、强者都在那彼此竞争厮斗……那里也聚集着很多强者，强者在那开辟宗派收徒。”
“而圣碑，就是在圣城的最核心之地。”寺番祁长老说道，“在圣城的宗派，个个都属于伟大的希罗多一脉。”
嗖！
陨墨星号飞船在天空一闪而逝，迅速朝金角族群的核心‘圣城’飞去。
PS第三章到，今天得写六章，继续努力！（未完待续，如欲知后事如何