第十七篇第四十九章罗峰的原计划
“对，我是在耍你可你也在耍我”罗峰看着前方的庞然大物天狼，却是怒而冷哼道。
“人类，我怎么耍你了一切都按照我们说的，我先验证下真假，难道我耍你了”天狼咆哮着。
“天狼，难道你以为我真的那般愚蠢兽神传承令我都没到手，就让你真的可以连接虚拟宇宙如果我真的那样做，那才蠢到家了。”罗峰嗤笑一声，“兽神传承令现在还在你那，我就给你虚拟宇宙不记名账号感应器让你连接虚拟宇宙，哼，恐怕你所谓的验证就是传递讯息回妖族吧。”
天狼微微一怔。
“好聪明的手段，在虚拟游戏中进行公开赏金任务，一虚拟游戏，有着无数玩家。”罗峰嗤笑，“无数玩家同时知道这消息，恐怕其中就有你们妖族的jiān细，啧啧，手段是厉害，就算虚拟宇宙系统也无法判定，无数玩家中到底谁是jiān细吧。”
“哼。”天狼冷哼一声。
“透过这样的手段，你轻易就传递讯息回去。”罗峰似笑非笑看着那高大如山的天狼，“天狼，到时候我这感应器对你根本就没意义了，你的目的也达到了，而兽神传承令却还在你那，你说你会给我”
“说到就会做到。”天狼低沉道。
“放屁。”罗峰嗤笑一声，“相信异族敌人的所谓保证，那才是大笑话。”
天狼怔怔，犹豫了下。
“天狼，你说我怎么信你”罗峰看着他。
天狼看着眼前的人类，妖族皇族之一天狼本来就是凶残狡猾，而它更是其中佼佼者，极善于伪装，就算是在冰狱中被关押无尽岁月，一直都扮演着仁慈的角sè，偶尔才会真正暴lu本xing。
他的确是用兽神传承令引you人类，所谓的验证也的确是传递讯息，只要验证有回应，就代表消息传递出去了，即使人类关闭这权限，那也没什么了。到时候自然无需再给这人类兽神传承令。
“你说该怎么办”天狼声音低沉。
“既然都撕破脸，你我也都别耍心机，都别来yin谋手段。”罗峰看着天狼，“一句话你将兽神传承令给我我再给你感应器”
“不行”天狼咆哮道，“我给了你兽神传承令，你逃掉又怎么办”
“哈哈，堂堂南方冰狱之主，害怕我逃掉”罗峰看着他。
“你的逃命本领，冰狱谁不知”天狼碧油油眼睛盯着罗峰。
“我逃命本领是厉害，可你天狼也是封王无敌。”罗峰微微摇头，“如果你不同意那我就实在没办法了，或者，你也可以提出一个能让我信任的办法”
天狼在那犹豫迟疑很久。
他想不到。
想不到一个能让眼前狡猾、谨慎的人类能信任的其他办法。
“如果你再不做决定，那我就走了。”罗峰摇头嗤笑，“一件兽神传承令，如果你永远无法离开冰狱，又有何用”
“等一等”
天狼盯着罗峰，犹豫着，迟疑着。
“好我给你兽神传承令”天狼咆哮着，“你必须开启虚拟宇宙权限，如果这次还是假的，我天狼发誓必定倾尽全力，悬赏冰狱，让冰狱中所有强者都寻找你，在整个冰狱中永不停歇的追杀你。”
“放心。”罗峰咧嘴一笑，“相信人类的信誉。”
“相信异族敌人，那是愚蠢。”天狼低吼一声，蹄爪上那兽神传承令直接飞向罗峰。
“原来你也知道。”罗峰伸手接过，六棱石牌沉甸甸的，握在手中便感觉不凡，心中不由涌出一阵ji动，暗暗道，“兽神传承令到手，有了它，我就能在族内换成另外一份传承令，祖神教的特殊传承这可是比魔音神将传承还高等的多，说不定我便能有大收获。”
“权限已经开启。”罗峰看向天狼。
“好。”天狼扭转头颅，俯瞰向那xiǎo不点nv仆从，“再去验证。”
“是，主人。”nv仆从恭敬应道，随即意识连接虚拟宇宙。
罗峰默默看着这一幕，他也是意识连接着虚拟宇宙。
虚拟宇宙，雷霆岛最高处，hun沌城主所在宫殿。
自从透过网络查看了祖神教、兽神传承令的一些讯息后，当时那天狼还没有发现破绽，罗峰就已经来拜见hun沌城主老师了。
大殿中，hun沌气流弥漫。
“老师。”罗峰恭敬道。
“这么急着找我，何事”hun沌城主声音从气流中传递出来。
“有关兽神传承令。”罗峰道。
那气流中走出一道金袍身影，hun沌城主走过来看着罗峰，那平静犹如无尽星空的眼眸中也有着一丝吃惊，对于罗峰这个弟子，虽然说之前罗峰分心二用令他有些不满，可他也得承认罗峰的机缘不一般。
之前在域外战场，罗峰以刀河王身份曾经对战黑剃王这消息早已传开，hun沌城主如此关心这个弟子，又怎么可能不知道当时罗峰虽然退役关闭了虚拟宇宙同步传送，可当时周围有很多人类阵营的强者，所以也有很多拍摄记录下。
hun沌城主观看后先是惊诧罗峰竟然以界主之身力拼黑剃王，紧跟着便肯定
那一颗颗黑球般的物品，应该属于一套重宝
就像至宝有高低之分，重宝同样有高低之分。
从功能上也能分出高低，攻击xing重宝一般不如防御xing重宝珍贵。而防御xing重宝又不如封印类重宝而从威力上，也可有些高低之分而在诸多重宝中，套装重宝的威力绝对属于其中顶尖的。
像七剑王拥有的一套七剑，便属于套装重宝。
“前段时间在域外战场，我这弟子就nong了一套装重宝，怎么转眼，又有了兽神传承令”hun沌城主惊讶，兽神传承令绝对能媲美一套重宝的珍贵程度，那可是代表着祖神教最高传承的机会。
“请容弟子详细描述。”罗峰道。
“你仔细说来。”hun沌城主说道。
“是，弟子此次是前往乌华秘境。”罗峰开始描述起来，只是掩盖了自己真正目的是找黑sè金属板的事实，其他倒是差不多，“被关押在冰狱中，弟子也不惊慌，毕竟弟子原核在外，只是地球人本尊被关押。”
“弟子将那当成修炼之地。”
“虽然说，那冰狱当中五大巨头，个个厉害，甚至于称得上是封王无敌战力。可弟子还是有一定把握的。”
“因为这五大巨头重宝稀少，连防御重宝都罕见。”罗峰道，“弟子计划在其中磨练自己，特别等弟子将衍神七变第三篇练成，到时候，弟子就能施展弑吴羽翼的第二形态，并且引起空间luàn流，凭借至宝第二形态之威，连宇宙尊者都休想轻易封印我，更别说冰狱中那五大巨头的封印、时间暂停等手段了。”
“速度无敌，弟子完全立于不败之地。”
“而且弟子现在实力便和他们五大巨头很是接近，相差无几。待得弟子再修炼到第三篇，实力再进自信能够压制他们重伤他们，弟子当年也购买了好些宝物，只要能够击败控制住一位封王无敌，弟子便将紫钟给这位封王无敌，有了防御重宝和封王无敌仆从，弟子便有信心一个个收拾掉他们。”罗峰恭敬道。
“弟子原本的计划就是如此。”
“在其中修炼万年，一个个斗下去。”罗峰道。
hun沌城主听得暗自点头，这罗峰的确是充满斗志，仅仅界主之身竟然有信心去斗封王无敌，虽然说那五个封王无敌只能算是伪封王无敌，毕竟重宝太稀少，没有足够的宝物根本远不如真衍王他们。
“可弟子发现了这兽神传承令。”罗峰恭敬道，而后将和天狼的一些事都说出来。
“如果天狼入局，那么弟子可安然得到兽神传承令。”
“如果他识破，那么弟子也得想办法先将兽神传承令拿到手。”罗峰恭敬道，“看到兽神传承令，弟子便再也无法忍耐在冰狱中呆上万年，弟子想要出去，想要去那传承之地，想要让自己变得更强”
“而不待上万年，单单靠弟子，根本无法出去。所以就得靠老师。”罗峰恭敬道。
“老师弟子nong到兽神传承令，就得将感应器给那天狼。”罗峰道，“第一种方案，弟子得到传承令后就逃跑，凭弟子保命能力，那天狼也奈何不得我我就等老师接我出去。第二种方案是让他能连接虚拟宇宙让他传递讯息，到时候妖族强者降临，老师也会现身。”
“两种方案，还请老师指点。”罗峰恭敬道。
“若是老师认为都不适合，弟子也可耐心在其中熬上万年。”罗峰道。
hun沌城主看着罗峰，随即发出爽朗笑声：“哈哈，你看你，现在心思浮动，一心早就想着那传承之地。哪还有耐心在其中，嗯，你便让他天狼传递讯息吧，以他的地位，现在虽说封王无敌，可当年他还很弱，妖族对他的话也不可能尽信，能请出一位宇宙霸主级强者便算不错了，如果出动一位宇宙之主，更是不可思议的事。”
“不管如何，就是宇宙之主，我也能镇压。”
“你先将兽神传承令拿到手，以防妖族出动宇宙之主，保护了那天狼，我也难强夺兽神传承令。”hun沌城主吩咐，“这兽神传承令也算一宝物，我分身在原始宇宙也是无事，为了一件至宝都得大肆杀戮，而随意出动一次即可收获一件兽神传承令倒也值了。”
“是。”罗峰恭敬道。
“嗯。”
hun沌城主看着罗峰，心中则是有着期待，他感觉这弟子机缘际遇的确很是了得，这般机缘在一地呆上过万年的确可惜，如果放罗峰去传承之地说不定还有机缘收获。毕竟自从成了自己弟子以来，这罗峰不管去了何地，还次次让他惊喜，只是这弟子坚持jing神念师、武者同修令他略感头疼。
ps：第一章到