第十九篇不朽第三十二章强者上门
“10年后，我人类族群便将进军原始星！”在混沌城主那平静犹如浩瀚大海的雄浑声音中，最高会议结束了。
轰隆隆~~~
众神殿之门开启，紧跟着几乎所有宇宙尊者都站了起来。
“这么快？”罗峰、真衍尊者也随着大众般站了起来，只见其他宇宙尊者们一个个彼此谈笑着直接走向那满是金光的众神殿大门，一跨入大门，便尽皆传送消失。
“你们俩迟疑什么呢？”血翼尊者走了过来。
“只是惊讶这最高会议的速度。”罗峰笑道。
血翼尊者笑道：“我第一次参加最高会议，也惊诧最高会议时间之短。不过后来就明白了……能够牵扯人类族群的大事，很久很久才发生一件！而且诸多最高会议，超过一半都不需要进行商讨，只是宇宙之主们进行通知罢了！只有少数需要表决的才会耗费不少时间，不需要表决的，耗费时间都很短暂！毕竟高高在上的宇宙之主们，可没时间和我们啰嗦，和我们讲述太多。”
罗峰点头。
效率是很高。
混沌城主都没多说多少，只是提了下‘原始星’，然后每个宇宙尊者面前浮现屏幕，便将有关讯息描述的无比仔细了。
“走吧。”血翼尊者道。
峰、真衍尊者、血翼尊者他们三位几乎并行，一同跨入那众神殿金光大门。
“看，是那刀河王。”
“据说刀河王至少拥有六件至宝啊。”在后面的其他一些宇宙尊者彼此悄然议论。
“他虽然能击杀那吠镜王，算的上是不朽中的超级逆天人物，可论战力，也就勉强算是宇宙中等尊者。他这点实力……去了原始星，恐怕会成为异族超级强者的靶子。”
“对！他身怀至少六件至宝，且有灵魂类至宝、飞行宫殿类至宝……在那原始星，简直是移动宝库！原始星可是亿万族群的超级强者聚集，一些异族宇宙之主看到刀河王，恐怕都会迅速出手。”
“异族宇宙霸主宇宙之主只要碰到他，都会出手。”
“你们想什么呢？每次原始星开启，宇宙尊者中实力弱小者大多都不会去，这刀河王也不傻，他只要不去，那些异族又能拿他怎么办？”
议论声中，他们也跨入金光大门，传送消失。
雷霆岛山腰，罗峰的宫殿群外亭台下。
罗峰、血翼尊者、真衍尊者三个正坐在一起，喝酒聊着有关那原始星……准确说是血翼尊者说那原始星，罗峰和真衍尊者仔细聆听。
“10081颗原始星，每颗都是宝星，却也让宇宙中各大超级势力聚集。”血翼尊者唏嘘摇头，“一些重宝，一些普通至宝争夺还不算惨烈，像一些珍贵的至宝！如飞行宫殿类的、领域类的、灵魂类的至宝，甚至于是一些高等至宝、顶级至宝……越是珍贵的至宝出世，那动静就越大，各族宇宙之主都会因此而争斗厮杀。历史上……每一波原始星开启，都会有宇宙之主陨落！”
罗峰忍不住道：“宇宙之主，有不少都有天赋分身等一些保命手段吧。像一些没天赋分身手段的，应该不会去原始星吧。”
“错！”
“你这就错了。”血翼尊者摇头，“宇宙之主数量是极其稀少，只要拥有一位宇宙之主坐镇。那么一个族群就算的上是‘强大族群’！就算我人类族群为巅峰族群……宇宙之主数量也极其稀少。”
“能成为宇宙之主的，胆小怕死的很少。”
“虽然谨慎，可是‘原始星开启’，是他们获得一些顶级至宝的机遇，他们很多会拼一拼的。”血翼尊者道，“如果从中获得一些顶级至宝、巅峰至宝……那就能仗着至宝，纵横宇宙，近乎无可匹敌了。”
罗峰点头。至宝作用非常大。
像‘千宝河’便令混沌城主一大分身战力滔天了，连那天狼之主仗着天狼殿，也得躲避。
像当初的‘紫兠寇尊者’乃是72位神将之一，继承神将之位。比沛风尊者、鸠风尊者这些候选神将要强的多，真正拥有宇宙之主战力！然而……拥有天狼殿的天狼之主，能轻易压制紫兠寇尊者。
“这原始星开启，我便经历过一次，那次，我便差点陨落。”
……
正当血翼尊者讲述着他所经历的那次原始星开启，忽然远处一道身影飞来。
“罗峰！”一道朗朗声音响起。
罗峰转头一看……
“九剑尊者？”罗峰有些错愕，自己跨入不朽后，曾经登门恭喜的宇宙尊者有很多，可那九剑尊者却一直没来。
罗峰也猜得到，毕竟自己正常发展的话，按理应该是其属下……所以九剑尊者那股自尊自傲，令其不愿过来。
“九剑尊者。”罗峰笑着迎上去。
“罗峰。”九剑尊者脸上带着笑容，看了旁边真衍尊者、血翼尊者，“真衍、血翼也在。”
“哈哈哈，九剑，你来这……是借至宝的？”血翼尊者道。
九剑尊者表情略微一僵。
他的确是打算来借至宝的……毕竟宇宙人类族群中，拥有至宝的一般都是宇宙高等尊者乃至‘宇宙霸主’。而这些超级存在，一般都会去原始星。拥有至宝且又不会去原始星的，屈指可数。而显然至少拥有六件至宝的罗峰……很可能就不会去。
“我和这罗峰也没仇怨，反而也算旧识。”
“略微低头，自然和罗峰就成了朋友。”
“而且这次原始星开启，我若是有至宝护体……那么在其中得到宝物概率就高的多了。只是略微低头而已……”九剑尊者一咬牙，便果断的立即就过来了。
毕竟强者路上，实力才是第一！
实力强，其他强者才会尊敬你。
“罗峰，我来这的确是想要和你借一至宝。”九剑尊者道，“我擅长近身战，所以想要借那至宝铠甲。”他也有自知之明，不敢借灵魂类至宝。
“借至宝？”罗峰一怔。
“我来借至宝，是有些莽撞。”九剑尊者连笑道，“等我从原始星出来……会立即将至宝铠甲归还，并且以十件重宝以酬谢。这借至宝……完全可以请虚拟宇宙系统公证，签下借用契约。除非我胆敢背叛族群，否则我绝对不敢不归还的。”
罗峰略一迟疑。
直接拒绝，是不是太不给面子了？
“九剑尊者。”罗峰开口道，“这，这，这有些抱歉。”
九剑尊者顿时明白，借至宝失败了。
“罗峰，原始星持续开启一千纪元，过程中是随时可以出来的。我一旦得到宝物，定会立即出来。所以我在原始星中可能也就耗费个数百年上千年而已。”九剑尊者连道。
“不是不想借。”罗峰道，“是我自己也打算去那原始星。”
九剑尊者顿时没话再说了。
罗峰既然自己打算进入原始星，当然是令自己越强越好。
“哈哈，九剑，其实我也打算和罗峰借至宝的，没想到你先来借……”旁边坐着的血翼尊者哈哈大笑，“现在让我知道罗峰打算去原始星，我也就没必要开口丢脸了，哈哈，我还得多谢九剑你啊。”
九剑尊者也笑了，他也暗暗感激血翼尊者，血翼尊者这番话也化解了他的尴尬。
……
九剑尊者很快便离开了，可仅仅片刻之后，又一位强者抵达借至宝……
“二师兄。”罗峰连去迎接。
一身火红色长袍的光头男子飘然而来正是常年侍奉混沌城主左右的归一尊者。
“罗峰，我的来意你也应该猜到了。”归一尊者赤脚落在地面上，微笑看着罗峰，“我来，便是想要和你借那灵魂类至宝。我猜测……你这次应该不会去原始星，所以我便来了！等我从原始星出来，定将灵魂类至宝归还，并且还以三件普通至宝酬谢。”
三件至宝酬谢？
罗峰暗暗心惊，很多宇宙霸主也就数件至宝在身罢了，像沛风尊者也就四件至宝。
归一尊者常年跟随混沌城主左右，可能至宝略微多点，可直接以三件至宝酬谢……绝对是大手笔了。
“二师兄。”罗峰连道，“这的确让我心动，只是师弟我也打算去那原始星。”
“罗峰。”归一尊者惊诧道，“你也去？”
峰点头。
“罗峰师弟你难道不知哪里是何等艰险？一般宇宙尊者是没把握得到至宝的。”归一尊者道，“就算是宇宙霸主，若是没有足够至宝护身，恐怕也难获得三件至宝。”
罗峰听明白了。
归一尊者显然告诉罗峰……就算宇宙霸主去，都得不到三件普通至宝。现在只要借给他灵魂类至宝，便三件至宝酬谢。很值了。
罗峰暗自无奈……
二师兄，你哪里知道，我这灵魂类至宝乃是‘塔珠’，乃是‘星辰塔认主之物’，宇宙尊者如果将它融入灵魂是必死无疑。
“我还是打算进去一闯，也算见识见识。”罗峰道。
一尊者略一点头，笑道，“那我就先走了，看来，我得想其他办法借至宝了。”
：第一章到！RO！~！