这些甲壳碎片被抛弃在垃圾山中，不知道呆了多久。罗峰看着这些黑sè甲壳碎片，“却能够召唤我，不是地球人基因缘故，就是那无名秘典的缘故。”
仔细思量自己。
也只有这两点是最特殊的，是其他来到毋窿星域人类所不具备的，毫无疑问自己是第一个来到这的地球人。其次那神秘金属板上蕴含的秘法，文字就是焱神族文字。明显独立在人类族群之外的一个强大族群。
因为不同族群，自然可能有不同的修炼体系、战甲体系等等，而自己正可能是修炼了那无名秘典才能使用。
“这一切都是猜测，需要将来验证。”罗峰体表立即浮起摩云战衣，形成一套青sè战铠样子，且将手中的这些黑sè甲壳碎片和银sè甲壳碎片都逼出，同时收入〖体〗内世界中。
飞出这座垃圾山，罗峰悬浮在星空中，默默凝神仔细感应，看是否还有那种召唤。
“嗯，果真有召唤？”罗峰眼睛一亮，看向另外一个方向，lu出笑容，“我猜测的不错，这些甲壳碎片估计是因为域外战场某个久远时代的一场族群战争，然后直接被归类到这。因为机器人根本发现不了这些甲壳碎片的特殊，扫描并非是人类知晓的一些珍贵金属，最后直接被淘汰到垃圾山了，且垃圾山多的很，这些碎片可能也会分在不同的垃圾山。”左前方那股召唤，很是微弱。
“罗峰殿下。”
两名白袍人看罗峰过来，连恭敬行礼。
“我们出发。”罗峰说道。
“去哪，是去停靠点进行宇宙穿棱，还是继续找垃圾山？”两名白袍人看向罗峰，他们最怕走冤枉路，往回飞上十多天再乘坐飞船宇宙穿棱，之后再飞行…………还不如一次xing在一些靠近的垃圾山将物品全部搜集好。
这样他们二人才轻松。
“继续找垃圾山。”罗峰说道。
人心中一喜。
“前往那个方向。”罗峰遥指确定一个方向。
两名白袍人当即释放出世界之力，携带着罗峰继续前进。
然后前进了三四天后他们就明白高兴的太早了，这位，罗峰殿下，实在是难伺候，竟然飞过的一座座垃圾山都没进去，他们二人只能埋头于赶路”同时分出一丝意识进入虚拟宇宙网络放松休闲去了。
足足飞行了引天，罗峰才叫他们停下。
围绕着这座悬浮在虚空中的垃圾山飞了一圈，罗峰确定，就是这座垃圾山传出的召唤。
“你们俩在这。”嘱托了句，罗峰便进入垃圾山开始淘宝。
片刻后。
罗峰弄到q块黑sè甲壳、，块银sè甲壳，同时又随意弄了数十公里直径的一些金属、合金残骸等等，总的装装样子，否则单单搜集这些黑sè甲壳，怎么可能装满十百公里长宽高的世界戒指呢。
随即又让那两名白袍人继续带领自己，去寻找甲壳碎片。……，时间流逝，这两名白袍人遇到罗峰算是他们倒霉了，因为罗峰纯粹凭感觉似的选垃圾山，经常会飞行十多天才选一座垃圾山。随后乘坐飞船宇宙穿棱，随机xing的停在毋窿星域内某一个点，稍微逛逛可能又不高兴，又继续宇宙穿棱到下一个点。
“你们俩在这。”罗峰说完后”直接飞进前方那座悬浮着的垃圾山。
垃圾山内。
罗峰轻车熟路的循着那种召唤，轻易找到8个碎片7个黑sè甲壳碎片、1个银sè甲壳碎片。
“现在累计起来我已经得到118个黑sè甲壳碎片、6个银sè甲壳碎片以及，个碎裂刀片。”罗峰一翻手，从〖体〗内世界中直接取出这些物品，瞬间面前便悬浮着足足密密麻麻的一些黑sè甲壳碎片，以及极少的银sè甲壳，以及一片碎裂刀片。
罗峰观看着这些。
黑sè甲壳、银sè甲壳的作用自己都已经有所了解，唯有那一片碎刀片………也具有召唤自己的能力，估计和那些甲壳来自同一个地方，可自己却没找到使用刀片的方法。
滴血？碰触皮肤？
精神念山罗峰尝试过听说过的任何控制兵器的办法，可是对这刀片都无效，仿佛这就是一个很普通的没有任何价值的碎刀异，就连锋利度都非常一般。唯一特殊的就是，能够产生那种特殊的召唤”所以罗峰才搜集它。
“不管它了，现在黑sè甲壳碎片已经有118块，上次差一点就能覆盖全身了，这次多了7个黑sè甲壳，估计能完全覆盖全身。”罗峰心意一动”摩云战衣迅速潜伏到〖体〗内。
嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
仿佛群箭射来“旧块黑sè甲壳都飞向罗峰”碰触罗峰一瞬间，一个个迅速化为黑sè液体融入罗峰皮肤中，开始在罗峰〖体〗内汇聚，这些神秘黑sè液体和罗峰的皮肤肌肉仿佛可以轻易融为一体。
当这些黑sè液体彼此碰触时则是迅速开始汇聚，一丝丝黑sè液体汇聚，越来越多。
“轰～～”
剧变突然产生。
“什么？”罗峰吃了一惊，连仔细感应〖体〗内。
当这些黑sè液体汇聚到一定程度产生剧变的同时，也将多余的丝丝黑sè液体给自动逼出体外，这纯粹是这些黑sè液体自发做出的。只见罗峰xiong口皮肤缓缓浮现两片黑sè甲壳，随即这两片黑sè甲壳脱落。
饱和了！
罗峰〖体〗内的黑sè液体已经达到饱和地步，根本无法再汇聚更多黑sè液体。
“我知道总不可能一直逆天这么增长上去，总有一个极限。果然饱和了。”罗峰仔细感应着〖体〗内发生的变化，那些黑sè液体聚集到极限后“轰，的声，甚至于罗峰耳朵都能清晰听到那种声音。
剧变结束。
“这是？”罗峰看着赤luo的xiong膛，在xiong膛着有着一个黑sè的秘玟字迹。
很复杂的一个文字，可是罗峰却能认识这种文字焱神族文字。
很简单的一个字兵！
“兵？”罗峰看着xiong口上这，兵，之印记”随即这印记自动潜伏消隐，虽然肉眼看不到，可罗峰却感应到xiong口下潜伏着一个兵之印记，并且之前那些黑sè液体能量完全融入在印记中，之前罗峰每次融合黑sè甲壳，一旦逼迫黑sè液体离体，都会自动分离成罗峰发现时的一个个甲壳碎片形状。
可此刻！
它们完全融合成了这，兵，之印记。
“兵？”孕峰眉头微皱，“焱神族文字？看来果真是和那无名秘典有关。这“兵”难道是焱神族，或者是某个神秘族群中军队的底层士兵？”
“这神秘战甲，就称之为兵甲吧。”罗峰暗道。
心意一动，催动xiong口那兵甲印记，顿时分出道道黑sè丝线”瞬间遍布罗峰全身，同时在罗峰体表出现了狰狞的黑sè战铠、头盔、战靴整整一套，同时无比雄浑的力量在罗峰全身流淌，这些甲壳本质上和罗峰肌肉皮肤好似一体。
这力量就好似罗峰本身的力量。
以罗峰感觉，估mo着有80-90个界主巅峰强者的力量汇聚！
“好难受。”笼罩在这神秘兵甲中的罗峰，却感觉到全身身体的剧痛，成为兵甲主人，罗峰也知道最基本的讯息”“这兵甲，当形成兵甲印记后，才真正是完美兵甲。可大可小，大则几近无限大，小则几近无限小。不过一切都需要身体来推动，对身体负荷很大。
我现在仅仅域主级九阶的实力，身体太弱……根本无法催发这一具神秘兵甲的所有力量。”
兵甲，本身便蕴含力量。
单单罗峰地球人本尊就催动出80-90个界主巅峰强者的力量之和！可这仅仅是兵甲力量的一部分，主要罗峰太弱，根本无法催动。
而且罗峰能变得多大，兵甲就能变得多大。
当然兵甲是受身体催动的。
“我身体弱。”
“不过，金角巨兽的身体却很强，而且金角巨兽也是修炼过无名秘典。”罗峰心底一喜，当即将〖体〗内的兵甲给逼出来，瞬间一颗黑sè圆球飞出来”且黑sè圆球上隐隐有一个焱神族文字，兵，的若隐若现的印记。
罗峰心意一动，这兵甲珠便消失不见进入〖体〗内世界。
〖体〗内世界。
好似连绵山脉的金角巨兽正趴在草原上，一颗兵甲珠凭空出现。
“呜m”金角巨兽伸出右爪落在这颗兵甲珠上，顿时兵甲珠瞬间就化为液体融入金角巨兽〖体〗内”因为这是一个完整的兵甲珠，所以很自然的…………在金角巨兽的xiong腹鳞甲位置隐隐浮现一个焱神族文字“兵，的印记，随即潜伏不见。
金角巨兽站起。
仰头一声高亢吼声，同时催动这兵甲印记。
“嗤嗤嗤nn”xiong腹位置的兵甲印记射出万千黑sè丝线，缠绕在金角巨兽身体每一处，顿时，在金角巨兽身体的所有鳞甲，包括尖角、利爪上，都覆盖了一层很薄很薄的黑sè甲壳，令整个金角巨兽变成完全的漆黑sè。
连那金sè秘玟都完全被覆盖了。
“吼nn”
金角巨兽感觉着身体流淌着无比强大的力量，不由ji动欢呼，它丝毫感觉不到身体有多大负担，反而更觉非常痛快，它有种感觉，应该是将这一具兵甲给催发到机制了，此刻金角巨兽力量增加幅度实在太惊人了，已然催发出足足约1000倍界主巅峰力量，这才是兵甲应有的实力！