“人类？”黑色皮肤青年目光瞬间落在罗峰几人身上，很快判定罗峰等人的确是人类。
“你是为首的？”
黑色皮肤青年吃惊看着罗峰，从罗峰一群人站的位置就能看出，罗峰是站在最前面的，迪伦这个不朽神灵是站在一侧，其他五名人类界主和卡什那都是站在后面。
“你好。”罗峰微笑看着他。
“哈哈……”刚才还戾气逼人的彪悍青年却是露出笑容，扫视了那一大群青年一眼，“我算是看明白了，难怪你们都聚集过来。哦，伽埃，你也赶过来了。哈哈……看来一个个都是想挑战人类天才啊。”
这皮肤泛着黑光，仿佛铁铸的彪悍青年盯着罗峰：“人类，我，元老神宫一脉卑牀，正式向你挑战！”
“这个卑牀真恶心。”
“卑牀受元老神宫教导，实力的确很强。”
那边数千名金角族人议论纷纷。
“卑牀？”罗峰却是看着那黑色皮肤彪悍青年，一眼能看出，这青年的确是域主级九阶。
“请接受我的挑战。”黑色皮肤彪悍青年双眸如电，仿佛要吃人似的，死死盯着罗峰。
罗峰摇头一笑，便要拒绝，可当目光扫过远处那数千名金角族群青年，心中忽然一动：“元老神宫一脉？嗯，看样子我的人类身份，的确是惹得金角族很多天才都想要挑战我，这般连绵不绝的来挑战，还不如接受一场，展露下实力，至少让一些实力差的天才别来惹我。”
“请接受我的挑战！”这彪悍青年再度吼道。
“接受，可以，不过……你需要答应我一个条件。”罗峰看着他。
这凶悍青年卑牀一怔，随即露出狂喜之色，盯着罗峰：“什么条件，你说？”
“我听之前那些神宫守卫喊你统领，你在元老神宫也算在这有些地位。”罗峰指着旁边远处那高大的比神宫都矮不了多少的毁娑巨兽，“我从来没有见过星空巨兽，所以想近距离看看，接触下，不知道是否可以？”
“近距离？”青年卑牀眉头微皱，“进去看看是小事，可是那头毁娑巨兽拥有力敌普通不朽神灵的实力，你如果进去，安全……”
人类绝世天才，如果死在金角族群的世界。
这后果会非常严重。
“放心。”罗峰看向身侧迪伦。
迪伦点点头。
迪伦毕竟都算得上接近封侯乃至勉强封侯的神灵，实力极强。
“既然你能保证安全，近距离观看毁娑巨兽，是小事，我能做主。”青年卑牀看了眼那困锁秘阵内的守卫，“让这几个人类进去看看，让他们从安全通道进去。”
“是，统领。”
一群守卫应命。
近距离观看毁娑巨兽，这的确只是小事，只是看看……又能怎样？在金角族群内一些有背景的大人物是经常会近距离观看毁娑巨兽的，这毕竟是整个拉斯奥世界唯一的一头星空巨兽。
“咔！”
金属门开启。
“这是唯一能进去又不惹起困锁秘阵的通道。”青年卑牀说道，罗峰却是微笑带着迪伦等人沿着这条通道进入了那方圆上千公里的区域，那片区域……就是那头毁娑巨兽平常生存的一个区域。
……走在荒野山地内，闻到那毁娑巨兽身体那隐隐的一股略带腥味的一种特殊味道。
地面上依旧可见一些黑色干涸的血迹，还有一些脱落的凌乱毛发。
“罗峰，那血迹干涸太久估计已经不能再用来提取生命基因孕育分身，而那些未曾完全腐烂的毛发肯定是可以的。”巴巴塔声音在脑海中响起。
“嗯。”
罗峰蹲下，轻轻抚摸着一根毛发。
说是毛发，实际上比大树还粗，一根毛发大概足有数米粗，长度更是达到骇人的数公里长，所以远观就显得很纤细很柔长，好似猩猩身上的毛，不过相比那站立起来超过1000公里身高的毁娑巨兽而言，也很正常。只见一眼看去，荒野地有些凌乱毛发缠绕在一起，随便一处，就有足足有数百根毛发。
整个荒野山地脱落的毛发很多很多。
“卑牀，我取一根毛发留作纪念，可以么？”罗峰转头看去。
在困锁秘阵外的青年卑牀不由暗自疑惑，要一根毛发留作纪念？这东西纯粹是垃圾，只有极少数族人曾经过来近距离接触时留下带走一两根毛作为纪念，可实际上真的很无用。
“人类你要带一根毁娑巨兽的脱落毛发，当然可以。”卑牀高声道。
“谢谢。”
罗峰点头，随即将这毁娑巨兽的一根毛直接收入空间戒指。
“搞定，有了这毛发……就能通过金角巨兽天赋分身，孕育出胚胎诞生出一头毁娑巨兽来。”罗峰暗道，随即朝那头毁娑巨兽走去。
抬头看着，走着靠近过去。
看着这头被捆缚着的蹲在那的毁娑巨兽，单单一头本该纵横宇宙逍遥宇宙的星空巨兽，被仿佛捆缚猫狗似的捆缚住，这就是一种悲哀。而且加上罗峰的特别身份……看到毁娑巨兽这样，也心有戚戚。
“吼~~”一声低沉的吼声在山中震荡。
蹲在那的毁娑巨兽睁开了那一双巨大的眼眸，那是一双青金色眼眸，俯瞰着罗峰。
罗峰也仰头看着他，而迪伦却是站在一旁小心戒备。
“人类？”毁娑巨兽发出低沉的声音。
“你好。”罗峰点头。
一人一星空巨兽，一抬头上望，一低头俯瞰。
眼眸中……都隐隐感觉到一丝相同的东西——同样的心姓冰冷！
同样的压制收敛的凶残杀意！
罗峰是因为人类身份所以将金角巨兽那股凶厉杀意给压制收敛，而这毁娑巨兽因为一直被捆缚住所以同样将那凶残杀意给压制住。
“人类。”毁娑巨兽的声音直接传入罗峰的脑海，“你给我的感觉，很亲近。你和我有一些相似地方。”
相似？
罗峰暗叹。
是啊。
相似啊，因为自己从一定程度上来说，也是一头星空巨兽啊！如果自己有能力，一定会将这头毁娑巨兽给救走吧。可是自己仅仅只是人类天才身份，金角族群的元老乃是宇宙尊者般的存在，就算族群附庸人类，宇宙尊者般那等存在，也不是自己所能轻易招惹的。
“我有什么能帮你的吗？”罗峰意识询问。
“不用。”
毁娑巨兽那青金色眼眸俯瞰着罗峰，意念传音道，“你帮不了我，而且旁边神宫的那位元老在束缚我三百万年时就给我一个承诺——只要我能突破为不朽神灵，他就放我自由。”
“什么？”罗峰吃了一惊。
竟然还有这么一个约定？
捆缚三百万年后给这么一个约定，估计，那位元老也被星空巨兽的倔强引起了一丝欣赏，可骨子里，高高在上的元老绝对不会轻易放走它。所以给了一个达到‘不朽神灵’的要求。
“达到不朽，很难？”罗峰问道。
“比你们人类难千倍万倍。”毁娑巨兽道，“我已经能击败普通不朽神灵，可还是无法打破最后门槛。两千万年我已经熬下来了，突破为不朽……我一定能成，一定能！”
“人类。”
“难得看到一个让我感觉亲近的生命，我说的够多了，你走吧，走吧。”毁娑巨兽又再度缓缓闭上眼。
罗峰叹息一声。
是的。
自己帮不了它，连去观摩参悟圣碑都得发出申请，看元老是否答应。自己根本没资格提出要求。
“罗峰殿下，你怎么在里面？”
“嗯？”罗峰转头看去，那困锁秘阵外正是那金色战铠老者‘寺番祁长老’。
罗峰连带着迪伦等人迅速沿着通道出去。
“去近距离看了看毁娑巨兽。”罗峰看着寺番祁长老，“长老，怎么样？”
寺番祁长老哈哈笑道：“元老和我交谈一番后，便点头同意殿下你去观摩参悟圣碑，并且特准你独自一人观摩参悟圣碑一个月！而且……等观摩参悟圣碑结束后，殿下可以任意选择圣地储存的秘法一份。”
“独自观摩参悟一个月，秘法一份？”罗峰惊讶。
“嗯，圣碑毕竟只是让人参悟并没有系统的秘法，而圣地内储存的秘法，都是我金角族群历代一些伟大强者留下的系统的秘法，都是‘空间、金’结合的秘法，属于希罗多一脉的秘法。”寺番祁长老微笑道，“殿下可以任选一份，当然，也只能是一份。”
罗峰眼睛一亮，当即点头。
“你原来是叫罗峰？这近距离观看毁娑巨兽也看了，你总不会想将这一场对战拖到你参悟圣碑之后吧？”站在旁边不远的穿着青色战铠的黑皮青年卑牀声音凶悍，“我们现在还是去斗武场，比斗吧。”
罗峰看向他。
“罗峰殿下，你跟他比斗？”寺番祁长老吃了一惊，连传音道，“殿下，别答应。你是刚刚提升到域主级九阶不久……可是这卑牀，是旁边神宫那位元老培养的两大天才卑氏兄弟之一，法则感悟按照你们人类划分，应该算是达到通天桥第九层的能耐了。”
罗峰一怔。
法则感悟达到通天桥第九层？
靠！
金角族群最巅峰的一些天才，也很可怕啊。
六章完毕！！！哇哈哈~~~从早上八点开始准备，下午稍微休息下，一直不停写啊写，深夜12点前总算搞定。
兄弟们。
我要月票，哇哈哈~~~。