雨相山公共区的一条宽阔古朴街道上，整个街道是由一块块黑色石板铺就而成，罗峰穿着普通休闲装独自一人走着。
片刻。
“榕庄！”罗峰抬头看着眼前一座占地足有数公里长宽的豪奢酒店，酒店大堂外正站着一群貌美的侍女和英俊的男接待。
“就是这！”罗峰走进酒店大门。
“罗峰殿下，请随我来！”一名有着一条毛茸茸尾巴的界主级女子微笑在前面带路，罗峰跟随这位界主女子，踏上了酒店内部的那座云梯，迅速上升至整个酒店的最高层，云梯这才停下。
酒店最高层，在顶层建造有一人工湖泊，人工湖泊周围还有着一棵棵古老的树木。
在湖泊前则是有着一高贵典雅通体暗金色的餐桌，餐桌旁放着七个椅子，坐在椅子上完全能够俯瞰周围其他一座座建筑，在超高空地带钓鱼、游泳、就餐，且是在虚拟宇宙公司无数天才聚集的雨相山内，的确是很奢侈的一件事。
所以——榕庄最顶层，一般能订到的，最起码是原始秘境成员。或者是一些厉害的不朽存在、高层。
“罗峰殿下，我先退下了。”那界主女子微微欠身，随即离开。
罗峰则是一眼看到那在湖泊旁，唯一一高贵通体暗金色的餐桌旁虽然有七个椅子，却仅仅只有一个椅子坐着人。一名穿着普通休闲服饰，脸上有着黄色鬃毛，隐隐嘴角还露出獠牙的彪悍男子。
狼人克罗夫！
“克罗夫！”罗峰微笑着走过去。
这彪悍男子抬头看了眼罗峰，难得露出一丝笑容，略微举杯示意下，便没再说话。
罗峰入座！
也拿着旁边摆在酒架上的各种口味的饮料，给自己倒下一杯后也端着酒杯，默默坐在椅子上等待着，仅仅片刻，远处的门再度开启，那有着毛茸茸尾巴的界主女子也微笑带着一名高大青年走进来。
他，高大壮硕，走来就仿佛一座山，带着牛角头盔，眼眸内敛深沉。
他一进来，目光就落在了罗峰身上！
“隆云。”罗峰坐在椅子上举杯示意。
“罗峰！”隆云瞳孔微微一缩。
当年同是天才战的巅峰人物，他更是得以进入原始秘境。可是加入虚拟宇宙公司才近两百年时间，他已经被罗峰远远甩开了，他很清楚……这次的争夺战，他是最没有希望的一个。
隆云到！
很快，药剂师愚风也来了，接着伯兰也到了，最后来的是莫洛！
“大家来的都比我早！”莫洛穿着一身简式金色战甲，微笑走进来，同时还打招呼，“克罗夫，好久不见！愚风！”
克罗夫、愚风等人也都微微点头示意。
“伯兰、隆云！”
莫洛也笑着喊着，同时也坐到椅子上，最后将目光落在罗峰身上，眼眸中满是笑意，“罗峰，这批新人中我最佩服的就是你，你的进步真得是让人吃惊，能见到你真是太让我开心了。”
“哦，是吗？”罗峰冷漠坐在那，淡淡应道。
顿时狼人克罗夫、伯兰等人都看了眼罗峰。
之前莫兰算是热情打招呼，罗峰却冷面以对，这令他们感觉……罗峰有些过于冷漠了。
“哗！”
顶层另外一处的滑门猛地拉开，一名穿着银白色华丽长袍的光头男子走了过来，似乎周围整个天地一下子都变得明亮不少，这光头男子面带笑容一边走过来一边说道：“人都到齐了！”
刷！
狼人克罗夫、罗峰他们六人同时起身，恭敬行礼：“大人！”
“人既然已经到了，我就把该说该做的一次姓解决。”光头男子站在桌旁，也不入座，就那么站着微笑看着罗峰他们六人，“太初秘境宇宙级前三‘克罗夫、罗峰、愚风’，原始秘境后三名‘莫洛、伯兰、隆云’。”
“你们六人，将会进行一场争夺战！”
“争夺战的规矩非常简单，每个人都需要和其他五人进行一场战斗，赢即可得到1分，否则为0分！最后按照总积分排名。”
“排名第一的最强者，即可夺得唯一的原始秘境名额，成为原始秘境的一员。至于其他五个人，一律进入太初秘境！”光头男子微笑看着几人，“大家是否明白？”
“明白！”
罗峰六人恭敬应道。
“很好！”光头男子点头，“现在我将你们的战斗顺序进行安排下！”说着直接指向眼前的半空，一屏幕自动浮现，屏幕上浮现了罗峰、克罗夫、莫洛等六人的名字，随即名字开始变幻。
片刻。
屏幕上浮现出一个个战斗顺序。
“这就是你们的战斗顺序！”光头男子说道，“每个人都需要战斗五场，一共是战斗15场！你们看清自己的顺序吧。”
罗峰连看向屏幕。
屏幕上是每三场同时举行一次，显然是效率最大化，而自己的战斗顺序是——罗峰战伯兰！
罗峰战莫洛！
罗峰战隆云！
罗峰战愚风！
罗峰战克罗夫！
“都看清了吧？”光头男子看向罗峰、克罗夫等六人。
六人点头。
“正事办完，大家可以共进午餐，相互熟悉下。”光头男子微笑坐下，“明天开始争夺战！整个争夺战将会在一天内结束。”
六人都入座。
很快酒店早就准备好的一样样美食迅速送上来，酒水饮料等等也同样是稀罕珍贵之物，边吃大家也在谈话聊天，其中那莫洛算是最热情，隆云也微笑偶尔说话，至于其他伯兰、克罗夫、愚风、罗峰都很少说话。
按理说罗峰不是冷漠的人，可他看着那莫洛，就一点心情没有。
不过莫洛丝毫不介意，他是一个很会活跃气氛的人，主要是他在说话，却是令整个餐桌的气氛明显活跃起来。连那位虚拟宇宙公司高层派来的不朽‘光头男子’也偶尔笑着说上几句。
“来，罗峰，我敬你一杯。”莫洛微笑站起举起手中酒杯，期待看着罗峰。
寂静！
一座人早就感觉到罗峰今天很冷漠，个个都注意罗峰。这座餐宴毕竟是高层来的不朽神灵请的，大家都得给点面子，不能弄的太僵吧。
“抱歉，不想喝。”罗峰端着酒杯淡淡说道。
那站着敬酒的莫洛顿时眉头一皱，有些下不了台似的。
“你我也有共患难的交情，敬你一杯酒，总得给点面子吧。”莫洛皱眉道，“连这点面子都不给？这一杯酒喝了，过去的恩怨一笔勾销怎么样？”
勾销？
罗峰抬头看了眼莫洛，随即低头继续吃菜，根本理都不理莫洛。虽然和莫洛仇怨很大，可在虚拟宇宙网络中根本杀不了人，而且今天旁边还有高层来的不朽神灵，罗峰也懒得和莫洛纠缠。
“一杯酒都不肯喝？”莫洛声音低沉。
在桌其他人都觉得不对劲了。
罗峰却继续理都不理。
“啪！”莫洛猛地就酒杯重重放在桌上，脸色难看，怒指罗峰，喝道，“罗峰，我看到你就是一肚子恶气。在那魔音山你暗算我差点让我丧命，我早就恨你入骨！不过念在大家都是虚拟宇宙公司成员份上，我不想和你计较，给你点面子，一杯酒……过去恩怨就算了。没想到你——”
“暗算？”在座的伯兰、克罗夫等人都一惊。
罗峰猛地抬头，脸色铁青，死死盯着莫洛！
莫洛也是怒视冷笑看着罗峰，心中却是暗自得意：“看之前战斗视频，这罗峰实力的确很强。比愚风都强！对我也有一定的威胁……我就趁机将他气的要发疯。到时候和我厮杀时，只要语言再稍微挑逗一两句，就能将他压在心底的愤怒引爆！头脑一旦发热，实力发挥恐怕只有七八成，我胜利起来就轻松多了！只要胜了罗峰，那么我就无需想其他，一心想办法对付克罗夫就行了。”
莫洛完全是算准了罗峰的心理。
因为虚拟宇宙网络中根本没法报复，其次罗峰没丝毫证据，录像么？或许当时有拍摄下的录像。可是在科技发达到如今这个地步，都可以制造虚拟程度100%的游戏了，什么样的录像捏造不出来？
那些根本算不得证据！
“生气吧！”
“愤怒吧！”
“就是让你气的要死，可是又是在虚拟宇宙网络中。你拿我没一点办法。等到了明天战场上，心态失衡，你必输无疑。”莫洛心中自信。
“嘭！！！”
榕庄酒店顶层，那湖泊旁的餐桌上，原本脸色铁青气的根本不说出话的罗峰很突兀的，毫无征兆的就是狠狠一拳！在数米的超近距离下，那莫洛甚至于根本来不及反应就被罗峰一记重拳直接砸在脸上，只见他的鼻梁骨瞬间啪的断裂，牙齿直接被砸的掉落，面部瞬间凹陷下去。
嘭！
啪！啪！啪！啪！
莫洛的四肢瞬间被弄断！
罗峰这瞬间出手速度之快，就仿佛当初莫洛突然一脚暗算罗峰一样，都是超近距离出手！
“轰！”莫洛整个人直接砸在后面的一棵粗壮大树上，大树轰隆一声咔嚓断裂下，而莫洛则是跌落在地面上。四肢完全骨头断肌肉撕裂的莫洛根本毫无反抗之力。
罗峰嗖的就骑在莫洛身上，双拳化为幻影，疯狂的朝莫洛的脸部砸去！
嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
拳拳到肉！声声震人！
罗峰一边骑在莫洛身上挥拳怒砸他的脸，一边咒骂着：“我艹你这个无耻小人，我这么多年还没见过你这么让人恶心的，揍你怎么了，揍你怎么了，不打你这口恶气消不掉！”
告诉大家一个消息：星辰变游戏明天就公测啦！……
（