“界中界的中心地带，宇宙晶最多。可是那些冒险者都不傻，两大圣地、四大组织、家族，还有各个宇宙初等国度、各个星球的冒险者们，几乎都是朝中心地带去争。那里的竞争最惨烈，而且那里岩石等硬度很高，就跟‘雷霆世界’中的风雷峡谷一个道理！想挖掘也很有难度，还不如在界中界周围一些地带进行大搜索。”
“散乱的宇宙晶，聚少成多，还是很惊人的。”
巴巴塔劝说着。
罗峰耳朵听，同时也控制摩云藤往地底钻！三个多小时，这是他们找到的第三处有宇宙晶的地方。
“真发了。”罗峰心中暗喜。
第一处，弄到000方。
第二处，略微少点，2000方。
这第三处……按照巴巴塔查探后扫描说，是4000方！
“嗤嗤~~”摩云藤迅速收回。
“巴巴塔，有多少？4000方？”罗峰问道。
“嗯，四千。”巴巴塔道。
罗峰连抬头朝上方的洪、雷神笑道：“4000方。”
“哈哈……”洪、雷神都露出喜色。
话说，亲兄弟明算账，虽然说罗峰帮助他们很多，可是不管洪、雷神，还是罗峰。都很清楚……这宇宙冒险的受益，不一开始就说清楚，那么将来很容易产生一些矛盾。这种事情在地球上见太多了。
所以，三人早就说好。
如果是三人合力，则是每人三分之一。
如果是一人出大力气，其他二人辅助，则出大力的人得到六成，其他二人各得两成！
如果是一个人出全力，其他二人没出手。则出全力的人得到八成，其他二人分一成！
“我们现在一共有9000方宇宙晶了。”罗峰心情愉悦。
“继续找。”洪担心道，“我们时间恐怕不多了，等各大组织人马赶到抵达这，恐怕就没我们的好处了。”
“嗯。”罗峰点头，表情严峻。
那些家族子弟、组织内的年轻人，肯定是上报给组织。很快，宇宙级强者，乃至域主！甚至于……整个黑龙山帝国的巅峰武力‘界主’存在说不定都会来。到时候，哪有自己这样的恒星级炮灰插手的余地？
一个新发现的世界，本来就会令人疯狂，会令很多强者死去。
更别说一个新发现的‘界中界’了。
界中界，可比一般的世界，更吸引强者。
“抓紧时间！”罗峰低喝道，“我们继续找下一处。”
……在界中界中，那就是挖宝藏！其他小队或许赶不上罗峰他们，可是，就算弄到100方的宇宙晶，对一般恒星级冒险者而言，那都是一笔天文数字财富！所以，所有恒星级冒险者此刻都疯狂的开始挖掘！
除非去中心地带，和上万冒险者厮杀。否则的话，论挖掘效率，他们还真的赶不上罗峰小队。
没法子……巴巴塔的警戒查探设备，可是当初陨墨星号上携带的，一般界主都没这么先进设备。
一艘三角形炭黑色的飞船，进行宇宙穿梭，来到距离沧澜星不远的星空。
两位穿着银白色披风的男子并肩而立，他们胸前也挂着二星佣兵勋章。
“冥昱兄，这次我们兄弟二人应该能弄到些宝贝。那雷霆界主，当年名气极大，据说手上宝物可不少，最后他身死时，可是自爆而死。谁都没捞着好处。”一头紫色长发，银白色披风，双眸目光如剑的俊美男子说道。
“东来兄，你我距离沧澜星都挺近，也是第一时间赶来，弄到些宝贝很正常。”体型魁梧的全身青黑色的男子。
这二人可以说两个极端。
一个紫发俊美潇洒，一个却魁梧壮硕宛如钢铁铸就。他们二人就是三斧山内名气颇大的两位强者——冥昱、邵东来！都是域主级中的一等一强者。当然，他们二人也同时是虚拟宇宙公司的‘武部’外部成员。
虚拟宇宙公司‘武部’外部，是容许很多成员在其他小组织的。
相对虚拟宇宙公司而言……连乾巫宇宙国都没多大威胁，更别说黑龙山帝国内的三斧山组织了。
“那些恒星级冒险者，虽然是他们第一时间发现界中界。不过，界中界内的宝藏，可不是他们这些小家伙们能够拿的。他们弄到些‘宇宙晶’，已经算是天大收获，该满足了。”紫发男子‘邵东来’微笑道。
“我们恒星级时，可没能得到宇宙晶。”冥昱感慨。
两位域主，理所当然的认定……恒星级冒险者们，是根本没资格插足界中界的宝藏的。
“要不要去星球停泊港？”邵东来问道。
“不用。”冥昱摇头，“我在沧澜星有房产，飞船直接飞入，也不算对星球领主的挑衅。”
这艘宇宙飞船，进入沧澜星星球内部，很快，就直接停在宇宙佣兵联盟驻地上空。
……一俊美，一魁梧，都有着代表身份的银白色披风。
二人飞行下来。
“冥昱，东来。”顿时一名绿色皮肤，穿着铠甲的男子连飞过来。
“莫勒，怎么回事？”冥昱、邵东来这两大域主飞过去，那位绿皮肤男子，双眸中似乎还有着一重瞳孔，他不满的指着不远处的别墅道：“看，那雷霆世界入口，被宇宙佣兵联盟的人挡着，不让其他人进去。”
“怎么回事？”冥昱、邵东来一惊。
现在黑龙山帝国各大势力都派遣高手赶过来，这个时候，难不成，这宇宙佣兵联盟，在沧澜星驻地的负责人敢挡住他们？
“走，过去。”冥昱说道。
顿时三位域主走过去。
别墅门口站着十二位宇宙级强者，一个个或是冷厉，或是霸道，或是笑呵呵，或是阴冷，总之每一个人都颇有特色。别墅的守卫根本不敢阻拦，可是别墅门口却站着一名银色短发，穿着亮银色战衣的女子。
“冥昱大人。”
“东来大人。”
顿时不少宇宙级强者连行礼。
冥昱和邵东来微微点头，而后看向那女子，冥昱低喝道：“雷霆世界中出现界中界，已经不适合当考核世界！既然不适合当考核世界，就该是每一个佣兵都有资格进入的世界，你挡在这干什么？”
“你是谁？”银色短发女子喝道。
“冥昱，三斧山‘统领’冥昱。”魁梧壮硕的冥昱，盯着这女子。
“听好了，我叫奇尼娅。”银色短发女子，隐隐散发出冰冷的气息，仿佛是周围区域的主宰、神灵。
“奇尼娅？”冥昱、邵东来都皱眉。
黑龙山帝国的界主很稀少，域主也不多，凡是有点名气的，他们都认识。可是他们却从来没听说过有一个叫‘奇尼娅’的女姓域主。
“雷霆世界是考核世界，是我们宇宙佣兵联盟认定的‘考核世界’，除非联盟撤销它‘考核世界’的身份，否则，它就是考核世界！作为用来进行见习佣兵筛选的考核世界，只有恒星级冒险者才有资格进入。佣兵，禁止进入！”银发女子喝道。
冥昱、邵东来、莫勒，这三大域主强者都有些怒了。
规矩？
有时候是该讲规矩，可有时候，是没必要讲规矩的。
“奇尼娅，你在宇宙佣兵联盟什么身份？敢拦截三位宇宙二星佣兵！”冥昱喝道。
……八个小时后。
天已经黑了，在雷霆世界的入口，那一栋别墅外，域主已经达到六位，宇宙级更是达到21位。可是面对这位银发女子‘奇尼娅’，却没人能进去。
“轰！”
天地微微震颤。
宇宙佣兵联盟驻地的大量人马都抬头看去，只见一银白色金字塔出现在上空，顿时令冥昱等不少人惊呼：“机械族飞船？”在黑龙山帝国，有机械族飞船的强者就那么点，个个是大有来头，且眼前这艘……似乎挺高级的。
银白色金字塔突然消失。
一名壮硕无比的光头壮汉突兀出现，他双眸隐隐燃烧着火焰，眉心部位还有着火焰印记，目光扫向下方，顿时令下方所有的域主都感到灵魂战栗不由低下头颅，宇宙级强者们早就恭敬躬身行礼。
“安蒙兹大人！”域主、宇宙级们都恭敬道。
安蒙兹，人称‘火焰界主’，在黑龙山帝国境内的界主中，绝对是巅峰高手，其使用火焰的手段已经达到不可思议的地步。火焰燃烧下足以令空间崩溃。
“让开！”
安蒙兹目光扫向银发女子。
银发女子看着安蒙兹，目光停留在安蒙兹眉心的火焰印记上，露出一丝奇异笑容：“安蒙兹？已经达到宇宙本源法则承认了？不愧是界主巅峰强者。不过……这是考核世界，宇宙佣兵联盟认定的考核世界！只有参加考核的恒星级冒险者可以进入，禁止任何佣兵进入！”
“我让你让开！”安蒙兹声音浑厚，有一种让人心神战栗感觉。
嗡！
银发女子身上忽然出现银白色光芒。
“放肆！”银发女子暴喝一声，怒指眼前的超级强者，“安蒙兹，你竟然敢挑衅宇宙佣兵联盟的法规不成？考核世界，非恒星级冒险者不能进，如果你想死的话，就进去吧！我敢保证，你现在进去，事后，我宇宙佣兵联盟执法队必定将你击杀，令你灵魂化为虚无，丝毫不存！”
“还有其他人，都听好了。”
银发女子退到一旁，指着别墅，“想死，就进去！”
一时间。
六位域主，21位宇宙级强者都安静了，甚至于这位火焰界主‘安蒙兹’都若有所思的看着眼前的银发女子，并没有擅自闯入其中。
时间一天天过去。
沧澜星上的强者越来越多，可是却没有一位强者能够进入雷霆世界。似乎‘想死，就进去’这句话具有惊人的威慑力。而那界中界中，那些恒星级炮灰们却个个处于激动的疯狂中，罗峰他们也是在勤劳的抓紧每一点时间。