飘天文学“罗峰到了。”
“银河领主正在对付界兽。”
“老师来了。”
那些分散在初始宇宙外围的一群真神们一知道罗峰抵达，便再也不必分散开守护了，个个都立即朝界兽所在处赶来，一道道身影接连瞬移抵达，都来到了那一片凝结空间的外围区域。毕竟战斗区域完全空间封锁，无法瞬移进入。
“看！”
混沌城主、黑暗真神他们一个个都遥遥看去。
巨大的星辰塔散发无尽光芒耀眼夺目，就仿佛黑夜中的灯塔，它底座释放出的威能笼罩数光年区域，形成了无尽的黑暗漩涡，只见无尽黑暗漩涡迅速缩小，而那头界兽摩罗撒也不断朝漩涡深处被裹挟而去。
“不可能。”摩罗撒疯狂挣扎着。
这黑暗漩涡的力量太强大了，摩罗撒全身凝聚都无法抵抗，自然更加不敢身体分砰。
“破。”
它嘶吼着，全身浮现出血光，挣扎力量大增，竭力欲要从黑暗漩涡中逃脱。
可即便拼命施展血光，依旧无法挣扎。
“怎么会这样，上次，上次可是这星辰塔以及时空束缚，一起结合都没困得住我。”摩罗撒不敢相信，“我虽然实力退步了些，可仅仅一个星辰塔就能抓住我？”
再不甘，再不信。
依旧无法反抗。
“嗖！”狰狞丑陋的界兽摩罗撒，直接被吸进了星辰塔的底座深渊中。
一切恢复平静，黑暗漩涡也消失了那散发耀眼光芒的星辰塔则是落回到罗峰掌心。
远远见到这一幕，混沌城主、黑暗真神、彭工真神、火穹等一个个都被镇住了。之前他们对付‘界兽’是很清楚是何等难缠，特别是界兽一旦施展出那血光手段……即便是混沌城主他们也困之不住。
“厉害。”
“随手便镇垩压。”
“银河领主比当初强太多了，有史以来绝对的第一真神。”一个个真神心中浮现诸多念头。
他们却是不知……、
现在宇宙海最强的几个像神眼真主，自创秘法也就九阶顶尖。凭借至强至宝能够释放出十阶顶尖秘法。而罗峰在感悟‘混沌衍变’时即可随手创出十阶顶尖秘法，在巡狩界兽的那一段时间除了挖掘出身体的潜力外同时也消化了那段时间的感悟，令实力暂时达到一个新的高峰。
“坐山客老师给予我的这星辰塔，也是神奇无比。”罗峰看了眼手中的星辰塔，暗暗惊叹。
星辰塔之珍贵，怕还在乌启神之上。
只是自己一直没弄明白星辰塔的珍贵程度。
“罗峰。”
“银河。”
“老师。”
一个个飞了过来都显得无比轻松，混沌城主更是笑道：“哈哈，突破真神看来罗峰你实力提高真的很多啊。这界兽，我施展尽手段都无法抓住它杀了它。到了罗峰你手里却是轻易便活捉了它。”
“界兽本就难对付，击败容易，击杀难。”罗峰道。
“活捉更难。”黑暗真神则是加了一句。
众多真神们你一句我一句，顿时笑声一片，显然活捉了界兽让大家心情都极好，由此也能窥探出成真神的罗峰是何等可怕，毕竟此次出手罗峰不过是露出其冰山一角而已。
“走吧，我们回去。”混沌真神道。
“你们先走一步，我将这界兽困在星辰塔。”罗峰则是道，“且去查问一番，看能否有些情报讯息。”
“界兽事情重要。”其他真神们都点头。
人类族群的真神们都——先离去，罗峰是乘坐着星辰塔直接返回了自己的小型宇宙，毕竟在自己的小型宇宙内，借助本源，自己能施展最强实力。
塔内。
一镇垩压空间中。
狰狞丑陋的界兽摩罗撒站在大地上，一股无形的强大压迫时刻笼罩着它，它却很平静，只是在默默等待着。
“界兽。”白袍身影出现，踏着虚空，随即落在地面上。
“银河领主……”，摩罗撒死死盯着罗峰，沙哑道，“罗峰！”
“界兽，你……”，罗峰开口。
“叫我摩罗撒！”摩罗撒两头颅昂起，“你有资格叫我的名字。”
罗峰咧嘴一笑：“好，摩罗撒。
摩罗撒点头：“放眼宇宙海各族，也就你一个令我佩服！你现在的实力果真强的可怕，即便我依旧是三阶……也逃不出你这星辰塔的吞吸。”
罗峰眉毛一掀。
星辰塔？
也对，是有真神投靠摩罗撒的，这摩罗撒知道‘星辰塔’也不奇怪。
“只可惜你回来的太快了。”摩罗撒摇头，“我预计你应该是在第二轮回时代或者第一轮回时代的某个真神外的虚空守候。要赶回来，应该需要数日时间……我拼了命要吞吃初始宇宙本源，在没那原祖意志加持下……耗费数日时间，异便有你人类族群众多真神困扰我，我都有把握吃掉超过一半的本源，乃至令你族原祖断绝提升的希望。只是没想到你这么快就回来了。”
罗峰点头。
摩罗撒计划的没错，以它的手段，每次吞吃数秒，每次吞吃数秒，持续下去，完全能将初始宇宙本源吞吃过半！只是自己的瞬移距离乃是‘虚空真神’层次的，所以一个小时多点就赶回了，摩罗撒吞吃的都不足初始宇宙本源的1魄！
“报复成功我会很激动，可失败也没什么。”摩罗撒盯着罗峰，“我不过一个二阶界兽而已，迎接你的迎接你们人类族群的将是真正的灾难，哈哈哈……”。
在疯狂刺耳笑声中，摩罗撒突然开始欲要自爆。
嗡！
嗡！
嗡！
同时三重力量瞬间降临在摩罗撒身上，第一重力量乃是弑吴羽翼‘一念虚空’的压制之力，第二重力量乃是星辰塔的‘镇垩压空间’的压制之力，第三重力量则是罗峰小型宇宙本源所拥有的强大力量。
三重力量压制，令摩罗撒自爆都无法自爆。
“什么。”摩罗撒惊愕看着罗峰。
罗峰一笑。
一名不朽遇到宇宙尊者在宇宙尊者面前想要自爆都做不到！这就是绝对的实力差距！而现在二阶巅峰的摩罗撒在罗峰面前，同样连自爆都做不到。
“你的确比过去强大的多，竟然连我自爆都能压制。”摩罗撒愤怒无比。
若是神力，摩罗撒的力量会疯狂对耗。
可罗峰动用的力量，不管是一念虚空还是星辰塔镇垩压空间，还是本源力量，都并非是神力。令摩罗撒挣扎的余地都没有。
“你不必急着要死。”罗峰开口。
其实压制对方自爆很难若是在外界，不借助小型宇宙本源不借助星辰塔内部空间镇垩压，罗峰也做不到。
星辰塔，乃是一神奇宝物。
除了一些攻声手段外，它主要功能便是镇垩压！进了星辰枪……想死都难！这也让罗峰愈加怀疑星辰塔的出处……他现在已经不相信当初坐山客所说的‘亲手炼制’一说，什么金光飞入导致宝物发生变化，这些罗峰都不相信。
哪有这么巧的？
一金光飞入，竟令宝物上产生那等高等的秘法？即便罗峰现在的境界，星辰塔上的一些秘纹都深不可测。
以坐山客和‘晋之世界’隐隐的联系，罗峰更加相信……这星辰塔很可能是‘晋国’当年那群超级存在，晋之神王以及麾下一群超级存在们遗留下的宝物，这种可能性更大。
“没用的，我是无法自爆。”摩罗撒嗤笑，“你是不是以为……困住我一个便能令我界兽族群无法产生最后的王者？”
罗峰笑了：“我的确有这意思。”
按照本源意志说的，界兽们会彼此厮杀吞吃，只剩下最后一个。那最后一个便是界兽王者。可如果罗峰自己镇垩压困住了一头界兽，令其他界兽无法来击杀……即便其他界兽们彼此吞吃只剩下一个超强的，即便罗峰都敌不过，可那超强的界兽只要没杀死摩罗撒，就无法成为界兽王者！
不成界兽王者，自然便有翻盘机会。
“你错了。”摩罗撒不屑道，“我无法自爆，可到了将和……我必须迎战，若不战，我将直接崩溃消散。这是我们的命运，你压也压不住。”
罗峰若有所思。
将来，摩罗撒必须迎战？
看来界兽一族诞生最后的王者，是无法压制的，取巧是不行的。
“我看你这么自信。”罗峰道，“看来你们界兽很强大？”
“当然。”摩罗撒不屑道，“横扫你们宇宙海各族太简单了，即便是原始宇宙，最终都得主动毁灭逃避。”
“可从你来看，你们界兽很弱啊。”罗峰道。
摩罗撒瞥了眼罗峰：“想要引诱我说出‘界兽巢穴’内的详细情报，不必遮遮掩掩，直接问就行。”
“痛快。”罗峰点头，“告诉我，界兽巢穴内共有多少界兽，实力又大概如何。”
“你真以为我会告诉你？”摩罗撒两颗独眼瞪得滚圆，“没想到你这么蠢！”
罗峰眉头一皱。
“哈哈哈，好蠢好蠢。”摩罗撒仰头狂笑，“杀我吧，是不是很怒，杀我吧，尽管来啊。”
“不配合？”罗峰摇头，“等成了我的奴仆，我看你配合不配合。”随即罗峰遥遥一指，一点隐隐半透明的三角塔形光芒飞出指尖，直接飞向摩罗撒，摩罗撒欲要闪躲可在诸多力量压制下也逃脱不得，那三角塔形光芒直接没入其胸口当中。
（番茄渴望看着大家手中的票票