第十七篇第三十四章苍绛族
透明冰碑上刻有的妖族文字，叙说着整个冰狱唯一的生机。
“自上一次大屠戮至今，冰狱中已关押约一万两千异族不朽，每一位被关押者都拥有一块号牌！凡是能凑足一万块号牌者……他便可以安然离开冰狱，其他失败的关押者将会被全部杀光，这便是大屠戮……在之前已经发生过一次大屠戮，有一位人类强者曾安然离开冰狱。”
“异族们！”
“这是你们唯一的生机，想要出去，那就战斗吧，夺取其他强者的号牌。你们中只有一个能出去！”
每一文字都饱含着强大可怕的神力，那股威压犹如滔天巨浪一次次冲击着周围，就算宇宙尊者本都不可能让罗峰屈服，更别说仅仅留下的文字了。
“好狠的青兠寇尊者。”罗峰喃喃道，“给被关押者一丝希望，却又将他们的后路完全堵掉！一万两千异族不朽却仅仅只有一个有机会出去，其他全部得死！强者都是不甘在命运面前屈服的，他们会挣扎，会拼。”
“于是，就有了一场场厮杀，有了勾心斗角，有了一直失败后崩溃的自杀。”罗峰暗自摇头。
紫兠寇尊者、青兠寇尊者他们关押都是无限岁月中闯‘冰狱星带’被抓的一些封王不朽，或者具有特殊手段的生命，估摸着但凡是有背景或者受整个族群重视的强者，早早就被族群超级存在给带走了，而被关押在这的……都是没什么背景的。
“族群忘记了他们。”
“他们只能挣扎。”
“决出唯一的胜者。”罗峰默默感叹，“也不知道所谓的唯一一个能出去的，是不是真出去了，还是说……刚刚出去，就被青兠寇尊者给杀死。”
冰狱关押不了真正的超级天才。
如科谛，如罗峰，如七剑王，如命陨王，这等族群重视的绝世天才都是有紧急求救手段，族群中的超级存在，一些‘宇宙之主’会亲自来带走他们。那青兠寇尊者、紫兠寇尊者哪敢违逆宇宙之主？
“坐山客老师。”罗峰默默道，“你让我来冰狱星偷走黑sè金属板，本就是极端危险的事，冒险又无多大磨砺作用，不像你的做派。”
“恐怕，这冰狱才是你磨练我的地方吧。”
“让我感受到强者的挣扎？”
“让我更清晰明白，宇宙中最基本的原则——弱强食？”罗峰默默道。
……
罗峰默默站在那巨大的冰碑面前。
而在距离罗峰大概七万多公里外的雪地中，嗤嗤嗤~~一道透明的叶片从雪地中慢慢探出头来，那片叶子隐隐朝着罗峰方向。
“人类。”
“是人类，是冰狱中唯一的人类，人类肯定有连接虚拟宇宙的器物，也很可能有‘不记名账号’连接器。”在雪地深处那位强者顿时jī动了，之前那噬魂兽太过谨慎暂时不愿来和罗峰厮杀，死去的卡屠族强者又一心求死。
“不记名账号，虚拟宇宙。”
“人类的虚拟宇宙！”
雪地深处那位强者压制不住期待，在冰狱中实在太寂寞了，人类的‘不记名账号’感应器他们这些异族也是可以使用，在冰狱中绝对属于诸多强者都得哄抢的宝物，因为这可以帮他们排解‘孤独’。
“杀。”
“杀死他，我要连接虚拟宇宙。”
一道模糊的高约八十米的透明影子从雪地中猛地冒出，紧跟着便是一个瞬移直接消失。
罗峰默默站在巨大冰碑面前。
在他后凭空出现一高大的八十多米高，宛如一座二三十层高楼的通体透明的奇异生命，奇异生命上满是叶片，每一叶片都仿佛玻璃打造无比透明，只见它那粗壮的藤蔓竟抓着一条很长很长的黑sè锁链，“哗啦啦”黑sè锁链仿佛毒蛇猛地舞动缠绕向罗峰。
罗峰双翼一振，在半空中留下曲折的轨迹，便已经闪到那奇异生命的后面了。
锁链没缠住罗峰，却砸在了雪地上。
雪地震动，裂出鸿沟，可前方的冰碑却丝毫无损。
“人类。”透明生命咆哮着，“你逃的再快也没用。”
呼！
呼！
呼！
黑sè锁链隐隐带着一丝黑sè毫光，同时速度完全飙到极致，一时间罗峰只感觉眼前完全是无数的锁链幻影……这让罗峰得承认，当对方完全爆发时，自己体飞行速度和对方兵器速度相比的确是差了一筹。
“哼。”罗峰左手掌心浮出六颗隐隐有着紫sè光晕的黑球，随手一甩。
“吼~~”
半空中那六颗黑球上的法则秘纹窜连出无数金sè丝线，顿时勾动宇宙本源法则，一时间天空中出现了数百米长的兽神幻影，正咆哮着挥动着右蹄爪扑向那透明生命，透明生命也不敢大意，控着那黑sè锁链去抵挡。
“彭！”兽神的右蹄爪狠狠拍击在黑sè锁链上，直接将黑sè锁链给拍飞，摔在远处的雪地上，直接令雪地崩裂，锁链摔入这雪地地底深处。
“吼”
兽神咆哮着，直接一蹄爪拍击向透明生命本。
“刷。”透明生命凭空消失，躲过这一爪。
透明生命又出现在罗峰后，那无数透明叶子下一条粗壮的手臂直接抓向罗峰。
“空间封锁。”罗峰驱动护臂上那‘锁空之臂’，只见周围茫茫空间的波动顿时完全停止，焱祭大陆原住民文字在半空中若隐若现，同时罗峰则是双翼一振，施展开，羽翼犹如战刀，直接呼啸切割而过。
透明生命只感觉奇异的力量切割过手臂。
哗！
一截巨大的透明手臂直接从半空坠落，跌落在雪地中。
“受死吧。”远处凌空而立的罗峰遥看透明生命，兽神幻影正咆哮着冲向那透明生命。
透明生命嘶叫了一声便要钻地逃跑，同时也挥动着那锁链阻拦那兽神，奈何……罗峰以绝强意志引领念力完全能媲美封王巅峰，加上至宝‘星辰图’的威力，就算是封王极限强者都是完全被力压蹂躏的，更别说这个实力仅仅封王巅峰的透明生命了。
“彭！”
兽神直接再度拍飞那黑sè锁链，而后那粗壮的右蹄爪……直接当空朝下方一抓！
撕拉！
抓入透明生命体内，六颗涂有费摩毒液的黑球都侵入其体内。
“不！！！”透明生命发出惊恐的叫声，它实力在冰狱幸存者中算是垫底的，可它生存能力极强，一是能瞬移，二是它神体庞大，就算拼命燃烧神力他坚持时间也是远超过其他诸多生命，可此刻那六颗黑球……在穿过它神体一瞬间便毁掉它近乎一半的神体。
咻！咻！咻！
六颗黑球化作六道流光，飞回罗峰面前，落在罗峰掌心而后消失。
“人类。”透明生命看着罗峰。
“你应该知道，你现在神体损耗一半。”罗峰嘴上说着，心中则是感叹对方生命力强大，毕竟六颗毒珠就算是当年击杀封王极限，一般一次xìng也能消耗30%左右的神体，而对付神体脆弱许多的封王巅峰，竟然也才毁掉50%左右。
“你实力只剩下一成，更不是我的对手。”罗峰看着那透明生命。
透明生命在雪地中，盯着罗峰：“人类，有什么要说的，尽管说。我承认……现在空间封锁，我速度又不如你，我是逃不掉，实力又远不如你，一切都在你的掌控中。不过你要明白，冰狱中没几个怕死的，急了我，我也会选择自爆。”
“我刚刚看过一个自爆的。”罗峰淡笑道，“你别急着自爆，自爆对我也没威胁，我现在有事问你，如果你老实回答，我可以饶你一命。”
“饶我？”透明生命不敢相信。
“我说一不二。”
罗峰从半空中缓缓下降，落在雪地中，同时道，“机会已经给你，你别自己错过。”
“人类，你问吧。”透明生命道。
“你是什么生命，我对宇宙中亿万族群，几乎没几个我不知道的。”罗峰直接提问道，他还真的很好奇这点，他何等眼界，竟然有他不认识的生命，如果说是‘特殊生命’也就罢了，可战斗看来也算不上特殊生命。
“我是‘苍绛族’。”透明生命道，“植物类生命的一种，不过我在宇宙秘境中冒险时曾遇险，生命发生变异，变成了现在这样。”
“变异？”罗峰惊诧，随即恍然。
其实像使用‘血洛晶’成为黑武者，血洛之力驱动下血统基因改变，体型改变，这也算一种变异。像对基因的一次次跃升也是一种变异，只是更加完美，从外表几乎看不出变化。
“我再问你，你为何来杀我，没一点把握就来？”罗峰问道。
“人类。”苍绛族生命低沉道，“冰狱中虽然绝大多数都对生有着渴望，可漫长生命，令他们中很多早就没有了谨慎，他们或许心底深处也对死亡有着一丝渴求。所以有时候遇到陌生者，他们都不想去探测对方实力，而直接去厮杀，成功很好，失败也算一种解脱。”
“你别将外界的做事方式，和冰狱中相比。”
“冰狱中……五大巨头，个个强大，还有其他诸多存在，有些是特殊生命，实力强横。能无限岁月都能活下的，封王巅峰实力像我等，就是垫底的，根本没机会，只是不甘心依旧在挣扎罢了。”苍绛族生命看着罗峰，“至于我来杀你，是因为我想得到不记名账号感应器，我想要意识感应虚拟宇宙，我想要感受一下外界。”
“意识感应器？”罗峰错愕。
“孤独！在生死件挣扎，不是万年、亿年，而是无尽的纪元，永远看不到尽头。能够进入虚拟宇宙，是何等奢侈的一件事。”苍绛族生命看着罗峰。
ps：第一章到！