“不好.……感应到那拿识族青年的位置，以及正在飞速逃跑，罗峰顿时知道不妙。
“追！”
金角巨兽双翼一震，便呼啸破空追去，瞬间消失在天地尽头。
可那黑甲青年速度已经飙升到亚光速，接近光速，堪称是在焱祭大陆的极限速度！只是因为宇宙秘境的环境，导致无法继续加速突破。金角巨兽的飞行速度同样是无法超过这个极限的，加上那黑甲青年一直以直线飞行，根本不可能追上。
“怎么办？”
“根本追不上了。”
“除非施展世界投苏，世界投影幅散超过9000万公里能限制他的速度，否则是追不上了！”罗峰迅速思考了下，根据刚才交战得到的一些讯息，做出新的决定，“这拿识族青年竟然能施展‘时间暂停’，我想要杀他也不容易，嗯，我也诈他一诈！”
金角巨兽继续追杀着拿识族青年。
一前一后……极限速度在焱祭大陆上空飞行着。
罗峰的大型探测器也开启着。
虽然不靠大型探测仪也能判定对手位置，可罗峰不想暴露这一点，大型探测仪下……对手靠微型探测仪屏蔽，令罗峰无法探测到对方，可对方屏蔽最多屏蔽周围20公里范围，且对方是以亚光速飞行……
这般速度飞行下，是会弓起空气气浪的强烈压迫、撕裂，连空间都会荡起涟漪。
呼啸而过，却会在空气、空间留下很清晰的痕迹。
透过气浪、空间痕迹，自然能够确定那对手急速飞行的准确位置。
“还在追。”
“那银翼王到底和我有什么仇怨，竟然一直在追杀我，明知追不上，却一直不放弃。”保持极限速度疯狂飞行的黑甲青年透过微型探测仪，知道那银翼王一直在探测着他，顿时愈加愤怒“追吧我看你追到什么时候。”
“我是极限速度，你也最多和我速度相当。”
“这么追下去，你永远追不上我。”黑甲青年咬牙切齿。
咻！
仿佛两道流星，一小流星，一大流星，一前一后，沿着同一道轨迹迅速追着。
这一追……就是足足持续了六个多小时。
“哈哈哈……”
“哈哈哈哈……”黑甲青年原本铁青的脸顿时露出狂喜笑容保持急速飞行下，忍不住大笑起来，“我就知道，没有追上我的可能，他不会一直这么追着，一定会放弃的！哈哈，现在果真是放弃了。”
他的微型探测仪发现，那大型探测仪的探测已经消失。
显然停止了探测。
“我之前在洞窟中静守他突然停止探测倒还说的过去。可我现在在急速飞行……说不定就会改变方向，他竟然关闭探测仪。自然无法再追上我。”黑甲青年心情愉悦，被追杀那么久，能轻松么？
黑甲青年先是沿着直线一口气又飞了三个多小时，而后又改变方向飞行了一天，再度改变方向又飞行了一天……
足足飞行九天。
最终飞到一座大型湖泊上空。
“我连续飞行九天时间，早就改变方向。他既然没有靠探测仪探测……自然是找不到我的位置了。”黑甲青年站在苍茫湖泊上空，随即冷笑一声，“银翼王？哼哼你这次追杀，我可不会忘掉，这恩怨……将来我会好好‘报答’你的。”
嗖！
俯冲直接冲进了苍茫幽深的湖泊上，这湖泊通体幽蓝，寒气弥漫，深不可测。
仅仅半天后。
一艘黑色飞碟出现在湖泊上空，在控制室内。
黑色战铠，黑色羽翼的罗峰正坐在沙发上端着热气腾腾的热茶，悠闲喝着茶水。
“倒是小心谨慎。”罗峰轻声笑道，“可你怎么知过……即使你再谨慎再小心，我照样能轻易找到你。”
那强烈的对罗峰身体的召唤，是何等的强烈。
每个细胞都在疯狂呼唤，都锁定了那宝物的准确位置。
“要杀他，真难。”
“没想到一个封王初等竟然就能施展‘时间暂停’。”罗峰轻声嘀咕“看来他应该是拿识族群中颇有天赋的其中一个种族。”就好比人类中也有很多种族也分天赋高低，妖族中也有皇族、王族等诸多区别那拿识族也是一样如此。
“时间暂停啊。”
“如果我拥有这招该多好。”罗峰心中感叹。
瞬移和时间暂停，是很逆天的两招。
瞬移，属空间法则中的逆天绝招。
时间暂停，屏时间法则中的逆天绝招。
甚至比较而言，时间暂停更强些，一旦中了时间暂停……”那么在一瞬间将毫无反抗之力，这一刻敌人可以选择攻击也可以选择逃跑。当然破解‘时间暂停’有长有短，像罗峰是一开始毫无戒备，没想到封王初等能施展‘时间暂停’。
若是有戒备，时刻保持力量震荡，也得耗费，秒才能破解。
像封王巅峰强者，可能0.1秒就能强行破开。
可是
对封王强者而言都足以攻击很多次了。
“幸好，拿识族青年以为我是货真价实的封王不朽，拥有不死之身，他那等能耐连伤我都做不到，所以选择节省时间立即逃窜。”罗峰暗自感叹，“不过也对，就算他当时攻击我，我金角巨兽分身有将甲保护，内还有摩云战衣贴身保护，两重防护下……就算他自爆，我都不一定死。”
摩云藤，体积巨大。
所以形成保护整个金角巨兽的摩云战衣，当然也轻松。
湖泊上空的黑色飞碟外，突然出现了一庞大的银色怪兽，随即黑色飞碟凭空消失。
呼！
银色怪兽直接俯冲，冲进湖泊中。
一冲便是冲到数万公里深，金角巨兽这才停下。宇宙秘境中危险处处，如这湖水之寒冷，足以冻死域主强者当然对金角巨兽毫无威胁。
“伊琳娜。”
“主人。”
“百万王者军团出动再给我们可爱的对手，来一次烟花。”
“是，主人。”
金角巨兽俯瞰着下方，这是一巨大且幽深的湖泊，湖泊最深处过百万公里深，有的区域也就二三十万公里深。金角巨兽仿佛透过湖底岩石层，看到下方那洞窟中藏身的黑甲青年。经历了上一次战斗金角巨兽很清楚……透过常规战斗是根本无法击杀对手，特别这青年竟然能施展‘时间暂停’。
上次罗峰是不知对方底细。
现在知道了对方底细，当然是要一举灭敌，不给对方丝毫机会。
“30秒内击杀异族对手！”
“嗡嗡嗡～～～”一头头狰狞的虎甲虫族王者出现在金角巨兽周围，百万头虎甲虫族，仿佛无数蝗虫似的，在金角巨兽身侧更有那虫族母巢。
此处动静，全被金角巨兽用大型探测仪屏蔽。
因为和对手保持大概60万公里距离而对手的微型探测仪……仅仅半径20公里范围，自然发现不了这里的一切。
“攻击。”罗峰下令。
“准确坐标如……”罗峰将坐标告知了伊琳娜。
湖泊底部岩石层下方，一洞窟内，正停放着一艘F9级宇宙飞船，这F9级宇宙飞船他足有十多艘，因为他有十二大不朽奴仆，只是这十二不朽奴仆进步速度不一，最强者就是之前一直跟随他的两位。
其他十位，有六位是封侯四位是普通不朽军主级。
F9级宇宙飞船内，其中有一舱室，是G级金属铸就，单单这长宽10米、高5米的小型舱室，就比十多艘F9级宇宙飞船还贵。
“殿下，那银翼王是自顾不暇，机械族是整个焱祭大陆的悬赏他，他如果一直在空中飞行很可能被机械族阵营发说……所以他不敢追也很正常的。而且他又奈何不了殿下，所以殿下不必担心。”
正有三名奴仆在一旁。
甲青年默默点头。
“这G级舱室，面对当初那可怕一击，应该有点用的。”黑甲青年暗道。
舱室防御再厉害，也削弱九成冲击就算不错了。
罗峰有弑吴羽翼，弑吴羽翼的用材、效果，要比G级舱室好的多也就防御九成多的冲击力。
“敌袭！一
黑甲青年脸色陡然一变。
轰！
紧跟着一道无比可怕的攻击瞬间就撕裂击穿了一层层岩石而后就直接轰击在了宇宙飞船上，这令黑甲青年眼神中满是惊怒：“根本没发现探测仪探测怎么会遭到攻击？难道是比银翼王更可怕的敌人，大型探测仪……都比我微型探测仪效果更先进？”
轰隆隆～～～
F9级宇宙飞船被正面轰击中，就仿佛纸盒子，直接被撕裂开，飞船内部的一个个舱室仿佛肥皂泡泡般接连破碎，狂猛的爆炸冲击作用在了那G级舱室。
“彭！”G级舱室就仿佛被神灵踢飞的足球。
嗖！
直接被冲击的宛如一颗流星，飞了出去，周围百万公里早就被轰击的直接撕裂开宇宙空间大窟窿，这G级舱室正面已经被冲击的直接凹陷，四陷中央位置更走出现了一道裂缝，舱室翻滚着在无穷无尽的‘空间夹层’乱飞，舱室中的那位黑甲青年更是悲惨。
他察觉到攻击，就瞬间就收了三名仆从。
可虫族军团合力攻击太可怕了，瞬间毁掉FO级宇宙飞船，爆炸冲击在G级舱室上，虽未毁掉G级舱只是震裂，可那产生狂猛的冲击力……将舱室内部椅子、桌子等器物瞬间震成粉末虚无，舱室内的空间都被震成粒子流，就连那封王初等强者‘黑甲青年’，隔着舱室保护，都被震得身体瞬间爆裂掉。
嗖！”再度凝聚为一体。
“竟，竟毁掉我3%不朽神休。”黑甲青年忍不住惊怒，若无G级舱室，刚才他恐怕就直接湮灭死亡了，随即……他连幅散开法则领域。
此刻，他已经身处空间碎片乱流中。
“银翼王！”他透过法则领域清晰发现，外面那空间碎片乱流中，一银色巨大怪兽横冲直撞，在空间乱流中直接飞向这舱室。
PS三章完毕！