“如今我刀法初成，再去找那三个妖族不朽简直是蹂躏他们，而且没一点挑战性，自然无法痛快的试验我现如今的刀法。”罗峰眼眸中有着一丝兴奋，在混沌城参悟1200年虽然收获很大，可法则感悟……就相当于理论。
理论很重要。
运用理论的方法也很重要。
而秘法，就是运用在战斗厮杀中的方法，像希罗多四大绝学乃是希罗多所创，最适合希罗多本人，因为罗峰修炼的也是‘兽神之道’，那四大绝学也算比较适合罗峰！所以运用‘兽神兵’罗峰已经做的很完美了。
可是！
地球人本尊、金角巨兽，最强的都是近身战！
地球人本尊因为兵甲，施展刀法自然最彪悍……然而希罗多绝学中并无刀法！金角巨兽近身战……也没有一套以‘兽神之道’来编造的战斗秘法。
所以得罗峰自己来创造。
“当年我所学的《幽影七绝刀》，早就达到了创始者的境界，不过《幽影七绝刀》理论上并无极限，他纯粹是七种刀法方向——昙花、悠悠、葬身、弄影、残梦、恨难休、天涯路，这七种刀法是不同的七种道路，都可以不断延伸下去……”
“我这100年，根据一次次实战。”
“和各种异族强者对战厮杀，积累战斗经验，从实战中琢磨经验，而后将‘兽神意境’不断融入这七绝刀，完善这七绝刀，百年岁月……这七绝刀，总算是有所小成了，这《新七绝刀》也算比较厉害的刀法，虽然不如希罗多所创秘法精妙。”
罗峰所创新刀法是很厉害，可和希罗多的四大绝学一比……罗峰也只敢说‘刀法小成’。
当然——
刀法小成，是跟希罗多比。希罗多何人？那可是金角族群历史上最伟大的存在，宇宙亿万族群中的霸主级存在。
“食星。”
罗峰微笑一伸手，长满巨大洞窟的不朽食星草迅速缩小化为一株金色小草融入罗峰手臂中。
“出发，试刀！”罗峰眼睛一亮，随即直接飞了出去。
……
乘坐着一漆黑色的飞碟型宇宙飞船，在雾沙岛上空保持亚光速飞行着。
“罗峰，那边山脉内发现一支队伍，有四名不朽神灵。”
“太弱。”罗峰站在控制室，遥看着广袤的雾沙岛，远处雾气茫茫，隐约看到一些起伏的山脉，以及巨大山壁上亿万年都依旧留有痕迹的一些祭图雕刻。
片刻——
“罗峰，又发现一支队伍正在9.2亿公里外，有六名不朽神灵。”
“就六名不朽神灵？用来试验我刀法还嫌不够。最好能找到一名封侯级，和封侯一战……”罗峰摇头，“可惜我来雾沙岛也有百年，竟然一次都没碰到封侯级不朽神灵。”
控制室内回荡着巴巴塔声音：“雾沙岛广袤无边，已知的一共才12名封侯，哪是这么容易碰到的？”
片刻——
“这支队伍不错，有八名不朽神灵。”
“勉勉强强够我试验刀法，不过更强点更好。”罗峰道，“巴巴塔，继续探。”
片刻——
“哇，9.9亿公里外的山脉腹地竟然有12名不朽神灵在大摆筵席，12名不朽神灵啊，罗峰，这，这是不是多了点？”巴巴塔也犹豫了，“你当年遇到八名不朽神灵就被打的无法反抗了，可从来没遇到过更多的，你进步虽然不小，可这次……我们选10个吧。”
“12名？”罗峰低头看向护臂屏幕显示的探测内容。
“哦？”
看着屏幕上那群不朽生物，罗峰不由眼睛一亮，这12名不朽生物可分为三种族群，分别是螭永族、卡巫族、星光族。
螭永族：属血肉类生命，身高约在6米-8米，以彪悍嗜杀出名，头颅有点类似鳄鱼头，有着粗壮的四肢，及地的鳞甲尾巴，同时背上还有黑色龟壳。
卡巫族：属岩石类生命，身高约在15-20米，乍一看就仿佛合金铸就的躯干，长相却可以千奇百怪，可类似人类，可类似妖族，只是本质上都是岩石生命。
星光族：属能量类生命，这是一种很奇异的生命，也能变化万状，也不怕灵魂攻击。有点像‘魔杀族’……当然没魔杀族那逆天的天赋‘复制’。不过一旦成为不朽后，星光族就很可怕了，体内能量晶核融入不朽神体……因为天赋，不朽神体擅长凝聚，可以说星光族要比‘虬嗜族’更加擅长，估计得毁掉其躯体数百次才能成功击杀普通不朽星光族。
这三族，都是‘虫族’一方的。
那12名不朽神灵中，有8名螭永族、3名卡巫族、1名星光族。
“试刀……就是他们了。”罗峰眼中燃烧着战意。
“是！”巴巴塔也高声应道。
轰！
飞碟迅速朝那山脉方向飞去。
……
约一个小时后，飞碟终于抵达那座山脉。以罗峰使用的探测仪器……显然那支队伍根本没有察觉到罗峰的逼近，那群12名不朽神灵依旧聚集在一起，议论战斗、一些战友盟友、谈论法则感悟等等……
“食星界主，哼。”高16米的卡巫族不朽怒吼到，“你们也太瞧得起他了，他不过是仗着那不朽植物生命才能有这么大的威慑力，如果没有不朽植物生命，他又能杀死几个不朽神灵？和其他12名封侯不朽一比……他还差的远！”
“隆索。”旁边一名螭永族不朽低沉道，“我们都知道，论真正战力他当然比封侯不朽差不少。可就算封侯不朽……一般也很难单独杀死普通不朽神灵。可那食星界主却能靠不朽食星草困住目标，论威胁……食星界主的确更高，而且百年前食星界主还没来雾沙岛，我雾沙岛的不朽神灵还不是两两行动、三三行动，可现在却是五六个一起行动，这是为什么？还不是食星界主的缘故，这点你不承认？”
“哼。”
叫隆索的卡巫族不朽怒哼一声，“算那食星界主运气好，如果他碰到真正的封侯不朽，面对封侯不朽的‘不死之身’以及强大攻击力，必死无疑。”
忽然——
轰！
旁边山壁直接轰然撞裂，无数山石崩飞，仿佛天崩地裂般，无数碎裂山石冲击进那殿厅中，惹得那12名不朽神灵顿时暴怒，一个个直接释放开强大的法则领域，或是火焰法则领域，或是雷电法则领域……将那无数碎石轰飞、燃烧殆尽、冰冻碎裂落在地面。
烟尘落，隐约现出一名人影。
他全身穿着一层黑色战铠、战靴，手持银色六棱盾牌，身后背负着一柄战刀。
啪！啪！啪！他一步步走进，战靴踩踏在那布满碎裂岩石的地面上，直接踩碎，随着靠近，他的身影也愈加清晰，一双眼眸冷漠看着眼前12名高大的异族不朽神灵，那12名异族不朽一看清来人顿时面色微变。
“食星界主！”
“食星界主！”
12名异族不朽都感觉到了一股压力，人的名，树的影，食星界主的大名早就传遍整个雾沙岛，那些异族不朽神灵们谁不知道‘食星界主’。
“食星界主。”12异族不朽中，长的最是俊美，有着泛着彩光好似星辰般长发，皮肤晶莹如玉石的高约有六米的女性星光族不朽看着罗峰，“我们不愿与你为敌，可是我们12名不朽神灵联手也丝毫不怕你，还请你离开。”
“还请你离开。”一名螭永族不朽也沙哑道。
罗峰踩踏着碎裂的岩石，看着那早就一片狼藉的殿厅，扫视了眼那12名异族不朽，咧嘴笑道：“真可笑，不同阵营见面不是会立即厮杀吗，竟然让我离开，哈哈……我来这，可是要杀你们异族的，如果怕，现在就开始逃吧。”
“混蛋。”
“可恶的人类。”
“我们12不朽还怕你一个？”
那12名不朽神灵一个个怒斥，不朽都是有着各自的高傲的，在强者面前他们会暂时低下头颅，可不代表他们任凭欺辱。
“别废话了。”罗峰右手瞬间握住身后的战刀刀柄。
哗！
战刀出鞘。
战刀和六棱盾牌都是在混沌城期间专门定制的兵器，因为随着实力提升，那五阶兵器在不朽神灵的战斗中是很容易损毁的，所以定制了一般封王不朽神灵使用的兵器材料，来制造的战刀和盾牌，耗费约600万积分。
“异族们，受死。”罗峰冷喝。
“猖狂的人类。”
“食星界主，我们12名不朽神灵不信杀不死你一个。”
“杀。”
“杀。”
12名异族不朽也暴怒了，几乎瞬间便有六名螭永族同时施展不朽神力的灵魂攻击，嗡~~~六道灵魂攻击瞬间穿透兵甲，兵甲特殊材质立即削弱了九成九以上的威力，随后轰击在罗峰体内那颗本源珠。
本源珠处，正有着一头沉睡的小型兽神，兽神包裹着‘本源珠’。
“轰！”灵魂冲击，直接轰击在那兽神上。
“吼~~”兽神睁开眼，只是一声低吼，那震荡波纹直接震散了那攻击。
这便是希罗多四大绝学之一，灵魂类防御秘法——《兽神吼》！
——————
最后六个小时，不到最后一刻！番茄决不放弃！
。