“爸妈，我去城中心的‘极限会馆’了，今天中午可能就不回来吃饭了。”罗峰喝了一大碗粥，以及三个面饼后站起来，“你们今天就等着我的好消息吧，我一通过考核，会立即打电话给你们的。”
母亲龚心兰笑着瞥一眼罗洪国：“洪国，听到了么，你可要随身带着手机。别到时候儿子都找不到你。”
“我肯定带着手机。”罗洪国呵呵一笑。
“嗯，我出去了。”
罗峰朝弟弟罗华眨了下眼，弟弟罗华竖起大拇指嘿嘿一笑。
一大清早，罗峰就离开南岸小区，沿着11号地铁线到了‘中安路站’，而后转1号线，到了扬州城城中心区域，出了地铁站后，又步行了十分钟这才抵达扬州城的极限武馆总部——极限会馆。
从家出来时候才六点多点，等罗峰抵达目的地，已经近上午八点了。
“这就是传说中的明月小区？”罗峰站在一所幽静小区的大门口外，这座小区名叫‘明月小区’，而极限会馆就在这座小区内。
“这位先生，这是明月小区，不要靠近。”
只见小区门口，正站着一排六名穿着军服真枪实弹的军人。看他们军服就能判断……这些人并不是警察系统，而是军队系统的。其中一名军人朝罗峰喝道：“先生，还请退后，一旦你进入黄线区域，我们有权将你直接击毙！”
“和传闻中一样啊。”罗峰心中暗叹。
明月小区，是极限武馆在扬州城的大本营！
这里，不但有极限会馆，同时也是极限武馆麾下武者家庭的居住地。
“传言说，住在这里面的，都是武者和他们的家属！连警察们也没资格擅闯。”罗峰心中惊叹。
“各位。”罗峰站在小区门口，开口道，“我是极限武馆高级学员‘罗峰’，这次过来，是接受准武者考核的。”极限会馆每个月的1号，都会举行准武者考核。
“哦？”
在小区旁边的看守守卫休息室里面走出来一名花白头发的老者，他的手中捧着一掌上电脑，“年轻人，你来的挺早的，八点钟没到就到了。年纪轻轻就进行准武者考核，前途无量啊。嗯，将你的身份证、高级学员证，都给我检查一下。”
罗峰递过身份证和学员证。
“嘟！”
身份证和高级学员证，分别在掌上电脑上划过，掌上电脑屏幕上接连浮现讯息。
“18周岁？”这花白头发老者惊讶看了一眼罗峰，笑盈盈道，“18周岁，就敢来进行准武者考核，不错，希望你今天能够通过。”
“谢谢老先生。”罗峰也说道。
“放他进去吧。”花白头发老者一挥手。
顿时小区的电动拉门自动拉开，同时一名手持着突击步枪的军人上前一步，跟随在罗峰身旁：“先生，我会带你去极限会馆。请先生在进入小区后，不要乱跑！你只有进入极限会馆的权限，不得进入武者家属住宿区。若违反规定，就算我不动手，在小区内巡逻的兄弟也会动手的。”这名军人说着还朝罗峰咧嘴一笑。
“一定。”罗峰微笑点头，心中暗惊……
国家和极限武馆，的确是合作关系。至少在极限武馆的核心区是重点保护的。
“呼，一栋栋，都是独栋别墅。”罗峰一眼看过去，除了小区中央，那高高耸立的一座极限会馆外。其他地方则是错落有致的一栋栋独栋别墅，而且在别墅之间，还有着假山、水池、草地。
明月小区中心，极限会馆内，当罗峰步入极限会馆大堂的时候，那名军人也就回去了。
“先生，你是接受准武者考核的？”会馆大堂中，一名长相甜美的少女微笑道，“先生，请坐那边。等到上午十点的时候，再和其他人统一进行准武者考核。”
罗峰点点头，朝会馆大堂边上走去，这里是一个小型酒吧，有一名服务生和一名调酒师。
“嗯？”罗峰扫了一眼，这小型酒吧中已经有三个人坐着了。
其中两个人在谈论着，而另外一人在另外一沙发上沉默坐着。
“看，那边的一栋栋别墅，就是加入极限武馆武者的福利了。”一名白衣白裤青年兴奋说道，“只要成为武者，加入极限武馆。就能免费被分配到一栋。而且以后就能住在这了……啧啧，你看这环境，多舒坦。”
“武者小区，当然和外面普通小区不一样。看，来新人了。”这三人也看到了罗峰，罗峰朝这三人微微点头，就坐到了一旁的沙发上。
大家彼此不认识，所以也没有交谈。
随着时间流逝，接连又来了三个人，这三个人罗峰同样不认识，不过看样子……这三人年龄都比较大，估计都超过三十岁，甚至有过四十岁的人。
“哈，罗峰！”一道响亮声音响起。
罗峰吃了一惊，转头看去，只见脸上有着一道狰狞疤痕的精瘦汉子走了过来：“你也过来进行准武者考核了？”
“杨哥？”罗峰连站起来迎过去。
“说起来够丢脸的，上一个月，我来测试过一次。可惜——我测试速度，一秒只是达到24.9米。就差那么一点点啊，没过！”杨武无奈说道，其实在拳力、神经反应速度上，杨武早就过关了，就是速度上是弱项。
不过今年以来，杨武在速度上也逐渐进步，24.9米和25米，其实不算什么差距，临时状态好一点，成绩就可能是25米了。
“相信杨哥你这次一定能过关。”罗峰笑道。
“这姓杨的，测试过好几次了，一直没过。我看，这次也悬。”旁边传来大嗓门。
罗峰看过去，说话的是一名络腮胡子壮汉。杨武立即一瞪眼：“姓童的，你还说我，你不是也考核过两次也没过？我看，就你的神经反应速度，恐怕还要再苦练个两三年。”
“安静点。”一道冷喝声音从大堂中央传来。
顿时在场八人都转头看去，只见一名穿着宽松练功服的中年男子看了一眼，“走，都跟我上楼，马上接受准武者考核，记住，上楼后规矩点，今天我们扬州城的总教官的老朋友过来了，别惹事。”
“是。”不管是之前嚣张的络腮胡子，还是杨武，亦或是罗峰，大家都恭敬应道。
“总教官的老朋友？”罗峰心中不由猜测起来。
须知，扬州城内有一所极限会馆和12所极限武馆。各区的极限武馆馆主，被称之为‘教官’。而总部极限会馆的馆主，则是被称之为‘总教官’。
进入电梯后，那穿着宽松运动服中年男子按了‘6’。
“滴！”电梯来到六楼。
哗！
电梯门打开，映入眼帘的就是一个超大的练武厅，练武厅中聚集着十几个人，其中就有罗峰认识的教官‘江年’。
“人来了，别聊了。”一名披散着长发的中年人开口道，练武厅中十几人都转头看向罗峰等八人。面对这十几人的注视，罗峰等八人都感到心中一紧，他们知道……平常出现在极限会馆内的，除了服务人员外，就是武者了。
也就是说，这十几人都是武者！毕竟这是极限武馆在整个扬州城的大本营。
“准备测试。”这披散长发的中年人吩咐道。
罗峰在网络上看过这披散长发中年人，这人正是极限会馆的馆主，扬州城内的总教官‘邬通’。
“一个个过来，先将身份证给我。”之前领罗峰八人上来的武者，从罗峰他们八人手里接过了身份证，直接送到了总教官‘邬通’手里，笑道，“头，今天人还不少。有八个！”
“嗯。”邬通随意取出一张身份证，在旁边打开的仪器上滑过。
嘟！
仪器上弹出一晶莹的好似透明的屏幕，屏幕上浮现出了个人大量信息。
“第一个，童关。”总教官淡漠道，“进行拳力测试。你们军队出身的人，也跑到我极限武馆来考核，有趣。”
在旁边的罗峰一听，不由露出一丝笑容，极限武馆乃是世界第一强者创立，各个武馆遍布全球。极限武馆的考核是具有公信力的，含金量高。考核成绩拿出去，在全世界各国各个地区，都是得到承认的。
就连军队的，或者一些家族性传承修炼的，都喜欢来极限武馆进行考核。
“测试拳力。”总教官吩咐道。
“是。”
络腮胡子大汉立即上前一步，随即双眸暴睁，左手挡在脸前，右拳划过一道弧线便砸在那巨型的拳靶之上，拳靶只是微微颤了颤。拳力测试机的屏幕上立即浮现了数字——‘986kg’。
“过，下一个，罗峰。”总教官随意将第二个身份证在仪器上滑过，看了看身份详细记录信息，不由惊讶道，“咦，十八周岁？老江，这是你宜安区的吧，啥时候冒出这么个有天赋的小伙子了。”
“哈哈。”旁边的教官‘江年’不由畅快得意一笑。
“有没实力，还难说呢。”旁边十几名武者中，其中一个很是肥胖的老者揶揄笑道，“说不定是来见见世面的，没什么实力。”
教官江年瞥了一眼：“怎么，嫉妒了？你们北邮区那边没这样的天才吧。罗峰，给他们瞧瞧我宜安区学员的实力。”
“是，教官。”罗峰上前一步响亮应道，而后朝拳力测试机走去。
。