虚拟宇宙。
天空蔚蓝，纯净的没有丝毫瑕疵，云雾弥漫在周围，在迳云雾弥漫的虚空中，直径数十米的巨大的岩石圆桌悬浮着，圆桌桌面上有着斑驳的纹痕。在悬浮岩石圆桌周围，悬浮着一把把同样材料的石持。刷！刷！刷！
一道人影接一道人影，凭空出现在虚空中，其中就有待天辰、安蒙兹、巴思哈三人，他们各自选定一个石椅坐下。“我代表三斧山。”将天辰坐在石椅，冷漠道。“我代表冰海神国。”穿着雪白色袍子，有着近乎透明长的女子微笑道。“我代表黑龙山。”脸上布满蠛甲，只是露出一双血红色眸子，身高近四米的界主低沉道。十二道身影。
分别代表四组织、两圣地、**家族。其中**家族只是派出一个总代表，西四组织、两圣地却来了共11位界主。“那么，会议开始吧。”来8黑龙山的鳞甲巨汉低沉道。
“雷霆世界入口，现如今由宇宙拥兵联盟乾巫分部特使‘奇尼娅，看守，禁止任何非恒星级冒险者进入。”将天辰声音回荡在虚空中。“这奇尼妲，什么身份？”温和的声音从冰海神国的那位女性界主口中传出。
“她的老师，是‘乾巫宇宙国&#第三军团军主。”将天辰说道「“第三军主很宠溺她。”“第三军主？”其他11位界主都有些惊住了。
“对，所以无法硬闯。”将天辰目光扫过其他一位位界主“所以我想……只有一个办法，安排大群的恒星级九阶冒险者，以参加见习拥兵考核为由，进入雷霆世界。“好办法！”，嗯d”将天辰的话，引起在座的一群界主们都点头赞同。“有其他意见的，请说。”将天辰说道。
“那奇尼妲堵住入口，谁敢明目张胆违背联盟法规？”鲸甲巨汉低沉笑道“好了，将兄，就按照你说的！我们安排大批的恒星级九阶进去。“那各家安排多少？”“数量怎么定？”
顿时12位界主开始了针锋相对博讨论，派遣出的人马越多，当然在争夺宝物当中越加占便宜。其实主要是四组织和两圣地之间的争论！
“十六家族，每家最多派遣1万名，停星级冒险者。
“四组织，每方最多派遭幻万名恒星级冒险者。两圣地，每方最多派遣5o万名恒星级冒险者。
这场黑龙山星域内的巅峰会议结果，很快便令四组织、两圣地内部进行名额瓜分。各组织麾下也有界主、域主、宇宙级，按照实力、地位的不同，能够得到的名额自然也有区别。沧谰星。
随着两圣地、四组织、十六家族联合封锁下，禁止任何其他恒星级冒险者进入雷霆世界。“哇，这么多人飞过来。”“黑压压的一片，得多少？”
宇宙拥兵联盟驻地，一些冒险者们震惊看着天空，只见天空中一艘巨型战舰悬浮当空，同时大批大批的深灰色战衣战士们直接朝下方飞来，将天空都完全遮蔽了。片刻，都鱼贯飞向雷霆世界入口一十那栋别墅。“怎么回事？”一身亮银色战衣的奇尼娅-喝道。“大人，我们都是恒星级冒险者，都接了宇宙见习拥兵考核任务。”队伍的领头一名恒星级武者恭敬道。“都来进行见习拥兵考核？”奇尼妲惊愕，看着眼前的队伍。这条排成长龙的队伍，都已经排到天上去了。得多少人？
可是奇尼妲进行一次大范围测试，这支长龙般的队伍，竟然还都全部是恒星级冒险者，且都掊了见习拥兵考核任务。别墅花园中。安蒙兹、巴思哈、将天辰，目送着这支队伍迅进入雷霆世界。“安蒙兹，你的度够快啊。”巴思哈看着安蒙兹。“一万名恒星级九阶，刚刚好。”安蒙兹咧嘴一笑“各位，我是先提前一步了。”
连诺岚山都能抽出十万名恒星级九阶，更别说界主的存在了！对他们而言，找到十万名恒星级九阶，就跟呼吸一般容易！如安蒙兹单单他的领地就有三个星系，更别说许多慕名拜在他门下的。自此，沧涠星上空，一支支队伍抵达。
全部都是恒星级冒险者，且几乎都是恒星级九阶！或是数十人的小队，或是上千人的队伍，乃至上万人的大队伍。一队队恒星级九阶，鱼贯进入雷霆世界！反而许多本来计划要见习拥兵考核的冒险者，却都被拦截了。沧谰星，宇宙拥兵联盟驻地，旁边的酒馆内。冥昱和邵东来两位域主，正坐在那，整个酒馆中除了域主，就是宇宙级！一般冒险者根本不敢进来。而这时候，一名穿着深绿色战衣，双耳尖尖，显得很阴冷的男子走了进来，他目光一扫，最先现冥昱和邵吝来。“冥昱大人，东来大人。”
“诺岚山，你也带你的人马来了。”冥昱和邵东来都点头，他们二人乃是域主，不过眼前这诺岚山毕竟有‘巨斧武者称号‘，他们当初在宇宙级时，都没能获得巨斧武者称号。所以对诺岚山，也有一丝尊重。“也就一点点人马。”诺岚山笑道“都在外面呢。冥昱、邵东来看了一眼爿卜面。窗户外，空地上，一支穿着制式战衣的队伍正在排队。“不少了，有两百人。”冥昱夸赞声“宇宙级，有的分到的名额只有5o个，有的只有1oo个。”
来自诺岚山家族的一队2oo名恒星级九阶都朝别墅走去，按照次序，鱼贯入内。
这2oo人，可是诺岚山从家族、诺岚卫中挑选出来的，都是恒星级九阶中战斗力颇高的。“也就碰磁运气。”诺岚山微笑道。“嗯，你去吧。”冥昱淡然道。
“是。”诺岚山躬身，而后就走到酒馆角落，和相熟的两位宇宙级坐在一起，整个酒馆内，宇宙级有一群，域主也有好些个，大家都是在这等，等过段时间，各组织势力的恒星级九阶冒险者们出来。酒馆，靠着窗户的位置，冥昱和邵东来交谈着。
“进去的人真多。”邵东来感慨。
两圣地、四组织、十六家族，加起来差不多2oo万恒星级冒险者！”冥昱也感慨“看，外面准备进入雷霆世界的恒星级冒险者，都已经排成了长龙，排队都排到天空中去了
“是啊。”
邵东来透过窗户朝外一看。
黑压压一大片，仿佛黑云一样遮住天空！
“你和我都派遣1ooo人进去，不知道能弄到什么。”邵东来摇头。
“恒星级飞行慢，还有凶兽阻拦，就算仗着人多，敢硬冲，可飞到风雷峡谷，估计就要七八天！”冥昱摇头“所以，占据时间优势的早先就在雷霆世界的一批人，才是最有可能得到界中界宝藏的。”
邵东来点头，随即问道：“你麾下有几人，一开始就在雷霆世界？”
“没人，你也知道我们三斧山不培养年轻人的。”冥昱摇头，忽然想起什么，眼睛一亮“对了，我当初招募过三今年轻人，当时劝说过，让他们进行宇宙冒险。当时看样子，他们三个挺心动的，如果要冒险，很可能就参加见习拥兵考核。”“三今年轻人？”邵东来惊诧道。“时，是曼落大人让我县注的，叫罗峰、洪、雷神的三个人。冥昱露出一丝笑容“我联系他们一7-o”“罗峰、洪、雷神？”邵东来念叨着，“能令曼落大人注意？”界中界，正是黑夜。
已经是在界中界内的第八天，平原地带，荒草丛生，一处地面微微抖动，而后蓬的一声，五道身影接连飞出。“我都八天没休息了，还真累啊。那些宇宙强者们怎么到现在没来？”雷神怪叫道。“得了便宜还卖乖。”洪笑道。
“是挺累的，不过是累并痛快着。”罗峰心情非常愉悦，雷神连点头：“对，痛快！挖宇宙晶真痛快，一想到地球价为‘21亿乾巫币‘，而我们现在已经挖了……约96ooo方宇宙晶，就是近3ooo亿乾巫币，可以说挖到上百颗地球了。”“这种比喻有意思。”罗峰哈哈笑了。96ooo方宇宙晶。
价值3ooo亿乾巫币！
很庞大的数孚。
对宇宙级强者而言，都是很大一笔财富了。不得不说，掘一方世界，的确是让人很爽的事。
“嗯？”罗峰一怔。
“怎么了？”洪、雷神看向他。“等下，我去下虚拟宇宙网络。”罗峰说一声，而后闭上眼睛。黑龙山岛屿，九星湾。
罗峰凭空出现在自家屋子前，一眼就看到了正坐在旁边，查询一些讯息的徐欣。“罗峰？”徐欣惊喜站起来“这几天你一直没上虚拟宇宙网络。”
这几天很忙，时间就是财富，时间就是实力。这几天，每一分每一秒都不能浪费。”罗峰笑道，这话令徐欣疑惑起来：“什么意思？这几天的每一分每一秒都不能浪费，你这几天到底在哪里？”
“回头再说。”罗峰心意一动，面前浮现屏幕，正有一通讯申请。
是虚拟宇宙公司‘武部‘驻黑龙山分部的外部执事‘冥昱，的通讯申请。
“滴。”
罗峰接通通讯。
“冥昱大人。”罗峰微笑看着冥昱。
“罗峰，我问你，你现在可是在雷霆世界的‘界中界‘中？”
pa：两章完毕！