经过罗峰仔细查询怎么让沉睡的重箭王苏醒恢复，也得架了一个好消息和一个坏消息。
好消息是，重箭王虽然是封王极限强者，可所谓的‘封王极限’都是靠身体振幅类秘法在瞬间令‘不朽神力’质上瞬间暴涨，可是整体总能量上却没变，就像金角巨兽，施展实力大涨。
可实力大涨的原因，是身体缩小肌肉筋骨密度变大的缘故。
而沉睡状态下的重箭王，自然早就解除了神体振幅类秘法，此刻神体状态，就是陷入沉睡的普通封王巅峰强者。
所以让重箭王恢复和让一名封王巅峰强者恢复，没区别。
坏消息是
重箭王恢复有两个阶段，一是从沉睡中苏醒，二是完全恢复。只要苏醒了，那么重箭王有了自我意识，就可以主动吸收诸多宝物蕴舍的神秘力量迅速恢复，而在沉睡时候，却无法主动吸收，那么所需的宝物就昂贵的多。
‘苏醒阶段’，需要630亿混元单位，虽只是从12%状态提升到接近20%，可代价却很高昂。
‘恢复阶段’，需要580亿混元单位。
看似不多，可实际上很多封王极限强者的全部财富才多少点，那是他们无数年慢慢积累而成，比如血兽王，宁可安安稳稳的潜修亿年，也不愿浪费那么多财富。
虚空中，026号兵营基地。
“买了！”正坐在冰雪山脉之炭的罗峰一咬牙，“不管怎样，这可是一名封王极限强者！活着的封王极限强者，他还有进步空间，有我提供一定的资源……肯定比他单独修炼要快的多，说不定实力还能再涨些。”
论实力，重箭王是比罗峰强。
可论资源，重箭王这一异族不朽，那及得上人类族群出身的罗峰？族群强大，罗峰又是混沌城主亲传弟子，可得到资源的确惊人。稍微划拉些给自己的灵魂奴仆，便让灵魂奴仆享用不尽了。
接下来的日子，罗峰开始大现模买卖，幸好不像上次祭塔宝藏，宝物太多处理起来复杂。这次处理起来容易的多。
半月后。
2300亿混元单位，花了约1200亿购买了令重箭王实力完全恢复的各种珍贵物质，又花了约300亿购买了一颗最强火神源晶略微补充，剩余800亿混元单位加上上次祭塔宝藏巨额收获消耗下遗留的过百亿。
算是现金还有900亿混元单位，罗峰也没急着乱用。
不管是想要在上有所提高，还是摩云藤、千藤食星草有所提升，这点财富都远远不够。这让罗峰感叹：“辅助植物生命、机械族兵器等等这些外在手段，完全是用无数宝物砸出来的，而无数宝枷……就得靠消耗财富去购买！”
刀河王成名之战的一个月后，世界戒指内的一方世界中。
一座完全根据刀河王体型定制的外沿10米长、4米宽，内沿则略比刀河王体型略宽阔些的营养舱便停放在沙漠上，黑衣罗峰正看着旁边躺在沙漠上的沉睡着的重箭王，无形世界之力延伸出，直接托着重箭王，而后慢吞吞落入营养舱内。
“滴！”罗峰轻轻按动按钮。
哗一—
营养舱表面透明舱盖自动关闭，同时内部也开始自动放一些成液体状的大量奇异物质，很多都是磨碎了后融在一些液体中的，最昂贵的要数一片‘三禁波洛叶’，这些价值630亿的宝物中，那片叶子就占了过500亿混元单位。
“嗤嗤嗤～～”液体包裹着整个重箭王，神秘之力开始融入其体内，随即液体开始隐隐翻滚起来，出现了一个个气泡。
“开始了。”罗峰轻声念道。
“重箭王，如果不是成为我的奴仆，你恐怕得沉睡不知道多少年吧。”罗峰看着面前的营养舱，随即一笑，“当然如果给你选择机会，恐怕你绝对不会选择成为我的奴仆，自身实力再弱也是自身，身为奴仆实力再强也是奴仆……奈何，这就是强弱法则，你被我杀到陷入沉睡，又能怪谁？只能怪你不够强！”
时间一分一秒过去。
舱内的液体颜色正在逐渐变淡，当过去了大概三天时间后，一直站在一旁的黑衣罗峰清晰感应到自己这灵魂奴仆隐隐有了一丝意识波动。
“快了。”罗峰露出一丝笑容。
一旦有了意识波动，那就快了，仅仅一个小时后，重箭王意识便完全恢复。
“呼啦！”营养舱内液体也瞬间完全变得清澈，奇异物质完全被吞噬殆尽。
透明舱盖开启。
重箭王直接一闪便落在沙漠上，看着面前的罗峰，心中忍不住感叹：“一朝跌倒就永生为奴仆，不过主人却舍得用珍贵宝物让我苏醒，也算是个好主人。”灵魂上被控制后，会自然而然对罗峰产生好感，无比的尊崇。
重箭王意识到自己是奴仆，意识到是被控制，可他却没有一点反感，灵魂最本源令他反而信服主人，自然而然认为主人好，一切都得听主人的。
这就是灵魂奴仆！
从灵魂，都完全忠城的奴计。
不像那些被生物芯片控制的奴隶，那些奴隶虽被控制，可心底却大多有着不甘，想改变命运。可灵魂奴仆却不会有这些可能。
“主人。”重箭王躬身行礼。
“嗯。”罗峰看着面前的重箭王，重箭王此刻体表浮现的战铠呈黑色，面具也是黑色，无比恭敬且谦逊的躬身，可是八米多高的身高，令罗峰有一种和三层楼高的巨人对话，感觉的确是略有些不爽……
“缩小点，和我身高相当。”罗峰道。
“是，主人。”重箭王体型迅速缩小，片刻后就变成一米七多点，微微躬身，就仿佛规规矩矩的老管家。
“嗯。”罗峰点头。
不朽神灵是可以轻易改变神体大小，不过这对实力会有所影响，真正原本体型才能发挥真正战力。像重箭王体型缩小成这样，实力会影响三成！
“平常就这样，等战斗时再恢复原有体型。”罗峰道。
“是，主人。”重箭王恭敬道，“不过属下刚刚苏醒，神体都不及20%，实力受损严重。”
“等会儿，我会让你短时间内恢复完整实力的。”黑衣罗峰一翻手，顿时一座斑驳的紫色古钟出现在半空，而后直接掉落，咣的一声跌落在沙漠上，重箭王转头看去，一看他的眼睛就亮了，紫钟那古老强大气息任谁都能发现这乃重宝。
罗峰见状一笑。
“这，这可是重宝。”重箭王有些激动，这种重宝，一般是宇宙尊者们拥有，像封王极限强者中……拥有这等重宝的却是极少极少。
“你认主试试看。”罗峰笑道，之前的精神印记罗峰已经解除，这紫钟现在也是无主之物，虽说计共中罗峰会去帮老师真衍王，看紫钟是否对老师有用，可那是回混沌城后的事了，还是先给重箭王吧。
而且紫钟乃是精通‘火、空间，两**则的强者才能更好的运用的宝物，而老师真衍王，却是精通‘土、空间”紫钟对老师是否有用，还无法确定。
“是。”重箭王激动无比，伸手抚摸着这紫钟，随即烙下精神印记。
呼！
紫钟直接融入重箭王体内，在重箭王体表隐隐有钟体幻影，而后便直接隐匿。
“嗯？”重箭王眼中掠过一丝担忱。
“主人。”重箭王恭敬道，“这紫钟，必须精通火、空间，才能更好的驱动。而属下，当年却是靠土之法则才成为不朽，虽说对火之法则也有所感悟，却未大成。”
“哦？”罗峰看着他。
重箭王焦急连道：“不过属下在火之法则上也得到‘火之法则’本源承认，虽说成为不朽后，不朽神体早成为土之法则海洋一份子，很难感悟其他法则。
可属下毕竟得到火之法则的承认，感悟起来还是有希望的。”
“哈哈……”罗峰一笑，“紫钟暂且给你用，即使你无法使用紫钟其他能力，单单防御，也对你极为重要。你尽快将火之法则悟透吧。”
“这是你恢复实力所需的宝物。”
罗峰随手一扔，一颗空间戒指直接飞向重箭王，重箭王接过后，略一查探，便大喜：“谢主人！”
“嗯，赶紧实力恢复，我闯荡宇宙危险之地，还需要你在一旁辅助的。”罗峰笑道。
界主时，能感悟各种法则，每一种法则对界主都很亲密。
不朽时，灵魂完全融入神体成为一部分，神体乃是不朽神力组成，堪称法则本源海洋一份子，比如土之法则成为不朽，那么再去感悟其他火、水、光线、风等法则，就会遭到其他法则的强烈排斥，感悟时难度飙升万倍、百万倍。
当然也有特殊情况。
若是早早就能得到某种法则承认，那么就不会有排斥，可感悟起来依旧艰难的多。
还有
金木水火土五种法则的更上一层法则，便是空间法则。
金木水火土五种法则完善成为不朽的去感悟空间法则，虽有排斥，却还有提升可能，只是比界主期艰难的多。
风、雷电、光线三种法则，去感悟时间法则，也有提井可能。
若是明明是悟透风之法则，却硬是要去研究空间法则，在界主期还行，可一旦到了不朽阶段，那根本就没法修炼。
时间流逝，转眼又过去三个月，重箭王终于恢复了完整实力，达到最巅峰状态。
...