一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
克拉奇跪伏在半空，随即抬头看着眼前二人，恭敬道：“两位大人，我克拉奇是火凤组的其中一位董事，拥有火凤组5%的产业，我愿全部献给两位大人，并且我火凤组和乾巫宇宙国皇室某位皇子也有些关联……”
“你是说七皇子？”罗峰俯瞰着他。
克拉奇一怔。
乾巫国主的皇子有不少，在时间流逝下很多已经老死，极少的成为不朽神灵。
其中七皇子，就是成就不朽神灵的一位皇子。
火凤组和七皇子的确有些关系。
“这个秘密，他竟然知道。”克拉奇暗惊，他却哪里知道，罗峰从虚拟宇宙公司情报部门已经得到无比详细的资料，很清楚火凤组的后台，不过……放眼整个乾巫宇宙国，作为乾巫分部四大巨头之一，恐怕也就那位乾巫国主能让罗峰惊惧，其他人罗峰都不在乎。
“不知两位来到贝斯星球，是为了什么，我克拉奇一定全力协助。”克拉奇恭敬到。
“审判你。”罗峰说道。
克拉奇面色一变，连赔笑道：“两位大人是开玩笑的吧，我和两位大人从未见过从未结仇。”
护卫团其他成员们则是惊颤，他们保护的‘克拉奇’大人绝对属于整个崔浪星域的高层人物，甚至于和乾巫宇宙国核心的一些权贵都有些结识，为那些人效劳。克拉奇……绝对是称霸一方的人物，一声冷哼恐怕就会令无数星球恐惧，一声令下，无数人头落地。
这就是克拉奇的权势！
单单他直接控制的奴隶数量便是以‘万亿’为单位，奴隶星球数量更是以万计，权势滔天，比那些宇宙初等文明国度皇帝还要强势多了。可此刻却跪伏着那般恐惧。
……魔神宫的上空。
罗峰冷漠道：“三名域主级，101名宇宙级，49名恒星级，近5000名行星级。”
所有跪伏着的火凤组成员们都愣住了。
这个数据显然就是火凤组在‘贝斯星球’上的武力，其中三名域主级和100名宇宙级，是克拉奇、护卫团正副团长、100护卫。
“轰！”
罗峰双眸猛地精芒闪烁，无形念力直接钻入下方49名恒星级成员脑海，进行搜魂！之前在巨木部落罗峰已经杀死一名恒星级战士，这50名恒星级战士就是贝斯星球的驻扎武力中基层的头目。
搜魂后，罗峰迅速了解那49名恒星级各自100名属下的情况，也了解了他们的首领‘墨查尔’的情况。
“阿米塔！”罗峰低沉喝道，声音回荡在整个魔神宫上空，顿时那跪伏的火凤组成员人群中其中一名恒星级实力的女子忐忑疑惑的抬头。
“黛尔！”
一名行星级九阶基层战士抬头。
“费恩。”
一名行星级九阶的基层战士疑惑抬头。
“克里福斯。”
同样是行星级九阶基层战士。
“多克。”
那在半空中跪伏着的其中一名宇宙级九阶成员疑惑抬头。
五个名字，那高高在上的银色战铠男子喊出了这五个名字。
“我宣判，你们五人……无罪。”罗峰目光扫过其他密密麻麻数千人影，不管是高空中跪伏的那群宇宙级战士们还是下方那数量极多的行星级九阶们都惶恐起来。
“其他所有人……”罗峰咧嘴一笑，眼眸中掠过一丝嗜血，“全部死刑！”
“我亲手执行！”
罗峰声音一出，整个魔神宫数千人完全惊恐的沸腾起来，不少都惊恐喊起来。
“快逃！”
“分散开逃。”
“逃啊。”
没有人想到反抗，个个都选择逃跑。而半空中的罗峰轻声道：“剑之世界！”背负着的那暗金色长棍顿时射出万千金光，无数金色小剑彼此大量法则丝线窜连，一时间方圆上百公里内天地剧变，瞬间就化为了苍茫的剑之世界，无数的剑气腾绕。
剑之世界压迫下，无人能逃。
那五名无罪者被罗峰直接用剑气裹挟着扔飞了出去，迪伦也是在剑气世界之外，整个剑气世界内，除了罗峰这个执法者，其他人全部被罗峰判定为死刑！
“大人，两位大人，饶命啊。”克拉奇逃跑无门，连惊恐喊道。
罗峰却是化作流光残影，施展开了布布鲁老师传授的爪法，一时间苍茫的剑气世界中，罗峰开始追逐杀着一个个对手。
利爪抓破一人头颅脑壳，红色白色抛洒。
利爪刺穿一人胸膛随即一个上撩，直接连着脖颈直接撕裂头颅。
狠狠一个拍击，头颅犹如西瓜般爆裂。
哗，单手一挥，将一人直接分成两半。
……鲜血流淌，破裂的战甲跌落在地上被鲜血染红，那座魔神宫在罗峰的杀戮中偶尔的劲气迸发下早就千疮百孔，宫殿的部分区域甚至于轰然倒塌，那些尸体，有的身上天生有着鳞片，有的有着厚重体毛，而此刻却是死状千奇百怪，轻者是贯穿头颅暴死，重者则是被上百爪攻击后疼痛哀嚎许久后才死，其他的尸体一分两半者，尸体直接碎裂的，断胳膊断腿的，脏腑器官流淌一地的……这是一个血色世界，鲜血完全染红了地面。
“这是个疯子，真正的疯子，嗜血的疯子。”克拉奇面色惨白，惊恐看着这一幕，他想逃可却根本无法冲破剑之世界的压制。
死！
数千人全部死绝，仅仅才过去五分钟，平均下来一秒钟罗峰就杀死超过十人，这还是部分人遭到罗峰上百爪的蹂躏。
寂静！
剑气世界中数千人全部死去，只剩下克拉奇还活着。
“克拉奇，只剩下你一个。”刷的一声，一道身影瞬间出现在克拉奇前方，正是罗峰。
克拉奇惊恐看着眼前的银色战铠青年，杀戮这么多，眼前这青年身上虽然沾满鲜血，可是表情依旧那般冰冷，连眼神也依旧是冰冷的，只是……那冰冷眼神中隐隐蕴含着一丝嗜血的疯狂，显然这杀戮勾动了骨子里的嗜血。
“好痛快啊。”罗峰感到心灵的呻吟，“杀戮，真是让人心醉。”
“呜~~~”
体内世界中的金角巨兽仰头嘶吼。
人之初，姓本善。
然而金角巨兽天生就是凶残嗜血，令罗峰骨子里有着压制不住的杀戮渴望。
克拉奇惊恐难安：“大人贵为虚拟宇宙公司成员，我一个小人物在大人眼里就是只蚂蚁，杀不杀全在大人一念之间。”
克拉奇和其麾下的护卫团成员们，之前要逃跑没成功就已经意识连接虚拟宇宙网络了，可是他们却震惊发现……他们个个都没能连接虚拟宇宙网络，而断绝连接虚拟宇宙网络这种权力，也只有虚拟宇宙公司能办到。
所以，克拉奇猜出，眼前人是虚拟宇宙公司成员。
改变容貌的罗峰，克拉奇自然没想到……眼前人是那位天才罗峰。
“猜到是虚拟宇宙公司？”罗峰看着他。
“大人，饶我一命，你让我做什么都成。”克拉奇连道。
“做什么都成？那……就去死吧。”
罗峰猛地一挥右手，右手成爪型，直接从高空猛地挥爪而下，那克拉奇死前还拼命挣扎，还想要挥劈手中的原力战刀。可是在罗峰引动空间法则、金之法则的一爪下……利爪拍在战刀上，令战刀反而直接砸在克拉奇头颅上。
彭！
克拉奇整个人直接被震得瞬间粉碎化为血肉碎末，连骨头都完全震碎，剑气世界内的剑气直接将那颗命核绞碎。
……落幕。
罗峰站在苍茫剑气世界，看着那破败魔神宫的血流成河，看着那各种残裂尸体，觉得这是一幅无比绝美的画面：“真是赏心悦目。”同时心中则是升起一阵又一阵强烈的嗜血渴望，想要继续杀戮。
“金角巨兽血脉对我的灵魂影响，早就深入骨子里。”罗峰摇头。
轰隆~~~剑气世界崩溃，无数金光飞回罗峰背后的暗金色长棍中，罗峰则是身影一闪就到了迪伦的身侧。
“杀的够痛快的。”迪伦看向罗峰，“我感觉，你比我老师嗜血王更加适合‘嗜血’这个称号。”
“呵。”罗峰一笑。
三师兄嗜血王，以嗜血杀戮著称。
可罗峰杀戮时却不同，不管是当年天才战预选时在虚拟宇宙中罗峰大肆杀戮，还是现实中的杀戮……罗峰杀戮，却是一直保持那冰冷心境，仿佛杀戮再多对他都如同吃饭喝水般正常似的，毕竟人类大多天生不是喜欢杀戮的，很难做到如罗峰这般。
“等吧，很快虚拟宇宙公司的人就到，接收这贝斯星球了。”罗峰说道。
“嗯。”迪伦点头。
罗峰低头俯瞰了远处那五名幸存者，那是被罗峰认定为无罪的五人，此刻那五人惊恐看着魔神宫那血流成河的噩梦场景，抬头看看罗峰，似乎无法想象这银色战铠青年疯狂起来竟然这般可怕。
大约半个小时后，一艘大型宇宙飞船抵达贝斯星球，正是虚拟宇宙公司来接收贝斯星球的成员。
那五名幸存者罗峰转交给虚拟宇宙公司，随即，便离开了。
……嗖！
陨墨星号飞船正在暗宇宙中前进。
“罗峰，从头到尾你可是一直保持虚拟宇宙网络同步传送的，虚拟宇宙公司可是清楚看到你这般杀戮的。”迪伦摇头，“我都没想到，你竟然不是用剑气杀戮，而是亲手杀死他们一个个，不感到不舒服？”
“亲手杀才痛快。”罗峰摇头，“虚拟宇宙公司看到就看到，明心见姓……做事，坚持本心即可。”
“师祖欣赏你估计就是因为这一点。”迪伦微笑点头。
本月最后三天，月票不投过期作废的，大家都将月票砸给番茄吧，咱们要保证月票第一的稳定！……