独角铁犀的独角，罗峰迅速收入空间戒指中，连念力传音喝道：“快走，后面有小队劫杀！”“什么？”洪、雷神吃了一惊。
顾不得迟疑，五人立即飞窜冲入旁边山林，留下独角铁犀们一具具庞大的尸体。12公里，对于恒星级强者而言……如果是在外界，一秒钟即可穿梭而过。就算在这界主世界中，速度慢下来，却也要不了多久。山林中。
脚踏遁天榷的罗峰手中一翻，出现了盾牌、合金战刀，他身上更是穿去了普通的合金战衣。合金战衣、战刀之类，价格都不算高，因为没什么振幅效果！可是论材质却都是非常坚硬，达到d级。
d级合金，如果是一艘宇宙飞船，当然贵的惊人。可战刀、合金战衣、盾牌之类就便宜的很。“嗤嗤~~”罗峰头部也迅速延伸出血红色战盔。这是摩云藤延伸出的。
争持六棱形盾牌，合金战刀，那反射着寒芒的金属战衣包裹在罗峰身上，乍一看宛如皮衣似的。整个人快如闪电，迅速逃跑，心中焦急道：“巴巴塔，那支小队实力怎么样？”“七名恒星级九阶，一名恒星级二阶，一名恒星级三阶。”巴巴“混蛋。”罗峰心中低骂一声。“对方速度很快，距离在缩进，2。8公里……2。6公里……”巴巴塔不“后面有七个恒星级九阶。”罗峰念力传音给洪、雷神、敖骨、铁“麻烦大号-0”洪等人都感觉到了压力。
而此刻后面追击的小队在和罗峰小队不断缩进距离，距离已经缩小到不足一公里了。
刀削似的脸庞，脸部皮肤晶莹剔透，好似玉石，都能看到皮肤下的细血管。眼睛时而眯起，笑起来似乎无害的青年，他此刻穿着宛如皮衣般的一身原力战衣，背负着一柄近乎他一人高的巨型战刀，正被旁边的伙伴拉着手，靠伙伴的念力兵器迅速的追击。“哼d
”他低头看了手臂上的智能光脑屏幕一眼“两个恒星级九阶，还有三个恒星级一阶二阶？哼！真弱啊！”“六百米，五百米，四百米……”他不断计算着距离。他已经看到前方飞速前进的小队了。
其他八名队员，有不少都带着护目镜，护目镜却也兼有屏幕效果，时雨掠过串串数据。“围住他们！”他原力传音下令。”是！”其他八名队员中有七人都应命。嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！唼！一群队员迅速的分散开，将罗峰五人给包围住。
罗峰五人停下，看着周围包围他们的九个人。这里依旧是隆索山脉境内的区域，周围参天大树极多，参天大树上还有着一些凶兽留下的爪痕，如此坚硬的大树，在\{^-宙中也很少见。让人不得不赞叹‘界主'的手段。
“谁是头？”九人中为首的青年喝道，目光却是在罗峰、洪、雷神三人身上扫来扫去，很显然，参加宇宙见习佣兵考核，大多都是安排些实力强的保护重要年轻成员。实力\}！的，反而是发号司令的。“是我。”
罗峰盯着眼前的青年“你们是谁，要干休么？”
“哈哈，你的话问的真愚蠢，我们要干什么难道你还不知道？”青年嗤笑起来，眼眸中有着高高在上，仿佛看着乞丐一样“小子，将独角铁犀的六个独角全部交出来，我可以饶你们一命。如果不交：；！i\}1。。r。。。”
青年冷笑几声。
罗峰看着包围己方的一群人，手臂的护臂屏幕上浮现大量的数据。
“跟他们废话干什么，直接杀了。”在青年身侧的一名穿着黑色战衣的少女冷声道，青年心中怪怒：“这个白痴，难道没看到对方也有两个恒星级九阶？虽说能赢，可真拼起来，对方拼死，就算能杀了他们，我们一方恐怕也要死人的！能不死人就得到独角铁犀的独角，不更好？”“我的伙计已经等不急了。”青年目光扫过罗峰五人“还是给被包围中央。罗峰五人，铁南河、敖骨自然是看向主人罗峰，洪和雷神也和罗峰“独角铁犀的独角？”罗峰一翻手，手中拿出了一个独角，看着眼前的青年“独角？我们可以给你们一个。”“六个！一个不能少！”
青年冷声道。
其他八人都盯着罗峰五人。他们之前可是早早看到21头独角铁犀在湖边喝水，其中死掉16头，被一开始的一群人弄是1○个独角……所以他们很确信，眼前这支黄皮肤黑头发人类控制的队伍应该是弄走六个独角。“黑头发小子！”旁边少女喝道“我们是百虎楼的人，赶紧交出独角，否则的话。。。。哼！”百虎楼？黑龙山帝国境内的四大宇宙组织之一？
来自百虎楼，代表这群人绝对是训练有素的，至少在战斗方面绝对很了得。“交不交？”青年有些恼怒了。“别跟他们废话了。”少女催道。
包围囹中央的罗峰五人也感到莫-大压力，罗峰也察觉，对方一群人显然已经没什么耐心了。
“敖骨。”罗峰念力传音。
“主人。”老者敖骨连传音回道。一旦动手，按照我在来界主世界之前跟你说的去做，知道该怎么做吗？“明白。”敖骨连应道。
罗伞冰冷的环视眼前的百虎楼小队，日光扫过那些带着护目镜的恒星级九阶们，最终落在那一对年轻男女身上：“独角，最多给你们一个。如果还不知足……我提醒你们，有些事情一旦发生，那是后悔莫及的。“吓我？”青年冷笑。“哼。”少女转头和青年相视一眼。二人几乎同时后退。轰！轰！轰！”
除了一名恒星级九阶保护他们二人，其他六人同时爆发。而就在爆发的一瞬间，站在敖骨身侧的罗峰双眸一冷，刷！凭空一道蓝色刀刃碎片出现，敖骨的念力就仿佛一把手，重重抓住那刀刃碎片的刀体郄■分，只露出刀锋！刀锋，却诡异的有淡淡的红色。是的！
这就是经过镀上一层合金后的赤混铜母，只有那锋利的‘刃'没有遮掩而已。这一招……就是罗峰现如今的一大杀招！让麾下奴仆中最强的精神念师奴仆‘敖骨，使用赤混铜母残片，以赤混铜母的锋利，让敖骨使用，恐怕连宇宙级都能伤！
“咻！”蓝色刀芒划过一道弧线，闪电般划向冲上来的恒星级九阶敌人们。
“主人，小心，是念力攻击。”早就幅散开念力的敖骨连提醒道，他仅仅使用一半心神去控制赤混铜母残片，还有注意力完全是在防御'上，因为罗峰、洪、雷神三人的灵魂防御，是抵挡不住恒星级九阶橹神念师的灵魂攻击的。嗤！嗤！嗤！敖骨连挡住三人的念力冲击。噗！噗！噗！
蓝色刀芒轻轻松松掠过周围一名名恒星级九阶，在速度极快且锋利无匹的刀芒下，带着护目镜，表情严肃自信的武者、精神念师们个个头颅被削飞，脑壳炸裂脑浆飒飞，他们一个个死前护目镜下的双眸中都满是惊恐。“不可能！”自信在不远处观战的青年、少女都震惊瞪大眼睛。恒星级九阶啊！如此不堪一击？
他们却不知道……对手使用的念力兵器锋利程度是何等可怕！陨墨星号加速起来，什么陨石、小行星，直接撞击过去，将一颗小行星给直接切割穿梭开！面对陨石群都是横冲直撞，其锋利程度可想而知！
连界主强者，在陨墨星号加速下，那锋利的边缘照样能铪易斩断！
“逃！”青年连传音下令给旁边的手下，一名恒星级九阶精神念师。
手下连带着青年，同时又要带着那少女。
“扔下她，快。”青年下令。
“是。”
论地位，那少女比青年更低一些。而且这位保镖也清楚……对手的精神念师速度一旦飙起来，他如果带着两个人恐怕逃都逃不掉。”呼！”保镖直接带着青年，脚踏念力兵器，迅速化作一道流光逃逸。
“等等我。”少女脸色顿时惨败，而后她一转头，就看到那道杀死六名恒星级九阶的蓝色流光划过一道弧线，就朝她飞来。
少女面色狰狞，眼神中满是怨毒：“仇宇！！！”
噗！
头脑暴裂！
仅仅是一眨眼，六名恒星级九阶包括一名百虎楼精英年轻一代，全部被杀！而那叫‘仇宇，的青年和他的保镖，早就逃之天天。
“别追了。”罗峰道。“是，主人。”敖骨、铁南河恭敬道。
罗峰直接将赤混铜母残片收回戒指中，要追杀那人的话，必须让敖骨出发追杀！且敖骨还不能带人，如果带着人，恐怕敖骨根本追不上……这样一来，原地只剩下罗峰四人，在隆索山脉中是很不安全的。
而且罗峰不可能，让敖骨带着赤混铟母残片，远离自己去追杀人。
“巴巴塔，他们逃掉没事吧？”罗峰心中问道。
“没事！你的身份讯息他根本不知道，就算知道，你居无定所，就算回去也是回地球，怕什么？”巴巴塔满不在乎“光脚的不怕穿鞋的，你现在就是个光脚的。”pa：第一章到！再拉-月票！...