第十八篇第十三章罗峰的实力
“谁先来？”罗峰遥看远处三位强者。
“我比他们俩弱些，要不，我先来？否则让察曼王、离烁王上，刀河王你可能会输的很惨啊。”千雨王揶揄笑道，旁边的察曼王、离烁王也都看着，等罗峰来选择。
“要来就最强的。”罗峰却直接道。
“好。”
察曼王和离烁王相视一眼，随即察曼王声音飘渺，响彻一方天地：“我和离烁王相差无几，我先上。不过刀河……你可别小瞧我们，我们虽然低调，可在人类族群兽神一脉中能比我等强的封王，也就那么两三个。至于像七剑王等新人，比我等还是要弱些。”
“我自然不会小瞧。”罗峰道。
他很清楚，人类族群是有好些老家伙的，或许困在最后一步极漫长岁月，可他们中有些实力却极其可怕。只是很多都低调罢了。反而刚刚崛起的七剑王、梦幻王等却是名气大，可若是1亿纪元都没法突破，恐怕他们也会低调的让后来者忘记。
时间，就是如此。
……
半空中，罗峰和察曼王遥遥相对。
“你先熟悉下神体。”察曼王道，“先提醒你，因为到时候是在虚拟的世界进行战斗，所以战斗一开始，双方都会直接燃烧神体，瞬间就最疯狂战斗，可千万别和现实中想法一样，舍不得燃烧神体。”
“嗯。”罗峰却感受着自己这具虚拟的神体。
“轰~~~”雄浑的力量充斥全身，每一个细胞都是由无比强横凝聚的神力构成，只要自己愿意，可以一瞬间就化为无尽神力，甚至于神体支离破碎都能瞬间恢复。这种强横和绝对掌控的感觉，是远超界主时的。
十万倍界主之力的神体！
“和现实中相比倒也有利有弊。”罗峰熟悉着这具神体，“现实中就算有将魂辅助，我的念力实际上也就是封王初等层次，只是凭借我那比大多数宇宙尊者都还强横的意志，最终达到媲美封王巅峰效果。而现在，即使没有将魂……单单这虚化后的神力，便是封王巅峰，再配合我的意志意识，自然更强。”
原力、念力，在界主期时，便合为一体化为世界之力。
不朽时，便是不朽之力。
虚化不朽神力……即可进行灵魂攻击。
“在现实中，我当年透过魔音神将传承得到的灵魂振幅秘法，因为我的世界之力太弱，即使振幅之后，和那将魂一比，都不算什么。”罗峰暗道，“可现在……我虚化神力完全再度进行振幅。”
从神力、振幅两点来看，罗峰是提高了很多。
可弱点也有。
便是没了至宝‘星辰图’，那至宝星辰图的威能，完全能让罗峰越过两个乃至三个小级别。
“兵器。”罗峰一翻手，手中顿时漂浮出了足足600颗金球体，半透明的金球体上遍布着法则秘纹，600颗金球体已然将罗峰最强绝招完全诠释在其中，这是罗峰透过虚拟宇宙制造的一件很普通的念力兵器。
毕竟荣耀世界对战，只能用普通兵器。
……
“适应了么？”察曼王道。
“哈哈，察曼王，可别输的太难看，可要拿出你的最强实力来。”罗峰瞬间轰的一声，全身每个细胞都完全开始燃烧，气息飙升，实力是瞬间暴涨千倍。
“你才修炼多久？我就让你知道，我们这些老家伙也不是好惹的，三招内将你解决。”察曼王手中突兀的出现了两柄刀爪，那是套在拳头上的巨大利爪。
“嗡。”罗峰翻手那600颗金球悬浮。
“jīng神念师？”察曼王略微皱眉，疑惑看向罗峰，族群内应该在他们去传承之地前就会告知……jīng神念师走兽神之道会很吃亏的，这刀河王怎么还是jīng神念师？
罗峰随手一扔。
燃烧的虚化神力透过那600颗金球上复杂的法则秘纹，瞬间勾动本源融合法则……一时间高空中出现了巨大的兽神，凭借燃烧神力来施展这一招，令这一头兽神明显更加真实，至于鳞甲尾巴更是满是无尽威压。
“哼。”察曼王猛地一声低哼，轰，他整个人都迅速变身，全身浮现了片片鳞甲，双臂变粗，好似人形兽神。
在他身后更是出现了庞大的隐隐约约的兽神虚影。
一双眸子都满是疯狂。
一个原本显得很优雅的人类强者顿时变得无比野蛮疯狂，化作一道流光，直扑向罗峰。
……
千雨王和离烁王都在远处仔细观看着。
“那刀河王果真是厉害，竟然只是稍处弱势很快便习惯了察曼王的战斗风格。”千雨王惊喜道，“他们俩竟然不相上下。”
“别急。”离烁王轻声道，“察曼王认为刀河修炼时间太短，秘法上不行，所以一开始没使用他真正最强威力秘法绝学。看……那刀河王不是吃亏了？哼，现在神体等都一样，考校的就是法则感悟，秘法绝学，神力振幅，经验等等……这些方面察曼王都已经很完美了，秘法绝学也是巅峰绝学，神力振幅那也是得到过魔音神将传承的。”
巅峰绝学其实并不罕见。
宇宙尊者几乎都能自创巅峰绝学，而那些绝世天才有希望踏足宇宙尊者的，自然个个对自己高要求。特别是漫长岁月无法突破，更加重视秘法创造。除非那些族群很弱的，没有好老师的，否则有个好老师指点，再耗费漫长时间，创出巅峰绝学的确有不少。
罗峰当年被夸赞，只是因为创造绝学耗费时间很短。
“那刀河王能够相差无几，已经很不错了，察曼王可不是……什么！”离烁王震惊了。
“刀河王，刀河王——”千雨王也是一瞪眼。
刀河王竟然瞬间爆发。
之前二者还是相差无几，可紧跟着那刀河王实力似乎猛地暴增，竟然瞬间便压制了察曼王。
……
半空中。
“败吧。”罗峰眼眸中有着疯狂，意志瞬间达到最高极限。
“轰隆隆~~~”半空中那巨大兽神的鳞甲尾巴，就仿佛压路机，压过这一方时空，轰隆隆隆~~~~空间震颤，鳞甲尾巴的挥ōu是无比的凶猛，威能无限，霸道之极。同时论速度更是快到一个可怕极致。
彭！
察曼王这人形兽神咆哮着，双爪去抵抗那ōu打来的鳞甲尾巴。
“彭~~”整个人直接被ōu的暴烈，神体损耗顿时加剧。
“认输吧！”罗峰是得势不饶人，疯狂进攻，一次次压着那察曼王打，直至将察曼王打的神体完全消散。
罗峰胜！
罗峰站在半空看着远处吃惊的千雨王、离烁王，他心中却很是吃惊：“没想到我竟然被bī到这份上，我使用我自创最强绝学，甚至我和他们比……我还有兽神意境的优势！”
当其他传承者在凭借‘法则感悟’来驱动绝招。
可罗峰却是凭借‘兽神意境’来驱动秘法绝招，单单论融合法则上的感悟，罗峰属于三重中等，可是兽神意境实际上已经超越圆满的三重，达到四重槛的层次！毕竟现在的罗峰兽神意境无比接近通天桥21层。
所以——
凭兽神意境，罗峰是很占便宜的！加上念力振幅罗峰也很强，也不算短板。
可是在一开始罗峰意志没完全爆发的情况下，竟然反而略处下风，这让罗峰感叹唏嘘，最后那比大多数宇宙尊者还逆天的意志一爆发，如果是武者流派，意志强大的好处还不明显，可是jīng神念师不同。
意志是帅、意识为将、念力为兵。
意志的极端强横，令罗峰控念力兵器威能顿时飙升了两个档次，从处于下风直接飙升到完全压着那察曼王。
“我输了。”察曼王飞来，难以置信看着罗峰，“刀河，你怎么……”
“我也认输，不用比了。”离烁王摇头叹息，“刀河，你有如此威名果真不假，除了宝物等，自身实力……我等也是服了。”
他俩心中颇不是滋味。
虽说低调，可对实力他们却很自信，在无数天才的传承之地，他们都是排中上的。须知达到一定程度，想要提升都很难了。他们在意志意识、秘法、神力振幅等方面都达到了一个近乎完美的地步。
却还是输了，而且是压制的被击败。
“凭借兽神意境和意志，这两大绝对优势同时爆发，我才能完全压制察曼王。”罗峰暗道。
……
而在遥远的祖神教核心之地，紫荆岛上，那些原本向罗峰发出邀战信后，都三三两两议论着这事的传承者们，很快便都得到了答复。
“那刀河王毕竟只是界主，在虚拟世界抛弃现实中一切宝物等等，靠的可是真正实力，哼，逐虫王当年不一样得低头？”
“估摸着给他发出邀战信的得有数十万之多，我知道的就有很多了。”
“那么多邀战信，他又敢答应几封？”
“哈哈……”
“呃——他同样和我对战了。”
“什么，接战？”
“你真走运，估计他就找几个最弱的吧，哈哈。啊——他也对我接战了。”
“我也收到回信了，他接战了。”
只见荣耀世界，那露天广场上，大量的异族强者都在翻看着自己的黑书，他们一个个都收到了回信。
接战！
“他接战了。”
“接战了。”
“刀河王接战了。”说话声音从露天广场各处传来，这令来自宇宙亿万族群的传承者们吃惊不已：“这刀河王到底接了多少邀战？怕是得万计吧。”
：第一章到！RA