“看似有点能耐，不知道什么来历。”罗峰看了眼，不再多想。
权限授予很快结束，名界主中一共有2名界主战将、62名精英界主战士、37名普通界主战士。
界主、宇宙级，权限授予仪式进行的最快。
域主们虽然有十名内部人员同时进行权限授予仪式，可也好久才结束。
“权限授予仪式，全部结束。”不朽神灵声音陡然大了起来，回荡在上万名宇宙战士耳边，“全部跟我来，等会儿将集体将你们传送到域外战场，这族群战争，参与战争的战士非常多，所以共有十一战场，全部都是在我人类疆域之外，所以才被称为域外战场，你们去的就是第七战场。”
“第七战场？”
“全部在人类疆域之外？”
“呜，我老师是在第二战场，看来是没一点希望碰到老师了。”
顿时各种议论声音响起。
罗峰却暗自思索：“第七战场？平均死亡率8%，在域外战场的十一个战场第三，嗯，算是不错的历练地方。”
“出！”不朽神灵命令道。
当即浩浩荡荡的上万名战士随之前进，罗峰他们这群界主当然是走在最前面，片刻后，便来到一座巨大的殿厅中，这座大殿直径得有上千里，这巨大的殿厅中正有着11个巨大的空间水幕般的通道。
“这就是通往第七战场的空间通道。”不朽神灵走到其中一座水幕前，“第七战场，是一座最大直径约万光年的宇宙秘境，当然亿万年的杀戮，这宇宙秘境本身的危险已经削弱到极致，主要威胁是来自异族敌人。在第七战场共有一百个兵营基地，你们现在传送抵达的是o26号基地。”
这座水幕宽足有一公里，高也有一公里。
哗！
界主们一个个进去，罗峰也随之踏入进去，上万名士兵很快全部进入其中。
以神国为，罗峰他们上万名士兵抵达那座神国时，再度进入空间通道，而后便直接传送到人类疆域之外的第七战场中的o26号兵营基地中了。
……
罗峰在那神国，一步迈出，就感觉眼前时空变幻，到了另外一处地方。
“哈哈，新兵来了。”
“有新兵了。”
“快，快，快，都别睡了，赶紧做事。”
呼喝声接连响起。
罗峰第一眼便看到十几名穿着白色战甲士兵，哦，并非全部穿着白色战甲，其中还是有一名白白袍的不朽神灵的，那不朽神灵微笑着，眼眸中都隐隐有着电蛇，笑着道：“新兵们，欢迎你们来到第七战场‘o26号’兵营基地，界主全部跟他走，域主全部跟这位家伙走，宇宙级们全部跟这姑娘走。”
白袍不朽神灵迅指定三名引领者。
宇宙级、域主、界主们是沿着三条不同通道。
“各位界主，前面就是界主营地。”引领者说着。
片刻。
便抵达一装潢典雅的大厅，大厅内摆放着足有上千万个座位，现在一眼看去，以罗峰目测，也得有数十万界主坐在这。
“怎么这么多界主士兵？”罗峰大吃一惊，“一个宇宙国也就数百万界主，人类疆域一共才8宇宙国。而域外战场一共有十一个战场，每个战场有一百个基地。平均每个基地能有多少界主？总不可能人类所有界主都参加战争吧。而且按理说……应该有很多界主出去厮杀，留在基地内的是少数才对，怎么这有数十万名界主？”
其他名界主新兵们同样震惊了。
“嗨！”
引领者高声喊道，“新兵来了，这批新兵当中可是有两个‘界主战将’的，哈哈……”引领者说完便掉头离开了。
“界主战将？”
“界主战将？”原本那些在喝酒聊天的界主战士们，足有上万名界主都跑过来。
当界主士兵们彼此距离靠近，携带的智能光脑就会提示对方权限，所以这上万名界主老兵们目光瞬间落在罗峰和另外一名高大青年身上。
“加入我们精英队吧，我们精英队是由不朽神灵率领的，获得军功更多、遇到危险活下来概率更高啊。”
“我们队更强大。”
“你们俩……”
这些界主老兵们在疯狂邀请罗峰二人，却根本懒得理会那其他99名界主新兵。
……
片刻后。
罗峰和那高大青年，都坐在一餐桌旁，在旁边则是坐着一名穿着血色战铠，有着一条鳞甲尾巴的不朽神灵，这名不朽神灵，名叫泰沃，是一名大地不朽神灵。正因为这名不朽神灵最先赶来亲自邀请，罗峰二人在面对上万界主老兵邀请下，最终选择这位不朽神灵先聊聊，至于是否加入，暂时也没给个准信。
“泰沃队长，这里怎么有这么多界主？”罗峰问道，“域外战场共有十一个战场，每个战场有一百个兵营基地，怎么单单在这休息的界主就这么多？”
“我也很疑惑。”旁边高大青年也疑惑问道。
“哈哈……”
泰沃亲自倒酒，“边喝边聊，疯子、岩石，不单单你们俩，其实很多界主新兵刚来时都很疑惑，怎么会有这么多界主！如果你接触的界主士兵多了，和他们闲聊，你就会知道原因了。”
罗峰二人看着他。
“其实8宇宙国中的人类，只是人类族群的一部分。”泰沃队长笑道，“据我所知，在一些宇宙秘境中是有很多6地的，那些大型都生活着无数的人类，据说有的大型6地直径就是上千亿公里等等，一座大型的人口，有的就媲美一座宇宙国。”
罗峰一怔。
6地？
是啊。
金角族群生活在‘拉斯奥世界’，就是一座大型6地。血洛世界也是一座大型6地，这两座大型的强者数量，的确是远过一座宇宙国的。
“人类疆域中，那种宇宙秘境中的6地，有很多。那些地方弥漫着充裕的宇宙本源能量，生活的人类几乎成年就是行星级，培育出很多强者。”泰沃笑道，“这是一方面，还有人类大量不朽神灵，不朽神灵的神国中，也会生存有大量的人类。”
“神国人类、宇宙秘境6地人类、宇宙国人类，这才组成整个人类族群。”泰沃笑道，“像我们很多的生死兄弟，有的从就生活在一座神国中，有的就是生活在一座大型，不过他们物质生活是远远不如宇宙国人类的，就像虚拟宇宙网络，达到宇宙级才能有机会上虚拟宇宙网络的。”
罗峰听的震撼不已。
立即意识连接虚拟宇宙网络，去查探讯息，以自己的权限，顿时查的清清楚楚。
人类，按照生活环境分，的确可分成神国人类、宇宙秘境人类、宇宙国人类。
宇宙国人类的‘人口数量’并不多，要知道那些宇宙秘境大6，一座6地就媲美一个宇宙国，而一宇宙秘境中建造上万个大6，也很轻松。而且不朽神灵们的‘神国’同样无比广阔，里面可以生活大量的人类。
“既然宇宙秘境的可以生存大量的人类。可是为什么还要进行战争，去争夺疆域？”罗峰当初在拉斯奥世界的时候，就疑惑过这个问题，待得成为混沌城主亲传弟子后，罗峰才有这权限查到答案。
战争，争的是疆域！
为什么争？
按照罗峰查探的资料所述。
就仿佛植物生长需要足够的阳光，一旦植物太密集，所有植物都生长不好。同样的道理！生命的形成是非常特殊的，不管是血肉类生命、机械生命、植物类生命等等……只要是生命，孕育时就会吸纳整个宇宙的‘精华’。
生命孕育、成长，是吸纳宇宙中特殊能量而成。
比如光年范围内，就一颗生命星球，这颗星球上就亿人，那么光年范围内的宇宙能量几乎都是栽培这一颗生命星球了。
而‘宇宙秘境’。
媲美一座宇宙国的人口，却挤在一座大型，人口密集度不知道高了多少倍，所得到的‘宇宙精华’自然就少的多。
而‘神国人类’。
神国是在空间夹缝中的，都不在原宇宙空间，所能吸纳的宇宙精华，比‘宇宙秘境中的人类’还要少的可怜！
资料所述——
“神国人类，数量最多，却只能修炼到界主级。无数年来，诞生的不朽神灵仅仅9o82位，都是有特殊际遇的，若无特殊际遇，神国人类注定无法成为‘不朽’。”
“宇宙秘境6地人类，数量排第二，他们和‘宇宙国人类’一样能修炼成为不朽神灵，可是想要出一位‘宇宙尊者’……概率低的让人指！”
“宇宙国人类，数量最少，占得疆域却最多！历史上诞生了大量的不朽神灵，而宇宙尊者中，足有982%，全部是来自宇宙国人类。”
疆域，就仿佛沃土！
疆域越大，这个族群的潜力就越大，诞生级强者概率就越高。
……
大厅内。
“界主士兵中，最多的是神国人类吧？”罗峰问道。
“对。”泰沃点头。
罗峰暗叹，恐怕那些神国人类们并不知道之前查到的那个秘密吧，毕竟成为不朽神灵概率本来就低，即使诞生不朽神灵极为稀少。那些界主们估计也意识不到这个问题。
“神国人类士兵，数量最多，所以很多界主级强者，都是来自神国人类。”泰沃笑道，“经历一次次生死磨难，诸多生死威胁，他们实力获得突破，再积累巨额军功去兑换宝物，强化自身。虽然只是界主，可有些完全能匹敌普通不朽神灵。”
……
新的一篇刚刚开始，稍微缓缓，从后天开始持续爆，爆到月底，现在又被反落到第二了，竞争实在太激烈，只能恳请大家的支持！...