readx;罗峰站在巨大的圣碑前，闭上眼睛，意识完全沉浸在体内世界中。
体内世界。
原本长宽达到90万公里的浩瀚金属大陆，开始疯狂吞吸在大陆外围的无尽金色雾气，也吞吸着大陆高空之上的无尽金色雾气，雾气笼罩整个金属大陆……和之前几次世界蜕变完全不同的是，吞噬无尽金色雾气的浩瀚金属大陆并没有扩大，而是缩小！
嗤嗤嗤
吞噬的金色雾气越多，金属大陆本身越来越小，而整个体内世界空间则是越来越大。
仅仅片刻！
整个体内世界空间直径就比之前大了十倍还不止，而长宽的万公里的浩瀚金属大陆却在无数年积累的金属雾气融入下越来越小，最终变成一座金色山脉环绕成的无尽深渊。
“两界渊，成！”
轰隆！
两界渊悬停在广阔的体内世界空间中，在两界渊的深渊崖壁上满是无比复杂的秘纹，比之前看过的血洛之力“兽神头颅咆哮图，的秘纹还要复杂的多。
在两界渊的山脉内同时凝聚着无数金色光点，这些金色光点……乃是之前长宽90万公里的金属大陆以及无数金色雾气凝聚后的精华所在，此刻，密密麻麻的金色光点正在不断旋转，仿佛星云般缓缓凝聚。
“金角界石，凝！”
罗峰意识强横直接操控这一进程。
“轰隆！”
星云般的无数金色光点瞬间凝聚一体，变成了一颗金字塔形状的大概只有手指头大小的金色石头，这块金色石头悬浮在两界渊山脉内，却令周围空间都荡起涟漪，无形的波枷…………完全令整个体内世界随它震颤。
“金角界石！一头金角巨兽一生只能诞生出唯一一颗金角界石”由金角巨兽那庞大的体内世界真正金之精华凝练出的一颗金角界石蕴含金、空间属性，堪称真正的至宝。”罗峰心中感叹无比。
金角界石，金角巨兽最重要的财富！
因为从域主级突破到界主级后，金角巨兽的体内世界不再是纯猝是“金之能量，而是会变成很正常的有江河山水，可以让生命居住的体内世界！所以那股凶悍充满攻击性的金之能量便凝聚成了一座“两界渊，。
两界渊的能量精华则是在金角界石！
在体内世界发生剧变时，罗峰地球人本尊体内的“原核，同样开始发生剧变。
“轰隆隆”
灵魂晶体和原力晶体在一股无形力量影响下直接融化为液体洪流，两股洪流开始触碰，当精神念力和原力真正触碰，融合意识意志后的第一次融合时……第一缕世界之力诞生！世界之力一诞生！
便让罗峰的一丝意识，仿佛共振般，感应到浩瀚宇宙的本源。
原始宇宙，是最为古老最为广袤庞大，孕育族群生命最多的强大宇宙。像“初始宇宙，虽然是独立于原始宇宙外的一个宇宙可却不如原始宇宙的万一。
原始宇宙的真正本源之地。
当罗峰体内第一丝世界之力产生时，便沟通了那无比遥远的本源之地。
“啊。”
“这就是宇宙本源之地？”
罗峰一丝意识在“世界之力，共振下瞬间已经进入到宇宙本源之地，那是一片无比广袤的大地，以罗峰的意识仅仅只是感觉到这无尽的大地根本感觉不到其他存在。而这无尽的大地每一颗泥土都仿佛一个空间，空间中存在着无尽的宇宙晶。
“一沙粒一世界？”
“一世界无尽宇宙晶？”，
“这，这是宇宙本源之地的真面目吗？”罗峰震撼不已。
不过自己所能感受的亿万公里无尽大地”恐怕只是这宇宙本源之地的其中很小一部分可即使如此已经让罗峰震颤。
“两界共振”
当罗峰意识真正接触宇宙本源之地时，原核内和体内世界同时发生惊人变化。
体内世界中原本仅仅只剩下两界渊。
而此刻仿佛瞬间将“体内世界，和“原始宇宙本源之地，打通了一条通道，无穷无尽的宇宙本源能量“世界之力，涌入体内世界，就仿佛洪水般汹涌而来，无比的狂猛，几乎一瞬间就将体内世界空间给完全充满！
须知，体内世界空间已经比之前直径扩大十倍，却依旧瞬间充满。
显然
对于原始宇宙本源之地而言，随便一颗沙粒空间蕴含的宇宙晶释放的能量即可充满罗峰的体内世界。
“好爽。”
“瞬间就拥有这么多宇宙能量，可惜，这样的机会仅仅只有在域主级突破到界主级关卡时，才拥有这么一次。也是唯一的一次机会。”罗峰暗叹，随即不再多想，意识连操纵那充斥整个体内世界的宇宙本源能量“世界之力，。
“凝！”
“中央大陆，金木水火十五座边缘大陆。”，
直径大概在500万公里的广袤中央大陆形成，还有五座直径大概在100万公里的边缘大陆，那五座边缘大陆或是火热，或是冰冷，或是草木无尽，或是金属山脉处处，或是无尽的厚土。
“六座大陆间，为无尽之海。
轰隆隆～
天地间自生无尽洪水，洪水浇灌，充斥整个体内世界大半的面积，海域面积远远超过陆地面积。
“中央大陆内，有内海。”
顿时那直径大概500万公里内的中央大陆，最中央位置开始不断塌陷，那些泥土化为虚无，无尽海水诞生，刹那，便诞生了一座直径约90万公里的广袤内海，这座内海完全是在中央大陆内部的。
“内海之心，为两界渊。”
汨汨～～～
海水翻涌。
两界渊缓缓升起，就仿佛一座内海孤岛，孤岛中央就是无尽深渊，好似通往另外一个世界。
“无尽万物，生！”
罗峰将一切都交给体内世界自然演变，中央大陆、五大边缘大陆、内海、无尽之海，全部都自然而然衍变出许多植物、花草，山脉等等，仅仅片刻，整个体内世界就跟真正的世界没有两样。
“体内世界，成。”
哗哗
还未用完的大量宇宙本源能量迅速化为宇宙晶，瞬间就在大陆上凝聚出一座宇宙晶山。
体内世界已经凝聚成功，那些宇宙本源能量“世界之力，自然也就凝聚成了宇宙晶山，一般刚刚跨入界主级，都会有这样的际遇。不过一一正常的界主，根本不可能得到这么庞大的一座宇宙晶山。
因为那些界主们的体内世界，要比罗峰的体内世界小上很多很多。
“据我所知，很多界主的体内世界，直径一般上万公里。”
“而我的体内世界，直径就过千万公里。”
越是强大的体内世界，所需要承载的“原核，就需要更加强大！从长宽90万公里的体内世界蜕变成直径超过千万公里，罗峰体内的原核再度发生根本性的蜕变，在蜕变过程中，原核也自然而然吸纳了体内世界泄出的丝丝最精华气息”也就是那金角界石的极少部分能量。
“轰隆隆～～”，原核内部，那精神念力洪流和原力洪流已经完全融合，按照宇宙中冥冥的自然进化，演变成了一颗本源珠！
本源珠微微旋转，释放出无尽丝线，连接原核。
原核也因此完全发生了改变。
从“行星级，到“域主级，的原核，一直是那种半透明的且表层有着复杂金色秘纹的，释放出金色毫光，显得很是神秘。可是在踏入界主级别……原核在吸纳丝丝体内世界精华气息、本源珠气息、宇宙本源之地气息后，变成了一看似普通的原核。
古朴！
没有丝毫光芒，连金色秘纹也已经完全收敛。
“我的老天。”，罗峰震撼“我现在的原核承载千万公里直径的庞大体内世界，已经比很多界主炭峰强者的原核，还要可怕的多。等我达到界主巅峰…………这原核得达到什么程度。”
“难怪金角巨兽有三大天赋秘法，又有传承记忆，还有长于人类十倍的寿命大限。”
“可突破到不朽的，依旧极少极少。”
感应到原核的强悍，罗峰就明白突破到不朽的艰难。
就算现在，罗峰放开防御，让强看来劈自己的原核，就算界主巅峰强者……也劈不开。当然罗峰也不会将自己的命根子给人家劈。
“踏入界主级后，体内世界已经是真正世界，不一定非得吞噬金属。普通界主们都是用宇宙晶椎动世界演化，之前我体内世界诞生扩张时，也是靠的无尽宇宙晶瞬间演变而成。”
“我有两条路。”
“第一条路，用宇宙晶来让体内世界扩张，这样，就算达到界主炭峰，体内世界直径也就超三千万公里。”
“第二条路，依旧用珍贵的金属组合来吞噬，那些金属最适合金角巨兽，在被“两界渊，吞噬后，最精纯最珍贵的一丝金之能量会融入金角界石，其他能量直接推动体内世界演变。金角界石蜕变后”也会有丝丝金角界石精华能量会影响到原核，令原核更强，能够承载更大的体内世界，这样的界主巅峰极限是“体内世界直径，超过九千万公里。”
罗峰很清楚。
第一条路，代表着稍微容易点，很多金角巨兽会选择这条路。
第二条路，无比艰难。因为狂枯更强。
可好处是“体内世界更大，实力更强，将来的神国也更强“不断吸纳精华的金角界石，堪称最极品的金角界石，。
ps星期六的更新到！呼唤下月票！