狼人克罗夫在经历绝境级任条时还去参加一场场资格战？原始区、太初区等四区的精英们都暗叹这狼冬克罗夫真是嫌命长，敢做这种危险的事。绝境级是雨相山宇宙级成员们的禁忌。
绝境，九死一生。谁敢在绝境中依旧分出大部分意识进入虚拟宇宙网络？
“殿下！”
“殿下！”
庄园中以界主奥多为首的一群护卫们以及其他奴仆们都恭敬向罗峰行礼，罗峰走出客厅，看着眼前这一群仆人和护卫队，有些感慨，因为要搬去原始区了，当然得跟自己麾下这批人分开，当即开口道：“奥多，你们一群人与我也有近两百年交情。今日一别，虽然你们不再是我的护卫，可是你们依旧是我的朋友。”
“殿下。”界主奥多等一群人听到这番话都有些激动。
原始秘境成员的地位、权限极高。比奥多他们高多了，罗峰却依旧能说这番话，就算只是场面话依旧令他们心底暖暖的。
“一个个似乎很舍不得我似的，哈哈，说不定哪年我又被踢出原始秘境。”罗峰开玩笑道，“到时候恐怕还要你们当我的护卫。”
“怎么能这么说，殿下能进原始秘境就不会再被踢出来。”奥多连道。
“竞争永远存在，一切都没有绝对。”罗峰笑着摇头，“了，各位，我们相交一场，就此告别。”，
说完罗峰直接冲天而起。
奥多等上百名护卫还有数量更多的奴仆们看着罗峰身影消失在天际尽头，个个暗中感叹。他们实力弱、地位低，只能是被当成护卫、奴仆。而罗峰却才是真正虚拟宇宙公司高层们重视的那等绝世精英。
一些普通不朽，在高层眼里，都远远不及这些绝世天才们。
和福斯夫人道了声告别，离开太初区。片刻后便来到了原始区。
原始区的正门比太初区更加的恢弘壮观，用古朴灰色岩石雕刻出让人惊叹的正门。
“罗峰殿下。”须发皆白，穿着一身白袍的老者，整个人隐隐令周围空间都亮堂温暖了许多他就似一颗太阳，温暖照拂着每一个靠近他的人，“欢迎你进入原始区，成为原始秘境一员。”
“谢谢。”罗峰微笑点头。
“我是艾陀尔，原始区的琐事管理者。”白袍老者那比雪花更白的须发随风而飘，“请要峰殿下随我来。”
罗峰跟随艾陀尔，一道飞到半空。
而在原始区正门口原本跟随艾陀尔身后恭敬躬身行礼的一群界主们此刻也低声议论这位新来的罗峰殿下。
半空中。
罗峰和艾陀尔飞行在半空，一边飞行，罗峰俯看着下方却惊异感觉到时而就有一股强大的法则波动，从下方某一处传递过来。
“罗峰殿下。”艾陀尔见状微笑道“原始区和太初区最大的区别是，原始区这边拥有更多的不朽神灵居住。”
“首先每一个原始秘境的殿下，都会配备一支护卫军！”艾陀尔说道，“会专门由一位不朽军主带领这只护卫军。而且每一位原始秘境殿下都可以任意选择一位长期住在自己庄园内的不朽神灵老师。所以这里的不朽神灵数量，是比原始秘境殿下们要高的。”
罗峰不由点头。
的确如此护卫军内有一位不朽神灵，还有一位贴身不朽老师。每位殿下最起码就有两位不朽神灵跟着。
“整个原始区的庄园，共有113座庄园。”艾陀尔遥指下方连绵看不到尽头的庄园“界主级殿下100位域主级殿下10位，宇宙级殿下3位。每一位殿下都是我们虚拟宇宙公司最宝贵的财富。”，
罗峰微微点头。
是啊。
界主寿命长达1000纪元，在1000纪元单位内，整个宇宙1008宇宙国一共才吸纳113名殿下。可见每一位殿下地位都极其的高！远远超过一些普通的不朽神灵，当然……界主级还要留在原始秘境，难度是属于最高的。
二人破空飞行。
一座座占地数千公里方圆的庄园被飞过，终于片刻后，那艾陀尔飞行速度减慢。
“那113号庄园，就是罗峰殿下你的庄园。”艾陀尔指着那座广阔的庄园。
峰低头俯看。
庄园的院墙就仿佛连绵的山脉，不断延伸下去，直到视野尽头。单单论面积，这一座庄园可比地球上任何一个国家的领土都要大。当然在浩瀚宇宙中，将一颗星球造成自家领地的不朽神灵随处可见。
不朽神灵，有神国，而神国面积无比浩瀚。
所以对不朽神灵而言，弄一颗星球造成一个庄园，反而算很朴素了。
嗖！嗖！
艾陀尔、罗峰二人降落在庄园的正门口，而在这座巍峨庄园的正门口正齐刷刷组成一个个方队，一眼看去最起码数万人，在诸多方队的最前面则是站着一名完全笼罩在黑色华贵袍子中的光头男子，这光头男子的眉头隐隐有着银色鳞片以及一些秘纹。
“殿下！”光头男微微躬身。
“拜见殿下”他身后的上千名气势几近凝为一体的强大战士们全部恭敬单膝跪下。
“拜见殿下”
那数万名仆人们更是全部跪伏下，无比的谦逊恭敬。这些仆人都是虚拟宇宙公司专门选拔培养出来，用来服侍虚拟宇宙公司一些真正核心人物的。对这些仆人而言，能为一位原始秘境殿下效劳是他们的荣幸。
“罗峰殿下，这位就是你的护卫军首领一迪伦！”艾陀尔指着那光头男说道“迪伦是一位擅长灵魂方面的不朽神灵，他的实力非常强。在诸多宇宙军队的“军主，中，算是最上等。”
罗峰暗惊。
因为跟随老师真衍王的关系，罗峰很清楚实力分配。
按照地位分，军主——封侯——封王。
而虚拟宇宙公司麾下，一名封侯级不朽是能够轻易击杀一群普通不朽的，所以实际上从最普通的不朽一一封侯级，中间实力跨度很大。使得不朽军主实力相差其实也很大，弱者属于最普通的不朽神灵。
强的甚至于接近“封侯级”。
“最上等，不就是接近封侯级？”罗峰暗惊，“而且还是擅长灵魂方面的。这样一位厉害的军主，怎么会成为我的护卫首领？”
“殿下，我的老师是嗜血王。”光头男微微欠身。
“三师兄？”罗峰惊讶了。
真衍王的寿命非常漫长，至少罗峰现在都不清楚老师到底活了多久。但是肯定比那蒙苍王长久很多。而老师收徒非常谨慎，非良才非合脾性的不选，然而不朽之路实在坎坷，想要封王更是无比艰难。
真衍王的弟子中，唯有三弟子封王。
“师祖很关心小师叔。“一道声音直接在罗峰脑海中响起，“担心将来“域主级，时小师叔出去闯荡，所以安排值得信任的人来担任护卫军出申请，其他军主都没我强，自然就通过了。”
罗峰看着光头男，不由浮现一丝笑容。
自己竟然是这位不朽神灵的小师叔？
有了这一层关系”罗峰顿时觉得眼前光头男顺眼很多，不过罗峰也决起……回头也联桑下老师真衍王。
“迪伦先生，以后麻烦你了。”罗峰说道。
“这是我的职责！”迪伦也微微躬身。
“哈哈，罗峰殿下，迪伦他是你的护卫军首领，也是这庄园管家。其他事情由他告诉你”我就先走了。如果有什么事情需要我帮忙，尽管来找我。”艾陀尔微笑着。
“谢艾陀尔先生。”罗峰也表示感谢。
随即这位白发飘飘的老者化为一道光线，瞬间离去。
“殿下，请随我来。“光头男迪伦在一旁带路，弄始带罗峰逛这庄园，熟悉一番。
庄园的修炼场冉。
罗峰正恭敬站在那，面前悬浮着一屏幕，屏幕上正是那金甲猿人真衍王。
“老师。”罗峰恭敬行礼。
“见到迪伦了。”真衍王哈哈笑道。
罗峰听到这话，顿时心中一定，迪伦看来果真是自己的师侄。
“将来你进入域主级，就会被外放，掌控大权。”屏幕中的真衍王说道，“权力会牵扯到很多你想象不到的，你到时候有辉煌的一面，也有危险的一面。很多你现在想都没法想到。有些危险，可能比绝境级那些能发现的危险，还要可怕。”
罗峰一惊。
“而且为师的脾气，也令为师有不少仇敌。”真衍王说道“当然那些垃圾爬虫，不敢来招惹我。可是我担心他们会招惹你！“
“仇敌？”罗峰一惊。
“外放后就不想在虚拟宇宙公司核心势力核心这般安全了。”真衍王说道，“当然他们不敢明看来，因为一旦被我发教……他们必定全部得死！”真衍王那种自然而然的霸气，却让人丝毫不觉得霸道，只觉得一切理所应当。
“老师，你有仇敌，为什么不杀了？”罗峰问道。
“呃----”
真衍王表情似乎有些尴尬，随即道，“徒儿，为师平常做事不拖泥带水，想说就说，想做就做。当年杀的人很多、骂的人很多，不经意间得罪的人也很多。到底得罪了谁，其实为师也不清楚，反正都是些小事，可总会有人记挂着。”
罗峰不由无语。
“不过没人敢明看来，敢明看来的，都死光了。”真衍王笑着说道，“不提这个，还有一件事很重要……你现在进入原始秘境，是有权选择一位不朽老师长期在你身边指导你。这是一个难得的机会。”
ps：第二章到，番茄继续写第三章，现在头舒服多了。
..