第十篇第二十三章前狼后虎广阔的冰山石林，景色优美，各种黑石冰层形成独特景色，而在这片广阔的冰山石林中则是生活着一群愚蠢到极致却又可怕到极致的幻兽，体型有大有小，按照实力高低，自然形成了各自的地盘。
这纯粹是一种潜意识。
这数千头幻兽中最弱者能够媲美宇宙级，最强者媲美界主炭峰。其中达到界主级的幻兽，以罗峰目测，得有十二头幻兽。而界主九阶巅峰的幻兽……则是三头气势最磅礴的幻兽，其中一头身体长约两公里，仿佛一头巨型蜥蜴，它身体寒冰所形成的鳞甲清晰能看清一片片。
还有一头是呈人型，高大壮硕约有如800米高度，仿佛机械傀儡般的巨大人形幻兽。
最后一头是有着六对寒冰翅膀的凶厉飞禽类模样的幻兽。
这三头界主炭峰幻兽，分别占据这冰山石林的三个区域，它们周围都聚集着大群大群的幻兽。
“前有群狼，后有恶虎，我怎么办？”罗峰猛地减速，一下子有些惊怒。
“吼吼～～……
一眼看去，茫茫上千公里范围内，那数千头幻兽大半都愣愣傻乎乎转头看着罗峰，几乎毫不犹豫的最靠近洞窟方向的数百头幻兽们立即都咆哮起来，同时或是飞行，或是飞奔，或是一次次闪身，犹如万马奔腾般的气势冲向罗峰！
杀！
杀死一切非幻兽存在！这些幻兽们意识简单到极致，可也让无数闯魔山的人头疼，根本没有任何办法让幻兽不敌对人类。
而且飞幻兽是一种特别的生命体，它们没有灵魂，如果将其切割开千百份，也仅仅都是些冰块。可这些特殊冰块却蕴舍着独特的意识，也不知道这意识的承载物到底是什么……灵魂类攻击根本对其无效。
“轰隆隆～~……
数百头各类幻兽同时冲锋，冰山石林震动，一些冰层直接被撞得碎裂。
“我丵操！”罗峰一瞪眼……咬牙，“拼了！”
嗖！
化为一道流光，直接撞击向那冲击来的幻兽群。
因为罗峰本身实力气息并不强，所以被吸引冲击来的数百头幻兽中，最强的是一头约界主一两阶实力的幻兽，其他都是域主级、宇宙级水准的幻兽们。而化为流光冲击向幻兽群的罗峰，魔杀族分身的优势～～——‘速度’瞬间爆发！
“轰！”
罗峰和一头有蹄爪的宇宙级八阶九阶气息强度的幻兽直接撞击在一起。
“对不起了！”
罗峰手持着血影战刀，直接怒刺向眼前这头有着四蹄、扳甲的奔跑幻兽身体，域主级九阶和宇宙级八阶九阶，巨大的实力差距令罗峰瞬间就刺穿了这头幻兽身上的冰块，轰隆隆咔咔咔～～～无数冰块被刺穿绞碎，罗峰整个人就钻进了这头幻兽体丵内去了。
钻进幻兽体丵内的瞬间！
“变！”罗峰双眸一亮。
哗！
整个人瞬间化为黑色气流，同时黑色气流凝聚起来迅速变成了一头憨厚可爱的全身由冰块形成的熊！模样完全是仿照罗峰击杀的第一头幻兽，只是高度降低很多，只是八米多高的一头熊类模样幻兽。
“复制！”
天赋秘法复制！
气息完全变成曾经击杀过的那头熊类幻兽的气息，其实所有幻兽的气息都差不多，唯一的区别是，气息强大与否！当然……人类强者和幻兽的气息是截然不同的。
说来缓慢，实际上罗峰冲到冰山石林前，遭到数百头幻兽冲杀过来，便瞬间冲向其中一头幻兽。
火星撞地球般的撞击！
剧烈的爆炸！
无数的冰块四射开去，地面上滚落的一地的各种冰块。
“吼～～”一头八米多高，通体冰块构成气息约是宇宙级三阶强度的憨厚的冰熊类幻兽正从爆炸弄的冰块中走出，还发出一声低吼声。
其他另外数百头幻兽们立即减速停下，寻找着它们的目标————那个人类。
可是，看不到了！
比小猫小狗还要简单无比的意识，根本不会去思考为什么人类消失，这群幻兽们只会一件事～～——既然找不到人类武者，那就掉头回老巢继续生活呗。
界主巫祁，完全化为一团燃烧着的火焰，以惊人速度追着目标。
“一定是他！”
“宇宙级九阶，却能够提前发现我。而且逃跑的时候速度竟然达到那般不可思议的地步！他肯定有一些特殊秘法，或者是有一些特殊的宝物。而这些绝对不是九星海内的武者高手们所能拥有的。”界主巫祁双眸火焰灼灼，“一定是神要追杀的那个目标，唯有神都想杀，却不敢亲自杀的宇宙级九阶人物，才有这等手段吧！”
巫祁当然明白。
他们千星宗的太上宗主都要跪拜下称呼坐人的存在，是何等地位？
而那等存在，都不敢用其他手段去杀一个宇宙级九阶年轻人，只敢透过他们，用，虚拟宇宙公司，允许的规则，在魔山中击杀那位年轻人。很显然……那书书网位年轻人的地位肯定很高，背景也非常的特殊。
至少这前景的可怕，不是那位伟大存在所能招惹的！
明白归明自可巫祁没得选择，如果违逆，那么他们会立即死去！所以只能尽心的去找，而且在魔山中杀人是附和虚拟宇宙公司规则的。还没听说……在魔山中杀人要负罪的。
“轰！”界主巫祁瞬间冲出洞口，冲到冰山石林地带。
“我的老天！”
界主巫祁一瞪眼。
前方广阔的冰山石林中，数百头幻兽正在减速，那撞击爆炸的碎裂冰块正在落地，那头八米多高的冰熊还在咆哮。
“哗！……
那数百头幻兽以及冰山石林中其他安安静静的幻兽们，似乎都感应到了界主强者那庞大的气息，同时都转头看去！数千头幻兽几乎九成九，同时看向那冲进冰山石林吓得立即减速的界主巫祁。
“吼～～……界主九阶巅峰气息强度的蜥蜴幻兽立即发出一声震天怒吼。
轰！
它当先闪电般冲向界责巫祁！
“吼～”
“吼～～”
那蜥蜴幻兽麾下的其他几头界主级幻兽，还有更多的上千头幻兽们个个咆哮着跟着它们的首领，蜥蜴幻兽”疯狂的冲向那人类武者！而高大人形幻兽、凶厉飞禽幻兽这两头界主九阶巅峰幻兽，只是看过来却没有追杀！
整个冰山石林中，约三分之一的幻兽，冲向界主巫祁！
“我，我的老天呐！”
界主巫祁瞳孔一缩，面色煞白，“这么多幻兽？”
轰！
转头就立即化为一道火焰流光，钻入那幽深广阔洞窟中迅速逃这，作为九星海的强者，巫祁非常清楚幻兽的可怕。那些幻兽虽然蠢笨，可是却没有致命要害。就算将其劈成两半，幻兽依旧继续攻击。
所以，同层次的人类和幻兽，反而没致命要害的幻兽更加可怕些。
灵魂攻击无效！
刀剑劈砍，刺穿头颅啥的完全无效！
“吼～～……
蜥蜴幻兽，快如闪电，当先追去。
后面四头界主级幻兽紧跟其后！随后就是一大群域主级幻兽们咆哮着追着。
“吼～～”一头可爱的冰熊类幻兽，也跟随着其他大量的过千头宇宙级幻兽大军，轰隆隆的沿着洞窟，追杀着过去。
那头冰熊，那银色眼眸扫过四周。
“还好。……
“果真和我像的一样，这些意识简单到极致的幻兽们，完全是将我当成同类了。啧啧，我现在身体结构、气息啥的，完全是标准的幻兽啊。”魔杀族罗峰变成的这头冰熊，在浩浩荡荡的幻兽大军中，一边心底嘀咕，一边随着大流奔跑追杀着那位界主巫祁。
当然，真正追杀的主力，是那界主巅峰的蜥蜴幻兽和那四头界主幻兽。
后面的大军，纯粹是跟着自家首领跑的。
界主巫祁拼了命，歇斯底里的疯狂逃着。世界之力则是幅散着上万公里范围，时刻探测着后而的追兵。
“真是太倒霉了。”
“我仅仅是追一个宇宙级小家伙，竟然追到幻兽的老巢了。数千头幻兽啊，有三头是界主九阶巅峰幻兽。这三头任何一头都能轻易击杀我。”界主巫祁，这时候哪还顾得上什么追杀命令，他只知道要保住自己的性命。
嗖！
嗖！
嗖！
曲折迂回的幽深通道，时而广阔时而略显狭窄，界主巫祁灵活无比的不断转弯、加速等。
相比较而言，单单身体长度就达到两公里的蜥蜴幻兽显然奔跑起来受到影响更大，因为幽深通道一般都是仅仅数公里宽，所以无法爆发出它应有的最快速度。之前因为通道缘故，界主巫祁没能追上罗峰。
而此刻。
又因为通道缘故，界主巫祁甩掉了蜥蜴幻兽。
“甩掉了！”
“已经离我超过上万公里范围了。”界主巫祁当发现世界之力探索的上万公里范围内已经没有蜥蜴幻兽，顿时暗松一口气，可他还是不断飞行奔跑着，硬是不断的奔跑，一口气跑到了这幽深通道的尽头————那8口个洞窟交汇处！
“那个宇宙级九阶估计是被幻兽群杀死了吧。……界主巫祁朝后面的八角形洞口洞窟看了看，微微皱眉，“按照神的命令，必须确认那家伙身份，才算完成任务。可是他死的地方，是在那冰山石林！
PS：第一章到！