“这罗峰上一次准武者考核的时候，他一拳拳力也就1100公斤左右，这才短短几天？他竟然能够轻易挥动101公斤的血影战刀，而且挥劈速度达到那等惊人地步。他的实力，不是一下子增加了好几倍？”教官江年深吸一口气。
自从成为武馆教官后，江年的‘武馆贡献值’增加极为缓慢。
极限武馆的武者们，都非常重视武馆贡献值。
增加贡献值最快的办法，就是猎杀怪兽。不过江年已经很久没有去猎杀怪兽了。
“如果猜的不错，这罗峰在修炼基因原能上，速度一定比一般武者快的多。”江年暗道，“说不定，就有资格让总部那边派人过来。如果能将罗峰给推举上去，我不单单能赚取武馆贡献值，在其他教官面前，也有面子啊！”
江年忍不住激动。
“罗峰，给我尽最大的力量，打出那一拳！”江年喝道。
“是，教官。”
罗峰走到了拳力测试机前，深吸一口气暗想道，“相比于我的隔空控物能力，这拳脚刀法就要低上一个层次了。”罗峰也没有什么隐藏实力的想法，只是调整一下呼吸，随后身体瞬间整体发力，脊背都仿佛一条大龙弓起。
轰——
拳头就仿佛一发导弹轰击在拳靶上，拳靶整个猛地一阵晃动。
“滴！”
“多少？”江年立即跑过来，看向拳力测试机的显示屏，罗峰也同样打出一拳之后就立即看向显示屏，对于如今自己拳力到底达到了多少，罗峰自己也没有一点谱。
拳力测试机显示屏上清晰的数字——‘3109kg’。
“3109kg？”江年倒吸一口凉气，转头仿佛看着怪物一般盯着罗峰。
罗峰看着这数字，心中也是吃了一惊，自己的拳力竟然增加了这么多：“上次准武者考核我是1100公斤左右，第一次修炼基因原能，实力提高最快，应该提高到1500公斤——1800公斤左右。之后我的能力觉醒，身体进化，竟然一下子达到3109公斤？”
自从那次觉醒之后，罗峰清晰感觉身体力量增加很多，可是一直没有一个明确数字来表明。
“罗峰，你，你基因原能修炼成功了吧？”江年连追问道。
“嗯，准武者考核之后，我第一次尝试修炼基因原能，当天夜里就成功了。”罗峰点头。
江年忍不住拳掌交击，大喝一声：“哈哈，我宜安区极限武馆也总算出了一个真正的天才人物了。第一次修炼基因原能，就从1100公斤增加到3100公斤，第一次进步这么多，整个江南市这样的天才，一年也最多一两个吧！”
人类从出生到第一次修炼基因原能，中间有十几年乃至更久的时间，身体是从未吸收过基因原能。
因为从未吸收过，‘饥饿’了十几年二十几年，所以第一次修炼，进步最惊人！
而从第二次开始，每次进步就很小了，需要长年累月的不断修炼，才能逐渐提高。同时这第一次修炼的进步幅度……也代表了一个人的资质问题。有的人第一次修炼拳力增加300公斤，算是比较普遍，有人增加600公斤，算是比较优秀。
有人增加过1000公斤……这就算是精英了。
而罗峰，增加过2000公斤！！！这就是天才！
“罗峰，来，测试速度。等会儿，再去测试神经反应速度。”江年就仿佛发现一块瑰宝，不断测试这块瑰宝的能力。
“是，教官。”罗峰也有些兴奋。
很快考核成绩出来——
拳力——3109kg！
速度——58m/s！
神经反应测试——初级战士级满分！中级战士级优秀！
“哈哈，我宜安区也出了一个怪物了。”江年看着最后神经反应测试机上的成绩评定，激动的满脸通红，随机一拍罗峰肩膀喝道，“罗峰啊，你教官我将来的武馆贡献值，可就要靠你来赚了啊。”
罗峰只是嘿嘿一笑。
“罗峰，你这进步的实力。我极限武馆完全可以提前让你加入武馆。”江年连说道，“不必经过武者实战考核，直接让你先加入！”
“先加入极限武馆？”罗峰有些疑惑。
一般是成为武者后，才有资格正式加入其他势力。
“罗峰，你从宜安区极限武馆出来。我也算是你的领路人。”教官江年拍了拍罗峰肩膀，笑着道，“我也不瞒你。你第一次基因原能修炼，就增加超过两千斤的拳力，而且速度、神经反应测试进步同样惊人。可以评定——你的天赋属于天才级，或者说是怪物级。整个江南市两亿人口，一年恐怕也就出这么一两个怪物人才。”
罗峰心中无奈一笑……
怪物级？
别人不知道，可是他自己心中清楚，自己第一次基因原能修炼，拳力进步恐怕也就六百公斤左右。后来的能力觉醒，才让自己实力再次大幅度提高。达到这般惊人数值。
不过——
江年是想不到的，毕竟正常武者这一辈子实力跃升最大的，就是第一次修炼基因原能！
“你这样的怪物天才，等武者实战考核，成绩自然会被雷电武馆、地下联盟各个家族等等发现，到时候他们当然会来请你加入。”教官江年一笑道，“到时候，你说不定就会被各种优厚条件给迷花了眼。”
罗峰恍然，对，遇到整个江南市两亿人口一年才出的这么一两个怪物，各方势力谁不争？
“所以现在让你就加入，不是更好？”教官江年笑道，“当然你放心，我极限武馆给你的条件也不会低！平常武者加入武馆，除了获得一套别墅外，就是一百万华夏币的启动资金。罗峰你别不在意钱，这武者们的战衣、兵器、刀法秘籍乃至于一些热武器，甚至于你可以请一些强者亲自教导你，都是需要金钱的。”
罗峰点点头。
“给予你这样的天才，我们除了一套别墅外，还有2000万的启动资金！让你购买各种武器装备等。同时，我们极限武馆，还会免费送你一套导引术，一套刀法秘籍，一套身法秘籍。这三者价格只要低于5000万，就直接让你免费获得，超过五千万的，需要你自己付多出来的部分。”
罗峰心中不由屏息。
老天！
普通武者启动资金也就100万，而自己等于就是近7000万！毕竟导引术、刀法秘籍、身法秘籍对武者都很重要。
“罗峰，这导引术、刀法秘籍、身法秘籍，三者加起来说是不超过五千万。可如果你在其他地方购买，花费金钱恐怕是在极限武馆购买的两倍左右。”江年微笑道，“极限武馆武者，购买极限武馆内的一些秘籍，是有优惠的。当然购买什么等级的秘籍，也需要有相应的武馆贡献值！你没武馆贡献值，有钱也买不到秘籍。当然你来购买，第一次免费赠送是没有武馆贡献值要求的。”
罗峰恍然……看来极限武馆给自己的条件，算是够丰厚了。
“我极限武馆，对天才武者们的条件，都是一样的。”江年微笑道，“你在极限武馆，将来出去猎杀怪兽，可以得到各地同伴的帮助，而且我们极限武馆的总馆主，世界第一强者洪，也会偶尔指导一些真正的精英人物。”
罗峰生活如今这个年代这么多年，他很清楚，极限武馆的影响力有多大！
加入极限武馆，绝对是好选择。
“好，教官，我同意。”罗峰点头道。
“哈哈。”江年一笑道，“当然我是没资格让你直接加入极限武馆的……吸纳你这等怪物级的武者，是需要总部那边亲自审核的。”说着江年从怀里取出了一手机，轻轻开口说了一声‘总部’，顿时手机拨打了过去。
片刻后——
手机屏幕上出现一道人影。
“江年，有事？”手机屏幕上的花白头发老者淡笑着说道。
“白伯。”江年一脸兴奋的说道，“我这宜安区发现了一个天才级武者，第一次修炼基因原能就增加了两千公斤拳力。速度达到58米每秒，就是神经反应测试，中级战士级别考核都是优秀！绝对是怪物级、天才级啊。”
“哦？”这花白头发老者大吃一惊，连问道，“第一次修炼增加超过两千公斤拳力？他今年多大？”
岁数越大，那么培养价值就越低。
“18周岁！”江年连说道。
“什么，才18周岁？”这花白头发老者猛地站起来，连吼道，“你小子，赶紧带他来总部这边！我现在就安排人，准备对这小子进行考核。”
“好，我马上就去总部。”
江年挂上电话，转头笑看向罗峰，“罗峰，现在就跟我走，去总部。”
“是，教官。教官，我把血影战刀和六棱盾牌都放进兵器库去。”罗峰刚开口，江年就一把拉着罗峰：“还放什么兵器库，就让它在地上别管了，快，别浪费时间。”
说着江年就拉着罗峰冲向楼梯口，同时江年吩咐道：“老李，今天恐怕一天我都没时间，今晚我的课取消。”
“是，馆长。”李伯连点头，他话音刚落。
江年和罗峰已经消失在他的视野里。