沧澜星的界主世界里。
罗峰等五人正在迅速打扫战场。”哈哈，不愧是百虎楼的年轻一代的精英，这个小姑娘使用的竟然都是智能光脑。我就不用买智能光脑了，直接用这个！”雷神很是得意，罗峰博的是超越智能的‘智能生命，洪用的是智能光脑，而雷神之前用的只是辅助光脑。
“还有空间戒指。“还有念力兵器。“这六个恒星级九阶加起来，都赶不上这个少女宝物多。”铁南河动手，迅速将珍贵值谶的全部一扫而空。六个恒圣级九给中，三个精神念师，三个武者。
不过水准和诺岚卫相近，所以在百虎楼属于底层炮灰，这次也是安排来保护两个精英的。
“敖骨，这件飞行念力兵器归你了。”
“铁南河，你喜欢哪件原力兵器就选哪件。”
“这空间戒指嘛。”罗峰目光扫向雷神、敖骨、铁南河，雷神连喊道：“这空间戒指先让我瞧瞧，我自己用的空间戒指是最小规格的。”队伍五人中，罗峰、洪早就有空间戒指，雷神是自己购买的。是买的最小的那种。“哈哈，还真的比我的空间戒指要大。”雷神开心不已。
雷神、铁南河、敖骨三人调整了下装备，随后几人就迅速离开战斗的地方，来到千里外的一座山脚下，五人才停下。
“下步，我们就该去找风角石了。
”罗峰看向众人。
“风角石，在界主世界中只有一个地方有，就是雷霆世界的最核心地带‘风雷峡谷，。”洪看着手臂上的护臂屏幕，轻轻敲击观看“从我们这，到风雷峡谷。距离超过30万公里，就算一路上顺利，也要近一个月才能抵达。”30万公里。
在界主世界中，一来引力太大，二来罗峰他们无法以最高速飞行，所以靠着巴巴塔的警戒，最顺利，一天一般前进十万公里而已。也需要一个月才抵达。“独角铁犀群，在这界主世界生活的几个地方，都远离核心区域
“不管我们去哪个地方猎杀独角铁犀，最后还是要赶往风雷峡谷
雷神皱眉道“这宇宙佣兵联盟，这么安排任务，显然是要让我们跨越半个界主世界。”界主世界中，自然威胁都有不少。
穿越半个界主世界……绝对是一场场生死危机，就算有警戒设置，可对一些自然威胁，也没多大用途。
“这是历练，淘汰。”罗峰摇头“宇宙拥兵联盟，就是要淘汰掉一批不合格的人。如果连这关都无法通过，以后根本没资格宇宙流浪冒险。嗯。”洪点头“从我们所在位置，前往界主世界核心区域的风雷峡谷，有三条路，大家看看，该走哪一条？”“这三条路……”雷神看着屏幕上的地图“都挺危险的。”“第一条路。”罗峰说道。
第一条路上，凶兽盘踞的略多，自然威胁较少。当然……也只是相对其他两条路而言。“那好，第一条。”洪点头。“那我们，出发！”雷神直接道。
罗峰他们小队开始了在界主世界中最长距离的一次赶路，他们也不敢飞到半空，那样纯粹是吸引凶兽，是战死行为。界主世界，是天堂也是地狱。
未曾大发掘乔发的界主世界，对于很多冒险者、拥兵而言就是一个大宝库是天堂！同时这里充满危机，一不小心就可能丧命。可是……还是会有大量的冒险者、宇宙佣兵们涌入。而这‘雷霆世界，作为早就大发掘过，现在只是沦为一个专门用来考核见习拥兵的工具而已。“混蛋！”隆索山脉的一处荆棘丛旁，仇宇单手抓云那柄巨型战刀，咬牙切齿。
一想到之前的女同伴死前怨毒的声音，一想到那看似‘美丽的蓝色刀芒下一具具恒星级九阶尸体，仇宇就又是愤怒又是惊恐，整个人都不由自主的气的颤抖起来。这是他第一次进入界主世界。
过去他作为一名天才，和其他诸多天才，被百虎楼精心培养，有了扎实的基础。培养虽然很累，可是却没生死危险。可这次一一一一一一
“我差点死了，差点死了！！！”仇宇心中震荡起伏，过去他对未来充满了诸多想象，杀人他也杀过，可是当自己面对死亡时……他却发现，自己竟然是那么的恐惧死亡。“教官说过恐惧不是错，但是千万得冷静。恐惧也是一种力量「能够让身体进化的力量。”“冷静，冷静。”
仇宇渐渐平静下来，看-了一眼身侧的保镖，命令道：“帮我警戒周围，我进入下虚拟宇宙。”“是。保镖恭敬应命。
百虎楼对这些进入界主世界，参加宇宙见习拥兵考核的年轻精英们有过命令。每天都要通过虚拟宇宙网络，发送一封邮件玲监管者！如果有同伴死亡，在邮件中也必须说明这件事情。只要发送邮件，就代表这名成员还活着！虚拟宇宙网络，黑龙山岛屿。
全身都是肥肉，头部却有着两根弯角的胖子正躺在椅子上，他面前悬浮着屏幕“滴！”屏幕上出现一封邮件。“又是汇报还活着的邮件，打开。”肥胖男子慢悠悠道。邮件自动打开。
肥胖男子慢悠悠的看着，可随即猛地站起，震惊盯着这邮件观看：“这第八小队竟然只剩下两个人还活着？而且还死掉一个二级精英？”肥胖男子连发送通讯申请，给第八小队的其他七个人。果然……一直没有回音。
百虎楼一般是根据年轻一代的天才重要程度配备保镖，比如一支小队十个人，有五今年轻一代，还有五个保镖。而有的小队，却是一今年轻一代，九个保镖。这第八小队，本来一共是八个保镖，两今年轻-f\}；，之前就死掉了一个保镖。
显然……第八小队算是比较重要的小队了。对于百虎楼而言，三级精英损失就比较心疼了，二级精英损失更是心疼。若是损失一级精英，简直要跳脚！至于特等精英……百虎楼也是很难能碰到一个。那种绝世天才，可遏不可求。宇宙星空中。
肥胖男子睁开眼，透过外景虚拟，看到远处星空中的庞然大物：“反正就要到总部了，就亲自去汇报这事情吧。”那庞然大物，是一颗星球！准确说，是一颗仿佛合金铸就的星球，这就是百虎楼的总部一一黑虎星。
这黑虎星，根本就是一座大型星球堡垒！通体黑色，星球上有着一条条幽深通道，直接通往星球内部。而星球表面，则是粗大的足以一炮轰掉0级宇宙飞船的炮管，还有其他磁场轨道炮、大型波光炮等等诸多武器。整个星球上，有些地方偶尔散发出幽蓝光芒。
一艘艘宇宙飞船，铺天盖地，就仿佛无数的蝗虫，时而大量的从一条条幽深通道飞入星球内部。时而也有大量的宇宙飞船，从那幽深通道中飞出。那些飞船，一眼看去，几乎最低都是c级，甚至于有0级宇宙飞船，偶尔还能看到e级飞船！铺天盖地的飞般，犹如蝗虫。
而星球堡垒，却是庞然大物，时刻吞吐着大量飞船。这里，乃是黑龙山帝国四大宇宙组织之一‘百虎楼，的总部！常年驻扎在这的界主强者都有不少，整个星球是用一颗很普通的矿物星球，花费天文数字的财富改造而成的一座堡垒。星球堡垒！“滴。
肥胖男子乘坐的那艘宇宙飞船，按照星球堡垒发出的牵引信号，沿着黑虎星表面诸多幽深通道的其中一条飞入，在星空中看，这些幽深通道非常的细小不起眼，可是飞近了才会发现，每一条幽深通道都超过一百公里宽。
宇宙飞船进入幽深通道。
“嗯，安置新装置了？”肥胖男子仔细看向幽深通道两侧的内壁，内壁上比过去多了一些黑漆漆的仿佛蜈蚣一般的合金架子，镶嵌在内壁上。片刻后。
宇宙飞船挺进停泊港后，肥胖男子穿着蓝色长袍，沿着一条两侧都虚拟出‘天空、白云，的宽阔廊道前进，这条廊道上乍一看都能看到上百人，几乎每个人都是穿着蓝色长袍，只有两人穿着白色长袍「且这二人胸前都挂着二星拥兵勋章。
“见-过大人。”路过两名白袍人时，肥胖男子连行礼。廊道上其他人都是如此。在百虎楼……
蓝袍，代表着宇宙级！以及一些有极为重要职位的人物。肥胖男子仅仅恒星级，可因为职权大，有！$格穿上蓝袍。白袍，代表域主以及极少一些高层。黑袍，一律为界主。至于不朽存在？
就算百虎楼历史上诞生过不朽，可不朽的存在，恐怕早就去乾巫宇宙国，或者去其他地方了。对不朽的存在而言……黑龙山帝国这个池塘容纳不下他们！
不管怎么说，百虎楼、黑云会、北龙城、三斧山，这四大宇宙组■织在黑龙山帝国完全算是庞然大物，根基深厚，麾下的宇宙级强者都非常多！连帝国皇族也不愿来招惹他们。单单看百虎楼总部那往来铺天盖地的宇宙飞船，就可见a。势力。
pa：两章完毕！...