那三名界主、三名域主心中忐忑紧张，他们看得出来之前宗内其他强者离开时双眼无神就仿佛傀儡般。能够不动声色就控制界主，又能让太上宗主跪伏下宁可当仆人。眼前这位伟大存在，一定是那强横无匹的虚拟宇宙公司中的超级存在。
“千星，你退下。”美妇人吩咐道。
“是。”
黑色长角老者恭敬的沿着旁边的侧门迅速离去，大殿内只剂下高高在上的美妇人和六名界主域主。
“你们六个看清楚了。”美妇人左手遥指神殿的半空，顿时左手射出一道光芒仿佛投影般直按在半空成形成屏幕视频，屏幕中出现了黑发青年‘罗峰’，罗峰穿着迷彩色铠甲、军裤和战靴。视频上还有着详细的身高数据。
“我需要你们杀一个人！”
“就是屏幕上这人。”美妇人说道。
顿时引起下方六人的疑感忐忑，一位伟大不朽存在，比他们太上宗主还要强横的存在请他们杀人，这个黑发青年到底是什么样的实力？
“他，本身实力是宇宙级九阶。”美妇人温和声音响起。
“才宇宙级九阶？”
下方六人都心中一松，他们中的三名域主可都是‘域主级九阶’，杀死宇宙级九阶就跟踩死一只蚂蚁似的太轻松了。
“不过你们不能小瞧他。”美妇人指着屏幕，“他体表穿着的铠甲是合金铠甲，很普通，虽然是E9级硬度。可这铠甲仅仅防御身上部分区域，根本不能像原力战衣那样将全身都完美防御好。
可是他那铠甲里面却是有着一层贴身摩云藤幻化的战衣。”
“摩云藤？”
下方六人疑惑。
顿时半空中的屏幕浮现一堆资料，美妇人继续说道：“摩云藤，一种奇特的辅助类植物生命。可以融入皮肤中，可当战衣，可当长鞭，可千变万化，而且还能不断进化。而他的摩云藤是域主级九阶！”吞噬官方yy6930
“摩云藤以力量、千变万化、生命力极强出名。它的实力，一般比同层次人类要强很多。”
“所以，你们中的三个域主级九阶，恐怕会轻易被这摩云藤给杀死。”美妇人说道。
这顿时令下方六人中的那三名域主一惊。
神奇！
变态！
他们在家乡就从来没有什么辅助植物生命的说法，一名宇宙级九阶凭借植物生命，竟然能轻易杀域主级九阶？太变态了。
“你们三名界主，最弱的是界主五阶，最高的是界主九阶。只要遇到它，可以以绝对实力轻易杀死他。”美妇人说道，“至于你们三名域主级九阶，你们遇到他，以你们的能力，反而会被他杀死。”
三名域主都紧张听着，他们根本不敢插嘴。
“这叫钳射枪！”美妇人一翻手，身前顿时悬浮出三支机械武器，这三支经射枪的炮。直径都达到1米左右，通体约有三米长，整个镭射枪材质为银白色，上面光华没有丝毫雕刻，显然是机械族风格的兵器。
“E9级镭射枪！”美妇人缓缓道，“蓄能时间只需要0.1秒，绝对是极品的镭射枪。”
“这镭射枪一击，可以击穿E9级材料，可以击杀一般的界主九阶强者。”美妇人话音丙落，下方六人脸色就变了。
六人都目光炽热盯着这铛射枪。
逆天啊！
疯了啊！
他们对浩瀚宇宙并非一元所知，他们也知道，在浩瀚宇宙中一切都是靠实力说话。就算是在宇宙中，一名界主都是拥有着极高的特权的。嗯要成为一名界主何等的困难？他们这六人哪一个不是历经万难？
可仅仅是一柄高科技武器，就算实力弱者拿着这一柄高科技武器，蓄能0.1秒，就能击杀界主九阶？
疯了。
这种高科技武器，在宇宙人类诸多宇宙国当中，也绝对属于限制级武器，且价格极其昂贵。很多界主们全部身价加起来都远远不及这一把E9级镭射枪的一个零头。这三把E9级镭射枪，就算普通不朽们都不一定舍得买。
“这三把E9级镭射枪，就暂时交给你们三人使用。”美妇人一挥手，三柄E9镭射枪直接飞向那三名域主，悬浮在那三人眼前。
三名域主瞪大眼睛看着眼前通体银白色的高科技武器。
多么漂亮的线条！
多么让人心悸的炮。！
就这玩意，一枪，就能击杀普通界主九阶？
“你们三人实力弱，而且都是武者。就算遇到这个黑发小子，他也不会在乎你们。”美妇人说道，“在他眼里，他可以极短时间内灭杀你们。”
“嗯。”三名域主点头。
“正因为瞧不起你们，不重视你们。所以你们有机会！”美妇人说道，“以你们三人的实力，就算是遭到那摩云藤的攻击，短短0.1秒还是能够坚持下的，只要蓄能完毕瞬间即可一枪直接击杀他。”
“明白。”
“是。”
“我们一定能杀了他。”
三名域主激动的回答，三人的回答各不一样。
旁边的三名界主目光炽热的看着那三名镭射枪，那王座上的美妇人却是冷漠道：“你们三名界主，单靠自己实力已经够了。记住目标的模样、穿着。”
“是。”六人恭敬应道。
“他和你们不同。”美妇人说道，“他的财富丝毫不亚于你们的太上长老，所以他也会有各种准备。或是改变容貌，或是其他等等。总之你们记住，一旦遇到宇宙级九阶，不管长相如何只管动手！最后发现摩云藤残尸，就能确认就是目标。”
“遇到域主级和界主级，你们就别动手了。”
“你们这次的目标就是他！”
“你们三名域主也记清楚了，遇到界主就逃，如果界主真的要追杀你们，你们便用铛射枪攻击！遇到域主就直接避让！遇到宇宙级就给我杀！如果发现摩云藤……再动用镭射枪。因为你们的铛射枪最多能够射击9次，9次后能量就消耗完毕了。”
“是！”
六人恭敬应命。
他们六人算是明白了，虽然是三名界主和三名域主，可眼前这位伟大存在显然是将希望寄托在三名域主身上。
“这个黑发青年真倒要，竟然被一位伟大不朽存在记恨，而且还布置出这么狠的局。”
“不过也不知道他什么身份，这位伟大不朽竟然不敢亲自去杀，让我们去杀。”
“管他呢，反正在魔山内杀人是虚拟宇宙公司允许的。”
这六人脑中一阵乱想。
“如果成功杀了他，你们六人包括你们千星宗，我都有重赏！”美妇人说道，“希望你们六个别让我失望，你们应该知道，让我失望的结果会是什么。”美妇人那芊芊手指轻轻在王座扶手上略微抚摸，那扶手顿时嗤嗤的粉碎裂开。
六人一惊。
“我等定当誓死完成任务！”六人连恭敬道。
“嗯。”美妇人这才微微点头。
巍峨连绵的魔山内。
幽深广阔的洞窟山壁隐隐是黑色，可是那些岩石表层却有着一层寒冰似的冰层，不管是墙壁、岩石地面一律都有着寒冰层，无形的寒气令走在洞窟中的罗峰都微微皱眉，那些寒气透过摩云战衣后都隐隐刺痛皮肤。
“这是魔音山，魔音山都这么冰冷。那寒冰山肯定更夸张。”罗峰轻轻吸一口气，感觉无数寒气灌入腹内，一时间五脏六腑好似麻痹了。16k官方yy399446
“真够冷的。”
罗峰突然停下。
这洞窟高约有十余公里，宽达到近八十公里，如此大的洞窟简直可以在里面建造一座城池。
“这么多通道？”罗峰遥遥看向前方，前方一个个洞口或大或小，足足延伸出数百个通道。
呼！
吼！
一阵阵风声透过诸多通道呼啸吹过，仿佛鬼哭狼嚎声，那鬼哭狼嚎声隐隐产生些许怪异的时而高元之极时而低沉之极的声音，无形的声音直接灌入罗峰的识海灵魂中，润物细无声般幻感着罗峰的灵魂。
“这点幻感能耐也敢到我面前，哼！”
识海中。
罗峰那锦利如刀的意志，瞬间凝聚无数意识凝结一体化为一柄刀锋，刀锋冰冷透彻，且无比凝聚。任何幻感胆敢靠近一律斩破！这就是血洛世界那无尽煞气磨砺80年后，走极限状态走到无比可怕地步的罗峰的意志！
二哥雷神，认为罗峰太走极端！
罗峰是走极端，而且一直在走极端！绝对的冰冷如镜，绝对的锦利如刀！没有丝毫妥协！
“魔音山，不同区域魔音幻感能力不等，有的强有的弱，一旦中招成为行尸走肉，连挣扎机会都没有。我也不能大意。”
“魔音山还有那些土著强者以及深处一些幻兽的威胁。”
“嗯，按照之前的安排。
罗峰站在那冰层上，迅速脱掉身上的迷彩色战铠、军裤、战靴，同时从空间戒指中取出为这次绝境级冒险早就准备好的一套战甲，整个战甲通体银色，完全按照九星海常见的战甲样式铸就而成。
材料是F级金属。
或许用F级金属建造一艘宇宙飞船，如陨墨星号，罗峰实在是玩不起。可是单单弄出一套战甲所需要的金属，对现如今的罗峰的确是没一点难度。
“这是绝境级，而非之前的危险级。那迷彩色铠甲明显不够啊！”
罗峰瞬间穿着这套银色战甲、护臂，同时将那护臂屏幕收入空间戒指内，同时联系摩云藤，让摩云战衣直接在自己额头部位生出一对黑色长角来，顿时额头位置缓缓延伸出两暗红色的长角，随后颜色缓缓变幻，变成黑色。
黑色长角！
银色古朴简单式样的战甲！身后背负着一柄黑色战刀！整个人野蛮气息大增。
br>
“很好。”
“虽然土著强者之间也自相残杀，可自相残杀强度不算夸张。我这殿下身份一旦暴露，那可就真疯狂了。这红色身份令牌也很危险，是块烫手山芋。”罗峰心意一动，将红色身份令牌收入空间戒指中，“回头我得弄一块黑色身份令牌放在身上，伪装，要伪装的像！”
罗峰很清楚。
浑水才能摸鱼，将自己伪装成土著中的一员，危险度是急剧下降的。
“嗖！”
罗峰随意选择远处数百通道中的一个，直接钻入其中，开始深入魔音山。
ps：第二章到，继续写第三章！