别墅的二楼空荡荡的，丝毫不比扬州宜安区那边的极限武馆练武厅小。
“主管。”江年进入二楼的时候，立即恭敬喊道。
“嗯？”
罗峰微微一惊，教官江年不管是见扬州会馆总教官‘邬通’，还是见其他人，从未这么恭敬过。
“江年，这位年轻人就是罗峰吧。”柔和的声音响起。
“是的，主管。”江年恭敬应道。
罗峰仔细看去，在那位头发花白的白伯身旁站着五个人，其中四个人都是一身白色西装，此刻这四个穿着白色西装的男女恭恭敬敬站着一名穿着黑色唐装的中年人身后，这唐装中年人身形消瘦，鹰钩鼻，双眸带着温和笑意，整个人有一种阴柔感。
江年立即眼神示意罗峰，罗峰这才惊醒，连道：“见过主管。”
“嗯。”
这名穿着唐装的中年人微微点头，开口道，“老白，你们开始吧。审核一下这个年轻人的实力如何。”
“是。”白伯也恭敬应道。
罗峰见状心底则嘀咕起来：“教官就是见到总教官‘邬通’，也没这么恭敬。这个白伯，在极限总会馆地位也挺高。可是他在这个主管大人面前，也是恭恭敬敬……这位主管大人，到底是什么身份？”
不管如何，这名主管，显然是位高权重之人。
“滴！”
拳力测试机、速度测试仪等开关全部打开。
“呜——”
二楼这宽敞练武厅中的摄像机等设备全部开启，显然要将罗峰测试的图像完全摄录下来。那四名白色西装年轻男女，也立即行动起来。或是手持掌上电脑，或是亲自去查验各种仪器是否够精准。
“白伯，仪器没问题。”穿着白色西服的年轻女子开口道。
“好。”白伯看向罗峰，“罗峰，开始测试吧，先拳力测试。”
罗峰深吸一口气便走向拳力测试机，这时候不管是江年、白伯，还是那四名穿着白西服的年轻人。亦或是高高在上的主管，目光都落在罗峰身上。只见原本身体显得很松的罗峰，瞬间爆发，仿佛猎豹一般扑出。
“蓬！”一记带着气爆声的重拳，砸在了拳力测试机的拳靶上。
罗峰立即看向显示屏——‘3110kg’。
“小伙子，不错。”一直很淡定的主管大人，这时候微笑点点头，“继续下一项。”
速度测试、神经反应测试很快出来。
速度测试成绩——58m/s。
神经反应测试——初级战士级满分，中级战士级优秀！
“呼。”
罗峰从神经反应测试机的红圈内走出来，见到成绩正常发挥出来，这才舒出一口气，“还好，关键时候没掉链子。”在罗峰旁边的教官江年同样放松下来，毕竟有些人一旦到关键时候，心理压力大，很容易发挥不出正常实力的。
“身体素质三项，这神经反应，比其他两项还要好一些。”唐装中年人微笑点头。
“年龄也在18周岁，在限制范围内。”
唐装中年人看向江年，微笑道，“你们宜安区出了这么一个天才，江年，你功不可没。”
江年不由露出一丝喜色，笑道：“主要还是罗峰这小伙子自己够努力。”
“嗯。”
唐装中年人目光落在罗峰身上，郑重道，“罗峰，你可愿意现在就加入我极限武馆？相信那些条件，江年都已经告诉你了。”
“我愿意加入。”罗峰没有犹豫。
“很好。”
唐装中年人笑着一拍手，“按照老规矩，你可以在扬州城或者主市区总部这，选择一栋别墅居住。你拥有居住权，没有将它卖掉的权力。我们极限武馆的别墅小区，一定是武馆内武者居住的。”
“除此以外，两千万的启动资金！还有价格不超过五千万的身法、导引术、攻击之法三本秘籍。”唐装中年人微笑道，“我说的可对？”
“是的。”罗峰点点头。
唐装中年人看向旁边一名穿着白西服女子：“去拟一份合同，按照老规矩……不过将其中一条修改以下。罗峰可以任选身法、导引术、攻击之法秘籍。价格只要在一个亿之内，都免费。由我买单。”
“是，主管大人。”白西服女子惊异看了一眼罗峰，没敢多说立即去打印合同了。
“主管……”罗峰吃了一惊。
之前的好处，说是三本秘籍价格不超过五千万。现在一下子提高到一个亿，还是这位主管大人买单。
“罗峰，你很不错。”唐装中年人微微一笑道，“我很看好你，这点小钱就别在意了。”
“小钱？”罗峰心中暗惊。
五千万上升到一个亿，也就是说，这位主管要为自己花费数千万，竟然是小钱？恐怕就是战将级武者也没这么奢侈吧。
“谢主管。”罗峰也感谢道。
这唐装中年人微微一笑，随后打印好的合同已经带过来了，只见这唐装中年人随手接过合同和笔，迅速的签了字。那白西服年轻女子又将合同和笔递给罗峰：“在这，这，还有这签个字就行了。”
罗峰略微扫视着看了一眼合同，合同条件非常清晰明朗，几个条款写的明明白白，根本没有一些让人头疼的专业术语。罗峰当即签了字
“欢迎你，罗峰。加入极限武馆的大家庭！”唐装中年人微笑着伸手。
罗峰也伸手，和主管握手。
“从今天起，你就可以直接搬入武者别墅小区中去。”唐装中年人微笑道，“至于你的启动资金，以及选择秘籍等，等你正式成为武者后，拥有武者权限。才有资格进入极限武馆的内部网络，进行选购秘籍。启动资金也会直接进入属于你的武者帐号。”
罗峰点点头。
“哦，对了，我叫诸葛韬。小伙子可别忘了。”唐装中年人微笑道，随即带着四名白色西服年轻男女离开了这栋别墅。
别墅二楼空荡荡的，只剩下白伯、江年以及罗峰三人。
“呼，刚才主管在这，我呼吸都有些紧张了。”江年哈哈一笑。
“我也没想到，主管会来。”白伯感慨道。
罗峰疑惑道：“教官，白伯。这主管到底是什么人啊？”
“哈哈，小伙子，你运气不错。主管看你有潜力，随手就给你的秘籍挑选多增加五千万上限，达到一个亿。”白伯看着罗峰，感慨道，“而且最让我惊讶的是，主管竟然告诉你他的名字！看来主管的确很看好你。”
“名字？”罗峰根本没意识到，一名主管主动告诉对方自己名字，代表着什么。
听到诸葛韬这个名字，罗峰当时没其他震撼感觉，只是心中感叹了一番……诸葛这个姓是很少见的啊。
“罗峰，用我们的说法，主管那就是我们江南极限武馆这边的四巨头之一。”江年微笑道。
“四巨头？”罗峰一怔。
白伯瞪了江年一眼，低声道：“这些都是私下说法。江南极限总会馆，地位最高的是会长，接着就是三大主管！会长和三大主管，就是众多武者暗地里称呼的四大巨头！每一个都拥有着极高的权力。想要当主管，首先实力就得达到‘高级战将级’，同时对武馆贡献值很大，同时要得到足够数量的战神级强者支持！”
“哦？”罗峰暗惊。
成为主管有三大条件？实力、贡献值以及足够战神级强者的支持？
“罗峰，对主管而言。五千万的确不算什么。”江年低声道，“依我看，主管之所以看重你……是看罗峰你年级小。才仅仅18周岁！他认定你将来有希望、有可能成为战神级。所以今天投入五千万帮你一把。”
罗峰点点头。
旁边白伯笑道：“不过，罗峰，你可别大意。你天赋是不错，可是想成为战神级太难太难了！主管也只是认为你有一丝希望、可能而已。”
“就因为一丝可能，就投五千万帮我？”罗峰暗叹。
极限武馆的规则很严厉，内部规则给罗峰的条件，三本秘籍最高上限为五千万。就算是主管，也不能改变规定。他只能在五千万基础上，从自己腰包里掏钱帮人。而武者刚刚发展的时候，好的秘籍的确用处极大。
“别想了，罗峰。主管对你另眼相看，对你是有好处，而无一点坏处的。主管的人脉那可是非常的广，军队、战神级强者的圈子、政府、各大家族……主管都有自己的人脉。那才是整个江南市最顶层的大人物，巨头级人物啊。”江年忍不住感慨道。
罗峰点点头。
这主管对自己有好感，是好事，想那么多干嘛。既然人家帮自己，将来自己有机会也回报一下对方就行了。
“罗峰，准备什么时候搬家啊。搬到扬州城的武者小区？还是主市区这边的？”江年询问道。
罗峰微微一迟疑……
爸妈的朋友，几乎都是在扬州城。自己熟悉的朋友也几乎都是在扬州城。
“就搬进明月小区吧。”罗峰回答道。