荒山岛中一共凉的山石上空，凭空出现了七道身影，正是*鸦尊者、吠镜王他们七位。
“荒石岛。”
“和资料上描述的一样，果真是荒凉，我们到荒石岛了。”，兹鸦尊者、吠镜王等七位异族强者环顾周围，眼神都变得锐利，进入九幽时空他们情不自禁便小心翼翼。
“荒石岛还算安全却什么宝物都没有，这岛屿也很小，一旦出了岛那可就危险了。”吠镜王声音天生尖锐，扫视其他强者眼，“我是准备探那九幽之海，寻九幽之海中的宝物，这九幽之海乃是整个九幽时空最危险的地方，你们是否要跟着去，随便你们。”，“九幽之海？”，“吠镜王，你去九幽之海？”，其他五位不朽都震惊了。
吠镜王见状暗自嗤笑，这旁边五位不朽传承者都是来自，北疆联盟”和他来自同一方势力，所以他才会给点面子带他们一起来。
只是，让他吠镜王帮这五位找宝物，那简直就是做梦了，他可没那闲工夫。
“吠镜王，真去九幽之海？”，“要不，我们先去其他岛屿吧。”，吠镜王扫视那五位一眼，冷哼一声，只是看向兹鸦尊者：“兹鸦尊者，你呢？”，在场虽然有好几位伙伴，可是吠镜王唯一重视的也就这兹鸦尊者，毕竟那是一名宇宙尊者，和他吠镜王实力也是相近。
九幽之海，那可是真正的危险之地，有个帮手，也安全的多。
也不怪其他五位不朽传承者不敢去，整个，九幽时空，其实就是一无尽海洋，海洋上有着上千座岛屿，传承者们大多是去岛屿上探险寻宝。敢深入“九幽之海，的却是极少”因为，九幽之海无尽广阔，藏有的宝物恐怕超越其他所有岛屿相加，可危险，也超过其他所有岛屿相加。
，九幽之海”，最危险的当数九幽漩涡。
在那海中，会偶尔出现一些漩涡。
一旦陷入漩涡，进入九幽之海的核心之地，就算是宇宙尊者，活下来概率怕也百不存一。
“既然吠镜王要去九幽之海，我也随吠镜王你一起，只是……吠镜王你不会进入九幽漩涡吧？”，兹鸦尊者担心道。
“当然不会，我虽然自信”却还不至于盲目要送死。”吠镜姜摇头，“这九幽之海中危险处处，其他地方我还敢闯闯，可是九幽之海的“九幽漩涡”我若是看到，定是早早就避让开了，哪敢深探。”，兹鸦尊者暗松一口气，随即道：“那我便和吠镜王你一同联手，探一探那九幽之海。”，“哈哈哈……”吠镜王顿时笑了起来，声音刺耳阵阵。
兹鸦尊者也跟着笑起来。
他们俩如此，其他五位不朽传承者却是彼此相视，暗中传音。
“怎么办，兹鸦尊者和吠镜王都要去九幽之海了”我们怎么办？”
“没有他们俩，我们五个如果去其他岛屿探险，也是九死一生，若是跟着兹鸦尊者和吠镜王，说不定就能去一些更奇绝之地，说不定便能侥幸得到重宝，我们和他们是队友，他们绝对不敢对我们下手的。”
“我们也困在极限无限岁月，这次就是赌的九死一生，拼了，我跟他们去。”，“去，我也去。”
“传说中最危险的九幽之海”若是死，死在九幽之海，也值了。”
五位不朽传承者暗中迅速做出打算。
“兹鸦尊者，吠镜王，你们俩都去，我们自然也跟着去。”，“对对对，我们五个在九幽时空中，随便一危险之地都是九死一生，还不如和两位一起去。”，“我们都去。”
吠镜王、兹鸦尊者自然是乐意接下。
“各位，让我先探一探，周围十亿公里中有哪些危险吧。”吠镜王道。
“吠镜王，请。”
其他六位包括兹鸦尊者都避让开，论探查手段，吠镜王的确是独步宇宙。
吠镜王上前一步，双眸一凝，随即他全身鳞甲上复杂的秘纹亮起，他那双金色眼眸直接生出目光虚影，似乎映照无尽天地虚空。
“前方……”吠镜王看着前方，冷漠自信道”“岛屿上没有任何危险，出了岛屿，下方便是九幽之海，在靠近荒石岛3200万公里内危险都可以忽略，越是深海中，危险越多，我已发现了一宇宙尊者级生物。”
吠镜王随即又转头看每另外一牟方向。
他说是，看，。
实际上是天赋秘法，宇宙之镜”一旦施展开，可直线扫荡十亿公里范围，就仿佛将一切都映照在镜子上，映照的清清楚楚，任何危险都能看清。除非是成为宇宙之主，能够完全掌控一方时空。
否则绝对无法躲开这，宇宙之镜”并且，被吠镜王这一探查……其他强者也根本意识不到探查。
“这个方向，我发现了一不朽级的特殊生命。”
吠镜王看向四周。
“嗯？”
吠镜王看向右侧方向时，却微微错愕，随即露出一丝古怪笑容。
“吠镜王，发现什么了？”兹鸦尊看见状忍不住问道。
“哈哈…………你们猜猜，我发现了什么？”吠镜王表情古怪”兹鸦尊者和其他五位不朽传承者都疑惑不已。
“哈哈哈，是那位名气极大的刀河王！”吠镜王道。
“刀河王？”
兹鸦尊者和五位不朽传承者都是一惊。
“有意思啊，没想到这位刀河王竟然敢来九幽时空，我听说他有一善于飞行逃跑的至宝羽翼，在那紫荆岛上没法下手，在这却是一好机会。”吠镜王伸出猩红肥大的舌头，舔舐了一下嘴唇，露出獠牙。
“吠镜王，你”兹鸦尊者一惊。
“哼”你不敢，我北疆联盟可不怕那人类联盟。”吠镜王嗤笑道，“兹鸦尊者，你不必插手，也不必搅入这浑水中去”可是你也规矩点，别提醒那刀河王，否则便是和我为敌。”
“放心吧，我不会插手。”兹鸦尊者点头，无奈的很。
北疆联盟，乃是宇宙中堪称族群数量最多的一个联盟，也属于最顶级势力之一，完全能和人类、妖族、虫族等巅峰族群的几大联盟媲美。
“走。”
吠镜王咧嘴一笑”直接朝远处缓缓飞去，不敢飞快，怕引起动静。
“若是能得到那至宝羽翼，那这次来九幽时空就已经值了，都没必要在去九幽之海冒险了。”吠镜王金色眼眸中满是贪婪，它乃特殊生命，本性便贪婪凶狠，他丝毫不以为耻，反而认为是理所当然。
那山峰的山洞内。
罗峰凭借微型探测仪隐匿身份，盘膝坐在这，之前那位吠镜王施展探测手段，他也是丝毫没有察觉。显然那等手段，已经超越了，微型探测仪，所能发现的极限。
“还有一个月。”
“一个月后”就能得到世界树枝叶，孕育第三分身，而后跨入不朽了。”罗峰是满心期待的等着”丝毫不知，那吠镜王等七位强者已经到了山峰外。
镜王传音下令。
兹鸦尊者等一个个都在远处停下。
“那人类有微型探测仪。”吠镜王咧嘴一笑，“不过那些狗屁探测仪，就算是机械族最最顶尖的探测仪，也无法和我的天赋秘法相比。”
“封锁！”
吠镜王看着前方的山峰，直接施展开空间封锁，顿时周围几乎是小半个荒石岛的空间波动都完全停止。
“进去！”
嗖！吠镜王当先便冲向那山峰。
嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！唼！
其他六道身影也是跟着……
“不好。”在感应到空间封锁的第一瞬间”罗峰目光扫了眼山洞内的一些碎石，那些碎石中有一颗便是伪装的信物”在这座山峰狗另外一山洞还藏有另外一信物，这便是麾下仆从神国传送定位来使用的。
“即使暂时离开”将来也可直接传送过来。”
嗖！
罗峰双翼一展，便瞬间冲出山洞。
刚一冲出山洞，罗峰就看到一股强大的威压扑面而来，只见一名微微弓起直立，有点类似狼人，却全身布满鳞甲，鳞甲上更满是玄妙法则秘玟，脸上是金色鬃毛、金眼的强者在破空飞来，死死盯着罗峰。
“吠镜王。”罗峰一惊，紫荆岛上最出名的那些个特殊生命，个个都不好惹。
吠镜王，擅跟踪、追杀，本性贪婪、凶狠。
“嗖！”罗峰双翼一振，连速度猛地飙升。
“哈哈，刀河王，在我面前你还想逃掉？哈哈，我吠镜王便是以追踪出名，在空间一道上极有天赋，天生速度便快，我的神体又远远超过你，看看是你快，还是我快。”吠镜王速度也飙升，追逐罗峰。
吠镜王神体强大，生命层次是正常强者的2000倍，封王极限人类是10万倍界主之力，吠镜王便是足足2亿倍界主之力，令他完全可以力抗宇宙尊者。
神体的强大，加上速度上擅长。
嗖！嗖！嗖！
吠镜王速度不断飙升。
罗峰速度也不断飙升。
“什么？”罗峰震惊发现，自己拥有弑吴羽翼后第一次竟然没能拉开距离，而且那吠镜王还在不断逼近。
“第二形态。”罗峰承认小瞧了这吠镜王，顾不得其他，立即驱动起了弑吴羽翼，只见弑吴羽翼的那些羽翼一狠狠宛如细长战刀，一排排战刀整齐排列，哗哗ｍ直接撕裂了周围空间，直接形成了空间乱流。
空间乱流中，罗峰身影都显得模糊不喜！~！
/html/book/0/1/l