银月凶狼从高空无力的坠落，它的双眸渐渐失去色彩，在这死去的一刻它回忆起了它这一生，作为狼类王族‘银月狼族’，它从小就渴望成为领主级存在。它也一直做的很好，而且也成为高级兽将级巅峰，距离领主级只差最后一步！
可是……
它遭到一支拥有人类战神级武者的小队的偷袭，受了重伤。幸亏靠着引以为傲的速度逃了出去。可是逃亡途中，竟然遇到了又一支战将武者小队。这支战将级武者小队，如果是全盛期的银月凶狼，完全可以轻易灭绝！
可是，它是重伤情况下。
可是这支战将级小队阴魂不散，一次次来追杀它。不管它逃到哪里，那支小队都能追来。
“让人恶心的一群人类混蛋！”
“死在一位精神念师手里，也比死在那群混蛋手里好。”银月凶狼智慧极高，他是高级兽将级的狼类王族，可以媲美一般领主级怪兽的智慧，而领主级存在的智慧一般就和正常人类相当了。
死，也得死在强者手里。
“蓬！”
银月凶狼庞大的尸体重重砸下，令一面摇摇欲坠的围墙轰然倒塌，而罗峰也是紧接着落下。
“呼，呼，没想到，我竟然能杀死一名银月凶狼。”罗峰站在银月凶狼尸体旁，长长松出一口气，而这时候四柄飞刀都在罗峰周围飞舞着，落入裤腿飞刀袋上，“嗯？还有两柄飞刀呢。”罗峰目光一扫周围。
一眼看到前方两个水泥地面上的深坑，连水泥地面都因此震裂开来，在这两个深坑深处，正是两柄6系的飞刀！
这一幕，不由令罗峰倒吸一口凉气。
银月凶狼的速度、爪击力量，都强的不可思议。
“防止被其他小队发现，先解剖了这尸体，这一头银月凶狼，可是价值连城。”罗峰顾不得多想，立即手持一柄飞刀站在银月凶狼尸体旁开始解剖，如今自己身上的兵器，血影战刀只是5系的，能和中级兽将级厮杀。
飞刀，是6系的。能和高级兽将级战斗！
沿着银月凶狼腹部那早就裂开的伤口，罗峰猛地一用力，飞刀猛地划下！
“嗯？”
罗峰一瞪眼，这早已经裂开的毛皮，自己用飞刀全力竟然都切不开半分。这太不可思议了吧，要知道怪兽身体没伤口时解剖难度最大，可是一旦有一个大伤口，解剖起来难度就低很多了。可惜……高级兽将级的尸体，罗峰的力量还切割不开！
“靠，看来，连解剖怪兽也是高难度啊。”罗峰一笑，立即精神念力控制一柄飞刀。
精神念力的力量，可比自己手臂力量强的太多了。
“噗哧！”沿着那皮毛的裂口，悬浮着的飞刀猛然一切，顿时嗤嗤声音响起，伤口在迅速扩大。
“我用精神念力控制飞刀切割，都这么耗费力气？”罗峰大吃一惊，心中一动，控制飞刀悬浮着猛然刺向完好的一处背部皮毛，银月凶狼背部只是略微凹陷，可是皮毛却是根本一点伤痕都看不到。
罗峰惊住了：“太变态了吧！”
“我这次可真是走了狗屎运了。”罗峰忍不住惊叹，“速度达到音速，攻击力那么强。连它这身最昂贵的皮毛防御也惊人的高。如果它的完好状态，我遇到它，胜利可能性恐怕只有两三成！”遇到巅峰的这头银月凶狼，罗峰的飞刀只能通过眼睛、耳朵、鼻子等皮毛薄弱部位进攻了。
可以银月凶狼灵活度，罗峰的胜率的确很低，能有两三成算不错了。
“噗哧！”
“哗啦！”
罗峰迅速的解剖着，先是将一整张神奇且昂贵的皮毛整个给剥下，而后又将这头银月凶狼坚硬的利爪给全部割下，这利爪可都是用来只做高等克罗合金的材料，价格同样极高。还有银月凶狼全身硬度极高的一处‘头盖骨’、獠牙，以及比较特殊的两颗眼珠。
凡是价格高的，罗峰一律解剖采集放入背包里。
须知现在人类社会一些特殊产品的发明，就是靠的许多怪兽身上的材料。
“全部搞定。”
罗峰长长松了一口气，原本庞大的银月凶狼尸体现在只剩下一堆血肉而已，罗峰控制飞刀收回裤腿飞刀袋内，心中唏嘘不已，自己杀这头银月凶狼的时候花费精神念力并不多，可是解剖尸体花费的精神念力却是之前战斗时十倍还多！
“不管怎么样，大赚了。”
“这次，我也能赚不少钱了。”罗峰露出一丝笑容，火锤小队的金钱分配，是按照大家在战斗中作出的贡献分配。就算你实力再强，如果猎杀某一头怪兽根本没出一点力气，武者小队自然也不会分给你一分钱。
而猎杀银月凶狼，完全是罗峰独自一人出手。
罗峰的确会分到很多金钱。
“被人发现我弄到这银月凶狼尸体，那可就麻烦了。”罗峰一笑，“能够重伤银月凶狼的，恐怕高级战将级武者，都无法做到。估计是战神级武者。那皮毛上都有追踪信号，幸好被我弄掉了。”罗峰可不想跟一个能重伤银月凶狼的武者为敌。
所以，赶快走！
嗖！
罗峰迅速的悄然离去，夜幕下，只剩下那一堆血肉。
……
黑夜中，县城内大量怪兽盘踞在各处，虎牙小队正在小心的前进。
“妈的，那头猎杀者敢在县城里飞奔，因为它是兽将级怪兽。其他怪兽根本不敢招惹它。可是我们只能小心翼翼前进……”和张泽虎并肩走着的一名精壮光头男子咒骂道，“等杀了这头猎杀者，我一定要将这头银月凶狼的肉给烤了吃。不吃它的肉，解不了一肚子火啊。”
旁边张泽虎咧嘴一笑：“别急，那猎杀者身上有我们的信号，它不管逃到哪里都没用的。”
“那猎杀者，在哪？”在队伍前面的虎牙队长低沉道。
“队长，那猎杀者在距离我们大概十三里地的地方，不过现在它不移动了，应该是在那个位置休息。”使用热武器的‘东子’拿着定位器笑着说道。
顿时虎牙小队众人大喜。
“不移动了？”
“休息了？哈哈。”
他们最怕猎杀者‘银月凶狼’疯狂逃窜，张泽虎嘿嘿一笑：“恐怕那头银月凶狼，以为自己藏匿的地方够安全。所以藏匿起来准备养伤呢。它哪里知道我们的厉害。”
“走！这机会不能错过，一共十三里地而已，很快就到了。”虎牙队长双眸泛着兴奋的光芒，低沉道，“大家加快速度，说不定这一次我们就能杀死这头猎杀者。”
虎牙小队前进速度立即大增。
十三里地，武者小队真的快速赶路，就算是怪兽遍布，也能在半个小时内赶到。
……
大概四十分钟后。
“前面就是银月凶狼休息的地方，大家小心点。”虎牙队长轻轻一挥手，立即虎牙小队六名队员开始偷偷的分成两个分队，从两个方向包夹，缓缓朝银月凶狼那信号发出的地方靠近。两个分队没人敢说话。
银月凶狼可是很灵敏的。
一步，两步，三步……
所有人小心翼翼。
“动手！”虎牙队长一挥手，得到信号的另外一个分队也同时行动。
嗖！嗖！嗖！
两个分队从两个方向冲进那条巷子，刚好一前一后，距离银月凶狼信号处都大概一百多米距离。六名队员都朝远处中央看去，那里按道理应该就是银月凶狼所在的地方，可是他们并没有看到目标，只有……淡淡的血腥气。
“嗯？”虎牙队长面色一变。
“不好！”
虎牙小队几乎所有人迅速冲过去，都来到那一堆血肉旁边，在这一大堆血肉旁，还有着一撮微微染有一些银光的毛发！
“妈的。”张泽虎抓紧毛发，咒骂道，“被人抢了！”
武者小队懂得在重伤怪兽身上留下信号定位的很多，罗峰也知道这常识，加上这头银月凶狼本来就重伤，所以很可能有信号跟踪。所以当初精神念力横扫一下，就发现了这一撮羽毛的特殊，直接给切割了。
“混蛋！”虎牙队长咬牙切齿，面色狰狞。
“这么长时间，都白忙活了！”旁边的独眼中年人气的脸色阴沉。
“走。”虎牙队长双眸寒光一闪，低喝道，“敢虎口夺食，抢我们的东西，找死！这群武者小队刚刚解剖尸体，为了安全考虑，很可能会立即赶往补给基地！所以……虎牙小队所有兄弟，我们马上赶往补给基地，以最快速度前进！争取在半途中追到他们。”
“是，队长。”五人立即应命。
“出发。”杀气腾腾的虎牙队长一挥手，同样一肚子火气的虎牙小队队员们立即跟着队长，朝补给基地方向赶去。