第十八篇第四十九章愤怒的九幽之主
魔杀族分身大惊，目光一扫，便发现……周围上亿公里内的天地和外界天地完全隔绝。能瞬间做到这番手段的，恐怕也只有那位‘九幽之主’了。
而此刻在另外一些‘皇海’边朝拜的土著们，他们就算朝罗峰这个方向看，也只能看到一如平常的血海，看不到其他任何特殊处。
……
巨大头颅悬浮当空，俯瞰下方魔杀族分身。
“人类！你是在挑战我的耐心！”冰冷的声音响彻整个血色天地。
魔杀族分身暗惊，
这位九幽之主的确是无所不知，自己在九幽世界中的一切举动，恐怕都在他的注视下，自己现在是魔杀族分身，可这位九幽之主依旧直接说‘人类’，显然是认定自己的人类分身才是本尊地位。
“还好，他没一来就下杀手。”魔杀族分身暗忖道，“看来他还是顾及自身地位，而且他和祖神教关系匪浅，对我这传承者……没直接动手。”
“可现在我怎么办？”
“他的地位特殊、高贵，就算是祖神教的三大祖神，有些事也是请他帮忙。他之所以没直接动手，也只是自持身份罢了。若是我稍微再激怒他，恐怕他会直接下杀手，不管祖神教、人类族群，恐怕都没办法。”
“第一，不能再激怒他。”
“第二，必须保住那血海的海水。”
“这九幽之主很可能根据我之前的一系列行为，像偷世界树树枝，猜出我的真正目的。不过也不一定……我偷世界树树枝，是在那树岛上，那是世界树的地盘。那最强世界树好歹也是宇宙之主战力存在，九幽之主应该不会一直观察查探着那里。”
“没有任何一个强者，喜欢一直被盯着的。”
“就算我，都不愿时刻被盯着，更别说那最强世界树了。所以……很可能，我偷盗世界树树枝，九幽之主并没发现。”
“若是没发现……我这次弄海水，他不一定就猜出我的真正目的。”
魔杀族分身在那九幽之主形成的巨大头颅发出咆哮时，便迅速掠过诸多念头，也立即做好应对准备。
“拜见宇宙之主。”魔杀族分身恭敬行礼，同时身体切换，地球人本尊现身，魔杀族分身则回到世界戒指中。
既然九幽之主都直接称呼他人类了，他罗峰当然以地球人本尊身份露面，这也是表示对九幽之主的一种尊敬。
……
“你既然已逃出围剿，为何还不离开。”巨大头颅俯瞰下方。
“我，我心存侥幸。”罗峰恭敬道，“逃出围剿后，自认魔杀族分身不会被看穿，而祖神教历代传承者对‘九幽漩涡’通往的地方，一直是个秘密。所以我也想趁机好好看看。我心存侥幸不会被发现，只是现在看到宇宙之主，顿时明白之前一切都在宇宙之主观察下。”
巨大头颅俯瞰观察着罗峰。
罗峰也是恭敬以对，丝毫不慌张。
“我之真名，九幽。”巨大头颅忽然开口。
“九幽之主。”罗峰当即恭敬道。
巨大头颅缓缓道：“人类刀河王，我也听说过你的一些事，你是自持天赋分身之术，即使被我击杀都能复活，所以才这般不惊不慌，是么？”
罗峰连道：“刀河遇到九幽之主，怎能不惊慌？只是在故作镇定。”
“哈哈哈……”
巨大头颅发出笑声，笑声犹如浪涛，席卷整个血色天地，许久，笑声渐歇，那巨大面孔上渐渐变得冰冷，冷视着罗峰，“你应该知道，108座皇海，特别是其中的血海，是禁止碰触的，这是禁忌！你在我这一方世界中，应该搜集到这些情报了，为何还胆敢弄走血海海水？说！”
“说！”“说！”“说！”“说！”“说！”“说！”
这一声‘说’直接刺入罗峰灵魂，在脑海中不断回响，一时间便令罗峰陷入幻境中。
“破！”
罗峰意志超越绝大多数宇宙尊者，坚定的可怕，九幽之主想要单凭一道声音产生的幻境影响罗峰，还是不够的。
“嗯？”九幽之主俯瞰罗峰，冰冷的面孔中露出一丝惊讶色。
他知道‘刀河王’是界主。
一名界主，竟然能抵抗他这声音产生的幻境，须知一些宇宙尊者不小心都可能着了道。
“我对传说中的108座皇海很是好奇，于是来观看，我发现其他皇海的海水很普通，唯有这小型的血海，仔细看，血海海水都犹如鲜血，甚至隐隐能闻到血腥味。我在好奇下，于是采弄了一点海水。”罗峰恭敬道，“我是在想，血海这么大，一点海水应该没什么，我也是心存侥幸。”
“心存侥幸？”巨大头颅俯瞰罗峰，声音愈加冰冷，“哼，明知道是禁忌，还敢触犯！那就得有承担后果的准备……”
这话音说到一半，罗峰听的便心中大惊。
“不好。”
罗峰本还想尽量不使用九幽之主欠老师那人情的，顾不得那么多了，立即开口：“九幽之主——”
……
“我本想……”
“九幽之主——”
罗峰的话和九幽之主的话同时响起。
之前罗峰还要喊出那番话，可听到‘我本想……’这三个字，罗峰便将自己要喊出的话立即强行咽了下去。
“嗯？”巨大头颅俯瞰下方，冷笑，“以为我要杀你？哼，我本想杀了你，可念及你是祖神教新晋培养的强者，才放下杀你的念头。”
“祖神教？”罗峰一怔。
“祖神教分正式成员和外围成员。”巨大头颅俯瞰罗峰，“而真正战斗反而更多靠的是外围成员，祖神教的外围成员……才是其最强大的武力组织！”
罗峰听的点头。
祖神教正式成员才多少点，而外围成员却是搜集了整个宇宙亿万族群的无数绝世天才，像‘候选神使’‘候选神将’‘兽神传承达到极高的传承者’，很多都是拥有宇宙霸主实力！这绝对是非常可怕的一股势力。
“我，乃是祖神教外围组织的护教神主——九幽！”巨大头颅俯瞰罗峰，“你刀河王是我祖神教外围组织内定的吸纳成员，且是重点成员。”
罗峰眨巴下眼睛。
护教神主？
“外围组织，分护教使者、护教尊者、护教尊主、护教神主。”巨大头颅俯瞰罗峰，“每位神主，统领一方势力。你刀河王……从今天起，便是祖神教外围组织，我九幽一脉的‘护教使者’，随着你实力增强，自然地位会跟着提高。你接受，我便饶你一命，不接受……你知道后果。”
罗峰眨巴下眼睛。
天。
原来，原来这九幽之主是‘护教神主’！
自己本来还想要凭借九幽之主欠混沌城主老师的人情呢，没想到，那祖神教早就盯上自己了。
“虽加入外围组织，却不会让你和人类族群为敌。”巨大头颅冰冷道，“外围组织一直很自由，平常没有任何羁绊。偶然我祖神教有一些事需要解决，才会下达命令，若是你不愿意做，甚至可以写出原因，祖神教不会强行要求。”
“加入，还是不加入？”九幽之主冰冷看着罗峰。
罗峰眨巴下眼睛。
“拜见护教神主。”罗峰恭敬行礼道。
“你倒是聪慧。”九幽之主道，“好，这是‘祖神令’。”
凭空出现了一块黑色令牌，令牌从高空降落，直接落在了罗峰面前。
罗峰伸手接过，沉甸甸，一阵冰凉，祖神令上仅仅只有两个字——‘祖神’，这字体是由无数秘纹构成，罗峰不认识，却一看就自然而然知晓是祖神二字。“印入你的生命印记，祖神令便唯有你才能用。”九幽之主俯瞰罗峰，“透过这祖神令，即可联系祖神教，祖神教发布任务，也是透过祖神令发布。只要在这宇宙范围内，即可透过祖神令进行联系。”
“嗯？”罗峰一惊。
这不跟‘虚拟宇宙’一样了。
“仅文字交流。”九幽之主继续道，“祖神令很是特殊，切勿丢失。”
“明白。”罗峰暗松一口气，仅仅文字交流……不过也很厉害了，可显然这祖神令制造起来不容易。
“若是祖神教有谁找你，你拿出这祖神令，他们就懂了。”九幽之主道。
“是。”罗峰恭敬应道。
“去吧。”
九幽之主话音刚落，一股无形的力量便包裹罗峰。
嗖！
罗峰已然消失，那巨大头颅却是发出声音：“这刀河王进入我这一脉了，我可没主动抢，是他跑到我九幽世界来，甚至于冒犯了我，我这才收了他。那几个家伙知道了，不知道会怎样，哈哈哈……上次逐虫王被‘烽天”抢去，这次这刀河王却是落入我手，哈哈哈……”
……
“嗯？”罗峰环顾四周，自己已然在虚空中，一眼便能看到远处那九幽时空。
“我，我竟然到了九幽时空之外。”罗峰暗惊九幽之主手段。
随即罗峰心中便是狂喜，可表面上却不敢表现太甚，谁知道那九幽之主是否在观察，当即命令灵魂奴仆开启神国传送。
嗡~~~
迷蒙金光亮起。
罗峰带着这灵魂奴仆，直接一步跨入，紧跟着便消失在了虚空中。
……
原始秘境大殿内。
“哈哈哈……”罗峰一出现在大殿，脸上终于露出狂喜之色。
成功了！自己将血海海水带来了！
***：第一章到！