第十一章艰难的邀战
一沐浴在火焰中的天狼身影，缓缓从天狼殿中走出。
“详细情报。”天狼之主俯瞰着那匍匐着的巨大蛇影。
“详细情报正在紧急归纳中，属下是来先禀报，片刻后，情报便会传送给天狼之主。”巨大蛇影声音带着咝咝声，匍匐在天狼殿前的虚空中。
“去吧。”天狼之主吩咐道。
“是。”
巨大蛇影当即恭敬的飞出天狼殿掌控的一方时空，而后才瞬移消失。
天狼之主默默站在天狼殿前，片刻后情报便透过虚拟世界传送给它，虽说妖族的传讯系统远不如人类、机械族，可好歹他们也是巅峰族群之一，透过掠夺等诸多手段，也是架设了最基本的传讯系统。
像‘宇宙之主’这等存在，就算没有虚拟世界，也能轻易得到上亿光年外的讯息。
“嗡！”
三维虚拟投影出现在星空中，天狼之主遥遥看着，只见三维虚拟投影中拍摄到了在那宝藏之地罗峰和贝山尊者对峙的一幕。
“是他，从眼神看，就是他。”天狼之主低声自语，他乃是亲眼见过罗峰的，或许其他族群的超级存在得到情报还存有怀疑，可天狼之主却一看就能辨别真伪，他何等能耐，而眼神便是心灵之窗……看着罗峰眼神，天狼之主便能辨别。
“竟然去了祖神教。”
“够精明，只是人类族群竟然没将他庇护在族群内，既然在祖神教……那么他肯定会在那很久。”
“虫族、机械族，怕也得到了情报。”
“说不定他们会先动手，在祖神教的地盘内要杀这刀河王，付出代价可不小，还是让他们先动手吧。”天狼之主那双碧绿的眼眸中却是闪烁着寒光，也在思索着怎么解决这人类未来的支柱强者。
天狼之主亲眼看过罗峰，他很确定，那天才人类踏入不朽是100%把握。至于成为宇宙尊者……却是一个大坎！
不管谁，想要从不朽突破为尊者，都是一个大坎。
像‘真衍王’，困在最后一步无限岁月。
像‘察曼王’，当年也是媲美七剑王的绝世天才，最后也被那一步给折磨亿万年，变得低调了。
像‘逐虫王’，更是宇宙独一无二的生命，强横无匹，论战力在不朽阶段就能力压部分宇宙尊者，更是受到祖神教的青睐。祖神教当然将它重点培养，可惜，一样是困在那一步，连祖神教这等第一大势力，都没法令其突破。
……
‘坐山客’曾说，珍贵资源在不朽突破为尊者还是有很强的助力的，只是这代价太过高昂，且并非百分百能成。
刀河王是耀眼。
可和逐虫王这宇宙独一无二的生命一比，还是差些。
“界主击杀封王极限，他的秘密定是不少，如果他成了宇宙尊者，达到宇宙尊者较高层次后……恐怕就有宇宙之主的战力，说不定将会又是一个天蚀宫主，甚至比那天蚀宫主还强。”天狼之主暗道，“这比宇宙之主的威胁，还大！”
对敌对族群而言，宇宙尊者层次却拥有宇宙之主实力，的确比真正宇宙之主威胁更大。
因为，宇宙之主死了，谁都没法复活！
可是宇宙尊者死了，即使强如天蚀宫主那一层次，或许混沌城主等没能力去逆转时空复活，可像宇宙最强者之一的‘巨斧创始者’却绝对能去复活。
一个不怕死的又会复活的超级存在，威胁何等大？
“不朽到宇宙尊者，是个坎！”
“这刀河王如果突破不了，人类族群硬是帮他，付出代价会很惊人，人类也不一定舍得吧，舍得也没谁敢说一定成。”天狼之主对那刀河王虽然重视，可刀河王离成为威胁还距离非常遥远，“先等等，看虫族和机械族是否会先动手。”
虫族、机械族几乎是同一天，也都得到了讯息。
六大巅峰族群的其中之四‘人类、机械族、虫族、妖族’彼此的疆域很临近，所以斗的极为惨烈，敌方族群冒出个可怕天才，自然是想要尽早灭掉。
“妖族、虫族怕是会先动手，先不急。”——机械族的想法。
“人类定有保护刀河王的手段，得仔细布置计划。”——虫族的想法。
也就这三大巅峰族群最是心切，宇宙中和鸿盟媲美的其他一些势力都在观望，至于像九域联盟等更弱一筹的实力更是乐的看那四大巅峰族群死斗。
荣耀世界，那露天广场上。
罗峰正和鸿盟团体的传承者们聚集在一起，很快便结交了很多强者。
“我们鸿盟的传承者真少。”罗峰忍不住道。
“是很少。”坐在旁边的人类‘离烁王’点头，“不过在露天广场聚集的也只是一部分，大概总数量的四分之一，我们人类倒是很少，主要这传承令发放，是那祖神教面对无数族群，完全平等对待发放，根据疆域、不朽数量等来发放，所以我们人类就很吃亏。而鸿盟吸纳的族群以精英为主，除了附庸族群外，就是一些强大族群。”
罗峰点头。
鸿盟内部的异族，的确有好几个强大族群，那都是有宇宙之主存在的族群。
“我们鸿盟族群数量并不多，总体传承者数量就偏少。”离烁王说道。
“兽神传承只是成为强者的其中一条路。”察曼王摇头，“在这祖神教中我人类偏弱，只是代表我人类兽神传承这一脉偏弱而已。”
离烁王、察曼王，都是人类。
当年风光无限，现在都锐气不再。
“最可气的是……我们想要赚取足够的荣耀点，太难。”察曼王摇头恨恨道，“因为我们人类拥有虚拟宇宙，在宇宙中是被无数族群嫉妒的。特别是在荣耀世界，很多异族强者根本不挑战我们，我们去挑战他们，他们也不接，不战斗，自然无法赚取荣耀点，没足够的荣耀点，就无法兑换传承机会。”
离烁王端起酒杯：“我们只能鸿盟内部挑战，可毕竟同一重传承的数量少，加上彼此知道底细，明知不如，自然不愿接战。”
“挑战？”罗峰微微点头。
他之前看过那黑色书籍知道规矩，荣耀世界分‘露天广场’和‘战斗世界’。
在战斗世界中战斗是能赚取荣耀点的，同样也会输掉。
每个新人有3荣耀点，每战最小赌注是1荣耀点……必须先发出邀战信像某某邀战，对方答应了，那么战斗才会执行。经过一场场战斗，累计荣耀点……累计到100荣耀点，每100荣耀点即可兑换一次传承机会。
“没异族邀战，又不接战。像凑100荣耀点，多难？就算偶尔有邀战的，那也是实力超强的，我们傻了才会接战，至少实力相当有一搏的我们才会战。”察曼王摇头唏嘘。
“难，赚取荣耀点太难。”离烁王道。
旁边千雨王笑道：“我还好，不像你们人类因为被嫉妒有些被孤立，我还是有不少战斗。可战斗赢了才能赚荣耀点，输了那是赔掉！刚来时一共才3荣耀点，一点输光了……那就需要等1纪元才会诞生1新的荣耀点，诞生新的荣耀点后再去战斗，如果再输掉，依旧是等待1纪元才能诞生1新的荣耀点。”
“输光过三次，那第四次，就需要10000纪元才会多1荣耀点。”
“再输光三次，那第七次，就需要1亿纪元才会多出1荣耀点。”
“依次飙升。”
“所以大家都很小心，对战的时候，有信心赢才愿意赌大，可对手知道你强，自然不会傻乎乎的点头，所以一般对战赌注都是1荣耀点，只有极少数情况才会出现略微大额点的赌战。想要凑满1百荣耀点何等艰难。”千雨王摇头唏嘘，“虽说传承者很多，可要在免费传承之外……想要靠荣耀点兑换去接受兽神传承，太难。”
“你就别得意了，好歹有异族邀战你。”察曼王道。
“邀战也不多，大多都是比我强的。”千雨王无奈道。
罗峰在旁边听的，顿时觉得想要靠荣耀点兑换，似乎挺难。
……
就在这时，远处其他族群的一些传承者们，分散在处处，可很多异族都注意到了刀河王。
“荣耀世界的黑书上，三重传承者中出现新人，黑书上有记载他初次登陆荣耀世界的时间，名叫‘刀河’，还有注释是‘人类’，肯定就是那刀河王。”
“嗯，初次登陆荣耀世界……对，是新人。”
长相各异的异族们，遥遥看过来。
“他一个界主，单单靠法则感悟、秘法根本不可能击杀封王极限，肯定是有至宝，有其他一些奇异际遇……而荣耀世界中对战，用都是一模一样的神体强度，就算逐虫王用的也是和我们一样的神体，天赋秘法等等一律没有，兵器都必须使用荣耀世界规定的兵器，连重宝都不允许。就算那逐虫王，在荣耀世界中，都被很多强者击败过。这刀河王……哼，一个三重传承修炼者。”
“邀战！”
“哈哈，我也来邀战，欺负下传说中的刀河王，很有意思。”
“我要好好蹂躏这刀河王。”
“哼，看这人类绝世天才会何等的痛苦。”
来自宇宙亿万族群，来自不同势力的无数绝世天才传承者们，很快一个个开始向‘刀河’发出邀战信。
……
罗峰正在和千雨王、察曼王、离烁王他们聊着。
“等等。”罗峰感觉到旁边悬浮的黑书微微颤动，当即翻看一看。
“嗯？”罗峰眼睛一瞪。
其中邀战信一栏，后面数字是‘10232’，而且还在不断的刷新飙升——
12000——13000——14000——
20000——
数字飙升的非常迅猛。