瘫痪在病房地方的王兴安，看着手机屏幕上的电话列表。贾谊？华夏**方第一人！伊萨多娜？掌控全世界超过一半径济的地下女皇！洪？更是无可争议的全世界第一人！
这三个名字，任何一个名字都是足以让地球震荡的名字。而现在在这今年轻人的手机上竟然有这三个人的联系号码！想要和这三个人直接电话，难度可比跟一个国家的总统电话聊天要难的多！“这这一一一一一一”
病房内汤永晴、汤永圆姐弟二人以及他们家人，还有王兴安的手下们都怔怔看务罗峰。这个穿着黑色休闲衫的年轻人到底是什么来头？“你耍我！！！”
王兴安双眸怒睁，表情狰狞，躺在地上怒视罗峰“你以为你随便弄一个电话名单，就能唬住我？你说你认识LIr联盟议长，极限武馆全球总馆主。我还说我是‘洪的儿子呢，吹牛皮谁不会？”
“放眼全球，能直接5i这三个人联系的，极少极少！而岁数还像你这么年轻的，全世界恐怕不超过三个！”王兴安冷笑盯着罗峰“如果这都让我磁到，我都可以去买彩票了！罗峰听得哑然失笑。“哼D“看你也是精神念师，有点背景。”王兴安瘫在地上，死死盯着罗峰“你想跟我玩文的，还是玩武的？文的，武的？”罗峰饶有兴趣的看着迳王兴安“说说看。”
“武的，就是你头脑发热直接杀了我！医院是公共地方，基地市监察系统，在医院是无处不在……这里的情景，基地市监察系统会记录的清清楚楚。到时候王家通过法律途径，就算你是高等战神，也得被判死刑！，“你杀我，法律判你死刑，这是武的！”
“文的很简单，你放了我！我也不走，就在这病房外……等会儿基地市警丅察就到！就看咱们各施手段，看是你倒霉，还是我倒霉。”王兴安盯着罗峰，目光中有着一丝疯狂。罗峰俯瞰着地面上的王兴安。
而病房内汤家一家人早就吓得心乱的很，传说中的‘王家”八度吧那根本不是他们所能对付的。而这个刚刚认识的亲戚……竟然是精神念师
似乎也不是一般人！可不管怎么样，他们汤家就是其中最弱小的。“王兴安。”罗峰平静看着他。“说。”王兴安盯着对方。
“就看你不怕死，你也算有点能耐。”罗峰微微点头“不过这世界上不怕死的人多了。比如大量在荒野区厮杀的武者们，长期在生死边缘！我很好奇，你为什么要逼迫大量女孩成为你的女人？”
王兴安眼中难得有了一丝得意：“爱好！我唯一的爱好！每一个优秀的女孩，那都是上天的杰作，是最好的收藏品！”
“软的不行，来硬的？”罗峰继续道，“硬的不行，你直接毁掉。你凭什么毁掉那些不屈服你的女孩？”
“蝼蚁罢了！能当我的收藏品，是她们的荣幸。”王兴安自信道。
罗峰俯瞰着地面上这个青年。
“跟你非亲非故，无仇无怨。你就肆意操纵别人的命运？”罗峰看着王兴安“你说要跟我玩文的，玩武的。
“我告诉你！”
“玩武的，你死！我没事！”
“玩文的，结果还是你死！我没事！”
罗峰平静看着王兴安“跟你无仇无怨，甚至于像我表妹这样对国家有贡献的研究员，没做任何恶事。她反抗不愿屈从，你都要让她全家下地狱？就凭这一点……王兴安，我可以这么告诉你！
“我可以等警丅察来！”
“我可以等你军方的帮手来！我可以等你王家的大人物来！
“甚至于让你准备充足，然后再让你上法庭！你有任何手段、任何背景尽管用，我现在就可以宣布……法庭最后宣判结果会是一一死刑，立即执行！”罗峰的声音很平静，就仿佛在宣布某个很正常事情一样。
罗峰看了一眼旁边两个保镖：“带着你们的王少爷，出去！然后将地给擦干净！”
那两名魁梧汉子相视一眼，其中一个连拖着已经瘫痪的王兴安出去，而另外一个则是将病房地面的血迹给擦拭干净。病房外。
医院一些保安、院长等都在这，不过他们从监测的录像慢速播放时，发现其中一个竟然是精神念师，立即吓得不敢进去了。
“王少爷！王少爷，没事吧？”田院长和一名副院长二人，见王兴安被拖出来，连跑过去。还死不了！”王兴安表情阴冷。
在京都基地市的一些稍微有些地位的，谁不知道京都基地市的几位特牛的公子哥，王兴安就是其中一个！这田院长身为一个大型医院院长，当然认识很多各个行业的大人物，对这王兴安也认识。“少爷，怎么办？”两名保镖都看着王兴安。
“京都基地市和周围八个卫城的特动队负责人，谁不认识我？天津城特动队大队长‘李栋，还跟我喝过酒，他会第一时间赶来！并且将这消息直接传到我们王家。”王兴安目光有着一丝疯狂“真够狂的！比我还狂！一架红色飞碟型战机，已经飞临天津城上空。机舱内。穿着黑色中山装的贾谊，整个人坐在那，腰背都是笔直的。“贾先生，马上就到天津城了，罗峰他现在在天津城第一人民医院。”舱内，旁边一名戴着眼镜的中年人微笑道。，嗯D”
“罗峰这次得到的木伢晶有不少，我们能从他那得到一颗，就算是成功了。”贾谊微微点头“记住，等会儿我说话，你们别插嘴！这罗峰的成长速度太惊人了，雾岛一役他竟然能跟第三议长相当。”而且他才仅仅21周岁！太年轻了！”贾谊低沉道“说不定，将来他会跟洪、雷神一样，成为难以撼动的存在。”洪、雷神！
那已经是个人力量几乎凌驾于一个圈家之上！五大强国面对洪、雷神，也是客客气气的。这是个人力量太过强大导致的。而七L罗峰的成长速度……短短几年就跟革三议长不相上下，以后，跟洪、雷神相当也不奇怪。没办法！罗峰太年轻，潜力太惊人！“贾先生，医院到了。嗯，下面有警车怎么回事？“我们下去。”贾谊冷漠道。京都基地市，主市区，王家。
“他安保部部长是个傻子？”穿着华贵的光头老者仿佛狮子般咆哮起来“难道他连罗峰的照片都没看过？天津城特动队那边传来后，他竟然都不阻止特动队那边！爸爸。
旁边的中年人连道“罗峰毕竟是议员强者，你也知道。议员这一级别强者的照片等讯息是保密的，泄漏很少！安保部部长老李是看到过罗峰照片，可毕竟没见过真人，仅仅看到天津城发送过来的录像，要一眼辨别录像中的年轻人是罗峰，不太容易的。滚！”
“你还废话！还不赶紧打电话给兴安，还怕惹的祸不够大？罗峰！那是跟第三议长不相上下的，我们王家得罪得起？”王家族长再也没有过去的平稳，反而愤怒无比。
没办法！
面对高高在上，堪比第三议长的超级强者，连国家都得客客气气，他一个家族算什么？整个Hr联盟虽然供奉着几位议员，可毕竟是‘供奉着，连Hr联盟也不会轻易招惹普通议员，更别说敢招惹罗峰这个层次了！天津城第一人民医院。特等病房内。
汤家一群人，还有罗峰家一群人都在里面。而外面已经有大量全副武装的特动队警丅察聚集。“动静挺大的。”罗华看着外面“哥，不少警丅察来了。别急。”
罗峰拿出手机“喂，你都到医院了？哈哈，对，我就在这医院。看到医院中那么多警丅察不？我就在警丅察包围的最中央。哈哈……没事，只是遇到一个小人渣，处理了一下。嗯，好，你过来吧。病房外。”1号队就位！“2号队就位！“3号队就位！
听着对讲机中传来格声音，特动队大队长李栋道：“目标是精神念师，所有人必须按照计划，不得大意，必须一举将敌人擒下。还有……不得伤害病房内其他无辜人。“收到。”收到。”收到。
李栋微微点头，作为整今天津城治安的最厉害的特动队，对付厉害武者他们也是有着各种方案的。在旁边被人扶着躺在椅子上的王兴安双目放光看着这一幕。
“嗯？”
李栋忽然从口袋拿出手机，一看到号码，吓得一跳。
“是，首长！”李栋立即站得笔直，表恰严肃。
“是！”
“明白！”
“明白！”李栋挂掉手机后，八度吧立即拿起对讲机“收队，全部收队！”在周围原本已经占据各个重要位置准备行动的特动队警丅察们只能一头雾水的迅速撤退，而后在李栋的命令下迅速开始排成队列迎接首长。“李栋，怎么回事？”旁边瘫在椅子上的王兴安连喊道。”闭嘀！”李栋一瞪眼“是贾首长来了。贾谊？”王兴安吓得一跳。
特动队警丅察们分成两排，在走廊两边，一个个站的笔直，雨后从走廊尽头，一名穿着中山装的看似瘦小精干的中年人，在两名手下跟随下走了过来！这两名手下的肩章，更是让一群警丅察们腰杆更加笔直！是陆军上将！两个陆军上将当跟班？这到底是哪个领袖？
“姑蕃，你就在好好静养，爸，妈，你们在这先陪姑婆吧，我出去有事。”随着病房内的声音，一名穿着黑色休闲服的青年走了出来。走廊上一片寂静！
特动队警丅察、医院院长等人、瘫在椅子上的王兴安都不敢出声。特动队警丅察拍成两列，分别靠在走廊两边，而走廊中央……贾谊朝罗峰方向走来，罗峰走出病房后，就直接走了过去。“贾议员。”罗峰微笑走过去。“罗议员！”贾谊也走过来。二人微笑着握手。周围所有人没有一个人吭声，只有王兴安脸色一下子变得无比苍白PA：第一章到，迟更了！~！
．．
一