第二十章混沌真灵
“什么？”罗峰震惊了，“你说死了好些人了？”
“嗯。”戎钧摇头道，“我一开始知道，也跟你一样震惊。不过后来也去城外猎杀混沌兽，就不再奇怪了。而且你还记得吗？当初我们乘坐宇宙飞船被送到初始宇宙，那位尊者当时说的那句话。”
罗峰回忆起当初那一幕，点头：“记得。”
当时那青色战袍紫鳞男子送1000名天才来时，说过“你们是我接引的，希望看到你们30年后都活着”，当时听到这话，罗峰就猜测到……混沌城中估计会有一些危险，可是当真正在混沌城呆了些日子后，却感觉挺安全的。
感觉，这就是一个让修炼者们参悟的圣地。
这里禁止人类彼此厮杀！谁杀了人，则必死无疑，即使动手没杀死人……也会遭到严厉惩罚。
而且看那些天台上，大量强者们苦修的场景，只感觉到那种苦修参悟的气氛，感觉不到丝毫危机。
“是真的很危险。”
戎钧郑重道，“你别大意，那些混沌兽一点都不好惹，这次来的1000名天才，可都是得到虚拟宇宙公司奖金和***积分赠送，奖金最低都是10个混元单位，积分也能兑换珍贵物品，谁没点底牌？”
罗峰皱眉微微点头，事情不妙啊。
天才们都不是好惹的，却依旧死了好些人，这‘混沌真灵’是好东西，可得到却不容易。
“最要命的是它们数量多，即使你带着热武器，带着先进的宇宙飞船，可一不小心陷入围攻瞬间就被杀了。”戎钧郑重道，“我提醒你，先谨慎小心点，这是现实世界，并非虚拟宇宙网络，一旦死亡可就真完了。”
“嗯。”罗峰屏息。
目送着戎钧离去，罗峰被之前戎钧那番话搞得有点乱，不由转头继续看向石碑。
“……
灵魂和宇宙更加契合，那么去感悟宇宙本源时就更加清晰。
界主成为不朽，是灵魂本质的蜕变。
而吸纳混沌真灵，却是逐渐缓缓的蜕变，蜕变幅度小，不朽存在的灵魂已经为永恒存在，所以吸纳混沌真灵无效，这混沌真灵只对‘不朽以下’有效。
注意点一，不朽禁止对混沌兽出手。
二，混沌兽智慧低下，已被混沌城超级强者分成三个区域，第一个区域，也就是最靠近混沌城，离混沌城城墙约2000公里范围内，全部都是宇宙级层次的混沌兽，这区域为内层。第二个区域，就是离混沌城城墙2000公里——1万公里范围，这为中层，生活着域主级层次混沌兽。第三个区域，就是最外层，都是界主级层次混沌兽。
混沌兽，实力主要是在宇宙级——界主级，一旦发现有不朽级混沌兽，混沌城会派出强者消灭。
三，域主级参悟者，只能在中层猎杀混沌兽，禁止在内层出现。界主，只能在外层猎杀混沌兽，禁止在内层、中层出现！”
看完石碑上的内容，罗峰沉默。
“靠！明明就是培养后辈。”巴巴塔喊道，“这些混沌兽，都被分成三个区域。以混沌城的实力，能瞬间杀死所有混沌兽，可是他们却没杀……而是放养！并且域主只能在中层，界主只能在外层，显然最内层是留给你们的。”
罗峰点头。
混沌城，是宇宙人族的一个圣地。
这里的很多安排都是为了培养一代代的强者，让人类永远强盛。让年轻人去冒险和混沌兽厮杀，显然也是为了锻炼后代……温室中的花朵，终究前途有限，虽然在混沌城30年比较安全，可稍微有点危机感是好事，有利于培养后辈们。
“混沌兽！”罗峰心意一动，体表深红色战衣迅速延伸，形成战盔，整个人完全笼罩在摩云战甲上，只是露出一双眼睛。
“去看看，到底是些什么玩意。”穿着一套深红色战铠的罗峰，脚踏暗云梭，背负着暗金色长棍。
混沌气流飘荡，令肉眼无法看太远。
苍茫荒原上，杂草丛生，这片存在不知道多少年的荒原上，就算是那些不知名的杂草，随处可见的乱石都和原宇宙中的物质有着本质区别，常年累月在混沌气的孕育下，这些乱石都有着同一个特点。
存在再久，也不会腐化。
罗峰小心翼翼前进。
沙~~
“嗯？”耳朵一动，立即降落下来躲在一块乱石后面，小心翼翼看着前方。
只见远处的杂草丛中，走出来一头黑影，这是一头大约三米多高的类似猿猴类的生物，它身体弯曲，一双长手臂直接落在地面上，脸上除了白色毛发外，只有一只褐色竖眼和一张嘴巴，却没有鼻子耳朵，那尾巴高高竖起，微微抖动。
“它实力怎么样？”罗峰意识联系巴巴塔。
“不知道，在原宇宙根本就没‘混沌兽’这种生物，所以它散发的气息……我无法判定，代表什么层次实力。”巴巴塔说道。
“哦。”罗峰点头。
在远处奔跑着的好似猿猴的混沌兽，那高高竖起好似雷达的尾巴突然一顿，猛地掉头看向罗峰方向，那一只竖眼瞬间迸发出愤怒和杀意，“轰！”那竖起的尾巴猛地一个甩动，那混沌兽瞬间就化作一道残影到了罗峰面前，那巨大的手掌直接抓来。
“去！”
罗峰脚踏暗云梭，在飞退的同时，心意***控。
咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！
罗峰背后瞬间就升起九道金光，同时其中六道金光直接射向杀来的混沌兽。
“吼~~”这类猿猴模样的混沌兽，尾巴再次一甩，诡异产生一连串幻影，竟然硬是避让开其中三柄金剑，“铛！”“铛！”“铛！”连续三声脆响，那混沌兽的利爪仿佛就是那么一挥，就直接砸飞罗峰的三柄金剑。
金剑抛飞的同时……
“天剑式！”罗峰眉头皱起。
瞬间周围区域笼罩在金色波浪当中，九柄金剑悬浮直接形成剑之领域，和当初闯通天桥相比，现如今的剑之领域明显要更加井然有序，至少再也没有那些凌乱四射的剑气了，那些剑气变得很有秩序。
随着一道耀眼金虹，其中一柄金剑携带着剑之领域无数剑气凝聚威力，瞬间刺向那头混沌兽。
“吼！”混沌兽狰狞厉声吼出后，竖起的毛茸茸尾巴甩动，加速要逃跑，似乎感应到这一击威力很大，可它跑的速度又怎么比得上衍神兵攻击速度。
“轰！”
逃跑来不及的混沌兽，双拳砸向那道剑虹。
随着一声巨响，那混沌兽粗壮的双臂直接炸裂，金色的血液飞溅，血肉骨头乱飞，而那一道金色剑虹直接切割掉其头颅。
“轰隆~~”这头类似猿猴的混沌兽直接倒地，在倒下的同时，它那金色血液和皮毛骨肉就开始渐渐腐化，化为了那混沌气流，同时一道碧绿色的光点也飘起。
“混沌真灵！”罗峰眼睛一亮，连***控一股念力直接去包裹那光点。
嗤！
念力碰触混沌真灵的瞬间，混沌真灵就开始逐渐消融。
“念力就是精神力，灵魂就是大量精神力组成，念力能吸纳混沌真灵也不奇怪。”罗峰连将消融掉约一成的混沌真灵，收入自己体内的原核中，自己三个身体都并非最核心，这原核才是真正核心。
“轰隆隆~~~”
周围气流猛地震荡。
“吼！”
“吼！”
一头头都是弯曲着身体，面部有着白毛竖眼的那同样类别的混沌兽，从周围很多草丛中突然闪电般飞来，一眼看去，最起码数百头混沌兽之多，其中论气息……有的明显比刚才那头混沌兽要强的多。
“不好！”罗峰根本没一点抵挡的念头。
嗖！
一座银白色金字塔机械族飞船凭空出现，可这些混沌兽实在太快了。
“呼！”“呼！”罗峰体表立即延伸出一条条深红色藤曼，数十条藤曼猛地朝那疯狂冲来的一大群混沌兽直接抽了过去，“轰隆~~”为首的一头高大的猿猴模样的混沌兽被抽的飞起吐了鲜血却没死。
……
罗峰冲进机械族飞船中，舱门关闭。
“轰隆隆~~”外面的一群混沌兽在疯狂攻击着飞船外壁，不过这是e级机械族飞船，又怎么会是这群最多媲美宇宙级九阶的混沌兽所能惹的。
“我算是明白，一群天才们，个个有飞船，个个有大量财富，都能弄到一些厉害的镭射武器、轨道炮，为什么还会死了！”罗峰松了一口气，如果不是有机械族飞船，凭借摩云藤或许能逃掉，可一定会很狼狈。
“猎杀混沌兽，是的，猎杀。”
“就跟猎人一样，悄悄的，瞬间击杀，吸纳其混沌真灵，立即远遁。”罗峰暗道，“之前它发出怒吼已经吸引了它的同伴，我就不该跟它战斗，而是立即远逃。”
……
混沌城上空，一艘银白色金字塔机械族飞船在半空出现，随即飞船消失，罗峰降落到城内。
可这一幕却没引起谁在乎。
在黑龙山星域，机械族飞船很罕见很珍贵，可是对于混沌城这种宇宙人类种族的圣地，来这的不朽存在，很多财富都超过‘呼延博’的。一艘机械族飞船……实在是太常见了。
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！