修炼室中。//78小说网无弹窗更新快//
一身黑衣的洪。拿着手中这一杆通体漆黑的长枪。而一身白衣的光头雷神，也在抚摸着手上这一柄通体紫黑色的战刀。
“好兵器。”洪眼睛一亮。
“战刀的结构、重心，拿在手上非常舒服。很适合我的刀法。”雷神也忍不住夸赞，“而且，很锋利。”轻轻挥动，战刀划过空气都有一种切开空气的感觉。
洪笑看了一眼雷神：“那贴身护甲也是一件宝贝。你赚了。”
“哈哈，看来不单单你我兄弟得到一些古文明遗迹宝物，这罗峰，也有一些宝物啊。”雷神不由夸赞道，“他是不是找到了古文明的某个兵器库？否则，怎么能找到刚好适合我们二人的兵器，而且这么好的兵器。”
洪、雷神，已经拥有自己的领域。
在境界上都极高，就算一把刚刚到手的兵器，只需要稍微挥动感受一番，就能百分一百二的发挥出实力。
“主人。”
低沉的声音响起，“刚刚吞噬兽在美利坚西海岸出现，在荒野区范围吞噬了一家破败的造船厂，将不少腐蚀的轮船都吞噬了。仅仅飞出海面2分18秒，就再度飞回海里。”
洪和雷神面色都一变。
昨夜，吞噬兽就接连出海两次。加上今早，这是第三次了。
每次都是飞出海面很短的时间，吞噬大量的钢铁就立即回海里。
“它现在变得非常小心。”洪冷声道，“显然之前的镭射炮，令它开始小心翼翼了。不过，它从昨晚到现在，竟然连续三次出来进食。肯定是受到重伤，需要吸收大量能量来恢复实力。”
“对，我们不能再等下去了。”雷神郑重道。
“嗯。”洪也微微点头。
本来是想，等那吞噬兽飞出海面的时候，遭到机会去劫杀。可没想到，这吞噬兽每次出海都极短，就立即潜伏！
“跟踪锁定吞噬兽气息，我们飞到海上去，时刻追踪。一旦它冒头……”雷神目光凌厉。
“出发。”洪更是干脆。
他们很清楚——
现在的吞噬兽，是重伤状态下的吞噬兽，如果浪费了机会，等那吞噬兽实力完全恢复。那么他们的机会将更加渺茫！
******
扬州城的外城墙上。
江南基地市，分为主市区和八大卫城，八大卫城是环绕基地市的！所以战争开始后，真正战斗的是八大卫城，主市区因为在最里面，反而很安全。除非是遭到‘吞噬兽’的空袭，平常并无问题。
“咻！”“咻！”“咻！”
刀片飞舞，掠过钢铁城墙下的宽阔河道，这河道是以亿万计的怪兽主动从长江的某一个点，挖过来来的。这条河流长12公里，宽近六十米。无数的海域怪兽沿着这条河流，杀向扬州城，根本不怕死。
“退了，退了。”城墙上的军人们激动的喊起来。
“怪兽死的太多，将河道都堵塞起来。后面的怪兽过不来，加上刚才那些怪兽领主，被罗峰一下子杀了那么多。它们当然得后退清理河道，补充兵力。”李达威俯瞰下方，“嗯，我们大概有两个小时的休息时间。”
罗峰俯瞰着那将整个河流堵塞的无数怪兽尸体，不由摇头。
怪兽太多太多！
每天大海里就诞生了无数的怪兽，人类杀的过来吗？短时间内人类能挡得住，可是时间拖得越久，对人类越糟糕！
最糟糕的……就是吞噬兽，毁掉基地市的钢铁城墙！
一旦没有，建设了数十年的钢铁城墙保护，海域怪兽直接杀入人类居住区……那么，就真完了。所以现在必须先干掉‘吞噬兽’。
“嗯？”罗峰看向手腕通讯手表，是极限武馆、雷电武馆官方联合发出的消息。
两大馆主！
洪和雷神已经出发，来到太平洋海域。即将和吞噬兽一战！
旁边李达威也低头看向通讯手表。
“开始了吗？”李达威脸上难得有一丝紧张。
“李司令，我先回住处了。有麻烦立即通知我。”罗峰嘱托一声，就迅速飞离开去。
……
罗峰飞在扬州城上空，清晰看到城内许多街道上的大屏幕已经切换到太平洋海域的画面，并且画面上，正有一名黑衣男子、一名白袍光头青年并肩飞行的场景。
这让罗峰心中一酸。
“人类最后的希望吗？”罗峰默默道，对于极限武馆、雷电武馆，将这消息公开并且对全球直播，罗峰很理解！毕竟两大武馆的领袖、创始人都要拼死一战，很可能陨落。两大武馆怎么可能让两位领袖默默牺牲？
而对全球各国而言，这一次，也是激起人类斗志的机会。
若洪、雷神成功，当然是天大喜事。
若失败，也能借此激起全人类拼死之心。
******
明月小区，作为极限武馆武者小区，已经开始召集小区内所有居民前往会馆。
极限会馆场地最大的练武厅中，现在聚集了近千号人，练武厅的巨大墙面上挂着巨大布幕，投影照射在上面。正是太平洋海域……
“此刻，洪和雷神，地球人类史上至今最强大的两位武者，正并肩飞在太平洋海域上空，他们的目标就是海域怪兽中的最强存在——吞噬兽！”旁边还传来解释这战斗的声音，这一场大战，是全球各国直播。
包括各国领导人都紧张盯着看。
人类至今最强的两大武者！去拼命了！
“罗巡察使，那吞噬兽有多厉害？两位总馆主一定会嬴的吧。”站在罗峰后面的一名青年低声问道。
罗峰看了这年轻人一眼，这年轻人是新晋武者，刚刚搬入明月小区不久。看着这年轻人，罗峰仿佛看到当年从廉租房小区搬入明月小区时候的自己。
“会。一定会嬴。”罗峰坚定道。
近千人站在练武厅中，都仰头看着那巨大屏幕。因为时间短，武馆根本没法凑那么多椅子，更何况现在这个时刻，没人计较这个。
罗峰一家人也在其中，罗峰握着徐欣的手，默默看着屏幕。
……
这一刻！
全球都在注视着人类历史上有史以来最强的两位武者，一黑衣，一白衣，二人如传说中的神仙飞行在夜空中！的确，虽然现在华夏国是正午时分，可是洪、雷神所在的这一片海域，已经天黑了。
“哈哈，洪哥，你说这时候世界上多少人在看着咱们俩。”雷神咧嘴笑道。
“得超过六十亿吧。”洪笑看了他一眼，“这个时候，还有心思想这个？”
“咋了，死前得意下不行？”雷神一脸笑容。
“嬉皮笑脸的，几十年来一直嬉皮笑脸，到这个时候了，还是嬉皮笑脸。”洪微笑说道，在这一刻，他们二人的心境都前所未有的空灵。他们早已经将生死置之度外，将一切都抛之脑后，他们的目标只有一个——
杀死吞噬兽！
这种状态下，他们二人反而前所未有的轻松！全身每一个细胞都好像在沸腾，都已经准备好战斗。
“主人，吞噬兽正在迅速朝海面飞去，很快就要飞出海面。”声音在洪的脑海中响起。
论智能系统……
其实洪得到的智能系统有不少，比如建造战神宫虚拟空间，比如极限武馆内部电话那个永远低沉的声音。洪能拿出那么多宝物给人兑换，其收获可想而知。毕竟他是世界第一强者，之前的遗迹很多宝贝都被他一个人弄走了。
像当初罗峰的巡察使大典。洪一翻手凭空就出现了‘极限巡查令’，就是因为他有空间储蓄物品。
论宝物质量，罗峰得到的比他好。
可是论数量，他却比罗峰得到的要多。
“飞出海面？”洪眼睛一亮。
“走，那边。”洪一声低喝。
嗖！嗖！
一黑一白，两道流光迅速朝西南方向飞去。
……
黑夜下，狂风呼啸，幽深的海水在疯狂的震荡翻滚，一个个浪头怕有十几米高。
轰！
一头恐怖的怪物猛地从海水中冲出，有鳞甲巨翅、四蹄爪、有力的尾巴，还有那昂然刺向天际的金色尖角！不过这尖角上的金色秘纹似乎比过去暗淡了一点。可是它那双暗金色眸子却比过去更加的疯狂！
那是压抑怒火的疯狂！
它现在在不断恢复实力，等实力足够，它一定会报复，狠狠的报复！
“呜！”
金角巨兽瞬间飞出海面十余公里后，陡然停下，微微扭动它的头颅，暗金色眸子仿佛能看到百公里外，它已经发觉了那有两股气息！不过这种弱小的气息竟然敢挑衅它，这令金角巨兽非常的愤怒。
源自血脉中的高贵，令它有着绝对的孤傲！
放眼浩瀚宇宙，它也是最巅峰的血统中的一个。在这弱小行星当中，弱小的人类竟然敢挑衅它？
“轰！”
鳞甲翅膀微微扇动，瞬间化作流光直接飞向洪和雷神！
……
全世界在这一刻完全屏息。
……
明月小区当中极限会馆的练武厅中，近千人都紧张盯着屏幕，屏幕上，幽深的海水上方，吞噬兽庞大的身躯和洪、雷神已经距离不足千米，“轰！”“轰！”洪和雷神，全身猛地出现让人心悸的光芒。
瞬间，他们已然燃烧灵魂！
战斗在一瞬间开始了！
“洪、雷神，拜托了。”罗峰握着徐欣的手，看了看徐欣的腹部，又抬头看向屏幕。
**