罗峰暗自吃惊，和混沌城主老师见面也有很多次了，他能够清晰感觉出混沌城主是何等的严厉，平常罗峰的表现，在罗峰本人看来够优异了，可是混沌城主都是平平淡淡觉得很平常，很少夸赞罗峰。
创造明月策被夸赞过，可也没有此刻这般夸张，连说三个好字。
混沌城主能连说三个好字，那可不一般。
“我也就说成为黑武者。”罗峰暗自想到，“黑武者，是身体基因能瞬间飙升到原先10倍，令我在起跑线上就比别的强者强了10倍。是很特殊，但是也不至于令混沌城主老师这等身份存在，连说三个好字而且混沌城主老师切都是从族麟角度出发，难道黑武者有着其他些特殊”
“罗峰。”混沌城主微笑道。
“老师。”罗峰恭敬聆听吩咐。
“你成为黑武者一事，暂时不要声张，哈哈，我人类族群也是很久很久没有出现黑武者了。”混沌城主夸赞道，“你在兽神一道上天赋极高，又是黑武者当真是绝配嗯，你现在法则感悟这么高，应该随时可以突破成为不朽，你准备何时突破”
“弟子想要去宇宙秘境中闯一闯，再突破不迟。”罗峰恭敬道。
计划中，还得去得到第三块黑色金属扳。
至于突破成为不朽
兽神意境都达到媲美通天桥20层的水准，层次高了后，那金之法则只要罗峰想要突破，那么即可瞬间跨出最后一步悟透整个金之法则。到时候即可开始冲击不朽，就算金角巨兽成为不朽很难，可是通天桥20层的意境感悟，突破原核狂粘再难，也难不住罗峰。
只是，罗峰敢么
不敢。
因为他还得找寻第三分身毕竟一旦跨入不朽，打破原核，体内世界化为神国到时候就无法再孕育第三分身了。
“去宇宙秘境”混沌城主眉头微皱，科谛就是宇宙秘境中陨落的
域外战场中的危险是可控的。
宇宙秘境中的危险是不可控的，无数的宇宙秘境中有些可是连宇宙尊者都得陨落，像希罗多就是在一宇宙秘境中永远的失去了消息，导致整个金角族群因此衰落，不得不寻求人类的庇护。
“你现在法则感悟极高，能突破为不朽，就突破吧。”混沌城主道，“成为不朽后，你实力会强很多，生存能力更是高的极多，到时，再闯宇宙秘境不迟，。”
“弟子还想寻求第三分身。”罗峰恭敬道。
“哦。”
混沌城主看了眼罗峰，他是早知道罗峰夺舍金角巨兽的，金角巨兽拥有三个分身名额，地位稍高些的强者们都知道的。
“宝库中、鸿盟中，也有些特殊生命的残骸。”混沌城主道。
“弟子需要界主级残骸，而虚拟宇宙公司宝库、鸿盟的店铺中，是有特殊生命残骸。可大多都是不朽级的。”罗峰恭敬道，“至于界主级残骸，极少极少毕竟特殊生命个今天生智慧，聪明无比，知道想要夺舍它们的很多，所以实力弱时，很少有离开宇宙秘境的，而特殊生命成为不朽又很容易，界主级本就少见被保存的残骸更是稀罕无比。”
血统越高贵的种族，想要成为不朽，就越难
可特殊生命，却不一样。
特殊生命，更加高贵，更加逆天，却没资格算种族。它们数量罕见，同一种特殊生命少则整个宇宙无限岁月就单独一个，多则数十个、数百个上千个。
即使上千个，也很少了。
像金角巨兽，以稀少出名，可在茫茫宇宙范围加起来，每一代总量还是不少的。且一代代传承，无数年无数代传承产生的不朽级金角巨兽，都有一大批。只要能传承，那么瞬间够久，自然能诞生足够多的强者。
特殊生命，很稀少。
他们突破不朽却很容易，甚至于部分天生就是不朽，像兽神，更是天生就是宇宙之主的战力。因为它们本就太少太少，又无繁衍能力，宇宙运转法则在修炼一途上给予了特殊生命更多的恩赐。
它们，生而就特殊
“嗯。”混沌城主点头，“界主级特殊生命，几乎都藏匿在宇宙秘境中不出来。嗯要捕获，是艰难无比。你孕育分身，只需要采集羽毛或者鳞甲等即可，倒是可以尝试尝试。
“弟子也是这么想的，我捕获不到，弄点皮毛等，还是容易的。”罗峰恭敬道。
“记住，量力而行。”混沌城主吩咐道。
“是。”罗峰恭敬道。
“去吧。”混沌城主转而便步入那无尽气流深处。罗峰恭敬行礼，这才离去。
雷霆岛，真衍王的宫殿外。
罗峰正拎着两箱珍贵果酒出现在宫殿外，朝里面走。
“老师，老师。”罗峰在外便大喊。
“还不进来。”真衍王笑声传出。
罗峰步入宫殿，遇到的大多是真衍王的记名弟子，那些记名弟子们不管年龄，不管何时拜在真衍王门下一律喊罗峰为师兄。
宫殿很大，罗峰走了许久，绕到一临海亭内。
临海亭中。
真衍王正坐在那，看着雷霆岛外那无尽海水拍击，更远处更是看到一条条雷电环绕无尽岛屿。
真衍王嗅了下鼻子，眼睛放光看向罗峰拎着的两箱子：“不倒灵泉、九峰紫果露”
“老师当年送弟子离开混沌城，可是让弟子带酒来的。”罗峰笑道，“弟子即将离开域外战场，虽说还没来得及回混沌城，可现在虚拟宇宙中送点吧，反正虚拟宇宙中的酒比现实中便宜的多。”
“为师收了好弟子啊，这两箱，得有三百多万混元单位吧。”真衍王直接接过，各自取出一瓶不倒灵泉、九峰紫果露，“现实中得要三亿多就算是我，在混沌城也就喝过一次不倒灵泉，虽说不差那点金钱，可心疼啊。”
罗峰也笑了。
自己也是为老师才舍得的，自己买，也舍不得。
就算虚拟中购买都得三百多万混元单位，这都能购买好几座星域了
“来，干。”
酒已倒下，师徒二人一边喝酒一边聊天。
“老师，我在域外战场偶得一重宝。”罗峰说道。
“重宝”真衍王吃惊。
“这重宝是一紫钟”罗峰开始详细描述这紫钟的一些能力以及驱动需要的条件等等，“老师，我已有混沌城主老师赐予的重宝护体，不差这一件，不知道老师是否需要。”
“哈哈，你倒是想起老师来了。”真衍王笑了，很是开心，不过在真衍王看来，罗峰在域外战场上吃了不少苦头，这紫钟恐怕就是战利品，如此一件重宝价值无量，单单看一镇封星辰出世惹得无尽杀戮，就知道其珍贵了，以真衍王性格怎么会轻易收弟子送的如此昂贵的宝物
“你放心。”
“你老师我，声名在外。”真衍王端着酒杯，直接道，“能闯出这等声名的，谁没几件重宝没有重宝护身，怎能称得上封王无敌”
罗峰错愕。
哦，命陨王、七剑王、塔龙王那些个，个个都是重宝在身，老师真衍王活了亿万年，实力也比那些要强不少，更能媲美普通宇宙尊者怎么可能没几件重宝
“这紫钟又不符合我修炼之路，对我无用。”真衍王摇头，“你还是暂时自己留着。”
“哦。”罗峰点头。
真衍王虽然拒绝了这重宝，可那种猿脸上却笑容更盛，弟子愿意将重宝送上，不真正尊重老师，怎么可能毕竟罗峰有了混沌城主老师后，是没有讨好真衍王的必要的，只能说罗峰走出于真心。
“你回家了吗”真衍王问道。
“回了。”罗峰点头。
“家人急了”真衍王笑了，之前徐欣可是求到他这，他立即去找混沌城主的。
“是急了。”罗峰感叹，“不过现在好了，说起来，我这次回去竟然遇到那剑阎王的罗斯家族找我家族麻烦。”
“剑阖王，哪个小家伙”真衍王眉头微皱。
“刚封王不久的那个。”罗峰连道。
“哦，记起来了，一个运气算不错，拜在金岚尊者门下的。”真衍王摇头，“金岚尊者，在诸多宇宙尊者中，属于实力很一般的那种，倒是收了好些个弟子，连剑阖王这种，都收入门下。
“那剑阖王敢找你家麻烦”真衍王惊讶，“他有谁撑腰，这么大胆就算他老师金岚尊者也会客客气气对你，不会轻易得罪你吧，你毕竟是混沌城主亲传弟子，就算混沌城主不帮你出面，单单你的那群师兄们，随便一个，都能震慑金岚尊者了。”
“是啊，我也纳闷呢。”罗峰也摇头。
混沌城主门下亲传弟子，可大多都是宇宙尊者，归一尊者、金斧尊者等等
“肯定是你失踪，甚至有你陨落谣言的缘故，查。”真衍王眼中有着一丝煞气，“一定得查而且得下重手，必要时刻，甚至要杀鸡做猴
两章完毕求下推荐票，有椎荐票也别忘了投啊。