下载XShuotxT下载XShuoTxT下载XShuoTXT“是，殿下！”三名保妈啐膝跪着，恭敬道。“我的速度已经够快，没想到其他方竟然也能短时间内弄到1000万雷霆石。”布罗林坐在椅子上，那的手指轻轻敲击着扶手，突然他双眸一亮，喝令道“传令下去，让第一、第二、第六大队，迅速朝核心地带靠拢，分布在距离核心地带十万公里左右的各个方位。“是。”三人齐声应命，而后迅速离开大帐。帐内只剩下布罗林一个人。
他坐在椅子上不断思索着，至于罗峰等五人，布罗林根本想都没多想……在黑龙山帝国庞大的疆域中，走大运遇到宝藏的例子是有很多的，更何况在黑龙山帝国境内，他连其他四大组织的精英都敢杀。没谁他惹不起的！
如果罗峰五人真的有大背景，恐怕早就有超级强者传话过未了。对于高高在上的九皇子而言，那五人根本算不上对手。
“够狠，竟然在我眼皮下弄是传承水晶球的一重密码。”布罗林低声喃喃“是冰海神国？三斧山？百虎楼？黑云会？北龙城？”其他各家都有可能，布罗林现在根本就是弄不清楚，那最后一重密码到底在谁手里。距离核心地带大约十余万公里外的苍茫草原上，有大量冒险者在此集结。
一个个野外帐篷搭好，这些帐篷的材料都是制造合金战衣的材料，无比的坚韧。其中某大帐篷内。
体型魁梧高大，约有三米多高的黑猩猩壮汉坐在帐篷内，他强有力的胸肌椅合金战衣给顶的凸起，那头颅跟黑猩猩几乎一模一样，一双凹陷的眸子有着野疯狂。猿人在宇宙中是很庞大的一个类型。猿人中也可细分为上百种种族，大多都是英勇善战彪悍的战士。
而他，查克托，之前就是三斧山的超级强者‘界主将天辰，麾下军队中的恒星级九阶一员。本来，他属于这无数恒星级九阶炮灰中普通一员而已，可现在……“呵呵，呵呵……”查克托从喉咙深处发出一阵阵怪异的笑声，双眸中有着兴奋之色。“没想到我竟然能突破。”“哈哈哈，这界中界还真是我的幸运之地，幸运女神眷顾了我查克停”查克托波动无比。是的！他激动，无比的波动。因为他从恒星级九阶突破到‘宇宙级一阶，了！
“当初从尾克星球被征召带走，我就发誓，一定要成为最伟大的战士。这一切，果然成真了，成真了！”查克托无法忘记这三千多年来的生活。从故乡-‘尾克星球，被强行掳走。
经过训练、贩卖、转卖，最终成为界主存在‘将天辰，麾下星系领地中的士兵，就算一路苦修成为‘恒星级九阶”也只是精英士兵而已。三千多年的一路挣扎，他很清楚……不成宇宙级，终究是人物！恒星级九阶和宇宙级！相差一步，却是天和地的差距。
“我刚刚突破成为宇宙级，就被界主大人任命为整个大队的‘大队长-，而原先的大队长则是成了我的副手。并且大人还赐予我三十颗生命星球当领地。哈哈……我一定要弄三千，不，三万个女人，生出一大堆的孩子。”猿人查克托心中跌宕起伏。“大人。外面传来两道声音。”进来。”查克托淡然道。
两道人影走了进来，这二人一个是恒星级二阶，一个是恒星级三阶。是三斧山另外一位界主麾下大队的两个首领人物。
各个队伍首领，反而一般是恒星级二阶三阶。因为那些都是精英、天才！
反而一大群恒星级九阶都是炮灰，因为炮灰突破到宇宙级蛉希望不大。
“没想到让一个蠢笨猿人突破到宇宙级。”
“这运气，简直逆天了
两名年轻人心中暗道。
“大人。”二人都微微躬身，其中一名年轻人笑道“查克托大人，不知道那密码有没弄到？”
“传承水晶球其中一重密码，我已经得到并且通过虚拟宇宙络，告诉伟大的界主大人。”查克托声音洪亮，可帐篷周围却形成厚力罩子，阻止声音传出去。“查克托大人果然厉害。”二人都夸赞道。，嗯D”
猿人查克托微微点头，那黑漆漆的鼻子喷出一道热气“布雷里斯，你们俩的人马已经集结好了吧。
“是的，大人。”二人躬身。“很好。”猿人查克托朗声夸赞道，双眸射出两道精光，澎湃的气息从他身上弥漫开去，令旁边两名年轻人都感到仿佛陷入世界末日般。“嗯？”猿人查克托忽然一皱眉。“你们下去吧。”查克托一挥手。“是。”两名年轻人恭敬，而后退去。
平常这种恒星级九阶都是他们的保镖，可是这个炮灰般的猿人竟然突破到宇宙级，须知那些精英天才中诞生出宇宙级的概率也很低的。论地位，他们当然要远远低于这位宇宙级强者查克托，。不突破，就是保镖炮灰。一突破，就立即拥有星球领地，成为大人物。
界中界中，一共有整整近200万个恒星级九阶！而十个星系的恒星级九阶拣来，都不敢有200万个恒星级九阶！且这些恒星级九阶，都是那些界主、域主等强者们挑选出的比较精英的一批人马。给足够的时1昝……
ZD万，停星级九阶中诞生六七个宇宙级，都有可能。不过那需要足够时间！所以在这种生死威胁下，200万个恒星级九阶大军中诞生出一位宇宙级还是很正常的。九皇子殿下‘布罗林，兑换到多少宝物，是秘密！三斧山一脉麾下的大军中，查克托成为宇宙级，也是秘密！而此刻…罗峰的摩云藤进化，也是秘密！界中界的边缘地带，那苍茫连绵起伏的山脉郑
罗峰站在植物丛中，低头看着手腕上的护臂屏幕，屏幕上的一根袖色的长藤正在发生着剧烈无比的变化，就仿佛煮沸的水，已经变得无比粗壮的长藤表面竟然出现一个个绿色凸起，而后那些绿色被吸收，凸起消失。可偶尔也有一些凸起直接暴裂开，犹如泡泡炸裂般。“嗤嗤~~”大量藤曼、细藤也疯狂舞动。虽然在地底深处进化，可罗峰都能感觉到脚下的微微震动。“老三。“三子。远处三道人影跑了过来，正是洪、雷神，以及已经能走路的敖骨。三子，这都两个多时了，还没好？”雷神跑来。嗯。”罗峰点头“你们看。”
着罗峰伸出手臂，那护臂屏幕上正有着地底摩云藤进化的场景，因为摩云藤实在太大，就是巴巴塔也只能记录到一部分，屏幕上播放的自然也仅仅是摩云藤的部分身体。“够诡异。”雷神瞪大眼睛。“在蜕皮？”洪疑惑瞪大眼。
罗峰也盯着看，此刻那粗壮的长藤正发生着迅速的变化，长藤各处经常脱落一些表层碎皮，而里面露出的新鲜藤曼却是迅速变得扭曲、坚韧，而后再次脱落，并且长藤整体在蜕变中也在不断的变粗、变长。就仿佛，一颗树苗长成参天大树，缩短到两三个时内发生般。“吃了生命果实，正常需要很多年的进化，在短短时间内发生。”罗峰低沉道“所以，诡异点不奇怪。”“这摩云藤现在多大？”雷神问道。“查探设备无法查探摩云这个身体，可是，按照比例推算，现在摩云藤，一根长藤的长度已经迟到21○公里左右。”罗峰道。▲21○公里？”雷神、洪都惊住了。
21○公里那是什么概念，在地球上有的短点的高速公路也就那么长而已，这‘摩云藤，一条长藤就那么长？“而且现在摩云藤一共有72条主藤曼。”罗峰道。
雷神、洪稍微想象下，72长达21○公里的长藤合拢在一起围绕罗峰的感觉……太疯狂了。和这摩云藤一比，就算当年的金角巨兽那也只是不点了。罗峰依旧死盯着屏幕。进化依旧在进校
时间一分一秒过去，洪、雷神也不再多问，而是默默期待着……屏幕上的长藤给饶感觉，就是蕴含无穷无尽的力量似的，且长藤的颜色已经从之前的袖色，变得更加浓郁，可以称之为深袖色！“呜！”一道庞大的充满欢喜、依恋的意念传入罗峰脑海。“蜕变成功了。”罗峰眼睛一亮。嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖……
地底深处，那72条已经迟到300公里长的主藤迅速的收缩变，至于它们的细藤蔓叶则是迅速收缩消失，在收缩变的同时，摩云藤迅速朝上方涌去，令罗峰脚下的大地都拱起，仿佛有什么庞然大物要涌出似的。“轰隆~~”缩百倍后，依旧显得巨大的摩云藤破土而出！
72条缩后有3公里长、大概30公分冕的深袖色长藤在黑夜上空舞动，同时，那无比浓密庞大的根系瞬间笼罩罗峰，并且不断缩！眨眼功夫，遮天盖地的摩云藤就迅速收缩到罗峰身上去，变得无比巧可爱。根系核心融入罗峰皮肤。
72条拇指粗细的藤曼，依旧幅散百米范围，而后舞动一番，在罗峰体表形成了一套深袖色的战衣、头盔、战靴全套！连罗峰手指上都出现了深袖色手套。罗峰感觉到身上摩云战衣的强横。
自己就算不用多大力气，一拳挥出，单单摩云藤本身的爆发力，足以令地球上百公里化为废墟，冲击波幅散过千公里。这种强大……比罗峰自己金角巨兽‘恒星级九阶，强化状态下，还要强大！