第十八篇第十七章杀死他！
混沌城主在人类族群地位很高，在鸿盟中地位也极高，所以很多部门一些事情汇报都会发邮件给混沌城主，不过邮件的重要性也分级别，只有极度重要的邮件，混沌城主才会立即看。否则都是等到某个时候集中一起来看。
阴影君主，是虚拟宇宙公司情报部门总负责人，也是鸿盟情报部门总负责人，是宇宙霸主级存在。
罗峰就是刀河王的讯息，现在人类族群高层已经知晓，阴影君主自然也是知晓的。
“什么？”
“战斗3000场，竟然2979胜仅仅21败？”混沌城主手持着信件，也忍不住吃惊。
“是的，城主。”阴影君主恭敬道。
“没想到他能做到这一程度。”混沌城主的确吃惊，超9000万的传承者排行榜上达到最顶尖行列的，实力极为接近，就像罗峰和某个实力接近的强者对战，恐怕也是有时胜有时败，并无绝对。
“罗峰他是前途无量。”以‘阴冷、可怕’著称的整个鸿盟情报部门总负责人‘阴影君主’却是难得浮现一丝笑容。
“哈哈哈……超62万场对战，以这样的胜率，得赚多少荣耀点，每100荣耀点兑换一次传承机会，得多少传承机会，那祖神教这次怕是得给我人类培养出个超级强者了。”混沌城主畅快大笑，笑声回荡在大殿中。
没谁怀疑，即使是妖族、狱族等其他宇宙超级势力也是认为，如果没谁阻碍任由刀河王成长，那么将来一定会是人类族群中的一位超级强者，一位可怕存在！最多耗费时间难说罢了。
所以，得趁其没有真正强大前，杀死！
“城主，罗峰这样的胜率，一是赚取巨额荣耀点拥有大量传承机会。二也是显示他现在已经极强，法则感悟极高。”阴影君主略微欠身，“毫无疑问，虫族、妖族、机械族这三大巅峰族群肯定急了，等罗峰成为宇宙尊者那么他们想要再刺杀就难了，近期定有刺杀……城主，我们该怎么应对？”
“刺杀？”
混沌城主点头，“妖族、虫族、机械族手段繁杂，不过我徒儿现在在祖神教重地，令他们能施展的手段极少，其他再厉害手段也没法施展。只能命令一些强大传承者去杀罗峰。这是他们唯一的办法。”
“嗯。”阴影君主点头。
祖神教重地，不可擅闯，妖族等巅峰族群宁可任由罗峰成为一名超级强者，也是不愿派出超级存在去擅闯祖神教重地的，那后果可就严重了。
“这事交给我，你要相信我徒儿。”混沌城主道。
阴影君主微微欠身：“那属下告退。”
“去吧。”混沌城主点头。
……
阴影君主，能成为鸿盟情报部门总负责人，主要因为他是虚拟宇宙公司一脉的，因为虚拟宇宙在传播讯息上具有极可怕作用，连宇宙中其他巅峰族群都是不惜巨额代价安插一个个间谍，布置一条条机密传讯方式，即使经常被破解，牺牲巨大，异族依旧如此做。
所以搞情报，他虚拟宇宙公司一脉的情报部门总负责人，很轻易就兼任了鸿盟的情报总负责人。权势之大……可丝毫不亚于鸿盟中的其他一些殿主。
******
虫族、妖族、机械族这时候都不再观望，显然早就开始计划的虫族，是最先安排好一切的。
虫族内架设的虚拟世界中。
无尽云雾中，一座美丽悬浮的岛屿上，一名名美丽的有着蝴蝶般羽翼，身体仿佛水晶凝结般白皙半透明，更是如水般柔软的虫族母皇们，一个个正相互嬉闹着，母皇们每一个容貌都堪称绝美，一个眼神就让其他生灵心疼仿佛要守护她。
“看，是异族。”
“是我们虫族联盟的孔卐族。”母皇们都看着那道身影，那是全身有着角质层，戴着面具，一身古老黑色甲铠的异族强者，这孔卐族的强者很快便来到了悬浮岛屿的中央，那有着一座树木雕刻而成的宫殿。
殿门大开。
孔卐族强者步入宫殿，守卫并没阻拦。
“孔卐族觉光，拜见宇宙之主。”这名戴着面具的异族强者在木质的大殿中躬身，而大殿上那木质王座上正坐着容貌美丽的令强者灵魂都为之沉迷的绝世存在，她全身有着朦朦胧胧的彩雾笼罩。
“觉光尊者，我需要你做事，你知道了？”声音有些清脆，很是好听。
“已知晓。”觉光尊者恭敬应道。
“你有什么需要说的。”木质王座上那位存在问道。
“宇宙之主选中我，一是因为我是传承者，二是我现在在兽神一道上进步缓慢，已经逐渐放弃兽神一道，准备走‘空间、时间’这条最广阔的大道。三也是我拥有分身之术，四，我作为孔卐族族人，自然擅长灵魂控制之道。”觉光尊者道，“我去刺杀那人类刀河王，付出的代价相比而言是最小的。”
“对，看遍我虫族联盟，你是最适合的。从整个联盟而言，你去最好。可是对你而言，付出代价却很大。损失一具宇宙尊者分身想要再度恢复一具分身，单单那需要的巨额神力，代价便很大。而且将永远无法再去那祖神教，失去接受传承机会。”
觉光尊者恭敬站在那听着。
“你损失一切，联盟会弥补。”那绝美身影说道，“关于刺杀，你有何想法？”
“根据觉光所知，那人类刀河王现在一直在接受挑战，所以一直留在他的府邸中。”觉光尊者恭敬道，“宇宙之主也是知晓，那紫荆岛上每一座宫殿都是每位传承者的地盘，那是传承者唯一拥有绝对控制的地盘，禁止其他传承者擅闯，一旦擅闯将会遭到五彩极光湖的攻击，瞬间湮灭。所以我根本没办法擅闯，只能等那人类出来。”
“关于引诱他出来？从防止人类怀疑角度考虑，引诱他不太适合。”
“最笨的办法也是最好的方法，就是静静等，等他主动从那府邸***来。”觉光尊者恭敬道。
大殿上。
那绝美身影俯瞰着觉光尊者，带着一丝令周围天地都失色的微笑：“你很冷静，我需要提醒你的就是……最好灵魂控制那刀河王！一旦他灵魂被控制，那么就绝了人类逆转时空复活他的可能。”
“当然如果无法灵魂控制，就直接击杀。”
“这人类刀河王肯定有过一些非常特殊的际遇，越是际遇特殊，逆转时空复活付出的代价就越大。”绝美存在声音仿佛响彻在那觉光尊者的心灵，“刀河王特殊成这样，复活他的代价恐怕比一般宇宙尊者要高，说不定要复活他，所付出的代价媲美宇宙霸主。”
“灵魂控制是第一选择。击杀是第二选择。去吧！”
“是。”觉光尊者恭敬应道。
……
紫荆岛。
觉光尊者漫步前行，其他传承者们都远远避让开，对宇宙尊者表示一定的尊敬，这是很普遍的，而这令觉光尊者眼眸中有着一丝愉悦，可是当他遥遥看到远处那在河流旁的地球江南园林式风格的府邸时，却眉头皱起。
“尊者，我是宇宙尊者。可在族群眼里，在虫族联盟眼中，我却远不如那一个才界主的人类威胁大。”
“我刺杀刀河王，然后被五彩极光湖湮灭。”
“最可怕的是，我以后得隐秘点，或者一直在虫族疆域，否则一旦被人类族群发现，人类族群的超级存在恐怕会给他们的绝世天才报仇，杀了我。”
“可笑啊。”
觉光尊者感到一阵悲哀，却又无力反抗。连他的家乡族群都无法反抗虫族的命令，更别说他一个宇宙尊者了。或许在个体实力上，他绝对算是纵横宇宙的存在了，可和宇宙最巅峰的一群存在比，他却弱小的很，只能听从命令。
……
两天后。
“杀他，牺牲我？妖族天狼之主承诺逆转时空复活我？”
“可即使复活，我在兽神一道上却再无传承机会，而且我也会名列人类族群欲要击杀的名单。”一名好似泥巴聚集的异兽站在遥远处的山峰之巅，俯瞰着下方，耳边似乎响起天狼之主的咆哮——“杀死他！”
……
机械族、妖族、虫族都派出了强者，不过不约而同都是异族尊者，并非他们自身族群。虽说如此他们也要付出一定代价给异族，若是太过霸道欺负异族，恐怕联盟早就崩解了。
时间流逝。
每天1000场，罗峰依旧是非常规律的继续战斗下去。
而妖族、虫族、机械族都在等待好消息，他们也知道……人类会猜到他们会刺杀做出准备。可是在他们看来，除非那刀河王一直躲在府邸内，或者刚出府邸就有尊者时刻保护，否则总是能找到机会的。
“轰隆~~”
战斗世界中，那已经化为废墟的钢筋水泥的繁华大都市上空，罗峰一身黑色甲铠战靴，背部有着黑色羽翼，左手一招，远处600颗金珠便飞回来。
“所有战斗，结束！”罗峰看着远处澎湃的神力余波，轻声道。
近两年时间，超62万场战斗，全部结束！
***：第二章到，努力努力！