“教官。”那白阳忍不住问道，“导引术据说很神奇，有多神奇？它怎么就能令修炼基因原能速度增加呢？”
这时候，练武厅当中一名头发有些花白的中年人开口道：“白阳，这么跟你说。假如，你们不修导引术，单单使用‘五心向天修炼法’，一天可能炼化五分钟，你们的全身细胞就已经饱和。无法再吸收！”
“可如果修炼导引术，你们细胞的容量就大的多。可以让你们修炼八分钟，乃至十分钟，甚至于一个小时！”这中年人看向罗峰三人，“你们现在明白了吧？”
罗峰一听，这才恍然。
“导引术，就是让每一颗细胞，每天的饭量增加。”罗峰心中暗道，细胞吸收宇宙丝丝能量化为基因原能，就好比人吃饭！假设一个人只能吃下三碗饭，修炼导引术就是让人一天能吃五碗饭，十碗饭。
江年微笑道：“你们如果不修炼导引术，细胞能吸收的能量，假设为一个单位！一旦修炼导引术，细胞能吸收的能量就可能变为两个单位，三个单位，乃至更多！也就是说，你修炼一年，可能超过别人修炼十年！这就是导引术的魅力。”
在场武者们一个个都开口谈论着，显然在导引术上都有很多话。
“论导引术，世界第一强者，我极限武馆全球总馆主‘洪’就创出九套一等一的导引术。你们加入我极限武馆，武馆贡献度够高的话，就有机会学到这顶级导引术。”在场武者们都笑着诱惑着罗峰三人。
世界上各大势力，都是希望自家的武者越来越多的。
“教官。”罗峰忽然开口。
“嗯？”教官江年笑看向罗峰，“什么事？”
“教官，刚才和总教官一起出去的银发黑袍武者，他怎么一个眼神，就让我们没有反抗能力？这是武者的什么能力？”罗峰从未听说过，武者有这么厉害，所以很好奇的很。
教官江年微微一笑，旁边的一群武者们更是哈哈大笑。
“小子，和总教官一起走的那位，是精神念师！比我们武者数量还要稀少的多的精神念师。”武者们哈哈笑着说道，“当然精神念师一般也是武者！不过却是武者当中最可怕的存在。”
“精神念师？”罗峰心中一惊。
现如今网络发达，在网上罗峰就曾经看到过介绍，说精神念师是武者群体中很特殊的存在，也是非常可怕的存在。
不过到底哪里可怕，网络上没详细说明。
“等你以后，成为武者之后。很快会知道精神念师的。”教官江年笑道，“好了，今天准武者考核就到此为止。你们三个也可以回家了。嗯，准武者证书要通过上面盖章，输入公民身份信息当中。大概过几天才会到。到时候会通知你们的。好了，你们都回去吧。”
“是，教官。”
罗峰、杨武、白阳三人，当即转头一道离开了练武厅，在极限会馆前被小区的驻守军人们手持枪械监视着离开小区。
明月小区门口，罗峰、杨武、白阳三人都是一脸笑容。
“我叫白阳，是江南第一军校的。我老家就在扬州城，刚好暑假，所以就就近来这进行考核。”白阳伸出手，分别和罗峰、杨武握手，“很高兴能认识二位。”
江南第一军校？
自己本来就是想进这所军校的。
罗峰笑着道：“我叫罗峰，这位是杨武，我们俩都是宜安区极限武馆的。”
“罗峰兄弟将来肯定是前途无量，就是我们军校精英班，成为武者的都没多少。”白阳是很乐于交朋友的，对于如此年轻就跨入准武者行列的罗峰，他自然更加乐于结交。说不定将来罗峰就成为一个超级大人物。
旁边杨武哈哈笑道：“不说那么多了，咱们三个同一天同一个地方通过考核，也是缘分。今天是好日子，我们一起找个酒楼好好吃一顿，好好聊聊。”
“好。”白阳笑着应道。
“走。”罗峰也哈哈笑着。
三人刚刚准武者考核过关，都是意气奋发，选了一座酒楼一起吃了午饭，而后就分头各回各家。
罗峰今天喝了点酒，等到地铁上才想起要给家里打电话报喜。
不过，地铁中人太多。恐怕自己一开口说‘准武者考核过关’，肯定会引起围观：“算了，等出了地铁，再打电话不迟。”
……
乘坐地铁1号线到中安路站就直接出站，从中安路站换乘11号线要走好一会儿。
“告诉爸妈弟弟他们。”罗峰直到现在，都兴奋的很。
准武者啊……
家里面生活窘迫了这么多年，自己努力了这么多年，总算有所成就了！
站在中安路站街道边上，罗峰取出手机。
“嘟……嘟……”
按了电话号码后，罗峰便等待着。
“喂。”手机中传来了弟弟的声音，罗峰笑着说道，“是我。”
“当然，你也不看看你哥是什么人。当然过关了。哈哈，对，对。行。”罗峰拿着手机，开心说着，“嗯，妈也在家？好，你让妈接电话。”
“喂，妈，是我，小峰。”罗峰开心万分。
听着电话中母亲开心激动的声音，罗峰都不由有些眼角湿润，毕竟为了这一天努力太久太久了：“妈，你都问三遍了。我是真的考核过关了。那准武者证书过几天就会发到家里的。”
“我已经吃过了，是和另外两个考核过关的一起吃的饭。”罗峰笑道，“哦，给爸爸打电话？放心吧，妈，我不会忘记的。嗯，我知道。”
挂了手机，罗峰脸上不由露出笑容。
开心、满足！
自己奋斗这么久，从小就努力锻炼身法、刀法，为的不就是这一天？
“呼，吸。”
罗峰深呼吸一次，平静一下心情，这才拨打父亲的手机。在这个家里父亲罗洪国就是家里的一座山，家里的顶梁柱！在自己没有成为武馆高级学员前，家里所有开销几乎都是靠父亲努力赚钱维持的。
母亲虽然工作，可是更多精力还要照顾两个儿子，更何况其中一个还残疾。
父亲从事的房屋装修工作非常苦，腰疼、手受伤，有过好几次。
“爸，从今往后，你不用再这么辛苦了。”罗峰在心中默默道。
“嘟——嘟——”
手机中声音一阵阵传来，罗峰在等待着父亲接电话。