什么！”罗峰惊得连朝四周看去。“轰隆隆~~”
好似天崩地裂，天空中突兀出现一艘庞大的宇宙飞船，同时宇宙飞船舱底g动裂开，大量的统一穿着黑色战衣的冒险者从***开的船底倾斜而出，俯冲而下，自动化作12道队列，宛如狂风朝下方冲来。并且还有一道道镭射光四射向三斧山阵营，令三斧山大军一阵混乱。“挡住他们！“杀死他们。”是黑龙山的人。”杀！”
三斧山阵营各处响起怒吼声，虽然死了数千人，可毕竟这近八万人都是从生死线上挣扎过来，即使遭受这种迅猛疯狂的偷袭，依旧很快稳定下来。天空中，宇宙飞船控制室中。
九皇子布罗林冷漠站在控制室中，通过‘外景虚拟”清晰看着下方发生的一切。
下方浩浩荡荡的近八万大军，遭到三尊06级轨道炮的一次袭击，再加上12把镭射枪的一次又一次射出的镭射光，特别是2000名精锐士兵化作12部分，猛地冲入混乱的大军，令三斧山大军开始奋力阻拦。近八万人，可毕竟是分散开的。
而那12倩英队伍悍不畏死，又有镭射枪开道，只求那12人遗物，当然效率极高。“1号成功。“1号成功。”8号成功。“6号成功。
一则则信号发送回来，一支支精锐队伍夺得智能光脑或者空间戒指就立即返回。
这一场闪电偷袭战，前后持续不超过三分钟，那12支队伍就又迅速回宇宙飞船中，而那艘宇宙飞船迅速加速，消失在天边。三斧山阵营大量人马仰头看着那艘飞离的宇宙飞船，发出愤怒的吼人群中，罗峰四人同样满是怒色。“幸好三子你有摩云护体，否则就……那九皇子布罗林就是一个杂碎，混蛋，垃圾！”雷神愤怒无比。“差一点。”洪也是脸色难看。
“这布罗林，真够狠的。”罗峰能清晰闻到周围弥漫着充斥天地间的血腥气，还有远处那跌落在地上的一件件战衣、战靴、头盔，那些战衣战靴内都有一些碎肉、白骨，或者是让人心寒的大量鲜血。其中也有砰-九皇子派遣的精锐队伍的大量尸体。
“别管那么多了，现在我们没有一点办法。”罗峰低哼一声“先忍忍，跟随大军先出去最要紧。”，嗯D”洪、雷神都是满腹怒气，也只能强忍。
看着三斧山大军迅速变得井然有序，显然死几千人没多大影响，罗峰则是一阵后怕，如果刚才那一枪贯穿自己的脑袋！如果是正常人类，是必死无疑！可自己的生命核心是包含体内世界的原核！就算脑袋贯穿，也能长出！
“如果那样，就势必让三斧山大军都发现……我罗峰，竟然有脑袋被轰碎都不死的能力。肯定会引起他们的好奇！甚至于引起沧润星上的宇宙级、域主、界主们的好奇。”罗峰心中是真的后怕。宇宙飞船中。
“得到智能光脑7个，空间储物器物\件。”九皇子布罗林脸上如同覆盖一层寒霭，盯着地面上这些智能光脑、空间储存器物，低沉道“这，就是你们的效率？”
“殿下！那12人被镭射枪击中，其中11人身死，还有一人未死。而后我们去夺取智能光脑时，在那些尸体旁也有其他人夺取……所以，能夺到七个智能光脑和八件空间储存器物的确是很不容易了。”一名保镖连道。布罗林扫视了他一眼。那名保镖身体一颤，不敢再说。“以后，事情没做好别找理由，明白吗？”布罗林看着那保镖。“明白。”保镖连单膝跪下。“一人没死，是谁？”布罗林问道。“12号目标。”保镖回答。“哦？”布罗林眉毛一掀“我记得他！那个同样有宇宙飞船的小“你们都出去。”布罗林冷漠道。八人迅速退去。
控制室内只剩下布罗林一人，而后布罗林蹲下，开始查探一个个智能光脑，还有那些空间器物。
“6件宝物？”布罗林并没在乎，而是很认真的检察那些智能光脑。
“没有？”
“没有找到那一重密码的记录？”
“这些智能，都不是去兑换传承水晶球密码拥有者的智能光脑？布罗林脸色铁青，心中焦急万分，而后愤怒的猛地连续践踏，直接将那智能光脑设备一个个给狠狠的践踏裂开。沧谰星上。
高耸入云的摩天大厦顶楼超级大厅，两大界主巅峰强者‘将天辰，哈格雷夫"相对而坐。“哈格雷夫，我还是那句话，你想要这最后一重密码，那，必须答应我这九个条件，一个都不能少，将天辰平静道。”你够狠。”哈格雷夫双眸眯起。两大鼻者遥遥相对。”我同意你的条件。”哈格雷夫深吸一口气。“哈哈哈……”将天辰站起来，脸上满是笑容“哈勒雷夫，合作愉快。
“愉快！”哈格雷夫站起来，脸上并没太手芸容。
将天辰笑容却很盛。
“别这么不情愿。你想得到传承水晶球，我要这些，不算多。将天辰嘴角泛起一丝笑容“还有，界中界中我手下一名士兵兑换到这一重密码，所使用的智能光脑！我早已经命令，将那智能光脑给完全毁掉！那名士兵，我也派人杀死。所以，在界中界中不管你怎么做，都得不到最后一重密码。”
哈格雷夫脸色一僵，而后也挤出一丝笑容：“佩服，佩服。”
“一样。”将天辰微笑“你j$东西全部准备好，到时候我将密码给你。”
“你要的那些，我需要一个月准备。”哈络雷夫说道。
“我不急！一点都不急，你的东西什么时候准备好，我就将密码什么时候给你。”将天辰哈哈笑着“哈格雷夫，那我就先走了。
“不送。”哈格雷夫说道。
呼！
大厅中只是隐隐一道霹雳沔烁，原本站在大厅中的将天辰就已经消失。
哈格雷夫缓步走到旁边巨大的落地窗户前，从这8○○○多米高空，俯瞰着下方这座古老城市，双眸中的寒光就仿佛利剑，低声道：“将天辰，这次就让你占一次大便宜，将来，我一定要让你今天吞下去的加倍吐出来！！！”
哈格雷夫表情狰狞，这次他近乎全部身家，都被将天辰给弄走了！
“哼。”哈格雷夫怒哼一声。
呼！
寒风吹过，哈格雷夫也消失在大厅中。
片刻后，这超级大厅的门终于开启，两名侍者走了进来，彼此面面相觑：“门锁着，窗户是关死的，怎么人没了？”界中界中飞行了七天左右，终于穿梭出口，来到雷霆世界的风雷峡谷。
而后在雷霆世界中也飞行了大概七天左右，三斧山大军终于抵达那最终出口……那通往沧涠星的出口！只是，这出口没有风雷峡谷的黑洞大，那黑洞足以让上百人并行，可是这个出口，只能让几人并行。唰！刷！刷-！冒险者化俸一道道流光，不停的朝外面飞去。“这出口太小，这么多人得多久？”雷神悬浮起来，朝前方看去。
“虽然冒险者移动速度极快，可要轮到我们，最起码得一个小时。”罗峰略微估算了下说道，一秒钟就算冲出去1○人，1个小时也才三万多人，差不多轮到处于大军中央的他们了。
“终于要出去了。”洪笑着传音感慨“这次还真够玄奇的。
“是挺玄奇的。”罗峰也笑了。
本来走进行宇宙见习拥兵考核的，谁想中途发现新的‘界中界"顿时所有的冒险者谁还管考核，个个都投身于界中界拼搏一把去了。界中界代表的就是巨额财富！显然这次拼搏是对的，罗峰的收获实在太大大大。
论财富，堪比一般的界主！当然，还是无法和‘雷霆界主卡布"将天辰，‘哈格雷夫，等一些界主巅峰相比。论实力，摩云藤也获得大突破。“我们现在财富是挺多，不过武力和财富差距大大。”雷神嘀咕道“回去得增加武力。“。&0”罗峰点头。等待中，随着大量冒险者一一飞入其中，终于轮到孑上峰四人了。“走！“冲！罗峰、洪、雷神、敖骨四人连化作四道流光迅速冲入前方的流光瀑布中。沧润星，古城。
那栋别墅专门在一面墙壁上打开一条通道，令从那雷霆世界冲出来的大量冒险者迅速飞出去。
嗖~~~
无数冒险者接连不断的飞出来。“所有冒险者，到前方集合。”想逃逸者，杀！”“不服管理者，杀！
在半空中各个方位悬浮着一名名宇宙级强者，其中偶尔还有一位域主存在，这些强者们冷溢看着这群侥幸生存归来的冒险者军团。一声声怒喝直接传入每一名冒险者耳朵，令冒险者军团根本不敢乱飞。三子，你看那边。”在大军中的雷神传音惊呼道。
嗯？”罗峰顺着雷神看的方向看去，只见远处分散悬浮而立的超级强者中，其中就有一身深绿色战衣、双耳尖尖的冷溢强者‘诺岚山●0那诺岚山感应到有人看他，扭头看过来，一眼就看到了人群中的罗峰。
PA：第一章到。