深夜时分，今天夜空中没有月亮也没有星辰，罗峰所在的牢房一片漆黑，只有牢房外的路道上隐约有些光亮。
“呼——”鼾声在牢房中不断响起，显然已经是熟睡时候。
突然——
左边的上铺上，原本躺着休息的罗峰忽然坐了起来，双脚更是相互盘起，令两个脚掌朝向上方，双手也放在腿上令掌心朝上，腰背笔直。
“按照极限会馆中看到的那篇文章，基因原能修炼法全世界只有一种——五心向天修炼法。而一般能达到武者身体素质要求，大多数人就能开始进行基因原能修炼了。”罗峰深吸一口气，“文章中说，第一次‘感应’是最难的！”
要吸收宇宙中丝丝能量，就必须先感应到这些能量。
按照文章中说，这能量是遍布在地球各处，甚至于宇宙星空中也有这种能量。只是……人类绝大多数是根本察觉不到这些能量存在的。
“只要能做到‘感应’，吸收起来就简单了。”
“一般天才人物，第一天修炼就能感应。而天赋弱些的武者，单单感应宇宙能量，就要耗费一年半载。”罗峰调整一下自己的呼吸，而后保持五心向天姿势，这里的五心指的是‘两个脚心、两个掌心以及头顶的百会穴’。
“呼，吸……”
罗峰呼吸渐渐平缓，控制自己，让自己的心变得安静。
“身体要松，五心向天自然而然。心要静，安静如那平静如镜子的湖面。”罗峰自我控制力很不错，渐渐地他就完全静下来，连心也静下来。
寂静无声，呼吸已经微不可闻。
一分钟，两分钟……三十分钟，一个小时……
“嗯？”牢房中罗峰忽然睁开眼，“所谓的宇宙能量，到底在哪？我怎么感觉不到？我刚才的心应该已经非常非常平静了。难道，真的要如文章中所说，天才人物一天能感应成功，天赋弱的，感应到宇宙能量就要一年半载？”
“再试一次。”罗峰闭上眼，再度尝试去感应那文章中描述存在于周围每一处的宇宙能量。
松、静。
这是五心向天修炼法中最强调的两点。
“还是不对。”半个小时后，罗峰再度睁开眼。
罗峰真正意识到，修炼基因原能的第一关——感应，那是非常难的。
“尝试最后一次吧，再不成功就等明天夜里了。希望能成功。”罗峰心中期盼着，闭上了眼，开始再度让自己心静下来，感应宇宙能量。
时间一分一秒过去，十分钟……三十分钟……五十分钟……一小时带二十分钟……
“怎么还没成功？”
近乎冥想的心灵寂静中，罗峰的思想也变得比较慢。
渐渐的……
在这种闭着眼近乎冥想状态，原本罗峰的心底还存有一丝渴望，渴望能感应到宇宙能量。可是随着时间流逝，罗峰自己却快睡着了！毕竟就算正常人在深夜闭上眼什么都不想的熬半小时估计都要睡着了，别说罗峰已经坚持了三个小时了。
接近睡眠的状态，这一刻罗峰已经忘记去感应宇宙能量了。
“好舒服。”
近乎睡眠状态的罗峰，依稀模模糊糊感应到一丝丝气息透过自己的双脚脚心、双掌掌心和头顶百会穴，以极其缓慢的速度，逐渐流入了自己的身体。
“这是什么？”罗峰还半睡半醒。
“是宇宙能量！！！”罗峰猛然惊醒过来，眼睛一下子瞪得滚圆，顿时之前的感觉完全消失。
罗峰自己都没想到，自己竟然在感应到要睡着的时候，模糊感应到了宇宙能量。
“我感觉到了，我感觉到了，之前那一定就是宇宙能量。”罗峰心中一阵惊喜，“按照文章中说的，一旦达到准武者界限后，绝大多数人都是能修炼基因原能。即使自己没感应到，在无意识中，身体也会以极其缓慢的速度吸收。”
罗峰知道，刚才自己感应到的情况，应该就是身体自发的在吸收宇宙能量，不过这种身体自发的吸收宇宙能量速度，那就太慢太慢了。
“就是那种感觉。”
罗峰闭上眼立即再度尝试去感应，渐渐的呼吸平缓、心静下来。罗峰的意识几乎就集中在了双脚脚心、双掌掌心、以及头顶头心，他努力感应之前感应到的丝丝气息。
迷迷糊糊间，似乎，自己感应到了那种气息，又似乎没感应到。
渐渐的，感觉逐渐清晰。
就是它！
一丝丝很微弱很渺小的气息微微飘荡，在靠近脚心时才有一丝渗透进去，速度非常的慢。
“这就是宇宙能量。”罗峰意识集中在‘五心’上，意识自然发散出一道道‘吸收宇宙能量’的念头，自然而然的双脚脚心、双掌掌心、头心百会穴吸纳的速度顿时开始增加，而且瞬间增加近百倍速度。
如果说一开始，宇宙能量就仿佛水管的裂缝一滴一滴水，缓缓漏进罗峰体内。
那现在，这水管裂缝变大了，就仿佛一条小水流，不断流进罗峰体内。
“啊——”一种发自全身骨髓深处的颤栗感，让罗峰身体不由一颤。这些无形无色的宇宙能量进入罗峰体内后，就被那饥渴太久的身体每一处细胞疯狂吞噬，这些宇宙能量透过五条通道不断进来。
细胞中。
随着宇宙能量进入细胞中，便迅速被细胞内的线粒体给吸收，同时释放出一股奇异的能量，这股能量迅速的被细胞各处吸收，整个细胞本身立即开始发生翻天覆地的变化，DNA基因蓝图也发生细微变化，同时细胞也开始分裂，一分为二。
时间一分一秒过去……
罗峰的身体在不断发生变化，不管是表面的皮肤、肌肉、骨骼，乃至深层次的每一个细胞，乃是基因本身都发生些许变化，这种变化是生命的进化，是生命基因的一种优化！
“按照修炼法中所说，因为人体从出生以来，从来没有有意识的吸收过宇宙能量。所以一直处于饥饿状态，第一次吸收宇宙能量，是吸收最多的。也是实力提高最快的一次！”罗峰感觉到全身从内而外，都在发生着本质的变化。
整个地球上，乃至宇宙中都有着无穷无尽的宇宙能量，罗峰现如今吸收的这一点点，完全可以忽略不计。
可对罗峰本人而言，却是他从小到大，生长到如今提高最惊人的一次！
骨骼密度在提升，细胞本身体积在缩小，一个细胞分裂成两个细胞，肌肉组织本身开始进行优化，自然而然罗峰的身体体重也在不断增加。
生命，就是这么的奇特！
脑域中。
在罗峰无法察觉的脑域深处，随着宇宙能量不断涌入，乃至进入脑域当中。从罗峰出生到如今，这脑域深处仅仅发生过三次震动，那三次导致罗峰的三次昏迷。而今夜随着大规模的宇宙能量涌入。
脑域深处发生了有别于之前三次的变动，这次的变动，更加隐晦……修炼中的罗峰甚至于没有察觉。
“当——当——当——”
清晨，太阳刚刚升起，才五六点钟，看守所里声音就响起了。一个个牢房中的被关押者都开始起床。而盘膝坐了许久的罗峰也终于睁开了眼，露出了一丝笑容：“果然，从小到大，这第一次刻意的吸收宇宙能量，吸收时间最久，竟然吸收了快两个小时才吸收饱和。”
罗峰感觉得到，自己身体中蕴含的比过去强大了一大截的力量！
“今天一夜的提升，好像，比我上次高考昏迷带来的身体素质提升还要大。”罗峰有这样的感觉，“估计一拳现在能有1500kg吧，或许更高。”至于到底提高了多少，只有经过详细测试才能知道。
“吃早饭了，吃早饭了。”有不少看守所疑犯们出了牢房，去吃饭了。
罗峰直接跳下床铺，也刷牙洗脸准备吃早饭。
而这时候——
牢房外走廊上，三名穿着囚服的疑犯走过罗峰的牢房，其中一个喊道：“光头黄，听说你这个牢房来了一个高手，打伤了四个武馆高级学员。”
“刘哥，他厉害着呢。”罗峰牢房中，那光头壮汉连笑着点头。
“哦。”
三名囚犯相视一眼，其中一个低声道：“不会错，牢房、年龄、实力都没错，周哥说的就是他。”