第二十七章边打边学
虚拟宇宙网络的通天桥位面。
美丽的岛屿上同时出现三道身影，都是虚拟宇宙公司中的超级强者。
“真衍王，瞳难王，珑玉王。”监守者巴芬连恭敬行礼。
“罗峰在第三层的战斗开始了吗？”珑玉喝道。
“即将开始，他刚刚抵达第三层尽头。”监守者巴芬连说道，整个通天桥位面的监守者就是巴芬，所有人在通天桥上的情况他最熟悉，就算真衍王、瞳难王等超级强者，也无法直接探查别人在通天桥上的战斗，一切得靠巴芬。
“将他闯通天桥上的情况，进行播放。”珑玉郑重道。
“是！”监守者巴芬一挥手，面前顿时出现了一足有十余米长、近八米宽的屏幕，屏幕上出现了图像，那是一截通天桥以及一团白雾，罗峰正站在通天桥上看着白雾。
“要开始了。”珑玉眼睛一亮。
“看他样子，挺自信的。”真衍王微微一笑，“这次应该不会近身战。”
“嗯！”瞳难王也应了声。
三大超级存在，都在观看这屏幕。
珑玉王，是因为身负九剑尊者命令，来看这一批新人谁更有前途。
瞳难王，则是跟随珑玉、真衍二人过来。
真衍王，才算是真的想这个，同样是参悟‘九宇混沌碑’的年轻人更有前途。
“让我看看，你这十年的进步吧。我就知道，***你修炼是正确的。”真衍王心中暗道。
通天桥第三层尽头。
“我选择……”罗峰看着眼前的一团云雾，“掌控者！
这通天桥尽头那团巨大云雾，就和前两层一样，随着黑色液体飞出就直接凝聚成一名黑衣人，这名黑衣人脚踏暗云梭，背负着暗金色长棍，面具下唯一露出的眼睛正锁定罗峰：“想通过第三层？”
“对。”罗峰咧嘴一笑。
轰隆~~~顿时他身体周围喷发出金色气浪，背后的暗金色长棍瞬间射出一串串金光，瞬间就凝聚成了九柄在金色气浪中的金剑！这九柄金剑宛如根基，彼此呼应，令无数剑气喷发，仿佛被指挥的军队。
衍神兵第三重——天剑式，又称‘剑之领域’。
和当初相比，剑之领域罗峰已经能做到真正的如臂指使，领域中的力量能合为一体。
“天剑式？”黑衣人冷笑一声。
轰隆~~在黑衣人周围也迅速喷发出金色气浪，仅仅霎那，同样的剑之领域就形成了。
“蓬！”“蓬！”两个圆球形的剑之领域每一次碰撞，都令无数剑气彼此冲击。
“别以为通过第二层，就能轻易通过第三层。”黑衣人遥遥站在半空中，嗤笑道，“这第三层可比第二层难多了，去！”手指遥指罗峰，顿时剑之领域中的九柄金剑，有八柄金剑瞬间就合拢，金丝流窜，化为一柄迷蒙的巨大金剑。
嗤！
罗峰的剑之领域瞬间便被破开，那柄金色巨剑宛如破浪前进的大船。
“去！”罗峰遥指过去。
周围的九柄金剑同时靠拢，大量复杂的金色丝线流窜，迅速组合，形成了金丝巨剑。随着一阵轰鸣，罗峰***控的金色巨剑，和对手的金色巨剑在半空中交击起来，只是眨眼功夫，便交手数千次。
“就凭八剑合一，也想击败我？”罗峰看着远处半空中的黑衣人。
“哈哈，别急！”随着张狂的笑声，“既然你着急寻死，我就满足你。”顿时黑衣人周围的最后一柄金剑也融合到那柄金色巨剑中，令那迷蒙的巨剑体积再涨。
罗峰和黑衣人，都是九剑合一。
可是在外层形成的金色巨剑却有区别，罗峰的体积似乎略大一点，而黑衣人***控的金色巨剑更加缜密，那些金丝更多，也略小一号。
“你输定了。”黑衣人双眸中燃烧着火焰。
“轰！”
两柄金色巨剑再次撞击，罗峰***控的这柄金色巨剑直接被震得后退，黑衣人立即***控着金色巨剑刺向罗峰。
“果然厉害。”罗峰眼睛一亮，脚踏暗云梭整个一个幻动，瞬间就在周围形成整整100个幻身，100个幻身已经完全将周围直径千米范围给笼罩，并且身法已经鬼魅到一个让人心颤的地步，每一次闪躲都快的惊人。
嗖！
嗖！
嗖！
就仿佛闪电，令对手的金色巨剑竟然根本追不上他的真身，同时罗峰还***控着金色巨剑去拦截。
轰！轰！轰！
一次次交手，论攻击，罗峰似乎一直处于下风。可论身法……单单靠身法，罗峰竟然就避开金色巨剑的攻击，简直不可思议。
……
美丽中央岛屿上。
魁梧高大的真衍王、消瘦的瞳难王、貌美的珑玉王，在观看面前屏幕直播的时候，都笑了。
“哈哈，这个小子，竟然将闯通天桥当成学习的机会了。”真衍王大笑。
“嗯。”珑玉王连点头，“他这身法达到的第三层‘百线流’，单单百线流身法，是根本不可能这么轻松一次次躲开衍神兵的攻击。主要是这罗峰，他这身法……显然已经触摸到宇宙空间本源的根本了，每次身形变动，都直达本质。”
“对，他已经真正入门了。”瞳难王也点头。
“宇宙空间本源法则的根本，他已经窥探到一丝了。”真衍王微笑点头。
他们三人是何等实力？
都是封王，可以直接获得混沌城永久居民身份的存在，比之那神将‘十三’，比之陨墨星主人，都远远超越！如果说罗峰窥探到一丝宇宙空间法则的本质，那么他们三人，都已经进入空间法则或者时间法则的最根本！
离完全掌握都只差一点点，自然轻易看出罗峰的成就。
“窥探到一丝法则的本质，只要不陨落，以后成就不会差。”珑玉王微笑赞叹道。
“你看，这身法用的多漂亮，那身法的弧线……多么干脆精准，就是沿着空间波动的弧线啊。”真衍王惊叹夸赞着，“就算是那个伯兰，时间空间兼修，身法能瞬间施展出近万个幻身，那身法弧线也没这么完美精准吧！”
“嗯。”珑玉王微笑点头。
罗峰施展着‘百线流’身法，按照对空间本源法则那本质的一丝掌握，每一次对方的金色巨剑袭来，都能沿着那最精妙的玄妙线路躲开，有一种在海水中顺着暗流以最省力气的方式游动似的！
“他施展的九剑合一，跟我的九剑合一，的确有区别。”罗峰靠天剑式、身法来抵挡，同时仔细观察着对手是怎么施展衍神兵的。
“首先，他***控的九柄金剑结合更紧密，这是在整体感悟上略强于我。”
“其次，九剑合一后，他的攻击飘忽不定，九种意境不断变幻，鬼神莫测。所以我单单靠九剑合一，根本阻拦不住。”罗峰暗道，“显然，他九剑合一……九柄金剑分别代表‘雨滴图’不同意境，意境交替，玄妙由心！”
“而我，还无法做到这一点。”
“我唯一的优势是……我已经窥探到一丝法则本质！”罗峰眼睛一亮，“好了，结束吧！”
半空中。
那黑衣人已经愤怒起来：“有本事别躲，总是躲，有什么意义？”
“那……”罗峰突然停下，幻身全部消失。
“嗯？”黑衣***喜。
“去死吧！”罗峰冷漠遥指对手。
咻！
罗峰***控的金色巨剑，不再像之前那般蠢笨，而是瞬间划过一道玄妙的弧线，以不可思议的速度瞬间就到了黑衣人面前，快，太快了。
“什——”还处于惊喜中的黑衣人，震惊发现对方金色巨剑竟然瞬间就杀到了。
“铛！”
黑衣人勉强***控身后的暗金色长棍，用整个长棍去抵挡那柄金色巨剑，随着铛的一声，那金色巨剑只是略一转动，锋利无匹的巨剑剑锋便旋转着划过黑衣人的头颅，直接将其头颅削掉。
“剖析本质，花费时间或许长，对悟性等要求或许高。可威力……比这些浅薄运用法则的，要强的多。”罗峰露出一丝笑容，遥看前方，前方云雾已经消散，出现了第四层的通天桥，直接通往上方。
轰隆隆~~~上方远处，罗峰能清晰看到，可怕犹如刀子般的灰色的气流笼罩通天桥。
“上曾经提过，通天桥每三层是个槛，没想到，从第四层开始，连景象都不一样了。”罗峰笑着直接冲天而起，冲进了上方呼啸的灰色狂风中。
美丽岛屿中央。
“这么轻松？”珑玉王惊诧道。
“不该这么轻松的，他不过是窥探到一丝法则本质，不该这么轻松就击败第三层的对手。”瞳难王也惊讶。
“是意识。”
真衍王眼睛亮起，“他的意识强度，比宇宙级一阶的天才们要强上数倍！正因为意识强……所以***控念力兵器时，威力也比你们预料的要强上一截。”
罗峰的意识，是金角巨兽的意识。
强！
那是正常的！
真衍王、珑玉王、瞳难王三人议论的时候，在旁边伺候的监守者巴芬却是心中一动：“按照上面的吩咐要促进这批天才们相互竞争，嗯，该将这消息告诉戎钧、加莱西、伯兰等人了。”监守者巴芬悄然将罗峰通过第三层的消息，瞬间就发送给正在苦修的一群天才们。
戎钧、加莱西、伯兰、千水、涛、古思罗、乌卡……
他们都是同一时间，得到了这个消息。