第十二章星空巨兽
“海域怪兽在不断前进，有这神秘怪兽为首，我们根本无法阻挡！各位，你们说，我们到底该怎么办？”黑皮肤总统焦急看向会议厅中的其他人，所有人表情严肃，黑皮肤总统焦急道：“到现在死亡人数已经达到210800，这就是21万多封阵亡通知书！”说着他的眼角都有着泪花。
所有人心中沉甸甸的。
死去的毕竟是生命！
罗峰盯着屏幕上视频定格的那神秘怪兽，神秘怪兽现在吃掉杀死的是美利坚的国民，虽然心中有些难受同情，可情绪并非太强烈，反而……多的是一种沉甸甸的压迫感！今天死的是美利坚的国民，明天呢？
如果自己华夏同胞被几万几万的吃掉，大量死去……
那又是怎样的一幕！
“绝对不允许发生！”罗峰拳头紧握。
“这神秘怪兽到底是哪里冒出来的？过去从来没见过！”
“四条蹄爪，却还长着翅膀，还是这种覆盖鳞片的翅膀！”
“它怎么能一口吞下战争基地？”
“到底是什么怪物？”
会议厅中低声议论，各国领导人、议长、议员强者们脸上都有着难掩的焦急之色。面对这突然冒出来的神秘、可怕的怪物，所有人都有些惊慌失措。就连洪、雷神也是表情严肃，他们都清楚……
能让两头兽皇当跟班，最高功率的镭射炮连一片鳞甲都损坏不了一点。
这神秘怪物的实力，远远超过他们！
“我知道了！”
“我知道了。”
忽然一道高亢的英语响起，而罗峰的耳边自动响起虚拟空间翻译的汉语。“知道什么？”罗峰转头看去，会议厅内所有人转头看去，只见一名秃顶白发白人老者正连喊道，见到所有人看来，这秃顶白人老者连道：“我叫克拉伦斯，来自hr联盟，负责古文明遗迹事项。”
“你知道什么？”一身黑衣的洪，盯着他。
会议厅所有人都盯着他。
秃顶白人老者微微躬身，才直起身子：“想必各位议长、各位议员，大多都知道……达到议员级，实际上只是踏入行星级一阶。”
绝大多数议员很平静。
可一些国家领导人、参加此次会议的几十位战神都惊讶起来。
“安静。”洪低沉道。
一片寂静。
秃顶老者克拉伦斯继续道：“按照古文明遗迹中一些资料记载，行星级分为九阶，之上，还有恒星级。之上，还有宇宙级！而无数的星球中才会诞生一位宇宙级强者。不过在浩瀚的宇宙中，有一些可怕而奇特的巨兽——星空巨兽！”
“嗯？”
洪、雷神等人都有些惊讶，显然并不知道星空巨兽的讯息。
“星空巨兽，数量极其稀少，任何一头星空巨兽只要长大，都能达到宇宙级！可以轻易毁掉一颗星球。”克拉伦斯双目放光，指着屏幕上定格的神秘怪兽，“这头神秘怪兽，应该就是星空巨兽中的……吞噬类巨兽！”
“吞噬类，是星空巨兽中很强的一个类别。”
“能够吞下战争基地，这头神秘怪兽具有奇特吞噬能力。宇宙中应该只有星空巨兽中，才有这样可怕的怪兽。所以，它，就应该是星空巨兽中的吞噬类巨兽！”克拉伦斯肯定的说道。
会议厅安静数秒，而后顿时一阵喧哗声。
“宇宙级是什么？”
“什么恒星级、宇宙级。”
“星空巨兽？”
“无数星球中诞生一位宇宙级强者，难道，还有其他星球有智慧生命存在？”
会议厅中嘈杂无比。
显然这个老者说的消息非常震撼，其实因为发掘不少古文明遗迹，地球上不少势力，都知道宇宙中的一些基本讯息！比如洪、雷神，连摩云藤的资料都很熟悉，有些国家都知道木伢晶的资料！洪和雷神，更是有危机感，想努力达到恒星级！
显然，地球人类高层，并非茫然无知。
只是……
这些消息太震撼，所以并没有公开！一般成为议员强者后，成为这个国家的高层，才会接触到这些秘密。可显然今天这会议厅中，有很多人并不知道这些事情。
“安静。”洪开口。
会议厅中，立即安静下来，全球所有强者都看着洪。
“刚才他说的没错。”洪低沉道，“成为议员级，其实只是行星级一阶！而行星级共分九阶！行星级之上，的确还有恒星级！恒星级之上，的确也有宇宙级。”
“宇宙级很强，强到可以轻易毁掉地球！”
“其他我不想多说。”
洪声音愈加冰冷，“我只知道，这个神秘怪兽，既然是星空巨兽，那么这一场灾难就很难解决，我们必须齐心合力想办法度过这个难关。克拉伦斯，你将星空巨兽的资料全部发过来。”
克拉伦斯一怔，看了看身侧的hr联盟议长伊萨多娜，伊萨多娜微微点头。
“好的。”克拉伦斯点头。
“嗯，你能告诉我，这头星空巨兽实力大概多少？有没有宇宙级？”洪郑重道。
如果是宇宙级的存在！
那么就没必要反抗了，因为根本没能力反抗，直接安排逃命计划、人类种族传承计划算了。
“不，不可能是宇宙级。”
秃顶老者连摇头，“按照我知道的资料上描述，宇宙级的星空巨兽，最起码身体达到数千米，有的更夸张，过万米体长。这一头吞噬兽，仅仅一百八十米！据我估计，是行星级八阶九阶，或者是恒星级。”
洪、雷神相视一眼。这个级别，人类或许还能反抗！
……
罗峰盯着屏幕上的神秘怪兽。
其实很容易猜，兽皇怪兽就大概是行星级六阶，这神秘怪兽既然比兽皇强很多。那么行星级八阶、九阶是很可能。或许达到恒星级！
“如果是恒星级，就麻烦了。”罗峰眉头紧锁。
“各位都坐下。”
上面第三议长默汉德森喊道，“现在大家一起想办法，到底该怎么对付这头……暂时就命名为吞噬兽吧！怎么解决它，不杀死它，死的人会越来越多。”
会议厅中。
所有人都坐下，开始讨论起来。说是讨论——可实际上人类能拿的出手的，还真的没什么招！过去最强单体进攻武器——激光炮，最高功率的激光炮连在吞噬兽鳞甲上都没留下伤疤，那么人类还有什么手段？
只剩下一个！
核弹！
核弹的威力的确很大，不过一般对象处在核弹最中央，那杀伤力才够大！而且使用核弹后，产生的大量核辐射等等容易引起怪兽变异。所以正常情况下，人类是不会使用核武器的。那样得不偿失。
可这次……没得选了。人类手上没有厉害的底牌了。
“使用核武器？”
“用多大当量的？五千万吨当量？还是更高？”
“有把握吗？”
全球最巅峰的一群人在焦急讨论。
“速度！”
“视频一开始，那神秘怪兽从水面飞到半空，速度是多少！”立即有人喊道。
很快数据出来。
“吞噬兽第一次现身，飞行速度为13082米每秒！而之后的接连卫星跟踪记录中，还有一次速度更快，达到14899米每秒！”美利坚国的一名工作人员声音，透过网络，传递到这虚拟空间会议厅中。
“这么快？”
洪、雷神脸色都大变，他们二人的速度，距离这个级别也差很多。
罗峰脸色也难看。
他现在行星级三阶精神念师，就算靠遁天梭，飞行速度也就超过5000米每秒！这还是他是精神念师，且靠遁天梭的！罗峰估测……在空中飞行，身为武者的雷神估计都没自己快。可自己跟吞噬兽差距都这么大。
“巴巴塔，巴巴塔。”罗峰意识连呼唤。
“找我干什么，我在睡觉呢！”巴巴塔跟罗峰意识交流。
虚拟空间中，智能是能进来的，毕竟这本来是智能建立的。
而巴巴塔在智能层次上，比建立‘战神宫’的智能，强上太多太多！所以虽然悄然进来，可是战神宫智能系统根本没有丝毫察觉。
“告诉我，现在前面屏幕上的怪兽到底是什么，有什么办法可以杀死。”罗峰连道。
现在只能请巴巴塔帮忙了，巴巴塔的眼界可比地球人类广阔多了。
“哦？我恶魔巴巴塔来看看！”巴巴塔有些得意道。
罗峰静静等待。
“老天！！！”巴巴塔惊叫一声，“见鬼了，你们哪弄来的视频，怎么能弄到这段视频？”
“什么视频，就是地球上的。现在这神秘怪兽就在地球上进行杀戮。”罗峰连道。
“地球上？”
“你说，你说‘金角巨兽’出现在地球上？”巴巴塔根本不敢相信。
“对！现在就在北美洲内陆。”罗峰道。
“这，这，这怎么可能？主人他六千多万年的寿命中，闯荡过无数星系，也仅仅碰到过三头星空巨兽，且没有一头是如此高等血统的！”巴巴塔不敢相信，“你们地球上竟然冒出来一头金角巨兽！”
罗峰有些不满：“巴巴塔，你说清楚！”
“上次，我跟你说过！”
“宇宙中的‘星空巨兽’非常强大，而星空巨兽的诸多血统，也分三个层次，其中最强的一种，就是长到大，巅峰期时，是‘界主’！这是宇宙中最强的血统，我介绍过以吃恒星长大的‘炎星巨兽’。”
“而你看到的这头，就是星空巨兽中同样站在巅峰的‘金角巨兽’，它比炎星巨兽更加凶残！名气更大！”
“它一旦完全长大，那就是界主级！”
“它‘金角巨兽’和‘炎星巨兽’，都属于星空巨兽中的吞噬类，不过炎星巨兽是火属性，而金角巨兽是金属性！且都是最巅峰的一种，比我们人类最强血统还强！金角巨兽极度凶残暴虐，攻击极强！”巴巴塔感叹道，“完了，它出现在地球，你们地球完蛋了，没希望了，完蛋定了。”
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！