第十四章金角巨兽vs不朽神灵
这火焰，是蕴含火之法则的火焰，只有真正悟透火之法则的火焰不朽神灵才能轻松自如操纵这等火焰，火焰幅散的领域……便是神的国度，真正的法则领域！虽然比不上真正神国，可是至少比界主巅峰强者的‘世界投影’要强的多。
不朽和不朽对战，有的是火焰神灵，有的是大地神灵，有的操控火焰，有的操控大地，这些都是法则领域，金、木、水、火、土、风、雷电、光线，这八大本源法则地位等同，所以法则领域也等同。
所以不朽对战，是不屑操控法则领域的。
不过！
如果不朽神灵灭杀界主、域主等等，就可以直接用‘法则领域’来欺负人了。这是真正悟透完整一项法则才能拥有的‘法则领域’。
“呜——”
一道嘶吼声硬是撕裂无尽星空，传播开去。
通体覆盖着黑色鳞甲，仿佛一座连绵山脉的庞大巨兽——巅峰星空巨兽‘金角巨兽’出现在罗峰的前方，当这一头金角巨兽出现在罗峰前方时，它的身躯长度是200多公里，而出现时它的身体还在缩小中。
噼里啪啦~~~全身密度不断压缩，鳞甲在缩小，筋骨在缩小密度在提高，头上的五根尖角也在缩小。
瞬间。
就成了一头身躯长度在100公里多点星空巨兽！
第二层，略有小成，身体长度高度等缩小五倍，而全身密度更是暴增过百倍……金角巨兽的身体力量战斗力暴增到五倍！
这秘法第二层如果大成，战斗力是可以暴增到9倍的，而第三层如果大成，战斗力则能暴增到36倍。不过这套功法，金角巨兽越小越容易修炼，随着实力越高，反而越来越难练。
很多金角巨兽一生仅仅是练成第一层。
第二层能大成的，都极少极少。
至于第三层？属于传说了。
罗峰这金角巨兽分身已经是界主六阶，想要在上再进步很难很难，而且修炼所需要的条件也无比苛刻，就算此刻的罗峰，也没有办法。
……
“金角巨兽？”那火焰不朽神灵震惊看着远处那头庞大的金角巨兽，“好强的气息，应该是界主巅峰金角巨兽，而界主巅峰金角巨兽据说有1000公里长，这金角巨兽应该是施展了某一种秘法缩小了。”
“人类竟然还有一头金角巨兽来保护，不知道，这金角巨兽是他控制的灵魂奴隶，还是他老师真衍王给他安排的一个助手。”火焰不朽神灵如此揣测。
“不过！”
“就算是一头界主巅峰的金角巨兽，也得死！”火焰不朽神灵双眸中都燃烧着火焰。
轰！
法则火焰宛如一条巨大的火龙，冲击向金角巨兽。
面对冲来的无尽火焰，金角巨兽猛地就是发出一声愤怒的咆哮。
轰隆隆~~~~
周围上万公里顿时星空转变，变成了一个无尽的山脉世界，强大的投影世界……直接压迫那燃烧的法则火焰，而那法则火焰也将周围的山脉给直接烧的粉碎化为灰烬，可是那投影世界却依旧不断凝结。
法则火焰不断燃烧！
投影世界不断凝结！
彼此，竟然成不相上下的局面！
“怎么会有这么强的世界投影？”火焰不朽神灵脸色一变，“竟然能跟法则领域不相上下，都说吞噬类星空巨兽的体内世界非常大，可是……这世界投影也太强了吧！”
世界投影，取决于体内世界有多强大。
正常情况下。
法则领域一旦施展开，界主们所谓的世界投影会如同泡影般直接破碎，毫无抵抗能力。
而‘世界投影媲美法则领域’，这是几乎不太可能出现的一件事。
人类巅峰界主的体内世界一般也就直径一万公里左右，而罗峰的体内世界却是直径超过6000万公里！比很多真正的金角巨兽巅峰期时体内世界还要庞大！一般那些体内世界直径3000万公里的界主巅峰金角巨兽……
施展开世界投影，是能勉强抵御法则领域的。
或许处于下风，但是能抵挡。
而此刻！
罗峰的世界投影和法则领域，却不相上下。
6000万公里和1万公里，直径比例达到6000倍，就仿佛华夏国领土和一个小村庄领土的比例，华夏国领土的‘投影’和一个小村庄的‘投影’，威力自然天差地别。
“呜！”金角巨兽咆哮。
选择最艰难的道路，当然也会有恩赐。
至少，无比庞大的体内世界令它拥有着逆天的世界投影，丝毫不畏惧不朽神灵！
“没用的！法则领域只是一个附属，不朽神灵彼此厮杀，是不屑使用法则领域的。”火焰不朽神灵也发出咆哮，瞬间化作一道火焰流光，杀向金角巨兽。
“吼！”
金角巨兽却是仰头咆哮着。
额头五根尖角上的金色秘纹亮了起来，金角巨兽的头颅、颈部、背部、四蹄、鳞甲翅膀上的金色秘纹全部亮起。不单单如此，连右蹄爪也迅速发生蜕变，开始变得粗壮，鳞甲发生变化，鳞甲颜色也开始朝黄金色迅速转变。
天赋秘法——强化！
血洛之力，驱动！
天赋秘法令金角巨兽全身各方面都振幅两倍，身体力量、世界之力等等尽皆如此！
血洛之力驱动下，全身力量凝成一股，右蹄爪能爆发出11倍力道。
振幅5倍，天赋秘法振幅2倍。
血洛之力振幅11倍，无名秘典令身体素质增幅3倍。
金角巨兽那可怕的右蹄爪爆发下……堪称普通金角巨兽界主六阶不爆发天赋秘法时的330倍，普通金角巨兽界主六阶也丝毫不亚于人类界主巅峰强者的。
330倍的振幅！
而金角巨兽的世界之力方面凭借‘念力振幅3200多’，‘天赋秘法全面振幅2倍’，导致世界之力64倍！
不过两相比较。
金角巨兽更强的显然是身体！
世界投影能抵抗法则领域，所以有了公平对战的资格！
“吼~~”金角巨兽更加疯狂的咆哮，同时直接迎上那杀来的强大不朽神灵，直接挥动那黄金色的强大的右蹄爪，同时透过那兽神头颅咆哮图能够清晰感应金之法则、空间法则等，并且沿着在兽神峡谷苦修180多年所凝练出的那一道兽神意境……施展出最强的一爪！
撕天一爪！
“轰隆隆隆~~~”宇宙空间撕裂出巨大的裂缝，层层叠叠的空间因此碎裂，形成空间乱流。
“就算是金角巨兽，也只是一个界主，竟然敢阻挡我，去死吧！”火焰不朽神灵手中出现了一柄巨大的战刀，战刀上燃烧着熊熊火焰，伴随着那肆意的一斩……宇宙空间同样被斩裂开，碎裂不少夹层中的空间。
这一招，蕴含完整的火焰法则以及部分空间法则。
威力极强！
以不朽之力推动这一招，无比的可怕。
“轰隆隆隆~~~”
那黄金色的右蹄爪和那巨大的火焰战刀，直接撞击。不过在右蹄爪面前，火焰战刀却仿佛牙签般小。
……
正常界主巅峰强者330倍的纯粹身体力量，世界之力用途虽然远不及那右蹄爪，却融入其中，威力也能提升几分之一。再凭借‘兽神头颅咆哮图’的10倍法则振幅，施展出蕴含兽神意境的可怕一爪……
金角巨兽最强绝招！
而那火焰不朽神灵虽然是很普通的不朽神灵，可终究是不朽，和界主有着翻天覆地的区别。界主巅峰的金角巨兽，也只有极少数极优秀的才能媲美普通不朽神灵而已，大多只能是选择逃命。
“轰！”
庞大的金角巨兽和火焰不朽神灵，同时被震动的朝两旁飞去，强大的力量撞击令宇宙空间再度碎裂，那可怕冲击力直接透过碎裂的空间裂缝，泄入空间夹层中。
“全身力量是正常界主巅峰的330倍啊，而且还是有兽神头颅咆哮图振幅下，法则施展方面能提高10倍……还有那一道凝练的真神意境，竟然，竟然还不能击败一个普通不朽神灵。”罗峰为界主和不朽的差距而震撼。
“我，我不朽神灵，竟然没能击败一个界主级的金角巨兽？”火焰不朽神灵也震惊。
随即——
“吼~~”金角巨兽咆哮再度冲击。
“杀！”火焰不朽神灵也发狂了。
疯狂厮杀。
金角巨兽身上的鳞甲碎裂，黄金色的血液乱飞。
右蹄爪挥舞下，那不朽神灵身上的黑甲也碎裂，护甲碎片乱飞，身上的那层火红色体毛都被抓的撕裂，肌肉都被撕裂，那黄金色血液也肆意飞洒。
“轰隆！”金角巨兽被震得撞击在那无尽虫族尸体中。
“轰！”火焰不朽神灵也被震得撞击星空中那无尽虫族尸体内。
厮杀的难解难分。
一个是拥有直径6000万公里体内世界，且修炼过‘无名秘典’且融合过100颗血洛晶的特殊的金角巨兽。
一个是普通的火焰不朽神灵。
一者，完全领悟火焰法则和极少部分空间法则。
一者，领悟大半金之法则和部分空间法则，且有兽神意境，以及‘兽神头颅咆哮图’的十倍法则发挥方面的振幅。
“轰！”“轰！”
一头金角巨兽，和一火焰不朽神灵，转战那无尽虫族尸体之中，几乎一秒钟便交手数百次上千次，快如闪电，金角巨兽的碎裂鳞片、火焰不朽神灵的碎裂皮肤肌肉、黄金色的血液，肆意乱洒。
“已经战斗持续50秒。”火焰不朽神灵怒火熊熊，“科斯尔所说，必须在80秒杀死罗峰。可是那人类被这金角巨兽收入体内世界保护起来，不杀死金角巨兽，根本无法杀死罗峰。”
“时间来不及了！”
火焰不朽神灵，作为被灵魂控制的奴隶，是绝对会不惜一切按照主人命令去战斗。
“咻！”
火焰不朽神灵再度杀向金角巨兽，金角巨兽也咆哮着挥起那可怕的黄金色右蹄爪，就当二者碰触的瞬间——
“呀呀呀呀~~~~”火焰不朽神灵面色狰狞，红色鬃毛震颤，嘶吼着，双眸满是疯狂，“金角巨兽给我去死吧，给我爆！爆！爆！爆！爆！爆！”
轰~~~~
周围宇宙空间崩塌，火焰不朽神灵瞬间就化为了一个无比可怕的超级大火球，就仿佛一颗恒星超新星爆发一般！
神灵，自爆！
最后一招！
完成任务，不惜一切！
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！