【棉花糖小说网】
第十八篇第三十六章另一个天地
罗峰刚刚一钻入那九幽漩涡，便感觉滔天撕扯碾压之力，就仿佛磨盘碾豆子，罗峰全身筋骨都发出噼啪声，面部都扭曲变形。
“单单这撕扯碾压之力便能将我湮灭！”罗峰大惊。
“镇封星辰！”
罗峰顾不得其他，立即一颗镇封星辰出现，罗峰直接钻入了这颗镇封星辰中。
嗖！
镇封星辰，乃是封印类重宝，内含一方空间，只要躲在这镇封星辰内……外界攻击会被镇封星辰本身抵挡的只剩下千分之一、万分之一，不过躲在镇封星辰内也有一个巨大的弱点――敌人可以直接将镇封星辰一把抓走，而且在镇封星辰内飞行闪躲就差多了。
这也是刚才罗峰被追杀，为何没躲进镇封星辰的最主要原因。
……
镇封星辰内，乃是一片美丽的世界，天空中隐隐有着一道道金光划过长空，广袤大地厚实无比。
罗峰站在其中，意识却是融入镇封星辰，分出念力探查外界。
“有点像神秘之地那种空间漩涡。”罗峰暗道，之前就曾因为空间漩涡被弄到空间之地，侥幸得到‘空间之心’的传递，让魔杀族分身有了一番大机缘。
“到了。”
罗峰迅速感觉到周围稳定下来。
念力在外界一个扫荡，便让罗峰吓得一跳，他清晰感应到在周围上百公里内驻扎着一支异族军队，所有的异族强者尽皆都是血红色魁梧身躯，有着血色弯角，显然是和之前那位追杀吠镜王的异族宇宙尊者属一个族群。
“嗯，宝物？”
“这是什么宝物？”离这漩涡传送之地最近的一支分队的几名异族战士，看着凭空出现的一颗星辰，都直接飞了过来，可紧跟着他们便感觉到一股念力扫荡过来。
“外族！”
“是外族！”
几名异族战士顿时咆哮起来。
嗖！
只见星辰突兀消失，一名银甲银翼男子却是凭空出现。
“我就不奉陪了。”罗峰目光一扫，这驻扎的军队一共有三百名，个个都是不朽，为首的那气势之强烈……估摸着属于封王无敌水准。
“随便一个驻扎小队都这么强，据我所知，九幽之海中是有很多‘九幽漩涡’的，恐怕这种驻守的传送之地也有很多。”罗峰心底一寒，就算是人类族群也没奢侈到让三百名不朽强者去看守一个地方。
嗖！
罗峰心中震惊，动作却是极快，双翼一展，便迅速破空而去。
“是外族。”
“快追。”
很多异族士兵都激动且兴奋起来，就仿佛猎人看到猎物般，而为首的那位驻扎小队的队长发出咆哮：“第一、第二分队，跟我来。第三分队继续驻守。”
“嗷~~~”
“嗷~~~”
顿时一道道血色身影破空飞去，且个个发出激动嚎叫，约两百道身影直接追杀向罗峰逃跑方向。
……
罗峰这一逃，便迅速感觉到这一方世界和外界的区别。
“好强的阻力。”罗峰抬头看了眼天空，这是一方有别于九幽时空其他区域的天地，天空中竟然有着一颗颗璀璨星辰，而空气中则是有着肉眼可见的一丝丝雾气般的血色气流，令整个世界有着浓郁的特殊力量。
这股力量，令这一方天地内的空间波动完全停止，更压制一切神国传送。
“无法瞬移！”
“无法神国传送！”
罗峰明白，为何连宇宙尊者异族强者，都是凭借类似虫洞的‘九幽漩涡’出去，而不是瞬移和神国传送。
“嗷~~”
“哈哈哈~~~”
“外族，这是我族的天地，你们外族在这受到巨大压制，而我们却没事，你逃不掉的。”一道道声音透过神力传递，直接在罗峰耳边炸响。
罗峰回头一看，那一道道血色身影正急速追来，在罗峰的感应中，这天地间的血色雾气虽镇压***了空间波动，可这些异族生灵飞行时，却如鱼得水，很是轻松。
“哼！”
“就你们这些不朽也想追我。”罗峰的弑吴羽翼顿时掀起了空间乱流，同时速度也是不断飙升。
那群异族战士们只能眼睁睁看着罗峰不断远去，很快便化为一银色小点，消失在他们的视线范围内，这让他们个个彼此相视，显得有些傻眼。
“怎么会这么快？”
“这外族就一个不朽，在我族天地，怎么能比我们还快？”
异族战士们有些措手不及，在漫长岁月中，他们早就积累了对付外族的经验，如果是‘不朽级外族’，一旦进入他们的家乡世界，会受到压制速度锐减，会被他们轻易追上！而如果是‘宇宙尊者级外族’，他们则是会立即上报，让族内的宇宙尊者强者出马。
“可恶！”身材最是高大的血色弯角身影发出咆哮，“一个不朽外族都逃掉。”
“队长，怎么办？”
“现在怎么办？”
其他战士看向队长。
高大血色弯角身影低吼道：“上报！不上报，难道你们想死么？”
******
茫茫天地，繁星当空，而天地间则是隐隐有着血色气流。
这一方天地中，也有山脉，也有水流，也有花草。
“好大的世界，我已经逃的百亿公里，竟然都没发现什么异族影子。”罗峰盘膝而坐，坐在草丛中，茂盛的杂草完全遮盖住了他，“由此可见，这异族族群的数量应该很少，不过他们实力却非常的强。”
“无法瞬移，无法神国传送。”罗峰暗道，“也就是说，逃不出去，只能仿佛猎物般，被这异族族群狩猎杀死！”
“按照传说这里就是九幽之海的核心之地。”
“看宇宙坐标，这里依旧是九幽时空内。”
罗峰查看了下坐标，便发现……
这里的一方天地，是属于九幽之海的底部世界。
“虽然无法瞬移，可以魔杀族分身天赋秘法‘域’的手段，还是有办法进来的。”罗峰暗想，只要不是遭到追杀，魔杀族分身想要渗透进一个地方还是很容易的。
“且先等等，魔杀族分身已经飘荡那么久，离最后行动还有一个月，不能功亏一篑。”
“而且魔杀族分身就算进来，想要再逃出去，也并非百分百把握。”
“嗯，我先联系下老师。”
罗峰思索片刻，觉得现在情势发展已经超过自己掌控，而‘世界树的枝叶’自己势在必得！
……
就在罗峰透过虚拟宇宙去联系混沌城主老师时，在这九幽时空最核心的一方天地中，一座大型的古城内，这一方天地内也架设着虚拟世界，可以令他们这些土著们透过虚拟世界，轻易的彼此交流。
“外族！一个不朽外族，竟然都没抓到！”一名穿着黑色甲铠的血色弯角巨汉发出咆哮。
“孩儿们，跟我走！”
“是，将军！”
古城的其中一座豪奢府邸中，这黑色甲铠的血色弯角巨汉，率领着一支精英小队10名战士，直接破空飞起。
“麻麻拓。”一道声音忽然在宇宙尊者脑海响起。
令破空飞起的血色弯角巨汉神体微微一震，连停下，他后面的异族战士们也都停下。
“将军？”战士疑惑道。
“是皇子。”血色弯角巨汉低沉道。
“皇子？”十名都拥有‘队长级’战力的精英战士都是一惊，随即情不自禁都连躬身，就连宇宙尊者巨汉都躬身，只见遥远处……整个古城最巍峨的宫殿中，数十道身影破空飞来，其中有着三道气息很是强大。
数十道身影很快抵达。
“皇子殿下。”宇宙尊者巨汉微微躬身表示尊敬。
“皇子殿下。”十名战士更是直接跪伏下。
这数十道身影，为首的那位有着俊美的面容，白皙脸上有着血色秘纹，穿着一身华美的金色、血色夹杂的战铠，铠甲肆意展露着强大的波动……这是一件至宝的波动，毫无疑问，他便是皇子殿下。
皇子气息无比强大，长相模样却和其他所有族人都不同。
不管是之前的宇宙尊者巨汉，还是皇子身后跟着的两名宇宙尊者和一群不朽，皮肤都是呈现血色，也有着血色弯角！
从外貌判定！
皇子和其他将军、士兵，看似两个族群。
“麻麻拓将军，我刚刚得到消息，你麾下的一支小队，发现了外族。而且这外族仅仅是一名不朽，却能逃脱你麾下小队的追杀？”皇子声音优雅。
“是的，皇子殿下。”弯角巨汉恭敬道。
“有趣，一名不朽竟然这么厉害，据说那祖神教的无数传承者中，有些不朽是非常厉害。”皇子声音优雅道，“我也是不朽……不知道我和他，谁更厉害。”
“皇子殿下威能无限，那外族怎会是皇子殿下对手。”弯角巨汉连道。
“不可小觑外族。”皇子道，“走吧，带路，平常也是无聊，去狩猎追捕这位不朽外族也挺有意思。”
“这……”弯角巨汉一怔。
“怕我遇到危险？”皇子反问。
“不敢。”弯角巨汉道。
“哼，我兄弟108个，至今一个都未曾陨落，哪有什么危险！”皇子自信道，“走。”
“是。”弯角巨汉只能应命。
嗖！
当即数十道身影簇拥着这位皇子殿下，去狩猎那位不朽外族了。
***：两章完毕。
推荐票竟然和第一差距大成那样，番茄无语泪纵横……兄弟们啊，大家都是有推荐票的，这落后也不能落后成这样，就稍微麻烦大家一下，将推荐票都投来吧。
番茄需要大家的推荐票！
*
*