当年在那血洛世界，魔杀族分身靠机械族飞船纵横血洛世界，大肆搜刮近万颗血洛晶。
金角巨兽虽然身体基因上比那荒兽歧牛强非常多，奈何当时融合成功第97颗血洛晶后，继续融合血洛晶引的煞气实在太可怕，罗峰的意志也无法承受。所以当年只能暂时停止，静等将来有所突破。
“魔音神将传承，在修炼过程中不断压榨我的承受力，对我的意志也是莫大的磨练。”
“而且这传承秘法就是用来改变灵魂的，令我对灵魂的控制力强上数十倍。”罗峰暗道，“加上这12年，修心方面我时刻没有停止。”
修心，和其他修炼完全不一样。
比如感悟法则、研究秘法，都需要耗费很大的心力等等。
可是修心，不需要消耗多少心力，其实就是一种心境。
比如战斗时，必须调整好心境，否则可能战斗时挥失常，只能挥七八成实力。
而像雷神、洪那种，修心境界上极高的，就算是遇到再复杂的事情，也撼动不了他们的心境。他们战斗时反而会常挥别人常挥可能是因为某种特殊情况下的爆，而比如洪，他却能时刻保持2oo的挥
这就是一种极高心境下，对实力的一种极端挥。
当然
洪，在修心上，媲美华夏国历史上古往今来都堪称凡入圣的圣人即使是雷神，心境也比洪差整整一个层次。而罗命更是比雷神差了一筹。
幸好，罗峰有洪、雷神这两位大师般人物的引导，所以修心上一直在进步。
修心，和修炼岁月没多大关系。
而一些武者修炼，想要修炼到不朽神灵，最起码也得数万年，有的需要百万年
可修心方面，短短数十年即可达到至高地步。毕竟华夏国的古人们寿命大多不过百年。
12年
这12年，罗峰是有不少进步。可惜在修心三重境界上，他依旧只是第一重境界的巅峰而已，当然单单论意志，已经非常强悍了。
罗峰站在这寂静的广场上。
体丵内世界中。
庞大仿佛连绵山脉的金角巨兽，那堪比两个大型湖泊的暗金色眸子正盯着那右爪鳞片上躺着的那一颗血洛晶。
“第99颗”
右爪微微握起，同时锋利的利爪掐入掌心中，顿时令掌心鳞片撕裂，而那一颗渺小的血洛晶在金角巨兽念力操控下直接碰触到了鳞片伤口上，这一碰触，顿时那股无形之力瞬间传递进金角巨兽体丵内。
“吼”
金角巨兽仰头出一声痛苦愤怒的嘶吼。
这是煞气对意志的碰撞
披天盖地的无尽煞气，就仿佛无数奔腾的战车咆哮着碾压过来，罗峰的意志凝练犹如一柄刀，不断抵抗着每一次冲击。这种纯粹意志层面的冲击，即使拥有再强大的武力，也没有丝毫辅助作用。
“我一定赢”
“一定能赢，这煞气冲不垮我，冲不垮”罗峰意志在咆哮。
一次次坚持着
忽然原本猛烈无比的煞气仿佛潮水退去般，迅消退。同时金角巨兽右爪上躺着的那一颗血洛晶则开始了一丝丝血洛之力的传递，血洛之力不断融入金角巨兽的右爪上，再一次改变金角巨兽那可怕的右爪。
疼痛，再次袭来
第刃颗血洛晶融合的疼痛可想而知，令金角巨兽痛苦疯狂的一次次撞击大地，撕裂山脉，可再痛苦，也得承受着。
终于，剧痛退去。
那第99颗血洛晶完全融入右蹄爪中。
“吼”金角巨兽兴奋的仰头咆哮，咆哮声回荡在无尽的体丵内世界中。
微微举起右蹄爪，驱动右蹄爪中潜伏着的强大的血洛之力，顿时整个右蹄爪迅生变化，筋骨、鳞片、肌肉等等从最细微处细胞深处生蜕变，直接变成了淡金色蹄爪，而且蹄爪上还遍布着密密麻麻复杂的血红色秘纹。
秘纹遍布在整个右蹄爪上，隐隐竟然形成了一个图形，一支兽头咆哮图。
“好诡异的图”
之前融合成功第98颗血洛晶，右蹄爪上所能显现出的血红色秘纹图，当时罗峰并没有现这秘纹图像兽头咆哮图，可是当融合第99颗时，增添了数百道秘纹，令原本散乱的秘纹一下子完整了很多。
秘纹形成整个兽头，很像兽神雕像的兽头。
唯一的区别是
没有兽神雕像的那个独角正因为缺失独角所以看到这血红色秘纹构成的图，令罗峰总觉得不够圆满。
“估计融合第，1oo颗血洛晶后，就完整了。
“嗯，试试看，看能不能融合第1oo颗血洛晶。”金角巨兽再次取出一颗血洛晶，再度开始尝试融合
广场上。
罗峰站在广场上，而旁边的岩石地面上却满是鲜血，正是刚才融合第99颗血洛晶时，地球人本尊也痛苦的泄。
“呼”
“融合第1oo颗血洛晶失败了。”罗峰擦拭了一下额头的汗水，“第1oo颗血洛晶融合果真是很难，估计还要几年，我的意志再提升一些，才能融合成功。”
融合第99颗成功，融合第1oo颗失败，可罗峰却很兴奋。
因为根据右蹄爪上所显现的血红色秘纹图，竟然是个兽头咆哮图，而且那兽头和兽神雕像的头颅几乎完全一样，仅仅缺失独角。
“血洛晶，果真是和血洛世界传说中的兽神有关。”罗峰暗道，“不管是血武者、黑武者，还是金角巨兽所能驱动的血洛之力，和那兽神脱不了干系。”
“嗯。”
“而且我估计，等融合第1oo颗血洛晶成功，那独角生成。整个秘纹图完善后很可能还有个大惊喜。”罗峰心情愉悦，环顾周围广场，广场上是没有其他生命，而传承宫殿下方的深渊世界却有着亿万头幻兽。
无尽的幻兽，连不朽级的庞大幻兽，都有不少头。
“该回去了”
罗峰身体变幻。
嗖
切换成魔杀族分身，魔杀族分身也是瞬间变幻成一头冰熊。
憨厚可爱的冰熊朝四周看了看，随即猛地一个前冲。
呼
冰熊直接冲过白色光幕，一眼便看到下方无尽的深渊世界中不计其数的幻兽，噗通一声，冰熊直接跌落在冰层上，傻乎乎的爬起来。周围同样一个个傻乎乎的幻兽们，根本没有几个在意这头冰熊。
“嗯”冰熊抬头看着空中那32座悬浮着的宫殿，“咦，32座宫殿都有白色光罩”
紧接着，之前罗峰接受传承的那座宫殿外围白色光罩开始缓缓消散。
“看来其他31座宫殿都有生命在接受传承。”冰熊看了眼，“反正我已经接受了传承，无法接受更多。嗯，抓紧时间出去”
冰熊看向四周。
茫茫寒冷的深渊世界，不管朝哪一个方向看，都一眼看不到尽头，遍布着密密麻麻的幻兽，幻兽数量之多，简直不可思议。
“我我该怎么出去”冰熊罗峰愣住了。
“怎么来怎么走么”
当初是被那莫洛一脚踹进深洞，坠入到这深渊世界。可是想要透过深洞飞回去
“那深洞区域，有好些头庞大的不朽级幻兽。每一头不朽级幻兽，都同时操控着很多深洞，单单不朽级幻兽，随意施展的吞噬之力就那般可怕。我还是别去招惹的好。”罗峰也回忆起来。
遍布大量深洞的下方深渊，是不朽级幻兽。
而罗峰变化成冰熊时，并没有看到其他幻兽飞进深洞。
“别的幻兽，都没飞进过深洞。别的幻兽不做的事，我也不能做。”罗峰暗道。
当即，冰熊开始在这茫茫的深渊世界中闯荡了，可是三天时间下来，冰熊也没找到能离开这片深渊世界的办法，这令冰熊急了。
“我就沿着一个方向不断走”
“我就不信了，走不到头”
冰熊开始沿着一个方向不断往前进，时而奔跑飞窜百万公里，时而悠闲扭着大走一会儿，就这么的，这头冰熊越走越远，渐渐的，它视野范围内所能看到的幻兽也越来越少。
“什么时候能走出这个鬼地方啊。”
冰熊罗峰嘀咕着，依旧保持一个方向前进着，视野范围内的幻兽，甚至于许久才能看到一头幻兽。
“昂”
强大的魔音瞬间扫荡而过，冰熊罗峰也是微微一颤。
虽然是魔杀族分身变的，毕竟这冰熊体丵内有罗峰的原核，原核中便潜藏着灵魂，自然是会受魔音影响。
“这魔音，大概能影响界主初期的高手。”
“魔音”
冰熊忽然停下，那眼睛瞪得滚圆，充满了人类感彩，“竟然有魔音”
在深渊世界走了这么漫长的距离，从来没有现魔音冲击。
“靠”
“终于遇到魔音了。”
冰熊罗峰激动无比，激动的想哭。
“这里能现魔音，看来也差不多离开这深渊世界了。”冰熊激动的立即化作一道幻影，飞奔着，当一口气飞奔十数万公里后，终于看到了茫茫的岩石冰层山壁，那山壁上有着一个个洞窟通道。
“多么熟悉的幽深洞窟，多么让人喜欢的幽深洞窟啊。”
冰熊激动的挥舞着它的大爪子，随即飞窜进其中一个幽深洞窟中。