现在时间非常紧，根本不容罗峰浪费。//78小说网免费电子书下载//
“爸妈，你们所有人都呆在家里，如果有什么危险，你们就进入楼上的‘重力室’。”罗峰郑重道，那重力室材料非常结实，就是行星级九阶强者想要破坏都很难！毕竟，这是让行星级强者修炼的重力室。
在重力室，还是比较安全的。
“巴巴塔，设定重力室给我爸妈、弟弟、甄楠、徐欣五人权限。”罗峰道，“同时限制为1倍重力。”
“已经搞定。”
巴巴塔的效率很高，直接远程操控。
“小峰，小心点。”罗洪国、龚心兰在回来途中跟徐欣交谈时，已经知道事情严重性。唯有罗华和甄楠这一对还不太清楚。
“哥，早点回来。”罗华喊道。
罗峰挥挥手，就在夜色中迅速离开家。
……
今夜，注定是人类争分夺秒的一夜！
罗峰的智能战机在夜色中迅速腾空，离开扬州城。
“智能战机现如今最快速度可以达到8000米每秒。抵达12号遗迹要多久？”罗峰问道，这架智能战机本来速度没有这么快，不过在闲暇时候，巴巴塔将智能战机收入储物空间，进行了简单的小改造。
速度立即飙升，从略超十倍音速飙升到8000米每秒！
按照巴巴塔的话说：“这点提高算什么，能够在宇宙中穿梭的飞船，达到临界点‘光速’，是最基本的！跟光速一比，这点速度算个球啊。”对此，罗峰没有多说，没办法，对在文明程度上堪比宇宙高等文明的智能‘巴巴塔’而言。
这点改造，的确很容易。
“抵达12号遗迹，需要接近20分钟。”巴巴塔说道。
“嗯？”罗峰手机响了，一看，是馆主洪的电话。
“喂。”罗峰接通电话。
“罗峰，有一件事情要让你牺牲一下了。”洪的声音传来。
“馆主请说。”罗峰没有丝毫犹豫。
“按照氢弹攻击计划，洪荒级智能战机攻击之前，会安排其他的‘极限型号’战机携带原子弹，进行攻击！以混淆视听。”洪解释道。
罗峰一听，微微点头。
对！
洪荒级智能战机，是极限武馆特有的，是三角形的！如罗峰的座驾。而其他国家大多都是飞碟外形……为了让洪荒级智能战机不显眼，安排更多的三角形战机携带原子弹，进行攻击是很不错的。
原子弹？
几万吨当量的原子弹，就算罗峰、洪、雷神，都不在乎。更别说那‘吞噬兽’了。
“想用其他三角形战机携带原子弹，进行攻击。吞噬兽会发现……攻击没威胁。”罗峰眼睛发亮，“然后，忽然其中看似普通的一架，猛地来个超大当量的！”罗峰想想，也认为这个计划行得通。
看似简单，却容易成功。
“罗峰，不过极限型号战机，在亚洲的不多。”洪说道，“我需要短时间内抵达战场。我希望你的智能战机，成为其中的一个炮灰。”
“没问题。”罗峰没丝毫犹豫。
一架智能战机对罗峰的确不算什么，更别说现在是重要时刻，洪连‘洪荒级智能战机’都舍弃了，自己还会小气？
“你的智能战机内其实是存在后门的，我可以远程控制。”洪说道，“现在我开始控制你的智能战机，你现在是留在机内，还是出来？”
“出来吧。”
罗峰直接飞出战机。
看着眼前这一架深蓝色的三角形战机，虽然在巴巴塔的眼里，这种只能在行星内飞行的战机，在宇宙中简直是廉价货、玩具货。可是毕竟跟随自己很久了。
“你也算为人类立功了。”罗峰看着战机。
“我控制它离开了。”洪的声音从手机中传来，顿时这一架深蓝色三角形战机迅速飞离开去，朝最近的江南基地市主市区飞去，显然是需要先去携带‘原子弹’。
“馆主，能告诉我，是多大当量的吗？”罗峰忍不住问道。
“因为时间紧迫，是1.5亿吨当量的。”洪说道，“在大涅槃时期前想试验这么大当量的，都没地方试验的。到时候一旦爆炸……就算是黑夜，恐怕华夏这边，都能看到北边黑夜中的那颗‘太阳’。”
1.5亿吨当量？
罗峰微微点头，这算是人类的终极武器了。或许会因此令不少怪兽变异……
可人类不在乎了，再变异能成王级怪兽算不错了，难道还能比吞噬兽强？
“罗峰，12号古文明遗迹在太平洋，距离夏威夷群岛不远，这里距离目的地是8000公里。你现在只能靠遁天梭飞行……按照每秒5000米计算，需要1600秒，你的速度是超过5000米的，估计25分钟左右能抵达。”巴巴塔说道。
“嗯。”
“出发。”
罗峰没犹豫，直接脚踏遁天梭，化作一道流光，迅速朝太平洋夏威夷群岛方向飞去。
*******
欧盟国、华夏国、苏俄国联手，欧盟国贡献了3颗原子弹，而华夏国也贡献了5颗原子弹，苏俄国贡献8颗原子弹。极限武馆也贡献2颗原子弹。这18颗原子弹分别在18架三角形战机当中，其中就有罗峰的那一架。
而1.5亿吨的超大当量的氢弹和用以引爆它的原子弹，则是苏俄国贡献的！
因为时间紧迫，紧急寻找氢弹，才发现……
五大强国中‘苏俄国’竟然能拿出1.5亿吨当量的‘变态玩意’，而苏俄国在人类存亡时刻，当然不会再藏拙，直接自豪的拿出这最大家伙来！被放在‘洪荒级智能战机’中飞向亚洲北部区域。
……
加上18架炮灰，一共19架三角形战机！其中机身颜色各异，红色、蓝色、黑色等等都有。
而其中洪荒级的一架、乾坤级一架、王级的四架、13架精英极限战机。那13架虽然略差点，可也能做到无人驾驶！整整19架战机，全部是无人驾驶！可以说从外表看，这19架几乎没多大区别。
……
“一定要成功。”
“一定要成！”
美利坚、苏俄国、欧盟国、华夏国、印度国、23个基地市，hr联盟高层，全世界的所有最高层人员，这一刻都是通过卫星监控，清晰的看到19架战机从各地飞去，这19架战机是分开的，有前有后的！
……
夜，太平洋海域上空，罗峰脚踏遁天梭，化作一道流光迅速飞向原夏威夷群岛方向。
须知，罗峰现在可以做到分心控制19柄暗器，一边赶路，一边看着手中通讯手表，这一心二用当然不难！
“第一架！”罗峰的通讯手表，也是有权限观看的。
屏幕上。
一架黑色三角形战机正迅速的飞入亚洲北部，那头吞噬兽正在荒野区毁战争基地。
……
亚洲北部。
超过180米长的漆黑的巨兽，鳞甲双翅挥动，迅速的飞行在高空，它的暗金色双眸满是冰冷、暴虐、杀意！金角巨兽，乃是星空巨兽最可怕的几种巨兽之一，它的血脉中就蕴含中凶残、暴虐！
忽然它停下了，悬浮在半空。
因为它发现，一个小不点正从前方迎面飞来。或许从后面追，战机追不上吞噬兽。可是有卫星跟踪，然后战机迎面飞来，当然能碰到！
“呜！”金角巨兽挥动右蹄爪！
“爆！”
这第一架三角形战机，就是18架炮灰中的其中一架王级战机，按照智能系统得到的命令……一旦吞噬兽开始进行远处攻击，立即自爆。无需管距离远近！
“轰隆隆！！！”
这一架王级智能战机瞬间爆炸，而同一刻那颗2万吨当量的原子弹也爆炸了！
……
罗峰的通讯手表屏幕上，只能看到原本的黑夜瞬间出现了一颗‘小太阳’，笼罩了远处的吞噬兽，蘑菇云冲天而起，冲击波就仿佛水面的荡起的波纹一样朝四面八方波及开去，一片昏天暗地。
仅仅一个呼吸的功夫，吞噬兽就出现在一百多公里外。
它全身没有丝毫伤痕。
数百米距离内爆炸一颗2万吨当量的原子弹，对它，就好像一阵风吹过。
“第二架来了。”通讯手表屏幕上，被切换到第二架战机飞过去的图像。
……
18架炮灰携带的原子弹，威力都是在1.5万吨当量——6万吨当量之间，2万吨当量的原子弹，就算轰炸一座县城，也就中央数百米区域化为废墟，两三千米区域被冲击波覆盖震碎玻璃，一个数十万人口的城市，死掉十万人。
这种威力的原子弹，在亚洲北部上千万平方公里无人区，的确不会对人类产生影响。
“第二架，第二架它没远程攻击！”
“太好了。”
……
黑夜高空。
金角巨兽一双巨大翅膀展开，之前的爆炸令它感到很有趣，这第二架战机飞到距离它50米，它才伸出蹄爪去抓！
轰！
又一颗小太阳在荒野区上空亮起，蘑菇云冲天！
“呜。”金角巨兽感到蹄爪被震得挺舒服的，而且按照它的传承记忆评定，只要达到恒星级，这颗星球对它就没有任何威胁，这也是它一直达到恒星级才出海域的缘故！
……
第三颗原子弹，第四颗原子弹……
一颗接一颗黑夜中的‘太阳’！
一朵接一朵的冲天蘑菇云！
原子弹就仿佛礼花弹在亚洲北部，一次次轰炸！
炸！炸！炸！
全球各国高层观看着的一个个，都紧张无比，心悬起来。连在海域上飞行的罗峰、在极限武馆的洪、雷神，都紧张的手心都生汗！因为……炮灰中夹杂的‘真家伙’要上场了！