罗峰遭受到那惊人的吞吸之力，正不断的往下急速坠落。
呼！
耳边空气发出刺耳的啸声，变化成幻兽冰熊的罗峰，看着四周的岩壁冰层宛如幻影般往上掠过，脑海中正急速思考着该怎么办。之前各种挣脱方法都试过了，变化成任何样子都没用。而且巴巴塔之前都告诉罗峰——“罗峰，吞吸之力实在太大。比机械族飞船能量舱所能迸发的力量还要可怕，你就算靠机械族飞船，也根本飞不起来！”
化作冰熊的罗峰，低头看着黑漆漆的无底深渊，现在罗峰能做的就是做好准备，去博取一丝生机！
下坠！
不断下坠！
……
下坠了好久，可罗峰依旧处于下坠中，这令罗峰心中暗惊。
“这深渊得有多深？比血洛世界那个巨坑可深多了，得有数十万公里深了。”耳边狂风呼啸，不断下坠着，罗峰无法抗衡那吞吸之力，只能任凭自己这么下坠。而长时间的下坠显然令罗峰想起其他事情，诸多画面在脑海中浮现。
“爸妈，老婆，平平、小海、阿华……”罗峰心中默默念叨。
低头看向无底深渊，依旧黑漆漆的一片。
“这个时候我怎么会想到家人？看来，连潜意识里我都觉得很可能会死了。”罗峰很清楚，在那莫洛将他一脚踢进这无底深渊，特别是靠魔杀族分身都无法挣脱引力的时候，当时自己的心就跌到了谷底。
明白……这次麻烦大了！
这次的危险，比之前在血洛世界要危险的多！
死亡陷阱！
宇宙秘境中的一些死亡陷阱，巴巴塔早就跟自己说过，自己非常的清楚……
“这次活下来的概率，恐怕很低。”冰熊罗峰深吸一口气，眼眸中掠过一丝厉芒。
面对死亡危机，罗峰却没有丝毫恐惧！
或许是选择成为武者那天起……
或者是选择和金角巨兽同归于尽那时起……
或者是放弃当安逸的星球领主，而是选择走上宇宙强者之路那时起……
罗峰早做好死亡的准备！
“宇宙中无穷无尽的武者们拼死闯荡，而成为‘不朽’的，恐怕亿万中无一！”罗峰看着下方幽暗深渊，“走上这条路，我就做好了陨落的准备。不过——但凡有一点生机，我都会努力挣扎的！”
“莫洛！”罗峰脑海中掠过莫洛的模样。
“我的确是没将你当成威胁，也没将你当成敌人，一是欣赏你，潜意识中不想和你为敌。二是认为你应该不会这么愚蠢对我动手。三也是自信，自信你威胁不到我。”罗峰暗叹，“不过我现在明白了一句话……人心隔肚皮，不能轻易信人，而且也不能太自信，太过自信便是自大！”
是的。
在罗峰心中，莫洛之前的行为是很愚蠢的。
或许……莫洛靠这个手段铲除了罗峰，少了一个能威胁到莫洛的地位的天才。这样一来，莫洛能够有更多时间占据原始秘境成员的宝座！可在罗峰看来，这实在太愚蠢了，这根本就是动摇自己的心境。
因为修心，所以罗峰很清楚。
强者，必须对自己绝对自信！首先自信，那才有可能站在那最巅峰。如果连自己都不信任自己，而是通过一些阴谋诡计铲除一些有威胁的人，那么又能铲除几人？成为强者的道路上，和他竞争的不单单是罗峰这些新人，还有那些已经是界主巅峰的天才们，宇宙中还有亿万族群……
无数天才，又能铲除几个？
必须相信自己！
提高自己，这才是强者的路！
铲除对手，这实在很愚蠢，已经影响信念了。
信念一旦动摇……
那么注定成不了真正的强者！
“莫洛，如果我这次没死，那你会后悔终生的。”罗峰低头看向下方。
嗖！
罗峰变化成的幻兽冰熊，以惊人的速度在这无底深渊中不断下坠。
*****
下坠许久许久……
“罗峰，下方出现岩石冰层！”巴巴塔连意念通知罗峰。
轰！
罗峰化作的冰熊快如流星，二十公里距离不足0.001秒就呼啸而过，那粗壮两只大脚狠狠砸在下方的冰层上，令冰层轰隆一声被震的碎裂开，远处的冰层更是龟裂开。在冰层下那厚厚的黑色岩石都略微震颤下却没有丝毫痕迹。
“吼~~”
“唳！”
各种刺耳叫声从四面八方传来。
急速坠下，尔后一屁股坐下的冰熊，傻乎乎的坐在碎裂冰层上，朝四面八方看一眼。只见四面八方一眼看去……或大或小，或人形，或各种兽性，或是植物外形等等，幻兽之多，一眼看不到尽头！
无数的幻兽，正在一座蜿蜒的冰山上。
傻乎乎的冰熊慢腾腾站起来，看似傻乎乎的，实则震惊万分。
“我的老天，这都有多少幻兽啊，一眼看去，眼前这一眼看不到尽头的山脉上就有上万头幻兽了吧。”罗峰惊颤不已，没想到，那无底深渊通往的竟然是一个真正的幻兽老巢，“对了，之前的吞吸之力是怎么产生的？”
“罗峰！小心！在你前面6.1公里的幻兽，气息强度媲美不朽存在！”巴巴塔惊恐连提醒道。
“不朽存在？”罗峰吓得一跳。
傻乎乎的冰熊，朝四周看了眼。
“哪有什么幻兽，6.1公里距离？我6.1公里范围内就根本没有其他幻兽，远处是一座山脉，山脉上倒是有不计其数的幻兽。”冰熊罗峰和巴巴塔交流。
“愚蠢！你眼前的这座冰山，就是一头幻兽。”巴巴塔连道。
“我的老天。”
罗峰心中一颤。
傻乎乎的冰熊，依旧一副傻傻的样子，和这深渊世界的其他幻兽们一样，很随意的在冰层上行走着。可是眼睛却是清晰看着眼前这座连绵起伏一眼看不到尽头的冰山。
“冰山是幻兽？这冰山，一眼看去，得有数千公里吧。”罗峰心中嘀咕。
丫的。
论体积，这座冰山恐怕不比地球小。可是，这么个冰山，竟然是幻兽？
……
冰熊，在这茫茫一片的深渊世界中不断前进着，这深渊世界非常的广阔，幻兽数量恐怕亿万计，如果说罗峰第一次发现的幻兽老巢是一条河流的话，这深渊世界中的幻兽群，那就是广阔的大海！
幻兽，亿万计！
界主级的幻兽，经常能碰到。甚至于偶尔碰到一些气息强度媲美‘不朽存在’的巨大幻兽！那些能媲美不朽存在的幻兽，个个体型极大，最小者也有上千公里，最大者那是一眼看不到头。
“呼！”
足有数百公里粗、树冠直径却有数千公里的冰树，忽然无数的树枝颤动，产生一股可怕的吞吸引力，令上方的一些洞口疯狂吞吸。
许久后！
一名黑色弯角男子坠落下，顿时令周围大量的幻兽们咆哮起来，成千上万头幻兽们咆哮着冲去，“啊！”一道凄厉惨叫声响起，那名黑色弯角男子仅仅坚持数秒钟，就被践踏成肉泥，死的不能再死了。
吼~~~~
成千上万头幻兽们兴奋咆哮着，其中便有一头也咆哮的冰熊。
“我的老天。”冰熊罗峰瞥了一眼远处的血迹，心中惊颤，“幸亏我是变成一头冰熊下来，如果我是人类样子下来。遭到无数幻兽围攻，怎么可能不死？”
界主来，都必死无疑！
罗峰在深渊世界，仅仅逛了三天多，发现的幻兽就亿万计，界主级幻兽都多的很，连媲美不朽气息的庞大幻兽，都发现了二十多头！
“幸好我现在也是幻兽。”冰熊罗峰扭着那巨大的冰屁股，在无数幻兽当中，也慢悠悠前进着。
******
罗峰不敢做出格的事，就跟普通幻兽一般，因为罗峰不知道……这深渊世界，是否还潜伏着一些其他大能者。
“小心！”
“不能有丝毫大意。”
“宁可多花费点时间，慢慢前进，也不能乱来。”罗峰就这么的慢悠悠在这深渊世界晃悠着，说是‘慢悠悠’，实际上一天也能前进十万里的。
……
转眼便过去了两个月，在这深渊世界，罗峰也生活了两个月。
“这深渊世界还真是无聊，就只有幻兽这一种生物，而且诡异的是……连魔音都没有。”冰熊罗峰无奈前进着，魔山分为魔音山和寒冰山，在这魔音山当中却有一处庞大区域根本没有魔音，也的确很奇怪。
“那是什么？”罗峰遥看远处。
遥远处，隐隐有着些金光。
因为距离太远，罗峰也看不清。
“过去！”
罗峰依旧慢悠悠的前进，走了数千里后，在幻兽群中的罗峰，抬头看着远处……一座座悬浮着的宫殿，冰熊罗峰表面上依旧傻乎乎的，可心中却是震惊万分。
“悬浮的宫殿？散发金光的宫殿？”
“这深渊通往的广阔空间，有着无数幻兽就罢了，竟然还有悬浮的宫殿？”罗峰仔细盯着看，一眼便能看到大概32座悬浮着的宫殿，每一座宫殿直径约有数十公里，且每一座宫殿都散发着金光。
其中大概有23座宫殿，表层还笼罩着白色光层，仿佛罩子，将那23座宫殿给完全笼罩。
“昂！”
“魍！”
隐隐很微弱的一些玄妙声音，从那一群悬浮宫殿方向传递而来，没有丝毫攻击效果，反而令罗峰感觉灵魂无比的舒畅。
Ps：第一章到！番茄归来~~~
多天没写，今天写的的确很手生啊。
。