转眼三十天已经过去。
“人类，参悟时间已满，你可以出来了。”圣碑塔守护者低沉雄浑的声音在罗峰耳边、脑海内回荡”直接将罗峰唤醒，罗峰的所有意识迅速从“宇宙本源之地“法则海洋，以及眼前的圣碑“恶魔咆哮图，中脱离。
“呼。”
罗峰不舍地看了眼这巍峨的淡绿色圣碑。
“可惜只有一个月，这圣碑对我的效果，比那九宇混沌碑还要更好点。”罗峰暗叹，九宇混沌碑的前七副图都只是空间法则，所以观摩那九宇混沌碑对感悟“金之法则，的帮助并不是太大，至少远不及这圣碑。
罗峰转身离开，沿着那出口往外走。
那穿着黑色战铠仿佛雕塑默默站立在那，身侧更插着一柄三米高巨型刀刃的圣碑塔守护者，无形的威压气息笼罩周围区域，让任何一个进入圣碑塔的金角族人都感觉到压力。
“轰隆隆～”高大的塔门缓缓开启，外面的光亮照射进来。
罗峰独自一人朝外走去。
“殿下。”
“罗峰殿下。”
塔门外正站着迪伦、五名界主护卫、寺番祁、卡什那，罗峰向自己人微笑点头，可随即便面色一变，因为在圣碑塔外还聚集着另外一大群金角族青年，那些青年们仿佛红了眼的牛犊子，个个死死盯着罗峰。
“人类罗峰，我要向你挑战。”
“人类，接受我的挑战。”
“是勇士，就接受挑战吧。”各种声音嘈杂一片。
罗峰眉头微皱连走到迪伦、寺番祁长老等人身边，传音道：“我们先回修炼居所，寺番祁长老……这群狂热族人就得靠你应付了。”，
随即罗峰带着迪伦等人迅速的离开圣碑塔，真是有些狼狈。
修炼居所
罗峰等人推门而入，边走罗峰还说道：“迪伦，我准备将这一个月的圣碑参悟稍微梳理下，然后再去秘典塔选择秘典。”说完后，罗峰就直接选择了一间静室去参悟了。
“殿下修炼果真是刻苦。”迪伦目睹这一幕，摇头笑道“嗯，当年我没到不朽时，也是这般刻苦的。”
达到不朽，获得永恒生命，再无寿命大限困扰。
再加上不朽神灵想要进步极度艰难，进步的极度缓慢以及寿命无限，令不朽神灵们就不再那么勤奋了。
罗峰盘膝坐在静室内，闭着眼，不断思索着透过圣碑发现却没有完全悟透的一些奥妙，开始细细体会咀嚼
不知不觉中已过去半月。
峰睁开眼露出一丝笑容“圣碑上参悟的算是悟透了。”
圣碑参悟30天，媲美自己界主级正常修炼约8年，媲美域主级修炼近3000年。
而罗峰从出生到如今，也不足300年。
这30天进步速度极大！
奈何的九幅图，难度是几何曲线般飙升。
之前虽然悟透共弥滴雨滴本质，可是中蕴含的另外艰难百倍不止的72滴雨滴……就算参悟这30天，也仅仅是让罗峰的法则感悟提高到大概超越通天桥第九层的地步。
感悟108雨滴。
正常强者们感悟，只要参悟明白就可以了，这相当于是考丵试100分。
而悟透本质，则是相当于连附加题都全部答对，弄到150分。虽然仅仅稍微深奥一点，可是难度却是增加十倍百倍！这也是当初真衍王让罗峰去研究，都担心罗峰有没有那个能耐的原因。
因为悟透本质，对法则感悟要求实在是太高了。
30天时间！
相当于域主级第三幅图完全弄明白了，就是说在那更深奥的72滴雨滴上可以得到第三幅图，就代表罗峰已经拥有闯过通天桥第九层的法则感悟度了。
“我从通天桥第七层巅峰提升到第九层，耗时仅仅30天，将算是弄明白。”
“正常强者们修炼”按理说，这时候就该继续修炼下一幅图第四幅因”
“可惜我不行。”
“我得悟透最深奥的72种空间本质。”
罗峰参悟这为天，也发现要悟透72种本质多么的难。
前9种最容易，当初在混沌城就悟透。
中27种难很多，透过血洛世界的一些机缘令罗峰参悟速度飙升，兽神雕像可以长期观摩的情况下，加上天蚀宫主的提点，最终才悟透！
后72种最难！
罗峰接绝境级任务，后又在地球潜修50年，现在又在圣碑塔中潜修30天，这种情况下罗峰仅仅是将达到100分的地步，而那刀种本质却是一种都没有悟透！
难！
无比艰难！
一般的绝世天才就算界主级时耗费掉整个寿命1000纪元，都休想悟透那空间法则所有的心种本质。唯有真正的宇宙巅峰中的超级天才，才有资格来浪费大量时间。当年巅峰天才——练落”界主级时在混沌城中也耗费3000年悟透。
当然论天赋，拥有血洛之力驱动的金角巨兽、空间宠儿魔杀族分丵身，加起来恐怕还要超过宇宙人类巅峰天才练落。
持别罗峰还有“兽神雕像”随时透过兽神雕像，那参悟撕天一爪！
罗峰走出了静室”外面顿时几道影子闪过，迪伦、五名界主、寺番祁长老、卡什那都出现了。
“殿下参悟结束了？”迪伦笑着走来。
峰微笑点头。
“恭喜罗峰殿下，罗峰殿下这次圣碑参悟如何？”寺番祁长老看着罗峰。
“很不错。”罗峰夸赞道。
是很不错。
手*机看现在单单法则感悟方面就达到通天桥第九层，一旦罗峰再完全爆发念力振幅，高达3200多的念力振幅……令罗峰实力飙升数十倍，如果真的去闯九宇通天桥，完全可以直接闯过那通天桥第十层！
单单法则感悟，是第九层。
战斗力却已经能闯第十层！
“魔音神将传承果然是让我受用无穷。”罗峰暗赞“不过我进步太惊人，不太适合现在去闯通天桥。”进步大心里开心就行了，没必要去得瑟闯通天桥”反正现在闯通天桥也没有什么持殊好处。
没好处的事，罗峰不干。
“走，我们去秘典塔。”罗峰说道。
“秘典塔内拥有整个金角族无数秘典的试读本，很多秘典都别出一格，刻走偏锋。连我们人类秘典宝库中都不一定有收录。”迪伦笑道“殿下可要认真选。”
“当然。”罗峰微笑点头。
可不是么。
在虚拟宇宙公司想要修炼一本秘典”那是需要巨额积分兑换的，普通好点、的秘典就是上万积分，一些珍贵秘典数百万上千万积分，而一些无比昂贵的超级秘典”连罗峰的老师真衍王也只能看着傻眼。
“我得选一本昂贵的秘典，从昂贵中选。”罗峰暗道。
越是吊贵，就代表价值越高，这点毫无疑问。
从昂贵中再选适合自己的。
片刻后，罗峰等人沿着圣地内的街道就走到了那座巍峨的白塔前，整个秘典塔高度和圣碑塔相当，颜色却完全是白色，整个塔楼隐隐散发着让人心静的气息，靠近秘典塔，整个人心灵都前所未有平静。
罗峰等人沿着阶梯，进入秘典塔大门，来到秘典塔的第一层。
“这第一层属于接待层。”寺番祁长老在旁边介绍。
“罗峰殿下。”一道尖利声音响起，只见一高瘦的穿着淡绿色铠甲的女性金角族人走来，让罗峰感觉就像是一个绝色美女蜡像！因为金角族生命结构的原因，导致皮肤和人类皮肤有着很大区别。
女性金角族人嘴角翘起：“罗峰殿下，我叫瑟斯，是秘典塔的其中一名接待者。我们早已经得到元老神宫的命令，罗峰殿下你可以在这秘典塔内选择任何一本秘典试读本，只要选中，我们就会将秘典全本给殿下你。我会给殿下全程负责讲解，让殿下节约选择时间，毕竟这里的秘典数量实在太庞大，整个秘典塔共有999层，每层秘典都是百万计。”
“那就麻烦瑟斯小姐了。”罗峰说道。
“罗峰殿下，我们在这休息等待，殿下不必着急，认真选择，这机会很难得。”寺番祁长老说道。
峰点头。
“我们走。”罗峰看向女金角族人瑟斯。
“我苹路。”
那瑟斯走在罗峰侧边，一边引路，而后沿着楼梯迅速登上了第二层。
罗峰一看便倒吸一口凉气，这第二层空间极大，高度就大约近百米高，一座座书架分散开，书架上平放着一本本书籍，虽然是平放，可是因为空间实在太大，那些书架都有七八十米高，所以那些书籍极多极多。
整个第二层绝对有过百万本秘典。
“每层这么多，呐层？”罗峰暗叹“一个族群的秘典数量，果真是夸张。”
罗峰目光一扫。
发现每本秘典试读本旁都有价格，比如有的秘典价值120贡献点，有的价值388贡献点。
“罗峰殿下。”女金角族人瑟斯在一旁讲解道“秘典塔的999层的秘典，是按照贡献点数量分配的，这第一层的秘典最昂贵的一本也仅仅只需要第二层最便宜的一本都需要612贡献点。越往上越贵！”
“第999层多贵？”罗峰询问道。
“第999层最便宜的一本，需要9800万贡献点左右，最贵的一本需要16亿贡献点多点。”瑟斯说道“当然罗峰殿下你是可以任意免费选择一本的。”
三章完毕