第六十二章三份奖励
罗峰本人可不知道，正常情况下仅仅只是给予一份奖励，他还以为三份奖励中选择一份是正常情况。
“三份奖励？”罗峰略显期待看向大殿之上，那王座上的天羽王。
“第一份是‘蛹螺甲’。”王座上的天羽王缓缓说道，“蛹螺甲属于不朽神灵们比较喜欢的战甲，防御威力很不错，如果是界主级一阶二阶使用蛹螺甲，可以抵御不朽以下的非灵魂类攻击而秋毫无伤，你是精神念师，就更加该重视物质防御，这套战甲比较适合你。”
罗峰听的暗自震惊，界主一阶穿着那战甲，等于是不朽以下能抵抗一切非灵魂攻击？不愧是不朽神灵们都钟爱的战甲。
巴巴塔也在罗峰意识中喊叫：“蛹螺甲，罗峰，你老师当年也是在摩云藤蜕变达到不朽后。才不需要那些战甲的。否则的话……就算对你老师而言，蛹螺甲也很不错了。蛹螺甲的拍卖价一般要达到80——100万混元单位。”
罗峰吓得一跳。
80——100万混元单位？
整个黑龙山星域的价值，也就在30——100万混元单位而已。一件战甲比一座浩瀚的星域还要贵？
“第二份是一块巴掌大的‘究炎虚空金’，重约3.1吨。”王座上天羽王继续说道，“究炎虚空金，是属于很珍贵的制造兵器的材料。你没到不朽前，可以购买一些制式的念力兵器等。可是等成为不朽，就需要根据自己所创秘法制造出最适合自己的兵器，究炎虚空金……属于制造兵器的极为稀罕的材料。”
罗峰眨巴下眼。
一块巴掌大的材料？
“第三份是现金。”王座上的天羽王说道，“那蛹螺甲、究炎虚空金的价格都在50万混元单位左右，所以，第三份奖励就是50万混元单位金钱。前两项你如果都不满意，可以选择金钱，之后你自己去购买所需要的。”
“三者，只可以选择一件。”天羽王俯瞰着罗峰，“选吧。”
大殿下的其他24名封侯级不朽们，脸色都变了，个个心中震惊。
他们跟随天羽王驻扎在这太久了，已经很久没有见到天羽王这么好说话了。所谓的巨额奖励，其实虚拟宇宙公司那边是有一个规定范围的，平常随便拿出一件差不多的奖励就直接打发走那些搜集到1万枚黑色令牌的殿下了。
可这次——
首先天羽王拿出的三个奖励，个个惊人。
蛹螺甲，连不朽神灵们都会争相竞拍的战甲，罗峰如果使用，可以一直使用到不朽神灵阶段。
究炎虚空金，那更加珍贵罕见了，连天羽王自己都说‘很珍贵’‘极为稀罕’。仅仅巴掌大一块的原材料，就贵重到那地步。
最后是现金。
其实相比较而言，现金在三者中最弱，可是……没听见天羽王说么‘前两样都不满意，可以拿着现金出去买所需要的’。这简直是完全为罗峰考虑啊。他们还真的很少见到天羽王这么客气对待人。
“巴巴塔，我该选哪一个？”罗峰心中问道。
虽然心中有所判断，可自己见识毕竟少些，巴巴塔见识要广的多。
“蛹螺甲暂时没必要，因为我们可以培育摩云藤很快进‘界主级’，培育到界主九阶并不难……至于将来成为不朽神灵！等成了不朽神灵，以你的背景和受虚拟宇宙公司重视程度，估计用的战甲会比蛹螺甲更好！而且你一旦找到办法让摩云藤成为‘不朽’，那就更没必要用蛹螺甲了。”
“至于现金！也没必要！”
“因为你老师的全部财产，都在银行账户里，只要你以域主级身份去宇宙中任何一个星域的宇宙星河银行，都能取到你老师给你的遗产。所以……你不缺金钱。”
“对你其实最重要的是‘究炎虚空金’！”
“那天羽王虽然说‘蛹螺甲’和一块‘究炎虚空金’，都是价值50万混元单位。可是我必须得说……天羽王地位无比尊崇，所以他能以50万混元单位购买到蛹螺甲和究炎虚空金。而实际上，蛹螺甲之前我说了，拍卖价在80-100万混元单位。而究炎虚空金……更是会被拍卖到150-200万混元单位。”巴巴塔连说道。
“究炎虚空金，为什么比蛹螺甲贵这么多？而天羽王……却能花50万混元单位就买到？”罗峰疑惑。
“因为！”
“究炎虚空金实在太稀少，几乎都被一些超级存在给垄断了。”巴巴塔连道，“物以稀为贵！或许对天羽王而言能够买到，可是对于其他不朽神灵……即使愿意出价高一倍，也根本买不到。相比较而言，那蛹螺甲就比究炎虚空金多多了。”
“而且！”
“罗峰你肯定要自创一套最适合你的秘法，这是任何一个强者都得走的道路，而且一般在界主巅峰期，就会开始创造秘法。在创造秘法时，就已经可以开始搜集材料为自己制造兵器了。”巴巴塔说道。
……
天羽王抛出的三份奖励，的确惹起下面的24名封侯级不朽们疑惑万分……这罗峰到底什么背景，惹得天羽王这样。
真衍王的徒弟？
不至于吧。
毕竟天羽王论地位，是和真衍王相差无几的。根本没必要借此去交好真衍王。而且‘天羽王’的性格是无比骄傲的，就是一些宇宙国主，他有时候也是不太在乎的。或许宇宙国主比他强，可天羽王的最强秘法施展开来……
一心想逃的话，宇宙国主都很难击杀天羽王。
其实在浩瀚宇宙中，那群被称之为‘无限接近’宇宙国主的封王级不朽，或许正面厮杀不会是宇宙国主的对手。可个个都有纵横宇宙的大神通大能力，至少得有保命的能力。
这也是他们为什么无需依仗宇宙国主们的原因。
“天羽王大人，我愿意选择第二份奖励‘究炎虚空金’。”罗峰恭敬道。
“哼！”在大殿下的那魄瑜侯微微皱眉，心中冷哼，“这个小子才宇宙级九阶竟然也能知道究炎虚空金是最好的一个，哼，恐怕也是走了狗屎运了。”魄瑜侯对罗峰是很看不顺眼的。
“哈哈……”
大殿上，天羽王难得发出笑声，“好，这一块究炎虚空金就给你了。”
随手一扔，顿时一块近乎完全透明，只是隐隐有着一根根金色丝线在其中的晶体瞬间穿梭空间，直接出现在罗峰面前。
“我的老天，瞬移？”罗峰一惊。
他看的清清楚楚，那晶体就是从天羽王甩出手后凭空消失不见，随后又凭空出现在自己面前。即使以自己对宇宙空间的感应，也仅仅能够感觉到很微弱的空间波动。
“完成魔山任务，你应该是直接回原始秘境吧。”大殿上的天羽王说道。
罗峰顾不得观察这块珍贵的究炎虚空金，立即将其收入空间戒指，而后恭敬道：“是的，虽然加入原始秘境数年，可因为一直在魔山。所以一直没有去原始秘境。”
“嗯，安排你回去的宇宙飞船，会直接送你原始秘境。”
天羽王说完后，便凭空消失在王座上。
片刻后。
罗峰就乘坐天羽王专门安排的一艘宇宙飞船离开了魔山，在距离魔山不远处的一片被清理出的区域进行加速，进行宇宙穿梭。
“这天羽王可真客气。”罗峰在休息舱中，翻看着手中重3.1吨的巴掌大小的透明金属，整个金属就仿佛透明水晶似的，比水晶还要透明！如果不注意……根本就以为是空气，只是其中有几根很细的金色丝线。
摸着这块究炎虚空金，罗峰都感觉到周围空间隐隐随之波动。
“好奇异的金属。”罗峰心中惊叹。
当即意识连接虚拟宇宙网络，发送了一封邮件给自己老师真衍王，将这次在魔山得到‘究炎虚空金’的奖励说了一下，当然也说了详细过程……因为罗峰自己也察觉到，天羽王的确是很友好。
仅仅片刻，罗峰就收到一封邮件，是老师回复的。
罗峰打开一看——
“为师救过天羽王的性命，不过这事宇宙中知道的极少。你也别外传……天羽王这人极好面子。你给他一分面子，他会还十分。”
“老师，你狠！”
罗峰一瞪眼。
原来是这样，一般越是骄傲的人，越是欠不得人情。更何况是救命大恩？
“我这老师直爽火爆，听说得罪不少人。之前老师还让我域主时担任封疆大吏时要小心谨慎。可现在看来……老师虽然有一些潜藏的敌人，可是，也同样有一些朋友的嘛。而且还是这么厉害的朋友。”罗峰笑着感叹。
……
时间流逝，过了三个月，这艘宇宙飞船才终于进入原始秘境。
宇宙穿梭回到原宇宙后，飞行了大半天，才抵达原始秘境中这群核心天才们居住的地方。
“罗峰殿下，前面就是113名殿下居住的地方。”一名长着三对银色翅膀的高大男子遥指前方，这外景虚拟下，也令罗峰一眼看到远处虚空中的136颗星辰。
那136颗巨大的星辰，在虚空中不断的彼此运转着，轨迹无比玄妙。
罗峰看着看着，忽然脑海中浮现当初天蚀宫主用九颗黑色火焰星球演练空间法则的场景……
“有点像。”罗峰隐隐感觉到那136颗星球移动轨迹所蕴含的一些玄妙。
“这136颗星辰，自成一时空，居住在其中的殿下们无比的安全。就算是宇宙国主那等强者，也无法闯入那一时空。”那银色翅膀男子笑着解释道，“这也是虚拟宇宙公司，为历代殿下们耗费无数力气建造而成的。”
罗峰心中震惊。
136星球，自成一时空？