步入明月小区内，罗峰直接打开了信封。
这封信虽然是弟弟女朋友‘甄楠’写给弟弟的，可是罗峰却不放心就这么将信给弟弟看……要知道弟弟昨天刚刚投湖自杀过，情绪很不稳定，如果信中有什么刺激的东西，很容易让弟弟更加失控，罗峰不敢冒险！
“我倒要看看，写了什么东西。”罗峰脸上有着一丝怒气，随即展开信纸。
看着看着，罗峰表情渐渐松动。
“唉。”
罗峰摇头，“弟弟也算没看错人。”从这封信中，罗峰才知道……其实小楠的父母，找罗华谈话，完全是背着小楠的！小楠甚至于还不知道她的父母，已经知晓她和罗华的恋情，直至昨天罗华投湖自杀的消息在周围一带传开，小楠才知道。
这一得到消息，小楠差点晕过去。
她父母死活不准小楠见罗华，小楠再哭再闹都没用，后来小楠以死相逼，说这是最后一次去见罗华，这才得到父母同意。
不过——小楠在明月小区门口，怎么给罗华打电话，都打不通。根本见不到罗华，后来没办法，写了一封信，请人转交。
“恋情转移到地下？瞒住她父母？等毕业后两人就结婚？”罗峰看着信封中说的，暗自叹息，看得出来那个小楠姑娘也是很固执的，显然没被父母说服。
明月小区199号别墅，也就是罗峰家，气氛明显有点压抑，父亲罗洪国正坐在客厅沙发上，仅仅一夜，他整个人似乎都苍老了些。
“爸。”一道声音从外面传来。
“小峰。”罗洪国站了起来，这时候罗峰从外面走了进来，罗洪国连低声道：“你妈正在房间内陪着你弟弟，你弟弟现在情绪略微稳定了一些，不过，不管我们怎么和他说话，他就是一声不吭。”
“我知道了。”罗峰深吸一口气，就朝弟弟的房间走去。
吱呀！
推开房门，坐在床边的母亲龚心兰抬头看到罗峰，不由站起来：“小峰。”
“妈，你先出去休息吧。”罗峰说道。
龚心兰看了一眼在屋子阳台上，坐在轮椅上一声不吭的小儿子罗华，摇摇头，就出了屋子。
“弟弟这次真是……”罗峰发现，弟弟的脸色明显苍白的多，整个人一声不吭就这么傻傻透过窗户看着外面，也不知道在想些什么。
“罗华。”罗峰喊道。
弟弟罗华坐在轮椅上一动不动，似乎没听到哥哥罗峰的声音。
“罗华，我向你保证，你一定能娶到小楠。”罗峰又说了第二句话。
轮椅上的罗华身体一颤，终于缓缓转头看向罗峰，露出一丝苦涩笑容，摇头轻声道：“哥，你别在这说了。没用的，我跟小楠根本就没有未来……而且我也死心了。我这辈子都不会再娶一个女人！这辈子都不会！我也不配。”
“你说什么傻话？”罗峰眉头一皱，喝斥到。
“傻话？”
罗华情绪猛然激动起来，“我说的有错吗？难道我一个双腿断掉的残废，还想要娶小楠？对，小楠是愿意给我当妻子。可是以后呢？以后周围的人对小楠指指点点，说她丈夫是个残废。以后小楠的亲戚朋友怎么看她？”
“我是残废！一个残废而已！”
“嫁给我，小楠和她父母都会没脸见亲戚朋友，而且被人指指点点。就算我有钱，别人也会认为小楠是为钱才跟一个残废的！”罗华摇头，“我不想，小楠那么好的一个女孩。我不想她以后沦落到被人指指点点，被人瞧不起。”
“我不想害她！”
“我娶谁就是害谁，还不如一辈子不娶了。我一个残废，还想什么女朋友，还想什么结婚。”罗华露出一丝笑容，笑容中都带着一丝神经质。
“啪！”
一个响亮的巴掌，抽在罗华的脸上，令罗华整个人都不由一晃，差点从轮椅上掉下来，血迹从罗华嘴角流出。
“哥。”罗华愣住了。
这么多年了。
从小到大这么多年了，罗峰从来没打过他。
“懦夫！！！”罗峰脸色难看。
“身残志坚，创出震撼人事迹的人物，多的是！就算我们江南基地市的战神‘郁扬’，从小双臂残缺，可是他就靠着两条腿，打出了‘巨斧’郁扬的名声，他的腿堪比巨斧！武者圈子中就有很多类似的例子，更别说普通人圈子了。”罗峰这一番话，说的弟弟罗华脸色一变再变。
身残志坚的例子，罗华当然知道。
从小到大，那些例子他看了太多太多，他能一口气说出过百个这样的例子。
“这是你女朋友给你的信，你看看吧。”罗峰将信递过去。
罗华迟疑的接过，打开来开始看起来，他脸上表情开始了变化。
“结婚？”
“小楠是好女孩，很好。能跟她在一起是我做梦都想的事情，不过，我不想将来有人背后对她指指点点。真的，我不想。”罗华放下信纸，眼泪忍不住流下，滴落在信纸上。罗华抬头看向罗峰，“哥，我只要将来在暗地里能看着小楠过上好曰子，就够了，足够了。”
“你跟她在一起，那才是对你对她都好。”罗峰低喝道。
“可我是——”罗华忍不住摸向双腿，可是双腿自大腿位置早就断了。
“你跟我来。”罗峰推动轮椅，直接推出房间。
“小峰。”屋外的父亲罗洪国、母亲龚心兰大吃一惊。
“我跟罗华说些事。”罗峰双手略微一用力，就平抬着弟弟的轮椅，迅速将弟弟带到了二楼视听室当中。
视听室内。
“哥。”罗华看向罗峰。
“你看着屏幕。”罗峰同时发出声控指令，“开启！”
滴——滴——投影机迅速射出光芒，照射在墙壁屏幕上，而罗峰则是坐在沙发上，敲击着无线键盘触摸屏，进入了‘极限之家’战将级武者论坛。并且输入‘生命之水’四个字，搜索帖子。
生命之水，在论坛内很少有人讨论。
因为这玩意太少太少，战将级武者们几乎没人能弄到手，自然这消息很少。不过还是有十几个相关帖子的。罗峰直接点开其中一个帖子，这十几个帖子，在这之前罗峰早就看过了，他当然得搜集有关生命之水的资料。
“这是……”罗华发愣。
“你看这帖子，看完它。”罗峰冷声道。
罗华转头看去，这讲述‘生命之水’的帖子不长，不过也将生命之水，需要的一些贵重材料，以及功效都说出来了。当然自然而然也提到了上一次的拍卖价。这生命之水极为罕见，有价无市，每一次现世大多都是拍卖。
“超越领主级的存在SS级王级怪兽‘地龙王’的精魄为主材料，能够断臂重生，断腿重生？只要没死，残废的再严重也能长出？”罗华被这帖子的描述完全震住了，同时整个人眼睛也放光了。
不管是用材。
还是功效。
“有价无市？最近的一份生命之水，拍出00亿华夏币的天价？”激动万分的罗华，仿佛被一桶冷水浇下。
“00亿？”罗华是专精于金融股票投资的。
对经济行业比较清楚，他很清楚，00亿华夏币，这是何等的一笔巨款！
“看到了吧？你的腿是断了，不过只要服用一份‘生命之水’，就能再长出来！到时候，弟弟你就能站起来，可以自信的站在那小楠面前。站在小楠父母面前！”罗峰说道，可是罗华却是摇摇头。
“哥，三百亿啊。”
“对，我华夏国是有超级富豪，资产近千亿。可是那是股权价格而已。首先他股票是受限的，是没权力全部卖掉的。其次，就算有权卖掉，那天量股票冲击市场，说是价值近千亿，可最后能卖出四五百亿就算幸运了。”罗华摇头，“三百亿现金，放眼整个华夏国，能拿出这么多现金的，也是少之又少。”
罗峰从口袋里掏出手机，开始进入‘瑞士国际银行’的不记名账户内。
仅仅片刻——已经进入账户。
“哥，你干什么？”弟弟罗华疑惑看向罗峰。
“你看吧。”罗峰将手机递过去。
罗华满肚子疑惑，这个时候哥哥让他看手机干什么，低头看向手机屏幕，这屏幕上有着清晰的存款数额。
“一个零，两个零，三个零……”罗华呆呆看着‘28，800，000，000’这个数字。
“288亿！”
罗华抬头惊愕看向罗峰，他哥才成为武者没多久啊，怎么弄出这么一大笔金钱！这绝对是一笔吓死人的财富。他却不知道，罗峰为了这笔钱冒了多大的风险，差点丢了小命，而且也是仗着精神念师的特殊才能搞到的。
“罗华。”罗峰开口道。
罗华呆呆看着自己哥哥，不知道该说什么。
“我只是要告诉你，一份‘生命之水’，你哥哥有能力买到。”罗峰郑重看着自己弟弟，“而你，也一定会站起来！”
罗华身体都微微发颤。
他不是傻子，能弄到288亿，他哥罗峰肯定是冒了很大的风险，毕竟这个世上是没有免费的午餐的，获得巨额收益肯定是冒着巨大的风险。而这一切……他哥都是在不知不觉中，都为他做好了。
“哥！”罗华一把抱住罗峰，眼泪忍不住流下。
罗峰轻轻拍了拍弟弟的背。
许久后——“罗华，你的头脑很聪明，比我聪明。”罗峰郑重道，“你也应该知道，这样一笔大的财富，会牵扯多少麻烦。所以这件事，你不允许向第三个人说出一个字。包括爸妈他们，包括你的女朋友。一旦你说出……你哥哥我就可能因此丧命！”
罗华吓得一跳：“我死都不说，哥，我不想你冒……”
“放心。”罗峰一笑。
说那番话也是让罗华知道事情严重姓而已，其实这笔钱，那‘秃鹫’‘毒蝎’两大高等战神夫妇是查不到的，弟弟就算愚蠢的说出去，又有几人相信？
“罗华，我说过，我会让你，自信的站在那小楠姑娘面前，站在她父母面前的。我说到就会做到。”罗峰轻声说到。
“嗯。”罗华重重点头。
他知道，恐怕一辈子他都忘记不了，在这视听室哥哥给他看的那手机上惊人的天文数字存款。
也忘不了……哥哥给他的承诺。
Ps：第一篇‘一夜觉醒’结束，这第一篇一共四集，从第一集到第四集，一共100章左右，超过三十万字。这第一篇，也是整本书的一个开端！
从明天起，开始第二篇‘战神罗峰’的更新！。
同时，在本篇结束的重要时刻，番茄也呼唤下推荐票和月票！
请大家支持番茄！投票给番茄！。