城主府内府。
“罗峰殿下，城主早有命令，你来了即可进去。”内府门前那群不朽神灵守卫也不阻拦罗峰。
多峰笑着直接进入。
看着罗峰进入内府的背影，这群不朽神灵护卫们彼此悄然议论起来。
“不通禀就进，除了那少数存在外，就是城主大人的亲传弟子。难不成这罗峰也成了亲传弟子”
“很可能。”
“城主这命令是引州下达不久的，应该是确认收罗峰为亲传弟子了。”
罗峰站在庭院混沌墟面前。
一步跨入。
轰隆
时空变幻，罗峰出现在苍茫的废墟大陆上，亿万族群尸体遍布，遥远处正有一道人影盘膝静了坐。
“老师。”罗峰上前，小心不踩到脚下的一些尸骸，恭敬行礼。
人影缓缓起身。
转过来看着罗峰，那显得狰狞可怕的脸上一双眼睛依旧温润如玉，混沌城主微笑着点头：“练成第一层了”
“第一层鳞甲篇刚刚练成，弟子就立即赶来禀告老牟。”罗峰恭敬道。
“你九师兄说你快则半年，慢则三年。没想到他禀告我后仅仅三个月你就成功了。”混沌城主点点头，“你在我面前施展下这第一层”
“尼”
罗峰恭敬道。
其实这八百年潜修，虽然练成第一层鳞甲篇，可实际上罗峰仅仅是将第一篇的法则方面领悟了。而关于第一篇鳞甲篇运用的秘法、战斗秘法却是一个都没来得及学。法则感悟归法则感悟，运用秘法战斗秘法也很重要的。
罗峰心中想更早来见混沌城主，没练战斗秘法就来了。
“幸好平常我让金角巨兽演练，以及在虚拟宇宙修炼场内地球人本尊演练时，经常修炼三千星空爪法，也是领悟了最基本的运用之法。”
罗峰暗自庆幸。
“轰”
罗峰体内的原力迅速鼓荡，随后一层层鳞片在身体表面冒出，连双手上都开始浮现鳞片，每一片鳞片秘纹大多是跟，沉睡兽神雕像，一模一样，只是体积缩小至少极少部分鳞片纹路是和，小型兽神雕像，一样的。因为小型兽神雕像，罗峰只敢模仿极少一部分鳞片，稍微再多，就会遭到宇宙法则的压迫了。
“嗯。”混沌城主见状露出一丝笑容。
这时的罗峰，简直就是一人形凶兽，全身布满鳞甲，兽神的霸道凶悍气息弥漫开来。可以说仅仅一个简单的运用技巧兽神变，就让罗峰战斗力得到了一个可怕的飙升。
“撕天一爪。”罗峰猛地一个前窜。
喝
布满鳞片的右手直接一个撕裂，就仿佛金角巨兽在施展撕天一爪似的。
哗啦这废墟大陆的空间都因此震荡，一道模糊可怕的巨大爪影破空而去，而后渐渐消散。施展完这一招后罗峰体表鳞甲立即化为原力收敛入体内，整个人再度变回原样。
“老师。”罗峰恭敬道。
“你这爪法很不错。”混沌城主满意点头，“你领悟成第一层鳞甲篇，只是法则上领悟。运用起来可以运用到念力兵器，可以运用到剑法、刀法等等，可运用到身法，防御等诸多方面。可是运用秘法也需要不断苦修琢磨的，你这爪法颇为不错。”
罗峰听的暗叹。
能差么
撕天一爪乃是自己的绝招，自己可是看过兽神的远古图影，专门刻苦琢磨那一招的。金角巨兽虽然临摹亿万次，可临摹之余，就是不断尝试用撕天一爪这一招来体会兽神意境的。
“从今天起，你便是我麾下第32名亲传弟子。”混沌城主郑重道。
“弟子拜见老师。”
罗峰连跪伏下。
混沌城主看着眼前跪伏着的年轻小家伙，和他漫长的寿命、至高的实力相比，眼前的小家伙的确很弱小。其实就好像父母假没有几个儿女的话，一般略宠溺最小的一个。其实本质上父母是关心所有孩子，只是小儿子女儿最小最需要照顾，自然就会宠溺。
一个道理。
混沌城主麾下加上罗峰，一共才32名亲传弟子，活着的有27位，其中25位是宇宙尊者，1位是封王巅峰不朽，最后一位就是罗峰，实力最弱小。
对待弱小的弟子，混沌城主自然会更为照顾些。
而今天他看着跪伏在眼前的罗峰，恍惚间，似乎看到当年那个跪伏在他面前的那个充满灵性的小家伙科谛。
“科谛”混沌城主一想到科谛，那也是他的亲传弟子，他忍不住心中涌起一阵伤感和怒火，当年因为虫族强者的精心布局，硬是让他损失了科谛这个弟子。其实达到混沌城主这地步，想要杀死他的弟子都很难。即便杀死，魂飞魄散。
混沌城主都能逆转时空，令时空倒流，回到之前弟子没死的时空，硬是将弟子复活过来。
当然道转时空是非常艰难的，而且那是违背整个宇宙运转法则的，是会遭到反噬，付出代价的
总之，逆转时空本身便具有很多困难。
而且这一招也并非，无敌”并非说死掉的所有人都能复活过来，像科谛，在虫族强者精心布局下，混沌城主最终还是失去了这个弟子。
“起来吧。”混沌城主轻叹道。
罗峰乖乖起身。
“我麾下包括你共32名弟子，其中2名已经陨落。”混沌城主说道，“你的这活着的26位师兄中，其中25位都是宇宙尊者。只剩下一位是封王巅峰不朽神灵。你还小，相信你达到封王巅峰是很容易的。”
罗峰听到你还小，忍不位暗自嘀咕。
小么
自己在混沌城超900年，原宇宙已经过去3000年了，如果按照地球上计算岁月，自己年龄已经三千多岁了三千年的发展，现如今地球人类数量达到一个极为夸张的地步，早已遍布整个银河系，甚至于其他星系也都有了大量地球移民。
限制人口，主要是因为疆土、粮食等。
假设没有疆土、粮食限制，仅仅数十人的小部落，发展千年就能人口过亿
所以3000多年过去，地球人口、罗家人口都已经膨胀到一个极为惊人的地步，而地球人早将罗峰碰到互高地位，罗家也是如此，所以很多人都称呼罗峰是某某祖啥的，称呼为地球的圣人等等。
可到了混沌城主面前，却是来了一句你还小，可罗峰也知道混沌城主没说错。
“和混沌城主、宇宙尊者等超级存在相比，没活上亿年，恐怕都算小字辈的。”罗峰暗自嘀咕。
“从今往后，你可以直接透过传送前往雷霆岛我的宫殿。”混沌城主说道，“如果修炼上有什么疑惑，可以在虚拟宇宙雷霆岛我的宫殿中，去询问我。
至于这里混沌墟，没有我的命令，你就不用过来了。”
“是，老师。”罗峰恭敬道。
“还有在你达到界主级那天，以及在你要离开混沌城那天。都来混沌墟一次。”混沌城主说道。
“是。”罗峰记下。
成界主那天离开混沌城那天
都来见混沌城主老师
“现在你可以退下了。”混沌城主淡笑道，“哦，你的权限已经提高，可以透过虚拟宇宙网络查找很多你想要知道的讯息。”
“弟子告退。”罗峰心喜，连应道。
则
混沌城主直接将罗峰给挪移出了混沌墟。
这片废墟大陆中仅仅剩下混沌城主一人，看着这片苍茫废墟大地，那亿万族群强者尸体，混沌城主又再度盘膝坐下，默默坐着
罗峰感到眼前时空变幻，瞬间自己就站在了混沌墟庭院门口。
“我还以为成了亲传弟子，会给我什么奖励呢。”罗峰暗自笑道，“不过混沌城主老师让我成界主和离开混沌城这两个时候各来见他一次，估计有特殊事情。如果没特殊事情，在虚拟宇宙中见就行了。”
“权限提高么”
罗峰心中喜悦，行走在城主府内，很快便走出了城主府，回到了自己那幽静的修炼居所天台上，盘膝坐在天台上，罗峰立即分出一丝意识进入虚拟宇宙去查找有关原始通天山的讯息。
权限不同，能查找的资料也不同。
像之前罗峰虽然是原始秘境成员，可是很多资料都搜集不到，连鸿盟的讯息都无法详细查找。
而混沌城主亲传弟子这一身份，权限是超高的。
“权限高果然不一样，搜查的资料就是够详细。”盘膝坐在天台上的罗峰微微一笑，“原始通天山啧啧，果然难啊。”
“宇宙级原始通天山，就得需要闯过通天桥12层的能耐，才能闯过。”
“域主级原始通天山”就需要大概闯过通天桥16层的能耐，才能闯过。”
“界主级原始通天山，需要大概通天桥20层的能耐，才能闯过了。”
罗峰看着自己查探的资料，忍不住感叹。
难。
原始通天山不愧是最最难的一关，用真衍王的话说，根本就没想让那些天才们通过。只是历史上依旧是有一些千万纪元一出的绝世天才，还是有闯过原始通天山的。当然一般上万纪元一出的天才就没那能耐了。
ps：第一章到