天才战结束，不管是那位高高在上的九剑尊者，还是1008名强大不朽都直接离开。
而罗峰等一千名年轻人却依旧停留在这，因为旁边工作人员喊道:“请大家暂时别走，关于接大家去我虚拟宇宙公司全宇宙总部，还有一些事和大家商谈。”
片刻后。
中央广场2号餐厅的二楼会议室，罗峰等1000人便坐在这。
“自我介绍一下，我叫马纳。”身高约为两米六七，脖子上有着斑纹笑容可掬的男子站在会议室前方，微笑道，““因为我虚拟宇宙公司要安排一艘艘飞船专门去接你们，所以请大家在自己面前的纸张上写准确星球地址，让我们去接。”
罗峰也拿起面前纸笔，开始写起来:“乾巫宇宙国、黑龙山星域、银河系、白兰星。”
来自诸多宇宙国的1000名年轻人都在写着。
“有必要么，直接告诉我们集结地点…我们自己乘坐宇宙飞船过去，不就行了”
“对啊，没必要接的，多麻烦。”
人群中有人喊道。
那台上的马纳微笑道:“因为旅途贯穿很多宇宙国，非常非常遥远，而民间的很多宇宙飞船在“暗宇宙…中速度又慢，想要抵达我公司全宇宙总部，要很久很久。为了节省大家时间，自然是我们虚拟宇宙公司专门安排最优等的宇宙飞船去接!”
“这次在座的1000位，距离我们虚拟宇宙公司全宇宙总部，最远的一位，距离大概是在15亿光年。”马纳微笑道“暗宇宙中和原宇宙距离比是1:，就算1倍光速在暗宇宙中前进，也需要约150年才能抵达。”
寂静!
原本还很热闹的会议室一下子安静下来，连低头认真写地址的罗峰也不由抬头。
150年
“天呐，150年”坐在角落的一位长着类似狮子头的兽人青年惊叹道，“我乘坐宇宙飞船最远的一次也才两个多月，这乘坐150年……”
宇宙实在太大。
当初仅仅从地球前往虬龙星，这还仅仅是黑龙山星域内部的宇宙穿梭，就需要十天半月。
这还仅仅是星域!
星域之上，还有更大的“星区…，每一个宇宙国星区都无比浩瀚!离那总部最远的宇宙国达到15亿光年，并不夸张。
“如果大家要自己乘坐飞船。
“1，速度慢，需要时间友久。”
“2，超长旅途的飞行，飞船消耗的能量非常惊人。”
“3，也是最重要的一点，就是暗宇宙飞行，在一些特殊地带也不安全，会有宇宙星盗。乃至出现其他族群的劫掠。在座的各位，安全很重要。”台上的马纳微笑道“现在民间的宇宙飞船，在暗宇宙中优秀者速度也就数倍光速，超长距离飞行依旧要很久很久。”
罗峰点头。
原宇宙达到光速，按照这原宇宙的运转法则，会直接将其传送到暗宇宙。暗宇宙中速度有下限限制，却没有上限，只有你的宇宙飞船能承受，那么可以不断追求最高速度“倍光速2倍3倍
你的飞船够，在暗宇宙中就能达到那速度。
c级黑龙飞船，暗宇宙中最高速度是旧倍光速，即使最高速度15亿光年，在暗宇宙中也要不断飞行100年。
“都!”
“采集完成。”道道彩光落在每一人面前纸张前，而后会议厅前面出现一屏幕，屏幕上是一巨大的星级地图，旁边还有一些复杂的数字已经全部记录在案…根据你们1000人不同的地理位置，根据我们的宇宙飞船资源，已经计算出最佳接送方案。”
“要多久”
“我们到公司全宇宙总部，要飞行多久”下面不少人忍不住问道。
罗峰也眉头皱着盯着台上的马纳。
150年100年不管怎样，都太久太久。
“因为距离远近不同，到时候安排宇宙飞船的速度也不会一样，可以保证，让你们在同一天抵达总部。”马纳微笑道“消耗时间大约3年。”
“3年”
“这么短”
“怎么可能那宇宙飞船得达到多高的速度，才能三年就前进旧乙光年”在座的1000人包括罗峰…几乎大多数都是眼界很高，并非是井底之蛙，像罗峰都参加过两届乾巫拍卖会…可依旧震惊了。
蚌暗宇宙飞船，前进15亿光年，代表在暗宇宙中要达到50倍光速!
这简直是不可思议的一个数字。
c级飞船一般都，倍多点，即使是e级飞船也仅仅数倍，像罗峰得到的机械族飞船，那科技含量绝对比人类当中的e级飞船强多了。可是那机械族飞船在暗宇宙中最高速度也仅仅是逼近10倍光速。
“我虚拟宇宙公司，给各位安排的一律是f级宇宙飞船。”台上的马纳微笑道“而且并非是轻易能够购买到的f级飞船，而是……，我虚拟宇宙公司内部的特殊型号f级飞船，内部科技含量远朝各个宇宙国的f级飞船。”
寂静。
沉默。
傻眼。
f级飞船，从陨墨星主人呼延博耗费无数代价才弄到一艘f级陨墨星号，很多不朽存在都买不起，就能明白f级飞船是何等的昂贵珍贵。许多星域级帝国，如黑龙山帝国，整个帝国都没一艘f级宇宙飞船。
而宇宙国，一般是有的，可绝大多数f级宇宙飞船暗宇宙中最高速度是达不到50倍光速的。
“变态!”坐在罗峰右侧的，正是蛮卡星的王子。
蛮卡星王子乌卡殿下，正盯着台上的马纳，咬牙低声道:“真变态，竟然，竟然一口气就派出1000艘f级宇宙飞船，而且科技含量这么惊人。我父皇早说过……虚拟宇宙公司科技含量，是人类科技圣地，可也太变态了。”
人类族群中论科技，虚拟宇宙公司第一!
甚至在整个浩瀚宇宙，无数族群当中…能够跟虚拟宇宙公司比科技的，也屈指可数。可能也就“机械族”等少数几个变态族群。
“马纳先生，这f级宇宙飞船我们能不能买”有人喊道。
“对啊，能不能买”蛮卡星王子殿下喊道。
“这是我虚拟宇宙公司内部物品，各位是我虚拟宇宙公司核心成员，当然可以购买。
不过也只能自己使用，不可转卖……如果要卖”必须卖回给我虚拟宇宙公司。”~~}最快手打更新!]马纳微笑道，“只是f级宇宙飞船太过昂贵，不朽存在很多都买不起，各位还是先别着急认真修炼，等以后成为我虚拟宇宙公司的超级强者，公司内部或许会直接给你们免费配备一艘f级宇宙飞船。
下面一群年轻人顿时撇嘴。
超级强者配备f级宇宙飞船
能够免费配备，那得达到何等程度实力，对眼前这群还仅仅是恒星级的小家伙们的确太遥远。
“牛逼。”罗峰忍不住嘀咕。
“嗨，疯子。”旁边的蛮卡星少年乌卡伸过头来低声道，“别听这家伙吹嘘，天下没这种事，想得到肯定得付出的”这是我父王说的!不过我跟你说，这虚拟宇宙公司绝对是人类族群的一个圣地，无数宝物秘法多的是，可惜没能进原始秘境…不过还，我们进了太初秘境，处也非常多。你以后就知道了。”
“哦”罗峰笑着点头。
“通知一下各位。”台上的马纳微笑道…“天才战前一千名的奖金，现在正在发放，等会儿大家回去可以查看一些账户。”
“至于现在，大家就可以解散回去了…等会儿我们虚拟宇宙公司会发送专门信件，通知准确接各位的时间，请各位都在你们所书写的地点准备…别到时候找不到各位。”马纳随即一笑，“那各位，陪陪家人朋友吧，很快大家就得长期离开家乡了。”
热闹的会议室，一下子安静下来。
是啊。
得长期离开家乡了，这次前往虚拟宇宙公司全宇宙总部，单单前往的路途就得三年，这还是虚拟宇宙公司派出珍贵的f级宇宙飞船专门来接。不得不说，面对浩瀚的宇宙……单单旅途赶路消耗时间就很惊人。
一道道人影消失在会议室中，所有人都一个个离开。
离开瞬间，罗峰意识又再度进入虚拟宇宙，直接出现在绑定点“黑龙山岛屿九星湾小区”。
呼!
罗峰凭空出现在草坪上，自家草坪上却空无一人。
“都不在”罗峰摇头，随即笑了“也对，我没告诉他们今天天才战结束。”天才战的巅峰对决并没对外实时直播，而是等结束后才会进行剪辑，弄出精美的宣传视频以及一些战斗视频进行转播。毕竟很多战斗都是同时进行，进行的很快。
“老婆现在应该在她的公司。”罗峰坐在草坪旁的椅子上“公司总部现在像搬迁到“乾巫大陆”了，真够狠的。”
徐欣本来就是事业心很强的，地球上开辟事业或许没太大成就感，所以进虚拟宇宙开辟事业，这虚拟宇宙……是整个人类最大的一个市场，集结了1008宇宙国近乎100%舰精英，所以在虚拟宇宙中开公司的很多，徐欣有罗峰的资金支持，本金够大，所以起步就很快。
“小海、平平，应该是乾巫道场，或者是在虚拟游戏中。”罗峰嘀咕着“老爸老妈，应该是在虚拟游戏中，也不知道怎么回事，老爸老妈非常喜欢类似华复仙侠类的那种虚拟游戏。”
虚拟宇宙中，虚拟游戏有千万种。
类似华夏仙侠类的游戏，或许名称略有区别，但是很多都很相像，惹得爸妈非常喜欢玩，~~}最快手打更新!]老爸还喊道:““小时候就想有这一天了，这辈子能经历各种虚拟游戏，真是痛快。”
爸妈高兴，罗峰自然不会多管。
“要走了，要离开家乡很久很久了。”罗峰心情很复杂，他有点明白当初洪的想法了。
“哥!你回来了”忽然一道声音响起…远处一栋别墅的三楼阳台上罗华正张望着喊道。