怪兽小镇入口处，这时候一个个准武者们走出了小镇。几乎每一个准武者身上都染有血迹，或许是怪兽的血迹，或者是他们自己的血迹。还有一些准武者，是被他们的朋友给搀扶着走出来的。
“嘟，嘟——”
刺耳的声音响起，一辆辆重型大卡车从小镇当中开了出来，只见这大卡车上堆满了怪兽的尸体。
“嗨，这些是准武者的尸体，来人接收一下。”其中一辆重型大卡车停在旁边，卡车上的确躺着不少尸体，甚至于部分尸体都是残缺的，显然是被怪兽吃了大半。卡车将这些准武者尸体直接倾泻倒在一旁地面上。
“啊！”
“阿赣！”
“小音！”
顿时不少已经出来的准武者惊呼起来，甚至于有人直接扑在尸体上嚎啕大哭。
“哭什么哭？”一名军官冷厉的声音响起，引起不少准武者的怒视，可是这军官冰冷目光扫向四周，“和怪兽厮杀，哪有不死人的！你们选择走上武者这条路，那么就准备好死亡！人类社会给武者特权，为什么？不是让你们享福的，而是因为你们杀死大量怪兽，有功于人类。所以才会给你们特权。”
“你们的地位，你们的权力……一切都是要靠你们拼命博来的！”
“这次试炼给你们安排的都是最弱的怪兽，而且还不是群体活动类的，连试炼都过不去，以后进入荒野区域，你们还想活？”军官的一番话，让所有准武者都安静下来，大家对于怪兽都知道不少。
怪兽中，最让人头疼的是‘群体活动类型’，比如犬类怪兽中的‘狮獒犬’，每次活动都是数十头在一起，就算人类的中级战士级武者都不敢来招惹。
“两个怪兽左耳，下一个，左臂受伤。”
“吕芳？嗯，三个怪兽左耳，不错，下一个。”
在小镇入口旁边，每一个出来的准武者都去缴纳猎杀得到的怪兽左耳，以证明他们猎杀怪兽的数量。
“看，罗峰出来了。”
“是极限武馆提前招收的罗峰。”
“不知道他猎杀了多少怪兽。”
“身体素质强，可不代表猎杀怪兽也厉害。”
一时间大量已经出来的准武者们，目光都聚焦在刚刚从入口处走出来的罗峰。罗峰、万冬、马晓三人是这一批准武者中被提前招入的。一传十十传百，这一批人中几乎所有人都认识罗峰他们三个。
“嗯？”自己刚一出来，就被大量准武者盯着，罗峰也不由一愣。
“罗峰是吧？将猎杀的怪兽左耳给我。”前面正坐着三名军官，其中有两名军官正使用着笔记本电脑，其中一名军官看着罗峰。
“是。”
罗峰点点头，卸下身上的背包。一时间周围大量准武者的目光完全聚焦在罗峰的背包上，他们都好奇……罗峰到底猎杀了多少头怪兽。
“哗！”罗峰直接将包裹倾倒，大量怪兽左耳直接落在旁边金属锅内，足足有一小堆，将这金属锅都填满过半。
“这么多？”
“这家伙猎杀了多少怪兽？”远处观看的准武者们大吃一惊。
而此刻那名考核军官则是在数着一个个怪兽耳朵，片刻后考核军官‘露’出笑容看向罗峰：“罗峰，不错，一共有36个怪兽左耳。到现在为止，你是这一批次中暂时猎杀怪兽最多的。嗯，也没受伤。”
“下一个。”军官转头看向下面的人，罗峰便笑着走来。
“武者实战考核过关，我也是一名真正武者了。”罗峰心中畅快的很。
接下来罗峰也是站在人群中，观看一个个后面出来的人缴纳怪兽左耳，这些人有的一点伤势都没有，可是大多数都有些不算重的伤势，修养十天半月即可。重伤的乃至残废的准武者，都是有的。
“杨武，嗯，不错，三个怪兽左耳，左臂轻伤。下一个。”
杨武也安全归来。
“杨哥。”罗峰在人群中喊道。
“疯子。”杨武哈哈笑着连跑过来，“你怎么样，猎杀了多少怪兽？”
“三十六头。”罗峰和杨武走到了一侧角落中。
“三十六？靠，疯子你太变态了。那些怪兽可是很难杀的。”杨武一瞪眼，“特别是那虎獒犬，速度比我还快，力量就别说了！同等级的怪兽，力量一般都比人类武者要强上一大截。我拼了命才杀了三个。”
罗峰一笑，H级怪兽的确不能小觑。就算中级战士级，面对七八个H级怪兽猎杀，都会很危险。
罗峰自己磨练身法，也是仗着‘精’神念力才敢那么做的。
“万冬！”
“是万冬，雷电武馆提前招募的天才准武者。不知道他猎杀了多少怪兽左耳，跟罗峰比，不知道谁强谁弱。”
“嗯，能跟罗峰比的，也就这个万冬了。”
前面传来一阵议论声，让躲在后面的罗峰、杨武二人惊讶抬头看去，杨武更是惊诧道：“那万冬也是熬到现在才出来？疯子，那万冬据说身体素质丝毫不低于你，不知道他这次到底猎杀了多少怪兽。”
这时候站在前面的准武者们，盯着万冬的背包看。而在人群后面的一些准武者，则是竖起耳朵听。
“有一堆怪兽左耳。”
“似乎很多啊。”
前面忽然传来嘈杂声，紧接着考核军官的声音传出来——“万冬，嗯，一共51个怪兽左耳。哈哈，你现在超过罗峰。暂时是这一‘波’准武者中猎杀怪兽最多的。”
“51个？”
“竟然比罗峰多那么多？”
“这万冬果然厉害啊，51头怪兽，真是可怕。”
已经感受过怪兽厉害的准武者们一个个惊叹不已。
“疯子，这个万冬竟然比你还多。”杨武有些惊叹。
“杀的多，有意义么？”罗峰不在乎的一笑，昨天一整夜他主要‘精’力都‘花’费在磨练身法上，如果真的想杀最弱等的H级怪兽，以罗峰实力，每一次只需要偷袭落单的怪兽，一夜猎杀上百头最弱的怪兽都不奇怪。
“罗峰。”一道声音传来。
罗峰转头看去，只见一名大胡子军官微笑道：“跟我走一趟，有一位朋友想见见你，就在前面休息室里。”
“哦？”罗峰有些疑‘惑’……
见自己？
罗峰也没迟疑，直接跟随这名大胡子军官走过去，在进入休息室之前，罗峰也脱掉了染有血迹的作战服，冲洗了一下，换了一身干净清爽的衣服才进入休息室当中。
※※※※※※
休息室内，一名魁梧大汉闭着眼坐在那，蓦地他睁开眼，双眸目光就仿佛电光一般看向罗峰。
“是他？”罗峰一惊。
这人他认识，是之前和诸葛主管‘交’谈的那人，是雷电武馆在江南基地市的四大巨头之一。
“我叫王衡，雷电总会馆的主管。”魁梧大汉微笑道，“罗峰，坐。”
自己和这主管相对而坐？
罗峰暗惊……
他现在是很清楚这主管的地位有多高，可以说，总会馆的一名主管，论地位可以比拟战神级强者！他们拥有着惊人的权力，可以说，在江南基地市，眼前这位魁梧大汉几乎可以说是手眼通天。
“怎么不坐，怕我吃了你？哈哈……”魁梧大汉哈哈笑起来。
罗峰一笑，就坐在魁梧大汉面前，开口笑道：“王先生，不知道你见我有什么事？”
“很简单。”
魁梧大汉微笑道，“我查探过你的家庭情况，你一个普通人家出身，父亲当一共普通装饰工人，母亲也只是在超市当导购员。你没有什么好的条件，可是你竟然能在18周岁就走到今天这一步，真的很难得。”
罗峰‘露’出一丝复杂的笑容，的确，他为今天这一切努力太久了。
“我很欣赏你，我也认为你非常有前途。”
“我正式邀请罗峰你，加入我雷电武馆！”魁梧大汉看着罗峰。
“我，我早已和极限武馆签了合同。”罗峰摇头笑道。
魁梧大汉摇头不在乎道：“合同？既然是合同，就可以违约！缴纳违约金而已。按照武者规定，最高违约金是不允许超过三个亿的。我认为你的价值，远远超过这个价！这个违约金我们雷电武馆为你付！”
“而且，你加入后，我会给你安排我雷电武馆全球总部的特等培训合同！”魁梧大汉笑道，“每年全世界，能收到这份特等培训合同的武者，不超过十个！每个都是绝对的一等一天才。今年大半年下来了，我雷电武馆也刚刚发出三份特等培养合同，一个是欧盟国的一名年仅20周岁的高级战士级武者。一个南美洲的天才，他是‘精’神念师！第三个是我华夏国首都‘京华基地市’的16周岁的中级战士级武者。你是第四个！”
罗峰不由大吃一惊。
这三个人物，一个个都变态的很。很显然之前的‘万冬’‘马晓’虽然被提前招募。可是依旧没资格得到这份‘特等培训合同’。
自己就有资格？
其实单单罗峰的身体素质，是没资格得到这样的合同的。可是在这基础上，如果加上一条——已经领悟入微级身法！这就足以让罗峰获得特等培训合同了。毕竟18周岁能领悟入微级身法，太不可思议了。
“只要你加入我雷电武馆，我会给你这么一份合同。送你去我雷电武馆全球总部培训，甚至于你有机会得到传说当中的‘雷神’亲自指点。”这魁梧大汉微笑说道，“罗峰，我雷电武馆有十足诚意邀请你，加入我雷电武馆吧！”
————
推荐票！推荐票！番茄最爱推荐票！
。
;