雷霆岛山腰其中一处……幕瀑布如江河奔腾，悬桂而下，冲击在下方那广阔的湖泊中。
湖泊内有一直径约数公里的小岛，小岛上正有着八道身影交谈着。
“混沌城主乃我人类族群支柱，对我族贡献无量！可我们谈的是那刀河王罗峰，混沌城主的大贡献和那罗峰可有一丁点关系？哼，混沌城主的地位，靠的是实力，靠的是一次次战斗，靠的是为我人类族群做出的大量贡吧……至于这刀河王罗峰，一个被培养的天才而已，一直在使用族群资源，我可没见他做出什么贡献！他有什么贡献，无偿得到至宝？他有什么贡献，无偿得到兽神传承令？”
“天才，只是在消耗资源，他们实际上是欠族群的！”
“而我等，却是为族群赚取资源！”
“没有贡献，实力又不如我等，凭什么与我等同列？”一名高约八米多全身满是黑甲，双臂极为粗壮，在他座位旁还摆放着一巨大的铁锤，他正发出低沉的怒吼。
“雷鸣尊者说的有理！”
“嗯，说的对。”
其他数名宇宙尊者都点头。
“大家少说点，这毕竟是混沌城主的安排。”一名正在独自饮酒的有着六对羽翼的俊美男子说道“就算混沌城主这么安排，那罗峰也该知道自己没资格占据这等位置才对。”雷鸣尊者声音也宛如雷声，低沉道，“可他，却是厚着脸皮在山腰上建立宫殿，建立宫殿，可不代表有资格与我等同列。”
“看，真衍来了。”
“是真衍。”
“都别多说，真衍和那刀河王罗峰关系不一般。”八名宇宙尊者抬头……眼看到远处猿人真衍尊者化作流光飞来。
雷霆岛，乃是强者聚集地。
这交友也是看层次的，宇宙尊者们一般也是彼此交友，像真衍尊者天生喜欢交友，却也结交了好些宇宙尊者。
“真衍，来，坐。”
“真衍，坐。”
这些宇宙尊者们一个个都比较热情，他们虽然不爽罗峰，可这不代表他们会迁怒真衍尊者。牛竟这些年来，真衍的真性情……也的确是结交了不少关系极好的宇宙尊者朋友。
“哈哈哈，铁匠，看样子你似乎一肚子怒气啊，什么事来和兄弟说说。”真衍尊者直接走到那六对羽翼俊美男子对面，也道，“血翼尊者，不介意喝你点酒吧。”
那羽翼男子微微一笑，当即倒酒。
这八名宇宙尊者中论实力便是血翼尊者、雷鸣尊者为高。
“我的确是一肚子怒气，你可知道你弟子罗峰的事？”雷鸣尊者声音雄浑，这话一开口，顿时令其他七位宇宙尊者都看过来，似乎埋怨雷鸣尊者，雷鸣尊者却是一瞪眼：“我不说，回头真衍还是得知道！”
“知道什么？”真衍尊者一怔，“你说罗峰，难道是说他跨入不朽的事……”
“他跨入不朽和我又有什么关系。”雷鸣尊者道，“你可知道，混沌城主竟然将他直接安排在山腰上建造宫殿，和我们诸多宇宙尊者一般。”
真衍一愣。
雷鸣尊者连道：“他毕竟只是不朽，不朽怎能在山腰上建造宫殿？”
“这，过……真衍尊者也有些错愕，“可能混沌城主有些特殊想法吧。”
“再怎么样也不该这样，这样，如何让我等宇宙尊者们信服？难不成，那罗峰也拥有媲美我等实力……哈哈，你信吗？”雷鸣尊者道。
真衍尊者有些迟疑。
宇宙尊者和不朽，那完全是两个层次。
单单神力上一般都是相差数百倍！加上法则感悟上的巨大差距！加上所创秘法深奥程度差距……实力最起码要相差数千倍乃至更多。所以就算是吠镜王、逐虫王，靠的也是天赋秘法逆天，才能击败一些普通宇宙尊者。
若是没天赋秘法……单单神体上略微占优，可法则感悟上的巨大差距却会令他们一败涂地。
“不是我等嫉妒，只是族有族规！一切都得按规则办，否则如何让诸多强者们信服？”雷鸣尊者摇头道，“反正这事已经惹得很多强者不满了，只是没谁敢挑衅混沌城主的威严，所以个个都只是暗中交流，在等着看你那弟子的笑话。不是我说……你若是为了你那弟子好，还是赶紧让他搬出山腰的好，否则是自取其辱了。而且还莫名其妙就令很多宇宙尊者看他不顺眼，这不吃大亏了么？”
“雷鸡性子直，可说的有理。”血翼尊者轻声笑道，“真衍，你得为了徒弟考虑。”
真衍尊者脸色也不好看。
祖神教的荣耀世界，露天广场。
罗峰正和千雨王交谈。
“罗峰。”忽然一道身影到了旁边口罗峰抬头一看，惊讶道：“老师，你怎么来了，我之前给你邮件，要找我，直接虚拟宇宙叫我声，我不就立即到了？”
“千雨王，我和罗峰有些事说。”真衍尊者道。
千雨王立即乖乖离开，真衍尊者一坐下就立即将周围隔音，然后盯着罗峰：“我刚得到你的邮件，可在雷霆岛上却是被我的不少好友给抓了去。”
“好友抓了去？”罗峰眨巴下眼。
“都是因为你的事。”真衍尊者摇头，“你这入驻雷霆岛山腰，显然引起了不少宇宙尊者的不满。”
“他们有必要这么小心眼么？”罗峰摇叉。
“你错了。”真衍尊者皱眉道，“他们有着永恒的生命，他们的亲人也早就一一老去逝去。他们的生命中……只是在追求强者路，漫长岁月苦修，才拥有现如今的地位！所以他们其实对于地仙……这些看似不值钱的荣誉，很是重视。”
罗峰一怔。
“地位，荣耀！”真衍尊者轻声道，“像我困在封王无敌无尽岁月，只能隐匿在混沌城。唯有突破到宇宙尊者行列……才能再度成为风云人物，才能获得极高的地位、荣耀！”
“这些地位荣耀，靠的实力，靠的是对族群的贡献换来的。”真衍尊者感叹道，“若是连地位荣耀都不在乎，你说，宇宙尊者们还能追求什么？”
罗峰完全明白了。
他在宇宙中流浪五万年，观察的一般都是弱者，又有几个宇宙尊者给他观察？所以他根本没意识到……宇宙尊者，其实也仅仅是一种生命，只是实力极强的伟大生命罢了，他们也有着一些执着的东西。
亲情不在……那么族群和自身地位荣耀，将会是很多强者追求的。
为了族群，他们可以死！
为了荣耀，他们也可以死！
“我算是明白了。”罗峰唏嘘道，“难怪这件事情，会引起这么多强者不满。的确……也不怪他们不满！假如我是宇宙尊者，固然一个不朽天才获得和我同样的荣耀，我也会觉得很是不爽的。”
“你还年轻，而且一直是最耀眼的，所以你之前没意识到这点很正常。”真衍尊者道。
罗峰点头。
是。
在强者路上，地位和荣耀，的确是很重要的。
假如自己成为边缘人物默默无闻，默默无闻的成为不朽，默默无闻的成为宇宙尊者，默默无闻的陨落……那么这种强者路，实在太枯燥了。
真正让人热血沸腾的……是在这条征程上的战斗！是生死拼杀！是荣耀！
“我明白了。”罗峰咧嘴一笑，“我会用事实证明的，会让那些宇宙尊者们明白我罗峰实力的，不就击败一个宇宙尊者么。
“击败宇宙尊者？”真衍尊者吃惊，他没见到罗峰突破不朽的场景，所以即使信任罗峰，也没法想家……人类不朽神灵能够击败宇宙尊者，毕竟就算逐虫王，也只是能欺负欺负最普通的宇宙尊者，遇到真衍尊者都差点没命。
须知逐虫王还是2000倍生命基因层次的逆天特殊生命。
由此可见……不朽和宇宙尊者，差距的确极大。
“老师不信我？”罗峰笑道，“看着就走了。”
而这时在露天广场上另外一处。
“吠镜王，看，刀河王就在那。”
吠镜王也坐在北疆联盟的诸多异族强者群中，遥遥看着罗峰、真衍尊者，真衍尊者和罗峰……是他在紫荆岛上最恨的两个。
“果然，威压强了些。”吠镜王冷笑，“看来这个刀河王是真的突破为不朽了。这都超过八万年了，当年他的法则感悟就很高了，没想到硬是托了八万多年才突破为不朽，才再度现身，真是能够忍的。”
“我等了八万年了。”吠镜王咬牙切齿。
他没把握对竹真衍尊者。
可是……
先对付那名气极大的刀河王，他却是有着一百个的信心。
“你是不朽，我也是不朽，我亲手对付你……却也不算欺负你了。毕竟你可是名作宇宙的绝世天才啊。”吠镜王咧嘴一笑，露出了獠牙。就在这时远处罗峰和真衍尊者二人，其实真衍尊者起身凭空消失。
吠镜王见状忽然心中一动，随即便起身直接朝鸿盟传承者们那边走去。
“吠镜王来了。”
“吠镜王过来了。”
鸿盟的上千名传承者都转头看过去，连罗峰也略显疑惑看去。