三座火焰钟周围空间都被焚烧的融化成无数的粒子流，二座火焰钟环绕旋转着化为一颗巨大的火球直接砸向罗峰，甚至于都操纵空间来压迫令罗峰犹如身陷泥潭，想要动一下都耗费很多力气，那炽热无比的火球宛如一座小山直接砸来……
“哼，操纵空间？”罗峰双翼一震，银色羽翼轻易撕裂开压迫的宇宙空间，施展出三振穿梭宇宙。
咻！咻！咻！
在这舱室内留下肉眼可见的三道曲折轨迹，令那三座火焰钟的合力绝招直接砸了空，轰隆一声砸在那舱室墙壁上，令隐含神秘祭祀秘纹雕刻的墙壁略微震动，那秘纹也是亮光闪烁而后平复，墙壁丝毫无损。
“速度好可怕！”紫钟王眼眸中有着惊怒之色，虽知道这个人类强者在速度方面极为擅长，可当罗峰在舱室范围内全力闪躲时，紫钟王依旧惊呆了。
念力兵器攻击，竟然被闪躲开了？
当然也有他操纵三座火焰钟彼此环绕形成合力绝招，合力绝招下，火焰钟的速度就慢了很多了，可近距离下正常封王强者是没办法靠速度迸发躲避这一招的。
“紫钟王，别浪费时间！”舱室外那巨人苍金王传音咆哮道。
“混蛋，难啃的骨头就让我来拼。”
紫钟王心中暗恨，随即看向罗峰目光中闪烁过一丝厉芒，低吼一声：“人类，去死吧。”
“吼～～～”
紫钟王一声怒吼，全身都猛地爆发出一股让在场所有不朽神灵都心悸的强大能量波动，令远处在拼命纠缠抵抗苍金王的‘夜辰王’脸色一变：“燃烧不朽神体？”
“好！”被虎刺王蹂躏着的冰刃却是眼睛一亮。
“哈哈”苍金王却是不自禁的大笑起来。
“燃烧不朽神体？扬他一烦了！”虎刺王则是大惊，“扬，小心！”
不但是苍金王、冰刃、虎刺王、夜辰王关注，就连透过祭塔核心控制室监看着的那群焱祭大陆土著强者们也个个屏息观看，他们也默默嘀咕着：“死吧，死吧，赶紧死吧。”在这些土著强者眼里，这些异族入侵者彼此自相残杀死的越多越好。
舱室内。
紫钟王燃烧不朽身体下，气息比那苍金王都强上一大截。
“破吧！！！”
紫钟王冰冷看着罗峰，燃烧不朽神力融入那三座火焰钟，令那三座火焰钟化作了三颗火球，虽仅仅只是三颗看似普通的火球，可每一颗火球都要比一颗恒星还要可怕的多，每颗火球都能轻易贯穿一颗恒星，就如同钢珠射穿豆腐。
罗峰现如今能将恒星当玩具，可面对这三颗火球“却只能依仗弑吴羽翼和将甲！
当三颗火球以闪电般速度直接形成一串砸来时，罗峰自己就知道”
“躲不开，只能硬抗！”
上次那三座火焰钟是彼此环绕形成合招，速度慢。而这次却是以最快速度袭来！且是燃烧不朽神力灌输下威力飙升千倍！速度何等惊人？
罗峰只能双翼一合，将自己完全包裹。
“彭！”
“彭！”
“彭！”
第一颗火焰钟化为的火球砸在罗峰羽翼上，就将罗峰给直接轰击的‘贴在’舱室墙壁上，那可怕撞击力令整个舱室都猛地震颤起来，舱室上的神秘祭祀秘纹在疯狂闪烁，整个祭塔都隐隐在震动，显然在整体卸去这冲击力。
第二座火焰钟！第三座火焰钟！
接连轰击在‘早已贴在’舱室墙壁上的罗峰身上！
“轰隆隆～～～”舱室内空间完全粉碎到极致化为粒子，爆炸下一片混乱，祭塔舱室墙壁上秘纹不断闪烁，在疯狂压制这些冲击震动，渐渐的……空间修复，逐渐恢复平静。
“这”冰刃那小眼睛瞪得滚圆，丑陋的面孔完全扭曲了。
“哇！”虎刺王长大嘴巴。
夜辰王也是一句话说不出，眼中满是震惊惊喜之色。
“这怎么可能“”苍金王停止了对夜辰王的攻击，愣愣看着这一切。
“我，我，我“”紫钟王眼神妾杂，震惊、愤怒、不相信。
只见舱室墙壁上。
被轰击的贴在墙壁上的罗峰缓缓滑下，而后站在地上，看着前面的紫钟王，只是咧嘴一笑。
“我竟然没有将他给轰爆，我燃烧3%不朽神体，竟然没将他轰爆掉？“紫钟王愣愣的，燃烧不朽神体那就是燃烧灵魂，假如燃烧掉50%不朽神体，等于灵魂少了一半，恐怕剩下实力都不足十分之一！
而不朽神体燃烧过多，灵魂损失过多，都无法保持完整意识，甚至于会直接陷入沉睡。
神灵沉睡，在沉睡状态下缓缓修复灵魂，那修复很慢且耗费时间很久很久，很可能要亿万年才行，或者永远无法醒来。
所以燃烧不朽神体一般也就燃烧5%以内！损失这么点，恢复起来不算难。
而且攻击时候灌输能量，比如灌输控制那三座火焰钟“仅仅3%不朽神体燃烧的能量已经足够了，除非真正不想活了才会完全自爆，自爆会以绝对的‘数量’和‘威力’双重优势，直接将对手轰成虚无！
紫钟王本以为……
燃烧3%不朽神体，最起码也能轰爆掉对手身体且令对手不朽神体损失10%-20%，这才是正常的。
可结果却是罗峰连羽翼都没损伤一根！！！
“好！”虎刺王惊喜道。
“扬，你保命能力果真是厉害啊，难道是有封王巅峰的植物生命护体？还是封王巅峰的辅助金属生命护体？”夜辰王传音惊喜道，像罗峰这般变态的情况还是有可能出现的，封王巅峰的植物生命、金属生命。
那些植物生命、金属生命，天生就在身体上占有优势。
假设封王巅峰的辅助植物生命身体远超封王巅峰人类，加上再生能力强。的确能硬抗那一招。
“哈哈……”罗峰传音只是笑了。
夜辰王、虎刺王没再多问。
谁没点底牌？
这‘扬’的底牌恐怕就是‘逃命’和‘保命’能力了，只是这能力有些太过厉害了，底牌真彪悍啊。
“哈哈，我们宝藏得定了。”夜辰王兴奋连传音道，“你赶紧冲出舱室，我们赶紧逃出祭塔！出去后瞬移离开，然后再分那宝藏。”
“对，我们赶紧走。”虎刺王也道。
战斗尼势变了。
之前还是苍金王、紫钟王、冰刃一方占据优势，本来计划紫钟王轰爆掉罗峰的身体，身体完全碎裂爆裂，兵器、世界戒指也会抛飞，自然可以趁机一把得到世界戒指。世界戒指，毕竟只是承载一方世界。
他们有的是办法弄出其中的宝物。可是现在。
“苍金王，我奈何不了他。”紫钟王传音道。
“苍金王，我们怎么办？”冰刃也焦急道。
“没想到这个不起眼的人类，看似最弱的人类竟然有这般厉害的绝招，他身上肯定有不擅长攻击的护身宝物，或是某种金属生命，或是其他非生命宝物。”苍金王既是眼红又是愤怒，“紫钟王、冰刃，你们俩还真是无能，一点用都没有，还是得靠我一个出全力！”
冰刃、紫钟王都有些怒。
“宝藏到手，我七，紫钟王二，冰刃一！”苍金王传音道，“否则我就太吃亏了。”
“行”
“没问题。”
冰刃、紫钟王都不是傻子，他们也明白以这人类扬的防御程度，恐怕苍金王也得燃烧不朽神体才能轰爆那‘扬’了，苍金王这等‘封王极限’强者燃烧不朽神体，代价何等高昂？索要七成，也是理所应当。
“那就看我出手吧！”苍金王眼眸中隐隐有着雷光在闪烁。
描述起来缓慢，实际上紫钟王燃烧不朽神体攻击罗峰失败，几乎仅仅半秒中后，苍金王就爆发了！
“呀！”
苍金王全身青光猛地大涨！
轰！
可怕气息冲天而起，强大的能量气息直接令周围的廊道墙壁给震颤起来，廊道墙壁上的秘纹在不断闪烁，这幕令罗峰、夜辰王、冰刃三大强者顿时惊怒起来。
“不好，苍金王拼命了。”
“他燃烧不朽神体了。”
“快逃！”
包括罗峰在内，个个都惊怒了。
苍金王可是封王极限强者，在身体振幅类秘法下，身体完全爆发可能在百万倍界主之力“他如果自爆，那么将会比罗峰的界主王者军团合力一击还要可怕！即使只是燃烧些许不朽神体，也将无比可怕！
可修炼到苍金王这等地步，燃烧些许不朽身体，代价是很高昂的，不被逼急了、眼红发狂，不至于这么拼命。
“逃！”
“逃！”
“逃！”罗峰一方三大强者都急了，没谁敢硬碰发狂的苍金王。
“吼～～”苍金王发出低吼声，一步就到了离他最近的夜辰王身前。
“好快的速度！”夜辰王躲闪不及。
“安！”
一个满是雷光环绕的巨大手掌，直接拍向夜辰王头颅，轰隆一声M～夜辰王整个人在这狂暴的让在场所有封王都惊恐的一巴掌下，直接被拍成了粉末……