第十八篇祖神教第五章推断
“突破？”鸠风尊者惊讶看着真衍王。
“老师，你，你要……”罗峰不由满心欢喜，老师困在最后一步无限岁月，而来这接受兽神传承便是一次机会。可谁也无法保证一定成功。没想到刚刚接受传承结束，老师便要突破了。
真衍王却是极度激动。
他等的太久了，当踏上强者道路刚开始身边还有着亲人陪伴，可时间越久，亲人一个个老去，家乡因自己而强盛，特别经过漫长岁月后家乡根基已成已经无需他烦恼。似乎他真衍王活着没什么真正令他烦恼了。
他唯一的追求，只剩下强者路！而却一直没法前进，当年和他并列的一些异族级天才有些成了宇宙尊者。他真衍王只能选择生活在魂沌城，教导后辈恐怕是他唯一有成就感的事。
接受兽神传承是他最大的机会。
可机会，不代表一定能成！
“哈哈，我只是感觉要突破，有诸多灵感。”真衍王连笑道，“至于什么时候跨出最后一步却是难说。”
“有感觉就好。”鸠风尊者微笑道，“怕就怕的一点感觉都没有，束手无策，既然有诸多灵感，回去就立即细心体悟……特别是再好好研究兽神之道，之前你们接受传承一些似乎记不起来的记忆，有些还会再显现的。”
“啊。”罗峰吃惊。
自己怎么都回忆不起来，难道还能记起来？
“这可是一个技巧，传承时，比如刀河王你接受了第三重传承，其实第三重一切奥妙你都已经完全观看一遍，只是你之前修炼的基础就那么强，能够记忆领会的也是有极限。所以更多的你记不起来。可你一旦回去细心体悟，还能多回忆起来一点。重点是，必须抓紧时间！立即研究兽神之道！”鸠风尊者提醒。
“谢鸠风尊者。”罗峰、真衍王都连感激道。
“还有，传承的效果是不是很好？”鸠风尊者看着罗峰，“看你们表情就知道了，不过也别得意太早。似乎这一次传承，就比你们修炼参悟漫长岁月都要好。其实这是一个假象。”
“假象？”罗峰、真衍王一怔。
“你们之前辛辛苦苦修炼参悟，或许有些悟透，有些不懂。可是正因为你们细心参悟许久有诸多不懂……再接受传承时，才会瞬间豁然开朗，将一些苦思而不懂的奥妙直接悟透。才会让你们感觉一下子领悟很多。”鸠风尊者道，“假如你们认为，不用修炼，仅仅靠传承……那就大错特错了。”
“没有之前的一次次反思一次次失败一次次疑，那么，即使接受传承，也不会有任何收获。你会忘记的一干二净。”鸠风尊者郑重道。
罗峰、真衍王瞬间明白。
这和那魂沌碑很像，都是平常得刻苦修炼有诸多疑，再去观看效果极好。
而这‘兽神传承’，只是将魂沌碑的效果提升了千万倍！可根本却还是要修炼者平常刻苦修炼参悟。
“我们什么时候能再来接受传承？”罗峰连问道。
“兽神传承分七重，每一重你们都有一次免费参悟机会。”鸠风尊者道，“你悟透了第二重，那么即可免费接受第三重传承。当你第三重完全掌握，即可免费接受第四重传……如此继续下去，道理很简单。”
“每一重免费机会仅仅一次。”
“也就是说，刀河王你想免费再接受第三重传承，是不行了。”鸠风尊者道。
罗峰连追问：“免费不行，也就是说得付出代价？”就算用一件重宝兑换一次传承机会也值啊。
“需要付出什么代价？宝物？”真衍王也追问道。
“祖神教在乎你们的那点财富？”鸠风尊者摇头，“在免费接受传承的基础上，想要额外接受传承。只有去‘荣耀世界’中。”
“荣耀世界？”罗峰、真衍王都记住了。
“进入，你们即可知晓。”鸠风尊者道，“我只能劝你们无比谨慎心、”
鸠风尊者看着虚空中的罗峰、真衍王：“最后再告诉你们两个常识，一，五彩极光湖范围内禁止杀戮，切磋比试可以，可若是欲要击杀对方就会遭到五彩极光湖的攻击！当然离开了五彩极光湖的范围……就没谁管你们了。二，紫荆岛上每位传承者都有宫殿府邸，你们的宫殿，便是你们自己的地盘，其他强者禁止闯入。同样道理，你们也禁止闯入其他强者的府邸。除非有主人带领或者同意。”
“记住这两点。”
“去吧。”鸠风尊者道，“空间通道口就在你们后方。”
罗峰、真衍王恭敬行礼，回头一看，虚空中正有一区域d漾着透明bo纹，二人当即直接飞入。
刷！
便被传送走了。
这虚空中只剩下坐在陨石上的鸠风尊者，遥看罗峰二人笑声，自言自语道：“刀河王？他便是那位实际乃是界主的刀河王？还真不一般，仅仅一名界主就达到传承第三重。”
紫荆岛。
从喷泉水幕中走出，罗峰、真衍王化作两道流光飞向府邸。
“徒儿，我现在充满着各种灵感，有诸多想法，感觉突破很有把握，这次若是真能突破……”真衍王看着罗峰，“便是你的功劳了。”
“若无老师亿万年苦修，空有兽神传承令又有何用？”罗峰连道。
“哈哈哈哈……有理！不过我收你这个徒弟，是赚了，哈哈……”真衍王畅快道，“我还需要细心体悟，然后尝试去突破。此次突破成为宇宙尊者，我估mo着短则一年半载，长则万年。如果万年都不成功，那恐怕短时间内都无法成功了。”
“老师定能成功。”罗峰连道。
“好，有徒儿你这话，我也算沾了你的运气，定能成功。”真衍王也充满斗志，“我参悟期间，怕是一直不现身了，除非紧要事，你也不必找我。”
“明白。”罗峰点头。
这种关键时刻自己哪会去打扰老师。
“希望你我再次相见，我已是宇宙尊者。”真衍王道。
“我也盼着那一天。”罗峰眼睛亮，看着真衍王直接飞入远处那座府邸中，哗，府邸的门直接关闭，显然真衍王开始要闭关。
罗峰站在河畔，看着老师的府邸，脸上情不自禁浮现着微笑，心中d漾着喜悦：“老师期盼亿万年终于迎来这一刻，强者之路，停了许久后，老师又将再度迈出步伐，登上更高巅峰。嗯，我也得努力了！传承是神奇，可平时修炼修炼参悟才是根基。”
罗峰进入自己的住处，直接盘膝坐在那池水旁的石板路上，面对池水假山，便这么静修起来。
……
时间流逝，转眼已过去近半年。
盘膝坐在池水边石板路上的罗峰睁开眼：“鸠风尊者所言不虚，这半年进步幅度果真不，虽远不如传承时那般进步夸张。却也远冰狱时的体悟。”
“现在参悟度已经恢复正常。”
“那也不急在一时了。”罗峰起身，朝府邸外走去。
罗峰走到河流旁，遥看四周，旁边老师的府邸依旧关闭，远处其他地方也隐约看到些身影。
“去哪呢？”
“荣耀世界、传承之地、宝藏之地、秘境之地。”罗峰暗自嘀咕，“秘境之地暂时不敢去，一点讯息都不知道，傻乎乎闯过去是送死。传承之地去了也没法接受传承。嗯……荣耀世界不急，还是先去宝藏之地吧。”
罗峰满心期待。
宝藏之地……按照那护教兽神所说，那可是诸多兽神、护教兽神以及诸多级强者留下的宝藏集中地，有着海量的宝藏。
“那护教兽神说前段时间人类有家伙得到宝藏的？”罗峰脑海中情不自禁浮现了那七剑王当初使用那黄金色池子的情形，“难道是他？”
“不管了，先去瞧瞧。”
罗峰化作一道流光朝岛主宫殿的广场飞去，当罗峰降落时却现，广场上正站着一道身影，身高近三米，穿着墨绿色树皮般的奇异甲衣，他1uo1ù出的皮肤有着银色金属光泽，光头，双眸好似两颗晶钻。
“机械族。”罗峰降落下。
“人类。”机械族强者也盯着罗峰，审视着罗峰，就仿佛机器扫描似的。
随即那机械族强者咧嘴一笑：“我的资料库中有91293名人类封王强者资料，而人类封王不朽中出名的更是个个记录在案，按理说能得到兽神传承令进来的，应该是人类族群颇有名气的封王强者，可诡异的是……我却没找到你的资料。不过根据数千年前域外战场刀河王和黑剃王一战的讯息来看，那刀河王一旦出手，会有兽神幻影显现，那刀河王显然是修炼兽神之道的。”
“而最近1万纪元，修炼兽神的人类却屈指可数。”
“那刀河王何等天赋……人类族群肯定会给他兽神传承令。诸多讯息一结合——”
“我若是猜的不错……你就是刀河王！”
“啧啧，至宝真是神奇，令我都无法辨别出你实际上是一名界主。”机械族强者看着罗峰说道。
ps：三章完毕！