殿下这次是在毋窿星域遭到刺杀，是毋窿星域内部管理不力、迪伦恼怒道，“殿下能够活下来已经是运气了，还有麻烦什么麻烦”
“迪伦。”
隆厥王眉头微皱。
“隆厥王勿怪。”迪伦微微躬身，随即直起腰，郑重道，“只是师祖他安排我保护殿下”我是信任母窿星域内部的安全，所以才没跟着殿下。可是我仅仅离开殿下身边才多长点时间，殿下就遭到刺杀师祖对我嘱托又嘱托，我却失职”
隆厥王摇头道：“我也是虚拟宇宙公司的，当然走向着罗峰。不过，这件事是要五个负贵人来决定。我母窿星域的事务是有着详细规划的。一些商品交易、出现的一些小风丵波等等，一律是五位负责人处理。只有真正遇到一些大事，才会麻烦高高在上的宇宙尊者们。”
罗峰、迪伦都点头。
“我向着你们，可是其他四位负贵人，却是其他四大势力的却不一定向着你们，五大势力彼此虽然合作可也暗中较劲竞争的。”隆厥王说道，“稍等会儿，马上那四位负责人就到了。
对了，那即将到来的四位负责人中，你们最得小心恭敬对待的是魇烛王。”
“魇烛王”罗峰一怔。
“嗯，魇烛王来自巨斧斗武场，加上他的背景很惊人，所以在母窿星域管理层我们五位负责人中魇烛王一直是最霸道的一个，我等其他四人都是避让着他。”隆厥王低沉道，“所以千万别惹恼了他，否则就麻烦了。”
罗峰默默点头，记住了这个名字。
魇烛王
罗峰三人在星空中闲谈，而数万公里外的星空中荡起丝丝涟漪，一艘艘宇宙飞船接连出现，前后误差不足半分钟，那四艘宇宙飞船都已经出现都是静等其他飞船，待得四艘飞船全部到齐后，这才集体开启舱门。
哗哗哗哗
舱门都开启，大量的人影从那四艘飞船舱门飞出，足足上百人，大半都是不朽神灵。
母窿星域储藏区的确是禁止不朽神灵进入，可是在一些特殊情况下，还是可以的。
“怎么回事g”
“看看这这么乱。”
那四大负责人率领大群人马飞来，飞在最前面的是一名穿着华美白袍的美男子，这是一名美丽到惊心动魄的男子，不单单女人会忍不住痴迷就连男人看了都心动，显然已经美丽到超越性别了。
他有着飘逸的银色长发皮肤晶莹，甚至于媲美虫族母皇伊琳娜。
五官完美。
额头上还有着淡淡的神秘秘纹，更添加一股古老永恒的气息，让人不由自主心生好感。
就这么一个绝世美男，站在那，其他三位负责人都仿佛成了陪衬。
“跟我来。”隆厥王传音吩咐罗峰、迪伦。
三人迎上。
那四位负责人率领的大群队伍也停在星空中，一群人就在寂静的星空中聚集在一起。
“罗峰，我来给你介绍下。”隆厥王笑道，指着旁边一头发蜷曲，皮肤泛着绿色的高瘦男子笑道：“这位是宇宙第一银行的达撵王。”
“达撵王。”罗峰恭敬行礼。
“罗峰这次是我母窿星域内部管理不力，还请见谅。”达撵王笑着说道。
隆厥王哈哈厂笑：“还好，罗峰至少没事。罗峰，这位，是来自宇宙星河银行的赠雨王。”这是有着四条手臂四只眼睛的人形生物，那股无形的气息显得很是冰冷对待罗峰，这位赠雨王只是点点头。
“这位是来自宇宙佣兵联盟的隐戈王。”隆厥王说着。
罗峰看去，隐戈王，是容貌和地球人很类似，仅仅是体毛更加茂盛，一双眼眸就仿佛刀锋似的，正微笑朝罗峰点头。
“至于这位也是具有传奇性的绝世天才，当年突破为不朽，就拥有着封侯级巅峰实力，他就是魇烛王”隆厥王声音都高亢一些，显然对这位魇烛王要热情的多。
“魇烛王。”罗峰恭敬行礼。
天。
竟然有这么绝美的男子，堪称罗峰有史以来见过所有男性、女性中最美的一个就算幻灵王等一些具有魅惑的，还有虫族母皇那种天生就高贵的绝美生命，都无法和眼前这名男子相比，他额头上的神秘秘纹散发的古老永恒气息，便让人想要和他亲近。
魇烛王伸出那白玉似的手指，轻轻摩挲了下下巴，审视着罗峰：“罗峰，真衍王的弟子我听说过。”
罗峰恭敬听着。
“这次的事，详细情况到底是什么样，没人知道。”魇烛王声音轻柔，让人如沐春风，“之前宇宙尊者向母窿星域管理的系统智能提交的内容，我刚刚看过，只是确认最后是由火焰不朽神力引起的爆炸”
“可是事实到底是什么样”
魇烛王轻轻摇头，“那三个内部成员都已经死了。”
罗峰心中疙瘩一下。
“魇烛王。”隆厥王哈哈朗声笑道，“这事情很简单，罗峰是我虚拟宇宙公司的绝顶天才，在那些异族暗杀排名中绝对排在前十。这次遭到暗杀罗峰能活下来，我也可以和我虚拟宇宙公司高层交代了。”
魇烛王看了眼隆厥王：“隆厥王，我们不是和虚拟宇宙公司交代，而是要和五大势力交代”
“这件事，三名内部成员全部死掉”
魇烛王双眸含光一闪，指着罗峰，这罗峰说是有内部成员要暗杀他，可是其他三人都死了，根本死无对证。还是任他随意编造”
“他说有人暗杀他”
“可是”
“或许是这罗峰早就计划好，瞬间杀死三名内部成员，然后弄走大量的界主虫族尸体单位”魇烛王冷笑声，“价值过1000万混元单位的巨额财富”足以让一个域主级小家伙冒险了，而且他有绝世天才身份当护身符，自然认为是万无一失。”
罗峰脸色大变。
“魇烛王。”罗峰开口。
“闭嘴，我和隆厥王说话，没让你说话你就别说话。”魇烛王皱眉，似乎有些厌恶看了罗峰眼。
罗峰站在一旁，虽然心中怒火熊熊，可是却绝对冷静的没有说任何话。
“魇烛王。”隆厥王皱眉道”“没必要起”
“有必要”
魇烛王肃容道，“这件事情很严重，首先是让我母窿星域损失过千万混元单位，其次这件事或许也是暗杀行动”最后这种爆炸更是足以媲美普通的火焰不朽神灵爆炸。不管怎样，都得认真查”
“不管是我毋窿星域内部有漏洞有奸细，还是这罗峰故意耍奸猾布了这一个局。我们都得弄清楚真相”魇烛王看向其他负责人，“大家说呢。”
达撵王、赠雨王、隐戈王三人彼此相视。
“魇烛王说的有道理，这事情很严重，的确该认真查。”达撵王微微点头。
“嗯。”赠雨王点头。
“也不可让罗峰蒙冤。”隐戈王淡淡道。
“那是晋然”
魇烛王点头”随即看向罗峰，“罗峰，现在我问你话。”
“是。”罗峰恭敬应辜。
旁边的隆厥王却是皱眉露出丝焦急色，同时传音给罗峰：“罗峰，这魇烛王你可比惹恼了他，尽量低头，忍着点。”而另外一位迪伦也焦急传音给罗峰：“殿下，我现在就透过虚拟宇宙将这一切告诉师祖，师祖出马，这种小事一定能解决。”
听着迪伦、隆厥王的传音，罗峰心更加定。
“我问你。”魇烛王看着罗峰，“之前你和宇宙尊者所说，可是真垩实”
“是。”罗峰说道。
“你是否敢放开你的灵魂保护，不抵抗，让我来搜索你的灵魂”观看事实你放心，我绝对不会伤害你灵魂丝毫。”魇烛王又继续道。
“不行。”
罗峰皱眉恭敬到，“捏索灵魂是要完全放开灵魂保护，让别人深入到灵魂深处查探，一不小心就会破坏记忆。轻则失去记忆，重则成为白痴乃至灵魂崩溃死亡”
“你不信我的能力”魇烛王看着罗峰。
“魇烛王。”罗峰恭敬回道，“并非不信，而是不敢赌，我罗呢是不喜欢将自己的命运放在别人的手上。”
就算罗峰心中没什么秘密，也不敢这么玩，假设这魇烛王存有坏心，故意稍微使坏，让罗峰成了白痴。到时候魇烛王就说自己是不小心，即使遭到一些惩罚，可是罗峰却是成了白痴了。
更何况一
罗峰心中藏有不少秘密，岂能让别人那拨查灵魂。
“魇烛王，人人都有一些秘密心事，岂能让人随便查看。更何况罗峰是我虚拟宇宙公司内的天才，又怎么能容许这等危险事情发生”隆厥王皱眉道，如果是那些普通的内部成员就算了，可这样的天才个个都是人类的真正宝贝，不容许乱来。
“好。
魇烛王冷漠点头，“既然你不敢接收灵魂捏索，那我问你，之前你和宇宙尊者说你最后是让你的灵魂奴隶使用火神源晶，引爆后杀死那火焰不朽神灵。那我问你这火神源晶，你哪里购买宇宙第一银行和宇宙星河银行，可有你扣款证明”
“是没有证明。”罗峰摇头。
“这都拿不出证明。”魇烛王看着罗峰，“你说的话，完全凭空捏造，都没事实依据来证明，让我等五位怎么相信你”
罗峰皱眉道：“魇烛王，拥有一些宝物并非一定要购买。”
，恍如”
罗峰一翻手，手中便出现了那e9级槽射枪。
“你能查到我这e9级钻射枪在哪里购买吗”罗峰看着魇烛王，“你能查到我的扣款证明吗没有，我一样没有扣款证明，魇烛王你也找不到我的购物渠道，可我就是拥有这e9级镭射枪”
罗峰再一翻手”手中出现了一片紫裳百络叶
“魇烛王你有任何证据找到我购买紫震百络叶的证据，或者扣款证据吗”
紫容百络叶价格在如、200万混元单位左右。
火神源晶低等价格在100万150万混元单位之间。
e9级钻射枪01秒蓄能，属极品，价格在50一100万混元单位。
“都没有丝毫证据。”
“可我就是拥有紫定百络叶，拥有e9级蚀射枪。”罗峰看着魇烛王，“同样，我也有火神源晶”