罗峰被关押的当天，虚拟宇宙的雷霆岛的一座通体黑色散发着无尽让人恐惧气息的宫殿内。
大殿之下。
隆厥王恭敬跪伏，埋头于地面。
“蚀火这个儿子，一直在找真衍的麻烦。”一道浑厚充满压迫感的声音回荡在这无尽宫殿中，同时犹有‘嗤嗤’声，“不过找到罗峰头上就有些愚蠢了，罗峰毕竟是这一批天才中被确认的十个精英种子之一，这件事情无凭无据想要让罗峰获罪，那真是笑话。”
大殿之上，高坐着一通体黑色鳞甲长着一对黑色犄角的丑陋生命，这高大魁梧的鳞甲生命坐在王座上，他的右爪锋利无匹，正随意的一次次划过王座的扶手，发出嗤嗤的刺耳声音。他全身散发着无形的威压。
让人心悸！
让人恐惧！
手指悠闲的随意划弄着扶手，那黑色鳞甲存在吩咐道：“传令，释放罗峰。”
“是。”隆厥王跪伏着，依旧不肯抬头。
嗖！
隆厥王瞬间消失离开虚拟宇宙。
……毋窿星域，那魇烛王居住的那座巍峨的宫殿迎来了一位客人——隆厥王。
“田睘，你来干什么？”美男‘魇烛王’正躺在宫殿的第九层殿厅边缘的椅子上，旁边有着两名貌美身材姣好的幻灵族少女给他揉肩，捶腿，且坐在椅子上即可遥看外界无限星空，甚至看到遥远处无穷无尽的充斥星空的货物。
“魇烛王。”
隆厥王走过来，低沉道，“奉上面命令，释放罗峰。”
“上面，哪个上面？”魇烛王抬头，瞥了他一眼。
“我的直属，幽魔尊者。”隆厥王说道。
魇烛王听的眼角一抽搐，宇宙浩瀚，每一个宇宙国主、宇宙尊者诞生都是无比艰难的，无穷的岁月……宇宙国主、尊者也就那么些，而其中即使是同为宇宙尊者、宇宙国主，也依旧是有高低之分。
若说天蚀宫主是一个传说，隐身天蚀宫，亿万年未曾出手。
单单靠名字就让人惊惧的话。
那幽魔尊者就是一个‘血腥’神话，他的威名完全是靠杀戮铸就，甚至于连他那可怕的身体都并非天生，而是他自己自创秘法修炼后，身体自然而然改变，变成了最有利于杀戮的身体结构，绝对是属于虚拟宇宙公司内的‘杀神’般的存在。
“我知道了。”魇烛王皱眉道。
“魇烛王。”隆厥王露出一丝笑容，同时挥挥手，那两名幻灵族少女立即退下。
魇烛王看向他。
隆厥王笑道：“你我共事也有着无尽岁月，我也很少驳了你的面子。可魇烛王……这罗峰毕竟是我虚拟宇宙公司这一代绝世天才中被极度看重的几个之一，这次损失不过才1000万混元单位，这种小损失就想扳倒一名绝世天才，这是不可能的事。”
“谢了。”魇烛王眼睛一亮。
他听的出来。
隆厥王已经暗示他……罗峰是虚拟宇宙公司在这一批天才中最看好的几个之一，没真正把握，还是别去对付罗峰。否则就是惹怒虚拟宇宙公司那群高层们。
“哈哈，那我先走了。”隆厥王笑着离开。
魇烛王亲自起身，送隆厥王离开。
……片刻后，魇烛王又回到了那铺着妖族皇族‘九蒙兽’兽皮的石椅，躺在柔软的兽皮上，魇烛王眯着眼。
“这隆厥王倒是圆滑，两面做好人。”魇烛王低声道。
五大负责人，分别代表五大势力。
一旦交易超过100万混元单位，就得五人共同审批。漫长岁月的共事，很自然的，这五人都会形成一些共识。
如，魇烛王强势，另外四人便稍微让着点。
一般事当然不会去惹魇烛王。
如一些小额交易。
如要对付某个小家伙。
像对付罗峰，隆厥王也是抱有底线的……比如魇烛王要将罗峰押送到第一星域牢狱，他肯定坚决不同意。可只要不超过底线，他自然睁一只眼闭一只眼。再怎么样，罗峰和他关系终究很浅，只要魇烛王不做的越过底线，那就随魇烛王耍呗。
可一旦牵扯到真正大额交易，谁都不可能手软！
牵扯到一些关系背后势力脸面的，更是死都不能退缩！
小小惩治关押罗峰，是小事，是一些小打小闹。
可若是将罗峰送到第一星域牢狱，那就是真正丢脸面了。
“可惜没找到一点证据。”魇烛王眼眸中闪烁着凶光，“如果能够诬陷是罗峰设局，是罗峰杀死那些引领者，以偷盗上千万混元单位的虫族尸体……那么罗峰就完了，得意弟子完蛋，那真衍王一定气的跳脚。”
“哼哼。”
“真衍王，先别得意。”
魇烛王表情有些扭曲，“我有的是耐心，我一定会让你痛苦，让你死！只要能实现这一目标……我死都心甘！”魇烛王的双眸眼神有着病态的疯狂，一个一直顺风顺水无人敢惹，父亲震慑下，就算那些强大存在对他也颇为友善，顺风顺水上千万年，何等嚣张恣意。
直到遇到真衍王！
那个暴力凶悍的真衍王！丝毫不低头的真衍王！
他遭遇最大的打击，他一次次卷土重来，却一次次被蹂躏，甚至于被蹂躏到崩溃，令他陷入疯魔状态，当他当时对他父亲歇斯底里喊出那句话——“杀死真衍，杀死他，他不死，我就死！！！有他没我，有我没他！”
可他父亲蚀火尊者却将他送进‘第九星域牢狱’。
噩梦般的1000年。
牢狱中的1000年，很多打击甚至于都超过真衍王给予他的，他仿佛陷入地狱。可是那些打击挫折……却令魇烛王更加怨恨真衍王，认为这一切都是真衍王带来的，一切的源头都是真衍王！
当从星域牢狱出来时，已经变得能隐忍，可实际心底更加疯狂的魇烛王只有一个目标。
“让真衍王痛苦，杀死真衍王！”
“我要让真衍王因为我而恐惧、后悔、不甘。”
“实现这一切。”
“死也心甘！”
……“维尼恩。”魇烛王躺在柔软的九蒙兽兽皮椅上，轻声道。
一道鬼魅身影出现。
“主人。”鬼魅身影躬身。
“你前往罗峰的家乡……地球。”魇烛王下令，“不用做什么，只需要将我的一块不朽晶潜藏放在地球即可，你现在就出发。”
“是，主人。”鬼魅身影恭敬道。
嗡~~~道道碧绿光芒笼罩周围，空间荡起涟漪。
嗖！
隐约一条空间通道瞬间产生瞬间消失，那鬼魅身影通过‘神国传送’已经离开毋窿星域。
“真衍王，我是不朽神灵，有的是时间，慢慢来吧。”魇烛王微笑着，笑容绝美。
丝雨殿。
罗峰盘膝静坐在丝雨殿内，意识则是进入体内世界中。
……在广袤的体内世界中，黑衣罗峰正在无尽海洋上空。
“虫族岛屿，凝！”
黑衣罗峰遥指下方无尽海洋，顿时原本那些无穷无尽的海水立即咆哮起来，随即噗噗噗的粉碎开，化为一股股纯净的世界之力，方圆十万公里范围的海水全部逆反变成了无尽世界之力，随即这些世界之力开始不断凝聚，化为连绵的山石。
天空中回荡着的无尽世界之力也涌入。
片刻。
一座直径十万公里的岛屿诞生，岛屿上有泥土、草木、山丘，峡谷、湖泊，俨然就是一个正常的陆地世界。
“伊琳娜，从今天起，你就居住在这。”黑衣罗峰吩咐道，手持着一颗世界戒指，母皇伊琳娜就放在里面，从中央大陆，转移到无尽海洋上的一座岛屿上。
“是，主人。”
母皇伊琳娜和那虫族母巢同时落在岛屿上。
“这是00界主虫族单位，据我估计，应该能制造由虎甲虫族战士组成的00万界主军团。”黑衣罗峰说道，同时将大量的虫族尸体从世界戒指中拿出，就算在‘体内世界’，罗峰也做不到瞬移，做不到将原本在中央大陆上的虫族尸体直接挪移过来，必须透过储存工具，运送过来。
“00单位？”母皇伊琳娜疑惑。
“每个界主虫族单位，是10万具界主巅峰虫族尸体。”罗峰解释，旁边大量的虫族尸体堆积，足足相当000万具界主巅峰尸体堆积成的一座巨大尸山出现在一旁。
“哇。”
母皇伊琳娜双眸放光，激动的胸口起伏着。
“你培育界主巅峰虎甲虫族，速度怎样？”罗峰问道。
“一天能培育10头虎甲虫族。”母皇伊琳娜说道，“毕竟是界主巅峰虫族，每一头都蕴含极强的能量，所以速度慢，如果制造恒星级的一些虫族，可以无穷无尽不间断的从我的虫族母巢各个洞口涌出。”
“一天十头？一年000多头虎甲虫族。00年才能培育百万界主军团，嗯，反正我修炼也得很久。”罗峰微微点头，“那你现在就开始吧。”
“是，主人。”母皇伊琳娜显得很是激动期待。
嗖！
母皇伊琳娜飞入那虫族母巢中，随即那超过800米高好似圆球山的虫族母巢，直接凌空飞起，一下子便砸入那一座界主虫族尸体山中，直接钻到那尸体山内部。
开始孕育……黑衣罗峰默默看着。
过了两个小时多点，那座虫族尸体山微微蠕动，随即一头高度超过十层楼高的狰狞虫族爬出，它全身有着无比厚实的甲壳，无比雄壮野蛮的它，当这头彪悍的界主巅峰虎甲虫族战士看到罗峰时，直接一个虎跃，轰隆一声砸落在地面上，在罗峰面前显得恭敬的很。
“第一头虎甲虫族……”罗峰眼眸中有着一丝喜色。
“百万界主军团！”
罗峰仿佛看到无穷无尽的界主虎甲虫族组成的军团，心中不由热血沸腾，激动期待。
至于制造界主军团的虫族尸体是从毋窿星域内弄到手，对此，罗峰却没有丝毫的愧疚不安。修心境界上达到罗峰这等程度，早就明心见姓、直指本心，看清一切虚妄，根本不会轻易被蒙蔽本心。
心如明镜，看清一切虚妄。
明心见姓！直指本心！
罗峰很清楚自己的本心，自从离开地球闯荡宇宙以来，作为地球的最强者，特别是看到宇宙中一些尔虞我诈，看到那些古老家族一个个破灭，一些星球被奴役，甚至于看到金角族群都成为人类的附庸，金角族人骨子里的那种自卑和不甘。
罗峰就有一种危机感！
“我必须变强！”
“我得尽我一切努力，为我的‘根’而拼，根若死，叶子岂能活？”
当年罗峰就能去和金角巨兽同归于尽，早就将地球当做他的根，或许他很强大，超越整个地球人类的集合。可是，他的根在地球……如果有一天地球灭亡，所有同胞都死去，那他就算孤零零活着又有什么意义？
罗峰知道自己的本心……当燃烧灵魂去和金角巨兽一拼时就已经知道。
自己需要守护！
需要守护自己的家乡，自己的‘根’——地球！
“前进，不断前进。”
“我需要不断的变强，我会拼尽全力。”罗峰双眸如刀，坚定的很。
变强的道路上，或许遇到很多情况，比如之前遭到虫族杀手的暗杀……那火焰不朽神灵自爆死去破坏大量的虫族尸体，这种情况下，罗峰是会很干脆直接弄走00虫族单位尸体，弄走这么点尸体对整个毋窿星域可以说一点影响都没有，可对自己成长却有着极大的好处，又没祸害谁……为什么不做？
祸害人，罗峰很少会干。
可如果牵扯到地球生存，就算一些无辜其他生命，罗峰照样会毫不犹豫的屠戮。
明确本心，做事便可以毫不犹豫，干脆果断！
拿走那些尸体就是拿走。
屠戮就是屠戮，又如何？
……明心见姓，直指本心。
只有坚定本心，不为外在幻惑影响，不管是成为杀戮魔头，还是完美善良之人，还是好坏随心的邪异之人，只有真正明确本心的才能在漫长的修炼路途上走的越来越远！然而即使明心见姓，强者路途依旧充满危急，如这次罗峰就差点身死。
“啪！”“啪！”“啪！”
丝雨殿外敲门声响起。
“罗峰，你可以出来了。”隆厥王声音响起。
盘膝坐在丝雨殿内的罗峰睁开眼，眼眸中有着丝丝笑意。
三章完毕，这第三章番茄写的是最近一个月耗时最长的一章，我的老天，修改最起码超过五次，相信大家对罗峰的本心也有所了解。