第十一篇第三十二章枕戈以待
红晨星的外太空一片宁静，忽然星空中荡起涟漪，凭空出现了一艘血色三角形宇宙飞船78542598745878546
“殿下，前面就是红晨星”控制室内，迪伦遥指前方
罗峰站在那
身后则是站着五名界主护卫
“嗯”罗峰微笑点头，“走，去见见金角部落的不朽强者们”
嗖
陨墨星号迅冲进红晨星大气层，开启隐身系统，不引起红晨星星球警戒系统以及星球上人们的丝毫察觉，陨墨星号就已经降落到虚拟宇宙公司在这星球的驻点
广阔的庄园内
九名金角族族人都站在那，看着这一艘血色三角形宇宙飞船
“这是……f级宇宙飞船”战甲青年双眸放光，激动的他的青色皮肤都隐隐闪烁丝丝银光，“而且应该是赤混铜母材质，通体赤混铜母的这么一艘宇宙飞船，这得花费多少资源，这个罗峰，真是个财主”
“嗯”金角族群塔文部的七名封侯级不朽神灵双眸中也有着渴望
唯有那金色战铠老者微笑看着这一切，此刻，这老者并没有戴头盔
“好好努力，等你们拥有封王级实力，族内也会帮你们弄一艘f级宇宙飞船”老者看了身侧七名封侯级不朽神灵族人说道
作为附庸族群
金角族群得到的资源，自然是远不如人类的
人类，封侯级不朽神灵几乎人人都能拥有一艘f级宇宙飞船，至于封王级……数百万混元单位对他们只是小钱
可金角族群不同
在金角族群内，拥有封王级不朽神灵实力，才能做到个个一艘f级宇宙飞船，至于封侯级不朽神灵？只有极少数极少数才有那等荣耀
“哗”
舱门开启
在金角族群九名族人的注视下，穿着银色战铠的黑青年带着黑袍不朽神灵护卫、五名界主护卫沿着舱门飞出，随即那艘庞大的陨墨星号便凭空消失不见
“金角族群塔文部长老‘寺番祁’携队，迎人类特使罗峰殿下”金色战铠老者朝罗峰微微领点头，他那眉心的金色痕迹也同时光芒一闪，而在他旁边的另外八人则是全部躬身，同时眉心部位金色痕迹也闪烁亮起
“寺番祁长老，不必客气”罗峰笑着走来，同时目光扫过在场其他八人，眉头微皱，“长老，你们怎么多一人？”
“罗峰殿下”
金色战铠老者微笑道，指向那名彪悍的战甲青年，“这是我塔文部领的独子卡什那，从出生到如今，已经过十万年，可是他却从来没有离开过家乡这次是跟随我们小队出来在宇宙中看看，多点见识，还望殿下你见谅”
罗峰点头一笑，看向战甲青年：“卡什那，很高兴能够见到你”
战甲青年眼中顿时有着兴奋之色，他那青色皮肤上银光闪烁，连道：“罗峰殿下，见到你，我也很激动很开心，谢谢你，谢谢你”
罗峰明显现这战甲青年说话似乎有些傻气
也不奇怪
宇宙中血肉类生命，在诸多种类生命中是最强的一个种类生命就是因为血肉类生命的智慧几乎都极高像植物类生命，恐怕就是界主级的植物生命……都赶不上一个普通人类的头脑思考度
像金角族群，作为岩石类生命，头脑本来就不够聪明，当然域主级、界主级智慧是丝毫不亚于普通人的
只是让他们学习人类的宇宙通用语，再说话，显得傻气也就不奇怪了
“罗峰殿下，我们到里面，再商量这次任务的详细过程”金色战铠老者说道
“嗯”
罗峰点头，和金色战铠老者并肩走向那客厅，而迪伦则是和其他七名封侯级不朽神灵并肩往里面走
客厅内
罗峰等一大群人都依次坐下，看着眼前金角族群族人，长相样貌还是很酷似人类的，只是仔细观察，还是能够感觉出……他们和人类的区别，比如说话的声音，就仿佛钢铁撞击声
“根据虚拟宇宙公司给我们下派的任务，这次是要对付两个不朽神灵，一个封侯级叫耀亥，一个普通上等军主层次叫杰弗里斯”金色战铠老者微笑道，“我们内部已经商量好，我携三名封侯级族人，对付那名封侯级目标耀亥而另外四名封侯级族人联手对付那名上等不朽军主杰弗里斯，绝对不会让他们逃逸，一定能成功击杀”
罗峰笑着点头
虚拟宇宙公司安排的的确很不错，毕竟队伍内还有位村王级不朽神灵
其实也是没法子
击败神灵容易，可‘击杀’神灵是很麻烦的，大多数时候，最多是‘封印不朽神灵’，或者让不朽神灵陷入沉睡而真正要杀死不朽神灵……比击败，要难上数十倍百倍这也是为什么派出这么强大小队的缘故
“寺番祁长老的安排，我没意见”罗峰笑看着眼前金角族群九人小队……“如果两名不朽神灵目标，是分在两地，就按这么来可如果其他，就得灵活机动了”
“嗯”金色战铠老者点头
“有一点我需要说清”罗峰看着眼前九位，“任务过程，我需要九位完全听从我的命令，不可擅自行动”
“这点我们明白，任务要紧”金色战铠老者点头
“很好”
罗峰点头，“那么，我们现在就出
“现在出？”那战甲青年一瞪眼
顿时惹得金色战铠老者和其他七名封侯级族人都看过来，吓得那战甲青年连嘿嘿陪笑
“依我看，你们这位族人卡什那，跟在我的身边为好”罗峰笑道，“我不想到时候出什么批漏”
“我要跟着老师”战甲青年连道
“没问题，罗峰殿下”金色战铠老者却应道，同时冷冷看了眼战甲青年，令那青年只能乖乖低头听从
当即，罗峰他们一群人分乘两艘宇宙飞船，离开了红晨星，前往梦幽帝国的帝都星
陨墨星号飞船和金角族群塔文部的那艘飞船，同时前进着
而罗峰本人的一丝意识则走进入虚拟宇宙网络，来到雨相山原始区自己的庄园中
“我需要准确的情报，目标人物耀亥和杰弗里斯的准确位置”罗峰坐在书桌前，面色铁青的看着眼前的笔记本屏幕，屏幕上正有着一名美丽的动人心魄的碧女子
“罗峰殿下，杰弗里斯现在就在帝都星，可是耀亥……直没出现，我们怀疑他在他的神国中”碧女子恭敬道
“放屁”
罗峰直接冷喝道，“他在神国中，怎么进行击杀？找不到他的神国，而且他随时可以透过神国前往无比遥远的区域我现在不是问你原因，我只需要结果我要你给我一个准确的星球地址，同时要保证耀亥就在那星球上”
碧女子冷汗抹淋
“我知道你们情报系统，规模庞大，需要肩负很多责任，恐怕同时要做很多事不过我这件任务重要性也不低，再无结果”罗峰喝道，“我只能向总部反映你们的无能，并且我亲自来办理了
三天，最后三天，三天后一定给我一个准确的答案”
“是殿下”碧女子恭敬，甚至于都不敢抬头
随即通讯关闭
罗峰坐在书桌前，气的鼻孔直喷气
“别生气，这很正常，虚拟宇宙公司是何等大的一个势力，它麾下的情报系绕是何等庞大臃肿，同时处理1oo8宇宙国的事，恐怕和其他族群的探测情报、暗杀、间谍活动啥的，全部都花费精力你这事恐怕在重要性上排的很低，所以他们那边不会花费太大精力”巴巴塔嘀咕道
“我知道”罗峰淡漠
任务期限是一年
虚拟宇宙公司情报部门当然知道任务期限，所以刚开始不会太急，那12亿人的地址等详细信息可以轻易得到，可是一名或许藏身在神国内的不朽神灵，情报系统没法查，自然懒得花费大精力了
他们只要在任务期限内给出准确地址，那么就不算失职
至于罗峰能否完成，他们可懒得理会
“以虚拟宇宙公司情报系统能力，查找不到那耀亥，那么就直接引出来不就行了？”罗峰冷笑，“随便一个强大不朽神灵聚会，广邀请函，也同时邀请给耀亥耀亥不就现身了？方法多的是只是他们不想动用太大精力”
三天后
罗峰本人的陨墨星号宇宙飞船、金角族群塔文部的宇宙飞船，甚至于连第九军团的足足3o艘无比庞大的星际战舰，都停在距离梦幽帝国帝都星大概12oo光年的一颗矿物星殊上，只要时机一到，他们即可迅通过宇宙穿梭，一个小时都要不了，即可直接抵达帝都星
第九军团的3o艘星际战舰，也就是3o个军
一名封侯级不朽神灵，3o名不朽军主，互op名界主，3万名域主，3o万名宇宙级战士
之所以安排这么多人，就是因为1.2亿的目标，有足足近3ooo万都是在帝都星，且其中有很多重要人物
“情报部到现在都没给我耀亥的准确位置”罗峰站在陨墨星号控制室内，看着外界矿物星球上的一片荒凉，眼眸隐隐有着怒色
“罗峰，虚拟宇宙网络通话申请，是情报部门”巴巴塔声音在罗峰脑海响起
三完毕后，再求月票第十一篇第三十二章枕戈以待求月票