界中界，深夜。
罗峰五人暂时加入北龙城阵营。整个平原的最核心地带，主要分成了五大阵营。北龙城阵营中。
“师兄，这位就是我说的罗峰、洪和雷神。”罗峰五人正和北龙城的人交谈，何若正在为双方介绍“这位就是我的师兄‘喀山仑●o”
“就是你们救下我的两位师弟吧，谢谢你们。哦，我还有重要事情，就让何若师弟招待你们吧。”喀山仑微笑着就离开了，他整个人很是精瘦，身高大概一米五，双眸隐隐泛着绿光，整个人煞气很重。目送喀山仑离去。
罗峰、洪、雷神三人相视，显然人家根本没在乎过自己。还是何若的面子，估计人家才会跑过来一趟。
“我师兄就是这个人，别介意。”何若解释。
“没事。”罗峰一笑嘞
“我们北龙城阵营，一共大约21oo人左右，每1oo人分成一个方阵。主要是防止生混乱。”何若指着周围，周围是冒险者，每1oo人聚合在一起，这样一来，某个方阵生动乱，不会影响其他人。
“你想去哪？现在有六个方阵，人比较空缺。”何若笑道。
“尽量靠近你徂■北龙城本组织的方阵吧。”罗峰说道。
“行，没问题。”
北龙城阵营第1o方阵，就是罗峰他们现在的所在。
第二天天亮。
经过大半夜和方阵内其他成员聊天，罗今五人也知道不少讯息。
“原来，宝藏就在那里！”罗峰避看五大阵营围拢的中央位置，那是建造在平原上的一座城堡，通体深蓝色的城堡。
“五大阵营猜测的很有道埋o”雷神点头“整个界中界中，沼泽、沙漠、湖泊、平原、山脉、草原等等，全部都是自然环境。唯有这一栋建筑！而且还建造在界中界的最核心位置。它的上面，就是光球！这种位置的城堡，的确非常可能是荣宝位置。”“宝藏！”“城堡内就是宝蔑，可是五方阵营，却都不敢动。”罗峰摇头道。
洪芙道：“很正常，刚开始在核心地带的五方阵营人马不多。他们担心一旦斗起来，让大量的自由冒险者‘渔翁得利”所以开始不断拉拢人马，一方拉，五方都拉人！然而寻找时机，开始抢夺。“不知道等到什么时候，才动手。”雷神嘀咕。“他们不急。
外面的2oo万大军的先锋，这时候估计才刚刚进界中界。”罗峰一笑“从界中界边缘，飞到核心地带，还有一化天左右。“所以，战斗很可能七天由爆！”
罗峰的预测没错，在他们加入北龙城阵营的第三天，就生了一件大事。
界中界中，白色光球悬浮当空，洒下光芒。
咻！咻！咻！
天空中密密麻麻一道道黑影，突然从远方飞向五大阵营。
“这么多人？”
“怎么一下子，冒出这么多人？”五大阵营内，都有些骚乱。
罗峰混在人群中，仰头看天，目光一扫就差不多确认出数量“差不多有六百多人？而且看样子，应该是同一股势力。六百多人，对于五大阵营而言，完全影响到平衡了。”五大阵营，上万冒险者都低声议论纷纷。“黑龙山，萨奇森拜见九皇子殿下！”一道响亮声音响彻天际。“拜见九皇子殿下！”
整齐划一，仿佛天地轰鸣一般，黑龙山圣地的一大批人都同时恭敬行礼。而高空中六百多人，则是簇拥着一名皮肤白皙的青年。青年站在半空中，双眸如电，环顾下方，声音响彻下方每一人耳边：“我，帝国九皇子‘布罗林”欲要夺得这宝藏。挡我者，死！！！”安静！
五大阵营都安静下来，黑龙山阵营自然是支持皇族，因为圣地黑龙山，就是皇族根本！
而其他四大阵营一时间都有些乱子-o
“厉害。”
人群中，罗峰看着高空中张扬无比的九皇子，心中惊叹“这九皇子一开始并没出现，而是在周围地带不断收拢人马，而后在关键时候突然出现！一下子令黑龙山这边实力大增，令其他四方措手不及。”平原上，其他四大阵营都出低声嗡嗡的议论声。
“九皇子殿下。”高亢有力的声音，从百虎楼阵营传来。一名魁梧壮硕的年轻人，他额头还有着两根弯曲的黑色长角，他仰头看着天空中的九皇子，朗声道“这界中界宝藏，你一个人想吞掉，是不是太一“嗤！”
一道白色刺眼光芒，瞬间贯穿那魁梧壮硕-年轻人，令其头颅瞬间化为虚无。安静！五大阵营全部愣住了。
在视野中隐隐还有着那一道白色光芒的视觉残留，所有人都有些懵，大家都明白生了什么事！就在刚才，一道镭射光击杀了百虎楼的领头人。人群中。
罗峰五人都震惊了，雷神低声道：“太快了，那镭射武器好像没有储备时间，瞬间就射了。”“是很快，瞬间击杀。”罗峰暗惊。
当初自己就曾经用B6级镭射炮，攻击过金角巨兽！而那镭射炮是需要一定时间去甚能才能射的，然而刚才……那一道激光，是没有任何征兆的。天空中。
九皇子殿下身后站着九名保镖，这九名保镖手中都拿着大\{9有三米长，口径约有三十公分的，类似于地球上的放大版‘单兵火箭炮反射器‘的感觉。“我给各位介绍下。”
“c2级镭射枪，九把！这是最新款的，刚弄到手。”九皇子殿下目光扫向下方，现其他阵营的领头人脸色都白，不由笑了“威力嘛，一枪差不多可以击杀宇宙级二阶强者。这次我来雷霆世界参加见习考核，为了安全，顺便带了几把。没想到竟然遇到‘界中界‘这种事。“相信，不会有人阻拦我吧？”
九皇子‘布罗林，目光扫向下方几大阵营。
所有-人都傻眼。
九把c2级镭射枪，一般能量武器，达到c撂别就属于限制级了。很难购买到，就算能购买到，那价格也是天价！一bsp;宇宙级一阶二阶的奴仆价格低多少。天价武与乙！“很好。大家都很配合。”九皇子微笑着俯冲而下，六百多人跟
随即，九皇子带着六百多人，又牵着黑龙山阵营的大批人马，浩浩荡荡的直接朝城堡走去。其他四大阵营略微迟疑，可也是略微慢一步
跟随在旁边，也朝城堡走去。
人群在朝前进，罗峰五人混在北龙城阵营中。
“靠，就这么被抢了？”雷神瞪眼。
“让人无奈啊。”罗峰看着遥远处，最前方的人影。
“他有九把c2级镭射枪，可以说岌峰武力‘无敌‘。且麾下还有三四千人！巅峰武力和人马都多，再加上‘皇子，的身份，他一个黑龙山帝国的皇子，杀那些组织的精英，根本没有丝毫迟疑。”洪摇头“这样一来，气势已成，没人能挡他。”
罗峰五人只能眼睁睁看着。
北龙城、黑云会、百虎楼、圣地冰海神国，这四大阵营的大批人马，都只能眼睁睁看着这一幕生。
那九把c2级镭射枪，在没有宇宙级的冒险者队伍中，那就是绝对无敌的震慑武器！要杀谁……谁也逃不掉。如果单单有九把镭射枪，是震慑不住四方阵营上万冒险者的。主要他麾下本身就有三四千人！“停！”九皇子布罗林高高举起左手。刷！黑龙山圣地的人马停下，其他四方阵营也只能停下。远处人群中。”真帅。”雷神低声感叹。”这就是势，大势已成。”洪感慨。”汉人能阻挡他了。”罗峰默默看着。
那九皇子‘布罗林，喝令后，各大阵营人马都停下。而九皇子‘布罗林‘则是带着九大保镖，朝城堡走去。在上万人的注视下，缓缓小心翼翼的走向城堡。
“桑比，给我打开城堡。”九皇子‘布罗林‘指向城堡。“是。”
他身后的一位保镖恭敬道，卷的保镖一身黑色合金战衣，忽然头盔自动生成，将他整个人都包裹。随后这位保镖小心翼翼的走向古老的城堡，这座屹立了千万年，一直没人来打开的古老城堡。城堡大门高12米，宽八米。保镖走到门前，双手放在城堡门上，猛然力……上万名冒险者都在盯着运城堡……九皇子‘布罗林，也盯着城堡，脸上有着一丝兴奋的潮红……人群中，罗峰五人也远远的看着那位保镖推调一1…
随着保镖力，城门微微颢，隐隐还有些碎末灰尘从四处飘落。
“嗤嗤~~”
一道道电蛇从城堡各处猛地冒出，大量的雷电环绕整个城堡，几乎瞬间，保镖根本来不及后退，雷电就已经贯穿他的身体。就仿佛头被烧焦一样“嗤”的一声，那名保镖就直接化为灰烬，只剩下红烫的合金战衣。
这一幕，令上万名冒险者都大吃一惊。
这一一”九皇子布罗林也是额头渗出冷汗，身体一闪，就退到后方的保镖群中，如果是他去推门的话，恐怕他也死了。
电蛇继续环绕城堡流转。
雷电越来越多，渐渐的，整个城堡变成了一座雷电城堡，沐浴在雷电之中。远处人群中的罗峰五人，也震惊看着眼前一幕。
pa：三章更新完毕。