千宝河境地，罗峰所居住的宫殿内。
当罗峰睁开眼时，旁边一直守候着的天阵王和极虹王连喊道：“主人！”
“主人可是要突破不朽了？”天阵王道。
“你们先退下。”
罗峰挥手。
“是。”
天阵王、极虹王都有些疑惑，他们俩也根本想不到罗峰会突破不朽失败，毕竟在他们看来，罗峰都突破不了不朽，那简直就是宇宙诞生以来最大的笑话！
寂静的大殿中，罗峰循着侧殿的台阶，沿着台阶而上，一步步向上，来到了整个宫殿最高一层。
扶栏而望，看那无尽千宝河。
“从我当年在地球，走出基地市去荒野闯荡开始那天，我就从未放弃过！”罗峰双眸犹如刀锋，“原核狂梧？就算这原核逆天到这般程度，也体想阻拦我的不朽之路。”
“打破狂桔，一切外在宝物等等尽皆无用。”
“靠的是法则感悟、秘法绝学、念力振幅、意志！”罗峰默默道，“意志方面我想要短期再提升很难，只能凭借时间流逝，逐渐磨砺内心。而念力振幅暂且也无法提高，兽神意境和法则感悟已然是宇宙尊者下最巅峰。”
“能让我大肆进步的，只有……秘法绝学！”
罗峰默默道。
“在紫荆岛一代代无数传承者中，就有传承者的秘法绝学，达到‘究极绝学’层次。像老师真衍尊者，耗费亿万年无尽岁月，他的秘法绝学，也比较接近‘究极’。”罗峰暗道，“他们能做到，我一样能做到！”
真衍尊者的条件还不如罗峰，毕竟他可没混沌城主的步步指点。
“我闯究极绝学！实力再度飙升数十倍！我就不信，还闯不过！”罗峰抿着嘴唇，双眸凌厉，“如果再闯不过，我便想尽办法去提高念力振幅，再去磨砺意志，再去提高兽神意境。”
“不管如尔……”
“只许成功，不许失败！”
罗峰右手一用力，握得栏杆都出现了手印，罗峰随即转身离开，而栏杆则逐渐恢复……这栏杆蕴含记忆金属成分。
罗峰虽偶尔也陪陪家人，在和家人吃饭时了解现如今家族的情况。可即使和家人在一起时，大部分意识依旧处于研究秘法绝学中。这次……罗峰没再研究刀法，而是专心的研究。
100年，200年……900年1000年……
时间如流水，哗哗而流过。
当过了3000年后，虚拟宇宙练武场中。
“陨落吧。”罗峰站在一座废墟之巅，遥指远处的一座岩石生命，只见1600颗晶球上秘纹遍布，这1600颗晶球窜连在一起，形成了‘兽神’的尾巴，半空中无数法则丝线纠缠，形成了一头兽神。
这头兽神的尾巴无比真实，其他身体都显得模糊。
“吼～～”伴随着一声怒吼。
兽神一闪而逝，便已经到了那岩石生命前。
“轰隆隆～～～”岩石生命全身猛地喷发出无尽炽热的火焰，可是迎接他的却是宛如无数‘雨丝’的幻影，只见兽神在无比精妙的移动着，若是说兽神移动速度快的惊人，那它的尾巴比他身体主干移动要快上百倍。
那长长的尾巴，留下一道道残影，仿佛无数的雨丝，这无数的雨丝充斥这一方天地，无处不在，看似毫无威胁，然而那岩石生命却发出了愤怒而又惊恐的怒吼，那无数星光雨丝却渗透进岩石生命每一寸。
“彭！”
岩石生命微微一颤，紧跟着整个完全粉碎湮灭。
“第一式，终成。”远处的罗峰微微点头，“这第一式既然达到究极，便叫‘击电奔星’星光如丝布寰宇，。”
“罗峰。”
金袍身影从远处飞来，正是混沌城主。
“老师。”罗峰恭敬行礼。
“你这三千年，一直在研究你那第一式，到现在，总算是将第一式推演到‘究极’绝学层次。”混沌城主眼眸中有着一丝不解，“可你为何要花费这么大心思来研究秘法，现在的你，早已可以突破不朽了。”
“弟子的实力还不够。”罗峰恭敬道。
混沌城主摇头一笑，他认为罗峰实在太谦虚。
“你倒是一点不骄傲。”混沌城主道，“说吧，想什么时候突破不朽。”
“弟子想要将前三式都推演到‘究极’。”罗峰道。
“前三式？”混沌城主吃惊。
究极绝学，非常难创。否则集梧了宇宙亿万族群绝世天才的紫荆岛，创出究极绝学的也不会那般少了。
第一式，是根据兽神传承第一重所创，还算比较浅显。
第二式，是根据兽神传承第二重所创，就难多了。
第三式，更加艰难。
罗峰现在是高屋建领，眼界高，法则感悟高，加上有混沌城主一路指点，才能三千年创出第一式‘究极绝学’。
“你这要多久？”混沌城主道。“该需要多久就多久。”罗峰恭敬道。
混沌城主有些吃惊，在他看来，早已名传宇宙亿万族群，单单这名声便足以影响到罗峰，会令罗峰急切踏入不朽才对。
“好，我是不急，界主级和宇宙本源之地感应更清晰，的确适合你创造秘法绝学。”混沌城主道，“只是，我虽然在指点你，给你设置一个个对手，可你很快会发现，面对那些对手你会束手无策。到底该怎么突破，一切还是靠你自己。”
“明白，老师指点之恩，弟子已感激不尽。”罗峰恭敬道。
“好，那就随你吧。”混沌城主也不再劝说。
作为一个从人类族群几乎最早时期就崛起的存在，混沌城主活的实在太久太久，他的耐心是足够强的。
罗峰又潜心研究第二式，第二式明显比第一式艰难许多，幸好在法则感悟方面，罗峰领先极多，所以倒也举重若轻，逐渐攻克一步步难关，这次足足耗费超过8000年……才终于将第二式推演到究极绝学层次。
“丫～～”长九千多公里有着鳞甲羽翼的飞禽特殊生命，发出无声的冲击，直接贯穿罗峰脑海。
罗峰意志坚定，丝毫不受影响。
“第2000个对手。
“今天便是你陨落之日。”罗峰操控着半空中那头巨大的兽神，由5200颗晶球依旧是在兽神的尾部，可此刻整个兽神却已经无比清晰了，高大的兽神……在罗峰刻意控制下，足足达到三千公里长。
那飞禽特殊生命已经化为一道黑色流光所过处，远处的一些恒星、行星，仅仅被黑光波及，都直接湮灭。而兽神却悬浮在高空一动不动，这两头特殊生命在高空即将碰撞。
峰眼中厉芒一闪。
他在这第2000名对手面前已经失败了超过900次.
那兽神数千公里长的尾巴终于动了，瞬间就化为了一道耀眼的虹光，就仿佛一颗即将湮灭的恒星最后一颗的大爆发，又仿佛一颗流星即将陨落的最后一抹光辉……只见这一道耀眼的虹光无声无息，宛如瞬移般，瞬间掠过那杀来的黑光。
黑光分崩离析，湮灭。
哗～～～
这时，星空中才出现了一道巨大的裂缝，同时那巨大的能量冲击波才肆虐向四周，“轰隆隆～～～”声音不断。
“炳如日星，虹光如刀撕夜幕！”罗峰轻声念道，“第二式，成！”
究极绝学，第一式，耗费三千年。
第二式，耗费八千年。
跟着罗峰又开始研究第三式，其实前两式罗峰创造速度能这么快，一是得感谢混沌城主为其设定一个个对手，每个对手都是直指罗峰秘法破绽处。二，是罗峰本来兽神第三重圆满，来创造前两重的究极绝学，压力不算大。三就得感谢金角巨兽分身、魔杀族分身。
魔杀族分身对‘空间’感悟，作为能完全融合于空间的存在，其感应的确逆天。金角巨兽分身融合血洛晶极多，观看‘兽神雕像’时灵感颇多，这也是一大原因。
然面当罗峰创造第三式时，真的遇到难题了。
他的法则感悟就那么高，兽神意境也就勉强算是通天桥第引层层次，想要创造‘究极绝学’层次的第三式，实在太难。罗峰艰难的击败一个又一个对手，不断的推演这第三式秘法，令秘法威能不断提升。
耗费足足2万年之久！罗峰仅仅才击败第，520名对手，须知越往后那是越难的，看这种速度，那得数十万年上百万年才能创造成功了。
“破！”
“给我破。”
原核内，本源珠化成的人类罗峰，施展着第二式究极绝学，又施展未完成的第三式，一次次拼命去攻击原核内壁。
“轰～～～”内壁震裂，整个原核的内壁完全龟裂开，可是那迷蒙混沌色微微流动，原核便完好无损。
“既然还不成功。”
“难道真的逼我耗费百万年，创造究极第三式？”罗峰的确有些急了，这三万年来，自己一直销声匿迹，惹得很多异族，乃至人类族群内部都有了各种声音，原本他们很多都认定刀河王会迅速成为不朽。
可到现在都没一点消息，当年风华绝代的刀河王，似乎完全消失了。
“我竟然变得这么急躁。”
罗峰豁然惊醒，近三万年的潜修，加上外界的流言蜚语的确影响到他了。
“既然一直潜修不成，我何不在宇宙中走上一走，我出生至今数万年，还没真正细心观看过宇宙，只知道一路战斗，一路厮杀到如今。”罗峰忽然生出在宇宙中走上一走的念头，既然有这想法，自然就立即去做了。
在心境方面颇高的罗峰很清楚，什么时候该做什么……！~！