一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
那美丽的让人心醉的巨大飞禽幻影中，正有着一名全身黑色战铠身影手持金色盾牌，俯冲而下。
“洛夫鹨盘！”
“洛夫鹨盘！有救了！”
人类一方的两名不朽神灵一脸惊喜，而那有着两狰狞头颅的鳞甲妖族不朽，却是低吼一声。
洛夫鹨盘是颇有名气的飞行类辅助兵器，是天然形成的，造型奇特，乍一看整个石盘就有点类似一只飞禽，特别是石盘天然形成的纹路构成一头神秘飞禽……一旦洛夫鹨盘和拥有者完全契合后，全力催动就会产生那巨大的飞禽幻影，令速度可以得到辅助提升。
洛夫鹨盘价格虽然仅仅在100——200万混元单位间，可因为是天然形成，数量非常稀少，有金钱也难买到，封侯不朽神灵中也少数才有。
能拥有洛夫鹨盘，已经证明了身份实力。
“舒凡，我们能赢了。”看似铜铸的不朽神灵全身燃烧着火焰，兴奋传音道。
“哈哈，说不定能反败为胜。”看似柔弱的男子，周围环绕着水流，也满是笑容。
“吼~~”那头妖族不朽也谨慎万分，甚至都减弱了对两名人类不朽的攻击，小心翼翼一旦见势不妙就准备逃跑。
可仅仅刹那——“玩人啊。”堂堂不朽神灵，那柔弱男子‘舒凡’瞪大眼睛，“界，界主？！！”
“怎么可能是界主！”
“吼~~~”妖族不朽却兴奋无比。
他们气息感应何等敏锐，瞬间就判定俯冲下来气势滔天的黑色战铠男子是一名界主，就算气势再滔天，就算踩踏的是洛夫鹨盘……也改变不了一个事实，这个黑色战铠男子仅仅只是一名界主。
“怎么会是界主？”两名人类不朽神灵都快崩溃了，本以为救星到来，没想到却来个界主……罗峰脚踏洛夫鹨盘俯冲而下，一眼便看到了那头有着两个狰狞头颅的妖族不朽，心中自然很清楚这妖族是什么种族。
时空魇兽：妖族十八皇族之一，成年巅峰自然可以达到域主级，两个头颅一是金瞳一是银瞳，那金瞳可以影响空间，银瞳可以影响时间，金瞳银瞳一旦同时施展开……对周围时空都有很强的控制，一旦配合法则领域……可以令法则领域威力倍增。
而下方这头‘时空魇兽’应该算是‘时空魇兽一族不朽神灵中的耻辱’了。
作为有时间、空间天赋的皇族，这时空魇兽在时间、空间上成就却很低很低，否则稍微强点的时空魇兽就应该是‘封侯级’了，靠着天赋对一方时空的控制能力，才达到‘不朽军主巅峰’水准，的确是妖族皇族的耻辱，否则……一名妖族皇族成员即使在域外战场，也不至于连个不朽随从都没有。
“时空魇兽，虽然远远比不上毁娑巨兽的天赋‘时间暂停’，也比不上金角巨兽的天赋‘分身’……可时空魇兽，数量毕竟比毁娑巨兽、金角巨兽多的多。”罗峰心中掠过念头，“星空巨兽的十二巅峰血统，比妖族十八皇族血统还要高贵些，可同样，成为不朽神灵的难度，即使是皇族，也比金角巨兽等容易多了。”
时空的天赋，有高有低。
空间束缚，也是天赋，效果弱的可怜。
时间流速变化，也是天赋，一般稍微加快稍微减慢，幅度极小。
瞬移，也是天赋，效果逆天。
时间暂停，也是天赋，同样逆天。
……“再弱的族群也有英雄，再强的族群也有弱者。时空魇兽……受死吧！”俯冲下的罗峰，瞬间艹控手中的那金色盾牌，顿时这厚重的金色盾牌上顿时飞出一片片菱形金属片，每一金属片上都有着复杂的秘纹，瞬间窜连无数金色丝线。
足足999片菱形金属片同时射出，无数金色丝线窜连，沟通宇宙本源，几乎瞬间一道模模糊糊的庞大兽神幻影出现在半空中，那999片棱形金属片消失在视野范围内，同时那兽神幻影显得挺清晰，它全身的一片片鳞甲也是可以辨析。
四条粗壮的蹄爪、长长的鳞甲尾巴，昂然刺破天际般的独角。
那股好似要毁灭宇宙般的绝对霸道，即使这股霸道还很淡，可依旧让人心颤。
“这是什么。”
“这——”
两名人类不朽神灵惊骇，而妖族不朽神灵更是震惊瞪大那一双金瞳银瞳，而人类、妖族双方的大量界主、域主、宇宙级们全部轰然从半空中坠落，全部落在地面上，一个个软到在地，匍匐在地，惊颤恐惧，单单那股威压已经令界主们无法反抗。
“第一式：兽神降临。”全身笼罩在黑色战铠中的罗峰，脚踩洛夫鹨盘，目视下方那头时空魇兽。
“吼~~~”下方的时空魇兽愤怒咆哮一声，猛地冲天而起，同时两个狰狞头颅的眼眸同时射出两道光芒，强大的法则领域受到时空天赋的控制，威力猛地暴涨，直接压迫向上空中在它看来应该很弱小的穿着黑色战铠的人类界主。
“哼。”
罗峰俯瞰下方。
轰！
周围空间扭曲，凭空出现了草地天空，强大的世界投影直接和那法则领域撞击在一起。
“轰隆~~”彼此撞击，随即那法则领域被迫不断后退不断缩小，最后被逼迫的只能环绕在那头时空魇兽周围近百公里范围。这顿时令那头时空魇兽两头颅的眼眸中都露出难以置信之色，它的法则领域怎么会被世界投影给压制？
“兽神降临之撕天一爪。”罗峰心中默默道。
半空中那散发着霸道威压的兽神幻影发出一声吼声，那吼声好似透过时空，从遥远的某个宇宙古老时期传来，随即仅仅一个飞扑，那兽神幻影便和下方冲杀上来的时空魇兽无比的接近，紧跟着就是很是狰狞霸道的一爪——撕啦！
这一显得模糊的一爪，却直接抓裂了那头时空魇兽怒吼咬来的其中一个头颅，并且撕裂头颅上覆盖的一层薄薄战铠，红白四溅，头颅碎裂，那一爪更是丝毫不弱，沿着下去，直接一把就撕裂开时空魇兽的整个躯干。
“吼~~”身体被撕裂的时空魇兽另外一个头颅发出怒吼，同时无数碎裂身体化为不朽神力依旧要凝聚为一体。
撕拉！
兽神幻影再度又是无比霸道的一爪，同时无数的黄金色草叶迅速布满周围数万公里区域，跟着就将那身体碎裂重伤的欲要再度重组逃跑的时空魇兽给包裹，无数的黄金色草叶疯狂抢夺着吞噬，一眨眼，那时空魇兽便已经渣都不剩，已然陨落。
“死在我蕴含最强兽神意境的一招下，你也该自豪了。”黑色战铠中的罗峰手一招，那巨大的不朽食星草迅速飞来并且变小，而后融入罗峰臂膀中。
当年希罗多留下四大绝学。
，其中希罗多经常用来战斗的无疑是。
共分六式，分别对应的六层。
罗峰练成第一层鳞甲篇，研究后也就学会了第一式‘兽神降临’，须知罗峰在混沌城中900年时，那兽神意境就大概是通天桥16层的层次了，尔后又钻研了300年，兽神意境更是达到第17层境界。
兽神兵更是宇宙尊者们常用的制式兵器，好的念力兵器是有很强振幅效果的，有兽神兵辅助，威力自然飙升，罗峰施展‘兽神降临之撕天一爪’更是轻松无比，感觉比金角巨兽来施展更加顺畅，威力极大，已然是近乎封王的境界。
近乎封王的境界！
念力振幅3200多！
界主巅峰念力！
这使得罗峰施展这一招下，能拥有勉强封侯的层次！加上世界投影直接压制‘时空魇兽’最强法则领域……一击撕裂其身体，自然胜利的理所当然。
“逃。”
“逃。”那数千名妖族们嘶吼着，发出妖族通用语，个个四散逃跑。那些本就被压制的人类界主、域主、宇宙级们更是三两联手，迅速追杀目标。两名人类不朽自然不屑降低身份去追杀，而是笑着走向罗峰。
“谢谢兄弟。”那铜铸般的不朽神灵走来。
“谢帮忙。”那柔弱不朽神灵仔细观察着罗峰，同时道，“他是博野铸，我叫舒凡，都是不朽军主。相信战友你应该是五大势力的某位殿下吧。”
而一身黑色铠甲、黑色头盔、黑色战靴的罗峰，也降临下来，手中的兽神兵、脚下的洛夫鹨盘都全部收入了体内世界。
哗！
黑色铠甲流动，黑色头盔迅速消失不见，露出了黑色短发青年的面孔。
“二哥，三哥。”而在那一边，诺岚山却是激动和其他两名界主巅峰强者聚集在一起，“我们总算不用分开了，都安全了。”
“哈哈……老五，这该谢谢那位超级强者啊。”
“那位超级强者真是厉害，他应该是界主吧，竟然直接霸道的击杀了那头妖族不朽。而且那冒出的黄金色草叶……应该是一种不朽植物生命吧。”
诺岚山听得连点头，心中则是暗道：“界主竟然就能击杀那妖族不朽，真是太厉害了，这才是真正的超级天才啊，也不知道是什么来历。如果能够跟他扯上关系，那么罗峰的威胁估计就不算什么了。”诺岚山就是因为罗峰才吓得一直在域外战场。
“看，那位强者露出面容了。”
“啧啧，看起来就挺不一般的。”那二哥、三哥两名界主都眼睛发亮看去，这时候很多界主、域主、宇宙级都看着那里。
诺岚山也转头看向远处。
平常高高在上的两名不朽军主这时候，却略显谦卑奉迎的和那黑色战铠男子说话，黑色战铠男子已经露出面容，虽然罗峰将面部皮肤色调略微变化，可是因为罗峰才被迫在域外战场四千多年，一直咬牙切齿恨着的诺岚山怎么可能因为色调而认不出来？
“他，他，他……”诺岚山看着远处的黑色战铠男子，眼睛瞪得滚圆，眼珠仿佛要瞪出来似的。
已经到了最危急的时刻，最关键的时刻，番茄也心急火燎，这个月已经拼到今天，番茄今天更新晚了些，可到现在夜里一点多还是将承诺的三章完成了。
拼。
就是想要得到一个月票第一！
现在已然是拼刺刀的时刻！
不容退却！
唯有前冲！
恳请所有番茄的读者们，你们都点击下方的‘推荐月票支持作者’来支持番茄下！番茄需要大家的支持！拜请大家了！