时间流逝，转眼罗峰在焱祭大陆主大陆巳经有三年。
这三年中罗峰过的非常充实，一直在战斗和修炼中度过，实力时刻进步中”他绝大多数时间都是反思战斗、感悟则和兽神意境、研究秘等等”在这三年战斗15场，杀死了22名异族封侯和19名异族不朽军主。
其中18名封侯、13名不朽军主都是金角巨兽分身所击杀，而地球人本尊仅仅击杀4名封侯、9名军主，并且击杀封侯靠的都是弑吴羽翼。
这令罗峰愈加感觉……
自己还很弱！
虽然自己感悟境界极快，可自己修炼仅仅数千年，像虚拟宇宙公司原始秘境界主效率虽然不如自己，可修炼数十万年乃至上百万年，在则感悟上和自己差距并不大，个个都是封侯层次水准。
且排名靠前的二三十位，更是接近封王感悟水准。
乃至最前面几位，则感悟都达到通天桥第，踞了。
不过他们和“科谛，的差距依旧很远很远，因为则感悟越往后每提升一层都难如登天，像真衍王等人困在第20层，亿万年都无跨入第21层就能看出这越往后是何等艰难。从第18层跨入第19层，几乎媲美从第1层到第18层加起来的难度！
难度几何上升。
所以第18层和第20层看似很近，可几乎每一代原始秘境界主都有达到第旧层的，可是达到第20层，恐怕千万纪元才出一个。
这三年，罗峰倒是闯出了个名号。
金角巨兽分身连封侯巅峰都能击杀，虽说击杀的，铭封侯中仅仅猪封侯巅峰，可也将金角巨兽名声给打出去了”毕竟那些封侯高等死在金角巨兽羽翼下的也不少这可是一般封王高等才能做到的。
焱祭大陆强者如云，异族无数，却仅仅上千个封王。每个封王都有名号。
金角巨兽每次都是，银色怪兽，形象现身，羽翼攻击威力可怕”自然渐渐有了个，银翼王，的外号。至于罗峰地球人本尊？在焱祭大陆上属于很普通的水准自然不显眼。
罗峰在焱祭大陆的第四年”机械族虚拟世界大本营。
“茨维卡。”街道上，一高大机械族青年忽然喊道。
“师兄。”
全身主要是银色，腰间、臂膀等位置有着些许金色，乍一看好似合金人的机械族俊美青年正微微低头，表示尊敬。
“茨维卡，你在域外战场收获怎么样？”高大机械族青年饶有笑意询问道。
“已经完成主人要求的51.2%”我现在正在第七战场焱祭大陆焱祭大陆的异族强者有很多，我的效率应该还会提升，估计再击杀上千名异族封侯就差不多完成任务了。”机械族俊美青年露出笑容，机械族和其他族群有着非常特殊的区别”因为每一个机械族人在刚刚诞生时只是智能生命”作为智能生呢……
天生就是会认主的。
在机械族内，一名宇宙尊者级的机械族人会让一些，机械族不朽，认主！
像混沌城主般强大的机械族霸主，照样会让，宇宙尊者机械族人，认主！这些认主早就进行……除非仆人某天实力超过主人，那么机械族高层会命令郡主人直接解除主仆关系，否则将永远保持主仆关系。
整个机械族，就是一个金字塔关系。
一个宇宙之主，控制大量宇宙尊者宇宙尊者们控制更多的机械族不朽！
他们有感情，他们也会有怨恨、嫉妒、愤怒、〖兴〗奋、开心等诸多情绪，可是，认主，是智能生命核心的一种能力一旦认主，那么就绝对本质上服从主人，不会有丝毫的背叛念头，或许对同族其他人有嫉妒不满，可对主人是绝对的忠诚！
金字塔的统治结构！
这就是机械族，一个绝对等级森严，没有丝毫背叛的族群也是一个极为可怕的族群。
“完成引岔？茨维卡，你真优秀难怪主人宠溺你。”，高大机械族青年似笑非笑。
“主人的恩德”我自当竭尽生命所有力量去回报主人。”机械族俊美青年依旧很谦逊保持一定的尊敬。
“很好，继续努力吧，尽早封王。”，高大机械族青年吩咐道。
“是，师兄，我定当努力”向师兄你学习。”，机械族俊美青年低头道。
“嗯。”
高大机械族青年应了声，便不再理会这个，茨维卡”心中则是暗自不忿，……哼”不就是主人弱小时乘坐的飞船智能进化出的智能生命么，和主人有过一起闯荡生死的感情，现在也不过一个封侯巅峰而已，反比我们这些封王更得主人宠溺！哼，如果不是主人给你那么多帮助，你哪能杀死那么多异族封侯，说的倒是轻松，估计再杀上千个异族不朽就完成任务了，。哼……，真希望你陨落在域外战场PS
俊美青年瞥了眼离去的那位师兄，眼眸中掠过一丝寒芒。
“主人收的这些仆从，特别是这些封王的仆从，个个仗着实力比我高，在我面前随意指点一番摆谱，真是一群白痴。我和主人当年闯生死的时候，你们这些家伙不知道在哪呢！哼，弱小时一次次闯生死的感情你们嫉妒又怎么样？如果不是族内规矩，必须对等阶高的保持尊敬，我理都不理你们。”茨维卡心中不屑。
他还真瞧不起那些封王。
主人待他如亲兄弟，他哪会在乎这些封王。
“见主人，像主人汇报去”多，他们这些家伙恐怕想见主人，都得等机会，哪能像我这般经常见主人。”茨维卡摸了下鼻子，略微昂头朝主人所在走去。
机械族制造的虚拟世界，能遍布一个星区。
所以机械族疆域的数百星区，每个星区都有一个虚拟世界。
虽然分散在一个个星区，可每个星区都是能和，大本营，进行联系，有大本营进行整体的调度当然只是非常繁琐，而且一般机械族人没这个资格进“大本营，。茨维卡“……，他透过“机械族，在域外战场布置的虚拟世界，经历许久传输，意识才进入大本营。
这才能和他主人交流。
，机械族虚拟世界大本营，又叫，瑜蓝世界，。
一艘金字塔飞船在焱祭大陆上空飞行着。
“哈！”
穿着碧绿色战铠的机械族青年，茨维卡，睁开眼，露出笑容，“主人待我真好，我只要完成主人要求的蹴，主人竟然又给我一件宝物如果被那群嫉妒的师兄们知道，估计会更加愤恨吧，不过愤恨又怎么样？”
“一群白痴。”
“虽然单单论本体实力”我不如他们。可是生死厮杀我机械族本来就是利用各种手段，有主人给我的诸多宝物、底牌，就算封王不朽也奈何不了我，把我逼急了，就是封王巅峰我都能重伤。”，茨维卡颇为自信。
因为他这些年杀了很多异族不朽封侯也有不少，经历无数杀戮也铸就了自信。
“咦？”
“这人类界主……探测仪，投影！”，茨维卡下令。
顿时坐在合金椅上的茨维卡，一眼就看到眼前形成的三维投影，投影中那穿着黑色战铠的人类界主正盘膝坐在那。
“人类界主？焱祭大陆竟然有人类界主？”茨维卡摸了摸合金鼻子皱眉，“他的探测仪真是高端，就算是在我机械族也得封侯巅峰才会配备吧。如果是其他异族…………一般是封王不朽才会配备。”
“一个弱小的人类界主竟然配备这么高端的探测仪。”
“幸好”，“我的探测仪，是主人赠送，比我机械族的封王使用的探测仪器还要高端！”，茨维卡一拍合金椅，直接站起，“这小家伙还一直在修炼，根本没发现我……，界主就有这么高端的仪器，来历肯定很大。”，“说不定他身上就有人类的重宝！”
“而且他很可能是人类的超级天才，就算不是超级天才也是很可怕的背景。不过背景越大越好啊，背景越大他身上的财富估计就越惊人越是天才……，他值军就越高。”，茨维卡眼睛放光，异族强著可不会在乎你人类天才的背景。
“靠近！”
“我要击杀这位人类界主。”英维卡直接下令。
这艘廉价的金字塔飞船立即朝罗峰修炼所在地飞去。
所谓，常在河边走，哪能不湿鞋。
罗峰这三年凭借探测仪是想打谁就打谁，不想打就屏蔽对方的探测。然而当敌人探测仪比罗峰高端时，那么主动权就到了敌人手上了。
此刻罗峰丝毫不知道危急的临近，他正分出一丝意识连接虚拟宇宙。
虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾，罗峰府邸内，一座私人影视厅中。
罗峰、徐欣正坐在影视厅内观看着。
就他们两人。
“比我们地球的电影要好看多了。”，徐欣低声道，罗峰握着妻子的手，笑道：“宇宙中致力于编造影视的人才何等多，不管是剧情，还是各种虚拟技术都很精彩。自然看的人痛快震撼。”
夫妻二人，边看边低声交谈。
这是罗峰和妻子最常见的一种交流感情的方式。
“嗯？”，罗峰脸色忽然一变。
“怎么了？”，徐欣一惊。
“老婆，对不起了。”罗峰歉意一笑，凭空直接消失，瞬间意识回归，因为现实中他已经遇到了可怕的危险。
徐欣忽的站起，有些紧张忐忑。
她知道罗峰是在域外战场闯荡，不由忍不住担忧万分。