罗峰和真衍尊者相视一眼…他们俩哭周时收到虚拟宇宙系统发来的邮件的。
“我还从未参加过最高会议。“真衍尊者有些期待。
“我也是。“罗峰一笑。
“走！”
二人意识连接虚拟宇宙。
，‘去众神山。“罗峰站在雷霆岛山腰自己的宫殿内，轻声道。
众神山众神殿，侦是最高会议举行之地。
最高会议侦是在今天举行，而在虚拟宇宙系统广发邮件通知之时，众神山就会自动开启！至于平常却是一直关闭的。
云雾撩绕，山峰隐隐。
一道道人类强者身影接连出现，罗峰、真衍尊者也一前一后出现。
“刀河。”
“罗峰。”
“罗峰。”
当罗峰一出现，顿时引起不远处正在交谈的一些宇宙尊者的热情招呼。
“九焱，雷鸣。”罗峰也和一位位宇宙尊者打招呼，人类族群宇宙尊者和他关系好的还是有很多的。
‘，罗峰，那吠镜王逆转时空复活后，可给你带来不小麻烦啊。“一名羽翼男子笑着道，“灵魂类至宝、飞行宫殿类至宝……”啧啧，恐怕很多异族宇宙霸主都眼馋生出贪婪之心，你以后可得小心喽。”
罗峰走过去：“是有些麻烦，不过那些异族想要杀我，也要看他们实力够不够，说不定反被我击杀。”
“面临如此危境还这么镇定，不愧是刀河！“羽翼男子端着酒杯。
“血翼，你别取笑我了。“罗峰笑着摇头。
罗峰虽然结识了很多宇宙尊者，可有些仅仅属点头之交，真正脾性相合，一见如故的很少。血翼尊者便是其中一个！血翼尊者走出了名的孤傲、不好相处可罗峰和血翼尊者相识后二者却都很欣赏对方。
“说实话。
“羽翼尊者压低声音，郑重道“那吠镜王放出的消息的确很惊人，就算是我，如果我是异族，也会忍不住对你下手。”
“嗯。”罗峰点头。
“你看看周围远处！“羽翼尊者道。
罗峰目光一扫，周围已经聚集了上千名宇宙尊者，远处更多隐隐看到远处一些陌生的宇宙尊者朝罗峰这看来，似乎在议论着什么，只是罗峰根本听不到别人交谈。也正如别人听不到他和血翼尊者交谈一样。
“我敢打赌，肯定有很多宇宙尊者在议论你。“羽翼尊者低沉道，“特别是那些和你没些交情的，对你有嫉妒心的，都有很多。”
“嫉妒？”罗峰眉毛一掀。
“众神山聚集，是分在两处聚集的一处是我们这在这聚集的都是四星、五星、六星强者，一般都是‘宇宙初等尊者战力，‘宇宙中等尊者战力，‘宇宙高等尊者战力，。…，羽翼尊者道，“另外一风”…则是七星霸主和殿主聚集也就是宇宙霸主和宇宙之主们聚集之地。…，罗峰点头。
他的确没发现周围有一位宇宙霸主。
“在这聚集的，最强的也就我这水准宇宙高等尊者。，…羽翼尊者低沉道，“宇宙高等尊者中偶尔还有极少数拥有一件至宝，像中等尊者、初等尊者，几乎都没有至宝。”
“至宝，一般是宇宙霸主们拥有数件。”
“而你罗…”你虽然优秀，可实力还是远不如宇宙霸主！可你拥有的至宝，人人都知道你至少拥有六件至宝！并且还有灵魂类至宝，甚至于飞行宫殿类至宝你也可能有。就算是宇宙霸主”怕也极少能这么奢侈。”
“你…“在场的这些宇宙尊者，会不嫉妒你？“血翼尊者笑道，“就连我，都有点嫉妒了。”
罗峰笑了。
“当然同是人类族群，没几个敢对你下手。“血翼尊者道，“可是因为嫉妒，除了一些和你交好的外。那些陌生的宇宙尊者恐怕会有意无意的排斥你。”
“排斥我？“罗峰轻声道。
“他们纯粹是不忿。”血翼尊者道。
“那就用实力让他们服气。“罗峰道，“待得将来，我媲美宇宙霸主，甚至比宇宙霸主更强。相信他们面对我只有恭恭敬敬，都不敢生出不敬之心。…，“哈哈哈“恐怕等你突破为宇宙尊者了。“血翼尊者笑道。
罗峰转头看向远处。
“至少六件至宝啊！”
“当初那罗峰被吠镜王在九幽时空追杀时，那时，他还没得到宝藏！也没得到雷之兽神赐予！可当时他就有三件至宝在身，特别是那灵魂类至…“凭他当时一个界主，哪有能力自己去得到至宝。肯定是强者赐予！”
“对，混沌城主未免太偏心了！”
“灵魂类至宝，这么能这么就赐给一个界主！我们众多宇宙尊者可连普通至宝都毁繁…他界主时都得到一件灵魂类系荣尹赞……
像巨斧斗武场、宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟等其他四方势力的超级强者们，特别是和罗峰都没结识过的，更是无所顾忌，和自己的朋友们议论着这事。越是议论，他们越是不平！
凭计么！
当初才界主凭什么就得到三件至宝？特别是灵魂类至宝！
人类族群中，有好些宇宙霸主都没灵魂类至宝呢。
就算是你混沌城主自己的宝物，也不能这么来，这不服众啊！
虽然暗地里有各种不满，可却没一个敢直接去找混沌城主说这事，毕竟混沌城主乃是‘虚拟宇宙公司，这一方的最高地位强者！哪里是他们敢去招惹的。
时间流逝，众神山上聚集的宇宙尊者越来越多，渐渐逼近最高会议开启的时间。
“罗峰。
“真衍尊者走来“老师。，…罗峰转身。
真衍尊者将周围隔音，连皱眉道：“似乎对你在界主期就拥有三件至宝，惹得很多宇宙尊者不满。特别是当时你就有灵魂类至…”…，更是引起很多不满。认为混沌城主赏罚不公，要不，罗峰，你去找找你混沌城主老师，说说这事。看怎么消除影响。”
“界主期三件至宝？不公？“罗峰哭笑不得。
混沌城主仅仅赐予自己一件至宝，还是弑吴羽翼！
星辰图、塔…”那都是坐山客给的。
特别是灵魂类至宝‘塔珠“实际上是星辰塔中的一个重要部件一镇封空间的控制核心。这根本就和人类族群没关系啊！
“这事一一“罗峰摇头。
自己也没法说。
难道说是坐山客赐予的？
“这事我会想办法的。“罗峰摇头道，“就算没办法消除影响也没什么，我总不能期望所有强者都和我关系好，和我关系好的有，嫉妒我的有，仇恨我的有！这也没什么。”
“对你是没什么。“真衍尊者道，“可对混沌城主的威信，是有点影响的。”
“就算混沌城主赐予我宝物，又没动用人类族群的共同资源，是混沌城主自己的宝物，他愿怎么用就怎么用，嫉妒又怎么样？”罗峰嗤笑道，“更何况混沌城主老师拥有这等地位，凭借的是无可匹敌的实力。”
在初始宇宙，混沌城主便是无敌存在！
单单这一…”侦任凭混沌城主如何偏心、如何宠溺晚辈，他的地位依旧没谁可以动摇。
只是漫长岁月以来”混沌城主处理事情一直很是公正，所以偶尔有一点偏心的行为，就惹得很多强者不满。相风“一些本身脾气乖戾的宇宙之主，即使乱来，也没宇宙尊者敢多说。
众神山上聚集的强者越来越多。
“轰Ｍ～“天地轰鸣。
罗峰等数千名宇宙尊者同时抬头看天，只见天空云雾中，两扇发出耀眼金光的大门缓缓打开，这两扇门上有着璀璨星空。举行会议之…“侦是在众神山上空悬浮的那座宫殿内，那侦是众神山的‘众神殿，。
“人类强者，聚！”
一道恢弘的声音响彻整个天地。
呼！
众神山上的所有宇宙尊者瞬间消失，全部被传送进了众神殿中。
，‘轰隆隆～Ｍ“普照整个空间金光的两扇大门轰然关闭。
众神殿内，有着巨大的雕刻精美的无比巨大的圆桌，罗峰的视线仅仅能看到圆桌的一部分，圆桌其他部分仿佛笼罩在云雾中根本看不清。
密密麻麻的王座，围绕在圆桌周围。
一眼看不到尽头的王座。
罗峰便坐在其中一王座上。
“嗯？“罗峰双手抚摸着扶手，回头看了眼，这王座椅背上正有着人类通用语‘刀河，二字。
“好多宇宙尊者。“罗峰环顾看去。
发现坐在最下方的大量宇宙尊者，那都是些宇宙初等尊者。他们的王座是最小的！大概２米宽！
宇宙中等尊者的王座，则是10米宽。
宇宙高等尊者的王座，则是50米宽。
罗峰坐的则是10米宽的……”
而具他视线范围，仅仅能看到‘宇宙初等尊者，‘宇宙中等尊者，‘宇宙高等尊者”至于地位更高的‘宇宙霸主，和‘宇宙之主“却完全陷入朦脆云雾中，根本看不到。
“我的神体也变得刚好契合这王座。”罗峰抚摸着扶手，暗自惊叹，自己坐在10米宽的王座上，刚好双手搭在这扶手上。