“只有一直随带着原核，才能应付各种况。可随带着也有危险。”罗峰思索着。
思考了三秒钟。
罗峰心中已经有了一个方案，是他现如今所能想到的最好的一个方案。
“嗯，就这么办。”罗峰暗暗点头。
和隆厥王聊了一会儿，隆厥王便回了自己的休息舱。毕竟那两名白袍人要搜集好，OP个单位的虫族尸体是需要大概三天时间的，罗峰、隆厥王二人当然不可能三天时间都一直闲聊，自然是在休息舱内暂歇。
舱内。
罗峰坐在椅子上，分出一丝意识连接虚拟宇宙网络。
雨相山原始区罗峰的庄园，书房中。
罗峰坐在书桌前，看着面前的笔记本电脑，进入宝库，屏幕上出现了‘秘法类”兵器类”珍奇宝物类”科技武器类”材料类”工具类”生物类”其他特殊类’这八个大类，罗峰直接点开珍奇宝物类。
很快就找到‘一方世界’。
世界庄园一0.1混元单位世界之屋元单位一0.3混元单位世界腰带一3混元单位世界戒指元单位一一10混元单位各种类别都有详细分类，这是带有一方世界的物品，体积越大反而越是便宜，比如当年罗峰第一次参加宇宙佣兵考核，进入的那一方世界，就是在一座别墅内。整个世界是融在一座别墅当中。
要承载一方世界，那么体积越小的物品就越难承载！
一条腰带，能承载的一方世界。
假设将这一方世界要融在一个戒指内，那么戒指所用的材料……昂贵程度就远远超过腰带。
所以制造世界其实代价并不算高，是个界主，都能制造一方世界。只是有大有小而已。可是要制造出一个‘世界戒指”那戒指才是最贵的。就算是在虚拟宇宙公司宝库中最便宜的也要0.5混元单位元单位一一10混元单位，这个区间则是代表不同的空间范围。
最小的一个是，万公里长宽高的世界。
最大的一个是，亿公里长宽高的世界。
而罗峰在这母窿星域被赠送的那个戒指，是十万公里长宽高，世界戒指本价格大概在，混元单位左右，对于购买整整上百万混元单位货物的客户，赠送一枚世界戒指，当然不算什么。而垃圾山……更是多的无法处理。
不过。
世界戒指论价格，要比空间戒指昂贵了不知道多少倍。
因为空间戒指，宇宙级强者几乎都有，连恒星级的都有不少人拥有。
可是！
一名界主巅峰强者，平均全部资产大概在10混元单位，一般他们会花费大半资产在修炼上、兵器、铠甲、秘法上面，部分资产花费在‘宇宙飞船’上，要让他们花费十分之一的资产在‘世界戒指’上几乎不可能，他们宁可使用自己的体内世界，最多他们制造一座世界屋，等将来成为不朽，再用更加珍贵的材料，将世界屋融入其中，化为世界戒指。
所以一一不朽以下，几乎很少看到有人使用世界戒指，除非是有背景有巨额财富的。
“购买世界戒指。”
“Ｆ10型号，1亿公里长宽高。”罗峰迅速点击。
原始秘境成员可以七折，只需要花费7混元单位即可买到。
“罗峰下，确定你所在位置是在母窿星域，马上会有人送到。”一道温柔女声响起。
“暂时不必，等我需要你们送货，你们再送来。”罗峰吩咐。
“是，罗峰下。”
关闭笔记本屏幕，罗峰露出一丝笑容。
一枚超大型世界戒指到手，等出了这母窿星域储藏区，拿到那世界戒指，自只计划……就能开始了。
“虫族？”
“想要杀我？哼……宁可蛰伏百万年，我也绝对不愿重蹈科谛那种天才的覆辙！”罗峰暗道，天才中途陨落棍率很高，一是修炼之路本来就崎岖危险，二是天才遭妒，异族暗杀、族内势力倾轧都会令天才遇到危险。
经此一役，罗峰更加谨慎。
在那两名白袍人去搜集虫族尸体的第四天，那二人终于回来了。
宇宙飞船的舱门外。
“大人。”两名白袍人站在虚空中，恭敬向隆厥王行礼。
“已经带来了？”隆厥王看向他们。
“是的，大人。”二人同时就将搜集来的虫族尸体全部瞬间取出，顿时旁边空dàng)dàng)的区域，瞬间出现了两座小型尸体山，都是数十公里高的尸体山。
罗峰看着这悬浮在虚空中的两座小型虫族尸体山，微微点头，便瞬间将这两座小型尸体山直接摄入体内世界中，因为‘摄入体内世界’和‘摄入世界戒指’是完全一模一样的，都是一股世界波动。
所以当初罗峰直接将虫族母巢摄入体内世界，现在又将这虫族尸体山摄入体内世界。
“罗峰，虫族尸体已经到手，没问题吧，可是你选择的那100单位。”隆厥王笑看向罗峰。
“哈哈，当然没问题。”罗峰笑着点头。
至于其他100金属牌，罗峰已经给了隆厥王。
“现在虫族尸体到手，你是否准备在垃圾山淘宝？”隆厥王看着罗峰，其实他之所以陪罗峰，也是做人习惯，但凡有潜力的人物，隆厥王都不会轻易惹恼，不过陪罗峰几天不算什么，假设罗峰要在垃圾山淘宝。
那恐怕时间就长了。
罗峰当然看得出隆厥王心底意思，便笑道：“难得来一趟，又有你们赠送的这世界戒指，我当然得去垃圾山淘宝一趟。不过，隆厥王，这几天你陪我在这，已经够麻烦隆厥王了。接下来我去垃圾山淘宝，这两个引领者跟随我即可。”
嗯，也好。”隆厥王点头也没推辞。
“你们二人跟随罗峰，记住，一旦透过监控图发现有其他人靠近，就立即避让开。不许任何人和你们靠拢。”隆厥王郑重下令。
“是，大人。”两名白袍人恭敬应命。
“那我就走了，预祝罗峰你能够在垃圾山获得天价宝物。”隆厥王哈哈笑着看向罗峰，“之前遭到刺杀，这运气就是这样，坏运气过去就是好运气，在毋窿星域内遭到刺杀，也是上亿年难得有这么一遭。可比在垃圾山获得宝物的概率要低多了。”
罗峰也自嘲道：“刺杀都能遇到，宝物看来也能遇到。”
“哈哈，那我就先回了。”
隆厥王微微点头，随即乘坐他的宇宙飞船，迅速化作一道流光消失在那货物星空隧道遥远处。
那面名白袍人则是恭敬站在罗峰侧，其中一人道：“下，这毋窿星域处处都有垃圾山，不知道下从哪里开始寻宝？”
“我们先宇宙穿梭，随便指一地点。”罗峰摇头笑道，“至少这个区域刚刚遭到刺杀，应该不是我的好运区。”
乘坐制式飞船，罗峰偶尔便制定一个地点，宇宙穿梭后，就随便寻找一两座垃圾山淘宝淘宝。
不淘不知道，一淘吓一跳，这些垃圾山的确称得上是几乎全部是‘垃圾”都是些根本不值钱的废料残骸，当然再不值钱，也比地球上一些钻石啥要好多了，毕竟是族群战争导致的一些残骸。
可就算存满整个‘十万公里长宽高’的世界戒接，恐怕都不一定值0.1个混元单位。
毕勉0.1个混元单位，都能购买一个普通星系了。
“淘宝淘宝，果真要看运气。”
“我们走，再宇宙穿梭。”
罗峰心颇好，丝毫没有因为暗杀的事、魇烛王的事影响心，这也是心境的一种体现。
“到最近的停靠点。”罗峰下令。
“是，罗峰下。”
两名白袍人应道，飞船立即宇宙穿梭回归原始宇宙，周围很大一片区域都是空dàng)dàng)的，再遥远区域就是无穷无尽的货物了，货物之间，偶尔也有一座巍峨庞大的垃圾山，垃圾山的体积可比货物体积要大的多。
“嗯？”罗峰眉头微微一皱。
他感到一阵隐隐的吸引召唤，吸引他整个体，全细胞仿佛隐隐沸腾般！
“怎么回事？”罗峰遥看远处。
正是那个方向，仿佛有一个磁场不停作用在自己体上。
...