嗖！
罗峰一迈步，便直接瞬移进入了神国当中。
神国浩荡，充斥着无尽神威，并且神国的边缘还在不断的朝外扩张。和神国相比，百亿公里直径的无尽幽海就显得不起眼了。
“神殿！立！”
在无尽幽海上空，顿时大量神力汇聚，一座巍峨神殿渐渐成型，这是一座放射出耀眼金芒的神殿，弥漫着浓郁的金之法则气息，神殿顶部犹如成尖形，当这座神殿刚一成型，就自然成为了整个神国的核心。
“神国，我的神国！”
罗峰站在半空中，闭上眼睛，双手伸开。
很美妙的感觉。
这一瞬间自己仿佛化为整个神国，神国内一切尽皆存于一心。
“山脉！”
“草原！”
“沼泽！”
“沙漠！”
“绿洲！”
“湖泊！”
罗峰闭着眼睛感受着整个神国，这一刻，神国和自己已然合一，在神国中，无尽幽海的威能和神国结合，实力足以暴涨数十倍之多。
“神国是我。”
“我就是神国！”
“我的神国威能，怕足以灭杀一些宇宙尊者。”罗峰睁开眼，露出笑容。
神国的根基很重要。
体内世界，就是神国的根基！就仿佛一座摩天大厦的‘地基’，若是基础差，那么先天上便差的多。而罗峰的体内世界达到‘万亿公里直径’，使得刚踏入不朽，神国刚一成型……便媲美很多强大宇宙尊者的神国。
一步领先，步步领先！
“神国已成。”罗峰看着下方无尽幽海，“我这无尽幽海，能够施展天赋秘法‘我为宇宙’。幽海天生便对周围时空有一定掌控，再加上‘我为宇宙’的艹控，再加上神国本身的加持。那威能……想想就够可怕。”
神国、无尽幽海、天赋秘法‘我为宇宙’，这三者叠加……的确强到极致。
只是若是这么拼命，也代表罗峰被逼到生死边缘了，毕竟神国乃是要害，一旦破灭，罗峰虽然能活下也能保持实力，却永远无法再提高了。除非有超级存在‘逆转时空’来帮忙，可要对罗峰施展‘逆转时空’，那代价实在太过高昂。
神国，有无尽幽海这一分身坐镇。
罗峰则是携带着魔杀族分身、金角巨兽分身、幽海分身，让那三具分身各自呆在一枚世界戒指中，随时可以崩裂世界冲出来。
“我可以尽情战斗了！”
“就算诸多分身全部陨落，无尽幽海也能迅速恢复一个个分身。毕竟其他分身的神力加起来，都只是无尽幽海的一星半点。我唯一需要在意的是，别倒霉的连至宝都被抢夺走。”罗峰当即离开了神国，可很快就接到了混沌城主的召唤。
……虚拟宇宙，雷霆岛之巅。
刷！
罗峰凭空出现，一眼便看到那站在山崖边缘的混沌城主。
“老师。”罗峰恭敬喊道。
“罗峰，过来。”混沌城主转头看了罗峰眼，笑着道。
“是。”
罗峰略疑惑的走到混沌城主一边，却自然落后一个身位，混沌城主连道：“站在我旁边来，看下面。”
“嗯？”罗峰这才上前一步和混沌城主并列，俯瞰下方，下方气流弥漫，隐隐能够看到一座座宫殿。
“这里居住着我虚拟宇宙公司所有不朽神灵。”混沌城主俯瞰下方，感叹到，“雷霆岛上那无数的宫殿，是那些不朽。而雷霆岛中央山脉的山腰……山腰处的宫殿则是居住着宇宙尊者，在山顶的宫殿，则是居住着宇宙之主，一些实力极强的宇宙霸主，也在山顶。”
罗峰点头。
暗自期待……山顶，能够在雷霆岛最高处山顶有一宫殿，也代表着站在了宇宙最顶尖强者的行列。
“你跨入不朽，也该选一居所了。”混沌城主道，“虽然你没出手，但是我估计你应该有宇宙尊者实力，你就在山腰上选择一座位置，然后建造一座宫殿吧。”
罗峰略微一怔。
山腰？
“是。”罗峰恭敬道。
“每位宇宙尊者，都会有读力的位面空间当领地。”混沌城主道，“等会儿，也会给你安排一个位面空间。”
罗峰眨巴眼，自己的一切待遇，都是以宇宙尊者规格来安排的啊。
“宇宙尊者已经算是人类族群的骨干，算是高层，人类族群很多事情都参与治理。”混沌城主看着罗峰道，“正常的宇宙尊者，都是可以加入我人类族群最高会议！不过……你仅仅只是名不朽！”
“雷霆岛的宫殿、虚拟宇宙中的位面……这些都是我虚拟宇宙公司内部即可安排。我能做主。”
“可我人类族群最高会议名额，乃是人类族群共同确定，我虚拟宇宙公司一方是没法做主的。”混沌城主道。
“明白。”罗峰恭敬道。
最高会议……他也听说过，那是人类族群的‘宇宙尊者’以及之上的超级存在们才有资格参加的最高会议。许多牵扯到人类族群的一些大事，都会在其中进行讨论。
“我认为你有宇宙尊者实力。这还不够。”混沌城主道，“单单嘴上说没用，需要你用真正实力来展现自己，证明自己。证明自己应该拥有着宇宙尊者般的地位。”
“弟子明白。”罗峰点头。
自己没点战绩，谁会相信？
毕竟人类不是特殊生命，很难出现那等逆天存在。罗峰在界主时逆天，有强者认定罗峰是靠的一些特殊宝物。宝物能帮罗峰横行不朽级……却不代表，能帮助罗峰击败那些宇宙尊者。宇宙尊者和不朽……这可完全是两个层次。
不朽，乃是小兵、炮灰、未来的强者、培训下一代强者的导师！
宇宙尊者，才是族群的骨干！
宇宙霸主、宇宙之主，才是族群的支柱！
“嗯。”混沌城主点头，“去山腰选一地方吧。”
“是。”罗峰恭敬退去，而后一跃而下，直接朝山下飞去。
混沌城主看着罗峰坠落的身影，暗自期待，他是亲眼看到罗峰突破为不朽那不可思议的场景的，所以他才会坚信……罗峰拥有着宇宙尊者的战力。甚至罗峰说有把握击败逐虫王，混沌城主都相信。
雷霆岛，中央山脉，山腰处。
这是一座无比巍峨的山脉，那些宇宙尊者们都是一个个宫殿群，仆从、弟子、记名弟子等一堆，每个宫殿群都是数十万公里乃至百万公里直径。却也仿佛山腰中的一点点缀罢了。由此可见中央山脉之大。
嗖！
罗峰飞行在山腰中，寻找着适合的地方。
“罗峰。”一道声音响起。
“嗯？”罗峰转头看去，远处飞来一道身影，正是穿着青袍头上有着紫色鳞片的九剑尊者。
“九剑尊者。”罗峰微笑道。
九剑尊者见罗峰仿佛和普通朋友般的直接招呼，不由唏嘘，暗忖道：“这罗峰实力虽然还不如我，可是作为名传宇宙的绝世天才，混沌城主的亲传弟子！在我虚拟宇宙公司中的地位却丝毫不亚于我，当年本想麾下出了一个强者，谁想命运如此捉弄人。”
“罗峰，去见你老师？”九剑尊者笑道。
“不。”罗峰摇头道，“准备找一地点，建宫殿。”
“建宫殿？”
九剑尊者略微疑惑，随即笑道，“看来是跨入不朽了，不过，不朽是在山下建宫殿的，你怎么在山腰上乱逛？”若是普通不朽根本没资格在山腰上乱飞，像那些宇宙尊者宫殿里面的仆从们，也仅仅是在宫殿的范围内行走罢了。
“混沌城主让我在山腰中寻找一地点，建造宫殿。”罗峰道。
九剑尊者一怔。
心中顿时升起阵阵不满！
太过分了！
一切都得按照规则办事，就算是虚拟宇宙公司第一掌权人，做事也该令麾下强者们信服才对！在山腰建造宫殿……这是宇宙尊者们的特权，就算那些封王无敌们也得乖乖在山下去建造宫殿，任凭是谁的弟子，也不能这么乱来。
“那你慢慢找吧。”九剑尊者眉头微皱，强忍不满，当即转身化作流光离去。
罗峰见状，轻声道：“似乎九剑尊者不太高兴啊，也对，我没证明实力，引起宇宙尊者的不悦……也不奇怪。没直接怒斥，恐怕还是不敢冒犯混沌城主威严的缘故。”
……当天，罗峰就选定了位置，也选择了建筑风格，虚拟宇宙就自动帮罗峰弄出了巨大的宫殿群，自此，这便成了罗峰的地盘。
“那刀河王‘罗峰’在山腰建造了宫殿？”
“就算他跨入不朽，也没资格在山腰建造宫殿！”
“乱来。”
“不管拜谁为师，一切得按照实力说话。混沌城主这次……”
罗峰入驻山腰，惹起了些风波。
山腰中的那些宇宙尊者们是经常相互聚一聚的，这乃是宇宙尊者的圈子，他们很自然而然的对‘不朽神灵’有一种优越感，高高在上感！现在突然有一个不朽神灵住在了山腰，虽然因为混沌城主的缘故，不敢怒斥喝骂，可相聚时，一个个都对此表示不满！
Ps：第一章到，迟更了~~