第二十八章能量守恒
72000根辅助晶莹丝线、1440根主丝线，将原力晶球、灵魂晶球和身体完美结合在一起，将整个身体内部模拟成一个‘内宇宙’，正常武者修炼每个关卡基因进化，是自然而然发生的。
而这套神秘的修炼秘典，却是让身体模拟成的内宇宙开始缓缓推动身体基因进化。
基因每进化一些。
这都是身体实力的一个大的前进。
所以基因进化实际上是非常缓慢的，且必须谨慎，一旦失误，就会造成身体、灵魂晶球、原力晶球的崩溃。
“这，这实在太震撼了。”
点点滴滴能量，沿着丝线不断传递，渗透进身体细胞，开始推动细胞基因的些许变化。72000根辅助晶莹丝线、1440根主丝线，形成完美的一个宇宙循环，不断推动着细胞基因的缓慢变化，虽然缓慢，却在进行着。基因的丝丝进化都会引起全身翻天覆地的蜕变——
“噼啪！”
“嚓！”罗峰全身肌肉筋骨内在发出声音。
“太，这，这太……”
“太震撼，太美妙。”
罗峰闭着眼睛，脸上却露出激动之色，并不是为身体基因的细微进化而激动。而是因为那构成的一个完美宇宙循环。
72000根辅助丝线、1440根丝线、原力晶球、灵魂晶球、身体——这几方面竟然就模拟出了宇宙循环。罗峰纯粹是按照秘典上所说，根本不懂根本奥妙，直接硬是按照秘典施展出来，可当感应到这一切时……
心醉！
无比的心醉！就仿佛见到这世上最最美丽的事物一样。
……
时间在持续。
罗峰完全沉醉在体内构成的完美宇宙循环中，而这基因进化则是在宇宙不断循环中自动缓缓推动着。
一天两天……转眼便十二天过去。
“啊！”
罗峰全身忽然猛地抽搐起来。
“不好！”罗峰眼睛瞪得滚圆，双目赤红，只见全身皮肤肌肉直接破裂、骨骼断裂，全身瞬间成了一个血人。而体内原本完美的宇宙循环也因为身体的缘故受到影响，无声无息的震了一下，罗峰整个人瞬间就化为飞灰碎末。
呼！
衣服跌落在地，只留下一地灰烬，罗峰已经消失不见。
体内世界。
广袤的金属大陆半空中，无尽的金色气流疯狂聚集在半空核心，形成一个金色圆球，大量金色雾气能量融入其中，越来越强。
彭！
金色圆球仿佛鸡蛋似的裂开，一全身赤裸的黑色头发男子凌空而立，正是复活后的地球人本尊。
“秘典中说的没错。”罗峰微微点头，“这推动基因进化的秘法，非常危险，九劫每一劫一不小心就会惹得崩溃。增高安全系数的方法，一是身体够强。二是宇宙循环构建更加完美。”
身体越强越好，假设是一些强大的不朽神灵，达到了一丝细胞残片即可复活的地步。
那么修炼根本没危险。
即使化为飞灰也能够再度凝聚起来继续尝试修炼！
当然，罗峰因为有分身的缘故，所以也有同样的安全效果。
而体内模拟构成宇宙循环，虽然秘典中有描述怎么去布置，却只是一个大概说明……按照秘典中，假设布置的宇宙循环真的接近完美，接近真正的宇宙循环奥妙的话，那么修炼时再弱的身体都不会出问题。
“宇宙运转循环？”
“太不可思议了。”
“创造这套秘法的到底是谁？”罗峰眼中有着难以置信，“难道，他已经到了堪透宇宙本质的地步？”
宇宙，神秘不可测。
单单法则，便有那么多种。而宇宙真正运行时，诸多法则是合为一体彼此纠缠在一起运转的，就好似诸多齿轮个个契合滚动起来。如时间、空间……是不会分离的，只有时间空间一体，那么才有了这宇宙空间最基本的框架。
所以宇宙运转循环要悟透，比单独悟透时间法则、空间法则，还要艰难。
“这是何等伟大的存在，才能创出这种模拟宇宙循环推动基因进化的秘法啊。”罗峰眼眸中有着睿智的光芒，就仿佛上学时候要研究透一条数学题，罗峰现在就像透过那72000根辅助晶莹丝线、1440根主丝线、原力晶球、灵魂晶球、身体……
来观察宇宙！
空间法则、时间法则、金、木、水、火、土、风、光线、雷电……这些宇宙本源法则，都只是宇宙运转的一部分。
“我根本无法想象，无比抽象的宇宙运转，竟然能透过72000根辅助丝线、1440根丝线、原力晶球、灵魂晶球、身体，给模拟出来。即使只是模拟部分特性，也很不可思议了。”罗峰有一种抬头看星空的心醉感。
迷醉！
……
当然再心醉，也仅仅只是心醉。
罗峰都未能悟透一种宇宙本源法则，还未能成为不朽神灵，根本连窥探宇宙真正运转玄妙的资格都没有。
“这位大能，真牛。”罗峰只能这么感慨。
嗖！
罗峰凭空消失在体内世界。
密室中。
罗峰赤裸凭空出现，而跌落在地面上的摩云藤变化成的衣服迅速融入罗峰身上，再度形成衣服。
“地球人本尊和金角巨兽都是血肉类生命，地球人本尊失败，让金角巨兽试试看。”罗峰盘膝坐在地上。
……
体内世界。
金角巨兽正盘踞在苍茫大地上，仿佛一座庞大黑色山脉。
金角巨兽和人类不同，首先它的原力晶球其实就是它额头那四根尖角！从出生开始，它便几乎将所有原力不断灌入尖角中。其次它真正的灵魂所在‘原核’是一直在地球人本尊体内或者是在魔杀族分身体内。
可是……
意识是需要载体的，有灵魂晶球才能有意识。
所以金角巨兽体内是凝聚出一颗灵魂晶球，和地球人本尊的灵魂晶球其实一模一样。
其实——
不管地球人本尊，还是金角巨兽体内凝聚出的灵魂晶球，和原核内的灵魂其实是一模一样的。唯一的区别是……原核内的灵魂是连接体内世界的，一旦那个灵魂崩溃，体内世界就会崩溃，罗峰就会真正完蛋。
而地球人本尊、金角巨兽、魔杀族，这三个分身完蛋，却对原核没影响。
“让金角巨兽试试看，能不能练成。”
“希望别失败。”
“地球人本尊就那么大一点，失败了，凝聚一具肉体，消耗能量并不多。可是……金角巨兽，简直比一座山脉还要大的庞大身体，一旦崩溃，要凝聚成功。消耗的能量那是人类身体的千万倍都不止了。”
人体身高不足两米。
金角巨兽主要身躯长90公里，尾巴也足有近90公里长，高度比地球上任何一座高山都高了不知道多少倍。
凝聚地球人本尊，小菜一碟。
可孕育出庞大的金角巨兽。
体内世界需要消耗的能量，恐怕会令罗峰推迟数年踏入界主级！
时间一晃，便已经一个月过去。
密室内。
罗峰睁开眼，露出一丝笑容。
这一个月修炼那无名秘典的第一部分，当然自己也仅仅只有第一部分内容。
首先地球人本尊前后失败过三次，可身体强度却提高了近一倍！而金角巨兽则是小心翼翼修炼，根本不敢乱来，每次都是按照地球人本尊修炼的经验。
每前进一些后就停止，等地球人本尊积累经验后，金角巨兽再继续修炼。
可即使如此。
金角巨兽还是死亡一次，庞大的身体瞬间崩溃……可是令罗峰惊喜的是，崩溃时候化为庞大的碎末飞灰山竟然非常完美的被用来凝聚出一尊新的金角巨兽身体。也就说，那些碎末飞灰山……从能量角度考虑，和金角巨兽是等同的。
“能量守恒？”罗峰当时也乐了。
也对。
金角巨兽不管是崩溃还是复活，都是在体内世界内，能量守恒也不奇怪。
“金角巨兽的基因，比地球人本尊基因要强。这进化起来……显然难度更大。这一个月，金角巨兽的身体强度力量方面是之前的1.5倍左右。进步没地球人本尊快。”罗峰嘀咕着，脸上却是笑容。
是啊，进步是没地球人本尊快。
可是……金角巨兽本来就强的可怕，再提高50%，已经很惊人了。
“嗖！”罗峰起身，打开密室大门。
走在廊道上，边走边问道：“巴巴塔。”
“罗峰，什么事？”
“虚拟宇宙公司派遣29个技术人员，我罗家安排1000多万宇宙工人进行施工，进行地球改造。我让你从头到尾进行监视，没出漏子吧。”罗峰问道，现在地球改造已经到了后期，当然是虚拟宇宙公司科技极高，所以地球改造才这么快。
“当然没出漏子，我是将1000多万个比蚊子还小的机器人弄在那些施工工人身上进行随时监察，一旦发现类似黑色金属板的物质，就立即来报的。”巴巴塔连回答。
“怎么样，有没有发现第二块？”罗峰连问道。
在闭关时，罗峰就吩咐了。
很显然自己得到的黑色金属板是残缺的，至少其中内部的秘典内容仅仅只是第一部分，后面八部分都残缺。
“没找到。”巴巴塔回答。
“这样，进行大规模制造探查机器人。”罗峰双眸发亮，这份秘典……是无价之宝，在罗峰看来，恐怕比自己得到的其他宝物都要贵重的多，“你来不及制造，就直接去定制，定制大批量的小型探查机器人，给我将地球进行大规模搜索。”
“明白。”巴巴塔也兴奋的很。