“快成蛟的黑线蛇，肯定是高等兽将级，接近领主级！”高风表情严肃，低沉道，“而且作为变异的双头黑线蛇，它的毒要比正常的黑线蛇强上几分！而且它有两个毒囊，每个毒囊价格都是未变异同等级黑线毒蛇两倍。”
“也就是说——”
“这双头黑线蛇，相当于四条同等级黑线蛇的价格！快成蛟的黑线蛇，价格在4亿左右，这双头黑线蛇能卖到16亿！比得上一般的初级领主级怪兽了。”高风说出这个数字，让其他人都心跳加速……拼了十几天，宰杀过百头兽将级。
还没这一条双头黑线蛇值钱！可想而知，击杀强大的怪兽，赚钱效率更高。
“当然这双头黑线蛇非常危险，只要被它的毒牙咬了，或者说只要中毒，必死无疑！”高风低沉道，“而且它有两个脑袋，可以同时攻击敌人。”
“做不做这一票？”高风看向队伍其他人，最后目光落在罗峰身上。
其他人沉默，也看着罗峰。
一切需要罗峰来抉择！
双头黑线蛇，价格是高昂！可也非常危险！
“我干！”
罗峰一咬牙，“队长，你呢？”有精神念力辅助，自己的躲闪能力可谓能做到诡异莫测。
“罗峰，如果遇到麻烦，帮我一把。”高风一咬牙，“当武者本来就是闯生死线，魏铁，你的盾牌给我。”
“队长，给。”
魏铁没有丝毫犹豫，将自己的盾牌递给高风。而高风将自己的重锤放了一个在地上，他左手盾牌，右手重锤，自嘲一笑：“这么久了，我还很少用盾牌作战。不过这双头黑线蛇实在太危险，不用盾牌我还真有点怕。”
“队长，到时候我远攻，你近攻。”罗峰低声道，“一旦出现情况，我会用精神念力作用在你的盾牌或者重锤上，你可以借力躲闪。”
“明白。”高风点点头。
罗峰看向其他三人，说道：“我和队长下去，你们就在这。对了，陈哥，你狙击枪瞄准了……防止有人最后趁机打劫！”
“放心，我时刻瞄准着下面。”陈谷微微一笑，“要我开枪，直接通知一声。”
“嗯。”
通过通讯手表，小队成员可以随时联系。
“队长，我们下去。”罗峰、高风二人同时迅速下楼，和这种级别的怪兽一战，陈谷等人根本是插不上手的。
罗峰、高风二人迅速来到楼下，而后凭借着记忆沿着一条破败的石头小路，朝那双头黑线蛇所在的方位前进。
“轰！”
“嘶——”那刺耳的蛇的嘶叫声远远传来。
罗峰和高风二人相视一眼，这时候手腕上的通讯手表也是微微震动，罗峰低头一看，通讯手表内浮现出一行字迹——“突然出现三个人，正在和双头黑线蛇激战”。
高风也收到了消息，低声道：“没想到被人捷足先登了，不过，我们去看看。”
“走。”罗峰也点点头。
二人迅速靠近，很快来到一栋住宅楼的拐角处，透过拐角，罗峰一眼就看到数十米外正在厮杀的双头黑线蛇和三名男子，这三名男子看长相似乎是西亚、南亚一带的人。头发微微卷曲，肤色也微微偏黑。
这三名男子，为首的光头男子体型壮硕，手持一足足有三米多长的暗金色长棍。
一杆长棍在他手中，宛如游龙，每当双头黑线蛇的三角形头颅嘶叫着飞速扑来的时候，那一杆长棍总会迅速得砸过去，即使砸不到那头颅，也会将双头黑线蛇给砸推。有时候长棍的一个‘点头’，更是令双头黑线蛇愤怒的嘶叫！
另外二人，则是都一手方形盾牌，一手巨型弯刀。这二人靠近在一起，联合围攻，配合的非常巧妙。
“蓬！”
小区中早就满是铁锈的健身娱乐设施，直接被挥动的双头黑线蛇蛇尾给砸的爆裂开来，而那光头壮汉也是暴退，手中长棍一个搅动就化为一阵旋风将所有破铜烂铁都给挡下，而他本人也是卸力退开。
“好棍法。”远处观看的高风忍不住低声道，“这个光头，应该是高级战将级武者。另外两人，是中级战将级武者。”
罗峰点点头。
那光头壮汉敢跟双头黑线蛇硬碰硬，实力之强，很容易判断。
“咝咝——”
双头黑线蛇状若疯狂，那两个巨大的蛇首冰冷的眸子让人心寒，一次次张开血盆大口咬过去。而在双头黑线蛇攻击下，那三人也是暴退，开始说话交流。听到这三人对话，罗峰和高风瞬间判定——是印度人！
刚才的一连窜战斗，双头黑线蛇其中一个蛇首已经流血。就是被那光头壮汉的棍子给打的！不过显然这伤势并非致命伤。
嗖！嗖！嗖！
印度三人迅速朝罗峰他们这个方向冲来。
“你们两个有本事尽管上。”光头壮汉别扭说出汉语，而这时候双头黑线蛇正嘶吼着冲来。
罗峰、高风只是冷然一笑没多说，迅速朝旁边躲闪开去，他们可不会傻愣愣的去硬抗双头黑线蛇。印度三人的首领，那名光头壮汉不由低声咒骂一声，手中的那杆足有三米多的长棍瞬间迸射向双头黑线蛇。
“就是这时候。”
躲闪的罗峰手中早抓着一柄黑色飞刀，这可是9系飞刀！闪电般一甩手！
咻！
飞刀化为一道寒光射向双头黑线蛇左头颅，作为即将成蛟的存在，双头黑线蛇智慧很高，它见那个不起眼的人类竟然扔出飞刀来，当即左侧头颅迅速的一个晃动，要知道蛇的脑袋闪动起来本来就极快！
这双头黑线蛇，左侧脑袋更是瞬间变成一串残影。
“聪明反被聪明误！”罗峰冷然一笑，“变！”
他故意用手扔出飞刀，就是要让自作聪明的双头黑线蛇误认为他是使用暗器的，按照常理，飞刀扔出后是无法变向的。可惜……罗峰实际上并非什么暗器高手，可是他却比暗器高手要厉害十倍百倍。
咻！
飞刀几乎在距离双头黑线蛇还有一米距离的时候，瞬间微微改变了一丝丝方向，就这么一丝丝方向，令飞刀直接射向双头黑线蛇左侧头颅的一只眼睛。
“嘶——”双头黑线蛇愤怒嘶吼一声，在短短霎那，它的左侧脑袋竟然作出了闪避动作！
要知道，罗峰的飞刀已经是数倍音速，比狙击枪子弹还要快！
一米距离，数倍音速下，千分之一秒都不到！
就因为飞刀实在太快，就连罗峰自己控制变向，也无法精确到是一米处变向，还是1.5米处变向。毕竟飞刀速度太快，略微反应慢一点点，飞刀可能就已经前进十米了。就算反应快，在短短霎那，罗峰也只能进行一次变向控制！
可是就这么极为短暂的一瞬间，双头黑线蛇不但神经反应过来，而且还能作出闪避动作！当然因为时间实在太短，双头黑线蛇这也是极限情况下的闪躲了。
“噗！”飞刀刺中双头黑线蛇嘴巴位置，划出一个豁口后，飞刀又擦过双头黑线蛇颈部的鳞片。
嗤嗤——
只是留下一串白印，飞刀直接反弹进入地面。
“好可怕的防御。”罗峰心中一惊，“好惊人的闪躲能力，那么短距离的变向，这双头黑线蛇竟然还能闪躲？这下麻烦了！”罗峰很清楚，自己想要解决这头双头黑线蛇的难度非常高。
“嘶——”双头黑线蛇愤怒的两个头颅都转头看向罗峰，它的左侧头颅嘴巴有一个巨大的豁口，深绿色血液不断流出。
“good！”
那手持长棍的光头壮汉哈哈喊了一声，随后后退的同时，连用别扭的普通话喊道，“联手，对半分？”目光也看向罗峰。
罗峰和高风相视一眼。
“好。”罗峰开口。
“OK！”高风还故意作出一个手势。
印度三人和罗峰二人，这两方人马瞬间就作出联手决定，那光头壮汉的实力得到罗峰他们的承认，而罗峰的飞刀威力，也得到印度三人的承认！只有实力足够，才会得到别人的尊重，别人的重视！
……
而在万科梦想城小区外面，正有一支九人的武者小队缓缓前进，这九人小队中，赫然有虎牙小队成员。
“嗯？那是蛇的声音，而且是一条厉害的大蛇。”
九人中，其中一个头发灰白的老者开口道。