“老江似乎很有信心啊。”总教官‘邬通’笑着，可目光依旧落在罗峰身上，在场几乎所有人都看着罗峰，等待罗峰的考核成绩。
罗峰站在拳靶前，脚部猛然发力，身体微微一转腰胯部便迸发出强大力道，瞬间节节贯串，传入手臂。只见罗峰的拳头仿佛是满月劲弓中射出的箭矢，带着一抹残影，“蓬”的一声，拳头就已经砸在了拳靶上。
一拳打出，罗峰眼中已经略有一丝喜色：“出拳感觉好爽，劲道都打出去了。”目光朝显示屏幕一看——“1101kg”
“好。”
“不错。”当即在场的武者有不少就立即夸赞起来。
总教官‘邬通’摸了摸下巴，点头道：“小伙子不错，出拳都谨记不能丢失身体重心，如果他不顾一切只求打出最重的拳头，丢失身体重心。可能一拳威力更强。可是那样，和怪兽厮杀丢失身体重心，就是自杀！不错，不错。”
“哈哈，罗峰这小家伙，实战能力可是很强的。”教官‘江年’哈哈一笑，“他可是曾连击败三个力量、速度上不比他差的高级学员，打的干脆利落啊！”
听着总教官和教官的夸赞，罗峰心中一阵畅快。
少年时代，自己就昏迷过两次，身体力量、速度大增。自那时候开始，自己就定下计划，一定要成为厉害的武者！而厉害的武者，在实战能力上要求是很高的。少年时代，虽然没加入极限武馆，可是从网络上搜索一些刀法基础、身法基础等，一个人在家练习慢慢积累经验。
这也是自己实战强的原因。
“是个好苗子。嗯，通过！”总教官邬通随意又取了一身份证，在仪器上滑过，“下一个，白阳。”
罗峰走回接受考核人群所呆的地方。
“不错啊，疯子。”杨武低声惊讶笑道。
罗峰咧嘴一笑。
……
八人很快就接受完‘拳力测试’，这八人中只有一人倒霉，一拳只有892kg，离合格线只是差一点所以被淘汰。下一关进行速度测试的，也只剩下七个人。
“卡！”总教官邬通来到速度测试仪旁，打开开关。
“一个个来，顺序和刚才相反，第一个，杨武。”总教官邬通吩咐道，之前杨武是最后一个测试拳力，这次测试速度倒是第一个。
杨武深吸一口气。
他来这进行准武者考核也近十次了，次次都在速度测试上跌跟头。
“杨哥，加油。”罗峰轻轻在杨武肩膀上拍了拍。
“看着吧。”杨武调整一下呼吸，就走到了跑道上。
教官江年皱着眉看着这一幕，杨武也是宜安区的，可是杨武已经在‘速度测试’上失败好多次了。
“轰！”
杨武蹬踏在地面上发出低沉的声音，有力的甩臂，强劲的蹬踏，令杨武的速度很快就加速到他的极限，他面色狰狞，额头青筋一突一突的，咬着牙疯狂奔跑着。在从速度测试区域跑过的时候，还发出一声压抑的低吼！
“一定要过啊！”杨武停下来的时候，心中怒吼着。
他忐忑的转头看过去，只见这时候罗峰朝他竖起大拇指，看到这一幕，杨武仿佛一下子到了天堂。
“哈哈，杨武啊，运气不错。竟然过线了。”教官‘江年’也发出爽朗笑声。
杨武连跑去，看向显示屏——‘25.1m/s’。
“呼，好险啊。”杨武自己都笑了，如果状态稍微差一点点，速度就可能达不到25米每秒，那样就要再次失败。
“嗯，过！”总教官邬通也露出笑容，“下一个。”
一个个人员进行测试，上一次测试拳力（力量），罗峰是第二个去测试的。而这一次测试速度，罗峰则是倒数第二个。
很快就到了罗峰。
“罗峰。”总教官邬通喊道。
“疯子，加油啊，咱们可要一起去进行武者实战考核呢。”杨武鼓励说道，罗峰微笑点点头就走到了跑道上，略微调整一下呼吸，原地轻松蹦跳两下，不同于杨武那种纯粹蛮力型，罗峰则是让人感觉到很放松。
嗖！
一发力，罗峰就好似一头豹子猛然窜出，迅速无比，带着一道劲风直接掠过速度测试区域。肉眼都能看出，罗峰的速度明显要比之前几个人都高出一些。
“感觉还行。”罗峰一转过头，就看到杨武同样竖起大拇指。连总教官邬通，还有教官江年，都难得赞叹点点头。
罗峰自己走过去一看，屏幕上显示着——
“28.6m/s”
“速度很不错，竟然比合格线高这么多。”总教官邬通笑着点点头，“最后一个，童关。”
接连进行完拳力、速度的测试，其中拳力测试淘汰掉一个，速度测试上淘汰掉两个。只剩下五个人。第三项就是‘神经反应速度考核’。
“随我来。”总教官邬通带领着一群武者，以及剩下的参加考核的五人，来到练武厅连接的‘神经反应测试室’。
这是一间大概一百平方的宽敞房间。
当然和之前数千平方米的超大练武厅相比，这个神经反应测试室明显小很多。只见一座高大的贵重仪器正摆放在地面上，这仪器的最前面，就是好像六管加特林机枪般的一个个射出洞口，不过这洞口可比加特林机枪多的多，足有数十个洞口。
“第一个，童关。”总教官邬通开口说道。
络腮胡子大汉立即走到了这测试机枪口的正前方，一个直径三米六的圈内。
“哒！”开关一打开。
那直径三米六的圆圈边缘，立即朝上方发射出迷蒙的红光，一时间在圆圈内的测试者，就仿佛被迷蒙红色纱帐给围住。
“记住，不管如何，都不能离开圈子范围，一旦离开圈子范围，就判失败。身体碰触红光，则要扣分。”总教官邬通说完，就走到那神经反应测试机旁，按动了好几个按钮，调整了测试的强度。这强度也分很多级别。
最初等的，是中级学员考核。
而最高等的……那是武者中顶级强者去测试训练的。
“开始！”总教官一按动红色按钮。
“嘟——嘟——”神经反应测试机那巨大的炮口开始旋转了起来，炮口中数十个枪口几乎瞬间就迸发出一道道红光，速度有快有慢，连飞行轨迹也根本不平行，错乱的很。迅速的便射入红圈范围内。
只见那名络腮胡子大汉，双眸死死盯着前方，身体迅速的不断前后左右闪动，从一些射出的红色子弹夹缝穿过。
“噗！噗！”接连两下被射中。
不过这些‘子弹’都是橡皮头，威力很小，速度不算快，打在人身上不算疼。
时间一分一秒过去。
络腮胡子大汉拼了命在其中不断闪躲，很快时间就到一分钟了。
“呜——”总教官邬通按动按钮后，测试机的炮口迅速减速停止旋转，而且其中央屏幕更是浮现出大量数据。
“60秒内，被击中57次，碰触红光三次。未合格，淘汰！”总教官‘邬通’开口道，同时扔出了身份证给那名络腮胡子大汉。
“就差一点点。”这络腮胡子大汉咬着牙，摇摇头走出红色圈子范围。
“下一个，罗峰。”总教官邬通说道。
罗峰和杨武相互击拳一次，而后便直接走入了红圈范围内。
站在红圈内，前面测试机的炮口正对着自己，罗峰深吸一口气，自己在未进入武馆的时候，就在家经常练习身法，这闪躲方面一直是自己的最强项：“在高考之前，我60秒内一般被击中50次到55次。而如今我身体素质提升，反应更快，测试过关更没问题。”
“记住，千万别走出圈子，走出圈子就直接失败，身体碰触红光都扣分的。”总教官邬通说完，按动了红色按钮。
“嘟——嘟——”
神经反应测试机的炮口迅速加速，很快旋转到一个极快速度，紧接着炮口中数十个枪口几乎瞬间迸发出一道道红光，一颗颗橡胶子弹立即激射而来。
“嗯？”罗峰双眸死死盯着，脑海中迅速计算着位置，整个人则是仿佛一只灵活的猫，不断得前后左右闪躲，一次次避让开一颗颗橡胶子弹。当然也有一些速度太快实在没办法避让，只能挨上‘一枪’。
罗峰在迅速闪避，而在旁边观看着的武者们则是谈论了起来。
“这小伙子不错，他的反应速度，似乎更加优秀。”
“是很快，身法非常好，基础很扎实。你看，他的双脚就仿佛猫爪子的肉垫，每一次身法转移都不丢失重心，可以瞬间改变方向。这种身法……如果不是天才的话，没十年苦功，是达不到这般坚实基础的。”
在场武者都惊叹起来。
武者的身体素质，是可以修炼提升起来。可是身法、刀法等，都是要靠经验的。不是说身体力量强，这身法就高。
“呜——”按动按钮后，神经反应测试机旋转减速停止下来，屏幕上则是浮现一大串数字。
“60秒内，被击中28次，未碰触红光。优等！”总教官邬通露出笑容，“不错，罗峰，恭喜你，只要等正式文件下达，你的信息录入公民身份信息中后。你就是一名准武者了！”考核通过，七天内，一般就有正式证书下达，而且记录进公民身份信息中去。
罗峰用力握紧右拳：“终于成功了！”
自己，终于成为准武者了！
“罗峰，8月1号武者实战考核。到时候早晨在极限会馆集合，在教官带领下，和其他准武者一道去人类基地市区外猎杀怪兽！等实战考核通过，你就是一名真正武者了。”教官‘江年’微笑说道。