老五。！
“老五！！！”
“队长！”远处看到这幕的宇宙人类战士，顿时有人焦急痛苦喊道，这些年诺岚山刻意下的确是结交了很多生死兄弟。
“混蛋。”
“丑陋的家伙们，去死吧。”那些悲愤的宇宙战士们更加疯狂和不朽鳞甲生物厮杀，他们只当是诺岚山是被‘不朽神灵战斗余波’给波及到的，一般的冲击波之类是杀不死界主的，可被一道剑气扫荡过来就算界主巅峰强者也必死无疑，别说界主三阶的诺岚山了。
“杀。”人类宇宙战士们杀虬嗜族，而虬嗜族战士们同样怒吼着去杀人类。
一片混战！
诺岚山的死，的确是罗峰暗中算计导致。
和罗峰厮杀的那名虬嗜族不朽，是精神念师，操控着九柄利剑！罗峰在操控兽神兵抵挡这九柄利剑攻击的时候，双方拼命厮杀情况下，那虬嗜族不朽的利刮和兽神的利爪撞击，利剑撞得歪掉，迸发剑气自然就歪掉了，兽神幻影在抵挡时稍微注意下方向，歪掉的剑气州好就按照罗峰计算好的一个方向迸射开去。
兽神幻影一爪抓去，利爪抵挡时是什么角度……
就算再苛刻的军队系统，也没办法认定是罗峰下杀手，毕竟罗峰是去抵挡对手攻击的。
就这么的……
诺岚山死了！他以为在军队中他就绝对安全，他却不知好……规定也是会有漏洞的，所以就这么悄无声息死在了域外战够，成为无数陨落人类中的一员。
“当年我被诺岚山逼到那般地步，几次面临绝境，当时感觉他就是庞然大物，无可撼动。可现在……即使经历四千多年的生死磨练，他的实力大进，在我而前依旧是如同蝼蚁一般杀他没一点难度，感觉就跟踩死蚂蚁似的，很普通。”罗峰暗道，“实力，这就是实力啊。”
“域外战场是生死磨练。”
“磨练，更重要的是提高实力，而不是无数次去厮杀，每次战斗不断反思不断琢磨汲取经验。”罗峰在悄然设计弄死诺岚山后，心中更加迸发出强烈的渴望。
成为强者！
成为真正的强者，拥有自保能力，任何存在都不能随意蹂躏的强者。
“去！”罗峰脚踏洛夫鹨盘遥指远处那不朽虬嗜族。
“吼～～～……道若有若无的仿佛穿梭时空的吼声响起，散发着霸道威压的兽神幻影再度就是一扑周围整个空间都因为这一扑给完全压缩，压迫向那名可怜被蹂躏的不朽虬嗜族，那不朽虬嗜族嘶吼着操控九柄利剑去抵挡。
撕拉！
粗壮有力的蹄爪猛地一抓，直接抓飞了抵挡的九柄利剑，而后蛮横的直接抓向那不朽虬嗜族的身体。
“彭！”身体碎裂，直接抛飞开去。
碎裂的身体，在半空中就迅速再度凝聚为一体，那名不朽虬嗜族怒吼着看着远处的罗峰，发出刺耳的人类通用语声音：“人类界主，我就不信杀不死你。”只见那九柄利剑迅速在半空中化为九道流光直接刺向罗峰本人！
“呼！”
兽神幻影巨大的鳞甲尾巴猛地一扫，直接扫飞了七道流光，剩余两道流光直接刺向罗峰。
“你再怎么样也只是个界主……身体肯定抵挡不了我的攻击。”这名不朽虬嗜族咬牙切齿。
“轰。”
罗峰手持着兽神兵盾牌，只是随意的一个撑挡以，兵甲，赋予给罗峰蕴含媲美封侯初等不朽神灵的力量，加上兽神兵盾牌本身的材质轻易震飞了那两柄利剑。
“真难杀啊，一名不朽军主经峰竟然就这么难杀我已经七次撕裂他的身体，可是七次他又凝聚为一家……不过看样子，他也应该是实力大损了。”罗峰皱眉，“不靠食星草，我用兽神兵要杀死一名不朽军主巅命……很难。”
“轰！”
另外一个方向随着一声低沉轰鸣，那名不朽鳞甲生物陨落了。
“扬，扬。”
远处舒凡、博野铸看到罗峰这边还在厮杀，那舒凡忍不住传音道，“这种鳞甲类生命似乎是能量类生命，比正常血肉类生命更加擅长身体凝聚！即使没有修炼成不死之身，如果实力差距不是太大，恐怕也得轰散掉他几十次才能令他完蛋，扬，你使用不朽植物生命辅助……先轰散掉他，而后立即让植物生命吞噬他碎裂的身体，将他身体完全吞噬掉，他自然就死掉了。这是最快捷的办法。”
“我明白。”罗峰传音道，“我想拿他练练手，稍等会儿。”
远处的舒凡、博野铸相视一眼，不敢多说什么，而是立即去调遣大军迅速对付那虬嗜族大军。
“快逃。”
“逃啊。”
“吼～～”
那些虬嗜族战士们一个个发出本族语言叫声，仓皇四处逃窜，而人类宇宙战士当然是趁机痛打落水狗。
而仅剩下的那名不朽虬嗜族顿时眼眸中有着一丝惊慌之色：“那两个人类不朽神灵也来了，一旦他们和这个可怕的人类界主联手，我就死定了，逃，逃，逃。”顾不得再抵挡，这不朽虬嗜族掉头就飞窜。
“哪里走？”罗峰眼眸一冷。
安！
世界投影迅速增加束缚力，在世界投影束缚下，不朽虬嗜族飞行速度自然是锐减，而罗峰飞行速度反而受到椎进，自然迅速追上。
“人类，别逼我。”不朽虬嗜族掉头，传音怒吼，发出刺耳的人类语言。
“想自爆么？”罗峰冷漠一笑。
天空中那巨型独角蜥蜴再度轰然扑下，霸道压迫过去，右蹄爪、左蹄爪都连环抓向那名不朽虬嗜族……那不朽虬嗜族就仿佛一块豆腐，被巨大兽神幻影疯狂的一次次抓的撕裂……可又一次次凝聚起来，不过每次撕裂他身体显然令他损耗掉大量的不朽神力。
他毕竟不是不死之身……”每被撕裂掉一次，都损失掉大量不朽神力。
逃又逃不掉！
又被不断攻击。
“啊。”不朽虬嗜族咆哮着想要冲向罗峰，想要自爆托着那人类一起死，可是却又被‘兽神幻影’一蹄爪直接撕裂。
不朽虬嗜族悲愤万分。
想自爆都无法靠近那人类啊！
已经被逼急的没有办法了，他曾经使用过灵魂攻击却无法伤害罗峰，也曾操控念力兵器远距离攻击罗峰依旧是失败，想自爆却无法靠近罗峰身体，一次次被兽神幻影撕裂，终于令他疯狂歇斯底里了。
“撕裂我，撕裂我，你也裂吧！！！”
“轰！”不朽虬嗜族竟然在兽神幻影再一次撕裂它的时候，直接自爆了。
轰隆隆～～～～～
自爆令周围数千公里空间瞬间崩塌，自爆瞬间产生的冲击力是那‘不朽军主巅峰’正常战斗时的上千倍……不朽神灵自爆的确是最狠的一招，罗峰施展出的‘兽神幻影’近距离下直接被爆炸轰击的崩溃开来，大量的菱形金属片四散飞去，随即在半空中又转弯全部飞向罗峰，融入在那兽神兵盾牌上。
“杀个不朽军主巅峰都这么麻烦。”罗峰摇头。
嗖！嗖！
远处的舒凡、博野铸都飞来。
“哈哈，恭喜你，扬。”舒凡笑道，“能单独击杀不朽军主蠢峰，这可很不容易的。就算是我们……也得两人联手才行。”
“一定得两人联手？”罗峰看向他们。
“嗯。”
舒凡点头，“一对一，实力机当，是很难击杀不朽军主巅峰的。即使轰碎……又能凝聚为一体。虽然说不像不死之身那般没能量消耗，可一般不朽军主至少能够保持十次凝聚身体，这是没问题的，特别是觉得抵挡不住，逃又逃不掉，战友来不及救援，悲愤疯狂下很可能选择自悔……对一，如果近距离自爆，就算胜利者也可能因此丧命。”
“所以一般都是二人联手。”
“两人联手……旦取得优势轰碎对方身体，就立即操控不朽神力各自困住部分碎裂的身体，首先不能让碎裂身体迅速合一，得分割开，然而那些碎裂身体蕴含强大不朽神力，本能挣扎很厉害，二名不朽神灵得全力以赴才能压制，各自消灭碎裂身体……那些身体碎片被分成两部分，一人对付一部分，不断轰击，将那些身体不断轰碎，轰的越来越碎，令敌人不朽神力不断消耗，且在这种粉碎状态下敌人也无法自悔……最终会被耗光不朽神力，直接溃散。”
“如果单独一人，先轰击且分割开身体碎片，还要压制那些身体碎片的本能反抗，除非实力高很多，否则很难做到……”
“除非像扬你这样，是远程攻击，不惧自爆的。”舒凡笑道。
罗峰点头。
过去自己杀死几名不朽神灵……都有食星草当帮手，就显得轻松多了。
“舒凡，博野铸，我想……我该离开了。”罗峰道。
“离开？”不朽军主舒凡、博野铸有些吃惊。
“现在？”二人很渴望罗峰在他们队伍内，可他们很清起……罗峰和他们长期在一起闯荡的概率很低很低。
“哈哈，你们二人是我在焱祭大陆结识的最早的朋友，将来有机会再见的。”罗峰笑道，“我还有自己的计划，所以……”
“各自有各自追求，我们也不强求了，扬，活着退役。”博野铸说道。
“活着退役。”舒凡也说道。
“一样，活着退役。”罗峰笑着。
轰！
随即罗峰化作一道流光迅速消失在远处。