夫威撒，目标的探测仪器应该比我们的差，没发现我们。”略壮些的不朽鳞甲生物低沉道。
“嗯。”精悍不朽鳞甲生物点头，随即目光扫过那20名界主鳞甲生物，“孩儿们，目标没发现我们，那么我们就悄悄过去。记住，你们必须靠近在我和托鲁周围，这样我们的探测仪器才会屏蔽对方的探测，让对方无法探测到你们的波动。”
“是。”20名界主鳞甲生物都处于疯狂状态。
“距离在缩小，1000万公里、800万公里、600万公里……”粗壮不朽鳞甲生物在低沉道。
“减速停下。”叫夫威撒的鳞甲生物下令。
生物飞船迅速停下。
“全部下飞船，我们飞过去。”夫威擞下令。
顿时这20名满是疯狂杀意的界主鳞甲生物，个个冲出了生物飞船，另外两名不朽鳞甲生物也是一道出去。
星空中。
罗峰他们这支小队正在和另外一支精英队伍厮杀，毫无疑问的是，罗峰他们这支小队是占据明显上风，因为对方被杀的只剩下两名界主。
“嗯？”罗峰却是目光朝远处黑涛漆的虚空一扫，“敌人？”
泰汰的探刻仪器也就120混元单位，或许比当初那雷泉族探测仪器好很多，可是在‘不朽神灵’中，拥有比泰沃探测仪器好的多的是。像罗峰自己拥有的探测仪器更是变态，以他的权限、超低价再折扣，买都花费390万积分。
拍卖完会是上千万混元单位的。
所以……早在敌人逼近10亿公里距离内，就被罗峰的探刻仪器探知了。只是那时罗峰没太在意，因为对方很可能只走路过，可是随着距离的缩小，而后更是直接朝战斗方向逼近，罗峰就明白对方发现他们了。
“矮小的生物。”罗峰暗道，传承记忆令他知道这种生物。
虬嗜族：能量类生命千万族群中的一种，嗜血嗜杀，喜欢吞噬其他生物尸体，是非常凶残的一个族群。
就好像岩石类生命，有的有‘灵魂’，有的没‘灵魂’。
血肉类生命，有的族群身体脆弱，有的族群甚至比‘金属生命’身体还彪悍。
一个道理。
能量类生命作为宇宙中很强大的一个类别，蕴含的种族也是千奇百怪，有强大号称‘最强暗杀族群’的魔杀族，属于能量类生命中的顶峰，可也有一些虬嗜族这些常见的能量类生命，甚至于它们依旧惧怕灵魂攻击他们甚至于做不到像魔杀族般随意变化，他们有固定的身体结构。
可一旦轰爆掉虬嗜族身体，虬嗜族战士照样能够凝聚如一，这算是‘能量类生命’的一种体现。
可每次轰爆，对他们伤害极大极大。
而且，虬嗜族能够吞噬其他生物尸体，将其他生物尸体能量补充自身、吸纳这也是‘能量类生命’的一种体现。
“吞噬生物尸体”宇宙中是有不少族群喜欢这么做的。
远处。
正在飞行逼近的鳞甲生物们个个压抑着兴奋，那精瘦不朽鳞甲生物下令道：“减速，托鲁，我们俩给他们偷袭下，先重伤他们。”
“好。”粗壮不朽鳞甲生物也显得激动。
嗤嗤～～～两名不朽鳞甲生物都伸出双爪，双爪间开始疯狂凝聚大量不朽神力，不断压缩凝聚，其实这一招有点类似火神源晶火神源晶就是压缩到比‘不朽晶’还要浓密的一种状态，然后突然弓爆，当煞那技术含量实在太高。
就算封王不朽神灵，也没办法单靠自己就压缩出一颗‘火神源晶’这种密度又不爆炸的晶体来。
“杀！”
两名不朽鳞甲生物迅速闪电般前冲。力名界主鳞甲生物立即跟上。
随着距离迫近，两名不朽鳞甲生物已经准备挥出那‘不朽神力光球’了。
“虬嗜族，凶残嗜血善战的族群。”罗峰心中默默道，“两名不朽神灵、20名界主，有些麻烦，嗯？压缩不朽神力？”
“哈哈赶紧收拾战利品，收拾完毕我们就回老巢。”队长泰沃哈哈笑道。
“这一战够轻松的。”幻术师‘卫’笑着。
“会老巢喽。”毒药欢呼。
“终于可以休息了。”白袍神灵微笑。
一群界主们迅速将那大量飘散在周围的战利品收起来，而罗峰则是装作环顾四周忽然一瞪眼看着遥远处，传音急切喊道：“敌人！”
“敌人？”
“哪里敌人？我们战斗不足三分钟，怎么敌人就来了？”
泰汰、毒药等所有人一颤连顺着罗峰看的方向看去只见远处两道流光直接轰然冲来。
“不朽神力压缩体攻击！”泰沃面色一变，立即伸出双手。
轰！轰！
两道光柱直接从泰沃双手射出直接射向远处那两道流光，同时泰沃还喊道：“退，赶紧退。”界主小队迅速开始逃窜。
“轰隆隆～”
两道光柱和那压缩的两颗不朽神力火焰球瞬间撞击在一起，产生了可怕的大爆炸，强大的神力波动瞬间撕裂周围上千公里范围，可怕的不朽神力波动朝四面八方逸散开去。而牵好罗峰提醒的快，泰沃反应的快……所以罗峰他们这支小队在遥远处略微被波及，无人受伤。
“这不朽神力！”泰汰忽然面色一变。
“这火焰不朽神力气息……”原本只是表情郑重的毒药，忽然表情狰狞起来，嘶哑道，“是他们！是他们！！！”
堪称整个队伍中最沉默的武者旋风在感应到那火焰不朽神力气息，要知道每个不朽神灵的‘不朽神力气息’都不一样，旋风也是脸色瞬间变得狰狞，双眸变得通红，嘶吼道：“是那群食尸鬼是那群食尸鬼！！！”
“是食尸鬼！”魅女、卫，这两名幻术师表情也变了。
狂舞！
神灵！
锤！
队长泰汰！
会部都陷入一种疯狂地步。
“怎么回事？”罗峰、岩石却显得错愕。
“疯子，岩石，那队伍是我们的生死仇敌，不要留手，拼命，杀死他们，将那群食尸鬼杀光。”泰沃传音道。
“七哥，七哥！”毒药更是嘶哑着眼中泪水流着，他永远忘不了那一幕，当年实力排队里第二的‘七哥’为了救他力抗那名不朽鳞甲生物，最后死去却被那不朽鳞甲生物咔嚓咔嚓在他们面前吃掉，毒药当时就发疯了。
“杀！”
“杀！”
队长泰汰和七名老兵，有着一股疯狂气势全部化作流光冲向远处。罗峰和岩石自然是跟上。
而远处也是一群流光飞来。
“哈哈，竟然没逃。”
“早早探查发现当年你们这些侥幸活下来的人类，没想到你们竟然还敢应战。”
两名不朽鳞甲生物兴奋笑着，他们很清楚眼前这支队伍的实力，这支人类队伍仅仅一个不朽神灵难缠点，当年那队伍中还有一个‘武者’很厉害，能够力拼不朽神灵。可最后还是被托鲁给吃掉了。
两支队伍。
一支是一名不朽神灵、九名界主。
一支是两名不朽神灵、20名界主。
双方在星空中相遇几乎瞬间就交战了。
“孩儿们，杀光他们，吃光他们。”精悍不朽鳞甲生物怪笑着下令。
“是。”
“是，大人。”
一群界主鳞甲生物疯狂笑着，个个手持着战刀、弯刀等等，个个速度极快且很是敏捷，直接扑了过来。
“啊！！！”毒药声音早已嘶哑，面色狰狞，他猛地一声嘶吼只见原本也就一米高好似孩童的他瞬间身体猛地膨胀，不断变高变壮，同时他身上开始延伸出墨绿色的藤蔓，疯狂朝四周延伸开去，同时毒药手中翻手便出现一瓶泛着彩色的药剂，那药剂瞬间便被那墨绿色藤蔓给吞噬。
“生！”毒药嘶哑着低吼，“死！”
轰！
已经变成十二米高巨人的毒药，胸口忽然闪烁着刺眼的秘纹金光，那秘纹金光瞬间射在墨绿色藤蔓上。而网刚吞噬了药剂的‘墨绿色藤蔓，似乎药剂和金光以及它的身体，似乎产生了一种特殊变化，顿时原本墨绿色的藤蔓……表面增添了一层隐隐的金色薄膜层。
“三千六百二十一年！”
“七哥为我而死。”
“我每天都在拼命配置药剂研究药剂，终于将药剂、我族天赋，和我的植物生命结合成功就为了这一天……就是为了这一天啊！！！去死吧，会部去死吧！！！”毒药咆哮着足足72条墨绿色藤蔓就仿佛72条表面有着金色蛇皮的大蛇，贯穿星空，游动着疯狂绞杀过去。
原本扑向他的两名界主鳞甲生物，几乎瞬间就被两条墨绿色长藤一圈，噗嗤～～直接绞成无数的碎粉，连体内的生命晶核都被绞杀成碎粉，体内世界崩溃，无数物品抛飞开去。
“是你，就是你。”
“你吃了七哥。
“死吧，去死吧。”已经成为狰狞巨人的毒药嘶吼着盯着那略壮些的不朽鳞甲生物。
轰隆隆～72条蒙着一层金色薄膜的巨大墨绿色长藤，贯穿上千公里，全部绞杀向那名粗壮不朽鳞甲生物。
“杀。，泰沃也和那名精悍鳞甲不朽生物瞬间交手。
疯狂杀戮！
在第一瞬间就已经爆发到极致。