在雷电城堡中兑换宝物，最早期，各大组织队伍的首领，如九皇子殿下，带着几百万颗雷霆石，带着上千万颗雷霆石来兑换！这不奇怪……可是越是往后，有雷霆石的都早早兑换了，所以后期很少能出现大数额兑换。
“雾大人，这是902万颗雷霆石。”罗峰一翻手，手中出现一枚空间戒指。
胖墩墩的白胡子老头，伸手接过，略一查探，不由抬头看向罗峰：“小家伙，你真的是让我越来越惊喜了。我看你在那联军当中也没多大权势，加上上次兑换的，你可是拿出超过1000万颗雷霆石了。”
“运气。”罗峰微笑道。
“有些事，是运气解释不了的。”白胡子老头微微一笑，没多说。
随即一翻手，顿时一件件各色宝物悬浮在了古屋当中，一时间各种宇宙本源法则气息弥漫开来，这其中五阶的原力兵器、念力兵器有好些件，那些兵器上玄奥无比复杂的秘纹，跟金角巨兽身上天然秘纹很是相像。浓郁的本源法则气息令罗峰都窒息了。
每一件，都是天价之宝。
每一件都能兑换数万颗生命星球，乃至数十万颗生命星球！
这些宝物加起来，远远超过一个星系的价值！比刚刚踏入界主层次的‘界主’身价，都要高的多。
“呼。”罗峰看着眼前悬浮的一件件天价之宝，心跳不受控制的加速，血液沸腾。
“这些宝物我都收在这空间戒指中了。”白胡子老头将一枚空间戒指扔给罗峰。
“嗯。”罗峰接过后，探查一下里面的宝物，皱眉道，“雾大人，那五套雷霆一道秘法呢？”
“那五套雷霆一道秘法，分别储存在五个辅助光脑中。”白胡子老头微笑道。
“谢谢雾大人，那我就先告退了。”罗峰拱手，随即离去。
浩瀚平原上，联军驻地的军队数量已经突破50万人，显然原本在外面的其他队伍在不断回归。
罗峰兑换成功，心情极好的离开了那座古老城堡，回归三斧山阵营军队中。
“三子。”雷神看到罗峰回来，连招手喊道。
“来了。”罗峰笑吟吟走来。
“怎么样？”洪眼中有着一丝期待，谨慎的原力传音问道。
“我们来的太晚，好东西都被兑换掉了。不管是D6级镭射炮，生命果实，还是星辰之心，这些稀罕宝物全部没了。”罗峰念力传音道，他不得不小心，因为他现在正在军队中，周围就有很多三斧山其他人马。
“全没了？”洪、雷神一怔。
“对。你们想要的，我就弄到了雷电秘法五套。”罗峰笑看着雷神，“二哥，这雷电秘法可是死去的卡布界主的秘传，你学，还真不错。”
这雷电秘法，在宝物中算不得珍贵。
因为卡布界主，毕竟只是一位‘界主’，他感悟的一些绝学强不到哪儿去。如果是一位不朽存在的秘传，那就了不得了！罗峰得到的陨墨星一脉秘传，可比那雷电秘法强多了。
当然——在雷霆一道上，陨墨星一脉或许弱点。毕竟陨墨星一脉是擅长精神念师这一脉。
“哈哈，给我瞧瞧。”雷神忍不住，他毕竟就是修炼雷霆一道的。
“别急。”洪传音喝道，“周围人多眼杂，被人发现……说不定会有些麻烦。等我们离开了雷霆世界，你再慢慢看那些雷霆秘法。而且这些秘法要修炼，也不是短期能成的。”
“嗯，好，我听大哥的。”雷神也清醒了。
“大哥二哥。”罗峰连道，“虽然兑换了，可我这还剩下6万雷霆石。”
“还剩这么多？”洪、雷神一怔。
洪连道：“这雷霆石不能浪费，既然无法兑换，赶紧卖掉。等离开界中界，雷霆石就根本不值钱了。”
“现在联军中，还有人在收购雷霆石。虽然没有刚开始的时候价高，但是我们能卖多少卖多少吧。”罗峰念力传音，“大哥二哥，我们这两天在军队中，看到那些收购的就好好谈谈，看能卖多少。”
“行。”洪、雷神点头。
……接下来几天，整个平原上军队数量越来越多，而罗峰也趁机将六万颗雷霆石分批给卖掉，因为就算那些贩子，也无法一口吞下这么多雷霆石。
因为到了兑换末期，那城堡内宝物也很少了，雷霆石兑换价大降！
6万颗雷霆石，卖价有高有低。
平均价大约80多方宇宙晶一颗雷霆石，卖了共约500万方宇宙晶！如果加上之前摩云藤偷袭掠夺得到的宇宙晶，以及罗峰他们当初挖的，一共680万方宇宙晶。
“680万方宇宙晶，也就是68亿宇宙币！哈哈，就算那个诺岚山家族也没这么多财富吧。”雷神很是得意。
“冷静点，这只是一点零头。”洪揶揄传音笑道，“大头是那些宝物！”
“我当然明白。”雷神笑眯眯道。
罗峰心情也极好，界中界这次大宝藏……按理说，应该是几个大组织势力能最终得到。
不过凭借那精密探测，自己挖掘出第一桶金，得到过百万颗雷霆石。靠第一桶金得到‘生命果实’，令摩云藤来了一次超级进化！凭借进化后的摩云藤以及巴巴塔，而后来了一次超级大掠夺！
论收获……很多万人队伍，都赶不上罗峰小队！
比罗峰小队强的，也就九皇子‘布罗林’以及一些联合大队伍。
不过，宝藏中真正贵重的物品，如传承水晶球的三重账号，那界主的银行账号密码，还有域主级血统药剂等等，至少排名前十的宝物，罗峰仅仅是得到三颗生命果实中的一颗，其他是一个没得到！
罗峰兑换后的第五天。
平原上，近60万联军齐聚在城堡周围，白色光芒洒满大地。
“哈哈……小家伙们。”
雷霆城堡上空，出现白胡子老头的身影，白胡子老头站在城堡上空，俯瞰向城堡周围的联军，满是笑容，“就在刚才，我这最后一件宝物也被兑换完毕，自此，我这12件宝物，全部被你们给兑换了。”
“现在，兑换结束！”
轰隆隆古老城堡的大门自动开始缓缓关闭。而城堡周围，数十万的联军人马却有些呆滞了。
结束了？
兑换结束了？
“我还有雷霆石没兑换呢！”
“我这还有啊。”
“我刚刚购买的雷霆石，这，这，这该怎么办？”顿时联军当中，不少人都气急败坏，甚至于有些人都急得怒吼起来。对于这些恒星级九阶而言……他们手里的雷霆石，原本代表着让他们目瞪口呆的巨富。
可转眼，雷霆石成了废石头。
一旦无法兑换，雷霆石，几乎一钱不值。
……有人愤怒有人叫，也有人欢喜开心，不过界中界的宝藏也自此结束了。
“我估计那城堡中一定还有宝物。”雷神看着那城堡。
“有，也不是我们的。”洪难得露出笑容，“界主强者留下的城堡，绝非那么容易攻克。”
“界中界之旅，结束了。”罗峰也笑道。
而忽然不远处一名传令士兵跑过来，喊道：“罗峰，通知你们一下，这宝物兑换已经结束，再过一会儿，我们三斧山阵营的大军就会开拔！离开界中界，去雷霆世界，再从雷霆世界，回沧澜星。”
“明白。”罗峰连喊道。
“还有……联军驻地是禁止杀戮，可是，一旦开拔，各方军队归途就不属于‘联军驻地’，所以归途当中是有可能出现战斗的。务必小心，别脱离大队。”传令兵说道。
“知道。”
“谢了。”
罗峰几人都笑着应道。
这点是早就知道的，所谓的‘联军驻地禁止杀戮’，其实是为了各方能够安全兑换宝物！这兑换宝物结束，各方回归……有些队伍收获很大，有些队伍收获很小。收获很小的队伍联合起来，开始掠夺其他队伍，这不奇怪。
“反正我们跟着三斧山大部队。”罗峰一笑，“三斧山这边可是有近8万人，还有两名宇宙级。还是很安全的。”
“我们反正缩在后面。”雷神也露出笑容，“我们就四个人，身份上又属于冥昱大人麾下嫡系，我们不需要在最前面。”
的确，这第一批进入界中界的三斧山人马，都是呆在大队伍最核心。而整个大部队也从来没想过用这四人小队，毕竟四人小队实力太弱，而且……他们调遣人马，都是千人队千人队的调遣，中间插一个四人小队，反而会影响部署。
“北龙城军队开拔出发了。”
在其他联军眼中。
一支浩浩荡荡的队伍，统一的腾空而起，遮天蔽曰，数万人马就直接朝远处飞去。
……“三斧山，所有人听令——出发！”
一道低沉的声音，从在三斧山阵营大军核心位置的猿人大汉处传出，回荡在每一人耳边。而浩浩荡荡大军中，罗峰、洪、雷神、敖骨四人自然也是其中一员。
“出发了。”
罗峰四人和其他人一样，同时腾空而起。
浩浩荡荡近八万人，比之北龙城军队还要多出不少……八万人腾空飞行是什么概念？就仿佛无限大的乌云，将整个天空都遮盖，平原都变得漆黑一片。化作无数道流光，迅速朝远处飞去。
Ps：第一章到。