第三十五章堡内兑换
平原上的花草随风微微起伏着，而远处大量的冒险者军队，将雷电城堡一层层重重包围。
“那么多人将雷电城堡给包围？”罗峰遥看着，皱起了眉头。
眼前的一幕，显然在表明……这一大批人马应该是联手将前往雷电城堡的路给***。就算你有雷霆石，可人家在城堡外阻挡，进不去又能怎么办？
“大哥，二哥，我去找冥昱大人。”罗峰原力传音。
“嗯。”洪、雷神微微点头。
罗峰闭上眼，迅速接驳虚拟宇宙网络。
……
虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。
罗峰站在自家草坪上，面前浮现着一屏幕，屏幕上出现了一无比雄壮魁梧的男子，正是虚拟宇宙公司驻黑龙山分部‘武部’外部执事。
“哈哈，罗峰。”冥昱朗声笑道，笑容开心的很。
“冥昱大人。”罗峰微微躬身，表示尊敬，“我现在看到核心地带，被大量的冒险者军队给重重包围。这是怎么回事？”
“哦，垄断！”
屏幕中，冥昱微笑道，“这是各大组织，知道那城堡智能生命悬赏后，做出的一个统一决定！让各方都派出一成的人马，组成联合军队。将城堡周围重重包围、布控，禁止任何非组织势力的人进入其中兑换宝物。”
“哦。”罗峰恍然。
够霸道！
一成的人马，那就是差不多20万大军！
20万恒星级九阶大军，***住前往一栋城堡的路径，这实在太容易了。这样一来，其他一些闲散冒险者就算得到雷霆石，根本无法进入其中兑换。
“不过你没问题，你、洪、雷神，三人的头像等讯息资料，以我手下人马的名义，传送给暂时的指挥部了！所以你们过去的话……那20万大军会知道，你们是我三斧山冥昱麾下，不会阻拦你们的。”冥昱微笑道。
罗峰暗松一口气。
够谨慎！
竟然将每一个人的讯息都集合起来，一旦不在名单列表内，根本无法进入雷霆城堡。
“冥昱大人，我小队还有两个成员。”罗峰将铁南河、敖骨的头像等简单讯息发送过去。
“行，他们也按照我手下名义吧。”冥昱微笑道。
“谢谢冥昱大人了，那我就先离开虚拟宇宙网络了。”罗峰微微行礼。
“哈哈……对了，罗峰，你现在要去城堡，应该是有收获了？”冥昱问道，眼眸中则是有着一丝期待之色。
“界中界内的情势，想必冥昱大人是知道的。”罗峰无奈道，“200万大军到来，我这五人小队根本就没了挣扎的可能。”
屏幕中，冥昱微微点头。
“不过我们会努力，不会让冥昱大人失望！如果拼命下能够兑换到宝物……”罗峰笑道。
“放心，我一定不会亏待你们。”冥昱很直接说道。
“谢大人。”
随即通讯断绝。
界中界。
风呼啸着，罗峰五人迅速朝远处的联军飞去。
“止步！”浩浩荡荡的冒险者大军，宛如铜墙铁壁，一只蚊子都休想偷逃进去。其中一名有着狮子头的壮汉伸手暴喝道。
罗峰五人降落下。
“我们是三斧山冥昱大人麾下。”雷神喊道。
“哦？”
狮子头壮汉，那深黄色瞳孔扫视罗峰五人，他身后更是浩浩荡荡有着近千人！在这城堡周围一共近20万大军，其中是分成三十六个队伍联防，每个队伍都是一千人。每时每刻保持36000人处于警戒中，而后另外一批人替换，绝对不放过任何一个非组织势力的人。
“滴。”狮子头壮汉低头看向手臂上的智能光脑屏幕，屏幕上的确出现罗峰五人头像等简单资料，狮子头壮汉仔细看了罗峰五人一眼。
“哈哈……”狮子头壮汉发出爽朗笑容，“原来是三斧山的兄弟。三斧山的人马，离这不远，五位只要稍微问问人，就能找到了。”
“谢谢了。”罗峰一笑。
五人直接进入浩瀚的人群当中。
而那狮子头壮汉连原力传音道：“五位，你们可有雷霆石卖？我们愿意出10方宇宙晶一颗雷霆石的价格购买。”
“抱歉，我家大人禁止买卖。”罗峰念力传音，看了他一眼。
“反正你家大人，也不知道你在这得到多少雷霆石。”狮子头壮汉传音道，“何不卖出一点，换了些宇宙晶。”
“哦……让我想想。”罗峰一笑。
随即带着四人迅速离去。
目送罗峰五人离去，那狮子头壮汉摸摸那厚重的大鼻子，不爽的嗤了一声，显然为没有兑换到雷霆石很不高兴！
……
联军驻扎，外紧内松。
外面三十六支警戒队伍是无比认真，可里面却是笑声议论声一片。甚至于还悄悄有很多买卖‘雷霆石’的交易。所谓‘人不为己，天诛地灭’，大家都是恒星级九阶，买卖雷霆石的还真的不少。
人群中。
罗峰五人围坐在草地上，整个联军也是三三两两坐下，还有不少人窜到这窜到那进行一些交易。
“刚才那狮子头够黑的，说10方宇宙晶买我们一颗雷霆石。看，这边的交易，有人都说100方宇宙晶，甚至于200方宇宙晶兑换一颗雷霆石的都有！”雷神不忿的说道。
“宇宙晶虽然贵重。可和那些珍宝一比，就算不得什么了。”洪说道。
“兑换珍宝。”
罗峰看着最前方，那栋古老城堡。
一分钟，两分钟……
一个小时，两个小时……
罗峰就看着城堡整整三个小时，这三个小时内，却发现了一些比较诡异的事。就是偶尔就会有一些穿着战衣，头盔覆盖整个脑袋的人进入城堡。短短三个小时，就差不多有近100人进入城堡当中。
“难道三个小时，就有100人进去兑换宝贝？宝贝一共才312件！”罗峰疑惑道。
“哈哈，兄弟你这就错了。”
从旁边走过的一道瘦猴子般的人影停下，笑眯眯看着罗峰，“兄弟，这进去城堡的，十个有九个都是凑热闹！要知道……这联军说是联军，可是却是分成一支支小队，代表各位域主、界主的。”
“200万大军，后面杀的肯定惨烈。所以大家都不想让别人知道自己得到宝贝。”
“所以呢，就会安排手下进入城堡，故意迷惑人。甚至于还出钱，让其他队伍的人进去。反正只是进入城堡逛逛，就能得到一大笔钱。谁不愿意？”瘦猴子笑看着罗峰。
罗峰恍然。
放烟雾弹？
对！
联军号称联军，可内部并不团结，彼此都防着对方呢。
“兄弟，有雷霆石卖不？我可以给你出一颗雷霆石250方宇宙晶的高价。”瘦猴子男子又笑道。
“我出300方宇宙晶，买你一颗雷霆石。”罗峰看着对方。
瘦猴子尴尬一笑，连走人。
雷霆石代表的可就是那些宝贝，就算出再高的价，都不算贵。只是现在有些人马，欺负一些‘恒星级九阶’禁不住金钱诱惑！300方宇宙晶，那可是相当于10亿乾巫币。一般恒星级九阶怎么禁得住诱惑？
然而那些宝贝。
如五阶原力兵器，在外面卖，那都是很可怕的天价。
普通的三阶原力兵器，卖到两三百亿黑龙币。四阶原力兵器，就卖到近千亿乾巫币了。五阶原力兵器，平均价就达到近千亿宇宙币！那可是相当于近一亿方宇宙晶！一般域主刚刚突破踏入界主的，都得心疼心疼。
只有‘卡布界主’，这种界主巅峰且无比富裕，堪比‘穷点的不朽’的存在，财富才如此惊人。
……
时间一分一秒过去。
古老城堡，经常有人进去，且几乎个个戴着蒙面头盔，谁也不知道谁兑换了宝贝，谁没兑换宝贝。
“呼！”
罗峰暗吸了一口气，穿着合金战衣，头上带着头盔，也就一双眼睛露出来。直接朝城堡走去。
走出人群，独自走向城堡。
这令不少人都看过来，仔细的审视罗峰……谁也无法确认，这走向城堡的人是真的去兑换，还是假的去兑换。
“殿下，这是第二大队送上来的雷霆石，他们开采了两个区域，杀死三个小队。一共得到210万左右的雷霆石。”联军人群中，被八名保镖簇拥着的九皇子‘布罗林’坐在那，旁边一名男子恭敬的递过一空间护腕。
“210万雷霆石？”布罗林拿过空间护腕，轻声道，“吩咐下去，让其他几支大队赶紧送雷霆石过来。那传承水晶球的三重密码全部兑换，需要整整3000万雷霆石，现在还差很多。”
“是，殿下。”
男子恭敬点头。
布罗林微微扭头，朝城堡方向看了一眼，而这个时候罗峰刚刚步入城堡内。
“哼，一群穷鬼！”
布罗林冷笑一声，“去兑换宝贝个个还藏头缩尾，最后兑换的还都是那些差的！哼，***第二的雷霆界主银行账号我都没放在眼里，只有那无比珍贵的全套空间秘法水晶球，才是最重要的。比其他所有宝贝加起来，都重要的多！”
“殿下。”
又一名男子冲进来，恭敬行礼，恭敬的递上一枚空间戒指，“这是第五大队得到的168万雷霆石。”
布罗林眼睛一亮，拿起空间戒指，而后迅速起身：“走，跟我进城堡，现在足以兑换一重密码了。”
“是。”
布罗林带着四名保镖，也不隐藏身份，就这么直接朝城堡走去，顿时吸引联军无数人的目光。