坐在书桌前，思虑片刻。
罗峰就开始联系情报部门，很快便接通了。
“罗峰殿下。”笔记本屏幕中传来清脆的声音。
“我刚刚接到最高积分任务。”罗峰说道，“关于最高积分任务第一环，火凤组，的详细讯息包括十八位高层的居住地、实力等一些详细讯息，全部发给我。大概需要多久？”
“已经准备好。”
那清脆声音道，“现在将内容发送给殿下信箱内。”
“嗯。”罗峰点头。
滴！
非常繁杂的情报资料全部搜集在一起直接发送在罗峰信箱内，整个情报资料的名字就是“火凤组，三字，罗峰坐在书桌前，轻轻点开这资料，开始迅速阅读起来，情报部门提供的资料可比之前任务介绍要详细的多。
“真是……”
“真是该死！！！”罗峰看到脸色越来越难看，“竟然能变态到这个地步，我在地球上，特别是地球大涅巢末世时代，很多超越底线的事都有，可是我没想到…………地球上那些事和宇宙中事比起来，简直不值一提，腐烂，真是腐烂……”
在无数强者奉献生命的族群战争下，令整个1008宇宙国都拥有着和平生活。
牺牲换来和平！
强者们，镇守整个人类疆域！
在这种生活下，一些拥有背景、势力的人物，比如父亲是域主，在某个宇宙初等文明国度简直称霸了，儿子修炼到恒星级再也无法提升、又没资格继承家族族长之位，没有努力的目标后自然开始腐烂。
这些没有，目标，却掌握着一定权势金钱的人们，在毫无目标下会做出很多让人无法想象的事情。
生食人，吃婴儿等等都早已不新鲜无法满足那些腐烂人们的需要！
发挥无穷想象力去折磨奴隶，折磨奴隶是不会受到法律惩罚的，在折磨完奴隶后觉得没成就感……就把目光放在那些宇宙公民身上，要折磨就折磨宇宙公民！总之，人的欲望是无尽的而火凤组就是满足这些人的需要，让那些人畸形的欲望得到满足。
“如果我罗家有这种人，有一个杀一个，有十个杀十个。腐烂至此，生，还不如杀死掉。”罗峰眼眸掠过一丝煞气，“不过人类疆域太庞大，人类数量更是无穷无尽有优秀的精英，也自然会有一些渣滓！”
十八高层，头称整个火凤组的18位董事。
，雅董事联合控制整个火凤组，每100年就会选举出其中一位董事暂当首领位置，大家都是轮流当。
这十八董事，分别是克拉奇：域主级九阶，现居住在圈养奴隶的奴隶星球，贝斯星球，。
卡芬：域主级八阶，现居住在崔浪星域的帝都星，崔浪星，。
本尼迪西卡：域主级九阶现居住在一颗旅游星球，福狄星球，。
潘西：界主级三阶，现居住在火凤组大本营，贝恩小行星群，。
“十八个。”罗峰看着这十八人名单以及各自住地，吩咐道”“巴巴塔，计算他们各自位置选择一条最近的路线，我可不想绕路。”
“是！”
巴巴塔迅速计算，瞬间便道“已经计算好，罗峰你前往的路线，最近的行动路线，抓捕惩罚名单顺序应该是克拉奇、卡芬，潘西，和这份情报资料上提供名单的顺序是一模一样的。”
罗峰双眸隐有煞气，低笑一声：“看来情报部门为我考虑的很详细，出发前往贝斯星球！”
原本前往乾巫宇宙国黑龙山星域方向，而此时陌墨星号飞船在暗宇宙中则是稍微偏了丝丝角度。
“预计５个月零８天后，抵达贝斯星球！”
５月零８天后。
陌墨星号飞船的控制室内罗峰、迪伦二人都默默站着，整个飞船控制室内回荡着巴巴塔倒计时的声音：“5……４…………３……，２……，1…………穿棱！”
仅仅片刻。
便已经穿棱到原宇宙，透过外景虚拟，一眼便可遥遥看到远处一颗颗星辰。
“贝斯星球。
”罗峰目光落在远处星空中最近的一颗星球上，那是一颗白色、暗红色驳杂的一颗星球，白色的那是云雾气层，而暗红色则是整个星球的主色调，那就是罗峰的第一站“贝斯星球，。
“殿下，你准备怎么办？”迪伦看向罗峰。
“迪伦，记住，从头到尾你不要插手，这个任务必须我亲自来做。”罗峰遥遥看着那颗星球，眼眸中掠过一丝冷意，“至于怎么做，我心中已经有了判断。”
所谓的最高积分任务，当时是让罗峰一头雾水，感觉迷惑。
可是仅仅考虑了一段时间罗峰就差不多弄明白了，首先虚拟宇宙公司原始秘境成员性格是千奇百怪的，天才终有一些特殊”嗜杀的冷漠的、温和的、善良的、疯狂的…………历史上这些天才数不胜数。
不同性格执行这种任务，肯定有所不同。
嗜杀的恐怕直接判定死刑。
而有些人更加冷静，感觉罪恶不算大的，就判牢狱惩罚。
不同的人肯定选择不同，总不能说，硬是让所有人都选择，死刑，吧，所以这种任务的确是没有固定答案的，就看个人做事风格。
而且任务内容中已经说了一“第一环任务是整个最高积分任务的第一步，也是最重要的一步！这一步决定你能否继续下一环，同时也对四环结束后的，附加奖励，判断有着最基本的一个基调确认，所以请必须认真完整这一环任务。”
基调确认？
罗峰认为，主要是确认个人风格！
“选择并无对错。”
“一切就看虚拟宇宙公司那些高层评判时，是否欣赏你做事的手段，如果欣赏，则给予一个高完成度，甚至于给予100%完成度奖励。”罗峰默默道“所以才会要求从头到尾都一直保持虚拟宇宙网络传送。”
陌墨星号飞船不断飞向那颗贝斯星球，经过改装的Ｆ级宇宙飞船，根本不是贝斯星球的警戒系统所能发现的。
当抵达大气层时。
“嗖！”
罗峰、迪伦二人直接从陨墨星号飞船的舱门飞出，同时罗峰将陌墨星号飞船收入体内世界。
“巴巴塔，开启虚拟宇宙网络同步传送。”罗峰下令。
“是已经开启。”
从这一刻起，罗峰所做一切都在记录中，他的一些行为都会被观察记录。
“迪伦，我们下去吧。”罗峰说道。
嗖！嗖！
两道流光迅速坠入这贝斯星球大气层，以迪伦不朽神灵的能耐，当然不会被贝斯星球发现。
贝斯星球东半球，连绵的山脉起伏着，一些山峰顶端已经光秃秃的显然高海拔令那很难生存植物，而那一座座山峰的下半部分都遍布着红色的树木、植物，整个山脉的树木植被主要是红色为主，正有不少土著原住民们艰难的行走在山林间，数万米的高海拔以及艰难的山路，让这些原住民们采取山林的一些药草都非常难。
药草，虹火草”是贝斯星球出口最主要的一种药草。
圈养奴隶、贩卖虹火草……
奴隶们则是采摘虹火草的人员，每年每个小部落都得缴纳足够的虹火草一旦不够，就会直接带走这部落大批的奴隶去卖掉以惩罚。
且在奴隶集团强大武力威慑下、高科技全球监督下……根本没有任何一个奴隶部落胆敢违背奴隶集团。
“阿爸，我走不动了，歇息歇息吧。”
“忍着点快去找虹冬草，你今天一天才找到92颗虹火草比昨天还少，这样下去，我们全家都分不到多少粮食得挨饿的。”
奴隶们，行走山林间，仔徊寻找虹火草。
虹火草，是贝斯星球纯天然产生，寻找起来很是麻烦，如果不懂行的，眼睛看到都不一定认出来毕竟深山老林中的各种植物实在太多。
就在这时“嗖！”“嗖！”
从外太空直接降落下两道人影，快如闪电瞬间就落在一座山峰上。
山峰顶端。
一人穿着银色战铠、银色战靴，手臂上有着护臂屏幕正冷漠俯瞰着这无尽大地，在他的身侧正站着一名黑袍光头男，双眸幽幽，就好似宇宙中的神灵降临这颗星球似的。
“那就是这个星球的奴隶？”罗峰站在山峰上俯瞰远处，远处山林中那些土著们的容貌、脸上毛孔，罗峰都能清晰看到。
“嗯。”迪伦点头，“按照资料看，这些奴隶本是这颗星球的原住民，后来被火凤组买下这颗星球后，这些原住民们的身份就变成了“奴隶”世世代代是奴隶，还得用他们的天赋，来采摘这些很难找的虹火草。”
站在山峰上，罗峰瞬间念力横扫周围上千公里范围，清晰了解上千公里范围内一切情况。
“上千公里范围，共有口旧万多原住民。”罗峰俯瞰着那些可怜的原住民，低沉道，“仅仅只有，队是行星级，其他都是学徒级的普通人，而且上千公里范围内一些监视科技仪器有不少，这些原住民一举一动都在被控制中。
“奴隶”罗峰轻声道，“当年我地集，也差点成了奴隶星球。”
迪伦不由看向罗峰。
嗖！
罗峰身体一个闪烁，瞬间就已经到了数百公里外，迪伦也连身体一闪紧跟看到了数百安里外。
PS三章完毕！