第十二篇第三十四章洛克神水
体垩内世界。//78小说网免费电子书下载//9w0w73a4i6h5o7n8g6w7e90u2e30.9c7o9m8
黑衣罗峰站在大量的琐碎物品堆中，手中却是握着一块雕刻精美的银色牌子，之前在“世界戒指，的一方世界中虽然也曾认真查探那潘西死后的遗物，可是却根本没发现有什么特殊，可在自己的体垩内世界自己乃是主宰，感知能力要强大的多，立即发现了这银色牌子的一些不寻常……
“这竟然是一个储藏一方小世界的牌子，我之前竟然没有丝毫察觉，好高超的工艺。”黑衣罗峰轻声惊叹。
鼻！
一丝世界之力强行渗透这银色牌子，银色牌子中还蕴含着潘西的精神印记，不过没有潘西本人的支援，单单精神印记，很快就被强行攻破，且烙印上罗峰的精神印记。
罗峰的世界之力已经进入这银色牌子内的一方世界。
这是一个方圆一百公里左右的很小的一方世界，整个一方世界除了那平原陆地外，就是整个平原中垩央的湖泊，那是直径在十多公里的一座湖泊，湖泊内的水无比冰冷，正散发着寒气，弥漫在整个一方世界。
“这是什么？”黑衣罗峰皱眉。
世界之力仔细查挥这银色牌子中的一方世界，那陆地很普通，唯有那湖泊似乎有些特殊。
可罗峰认不出来。
“巴巴塔！”
“巴巴塔！”黑衣罗峰意识连接自己的空间戒指”呼唤巴巴塔。
除了地球人本尊携带的巴巴塔是属于主体外，陨墨星号飞船、黑衣罗峰、金角巨兽分丵身、机械族飞船携带的都是巴巴塔复制出的附属智能……附属智能，也可以说是巴巴塔的分丵身，巴巴塔可以控制附属智能。
附属智能拥有巴巴塔所有储存记忆，只是缺少了生命特性，算是最顶尖的智能而已。
当然！
一般罗峰在陨墨星号飞船内时，巴巴塔主体会直接进入飞船中，代替附属智能控制整个飞船。
“主人。”附属智能恭敬的很。
“你来查探下，可否见过这种湖泊？”黑衣罗峰心意一动，直接进入了这一方世界中。
冷！
黑衣罗峰虽然是能量生命，依旧微微一颤，这方圆一百公里的超小型世界竟然冷到这般地步，而那些寒气就是中垩央湖泊发散出来。
“嗯？”黑衣罗峰忽然感觉整个人舒服了很多，自己的生命晶核似乎得到了滋润孕育。
“主人，我见过湖泊中的水。”附属智能兴垩奋喊道。
“哦？”黑衣罗峰连追问，“什么玩意？”
“这是洛克神水。”附属智能连道，“当年老主人参加过一次拍卖”其中就有洛克神水，一立方公里的洛克神水，当时是储存在一超小型世界的手镯中，当时我记得成交的拍卖价是890万混元单位。
黑衣罗峰眼睛瞬间瞪得滚圆。
我的老天啊！890万混元单位？一立方公里？
“潘西！”黑衣罗峰猛地掉头，死死盯着旁边那湖泊，仔细的感应着整个湖泊的大小。
湖泊的湖面呈不规则圆形”最大直径2公里，最小直径是10.3公里，同时整个湖泊的深度是3.2公里，以黑衣罗峰的感应探测能力瞬间就确定这个湖泊的准确容积，也就是洛克神水的准确体积712立方公里！
多少？
按照拍卖价计算价值多少？
63.37亿！
“63亿混元单位？”黑衣罗峰蒙了，完全蒙了。
天上掉馅饼？
一个乞丐突然看到一座金山？
一个地球小子忽然被乾巫国主通知……你是我失散多年的儿子，我将乾巫宇宙国传给你！
就是这种感觉。
蒙了！
“63亿混元单位，我的老天啊，我真是走了超级大运了。这一次是真正的超级大运。”黑衣罗峰心中在嚎叫。
“洛夫鸡盘？”
“陨墨星号飞船？”
“究炎虚空金？”
“紫震百络叶？”
黑衣罗峰身体都在微微发颤，之前资产全部加起来也不过在1000万混元单位左右，也就相当于普通封侯级的资产。就算自己偶然得到的“兵甲，很昂贵，可毕竟“兵甲，不通用，在人类世界其他人估计根本没法用。可是洛克神水不一样，这是人类世界都进行过拍卖的珍贵物品。
一立方公里，就拍卖出890万混元单位的天价！
自己这湖泊”价值超过63亿混元单位！
“洛克神水，是以遥远的无限远古时期”宇宙刚刚诞生不久，人类中的超级存在“洛克，命名。”附属智能解释着，“洛克当年在一宇宙秘境中偶然发现了洛克神水，发现洛克神水拥有无比惊人的生命之力，可以用来培育植物生命，可以用来治疗身体……总之，能吸纳生命之力的就能使用，用途极多，所以价值也极高，且洛克神水蕴含的“生命之气，层次极高，效果可比生命果实强多了，对不朽级植物生命都是有强大效果的，导致很多强大的不朽神灵都想要购买。”
黑衣罗峰双眸发亮，连连点头，跟小鸡啄米似的。
安了。
这次真发了。
普通封侯不朽神灵资产也就1000万混元单位，就算封侯巅峰，估摸着，亿混元单位到顶了。
63亿混元单位，什么概念？这可以说是很多封王级不朽神灵的全部资产了！当然像真衍王这种无限接近宇宙尊者的超级存在……是要比正常封王级要富有的多的，对真衍王、天羽王而言，随手扔出上百万混元单位的宝物打赏，都眼睛不眨一下。
“主人。”附属智能恭敬道，“之前主人的宝物属于封侯级不朽神灵常用的宝物，而这洛克神水湖泊……已经堪称封王级不朽神灵的家底了。”
“封王不朽神灵的家底？”罗峰笑了。
这个比啥好。
实力不同，层次完全不同，强大的封王级不朽神灵是能横扫一大片封侯级的，获得财产的能力也极为惊人。自然而然拥有无比庞大的财富！可就算这样，很多封王级不朽神灵倾家荡产估计也勉强够买下这洛克神水湖泊。
“哈哈哈……”黑衣罗峰大笑，“看来千万不能小瞧一些看似普通的人啊。”
“潘西，一个大奴隶商，看似普通不起眼，很多封侯级不朽神灵根本不把这种存在放在眼里。可是谁又知道，人家拥有洛克神水湖泊？”黑衣罗峰哈哈笑道，“他也倒是谨慎，连虚拟宇宙公司都不知道他有此际遇！”
浩瀚宇宙神秘无比。
宇宙生命更是数不胜数，拥有特殊际遇的，当然会有。
罗峰能有特殊际遇，别人当然也能有！
潘西便是拥有这特殊际遇的，其实潘西本人并不知道这叫“洛克神水”可他培育铁藤草时震惊发现……铁藤草进阶的太容易了，不断的突飞猛进成长，直至最后成长到界主九阶才停下。而成长了一株铁藤草，耗费的洛克神水仅仅才是九牛一毛。
随即他又培育更强的刹螺huā，同样轻易培育到界主九阶！
潘西立即明白……
这洛克神水是至宝！
培育刹螺huā到界主九阶需要数万混元单位，却仅仅消耗湖泊神水的九牛一毛。那么整个湖泊价值多少？想想那个庞大的数字……潘西就不寒而栗”他清楚”只要他稍微暴露一点，那些强大的不朽神灵，甚至于他怀疑连高高在上的乾巫国主是否会对他下手都难说。
他恐惧！
所以他隐忍低调，他将洛克神水当成他成长的真正底牌，而且平时修炼他也会偶尔喝上一滴洛克神水，加速修炼。所以在没有老师指导下”他都能一直突破到界主级。这就是洛克神水的妙用。
“宇宙中有神奇际遇的，多的是！”
“而宝物也是分级别的，之前我得到的陨墨星号飞船、洛夫转盘、紫震百络叶等都是封侯级水准的宝物。而现在得到的……才是封王级不朽神灵水准的顶级宝物。”黑衣罗峰眼睛发热，“偷值臼亿混元单位啊，是亿为单位！”
想想黑衣罗峰都忍不住沸腾。
再墨星号飞船内。
罗峰坐在休息舱中，脸上都忍不住露出一丝激动兴垩奋表情。
“赚了赚了。”
“之前我罗峰走运，也是属于修炼之运。如得到“兽神雕像，等”且那是我本人主动努力去获取。而这一次算是真正的财运……且算是天上掉馅饼类型的，我的老天，我罗峰竟然也有这一天。哈哈……”罗峰心中畅快得意之极。
何等畅快？
“有了这洛克神水湖泊，我可底气十足了，这段时间我是一直在消耗金钱，有消耗没赚，这样下去迟早坐吃山空。”罗峰露出笑容，“现在好了，有了洛克神水湖泊……”
“嗯。”
“摩云。”罗峰心意一动，立即将摩云藤给放进世界戒指中。
然后再将摩云藤收入体垩内世界。
最后”再将摩云藤放进那超小型世界的“洛克神水湖泊，中。
一环世界又一环世鬼……，
“有了洛克神水湖泊，摩云藤达到界主九阶会很容易。”罗峰暗道，“嗯，不过要突破到不朽，却没这么容易！否则那潘西修炼这么多年，他的铁藤草、刹螺huā早就达到不朽了。不过有洛克神水辅助，摩云藤突破到不朽的概率也会大大增加。”
罗峰喜悦的很。
“罗峰，罗峰。”巴巴塔连喊道，“有邮件。”
“娜件？”罗峰一怔。
哦。
看来是最高积分任务第一环的最终完成度有结果了。
ps：第一章到！