转眼已经是混沌城主收罗峰为记名弟子的八百年后了，域主级资格战又进行了两次，毫无疑问罗峰依旧是理所当然的获得第一，除此以外一切都很平静。
前后加起来，罗峰来到混沌城超过900年，这段时间内，伯兰成为‘原始秘境域主’，戎钧则是‘太初秘境域主’。
虚拟宇宙，在主位面空间的其中一座岛屿上，宫殿群连绵起伏，美女如云，是一绝美之地。
“主人。”
“主人回来啦。”
整个岛屿上顿时一道道流光闪烁，很多美女、仆从得到朋友的消息都连忙进入虚拟宇宙，一时间整个岛屿上人影处处。
“拜见主人。”
上亿仆人、美女们恭敬跪伏。
“哈哈哈……哈哈哈哈……”疯狂且歇斯底里的狂笑响彻整个岛屿，只见一名长得堪称绝美妖异的美男正站在最前方，他，正是魇烛王！
“你，你，你……”魇烛王眼眸中燃烧着疯狂的火焰，走在跪伏的上亿人群中，随意点了一个又一个人。
“全部跟我来。”魇烛王喝道。
“是。”
被点的上千名男仆、女仆们连恭敬跟随，他们眼眸中都有着一丝紧张，自从三千年前开始，他们主人‘魇烛王’平常根本不进虚拟宇宙，一百年才进来一次，且每次最多在虚拟宇宙中停留一个月。
每次来，这魇烛王都会歇斯底里用各种手段发泄！这些男仆女仆们没人胆敢反抗。
……
宫殿内惨叫声、惊呼声、呻吟声、嘶喊声不断传出。
许久。
魇烛王擦拭了下嘴角的血迹，**裸的仅仅罩着一长袍，赤脚行走，身形飘忽闪烁，很快便到了另外一座殿厅内，高坐在殿厅的王座上。
“大人。”殿厅内两名男子、一名女子，恭敬行礼。
这三人都是不朽神灵。
“呼！”魇烛王畅快的舒了一口气，第九星域牢狱实在是太可怕了，这次他要被关押足足1000纪元，在星域牢狱中一般是根本无法连接虚拟宇宙网络的，那片区域几乎完全被虚拟宇宙系统禁止连接。
不过，他是魇烛王，他的父亲是蚀火尊者！
所以蚀火尊者为他儿子弄到一个机会每100年就有一个月的‘虚拟宇宙网络’时间，蚀火尊者也知道他儿子的心境，如果长期在第九星域牢狱1000纪元，就算不疯掉恐怕也会变得心性邪异。
可每100年有一个月的在虚拟宇宙时间，就可以进行发泄，调整好心境。
“100年才有这么一个机会，啧啧，那些该死的家伙勾心斗角想方设法，才偶尔争取到进入虚拟宇宙的机会，而且只有短短一天。”魇烛王心中暗道，“可是我每100年都有固定的一次进入虚拟宇宙机会，且持续一个月，他们如果知道……恐怕会嫉妒死吧。”
有比较，才会觉得痛快。
第九星域牢狱，那的确是噩梦般的地方，被关押在那的几乎都是犯过大错的，且个个实力不凡。
“你们三个，将最近100年的一些情报都说给我听。”魇烛王坐在王座上，端着美酒，很是有滋味的品尝享受。
“是，大人。”
“巨斧斗武场那边安排在‘毋窿星域’的新负责人奇豊王，之前是代管，刚刚改成正式任职。”黑袍不朽神灵恭敬说着。
“杂碎。”魇烛王脸色一沉。
“蚀火尊者麾下瀑金王带领一支不朽神灵小队，前往……”黑袍不朽神灵继续说着一条又一条情报，其实这些情报早就归纳好，魇烛王完全可以自己迅速看完，可是魇烛王就是喜欢高高在上听麾下人汇报情报。
他享受这种感觉。
一条又一条的情报。
许久后。
“关于真衍王师徒的消息，真衍王这100年一直在混沌城，没有任何动静，而他弟子嗜血王踪迹难寻，最小弟子‘罗峰’依旧是在混沌城苦修，几乎每天都是在他修炼居所天台上。”大殿下三名不朽神灵中的女子恭敬道。
“哈哈……”
“跟个傻子似的一直在天台上苦修？他还真以为，他能在3000年内练成第一层？真是做梦。”魇烛王嗤笑一声，当初他刚刚得知罗峰竟然成了混沌城主记名弟子时，气的是火冒三丈，心中非常不平衡，他魇烛王因为罗峰被惩罚关押在第九星域牢狱1000纪元，可这罗峰本人却是转头成了混沌城主记名弟子，这两种不同的待遇，怎么能让魇烛王心理平衡？
随后每百年上一次虚拟宇宙。
魇烛王每次得到情报，几乎都是罗峰在潜修。
“做梦吧。”
“哼。”
……
当魇烛王听麾下人汇报情报大概三个多月后，虚拟宇宙雷霆岛。
雷霆岛，是虚拟宇宙公司所有不朽神灵的聚集地。
在雷霆岛最高处！
有着一座笼罩在混沌气流中的巍峨宫殿，这座宫殿便是……混沌城主的地方。
宫殿内依旧满是混沌气流，肉眼都无法看清百米外。
“老师。”六条手臂、六只眼的金斧尊者，依旧背负着那柄巨斧，恭敬行礼。
“何事？”混沌气流深处传来声音。
金斧尊者本人早就离开混沌城，所以这么多年来一直是在在虚拟宇宙中教导罗峰，此刻向混沌城主汇报，自然也是在虚拟宇宙中。
“老师让弟子指点罗峰，关于罗峰，弟子有些事需要详细说明。”金斧尊者恭敬道。
“说。”混沌气流中声音传来。
“弟子每10年一次去指点罗峰，却发现……这罗峰颇有古怪。”金斧尊者道。
“古怪？仔细说。”
金斧尊者面对前方无尽的混沌气流，恭敬道：“是！弟子在指点期间，发现这罗峰的进步速度简直快的可怕，就算诸多难关，稍微困扰他，他也会在短时间内迅速突破难关。没有一个难关能阻挠他超过三个月，到如今……他已经快要练成第一层了。”
“快要练成了？”混沌气流中，一道模糊人影走来。
“是。”金斧尊者恭敬道。
混沌城主站在金斧尊者面前，这却是一名全身穿着金色铠甲，面容刚毅，很有威严的男子。容貌和当初混沌城城主府中的那位完全不一样。
混沌城主看着金斧尊者：“你估计他多久练成？”
“快则半年，慢则三年。”金斧尊者恭敬道。
“看来我给他3000年时间，倒是小瞧了他。”混沌城主微笑起来，他这一笑，仿佛周围整个空间都变得喜悦起来，“看来你得多一个小师弟了。”
金斧尊者也憨厚笑着：“罗峰师弟在兽神之道上，的确天赋惊人，那虽然算是一等一的修炼兽神之道的典籍，可毕竟没有像诸多混沌碑那般，能够让人直接参悟，这罗峰师弟竟然能破诸多难关，很厉害，前途无量。”
混沌城主微微点头。
“800年？”
“3000年？”混沌城主眼眸中也有着一丝满意。
这罗峰在空间法则、金之法则方面的进步速度虽然很逆天，可在混沌城主眼里，也就一般般。
而在兽神之道上，却是让混沌城主很满意。
金斧尊者和混沌城主这番谈话的三个月后，混沌城，修炼居所天台上。
罗峰盘膝静丵坐，忽然他体表渐渐浮现诸多鳞甲幻影，恍惚间，他身体周围笼罩一层淡淡的独角蜥蜴幻影，这独角蜥蜴幻影，正是兽神幻影。
“轰。”
罗峰突兀睁开眼，双眸两道神光射出，隐隐有着一股可怕的霸道之意。
又名，本就是一种修炼追求能够化身兽神的秘法典籍，当修炼到第七层就能直接化为一头兽神。而罗峰现在已经有了一股兽神气息。
霸道！
凶悍！
“第一层鳞甲篇，练成了。”罗峰睁开眼，低头俯瞰身旁，这800年中他疑惑时也偶尔划过一些鳞甲纹路，所以在他盘膝周围有很多凌乱没有规律的鳞甲纹路。
“混沌城主让我3000年内练成，我800年就练成了。”罗峰一阵喜悦。
“多亏了‘兽神意境’，多亏了‘兽神雕像’。”罗峰暗喜。
修炼时罗峰就发现亿万次临摹掌握的一丝兽神意境，给自己的帮助有多大！
修炼本就是为了能够施展，现在罗峰已经能够施展……印证下，修炼第一篇‘鳞甲篇’就容易的多了，更何况还能天天亲眼看到兽神雕像本身，就仿佛见到活生生的兽神，进步更快。
尝过‘兽神意境’的好处，罗峰自然是疯狂临摹‘沉睡兽神雕像’，融合法则领悟越多，内部理论知道的越多，那么对兽神意境掌握就越轻松。
一个啥都不懂的，假设临摹一亿次才掌握一点。
可懂得了部分融合法则后，临摹千万次估计就能达到同等效果。
‘兽神意境’和‘融合法则’是相互促进的。
融合法则懂得越多，透过临摹来掌控兽神意境的效率就越高。
掌握越多的兽神意境……那么领悟融合法则效率也越高。
罗峰一直保持‘兽神意境’高于‘融合法则’一截，这样才会彼此促进，达到最佳进步效果。就这么的……彼此促进，硬是800年就练成了。
当然……
800年的岁月，罗峰的收获也极多。
罗峰的体丵内世界成长到极限，变成直径9000万公里的庞大体丵内世界，金角巨兽、魔杀族分身自然也是达到了界主九阶！
“该去见见混沌城主了。”罗峰心中暗道。
嗖！
从天台上一跃而下，落在街道上。！~！
．．
一