我很清楚自只的实力。”魔杀族分身对着那站在五彩水池边上的异族尊者道，“我没有夺得那空间之心的野心，但是我也不想陨落。可现在，我不知道怎么才能信你不杀我。”
异族尊者三张面孔有些扭曲，忽然道：“你我申请组成同一探险小队，只要申请了同一小队，那么队友间彼此绝对不可相互厮杀，违背者，将会遭到祖神教的追杀。
“不不不，难道尊者你忘了，我的荣耀世界感应器已经损坏。”魔杀族分身看着他。
“可恶。”异族尊者忍不住咆哮。
这也不成，那也不成，到底该怎么办？
“尊者，你提出一个能保证我活着的方案，那么我肯定不会将消息泄露出去，甚至于愿意在空间之心成体前一直在你旁边由你看守。”魔杀族分身道。
嘴上和那异族尊者扯皮，可魔杀族分身心思却几乎都在体垩内。
生命晶核和空间之心。
一小一大。
一能量低微仅仅界主级巅峰，一能量强横足以成为一件至宝的核……S。
一个是魔杀族族群中普通一生命，一个却是五彩渊华吸纳本源之地能量经过漫长岁月才最终形成。
“嗡！”“哦！”
彼此共振。
一股股能量不断传递进入生命晶核中，这些能量乃是，空间之心，的精华，是它经过漫长岁月积累而成的精华，是其作为一件至宝核心的根本！可此刻却是不断传递进入生命晶核中，几乎传递来的每一股能量都超过生命晶核本身拥有的所有能量。
生命晶核膨胀！缩小！膨胀！缩小！
几乎每一次膨胀缩小，都会发生质的变化，整今生命晶核每一秒都在发生根本性变化。
不断蜕变着……
魔杀族真正的根本就是‘生命晶核’……像当年罗峰孕育分身，孕育出来的魔杀族分身就是那一颗生命晶核。按理说达到界主巅峰，已经达到了极限无法再提高。除非突破成为不朽神灵。可此刻生命晶核却在不断蜕变，这是生命层次的一种跃进。
就像罗峰修炼，令地球人本尊、金角巨兽分身在界主巅峰基础上不断提高似的。
此时也是如此。
人类有提高生命基因血统的办法，像使用‘血洛晶’……等诸多手段，宇宙乃是公平的，其实魔杀族生命也同样有着提高生命层次的机会。只是魔杀族提高生命层次的难度更大，条件愈加苛刻，加上魔杀族在宇宙中本就罕见，这蜕变之秘密……也就魔杀族高层知晓，宇宙中其他族群超级强者知道的屈指可数。
“哗哗哗～～……生命晶核不断在蜕变，蕴含的可千变万化成为任何一模样的能量也在不断发生质的提高。
轰！轰！轰！
仿佛洪水决堤，空间之心积蓄无尽岁月的精华不断传递，特别随着生命晶核的蜕变后承载能力变强后，传递的能量是越来越强，生命晶核也不断膨胀收缩发生蜕变，渐渐的，一道发出金色毫光的秘纹在生命晶核中慢慢出现，就仿佛一个画家，在慢慢画出似的，一笔笔……秘纹逐渐变多，传递能量吸纳越多，这秘纹增速越快，一无比复杂的秘纹渐渐成型。
生命晶核本身就有秘纹，此刻出现第二套秘纹，且比第一套更加复杂。
感觉着自身的不断蜕变，魔杀族分身满心欢喜，表面上依旧和那位异族尊者在扯皮着。
“好，既然这样那……”异族尊者话音刚起，便惊愕抬头看向魔杀族分身上方。
魔杀族分身也感觉到上方的异变，也抬头看去。
他们俩都看着那一幕……原本环绕在那颗空间之心周围的10081个空间裂缝，在幻灭后竟然就永远消失了，没再诞生。
“嗯？”罗峰一眼便看到，那颗空间之心内部隐隐能量涌动，若说之前的空间之心沉淀亿万年无比凝固，然后在失去大量能量后已经开始不稳了，就仿佛满瓶不晃半瓶子摇，这能量不多的时候反而气势更大。
“空间裂缝消失？”异族尊者看着那颗内部能量涌动，散发威压的空间之心，三张狰狞面孔上都露出狂喜之色，“成体了，终于成体了，哈哈哈，空间之心是我的，没必要和这可恶的传承者废话了。”
嗖！
异族尊者直接飞冲过去，便要抓向那颗空间之心。
“咔！”空间之心忽然一颤，晶体表面突然出现了一道裂缝，这令异族尊者吓得一颤，惊愕看着空间之心。
“怎么回事？这，这，过……”异族尊者盯着空间之心，他也只是搜集了一些有关空间之心的资料，却是从来没见过真正的空间之心，更没有眼看空间之心成体的经验。所以一时间有些茫然疑惑，他总觉得真正成体不应该这样，可是那空间裂缝明明消失了，这就是成体的证明啊。
“咔咔咔咔～～”
那晶体上紧跟着出现第二道裂缝，第三道裂缝，裂缝越来越多。
“不，来……”异族尊者有些慌张，却无法阻止。
就这一眨眼，原本那颗10081切面的球型晶体已然满是龟裂的裂痕，紧跟着一股可怕的能量猛地爆发，一时间，空间之心散发的能量强横无匹，仿佛成了一颗太阳，照耀整个山腹，这让异族尊者微微错愕暗自疑惑：“难道是先破灭后新生？这能量如此特殊引起空间震动，而且如此强烈，空间之心威能的确强大。”
直到此刻，异族尊者依旧抱有希望。
而魔杀族分身却感受着体垩内生命晶核的蜕变，生命晶核上新的秘纹在不断印上，越来越快，当那空间之心遍布龟裂裂痕时，生命晶核上已经形成了一套完整的复杂的秘纹，秘纹散发着金色毫光。
现加今魔杀族分身上有着两套秘纹，一套走过去天生的，一套是这次新诞生的。
就在魔杀族分身体垩内生命晶核蜕变到极致，秘纹也完全诞生时，那不断传递来的空间之心精华能量终于停了，再也没有精华能量传递来。
同时空间之心本身却爆发出最后一丝强横能量时，幅散整个山腹令那位异族尊者暗自疑惑且有着一丝心喜。
“看样子是回光返照，最后的光芒了。”魔杀族分身却非常清楚，短短片刻，那空间之心传递了多少精华能量过来，那根本就是海量。
“而且进化已经完成。”
魔杀族分身感觉到自身的变化，那种和周围空间无比契合，如果说，之前的魔杀族分身和空间的关系，仿佛鱼和河水的关系。那么此刻魔杀族分身就仿佛‘水滴’和，河水，的关系，已然成了其中一份子。
“自身奥妙等会儿再研究，看样子，空间之心快不行了。”罗峰不敢多呆。
“你看着那空间之心吧，我就不奉陪了。”魔杀族分身看着下方五彩渊华。
之前异族尊者用神力护罩保护五彩渊华，时刻维护着神力护罩，害怕传承者自爆令五彩渊华受损，可是当那空间裂缝消失，异族尊者认为空间之心成体时，就不再分心维护那五彩渊华了，神力护罩自然消失。
“嗖！”魔杀族分身猛地朝下方其中一道金色水池冲去，一闪而逝，已然消失不见。
“嗯？”
异族尊者略微惊愕低头看了眼，“消失了，进入五彩渊华消失了？这传承者，是死在五彩渊华中，还是溜走了？”他得到的资料显然没有罗峰更详细，这异族尊者只知道这五彩渊华是提供宇宙本源能量给空间之心，却不知道那乃是五条深渊通道。
“走了就走了，反正空间之心已经成体，就算他通知谁来，恐怕也根本来不及了。”异族尊者满怀期待，抬头看着眼前这颗散发强横能量的空间之心。
空间之心，耀眼无比！
彭！
仿佛玻璃碎裂，那颗散发着强横能量的空间之心，直接爆裂开，无数碎片在半空中化为能量，消失在山腹中。
“这，这，过……”异族尊者三张面孔中满是惊愕、难以置信。
“怎么可能？”
“怎么会碎？”异族尊者根本就没想到是那传承者问题，因为他一直看着，传承者根本就没碰过空间之心。
“从未听说过空间之心会碎，难道，难道是那可恶的传承者冲进了五彩渊华，引起了特殊反应？”异族尊者俯暇下方五彩渊华，他想不到其他原因，只有那传承者冲进五彩渊华的行为令他感到诡异。
“不，不”异族尊者不愿相信。
他煎熬了3000纪元，这3000纪元来，他一直在等着空间之心成体的那一天，特别最近门已元他发现空间之心已经成型即将成体，于是每天都来扫荡一遍，防止在最后时刻被其他强者给摘了桃子。
这可是空间之心！能够炼制出，本源至宝，的空间之心。
而且空间之心，属于高等本源至宝核心材料，论价值比一些勉强算是至宝的物品，还要珍贵些。任何一件至宝……任何一件本源至宝核心材料，都足以引起无数宇宙尊者为之疯狂。他煎熬如此久，最后竟然竹篮打水一场空。
“就算他冲进五彩渊华，可那已经是空间裂缝消失，空间之心完全成体后的事了。”异族尊者连连摇头。
“怎么会碎，怎么会碎？”异族尊者痛苦、愤怒、不甘。
“吼～～～……
三张面孔同时发出愤怒刺耳的咆哮，强横的神力猛地爆发，从洞府那一个个山洞猛地迸射出去，一时间那悬浮的锥形山伴随着刺耳咆哮，无数洞口喷发出神力光柱。