“魔山当中竟然有着让虚拟宇宙公司都眼馋的传承？”罗峰暗自思量起来。
魔山的历史无比悠久，在虚拟宇宙公司未曾掌控太初秘境前就已经存在，那么这样一座自然形成的魔山，若是蕴含传承，那么所蕴含的传承绝对非同一般。让不朽神灵们都进去闯荡就很正常了。
可是，真的有传承么？
罗峰眉头紧皱。
“很有可能！”
“九星海土著们称呼魔山为‘传承禁地’亿万年，肯定不会无缘无故这么称呼，肯定有点缘由！”罗峰眼睛越来越亮，“而且巴巴塔探测到的那个老者那么自信说，说经常有不朽神灵闯进去，估计也有点事实依据。”
“不朽神灵进去，干什么？”
“能吸引不朽神灵的，恐怕还真不是普通层次宝物。”
“那个老者说，虚拟宇宙公司经常安排高贵存在和不朽神灵进去，恐怕，是将我和其他殿下认定为一些高贵存在。他们并不知道……我们是在执行修炼任务。”罗峰一笑，忽然整个人愣住了。
“不对！”罗峰眼睛瞪得滚圆，眼眸中迸发出骇人光芒。
“修炼任务？”
“错！错！错！”罗峰脑海中灵光闪现，瞬间猜到一些奥秘，“当局者迷，旁观者清！这句话果真没错……我们这些执行修炼任务的根本没想明白。可是土著强者们却恐怕真正看到了事实真相！”
“修炼任务？”
“纯粹是冒险的话，虚拟宇宙公司完全可以建造出一些冒险环境来专门来让天才们冒险。有必要，非要送到一些遥远的其他秘境的一些自然诞生的神秘之地中冒险么？”罗峰眼睛亮起来，“恐怕让我们执行修炼任务是一方面，更重要的是……给我们一些突飞猛进的机会！”
“从血洛世界任务，可以看出虚拟宇宙公司的培养思维。”
“血洛世界的‘血洛晶’属于禁物，可是，虚拟宇宙公司依旧让我们进入其中执行修炼任务。为什么？就是让我们有机会融合血洛晶，实力悟姓等方面都有一个提升。”罗峰眼睛一亮，“对，就是这样！”
“修炼任务，不单单是磨练，恐怕还有一些特殊机遇等待着我们这些天才。”罗峰眼睛眯起。
脑海中则是回忆起之前经历的几次危险级任务。
第一次是血洛世界任务，自己得了大机缘，占了大便宜。可是很显然……得到这个机缘也是虚拟宇宙公司给的机会。
第二次是龙塔星任务，自己当初闯荡猎杀一头头龙时，曾发现龙塔星上很古怪，因为龙塔星上诞生的龙类存在实在太多，且强横无匹。一颗古老星球上诞生这么多强大龙族有些不可思议，而龙塔星的圣地就是一座巍峨的宝塔——又称‘龙塔’，然而那座龙塔周围强大的龙族太多，自己当时仅仅是为了完成任务并没有鲁莽的闯进去。
第三次虚空索崖任务，虚空索崖，那是悬浮在虚空中的无尽山崖，山崖深渊间则是有着一条条诡异粗壮的锁链，虚空索崖实在太诡异，罗峰当时无比警惕，仅仅只是潜入山崖深渊数千公里深度，搜集好任务物品后就立即逃之夭夭。
……五次危险级任务。
这第六次是绝境级别任务，这绝境级任务更是简单，两个任务，一是生存三个月。二是生存三年。
“这些地方，没有一个简单的！”
“单单考验人，磨练人，以虚拟宇宙公司几乎无所不能的能耐可以人工建造出些危险环境。没必要辛辛苦苦送人去一个个秘境奇险之地。而且如血洛晶，更是禁物！”罗峰眉头微皱，“估计这些地方都有一些秘密！而且这些秘密……有些对我们估计还大有好处！”
虚拟宇宙公司的目的是什么？
锻炼、培养！
这些奇险之地蕴含的一些机遇，其实才是修炼任务真正隐藏的奖励。
“没错！”
“应该是这样！”
“否则没必要让我们硬是去一个个危险之地，只是为了历险。没这个必要！让我们去血洛世界，恐怕也希望有人能成血武者乃至黑武者！让我们去龙塔星、虚空索崖等地，估计也有些期盼。”
“让绝世天才们进入‘魔山’，恐怕也暗含希望，希望我们能够得到这传承禁地的‘传承’吧。”罗峰连点头，心中越想越觉得就该是这样，这才是培养天才的正确思路，磨砺的同时也给予一些机遇。
“不管成为黑武者，还是得到禁地传承，估计都很难。否则拥有这魔山亿万年的九星海，早就有一些得到传承的天才的传说了。虚拟宇宙公司也不至于要派遣一些不朽进入了。”罗峰暗自点头。
这座古老魔山，十有**有着传承！
且得到传承非常非常难。虚拟宇宙公司仅仅是给予天才们一个得到传承的‘机会’。
“对。”
“绝对没错。”
“血洛世界外驻扎着天蚀宫，让天蚀宫主那等伟大存在驻扎！那虚空索崖也有着一个个苦修的不朽神灵在虚空索崖上！这魔山山脚也驻扎着大量的界主和不朽，单单看那些一座座巍峨宫殿就知道，不朽神灵何等的多！”罗峰暗自点头，“没大秘密，假设只是个试炼地，安排这么多不朽干什么？”
……罗峰站在岩石冰层上思索着，越想越肯定，脸上都露出兴奋之色。
“罗峰，你在前方19.6公里正有着一头高约9米，长相类似地球上的熊，通体银白色的怪兽。它正在靠近过来。”巴巴塔声音在罗峰识海中响起。
“嗯？”
罗峰眼睛一亮，仔细朝前方看去，片刻遥远处便看到一头憨厚可掬的银白色大熊，这头大熊双眸银白色，全身仿佛银白色冰块雕刻而成，正慢悠悠的走着，“幻兽，魔山当中和魔音并列的一个威胁‘幻兽’。”
幻兽，是魔山当中自然生成的一种奇特生命。
它们由魔山那极冰冷能量汇聚形成，蕴含着很简单的意识，论聪明程度，恐怕还不及地球上过去的小猫小狗。可以说……非常的蠢笨！可是正因为无比蠢笨，幻兽们只知道一件事——凡是发现非幻兽生命，就去攻击！
任何计谋面对它们简单到极致的意识，都无效。
“它自然逸散的能量强度判定，它的实力媲美宇宙级三阶。”巴巴塔声音在罗峰识海响起。
“吼~~”那头银白色大熊看到罗峰，顿时激动的发出一声咆哮，而后飞奔着窜来。
嗖！嗖！嗖！
速度倒是极快，只是一道迷蒙残影，就轰隆隆冲到罗峰身前。
“这么可爱的幻兽。”罗峰拔出血影战刀，瞬间一个闪身就掠过那幻兽大熊，同时战刀直接切割过那大熊的头颅。
嗤！
头颅被削掉一截，坚硬的冰块抛飞撞击在旁边的岩石山壁上发出清脆撞击声。可是这头幻兽丝毫不停，继续咆哮着：“吼~~”“吼~~”，不断地攻击罗峰。
“嗤！”“噗！”
刀光一次次闪过，罗峰一次次伤害这头大熊，最终整个幻兽完全四分五裂，无数碎冰块在地面上。
“好奇特的生命，整个身体完全由坚硬冰块构成。我就算将它四分五裂，它那简单意识依旧没有溃散。”罗峰惊奇看着地面上无数的冰块，只见这些碎冰块正在缓缓靠拢，两块冰块碰触便迅速融合。
“资料上说幻兽不死，原来是这个道理。”罗峰摇摇头，迅速离开了，他可没耐心去跟一头比猫狗意识还简单的幻兽去不断杀。
这次运气好，遇到的幻兽比较弱。
魔山中的幻兽，最高是媲美界主巅峰的，而且一些幻兽还经常集体出现。
……在一晶莹剔透的幽深广阔的岩石冰层通道中，穿着黑色战甲黑色弯角的精瘦男子，一双眸子隐隐燃烧着火焰，他仿佛闲庭散步一般前进着，同时无形的世界之力在周围一千公里范围内弥漫搜索着。
“嗯？”他眼睛微微一亮。
嗖！
瞬间化作一道流光，以他界主六阶的实力几乎瞬间便沿着曲折的广阔通道瞬间冲到一千公里外，在一千公里外，一名域主八阶老者和一名宇宙级九阶青年正在小心翼翼前进，彼此还低声交谈：“爷爷，我们只要再坚持两天就到一个月了！”
“嗯，到时候我们就能加入虚拟宇宙公司了。”
“什么人！”
爷孙二人瞬间看到一道流光袭来，面色大变，当即欲要逃跑。
轰！
炽热的火焰猛地弥漫开，将周围数公里范围完全燃烧起来，那域主八阶老者和宇宙级九阶青年都直接被焚烧至死。
“嗯？”黑色弯角精瘦男子，那双燃烧着火焰的眸子扫视那宇宙级九阶青年尸体周围，“没有摩云藤残骸？”随即单手一招，将一空间护臂、空间戒指都拿到手中，仔细探查了一番。
“也没有红色身份令牌！”
“哼！”
“这个宇宙级九阶，不是神主要找的目标。”黑色弯角精瘦男子摇头，“目标没找到，反而黑色令牌都凑了一千多了。继续！”
这黑色弯角精瘦男子又继续开始探索起来，世界之力搜索着周围上千公里范围。
Ps：第一章到！