第十五篇第六十一章开始了
域外战场第七星域战场，026号兵营基地内，那冰雪覆盖的山脉上，银甲银翼的罗峰正站在雪地上和虚拟宇宙公司送货人员交谈。
这一幕却是让远处另外两位封王看到了。
“看，是人类‘扬’。”
“是他。”
“焱祭大陆上那些其他阵营的异族强者们早就找他找疯掉了，没想到这扬竟然躲在兵营基地，哈……其他阵营的那群异族们，就算再怎么找也找不到啊，就算知道扬在兵营基地，他们也一点办法都没有。”
“你说……这扬，有没有得到祭塔宝藏？”
“那祭塔我都亲自去看了一次，仔细观察了祭塔内部的一些战斗痕迹判断，应该是真的。”
“这‘扬’倒是走了大运，你看，他现在和虚拟宇宙公司的送货人见面，肯定是购买了不少宝物。”
“你嫉妒也没用，祭塔宝藏被扬得到，你又能如何？”
“是啊，我是没办法，同阵营的，谁敢动手？可是我敢说……如果不是军队系统控制，就算人类内部恐怕都有强者会对扬下手。”
两名异族封王强者遥看数百公里外的山脉，以他们的视力，数百公里外人脸上的毫毛他们都能清晰看清。
他们俩看着，同时彼此交谈。
……
罗峰在人类阵营026号兵营基地的消息很快就传播开了，令焱祭大陆上那群贪婪的异族强者们知道后，一个个咒骂不已。
“胆小！”
“懦弱！”
“怕死的家伙。”
“这个人类竟躲在兵营基地，混蛋！”
“走，走，走，离开焱祭大陆！这个人类吓得都躲在兵营基地了，能有什么办法？连宇宙尊者都奈何不了兵营基地，我们在这也是浪费时间，赶紧走，回星辰塔去！说不定星辰塔中有宝物出现！”
原本还存有希望的很多异族强者们开始失望了，其实他们也猜到，人类‘扬’如果得到宝藏很可能离开，只是一个个不得到准确消息，不愿相信而已。
毕竟在域外战场，能得到宝藏的机会很少很少。
“人类！”洞窟中的紫钟王双眸阴冷，“真是谨慎而又胆小啊。”
“可你躲在兵营基地，也更加让宇宙各族强者认为你实力弱，也更加认定你拥有宝藏！”
“不过我知道……”
“你的胆小，是伪装的。”紫钟王一直很警惕罗峰，他和罗峰接触过，祭塔宝藏探寻过程，那罗峰一直很低调，可是该冒险绝对不退缩，该出手时丝毫不手软，“该低调则低调，该高调则高调，该狠辣则狠辣。”
“人类扬，你到底在等什么？”紫钟王轻声道，“在等条件成熟才对我下手？如果要动手，那就尽快吧。”
他有一种感觉，这人类是在隐忍等待机会……
他俩的对决，一定会到来！
******
罗峰专门拿出的一枚崭新世界戒指，一方世界中。
苍茫草原。
黑衣罗峰盘膝而坐，表情郑重，看着面前摆放的黑色手提箱。
“费摩毒液！”罗峰轻声念道，这手提箱内存放的就是昂贵而又恐怖的费摩毒液，这次5600亿混元单位花费的只剩下100亿，几乎花费光，其中花费最多的就是用整整3000亿混元单位购买的一公斤费摩毒液。
“小心。”
“一点泄露，我这魔杀族分身就完蛋了。”黑衣罗峰深吸一口气，处理费摩毒液他都不敢在体内世界中，就担心一不小心搞得体内世界崩溃，自己陨落，那才死的冤枉。
魔杀族分身、世界戒指一方世界。
这分身陨落可以再度孕育出新的，而这一方世界也是一枚崭新世界戒指，即使一方世界崩溃也没什么。
“开启。”黑衣罗峰轻轻打开。
啪！
黑色手提箱打开，露出了里面十根晶体，每根晶体内都荡漾着动人心魄的紫色液体，犹如水银般缓缓流动。
“费摩毒液，十支，每支有着100克费摩毒液。”黑衣罗峰双眸炽热。
费摩毒液：1克价值3亿混元单位，是人类族群中强大的药剂师强者‘费摩’配置出的可怕药剂，因此以费摩命名，这费摩毒液具有强烈的侵蚀力，这药剂配置出来就是专门为了侵蚀‘不朽神体’，一般10克就能侵蚀杀死封王极限强者，100克费摩毒液就能杀死‘封王无敌’强者。
威力之大让人胆寒。
可它的弱点也很明显。
首先，属于一次性用品，毒液每用一点就少一点。
其次，这毒液是必须碰触不朽神体才能起作用，而宇宙强者们几乎都是穿着一层战甲，毒液对战甲金属等几乎起不了作用。所以必须得撕裂战甲，让毒液碰到敌人不朽神体。或者攻击到不在战甲保护范围的面部等……
第三，费摩毒液得有载体，将毒液涂抹在兵器上，固化后，用兵器进攻。可兵器切割开对手神体后……可能兵器上涂抹毒液的极少一部分进入敌人体内罢了，每次对敌人伤害太小太小。
第四，假设100克毒液一次性进入真衍王体内，以真衍王实力，发现毒液疯狂侵蚀湮灭他的不朽神体，他会在第一瞬间舍弃部分不朽神力，裹挟着那毒液逼到体外，恐怕也就一两克毒液来得及侵蚀，其他全部被逼到体外浪费掉了。所以每次量得少，敌人还没来得及逼出毒液，毒液都全部发挥作用了。
四大弱点。
令费摩毒液……价值无法与一些逆天兵器媲美。
像‘卡索匕首’，可以连续不断永久使用，刺入封王极限强者体内，都能瞬间杀死封王极限强者。不管是‘永久性使用’还是效率，都远远超过费摩毒液。可那价格也是高到一个让人胆寒的地步。
……
黑衣罗峰翻手便取出了一柄血影战刀，这是刚刚定制的新血影战刀，用g级一些昂贵金属配比炼制而成，比之祭塔宝箱防御丝毫不差，费摩毒液对金属很弱，更是无法侵蚀这新血影战刀丝毫。
当然，这柄新血影战刀花费了近1亿积分。
“我在虚拟宇宙中模拟实验了上千次，应该不会出事。”黑衣罗峰小心翼翼，开始为这柄血影战刀涂抹‘费摩毒液’，血影战刀就这么大一点体积，最多涂抹50克毒液固化在上面。
片刻后……
罗峰拿着手中这柄新血影战刀，看着刀刃上的一抹紫光，不由露出笑容：“从今天起，这柄战刀便叫‘毒影战刀’，一柄血影战刀、一柄毒影战刀……平常我用血影战刀，关键时刻再使用这毒影战刀。”
“得默默等待。”
“金角巨兽要修炼，摩云藤也得蜕变，我得再忍一段时间……”罗峰眼眸中掠过一丝厉芒，“紫钟王，快了，快了！”
*******
一年后，体内世界中。
“呜！”金角巨兽扬起头颅，发出兴奋的吼声，终于将购买的1100亿混元单位的大量珍贵资源耗费掉，将修炼到振幅16倍地步。
“一切准备就绪！”罗峰站在草地上，眼眸中有着期待，“摩云。”
咻！
一道流光从远处飞来，正是有着256条主藤蔓的摩云藤，再花费约80亿积分后终于将摩云藤从216主藤蔓提升到256条主藤蔓，实力也从封侯巅峰提升为封王初等！如果想要提升到360条主藤蔓，那就还需要超1000亿积分，而且成功概率都不足50%。
而如果从幼体期就培养，培养出一株360主藤蔓的不朽摩云藤，100多亿积分就可以了。
由此可见……先天上如果弱，到了后期，想要前进代价可能就是十倍十倍的跃升。
“呼！”
摩云藤飞来，仿佛八爪鱼似的瞬间缠绕住罗峰，而后融入罗峰皮肤中，“主人。”摩云藤意识传音道，声音中有着感激和兴奋。
“哈……”罗峰一笑。
摩云藤陪自己这么多年，一路生死闯荡，即使多耗费掉积分又如何？宁可多耗费点积分，也不愿重新培育另一摩云藤。只是现在自己还不算富裕，加上威胁压力重重，还没达到能随意耗费过千亿混元单位去赌不超过50%的成功性。
“锁空之臂。”罗峰将一颗水神源晶存放在锁空之臂的能量巢内。
“银甲。”一层银色战铠浮现，保护住了摩云战衣，保护住了锁空之臂。
“弑吴羽翼。”后背展开一对银色的翅膀，原本界主气息掩盖，而强者威压幅散开去。
银甲银翼的罗峰，双目发亮，咧嘴一笑。
“巴巴塔。”罗峰吩咐道，“立即群发邮件，给焱祭大陆上我认识的所有人类阵营封王强者好友，请他们帮忙，找寻下机械族阵营崎嚐族‘紫钟王’所在。”
“是！”
群发邮件，请人帮忙。
“不知道能不能找到那紫钟王。”巴巴塔道，“那紫钟王传播开那讯息，估计也怕罗峰你去对付他，很可能也隐匿起来了。”
“如果找不到，就悬赏找到他。”罗峰轻声道。
就如同当年机械族茨维卡悬赏找罗峰一样，只要花上数千万混元单位悬赏，就会让人类阵营所有强者都去疯狂查找了。
——
***：两章完毕！
还可以直接返回作品首页！赶快体验吧！