高考前的一个月，罗峰几乎所有精力都投入到复习当中去。随着复习的进行，以及一次次模拟试卷的测试，对高考的信心，罗峰是越来越足！
“考江南第一军校，十拿九稳。”
这就是罗峰心中想法。
六月七号，这是高考第一天。华夏国的高考时间为六月七八九号三天，跟大涅盘时期之前的高考日子一样。
宜安区第一高中。
按照考场安排，本是三中学生的罗峰，高考就是在这第一高中进行。
“女儿，加油。”
“放心吧，老爸。”
“甜甜，别给自己太大压力啊。”
……
第一高中校门外，聚集了密密麻麻大量的高考考生和家长，而在第一高中的校门口外，也站着一排手持真枪实弹的警察。
“小峰啊，考试的时候心态要放松。咱们家就算上不了第一军校，上第二军校也行的。轻松点！”父亲罗洪国看着自己儿子，笑呵呵说道。
“嗯。”罗峰笑着点头。
“滴——滴——”随着响亮的车鸣声，只见一辆全身幽黑，充满着贵族气质的最新款的奔驰s600，在一辆辆警用机车的护拥下缓缓驶向第一高中的大门，周围的考生家长立即朝旁边避让，一个个目光都聚集在那辆车上。
最新款奔驰s600，加速到时速一百，只需要一秒六，极限速度达到时速500公里。当然这点性能不算什么，奔驰s600作为从大涅盘时期就传下来的品牌，其本身的历史底蕴才是最吸引人的。
只见奔驰s600走下来三人，彼此谈笑着朝校门口走去。
“左边的秃头，就是咱们宜安区的警察局张局长啊。”
“右边的那个，是教育局的刘主任吧。”
“中间的，那一定是负责考场安全总指挥的武者。”只见考场外大量家长、考生们议论纷纷，绝大多数人目光都聚集在那中央一人身上，目光中蕴含着兴奋、崇拜、好奇。
现如今人类和怪兽的战斗，是一直在持续的。
而普通人是禁止离开市区边界的，而武者们，就是能够一对一和怪兽厮杀的存在。整个人类社会对于武者们，也是非常感激的，感激他们为人类作出那么大的贡献。普通人们自然一个个很崇拜武者。
武者，属于人类群体中地位超然的一群人。
“那就是武者啊。”父亲罗洪国也看着那人，“每次高考的考场安全总指挥，都是请武者担当。”
“武者。”
罗峰看过去，那名武者有一种让人看了就心悸的感觉，他的眼睛也好似毒蛇森冷的眸子，一路上不苟言笑。面对那警察局局长和教育局的刘主任，这名武者只是时而淡然点点头，根本懒得理会。
“在不远的将来，我也会获得武者称号！”罗峰心中默默道。
“卡卡——”
第一高中的大门缓缓打开。
“进场了。”立即传来一阵阵声音。
“小峰，进场了。你快进去吧。”父亲罗洪国连道，旁边母亲龚心兰也连道：“快去吧，妈等会儿就回去给你烧饭，你爸和弟弟在这等你考完。”
“嗯。”
罗峰微笑点点头。
“哥。”弟弟罗华坐在轮椅上，向罗峰竖起了自己的拳头，微微一笑，“一定要加油啊！”
“加油。”罗峰也竖起拳头。
随即罗峰转头在考生人群当中一起，经过检查，一一通过了校门口。
考场教室内，考试证和身份证放在桌子右上角供考官检查，而试卷则开始发了下来。
“2056年江南市高考理科试卷A卷”——试卷的最上面清楚的一行字。
“第一场是理科考试！”
看着面前的试卷，罗峰目光一扫，又看了看最后的几条大题目，似乎是曾相识，“这次题目应该不算难，题目不难的话。我理科的优势就很难发挥出来，只能小心认真的做题，尽量做到会做的不丢分。”
罗峰当即开始埋头去写。
……
高考一共有三场考试，分别是理科考试、文科考试以及最后的数学考试。每门满分都是250分，总分满分是750分。
理科是指物理、化学、生物三门综合。
文科是值语文、历史、政治、地理四门综合。
数学考试，自然就是数学一门。
人类大涅盘时期之后，特别是人类和怪兽的战斗持续不断，让人类拼命在科技、武道上研究。这令大家更加清晰的感觉到‘数学’的重要。任何一个想要在计算机、生物、物理等领域要获得大成就的，都需要坚实的数学基础。
所以——
文化教育中，数学的地位被提的很高。而罗峰在文科上薄弱一点，而在数学上优势极大。
六月七号，理科考试。
六月八号，文科考试。
转眼，已经是六月九号。
……
考场内，数学试卷刚刚发放下来。
“就这一场数学考试了。”罗峰深吸一口气，“理科试卷不难，不过我考的应该不错。文科考试我也正常发挥！也就是说，理科文科两场考试，成绩应该都在我正常发挥范围内。数学考试，只要发挥不失常太多，绝对能进江南第一军校。”
“努力！”
给自己鼓鼓劲，罗峰开始低头做题。
整个考场一片安静，不少考生的眉头都皱了起来，显然题目比较难。每年的高考，数学题一般难度都不低。毕竟这是为了选拔将来的科技研究人才。
“还真够难的。”罗峰也感到了题目的难度，“比往年还要难！不过……越难越好！”
题目简单，数学比自己差的，可能也能考220分，自己估计也就230分。优势很小。
可如果题目难。
自己或许只能考210分，可是比自己差的，或许只考150分。这样优势反而很大。
“啪！”只听到一声脆响。
考场监考老师立即看去，只见一名考生竟然硬生生折断了手中圆珠笔，这名考生皱着眉咬着牙，低头死死盯着试卷，显然数学难题太难太难。而后这名考生将手中断笔扔到一旁，又取出另外一支圆珠笔，继续答卷。
“看考生的样子，今年这场数学考试，很难啊。”监考老师心中暗想道。
的确，整个考场几乎每一个人都皱眉苦苦思索，不少考生急得眼泪都掉了下来。
数学基础本来就差的学生，只感觉……这条题不会，那条题也不会，第三条题还不会……看到这样的试卷，那些考生几乎要崩溃掉了。
一个小时之后，考场内。
数学考试时间一共是两个半小时。
此刻罗峰已经写完了‘选择题’和‘填空题’，就剩下‘计算题’了。数学试卷中，选择题和填空题加起来的总分数，也就90分。而计算题则是五条大题目。五道题的分数就是160分，毕竟只有大的计算题，才能更好得发现学生的数学能力。
“还真难，填空题我都有两个空档算不出。”罗峰深吸一口气，“下面是计算题，这才是拿分的重点。多写出一题，就是三十分，四十分的差距！”
计算题五大题，其中前四题都是30分分值，最后一题为40分。
“嗯？”罗峰在计算题第一题面前，就遇到了难关。
在草纸上，罗峰不断计算思考。
“对，这里稍微变形一下，逆退过来，不就能转换成所需要的方程式了嘛？”罗峰眼睛一亮，刷！刷！刷！这难点一想破，写起来就容易的很，酣畅淋漓的一口气将第一题完全写出来，又仔细检查一遍。
“嗯，第一道题成功。”罗峰看了看左手手腕上的手表，心中一跳，“第一条题，就花费我20分钟？必须加快时间了。”
罗峰低头又看第二道题。
乍一看，罗峰感觉容易，立即在草纸上演算。
“嗯，不对。”
罗峰发觉自己想的路子根本不通，立即皱眉思考起来，随着时间的流逝，罗峰不断深入去研究这一题，“对，应该是这样。不过下一个证明，该怎么验证？”罗峰这时候的脑子不断急速思考着。
“快，快，快，在这题上不能浪费太多时间。到底怎么证明？”罗峰心中焦急。
这时候——
罗峰左手戴着的手表上，显示‘脉搏’的数字开始上升。
120……125……130……140……150……
“就差一点，这一题的命题就能证明了，30分就到手了。这里到底该该怎么弄？”罗峰愈加急躁，考试是必须分配时间的，可是数学题的计算题，每一题分值很大。每一个高考考生，想要考试成绩很好，数学的大题目，不能错太多。
这时候，注意力完全沉浸在考试题目中的罗峰，根本没注意手表上的脉搏显示。
160……170……180……
罗峰感觉到心跳加速，可是他只当是考试时候的焦急紧张导致的，并没在意。
“咚！咚！咚！”罗峰忽然觉得自己的心脏就好像被人敲击一样，眼睛都是一阵模糊，这才惊醒，“我怎么了？心跳怎么这么难受。”罗峰低头看了看手表上测试脉搏的显示读数——
230！
这个数字，让罗峰脸色大变。自从十二岁那年昏迷之后，买了这手表，罗峰就从来没看过自己的心跳超过180.
“好难受。”罗峰感到心跳仿佛要从胸腔里跳出来，全身的血液在动力源‘心脏’不断膨胀收缩下，大量的鲜血涌动，一道道无形不可察的能量涌入罗峰的脑海深处，顿时，一阵剧痛从脑海中传来——
“啊，啊。”罗峰忍不住发出声音。
“这位考生，你怎么了？”监考老师连赶过来，他震惊的看着罗峰。
此刻的罗峰，面色涨红，仿佛要滴血一般，额头、手臂上的青筋暴突，而且还一跳一跳的，整个人狰狞的很。
“不，不——不要，减慢，减慢啊。”罗峰预感到不妙，心中怒吼着，双眼死死盯着手表。
“236……242……251……！”
咚！咚！咚！
心脏就仿佛一个大鼓，发出一阵阵低沉轰鸣声，血液迅速涌动。
随着双眼模糊的看到‘268’的数字，头脑中的剧痛令罗峰整个人瞬间昏迷，昏迷的时候，隐隐约约听到了那道声音——
“这位考生，这位考生，醒醒，醒醒。快，快叫救护车！”
。