第十七章魔山
魔山，巍峨悬浮于虚空中。
这魔山实在是太过庞大，在山脚处随便一平台、一峡谷凹地就能媲美地球陆地面积，所以在魔山的山脚下建造有一座座美轮美奂的宫殿，有些宫殿巍峨高近万里，能够居住在那等宫殿内都是不朽存在！
“禁止大声喧哗！”
“禁制打斗厮杀！”
“禁制飞出峡谷！”
“违反者，一律杀无赦！”恢弘的声音回荡在一峡谷凹地中。
峡谷凹地内，正有着一个个人影，或是盘膝而坐，或是依靠着山石，或是三五成群彼此聊天。长相却都很相似，一律都是两只手、两只脚、两只眼睛一个鼻子一个嘴巴，连身高也和地球人相似。
唯一的区别是，所有人额头都有着两根弯角。
或者黑色弯角，或是银白色弯角。
一眼看去，广阔的峡谷凹地内约有数千人。
“师傅，我们这得等到什么时候啊，魔山一直***，虚拟宇宙公司根本不让我们进去。”一名穿着战甲，赤裸着双臂的黑色弯角青年低声道，在旁边还有着另外六名男女都围着中央的那位穿着紫色战甲老者。
这八人。
紫色战甲老者是界主级，麾下七大弟子，有两个域主级、五个宇宙级。
“凑满一万人才得以一进！”苍老的声音，从紫色战甲老者口中传出。
“师傅。”旁边清脆的声音响起，一名银白弯角少女忍不住道，“从诸多星球赶来的强者，有时候多，有时候少。根本没规律！现在我们这才聚集了六千多人，这要等到一万人。谁知道等到什么时候。”
“你想违背虚拟宇宙公司的规矩？”紫色战甲老者转头瞥了一眼自己的徒弟一眼。
少女咬咬嘴唇，没敢再说。
“慢慢等吧。”紫色战甲老者感慨，“只要你们谁能够在魔山中活着呆一个月，那么就可以被虚拟宇宙公司召入。到时候就可以去浩瀚的宇宙中闯荡，和浩瀚宇宙一比，我们这九星海实在太小太小。”
麾下七大弟子个个眼睛发亮。
是啊。
九星海历史上是有很多进入虚拟宇宙公司的，有些去宇宙中闯荡后，还回归家乡创立些宗派，留下一些高科技视频记录等。让九星海的强者们都知道宇宙中的浩瀚和神奇。
“记住，如果感觉太危险，撑不过一个月，就立即想办法找到出口离开。”紫色战甲老者说道，“安全第一！这次不行，可以回去继续修炼，等实力强再来”
“明白。”七大弟子都点头。
忽然——
远处传来一阵压抑的喧哗声，顿时令这师徒八人连都站起来。
“师傅，你看那边？”
“是虚拟宇宙公司的银衣执事。”师徒八人，包括这峡谷凹地的其他数千人都震惊的看着远处那座巍峨宫殿中飞出的一大群银衣人，这些银衣人可都是虚拟宇宙公司的银衣执事，拥有着极高的特权。
土著中的界主，都丝毫不敢得罪他们。
“这么多银衣执事？”
“得有近百个吧。”
“这么多银衣执事出来干什么？”九星海的数千名宇宙级到界主级的土著强者们，都惊愕万分，却丝毫不敢大声喧哗。因为违背虚拟宇宙公司的规矩，只有一个结果——死！
“看，飞船。”
“哇，好漂亮的飞船。”
数千名土著们眼睛都亮了起来，在远处虚空中一艘宇宙飞船迅速迫近，很快就停在峡谷上空，同时舱门开启。
一名穿着迷彩色战铠、军裤、战靴的黑发青年走出舱门，而那近百名银衣执事们轰隆隆飞了过去，全部齐刷刷的恭敬站立，在近百名银衣执事的最前面，有三人穿着白袍的男女，都微微躬身：“罗峰殿下！”
“罗峰殿下！”近百名银衣执事更加恭敬。
半空中的罗峰微微点头，随即在三名白袍人的陪同下，一群银衣执事的跟随下朝宫殿飞去。
“老天！”
“天呐，连白袍***都亲自来迎接？”
“白袍***可都是得到本源法则承认的界主巅峰存在，仅次于神啊！”
“我能看穿，那个黑发青年仅仅就是宇宙级。”
数千名土著强者们不敢大声喧哗，只能彼此低声议论发泄着心中的震撼。过去高高在上的银衣执事……在那位黑发青年面前恭敬的就跟孙子一样。
忽然——
其中一位银衣执事脱离大部队，直接俯冲飞向峡谷内，顿时令数千人声音急剧降低。
“全部听好。”银衣执事冷漠俯瞰数千名土著强者，“我虚拟宇宙公司总部的一位殿下马上要进入魔山进行试炼，所以，马上会解除魔山***。你们也可以进入魔山，全部去领取身份令牌，准备进魔山吧。”
“是！”
数千名土著强者恭敬应道。
银衣执事呼啸飞离开去，下面的那群土著强者们却是喜悦万分。
“竟然是总部的一位殿下到来，我们运气真好，没必要凑到一万人了。”紫色战甲老者哈哈笑道，旁边其他七名弟子也喜悦万分，其中那银色弯角少女连道：“师傅，那个殿下到底是什么人，好像地位很高？”
“总部的殿下，是虚拟宇宙公司在浩瀚宇宙中选出的最最了不起的天才。比你们可要强上万倍百万倍。”紫色战甲老者说道，“而能让三位白袍***去迎接，这位天才论地位，足以媲美神！”
“媲美神？”
七名弟子瞪大眼睛。
罗峰飞向宫殿，俯瞰向峡谷下方的那群土著强者。
“罗峰殿下，这些都是其他九颗星球中的土著高手，按照我们制订的规矩，进入魔山……最低必须是宇宙级。所以这些土著中，宇宙级占据大多数、域主少数，也有些界主。”高大俊朗的白袍青年微笑解释，同时仔细观察着眼前这位罗峰殿下。
罗峰的名字，在管理层中颇为响亮。
他虽然是管理层的底层人物，可也知道……罗峰连第一次资格战都没进行，就闯过通天桥第七层。令虚拟宇宙公司真正的高层不少人都重视罗峰。
如此人物，岂能怠慢？
他们迎接罗峰，就按照迎接原始秘境成员的规格，三名白袍***和一支中队的银衣执事去迎接。而正常的太初秘境成员，其实一名白袍***和9名银衣执事即可。
……
宫殿的第二层，罗峰在白袍***们的陪同下进入第二层。
而那数千名土著强者则是鱼贯进入第一层。
“这是你们的身份令牌！”
“每人领取一身份令牌，都快点。”银衣执事，在那发着令牌，那是通体漆黑的令牌，嘴里还在说着，“想要加入虚拟宇宙公司，有两个方法，一是在魔山中活一个月。二是杀死其他人夺得一千枚黑色令牌或者一枚红色令牌。”
“黑色令牌，就是你们每人得到的身份令牌。”
“红色令牌，则是虚拟宇宙公司那些来试炼的殿下所携带的身份令牌。只要你们能杀死一名殿下，夺得一名红色令牌！不但可以加入虚拟宇宙公司，还可以得到足以令‘不朽’们都重视的宝物。”
这番话只是让那数千名土著们眼睛一亮，却没吃惊。
因为，这规矩早就流传无数年了，他们都知道。
宫殿第二层。
“这是你的身份令牌。”白袍青年递给罗峰一块红色令牌，笑道，“你可得记住，一旦出现在那些土著们500米范围内。令牌彼此感应，他们就知道你身怀红色令牌了，会疯狂围攻你的。”
“我都知道。”罗峰点头。
自己早看过详细介绍了。
杀死自己……
那些土著们就可以直接翻身，当然会拼命。
“在魔山内，能杀死你的。一是那些土著，二是魔山内的幻兽。”白袍青年解释道，“当然……他们能杀你，你也能杀他们。只要你能收集1万黑色令牌，就能获得额外奖励。这可是任务外的额外奖励！”
“额外奖励？”罗峰眼睛一亮，“这点我倒不知道。”
白袍青年笑道：“额外奖励，比你的任务积分要好！”
“哦？”罗峰心中一动。
“不过我没权限告诉你是什么奖励。等你真的得到1万枚黑色令牌，到时候，你就能得到那额外奖励。你放心……虚拟宇宙公司出手，那是非常大方的。”白袍青年笑道，“只要1万枚黑色令牌即可兑换一次。如果两万枚黑色令牌，就可以兑换两次。上不封顶哦。”
罗峰笑着摇头。
这么容易么？
总共才进去多少点土著强者？那些土著中，可是有界主巅峰的！
这‘魔山任务’可一点不容易。
魔山魔山，何谓魔？
其实那些土著们威胁虽然大，只要自己不想收集1万枚黑色令牌尽量躲着，那么土著们的威胁，是远不如魔山本身威胁大！
“魔山，从正面进入，是属于魔山的‘魔音山’。从魔山后面洞穴进入，则是魔山的‘寒冰山’。”白袍青年笑道，“相信罗峰殿下也知道两地区别，请罗峰殿下做出选择，进入魔山的哪一个区域？”
魔山，一体两面。
可分为魔音山、寒冰山两地，宇宙衍变令这魔山形成的两处特殊环境，其实才是魔山最可怕的地方。