杀戮场大厅中，诺岚山日视着罗峰三人离去，双眸阴冷。
那来自北龙城组织的两位光头宇宙佣兵走了过来，其中昆西教官还笑道：“诺岚山先生，那罗峰三人只是三个小家伙根本不值得生气！如果诺岚山先生不满，找个机会，直接从现实当中将他给**消灭就是！”“对，诺岚山先生，我看，我们还是先进决战空间吧。”另外一名
“等一下。”诺岚山冰冷，转头看向不远处的布雷姆、何若“你们两个，过来。”“我们？”
皮肤白哲的红发青年何若、和魁梧黑大汉布雷姆彼此相视，心中胆战心惊。两位教官都得陪笑说话的强者找他们两个？要想揉捏他们两个实在是太容易了，何若心中更是发苦：“罗峰啊罗峰，被你们害惨了！”“见过大人。”何若、布雷姆恭敬道。”八零后少林方丈络编
何若、布雷姆橄做一怔，略一迟疑，可看着眼前的两位宇宙级教官，还有一位巨斧称号强者，二人低头彼此交流一下眼色，最后何若低声道：“先生，罗峰的虚拟网络编号是……”何若报出了一长串编号。嗯。”诺岚山听完，转头就是。那两名光头宇宙倜兵连跟上。
银河系，地球。
西湖别院重新建立，并且罗峰更是在宇宙中定制了一套等级更高的d1级城堡，并且整个城堡，也是星球防御警戒系统的总控制中心”整个太阳系的诸多警戒小卫星、防御武力系统等全部是受这最终控制。城堡，七楼星球控制室。“主人。”“虚拟区域虫洞处，已经有三批人进入，第一批是d第三批是c8级飞船。”
罗峰站在地球防御警戒系统总控制室内，他眼前是巨大悬浮的屏幕，屏幕上分出三个画面，分别是三艘宇宙飞船。这一幕令罗峰微微皱眉，思忖片刻。“这三批人，应该来自三方。”
“根据飞船层次，就能判定实力强弱。第一批人，很有可能为宇宙级强者”第二批人是一批精英恒星级或是宇宙级，第三批人十有**是恒星级队伍。”罗峰心中迅速做出判断，自从当初申请成为地球领主。
那么前往地球的方法一一从‘虫洞，进入，然后进行两年零八个月的星际旅行即可抵达！这种方法肯定被帝国知晓。那么会有一些其他势力派遣探查小队过来，也在罗峰意料之中。“罗峰，虚拟宇宙网络那边有你的新邮件。”“哦，接驳进入虚拟宇宙。”
黑龙山岛屿，九星湾上很多或是靠着水湾，或是靠着凸起低矮山脉丘陵的大型豪奢住宅，各家各户都是按照各自心意建造。罗峰、洪、雷神他们就是购买了一块靠着水湾的地皮，诸多建筑主要是木制。“大少爷，这一招真漂亮。”“二少爷，这时候就该踢腿。”“蒙二叔叔，我什么时候才能进内门呢。”“很快的，再练练就成了。”
奋一座三层木屋楼阁前，黑蒙族的两名青年正在教导着罗峰的两个孩子平平和小海，当罗峰突然出现，那两个孩与惊喜看过来：“爸爸！”罗平和罗海，在罗峰让巴巴塔安排下，特地送去虚拟游戏中。
是蕴含辅助教学效果的虚拟游戏，在娱乐中自然学习。论对身体发力技巧等等，虽然还是个孩-子，可自己这两个孩子……可比当年住廉租房的自己不知道强多少倍。而且罗峰早就使用一些孕育进化的宝物给孩子。这在宇宙中大家族是很常见的。
使得罗海、罗平仅仅四岁，就已经是‘中级战士，水准。在地球上的确很惊人，可放在宇宙中却很普通了。“谁的邮件？”罗峰坐在旁边椅子上，心意一动，面前浮现一块屏
“嗯？”
“竟然是八零后少林方丈络编号，可能诺岚山知道自己不会和他聊天，干脆发个邮件过来。罗峰也饶有兴趣的仔细阅读这封邮件，邮件写的很长，仔细介绍宇宙中的险恶，提醒罗峰将‘机械族飞船弄出来会带来多么大的危机。十鸟在林，不如一鸟在手！机械族飞船是昂贵，可没命去花钱，还不如现在换的好处。“啧啧，这诺岚山真富裕。”罗峰看着邮件上诺岚山开出的大量条件，这次没要买下地球，而是和罗峰‘共同管理地球，二人以股权形式，罗峰占大头，依旧是领主。他们诺岚山家族占小头。同时，机械族飞船归诺岚山家族。这样一来一一一一一一诺岚山家族很多事情照样能做了。”股权形式？共同管理？他们仅仅只要机械族飞船？”罗峰摸摸“别换！”
“罗峰，陨墨星号已经破损，要修复条件很苛slo而等你实力强了，将那艘机械族飞船弄到手！那你就可以横着走了。”巴巴塔连道“机械族的科技先进程度，是远远超过人类社会的。千万别答应那诺岚山。地球上的宝贝，这机械族飞船可以说，会是你以后堪称王牌的宝物。”“我明白。”罗峰点头，随后将这封诺岚山安排手下精心写的很仅仅片刻“罗峰，何若、布雷姆请求通话。”接d”
罗峰飞窜进入旁边的木屋三塔，面前浮现屏幕，屏幕中有瘦弱的何若和魁梧的布雷姆。
“罗峰，很抱歉，我们将你的虚拟宇宙网络编号给了八零后少林方丈络编号，应该对罗峰你没太大影响吧。”何若说道，旁边布雷姆也道：“我们现在刚刚收到召集令，马上就要出发，参加宇宙见习拥兵考核了，回头见。”“祝我们能够活着回来吧。”何若也露出笑容。“加油。”罗峰竖起拳头“活着回来，泄露我虚拟宇宙网络编
“哈哈。”何若笑了“对了，罗峰，我看你们三兄弟到如今一直是在杀戮场的杀戮空间吧，有时间去试试‘决斗空间”比杀戮空间更有意思嘉-0”“决斗空间？”罗峰微做一怔“行，回头我看看去。”
地球被罗峰经营的固若金汤，并且通过奴隶市场还一口气购买了2q名，停星级九阶，和之前活着的7名恒星级九阶，组成36人的精英队伍。再根据星球防御系统，可以说，只要不是宇宙级来，都能轻易解决。罗峰、洪、雷神三人一心沉浸在各自修炼中。杀戮场。“原来决斗空间是这样。”
“看介绍，和杀戮空间一比，也颇有意思。”罗峰三人站在杀戮场大厅柜台前，看着眼前屏幕上的视频介绍。杀戮空间，是专门为一个人服务的。在里面可以设定出各种各样的对手，是最佳的训练处。而决斗空间，却是真正的武者们彼此决斗的地方！
战斗的，是两个真正的人类。而非虚拟出来的。且在‘决斗空间中消费额度只有‘杀戮空间，的十分之一。
“我是恒星级一阶，暂时只能挑战同阶对手。”罗峰、洪、雷神三人都坐在杀戮场大厅的一处，三人面前都浮现屏幕，屏幕上出现了大量对手的实力介绍。想要战斗……就需要发出申请，且对方应戍。“哈哈，三子，大哥。你们看，运人竞然自称‘第一高手，却是胜21场，败q21场，评价依旧是一颗星。”决斗空间，可以随便给自己起个名字。
这是为了一些‘名人，‘大人物，为了隐蕺身份来训练用的。这种经营消费的地方，自然是客户有需求，他们就有适应的配合。
“我现在只能挑战同阶？”罗峰目光直接掠过评价‘无，一一‘五颗星，而是看评价为‘六颗星、‘七颗星等等对手。整个评价系统，最高评价是九颗星，那绝对是同阶中绝对的超级强者。↓这一个月下来，遁天梭已格达到第五层操控。”“选择一化颗星对手，试试手。”罗峰正式的发出与儿贱申请，这是罗峰第一次和同级别同阶的对手邀战。一秒钟，两秒钟，一分钟，两分钟……“靠，我挑战个‘六颗星的对手，竟然根本没回复，不理“我的对手也没理我。”罗峰无奈道“大哥，你呢？”
“大哥？”雷神也看向洪。
洪摸摸鼻子，低沉道：“我挑战了一个行星级九阶‘九颗星）的，我感觉，我应该能跟他一战，不过……挑战申请直接被驳回，系统提示，作为九颗星强者，对方有权限设置，至少达到七星才能和他约战。罗峰、雷神眨巴一下眼。他们三兄弟……第一次想跟别人切磋，竟然都被鄙视了。
pa：第一章到。...