“这，这谁发的命令？”截离王又急又怒，“我一定要向我巨斧斗武场高层禀报这事，一定！”
这一则命令看似是对两边同样对待，可实际上就是针对移民而保护地球人原居民。
因为外星移民在地球上权势滔天，背景又大，经常去陆地城市去游逛，就是欺负了地球人谁敢反抗？而且移民中强者如云，域主护卫、界主护卫都很常见，而地球原住民实力又是何等的弱小？
相反，地球人原居民却是根本不敢踏足海域，不敢侵入移民的地盘，否则外星移民的监控的一艘艘小型飞船会迅速出现，直接将地球人抓去！
总体来说，现在的情形就是地球原居民一直在陆地上，还得忍受外星移民的欺辱。
……外星移民管理层三位封王不朽聚集了，分别是代表虚拟宇宙公司的‘凤辰王’，代表巨斧斗武场的‘截离王’，以及代表宇宙第一银行、星河银行、佣兵联盟三家势力的女子‘皇始王’，论真正实力皇始王却是最强，是封王巅峰实力。
凤辰王、截离王都弱上不少。
“太过分了，怎么能这样，这命令到底是谁发的，有没有和我巨斧斗武场高层经过商议？我一定要上禀，一定要！”截离王咆哮着。
“上禀吧，这是混沌城主的命令。”凤辰王随意道。
截离王眼睛瞪得滚圆：“混，混……”
皇始王也是一惊。
“消息无误。”凤辰王点头，“混沌城主亲自下达的命令。”
“一定是那罗峰，可恶的罗峰。”截离王咬牙切齿，反而心底更加嫉妒……他截离王修炼到封王不朽却没资格见始祖‘虚金之主’一面，可那罗峰却是能够请混沌城主下达命令，二者差距何等的大？
“当然是罗峰，可你又能怎样？”凤辰王看着他。
截离王气的咬牙切齿，却一点办法都没有。
因为当年罗峰是和虚拟宇宙公司签订合同，控制权是在虚拟宇宙公司手中而非巨斧斗武场，巨斧斗武场一方能派出大量年轻夫妇能到地球来，也是花费巨额代价的，可根本上怎么管理地球却是虚拟宇宙公司说了算。
混沌城主，却是虚拟宇宙公司的第一掌权人！虚拟宇宙公司中他最大！他的命令，谁敢反抗？
截离王咬牙切齿：“这一则命令……再严厉的命令都有漏洞……”
忽然——一股无比磅礴可怕的气息从地球上升腾而起，笼罩整个地球，不管是亚洲、欧洲、南美洲等诸多陆地上的地球原居民，还是太平洋、大西洋等诸多海洋上空的浮空城移民，都感觉到这股霸道的让他们心颤的气息。
“看看去。”
“怎么回事？”
“是哪个强者？”移民管理层三位封王不朽一闪便已经飞到了浮空城的高空中，遥遥看去，他们的视力都能轻易看到数千公里外。
“那是——”
他们三个都呆滞看着眼前一幕。
只见一株株巍峨的刺破大气层的藤草，出现在地球上一座座陆地上，每一座陆地上都有着一株株冲天而起的藤草，藤草之高……直接刺破大气层，个个数万公里之高，以他们视力能轻易看到数百株藤草。
“食星草！”
“不朽食星草！”那女子‘皇始王’惊呆了，“每一藤草都是同样的气息，就是同一个不朽食星草。”
“快查查看是多少主藤的！”凤辰王连道。
“千藤的！”截离王声音很小。
“千藤食星草，不朽级的千藤食星草，到底谁这么财大气粗？培育一株不朽级千藤食星草，那可得数千亿混元单位！”皇始王眼眸中有着难以置信之色，“难道是那罗峰？他有这么多的财富？就算闯过原始通天山也才一千亿积分奖励，不够培育千藤食星草啊。”
“当然是混沌城主给他的，他才多少点财富。”截离王冷哼道。
千藤食星草，虽是封王巅峰，可植物生命的特姓，令它的坚韧锋利程度不亚于封王极限人类强者！
其次，其庞大的体积……即使在面对封王极限人类强者，都能占有一定优势，且它生命力可比人类封王强多了，就算一颗最强火神源晶都灭不了它……千藤食星草幅散开可足有百万公里范围，火神源晶最强威力才幅散多少点范围？
“虚拟宇宙公司有令！”
一道冰冷声音响彻整个地球，在每个地球人、每个移民耳边响起，“自此刻起，所有外星移民禁止踏足陆地区域及其领空，所有地球原居民禁止踏足海域及其领空，违反者……死！这植物生命是不朽级的千藤食星草，将会驻守大陆边缘，负责守护，不管是地球原居民还是外星移民，只要有谁违反，一律击杀！”
声音久久不散。
可整个地球上的人类，不管是原住民，还是外星移民都沸腾了。
原住民们是欢呼不已。
“哈哈，那些可恶的移民不会再来了。”
“太好了。”
“刚才那声音是谁？竟然安排不朽驻扎？”
“蠢，能帮我们地球人的还有谁，肯定是罗峰。”
……当地球原住民们欢呼时，外星移民们也沸腾了，却是愤怒的沸腾了。
“谁下令，竟然禁止我们进入陆地？我们当初过来也没有听说有这规矩。”
“谁下的令。”
“好大的胆子，就算有高层下令，可谁竟然弄一株千藤食星草放在地球上威胁我们，实在太嚣张了，这是对我们生命的威胁！”
当原住民和移民们都沸腾时，截离王、凤辰王、皇始王三位封王不朽却都飞到了亚洲大陆外围边缘，罗峰也飞到了亚洲大陆边缘，双方遥遥相对。
“罗峰殿下。”凤辰王颇有客气。
“凤辰王。”罗峰笑着点头，他认识凤辰王。
“罗峰，就算有混沌城主的命令，你也不能将这一株千藤食星草放着潜伏在陆地深处。”截离王咆哮道，“你这是对所有移民的威胁，我们会遵守混沌城主的命令，可你也得将那千藤食星草给收走。”
罗峰冷漠看了他一眼，随即笑着朝凤辰王、皇始王道：“两位，以后我们在鸿盟中再聊，今曰我就先走了。”
凤辰王、皇始王都点头。
“站住。”截离王喊道。
罗峰转头看了他一眼，随即一闪便已经消失，只留下一道冷漠的声音：“白痴！”
截离王顿时脸色涨红，旁边凤辰王和皇始王都看傻子一样看截离王，在他们看来截离王就是个傻子、白痴，罗峰是何等身份？那可是混沌城主亲传弟子，截离王只是一个家族中边缘化的子弟罢了，连虚金之主都没见过一次。
二人地位差距那般大。
截离王还咆哮？
罗峰理都懒得理！
“截离王，我劝你小心点，别一怒闯过了边界。被那千藤食星草给直接击杀了。”凤辰王轻飘飘说了句，便直接化作一道流光离开。三者中，凤辰王和截离王有些不对盘，皇始王则是和事老。
“截离王你冷静些。”皇始王嘱托道，“之前你挑衅他他不敢乱来，是因为你背后是大量的移民，上百亿移民代表的是一个个超级家族，那些超级家族背后不是宇宙之主，那也是宇宙一方霸主。至于你个人……以罗峰的身份，还真的没看得起你，你看看，你唯一值得骄傲的自身实力，他随便就能拿出一株不朽千藤食星草，杀你轻而易举，和你共事一场，提醒你点，别最后丢掉了姓命。”
嗖！皇始王也化为流光飞离而去。
截离王站在半空，俯瞰着远处亚洲大陆边界，脸色难看挣扎许久，只能恨恨转头飞回去。
……此次一役后，甚至有两名自大张狂的移民直接被千藤食星草给杀死，那些移民们也是很快得到确切消息，知道那命令是真的，同时也是得到高层的严令！顿时个个规规矩矩，毕竟混沌城主乃虚拟宇宙公司第一掌权人，他的命令谁敢违抗？
地球人欢欣鼓舞，总算不用过当孙子般的生活了，可以开开心心潇洒自在了。
……一个月后。
罗峰终于要离开地球了。
“明面上有千藤食星草，暗地里还有封王极限强者‘铁旗王’。”罗峰嘱咐妻子，“还有我留给你的诸多暗手，你也可以自己培育不朽植物生命，总之，一切你自己分配，家里一切就交给你了。”
“嗯。”徐欣点头，心中却是一阵温暖……男人在外闯荡，女人看着家。
“你这次出去小心点。”徐欣连道。
罗峰笑着点头。
“爸、妈。”罗峰和父母、弟弟、儿子都说了声后，告别后便离开了，直接一个瞬移已然消失不见。
……暗宇宙中。
一艘狰狞的类似甲虫的生物飞船正在急速飞行，这艘生物飞船是罗峰麾下仆从以及杀戮的诸多强者收缴的飞船中最好的三艘之一，像这等生物飞船，正常情况下，异族封王极限强者才能用得起。
生物飞船内部，控制室内。
“先去解决了魔手王，再前往遥远的宇宙秘境中的‘冰狱星’！”罗峰下令。
“是，主人。”生物飞船中传来低沉声音。
十月第一天，又是双倍月票活动，现在这月票榜竞争很疯狂，大家的保底月票都投给番茄吧！