域外战场，古老的星辰塔内。
大殿中。
罗峰独自一人先是透过虚拟宇宙给重箭王下达命令：“重箭，感应我的位置，神国传送过来。。。
仅仅几秒钟后。
迷蒙光芒在大殿内亮起，荡起空间涟漪。一道身影凭空出现，正是戴着面具高瘦的重箭王，他见到罗峰后立即恭敬行礼：“拜见主人。。。
“嗯。。。罗峰点头。
同时也感应到星辰塔传达的一股意念是否击杀闯入者？显然这座大殿已经算是整个星辰塔较为核心所在。是禁止外人闯入的，一旦闯入。星辰塔完全可以用自身能量进行灭杀。至于那些禁地空间却是任由宇宙无数强者乱闯。
“不击杀。。。罗峰和星辰塔交流，星辰塔号称宇宙最强至宝之一，可兵器终究只是兵器，智慧还是很低，思考速度或许媲美智能。可情感却也就两三岁孩童般稚嫩。
“当年天阵王的事情。他最终有没有暴露？”。罗峰问道。
“禀主人。没有。。。重箭王恭敬道，“若非主人提醒。我都发现不了。那天阵王非常阴险，在我仔细观察下才发现驱武王的死，的确是有巧合在里面。而且驱武王一死，我逃掉。妖族阵营那支队伍实力绝对压过我们这边，而我们这边只剩下一今天阵王……按理说，天阵王必死无疑，可是他却活的好好的。”。
“嗯。。。罗峰点头。
没暴露也在意料中，凭自己和天阵王的接触。这人绝对非常有心机，就算暗算自己也走到了最后一刻突然暗中下手，若非自己意志强大破处幻境。恐怕还真让天阵王成功了。
“星辰塔。。。罗峰开始联系星辰塔。“查找人类不朽。”。
诸多镇封星辰环绕的这座大殿内”罗峰闭眼盘膝而坐和星辰塔交流，而重箭王则是恭敬站在其身后。
“整个星辰塔内人类不朽神灵一共纫个。”。
同时一股讯息传入罗峰脑海”一幅幅画面浮现，正是一名名人类强者在星辰塔内战斗、修炼、和战友交谈的场景这些都是人类，虽说整个星辰塔有数十万不朽神灵。可真正是人类的毕竟是极少数。
很快便全部看完。
“没天阵王？，。罗峰眉头微皱，“星辰塔，你徉细查看，星辰塔内是否有我护臂屏幕上这人？”，同时护臂屏幕上出现图像，正是那天阵王。
“塔内并没有。这名人类在，奶年前就已经离开。，。星辰塔意念传递。
“已经离开？”罗峰睁开眼睛，忽的站起来。
“主人？”重箭王上前一步”恭敬道。“我们对付天阵王？，。
“他现在不在星辰塔。。。罗峰微微摇头，这星辰塔是自己的主场，在这，自己将会占据极大优势，然而自己生死传承实在太久超过6000年。很多超级强者一般在域外战场闯荡也就上万年，天阵王离开也是很正常的。
“离开星辰塔。不知道是否还在域外战场内。。。
“或者说”回到了人类疆域？”。
罗峰摇头。眼眸中隐有厉芒，“很好，就算离开域外战场。那更好！我照样追杀你”。
“主人”我们接下来怎么办？。。重箭王询问。
“别急。”。罗峰一笑，“那天阵王毕竟是鸿盟中一员，我认识的很多朋友”也是他的朋友！虽然我没法直接去联系天阵王，可是透过朋友……还是很容易就找到天阵王在哪里。到时候便可以动手。不过在这之前……我还有一件事情要做。
重箭王略带疑惑。
罗峰转头看着大殿外。那茫茫虚空中一颗颗镇封星辰微微滚动：“练手以及顺带着抓灵魂奴仆”。
自己是星辰塔主人，虽说现在无法驱动整个星辰塔，可利用主场便利……还是很轻松的。罗峰能够透过星辰塔。清晰知道那数十万来自宇宙各地的不朽神灵都在哪一个禁地空间。甚至罗峰能安排星辰塔将自己送往那禁地空间。
“只要我愿意，我可以任意选择一异族强者战斗。。。
“而且战斗期间”禁地空间内绝对不会出现新的，出。”即使一天、十天、一个月”都不会出现出口。”
“如此条件……，。
“怎能错过……”，罗峰眼眸中有着迸发着野心的火huā。在宇宙中闯荡，拥有战友、拥有仆从非常重要！然而想要得到一名强大的仆从是非常艰难的一件事，要遇到自己刚好能解决还让对手逃不掉。而且灵魂直接控制乃是“灵魂类大师”才能做到的，而擅长灵魂方面的大师。本就极少。
除此以外，只有一个蠢笨办法！
杀的对方陷入沉睡，然后控制！
可这蠢笨方法也有诸多弱点，杀到陷入沉睡？对方很可能察觉危PS机会自爆，其次怎么那么巧就沉睡，如果稍微讨头，就可能直接杀死对方。二，就算成功了，控制一个沉睡的不朽神灵，那得等多久才能让沉睡的不朽神灵恢复，拥有强大奴仆？如果用珍贵宝物令其恢复、苏醒，那代价也太高昂了。
总之，要控制一名强大不朽奴仆，特别是和自身实力接近的奴仆，是非常难的事。
一般是那些灵魂类大师，做到的概率较高。
“在宇宙中。哪能随心所欲遇到这么多强者？而且哪能这般，随意挑选强者？”
“天时地利都在我手。”
“就看我是否有抓获奴仆的能耐了。”罗峰感应着星辰塔，和星辰塔交流，开始查找星辰塔内的异族不朽神灵中的一些超级强者，目标当然是那些，封王极限”以现如今实力，对付，命陌王”七剑王”那层次想要虏获奴仆有点异想天开了。
至于封王巅峰？
罗峰瞧不上眼，除非是封王巅峰的灵魂类大师。
于是罗峰就将目标确认在“封王极限，和，封王巅峰的灵魂类大师，上。
“就是他！”罗峰露出一丝微笑，“妖族阵营，茨鸦族黑鸦王，封王巅峰的灵魂类大师，我的第一个目标。”
星辰塔内一座座禁地空间。非常繁多。
在其中一座禁地空间内，狂风呼啸，雪huā漫天，在无尽的雪huā中正有着三道模模糊糊的影子”正盘踞在雪地上。
“我们的运气真是差，那最后逃的慢的封王高等人类，眼看就要被我们杀死。可没想到最后时刻他竟然摆脱了黑鸦王的灵魂控制。得以逃掉。”仿佛乌龟般有着狰狞脑袋的岩石怪物低吼着，它那血红色眼眸中满是凶光。
“可恶。”另一名同样生物也低吼着。
这两位都是从宇宙边缘疆域来的，暂时加入妖族阵营的，虬甲堠族，。虬甲堠族乃是岩石类生命的一种。这两名封王巅峰级的虬甲堠族强者，有着岩石类生命的一个共同优点一防御非常强。
虬甲堠族加入域外战场的本就稀少，封王级更是极少。在星辰塔内的，更是只有三名封王级别，他们俩便走出名的，虬甲堠族兄弟。。
“要有耐心。”
一道嘶哑声音响起，这是一名脸上满是黑色毛发，只是露出一只碧绿眼眸。好似一头大鸟般的生命，他便黑鸦王。这支小队的首领。“星辰塔中拥有着数十万的异族不朽，我们有的是机会，只要有耐心，总能狩猎成功。”
两名虬甲堠族强者低吼一声”算是赞同。
“嗯？”
黑鸦王突然扭头看向远处。两头盘踞着的虬甲堠族强者也转头看去，遥远处忽然出现了一空间通道。
“我说的没错吧，要有耐心。这不”来猎物了。”黑鸦王沙哑道。
“咕--”
“咕～～”两头虬甲堠族强者都发出〖兴〗奋的吼声。双眸凶光闪烁”遥看着。虽说他们充满杀意。可没看到目标也不敢乱来。说不定就是妖族阵营的。或看来者实力比他们还强。
远处风雪中，突兀出现一道身影。
黑鸦王、虬甲堠族兄弟都仔细看去，只见远处那道身影很像人类，有着银色羽翼，全身银甲，正踏着虚空而来。
“是人类。”虬甲堠族兄弟低吼道。
“刀河王！”黑鸦王却是面色微变。刀河王名气颇大，令其心中警惕，可是却也不会令黑鸦王直接放弃。
“哈哈竟然在这遇到黑鸦王。”银甲银翼青年踏着虚空而来，笑声令空间震动。
“刀河王！”黑鸦王刺耳怪笑着，“你的奴仆重箭王呢？也召唤出来吧。”
哗！
一道身影在旁边出现。正是高瘦带着面具的重箭王。
这令黑鸦王笑声愈加尖厉：“哈哈哈”很好。人类刀河王……，我若杀了你。那可就赚大了。”同时黑鸦王也是悄然传音命令：“虬甲堠族兄弟。那重箭王就靠你们给我缠住了，我解决了那刀河王。”
“放心。我们兄弟虽不是重箭王对手，可我们缠住他一会儿”绝对没事。”虬甲堠族晃弟也自信十足。
两边杀意都在弥漫。
重箭王恭敬站在罗峰一侧。而罗峰则是微笑看着这一幕，选择队伍得选择实力接近的，否则对方一看自己是刀河王，不就吓溜了？
“看看星辰图的威力到底如何吧。”罗峰一翻左手，左手掌心中融有星辰图。肉眼都能看到掌心中那隐隐的星辰图印记，此时只见六颗黑球从掌心中浮出，随后悬浮在罗峰掌心上方。