我很纳闷。
我之前就了，番茄一个月休息四天，平均下来大概每个星期有一天的假期！主要是连续更新的确精神上很疲惫，希望能够头脑精神有恢复的时间。
我之前连续有两天，两天都只是一更，被骂成屎！我纳闷，两天都一更，其实相当于休假了一天。
……
像今天，我休息一天，一是放松头脑，二是思考下一篇情节。
一样被骂！
明明早就了，四天假期！可一旦请假，依旧一片谩骂！
我也很想每天狂热更新，但是我的确做不到，写十年，体重比当初重了近五十斤，天天宅，身体也差很多，现在都被医生要求必须得经常锻炼……就算是头脑思考情节，十八岁的时候，能短时间构思大量情节。现在需要耗费数倍时间去思考。
不知道是年龄大的缘故，还是身体素质下降缘故，的确战斗力不如过去。
我之前也努力坚持更新，可经常熬夜到三四，如果没有休息日，我的确无法扛不住。
……
请假的事，我再次声明。
一个月固定假期四天！就像上个月0天，休息四天，我更新5章。
……
真不希望稍微休息，就被骂，真的，很难受。
……
平常都不愿解释，不愿辩驳，可这次还是，不也憋的难受。
番茄的写速度就是这样，每个月固定休息四天。可能过上十年八年，番茄年龄更大的时候，会写的更慢，直至某一天，觉得自己越来越笨写不出足够好的，可能那时候就会封笔吧。
嗯，就这些吧，理解的理解，不理解的，我也没法子。
……