番茄在2oo5年11月9号那一天，在起点开始上传番茄的第一本小说，而今天是2o15年的11月9号。
整整十年。
十年前，番茄是刚上大一的学生，那时候体重还没标。十年后，番茄胖了一圈，儿子都能打酱油了。
从上大学开始。
大学期间的春游秋游，大学期间同学去ktv唱歌，去苏州乐园……我大学期间竟然一次都没去过！每天都宅着码字，写完，我继续写，我写完继续写……每天都在写，每天都在想小说……
熬夜到第二天早上七八点是很正常的。
一直到大三下学期，身体扛不住了，从来没想过感冒能那么恐怖，我选择了退学。回家在家在爸妈照顾下都养了一个月才好！在这期间，我一样在写着维持着更新，有时候迟更新了、请假了……顿时就被骂的飞起。
唉。
无奈啊，解释说生病了，很多人就骂——就知道找理由，你理由多的很呢！
他们不信啊。
其实我还是从写吞噬星空开始，我逐渐明白一个道理，我请假不说理由，因为只要说理由就会被骂。哈哈哈…………记得最惨的是，那年还是大年三十晚上，那天我电脑笔记本键盘坏了，大过年的，又没地方买电脑，急得我快疯，那次过年期间请假了七天……盘龙书评区被骂的我被迫关闭书评区，恐怕很多老读者都记得，哈哈。
主要是因为我大年三十那天，我都在更新！我没说请假，甚至我准备过年继续更新。
可因为电脑问题被迫只能请假……突如其来的请假，导致很多读者疯的骂，我也理解，只是有些无奈而已。
……
写完，写。
在写的时候，番茄认识了老婆。
在写的时候，和老婆结婚了。
在写的时候，儿子‘小番茄’出生了。
哈哈哈……
番茄从十八岁到二十八岁，最年轻的十年岁月，就这么过来了，现在已经开始写第八本小说了。
说实话。
虽然有些累，可番茄很喜欢写小说，这是精神中的一种享受吧。如果说不写小说，或许会很悠闲，可我会觉得很空虚吧。
这一个十年就这么过来了。
下一个十年，下下一个十年……慢慢来，只要有人喜欢，番茄就会用心去写，咱们一起继续下去。
以后成老头子了，另一个老头子跑过来：“哇，番茄，我上初中就看你小说了，现在孙子都有了哇！”
哈哈，感觉那样还是挺有成就感的，嘿嘿~~~~
就这样吧。
对了，今天很苦逼的就一更，欠章累计到四章了，后面会补的，嗯嗯~~~现在到了关键情节，不敢乱写~~~~~
……