东伯雪鹰站在虚空中，感知着周围浩瀚十万亿里范围。nn，.
“有十五颗星球，都是荒芜星球，没有生命。还有些虚空乱石，以及最特殊的那一条奔腾的虚空河流。”东伯雪鹰看着远处，那在虚空中奔腾的足足有千亿里长的河流，似乎是宇宙自然孕育而生，颇为特殊，自己的世界之力都无法探知。
十万亿里范围，唯有那一条虚空河流是无法探知。
“在魔祖所留古塔内，发现的古老星图标注的位置就在这一片，准确的地点，超过九成的可能，就在那一条河流内。”东伯雪鹰猜测。
“至于其他地方”
东伯雪鹰心念一动。
轰
十万亿里范围内虚空猛然震颤，十五颗荒芜星球、虚空乱石都瞬间震成粒子流，连普通的虚空都粉碎化作粒子流，仿佛煮沸的粥，无数的粒子流在流淌十万亿里范围内几乎处处都是这些粒子流在流动，唯有那一条奔腾河流还完好。
“其他区域没特殊。”东伯雪鹰心念一动，一切恢复平静，虚空恢复，原先的荒芜星球、乱石也早就消失无踪。
嗖。
一个瞬移。
东伯雪鹰就在这一条奔腾河流的上方，看着这足足百万里宽、千亿里长的虚空河流，无形虚界天地弥漫开去，欲要探查整个虚空河流。
虚界天地弥漫的范围勉强笼罩住了整条河流，河流泛着银白光芒，内部更有暗流在涌动，甚至有一些漩涡出现。
“咦这河流竟然毫无杂质”东伯雪鹰疑惑纳闷，透过虚界天地观察，怎么看整条河流都是无数液体构成，没有其他外力。
“难道说星图标注这里，这河流本身就是宝物”东伯雪鹰猜测。
他全身穿着灭极玄身甲铠，右手一伸，哗，巨大的手掌迅速便遮天蔽日，单单一个手掌就比这一条河流还要大，覆盖着黑色甲铠材质的巨大手掌直接抓向那一条河流，欲要整个抓走。可当手掌硬是抓住河流的时候，就感觉一只蚂蚁尝试去抓一条大蟒蛇。
河流奔腾下，轻易就震开了东伯雪鹰的手掌，蚍蜉撼树，东伯雪鹰的手掌根本撼动不了河流丝毫。
“好大的力量。”东伯雪鹰赞叹。
人力有时穷。
即便是强大如主宰，在面对太阳星太阴星那样能威能辐射整个宇宙的存在，也会感到自身的弱小，连太阳星、太阴星最深处都不敢进，一进都瞬间毙命。更别说要抓住太阳星、太阴星了，恐怕太阳星内含威能稍微迸发一丝，就震死主宰了。
这就是宇宙天体的力量
像自己居住
-----这是华丽的分割线--