虽然发现了母祖教的四位护法，可还是得装作一副没丝毫察觉的模样，东伯雪鹰表面上很是小心翼翼的收敛一切气息，甚至将周围的光线声音等一切都隔绝，单靠肉眼看是看不到他的，不过母祖教护法们都有其他‘查看’手段。
东伯雪鹰小心注意着旁边的‘远古恶魔’，开始朝远处超高速飞行。
“东伯雪鹰已经出来了。”祸烛护法遥遥看着远处，露出了一丝狰狞笑容，“我还以为他永远不出来了，等了六千多年，等的可真是够辛苦的。”
“蛏云死了，炼制的药液也废了，都是因为他。”灰袍女护法也是双眸隐隐放光，如果是平常修行就是百万年只是一瞬，而这种苦苦等待却累多了，他们需要一直关注！谁也不知道东伯雪鹰什么时候出来，如果稍微大意，没有发现东伯雪鹰，让东伯雪鹰逃远了，甚至离开了六道天轮，那就后悔莫及了。
离开六道天轮，母祖教可只能小心翼翼躲着，哪里敢这么大肆围杀。
“让我们等了六千多年，我们就赐予他死亡吧。”碧眼男子杀机凛冽。
“一切按照之前定下的来吧。”裹着紫袍仅仅露出眼睛的老者道。
“准备那么多手段，连教内圣器都带着，他死定了。”碧眼男子则道。
“出发。”
呼。
随着祸烛护法一声令下，一道火焰虹光包裹住了他们四位，迅速朝东伯雪鹰追去。
虽说此刻已经完全爆发了第五篇第五层带来的速度，可是却依旧远不如那火焰虹光，火焰虹光速度快的让东伯雪鹰都咋舌！
因为双方距离本就太远。
一个时辰后。
东伯雪鹰还在高速飞行着，他一回头就能看到远处沉睡的远古恶魔：“这么慢慢飞的确很慢，一个时辰也就数百亿里，如果借助虚界天地穿梭虚空，我一个念头就轻易上千亿里了。”
后面的火焰虹光更加快，让双方的距离已经拉近到百亿里了。
“还不动手？还真是有耐心啊。”东伯雪鹰默默道。
自己早发现他们了，却只能装作没发现。
毕竟对方隐藏手段也的确高超，如果不是借助虚界天地，的确发现不了。
时间又过去了小半个时辰。
双方距离已经缩小到仅仅过亿里而已，这点距离，对他们这一层次而言真的很近很近了，可对方不动手，东伯雪鹰只能装作没发现的继续飞行。
“这个叫东伯雪鹰的修行者，太稚嫩，祸烛大哥出手收敛气息隔绝一切动静，他根本没察觉。”灰袍女护法嗤笑。
“准备动手。”
暗红皮肤的魁梧巨汉‘祸烛护法’一翻手，手中出现了古朴的圆形石盘，石盘上有着一圈圈花纹，石盘顿时产生无尽波动弥漫四面八方……
……
“终于动手了。”在前面飞行的东伯雪鹰心中一喜，表面上却一副震惊模样看向四面八方，只见周围天地变色，无尽波动弥漫了周围百亿里范围，这百亿里范围内迅速形成了一个封闭的世界，封闭世界内，甚至有着山脉起伏，有着江河奔腾。
远处四名气息迥异的母祖教护法也都现身了，他们中有的眼神冰冷，有的则是充满兴奋和杀意，有的则是绝对的冷漠。
“母祖教护法？”东伯雪鹰朗声道，“真没想到竟然会派出四位护法联手对付我，可真是瞧得起我。”
“我们怎么敢瞧不起你？”远处的灰袍女护法则是冷声道，“听说你的挪移遁逃手段，比你们中的主宰还厉害，你再施展一次给我们瞧瞧，如果你现在不施展，等会儿死了可怪不得谁。”
东伯雪鹰沉默。
那四位护法心中更加有把握。
他们其实早就有了一定预判，像那等逆天的遁逃手段，连因果都隐藏。就是血刃神帝、时空岛主都没这么逆天。所以他们可以肯定，绝对不是东伯雪鹰自身实力，而是某种珍贵宝物的力量，而如此逆天的宝物一般不太可能持续性使用。
估计有种种限制！比如有的逆天宝物，会急剧加重因果。有的则是侵蚀本尊神心……
总之，一切都是公平的。
越是逆天，一般越是得付出。
“这等逆天宝物，东伯雪鹰可能短期内无法再用！同时，他应该不敢带进六道天轮，毕竟他死了，只是死一个分身。如果带宝物进来，死了，宝物损失了，那损失就大多了。”母祖教护法们对此早有判断，不过还是从东伯雪鹰反应中他们更确定了这一点。
“哼哼，逃？”东伯雪鹰朗声嗤笑，“你们之前就有一位护法死在我手里，就凭你们也想要让我逃？不过你们胆子也挺大，竟然敢在远古恶魔旁边对付我。”
“周围世界完全封闭，你根本出不去，所以你就是想逃都逃不掉，至于远古恶魔，这里战斗动静再大，外面都察觉不到，所以这次你死定了。”祸烛护法声音雄浑，他话音刚落手中就出现了一巨大的青色木杖，青色木杖陡然暴涨。
哗。
祸烛护法手持巨大的木杖，挥舞着划过长空，论规则奥妙让东伯雪鹰为之暗暗摇头，境界的确低。可是那速度那威势却远远超乎之前的蛏云护法。
“轰隆隆~~~”木杖划过长空，碾压空间，封闭的百亿里世界都在震颤。显然木杖的威势已经强的超出整个百亿里世界承受极限，许多区域都出现了裂缝。
和蛏云护法交过手的东伯雪鹰很清楚，这一招自己肯定扛不住，怕是得受伤。
不管怎样。
东伯雪鹰还是手持血蛇枪，施展枪法全力防御。
“蓬。”
木杖和血蛇枪碰触的刹那。
虽说防御招数玄妙，令对方威力只有一成真正透过长枪传递向身体，可依旧让东伯雪鹰犹如流光一样被砸的朝远处飞去，直接斜着砸进大地，轰出了一个巨大的深窟窿。
但是紧跟着。
嗖。
东伯雪鹰又从地表飞出，一飞冲天。
“我这灭极玄身甲铠防御可真强。”东伯雪鹰身上都没伤势，“灭极玄身第四层时就能抗住白君王一击，白君王虽然力量远不如这位，可那也是顶尖尊者，境界比他高的多。如今我灭极玄身第五层练成，防御更强。按照绝学中描述，尊者根本杀不了我，最多伤我！这个母祖教护法虽然强大，可就算甲铠硬抗我也扛得住。”
靠兵器接了一招，也就明白对方实力深浅了。
虽然完全碾压自己，可自己就是打不死！
“你们也接我几招。”东伯雪鹰手中血蛇枪也是暴涨划过长空，开始反击，刺向了祸烛护法。
“死。”
远处祸烛护法再度手持木杖，进行狂攻。
咻。
诡异莫测的血蛇枪，这一次根本没有抵挡木杖，直接刺向了祸烛护法的身躯。这让祸烛护法微微皱眉，他的左手伸出迎接向了这一枪，可长枪却仿佛大蛇一样时时刻刻在旋转变幻莫测，不知道怎么的，祸烛护法的左手手掌就落了空，血蛇枪刺在了他的身上。
嗤~~~血蛇枪越是接近这位祸烛护法，就有无形阻力阻挡，令血蛇枪威势不断下降，当刺在祸烛护法身上时，威力已经下降到只有三成！
刺在他身上，就仿佛刺在非常坚韧的皮革上，祸烛护法体表暗红色皮肤仅仅有一个白点，连皮都没破！
“这身体强度。”东伯雪鹰咋舌，自己是有甲铠的，对方却是纯粹靠皮肤就抗住了，“这个护法太强，给我杀我也杀不死。”
他立即明白。
四大护法中，这一位护法……他肯定搞不死。
**