“徒儿，一起联手缠住他，绝不能让他得到黑葫芦。…≦，”须皇尊者盯着远处的东伯雪鹰，眼眸中也是一片冰冷，传说中，谁得到黑葫芦就能统治整个世界，甚至可以离开进入外界广袤宇宙！不管是哪一个理由，他都不允许其他强者得到。
“是，师傅。”剑皇尊者也拔出了手中剑。
“你让你徒弟留下，是让他送死。”东伯雪鹰持着神剑一步步走进，每一步都产生幻影，彼此距离在急剧缩短。
“就凭你？”剑皇尊者显然颇有信心，他知道东伯雪鹰之前数招就击杀了三大圣地‘天火宫’的绯火宫主，可是他自认为更擅长保命，一对一，在飞雪客卿面前撑上七八招应该没问题。如今又有师傅在旁边一同联手，自保更加无虞！
“轰。”
东伯雪鹰猛然挥剑。
“杀——”须皇尊者银发飞舞，无数白色丝线以他身体为中心飞舞着，且形成一层层漩涡，那一层层漩涡中仿佛通向另外一个世界，这些漩涡都朝东伯雪鹰笼罩纠缠过去。
剑皇尊者则耀眼的多，连人带剑，化作了一道耀眼金光，直扑东伯雪鹰。
因为古神殿内殿内的白色雾气威力颇大，天地规则的雷火都无法形成，可东伯雪鹰他们速度实际上相对更慢，因为古神殿内限制比外界还要更强。
“万魔真身，十成！”东伯雪鹰这个时候心牵黑葫芦，根本没心思浪费太多时间，之前托举石门也暴露自身的力量，此刻自然完全爆发出来。
“轰！”
“轰！”
极为狂暴的两剑，以东伯雪鹰万魔真身拥有的超绝速度，连续挥出两剑，第一剑轰击在那耀眼的金色剑光上，直接让那金色剑光溃散，里面的剑皇尊者更是露出惊恐色，跟着身体就‘轰’的完全炸裂开来，而第二剑同样以摧枯拉朽之势轰击在那一层层漩涡中，漩涡中各种扭曲力道不断削弱力量，奈何东伯雪鹰神剑中蕴含的力量太强，逼得须皇尊者连暴退卸力，在卸力时，都受到重重冲击力震荡，令他直接一直倒退飞出了古神殿殿门。
须皇尊者倒退了三百余里，才凌空而立，他难以置信看着远处古神殿内部的黑衣青年。
“怎么，怎么会这样。”
仅仅两剑。
剑皇尊者死，须皇尊者被轰退。
东伯雪鹰看了眼旁边地面上遗留的剑皇尊者的兵器等物品，其实剑皇尊者也死的挺冤，如果不是在古神殿内，他身体就算轰碎也能迅速凝聚的，可是古神殿外殿门槛处就能让‘崇氏老祖’跪伏，内殿的威压更是几乎是剑皇尊者的极限。
完好时自然没问题，可被轰击的身体一溃散，完全粉碎的身体抵抗能力就弱多了，在内殿的威压下直接湮灭了，连须皇尊者都来不及救。
“竟然敢跟我硬碰硬。”东伯雪鹰摇头嘀咕，“最后溃散的身体，还被内殿威压直接镇死。”
他哪里知道。
剑皇尊者虽然知道‘举起石门’所需的力量很大，可到底要多大，他也不清楚！而且之前东伯雪鹰和绯火宫主交手，也从来没有单纯力量就直接将对方轰爆掉，仅仅是轰飞而已，加上对自己剑术卸力有信心，所以自然全力以赴配合自己师傅。
哪想，错的离谱！东伯雪鹰和绯火宫主交手时，最多也只是发挥出五成的力量而已，这次却是完全爆发。
“这石门？”
东伯雪鹰走到之前举起石门的地方，抬头看了看，眉头微皱，“石门举上去卡死，却根本无法降下来了。”
如果能降下来关上门，自己就能安心取那黑葫芦了，弄到黑葫芦，自己再举起罢了。
可事实上，石门举起……自己也无法让它降下。
“飞雪界神。”远处的须皇尊者愤怒咆哮。
“石门没法降下，看来只有杀了你，你才不会干扰我了。”东伯雪鹰化作流光猛然冲出，虽然须皇尊者和剑皇尊者都还有另一分身，可两身体都会分散在遥远的两地，防止敌人一网打尽。所以只要杀了眼前的须皇尊者，短时间内没谁能打扰自己。
就算是魔影府主，以因果感应判定他的位置，要不断瞬移赶来，也是要好一段时间的。
轰！
古神殿外，东伯雪鹰和须皇尊者再度交手！
……
“怎么了？”
“发生什么事了，这么大动静？”
须皇国国都都骚动了，他们都清晰看到皇宫方向一片轰鸣，许多身影都吓得飞了出来，他们都有些惊恐不安的看着古神殿方向。
古神殿方向正有两个恐怖存在，在交手。
幸亏他们的威能遭到世界规则压制，又遭到古神殿压制，余波威力才大大衰减，可即便如此，衰减的冲击波依旧和已经激发的皇宫法阵不断碰撞！
“须皇尊者，想要逃？你逃得掉吗？”伴随着一道冰冷的声音。
“我不阻拦你了，不阻拦你了。”须皇尊者有些惊慌失措的逃进自己皇宫内，想要借助法阵抵挡。
轰轰轰！！！
仅仅连续十二狂暴的剑光，就撕碎了法阵。
东伯雪鹰化作耀眼的雷火流光，追杀者逃窜的须皇尊者，须皇尊者又狼狈又后悔：“他的实力竟然如此强。”
杀戮道绝学配合东伯雪鹰开辟的杀戮道，使得他施展的剑术，在攻击杀戮方面颇为强大。如果仅仅如此须皇尊者也不惧，还依旧能占据上风。可是‘万魔真身’拥有的碾压性的力量，使得须皇尊者完全被压制了！
在神界深渊，仅仅被压制，比如‘时空’方面擅长，比如‘无量’方面擅长都可能逃掉性命，甚至求救，请主宰出手也有望被救下来。
可这个世界……
世界规则压制太厉害！飞行速度都很慢，逃命难度大大增加。
“噗。”
“嗤。”
东伯雪鹰速度占据绝对优势，追上对方，就尽情施展着杀戮剑术，恐怖之极的力量速度加持在这样的剑术奥妙上，发挥出的威能自然就了不得了！那位‘祸烛护法’虽然力量比东伯雪鹰强，可论境界就差的多了，如今再交手恐怕就是另一番局面了。
“我都不敢阻拦你了，为何你穷追不舍？飞雪客卿，我承认你的实力，承认你的地位了，今后我们无需为敌啊。”须皇尊者不断劝说着，主要是因为他过去太自信，虽然另一分身在遥远的另一处，可平常在须皇国内的本尊却是携带着自己最重要的兵器等宝物。
在他看来，这个世界，谁能杀他？
将一个分身居住在遥远另一地，已经很谨慎了。
“刚才你怎么不住手，现在知道敌不过了，求饶了？”东伯雪鹰手中丝毫不停，虽然对方防御极为了得，可恐怖的力量让他每一剑还是能够伤到须皇尊者，“更何况我的实力，我的地位，无需你承认！”
“轰轰轰……”
招招全力以赴的剑光淹没了须皇尊者。
耗费了足足半盏茶时间，须皇尊者终于身体完全溃散，体内生命力消耗殆尽也迅速湮灭了。
须皇尊者，死！
……
“快，魔影府主，你快带我们四个一起前往古神殿阻止飞雪界神，他已经杀了我徒儿，我恐怕也撑不了太久，他很快就会取古神殿的黑葫芦。我们必须想办法夺回来，不能让他给抢去。”须皇尊者在和东伯雪鹰鏖战的时候，还在传讯求援。
魔影府主、天火宫两位宫主都大惊。
须皇国的一位尊者战死，连最古老的须皇尊者也撑不了太久？这个飞雪客卿也太恐怖了吧。
取走古神殿黑葫芦？
那可是传说之物！
一时间他们三个心中也各有想法，不过，魔影府主还是答应，前往各地，带他们四位一同去古神殿。
**u