因为是虚空行者，东伯雪鹰在混沌虚空中赶路比一般虚空神都要轻松的多，一般的一些麻烦他都能遥遥就感应轻易避让开去。不过，路途中也的确寂寞，几乎很少能够看到生命。
远远能够感应发现的生命，一般都是‘虚空生物’。
虚空生物，是混沌虚空中诞生的生物，形态各异，甚至存在极罕见的人类模样的虚空生物。虚空生物能够在如此恶劣环境下诞生，天生就很强大！一般只要成年都能达到‘真神主宰’的实力，并且身体格外适应混沌虚空中生存。
不过，也因为天生太强大，导致它们想要提升也非常难，毕竟它们强大靠的是天生，它们大多都不懂得修行，就算得到修行方法，想要提升也很难。
像初始之地自己曾战斗过的‘百首吼’原型就是虚空生物之一，像虚空行者这一体系的开辟者，也是的创造者‘虚空始祖’，他也是在混沌虚空中诞生出的生命，也是虚空生物的一种，不过他天赋就强大逆天多了，如今更是五大圣界中的‘东麟圣界’内的三位宇宙神之一，论实力地位比天愚老祖还要略高些许。
“呼~~~”
持续的混沌虚空遁行赶路，东伯雪鹰大多心思依旧参悟。
因为得到这门镇宫绝学他就出发离开了宇宙，所以在赶路途中才真正开始参悟，他本以为，以自己的积累和悟性，自己毕竟成主宰后都潜修十亿年了，积累如此厚，自己对悟性也很自信，要学会第一剑应该不是难事。
可实际上……
“五千余万年，我竟然还没学会。”东伯雪鹰摇头无奈，“虽然悟出大半，可还有些许关隘悟不透。如果有对手和我进行搏杀，真正进行战斗，或许能够更快发现剑术的奥妙。”
虽然是剑术，可道都是相通的！学会第一剑，自己要将其化作枪法却是简单多了。
“不过，对我杀戮道的感悟帮助的确很大。”东伯雪鹰还是很欣喜的，第一剑虽没完全参悟透，却也让他对杀戮道理解更透彻，根基更扎实。
……
正当东伯雪鹰边赶路边参悟镇宫绝学时，忽然他前方的广袤混沌虚空忽然扭曲。
“不好。”东伯雪鹰脸色大变，猛地要虚空遁行逃走，可是周围虚空力量完全扭曲别牵扯，他根本无法操纵了，这一刻他就仿佛庞大漩涡中一个小蚂蚱，怎么挣扎都是无用。
至于飞行？周围虚空力量扭曲，让自己移动都难。
“看来遇到麻烦了。”东伯雪鹰倒也没慌，就像海洋会有潮汐、漩涡等等，混沌虚空中也会有一些异常情况发生，不过以虚空行者的生存能力一般都能活下来，只是有时候会陷入困境。
比如被吞吸进某一个封闭的虚空中去？这都是有可能的。
周围足够百万个宇宙填满的这一片混沌虚空空间都在扭曲，一切都在朝中央塌陷，塌陷处出现了彩色的光圈。
“那是？”东伯雪鹰也随着混沌虚空塌陷，也被裹挟着朝中央靠近了过去。
越是靠近，他看的越加清晰。
中央处……
有一层层彩色的空间皱褶，仿佛不同的空间被折叠连接在这里。
“虚空廊道？”东伯雪鹰认出了。
虚空廊道。
是茫茫混沌虚空的不同区域形成共鸣，开始塌陷，彼此连接。可能距离无比遥远的一处处区域这一刻连接在了一起。
有一些强大的修行者，就能够做到隔着无比遥远距离形成共鸣感应，能从这一处直接穿梭到另一处！就算两座圣界的遥远距离，他们都能瞬间抵达。
不过要做到这一步，对实力、修行体系要求都很苛刻。像规则奥妙体系，母祖教体系等一些体系，就是达到终极，都不可能做到这一步！
每一个体系都有各自的特点，只有特殊的修行体系且达到极强才能做到这一步，而如今混沌虚空中却是自然出现了这种景象。
“我情愿它不出现。”东伯雪鹰虽然感到惊艳，却又有些无奈和一丝不安。
虚空廊道。
可能将自己直接送到圣界边缘，可同样，可能让自己陷入困境。甚至直接将自己送进某个恐怖之地。
纯粹看运气！
“希望别太倒霉。”东伯雪鹰手中拿着一块符牌，作为金衣弟子他有三块保命符牌，太虚天宫对待金衣弟子的安全还是很重视的，遇到无法抵抗的困境，保命符牌就能让生机大增。
哗。
扭曲塌陷的虚空，将在虚空中无比渺小的东伯雪鹰，也同样扭曲塌陷进了那彩色的虚空廊道中。东伯雪鹰只感觉周围空间不断被挤压、拉扯，时间流速也在诡异的不停变化，周围是一片彩色，东伯雪鹰身不由己只能随波逐流，他在默默期盼：“应该没那么倒霉，正常应该是到达另外一处，陷入绝境的可能性应该很低。”他在安慰着自己。
……
一直在扭曲不稳定的虚空廊道终于崩断。
卡在其中一处区域的东伯雪鹰，也随着自身所在的被崩断的一处虚空皱褶恢复到正常的混沌虚空，周围的虚空都逐渐的恢复正常，原本扭曲的混沌虚空都渐渐平复，恢复平静。
东伯雪鹰有些错愕的看向四面八方。
一片茫茫。
原本一个方向能够勉强看到的宇宙已经不在了。
“我已经不在之前的位置了。”东伯雪鹰并不奇怪，如果通过虚空廊道还回到原来位置，那才叫奇迹！
“现在最关键的是，得弄清楚，我现在在哪！”东伯雪鹰思索着，虽然能够判断‘古圣界’的方向，可仅仅知道一个方向是没用的，得找到参照物，“幸好我师尊古亓留下的‘虚空图’非常的完整，五大圣界处处都标注的很仔细。”
“开始吧。”
东伯雪鹰随意选择了一个方向，就开始虚空遁行前进。
在离开家乡时他就做好了打算，毕竟路途本来就会出现些波折，只要活着，就一切都好。
“嗯？”
很快。
东伯雪鹰发现了混沌虚空远处有一座庞大的陆地，不由眼睛一亮：“混沌陆地？”
最原始的古圣界当初因为一场大战而炸裂，碎片有化作宇宙，也有化作小型些的混沌陆地！当然‘虚空神混沌境’的存在，也有实力创造出一座混沌陆地。混沌陆地，已经足以让内部的生命进行繁衍生存，不过，它的保护性相对较弱。
宇宙，禁止一切外来虚空神进入。
可混沌陆地，却是不禁止的。
因为在混沌虚空中遨游的一般至少都是虚空神，像骨乾罗驾驭混沌飞舟以及像东伯雪鹰这种的，都是极罕见。虚空神们又进不去宇宙……茫茫混沌虚空，一座座宇宙，表面又看不出区别，所以并无特别标注名字。
反而混沌陆地，因为能够进入，所以一般都有标注名字。
“去看看，这混沌陆地叫什么名字，知道了它的名字，就知道了我现在所在的位置。能确定下一步该去哪了。”东伯雪鹰迅速朝那降临过去，不过谨慎之下，他也施展了之术，分出一化身，化身前行……真身暗中遥遥跟随。