封闭世界内。
祸烛护法站在半空中，全身隐隐有火蛇环绕，他朗声道：“你的要求太过分了，我没办法答应……”他也在和东伯雪鹰故作谈判，拖延时间。
可紧跟着他脸色变了。
“东伯雪鹰，你在骗我！！！”祸烛护法愤怒咆哮，咆哮声令周围虚空都震颤出现裂痕。
“哈哈，你不也在骗我？”东伯雪鹰声音回荡在这封闭世界内。
在虚界天地内。
东伯雪鹰冷漠嗤笑看着这一切发生，手中则出现了一根界神器长矛，自己随身带的这种界神兵器还是很多的。
“这个母祖教的护法实力的确比我强的多，不过，我有一个好帮手。”东伯雪鹰猛然挥动右臂，甩出了手中的界神器长矛，竭尽一切力量甩出，界神器长矛飞行在虚界天地内，呼，直接穿梭虚空就抵达了数百亿里外的那沉睡的远古恶魔处。
封闭世界，是封闭正常天地范围内。
东伯雪鹰的虚界天地，母祖教可没法封闭。
这一杆灰色长矛穿梭虚空后就直接抵达了远古恶魔处，从虚界天地进入正常天地。
“轰！！！”
长矛矛尖怒刺在了这一头沉睡的远古恶魔的屁股位置，谁让那里最是凸起，离自己也最近。
和母祖教护法们比，自己力量不算什么，可在修行者行列中，自己却也是匹敌顶尖尊者的。
远古恶魔的屁股仅仅微微震颤了下，这一柄界神器就整个蓬的完全分解碎裂了，沉睡中的这个人形身躯狗头的远古恶魔缓缓张开了眼睛，这是一双有着黄色瞳孔的眼睛，冰冷无情且充满杀机，它转头看向了远处的封闭世界方向。
它的目光几乎瞬间就落在了藏匿在虚界天地的东伯雪鹰身上，目光观看，让东伯雪鹰有了发自心底的胆寒，无形的压迫让他惊惧。
“知道是我出手的？”东伯雪鹰大惊失色。
“轰。”
足足千亿里庞大的远古恶魔挥动了右爪。
撕拉~~~~
右爪瞬间就到了数百亿里外的封闭世界，撕裂开了封闭世界，也抵达了东伯雪鹰所在区域。
说来缓慢，实则仅仅一瞬。
这远古恶魔挥动爪子的速度已经快到了几乎‘瞬移’地步，明明数百亿里，它的爪子就已经到了东伯雪鹰面前，明明自己藏匿在虚界天地内，依旧感到一股无形的力量硬是钻进了虚界天地中，轰击在了自己身体的黑色甲铠上。
“轰轰轰~~~”东伯雪鹰这才反应过来，他已经吐血往后倒飞开去，倒飞的同时，东伯雪鹰才发现那爪子依旧没能进入虚界天地。
可爪子挥出的无形力量却钻进虚界天地，轰击在自己身上，甚至在遭到攻击时，自己的本尊神心都受到影响开始‘停滞’，简单说就是思维变慢，在中招后才恢复正常的思考，却已经被轰飞了。
“逃逃逃。”
嗖嗖。
东伯雪鹰立即瞬移。
直接瞬移到了一千多亿里外，这才松口气停下来，看着远处的那一头远古恶魔，远古恶魔遥遥看着东伯雪鹰方向却没有再继续追杀，而是转头看向了另外一个还处于惊愕中的有火蛇环绕在体表的祸烛护法。
“师尊给的情报的确不假，远古恶魔苏醒后，敌我不分，攻击一切生命，不过只在周围千亿里范围进行攻击，逃离到千亿里范围，就不会再遭到追杀了。”东伯雪鹰默默道，如果远古恶魔肆无忌惮的疯狂追逐，那么母祖教也不敢派遣那么多护法在这了。
“母祖教，这是我送给你们的礼物。”东伯雪鹰低头看看，灭极玄身甲铠上隐隐有着伤痕，“好家伙，他都无法进入虚界天地，仅仅硬是传递进虚界天地的力量就让我受伤。”
“如果没有虚界天地，在正常天地内……我恐怕会被直接灭杀吧。”东伯雪鹰暗暗嘀咕，“不愧是主宰级。”
这一头远古恶魔，就是主宰级实力。
不过因为只是被炼制出来的生命，和正常的主宰相比稍稍有所欠缺，大概相当于刚刚突破比较稚嫩的主宰，估计实力和青君比较接近！
……
东伯雪鹰在虚界天地内一个瞬移就逃掉了。
而祸烛护法就惨了。
“远古恶魔？”看着面前体型庞大有千亿里的远古恶魔，祸烛护法脸色大变：“是东伯雪鹰唤醒了他。”
这人形身躯狗头的远古恶魔，依旧半趴着，庞大狗头在盯着祸烛护法，一双眸子中满是杀意，发出了低吼：“死！！！”它的吼声轰隆隆席卷了天地，甚至产生了无形的冲击波不断传递开去。
呼。
紧跟着它挥动了爪子。
不同于东伯雪鹰，祸烛护法要好多了，在远古恶魔无形压迫下他能够保持基本的思考，他也怒吼着挥动了手中的木杖，挥动时他全身都浮现了无数的火蛇，大量火蛇缠绕在右臂上，木杖的威势也比之前和东伯雪鹰交手时更猛烈。
论力量，这一招祸烛护法毫无疑问已经达到主宰级，凶猛无匹。
可是当远古恶魔的爪子打来时，甚至爪子没碰触，释放出的无形力量就让那木杖速度开始急剧下降，当爪子挥劈中木杖时，木杖速度已经完全停滞了！
“蓬！”
祸烛护法身体被抽的猛然炸裂，化作了三道火焰流光分散，在远处，三道火焰流光瞬间汇聚成祸烛护法，只是他脸色明显惨白许多。
“该死该死。”祸烛护法咬牙切齿，就算遇到巫蛐帝君正面搏杀他都不惧，可是这个远古恶魔却的确是毫无疑问的主宰层次，想要轻轻松松就逃命是不可能的。
“母祖在上。”
祸烛护法面前突然出现了一片枯黄的叶子，叶子枯黄似乎没生机，却散发着浩瀚的力量，那股力量高高在上，甚至在质上比远古恶魔还要强大的多。
祸烛护法一张嘴就将叶子吞入体内。
只见他的体表立即出现了一层蒙蒙枯黄光芒，他体型也开始暴涨。
“蓬。”
远古恶魔爪子又是一击袭击来，祸烛护法也挥动木杖再度抵抗。
蓬蓬蓬……
每一击都引起了周围百亿里范围天地的破碎，大地陆沉出现深坑，威势让远处看的东伯雪鹰都咋舌：“真是凶猛，那个母祖教护法似乎都凶猛多了。”即便如此，祸烛护法也是每一次都被打的抛飞，每一次都被震得吐血。
可好歹身体都完好，没有再被抽的身体碎裂。
似乎在吃了那叶子后，不管是实力，还是身体防御上都强了一大截，他一次次被抽飞，每次抽飞都不断逃跑，他现在飞行速度也快的多，眨眼便是数千万里。
“要飞出千亿里范围可不容易。”东伯雪鹰默默观看。
逃跑途中。
祸烛护法除了吃一片枯黄叶子外，逃到一半，还穿上了古怪的银色甲铠，那银色甲铠有着光芒流转，随着被一次次抽打，银色甲铠光芒都逐渐暗淡。不过在逃跑了近半个时辰后，远古恶魔终于放弃了追杀。
“还真让他逃了。”东伯雪鹰见状暗暗摇头，“还以为远古恶魔能杀了他，一举灭掉三个护法呢。”
显然。
祸烛护法他们是一个小队，祸烛护法作为队伍首领自然带着重宝在身，关键时刻也是可以保住同伴的，之前也是东伯雪鹰的幻境是大范围同时降临，他没来得及救出同伴。
“吼~~~”
那远古恶魔直立着身子，狗头朝天怒吼，声音产生冲击波朝四面八方波及，传递非常快，即便隔了一千多亿里，东伯雪鹰上空都依旧有着一圈圈空间涟漪。
随即，远古恶魔便凭空消失了。
“估计换地方睡去了。”东伯雪鹰默默道，“它的实力应该和我师兄青君相当，甚至境界运用上还稍微差些。”
“看来和师兄他们相比，我还差的远啊。”
东伯雪鹰观看到刚才一战，也越加清醒了。
“去三魔殿。”东伯雪鹰立即开始瞬移，前往下三洞天的另外一个洞天‘黑雨洞天’。
嗖嗖嗖。
这一次他赶路就快了，每次瞬移都上千亿里，迅速朝血魔洞天和黑雨洞天的通道处赶去。
**
今天就一更了。
明天，番茄开始补欠。
*