古老的溶血殿内。
器灵‘血袍阴冷男子’还在讥讽着眼前这位毁灭军团士兵。
东伯雪鹰却丝毫不恼，甚至还面带一丝微笑，他也不和眼前器灵计较，而是陡然爆发出了恐怖的气息。
“轰！”
只见东伯雪鹰体表隐隐有血雾环绕，在他的背后，更出现了一头庞大的奇异爬虫异象，这一头爬虫的尾巴非常长，环绕着身体饶了两个大圈，爬虫头颅都依靠着尾巴在沉睡。
“虎蛐图腾？”血袍阴冷男子愣愣看着在东伯雪鹰身后显现出的异象场景，将‘溶血秘术’修炼到大成后就能够外放形成这一等异象，传说中‘魔祖’当初为了创造至高的，就是从三种奇特生物身上受到触发，在开始给这一门恐怖绝学打下根基，结合他漫长岁月所悟，以及其他诸多外力辅助修炼，最终成就这一真身。
练成后，即便实力恐怖的湖心岛主人也奈何不得魔祖。
“你练成了？”血袍阴冷男子看着东伯雪鹰，皱眉有些不敢相信，“你刚才是达到最后的瓶颈关口？”
刚才东伯雪鹰疼的面容狰狞，最终都忍不住哼出声，现在回头来一看——显然是到了最后关口最是疼痛的时刻才哼出声，由此可见，东伯雪鹰的修心境界显然也很高。
“一万年的确很短，运气还算可以，侥幸练成。”东伯雪鹰微笑。
“哼。”血袍阴冷男子听的越加一肚子气，“你这毁灭军团士兵倒是有些悟性，让你最终练成了，不过小子，别高兴的太早！想要得到三魔殿的令牌可是需要两重考验，溶血秘术仅仅只是第一重考验，这考验悟性便算你通过了，可第二重考验却是实实在在的战斗能力。”
“我知道，你刚才已经说了，击败血兽？”东伯雪鹰点头。
师尊那边告知的讯息也很清楚，百万年内秘术练成，再正面战斗获胜，可得令牌。
这一块令牌，乃是整个三魔殿的令牌。
凭此令牌……可以轻易被引领进入另外两座殿，即便失败十次百次，都可以再去尝试。
所以获得令牌，就成功了一半了！
若是失败，自己今后实力就算暴增，可如果找不到三魔殿，那也是有力无处使。
“对，就是血兽，这是主人麾下专门为战斗孕育而生，战斗实力极为强大，一般的尊者恐怕轻易就被完全碾压，甚至被撕碎吃掉。”血袍阴冷男子嗤笑，“你们毁灭军团士兵的甲铠据说很厉害，没事，血兽会将你直接吃掉吞下肚的。”
说着他指向殿厅的一角落。
嗡！
凭空显现出了一滴黑色血液，这一滴黑色血液漂浮在半空，上面隐隐有金色花纹在流转。
紧跟着‘哗’黑色液体迅速扭曲且变大，很快就化作了一头身高约莫十余米通体黑色鳞甲的直立行走的异兽，这站立着的异兽的一双腿很短，一双爪子却非常长且粗大，双臂赶得上大半个身体长。头颅上有着三根弯角，血盆大口最是显眼，一双小眼睛却闪烁着凶残狡猾。
最诡异的是。
这一头血兽站在那，身体周围却释放出一圈圈的黑色涟漪，黑色涟漪波及虚空，东伯雪鹰都感觉到这黑色涟漪中蕴含的威胁。
“好恐怖的家伙，仅仅站在那，我就感到了死亡威胁。”东伯雪鹰心悬起来，“和母祖教那些蠢货不一样，那些蠢货们境界都很低，可是魔祖培育出来的‘血兽’在境界上肯定差不到哪里去。”
魔祖，毕竟就是修行者宇宙的。
只不过是第三宇宙纪元，可在诸多纪元中都是遥遥领先的，他和湖心岛主人站在最高处，俯视诸多纪元其他一切强者。
其他纪元中也有一些极为顶尖的，比血刃神帝他们还强大。可和魔祖他们相比却差距非常明显。
“你们湖心岛那位剑主，还培养军团。”血袍阴冷男子嗤笑，“论征战四方，论杀戮，我们魔祖才是最擅长的！当初如果不是魔祖很看好你们剑主的潜力，觉得是一个很好的对手而一直手下留情，恐怕你们那位剑主早就死了！”
“修行有前有后，魔祖应该只是比剑主修行更早些吧。”东伯雪鹰还是说了句。
要知道。
初始之地……自始至终，也只有湖心岛的剑主能够发现它的存在，并且强行进入，甚至连初始之地老祖辛苦炼制出来专门负责看护的那黑狗也没能阻拦住，仅仅咬了一口。幸好剑主颇为孤傲，没有拿走初始之地的物品。
如果剑主拿走，就没有后来者的事了。
而魔祖和湖心岛剑主是同一个时代的，他却没发现初始之地，或者说发现了没去过！由此可见二者实力差距，并且漫长岁月来，湖心岛主人一直公认最强，这些都能判断二者区别。
东伯雪鹰估摸着，魔祖也是靠‘万魔真身’能够屹立不倒罢了。
“哼，可论炼制手下，他却绝对不如我们魔祖，小子，你不是毁灭军团士兵么？我也没欺负你，和血兽厮杀本来就是规矩，有本事你击败它。”血袍阴冷男子嗤笑，随即他看向了那一头血兽，“动手吧。”
“毁灭军团士兵？”那直立的血兽发出低语，血盆大口微微咧开，双眸中杀意更盛，“自从留守这里，我还是第一次和毁灭军团士兵动手。”
“来吧。”东伯雪鹰右手一伸，出现了一杆血蛇枪。
呼。
血兽陡然动了。
一道蒙蒙黑色涟漪瞬间划过虚空出现在东伯雪鹰这，那黑色涟漪中央就是血兽，他挥舞着一双恐怖的爪子挥舞而来，爪子上无数花纹在流动，黑色涟漪在翻滚，一种恐怖的毁灭力量弥漫在黑色涟漪的范围内，东伯雪鹰有一种感觉，自己如果兵器抵挡肯定会被碾压抽飞！
“死吧。”血袍阴冷男子站在一旁，平静看着一切发生。
他很清楚血兽的实力。
“呼。”“呼。”
身高十余米的血兽，挥动前爪时，一双前爪也诡异暴涨些许，也达到过十米长。
两个前爪几乎瞬间划过东伯雪鹰的身体。
可却仿佛划过虚空。
东伯雪鹰依旧站在那一动不动。
“呼呼呼。”爪子挥动，一瞬间数十道幻影笼罩，威势凶猛无涛，可不管怎么攻击，东伯雪鹰都站在那一动不动，身体都没有丝毫晃动。
“什么？”血兽以及血袍阴冷男子都有些错愕了。
攻击不到他？
他们俩也发现了，眼前这个穿着黑色甲铠的修行者身体似幻似真，不管什么攻击，都碰触不到他。
“他在另一个天地内？”血袍阴冷男子有所猜测。
**