东伯雪鹰在虚界天地中一次次瞬移，迅行进在黑雨洞天内，很快就就看到了天空中黑云形成的庞大漩涡，漩涡内也是空间扭曲，正是通往‘冰雪洞天’的通道。
“三魔殿只剩下最后一个，也是最难的一个。”东伯雪鹰一飞冲天，飞入了那漩涡中。
冰雪洞天。
寒风吹，雪花飘，鹅毛般的大雪将整个大地都铺上了一层雪白。
东伯雪鹰刚进来都感到了一丝刺骨的寒意，那些雪花也落在他身上，不过瞬间就被太皓之力给震荡开去。
拿出了三魔殿令牌，循着令牌感应东伯雪鹰继续前进。
……
和之前两次一样，也是被凭空出现的气泡包裹住，直接虚空传送到了‘炼心殿’所在。
东伯雪鹰欣赏着眼前景色，周围是一片积雪，雪地的中央是一座积雪笼罩成的大殿，大殿上的积雪垂的有些都跌落到地面上了，大殿正门之上有着三个古老字符——炼心殿。
迈入殿厅内，殿厅内倒是没积雪，斑驳墙壁上有着密密麻麻文字，正是三大基础秘术的最后一秘术——炼心秘术。
“炼心秘术。”
一道苍老声音响起。
东伯雪鹰转头看去，殿厅内出现了一名白袍白白胡子老者，老者胡须垂到胸口，“毁灭军团的小家伙，炼心秘术是三大基础秘术中最难的一种，自魔祖创造六道天轮，留下‘三魔殿’到如今，一个个宇宙纪元得到三魔殿令牌的加起来也不少，前面两种秘术要求虽高，却不及炼心秘术要求高，许多能练成前面两种秘术的，最后的炼心秘术却永远练不成。”
“溶血，蚀骨，也就罢了。”
“炼心……炼的是本尊神心，炼的是你的心灵，这才是最难的。”
白袍白白胡子老者看着东伯雪鹰，“这也是魔祖设下的最重要的考验，炼心成了，才能得到魔祖留下的机缘。”
东伯雪鹰一笑：“谢了，你比前两位要客气的多。”
“器灵，也有智慧，甚至也有感情的。”白胡子老者说完便走到一旁盘膝坐下闭上了眼睛，不再管东伯雪鹰。
东伯雪鹰微微一愣，看了看那白胡子老者，随即抬头继续观看墙壁上的文字。
很快‘炼心秘术’尽皆记下。
“炼心三劫？”东伯雪鹰默默道。
炼心秘术，只要让本尊神心熬过三劫，这一秘术就练成了。
“按照师尊的情报，炼心秘术的确是最难的一个。”东伯雪鹰不敢丝毫小瞧，如果说第一次进入三魔殿就得到令牌，是最重要的，代表成功了一半！那么最后的炼心秘术练成……就代表剩下的一半。而溶血秘术、蚀骨秘术只要有足够时间一次次去尝试，尊者们几乎都能练成。
炼心秘术不同。
一生都无法练成都很常见。
“开始。”东伯雪鹰盘膝坐下，闭上眼睛开始修行。
******
炼心秘术，分三劫。
第一劫为‘绝望’。
识海内的本尊神心如今体型也较大，仿佛孩童般大小的东伯雪鹰盘膝而坐，刚一修炼秘术，本尊神心表面就开始出现了锁链，锁链缠绕，并且仿佛烙铁，锁链碰触神心的地方都传来了举例疼痛。“啊。”这疼痛直接针对灵魂。
疼痛急剧提升，让东伯雪鹰忍不住出了低吼，第一时间身体就哆嗦瘫倒在地。
修炼前两种秘术，即便最后关头都未曾瘫倒在地。而‘炼心秘术’刚一开始就瘫倒在地，实在是疼痛感太强太强，且急剧攀升。
“啊。”
东伯雪鹰牙齿死死咬着，血丝从嘴里冒出，皮肤表面开始渗透出血珠，疼的他全身在不受控制的哆嗦。
可他依旧努力保持自己的一丝清醒，继续强行修炼这秘术。
疼痛继续提升。
当东伯雪鹰觉得自己仿佛身处地狱，永无出头之日时，疼痛开始迅下降了。它提升的快，下降的也快，东伯雪鹰松口气盘膝坐好，体表的血珠汗水瞬间消失，整个人恢复清爽干净。
刚心情稍微好点，可随着秘术继续修炼，疼痛感再度飙升，急剧飙升……
……
疼痛飙升到极为恐怖地步，而后又下降。一次又一次的疼痛感急剧提升，且每次都比上次更强！这让东伯雪鹰甚至情不自禁有一种畏惧感了，因为仿佛没有尽头，随着他修炼，每一波疼痛感都让他宛如在地狱，且一次比一次强。
没有尽头，仿佛噩梦般，越来越强。
东伯雪鹰终究是心如琉璃，无惧无惑，即便滋生出畏惧感绝望感他也是很快就摒弃掉。
可是——
他却感到心累。
拼尽一切去做事做完都会感到心累，而他每一次经历一次疼痛的轮回都是全力以赴，随着不断的继续，且永无尽头，东伯雪鹰心灵虽然坚韧，却也渐渐感到了心力憔悴，感到了疲惫不堪，所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。
东伯雪鹰在这种折磨中，也逐渐心力憔悴，可因为法门没有练成，还得继续修炼！因为炼心三劫每一劫都很难熬，像‘绝望劫’过程若是失败，必须重新经历一次绝望劫。
他不愿重新再经历，他想要一次性成功，就算心中疲惫，可硬是在撑着。
硬撑着。
一次又一次……
永无尽头。
他感觉自己掉进了绝望的深渊，可就是那股韧性，那股不服输的韧性，所谓‘无困惑、无忧虑、无畏惧、心境空灵、一往无前、心念唯一’，如今东伯雪鹰就是心念唯一，他都有一种灵魂要崩溃感，甚至感觉自己修炼秘术都变得机械麻木，可他还是撑着。
少年时他修炼枪法每天要练到极致，后来中巫毒，每天也要硬撑着直到时间足够才敢服用解药缓解。因为提前服用解药只会缩短寿命。
可是都没有这一次让东伯雪鹰感到痛苦过。
永无尽头。
要知道如今他的灵魂，比过去强大不知道多少，都如此绝望。这才仅仅只是炼心三劫中的第一劫‘绝望’。
也不知道过了多久。
东伯雪鹰感觉自己都要死了，只是那唯一的念头撑着他，硬撑着，心力感觉早就耗尽了，可还是撑着。
“轰~~~”
当又一次无比恐怖的疼痛席卷灵魂，当这疼痛逐渐退去时，东伯雪鹰忽然一愣。
他现。
炼心三劫‘绝望劫’修行内容已经尽皆练成。
“熬过来了？”东伯雪鹰有些愣，虽然依旧心力疲惫，可内心深处却有一种喜悦在蔓延，终于从这可怕地狱中脱离出来了，东伯雪鹰笑容都有些憔悴，他略微一推算时间。
“什么，才两天时间？”东伯雪鹰有些错愕。
他感觉在经历无穷无尽的疼痛时，仿佛过了很久，百万年千万年似的。现在练成后一推算，的确才仅仅过去两天时间。
东伯雪鹰完全放松下来，放松了足足半年时间，才感觉自己焕然一新，再无丝毫疲惫感。
这才开始了炼心三劫的第二劫——‘心动’。
**
今天的第一更。