主殿最高处，云雾缭绕。
大能者们、四重天界神们三三两两聚在一起闲聊着，而一张张条案，条案上的珍稀美食佳肴都有侍女们一盘盘送上，所有座次都已经安排好，那在最上方高处的一共有四个座位，显然这一次参加万花宴的主宰会有四位。
而在主宰之位下方，还有三个座次。
再往外有较为明显的距离，才是其他众多位置。
“看，主宰之下，有三个位次。过去就罢了，过去有三祖！可现在庞依都成主宰了，三祖只剩下两位，竟然还安排了三个位次。难道说传说中的那一说法是真的？东伯雪鹰成为新的三祖之一？”聚集在一起的三位大能者彼此悄然议论着，同时也观看着一些座次。
“不一定吧，也可能是其他某位尊者也来参加万花宴，过去像北玄宫主、巫蛐帝君都曾参加过。”
“哼哼，非血刃神廷的尊者来参加万花宴，那是极罕见的，依我看，还真可能会让东伯雪鹰坐在那。”
“他太年轻了，他实力够吗？”
“听说宇宙神魔榜排在第三十三，也很厉害。”
“可和过去的庞依、竹山府主、毁灭君主都差很多，且又年轻，还是个四重天界神。”
……
不但是他们三位在议论，如今在主殿内有许多大能者们、四重天界神们都注意到了座次，都悄然传音议论，毕竟他们也不愿真得罪了东伯雪鹰。
大能者们略有些不平。
有些四重天界神，则觉得东伯雪鹰坐在那的可能性较低：“神帝陛下做事极为公平，没足够实力，不可能让东伯帝君做那位置。依我看，定有其他某位存在前来参加万花宴。”
“对，谣言再传播也只是谣言，如果万花宴上，诸位主宰都来参加，众多大能者在此，都让东伯雪鹰和毁灭君主、竹山府主平起平坐……那就是公开承认了。”四重天界神都有些不敢相信。
外面传言，和公开承认，区别很大。
过去传的再厉害，东伯雪鹰自身又从未回应，事情也就过去了。
可万花宴上公开这么干，就是神帝认为，东伯雪鹰有资格名列三祖之位了！神帝还是具有很高公信力的，毕竟是毫无争议的神界第一强者，大能者们更知晓，宇宙神魔榜上，血刃神帝都是名列第一位的，力压黑暗深渊的那位‘深渊始祖’。
“看，余靖秋来了。”
“东伯帝君的妻子，她后面的应该是她和帝君的儿女了。”
暗中议论。
可当余靖秋带着儿女抵达时，一个个面对余靖秋都很客气，毕竟不管怎样，东伯雪鹰都比他们强多了。
“难道神帝陛下真的今天就让雪鹰坐那位置？”也参加万花宴的赤火老祖默默看着，“是不是太急了，等雪鹰实力更强大，有了让人心服口服的战绩，再让雪鹰名列三祖之位，这样不更好？或许是我想叉了，肯定是另外某个尊者来参加万花宴。”
******
呼。
东伯雪鹰降临落下，看到妻子靖秋身旁有好几位大能者和四重天界神，显然都很热情，至于东伯青瑶、东伯玉这姐弟二人却左观右望，过去情报中记载的一些大能者，如今终于能亲眼看到了，他们俩都颇为兴奋。
“雪鹰。”余靖秋眼睛一亮当即道。
“东伯帝君。”这些大能者们、界神们个个连客气喊道。
东伯雪鹰也微笑着简单应付几句。
“师弟。”旁边传来声音，正是一名白袍光头青年走了过来。
“慧明师兄。”东伯雪鹰露出喜色当即走过去，过去慧明师兄就有一种看破一切超然于一切的气质，而现如今要略微内敛些，可那种感觉却更强烈，连东伯雪鹰这样层次这样修心境界的，都被引导的对慧明师兄生出亲近感。
以他的修心完全能判断，这完全是慧明师兄自然产生的无形吸引力。
“师兄给我的感觉，越来越像庞依主宰了。”东伯雪鹰说道。
“你夸过头了，我是地面上一只小蚂蚁，而师尊却仿佛天空中的神龙。根本没法比。”慧明师兄说道，“越是修行，越是觉得师尊深不可测。”
东伯雪鹰笑笑。
“雪鹰，慧明。”赤火老祖走过来。
“老祖。”东伯雪鹰和慧明师兄都很客气，他们俩和赤火老祖关心都极近。
赤火老祖一笑：“八百多万年不见，雪鹰你实力怕是更深不可测了。”
“到了如今这境界，想要提升也是越来越难。”东伯雪鹰则是谦虚道。
赤火老祖当即传音道：“你们俩看到了吧，这主殿内的位次安排，除了最高的四位主宰的位次，接下来就是三个位次，过去都是三祖坐的！这次到现在也就竹山府主、毁灭君主和雪鹰你，没发现还有尊者到来。恐怕真是让你坐那位置。”
“我去坐？”东伯雪鹰皱眉。
“过去是传言，如今神帝陛下却是公开认定你的地位了。”慧明师兄也是传音。
就在他们三个在谈论时。
远处两道身影走了过来。
“东伯。”一道浑厚声音响起，“哈哈哈，你可来晚了。”
东伯雪鹰转头看去，走过来正是一名华美黑袍老者以及一名紫袍男子，正是‘毁灭君主’和‘竹山府主’。
“君主，竹山府主。”东伯雪鹰连迎上去。
这一幕场景也吸引了此刻主殿内许多大能者、四重天界神们的关注，因为毁灭君主和竹山府主正是三祖中的两位，而东伯雪鹰如今也风头正盛。
“我这次来的很早，就是想要见见你。”毁灭君主咧嘴笑着，“你却来这么晚。”
“刚去见了师尊。”东伯雪鹰说道。
“神帝对你可重视的很。”毁灭君主感慨，“也难怪啊，你小子短短百万年就达到尊者级，如今八百多万年过去，据我所知，你实力又大大提升了吧？”
东伯雪鹰一愣。
自己得到万魔真身初始卷，从自己搜集材料能判断出来的也极少极少，不过以毁灭君主的人脉，知道这点也不奇怪。可是此刻公开说这事？要知道他们彼此说话都是公开说的，并没有小心的进行传音。
原本就关注这里的大能者们、界神们都耳朵竖起来。
百万年达到尊者级？
八百多万年过去，实力大大提升？
“恐怕论实力，都在我之上了吧。”毁灭君主感慨，周围大能者界神们都在听，“神帝的两个弟子，你和青君，实力成长都太快了。我是眼看着你们一个个突飞猛进，把我这老家伙甩在后面啊。”
旁边听到这一切的大能、界神们都震惊的很。
因为实力越强，也不会轻易说不如对方！
毁灭君主此刻公开说这些话，却是承认实力不如东伯雪鹰！以他这样的身份，不至于撒谎。
“东伯雪鹰难道实力真的极高？”
“也对，修行百万年就有他名列三祖的传言，如今都八百多万年过去，他的确可能更加强大。”
“毁灭君主什么身份，说这话，定是有些依据。”
大能们很清楚。
八百多万年前东伯雪鹰就名列宇宙神魔榜第三十三，有他修行速度，如今的确可能再有突破，毁灭君主说这话应该是真的。
界神们则认为，以三祖的身份，以神帝陛下师尊的身份，毁灭君主的话是值得相信的。
……
一时间，毁灭君主以自己的身份地位名声，说出这些，则让暗中非议立即少了很多。
“君主过誉了。”东伯雪鹰却有些发蒙，毁灭君主这么力捧自己？宁可拿自己当踏脚石，捧他东伯雪鹰？
“哈哈。”毁灭君主笑呵呵的。
他活的太久太久了，加上弟子的身份，所以知道的秘辛也极多。
所以他知道想要以后日子更好，自然得抱紧‘大腿’，他的徒弟‘血刃神帝’是粗大腿！青君也是‘粗大腿’，而这个东伯雪鹰才修炼多久就有这样实力，将来媲美青君希望很大，甚至成主宰希望都很大。自然得早早的拉好关系。
去拉拢别人，效果很差。
可抱‘东伯雪鹰’和‘青君’大腿，效果却很好。谁让自己是血刃神帝的师傅呢！
“脸面，脸面算什么？”毁灭君主暗暗道，“等这一宇宙纪元结束，那些蠢货过悲惨日子，我依旧逍遥。”
东伯雪鹰虽然发蒙。
可毁灭君主如此力捧，还是让东伯雪鹰生出好感。
过了许久。
呼呼呼呼……
四道身影降临，正是血刃神帝、炼狱主宰、尼罗主宰以及庞依主宰，四位主宰都高坐上方，顿时整个主殿内都安静下来。
血刃神帝俯瞰下方淡然道：“都入座吧。”
“东伯帝君，请。”那些侍女们立即一个个引领诸位宾客，自然也有侍女专门来引领东伯雪鹰。
“嗯？”
东伯雪鹰发现了，自己的位置还真的在那最接近主宰的三个位置中。
他、毁灭君主、竹山府主三人在各自侍女引领下朝那三个位置走去，而这时候四重天界神们、大能者们也注意到这一幕。
哗哗哗……
在场一个个都坐下。
而东伯雪鹰、竹山府主、毁灭君主也在最邻近主宰的位置，都坐了下来。
这一刻，大家都明白，血刃神帝是真正公开将东伯雪鹰推到了三祖的位置上。
“三祖？”坐在这位置上，注意到许多界神、大能者们看自己的目光，注意到余靖秋脸上的笑容，以及自己儿女的兴奋之色，东伯雪鹰也不由露出笑容，“坐也就坐了。”
这个位置。
比主宰们位置低些，比大能者们位置高。
能一眼看到众多大能者、四重天界神，也能看到最外围那一千九百名神级小家伙。
“当初我梦想着拜在三祖门下，如今我也名列三祖了。”东伯雪鹰一笑，只觉得命运弄人，一切如此有趣。
明天番茄停更一天，好好构思下一篇情节。后天开始新篇章！
*
*