神殿朴素，连建造神殿的也是普通的石头。
可迈入神殿门槛后，威压却达到新的层次，东伯雪鹰目光一扫，眼前这一殿厅约莫十余里范围，一条青色岩石铺就的通道从门槛处一直通往这殿厅的尽头，那里有一扇石门。
“在这个世界的传说中，古神殿是在诸多纪元最初就降临的，现在看来，单单威压就这么恐怖，的确能扛得住宇宙大破灭。”东伯雪鹰暗道，像六道天轮、湖心岛遗迹、初始之地等地方，都是扛得住宇宙大破灭的，连远古恶魔尸体所化的‘三首神山’都能够抗住，由此也可见远古恶魔尸体的强横。
东伯雪鹰一步步走了过去。
因为门槛处的威压就能让‘崇氏老祖’这层次的压趴下，所以古神殿也没谁守卫，仅仅是最外围有法阵戒备。须皇尊者很自信……他觉得除了‘魔影府主’能够悄无声息潜入进来外，其他任何尊者一旦进入，一定会触动法阵被发现。
然而东伯雪鹰也同样悄无声息就潜入了进来。
青色岩石通道仅仅十余里，东伯雪鹰走的比较慢，却也数个呼吸时间就走到尽头。
“这里的威压，恐怕寻常的尊者都被压趴下。”东伯雪鹰感受着身上的压迫，“如果没修炼万魔真身，估计站直了都很吃力。现在却还很轻松。”
“这扇石门……”
东伯雪鹰看着眼前的石门。
石门通体是整体，乃是‘闸门’，将石门举起来，才能进入。
“嗯？”东伯雪鹰判断出门的类别，还是释放出灵魂波动查看这一扇石门，“的确是闸门，是最普通的机械机关，只要将闸门举起来就能开门。”
“不过一定要举起来？”东伯雪鹰伸手摸向石门边缘的缝隙，欲要化作雾气穿透过去，可身体化作雾气时强行钻的时候，却感觉到无形阻力。
呼。
雾气凝聚为东伯雪鹰。
“还真没办法偷懒。”东伯雪鹰无奈，只能双手一伸，抠住了石门最底部的缝隙，猛然发力！石门微微震颤下。
“咦？”
东伯雪鹰有些惊愕，自从练成万魔真身初始卷后，他就觉得自己力量大的离谱。也就来自另一个宇宙专修身体的母祖教的护法能够比自己强些，且还是其中的顶尖护法！在修行者宇宙，自己的力量已经大的离谱了。恐怕只有‘苦行者’等几个学会万魔真身的能够和他比一比力量。
此刻释放五成力量竟然都没托举起来。
“七成！”东伯雪鹰力量在提升。
“八成！”
“九成！”
东伯雪鹰双臂都隐隐变粗，石门终于非常缓慢的开始朝上升起，东伯雪鹰身体的恐怖气息都朝四面八方冲击开去，轰击在远处的殿壁上，令周围石头殿壁都轰隆作响，虽然身体气息冲击威力极大，却依旧无法损害这古神殿丝毫，可是，因为这里处处都压制，连虚界天地都被压制，外散的恐怖气息冲击殿壁的动静，东伯雪鹰也无法遮掩。
“估计要暴露了。”东伯雪鹰眉头微皱，却也顾不得了，他全力以赴在托举这石门。
石门在缓缓上升时，下方也出现了无形的空间涟漪。
东伯雪鹰知道，刚才自己化作雾气要钻过去，就是这空间涟漪阻挡了自己。别看这空间涟漪似乎很一般，可自己全力以赴都钻不透。
“起。”
东伯雪鹰双臂举起石门，同时身体开始变大，将石门举的越来越高。
……
须皇国有两位尊者。
二者乃是师徒关系，须皇尊者地位最高，他乃是这浩瀚世界如今这一纪元第一位尊者！如今实力也深不可测，对于‘古神殿’，他了解的可比崇氏老祖要多的多，他很清楚，那些传说的确是真的。所以他更渴望真正拥有古神殿。
可是……
让须皇尊者无奈的是，他竟然都无法举起那石门。
“进入神殿，一步步走到石门前，举起石门，才能看到传说中的阶梯……阶梯的顶端，就是代表一切的终极——黑色的葫芦。”站在自己皇宫的一处廊台上，遥看就在皇宫范围内部的古神殿，须皇尊者眼眸中有着渴望，“只要得到这黑色葫芦，才能得到终极的力量，也能真正离开这个世界，进入外界浩瀚的宇宙。”
到了他这一地步。
他很清楚，他们生活的这个浩瀚世界，仅仅是宇宙中的一个隐秘小旮旯。
“可是我们这一纪元太弱了，如今连一个举起石门的都没有，就更别说踏上阶梯了。”须皇尊者暗暗摇头。
“轰隆隆~~~”
远处的古神殿传来了轰鸣声。
须皇尊者感知何等敏锐，虚空中传来的波动就让他提前发现了，这让他脸色大变：“怎么回事，古神殿发生什么事了？”
嗖。
他化作流光很快飞到了数万里外的古神殿殿门处，毕竟他居住之地离的很近。
“这……”须皇尊者惊愕看着眼前一幕，只见一名背着神剑的黑衣青年化作巨人，双手托着石门，石门在轰隆隆的往上升，这黑衣青年那强大身体散发的气息都仿佛冲击波，冲击在整个殿厅内，令殿厅内不断轰隆作响。
须皇尊者瞳孔一缩，从对方身体散发的气息，他就明白对方身体之强横，简直匪夷所思！
而且……
“举起石门？”须皇尊者震惊无比，因为这一纪元至今还没谁能举起石门，那石门太重了。
“他是飞雪客卿？”须皇尊者早就得到关于‘飞雪客卿’的情报，立即一眼就认出来。
******
东伯雪鹰在托举石门的时候，石门也举过了头顶，他双眸透过眼前的空间涟漪已经看到石门后的场景了，在石门后，是一座更恢弘庞大的殿厅，殿厅中央有着一级级石头台阶，沿着石头阶梯不断往上，在最顶端高处正摆放着一个黑色葫芦。
黑色葫芦也就一尺高。
此刻黑色葫芦隐隐泛着暗红，一股股恐怖的温度以它为中心，朝四面八方澎湃，澎湃时出现了扭曲的虚空，在炽热温度澎湃远处更出现了白色雾气。整个灰色殿厅的大部分区域都有白色雾气在翻滚，只有靠近黑色葫芦处是扭曲的虚空。
东伯雪鹰如今隔着空间涟漪倒也没有遭到任何攻击，可仅仅看到那黑色葫芦，就让东伯雪鹰发自心底的胆寒惊惧。
惊惧感不受控制的滋生。
这是层次的差距。
“这是什么玩意？”东伯雪鹰明白，这绝对是自己见过最恐怖的物品。
虽然看到黑色葫芦，可东伯雪鹰也时刻警惕着，当须皇尊者超高速化作流光降临到古神殿殿门口时，他自然感应到那股波动，不由转头看了眼，外界门口处的确站着一名银发老者，此刻银发老者正面露惊愕之色。
“轰——”
东伯雪鹰终于将石门完全托举了上去，托举到最高处后，石门也卡死。
同时空间涟漪也自然消散。
“呼。”
内部广袤殿厅内顿时白色雾气冲击了出来，让东伯雪鹰身体都微微一个踉跄，周围温度都急剧上升，瞬间就飙升到了媲美太阳星表层的温度。
**
番茄头脑昏沉，只能一更了，大家见谅。
*
最快更新，无弹窗阅读请。