蛏云护法右手出现了一根深灰色石棍，他挥动石棍直接强行砸了过去，这一砸，周围虚空直接塌陷。，
“嗤嗤嗤~”
他的石棍砸在了来袭的血蛇枪上，血蛇枪枪杆却仿佛一条大蛇滑溜的很，枪尖上世界漩涡显现，枪杆也有着奇异扭曲的力量，石棍随着也带着虚空奥妙怒砸下来，可那恐怖的力量仅仅只有两三成真正作用在枪杆上，这就是彼此境界的差距。
“嗯”即便仅仅两三成的力量，东伯雪鹰都感觉枪杆一歪，刺偏了。
“好强的力量。”蛏云护法则是大惊，他本以为可以直接砸飞对方的长枪的，“这个宇宙的修行者力量都很弱，东伯雪鹰就算刚突破也是新晋尊者而已，我力量上竟然没能碾压他”
“有点意思。”东伯雪鹰瞳孔一缩，“正面硬碰硬我虽然有望占上风，可要杀他就难了，还是发挥我的优势境界的优势吧。”
东伯雪鹰枪法立即一变。
呼呼呼~
那一杆纵横在天地间的血蛇枪，这一刻，仿佛真的化作了一条大蛇，鬼魅无比的一次次出枪，每一次似乎轻飘飘，可在关键时又爆发出极强威力。蛏云护法已经收拢了无数头发在周围，并且手持一根石棍拼了命的去抵挡防御。
“噗。”境界终究差太大，东伯雪鹰的长枪稍微事不可为就立即收枪再度刺出，仅仅十余枪，便终于一枪在刺过无数发丝阻碍后，擦着石棍刺在了蛏云护法的腹部位置，真神器中的杀戮道早就激发，强行刺破了那无比坚韧的皮肤，刚刺出了个大的血窟窿，长枪就被蛏云护法体内筋膜肌肉给抵挡住了。
拔枪，收枪。
“哼，这点伤势对我不值一提。”蛏云护法却很自信。身体强横的同时，恢复力也是极为厉害的。那一枪虽然蕴含恐怖的杀戮气息，可蛏云护法觉得恢复还是很轻松的。
“怎么回事”蛏云护法忽然吃惊发现，自己腹部的血窟窿隐隐有着异种能量盘踞纠缠。让伤口恢复极慢，并且这种异种能量还朝他体内渗透，被蛏云护法强横的身体强行阻挡住了。
“毒这个东伯雪鹰，难道懂得他们宇宙中的巫毒”蛏云护法脸色大变，“这巫毒之厉害。竟然能够威胁到我”
远处的东伯雪鹰也是对于这位母祖教护法有了一个评判：“我凭借太皓和灭极玄身，虽然是初入开辟境，单纯力量方面应该能够匹敌顶尖尊者。不过和这蛏云护法相比，我的力量应该只有他的一半长枪刺出穿过发丝阻碍后，威力更是再度衰减了三四成，正面硬碰硬，的确优势不大。”
本就力量比对方弱，那些发丝本身就极为坚韧，穿透后，枪法蕴含的力量只有对方的三成左右
即便对方十分力量只能作用两三分。
彼
-----这是华丽的分割线--