。最重要的是，六大圣地历史上以合一境达到星辰塔七层的，一般都是某方面极强！都会有些缺陷。像东伯雪鹰就是进攻方面极强。
可这古老传承不同！
四门兼修，堪称毫无缺点！
灵魂强大！生命力极强！战斗极强！身体强度极强！逃命极强！
简直完美！
“完美的传承。”东伯雪鹰喃喃道。
黑帝在旁边听到，不由心底泛起一丝苦涩。
是啊。
完美！
他当初就因为这点选择了这条路，界祖却选择了另一条看似普普通通的路。
“太完美了。”东伯雪鹰都不敢想竟然存在这样的古修传承，像自己兼修虚界道、波动道、杀戮道，兼修虚界修行体系！甚至还得到超远距离传送，算是手段很多了，却也远远算不上完美。
而这四门传承，每一门传承各有专精。
一旦结合，还发生质变。
完美的肉身！完美的灵魂！完美的战斗方式！
“竟然存在这样的传承，我在太虚天宫看过那么多典籍记载，听都没听说。”东伯雪鹰默默道，“这就是古修吗？圣主能够成为毫无争议的终极存在中的最强者，是不是也因为类似的古修传承，或者说更厉害？”
“越是完美，越是难以修炼。”黑帝开口道，“小子，选好了吗？”
“选好了。”东伯雪鹰点头，“我选。”
是拥有超强的生命力，倾向于生命方面。
是拥有极端恐怖的防御，似乎是倾向于大地。
这些都不是自己擅长的。
是倾向于杀戮！
是幻境，牵扯到灵魂。四大传承合一，还有其他诸多神奇作用，比如逃命、领域等等……所以这才是让东伯雪鹰咋舌的堪称完美的传承，能够创造出这样传承的，的确手段远超想象。看来终极存在中最前列的，的确拥有着难以想象的实力。
虚空始祖，仅仅是第三层次，虚空行者体系就如此神奇，保命逃命极为了得。
九云帝君虽死，可他在虚空上的成就，还在虚空始祖之上！他未曾完善的四幅图绝学，东伯雪鹰也明白是何等了不起。
了解越多，越是明白站在最巅峰强者的可怕。
“还有他。”东伯雪鹰还想到了一位罗城主！
其他任何混沌境最多做到在终极存在面前逃命！
唯有罗城主，以混沌境之身，能力压绝大多数终极存在，包括规则奥妙体系的天愚老祖、剑主他们、虚空始祖他们……要知道天愚老祖他们都是有体内宇宙为依仗，即便如此，都敌不过罗城主！他的境界之高，简直不可想象。
可似乎触犯了某种未知禁忌，境界虽到了却根本无法突破成为宇宙神。
“真是修炼的越多，越加觉得自己渺小。”东伯雪鹰暗道。
而黑帝则翻手拿出了两本书籍放在了东伯雪鹰面前，一本是火红色的书籍，书籍周围隐隐都有幻境显现，另一本是籍中隐隐传来充满杀意的怒吼声。
******
第九变也学到手，全本完全记下，黑帝则飘然而去。
接下来的岁月，东伯雪鹰也是透过七星海阁搜集了修炼所需的一些奇珍，不过他在九云帝君宝藏的收获也完全消耗掉了，幸好斩杀魁魔崖大首领等一些强者还算有些收获。
“的确顺畅。”
东伯雪鹰修炼也畅快的很。
因为这是刻意挑选，这一门传承是倾向于杀戮，作为在杀戮道上成就极高，离灭世第六剑也只差丝毫，钻研自然一路摧枯拉朽，耗费时间比略长些，仅仅八百余万年，就将推升到了合一境极致。
不过，练成后，对自身实力帮助很小。
“吼~”
静室内。
东伯雪鹰盘膝坐在那，身后出现了一头通体黑色鳞甲的异兽虚影，它的一双后蹄爪粗壮支撑整个身躯，一双巨大的前爪散发着滔天凶戾气息……而东伯雪鹰的一双手掌上却浮现了黑色的鳞甲，也弥漫着杀戮气息。
“这一双手，攻击力虽强，却不及我的天罚之刃。”东伯雪鹰感慨，“不过这巴龙传承是修炼身体的，竟然让我虚空行者身体变强了不少。”
一个念头。
全身迅速覆盖了一层黑色鳞甲，仿佛穿着一层甲铠！仅仅脸上还保持原来模样。
“还有护甲，这一层护甲都媲美下品虚空神兵了。”东伯雪鹰微微点头，虽然对进攻没提升，可身体强度有所提升，护甲防御还挺强，可惜，如果四门传承同时修炼到极高境界，彼此结合，那身体才叫恐怖！恐怕都能硬抗混沌境巨头的攻击了。
“该出去一趟了。”
“魁魔崖的二首领‘弃湖君’，他还活着，该去杀了他，完成承诺了。”东伯雪鹰静极思动，当天便悄无声息离开了青鹏门。
**