击杀绯火宫主分身的后果，东伯雪鹰也有所猜测，不过对此他并不在意，他更关心‘古神殿’。
厅内。
崇氏老祖屏退左右，和东伯雪鹰相对坐下，他亲自给东伯雪鹰倒下果酒：“飞雪客卿，古神殿有一个古老的传说，这传说知道者极少，我也是偶然得知。”
“古老传说？”东伯雪鹰看着他，等着对方继续说。
“世界也有生灭，一个生灭为一个纪元。”崇氏老祖道，“传说中，在很久很久以前，在这个世界诸多纪元的最初始，这个世界原本没有任何生灵的，忽然某一天某一刻，有一群人类降临到这个世界，并且同时出现的还有一座古老的神殿。”
东伯雪鹰听的有些吃惊：“最早一批人类不是这世界孕育，而是突然降临的？”
“我说了，只是传说。”崇氏老祖连解释，“传说中，这个世界最初时，一群人类降临，而同时降临的那座古老神殿内也有一门门修行法门，更有大量的绝学。传说中，我们世界的一门门绝学，几乎都是源自于那座古神殿。”
“哦？”东伯雪鹰隐隐有所猜测。
他一直奇怪。
这世界，论强大远不如神界深渊。诞生的尊者都不多，一名尊者要创造绝学是非常难的。就算这一世界从宇宙最初就诞生，和神界深渊同样进入第八宇宙纪元，诞生的那少许尊者们，恐怕创造出的绝学能有两三本就不错了。
哪里可能如此多！看来这传说可能性极高，修行法门、绝学都是有强大修行者前辈留下，可能就是魔祖！
“魔祖，在神界深渊都没有留下怎么多绝学，怎么在这个世界，留下这么多？”东伯雪鹰也有疑惑之处。
“那些绝学原本都被从古神殿拿走，所以如今古神殿内并无绝学。”崇氏老祖说道，“所以对这所谓的传说，我们也有些怀疑。”
“除此以外……”
“古神殿还有一个传说，说，只要能够掌握古神殿，就能够成为这个世界的最强者，统治整个世界。”崇氏老祖感慨，“就因为这个传说，须皇国的‘须皇尊者’就直接在古神殿所在区域建造国度，将古神殿给独自占领了。”
“当然我们请求下，须皇尊者也允许我们进入。只是古神殿的确很神秘恐怖，我刚刚步入殿门槛，就被无形威压镇的跪在地上，都无法站起来。只能趴着退了出去。”崇氏老祖回忆起来还在摇头唏嘘，“据说，连须皇尊者他们都无法深入古神殿。”
“哦？”东伯雪鹰眯起眼。
崇氏老祖因为修炼绝学，实力非同小可，竟然刚走进古神殿门槛内就被镇压的跪下来。这古神殿的确神秘莫测。
“掌握古神殿，就成为这世界最强者，统治整个世界？”东伯雪鹰暗暗道，“不管如何，我之前疑惑的诸多绝学，似乎都是源自于古神殿。像绯火宫主他们一个个应该从来没见过四重天界神开辟道的，看我实力如此强，他们就立即猜测我和古神殿有关。”
“这古神殿……的确不一般，可能就是魔祖星图引领来我这的最终目的地。”东伯雪鹰暗道。
他在这世界也蛰伏了过千年。
千年来，古神殿是他认为最可能的目标所在。
“嗯？”
东伯雪鹰眉头微皱，“族长，我出去走走。”
崇氏老祖有些惊愕，怎么谈的好好的，突然要出去走走，崇氏老祖也不敢反驳，当即笑道：“我就不打扰飞雪客卿了，客卿有事，尽管吩咐。”
“嗯。”东伯雪鹰迈步走了出去。
……
如今天色已黑，夜幕降临。
东伯雪鹰行走在崇氏世家广阔的府邸内，很快来到了一座湖边，湖边正站着一道黑袍身影，黑袍身影全身裹着黑袍，仅仅露出一双泛着紫色的眼睛。
“我如果没猜错，应该是魔影府主吧。”东伯雪鹰说道。
“是我，飞雪客卿的确了不起，我悄然遁入，稍微感应查探客卿，就被客卿你发现。”魔影府主说道。
东伯雪鹰则感叹：“魔影府主的遁入手段也的确了得，如果不是府主主动感应我，恐怕我还不知道。”
这个世界五位尊者。
根据如今了解的情报，实力最强的是须皇尊者和金焰宫主，估计都有顶尖尊者战力。而其他三位都要弱一筹了。其中‘魔影府主’较为特殊，他神出鬼没悄无声息，是这个世界中唯一能够进行瞬移的。
根据这一情报，东伯雪鹰就明白，既然能瞬移，对方应该是开辟出了自己的天地！
应该类似‘虚界天地’‘阴影天地’的某种手段。
而且自己刚刚斩杀绯火宫主，按照这个世界正常赶路，从魔影府赶来，花费十年八年很正常，可对方应该是白天知晓自己击杀绯火宫主，晚上就抵达了这里，这种赶路速度也唯有瞬移才能做到。
“哈哈，我们就别相互吹捧了。”魔影府主发出笑声，“我来这，是邀请飞雪客卿加入我魔影府，你我共同统领整个魔影府，地位同等，不分高下。我魔影府内所有宝物，飞雪客卿都可尽情享用。像绝学，我魔影府内就积攒了足足八门。”
东伯雪鹰听了都暗暗唏嘘，一个尊者就能凑到八门绝学原本，在神界深渊，一个尊者能有一门绝学原本就得偷着乐了。
“飞雪客卿，你觉得如何？”魔影府主说道，“你正面战斗了得，我则能隐藏黑暗中，你我联手，天火宫、须皇国又算得了什么？”
“让我想想吧。”东伯雪鹰笑道。
任凭魔影府主一再劝说，东伯雪鹰都暂时没答应，却也还吊着对方胃口。
魔影府主只能暂时离去：“飞雪客卿如果决定了，随时可透过因果传音给我。”
“好。”东伯雪鹰点头。
……
可仅仅三天后。
东伯雪鹰就悄无声息离开了崇氏世家，借助虚界天地不断的瞬移，仅仅半个时辰他就进入了遥远的须皇国境内。这个世界，赶路速度能有这么快的，除了魔影府主外，也只有东伯雪鹰一人。
“古神殿？”
东伯雪鹰站在半空中，看到了远处的一处所在。
远处有一座很普通的神殿，神殿通体是由寻常可见的石头砌成，神殿本身还有些破旧，可就是这么一座神殿……却散发着极为恐怖的威压，神殿周围万里内威压都极强，越是靠近神殿就越强。
“寻常大能者恐怕都无法进入神殿，就被压趴下了。”东伯雪鹰暗暗嘀咕。
古神殿周围威压太强，所以没有任何生命在这居住！即便是‘须皇尊者’也不会居住在这，因为时时刻刻遭受镇压，谁愿意？
咻。
借助虚界天地，一个瞬移。
东伯雪鹰就来到了这座古神殿的门口，威压虽强，可对于修炼成万魔真身初始卷的东伯雪鹰而言，却仿佛微风吹拂。
“的确很神秘。”东伯雪鹰眉头却皱着，看着眼前这座神殿，他借助虚界天地仅仅只能瞬移到这，至于神殿内部，却有无形波动弥漫，这波动不但充斥正常天地，还进入了虚界天地等一切区域，使得东伯雪鹰也只能老老实实走进去。
“能镇压虚界天地？”东伯雪鹰很清楚，就算是师尊血刃神帝他们，单单靠法阵殿厅就镇压虚界天地，这是不可能的事！
“创造这座古神殿的存在，肯定在主宰之上。”东伯雪鹰随即一迈步直接进入古老神殿内，在迈过神殿门槛时，威压却开始变得更强大。
……