东伯雪鹰瞥了眼身后的银发老者，随即就直接朝内部广袤殿厅走去。
“飞雪客卿？”须皇尊者也微笑道，“早就听闻飞雪客卿的大名，没想到飞雪客卿能够悄无声息进入古神殿，还能举起这石门，真是佩服佩服。”
须皇尊者之前还充满绝对自信，可是看到之前东伯雪鹰举起石门那一幕，就让他心头疙瘩一下。
他明白。
这个神秘的四重天界神‘飞雪客卿’至少在力量上是超过他须皇尊者的。
“飞雪客卿的力量如此了得，不知道从何而来，是有所奇遇，还是飞雪客卿本就是从外界宇宙中而来？”须皇尊者道。
“外界宇宙？”东伯雪鹰转头皱眉瞥了眼须皇尊者，“这世界之外，还有宇宙？”
须皇尊者暗暗疑惑。
因为四重天界神有这样的实力，有这样的力量太不正常！所以让他想到了传说中这世界之外的浩瀚宇宙，可眼前这‘飞雪客卿’的反应似乎不知道宇宙？是真不知道，还是故意伪装？
呼。
东伯雪鹰一边说着，一边不断前行，很快就走到了那阶梯的下方。
虽然此刻炽热白色气流冲击在体表，可体表凝结出的一层黑色甲铠阻挡这点温度还是很轻松的。
“飞雪客卿，那阶梯可不是那么好登的。”须皇尊者遥遥说道，同时一迈步就化作流光直接冲进了内部广袤殿厅内，作为一名顶尖尊者，也修炼数门绝学，单单抵抗威压还是做得到的。进入内部殿厅后，他就遥遥看着东伯雪鹰登上阶梯，根本不阻拦。
……
东伯雪鹰抬头看着阶梯尽头最高处的黑色葫芦：“放在整个内部殿厅最高处最核心，而且这黑葫芦仅仅外放些许气息就强成这样，比我见过的一切重宝都恐怖的多。就算是主宰，外放气息也不可能达到这般地步。”
“如此重宝，不管古星图引领我来这到底什么目的，只要得到这一重宝，就太值了。”东伯雪鹰也能判断出，这黑色葫芦珍贵性恐怕超越他之前得到的一切宝物，甚至还在时空岛主那传说中的‘时空神殿’之上，毕竟他如今修炼万魔真身后，已经是顶尖尊者战力。
以他如今实力，主宰亲自出手，他都能抗上一抗。
可这黑色葫芦让他情不自禁生出惊惧之心，显然是远超他这一层次的宝物。
“咚。”
东伯雪鹰一步踩在第一级阶梯上。
踩上去，仿佛踩在自己的灵魂上，整个灵魂都在轰鸣，怎么都没想到灵魂受到如此冲击的东伯雪鹰都不由身体晃了下。
“心意如刀。”
东伯雪鹰如今修心境界也达到第二层次，很快适应，又迈出了第二步，踩上第二级阶梯。
咚！
脚踩上去的刹那，灵魂同样遭到恐怖冲击，比之前冲击还要更强，不过这次心中有所准备，倒是迅速适应。
“看来要得到这黑色葫芦，不容易啊。”东伯雪鹰抬头看着阶梯最高处，整个阶梯都隐隐有无形波动，东伯雪鹰隐隐明白，必须顺着阶梯一步步走上去，如果说要强行手臂伸长去抓黑色葫芦、或者飞上去，定会遭到更恐怖的惩罚。
阶梯中蕴含的波动，层次远超于自身，让东伯雪鹰非常乖巧。
像这种明显是前辈故意留下的，那就按照前辈定的规矩来做！要破坏规矩，那后果可能是自己无法接受的。
“师傅。”一道声音响起。
“咻。”
一道身影也窜进了古神殿，乃是一名银发帅气青年，他迅速的就来到了须皇尊者身旁，只是他明显身体微微震颤，能够进入古神殿的‘内殿’中就已经让他倾尽全力了。
东伯雪鹰朝远处瞥了眼，这银发帅气青年真是须皇国的另外一位尊者‘剑皇尊者’，名气颇为霸气，不过实力要比须皇尊者低一大截，算是普通尊者层次。
“他是飞雪客卿？”剑皇尊者有些吃惊看着阶梯上的黑衣青年。
“嗯。”须皇尊者抬头看着，点头道，“他很厉害，举起了石门，踏上了阶梯，我以为他刚踏上阶梯就要摔落下来，没想到已经跨上了第二级阶梯。”
“举起石门？师傅和金焰宫主都无法举起石门，他能举起？”剑皇尊者不敢相信。
“不是他举起，这石门是谁举的？”须皇尊者淡然道。
而远处。
东伯雪鹰在非常缓慢的一步又一步的登高，每登上一步，他都要缓一缓，扛过灵魂冲击。
“阶梯他已经走了一半了，还在往上走。”剑皇尊者看的脸色有些变了，“师傅你不是说，举起石门虽然难，可阶梯更难走吗？”
“他应该走不到尽头。”须皇尊者轻声道，“而且很快会受到黑色葫芦的虚空冲击。”
的确。
黑色葫芦散发恐怖威能，周围近处是扭曲的虚空，外围才是白色雾气。
东伯雪鹰随着一步步登上阶梯，不断靠近，终于开始碰触到那扭曲的虚空了。
“轰~~~”恐怖威能冲击在身体上。
早有心理准备的东伯雪鹰双脚仿佛生根了，强行抵抗着，这股强大的冲击力道轰击在体表，更带着更高温度的炽热传递过来，并且迈上新的阶梯，又遭到更强的灵魂冲击。不过有‘灭极玄身甲铠’的削弱，加上万魔真身的强大，东伯雪鹰也还是抗住这恶劣的环境。
“越靠近黑色葫芦，威胁就越大，一般的顶尖尊者恐怕都没法靠近它吧。”东伯雪鹰咋舌，这威势太恐怖，已经像传说中一些存在之物了。
再迈出一步。
东伯雪鹰继续前进。
……
须皇尊者一直盯着看着，当看到东伯雪鹰遭到扭曲虚空冲击却还能站稳继续往上走时，他脸色变了，再这么下去，就要走到尽头了，到时候取走黑色葫芦，难道如同传说一样，掌握了黑色葫芦，就能够统领整个世界，甚至离开这个世界进入浩瀚宇宙？
“不能让他得到。”须皇尊者当即一挥手。
呼。
大量白色丝线从他手中飞出，以超快速度席卷向远处的东伯雪鹰。
“嗯？”站在阶梯上的东伯雪鹰，脸色微变看着那袭击来的无数白色丝线。
“破。”瞬间拔剑挥动化作了一道漩涡。
漩涡撕扯无数白色丝线。
而无数白色丝线也纠缠着漩涡，影响着神剑。
东伯雪鹰站在那都不敢再前进，因为有一名顶尖尊者的攻击，他根本没信心站稳更高一层台阶，一定会摔下来。
“无界。”须皇尊者眼眸中闪烁着银光。
哗哗哗。
无数白色丝线陡然也化作黑洞，里面黑漆漆的，产生了滔天的吞吸力量作用在东伯雪鹰身上，如今东伯雪鹰是时时刻刻抵抗那黑色葫芦的虚空冲击力，如今又突然遭到吞吸力量，脚下再也无法站稳，被吞吸的一个踉跄就跌出了阶梯。
刚出了阶梯，东伯雪鹰立即一翻身挥剑怒劈，一道耀眼剑光肆虐长空，轰然劈在远处的黑洞上，黑洞震颤着却没有消散，只是吞吸力量大减。
东伯雪鹰降落在殿厅地面上，抬头看了看身旁的阶梯以及最高处的黑色葫芦，又看了看那冷漠的须皇尊者：“你要阻我？”
“你不配得到这黑葫芦。”须皇尊者冷声道。
他占领这里漫长岁月。
这黑色葫芦应该是他的！谁都别想抢走。
“看来得先将你赶出去了。”东伯雪鹰眼中也有着寒光。
**
生病中，写出一更，等身体好了会补欠的。
*