帝君府，辰九所居住的洞府院子内，拿出一壶好酒，配上两三小菜，东伯雪鹰和辰九就坐下吃喝起来。
“真没想到帝君还愿和我坐在一起，陪我喝酒。”辰九笑着道。
“还喊帝君？”东伯雪鹰皱眉。
“哈哈哈，东伯。”辰九一笑，“当初去夏族世界红石山，我当时还感慨，你修行仅仅才两百年就能赶上我、剑皇、梅山主人、尤兰领主他们，你那样的实力如果在红石山内死去就太冤了。你的天赋悟性可比我们几个高太多了。”
“现在来看，我的眼光的确很准，你中的巫毒一解，有红石山那位大能者留下的法门指引，你顿时突飞猛进，一己之力就逆转了你们夏族的那场战争，进入神界更是拜在神帝门下。短短千万年，更远超一般的大能者，成为新的三祖之一。”
辰九摇头唏嘘，“如果当年有谁告诉我，那个中巫毒的小子，将来会成为三祖之一，比许多大能者都强大，我一定会说他脑子坏掉了，哈哈……”
东伯雪鹰笑着听着。
时间好快。
夏族世界的事还历历在目，为了和大魔神、巫神的那场最终决战，连妻子靖秋都差点真正死去，幸好赤火老祖帮忙。到如今，东伯雪鹰对赤火老祖都充满感激。
“我回到神界。”辰九说道，“听说你的事，我们彼此差距越来越大，我当时想，如果不能界神，那就一辈子别来见你。”
“何必呢？”东伯雪鹰摇头。
辰九一笑。
“我知道，你超凡时有一挚爱妻子，你很爱她，如果你愿意，我请大能帮你复活她。”东伯雪鹰说道。
辰九一愣，目光深处都隐隐有了一丝痛楚。
“不用。”辰九摇头。
“不用？”东伯雪鹰有些惊讶，他暗中命人调查，暗中帮助，所以对辰九了解也极深。‘辰九’可以说是一个痴情种子，妻子死后，甚至都有些痴情入魔。且多年来，一直如此。
辰九微微一笑：“曾经我疯狂的不惜一切代价想要复活我妻子，可我实力太弱，哪里能请大能者帮忙？而且早先，东伯你也只是监察使，所以我也没求你。可是……随着一年年过去，时间的确很有魔力，漫长的岁月让我不知不觉已经发生变化。”
“我不再觉得伤心，我能感觉到，她就在我身边，就生活在我心底，和我永远在一起。”辰九微笑，“我并不着急复活她，我如今成界神，将来会成二重天三重天……甚至我渴望有一天超脱，亲手复活我妻子。”
“如果我做不到放弃了，我会请东伯你帮忙。”辰九道，“东伯你愿意，我就无比感激了。”
东伯雪鹰点点头。
他感觉到。
辰九性子中有些偏执入魔，不过感情之事，他也只能顺着对方。
“东伯，你知道剑皇和梅山主人如今怎样吗？”辰九问道。
“时空神殿的轮回者，你说能怎样？”东伯雪鹰摇头，“我和时空岛关系一般，我如果出手帮助，反而可能害了他们。”
……
一片广袤的星空中。
“轰~~~”
足足十万亿里范围的无比庞**阵，正笼罩这一片星空。星空中无数纹路在游走，并且这些纹路有些迸发出恐怖的火焰力量，有些则是带着冰冷的水流力量。水火力量在无数虚空纹路中不停的游走，彼此力量一次次交汇碰撞。
轰轰轰轰轰轰！！！！！！
恐怖水火力量不断碰撞，产生一种虚无之力，这虚无之力似乎很微弱，但是带着极为恐怖的毁灭性……就是主宰都不敢用身体硬抗，一旦碰触，主宰都得瞬间被湮灭。这乃是‘血刃神帝’触摸到更高层次门槛后，不惜一切代价才布置出的‘虚空两极法阵’，高傲如元初主人，知道血刃神帝已经悟出这一法门，就明白血刃神帝离跨出那关键一步已经很近很近了。
虚无之力缓缓波及开去，波及在法阵所笼罩的广袤星空，这片星空则一次次化作碎片。
在这座庞**阵的核心处。
暗红衣袍的血刃神帝正盘膝坐在中央，掌控着这座恐怖法阵，他根本不担心敌人来攻，以‘虚空两极法阵’之威，就是来几个主宰都是送死，可惜这‘虚空两极法阵’也有很大缺陷，移动起来非常缓慢。敌人想要躲闪开还是很容易的。
没办法，毕竟他没有跨出那一步，能借助外物布置出这一法阵就很了不起了。
“虽然每查探一处，就要移动一次法阵。可这样的查探，他们的老巢一定躲不掉。”血刃神帝眼眸中有着冰冷，“数千万年时间，足以将可疑的十座星域范围全部探查个遍，我修行者的宇宙，绝不容许这些其他宇宙存在如此肆无忌惮。”
呼。
忽然在浩瀚法阵之外，一道身影出现，乃是一名光头金袍赤脚男子，他散发的气息隐隐让周围一切都要臣服，天地都得臣服。一双眼眸更是沧桑平静。
“嗯？”在虚空两极法阵内的血刃神帝转头一看，不由惊讶，“青君？”
“师尊。”光头金袍男子微笑道。
“你，你这是？”血刃神帝发现自己这大徒弟完全变了，过去青君还是很内敛的，是自然而然让其他人有臣服的冲动。而如今的青君……却是一种碾压式的，让一切臣服，天地都得臣服。
并且过去青君经常穿着灰袍，头发也凌乱。
如今穿着更华丽的金袍，更光着脑袋？
最最重要的是……
血刃神帝感觉到了自己大徒弟的气息已经截然不同，气息更加浩瀚悠远。
“你突破了？”血刃神帝问道。
青君点头微笑：“我机缘巧合下一分身进入另一个宇宙，另一宇宙的生命和我们截然不同，他们的修行法门我都没法兼修。不过……我暗中探查多年，终有所得，突破达到主宰境。”
“哈哈哈，好，好，很好。”血刃神帝露出喜色，“为师正施展虚空两极法阵一处处查探母祖教老巢，母祖教最后很可能要反扑，你能在这时候成主宰，也让我们修行者宇宙实力又增一分。”
“师尊有什么尽管吩咐。”青君说道。
……
东伯雪鹰从那世界中归来，回到帝君府后，也告诉了妻子靖秋自己得到七门绝学，靖秋虽然吃惊万分，也选了一门绝学。绝学对于超脱也是有辅助的！
考察了儿女徒弟后，觉得还得磨练磨练，暂时未曾传授绝学。
“什么。”
正在和妻子谈论剑术的东伯雪鹰，忽然脸色一变，很是吃惊。
“怎么了？”余靖秋有些惊讶。
“刚得到消息。”东伯雪鹰连道，“我大师兄青君已经成就主宰。”
余靖秋听的也颇为吃惊。
虽说青君在尊者时就足以匹敌主宰，可这关键一步突破本就极难，像庞依也是创造出新的修行法才成就主宰！如今青君也突破了？庞依和青君，一前一后，倒是快的很。
“看来过些时日，得去贺喜。”东伯雪鹰也感叹笑道，“我大师兄积累极深，突破也是理所当然。”
“贺喜，是得准备好礼物。”余靖秋也道。
庞依成主宰，曾公开讲道。
东伯雪鹰他们去，也是奉上礼物贺喜的。
一般成就大能者都得贺喜，成主宰这种大事……自然更得贺喜！
……
很快，青君竟然大肆发下请帖，主宰们乃至所有的大能者们，不管是神界深渊，个个都得到了一份请帖。这番做派让东伯雪鹰有些啧啧感叹：“我大师兄平常还是很朴素低调的，怎么如今这么张扬？”
不过他还是准备了礼物。
带上妻子一双儿女，在青君举办盛宴当日，前去贺喜。
******
番茄推荐一本小说，名叫，在起点网站内就能搜到~~~~
*
*