金毛猿猴他们这么想很正常，别说他们，就是在混沌飞舟外的主宰们，就是在旁边默默观看的巨大雕像‘骨乾罗’，他们一个个都不由的认为……怎么关键的时刻，拿出了黑葫芦都没施展？难道施展不出来了？这样的异宝，一名尊者短时间内无法施展第二次也能理解。
“卟！”东伯雪鹰却毫无征兆的拔出了黑葫芦塞子。
“轰！！！”
黑色的蒙蒙波动再度出现。
它带来了死亡和毁灭，金毛猿猴和另外三位顶尖护法都来不及反应，这黑色蒙蒙波动就已经侵入进他们体内，另外三位顶尖护法身体相对弱一个层次，瞬间就直接粉碎，眼中只来得及出现震惊痛苦，就粉碎化作了虚无。
“他还能施展，可，可为什么不逼我们更多的护法出来，就直接动手？”金毛猿猴感觉到身体最深处都在遭到破坏，知道死亡在临近，心中悲哀的同时，也有着无法理解，“难道说他能够施展更多的次数？”
金毛猿猴在红光区域内停留了近九个呼吸时间，虽说一群尊者们围攻有望逼迫他离开，可母祖教其他顶尖护法也可能会出现帮助，一旦过了十个呼吸，己方可就败了。
所以东伯雪鹰毫不犹豫动手。
仅仅多施展一次，他不在乎！因为如今他已经不再受到黑葫芦的反噬了。
“这种感觉真是……”东伯雪鹰抓着黑葫芦，感觉内部汹涌恐怖的力量，可虚无法阵却非常听话，完美操纵着每一丝力量，根本不会伤害自己。甚至自己可以自如的操纵这些蒙蒙波动，之前只能愚蠢的朝一个方向施展出。
而现在，如果东伯雪鹰愿意，这些蒙蒙波动可以借助‘虚无法阵’操纵，比如分成十八条波动，攻击十八个方向，都是轻而易举！甚至环绕成一个球形，完全保护好自己，这也是能做到的。
这就是认主后的好处！
“不过这是混沌飞舟内部，那位神秘的骨乾罗是混沌飞舟主人，我还是低调点，别被他盯上了黑葫芦。”东伯雪鹰也怀着一份警惕。
……
“轰——”
金毛猿猴的身体在撕裂粉碎，他在发出怒吼，只是怒吼声无法传播出来。
愤怒！不甘心！
可最终他身体完全分解化作虚无。
一位圣护法、三位顶尖护法尽皆消失，东伯雪鹰心念一动，黑葫芦口冲出的无数黑色波动就停了下来，直接道：“出手，逼他们更多护法出来。”
“好。”
“逼他们出来。”
一众修行者尊者们个个意气奋发，进入混沌飞舟内拼了这么久，这一刻最是痛快。母祖教护法们必须得出来！因为不出来，他们藏身的宝物就会被修行者们得到，到时候他们就更惨。
嗖嗖嗖嗖嗖嗖……
足足九位顶尖护法出现，为首的是持杖壮汉，他们都有着愤怒和痛楚。随着寂灭大帝、白君王等一大群尊者们围攻，更多顶尖护法被逼出来，不出来的话，单单尊者们就足以将他们围杀了。
“我们要败了吗？”
“这东伯雪鹰难道还能再施展那黑葫芦？”
“怎么会这样？”
母祖教顶尖护法们虽然在战斗，可心中却悲凉，他们隐隐感觉到死亡在逼近。
远处的东伯雪鹰站在那都没参战，只是手中拿着黑葫芦，塞子都没塞起来，显然时刻可以再度动手。
******
战斗的母祖教护法们心疼。
在遥远的那母祖教广袤殿厅内，一位位教主们气息浩荡，只是他们眼眸中也有着悲哀愤怒痛苦。毕竟整个母祖教一共才多少护法？很多都是他们的徒弟，他们培养着成长的，如今眼看着他们要大规模的死去，这是真正的死去。
这些教主们都感到了冰冷，心都是冰冷的。
“我们早就没了退路。”
“将他们送进混沌飞舟，他们就只有赢一条路。血刃神帝他们早就封住了混沌飞舟周围，一旦战败，逃都逃不掉。”獠牙教主说道，“没有退路，只能赢！现在我们只能赌，赌这东伯雪鹰施展那黑葫芦异宝的次数很少，这是他们唯一活的希望！”
“可那东伯雪鹰对付虔护法他们仅仅四位护法，就施展了一次，显然信心很足。”一名瘦弱老者低沉道。
一片寂静。
其他教主们都在沉默，都在看着半空中的场景画面。
那画面中，东伯雪鹰已经又一次施展了黑葫芦，那让人绝望的浩瀚的蒙蒙波动铺天盖地而来，因为修行者尊者们突然消失，那剩下的十八位护法们还没来得及逃，就被这蒙蒙波动给‘扫’过，除了持杖壮汉，其他十七位顶尖护法们仿佛灰尘一样瞬间就消散了，持杖壮汉也仅仅坚持几个刹那，便无声的怒吼中消散。
嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
这一次，尊者们还没逼迫，最后剩下的十位护法就出现了。
以毒钩尾巴女子为首，还有其他九位顶尖护法，他们个个看着东伯雪鹰。
……
东伯雪鹰也看着他们。
“如果你能再施展一次，那就杀吧。”毒钩尾巴女子冷漠道，他们知道再挣扎都没用。
“来吧。”
另外九位顶尖护法都看着东伯雪鹰。
他们或者仁慈，或者残暴，或者冷酷，或者凶戾……可是在这一刻，他们都平静面对死亡！因为他们很清楚没有任何退路，在没有退路的情况下，他们自然不屑摇尾乞怜。
东伯雪鹰看着他们，他感觉到这些护法们赴死的决心，开口道：“你们族群想要活，可是，你们活的代价，却是立下母祖祭坛改变整个宇宙，灭绝我们整个族群！我们的族群也要活……所以，你们只能死！”
“轰。”
再一次东伯雪鹰施展了黑葫芦。
毒钩尾巴女子以及九位顶尖护法心中还存有一丝侥幸，在赌，赌东伯雪鹰或许无法再施展了。可当蒙蒙波动笼罩时，他们心中有的只有绝望，那九位顶尖护法瞬间就直接消散了。毒钩尾巴女子身体也开始了一处处损伤撕裂。
“嗡。”东伯雪鹰却陡然停下了黑葫芦内部运转的法阵，堵上塞子收起了黑葫芦。
身上满是鲜血重伤的毒钩尾巴女子愣愣看着东伯雪鹰。
“抓住她！”东伯雪鹰开口道。
“对，活捉。”寂灭大帝哈哈大笑，直接冲上来。
“上。”巫蛐帝君、水魔王等一个个也都充满战意，北玄宫主也开始施展法阵，诸多尊者们都开始联手。
毒钩尾巴女子看着这一切，迅速恢复伤口的面孔上露出冷笑，发出了刺耳的声音：“要活捉？我们死了，可不代表战争就败了，这个宇宙，终将属于我们，属于我们！”
轰！
她的身体陡然爆炸开来。
冲在最前面的巫蛐帝君、寂灭大帝他们都连出手，帮忙保护其他同伴。
东伯雪鹰似幻似真，任由那爆炸的波动扫过来，默默看着，这些母祖教护法们都死了，可他们也不能后退，因为他们修行者宇宙整个族群也要活！
“漂亮，漂亮，一方获胜，另一方全部战死。”骨乾罗声音轰隆响彻天地，带着一丝戏谑。
**
第二更到！