站在修行者宇宙最巅峰的十位主宰们在商议着，其实以东伯雪鹰他们内心深处的想法，就应该将母祖教这些教主全部铲除毕竟十万年战争，战争波及到一个个区域，神界和黑暗深渊许多区域都是直接灭绝，死伤的生命简直不计其数，东伯雪鹰他们也都存着杀心。
不过两个宇宙族群的碰撞，不能完全由着性子乱来。
一，母祖教或许真有手段鱼死网破，让修行者一方付出惨痛代价。二，母祖教的许多宝物的确非常有诱惑力，单单利用来进行参悟琢磨，都会对修行有大帮助。
“好，那就给他们一条生路。”
“给他们生路可以但是，必须将他们囚禁到宇宙纪元即将结束，到时候我们中的虚空神顺便携带他们离开。”
“对，绝对不能让他们进入骨乾罗的混沌飞舟。”
“那骨乾罗极为邪恶让他带母祖教离开哼，怕会出现变数。”
主宰们经过简单商议就有了决定。
兔子急了还咬人，既然都到这一份上，那就给敌人一线希望没有希望敌人只会疯狂。而有了希望敌人就会乖乖的等待着期待着被解救的那一天。修行者一方如果够邪恶，完全可以到时候不遵循承诺，不救他们走。可那样也肯定得不到母祖教的那些宝物了。
“我去和他们谈。”血刃神帝道，“战争到这一份上还给他们一线生机，我们已经算很仁慈了，不过诸位还需保持戒备，母祖教并不值得完全信任。”
“明白。”
“放心。”
“我们随时都留有分身镇守元辰柱。”
星空中，每一根元辰柱之巅都有主宰们镇守。
而在另外一处星空，混沌飞舟内。
散发邪恶冰冷气息的巨大雕像骨乾罗面带着一丝微笑，俯瞰着下方的一名绿色皮肤有着犄角的青年，这名绿色皮肤青年眼眸中有着痛苦不甘，身体都在微微发颤。
“是不是太过分了”绿皮肤青年低沉道。
“啧啧啧，过分一点都不过分，你以为修行者一方会让你们活命他们嘴上说等到宇宙纪元即将结束时会带你们一起离开，可到时候他们不带你们离开，让你们随着这一纪元一同覆灭。你们又能怎样”骨乾罗笑着，笑声中带着不屑，“将希望寄托在修行者一方的仁慈上，这太愚蠢了，在之前十万年的战争中，你们在战争时故意将一些战斗动静波及开，杀死了无数的他们的族人生灵，这些主宰们对你们的恨意可浓的很。”
“我从此成为你的仆从，我可以答应。”绿皮肤青年低沉道，“可是我母祖教的宝物，必须分两次交给你，你破开元辰柱救出我们的时候，交出第一批。立下母祖祭坛最终获胜时再交出最后一批，这是我们的底线。”
“你要么答应。”
“要么我们母祖教宁愿尽皆死绝。”绿皮肤青年抬头看着眼前的巨大的雕像。
在战争刚爆发没多久，骨乾罗就主动诱惑了一位母祖教的主宰进入了他的混沌飞舟，过去禁止主宰进入，那是因为他陷入沉睡如今在苏醒状态下，特别是在混沌飞舟内部，他可不在乎一个主宰。
随着战争的进行
母祖教底气越来越弱，如今终于低头了。
“必须分两批”骨乾罗沉吟，心中却是得意的很。
再骄傲的强者们最终还是乖乖低头。
“真没想到这个母祖教的宝物竟然如此多，有些连虚空神都是眼红的宝贝啊。”骨乾罗有些惊叹，他本来没将母祖教当回事，可是战争开始的时候，他在暗中窥伺立即眼红了，他发现了母祖教的宝物竟然有些都是虚空神层次的，有些甚至是其他体系的，可能是母祖教强者们掠夺而来留给后辈的。
母祖教如今最强的，也就
-----这是华丽的分割线--