听到东伯雪鹰的询问，旁边的魔祖却不由微微摇头，罗海也眉头皱了皱。
而罗城主却是抬头看了看上方苍茫混沌虚空：“凡人有生老病死，超凡生命也有大限，就算是神灵界神也在时光长河中难以超脱，随着时间终将泯灭。唯有超脱于时光长河才能得享永恒寿命，可就算超脱了，也根本无法抵抗混沌虚空的力量除了极少数怀秘术、异宝的外，正常得成为虚空神才能在混沌虚空中生存！”
“虚空神，也有许多敌人。”
“就算初生境合一境混沌境尽皆突破跨入终极的宇宙神，同样他们也有争斗，也受至高规则限制。”罗城主看向东伯雪鹰，“所以宇宙神都有好些在历史上陨落！”
东伯雪鹰一愣。
自己问能让四重天界神超脱，罗城主说这些作甚？
“这就是规则！”罗城主看着东伯雪鹰，“至高的规则，处处都有规则，若是没有规则，无数生灵尽皆长寿，世界如何能承受？”
“四重天界神要超脱，正常是必定得靠自己去修行顿悟！”
“就算有些宝物，也是一些辅助修行。让你修行时灵魂越加空灵，效果越加好。”罗城主说道，“你一个连虚空神都不是的小家伙，想要帮亲人超脱，想太多了，还是好好修行吧！”
魔祖也在旁边道：“生死，本是常理，你修行到如今，连这点都看不透？”
“看得透，也得倾尽全力。”东伯雪鹰说道。
“东伯老弟，靠外力超脱实在太难了。”罗海也嘀咕。
东伯雪鹰眼睛一亮。
太难？说明有希望啊！
罗城主看着眼前的年轻人，说道：“一切规则，都会留有一线机缘，据我所知，想要让四重天界神靠外力超脱有三个方法。”
“三个方法？”东伯雪鹰有些激动了。
“一，五大圣界的母祖界，母祖修行可孕养出一胚胎，胚胎刚成时，可灵魂进入其中，借助胚胎破壳而出，一旦出生，便直接超脱。可缺点却是绝对忠诚于母祖！母祖让其自杀，都不会有丝毫反抗。”罗城主说道。
东伯雪鹰有些傻眼。
那种方法，看似超脱，实际上却成为了母祖永远的忠诚仆人。
“二，是万古圣界的巫祖，巫祖研究万物，能够创造出永恒之心，只要将永恒之心融入灵魂中，永恒之心便能帮助灵魂，强行超脱于时光长河。”罗城主说道。
东伯雪鹰听的激动了。
“三，是古圣界的圣主，圣主有一株特殊的果树源界果树，孕养的果子源界果有种种神奇，吃一枚，即可超脱。”
罗城主说道，“永恒之心、源界果都是没有后患的。”
听到这里东伯雪鹰不自升起强烈的渴望。
“巫祖炼制永恒之心太难，据我所知至今漫长岁月他也才炼制出三颗出来，其中两颗是为了自己的亲人好友，还有一颗是和刀皇做的交易。”罗城主笑道，“为了得到那一颗永恒之心，刀皇和巫祖联手斩杀了一位宇宙神，想要让巫祖再炼制一颗？我都想不到得付出何等之代价！”
“源界果，数量极少，以圣主的高傲，根本不愿给外人。最多赐予有大功的手下！我所知晓的，圣主仅仅和其他宇宙神交易过两颗源界果。”罗城主看着东伯雪鹰，“所以，就算是宇宙神，想要一颗源界果，也是求之而不得！”
东伯雪鹰听的脸色发白。
他知道
圣主，占据古圣界，隐隐是五大圣界、混沌虚空中的最强存在！想要从他那得到一枚源界果？
母祖实力也极强，母祖和刀皇的实力仅次于圣主，都算得上是前三的存在。
巫祖同样是排在最前列，接近母祖刀皇的存在。
这些都是最赫赫有名的恐怖存在。
“有些宇宙神，都将他们的亲人好友临近大限前封印住，时光停止。”魔祖冷声道，“他们也渴望让他们生命中最重要的人能够超脱！可他们都求之不得。”
东伯雪鹰感到了无形压力，那已经修行到终极的存在们想要得到都这么难？
“除此之外，就是一些辅助修行之物。”罗城主说道，“这些你也无需问过，你们太虚天宫内肯定有记载，有一些辅助修行的珍宝，还是很神奇的，对修行帮助极为厉害。如果悟不错，也能借之一举超脱。”
东伯雪鹰点点头。
他也知道许多修行辅助之物，越神奇价值就高昂，是自己如今这个小小主宰根本不敢奢望的。
“罗海，该走了。”罗城主看向自己的儿子。
“东伯老弟，你说的那些对我也很麻烦，我帮不了你。”罗海走到东伯雪鹰边，“以后你可以去星辰城找我。”
“一定。”东伯雪鹰说道。
罗城主笑了笑便带着自己儿子瞬间挪移空间离开了，虽然他觉得这个叫东伯雪鹰小子是颇有天赋的，不过以他如今地位眼界，连虚空神都不是小家伙，他是不会太在意的。
混沌虚空中极为冰冷，东伯雪鹰之前没觉得，可现在却不由感到了一丝冷，是心中的冷。
永恒之心、源界果，太高不可攀了！
想要借外力超脱真是太难太难。
“当你的家人随着宇宙轮回一同死去，随着时间，你会适应的。”魔祖在一旁冷冰冰道。
东伯雪鹰顿时眉头一皱。
不管怎样，他都会尽全力！现在离自己家乡宇宙一纪元结束还有很长时间，足够自己成长。就算得不到永恒之心、源界果，努力得到些辅助修行的极珍贵之物带回去也行。
毕竟妻子儿子的悟都算不错，都早是四重天界神。
或许
自己回去的那天，妻子儿子就已经靠自超脱了呢！
“走，先将周围混沌陆地杀上一遍。”魔祖带着东伯雪鹰直接穿梭虚空。
他的速度就快太多太多了。
仅仅花费了三十余年，就踏遍了两百多座混沌陆地，虽然天哭门主已经暗中传下命令，可毕竟为了隐藏份他都是直接联系最核心的合一境强者。再让这些合一境强者吩咐下去，甚至因为混沌陆地距离，是一个传一个
有些因为之前杀了五位合一境强者，东伯雪鹰和罗海也杀了虚空神，导致消息传递出现中断，加上有些虚空生物竟然还在美滋滋的沉睡。
魔祖扫dàng)时，竟然发现了超过六十位虚空神，至于主宰级虚空生物就更多了，当然一律杀无赦！
“呼。”
魔祖带着东伯雪鹰在混沌虚空中前进。
“前面就是东麟圣界。”魔祖也停下，前方出现了一座无比庞大的陆地，大的看不到边际，比宇宙都要庞大太多。这座无比广袤的陆地最外围还有着一层层云层，云层流动，都时时刻刻有无数的七彩雷电生物在其中游走飞行。
仅仅靠近，东伯雪鹰感觉自己飞行速度都受到影响，若是进入圣界，自己速度恐怕会很慢很慢。
“东麟圣界距离七星海圣界太远，我们不可能穿过无尽混沌虚空过去，那耗费太久太久了。”魔祖说道，“我们进入东麟圣界，去请一位混沌境的高手帮忙，他会将我们传送回七星海圣界。”
东伯雪鹰点点头，能够超远距离传送的，大多数宇宙神都做不到！反而修行特殊体系的有极少数混沌境巨头能够做到。请他们帮忙传送，得付出很大的代价。
这些混沌境巨头单单收路费，就能成为混沌境中最富有的那一批！
写的慢，今天一更。^