东伯雪鹰再度来到了万古圣界，对他而言，前往各地如呼吸般容易。★く
“青鹏门。”
站在荒野上要看远处连绵起伏的山脉，前方的连绵山脉就是青鹏山脉，是‘青鹏门’的宗门所在！青鹏门的强大弟子，身体一般都很特殊，朝终极的‘青鹏’进化！所以吸引了许多吞噬类修行者的觊觎，经常偷袭，然后吃掉！
为了不被吃掉，青鹏门就得自强！
幸好青鹏门的传承，就是烙印上青鹏山脉上的，虽然历史上这宗门数次被覆灭，可也会有新的修行者来到这一片山脉，学到传承，再度开辟出青鹏门！
东伯雪鹰直接迈步行走。
哗。
一步步，东伯雪鹰每一步都窜出上万里，并且越来越高，直逼眼前这座青鹏山脉。
“谁？”
“这是青鹏门，要上山，就从山下走上来。”
青鹏门守山弟子们遥遥看到远处一道身影每一步都是在瞬移，越加逼近，虽然东伯雪鹰释放开无形的威压，可他们还是怒喝道。
因为漫长岁月，他们都明白一旦——
面对敌人，必须用实力才能征服对方！这是这片无边大地上的铁律。
“哼。”
东伯雪鹰右手一伸，手中出现了黑葫芦，拔开了黑葫芦塞子。
嗖。
一火球嗖的飞出，飞出后就急剧变大，化作了足足百万里直径的庞大火焰星辰！它上面火焰滚滚，威势浩浩荡荡，让整个青鹏门的众多隐居潜修高手都吓住了，一个个迅窜出。
“生什么事了？”
“怎么这么大波动？”
“这威势……”
一个个青鹏门高手们从居住之地、闭关之地都赶出来后，抬头看着上空。
巨大的火焰星辰散的滚滚热浪令所有人色变，它比天空中的太阳还耀眼，甚至它的存在都开始影响周围的规则运转，在火焰星辰的热浪表面还有着蒙蒙的波动，并且无数虚空神纹也在荡漾，瞬间侵袭了下方整个青鹏山脉。
火焰星辰微微朝下方下降，就令整个山脉的镇守法阵开始震颤扭曲，噗，啪，青鹏门的法阵是远不如金食国的，估计勉强能抵挡星辰塔四层的高手而已，在黑葫芦火球威势下，即便仅仅外放的少许威势，就开始让这些法阵崩溃。
这让青鹏门高手们都焦急了。
忽然黑葫芦火球猛然停下，只见一名白衣青年走了过来，右手一招，庞大的火焰星辰顿时急剧缩小，化作了一个鸡蛋大的小火球，在这白衣青年的掌心上方旋转着。
“那是谁？”他们都有些胆寒。
东伯雪鹰俯瞰下方。
盘波图无形波动笼罩下方，一瞬间就束缚了整个青鹏门所有高手，包括一位似乎很低调不起眼却是实力最高的星辰塔四层战力的高手。那位黄色乱老者脸色大变在挣扎，可在盘波图下，他挣扎起来都很吃力，他明白了，就算能勉强挣扎，可他实力都被压制的只剩下一两成，对方要杀他都是轻轻松松。
施展盘波图压制束缚了下后，东伯雪鹰就放开束缚，让他们个个恢复自由。
这些青鹏门感觉到那恐怖的束缚消失后，都有些惊愕。
“听好了。”
东伯雪鹰俯瞰眼前整个青鹏山脉，“从今天起，我，便是青鹏门的太上长老，没谁有意见吧？”
声音浩浩荡荡，响彻天地间，也响彻在每一个青鹏门弟子耳边。
所有青鹏门弟子都愣住了。
跟着个个露出狂喜色！
“拜见太上长老。”顿时有弟子直接跪伏下。
很快。
整个青鹏山脉各处，无数弟子尽皆跪伏下来：“拜见太上长老。”
青鹏门所有高手都激动不已。
东伯雪鹰对此也暗暗感慨，如果是在七星海圣界，恐怕有些门派弟子宁死也要去拼。可这里是万古圣界界祖统治的区域，无尽岁月下来，这里**裸信奉实力！并且‘青鹏门’虽然不少都修炼了青鹏传承，可也有很多是其他古修传承。
毕竟，古修看天赋，不是每一个都适合青鹏传承的。
加上这片大地太混乱，这导致了古修们也会抱团！‘青鹏门’实际上就是以青鹏传承修行者为核心，而后吸引了其他大批古修形成的一个团体，他们之所以抱团……第一目标，就是为了生存！
如果有一位级强者降临，担当他们的太上长老，他们做梦都会笑醒的。
因为，这意味着，安全！
安全……是这片大地上，无数修行者都渴求的。
而东伯雪鹰是否心存恶意？他们根本不在乎！因为东伯雪鹰用之前展露的手段证明了一点，只要他愿意，他可以正面在一瞬间灭掉整个青鹏门，想要怎么蹂躏就怎么蹂躏，根本无需玩弄花招。
这也是东伯雪鹰一来就展露霸道实力的缘故！如果不展露实力，青鹏门怎么会个个乖巧尊东伯雪鹰为太上长老？
……
青鹏门的主殿。
东伯雪鹰高坐在主殿最高处，连门主都要站在一旁，下方更是青鹏门众多高手弟子。
“青鹏门的法阵太弱。”东伯雪鹰冷漠道，“从今天起，我会重新布置法阵，操纵法阵之法，古殇、卑宙，我会传授给你们俩，你们将分别操纵一座镇守法阵。”
“是。”
古殇是青鹏门的门主，实力在星辰塔三层实力，当即恭敬应命。
而另一位黄色乱老者名叫卑宙，是隐居在青鹏门内不怎么听调遣的，实力是原先青鹏门内最强，此刻也是乖乖恭敬应命。
“如果有谁能突破法阵，则立即传讯给我。”东伯雪鹰吩咐道，“我平常会闭关修行，偶尔也会出去行走，没足够大事，不要来烦我。”
说完，东伯雪鹰起身便直接离去。
整个青鹏门的高手们都有些愣……
接下来的日子。
东伯雪鹰倾尽全力布置了法阵，一法阵是寻常守山弟子们都能感应的，是警戒法阵，以盘波图奥妙为核心布置而成。还有一法阵，是虚界法阵，可令敌人陷入幻境当中。最后一法阵……乃是杀阵，是根据灭世第五剑所创。
如果法阵扛不住，东伯雪鹰自然会亲自现身！
“怎么回事？”
“这位太上长老，脾气太怪了吧？”
古殇、卑宙他们两位有些愣愣站在一座洞府门外，东伯雪鹰在这洞府内修行，平常禁止弟子冒犯。
“管他呢。”古殇门主却咧嘴笑道，“这位太上长老似乎选择了我们青鹏门作为他隐居之地，而且似乎也不喜琐事，只要不牵扯到足够大事，我们不打扰他便是！有这样一位级大高手在，哈哈哈，我青鹏门以后日子好过了，我都期待的很，期待那些魔头们再度来招惹我们青鹏门呢，我操纵的杀阵到时候也可以威了。”
他操纵三**阵中的杀阵，一旦激，剑光降临，威势恐怖异常。
黄老者，眼眸中有着一圈圈瞳孔，他也点头：“脾气怪的强者多的是，我们青鹏门走运，有这样一位强者在此，你一定吩咐妥当，让在周围负责听命的弟子们，千万别触怒了太上长老。”
“这是自然。”古殇门主点头，同时他心中暗想。
这位强者愿意当青鹏门太上长老，是为了青鹏山脉烙印的传承？
青鹏传承的确神奇，是烙印在山脉上的，山脉即便被摧毁，随着时间也会再度凸起显现，传承永不灭！历史上也有过一些混沌境巨头亲自来观摩这一份传承。不过因为这，而担当太上长老的倒是少见。毕竟以东伯雪鹰这般恐怖实力，要看传承，也没谁敢阻挡的。
**