降临这座混沌陆地，东伯雪鹰的三个化身第一时间就施展虚界天地迅速躲的远远的。
“波动……”
三个黑衣东伯雪鹰站在半空，无形波动迅速传递笼罩住了整个混沌陆地每一处。真身是经过混沌虚空之力淬炼，是混沌虚空的宠儿。而化身仅仅是虚界天地力量凝聚而成，对虚空操纵相对就弱多了，这时候论大范围探查，反而‘波动道’更适合！
处处皆有波动。
生命有波动，石头有波动，植物有波动，光有波动……无尽波动都在东伯雪鹰查探中。
“有九位主宰境虚空生物，和一位虚空神。”东伯雪鹰瞬间发现，“而且这个混沌陆地无数生命一样被他们当做食物吞食。”
查探中，能够发现大能者们有的被囚禁，有的成为仆从苟活。
至于界神们？
并没有正常的那种斗志、战意，而是那种绝望、颓废、疯癫、恨意滔天等等。
“这些虚空生物们怎么敢？怎么敢这么嚣张。”东伯雪鹰杀意在升腾，看到一些已经被关押在囚笼内即将被吃掉生命眼中的绝望，他怒火就不由升腾，“虚空始祖早有命令，太虚天宫、瑶光圣地等等都早有严令，这些虚空生物怎么敢这么肆意吞食无数修行者？”
“杀！”
三位化身同时行动了。
其实东伯雪鹰借助波动道查探的时候，那位虚空神已经有所察觉，只是他依旧满不在乎的继续沉睡，觉得手下能够解决那个小家伙。
可仅仅片刻，这位虚空神就知道错了！
“救命！”
他麾下的九位主宰境虚空生物，仅仅只有一位来得及求救，且最终还是被杀。
“竟然能化作众多子体逃命？”唯一来得及求救的是较为特殊的巢穴模样的虚空生物，竟然分解成上万的子体，东伯雪鹰的化身也施展出了杀戮之域！以如今他对杀戮道的理解，杀戮之域也有所突破，灭杀这些较为弱小的子体更是瞬间横扫。
呼呼呼。
东伯雪鹰三个化身跟着就直接穿梭虚空来到了那位虚空神的宫殿外。
金色的宫殿耀眼璀璨。
从宫殿门口走出来一位有着白发毛发的四蹄异兽，他的白色毛发非常圣洁，蹄爪一步步踏着虚空，一双金色眸子看着东伯雪鹰：“你一个主宰小子，没将你当成威胁，你竟然能够短短刹那就灭杀了我的九个手下。”
“下一个就轮到你了。”三个黑衣东伯雪鹰同时说道。
“是吗？”白色毛发四蹄异兽冷漠道，“他们死就死了，能够在无趣的日子里遇到你这样实力强的主宰境，也算有些意思。”
“废话真多，受死！”
三名黑衣东伯雪鹰同时消失进入了虚界天地，欲要近身袭杀。
白色毛发四蹄异兽却是冷漠道：“火狱！”
哗~~~~
周围无比广阔的区域内凭空升腾起了火焰，一朵朵火焰都是蓝色的，它们仿佛花朵，无数朵蓝色火焰也轻易渗透进虚界天地，也包围住了东伯雪鹰的那三尊化身，三尊化身尽皆施展枪法，灭世第一剑施展开来，撕拉~~~~的确强行破开周围来袭的蓝色火焰。
不过有一种无形的力量却在渗透，这种力量极度的冰冷，可在进入体内后又变得极度的炽热。
三尊黑衣东伯雪鹰脸色都大变，他的化身都在震颤，跟着嗤嗤嗤就直接粉碎了。
“在哪？他的真身在哪？”白色毛发四蹄异兽金色眸子扫视周围，同时无形波动瞬间扫过了整个混沌陆地，甚至朝外界混沌虚空探查过去，却根本探查不到。
……
嗖。
东伯雪鹰真身本就躲的极远，一旦发现化身战死，就立即进行虚空挪移迅速遁逃的远远的了。
“规则领域？”东伯雪鹰咋舌，“他绝对不是吞噬类修行体系，应该是其他某种体系。竟然将规则领域完善到如此地步？这样的境界，恐怕是虚空初生境中巅峰层次了，离跨入合一境也快了吧。”
规则领域内，言出法随，可以制定规则。
比如定下规则——我欲要杀的生命，全部瞬间死去！
像东伯雪鹰的家乡宇宙的初始之地，就是定下规则，令所有进去的都直接仿佛凡人！当然‘湖心岛剑主’实力够强，能够强行抵抗这一规则。
这就是规则的力量。
当然规则也不是随便乱定的，需要修行者对某方面比较擅长，这一头虚空神绝对在火焰方面达到极高的成就，才能将‘规则领域’达到如此程度。传说中‘混沌境’的存在，他们的规则领域甚至已经能够化作一座庞大的微型宇宙。
领域，就是微型宇宙。
微型宇宙内有星球，有星空，有无数存在，也有他们制定的规则！扛不住规则，怕是瞬间就死去。
“我的真身比较强保命能力也强，估计能够活下来，可受到规则领域压制，我的实力恐怕只能发挥出三四成。”东伯雪鹰根本不敢交手，差距比较明显。
太虚天宫的金衣弟子。
再妖孽，也仅仅是主宰越阶斩杀普通虚空神。
遇到虚空神初生境中同样极厉害的，那就没办法了！除非能够悟出复杂玄妙过百倍的灭世第二剑，可这灭世第二剑的难度，有些虚空神初一境都悟不出，太虚天宫历史上也仅仅只有一位主宰做到。可见何等之难！
******
这一战让东伯雪鹰也明白，他现在也就欺负欺负普通的虚空神，或者一些战斗蠢笨些的虚空神。遇到厉害的就麻烦了。
可接下来的旅程也证明了这一切。
接下来的岁月中，东伯雪鹰继续赶路修行，而后派遣化身杀入混沌陆地进行战斗，倒也斩杀过几位虚空神。不过似乎他们渐渐也得到消息，虚空神开始都躲起来不在混沌大陆内部了。
留在混沌陆地内部的，都是较为强大的。
甚至东伯雪鹰还碰到过一位‘虚空合一境’的，自己的化身刚降临，无形规则领域降临，直接就被直接活捉了！幸好只是化身，一个念头，化身就消散了。对方透过化身的灵魂攻击，自己有以及虚空行者秘藏庇护倒也抗住了。
“可怕。”东伯雪鹰明白，虚空初生境中的高手都不是自己能敌的，至于合一境的……就更别说了。
……
时间流逝转眼已经是三百余万年过去，东伯雪鹰因为每次都仅仅派遣化身过去，自身靠着保命符牌远远躲着倒也没出事。不过他的名声，也在这些混沌陆地的势力中开始传播。
“你就是那个只敢用化身战斗的修行者小子？”在一片混沌陆地的高空，三个黑衣东伯雪鹰正在围攻一头人形虚空生物，这一头人形虚空生物有着碧绿色甲铠，皮肤则是黑色，成男子模样，他对虚空的操纵，丝毫不亚于东伯雪鹰真身。
这人形虚空生物一时间杀不死东伯雪鹰，可东伯雪鹰三个化身也伤不了他丝毫。
可东伯雪鹰却乐得搏杀。
“他倒是一个好的对手，可以磨练我的诸多枪法。”三个化身疯狂围攻。
“你杀不了我，就是虚空神合一境要杀我都很难。”这碧绿甲铠黑皮肤男子也愿意战斗，他从眼前主宰玄妙的战斗中汲取经验，他同样也在成长。
“小子，不错啊，你一个主宰能和虚空神杀成这样？”
伴随着一道声音响起。
一道银色身影降临。
这是一名银袍男子，穿着奇异金属战靴，身后背着一柄战刀。他毫无征兆突然降临直接抓抓向了那碧绿甲铠虚空神，看似普通的一抓，可诡异的是，碧绿甲铠黑皮肤男子怎么躲都没能躲开，想要出手攻击却依旧被抓住了脑袋。
“蓬。”“轰。”“噗。”银袍男子靠着双手双脚近身蹂躏，时而膝盖轰击，时而手掌怒劈，时而肘部轰击，看似普通招式都有着让东伯雪鹰惊艳无比的玄妙，对方战斗的玄妙程度都在灭世第一剑之上。
当然这位银袍男子东伯雪鹰也看得出来，是一位虚空神。
“竟然杀不死？”银袍男子有些惊讶。
“杀不死我的，虚空神合一境都很难杀死我。”碧绿甲铠虚空神低吼道，他也愤怒，愤怒自己完全被蹂躏。不过他身体诡异非常，身体内部有着层叠叠的空间，令对方攻击威能不断被转移走。
“还是练的不行，算了。”银袍男子陡然拔出了背在身后的战刀。
哗！
刀光一闪。
太快。
太惊艳。
旁边的三名黑衣东伯雪鹰都瞪大了眼睛，他甚至努力借助虚界天地要感受这一刀，可太快了，玄妙程度让他都窒息，不过倒也并非不可攀，自己参悟过灭世第二剑，虽然没悟出倒也有所了解，感觉这一刀应该比灭世第二剑还要高一筹。
“锵。”银袍男子这才将战刀插入背后刀鞘中。
“让我出刀，你死也值了。”银袍男子转身看向东伯雪鹰，而碧绿甲铠男子站在那还在嗤笑：“你那一刀根本没——”话说到一半，他身体瞬间一软眼神就黯淡了，跟着就坠落下去，他身体完好无损，可灵魂气息已经完全没了，一些物品也飘落出来。
银袍男子一招手，那些物品就被他收了起来。
“小子，有胆色。”银袍男子笑看着东伯雪鹰，“对了，我叫罗海。”
“我叫东伯雪鹰。”东伯雪鹰也微笑道，他对对方也很有好感，总算看到一位其他强者对这些虚空生物动手了。
**