readx;青袍老者元初主人点头道：“当初我还是尊者时就曾进入过洞天飞舟，见识了内部的种种不凡之处，有些匪夷所思程度还在六道天轮、湖心岛遗迹之上！这一艘洞天飞舟，炼制者的实力当初我就认为在湖心岛主人、魔祖之上！猜测应该是外来宇宙之物。”
“对。”黑袍黑发的时空岛主也点头，“可惜，它虽然很不凡，可我们很难从它那得到什么好处。”
五大遗迹。
排第三的洞天飞舟是最吝啬的，进去闯荡，很难有收获。
而像湖心岛遗迹、六道天轮、月亮宫都是种种宝物、绝学、指引、历练等等，都是之前宇宙纪元的前辈为后辈刻意留下。就算是‘一间草堂’较为特殊，那也留下了传承。
唯有‘洞天飞舟’。
从诸多痕迹，比如炼制的痕迹，法阵的痕迹，都能看出它的层次应该是最高的。可就是在它这没什么收获。
“一，收获极少。二，主宰都进不去。”深渊始祖也摇头，“将它定为第三已经看它很不凡了。”
冷漠的万神殿主却道：“我们没收获，是因为我们没发现它真正的秘密！母祖教这次竟然全力以赴送了大批护法进去，他们恐怕是知道这洞天飞舟的秘密！”
血刃神帝也点头：“不管是我们，还是之前宇宙纪元的前辈都有猜测，认为洞天飞舟是外来宇宙的。现在母祖教能够知道它秘密，恐怕洞天飞舟名气还不小，如今我施展虚空两极法阵，估计母祖教也是急了，所以派遣大群护法直接杀进去。”
“可是，这洞天飞舟有无形规则压制，主宰都进不去。”血腥主宰尼罗却急切道。
“没办法，只能派遣尊者们进去。”血刃神帝道。
“我们只能干看着。”
“靠尊者们了。”
元初主人、深渊始祖、炼狱主宰、乾合娘娘等一个个都无计可施。
……
尊者们在迅速汇集。
一个个尊者们都有些惊讶的看向周围，都看到了十位主宰齐聚于此，大量尊者都在不断赶到。
“这，这怎么了？”
“主宰都到了，尊者们都在赶来，发生什么事了？”
个个都有些发蒙。
东伯雪鹰、竹山府主、毁灭君主自然聚在一起。
“东伯，你知道发生什么事了？”毁灭君主询问，竹山府主也看过来。
“不知道。”东伯雪鹰满脸疑惑摇头，他同时也注意周围，尊者们一个个都有些不解。
“我问了好几位老友，一个个都不知道！现在血刃他正在和其他主宰们谈事，我也不好去询问。”毁灭君主说道，他看得出来这是一件大事，这个时候他自然不能摆当师傅的谱。毕竟他徒弟‘血刃神帝’是修行者宇宙真正的领袖存在。
“等吧。”竹山府主却很平静，“既然召我们过来，很快会告诉我们。”
“嗯。”
东伯雪鹰点头在一旁等待。
他看到了远处的好兄弟火铖尊者，也看到了白君王、寂灭大帝、巫蛐帝君，还看到了擅长炼器的涟君星主，总之，这一次所有的尊者们都齐聚于此，即便刚突破的都被召来。
“嗯？”东伯雪鹰也注意到了远处的叶圣者，他和叶圣者还有些仇怨。
……
终于，从神界深渊各地，所有尊者们全部赶到。
十位主宰们也停止了彼此的交谈，血刃神帝目光扫过所有的尊者们，朗声道：“相信你们中的大多数都知道，除了我们修行者宇宙，还有其他一些宇宙。”
在场尊者们个个都安静，仔细聆听。
“偶尔，我们宇宙中也能发现一些外来宇宙强者的痕迹。可这些都不足为虑，可是如今有一股势力，他们叫做‘母祖教’，他们有大批的主宰级存在已经进入了我们的宇宙。”血刃神帝说道。
“什么？”
“大批的主宰级？”
许多尊者们都心中震惊。
“母祖教和我们或许会有一场战争，在我们原本的计划中，战争，我们十位主宰便足够了。你们参战对局势并无太大帮助，反而会让我们更加束手束脚。”血刃神帝说道，在场的尊者们也没反驳，毕竟他们和主宰的差距，个个都很清楚。
“可现在母祖教，一群主宰级攻破我的法阵，且护送一大群尊者级存在，进入了洞天飞舟！”血刃神帝说道，“他们很可能知晓洞天飞舟的秘密。”
一边在叙说。
血刃神帝同时也将母祖教的情报、洞天飞舟的情报都传递给每一个尊者，虽然像东伯雪鹰之类的早就知道许多秘辛，可有些尊者了解极少。
“情报都给了你们，你们应该明白母祖教的威胁。”
“原本这场战争无需你们参加。”
“可现在……不一样了。最终的战争交给我们。而洞天飞舟内的战争，则交给你们所有的尊者！”血刃神帝朗声说道，“我们不知道洞天飞舟的秘密，那么，我们能做的就是一个……将他们全部杀光！杀死他们所有的护法，他们的谋算便失败了。”
“最终战争，属于我们主宰。”
“而洞天飞舟内，则要靠你们，你们即便战死，也可立即修炼出分身尽快再度进入。”血刃神帝眼中有着杀意，“不惜一切，耗，也得耗死他们。”
在场一片寂静。
虚空中站着的一个个尊者们，个个眼中都有着战意。
这是两个宇宙的战争！
原本。
这场战争无需他们插手，可现在，他们可以出一份力了。
“三十六位尊者。”血刃神帝看着他们，“我们主宰也不知道洞天飞舟到底隐藏什么秘密，但是可以确定，洞天飞舟恐怕比湖心岛遗迹、六道天轮还要恐怖！如果你们战败，很可能导致最终的战败。”
“我们会赢，这些外来的家伙，会被杀光。”远处有着两根黑色弯角的雄壮男子，一双紫眸中隐隐有雷霆涌动，他正是如今三十六位尊者中最强的寂灭大帝！
“对，灭掉他们。”
“这是我们尊者的战争。”
“我们一定会赢。”
所有尊者们战意冲天。
而血刃神帝、元初主人、时空岛主等十位主宰看着这一切都心生期待，这是他们修行者宇宙的所有尊者！
“出发吧。”血刃神帝道。
“走。”
“我们走。”
“杀掉母祖教所有护法。”
所有尊者们，东伯雪鹰也在其中，和竹山府主、毁灭君主、火铖尊者、涟君星主、寂灭大帝等一个个，一同飞向那洞天飞舟。
十位主宰看着这一切。
“会赢吗？”乾合娘娘有些担心。
“我们原本最强的两位尊者，庞依和青君都成了主宰！如今这群尊者中并没有能够匹敌主宰的存在。”万神殿主则是冷漠道，“这一次，有些悬！”
其他主宰没吭声。
大家也感到有些没底，像当初的青君、庞依，一个就能压制一大群尊者了，可惜他们两位都成主宰了。
十位主宰遥遥看向远处，远处三十六道流光划过星空，已经冲入了洞天飞舟内！
那三十六道流光……已经是他们修行者宇宙所有的尊者级存在。
*