〝slk〞tw的小说网，无弹窗！
“谢师傅。”东伯雪鹰有些惊à，不过还是连行礼。
一旁应山老母也浮现笑容，她倒是觉得很正常，应山雪鹰可是南云国历史上都最耀眼的，连樊祖都要主dòng收徒，赐下一头魔龙又算什么？
南云国主点头，看向旁边的五位徒弟，淡然笑道：“这是你五位师兄师姐，想必你也都认识了。”
国主的亲传弟子，在南云国自然是风云人物，最弱的都是封王，都是声名远播，自然早知晓。
“见过诸位师兄师姐。”东伯雪鹰道。
眼前这五位。
大师兄是贪鹏帝君，也是南云国三位帝君之一！贪鹏帝君是在南云国主还没建国之前，就跟随国主，忠心耿耿。南云国主当初也有些狼狈悲惨岁月，自然念旧情，对贪鹏帝君指点非常用心，甚至种种宝物用在贪鹏帝君身上，贪鹏帝君才终于从一个混沌境跨入宇宙神。
二师兄‘公良易’，混沌境十层，是南云圣宗内难得的一位合一境八层天才，也是本国天才，拜在南云国主门下。
师姐‘鬼郦娘娘’排行第三，也是混沌境十层，不过和二师兄比，就稍弱了些。
傅凌云，傅凌霄。
这一对兄弟……则排行第四、第五。当初南云国主落魄时，身边实力最强的并非贪鹏帝君，而是另外一位颇为惊艳混沌境十层高手‘傅尘’，傅尘一心追随，和南云国主的关xì，是手下，又仿佛兄弟。傅尘死后，南云国主便用心栽培傅尘留下的两个孩子，等这两个孩子成为混沌境，更是收为亲传弟子，且不惜代价耗费诸多宝物在他们俩身上。
然而这兄弟俩天资本就寻常，即便砸上再多宝物，如今也都只是混沌境九层而已。
从这点来看，南云国主还是念旧情的。
“师弟。”五位师兄师姐都微xiào道，在师傅面前，个个都很热情友好。
******
第二天。
便是册封之日，封号则是自己事先定号，到时候走个过场既可。
大多数都喜欢用自己名zì当封号！甚至开辟一个家族，自己的名zì就成为整个家族的姓氏。
封号，到时候也会是城池名zì，府邸名zì。所以有些修行者并不喜欢将本名让外界传播，东伯雪鹰就给自己简单定了一个封号——‘飞雪’，这也是他曾经用过的假名，也是他还是凡人时候就使用的长枪的名zì。
整个南云国热闹万分，皇宫内王侯如云，甚至周边一些国度都有强者来贺喜，随后的庆贺宴会上更是热闹，东伯雪鹰虽然不喜热闹，但还是应付着去见一位位帝君、王侯！这次外来的宇宙神都有好几位，至于一些庞大势力在这的负责人就更多了。
六大古国，都有一些分支在这，说起来都是某某家族，来头大的很。
不过修行者们还是看实力的，实力不行，在大家族内地位也低。除非像‘大皇子’这种，是南云国主第一个孩子，备受宠爱。
……
册封过后。
南云国内便开始建造城池‘飞雪城’，作为东伯雪鹰的城池，毕竟每一个封王都拥有一座城池！而作为南云国第六位混沌境十层高手，他的城池还格外的大……是和应山城一个级别。这要建造，即便派遣大量的修行者，也需要上亿年岁月。
毕竟这等大城，最难的是种种刻印的法阵，论法阵强大程度，东伯雪鹰一旦坐镇，法阵加身，寻常宇宙神来这都是被东伯雪鹰吊打！
在城池建造好前。
东伯雪鹰则占据在国都内。
……
岁月悠悠。
转眼便是封王的三亿余年后。
南云国，飞雪城。
飞雪城早就建好，东伯雪鹰也从火烈侯府带了一些人来这，主要是父亲应山烈扈这一脉的一些精英，来到了飞雪城帮忙管理。东伯雪鹰可没闲情逸致管理一座城池。除了‘飞雪城’外，还建造了九座城池，都是东伯雪鹰的化身沉睡负责镇守。
“哈哈哈。”应山烈扈日子就精彩了，飞雪城这等大城，牵扯利益极大，而东伯雪鹰这个城主的事物，平常都是让戎星兰、应山烈扈二人帮忙负责。应山烈扈自然风光了。
一座大型虚空神塔内。
东伯雪鹰在其中修行，盘膝坐在悬浮在神塔内部半空中的大石上。
他的身体普普通通，都没任何强者气息，这就是南云圣体第十层圆满境的常态。要知道，即便是第十层大圆满……在虚化方面也没有达到极致。真正虚化达到极致，那是能够和虚空本质真正一体，是能够完全消失不见，就是强大宇宙神都察觉不到丝毫气息的。
如今气息虽然内敛普通，但论虚化，离虚化极致还差不少。
毕竟师傅南云国主的，必须得成为宇宙神才有望练成！在混沌境，根本一点指望都没有。
“还是得我自己创。”东伯雪鹰并没死心，他见过拥有无影天fù的毁灭魔族‘陌古将军’的鳞甲，那鳞甲上的秘纹乃是自然孕育，简洁又玄妙，东伯雪鹰觉得在混沌境层次完全有望练成。只是要创造出来，很难。
当然，他如今心思不在虚化方面。
而是南云圣十二式。
“轰。”
东伯雪鹰心意一动，身体隐隐有蒙蒙光芒，体内无数神纹亮起，这身体当真是虚空的宠儿，比前世虚空行者身体和虚空融入的更深，借助南云圣体催动东伯雪鹰终于成功施展出了这一拳。
轰。
凶猛无涛的一拳，无比沉重的一拳，仿佛携带着整个虚空力量，猛然一拳砸出。
“咔。”
声音都听不到，那是纯粹借助虚空感应到的声音。
东伯雪鹰更是感应到，那构成虚空本质的最微小的黑雾球体颗粒，却是有三颗黑雾球体颗粒直接碎裂开来。这一刻，拳头轰击处，隐隐有大恐怖！仿佛连接着另外一个恐怖的世界，因为裂缝太小，肉眼都看不见。
可依旧有一丝神秘的气息从那裂缝中传递进来，但是紧跟着，那三颗颗粒碎裂产生的极微小裂缝立即自然愈合了。
“那个世界……”东伯雪鹰看到了。
这是他看的最清晰的一次。
破苍穹，轰破了这源世界的樊笼，虽然裂缝小的肉眼都看不到，但是借助那极微小裂缝，东伯雪鹰真的‘看到’了。
“借助从那裂缝中逸散来的神秘气息，可修liàn分身术。”东伯雪鹰这才反应过来，然而他发呆这么久，那一丝神秘气息早就完全消散了。
**
~slk~tw的小说网，无弹窗！