金甲级巢穴空间，对于毁灭魔族而言也极为重要，周围有着重重巡守，空间入口也有伪装，反而空间内部仅仅只有一位金甲毁灭魔族站在苍茫大地上，独自驻守。％
魔族一方也清楚
一旦修行者一方都进入巢穴空间内部，那么便是安排再多的金甲毁灭魔族也没用。
空间扭曲，黑衣东伯雪鹰出现在了这巢穴空间内，一看巢穴空间内的场景，顿时露出惊喜色。
“谁？”驻守的金甲毁灭魔族猛然转头，一眼就看到了远处的黑衣修行者，不由惊恐色变！被现了？
“王！第三金甲巢穴被现了，有修行者化身出现。”金甲毁灭魔族焦急立即传讯。
“杀了他！”
得到消息的‘王’们个个大惊失色，他们都没有远距离传送手段，要赶来都是需要些时间的。
“给我死！”这名金甲魔族守卫传讯给王们，没等王的命令，就已经主动出手了，只见浩浩荡荡的黑云滚滚就袭击向了远处的东伯雪鹰，而东伯雪鹰却是接连瞬移，显然在虚空方面造诣极高，迅拉开彼此距离，金甲毁灭魔族一时间都追不上。
作为虚空行者，又兼修九云帝君四幅图，这两百亿年又在迷界走廊苦修，东伯雪鹰的虚空方面造诣高的极为夸张，许多宇宙神在虚空方面都不及他。即便只是一化身在虚空方面也足以傲视许多混沌境了。
紧跟着。
这金甲巢穴空间内部，再度扭曲，从中走出了两道身影。
一位是容貌绝美的高贵女子，正是瑶光之主，瑶光之主美丽眸子扫视了眼，目光也落在了远处的那一株虚空古树上，看到虚空古树上孕育而出的一枚枚金色蛋卵，瑶光之主眼眸都迸了耀眼光芒，她手一伸，手中出现了一张琴，素手抚起琴弦
乐曲响起，甚至形成肉眼可见的波动弥漫四面八方。
在瑶光之主身旁便是有着一头绿的虚空始祖，虚空始祖冰冷看着周围，不过看到虚空古树依旧难掩一丝兴奋。
“晚了！”原本在追杀东伯雪鹰化身的那名金甲魔族守卫，在看到瑶光之主、虚空始祖到来后，顿时绝望了。
一旦修行者中的宇宙神抵达，那就没希望了！
“轰”
作为最高等的金甲级的虚空古树虽然非常坚韧稳定，可瑶光之主亲自出手，乐曲波动下，那些金色蛋卵瞬间就化作粉末，而虚空古树则是开始扭曲，仅仅支撑了两个呼吸时间，整个虚空古树便开始了崩塌，这一座空间都开始崩塌。
至于那位金甲魔族守卫，在乐曲波动下也早湮灭。
“走。”
空间崩塌中，瑶光之主、虚空始祖却心情极好的直接虚空大挪移离去，至于东伯雪鹰那一尊隐藏模样伪装后的化身也早主动消散了。
迷界走廊。
毁灭魔族一方的五位‘王者’齐聚。
“该死。”
“怎么会这样？”
“我们戒备森严，有诸多巡守，甚至空间也有伪装，怎么还会被现？”
五位王者都很愤怒。
像低等的巢穴损失十座百座他们都不在乎，甚至‘血甲级巢穴’损失大半，他们都能平静面对。可是‘金甲级巢穴’每一座他们都非常重视！因为这才是他们毁灭魔族真正的根基，至今诞生的一共十五位‘王’都是从金甲级毁灭魔族中突破，都是源自于金甲级巢穴。
金甲级巢穴，孕养一批批金甲魔族，更是‘王’的摇篮。
早期毁灭两座金甲级巢穴，他们就已经很心疼了，可那时候他们实力太弱也没办法，随着整体实力的变强，巡守、戒备的加强，已经很久很久没有金甲级巢穴被现了。
“如今一共也就六座金甲级巢穴，又被现了一座。”钧帝坐在那，一节节尾巴环绕在周围，瘦削面孔下一双眸子泛着血光。
就是死掉上百个金甲魔族，只要有足够时间，都会再孕育出来。
巢穴被毁，才是真正断了根！
“从情报来看，对方并非从入口杀进去，而是凭空出现。”
“应该是远距离传送。”
“对，应该是修行者一方进行远距离传送，一个化身刚好被送到了金甲级巢穴。”
其他王们只能叹息。
他们虽然无法施展远距离传送，可对修行者一方的渗透，也了解了许多讯息，知道‘远距离传送’距离越远，偏离就会越加夸张！金甲级巢**肯定是没有‘空间标记’的，那么就是直接远距离传送，应该偏移的很夸张。
这一偏移，刚好偏进了金甲级巢穴。
毕竟漫长岁月来，修行者一方前赴后继，大量修行者不断进来探索，如今恰好有一次走运被送进了金甲级巢穴，也未尝不可能。
“他们运气也太好了。”
“恰好传送进金甲级巢穴？”
他们一个个都觉得憋屈。
钧帝眸子依旧冰冷，沉默片刻后道：“查，想办法去探查消息，看这次，是谁现的金甲级巢穴！必须得确定他是走运现的，还是有什么特殊法门。”
如果仅仅只是运气就罢了，威胁不大。
若真有探查法门，那就是毁灭魔族一方的大麻烦！
******
虚空堡内，却是一片笑声。
“哈哈哈，这一番毁掉了一座金甲级巢穴，让这毁灭魔族实力提升也减慢了一大截，很久没有这样的大胜了。”天愚老祖笑眯眯道，在场的其他宇宙神们包括巫祖、界祖他们，个个脸上都难得浮现笑容。的确很久没这样的大胜了。
在早期。
他们面对毁灭魔族，是碾压性的，先后成功斩杀过四位‘王者’，毁掉了两座金甲级巢穴。
可如今，那些‘王’们联手都敢杀到空间壁垒处，而后又安然退去！修行者一方虽然还占据绝对优势，可却杀不了他们，连金甲级巢穴也很久很久没现。甚至请过‘赤眉山主’，耗费了巨量源界石，也没能现一座金甲级巢穴。
“巢穴才是根，断掉了他们一条根，留给我们的时间就更充足了。”巫祖微笑点头。
“如果按照我们猜测的那样，‘王’也是金甲级魔族突破而来的，那么金甲级巢穴就更重要了，毁灭魔族一方恐怕也会气的快疯，他们如今可是有不少强者潜伏进了五大圣界。”虚空始祖则是看向了站在一旁的东伯雪鹰，“东伯雪鹰现金甲巢穴的消息一旦传出，毁灭魔族渗透潜伏探知这消息，恐怕会迁怒东伯。”
“嗯。”其他宇宙神们也点头。
“这事必须保密。”天愚老祖说道，“不可外传。”
“不可外传！”巫祖也点头，他目光也落在了东伯雪鹰身上，难得笑道，“东伯殿主，你现这金甲级巢穴，是运气，还是真有特殊法门？”
**
【看无弹窗小说，百度搜索，里面小说更新速度快、广告少、章节完整、破防盗】