祸事了！
谁不知道他御风氏和‘飞雪神帝’绑在一起了？当初飞雪神帝站出来为他御风氏解决了魔心会主人等大敌。并且御风氏的三小姐‘御风清音’更是拜在飞雪神帝门下飞雪神帝也一直隐居在峻山城。整个神界各方势力怕都是将御风氏和飞雪神帝当成同一方势力了。
“会不会牵连我们御风氏？”御风峻山、御风雷都很不安。
“魔影宗主来峻山城竟然是要对付飞雪神帝？”
“让飞雪神帝去受死？”
峻山城内诸多强者们都屏息。
而魔影宗主依旧俯瞰下方盯着飞雪府那条走廊上的白衣青年身影。
“师傅师傅怎么回事这他怎么……”御风清音慌了“怎么办是不是想办法逃命？”
这么多年她能感觉到师傅待她是真的好那么多宝物都尽皆给她她都将师傅当成最关心的亲人了而如今敌人乃是神帝圆满级强者啊！神帝榜第九啊！那是整个神界都站在最高峰的恐怖存在御风清音怎能不怕？
她怕怕师傅死！
“清音别怕。”东伯雪鹰一笑便随即转身抬头看向那魔影宗主一迈步身影就化作幻影如今他境界更高也将虚空魔虫身法再度完善一迈步天地间便留下一窜幻影东伯雪鹰就已经到了高空中和那位魔影宗主彼此相对。
“魔影宗主。”东伯雪鹰疑惑开口问道“我听过你的威名只是我一直在峻山城内一心修炼不愿掺和到神界的诸多争斗中在这之前更是从未见过魔影宗主你不知魔影宗主为何来到峻山城欲要杀我？”
“还装？我徒儿璩尘身死我已经查出来便是死在你手。”魔影宗主一双血色眸子中满是杀机“到了这时你还想装作不知？”
“你徒弟璩尘？”东伯雪鹰一愣。
魔影宗主魔威赫赫作为一个大魔头更建立了宗派！他亲传弟子就有一百零三个！
而且魔影宗主对徒弟要求也很苛刻徒弟在外闯荡陨落对魔影宗主而言代表徒弟自身实力不够根本不在意的他徒弟至今都陨落了大半怎么突然为一个徒弟杀到自己这了？
“是不是弄错了？”东伯雪鹰皱眉开口。
“没弄错凶手就是你！哼哼飞雪神帝敢杀我徒儿璩尘没胆子承认？”魔影宗主杀机越加浓郁仔细盯着东伯雪鹰似乎随时准备出手。
东伯雪鹰暗暗叹息。
他没动手。
且自身的境界也不可能因果寻踪到自己！加上魔影宗主过去也没在意过徒弟的生死这次却如此在意还栽在自己头上……这一切都说明对方是故意的！
“魔影宗主既然要动手就别废话了只管动手就是！”东伯雪鹰冷声道“找个无聊的理由只会让我瞧不起你。”
魔影宗主一愣嘴角咧开笑了起来：“哈哈有意思有意思！那就——”
“废话少说！”
东伯雪鹰手中一伸便是一杆黑色长枪出现在手中。
轰！！！
双手抓着长枪猛然就朝前方怒劈过去。
……
“什么就这么交手了？”
“飞雪神帝还主动先出手？”
整个峻山城诸多观战者大吃一惊在他们看来神帝圆满级数强者‘魔影宗主’啊！遇到如此强者得尽量解释甚至献上宝物看能否化解此事。就算无法化解也得想办法逃命啊！哪有才说上两句就直接朝神帝圆满级强者出招的？
“嗡”整个峻山城上空法阵浮现将整个城池给完全庇护住。
而东伯雪鹰和魔影宗主则是在城池的上方了。
操纵着法阵御风雷、御风峻山二人相视一眼。
“唉我想着抱着飞雪神帝这条大腿能让我御风氏获得诸多好处这些年我们也的确沾了光连雷儿你都借助飞雪神帝给清音的宝物达到了神帝中期。”御风峻山摇头“哪想这大祸事说来就来魔影宗主不知道为何要杀飞雪神帝如果再迁怒我御风氏我御风氏根本毫无反抗之力。”
只要一招。
整个峻山城怕都会化作齑粉！在这等大范围招数下怕只有神帝中期的御风雷能勉强活下来到时候魔影宗主再出一招御风雷就必死无疑了。
“飞雪神帝一直在峻山城应该和魔影宗主没仇啊。”御风雷担心道。
“谁知道呢说不定在来峻山城之前和魔影宗主有仇。”御风峻山却很不安他们都认为之前飞雪神帝一直隐藏实力在来峻山城之前飞雪神帝就应该有如此恐怖实力。否则实力提升哪有这么快的刚开始才神君初期来到峻山城没几天就力压神君巅峰的‘蝠山主’再八百万年后就能斩魔心会主人？
在他们看来一定是早先隐藏实力。
实际上早先提升快是因为东伯雪鹰得到‘修行典籍’后在迅速恢复实力而已。
“神帝榜第九啊。”御风峻山脸色都发白。
他根本对飞雪神帝没一点信心。
轰轰轰
双方交战速度极快东伯雪鹰甚至操纵着虚空将波及的余波尽量阻挡防止冲击下方的峻山城。
虽说峻山城此刻也维持着法阵可在‘魔影宗主’战斗余波下若是正面冲击护城法阵还真扛不住！
战斗动静太大下方根本看不清。
御风峻山、御风雷、邢楼主、蝠山主等一个个都紧张抬头看着只看见上方一片轰隆隆各种余波。
“轰”
一大片空间仿佛巨大的冰块悬浮在当空‘冰块’内就压迫着那位魔影宗主整个巨大的‘冰块’还在拼命的压迫变得更薄。
魔影宗主却是猛然右脚一个践踏他右腿都粗大了一圈踩踏下后整个巨大的‘冰块’都在震颤跟着迅速崩溃。
“咻咻咻……”东伯雪鹰却再度上来接连枪影怒刺。
每一道枪影都形成了一道黑暗虚空漩涡这虚空漩涡裹挟着魔影宗主漩涡中央更是疯狂绞碎一切且一片黑暗！
一瞬间便有数百道黑暗虚空漩涡在半空彼此旋转着还形成了更庞大的漩涡不断的绞杀着魔影宗主。魔影宗主恐怖的速度在这漩涡内也无法施展特别诸多漩涡联合后形成更大漩涡他身上的暗红色皮膜都被绞的开始破碎露出了里面红色的肌肉肌肉虽坚韧依旧被撕裂出伤口一滴滴鲜血飘洒在黑暗虚空漩涡内被迅速绞杀成虚无。
“看清了。”
自从巨大的‘冰块’压迫后峻山城内诸多强者们才看清上方的交战。
当数百道黑暗虚空漩涡裹挟着魔影宗主时个个惊呆了。
“什么魔影宗主受伤了。”
“这这……”
“魔影宗主竟然受伤？”
看着鲜血滴滴飘洒峻山城内的强者们都看呆了对东伯雪鹰没信心的‘御风峻山’‘御风雷’也愣住了。
什么？
飞雪神帝竟能和魔影宗主交战丝毫不处下风？这可是神帝圆满！整个神帝榜第九！