“嗖。2”
融入虚空本质的感觉很奇妙。
东伯雪鹰漫步行走，身体周围扭曲旋转，无数黑雾球体粒子环绕自己，自己仿佛它们中的一份子，很快就漫步来到了那显得有些疑惑，小心谨慎观看周围的金甲士兵旁边。
“轰。”
毫无征兆。
一模模糊糊的五道气流形成的大手掌突兀出现在金甲士兵头顶！根本不给金甲士兵丝毫抵抗的机会，直接一巴掌拍下！
看似是拍下，实际上是五相封禁空间直接收缩压迫，五种十层级数招数完美结合下，整个空间的压迫！硬生生要将敌人摧毁，这是绝对蛮横正面碾压的招数。像雷霆王莫潮的十层的天剑不灭体都扛不住，夏皇给金甲士兵强大的攻击招数，身体自然防御也不会太逆天。
若是太逆天，难度就太高。
毕竟第三波第四波，一**接下来，都是难度逐渐提升的。终究考验对象是针对的混沌境！总要留下能完成希望的。
“嗯？”
东伯雪鹰自己略有些惊讶，五相封禁术完全爆下，敌人在措手不及，来不及抵挡下，直接被一招灭杀，“身体保命能力不是太逆天嘛。”
金甲士兵一死。
周围的冰冷尽皆消散。
从虚无中……东伯雪鹰身影才显现出来。
……
看着洞天世界内，从虚无中显现出的白衣少年，樊一迁、樊三原、樊墨竹、萨隆王他们四个，包括夏氏、苍氏的混沌境们都目瞪口呆。
消失无踪？一招灭杀？
“之前赢下第三波，他竟然还隐藏实力？”宣将军震惊万分，他可是机缘下拜在‘元师’门下，虽然谦逊，可内心实则骄傲。可现在却是完全被打蒙了！
“这才是他的实力？难怪能成上客卿。”樊三原甚至觉得，混沌境逆天到如此地步，樊氏能邀请来当上客卿，都是运气。
要知道……
自从第二次古国战争后，三大家族举行的‘三族之争’，历史上最惊艳的也只是赢下第四波。并且很艰难。哪想这个应山雪鹰如此轻松？
“哈哈哈！”
撕天大尊直接站起来，朗声笑道，“干的好！干的漂亮，不愧是我樊氏上客卿。”
他的笑声回荡在殿厅内，眼角还故意扫了旁边的夏氏、苍氏众大尊一眼！之前那些大尊们那些调戏之语还犹在耳边，作为如今整个樊氏的主持者，撕天大尊者此刻才真正大笑，故意打脸！到了他们这一层次，因为是同一古国并不会自相残杀，反倒是意气之争、脸面之争更常见。
“漂亮。”
“厉害。”
“这是虚化极致？混沌境练成虚化极致，匪夷所思，了不得。”
“他哪学的虚化极致法门？混沌境就要练成，南云国有这样的法门？”
“你管他哪里学的，能施展成就是好事。”
樊氏的宇宙神们个个喜笑颜开，撕天大尊、红莲教主他们一个个心情都极好，因为他们都看得出来，赢下第四波很轻松！这个逆天的掌握了十层幻境招数、五相封禁术以及虚化极致的应山雪鹰，绝对是三族之争有史以来最恐怖的一位混沌境，怕是第五波也拦不住他！
第五波只要赢下，那么樊氏就真的赢了。
到时候进入源界神殿的机会，就归他们樊氏了！撕天大尊他们一个个已经在想，接下来和其他五位的谈判了。
“选他，真是选对了。”撕天大尊很庆幸。
一万大功，就让樊氏赢下一次进入源界神殿的机会，太值了！便是三万、五万大功，都值！
他却不知……樊祖早就允诺东伯雪鹰了！
……
而在最高位置上。
夏皇、苍帝、樊祖都有些惊讶，虚化极致？
“他竟然能练成虚化极致？混沌境就能练成？恐怕他真是某个投胎转世的强大宇宙神。”夏皇他们一个个都忍不住这么想，因为混沌境要练成太难了，像古亓身为虚空一道成就的宇宙神，都有明确的法门《行者秘藏》在手，只要练到六十层圆满就是能虚化极致，可他依旧没练成。
可见虚化极致的难度。
艰难程度，还在《永夜界》《色火》等之上，绝对属于已知的混沌境法门中最难一级别了！是许多宇宙神都梦寐以求的，毕竟这保命太逆天。要破开源世界樊笼太难了，便是最擅长虚空的强者，要破开都难。更别说那些擅长其他道路的了。
“混沌境练成，难度太高。不过他应该是投胎转世的，他前世成就或许就极高。”夏皇他们如此认定，如果应山雪鹰前世就是南云国主这种级数的强者，有底蕴在，伪装成混沌境，仅仅动用混沌境奥妙要练成虚化极致，也是有望的。
“他哪来的混沌境虚化极致法门？”
这三位也好奇。
因为如今也就众界古国、夏风古国，拥有混沌境练成虚化极致的法门！应山雪鹰按理说都学不到才对，还是说是他前世在另一个源世界学到的？
樊祖一笑，这无需太在意，外在源世界有强者也正常，像众界古国的五祖都是投胎转世者。
不管怎样应山雪鹰这次是帮的他樊氏。
“第四波解决了。”樊祖微笑看向旁边的夏皇，“第五波还是开始吧。”
夏皇、苍帝相视一眼，这一对老兄弟也都笑了起来。
“还以为这次能让樊兄再创出记录，樊氏连输六次呢，可惜啊，被一个小家伙给破坏了。”夏皇打趣道，说着他已经降下第五次敌人，他当然不会故意提升太高难度，他何等身份地位？能够让樊祖、苍帝愿意辅佐他，除了实力，这基本的公平，夏皇当然能做到！甚至很多时候他还故意给好处给樊氏、苍氏。
……
轰！轰！轰！
第五波是两名金甲士兵，不过这次应山雪鹰是挥出赤云神枪，其实‘五相封禁术’本就是五相凝聚运转，可附在手掌上，附在其他兵器上，甚至凭空都可施展。施展方式可以直接将敌人封在空间内部进行压迫。也可以有一座空间之威正面冲击！
东伯雪鹰这次便是施展兵器，将五相封禁术附在长枪上，令长枪沉重无比，轰然怒砸。
一名金甲士兵直接被一下砸的溃散湮灭！另一位则是被砸了两下才湮灭。
“呼。”
赢下第五波后，东伯雪鹰便直接沿着洞天世界的入口走了出去，没必要再继续下去了，赢下了即可。自己一个外在国度的，在夏风古国不必太出风头。
“哈哈哈，飞雪上客卿，做的漂亮。”撕天大尊亲自走下，两三步便到了东伯雪鹰面前，递给东伯雪鹰一杯酒，热情道，“来，我敬你一杯。”
东伯雪鹰有些受宠若惊。
在这等场合，撕天大尊直接来敬酒？要知道樊氏六位大尊，撕天大尊地位隐隐最高，毕竟他是主事的。
东伯雪鹰当即接过：“谢大尊。”
当即二人都饮下。
“好。”
旁边除了樊氏的宇宙神们叫好夸赞外，还有些非三大家族的宾客们也夸赞，夏氏、苍氏也惊讶看着东伯雪鹰，彼此悄然谈论。既然樊氏赢了，他们也就坦然接受了！毕竟历史上三族之争，本来就是三大家族有输有赢。
“撕天大尊，应山雪鹰为了你樊氏立下如此大功，可不能亏待了。”夏氏的一位背着神剑的男子朗声道。
“这是自然。”
撕天大尊哈哈笑着，随即看向东伯雪鹰，直接传音道，“飞雪上客卿，没想到你竟然还有虚化极致这一招，不知道你这法门，是自己所创？还是你前世源世界的强者所创？”
东伯雪鹰一愣，却明白对方认定自己是投胎转世了。
也对。
自己修行岁月如此短，悟出五相封禁术就够逆天。再悟十层虚界幻境招数，如今还会虚化极致？
这都不是投胎转世，而是自己今生从无到有修炼出来的，怕是夏皇、樊祖他们一个个都不会相信。
撕天大尊如此客气，甚至主动敬酒……怕是认定了东伯雪鹰是投胎转世，而且前世是极强的一位宇宙神，才会如此礼待。如果真的只是一位混沌境，撕天大尊如此重身份礼节的，还真不太可能如此屈尊降贵。
“机缘下得到。”东伯雪鹰传音道，暂时还没到暴露公开的时候。
“你前世源世界，看来挺强。”撕天大尊也不怀疑，毕竟创出如此法门太难了。
如果让外界知道。
一个混沌境，能创出法门，绝对会吓蒙的！因为学会本就极难，创出的难度还远在这之上！界心大6，也就两大古国才有，南云国主他们一个个都创不出。虽然有东伯雪鹰观看陌古将军鳞甲，有直接参照的缘故，可别人有法门都学不会，他能创出，依旧足以看出悟性何等之妖孽。
**