此时的南云国。
皇宫中。
“我这徒儿，还真是吓住了我啊。”南云国主盘膝坐在黑色草地上，身后的深潭泛着白色寒气，白色寒气升腾下，南云国主的面孔都变得模糊，他一双眸子幽深难测，“混沌境施展出虚化极致，好深的底蕴，好深的积累。”
以他南云国主的实力，要让他不动用宇宙神层次奥妙，仅仅混沌境规则奥妙以达到虚化极致，即便有这样的法门让他去学，南云国主都不敢说有十成十把握
“他前世，定是宇宙神也不知道这混沌境虚化极致法门是谁所创，是他前世源世界的某个无敌存在”南云国主思索着，“他如此实力天赋，当初不拜樊祖为师，却拜我为师，是为何”
弟子来头如此大，实力如此强。
南云国主也得仔细思考了
“他不可能威胁到我。”南云国主是有自信的，以他的根基，无敌存在都灭不了他，他自然有信心面对这徒弟。
“那他拜我为师因为宝物因为自由还是说不愿意掺和到古国争斗中去”南云国主思索，六大古国强大，可争斗也厉害，若是樊氏核心成员都是无法避战的。而若是客卿就不同了，客卿权力好处小的多，可面对任务也可以选择接或者不接。
“哈哈，不管怎样，他既然拜我为师，在这一世，便是我徒弟。”南云国主微笑，“有了一个好帮手，我南云圣宗接下来日子就好过多了。”
十大宗派。
除了八个宗派源自于六大古国，剩下的天剑道都经常欺压南云圣宗，之前都敢进军到黑魔四国。
没办法。
南云国主不惧别人，可那些大势力大来头的也不惧南云国主
“雪鹰。”南云国主直接传讯召唤，东伯雪鹰的另一分身可是一直就在南云国都的。
很快。
金衣东伯雪鹰就划过流光降临师傅这修行之地。
南云国主微笑看着远处的金衣少年走来，此刻他看待徒弟目光可截然不同了。
“雪鹰，你隐藏的可够深的。”南云国主笑道。
“师傅知道了”东伯雪鹰笑道。
“夏风古国一群好友都告知我，哈哈，虚化极致除了众界古国、夏风古国，竟然还有另外的混沌境虚化极致法门。”南云国主看着东伯雪鹰，“对了，这是谁创的是你前世的师傅，还是前世源世界某个强者”
“是我前世宗派的一位宇宙神。”东伯雪鹰依旧暂且隐瞒。
“看来你前世宗派也挺强。”南云国主点头。
他根本没敢想，会是一个混沌境所创
因为界心大陆拥有的两门混沌境虚化极致法门，那都是无敌存在所创混沌境创出简直是笑话若是知道，怕是早就惊动众多强者了。毕竟这等悟性实在太妖孽，即便是有参照陌古将军鳞甲在前，有两个源世界积累在前，创出这等法门，依旧太可怕。
“对了，你打算什么时候成宇宙神”南云国主轻松随意的问道，“如今猜测你是投胎转世的怕有不少，也不必再隐藏了。”
“就近期吧。”东伯雪鹰道。
“虚空虚界幻境”南云国主追问。
“虚空道路。”东伯雪鹰笑道。
“呼。”南云国主松口气，笑道，“我还以为你要直接虚空、虚界幻境两条路都接连成宇宙神的。”
“不急不急，还是得积累积累。”东伯雪鹰谦逊道。
既然大家都认为自己是宇宙神投胎转世，暂且如此好了反正自己也马上要成宇宙神了。
“既然你当初没拜樊祖为师，却拜我为师，今后我南云圣宗所有典
-----这是华丽的分割线--