<>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
论心性，还非常年轻的陌古将军恐怕是来到五大圣界的毁灭魔族中最差的。因为其他被带来的，都是有极强自控力，陌古将军如今不算他逆天的‘虚化’手段实际上仅仅‘七层巅峰’实力，他还是经常受毁灭欲望影响。
之前一次次要杀戮，都被周围五位手下给劝住了，都说：“我们必须小心，要杀就一次性尽情的杀戮，平常时就得收敛些，别暴露踪迹，若是惹得修行者一方的宇宙神过来，那就麻烦大了。”
终究是金甲级毁灭魔族，他心性再差，还是有些自控力的，一直忍到今天。
“准备好。”
“动手。
被选中目标的玉浅宫主，本身实力仅仅是七层巅峰的混沌境巨头，面对五位恐怖的金甲级毁灭魔族根本毫无反抗之力。
“轰。”站在栏杆前的玉浅宫主脸色陡然一变，转头看去，便看到无数丝线瞬间笼罩向她，她一念下便是汹涌的青色光芒澎湃，却轻易被那些丝线切割，丝线强行渗透进入了她的体内，封禁了她的实力。这让玉浅宫主心底一寒。
一个照面？就活捉了她？这，这难道是星辰塔九层级数的恐怖存在？
“将军。”五位黑袍人站在一旁恭敬行礼。
金袍瘦削男子陌古将军走来，略显兴奋的看着玉浅宫主。
“你是谁？”玉浅宫主道。
“我是谁，哈哈哈……吃掉你的人。”陌古将军一伸手，掐着玉浅宫主白皙的脖子，直接将她掐着悬提了起来，随即一张嘴，舌头一伸，他的舌头一下子暴涨数米远，直接包裹住了玉浅宫主，嗖，直接将玉浅宫主给裹着吞入了肚子里。
金袍陌古将军激动的都有些战栗了。
这是他第一次杀死一位混沌境修行者，满足毁灭欲望以及对灵魂的滋养让他沉醉。
“吼~~~”
金袍陌古将军一张嘴，顿时恐怖的波动就笼罩了整个城池，城池内不管是酒楼客栈，还是有些府邸院落内的修行者们，密密麻麻无数修行者个个不受控制的飞了起来。
整个城池足有千万里范围，内部居住的修行者更是万亿计，然而对于混沌境存在而言，一招覆盖数百万里是很常见的，更别说陌古将军背后的五位黑袍人……两位九层级数、三位八层巅峰级数，一念下早就将整个城池给完全控制住了。
“啊。”
“怎么了？”
“不。”
便是这座神宫内的许多弟子门人们同样个个不受控制的飞了过来，越是飞向金袍陌古将军，身体都是急剧缩小，个个都被他吞入肚子里！甚至旁边的五位黑袍人也是暗中施展手段，让那些能够在远处抵抗吞吸的一些合一境直接束缚控制着送进自家将军的嘴里去。
不管是人类还是异族，不管是弱小还是强大，尽皆被吞入腹内吃掉。
在他们五位的暗中帮助下以及陌古将军自身的实力下，这座城池内万亿计的生命都被吃掉，陌古将军兴奋的双眼都泛红，吃掉这么多修行者，对于一个毁灭魔族而言是何等的享受，他瞬间就喜欢上了这种滋味。
******
迷界走廊。
东伯雪鹰一化身在研究金甲级巢穴空间内的虚空古树，另一化身则是在迷界走廊内行走，继续寻找着。
“嗯？”
作为早就被提前选中，将来要去寻找潜伏进五大圣地那些毁灭魔族的修行者，东伯雪鹰也是经常收到情报，都是已经发现的那些潜伏毁灭魔族的情报。
“什么？”东伯雪鹰脸色变了。
玉浅宫主以及整个玉浅城的五万三千亿修行者……
全部被吞吃掉！
确定，凶手是毁灭魔族！
“五万三千亿修行者？”东伯雪鹰不敢相信，即便是在五大圣界，能居住如此多修行者的城池也是大城了，这是一位混沌境巨头老巢，连‘玉浅宫主’本身都一同被吞吃了？
“该死，该死。”东伯雪鹰杀机凛冽。
都说，毁灭魔族，生来就为了毁灭。
因为是在虚空边缘抵抗，感受还不太强烈，可这一次吞吃规模之大，让东伯雪鹰不寒而栗。
“这是至高规则吗？至高规则，就是孕育出这等邪恶的毁灭魔族？”东伯雪鹰咬牙，“又或者说，在至高规则面前，我们也只是蝼蚁？”
“该死。”
……
虚空堡，一众宇宙神聚集在这，当然主要都是化身。
东伯雪鹰都得到情报，诸位宇宙神们自然也得到了情报。
“竟然一口气吞吃这么多，毁灭魔族进入五大圣地果真疯狂。”
“玉浅她……”瑶光之主轻轻叹息，眉宇间有着煞气，她记得她当初行走圣界时指点过的那个小姑娘，那小姑娘后来也崛起成为了一位混沌境，她也为之开心欢喜。只是没想到竟然落得这一般的结局。
瑶光之主看向了天愚老祖：“天愚，你说那东伯雪鹰自身手段较为厉害能应对危险，也有超远距离传送逃命，他什么时候可以去追查这些毁灭魔族？”
“他成为混沌境终究日子还短，也不知他巴龙传承修炼到何等境界，我也没再追问。”天愚老祖说道，“这样吧，等会儿我去问问他，如果他已修炼大成，就让他行动，对了，巫祖，他负责追查……很可能会碰到毁灭魔族中的宇宙神，我们之前说好的礼物？”
“该给他准备的保命礼物，我也准备好了。”巫祖点头。
忽然——
天愚老祖略显惊愕，甚至露出激动之色，连一挥手。
呼。
旁边便出现了穿着厚白衣袍的东伯雪鹰本尊，天愚老祖是坐镇虚空堡的三位宇宙神之一，是真身坐镇，也能操纵虚空堡的部分威能，自然轻易将东伯雪鹰真身给挪移到这来。
“怎么了？”
“天愚？”
其他个个都有些惊讶疑惑。
“东伯他偶然施展超远距离传送，将化身送进迷界走廊内，被传送之地，竟正是一座金甲级巢穴。”天愚老祖不敢拖延时间，直接传音道。
“什么！”
“金甲级巢穴？”
在场个个震惊，巫祖他们都震惊万分。
“东伯雪鹰，快，打开通道！”巫祖也盯着东伯雪鹰，眼神前所未有的锋利。
“是！”
东伯雪鹰也不敢迟疑，当即伸手遥指前方，轰隆~~~眼前虚空陡然扭曲隐隐能够窥见另一边。
“我先过去。”瑶光之主当即道，她也是三位坐镇虚空堡的宇宙神之一，也是三位中唯一一位宇宙神第二层次的。
呼。
旁边空间挪移变幻，绿衣的虚空始祖真身也出现了：“我陪你进去。”
有最擅长虚空的虚空始祖一同进去，他们俩联手都无惧毁灭魔族所有王们联手。
“走。”
瑶光之主、虚空始祖直接沿着东伯雪鹰打开的通道，直接一迈步便走了进去。
**
两更完毕。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。