虚空堡，属于东伯雪鹰的小型洞府静室内。
“不行。”
“还是不行。”
虚幻的世界美轮美奂，内部一朵九片叶子的黑色花骨朵在形成，可叶子、花瓣上浮现无数脉络，每一根脉络都在微调，东伯雪鹰竭力维持黑色花骨朵，可最终还是崩塌。
“没有那种圆满感，差的好远。”东伯雪鹰尝试创造毁灭之花第三式后，立即感受到难度。虽说合一境创造毁灭之花，和混沌境创造‘毁灭之花第三式’难度相当。可也是基于如今混沌境的基础而言，如今自己的境界，比合一境时可高太多了。
要完美的结合，绝对的圆满，多一丝不可，少一丝不行，达到圆满感，方才有资格称得上是九层级数的杀招！
如今的自己……
如果去闯星辰塔第九层，不借助秘宝三彩重云也能闯过，靠的是自己的防御手段。自身首先是将巴龙传承达到大成之境，其次又有‘虚化’辅助、以及能藏身虚幻世界……三者结合，自己防御手段，才有资格称得上九层级数手段。若是算上秘宝，自身防御怕是能排在混沌境前五了。
可攻击方面就弱了。
毁灭之花第二式……即便如今能一次性施展三十朵，和九层级数金甲魔族相比都有所欠缺。就更别说和‘混沌殿主’‘邢火帝君’他们相比了，邢火帝君最出名的就是他的攻击手段，‘邢火’二字便可猜出他擅长的，以酷烈、霸道著称！
“感觉好乱，每融入更多玄妙进去，难度就不断飙升。”东伯雪鹰感到心中都烦躁。
因为他连一点‘边’都没摸到。
只感觉自己构思的招数，一点美感都没有，处处都是失败。
“呼……”
东伯雪鹰闭上眼，让自己心渐渐平静下来。
“不急，不可操之过急。”
“相比于虚界道第九层招数，我如今连构思都没有，底蕴都不足来说……毁灭之花第三式，至少底蕴已足够，我都有诸多灵光想法。”东伯雪鹰暗暗道，“至于处处失败，这终究是九层级数招数。便是天才创造九层招数也没这么快。”
六大圣地历史上另外两位合一境七层，心象教主修行速度就慢了，主要是他自创了‘心象’体系。而‘晋仪大帝’修行速度则相对快，八十余亿年成的八层巅峰！后经历一些战斗磨砺，五百亿年便闯过的星辰塔九层，惊才绝艳。
可晋仪大帝，是真正创出了九层级数的领域招数，便是同为九层的对手在他的领域内，都难以碰到他。
当然晋仪大帝是属于‘古修’，古修不求完全悟透，只要能施展出即可！难度比东伯雪鹰的规则奥妙招数要简单些。可无可否认的是，对方成为混沌境五百亿年就创出了九层级数招数。
晋仪大帝……
当初那般修行速度，甚至让宇宙神们认为，或许晋仪大帝能跨入终极之境。
然而漫长岁月至今他却依旧只是九层级数。
历史上论修行之速也只有太虚天宫的‘剑主’算得上极妖孽，一路突飞猛进。
“无需和晋仪大帝去比。”
“毕竟像邢火帝君等大多九层级数强者，都是修行无尽漫长岁月才掌握九层招数的。”东伯雪鹰静下心，继续潜心修行钻研。
******
修行者一方和毁灭魔族遥遥对峙，双方在内域外域一次次碰撞。
“杀。”
内域边缘的一场战斗发生，又结束。
毁灭魔族一方的队伍狼狈逃离。
“陌古将军，下次行动什么时候？”逃窜队伍回到迷界走廊，三位金甲毁灭魔族并肩行走，其中一位身材高瘦，全身金色鳞甲非常细密，他脑袋上也是细密的金色鳞甲，三根黑色弯角都朝着前方，全身的鳞甲皮肤上隐隐有一些光线在流转，若隐若现，他便是陌古将军。
“退下吧，下次我会让其他队伍和我行动。”陌古将军泛着紫光的眸子扫了眼旁边两位。
“是。”
这两位金甲毁灭魔族，一位是九层级数，一位八层巅峰，陌古将军明明才七层巅峰，可他们俩却恭敬的很。
因为‘王’们早有严令。
陌古将军……地位等同于‘扶愆将军’，凌驾于其他所有金甲毁灭魔族之上！也只有‘王’们有资格命令他们。
嗖嗖。
陌古将军行走在迷界走廊内，速度极快，甚至一次次空间穿行。
然而在他后方远处，却悄无声息有一位紫甲羽翼男子跟随，他便是六位‘王’之一，论遁逃最擅长，这段时间一直暗中保护着陌古将军。
“陌古……”紫甲羽翼男子眼中有着期待，“差不多了，只是需要他将我们送出去而已，他自身实力无需太强，再磨砺磨砺他，差不多即可出发，修行者的世界啊，真是期待啊。”
对于‘王’们而言。
陌古将军、扶愆将军对他们有大用，他们才格外重视，甚至不惜身份亲自暗中保护。
至于其他毁灭魔族？他们就冷漠多了，对‘金甲毁灭魔族’还算重视，至少是将来和修行者一方战斗的主要战力，且其中也可能诞生新的‘王’，至于更底层的？就是蝼蚁！死的再多，他们都懒得管。
“如今一共孕育出了八座金甲级巢穴，有两座被修行者一方毁掉，还剩下六座。”
“这六座，分别诞生出了两位有无影天赋的，也源源不断的孕育金甲级魔族。”紫甲羽翼男子对金甲级巢穴是很重视的，因为他自身，也是从金甲级巢穴孕育出来。
“金甲级巢穴空间，周围防备巡守也更密集，被发现可能也是越来越低。只要金甲级巢穴越多，我毁灭魔族一方实力就会越来越强，能诞生更多的无影天赋的，诞生更多金甲魔族，甚至有更多‘王’出现。”紫甲羽翼男子默默道。
和修行者一方相比，他们终究处于弱势一方，整体实力上还是有差距，即便进入修行者世界，也是偷偷摸摸，根本不敢正面开战。幸好他们天生保命能力极强，打不过，也是溜得掉的，所以修行者一方只能眼看着他们不断的变强。
……
迷界走廊。
黑袍东伯雪鹰正行走在绚烂的空间走廊上，在他眼里，周围一切都展示着种种虚空奥妙，当真是修行虚空的圣地。
“嗯？”
黑袍东伯雪鹰忽然一愣，他是本能的透过虚空最本质的‘黑雾球体’孔洞窥探周围，即便无需应付那些巡逻的毁灭魔族，无需破解各种隐藏巢穴空间的手段，仅仅透过黑雾球体孔洞窥探即可……可迷界走廊实在太大，百亿年岁月，他都仅仅才寻找到二十六座黑甲级巢穴，从效率上来说，比当初的赤眉山主要低些。
也对。
赤眉山主是有完整传承的，不但化身能施展超远距离传送，且又有分身之术，在探查上比自己厉害些也正常。
“这是？”黑袍东伯雪鹰有些不敢相信。
呼。
他连一迈步，前方空间扭曲，直接传送到了离那一处很近的封闭空间。
极近距离下再度窥探，透过无数黑雾球体孔洞，他清晰窥探到旁边不远处一座巢穴空间，那有这一座无比美丽的虚空古树，以及足足九颗金色的蛋卵。
“金甲级巢穴？”东伯雪鹰心跳忍不住加速了，仔细看了看，没错，那蛋卵的颜色……就是金色的！
**
状态低迷，今天一更，希望状态调整过来。
*