“对了，此去虚空边缘你可需要什么准备？”天愚老祖笑道，“你师傅留给你的宝物颇多，一直不用，也没必要。”
朱魇传承和巴龙传承所需资源虽然都准备好，可对古亓留下的宝物而言只是一星半点。
“我的确需要准备。”东伯雪鹰说道，“我需要十万颗源界石。”
“十万颗？”天愚老祖吃惊，“吃么？”
“吃。”东伯雪鹰点头。
天愚老祖哈哈笑道：“好家伙，在混沌境舍得吃十万颗源界石的恐怕有史以来都屈指可数吧，至少我知晓的就两个。”
有些因为奇遇有大收获，吃了也不会公开。
“十万颗源界石对混沌境应该有大助益，若是宇宙神吃了，怕是帮助就小多了。”东伯雪鹰说道。
“好，我会为你准备。”天愚老祖微笑点头，“依旧在那三十万源界石内抵扣。”
“除此以外我还需要一件秘宝，能削弱攻击的秘宝。”东伯雪鹰说道。
虚空边缘……
自认为自己是厉害，可还是谨慎为上！
“价格呢？”天愚老祖问道。
“五万到十万源界石之间。”东伯雪鹰说道，自己还是得留些宝物，毕竟靠自己想要积攒如此海量财富真不知道何时了。将来或许不知何时就会有急需。
“的确可以去换取比较不错的秘宝了。”天愚老祖听到这价格，点点头，“秘宝本就不多，我觉得最适合你的是在巫祖手里的一件，名叫‘三彩重云’，我先问问巫祖，看什么价格能买下。”
东伯雪鹰连点头。
寻常虚空神兵对他帮助可以忽略，得是秘宝了。
何为秘宝？宇宙级宝物算是！还有些是混沌虚空或者原始古圣界自然孕育出某些特殊之物，而后略加改造形成的恐怖宝物。又或者纯粹是来历神秘的宝物，像九云帝君的那件‘火云三界鼎’便来历未知。可它的珍贵，令圣主都渴望知晓，一次次对付九云帝君。
所以，宇宙级宝物，只能算是秘宝当中的底层。
“巫祖说了，八万源界石。”天愚老祖看向东伯雪鹰。
“好。”东伯雪鹰点头没有犹豫，巫祖出品，定是不凡。
“哈哈，和巫祖已经说了，很快就会派遣手下送来，哦，这是他刚传讯过来的秘宝‘三彩重云’的详细讯息。”天愚老祖将一份情报给东伯雪鹰，正因为购买才能得知详细讯息。若是不买，天愚老祖他们也知晓个大概。
东伯雪鹰一看。
这‘三彩重云’，巫祖是在茫茫混沌虚空中现的神奇的云朵，他也循着时光回溯查看三彩重云的诞生过程，这本是原始古圣界时期就孕育出的特殊云朵，后来在破碎时又生了些异变。巫祖研究它的诸多特性后，最终根据它的特性炼制出这件秘宝。
……
巫祖派人将三彩重云送来，天愚老祖亲自收了，随后悄然给了东伯雪鹰。
显然这一秘宝落到东伯雪鹰手里，得保密，也就天愚老祖、巫祖等数位知晓。
“三彩重云。”东伯雪鹰握着手中软软的白色云团，这白色云团若是掰开，则能看到里面的蓝色云层和金色云层。白色、蓝色、金色……这便是三彩。
“这秘宝最适合当衣服。”东伯雪鹰盘膝坐在静室内银丝蒲团上，非常有耐心的默默开始炼化，秘宝使用非常复杂，像有些秘宝如果研究不明白，可能都不会用。幸好三彩重云乃是巫祖炼制，东伯雪鹰和巫祖买来，自然也得知了详细炼化方法。
炼化方法倒也不难，只是需要时间，逐渐孕养炼化。
在炼化过程中，东伯雪鹰则是偶尔手中就出现几颗源界石，直接朝嘴里一扔，嘴巴一张，源界石迅缩小飞入口中吞入肚内。仿佛吃一些零食，随意就是扔几颗，毕竟东伯雪鹰的灵魂可比当初的余靖秋强太多太多，源界石对他也没压力。
若是愿意，他一次性吃上千颗都能抗。
不过，他更想要体会自身灵魂细微的变化。
“不愧是源界石，传说是原始古圣界本源之力。”东伯雪鹰暗道，当初的原始古圣界相当于现如今的混沌虚空，这本源之力对灵魂是全方位提升。
或许杀毁灭魔族效果更好。
可十万颗源界石，得杀多少毁灭魔族？要知道，毁灭魔族也狡猾非常，不会随便送死的。就是九层级数的混沌境存在，在那厮杀漫长岁月所吸收的特殊能量，能媲美两三万源界石就不错了。
一天天过去。
东伯雪鹰的灵魂每天都在变化，更强大，连推演参悟都快了些许。
转眼就已经十九年过去。
东伯雪鹰吃源界石虽然不急，却也将十万颗全部吃完，这一天，也刚好‘三彩重云’完全孕养炼化成功。
“感觉真好。”东伯雪鹰感觉这十九年简直是一种享受，吸收的感觉，非常美妙。
“吃了十万颗源界石，灵魂增强了三成。”东伯雪鹰暗暗欢喜。
看似不多。
实际上是在原有基础上增加三成，毕竟修炼朱魇传承九变后，灵魂已经达到极强地步，想要再提升少许都很难。将来就算成为宇宙神，提升幅度也不会太夸张。所以能提升三成，东伯雪鹰也很满意了。
“三彩重云……”东伯雪鹰心念一动。
哗。
柔柔软软的白色云团在东伯雪鹰体表迅流动扩张，变成了一套颇为厚的雪白色衣袍，衣袍洁白如雪，当然毕竟就是秘宝云团形成。
“挺厚的，也保暖。”东伯雪鹰一笑，雪白厚衣袍穿在身上，感觉都很舒服，“按照老祖所说，有了这秘宝，我身体抵抗有资格在混沌境中排前十了吧。”
毕竟混沌境，有几个舍得花费八万源界石，仅仅只是护身的一件秘宝？
对东伯雪鹰而言，这不算什么，他目标是盯着圣主的，在这之前他自然得更谨慎小心，别早早就陨落了。有源界石当然得早点用，将来自己若是成就宇宙神，相信能赚取更多源界石。若是不成宇宙神……这秘宝自然也值。
“该去虚空边缘了。”东伯雪鹰心念一动。
哗。
一尊化身在旁边凝聚形成。
平常他这一尊化身会在太虚天宫内负责诸多琐事，比如教导弟子，比如参加太虚天宫内的一些重要会议。只要不是战斗，寻常事情对心力消耗还是很低的。若是没重要事情，化身更是可以进行沉睡。那消耗更是可以低的忽略。
“走。”
静室旁边虚空直接扭曲，穿着厚厚雪白衣袍的东伯雪鹰一迈步便进入其中，跟着便消失不见。
*
*
:,,gegegengxin!!