“还好，我只需要小成，无需大成，更无需圆满！”东伯雪鹰暗道，这一门绝学分三个层次，小成、大成，圆满！
五相封禁术，东伯雪鹰的确花费不少心思，特别在虚空幻境创出九层招数后，大半心思都在虚空道方面了。·
他积累浑厚。
‘天相’，乃是前世虚空始祖所走道路，‘虚空行者’一脉乃是绝对的虚空宠儿，甚至像师傅古亓虽然没悟出‘破界传送术’，却能够进行超远距离大挪移！便是隔了无比遥远距离，都能强行操纵大片虚空，对虚空的操纵已经达到极为夸张地步，天相，便是这种对虚空的大范围操纵。
‘地相’，则是截然不同的路，是化作实质般。不过东伯雪鹰当初在‘迷界走廊’行走万亿年，一直观看迷界走廊内构成，虚空化作实质形成一棵棵虚空古树，甚至都孕育出蛋卵，一个个毁灭魔族诞生。他参悟万亿年，这方面底蕴也深，地相练成也较快。
‘暴相’，则和赤云战法有许多相似之处，乃是同一路，东伯雪鹰的赤云战法如今都尽皆达到混沌境极致，进无可进！这一相，自然水到渠成。
‘雾相’，则是麻烦些，部分和南云圣十二式‘美如画’相似，才修炼至今。
‘本相’……唯一一个，还没练成的！
其实修行到了东伯雪鹰这一步，离宇宙神只差一丝，这时候便是虚空道，能分的道路方向，不超过双手之数。
所以五相，已经包括虚空一道的绝大多数道路了！
******
火炤国，天剑道殿占地也颇广，内部一府邸内。
“两位，我天剑道损失可不小，一位封王就死在了那！”一袭紫袍的雷霆王‘莫潮’盘膝坐在那，目光扫过坐在旁边的另外两位，那两位，一位全身皮肤暗红，头有弯角，大口大口吃着种种奇特的金属、石头，对他而言，金属石头就是食物。·另一位则更加诡异，尽皆笼罩在黑袍中，黑袍内部尽皆都是黑色雾气，黑色雾气内有着一些虫子在飞着，他的一双眼睛便是一些红色虫子汇聚而成。
这两位，便是两位特使。
那位吃着奇异金属石头的，便是来自夏风古国的樊氏一族！夏风古国恐怖的三大家族中，也就樊氏一族对外界重视，另外两大家族根本懒得理会外界。
而那位笼罩在黑袍下的强者，则是来自众界古国。
“之前去看了那幅画。”黑袍强者发出的声音沙哑低沉，“你们天剑国的昌苏王还真成了一幅画。美如画，美如画啊。”
同样是天剑国封王的‘雷霆王’莫潮，不由有些恼怒。
“美如画做不到这一步，可能是灵魂手段，或者某些特殊秘宝。”暗红皮肤高手随意说着，嘎嘣嘎嘣吃着金属石头，“要我说，你们天剑国之前派个混沌境十层高手去打上一场，我就不信，混沌境十层高手还摸不清他底细。”
莫潮没搭理。
派遣？
九层高手损失就损失了，天剑道还能承受。若是混沌境十层高手也损失一位，那代价就太大了。
“我天剑道损失这么大，你们两位也该出手了吧。”莫潮催促道。
“我先派遣些孩儿，去摸摸他底细。”黑袍强者淡然道。
“对对对，摸清底细了，才能定下计划，一举获胜。”暗红皮肤高手嘎嘣嘎嘣吃着，“别急别急，以南云国主那老家伙的习惯，阴着呢。都是慢吞吞拖着，再下一些黑手，都是积小胜为大胜。·这应山雪鹰太年轻，他被第一个派来，估计只是个先锋罢了。”
“嗯。”
莫潮、黑袍强者也都赞同。
想要渗透进黑魔四国，本就很难，他们这次准备很充分，只是没想到南云国主派出的‘先锋’就这么厉害！
……
东伯雪鹰要修虚界幻境，暂时进无可进，又没秘宝。虚空道只差一相，至于‘虚化极致’就更难了。
修行陷入瓶颈期。
东伯雪鹰走出了南云圣殿，在火炤国国都逛了起来。
“火炤国国都，论美食美酒，有哪些出名之地？”东伯雪鹰出来前，还询问了曲明侯，曲明侯对这了解极多，顿时一份美食美酒的情报给了东伯雪鹰。
“有事传讯给我。”
就这么的，带着仆从魔龙在外闲逛。
去一处处美食之地。
路边的小酒肆，又或者是巍峨广阔的大酒楼，甚至一些繁华热闹的烟花之地，只要有美食美酒的，东伯雪鹰都去尝尝。
“第五家。”吃各种美食喝各种美酒，心情极好的东伯雪鹰来到了一座酒肆外，之前陷入瓶颈的一丝烦扰早就没了，他此刻轻松却愉快的很。
“好吃。”
“不错，啧啧，这酒得多买些带着。”东伯雪鹰吃的很是享受。
仆从魔龙也被东伯雪鹰强行要求坐在一旁，一同陪着吃。
酒肆占地不算大，更仅仅只有一层，可生意很好，客人很多，东伯雪鹰的南云圣体大圆满后，气息收敛仿佛凡人，仆从魔龙虽然也收敛气息，但他收敛手段弱了些，合一境强者就能感应到魔龙的气息。这酒肆的管事都很是敬畏，给安排在里面最好的位置。
吃到一半。
“滚。”
“快滚，都滚远点。”
“我们主人包了这酒肆，其他人都滚开。”
只见一群合一境高手进入这家酒肆怒喝着，里面的客人一看，吓得一个个赶紧走。
“竟然是一群合一境，看样子似乎都是护卫手下。”
“他们的主人，怕是来头很大。”
客人们大多都是普通修行者，合一境都很少，自然个个连跑。在火炤国国都，想要活的久，就得有眼色，该躲的时候赶紧躲！
“你们俩赶紧走。”那些合一境们指向还坐在那的东伯雪鹰和仆从魔龙。
东伯雪鹰眉头微皱。
仆从魔龙立即站了起来，体表气息陡然爆发，滚滚凶戾气息澎湃开去，这爆发可达到混沌境九层的魔龙，气息之汹涌让那些合一境们吓得脸色发白，壮汉模样的魔龙更是喝道：“滚！”
“哗——”
这时候，半空中一艘豪奢的车辇缓缓降落。
“主人来了。”
“麻烦了。”
那些合一境们个个脸色难看，不过一个个还是立即在酒肆外恭敬迎接，只见豪奢的车辇上有一群护卫保护，更有美女伺候，坐在那的则是两位男子，一位俊美妖异男子散发着混沌境气息。而另一位华美青袍男子却仅仅只是合一境。
“怎么回事？”华美青袍男子淡然道。
“殿下，里面有客人不肯走，其中有一个是混沌境高手。”下面的仆人连回答。
“混沌境？在火炤国国都，一个混沌境也敢嚣张。”华美青袍男子嗤笑着，他当然不屑，他乃是火炤国七皇子，而他这次宴请的更是黑魔大泽‘血魔教主’一位亲传弟子，如今都是混沌境九层实力了。
而他身旁俊美妖异男子却是瞳孔一缩，仔细看着酒肆内站着的壮汉和坐着的白衣少年，却是感到心惊！
“是他？”俊美妖异男子感到心慌！
虽然南云国主和黑魔大泽三位教主，彼此都有妥协。
可双方争斗杀戮却从来没停过，黑魔大泽经常动手，乃至屠戮血祭！而夏风古国为首，南云国、勾雪国、窝枫国也是经常反扑。
“没想到是雪鹰兄，打扰了。”俊美妖异男子朗声道，同时连传音给一旁的七皇子：“快走快走，那是应山雪鹰。”
“什么？”
这七皇子吓得脸都一白。
当他们正准备要走时，悄无声息的，有三只颜色各异的虫子从虚空中来，直接钻进了在酒肆边上的其中三名护卫，那三名护卫顿时身体微微一颤，跟着都转头看向了酒肆内正在平静喝酒的那位白衣少年。
而之前一直都很随意根本无视外界的东伯雪鹰，此刻却是眉头一皱，抬头看向那三名护卫。
以他的虚空感应，自然知道那三个诡异虫子进入了那三名护卫体内，那三护卫此刻已经身死，可惜，毒虫来的太突然太快，他想要救这三个可怜护卫都来不及。
“主人让你走，你还不走？”
“快滚。”
三名护卫怒喝着，却是直接走向酒肆内。
在车辇上都要走的七皇子和那位俊美妖异男子见状都惊呆了。
“你们三个蠢货，还不快走？快！”七皇子传音怒喝，而旁边的俊美妖异男子却已经意识到不对劲了：“不好。”
“不给我家主人面子，你是想找死吗？”那三名护卫嘴上喝着，虽在行走，但速度极快，仅仅数步便直逼东伯雪鹰这了。
东伯雪鹰抬头，放下酒杯，目光落在那三名护卫身上。
“嗡。”
无形波动陡然扫开去。
嘭！嘭！嘭！
三名护卫身体瞬间完全粉碎，消散在天地间，露出了三只颜色各异的虫子，这三只虫子却是丝毫无损，完全抗住了东伯雪鹰的赤云领域的镇杀。
******
番茄一号拉了下月票，竟然冲到月票第二，很是惊喜感动啊~~~
*