“上客卿大人。”樊氏魔山，一座豪奢洞府门外有护卫站着，看到远处飞来降临的白衣少年，两名护卫都齐声恭敬应道。
“嗯。”
东伯雪鹰应了声，则是往内走。
他成了上客卿，还是第一次入住樊氏给自己准备的洞府。洞府内一片骚动，在这早就等候许久的侍女们都连赶来恭敬以待：“上客卿大人。”
“我要闭关些时日，不得来打扰。”东伯雪鹰早有洞府符令，能操纵整个洞府每一处法阵，一念笼罩下就发现了洞府的布局，知道了修心的静室所在。
“是。”众侍女们都齐声道。
很快。
伴随着静室门轰然开启，东伯雪鹰便步入其中，门又再度关闭，一切恢复平静。
“我们这位上客卿大人……”这些侍女们彼此相视，也有些发蒙。一来就闭关？樊氏给客卿们准备住处，一般都是暂居的，长时间修行，一般都是回各自老巢。
******
静室内。
香已点燃，香味弥漫。
黑色蒲团上，白衣东伯雪鹰盘膝而坐，平静无比。
“轰。”
灵魂悄无声息就已经开始了蜕变，以自己悟出的‘幻境世界’的规则为根本！重新架构自己的灵魂，灵魂从本质上重新构成，从一个生命层次朝另一个生命层次跨越！灵魂的跨越，才是生命本质的跨越。而如今跨入的便是修行的终极境界——宇宙神！
虽然宇宙神中也有强有弱。
就像混沌境，也能分成数个层次，可大家都是混沌境，生命本质上是相当的。
宇宙神也是如此，弱者如源世界‘混沌虚空’中的一些宇宙神，像天愚老祖、虚空始祖等一个个，都只是宇宙神第一层次。而‘圣主’属于宇宙神第三层次！可他们也只是在‘道’上有差距，生命本质上并无区别了。
像樊祖、夏皇等无敌存在，他们其实也是宇宙神第三层次！不过因为是在界心大陆，这里底蕴更深积累更深，在诸多法门帮助下，平常就能将自身实力发挥的更完美。并且还有一些恐怖秘宝，能够将自身实力发挥到更高一层！
如南云国主，是宇宙神第二层次，虽然他修炼了诸多法门，如也修炼到圆满，都达到第三层次门槛了，论对自身实力的挖掘，还在混沌虚空的‘巫祖’‘界祖’等人之上。可是真正让他实力飙升的，还是借助巅峰秘宝‘两界刀’，令他实力发挥更高一层。
越阶而战。
这是界心大陆才会发生的事！混沌境，能发挥十层招数。普通宇宙神，也能发挥宇宙神第二层战力。当然前提需要适合的秘宝。
像‘火炤国主’，虽然也是宇宙神第二层次，可得不到巅峰秘宝，实力自然远无法和南云国主相比！类似这种没适合秘宝的，在宇宙神中还挺多。所以不少宇宙神才愿意投靠樊氏等最顶尖势力。可即便‘卖身’，寻常秘宝易求，巅峰秘宝依旧难得。
毕竟如南云国主，借助巅峰秘宝就是宇宙神第三层战力！面对樊祖他们都有保命把握了。
……
“这种感觉。”东伯雪鹰睁开眼，灵魂已经蜕变，而且因为灵魂方面的‘幻境世界规则’，让东伯雪鹰的灵魂比一般的宇宙神都要强上数倍。
“体内世界。”
东伯雪鹰一个念头。
轰！
虽然他早先以血脉修行法门最快速度达到混沌境，可重修‘虚界幻境’时，依旧是用规则奥妙体系。
“轰隆隆~~~~”体内的微型宇宙，内部一片混沌，如今却是轰然炸响。
在完整的‘幻境世界’规则下，微型宇宙迅速在衍变，风雷地火，种种能量澎湃，大地在衍生，万物在滋生……太快了，东伯雪鹰体内世界的衍变，比许多典籍中记载的要快的多，以恐怖的速度在衍变，很快就诞生出了生灵。
飞禽走兽虫蚁乃至人类……在东伯雪鹰引导下迅速诞生。
在衍变同时，微型宇宙也在扩张！扩张速度极快。
只是有些奇怪的是，体内宇宙隐隐若隐若现，似乎不太真实。
“体内‘虚界宇宙’？”东伯雪鹰自己却很清楚。
不同道路，决定了规则奥妙体系最终‘宇宙’的形成。
东伯雪鹰如今悟出的‘虚界幻境’道路中‘幻境世界’这一分支！所以诞生的宇宙，并非绝对真实宇宙。寻常宇宙神一般开辟的都是真实宇宙。东伯雪鹰的却是‘虚界宇宙’，当然，虚界宇宙内的生命，一样有灵性，一样有情感，一样出生、成长、经历诸多……
爱情、修行、生出孩子……
无数生命生活在虚界宇宙内，他们有各自情感，一样认为自己是真实的。他们也有生老病死。强大者也会踏上修行路。
‘虚界宇宙’的特殊处。
一，它内部时间流速，东伯雪鹰可以轻易保持万倍时间流速！对自己都没负担。甚至可以继续强行提升时间流速，那样就会逐渐产生负担。
二，虚界宇宙，比一般宇宙神的真实宇宙，大上万倍！毕竟一个虚幻，一个真实，维持的难度也不同。
不过即便如此。
宇宙神们也更渴望拥有‘虚界宇宙’，而不是自己的真实宇宙。
除了虚界幻境宇宙神实力太恐怖以外。
‘虚界宇宙’本身也有诸多特殊处，因为大上万倍，时间流速也快上万倍。它内部繁衍生命乃至强者的速度，也比平常宇宙神高不知道多少。并且只要东伯雪鹰愿意付出代价，他可以将体内虚界宇宙中的生命或者物品，直接‘降临真实’。
让他们从虚界宇宙，降临真实。
虚幻的……
同样是真实！
这就是在这条路，达到宇宙神后，可以实现的恐怖之处！
“徒儿，你追求的，是真的。”东伯雪鹰露出笑容。
在家乡。
他有一个徒弟‘邢火荀一’，邢火荀一为了修行幻境，直接进入幻境世界内……然而最终邢火荀一还真沉沦了，和幻境世界内的女子一起生活，甚至最后还结为道侣，他想方设法让妻子活的更久，他完全将幻境世界当成真实，他无怨无悔。
可幻境世界最终崩溃，他只能看着妻子随着世界一同毁灭，在世界毁灭时，妻子看着他。
妻子也知道自己是幻境世界内的生命。
那一次……
邢火荀一真的疯狂了，也有了心魔。
因为东伯雪鹰的开导，邢火荀一相信了‘幻境’这条路最终能够让幻境中一切化作真实。可在家乡源世界‘混沌虚空’，从来没有一个能在虚界幻境上成宇宙神的。在这之前，东伯雪鹰就是成就最高者了。而如今，东伯雪鹰终于成宇宙神了。
他知道，当初的猜测是真的！
……
在体内宇宙衍变过程中，整个静室是在疯狂吞吸天地之力，涌入体内补充宇宙的衍变消耗。
虽然是在静室内，一般波动都是隔绝的，可这次是衍变一座宇宙，天地之力疯狂被吞吸，甚至令樊氏魔山的力量涌动都隐隐产生震荡。
“嗯？”
一袭黑袍的撕天大尊者踏着虚空，来到了应山雪鹰的洞府外。
他俯瞰着下方那座洞府：“如此动静，就算演练招数也不会如此庞大，飞雪上客卿，是突破为宇宙神了？”
**