太虚天宫内寻常弟子们还没意识到，可内殿长老们以及十三位殿主都感觉到风雨欲来，他们也询问过天愚老祖，天愚老祖却没细说，只是吩咐下来：“从现在开始，你们要么就待在虚空堡，要么就在太虚天宫内，不可在外没我的允许，不得出去。”
命令下来。
东伯雪鹰他们十三位殿主们在一起饮酒谈论。
“真是奇怪，太虚天宫创建至今，老祖都没下过这样的命令。”
“虚空堡是抵抗毁灭魔族的最重要堡垒，最为安全。太虚天宫也极为安全，老祖只允许我们待在这两处到底有什么大事要发生”
“我也想不通。”
诸位殿主也算见识广，可包括混沌殿主在内，个个不解。
东伯雪鹰也皱眉苦思。
“嗯”
忽然十三位殿主个个抬头看去，太虚天宫内部的内殿长老们，以及其他虚空神还有大批弟子们，个个有所感应的朝太虚天宫的高空看去。
“轰隆隆~~~~”
太虚天宫是一座封闭的空间，然而现在，在中央陆地的上方却出现了让人心悸的一团巨大的黑光，这一团漆黑的黑光隐隐有一丝丝血光渗透出来，单单肉眼看了，就让所有修行者感到心悸。便是东伯雪鹰这一层次，一看便都忍不住心颤。
“这是”东伯雪鹰能隐隐感觉，就仿佛那巨大的黑光，隐隐有混沌虚空至高规则的韵味了。
恐怖。
极为恐怖。
他可是九层级数的强者，在掌握九叶花后，战斗力也勉强算宇宙神层次。他也和为毁灭而生的毁灭魔族中的王交过手，也窥探过巫祖、瑶光之主等一群宇宙神出手的可怕动静规模。可是这一切都不及高空中巨大黑光带来的压迫感。
那是混沌虚空的至高规则层次，便是宇宙神也只是这一方囚笼内的蝼蚁而已。
“我太虚天宫到底在谋划什么”东伯雪鹰吃惊，“竟然有如此恐怖的动静降临”
“开始了。”
天愚老祖、刀皇仰头看着，看着上方浓郁的一团巨大的黑光，都露出了笑容。
“剑主果然有十足把握，仅仅刚一闭关引动，就成功引动了。”刀皇心中都感叹赞许不已。
“接下来要靠刀皇以及其他诸位了。”天愚老祖连道，“我实力微弱，也只能在一旁稍作辅助。”
“哈哈尽管放心吧。”刀皇笑着，这一刻他已经小心翼翼操纵整个太虚天宫，如今的太虚天宫更消耗了些宝物令短时间威能达到极高层次，即便有超远距离传送通道刚打通，就会被立即强行摧毁。如今的太虚天宫堪称固若金汤。
七星海圣界，在太虚天宫空间之外的半空中。
两道身影并肩而立。
一个体表有一条条黑色锁链飞舞的巫祖，另一个便是瘦小的界祖，他们俩并肩而立默默守着。至于魔山始祖瑶光之主本就是七星海圣界的，也早藏匿在一旁，随时可以出手。
“嗯”
巫祖、瘦小界祖同时转头看去。
&
-----这是华丽的分割线--