东伯雪鹰进入这弥漫邪恶毁灭气息的区域，刚从扭曲虚空中走出，便看到了这空间的模样。｀｀
“巢穴！”
这是一座奇特的空间，内部的虚空被扭曲形成了一株大树形状，这扭曲虚空大树上，生长出了一个个‘蛋’，蛋壳都是灰色，这些蛋有大有小，一眼看去，便是足有数百个蛋。其中最大的蛋已经裂开，露出了全身还满是粘液的毁灭魔族婴儿，这毁灭魔族婴儿正在吃着蛋壳。
“嗯？”
在这巢***也有两位完全成熟的灰色甲铠毁灭魔族战士看守，他们俩感觉到了空间波动，猛然转头看过来，可远处却是一片虚无，没有任何身影。
“有修行者。”虽然看不见，也感知不到，可他们却无比肯定已经有修行者侵入进来。
因为这巢**处处都是毁灭邪恶力量，东伯雪鹰的力量和这毁灭邪恶力量是格格不入的。
“被发现了。”
东伯雪鹰看了看那座虚空大树，“虚空竟然构成大树，还能生长出蛋来，孕育出毁灭魔族？神奇。”若是有时间可以细细观看，他会更满意的，不过，他了解的情报告诉他，不能再拖延时间了。
轰——
无数波动细丝降临，那两名灰色甲铠毁灭魔族瞬间身体粉碎化作虚无，那庞大的扭曲虚空大树也被强行扭曲绞碎，那数百个蛋包括一些已经出生的毁灭魔族瞬间尽皆湮灭。
他这一化身虽然弱，距离遥远，灵魂超远距离遥遥操纵化身，施展招数很吃力，就算施展第一式，也仅仅只能同时施展三朵，这实力只能算星辰塔七层！可仅仅一尊化身就有如此实力，已经很了不得了。
他刚才大范围施展盘波图领域灭杀这些毁灭魔族，终究都是些灰色甲铠级，自然是轻易就屠戮了。
“咻。”东伯雪鹰一迈步就来到空间之门，迅速窜了出去。
空间之门外，就是一条绚烂的彩色空间廊道。
“杀。”
“追上他。”一位金甲毁灭魔族为首，还有一群血甲毁灭魔族跟随，正化作流光迅速穿行在空间廊道。这危险容易迷失的空间廊道，却是毁灭魔族的家，他们却轻松的很，丝毫不担心迷失。
“来的好快。”东伯雪鹰有些惊讶，连迅速飞窜。
咻咻咻……
一路连高速瞬移逃窜，虽然被追上，大不了放弃一化身，可能保住还是努力保住。
空间廊道本身的颇为危险的，看似绚烂，其实暗含许多陷阱，一步踏上去，就会被挪移进迷界走廊的一些危险之地。东伯雪鹰作为操纵虚空的高手，若是小心翼翼前进，倒也能发现一处处陷阱。可一旦被追逐，高速飞窜下就没办法细细分辨了。
绚烂的通道，处处都是彩色波动，似乎都一样。
呼。
当东伯雪鹰又一次瞬移出现时，这里的彩光却震颤了下，东伯雪鹰便直接消失了。
“咻~~~”后面光芒一闪，一名金甲毁灭魔族带着一群血甲毁灭魔族停了下来，遥看前方：“那修行者已经迷失，竟然让他走运发现了一座巢穴。”
“只是一低等巢穴而已。”其他血甲毁灭魔族也说道。
……
已知的巢穴分三个级别，分别是孕育灰色甲铠级血甲级以及金甲级！显然‘金甲级毁灭魔族巢穴’价值最高，因为任何一个金甲毁灭魔族，实力最低都是星辰塔七层水准。其中顶尖的更有星辰塔九层水准。
所以如果能毁掉一座金甲级的巢穴，那便是一场巨大的胜利。赤眉山主当初提出那般苛刻要求，没任何收获每一亿年都要给他一万源界石。发现黑甲级巢穴需要一万源界石，金甲级巢穴更索要足足二十万源界石。
其实，灰色甲铠级巢穴是不值一提的，对宇宙神而言，最低等的毁灭魔族再多都是炮灰，随便派出个化身，都能轻易屠戮！
黑甲级虽然值得重视，但在宇宙神眼中依旧价值不高。
他们请赤眉山主……最渴望的是要对付金甲级巢穴！这二十万源界石他们是心甘情愿的。可惜赤眉山主根本找不到，仅仅还找到五座黑甲级巢穴……就让他们付出了是十五万源界石，宇宙神们也不能这么奢侈啊。
对这些毁灭魔族也一样，他们对于低等巢穴是不在乎的。
“呼。”
东伯雪鹰感觉眼前空间一扭曲，便到了一片混乱空间中，周围的空间层层叠叠，还有诸多碎片，各种彩色，非常彩色世界，绚烂无比。
“迷失了？”东伯雪鹰看到这场景就明白了，想要从中走出去，宇宙神都做不到。
除非靠超远距离传送！
“咻。”
观察片刻后，东伯雪鹰便踏入旁边显现的扭曲空间，直接离开。
一条固定的空间廊道上，东伯雪鹰凭空出现，这一次他小心翼翼前行，五天后，他又发现了一座巢穴，这一次，他没有莽撞的直接进入巢穴。而是来到巢穴近处的一处枯寂空间内。
枯寂空间内，这空间也在缓慢成长，内部没有任何生命。
东伯雪鹰来到其中。
“嗯？”东伯雪鹰透过黑雾球体孔洞窥探，因为巢穴就在隔壁，他窥探的非常清晰。
“又是一座灰色甲铠巢穴。”东伯雪鹰摇头，这种巢穴连攻打的价值都不大。
……
时间流逝，东伯雪鹰化身在迷界走廊内悄然前行，除了第一次好奇下直接进入巢穴外，其他都是进入巢穴旁边的一些空间，近距离‘窥探’，可他也终于明白，迷界走廊终究是约莫小半个普通圣界大小，找低等巢穴都要数天时间，找黑甲巢穴就更难了，赤眉山主那等手段也只是找到五座黑甲巢穴。
想要找到很难。
东伯雪鹰反而更多心思用在修行上，寻找巢穴只是顺带，一路走，一路观看‘迷界走廊’的种种虚空特殊，对虚空理解更深，也再度开始提升。
******
迷界走廊内部的探寻，注定是要很久的。
而在虚空堡，巨大殿厅内，众多混沌境们三三两两，几乎都是化身。
东伯雪鹰也分出一尊化身在这，化身只要不战斗，维持化身对心力消耗是极小的。
“这些毁灭魔族真是够谨慎，一般都是在外域行动，都不敢进入内域来。”
“他们也不傻，在内域他们只能慢慢飞，自然不敢轻易闯入。”
在殿厅的角落半空中有巨大的画面场景。
画面场景，显现了整个内域和外域，外域中有许多毁灭魔族在行动，进入内域的毁灭魔族则极少，只有数十个队伍，且都是临近外域的边界处，显然一旦不妙都是可以迅速逃进外域的。
咻咻咻……
仿佛得到共同的无形命令，有足足十二支在外域的毁灭魔族队伍同时进入了内域，同样都是在边界处。
“又有十二支队伍进入内域，这次谁去？”顿时有混沌境开口。
“我。”
“我一个。”
“我来。”
顿时一个个混沌境起身，同时透过传讯令牌和虚空堡进行传讯联系。
“我来虚空堡也有些日子了，该出去和这些毁灭魔族交交手了。”东伯雪鹰也起身，他们主动和毁灭魔族交手，而毁灭魔族故意在边界，显然也是想要和他们交手。根据修行者观察……毁灭魔族斩杀修行者，对毁灭魔族实力提升也是有帮助的。
很快，虚空堡就就进行了安排，十二位混沌境，分别应对十二支队伍，化身只是为了探查实力，最终要灭掉对方还是得靠真身。不靠真身？一些强大的金甲毁灭魔族，宇宙神化身也对付不了。
**>