寒风吹，天愚老祖却眯着眼慢慢品酒，还露出享受表情。
“老头子也就想多喝几杯酒，过点悠闲小日子，再多教导出些后辈弟子而已，可就是这样，都不能满足我。圣主要掌控整个混沌虚空，还要我成为他的傀儡？绝对忠诚于他？真是一个疯子！那些毁灭魔族也是源源不断的诞生，形势也越来越恶劣，唉，头疼，头疼啊！巫祖、界祖、刀皇等一个个，还有那些暗中谋划的，你们就争点气干掉圣主，大家不就都自在了？”天愚老祖摇摇头。
“我规则奥妙一脉出了个剑主，他是比我厉害的多。”天愚老祖露出喜色，“那东伯雪鹰还擅长超远距离传送，倒是可以四处救火，足以帮上大忙了。”
同样的星辰塔九层级数强者。
能超远距离传送的，那作用就大多了！
遇到危险，能瞬间逃命！而若是自身不擅长，请别人帮忙传送，那耽搁的时间就长了。
“这小子开始闯星辰塔了。”天愚老祖嘿嘿一笑，享受着美酒，看着眼前半空中显现的画面，正是东伯雪鹰进入星辰塔八层的场景。
“希望他能够一举突破到星辰塔九层级数。”天愚老祖念叨着，跟着他自己都笑了，他也清楚，就算东伯雪鹰很妖孽，是合一境七层存在，将来成为九层级数希望非常大。可一般也是需要足够长时间积累又或者一些磨练的。
“或许有奇迹呢？”天愚老祖暗暗道，‘剑主’那种闭关下都成宇宙神的奇迹在前，什么奇迹，天愚老祖都能接受。
而眼前的场景中，东伯雪鹰已经开始了战斗。
……
星辰塔八层空间。
和刀皇城的那座星辰塔一样都是巨大的战台，战台表面无数纹路中浮现金光，金光迅速涌起凝聚，化作了一名金甲毁灭魔族，这是一名有着足足上百条金属辫子的毁灭魔族，每一根金属辫子上都让周围虚空在扭曲。
“太虚天宫的混沌境，新突破的？过去没见过你？”这金甲毁灭魔族有着足足六只眼，每两眼一排，三排眼睛时时刻刻释放着金光。
东伯雪鹰身后忽然出现了一只巨大的火红色飞禽，它张开巨大的翅膀，红色的气流一道道弥漫开，笼罩了整个战台，这金甲毁灭魔族顿时开始摇摇晃晃，时而就猛然甩头，时而又沉沦。
“传言非虚，毁灭魔族在抵抗幻境方面比正常修行者相对要弱些，我的朱魇传承达到极致的九变之境，可也只是相当于星辰塔八层威力！对于正常星辰塔八层的高手而言，也只能影响他们，还无法起决定作用。”东伯雪鹰暗道。
可眼前的毁灭魔族明显受影响极大，十成实力怕只能发挥一两成。
“该死，该死。”金甲毁灭魔族一次次甩头，想要保持清醒。
可朱魇传承和虚界道不同，和那红色气流结合，它威力更大，且可以持续的一次次幻境世界强行笼罩
“试试看。”
心念一动。
一朵黑色花骨朵从虚幻世界中诞生且降临真实，笼罩住了金甲毁灭魔族，正是六瓣层次的毁灭之花。金甲毁灭魔族感觉自己被巨大的黑色花骨朵给笼罩，在勉强清醒下直接就是一拳轰出，轰隆，轰击在了黑色花骨朵上，花骨朵同样也在绽放，开始了毁灭。
轰隆~~~毁灭之威，让金甲毁灭魔族体表被切割出大量伤口。
“可以伤到他。”东伯雪鹰忖道，“不过要获胜，单单一朵六瓣毁灭花，恐怕得施展很多次。”
“还是不浪费时间了。”
“三朵！”
东伯雪鹰尝试。
三朵‘六瓣境’的毁灭之花，将这金甲毁灭魔族真正重创，身体金甲几乎粉碎，露出狰狞丑陋伤口，不过它的上百根金属辫子却疯狂融入身体，令身体硬扛着，且他体表无数金光流动又迅速在恢复。
“六朵。”
轰~~~~
六朵六瓣境的毁灭之花，层层叠叠，大的花朵包裹小的花朵，最终完全爆发下，金甲毁灭魔族身体被轰的都只剩下一些金属辫子纠缠着骨骼，可跟着无数金光涌动竟然又在恢复，东伯雪鹰并不着急，而是任凭它不断恢复，直至恢复完好。
“九朵！”
足足九朵六瓣境的毁灭之花，层层叠叠之下，威力当真恐怖。如果说一朵仅仅只是伤金甲毁灭魔族，那么九朵……却是这一头金甲毁灭魔族难以承受的了，伴随着毁灭动静，那坚韧的金属辫子都完全粉碎，这一次，无数金光都钻进了战台下方。
显然已获胜！
“九朵，就差不多能一击获胜？”东伯雪鹰微微点头。
……
天愚老祖观看着战斗的场景，微微点头露出笑容：“东伯创出的这花朵招数的确延伸出更强招了，九朵联合，勉强算是八层巅峰水准了。现在就看第九层了……”
……
东伯雪鹰抬头看着高空中出现的巨大漩涡，他当即化作流光一飞冲天，钻进那巨大漩涡来到了星辰塔的最后一层——第九层！
前方是一座神殿。
神殿内隐隐有一王座，坐着一尊雕塑，两侧也站着足足八位雕塑，个个都是毁灭魔族的模样。只是仅仅只是灰蒙蒙的雕塑，并无任何气息。
王座上的雕塑，透过神殿殿门看着外面，一眼看到了广场上站着的东伯雪鹰。
“杀！”
一道无形的声音，浩浩荡荡在整个第九层天地间响起，似乎是雕塑传出，又似乎只是天地发出。
哗哗哗哗……
广场地面无数纹路开始亮起金光，大量金光汇聚，在一处处汇聚，每一处汇聚都凝聚为一头金甲毁灭魔族。一共诞生了九头金甲毁灭魔族，他们模样各异，有的高大，有的瘦小，有的甚至柔媚，有的身体犹如在阴影中。
不过他们的气息，普遍都比第八层碰到的那一头金甲魔族要强些。
“只要将它们杀光才代表达到星辰塔九层级数。”东伯雪鹰很清楚眼前对手的难缠，如果能将他们杀光，就代表自身战斗力就达到宇宙神层次，虽然比任何一个宇宙神都要弱。但好歹都足以划入那一层次。
“得全力以赴了。”东伯雪鹰眼中有着炽热，之前第八层他随手就解决，可这一层他容不得丝毫大意。
“竟然有闯第九层的，太虚天宫又多了一个厉害小子。”
“动手。”
“杀了他。”
九头金甲毁灭魔族同时行动了。
咻。
东伯雪鹰也动了，他一动，便消失在了战台上，真正展现出他如今在虚空上的恐怖实力。
**