七星海圣界距离虚空边缘虽遥远，不过东伯雪鹰仅仅刹那便从扭曲虚空中出现，一身厚白衣袍的东伯雪鹰抬眼望去，便看到远处虚空中有一座非常微小的堡垒，这便是修行者在虚空边缘付出巨大代价建造的堡垒——虚空堡。
虚空堡，聚集的强者数量是远超任何一圣界。
它这里常年有至少三位宇宙神真身驻扎，至于化身？超过十位宇宙神都有化身在这，即便潇洒如‘罗城主’也是长期有化身在这，混沌境巨头们真身在这的都超过两百位之多，化身就更多了。还有大量来这拼命一搏的合一境们。
这里是抵抗‘毁灭魔族’的最前线，而今天，新晋混沌境‘东伯雪鹰’也来到了这。
“虚空堡。”东伯雪鹰看着那一座微小堡垒，再一迈步空间扭曲，直接便进入了虚空堡内部。
咻。
虚空堡实际上非常庞大，足足上亿里范围，其中大半范围都是密密麻麻的法阵器物。在其中一座殿厅内，足足两百余位混沌境们都在这三三两两谈天论道，聊的开心的很。嗡，伴随着空间扭曲，东伯雪鹰直接出现在了殿厅内。
“东伯殿主？”那些饮酒论道的混沌境修行者们转头看去，看到东伯雪鹰，不由许多都笑着开口了。
“心象教主……”东伯雪鹰也微笑着简单回应下，随即就朝着太虚天宫的五位混沌境走去。
“没想到东伯雪鹰这么快就来虚空堡了。”其他混沌境们也暗中议论。
“看来他闭关修行实力提升到瓶颈了，恐怕如今就有星辰塔八层巅峰实力。”
“真是让我等惭愧，像我修行至今都无法闯过第八层。”
一众混沌境们闲聊着。
在这的几乎都是化身，都是在这歇息，也是时刻准备出去战斗的。
而另一处角落，东伯雪鹰和太虚天宫的五位混沌境碰面了。
“这殿厅内怎么都是化身？你们五个也都是化身？”东伯雪鹰惊诧笑着道。
“等会儿虚空堡也会为你安排一座小型洞府。”混沌殿主端着古朴酒杯，笑道，“在战况比较轻松时，都是化身在外战斗，等战况紧急时才会真身行动。”
“真身行动，必须在内域，这你知道吧？”一旁的牵翼殿主也道。
“嗯，这知道。”东伯雪鹰点头。
毁灭魔族，是诞生于虚空边缘的‘迷界走廊’内部，迷界走廊内部空间错乱，仿佛一个诡异的迷宫。便是宇宙神陷入其中都会迷失永远走不出来！据传‘迷界走廊’内部有着一个个巢穴空间，那些巢穴空间内就孕育出毁灭魔族来。当然，巢穴空间也分等级，寻常的都只是孕育出‘灰色甲铠级毁灭魔族’，极罕见的会孕育出血色甲铠级毁灭魔族！传说中……就有特殊的巢穴，可孕育出金甲毁灭魔族！
所以，在整个迷界走廊外围虚空，修行者一方开始建造了大规模的警戒法阵，笼罩迷界走廊最外围。
一旦有毁灭魔族出来，透过警戒法阵就能立即发现！
这警戒法阵区域也就是‘外域’。
而在境界法阵区域后面比较小的一片区域，修行者一方不惜一切代价完全封禁了这片区域的虚空！封禁之强，远超圣界。就是毁灭魔族中的宇宙神级数的，都无法瞬移，只能慢慢飞行！
所以毁灭魔族从迷界走廊出来，先是‘外域’被确定踪迹，一旦进入内域就只能慢慢飞，虽然区域很小，可如果慢慢飞行，耗费时间就久了！修行者一方有充足时间将他们干掉。
穿过内域最尽头，便是空间壁垒！
这也是最后一层防守。
如果能冲过内域打穿空间壁垒，便能突破阻碍，进入茫茫混沌虚空，到时候五大圣界、无数宇宙、混沌陆地都任由他们侵入。
“内域，他们只能飞行，他们不知道我们的踪迹，我们却能发现他们，可以轻易围剿。”牵翼殿主嘿嘿笑道，“而且就算宇宙神级数的毁灭魔族隐匿气息潜入进来，可一旦他展露实力，我们就可以超远距离传送，一群宇宙神去围攻。”
东伯雪鹰点头。
内域，虽然封禁极为厉害，可‘超远距离传送’几乎是无解的，任何地方都能强行进入，包括迷界走廊！修行者一方探索迷界走廊，靠的就是超远距离传送进去。甚至发现一些巢穴空间，锁定位置后，立即大群宇宙神杀到，迅速摧毁一座巢穴。而后靠超远距离传送迅速逃掉！
靠‘超远距离传送’，修行者一方完全占据先机。
至于毁灭魔族一方……至今没发现有超远距离传送。
当然能破解超远距离传送的，可以确定的，只有已经陨落的‘九云帝君’，他在陨落前就已经钻研出可以封禁超远距离传送的法阵。
“诸位，给我说说，这出去战斗有哪些要注意的？”东伯雪鹰连询问，虽然知道一些情报，可在场混沌境经验更丰富。
“刚才混沌殿主说一般都是化身出去战斗，紧急时才真身行动。”天水殿主摇头，“那是因为混沌殿主的化身就有七层巅峰实力，我们就弱多了，像我，真身才七层巅峰。化身就更弱了！单靠化身，根本没什么收获。所以我们真身经常会在内域，先让化身在前面探查战斗，确定危险程度，真身杀上！只有斩杀一些够厉害的毁灭魔族，对我们灵魂帮助才够大。”
东伯雪鹰点头。
“越是厉害的毁灭魔族，越可能留下一些重要的珍奇材料。”牵翼殿主也道。
珍奇材料……
东伯雪鹰知晓，不像在星辰塔内战斗没任何好处。
和毁灭魔族战斗，除了磨砺自身外，还能汲取特殊能量对灵魂有助益，并且那些毁灭魔族身上一些部位变得很特殊，即便战死，那些部位都会留下。都是非常珍贵的材料，可用来炼制宇宙级宝物以及其他秘宝。
像当初的‘蛏裙’，就是一毁灭魔族身体材料。
比如某个金甲毁灭魔族，头发都可以当做兵器，头发已经犹如真正兵器不可摧毁，那么即便战死，头发依旧会残留，这头发就可以去用来炼制成秘宝。或许就价值数千乃至是上万源界石！
这需要运气！必须达到身体部位已经化作兵器且不可逆了。绝大多数毁灭魔族身死，还是身体完全湮灭的。
“我卡在瓶颈太久了，毁灭魔族对我帮助也可以忽略。”混沌殿主笑呵呵道，“东伯，你刚突破没多久，还是要好好拼拼。”
“明白。”东伯雪鹰点头。
“还有，你也可以去试试探索迷界走廊。”混沌殿主微微一笑。
**