这一刻，界心大陆上各大势力都郑重万分，连知晓东伯雪鹰身份的‘夏皇’‘苍帝’‘樊祖’‘撕天大尊’‘南云国主’都心中震‘荡’，都透过诸多手段观看着这一战。。
东伯雪鹰仅仅一个分身展‘露’的实力，就能压制究极境强者‘旃八岛主’，九大分身一旦联合，又将达到何等层次？
想想，便让无敌存在们都感到震惊！
“这神秘人的实力……”一身蓝‘色’衣袍的扶乙大尊也借助破界传送术，遥遥窥伺着遥远处的那一战，“一个分身就能如此强，如果九大分身联手足够完美，恐怕他的实力足以赶上我了吧。”
扶乙大尊如此心境，都有了起伏‘波’动。
没至高秘宝的究极境，或许诸多手段比扶乙大尊玄妙些，可正面战力都是不如扶乙大尊的。
扶乙大尊，曾经一人压一古国！还是摩天国主最终出手，也仅仅只是压制他。
而扶乙大尊此刻有预感，这神秘人实力可能和他接近！
……
各方紧张观战，都有预感，界心大陆上又要有一个恐怖存在自此崛起。
“旃八岛主，你怕了？你不是要看我真实实力吗？我全力施展，你反而怕了？”九个白衣男子同时轻轻伸出了自己的一根手指，朝前方轻轻一点。
哗。
前方浩瀚虚空被这‘一点’，陡然沸腾了，亿万里广阔的空间内分化出无数微小空间，每一个微小空间内都有一个气泡，从边缘处的气泡开始崩塌，犹如连锁反应，迅速朝中央崩塌而去，以宇宙神的意识是能够观看到这一招的详细情形的。
可崩塌太快，瞬间无数气泡崩塌的威势仿佛洪水汇聚，尽皆汇聚到中央，也是旃八岛主所处位置。
旃八岛主‘欲’要逃，可所有气泡都随之移动，他永远在无数气泡的中央。
这一招正是东伯雪鹰三大杀招之一的‘无限泡影尽消散’。
当初杀尘梵国主就是用的这一招，只是当初没借助‘虚空火莲‘花’’。如今这次虚空火莲‘花’虽然没外显出来，却是东伯雪鹰随身携带的，他的力量早就催发虚空火莲‘花’了，如此，这一招范围才会如此之广，威势也才如此之可怕。
“该死。”旃八岛主一双小眼睛冰冷看着周围。
身为究极境的骄傲，令他不屑逃。
他如果要逃，便是无敌存在都拦不住！力量一道达到究极境，整个源世界每一寸天地在他面前也仿佛玩物。
不过这一次他没有硬挡，而是施展了卸力招数，论卸力，又有谁比力量一道究极境强者更厉害？
旃八岛主双掌在‘胸’前一合。
他周围十丈范围内便变得‘蒙’‘蒙’一片，十丈外方才‘肉’眼能看到灰‘蒙’‘蒙’的力量不断在旋转环绕。
“轰~~~~”
无限泡影尽消散！
最终环绕旃八岛主的大气泡破灭！破灭时，有无形‘波’动直接渗透向旃八岛主，却受到重重阻碍，东伯雪鹰面‘色’都微变，自己施展这一招的威力，似乎不断被转移，转移来又对抗自己的招数。不过幸好九大分身借助虚空火莲‘花’施展的招数，‘操’纵的浑源之力足够多，足够凶猛，虽然被转移损耗大多，可依旧有少许冲击在旃八岛主身上。
旃八岛主脸‘色’微变，他感觉到这冲击直接渗透‘肉’身深处。
“噗。”体表皮肤都有血丝渗透，口中也是鲜血喷出。
旃八岛主盯着远处的东伯雪鹰。
“好厉害的防御之术，在卸力上，比我的万法不沾，高明多了。”东伯雪鹰敬佩万分。
“至高规则下，一切攻击施展都是以不同的‘力’来体现。”旃八岛主看着东伯雪鹰，低沉道，“我全力防御，正常是伤不了我的，只是没想到你利用的浑源之力如此之多，如此之凶猛！”
“我无意和你为敌，只是希望你手下少些大杀戮而已。”东伯雪鹰开口道。
他并不想真让旃八岛主疯狂。
一旦疯狂……
旃八岛主如果不顾手下死活，单单一人，就可以造成一场场大杀戮！这是东伯雪鹰不想见到的。
当然，旃八岛主也不敢太过分，一来，杀戮超过某种界限，诸多无敌存在们不会容忍。二是，界心大陆的那位神秘的‘元’，虽然乐于看到弱‘肉’强食，看到争斗，可是大杀戮超过界限，也会惹怒‘元’，那后果也很惨烈。
这也是为何，一场场血祭，大魔头们都派手下去干，自己都不主动动手的原因。
‘元’，站在更高层面俯瞰着界心大陆，敢挑衅元的，结果自然不用多说。
只是东伯雪鹰和‘元’不同。
元，可能觉得一些杀戮，是正常的淘汰，只要不影响整个界心大陆整体秩序，他是不愿‘插’手修行者们的争斗的。
可东伯雪鹰觉得，对每一个弱小个体而言，谈‘整体界心大陆秩序’是没意义的！弱小个体死了，界心大陆整体发展再好又没用！少数个体死，那是修行路上正常危险。可一群超级魔头大肆屠戮，那就不是磨砺了。
这就是东伯雪鹰和元的想法不同。
元，高高在上，视无数修行者为低等生命，他只需要其中能够繁衍决出‘跳出樊笼’的存在！他的想法也没错，到他那一层次，源世界内的无数生命和他相比，的确是两个大层级的区别了。
元这等存在，还好。
像一些更冷酷邪恶些的浑源生命，觉得就是十座百座源世界内无数生命灭绝，只要有一个超级强者跳出樊笼，那都是值的！
东伯雪鹰如今实力很弱，他影响不了元他们，只能践行他自己的道。
“只是希望少些大杀戮？”旃八岛主看着眼前的白衣男子，“你就这么在乎这些蝼蚁？蝼蚁死掉亿万又如何？”
“他们也有父母，也有妻子儿‘女’，也有修行奋斗……怎能真的当做蝼蚁屠戮亿万？”东伯雪鹰摇头。
“如果我手下继续杀呢？”旃八岛主道。
“那我也只能……继续杀！”东伯雪鹰盯着旃八岛主，“杀光你每一个敢出手的手下！除非你旃八岛主亲自出手，我是拦不住，可你一场场杀戮，等‘元’降临，谁都救不了你。”
旃八岛主脸上‘肥’‘肉’‘抽’搐下。
元？
究极境存在、无敌存在们，一个个看似无所畏惧的，却畏惧‘元’。
越是到了他们这层次，越是惜命。
他们都渴望跨出生命中最重要的一步，跳出这个樊笼。
“其他势力呢？黑魔大泽、浮西国、魔云山、圣火城呢？”旃八岛主继续道，“你也杀？”
“杀！”东伯雪鹰点头，“敢大屠戮者，一律杀！”
这一刻——
整个界心大陆观看这一战的势力太多了，虽然‘观天镜’等物仅仅看到战斗情形，听不到说话声音。可观战的哪一个不是超级强者？根据东伯雪鹰、旃八岛主嘴‘唇’的变化，根据他们观看到的气流的变化，都能确定东伯雪鹰他们对话内容。
东伯雪鹰刚才的话，显然是向整个界心大陆所有魔头势力发出通告，敢肆意大屠戮的，一律杀！
**