地上躺着的红袍老者、十二黑袍人都焦急期待，期待自家宫主拯救他们，再让这个白衣高手后悔求饶！
“东伯雪鹰。”
邪眼宫主踏着虚空，遥看东伯雪鹰，他体表邪恶气息澎湃弥漫四方，“这是万古圣界，你一个七星海圣界的来到万古圣界放肆？还敢坏我的事，胆子可真不小。”
“万古圣界一分为二，这是界祖域，不是巫祖域，你还没资格说这些吧？”东伯雪鹰摇头。
“哼，以为是太虚天宫内殿长老，我不敢杀你，你就肆无忌惮？”邪眼宫主冷笑，“对，我是不会杀你，不过死罪可免，活罪却难逃，我会夺走你所有宝物，再让你尝尝我研究出的一些刑罚，最后将完好的你送回太虚天宫，想必太虚天宫也无话可说。”
“你很自信。”东伯雪鹰点头，“就让我瞧瞧你有没有这份实力吧，哦，在动手前，先将这些你这些爪牙解决掉。”
话音刚落。
噗噗噗……
红袍老者、十二位黑袍人个个惊恐瞪大眼，却跟着气息黯淡，他们被封禁的灵魂尽皆湮灭，连身体在盘波图威力下都紧跟着湮灭化作虚无。
邪眼宫主见状瞳孔一缩，面色都狰狞许多，盯着东伯雪鹰，咧嘴狞笑起来：“很好，非常好，一个仅仅学会黑暗界主绝学的年轻小子，在我面前这么嚣张，我会让你知道……巫修，可不是星辰塔那些毁灭魔族能比的。”
“哗哗哗。”
邪眼宫主双眸陡然爆发出恐怖威压，他的眼眸中陡然飞出了两道黑色气流，如果仔细看，就会发现这两道黑色气流内部都是很细小的黑甲虫子，足足上百头黑甲虫子飞出邪眼宫主的眼眸后，就迅速杀向东伯雪鹰。
紧跟着，邪眼宫主体型陡然暴涨了一大截，他长出了足足六条手臂，全身皮肤都变成灰色，甚至在裸露出的灰色皮肤上有着一个个诡异的眼睛图案，大量的眼睛图案遍布全身，散发着肉眼可见的大量黑色邪恶气息。
“死。”邪眼宫主身形一动就化作流光，直扑东伯雪鹰。
上百个黑色虫子、显现巫体的邪眼宫主一前一后同时杀来，而东伯雪鹰见状却是平静看着，没有任何抵挡。
“嗯？”
邪眼宫主见状疑惑。
他本就有了其他准备，好应对东伯雪鹰的招数，虽说他嘴上说的嚣张，可是他内心中却还是很郑重的，毕竟东伯雪鹰的‘天罚之刃’威力也的确大！可是没有丝毫抵挡，还是让邪眼宫主疑惑：“太自大了吧，哼哼，战斗都不全力以赴，那我赢起来就更容易了。”
他按照搜集到的情报，早就有了击败东伯雪鹰的详细计划，在他看来，东伯雪鹰虽然攻击极强，可因为太年轻，没时间弥补弱点，身体就偏弱了。身体偏弱是和邪眼宫主、黑魁魔等一些高手相比较的。
事实上……
在修炼前，仅仅靠虚空行者体系本身对身体的提升，东伯雪鹰身体方面的确是弱项，因为虚空行者体系到了合一境、混沌境，就真的没多大优势了。
虚空行者，前期优势大，到了后期就没太明显优势了。硬说优势……就是‘虚化’和对虚空的操纵，在保命逃命上厉害！
而论身体？
一般都是古修、最强战士体系、巫修他们更擅长，都能将身体修炼到极恐怖地步。东伯雪鹰修炼提升到星辰塔六层级数，他的身体大幅度提升且罢了，体表鳞甲护甲却更厉害，都足以媲美中品虚空神兵！
朱魇传承，主幻境，对灵魂有助益。
巴龙传承，主杀戮，对肉身有助益。
“战斗都不全力以赴，真是愚蠢啊。”邪眼宫主体表的无数眼睛图案开始渐渐亮起。
忽然——
陡然一声响亮的鸣叫，红色气流瞬间弥漫向四面八方，自然也笼罩住了已经杀到近处的那些虫子和邪眼宫主。
“嗯？”远处半空中观战的白发朴素老者一惊，仔细看去。
此刻的东伯雪鹰，身后显现出了火红色飞禽，展开巨大的翅膀，散发着火红色气流。
“朱魇传承？幻术吗？”白发朴素老者心情一松，幻术威力要足够逆天是很难的事，想要对付邪眼宫主这种级数的就更难了，“据我所知，朱魇传承在合一境，勉强能够影响心境较弱的星辰塔五层级数高手吧。”
……
事实截然不同。
邪眼宫主瞬间就陷入幻境中，他艰难在幻境中挣扎，勉强挣扎出来又再度被幻境拉扯进去。弃湖君面对东伯雪鹰的朱魇幻境毫无反抗之力，邪眼宫主在心灵方面和弃湖君相比，还真没什么优势！甚至还略微弱些。
他陷入幻境，自然无法操纵那些毒虫，毒虫并无灵智，而是完全受他控制！若是有灵智，反而很容易被敌人针对。
“嗤嗤嗤~~~”无数波纹细丝瞬间束缚住了那些毒虫，同时也束缚住了邪眼宫主，渗透进毫无反抗之力的邪眼宫主体内，封禁了他的灵魂。
东伯雪鹰紧跟着收敛了气息，背后的神鸟朱魇也收敛入体内。
邪眼宫主直接被东伯雪鹰一挥手，直接摔在了旁边的草地上，他也醒了过来，瞪大眼睛难以置信。
败了？
我就这么败了？我还有其他手段没施展呢！我的巫毒，还没有让这个东伯雪鹰尝尝呢，就败了？
“战斗并非只看最强的一面，更看弱点。”东伯雪鹰说道，“对我而言，你的心灵就是弱点！”
严格来说。
邪眼宫主是心灵不算弱点，在星辰塔五层级数高手当中算正常水准。可面对在虚界道上天赋极高，将朱魇传承硬生生推升到星辰塔六层级数的东伯雪鹰而言，扛不住幻境，他的心灵就是弱点！
幻境……
直接针对灵魂，甭管你有多少手段，甭管肉身多强，攻击杀招多了得，扛不住幻境，陷入其中，生死任由东伯雪鹰操纵。
“幻术，怎么可能。”直到此刻邪眼宫主都不敢相信，他竟然会败在幻术下，而且对手还同样只是合一境。
“佩服佩服。”远处的白发朴素老者说道，“朱魇传承在合一境应该没这么强威力，你竟然能让朱魇传承威力更进一步，论幻术……五大圣界、混沌虚空，合一境中如今你排第一。”
星辰塔六层级数的合一境……
本就极少极少。
东伯雪鹰崛起前，太虚天宫这个时代都没有这一级数的。如今五大圣界和混沌虚空加起来，已知的能有星辰塔六层级数的合一境，不超过十个！东伯雪鹰是其中仅有的幻境超强的，他为合一境幻术第一，的确有资格。
“在雷塔主面前，这点小手段，不值一提。”东伯雪鹰微笑道。
雷塔主。
名叫‘雷炎’，在五大圣界混沌虚空中的名气，可比东伯雪鹰大多了，七星海圣界、东麟圣界、万古圣界这三大圣界中，星辰塔六层级数的算上东伯雪鹰一共有五位，而雷炎则是之前漫长岁月三大圣界公认的合一境最强的，也和混沌境巨头真身交手过，历史上的数次出手，早证明了他的实力。
“这可不是小手段，连我都来不及救我这师弟。”雷塔主摇头，“不过我师弟，也是巫祖门下，东伯长老可不能杀他。”
“我当然知道。”东伯雪鹰点头。
三大圣界联手应对两大教派，内部也早有约定，三大圣界的大势力高层即便犯了大错，也不能直接打杀，而是两大势力进行交涉进行判罚。
别人不敢直接杀东伯雪鹰，东伯雪鹰也不敢就这么直接杀了邪眼宫主。
他若是直接这么干……
直接破坏三大圣界的潜规则，太虚天宫都无法保他，他就得陪葬！东伯雪鹰当然不会这么愚蠢。
“我不会杀他，就像他自己说的。”东伯雪鹰咧嘴一笑，“死罪可免，活罪难逃，我也会剥夺他所有宝物，让他尝尝我太虚天宫刑罚殿的刑罚，最后将完好的他给送回去。”
**