赤峰道人带着东伯雪鹰，穿梭在茫茫无限浑源空间中。
浑源空间太浩瀚广阔，即便是浑源强者在其中穿行赶路，也需耗费不少时间。
嗖。
一道血色丝线陡然化作两道身影，正是赤峰道人和东伯雪鹰。
“看，就在那。”赤峰道人遥指前方，“那条浑源虚空隧道已经打穿，敌人即将出现。”
东伯雪鹰连看去，以他如今对浑源虚空的感应，也感觉得到那一片浑源空间很诡异，似乎内部有固定的一条通道从遥远处钻了过来。
“出现了。”东伯雪鹰也清晰感应到。
一庞然大物从那通道中钻了出来，一出来后，他的体型就急剧暴涨恢复到正常，他的体型之庞大，约莫相当于正常源世界的百分之一，即便站在那，都引起了周围无数浑源之力的澎湃，他身体自然释放的规则，冲击着浑源之力。
他头上的十二根金角，个个刺向上方，八条手臂粗壮有力，上面有无数浑源层次的规则奥妙流转。
他身体的不同部位，时间流速都不一样，有些区域时间流速快，有些区域时间流速慢，空间更是交错折叠，同一处空间却是能有诸多身体部位在这折叠。他的存在……就仿佛超小型的源世界。
“是他？岩？”赤峰道人遥遥一看，顿时色变，连传音给东伯雪鹰，“飞雪帝君，岩是世界级浑源后期，而且积累极浑厚，很不好惹，你能拖延便拖延，拖延不了也没什么，切记，千万不可硬拼。你们的实力差距太大，我这弱小分身就不再这逗留了，以免被你俩波及。”
说着，赤峰道人就迅速化作一道血色丝线，立即朝修行圣界方向遁逃过去。
……
茫茫浑源空间中，一位银发三眼男子正在高速穿行赶路，他乃是修行者一方世界级浑源强者有着赫赫有名的‘天狼客’，天狼客……乃是世界级浑源圆满强者，绝对是八位领主麾下的名气极大的一员大将，如今正奉命驰援。
不但是他，还有其他强者也在赶路支援这里。
因为这一次敌方发动大范围攻势，修行圣界这一边就是其中一个重要战场。
在救援的诸多强者中，天狼客是速度最快的，可依旧还需要约一个时辰才能抵达。
“岩？”天狼客边赶路，也同时遥遥查探着，他立即发现了‘岩’的出现。
若是他过去，一对一，耗费些时间甚至有把握斩杀。
“飞雪帝君。”天狼客立即传讯，东伯雪鹰新得到传讯宝物留下印记，他的力量印记自然迅速传开，其他浑源强者也能借此联系了。
“我，天狼客，奉命过来，我会尽快赶到帮你。你切切小心，和他保持足够距离！若是距离稍近了些，你这主战分身便有陨落之危。切记切记。”天狼客传讯道，“我和岩交过手，这是他的详细情报。”
……
东伯雪鹰先后得到赤峰道人、天狼客的提醒，也得到了情报。
“保持足够距离？”东伯雪鹰手持着一杆黑色长枪，踏着无尽浑源之力便走了过去，行走过去的同时，体型也暴涨，涨涨涨……最终体型比天狼客还要小一号，只有对方身高的一半。这已经是东伯雪鹰在不影响实力的情况下，维持的极限了。
“你叫飞雪帝君？是你杀了铖嚎？”岩站在那，一双暗黄色眸子看向了东伯雪鹰，虽然双方距离依旧挺远，可都清晰看到对方。
“铖嚎？你说的是被囚禁在深渊海的那位？如果是他，的确是我所杀。”东伯雪鹰依旧迈步行走，每一步都是施展着遁术跨过遥远距离，速度极快。
两个‘超小型源世界’体型的生物，就算不施展诸多奥妙，简单迈步，步伐都大的离谱了。
“新晋世界级浑源，就有中期实力？”岩一边行走过来，一边暗暗思忖，他们都是命核一灭便身死，所以更谨慎小心，个个挖掘血脉时首先就是将保命力量挖掘到极致，这些天生浑源生命中的强者，正常诸多方面，都是保命方面最强！
“先灭了他这一主战分身吧。”岩不觉得有任何威胁。
双方距离急剧缩小。
“飞雪帝君，不可离的太近，远距离施展招数。”天狼客传讯急切道。
“飞雪帝君，小心，不能靠近了。”赤峰道人也大惊，“保持和他的距离。”
东伯雪鹰却根本没理会。
双方距离依旧在缩小。
“嗬嗬~~~”岩的暗黄色眸子中满是杀意。
“嗡。”
东伯雪鹰却是心意一动，识海中，一尊仿佛比浑源晶玉更迷人的人影站在那，正是东伯雪鹰的灵魂凝聚所显。这乃是世界级浑源强者的灵魂，虽呈现浑源晶玉的色彩，但是更加内敛，且内部隐隐有一丝丝暗光流转，每一道暗光，若是仔细剖析，便是无数奥妙，浩瀚无尽。
灵魂一道，玄之又玄。
一般的浑源强者，根本难以挖掘出灵魂中的蕴含的深层次手段。
东伯雪鹰乃是虚界幻境道达到究极！略一查看灵魂，便立即领悟了许多自己能施展的招数。
“降临。”
一座蒙蒙虚幻世界出现在了周围，笼罩无尽广袤区域，区域之广，却比源世界直径都大上数千倍。也将远处的‘岩’笼罩在了虚幻世界中。
这是东伯雪鹰在成为浑源强者后，第一次施展灵魂招数。
这一招，蕴含的奥妙，是东伯雪鹰以自身积累，从如今灵魂中窥伺领悟出的招数，乃是浑源层次招数！且又是世界级浑源级的灵魂力量来施展……论威力，比还是半浑源生命体时强了不知道多少倍。
“嗯？这是什么招数？”岩忽然感觉一阵心慌，周围显现的实质一般的虚幻世界，在拖拽着他的灵魂。
岩的命核在震颤。
竭力抵抗着。
“杀。”东伯雪鹰一杆长枪，已然近身杀来。
“好诡异的招数，竟是针对灵魂的招数，我碰到那么多世界级浑源强者，从来没灵魂招数这么可怕的。”岩感到心惊，虽然在浑源强者中，有一些施展灵魂招数的。可论威力，东伯雪鹰这绝对算是他碰到的世界级浑源中最可怕的一个。
嘭嘭嘭……
双方瞬间就已经交手了。
“咦？岩的招数怎么变得这么弱了？连一半实力都没发挥出来吧。”天狼客在赶路途中，也观战着，不由惊讶。
“岩的实力，是弱了很多，和那座显化的虚幻世界有关？嗯，飞雪帝君的实力应该到了世界浑源中期，如今岩实力大降，他应该能正面斗上一斗了。”赤峰道人遥遥观战，略松一口气，可紧跟着便脸色一变，“不好！要糟！”
……
东伯雪鹰和岩搏杀着。
岩实力虽然大降，可依旧比东伯雪鹰强上几成，可双方仅仅交手数十招，东伯雪鹰仅仅一次长枪没能阻挡住对方的八条手臂，对方的两条手臂缠住了东伯雪鹰长枪，另外六条手臂直接刺入东伯雪鹰的身体，一刺入，轻易就穿透，划拉~~~~
东伯雪鹰身体在一股狂暴撕扯以及震动力量下，整个化作齑粉。
一招便灭！
那一杆长枪则是落入了岩的手里。
“什么？”岩的八只手，其中一只手抓着这黑色长枪，有些疑惑纳闷，“他的护体手段怎么这么弱？我竟然一招就摧毁了他的身体？”
按照常理，一名浑源强者会全面挖掘自身的诸多招数，甚至在‘护身’‘防御’‘身体’等诸多保命方面会尽力挖掘，所以一般就算身体中招，也只是轻伤，双方一般都要厮杀很久，甚至见势不妙会立即逃，要斩杀是很不容易的事。
如天狼客，都和岩交过手！都没能杀死。
******
东伯雪鹰的瞬间落败，主战分身被灭。让原本升起希望的赤峰道人、天狼客也有些发蒙。
“还指望着他多拖延些时间呢，这么快就被灭了。”赤峰道人、天狼客都有些无语。
“不管怎样也是成就浑源的强者，怎么如此的不谨慎小心？”
能成浑源的，有傻子么？
可东伯雪鹰的行为，让他们觉得无语。
“嗡。”
修行圣界此刻却是猛然疯狂吞吸周围浑源之力，无尽浑源之力不断的涌入修行圣界，被世界本源所转化。
东伯雪鹰的一弱小分身则是留在了修行圣界，若是弱小分身自己去吸收浑源之力，就太慢了！让修行世界的世界本源所吸收……论吸纳转化浑源之力的效率，世界本源拥有着巨大优势，再强大的生命体，都赶不上修行圣界这种较小的世界本源快，就更加不能和源世界的世界本源比了。
“轰隆隆~~~”
东伯雪鹰身体迅速在变强，仅仅三个呼吸时间，身体就恢复到主战分身的程度。
“我这恢复能力，的确大的很。依靠着一座无主的世界，就能迅速让弱小分身提升上来。”东伯雪鹰暗暗感慨，“可惜，也只能是这等不排斥我的世界。”
像最强大的世界——源世界！
对其他源世界的生命都很排斥，外来生命来到源世界，极限就是‘混沌境’层次！便是高高在上的‘领主’进入一座源世界，同样被压制到混沌境。如罗城主他们都是如此，他们面对毁灭魔族，都无法阻拦。
如果用强？
一位领主完全爆发，结果就是源世界炸裂毁灭！源世界，堪称宁折不弯啊！当然那是因为它的运转，是有规则自然运转。本身并无恐惧。
在茫茫浑源空间……除了源世界外，浑源强者们也建造了很多世界，作为他们自己的驻点。毕竟高等浑源生命都是不能掌控源世界的，只能居住在一些新建的世界内，如雷霆世界就是类似的世界。浑源强者自己建造的世界虽然很粗糙，虽然弱，可并不会排斥浑源强者。因为排斥了，浑源强者都进不去！东伯雪鹰只要能进去，便能迅速借用一座无主源世界的世界之力。
“实力恢复了，真是丢脸啊，这么快就输了，连刚炼制的兵器都没了。”东伯雪鹰也无奈，当即飞出了修行圣界。
一出修行圣界。
就看到外面浑源空间中站着的红鼻子老头‘赤峰道人’，赤峰道人惊讶看着身后从修行圣界出来的东伯雪鹰：“你你你……你这弱小分身，怎么这么快就到主战分身气息强度了？刚才修行圣界疯狂吞吸周围世界之力，是你的缘故？”
他全力注意着远处的大敌‘岩’，并没在意修行圣界内部。
“是。”东伯雪鹰点头，“我这弱小分身能实力提升，也是我之手段，待得以后再细说。”
“好好好，你赶紧去牵制拖延，拖延的越久，他造成的破坏就越低，他正在朝这赶来啊，这是传讯宝物，你之前的遗失了吧？”赤峰道人又扔出一传讯之物，连道，“这次你可千万别莽撞了。”
“惭愧惭愧，我刚突破，也没研究一些护身保命手段。”东伯雪鹰道。
的确。
一位合格的世界级浑源强者，会研究身体的诸多规则奥妙，甚至挖掘出诸多秘术来，让肉身变得更强！比如新晋世界级浑源，到世界浑源中期……正常肉身都要强上三四倍的。还有护身秘术，在体表形成诸多保护层，像深渊海主人体表形成的皮膜，就是一种护身秘术。
还有一些战斗时防御的招数。
总之，身体本身强度、护身秘术、防御招数、逃命招数……种种都补全了，这才算保命方面合格了。战斗方面，也有或是霸道，或者阴险，或者诡异的招数……各方面都挖掘，方才实力足够强。
而东伯雪鹰心思都在‘虚空道吸纳虚界幻境道’方面，欲要一举达到领主级。
他根本没钻研类似招数。
他的肉身强度……依旧还是新晋世界级浑源层次！也没刻意琢磨什么护身秘术。这才仅仅没防住一招，就被灭了。
……
“嗖。”岩正朝修行圣界赶去。
忽然看到那熟悉的白衣青年身影从修行圣界中出来，且身体再度急剧暴涨到仅仅比他略小一号。
“飞雪帝君？”岩错愕了，“怎么回事……”
主战分身。
不应该仅仅只有一个吗？弱小分身要提升到主战分身，单单所需能量便很惊人，要吸纳浑源之力很久很久才对！从自己的源世界派来？赶路也该很久啊。
“他明明是那座囚禁世界出来的，而那座囚禁世界，是领主所创的比较粗糙的世界，并非源世界，不可能是他老巢。”岩疑惑无比。
不合理。
想不通！刚灭一个主战分身，又冒出来一个主战分身。
“先灭了再说。”岩不再多想，直接杀来。
“嗡。”
东伯雪鹰再度施展虚幻世界，这一次他就保持距离了，施展着诸多战斗招数，至少纯粹进攻方面他是合格的世界级浑源中期，甚至还接连有新的招数悟出。
他并未刻意参悟。
肉身提升？护身秘术？遁逃秘术？他都没参悟。
而是伴随着时间流逝，‘虚空道和虚界幻境道的结合’越来越深，积累越来越深厚，即便没花费什么心思，也会觉得身体中蕴含的诸多奥妙越来越容易看懂，自然就有一门门秘术从脑海中浮现！这就是‘水到渠成’。
“封！”东伯雪鹰福至心灵，又悟出新的一招，当即双手一伸。
周围浑源空间顿时出现一条条锁链，无数条锁链环绕住这片区域，也缠绕住了‘岩’，甚至部分虚空锁链还朝‘岩’身体内部渗透。‘岩’顿时脸色一变……他感觉到这恐怖封禁秘术的厉害，一下子让他实力再度下降。
“这封禁领域，绝对是世界级浑源后期的招数。”岩一惊，“他身体那么弱，怎么封禁领域这么强？”
太不平衡了。
一个浑源强者，应该各方面相当！最多某方面略强些。不可能产生如此大差距。
肉身，新晋世界级浑源？封禁领域招数，世界级浑源后期？
好诡异！
……
岩，如今还没遇到任何危险，但是这种诡异让他有些觉得不妙了。
他看着眼前的白衣青年，觉得诡异看不透。
除了封禁领域招数，其他进攻招数依旧只是世界浑源中期，对岩并无威胁。
“再等等，如果等会儿再觉得不对劲，我就逃。”岩心中暗道，他觉得自身保命手段够强。
这一拖延。
又是盏茶时间过去。
这一场战斗前后加起来也近半个时辰了。
“轰~~~”
东伯雪鹰没刻意参悟，可积累太浑厚，自然而然接连招数悟出，他的皮肤表面开始流转一层层的虚空光芒，这乃是护身秘术！他身体气息在自然的变强！这是肉身整体在变强。
“噗噗噗……”一掌劈出，却是万千手掌从不同虚空劈来，在封禁领域、虚界幻境影响下，岩都没能阻挡住。
东伯雪鹰的手掌，劈在了岩的脖颈上。
这一劈，脖颈处立即的金色鳞片立即片片碎裂，无数秘纹流转，金色秘纹下更是一层黑色筋肉，筋肉旋转着仿佛绳索，让东伯雪鹰仅仅劈开少许，便无法深入。
“能伤到我了？”岩大惊。
他保命能力极强，对方竟然能伤他？
“逃！”
岩毫不犹豫选择逃。
因为他感觉到了巨大威胁，这个叫飞雪帝君的，不算灵魂招数如今都爆发出‘世界浑源后期’实力了，加上灵魂招数……都能和世界浑源圆满一拼了！岩觉得拖延下去，就算一次次受伤，时间久了也可能丢掉性命。
甚至，他觉得眼前的飞雪帝君比其他世界级圆满更可怕。
“他实力提升太快了，一个个更厉害招数接连出来，刚开始和我交手时，我完全压制他，更是轻易摧毁他身体。现如今他竟然能匹敌世界级浑源圆满了。”岩暗道，“现在我还有希望逃命，若是他再提升，我连逃命都没希望了吧。”
“嗖。”
他疯狂逃窜。
“我明白了，当初的铖嚎，先说能支撑半个时辰，又说支撑盏茶时间，后来就死了。”岩心中发凉，“这个叫飞雪帝君的，实力提升太可怕。”
“逃？”东伯雪鹰也在追着，虚幻世界虽然影响灵魂，可只需少量心力这‘岩’就能爆发极限速度。
只是周围无数虚空锁链，让岩实力下降了一大截。
可依旧比东伯雪鹰快。
“快，还得快些。”
眼看着双方距离越来越远，虚空锁链都无法笼罩岩了，岩的速度更快，他也松了口气。
“虚空遁行……应该如此。”东伯雪鹰迅速就掌握了一门遁行之术，他参悟的本就是‘虚空道和虚界幻境道融合’，在虚空遁行上自然擅长，此刻想要追杀敌人，迅速就掌握出厉害的遁行之术，速度比之岩还要更快些！
岩刚松口气，可看到后面的白衣青年迅速追来，距离不断缩短，他便大惊：“他的遁行之术也提升了？”
当距离缩小到一定范围内，封禁领域再度笼罩，虚界幻境也再度笼罩过来。
“始祖！”
“始祖！这个叫飞雪帝君的实力太可怕，他擅长灵魂招数，能影响我大半实力，虽然其他方面实力和我相当，可我只能发挥部分实力，根本逃不掉。而且他是新晋世界浑源，短短时间提升到如此程度，太可怕，需得尽快铲除。”岩发出了求援。
他必须求援。
他如今都逃不掉，保命手段虽然能抗，可时间久了，还是可能出危险的。
……
一庞大的球体生物。
他是纯粹的圆球形，便是放大亿万倍，便是浑源强者的手段窥伺，这个庞大生物表面都是绝对的圆形！他，便是天生浑源生命中的始祖之一，名为‘初始’。初始始祖在一众始祖中论战斗力属于中下水准，当然这是和始祖们相比较。
可论防御手段，却是第一。
曾经罗城主等数位领主围攻他一个，只是让他轻伤，他的身体存在，本身就代表了防御之道的极致。
“嗯？飞雪帝君，擅长灵魂招数，新晋世界浑源便有后期实力？算上灵魂招数都威胁到岩的生命了？”初始暗暗道。
“灵魂招数能有那般威力，却是从未听闻。”
“新晋，便如此强，只能是积累太浑厚，突破后，过去的积累迅速化作实力。”初始的见识就广博多了。
他知道。
有一些半浑源修行者，积累太深，像‘风云一叶’算积累深了。可无限浑源空间有些积累比风云一叶还深！甚至参悟众多的‘道’，要知道源世界的世界本源，蕴含的道……只要能够烙下印记过半，便可炼化一座源世界。
就有这样的强者，最终炼化世界本源，成为世界级浑源！
因为参悟太多的道，积累太深厚，虽然是新晋，却是能够将自身身体力量不断挖掘，迅速攀升到世界级浑源后期，耗费些时间，便是圆满级数。甚至将来成为领主！
类似的例子。
如‘元’。
元就是如此，他就是掌握了太多的‘道’，甚至他成为领主后，都能做到创建出一座源世界！这是八位领主中，仅仅只有‘元’能做到的。
将一个弱小生命送到另一座源世界，进行投胎转世！难度也很高，最擅长的也是‘元’。
“又是一位积累极深的么？”初始暗道，“看来得好好准备，想办法将他给除掉了。”
灭杀世界级浑源，很难。
杀死主战分身！世界级浑源强者也是能迅速再修炼出主战分身，唯有灭掉源世界老巢，断了根！便能借助灵魂联系，直接灭杀所有分身。
“毁掉他的源世界。”初始思索着。
这得好好准备了。
一对一，在源世界内，都是能匹敌领主的。
要毁掉那源世界，必须群攻，一群始祖联合！
“修行者的八位始祖在探查各方，我们得蒙蔽他们，形成偷袭。”初始暗道，“得好好计划，甚至得发动一场大规模战争故意混淆视线。”
像这次虽然发动大规模攻势。
可八位领主和众多始祖们并没参战，只是相互牵制着，他们这等层次是不轻易动手的。
“浮甚，你们三个尽快抵达，救援岩。”初始立即传令，让另外三个正在赶路途中的手下，尽快抵达。
……
赤峰道人在修行圣界外，遥遥看着，有些发蒙。
正在赶路来救援的‘天狼客’，一直遥遥观看着战斗的进行过程，也发蒙。
“这飞雪帝君，怎么会这样？”
“刚开始迅速就被灭杀了，身体脆弱的一塌糊涂，可跟着迅速又出了一个主战分身？先是纠缠‘岩’，跟着就斗的不相上下，更吓得那‘岩’开始逃了，甚至遁逃都失败，‘岩’完全被纠缠上，现如今更是处于绝对下风。”
“这这……”
“他的实力，怕都近乎和我相当了吧。”天狼客震惊。
他看得出来。
从飞雪帝君攻击招数威力来看，只是让‘岩’轻伤，论威力应该不及他天狼客！
可‘岩’不知道为何，发挥出的实力却弱小的很，实力全面大降。
“嗯？”天狼客忽然一惊，瞪大眼睛，难以置信。
……
岩逃又逃不掉，只能勉强支撑。
可忽然东伯雪鹰右手旋转着刺出，手指指尖犹如枪尖，威势陡然暴涨，撕拉~~~手臂旋转着刺来，周围都形成一圈圈漩涡，漩涡外围都有无数扭曲的浑源力量，岩受‘虚幻世界’‘封禁领域’影响，根本没能挡住这一招，让东伯雪鹰右手直接刺入了岩的胸膛。
噗，直接刺破鳞甲、筋肉等诸多阻挡，‘岩’那超小型源世界的庞大身躯，都被刺进去大半。
岩的眼睛瞪得滚圆：“这，这……”
虽然没能施展防护招数。
可他的身体和护身秘术极强，要造成如此伤势，得是世界级浑源圆满威力的招数！若是他六条手臂能全力施展防御招数，便是这等威力招数也最多让他轻伤。
可现在，防护不了，自己纯粹成了靶子。
“他更可怕了，比世界级浑源圆满还可怕的多。”岩惊恐万分。
“噗，噗。”
身体模糊，手臂又是接连的两刺，每次都是在竭力锁定那一颗命核
虽然岩在竭力欲保体内的命核，但还是被东伯雪鹰的手指尖最终刺中！刺在体内的命核上，伴随着命核‘啪’的碎裂，岩的暗黄色眸子瞪得滚圆，气息却开始湮灭。
太快了。
一共连续三刺，快如闪电，岩便已经殒命，在死亡的那一刻，岩满心恐惧，甚至明白——世界级浑源圆满的战力配合上灵魂招数，已经超越了他碰到的任何一个世界级浑源圆满了。
岩，甚至还没来得及传讯回去禀报，他便已经身死。
“没有长枪，只能用手去刺，长枪还是之前太歹意给丢了，真是丢人啊，幸好这层次的肉身够强。”东伯雪鹰这才拔出对方腹部的手臂，手臂上沾染的血迹尽皆消散，不由微微皱眉，虽说自己炼制的长枪很一般，对实力影响很小。
可至少，用手刺入敌人体内，让东伯雪鹰还是有些皱眉的。
手一招，便将‘岩’遗留的一些宝物尽皆收到手中。
岩也有储物宝物，诸多奇物，也有自己的那一杆长枪。
“长枪到手。”东伯雪鹰拿起了这一杆黑色长枪，随即便将‘岩’的尸体直接收入储物宝物内。
东伯雪鹰站在这片浑源虚空中默默等待着。
按照罗城主所说，是有敌人接连到来，并非仅仅一个。
“一个时辰了。”东伯雪鹰心中感慨，自自己成为浑源生命已经有一个时辰，虚空道和虚界幻境道的结合已经极多，自己积累太浑厚，刚才手臂施展的那一招枪法便是世界级浑源圆满的威力。甚至东伯雪鹰查看着自己身体，就自然而然悟出一门门新的秘术。
新悟出的秘术，几乎都是世界浑源圆满级，他的肉身也在不断的变强中。
显然积累到了这步，悟出世界级浑源招数便如喝水般容易了。
“还有一个时辰，便可到领主级。”东伯雪鹰很期盼。
咻。
赤峰道人化作一道血色丝线遁行而来，惊呼道：“飞雪帝君，你杀了‘岩’？”
不但他，此刻已经即将赶到的天狼客同样震撼无比。
******
番茄还在写~~~今天会把大结局写完的，估计要到后半夜~~~
**