混沌宇宙，是宇宙最初始形态，此刻万物皆未诞生，它存在了无限可能。
可要将混沌宇宙衍变为真正的宇宙，单纯的混沌运转，规则相对纯粹简单。而宇宙运转，规则却复杂不知多少。这种复杂并非混乱，而是万事万物一切规则完美形成的整体，所以许多绝世妖孽们甚至在混沌境推升到星辰塔九层级数，依旧突破无望。
这突破难度太高。
按照历史记载，突破成为宇宙神的，在混沌境时实力估摸着最弱都是八层巅峰！虽说原始古圣界时期没有星辰塔，像古圣界、母祖界许多强者也没闯过星辰塔，可是实力是可以进行对比判定的，一对比可以判定，能成宇宙神，都是积累极为浑厚，至少八层巅峰。
“轰隆隆”静室内形成天地之力漩涡，漩涡都开始塌陷，塌陷的空洞中有海量天地之力涌入，无尽天地之力不断被东伯雪鹰体内宇宙所吸收，令体内宇宙不断成长，这动静颇大，都引起了太虚天宫的无数议论猜测。
如此大动静，源头就是凌云峰？难道东伯长老突破为混沌境了？
又有人说：“这才闭关三百余年，哪有这么快！东伯长老施展的虚界招数对天地之力吸收也非常厉害，可能是演练招数。”
“东伯长老可是合一境星辰塔七层实力，闭关三百余年成混沌境，不很正常？”
四处议论纷纷。
东伯雪鹰却闭关不受任何打扰，天愚老祖、混沌殿主也都没有对外说什么。
许久。
这天地之力漩涡才消散，体内的混沌宇宙在成长完全。
“混沌宇宙，也被称作微型宇宙。”东伯雪鹰感应着自身体内虚界之源化作的宇宙。
这座微型宇宙，其实也颇为浩瀚广阔。
内部澎湃的混沌力量涌动，隐隐无数弱小幻境随起随灭，这终究是虚界道为根本衍变出的宇宙，为虚界微型宇宙。
“根基已有，希望将来能够让这微型宇宙真正衍变成功，孕育万物生灵，化作一方宇宙。”东伯雪鹰暗道，随即便以虚界微型宇宙规则重新架构自己的灵魂，不过因为古修已经突破过，所以这一次对灵魂提升很仅仅只有两三成。
兼修就是如此。
第一次突破对灵魂帮助最大，其他体系突破，对灵魂就是锦上添花，帮助会越来越弱。
东伯雪鹰随即便静下心继续参悟虚界道
“哗哗哗”
刚突破。
对虚界微型宇宙运转有太多想法，无数灵光涌现，作为曾经创出毁灭之花，感受过那种圆满美感的，在对虚界微型宇宙规则上，自然也在追求那种美感！这就是悟性的不一样，感受过，他更加有目的的追求。
有明确方向的追求下，虚界道不断的越来越玄妙复杂。
“轰。”仅仅闭关的五百万年有余，东伯雪鹰就将朱魇传承八变练成！这代表朱魇传承有星辰塔七层实力，这的确不是难事，就算是寻常混沌境修行岁月久一些都能达到七层水准，巴殒宫主的巴龙传承都是达到七层水准。
不过，巴殒宫主那是修行了无尽岁月，且似乎进步都极难了。
东伯雪鹰却仅仅五百万年有余！这时间就有些吓人了，可以预见，朱魇传承九变，对东伯雪鹰也不是难事。
“慢了。”
“越是深入，虚界道领悟就越难，朱魇传承九变，恐怕需要较长时间积累了。”东伯雪鹰在虚界道上一心参悟了千万年后，终于明悟，要达到朱魇九变，耗费的时间定是亿年为单位，需要很长时间慢慢积累才能做到。
可这传出去，足以让许多混沌境羡慕嫉妒。
要知道，魔祖为了达到八层实力，修行极久，又是借助六大化身法才做到，何等辛苦。
东伯雪鹰都无需闯荡磨砺，仅仅闭关成为混沌境的初次修行，就能够隐隐有判断，仅仅多耗费点时间就能达到朱魇九变！
“再修炼杀戮道吧。”东伯雪鹰觉得虚界道进步缓慢后，开始修炼另一门擅长的杀戮道。
创造出毁灭之花时，是虚界道杀戮道融合，杀戮道他也体验过那种圆满感，对杀戮道修行帮助也极大。
修行半月。
巴龙传承便已是七转！
又修行了三千六百余万年，巴龙传承方才八转！
“我在杀戮道的天赋，的确比虚界道差些。”东伯雪鹰默默做出评判。
“开始吧。”
“如今朱魇传承，巴龙传承都已八转该尝试创出毁灭之花第二式了。”东伯雪鹰眼眸中有着期待。
毁灭之花。
作为创造者，东伯雪鹰明白，内部蕴含的杀戮道、虚界道需要达到一个平衡，这是创出毁灭之花的前提。
“呼呼”
于是。
静室内，一个个虚幻世界不断显现，可是每次孕育的新的毁灭之花都崩解，东伯雪鹰如今操纵的虚界道、杀戮道奥妙显然比合一境时候高深多了，不过难度反而降低。因为合一境创出七层的七层的毁灭之花，需要绝对的完美圆满，那代表着一种极致，而此刻却不同，虚界道、杀戮道都还可以提升，远没有达到极致，觉得毁灭之花欠缺什么，东伯雪鹰可以让杀戮道虚界道提升，去弥补。
所以仅仅又三千八百万年。
“哗。”
一朵黑色的花骨朵悬浮在静室的半空中，东伯雪鹰露出欣喜色观看着眼前的花朵，这一朵黑色花骨朵有足足六片黑色叶子，花瓣也是六片，结构也复杂的多，唯有更复杂的多。
“花开。”东伯雪鹰一笑。
黑色花骨朵绽放了，花开六瓣。
六片黑色花瓣和黑色叶子直接崩塌化作了六道黑色气流绞杀着内部一切，内部都变得黑漆漆一片，一切都湮灭。
“这一招威力大多了，比当初七朵毁灭之花累加都强多了。”东伯雪鹰暗暗推测，“或许有星辰塔八层威力？”这仅仅只是推测，毕竟没去闯星辰塔就无法确定。
呼，呼，呼。
周围三座虚幻世界内同时孕育出六瓣黑色花朵。
一共三朵。
“对心力负担太大，只能同时施展三朵。”东伯雪鹰默默道，“如果我没修行朱魇传承，估计也就能施展一朵吧。”
朱魇传承，让自己的灵魂，是同层次的混沌境强者的大概三四倍。
虽然在合一境时朱魇传承似乎提升很多，可那是因为当时的灵魂是合一境层次，才会提升明显。若是一位混沌境巨头修炼朱魇传承，灵魂太强，那么朱魇前六变对灵魂帮助恐怕增幅都不到一倍！所以自己成为混沌境时，灵魂提升没那么明显。
不过三四倍也够惊人了！
时间流逝。
东伯雪鹰闭关转眼就过去了一亿九千万年。
“雪鹰，我出关了。”
一道讯息传来。
正在闭关修炼中的东伯雪鹰顿时惊喜睁开眼，他的传讯宝物器灵早就得到命令，其他人传讯除非有了不得的大事否则禁止打扰自己！可妻子余靖秋的传讯，却是不得阻拦的。
“靖秋她出关了？”东伯雪鹰满心欢喜。
哗。
一个念头，旁边空间扭曲，东伯雪鹰一迈步便进入其中，前往遥远的家乡宇宙。
“主人，有生命突然离开了太虚天宫。”一道低沉声音在庭院内响起，庭院内眯着眼睛似乎睡着的天愚老祖陡然睁开眼，脸上露出景容，“你来禀告，难道有什么特殊原因？”
“是的，他离开的方式，我无法探查，只能确定，我监察的范围内有一生命离开。”器灵低沉声音继续响起。
天愚老祖肃容。
这器灵，乃是太虚天宫最隐秘的一座守护法阵器灵，这是罗城主和巫祖联手炼制而成，有这一座守护法阵太虚天宫才算得上是固若金汤。就算是神秘的超远距离传送，这守护法阵虽然无法抵挡这种传送，可却能够监察自己阵内所有生命。
有外来生命，自然会立即被发现。
“谁？”天愚老祖问道，如果是问天殿主帮谁进行超远距离传送，器灵是不会来禀告的。
“东伯雪鹰。”器灵道。
“东伯雪鹰？”天愚老祖一愣，跟着问道，“是他自己离开，还是其他强者帮忙带他离去？”
“是他自己离去。”器灵道。
天愚老祖愣住了。
自己离去？
超远距离传送是非常神秘的，像虚空行者一脉那么擅长操纵虚空都得达到宇宙神境界，万界楼主一脉也能做到，不过大猫小猫两三只。除此以外，最常见的还是靠古修！古修天赋千奇百怪，就有擅长超远距离传送。
“他自己离去？他能超远距离传送？”天愚老祖不敢相信。
超远距离传送非常重要。
宇宙神大多都做不到，所以各方圣地，一般都会想方设法让己方势力内有一位擅长超远距离传送的。没有，也会邀请擅长的混沌境巨头加入己方势力！像太虚天宫之前就一个问天殿主擅长，有了问天殿主，太虚天宫众多强者们才可以轻松的前往各地，连虚空边缘都能迅速抵达。
没问天殿主？整个太虚天宫都得傻眼！
“东伯的古修，不是朱魇传承、巴龙传承？难道是多天赋，还有虚空天赋？嗯，他是虚空行者，或许真有虚空类天赋。”天愚老祖脸上不由猜测。
未完待续。