从无到有最难，一旦成功孕养出蛋卵，从小到大，乃至破壳而出就简单多了。
“无影天赋，有了两位，我们就轻松多了。”
“之前数次成功送‘王’出去，都是靠的扶愆将军，有无影天赋的之前就扶愆将军一位，一旦扶愆将军失败身死，我们就糟了。如今有了两位，哈哈，一位身死的可能都很低，两位就更无需担心了。”在场六位‘王’都愉悦看着那还很小逐渐又变得半透明的蛋卵。
扶愆将军，也有无影天赋。
修行者一方外域的虚空探查，乃至内域的探查……对扶愆将军都无用，他能够悄无声息抵达最后一层‘空间壁垒’。
然而那一层‘空间壁垒’，是最后的防御层，修行者一方设下种种手段加持在空间壁垒上，就算宇宙神们狂攻要攻破都需要较长时间。扶愆将军靠天赋的确能够渗透进空间壁垒，但是渗透过程中是会有一些细微波动的。
显然空间壁垒的种种手段，还是有对扶愆将军产生细微影响的。
这种‘细微波动’，若是平时出现，一定会惊动修行者！虽然‘无影天赋’很厉害，可修行者一方的众宇宙神们能和圣主斗到如今，一旦发现了毁灭魔族的手段，要对付一个有天赋但仅仅只是‘混沌境实力’的魔族，恐怕还是有方法的。
毁灭魔族一方，失败不起！
之前每次都是不惜代价杀到空间壁垒处，攻击产生的狂暴波动下，渗透逃出去的细微波动混在其中，自然难以发现。
“等这小家伙出生后，实力成长巩固后就可以发动下一次战争。”有着羽翼的紫甲男子道，“如今王中，有八位都出去过，我等三位都没出去，我等也需要看一看修行者的世界，汲取修行者体系的手段，或许我们也能像‘钧帝’一样再做突破。”
“嗯。”
“该我们出去了，一直在迷界走廊，仅仅得到他们送来的一些法门，没真正去见识见识修行者的世界，什么时候能突破？”
“有两位无影天赋，出去就容易多了。”
毁灭魔族一方至今诞生出了十五位‘王’，在早期的时候，他们整体较弱，接连有损失陨落，一共战死了四位‘王’，随着逐渐强大，他们也联合起来，修行者一方想要再杀一位‘王’就难了。
十一位‘王’。
如今五位都在外，伪装身份行走在外界各地，甚至去学习各种修行法门。
另外六位留守迷界走廊！这是留守需要的比较安全的力量。
除非诞生新的‘王’，否则‘王’要出去，外面的‘王’就得回来进行实力补充，保证迷界走廊的安全，是他们的共识。虽然他们认为那些被杀戮**控制的毁灭魔族是蠢货……可是‘王’也是从他们当中诞生的。
作为王，他们和那些蠢货渴望的不一样。
他们打破控制，掌控自我，想要变得强大！更强大！乃至于成为这混沌虚空的最高存在！虽然作为王也会杀戮，可他们杀戮并非因为被‘杀戮**’诱导，而是为了‘特殊能量’让自身更强。
“从现在开始，我等就驻守在第八金甲巢Ｘ，在这新的小家伙出生前，必须保证它的安全。”
“对。”
“可千万别想之前，两座金甲巢Ｘ被灭。”
六位‘王’都不约而同做出决定。
如果仅仅一位‘王’进行驻守，面对修行者一方一群宇宙神真身杀进来是挡不住的！可他们六位联合，虽然无法取胜，但是抵挡却是有十足把握。
……
他们也和外界的五位王进行联系，进行商谈。
很快就谈妥。
毕竟在外界修行久了，除了刚开始收获极大外，越往后提升就越难。偶尔回到迷界走廊，他们也是愿意的。
******
时间流逝。
毁灭魔族第二位有‘无影天赋’的在逐渐孕育，六位‘王’默默守护。
修行者一方和毁灭魔族的厮杀争斗，一如既往！
毁灭魔族也是一次次来挑衅，甚至产生死伤也不在乎，因为他们的目的是想要实力提升，终极目标就是打破杀戮**的Ｃ纵成为‘王’。越是强大的毁灭魔族，于是讨厌**纵，只是**太恐怖，即便是星辰塔九层级数的最强的金甲毁灭魔族，仅仅能稍微控制**，偶尔还是要发泄。
战斗，杀戮……
他们产生死伤，可更多的还在逐渐提升。
……
转眼，东伯雪鹰来到虚空堡征战，就已经近百亿年之久。
他的幻境手段的确厉害，在近百亿年岁月里，先后有五位‘金甲毁灭魔族’以及过百位黑甲毁灭魔族死在他手里。因为进入内域战斗的毁灭魔族……即便是金甲级的，也并非个个都能像东伯雪鹰第一次遇到的那般强大。
第一次，东伯雪鹰遇到的三位金甲毁灭魔族，一位九层级数，两位八层巅峰。这算是很强的配合了。
寻常时并没这么强，也会遇到一些七层级数八层级数的金甲毁灭魔族。
东伯雪鹰的幻境，让八层巅峰的都受到些许影响，所以先后还真成功斩杀了五位金甲毁灭魔族，金甲毁灭魔族陨落的同时，黑甲毁灭魔族就更别提了。虽然‘毁灭魔族’一方更加警惕东伯雪鹰的幻境手段，可再警惕，他们还是要磨砺自身，些许牺牲他们也是忍得住的，最多更加谨慎，一般和心灵方面更强些的毁灭魔族配合。
斩杀这么多毁灭魔族……
吸收的特殊能量，效果足以媲美两万颗源界石。
可惜，特殊能量无法进行贩卖。
东伯雪鹰还是很满意的，他觉得修行时间久些，自己一定能狩猎更多！并且随着时间，作为虚界道有史以来最强者，在这方面天赋极逆天者，东伯雪鹰对‘虚界道’认知也在缓慢提升中……对自己朱魇传承第九层的‘幻境世界构成’也进行了数次修改。
因为朱魇传承，被创造出来，一方面是提升灵魂，另一方面是为了和其他三大传承完美结合。
单论传承本身的幻境世界并不算完美，仅仅只是‘星辰塔八层实力’。
要知道……‘灭世十三剑’第九剑，也是混沌境层次最后一剑，可是星辰塔九层级数，当然这一剑已经蕴含部分宇宙大道。
其实。
如今的虚界道继续提升，就是朝‘虚界宇宙’发展，每一步提升都会很难，‘朱魇传承’的幻境世界东伯雪鹰数次修改，幻境威力的确有所提升，但也算不上质变。
“要靠单一的虚界道，掌握星辰塔九层级数招数，太难。”东伯雪鹰明白这点，“相对而言，还是创出毁灭之花第三式可能更容易点。”
静室内。
东伯雪鹰全身皮肤浮现一层黑色鳞甲，一双手掌显现出的黑色鳞甲却隐隐泛着彩光，全身杀戮气息完全内敛，显然在虚空堡经过近百亿年征战战斗，终于将‘巴龙传承’修炼大成，达到九转之境。
虚界道、杀戮道境界，都足够去创造‘毁灭之花第三式’。
可要创造成功？却极难极难。
至于虚界道第九层的招数、杀戮道的‘灭世第九剑’就更难了，其实从本质上来说，它们和毁灭之花第三式难度是相当的。不过因为东伯雪鹰有在合一境创造过毁灭之花第一式的经验，体验过‘绝对圆满’，加上有‘石镜’引导，所以创造毁灭之花第三式难度要低许多。
**