虚空堡内有一座座小型洞府，东伯雪鹰也被分配了一座，约莫仅仅一里范围，对于混沌境而言如此小的洞府也算罕见了。可这毕竟是抵抗毁灭魔族的最前沿，像那些合一境们更是仅仅只会被分配一座小院暂居。
小型洞府，静室内。
厚白衣袍的东伯雪鹰盘膝而坐，闭上眼睛开始透过虚空最微小的‘黑雾球体’孔洞开始窥探，在窥探那更高层次一片世界的同时，立即看到了其他无数孔洞连接着这里，透过那些孔洞，东伯雪鹰看到了无数的区域，离自己越远的区域，孔洞也离自己越远，看的也越加模糊。
“迷界走廊。”东伯雪鹰窥探下，看了虚空堡前方的‘最后空间壁垒’，也看到了内域，看到了外域，以及孕育无数毁灭魔族的‘迷界走廊’。
“好奇特。”
东伯雪鹰过去离虚空边缘太远，根本看不清迷界走廊。
要知道距离越远，连传送误差都会很大，像沙祖从东麟圣界将东伯雪鹰他们送到七星海圣界，离‘太虚天宫’的误差，魔祖靠空间通道都飞行了半天时间。可见误差之夸张！之所以这么夸张，是因为感应太模糊。
“虚空堡离迷界走廊，相对算近了。”东伯雪鹰勉强能够看到一些大概的脉络了。
整个迷界走廊。
在他的观察下就仿佛融入整个混沌虚空边界的巨大的‘蜂巢’，蜂巢内密密麻麻有无数脉络，这些脉络太复杂，自己能观察的还是大脉络，还有无数小脉络……一不小心就会迷失在其中。
“迷界走廊，应该算是空间最诡异的地方，宇宙神都得迷失。”东伯雪鹰颇为感慨。
“出发。”
心念一动，旁边开始凝聚出一位黑袍人，全身罩在黑袍下，面孔都若隐若现模糊的很，甚至额头都长出了一根独角！前往‘迷界走廊’进行探查，他必须得小心，自己化身能施展超远距离传送得保密。当然，就算有谁旁观到他周围出现扭曲空间，他进入其中消失。
恐怕都会认为，是本尊打开一条传送通道连接化身。
可是……
自己人好隐瞒，东伯雪鹰担心的是毁灭魔族！如果自己多次被毁灭魔族发现，毁灭魔族内部一交流发现，这‘东伯雪鹰’竟然出现在诸多重要之地，恐怕会有些麻烦。
东伯雪鹰可不敢丝毫小觑毁灭魔族的智慧，必须小心又小心，修行路就该谨慎，所以他进入迷界走廊干脆就不用自己的模样，连气息都改变，作为虚界道境界最高者，稍微改变些气息太简单了。对他而言，‘虚幻化作真实’是非常简单的。
咻。
旁边空间扭曲，黑袍东伯雪鹰迈步进入其中消失不见。
……
迷界走廊。
空间最诡异之地，孕育出毁灭魔族之地。在其中一片区域。
“哗。”扭曲空间中，黑袍东伯雪鹰从中走出。
“嗯？”
东伯雪鹰看向周围，有些错愕，“这里……”
这是一片约莫数十亿里的空间，空间仿佛扭曲的果实，膜壁层层叠叠。甚至内部空间许多地方都有折叠扭曲，非常诡异莫测。行走时，一不小心就跨越数万里。当然也有地方会直接撕碎生灵。
“竟然是完全封闭的空间。”东伯雪鹰摇头，若是旁人，这次传送就是失败！因为封闭空间，根本出不去，旁人一般都让本尊再度去传送。
“这一封闭空间似乎还在成长变化中。”东伯雪鹰隐隐感觉到空间的变化，“而且这里扭曲折叠的空间还真够稳定的。”
大开眼界。
虽然是混沌境的虚空行者，又兼修九云帝君四幅图绝学，可至高规则运转下的‘迷界走廊’依旧让东伯雪鹰惊叹，仅仅一封闭还在成长的空间都如此奇特。让东伯雪鹰对虚空的理解又广阔了几分。这就是‘大开眼界’。
不亲眼见到，虚空的诸多变幻构造，他都不敢想。
“还是赶紧寻找到一处走廊吧。”东伯雪鹰化身立即开始透过虚空最本质的‘黑雾球体’孔洞开始窥探，即便身处迷界走廊内部，他透过孔洞，仅仅能够比较清晰的观看周围小范围，距离越远，他‘窥探’的越加模糊。
迷界走廊，规则压制还在圣界之上！
能清晰窥探的范围也很小，不过，这仅仅数十亿里范围的空间仅仅是他能清晰窥探的一个小角落而已。
“那里有一处走廊。”东伯雪鹰迅速发现了他要找的。
空间扭曲。
黑袍东伯雪鹰迈步进入其中，跟着再度出现时，就已经是颇为遥远的另一处区域，那里有一条绚烂的彩色空间廊道。
“走廊。”黑袍东伯雪鹰站在这空间廊道上，空间廊道宽度不一，有的地方宽些，有的地方狭窄些，一般在数百里宽！它扭曲着穿行，仿佛一条通道，穿行在迷界走廊的许多区域。
透过迷界走廊，才能更轻松前行。
化身能够施展超远距离传送，为何厉害？就是因为身处‘迷界走廊’内部，可以轻易窥探周围，寻找到毁灭魔族巢穴的难度，比宇宙神化身们沿着走廊不断寻找，要轻松不知多少倍。所以宇宙神们当初才愿意付出大代价请赤眉山主。
嗖……
东伯雪鹰行走在空间廊道上，每一步都短距离瞬移。
“真是玄妙，虚空廊道的结构就更玄妙了。”东伯雪鹰赞叹，相比于还在成长中的那座封闭空间，作为迷界走廊极为重要的空间走廊，结构复杂千倍万倍。
它不是短时间构成的廊道。
而是一条固定的廊道。
“岔路口。”东伯雪鹰看到前方，廊道分成了九条岔道，这很正常，路途中会不断有岔路口。
“虚空就仿佛砖块一般**纵，形成固定的通道。”东伯雪鹰不断有灵光闪现，他觉得，作为空间最特殊的‘迷界走廊’，绝对是参悟虚空的圣地！
他修行至今，看过的各种虚空场景，都没有迷界走廊来的特殊。
“嗯？”
东伯雪鹰一边正常观看，同时也透过黑雾球体的孔洞窥探，想要借此窥探迷界走廊内虚空更多特殊，当然，也是借此寻找毁灭魔族巢穴。
“巢穴？那，应该是巢穴吧？”东伯雪鹰在迷界走廊仅仅小心翼翼行走了半个时辰，就窥探到在自己能勉强辨别的区域，那里，那一小旮旯，隐隐有些邪恶毁灭气息。
“去瞧瞧。”
仅仅是化身，他自然更胆大，直接施展超远距离传送，进入那有着邪恶毁灭气息的一小旮旯区域内部。
**
第31篇第12章迷界走廊：