“定！”其中一尊身材瘦小的毁灭魔族，眉心独眼迸出蒙蒙光芒，照耀了整个战台，整个战台的空间都仿佛泥沼，甚至肉眼都能看到东伯雪鹰的模糊身影，可在这凝滞犹如泥沼的空间中，东伯雪鹰依旧一闪就瞬移出数万里，轻易环绕在九头毁灭魔族周围，寻找机会。
“他对空间的操纵非常厉害，我们无法瞬移，他却能瞬移。”这九头毁灭魔族彼此相视都知道不妙。
一方能瞬移。
一方完全不能瞬移，那么，他们根本无法主动追杀！
这也正常，东伯雪鹰终究是行者秘藏第四十六层的虚空行者，且又修炼了九云帝君的四幅图绝学。九云帝君……是原始古圣界时代虚空方面最强，他更擅长于对虚空的利用操纵。虚空始祖，是混沌虚空时期虚空方面最强者，他则是擅长于混沌虚空之力改造身体。代表两个方向。
东伯雪鹰兼修二者，使得他虚空操纵方面自然更加了得。
“灭。”
东伯雪鹰出手了。
一出手，便是全力以赴。
哗，哗，哗，一朵朵美丽的黑色花骨朵出现了，这星辰塔第九层空间更是形成了恐怖的天地之力漩涡，漩涡内部塌陷空洞无穷无尽天地之力疯狂涌来，足足十九朵六瓣境的黑色花骨朵显现，一朵包裹一朵，最内部便包裹着那名尝试操纵的瘦小毁灭魔族。
十九朵！
便是东伯雪鹰的极限。
当初他朱魇传承八变之境，巴龙传承八转之境，刚创出六瓣境的毁灭之花，那时候只能一次性施展三朵！在接下来的三百亿年岁月里，他在虚界道天赋的确更高，仅仅只是靠着苦修积累，一举达到了朱魇传承九变之境。
而巴龙传承则差了些，虽然杀戮道也提升许多，但是‘巴龙九转’一直没有大成！
未曾大成，也不足以让东伯雪鹰去创造更高层的毁灭之花。其实东伯雪鹰也明白，就算巴龙九转练成了，到时候要融合两条道创出更完美的毁灭之花第三式。那恐怕追求的就是绝对的完美圆满，创造难度将极高极高。
如今呢？
一则，因为朱魇传承都九变之境，巴龙传承也算八转巅峰，境界高了，‘六瓣境毁灭之花’也被他略作修改，修改的更简洁些。而且境界高者施展起来，所需心力也更少。只需要刚创造出六瓣毁灭之花时所需心力的约莫三分之一，便足够了。
二则，朱魇九变练成，让东伯雪鹰灵魂比八变时增强了足足一倍！
两方面原因，使得东伯雪鹰极限下能施展出足足十九朵六瓣境毁灭之花，这也是他尝试冲刺九层的其中一方面依仗。毕竟进攻很重要，攻击威力不够，连毁灭魔族最基本防御都破不开，那一切都是笑话。
“轰~~~”十九朵六瓣境毁灭之花同时绽放。
那瘦小毁灭魔族根本躲无可躲，只能承受。不过它和其他八位毁灭魔族力量相连，宛如一体，防御也是一体。
这就是毁灭魔族可怕的地方。
防御一体……
破不开防御，就伤不了他们。
“哗~~~”瘦小毁灭魔族体表的蒙蒙金光在十九朵毁灭之花破灭威能下略坚持了下便崩溃了，那毁灭魔族体表甲铠也被撕裂，身上肌肉骨骼也被撕裂，不过也在金光流转下迅恢复。
“他竟然能破开防护，且无需近身战？”
九头毁灭魔族立即明白。
这个混沌境完全可以靠瞬移在远处耗死他们。
“杀。”
“杀。”
九头毁灭魔族都施展真正的疯狂招数。
轰，轰，轰……
九个毁灭魔族个个炸开，化作无数金光朝四面八方冲去，几乎一瞬间，整个战台都被浓郁的金光给笼罩住了，东伯雪鹰自然也被笼罩住了，大量金光迅纠缠住东伯雪鹰。
“这该死的毁灭之力。”东伯雪鹰体表立即浮现了黑色鳞甲，将巴龙传承完全运转，且身体也开始虚化，尽量削弱这毁灭之力的侵蚀力。
“给我灭，灭，灭。”
东伯雪鹰疯狂施展的一次次施展十九朵毁灭之花，轰~~~轰~~~每一次袭击，遍布整个战台的浓郁金光都会有少许损耗。
……
“不错不错。”天愚老祖看的眼睛放光。
金甲毁灭魔族分散为金光，这是一般最后的招数！因为这金光就是它们的根基，他们受伤靠金光能恢复。而一旦身体完全分解为金光……那么就没有任何防护了。
金光，可以用来四散逃跑！朝不同方向逃跑，且个个都有灵性，比如施展瞬移。
所以若不是星辰塔这种封闭环境，要杀毁灭魔族可没这么容易，一旦觉得不对，都会身体分解，分散逃跑！修行者们又无法分散。
另一个……
就是用来拼命！
毁灭魔族蕴含的‘毁灭之力’是能够侵蚀混沌虚空正常一切物质的，再强的强者，如果有足够的毁灭之力都能侵蚀灭杀！所以毁灭魔族化作最本源的金色毁灭之力进行侵蚀，显然是没有其他办法，不顾任何防守用这拼命一招了。
……
“这侵蚀之力。”
东伯雪鹰虽然身体强大，可也仅仅只是鳞甲达到上品虚空神兵，**要相对弱些。幸好他的‘虚化’能力达到极高，所以还能坚持更久。如果像巴殒宫主仅仅只能靠身体硬抗，根本抗不了多久。
“杀，杀，杀……”东伯雪鹰疯狂的一次次施展毁灭之花，战台上的浓郁的金光也在逐渐的不断的被削弱。
这就是对耗之局。
毁灭魔族没有任何防御，将生命根本的毁灭之力任由东伯雪鹰来耗！可毁灭之力也在侵蚀东伯雪鹰。
仅仅十余个呼吸时间，东伯雪鹰脸色就变了。
“撑不住了。”东伯雪鹰不敢再冒险撑了。
“放弃。”
很快，他被星辰塔器灵给挪移了出去。
而残余的金光迅汇聚，化作了六头金甲毁灭魔族，不过他们个个气息微弱。看似有六头……实际上他们个个都重伤，另外三个更是命都没保住！他们的毁灭之力总体上被东伯雪鹰消耗掉了七成之多，如今再多坚持七八个呼吸时间估计就能获胜了。
可惜，体内侵蚀进的毁灭之力越来越多，越往后，坚持越难。
“还是败了。”东伯雪鹰在星辰塔器灵帮助下逐渐驱逐体内的毁灭之力，许久才完全驱逐掉，脸色都有些白。
“我逼得他们放弃身体，用本源来对耗！竟然都没赢。”东伯雪鹰摇头。
出了星辰塔。
外面，正是太虚天宫的一群殿主们。
“东伯，出来了，怎么样？”
“如何？”
一个个看着东伯雪鹰。
“算是八层巅峰吧，第九层，太难了。”东伯雪鹰摇头。
“八层巅峰？厉害。”
“这才刚突破混沌境巩固一番而已，了不得。”在场众殿主们还是觉得了不起，不过也正常，毕竟没成混沌境就是七层实力了。
东伯雪鹰神情一动，当即道：“老祖召唤我过去，我就先走一步了。”
“去吧去吧。”
“你以后可没这么悠闲了。”殿主们都打趣。
……
东伯雪鹰来到天愚老祖的住处，庭院内，看到悠闲坐在那端着酒杯的天愚老祖。
“老祖。”东伯雪鹰当即道。
“不错不错，我以为你想要成星辰塔九层级数可能要很久，现在看来，再多修行修行，出去闯荡磨砺一番，就有望九层级数了。”天愚老祖赞许道。
东伯雪鹰却明白自身和九层级数的差距。
要成九层？
自己要么进攻更强！如果自己攻击更强，自然能更短时间消耗掉所有毁灭之力。不过像‘邢火帝君’，混沌殿主，都是近身搏杀极强的，能够硬生生干掉毁灭魔族闯过第九层的。这攻击威能比自己可十九朵毁灭之花都强许多。
而自己攻击，短时间内的确无法大幅度提升，除非创出毁灭之花第三式。
对自己而言……
唯一有希望的一条路，就是追求防御更强！若是巴龙传承达到九转大成之境，体表鳞甲都媲美极品虚空神兵，这身体就够了得了。再配合自己将来更高明些的‘虚化’辅助，二者结合下，未尝不能和黑帝的防御相比。
防御强了，更能抗，足以耗死那些毁灭魔族。
“这条路虽然相对容易，可那样在星辰塔九层级数中，我也算弱的。黑帝那种才算强。”东伯雪鹰暗道。黑帝是很凶猛，种种手段都达到强层次，宇宙神都难以奈何他。
“你现在还需要磨砺磨砺。”天愚老祖笑道，“现在比较适合去虚空边缘，进行无数的战斗去磨砺自身。等你实力达到九层级数，我便有一件大事，交给你，你是非常适合的人选。到时候六大圣地都会给你一份重礼。”
“哦？”东伯雪鹰疑惑，“大事？”
******