虚空堡内，所有混沌境们只能等待。
东伯雪鹰也默默站在巨大殿厅内，看着光滑如镜的墙壁上倒映的模糊影子，微微摇头，不管是原始古圣界破灭之战，还是圣主掀起的其他数次战争，又比如这次抵挡毁灭魔族……决定战争的终究是宇宙神，他们这些混沌境只能在一旁看着。
一个刀皇或者巫祖，便能一己之力灭杀他们所有混沌境了。
这就是质的差距。
“嗖。”
东伯雪鹰、邢火帝君、心象教主等一个个共数百位混沌境同时看去，在殿厅内出现了一名驼背老者，正是天愚老祖。
天愚老祖目光一扫在场所有混沌境，便微笑道：“好了，那些毁灭魔族要么战死，要么逃了回去，内域中如今已经没有任何一毁灭魔族，这一次的危机已经解决。”
“哈。”
“就知道。”
“那些毁灭魔族再挣扎都是笑话。”
顿时一片轰然，笑声一片。
天愚老祖微微点头，随即身影模糊消失。
东伯雪鹰则是看着这一切，却很难轻松起来。
“东伯，走，去喝几杯。”邢火帝君走来，笑道，“事情解决了，你还愁眉苦脸，想什么呢？”
“没什么，来，喝酒。”东伯雪鹰当即露出笑容，只是心中却一直暗暗叹息——
攻打？是毁灭魔族主动攻打。
退去？也是毁灭魔族主动退去。
……
虚空堡的另一座宁静殿厅内，十二位宇宙神分而坐下，他们脸色都不太好看。
“最后自称‘钧帝’的，实力和我相差无几。”刀皇坐在那，冰冷道。
“毁灭魔族天生保命厉害，这些宇宙神级数的毁灭魔族联合起来，虽然实力远不如我等，可是我们厮杀两个多时辰，竟然一个都没能杀死。”魔山始祖低沉叹息道，“我们杀不了他们，随着时间，毁灭魔族中会诞生出更多的宇宙神，还有这次叫钧帝的，实力都达到宇宙神第二层次了，情况越来越糟糕了。”
“嗯。”
“形势越来越恶劣。”
在场都是决定整个混沌虚空命运的一众宇宙神，可此刻都有无力感。
杀？
杀不死！
毁灭魔族还以明显的速度在变强，虽说修行者一方随着时间，也会诞生更多强者。可修行者一方是非常正常的孕育强者。而毁灭魔族……随着巢穴越来越多，他们孕育毁灭魔族是越往后越夸张急剧递增的，毁灭魔族会不断变强，接近修行者一方，乃至超越！
眼睁睁看着一切发生，却又无能为力。
“还早的很，他们想要成长的和我们实力相当，还需要漫长岁月。”巫祖淡然道，“在这过程中我们也会全力以赴尽量减缓毁灭魔族一方实力的提升。只要给我们的时间越加充足，那么一切奇迹都可能发生。就算最终挣扎都失败了，大不了，随整个混沌虚空大破灭罢了。”
“哈哈，大不了，一场大破灭罢了。”
“时间还很充足。”
修行达到这般境界，大家自然能平静接受一切。
“这毁灭魔族已经有多次攻击空间壁垒。”界祖摸了摸自己的瘦小尖下巴，嘀咕道，“然而每一次，他们都没有真正倾尽全力。”
“嗯。”
“对，他们并无拼尽全力。”
“就像那个叫钧帝的，刚开始都没出手，是后期才出手。”
“他们派遣送死的弱小毁灭魔族数量也不算多，如果真的全力以赴，完全可以派遣十倍乃至更多的毁灭魔族，来进行迷惑，我们要找到他们主力的难度就急剧飙升，他们可以更加轻松的抵达空间壁垒。”
在场个个都赞同，毁灭魔族一方并无尽全力。
界祖继续道：“不尽全力，却又数次攻打空间壁垒，为了什么？我早先猜测他们是探查空间壁垒的虚实，可难道每一次都是探查空间壁垒？且在混沌虚空和五大圣界，都已经发现了有毁灭魔族潜伏的踪迹，显然早有毁灭魔族穿过了空间壁垒前往五大圣界了，怎么穿过的空间壁垒？我猜，可能就是他们攻打空间壁垒之时。”
“我也怀疑。”巫祖道，“可空间壁垒我检查多次，又数次加固，至今没有发现他们穿透的动静。”
“难道毁灭魔族中，也有能超远距离传送的？”骨祖低语道。
“不可能。”
“如果有超远距离传送，根本无需和我们在这浪费时间，早就杀到五大圣界了。”
“嗯，他们应该有特殊的穿过空间壁垒的办法。”
他们也在思索。
******
修行者一方心情较差，也早就怀疑毁灭魔族一方攻打空间壁垒‘有问题’。而在迷界走廊内。
“哈哈……”
五位‘王’在一座华美宫殿内，都畅快喝酒谈笑。
坐在最中央的便是一位有着长长鳞甲尾巴的瘦削男子，他的尾巴是分为一节节的，尾巴都将他自己的座位环绕了两圈，他便是现如今毁灭魔族一方实力最强的‘钧帝’。
“那些修行者们还傻乎乎和我们动手，根本不知道我一掌轰击在空间壁垒上时，就已经将三位王给送了出去。”
“无影天赋的确厉害。”
“我这一掌，波及到陌古将军，陌古将军一点伤都没有。”
他们也在赞叹，甚至有些羡慕。
‘无影’天赋，是虚化的理论极致，几乎能够穿透一切禁制、壁垒、封锁，同样他人的攻击也很难伤到他们一丝。一旦虚化，甚至都看不见。
“这没想到，钧帝大哥这次也回来了。”
“哈哈，有钧帝大哥在，我们应对那些修行者就更轻松了。”
坐在那的钧帝，环绕在座位周围的长长尾巴也在缓缓移动，他笑道：“这次，其他三位王也都出去了，所有的‘王’都出去过，在较长一段时间我们都不急着再次发动战争，大家都静下心，好好修行，也要有足够耐心慢慢积攒我毁灭魔族的力量。”
“嗯。”在场其他四位点头赞同。
……
接下来的岁月一如既往，东伯雪鹰的心力，大多都是修行以及在迷界走廊内寻找新的金甲级巢穴，偶尔也会在内域中战斗。
转眼又过去三亿年。
七星海圣界，一片较为偏僻的区域，有着一座繁华的城池，这是一位混沌境巨头‘玉浅宫主’的地盘，玉浅宫主在这开辟了宗派，传授了弟子，更建造了庞大城池可以庇护无数修行者。漫长岁月至今，玉浅宫主她绝对是一方老祖，不少国度都投靠她，其中惊才绝艳者才有资格拜入她门下。
“宫主。”
“宫主。”
神宫内，门人们看到玉浅宫主都恭恭敬敬。
玉浅宫主一身洁白衣袍，赤脚行走在宫殿内，她眉宇间有着一丝烦扰。原本她是在闭关，忽然觉得有些心惊不安。
“怎么了？”玉浅宫主站在神宫高层栏杆前，扶着栏杆，眺望下方庞大的城池。
而在这时。
远处高空中却有着足足六道身影，为首的是一名金袍人，金袍人身材高瘦，三角眼俯瞰着下方的国度，脸上有着一丝狰狞。
“给我活捉玉浅宫主，我要亲口吞吃了她。”金袍瘦削男子冷声道，“还有整个城池所有修行者我都要吃掉。”
“是，是陌古将军。”身后五位手下都应道。
金袍瘦削男子露出兴奋期待的笑容，他就是拥有‘无影天赋’的陌古将军，其他三位‘王’们早就分散开，各自隐藏身份行走修行者世界了。而这五位手下……都是金甲级毁灭魔族，两位达到九层级数战力，还有三位是八层巅峰。
这五位是精挑细选出来，当初被一同带出来的！他们五位的任务，就是保护好‘陌古将军’。
“好久了，好久了，之前你们都不让我吃，这一次，定要吃个痛快。”金袍瘦削男子伸出舌头，****了下嘴唇。
**