在飞雪城，王府的一座花园内，美食美酒尽皆奉上，东伯雪鹰和樊天宠也聊的开心。
“我来这，还有一件好事要和老弟说。”樊天宠笑着道，同时瞥了眼旁边伺候的一群美貌侍女们。
“你们都退下。”东伯雪鹰当即对周围吩咐道。
“是，王爷。”
一众美貌侍女们个个乖巧应道，尽皆鱼贯离去，花园内只剩下东伯雪鹰和樊天宠二人。
樊天宠高胖身躯都坐直了起来低声道：“雪鹰老弟，我樊氏有一件事需要老弟你参与其中，放心，你只是其中一员，并且这行动没有任何生命危险，这任务，我们可以给与你十亿宇宙晶的好处，哈哈哈不但没生命危险，也耗费不了多少时间，时间都不会超过千年，对老弟而言，应该没问题吧”
“哦”东伯雪鹰一听。
如果没师傅提醒。
一件没生命危险、耗费时间短，又足足十亿宇宙晶的好处，加上樊氏让自己帮忙，自己和樊天宠本就有情谊在，自己的确没法拒绝。
“能和我细细说吗到底是什么行动”东伯雪鹰问道。
“你不参与其中，我可不好说。”樊天宠笑呵呵，“对老弟而言，这次行动也算一场磨练，哈哈，其实我也很想参加啊，可惜，族内并未瞧得上我，老弟你练成了五相封禁术，这才让我族选中你，邀请你参与，等你答应了，抵达夏风古国后，很快就会知道详细情况了。你尽管放心，不会让你对付南云国，不会让你有任何为难。”
话说的很漂亮。
可惜，东伯雪鹰还是得拒绝。
“我可以答应，但是我得提出个条件。”东伯雪鹰说道。
“尽管说。”樊天宠笑呵呵，此事关系重大，族内给他谈判的筹码也颇大。
“我需要成为樊氏的上客卿，并且需要事成之后一万大功。”东伯雪鹰说道。
樊天宠愣住了，瞪大眼看着东伯雪鹰。
狮子大开口啊
吓得樊天宠都有些蒙了。
“雪鹰老弟，你知道什么是上客卿吧知道一万大功意味着什么吧”樊天宠忍不住道，“火炤国国主、窝枫国国主，也仅仅只是我樊氏的上客卿而已像你师兄贪鹏帝君，也仅仅只是客卿。你说上客卿没说错”
樊氏的客卿体系，不同层次意味着不同的好处。
上客卿，可不是谁都有资格担当的。
“对。”东伯雪鹰点头，“我知道。”
“不可能的，绝对不可能。”樊天宠摇头，“我可以确定告诉你，我族内不可能答应这么离谱的条件的，我也是主持南云国这边事物，以后打交道的还多的很，我也不骗你，我可以答应给你客卿身份，并且两千大功这是极致了。”
“上客卿，一万大功。”东伯雪鹰道。
“唉，你可真是”樊天宠无奈
-----这是华丽的分割线--