太虚天宫，凌云峰，洞府静室内。
东伯雪鹰独自默默修行，他积累太浑厚，在未创出前，就已有十足把握跨入混沌境。如今又创出毁灭之花……这刚潜心修炼，便是不断有感悟涌起，对虚界道的理解也在不断的加深。
“嗯？”
仅仅闭关一个多月。
东伯雪鹰就微微一愣睁开了眼：“没想到，我竟然是古修先跨入混沌境。”
是的。
虽然一心参悟虚界道，甚至完整的混沌层次虚界道还没掌握，可是古修传承第七变，他自然而然就明悟了。因为朱魇传承本就是幻境类，第七变代表的是朱魇传承混沌境最低威力，练成也仅仅只有星辰塔六层！
六变，是五层实力。七变，则是混沌境最底层‘六层’，八变则是七层实力，而最终的朱魇九变便是‘星辰塔八层实力’。
星辰塔八层实力代表一个很高的高度，想要达到传说中的九层？单单朱魇传承可不够，黑帝是同时修行四大传承，其中三大传承都是圆满。
“突破吧。”东伯雪鹰暗暗摇头。
朱魇第七变蕴含的奥妙的确浅薄，毕竟自己进化后的朱魇传承威力就媲美它了，甚至无需掌握完整的混沌境层次虚界道，规则奥妙体系要求高，必须绝对掌握。可古修体系……能施展即可。如今东伯雪鹰显然能施展了。
“突破了，我灵魂也能更强，修行也能更快。”东伯雪鹰没再犹豫，当即一挥手，拿出了早就准备好的一些珍奇资源，跨入混沌境是必须借助资源的。
……
突破是水到渠成，朱魇传承第七变更加平和，对灵魂助益却更明显，东伯雪鹰的灵魂自然而然在变得强大，可陡然——
“轰隆隆~~”
量变引起质变。
东伯雪鹰灵魂立即本质上发生蜕变，这是每一个合一境跨入混沌境都会有的变化。在圣界，合一境强者的化身都无法离开本尊太远，可混沌境巨头们一个念头可以在亿万里外降临化身，甚至化身可以主动离开，在混沌虚空中漂泊，乃至前往其他圣界！
像太虚天宫众多殿主，来向东伯雪鹰贺喜时，他们许多真身都还在遥远的虚空边缘，可化身却能回来！
合一境能做到吗？
合一境，连亿万分之一距离都做不到。
他们的灵魂力量真的差距那么大？显然不是！
严格来说。
还是‘质’的问题，一斤重的水，和一斤重的钢铁，在量上一样，可论威力碰撞起来，正常情况下钢铁都是获胜的，且都是碾压性获胜，这就是质的区别。当然‘一斤水’若是形成高压水刀，或许也能切割钢铁！合一境中的逆天妖孽有望击败混沌境，不过如果混沌境也厉害起来，将钢铁打造成各种兵器，威力自然会更恐怖。
“这种感觉太美妙了。”东伯雪鹰感觉到灵魂对周围的感应，仅仅一个念头，他的感应就迅速覆盖了整个太虚空间，甚至穿透出了太虚空间。
咻——
他的感应瞬间弥漫，这比任何瞬移都更快，这仅仅只是‘念头’的时间，他便遥遥感应到了大半个圣界范围！
是的，大半个圣界。连‘始祖岛’他都能模模糊糊感应到，不过这种感应都很模糊，就像是凡人在高空俯瞰，一切都模模糊糊，勉勉强强感应到一些大概的山脉轮廓地形走势……在这感应范围内，他都能够一念降临下化身！
当他刻意释放感应时，这种感应因为非常模糊，就仿佛凡人远眺，另外一个凡人一般是察觉不到的。
同理。
便是混沌境巨头，对这种勉强模糊的遥遥感应大多数都是没感觉的，只有极个别的或许能察觉到，可是宇宙神们不同！宇宙神们的规则领域是自成宇宙体系，对任何感应都极为敏锐。
“嗯？”太虚天宫内在自己庭院内的天愚老祖感应到了，他露出惊讶色，随即笑呵呵看向凌云峰方向，“东伯，恭喜你跨入混沌境。”
“老祖。”东伯雪鹰立即回应。
“哈哈，这才闭关一个多月就突破了，可真够快的，打算何时开辟我太虚天宫第十三殿？”天愚老祖询问。
“不急，待我一切巩固之后吧。”东伯雪鹰传音道。
“好。”天愚老祖也明白，正常突破后实力都有一个提升巩固阶段，这个阶段，修行者都不太愿意被外事烦扰。
……
始祖岛，魔山始祖的真身，那是真的一座黑色山峰。
山壁上睁开了两只眼。
“哈哈，东伯雪鹰，恭喜跨入混沌境。”魔山始祖直接传音道，东伯雪鹰感应距离笼罩了始祖岛，虽然这感应很缥缈虚无，连东伯雪鹰自身都勉强辨别始祖岛外形罢了，可魔山始祖依旧轻易察觉到他。
……
“嗯？”
七星海圣界的万界楼颇多。
每一座万界楼内，都有一位主人，他们都是万界楼主的分身，他们几乎同时抬头看向太虚天宫方向。
“又多了一个混沌境？”万界楼主嘿嘿一笑，“东伯雪鹰？这五大圣界又多了一个厉害的小家伙。”
……
“东伯，恭喜，好好修行，将来我太虚天宫也能多一位星辰塔九层。”混沌殿主也感应到了，同样是星辰塔九层级数，将斧宫主擅长的是最强战士体系，而混沌殿主自身周围的掌控却敏锐不知多少倍都是足以媲美宇宙神的。
“星辰塔九层？对我暂时有些远。”东伯雪鹰笑道。
了解越多，对星辰塔九层越加敬畏，成为星辰塔九层的难度，和合一境中出一个七层的难度相当。
不过，星辰塔九层级数数量要相对多些，为何？
因为许多混沌境巨头，当初都是仅仅星辰塔五层实力后就突破到了混沌境，有些是六层实力就突破了，毕竟，死盯着非要合一境跨入七层再突破的没几个。就算想要这么做，都会发现要达到七层太难太难，最终都会放弃先成混沌境！
东伯雪鹰也是积累足够，加上当时师傅身死对他心境的影响，令他一举创出。
而混沌境则不同了，他们要跨入成为宇宙神，这乃是所有修行境界中最终极最难的一个关卡！无数一代代绝世修行者最终卡在这，只能不断磨练自身追求极限，才会有些星辰塔九层级数的混沌境诞生。即便如此，混沌境九层的数量，也比宇宙神数量还略微少些。
******
古修‘朱魇传承’突破跨入混沌境，东伯雪鹰灵魂更强大，且有质变，修行推演速度明显大大提升。
这一次没什么波折，非常正常的仅仅在闭关的三百余年后，‘虚界道’便终于踏入了混沌境层次。
“轰。”
身体内的‘虚界之源’终于轰然爆炸开，朝混沌宇宙衍变开来……这才是规则奥妙体系跨越混沌境。
*
*