家乡宇宙。
黑雾海，东伯帝君府。
“嗖。”半空中空间扭曲，东伯雪鹰从中走了出来，他目光一扫，一眼就看到远处站在湖边的深蓝衣袍女子，以他的实力自然能够轻易看出自己妻子已经跨入真神主宰级，这也在预料中，毕竟有自己提供的典籍，更耗费足以让弱些的混沌境倾尽身家才买来的辅助修行之物，仅仅才是真神主宰，如果传出去，恐怕都会觉得太奢侈。
余靖秋感应到波动，转头看去，不由露出喜色：“雪鹰。”
“靖秋。”东伯雪鹰也走去，笑道，“不错嘛，达到主宰级了。”
“几乎时时刻刻都处于比顿悟还好的修行状态，还修行了足足两亿年之久，我自己都觉得成主宰都不算什么了。”余靖秋忍不住道，“对了，雪鹰，你现在能告诉我，到底什么宝物那般神奇吧？”
此刻的余靖秋根本没现眼前的丈夫实力已经有了大的提升，毕竟二者差距太大，东伯雪鹰收敛气息下，余靖秋也感应不出。
“是赤云榴心。”东伯雪鹰这次没有隐瞒，而是细细讲述，连为了修行专门炼制的殿厅也都说了一遍。
余靖秋瞪大眼睛，咋舌道：“这，这……能近乎购买一头媲美那黑色神犬的存在？”
黑色野狗……
当初展露的威势，余靖秋也是知晓的，甚至后来也听东伯雪鹰说过，知晓那是比创造一座宇宙代价还要高的达到混沌境的傀儡。
“它是混沌境最低层次实力，有初始之地法阵加持，才稍微强些。”东伯雪鹰说道。
“混沌境……”余靖秋依旧觉得惊颤，她猜到服用的宝物很神奇，可代价这么大，还是让她震撼，她忍不住道：“雪鹰，那般珍贵，你合一境要得到那些，一定很不容易吧。”
东伯雪鹰一笑：“我现在已经是混沌境了。”
余靖秋惊讶看着丈夫。
“哈哈。”东伯雪鹰笑了。
余靖秋没有多说，只是拥抱住丈夫。
她心中却明白，虽然现在丈夫达到混沌境，可当初仅仅只是合一境而已，要得到寻常混沌境都近乎倾尽宝物才能购买的宝物，怕是不知多少危险。
“一切都值。”东伯雪鹰心中却很平静温暖，当初独自离开家乡宇宙，才真神主宰就在混沌虚空中漂泊……虽经历了数次危机，可幸好运气好！
……
余靖秋出关后，自己也突破到混沌境，东伯雪鹰也明白，自己主动在太虚天宫内部施展远距离传送，太虚天宫很可能已经现！可这也是自己主动暴露的，到了混沌境，就没必要隐瞒了。在混沌虚空五大圣界，擅长远距离传送的混沌境巨头还是有一些的。
“师傅，还有元初主人，你们两位都是虚空神层次，在宇宙内修行，仅仅靠我写的那些典籍也没多大帮助。可打算要去太虚天宫？”东伯雪鹰询问了血刃神帝和元初主人。
之前一直没做。
是为了隐藏远距离传送。
“当然。”血刃神帝双眸放光。
“好。”元初主人也期待万分。
他们俩对于传说中的规则奥妙一脉的圣地‘太虚天宫’早就充满渴望。
“走。”
东伯雪鹰在家乡留下一尊化身，随即本尊带着血刃神帝、元初主人前往太虚天宫，太虚天宫对血刃神帝、元初主人也是非常重视！因为这一座宇宙……之前诞生的剑主太逆天，东伯雪鹰也算很耀眼，所以他们颇为重视血刃神帝他们俩，也是用心栽培，血刃神帝他们到了那，则完全沉浸进去，无数典籍任他们翻阅，便是巫修一脉典籍也多的很。
******
家乡宇宙。
书房。
黑衣东伯雪鹰坐在书桌前，开始写下一门门典籍，都是直指‘虚空神’的典籍，以他的境界写这些基础典籍还是很轻松的，只是他擅长的就那几方面，所以典籍还是相对残缺。
“雪鹰。”余靖秋走了进来。
“靖秋。”东伯雪鹰放下手中笔。
“你之前公开对外说，达到虚空神层次，便送他们去太虚天宫。难道玉儿、青瑶还有你的那些徒弟们，你都打算让他们达到虚空神才送过去？”余靖秋问道。
东伯雪鹰点头：“嗯，其实混沌虚空五大圣界，就算是圣地内也没你想的那样安全。”
他忍不住想到师傅古亓，那可是宇宙神，还是巫祖帮忙保护下……
圣主不惜代价一样杀了师傅，而且根据自己知晓的，圣主仅仅为了泄愤就做到这一步，显然已经越来越没耐心了，说不定什么时候就会再次动战争！战争一旦开始，圣界破碎、宇宙神陨落都是常见，所以东伯雪鹰并不急着将小辈们送过去。
“而且，在家乡宇宙，典籍缺少，磨练也少，能够和他们同层次比试的也少。”东伯雪鹰笑道，“虽说修炼比圣地内环境差很多，可这反而是磨砺自身的机会。”
在差环境下磨砺。
磨砺足够久了，将来前途或许更高。当然还有另外一种可能——就是磨砺太久，自身失去锐意进取之心。家乡宇宙的许多脱的真神们就是如此，都失去信心了。就算如今知晓太虚天宫，心态也很难完全转换过来。
不过东伯雪鹰会一直引导着自己儿女徒弟，让他们明白，太虚天宫内修行条件好的多，让他们永保持斗志。
“让他们在家乡宇宙好好修行，待得这一纪元快结束时，我会送他们全部离开。”东伯雪鹰说道。
“听你的。”余靖秋知晓东伯雪鹰打算后，也自然赞同。
……
如今作为混沌境，一尊化身‘黑衣东伯雪鹰’自然可以长居家乡宇宙，而本尊则是在太虚天宫内修行。
他偶尔也会出关，和师尊血刃神帝、元初主人见见面，也会指点徒弟邢火荀一。
血刃神帝在抵达太虚天宫，在万象殿翻阅海量典籍，三亿年后便跨入合一境，一跨入便是星辰塔三层实力，然而待得漫漫百亿年时间过去，血刃神帝依旧是星辰塔四层巅峰。离‘五层实力’还是差了一线！主要他修行时兼修巫修一脉，甚至他在巫修上天赋是比规则奥妙一脉要高些的。
百亿年期限一到，不得在太虚天宫内逗留，必须离开太虚天宫去担当外殿长老，至于元初主人？依旧只是初生境。虽然这百亿年岁月，‘庞依’‘青君’‘炼狱君主’他们三位都先后跨入虚空神层次，被东伯雪鹰送来，可个个都暂时困在初生境，规则奥妙一脉突破本就很难。
血刃神帝站在半空中，遥遥看了一眼这太虚天宫，也看了眼远处的东伯雪鹰的洞府，他没有去告别，作为师傅他也有他的傲气，显然百亿年内没跨入星辰塔五层，血刃神帝还是心中有些不甘的。
“我会回来的。”血刃神帝转头飞向混沌神殿，他将被分派去驻扎在一座混沌城。
**