虚空边缘内域，茫茫虚空，一片寂灭虚无。
嗖。
一支尽皆穿着黑色甲铠的毁灭魔族队伍在高飞行，它们都谨慎观看周围。
“小心，有一修行者正在靠近。”这群毁灭魔族队伍中，一个看似不起眼的瘦小毁灭魔族传音道。
“是，将军。”其他毁灭魔族都立即心中一紧，它们对于将军是没有丝毫怀疑的，若非王们要求，将军一级的存在是根本不屑带领它们来战斗的。
在不远处，东伯雪鹰化身正透过对虚空的操控，观察着这一支毁灭魔族队伍：“一百位黑甲毁灭魔族？哼，这群毁灭魔族可不傻，怎么可能让一百位黑甲毁灭魔族来送死？”
黑甲毁灭魔族实力在星辰塔四层到六层水准，若是真的仅仅只有一百位黑甲毁灭魔族东伯雪鹰的真身，便可轻易将他们屠戮光！按照东伯雪鹰这些日子和其他混沌境们聊天，得知了许多讯息，知晓毁灭魔族是何等的狡猾。
它们的智慧，不亚于修行者，想要杀它们，的确很难。
“降临。”东伯雪鹰化身迅逼近，跟着毫不犹豫就施展毁灭之花。
哗哗哗
当即就是三朵毁灭之花降临，三朵黑色花骨朵一朵包裹一朵，刚降临包裹住了其中最前方的一位黑甲毁灭魔族，在毁灭魔族队伍中一不起眼的瘦小毁灭魔族却暗暗冷笑：“来了，修行者，让你先猖狂一会儿。”
从东伯雪鹰化身进行战斗，到后来，混沌境真身现身，这一场战斗也就持续盏茶时间就结束了。
虚空堡，巨大殿厅内。
东伯雪鹰和混沌殿主从扭曲虚空中走出，东伯雪鹰还一脸的不甘之色。
“这毁灭魔族的确狡猾，混沌殿主你一出手，它们毫不犹豫就逃窜。”东伯雪鹰摇头有些不甘，自己小心准备，甚至诸般实力都倾尽施展，为了一网打尽甚至刻意邀请混沌殿主一同出手，混沌殿主也欣然同意，按照计划，在动手时，混沌殿主都是藏在洞天宝物内，关键时刻才会突然袭击。
奈何
计划赶不上变化，毁灭魔族先动，将东伯雪鹰逼迫到了困境，混沌殿主被迫现身。
“我才刚杀了两个黑甲毁灭魔族，他们就疯狂了。”东伯雪鹰感慨道，“我就知道他们中定有极厉害的，没想到足足藏了三个金甲毁灭魔族。”
三个金甲毁灭魔族，一个比一个狠。
最厉害的一个金甲毁灭魔族，应该是星辰塔九层水准，他额头上的独角射出，竟化作滚滚黑色火焰星辰，瞬间贯穿虚空杀来，东伯雪鹰当时倾尽全力施展出了足足二十五朵六瓣境毁灭之花，层层叠叠的黑色花骨朵困住封禁，可在那独角所化作的黑色星辰下却瞬间支离破碎，当然因为他本身藏身在虚幻世界内，黑色星辰碾压进去威势都受到影响，而后东伯雪鹰体表大放金光，且有蓝色光晕护体，秘宝三彩重云威力非凡。
在金光威压下、蓝色光晕领域扭曲下，最后东伯雪鹰轻轻一掌就将威势大减的黑色火焰星辰给挡下。那黑色星辰一击不成迅退回。
这也让东伯雪鹰见识了毁灭魔族九层水准的战力，与之相比，自己的毁灭之花就嫌弱了。
若仅仅只有一个金甲毁灭魔族，自己倒也不至于陷入困境！奈何另外两个，两个都估摸是八层巅峰水准，且都刚好三位金甲毁灭魔族完美配合，他们三个配合起来，简直有三个星辰塔九层级数的效果，联手下刚第一招几乎瞬间就将东伯雪鹰逼入困境，似乎只能靠防御硬抗。
这时，隐藏在东伯雪鹰带的洞天宝物内的混沌殿主出手了。
这一出手
惊天动地！
混沌殿主威名赫赫，在星辰塔九层级数中，他都算是活的极久，很受敬重，他的战力的确恐怖异常，东伯雪鹰早知道，混沌殿主属于自己知晓的混沌境中最极致的，估摸着黑帝或许能够和他一比，他以混沌为号，无数修行者尽皆信服，这一次才算真正感受他的实力。
这才是真正和宇宙神交手，都能轻易保命的实力。
若说金甲毁灭魔族施展的黑色星辰算是真正九层级数威力的话，混沌殿主当时一双巨大的手掌，双手一旋转，虚空便被撕扯化作混沌，那黑色星辰都在撕扯中粉碎，显现出了独角，独角当然强行化作金光逃逸。
“混沌！”三位金甲毁灭魔族一看，大惊，毫不犹豫立即逃窜。
巨大殿厅内。
东伯雪鹰和混沌殿主并肩而行，混沌殿主笑道：“这一支队伍算比较厉害，三位金甲毁灭魔族，一个九层级数，两个八层巅峰。配合起来更是了得。如果他们运气好些，真有可能会被阴死掉一位混沌境。”
“嗯。”东伯雪鹰赞同。
想要杀死一位混沌境巨头，非常难。
东伯雪鹰是对自身有自信加上又有混沌殿主帮忙，所以他们两个就足够了。
若是弱些的混沌境，一般七八个联手，甚至都是有法阵联合，且又有保命之物即便遇到危险，稍微坚持点时间，虚空堡就会派出更强者支援。
所以即便东伯雪鹰遇到的这一支算比较强的队伍，也得运气好，才可能阴死一位混沌境。
“你一出现，他们就立即逃了。”东伯雪鹰笑道，已经和混沌殿主走到了太虚天宫一群强者聊天聚集之地。
“哈哈，东伯。”坐在那的问天殿主道，“混沌殿主漫长岁月到如今，那些毁灭魔族早就被打怕了！看到他就逃，虽然那些金甲毁灭魔族也有九层级数的，但是还没有一个能敌得过混沌殿主的，就算他们的宇宙神出现，混沌殿主都能硬抗些时间的。”
“看到我就逃，他们逃命又厉害，想要杀一个金甲毁灭魔族都难。”混沌殿主摇头。
“嗯，我这次也才杀了两个黑甲毁灭魔族。”东伯雪鹰点头赞同。
“杀两个？还是黑甲级的？”
“很厉害了。”
包括太虚天宫这几位，以及周边听到的其他混沌境们都赞叹。
双方交手，修行者一方出现陨落是很少的，毕竟内域算是他们的主场。可毁灭魔族一方同样汲取了经验，灰甲级的相对容易些，靠化身去外域乱闯都是有机会碰到的。可黑甲级就非常难斩杀了，他们队伍一联合，化身都是灭不了他们。
“他们三个金甲毁灭魔族，带领一群黑甲魔族，其实主要是为了磨砺那些黑甲魔族。”混沌殿主说道，“战斗磨砺、历经一些危险磨砺都是对毁灭魔族有所帮助的，如果杀掉我们修行者，对它们帮助就更大，它们的实力也会逐渐成长。”
“东伯，你的幻境够厉害，让他们中的一位金甲级的都中招，让他们救黑甲级时出现了失误，你才能杀死两个黑甲级。”混沌殿主说道，“经过这次，他们恐怕对你就更防备了。想要再杀两个黑甲魔族就难了。”
“嗯。”东伯雪鹰点头。
斩杀时，有无形特殊能量被自己灵魂吸收，感觉和吸收源界石很像，只是效果更好，估摸着媲美吸收过百颗源界石。
咻。
三名金甲毁灭魔族直接来到了迷界走廊，非常熟悉的踏上了其中一个空间走廊上，他们三个并肩而行，为的是一名独角银瞳魔族，他低语道：“这次碰到的应该就是情报中记载的那位修行者天才，合一境就有七层实力的东伯雪鹰，他是太虚天宫虚界殿殿主，他如今实力也很强了，特别是他的幻境之术，实力稍弱的很容易中招，鹚牙，这次你就中招了。”
“嗯，是我慢了一步，有了损失。”旁边一位颇为丑陋，头颅硕大有血盆大口，密密压压好几排牙齿的金甲魔族低沉道。
“他攻击威力一般，威胁本不高，可有了这幻境之术他的威胁程度可以判定为九层初级。”独角银瞳魔族说道，如果不是幻境手段，在他们的评判中，东伯雪鹰的威胁度恐怕都进不了九层。
“如果不是那混沌出现，我们联手就有望干掉那东伯殿主了。”
“是啊，混沌，威胁度九层上，的确恐怖，这是我第二次碰到他了。”
“修行者一方，九层上的一共也就五个，这还是算上两位宇宙神。这次就碰到一个。”
他们三个在迷界走廊内一路前行，心情都不太好。
毁灭魔族一方对于修行者也有他们的评判标准，宇宙神中，都有两位被他们认定为九层上。
卡文，今天一更。^