迷界走廊深处，一隐秘空间内。
一座宁静的冰雪殿厅，内部正坐着六道身影，他们气息都很内敛，有的是黑色鳞甲，有的是紫色甲铠，甚至有些穿着些修行者常见的衣袍。甚至有两位模样都是人类模样。
“雪蛹妹妹，什么事召集我们过来？”
“那些蠢货们都是让雪蛹妹妹你统领，一些事你自己能决定，就无需再找我们了。”其他五道身影都很是随意，他们没有寻常毁灭魔族的邪恶气息，甚至只要容貌改变，混在无数修行者中都难以辨认出他们的特殊来。
一位全身有着雪白鳞甲的女子微笑着：“妹妹知道诸位哥哥一心修行，无心理会那些蠢货的事，不过的确有一件大事要告诉诸位哥哥。”
“哦？”
其他五位都看着这雪白鳞甲女子。
“诸位哥哥都知晓，我们的第八金甲巢穴，是新成长完成的巢穴，如今第一批‘金甲毁灭魔族’正在孕育中。”雪白鳞甲女子说道。
“嗯，不能摆脱至高规则的操纵，经常被杀戮**控制的蠢货，有什么好提的。”一名黑袍年轻人拿着羽扇，随意扇动着嗤笑一声。
“第八金甲巢穴，孕育的第一批金甲毁灭魔族中……有一个很特殊，可以判定，有‘无影’天赋。”雪白鳞甲女子微笑说着，随意目光一扫周围其他五位，如她所料，其他五位都达到宇宙神层次的毁灭魔族都安静了。
“无影天赋？”
他们都看着雪白鳞甲女子。
“快快快，快走。”
“竟然是无影天赋，快。”
“雪蛹妹妹，可别骗我们。”
他们都激动了。
“这等大事，我岂会撒谎？走走走，诸位哥哥，一起去看看。”雪白鳞甲女子笑着。
他们六道身影嗖的化作蒙蒙光芒，迅速离开了这一空间，他们虽然也穿行在空间走廊上，但是偶尔就嗖的借助空间走廊的某一处波动凭空消失。‘空间走廊’虽然很容易迷失，一不小心就被挪移到迷失区域……
可是，在无数危险中，却有一些波动，是可以进行空间传送的。
毁灭魔族他们对‘迷界走廊’太熟悉了，这是他们的家，他们轻易就能一次次空间传送。
仅仅半天时间。
这六位宇宙神级毁灭魔族就来到了一座空间巢***也有一位金甲毁灭魔族驻守，沉默站在一座山峰上仿佛雕塑，他忽然睁开眼看向远处，看到了到来的六位‘王’。
“王。”这位金甲毁灭魔族立即飞过去，恭敬行礼。
它们，生来就是为了毁灭。
虽然不管是最低等的灰色甲铠级，还是强大如金甲级，都有极强的杀戮**。只能说‘金甲级’相对控制力好些，可还是会忍不住进行一次次杀戮。
唯有……真正突破天生的生命瓶颈，打破囚笼，达到宇宙神层次，才能摆脱**的控制，而这一层次，也被无数毁灭魔族尊称为……王！
“嗯。”
六位‘王’们却来到了虚空古树面前。
整个巢**部凝聚构成的一株虚空古树，作为最高等的毁灭魔族巢穴，这‘虚空古树’也格外精致美丽，一根根枝杈都那般晶莹美丽，每一根枝杈都是无数空间构成，在空间上的构成玄妙程度，就算是虚空始祖、九云帝君来，都会觉得惊叹。
六位王都抬头看着。
虚空古树上，正有着九个金色的蛋，它们有的是古树主干上，有的生长在枝杈上，有大有小。九个金色蛋卵都有种种异象，有的金色蛋卵表面有着火焰在腾绕，有的是紫色雾气时而浮现，时而又渗透进蛋卵内。
而最小的一个是在虚空古树主干中央位置，这最小的‘金色蛋卵’却是偶尔就逐渐的变得半透明，乃至最终完全消失。
消失无踪。
即便是在场的六位‘王’，各自手段也都极为厉害，却都发现不了金色蛋卵踪迹。
“这，这……”
“无影？”
“这是无影天赋？”
雪白鳞甲女子笑着，其他五位却是又惊又喜。
毁灭魔族和修行者不一样，修行者们需要一步步从底层慢慢修行，即便是虚空生命，最强的虚空生命刚诞生也就是虚空神初生境。
可是毁灭魔族，即便是最低等的灰色甲铠级，那也是星辰塔一层到三层水准，足以匹敌合一境。最高等的金甲级……更是星辰塔七层到九层水准，这毫无疑问是混沌境巨头层次。他们一诞生下来长成后，就自然是如此实力。
他们的实力哪里来？纯粹是天赋！
他们有各种各样的天赋，种种天赋，有些也诡异非常。不过有一个共同点……他们都受杀戮**影响！只要打破生命层次跨入宇宙神，就永远受杀戮**控制。
不过，至今毁灭魔族出现的天赋中……还没有‘超远距离传送’，也没有‘预言未来’‘改变过去’等一些极逆天的天赋。
可是有一种天赋，是修行者都没诞生过，毁灭魔族却诞生的。
这便是‘无影天赋’。
无影天赋……是能够真正和虚空融为一体，这是和最本质的‘黑雾球体’融为一体。这时候，它就是混沌虚空最本质的一份子，正常情况下根本无法毁灭他们的身体！他们若是隐藏，也难以寻找到他们的踪迹。
东伯雪鹰若在。
就会明白，这就是九云帝君四幅图第二幅图‘虚化’理论上的最完美极致。
可实际上这种情况并非无敌。
若是将第三幅图‘操纵虚空’达到极致，甚至打破囚笼，触摸更高层次世界，应该就能破解‘虚化’。
当初的九云帝君就是虚化达到极致，操纵虚空也达到极致，至于第四幅图他没能完成，即便如此，圣主一次次要杀他都失败，使用‘本源之力’也早使用过，都失败。还是最后一战，那一次圣主是真疯狂了，打的原始古圣界都破碎，那次九云帝君才受到致命重创……凭借逆天虚空手段，他逃了。
甚至留下的宝藏，留下的洞府，没谁能强夺。
东伯雪鹰的超远距离传送都无法进出！可见九云帝君厉害，而九云帝君自身在那等重创下，只能最终殒命。
可实际上——
虚化达到极致，想要破解是很难的。
九云帝君已死！走另外方向虚空道路的‘虚空始祖’虽然身体虚化也够厉害，可虚空操纵方面就相对弱，在‘微观方面’不够，连超远距离传送都做不到，他们做的是‘超远距离空间大挪移’。更别提炼化虚空打破囚笼了。
圣主，可能也能破解。可是，他根本不参战。
过了片刻——
那很小的金色蛋卵又逐渐浮现，从半透明逐渐凝实。
“这是第一批最后出现的一个蛋卵。”雪白鳞甲女子说道，“为了孕养出蛋卵耗费极久，其他八个蛋卵成长都导致很慢，不过如今蛋卵已经形成。接下来就是成长了，那就快多了，五十亿年差不多便足够。到时候，我们毁灭魔族将诞生出第二位拥有无影天赋的。”
**