第二更！
——————
虚空边缘，内域。
“咻。”
一名毁灭魔族原本在高速飞行，忽然他身体陡然化作上百道血色流光，分散开前进，大多依旧朝空间壁垒赶去。
“灭！”冰冷叱喝回荡虚空，虚空处处都有水流澎湃，碰触到那些血色流光，都迅速将血色流光给湮灭。然而血色流光早就分散上百道，且彼此距离都很遥远。这大范围招数也仅仅来得及覆盖其中十余道最近的血色流光而已。
“该死。”一名银袍男子站在半空中，皱眉，“这毁灭魔族根本就不应战，早早就分散遁逃，除非将所有流光灭绝，否则根本杀不了他，不杀死他，就无法确定他是否携带着那些宇宙神存在！”
同样的情况在各处发生。
修行者一方，混沌境强者们个个化身赶往各方，甚至像实力强的如混沌殿主他们，都派遣不止一个化身。
毁灭魔族都是单独行动，实力虽弱，可早早就分化成上百道流光，要将它们完全击杀非常难。
……
“定。”
白衣东伯雪鹰站在混沌虚空中，看着面前飞行的血色流光，虚幻世界降临，那血色流光便停滞了。
幻境，直接针对灵魂！毁灭魔族分化成上百道，可只要一道流光陷入幻境就等于尽皆陷入幻境，灵魂沉沦！这些都是选出的速度较快的炮灰而已，东伯雪鹰虽然只是一尊化身，可施展出的虚幻世界却也足够了。
“这个不是。”完全沉沦在幻境内，东伯雪鹰轻易就引导对方主动灵魂崩溃，令这一头毁灭魔族身死。
……
“死。”
邢火帝君却是直接弹出了一朵火焰，这一朵猩红的火焰碰触在遁逃中的其中一道流光上，那一道流光立即震颤着停了下来凝聚成了一位血色毁灭魔族，痛苦哀嚎起来，他的双眸中都有火焰在燃烧，仅仅眨眼，便已身死。
……
应付这种流光四散逃跑的……
在混沌境巨头中，单单靠化身，也只有少数的数十位能对付他们。还有宇宙神也在倾力行动。
然而这些毁灭魔族，有不少都是星辰塔六层级数，东伯雪鹰化身能施展的幻境太弱，对付其中心性够强的却难以灭杀。甚至其中伪装模样的毁灭魔族中，还有金甲毁灭魔族！即便是邢火帝君、心象教主他们一个个，单靠化身也杀不了。
至于真身出动？
宇宙神早有严令——混沌境，真身禁止参战！因为在诸多炮灰中，就隐藏着毁灭魔族真正的一支主力，那一支主力中是有宇宙神层次存在，甚至不止一位。如果派遣真身，很可能陨落身死。
“我们是没办法了。”
白衣东伯雪鹰站在虚空中，剩下的炮灰越来越少，却也越来越难缠。
特别是数十位金甲级毁灭魔族，因为每一个身体都分散遁逃，宇宙神真身要将他们尽皆灭杀都颇难，也就‘巫祖’‘瑶光之主’等少数几个有办法做到。
“轰~~~~”
恐怖的震动，波及过来让东伯雪鹰身体都一颤，连猛地转头看去。
远处。
一道黑色的雷霆撕裂亿万里，狰狞丑陋，带着恐怖邪恶的毁灭气息。
“是毁灭魔族宇宙神。”东伯雪鹰立即判断出来。
“轰。”“轰。”“轰。”
远处在碰撞。
东伯雪鹰先是心中一松，显然己方的宇宙神们终于发现了毁灭魔族一方的主力！开始了正面的战斗，毁灭魔族一方的主力一般都是数位宇宙神级数，因为如果仅仅一两位，恐怕就会被修行者一方给联手绞杀了，只有达到数位……联手才能正面硬抗修行者一方！
“好强。”
远处的余波，让东伯雪鹰咋舌。
一道耀眼剑光也是纵横亿万里，东伯雪鹰能认出，那是的最后一剑。
震天的吼声，让东伯雪鹰心灵发颤，他有一种感觉……即便自己如今引以为傲的身体防御，如果真身过去，怕也是瞬间送命！这吼声给他的威胁感，还在灭世十三剑之上！
“叮铛~~~”悦耳的乐曲声，响彻虚空。
一只巨大的飞禽在呼啸怒吼。
一条条代表着罪恶的黑色锁链犹如龙蛇……
“十二位宇宙神。”东伯雪鹰暗暗道，“其中更有巫祖、刀皇、界祖等几位仅次于圣主的存在。他们联手围攻，这威势怕是和当初毁掉原始古圣界的一战，也相差不了太远吧。”
他自己保命能力算不错，可估摸着也就面对宇宙神第三层次的还好些，若是面对巫祖、刀皇、界祖、瑶光之主他们，怕还是被屠戮的结局，更别说此刻他们是联手在战斗，他东伯雪鹰真身过去，战斗余波恐怕都能灭了他。
……
虚空堡，巨大殿厅。
东伯雪鹰、邢火帝君、混沌殿主、心象教主等一个个数百位混沌境此刻都在这，即便在虚空堡内部，他们都能够感觉到遥远处恐怖的战斗动静。
“若是一对一，弱些的宇宙神我还能应付一二。”混沌殿主遥遥感受着，摇头道，“巫祖他们不愧是能够正面硬抗圣主的，这动静这威势，略一感受，便再无丝毫争斗之心。”
“我们终究只是混沌境而已。”邢火帝君则道。
“决定无数修行者命运的，终究是站在最高的宇宙神们。”心象教主也道。
一个个虽然都在说。
可内心中都在渴望，渴望自己也跨入宇宙神层次。
东伯雪鹰虽然站在那，实际上却是透过黑雾球体孔洞遥遥观看着战斗，因为战斗太狂暴，战斗的核心区域早就完全扭曲看不清，他只能远距离进行窥探，战场上最耀眼的当属‘巫祖’，巫祖分化出足足九个恐怖化身，自身真身战力更是恐怖，每一次怒吼都惊天动地。
界祖则相反，身材瘦小，却经常一抓，就是些鳞甲血肉，直接塞进嘴里吃掉。
瑶光之主却是战斗起来最漂亮的，在那弹着琴，琴声悠扬，响彻虚空……
从战斗来看。
修行者一方是占据绝对优势，完全压着毁灭魔族一方打，毁灭魔族一方偶尔有些邪恶的雷电杀出，又或者一些毒蛇飞窜欲要噬咬修行者一方宇宙神们。可巫祖的九尊化身，任何一尊恐怖化身都轻易抓住毒蛇直接吃掉。
**
今天两更完毕，嗯嗯~~~
*