“是，大事。”天愚老祖点头，“自从原始古圣界破碎，混沌虚空不断扩张，在虚空边缘就诞生了毁灭魔族。而漫长岁月中，毁灭魔族越来越多，抵挡他们的压力也越来越大，它们诞生就是为了毁灭，或许这茫茫混沌虚空也是要毁灭我们，重新孕育新的天地吧，我们虽强，可在至高规则面前，怕也只是强大些的蝼蚁而已。”
东伯雪鹰一愣。
他想起了自己曾从‘黑雾球体’孔洞通道窥伺到了更高层次世界。
“虽然毁灭魔族越来越多，但我们一直认为，我们防御的很好，滴水不漏。”天愚老祖肃然道，“可是，在我四处漂泊创造诸多宇宙后不久，约莫相当于你家乡宇宙第五纪元，我们却发现，在五大圣界内竟然有毁灭魔族潜伏！”
“什么！”东伯雪鹰震惊，“毁灭魔族都进入五大圣界了？不是一直拦截在外吗？”
即便是自己，知道的情报中，毁灭魔族都是被完美的防御在外，没有任何漏网之鱼！
“我们也以为抵挡防御的很好，可事实在眼前，无可争议，的确有毁灭魔族潜伏了进来。”天愚老祖摇头，“我们仔细回忆了下，猜测，毁灭魔族之前有数次大规模攻击时一直杀到最后的空间壁垒，我们以为完美挡住了。可应该某一次还是有漏网之鱼穿过了最后的空间壁垒。”
“至今，我们已经发现了上百次毁灭魔族的踪迹，都是金甲毁灭魔族，可以判定的至少是15位不同的金甲毁灭魔族，他们都非常狡猾谨慎，且有改变气息的能力，平常都是伪装成正常修行者，要大肆杀戮时才会暴露，所以至今，我们一个都没能抓住。”
“他们就为了毁灭而诞生，所以终究会忍不住抓住某次机会，就掀起一场滔天杀戮。”
“我们对外……都是说某个吞噬类的大魔头，肆意杀戮！都未曾敢说是毁灭魔族。”
天愚老祖摇头，“而且虚空边缘的毁灭魔族数量越多，他们掀起的大规模攻击的频率也在增加，偶尔就能杀到最后空间壁垒，这导致，在五大圣界以及混沌虚空的大规模屠戮中，发现毁灭魔族踪迹的次数增加也越加快。”
“谁都明白。”
“现在我们还能占上风，越往后，我们优势会越小，直至处于劣势。乃至最终撑不住。”
“可恨，那圣主根本不帮忙，若是他帮忙，我们会轻松很多。”
东伯雪鹰沉默。
圣主就算帮忙……估计也只是拖延灭亡的进程。
“或许圣主也明白，毁灭魔族会越来越猖獗，他都没有过去的耐心了。”天愚老祖道，“早期的圣主，非常有耐心，为了某个目标能蛰伏很久。可这次隐隐因为泄愤，就消耗积累许久的部分本源之力来杀了你师傅古亓。不为好处，仅仅只是泄愤？这是圣主过去绝对不会干的。”
“内忧外患。”
天愚老祖摇头，“当然，圣主倒也不足为虑，他动摇不了大局！最致命的终究是毁灭魔族，或许这混沌虚空终究有毁灭的一日，但是我们也尽量拖延，拖延的越久越好，时间长了，或许就有奇迹诞生。”
“应对这毁灭魔族，虚空边缘抵挡做的已经是极致。”
“现在让我们担心的是潜伏进来的毁灭魔族，他们非常小心，宇宙神甚至数次暗中追查，可他们似乎能够察觉到宇宙神的存在。根本不会现身！而混沌境出手却根本没有取胜希望，甚至一不小心还会丢掉性命。最近陨落的十位混沌境，两位是在虚空边缘战死，还有两位是内部争斗陨落，另外六位都是死在被这些潜伏进来的毁灭魔族偷袭所杀。”
“啊。”东伯雪鹰吃惊，心中立即浮现最近陨落的十位混沌境名单。
“我们一直遮掩这一秘密，就担心引起五大圣界混沌虚空无数修行者的恐慌。”天愚老祖说道。
“唉……”
“宇宙神靠近，他们根本不会现身。”
“混沌境又没把握，混沌境中拥有九层级数战力的，也不敢冒险。”天愚老祖摇头，“毕竟陨落的连八层巅峰的都有两位了。”
“所以，我们希望找一个有九层战力且有‘超远距离传送’逃命能力的混沌境，来进行追查。”天愚老祖，“可是九层级数战力本就极少，且还要有超远距离传送，在你之前，一共也就三位。”
东伯雪鹰也知晓。
超远距离传送是非常少的，宇宙神能施展的都屈指可数，混沌境是因为整体数量较多，倒也有一批。可限定在‘九层级数战力’的确只有三位。
“一位是古圣教，一位是母祖教的，最后一位是万界楼主一脉的。”天愚老祖也无奈，“不管是六大圣地乃至万古圣界，都没有。”
“不过，你却有希望。”天愚老祖看着东伯雪鹰。
“你懂得超远距离传送，如今就已是八层巅峰！一旦达到九层级数，就是最佳人选。”天愚老祖道。
东伯雪鹰点头，不过忍不住道：“连八层巅峰都有两位战死，去救都没来得及，潜伏进来的毁灭魔族是否有宇宙神层次？”
“这也是我们觉得九层级数且要懂得超远距离传送才是最适合人选的原因。”天愚老祖肃然，“虽然没证据，但是我们也怀疑，有宇宙神层次毁灭魔族潜伏了进来！而达到九层级数，至少不会瞬间被灭杀，都能支撑一会儿。靠超远距离传送更能轻易保命。”
“当然我们还会为你准备一份大礼！有这份大礼，加上自身实力，自然无恙。”天愚老祖道。
“接下来……你修行得重视保命手段，让这方面更强大。”天愚老祖道，“你如今这身体保命能力，在混沌境中算是排在前三十，若是你达到九转，结合你‘虚化’能力以及藏身虚幻世界，保命能力应该能在前十了。”
东伯雪鹰了然。
混沌境巨头，九层级数的就有二十位左右，八层巅峰的还有一大批！若是单靠巴龙传承八转，身体防御得排在百名之外，毕竟像吞噬类体系的肉身也是极强的，还有最强战士体系，巫修……以及一些天赋特殊的古修体系，保命能力强的有很多。
东伯雪鹰身体防御能排在前三十，很恐怖了。若是前十，怕是能硬抗宇宙神攻击了。
“到时候再配合我们准备的这一份大礼，就更安全了。”天愚老祖笑道，“当然你攻击手段还是弱些，你如今攻击在混沌境中算是前五十！将来可是希望你对付那些潜伏进来的极厉害的毁灭魔族的，无法短时间击杀，他们是能身体分散逃窜。”
“明白。”东伯雪鹰点头。
“去虚空边缘，好好修行，星辰塔九层级数，大多都是在虚空边缘经历无数战斗磨砺而成。”天愚老祖道。
“嗯。”东伯雪鹰也期待。
虚空边缘，和毁灭魔族战斗……磨砺是一方面，另一方面是杀死毁灭魔族后，毁灭魔族会逸散出特殊的能量，这类似于源界石能量，吸收了对灵魂有很大帮助。且杀死的毁灭魔族越强，这帮助越大。普通的灰色甲铠级的‘毁灭魔族’，他们死后逸散出的能量就媲美正常源界石了。若是血色甲铠级，效果比源界石还好。若是金甲级……就更是了不得。这都是针对灵魂本质的提升。
所以，在那战斗，积累经验是一方面，灵魂本质也能提升，所以星辰塔九层级数的混沌境，的确大多都在那边磨砺后出现。
**