轰。
意识在轰鸣，原本庞大浩瀚的源世界却成了自己的一部分，东伯雪鹰如今观看源世界，却有普通人反掌观看掌心纹路的感觉。
“真漂亮。”
东伯雪鹰生命层次在急剧提升中，他的意识不断的拔高拔高，凌驾在整个源世界之上。
仿佛俯瞰整个源世界，源世界很漂亮，像一个发着光芒的圆盘！在他如今浑源强者的‘视觉’，家乡源世界就是一散发着蒙蒙光芒的圆盘，美丽无比。只是这一圆盘在以极为缓慢速度膨胀，并且圆盘变得坑坑洼洼，本身质地也变得稀疏，一看就存在诸多问题。
这是一个临近大破灭的源世界。
“呼呼呼~~~”
东伯雪鹰能清晰感觉到，源世界的‘世界本源’轻易的将无尽浑源空间中的浑源之力转化为本源力量，呵护着源世界内的众生。这种转化，效率极高。消耗有多大，转化就有多快。只是世界本源本身是有承受极限的，所以，它承载的众生也是有极限的。
“在源世界内，我的力量当真无穷无尽了，我消耗再快，源世界都能立即补充。”东伯雪鹰暗道，“然而在外界的分身，力量要补充就有些难了。”
如今在家乡源世界的肉身灵魂，正在急剧蜕变。
肉身灵魂都在朝世界境浑源层次提升，这层次的肉身、灵魂都太恐怖，所需力量太浩瀚了！也就有源世界的‘世界本源’补充才能迅速恢复。
像浑源强者们，一般安排一个‘主战分身’在外，负责镇守重地又或者征战！而一些仅仅巡视、查看、教导后辈等诸多事情，都是安排一些力量很弱的一些分身去做！
“这一刻，我在这无限浑源空间中，独一无二。”
自己在家乡，在界心大陆，在修行圣界的诸多分身，全部都是自己力量的一部分。
作为世界级浑源生命。
他的力量自然有极限，一分身强，其他分身就得弱！
一分身如占据九成实力！其他就是亿万分身，加起来也只能是一成实力！所以浑源强者有些仅仅负责探查、或者行走各地的弱小分身，蕴含的力量是很弱很弱的。可再弱……本质上也是浑源强者层次，一丝力量都能轻易灭杀半浑源生命体。
“世界级浑源生命，蕴含的力量太恐怖。”
“即便主战分身被灭，一个弱小分身，要提升到主战分身的程度，所需的能量也是无尽浩瀚……单纯从无限浑源空间中吸收要很久很久。”东伯雪鹰暗道，“而世界本源的吸收转化效率，就高多了。”
东伯雪鹰感受着浑源强者层次的力量，也渐渐明白这层次的战斗方式了。
比如主战分身在外战死！
一般都是从源世界内，再培养出一主战分身，而后在赶路过去！
至于弱小分身吸收浑源之力？那效率太低！
“咦？”
“世界级浑源强者，一般只能从自己的源世界的世界本源中吸收力量。可我不同啊。”东伯雪鹰心中一动，“我的灵魂，能够轻易融入任何一个‘无主’的世界本源，可以透过这世界的世界本源，迅速的吸收力量。”
东伯雪鹰忽然发现了自己比其他世界级浑源强者一个特殊的地方。
就是，自己如果有众多分身，分散在一些无主世界，镇守各地！那么，一旦发现敌人，完全可以消散主战分身。让最近的一个分身靠‘世界本源’迅速吸收力量提升到主战分身的层次。
“这也是灵魂道路达到究极境的好处？”东伯雪鹰暗暗惊叹。
灵魂道路的突破，对浑源强者都有如此大助力。
……
在东伯雪鹰生命层次提升时，跳出樊笼直接跨越到世界级浑源生命，整个家乡源世界，无数生灵们从幻境中恢复过来，他们都忘了刚才发自心底的认为‘东伯雪鹰是源世界主人’的念头，既然已经炼化世界本源，东伯雪鹰自然让他们遗忘在幻境中经历的一切。
源世界众生恢复正常生活。
天愚老祖、剑主等人，虽然没被灌输念头，可清醒后，却有些震惊疑惑。因为东伯雪鹰没隐瞒他们中招的事。
“中了幻境？这么厉害的幻境？”剑主吃惊，“是雪鹰吗？”
界心大陆上，自从东伯雪鹰实力凌驾在五大至尊之上，像夏皇、剑主等一个个也经常来讨教，也曾感受过东伯雪鹰的灵魂招数。
剑主过去虽然也会沉沦，可勉强有个抵抗的过程。
这次却是悄无声息中招。
“雪鹰的实力又提升了？”剑主暗暗惊叹，他却不知，东伯雪鹰此刻已经跨入世界级浑源生命层次。
……
有一位知道东伯雪鹰突破了。
正在茶楼喝茶的罗城主，看着周围无数生命尽皆停滞了一个呼吸，个个处于呆滞中，甚至罗城主感受得到整个源世界无数生灵都受到了影响，一个呼吸后，又尽皆恢复正常。
“虚界幻境？已经到了这般境界了？是究极吗？”罗城主也有些吃惊好奇。
“东伯雪鹰竟然真的走到了这一步。”
“嗯？世界有主了？”
“世界级浑源生命？”
罗城主感应何等敏锐，先是确定这源世界有主人，跟着就发现东伯雪鹰的肉身灵魂在蜕变跃迁。
“哈哈……”罗城主笑了，笑容灿烂，“虚界幻境道一达到究极，就迅速成为世界级浑源生命？”
“在世界级浑源生命中，东伯雪鹰应该算是最擅长灵魂招数的一个了，不知道他将来能走到哪一步，能否成就领主？”
只要掌握浑源层次的道，那便是领主！
像‘元’，作为最古老的领主，他就是先成的世界级浑源生命，而后经过漫长岁月积累才逐渐成为领主。
“这个世界有了主人，我就无需在这看守了。”罗城主微微点头。
他乃是领主。
庇护着大片大片的疆域，东伯雪鹰家乡的这座源世界，就在罗城主的领地范围内！因为怕这座源世界遇到真正的‘大劫难’，所以罗城主才长期安排一分身在这负责看守。这分身虽弱，但境界犹在，自然能够发现一切潜在危险。
至于大破灭？罗城主是不在意的。
源世界的大破灭和新生，是一个正常的过程，算不上‘大劫难’。
“还没看守太久，就无需看守了。”罗城主笑了。
原本，这座源世界是属于‘元’的领地范围的。
罗城主突破后，其他领主们立即重新划分领地！将大片领地给罗城主，毕竟庇护广袤领地……对领主而言也很辛苦。
划分后，这源世界也在罗城主领地范围内。
当然——
一座世界有了主人，世界境浑源强者在自己的源世界内，都是能匹敌领主的！自然无需看护了。
“东伯雪鹰，恭喜了！”罗城主传音笑道。
……
“谢罗城主一直庇护我家乡源世界。”东伯雪鹰也传音道，他也是在修行圣界才逐渐知道，领主们是庇护大片大片疆域的，连源世界也是受他们庇护。
“我也没庇护太久，小事罢了，你还在突破中，就无需分心了。”罗城主说道。
“嗯。”
东伯雪鹰的确在突破过程中。
肉身灵魂在突破，他自身也在熟悉着。
“源世界，有些残破，先恢复吧。”东伯雪鹰念头一动，轰~~~整个源世界的一切力量都随着东伯雪鹰的意志而行动，原本正在一丝丝缓慢扩大的源世界猛地开始收缩，收缩幅度还非常大，源世界内的‘混沌虚空’都在收缩，一颗颗宇宙都随着混沌虚空的缩小而在移动着。
宇宙之间的距离，也在缩小，只有原先的二分之一，五分之一，十分之一，二十分之一……
而在东伯雪鹰观察下，整个源世界，这有些坑坑洼洼残破稀疏的‘圆盘’，坑坑洼洼在迅速被修复，圆盘本身则是在急剧缩小，从原本稀疏变得缜密！当缩小到只有原先的约莫百分之一时，源世界的缩小才停止下来。
此刻的源世界化作的‘圆盘’，无比缜密，甚至光滑无比。
如果说原先的源世界，一个连浑源生命都不是小家伙，都能施展大破界传送术轻易能够渗透进来。那么现在，就是高高在上的领主！都难以渗透。
完全封禁，不留丝毫破绽。
当然若是世界主人允许……便也能进去！
有主的源世界，和没主的源世界，区别很大！
“迅速就恢复了。”
东伯雪鹰感觉到自身对源世界的掌控力，就仿佛掌控自己肉身。
“难怪说，在源世界内，都能匹敌领主。”东伯雪鹰惊叹，若是一拳轰杀出去……他可以将整个源世界的力量全部合为一股，汇聚在一拳上，这一拳威势，将大的匪夷所思。
就像领主。
若是降临一座无主的源世界，力量完全爆发，足以摧毁一座源世界。
因为源世界的力量是分散的，根本无法抵抗！源世界为了促进大破灭的进行，都是自然孕育出毁灭魔族！源世界本身根本无法形成有效的手段，因为它只有基本的规则运转。
而有主的……
则可以将一座源世界所有力量汇于一身！自然堪称无敌。
******
家乡源世界，一片没有生灵的小型混沌陆地上。
东伯雪鹰站在这，面露疑惑色。
如今他的身体完美无比，甚至心意一动，皮肤表面都有无数灰色秘纹流转，眼眸也幽深无比。
“我的身体，灵魂，都到了浑源层次，而且是世界级浑源层次。”东伯雪鹰感受着自身的力量，他的目光能够轻易穿透源世界，看到外界无尽浑源空间，甚至看到遥远处的一座座源世界，他能观看很广阔范围。
甚至刻意的话，甚至能锁定某一处仔细探查。
这是世界级浑源生命‘眼睛’自然具有的能力。
“我一举一动，拥有莫大威势，现在随意一拳，都能蕴含浑源层次奥妙。”东伯雪鹰皱眉摇头，“可是，能使用，不代表参悟本质。”
就像一个凡人，拿着一把弓箭，就能使用进行攻击敌人。
可弓箭怎么制造的？为何如此强？弓身有那些奥妙？箭矢有那些特殊？
这些并不懂，可一样能使用。
而若是能够参悟本质，就不一样了！比如明白弓箭怎么制造，弓身如何才能更厉害？箭矢选用何等材料才能威力更大？制造的材料如何炼制？一切都参悟透了，就能自己去制造出完美的弓箭了！
‘领主’就是如此，他们掌握了浑源的道，能够让自己生命层次推升到最高层次——领主级。战斗时也能最大化施展出实力，自然不一样。
“浑源强者们也需要参悟，参悟出越多的奥妙，就能发挥出肉身灵魂的更强实力。”东伯雪鹰暗道。
若是将自身实力挖掘到一个巅峰，那就是世界级浑源生命的巅峰。
要再次生命跃迁……到领主级？
则必须悟出浑源层次的‘道’，这也是每一个世界级浑源强者渴望的。
……
因为原先在‘虚空道’和‘虚界幻境道’上积累最深。
所以东伯雪鹰迅速就能参悟出身体蕴含的浑源层次‘虚空道’部分奥妙，甚至能借此施展出一些手段！同时参悟自身灵魂，也能推演出一些手段来。每一个世界级浑源生命都有自己擅长的，东伯雪鹰暂时擅长的就是虚空道、虚界幻境两方面。
“对了，还有一件事得去解决掉。”东伯雪鹰看向混沌虚空的边缘，“圣主！该是解决他的时候了！”
“蓬。”
一个念头。
原本孕育毁灭魔族的迷界走廊便完全粉碎，内部躲藏的毁灭魔族，除了圣主外，尽皆身死。
“我的源世界，无需毁灭魔族。”东伯雪鹰轻声低语，毁灭魔族这种生来只为毁灭的，东伯雪鹰很是不喜，要磨砺自己源世界的生灵自然有其他手段。这种大屠戮的毁灭魔族，还是尽皆消散的好。像界心大陆，也是没有毁灭魔族的。
“圣主。”
东伯雪鹰嘴角泛起冷笑。
即便成为浑源强者，对圣主的杀意，丝毫没降低。
……
“什么？”
迷界走廊内一直躲藏着的圣主，在感觉到整个源世界发生巨变时便吃惊了，到了他这层次，是能够感应到源世界正在不断接近大破灭的。
可忽然源世界在急剧恢复，世界本源在变强！并且混沌虚空在收缩？
迷界走廊离‘古圣界’的距离都在缩小。
“怎么回事？”圣主惊呆了。
混沌虚空一直在扩大，怎么突然收缩了？而且收缩的幅度太恐怖了。
缩小到原先一半？十分之一？二十分之一？
圣主有些发蒙！
“发生什么了？”圣主心底隐隐有着一丝恐惧，他猜到了一种可能，“这个源世界，诞生出主人了吗？”
他一直追求着掌控源世界，如今有强者做到了？
“蓬！”
周围迷界走廊空间直接炸裂粉碎。
圣主愣愣看着周围，一切都粉碎，迷界走廊内一切都消散了，连毁灭魔族都尽皆灭掉，只剩下他圣主独活。
“呼。”前方出现了一位白衣青年。
圣主看着前方踏着虚空走来的白衣青年，对方气息恢弘高高在上，他圣主甚至情不自禁腿软要跪下，刚跪下一个膝盖，圣主就立即强行咬牙站起来，死死盯着东伯雪鹰，他在无形威压下身体都在发颤，牙齿咬的很紧，都有血迹渗透。
“东伯雪鹰！”圣主盯着东伯雪鹰，“你终于走到这一步了？掌控这座源世界了，成浑源强者了？”
东伯雪鹰只是看着他，没说什么。
“你要杀我，还是打算折磨我？”圣主低吼着，他知道以他所做的一切，这个东伯雪鹰就算折磨他无尽岁月都很正常。在如今的东伯雪鹰面前，他仿佛蝼蚁一般反抗能力都没有。
“折磨？”
东伯雪鹰摇头，“你还是在这片天地中消失吧，永远的消失。”
嗡。
圣主整个就被抹除了！一点尘埃都不留。
东伯雪鹰微微摇头，在看到圣主的时候，彼此生命层次差距太大，东伯雪鹰也就干脆抹杀了。
“师傅。”东伯雪鹰想到了师傅古亓，他还没和古亓的真身真正见面聊过。
“有机会的。”东伯雪鹰露出笑容。
“还有父亲，母亲，还有很多人。”东伯雪鹰微笑。
他轻易能够感应到在这座‘源世界’历史上诞生过的一切生命！从源世界诞生之初那第一个时代开始，第一个生命开始……源世界的历史上一切生灵，东伯雪鹰尽皆掌握。自然也掌握现如今这个时代的诸多生灵，如自己的父母弟弟铜叔宗叔他们，如师傅古亓他们……
只要源世界历史上出现过的生命，下至凡俗，上至宇宙神！
只要没成浑源的！自己都能将他们从死去的那个时间段，给挪移到现在来，让他们轻易拥有永恒生命。
这就是‘源世界主人’的手段。
生死？过去未来？
对源世界主人意义都不大，在自己的源世界内，不管过去未来，是生是死，只要没成浑源生命，都在源世界主人掌控中。
“我如今的灵魂，比半浑源生命层次也强太多了。”东伯雪鹰感慨，“我之前预估，要大概数十亿年，才能将半浑源的虚空道和虚界幻境道完美融合。可现在，我的灵魂，比之前强了不知道多少倍。”
一个世界级浑源生命的灵魂，比一个半浑源生命体的灵魂……的确层次高太多了。
此刻他脑海中，虚空道正不断吸收这究极境‘虚界幻境道’的诸多奥妙，彼此不断结合，这种进步速度太快了。
“估摸着……”
“两个时辰，就能融合成功了？”东伯雪鹰暗暗嘀咕，“到时候，就要成领主了？”
*
*