刀皇城外半空中。
“荀一，你能拜在东伯长老门下是你的机缘，此去，定要好好修行，若是将来你也能跨入混沌境，我父子二人都是混沌境，也算是一佳话。”邢火帝君站在那，无形气息即便很自然的略微泄露少许，霸道冷酷的气息都让在场的其他每一个修行者都感到压力，别看因为儿子待东伯雪鹰颇为客气，可他终究是站在混沌境最巅峰，战力达到宇宙神层次的存在。
“是，父亲。”金袍少年邢火荀一肃然应道，他此刻也是充满斗志。
“去吧。”邢火帝君点头。
嗖。
邢火荀一立即飞向旁边不远处的东伯雪鹰、问天殿主和数十位弟子，这次星辰大会除了核心的十位外，还有一百九十位通过初选的，他们也分别选择了六大圣地，有不少选择了太虚天宫。不过他们得到的栽培力度就一般了。
“帝君，我等就先走了。”问天殿主和东伯雪鹰都朗声道，随即旁边便直接有扭曲的空间走廊显现。
问天殿主带着东伯雪鹰等一众人直接飞入其中。
邢火帝君站在那看着，直至个个消失。
“这小子能重新振奋就很好了，希望在那东伯长老指点下，还能有些奇迹诞生。”邢火帝君默默道，和大儿子经历太多挫折不同，幼子荀一出生时，他邢火帝君就已经是星辰塔九层级数，幼子荀一经历挫折相对要少，也更稚嫩，是在他眼皮底下从一个婴儿逐渐成长……
邢火帝君一拂袖。
撕拉~~~~
黑黝黝的空间通道在面前显现，邢火帝君一迈步便进入其中，消失不见。
……
“这就是太虚天宫？”
东伯雪鹰、问天殿主他们俩看着一旁的众弟子们，这些第一次进入太虚天宫的，都惊叹新奇看着眼前广阔空间。
远处悬浮的巨大陆地上，那座巍峨的‘太虚殿’散发亿万丈光芒，光芒照耀整个空间每一处，让周围悬浮的岛屿上的无数建筑上都覆盖了一层光华。
“咻。”
远处一道身影飞来，正是一名青袍男子恭敬行礼：“见过问天殿主、东伯长老。”
“嗯，这些新加入的弟子你且去安置。”问天殿主吩咐道。
“是。”青袍男子恭敬应道，随即看向邢火荀一等一众人，“诸位师弟，且随我来。”
于是，邢火荀一他们只能乖乖离去，接受安置，从此开始在太虚天宫内的修行生活。
“走走走，诸多殿主都早准备了宴席，就等你了。”问天殿主连催促。
“哦？”东伯雪鹰惊讶。
“哈哈，许多都是真身赴宴，连在虚空边缘抵挡毁灭魔族的殿主，都有两位赶过来了。”问天殿主笑道，“你的面子可够大啊。”
东伯雪鹰连道：“赶紧赶紧，别让他们久等了。”
“走。”
问天殿主、东伯雪鹰当即化作流光，飞向了中央的巨大陆地的‘混沌殿’位置。
混沌殿占地极广，如今在一座雅致殿厅内，早就准备了盛宴。
嗖嗖！
东伯雪鹰和问天殿主降落在殿门外，当即跨入门槛走了进去，殿内的座位三三两两没规律的随意摆放，有的都已经在拿着酒壶仰头喝酒，也有在和旁边其他人聊着的。
“东伯来了，快快快。”
“就差你一个了。”
这些殿主们注意到东伯雪鹰进来，顿时笑着催促。
东伯雪鹰也发现了只剩下一个空位，至于问天殿主？他真身也早就到此，化身也犹如泡影般消散。
“东伯这次可是大大涨了我太虚天宫的脸面，合一境七层……哈哈，我太虚天宫总算有出一个合一境七层的绝世妖孽了。”天水殿主在那笑着。
“东伯，快坐。”魔祖也是连道，“能赶来的殿主都尽力真身过来，其他化身过来的都是有要事在身，大多都还在虚空边缘抵抗毁灭魔族，脱不开身。”
魔祖也颇为感概。
他家乡宇宙，他那一时代他碰到了剑主那等绝世妖孽，他虽然有争斗之心却明白彼此差距之大！初时他已经是绝对霸主，剑主才逐渐崛起，然而剑主修行速度极快，待得超越魔祖后，魔祖就感觉彼此差距越来越大……剑主抵达太虚天宫更是早成了宇宙神，也同样经常闭关，怕是彼此差距更夸张。
剑主也就罢了，如今家乡宇宙之后的时代，竟又崛起出了东伯雪鹰。
合一境就能七层！毫无疑问，修行些岁月就能达到八层巅峰，足以压他一头了。
东伯雪鹰坐了下来，惊讶道：“抵抗毁灭魔族？情况这么严重？”
“自原始古圣界破碎，虚空边缘就出现了毁灭魔族，而且随着时间，毁灭魔族也是逐渐增多。我太虚天宫也是负责其中一片区域，幸好有老祖长期坐镇，我等还能靠问天殿主帮忙经常返回。”牵翼殿主翅膀扇动了下，微微摇头。
“老祖坐镇？”东伯雪鹰一愣。
“对，太虚天宫内内的老祖只是化身而已，哈哈，老祖境界极高，你没看出吧。”
……
一场聚会，也是太虚天宫殿主们和东伯雪鹰真正同辈论交，他们都清楚要不了多久，东伯雪鹰就将是太虚天宫第十三位殿主。
凌云峰。
东伯雪鹰的洞府静室内。
待得聚会结束后，东伯雪鹰就回到静室内，先燃香，盘膝坐在银丝蒲团上开始静心。
“该好好修行了。”东伯雪鹰也觉得，该静下心一举突破到混沌境了。
随即他闭上眼。
不理会外界烦扰，所有心思都在虚界道上，细细参悟种种虚界道奥妙，甚至创造出‘毁灭之花’后，他还没有细细体会归纳虚界道，此刻参悟起来，顿时不少感悟在心中浮现……
******
“东伯雪鹰已经闭关，等出关，怕就是混沌境了。”在太虚天宫另一处，驼背老者‘天愚老祖’笑呵呵道，“我太虚天宫也能多一位混沌境，他擅长幻境，到时候一些事也可以告诉他，也需要他为太虚天宫出力了。”
剑主点头。
像合一境，一般都是四处闯荡接各种任务，自身磨砺修行为主！达到星辰塔五层名列内殿长老后，才允许前往虚空边缘去战斗。实际上虚空边缘的战斗更主要还是靠天愚老祖和混沌境巨头们。内殿长老去，一是为了资源，二也是为了磨砺。
混沌境，才是主要战力，才有资格知道更多秘辛。
“这东伯雪鹰的确非凡，有如此成就都没有丝毫张扬。”剑主夸赞道。
“或许这小子，想要对付圣主呢。”天愚老祖笑道。
“哈哈，无知者无畏吧，这是好事。”剑主摇头，“我也准备再度闭关。”
“嗯，其他事你都无需管，我都能安排妥当。你只管一心修行，待得有十成把握，就是发动的时候了。”天愚老祖眼中有着冷意，“到时候另外五大圣地都会毫不犹豫支持我太虚天宫，便是拼的七星海圣界崩溃也值，大不了，重新再开辟一座圣界。”
剑主肃然点头：“我定不会让诸位死亡。”
**
新一篇开始，今天就一更了。
*