“对，探索迷界走廊，发现他们的一座座巢穴，直接灭其巢穴，才是真正断其根。”问天殿主说道，“宇宙神们都大多派遣化身潜入，我也会派化身被他们携带着进去。一旦发现巢穴，我就可以确定位置，宇宙神们真身可以直接杀进去。”
东伯雪鹰点头。
迷界走廊……孕育出一批批毁灭魔族，去灭其巢穴的确是根本。
可太难了！迷界走廊本身就太危险，其次越是重要的巢穴，毁灭魔族也会派遣大群高手驻守。也就宇宙神们境界够高，他们的化身去探索还能收获较大。一般的混沌境化身，去探索，收获很小。
“东伯，你有超远距离传送，没事就可以送些化身进去，说不定就走运发现重要巢穴呢。”天水殿主也道，东伯雪鹰知晓超远距离传送，太虚天宫内部是公开的。
“迷界走廊一不小心就迷失，且重要巢穴定有看守。”东伯雪鹰摇头。
“是啊，宇宙神化身都经常迷失。”问天殿主感慨，“混沌虚空中论最适合探索的，就是万界楼主以及他那一脉的‘赤眉山主’，万界楼主分身无数，更能轻易超远距离传送，他的分身如果进入迷界走廊，就算遇到些迷失之地，都能立即超远距离传送离开。”
天水殿主、牵翼殿主他们都赞同。
东伯雪鹰也点头。
‘迷界走廊’两大危险，一个是本身很容易迷失，另一个就是内部重地有毁灭魔族驻守。
迷失？靠超远距离传送可以立即避开。
驻守？靠超远距离传送，也能直接越过驻守，进入巢**部。
然而进去冒险的一般都只是化身，像问天殿主他们都是古修手段，本尊可以施展超远距离传送，化身是无法施展的！化身只能起到‘空间标记作用’，即便本尊打穿一条通道，也仅仅是连接化身和外界而已。无法在‘迷界走廊’内肆意穿行。
当初的古亓以及虚空始祖，他们俩在成为宇宙神后，可以做到超远距离挪移，可那是属于强行的空间挪移，对心力要求极高。
如果仅仅只是化身，化身是无法施展出‘超远距离挪移’这种招数的。
也只有万界楼主一脉！
万界楼主一脉，据说入门极难，真正修炼有所成的，一个是万界楼主，另一个就是星辰塔九层级数的‘赤眉山主’。
万界楼主，分身无数，可轻易在任何一地出现。
赤眉山主要弱些，他除了本尊，只有一个分身！不过他的化身一样能够施展超远距离传送。显然他们这一脉……并非古修，而是真正掌握了超远距离传送，且对心力消耗不大，化身即可传送。
“宇宙神们也请万界楼主、赤眉山主帮忙，帮忙探索，甚至愿意付出颇高代价。”混沌殿主摇头，“可惜，他们俩提出的要价都非常高，其实按理说每一个修行者都实力的，都应该来抵抗毁灭魔族，毕竟这是拯救整个混沌虚空，也是救我们自己。”
“可是圣主母祖是疯子，万界楼主、赤眉山主同样只认好处，否则根本不帮忙。”
“万界楼主要价高的夸张，宇宙神们也无法承受。”
“赤眉山主毕竟只是混沌境，要价相对低些，可也很高了，他探索‘一亿年’就需要一万源界石。若是发现‘血甲毁灭魔族巢穴’，发现一座另外需要一万源界石。若是发现‘金甲毁灭魔族巢穴’，发现一座需要二十万源界石。”混沌殿主感慨，“这价格太高了。”
东伯雪鹰也唏嘘。
是太狠。
没任何收获，一亿年就需要一万源界石，若是三十亿年？要知道，作为宇宙神的古亓前辈留给东伯雪鹰的所有宝物，价值也就约三十六万源界石。堂堂一位宇宙神倾尽宝物，只能让赤眉山主去辛苦三十六亿年？
“条件虽高，巫祖他们也曾让赤眉山主帮忙过。”混沌殿主说道，“可仅仅十亿年，赤眉山主仅仅发现五座‘血甲毁灭魔族的巢穴’，宇宙神们却付出了足足十五万源界石，自此，宇宙神们不再请赤眉山主出手。”
“听说赤眉山主后来愿意降低一半，可宇宙神们还是没答应，价格还是太高，不值。”
“众宇宙神化身探索效率虽然低，可漫长岁月下来，巫祖他们手段各一，至今发现了血甲毁灭魔族也是数十座的，金甲毁灭魔族巢穴都是发现过两座。”混沌殿主道，“可恨，最擅长探查的万界楼主和赤眉山主要价却那般高，难道当毁灭魔族大军冲破我们的抵挡，肆意横扫整个毁灭魔族时，他们俩就算能苟活，又有何意义？若是我们猜测是对的，到时候混沌虚空都会重新孕育世界，他们一样得殒命。”
东伯雪鹰微微点头。
是啊。
其他一些弱些的混沌境就算不来帮忙也就罢了，可真正能起绝对大作用的，比如实力最强的‘圣主’，以及另一位极强的‘母祖’都不来帮忙。
连万界楼主和他一脉的‘赤眉山主’，他们来帮忙根本没任何危险，要价还高的离谱。
“可恨。”天水殿主冷哼，“如果能杀他们，宇宙神们早就逼迫他们了。”
“万界楼主化身无数，赤眉山主的分身隐藏起来也是寻找不得。”混沌殿主摇头，“他们这一脉，保命能力真是逆天。”
东伯雪鹰赞同。
甚至东伯雪鹰感觉，万界楼主一脉和自己得到的九云帝君四幅图绝学，有相似之处。
比如……超远距离传送，都是自身能掌握的手段，自己在合一境就能施展，如今达到混沌境，分出一个化身，化身也是能施展的。
只是他们那一脉似乎更厉害，竟然能修炼出分身来，要知道除了他们这一脉，也就天赋特殊的古修能够有分身而已。
“他们一脉，谁都对付不了他们。圣主他们不愿和他们为敌，我们三大圣界也不愿和他们为敌。”混沌殿主摇头，“毕竟，杀不死的敌人，且又困不住，最让人头疼。”
“他们……”
东伯雪鹰隐隐疑惑。
面对毁灭魔族的威胁，圣主、母祖以及万界楼主一脉，为何不出手帮忙？
东伯雪鹰不由想到了自己透过虚空最本质的‘黑雾球体’孔洞所窥探到了那神秘的更高层次世界：“他们是否知晓更多秘密？否则，在死亡面前，不应该如此的。”
这仅仅只是猜测。
虽然自身已经修炼第二幅图和第三幅图，可对更高层次世界了解还是太少。东伯雪鹰觉得，万界楼主一脉修行和自己那四幅图绝学有相似之处，或许他们对更高层世界了解就更多。
“最擅长探查的不帮我们，我们只能靠数量去弥补，宇宙神们去探，有时候，我们这些星辰塔九层级数的也会派化身去探。”混沌殿主道。
“嗯，我也有打算去探查探查。”东伯雪鹰道。
在混沌虚空五大圣界，除了万界楼主一脉的两位外，自己一样能够化身施展超远距离传送。
不过，自己得保密。
像‘赤眉山主’除了能超远距离传送，更修炼出分身，且分身隐藏起来宇宙神们都找不到，所以谁都对付不了他。他背后还有分身无数的万界楼主。
自己可没分身，一旦暴露自己的化身也能施展超远距离传送，恐怕会有麻烦。
“独自悄悄去探查，探查到血甲级的巢穴，留下空间标记，暂时不公开。毕竟如果公开……接连发现一座座重要巢穴，恐怕会引起怀疑，等发现金甲巢穴时，直接公开金甲巢穴。”东伯雪鹰暗暗道，他防备的是万界楼主，是圣主他们。
毕竟超远距离传送法门，谁不想得到？
圣主奈何不得万界楼主一脉，还奈何不了自己？
*