东伯雪鹰屏息，仔细窥探着‘金甲级巢Ｘ空间’内的一切，一座金甲级巢Ｘ意味着可以源源不断的诞生出‘金甲级毁灭魔族’，时间越久，一座巢Ｘ能够孕育出的金甲毁灭魔族数量就越多。甚至修行者一方怀疑……宇宙神层次的毁灭魔族应该也是从金甲级毁灭魔族中突破的！
事实上，迷界走廊漫长岁月一共诞生出十五位‘王’。
除了早期有两座金甲巢Ｘ破灭，如今还存在的金甲巢Ｘ一共只有六座！可以推测出一座金甲级巢Ｘ大概对应几位‘王’，且随着时间，金甲级巢Ｘ还能孕育出更多来。
也就是说——
一座金甲级巢***部诞生的大批金甲级中，平均下来至少得出两位‘王’，甚至随着时间还会更多。
所以战争越是往后，毁灭魔族一方的‘王’逐渐增加，毁灭魔族数量越来越恐怖，修行者一方是必败无疑的！
“终于发现了一座金甲级巢Ｘ。”东伯雪鹰又激动又兴奋。
修行者一方，对金甲级巢Ｘ价值虽然没完全确定，可早就公开悬赏了，大批进迷界走廊的修行者化身们，只要能够发现一座‘金甲级巢Ｘ’且上禀的，将得到‘十万源界石’的巨额奖励！所以许多修行者化身都会去迷界走廊碰碰运气。
甚至‘赤眉山主’当初提出那么高价，修行者一方都曾忍受，主要目的就是为了毁掉金甲级巢Ｘ。
可惜，赤眉山主太贪婪。
只要去寻找，一亿年就要‘一万源界石’，没发现金甲级巢Ｘ都要如此之多。如果百亿年……那就是足足百万源界石了，能有收获就罢了，若是没收获都要如此巨额的源界石，宇宙神们也扛不住。
“嗯？”
东伯雪鹰很快目光就被那虚空古树所吸引，因为近距离透过黑雾球体孔Ｄ窥探，他能够无比清晰的窥探到虚空古树的构成。
“对虚空的利用太完美了。”东伯雪鹰赞叹，“迷界走廊算得上修行虚空的圣地，而‘金甲级巢Ｘ’就是圣地中的圣地了。”
嗖。
当天，东伯雪鹰派出了第二个化身进入迷界走廊，继续寻找魔族巢Ｘ，而第一个化身则长期在封闭空间内独自静修，窥探着‘金甲级巢Ｘ虚空古树’。
其实严格来说。
九云帝君四幅图绝学、以及虚空古树构成，这三者对虚空的利用都是不同方向。可方向不同，却可以相互借鉴。
“至于上禀，不急，等虚空古树对我没多大帮助时，再上禀。”东伯雪鹰暗道，虽然虚空古树也在孕育魔族，但是金甲级魔族诞生是非常非常慢的，一批九颗，九颗孕育结束后，下一批单单要形成金色蛋卵都需要短则数百亿年，长则上万亿年，天赋越高所需时间越久。
******
时间流逝。
转眼。
东伯雪鹰来到虚空堡已经两百一十亿年，在虚空堡巨大的殿厅内。
“嗯？”
“什么！”
原本或是在谈天论道，又或者独处的一个个混沌境化身们，数百个混沌境强者接连霍然站起，震惊看着殿厅边缘半空中显现的巨大画面场景，那里时时刻刻显示着外域和内域探查到的毁灭魔族的动静，可此刻——
密密麻麻的大量光点同一刻出现在边界处，而后尽皆进入内域，并且超高速朝‘空间壁垒’方向飞去。
东伯雪鹰他们何等眼力，仅仅一看，那密密麻麻光点，他们就判断出足足有三千个。
“又一次要攻打空间壁垒了？”
所有混沌境们心中发紧，寻常挑衅厮杀都是在边界处，如此深入内域显然就是为了‘最终空间壁垒’。
嗖嗖嗖嗖嗖嗖……
在巨大殿厅内，接连出现一道道身影，甚至周围空间扭曲塌陷，一位位恐怖的存在从中走出，威势之强让东伯雪鹰他们都骇然。
除了虚空堡，想要一次性见那么多宇宙神，且要见到真身，真的太难了！
仅仅一个呼吸时间。
足足十二位宇宙神降临，他们从各自所在赶来，要知道他们大多都不懂超远距离传送，都得让手下打通一条超远距离传送通道来，即便如此，一个呼吸时间内便尽皆赶到。
东伯雪鹰仔细看着，很多宇宙神，他都没见过。
自己的师祖‘虚空始祖’，虚空始祖是一位黑袍的绿发男子，他眼神柔和，热爱众生，他看了眼东伯雪鹰，便看向了其他宇宙神。
“他们又一次要攻打空间壁垒。”这里汇聚着混沌虚空五大圣界过半的终极存在，个个气息浩荡深不可测，其中有一位体表有着一条条锁链环绕的男子‘巫祖’，巫祖此刻正肃然开口，“虽然之前他们失败多次，但我们每一次都不能大意，只要失败一次，被攻破空间壁垒，那就糟了。”
“嗯，那就按老方法应对？”体型庞大仿佛黑色岩石构成的巨人站在那，冷声道。
在场没有反对。
“那就行动。”身材瘦小还穿着绿色衣袍的界祖却直接道。
……
在古圣界。
巨大的浴池内，热气升腾。
圣主身体浸泡在池水中，坐在池水边，忽然他若有所觉的遥遥看向‘迷界走廊’方向。虽然古圣界离迷界走廊无尽之遥远，圣主遥遥看着，脸上却浮现着一丝奇异的笑意：“这些魔族又要偷偷潜入进五大圣界？”
“他们数量在增加，诞生的王也在增加，给我的时间越来越少了，还有那老家伙给我捣乱。”圣主轻轻摇头，随即闭上眼继续泡在浴池内。
……
混沌虚空，天青界。
天青界是原始古圣界破碎后还能残留的其中一个小残片，它远远不及九云大陆广阔，怕只有九云大陆的百分之一。
而天青界如今却是被‘赤眉山主’给霸占。
“哼哼哼，又开始攻打空间壁垒了？”
赤眉山主站在一座高山之巅，他有着一双赤红色眉毛，眼眸冷厉。
在星辰塔九层级数的强者中他应该算最孤傲的一个，甚至他连一些宇宙神都不太瞧得上，因为高高在上的宇宙神们在面对圣主时都有陨落之危，可他不同，他修炼出分身且能超远距离传送，他的分身，隐藏起来至今没谁能找到。
便是圣主，都不愿和万界楼主一脉为敌。
杀不死的敌人，最难缠。
“很好，毁灭魔族一次次攻打，那些宇宙神们会感觉到威胁的。”赤眉山主默默道，“他们会越来越急，终有一天，会答应我的要求。”
宇宙神们请他帮忙。
而赤眉山主要求却颇高，双方一直没谈妥！
“这是我难得的机会，可以得到大量源界石。”赤眉山主并不着急，他相信宇宙神们最终会答应他的要求，至于因此得罪了那些宇宙神？他根本不在乎！
**