东伯雪鹰站在自己洞府庭院内，独自在那喝酒，虽然没去送别，可他感应到师傅去了混沌神殿。ㄟ⒈
“规则奥妙一脉突破太难了。”东伯雪鹰默默道。
规则奥妙一脉一成合一境，一般都是星辰塔三层起步！甚至连成‘虚空神’难度都很高，像许多金衣弟子都卡在瓶颈许久。
所以庞依、青君、炼狱君主都成虚空神，一是他们时间修行够久，二也是他们也都算是悟性颇高了，可是想要达到合一境显然没那么容易了。整个家乡宇宙如今这个时代除了东伯雪鹰，也就血刃神帝跨入了合一境。
“师傅，似乎更擅长巫修。”东伯雪鹰摇头，随即起身迈步又进入静室继续修行。
他们家乡宇宙。
历史上出现两个耀眼时代，一个剑主时代，一个是自己这一时代。都算颇为耀眼！不过相对而言，自己这时代还是弱些，自己比剑主弱的多，师傅血刃神帝也比魔祖弱的多。魔祖那是在家乡宇宙就成合一境，抵达太虚天宫后都是横扫合一境，之后又成混沌境的。
与之相比，师傅血刃神帝的确比魔祖悟性弱些。而自己，还可以找点理由修行岁月短！不过想想剑主，在家乡宇宙就能修行到混沌境，抵达太虚天宫都没什么磨练挫折就成了宇宙神！
即便是合一境七层的绝世妖孽，看看‘剑主’，都感到差距大。
******
这次闭关修行，虽然中途偶尔出来，甚至去万象殿翻阅过典籍，可修行时间还是有史以来最长的一次修行，持续了三百亿年有余。
静室内。
白衣东伯雪鹰盘膝坐在那，全身一尘不染，他身体渐渐变得透明，越来越透明，最终完全消失。过了片刻，银丝蒲团上又出现了半透明的白衣东伯雪鹰，渐渐越来越凝实，直至恢复正常。
“九云帝君的四幅图法门也太难了。”东伯雪鹰睁开眼，皱眉摇头。
九云帝君留下四幅图，前三幅图是完整的，第四幅是残图。
第一幅图就让自己掌握虚空构成的本质，甚至窥伺到了更高层次‘世界’，让自己领悟出了远距离传送。
所以在漫长修行岁月中，自然也会用心去修行行者秘藏，行者秘藏是虚空始祖所创，利用混沌之力来进化自身的，然而殊途同归，九云帝君这位原始古圣界时代虚空方面最强者。虽然他的路线和虚空始祖有些区别。可行者秘藏的提升，的确让东伯雪鹰更能理解那玄妙的四幅图绝学。
修行四幅图，同样对参悟行者秘藏有所帮助。
如今。
行者秘藏也已经推升到四十六层！不过四十一层到五十层代表的都是混沌境，靠前的层级都相对容易，越往后越难。
“这第二幅图和第三幅图太难了。”东伯雪鹰摇头，“或许我得将虚空行者一脉达到宇宙神才有望大成吧。”
第二幅图，是追求身体‘虚化’，虚空行者随着实力提升，身体会越来越擅长‘虚化’，敌人的攻击可以卸去极多。按照虚空行者一脉的追求虚化的极致，就是身体和混沌虚空本质宛如一体，自己就是混沌虚空一部分。
并非指的是寻常的虚空，而是整个混沌虚空的本质，就是那‘黑幕’般的存在。
强者们战斗，再战斗，也都是在混沌虚空内部，并没有出混沌虚空，触摸‘更高层次世界’。所以一旦虚化能和混沌虚空本质宛如一体，那么敌人根本杀不了自己！
“可我师傅，还是被圣主所杀。”东伯雪鹰摇头，“圣主的攻击，就是自身融入混沌虚空本质也一样能撕裂？”
作为最强者的圣主，实力远非自己能揣测，只知道第二幅图第三幅图都大成且是创造者的九云帝君都被其重创，最终陨落。
第三幅图
则是追求对虚空的操纵，虚空行者也擅长操纵虚空，甚至达到宇宙神层次，可以做到远距离大挪移！而这第三幅图追求并非如此，而是追求微观的极致，要能够操纵混沌虚空最本质黑幕构成的‘黑雾球体’，要将它们操纵的分裂开去，不再形成阻碍，让自身能够更深了解‘更高层世界’。
“两幅图，代表两个方向，虚化到极致，操纵虚空到极致。”东伯雪鹰作为混沌境的虚空行者，倒也将这两幅图都修行到略有所成的地步，但是要‘大成’，他自问，怕得宇宙神才有望。
难！
至于第四幅图九云帝君都没创出！仅仅只是残图，自己更是看不懂。
若是单单修行到行者秘藏四十六层，在身体虚化、虚空操纵方面是不如自己的，九云帝君这未完成绝学的确很了不得。
“轰隆隆”
石门开启。
东伯雪鹰走出了静室，同时传讯给天愚老祖：“老祖，可以开辟第十三殿了。”
“好。”天愚老祖大笑。
东伯雪鹰突破为混沌境耗费三百亿年有余来提升巩固，在诸多混沌境当中，这已经算短的了。
“铛铛铛”
太虚殿钟声响起，传遍太虚圣地空间。
许多弟子们都猜出，这一次可能就是东伯长老晋升为‘混沌境’的庆典，成为混沌境的庆典仅仅是内部举办罢了，若是成为宇宙神，那都是大肆操办，各方圣地都会派遣强者来进行贺喜观礼。
很快，消息就传了开去。
太虚天宫立下第十三殿‘虚界殿’，殿主为东伯雪鹰！并且太虚天宫将会开建第十三座混沌城‘虚界城’，并且还会建造和其他混沌城连接的一座座城池，这可是个大工程，一旦建成，东伯雪鹰也会安排自己的一尊化身在虚界城镇守，平常都会陷入沉睡。
沉睡时，是几乎不消耗心力的。
“东伯兄，就看你的了。”
“我们都期待的很，成混沌境修行数百亿年，东伯兄能有何等实力。”
“对对对，让我们看看，合一境七层到底是何等了得。”
“我太虚天宫在你之前，可还没出过合一境七层，只听得瑶光圣境和刀皇城经常吹嘘。”
一众殿主们大多都是化身和东伯雪鹰一道划过长空，飞向星辰塔，这些殿主们他们真身几乎还在虚空边缘不敢擅离。
“放心放心，我自然尽力。”东伯雪鹰道。
“心象教主成混沌境，闭关一千三百亿年，便是八层巅峰。瑶光圣境的晋仪大帝更是耀眼，仅仅八十余亿年，就达到八层巅峰。如今他们俩可都是星辰塔九层级数。”
“对对，你可别他们比下去。”
旁边的一众殿主们都说道。
“好了，诸位，那我就先进去了。”东伯雪鹰离的老远，便迅化作一道流光直接飞入星辰塔的入口。
**
【看无弹窗小说，百度搜索，里面小说更新速度快、广告少、章节完整、破防盗】