热门推荐:
龟缩在洞窟内，终究只会活活饿死。W
既然决定寻找生路，当天上午，东伯雪鹰就悄然跃下这洞窟，开始查探了。
“嗖。”东伯雪鹰敏捷灵活，有天地之力辅助，一举一动悄无声息。
“不能靠近那座神秘的洞府宫殿，那里守卫太森严，就算最弱小的黑甲士兵，感觉应付起来都很困难！”东伯雪鹰忖道，黑甲士兵看起来都比项庞云要强些，当然自己如今达到‘万物境’，实力已经跃升到极高地步，能够轻易虐杀项庞云，可和黑甲士兵交手……胜负还是两说！
最弱的都没把握，更别说那些强大的守卫了。
“嗖嗖嗖。”
悄无声息，背离着洞府宫殿，朝这黑风渊山谷的其他地方小心探索过去。
黑风渊山谷非常的广阔，宽处过十余里，狭窄处也有七八里。
“都是些杂草苔藓，估计都不知道多少万年没人来了。”东伯雪鹰边走边观察，忽然看到前方大地有着巨大的裂缝，两道裂缝交错而过，其中一道裂缝宽有三四米的样子，长则是一直延伸到极远处，目测这裂缝的长度怕是有二三十里。
另外一道裂缝宽则只有一两米，长度也仅仅只有五六里，只是裂缝的尽头延伸到了山谷的谷壁上，将山壁都撕裂出了一道巨大的伤口，伤口深足有近百米，一直延伸向上到了黑风层之上。
“这两道裂缝？”东伯雪鹰感到了心悸，他毕竟达到了万物境，完全能感受到这两道裂缝中一种可怕的锋芒煞气。
“是兵器劈开的！这两道裂缝是兵器劈开！”东伯雪鹰瞬间无比确定。
他连走到裂缝边，朝下面俯瞰。
一眼看去……
山石地面裂缝黑漆漆的深不见底，只是明显下方越来越宽。
“并且是从地底下方深处劈出！”东伯雪鹰根据痕迹立即做出判断，“威力无量，直接从地底一直贯穿到这山谷地面上，并且在山谷地面上留下了二三十里长的裂缝。”
一推断出来，就让东伯雪鹰色变。
天呐！
这还是从地底发出的一击，仅仅只是残余的威能就让地面出现了二三十里的裂缝，这样的威能何等可怕？也就是说那些几千米高的巍峨大山，在这样的强者面前恐怕一挥手就能直接劈成两半了！即便是一座人类的城池，恐怕一击之下就要完全覆灭！
这种实力简直匪夷所思，他和项庞云在雪石山顶厮杀了那么久，也就毁掉些大石头树木之类的山崖边缘的石头。整个雪石山顶本身依旧没什么损伤。
由此可见差距。
他如今实力，和这样的强者比起来。感觉就是蚂蚁和巨龙相比！
“这难道是超凡生命留下的战斗痕迹？”东伯雪鹰思忖道，“难怪在传记故事中，一些强大的超凡生命都能和神灵一起喝喝酒，连神灵都忌惮他们。”
他和项庞云这种实力，是远远没有让神灵重视的资格的。
伪超凡不值一提。
“真正的超凡，就这么强？”东伯雪鹰不敢相信，他对超凡生命了解太少太少，几乎都是靠一些传记故事，像那《玄冰枪法》中描述的也很简略，只是说了成为超凡的一些方法。至于成为超凡之后……却根本没有说。
成为超凡之后，该是什么样的？
不知道。
因为超凡太少了，凡人们都很难碰到超凡！一旦某位超凡在一个地方出现，像龙山楼都是会立即焦急警告周围各方，让他们缩着脑袋做人，千万别得罪超凡，一旦得罪了恐怕整个家族就完了。就算是司家，就算是有伪超凡的墨阳家族……在真正的超凡面前，也都是战战兢兢的。
“这种实力，在超凡中也应该是站在极高处吧。”东伯雪鹰暗暗想着。
……
就在东伯雪鹰仔细观察这裂缝，体会其中惊人的锋芒煞气时，在整个黑风渊谷底的几乎每一处地方，每十里地都开始出现了黑色雾气涌动，跟着这些黑色雾气就迅速凝聚化为一名黑甲士兵。
同样的，在距离东伯雪鹰也就五六里处的半空中，黑色雾气凝聚化为黑甲士兵。
黑甲士兵戴着面具，双眸泛着红光，随意扫视周围。
每天……整个谷底都要扫荡一遍，这是那位洞府宫殿主人当初定下的规矩，洞府宫殿主人虽然已经死去很久很久，多少万年过去，这里却一直维持着，从未改变。
“外来者？”黑甲士兵一凝聚出现，眼眸视线总是有着一层红光，看外界也是有些模糊，却依旧发现了远处站在那的东伯雪鹰。
咻！
黑甲士兵飘然落地，跟着化作流光直奔东伯雪鹰。
东伯雪鹰观察着裂缝，同时天地之力弥漫着周围，也小心警惕着洞府宫殿方向，一旦有所动静他就会立即如同惊弓之鸟一样逃离的。
“嗯？”东伯雪鹰耳朵一动猛然转头看去。
后面一名黑甲士兵正飞奔而来，已经距离自己不足一里了，双方三四百米距离，到了他们这一层次根本不算什么。
“怎么会突然冒出来一名黑甲士兵？”东伯雪鹰大惊，“超凡的地方，我就知道会有些诡异之处，我已经很小心了。”
这时候再躲已经晚了。
“必须尽快杀掉它，交战动静大，一旦时间长了，会有更多黑甲士兵，乃至更强的守卫过来。”东伯雪鹰手中凭空出现了飞雪神枪，他站在原地看着那黑甲士兵冲过来。
“轰！”
长枪陡然刺出。
仿佛火焰流星，呼呼呼，一连窜的带着火焰的枪影接连刺向那黑甲士兵，黑甲士兵却是单手持着一柄黑刀，铛铛铛……瞬间交错多次，那黑甲士兵全身隐隐带着黑雾，手臂也是黑雾凝结，移动起来缥缈不定，轻易就挡下了。
“速度好快。”东伯雪鹰毫不犹豫瞬间改变枪法，从快，转为力量攻击！
轰！原本怒刺的长枪陡然就是侧身横扫，全身力量爆发，力量血脉爆发，长枪更带着火焰的威能，划过一个巨大的弧度威能不断蓄积，那黑甲士兵冷漠的单刀挡在身前。
一声巨响。
黑甲士兵被轰击的身体猛然震颤，身体的许多黑雾都开始散开，身体都变得模糊。
东伯雪鹰见状立即连续的又抽打两次，长枪蓬蓬连续抽在黑甲士兵身上，黑甲士兵终于整个被抽的溃散开来，化作了黑雾消失了。
……
洞府宫殿门前。
除了数量极多的黑甲士兵外，也有着其他的强大守卫，其中一名拄着一柄巨剑站在那的铠甲也颇为华美的守卫忽然睁开了眼，他的眼中泛着银色光芒。
轰！
他陡然化作一道黑色流光，划过长空，以极为恐怖的速度朝东伯雪鹰方向飞去。
双方虽然距离近百里，可那一道黑色流光太快了，一眨眼就飞过了超过十里，正高速飞来。
东伯雪鹰一直在小心洞府宫殿方向，在击溃那名黑甲士兵后，自然一眼就看到了那高速飞来的黑色流光。
飞天遁地？
在人类中，能真正飞天遁地的那必定是超凡生命！至于靠天地力量辅助的称号级，又或者凭借法术的法师们飞行速度就太慢了，都比不过那些飞禽魔兽！而超凡生命的飞行速度才叫可怕。
看到那一道黑色流光，东伯雪鹰就感到了惊惧，根本不是一个级别的。
“没地方逃了！”东伯雪鹰看向了脚下的巨大的裂缝，他之前就好奇，那位强大的超凡生命从地底劈出这样的巨大裂缝，那么显然地底深处应该有一处战斗场所，他之前还谨慎的想着探索之法。
“顾不得了！”东伯雪鹰手持飞雪神枪，直接一跃而下！
**
星期二，番茄再求下推荐票，每个人都有推荐票，记得投啊~~~~~
**
I1153