“你死定了！”恶魔拉弗达狰狞吼着，化作一道幻影冲向东伯雪鹰。
“度快了！”东伯雪鹰立即现这点。
同时东伯雪鹰手持长枪正面迎上：“就让我看看，你这恶魔到底有些什么手段吧，可别让我失望！”
水火蛟龙杀，既然已经暴露，那就全力以赴搏杀吧！
“轰！轰！”
两道身影瞬间正面碰撞，开始了激烈的搏杀。
二者没有一个逃！
在身体变得瘦小后，恶魔拉弗达的力量没有变化，可度灵活性却明显大涨，即便在火焰压迫下都能比东伯雪鹰强上些许！
而东伯雪鹰的水火蛟龙杀，也是一次次出手！
诡异！威力极猛！
完全汲取了水火两种奥妙的优点，而且彼此叠加不管是诡异方面还是威力方面，都有暴涨！
“该死！”恶魔拉弗达咬牙切齿。
枪尖撕拉划过的他的一条手臂，鳞片纷飞，出现了一道巨大的伤口，伤口都见骨了。
“这个人类的枪法，太难挡了！而且威力又大。”恶魔拉弗达眼中有着疯狂，他难以抵挡住‘水火蛟龙杀’，那么就干脆不管了，即便受一些伤势也要杀死这人类！
噗嗤！撕拉！哗啦！
双方的搏杀，立即血腥了许多。
恶魔拉弗达身上鳞甲一处处碎裂，伤口处处，甚至还有一处贯穿血窟窿的伤势。
“撕。”东伯雪鹰虽然枪法玄妙，防御极擅长，可在恶魔不要命般的近身攻击下，还是被一爪子划过了胸膛腹部。
仅仅才飞天级前期的护体的凡斗气轻易被破开，普通的黑色布衣也被撕裂，胸口腹部位置出现了大伤口，血肉模糊，不过这些伤口在迅的恢复。东伯雪鹰的恢复力虽然远不如这一头恶魔，可这种伤势恢复起来还是很快的。
……
无数凡人们看的紧张激动，看着下方的人类黑衣青年和一头可怕的恶魔疯狂正面搏杀！丝毫不处于下风，他们看的也激动。
黑衣青年的上衣已经支离破碎，露出了那强壮的上身，肌肉线条分明，身上还有些在逐渐恢复的伤口，只是很快又会有伤口出现！而恶魔的伤势就更加重了，只是恶魔的恢复力太惊人了，伤势明显重的多，恢复起来却更快的多。
“那恶魔在被压着打。”
“如果不是他恢复快，早就被杀死了。”
无数凡人们紧张看着。
那二人交战太快，只有在一些碰撞身形停滞时，他们才看清二者的身体模样。
甚至无数女子看到东伯雪鹰露出的上半身时，都害羞兴奋。
“东伯雪鹰。”余靖秋也紧张无比看着。
……
贺山主、司空阳观主、步城主这三位名震天下的半神霸主级存在，则是看的颇为欣喜。
“水火奥妙初融合，就有如此威力。”步城主喝着美酒，笑道，“难怪水火真意能够名列神界所定的九品真意的第四品真意！”
真意可分九品，是神界传下的一种排序。
将无数物质界乃至神界中所有的真意都进行分品，像排在最顶尖的一品真意、二品真意那其实都是一些传说中的真意了，几乎不太可能悟出来！
实际上就算是极为逆天的‘空间切割真意’，也只是三品真意！仅仅比水火真意高一品罢了，现如今整个天下间将人类、凡土著、魔兽一族尽皆算上，最逆天了得的也就是三品真意。这已经非常非常厉害了，让池丘白能够在圣级巅峰就击杀了半神土著，击败了人类的一位半神霸主！
绝大多数能悟出真意的。
都是九品、八品、七品罢了！能悟出六品的，都是很厉害了。
四品的‘水火真意’，足够傲视各方了。
“他才跨出第一步罢了，要真正成功掌握水火真意，可不是容易事。”司空阳谦虚道。
“哈，这东伯雪鹰如此年轻就跨出第一步，水火真意问题不大。”贺山主笑道，“重要的是千万别走岔了，一旦走岔最后走上‘冰火真意’的道路，就很吃亏了。”
冰火真意，属于‘水火真意’的一个旁支，只能算是五品真意！
空间切割真意，就属于传说中‘空间真意’的一个旁支，毕竟它只是代表空间的某一个方面罢了。
“应该不至于。”司空阳俯瞰下方，“东伯雪鹰现在使用的水奥妙，以阴柔诡异为主！并没有什么冰寒之类，应该不会走上‘冰火真意’的道路。”
……
战斗场内。
东伯雪鹰和恶魔拉弗达杀的无比惨烈，东伯雪鹰好歹还注意防御，伤势较轻。恶魔拉弗达仅仅避让开一些要害、重伤，一些次一等的伤势他完全不在乎。当然像之前将左胸刺出个碗口大的窟窿，将心脏都完全摧毁这种严重伤势，恶魔拉弗达却是尽量避免了。
“该死，不能这么下去了，我的体力有些扛不住了！”东伯雪鹰局面上虽然占优，却知道不妙！力量血脉爆是急剧消耗体力的，无法持久战的。
嗖。
东伯雪鹰陡然暴退。
“嗯？”恶魔拉弗达一愣，跟着狞笑道，“哈哈，撑不住了？我就知道，我伤势就算比你重，可我的生命力却比你强多了，硬抗下去，你抗不过我。”
嘴上说着，恶魔拉弗达却是立即追杀过去，根本不给东伯雪鹰缓冲的机会。
“不妙！”
“东伯雪鹰麻烦了。”
“他爆太古血脉，估计是撑不住了。”上方观战的许多凡强者们都做出判断，太古血脉有许多天赋，一些能度暴涨、力量暴涨之类的都会急剧消耗体力。像空间瞬移之类……瞬移次数也是有限的，当然实力越强，瞬移次数越多！
也就一些不死之身的，根本无需爆施展，身体本身就是不死之身。又或者操纵天地力量的消耗也很少。
东伯雪鹰力量爆，显然是急剧消耗体力的。
“呼。”
风在呼啸。
恶魔拉弗达追杀东伯雪鹰，根本不给东伯雪鹰一丝缓冲：“不能让他歇息，一定要趁势一举压垮他，干掉他。”
他的度比东伯雪鹰还快一些，很快就追上，逼得东伯雪鹰不断变动方向。
“哗！”
非常突兀的，一杆长枪几乎瞬间就出现在了眼前。
恶魔拉弗达立即惊恐无比。
太快了！太快了！
显然东伯雪鹰来了一记回马枪！在恶魔拉弗达极限度高追逐下，双方近距离下，东伯雪鹰猛然扭身出枪，不顾身形的跌倒，他扭转身体的同时枪法就已经刺出！长枪度和恶魔拉弗达高飞奔度，彼此正面急靠近！
枪尖带着恐怖的旋转，刺向恶魔拉弗达的头颅！
头颅，是绝对的要害！
“不”恶魔拉弗达惊恐不甘，他不甘心就这么死去，可是这一记回马枪太快了！他现在手臂都来不及举起抵挡，后退也来不及，甚至头脑都来不及多思考。
生命的本能，作为恶魔的战斗本能。
让恶魔拉弗达这个时刻更快的主动的迎接向枪尖，噗嗤！竭力主动迎接下，须知枪杆是斜刺向上，刺向恶魔拉弗达头颅的。恶魔拉弗达加迎上后，枪尖最终是从恶魔拉弗达的锁骨位置刺入，从他背后位置枪尖又冒了出来！
对恶魔拉弗达而言，这一枪太快。
对东伯雪鹰而言同样是太快了，因为敌人是迎面最高度冲上来，他一枪刺出来不及变化就刺入了锁骨内，长枪带着强烈的旋转，在锁骨处刺出了个一个大的血窟窿，连那粗壮的满是鳞甲的喉咙都有部分被撕裂开。
“轰！”长枪内蕴含的斗气也在其中爆，可凡斗气威力明显就弱多了。
被刺穿的恶魔拉弗达，依旧高冲向东伯雪鹰，欲要杀死这该死的人类。
恶魔冲来，东伯雪鹰来不及拔出长枪。
“呼。”
东伯雪鹰放下长枪狼狈逃窜，手中凭空却又出现了一根更长更粗的一杆长枪，须知之前的兵器架上是有大量的兵器的，不同规格的长枪就有好些，适合不同体型的人，东伯雪鹰当时是将兵器架整个都收走。
身体刺着两米多长的一杆长枪，恶魔拉弗达也没法继续追杀，只能停下。
“该死。”恶魔拉弗达抽出了这一杆长枪，露出了一个贯穿的血窟窿，这血窟窿在迅愈合。
“又愈合？”东伯雪鹰气急，这回马枪用了一次，很难第二次再起作用啊。
“嗯？”恶魔拉弗达忽然脸色一变。
哗。
他的身躯忽然生变化，从瘦小的身躯竟然又膨胀，恢复成原先的壮硕模样，只是气息明显弱了一大截！瘦小形态才是他爆下的形态。
东伯雪鹰一愣，跟着露出喜色：“哈哈，你的身体一次次恢复，消耗太大，撑不住了？”
之前这头恶魔就被自己刺穿了胸口，摧毁了心脏！那么恐怖的伤势，自己怕得瞬间毙命，可恶魔不但迅恢复还进入爆形态，之后又是大量的比较严重伤势，那些伤势东伯雪鹰看的都觉得心颤，可恶魔一样能轻松恢复。
这让东伯雪鹰感觉……这恶魔生命力也太恐怖了。
可实际上，再强的生命力都是有极限的！
前前后后诸多伤势消耗的生命力也很多，最后东伯雪鹰刚才的那一记回马枪，让它再度重伤，为了恢复，它体内的魔力都消耗光了，生命力也有些扛不住了，被迫恢复到正常形态。
‘恢复’，也是有代价的，并非无限。
就算是传说中的不死之身……一次次摧毁，摧毁次数多了，一样得死！
“受死吧！”东伯雪鹰持着那一杆新的长枪，立即追杀过去，恶魔拉弗达立即仓惶想要逃，可正常形态又被火焰压制下，他度明显不如东伯雪鹰。
噗嗤！
力量的急剧消耗，恶魔拉弗达实力都急剧下降，追杀下仅仅三招，东伯雪鹰就一枪刺穿了恶魔拉弗达的头颅！
……
赤脚，赤着上身的东伯雪鹰，身上还有着许多很浅的伤口，单手抓着一杆长枪，长枪上贯穿着那具恶魔拉弗达的尸体！
第九场，获胜！
恶魔，死！
“喔！”观战的无数凡人响起了仿佛浪潮般的巨大欢呼声，欢呼声都仿佛要将生死殿的屋顶给掀飞了，他们看着战斗场内的人类青年长枪上挑着的一具恶魔尸体，都觉得太爽了，他们这些凡人们恐怕一生都忘不了这一幕场景。
别说他们，就算是观战的凡强者们也是热血沸腾。
他们绝大多数都没看过恶魔，更别说像东伯雪鹰这样一枪挑着一头恶魔的尸体了！
**
：".."，。，谢谢！