小院内幽静的很，东伯雪鹰进入了竹楼内，竹楼高有两层，下层空荡荡没有任何家具布置。
“看来还得我自己布置些桌椅。”东伯雪鹰笑着摇头，沿着竹楼梯走到了上层。
上层同样是空旷的屋子，四面皆有窗户，在屋子地面上倒是有唯一一件家具条桌！条桌上放着一本书，放着一餐盘，餐盘上一个小瓷瓶和两个红色果子和一酒壶。
“宫愚师傅说竹楼内有简单介绍的书籍，应该就是这一本了。”东伯雪鹰盘膝坐在条桌前，拿起了书籍翻开阅读起来，书籍正如自己所料，讲述的就是一些在‘赤云山世界’修行的常识。
能列入候补元老名单，都是被重点栽培的。
餐盘内的小瓷瓶、两个红色果子和酒壶内的灵液，都是每十天可享受一次的超凡之物！对身体灵魂都有莫大助益。
“啧啧啧，真是舍得啊。”东伯雪鹰也认出了这三种超凡之物，“一小瓶龙血、两颗琥岚果还有一壶九果灵液，十天就能得到一次，这么算起来……一年下来估摸着也价值两百斤源石了，一百年下来就是两万斤源石！”
看书籍介绍。
被选作候补元老的，都是飞天级超凡！一旦成为‘圣级’，就必须得离开了。
因为突破圣级时，灵魂会发生再次蜕变，像龙血、琥岚果、九果灵液等等一些超凡珍奇之物虽然依旧能对身体灵魂有助益，可助益却是急剧下降的！毕竟超凡越强大，一些外物帮助就越弱。这么多宝物消耗在圣级超凡身上，效果太差，付出和收获不成比例，不值！
“在赤云山世界，最多只能待五百年！且达到圣级就必须得离开。”东伯雪鹰暗道，“我现在排序第五，五百年这些宝物就价值十万斤源石，如果排序第一呢？而且我还没算其他方面的投入。”
十万斤源石？
圣级巅峰强者几乎都是拿不出的！
先一口喝掉龙血！一片冰凉进入腹部，跟着就是炽热，炽热逐渐弥漫在身体每一处，全身都情不自禁出了一身汗，灵魂也受到了滋养。
“咔嚓咔嚓！”跟着慢慢吃着琥岚果，偶尔拿着酒壶喝一口九果灵液，的确爽的很。
“在赤云山世界修炼，的确条件很好。”东伯雪鹰微笑着，“我在超凡生死战全力以赴果然是对的。”
绝大多数超凡们，都是非常艰苦的修行之路。
想要宝物？想要秘术？都得去接一些生死任务，杀一些不愿臣服的超凡土著！
境界？
都是以天地自然为师，一个人默默琢磨，不断修行。
在超凡的世界里，一般是没什么师傅的，因为再好的师傅都赶不上‘天地自然’！像宫愚、司空阳他们对东伯雪鹰他们也只是偶尔指点，指出他们的问题所在，仅此而已。
……
在赤云山，资源很好，可他们的任务也非常危险！外界寻常超凡的生死任务，对他们而言属于‘基本任务’！他们还得去拼更危险的任务，幸好他们每一个实力都极强，悟出的玄妙都非凡莫测，保命能力相对也比一般的超凡强的多。
在他们中，‘水火奥妙’的东伯雪鹰算是奥妙最差的一个了。
******
时间流逝。
对于以‘天地自然为师’的超凡而言，总会感觉时间过的很快！因为偶尔琢磨参悟就是几个时辰过去了。
转眼，东伯雪鹰进入赤云山世界已经过去了十年。
盛夏。
赤云山世界也颇为炽热。
呼，呼。
两道身影并肩飞行在群山间，他们俩气息非凡，浩荡莫测，正是两位强大的半神存在！也是如今负责赤云山世界的两位半神宫愚以及司空阳观主。
“最近一年，那群小家伙有什么突破么？”司空阳观主问道。
“没什么突破，还算比较平静。”宫愚说道。
“没突破？”司空阳看着他。
“哈哈，司空观主，你总不能让这群小家伙像去年一样出现连续的惊喜吧。”宫愚笑道，去年的确是赤云山那九位飞天级超凡接连突破的一年，特别是感悟时间奥妙的‘都柔柔’，竟然将时间奥妙突破到了第二层次！顿时被定为排序第一！
时间类奥妙，即便是某个旁支的奥妙，也是很了不起了，将来一旦掌握真意，至少都是二品真意！那可是传说中的真意！
可实际上薪火宫的半神们也仅仅是抱有期待，却都没太足的信心，一个时代，想要出一个‘二品真意’的强大存在，这太难了！都柔柔之前仅仅才万物境第一层次的时候都被排序在第二，可见夏族对她的重视，毕竟这种能感悟时间奥妙的……不成功则罢，一旦成功，就真得很了不得了！
如今掌握万物境第二层次，夏族元老们顿时更激动，觉得希望大了些。
“对了，那东伯雪鹰出了点问题。”宫愚忽然道。
“东伯雪鹰出问题？”司空阳皱眉，“他不是去年水火奥妙完美结合达到第二层次，甚至都完成‘地底岩浆河’的生死任务吗？”
他对东伯雪鹰是很满意的。
年轻，修行又快。
今年才三十九岁，比其他超凡们年轻太多了，却凭借这一杆长枪就横扫了地底岩浆河！地底岩浆河是一个特殊的超凡任务，极为危险极为难，其他被栽培的超凡们……虽然修行久，却也并非个个都完成了这个恐怖的超凡任务。
这证明，论战力，东伯雪鹰在九位超凡中也排在中等了。
因为水火奥妙结合很完美，司空阳直接将他提升为排序第二！后来还是都柔柔突破后，东伯雪鹰才降到排序第三。
如今前三分别是都柔柔、文永安、东伯雪鹰。
“是一个小问题。”宫愚连说道，“只是我有些担心。”
“什么问题？”司空阳连问道。
“他在水火奥妙上的确是一日千里，我甚至认为他在一百岁之前都有希望凝结出水火真意。将来前途无量！可是，他半年前竟然悟出了万物风之奥妙！”宫愚说道。
“风之奥妙？”司空阳脸色微变。
“对，风之奥妙。”宫愚点头，“风之奥妙达到了万物境第一层次，还算比较弱，也是刚悟出的。”
“这东伯雪鹰在搞什么？”司空阳有些怒了，“竟然分心去钻研其他奥妙？嫌自己修行的太快了？”
修行时，这个参悟点，哪个参悟点，这是大忌！
“我也说他了，他毕竟刚参悟，影响不大。我让他暂时放弃风之奥妙，让他专心于水火奥妙。”宫愚说道。
“嗯，他天赋很高，希望别走岔了路，走，去看看这九个小家伙有什么进步。”司空阳说道，他一年半载来一次，每一次都会指点一遍这些飞天级超凡。
呼，呼。
二人迅速朝竹屋山飞去。
**
说下：爷爷病危，番茄需要去陪伴，白天没时间写小说，都是晚上挤时间写，所以最近更新大家谅解。
第二章番茄还在写中。
**