岁月无情。w
对修行者而言，岁月会打磨他们，让他们能够窥伺更多的规则奥妙，让他们悟出更强的道，变得越来越强大。可若是不能脱，岁月的流逝，也令他们在接近死亡！
“靖秋。”东伯雪鹰看着远处站在湖边的浅蓝衣袍窈窕身影。
虽背对着自己。
可东伯雪鹰却能够看到妻子眼中有着泪水。
“雪鹰。”余靖秋眼中泪水瞬间消失，她转头挤出一丝笑容看向丈夫。
“明天岳父大人只是转世投胎，你之前转世投胎不也觉醒了？或许岳父也是一样，甚至转世的经历让他心境生变化，从此脱也未尝不可能。”东伯雪鹰劝慰道。
“嗯，我知道，可转世投胎终究成功可能极低。”余靖秋看着湖水，眼睛泛红，“我是父亲第一个女儿，父亲将我当成宝，时时刻刻照看我，甚至都不放心仆人，我能清晰记得小时候他在旁边哄着我入睡，记得他喂我吃的，记得教我剑法……”
“即便他老了，临近死亡，都去湖心岛为我拼杀，还拼到了一件真神器。”
“每次看到真神器，我就想到父亲。”
“在这个世界上真正爱我为我不惜生命的没几个。”余靖秋看向东伯雪鹰，“除了雪鹰你，可能就只剩下我父亲了，而现在父亲他要选择转世投胎。”
东伯雪鹰握住妻子的手：“你也是修行者，应该明白，我们已经得到很多，岳父大人他也得到很多，该懂得满足。”
“嗯，我都知道。”余靖秋嘴上怎么说，只是情绪明显还比较低沉。
……
第二天。．
一个个都前来，包括摩雪国主的一群女儿女婿们，还有些至交好友。当然外孙外孙女也都来了。
“父亲。”
“父亲。”
“爷爷。”
“老祖。”
东伯玉、东伯青瑶也来了。
如今的东伯玉愈加内敛，身旁还带着一名貌美紫衣女子。身后还跟着些年轻人，这些年轻人们有些都在喊东伯雪鹰老祖。
东伯雪鹰情不自禁露出笑容，他也没想到，儿子经历情感挫折后再度出去闯荡。同样一直卡在瓶颈不得突破。可待得十二万年后遇到了这紫衣女子‘万鹤宫主’，万鹤宫主乃是一名一重天界神，东伯玉和万鹤宫主结为夫妻后，竟然实力猛然提升。
几乎在一天之内，先后悟出两门一品神心‘极点神心’和‘混沌神心’。成为了二重天界神。比他姐姐东伯青瑶修行还快！
东伯雪鹰很惊诧。
虽然之前儿子在这两门神心上都达到瓶颈，可没想到一天之内接连突破。
之后东伯玉和万鹤宫主也有了一对子女，接着就是子子孙孙无穷也……如今东伯雪鹰开府也有五十一万年，子孙终于一大堆了。
“哈哈哈，青瑶，你拜在火铖大哥门下，可别给你弟弟比下去。”东伯雪鹰看着女儿笑道。
“哼，放心吧，他是有了万鹤妹妹所以猛然爆，这功劳得归万鹤妹妹。．`接下来我这个做姐姐的就会过他了。”东伯青瑶也和那紫衣女子在一起。同时说道。
东伯玉却很内敛，不过从小和姐姐拌嘴惯了，还是忍不住回了句：“你找个男人，修行上怕才能过我。”
“万鹤妹妹，你得好好管教你男人啊，看看，竟然敢揭他姐的伤疤。”东伯青瑶道。
紫衣女子万鹤却在一旁笑着，也不好多说什么。
当初她是游历神界遇到东伯玉，二人感情逐渐加深，她甚至刚开始都收敛气息隐藏界神身份。后来当彼此都坦诚时。她才现自己男人的来历多吓人。
“雪鹰。”
“长风。”东伯雪鹰也看到了走来的池丘白夫妇。
“你们也赶回来了？”东伯雪鹰笑道。
“摩雪前辈曾经指点我一二，我怎能不回来？”池丘白道，池丘白本就天赋极高当初灵魂二分没厉害师尊教导都能悟出二品真意，在黑暗深渊又经历了恐怖折磨。嚎魔教主修炼时许多比他强大的冤魂都最终被吞噬，他反而成为九大意志之一。
这恐怖折磨，也是一种大磨练。
待得能够和挚爱厮守，池丘白实力却开始了突飞猛进的提升，他迅以二品神心成神，随即以二品神心进化。复活后八万年就成了界神！三十五万年就跨入二重天界神。
虽然远无法和东伯雪鹰比，也比一些一品真意凡要稍微弱些，却已经很了不得，被那位‘霸兇老祖’跑上门主动要求收徒，东伯雪鹰也在旁帮腔，池丘白也没犹豫，拜在了霸兇老祖门下，成为霸兇老祖亲传弟子。
霸兇老祖大喜，更是道：“长风啊，好好修行，要什么宝贝秘术尽管跟我说。”
东伯雪鹰对此很是开心。
池丘白，经历诸多磨难中终于开始绽放光芒！只是能否成四重天，一切还难说。脱就更难了。
……
一位位客人到来，都是和摩雪国主有些关系的，有些还是摩雪国主的老部下，熙熙攘攘聚集着数百位。
终于。
摩雪国主走了出来，他依旧是厚厚的黑色衣袍，白白胡子一丝不乱。
看着这聚集的一大群为他送别的朋友，摩雪国主也露出笑容，朗声道：“诸位！”
所有人都安静下来看着他。
“谢谢诸位来送我。”摩雪国主笑道，“我摩雪这一辈子从微末中崛起，杀戮争斗一路走过来，在神界都开辟出一方国度，我教导的七个女儿个个都成了界神！”
余靖秋、第七梅雨等七个女儿都看着自己父亲。
虽说后面的女儿没有大女儿那般太过宠溺，可摩雪国主的确也是花了心思的，否则哪能个个成界神。
“我经历太多，得到的也很多，早就很满足了。”摩雪国主笑道，“奈何在时光长河中沉沦，不脱，终究得本尊神心溃散！我活的够久，也该走了。当然……就算走，也得最后搏上一搏，再去投胎转世一遭。”
“好了，就不和大家再多说什么了。”
摩雪国主笑着身体开始散着光芒，开始着分解。
他的本尊神心也在开始分解。
余靖秋握着东伯雪鹰的手都猛然握紧，身体都微微颤。
东伯雪鹰在是默默看着，就算岳父大人学了血魔卷研究过，依旧没能阻止这一切，只能选择最后一条希望渺茫的路——投胎转世！
“嗡。”
本尊神心溃散后残余的一点灵光终于消失不见。
东伯雪鹰隐隐看到了无比浩瀚的整个宇宙的运转规则带走了那一点灵光，摩雪国主已经投胎转世去了，或许已经进入了某个母性生命的肚子里了。
“好运。”东伯雪鹰默默祝福。
******
修行者本就如此，想要走的更远，就会有更多的劫难。突破一重重劫难才能获得更多。
从来没有轻轻松松就能获得大成就的。
随着摩雪国主投胎后，一千年，两千年，三千年，一万年……再无摩雪国主消息，东伯雪鹰他们也明白，摩雪国主应该转世投胎失败了！
余靖秋作为四重天界神，自身也经历过生死离别，在东伯雪鹰陪伴下也接受了这一切。
时间流逝，转眼已经是东伯雪鹰开府的六十九万年后，也是摩雪国主投胎后的十八万年后。
“东伯雪鹰，太阳星核石已经淬炼凝聚好。”一道声音透过因果，在正闭关修行谋求脱的东伯雪鹰耳边响起。
*
*
今天就一章了，五一，稍微放松一下下啊！^_^
*