夜空中的炼金飞舟上，项庞云正俯瞰着下方，眼神冷漠。
嗡~
下方那座城堡中忽然天地之力涌动，以项庞云惊人的视力能够清晰看到那扭曲的空气下一名黑衣青年向风魔走去，紧跟着手中出现一杆长枪，瞬间出手！
连续三枪，快如闪电，风魔已然毙命！
“嗯？”项庞云瞳孔一缩，跟着嘴角咧开，血红色眸子迸了前所未有的光芒，“天人合一？二十二岁的天人合一？而且还一个照面就杀了风魔？好，实在是太好了，没想到这次出来碰碰运气的，还真让我碰到了如此难得的玩物！”
“二十二岁就天人合一，实力还能这么强！他有充足时间去慢慢寻找自己的路，怕是有**成跨入凡的把握吧。”
“如果龙山楼确定了东伯雪鹰的实力，恐怕那些凡组织就会立即来邀请了这样的妖孽。”
“或者，他已经加入了某个凡组织？”
项庞云暗暗道。
他，活的时间很长，自然接触到许多秘密。
这个世界……是有凡生命的！人类凡人的军队对凡根本没有意义，凡们才是这个世界真正的统治者！
而六大凡组织，就是凡们形成的六大组织。
帝国？早就腐朽！
六大凡组织，才是这个世界真正的暗中统治力量，且存在的岁月都很漫长！大地神殿、血刃酒馆就是六大凡组织中的其中较为特殊的两个。
“未来的凡生命，可惜，你没有机会跨入凡了！”项庞云眼中满是兴奋。
“在这等我！”项庞云吩咐一声。
“是，主人。”驾驭飞舟的仆人们恭敬道。
呼。
项庞云一跃而下。
说来缓慢，项庞云从观看到风魔死，仅仅只是略微思索了下就一跃而下了。
……
城堡内空地上。
东伯雪鹰刚杀了风魔，略带疑惑看向风魔尸体的胸口位置，那里有一个颇为诡异的青铜护心镜，护心镜上的纹路让他都感到非凡：“这青铜护心镜，似乎是我见过最好的炼金宝物了。”
“嗯？”东伯雪鹰脸色一变，抬头看向高空。
高空中。
一道暗红衣袍面容犹如刀刻的壮汉高降落，他的衣袍猎猎，一股肉眼可见的血红色气浪以他为中心朝下方猛然冲击开来！
宛如魔神降临的男子，东伯雪鹰却立即认出来了，这种级别的高手的容貌早就绘制成图片了。
“项庞云？”
“哼！”东伯雪鹰立即心念一动，他操纵的天地之力也涌动直接和那血红色气浪在高空百米处碰撞在一起，蓬两股澎湃的力量正面撞击，因为东伯雪鹰的心灵力量和天地合一，所以在碰撞的一刹那，立即感觉到那血红色气浪中蕴含的无尽杀意。
杀！杀！杀！
无数的喊杀声在自己心中响起，东伯雪鹰略有些吃惊对方的手段，却轻易就抗住了这杀意冲击，东伯雪鹰的心志何等坚定，且天人合一后他的心灵力量得到滋润早就更强大，这杀意他根本可以无视之。不过一般的银月级或者更弱的，面对这样的实质化杀意冲击，怕就早就吓的腿软跌倒在地了。
“竟然将杀意和天地之力合二为一？他那血红色气浪，不但有天地之力冲击，还有杀意的冲击。”东伯雪鹰心中吃惊，“都说这项庞云是个疯子，是个极可怕杀手，单单这杀意之盛，就匪夷所思！”
“大哥来了。”
“大哥来了，我们得救了！”
“以大哥的实力，轻易就能杀死那个东伯雪鹰。”那三名杀手则是大喜，他们对项庞云有着盲目的信心，他们早就见识过项庞云的实力何等的可怕。
噗！噗！噗！
三道寒光一闪。
在天地之力笼罩下，黑暗遮掩下，三名杀手个个瞪大眼睛，他们眉心处都出现了一个小洞。
“既然都杀到我家了，还想逃命？”东伯雪鹰瞥了一眼那倒下的三具尸体，他刚才扔出的是三枚梭形飞镖，他在郡城的时候买了一批材料极好的短矛！同样也买了一大堆比较称手的飞镖，毕竟对付一些实力比较弱的，用短矛根本不值，这种飞镖东伯雪鹰买了一大箱子放在自己的储物戒指内了。
“好胆！”下方正急降落的项庞云眼中寒光一闪，“见到我来，还敢直接杀我的人，这东伯雪鹰在我的杀意冲击下似乎一点都没受影响啊。”
……
“雪鹰，怎么了？”
“生什么事了？”城堡内很多人都被惊动了。
毕竟东伯雪鹰动用天地之力时，连空气都扭曲，那种无形力量即便没伤害自己人，也让很多人惊动了。
而且和风魔交手，长枪和弯刀的碰撞，每一次碰撞声音都很响！
这都惊动了城堡的人们。
更别说……东伯雪鹰的天地之力，和上方那血红色气浪碰撞的更惊人场景了。两股双方控制的天地之力碰撞时的声响就仿佛打雷一样。
“宗叔。”东伯雪鹰开口，作为流星骑士最快来到东伯雪鹰身边的宗凌，有些震惊。
“这个家伙尸体身上的青铜护心镜，是一个很特殊的炼金宝物。”东伯雪鹰说道，“宗叔你可以看看，应该对你有用。”
称号级越是厉害者，那些炼金宝物的帮助就越小。
宗凌点头，瞬间就伸手扒下了那青铜护心镜，他还接着继续去取其他的储物宝物、兵器、甲铠等等，可忽然
“轰！！！”
从数百米高空降落的项庞云，直接落在了内城堡的城墙上，他站在城墙的墙垛上，那血红色气浪澎湃冲击开，一些在城墙上的士兵们瞬间被压趴下，甚至出惊恐的喊声，一些实力弱些士兵被压得脸色惨白口鼻耳朵都有血迹渗出。
其实天地之力对银月骑士、流星骑士仅仅有压制之效，可对一些普通士兵却有生命威胁了。
“在我项庞云面前，还敢杀我的人！”项庞云俯瞰下方东伯雪鹰，“东伯雪鹰，你真的很有胆量。”
“轰轰轰”
东伯雪鹰操控的天地之力，则是仿佛巨大的无形罩子，罩住了周围广阔区域，和项庞云周围的血红色气浪不断的碰撞。
“项庞云？”宗凌脸色大变，这个可怕的大魔头？称霸整个青河郡近乎百年的称号级强者？
“宗叔，去帮我照顾好青石。”东伯雪鹰立即道，天地力量控制下他当然看到了那有些疑惑走出房门的青石。
“好。”宗凌顾不得在搜尸体了，这事情可以事后慢慢来，他立即一跃而起飞到了城堡主楼三楼，到了东伯青石身旁。
“生什么事情了？”
“这，这都怎么回事？”
青石都有些蒙了。
他之前还在房间床上抱着被子伤心的睡着了，哥哥这么多年都没这么对过他，他抱着被子哭，哭着哭着，渐渐就睡着了。
涌动的天地之力、巨大的兵器撞击声响、以及两位称号级天地之力的碰撞，甚至外面传来的一些惨叫，东伯青石惊醒了，立即出来了。
一出来……
他就看到，他的哥哥东伯雪鹰正站在楼下，旁边倒着一具尸体，远处还倒着三具尸体。
同时周围场景也很诡异。
空气都在扭曲。
自己哥哥这一边一大片广阔区域仿佛无形气罩，而那站在城墙墙垛上的暗红衣袍魔神般男子散的血红色气浪，无形巨大的罩子和那血红色气浪在碰撞。
而那血红色气浪单单肉眼看了都不由滋生出恐惧！青石经历的挫折磨练很少，脸色都不由有些白。
“宗叔，怎么回事？”青石有些惊慌不定，宗凌则是来到他身旁。
“是项庞云！”宗凌郑重道，“是整个青河郡最可怕的杀手，比司家老祖‘司良红’还要可怕！便是一些称号级在他面前，一般都走不过一招！”
“什么。”青石有些蒙了。
称号级，何等强大？
在这个项庞云面前，一招被杀？须知司家在青河郡一手遮天，靠的就是司家老祖！可项庞云比司家老祖还强？
“东伯雪鹰，我这次来，其实是因为血刃酒馆的任务，是为了取你弟弟东伯青石的性命。”城墙墙垛上的项庞云脸上有着诡异之色，声音响彻在半空，“我对杀你没什么兴趣，你乖乖让开，我杀了你弟弟，我转头就走。毕竟血刃酒馆可没给我杀你的赏金。”
项庞云是故意的。
这次任务其实是风魔接的，就算项庞云杀了，他也没法领取赏金！
他这么说，也是调戏调戏这个东伯雪鹰，玩弄东伯雪鹰的心境，如果因此能够动摇东伯雪鹰的决心，就更好了。作为一个公开暴露自己身份的疯子杀手，他杀人，为的根本就不是赏金！杀人，对他这个疯子本身就是一种享受。
“杀我？血刃酒馆任务？”青石愣住了，这可怕场面竟然还是因为来杀自己的？
……
“杀我弟弟？”东伯雪鹰看着城墙墙垛上的项庞云，声音冰冷：“除非我东伯雪鹰死，否则谁都别想伤我弟弟！你项庞云也不行！”
“哥哥！”
在城堡主楼栏杆旁看着这一切的青石感到心一酸，他看着下方空气扭曲下显得有些模糊的哥哥的身影，仿佛又看到了那个从小到大一直在他面前那个高大的身影，那个仿佛山一般永远庇护他的身影。
“为了弟弟，你连命都不要，真是让人感动啊，既然如此……那你就去死吧！”
项庞云陡然面色狰狞，一声大喝。
呼。
一道血色身影瞬间从城墙墙垛上轰然冲出，一道凛冽的刀光划过长空，旁边的其他所有人单单看到那一刀纵横长空划过数十米距离的雪白刀光都胆寒心颤。
“哥哥。”在宗凌身旁的青石紧张的都颤抖起来。
**
：".."，。，谢谢！