摩雪帝国恢复平静，在遥远血刃神廷疆域的东伯雪鹰也时刻关注着事情进展，知道那周边几个帝国都开始罢手后，还专门一一传讯表示感谢，那些帝国国主们一个个都很客气，还道：“若是早知道摩雪国主和殿下关系，我等也不会出手。”“帝国疆域对我等，只是小事罢了。”
一个个都客气的很。
东伯雪鹰也丝毫不责怪对方之前动手，毕竟修行者世界本就残酷，墙倒众人推，若是没足够交情，谁会帮摩雪出头？
甚至在九阳国主、枯树老母等一些存在威慑下，一般四重天界神都不敢出头！
也就东伯雪鹰，正是又年轻，又锋芒毕露的时候！他出头，各方都给点面子。可也只是这种小事，若是牵扯到真正的机缘……比如脱时光长河能够永恒的机缘，比如真神器这种重宝，甭管是谁的脸面都没用。
“呼！”
一艘星域飞舟离开了安海府东域城，开始穿梭前行。
飞舟甲板上。
东伯雪鹰和戴着面具伪装身份的余靖秋正看着周围流光溢彩的通道。
“雪鹰，湖心岛遗迹，据传在神界诞生之初就已经存在。”余靖秋道，“你我虽然已经搜集了许多情报，我父亲那也给我了许多情报。可情报看的再多，和亲身经历还是不一样的。在湖心岛，一般都是能够匹敌大能者的实力，才有资格在里面好好闯一闯。像我们这种四重天界神顶尖实力，在里面还是会很吃力！也有些四重天界神过去，可都是做好了损失分身的准备的。”
“靖秋，别小看自己。你我实力还是挺强的。”东伯雪鹰咧嘴一笑。
自己第三篇三转之境练成，实力大增，再加上多年来自创的三大秘技在身！恐怕比当初的苍雍国主还强上一丝。妻子实力和自己相当，严格讲，交手时还是能够压制自己。
或许和慧明大师兄相比，他们夫妻都要差些。
可在四重天界神中还是颇为不错的。比那些新晋四重天界神要强多了。
“我们这次的目的，又不是进入湖心岛遗迹寻宝。”东伯雪鹰道，“看着危险的地方我们尽量躲着就是，我们这次是要救你父亲。以及带回真神器。”
“嗯。”余靖秋轻轻点头，“感觉危险就尽量躲着。”
如果目的是寻宝，一般越是觉得特殊的地方，越是得去探查，特殊地方才会蕴藏宝物。
他们夫妻二人和大多数四重天界神目的并不一致。
……
星域飞舟度非常快。东伯雪鹰夫妻二人聊了片刻，这飞舟就已经离开了血刃神廷疆域，抵达了遥远的万神殿疆域。
湖心岛遗迹，就是处在万神殿疆域的边缘地带。
“到了。”
时空通道前方分开了出口，星域飞舟从中飞了出去。
东伯雪鹰夫妻二人都看着前方，这飞舟周围景色被他们隐藏，加上隔绝一切探查的宝物。远距离其他强者根本现不了这里的时空波动。
“湖心岛！”东伯雪鹰和余靖秋都看着前方，前方远处星空中，是一个无比庞大的银白色水球！
巨大的银白色水球，根据情报。直径是十八万九千亿里。
虽然名字叫‘湖心岛’，实际上那座岛屿是在整个巨大水球的最中央核心。
“从神界诞生之初，它就存在。连我师尊他们都无法掌握。”东伯雪鹰感叹，“也不知是何来历。”
“神帝陛下他们应该知晓吧，只是这等消息不会告诉我们。”余靖秋道，“或许在神帝陛下他们眼中，我们还是太弱了。”
“他们不告诉我们，我们自己进去看。”东伯雪鹰一笑。
嗖嗖！
收了星域飞舟，夫妻二人当即穿过虚空高逼近，他们每一次迈步就轻易穿梭遥远距离。很快就迅逼近了。
“哗哗哗~~~”在巨大的球体最外围，有无数水浪在翻滚。
“进！”东伯雪鹰、余靖秋相视一眼，便毫不犹豫直接闯了进去。
轰！
他们体表都有力量涌动，东伯雪鹰体表乃是至阳至刚的太皓之力。而妻子余靖秋体表则是紫色流光，这是她成为四重天界神后转修的一门界神级秘术，一是为了隐藏身份不能再用过去的界神级秘术，二来达到四重天界神境触类旁通也可以修行更多的秘术了，这就是余靖秋在红石山内挑选的，用来配合自身剑术的一门秘术。
“好冷。”进入了巨大的湖心岛球体内部。东伯雪鹰感觉周围水流涌动，冰冷感开始渗透，让东伯雪鹰连靠太皓之力隔绝出更远的距离。
这银白水流，无比沉重。
每一滴水流都极重！比寻常一颗星辰都重的多，无数水流汹涌涌动，也就是拥有着毁天灭地力量的四重天界神战力还能比较轻松的在里面飞行。
“这里面的规则好诡异。”余靖秋道，“都无法降临界神领域，我的紫霞光受到的压迫太大，只能幅散十余里，雪鹰，你呢？”
“我？还在幅散中。”东伯雪鹰道。
他的太皓之力的确还在幅散。
东伯雪鹰他一个三重天界神，凭什么和四重天界神斗？就是靠的太皓之力！功成三篇三转之境，太皓之力已经极为凶悍了，每一丝太皓之力都无比锋利尖锐，在无数水流中不断渗透弥漫。不过时时刻刻是遭到水流冲击削弱的，当弥漫了两百万里出头后终于无法再渗透前行。
“两百万里。”东伯雪鹰笑道。
“这么远？”余靖秋大喜，湖心岛水流并不算浑浊，可他们靠肉眼却也只能看上千余里，“我们带的探查宝物暂时没用了，探查宝物也只能现周围十万里而已，你这太皓之力可真是厉害。如果能够达到三篇四转之境，不知道是何威势。”
“那时候我的实力应该能够和慧明师兄相当了。”东伯雪鹰道，“不过四转之境也在苦苦参悟，本尊在红石山也在参悟，可还差的远。”
“绝学可真厉害。”余靖秋忍不住感叹。
能让一名三重天界神拥有近乎大能的实力，这就是绝学，难怪让大能者们都眼红，可惜真正完整完善的绝学太罕见了。几乎都掌握在神帝陛下、时空岛主他们手里。哦，竹山府主也有绝学可以传授。
他们俩心情还算颇为轻松，穿行在浩浩荡荡的水流中。
东伯雪鹰脑海中不断回忆之前看过的关于湖心岛的介绍，湖心岛最外围的浩瀚水流危险程度算是较低的，可同样也存在好几种危险，有些对大能者，对三祖层次都是能轻易灭杀的！而在湖心岛内部，那可是有连神帝陛下他们都望而却步的恐怖危险。
呼！
太皓之力渗透在周围两百万里外，探查着危险，东伯雪鹰余靖秋在小心飞行前进。
“嗯？”东伯雪鹰忽然眉头一皱，他感觉到浩浩荡荡仿佛碾压一切的力量碰触到了自己的太皓之力，这股力量似乎很是圆润，却又堂堂正正碾压而来，自己的太皓之力一触即溃。
**