天空永远是黑夜，夜空中也永远有着星辰，当然这些都是红石山主人这位大能者所布置形成。
在夜空下。
巨大的藤叶世界内，东伯雪鹰三人正在一座荒山脚下，篝火点燃，烤着肉，时不时割下来一块大口吃着，又喝着美味果酒，偶尔故意抬头看看夜空中那绚烂的星辰，看的都让人发晕。
“舒坦。”东伯雪鹰露出一丝笑容，“六天了，总算能放松下了。”
“多亏了东伯雪鹰兄弟，若非你和庄主，这六天，我早就死了。”一旁的金袍光头老者福叔笑呵呵说道。
“哎，各有分工！如果不是福叔你能够远距离发现敌人，我们可没这么轻松。”东伯雪鹰说道。
旁边的辰九也点头：“我们这六天，一共遭到十五次袭击，除了六次是突然来袭，其他九次都是从远距离杀过来。按照情报，我们现在到藤叶世界中央的那长藤处，路途上应该再无危险！还剩下三十多万里，等会儿吃完喝完，一气呵成飞过去。”
“嗯。”东伯雪鹰、金袍光头老者都点头。
按照界神级存在们提供的情报。
通过第一片藤叶世界，排除奇遇伴随的危险，正常行进将会遭到十五次攻击！十五次都扛过后，就不会再来袭击了。
东伯雪鹰也暗暗庆幸。
幸亏有福叔的‘空间之眸’，能够远距离发现敌人，让他们有所准备，甚至靠速度逐个击破。就算从一些隐藏空间突然冲出来，冲出来时，福叔也会发现。
如果没福叔！那些敌人恐怕一直会潜行到面前，直接进行刺杀围杀！那就是噩梦了。
“我们走吧。”辰九起身。
“啧啧啧。”东伯雪鹰则是接连两口吃完手中的骨头肉，又一翻手拿出了一酒壶。仰头喝了一口解药。
“东伯，你受巫毒折磨，吃肉喝酒，有感觉吗？”辰九不由笑问。
“当然有感觉！不信，你可以试试。”东伯雪鹰打趣道。
“我可不想试，尤兰领主嚎叫的样子，我可忘不了。”辰九说道。
三人在夜空下又开始迅速飞行赶路了。
一路飞行，一路闲聊，轻松的很。
因为知道除了奇遇危险外，再无危险。自然很轻松！
至于奇遇？
东伯雪鹰的虚界分身就在前面探路。他们三人是按照虚界分身已经飞过的路线前进的，自然安全的很。
……
一路飞行，离中央的核心长藤越来越近。
“第一藤叶世界还算轻松。”东伯雪鹰暗道，虽然有些小麻烦，但他和辰九联手破解起来都颇为轻松。
就在东伯雪鹰心情极好时，忽然——
嗡！
东伯雪鹰三人飞行下，忽然他们撞在一片空间涟漪上，跟着他们三个同时都消失不见了。
***