热门推荐:
黑风崖太高了，都穿透了云层。W
在云层之上的高处，黑月蜈蚣正悬停在那，蜈蚣背上的白源之法师青石宗凌铜三孔悠月姬容司尘等人个个都紧张看着下面的那一场大战。
“黑风崖，竟然在黑风崖上分生死！”白源之惊叹。
黑风崖旁边的‘黑风渊’上方是巨大的黑风漩涡，庞大的漩涡，掀起了无尽狂风，仿佛天地都被撼动都在颤抖扭曲。这种威势让他们看了都有些怕。
而在呼啸的黑风中，两道身影正在山崖上疯狂搏杀着。
“他们现在很危险，一旦脱离地面，没有凭依，就会被卷入黑风渊。”白源之说道，“卷入黑风渊……我们这些凡人都是必死无疑的，恐怕只有超凡生命才能活着出来。”
“这项庞云，为什么追着我哥不放！”青石急得身体发颤，“他不是要杀我吗？我哥和他又没有仇怨，为什么他不顾生死在黑风崖上和我哥厮杀？”
“是啊。”
白源之摇头，“之前一路追杀也就罢了，黑风崖上的确很危险，项庞云依旧不放弃……唉，难怪都说他是个疯子，以杀戮为乐！他和我们的想法是不一样的。或者对他而言你哥哥就是最好的猎物吧。”
“该死，该死，为什么会这样。”青石焦急看着下方搏杀的两道身影中的那名使用长枪的黑衣青年，那是他哥哥，他最重要的亲人。
……
时间一分一秒在过去。
东伯雪鹰完全行走在生死边缘，他甚至故意靠近黑风崖的边上，让项庞云更有顾忌。
蓬！
双方一次交手分开，项庞云没有继续攻击，而是死死盯着东伯雪鹰。
“你的斗气还没有消耗光？”项庞云有些不甘心。
“怎么，你的斗气快消耗光了？我就说嘛，你施展斗气秘术拼到现在了，应该也快没了才对。”东伯雪鹰眼中却有些兴奋，成功了，自己借助黑风崖的危险环境，让项庞云一直存在着顾忌，所以才能撑更长时间，时间久了，须知双方可都是爆发状态。
项庞云施展了斗气秘术，斗气消耗速度是急剧暴增的。东伯雪鹰也是力量血脉爆发，体力也在不断消耗。
虽然天地力量补充，可补充是赶不上消耗的。
终于，项庞云的斗气有些快撑不住了！
这一线生机，自己终于把握住了！
“你的斗气怎么会比我还多？”项庞云不敢相信，他活了多久，斗气修行已经到了超凡以下圆满的地步，他的法门更是他的‘父亲’传授给他的，按理说在称号级中比他斗气更多的太罕见了。更别说一个刚跨入称号级没多久的小家伙了。
他哪里知道。
东伯雪鹰消耗的是体力！持久性上显然比斗气爆发要更久一些。
“你斗气快没了，继续拼下去就是你死了！”东伯雪鹰盯着对方，项庞云速度比他快，现在斗气还有残余，如果现在立即逃……完全能将他甩的远远的。
“东伯雪鹰。”
项庞云没有丝毫惊慌，他血色眸子看着眼前的黑衣青年，“我很佩服你，你今年才二十二岁，就能天人合一，并且力量圆满如一！甚至能够和我厮杀到这一程度，论实力你虽然比我和司良红都要弱一些，却也足以排在龙山榜前一千名了。”
“二十二岁，就这么了得，你还有很长的寿命继续去拼，你几乎**成希望将来能跨入超凡。”
“一入超凡……那就是另一个生命层次了。”
东伯雪鹰却觉得不妙。
不对啊。
按理说斗气快消耗光了，项庞云要么抓紧时间继续攻击，要么就该立即放弃撤退了才对。怎么在这废话？
“一个未来的超凡，杀死你，这可是大功劳！”项庞云忽然狞笑一笑，轰~~~他整个身躯忽然开始了变化，迅速开始膨胀，并且膨胀的皮肤表面出现了大量的黑色鳞片……几乎一眨眼时间，眼前的项庞云就变成了一头足足体长超过十米的四蹄黑色异兽。
四蹄异兽，有一对鳞甲翅膀，它的眼眸更是血红色，全身的黑色鳞甲表面都有着淡淡的血色在流转，诡异莫测，散发的气息让东伯雪鹰都感到巨大的威胁。
它的身体高度足有六米。
如此高大的一头魔兽出现在面前，东伯雪鹰完全惊呆了。
“魔……魔兽？”
“你不是人类！”东伯雪鹰不敢相信，“魔兽，还是魔兽中的异种？”
他几乎瞬间就判定。
眼前的乃是一头可怕的六阶魔兽！并且还是异种！
六阶魔兽，在实力上是和称号级相当的！正常的魔兽其实也就那么多，人类的书籍中都有记载了，一眼就能认出来。而‘异种’是代表一些很特殊的书籍中甚至都没记载的魔兽，是觉醒了太古血脉的魔兽。
太古时代的远古生命，有巨人，也有兽类。
所以魔兽当中同样有极为少见的能觉醒太古血脉，和人类更依仗斗气不一样，魔兽们依仗的主要是身体，所以觉醒太古血脉的魔兽异种都非常可怕。
“哼哼。”四蹄黑甲魔兽血色眸子中满是疯狂。
它得‘父亲’赐予，得人类身躯。
而后融入人类世界……
人类凡人，就算称号级也无法超越两百岁寿命，除非像司良红这种身体转化为血妖等特殊情况。而他化名‘项庞云’在人类世界也一百多年，就算这次不暴露，过些年他也得隐退回归。
这一次，风魔接了任务。
其实项庞云是不屑掺和的，可听到血刃酒馆任务情报中说‘东伯雪鹰’有可能是称号级强者，他当时就心中一动！二十二岁啊，这么年轻，血刃酒馆不会无的放矢，如果东伯雪鹰真的是称号级强者，这么年轻的称号级将来完全有望超凡。
杀死这样的天才，绝对是大功劳！比杀其他称号级十个二十个功劳还大，所以项庞云主动跟来了。
事实比他预料的还要惊人。
这个东伯雪鹰，不但天人合一，甚至力量圆满如一，并且连实力都提升到接近他的地步了，如此可怕妖孽，整个龙山帝国都罕见啊，这样的大功劳他能放弃？
所以不惜一切他都要杀死东伯雪鹰！
从一开始！
他跟过来，他的目的就是这个人类天才。
“东伯雪鹰，受死吧。”四蹄黑甲异兽瞬间冲出。
“竟然是魔兽异种。”东伯雪鹰也知道不妙，当即身形移动就是闪电般的一刺。
嗤——
四蹄黑甲异兽却根本不在乎，任凭这一刺刺在它的胸口鳞片上，鳞片上出现了裂痕，却没能完全刺穿！并且这异兽身体表面的鳞片是叠加在一起的，怕是得穿透两三片鳞片才能刺入它身体内。
“呼。”四蹄黑甲异兽的利爪却直接怒扑而来。
它的四蹄都足有三米多长，粗壮有力，蹄爪上锋利的爪子犹如一柄柄刀锋，两个前蹄爪同时扑来，威势滔天。
东伯雪鹰连狼狈的在地面上竭力窜开。
“它的实力，比人身状态下更强！”东伯雪鹰生出绝望之念，差距太大了，魔兽异种‘项庞云’的鳞甲防御极高，自己的长枪都刺不穿，这样的实力怎么打？如果说人身状态下项庞云大概龙山榜五百名，恐怕现在没有一百名，也在前两百名了。
这也很正常。
魔兽，当然是真正的形态下更强，人类肉身毕竟相对要弱多了。
“呼。”“呼。”“呼。”
四蹄黑甲异兽‘项庞云’闪电般的连续三次飞扑，它的鳞甲羽翼扇动下力量何等强？如果飞行它的速度能轻易破音速！能飞行的魔兽异种，自然根本不在乎旁边的狂风。
速度快体型庞大，仅仅三次飞扑攻击东伯雪鹰便再也躲避不开。
“蓬。”
虽然长枪横在身前抵挡，四蹄黑甲异兽蹄爪拍击在长枪上，依旧让东伯雪鹰整个人往后倒飞而去。
“定！”东伯雪鹰横着倒飞开去，连竭力一枪刺入下方，噗，长枪刺入山石足足超过一米深，虽然周围出现了大量的裂痕，可东伯雪鹰倒飞的身体硬是停下了。
“别挣扎了，东伯雪鹰！”四蹄黑甲异兽却已然再度杀到东伯雪鹰面前。
**
I1153