暗红色锋利残片受到吸引，东伯雪鹰也立即将其抛之脑后，他很清楚该做什么。
现在正有一个个深渊君主们进入三首神山，其中有些实力还在自己之上，甚至翻手就能灭自己的存在都是有的，这时候还想着寻宝真是找死了。
嗖！
化作流光速度飙到极致逃窜着。
“嗖嗖嗖嗖嗖嗖。”
从恶魔头颅的鼻孔、嘴巴、耳朵等不同入口进来的那些深渊君主们，都立即借助因果感应来锁定东伯雪鹰的大概方位，他们追杀东伯雪鹰，本就产生了些许因果。
“他周围千万里范围都一片混沌模糊，肯定有隔绝一切规则探查的宝物，不过至少能确定他在那片模糊区域。”一个个深渊君主们都自信无比的追了过去，他们都清楚，随着时间推移，进行围捕的深渊君主数量会不断增加。
甚至除了前五十层以外，黑暗深渊更深处的许多强者恐怕也一一插手，同样尊者级的存在，也是有可能到来的。
到时候强者数量增加！东伯雪鹰现在也只是苟延残喘而已。
******
东伯雪鹰得到上卷，在黑暗深渊遭到追杀的消息，在神界中也越传越广，刚开始是血刃神帝、火铖尊者等一些顶层的存在，渐渐的，神界的大能者们，乃至四重天界神们也逐渐听说了。毕竟这一次追杀东伯雪鹰的动静太大了！参与的黑暗深渊的君主们也太多了，简直是黑暗深渊难得一见的盛事了。
“雪鹰。”在夏族世界红石山内世界，一座雅致酒楼的角落位置，余靖秋正在陪白衣东伯雪鹰吃着这家酒楼特有的佳肴。
余靖秋有些担心看着东伯雪鹰。“你正在被追杀？”
“嗯。”白衣东伯雪鹰微笑点头。
“听说有很多深渊君主都前往三首神山，甚至据传，连寂灭大帝都已经出发了。”余靖秋担心道，“寂灭大帝的实力。深不可测。”
白衣东伯雪鹰端着酒杯，轻声一笑：“靖秋，你消息挺灵通的啊。”
“我父亲跟我说的，他和他的许多老友们都在谈论这事，如今你的事情不但传遍黑暗深渊。连神界的大能者以及许多四重天界神们也都谈这事。”余靖秋说道。
“你男人了不起吧，去一趟黑暗深渊，就惹出这么大风波。”东伯雪鹰笑吟吟的。
“你还笑得出来！”余靖秋无奈，她都满心焦急关心了。
“为什么笑不出来？大不了，损失一尊分身而已，我可以再修炼出来，也就赤云枪有些可惜，是师尊亲自给我炼制的。”东伯雪鹰说道。
“不是说还有上卷么？”余靖秋问道。
“上卷而已，又不是全本，而且这上卷原本我也感应了下。太过血腥邪恶，怕不适合我。”东伯雪鹰摇头，无欲则刚，他都有完整的绝学了，自然不像四重天界神、大能者们那样疯狂了。
这也是为什么尊者级强者也很淡定的原因，尊者级存在一般也都有绝学在身。且仅仅只是上卷，诱惑力的确极低极低，幸亏是原本，有传承功效才稍微让尊者们重视些。
余靖秋见东伯雪鹰如此轻松，也受到感染放松了些。不过还是问道：“有把握逃出来吗？”
“把握？哈哈哈……”东伯雪鹰摇头，“身陷黑暗深渊三首神山，源源不断的深渊君主们前来围捕我，这时候谁敢说有把握活下来？不过只是一拼而已。能够酣畅淋漓的战斗已经很不错了。”
余靖秋轻轻点头。
他们俩在议论，酒楼内其他人们根本都听不见他们聊天内容，他们甚至都想象不到这两位一位是四重天界神存在，另一位更是大能者战力、这红石山世界的主人。
……
愿为东伯雪鹰去拼命，却也有实力去拼一拼的，除了身陷古洞府的火铖尊者外。还有另外一位——三祖之一的‘竹山府主’。
紫竹海。
竹屋周围法阵早就激发，外人根本难以靠近，竹山府主正盘膝坐在屋前的空地上，空地上零散有着几根竹子。
他一分身在古洞府内闯荡，本尊则是在这全力以赴推演，辅助自己的分身。
“嗯？”竹山府主睁开眼，狭长眸子中有着一丝疑惑，“东伯雪鹰遇到麻烦了？血魔卷上卷？杀一个四重天界神都能够机缘巧合得到血魔卷上卷，这就是绝世天才气运汇聚，受到的宇宙钟爱？”
竹山府主嘴角有着一丝嗤笑。
他很不屑这所谓的钟爱。
因为……
他曾经也经历过这些！他当初的修行速度是比东伯雪鹰略微慢上少许，可耀眼程度却丝毫不差，甚至越阶战斗能力要更强大。
“这是钟爱，更是劫难，如果愿意，我更希望平凡。”竹山府主默默道，因为受宇宙钟爱的日子太苦了，可每一个最终站在巅峰的都是能够承受这样的无数劫难成长起来的，他竹山府主却卡是陷在最关键的瓶颈前，一直无法超脱。
“东伯雪鹰。”竹山府主直接因果传音，“我是竹山。”
……
“噗。”
狼狈吐血的东伯雪鹰拼命的遁逃。
“东伯殿下，你就只会逃吗？”后面仿佛八爪章鱼的特殊生物在追逐着，可东伯雪鹰遁逃速度的确很快，太皓之力和灭极玄身都擅长力量和速度，他力量极恐怖，速度也达到了极为惊人地步。
在三首神山内，遭到无形压制，所有大能者们都无法使用领域，无法调动世界之力，都只能慢慢飞！
单纯飞行速度。
东伯雪鹰是很有优势的，所以他才觉得自己有希望逃命。
“这‘岐海皇’正面攻击是真的很强，境界也极玄妙，我这灭极玄身的黑色甲铠竟然都无法完全抵挡。”东伯雪鹰强行稳定体内沸腾的鲜血，拼命逃，这‘岐海皇’速度也极快，比一般大能者要快，可和东伯雪鹰比还差上一丝丝。
“一旦被他纠缠住，我就逃不掉了。”东伯雪鹰很清楚那触手的威力何等强，疯狂逃。
“东伯雪鹰，我是竹山。”一道因果传音过来。
“竹山府主。”东伯雪鹰立即应道。
“我知道你身陷三首神山，可需要我帮忙？”竹山府主传音问道，虽然分身在古洞府内，本尊也需要全力推演诸多危险来辅助。可他欠东伯雪鹰大人情，如果东伯雪鹰需要，他自然不会犹豫。
东伯雪鹰立即回应道：“竹山府主，你也知道我如今的情况，怕是府主你出手，也没把握救我吧。”
“嗯，据我所知，白君王、魔鸢尊者这两位尊者级存在都已经抵达三首神山，寂灭大帝虽然没有确定他也抵达，可他一定关注着三首神山，我只有把握应付白君王，魔鸢尊者若是出手，我或许在他们俩围攻中拼一拼来救你。可若是寂灭大帝出手……便毫无希望。”竹山府主很平静的回答。
东伯雪鹰也一点都不奇怪。
竹山府主作为三祖之一，极为强大，完全能和以战斗杀戮出名的白君王正面匹敌！比魔鸢尊者还是要强些的，魔鸢尊者正面战斗方面还是稍微欠缺些。可寂灭大帝？那可是黑暗深渊的一众尊者级存在中最强的，最接近主宰的。
“若是竹山府主你出手，恐怕黑暗深渊的一些尊者们会觉得，任你轻易救出我，是整个黑暗深渊的是奇耻大辱，说不定就会有另外的尊者级存在出手。”东伯雪鹰回应道，“谢谢府主了，哈哈，这次也是我的一场磨砺，倒也没什么好担心的，大不了，损失一尊分身罢了。”
“嗯，好。”竹山府主当即便断绝了因果传讯。
东伯雪鹰感觉嘴里的血腥味，以及身体正在修复的损伤，不由暗暗无奈，和妻子，和竹山府主他们说的都很自信，可自己却清楚形势的确越来越恶劣了。
**