九僵府主、天河府主是最先来拜访的两位四重天界神，将他们两位送走后，在接下来的一个月，又接连有其他四重天界神们来拜访，如果是普通人，或者是实力较弱的恐怕巴不得得到足够珍贵的礼物！可越是强者，反而不轻易受好处。
对这些来拜访的四重天界神，大多都带着灰烬魔骨！平常想要买都买不到，而这些神界的一方霸主存在，真的想要却大多都能拿出来点，毕竟他们活的久底蕴更深。
东伯雪鹰就一句话：“白送我可不能要，不过我愿意买，一斤灰烬魔骨五千万神晶的价，我只需买五斤即可。”
虽然第四篇修炼需要更多奇珍，灰烬魔骨需要的也更多，可一来身上没那么多神晶，除非将红石山中的宝物拿出来交换。二来也不急，毕竟要修炼第四篇那是成为四重天界神的事了，等自己积攒的神晶再多些，慢慢买即可。
“这……”
“五千万神晶一斤？一千万神晶就够了。”
那些四重天界神们还嫌东伯雪鹰出价高。
“五千万神经，我愿意买，且只买五斤。”东伯雪鹰则道，这个价不算占便宜，算不上因果。不过也算大家有点交情而已。
最终还是最先赶来的五位四重天界神，东伯雪鹰分别买了一斤灰烬魔骨，也算彼此熟悉认识了。
“唉。”
“想要和东伯雪鹰结下因果，可不容易。”
“东伯殿下可是陛下亲传，他也不傻，怎么可能随便接受礼物。”
短短一个多月。
一共有三十五位四重天界神来拜访，有的是想要结下因果，有的纯粹是彼此熟悉下。这些四重天界神们许多都是来自于一些遥远各处的。不过大能者们却没有谁来拜访，仅仅熟悉的赤火老祖倒是远距离祝贺了一番，毕竟大能者们都已经超脱，他们可不像四重天界神那么急切。
……
太阳星。
是最神秘最强大的两颗星辰之一，它和月亮星分别在整个神界的两极，永远照耀着神界、物质界、黑暗深渊。并且正常飞行前往是怎么都找不到的。
“轰~”
太阳星也就是一个无比庞大的火球，它表面的火焰甚至是液态的，就仿佛星球的海水。这太阳星的火焰也一样在流动，无比炽热恐怖。不过它的威能，却能够辐射整个物质界、深渊、黑暗深渊，可见它的恐怖。它的规则要比天地规则繁杂不知道多少。是足以和物质界规则、黑暗深渊规则相媲美的。
许多大能者，都经常来太阳星。
“哈哈哈。”太阳星表面，正有着一座屋子，屋子带有一小院，小院仅仅十余米方圆。在小院外便是无尽的太阳火焰了。
小院内正有一名白发童颜老者在哈哈大笑，“我赤火的运气还真不错，当初帮助东伯小子，没想到他如今竟有如此成就，怕是将来有望超过我吧。哈哈，他欠我的因果，可不轻啊。”
当初救余靖秋，对赤火老祖而言是举手之劳。
可对当初的东伯雪鹰而言却是愿意用命去换的！他求时空神殿，时空神殿不屑，认为东伯雪鹰根本就没那个价值。毕竟要救当时的余靖秋，要么得要再造灵魂的奇珍，要么也得大能者出手。哪一个代价都很高。东伯雪鹰当是根本走投无路，求都无门！
赤火老祖身为大能者，却出手了。
这一因果……对东伯雪鹰而言，那是足以让他粉身以报的因果。
“东伯小子，你前途无量，将来老头子我要拜托你帮忙，你可别拒绝。”赤火老祖在传讯恭喜时，还特地说了句。
“老祖只需吩咐一声，东伯雪鹰拼了命都会帮老祖。”东伯雪鹰干脆利落。
“不急不急，最起码等你成为大能者之后，我再请你帮忙。”赤火老祖道。
东伯雪鹰则感激。
因为赤火老祖说了这一句话，代表这一段因果可以在成为大能者之后偿还！那么自己从四重天成为大能者时，这一大因果的影响就会很小很小。
******
东伯雪鹰成为三重天界神的三个多月后。
在神界和黑暗深渊的交界处。
一只巨大的黑色手掌穿梭虚空降临，笼罩了万亿里区域，那万亿里广阔区域尽皆凝固了，原本还在仓皇逃窜的毒郢界神正惊恐看着那巨大手掌，焦急喊道：“帝君，帝君饶我一命，饶我一命。”她的另一个分身刚刚被抓，这一身体妄图逃窜，也没能逃掉。
“饶你一命？哈哈哈，我可要拿你给东伯雪鹰当礼物的。”恐怖的黑色手掌直接抓了过去，毒郢界神竭力挣扎，可自身周围完全凝固住，根本挣扎不开。
毒郢界神心中绝望。
她一听说东伯雪鹰成为三重天界神，就蒙了，再无侥幸心理，立即开始逃窜。如今东伯雪鹰都没出手，就有这等活了不知道多久的古老四重天界神直接出手了，这老家伙也是细心探查了三个月，确定毒郢界神两个身体踪迹，这才同时出手，将她两个身体尽皆抓住。
当真是不出手则已，一出手，她毒郢界神一点希望都没了。
……
在毒郢界神被抓的时候，在东域城，苍雍国主也终于来拜访东伯雪鹰了。
“苍雍国主。”
监察使府邸的许多士兵们、侍女们都有些好奇看着，因为三个多月前，苍雍国主可是和东伯雪鹰在东域城上空交战的，如今这苍雍国主还敢来？并且当初刺杀百里商统领的，就是苍雍国主的手下！双方可是有着仇怨在前的。
“国主请，这边。”有界神侍卫亲自引领。
这些天，见过太多四重天界神，所以这些侍卫们也早波澜不惊了。
很快引入殿厅内。
殿厅内仅仅东伯雪鹰一人坐在那，他遥指对面：“苍雍国主，请！”
苍雍国主入座，和东伯雪鹰遥遥相对，道：“东伯殿下，真是惭愧，之前多有冒犯，还请别见怪。”
东伯雪鹰一笑：“苍雍国主，我们就别说这些虚的，我东伯雪鹰虽然自信，但认为自己也不至于能让一位四重天界神前来赔礼道歉。而且我之前只是灭杀你手下的一个分身而已。你就亲自杀来，现在又来赔礼，苍雍国主，你定有所求，而且所求还不小。”
“佩服。”苍雍国主夸赞道。
“说吧，什么事。”东伯雪鹰道，他也好奇苍雍国主为的是什么，是那黑色球体吗？
这三个多月，这黑色球体他也钻研很久，本尊在夏族世界红石山内更是百倍时间加速琢磨那映照的阵图，可至今都没能发现黑色球体的秘密。但是有一点能肯定，单单那阵图的玄妙程度，这黑色球体就是一件了不得的宝物。
苍雍国主看了看殿外。
东伯雪鹰一笑，一挥手，轰隆隆，门关上了。
“我就直接说了，估计殿下也猜到了。”苍雍国主一挥手，面前就出现了黑色球体虚影，“我需要的就是这一件宝物。”
东伯雪鹰点头一笑：“和我猜的一样，苍雍国主可否告诉我，它到底是什么？有什么秘密？”
**