亲留给我的那本超凡骑士的枪法书籍，我有了一个推断。”东伯雪鹰道，“成为超凡，是需要走出属于自己的路的！而那些学员派的骑士们在老师的引导下，他们在早期修行的更加容易，不断的突破提升，可当需要走出一条自己的路的时候，突然没有了老师的指引，他们就成了瞎子！他们不知道该怎么前进！”
“而非学院派的，没有系统的指引！”
“他们需要一个人摸索，遇到每一个难关，需要自己琢磨攻克，每一步很艰难。可在这条路上，他们有了自己的领悟！这条路是自己走出来的，悟出来的！甚至他们同样会摸索着踏入超凡！”
东伯雪鹰眼睛很亮，“非常详细且系统的指引，对于大批量培养骑士是有好处的。可要培养一名真正的超凡强者！那些详细的教导，反而会成为桎梏！想要突破这桎梏都很难。”
铜三愣愣看着东伯雪鹰，傻傻道：“不愧是主人的儿子，说起来一套一套的。”
宗凌则是笑了：“没想到那些传记故事竟然还隐含着这样的道理！我至少觉得……你的推断很有道理。”
“我的推断或许是错的！”
“可数据不会错！”
“一百二十五名能在历史上留名的超凡骑士，有一百零九名没有加入过学院！所以，我也不会加нéiУāпGê下一章节已更新
入学院。”东伯雪鹰道。
“哈哈，那是因为你追求高，对许多孩子而言能成为天阶骑士就不错了，成为星辰级骑士就了不得了。有几个敢将目标定成‘超凡生命’那么高？”宗凌笑道，“从培养超凡以下的骑士来看，学院派还是有很明显的帮助的，至少大批大批骑士都是学院派的。”
“嗯。”东伯雪鹰点头。
他赞同这一点。
可他的目标更远！
“你看那些传记故事都会总结数据，不愧是阿瑜的儿子，如果你去当法师，恐怕也有前途。”宗凌夸赞道，法师就是需要剖析研究天地奥妙，这思维很重要，每一个真正强大的法师都是非常智慧的。
“可惜我的精神力不够。”东伯雪鹰笑道，“不是当法师的料。”
和骑士不同。
骑士只要苦练，有决心，每个人不分男女都能去搏一把。
法师对天资要求太高了，首先精神力要求就很高！精神力不够，根本连尝试的资格都没有。
“石头他过完年就五岁了，现在也可以测一下了，看精神力怎么样。”东伯雪鹰说道，“说不定现在就能达到门槛了。”
精神力越早达到门槛，说明天赋越高。
一般十岁前都达不到门槛，就没希望了！母亲是六岁那年达到门槛的。跪求：手机小说全集
...