热门推荐:
虽然恐惧，可姬容还是急忙辩解道：“雪鹰大哥，你真误会了，那次是我家里的仆人背着我打死了那个小乞丐，我也是后来才知道的。”
“在我面前，你无需辩解。”东伯雪鹰声音冰冷，“我让你滚出我弟弟身边，这是命令！”
他只看事实。
不听别人的虚言，而且龙山楼的调查来看，姬五海姬容他们一家都是很擅长伪装的。
“我……”姬容欲言又止，眼中都有泪花。
“你只有三天时间。”东伯雪鹰转身就走，“三天后，你做不到，我会帮你做到！只是我的手法……会比较直接！”
八岁时，每天就开始疯魔的练枪，在这过程中东伯雪鹰也曾一次次崩溃哭泣，可他坚持下来了，这种磨练下，他的意志也变得无比可怕，这样一个人的心志何等坚定？哪里是一个姬容这小丫头几句话就能忽悠的？即便是像孔悠月，东伯雪鹰也只是愤怒对方欺骗了他的信任情感！并且很干脆的快刀斩乱麻，直接斩断这一份情感。
东伯雪鹰做事，本就是很直接干脆。对自己狠，对敌人更狠！
“是。”姬容看着东伯雪鹰离去的背影，只能低下头。
她一步步行走着，朝青石的住处走去。
她在思考，怎么办？
“东伯雪鹰非常爱护他的弟弟，我想办法让青石完全站在我这边，让东伯雪鹰因此有所忌惮？”姬容思索着，“不，这个东伯雪鹰是一个极为果断之辈！他不会被这点小伎俩牵制住的，他恐怕轻易就能瞒住他弟弟，将我们整个姬家给暗中灭掉！”
“怎么办？”
“我没查出这东伯雪鹰的父母到底留下什么巨富呢！什么功劳都没能立下！”姬容边走边思索。
仗着青石？
可论情感，青石和他哥哥恐怕才是更亲的！就算一时间站在她这边，终究还是会站在他哥哥那边。
“该死，该死……”姬容不管怎么想，都想不出继续留在青石身边的办法。
因为东伯雪鹰是直接‘以力压人’。
你敢不从？
就从直接灭杀！弯刀盟曾经让整个仪水城所有贵族们感到忌惮，可东伯雪鹰十五岁就一人灭掉了，他现在可比当年还要可怕的多。
“只能放弃了。”
姬容很快就做出决定。
……
“姬容，你竟然来看我，我太开心了。唉，你知道的，我们昨天出去的时候惹了大祸，我哥他说三天内不准我出城堡，所以这三天我没法出去找你的。”青石出了城堡主楼，和姬容并肩行走在城堡内的一条石板路上，并且还叙说着，“也不怪我哥，那个死去的贵族一看就很有背景！我当时也没存心一定要杀死那个贵族青年，只是那个大范围法术我也没办法精确操纵，谁想到那贵族少爷那么倒霉，刚好被一道雷电劈中。”
“这不怪你。”姬容安慰道，“当时我们不反击，你会死，我也会很悲惨，我真的不敢想被掳掠走会是什么结果。”
“没人能伤害你的。”青石握着姬容的手，坚定道，“我保证。”
姬容笑笑，没说什么。
“怎么了？心情不太好？”青石能感觉到女友的情绪，问道，“是因为昨天杀死那贵族的事？放心吧，我哥正在处理一切，一定会将事情解决妥当的。”
“不是这个。”姬容说道。
“那到底是哪一个。”青石连问道，“说啊，说出来，我或许能帮你。”
“青石，我们分手吧。”姬容忽然道。
青石一愣。
整个人仿佛被一桶冷水浇在头上，完全蒙了。
“你开什么玩笑。”青石笑起来，“这种事可一点不好玩。”
“是真的，我们分手吧。”姬容看向青石。
青石看着姬容的眼睛，他意识到……这不是玩笑，是真的！
“为什么？”青石难以理解，“昨天我们还好好的，还很开心，虽然和那贵族有冲突，可这和我们之间感情有什么关系？你怎么突然要分手？”
“我喜欢上了别人，不行吗？”姬容说道。
“到底什么原因，说，你说啊。”青石盯着姬容，有些焦急。
姬容低着头。
沉默。
“说啊。”青石焦急的都快发疯了。
“你哥是你最重要的亲人，对吗？”姬容说道。
青石眉头皱起。
他忽然有所预料了。
“你哥调查了我的一些事。”姬容说道，“他认为我不是一个好女孩，觉得我配不上你，已经给我下了通牒，让我离开你。”
青石愣住了。
“你哥反对！你能违逆他的心意？”姬容看着他。
“我，我……”青石咬牙道，“我喜欢谁，我哥也不能阻挠。”
“别撒谎了，你和你哥的感情我还不知道？你喜欢谁，得得到你哥的点头允许，以及祝福！”姬容说道。
青石慌了。
如果哥哥完全反对这事，他自己该怎么办？
“一定有什么误会，他为什么阻止？你说他调查了你的事，认为你不是一个好女孩？到底什么事？”青石连问道，“一定有误会。”
姬容嗤笑：“那是我十岁那年，我那时候还很小，带着仆人在仪水城内游玩，可却被一个小乞丐冲撞了，还把我的漂亮衣服弄脏了，我当时当然不开心，身上脏兮兮的，便有些闷闷不乐的带着人回家了！在我走了后，我的其中一个仆人则是动手打那个小乞丐，据说后来还打死了，我知道后也很伤心，可事情无法挽回了。”
“可你哥，认为是我命令仆人干的，认为我十岁时就这么心狠，不是个好人。”姬容眼中有着泪花，“我有什么办法？而且我十一岁时就来雪石山拜师白源之大师了！这么多年一直生活在雪石山，我是什么人，你难道不知道？”
“可你哥就是认为我不是个好女孩，让我离开你。”姬容低声道，“你哥年少时就是我们仪水城第一高手，如今更深不可测，我不敢得罪你哥，我们姬家更不敢得罪你哥，所以……我们只能分手。”
青石焦急道：“怎么会这样，我哥怎么能这样？”
如果东伯雪鹰反对，姬家肯定会退缩的。
“你在这，我去找我哥！”青石连道，“你等我，我一定能说服我哥。”
“没用的。”姬容摇头。
“你在这等我。”
东伯青石却转头离去，立即朝练武场飞奔过去。
……
练武场内。
青石直接闯了进去，而在练武场内，一身黑衣的东伯雪鹰正化作幻影修炼着枪法，枪影周围雪花飘飘，看似缥缈不定，没有过去那种多么暴烈的气势，反而似乎和天地化为一体。
“哥。”青石等不急，直接喊道。
刷。
枪影消散，东伯雪鹰停下，收了长枪转身微笑看向弟弟：“是青石啊，什么事？”
青石在哥哥面前，气势也没那么足了，犹豫了下才咬牙道：“哥，你是不是让姬容离开我？”
东伯雪鹰一愣。
这个姬容看来不死心啊，自己给她三天时间和弟弟分手，没想到她做的如此干脆。
“对，是我。”东伯雪鹰点头。
“你为什么，为什么这么做？”青石强忍愤怒，他想要听哥哥解释。
“她不适合你。”东伯雪鹰说道。
“不适合？就因为她小时候曾经让一个小乞丐死了？”青石说道。
东伯雪鹰皱眉，还是说道：“因为简单的冲撞，就让仆人在暗中活活折磨死一个还很小的乞丐，她当时才多大？如此心性，岂适合你？”
“哈哈，太可笑了，哥，那时候她才十岁。那是六年前的事了，你怎么敢确定你调查的就一定是真的？”青石说道，“动手的是仆人，而且你也说了，应该是暗中折磨死小乞丐的！你怎么确定是姬容下的命令？而不是仆人自作主张？”
“自然还有其他佐证。”东伯雪鹰皱眉，说着一翻手，东伯雪鹰手中出现了一份卷宗，他翻看了下从其中抽出了一张纸。
这一张纸是最后的结论。
是龙山楼怀疑他们是邪神信徒！这种事情是不能透露给弟弟的，弟弟现在情绪激烈，一旦再说给姬容听！那么姬家就会立即警惕！
“你看，这是龙山楼调查的关于姬家的情报，你看看，你自己觉得，她适合不适合给你当妻子。”东伯雪鹰将卷宗递给弟弟。
东伯青石强忍怒气的接过。
他仔细翻看了起来。
很多内容都是姬容说过的，比如被大伯踢出家门，比如暂居母亲家族，童年时期被欺负瞧不起等等。可也有许多他不知道的。比如姬容父亲‘姬五海’竟然才是他大伯家族以及母亲家族‘晏家’覆灭的背后黑手，甚至他大伯一家和晏家许多人都死的很惨，这一切都直指姬五海！
东伯青石自己看的都有些厌恶这个姬五海了。
“看完了。”青石合拢起来。
“怎么样？”东伯雪鹰道。
“不怎么样。”东伯青石愤怒道，“情报是很详细，可一来情报就一定绝对真实？二来就算是真的，也是姬容的父亲‘姬五海’他有罪！这和姬容有什么关系？姬容他们家暂居在晏家的时候，一直被欺负，而她父亲那时候借酒消愁根本就不问家，等后来醒悟了出去经商一年而归！后来他送了女儿来老师门下！姬容她和她父亲相处时间很少。”
“而且。”
“姬容她真的很可怜，在十岁之前都过着很可怜的日子，他父亲获得巨富而归，她过了近一年的贵族小姐的日子后就来老师门下了。”东伯青石愤怒道，“她就过了近一年的奢侈点的生活，其他时间要么一直被欺负，要么就是在老师门下过着法师的生活，她是一个很可怜的人，哪里恶毒了？”
东伯雪鹰皱眉。
按照龙山楼的推断——
想要赚得巨富？哪里是那么容易的？龙山楼认为，姬五海一家在被晏家欺负瞧不起的那段时间，一家人都过的太悲惨，所以就是那段时间成为了邪神信徒！并且很可能是极狂热信徒，得到了邪神分坛高层的信任，加上姬五海的确有经商才能，于是邪神势力开始帮助他，扶持他，先让他出去经商有一个足够理由获得巨富，而后回归。
可这些都是龙山楼情报高手根据些蛛丝马迹的推断。
没有足够证据！
“她一直在法师楼，和我在一起，她是什么人我不知道？就算她父亲是个恶人，到时候不理会他父亲就是了。难道我们东伯家族还怕一个商人？”青石连说道，“哥，她父亲我不知道，可姬容她绝对是无辜的！她是我第一个喜欢的女孩，恐怕也是最后一个，你别这么狠，好吗？”
东伯雪鹰脸色微变。
‘恐怕也是最后一个’，这个姬容把弟弟给迷的挺狠的啊。
东伯雪鹰有些郑重道：“青石，龙山楼情报的可信度还是极高的，敢写下来都是有足够把握的！”
“她从年幼到如今，一直生活在法师楼！她什么样的人，我不知道？”青石怒道。
“法师都是极为聪慧的人，即便是少年少女，别千万别小瞧。”东伯雪鹰说道，他可刚刚被孔悠月欺骗过。
“我相信她。”青石道。
“好了！”东伯雪鹰冷声道，“你们必须分手，不过我可以给你们三年时间。三年时间你们必须分开。我会让白源之法师将这姬容赶回家！三年内，看清姬家虚实。如果姬容真的是一个好女孩，三年后我不阻止你们在一起。可如果她的真面目暴露，你到到时候就明白我的想法了。”
东伯雪鹰也是觉得以龙山楼的实力，既然怀疑上了姬五海，三年时间足够查出真相了。
而且定三年，也是不想弟弟太过抗拒。
如果完全断绝弟弟希望，以弟弟对姬容的情感恐怕会发疯的。
“三年？”青石瞪眼，“三年？太久太久了，你还要将她赶走？哥，你，你怎么能这么心狠？这么对她？而且你说必须分手？这是我和姬容的事，你说分手就分手？”
“必须分手！”东伯雪鹰没想到弟弟连三年都无法承受，不由也怒了，他是绝对无法容忍弟弟和一个邪神信徒在一起的，如果真是邪神信徒，那就是将弟弟推向深渊。谁知道一个邪神信徒会干出什么事情来？到时候他将后悔莫及！
“你们必须分手。”东伯雪鹰冰冷道。
“不！”青石愤怒。
“没有谁能反抗，你知道的，我一句话，白源之会将姬容赶出去，姬家也得搬出仪水城。”东伯雪鹰冷声道，“所以你不听也得听，这件事情，容不得你自己再放肆。”
“你，你……”
青石感觉血液冲到了头脑，眼睛都红了，心脏心跳都极快。
他大哥的确有这样的能力可以直接强行破坏他和姬容的事，他的力量根本无法反抗。
他声音都发颤，看着东伯雪鹰，眼神让东伯雪鹰都有些心颤，沙哑低吼道：“哥，你是我哥！我从小到大都以你为骄傲，我虽然都记不起父母了，可我一直认为我有天下最好的哥哥！可我错了，真没想到你会是这样的人，你太让我失望了，你真的，太让，太让我失望了，我没想到我哥会是这样的人。”
“你就是个自大狂！”
“你太让我失望了！”
当生命中最重要的亲人，自己愿意用生命保护的亲人，对着自己说着这些话。
东伯雪鹰感到自己的心在抽搐。
弟弟对自己这个哥哥失望了吗？
“我真没想到你会是这样的人！我哥会是这样的人！”青石早就泪脸满面，转身就飞奔出去，门口处却是站着宗凌，宗凌显然听到了兄弟俩的争吵声过来了。
青石满脸泪水直接从宗凌身旁飞奔而过。
……
东伯雪鹰心在疼，平常无比稳定的手都微微发颤，掌心的肌肉也在不受控制的抽搐疼。
心真的会疼。
真的……
“我从小到大都以你为骄傲！”
“可我错了！”
“我真没想到你会是这样的人！我哥会是这样的人！”
弟弟的声音在耳边回响。
东伯雪鹰呼吸都有些乱，这时候宗凌走了过来，他问道：“雪鹰？”
“帮我看住青石，记住，这三天绝对不能允许他出城堡，如果他实在强行要出去，你们阻拦不住，就来告诉我。我去阻拦！”东伯雪鹰说道。
宗凌看着东伯雪鹰的身体。
过去东伯雪鹰站在那，就让人感觉仿佛是一座高山，仿佛是一杆长枪，那么的平稳，那么的让人忌惮！那是属于一个强者的气势。
可此刻的东伯雪鹰的腰杆似乎都弯了，那股不可撼动的气势已经没了，似乎变得脆弱了？
“雪鹰？”宗凌看着东伯雪鹰的脸。
东伯雪鹰的脸色有些苍白，眼中似乎……有泪花？
“刚才的话我都听到了，你别伤心，青石这孩子没经历什么挫折，等他将来再大些就明白你的用心了。”宗凌安慰道，“你从小就把他当宝贝，为了他拜个好老师都不顾性命去毁灭山脉，他以后会明白你对他的好的，好了好了，别伤心了。”
“我没什么，看好青石。”
东伯雪鹰转头就走。
……
城堡主楼屋顶。
东伯雪鹰独自坐着，喝着酒，看着苍茫天空大地。
弟弟很伤心，这是从小到大弟弟第一次这么伤心。
至于弟弟那些伤人的话，当时东伯雪鹰真的很心痛，可现在他担心的只是弟弟。
“过了这阵子就好了。”东伯雪鹰轻声道，他抹了下眼睛，有些湿，“没想到这么多年了，我竟然还会流泪，哈哈。”
一口口喝着酒。
山风在吹。
东伯雪鹰也不知道自己在想些什么，就这么坐着喝着酒。
渐渐的，天开始黑了，夜幕开始降临。
晚饭的时候，东伯雪鹰去吃晚饭了，他以为能够有机会看到弟弟，不过……弟弟没来吃晚饭，他吃完了晚饭，之后他独自一人去了书房，看着书。
……
夜幕降临，残月悬挂高空，隐隐有些许月光洒在大地。
高空的天空云雾间。
“呼。”
一艘黑色炼金飞舟已经到了雪石城堡的上空。
**
I1153