“有动静。”
“快看。”
正在星塔歇息的晁青、贺山主、司空阳、池丘白、步城主他们一个个都观看到了远处的那一幕，大魔神出现，和东伯雪鹰彼此对峙。跟着那一片区域就陷入了绝对的漆黑。
跟着就是一片恐怖的巨响，周围的沙漠地面开始粉碎粒子化……
“怎样了？战斗怎么样了？”
“大魔神应该敌不过雪鹰吧？雪鹰说过，大魔神和巫神对他都没威胁。”
“如果没有一点依仗，大魔神难道是来送死的？”
在场一大群人都焦急无比，却又根本看不到战斗的情形。
……
东伯雪鹰单手持着饮血枪，左手微微捂住胸口，皱眉看着远处一片漆黑中燃烧着火焰的大魔神。
“竟然抗住了？”大魔神低沉冷笑道，随着他的笑声，周围开始出现了一尊尊大魔神的身影，一时间周围四面八方出现了成千上万的大魔神身影，个个体表血红色火焰燃烧，个个穿着甲铠。气息也是丝毫不弱。这让东伯雪鹰面色一变。
分不清真假，自己借助星塔世界镇压，也无法摧毁那些身影，这可比自己虚界手段要厉害多了。
“再接我几招。”
咻咻咻咻咻咻！！！！！！
成千上万的大魔神从四面八方围杀过来，东伯雪鹰也不管敌人，当即挥舞起手中的饮血枪，饮血枪变得足足有千里长。扫荡间，威能浩荡，碰山山粉碎。碰海海倒倾，虽然有部分大魔神身影受到一些威能波及而消散。可大多都保持完好。
一个个挥舞着利爪从东伯雪鹰身体内穿过！
他们的手掌穿戴甲铠宛如利刃，肆意切割，带着邪恶诅咒。
“大魔神，没用的，就凭借神器甲铠附带的诅咒，根本不可能伤我。”东伯雪鹰虽然身体一次次被穿过。可他的攻击却丝毫不停，一杆长枪毁天灭地，巨大的黑色星辰缓缓转动。‘混洞碾压’一次次施展，碾压四面八方，大魔神的身影一个个接连被碰到破灭。
“我刻意准备的甲铠，还真没用。”大魔神嘿嘿低声笑了起来。“想要在凡人世界。杀死你，可真是难啊。东伯雪鹰，你可知道天地之力是什么吗？”
“天地之力？”东伯雪鹰一愣。
“天地之力是能量。”大魔神说道，“星塔世界探查四面八方，借助的就是它操纵的天地之力！它自成一个小世界，对天地之力的控制达到极致。不过……我能破解。”
大魔神右手微微举起，开口道：“封！”
哗——
大魔神消失不见。
周围一片漆黑，看不见任何物体。
东伯雪鹰顿时脸色大变。不但是他的虚界感应领域、星辰引力领域、极点穿透领域，甚至是星塔的世界之力此刻竟然也无法感应到周围万里范围了。
两位界神师兄都说过。星塔照耀下，自成一个世界。在这个世界之力探查下……除非是界神境界才有望真正躲避开探查，之前巫神和自己交手，虽然自己同样境界上被完全压制，可是借助星塔还是能发现对方的身影的。
可是面对大魔神，不管是之前化身万千，还是现如今完全消失。
自己都找不到对方，甚至都无法感知周围。
“给我破破！！！”东伯雪鹰只管强行攻击，挥出手中的饮血枪。
“蓬！”
饮血枪忽然砸到了一柔韧的物体，恐怖的威能竟然被这柔韧物体尽皆给吸收化解了。
同时周围的漆黑消散，显现出了真实的场景。
“啊！”
东伯雪鹰看向四面八方有些惊呆了。
……
“怎么回事？”
“那，那是什么花？”
“雪鹰，雪鹰他怎么……”
星塔内的夏族们都惊呆了，连正在操纵整个星塔的余靖秋也都分心观看到这一幕，她也惊呆了。
在夜空照耀下。
远处那片沙漠凹坑中，正有着一朵巨大的黑色花朵生长，黑色花朵还有着两片红色叶子，黑色花朵的大量花蕊层层叠叠，完全包裹。在这花朵内部，正是手持饮血枪的东伯雪鹰。
花朵有约莫三千里范围！花瓣有些半透明，上面有无数神纹在流转。
“雪鹰他，他怎么在一朵花里面了？”陈宫主声音都有些发颤。
“雪鹰被困住了，困在花朵里面了，出不来了。”司空阳也焦急了，他们看着外面沙漠中那多黑色花朵内，正在奋力施展枪法一次次攻击欲要轰破花朵的东伯雪鹰。可任凭东伯雪鹰如何攻击，这黑色花朵都在微微荡漾震颤，轻易卸去冲击力。
“得救雪鹰，得救他。”余靖秋的投影也出现在殿厅内，她焦急无比。
“怎么救……我们怎么救，有什么办法？”
“快，驾驭战船，我们驾驭战船去攻击那黑色花朵。”步城主第一个道。
“快。”
一个个都焦急万分，立即分别在自己区域内驾驭着各自的梭形战船。
***
今天会有三更！
番茄再求下推荐票，免费的推荐票，人人都有，投票支持下吧~~~~
*