“鲁莽，哪里鲁莽？”司空阳观主皱眉道。
“修行者辛辛苦苦才跨入超凡，他人凭什么定一个方向？”池丘白说道，“如果方向错了，谁来负责？”
司空阳观主一愣，跟着嗤笑道：“前辈帮定一个方向，成功把握更大。自己盲目修行，失败可能更大。”
“自己选择错了，自己承担，无话可说！前辈直接定一个方向，凭什么，我辛辛苦苦成为超凡，凭什么我修行方向要所谓的前辈来定？”池丘白反问道，“东伯雪鹰他成超凡，他自己的路，就该自己走。为何要逼迫他？”
司空阳则是道：“明知道他要走弯路，眼睁睁看着他走？”
池丘白声音很轻：“若是连自由都没有，超凡还配叫超凡吗？当个凡人，都比当超凡自在吧！若是给我机会，或许我宁愿当个凡人。”
司空阳观主沉默了，他明白池丘白的心情，因为他记得那个持着长刀在暴雨中凄厉狂笑的身影，记得那个一夜白头的身影。
“唉。”司空阳心中叹息。
“诸位。”
池丘白扫向眼前十一人，目光中带着压迫力，“我，池丘白，在接下来半年时间会指点你们。我这人很干脆，能指点你们的，我不会藏着。可我也提醒你们，多多思考参悟，因为你们的路是你们自己走的，不管走的好与坏，最后的代价都是你们自己承担的。”
“张鹏，擅长空间刃奥妙？”池丘白看向张鹏。
“是。”
一众人中，张鹏有些紧张。
“我的空间切割真意，和你的空间刃有些类似之处。”池丘白微笑，“你出手攻击我，全力以赴。”
……
池丘白是一个非常称职的引领者，至少比宫愚、司空阳称职多了。
这也是眼界的不同。
宫愚、司空阳他们领悟的都是比较弱的真意，在面对三品真意、二品真意的奥妙指引上，最多拿他们的一些经验来说罢了。
“张鹏，我觉得你的空间刃颇有灵性，却霸道不足。”池丘白微笑道，“在霸道上你可以多花费点力气，当然这仅仅只是我的一些建议，听不听在你。你要记住……任何一个决定，终究是自己决定的，决定了，就要无悔走下去。”
“嗯。”张鹏点头，眼睛都很亮，似乎想明白了些事。
“余风，你来攻击我。”池丘白说道。
余风出手。
仅仅片刻。
“嗯，有意思。”池丘白有些兴奋，“你的阴影空间奥妙非常神奇，我觉得这种颇为阴险的攻击方式，你得更加发扬光大。”
“发扬光大？”余风有些疑惑纳闷。
“对，你得沉浸进去，让自己仿佛阴影空间的一份子。”池丘白说道，“到时候你的攻击将会更加悄无声息，更阴险更毒辣。到了那份上，估计你也能掌握阴影空间真意了。嗯，这仅仅是我的建议。该怎么做，你自己决定。”
余风当即若有所思的点头。
很快濮阳波又来攻击。
“濮阳波？”池丘白疑惑问道，“我感觉你在瞬移上非常有天赋，而且施展时很灵动很自在，你应该很喜欢瞬移吧？”
“嗯。”濮阳波连点头，“我最喜欢瞬移，生死搏杀，我不太喜欢。”
“那你怎么现在尝试攻击了？将空间奥妙用在攻击上？”池丘白反问。
“不攻击，我实力太弱啊。”濮阳波疑惑，
“你现在还没掌握真意。”池丘白说道，“还属于修行的早期，这个时候不必追求实力多强，你既然喜欢瞬移，在瞬移上也有天赋，那么所有心思都用在瞬移上！在瞬移方面达到极致，那也将是非常恐怖的，完全有望掌握真意……”
瞬移，也有高低之分。
比较弱的，像一些半神都是先撕裂空间，撕裂出一条通道，而后穿梭抵达另一处。
厉害些的，凭借感应锁定遥远另一处，而后瞬移过去。
更厉害的，一念瞬移。
更妖孽的……即便战斗时空间震荡，也能瞬移！
“最后一个，司徒鸿。”池丘白说道。
司徒鸿当即全力以赴出手，他乃是万物境第三层次，明显厉害不少。
片刻后，他颇为自信的收手。
“长风，司徒鸿是这四个擅长空间奥妙中境界最高的一个，都万物境第三层次了。只差一步，就能掌握真意了。”旁边的司空阳说道，“你可得好好指点。”
司徒鸿越加期待看着池丘白。
池丘白沉默。
“长风前辈？”司徒鸿忍不住喊道。
池丘白皱眉，沉吟道：“我没法指点你。”
“没法？”司徒鸿愕然，“长风前辈，你怎么可能没法指点我，你境界比我高这么多。还请你简单指点一下。”
“长风，你就说说他的缺点吧。”旁边的司空阳观主也皱眉开口道，他是很看好司徒鸿的，因为司徒鸿是除了东伯雪鹰以外唯一一个万物境第三层次的。
司徒鸿也渴望看着池丘白。
“好吧。”
池丘白沉吟着，终于开口道，“司徒鸿，你的问题在于心！”
“心？”司徒鸿疑惑。
“我一直觉得，道得与心合。”池丘白说道，“可你……道和心，却并不合！”
“什么，道与心合？”司徒鸿纳闷。
“长风，道与心合有那么重要么？仅仅掌握一种真意罢了。”司空阳观主皱眉，‘道与心合’是凝练出本尊神心所必须的！他就是凝练出本尊神心的大能，很清楚这一点。可仅仅掌握真意罢了，有必要上升到‘道与心合’这么高的要求？
池丘白摇头：“我觉得很重要，如果是很普通的奥妙，难度低也就罢了。可空间裂真意乃是三品真意！如此艰难的真意，如果心不诚，想要悟出来？难！”
“什么道与心合？”司徒鸿急切连问道。
“道与心合，就是你修行的道，是你心中坚持喜欢的。”池丘白说道，“即便过去不喜欢，在修行过程中也逐渐的改变想法，让自己真的全身心投入，真的喜欢上这一种奥妙。”
“我很喜欢啊。”司徒鸿急了。
“我问你……你真的发自内心的喜欢空间裂奥妙？”池丘白看着他，目光仿佛穿透了他的灵魂，“而不是仅仅将它当做一种修行手段？”
“我……”司徒鸿想要撒谎，可在池丘白的目光下，他撒不出慌。
“撒谎很容易，可战斗是无法掩饰的。”池丘白摇头，“从你战斗风格来看，你本性偏阴狠狡猾！阴狠狡猾的半神乃至神灵，乃至大魔神都是有的……可空间裂奥妙，是一种堂堂正正正面碾压类攻击奥妙，首先心境就得堂堂正正。”
“你本性偏阴狠狡猾，和堂堂正正碾压类的空间裂奥妙，根本就不适合。”池丘白摇头，“所以说你的修行路会越走越窄。”
**
第三更！