天渐渐黑了下来，水源道观内许多地方都有着光亮。
秘术阁内。
东伯雪鹰直接来到了三楼，因为一楼都是‘下品秘术’，二楼是‘中品秘术’，三楼则是‘上品秘术、品秘术’。
虽然传说中还有更好的‘神级秘术’，可也就大地神殿、血刃酒馆、魔神会才有神级秘术！
“秘术，的确重要啊。”东伯雪鹰翻看着一些秘术，愈加明白它们的重要之处。
斗气法门，仅仅是修炼斗气的。
而秘术，则是斗气运用技巧！
就好像一张纸张，略微一卷当绳子用，只能吊起几斤重物体，再重这纸张就会断裂。
而纸张切割成数百份，扎辫子一样交缠好，甚至能吊起数十斤上百斤重的物体。
同样的材料，不同的组合，可承受力却截然不同！
“秘术，就是让斗气精妙的结合。”东伯雪鹰拿着一本秘术书籍，看着介绍，“有的秘术，能让斗气在防御时效果大增。有的则是让攻击力大增。有的是移动更灵活。消耗一样的斗气，仅仅斗气精妙组合后，威力却能大增。”
凡强者，可以同时兼修几门秘术。
战斗时可以换着用！
……
看着一门门极品秘术，东伯雪鹰很眼馋。
“不早了。”东伯雪鹰看看天色，虽然因为水源道观许多地方有光亮，可现在估摸着已经是深夜了，自己看那些秘术介绍太入迷了。不像兵器随便耍耍就能感知，观看秘术介绍……不知不觉时间就过去了。
“对了，副观主说过三楼最里面的书架。”东伯雪鹰很快走到最里面的一书架，开始翻看寻找，“之前副观主一眼看出我觉醒过太古血脉，让我来这找找，难道和太古血脉有关？”
“嗯？”
东伯雪鹰忽然一惊，拿起了一本金箔书籍，名叫《光芒卷》，看着书籍中的介绍，“竟然是修炼身体的？”
“没想到水源道观内竟然有修炼身体的法门。”东伯雪鹰又连仔细翻看寻找，很快在这一书架上找到了另外一本同样修炼身体的《魔龙功》。
“《光芒卷》《魔龙功》，竟然都是开创水源道观的祖师‘水源帝君’在神界时想办法送回来的？”东伯雪鹰看着介绍有些敬佩，水源帝君，是水源道观创建者，是八百多万年前的一位成神的夏族先辈。成神后，进入神界，他依旧心中记着家乡。
一些斗气秘术、身体修炼法门，他想方设法送回来！其实很多品秘术都是神界的夏族先辈送回来的，凡们是创不出这么厉害的秘术的。
至于神级秘术？
夏族历史上那么多进入神界的先辈，也没听说谁能送一门神级秘术回来。
大地神殿、血刃酒馆、魔神会，那背后都是有着极为可怕的存在，才会有神级秘术。
“竟然是身体修炼法门。”东伯雪鹰很激动。
和斗气秘术比，身体修炼法门很少。
天下间身体修炼最出名的就两家势力魔神会和大地神殿！
“或许我太古血脉二次觉醒，希望就在这法门上。”东伯雪鹰翻看着这两本法门。
太古血脉二次觉醒非常难。
想觉醒，有两种方式。
第一种就是身体修炼法门，吸收天地之力不断强化身体，随着身体越来越强大。二次觉醒的希望也会越来越大。按照夏族历史记载，只要是太古血脉觉醒者，身体修炼到‘圣级巅峰’时则必定能够二次觉醒！当然一般身体达到圣级中期觉醒希望就很大了。
第二种则是看运气了，或许一场生死搏杀，就突然二次觉醒了！
两种方式。
想要靠运气二次觉醒，概率太低，夏族历史上无尽岁月，一个都没出现过！反倒是魔兽一族出现过这么一个走大运的。
“靠运气，不靠谱。”
“还是修炼身体法门有希望。”东伯雪鹰暗暗道。
身体修炼，和斗气修炼有很大区别。
身体的提升，每次突破所需的天地之力是急剧暴增的！比斗气修炼所需力量多太多了！
太古血脉觉醒者，一入凡，身体就是飞天级中期。
从飞天级中期到巅峰，就需1ooo斤源石！比斗气修行飞天级初期到圣级初期还高！像这次东伯雪鹰如此妖孽，水源道观邀请他也就赠与了六百斤源石。
飞天级巅峰到圣级初期，需要5万斤源石！比斗气跨入半神所需源石还多。
圣级初期到中期，需约2oo万斤源石！足以让半神们都心颤的数字，半神们大多一生也凑不出如此多源石！
圣级中期到巅峰……那是个匪夷所思的量！用神界中传下来的话说，一个物质界的所有凡世界的源石全部挖光，都不够！
所以‘身体进化到圣级巅峰必定太古血脉二次觉醒’，就是个美好的愿望！
“身体越强，二次觉醒希望毕竟就更大。我如今源石颇多，拿出一千斤源石让身体提升到飞天级巅峰还是值得的。”东伯雪鹰暗暗道，等将来自己实力更高源石更多的时候，拿出五万斤源石再提升到圣级初期！那时候觉醒希望就更大了。
至于圣级中期？太遥远了！
……
“《光芒卷》《魔龙功》，选哪一个呢？”东伯雪鹰看着眼前这两本修炼身体的法门。
斗气秘术，可以兼修多种。
而身体修炼截然不同。
身体修炼法门都会配有一门秘术，也只能修行这一种秘术！
《魔龙功》内部配套的秘术是《魔龙力》。
《魔龙力》是改变肌肉筋骨最内部细微结构的一种秘术！
就像凡人。
同样很弱的凡人，有的天生能跑，有的天生力量大，这就是肌肉骨骼天生有区别。
同样是六阶魔兽，可有的魔兽度快，有的力量却极大。
《魔龙力》就是神界中解剖一条强大的魔龙身体研究出来的一种秘术，和《魔龙功》搭配是最适合的，能让肌肉筋骨韧性越来越强，能爆出的力量也越强。
《魔龙力》秘术分为五重天。
一重天，可让力量提升两成，一般凡强者琢磨琢磨都能入门。
两重天，力量可提升五成！对悟性境界要求就比较高了。
三重天，力量翻倍！能修炼到这一步就颇为少见了，圣级高手中能练成的都较少。
四重天，力量三倍！修行这身体法门的一些半神，一般也就魔龙力四重天。
五重天，力量六倍！圆满大成！极难！
“这秘术真是厉害啊。”东伯雪鹰看的也渴望，“一门秘术圆满境能让力量达到原先的六倍！这还只能算是品秘术。”
力量六倍是什么概念？
力量血脉爆，体力急剧消耗下也仅仅力量翻倍！而魔龙力是身体细微结构的一种进化，正常消耗体力，力量却能达到最早先时六倍！何等的神奇？当然东伯雪鹰只是新晋凡，能够先将这一门秘术《魔龙力》入门就不错了。
……
《魔龙功》配合的是秘术《魔龙力》，修行后，力量增加最明显。
《光芒卷》配合的是《光芒琉璃身》，修行后，增加的是度！对度的增长幅度也很恐怖。
要知道太古血脉强者身体恢复力本来就很高，随着修炼，他们身体会朝‘不死之身’接近，乃至成就不死之身。这也是很多半神存在，知道二次血脉觉醒很渺茫，依旧愿意修炼身体法门的缘故。甚至没有觉醒过太古血脉，依旧有凡尝试修炼。
“就《魔龙功》吧。”东伯雪鹰略一思索就做出决定。
之所以选《魔龙功》，一是因为秘术《魔龙力》的诸多奥妙，乃是火的奥妙。那《光芒琉璃身》却是光的奥妙。东伯雪鹰现在已经领悟了万物之水火两种奥妙，自然选择适合自己的。
二是因为它是提升力量的！配合自己的天赋‘力量爆’也更适合。
三则是因为自己的太古血脉就是力量血脉！选择力量的道路，自己二次觉醒希望才更大吧。
“龙前辈，雀前辈，我已经选好，就这一门《魔龙功》。”东伯雪鹰开口道。
“不选斗气秘术了？”龙前辈的浑厚声音响起。
“暂时不选了。”东伯雪鹰笑道。
一门《魔龙功》是可以分成两部分换取的，不过既然有免费任意挑选一次的机会，东伯雪鹰自然将全本拿到手！
至于斗气秘术？
现在自己的斗气才飞天级初期，即便钻研秘术，短时间内也不及身体力量！毕竟自己精力有限，等自己斗气修为追上身体修为后再修炼秘术也不晚，毕竟‘秘术’……是境界越高，修炼越容易的。
……
“一切大功告成。”
“斗气法门、兵器，秘术尽皆到手。”东伯雪鹰走出了秘术阁，此刻天还黑着，天边还有着一轮弯月，“该是去薪火世界的时候了！”
新晋凡，都是必须尽早前往薪火世界的。
**
：".."，。，谢谢！