吴山城城门巍峨宽阔，在城门两侧则是两排神界士兵，个个身高万里，穿着黝黑制式甲铠，目光观看左右，查一切动静。
“守门的士兵，和负责传送法阵的士兵，虽然都是士兵，可却截然不同。”云海传音道，“守门的这些士兵可都是有了入了阶位的，东伯，你知道什么是阶位吧”
“知道。”东伯雪鹰点头。
阶位。相当于凡俗中的官阶。
有阶位在身，说明是血刃神廷直属的成员，就算阶位再低，也是神廷一份子
“只要入阶，那就是血刃神廷的人。”云海和东伯雪鹰并肩飞行在广阔的城门内，同时传音聊着，“就算是界神，也不敢杀血刃神廷的一个士兵一旦杀了，那就是公然挑衅整个血刃神廷，是要受到神廷法规严惩的。所以有阶位在身，那就等于护身符啊。”
东伯雪鹰一笑。
血刃神廷的人界神不敢杀那些真正权势大的，如三重天界神就敢杀戮了。不过对于寻常神灵而言，三重天界神已经很遥远。
除此以外，明着不敢杀，暗中也敢动手。当然得有法子让时光回流查不出来。只要查不出杀了也就杀了，东伯雪鹰如今是红石山新一任主人，有红尘圣主留下无数宝物，就有法子让时光回流查探不出来。
当然这些都是属于很阴暗的手段。
“不过想要入阶可难的很。”云海传音道，“一座星域，能入阶的神廷的人一共就那么些。像星域巡守府麾下的有许多人马都是不入阶的，比如负责看守法阵的，比如一些监管各处的那些士兵都是被招募来负责琐事，都是不入阶的。入阶不入阶，一看就看出来，只要看他们穿的甲铠入阶的甲铠，那都是血刃神廷统一炼制。而那些不入阶的闲散士兵，甲铠都很是寻常。”
东伯雪鹰点头：“听说紫雷被吸纳进，有了阶位”
“是啊。”云海一笑。
整个夏族先辈神灵中，真正入阶的暂时只有紫雷帝君入阶，那就是血刃神廷的人，完全不一样了。
“紫雷在药道上擅长被吸纳进去了，不过虽然有阶位，可他们也不能擅离职守。”云海道。
东伯雪鹰和云海二人很快穿过了这巍峨的城门，进入了广阔的吴山城内。
吴山城内，云雾缭绕，一些精美雅致的洞府府邸都是有云雾遮掩，让人难以看清。
而城内街道更是宽阔的很，有无数神级沿着街道行走。在街道上空，一般则是一些血刃神廷的士兵们飞来飞去，又或者是豪奢的车辇。
“哗~~~”
街道上空，足足九条黑鳞异兽拉着一豪奢的青色车辇，车辇大的很，在车辇上正坐着一名三角眼的青发男子，他身旁还有着两名娇媚女子陪着。而在车辇的侧后方的侍者位置则是有两名黑衣侍者环顾左右。
青发男子目光扫视周围。
周围连一些血刃神廷士兵们都皱眉微微避让，至于下方的街道上的大量神级更是个个都不敢抬头看，尽量避让着点。
“啪”青发男子右手抓着一根血色长鞭，他随意朝下方抽去。
长鞭立即暴涨数千里，抽打向下方的过路者，那过路者看到长鞭抽来，吓得脸色煞白都连躲避，却没能躲避开，那长鞭还是蕴含些奥妙的。
“啪”血色鞭子上有无数血色符纹流转，抽在那过路人身上，当即让他精瘦的过路者哀嚎一声，被抽的在街道上翻滚。
九条黑鳞异兽一直飞奔，拉着车辇在高空前进。
那车辇上的青发男子随意便挥出一鞭子，抽打向下方。
“
-----这是华丽的分割线--