热门推荐:
“哈哈，就是飞天遁地时衣服有些麻烦。”东伯雪鹰心情极好。
飞天遁地，衣服瞬间被收进了储物手环，而雷真前辈留下的储物手环也是超凡圣阶下品，作为超凡之物同样能粒子化。
不过粒子化状态是不适合战斗的。
没有甲铠护体，没有任何保护之物，甚至都没兵器阻挡，遇到同层次对手很容易吃大亏，人类形态才是战斗最强形态。
“主人到时候加入一方超凡组织，都会有一些最基本的超凡之物赐予。”金色猿猴说道。
“嗯。”东伯雪鹰点头。
六年来，和这两头超凡炼金生物相处，也聊了些超凡的诸多讯息。
像一些超凡组织，还有巫神殿魔神会，乃至大地神殿血刃酒馆……东伯雪鹰都有了些了解。
当然猴子小鸟只是炼金生物，了解的只是最表面的。
“走，先去世界入口看看。”东伯雪鹰笑道。
“世界入口就在那！”金色猿猴金色大鹏鸟在旁边帮忙指路。
因为地图，东伯雪鹰早就清楚那世界入口的位置。
在大殿的一面看似普通的晶莹墙壁，东伯雪鹰伸出右手，顿时炽热的淡红色斗气从掌心飞出，瞬间就侵入笼罩那一片墙壁，跟着墙壁变化，显现出了一扇高有百米的古朴大门来，同时一股波动从大门传递，直接传递进东伯雪鹰脑海。
“吾，黑风。”
“在这一扇门的另一面，就是一座大型超凡世界，没有达到圣级实力，切勿入内。”那意念波动还传递来了一份地图以及一些注释。
地图，就是这扇大门背后的世界。
“不愧是大型世界，竟然有半神土著。”东伯雪鹰了解地图注释后有些忌惮，在数十万年前，黑风神宫主人死前，大型世界是有一位半神的！黑风神宫主人当时太厉害，那位半神吓得躲起来，至于现在，那位半神肯定老死了，可估摸着也会诞生其他的半神。这种世界是非常危险的，可同样是非常惊人的大宝藏！
“我现在实力太弱，进去就是送死。”东伯雪鹰摇头说道，说完便转头离开。
这地底的大殿。
是有另外的正门的，不过正门需要超凡之力才能开启。
“轰隆隆~~~~”东伯雪鹰的超凡斗气渗透按动了机关，顿时原本光滑无比的晶莹墙壁立即显现出了一扇大门，大门轰隆隆的升起，露出了背后的一层层的青色阶梯。
“老主人他当初就是将周围一小片区域扫荡了一遍。”金色猿猴无奈道，“仅仅是靠近这地底大殿的一些比较偏的地方，真正的重要地方……却有守护者镇守，根本没法再前进。”
“雷真前辈扫荡一遍，收获怎样？”东伯雪鹰问道。
“都是黑风神宫主人随意摆放的一些物品器具，不过对老主人而言，也算大赚了一笔。”猿猴道。
神宫布局颇为复杂。
许多地方，明显是神宫主人实验所用，当然一些珍贵物品器具都没了，估计是雷真长老当初弄走了。
“前面就没法再走了。”金色猿猴道。
“就是因为它们两个？”东伯雪鹰指着前方，前方的宽阔通道两侧有着两头仿佛狮子般的雕塑。
“就它们俩。”金色大鹏鸟难得开口一次，它眸子冰冷平静，“它们俩都有圣级巅峰实力，老主人当初都没能突破它们俩阻碍。”
“圣级巅峰？”东伯雪鹰咋舌。
真奢侈。
炼金生物和人类不同，人类是会老死的！可炼金生物是真正的不老不死，所以炼金生物是足以不断传承给后代的。
像雷真，身为海神宫的长老，圣级巅峰的强者，也就留下两尊飞天级初阶的炼金生物，当然也是因为雷真为了闭关突破卖掉了诸多宝物！可雷真这种层次……也很难得到圣级实力的炼金生物。
“两尊圣级巅峰的炼金生物，就这么随意放在宫殿内？”东伯雪鹰想起了自己曾经杀死的黑甲士兵，那黑甲士兵是黑雾凝结，并非是炼金生物。
“老主人说过，黑风神宫主人是一位非常可怕的法师半神，他布置的神宫法阵，至今都没有超凡能够攻破！”金色猿猴说道，“攻破这法阵的难度，比横扫一座大型超凡世界都难的多，眼前这两尊炼金生物，仅仅是整个黑风神宫守护力量的冰山一角！”
旁边金色大鹏鸟道：“主人看到了么？那隐隐有一个弧线圈？”
“我知道，雷真前辈说过。”东伯雪鹰点头，地面上图案颇多，在廊道初周围的确有一个大的弧线圈，这个弧线圈可能是黑风神宫主人当年给自己一些实验助手留下的痕迹，让他们别跨入这弧线圈，一旦跨入，则会立即遭到攻击。
“试试看。”东伯雪鹰一翻手拿出了一枚梭形飞镖，手腕一甩！
嗖。
飞镖被火焰斗气包裹，瞬间化作一道火焰流星直奔其中一头狮子异兽雕塑。
那狮子异兽雕塑陡然睁开眼，咻！咻！两道猩红色光芒从它的眼眸中射出，同时射中在银币上，那一枚银币瞬间就‘嗤’的一声灰飞烟灭。
东伯雪鹰暗暗咋舌。
狮子异兽雕塑冰冷看了东伯雪鹰一眼，跟着便闭上眼睛，没有一丝生命气息，就好像真正普通的雕塑。
“幸好它非常忠诚的执行神宫主人的命令，不会攻击弧线外的生命。”东伯雪鹰露出笑容，“好了，都看过了，猴子，小鸟，走吧，我们该出去了。”
他也仅仅是了解查探下。
现在他的实力，别说征服这座神宫了，连进入大型超凡世界的资格都没有。
毕竟……
他仅仅才刚刚跨入超凡。
……
走到了地底大殿的其中一道墙壁裂缝前。
“该回家了。”东伯雪鹰一挥手，旁边的金色猿猴金色大鹏鸟毫无反抗直接被天地之力裹挟着，收入了储物手环内。储物宝物无法存放生命，可尸体以及炼金生物这些都是可以存放的。
“走！”
呼。
瞬间东伯雪鹰化作了一道火焰，飞入了裂缝中。
沿着宽阔的裂缝不断深入，裂缝越来越窄，东伯雪鹰飞行速度极快。
裂缝随着越来越窄，和地底的一些原本就有的地底裂缝连在了一起，出现了岔道！否则的话，也不至于一击之力能足足连绵一千多里了。
还好东伯雪鹰牢牢记住雷真留下的地图，岔道也影响不了他。
一路飞行，有些地方极为狭窄！火焰一穿而过。
仅仅盏茶时间。
“呼呼呼~~~”炽热的岩浆河在缓缓流动，在旁边的山石裂缝内也被岩浆堵塞。
咻。
一道火焰从堵塞的裂缝岩浆中瞬间飞出，在岩浆河的上方半空中化作黑衣青年身影。
“岩浆河！”东伯雪鹰看着眼前这一条岩浆河，顿时露出喜色，“出来了！”
盏茶时间，穿行了一千多里，抵达岩浆河。
“这里就是乌雅火山了。”
东伯雪鹰跟着嗖的化作了一道水流，水流高速飞行，速度虽然比火焰慢了些，可相对而言较为隐蔽。
几个呼吸时间，一道水流就从一座火山口飞出，跟着迅速飞到了高空的云雾间。
这火山距离仪水城雪石山仅仅一千两百里，是青河郡内比较出名的一座火山，叫‘乌雅火山’，东伯雪鹰可熟悉的很。
……
黑夜，天空有一轮明月。
一道水流，在高空的云雾间高速飞行，很快便飞过一千两百里。
呼。
水流化作了黑衣青年。
黑衣青年缓缓降落，穿过了云层，他俯瞰着下方，下方那座他从小生活的高山，以及高山上那一座无比熟悉的城堡。
“我回来了。”东伯雪鹰脸上出现了笑容。
**
I1153