“呼呼呼”濮阳波呼吸很弱，可作为超凡生命，他的意识却依旧清醒。,
吱呀。
刑房铁门被推开，一名佝偻老者走了进来，佝偻老者进来后便开始默默念起咒语，很快濮阳波皮肤上的符纹都亮了起来，这些符纹表面出现了黑色气流，黑色气流隐隐显现出了一个黑色骷髅头颅，濮阳波情不自禁发出哀嚎声。
“啊啊，杀了我，有本事杀了我我不会投靠你们，不会杀，啊，杀了我吧”濮阳波哀嚎着咒骂着。
“伟大的超凡生命，我一个仆人哪里敢杀你。”佝偻老者嗬嗬笑着，声音仿佛从喉咙中挤出来，干涩刺耳，“我只是遵循命令办事而已”
“该死，该死。”
濮阳波痛苦哀嚎怒骂着。
他堂堂一位超凡生命，可此刻整个灵魂都被封禁住，根本无法调动一丝斗气，更无法调动天地力量。
“晞冬，晞冬，对不起，对不起，我，我真不甘心，真不甘心啊”濮阳波心中最痛苦的是他追求到的女超凡晞冬，晞冬是一位比他还小一些的女超凡法师，还是恶魔战争开始之后，超凡们也不知道自己什么时候会死，那位晞冬法师才抛却顾虑和濮阳波在一起了。
他们俩在一起，也很恩开心。
濮阳波更是得意无比，经常和自己的那几个朋友，余风、张鹏、东伯雪鹰他们几个炫耀
可现在呢
“我完了。”
“完了在我的传讯手环被粉碎的时候，夏族那边恐怕早认为我已经死了吧我一个死去的人，如果再复活是肯定会遭到怀疑的，他们不可能再放我回去，即便投靠他们也只能永远生活在黑暗中。”
“该死，该死啊。”濮阳波感到自己的心都被虫蚁在啃食。
在这时候
“怎么样这小子低头了吗”一道声音响起，只见一名身体表面弥漫着黑色雾气的灰袍男子走了进来。
“禀大人，没有低头，他一心求死”佝偻老者连恭敬道。他也是个普通法师，眼前这灰袍男子可是超凡生命。
“你先出去。”灰袍男子吩咐道。
“是。”佝偻老者乖乖离去。
灰袍男子顺手关上铁门，这才散去他体表周围的黑色雾气，露出了一张颇为阴冷的面孔。正是赤云山世界一群师兄弟当中年龄最大的，也被池丘白断言没什么希望掌握真意的司徒鸿。
“司徒鸿”绑缚着的垂着脑袋的濮阳波猛然抬头，面孔狰狞看着眼前的司徒鸿，咬牙切齿道，“你还来短短三个月。你已经来了三次了吧”
“是喜欢看你这副可怜样，看你咬牙切齿疯狂的样子，我更开心了。”司徒鸿站在那嗤笑着，“在赤云山的时候，你不是一直和我作对吗哈哈，和我做对没有好下场，放心，你才是第一个以后还会有一个个超凡来和陪你作伴的”
“你一定会被发现的，夏族一定不会饶过你”濮阳波眼中满是怨恨，一想到更多超凡被这个叛徒给抓来。他越加愤怒。
“发现哈哈，你不没发现么”司徒鸿眼眸中满是疯狂，“我会小心选择，慢慢来，数十年抓一个，数百年能抓上十个了我抓的越多，我的功劳越大”
“你个叛徒夏族待你不薄，你却当叛徒，还要继续害其他超凡”濮阳波声音都沙哑了。
“哼哼，池丘白。司空阳，他们一个个哪里瞧得起我”司徒鸿冷笑道，“他们根本没在乎过我，在他们眼里。东伯雪鹰才是最重要的不过正如池丘白所说，我修行的确越来越慢，在和恶魔的战争中我的实力也可能被那些五阶恶魔的魔力分身所杀，既然如此，还不如投靠魔神会”
“可恶魔巢，已经被东伯他给解决了”濮阳波怒道。
“那是我投靠以后的事了。”司徒鸿冷笑。“而且你别跟我提东伯雪鹰”
看着东伯雪鹰越强
司徒鸿心中越加愤恨该死，你个东伯雪鹰，要铲除恶魔巢为什么不尽早铲除等我投靠了之后，你才铲除
“濮阳波，我劝你乖乖投靠吧，这么死撑着又有何用”司徒鸿说道。
“我算投靠，也永远只能在黑暗中，生不如死”濮阳波咬牙道，“想要我为你们效劳，做梦”
“生活在黑暗中又如何你到时候还可以想办法将你的女人，那个叫晞冬的女超凡法师也骗来你们俩不又能在一起了”司徒鸿笑眯眯道。
“滚”濮阳波面色狰狞，“不准你碰晞冬，不准”
“啧啧啧真是恩啊，为了濮阳师弟你这么恩，我们师兄弟一场，我也会帮你和晞冬妹妹的。”司徒鸿笑的越加灿烂。
“你一定会死，一定会死”濮阳波痛恨无比。
“魔神会的刑罚真的太弱了，三个月都没让你低头，别急，魔神会传承无尽岁月，那些参悟黑暗毁灭的法师们，琢磨出了很多刑罚手段”司徒鸿说道，“诸多刑罚手段全部来一遍，得上百年上百年的刑罚啊，想想我自己都怕，如果你到时候还不低头，没事，你的身体可以让那些疯子法师们做实验甚至身体崩溃后，你的灵魂也可以被抓去做实验你的身体和灵魂，魔神会一点都不会浪费的”
“你一定会暴露，一定会死，你得意不了多久”濮阳波低吼着，声音仿佛诅咒般。
“哼哼，没人知道除了大祭司，除了你，没人知道我是魔神会的人。”司徒鸿微笑道，“我不可能暴露的”
司徒鸿得意非常。
“不知道为什么。”
“看师弟你在这哀嚎，在这嚎叫，我非常非常的开心可惜啊，被关押在这的不是东伯雪鹰。如果是我们赤云山那群师兄弟中最风光的东伯雪鹰被囚禁在这，我更开心了”司徒鸿此刻完全不再解开平时伪装的面具。
他内心中的邪恶、自私、凶残毫不掩饰
在虚界。
黑衣青年东伯雪鹰，双眸冰冷的正看着这一幕
未完待续。~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节
...