“枪名”东伯雪鹰略一沉吟，眼中便隐隐有这一杀气，“就叫饮血吧，饮血枪”
“饮血枪”红石前辈以及旁边的余靖秋都瞬间听明白了。
饮血，很普通的枪名。
可他们俩都能够感觉到东伯雪鹰说话时蕴含的杀意，也都明白他心中所想。
“东伯，那就祝你战争之时，靠这饮血枪，饮尽敌人之血。”红石说道。
“一定”东伯雪鹰点头。
“对了，正常的半神超凡使用神器，一般也就是神阶下品。而你这杆饮血枪可是神阶极品虽然是血炼神兵你能够使用，可对你而言，一旦催发，依旧会对你的灵魂有很大的负担。所以一旦感到疲倦的头疼欲裂之时，切不可继续使用，得歇息歇息，让灵魂恢复了再继续催发。”红石说道。
“哈哈，放心吧，我知道。”东伯雪鹰笑道，“靖秋她也有血炼神兵，这事我们夏族早有记载，不过我估计，以我的灵魂强大，就算不间断的使用，怕也能使用半个时辰。”
“嗯。”红石点头，“差不多吧。”
“那就没问题了，而且我正常战斗，根本无需催发饮血枪。”东伯雪鹰说道，“关键时刻，再大混洞真力催发，饮血枪威力突然暴增，让敌人措手不及，反而有奇效。”
“你灵魂强大能持续时间久，余靖秋小法师，你就得小心点，你连续施展一刻时间恐怕就得歇息。”红石看向余靖秋。
“明白。”余靖秋一笑。
时间一天天流逝。
东伯雪鹰抓紧每一天，他就怕，怕战争爆发都没练成大混洞真力，他每天过半时间都在静室内保持时间流速百倍。和他相比，余靖秋在静室内时间更久因为作为法师，主要还是研究法术，雪前辈上面的诸多符纹太过复杂，研究懂得越多，余靖秋就越加狂热。
红尘岛上的第十三年。
一日。一株大树，树叶一片绿色，充满生机。
大树下，东伯雪鹰盘膝而坐，他也是刚刚练枪法后，心有所感当即就地坐下修行大混洞真力。
“嗡”
在丹田气海内。
早就修炼的汹涌达到半神极限的火红色超凡斗气，仿佛无数的火焰汹涌，弥漫处处。
忽然，在浩瀚的气海的上方。无数符纹开始汇聚，就仿佛形成一座神奇的建筑这无数符纹竟然很完美的构成了一滴水滴，这一水滴无比的优美，有着自然的韵律，单单看了都觉得是一个艺术品，它刚一形成，周围的无数火红色斗气便不断的涌入，大量斗气才汇聚成一滴暗红色水滴。跟着又是第二滴、第三滴
东伯雪鹰体内的超凡斗气，仅仅凝聚成十六滴。丹田气海内斗气便已经干涸。
十六滴暗红色水滴，看似稀少。
实则拥有着让人心惊的恐怖力量。
并且这时候外界的天地力量疯狂涌入东伯雪鹰体内，在丹田气海内自然转化为斗气，斗气又被东伯雪鹰转化为最浅显的第一层的大混洞真力。红尘岛内的天地力量非常浓郁，在这里吸收外界力量，几乎和在夏族世界吸收源石相当。身体源源不断吸收，一滴滴暗红色水滴越来越多。
&
-----这是华丽的分割线--