半月时日，眨眼即过。
而在这半月的整备中，曼荼罗最终也是确定了此次大罗天域将要动员的阵容，阵容数量总体而言并不多，但却尽数是精挑细选，几乎是将大罗天域最精锐的力量，全部抽调一空。
此次前往上古天宫，不仅曼荼罗亲自出动，五皇诸王也是一个不漏，甚至一些实力突出的重城之主，也是被允许跟随，总体数量，看似不过五十左右，但其中就算实力最差之人，也是踏入了五品至尊。
那座上古天宫遗迹之内，危险重重，谁也不知晓隐藏着什么可怕的危机，所以在这种情况下，调动大军莽撞闯入显然是极为的不智，所以此行出动，人马自然是贵精不贵多。
不过此次出兵，并非仅仅只是大罗天域一家，而是整个北界顶尖势力所组成的联盟，所以其他家势力整合则是稍缓一些，在这种整备略显拖沓的情况下，曼荼罗略作考虑，便是直接命牧尘，九幽二人率领数位诸王，先行赶往上古天宫遗迹现世之地，务必需要在他们北界联盟大军抵达之前，尽可能的搜集一些上古天宫的情报。
而对于这种先锋之行，牧尘则是乐意之极，如今他早已被上古天宫之事勾动得心潮难平，这种状态之下，连修炼的效果都是不大，还不如先行一步，去那上古天宫遗迹现世之地，先行查探一番，毕竟那里距北界太过的遥远，就算曼荼罗身为上位地至尊，也不可能将那里的情况一目了然...最快更新就在
大罗天，一座传送灵阵之外。
牧尘负手而立，九幽在其身侧，而在他们的身后，还有着三道身影恭敬的垂手而立，三人一老一中年一美妇，白发老者周身灵力波动略强，实力竟是达到了八品至尊的层次，而此人也是大罗天域新晋的诸王，大罗天域之人称其为白皇。
此老的实力，即便是在如今诸王之中，都算是拔尖，而且其阅历过人，以往曾游历过天罗大陆，此行将其带上，也是因此。
而另外那位中年男子与美妇，实力也还算不错，都是踏入了七品至尊，这两人是这段时间拜访九幽宫颇勤之人，他们当年只是散修，凭借机缘一步步的修炼到现在，所以最是需要一些庇护，以寻求大罗天域能够给予更好的修炼资源，而一宫二皇的九幽宫，显然是最好的投靠之所。
对于他们的投靠，牧尘原本并未理会，倒是唐冰这位大管家在对这两人进行了一些考察后，向牧尘与九幽推举了一下，这二人一路苦修，性格坚韧，算是有所潜力，而且最重要的是，颇为重情，并非是白眼狼的性子。
唐冰执掌九幽宫这些年，眼力显然是颇为的毒辣，牧尘与九幽都是信任于她，所以最后方才应诺了这两人投靠九幽宫，而此行前往上古天宫，也是将两人都带上了。
“牧大人，这座传送灵阵直接通往大罗天域外围的一座城市，从那里只要再经过几次传送，便是能够以最快的速度离开北界。”说话的是那位美妇，她身着红色长裙，凸显得修长身材玲珑有致，略施薄黛，倒是有些风情万种，颇具妩媚，而其名为谭秋，在大罗天域也被称为秋王，据说如今诸王中，还有着不少的追求者。
“好。”
牧尘点点头，与九幽对视一眼，道：“那就走吧。”
九幽自然并无异议，而后两人直接一步踏出，迈入了那座传送灵阵，灵光闪烁，人影直接是消失不见。
在他们消失后，那位白发的老者看了美妇与那位有些木讷的中年男子，慢吞吞的道：“此次出行，域主派人传了话过来，两位大人虽然天资卓越，实力超凡，但毕竟有些年轻，我们三人闯荡多年，阅历有一些，所以眼睛最好都替两位大人放亮点，若是两位大人出了什么事...这大罗天域，怕是留不得我们。”
“白老说的哪里话...难得两位大人肯收纳妾身，那妾身自然会以死相报。”谭秋盈盈一笑，道。
“若有人想要伤两位大人，可以从俺尸体上踏过去。”高壮的中年男子拍了拍胸膛，神色虽然略显木讷，可却显得格外的郑重。
此人行事犹如石头一般，硬憾之极，所以在大罗天域内，众人也是称其为石王。
白发老者见状，也是点了点头，不再多说，带着两人踏入传送灵阵，灵光闪烁间，也是迅速的消失不见，唯有着淡淡的空间波动，荡漾开来。
...
天罗大陆的极西之地，乃是这片大陆极为荒芜之地，其中天灾无数，有罡风席卷，其狂足以撕裂山岳，有雪降落，其寒冰封大地十万里，有异兽出没，智慧不高，却各有灵异，难缠之极...
这种种的威胁，都是令得那极西之地鲜有人踏足，除了一些专门在此地猎杀异兽，找寻各种天地奇宝的组织之外，一般不会有人来到此地。
不过，这种状况，在最近短短不到半年的时间却是被彻底的改变，因为，在那极西之地的深处，空间碎裂，隐约有着上古宫宇若隐若现...
那是上古天宫
此举彻底引爆了整个天罗大陆，同时也是令得这片荒芜之境竟是变得出人意料的火爆起来，整个天罗大陆上，不知道多少势力，多少强者犹如蝗虫般的涌来，将这片荒芜之境在短短半年内，变得堪比大陆中心最为繁华的地域一般。
甚至，那种强者数量与质量，还要更为的胜之。
可以毫不客气的说，现在的极西之地，怕是已经成为了整个天罗大陆的中心所在，而这一切，都是因为那天罗大陆上曾经的霸主，上古天宫现世...
而那里，同样也是牧尘一行人的目标所在。
...
北界与极西之地的距离，几乎是跨越了将近半个天罗大陆，那等恐怖的距离，如果是让牧尘直接飞行穿越的话，恐怕就算是半年时间，都是无法抵达。
所幸的是中途有着诸多传送灵阵可以使用，不过即便是如此，当牧尘他们穿越了诸多辽阔地域，开始渐渐的接近到极西范围时，也已是整整半个多月时间过去。
在接近极西之地的一座小城之中，牧尘一行人坐于一座茶阁之中，这里的城市原本颇为的偏僻，但因为接近极西之地的原因，如今却是显得人齐十足，甚至在那天空之上，还源源不断的有着流光呼啸而过，那个方向，显然是对着极西之地而去的。
茶阁之中也是人来人往，而且个个周身灵力涌动，显然也是实力不弱。
“牧大人，九幽大人，我们已经开始接近极西之地，不过接下来就没有传送灵阵可以使用，只能赶路而去。”谭秋坐于牧尘身侧，柔声说道。
牧尘微微点头，极西之地太过的荒芜，想来以往也没什么势力在那里花费精力修建传送灵阵，不过好在已是不远，以他们的速度，数日时间就可抵达。
“经过我们之前打听的一些情报来看，眼下极西之地边缘处，有着一座名为西城的重城，那是极西地域附近规模最为庞大的城市，此时的那里，汇聚了大量各方豪强，其中更是有着深入极西之地打探消息又归来的人，在那里，应该能够得到一些上古天宫的信息。”一头白发的白王，也是恭声说道。
“甚至据说还有一些胆大包天的家伙冒险潜入了上古天宫的一些裂缝中，以此获取其中之物，然后在那西城高价拍卖，倒是吸引了不少人。”
“哦”牧尘闻言，这才眼神微动，这些家伙还真是不要命了，眼下上古天宫遗迹现世之地，空间紊乱，稍不留神就会被空间裂缝吸入其中，现在进去，显然是最不智的行为。
不过如果真能够得到一些上古天宫之物，说不得便是能够多得到一些线索，从而在进入上古天宫后，领先旁人一步，而大机缘这种东西，本就是看谁能够抢先得到。
“看来我们得去这座西城一趟。”九幽也是螓首轻点，道。
牧尘点点头，除此之外，那西城想来应该汇聚了不少天罗大陆上的豪强人物，不知道那些在天罗大陆上叱咤风云的年轻一辈中，是否会有人出现，他倒也是想要见识一下。
“走吧，去西城。”
按下心中的念头，牧尘也就不再犹豫，直接起身，出了茶阁，便是身化流光冲天而起，九幽等人尽数跟上，眨眼间便是消失在了天际之边。
而也就是在牧尘他们赶向那座西城的时候，在那遥远的另外一座城市，一位白裙少女也是自城中客栈走出，她眉黛如画，容颜秀丽如仙，那一对美目，更是灵动之极，令得她看上去，犹如画中仙子一般。
不过她却似并不在乎自身那如仙般的气质，反手便是取出一颗散发着惊人灵力，一看就颇为罕见的灵果，然后便是在周围众多炽热垂涎的目光中，三下两口便是吃得干干净净，最后悠悠然的拍了拍玉手，抬起俏脸，自言自语的道：“那个家伙也在天罗大陆呢，不知道现在在那里，当初还欠他个人情哩...”
她偏头想了想，接着无奈的撇撇红润小嘴，背着双手，悠然出城。
...
...未完待续。~好搜搜篮色，即可最快阅读后面章节
...