第一千两百五十章不朽金身vs战帝法身
嗡嗡！
战帝法相脑后三颗巨大的光球在此时散发着万丈光芒，而当牧尘的目光穿过光芒时，却是有些震动的发现，在那三颗巨大光球内，竟是隐隐的看见了无数道人影...
“那是什么？！”
牧尘瞳孔微缩，他惊疑不定的望着那三颗光球之内，眼中灵光迅速的凝聚，而后视线便是变得清晰起来。
嘶。
视线清晰，他却是直接轻吸了一口凉气，因为他发现，在那三颗光球内，果然是有着无数道人影存在，他们身披重甲，盘坐在其中，磅礴的战意，犹如是涛浪一般，一波波的涌动。
这些人影，赫然是一支支规模不小的军队！
“这光球之内，竟然自成一片小空间，而空间中，还蕴养着数量如此之多的军队？”牧尘面色动容，那些军队散发着生机勃勃，显然并非是傀儡，而是活生生的军队。
“原来这就是战帝法身的奥秘！”
“将军队藏于那光球空间之中，与人作战时，军队不断的凝聚战意，提供本尊使用，再结合自身灵力，产生源源不断的战灵力！”
牧尘此时终于是明白过来，为何那灵战子根本没有操控军队，但却能够拥有着如此强悍的战意支撑，原来，他是将军队藏在了光球空间中！
“上古战帝法身，果然名不虚传。”牧尘心中感叹了一声，这还是他第一次见到，如此奇妙的至尊法身。
灵战子立于战帝法身头顶之上，当他见到牧尘盯着那三道光球空间时，便是知晓后者应该是洞穿了战帝法身的奥秘。
“眼力倒是不错。”
他声音漠然的道，而后也再不隐瞒，脚掌一跺，只见得那三道光球空间中光芒渐渐的隐匿，那潜藏在其中的无数军队，也是彻底的变得清晰起来。
“我这战意空间中，隐藏着百万军队，他们会为我提供源源不断的战意...”灵战子淡淡的道。
虽说这百万军队，从质量上来说，根本无法与牧尘的屠灵卫，伏魔卫相比，但却是胜在数量庞大，而且他们经常在战帝法身自身所开辟的空间中修炼，那所修炼出来的战意，也是与灵战子极为的契合，两者叠加，那等威能，足以让上位地至尊都是感到恐惧。
“这些年来，已经很少有人能够将我逼到将这个属于战帝法身的奥秘暴露出来的地步了...”灵战子盯着牧尘，眼神中不带丝毫的波动，只是那种浓郁到极致的杀意，却是几乎要犹如实质般的涌出来。
“只是，做到这一步的人，最后他们的脑袋都成为了我的战利品，这一次，你也不会例外！”
当灵战子森然的声音落下时，只见得那光球空间中，上百万的军队竟是发出了震耳欲聋的咆哮之声，他们面庞通红，眼中充满嗜战之意，而后一道道强横的战意，冲天而起。
那些战意，穿透了光球空间，最后尽数的灌注进入战帝法身之中，而随着如此磅礴战意的灌注，只见战帝法身那庞大的身躯上，竟然也是出现了密密麻麻的战纹，一股无法形容的压迫感，笼罩在天地间。
牧尘的眼神也是在此时猛的一凝，因为他感觉到，那座战帝法身的威能，似乎在迅速的提升着。
先前的灵战子还不太想暴露这些军队的存在，但到了这个时候，他显然也顾不得这些了，所以全力催动下，直接是将那百万军队的战意尽数的压榨了出来。
恐怖的压迫弥漫天地，只见得那下方的大地，直接是在此时一片片的崩塌，参天大树更是尽数的碎裂开来，化为漫天粉末。
这种压迫感太过的惊人，乃至于即便是远处的另外两片战场中交手的四人，也是受到了波及，当即都是将惊疑的余光投向了那个方向。
而当灵剑子，灵龙子瞧得此时那种状态的灵战子时，都是忍不住的一惊，他们显然也是有些意外，为何灵战子对付一个不过只是下位地至尊的牧尘，最终却是被逼到将战帝法身的奥秘都是暴露出来了的地步...
作为西天战皇的弟子，他们自然也是知道战帝法身的厉害，但他们二人都是未曾修炼成功，四位圣子中，也就灵战子成功的修成。
在以往之中，凡是将灵战子逼到这一步的人，无一不是那些距离地至尊大圆满极为接近的顶尖强者，但令人有些惊愕的是，他这些的对手，只是一个下位地至尊...
“那个牧尘，原来也是一个扮猪吃老虎的货！”灵剑子与灵龙子目光一闪，旋即便是明白过来，如果不是那个牧尘太过难缠的话，灵战子是绝对不会将战帝法身的奥秘暴露出来的。
与他们的惊疑相比，苏慕与楚门虽然也是有些震惊牧尘所暴露出来的实力，但心中却是着实的松了一口气，他们之前最担心的，便是牧尘迅速的落败，那样腾出手来的灵战子，将会顷刻间改变战局，将他们直接撵出战场。
但眼下看来，牧尘似乎的确是将灵战子缠住了。
“必须趁着这段时间分出个胜负了。”苏慕与楚门心中闪过相同的想法，牧尘既然为他们争取到了时间，那他们就必须把握住，他们得尽快的结束战斗，然后与牧尘联手对付灵战子。
显然，在他们的心中，还并没有认为牧尘有着单独战胜灵战子的实力。
念头落下时，苏慕与楚门浑身灵力疯狂爆发，攻势也是在此时顷刻间变得凌厉起来。
“哈哈，想要尽快解决我们去帮那个小子吗？”而对于他们的举动，灵剑子与灵龙子也是清楚，当即爆发出讥讽的笑声。
“看来先前的热身，让你们以为我们都是软柿子了啊...既然如此，那就让我们来告诉你们，现实究竟有多残酷！”
面对着苏慕与楚门的疯狂反扑，灵剑子与灵龙子大笑之间，竟然是开始以更为凶猛的攻势反击去，一时间，狂暴灵力不断的冲撞，四道身影，疯狂对轰。
...
远处的波动，牧尘并未在意，如今他的所有注意，都是凝聚在了此时的灵战子以及那一座战帝法身身上，当灵战子在催动了那百万军队后，战意与灵力汇聚，让得那座战帝法身，变得极为的恐怖，甚至连牧尘，都是从上面察觉到了浓郁的危险气息。
这个灵战子，就连牧尘也不得不承认，非常的棘手。
呼。
牧尘深吸了一口气，然后自不朽金身肩膀上盘坐下来，双手开始结印，面对着此时如此凶悍的灵战子，他也是必须全力以赴了。
远处的灵战子，眼神漠然的看了看牧尘，待得战帝法身的威势强悍到最顶峰的时候，他终于是开始动手。
只见得他袖袍一挥，其脚下的战帝法身双目中便是暴射出万丈光芒，而后其巨嘴一张，无穷的战灵力在此时化为数万丈庞大的光柱冲天而起。
与此同时，战帝法身身躯上那无数道战纹，也是在此时脱离，迅速的升空，涌入了那巨大无比的光柱之中。
隐隐间，似乎是有着一股毁灭般的波动，从中散发出来。
在那白玉广场周围，无数强者面色骇然的望着那犹如擎天柱般的光柱，即便只是透着光幕，但他们依旧是能够察觉到那种心悸的波动。
那柳星辰也是面色难看的望着这一幕，他之前败在灵战子手中时，后者根本就未曾动用过这一招，显然，灵战子是认为他根本就没资格逼得他使用这等招数。
只是如此一来的话，那牧尘倒是要凶多吉少了，面对着灵战子此等凶悍的攻势，柳星辰实在不认为牧尘会有着胜算。
而对于那场外无数道骇然的目光，灵战子却是没有丝毫的在意，他只是冷漠的注视着牧尘，然后双手缓慢结印。
嗡！
当他结印的时候，只见得那高空上，数以万丈的擎天光柱，竟是在此时迅速的变幻，最后化为了一根充满着古老气息的巨指。
那根巨指，犹如实质，其上布满着数不尽的战纹，一股滔天般的战意，席卷在天地间，甚至连天色都是在此时昏暗下来，犹如实在畏惧发抖。
灵战子眼神阴寒的注视着牧尘，嘴角在此时掀起了一抹残忍的笑容，下一刻，他那低沉的声音，便是陡然的荡在了天地之间。
“战帝神通，战帝琉璃碎天指！”
“牧尘，此次你必死无疑！”
轰！
当他的声音响彻天地时，只见得那根巨大无比的巨指，顿时自云层之上按落下来，顿时间，天空碎裂，一片片的空间崩塌成黑洞，无数空间碎片暴射而来，整个天地，仿佛都是在那一指之下，濒临毁灭。
牧尘所在的大地，也是在塌陷，他抬头望着那遮天蔽日的巨指，面色变得极为的凝重，旋即他深吸一口气，印法闪电般的变幻。
嗡嗡！
随着他印法的变幻，只见得不朽金身之上，紫金光芒疯狂的凝聚，数息之间，便是化为了十五条巨大的紫金光纹。
牧尘望着那十五条不朽神纹，却并没有停止，因为他知道，光靠十五道不朽神纹，根本不足以抵挡灵战子的杀招。
牧尘眼中，水晶光芒涌动，水晶浮屠塔在他的体内疯狂的震动，汲取着所有的灵力，再经过转化增幅，化为更为磅礴浩瀚的灵力，反馈来。
那种疯狂的汲取，甚至是令得牧尘体内肌肉都是传出了阵阵刺痛。
不过，在他这种疯狂的榨取之下，只见得不朽金身身躯上，再度有着紫金光芒爆发，一道又一道的不朽神纹，缓缓的凝炼而现。
十六条...十八条...二十条...二十三条！
当不朽神纹出现到二十条时，牧尘的眼光终于是黯淡了下来，显然这也是如今他所能够凝炼的极致了。
“不过...应当也足够了。”
他抬头，眼神凌厉的望着那覆盖天空而来的毁灭巨指，这二十三道不朽神纹，也将会是不朽金身最为强大的一击。
“就让我们来看看，究竟是你这战帝法身的神通更强，还是我这不朽金身的神通笑到最后吧！”
牧尘自语一声，然后心念一动，只见得那二十道不朽神纹犹如巨龙般的暴射而出，下一霎那，紫金光芒充斥天际，二十三道不朽神纹，也是在此时，化为了一根紫金巨指。
“不朽神纹，千变万化，不朽指！”
暴喝之声，响彻牧尘心间的同时，紫金巨指直冲天际，携带着不朽的神秘气息，在那无数道骇然的目光中，与那一根降落下来的紫金巨指，犹如天地冲撞一般，狠狠的撞击在了一起。
那一霎，仿佛连时间都是凝固了。
...
...