冰灵族番外篇二
冰灵族，祖地。
大之内，竹音缭绕，歌舞升平。
而此时的这座大中，汇聚了冰灵族的诸多强者，磅礴灵力dàng)漾，引得空间动dàng)，不过，在这群强云集中，在那大位，却是有着四道影成为了当之无愧的焦点，他们的一言一行，都是给大中诸多强者带来难言的压迫感。
居于大中央座的，是一位披蓝袍的老者，老者面庞呈现湛蓝之色，举手投足间，一股恐怖的寒气散出来，竟是令得周围的空间都是在不断的结冰，甚至连天地灵力一旦汇聚到了他的边，都会因为那种可怕寒气，化为五光十色的碎晶。
而每当灵力被冻结成冰晶时，老者便是一吸气，一口气便是将其吞入体内，隐隐间有着磅礴灵力在其眼眸中涌动。
“老祖冰冥神功真是愈的炉火纯青了！”
而在老者展现着这般霸道的吸纳手段时，大中那诸多冰灵族的高层顿时爆出了赞叹之声，一句句奉承的话，毫不脸红的不断送出去。
因为这位老者，正是如今冰灵族中的最强者，人称冰灵老祖，乃是货真价实的天至尊，在大千世界中都是拥有着强横的名声，也是冰灵族最为强大的倚仗与底蕴。
而对于这些奉承，冰灵老祖则是一笑，道：“有雪魔老弟在此，我这冰冥神功可算不得什么。”
他在说话的时候，带笑的目光也是转向了下方的三道座椅，此时在那最右的位置，坐着一位须皆白的老者，老人肤白如雪，长长的白须垂落在前，显得仙气十足。
而当他听得冰灵老祖的笑声时，则是笑着摇了摇头，道：“冰灵老哥你这冰冥神功，老夫可是自愧不如。”
不过虽然嘴上这般说着，但这位白老人眼眸中却是有着点点笑意，显然心中所想与嘴上所说，并不完全的契合。
他的神同样是落在众人的眼中，不过却并没有人感到不忿，因为这位老人，同样是大千世界中有名的巅峰存在，人称雪魔老人，与冰灵老祖相交多年。
他的实力与冰灵老祖不分伯仲，两人之间，谁也强不过谁。
“你们这两个老家伙，明明都想要压过对方，偏偏还这般虚伪。”而在冰灵老祖与雪魔老人彼此谦虚间，一道略带嘲讽的笑声从旁传开，竟是毫不给这两位实力凡的天至尊面子。
若是常人敢这般说话，恐怕此时早已化为尘埃，但冰灵老祖与雪魔老人闻言，则是不在乎的一笑，然后视线转向那说话之人。
说话者，乃是一位躯魁梧的老者，老者披黑袍，双目却是呈现紫金色彩，他声音洪亮，其中隐隐间，竟是有着龙吟回dàng)。
他坐于此地，一股让人头皮麻的威压散出来，给人一种感觉，就仿佛是一头绝世凶龙一般。
“这么多年来，龙尊者这嘴还是这么毒。”冰灵老祖笑道，丝毫不以那魁梧的黑袍老者嘲讽的语气为意。
因为这位黑袍老者，乃是大千世界中龙族的一位太上长老，威名赫赫，而其本体，更是血脉纯正的真龙！
这也是一位堪比天至尊的强大存在！人称龙尊者！
那龙尊者撇撇嘴巴，道：“你们这些老家伙，修炼多年方才踏入天至尊，跟人家战皇一比，简直是都修到狗上去了。”
听得龙尊者这种恶毒之言，冰冥老祖与雪魔老人都是苦笑着摇了摇头，然后他们那有些艳羡的目光，便是投向了那坐于最左侧，但却始终只是含笑望着他们的那一道影。
那是一位披金袍的影，气势威严而磅礴，而且与冰冥老祖他们不同的是，此人模样颇为的年轻，而且脸庞英俊如刀削一般，嘴角含笑，那般风采气度，让得他成为了这座大中极为耀眼的存在。
特别是那些冰灵族中的美丽女子，都是忍不住美目含，不断的对着那金袍男子看去，脸颊绯红，显然都是被其气度风采所倾倒。
与冰灵老祖他们这些老妖怪相比，这位金袍男子，显然正当壮年。
不过虽说论起修炼岁月，这位金袍男子乃是四人居末，但就算是那嘴巴恶毒的龙尊者，在看向前者时，眼中都是毫无轻视，反而是浓浓的忌惮。
只因眼前的男子，不仅如此年轻便是登上天至尊的层次，而且这些年来，四处挑战，竟是的无一败绩，故而在大千世界中有着战皇称谓，战威霸道绝伦。
如果是单打独斗的话，在场的不论是冰灵老祖，还是雪魔老人或者龙尊者，恐怕他们都是难以将其战胜。
“战皇天赋绝伦，假以时，怕是能够问鼎圣品天至尊，这可不是我们这些老家伙能比的。”雪魔老人感叹一声，颇有些艳羡的说道。
冰灵老祖与龙尊者也是深有同感，大千世界天至尊共分三品，灵，仙，圣，而如今的他们，都是处于灵品天至尊的层次。
战皇微微一笑，道：“那圣品之境，的确是我的目标，我想，我应该是能到那一步。”
他虽然语带笑意，但言语却是异常的坚决，仿佛是对自有着极大的自信，隐隐间，有着狂傲之气显露。
不过对于他的这种狂傲，却是无人能够反驳，反而认为他是锐意十足，只因他的确是有何这等资格。
咻！
而就在大内气氛渐至**时，突然一道流光自大外来，最后化为一只寒冰小鸟落在冰灵老祖肩膀上，叽叽喳喳起来。
听到寒冰小鸟的叽喳声，原本满脸笑容的冰灵老祖眼神顿时一沉，一种无形的威压散出来，原本欢声不断的大内，顿时鸦雀无声，诸多冰灵族的强者目露敬畏的看向自家老祖。
唯三不受冰灵老祖威压影响的，便是只有战皇，龙尊者，雪魔老人这三位天至尊。
“怎么了？”雪魔老人开口问道。
冰灵老祖面色有些不好看的哼了一声，道：“一个来自下位面的不知天高地厚的家伙，竟是要痴心妄想的借用我冰灵族的冰灵碑复活他的妻子，他难道不知冰灵碑是我族至宝吗？每使用一次，冰灵碑就将会受到损伤，如何能够外借他人！”
“本来老夫已屡次拒绝，没想到这家伙不仅不知难而退，眼下竟然还要强行打入我冰灵族祖地来，真是狂妄！”
话到最后，冰灵老祖已是怒意勃，恐怖的寒气在其周升腾，整座大都是在此时咔嚓咔嚓的被冰冻起来。
“打入祖地？这下位面之人，倒真是有些狂妄了。”
雪魔老人他们对视一眼，也是哑然一笑，大千世界乃是无数下位面汇聚之地，所以大千世界的强者在看待下位面的人时，总是带着俯视的目光，眼下听到一个来自下位面的鲁莽家伙，竟然想要打入冰灵族的祖地，这如何能不让得他们感到可笑。
有着冰灵族老祖坐镇的冰灵族，就算是一位天至尊全力攻打，都是无法将其攻破。
冰灵老祖面色沉，他忽然袖袍一挥，眼前的虚无化为冰镜，冰镜中，一座古老沧桑的寒冰碑静静的矗立。
“老夫倒是要看看，吾族之人，究竟是谁会与此等莽夫结为夫妻。”
冰灵老祖屈指一弹，一道寒光落在冰灵碑上，顿时其上寒光闪烁，最后寒气汇聚起来，只见得那冰灵碑中，竟是渐渐的出现了一道倩影...
那道倩影双目紧闭，长呈现冰蓝色彩，容颜冷若冰霜，却是绝美之色，隐隐间，散着极寒之气。
这道倩影落入大中众人眼中，则是引来诸多惊艳目光，而后冰灵族的各支族长都是皱眉思索，最后对着冰灵老祖摇了摇头，表示此女并非他们族内之人。
“咦？不是本族之人？”冰灵老祖一怔，有些惊讶的道：“那为何她的残魂会出现在冰灵碑中，这可唯有本族王族血脉之人方才具备的资格。”
冰灵族各支族长面面相觑，片刻后方才有人思索道：“祖籍记载，我们冰灵族远古时期曾经有过一支王族脱离本族，之后了无音讯，应是绝迹了，此女或许有可能是属于那一支王族之人。”
冰灵老祖闻言，这才点点头，冷声道：“既然是已经脱离了本族，那就更不要想借冰灵碑复活了。”
“呵呵，这道残魂倒是气质非凡，若是冰老觉得麻烦的话，倒是可以赠予在下，我定会好好保存。”此时，那战皇突然双目微亮的望着那冰灵碑中的倩影，开口说道。
冰灵老祖愣了愣，旋即想起这战皇素来美，当即摆了摆手，笑道：“若是战皇有意，待得将那来犯者驱除后，老夫便将这道残魂赠予你。”
区区一道残魂而已，如果能够拉近与战皇的关系，那显然是值得的。
战皇闻言，这才一笑，道：“那就多谢老祖了，若是需要帮忙的话，尽管开口。”
一旁的雪魔老人，龙尊者也是点了点头，表示可以相助，毕竟冰灵族也是实力强横，值得拉近关系。
冰灵老祖见状，则是笑道：“三位的好意，老夫先谢过了，不过区区一个下位面的莽人，还不值得三位出手，三位只需帮忙坐镇后方即可。”
话音落下，他眼神冰寒的看向那些冰灵族的分支族长，冷笑道：“启动大阵，老夫倒是要来看看，这下位面的家伙究竟是吃了什么胆，竟然敢强闯我冰灵族祖地！”
“是！”
大中，诸多冰灵族的强者立即应喝，而后化为无数道光影暴而出，顷刻间，冰灵族这片空间中便是有着恐怖的灵力冲天而起，一层层的寒气光环散出来。
而在那祖地空间入口之外，寒气如海，冻结空间，虚空中，无数道影踏空而立，灵力彼此呼应，仿佛是天罗地网一般，将这入口方圆数万丈，都是尽数的笼罩。
在那更后方，一座冰莲升空，冰灵老祖盘坐其上，眼神冷冽的望着那祖地入口的空间...
此时的冰灵族祖地，防御全开，更是有着冰灵族老祖坐镇，想来就算是一位天至尊降临，都是只能铩羽而归！
天地寂静，严寒来临，寒气之中，蕴含着无穷的杀机。
那些冰灵族的强者，皆是锁定着那入口处...
寒气笼罩天地，突然间，冰灵族老祖双目一眯，凌厉的目光，陡然向祖地入口，只见得此时，那里的空间泛起了剧烈的波动。
“还真敢来！真是不知死活！”冰灵族老祖怒极，沉沉的道。
寒气席卷，隐隐间，似是有着脚步声踏空而来，无数冰灵族的强者目光汇聚而去，再然后，他们便是见到，那无边的寒气中，一道影逐渐的浮现。
那道影，躯拔，气势如渊，他手持雷帝权杖，雷光蔓延，神色古井无波的站在了冰灵族无数强者前方，而后，有着声音，在这祖地空间中回dàng)而起。
“武境林动，前来贵族，借冰灵碑一用！”
...
...