冰灵篇3
冰灵族祖地入口。
刺骨的寒气笼罩着天地，无数冰灵族的强者以不同的方位立于天空之上，隐隐间，似乎是组成了一座极为庞大的灵阵。
一股无法言语的压迫感，自这座灵阵中散发出来，引得空间颤抖。
不过即便是如此的严阵以待，可当那众多冰灵族的强者望着远处祖地入口处那一道手持雷杖，缓步而来的身影时，却是感觉到了一种心悸之意。
他们能够看见，即便是面对着冰灵族这近乎倾尽全族的力量所组成的大阵，但那道身影的面庞上，却依旧是没有丝毫的惧色，平静无波的眼眸，让得人感到不安。
在那大阵后方，冰灵老祖望着那道身影，瞳孔也是微微一缩，旋即他的冰冷之声，便是陡然响彻：“来者止步！”
他的声音中，蕴含着磅礴的灵力，声如巨钟，回荡之间，直接是将所有冰灵族强者心中的忌惮消除而去，毕竟，他们的老祖，可是一位天至尊！
“来者止步！”
于是，所有冰灵族的强者在此时猛的暴喝出声，无数道声音汇聚在一起，竟是引得天地间回荡起了雷鸣之音，声势恐怖。
那道身影，终于是停下了脚步，他抬起头来，视线穿透了前方那庞大的大阵，直接是看向了后方的冰灵老祖，抱拳道：“武境林动，此来贵族，希望借冰灵碑一用！大恩不敢忘！”
冰灵老祖闻言，却是面庞纹丝不动，眼目微垂的道：“阁下之意，老夫已是知晓，但冰灵碑乃是吾族至宝，每动用一次，都将会对其自身造成重创，所以恕老夫不能外借。”
他声音淡漠，语气倒还算是客气，不过言语间的拒绝之意，已是相当的明显。
听到冰灵老祖的回答，林动的面庞上也是划过一抹失望之色，旋即他轻叹了一口气，道：“如此的话那就得罪了！”
或许冰灵族的确是有着苦衷，但这却并非是他所关心的事，他唯一所能够知道的，便是那座冰灵碑，是复活他的妻子唯一的机会。
冰灵碑的损伤，他可以以另外的代价来赔偿，但是冰灵碑，他一定是要借的！
不论冰灵族，肯还是不肯！
轰隆！
当其最后一字落下时，他手中的雷帝权杖猛的爆发出万丈雷光，狂暴的雷霆环绕在其周身，每一道雷霆，都是充满着毁灭般的力量。
“放肆！”
冰灵老祖眼中寒光大盛，他冷笑道：“我冰灵族屹立大千世界万千载，什么大风大浪没见过，就凭你一个下位面来的无知之人，竟然还打算闯我冰灵族，抢我冰灵碑不成？！”
“吾之族人，给老夫将其撵出去！”
“是！”
听得冰灵族的暴喝之声，那无数冰灵族的强者顿时整齐应喝，声如万重巨浪，响彻天地，最后携带着无穷的威压，铺天盖地的对着远处那一道势单力薄的身影碾压而去。
轰隆隆！
然而，那等狂暴威压，在接近林动周身万丈范围时，便是直接尽数的烟消云散，根本无法靠近他的身躯。
瞧得这一幕，那众多冰灵族的强者心头也是一凛，旋即再不敢怠慢，双手结印，顿时间，恐怖的冰寒灵力，在此时一道道的冲天而起。
那些磅礴的冰寒灵力，在大阵的效果下，直接是汇聚在一起，数息之后，直接是化为了上千条寒冰巨龙，那每一条寒冰巨龙，都是散发着无尽的寒气，冰冻空间。
吼！
那上千条寒冰巨龙在此时爆发出惊天动地般的龙吟声，下一霎那，群龙呼啸而出，巨大的寒冰龙息，便是铺天盖地的对着林动席卷过去。
林动抬头，他望着如此壮观的一幕，神色却是并没有多少的动容，他手持雷帝权杖，然后轻轻的一跺。
轰！
耀眼的雷光，直接是在此时以林动为中心，疯狂的蔓延开来，无数道雷光匹练横扫，也是以一种暴雨般的姿态冲了出去，最后与那无数道寒冰巨龙，硬憾在了一起。
轰！轰！
雷霆与寒冰疯狂的冲撞着，一条条寒冰巨龙不断的蹦碎，那一道道雷霆匹练，却是源源不断的席卷而出，狂暴的灵力冲击，肆虐在天地间，将空间都是一片片的撕碎。
而林动却是看也不看那些爆炸的寒冰与雷霆，直接是迈步走出，对着前方那座大阵之中而去。
短短数息，他的身影便是出现在了那众多冰灵族强者所组成的大阵内，他的目光，只是看向那冰灵老祖。
这座大阵虽说也是厉害，但想要阻拦他的脚步，显然还是有些不够，这里唯一能够让得他稍微重视一点的，也就只有这位冰灵老祖。
那众多冰灵族的强者见到林动轻而易举的穿过了他们的封堵，面色也是一片凝重，这个男人，真的是太强了
这等实力，必然也是一位货真价实的天至尊！
冰灵老祖望着这一幕，眼神也是微微一凝，旋即他其冰莲之上站起，目光锐利的盯着林动，缓缓的道：“敢来闯我冰灵族，看来果然是有些本事。”
“不过小瞧我冰灵族，你恐怕也是得付出代价的！”
当冰灵老祖声音落下时，这天地间，温度骤降，冰蓝色的寒气弥漫在天地间，那些寒气，乃是从那诸多冰灵族的强者体内散发出来，当即就将这片天地，化为了冰冻世界。
在这种冰冻世界之中作战，冰灵老祖实力也是会得到极大的加成，这就是占据地利的好处。
寒气疯狂的汇聚向林动周围的空间，空间在此时被冰冻，仿佛是囚牢一般，将其困在了其中。
“为了表达对你的重视，今日就让你见识一下，我冰灵族闻名大千世界的三大绝世神通之一！”
冰灵老祖知晓，面对着一位天至尊，寻常手段根本不起丝毫的作用，所以他根本就没有任何的犹豫，一旦出手，便是真正的杀招！
“绝世神通，永恒冰冻术！”
伴随着冰灵老祖暴喝声陡然响彻，突然天地间那无尽寒气中，竟是折射出了亿万道寒流光线，这些寒流光线直接是穿透了空间，照耀在了林动身躯之上。
寒流光罩照耀而来，然后众多冰灵族强者便是见到，冰蓝色的寒冰以肉眼可见的速度自林动身躯上蔓延开来，不过数息的时间，便是将其尽数的冻结在其中。
寒流凝聚，最后化为了一座数十万丈高大的寒冰巨山，而林动的身躯，则是被冰冻在了巨山深处。
那些冰灵族的强者见到这一幕，顿时悄悄的松了一口气，他们冰灵族的这一道天神通，乃是一种封印之术，一旦被封印，肉身以及灵力都会瞬间被冻结，就算是天至尊，都是难以逃脱。
这些年来，不知道多少巅峰强者，在他们冰灵老祖这一手封印术中吃了大亏，而这一次，这个来自武境的林动，也将会毫不例外。
冰灵老祖望着那座巍峨冰山，沉声道：“这道封印，将会持续一年，一年之后，自会解开，而你这一年，便留在此地，就当做是你强闯我冰灵族的惩罚。”
他声音落下，就欲转身而去。
嗤嗤。
不过，就在他刚欲转身时，冰灵老祖忽然听见了一些细微的嗤嗤声，从那冰山深处传出，当即他猛的抬头，便是瞳孔微缩的见到，在那冰山深处，似乎隐隐的有着雷光闪现。
“他的灵力竟然没有被封印住？！”见到这一幕，冰灵老祖面色顿时一变，有些感到难以置信，一旦落入这道封印之中，就算是天至尊都得被封印住一身灵力，无法沟通外界，可为何此次，这个林动的灵力，却未曾被完全封印？
嗤嗤！嗤嗤！
就在冰灵老祖心中震惊间，那冰山深处的雷光愈发的狂暴，下一霎那，似乎是有着低沉的声音，自那冰山深处，缓缓的传出。
“雷霆祖符，仙雷破法光！”
轰！
这一瞬间，无法形容的雷光，犹如是化为了灭世雷霆，在此时以一种无法形容的狂暴姿态，自那冰山深处，疯狂的横扫开来。
那等雷光过处，仿佛一切的阻碍，都是被以霸道的姿态，彻彻底底的碾碎。
数十万丈巨大的冰山，直接是在那等雷霆之下，被冲击开无数道裂纹，最后轰然一声，彻彻底底的爆炸开来。
冰屑漫天飞舞，无数冰灵族的强者倒吸一口凉气。
那由他们老祖发动的永恒冰冻术，竟然被强行的破开了？！
这家伙，究竟是什么怪物啊！
冰灵族老祖望着那雷光肆虐处，面色彻底凝重，眼中也是掠过了一抹浓浓的忌惮之色。
“此人所修炼的雷霆灵力，竟然霸道到了这种程度”
在冰灵老祖凝重的注视下，那冰山爆裂处，一道浑身缠绕着雷光，手持雷杖的人影，缓步走了出来
望着那道身影，此时此刻，不论是冰灵族那众多强者，还是那位冰灵老祖，都是开始感觉到了一股莫大的压力。
因为现在他们开始有些明白这个敢只身一人强闯他们冰灵族的男人，究竟有多么的强悍了。
今天晚上我会在我的公众微信免费发布冰灵族番外第四章，欢迎大家收看
至于公众微信，大家打开微信，搜索天蚕土豆即可。未完待续。
...