这是我的第四本书上架了，算算时间，不知不觉，竟然都写书五年多了，很感谢能够在这么长的时间中，一直支持与陪伴的读者。
写书是一件枯燥的事，没有你们的支持，我很难会坚持下来，所以，谢谢。
说说新书吧，大主宰这本书，应该会是这四本书之中构架最大的一本，说实在的，写起来会有些困难，我会很认真，而且我也相信着，这会是一本很。
当初武动初始，我从很多评论来看，在斗破与武动之间，基本超过百分之九十的人认为武动比不了斗破，但当武动在结束的时候，对于武动喜欢的读者，已经并不亚于斗破，这让我很欢喜。
而这本大主宰，我也相信，到最后，会有读者觉得它并不亚于斗破与武动。
今天凌晨12点，大主宰就会在起点上架了，原本我的打算是写两个月的公众期，这样可以让读者多看一个月的免费版，但无奈的是，因为合同缘故，这个提议被编辑否定了。
嗯，上架了，自然就是要拉一下订阅，对于盗版，我并不是太过的激烈，在我眼中，不论是正版读者还是盗版读者，只要能够喜欢我所写的小说，那就是我的读者，这将值得我欣喜与自豪。
当然了，作者不是笔下的那些牛逼主角，一两年不吃饭都跟小强一样活蹦乱跳，咱们也得赚钱，买房子，娶老婆，所以对于如果有能力支付那三千字六分钱的读者，若能够在起点中文网支持正版，我也就能双手合十，道一声感谢。
凌晨就上架了，一直都想做一个关于订阅的活动，所以想趁这一次来试一试，希望大家能够支持我。
当初斗破上架，首日是七千订阅，武动首日是八千订阅。
这一次大主宰上架，首日订阅如果达到七千，保底两更加一更，那就是三更。
如果八千，就四更。
九千，就五更。
一万，就六更。
一万一，就七更。
以此类推，八更，九更，十更...而且没有上限，所以说，只要订阅足够，那就无限的累积上去...一百章，我都认。
先和大家保个底，我有三章的存稿，我一天的时间用上，应该能写四章，状态好能够多一点，也就是说，我最低能够保证有七更，那就是首日订阅一万一，这是我所准备上的。
当然，不排除大家战斗力爆了表，如果首日来了个恐怖的数，需要更新个十几二十章的，虽然这是有点想多了...但我会努力的写，第一天写不完，我第二天接着写，直到写完为止，而且这是在保证每日保底两章更新的情况下。
不知道这样最后的结果会如何，但希望有能力的读者，能够在起点中文网来观看正版，你的支持，是我最大的动力。
唔，就这样吧，今天凌晨12点，咱们不见不散，我准备着大爆发，童鞋们，你们准备好了吗？