写到三点，终于把这更写了出来。
这两天被逼得有些惨，但人在外面，连更新都保持不了，更何况爆发，不过所幸现在事情忙完了。
原本我是24号晚上的机票，不过临时改成了中午，我想尽快的回去。
这两天都只有一更，所以我欠大家两更，我会明后天补偿起来。
月票，已经被超，而且还被超了八百票。
想必大家这两天都被超得有点憋屈，不过这得怨我，在这个时候外出，嗯，不过我回来了。
明天，后天都会有三更，不过这只是补偿，不是爆发。
从现在开始，截止晚上12点，每增三百票，明天在三更的基础上，加更一章！
无封顶。
这是大主宰的第一战，我不想输。
斗破与武动，都并未在新书第一月获得总榜第一，但我希望大主宰能够做到，这本书，有着我很多的心血，这本书的潜力，我有着很大的信心。
这个月的更新，虽然因为两次外出有所减缓，但我事后都补偿了回来，所以总体说来，应该还是能够入眼。
这个月，我很想要总榜第一！
这是我想送给大主宰的第一份荣耀！
请大家帮我！
三点了，有些熬不住，明天起床就要急着赶飞机回去码字，所以我基本要到家之后，才能知道我们今天涨了多少票，将会加多少更。
不过，我很想要很多的票，即便累跪掉，但还是想要。
太困了，先去睡觉，能有多少票，明天到家来看。
求月票！！！
请大家将月票投给大主宰！！
不战，则败！
所以，战吧！
迎接我们的第一战！！
ps：另外，大家应该都知道我每天码字有限，如果你们太猛，我一天写不完的话，请允许我第二天继续写，当然这是不算保底更新。(未完待续……)