终于写完了。
结局出来后的争论，应该是少不了的，就如同当年斗破一般，怎么说呢，斗破的结局，其实已经是以一种很正统很完美的结束，我甚至是想不到在那之后还能再写什么，可是呢，从结束到现在，依旧会有人说是斗破烂尾。
而我对此一直都懒得去分辩。
想要做到满足所有人，是一件很困难的事情。
斗破与武动，是两个不同的故事，当在这之中，我们都获得了感动。
萧炎是一个比较完美的人，但林动却并不显得完美，但我却觉得他更加的真实，为了所爱之人，他会鲁莽，会自私，会愤怒，而他们又有着一个相同点，坚毅以及不放弃。
萧炎毕竟还拥有着远古萧族的身份，而林动，却至始至终一个普通的人，他从一个小小的青阳镇中走出来，披荆斩棘，负伤累累，其中的苦与累，血与火，唯有我们知道。
而也唯有我们方才知道他的那种无奈，他一直所修炼的目的，便是保护想要保护的人，但最终他却是不得不眼睁睁的看着应欢欢燃烧轮回，他的成功之路，较之萧炎，更为的艰难。
他的情感，比起萧炎，也更为的坎坷。
武祖较之炎帝，终归是少了一分潇洒，只不过，那却是无奈之举，因为他所背负的，也比萧炎更重。
武动的世界，比起斗破，多了一分无可奈何的残酷。
这毕竟是两个世界。
林动，也不是萧炎。
至于结局，同样也是包含着一丝无奈，但却又无可避免，他要去把她找回来，一如他所给予的那句约定。
上穷碧落下黄泉。
最终林动依旧是获得了希望，去往那更为遥远的神秘世界，在那里，他将会找回她。
武动两大女主的争论，即便是到结束的一刻都未曾停歇过，这即便是斗破中都未曾出现过，但无疑她们的血肉更为的丰满。
其实这样写，对我而言挺累的，想要写出这种支持率各占一半的女主，实在是要耗费不小的心思，不过这也算是一种挑战吧。
有人喜欢绫清竹那种安静之中的付出，不言不语中，自有温润情感流淌。
也有人喜欢初始应欢欢的那份活泼娇蛮以及后来化身为冰主那种冰冷之下的炽热感情，她从一开始便是猜到了会是什么样的结局，但正是这种明知之下的冰冷坚强，反而令人心疼。
林动努力的修炼着，遍体鳞伤的想要为自己所喜欢的人接过所有的责任，如果在斗破的世界，或许他会很成功，最终圆满。
但可惜，这里是武动。
不过执着的他，最终却依旧未曾放弃，希望，还是存在的。
下面便说说新书吧。
其实接下来的新书，在斗破完结时便已经是有了构想，只不过却并未立即开始写，因为那个世界太过的宏伟浩大，所以，我再写了一本武动，来作为其基石。
斗破大结局时，萧炎所去的新世界，与林动最终去往的神秘世界，是相同的，因为那个神秘的大世界，便是我们新书开始的地方。
当初并不太认为自己有驾驭那个世界的能力，而现在，终归是可以开始了。
那会是一个很精彩的世界。
只不过，那里的主角，不再是萧炎，也不再是林动，但无疑，他会极为的精彩。
或许在很久后，他会在新书之中突然遇见林动与萧炎，那时候的林动身旁，有了绫清竹与应欢欢，萧炎的的身边，有着薰儿与彩鳞，以他们的天赋以及能力，想来在那浩瀚的神秘新世界中，也是能够如鱼得水。
那里，会很精彩。
但是，那种精彩，属于我们新的主角。
我很期待。
新书名字，其实已经有读者知道了，嗯，【大主宰】，没错，这就是新书名字，那将会是一个崭新而精彩的故事。
不过现在不会马上开始写，我写书五年多了，还真没彻底的休息过一下，这一次，便真正的休息一下，暂时什么都不想，静静的把这脑子休养一下。
新书发布的时间，应该会是六月底七月初的样子，到时候，请让我再为大家奉献一个精彩的故事。
感谢大家陪伴，至此，武动谢幕。
希望在这个过程中，我们收获了欢笑与感动，有时候，看书，不就是寻求这么一个过程吗？
感谢大家。
请让我们，新书再见！