那等底蕴，在无数强者眼中，也依旧是深不可测。
冰灵大陆，西北之地。
一座因为布满着尖锐冰刺而显得有些狰狞的万仞冰峰拔地而起，山峰呈现冰蓝色彩，厚厚的冰层笼罩着，在那日光的照耀下，反射着幽冷的光泽。
而此时，在那冰峰之上，一道身着黑袍的身影负手而立，他微微抬头，露出那犹如刀削般的侧脸，那种弧度，显得坚毅。
他有着一对略显深邃的黑色双目，那眼眸深处，有着一种沧桑，仿佛经历了轮回。
他抬头凝视着遥远处，那里的空间剧烈的扭曲着，隐隐间似乎是有着一道巨大的冰门浮现，一种源自古老的威压，缓缓的散发出来。
那是通往冰灵族祖地的空间大门。
沙沙。
在他凝视着那座寒冰巨门时，其身后突然有着一阵细微的脚步声传来，他转过身来，望着后方闪现出来的四道身影，坚毅的面庞上有着一抹笑容浮现出来。
“怎么样？“
现身的四人，两男两女，那为首的年轻女子，白衣胜雪，容颜倾城，那种清冷的气质，犹如雪莲，令人自惭形秽。
在白衣女子身旁，则是一位身着黑色衣裙的女孩，她模样清丽，只是那俏目顾盼间，却是有着许些威严与冷厉在涌动。
不过当女孩那俏目看见眼前的男子时，那俏脸上顿时有着甜美柔软的笑容浮现，她笑嘻嘻的扑过去，亲昵的抓住他的袖子，道：“林动哥，我们打听清楚了，这冰灵族内的确有着一座冰灵碑，那是冰灵族的至宝，据说只要拥有着冰灵族王族血脉的人，自诞生之时起，便会在其中留下一道冰灵，我想，欢欢的灵魂碎片必然也在其中！“
“是吗？“听到这个消息，即便是以眼前男子那经历无数波澜起伏从而不动如山的性子，那坚毅的面庞上，都是有着一抹如释重负的笑容出现。
“不过冰灵碑是冰灵族的至宝，他们绝对不会允许外人接近。“那白衣胜雪，容颜倾城的女子轻声道。
那名为林动的男子眉头皱了皱，道：“和他们交涉过了吗？“
“交涉过了，冰灵族那边说绝对没有任何商量的余地，并且让我们速速离开。“此次说话的，是一名身体修长的年轻男子，他的模样俊美如妖，其俊美程度，怕是连很多女子都会心生妒意，只是那俊美脸庞上总是布满着冰冷，拒人千里。
“看来咱们武境，还不被人放在眼中。“他淡淡的笑了笑，那微眯起来的桃花眸子，却是有着冰冷的杀意流露出来。
“大哥，要不直接动手吧，一个冰灵族而已，真当我们三兄弟是泥捏得不成？！我就不信，将他冰灵族掀个底朝天，他们敢不交出冰灵碑！“一道沉闷如雷的声音响起，只见得那俊美男子身后，一道犹如铁塔般的身影站了起来，那阴影几乎将几人全部笼罩，他模样粗犷，****的双臂上，布满着一道道狰狞的伤痕，他仅仅只是站在那里，便是有着一种凶威弥漫出来，仿佛一头绝世凶虎。令得空间战栗。
“掀个底朝天倒的确没什么，但万一他们狗急跳墙，毁了冰灵碑怎么办？“俊美男子冷声道。
铁塔男子尴尬的挠了挠头，也不敢说什么了，他知道大哥为了这一点希望付出了多少代价，如果这一点最后的希望被毁了，他无法想象这对于大哥会是什么样的打击。
“那二哥你说怎么办？“铁塔男子闷声问道。
俊美男子却没答话，只是看向眼前的男子。
林动偏头望着遥远处在那扭曲空间中若隐若现的寒冰巨门，沉默了半晌，缓缓的道：“为了这一天我已经等待了这么多年了，所以不论如何，都是不会放弃的。“
“那我们动手？“俊美男子道。
林动笑着摇了摇头，道：“这一次由我来吧，你们先回武境，武境刚刚创建，还需要你们坐镇。“
“林动哥，你要一人闯冰灵族？“那黑裙女孩一惊，连忙道：“不行啊，这冰灵族实力也极为的惊人，你单枪匹马，很危险的！“
旋即她美目微寒，玉手一握，一柄巨大的黑暗之镰便是出现在其手中，那身为曾经黑暗之主的阴煞之气也是爆发出来，她道：“我们联手的话，就算那冰灵族也不敢怎么样的！“
“对啊，大哥，这些远古种族，最喜欢做的事就是以多打少！“那铁塔男子也是声如闷雷的道。
林动摆了摆手，道：“我们毕竟不能与冰灵族彻底的撕破脸，而且欢欢怎么说也算是冰灵族的人，与他们也算有着相同的血脉，我独自前往，总归不会到最差的一步。“
四人见到他面色坚决，知道无法再劝，最终还是只能点头。
“那我们先回武境，你如果有问题，就立即传讯。“俊美男子望着林动，缓缓的道：“我们是兄弟，所以就算你要捅破天，我们都跟着你！“
林动微笑点头，道：“放心吧，这么多年我们什么大风大浪没见过？一个冰灵族，还不至于拦下我。“
“那你小心。“俊美男子点点头，也就不再多说，退后一步，灵光绽放间，便是与那铁塔男子率先消失而去。
“林动哥，那我在武境等你的消息！“黑裙女孩虽然有些不乐意，但也知道现在不是使小性子的时候，所以在说了一声后，也是转身离去。
随着三人的离去，冰峰上，便是唯有林动与那白衣胜雪，容颜倾城的清冷女子。
牧尘望着眼前这跟随着他一直从那下位面来到这大千世界的女子，眼中有着一些歉意，然而还不待他说什么，一只略显冰凉的玉手便是轻轻掩住了他的嘴。
“不用道歉，她为了你都能够做到那一步，你若是不这样做的话，倒不是我认识的林动了。“女子轻声道。
“清竹，等我带她回来。“牧尘伸出双臂，揽住女子纤细腰肢，在她耳边轻声呢喃道。
“嗯。“
怀中绝美的女子轻轻点头，旋即她退后两步，娇躯灵光闪烁，也是渐渐的消失而去。
冰峰上，再度变得安静下来，林动转过头怔怔的望着遥远处的寒冰巨门，却并没有立即动身，而是在那冰峰之顶缓缓的盘坐下来。
他背靠着冰冷的岩石，双目微闭，那带着一些刺痛，并且有些遥远的记忆，仿佛是在此时自尘封中被掀起，然后一点点的变得清晰。
在那名为天玄大陆的位面之中，那片名为乱魔海的地方…
异魔皇撕裂位面封印，再度降临，天地间的所有生灵，岌岌可危，毁灭末日来临，整个人类都开始绝望…
而那个被整个人类寄托了最后希望的女孩汇聚了天地之力冲击祖境，却是功亏一篑…
在那绝望与恐惧弥漫的天地间，女孩却是流着泪，看着他在轻轻的笑，那哽咽的嗓音，即便是如今，依旧清晰。
“其实我早便是知道是这个结果的，即便是集合了这些力量，也根本不可能让任何人踏入祖境，而且那种强行提升，还有着极大的后遗症，现在的我，恐怕再也无法晋入祖境…“
“想要达到真正的祖境，哪有这么容易啊，不过，这都在意料中呢，所以其实我还是成功了的…“
“正因为我知道这个结果，所以，我否决了你想要代替我的心，对不起，我不是要否决你的努力…你所做的，我都知道…“
“对不起…一直都在骗你，我让你进祖宫阙凝炼神宫，还逼你连渡三重轮回劫…我真的是一个很令你讨厌的人呢…“
那时候，天地间所有的人都是望着那在天空中捂住嘴巴哽咽流泪的女孩，她的嗓音，在天地间轻轻的回荡着。
“你究竟，想要做什么啊？！“他望着流泪的她，心痛得仿佛要撕裂般的喃喃道。
“对不起…我只要你好好的活着。“她美目通红，水花在其眼中凝聚着，那轻轻的话，却是让得他如遭雷击。
她缓缓的后退，同时那轻灵的嗓音，开始在那片位面之中的所有人耳边响起。
“吾以吾之灵祈愿…“
“以吾之身…“
“以吾之魂…“
“以吾之血…“
“号天地之灵，神化，祖之路！“
冰蓝色的火焰，袅袅而上，最终包裹了她的身体，而她那带着一些哽咽的声音，也是在此时传荡开来。
“对不起…我并不想守护什么天地，也不想做什么救世主，可是，我想要你活着…“
“林动，谢谢你在我未曾觉醒之前就让我喜欢上你…也谢谢你给予我的这么多美好，你让我知道…再冰冷的心，都会有绽放开花的时候…“
“你曾经问我是冰主还是应欢欢…“
“现在我能告诉你…傻瓜，哪有什么冰主，我一直…都是应欢欢啊。“
…
冰峰上，林动靠着冰冷的岩石，女孩那哽咽的声音，仿佛是穿透了空间，在他的耳旁回荡着，他缓缓的睁开双目，眼角有着泪水顺着坚毅的脸庞滑下来。
在他的眼前，似是有着一道身影，再度浮现而出。
她背着双手，乌黑而修长的马尾，跳动着活泼动人的弧度，那张俏脸之上，布满着狡黠而娇蛮的笑容，一如多年之前，在那道宗，首次相遇。
林动抬头，他望着那遥远处扭曲空间中的寒冰巨门，缓缓伸出手掌，雷光在他的掌心绽放，缠绕着雷龙的雷帝权杖出现在了他的手中。
他紧握，身体缓慢的站起，那黑色的眸子中，坚毅无可撼动。
我走遍轮回，只为与你相遇。
不管如何，不管将会付出多大的代价，即便是上穷碧落下黄泉，我都要把你找回来！
而现在…
我来了！
...
...