第一千一百三十一章
天河之中，牧尘立于金龙令牌之上，他望着热闹的天河，却并没有在此处继续停留，而是直接操控着金龙令牌，对着天河更深处而去。
他准备尝试一下心中的想法是否可行。
天河之中，因为磅礴浩瀚的灵力，所以充斥着可怕的灵力压迫，而越是深处，那种灵力压迫就越强，寻常的弟子令牌，根本就无法太过的深入，但所幸的是，牧尘拥有着等级最高的金龙令牌，这令得他可以在天河之中畅游。
随着牧尘在天河中的深入，周围的人也是愈发的稀少起来，而他在挑选了一个僻静的位置后，便是停了下来。
他再度自金龙令牌上盘坐下来，然后修长十指轻轻抖动，顿时有着一道道灵印自他指尖浮现，然后弹射而出，飞快的融入了虚空之中。
短短不过十数息的时间，一座灵阵便是出现在了牧尘的前方。
这座灵阵并没有任何的杀伤力，因为它只是一座聚灵阵。
这是牧尘所设置的鱼饵，而鱼，自然就是那天河之灵。
在先前的观测中，牧尘发现，每一颗天河之灵所出现的地方，都是天河之中灵力充沛凝聚之地，显然，这些天河之灵会本能的去往这些灵力充沛的地方，因为它们的本能，驱使着它们不断的汲取灵力，壮大自身。
而既然如此的话，牧尘也就不用再辛苦的到处搜寻天河之灵，他可以构建一处灵力充沛之地，然后引诱那些天河之灵，自动来投。
当然，鱼饵之处，必然是要有着渔网。
牧尘望着那成形的聚灵阵，微微一笑，指尖再度有着一道道灵印凝聚出来，然后射入聚灵阵之外，迅速的融入其中。
源源不断的灵印射出，一道灵阵雏形，迅速的成形。
不过牧尘并没有将其激发，而是将其隐匿，然后继续出手，凝炼灵印，在那聚灵阵之外，布置出了一层又一层的灵阵。
这些灵阵都只是天级灵阵，因此牧尘必须以数量取胜，当然了，想要解决掉堪比九品圆满的天河之灵，光凭借这些等级的灵阵，显然是不够的。
所以，当在布置出了十数层天级灵阵后，牧尘深吸一口气，面色凝重起来。
无数道灵印铺天盖地的从其手中暴射而出，犹如漫天飞舞的蝴蝶，融入虚空，在那层层灵阵最外围，渐渐的构建。
这一次的布阵，花费了牧尘不少的时间，因为这一座灵阵，正是那残缺的宗师级灵阵，九龙弑仙阵。
当最后一道灵印融入虚空，并且开始彼此的连接，形成共鸣时，牧尘方才轻松了一口气。
他手掌落下，望着前方，嘴角有着一抹笑容浮现，此处虽然看似一片平静，但唯有着他才知道，这里已经被他构建成了一片龙潭虎穴，就算是九品圆满级别的强者闯入了其中，那也必然难逃一死。
“接下来就试试有没作用吧。”
牧尘眼中有着期待之色出现，旋即他屈指一弹，直接激活了最里面的那一座聚灵阵，顿时光芒散发，一股吸力爆发开来。
哗啦啦。
周围的天河之水在此时顿时波荡起来，只见得肉眼可见的灵力涌来，迅速的汇聚向那座聚灵阵内。
因为天河之内灵力太过浩瀚的缘故，这座聚灵阵的效果也是出奇的好，不过短短十数息的时间，只见得那聚灵阵内的河水，竟然开始有着凝结成灵力碎晶的迹象，一丝丝的灵雾，更是从中散发出来。
那里面的灵力，比起天河其他的地方，显然更为的精纯与雄浑。
牧尘望着这一幕，微微点头，鱼饵已经成功布置，接下来就看看鱼儿是否上钩了，若是不成的话，他也只能选择之前那种最原始但效率也是最为低下的方式了。
牧尘静静的盘坐在金龙令牌之上，双目微闭，在他的周围，他还布置了一座隐匿自身灵力波动的灵阵，免得被天河之灵察觉。
天河深处，一片寂静，唯有着偶尔水浪波动。
时间缓慢的流逝，然而周围依旧还是毫无动静，牧尘见状，眉头也是皱了皱，难道他的想法行不通吗？
“再等等。”
不过牧尘还是按耐下了心中的急躁，准备继续等待。
他的这种等待，一晃，又是十数分钟过去，毫无动静的周围，令得他心头渐渐失望，而就在牧尘考虑是否要放弃时，他神色突然一动，猛的看向前方，那里的河水，传来了异动。
哗啦啦。
河水波动，一抹光芒从远处出现，然后迅速的飘来。
牧尘眼中欣喜之色涌现出来，因为那一道光芒，赫然是一颗天河之灵。
那颗天河之灵急速而来，周身光芒吞吐不定，似乎是显得有些迫切，它直奔聚灵阵而来，显然，它是冲此而来。
牧尘见到这一幕，心中不由得大喜，他的推测，果然还是有效果的。
天河之灵摇曳而来，迅速的出现在了层层灵阵最外围，然后它的速度突然减缓下来，似乎是察觉到了什么。
牧尘心头一跳，这天河之灵似乎是察觉到周围的河水中有些异样的灵力波动。
天河之灵徘徊在灵阵之外，显得有些犹豫不决，那聚灵阵中散发出来的雄浑灵力，对于它而言，犹如是最美味的食物，让得它渴望之极。
天河之灵徘徊了一阵，简单的灵智终归是让得它无法放弃眼前的诱惑，最后终是忍耐不住，猛的冲了进去，一头撞进聚灵阵中。
嗡嗡。
它盘踞在聚灵阵内，疯狂的吞噬着其中那种雄浑到极致的灵力，嗡鸣震动传出，似乎是显得极为的欢快。
而在这天河之灵欢快的吞噬灵力时，牧尘的脸庞上，也是有着笑容浮现出来，鱼儿总算是上钩了，现在，该收网了！
轰！
牧尘心念一动，只见得那聚灵阵外，一层层隐匿的灵阵，突然在此时轰然爆发，顿时间，灵阵纹路出现，化为层层灵阵，将那聚灵阵笼罩而进。
突然间爆发的灵力波动，也是令得那天河之灵猛的一惊，旋即直接是化为一道流光暴射而出，试图逃窜。
不过此时再逃，显然已晚。
天河之灵狠狠的撞在第一层的灵阵上，天级的灵阵几乎是顷刻间被撞碎，接着第二层，第三层接连破碎。
牧尘见状，也是暗暗咂舌，还好他准备充分，不然的话，根本就困不住这天河之灵。
砰！砰！
一层层的灵阵，在天河之灵狂暴的冲击下，不断的破碎，不过天河之灵的速度，也是在逐渐的减缓，显然，那些天级的灵阵，也是令得它有所消耗。
短短一分钟左右的时间，那些天级灵阵，几乎尽数的蹦碎。
不过牧尘并不担心，因为他的杀招，还是最外围那一层九龙弑仙阵。
吼！
当天河之灵在冲到最外围那一层时，九龙弑仙阵也是开始爆发威能，只见得浩瀚的灵力直接是化为一条犹如实质般的巨龙，与那天河之灵，狠狠的撞在一起。
砰！
强悍的冲撞，掀起巨大的浪潮，滚滚而开，而那天河之灵也是首次受到阻击，竟是被狠狠的撞了回去，周身散发的璀璨光芒，都是在此时黯淡了许多。
显然，这九龙弑仙阵比起之前的那些灵阵，强悍了太多。
牧尘见状，心中也是安定下来，这天河之灵，已是瓮中之鳖，再难逃脱。
轰！轰！
接下来的时间中，天河之灵依旧是不肯放弃的疯狂冲击，但却始终无法与九龙弑仙阵匹敌，在被一次次的撞回后，它周身的光芒越来越黯淡。
当最后一次的撞击完成后，天河之灵原本庞大的体形，已是缩小了一半。
而牧尘也是在此时站起，身形一动，出现在了天河之灵上方，他一掌拍下，磅礴的灵力匹练横扫而出，一层层的缠绕住天河之灵，其手掌猛然一握，天河之灵急速的缩小，最后化为了一颗晶莹剔透，其中流淌着河水的晶石。
天河之晶冉冉升起，落在了牧尘的手中，他轻轻一掂，满意的笑了起来，然后其袖中再度有着无数灵印席卷而出，将先前被那天河之灵摧毁的灵阵，尽数的再度布置出来。
因为他已经感应到，在那远处，又是有着一颗天河之灵正在迅速的射来。
……
而在接下来短短半个时辰的时间中，牧尘所在的这片区域开始变得极其的热闹起来，一颗接一颗的天河之灵不断的从天河深处而来，最后犹如饿狼扑食一般，冲进那布满着陷阱的聚灵阵之中。
但是面对着牧尘布置的重重陷阱，这些灵智并不高的天河之灵，却是只能说是自投罗网。
于是仅仅只是一个时辰，牧尘到手的天河之晶，已是高达十三颗！
这种收获，就算是以牧尘的定力，都是忍不住的眉开眼笑，按照这种效率下去，三十颗天河之灵，应当并不困难。
不过，当牧尘在大肆的收获着天河之灵时，此地的灵阵波动，也是在不断的扩散，从而也是引来了一些强者的关注。
而当他们远远的看见牧尘如此轻易的就借助着灵阵，将那些棘手无比的天河之灵捕获时，眼珠子都是因为惊愕而凸了出来，进而眼中忍不住的有着垂涎之色出现。
不过虽然垂涎，但他们毕竟没有丧失理智，他们清楚的感觉到那一层层灵阵的强大，连堪比九品圆满的天河之灵进入了，都是无法逃脱，更何况他们。
所以，即便眼红，但他们也只敢在远处巴巴的望着，并不敢上去。
只是，这显然并非是所有人。
轰！
牧尘出手，直接是将又一颗消耗过大的天河之灵捕获，他袖袍一挥，将其收起，但他却并没有继续出手，而是站起身来，眼神漠然的望着远处。
那里，有着一道金光划破河水而来，数息后，便是出现在了前方。
来人脚下的令牌散发着金光，有着金龙浮现，显然，这是一道金龙令牌，而金龙令牌之上，一道熟悉的身影，负手而立。
那是夏禹。
夏禹脚踏金龙令牌，他面带笑容的望着牧尘，轻轻鼓掌，赞道：“没想到你竟然能够想到这种办法捕获天河之灵，真是让我大开眼界。”
牧尘面无表情的盯着夏禹，却是并未搭理。
夏禹见状，也是不恼，只是轻笑道：“将你所获得的天河之晶，分我一半，不然我会出手，破坏你的灵阵，让你再也取不得巧。”
牧尘闻言，那面无表情的面庞上也是有着一抹笑容浮现出来，然后他抬起手指，指向远方。
“滚。”
面对着夏禹的威胁，他直接给予了最简单粗暴的回答
看的收费，请登录HTTP://WWW.YUNLAIGE.COM,或者百度搜索云)来(阁