第一千两百六十三章
西天大陆的大陆之子争夺战，在结束之后的一个月时间后，热度不仅未曾减弱，反而是持续的发酵，那种热度，甚至开始扩散出了西天大陆，进而传入了大千世界。
大陆之子，这在大千世界中是一个相当响亮的称谓，每一个大陆之子，都是天骄般的人物，惊才绝艳，甚至拥有着冲击天至尊的潜力…
虽然最终能够成功者，寥寥无几。
但不管如何，能够获得大陆之子的称谓，那就是实力与潜力的象征，谁也不确定，大千世界中的下一位天至尊，会是那些大陆之子中的谁…
也正因为如此，所以一切有关大陆之子的消息，在大千世界中，都是相当的引人注目，即便西天大陆在大千世界中算不得太过的响亮。
而这一次，西天大陆的大陆之子公布开来，也是不出意料的引来不少超级势力的关注，不过他们倒是没打多少好心思，绝大多数都在考虑能否将这西天大陆的大陆之子给挖走，毕竟每一个大陆之子，都拥有着天至尊的潜力，若是能够拉拢到麾下，一旦日后得以突破，那对于自家势力的实力提升，无疑是难以形容的。
在那众多超级势力得到了西天大陆三位大陆之子的情况时，却是猛然间引起了不小的震动。
因为他们发现，三人之中，其中一人，竟然是以下位地至尊的实力，称霸了上位地至尊战场！
“这牧尘究竟是何方神圣？竟然凭借下位地至尊的实力获得了上位地至尊战场中的大陆之子名额？”
“那西天大陆的上位地至尊实力难道这么弱？！”
“看来这牧尘绝对不简单，据说他与炎帝有些关系，难道是炎帝的弟子吗？”
“……”
当大千世界中一些超级势力因为牧尘的战绩而惊讶时，类似的猜测，便是不由得冒了出来。
“那个下位地至尊战场的大陆之子也不简单啊！竟然修成了洛神法身！”
“真是好漂亮的妮子，这就是传说中远古时期，那位洛神所修炼的大千世界最美丽的至尊法身，同时至尊法身榜上，排名第十一的洛神法身？！”
“这小姑娘也是潜力无限，未来说不得能够突破到天至尊！”
“……”
在继牧尘之后，洛璃也是不出意外的引起了无数的注意，毕竟洛神法身实在是太过的耀眼了，那种美丽，足以让人沉醉。
而且，洛璃展现出来的天赋，也是让人叹为观止，隐约的仿佛是再度的看见了上古时期，那位曾经令得大千世界中诸多天至尊神魂颠倒的大千世界第一美人。
而与关注点聚焦的牧尘，洛璃二人相比，凛冬老人反而是少有关注，因为从那些情报上都是能够得知，后者乃是西天战皇一手培养，自然是忠心耿耿，想要挖墙脚也不容易，自然也不用太过的关注。
不过不管怎样，当西天大陆的三位大陆之子传开时，在大千世界中引起了一些轰动，同时，也引来了一些其他的注意。
…
大千世界一处。
一座喧嚣的巨大城市之中，一位布衣老者手持拐杖，在他的腰间，挂着一颗红色的葫芦，他慢吞吞的行走在人来人往的街道上，看似佝偻的身躯，但却是不论人海如何的冲击，都是无法沾染到他的身躯，那种感觉，就犹如他与旁边的人，并不处于一个相同的空间一般。
突然间，老者的脚步停了下来，他抬起有些浑浊的眼睛，看向了街道的一侧，在那里有着一道灵力光幕，光幕之中，正有着一场激烈的战斗在爆发。
那种层次的战斗，在老者的眼中，实在是有些稚嫩，不过，当他的目光凝聚在光幕上时，浑浊的眼中，却是猛的有着精光迸射而出。
他紧紧的盯着光幕中那一道绝世般的倩影，半晌后，咧嘴一笑，摘下腰间的葫芦，狠狠的喝了一口，笑眯眯的道：“皇天不负苦心人，真是好苗子，真是好苗子…”
话音落下，他忽然转身而去，苍老的身影，仅仅只是一个转身，便是凭空消失而去。
…
大千世界，万岛大陆。
这是一座相当奇特的大陆，因为它是由无数座岛屿所组成，不过，虽说是岛屿，但那一座座岛屿的面积，却是辽阔之极，其中最盛者，竟是丝毫不弱于一些面积较小的大陆。
在这座万岛大陆的中心地带，有着一座被竹林所覆盖的巨大岛屿，岛屿之上，云雾缭绕，汇聚着磅礴的天地灵力，显然也是一座难得的修炼宝地。
而若是看得近了，方才所发现，岛屿之上的那些竹林，竟是犹如翡翠绿玉一般，通体散发着淡淡光芒，清香散发，那种香气，光是闻着，就令人心境平和，体内的灵力，也是随之变得灵动了起来。
这种绿竹，名为碧灵竹，能够制作成为碧灵香，若是修炼之时点燃一支，不仅能够加深修炼效率，而且还能够防止灵力的走火入魔。
这对于很多修炼者而言，都是难得的宝贝，据说只是一支碧灵香，就能够卖出将近万滴的至尊灵液，而眼下这座岛屿上，竟是种满了碧灵竹，若是要换成至尊灵液的话，起码都得十亿左右的价值了…
这种恐怖的价值，就算是一些顶尖势力，恐怕榨干都是拿不出来。
一般说来，这种宝地，必然会引来无数垂涎眼红，特别是在这万岛大陆上，群雄并立，各种枭雄占海为王，跋扈之极，但就算是那些拥有着地至尊大圆满的超级强者坐镇的势力，都不敢来打这座碧灵岛的主意。
因为这座碧竹岛，乃是属于大千世界中，五大古族之一，浮屠古族的产业！
浮屠古族，大千世界中最为古老的种族之一，其底蕴之深厚，无人能够猜测，甚至就算是那些拥有着天至尊的超级势力，面对着这种古族，都是会表现得相当的忌惮。
所以，顶着浮屠古族的名字，这座碧灵岛，几乎是这万岛大陆中最为安全的一片区域，任何的势力来到此处，都是表现得客客气气，丝毫不敢显露半点垂涎与敌意。
因为他们都很清楚，虽说他们在万岛大陆上混得风生水起，但在浮屠古族这种庞然大物的眼中，却不过只是小菜一碟，真是惹恼了，到时候直接派出一位天至尊，恐怕他们以及他们所创立的势力，就都得瞬间烟消云散了。
…
咻！
碧灵岛的上空，有着一道灵光忽然的从天而降，灵光穿过笼罩着碧灵岛的大阵，然后直接是落向了岛屿中心，在那里，一座山峰矗立，山峰之上，碧绿之色青翠欲滴，极为的诱人。
在山峰之上，有着一座座古朴的石塔在竹林间若隐若现，那道光影，便是直接的落在了最深处的一座石塔之外。
石塔之下，有着一位衣袍灰白的老者静静的盘坐，他周身灵力若有若无，但隐隐间，又是有着一种浩瀚莫测之感散发出来，令人感觉深不可测。
那道光影落在了老者前方，他单膝跪下，然而老者依旧纹丝不动，连眼睛都未曾睁开，只是有着淡淡的声音仿佛从其腹部传出。
“不是说了任何事情都不要来打扰老夫修炼吗？”
落在老者前方的那位男子闻言，身体微颤，连忙道：“禀大人，我们发现了疑似大族中悬赏令上的那一位罪子。”
砰！
一股惊天般的灵力猛然自老者体内爆发开来，他紧闭的双目陡然睁开，眼中似是有着风雷汇聚，他威严无比的盯着眼前的男子，沉声道：“悬赏令上的罪子？是大长老所说之人？”
“应该是！”
那男子连忙点头，然后也不敢怠慢，手掌一招，便是有着一枚灵玉飞出，光芒散发出来，在面前形成灵力光幕。
光幕之中，爆发着激烈的战斗，赫然便是牧尘与灵战子的那一场鏖战。
而当牧尘在施展出了水晶般的浮屠塔时，那位衣袍灰白的老者眼中顿时迸射出犹如实质般的灵光，他脸庞微微抽搐，片刻后，方才深吸了一口气，有些震惊的低声道：“那…竟然是圣浮屠塔？！”
不怪他如此的震惊，圣浮屠塔，即便是在他们浮屠古族中，也是极为的罕见，唯有着天赋最为出类拔萃的族人，方才能够有着机缘修炼出来。
在如今的浮屠古族年轻一辈中，唯有着一人修炼出了圣浮屠塔，那是他们浮屠古族中千年难得一遇的天纵之子，据说族中有着不少长老都是倾向将其培养成为他们浮屠古族的下一任族长。
而眼前这个同样修炼出了圣浮屠塔的年轻人，与他们族内的那位天纵之子，显然不是一个人！
“这小子如此陌生，绝非吾族之人，但又能够修炼出圣浮屠塔，那就说明有着吾族血脉，如此来看的话，应该就是大长老所说的那位罪子了…”
老者双目微眯，目光闪烁，浮屠古族之中，也是有着各种派系，而他，正好是属于那位天纵之子的派系，他们，都是在全力的推动着后者能够成为浮屠古族中下一任的族长，而这一旦成功，对于他们而言，也将会掌控浮屠古族的诸多权利。
眼下这个突然冒出来的家伙，竟然也修成了圣浮屠塔，虽然他只是一个罪子，毫无地位，但他们做的事情，显然并不想看见任何一丝的变故。
一念到此，老者眼中顿时有着凶光掠过，这片天地间的温度都是陡然降低下来，然后他一挥手，冰冷的声音，传荡开来。
“将龙象护法请来…”
...
...