第一千一百七十章
当大日不灭身迈进那座金色岩浆湖泊的刹那，那盘坐在湖泊边缘的牧尘，身体也是猛然一颤，额头之上，冷汗滚滚而下。
因为在这一瞬间，与大日不灭身有着密切联系的他清楚的感受到，一股恐怖到无法形容的力量，正在疯狂的冲刷着大日不灭身庞大的身躯。
而在那种力量的冲刷下，那原本巨大的大日不灭身，竟是在以一种肉眼可见的速度，一层层的被融化。
那种融化的感觉，不仅仅是作用在大日不灭身上，而且还同时的反馈到了牧尘的身体上，于是，一种无法形容的剧痛，疯狂的从牧尘体内涌了出来。
那种剧痛，竟是连牧尘都是有些无法承受，牙关紧咬，甚至是有着血迹从嘴角渗透出来。
他的身体不断的颤抖着，双目通红，但他却强行忍耐着，因为他知道，此时的大日不灭身，正在借助着岩浆湖泊的力量，进行着蜕变。
而眼下则是蜕变中的磨难。
他如果无法承受的话，那也会导致蜕变的不完整，那样就算是真的进化成了不朽金身，恐怕也并不圆满。
而牧尘努力多年，显然不仅仅只是为了一个并不完美的不朽金身。
因为，他最终的目标，乃是那座传说之中，这大千世界中最为强大的至尊法身，万古不朽身！
所以，这一次的蜕变，他必须完美！
汗水打湿牧尘的身体，而在那金色岩浆湖泊中，金色的岩浆，也是在疯狂的冲刷着那一座大日不灭身，在这种冲刷下，大日不灭身庞大的身躯在迅速的缩水，那种感觉，就犹如是一个巨大的胖子。正在将体内多余的脂肪尽数的蒸发一般。
所以，虽说大日不灭身体积在缩小，可其身躯表面的颜色，却是在悄然的发生改变。原本璀璨的金黄之色，则是开始略显一丝深邃，甚至渐渐的有了极为稀薄的紫意...
在大日不灭身的脑后，那一****日，也是在此时被融化。化为滚滚金色液体流淌下来，一层层的覆盖在大日不灭身身躯表面，最后在那种岩浆湖泊的冲刷下，开始融入那具庞大身躯之中。
在大日不灭身刚刚进入岩浆湖泊的时候，应该有着数千丈高大，然而眼下不过短短十数分钟的时间，便是仅有不足千丈左右。
只是虽说不断的缩小，但若是仔细感应的话，则是会发现，这尊缩小后的至尊法身。似乎所蕴含的力量，却是渐渐的达到了一种非常惊人的程度。
而这一点，牧尘显然也是有所感应，这才让得处于那种剧痛折磨中的他稍微好受一点，至少，这种迹象让他有些安慰，他的痛苦，终归是没有白白的承受。
......
在那种蜕变般的可怕痛苦之下，连时间的概念，仿佛都是渐渐的消失。因为到得后来，牧尘已经是在那种痛苦之中渐渐的有些麻木。
这种麻木并不是什么好事，一旦陷入了其中，自身的心智。都将会随之崩坏，到时候稍微出现一点意外，恐怕连自毁法身这种事情，都有可能在无意间做出来。
所以，牧尘虽说逐渐的麻木，但他依旧紧守着内心中的一丝清明。努力的不让自己迷失...
只是这种状态，牧尘显然也不可能一直的保持下去，他现在唯一所能够祈祷的，那就是希望在他的理智即将迷失之前，大日不灭身的蜕变能够完成。
否则的话，那种后果，会相当的可怕。
不过所幸的是，牧尘的祈祷，似乎是有了一些作用...
咕噜咕噜。
祭坛之上，巨大的金色岩浆湖泊中，不断的有着岩浆水泡升起，然后炸裂开来，爆发出道道金光，绚丽之极。
而在湖泊边缘，面色惨白的牧尘，终于是缓缓的睁开了双目，他的眼中，没有丝毫的光彩，有的，只是那无尽的疲惫，那种痛苦，几乎让得他崩溃。
不过，当他那有些麻木的目光在看见眼前那金色的岩浆湖泊时，终于是再度有着神光聚焦起来，苍白的面庞上，有着情绪在复苏。
因为他感觉到，那种仿佛无尽般的痛苦，在此时突然的消失了...
“蜕变成功了吗？”
牧尘喃喃自语，而其目光，则是死死的望着那岩浆湖泊。
咕噜咕噜！
在他的注视下，湖面之上，突然有着无数的岩浆泡冒出来，整个岩浆湖泊，都是在此时彻底的沸腾起来。
水泡炸裂，金光喷涌。
湖泊之下，有着一道阴影在迅速的接近，最后掀起金色浪潮，滚滚而开，而随着浪潮的落下，只见得一尊巨大的身影，缓缓的从湖泊之中，一点点的升起。
牧尘望着那自岩浆湖泊中升起的巨影，此时即便是以他的心性之坚定，都是忍不住的激动得有些颤抖起来。
沸腾的金色岩浆，从那道巨影身上滚落下来，将其清晰的显露在牧尘的眼中。
那是一尊完全陌生的巨影，但借助着奇特的链接，牧尘知晓，眼前这一尊巨影，便是他苦苦所追求的不朽金身！
这尊至尊法身，脑后没有了那一****日，而且它的身躯，也不再如同以往那般是璀璨的金色，而是因为多了一丝丝的紫意，化为了一种紫金色彩。
而且，在其身躯表面，有着一道道古老的紫金纹路，这些纹路，仿佛天然所成，每一道都是玄奥无比，拥有着莫名的神力。
而若是看得仔细的话，就能够发现，那些纹路，隐隐的，似乎是构成了一轮轮冉冉升起的大日。
牧尘望着这尊法身，他似乎是有着一种错觉，这道法身，犹如是代表着不朽，就算是岁月，都无法将其腐蚀与毁灭。
“这就是不朽金身吗...”
牧尘喃喃道，多年的努力，终于是达成，这一刻，就算是牧尘，都是有些不真实的感觉。
“为什么...这么矮？”
不过牧尘还是很快的回过了神，面色浮现一抹古怪，从正常角度而言，约莫数百丈的不朽金身当然不矮，可如果与其他的至尊法身相比，那就真的是小矮子了。
要知道，就算是之前牧尘的大日不灭身，当凝聚成形后，都是数千丈左右，此时的不朽金身在其面前，恐怕就刚到大腿的位置。
在这大千世界中，至尊法身越是强大，其体积就会越庞大，因为这能够承受更为强大的灵力。
但眼下这不朽金身...不过数百丈的身躯，真的会比之前的大日不灭身更厉害吗？
牧尘挠了挠头，然后他伸出手掌，那一尊不朽金身也是伸出手掌，两者接触到了一起。
嗡。
金光涌动，不朽金身直接是将牧尘笼罩了进去，然后他便是感觉到，他直接获得了不朽金身的所有控制权利。
也就是在此时，他感觉到了不朽金身那数百丈身躯之内，所蕴含的力量。
那是一种让牧尘瞬间呆滞了下来的力量...
“这种力量...”
牧尘低头，然后五指缓缓的紧握，他在迟疑了一下后，突然一拳轰了出去。
砰！
当不朽金身挥出一拳的刹那，天地间仿佛是有着刺耳的音爆之声响起，无法形容的金光呼啸而出，再然后，牧尘便是见到，那座金色广场上，出现了一道巨大无比的拳印。
而其前方的空间，更是破碎得不成模样，一道道空间碎片，四射开来。
牧尘张大着嘴巴的望着这一拳的恐怖破坏力，这一拳的威力，甚至已经不比他之前施展十阳神魔手时弱上多少！
如果此时那迦楼罗还在这里的话，恐怕牧尘根本就不用再与他纠缠，直接一拳，就能够将其硬生生的打爆！
“这就是...不朽金身的力量吗？！”
牧尘呆呆的望着笼罩在身躯之外的不朽金身，半晌之后，他方才轻轻的笑出声来，笑声渐渐的变大，最后回荡在这片空间之中。
按照牧尘的推测，恐怕如今他的这道不朽金身，如果要论起排名的话，绝对足以排进九十九等至尊法身前十五的行列！
多年的忍耐与努力，终于是在今朝，脱胎换骨！化龙腾飞！
牧尘大笑着，然后毫无顾忌的在这祭坛之上仰天重重倒了下来，现在的他，绝对能够算得上是地至尊之下无敌般的存在。
甚至，凭借着不朽金身的力量，就算是遇见了下位地至尊，即便不借助屠灵卫，他也将会拥有着全身而退的实力。
牧尘望着那虚无的天空，眼前则是有着一张精致的俏脸隐隐浮现，她有着犹如银河般的长发，以及琉璃般清澈的眸子，在那曾经的时候，牧尘多少次焦躁的心，都是因为那一对双眸，渐渐的宁静...
他抬起手掌，似是轻轻的抚了抚那张刻骨铭心般的脸颊，然后笑了出来。
“洛璃...我做到了。”
“我很快就会去找你了...等着我！”
................
...........
....................