第一千三百六十章
牧尘这一次的闭关，并未如他想象的持续很长一段时间，因为在其闭关第十的时候，他便是被一道传信强行的打破了闭关状态。
天河深处，牧尘睁开双目，他的面前，漂浮着一道紫光，其内是一片紫色的花瓣，不断的震动着，引得空间震dàng)。
牧尘望着这紫色花瓣，眼神却是微微一凝，这是来自曼陀罗的传信，而一般说来，曼陀罗是不会在他闭关的时候惊扰他...除非，出了什么她无法解决的大事。
“难道是紫云宗他们背后的超级势力动手了？”
牧尘神色有些凝重，若是那些超级势力不顾“大千宫”的震慑，要对他们牧府出手的话，那也的确是有点麻烦，最后说不得，他只能动用武祖的那一道人了。
“没有晋入天至尊，果然麻烦。”
牧尘皱了皱眉头，在这大千世界，想要真正的称霸一方，让人忌惮不敢招惹，那就必须要有着天至尊的存在，否则的话，总是诸多忌惮。
心中叹息一声，牧尘伸出手掌，将紫色花瓣握进手中，然后站起来，形一动，便是消失而去。
牧府，一座大之中。
牧尘的形闪现出来，他的目光直接望向曼陀罗，在其侧，灵溪，龙象都是在此：“发生什么事了？”
曼陀罗瞧得现的牧尘，也是微松一口气，然后指向大之中，道：“找你的，说必须见到你本人。”
说着，她眸子莫有深意的扫了扫牧尘，戏谑的道：“莫非是你在外面的风流债？”
牧尘先是白了她一眼，看向大，便是一怔，只见得大中，一名白裙如雪般的女子亭亭玉立，容颜清美，但那气质，却是犹如万载冰山，令人感觉到丝丝寒意。
“清霜？”
而当牧尘望着大中的清美女子时，却是愣了下来，显然怎么都没想到，这前来牧府找寻他的，竟然会是她。
清霜望着现的牧尘，也是如释重负的松了一口气，然后她银牙一咬：“牧尘，静姨出事了！”
当清霜的声音响起时，牧尘的面色瞬间剧变，他形一闪，便是出现在了清霜面前，一把抓住她的皓腕，急声道：“我娘怎么了？！”
他的体内，甚至有着浩瀚的灵力爆发出来，引得空间震dàng)，显然他的绪在瞬间波动了起来。
清霜望着色变的牧尘，轻叹了一声，道：“前些时候，黑光，墨银两位长老回到了族中，向大长老禀告，说“八部浮屠”落在了你的手中。”
“之后他们开启长老会，想要推行命令，派出执法卫，强行将你捉回族内，取走八部浮屠。”
牧尘闻言，眼神顿时一寒，这两个老狗，还真是魂不散，在圣渊城他们被大千宫出面阻挡了下来，没想到还是贼心不死。
“长老会中，玄脉与墨脉占据大多数席位，虽然我们清脉反对，但却依旧无用，不过，就在族令即将通过时...”
说到此处，清霜苦笑一声，道：“静姨忽然闯入了长老院。”
牧尘面色极其的沉。
“静姨知晓了黑光，墨银两人对你的出手，当即勃然大怒，直接将两人打成了重伤，然后大闹长老院，将长老院掀了个天翻地覆...”清霜面露苦笑，可以想象，当时的那一幕究竟是何等的惊天动地。
长老院中，汇聚着族内绝大多数的长老，阵容恐怖，但即便如此，那些平里高高在上的长老，在面对着静姨时，依旧是灰头土脸。
牧尘深吸一口气，道：“然后呢？”
他知道，如果事只是这样的话，清霜根本不需要如此辛苦的跑来给他传信。
清霜叹了一口气，道：“事最后越闹越大，大长老不得不出手，与静姨大战，但最后依旧是不分胜负，大长老只得祭出浮屠古印，动用了“祖塔”的力量，强行将静姨收进了“祖塔”之中。”
牧尘听到此处，眼中顿时爆发出无穷的怒火，面色铁青，语气沉的道：“祖塔是什么？”
“那是浮屠古族的镇族圣物，传闻我们浮屠古族的族人所修炼的浮屠塔，便是源自于此。”
清霜轻声道：“但是祖塔一般极少动用，但一旦催动，就算是圣品天至尊，都会忌惮，静姨此番被镇压在其中，恐怕就再也不能如以往那般轻松了。”
静姨以往在囚在族内，虽说是囚，但以她的能力，其实是想走就走，可如今被困进祖塔，虽说没有命之忧，但定然会吃一点苦头的。
牧尘面无表，双掌却是缓缓的紧握起来，体微微的颤抖，任谁都是看的出来，此时他的绪已经犹如即将爆发的火山。
“牧尘，冷静点！”
灵溪上前，玉手抓住牧尘的手掌，低喝道。
“这些杂碎！”牧尘抬起脸庞，双目通红，涌动着蓬勃的杀意，他的母亲为了保护他，在那浮屠古族中，孤立无援，但却依旧将他视为不可触动的底线，一旦触及，不管后果如何，依旧是毫不顾忌。
一想到此，牧尘的心中，便是感到阵阵枉为人子的羞愧！
“牧尘，你不要激动，静姨虽然被镇压在祖塔内，但以她的实力，肯定不会出事的，而且，就算是大长老，也不敢bī)迫静姨，一位堪比圣品天至尊的灵阵大宗师一旦要不顾一切的拼命，就算是浮屠古族，那也会付出极为惨重的代价。”
“那个代价，就算是浮屠古族，也承担不起！”
清霜也是连忙道：“静姨会如此做，无非是要给浮屠古族中那些蠢蠢动的长老一个警示，至少，现在大长老已经强行压下了长老院的族令，让得族内的所有天至尊，都不得再对你出手。”
然而她声音刚落，却是见到牧尘眼睛冰冷的盯着她，森森的道：“那我还得感谢他们吗？”
清霜苦笑道：“我不是这个意思，但是你得知道，静姨这一切作为，都是为了保护你。”
牧尘眼神沉，许久后，颤抖的体终于是缓缓的平息下来，他知道，现在再如何的愤怒，也是于事无补，就算是他暴怒得失去理智，现在就杀到浮屠古族，那也毫无用处。
因为，他现在的实力，还不足以让得浮屠古族对他有丝毫的忌惮。
一个地至尊大圆满而已，在别的地方或许能够称王称霸，但对于浮屠古族这种等级的超级势力而言，只要不踏入天至尊，恐怕都入不得他们的眼。
牧尘眼神冰冷的看向清霜，道：“你们清脉，就眼睁睁的看着我娘亲孤立无援吗？”
清霜贝齿轻咬红唇，道：“清脉如今式微，根本比不过玄脉与墨脉，而且...如今清脉的脉主，格保守而软弱，始终不敢与另外两脉硬碰，处处退让。”
“那还的确是废物一个，连唇亡齿寒的道理都不懂。”牧尘毫不留的冷笑道，虽然并没有见过那所谓的清脉脉主，但若是以为光是妥协，就能够获得生存，那无疑是一个蠢货。
清霜苦笑一声，也不辩驳，只是道：“我这次前来，只是想要提醒你，虽说经过静姨这么一闹，浮屠古族内的那些长老，暂时不会对你怎么样，但那些人交游广阔，总是认识一些其他的天至尊，他们虽然不能出手，但说不得会请人来对付你。”
牧尘双目微眯，眼中闪烁着森寒光芒，心中有着一股憋屈之气，此次称霸牧府称霸北域，原本是让得他有着一丝细微的自得之意，但这丝自得，却是在此时彻底的被打碎。
他在北域看似风光，但却还得需要他的娘亲在浮屠古族给予他诸多庇护，甚至还得以犯险，为他阻拦诸多危机。
而这一切，都是因为他的实力，依旧还不够！
地至尊大圆满，终归还是弱了，如果此时的他踏入了天至尊，那么对于浮屠古族，他也将不会再有多少的忌惮。
那个时候，他的娘亲，也不需要为了保护他，而总是受制于浮屠古族。
“谢谢了。”牧尘深吸一口气，压制下了心中翻涌的绪，看向清霜，神色渐渐的缓和下来，不管如何，清霜如此遥远的前来为他传递消息，就足以让得他感谢。
清霜摇了摇头，有些惭愧的道：“是我们没办法帮你。”
明明牧尘也算是他们清脉之人，但他们却是无能为力。
牧尘摆了摆手，他沉默了一下，看向曼陀罗等人，道：“接下来，我会暂时的离开牧府，我会将诛魔王令留下，若到时候真有其他天至尊来寻麻烦，凭借此令，他们找不到我，终归不会为难牧府。”
“那你呢？”曼陀罗，灵溪皆是问道。
牧尘抬起头，他望着那无尽苍穹，漆黑的双目中，渐渐的变得坚毅起来，他的手掌，也是紧紧的握拢。
“我应该去找寻我的天至尊之路了...”
.....
.........
..........
.....