第一千两百二十五章
洛神宫，后山。
盘坐于山顶之上的牧尘，在此时突然睁开了紧闭十日时间的双目，只不过此时的他，却是满脸的心有余悸之色。
“好险...”
他抹了一把额头上的冷汗，先前那一幕实在是太过的惊险了，虽说他偷偷进入浮屠古族祖地的只是他的一缕心神，可如果这缕心神落在了浮屠古族的天至尊手中，必然是能够借此感应到他肉身的位置，到时候他就真是插翅难逃了。
不过好在的是，他的娘亲在关键时刻出手帮助了他，否则的话，此时的他，下场怕是会相当的不妙。
“娘亲...”
想起先前那道超级灵阵的变故以及对他的保护力量，他的心中便是有着暖意流淌而过，虽说此次母子两人并没有见面，但牧尘却是能够感觉到那种血浓于水的联系。
或许这一天，他的娘亲在给他留下大浮屠诀的那一天就有所预料过，所以她才会提前不知道多久的时间，就在那座超级灵阵中做了一些手脚，而这种手脚，很有可能就是当牧尘的气息出现时，给予他最关键的保护。
显然，为了他，凊衍静的确是用心良苦。
“娘亲，您放心吧，现在的我也不再是当年那个孱弱的少年了...”牧尘喃喃自语，拳头紧握，的确，现在的他，不仅踏入了地至尊境，而且也是拥有了属于自己的班底势力，当然，最重要的是，他拥有着同样不弱的人脉。
如今的他，手中还有着武祖的石符，所以就算到时候浮屠古族派出了天至尊来捉拿他，他也并非是完全没有抗衡手段。
而且，他也是在想尽一切办法的飞快成长，他相信，终有一天，就算是不依靠着外在的力量，他也是能够让得那浮屠古族对他奈何不得。
心中的情绪在翻腾了半晌后，牧尘方才渐渐的平复下心境，开始审视这一次冒大险进入浮屠古族祖地的收获。
他心念一动，便是察觉到，在他的体内，一尊晶莹剔透的浮屠塔，静静的悬浮。
这座浮屠塔，比起以往那座，无疑是更为的精致，而且，从它上面，牧尘还察觉到了一种神圣而神秘的气息。
牧尘略微沉吟，便是催动起这座水晶浮屠塔，然后他便是见到，浮屠塔内，一丝丝晶莹的火苗涌现出来，最后燃烧起来。
这种犹如水晶般的火焰，极为的美丽，但牧尘却是从上面感觉到了一种极其危险的波动。
以往的浮屠塔内，便是能够凝炼浮屠之火，直接硬生生的将敌人的至尊法身都炼化而去，而显然，如今的这种水晶之火，也是拥有着相同的能力，而且更加的霸道。
牧尘感受着这些水晶之火的霸道，也是满意的点点头，而后单手结印，顿时其体内的灵力犹如洪流般的呼啸而出，涌入了那座水晶般的浮屠塔中。
呼呼。
磅礴的灵力灌注进入这座水晶浮屠塔，再然后，牧尘就感觉到，这些灵力，竟然以肉眼可见的速度，变成了水晶般的颜色。
以往牧尘的灵力因为融合了不死火，所以略微偏紫，但在经过水晶浮屠塔后，却是犹如被转化成了另外一种玄妙的灵力。
牧尘感受着那种水晶般的灵力，微微犹豫，便是催动体内所有灵力，全部的灌注进入水晶浮屠塔。
如此不过短短十数息后，牧尘体内，便是流淌满了水晶灵力。
牧尘长身而起，此时他的身躯表面，有着晶莹之光散发出来，他抬起手掌，掌心之中，水晶般的灵力犹如液体般汇聚而来，缓缓的流动。
“这...灵力增强了！”
牧尘感受着体内浩瀚如海般深不可测的力量，绕是以他的定力，此时都是不免有些震动，因为按照他的估计，此时他体内的灵力，几乎被增强了将近数倍左右。
光按照灵力的雄浑程度来说的话，现在的他，几乎是处于了下位地至尊的顶峰！
“这座水晶浮屠塔，竟然是有着转化，增幅这两种强大的能力...”牧尘惊叹不已，这两种能力莫说是对于地至尊了，恐怕就算是天至尊，都会为之心动。
不过如今的这种水晶灵力，倒是让牧尘有些陌生，如果说以往他那融合了不死火的灵力，偏向炽热与生生不息的话，那么如今这水晶灵力，则是多了一种神圣以及神秘气息。
咻！
在牧尘沉浸在这种陌生的水晶灵力中时，那远处有着破风声传来，然后洛璃，洛天神，洛天龙三人便是出现在了山峰之上。
他们一出现，便是用惊愕的目光看着牧尘，显然也是感应到牧尘如今的灵力与以往截然不同。
“你...你的灵力怎么增强了这么多？！”洛天神率先出声，满脸震惊的望着牧尘，他可是能够感觉得出来，此时的牧尘，灵力雄浑程度，比起十日之前，可是强悍了数倍之多。
这种提升，绝对是堪称可怕！
洛天龙同样是以震惊的目光看着牧尘，倒是洛璃，一脸的饶有兴致，显然是对于出现在牧尘身上的奇迹并不见怪了。
“而且你的灵力怎么完全变了模样？”洛天神不可思议的盯着牧尘，因为他又发现，牧尘现身身上的灵力也与之前截然不同，要知道灵力修炼，一旦确定，想要再重修又得花费极大的精力，但牧尘这才闭关了十日时间，怎么一身灵力就彻底换了模样？
以洛天神上位地至尊的感应，自然是看得出来，牧尘如今这一身水晶灵力，跟以往那种灵力，属性完全不同。
牧尘抬起头，冲着三人笑了笑，然后对着洛天龙笑道：“天龙叔，正好帮我试试这新的灵力。”
洛天龙闻言，知道牧尘想要用他当靶子，却是毫不在意的走上前来，大咧咧的道：“我倒是要看看，你搞出来的这玩意有什么不凡之处。”
牧尘笑着伸出手掌，一把握住洛天龙的手腕，那水晶般的灵力便是犹如潮水般的侵入了其体内。
洛天龙任由牧尘的灵力涌入，然后就欲调动体内灵力将其驱逐化解，不过，就当他的灵力刚刚接触到那种水晶灵力时，却是惊骇欲绝的发现，他自身的灵力，突然犹如死水般的沉寂了下来，任由他如何催动，都是纹丝不动。
短短不过十数息的时间，洛天龙那浑身强大的灵力波动便是尽数的寂静了下去，整个人毫无灵力波动，看上去犹如是一个根本未曾修炼过灵力的普通人一般。
体内灵力失去作用，洛天龙也是傻了，他呆呆的看着牧尘，竟是不知道该怎么办了。
倒是一旁的洛天神看出了端倪，当即脸色有些凝重的伸出手掌按住洛天龙的肩膀，微微感应，方才骇然的道：“你体内的灵力被封印了！”
“被封印了？”这一次，就连牧尘都是惊讶出声。
洛天神凝重的点点头，强横的灵力涌入洛天龙体内，这才渐渐的帮助后者将其体内的那些水晶灵力驱逐化解，于是，洛天龙身上的强横灵力，又是再度浮现出来。
不过即便是解开了封印，但洛天龙依旧是如见鬼一般的看着牧尘，面色有些发白，先前那种突然变成废人的感觉，让得他有点恐惧。
“这水晶浮屠塔，不仅仅有着转化，增幅的能力，原来还能够赋予灵力于封印的力量...”
牧尘也是被震惊了，他怎么都没想到这水晶浮屠塔如此的霸道，那转化，增幅就不说了，虽说是辅助的功效，但却无比的实用，至于那封印，则更是可怕，如此一来的话，就算是地至尊，一旦被他的水晶灵力侵入体内，封印了灵力，那几乎是顷刻间就变成了待宰的猪羊。
“这大千世界，竟然有着具备封印能力的灵力？”洛天龙有些难以置信的道。
洛天神沉吟了片刻，以一种异样的目光看向牧尘，道：“据我所知...传闻大千世界中，那浮屠古族便是最擅长封印之力...他们的灵力，便是有着封印的效果，极其的棘手。”
洛天龙一怔，惊愕的看向牧尘，难道他竟然与那浮屠古族有关系？
牧尘眼芒微闪，他也是没想到洛天神阅历如此的丰富，竟是这么快就猜到了浮屠古族...但面对着洛璃的两位长辈，他又是不想欺骗，一时间略微有些为难。
“好了，既然牧尘能够有这般手段，看来这一次的大陆之子争夺，倒是更多了一些把握。”洛璃此时微微一笑，善解人意的岔开了话题。
牧尘冲着她投去感激的目光，然后心念一动，那水晶般的灵力便是尽数的消散而去，最后他便是感觉到，在离开了水晶浮屠塔后，这些水晶灵力，则是再度化为了他以往所修炼的那种灵力...
感受着这两者转化的完美程度，牧尘也是忍不住的赞叹了一声，难怪那浮屠古族能够成为大千世界中最为古老的种族之一，这般玄妙的手段，的确神乎其神。
“距离大陆之子争夺，只有不到十日的时间了，等几日我们便一起动身，前往西天战殿。”洛璃对着牧尘盈盈一笑，道。
听到洛璃话中的意思，牧尘心头不由得一动，道：“你也要参加？”
洛璃笑吟吟的道：“我们洛神族在西天大陆存在的时间比西天战殿还要久远，自然是有资格参加，不过我可没你这么变态，我所参加的，只是下位地至尊战场。”
牧尘微微点头，虽说洛璃晋入下位地至尊没多久，可她却是拥有着传说中的洛神法身，那等实力绝对不可小觑，到时候必然是争夺下位地至尊战场那一个名额的有力争夺者。
“既然如此...”
牧尘冲着洛璃一笑，道：“到时候咱俩就将那大陆之子的名额尽数抢到手，那西天战皇要让我们不爽快，我们也得让他不痛快一下！”
“理应如此。”洛璃螓首一点，旋即便是掩嘴轻笑起来。
一旁的洛天神与洛天龙瞧得这自信十足的一对小情人，面面相觑，最终都只能苦笑着摇了摇头，这两小家伙，感觉会将这一次西天大陆的大陆之子争夺战，掀得个天翻地覆...
......
武动乾坤冰灵族番外篇3，将会在20分钟后发布在我的公众微信上面~~~
武祖大战冰灵老祖。
大家只需要打开微信，搜索天蚕土豆，就可以免费观看啦~~
.....
.......