第一千一百九十三章
大殿之中，当柳天道那一句不客气的声音落下时，大殿内顿时鸦雀无声，倒是九幽等人颇有些恼怒的看了前者一眼，如果不是忌惮于前者身份的话，恐怕早就是起身为了维护牧尘而开始争辩了。
不过与他们的义愤填膺相比，牧尘倒是面色平静，丝毫不见喜怒，显然对于柳天道的反对并不意外，毕竟两人之间曾经有着恩怨，当然，柳天道之所以会如此的激愤，怕多半还是心理的不平衡在作祟。
其余那四位地至尊，虽说尚还并未说话，但应该都是与柳天道一般无二的心理，只是他们隐忍得更深一点，不愿意当出头鸟罢了。
但不管怎样，他们五人摆明了是不认可牧尘的地位，并不觉得他有资格凌驾于他们之上。
所以，牧尘如果真的想要坐稳这个位置，即便他有曼陀罗的支持，那也必须依靠他自身的能力震慑住这五位超级强者，否则的话，这所谓的新建势力，也是根基不稳，难成大器。
正因为知晓这一点，所以曼陀罗在听见了柳天道的话后，也是不言不语，那副模样，显然是要牧尘自己去解决。
而瞧得她这种态度，柳天道那五位下位地至尊也是心中明了，当即更是放下了所有的忌惮。
在他们那一道道挑衅与不服气的目光中，牧尘也是微微一笑，他抬起头来，望着柳天道，语气温和的道：“柳老认为我不够资格，那不知道这个资格是如何来算的？”
柳天道眼皮一抬，不紧不慢的道：“想要成为人上人，那自然就得服众，而想要服众，可不是靠的嘴皮子，而是自身的实力。”
“你牧尘如今虽说突破到了下位地至尊，但终归还是经验太浅，根基不稳，这样就想凌驾于我五人头上，恐怕就算我们服了，但麾下那些小崽子们，也会为我们鸣不平，到时候反而生乱。”
这柳天道显然也是一个老狐狸，不咸不淡的语气，却直接是将话彻底的说死，而且还全部推倒各自手下人马身上去了。
牧尘闻言也是笑着点了点头，然后看向幽冥宫主，万圣老祖等另外四位地至尊，道：“四位应该也是这般想法吧？”
万圣老祖四人都是一笑，慢条斯理的道：“虽说牧小哥如今鱼跃龙门，但的确还是资历经验略浅，怕是难以服众啊。”
他们虽说不太赞成牧尘登顶，但也不想将其得罪，毕竟如此年轻的下位地至尊，实在是罕见，那等潜力必然非凡，指不定日后就真正的超越了他们，所以在对牧尘的称呼上，这些原本在北界呼风唤雨的超级强者，也是相当的客气。
牧尘晒然一笑，道：“所谓的资格，经验...无非就是看谁拳头更大更硬罢了。”
他的话相当的直白，也没这些老家伙那般遮遮掩掩，而柳天道五人，也是淡淡一笑，并未反驳，心中则是想到就是要你这小子知道这一点...
牧尘手掌抚着桌面，然后笑了笑，只是那漆黑双眸中，凌厉之色却是在顷刻间凝聚起来，他缓缓的道：“既然如此的话，不知道五位谁愿意来试试我这拳头，看看它究竟是硬是软？”
当牧尘此话一落时，大殿内顿时有着狂风骤起，一股恐怖的灵力威压犹如风暴一般自其体内席卷开来，周身的空间，犹如是水波一般，不断的荡漾，扭曲。
那坐在牧尘身后的九幽，睡皇，天鹫皇等人，都是面色微变，感觉身躯之上犹如是被山岳压住了一般，竟是连身体都是动弹不得。
这让得他们都是暗自感叹一声，九品至尊与地至尊之间，果然是两个天差地别般的层次。
恐怖的灵力威压横扫开来，柳天道五人眼神也是在此时一凝，他们衣袍无风自动，猎猎作响，周身灵光闪现，直接是将那股来自牧尘的灵力威压，尽数的抵挡了下来。
“呵呵，牧小哥倒是锐气颇甚...”
柳天道淡淡一笑，然后他袖袍一挥，道：“但既然你有这般意思，那老夫倒是真想试试了。”
他知晓牧尘并不简单，但他同样对自身也是有着信心，毕竟他踏入下位地至尊已经多年，而牧尘才不过区区数月，所以他有着足够的自信，能够将牧尘的锐气压制下来。
当然，谨慎的他也并没有打着真能够完全碾压牧尘的打算，只要他能够稍稍挫挫牧尘的锐气，那么就能够让得后者清楚的明白，光凭他一人的实力，恐怕还压制不住他们这些人。
“不知道你想要如何试？就算是要正面战上一场，老夫也是乐意之极。”柳天道气势逼人的说道，看这模样，他显然是巴不得与牧尘真正战上一场，如此的话，不仅能够将牧尘的锐气打压下去，而且他在北界联盟的地位，也必然会因此而上升。
瞧得眼中灵光绽放，气势咄咄逼人的柳天道，牧尘修长手指则是轻轻一弹，笑道：“那般大战，虽然实在，但却不痛快。”
双方都是下位地至尊的境界，真要分出胜负，必然是要以生死相搏，那一幕显然不是牧尘想要看见的，毕竟如果他真成了老大，可不想就直接先折损了一位大将。
类似柳天道这等层次的超级强者，可不是什么大白菜，谁捡就能够捡来的。
柳天道对于牧尘此话，则是以为他是信心不足，当即淡淡的道：“不管何种交锋，老夫都尽数接下便是。”
牧尘微微一笑，他伸出手掌，掌心之中有着灵光凝聚，轻声道：“既然柳老信心这么足，那么这样吧，我布下一阵，只要柳老能够在其中坚持一个时辰，那么我就认输，并且还奉你为首。”
哗。
此话一出，大殿内顿时一片哗然，皆是有点难以置信的望着牧尘，他们知晓牧尘的确精通灵阵，可难道他在灵阵上面的造诣，也是达到了宗师级别不成？
而且，就算是一座真正的初阶宗师灵阵，那也顶多只能说困住柳天道，至于所谓的坚持一个时辰，那更是可笑之极。
因为那种程度的灵阵，恐怕都是接近了中阶宗师灵阵了！那种灵阵，就算是上位地至尊都会头疼！
这个牧尘，未免也太狂妄了吧？
“真是不知天高地厚！”
那柳天道也是在此时怒笑出声，这没想到这牧尘竟然如此的狂妄，但心中却是因为牧尘后面那句话暗暗一喜，因为此话一出，只要牧尘到时候一落败，那他就彻底失去了所有的登顶机会。
而曼陀罗想要扶他上位的打算，就得就此夭折，反观他却是能够借势而起，说不得还能够觊觎一下那新首领的位置，毕竟看样子，曼陀罗似乎真对那个位置没有什么兴趣。
“既然牧小哥口气这么大，那老夫今日倒是要领教一下，你这灵阵究竟有何了不得的地方！”柳天道负手而立，冷笑出声。
牧尘微笑点头，也是再没有多说废话，只见得他袖袍一挥，顿时无数道灵印，犹如一条条星河一般，自其袖中飞出。
那些灵印直接融入虚空之中，顿时间空间波荡，一道道灵力光线蔓延而出，彼此交汇成了一道道晦涩浮现的纹路。
短短不过数十息的时间，一座巨大无比的灵阵雏形，便是在这大殿上空成形，顿时间天地中浩瀚灵力呼啸而来，尽数的凝聚在那座灵阵之中。
吼！
灵阵之中，隐隐的有着龙吟之声传出，一股异样的压迫感，散发开来。
望着半空中那成形的巨大的灵阵，那柳天道五人眼神都是微微一凝，旋即忍不住的在心中暗赞了一声，这种灵阵，显然已经达到了真正宗师级别的水准。
怪不得牧尘如此的托大，原来真的是有着这般能耐，倒时让人意外之极。
吼！
巨大的灵阵之中，灵力如潮水般的翻滚，紧接着竟是凝聚成为三条巨龙，巨龙盘踞，散发着强悍的威压。
以牧尘如今的实力，布置出来的九龙弑仙阵，显然比起以往强悍了数倍。
“这座灵阵，倒是有些门道。”
柳天道抬头望着这座巨大的灵阵，淡淡一笑，直接是迈步走入了进去，然后冲着牧尘道：“不过如果只是如此的话，那老夫可将其破去。”
他一眼就看得出来，这座灵阵虽说有些玄妙，但却还远远谈不上对他具备威胁。
“而且，此阵似乎缺陷颇多，应该是一座残缺之阵，如果你想要用一座残阵就让我服输的话，恐怕是有些天真了。”柳天道冲着牧尘淡漠的说道。
牧尘闻言，也是笑着轻轻点头，这柳天道倒是有点眼力，看得出眼前的九龙弑仙阵仅仅只是残缺品。
“既然如此的话...”
牧尘微微一笑，笑容莫测，同时单手结印。
“那就请柳老品鉴一下，这九龙弑仙阵的完整形态吧...”
...
..............
..........................