第一千四百八十八章
万古塔内，摩诃幽面色惊骇的望着高空上散发着亿万琉璃光芒的万古不朽身，再看着那暗金身影消失的地方，眼神呆滞。
到得此时，他也终于是明白了过来，眼前这具散发着神秘的琉璃光影，才是真正的万古不朽身！
他先前花费大代价控制的暗金身影，只是一个不知道从什么地方冒出来的西贝货！
这种答案，让得摩诃幽脸庞一阵抽搐，他眼睛通红的望着那万古不朽身，眼中的嫉妒几乎是要化为实质涌出来。
“怎么可能！万古不朽身怎么会落到这个小崽子的手中？！”摩诃幽喃喃道，眼睛血红，他显然是无法接受牧尘得到了万古不朽身的这个残酷现实。
“万古不朽身，我摩诃古族守护你数万载，你为何会选择一个外人！”摩诃幽仰头冲着那琉璃之影愤怒而不甘的咆哮道。
然而，面对着他的咆哮，万古不朽身却是没有丝毫的动静，万古不朽身是一种奇特的存在，拥有着一定的灵性，但却并没有真正**的灵智，在它的判断中，虽然摩诃幽似乎比牧尘更强，但却并不适合成为其主。
牧尘眼神平静的望着歇斯底里的摩诃幽，然后伸出手指，对着其遥遥一点，声音寒冷如冰：“将他的不朽本源也夺走吧。”
这摩诃幽先前不仅设计于他，逼得他不得不自爆不朽金身，之后又是想要趁他虚弱对他下狠手，这一笔笔债，牧尘可是记得清清楚楚。
所以眼下局面反转，牧尘自然没有放过摩诃幽的理由。
“你敢！”
听到牧尘此话，那摩诃幽面色也是忍不住的一变，厉声喝道。
唰！
然而在牧尘的声音落下时，那万古不朽身步伐朝前一踏，空间波动，而其身影便是出现在了摩诃幽的前方。
轰！
摩诃幽面色铁青，体内灵力疯狂的涌动，身形暴退，眨眼间便是退出数万丈。
不过，对于他的暴退，万古不朽身却并未追击，只是伸出琉璃般的手掌，遥遥的对着暴退的摩诃幽轻轻一抓。
那一抓之下，天地仿佛都是凝固下来，那原本飞速暴退的摩诃幽，则是犹如陷入琥珀之中的蚊虫一般，这般更诡异的凝固在了虚空之中，动弹不得丝毫，唯有着脸庞上的惊骇之色涌现。
万古不朽身屈指一点，摩诃幽的身后便是有着紫金光芒汇聚，不朽金身竟是不受他的控制直接凝现了出来...
这个时候，摩诃幽的眼中方才感觉到了一股真正的恐惧。
砰！
万古不朽身手掌遥遥握拢，只见得摩诃幽身后的不朽金身顿时浮现出了一道道裂纹，最后砰的一声巨响，便是爆炸开来。
万古不朽身嘴巴一吸，那爆炸开来的不朽本源便是化为道道金光，被其吞得干干净净。
噗嗤！
摩诃幽的身体此时也是恢复了自由，当即便是一口鲜血狂喷而出，周身强横的灵力瞬间萎靡下来，显然是遭受到了极为严重的重创！
“牧尘！你竟敢毁我不朽金身！”
摩诃幽暴怒的咆哮出声，眼神怨毒的望向牧尘，他不朽金身的不朽本源被掠夺，那也相当于法身彻底毁灭，以后他除非重新修炼，不然也不可能再凝炼出不朽金身，这对于他而言，无疑也会是致命般的打击。
“你害我自爆不朽金身，如今我毁了你的不朽金身，也算是扯平了。”牧尘淡笑道。
摩诃幽暴怒得眼睛都要凸出来，满脸的狰狞，看那模样，似乎是恨不得将牧尘生生的吞了。
“看来你还不满足？”瞧得他这番狰狞模样，牧尘双目微眯，手指又是缓缓的指向了摩诃幽，眼中隐隐有着杀意流动。
“怎么？你还敢杀了我不成？！”摩诃幽眼神森寒，狞声道，这里可是摩诃古族，牧尘若是真敢杀他，必然会惹大麻烦，所以，他可不信牧尘有这胆子。
“杀了他。”
然而，在他声音刚落时，牧尘那淡漠的声音，便是传了开来。
万古不朽身那泛着琉璃的双目，遥遥的投向摩诃幽。
摩诃幽头皮瞬间发麻，他难以置信的盯着牧尘，显然是没想到后者竟然真的敢说杀了他，而且从那声音中蕴含的冰冷杀意来看，这家伙显然不是说笑的。
“你真是疯了！”
摩诃幽咬牙切齿的道，但他却不敢再停留丝毫，直接迅速的暴喝道：“我要退出！”
在暗金身影被抹杀的那一刻，他便是感应到，如今的万古塔，已是可以顺利退出了。
其声音刚落，只见得摩诃幽周身的空间便是扭曲起来，万古塔将他的身体迅速的排挤了出去。
不过，在其身形消失之前，摩诃幽眼神阴冷的盯着牧尘，森然的声音在这天地间响起：“牧尘，你不要太得意了，算你得到了万古不朽身，那也得你有那个本事将它从我摩诃古族中带走才行！”
声音落下，他的身影，便是彻底的消失在了万古塔中。
牧尘神色冷漠的望着的摩诃幽消失的身影，冷笑一声，道：“跑得倒是挺快。”
若是这家伙继续留下去，他还真是打算下杀手了，毕竟如今他得到了万古不朽身，算是放过了摩诃幽，恐怕摩诃古族依旧不会轻易放过他，既然如此，那又何必再给他们留脸面。
牧尘目光闪烁，忽然低头看向远处的大地上，那里正躺着叶擎的身影，后者见到牧尘看来，不由得苦笑一声，道：“没想到这万古不朽身，竟然会落在你的手中。”
他长叹一声，双目微微闭上，道：“不过总比落在摩诃幽那王八蛋手中好，你多多小心吧，想要将万古不朽身带走，恐怕没你想的那么简单。”
声音落下，他也是对着虚空说道：“我退出。”
牧尘冲着叶擎微微点头，道：“多谢提醒，我会注意的。”
叶擎笑了笑，也没有多说，他的身躯被空间波动笼罩，最后也是消失在了天地间。
随着叶擎的离开，这座万古塔内，便是只有了牧尘一人。
同一时间，当摩诃幽与叶擎出现在万古塔外时，那两面灵力光镜也是突然的碎裂开来，将塔内的一切情形都是屏蔽而去。
灵力光镜碎裂，然而万古塔外，却是一片寂静，没有人开口说话，因为他们感觉到了空气之中弥漫的压抑气息。
那种压抑的源头，正是那高台上面无表情的摩诃天。
摩诃天看了一眼狼狈现身的摩诃幽，眼神冰冷，但却并没有说任何话，而是双手负于身后，双目渐渐的闭上。
那种异样的安静，反而是令人感到浓浓的不安，犹如是暴风雨之前的宁静一般。
谁都知道，摩诃天绝对不会坐视牧尘轻易的将万古不朽身从他们摩诃古族中取走，即便他是万古不朽身认可的主人，那也不可能！
在那远处，清衍静眼光看了一眼闭目的摩诃天，她自然是能够察觉到后者那种安静之下蕴含的汹涌波涛。
不过，她的神色没有半点的变化，只是盯着那座古老的石塔，袖中的玉手，缓缓的紧握，素来温和的脸颊上，有着凌厉与决然之色涌现着。
如果这摩诃天真的敢对她儿子怎么样，那今日算是两大古族开战，她也绝对不会有半点的让步！
一旁的浮屠玄眉头也是皱着，他望着脸现决然的清衍静，心中轻叹一声，以后者的护犊心态，摩诃天如果敢对牧尘做什么，显然她不会善罢甘休。
那到时候，可不是什么小事了，整个大千世界，都将会为之震动。
不过，如今清衍静是大长老，代表着浮屠古族，如果摩诃天不给她面子，那也是不给浮屠古族面子，虽然这些年浮屠古族有所式微，但若摩诃古族要欺人太甚的话，那也只能奉陪到底了。
而且，牧尘展现出来的能耐，让得浮屠玄极为的满意，如今他已是将前者认定为浮屠古族新任的族长，既然如此，那他更不可能坐视了...
在双方巨头这种压抑的安静之下，万古塔周围，各方强者皆是感觉到头皮发麻，他们知晓，当牧尘从万古塔中走出来的那一刻，恐怕一场惊天动地般的战斗甚至战争，都将会随之展开...
这场顶尖级别的战争，将会在整个大千世界中掀起滔天骇浪。
...
而在万古塔外气氛剑拔弩张，恐怖的气氛萦绕时，在那塔内，牧尘却是见到在他的面前有着光芒凝聚，最后化为一道苍老光影，赫然便是那万古塔的意识。
“恭喜你，你将会是万古不朽身新一任的主人。”那道光影望着牧尘，似是笑了笑，声音苍老的道。
牧尘的眼中，有着波澜涌动，最后他对着光影郑重的行了一礼，微微颤抖的身子，显露着他内心难掩的激动。
为了这一天，他努力了太久太久。
而接下来，万古塔的下一句话，倒是让得牧尘将兴趣提了起来。
“不过除此之外，不朽大帝倒是还为你准备了一个礼物...”
......................
...
....