第一千一百四十八章
嗡！
当牧尘双目睁开的那一霎那，这天地间似乎是有着一抹璀璨的光芒凭空出现，那道光芒充斥天地，令人不敢直视，只能避开。
而光芒的源头，赫然便是牧尘的双目。
不过此时他的双目，显得极为的幽黑深邃，眼瞳深处，仿佛是有着天河垂落，看上去显得神妙无比。
轰！
与此同时，一股极其强横的灵力波动，也是犹如风暴一般，陡然自牧尘体内席卷开来，肆虐在天地之间。
“那股灵力波动，应该是九品巅峰！”众多强者感应着那种灵力波动，目光顿时一闪，看来这牧尘也是借助着此次的完美洗礼，直接是完成突破，迈入了九品巅峰的层次。
不过，对于这种提升，众人并不感到意外，反而是有些讶异，因为一场完美级别的天河洗礼，竟然才只是令得牧尘达到这种程度？
毕竟之前的牧尘就已经是初入九品的顶峰了，只要花费一些时日锤炼灵力，步入九品巅峰是水到渠成的事情。
所以，眼下只有这点收获，简直让人有点难以置信。
“唔，不对，牧尘的灵力还在增强！”不过就在众人疑惑间，他们突然发现，那自牧尘体内席卷出来的灵力，不仅没有稳固下来，反而还在继续疯狂的暴涨。
轰轰！
一波波磅礴灵力，犹如是洪流一般的倾泻，那种波动之感，迅速的攀爬到九品巅峰极致，然后一阵试探性的冲击，试图攀升到九品圆满。
不过这种冲击，刚开始却是屡次失败，只能够堪堪触及九品圆满的门槛。
但好在的是，那自牧尘体内爆发出来的灵力，实在是太过的坚韧，在一次次的失败之后，终是跨越了那一步，顿时伸缩不定的灵力犹如放匝的洪水一般，毫无阻碍的倾泻开来。
牧尘终是在此，一步迈入九品圆满！
借助着这一场完美级别的天河洗礼，他直接是从初入九品，硬生生的踏入了九品圆满！
“完美级别的天河洗礼，果然是名不虚传。”那天河之上，众多强者暗暗感叹，这么一场洗礼，几乎是足当他们多年苦修了。
不过就算是面对着连跨两个层次的牧尘，但他们还是并没有感到太过的意外，毕竟不管如何，那可是完美洗礼。
而在众人为牧尘的实力大涨而感叹时，那另外的方向，萧潇，九幽，林静她们则是微微蹙了一下柳眉。别人或许觉得牧尘能够连跨两个层次，应该已经是相当满足才是，但她们却并不如此看，因为她们可是看得清楚，牧尘之前的突破，并不算轻松，反而是在屡次冲击后，方才勉强的踏入九品圆满。
这是突破时，灵力不足的表现。
这种情况，就算是之前的秦惊蛰与九幽都未曾出现，而他们只是高级洗礼，但牧尘，可是完美洗礼啊！这天河洗礼，乃是上古天宫立足根本之一，而完美洗礼更是重中之重，据说在那个时代，几乎每一个上古天宫中得到过完美洗礼的弟子，最终都是成为了上古天宫中的大人物。
由此可见，这完美级别的天河洗礼，究竟有多强大。
原本按照萧潇她们的估计，牧尘此次应该能够稳稳当当的踏入九品圆满，然而眼前这种情况，则是让得她们有些疑惑莫名。
而且...萧潇她们看了一眼牧尘脚下的大日不灭身，此时那道至尊法身，虽然散发着万丈金光，远远看去犹如一尊金色佛陀，神秘而浩瀚，显然，经过天河洗礼，这至尊法身也是获得了极大的提升。
但是...这种提升，依旧是没有达到预估的地步。
萧潇她们面面相觑，那完美洗礼的灵力，又没有让得牧尘稳步踏入九品圆满，也没有让得牧尘的至尊法身极端强悍，那么那些灵力究竟去哪了？
还是说，经过了万千载的岁月流逝，这天河的完美洗礼，也是开始有些名不副实了？
如果是这样的话，那牧尘可真是亏大了。
萧潇三人轻叹一声，为牧尘感到惋惜，原本他是能够借助这完美洗礼的东风，彻底与祝焱，迦楼罗等人达到相同的地步，然而这般变故，却是令得此举成为了泡影。
虽说现在的牧尘也是勉勉强强踏入了九品圆满，但九品圆满，也是有着强弱之分，就如那秦惊蛰，虽然他现在同样是九品圆满，可一旦他与迦楼罗交手的话，恐怕那结局绝对是被碾压。
当然了，牧尘不可以寻常眼光度量，在其初入九品时，就能够斩杀九品圆满的夏禹，如今他也是踏入了九品圆满，想来真要斗起来，就算是九品圆满中的真正顶尖人物，他也是能够不惧之。
而如今的话，怕就是又要麻烦一些了。
在萧潇她们惋惜轻叹时，那从牧尘体内爆发出来的强悍灵力，此时则是迅速的收敛，而其脚下的大日不灭身，也是在此时消散而去。
他低头看了一眼大日不灭身消散的地方，那年轻的面庞上，倒是颇为的平静，并没有显得有丝毫的失望。
他是完美洗礼的经历人，自然更加的清楚，原本他自身与大日不灭身，其实都是能够更上一层楼的。
“呵呵，看来你的运气可真是不好。”突然有着戏谑的笑声从远处传来，牧尘抬头，只见得那迦楼罗单手负于身后，似笑非笑的望过来。
显然，后者也是察觉到了牧尘这次的完美洗礼，似乎并不圆满。
“是啊。”然而，面对着迦楼罗这般戏谑语气，牧尘却是平静的点点头。
迦楼罗瞧得牧尘的平静，则是微微一笑，道：“真是可惜，原本我以为与你之间会有一场龙争虎斗的，但眼下看来，你没有把握住机会。”
牧尘的完美洗礼并不圆满，虽说前者实力依旧是暴涨，但迦楼罗却是能够感觉到，此时的前者，与他之间的差距，依旧存在。
他踏入九品圆满数年，经过无数次锤炼打磨，一点点的增加底蕴，然而现在的牧尘，只是勉强迈入九品圆满，至于底蕴，更是远不及他深厚。
所以，一旦真要生死交战，迦楼罗有着自信，最终获胜的人，将会是他。
然而，面对着迦楼罗的话，牧尘则只是盯着他，片刻后，方才笑着点点头：“那的确是可惜了。”
又是这般不咸不淡的语气。
但这落在迦楼罗的耳中，却是令得他笑容一点点的收敛，他双目微眯的望着牧尘，这个小子，难道是被这打击气坏了不成吗？
不过，迦楼罗毕竟不是常人，他眼神很快恢复过来，冲着牧尘点头一笑，道：“希望等到我将你的大日不灭身摧毁时，你还能够保持这样的平静。”
“好。”
牧尘那俊逸的面庞上，再度有着一抹笑容浮现出来，只是这一次，那笑容中，似乎是有着一些别的意味。
瞧得牧尘那笑容，迦楼罗眼皮忍不住的微微跳了跳，不知为何，内心最深处，似乎是隐隐的感觉到一些不安。
“一个堪堪迈入九品圆满的小子而已，底蕴不及我，手段不及我，至尊法身不及我，这场法身之争，还想翻身？装神弄鬼，便是想要引我猜疑，坏我之心，简直痴人说梦！”
迦楼罗深吸了一口气，心中念头翻滚，旋即他阴沉的看了牧尘一眼，再不打算说任何的废话，直接袖袍一挥，便是化为一道流光射出了天河，迅速的消失不见。
随着迦楼罗的离去，这天河上也是再度热闹起来，各方强者也是不再逗留，开始化为流光对着上古天宫深处而去，毕竟，这场上古天宫之行，眼下才仅仅只是开胃菜而已，在那深处，据说乃是上古天宫四位殿主以为那位传说中的天帝居所。
若是能够获得他们之间的任何一道传承，那么这大千世界，就终将有他们一席之地。
那祝焱也是在此时看了牧尘一眼，然后转向萧潇，后者有所察觉，当即淡漠而慵懒的看了过去。
祝焱也没多说什么，只是那眼中，却是有着狂热的战意浮现出来，然而脚掌一跺，化为一道火光，消失而去。
苏轻吟冲着牧尘盈盈一笑，一副对他很感兴趣的模样，不过最终她只是挥了挥玉手，而后离去。
随着众人离去，牧尘也是出现在萧潇她们身侧，然后抬头望着上古天宫深处，笑道：“走吧，天河洗礼已经结束，我们也该继续前行了。”
下一次他的目标，就是上古天宫的那座藏经阁了。
而大日不灭身的进化之法，应该就在其中了。
也是那个时候，他与迦楼罗之间的生死之战，应该就将要开始了。
牧尘望着迦楼罗远去的方向，嘴角再度缓缓的掀起一抹弧度，漆黑眸子中，有着一抹深邃之色浮现。
为了对付你，我都准备到了这种程度了，希望到时候，你可莫要让我失望才是。
.......
.......
.......