第一千五百二十九章
大千世界反攻魔域，已经持续了整整三年半的时间了。
在这三年半的时间中，大千世界联盟大军剿灭了三十二大族中的八个，小族数十，总体而言，算是颇有战果，基本上削弱了域外邪族四分之一的力量。
不过，对于这种战绩，炎帝与武祖却并没有感受到半点的喜悦，反而时间的推移，他们的神色愈发的沉重。
因为在这三年半的时间中，他们依旧未曾发现天邪神的踪迹，但隐隐的，他们又是能够自那冥冥间感受到一股巨大的压迫在成形，显然，天邪神在那不知名处，迅速的恢复实力…
可以想象，一旦等到他达到九目状态时，如今潜伏的域外邪族，便是会一种残暴的姿态，反扑大千世界，将这三年中所遭受的损失，千百倍的从大千世界讨回来。
那时，必然是一场笼罩整个大千世界的腥风血雨。
魔域，一座略显荒凉的大陆上，铺天盖地的灵光闪烁，无数道灵影遍布，倒是令得这座大陆多了几分生气。
这些身影，自然便是大千世界联盟大军。
炎帝与武祖的身影立于这座大陆最为巍峨的山峰上，他们的双目微闭，灵力感知却是犹如闪电般的蔓延过无尽虚空，查探着一些散发出异样波动的下位面。
他们的探测，持续了半日的时间，不过这一次却并没有什么结果，看来那些域外邪族退向了更远的地方。
心中掠过这般想法，炎帝与武祖便是打算撤退探测，不过，也就是在感知收回的那一瞬，两人的心头忽的一动，猛的锁定了虚空中某个节点。
在先前的那一霎那，他们隐隐的感觉到了有着熟悉的波动从那里传出。
那股波动，是天邪神！
“终于找到你了！”
这一刻，即便是炎帝武祖的心性，心中都是忍不住的泛起波澜，而后心念转动，感知便是蕴含着浩瀚之力，蛮横的将那一个空间节点撕裂开来。
无尽虚空中，仿佛是有着一个巨大的黑暗口子浮现出来，紧接着两股万丈灵力洪流从天而降，那其中蕴含着炎帝，武祖的意志。
到了他们这种层次，即便本尊身在极为遥远的地方，但只要感知蔓延处，皆是可以迅速的将灵力呼啸而至。
两股强大的灵力冲进了这座黑暗的空间中，然后他们便是锁定了黑暗中漂浮的一座大殿，在那大殿外，他们见到了面色阴沉的圣天魔帝。
不过炎帝与武祖都未曾理会这圣天魔帝，而是将注意力投向了这空间最深处，那里黑暗涌动，其中隐隐有着一股极为恐怖的毁灭波动在酝酿。
“天邪神！”
两股浩瀚灵力中，发出了犹如雷鸣般的声音，旋即直接贯穿天地，对着那黑暗深处呼啸而去。
黑暗被蛮横的撕裂，无尽黑暗中，只见得一道魔影盘坐，赫然便是天邪神的模样，他是也是察觉到了攻击的来到，那紧闭的双目，在此时缓缓的睁开。
那一对眼目，弥漫着黑暗，任何的光芒都会被吞噬而进。
“你们二人，还真是难缠…”天邪神漠然的望着那两道从天而降的浩瀚灵力，嘴角却是缓缓的掀起一抹讥讽的笑容。
“不过，你们还是来晚了！”
就在天邪神这句话落下的时候，只见得除了其双目以及额头三目之外，其双手掌心处，心脏处的三只邪目，都是在此时尽数的睁开。
八邪目！
八只邪目开启，无边的魔气顿时弥漫了这方世界，浩荡如无数道狼烟升腾，最后凝聚而成，化为了一道数万丈庞大的黑暗魔轮，魔轮掠过处，仿佛天地被撕裂。
轰！
魔轮直接与那两道从天而降的灵力洪流撞击在一起，顿时地动山摇，整个下位面都是颤抖起来，犹如即将崩塌。
“凭你二人这降临而下的两道灵力，也想对付八目状态的我？真是异想天开！”
天邪神讥讽的笑声响起，魔轮猛然加速，整个下位面被魔光撕裂，同时，那两道灵力洪流，也是在这一瞬间，陡然溃散。
魔轮击碎了两道灵力洪流，并未消散，反而是追击着那一丝感应，洞穿虚空，消失不见。
在那一座大陆上，炎帝与武祖同时睁开了眼睛，他们的面色微现阴沉，然后他们抬起头，只见得那虚无被破开，一只数万丈庞大的魔轮呼啸而下，犹如是要将这座大陆劈成两半。
突如其来的恐怖攻势，立即引得这座大陆中大千世界联盟大军的注意，旋即皆是为之色变，显然是察觉到了那魔轮中蕴含着何等可怕的力量。
炎帝面庞冷冽，双手结印，袖袍猛的一抖，只见得熊熊帝炎席卷而出，化为巨龙，咆哮着与那魔轮撞击在一起。
轰！
两者撞击，炎龙被撕裂，但那魔轮也是被炙烤得黯淡下来，魔气萎靡。
武祖遥遥的一拳轰出，拳风过处，空间不断的崩塌，最后重重的轰击在了黯淡的魔轮上，将其轰成了漫天黑点。
“不错，不错，你二人这几年也有长进，不过现在还并非是我们见面的最好时机，再等等，等本神第九目恢复，自会与你们好好较量。”
“哈哈，这几年你们杀的我域外邪族，到时候，我会十倍百倍的杀回来！”
魔轮碎裂，然而天邪神那尖锐的笑声，却是在这天地间回荡起来。
大陆上，所有的大千世界强者都是面色难看，眼中流露出畏惧与愤怒。
山巅上，炎帝武祖对视一眼，都是看出对方眼中的沉重，在先前的短暂交手中，他们已经察觉到了天邪神暴涨的力量。
如果说以前他们两人联手还能够占据上风，甚至如果时机得当，还能够找到破绽镇压天邪神，但这一次的交手，即便他们联手，都已经占不到丝毫的优势了。
这几年，他们也并没有放松，实力同样是有所精进，可显然，天邪神变强得更快。
唰！
秦天，青衫剑圣，真龙帝等众多圣品强者出现在了炎帝，武祖二人身后，他们也是面色凝重，道：“炎帝，武祖，可查探到了天邪神的踪迹？”
炎帝，武祖微微点头，道：“先前发现了，不过此时的天邪神恐怕已经再度转移了，此魔太过的谨慎，看来在未曾恢复到巅峰之前，他都不打算与我们正面对上。”
“听先前那天邪神的话，现在的他，已经恢复到八目了。”秦天面色难看的道。
炎帝，武祖也是轻叹了一声。
“现在怎么办？还继续探测吗？”真龙帝沉声问道。
炎帝武祖摇了摇头，道：“准备撤军吧，这三年的反攻，大军已是疲倦，天邪神的恢复，无法阻挡，既然如此，只能以逸待劳了。”
而且，以天邪神现在的实力，就算真的找到了他，他们也无法再对其造成威胁，说不定到时候他们被缠住，大千世界联盟大军反而会被域外邪族反扑重创。
众人闻言，皆是沉默，虽然着三年都的反攻，斩除了一些域外邪族的手脚，但他们最终的目的，并没有达到。
天邪神距离九目，已是仅有一步之遥。
但他们毫无办法，只能眼睁睁的等待着那一天的来到。
“诸位也不用着急，不死前辈传来了消息，牧尘已是修成了三神境，如今正在修炼无尽光明体与太灵古体，若是成功，很有可能成为第三个榜上者，到时候集合我们三人之力，未免不能与九目天邪神一战。”瞧得众人情绪不安，炎帝则是一笑，安抚道。
听到此话，众人面色也是缓和了一些，眼中流露出一丝希望。
“传令下去，准备撤退吧。”
众人皆是抱拳应是，然后化为光影掠出，很快，这座大陆便是骚动起来，无数道灵光闪烁，大军开始准备退出魔域。
炎帝，武祖立于山巅，他们望着大地上那无数道灵影，也是不由得轻轻一叹，旋即面色变得无比的肃然起来，因为他们知道，大千世界的生死存亡之刻，很快就要来临了。
到时，万一有所不测，恐怕整个大千世界无数生灵，都将会化为亡魂…
“现在，就希望牧尘能够成功了…”
...
...