第一千四百零六章
咚！咚！
天地间浩瀚灵力肆虐，只见得那一座座峦峰之上，一面面的大鼓升起，重重锤下，顿时有着低沉而令人心跳加速的鼓声，轰鸣回dàng)在这天地之中。
而在那漫天鼓声中，各方超级势力的目光，都是不由得的投向主峰之中那十九座巨大的白玉石台之上。
这十九座白玉石台上，各自屹立着十九道影，这些影周皆是涌动着璀璨灵光，恐怖的灵力威压，冲dàng)在天地之间。
这些都是货真价实的天至尊。
望着这一幕，在场的这些大多数超级势力，都是忍不住的感叹出声，眼中透着浓浓的羡慕之色，要知道，在这大千世界，想要估量一座超级势力的底蕴，其实很简单，那就是看其所拥有的天至尊数量。
一般而言，只有着一位天至尊的超级势力，那就只是有着勉强达到踏入超级势力这个界限的资格而已，唯有着数位之多的超级势力，才能够算做其中的优秀者。
然而，眼前的浮屠古族，一次表露在明面上的天至尊，便是达到了十九之数，而且这显然还并非是全部。
这些古老的种族，哪个不是隐藏着一些令人忌惮而不知的底牌。
而这，就是底蕴。
一个古老种族，繁衍万千载方才渐渐具备的底蕴。
寻常的超级势力，或许能够耀眼一时，但最终还是烟消云散，唯有着这种古老种族，不急不缓的发展繁衍着，却是顶住了无数次的灾劫，并且愈发的强大。
面对着这种底蕴的浮屠古族，莫说旁人，就算是牧尘，眼中都是掠过一抹凝重之色，五大古族，的确是名不虚传。
“看来我牧府后若是想要长远，倒是得注重培养。”牧尘若有所思，如今的牧府，虽然也是能够称为超级势力，但其实全靠他一人支撑，这几乎算不得半分的底蕴，和浮屠古族一比，更是犹如萤火与皓月。
不过牧府初建，充满着朝气，能够有着这般成就已然不错，后若是有机会，直接称霸天罗大陆，借助着这大千世界的十大超级大陆之一，再加上上古天宫的存在，牧尘相信，未来的牧府，必然会有着无数天才涌现出来，假以时，说不得也是能够比肩无尽火域，武境，成为这大千世界的顶尖超级势力，到时候也不会弱于这浮屠古族。
心中的念头转动，渐渐的被收敛起来，牧尘凝神看向那十九道影，隐隐的发现，这十九座白玉石台，似乎也是泾渭分明。
总体而言，十九座白玉石台，隐隐分为四方。
“想来这便是玄脉，墨脉，清脉以及浮屠古族其他的分脉了...”牧尘自言自语，他的目光，最先的汇聚在玄脉那边，因为这里的气势最为的强盛，浩瀚灵光，占据了半壁天空。
在那里，七座白玉石台层次分明，高低有致的坐落着，在那最高处的白玉石台，一名玄袍男子负手而立，此人面庞极为的英俊，双目看似温和如玉，体表面，灵光流溢。
与其他的那些长老相比，他周的灵光最为的微弱，但在场的人都是老辣之人，自然是明白，这种灵力内敛，自犹如黑洞，能够令得自灵力一丝一毫都不外溢，犹如彻底与天地融合在一起的状态，乃是在攀登那圣品天至尊的迹象。
这玄袍男子，赫然已经达到了仙品后期，已是在不断的寻找那踏破圣品的契机。
望着这英俊的男子，牧尘的瞳孔也是微微一缩，隐隐的从其上感觉到了危险的气息，这个人，显然极为的危险。
“这就是玄脉的脉首，玄光...他是玄罗的父亲，如今的他，号称浮屠古族中最有希望踏足圣品的两人之一，而一旦他成功的话，恐怕浮屠古族的族长之位，就是他的了。”在牧尘旁，清霜也是察觉到牧尘脸庞上的异色，顺着望去，俏脸凝重的道。
“玄罗的父亲吗？”牧尘双目微闪，旋即轻轻点头，目光继续顺着下移，最后他发现，在玄脉的七位长老中，竟然有着四位仙品天至尊，三位灵品天至尊。
显然，为了守住席位，这玄脉是真正的强者齐出。
而那些白玉石台中，能够与玄脉的阵势相比的，便是另外一处的墨脉所在了，他们比起玄脉要少一人，不过六位天至尊也是气势磅礴，吞天噬地。
在那墨脉最上方的石台，是一位黑袍中年男子，他双目一片漆黑，脸庞上有着一道道奇异的黑色纹路，一股异样的寒气从其周散发出来，双目开阖之间，犹如是两轮黑洞，令得天地间的灵力都是在源源不断的被其吞噬。
“这是墨脉的脉首，墨瞳，实力不弱于玄光。”清霜再度低声道。
牧尘微微点头，显然，这黑瞳应该就是浮屠古族中另外一位有着机会踏入圣品的人了，这两人，果真都是气吞山河之辈，难怪玄脉，墨脉在他们的手中，愈发的强盛。
在墨脉的六人之中，乃是三位仙品，三位灵品，阵容同样是不凡，这若是放在大千世界中，都足以成为顶尖级别的超级势力。
视线掠过墨脉，牧尘视线，最后停留在了清脉所在的区域，与先前的两方相比，清脉这边，瞬间就弱势了许多。
因为他们仅仅只有三人，除了牧尘熟悉的清萱长老之外，在那为首处，是一位头发花白的老者，他同样气势不弱，周绽放着亿万道灵光，震dàng)着虚空，看那模样，显然也是一位踏入仙品的天至尊。
不过，与先前的玄光，墨瞳二人相比，这位清脉的脉首，便是显得弱势了许多，因为前两者气吞山河，气势磅礴，后者则是犹如夕阳西落，略显暮气。
圣品之路，唯有着最为勇猛不惧者，方才能够冲刺，而在失去了锐气之后，说明这位清脉的脉首，基本上是无缘圣品。
“这就是我们清脉的脉首，清天脉首...”清霜说道。
牧尘微微点头，直接的说道：“气衰势弱...无法与另外两人相比。”
清霜听到牧尘的评价，苦笑了一声，道：“若是静姨在我清脉的话，那玄天，墨瞳又能算得了什么？”
的确，此时的玄天，墨瞳依旧还在苦苦叩动那圣品之路，但清衍静却是在灵阵的道路上，达到了大宗师圣品的境界，从成就上而言，早已远远的超越了这两人。
“一脉振兴，并非只能依靠一人。”牧尘淡淡的道，旋即也不多说，目光扫过最后一方，那里有着三道人影，皆是来自浮屠古族的诸多分脉，据说浮屠古族为了不让这些分脉离心，早就立下过规矩，长老院中，不论如何，都会为这些分脉留下三席，所以说这些分脉的席位，是最不用担心的。
当然，他们唯一需要担心的，是分脉众多，其中自然也会有人觊觎长老之位，想要将原先的人取而代之。
这一番看下来，牧尘也是暗自摇头，如此一来，感觉有危险的，就只有清脉了...
咚咚咚！
天地间，鼓声愈发的急促。
“开始吧。”主峰之巅，那大长老浮屠玄雄浑的声音响彻而起。
咻！
声音刚落，在那主峰之外，忽有浩瀚灵力肆虐开来，三道光影在此时齐齐暴而出，最后冲天而降，直接是毫不犹豫的落在了清脉所在的那三座白玉石台之上。
一名头发雪白，但皮肤却是犹如婴儿般散发着荧光的老者，落在了清脉脉首清天所在的白玉石台，微微躬，笑道：“墨脉墨古，还请清天脉首赐教。”
这位老者，笑意盈盈，周灵力强悍异常，不过充其量却只是灵品，但面对着仙品的清天时，却并不见惧意，反而一脸的戏谑。
而那清天见状，老脸也是有些难看，因为他的目光看向了他们清脉另外两方白玉石台，只见得在清萱以及另外一位清脉长老的面前，都是有着一道光影出现。
“玄脉玄麟，还请清萱长老赐教。”
“玄脉玄金，还请清云长老赐教。”
两道淡淡的声音在这天地间响起，引来无数目光的注视。
而望着出现在面前的两道影，那清萱长老脸色也是愈发的难看，这墨脉与玄脉同时出手，显然是早就打算联手。
“该死！”
清霜见到这一幕，则是忍不住的玉足一跺，俏脸铁青，这墨脉与玄脉平里就对清脉诸多打压，没想到在这诸脉会武上，竟然还要联手！
牧尘望着场中局面，双目也是微微一眯。
墨脉墨古，灵品天至尊，对战仙品的清天长老，显然必败。
但接下来，那玄脉玄麟，却是以灵品后期的实力，对战灵品中期的清萱长老。
以及玄脉玄金，灵品中期的实力，对战灵品初期的另外一位清脉长老。
如此一来，一败两胜。
清脉必输无疑。
“倒是好狠的手段啊。”
牧尘冷笑一声，这玄脉与墨脉，显然是打算要将清脉从浮屠古族的决策层中剔除出去，若真是被他们达成目的，清脉从此沦为分脉，很有可能就会一蹶不振。
这玄脉与墨脉的算盘，倒是打得精明。
不过今，他牧尘既然在此，这两方的算盘，恐怕也没那么容易如愿！
...
...