第一千两百零三章
暴雨铺天盖地的倾泻着，整个天地间仿佛都是处于了雨幕之中，然而洛璃依旧是有些难以置信的望着眼前那露出温柔笑容的青年。z
那张熟悉的面孔，她不知道思念了多少****夜夜，然而当他真的出现时，直接是让得洛璃觉得无比的不真实。
她生怕这只是一场幻觉，那实在是太过的残酷。
于是，她盯着眼前的青年，片刻后，方才声音带着一些颤抖的道：“真的是你吗...牧尘...”
说着，她有些不由自主的伸出纤细的玉手，想要轻轻抚摸那一张脸庞，可在距其面前时，又是有些畏缩的停了下来。
牧尘望着她这般罕见的脆弱一面，不由得心都是碎了，他知道，若非这一幕是洛璃内心最深处的渴望，那以她的那种宁静清冷的性子，是断然不会表现出这般脆弱。
所以，他面庞上的笑容愈的温柔，脸向前探，任由洛璃那冰凉的小手带着颤抖的抚在了他的脸庞上。
“洛璃，是我。”
他微笑着，而后用坚定的声音说：“我来找你了。”
感受着小手触着脸庞时传来的温热感，在真正的确定了真实后，洛璃贝齿不由得紧咬着红润的嘴唇，那一对美丽让牧尘失神的琉璃般眸子中，竟是有着水花凝聚出来。
自从回到洛神族内，不管是面对着再艰难的困境，洛璃都是显露出异常坚强的一面，然而这一刻，当面对着面前那张熟悉的面孔时，洛璃心中的坚强几乎是瞬间被摧枯拉朽般的摧毁。
面前的面孔，比起当年，少了稚嫩青涩，却是变得真正的成熟坚毅起来，而一想到在这种坚毅之后。究竟是要承受多少生死的磨练时，洛璃眼中的水花便是止不住的往外流。
眼前的牧尘，依旧是有着明亮而自信的眼神，不过他虽然掩饰得很好。但洛璃还是从的他脸庞上看出了一丝疲惫。
心思聪慧的洛璃几乎是顷刻间就明白了一切，显然牧尘也是不知道从何处得知了她如今的处境，所以他疯狂的赶路，这才能够在最后的关头出现在她的面前。
“牧尘...”
洛璃轻轻的笑着，只是叫着他的名字。这一刻，这些年的苦苦等待，几乎都是化为了蜜，甜进了她内心最深处，令得她即便是死亡都是无法的忘却。
她梨花带雨般的容颜以及此时展露的笑容，竟是美丽得令天地间的暴雨都是被争抢了势头，面前的牧尘同样不能免俗，略微有点呆的望着她那倾国倾城般的容颜。
而此时，在那洛河之外，天地间的所有视线。都是汇聚在两人的身上...
“那是谁？”
无数强者交汇低语，眼中有着一些震撼，先前牧尘出场时，竟是在顷刻间就将那位血神族的地至尊打得不知死活，虽说有些出其不意，但显然也显露出了他的不一般。
那些对洛神族并不太了解的各方强者，则是猜测那道黑衫身影，应该是洛神族中隐藏的级强者。
不过唯有洛天神，洛天龙他们满肚子的疑惑，对于洛神族的底细他们再清楚不过。如今的族内，嫡系皇族中，除了他们二人外，根本就没有其他的地至尊了。
洛天神盯着那背对着他们的黑衫身影。再瞧得洛璃的神色，他忽然间心头一动，似是想到了什么，眼中顿时有着一抹难以置信与震惊之色涌现出来。
“应该不可能吧？绝对不可能！”洛天神喃喃一声，旋即狠狠的否定了猜测。
他摇了摇头，突然看向那道黑衫人影脚下所踏的血神族地至尊。眼神猛的一凝，陡然大喝：“小心！”
轰！
就在洛天神声音刚落的瞬间，一股强大的血红灵力猛的自牧尘脚下那血神族地至尊体内爆出来，而后他身躯扭曲如蛇，直接是自牧尘脚下脱离而出，身形一闪，便是出现在牧尘后方，面色狰狞的一掌拍出，手掌化为血红之色，带着浓郁到极点的血腥与腐蚀的气息，狠辣无比的对着牧尘重重拍去。
“我要将你碎尸万段！”
那血神族地至尊暴怒的咆哮道，先前那一击，简直是把他的脸都打光了，他必须杀了眼前之人，才能够泄恨。z
先前他被牧尘那突如其来的攻击直接是打入了昏死状态，但地至尊生命力何等的顽强，自然不会轻易的被斩杀。
他自然不可能认为他不是牧尘的对手，只是认为先前吃了措手不及的亏，方才被牧尘重创。
轰！
血掌拍碎空间，瞬间就至牧尘的后背，然而就当其要拍下的瞬间，一只修长的手掌便是凭空出现，直接是犹如鹰爪一般，一把就将他的手掌抓在了其中。
这看似拥有着毁灭一击的血掌，却是在那修长手掌之下，动弹不得。
“怎么可能？！”那血神族地至尊面色一震，眼中这才涌上一抹骇然。
砰！
不过还不待他过于的震惊，眼前的黑衫男子身躯一动，便是一记干脆利落到极点的鞭腿，音爆之声响彻，道道残影浮现，其上所蕴含的可怕的灵力，直接是将空间震碎，无数道空间碎片伴随着腿影的呼啸，便是这般狠狠的轰在了那血神族地至尊胸膛之上。
噗嗤！
一口鲜血狂喷而出，那血神族的胸膛直接是塌陷了下去，而他的身体爆出阵阵血雾，身躯犹如炮弹一般倒射而出，在那洛河河面之上倒飞出了数万米，方才极其狼狈的停了下来，又是数口鲜血喷出，面色惨白，显然是被那雷霆般的一腿伤得极重。
天地之间，再度响起了铺天盖地的惊骇之声。
这一次，甚至就连那血灵子瞳孔都是猛的一缩，如果说先前他们那位地至尊吃亏是吃在措手不及之上，那么这一次，可是他先动了攻势，但即便如此。依旧是被那一道黑衫人影摧枯拉朽般的压制...
那来人究竟是何方神圣？
在那天地间无数道震动的目光中，牧尘则是望着眼前的洛璃，然后伸出手掌为她轻轻的搽拭去脸颊上的水花，微笑道：“你先安心完成洛神祭。”
说完之后。他便是在那一道道目光中，缓缓的转过身来。
嘶！
而当他那年轻的面孔出现在众人目光之下时，顿时间，到处都是一片倒吸冷气的声音，显然谁都没想到。这个一脚便是将血神族的地至尊踹飞的神秘强者，竟然是如此的年轻...
只有洛天神的眼神在此时凝固了下来，他有些恍惚的望着那张年轻面孔，虽说这张面孔上已经没有了青涩，但他还是立即的想了起来，眼前这神秘强者，赫然就是当年在那北苍灵院，站在他面前的那个孱弱少年...
“竟然...真的是他！”
洛天神依旧是有些难以置信，这才短短多少年的时间？当初那时候的牧尘，甚至连至尊境都还未曾真正的踏入。然而现在...却已经踏足了地至尊境？！
要知道，就算是洛璃，以其如此惊艳的天赋，并且在洛神族倾尽资源的培养下，如今方才能够完成积累，开始突破！
而这个似乎并没有多少背景的牧尘，却是能够在这短短数年内达到这一步，这究竟是何等的妖孽？
他有些恍惚的想起，当年在那北苍灵院时，少年曾经对着试图用洛修。洛青崖的优秀来做震慑的他说：当他与他们一般年龄时，他们将会被他远远越。
那时候的他，对于少年这般话仅仅只是一笑置之，视为少年人的不知天高地厚。然而到得如今...他方才明白，闹笑话的，恐怕是他这个顽固迂腐的老头。
洛天神眼神复杂的望着那身躯挺拔如枪的青年，然后他苦笑着摇了摇头，洛璃，看来你的眼光。的确是要比爷爷要强许多，我们当初都以为你只是找了一颗普通的石头，但唯有你真正的知晓与相信，当那石头磨去铅华后，将会是何等的耀眼与注目。
在那远处，洛青崖与洛修也是呆呆的望着牧尘的身影，他们显然也是将后者认了出来，当年他们跟随洛天神前往北苍灵院时，那时候的牧尘，还弱小得异常不起眼。
然而谁能想到，当初他们曾经所俯视的少年，在如今，却已是凌驾于他们之上...他们两人都是喜欢着洛璃，彼此都是将对方视为竞争对手，然而到了如今，他们方才现，他们的竞争是如此的幼稚。
两人对视一眼，都是苦涩一笑，显然是受到了不小的挫折感。
“小子，你是何人？！”
在那无数人都是为牧尘的年轻而震惊时，一道阴沉的厉喝声，则是陡然响起，只见得那血灵子满脸阴翳的望着牧尘，眼神深处满是恨意，先前若非是牧尘出手捣乱，恐怕他们早就将洛璃的洛神祭破坏了。
不够，对于他的厉声，牧尘却是并未理会，只是看向洛天神的方向，抱拳一笑，声音清朗的道：“见过洛族长。”
清朗的声音在这洛河之上传开，青年笔直而立，双目明亮，那般神采让得无数强者都是暗暗称赞，如此人儿，当真是天骄。
洛天神望着青年那般神采，则是一声苦笑，苍老的面庞略显尴尬，想来是有点不知道如何面对眼前这年轻人，毕竟当初的确是他做了一把恶人，将这一对小情侣给分开了这么多年...
而那远处的血灵子见到牧尘竟然直接无视于他，当即眼神便是变得阴冷起来，一股可怕的血腥之气自其体内散出来。
他面庞漠然的盯着牧尘，但任谁都是能够感觉到那眼中的杀意浓郁到了何种程度。
“小辈，可敢报上名来？！”
身为上位地至尊的可怕气势，在此时铺天盖地的席卷而出，整个天地都是在此时颤抖起来，风云变色。
然而，在这等惊天气势的层层笼罩下，那洛河之上的青年却是淡淡一笑，他不仅未曾退后半步，反而上前一步，将洛璃彻底的挡在身后。
而在那滔天血气呼啸下，青年平静中似乎流淌着某种冰冷杀意的声音，也是在此时自天地间传了开来。
“天罗大6，北界牧府之主...牧尘。”
...