第一千四百八十章
轰！
银河般的洪流贯穿天地，短短数息之后，便是在那无数道震动的目光中，与那肆虐而来的黑白龙卷风暴撞击在了一起。
撞击的瞬间，无法形容的冲击波横扫开来，整个大地都是被夷为平地，下方十万里内，唯有着那座暗红大山纹丝不动，其余一切，皆是在那种冲击波之下毁灭...
所有的目光，都是紧紧的望着那碰撞之处，那里的空间疯狂的崩塌，银河般的洪流飞快的碎裂，无法想象的强悍灵力冲击而出。
而在这种恐怖的冲击下，那仿佛无可阻挡的黑白风暴高速旋转的速度，也是开始出现了减缓，显然是其中所蕴含的力量在被银河洪流迅速的抵消。
银河洪流以肉眼可见的速度变得稀薄，如此数分钟后，其中那蕴含了牧尘本尊，化身以及真龙，真凤的全部灵力，都是在此时消散殆尽...
嗤嗤！
原本贯穿天地的洪流，化为光点，飘落而下。
不过，在银色洪流消散时，那旋转的黑白风暴，竟然也是发出刺耳的嘎吱之声，然后渐渐的停歇下来，犹如一道黑白的风柱，静静的矗立与天地间。
咔嚓。
忽然间，有着裂纹自那黑白风暴上浮现，接着飞快的蔓延开来，弥漫了每一个角落，而黑白风暴，也是在此时发出咔嚓之声，在那无数道震骇的目光中，碎裂崩塌下来...
“竟然...抵挡下来了...”
万古塔外，一道道震撼的声音响起，众多强者面面相觑，皆是感到难以置信，要知道，以摩诃幽的实力，施展出这种等级的神通之术，基本可算是圣品之下难觅敌手，但出人意料的是，牧尘依旧是抵挡下来了。
那高台之上，摩诃天面色略显铁青的望着这一幕，眼中满是阴翳之色，在其后面，那些摩诃古族的长老更是面面相觑，难以相信眼前的残酷事实。
然而不管他们愿不愿意相信，事实都摆在了眼前。
“你这个儿子，是有点厉害...”浮屠玄怔怔的望着眼前这一幕，最后感叹了一声，冲着清衍静说道。
清衍静的脸颊上同样是有些惊讶之色，显然对于这个结果同样出乎意料，不过听到浮屠玄的声音，她也是不由得微微一笑。
“怎么可能...”
在那万古塔外掀起惊涛骇浪时，那摩诃幽本人也是眼神阴沉的望着这一幕，额头上青筋不断的跳动着，他这般毁灭之招，就算是叶擎他们都必败无疑，可眼下，却奈何不得一个灵品后期的牧尘？！
“这个混蛋小子！”摩诃幽五指紧握，发出嘎吱之声，在那浮屠古族的时候，牧尘想要抗衡玄脉墨脉的两位脉首，却是只能凭借着护族大阵的力量，但这才短短一两年左右的时间，这个家伙，就已经能够正面接下他的最强攻势。
在摩诃幽眼神变幻的时候，远处凌空而立的牧尘，面色也是微显苍白，他的神色相当的平静，抬头望着远处的摩诃幽，道：“还想继续吗？”
摩诃幽眼中泛着寒光，周身又是有着强横的灵力涌起来，虽然先前那等杀招消耗了大量的灵力，但他毕竟是仙品后期，灵力雄厚无匹，眼下依然有着战斗之力。
轰！
不过，就在摩诃幽不甘心的打算再战时，那远处忽有震耳欲聋之声响起，然后他便是瞳孔微缩的见到，那座暗红大山在此时彻底的蹦碎，一道百万丈庞大的古老光柱，自那破碎的山体中冲天而起...
古老光柱之中，仿佛是有着一道若隐若现的光影，望着那道光影，摩诃幽的眼神顿时变得无比的贪婪起来。
“万古不朽身！”
摩诃幽心脏狂跳，然后他眼神狠辣的扫了牧尘一眼，再没有理会于他，而是对着远处落去，眼神灼热的盯着那道光柱。
牧尘望着摩诃幽远去，那袖中握拢的手掌方才缓缓的松开，看似平静的脸庞，却是悄悄的松了一口气，因为此时他的体内，灵力几乎枯竭，再没有力量与摩诃幽作战。
先前为了阻挡下摩诃幽的摩诃无量劫，牧尘几乎是榨干了体内的所有灵力。
若是摩诃幽先前要再发动攻势的话，那他也只能迅速的远退，但如此的话，无疑也会失去夺得万古不朽身的先机。
但所幸的是，万古不朽身在此时现世，让得摩诃幽无法分心。
“这摩诃幽，终归还是低估他了，如今的我即便踏入灵品后期，也只能勉强与其抗衡，想要战胜，怕是就得踏入仙品才行了。”
牧尘心中感叹一声，旋即袖袍一挥，数百万的至尊灵液呼啸而出，最后被其一口吞入体内，浮屠塔散发着光芒，迅速的将其净化吸收...
感受着体内逐渐恢复的灵力，牧尘紧绷的身躯方才渐渐的放松，然后身形一动，也是落在了远处的一座山丘上。
他目光对着其他的地方一扫，只见得除了摩诃幽外，那叶擎，拓跋苍也是彼此间隔着一些距离矗立，显然，在他与摩诃幽交手的时候，叶擎与拓跋苍谁都未能奈何得了谁，所以最后也是以平手收局。
察觉到牧尘的到来，叶擎与拓跋苍也是以一种奇特的目光看了他一眼，先前前者与摩诃幽的战斗，他们都是看在眼中，所以此时看向前者的目光，都是带着一丝慎重与忌惮。
“万古不朽身，终于现世了吗？”
牧尘抬头，凝望着远处那道横贯天地的巨大光柱，光柱之中散发着无比古老与神秘的气息，在那光柱中央，隐约可见一道古老的光影。
望着那道古老的光影，牧尘的身躯微微一震，不朽金身便是模糊的出现在身后，犹如是受到了某种不可抗拒的吸引。
一丝炽热，自牧尘的眼中流露出来。
而在远处摩诃幽三人的眼神，同样是滚烫得足以将空气点燃。
在那万古塔外，也是一片安静，无数道炽热的目光，望着那道矗立在天地间的古老光柱中，万古不朽身啊，那可是整个大千世界中仅有的五座原始法身之一，若是能够得到，必然也将会成为这大千世界中最巅峰的存在之一。
轰隆隆！
在那无数道火热的目光注视中，巨大的光柱，在持续了许久后，终于是开始出现了收缩，而且收缩的范围，正是以那之中的一道古老光影为源点...
那道古老光影，仿佛是在吸收着光柱中所蕴含的灵力。
浩瀚的光柱越来越小，到得最后，终于是彻底的没入那道古老身影的体内，而此时此刻，那道身影，也是暴露在了所有滚烫的目光之中。
所有人的眼睛都是在此时睁大起来，毕竟原始法身，就算是天至尊都难以一睹真容。
在那无数视线聚焦下，只见在那苍茫天地间，一具约莫十丈左右的身躯，静静的屹立在天空上，那道身躯，通体犹如暗金的色彩，色彩斑驳，无比的古老，仿佛是历经了亿万次的战斗。
在它的身躯表面，有着源自天地而生的纹路，每一道都是玄奥无比，似乎是蕴含着无法形容的奇妙力量。
当它屹立在那里时，虽未有所动作，但却是有着一股令人心悸的波动随之散发。
“这就是万古不朽身吗？”牧尘望着那具神秘的暗金身躯，有些疑惑的喃喃道。
唰！
而在他疑惑间，那摩诃幽却已是化为一道流光掠过天际，一个闪烁便是出现在了暗金之体前方，大手抓去，笑道：“哈哈，万古不朽身，跟我走吧，我就是你的新主！”
叶擎，拓跋苍，牧尘三人见状，神色微变，都是陡然暴射而出。
而就在摩诃幽的手掌即将碰触到那道暗金之体时，那仿佛死物般的暗金之体，忽然睁开了暗金色的双瞳，瞳孔之中，不含丝毫情感。
暗金双瞳，看向摩诃幽，然后它伸出暗金手掌，轻飘飘的对着后者拍了出去，然而，看似没有力量的一掌，在其挥出时，方圆万里内的空间，都是崩塌下来。
摩诃幽面色剧变，一声低吼，浩瀚灵力涌动，身躯化为宝石般的灵体，灵力更是在周身化为无数重灵力防御。
砰！
但是，如此之多的防御，当那暗金手掌落下时，却是瞬间尽数的崩溃，那道暗金手掌直接是毫无阻碍的落在了摩诃幽胸膛上。
噗嗤。
鲜血狂喷，摩诃幽直接是被一掌拍得倒射而出，身躯在那大地上划出一道数万丈长的痕迹，整个胸膛都是塌陷了下去。
嘶。
牧尘，叶擎，拓跋苍三人冲出的身体猛的停顿下来，他们望着一掌就被重创的摩诃幽，都是倒吸一口冷气，眼神震骇的望着那道暗金身影。
因为他们隐隐的从那道暗金身影身上，察觉到了一丝虽然细微，但却令得他们毛骨悚然的冰冷杀意。
而就在他们心头震骇时，那暗金之影没有情感的双瞳再度抬起，缓缓的锁定了他们三人，然后它张开嘴巴，似是有着机械而漠然的声音，随之响起。
“留下来...与此地融为一体吧...”
就在声音落下的那一瞬，暗金之影陡然暴射而出，化为金光，直指三人。
...
....