轰隆！
大地震动，身高数丈的古老石像迈着地动山摇般的步伐一路横冲直撞，任何阻拦在其前方的东西都会被它碾碎，一路过处，一片狼藉。
沿途有人见到这一幕，也是骇得连忙退避，根本不敢阻拦，任由那一人一石像迅速的远去。
幽黑灵力燃烧着黑炎，将牧尘整个身体都是笼罩在其中，他速度不减，目光却是在此时微微闪烁起来，手中的银牌，愈发的炽热。
经过先前的几番探测，他终于是能够确定，那古老石像会追着他来，绝对是因为他手中这不知有何作用的银牌。
“这银牌究竟有什么作用？”牧尘心中有些疑惑，这东西被隐藏得极好，竟然是在那吞炎蟒王体内，如果不是他侥幸寻找到火炎仙莲，并且也侥幸让九幽雀将吞炎蟒王给吞了的话，他根本就不可能将其发现。
这东西被藏得如此严实，应该不算一般，而且银牌上那白龙之纹，也是显露出了一些信息，这东西，应该是白龙至尊所留。
“这样一直逃下去也不是办法。”
牧尘沉思，眼下他还急着去至尊灵藏深处夺宝，如果被这古老石像一直追着的话，就根本没办法脱身了，所以，还是得想办法解决这麻烦。
牧尘手掌紧握着那银牌，旋即一咬牙，只能试试了。
想到此处，他也就不再迟疑，身形一掠，掠上一座高台。转过身来望着那气势汹汹而来的古老石像。
轰轰！
古老石像大脚在地面上踏出道道裂纹，疾奔而来，那种冲势，连空气都是被它生生的震爆而去。
气势汹汹的石像。在牧尘眼瞳之中急速的放大，旋即他深吸一口气，猛的高举起手中那银牌，也不管有没作用。直接是将灵力给灌注了进去。
然而随着牧尘灵力的灌注，那银牌却是纹丝不动，石像冲势依旧凶猛，看那架势，若是被冲中，牧尘怕也是得当场重伤。
“不会没作用吧？”
冷汗自牧尘额头滑落，他心头急跳，但却并未立即撤手，反而心神一动。体内灵力几乎是源源不断的涌进银牌。
砰！
石像猛的一踏大地。身形暴冲而起。带起一片阴影，狠狠的对着牧尘所在的石台落来。
牧尘身体紧绷，身体微曲。随时准备撤退。
嗡！
不过，就在牧尘打算急急退避的瞬间。他手中的银牌中终于是颤动起来，只见得那银牌之上的白龙之纹仿佛复活一般，竟是发出了低沉龙吟，一道白光自其中喷射而出，照耀在了那古老石像身躯之上。
而在白光的照耀下，牧尘顿时惊奇的见到，那气势汹汹踏空而来的古老石像，竟然是在此时以一种惊人的速度缩小起来，短短数息的时间，便是化为一道不过巴掌大小的石像，对着牧尘掠来。
牧尘伸出手掌一把抓过，那石像便是落在了他手中。
“这...”牧尘满脸的愕然，他望着手中的石像，石像不过巴掌大小，通体斑驳，隐约可见一些细微的光纹弥漫，显然，这小东西就是先前将他追得到处跑的石像守卫。
牧尘又看向手中的银牌，眼中满是惊异之色，看这模样，这种石像守卫倒是有点类似灵器等类型的东西，只不过手中这银牌能够将它们操控或者说收服。
“看来这银牌，倒是有些了不得。”牧尘咂咂嘴，旋即将银牌收起，手掌把玩着那那小小的石像，心神一动，一股灵力便是灌注其中。
嗡。
灵力涌入，只见得那石像顿时爆发出耀眼光芒，旋即迎风暴涨，数息之间，便是再度化为了一尊高达近十丈的古老石像。
只不过这次出现的石像，却并未再疯狂的攻击牧尘，反而是静静的站立在他身旁，犹如最为忠实的守卫。
牧尘望着身旁这石像，眼神惊喜，他能够感觉到，现在的他似乎是对这石像拥有了一些控制的权利。
嘭！
石像在牧尘的控制下，一拳便是将一旁一根石柱轰成粉碎，那股凶悍的力量，看得牧尘眼皮一跳，按照他的估计，面对着这一具石像，恐怕就算是化天境初期的强者都唯有暂避锋芒。
这简直就是一件纯粹的战斗机器。
“厉害啊。”
牧尘赞叹道，真不愧是至尊灵藏，一具经过数百年岁月侵蚀的石像，竟然还能够拥有这般的力量，至尊之名，果然名不虚传。
此番出手，虽然并未得到上品灵器，但却是收获了一具奇特的石像守卫，这已是让得牧尘极为的满意，拥有了这石像，下次若再遇见白峒他们，牧尘可就不会再有丝毫的忌惮了。
咻！
那远处突然有着破风声传来，牧尘见状，手掌一招，只见得石像守卫便是飞快缩小，化为巴掌大小落到其手中，被其收入芥子镯内。
黎箐的倩影出现在不远处，然后急急的掠来，她见到牧尘安然无恙，也是松了一口气，美目四处扫了扫，有些惊诧的道：“那石像守卫呢？”
“被搞定了。”牧尘一笑。
黎箐闻言却是一惊，牧尘竟然连那可怕的石像守卫都能解决？这家伙究竟隐藏了多少底牌啊？
她古怪的看了牧尘一眼，不过却并未详细过问，毕竟每个人都会有些隐藏的东西，她没必要过多的深究。
“如果解决了的话，那我们也去至尊灵藏深处和苏萱她们汇合吧。”黎箐道，眼下各方势力以及强者都在对着深处而去，若他们再不赶去的话，恐怕就得错过了。
牧尘点点头，如今的他对于这至尊灵藏也是升起了浓浓的兴趣。这还并不算抵达深处，就已经出现了火炎仙炼，龙蛟灵环，石像守卫这等宝贝。真不知道那被珍而重之放在最深处的宝贝，又该会是何等的惊人？
如果能够得到的话，那他的战斗力必然也是能够随之大涨，到时候。即便是遇见了那些真正踏入了化天境的强者，他也是能够怡然不惧了。
两人接下来也就没有再多耽搁，认准路线，便是将速度催动到极致，飞快的对着至尊灵藏深处而去。
在那中途，依旧还能遇见一些有着刀剑声传来的大殿，不过这一次，两人却再没了停留，一路毫不停留。约莫半个小时左右。他们便是察觉到周围的成群石殿。走廊开始变得稀疏，那前方的景象，已是变成了一片辽阔无比的戈壁。
在那天空上。依稀还能见到一些光影掠过，快若闪电般的对着戈壁深处而去。
牧尘与黎箐对视一眼。两人也是立即展动身形，冲向了戈壁深处，如此约莫又是十数分钟，他们的速度则是开始变慢下来。
因为在那遥远的前方，戈壁的中心，出现了一片约莫万丈庞大的黑色盆地，在那盆地周围，已是有着众多的人影。
一股股强横的灵力波动荡漾开来，令得这天地间的灵气，都是为之波动。
各方强者，都是云集在了这里。
牧尘见到眼前这强者云集的模样，也是忍不住的有些惊讶，这些家伙，手脚还真是快啊。
两人自半空掠过，然后靠近了那巨大无比的黑色盆地，而随着靠近，他们方才发现，在那盆地之中，竟是有着一根根冲天而起的巨大黑色石柱。
那些石柱，遍布在盆地中，每一根都高达千丈，在石柱上，隐约还能够见到一些图纹，只不过因为岁月的缘故，那些图纹似乎已是有些模糊。
整个巨大的盆地中，散发着一种莫名的气息，让得人不知为何，心灵深处有着一丝丝的颤抖，那般感觉，犹如是下位者遇见上位者一般。
在那种气息下，就连这片天地间的灵气，都是变得安宁，仿佛无法违背那种气息的威压一般。
那是至尊的威严。
来到这里的所有强者，都是面色有些肃穆，那种气息对于他们而言，实在是太强大了，不过所幸那只是一种残留，如果是真正的至尊出现，恐怕这里的人，根本就没有丝毫的勇气出手。
因为那是一种绝对的压制。
在至尊的眼中，或许这里的人，全都是蝼蚁吧。
牧尘同样是察觉到那种残留天地间的至尊气息，他深吸一口气，双掌却是缓缓紧握，黑色眸子中有着浓浓的火热涌出来。
至尊。
多么强大的词啊。
等他哪一天能够成功晋入这一层次的时候，想来就能够站在洛璃的身旁，为她挡下那漫天风雨了吧。
那时候，他还能够去寻找他的娘亲，他答应了父亲，等再次回到北灵境时，他不会是一人回去。
虽然现在的他距离那一步还极其的遥远，不过，他相信，终有一天，他一定能够达到！
牧尘与黎箐落向那盆地边缘，而在他们出现时，那远处，却是有着一道怨毒凶狠的目光投射而来。
牧尘也是察觉到了这目光，转过头去，旋即双目便是微微一眯，在那里，有着数十人汇聚，全部都是身着白袍，而在他们前方，正是那白峒以及灰衣老者。
牧尘见到那白峒怨毒的目光，倒是冲着他淡淡一笑，果然又遇见了啊。
白峒瞧得牧尘那笑容，眼神却是忍不住的狰狞下来，旋即他也是冲着牧尘露出残忍的笑容。
白峒一步跨出，眼神阴厉如恶鬼般的盯着牧尘，充满着杀意的声音，便是在这片天空下响起来。
“小杂碎，你果然还活着，也好，我还嫌你死得太轻松，这一次，我会将你抓住，剁了你的四肢！”（未完待续）
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗