!“接下来了”!
战台周围，那一道道目光都是凝聚在了牧尘的身体上，旋即有着阵阵惊呼声传出来，不少人眼中都是有着惊异之色涌起。
那牧尘，竟然真的将李玄通这一招给接下来了。
虽说看上去他付出了一些代价，不过他毕竟现在还站在战台之中，所以，这第一招，他先是成功的接了下来。
战台周围，洛璃那紧握着黑色长剑的玉手方才悄悄的松缓了一些，她望着场中那抹去嘴角血迹，笑容有些刺眼的少年，心中忍不住的略有些心疼。
在她身旁，周翎，叶轻灵他们也是重重的松了一口气，不管怎么样，牧尘总算是接下来了一招，这样接下来就算输了，那都算是虽败犹荣，毕竟他凭借着一个新生的身份，能够接下天榜第二的李玄通这种并未留情的一招，已经是足以让人感到赞叹了。
那前方席位，苏灵儿也是惊喜的望着这一幕，一旁的苏萱，凝视着场中那少年的美目中，同样是掠过了诧异，旋即轻轻点头，道：“挺不错的实力。
这一次，她倒是发自内心的在说着这句话，或许李玄通先前的那道攻击，以她的层次来说，并不是强得无法抵御，但这对于一个仅仅处于融天境初期的新生而言，却是极其的难得。
“有意思。”鹤妖淡笑着，微微点头。
徐荒盯着牧尘的眼睛，也是微微一凝，一旁的徐青青则是咬牙银牙，满脸的恼怒，这家伙，是属蟑螂的吗？这都还能撑下来，真是可恨！
对于场外众人那种种不同的心情，此时的牧尘倒是没时间理会，他抖去手掌上的血迹·冲着前方的李玄通淡淡一笑：“继续？”
李玄通也是盯着牧尘，旋即缓缓的点了点头，道：“还算不错，没让我太失望。”
“放心·怎么也会让你有点惊喜。”牧尘笑笑，少年俊逸的面庞，此时显得格外的富有攻击性，这与他平日的温和，倒是截然不同。
“我很期待。”
李玄通淡淡点头，道：“灵玄玉髓手是我曾经的成名招式，不过·曾经的，也代表是被取代的，接下来的话就来试试取代了它的新手段吧。”
牧尘深吸一口气·面上的笑容，也是一点点的变得凌厉与凝重，体内的灵力，在此时运转到了极致，一**的幽黑灵力，燃烧着黑炎，犹如黑烟般，滚滚涌出。
先前的那一招，其实已是让得他出现了一些伤势·虽说不重，但李玄通接下来的两招，威力必然会更为的恐怖。
这般局势·算不得太好，这李玄通天榜第二的排名，的确名不虚传·那实力，应该属牧尘如今所见的年轻一辈之中最强的。
李玄通双目，在此时缓缓的闭上，而后一**雄浑的灵力光芒涌现，而他的身体，则是缓缓的悬浮起来。
呼呼！
天地间的灵气，也是动荡起来·犹如飓风一般呼啸在李玄通的周身，带来闷雷般的声音。
李玄通双手轻轻相合·旋即似是结出了一道奇特的印法，而随着这印法的结成，所有人都是能够猛的感觉到，那汇聚在其周身的漫天灵气，竟是在此时有些暴动的迹象，然后铺天盖地的对着李玄通体内灌注而去。
而伴随着那惊人灵气的灌注，那李玄通的双手，仿佛变得如梦如幻般的模糊起来。
“这是”
苏萱，鹤妖，徐荒三人的眼神都是在此时一凝，旋即缓缓的道：“天玄神诀。”
“天玄神诀？”
听到这四个字，苏灵儿俏脸顿时剧变，她自然是知道，李玄通最为强横的，便是所修炼的天玄神诀，那已经不是寻常的灵诀了，而是踏入了神诀的范畴，威力强大得可怕。
虽然其他的人并没有苏萱他们这种眼力，不过也是能够察觉到那种惊人的灵力暴动，当即神色都是变得凝重起来。
战台之中，牧尘也是仰头望着那双手变得如梦如幻般的李玄通，那里隐隐传来的恐怖波动，令得他感觉到了一种浓浓的危险。
牧尘深吸一口气，压抑着心中的悸动，双手也是缓缓相合，幽黑灵力在其掌心疯狂的汇聚而来，旋即他的双掌，也是在此时陡然变幻，那一道道古老而晦涩的印法，在其指尖，熟练的被施展开来。
在牧尘印法一道道的急速变幻时，他身后的天空，竟是隐隐的变得漆黑下来，旋即光亮浮现，犹如化为了一片星辰。
这般变化，立即引起了全场注意，无数人都是将惊异目光投射而来，而当他们见到牧尘后方那片星辰时，心头都是一震。
在那星辰中，他们也是感觉到了一股极端惊人的灵力波动。
这牧尘，果然也留有手段！
“这牧尘施展的印法”苏!萱目惊讶的望着牧尘手中变幻的那一道道古老印法，轻声道“竟然也是神级灵诀。”
“牧尘也有神级灵诀？”苏灵儿讶异的道，这家伙，究竟隐藏了多少手段啊？
“嗯，新生前五的人，都有资格进入灵诀殿挑选灵诀，在那里，如果机缘足够的话，有机会能够获得神诀，不过新生获得的神诀，大多都是准神级的神诀，我想，牧尘应该就是在那里获得的。”苏萱螓首轻点，道。
“不过就算他也修炼了神诀，但李玄通的那天玄神诀，可是下品神级啊，而且实力还远超他这么多，以神诀对神诀，他依旧不占丝毫优势。”
苏灵儿叹了一口气，的确啊，即便牧尘也拥有着准神诀，也难以改变这种差距啊，而且，李玄通所修炼的，还是真正的下品神诀，品阶上，就比准神级高了一个档次。
牧尘很优秀，手段极多，但李玄通能够成为天榜第二的高手，又怎会普通？这些家伙，都是天才级别的人物啊。
天空上，李玄通那散发着光晕，看上去有些模糊的双手印法急变，漫天灵气涌来，最后尽数的涌入其双手，而随着灵力凝聚到极点，只见得他的双手，反而逐渐的变得平静下来，光芒退去，恢复了寻常颜色，看上去，就犹如一只普普通通的双手。
但唯有类似苏萱他们这等实力的人方才能够感觉到，那普通双手之中，此时蕴含着何等惊人的杀伤力。
李玄通眼神淡漠的望向下方，他瞧得牧尘身后凝聚的那一片星辰之像，眼中泛起了一点波动，不过很快的便是消散于无形。
而后，在那无数道目光中，他缓缓的伸出了修长手指，伸出一根手指，凌空轻点。
“天玄神诀，一玄指。”
随着李玄通手指的点下，那片虚无的空间，仿佛都是在此时荡漾起了阵阵涟漪，那些涟漪飞快的波动着，整个天空，仿佛都是在此时化为了一面巨大无比，并且泛着波澜的镜子。
轰！
那镜面突然疯狂的扭曲起来，万丈光芒席卷，旋即无数人便是震撼的见到，一根数百丈庞大的晶莹手指，竟是从那镜面之中探了出来，犹如一根擎天之柱般，带起巨大的阴影，对着下方的牧尘狠狠按去。！
那晶莹手指尚未落地，下方的战台，已是崩塌出了一个巨大的深坑，裂缝飞快的蔓延。
无数人倒吸着冷气，这一指，竟然如此恐怖！
大地颤抖着，牧尘身形却是纹丝不动，他仰头望着那降临而来的晶莹巨指，那不断变幻的印法，也是陡然凝固。
吼！
他那黑色眸子中，仿佛是在此时涌出了无尽杀伐之气，他仰天长啸，啸声如虎，震动天地。
滔滔杀伐，席卷而出，这片天空，都是在此时被渲染成了杀伐战场。
牧尘漆黑的眼瞳，在此时化为了猩红，幽黑灵力疯狂的涌入其后方那片星空，只见得灵力沸腾间，一头数百丈庞大的白虎，便是飞快的凝现而出。
白虎脚踏星辰，仰天长啸，啸声震星宇，滔滔的杀伐之气，令得这天地，都是变得灰暗下来。
“四神星宿经，白虎神印！”
低沉如虎啸般的喝声，在牧尘心中响彻而起，旋即他印法一变，那脚踏星辰的白虎，猛然腾跃而出，白虎奔腾，犹如跨入了时空的极限，出现在了天空上。
吼！
白虎仰天长啸，漫天灵气为之疯狂暴动，旋即它直接是在那无数道震撼的目光中，迎面而上，携带着滔滔杀伐，毫不退缩的与那降临而来的擎天巨指，重重相撞！
咚！
撞击的霎那，天地仿佛都是安静了下来，所有人都是骇然的望着那一幕，还不待他们回过神来，那种可怕的灵力冲击，已是犹如飓风般冲来。
砰砰！
不过在飓风将要波及到看台时，战台周围，突然有着光罩浮现，将战台笼罩在了其中，那是灵斗场的保护措施。
咚咚！
那一**恐怖的冲击，狠狠的冲在那灵力光罩上，震出急促的涟漪波动，好半晌后，方才逐渐的消散而去。
那场中惊天动地般的冲击，也是渐渐的消退。
所有的目光，都是在此时急忙投向那战台之中，然后便是忍不住的轻吸了一口凉气，眼中满是震动。
（第二更！
接下来继续码一千四百票的加更，现在的月票是一千六百票，还差两百票，就将会加第四更，扣除双倍，其实就是一百票。
兄弟姐妹们，再给把力吧！！！）