第一千九十七章
“我是天帝生前所栽的一朵花...”
牧尘望着曼荼罗微笑的小脸，再听得她那悠悠话语，他的面庞却是一点点的僵硬了来，那般模样，显得分外的滑稽。
当然，不止表面，牧尘的内心此时也是翻江倒海，他难以置信的盯着曼荼罗，虽说他一直都对曼荼罗为何会对上古天宫如此了解而有些疑惑，但他却从未想到过，曼荼罗竟然会是天帝所栽的一朵花。
虽然，这朵花肯定不会简单。
“很难以置信吗？”曼荼罗笑了笑，她金色眸子凝视着遥远处那在空间裂缝中若隐若现的古老殿宇，道：“我的记忆以往也是被压制住了，但伴随着距上古天宫越近，我的记忆就恢复得越多，而现在，基本恢复到差不多了。”
“那你的本体究竟是什么？”好半晌之后，牧尘终于是从震撼中回过神来，咽了一口唾沫，有些艰难的问道。
曼荼罗偏过头，颇有深意的看了牧尘一眼，然后缓缓的道：“你对它应该也不陌生...从我的名字中，你难道还猜不到？”
嘶。
牧尘忍不住的倒吸了一口凉气，骇然的道：“你...你的本体是上古曼陀罗花？！”
大千世界中，有一神花，名为曼陀罗花，此花神妙无比，天生灵智，若是成长到巅峰，丝毫不逊色那些超级神兽，甚至某些地方，还要更为的强横。輸入網址：heiyaпge.觀看醉心张節
只是这种神花太过的稀少，一旦出现，必然会引来无数超级势力虎视眈眈，毕竟若是能够带回去培养，那未来说不定便是能够获得一位堪比天至尊级别的存在。
而此时牧尘方才明白，为何曼荼罗的眼神那般奇怪，因为他记得他的体内，存在着一道名为“不朽之页”的黑纸，那上面记载了大日不灭身的修炼之法，而且其中，还有着一道上古曼陀罗花的神纹烙印。
当年如果不是这道神纹，恐怕牧尘早就被九幽反噬了灵智，鸠占鹊巢...
说起来，他与这曼陀罗花，倒真是有缘得很。
“我是由本体之上的一朵幼苞脱落所化，从某种意义而言，我并非是你所想象的灵体，而是真实存在。”曼荼罗微笑道：“这就是上古曼陀罗花的神妙之处，只要不是彻底的毁灭，我们都能够以另外的方式存活来。”
牧尘暗暗咂舌，这般手段，恐怕就连一些大圆满的地至尊都无法做到。
“你光是一道分身，便拥有上位地至尊的力量，那你的本体有多强？”不过旋即牧尘便是想到一个极为重要的问题，如果换作人类强者的话，想要将自身灵力赋予上位地至尊的力量，可能那就必须自身跨入天至尊了吧？
难道曼陀罗本体已经达到了天至尊？
曼陀罗似是知晓牧尘所想，她摇了摇头，道：“我的本体巅峰时期，也只是地至尊大圆满而已，这些年经历岁月流逝，力量必然会有所削弱，不过所幸的是我这些年也并非虚过，应该是能够弥补这些缺失，保持力量。”
“地至尊大圆满吗…”牧尘感叹了一声，那也相当了不得了啊，毕竟就算是如今这天罗大陆上，地至尊大圆满都是罕见得很。
“当初刚刚分离出来，我也是极其的虚弱，再加上体内的那道诅咒，实力顶多与五六品至尊相差不多，说起来还真是要感谢你，如果不是因为你的话，我依然只能常年沉睡，压制诅咒，更别提突破到上位地至尊，而如果无法突破到上位地至尊，就算上古天宫再现，我也不敢前来。”曼荼罗金色眸子看向牧尘，其中有着一丝感激。
牧尘闻言倒是挠了挠头，连他自己都没发现，原来他帮了曼荼罗这么大的忙，不过旋即他便是不再多想，问道：“为何没到上位地至尊你就不敢来？”
他敏感的察觉到了曼荼罗言语间的一些波动。
“你忘记我的对头了吗？”曼荼罗淡淡的道。
牧尘心头这才微震：“你在担心那圣魔皇陆垣？”
原来如此，那陆垣拥有着上位地至尊的实力，如果曼荼罗没有与其抗衡的力量，一旦出现的话，必然会引来对付。
“那家伙究竟是什么来历？”牧尘面色凝重的道，据曼荼罗所说，她与那陆垣都是出自上古天宫，但为何彼此间会有如此之深的恩怨？那陆垣甚至还要设计在曼荼罗体内种那般可怕的诅咒。
曼荼罗金色眸子眯了，其中似是有着危险的光芒流溢，道：“他是一头上古血蛟，同时，他也是天帝的坐骑。”
牧尘心头再度一震，瞠目结舌，那陆垣，竟然是那位天帝的坐骑？
可为何这天帝所栽的曼陀罗花与其坐骑会在最后不顾生死的打起来？
牧尘百思不得其解，毕竟不管如何，曼荼罗与那陆垣，终归都算是上古天宫的人吧？
“当年天帝与域外族那一位魔帝大战，最终封闭了天帝陵园，而整个上古天宫都是受到了毁灭性的波及，其中具体发生了什么，我也不清楚，只知道当灵智恢复的时候，上古天宫已是毁灭，当时唯一尚有灵智的，便是我与陆垣。”
“不过我们在查探天宫内时，我却是遭陆垣突然出手，并且被其设计中了诅咒，最后不得不截断枝叶，封印自身，以分身逃出上古天宫。”
“他为什么要这么做？”牧尘面色微变的道。
曼荼罗眉尖也是蹙了，片刻后方才道：“上古天宫诸位殿主都是陨落，天宫内诸多传承宝贝，特别是天帝传承，若是能够得到，说不得便是能够获得突破到天至尊的契机，我想他应该是想独占天宫传承。”
牧尘点点头，如此的话倒也说得过去，毕竟天宫传承，其吸引力足以让人丧心病狂，只是那陆垣的野心，还真是不小。
“此次进入上古天宫，我会帮你多加留意的。”牧尘说道，不管眼前的曼荼罗究竟是分身还是本尊，这都无关紧要，若是能够真的帮助她找回本体，恢复实力的话，对于他而言，也是一件非常有利的事情。
曼荼罗点了点头，对于牧尘的回答显然并不意外，毕竟相处这些年，她对于牧尘也是有着极高的信任，不然的话，也不会将这种隐秘之事都是说了出来。
“对了…你帮我看看此物究竟是何来历？”牧尘突然想起他在拍卖会中得到的那一道神秘令牌，然后便是将其掏了出来，递给曼荼罗，后者怎么说都算是上古天宫的人，想来应该会对这些东西有些了解的吧？
曼荼罗闻言，那金色眸子便是看向了那一道古朴而神秘的令牌，眸子中闪过思索之色，半晌后，她眸子中突然有着异光浮现。
“你认识？”瞧得她这般神态，牧尘顿时一惊，旋即喜道。
曼荼罗并不答话，直接接过那一道令牌，细细端详了一会，方才用一种奇怪的目光盯着牧尘，道：“你这家伙从哪弄来的？”
“就是因此才和大夏皇朝那夏弘结怨的。”牧尘道。
“这真是一笔划算的买卖。”曼荼罗悠悠的道：“你这家伙的运气，真是连我都是有些羡慕。”
“这究竟是什么”牧尘被她的语气勾得心痒痒，迫不及待的问道。
曼荼罗磨挲着那令牌，半晌后缓缓的道：“如果我没猜错的话，这应该是一枚兵符。”
“兵符？”牧尘心头猛的一跳。
“准确的说，应该是第二殿主麾那一支屠灵卫的兵符，那是第二殿主麾最精锐的军队，在那上古时期，曾经剿杀过地至尊。”曼荼罗说道。
“屠灵卫？剿杀过地至尊？”牧尘听得心惊肉跳，眼中也是有着狂喜之色忍不住的浮现出来，怪不得他会在这令牌上察觉到一股隐晦而有些熟悉的奇异波动，如今细细感应，方才恍然，那分明是一种战意的波动！
不过这种狂喜仅仅持续了一会，牧尘眉头便是皱了起来，那支屠灵卫固然强大，可如今已是万千载过去，再厉害的军队，恐怕都已是化为尘灰，又能有什么用。
曼荼罗瞧得牧尘的神情便是知晓他在想什么，沉吟，道：“倒也不尽然，上古天宫内的军队所修炼的功法颇有奇异，据说一些战士在陨落之后，灵力会融入身躯，从而成为一种只有本能，并无灵智，类似傀儡战士一般的存在，而这些傀儡，只听凭兵符之主的掌控，我觉得，在那第二殿之内，说不定便是有着它们的存在。”
牧尘目光微闪，旋即暗暗点头，将曼荼罗的话记在心中，如果能够进入那第二殿，看来得多留点心，只要他能够掌控一些屠灵卫，那么他在上古天宫内，就损失遇见真正的地至尊，恐怕他都能够拥有着一战之力。
一念到此，牧尘的心就渐渐的火热起来。
“我们何时能够动手？”
曼荼罗抬起头，目光远眺的望着遥远处那破碎的空间，然后微微一笑，道：“五日之后，这里的空间会变得稳定一些，到时候，就是将你们送入上古天宫的时候了。”
牧尘闻言也是点点头，他抬头凝视着那些破碎空间中若隐若现的古老殿宇，眼神愈发的灼热。
这么多年了...终于等到这一天了。
...
...(未完待续。)