灵斗场的激战，终归是在无数道惊叹的目光中，华丽而震撼的落幕，无数人望着那被破坏得一片狼藉的战台，都是忍不住的咂咂舌，他们知道，从今以后，或许那位叫做牧尘的新生，将会被北苍灵院的所有人知晓。
以融天境初期的实力，硬接李玄通两招，最后一招更是反守为攻，主动出击，令得李玄通见血。
这种战绩，就算是绝大部分的老生，都唯有一声赞叹，一个新生，能够做到这种程度，不论魄力还是手段，足以让他们为之感到佩服。
虽说这并不代表着牧尘就真正拥有了与李玄通抗衡的实力，但谁都知道，如果再给予牧尘一年的修炼时间，恐怕要达到这一步，并不是不可能的事情。
在北苍灵院的一年之后，那天榜前三的席位上，恐怕也将会有着他的名字。
战斗最终落幕，不过所有人都清楚，这场激战所造成的余波，恐怕将会在北苍灵院中回荡许久，那牧尘在北苍灵院的名气，也将会一飞冲天。
这种名气，比起以往，显然是要强盛太多，虽说在新生大会上，牧尘表现也是相当突出，引起了一些老生的注意，但毕竟杨弘根本没可能与李玄通相比，所以也是无法达到这一战的效果。
此战过后，牧尘在这北苍灵院，自当是如日中天。
......
在大战之后的数天时间中，牧尘倒是安静的在小楼阁之中修养，那一战虽说有些伤势。但毕竟不重，比起当初与柳惊山那一战拼得重伤相比，已是好上无数倍，所以仅仅半日时间。他就已恢复了过来，只不过他知晓这一战必然会引起不小动荡，所以也懒得出去，引来众多各色目光。
房间之中。牧尘静静盘坐，灵力在其周身涌动，他的呼吸，沉稳如山，给人一种极为厚重雄浑之感，与李玄通这一战，虽说惨烈，但对他而言，却是有着不小的好处。
在真正尝试过化天境实力的人究竟有多厉害后。以后再遇见类似的对手。也是能够多一些经验。虽说这一次算是成功的阻拦下了李玄通，但也正因为如此，牧尘方才能够清楚的感觉到后者究竟有多强。
如果不是那所谓的三招之约。牧尘想要打败李玄通，恐怕唯有彻底借助九幽雀的力量方才能够办到。但那不是牧尘所想要的胜利，李玄通此人，虽然总是阻扰他与洛璃，不过说实在的，牧尘对他并没有什么恶感，这种对手，算是值得重视，只要不是那种生死交战，牧尘并不愿意借助并不属于他的力量来获胜，那是他的骄傲，也是对一个值得重视的对手的的尊重。
当然，如果对手是换作类似柳惊山那种，那牧尘自然是得不择手段。
牧尘会将李玄通当做一个竞争对手，所以他想要的是，某一天能够真正公平的与他交手，没有任何的限制，并且真正的战胜他。
不过现在的他显然距此还有着一些距离，所以，这一次的所谓胜利，并不能让牧尘就此懈怠，他还得努力的修炼，方才能够将李玄通真正的追上。
下一次的时候，他会告诉李玄通，他并不需要那所谓的三招之约了。
想到此处，牧尘也是淡淡一笑，看了一眼房间之外，洛璃先前便是出去了，对于她去做什么，牧尘也是知晓，不过只能无奈摇头，为那个倒霉家伙祈祷一番，然后缓缓闭目。
...
北苍灵院之内，某座高耸的山峰之上。
在那山顶的石台上，李玄通有点无奈的望着那手持黑色长剑，俏脸冰寒而来的黑裙少女。
“打爽了吗？”洛璃琉璃般的眸子，微冷的盯着李玄通，清澈的声音，犹如山泉溪流流淌而过，但却带着点点寒气。
“还没打爽的话，我来陪你吧。”
李玄通摸摸鼻子，苦笑着刚欲说话，那前方一道凌厉剑光，已是撕裂空气，暴掠而至。
李玄通屈指点出，一道灵力光束掠出，与那剑光硬碰在一起。
嗤！
然而双方刚刚碰触，那剑光便是将灵力光束所撕裂，那种锋锐无匹的剑气，连李玄通眼神都是微凝，洛璃的洛神诀，真是愈发炉火纯青了啊，不愧是洛神族这百年难遇的奇才。
李玄通无奈的叹了一口气，只能身形暴退，避开剑芒，他知道，现在的洛璃正是恼怒中，说什么都不会听的，只能任由她发泄了。
山顶之上，剑光呼啸，惊人的灵力一**的席卷开来，将那山顶掀得天翻地覆，有人见到那山顶的动静，都是有些惊讶，他们自然是知道那里是属于李玄通的独有之地，看眼下这模样，竟然是有人登上山顶找李玄通的麻烦了不成？
不过虽说他们对此感到极其的惊异，但却并没有胆子随意的登顶，因此只能眼睁睁的看着那山顶凌厉剑光犹如暴雨般的倾泻而出。
那种倾泻，足足持续了十数分钟，方才逐渐的停歇，然后再没了动静。
此时的山顶，再没了之前的幽雅，一片狼藉，一道道深深沟壑交错纵横，那些沟壑极其的光滑，犹如是被利器生生斩成如此一般。
在那石台中，李玄通也不复之前的潇洒，衣衫有点破裂，头发也是披散下来，看上去显得有些狼狈，不过这倒并非完全是他让着洛璃发泄的缘故，后者的实力，的确远远的出乎了他的意料。
“气出够了吧？”他瞧着自己那被划得破碎的衣衫，再看向对面那手握长剑的少女，小心翼翼的道。
洛璃玉手挽起长发，随意的束拢，精致的俏脸，却是面无表情，道：“李玄通，我希望这是最后一次了，我们虽然算是朋友，不过你若是做得太过分，我也会翻脸。”
李玄通苦笑一声，沉默了一下，道：“如果他连我都挡不下来，那以后该怎么办？总不能什么都要你去承担吧？”
洛璃也是沉默着，没有作答。
李玄通叹了一口气，道：“你爷爷还能支撑多久？两年？还是三年？”
洛璃娇躯一颤，握着剑柄的小手，连指尖都是有点微微发白，娇小的身躯，在此时显得格外的单薄，令人怜惜。
“你算是洛神族唯一的希望了，你还能在他身边留多久？你是洛神族的皇女，也是洛神皇族之中血统最为纯正的人，你拥有着无数忠于洛神皇族的子民，他们也一直将你视为洛皇的继承者，以你的性子，你抛不下这一切，所以，到时候你必然得回去，而那时，你也将会离开他，你们，没有结果。”李玄通缓缓的道。
“我会等他。”洛璃轻声道。
“等他成长起来吗？不提他能否达到那种地步，但就算能，可你有那个时间来等吗？其余三大神族，可早就虎视眈眈，洛神族日落西山，雄狮已老，如今，只是余威震慑而已...”李玄通叹道，现实，可是很残酷的啊。
洛璃抬起眸子，盯着李玄通，声音轻缓，一字一顿，但却有着不容置疑的坚定：“我相信他。”
李玄通望着面前那精致而坚定的面容，终是无言，一声苦笑。
洛璃也是不再多言，玉手一摆，便是自石台之上掠出，化为一道流光，迅速的消失不见。
...
在接下来的数天时间中，果然不出牧尘所料，整个北苍灵院，都是在诉说着牧尘与李玄通之间的那三招之战，甚至连整个新生区都是到处在激动的说着这件事，这让得倍感无奈的他，只能继续的缩在楼阁之中，闭关修炼。
洛璃照顾了他几天，见到他的确没什么事后，方才去了聚灵阵修炼，牧尘能够感觉到，这些天，她的修炼，又是变得更为的紧迫了一些。
对此，牧尘也只能暗自苦笑，洛璃那种对修炼的执着，让得他感到有些心疼，但是又无可奈何。
他并不知道，在以往，少女的人生中，只有着修炼，因为她所需要承担的责任，必须需要她这么去做，所以她的人生世界，单调而灰暗，这也养就了她那任何事物都不上心，显得遗世独立般的性子。
直到后来，他们相遇，然后少女那单调灰暗的心中，方才除了修炼之外，多了一道能够让得她在疲累中轻轻笑出来的身影。
所以，为了他，素来将时间认定为最宝贵东西的她，会万里迢迢，来到这座北苍灵院...
又是一夜月色浓，盘坐在房间之中修炼的牧尘突然睁开了眼，然后身形一动，便是出现在了楼顶之上，在那里，他见到了负手而立的李玄通。
牧尘见到李玄通，眉头却是皱了起来，道：“你对洛璃说过什么？这些天她突然拼了命的修炼。”
李玄通转过身来，看了牧尘一眼，淡淡的道：“与其说她是在拼命修炼，还不如说是在为你减轻负担。”
“什么意思？”牧尘眉头紧皱。
李玄通席地盘坐下来，仰望着天空圆月，一声轻叹，道：“听说过洛神族吗？”
牧尘闻言，眼神顿时一凝。