黑色的气流，犹如是怒蟒一般，缠绕在迦楼罗的周身，发出的低沉咆哮声，竟是化为实质般的音波扩散开来，将空间震得不断的颤动。
轰！
迦楼罗浑身漆黑，脚踏大地，犹如是一尊魔神一般，气势滔天，此时的他，光是这尊肉身的力量，显然就足以抗衡九品圆满的强者。
牧尘望着那气势滔天的迦楼罗，眼神也是变得凝重了起来，这迦楼罗的肉身之强，恐怕算是这些年他所遇见的同辈之人中，最为强大之人。
此次若非是他的龙凤体也是在经历天河洗礼时受到了淬炼与精进，恐怕光是肉身比拼的话，他还真不一定能够胜过这迦楼罗。
咚！
而在牧尘身躯紧绷时，那迦楼罗的眼中，却是有着澎湃的杀意爆发出来，他再没有丝毫的迟疑，脚掌一跺，大地震动，而其身躯，却是直接诡异的消失不见。
嗡！
璀璨的金光，自牧尘体内爆发，面对着迦楼罗的诡异消失，他却是丝毫不惊，五指紧握，然后一拳便是对着右侧的虚空方向狠狠的轰了过去。
手臂呼啸而出，其上有着真龙真凤盘旋，龙吟凤鸣之声嘹亮响起，携带着足以摧毁山岳之力。
而也就是在牧尘拳头轰出之时，只见得那原本虚无的空间处，一道模糊的黑影闪现而出，也是一拳轰出，顿时万丈黑色光芒自其拳下爆发开来。
轰隆！
两只蕴含着可怕力量的拳头，直接是在此时犹如划过天际的陨石一般，狠狠的冲撞在一起。
肉眼可见的涟漪冲击，几乎是在顷刻间爆发开来，空间不断的嗡嗡颤抖，两只拳头附近的空间，尽数的扭曲，隐隐的。还有着裂纹的蔓延。
恐怖的反震之力犹如海啸般的冲击而来，直接是令得牧尘与迦楼罗两人的身体都是猛的一震，然后倒射出数千米。
唰！
不过，就在两人身体刚刚稳住的时候。他们已是再度犹如电光般的暴射而出。
砰！砰！
黄金广场之上，两道鬼魅般的人影不断的闪现，然后不断的以拳脚硬憾在一起，他们在此时都是未曾动用太多的灵力，完完全全就是在凭借着肉身的强悍在硬碰。
然而。即便是未曾动用多少的灵力，但那种硬拼时所爆发出来的力量冲击，都足以让得一位九品圆满的强者面色发白。
在很多九品圆满的强者看来，眼前两人的肉身之强悍，几乎都是属于妖孽级别。
在这短短不过百息的时间中，牧尘与迦楼罗两人几乎是交锋了数百回合，双方出手都是狠辣至极，每一道攻势，都是异常刁钻，直逼对方要害之处。
轰！
又是一次狂猛得让人心惊肉跳的猛烈轰击。两道人影倒射而出，脚掌在那黄金般的地面上搽出长长的痕迹。
此时的两人，衣袖皆是破碎，彼此手臂上都是能够见到道道血痕，那是交手时被可怕的力量反震所致，不过以两人的肉身强悍程度来说，这显然无关大碍。
不过两人的呼吸，倒是微微重了一丝，显然先前那种程度的激烈交锋，对于他们而言。都是精神高度的集中。
面对着彼此这种等级的对手，谁也不敢懈怠。
迦楼罗眼神阴翳的锁定着牧尘，他手掌抹过手臂，顿时那些血痕尽数的恢复过来。他语气森然的道：“难怪连夏禹都会栽在你的手中，倒是真有几分本事。”
经过先前的交锋，他算是彻彻底底的收起了心中所有的轻视，眼前的牧尘，绝对足以成为他的大敌，这种感觉。也就只有当初与祝焱交手时，方才出现过。
牧尘眼神依旧漠然，浑身金光散发，真龙真凤之灵盘踞身躯之外，虎视眈眈的注视着迦楼罗。
迦楼罗见状，则是一声冷笑：“不过不管你有多出色，今日这里能够活下来的，只有一个人，而那个人，不会是你！”
轰！
就在他最后一个字落下的瞬间，他猛的一拳轰出，滔天般的灵力在其拳头之下疯狂的汇聚，直接是化为了一道万丈拳光，拳光犹如是黑色的凶兽，闪电般的席卷而过，将牧尘笼罩在其中。
此时的迦楼罗，终于是开始动用灵力，显然，他已经不打算继续将战斗拖下去。
黑色的拳光，弥漫视野，牧尘眼神也是微微一凝，背后空间震动，至尊海若隐若现，其中海水奔腾，化为无尽的灵力，席卷而出。
牧尘双掌轻推，顿时有着磅礴灵力呼啸而起，直接是在其前方化为了数以万丈庞大的灵力屏障，在那屏障之上，真龙真凤之灵游动，顿时将其防御力催动到了极致。
轰！
凶悍的黑色拳光重重的轰击在那灵力屏障上，却仅仅只是让得后者有所震动，根本未能将其破坏。
不过对此，牧尘倒是并没有什么轻松之色，因为他知道，这种攻势，仅仅只是开始。
轰隆！轰隆！
而也就是在牧尘心念刚刚掠过时，这片空间之中，仿佛是有着无边无尽的闷雷之声响彻而起，牧尘微微抬头，只见得那天际之上，忽然有着无数道黑色流星坠落而下。
那些流星，全部都是由拳光所化，那等浩荡姿态，似乎是要将阻拦在前方的任何阻碍，尽数的摧毁。
砰！砰！
流星拳光坠落而下，接着铺天盖地的落在那巨大的灵力屏障之上，顿时狂暴的涟漪自那屏障上爆发开来，愈发的急促。
不过有着真龙真凤之灵的加持，灵力屏障的防御出奇的强大，待得那最后一颗流星落下时，那灵力屏障虽然布满着裂缝即将破碎，但却依旧在坚挺的立在了牧尘的前方。
然而，也就是此时，牧尘的心头突然一跳，察觉到了一种强烈的危机之感，于是他猛的抬头。只见得在远处，迦楼罗立于一根黄金般的巨柱之上，此时的他，双手结出了一道异常诡异的印法。
而在其周身。磅礴浩瀚的灵力，黏稠得犹如是一片黑色的海洋，令人心悸。
迦楼罗目露讥讽的盯着牧尘，然后他双手搅动，顿时那一片灵力所化的黑色海洋也是在此时翻腾起来。海洋之中，似乎是有着什么恐怖的东西在酝酿着，一股可怕的波动，散发出来。
牧尘面色也是在此时变得极其的凝重起来。
“我知你难缠，可不会妄想之前那些攻势就能够对你造成威胁，那些攻势，不过是为了让我有一些准备的时间罢了。”迦楼罗微微一笑，然后他伸出手指，对着那黑色海洋之中重重的点下。
“圣魔神通，圣魔手！”
轰！
黑色海洋猛然被撕裂开来。无数黑气冲天而起，然后牧尘便是面色微变的见到，一只仿佛是从九幽中伸出来的黑色巨手，猛的自那黑海中探出，然后仿佛是穿梭了空间，覆盖而来。
黑色巨手犹如是覆盖了天地与前后左右的所有空间，令得人根本无处可逃。
牧尘心头也是在此时忍不住的一震，这般手段，这般气势，必然是真正的神通之术！
没想到。这迦楼罗，也是修炼成了神通之术！
天地黑暗，牧尘面色异常的凝重，旋即他深吸了一口气。双目微闭，下一瞬间猛然睁开，其双目立即变得通红，一股可怕的杀伐之气，自其体内爆发开来。
牧尘在那遮蔽天日的巨手之下，昂首而立。不闪不避，看似单薄的身躯中，却是在此时爆发出了一股舍身成魔般的浩瀚之气。
察觉到牧尘那突然间变幻的气势，迦楼罗的瞳孔，也是微微一缩，然后他见到，牧尘后退半步，身形如弓，然后右拳便是这般朴实的轰了出来。
与此同时，似是有着低沉之声，自这片广场之上，低低的响起。
“舍身魔拳！”
牧尘脚踏大地，身形暴冲而起，在那遮天蔽日般的巨手下，他渺小得犹如蝼蚁，然而他依旧是毫无畏惧的迎冲而上，最后挥出拳头，与那巨手，重重的碰在了一起。
嗡！
轰中的瞬间，天地与空间仿佛都是在此时寂静了下来，天地无声。
不过，在这种无声之间，只见得那交碰处的空间，竟直接是被撕裂开了一道道巨大的空间裂纹，那些裂纹，犹如张牙舞爪的巨龙，散发着令人心悸的波动。
轰！
而依旧是在那种无声的碰撞之间，空间仿佛震动了一下，再接着，那遮天蔽日的巨手，竟是在此时剧烈的一颤，然后裂纹悄然的弥漫，最后轰的一震，直接是爆碎开来。
不过，在巨手爆碎的那一瞬间，牧尘也是如遭重击，身体倒射而出，轰击在那一根根黄金般的巨柱上，将坚硬无比的巨柱，震成了漫天金粉。
远处，迦楼罗虽然未曾后退，但他脚下的那一根巨柱，同样是在此时崩碎成了粉末，他的面色，更是一片阴沉。
漫天金粉飘舞。
牧尘稳住了身体，他与迦楼罗对视，然后两人的嘴角，都是浮现了一抹殷红的血迹。
两道神通的硬憾，显然都是对他们造成了一种反震伤害。
迦楼罗眼神阴沉，这是他第一次施展出圣魔手这等神通之术后，依旧未能碾压般的抹杀对手。
牧尘也是眉头微皱，在与同辈的交锋中，向来无往而不利的舍身魔拳，竟然被挡了下来...
真是一个劲敌！
两人的心中，都是在此时掠过了相同的想法。
于是，下一刹那，迦楼罗的手中，出现了一枚黑色的石印。
而牧尘的手中，出现了一把青色羽扇。
...
...