第一千五百四十四章
耀眼恢弘的灵光，自那苍穹榜上绽放，而在其下，三个牧尘并肩而立，在他们的眉心处，皆是有着灵光汇聚而来，最后化为了一个神妙的光纹。
那个光纹，仿佛是三个勾玉所形成的光点，勾玉之尖，对着中心，三枚勾玉犹如是在缓慢的旋转，散发着一种奇妙的波动，同时也是具备着某种神秘威严。
因为这种光纹，唯有在那苍穹榜上留名之人，方才能够拥有。
在那铺天盖地的欢呼声中，苍穹榜上的光芒持续了半晌后，终于是渐渐的消退，最后彻底的消失于天地间，无法感应。
“终于成功了...”
秦天等诸多圣品后期眼目激动的望着这一幕，此时此刻那自牧尘体内散发出来的威压，并不比炎帝，武祖二人差。
而且，最令人感到无比振奋的是，牧尘那里，并非只是他一人，而是足足三个！
三个牧尘的实力，如出一辙，也就是说，牧尘这一次的榜上留名，相当于造就了三位榜上者！
这样算来，他们大千世界几乎是一下子就拥有了五位榜上者！
如此阵容，如此声势，无疑是令得大千世界的力量，达到了有史以来的最强的地步。
而以五敌一，想来就算是那天邪神，也该会感到有些棘手了吧？
山峰之上，牧尘也是在此时抬起头来，然后三个牧尘身形一动，便是犹如瞬移一般，出现在了炎帝，武祖身侧。
浩瀚的灵光，自三人体内爆发出来，犹如是三轮大日，冉冉升起，灵光照耀，然后大千世界无数生灵便是激动无比的见到，那由天邪神体内爆发出来的黑暗，竟是在此时开始一点点的被逼退...
最后，黑暗退出了半壁灵魔大陆，再也无法侵蚀进来。
整个世界，仿佛在此时被一分为二。
这一刻，大千世界的力量，终于达到了与天邪神分庭抗拒的地步！
“牧尊！”
“牧尊！”
整个大千世界无数生灵都是见到了这振奋人心的一幕，先前的压抑顿时一扫而空，士气高涨，一道道震耳欲聋的欢呼声，响彻大千世界的每一个角落。
在那无数道欢呼洪流中，域外邪族这一边，竟也是出现了一些凝滞，气焰再不复先前的跋扈。
“该死，没想到这大千世界竟然还有如此一手。”圣天魔帝面色阴沉，眼目死死的盯着宛如三轮大日升起的牧尘。
“我记得这个小子，邪灵族的姜崖就死在他的手中，只是那时候的他不过仙品而已，没想到短短五年，竟是达到了这一步！”暗天魔帝也是声音阴冷，道。
其他的天魔帝也是纷纷出声，一时间显得有些吵杂。
不过，他们的吵杂仅仅只是持续了数息，便是察觉到一道漠然的目光掠来，当即心头皆是一凛，不敢再多说。
天邪神淡漠的扫了他们一眼，道：“依旧只是半成品而已，不过是数量多了一点而已，又能有什么区别？”
话音落下，他没有再理会诸魔，而是将目光遥遥的投向了远处的那五道散发着磅礴灵光的身影。
“看来这就是你们准备了五年的底牌了吧。”天邪神没有丝毫起伏的声音，淡淡的响起。
“不过...你们觉得，数量增加了，就能够多出几分优势吗？”天邪神唇角，挑起一抹似笑非笑，略有讥诮。
武祖眼皮微垂，声音沉稳，不动如山：“能否斗得过，那也得斗过才知晓。”
“呵呵，此言倒是在理。”
天邪神轻笑一声，眉心处，三只诡异的邪目，闪烁着阴冷的光泽，令人不寒而栗。
“既然如此...那就开战吧，若是你们败在了我的手中，这大千世界亿亿生灵，自将成为我域外邪族之奴仆，视之为牲畜，随意宰杀。”
天邪神脸庞上露出笑容，笑容显得慈悲温和，然而那说出来的话，却是弥漫着化不开的凶戾，让得无数大千世界的强者，都是为之变色。
轰！
亿万道魔气，陡然在此时自天邪神体内爆发出来，每一道魔气，都是宛如魔龙咆哮，那一瞬，魔气遮蔽世间，而站于滔滔魔气前方的天邪神，真的是宛如那灭世魔神降临。
“魔日灭世。”
伴随着天邪神那低沉的声音响彻，只见那无数道宛如魔龙般的魔气汇聚而起，最后竟是在其身前，化为了九轮黑**日。
魔日之上，升腾着魔炎，一股毁灭波动散发出来，仅仅只是一丝残余，就令得这座灵魔大陆开始出现崩塌的迹象。
“嗡！”
九轮黑**日猛的暴射而出，直指牧尘，炎帝，武祖。
在那后方，秦天等诸多天至尊见状，都是头皮发麻，因为那魔日散发出来的威能，让得他们有种蚂蚁遇见洪流呼啸而来的无力感。
这种层次的交锋，已是毁天灭地，他们根本没有插手的机会。
而牧尘，炎帝，武祖三人见到天邪神终于出手，面色也是凝重下来，不敢有丝毫的轻视，对视一眼，皆是轻轻点头。
轰！
炎帝率先出手，只见其手掌一握，一柄燃烧着帝炎的黑色重尺便是闪现而出，他眼神凌厉，双手握尺，陡然劈斩而下。
“焰分噬浪尺！”
一尺落下，天地间似是滔滔浪潮声响起，只不过却并无水花，反而是带来了滔天火焰，帝炎化为一道尺光掠出，一尺之下，空间焚毁。
这一尺，乃是炎帝少年时所修行，只是到了如今这个层次，那所施展出来的威能，怕是要比这大千世界最顶尖的绝世神通都要强横。
武祖也是紧随出手，只见得雷帝权杖之上，雷霆缠绕，下一刻，权杖重重跺下，直接是化为三道雷光咆哮而出，形成了巨大无比的雷龙。
炎帝与武祖一出手，便是各自拦截了三颗魔日，剩下三颗，便是对着牧尘所在呼啸而来。
牧尘抬头，眼瞳之中倒映着那毁灭魔日，旋即他偏过头，对着白袍牧尘微微点头，后者一笑，迈出一步。
嗡！
在白袍牧尘踏出那一步时，天地间似是有着无边光明汇聚而来。
“光明壁！”
白袍牧尘淡淡出声，只见得光明凝结，竟是化为了一个巨大的光明之壁，阻拦在了三颗魔日呼啸而来的路径上。
那光明之壁，矗立于虚空，仿佛天地崩塌，不可动摇。
那是无尽光明体的力量，拥有着最为强大防御的原始法身，其守御之力，放眼大千世界，也无人能及。
轰轰！
虚空之中，毁天灭地般的攻势猛然对撞，巨声响彻，余波冲击开来，空间尽数的碎裂，不过所幸的是双方都在避免余波波及灵魔大陆，毕竟那里有着双方的大军。
不过绕是如此，灵魔大陆依旧被一些细微的余波冲击，直接是导致地动山摇，巨大的裂缝，犹如深渊一般蔓延出来。
双方的强者，都是眼睛死死的望着虚空之外。
那里，面对着牧尘，炎帝，武祖三人的拦截，魔日尽数的碎裂，魔气肆虐。
“今日为了大千世界亿亿生灵，我等，也只能以多欺少了！”炎帝一声长啸，手握玄重尺，陡然暴射而出，直指天邪神。
武祖也是同时出手，雷杖缠绕，散发着亿万道雷光，每一道雷光，都蕴含着毁灭之威，轰向天邪神。
唰！唰！唰！
牧尘以及黑白牧尘也是默契出手，五人形成包围阵型，围住天邪神，那一波波毁天灭地的攻势，源源不断的对着天邪神冲击而去。
轰轰轰！
虚空之外，恐怖的交锋疯狂的冲击着，面对着牧尘，炎帝，武祖五人的联合攻势，天邪神却是半步不退，仰天长笑，显露出魔神之威，魔气汇聚，直接是选择最为刚猛的姿态，与五人硬憾在一起。
毁灭的巨声，不断的响彻。
每一次的声音传来，都是让得双方无数强者心头巨跳，他们都是知晓，这场最顶尖的交锋，将会决定双方的命运。
虚无中，浩瀚的力量形成了一个巨大的结界，那是双方的力量所形成，免得余波传出。
整整一炷香的时间。
双方在这一炷香中，手段尽出，交锋了上万回合，而那每一回合的力量，都足以将一座大陆摧毁，由此可见，那等战斗是何等的激烈。
轰！
又是一次恐怖的冲击。
天邪神凌空而立，黑白牧尘被魔气震退，此时的他，长发散落，上身衣衫尽数的破碎，邪目绽放出无边的邪光。
天邪神扭了扭脖子，脸庞上满是一种畅快之色。
他望着牧尘，炎帝，武祖三人，大笑道：“不错不错，多少年了，我未曾有过这种战斗了？你们三人，还真是未曾让得我失望！”
牧尘，炎帝，武祖皆是未曾应答，只是那盯着天邪神的眼目，却是愈发的冷冽。
天邪神却并不在意，反而是仰天大笑，笑声如雷，只是其中蕴含的无边凶戾，却是引得天地变色。
“哈哈哈哈，来来来，让我瞧瞧，你等三人，今日能否从我的手中，救下这大千世界亿亿生灵？！”
“若是你等失败，这大千世界，我就笑纳了！”
笑声一落，天邪神双手陡然结印，那一刻，伴随着天邪神森然的声音响起，整个世界，仿佛都是在此时微微的颤抖起来。
“第九目，给我开！”
...
...