“洛神族...”
牧尘眼神微凝的看向李玄通，在前些时候灵值殿中，他便是听那老者说起过洛神族，不过他却对此没什么信息，这大千世界太过辽阔，莫说以往所处的北灵境了，就算是现在这北苍灵院所在的北苍大陆，也只不过是大千世界之中犹如繁星般的大陆之一罢了。
所以，这世界上的太过东西，牧尘根本就不知晓，也没那个资格与渠道去知晓。
“大千世界中，有着诸多传承悠久，底蕴强大的种族，例如那所谓的冰灵族，火灵族，他们算是大千世界中颇有名气的种族。”李玄通淡淡的道：“而洛神族，也是其中之一，巅峰时期的洛神族的实力，比起他们，只强不弱，就算是底蕴厚如北苍灵院，也不敢说能够强过巅峰时期的洛神族多少。”
牧尘神色凝重，冰灵族，火灵族究竟有多强，他没有太过明确的概念，但北苍灵院，却是绝对恐怖，现在他所接触的，也仅仅只是北苍灵院的冰山一角，而洛璃所在的洛神族，竟然也拥有着这般可怕的实力吗？
“当然...我也说过了，那是洛神族巅峰时期。”
李玄通看了牧尘一眼，道：“洛神族位于大千世界极西之地的西天界，在那西天界中，大陆众多，势力如繁星，而其中，四大神族，是西天界的统治者，无数的势力，依附着他们生存，视他们为王。”
“四大神族？”
“嗯，洛神族，便是其一。”李玄通点了点头，道：“四大神族，已经在西天界繁衍数千年。彼此攻伐，血仇累累，难以洗刷，可以说彼此间都是不死不休的世仇。”
“曾经的洛神族，在四神族中，算是顶尖，那个时候，三大神族都是被其压制，不敢触其锋芒。不过可惜的是，或许是当年气运太盛，方才会导致如今的洛神族凋零至此，竟是需要一个女孩子，来将其拯救。”李玄通嘲弄的摇摇头。道。
牧尘眉头微微皱起来，他说的，是洛璃吗？
“洛神族这数百年来，人才凋零，洛神皇族之中，绝大部分的核心族人都是犹如蛆虫一般，啃食着这个日落西山的庞然大物。洛璃的那些所谓的亲人，也大多是被往日的盛名所腐朽，沉浸在那许久之前的荣光里，却是不曾知晓。洛神族已是千疮百孔。”李玄通讥讽的道。
“十数年前，洛璃的父亲，算是洛神族这些年中最优秀的人，如果他能够接过洛神族的话。应该也能让洛神族有些改变，但可惜的是。在一场与四神族之一的力神族的战争中，他身陷重围，重创陨落...”
“他的陨落，彻底重创了洛神族，洛璃的爷爷洛天神只得再度出山，维持着庞大的洛神族，那时候的他，或许也是有些绝望，放眼偌大的洛神族，却是无一能挑起大梁之人，但所幸，洛璃渐渐的长大，则是显露出了她那超越其父的天赋。”
“于是，尚还是幼孩时，她便是被洛天神定为下一任的而洛皇，而她那时候便是被告知，她将会承受起这个传承数千年的庞大种族，以及那数十亿的子民的期盼，她将会成为他们的皇，并且保护着他们在那残酷战争不断的西天界中生存下来。”
李玄通双目微眯着，想着当年那小小的小女孩，本该是无忧无虑开心玩乐时，她却是必须在洛天神的监督下，在那通天瀑布之下，一次次的挥舞着长剑，巨浪扑来，将那小小的身躯一次次的冲得遍体鳞伤。
她抱着长剑委屈的哭着，但却没有任何的安慰，唯有着严厉的爷爷一次次的厉喝着，父亲在她幼时便是陨落，唯有着身子虚弱的母亲陪伴着她，但年幼的她却是懂得，寻找母亲哭诉，只会让得身体虚弱的母亲更加的心疼，所以这些，她只能独自的承受着。
李玄通第一次见到洛璃的时候，她便是抱着长剑躲在石头后哭，不过在哭过后，她又是拖着比小小身子还长的剑，再度迎着巨浪修炼。
楼阁之上，牧尘沉默着，心却是一点点的揪紧起来，有着一种难言的心疼。
“洛璃在你身边的时间，也不多了...”李玄通轻声道。
“为什么？！”牧尘一惊，道。
“因为洛天神已经支撑不了太久，顶死五年时间，他大限就会来到，而在这之前，他一定会让洛璃回去接受传承，而且，洛璃也必须借此晋入至尊境，否则，洛神族，必然会被其余三大神族所攻占，而以他们之间的那种血仇，到时候，洛神皇族，恐怕会鸡犬不留，甚至连忠于洛神族的子民，也将会被屠杀得血流成河，这种事，在西天界，太常见了。”李玄通淡淡的道。
“至尊？”牧尘瞳孔微缩，通天境之后，便是至尊境，而至尊共分九品，一品为低，九品为高，九品之上，再分天地两层，那便是所谓的天至尊以及地至尊。
一般说来，踏入至尊层次，便能够在这大千世界之中算做真正的强者，绝对拥有着成为一片大陆之主的能耐，而九品至尊，就算是在至尊之中，都算是顶尖强者，而至于那所谓的地至尊以及天至尊，则更是恐怖，放眼整个大千世界，都能拥有着响彻一方的惊天之名，个个都是当世人雄。
而洛璃，却必须在这五年之内，至少要达到至尊的层次？
“类似他们这种庞大种族，想要拥有着成为一族之皇的实力，至尊是最低的要求，如今的洛天神，便是拥有着地至尊的实力，不过他曾经受过重伤，如今也算是大限将至，所以，他必须在最后的时间，用尽所有的手段，为洛神族制造出一个至少能够在他去后支撑住局面的皇。”
“而这个选择，只能是洛璃，也只有她才拥有着最纯正的血统来接受那种传承，那样的话，成功率会高一些。”李玄通缓缓道。
“成功率会高一些？”牧尘面色微变，那就是说，这还会失败的？
“世界上没有白白而来的力量，任何事都有风险。”李玄通点点头，道：“而一旦传承失败，洛璃显然就会香消玉殒。”
“不过这也是没办法的事情，因为洛天神没有时间了，所以，一旦时间到了，洛璃就必须回洛神族去，这个时间，或许是半年后，也或许是一年后...但终归会来的。”
李玄通嘲讽的一笑，道：“可怜喏大的洛神族，巅峰时期，族内同存一尊天至尊，两大地至尊，震慑得三大神族千年不敢作乱，大千世界中，也是威名赫赫，哪知这千年之后，唯有一垂垂老矣之人苦苦支撑，最后还要将那所有的希望，加诸在一个女孩那柔弱的肩膀上。”
“现在，你知道为什么洛璃总是要拼命的修炼了吗？”李玄通看向牧尘，声音都是变得沉重了一些。
牧尘缓缓点头，难怪李玄通总是说他耽搁了洛璃，对于她而言，时间才是最为宝贵的东西，但她却是为了他，来到了这北苍灵院...这份情，不可谓不重。
“她现在拼命修炼，未尝不是为了你，恐怕她是在想，如果她能够变得足够的强，那等你知晓这些的时候，就不用有太多的负担，那些她都能承受着。”
李玄通盯着牧尘，嘴角的笑容有点苦涩：“你这小子，究竟有什么好的？”
牧尘袖中的手掌紧紧的握拢，轻声道：“她到时候一定得回去接受传承吗？”
李玄通点点头，道：“你别想着在这上面阻扰她，不然的话，即便她因为你留在了你身旁，她恐怕也不会有一丝一毫的开心。”
“我没那么自私。”牧尘自嘲的一笑，道。
“如今的洛神族，日落西山，群狼虎视眈眈，不过却始终尚未有所行动，一是因为洛天神尚在，雄狮虽老，余威犹在，二便是因为数十年前，洛天神结下过一道善缘，当初他似乎是无意间救过一个从下位面而来的年轻人。”李玄通道。
“嗯？”牧尘一愣，显然不太明白这之间的关系。
李玄通仰起头，那素来都是淡然的面庞上，竟是在此时涌上了一些尊崇之色，道：“因为那个当初的年轻人，如今已是这大千世界之中的一方霸主，盛名震天下。”
“他是谁？”牧尘也是有点好奇的问道。
李玄通眼中掠过一抹狂热，道：“他便是那曾游历大千世界，甚至连火灵族那位早已踏入天至尊境的老祖都无法阻拦，只能任其潇洒而去，如今更是那响彻大千世界的无尽火域之主。”
“他叫，炎帝，萧炎。”（未完待续）