当牧尘再度清醒过来时，第一眼便是见到那被毁灭得干干净净的神墓园，大地之上，深渊纵横，那毁天灭地之景，看得牧尘都是阵阵心悸。【】
如果不是这座祭坛保护的话，恐怕他们这里所有人都得在这种可怕的战斗下化为灰烬。
“清醒了吗？”一旁有着声音传来，牧尘抬头，然后便是见到微笑望着他的不死鸟兽尊。
牧尘揉了揉依旧有些头疼欲裂的脑袋，苦笑道：“原来操控如此强大的军队，竟是这般感受。”
之前那种可怕的战意冲击，即便是此时想起来都是让人感到恐惧，在操控天兽军战意的时候，牧尘能够清楚的察觉到，恐怕那种战意只要稍稍波动一下，就能够将他彻彻底底的摧毁。
“你身为战阵师，能够提前感悟一下这种强大军队战意，对于你日后在战意上的感悟，也会有着不少的好处。”那位万灵鸟兽尊所化的彩衣男子淡淡一笑，他看向牧尘的目光中，倒是有着一分欣赏，显然牧尘能够操控天兽军发动致命一击，也是让得他分外的惊讶。
牧尘点点头，此话倒的确不错，操控如此强大的战《意，固然危险万分，但也算是一个机缘，如此一来的话，以后再遇见相同的情况，或者更以后他也是拥有了如此强大的军队，那他便是有了更多的经验，不至于再像今日这般狼狈。
“牧尘，你没事吧？”在那前方，一道倩影掠来。九幽落在牧尘身旁，美目中满是担忧。
牧尘摇摇头。他视线一扫，发现此时祭坛上那些其他队伍竟都是消失不见。唯有着九幽还留在这里。
“其他人都离开了，墨锋他们我也先让他们退走了。”九幽说道，神墓园被毁成这个样子，其他那些队伍则是动了一些想要四处探寻一下的心思，看看能否趁乱发现一些宝贝，而她则是不放心牧尘，一直留在此处关照。
牧尘点了点头，旋即他手掌一握，却是愕然的发现那天兽军的石印。突然在其手中化为粉末，凭空消散而去。
“这...”牧尘见状，顿时大为心痛，这可是天兽军的军印啊！
“天兽军本就已彻底的消散，之前消耗了所有的力量，这军印，失去了战意的庇护，自然也就毫无作用了。”宫装美妇轻叹一声，道。
牧尘听得心都是抽痛了一下。眼神略有点呆滞，此等宝贝，就算是放在大千世界那些顶尖势力中，也必然会被奉为至宝。其价值无法估量。
然而这等至宝，却是在他的手中化为飞灰，实在是让得他有点难以接受。
不过事已至此。再如何遗憾都是于事无补，牧尘只能叹了一口气。然后眼巴巴的看向宫装美妇，一副欲言欲止般的模样。
宫装美妇瞧得他这副模样。则是好气又好笑的摇了摇头，道：“放心吧，说了给你的大造化，本宫自然不会反悔。”
牧尘闻言，心中这才如释重负的松了一口气，虽说能够在这种局面下保得小命已是最好的事情，但一位天至尊所应诺的大造化，想来是不会有人嫌它少的。
那宫装美妇话音落下，便是看向万灵鸟兽尊以及荒尊，两人都是点点头，然后三人同时结印，顿时有着光芒从他们身上散发出来，接着渐渐的将牧尘所笼罩。
“造化并非在此地，你随我们去一趟。”宫装美妇说道。
牧尘一怔，旋即连忙指着一旁的九幽，道：“前辈，可否带上我的朋友？”
有这等造化，如果也是能够让得九幽获益的话，那他自然是乐意之极，两人之间的关系，本就是荣辱一身。
九幽听到牧尘此话，也是愣了愣，旋即心中有着感动涌起，毕竟可不是什么人都愿意将这种用自己性命搏来的机缘分出来的。
宫装美妇显然也是有些讶异，她看了九幽一眼，美目中倒是有着一些柔和之色，显然也是感应到了九幽体内与她同出一脉的血缘。
“既是九幽雀族之人，那也算是我的后辈，也罢，你能留在此处，也算是你的福缘，这场神兽之原的造化，就赠予你二人。”宫装美妇螓首轻点。
牧尘与九幽闻言皆是大喜，连忙抱拳：“谢过前辈。”
宫装美妇三人印法变化，光芒渐渐的将牧尘二人皆是笼罩，最后光芒陡然强烈，空间扭曲间，直接是带着两人，凭空消失而去。
随着光芒散去，这座祭坛之上，则是变得空空荡荡，唯有着那种恒古的古老之气，依旧缓缓的弥漫。
...
眼前强烈的光芒仅仅持续了不过数息的时间，牧尘那微闭的双目便是再度睁开，而后，眼前所出现的景象，便是令得他面庞上的神情，渐渐的凝固。
出现在牧尘眼前的，是一片一望无际的海洋，这片海洋呈现鲜红般的色彩，看上去犹如是一片血海，但让人惊讶的是，其中却并没有任何一点血腥之气。
鲜红的海洋之中，时不时的有着巨大的兽影腾跃而现，而瞧得那些巨大的兽影，牧尘与九幽皆是目瞪口呆，因为他们发现，那些兽影的形状，赫然便是远古时期，那些大名鼎鼎的诸多神兽...
而且，牧尘与九幽都是察觉到，这片鲜红的海洋中，蕴含着一股恐怖到无法形容的灵力波动，这里的灵力之强悍，就算是地至尊级别的超级强者在此，都会为之感到头皮发麻。
“这片海洋中，蕴含了许多真正超级神兽的精血！”九幽震撼失声，她也是神兽，自然是能够清晰的察觉到，这片血海之中所蕴含的奥秘。
牧尘一怔，旋即瞳孔猛然紧缩，因为他想起了多宝兽陨落之地，那所出现的神秘黑洞，那黑洞通往不知名之地，难道...多宝兽的神兽精血，便是被吸收到了这里？
万兽墓之中，所有陨落的顶尖神兽，是否最终精血都是汇聚到了这里？
一想到此处，牧尘倒是狠狠的吸了一口冷气，光是一头顶尖神兽的精血，就足以令人脱胎换骨，而眼下如果这么多的精血汇聚在一起，那究竟将会是何等的可怕？
“当年域外族进攻神兽之原，那场战斗，导致神兽之原中的强者，陨落了十之**，而其中大部分顶尖强者，都是陨落在神兽之原。”
“不过那域外族也是为此付出了代价，他们陨落了五位王者以及无数强大存在，不过这些域外族生命力极其的顽强，特别是那踏入王者层次后的存在，虽然他们最后都是陨落在万兽墓，但却在临死之前，构建魔阵，竟是将陨落在此的所有神兽族强者精血强行摄取而来，试图借助精血之力再度复活。”宫装美妇望着这片鲜红的海洋，缓缓的说道。
牧尘面色微变，原来这鲜红血海，竟然是那些域外族的杰作...
“不过后来他们的阴谋被我们所察觉，于是我们将计就计，反而借助了那些陨落的神兽强者精血之中所蕴含的意志，反将那五位王者骸骨彻彻底底的镇压，令得他们再无任何翻身之机。”那万灵鸟兽尊接着说道。
“眼下这片海洋，我们将之称为神海，此地乃是我神兽之原无数强者毕生力量所化，其中所蕴含的力量，就算是天至尊，都将会正视。”
牧尘与九幽点点头，他们面对着这片海洋，甚至连心灵都是在颤抖，那种浩瀚与强大，超越了他们之前所遇见的任何存在。
神兽精血的力量，本就有着洗髓伐骨，淬炼灵力，强大肉身的诸多神效，一头顶尖神兽的精血，不论是对于人类还是神兽而言，都是罕见的补品。
如果能够在此地修炼，那种修炼效果，牧尘实在是有些难以想象将会是何等的强烈。
“这可不是此地最吸引人的地方...”而就在牧尘与九幽为这片神海而震惊时，那宫装美妇则是微微一笑，道。
牧尘与九幽瞳孔一缩，这能够铸造出无数强者的神海，竟然还不是最吸引人的地方？
宫装美妇俏脸微仰，她凝视着这片虚空，道：“仔细感应一下。”
牧尘与九幽面面相觑，不知所以，不过还是闭目感应，如此好半晌后，两人突然猛的睁开了双目，眼中满是震惊。
“这里的时间...流逝得好缓慢！”
两人眼中满是震撼，因为他们察觉到，这里的时间流逝速度，比外界竟然要缓慢许多，那也就是说，此地的时间规则，被改变了。
改变时间规则，那已是超越了牧尘与九幽的了解范围，那种程度，恐怕也就只有真正的天至尊才能够有所触及。
“这里的时间流逝，比外界要缓慢四倍左右，也就是说，这里修炼半年，相当于外界的两年...”宫装美妇盈盈一笑，道。
牧尘与九幽眼睛瞬间爆发出狂热之色，他们知道，如果此地的秘密被暴露出来，恐怕就算是大千世界中那些真正的巨擘势力，都将会为之争夺。
因为拥有了这片神海空间，那就相当于拥有了一个强者培育基地。
牧尘深深的吸了一口气，旋即他忍不住的舔了舔嘴巴，他炽热的盯着这片海洋,他知道，这场造化对于他而言，的确是太大了。
...
...(未完待续。。)
...