“不知天高地厚”
龙臂至尊那淡淡的评价声音在这广场上空传荡开来，竟是直接盖过了那漫天的窃窃私语声，同时也是引得广场为之一静。
无数人的眼神，都是有点古怪，特别是那些大罗天域的老牌人马，更是面色有点不悦，虽说你龙臂至尊实力强横，名声响亮，但牧尘怎么说都对大罗天域有着大功，在那大狩猎战中，若非是牧尘的缘故，曼荼罗不仅无法突破到上位地至尊，说不得最后神阁得逞，他们大罗天域都是无法再存在于北界之中。
这般功劳，几乎是对于任何一位大罗天域的人来说都是一份恩情，所以在以往的时候，就算是三皇在面对着牧尘时，都会保持一些客气，并不以他的年轻而有所轻视。
所以，当他们在听见龙臂至尊竟然如此对待牧尘时，还不待牧尘自己动怒，他们便是有些不高兴起来。
“龙臂至尊，你虽然早北界成名颇早，不过对于我大罗天域而言，你毕竟只是新人罢了，你眼下因为我们大罗天域的强盛而来，但却莫要忘记了，这种强盛之下，牧尘却是有着大功的。”那早就看龙臂至尊二人不太顺眼的修罗王率先开口，淡淡的道。
“呵呵，凡事也得有先来后到，倚老卖老，在我们大罗天域可是行不通的。”裂山王也是咧嘴嗤笑了一声，道。
其余那些血鹰王等老牌诸王顿时纷纷附和，唯有着那些新王面面相觑，并未插入这等争执之中，免得到时候还会得罪龙臂至尊二人，毕竟这两人今日之后，便是将会封皇，成为大罗天域中顶梁柱般的存在。
那龙臂至尊与枯老人见到这些老牌诸王竟然在此时纷纷斥责他们，一时间也是愣了愣，旋即面色就变得有些不太好看起来。
他们乃是早早成名于北界的强者，自然是心高气傲，显然会对牧尘那般不客气，那是因为他们打心底就未曾真正的看得起过牧尘，毕竟后者太过的年轻，虽然不知道在那大狩猎战中这小子究竟走什么运气立了大功，从而使得域主对于他极为的照拂，但这种依靠关系得来的庇护，他们反而是相当不屑的。
所以，在一见到牧尘出面，竟然就打算也是争夺他们看中的新皇之位时，龙臂至尊方才直接出言训斥，但他们显然也有点低估牧尘在大罗天域中的声望，所以这一句话出来，就有点捅马蜂窝的味道。
不过，还不待这龙臂至尊二人开口说什么，那居于上方的天鹫皇与灵瞳皇也是开口说道：“牧王与九幽王对我们大罗天域有着大功，而眼下两位也尚还未真正封皇，你们的身份与他们相当，所以还望勿要太过无礼。”
天鹫皇与灵瞳皇早就对龙臂至尊，枯老人有意见，眼下瞧得他们被群起攻之，自然是毫不犹豫的落井下石。
而对于天鹫皇与灵瞳皇的叱责，就连那素来睡眼惺忪的睡皇，都是笑眯眯的点了点头，表示认可。
龙臂至尊与枯老人的面庞则是在此时变得青白交替起来，他们显然没想到这不过是一句话而已，竟然会引得群起激愤。
原本以他们的实力与声望，要叱责牧尘这么一个年轻小辈，那是理所应当的事情，但哪料到竟然变成这样
他们面色难看的对视一眼，然后目光看向了高居王座之上的曼荼罗，试图想要后者说点什么，然而曼荼罗依旧是犹如假寐一般，并没有要开口的迹象，但同样的，也并没有阻止天鹫皇他们。
而见到曼荼罗这般视而不见般的态度，龙臂至尊与枯老人心头便是一沉，他们似乎是远远低估了牧尘的能耐，因为眼下的曼荼罗，竟然宁愿让得他们这两位九品至尊被群攻，也没有要表露一点支持的迹象，这说明什么不言而喻，在这位域主的心中，他们的地位，恐怕尚还及不上牧尘。
想到此处，两人面色也是阵阵清白交替，虽然心中感到极其的不服气，但最终还是强行忍耐了下来，仰头看向高空上凌空而立的牧尘与九幽，强笑道：“此事倒是本尊疏忽了，还望牧王莫往心里面去。”
到了这种时候，这龙臂至尊与枯老人心中再如何的不爽，也是只能强行服软，免得到时候引来更多的叱责，反而丢光面子。
天空上，牧尘瞧得这群起激愤般的局面，最开始也是有些愕然，旋即便是笑着摇了摇头，看来如今大罗天域内部，的确比起以往要更为的精彩，同时也更为的混乱，这龙臂至尊与枯老人虽说是有点触到他的霉头，但显然他们应该是早就引起了很多人的不满，这件事情，只是一个引子罢了。
“真是倒霉的家伙”
牧尘在心中嘀咕了一声，旋即面带笑容的摇了摇头，示意并不在意，接着他含笑道：“既然域主说了，这两席新皇之位，任何人都可挑战，那不知道我二人，是否也在此列？”
王座之上，曼荼罗终是再度睁开了金色眸子，她看了看牧尘，金光涌动，旋即她那精致的小脸上便是有着一抹似笑非笑的神色浮现出来。
虽然牧尘与九幽都是掩盖了自身的灵力波动，但实力强横如她，自然是一眼就能够看出两人如今的实力。
“可。”于是，她点点头，说道。
广场之中，则是再度因此而哗然起来，不过这一次，就连修罗王等人都是眉头皱了起来，他们没想到，牧尘与九幽竟然还真的是想和龙臂至尊，枯老人争夺那两席新皇的位置。
可龙臂至尊与枯老人都是初入九品的可怕实力啊，就算是天鹫皇与灵瞳皇，都只能说是与他们相当而已。
他们也是知道，牧尘与九幽离开的这一年，想来实力应该会有所提升，可他们离开的时候，九幽尚未达到七品，牧尘更是只有六品至尊的实力，这一年时间，提升一品，应该也就是极限了吧？
可即便如此，若是遇见那龙臂至尊与枯老人，也是毫无胜算。
那龙臂至尊与枯老人目光也是在此时微微闪烁了一下，旋即不在多说什么，只是那唇角，都是有着一抹难以察觉的嘲讽弧度掀起。
这牧尘与九幽在大罗天域内声望不低，若是正常手段，或许龙臂至尊与枯老人还真是没办法将先前的场子找回来，但现在若是这两个家伙要自己的撞上来，那可就真是送上门来找羞辱了
他们倒是要来看看，待会这两个初生牛犊不怕虎的家伙惨败在他们手中后，他们那种声望，还禁得起丢几次？
“牧王，九幽王，争夺皇位并非易事，你二人可得慎重。”天鹫皇也是面色郑重的提醒道，他虽然感觉到牧尘二人周身的灵力波动极为的晦涩，但出于正常的心态考量，他根本就没想过牧尘两人的实力会提升到什么可怕的程度去。
“多谢天鹫皇提醒。”牧尘笑着应了一声，但却并没有要收回念头的迹象。
天鹫皇见状，眼中也是掠过一抹疑惑之色，他能够从牧尘的声音中感应到一种自信，而凭借他对牧尘的了解来看，后者虽然年轻，但却颇为的稳重，若非是十拿九稳的事情，应该不会冒险，难道说，这个家伙，又获得了什么厉害的手段，能够与初入九品的顶尖强者抗衡不成？
一想到牧尘那灵阵师以及战阵师的种种底牌，天鹫皇方才放松了一些担心，希望牧尘，真的是有着一些把握吧，不然在这种场合自取其辱的话，真的会对九幽宫的名声造成极大的打击。
“呵呵，既然两位执意如此的话，那老夫就只能以大欺小一次了”那身躯枯瘦的枯老人声音嘶哑的笑了笑，旋即他身形一闪，直接是出现在了广场中一座巨大的石台上，眼神戏谑的望向天空上的两人。
“不知道你们谁要来挑战老夫？若是老夫输了，这新皇位置，必不沾染。”
广场之上，无数道目光唰的一声便是投向了牧尘与九幽，那些目光之中，有着期待，也有着疑惑，自然不乏一些幸灾乐祸。
“早就听闻枯老人的大名，今日就让我来讨教一番吧。”
在那漫天目光注视中，九幽展颜一笑，娇躯一动，出现在了那枯老人前方，美目之中，似乎是有着火焰在点点燃烧。
那是灼热的战意。
在那神海空间内苦修两年，借助着不死鸟传承精血以及不死鸟兽尊的指点，九幽的实力突飞猛进，而现在，她正好需要一个势均力敌的对手，来印证她的提升，而这枯老人，显然就是最好的对象。
枯老人漫不经心的望着九幽，旋即眉头微微皱了皱，在如今接近的情况下，他方才察觉到，九幽周身灵力仿佛被深深的内敛，竟然没有丝毫外溢。
“你隐藏了灵力？”枯老人有些惊疑的问道。
九幽嫣然一笑，也不答话，只是一步踏出，下一瞬间，那压抑在她体内的可怕灵力，终于是犹如火山一般疯狂的喷薄而出，顿时间，天地震动，浩瀚的灵力遮天蔽日的席卷开来，一股可怕的灵力威压，也是自九幽的体内，爆发而起。
广场之上，无数道目光惊骇欲绝的望着那一道高挑纤细的倩影，特别是修罗王等人，更是眼睛都仿佛凸了出来。
天鹫皇，灵瞳皇的面色也是在此时忍不住的剧变，他们震动的望着九幽的身影，最后深吸了一口气，有些难以置信的喃喃道：“她她竟然也是突破到了九品至尊？！”