第一千两百二十三章
古老而安静的天地间，牧尘的心神飘荡着，在经过了初始的震惊后，他也是渐渐的平复了心态，隐约的猜测到了一些事情的缘由。
想来他之前更深层次的参悟大浮屠诀，再借助浮屠塔自毁的力量，被牵引到了此处，而这里，很有可能与浮屠古族有着很深的关系。
“以前的大浮屠诀，虽说也是不凡，但对于地至尊而言却是显得有些普通，但它能够成为浮屠古族的根基之法，显然不止以此，只是，需要更深层次的领悟以及进化...”
而那种所谓的进化，便是很有可能与如今牧尘所在的这方古老天地有些关系，或者更准确的说，与这天地间那座古老得无法形容的浮屠塔有关...
想到此处，牧尘的心神，则是投向了那座古老斑驳的浮屠塔，他微微犹豫，然后小心翼翼的控制着心神靠近过去。
而随着接近，他方才有些骇然的发现，那座古老的浮屠塔究竟是何等的庞大，它仿佛高达数十万丈，人立于其下，真是犹如蝼蚁一般，那种视觉冲击性，实在是惊人之极。
“好恐怖的浮屠塔...”
牧尘忍不住在心中震撼自语，而且他能够隐隐的感觉到，从这座浮屠塔中若有若无散发出来的威压，恐怕比那位西天战皇还要来得强烈。
这种威压，弥漫了古老与沧桑，仿佛是有着岁月的痕迹，这种威压，从某种程度而言，的确比那西天战皇更让人感到压迫。
在牧尘的认知中，能够与这座古老浮屠塔的威压相比的，恐怕也就只有炎帝那种如渊如海般的深不可测以及武祖那种天地蹦碎，我自巍然不动的气势。
这一刻，牧尘方才深深的感觉到，这些大千世界中最为古老的种族，底蕴究竟是何等的恐怖...
嗡嗡！
而就在牧尘在为这座古老浮屠塔而感到震撼时，突然间，浮屠塔似乎也是察觉到了他心神的存在，当即发出了细微的嗡鸣之声。
浮屠塔的动静，将牧尘吓了一跳，差点就要收回心神，毕竟这座神秘的浮屠塔太过的可怕，如果到时候引得他出手的话，恐怕他会大祸临头。
一道幽光，在此时自这座古老浮屠塔中散发出来，刚好是将牧尘的心神笼罩进去。
在这一霎那，牧尘察觉到，似乎是有着一种玄妙的波动，扫过他的心神...甚至，牧尘有着一种错觉，那道幽光，甚至穿透了无尽的空间，将他盘坐在洛神宫后山的那道肉身，都是仔仔细细的扫描了一遍。
这种扫描，让得牧尘心头微颤，生怕下一霎那便是会有着毁灭之灾降临，将他的心神甚至肉身都是毁灭得干干净净。
不过好在的是，那道幽光在扫描一遍后，便是徐徐的散去，而且在这一时刻，牧尘隐隐的感觉到，这方古老天地似乎对于他，多了一种契合以及认同的味道。
这让得牧尘愣了愣，旋即若有所思，先前那种扫描，很有可能是这座古老浮屠塔的一种探视，而那种探视的目标，应该就是浮屠古族的血脉...
如果来人并没有浮屠古族的血脉，扫描便是不通过，那么，这一座无比恐怖的古老浮屠塔，或许就将会将闯入者抹杀。
但好在的是...牧尘的娘亲乃是货真价实的浮屠古族，所以，他的体内，也是流淌着浮屠古族的血脉之力！
“好险...”
牧尘在心中抹了一把冷汗，好在他通过了检测，否则的话，现在可就真是下场不妙了。
在牧尘心有余悸间，那座古老的浮屠塔塔顶处，突然有着无尽的气流喷发出来，那些气流从天而降，直接是将牧尘的心神笼罩在了其中。
那些神秘气流，散发着仿佛从恒古传来的气息，异常的古老，在这种神秘之气中，牧尘有着一种极为亲切的感觉。
那是一种同源同宗的感觉。
“这就是祖气？！”
这一霎，牧尘有所明悟，或许这种神秘的气息，便是那大浮屠诀心法之中所说的祖气！
“引祖气，浮屠方为真！”
心诀再度在牧尘的心中流淌起来，旋即牧尘再度结印，强烈的光芒自其体内爆发出来，犹如是鲸吞一般，将那一道道祖气，尽数的吸收而去。
随着祖气的吸收，牧尘隐隐的感觉到，他的肉身仿佛也是在此时颤抖了起来，浑身的血液沸腾，疯狂的流转间，那隐藏在血脉最深处的力量，在此时悄然的散发出来。
嗡嗡！
牧尘的心神，在此时爆发出了万丈幽光，幽光仿佛是形成了一个黑洞，疯狂的吞噬着眼前那座古老浮屠塔中源源不断涌出来的祖气。
在这种疯狂的吞噬下，只见得那万丈幽光之中，渐渐的开始有着一座十数丈左右的浮屠塔，开始成形。
如今的这一座浮屠塔，与以往牧尘所修炼而出的并不相同，因为它似乎是呈现一种乳白色，而且，伴随着越来越多的祖气涌来，那种乳白色开始变得透明，犹如是其中的杂质，都是在此时被剔除了一般。
熊熊！
在这座白色浮屠塔凝现的时候，牧尘却是并未察觉到，他在洛神宫后山的那具肉身，浑身血液沸腾，最后竟是化为幽暗的火焰，将他身躯尽数的燃烧笼罩。
那是浮屠古族血脉之力在此时被催发出来的缘故。
嗤！
而也就是在这些幽暗火焰出现在牧尘肉身上时，那古老天地间，那一座白色的浮屠塔之外，也是有着幽暗火焰浮现出来，火焰燃烧，只见得那白色浮屠塔开始变得愈发的晶莹剔透...
牧尘的心神一直注视着这一切，虽说他对于那座白色的浮屠塔也是有点陌生，但直觉告诉他，这座浮屠塔越是晶莹，那么对于他的好处就越多。
想到此处，牧尘就再不犹豫，彻底放开心神，催动那些幽暗火焰淬炼浮屠塔，并且再度加大疯狂吞噬祖气。
因为他也是察觉到，凝炼这座白色浮屠塔的主材，便是那些神秘的祖气...
古老的浮屠塔受到牵引，则是源源不断的将珍贵的祖气喷发出来，帮助牧尘淬炼他那一座白色的浮屠塔。
而在那幽暗火焰以及源源不断的祖气下，这座白色浮屠塔的晶莹剔透度，也是越来越纯净，按照这种速度下去，恐怕要不了多久，这座浮屠塔，便是会彻底的煅烧出所有的杂质...
...
浮屠古族。
在那一座古老祭坛上方的石台上，两道苍老的身影静静盘坐，他们身躯干枯，浑身都是散发着一种古老腐朽般的气息。
但他们周身时不时因为他们若有若无的呼吸进而破碎成一片片的空间，也是在显露出这两道看似腐朽般的苍老身影，究竟是何等的恐怖。
他们始终紧闭双目，犹如沉睡。
不过，在某一刻，两人似乎是有所感觉，突然睁开了幽深双目，他们的脸庞上都是划过一抹疑惑，因为在这一霎，他们感觉到祖地中似乎传来了一些异样的波动。
“怎么回事？”
两道苍老人影对视一眼，然后他们袖袍一挥，面前灵光凝聚，直接是化为了一道灵力光镜，镜子之内，光芒闪烁，那一方古老的天地，便是出现在其中。
灵镜闪烁，再然后便是锁定在了那一座古老而巨大的浮屠塔处...
这两位老者视线一扫，就发现了古老浮屠塔之外，那一座犹如水晶一般晶莹剔透的浮屠塔...
瞧得这座晶莹剔透，隐约有着神圣之感的浮屠塔，两位老者都是怔了怔，旋即有些震惊的失声道：“这...这是圣浮屠？吾族何时出现了族人能够凝炼出圣浮屠了？当真不凡啊。”
声音刚落，他们似是猛的想起了什么，苍老面庞瞬间剧变。
因为他们想起，他们两人乃是祖地的守护者，任何族人要进入祖地获取祖气凝炼浮屠真塔，那都是必须经过他们两人开启才行...
可眼下...他们显然并没有开启祖地，那里面那个家伙，是从什么地方进去的？！
面对着这种情况，就算是以这两位老者的心性，都是面色狂变，不约而同的暴喝道：“快开启祖地！”
...
古老天地中，牧尘的心神沉浸在那座晶莹剔透的浮屠塔上，伴随着幽暗火焰的不断淬炼以及祖气源源不断的灌注，这一座浮屠塔已经渐渐的变得完美。
它如今呈现一种水晶般的色彩，晶莹剔透，整体又是散发着一种无法言语的玄妙之感。
牧尘有着一种直觉，这座水晶浮屠塔，必然不简单，这绝对不是以往他所凝炼出来的那一座浮屠塔能够相比的。
而就在牧尘为这座神秘的水晶浮屠塔而心喜时，这片古老天地间，突然掀起了狂风暴雨，再然后，牧尘便是见到，那遥远处的空间碎裂开来，一只干枯如鹰爪般的大手，遮天蔽日的暴伸而进，直接是对着他所在的空间笼罩而来。
与此同时，一道震怒的声音，在这天地间，回荡而起。
“何方鼠辈贼人！竟敢偷闯我浮屠古族祖地，偷取祖气？！”
...
今天或明天将会发布武动乾坤冰灵族番外第三篇~~
武祖林动大战冰灵族老祖！
到时候番外依旧免费发布在我的公众微信上面，欢迎大家观看。
ps：没有我公众微信的读者，打开微信，搜索天蚕土豆即可。
...