第一千两百三十八章
一望无际的海泽之上，海浪汹涌呼啸，天地之间，隐约有着肃杀之气弥漫。
一些海岛上，隐约有着目光在此时射出，锁定在遥远处那片海水有些猩红的区域，而当他们在看见那立于浪头之上的两道人影时，目光都是闪烁了一下。
“那血灵子为了对付牧尘，竟然将鬼大师都是请了出来…”
“如此一来，那牧尘此次，必败无疑。”
“鬼大师可是西天大陆中闻名已久的灵阵宗师，想来要对付牧尘的灵阵，应当不难。”
“……”
一些声音，在悄然中响起，旋即略有些幸灾乐祸，牧尘这些天的无人招惹，显然也是引起了不少豪强的不满，毕竟一个外来者，竟然在他们西天大陆如此的嚣张，真是视他们这些西天大陆的豪强于无物。
而如今，能够见到牧尘吃大亏，他们自然是没点同情。
在这片天地诸多暗中窥视的目光中，那血灵子立于血浪之上，他此时面带森然笑意的望着牧尘，淡淡的道：“若是在外面，老夫还真不好对你做什么，可如今战场无慈悲，就算今日你陨落在了这里，我想连炎帝怕是也说不得什么。”
血灵子盯着牧尘的眼中，满是森冷杀意，因为他对于后者，实在是太过的忌惮了，这才下位地至尊的实力，就能够在上位地至尊的战场中逍遥驰骋，这如果等到他晋入上位地至尊后，岂不是都有着媲美地至尊大圆满的恐怖实力了？
这等人物，简直就是妖孽，而如今既然双方间的恩怨不可调节，那他就必须想办法，将这个后患彻底的抹除。
然而，对于血灵子那充满着杀意的声音，牧尘也是轻轻点头，笑道：“正有此意。”
血灵子想要杀牧尘，而牧尘同样也是想要为洛神族铲除这个大患，只要血灵子一除，血神族必然被重创，到时候，洛神族的局面，也将会彻底被改变。
不过血灵子如今龟缩在血神族中，有着诸多强者守护，再加上经营多年的地利，恐怕就算是牧尘将牧府的人马再度的搬过来，也没那么容易将这老家伙除掉。
所以，此次的上位地至尊战场，无疑是一个绝好的机会。
瞧得牧尘那同样散发着杀意的目光，血灵子一声冷笑，道：“这种局面下，你还敢说此话，真是不知天高地厚！”
话音落下，他也懒得再与牧尘废话，直接将目光转向身旁的鬼大师，道：“大师，我二人共同入阵，你压制灵阵，那个小子，由老夫来斩杀。”
没有了灵阵帮忙的牧尘，在血灵子的眼中，犹如是没牙的老虎。
“也好。”
鬼大师则是笑眯眯的点头，眼前这座宗师灵阵虽然的确有些不凡，但凭他的能力，要将其压制倒也并不困难，而且，他所要做的，也只是压制而已，更危险的拼命，还是由血灵子去做。
两人在此时同时的踏浪前行，然后便是在那一些暗中窥视的目光，以及那白玉广场周围无数道紧张的视线中，踏入了九龙弑仙阵的范围之中。
轰！
随着两人的踏入，灵阵之中顿时掀起了惊天般的灵力波动，九条灵力巨龙成形，散发着强大的压迫感，锁定了血灵子以及鬼大师。
“这座灵阵，可真是有些不凡。”那鬼大师望着那九条灵力巨龙，也是赞叹了一声，道：“这牧尘，的确是惊才绝艳的人，如此年龄，便是拥有了此等灵阵造诣。”
血灵子眼中倒是掠过一抹阴冷之光，牧尘展现出来的天赋越是强横，他心中的杀意就变得更浓郁一些。
“鬼大师，可能压制？”血灵子问道。
鬼大师傲然一笑，道：“此阵虽说不凡，但恐怕还奈何不得我。”
咻！
话音落下，只见得鬼大师袖袍一挥，顿时铺天盖地的灵印自其袖中呼啸而出，犹如是星河一般，融入了四周虚空。
嗡！
随着灵印融入，顷刻之间，鬼大师四周便是有着一座灵阵迅速的成形，下一霎那，空间扭曲，竟是化为了九条巨大的灵力锁链，锁链洞穿空间，直接是缠绕在了九条灵力巨龙之上。
“我这缚龙阵，可刚好能够克制这座灵阵。”
鬼大师微微一笑，然后印法一变，只见得这座灵阵中，前方弥漫的灵雾在此时渐渐的消退，形成了一条通道。
“去吧，这段时间这座灵阵不会对你有丝毫的干扰，只要你能将那小子斩杀，此阵自会消除。”
血灵子见状，目光闪烁了一下，心中却是有点恼怒，他还以为这鬼大师能够轻松的破除牧尘这座灵阵，没想到这老家伙只是将其暂时的封住。
显然，这老家伙虽然嘴上说得简单，但想要破阵，也没那么容易。
不过虽说有点不太满意，但血灵子也没在此时多说什么，只要鬼大师能够让得牧尘的灵阵暂时的不起作用，他的目的，其实也就达到了。
于是，他冲着鬼大师点了点头，身形便是化为了一道血光冲过那灵雾通道，数息之后，眼前的视野便是陡然开阔，一座山峰出现在海面上，而在那峰顶上，牧尘盘坐，眼神漠然的投来。
“小辈，没了灵阵的帮助，看你今日如何翻身！”血灵子的身躯缓缓的升起，最后出现在了牧尘前方，冷笑道。
牧尘眼皮一垂，道：“试试不就知道了。”
“死到临头，还装神弄鬼！”
“血神踏天足！”
血灵子眼神一寒，脚掌猛然一跺，顿时脚下血光铺天盖地的席卷而出，转瞬间便是化为了一道血红巨足，从天而降，携带着毁灭与浓浓的腐蚀之气，对着牧尘所在的山峰重重的塌下。
轰！
血红巨足犹如是陨石般的降落下来，牧尘深吸一口气，眼神深处，水晶浮屠塔浮现，体内的磅礴灵力，尽数的灌注其中，然后化为水晶灵力，滚滚而出，流淌牧尘的全身。
他手掌一抬，水晶般的灵力暴射而出，化为一道水晶般的光罩，出现在了上空。
咚！
血红巨足狠狠的踏在水晶光罩之上，顿时间肉眼可见的冲击波疯狂的肆虐开来，周围的空间，不断的蹦碎。
轰隆隆！
不过虽说水晶光罩阻拦了血红巨足，但依旧是有着恐怖的力量渗透进来，当即牧尘脚下的山峰便是承受不住那种力量，迅速的崩塌，巨石滚落，短短数息，牧尘的身躯便是伴随着山峰的崩塌，落在了海面之上。
牧尘立于海面上，他抬头望着那渐渐消散的血红巨足，眼神也是微微一凝，看来如果只是光比拼灵力雄厚程度的话，即便他有着水晶浮屠塔的增幅，但比起真正的上位地至尊，他依旧还是要显得底蕴薄弱一点。
血灵子傲立天空，他居高临下的望着海面上的牧尘，嘴角掀起一抹讥讽的弧度，道：“小子，现在你知道与真正上位地至尊的差距了吗？没有了灵阵，光凭灵力，你还斗不过上位地至尊。”
他已经知晓了牧尘的灵力相当的诡异，所以根本就不给牧尘接触到他身躯的机会，直接是采取远距离的灵力轰击，而如此一来，牧尘下位地至尊的劣势，自然也就凸显了出来。
“将你的至尊法相召出来吧，不然恐怕你就要没机会了。”
面对着血灵子的嘲讽，牧尘也是笑了笑，道：“对付你，还用不着动用至尊法相。”
“哦？这个时候你还敢嘴硬？”血灵子森然道。
牧尘微微一笑，却是不再理会于他，只是脚掌猛然一跺海面，顿时海水距离的翻涌而起，下一瞬间，千道身影，直接是从海底暴射而起，落在了牧尘的身后。
当这千道人影出现时，它们的气息直接是汇聚在了一起，顿时间，磅礴浩瀚的战意，便是犹如大海一般，笼罩开来。
血灵子望着那出现的军队，双目一眯，冷笑道：“总算是将这支军队拿出来了吗？不过想要用它们来对付一位上位地至尊，只能说你太天真了！”
牧尘召唤出来的这支军队，自然是屠灵卫，对于这支军队，血灵子并不陌生，当日在洛河之上，牧尘便是借助着这支军队，将他们血神族的一位下位地至尊给困住。
不过，这也就是这支军队的极限了，如果牧尘是想要用它们来对付他这位上位地至尊的话，那么血灵子会让得他知道，什么叫做痴心妄想。
不过，对于血灵子的冷笑，牧尘嘴角却是缓缓的掀起一抹诡异笑容，道：“既然它们不行的话…那就再来一支吧。”
轰！
就在牧尘声音落下的那一刻，一股无法形容恐怖战意，突然再度自海底爆发而起，那等战意之强悍，直接是令得血灵子面色猛的一变。
无数道水柱，自海面上暴射而起，紧接着，水柱之中，一道道人影射出，最后静静的落在了牧尘身后。
那些人影，也是约莫近千的数量，它们身披重甲，手持黑色镰刀，身躯之上，铭刻着一道道古老的符文。
从它们身躯中爆发出来的战意，竟是远远的超过了屠灵卫！
这一支军队，乃是上古天宫第一殿主麾下最为精锐的军队，名为伏魔卫！
牧尘抬头，他望着面色在此时剧变的血灵子，淡笑声，在这海面上，缓缓的传开。
“那么…现在，够了吗？”
...
ps：大主宰的贴吧现在应该再度开了，这段时间，我并没有在这上面有什么发声，对于盗版正版，我觉得大家心中应当也有一个认识。
不过这些年来，不论是看正版还是看盗版，在我的眼中，都是我的读者，我也一直一视同仁，大家觉得宽裕，就正版订阅支持一下，如果实在没有办法，看看盗版，我也并不反对。
在和百度贴吧沟通后，贴吧我进行了作者认证，所以百度这一次再度开启了大主宰吧，就当做是给一些大主宰的读者的一个聚集地，有时候，我也会去看看，和大家交流一下。
当然了，如果可以的话，还是尽可能的希望大家能够到起点支持大主宰的订阅，谢谢。
...