第一千三百一十一章
“这东西，我要了。”
当那淡漠的声音响起时，一只手掌便是穿透空间，只抓牧尘手中的铜片而去，那般速度，犹如雷霆，让人措手不及。
若是一般人，恐怕此时被人从手中将东西夺走还无法反应过来，不过，牧尘显然并未在那一般人的行列之中。
他的面庞，在那手掌伸来的时候，便是陡然冰冷下来，漆黑眸子中，掠过一抹凌厉之色。
他并未理会将要被夺走的铜片，另外一只手掌猛然收回，化为一记手刀，与此同时，他的眼瞳中，圣浮屠塔浮现出来，浩瀚而强横的灵力在此时犹如洪流一般涌入手掌之中。
嗡嗡！
犹如实质般的灵力伸缩不定的凝聚在牧尘的手掌之上，竟是犹如实质的刀刃一般，灵力光刃震动，竟是连空间都是被撕裂开来。
这一刀若是被斩中了，就算是地至尊大圆满的手臂，都得在顷刻间化为两截。
“咦？”
灵力掌刃狠狠的斩来，一道惊咦的声音也是在此时响起，显然那出手之人也是被牧尘这凌厉果断的反击吓了一跳。
此时若是他执意要抢铜片的话，恐怕在刚刚得手的瞬间，牧尘就会将他的手掌以及掌中的铜片一起留下。
“哼。”
那出手之人思索了一瞬，便是变抓为指，双指并曲，磅礴灵力汇聚而来，也是以针尖对麦芒之势，狠狠对着牧尘掌刃暴刺而去。
嗤啦！
指掌在下一刹那，便是凶狠的对碰在一起，顿时有着肉眼可见的灵力波纹爆发开来，那一片空间，都是在此时犹如玻璃一般，破碎开来。
空间碎片暴射而开，牧尘与那道身影却是连忙后退，袖袍挥动间，灵力洪流呼啸而出，将那些锋利无匹的空间碎片尽数的震散开来。
而随着身形的退开，牧尘方才眼神略带煞气的抬望向那出出手之人，旋即双目便是微微的眯起。
因为他发现，那出手之人，并不陌生，赫然便是那浮屠古族中的墨心少主。
此时的墨心，面无表情的盯着牧尘，眼中流动着冰寒之意，他伸出手掌，淡淡的道：“将那东西给我。”
他的语气平平淡淡，但却自有一股高傲之意，毕竟以他的身份，浮屠古族如今的年轻一辈中，可没几人敢抢他看中的东西。
但可惜的是，牧尘依旧不在此列，因此，当他听见墨心的话时，只是一笑，神色平淡的道：“虽然你出自浮屠古族，但似乎你爹娘并没有教你什么叫做礼貌。”
“罪子，你找死！”
听得牧尘的讥讽，那墨心眼神顿时一寒，丝丝杀意自其眼中涌出来，令得此时这片区域，都是陡然间变得冰寒下来。
这交易区中，人多眼杂，眼下两人这一对峙，立即引来了诸多视线，不过却并没有人出言阻止，反而是饶有兴致，毕竟在这上古圣渊中，可没有任何的规则，实力为尊，才是最硬的道理。
不少强者对于墨心，倒是隐有耳闻，毕竟这是一位浮屠古族的少主，所以他们也是知晓墨心的强悍，但让得他们有些奇怪的是，那个名为牧尘的青年，看上去不过上位地至尊的实力，竟然敢如此当面嘲讽墨心，这究竟是何来的底气？
在不少视线汇聚于这片区域时，在那不远处的一块巨石上，也是有着数道身影止步，将视线投向那个方向，而当她们在见到对峙的竟然是牧尘与墨心时，面色都是有些变化。
“这个家伙，还真是不知天高地厚，怎么会去招惹墨心！”有些气急的娇嫩声音，是一位年轻女孩，她容颜也是俏丽，但此时正气急的望着那个方向。
而此女，正是浮屠古族的清灵。
在她的身旁，一身白衣如雪，浑身散发着冰山般气息的精致女子，自然便是浮屠古族的清霜。
她望着那边的情况，柳眉也是微微一蹙，身为浮屠古族的人，她自然很清楚墨心的强横，在浮屠古族的年轻一辈中，唯有他，方才能够与玄罗有所争锋。
而若是她的话，恐怕全力之下，也仅仅只能维持自身不败，但想要占据上风，却依旧是不可能的事情。
那墨心与玄罗，都是处于大圆满最顶尖的层次，基本上能够说是天至尊之下小无敌般的存在。
而牧尘不知为何与他对上，后果怕是相当不妙。
想到此处，清霜银牙轻咬了咬红唇，便是要迈步走出，她答应过萱姨，要尽可能的给牧尘一些帮助，让得他不至于被玄罗，墨心所针对。
所以，即便是知晓与墨心交恶对她没什么好处，但她依旧选择出面。
一旁的清灵见状，不由自主的想要拉住清霜，毕竟她也很清楚与墨心交恶即便是对清霜而言也是有着不小的压力。
不过清霜只是摆摆手，便是让得她止住了手掌，当即她只能恨恨的一跺脚，有些恼怒的盯了远处处于风波中心的牧尘一眼，没想到她们刚刚来到这里，就被牧尘给牵扯了进来。
她连忙跟上清霜，但就在此时，清霜迈出的步伐突然一顿，然后她的身体便是停了下来。
“清霜姐，怎么了？”清灵有些疑惑的道，难道清霜姐又改变主意了？但那牧尘总归是静姨的儿子，说起来也算是属于他们清脉指人，若是任由他在这里被对付，实在让人感到难受。
想到此处，清灵也是感到矛盾至极。
不过对于她的矛盾，清霜却并未理会，那笼罩着冰霜般俏脸，却是看向了右侧的方向，清灵的视线顺着望去，然后脸色也是忍不住的一变。
只见得在那不远处，数道人影而立，在那当首的位置，只见得一名器宇轩昂的英俊男子负手而立，他面带微笑的注视着清霜，让得她的步伐再也迈不出去。
“是玄罗，他怎么也来了！”清灵低呼一声，俏脸难看的道。
清霜脸颊也是愈发的冰寒，因为她知晓玄罗那眼神中的含义，若是她要出手帮助牧尘的话，那么后者就会出手拦截她。
她玉手紧握，眼芒闪烁了片刻，终归是没有再踏出步伐，因为她知道，那只是徒劳而已，玄罗一旦要拦截，她根本就无法突破。
“牧尘，希望你尽快找机会脱身吧。”
清霜遥遥的望着那处于风波中心的牧尘，心中轻叹一声。
那不远处的玄罗，在见到清霜停下后，便是漫不经心的收回了目光，而后眼神玩味的望着远处牧尘的身影，心中喃喃道：“这两家伙在抢什么呢？”
因为距离的缘故，他能够知晓牧尘与墨心在抢东西，但却并不清楚那究竟是何物，而且他也不确定是不是墨心想要找牧尘的麻烦，故意凑上去的。
“那位便是最近你们浮屠古族中传得风风火火的罪子？”在玄罗心中疑惑间，一道轻柔中略带着一丝妩媚的轻灵笑声，自身旁传来。
出声之人，乃是一位玄裙女子，她有着极为美丽的容颜，肌肤如白玉，黛眉如弯月，微微笑起来时，眼角又是带着一丝媚意，但其本身，又是有着一种圣洁般的高贵气质，如此一来，更是令得那一丝媚意，显得娇媚无比。
这是一个天生尤物。
“呵呵，看来馨儿姑娘对我们浮屠古族内的消息也很了解呢。”玄罗含笑道。
名为馨儿的女子，眨了眨明亮的眼睛，道：“我毕竟也是太灵古族的准圣女，知晓这些信息，也并不奇怪吧？”
玄罗也是笑着点了点头，这玄裙女子，名为白馨儿，乃是太灵古族中名为极高的一位准圣女，据说如果这一次她能够完成在上古圣渊中的任务，那么基本上便是会被确定为太灵古族这一任的圣女。
而拥有着这种身份，显然也只得玄罗结交。
“而且...”
白馨儿盈盈一笑，但那眼波流动间，却是停顿在了牧尘身旁那明亮得让人感到惊艳的女孩身上，眼中有着一抹莫名的味道。
“他身旁的那位女孩，便是我这一次在上古圣渊中最大的对手呢。”
“下位地至尊，不足为虑，如何能与白馨姑娘相争。”玄罗笑了笑，他的目光扫过洛璃，眼神深处同样是掠过一抹惊艳之感，但随即便是收敛了起来。
“玄罗大哥可真会说话。”白馨儿掩嘴轻笑，俏皮如精灵。
而在两人这边说话的时候，那片交易区中，随着越来越多的汇聚而来，那墨心眼中的煞气也是愈发的浓郁，下一刻，他猛的一步踏出。
轰！
一股强悍得让在场不少强者微微动容的恐怖灵力波动，便是如火山一般横扫开来，同时，墨心那充满着煞气的声音，也是随之响起。
“敬酒不吃，那就跟我回浮屠古族吃牢酒吧！”
“不自量力的下贱罪子！”
...........................
........................
...............................