第一千六十二章
轰隆隆！
一望无际的海洋之上，仿佛是在此时掀起了惊涛骇浪，万丈浪潮不断的涌起，拍打之下，带来震耳欲聋的巨响，仿佛是毁灭之音，令人震撼。
而在那重重巨浪之下，牧尘的身影则是犹如磐石般纹丝不动，即便是那万丈巨浪笼罩下来，却依旧是无法撼动他丝毫。
在他的周身，灵力内敛，竟是没有丝毫的外溢，唯有着皮肤表面有着点点金光流转，那种金光，比起以往不仅没有变得更为的明亮，似乎反而变得暗沉了许多，那种暗沉，犹如是在大地之下被压缩了无数年的真金一般，厚重无比。
而也就是在那浪潮不断的席卷而来时，牧尘紧闭了整整一年时间的双目，终于是在此时缓缓的睁开。
轰！
漆黑的双目不知何时直接是化为了璀璨金色，犹如实质般的金光混杂着一股强悍得无法形容的灵力直接从牧尘的眼中暴射而出。
前方的海面，瞬间就被这两道金光撕裂出一道百丈左右的深坑，半晌后方才逐渐的被海水填平。
牧尘眼中金光涌动，若是看得仔细的话就能够发现，此时他的身体竟是在不停的细微颤抖着，他双掌紧握，手臂之上，青筋犹如虬龙一般的蠕动着，每一次的蠕动，仿佛都是有着可怕的力量散发出来，竟是震得附近的空气都是嗡嗡作响。
而牧尘此时的心中也是激动的，因为只有他才清楚此时他体内的至尊海内，那磅礴浩瀚的灵力究竟磅礴到了什么程度，甚至，他简直都是怀疑，如果他再持续的修炼下去，恐怕连至尊海都将会承受不住，直接爆炸开来。
他的体内，每一处经脉，每一处血肉之中，都是蕴含着极限般的灵力。
此时如果有谁突然对着他出手的话，恐怕只是需要一个小小的灵力引动，就能够摧毁牧尘那已经达到极限的控制力，到时候体内灵力呼啸出来，就算他是拥有着龙凤体，恐怕也得在那等狂暴灵力爆炸下，烟消云散。
现在的他，就是一个即将爆炸的火山。
但是，一旦能够将这个爆炸火山中的力量疏通承受下来，那么他所获得的收获，也将会让得无数人为之眼红。
“差不多了”
感受着体内狂暴呼啸的灵力，牧尘也是在心中喃喃自语了一声，然后再不犹豫，面色立即变得凝重起来，双手在身前结成印法。
轰！
印法结成的霎那，牧尘的身体仿佛是狠狠的震动了一下，紧接着他浑身的皮肤顷刻间便是变得通红起来，甚至有着血滴从毛孔中渗透出来。
不过此时的牧尘却是顾不得这些，因为他的体内，此时更是恐怖，那至尊海内的磅礴灵力几乎是在此时铺天盖地的爆发了出来，洪流般的洪流在他的体内犹如怒龙般的冲刷着，所过之处，经脉扭曲，血肉刺痛，连鲜血都是被逼得不断的对着体内钻去。
那股可怕的力量，简直是要将牧尘从里到外都摧毁得干干净净。
无法言语的剧痛在体内席卷，不过牧尘眼神却是动也不动，因为早在最开始他打算压制灵力，以爆发来突破时，便是做了这种准备。
因为按照他的估计，两年时间的苦修，正常修炼，恐怕仅仅只能够让得他突破到八品至尊，毕竟，他并没有犹如九幽那般获得不死鸟传承精血，所以不可能轻轻松松的连跃两级。
毕竟人类与神兽不同，前者修炼步步稳进，而诸多神兽修炼，则很多时候是千日不进，而一旦有所进步，则是一进千里。
以往九幽实力远超牧尘，但却被他一步步的追了上来，而看眼下，显然也正是九幽爆发的时候到了。
所以，牧尘如果想要借助这种机缘尽可能的提升自身的力量，也就得采取一些其他办法，比如这种吸收灵力，厚积薄发。
只是这种办法也是有着一些弊端，那就是压制的灵力太强，极可能会无法承受，反而引来毁灭之危。
不过，这种危险，对于这些年在生死间诸多历练的牧尘而言，显然并没有太大的惧怕性，所以，他直接是毫不犹豫的选择了这一条道。
轰！轰！
磅礴浩瀚的灵力在牧尘体内冲撞着，他的眼睛愈来愈赤红，到得后来，竟是有着血迹从眼角留下来，远远看去，犹如血泪。
他的身体，更是在此时布满了血纹，犹如即将碎裂。
在那石岛上，九幽紧张无比的望着这一幕，她明白，此时牧尘的突破已经到了最为关键的时刻，一旦失败，两年苦修不仅会付诸流水，甚至还会重创自身。
吼！
而就在九幽紧张时，只听得那巨浪轰炸之下，突然有着一道犹如龙吟般的吼声响彻而起，只见牧尘霍然起身，丝毫不顾身体表面的血纹，那一霎那，他直接是将体内灵力尽数的引燃！
无法形容的灵力冲击爆发开来，牧尘所立之地，方圆万丈之内的海水都是被硬生生的压下海底，形成了一个巨大无比的漩涡。
而在漩涡周围，万丈巨浪被强行推开，巨浪轰隆隆的从远而近，最后在抵达石岛之前，又是悄然的消散而去。
九幽死死的盯着海面上那巨大的漩涡上方。
那里灵光绽放，牧尘的身影凌空而立，一股强悍的灵力波动，也是在此时从他的体内爆发开来，而且在以一种惊人的速度迅速提升。
七品至尊！
七品至尊顶峰！
八品至尊！
短短不过数息的时间，那从牧尘体内冲天而起的灵力波动，便是直接完成了七品至尊的积累，然后势如破竹的完成突破，一举踏入了八品至尊的层次。
“突破到八品了！”九幽惊喜出声。
在其一旁，身躯已是透明的宫装美妇则是微微一笑，道：“似乎还没有到达极限呢，这个小家伙，野心倒的确是不小。”
“他会突破到九品至尊吗？”九幽忍不住的问道，不过在说起此话的时候，她的神色郑重了许多，反而并没有太过的惊喜之色，因为她很清楚，牧尘修炼素来稳扎稳打，即便眼下他苦修两年，但如果突破太快的话，怕也是会有些后遗症。
“他如果肆无忌惮的话，拼尽全力，要突破到九品至尊也不是不可能的事情只是那样的话，他也得承受一些后果。”宫装美妇淡淡的道。
她眼力与见识何等的毒辣，自然是看得出来有突破到九品至尊的潜力，但也正如九幽所担担忧的一般，有时候步子太大，显然不是一件好事。
九幽轻轻点头，旋即美目看向远处海面上那道身影，玉手忍不住的紧握了起来。
而在她们的注视下，磅礴灵光中，那从牧尘体内爆发出来的灵力波动，依旧是在迅速的变强，短短不过十数息的时间，那从牧尘体内爆发出来的灵力波动，便是超越了正常的八品至尊，然后逐渐的对着八品至尊顶峰的层次，一点点的靠近。
如此又是数十息过去，那从牧尘体内爆发出来的灵力波动，已是犹如乌云盖天，那磅礴之态，强悍莫名。
九幽心都在此时提到了嗓子眼，看眼下的模样，只要牧尘愿意，恐怕就能够直接一脚就跨入九品至尊。
而一旦到了这个层次，地至尊境，似乎就触手可及。
超级强者，开始变得无限的接近。
轰！
果然，那从牧尘体内爆发出来的灵力波动，再度开始了一轮疯涨，短短十数息，牧尘体内的灵力便是达到了八品至尊的极限，最后灵力猛然爆发，九幽便是感应到，那种灵力波动，突破了八品至尊的桎梏，仿佛是开始踏足了九品至尊。
唉。
九幽的心中轻叹了一声，一旁的宫装美妇也是摇了摇头，若是连这点自制力都是没有的话，以后待得想要突破到地至尊时，怕是会吃不少的苦头。
身为曾经的超级神兽，天至尊级别的巅峰强者，她自然是明白，这世间九品至尊的人不知多少，但最后能够成功突破到地至尊的人，却是少之又少，因为之前的修炼中，只要出现了丝毫的纰漏，那都会导致其哟就的停留在九品至尊，无法再前。
虽然牧尘并没有那般的严重，但以后也会因此而消耗更多的精力与时间。
“咦？”
不过，就在两人心中念头转动间，她们神色突然一动，有些惊异的看向了远处海面，因为她们突然察觉到，那一道原本在疯狂增强的灵力波动，竟是在即将真正踏入九品至尊时，硬生生的被压制了下来！
远处天空，磅礴的灵力犹如潮水般的席卷而来，那里，年轻而修长的身影凌空而立，他身体散发着淡淡的金光，一股若有若无的威压之感，悄然的散发出来。
九幽紧握的玉手终于是松了开来，俏脸上有着掩饰不住的欣喜之色流露。
那一旁的宫装美妇也是螓首轻点，美目中有着欣慰之色流露而出，这个牧尘，果然没让人失望，看来未来的某一天，或许他真的能够具备继承此地力量的资格。
因为此时的牧尘，终归是抵御住了突破到九品至尊的诱惑。
但他又已突破了八品至尊的桎梏。
那是，半步九品！