第一千一百五十六章
牧尘离开第二殿后，也并未有任何的停留，立即直奔第一殿所在的方向而去，之前那些进入五殿区域的各方强者都是被分散开来，所以他也是得尽快的抵达第一殿，虽说他并不担心别人有进入曼荼罗本体所在的那处大殿的能力，但万一被人乱搞引发了那里的守护灵阵，那想要带出曼荼罗本体，就会更加的麻烦与棘手了。
所以，在那沿途之间，即便是牧尘遇见了一些隐隐有着灵光喷薄的残破大殿，他都是未曾有丝毫的停步与查探。
他知晓那些灵光恐怕是上古天宫中遗留下来的一些宝贝，但现在的他，真是没有那个时间了。
他必须尽快的将曼荼罗的本体收走，才能够保证真正的稳妥。
不然一旦等到那些天罗大陆的大人物能够降临时，以他斩杀了夏禹的仇恨值来看，那夏皇绝对会恨他入骨。
而想要在夏皇以及那本就与曼荼罗之间有着大仇的圣魔皇中保得性命，那他就必须让得曼荼罗与本体融合，突破到地至尊大圆满。
否则，就算他手握屠灵卫，那也不可能与一位上位地至尊抗衡。
“时间紧迫啊”
牧尘喃喃自语，旋即身影直接是化为一道流光掠过天际，视线远眺，然后便是猛的一凝，只见得在那视线尽头，竟是出现了一片蔚蓝大海。
大海之上，波涛汹涌，时不时的卷起万丈涛浪。
“这个方向的确是通往第一殿的，难道那第一殿是在海上？”牧尘见到这一幕，也是有些惊愕，旋即略作沉吟，依旧是果断前行，身形高速掠过，在那海面之上带起一道深深白浪，经久不散。
牧尘自这海洋中掠出十数分钟，再然后，他便是见到了一座座岛屿出现，那些岛屿之上，皆是有着殿宇矗立，显示着曾经的繁华与强盛。
在那些岛屿上，偶尔能够见到数道流光掠过，显然正是其他那些闯入第一殿的各方强者正在探宝，不过牧尘对此却是丝毫不加理会，依旧速度全开，直奔大海深处而去。
而随着逐渐的深入，牧尘也是开始察觉到这片天地间存在的一些灵阵痕迹，那些痕迹蕴含着令人心惊肉跳的力量，不过所幸的是，这些原本可怕的灵阵，也是在当年那一场大战中尽数的毁灭，否则的话，光是这些灵阵，恐怕就得消耗牧尘许多的时间。
唰！
牧尘身形掠过天空，他的目光扫视着那一座座岛屿之上的殿宇，不断的辨认着，试图找寻出那座有着曼荼罗本体所在的大殿。
而他的这种寻找，一找，便是将近一个时辰。
随着时间的推移，牧尘眉头也是微皱了起来，此时这片海洋上的岛屿，他几乎已经搜寻到了四分之三，其中一些殿宇之中，的确是有着奇特的灵力波动，但却与牧尘的印象对不上号，显然也并非是曼荼罗本体所在之地。
“再找找”牧尘一咬牙，再度掠向那最后未曾探测过的区域。
然而，半个时辰后，立于海洋上空的牧尘面色有些难看起来，因为他几乎将这片大海探测了遍，可却依旧未能找到他记忆中的那座大殿。
“我之前所见的那座大殿，不可能是虚假的。”牧尘面沉如水，压制下心中的焦灼，尽量的令得自己平静下来。
“可为何这海上，却并未寻到？而且似乎也没看见第一殿主的府邸。”
牧尘嘴唇紧抿着，他扫视着这大海，喃喃道：“难道不在这海上吗？”
不在海上，那又在哪里？
牧尘低头盯着着波涛汹涌的海面，沉默了片刻，眼神突然猛的一凝：“不在海上，难道在海底？”
唰！
牧尘的身影几乎是瞬间化为流光暴射而下，最后扑通一声，冲进了这片海水之中，深入海中，他的灵力感知蔓延开来，再然后，他便是见到了一座座极端巍峨的巨殿，犹如是巨兽一般，匍匐在深深的海底。
见到这一幕，牧尘方才如释重负般的松了一口气，原来真正的第一殿，是在这海底，并非是在海面上，那第一殿主的喜好，可真是奇怪。
咻！
牧尘的身影犹如是游鱼般的划过海水，灵力感知蔓延，再度探寻，而这一次，他的探测终于是有了结果。
“找到你了！”
牧尘的身影出现在了一片海底废墟之前，在那废墟后侧，尚还有着一座古老的残破大殿矗立着，那大殿的周般景象，都是与牧尘之前所见一模一样。
而且，在那大殿深处，似乎是有着一抹奇异的幽香散发出来，令得人沉醉。
那是花香，曼陀罗花的花香！
牧尘望着那座残破大殿，终于是忍不住的松了一口气，然后他小心翼翼的接近，落在了那残破大殿之前，微微犹豫，便是一步迈了进去。
大殿之内，隔绝了海水的侵蚀，大殿内部，异常的恢弘辽阔，想来在那远古时期，这里应该也是第一殿中的重要场所。
大殿内部也是一片的残破，显然曾经经历过异常激烈的大战，森森白骨裸露，显露着那曾经的惨烈厮杀。
牧尘的视线扫过大殿，下一瞬间，他的面色突然一变，猛的抬头，看向那大殿尽头处，那里有着一扇石门，石门之后，应该就是曼荼罗本体所在的地方。
但是，此时的牧尘，却没有关注这些，因为他见到，在那石门之前，竟是有着两道人影。
那两道人影，其中一道，牧尘极其的熟悉，赫然便是那圣魔宫的迦楼罗，而此时的后者，正双臂抱胸，面带戏谑的望着他。
这迦楼罗为何会在此地？
牧尘的面色不由得变得难看起来，看迦楼罗这架势，显然是早已在此等待。
“呵呵，看来宫主猜的果然不错，那一位会趁着上古天宫开启的机会，派人前来带她的本体，只不过没想到，竟然会是你。”
迦楼罗笑眯眯的望着牧尘，道：“这样的话，看来你们大罗天域那位域主，应该就是宫主的那位大敌了，嘿，隐藏得还真好呢。”
曼荼罗以幼苞所化的分身，应该与以往的本体有所区别，所以即便是那圣魔宫，以往都是未能探测出来，但眼下当这迦楼罗见到来到此地的是牧尘之后，自然就开始明白了。
牧尘盯着迦楼罗，原本难看的面色也是渐渐的缓和下来，此地当年那位圣魔皇应该也是知晓，毕竟算是他将曼荼罗本体逼得躲入其中，而且，他显然不愿意再见到曼荼罗寻本体，实力再做突破，所以，当曼荼罗费尽心机的想要找本体时，那陆恒，也会施展各种手段以作阻拦。
而眼下，这迦楼罗，应该就是受命而来。
不过，如果只是迦楼罗一人的话，现在的牧尘，并不会对他有丝毫的忌惮，但显然，事情不会这么简单。
牧尘的目光，在此时转向了迦楼罗身侧，在那里的阴影处，还有着一道人影，他身披黑白长袍，似是有点苍老，但其周身，却并没有任何的灵力波动。
不过，正是如此，方才令得牧尘感到危险，他可不认为，一个如此弱小的人，能够闯过那重重关卡，来到这里。
察觉到牧尘的目光，迦楼罗也是轻轻一笑，道：“原本还想与你真正的斗上一场，看看你我的大日不灭身究竟是谁更胜一筹，但眼下来看，你似乎是没有这个机会了。”
话音落下，他则是转向那位黑白长袍，看不出年龄的男子，微微弯身，恭声道：“左长老，此处就麻烦您了，宫主说过，他不想见到有人进入这座大殿。”
“左长老？”
见到迦楼罗这般恭敬模样，牧尘瞳孔陡然紧缩，旋即他有些难以置信的看向那黑白长袍的男子，此人，竟然是圣魔宫的长老？
而能够被委于如此重任，甚至连迦楼罗都屈居其后，显然，这位长老的实力，必然是踏入了地至尊！
但不是说这上古天宫内，如今并不能有着地至尊级别的超级强者进入吗？那为何这圣魔宫的长老，竟能够神不知鬼不觉的来到此地？
而且，从一开始，他都未曾露过面，即便是那天河之中，也未曾见到他的身影。
“呵呵，很奇怪吗？”
见到牧尘那震惊的模样，迦楼罗再度轻笑一声，道：“如今的上古天宫，的确是无法承受地至尊级别的强者，所以我们圣魔宫也是在付出了极大的代价后，方才让得左长老暗中潜入，而且即便如此，他也只有着一次出手的机会，甚至实力也是大损，日后想要恢复，怕是得数十载甚至更久的时间了。”
他似乎很乐意见到此时牧尘那震惊的模样，所以话语也是多了一些。
而牧尘听完，眼皮忍不住的跳了跳，那圣魔皇可真是心狠手辣，为了阻扰曼荼罗取本体，竟然舍得让麾下的一位下位地至尊付出这种代价。
不过，迦楼罗的话，倒是让得他紧绷的心缓解了一些，显然，这位圣魔宫的长老，如今实力并非巅峰状态，反而是受到了极大的折损。
对于一位下位地至尊来说，就算其实力损失了大半，那也绝对不是什么九品圆满所能够抗衡，因此，当牧尘走入到这里的时候，在迦楼罗的眼中，他就已经是一个死人了。
只是，他却怎么都无法想到，此时的牧尘，已经不在那所谓的九品圆满所包括的范畴之中。
所以，正打算欣赏牧尘面孔上将要出现的恐惧与骇然时，迦楼罗却是眼瞳微缩的见到，牧尘那俊逸的面庞上，似乎是微微的掀起了一抹弧度。
一道低低的轻笑喃喃声，在这海底的大殿中，悄然的响起。
“原来是一位半废状态的下位地至尊吗”