第一千两百九十一章
山谷之中，温清璇俏脸有些铁青的望着前方，在那里的山坡上，只见得数道人影双臂抱拳，居高临下的俯视着他们。
在那首位，是一位身躯魁梧的男子，他面目虽然普通，但那横穿过脸庞的一道疤痕，却是令得他整个人都是显得有些狰狞起来，在其身躯上，更是有着犹如实质般的凶煞之气散发出来，令得他看上去宛如一个修罗一般。
而且，从其体内若有若无散发出来的强悍灵力波动来看，此人显然也是一位踏入了地至尊大圆满的超级强者。
“温家的朋友，出门在外，大家和气生财，何必如此不近人情？”
这名男子面带笑容的望着温清璇这支队伍，道：“我董山并非是想要抢夺你们所知的情报，只是想要与你们合作，到时候大家联手，要取得那传承遗迹，还不是易如反掌？”
温清璇俏脸含怒，眼前这支阻拦住他们的队伍，乃是一支由诛魔师联合而成的，为首之人，便是眼前这个名为董山的男子。
此人不仅是一位地至尊大圆满的超级强者，而且也是一位中级诛魔师，最厉害的是，传闻这个家伙所拥有的诛魔点，距离升级到高级诛魔师，都已经不远了。
这可绝对算是相当的有震慑力，毕竟谁都知道，想要取得这么多的诛魔点，究竟需要经历多少残酷的厮杀以及辉煌的战果。
这些家伙，其实在圣渊城中的时候，似乎就知晓了他们手中拥有着一座天至尊遗迹的情报，所以就想要与他们合作，但最终都是被拒绝，而当时因为忌惮他们温家河婆这位天至尊，倒还不敢做什么，但谁都未曾料到，此次进入上古圣渊后，他们又是撞见了
“哼，合作？就怕是引狼入室。”温清璇明媚的俏脸上，含着一抹冷笑，这董山等人一看就不是善茬，和他们合作，无疑是与虎谋皮。
“而且”
温清璇话音一转，声音却是陡然变冷：“在圣渊城的时候，你们便是知晓我们手中所拥有的情报，如今进入了上古圣渊，我们竟然还能够碰在一起，我想，这事也太巧了吧？”
那董山双目微眯，不经意的笑道：“那不然呢？”
温清璇俏脸冰冷，道：“我们所拥有的这座天至尊遗迹的情报，漠北的武家也是知晓，而且他们也有着队伍进入了上古圣渊，所以我们的情报以及行踪，恐怕你们是从武家知晓的吧？”
“武家？！”
在温清璇身旁，那温子羽等人面色也是微微一变，旋即眼中有着怒意浮现，如果真是如此的话，那武家还真是无耻，为了独享天至尊遗迹，竟然将他们的情报卖给了这些诛魔师。
“所以，你们这种虎狼一般贪婪的家伙，说不定早已与武家有所勾结，到时候与你们一起合作，指不定就背后捅我们一刀，这种伙伴，我们可无福享受。”温清璇冷笑道。
董山闻言，目光也是微闪，旋即笑着摇了摇头，诚恳的道：“你们真是误会了，我们与那武家，可真是半点不识。”
温清璇眼帘微垂，淡淡的道：“不管有没有误会，我们都不打算与你们合作，所以，没必要再谈下去了。”
听到温清璇明确的拒绝，董山眼中也是掠过一抹凶光，旋即他微微一笑，道：“温姑娘如此说的话，可就有些过分了，出门在外，多一个朋友，总比多一个敌人要好吧？”
他说着话的时候，在其身后，只见得那八道身影也是猛的上前一步，充满着煞气的目光，锁定着温清璇他们，显然是不怀好意。
“怎么？你们这是打算与我温家为敌了？”温清璇见状，俏脸愈发的冰冷，缓缓的道。
“温家我们虽然招惹不起，但至少现在这里，你们可没有天至尊帮忙，不是吗？”董山淡笑道。
温清璇他们这支队伍中，不过六人左右，而且看上去实力最强的，也只是半步大圆满的温子羽，其他的人，都是上位地至尊，而温清璇，更是只有下位地至尊的实力。
这个阵容，他们完全吃得下。
“所以，我还是希望温姑娘能够再考虑一下我先前的提议”董山微笑道，与此同时，在其身后的那数位凶煞人影，也是缓缓的散开，形成了半包围圈，气势压迫向了温清璇等人。
“我们已经有了合作的队伍，你就别痴心妄想了！”温清璇瞧得他们这般阵仗，依旧是俏脸冰冷，丝毫没有展露出半点的畏惧之色。
“哦？”
董山眉头一挑，笑道：“那些低级队伍，可没什么好合作的，温姑娘若是愿意让我们顶替了他们，那可是双赢的事情。”
温清璇没有再多说废话，而是看向温子羽等人，然后微微点头，一对凤目之中，有着杀气掠过，眼下的局面，废话无用，只有一战了。
温子羽见状，也是缓缓的点了点头，然后上前一步，一股磅礴浩瀚的灵力波动，便是犹如风暴一般，缓缓的自其体内凝聚而起。
“唉，看来我们的善意，你们是不愿意接受了啊。”
那董山双目微眯，那一霎那，他的面目也是陡然间变得狰狞起来，他一步踏出，顿时间地至尊大圆满的恐怖威能陡然爆发，整片大地，都是在此时陡然间颤抖起来。
“既然你们敬酒不吃，那就怪不得我了！”
董山手掌一抬，狞笑道：“给我解决掉他们！”
砰！
在其身后，那数道早已虎视眈眈的身影，也是在此时猛然暴射而出。
“动手！”
温清璇一声轻喝，纤细玉手也是猛然结印，灵力喷薄而发。
“呵呵，我说你们这些人倒也是无耻，别人既然不愿意与你们合作，何必死缠难打？”不过，就在双方即将要猛烈交锋的时候，突然间，一道轻笑声突兀的响彻在这天地之间。
嗤！
双方前冲的身影，都是在这一霎猛然停下，就连那董山面色都是一变，抬起头来，厉声道：“谁？！”
“你们口中的低级队伍！”
一道朗笑声响彻而起，只见得不远处的山林之间，数道光影猛然暴射而出，最后直接是出现在了这座山谷之中。
四道身影闪现而出，赫然便是牧尘，洛璃，灵溪四人。
“牧尘？洛璃！”
瞧得突然间出现的牧尘四人，温清璇也是一怔，旋即俏脸上有着惊喜之色浮现出来。
“哼，哪来的四个废物，给我滚开！”
有着两名诛魔师，距离牧尘他们最近，当即一声暴喝，便是猛然出手，狂暴灵力犹如洪流一般，直接对着牧尘轰去。
这两位都是上位地至尊，此时联手，显然是打算以雷霆手段，轰杀牧尘，形成震慑。
“两个杂碎，也敢对我家少主出手？”
不过他们刚刚出手，龙象的身影便是犹如鬼魅般的出现在了前方，一声狞笑，双拳轰出，顿时间有着嘹亮的龙象之音响彻，那蕴含着龙象之力的双拳，便是与那两位上位地至尊硬憾在一起。
砰！
凶悍撞击的瞬间，那两名上位地至尊面色瞬间剧变，而后面色涨红，一口鲜血狂喷而出，手臂都是被那股恐怖的力量，硬生生的震碎开来。
他们的身躯，更是狼狈的倒射而出，在那地面上，划出长长的痕迹。
“放肆！”
那董山见到两名手下被重创，眼神也是陡然一寒，猛的一掌拍出，顿时间，浩瀚灵力犹如火山一般，喷发开来。
“憾山神掌！”
这董山一出手，便是显露出了大圆满的惊人实力，一掌之下，仿佛山岳蹦碎，整片山谷，都是在此时蹦碎开无数道巨大的裂纹。
可怕的掌风席卷而来，但就在即将轰向牧尘四人时，只见得灵溪抬起玉手，掌心之间，灵光涌动，眨眼间，便是在前方化为了一道巨大的灵阵。
灵阵犹如光盾一般，抵御在前方，任由那恐怖掌风如何肆虐，都是无法将其突破。
“高阶灵阵宗师？！”
那董山见状，瞳孔顿时一缩，能够以灵阵如此轻易的将他一掌挡下的，必然是一位高阶灵阵宗师！
面对着一位高阶灵阵宗师，就算是董山，都是感到相当的忌惮。
他的目光闪烁，看向了后方的山林中，那里有着他之前埋伏的一些队友，此时若是出来一同联手的话，声势上倒也不弱于对方。
“你在找你那些队友吗？别找了，刚才已经被我们解决掉了。”而就在董山试图呼唤那些队友出现时，牧尘却是微微一笑，道。
在先前发现温清璇他们遇见麻烦的时候，他们就暗中潜伏过来，也是将那些埋伏的家伙，偷偷的解决掉了。
董山闻言，面色顿时一片阴沉，他森然的盯着牧尘，眼中凶光闪烁的道：“没想到我董山也有这般吃亏的一日，好，这恩怨我记下了，不过你放心，我那些队友的债，我就记在你头上了，下次，我会把你的脑袋扭下来当酒壶祭他们！”
话音落下，他竟是根本就不待牧尘回答，袖袍一挥，身形便是暴射而退，毫不犹豫。
而他的那些队友，也是立即跟了上去，短短不过十数息间，他们的身影便是消失在了重重山脉之间。
牧尘见到那董山毫不犹豫的退走，也是有些惊讶，袖中手中闪烁的灵印，逐渐的消散而去。
若是先前那董山再停留片刻，一旦等到他将灵阵准备好，这些家伙，就真的是一个都别想走了。
但显然，他还是低估了那董山的敏锐程度，那家伙应该也是察觉到了不对劲，方才退得如此的利索。
牧尘双目微眯，他望着董山等人消失的身影，喃喃自语了一声。
“真是好果断的家伙看来下次遇见，得斩草除根了呢”