第一千两百九十八章
嗡！
赤红的岩浆空间，充满着狂暴而灼热的灵力，只见得在那赤红的世界中，一尊赤红巨影站了起来，那道身影，庞大无比，呼吸之间，滚滚火浪呼啸开来，将空间都是灼烧得扭曲起来。
那尊巨影，自然便是炎煌阵所凝聚而出的灵影，这是纯粹由天地灵力所化，威能强悍莫测，就算是面对着地至尊大圆满的超级强者，都能正面一战。
热浪席卷，令得整个溶洞之中的温度，都是随时升高。
而牧尘这边的动静，也是立即引起了其他人的注意，当他们在见到那一座炎煌阵时，神色都是忍不住的一变。
“竟然是高阶宗师灵阵？！”温清璇睁大凤目，惊疑不定的望着牧尘的身影，原来这个家伙，竟然也是一位高阶灵阵宗师！
难怪他有着底气去拦截两具顶尖武侍，原来是有着这等底牌。
“这个家伙！”温清璇贝齿轻咬红唇，眼神略微有些复杂，当年的五院大战时，那时候的牧尘，实力虽说强横，但也比她强不到哪里去。
时隔数年，再度见面，虽然温清璇对于牧尘上位地至尊的实力感到相当的惊诧，但终归还是在她的接受范围之内。
可眼下，她怎么都未曾想到，原来牧尘的上位地至尊实力，只是表面上所显露，而这些露出来的实力，恐怕只是他的冰山一角。
所以，面对着进步如此之快的牧尘，即便是心高气傲如温清璇，都是有点沮丧，这个家伙，真的是太变态了...
在灵溪所布出来的那座黑水囚牢深处，武通也是眼神一凝的望着牧尘所在的方向，当他在见到那座炎煌阵时，眉头也是紧紧的皱了起来。
显然牧尘这一手，也是超出了他的意料。
“这个小子，倒是有点手段，不过就算你是一位高阶灵阵宗师，那也绝对不可能抗衡我武家的两具顶尖武侍！”武通脸庞上划过一抹阴翳森冷之色，那两具武侍都是拥有着地至尊大圆满的实力，而牧尘想要借助一座高阶宗师灵阵就将它们解决，显然是不可能的事情。
而且，此时被困入阵中的，只是一具武侍而已。
另外一具武侍，接下来必然会展开凶猛攻势，让得牧尘没有丝毫的精力去操控那座宗师灵阵，而这种灵阵，一旦没有人操控，威能便会下降数成，而武侍则会轻易的破阵而出。
到了那个时候，牧尘就将会再度陷入两具武侍的死亡攻势之下。
“倒是这座灵阵，有点麻烦。”
武通收回心神，他看了一眼将他笼罩的黑水囚牢般的灵阵，这灵阵攻击力虽说不强，但却是有着画地为牢般的效果，令得他施展诸多手段，都是无法破阵。
这个女人，似乎只是打算将他缠住。
武通目光微微闪烁，眼角余光瞥了一眼溶洞深处那座熊熊丹炉，眼神深处，悄然的掠过了一抹莫名之色...
...
轰！
炎煌巨影一成形，便是直接对着被困在灵阵中的那一具武侍发动了凶悍的攻势，巨拳挥动之间，犹如是携带着火红的浪潮，狂暴无匹的对着武侍轰去。
咚！
毫无畏惧情感的武侍，也是强势迎上，顿时两者缠斗在一起，那等狂暴的力量冲击，将整座巨大无比的溶洞都是震得剧烈的颤抖。
当灵阵之内激战爆发时，那另外一具武侍也是猛的冲向牧尘，强悍的灵力磅礴如海般的凝聚在其拳头上，令得他每一拳都是拥有着碎天裂地之力。
牧尘眼瞳间，圣浮屠塔大放光明，将体内的灵力尽数的转化成水晶灵力，也是凶悍的一拳轰出，手臂之上，浮现出无数道水晶般的纹路。
咚！咚！
两道身影猛烈的轰击在一起，空间震荡，一时间倒也是显得异常的激烈。
不过，在牧尘被缠住的时候，那座炎煌阵，倒真是犹如武通所料，灵光微微减弱，那炎煌巨影，也是被那武侍轰得节节后退。
但这一幕刚刚出现，只见得牧尘却是淡笑一声，单手结印，其身后的空间一阵波动，一道白袍牧尘凭空闪现而出，落进了炎煌阵中，然后盘坐下来，主持灵阵。
随着白袍牧尘的入阵，这座炎煌阵之中，立即爆发出万丈赤光，那炎煌巨影仰天咆哮，瞬间扭转局面，反而是将那武侍，彻底的压入下风。
当灵阵那边稳住时，牧尘便是将注意力集中到了眼前这一具武侍身上，先前的硬碰中，他已经发现，虽说借助着圣浮屠塔的增幅，如今的他已是能够正面与地至尊大圆满的强者抗衡，但显然，他依旧还是有点落入下风。
毕竟不管如何，上位地至尊与大圆满之间，有着相当之大的差距，寻常的上位地至尊若是遇见大圆满，恐怕十回合内就会有生死之危，牧尘能够在未曾动用至尊法身的前提下，就与这具大圆满的武侍正面硬憾到这种程度，已是殊为不易。
“一个打不赢，那就上两个。”
牧尘微微一笑，他望着再度冲来的武侍，身体一晃，只见得在其身旁，又是一个黑袍牧尘闪现出来，两人同时出拳，浩瀚的灵力犹如是在他们的身前形成了风暴，连空气都是被硬生生的震爆而去。
砰！
两人的拳头，再度硬生生的与那武侍碰在一起。
不过这一次，退后的却再不是牧尘，反而是那武侍被震得倒飞了出去。
在那远处，正与温子羽激战的董山眼光瞟到了这一幕，面色顿时忍不住的一变，他有些骇然的望着那三个一模一样的牧尘，实在是不明白，为什么牧尘搞出来的灵影，似乎实力跟他本体一样的强大。
“哼，好好管着你这边！”
不过就在他分神之际，一道冷笑声传来，下一瞬间，一抹森寒剑光洞穿空间而来，闪电般的自董山胸膛划过，带出一道血痕。
“小子，你找死！”
一个不慎被伤，董山面色也是狰狞起来，手握大刀，杀伐之气涌动，猛然化为无边刀光，铺天盖地的对着温子羽笼罩而去。
巨大的溶洞之内，狂暴的灵力疯狂的席卷着，若非这座溶洞乃是那位灵蝶丹仙所留，恐怕如今早就已经在此等激战中，化为湮灭。
“清璇，快去夺传承！”
当牧尘在将两具武侍彻底压制时，他也是立即传音给温清璇。
温清璇螓首一点，然后毫不犹豫的抽身退出战圈，然后化为流光，直奔溶洞最深处那一座鼎炉而去，她知道牧尘他们都是在为她争取时间，所以她也必须抓紧每一息。
而对于温清璇的举动，董山等人则是大急，试图出手阻拦，但却是被缠得死死的。
于是，在这种毫无阻拦之下，温清璇很快便是出现在了那座灵蝶般的丹炉之前，丹炉之内，燃烧着熊熊火焰，虽然并没有高温散发出来，但却是能够让人感觉到其中的恐怖。
这丹炉乃是灵蝶丹仙所留，即便燃烧了万千载，但若是不得其法，就算是一位地至尊大圆满触摸上了，都得被化为灰烬。
温清璇盯着这座丹炉，却是深吸了一口气，情报之中所说，灵蝶丹仙的传承，就在这座灵蝶丹炉之中，想要获得传承，就得投身入炉。
但是，这显然是一件极其危险的事情。
这丹炉内散发着死亡气息，就算是大圆满的强者进去都得化为灰烬，更何况她这下位地至尊的实力...
温清璇贝齿咬着红唇，玉手紧握，她的眸子中，同样是掠过一抹一丝迟疑，不过很快的，那丝迟疑便是被她压制了下去。
一抹决然，涌上俏脸。
想要获得传承，那自然就需要付出一些代价，如果连这种挑战的勇气都不具备，那她凭什么获得灵蝶丹仙的传承？
想到此处，温清璇再没有丝毫犹豫，只见得她玉足一点，便是飞射而起，最后直接是化为了一道流光，在牧尘等人微感震惊的目光中，投入了那座燃烧着熊熊火焰的可怕丹炉之中...
虽然牧尘也能够猜到，这应该才是获得传承的方式，但他还是在心中为温清璇捏了一把汗，因为这稍有差池，恐怕就会被其中的丹火，焚烧成一片虚无...
而此时，他唯一所能够做的，便是在心中祈祷，温清璇的选择是正确的。
在同一时间，那被困在黑水牢中的武通忽然站起了身体，他望着温清璇投入丹炉，眼中竟也是出现了一抹诡异的期待之色。
“温清璇，你可不要让我失望才是呢...”
...........................
..................................................
...................................
...................................｝