一座巨大的岛国之上，繁华的城市中，巨大的传送灵阵爆发出万丈灵光，吞吐着无数道来来往往的光影。
而牧尘，洛璃，龙象三人的身影，也是在此时自传送灵阵中走了出来。
走出传送灵阵，牧尘便是感觉到了扑面而来的浓烈海风，一股海腥之气，弥漫在整个天地间，甚至连天地灵力，都是显得格外的湿润。
“这里就是万岛大陆了吗…”
牧尘有些惊讶的望着这繁华的城市，那种热闹程度，并不比西天大陆弱，据说这片大陆大部分区域都是无边无尽的海洋，海洋中，则是有着巨大如国度般的岛屿。
在这万岛大陆中，同样并没有超级势力的存在，但其混乱程度，比起天罗大陆丝毫不让，诸多枭雄汇聚，彼此征战，所以在这万岛大陆中，战争是极为常见的事情。
“这是摩罗岛，统治这座岛屿的，乃是一位上位地至尊，在万岛大陆中也算是小有名气。”一旁的龙象出声说道，显然对万岛大陆颇为的了解。
牧尘点了点头，问道：“那碧灵岛在何方？”
“距离此地还有着一段距离，应当要两日左右。”龙象说到此处，微微犹豫了一下，道：“少主，那顾狮皇也不是省油的灯，到时候可得多加小心。”
牧尘笑了笑，道：“放心吧，只要碧灵岛没有天至尊的存在，光凭他那地至尊大圆满的实力，恐怕还留不住我。”
虽然现在的牧尘只是上位地至尊，可一旦他要脱身的话，就算是面对着地至尊大圆满的超级强者，他也是有着绝对的把握。
龙象闻言，也就不再多说，直接是身形一动，化为流光掠过天际，对着那一望无尽的大海之上疾掠而去。
牧尘与洛璃对视一眼，也是立即跟了上去。
在这万岛大陆中，海洋辽阔，其中充斥着各种危险的天灾，有时候灵力与无尽寒流汇聚，形成寒瀑，就算是踏入地至尊境的超级强者，也是会险象环生。
不过好在的是有着龙象这个领路人，所以牧尘他们也并未遭遇到太大的阻碍，如此一来，待得两日过后，他们便是接近了目的地所在...
…
一望无尽的海面上，三道人影踏浪而立，牧尘目光远眺，眼中灵光闪烁，那遥远之外的景象，便是渐渐的清晰。
只见得在那遥远的海面上，出现了一座碧绿色的巨岛，岛屿之上，有着浓郁至极的天地灵力盘旋笼罩，显然是一座难得的福地。
即便是隔着如此遥远的距离，牧尘都是能够感觉到那座岛屿之上弥漫的灵力，这座岛屿的灵力之浓厚，比起这些年牧尘在万岛大陆中见到的任何一座岛屿，都要来得强烈。
“真不愧是浮屠古族，占据了如此优秀的一座修炼福地，却是不敢有人生出半点觊觎之心。”
牧尘感叹了一声，这种宝地，如果换作其他的顶尖势力，就算是有着地至尊大圆满的强者坐镇，恐怕都是会被接二连三的骚扰搞得烦不胜烦。
然而如今这片岛屿周围数万里之内，都是没有半点争端，显然这些区域，都是属于这座碧灵岛所有，其他的势力，根本就不敢染指。
“我先自己登岛，先找机会将灵溪救出，免得到时候被那顾狮皇所威胁。”龙象看向牧尘，说道。
“我与洛璃先潜伏在海底，你多加小心。”
牧尘点了点头，如果能够不战就将灵溪救出的话，那自然是最好的选择。
至于龙象，他这半步大圆满的实力也不可小觑，就算到时候那顾狮皇有所察觉，一时间恐怕也奈何不得前者。
龙象点头应是，旋即深吸一口气，身形便是化为流光直接对着碧灵岛所在的方向暴射而去。
牧尘与洛璃的身体则是缓缓的没入海水之中，最后收敛气息灵力，从海底接近那座碧灵岛。
咻！
龙象的速度极快，很快便是接近了碧灵岛，他并没有受到丝毫的阻拦，所以他身形一动，出现在了岛屿深处那一座黑塔之前。
黑塔之下，衣袍灰白的老者依旧是静静盘坐，犹如龙象离开之前，他在龙象落下时，双目也是睁了开来。
他面带微笑的望着龙象，道：“任务完成了？”
龙象神色平静，道：“那牧尘如今已是西天大陆的大陆之子，他在下位地至尊的时候便能够击败上位地至尊，如今晋入上位地至尊，就算是我，也奈何不得他。”
“若是想要将他抓住，恐怕还得顾护法你亲自出手。”
听完龙象所说，那顾狮皇却是没有丝毫怒意，只是笑眯眯的点了点头，他没有在这上面多说什么，只是眼带一丝诡异之色的道：“既然如此，那么此事就交给老夫，你不必再管了。”
“对了，族内还有人来到碧灵岛，我为你介绍一下。”
当听到顾狮皇此言时，龙象瞳孔顿时微微一缩。
“呵呵，龙象，真是好久不见。”
在那右侧的竹林中，一道人影缓步走出，只见得此人身披大红袍服，头发花白，那鲜艳的衣袍上，纹着一头黑色大鱼，显得分外的诡异。
而当龙象见到此人时，面色顿时忍不住的一变，失声道：“梁邪鱼？你怎么在这里！”
这梁邪鱼同样是浮屠古族的人，而且同样是一位地至尊大圆满，实力丝毫不比顾狮皇弱，龙象怎么都没想到，顾狮皇竟然将他都是给请来了。
“呵呵，看来龙象你很意外啊？”顾狮皇笑吟吟的道，然后目光一闪，看向了竹林的左侧，笑道：“我可没说只有一位老友到了哦。”
龙象心神震动，转向竹林的左侧，只见得那里的竹林间，不知道何时有着一位绿袍老者出现。
这绿袍老者身躯干瘦，犹如干尸一般，双目森冷，袖袍之上，仿佛是铭刻着一条条色泽鲜艳的蛇纹。
在他的身上，同样是散发着一股极为强横的灵力波动，显然，这绿袍老者，也是一位货真价实的地至尊大圆满。
“绿蛇老祖？！”
龙象深吸了一口气，这老家伙虽然不是浮屠古族的人，但却是万岛大陆中名气极为响亮的存在，基本算是万岛大陆中实力最强的层次。
只是没想到，他也来了。
这可是是足足三位地至尊大圆满啊！
那顾狮皇望着现身的两人，含笑说道：“唉，人越老就越谨慎，我给那罪子下了套，自然也是担心把事情搞砸了，所以就请了两位好友过来镇镇场子。”
“龙象，你觉得如何？”顾狮皇看向龙象。
龙象心中一片阴沉，面上则是没有表情的点了点头，这个老家伙还真是狡诈，为了对付一个牧尘，竟然舍得下这种本钱，看来今日的事情，要多生波折了。
顾狮皇见状，温和一笑，道：“既然如此，那龙象你为何不将他二人请来一见？”
龙象眼中精光涌动，眼神阴寒的看向顾狮皇，原来这个老家伙，竟然早就是察觉到了牧尘二人的潜近。
“吼！”
龙象猛的仰天长啸，笑声如龙如象，滚股的在这天地之间回荡。
他的啸声中，充满着警示，而且三道啸声，更是向牧尘传达了对方有着三位地至尊大圆满的信息。
那绿蛇老祖见状，眉头一皱，袖袍一挥，便是有着尖锐的蛇鸣声响彻起来，竟是隐隐的将龙象的啸声盖了下来。
那顾狮皇也是长身而起，他望向碧灵岛之外，声若洪钟，响彻天地：“罪子牧尘，既然敢来，何不现身？否则这龙象与灵溪，老夫便将其一并交给族内处置了。”
他的声音，轰隆隆的回荡在天地间，竟是震得附近的大海都是掀起了涛浪。
轰隆隆！
而就在他的声音刚刚落下的时候，碧灵岛之外的大海中，突然有着惊涛骇浪汇聚，只见得一道数万丈庞大的浪潮汇聚而起，以乌云盖顶之势，轰然的对着碧灵岛席卷而来。
万丈浪潮，最终携带着巨大的阴影，出现在了碧灵岛上空。
而顾狮皇三位地至尊大圆满锐利的目光，也是在此时猛的投射向浪潮之上。
只见得那里，两道身影踏水而立，其中那位青年，双目锐利，一股锋锐之气散发出来，令得他犹如一柄绝世宝剑一般，令人望而生畏。
牧尘脚踏浪潮，居高临下的望了下来，他盯着那三位地至尊大圆满，最后视线停留在了顾狮皇身躯之上，平静的声音，也是在此时缓缓的响彻了起来。
“现身了，你这老匹夫又能如何？”
....
...