第一千两百一十九章
当炎帝在听到战皇此言后，也是微微一笑，道：“如此的话，那就多谢战皇了。”
战皇一摆手，然后邀请道：“一月之后，便是我西天大陆大陆之子争夺之时，到时也请炎帝降临战皇殿，共观大战。”
炎帝含笑点头，道：“定会前来。”
“既然如此，那本皇就静待那日，扫榻相迎，告辞。”战皇笑了一声，然后也就再不停留，对着炎帝一抱拳，金光爆发，下一瞬间后，金光将那凛冬老人也是笼罩而进，两人便是在那众目睽睽之下，消失在了天空之上。
战皇从炎帝出现到自身离开，都再未提及过要洛璃担任圣女的事情，因为从牧尘将炎帝请来的那一刻，他就知道，他已经无法以势压人了。
即便牧尘在他的眼中只是一个小小的下位地至尊，这在他看来，翻手间就能够抹杀，但有时候，这个世界上的力量，并非只有一种。
牧尘的确只是下位地至尊，但他却是懂得借势…所谓借势，说得简单就是依靠他人之力帮忙解局，可战皇是何等的人物，自然是明白，这个世界上，想要借势又是谈何容易？
而牧尘却是能够凭借自身下位地至尊的身份，借出炎帝的势，这就足以说明他的不凡，至少这一点，大千世界中，又有多少人能够做到？
而且，他的手中，除了炎帝的势，还有着武祖的...
所以，战皇很清楚，拥有了这种手段的牧尘，即便只是下位地至尊，但他却是无法再以自身天至尊的势将其压制。
如果强行而为的话，很有可能会惹怒炎帝，武祖，那时候，就算是战皇这等人物，恐怕都是付出惨重的代价。
因此，战皇也是很理智的放弃了继续让洛璃担任西天战殿圣女的想法，而这一切，都是因为那个小小的下位地至尊...
虽然对于被一位下位地至尊逼到这一步，战皇心中难免有些憋屈，但细思之后，却是不得不对牧尘升起一丝赞叹之意。
只因为后者凭借着下位地至尊的实力，竟然将他这位天至尊，都是逼得无功而返，最后甚至还赔了一个大陆之子的争夺名额出来...
这番手段与心智，让人惊叹，这种时候，或许战皇开始有点理解，为何连炎帝这等人物，都是会对其如此的照拂，只因这个年轻人，的确是有着雏龙之资。
而随着战皇的离去，这笼罩在洛神城上空的威压，终于是彻底的消散而去，无数洛神族族人在沉默了一会后，紧接着便是有着震耳欲聋般的欢呼声爆发开来。
那是一种近乎劫后余生般的狂喜。
今日之事，实在是太过的跌宕起伏，在那数次之中，无数洛神族的族人都是心生绝望之感，以为今日便是他们洛神族的灭族之日。
然而谁又能想到，剧情在接下来又是一次次的被反转，到得最后，他们洛神族，居然完好无损的保存了下来，而且还在其中，取得了最为完美的利益。
无数族人欢喜得泪流满脸，因为他们知道，经历了今日的大劫之后，他们洛神族，必将浴火重生！
洛璃已经成功的获得了洛神传承，并且还史无前例的得到了先祖的认可，显然，他们洛神族，将会出现一个伟大的女皇，说不定，在洛璃的带领下，他们洛神族，甚至还能够重获远古时期的荣光。
狂欢之下，无数目光也是射向了天空之上那一道年轻身影，那些目光中，充满着浓浓的感激以及钦佩。
他们都知道，今日的破局，几乎全部都是这个青年的一手演绎。
是他率领着强悍的人马来到洛神族，狙击了血神族的狼子野心，是他在西天战殿插手时，以极为强硬的态度顶了下来，也是他在西天战殿那位至高无上的西天战皇降临时，请来了无尽火域的炎帝…
这一轮轮的惊险交锋，稍有差池，他们洛神族便是万劫不复，但最终，都是因为这个青年的完美手段，化险为夷。
可以说，牧尘今日的表现，几乎是征服了所有的洛神族族人，恐怕，也唯有这等优秀的男子，方才能够配得上他们那尊贵无比的女皇！
“牧皇！”
“牧皇！”
突然间，洛神城中，有着狂热的声音传出，而后声音犹如是有着魔力一般的扩散开来，无数洛神族族人面庞涨红的大声呼喊了起来，霎那间，天地间都是充斥着震耳欲聋般的声音。
“牧皇！牧皇！”
那洛青崖，洛修等洛神族的强者望着那些激动到极点的洛神族族人，都是面面相觑，在他们如今的洛神族，原本是只有着一位被承认的女皇，可如果女皇有了所爱，并且她所爱之人也是被洛神族承认的话，那么她所爱之人，也将会成为他们洛神族的另外一位皇...
显然，洛神族的族人都不是瞎子，他们都看出了洛璃与牧尘之间的关系，而且最重要的是，牧尘今日的表现，征服了所有的洛神族族人，所以，在那劫后余生的激动之下，他们也就直接将内心最深处的认可给高声喊了出来。
这可真的是人心所向。
洛青崖，洛修这些洛神族的强者感叹了一声，旋即对视一笑，也是振臂高声呼喊了起来。
因为，被征服的，可不只是这些普通族人，甚至连他们，此时此刻，都是真正的心悦诚服了。
毕竟这个世界上，又有多少人，能够在面对着一位天至尊的威压下，依旧不畏不惧，并且还施展出制衡手段的？
洛天神听着那万众一心般的呼喊，也是忍不住的笑了起来，他望着天空上那身躯挺拔的青年，感叹了一声，他想起在那数年前，当他前往北苍灵院接走洛璃时…
那时候的少年，尚还稚嫩，他犹如是象牙塔中的雏鹰，虽有锐气，但终归显得青涩，那时候的洛天神对他并没有太多的高看，只是将他当做一个侥幸获得洛璃青睐垂青的好运小子罢了。
然而...那时候的他，或许怎么都无法想到，在那短短数年之后，曾经的少年，却是会以一种救世主般的姿态，出现在他的面前...
这些年的时间，少年青涩褪去，曾经的锐气彻底的展露出来，露出让人感到震惊的峥嵘。
“还是洛璃的眼光好啊。”洛天神叹了一口气，这些年来，洛璃在族内也是承受了不小的压力，所有人都是在质疑她的眼光，但她却始终毫无动摇。
震耳欲聋般的呼喊声回荡天际，洛璃原本的尊贵优雅，也是在此时荡然无存，她美目明亮，俏脸绯红，小脸微垂，极为罕见的娇羞模样看得无数人心神荡漾。
因为她很清楚，那些洛神族族人对牧尘的称呼代表着什么。
那是对牧尘最大的认可，也就是说，所有的洛神族族人，都是承认了她与牧尘的关系...
她的目光看向洛天神，此时的后者也是对着他慈祥的笑着点了点头，那副意思，显然是再明白不过了。
天空上，面对着那铺天盖地的呼喊声，牧尘也是挠了挠头，他转头看向那明眸皓齿，娇羞动人的模样足以令得日月失色的美丽女孩，心中也是忍不住的有些波涛汹涌。
“洛璃...”
牧尘轻声呼唤，然后他迎着女孩那明媚的双眸，有点不好意思的道：“以前对你的承诺，好像有点水分…”
在那多少年前，在那宁静的灵院中，那时候的少年对少女许下承诺，我要成为那盖世强者，为你遮风挡雨…
洛璃望着眼前青年那俊逸坚毅的面庞，眼眶却是在此时忍不住的微微泛红起来，或许别人会觉得这种承诺显得可笑，但唯有她知道，这些年来，或许眼前的男子，真的是在以这种目标在不断的前行与奋斗。
盖世强者之路，充满磨难，布满荆刺，足以将意志坚定之人磨得面目全非，遍体鳞伤，所以，她也很清楚，为了走到今天这一步，眼前的青年究竟是在这些年中付出了多么大的代价，经历了多少次的生死之间....
而这些，她只是一想到，心中便是微微刺疼。
“辛苦你了。”洛璃贝齿紧咬着红唇，红着美目轻声说道。
牧尘微微一笑，她望着洛璃，道：“洛璃，还记得你离开之前，我对你说过的话吗…”
洛璃轻轻的点头，那一天的一幕幕，至今依旧清晰，牧尘的每一句话，也是在她的耳边再度的响起。
“洛璃，我喜欢你，虽然现在的洛神族或许对于我而言太过的遥远，我也没办法让你的爷爷以及族人认同我，甚至他们会因此怀疑你的眼光，认为你只是喜欢上了一个好运的小子而已，而你也会承受很大的压力，但是…”
“相信我，终有一日，我会来到洛神族，那时候，我会让所有人都知道，你所寻找到的，并不是戈壁中的一颗普通的石子，而是一颗比所有石头都还要耀眼夺目的钻石…”
牧尘盯着眼前美丽女孩的眸子，轻声一笑。
“而这些年，我就在因此，而努力着…”
这一霎，洛璃再也忍耐不住心中如潮水般的情感，水花瞬间夺眶而出。
...
...