牧尘的声音，在群雄楼中传开，却是引得众多顶尖豪强面面相觑，旋即目露玩味之色，显然牧尘的这般姿态，实在是有些出乎人的意料。
他不仅真的接下了熊霸的挑衅，而且还说出了一句如此堪称狂妄的话来。
一个下位地至尊，想要以正面的姿态，强行接下一位上位地至尊的攻击，那可绝不是什么容易的事情
三楼上，那灵妃子美目也是在此时微微一闪，旋即红润小嘴微翘，笑吟吟的道：“没想到这等豪气男儿，真是让小女子刮目相看呢，咯咯，熊王，既然别人都如此要求了，你也还是最好成全人家吧。”
在场的众多强者听到此话，都是暗暗一笑，这女人一旦狠起来，可真是让人心寒呢，这一句话下来，就彻底堵死了牧尘的回旋余地，先前的话，就算是铁打的秤砣，恐怕现在的牧尘，都只能一口将其吞下去了。
如果先前牧尘那一句话，仅仅只是狂妄之言的话，那么现在他就真是有苦难言。
不过，让得众人微微诧异的是，对于灵妃子的话，场中的青年依旧神色平淡，犹如未闻，那般平静，倒是让得一些强者暗暗生疑，莫非后者，还真的是有些手段不成？
可以下位地至尊的实力，正面抗衡上位地至尊，那可绝对不轻松啊。
而在那众多惊疑的目光中，熊霸此时的脸庞，却是布满着森然煞气，他眼神狰狞的望着牧尘，显然也是没想到。后者竟然会如此的看不起他。
这个蠢货难道就不知道，他熊霸最为擅长的，便是正面的硬碰吗？就算是一些上位地至尊，面对着他那刚猛之力，都是不敢撼其锋芒吗？
“小子，看来你还真的是活腻了！”熊霸双目通红的盯着牧尘，犹如一头凶兽一般，欲要噬人。
牧尘眉头微皱，道：“废话这么多。究竟还玩不玩？”
熊霸几乎是被牧尘这般态度气得头顶冒烟，不过最终他还是忍耐了下了那种暴怒，咬牙切齿的道：“好，本王今天就成全你！”
轰！
当其声音落下的瞬间，只见得熊霸的体内，赤红的灵力蕴含着无比狂暴的气息，犹如风暴一般的爆发而起，那等狂暴的灵力，直接是将这片空间，都是撕裂出一道道裂纹。
熊霸的灵力。充满着凶厉以及狂暴之气，隐隐间，仿佛是有着熊啸山林般声音传出。
而熊霸的身躯。也是在此时瞬间膨胀起来，犹如一尊小巨人一般，他的面目甚至都是变化得有些扭曲，看上去，犹如一头人形暴熊。
群雄楼中，众多顶尖豪强见到这一幕，眼神也是微微一凝。
“据说这熊霸所修炼的功法，需要以上古神兽裂天血熊的血液为引。并且和自身灵力相融，那等灵力，无匹的狂暴，拥有着裂天碎地之力，霸道无匹。”有着强者出声感叹道。
洛天神瞧得熊霸那等声势，神色也是变得凝重了许多，心中忍不住的泛起一抹担忧，这熊霸显然是要打算将自身灵力催动到极致。一拳直接将牧尘彻彻底底的轰杀。
然而，在那诸多惊叹声中，牧尘也是双目微眯的望着熊霸的身躯，他感受着后者周身爆发出来的那等充满着凶厉之气的狂暴灵力，目光微微闪烁。
吼！
熊霸体内的灵力。一波接一波疯狂的席卷而出，下一瞬间。那等灵力终是达到巅峰，他仰天长啸，啸声犹如熊嚎，肉眼可见的音波扩散开来，震碎空间。
砰！
浩瀚如海般的灵力，涌荡在熊霸体内，他通红的双目锁定牧尘，下一霎那，脚掌猛然一跺，顿时这片由特殊材料所铸成的坚硬地板，顿时化为一片粉末。
而熊霸的身躯，则是化为一道光影，唰的一声暴射而出，他的右拳以一种缓慢而沉重的姿态，缓缓的轰出。
这一霎，熊霸的身后，仿佛是出现了一头庞大无比的上古凶熊，凶熊拍出熊掌，与熊霸那一拳汇聚在一起。
砰！砰！
拳风过处，携带着赤红的匹练，空间尽数的碎裂开来，无数道空间碎片在碰触到那拳风时，直接是被震碎成无尽光点。
“大魔裂天拳！”
熊吼之声响彻，熊霸一拳轰出，那一拳的声势，就连在场诸多上位地至尊面色都是微微一变，显然是被熊霸这一拳所震。
这一拳，几乎是汇聚了熊霸浑身的灵力，这个家伙看似魁梧，但显然也是狡诈得很，他生怕牧尘有什么手段，所以他选择了最为直接的方式，那就是以上位地至尊那浩浩荡荡的灵力，从正面将牧尘彻彻底底的击溃。
此等攻势，看似笨拙，但却真是王道之行。
任你手段再多，我也依旧只是碾压过来，看你如何能挡！
毕竟不管怎么样，牧尘都只是下位地至尊，而凭借着上位地至尊的浩瀚灵力，足以碾压冲开任何下位地至尊的防御。
所以，当熊霸这一拳轰出的时候，在场的诸多顶尖豪强便是赞叹了一声，这种攻势，唯有避之锋芒才是上上之策，可先前牧尘却是口出狂言，要不闪不避，如此一来，简直就是将自己给逼进了死路。
那灵妃子见到这一幕，嘴角也是掀起了一抹戏谑的弧度，她知道，那个牧尘，必将会因为他的狂妄，从而付出惨重的代价。
在那众多或感叹或幸灾乐祸的目光注视中，牧尘望着那轰来的铁拳，也是深吸一口气，然后他双脚微微的张开，手掌缓缓的伸出，竟是做出了要硬接对方一拳的架势。
只是，谁都未曾见到。牧尘的双目深处，开始有着水晶般的光芒涌动，他体内的所有灵力，都是在此时灌注进入了体内的水晶浮屠塔中，最后被转化成了磅礴浩瀚的水晶灵力
当那淡淡的水晶光芒开始自牧尘身躯上若有若无的散发出来时，熊霸那狂暴得无法形容的一拳，也是扑面而来。
“给本王死！”
熊霸咆哮声如雷，面容狰狞，那可怕的凶煞之气。铺天盖地的笼罩而来，然后直接是在那无数道目光的注视下，一拳便是狠狠的轰在了牧尘伸出的手掌之上。
轰！
拳掌交触的瞬间，仿佛是有着闷雷之声凭空炸响，所有人都是见到，牧尘浑身的衣袍直接是在顷刻间就鼓荡起来，猎猎作响。
而此时牧尘的手掌，更是在此时变得一片血红，隐隐有着血滴渗透出来，那都是因为是熊霸那狂暴霸道的灵力冲击所导致。
赤红灵力所形成的风暴。更是将两人都是笼罩在了其中。
“看本王将你的身躯，一片片的震碎！”熊霸狞笑道，下一刻。他心念一动，那赤红的狂暴灵力，便是犹如洪流一般，以一种无可阻挡的姿态，顺着拳掌接触处，疯狂的涌进了牧尘的体内，打算从内而外，将牧尘的身躯彻底的震碎。
这种凶残的事情。已经不是熊霸第一次做了，他以前也曾经这样做过，而其结局，是那两位下位地至尊爆成了漫天血沫。
轰！
赤红的狂暴灵力，伴随着熊霸的催动，疯狂的冲进牧尘体内，不过，也就是在此时。熊霸突然见见到，牧尘的嘴角似乎是掀起了一抹嘲讽的笑容。
“都要死了，你还装神弄鬼！”熊霸眼神阴沉，就要陡然引爆那些侵入牧尘体内的狂暴灵力。
但也就是在这一瞬，熊霸瞳孔突然猛的一缩。因为他有些惊骇的发现，那些犹如洪流般源源不断涌进牧尘体内的灵力。竟然在此时，失去了与他之间的联系。
那种感觉，就犹如牧尘的身体在此时化为了一个黑洞，任何涌入其中的灵力，都将会是在顷刻间被吞噬化解一般。
“怎么可能？！”熊霸原本狰狞的面庞上，顿时有着难以置信之色出现。
然而与熊霸的难以置信相比，牧尘却是眼露寒意的微微一笑，那熊霸的灵力的确狂暴无比，但可惜的是，如今的牧尘，最不惧怕的，便是侵入体内的灵力。
因为此时他的身体之中，水晶灵力不断的呼啸，每当这些水晶灵力与那些冲进体内的赤红灵力接触时，后者便是会顷刻间变得安静下来，因为它们直接被封印了
此时此刻，在场的诸多豪强也是发现了事情的不对劲，当即都是面色微微一变，因为他们察觉到，不管那熊霸如何疯狂的催动灵力试图震碎牧尘的身躯，但后者的身体，依旧纹丝不动，甚至连脚掌，都是未曾移动丝毫。
“怎么会这样？！”这些顶尖豪强的心头也是一震，而后面露凝重之色。
而也就是在那所有人都是心头震动时，牧尘则是冲着熊霸淡淡一笑，道：“想要灵力吗？那就还给你。”
他的另外一只手掌微微一握，顿时赤红灵力暴涌出来，眨眼间，便是化为了一个约莫百丈大小的赤红灵力光球。
那灵力光球之中，蕴含着极端狂暴的灵力。
牧尘手持光球，直接就对着面前的熊霸重重的拍去。
然而，面对着牧尘这般举动，那熊霸眼中却是露出一抹狂笑，因为，当那一道赤红犹如实质般的灵力光球触及他的身躯时，竟是犹如遇见海绵的水一般，迅速的钻入了他的体内。
“哈哈，你这蠢货，竟然妄想用我的灵力来攻击我？真是痴心妄想！”熊霸狂笑出声。
“是吗？”然而，对于他的狂笑，牧尘眼中却是划过一抹诡异的笑容。
而就在他声音刚刚落下的瞬间，熊霸面色便是猛的剧变，因为他发现，随着那些原本属于他的灵力涌入他的身体，他体内的所有灵力仿佛是受到了某种感染一般，尽数的在此时失去了控制性
于是，短短数息，那原本周身缭绕着恐怖灵力的熊霸，周身灵力瞬间消失。
“我的灵力？！”熊霸眼中露出浓浓的惊骇之色。
“你也吃我一拳试试？”
不过，还不待他仔细研究体内灵力出现了什么变故，牧尘却是冲着他一笑，然后猛的上前一步，拳风如雷，重重的落在了周身灵力尽数散去，毫无防御的熊霸胸膛之上。
砰！
低沉的声音响彻，而那熊霸的身躯，却是在此时如遭重击，直接狼狈的倒飞掠出出去，身躯在地面上搽出长长的痕迹，一口鲜血狂喷而出，整个胸膛，都是在此时塌陷了下去。
这一霎，满场寂静无声，绕是此地的顶尖豪强皆是不凡，但依旧是在此时免不得目瞪口呆起来，他们怎么都想不到，为什么熊霸如此霸道的一拳轰出，不仅未能取到丝毫的效果，反而自身灵力消散，露出了极大的破绽，被牧尘一拳打成这般狼狈模样！
而在那众多目瞪口呆的目光中，牧尘则是收拳而立，年轻俊逸的面庞上，笑容浮现，他抬起头来，望着那娇媚俏脸在此时变得有些铁青的灵妃子，微微一笑。
“这八千万至尊灵液，我就收下了”