第一千八十章
巨大的阁楼之中，黑压压的人海蔓延开来，不过虽说人数众多，可此时阁楼中却是一片安静，只有着那一道道火热的目光，紧紧的盯着楼台之上…
准确的说，应该是楼台上那四位美貌少女玉手所托的银盘之上，在那银盘之上，有着灵力光纹浮现，形成光罩，隔绝了其中的灵力波动，令得人】
那名为韩非的中年男子望着那无数炽热目光，微笑道：“此次的拍卖会规模并不大，而眼下这四件东西，全部都是来自上古天宫遗迹之内，而且还是经过精挑细选…”
“现在便开始第一件的拍卖。”
韩非袖袍一挥，一名少女便是双手托举着银盘小心翼翼的走上，银盘之上，灵光流转，而后浓郁的光芒渐渐的散去，同时也是露出了其中之物。
无数强者翘首望去，只见得在那银盘之上，竟是一颗漆黑的石珠，在那石珠之上，布满着斑驳的痕迹，隐隐间有着古老的气息散发出来，晦涩莫名。
楼阁之上，牧尘凝视着那一颗漆黑的石珠，双目微眯，而后他的眉心处突然裂开一道缝隙，幽光涌动，一下子便是将那漆黑石柱看得通透彻底，同时也是观测到了那漆黑石珠之内所蕴含的庞大灵力。
“这是什么？”九幽有些疑惑的问道，这石珠从表面来看，似乎也是颇为的平凡。
“应该是一件准圣物，相当强大。”牧尘眉心的缝隙消失而去，缓缓的说道，借助着灭生瞳的窥测，他能够感应到这石珠内所蕴含的强大力量，那种力量，就算是在准圣物之中，都相当的顶尖，甚至，恐怕不比他的灭生瞳要弱。
这让得他忍不住的有些感叹。那上古天宫果然非同凡响，仅仅只是流失出来的一颗石珠，便是拥有着这般强大力量，面对着此物。莫说是其他人，就算是牧尘自身，都是忍不住的有些心动。
而在牧尘心中感叹间，阁楼之中也是渐渐的有些骚动起来，虽说大部分的人都是无法探测那神秘石珠。但终归还是有着一些有着独特探测能力的人，因此没过多久，便是有着诸多窃窃私语声传开，进而引发动荡。
“呵呵，诸位，此物名为破海珠，据说在那上古天宫，一些立了大功的精锐弟子，才能够获得此物赏赐，此珠乃是准圣物级别。其拥有着破海之力，威力无匹，强横之极，就算是九品至尊，都不敢等闲视之。”在那楼台之上，韩非笑眯眯的说道。
他的声音传开，本就有些骚动的楼阁中顿时有些沸腾起来，无数强者眼神火热，准圣物这等级别的宝贝，就算是在诸多顶尖势力之内。都是相当的罕见，更何况眼下这破海珠，可远比寻常准圣物更强大。
“此物拍卖价为一千万至尊灵液，每加价不得低于一百万。诸位若是有兴趣的话，便可出手一争。”韩非笑道。
这一千万的起始价格一出来，便是令得沸腾的场中稍微静了静，毕竟这可不是什么小数目，背后如果没有顶尖势力的支撑，单凭个人。怕是很难拿得出来这么大一笔至尊灵液。
而且就算是有，恐怕很多人都是打算留着自身修炼所用，毕竟修炼之中，至尊灵液乃是必不可缺之物，一旦缺乏，修炼的速度，也定会受到干扰。
不过虽说大部分都是对那高价望而却步，但如今的西城，不知道汇聚了多少各方强者天骄，他们都是有所准备而来，所以虽说对于这个价格有点心痛，但一想想那破海珠的强横力量，当即也就一咬牙了。
“一千一百万至尊灵液”在那二层的阁楼上，一名白衣男子高声喝道，喝声顿时引来诸多艳羡的注目以及窃窃私语声。
“那是金玉楼的少楼主，据说如今已是七品至尊巅峰。”
“难怪这么豪气，一千多万至尊灵液，这要让我修炼，恐怕都能熬到突破到七品八品至尊了。”
那白衣男子手摇玉扇，他望着那满场艳羡目光，似是谦和的微微一笑，倒是作态十足。
不过他的作态没保持多久，便是被另外一道喝声所打破：“一千两百万”
那白衣男子面色一僵，转头一看，只见得另外一处，一名脸庞上有着一道狰狞刀疤的中年男子阴沉沉的开口，那眼神犹如狼一般的狠辣，显然也是一名狠角色。
“哟，那不是西北天狼寨的天狼寨主吗？没想到他也出现了…”
场下热闹非凡，牧尘也是抱着看戏般的心态注目着，虽说这破海珠的确引人心动，但他却并不打算掺和，毕竟他手中有着灭生瞳，其威力不比破海珠弱，没必要花这种代价去抢夺破海珠，毕竟，一千多万至尊灵液，即便他们如今九幽宫今非昔比，但如果这么轻易的胡乱花出去，若是被唐冰知晓了，怕脸都得被气青。
在牧尘以及无数人的围观下，那破海珠的价格，很快就被争夺到了一千四百万至尊灵液，而到了这个时候，那金玉楼少楼主以及那天狼寨主都是有些吃不消，那面色变幻不定，显然都是犹豫不决。
“一千六百万。”
而就在两人犹豫之时，一道懒洋洋的声音降落下来，直接是令得两人面色一变，霍然抬头，然后便是见到了那大夏皇朝的四皇子夏弘慵懒的神色。
而在瞧得出价之人是那夏弘后，两人面色阴晴不定，最后都是坐了回去，显然是不甘的放弃了。
毕竟那大夏皇朝，他们可是招惹不起，而且真要比起财力，他们显然也是远远不及。
那夏弘只是淡淡的瞥了两人一眼便是不再在意，而后视线扫视开来，淡淡的道：“可还有人出比本皇子更高的价钱吗？”
他声音中蕴含着戏谑之意，虽说也是引起了一些强者的不满，但终归还是没人出声，毕竟一千六百万至尊灵液，已经相当于一些一流势力整整一年的收入了。
在那楼台之上，韩非望着安静下来的众人，也是一笑。道：“既然无人再出价，那么这破海珠，就属于四皇子的了。”
他手掌轻轻一拍，那名托着破海珠的少女便是盈盈后退。消失在楼台之上，同时那第二名少女，则是迈着小巧的步伐走上。
在场众人遗憾的望着被带下去的破海珠，一阵感叹之后，便是再度将注意力投向了第二道银盘之上。
而经过之前的预热。场中的气氛显然也是被提升了起来，众多强者的摩拳擦掌，跃跃欲试，显然一打算如果有看上之物，就要出手争夺一番。
而那韩非瞧得这般气氛，也不拖沓，袖袍一挥，只见得那第二道银盘之上，灵光退散，那隐匿在其中之物。也是现了出来。
楼阁之上，牧尘目光投射下来，他望着那第二道银盘上所出现之物，眼神却是忍不住的一凝，脸庞上终是出现了感兴趣之色。
因为在那银盘之上，赫然是一卷青铜古卷，古卷有些残破，不过其中隐隐间散发出来的特殊波动，还是让得牧尘知晓，这应该是一卷灵阵阵图。而且品阶应该还不低，最起码，都是天品等级。
在牧尘饶有兴致时，那台下却是有着一些失望声传出。想来大多数人都是认出了这应该是一卷灵阵阵图，这东西只有落到了灵阵师手中才有用，而灵阵师的数量，在这里显然只是极为的少数。
“诸位，此卷名为九龙弑仙阵…传闻此阵乃是宗师品阶。”韩非望着兴致缺缺的众人，连忙说道。
“宗师品阶？”此言一出。全场哗然，就算并非是灵阵师的其他人都是一脸的惊愕以及震撼，宗师品级的灵阵？那不是能够媲美地至尊了？
谁都知道，灵阵宗师，便是与地至尊同等级的存在，而那宗师品阶的灵阵，自然也就是拥有着地至尊级别的力量了。
这种品阶的阵图，就算是天罗大陆上的一些顶尖势力，都不曾拥有，如今竟是出现在这里？
楼阁上，牧尘也是一惊，旋即皱了皱眉头，这青铜古卷虽说散发出特殊的波动，但按照他的眼光来看，似乎还并没有达到宗师品阶的程度。
“你说这卷阵图，是宗师品阶的阵图？”场中也是不乏一些眼力毒辣之人，所以在经过一阵观摩后，终是忍不住的出声质疑。
那韩非闻言，顿时有点尴尬的轻咳了一声，道：“的确，如果是完整版本的九龙弑仙阵，真真确确是宗师品阶的阵图。”
“那你的意思是眼下这九龙弑仙阵并不完整？”在场的人都不蠢，一下子就明白了韩非话中之意。
韩非干笑了一声，道：“此阵图的确是残破，不过即便如此，眼下此阵若是成功布置出来，恐怕就算是九品至尊巅峰的强者，都会有些焦头烂额。”
嘘。
台下一片嘘声，大部分人都是摇摇头，他们又并不是灵阵师，显然对花大价钱购买一卷残阵，并不感兴趣。
韩非见状也是无奈，当即道：“那么开始拍卖第二件物品，九龙弑仙阵，拍卖价格，五百万至尊灵液。”
五百万至尊灵液，比起之前那破海珠显然是要便宜许多，但出奇的人反而并未有人开价，一些看似是灵阵师的人物，也是在暗暗沉吟，因为这种残阵，谁也不知道能否成功领悟，若是失败的话，买到手中也是无用，只能够借鉴一下。
但光是为此，就付出五百万至尊灵液为代价，那似乎也是有点肉痛。
抱着这般的想法，一时间场内竟是有些冷场。
台上的韩非见状，也是无奈的摇摇头，不过他也的确知道，此物在四件拍卖品中，当算是的最难拍卖之物。
所以，他在沉吟了一下后，便是准备再度开口，试图唤起一些灵阵师的兴趣。
不过，就在他刚要开口时，一道年轻的声音，却是突兀的响起，然后在这庞大的阁楼中，传荡开来。
“六百万至尊灵液。”
韩非微怔，抬起头来，然后他便是见到在那第三层阁楼上，一名漆黑眸子的年轻人，微笑的望了过来。
...
...未完待续。
...