“你想让我把你的至尊灵液吐出来？”
炼体塔前，光芒散去，那一道修长年轻的身影显露出来，他幽冷目光盯着宗腾，脸庞上泛起了似笑非笑的神色，那般模样，除了牧尘之外，还能有谁？
而当他这般突兀的现出身来，也是立即引得在场所有强者面色大变，一个个都是一脸的难以置信，犹如见鬼了一般。
他们显然根本就没想过牧尘竟然能够活着从炼体塔中再走出来。
墨锋与韩山也是惊奇的盯着牧尘，这结果同样也是出乎了他们的意料，那血战王的一拳恐怖到了那种程度，牧尘怎么可能在其下存活下来？
“你…你还活着？！”就连宗腾的定力，都是眼睛陡然瞪大，匪夷所思的盯着牧尘，一时间连说出来的话都是顿了一顿，由此可见其心中的骇然。
“托你的福，一切都好。”牧尘笑眯眯的回道，只是那笑容之中，却并感受不到半点温度，他没想到他这才消失这么短的时间，这家伙就开始上蹿下跳了。
宗腾面色一片阴晴不定。
在他不远处，原本要趁势出手的雷鸦】≡族强者也是愣了下来，那陆隋面庞上的阴狠更是在此时凝固，进而面色青白交替，他原本是想要趁着九幽这边实力大损的时候报复一次，但哪料到，这牧尘竟然又跟鬼一般的窜了出来。
而就在陆隋面色变幻间，牧尘那犹如刀锋般锐利的目光，便是再度扫向他。淡淡的道：“之前饶你一命，你竟然还敢主动凑上来。”
陆隋闻言。面庞顿时青了起来，眼中凶光闪动。似乎是要将牧尘给吃了一般。
“呵呵，真是好大的口气。”
此时那宗腾的神色终于是恢复了过来，只不过其面庞依旧一片阴沉，他盯着牧尘，冷声一笑，他言语间并没有多少的忌惮，虽说他知晓牧尘在这炼体塔中获得了不少的好处，但在他看来，后者依然与他有着一些差距。
现在的牧尘可以让得他正视一些。但却还远远达不到能够轻易唬住他宗腾的地步。
“而且眼下这里，你难道还真想让九幽雀族与我们天鹏族，雷鸦族交恶不成？那样的话，那种后果，你可确定你一个区区人类承受得起？”
听到宗腾这冷笑，那陆隋方才记起，眼下他们可是有着两大种族，如果联手的话，这阵容可比牧尘他们强多了。所以又何必惧怕牧尘什么？
而且，他可不认为之前败给牧尘是他实力不济，只是他一开始心怀小觑，进而被牧尘抢占了先机。直接以最雷霆的手段，将他逼出了雷台，这才被迫淘汰。
如果他一开始就全力以赴的话。以他这七品至尊的实力，想来牧尘就算是能够占据一些上风。那也觉得很难将他击败。
一念到此，陆隋那眼中的凶光不由得更甚。当即森然道：“嘿，宗兄说得倒是不错，我今日倒是要来看看，我凑上来，你又能拿我如何？！”
话到最后，他直接一步踏了出来，周身磅礴灵力鼓动，眼神凶狠的盯着牧尘。
炼体塔周围，那些各族强者见到此地这剑拔弩张的气氛，也是眼神奇异，眼下这雷鸦族竟然与天鹏族直接联手要来对抗九幽雀族，这样一来的话，对于后者显然不算什么好消息。
“这牧尘还是太年轻鲁莽了…话说得太死，直接将陆隋与宗腾逼到一块去了…”
“是啊，这两人毕竟都是能够进入炼体塔的天骄，如果他们联手，以阵容来看，反而是九幽雀族难以讨到好处。”
“此事搞不好，这牧尘可是会连带着九幽雀族损失不小的颜面，而占到便宜的陆隋与宗腾，恐怕不会那么轻易就善罢甘休…”
“……”
一道道窃窃私语声悄悄的传开，那些各族的强者暗暗摇头，显然是认为牧尘言语太过尖锐，所以导致出现了眼下这种对他们反而极为不利的局面。
这如果温和一点的话，显然可以直接先劝退雷鸦族，然后先把天鹏族对付了再调头，这样的话，无疑才是最为完美的计策。
窃窃私语悄然的传荡，那宗腾望着眼露凶光的陆隋，嘴角也是掀起一抹旁人难以察觉的弧度，原本他还担心陆隋会被牧尘的出现所吓退，但眼下看来他是多虑了，说起来，他还要感谢一下这牧尘了呢…
“拿你如何吗？”
反而对于那诸多目光的注视，牧尘却是犹若未闻，他那越发幽冷的眸子，盯在陆隋的身上，然后脸庞上似是有着一抹充满着寒意的笑容浮现起来。
再然后，他直接抬脚迈了出去。
砰！
璀璨的金光在这一刻自牧尘的体内爆发而出，而他的身影，却是砰的一声，直接犹如鬼魅般的消失在了原地。
而也就是在牧尘身影消失的瞬间，距离他最近的宗腾最先有所察觉，当即面色一变，灵力席卷间，就欲闪掠而出将牧尘阻拦下来。
唰！
不过，他身影刚动，眼前似乎花了一下，然后一道光影仿佛便是与他搽身掠过，那种可怕的速度，直接是令得宗腾背心瞬间就有着一层冷汗冒了出来。
这个家伙的速度，怎么突然间变得如此之快？！
要知道，宗腾本身便是天鹏一族，所以速度也是他所擅长，但先前那道光影，他竟然是连其路线都是未能察觉出来，便已经将他掠过。
这种速度，简直可怕！
而在宗腾冷汗冒起的时候，那不远处的陆隋更是面色剧变，他仅仅只是看到一道金光掠过眼球，不过他本身毕竟是七品至尊，身体近乎条件反射般的暴射而退，与此同时，一拳轰出，磅礴灵力携带着雷光呼啸而出，洞穿虚空。
轰！
然而，那道金光依旧是蛮横的冲来，直接是硬撞在那雷光灵力之上，然后雷光崩碎，化为光点消散而去。
唰！
金光闪烁，然后那陆隋便是惊骇的见到，牧尘的身影，出现在了他的面前，那年轻的面庞上，似乎是噙着一抹嘲讽之意。
“拿你如何吗？”
他似乎是再度开口询问了一句，然后便是一拳轰出。
拳风鼓荡，竟然并未携带任何的灵力波动，只是金光闪烁间，隐隐似是有着龙吟之声响起，而后陆隋便是见到，他面前的空间，竟然都是在牧尘那拳下崩碎开一道道漆黑裂纹，一股让得他头皮发麻的力量，疯狂的传递而来。
“怎么可能！”
陆隋被牧尘那一拳直接是吓得亡魂皆冒，他可是察觉到，牧尘并没有动用灵力，那也就是说，牧尘这一拳，完全依靠的是肉身的力量。
但就是这一拳的肉身力量，就已经让得他这个七品至尊感到了极强的威胁。
而牧尘的拳风极快，不过那陆隋最终还是拼尽全力凝聚着灵力，在其身前化为了一面雷盾，雷光缠绕，仿佛是雷鸦展开双翼，散发着强大的防御力。
咚！
金光拳头依然是毫不减缓的重重轰在了那雷盾之上，然后轰鸣之声响彻，那雷盾仅仅坚持了一瞬，便是在陆隋惊恐无比的目光中，爆碎开来。
雷光四溅，金光拳头蛮横穿透而过，再度犹如奔雷般的轰在了陆隋胸膛之上，可怕的力量喷涌而出，后者的身体直接是在此时被一拳硬生生的轰得狠狠的倒射了出去。
砰！砰！砰！
沿途之上，那一道道废墟建筑直接是被爆碎开来，一条约莫数百丈长的刺目痕迹，一直从地面上对着远处蔓延而去。
炼体塔周围，再度一片死寂。
先前的那些窃窃私语声在此时早已经消失得干干净净，所有人都是呆滞的望着这一幕，他们无法想象，实力达到七品至尊的陆隋，竟然连牧尘一拳都是接不下来。
他们望着远处，那里的陆隋浑身鲜血，胸膛都是塌陷了下去，他大半个身体都是被废墟掩埋，不知死活…
“怎么可能…”
有着人呆滞的喃喃道，在那炼体塔中，牧尘虽说胜了陆隋，但那的确是因为占了先机的缘故，而现在后者在知晓了牧尘的厉害后，显然随时都是处于戒备之中，可就是这般防备重重，他反而是被牧尘直接一拳干脆利落的打成了死狗。
先前的所有人都是失语，他们此时方才彻底的明白过来，为什么牧尘根本就没有半点想要分开对付的心思，因为现在的他，足以轻易的将这所谓的联手，拆得支离破碎。
任何的联合，在绝对的实力面前，都是显得如此的可笑。
那数位雷鸦族的强者也是呆呆的望着眼下这一幕，他们此时竟然连出手帮忙的心思都没有，因为先前那奔雷般的一拳，直接是让得他们清楚的明白双方的差距。
而在那无数道惊骇如见鬼般的目光中，牧尘却是漫不经心的收回目光，然后身体上的金光也是收敛下来，旋即他淡淡的笑了笑。
“能拿你这样，不知道够不够了？”
然而对于他的问话，无人能答，因为此时那陆隋，已经被轰得不知死活…
牧尘也不理会那陆隋，轻轻拍了拍手，然后便是转过身来，那似笑非笑的目光，投向了面色变得异常难看的宗腾。
“该你了。”
…(未完待续。。)
...