第一千四百六十七章
山洞之中，当牧尘睁开双目的瞬间，仿佛是有着两道璀璨灵光暴射而出，灵光直接是穿透了厚重的山体，射在了那外面的天地间。
澎湃的灵力波动犹如潮汐一般肆虐在山洞内，引得整座山洞都是在剧烈的颤抖，犹如即将崩塌。
这般动静，持续了半晌，终于是渐渐的收敛，牧尘眼中的灵光也是消散而去，恢复平静，只是那漆黑双目，显得更为的深邃。
他望着面前落地的两枚乾坤镯，却是无奈的摇了摇头，这一次的闭关，他并未如愿的突破到灵品后期。
想要在短短四个月的时间，联手吸收一百亿的至尊灵液，即便他有着诸多准备以及圣浮屠塔的帮助，依旧还是有些勉强。
不过好在的是，那一百亿至尊灵液所化的精纯灵力，都被炼化进入了体内，此时牧尘的血肉中，无尽的磅礴灵力不断的在震荡，然后与血肉渐渐的相融。
而只要等到这些充斥体内的灵力彻底与血肉，骨骼融合在一起时，就是他突破到灵品后期的那一天。
“应当也快了。”
牧尘能够感觉到这过程不会太久，但眼下他却没有多余的时间继续闭关，因为那“万古会”即将开启，他绝不能错过。
“在赶去摩诃古族的路上加紧修炼吧。”
牧尘自我安慰了一声，然后身形一动，便是出现在了山峰之顶，然后他便是见到远处两道光影掠来，一人自然便是娇躯玲珑有致，曲线毕露的九幽，而另外一位，竟是一位紫裙少女，少女一头青丝垂至娇臀，随风飘扬，精致的小脸犹如瓷器般，泛着淡淡的光泽，只是那神色颇为的冷肃，一对金色的眼瞳，闪烁着神秘深邃的光芒。
“曼陀罗？”牧尘望着这紫裙少女，也是忍不住的惊讶出声。
以往的曼陀罗，一直都只是小女孩的形象，而如今却是变幻成了亭亭玉立的少女模样，不过从曼陀罗体内散发出来的强横灵力波动来看，显然这一次她已经成功突破到了天至尊。
曼陀罗金色眸子扫了牧尘一眼，淡淡的道：“我们曼陀罗族本来生长周期就慢，此次突破到天至尊，也让我脱离了幼生期。”
牧尘点点头，忍住笑道：“如此也好，免得旁人以为我们牧府是一位小女孩在掌舵。”
“你看不起我以前的形态？”曼陀罗金色眸子微眯，道。
“不敢不敢。”牧尘连忙说道，如今牧府事务繁杂，他又即将离开，这个时候惹恼了曼陀罗，导致她撂挑子，那牧府可就真的要一团乱了。
曼陀罗轻哼一声，没好气的白了牧尘一眼。
“最近大千世界所有的目光，可都汇聚去了摩诃古族。”一旁的九幽说道。
牧尘的脸色也是微微凝重了一些，点点头，道：“那毕竟关系着“万古不朽身”的归属，当然引人注目。”
那可是大千世界中最顶尖的至尊法身之一，就算是各方顶尖超级势力，都会时刻关注，甚至，众多的圣品存在，都是在盯着。
“喏。”九幽玉手中出现了一道卷轴，递给牧尘，道：“在你闭关的这段时间，大千世界中可是评出了一个夺得“万古不朽身”的热门榜，而这些情报，你也应该要心中清楚，做好防备。”
“哦？”
牧尘饶有兴致的接过，打开卷轴，只见得那第一名便是一个极为熟悉的名字。
第一位，摩诃古族，摩诃幽，仙品后期顶峰，摩诃古族族长摩诃天之弟，摩诃古族下一位有资格冲击圣品之人...
“这家伙...”牧尘双目微眯，这摩诃幽的确是个人物，仙品后期顶峰的实力，只要不是遇见圣品天至尊，恐怕还真没多少人是他的对手，难怪能够排到第一位。
甚至就算是他，如果在没有突破到灵品后期前，都不打算与这摩诃幽硬碰。
“第二位，修罗枪叶擎，仙品后期。”
“叶擎...”牧尘望着这个名字，仅仅只是看一眼，就感觉到一股杀伐之气扑面而来。
“这叶擎是西溟殿的二殿主，一柄修罗枪所向披靡，传闻他历经了万千战场，在那血火之间锤炼自身，堪称是战场修罗，名气极盛，并不逊色摩诃幽多少。”九幽感叹道。
牧尘微微点头，继续看下去。
第三位，金刚王释罗，大灵山首席护法，仙品后期。
这大灵山，同样是大千世界中的一方顶尖势力，据说大灵山中修炼者，个个犹如苦修者，肉身强悍霸道，极为的厉害，这释罗能够高居首席护法，显然不简单。
第四位，刀圣拓跋苍，仙品后期，一柄断刀，横行天下，曾与一方超级势力结仇，后一刀之下，灭其门。
“都不是简单的人物啊。”
牧尘望着这前四位，神色也是颇为的凝重，到得此时，他方才发现这大千世界是何等的藏龙卧虎，这前四位，他只听说过摩诃幽，其他的三位都未曾见过，但谁能想到，他们的战绩也是如此的显赫。
想要在这种群雄之中夺得“万古不朽身”，就连牧尘，都是感到有些压力。
不过，这并未让得他有丝毫的畏惧之意，反而眼神深处涌动着炽热，浑身的鲜血都是在此时变得滚烫起来，盖世强者之路，本就是要不断的征伐，在那一次次与强敌的生死激斗间，逼得自身在生死中蜕变...
牧尘感叹了一番，然后看向第五位，瞧得那名字时，便是忍不住的愣了愣，旋即轻笑一声。
第五位，牧府府主，牧尘，灵品中期，曾大闹浮屠古族，于化神池内败凰族天骄凰玄之，于天罗大陆，以一己之力，败鬼帝等五位仙品天至尊。
“是不是有点沮丧？你才排第五位，看来在很多人看来，你不及前面四位。”在那一旁，曼陀罗双臂抱胸，戏谑的道。
牧尘闻言，则是不在意的一笑，道：“前面四位成名多年，而且还是货真价实的仙品后期，与他们的名气比起来，我自然是不及。”
话到此处，他顿了顿，道：“不过，真要谁能笑到最后，那也得斗过才知道。”
牧尘的眼中，燃烧着不惧的火焰，这些年来，他一直在为了“万古不朽身”而努力，所以，不管那竞争有多激烈，想要他认输，那绝对是不可能的事情。
牧尘将卷轴收起，没有再多看，虽然排在他后面还有几位，不过在他看来，此次“万古会”最大的威胁，应该就是前面四位了。
“我也要准备动身了。”
牧尘看向九幽与曼陀罗，距离万古会开始，仅有十日的时间了，他也必须即可动身，不然一旦赶不上，那可就真的玩笑开大了，毕竟为了这一天，牧尘等待了太久。
“牧府如今正在急速扩张，所以就只能麻烦你们两人了。”
此时的天罗大陆，虽然各方臣服，但依旧还没有被纳入牧府的掌控中，这之间必然会出现诸多的冲突，所以必须要九幽与曼陀罗留下来坐镇。
“放心吧，等你回来时，我会给你一个称霸天罗大陆的牧府。”曼陀罗淡淡的道，言语间，有着强烈的自信。
毕竟如今最大的绊脚石已经被牧尘踢开，接下来这些接收整合的事情，曼陀罗自信能够完美的解决。
牧尘笑了笑，与两女再度说了一阵，便是不再耽搁，身形一动，化为一道灵光冲天而起，穿透空间，消失不见。
望着牧尘消失的身影，九幽俏脸上方才浮现一抹担忧之色，道：“也不知道牧尘此次能否成功...”
她可是很清楚牧尘对那“万古不朽身”倾注了多大的心血与努力。
曼陀罗想了想，认真的道：“这应该会是牧尘有史以来最艰难的一战，若是能够踏过去，圣品可期，至于如何踏过，那就只能看他自身了。”
九幽微微点头，也只能在心中祈祷，毕竟虽然牧尘的战绩显赫，但那前四位，同样不是什么简单人物，比起凰玄之，还要更加的凶悍。
...
随着时间的推移，万古会持续在大千世界中发酵着，各方超级势力纷纷云集摩诃古族，因为前些时候曾经有着流言，说那万千载未曾有过动静的“万古不朽身”，隐隐有所异动，似乎是有着择主之意。
这流言传出，更是引得无数视线关注，难道说，那万千载中都未曾选出新主人的万古不朽身，这一次，终于要择主了？
而如果万古不朽身真的择出了新主，那么这大千世界中，怕又是会出现一位巅峰存在了...
于是，在这种流言推波助澜下，摩诃古族几乎是成为了这段时间中大千世界焦点所在。
而也就是在这种世界沸腾的聚焦下，牧尘也是在七日之后，赶到了摩诃古族所在的摩诃大陆...
.......................
......................
....................