第一千一百九十四章
嗡！
当牧尘手中印法结成的那一瞬间，顿时半空中那座巨大的灵阵内爆发出了轰鸣之声，紧接着一道道肉眼可见的灵力光线蔓延出来，彼此勾勒相连。
随着这些灵力光线的链接，谁都能够感觉到，这座灵阵的残缺感，正在被迅速的修补完善起来，与此同时，一股愈发可怕的灵力波动，犹如风暴一般，自那灵阵之中凝聚而起。
柳天道同样是察觉到了这般变化，当即眼神便是一凝，不敢有所小觑，周身立即有着浩瀚灵力汇聚而来，竟是在他的身体表面，渐渐的化为了一层犹如宝石般的灵力战甲。
那等战甲，乃是由纯粹的灵力实质所话，不仅坚不可摧，而且还有着极强的融合性，任何的灵力攻击落在上面，都是会被战甲吸收一些灵力，消减伤害，极为的实用。
“吼！”
不过牧尘却是不理会他的动作，只见得其印法一变，那九龙弑仙阵中便是再度有着震耳欲聋般的龙吟声响彻起来。
灵阵之中，磅礴的灵力犹如万千洪流般汇聚而来，紧接着，又是有着一头巨龙，自那灵阵之中，迅速的成形。
如此一来，便是有着四条巨龙盘踞在灵阵之中，虎视眈眈的锁定着柳天道的身影，强悍的威压，一波波的释放出来。
柳天道望着那成形的四条巨龙，面庞上也是多出了一分凝重之色，因为他能够清楚的感觉到，当那第四条巨龙成形时，这座灵阵所给予他的压力，几乎是成倍的翻涨。
如果说之前面对着那三条灵力巨龙，他还有着绝对把握的话，那么现在，这种把握，就只有五成左右了。
“这牧尘。还真是有些手段。”
柳天道心中嘀咕了一声，不过，也就是在此时，他突然见到了牧尘再度面带微笑的单手结印。这一幕，直接是令得他瞳孔一缩。
难道还没完？
吼！
也就是在他心中刚刚掠过这般想法的时候，只见得那灵阵之中，再度有着龙吟声响彻，百万道灵光绽放出来。在那光芒中，一条灵力巨龙，再度诞生！
九龙弑仙阵中，足足五条巨龙，盘踞而立。
这一下，柳天道的面色则是真正的变得难看了起来，甚至连那旁观的幽冥宫主，万圣老祖等人神色也是彻底的凝重了下来。
显然，他们都是从这五条巨龙的灵阵中，察觉到了一丝丝危险的气息。
眼前的这座灵阵。已经足以对他们造成威胁了。
柳天道的嘴角微微抽搐了一下，如果此时他与牧尘是在生死对战的话，那么他现在已经不惜一切的先行动手，绝对不能再让牧尘继续将这座灵阵布置下去。
但可惜的是，他与牧尘之间的赌约，是赌他能否在这座灵阵中坚持一个时辰，既然如此的话，那他就只能眼睁睁的看着牧尘将这座灵阵催动到极致。
“这应该也就是他的极限了...”柳天道按耐下心中的不安，如此的安慰自己，因为按照他的估计。如果牧尘再凝炼出一条灵力巨龙，恐怕他就真得被困在这灵阵之中了。
似是察觉到了柳天道的自我安慰，牧尘也是在此时抬头冲着前者微微一笑，而瞧得他的笑容。柳天道顿时感觉到浑身一寒，再然后，他便是面色铁青的见到，牧尘再度结印。
嗡嗡！
无数道灵力光线在灵阵中交织出晦涩的轨迹，每一道光线，都是在修补着灵阵原本的残缺之感。将那种残缺，一点点的抹去。
轰！
这片天地间的灵力在此时猛然沸腾起来，犹如是受到了某种牵引一般，直接是源源不断的灌注进入了那九龙弑仙阵中。
随着这般磅礴灵力的灌注，所有人都是眼皮直跳的见到，又是一条灵力巨龙，迅速的成形...
“六条了...”
那幽冥宫主等人对视一眼，都是忍不住的咽了一口唾沫，额头上微微见汗，他们在这一刻，都是清晰的感应到眼前这座灵阵之中，爆发出了一种连他们都是不敢有丝毫怠慢的恐怖波动。
这种程度的灵阵，就算是他们，都不敢轻易的闯入了。
他们悄悄的看了一眼面色铁青的柳天道，心中倒是有点暗暗庆幸，还好刚才没当出头鸟，不然的话，此时就该是他们进退两难了。
“没想到你竟然能够布置出这种程度的灵阵！可真是前浪推后浪，也好，今日老夫就来试试，你这灵阵究竟有几分威能！”
柳天道目光闪烁，他望着那气势惊人的灵阵，旋即突然一声暴喝，竟是一步跨出，双掌一握，便是有着浩瀚的灵力在其手中化为万丈灵鞭，猛的一甩，便是撕裂虚空，快若闪电般的对着那六条灵力巨龙席卷而去。
柳天道的出手极为的突兀，这立即就引得九幽等人忍不住的恼怒起来，这老家伙还真是狡诈，眼看牧尘的灵阵越来越强，就再也不敢坐以待毙，反而是要趁机出手，不让牧尘继续酝酿。
瞧得柳天道这般举动，牧尘倒只是淡淡一笑，这老狐狸若是以为这样就能够阻止他继续推动九龙弑仙阵的话，那也是太小看了他。
一念到此，牧尘屈指一弹，只见得九龙弑仙阵中顿时爆发出万丈灵光，大阵直接是在此时运转，六条灵力巨龙咆哮，龙嘴一张，便是六道磅礴龙息笼罩而下，将那柳天道的攻击，尽数的抵挡下来。
砰！砰！
双方交手，顿时间灵力疯狂的肆虐开来，震碎空间，若非有着曼陀罗出手，恐怕这座巨殿，都是将会在顷刻间被余波震成湮粉。
巨大的灵阵中，亿万道灵光不断的绽放，在短短不过数十息的时间中，柳天道就与那六条巨龙交手了数百回合，然而即便是他倾尽全力的发动攻势，但却依旧无法撼动那六条巨龙丝毫。只能维持自身不败。
“这小子布置的灵阵竟然厉害如斯？！”
这番交手，更是让得柳天道心中颇为的震惊，因为他发现，即便是他使出浑身解数。都是无法摆脱这六条灵力巨龙的封堵。
那也就是说，这座灵阵，已经具备了困住一位下位地至尊的力量！
交手一番，柳天道便是知晓凭借他的力量，除非是毫无保留的倾尽所有手段。不然的话，他绝对破不了这座大阵。
一念到此，他也就干脆的放弃了破阵的打算，开始从攻势转向防御，毕竟先前牧尘所说的，只是要他在灵阵中坚持一个时辰。
经过交手，柳天道虽然奈何不得眼前这座玄妙灵阵，但他也发现，这座灵阵也无法突破他的防御，这样的话。只要拖下去，总能够把一个时辰给拖慢。
这般手段，虽说有点不太光彩，但谁让牧尘那小子先前将话说得那么满，这一次，就当是给这个小辈一个教训吧。
心中闪过这些念头，柳天道也就不管不顾，浩瀚灵力涌动，亿万道灵光在其周身，形成固若金汤般的防御。任由那六条巨龙如何攻击，都是纹丝不动。
“这老家伙也太不要脸了！”
在牧尘身后，九幽等人都是摇了摇头，忍不住的在心中腹诽了一句。
那幽冥宫主等人也是暗暗撇嘴。但终归没说什么，毕竟柳天道赢了的话，他们至少不需要奉牧尘为首，所以，这种胜之不武的事情，还是交给柳天道这老家伙去做吧...
当然。他们心中也不免有点庆幸，还好他们没出手，不然现在处于柳天道那尴尬位置的，就该换作是他们了。
大殿内，众人心绪不一，而牧尘则依旧是微笑的望着那完全转向防御姿态的柳天道，嘴角轻轻掀起一抹微讽的弧度。
与此同时，他修长双手伸出，彼此相合，化为了一道古老印法。
而也就是在他印法结成的瞬间，只见得那九龙弑仙阵中，再度爆发出磅礴之光，在那另外一侧，灵光汇聚，隐隐的，竟是再度有着一条巨龙身影，渐渐的成形。
这般动静，几乎是顷刻间引起了所有人的注意，当即诸多强者皆是变色，谁都没想到，牧尘竟然能够在一边对付柳天道时，还能够一边继续分心完善灵阵。
而且，这座灵阵，竟然还真的未曾达到极限？这究竟是什么等级的灵阵啊？！
在众人震动时，那柳天道同样是发现了那渐渐成形的第七道龙影，当即面色就变得异常的难看起来，他能够隐隐的感觉到，伴随着那第七龙的成形，这座灵阵，似乎是变得越来越可怕。
他有着预感，当那第七龙也是加入进来时，那么他就真的抵挡不了了。
轰！轰！
一想到此，柳天道再不敢有保留，浩瀚灵力爆发开来，直接是在其身后化为了一道巨大的至尊法相，法相吞吐之间，直接是化为磅礴海洋，海洋呼啸而出，将那六条巨龙硬生生的拍飞而去。
吼！
但也是就是在一瞬间，一道雄浑响亮的龙吟之声，猛的自这天地间响彻而起。
无尽灵光喷薄，第七条灵力巨龙自那九龙弑仙阵中凝聚而出，它仰天长啸，直接是化为一道光柱暴射而出。
咻！咻！
另外六条灵力巨龙也是在此时化为光柱射出，竟是与之相融，顿时间，七条巨龙汇合，光芒伸缩不定，最后唰一声，只见得一道巨大无比的龙鳞光轮自其中暴射而出，洞穿虚空，直接是在那一道道震动的目光中，快若闪电般的对柳天道呼啸而去。
而望着携带着毁灭波动暴射而来的龙鳞光轮，柳天道的面色，也是在此时，变得苍白起来，一抹惊惧之色，涌上脸庞。
最后，他终是承受不住那种压迫，一咬牙，暴喝之声响彻而起。
“我认输！”
...
...