第一千四百七十六章
轰隆！
天空震荡，大海呼啸，巨大无比的战意巨龙盘踞高空，庞大的身躯上，六千八百万道战纹闪烁着夺目光辉，那所散发出来的战意，几乎是令得这片空间都在微微的颤抖着...
六千八百万道战纹！
望着那等数量的战纹，万古塔外，齐齐一片倒吸冷气的声音，无数强者面容震撼，显然他们谁都没想到，牧尘竟然能够做到这一步...
“这小子...”
高台上，就连摩诃天望着这一幕，眼中都是掠过一抹阴沉之色，六千八百万道战纹所产生的战意，就算是仙品后期的强者，都得退避三舍。
面对着这一股力量，莫说是释罗，就算是摩诃幽，都需要暂避锋芒。
这个时候的牧尘，显然具备了对摩诃幽产生威胁的资格。
“他竟然还隐藏着这种手段？”那浮屠玄望着这一幕，也是格外的惊诧，原本他还以为牧尘此战将会极为的惊险，但哪料到他却是能够做到这一步。
“不过这种程度的战意，还是有些超出他的掌控力，看来释罗也是将他逼得不得不动用这种底牌。”
浮屠玄自然是看见了牧尘眼角不断滴落的血泪，那是因为战意太过的狂暴雄浑，导致牧尘无法完美掌控，不过所幸他自身造诣不低，不然此时恐怕早就被那种程度的战意撑爆了脑袋。
一旁的清衍静也是轻轻点头，心中轻轻叹息一声，有些心疼，她知道，恐怕在未曾见到她之前，牧尘这些年来，总是经历这种战斗，一次次的将自身逼到极限之中。
也唯有在那一次次突破极限下，牧尘方才能够达到如今的地步。
...
大海翻涌，释罗动容的抬头，望着那盘踞虚空的毁灭巨龙，那所笼罩下来的威压，即便是他，都是感到皮肤刺痛。
一股巨大的压力，铺天盖地的弥漫而来。
“没想到牧府主竟然能够做到这一步...”释罗感叹一声，道。
远处的牧尘，似是笑了笑，脸颊上划过的血泪，令得他面容看上去有些可怖，他缓缓的道：“对手太厉害，不得不倾尽全力了。”
这一道手段，他原本是为摩诃幽准备的，但眼下却是倒霉的遇见了释罗这种强敌，所以也不得不亮出来了。
“那倒是我的荣幸了。”
释罗笑道，旋即他面目渐渐的肃穆，眼神坚定，即便是面对着这种威压，也未曾显露退意，双手合拢，道：“既然如此，那就领教一下着六千八百万战纹的力量吧。”
牧尘没有再说话，只是双目缓缓的闭上，双手结印。
吼！
高空之上，战意巨龙咆哮，巨大的龙目犹如星辰般盯着释罗，下一瞬间，巨龙龙尾狠狠的一摆，虚空震塌，庞大的身躯直接是化为一道战意洪流，以一种毁灭般的姿态从天暴射而下，直指释罗。
战意洪流呼啸而下，所过之处，一切皆是崩塌下来。
下方的大海，更是在此时直接是被那种恐怖的力量震塌出了一个看不见尽头的凹陷，海水倒流，不敢涌入其中。
而在凹陷的中央，便是释罗的身影。
他抬头望着那俯冲下来的毁灭之龙，深吸一口气，喃喃道：“大金刚术。”
嗡嗡！
那一刹那，释罗体内的血液沸腾，璀璨的金光从他血肉中迸发出来，他身躯竟然在此时开始疯狂的膨胀，短短数息，便是化为了一个百丈巨人，巨人身体上布满着金色的古老纹路，甚至有着金色的血液从毛孔中渗透出来。
一股莽荒般凶悍的气息，自他的体内爆发而出。
“那是大灵山最顶尖的神通，传闻可媲美三十六道绝世神通！”
望着那一道金色巨人，万古塔外，也是响起了惊天般的哗然声，无数强者动容，显然都没想到，释罗竟然将大灵山这最强神通修炼成功了。
这明显也是释罗的底牌，但眼下却是被牧尘逼了出来。
吼！
金色巨人仰天咆哮，其双手之间，金光爆发，形成了一道巨大的金色光轮，光轮旋转，释放着可怕威能，犹如是最为强大的盾牌。
轰！
战意洪流也时在此时从天而降，重重的撞击在了那金色光轮般的盾牌之上。
惊天巨声响彻了天地，万古塔外，众人只能够见到可怕的冲击波肆虐而开，金光弥漫天际，遮掩了一切，即便是身处塔外，但他们依旧是能够感觉到其中那种恐怖的对碰...
在这种对碰中，就算是仙品后期的强者，都有可能陨落。
“谁赢了？”
不过他们依旧紧紧的盯着灵力光镜，那里夺目的金光持续了足足十数分钟，方才渐渐的消散，而那一道道目光，则是眨也不眨的看去。
灵力光镜内，大海已经崩塌，巨大的凹陷始终没有被填满，海水犹如瀑布一般，从四面八方不断的呼啸而来...
而在那凹陷的巨坑中，他们见到一道人影漂浮在上面，浑身鲜血，那光溜溜的脑袋表明了他的身份，正是释罗。
不过此时的他，周身灵力萎靡，显然是被彻底的重创。
而在那远处的高空上，战意海洋也是一片稀薄，但那上面盘坐的年轻身影，依旧清晰...
万古塔外一片安静，最后的结果，已是不言而喻。
稀薄的战意海洋上，牧尘望着那重创昏迷的释罗，脸庞上也是浮现了一抹惨白之色，下一刻，一口鲜血忍不住的喷了出来。
“牧王，玄龙军一万名战士重创昏迷，起码要数月的时间才能恢复过来了。”姜龙统领的声音传来，他目光看去，只见得其面色也是一片苍白，嘴角有着血迹出现。
这一次，虽然胜了释罗，但玄龙军也是为此付出了巨大的代价。
牧尘微微点头，袖袍一抖，一个玉瓶飞向玄罗，道：“里面有三亿至尊灵液，你分下去，让大家尽快的恢复。”
“是！”
姜龙统领面色微喜，有了这些至尊灵液，他们的恢复就能加快一些。
牧尘袖袍一挥，所有的玄龙军战士便是再度被收入玄龙戒中，而他也是站起身来，望着那大海中漂浮的身影。
这释罗，的确非同一般的强悍，不过所幸的是，他最终取得了胜利。
释罗重创的身体周围，空间开始扭曲，最后将他的身躯包裹，一点点的挤出了这万古塔。
而随着释罗消失，他的那具不朽金身也是碎裂开来，一道粗壮如巨蟒般的紫金光芒暴射而出。
吼！
牧尘的那一道不朽金身则是爆发出渴望般的低吼声，巨嘴一吸，就将那道光芒吞入了体内。
这一次的吞食，与之前截然不同，只见得不朽金身的眉心处，仿佛是有着金色的光点出现，而不朽金身也是抬着头，仿佛是在凝望着这方天地。
牧尘望着这一幕，微微的有些恍惚，不知道是不是错觉，他从不朽金身之中，感觉到了一种想要自我破碎，与这方天地相融的意念...
那种感觉，一闪即逝，牧尘很快的清醒过来，再度望去，只见得不朽金身庞大的身躯上，金色的神纹流动，犹如是为其披上了一层金色的甲胄，无坚不摧。
感受着不朽金身的变化，牧尘也是微笑了一下，袖袍一挥，不朽金身便是化为漫天金光消散而去。
因为他能够感觉到，周身的空间开始出现扭曲，变化。
那代表着他通过了这一次的淘汰，即将进入那最后一层，而在那里，他就能够见到真正的万古不朽身！
一想到此，就连牧尘的眼中，都是掠过灼热之色，浑身的鲜血仿佛都是在此时沸腾起来，一股从未有过的渴望之色，自心灵最深处涌了出来。
万古不朽身！
为了这一天，他努力了多少年？
从修成大日不灭身的那一刻起，他就无时无刻不在期盼着这一天，只是那时候的他，只是孱弱少年，只能将那渴望深埋在内心深处。
多年过去，雏鹰渐长，终是翱翔九天。
到得如今，他已真正的成为这大千世界中顶尖强者，而现在，他也拥有了实现内心那一股渴望的资格...
牧尘双目缓缓的闭上，任由那扭曲的空间将他包裹，最后渐渐的消失不见。
“万古不朽身，我来了。”
...
...