第一千一百八十五章
天河之上，河水滚滚，时而卷起万丈浪潮，轰隆之声，在这天地之间响彻不停，同时也是掀起浓郁灵雾，遮蔽天日。
而在那灵雾弥漫的天地间，一道巨大无比的光柱垂落，光柱之内，有着无尽剑光喷薄，在光柱的下方，一道人影静静的盘坐。
剑光无孔不入的穿透进入那道人影体内，霸道的力量，不断的将其血肉炸裂，犹如是千刀万剐般的酷刑一般。
那道人影，自然便是牧尘。
他盘坐在此，已经足足持续了半月的时间，在这半个月内，他无时无刻都是在承受着那磅礴剑光的冲刷洗礼。
在那种冲刷下，他这具肉身，几乎每一块血肉，骨骼，都是被切割摧毁了上千上万次，不过，在摧毁之后，他又是凭借着自身龙凤体的强横，硬生生的恢复过来，然后再度如此循环。
这般凌迟般的磨练，若是心智稍稍不坚者，恐怕早就无法承受，进而心灵崩溃，最后导致天帝所赐予的这场天大机缘，就此破碎。
但所幸的是，牧尘终归不是那等软弱之人，这些年的修炼，早已铸就了他如钢铁般坚韧的性子，他一步步的走来，其中同样经历了诸多的生死困难，他不知道多少次在生死间徘徊，方才有了今日的成果。
所以，这真灵灌顶固然是犹如折磨一般，但想要牧尘放弃，显然也是不可能的事情。
而且，在经历了足足半月的剑光冲刷后，牧尘的肉身，也是开始渐渐的适应了这种方式，因为伴随着那一次次的血肉，骨骼摧毁，那新生的血肉，骨骼，经脉等等，都是在一点点的随之增强。
待得如今，剑光冲刷，牧尘的身躯表面已经不会再被炸裂，而只是会出现一道道深深的剑痕，那显然是其肉身变得更强的体现。
按照牧尘的估计，他的肉身在这短短半个月内，其强横坚韧程度，比起半月之前，怕是起码强悍了数倍不止。
这让得他也是忍不住的有些暗暗心喜，肉身的锤炼，最是不易，毕竟想要锤炼肉身，那所需要的锤炼强度，就必须一次强过一次，但同时又必须保持一个度，否则太过强烈的锤炼，反而会伤及肉身。
而眼下由天帝以天帝剑所催发的洗礼，显然就刚好能够达到一个完美的程度，那种冲刷，将会伴随着牧尘肉身的增强而渐渐的增强，反正会保持在一个又能够锤炼提升牧尘肉身，但又不至于直接将其摧毁的平衡点上。
所以，有着这种甜头在前，就算其中有着难以忍受的痛苦，但牧尘依旧咬牙死撑...
而且，最为重要的是，肉身的增强虽然让人心喜，但更让得牧尘欣喜若狂的，却是他的灵力。
此时他的至尊海内，那海平面已经膨胀到了一种惊人的程度，大海之上，时不时的卷起数万丈的巨浪，每一道巨浪之中，都是蕴含着磅礴的灵力。
而且在那至尊海上方，还源源不断的有着剑光呼啸而来，继续的温养着灵力。
此时这至尊海内所蕴含的灵力，比起半月之前，已经增强了太多太多，按照牧尘的预料，如果现在的他与半月之前的自己交手的话，恐怕他能够直接凭借灵力的雄厚，将半月前的自己硬生生的给耗死掉。
如果他想要凭借自身的修炼，将至尊海内的灵力强横到这种程度，恐怕最起码，都是需要整整积累一年的时间。
然而眼下，借助着这场机缘，他却是在短短半月之内就已经达到。
“不过至尊海内的灵力太过的雄厚了，再这样下去，恐怕不久后，我的至尊海就会承受不住。”而在灵力疯狂增强时，牧尘也是开始有点暗暗担忧，至尊海虽然磅礴浩瀚，但终归还是有着其呈现的极限，而一旦到了极限，继续强撑的话，很有可能会直接撑爆至尊海。
“难道想要突破到地至尊境，就必须先填满至尊海吗？”
对于这个答案，尚未接触到地至尊的牧尘，显然无法确定。
不过虽然无法确定，但牧尘却并没有停止，而且他也无法停止，这场真灵灌顶，乃是天帝在操纵，他若是不停手，牧尘就只能被动的接受着，除非他自身先崩溃。
抱着这般念头，牧尘也就按捺下了所有的担忧，静下心来，静静的感应着肉身与灵力的高速增强...
而如此，又是十数日悄然过去...
至尊海内的灵力，终于是渐渐的抵达了那个极限的临界点。
至尊海内，灵力疯狂的翻滚着，隐隐间，有着一种膨胀得即将爆炸般的感觉传递而出，这令得牧尘心脏都是忍不住的跳动加快起来。
他毫不怀疑，若是再持续下去的话，他的至尊海就将会因此而爆炸。
然而，让得他有些胆战心惊的时，天帝依旧没有罢手的迹象...
“难道，真的要将至尊海撑爆吗？”
牧尘内心情绪翻滚，一股情绪令得他要生出退出这种灌顶的冲动，但最终还是被他的理智硬生生的压制了下来。
天帝并没有丝毫要害他的理由，而且也完全没有这个必要，堂堂曾经大千世界的巅峰强者，即便如今已是陨落，但若是要斩杀他，也就是翻手间的事情，就如那圣魔皇陆恒的下场一般。
而既非如此，那么天帝会如此做，那么就必然有着他的理由。
所以，牧尘的内心在迟疑了片刻后，便是选择了相信。
他在内心深吸了一口气，然后彻底的放开心灵，任由那无尽剑光涌入至尊海，彻彻底底的将至尊海内尽数的填满。
当至尊海内最后一丝空间被占据时，牧尘感觉天地仿佛都是在此时安静了下来。
咔嚓。
至尊海的空间，在此时出现了裂纹，最后飞快的蔓延开来，结果不出牧尘所料，至尊海达到极限，竟然开始碎裂。
这一幕，对于任何一个至尊境的强者来说，恐怕都是足以骇得亡魂皆冒，因为谁都清楚至尊海的重要性，一旦碎裂，那么灵力外泄，那多载苦修，也将会在顷刻间化为泡影。
牧尘的额头上，冷汗也是滚滚而下，但他依旧纹丝不动。
“稳守心神，顺其自然。”
而也就是在牧尘内心忐忑不安时，天帝的声音，终于是在他的心中响起。
听到这句话，牧尘终于是松了一口气，然后稳守心神，任由至尊海变化。
砰！
至尊海的裂纹越来越多，最后终于是无法承受其中疯狂翻滚的浩瀚灵力，轰然一声，直接是爆碎开来。
一抹光点，在此时自牧尘的胸口处绽放，那是至尊海所隐藏的方位，然而此时，那一抹光点伴随着至尊海的爆炸，也是猛然扩张，顷刻间便是笼罩了牧尘整具身躯。
砰！砰！砰！
可怕得无法形容的灵力，在牧尘的体内席卷开来，那所有的血肉，经脉，骨骼，直接是在此时寸寸崩碎成血雾...
这种崩碎，由内而外，因此数息之后，就连牧尘这具肉身，都是在瞬间，爆碎成了一片血雾。
血雾之中，金光浮现，飞快血雾飞快的收缩，隐隐间，一道肉身再度成形，那是牧尘在疯狂的催动着龙凤体，修复破碎的身躯。
砰！砰！
不过牧尘的这种修复，刚刚成形，又是有着可怕的灵力冲击爆发出来，再度将其摧毁...于是，肉身再度化为血雾。
牧尘倾尽全力，继续修复！
砰！
修复！
砰！
一场破碎与修复的循环在不断的持续，此时的牧尘终于是有些庆幸，还好他的肉身在这段时间得到了巨大的提升，不然的话，他的修复必然跟不上速度。
而在这种破碎与修复之中，牧尘也是渐渐的察觉到，每一次的修复后，他的肉身，似乎都是有了一些不一样的感觉。
那是一种真正的蜕变。
如果说以往牧尘肉身的增强，只是一种在体质之上的强横坚韧，那么这一次的蜕变，就是一种真正由内而外，每一块血肉，每一个细胞的质变！
血雾弥漫，牧尘的身躯，依旧是在不断的被摧毁...
但此时的他，原本的那种恐慌已经彻底的消失，取而代之的，是一种渐渐的明悟，他能够感觉到，他的至尊海彻底的碎裂，但他却并没有感觉到半点的虚弱，反而是一种以往无法想象的强横之感。
那种感觉，仿佛是他足以一拳就将以往的他直接打爆一般。
他原本的至尊海，的确是破碎消失了，但又不是真正的消失，而是变得无所不在...
如果说以往的牧尘，仅仅只是拥有着一个至尊海的话，那么现在的他，就感觉...他的体内，似乎充满着至尊海，每一块血肉之中，都仿佛化为了至尊海...
“由唯一，化为无处不在...原来这就是，地至尊！”
.......
............
........................