第一千两百零一章
熊熊！
暗红色的火焰，自洛璃的身躯之上燃烧起来，将她尽数的包裹在其中，远远看去，犹如是一道巨大的暗红色火炬矗立于天地之间。
滴答。
不过，在暗红火焰笼罩洛璃娇躯时，她的玉手之上，却是不断的有着殷红的鲜血滴落下来，然后落进下方汹涌而鲜红的洛河之中。
这条洛河，乃是远古时期，洛神族那位先祖洛神陨落时所化，传闻其中蕴含了洛神的力量，但是，这种力量，却是唯有最为纯净的洛神族皇族血脉，方才能够激发。
鲜血落入洛河，洛河之中的那种鲜红颜色也是变得愈发的鲜艳，一道道鲜红的光点源源不断的自其中升腾而起，对着白玉台上洛璃的身体之上汇聚而去，令得那种暗红火焰愈发的强盛。
洛天神立于洛璃右侧，此时的他苍老的面庞异常的严肃，他先是看了一眼那下方翻腾的洛河，据说越是纯净的洛神族皇族血脉，就越能够引起洛河的共鸣，从而赋予更为精纯的力量。
洛璃拥有着如今洛神族最为纯净的皇族血脉，这一点在她刚刚出生的时候就已经检测过，所以洛天神相信，这一次洛璃的洛神祭，必然也会不同以往。
洛天神双目微眯的看了一眼远处的天空，眼神深处掠过一抹寒光，他知道，那些虎视眈眈的家伙必然已经在暗中窥视，一旦发现洛璃的洛神祭超乎他们的想象，那么他们必然会出手破坏。
而洛天神绝不会让得他们的意图得逞！
因为洛璃已经是洛神族最后的希望，如果她出了什么意外，那么如今因为她而再度凝聚一心的洛神族也将会顷刻间蹦碎，到了那时候，洛神族也将会成为历史。
他虽然是一位上位地至尊，但却曾经受到过重创，甚至连生命力都是有些削弱，所以他在洛神族的威望也再不如从前，不然的话，恐怕他早就强行制服了那皇族分支的三位下位地至尊，逼迫他们臣服了。
不过，不管如何，今日谁想要破坏洛璃的洛神祭，那他就会让其知晓，就算是即将要病死的老虎，也还有着锋利的獠牙！
想到此处，洛天神的面庞也是渐渐的变得狰狞起来。
哗啦！
而就在洛天神心中杀意涌动时，那下方的洛河，突然间在此时渐渐的有些沸腾起来，无数鲜红的水泡不断的冒出来。
洛河的变化，也是立即被这天地间无数道视线所察觉。
砰！
一颗颗水泡不断的碎裂，突然一颗水泡中，竟是有着一团鲜红色的光芒冉冉升起，光芒在上升的过程中愈发的清晰，到得最后，直接是化为了一朵巴掌大小的鲜红色花朵。
在那花朵之上，还燃烧着鲜红的火焰，而且最为奇特的是，在那每一枚花瓣上，隐隐的仿佛是有着一道纤细的影子，那道影子虽说相当的模糊，但却有着一种让人沉迷的美丽之感。
花朵绽放，同时间，一股古老而浩瀚的血脉之力，自其中若有若无的散发出来。
而而当洛天神，洛天龙这些洛神族的强者在看见那燃烧着火焰的鲜血花朵时，却是面色为之大变，当然，那种变化，更多的是一种难以遏制的狂喜与失态。
“那是...那是洛神花！”
在其他的那些洛神族皇族成员中，也是有人忍不住的惊呼出声，声音中满是震惊之意。
在洛神祭中，会因为血脉的纯净程度从而出现各种不同的异象，但传闻中，最精纯的异象，便是那洛神花！
据说这些洛神花是由先祖洛神的鲜血所化，它们隐匿在洛河深处，唯有着最纯净的血脉方才能够将它们激发出来。
在洛神族如此悠久的岁月中，洛神花出现的次数屈指可数，然而谁都没想到，他们竟然能够在今天，亲眼的看见这一幕...
那皇族分支中的三位下位地至尊看见那绽放的鲜血花朵时，面色同样是剧变，但他们就全都是难以置信以及惶恐之色。
“怎么...怎么会是洛神花？！”他们互相对视，皆是忍不住的艰难出声道，他们自然是知道洛璃的血脉相当的纯净，但却从未想到，洛璃的洛神祭，能够将洛神花给激发出来。
他们的面色阴晴不定，从眼下的情况来看，洛璃的洛神祭必然非同凡响，而万一真的被她得到了洛神的传承，那么她必然能够踏入地至尊境，而且在那未来，她的成就，还会超乎他们的想象。
谁也不知道，洛璃会不会成为他们洛神族的第二位洛神...
而一旦真的如此的话，那么洛璃的地位将会无可撼动，就算是他们这些分支，也只能彻底的归附，从而不敢再有它心，而且最重要的是，到了那时候，他们这种不断扯洛璃后退的老家伙，必然会被清算...
想到此处，他们的眼中，也是掠过一抹凶光。
而在洛神族内各方人马心思各异时，在远处，那无数洛神族的子民望着那自洛河中一朵朵冉冉升起的血红花朵，却是发出了铺天盖地的欢呼之声。
洛神族的子民，大多都是拥有着极为稀薄的洛神族血脉，所以他们也是能够从那些血红花朵中感受到一股血脉中悸动与尊崇。
而这种情况，以往的洛神祭中都并未出现，所以由此得知，洛璃的洛神祭，必然是不同一般，这让得他们无比的振奋。
在那无数道狂热的欢呼声中，一朵鲜红的洛神花渐渐的飘落在了洛璃的娇躯之上，霎那间，那包裹她身躯的暗红色火焰瞬间膨胀开来。
熊熊！
原本的火炬直接是在此时化为数百丈巨大的火柱，火焰熊熊燃烧，空气之中仿佛都是弥漫着血脉的味道。
而随着那种火焰愈发的强盛，谁都能够察觉到，那被火焰覆盖的洛璃体内，开始有着越来越强大的灵力波动在扩散出来。
那种灵力程度，已经在开始对着地至尊的界限攀登而去。
察觉到洛璃体内灵力的飞快增强，洛天神也是悄悄的松了一口气。
“呵呵，真不愧是洛神族内绝世天娇，连一场洛神祭，都是能够搞出这种动静...”然而，也就是在洛天神那口气刚刚松下时，一道笑声，却是突然由远至近，在这天地之间，回荡而起。
洛天神面色瞬间一变，旋即他阴沉的望着远处天空，森然道：“血神族，血灵子！”
远处原本蔚蓝的天空，在此时以肉眼可见的速度变得猩红起来，而后犹如是血潮一般汹涌席卷，数个呼吸后，便是出现在了这片天地之间。
血浪翻滚，一道身着血袍的中年男子现出身来，他双瞳猩红，笑眯眯的望着洛天神，抱拳笑道：“听闻洛神族进行洛神祭，我血神族特来观礼。”
哗啦！
在那下方，洛河两侧的诸多军队，皆是在此时爆发出强横灵力，那洛青崖与洛修二人更是眼神森冷的注视着那现身的血袍男子，体内灵力涌动，竟是渐渐的与身后的两支军队融合在一起，两股强横的战意，悄然的涌动。
这两人，竟然还是战阵师！
只不过看他们所能够掌控的战意，显然还只是达到万纹战阵师的程度。
在那下方，洛神城内也是阵阵骚动，无数洛神族的子民仇恨而恐惧的望着天空上那道身影，显然对于后者并不陌生，因为来者，正是血神族的族长，血灵子！
他在这小西天界的赫赫凶名，足以让得小儿止哭。
“滚！我洛神族可不欢迎你！”洛天神死死的盯着那血灵子，面色阴沉的暴喝道。
磅礴浩瀚的灵力，在此时犹如风暴一般自其身后席卷而开，整片天地的空间都是在此时剧烈的扭曲起来，可怕的灵力威压，笼罩天地。
“呵呵，这小西天界，可没有我血神族不能来的地。”听得洛天神的喝声，血灵子则是一笑，笑容中满是轻蔑。
他袖袍一挥，身后血潮涌动间，竟是有着五道身影缓步走出，待得他们露出面时，这天地间顿时响起了连片倒吸冷气的声音。
因为那五人的周身，皆是荡漾着可怕的灵力波动，他们，赫然全部都是下位地至尊！
“那是血神族的五位长老，没想到他们这次，竟然全部都来了！”洛神城中，一片骚乱，有着人发出恐惧的声音。
洛天神的面色也是一片铁青，看来这血神族还真是打定了主意要破坏洛神祭，这一次，竟然是全部倾巢而出了！
而且，他还隐隐的感觉到，在其他的方向，也是出现了一些隐晦而强大的灵力波动，他估计，那应该是力神族与骨神族的人，只不过他们的敌意不像血神族这么明显，但洛天神知道，一旦他们这边显露出了式微的迹象，恐怕那些家伙，会毫不犹豫的落井下石！
这一次，可真的是危险了。
血灵子面带笑容的看着洛天神，然后转向了那被暗红火焰笼罩的洛璃，道：“只要你们同意让得洛璃嫁入我血神族，那我血神族，将会给予你们最大的支持。”
“洛天神，我带着橄榄枝而来，你可不要因为自己的鲁莽让得上面沾满了鲜血才好啊...”
洛天神面无表情的望着血灵子，道：“既然你想知道我的答案，那我就告诉你...”
他抬起手掌，然后猛然落下，冰寒的声音，蕴含着磅礴杀意，在这天地间爆发而起。
“洛河大阵！”
...
...