第一千四百五十一章
金色巨大金凰身影凝现而出，一波波犹如海啸般的恐怖威压铺天盖地的肆虐开来，在这碧绿海底掀起滔天巨浪。
凰玄之的身影，也是缓缓的落在金凰头顶之上，金色的双目，犹如天神一般，不带一丝情感，居高临下的望着牧尘。
脚下的金凰，乃是他的本体，当他将本体召唤出来的时候，显然便是要动真格的了。
此时此刻，不管是那远处的孔灵儿，九幽等人，还是化神池外众多神兽种族的强者，面色都是在此时变得凝重了起来。
因为他们很清楚，召唤出本体后的凰玄之，战斗力将会达到何等恐怖的地步。
这种状态下的凰玄之，就算是一位仙品中期的巅峰强者，恐怕都是无法将其撼动。
而牧尘同样是在此时眼神微凝的望着远处那遮天蔽日般的金凰，那隐隐间传来的压迫感，连他都是能够清晰的感觉到。
不得不说，这凰玄之虽然自傲，但他的确是有着自傲的本钱。
不过，不管他究竟有多强，牧尘今日都不会让其得逞，因为他想要的，是九幽的不死鸟血脉，而这一幕，他是绝对不会让其发生。
你凰玄之若是要仗势强抢，那我今日便让你知晓，你即便贵为凰族少族长，也不是什么事都够资格肆意妄为！
牧尘的眼中，灵光凝聚，只见得其身后，亿万道紫金光芒绽放，巨大的紫金身影，便是凝现出来，不朽之气弥漫开来，将那来自金凰的恐怖压迫，尽数的抵御下来。
牧尘的身影出现在不朽金身头顶上，俊逸的面庞无喜无悲，远远的望向凰玄之，伸出手掌，微微一弯。
“哈哈，有胆魄！”
凰玄之见到牧尘这般邀战之举，顿时大笑出声，只是那笑声中，却是蕴含着澎湃寒气，这些年来，他还是第一次见到明明等级比他还低的人，敢向他主动邀战。
“也罢，就让我将你的这些胆魄尽数的打碎，看你日后，还有什么勇气冲击圣品！”
凰玄之笑声掀起万丈涛浪，旋即其眼神陡然一厉，只见脚下巨大金凰，一声清澈凤鸣，凤嘴大张，一道金色雷光，便是带着轰隆之声，暴射而出。
“凰雷！”
那道雷光，呈现璀璨金色，霸道无匹，其中甚至是蕴含着一丝真凰之血，莫说是灵品天至尊，就算是仙品，都不敢轻易硬接。
金色雷光速度快得无法形容，仿佛刚刚脱离凤嘴，便是洞穿了虚空，出现在了不朽金身前方。
牧尘双目微眯，不朽金身巨拳紧握，犹如巨灵神之拳，携带着紫金之光，拳光之下，空间崩塌，最后与那金色雷光轰在一起。
咚！
仿佛天地都是震动了一下，可怕的冲击波将千里之内的海水尽数挤压开来，一道道万丈水柱，不断的爆发而起。
不朽金身的身躯颤抖了一下，紫金拳头缓缓的收回，前方的金色雷光，已是化为了漫天光点，随之消散。
不过不朽金身的拳头上，也是出现了一些裂纹，但很快随着紫金光芒涌动，裂纹便是被修复而去。
但从此也是能够看出凰玄之的攻势之凌厉，要知道不朽金身极为的坚固，就算是硬拼一般的仙品初期的强者，都是无法伤其丝毫，但眼下，凰玄之只是一道雷光，便将不朽金身都是打出了一点裂纹，可见其实力有多强。
这家伙，果然能耐不小。
牧尘心中念头闪过，旋即他忽有所感应，抬起头来，双目便是微眯了起来。
只见得远处，那凰玄之瞧得第一道攻势无果，也没有任何的废话，直接是变幻印法，只见得那金凰的双翼，竟是在此时爆发出来璀璨金光，隐隐的有着化为日月之形的迹象。
一股无法形容的压迫感席卷开来，那是一种极为强横的绝世神通要被催动的迹象。
“是日月天凰翼！”
远处的孔灵儿等人，以及化神池外的众多强者，则是在此时惊呼出声，声音中充满着浓浓的忌惮之色，那所谓的“日月天凰翼”，乃是凤凰族内顶尖的绝世神通，威能虽然达不到三十六道绝世神通的程度，但在大千世界中，也绝对算得上是声名赫赫。
传闻不少与凰玄之交过手的仙品天至尊，都是败在他这一招之上。
轰隆隆！
在那众多忌惮的目光中，一对金色凰翼之上，金光爆发而起，下一瞬间，只见得那一对双翼竟是化为了一轮金日与金月。
日月悬浮，带着浩荡之威，足以碾压任何阻碍。
“接我这一招试试！”
凰玄之仰天大笑，一掌推出，只见那由一对凰翼所化的金色日月，直接是在此时呼啸而出，日月互相追逐，一股毁灭之力，弥漫开来。
不朽金身巨嘴张开，喷吐出一道道不朽金光，犹如金龙，源源不断的轰向那暴射而来的金色日月，不过不朽金光刚刚与其接触，便是直接被碾压成一片虚无，由此可见其霸道之处。
“凤凰族的顶尖绝世神通，果然不同凡响。”
牧尘见状，一声感叹，然后他单手结印，身旁空间扭曲，一白一黑两道相同的人影便是走了出来，身形一动，各自的落在了不朽金身的双肩上。
牧尘盘坐不朽金身天灵盖，两道化身落于双肩，下一瞬间，皆是催动着浩瀚灵力，灌注进入不朽金身之内。
嗡嗡！
随着如此浩瀚的灌注，不朽金身顿时爆发出无数道金光，在其身躯表面，甚至有着金色的角质层浮现，犹如一层金甲。
而有了两道化身的协助，不朽金身嘴巴一张，顿时数百道不朽神纹暴射而出，犹如巨蟒，盘旋在周身。
仔细数去，赫然是整整八百道不朽神纹！
这已经算是此时牧尘所能够凝炼而出的极限。
八百道不朽神纹盘旋，那所引来的恐怖波动，也是令得空间崩塌，化为一片片幽黑空洞。
不朽金身伸出巨手，八百道不朽神纹飞快的凝聚而来，最后在形成了一张约莫千丈左右的紫金巨弓，在弓身上，一支铭刻着复杂古老符文的紫金箭，一点点的凝现出来。
当紫金箭搭上的那一瞬，似乎是有着一股恐怖的波动出现在天地间，那是一种可怕的杀气，仿佛当箭头所指处，一切的生灵都将会被抹杀。
牧尘的双目，一片漠然，他抬起头，金色日月在其眼中急速的放大，旋即他屈指轻轻一弹。
嗡！
似有嗡鸣声响起，下一瞬间，只见得弓弦裂开，紫金巨箭带着尖锐的破空声暴射了出去，其所过处，空间疯狂的崩溃，直接是在虚空中留下了一道长长的幽黑痕迹...
砰！
仅仅只是光芒一闪，还不待人看清楚，紫金巨箭便是与那金色日月撞击在了一起。
叮！
似是有着清脆之声响起，紫金巨箭率先射中金日，金日之上，恐怖金光爆发，试图将紫金巨箭摧毁而去，不过这一次，它的威能却并没有起到多少的作用，只见得紫金巨箭之上，古老的符文散发出紫金光芒，这一箭，犹如不朽。
嗤！
紫金巨箭，仅仅只是在接触的第一瞬间停滞了一下，再然后，便是在一道轻微的声响中，化为一抹紫金光芒，洞穿了金日。
之后的金月，也是仅仅只是一个呼吸，便是被洞穿而去。
远处的孔灵儿等人，皆是在此时忍不住的变色，这一幕，显然都是出乎了他们的意料，凰玄之如此惊人的神通，竟然是被牧尘一箭射穿？！
咻！
在他们变色间，一抹细微的紫金光芒穿透空间，其中是一支紫金长箭，只不过在洞穿日月后，其力量消耗了大半，体积也是迅速的缩水。
不过其速度依旧不减，一个闪烁，便是出现在了面色阴沉的凰玄之前方，就要对着其眉心洞穿而去。
铛！
不过，就在箭头即将射中凰玄之眉心时，两根犹如黄金所铸的手指伸出了出来，犹如金色的钳子一般，牢牢的夹住了箭身，令得它再也无法寸进丝毫。
不过即便如此，那箭头上的锐利劲风，依旧是在凰玄之的眉心处，刺出了一个小小的血点...
凰玄之面无表情，手指一用力，紫金长箭便是碎裂开来。
嘶。
化神池外，众多神兽种族的强者都是在此时轻吸了一口凉气，那看向牧尘的目光中，皆是充满着凝重之色。
先前两人的交手，都是倾尽全力，攻势凌厉无匹，足以让仙品天至尊都是感觉到致命的威胁。
不过，谁都没想到，面对着凰玄之的霸道攻势，牧尘的反击也是凌厉异常，甚至，还将凰玄之的眉心刺出了一个血点。
虽然这点伤势算不得什么，可这无疑是在表明，先前两人的交手，牧尘竟然占据了一丝细微的上风。
到了此时，在亲眼见证了这场交手后，这些神兽种族的强者方才明白，这个最近在大千世界中声名鹊起的青年，的确不简单...
众人感叹，今日这场龙争虎斗，真是愈发的白热化了。
而在众人感叹时，化神池海底，凰玄之面无表情的伸出手指抹去眉心的一丝血迹，然后他双手缓缓的结出一道古老的印法。
当其印法变幻时，所有人都是能够见到，在凰玄之的脑后，一轮轮散发着古老气息的金色光圈，缓缓的浮现出来。
而当众人瞧得那一轮轮神秘而古老的光圈出现时，都是在心中狠狠的倒吸了一口冷气...
因为他们知晓，那一轮轮光圈的出现，代表着凰玄之催动了他最强的神通。
大千世界，三十六道绝世神通之一，九转成圣诀！
...
...