当那一方黑色的石印出现在迦楼罗手中时，顿时天地间仿佛是有着海水奔腾的声音响彻起来，再然后，黑色的海水便是源源不断的从中涌出，转瞬间，便是将这片空间化为了一片巨大的黑色海洋。
而迦楼罗则是立于海面之上，眼神阴寒的望着牧尘。
“没想到为了对付你，我竟然连着覆海印都得祭出来，牧尘，你可真是了不得啊！”迦楼罗语气森然，这覆海印，乃是一件货真价实的低阶圣物，此等宝贝，乃是他们宫主花了不小的代价得来，最后赐予他，所为的，就是能够让他圆满的完成任务。
而以迦楼罗的实力，再借助着覆海印的力量，虽说依旧不可能抗衡真正的下位地至尊，但对于地至尊之下的对手，绝对是秒杀。
毕竟，圣物的力量，可绝对远非那些所谓的神器以及准圣物可以比喻。
一件低阶圣物，就算是一些下位地至尊，都不见得能够拥有，由此可见，这等宝贝是何等的珍稀与强大。
“低阶圣物吗...”
牧尘也是在此时抬起头来，目露惊异之色望着那浩浩荡荡的黑色海洋，其中所蕴含的那等威能，让他都是有些心惊肉跳。
看来此次这迦楼罗，还真是有备而来，不过可惜，光凭一件低阶圣物的话，恐怕还无法左右眼下这场战局。
因为，低阶圣物，他牧尘，同样也有！
牧尘冲着迦楼罗淡淡一笑，然后他握住了那柄青色的羽扇，身后至尊海若隐若现，掀起万丈涛浪，源源不断的灵力在此时呼啸而出，尽数的涌入了手中拿青色羽扇中。
嗡嗡。
而随着灵力的疯狂灌注，那柄青色羽扇顿时发出嗡鸣之声。然后直接膨胀开来，化为了一道约莫丈许左右的青色芭蕉扇。
在那扇面之上，铭刻着复杂得让人晕眩的古老纹路，每一道纹路。都是凝聚着极端强大的灵力。
“风神扇！”
牧尘手握青色芭蕉扇，猛的一扇，顿时天地间有着青色的狂风呼啸而来，那些狂风，几乎是犹如实质一般。化为无数道风暴，环绕在牧尘周身万丈范围。
风暴犹如巨龙一般的肆虐，直接是将空间都是震得扭曲碎裂开来，此时牧尘周身，已是化为风暴的世界，任何闯入其中的人，都将会受到疯狂的打击。
那种打击，足以轻易将九品圆满的强者在顷刻间，撕裂成肉沫。
一道青色风暴在牧尘脚下出现，直接将他驮负着升上天空。远远的与那迦楼罗平行，他冲着后者微微一笑，轻轻摆了摆手中的青色芭蕉扇，道：“圣物，真巧，我也有呢。”
迦楼罗的面色，也是在此时显得有些阴沉，他死死的盯着牧尘手中拿青色芭蕉扇，他显然是有些没料到，后者竟然也是掏出了一件低阶圣物。
这牧尘的底牌。实在是多得有些出乎他的意料。
“那就来看看，究竟是谁的圣物更强吧！”迦楼罗一声冷哼，这般时候，已经没有任何其他的选择。他与牧尘之间，必有一死，因为，他们谁都不会放弃不朽金身！
既然如此，那他就用牧尘的尸骨，来成为他铸成不朽金身的脚踏石吧！
“灭神潮！”
迦楼罗手中石印爆发出万丈黑光。暴喝声响起，只见得那黑色的海洋也是在此时剧烈的翻滚起来，只见得一道铺天盖地的黑色巨浪卷起，然后直接是以一种毁灭般的盖顶之势，碾压空间，对着牧尘笼罩而去。
黑色巨浪犹如是遮蔽了天日，巨大的阴影覆盖数万丈区域，恐怖至极。
借助着圣物的威能，迦楼罗此时发动的攻势，显然已经超越了九品圆满这个层次的极限。
黑色巨浪滚滚碾压而来，牧尘却是不慌不忙，手中青色芭蕉扇猛的一扇：“风神卷！”
呼呼！
天地间狂风大作，青色的龙卷风暴一道道的汇聚而来，最后化为数十万丈庞大的龙卷风暴，远远看去，犹如一条青色的巨龙。
轰隆！
龙卷风暴横扫而过，最后直接是与那碾压而来的黑色巨浪硬憾在了一起，那一刹那，天地仿佛都是在因此而震动起来。
哗啦啦。
黑色巨浪在此时崩碎而开，化为黑色的磅礴大雨倾泻而下，而青色风暴，也是分散开来，犹如锋利无匹的刀刃一般，无孔不入的侵蚀而过。
大雨笼罩牧尘所在的区域，青色风刃自虚无中穿梭而过，覆盖迦楼罗。
黑色的雨滴落在地面上，直接是将那坚固无比的金色地面，腐蚀出一个个深深的坑洞，那等腐蚀之力，就算是九品圆满的强者挨上了，恐怕都会被腐蚀得连尸骨都留不下来。
而那些青色的风刃，也是锋利得可怕，悄无声息所过处，空间都是留下了若有若无的痕迹...
这些蕴含了圣物力量的攻击，显然有着超出想象的破坏力，所以牧尘与迦楼罗，彼此都是不敢有丝毫的懈怠。
他们一人催动青色狂风护在周身，将那些黑色雨滴尽数的弹射而开，一人将黑色海水化为水罩，笼罩在周身，将那些无孔不入的风刃，尽数的吸收腐蚀而去。
而在那漫天黑色暴雨以及风刃席卷间，牧尘与迦楼罗远远的对视，彼此的目光中，都是蕴含着浓烈到极致的杀意。
他们都深知对方的不凡，既然眼下已成死敌，那就必须真正的将这个祸患解决掉，免得养虎为患。
轰！
于是，两人几乎是不约而同的立即催动了手中的圣物，磅礴灵力源源不断的灌注，顿时间，天崩地裂，这片空间，都是在此时化为了青风与黑水的领域。
轰隆隆！
万丈巨大的黑色海水，犹如深海胶龙一般的冲出，最后又被席卷而来的青色风暴所撕裂...
一次次狂暴到极致的冲击，不断的上演着，这种程度的攻势，就算是一位下位地至尊在此，恐怕都是得稍微露出一些正色。
轰隆！
金色广场的上空，又是一次猛烈的冲击，漫天黑色暴雨与狂风呼啸而过，牧尘与迦楼罗的身体都是一震，然后有些狼狈的退后了一些距离。
他们的面色，都是略微的显得有点苍白，毕竟催动圣物，对于灵力的需求实在是太大了，先前那些时间，他们几乎都是在使用至尊灵液来支撑。
而也就是说这短短十数分钟的时间，他们各自都是烧了数百万的至尊灵液。
没办法，他们毕竟不是真正的地至尊，无法直接从天地间抽取无穷无尽般的灵力来支撑，所以就只能依靠至尊灵液。
当然，也可以依靠自身的灵力，但眼下这种程度的大战，自身灵力都是宝贵无比，因为他们都知道，一旦谁的灵力先出现匮乏，那就必然会落入下风。
圣物的威力可怕是可怕...但对于现在的他们而言，消耗实在是有些恐怖，若是再这样持续下去的话，恐怕他们都将会被榨干。
牧尘与迦楼罗的目光，都是在此时微微的闪烁了一下。
迦楼罗显然是有些不甘，他原本取出这覆海印，就是打算借助那种可怕的力量，直接碾压抹杀牧尘，但他却未曾料到，牧尘也是拥有着同等级的圣物，如此一来，原本想的碾压局面，倒是变成了这种僵持战了。
但这样一直缠斗下去，显然也不是事，万一到时候灵力枯竭，又该如何是好？
虽然那时候牧尘也可能陷入那种局面，但迦楼罗显然不是那种会将所有的打算压在那种虚无缥缈的可能性上面。
所以，他必须在还有着足够的战斗力之前，结束掉这场战斗。
迦楼罗也是果断之人，一旦有了决定，也是毫不犹豫，他袖袍一挥，手中的黑色石印便是消失而去。
与此同时，牧尘也是收起了风神扇。
那弥漫这片空间的狂风暴雨，终于是在此时渐渐的平息...
两人各自立在一根金色巨柱之上，眼光对视，火山溅射，杀意几乎是要化为实质一般的涌出来。
不过，在那下一刻，两人几乎是不约而同的闭上了双目。
滔天的黑光，在此时自迦楼罗的体内席卷而出，黑光在其背后渐渐的汇聚，最后逐渐的凝聚成了一尊巨大的光影。
黑色光影盘坐在其身后虚空，在那光影脑后，一轮黑色的大日缓缓转动。
当那黑色光影出现时，又有着万丈金光从另外一个方向喷射而出，只见得牧尘身后，一尊金光璀璨的巨影，也是在此时凝聚而出。
两道光影，几乎大致相同，只不过一尊黑色，一尊金色。
一尊如黑洞般的幽深诡异，一尊如真正大日，煌煌之威。
两人的眼睛，都是在此时猛的睁开，他们结出了相同的印法，低喝之声，在这座金色广场上空，轰然回荡。
“大日不灭身！”
两尊大日不灭身，在此时遥遥对望，杀机四伏！
.........
.............
..........
...