牧尘他们的身形落在了一颗灰黑色的巨树之上，他们的眼神望向前方，只见得那里是一片辽阔的森林，森林之中布满着灰白交替的树木，这些树木没有枝叶，唯有着光秃秃的树干，远远看去，犹如是一片锋利无匹的枪林，令人感到一阵寒意。
不过牧尘他们的视线并未在此做过多的停留，他们直接是锁定了森林中央的位置，只见得那里死气弥漫，一道道灰白的影子犹如游魂般的游荡着，那般数量，粗略看去，便是近千…
牧尘眉心处黑光浮现，直接是洞穿那浓厚的死气，顿时那森林深处的景象在他的眼中迅变得清晰起来，只见得在那深处的一颗大树下，一道黑色影子盘坐，那道影子身体表面竟是身着黑色盔甲，盔甲表面，死气缠绕，那等死气波动，就连牧尘的面色，都是为之凝重了一些。
这黑色兽灵所具备的死气，比起牧尘他们之前所遇见的七品兽灵要强悍太多，显然，这应该便是一头八品兽灵。
“咦？”
牧尘借助着灭生瞳探视着这头八品兽灵时，突然轻咦了一声，因为他现这头兽灵身躯上的盔甲，似乎颇为的残破，甚至在其身体表面，还有着一道道深深的伤痕，露出灰白的骨头。
而且这头八品兽灵浑身的死气也是略显紊乱，犹如是之前经历过一场大战一般。
“怎么？”一旁的九幽低声问道。
“这头八品兽灵似乎受过一些创伤。”牧尘也是略有些疑惑的道，他之前已经用灭生瞳探视过，附近并没有任何其他的队伍，那这八品兽灵的伤势从何而来？
九幽，墨锋，韩山等人闻言也是有些惊讶。旋即展颜一笑，道：“看来真是天助我们，一头受伤的八品兽灵，总比正常状态的要好对付。”
牧尘也是笑了笑，并未在这上面过多担心，目光转动，望着那片死气森林，目光闪烁。
九幽看向牧尘，道：“这片区域的兽灵数量依然不少。其中甚至有着一些七品兽灵的存在，如果被引动的话会相当麻烦，到时候万一那八品兽灵也是冲了出来，我们会相当麻烦。”
以他们的阵容，从表面来看想要对付一头八品兽灵已是显得有些勉强，这如果再加上那数量庞大的兽灵，恐怕会颇为棘手。
韩山他们也是偏过头，眼巴巴的望着牧尘，这个时候，似乎就只能指望牧尘了。
牧尘沉吟了片刻。视线在这片区域扫视了一圈，然后道：“寻常兽灵感知极弱，我可以用灵阵困住它们。至于那些七品兽灵，它们感知则是敏锐许多，最稳妥的办法，是将它们尽数的解决掉，不然万一到时候我们围剿八品兽灵时被它们闯进来，恐怕会被乱了阵脚。”
“可这里的七品兽灵数量怕是不下三十多头…”墨铃眨巴着大眼睛，那可是相当于三十多位七品至尊，凭他们这些人。能够全部的解决掉？
“之前的话或许不太可能…但现在，你当你们手中的准圣物只是用来看的吗？”牧尘笑了笑，九幽，墨锋，墨铃都是获得了准圣物，借助其力，寻常七品至尊根本难以与他们抗衡，这些七品兽灵虽然数量不少。但也就只是会显得麻烦一些而已。
“这些七品兽灵就交给我们，你安心布置灵阵就好。”九幽也是螓轻点，这一路而来他们大多都是依靠着牧尘之力，若是眼下连这些麻烦都解决不了，那也实在是有些说不过去。
牧尘点点头。旋即也不废话，直接是飘身掠下树顶。然后寻了一片空旷区域，双手合拢，印法变幻间，残影纷飞，一道道闪烁着灵光的灵印源源不断的出现，接着便是在牧尘屈指轻弹下，融入了这片空间之中。
一道道灵印融入空间，也是引得这片区域的天地灵力微微动荡起来，隐约间，能够见到虚无之中蔓延出来的一道道灵力光线。
牧尘印法的变幻，持续了将近十分钟，而后其指尖的灵印方才彻彻底底的消散而去。
他抬起头来，望着这片空间，嘴角露出了一抹满意之色，他此次所布置的灵阵，名为幻魔阵，其品级并不算高，仅仅只是拥有着一些类似幻阵般的效果，若是人困在其中，就算是一位六品至尊也是能够迅的察觉并且脱困。
不过这里的兽灵空有力量，但却并无灵智与感知，所以这种灵阵对于它们的束缚效果，反而会凸显得无比的强大。
而且之前牧尘还特地的加强了这座灵阵的范围与灵阵力量，只要不生特殊的变故，想来足以将此地的兽灵尽数的困住。
在灵阵布置成功后，牧尘便是对着不远处树顶之上的九幽打了一个手势，后者也是点头示意，然后娇躯掠出，直接是冲进了那片弥漫着死气的森林之中。
吼！
九幽进入森林，并未特意遮掩生气，所以随着她的出现，这片森林中那些游荡的兽灵顿时出咆哮之声，然后一道道身影鬼魅般的射出，直奔九幽而去。
九幽也不停留，将度催动到极致，绕着这片森林的外围转了一圈，而因为那森林内部有着不少的七品兽灵，所以她一步都是未曾踏入。
吼！
短短不过两三分钟的时间，待得九幽再度掠出森林时，她的后方已是跟着浩浩荡荡的兽灵群，那般数量，看得远处树顶上的韩山等人都是有点头皮麻。
九幽直奔牧尘布置了灵阵的方向而去，最后带领着那数量庞大的兽灵，冲进了那范围庞大的灵阵之中。
而也就是在众多兽灵进阵的瞬间，牧尘印法一变，立即将灵阵所催动。
嗡！
顿时间，璀璨的灵光自虚空中绽放出来，无数道灵力光线复杂的交织，形成了一道道灵纹。最后化为一座大阵，笼罩下来。
牧尘与九幽则是在大阵笼罩的瞬间，脱离了灵阵范围，然后立于大树之上，望着那片区域，只见得那数量庞大的兽灵此时犹如无头苍蝇一般在那灵阵之中乱窜，每每看见一些兽灵都是要冲出灵阵的范围了，但它们却是会主动的绕回去…
“不错。”九幽见到这一幕，也是忍不住的赞叹了一声。灵阵师的诸多手段，的确玄妙，寻常灵力修炼者虽说战斗力强横，但却难以不费吹飞之力的将如此数量的兽灵困住。
“我在这灵阵中加了一些东西，能够干扰这些兽灵对生气的感知，在灵阵灵力消耗殆尽之前，它们应该都只会在这里打转了。”牧尘笑道。
九幽点点头，然后美目直接是看向森林深处，在解决了这些兽灵群后，接下来便需要依靠他们自己来对付那些七品兽灵了。
“交给你们了。”
牧尘对着九幽一笑。然后便是直接对着森林另外一处而去，他需要为了待会对付那八品兽灵做一些准备。
九幽望着牧尘离去的身影，也是转身对着墨锋。韩山他们点了点头，然后一行人直接掠进森林，逐渐的接近那些七品兽灵所在的区域。
在那深处，一道道灰黑的影子游荡，它们周身散着强大的死气，比起之前那些兽灵，显然是强悍了数倍之多。
吼！
而当九幽他们踏足深处时，他们身上的生气弥漫被这些七品兽灵所感知。当即低吼咆哮声响起，破风声响起，死气滚滚而来，便是立即出现了将近十头七品兽灵，将九幽等人团团包围。
望着这等数量的七品兽灵，韩山等人面色都是忍不住的变了变，如果是之前的话，他们遇见了如此之多的七品兽灵。恐怕立即就会选择撤退。
唰！
这些兽灵并没有什么隐忍之意，所以它们第一时间便是暴起出手，死气席卷间，化为灰色洪流，直接对着九幽等人笼罩而去。
十头七品兽灵同时出手。那等死气洪流，就算是七品至尊巅峰的强者都得暂避锋芒。
不过九幽却是一步踏出。玉手一握，那黑暗神尺便是闪现出来，猛然刷下，顿时黑光弥漫，犹如吞噬天地光亮的黑暗。
黑光刷下来，那磅礴而来的死气洪流顿时被削弱大半，与此同时，一道清脆的铃铛之声响起，而后天地间猛然炽热滚烫起来，只见滚滚赤炎从天而降，直接是将那些笼罩而来的死气洪流尽数的焚烧而去。
在那后方，墨铃笑嘻嘻的摇动着手中火红铃铛，那连七品至尊都是承受不住的赤炎，便是从中席卷而出。
这十头七品至尊联手的攻势，便时在九幽与墨铃两人之下，轻松的化解。
而见到这般战果，就连九幽与墨铃俏脸上都是浮现了惊讶，如果换做之前的话，就算是她们两人倾尽全力而为，也不可能抵挡下这般惊人攻势，然而现在，竟是如此的轻巧。
“真不愧是准圣物。”九幽忍不住的一声感叹，难怪连地至尊级别的强者都会对圣物心动垂涎，这等威力，的确强大莫测。
轰！
当死气洪流被焚烧而尽时，突然金枪携带着古朴之光呼啸而来，枪芒一闪，直接是洞穿了一头七品兽灵坚不可摧的头颅，将其震碎而去。
砰！
黑色铁棍从天而降，棍影落下，大地都是直接被撕裂出一道巨大无比的裂缝，而那棍下的一头七品兽灵，坚硬的身体更是直接崩碎开来。
墨锋与韩山的突然出手，也是立即取到了惊人的效果。
四人对视一眼，都是为之一振，在彻底清除了手中准圣物的强大之后，四人再无忌惮，当即如猛虎般冲出，直接是与那剩下七品兽灵硬憾在一起。
磅礴的灵力爆开来，犀魔族剩下的三位强者则是目瞪口呆的望着大神威的四人，原本数量占优的七品兽灵，却是瞬间溃败。
短短不过数分钟的时间，十头七品兽灵便是被解决得一干二净。
有了这般令人振奋的开头，九幽等人也是毫不迟疑的立即冲向森林之中其余的那些七品兽灵，打算以最快的度将此地清理干净。
而也就是在九幽他们渐渐将森林中的那些七品兽灵解决时，在那深处，牧尘的布置，也是渐渐的完毕。
啪啪。
牧尘立于一颗树干上，他轻轻的拍了拍手，双目则是望向了最深处，在那里，滔天的死气席卷，隐隐间有着一道影子若隐若现，给人一种强大的压迫感。
牧尘望着那道影子，双目则是微眯，旋即微微一笑。
接下来，就该轮到你了。
(未完待续。)
：".."，。，谢谢！