第一千两百四十九章
轰隆！
当灵战子低沉的声音回荡在天地间时，只见得滔天般的灵力在其身后汇聚，隐约间似乎是有着无数的咆哮嘶吼声响起，同时一道巨大的身影，缓缓的成形。
仅仅数息，那道巨大的身影便是彻底的清晰下来，同时也是显露在了无数人的视线之中，进而引来无数震动目光。
那道身影，高达万丈，在巨影的脑后，悬浮着三颗光球，光球不断的旋转着，一股无法形容的恐怖压迫感，犹如是风暴一般，一**的自这道巨影体内爆发出来，直接是令得这片空间，都是尽数的扭曲下来。
这座至尊法相一出现，便是立即在西天战城中引起无数的震动哗然声，那一道道目光中，都是充满着敬畏与垂涎之色。
因为他们都知道灵战子所修炼的这一座至尊法身来历是何等的惊人。
上古战帝法身，九十九等至尊法身榜上，排名二十四。
传闻上古时期，有着一位名为战帝的巅峰强者，他独创的战灵力，将战意与灵力融合，战斗力惊人之极，借助与此，即便是在那强者如云的上古年代，这位上古战帝的实力，都是能够位列于大千世界的第一梯队。
而来上古战帝陨落，传承遗失，但却是被如今的西天战皇偶然得之，他借助传承迅速的成长，最后也是踏足了天至尊的境界。
而这上古战帝法身，也是那位上古战帝所留，不过其修炼条件颇为的苛刻，西天战殿四位圣子中，也就灵战子修炼成功，其威能，只能用恐怖来形容。
毕竟，高达二十四名的至尊法身，可不是什么势力都能够拥有的...
“那牧尘的至尊法身是什么来路？为何从未见过？”
“呵呵，那牧尘的至尊法身竟然不过数百丈，如此躯体，能够容纳与驱使多少的天地灵力？”
“这两者相比，可真是巨人与侏儒...待会怕是一出手，牧尘的至尊法身就会被直接打爆。”
“......”
当那天地间充斥着无数窃窃私语时，在那万丈阶梯之上，西天战皇倒是双目微眯的盯着光幕，他盯着的，并非是灵战子的战帝法身，而是牧尘那一座不过数百丈左右的紫金法身。
旁人或许是无法感受到什么，但借助着天至尊的感应，西天战皇却是能够察觉到，那不过数百丈左右的身躯中，究竟是蕴含着何等可怕的力量。
“这牧尘的至尊法身，似乎很不简单呢。”西天战皇缓缓的说道，他的阅历虽说是不凡，但也只是觉得牧尘的不朽金身有点熟悉，并未能想出它的来历。
不过虽说暂时无法看出来历，但西天战皇却是知晓，牧尘这尊神秘法身，并不逊色上古战帝法身。
“这个牧尘，的确是福缘不浅，竟然能够修成此等法身...难怪炎帝会对他看重。”
西天战皇看向炎帝，淡笑道：“不过，凭借着这座至尊法身，他或许的确与灵战子有着一战之力，但想要获胜，恐怕难度依旧不小。”
牧尘固然手段不小，但终归自身的等级产生了不小的限制，现在的他，只是下位地至尊而已，要越级挑战已经是不易，更何况是面对着灵战子这种上位地至尊中的佼佼者。
如果牧尘此时也是上位地至尊，那么西天战皇还真是不得不承认，他的胜率会高于灵战子，但可惜这个世界上可不会有什么如果...
对于西天战皇的话，炎帝依旧并未说什么，只是不置可否的微微一笑。
瞧得炎帝那种微笑，西天战皇却是心头感觉到有些不安，因为之前每当炎帝露出这种笑容的时候，接下来不久，那牧尘便是会翻出一张让人震撼的底牌来。
“这个小子，难道还藏有更强的底牌吗？”
西天战皇眼神惊疑不定的望着光幕中牧尘的那一道身影，眉头忍不住的缓缓皱起。
...
“上古战帝法身么...”
立于不朽金身之上的牧尘注视着那出现在视野中的巨大身影，双目也是微微一闪，他显然也是有点意外灵战子竟然修炼的是如此高等级的至尊法身。
难怪这家伙视大多数上位地至尊如无物，有着这等法身，寻常上位地至尊恐怕根本不可能与其抗衡。
“在这上位地至尊战场中，也就柳星辰将我逼出了至尊法身，但他却是为此付出了重伤的代价，不知道这一次，你又会是因此付出什么代价？”灵战子出现在战帝法身头顶之上，眼神俯视的盯着牧尘，淡淡的道。
嗡！
而就在他声音落下时，只见得那战帝法身顿时爆发出亿万道光芒，那些光芒直接是在天空凝聚，只见得那无数道流光中，竟是一柄柄犹如实质般的战矛，这些战矛之上，铭刻着道道战纹，散发着滔天战意。
那每一柄战矛，都足以将一位下位地至尊撕裂洞穿，如此数量叠加起来，就算是一位上位地至尊，恐怕都是难逃一劫。
此等阵仗，委实壮观。
“至尊神通，战矛灵雨。”
咻！咻！
灵战子屈指一弹，只见得那亿万柄战矛便是犹如暴雨般的呼啸而出，直接是犹如一片黑云一般，对着牧尘以及不朽金身笼罩而去，刺耳的音爆之声，不断的响彻天空。
牧尘望着那犹如倾盆暴雨般笼罩而来的阴影，眼神也是微凝，旋即双手迅速结印，脚下的不朽金身也是在此时爆发出了神秘的紫金光芒。
“不朽之光！”
紫金光芒荡漾在周围，看上去犹如是一层紫金蛋壳一般，将不朽金身以及牧尘守护在其中。
不朽金身乃是大日不灭身的进化体，其防御能力，远远的超越了后者，再加上不朽之光的笼罩，更是令得这座不朽金身，拥有着固若金汤般的防御。
叮叮当当。
当紫金光芒散发时，那无数战矛呼啸而至，而当战矛轰击在那紫金光芒中时，却是犹如深陷泥沼，速度迅速的减缓下来，最后在距离不朽金身尚还有数米距离时，尽数的凝固了下来。
此时远远看去，不朽金身犹如是被密密麻麻的战矛包裹了一般，仿佛刺猬。
“滚开！”
牧尘双目开合之间，紫金光芒涌动，他脚掌猛然一跺，不朽金身仰天长啸，实质般的音波犹如风暴一般横扫而开。
砰！砰！
铺天盖地的战矛席卷而出，竟是再度对着那灵战子倒射而回。
“哼！”
灵战子见状，单手结印，只见那无数道战矛便是融化开来，化为了无数道战意光点，环绕在他的周身。
轰！
他脚下的上古战帝法相，在此时巨脚一踏，庞大的身躯暴射而出，巨拳之上，携带着犹如洪流般的灵力，直接是以最为蛮横的姿态，对着不朽金身狠狠的轰去。
砰！
不朽金身脚下的大地也是在此时崩塌，面对着灵战子催动战帝法相而来，牧尘也没有丝毫的退缩，反而是催动着不朽金身，正面的迎了上去。
轰！轰！轰！
两尊庞然大物，在这林海中纠缠在一起，每一次的巨拳舞动，都是携带着滔天之力，空间破碎，大地塌陷，一道道数万丈巨大的裂纹，犹如深渊一般，从这片大地上延伸开来。
而在那广场周围，无数道视线则是目瞪口呆的望着那纠缠在一起的两道巨人身影，特别是他们在见到牧尘那矮小的不朽金身竟然能够一次次以硬碰硬的姿态，将战帝法相的毁灭攻势尽数抵挡下来时，都是连眼睛都忍不住的凸了出来。
那可是战帝法身啊，那种浩瀚的力量，就算是一位上位地至尊都是承受不了一拳，然而如今，却是根本奈何不了牧尘那一座神秘的法相？
他们原本以为当灵战子在召唤出战帝法相后，局面会一面倒，但眼前的现实让得他们明白过来...牧尘的那一座神秘法相，显然比起战帝法相，只强不弱！
轰隆隆！
惊天动地般的战斗，肆虐在那一片无尽的林海中，两道巨大身影所过处，一切的山岳都是被踏为平地，大地也是尽数的塌陷...
轰！
不朽金身与战帝法相再一次凶悍的碰撞在了一起，数以万丈的力量涟漪扩散开来，一片片的空间不断的破碎，无数道空间碎片飞射开来。
两道巨影在此时各自的倒射而出，庞大的身躯将一座座山岳踏碎。
灵战子站在战帝法相肩膀上，此时他的面色，已是彻彻底底的阴沉下来，他怎么都没想到，牧尘竟然能够与他缠斗到这种地步。
那一座神秘的至尊法相，出乎意料的棘手。
“这家伙修炼的究竟是什么至尊法身？为何强悍程度丝毫不弱于我这战帝法身？”
灵战子阴翳的面庞上划过一抹不甘之色，借助着战帝法身，这些年来，他几乎是横扫同级的对手，但却是在今日，在牧尘的面前却是毫无建树。
“这个家伙真是诡异，夜长梦多，还是尽早结束为好！”
灵战子眼光闪烁，交手到这个时候，对于牧尘，他也是多了一丝郑重，再不复刚开始的那种轻视。
面对着此时的牧尘，灵战子显然也是知晓，想要分出胜负，便是再不能留手了。
一念到此，灵战子再不犹豫，只见得他深吸一口气，眼中狠辣之色一闪而过，旋即脚掌重重一跺，印法变幻。
当其印法变幻时，只见得那战帝法相脑后三颗悬浮的巨大光球，顿时在此时爆发出了耀眼的光芒，隐隐约约间，那光球之中，牧尘似乎是看见了无数道充满着战意的身影...
他的瞳孔，猛的一缩。
在那光球之中，竟然藏着一支支战意惊人的精锐军队！
...
...