第一千三十五章
当牧尘将一切都是准备妥当时，在那后方也是有着破风声传来，而后九幽，墨锋，韩山等人的身影便是闪掠而至。
四人的神色都是略微有些喜色，显然先前在对付那数十头七品兽灵时，他们已经充分的明白了到手的准圣物究竟有多强大。
有了此物在手，就算是七品至尊巅峰的强者，他们都怡然不惧。
牧尘瞧得他们身上的自信，也是一笑，然后看向森林最深处，那里的死气越来越浓郁，似乎那头八品兽灵也是有些感应到附近的动静。
“接下来我们就要斩了。”
听到牧尘的话，九幽他们脸上也是渐渐的变得凝重起来，他们可是很清楚，这八品兽灵可不是之前那些七品兽灵可比，就比如他们很清楚八品至尊越了七品至尊多少倍一样。
他们可以凭借着准圣物在七品至尊中所向披露，可一旦遇见了真正的八品至尊，恐怕还是无法匹敌。
不过这个时候，四人也并未有丝毫的退缩之意，对视一眼，皆是凝重点头，而至于其他那几位犀魔族的强者，则是老老实实的退后，接下来的这种战斗，凭他们这种寻常七品至尊的实力，显然是插不上手了。
牧尘见到众人准备妥当，便是不再犹豫，手掌一挥，身形率先化为一抹光影暴射而出，数个闪烁间，便是直接冲进了这片森林最深处。
而九幽等人也是紧随而至。
沙沙。
牧尘的身形，落在了森林中央那颗庞大的巨树前方，这里的死气浓郁得犹如化为了实质，粘稠得令人感到犹如身处沼泽。
而他的目光，则是紧紧的盯着巨树之下，那里一道黑色身影静静盘坐，可怕的死气犹如长龙一般，在其鼻息吞吐间涌入进它的体内。
一股强大的压迫感，自其身上散熬出来。
而也就是在牧尘他们目光锁定下。那道黑色身影的双目也是睁了开来，那眼眶之内，一片空洞，只有着灰黑死气凝聚。犹如漩涡，若是常人被盯着久了，甚至连体内生气都会被强行抽离，被它所吸收吞食。
它的眼中虽然同样看不见丝毫的灵智，但却自有一种邪异之感。它所带来的危险感觉，远远的出了之前所遇见的那些兽灵。
九幽等人也是面色愈凝重，显然都是察觉到了眼前这头八品兽灵的棘手。
八品兽灵缓缓的站起身来，它的身体看似僵硬，但却并没有任何迟钝之感，反而是有着一种动则如惊雷般的感觉。
“吼！”
八品兽灵那灰黑眼瞳盯着牧尘等人，而后它的喉咙间出了低低的吼声，那吼声中，竟是蕴含着一些震慑之意。
“虽然没有灵智，不过本能却是不低。”牧尘有些讶异。这八品兽灵身上有伤，凭借着本能它知道此时不时战斗的最好时候，所以它竟然是打算出震慑，来震退他们。
“不过你这兽心，今日我可是要定了。”
那八品兽灵虽然无法听懂牧尘的言语，但却是能够凭借本能感应，当即那灰黑瞳孔中死气萦绕，嘴中的咆哮声也是愈的低沉。
轰！
滔天般的死气突然席卷开来，周围一颗颗巨树直接是被横扫而去，而那八品兽灵则是直接化为一道灰光暴射而出。
它的度极快。犹如惊雷，一闪之下，便是出现在了牧尘他们前方不远处，而后猛然一拳轰出。只见得滚滚死气铺天盖地的席卷出来，远远看去，犹如一条千丈庞大的死气巨龙。
死气巨龙蛮横冲来，大地瞬间被撕裂开道道深不见底的裂缝，任何阻挡在前方的东西，都是在死气巨龙之下化为粉碎。
这八品兽灵一出手。便是展现出了让得众人动容的可怕力量。
九幽俏脸凝重，她率先一步踏出，体内灵力毫无保留的涌动起来，手中黑暗神尺之上迸射出黑暗之光，附近的光线则是在那种黑暗之下，尽数的被吞噬。
嗡嗡！
黑暗神尺嗡鸣震动，黑光涌动间，竟是迅的膨胀，最后化为十丈左右，猛然刷下，顿时天地间仿佛是有着一轮黑月升起，任何的光线，都是在那一轮黑月之下消失而去。
黑月伴随着黑尺刷下，直接是穿过那一条死气巨龙，而后死气巨龙那庞大的身躯便是以肉眼可见的度缩小了将近一半。
不过，即便缩小了一半，但那死气巨龙依旧磅礴浩瀚，其所具备的力量，也依旧惊人。
“赤炎仙铃！”
不过也就是在此时，一道娇喝声突然想起，一枚赤红铃铛凌空悬浮，铃铛震动，出清脆的银铃之声，而那铃铛之内，则是有着无穷无尽岩浆火海席卷出来，顿时间火海焚烧天地，天地间的温度，瞬间升高，甚至连空气都是燃烧了起来。
砰！
滚滚岩浆火海与那死气巨龙相撞，顿时有着可怕的狂暴气浪爆开来，气浪温度极高，下方的灰白森白，都是在此时被熊熊燃烧。
吼！
粘稠的死气自那死气巨龙嘴中喷薄而出，竟是将那岩浆火海浇灭而去。
轰！
黑色铁棍与古朴金枪也是在此时破空而来，气势如虹，合力之下，终是将那死气巨龙生生撕裂，化为漫天灰色光点消散。
在那后方，牧尘见到九幽四人联手竟然将这八品兽灵的攻击阻拦化解而去，眼中也是掠过一抹惊讶之色，凭借着四道准圣物的力量，九幽四人显然已是勉强具备了与八品至尊稍微抗衡的能力。
不过，这应该只是暂时的，那八品兽灵的力量，显然还未彻底的施展出来。
吼！
而也就是在牧尘心中刚刚闪过这道念头时，只听得一道死亡低吼声陡然响起，那漫天死气光点之后，一道黑光闪电般的掠来，直接是出现在了九幽四人前方，而后一掌拍出。
轰隆！
一掌漆黑如铁，天地仿佛都是黑暗了下来。一道道死亡纹路自虚无中蔓延出来，那等纹路，若是侵入人体，必死无疑。
九幽四人面色齐变。再不敢有丝毫的犹豫，立即催动手中准圣物，顿时间诸光绽放，竟是勉强的将那一道道死亡纹路都是给阻挡了下来。
但这种阻挡，仅仅持续了数息。四人周身灵光便是陡然暗淡，那死亡黑掌笼罩下来，四人如遭重击，身形狼狈的倒射而退。
噗嗤。
四人都是一口鲜血喷出，神色略显狼狈，不过所幸凭借着准圣物的护身，总归是没被那死气侵蚀，从而受到重创。
不过到得此时他们也算是彻底明白了这八品兽灵的强悍，即便他们借助准圣物之力，但总归无法战胜这八品兽灵。
吼！
八品兽灵仰天咆哮。磅礴粘稠如实质般的死气化为万丈涛浪在其身后滚滚席卷，它身形再度暴射而出，打算以最快的度将这些入侵者尽数的斩杀。
轰！
不过，就在它冲向九幽等人时，天空上突然间金光大方，只见得一尊大日法身凭空浮现，法身金色巨掌镇压下来，那是牧尘出手了。
咚！
而面对着牧尘突然间而来的攻势，那八品兽灵也是一拳轰出，死气滚滚。直接是与那镇压下来的金色巨掌硬憾在一起。
狂暴的冲击波爆开来，那看似磅礴的金色巨掌，竟是未能撼动八品兽灵身躯丝毫。
吼！
八品兽灵灰黑瞳孔锁定牧尘，低吼咆哮。它显然也是察觉了出来，牧尘才是这群人之中，给予它危险感最强的人。
因此，它直接是放弃了追杀九幽等人，身形一闪，化为黑光直奔大日不灭身而去。嘴巴张开，死气在其嘴中疯狂的凝聚，压缩，仿佛一颗死亡炮弹。
在其嘴巴附近的空间，都是出现了阵阵扭曲。
牧尘见状，眼神也是忍不住的一凝，这八品兽灵果然棘手无比，其战斗力，恐怕就算是之前的那金擎天来了，都得数招之下就被生生抹杀。
轰隆！
死气在八品兽灵嘴中凝聚到极致，最后直接是化为一道死亡光束暴射而出，洞穿空间，直奔牧尘而去。
轰！轰！
面对着八品兽灵如此恐怖的攻势，牧尘也不敢有丝毫的怠慢，只见得那大日不灭身内，一轮轮金色大日冉冉升起，最后爆炸开来，化为金色洪流滚滚席卷。
金色洪流直接是在牧尘手中化为一道巨大的金杖，然后猛然挥下，与那死气光束狠狠的碰撞在一起。
巨声在天际之上响彻，可怕的冲击波肆虐开来，下方的森林直接是被连根拔地，无数巨树被那种可怕的冲击波生生的震碎而去。
九幽四人也是目光紧张的望着天空，牧尘是他们这边的最强战力，如果连他都是无法抵挡住这八品兽灵的话，那他们的猎杀行动必然会受到极大的挫败。
轰！
金光自天际肆虐开来，只见得大日不灭身那庞大的身躯突然倒飞了出去，身躯表面甚至是有着裂纹浮现，最后直接是爆碎开来，化为漫天金光。
而反观那八品兽灵，则只是倒射出数百丈，虽说周身死气紊乱了一下，但却并未受到太大的伤害。
见到这一幕，九幽他们心头也是一沉，这八品兽灵的强悍，远远的出了他们的预料，因为这还是他们第一次见到牧尘在催动了至尊法身后，如此迅的便是被强行震碎法身。
在他们的紧张目光之下，那漫天金光中，牧尘的身形也是闪现而出，他面色凝重的望着远处那依旧死气滔天的八品兽灵，然后没有丝毫犹豫，直接倒射而退。
吼！
而在牧尘退走时，那八品兽灵却是出刺耳的咆哮声，脚掌一跺虚空，便是犹如一抹黑光，闪电的追杀而来。
八品兽灵度极快，短短不过数息的时间，便是追上了牧尘，不过，就在它再度将要催动死气动攻击时，牧尘身形却是停了下来，黑色眸子，泛着点点幽光的锁定着八品兽灵，而后他似是微微一笑，双手猛然结印。
嗡嗡！
随着他的印法结成，这片天地间突然间有着无数道灵印闪现而出，璀璨光芒散间，天地间出现了铺天盖地的灵力光线，这些光线彼此链接，仿佛是形成了一座座庞大而浩瀚的灵阵之群…
那些灵阵的数量，粗略看去，怕是不下十数座。
为了猎杀这头八品兽灵，牧尘显然是将他所会的，并且能够挥一些作用的灵阵，几乎全部都是布置了出来！
(未完待续。)
(本书采集来源网站清晰、无弹窗、更新度快)
：".."，。，谢谢！