“李玄通学长，出手吧。”
当牧尘那低沉的声音在战台之中传开时，所有人都是能够感觉到，辽阔战台之中的空气仿佛都是在此时凝固了下来，那种气氛，紧绷到了极致。
战台周围无数的喧哗声，也是一点点的减弱，一道道视线，死死的盯在场中。
李玄通望着前方那眼神坚定得没有丝毫动摇的俊逸少年，神色微微波动了一下，只是那面色，依旧没有多少的变化。
他轻轻点头，那袖中的修长手掌，缓缓的滑落出来，他有着一双修长白皙的手掌，漂亮，但却蕴含着惊人的杀伤力。
“我不会留手的。”
李玄通仿佛自言自语的喃喃了一声，旋即所有人便是猛的感觉到这片天地的灵气陡然间紊乱起来，一股股惊人的灵气，犹如受到了某种吸引一般，疯狂的对着李玄通所在的方向暴涌而去。
呜呜。
战台之中，仿佛是刮起了飓风，只不过那飓风却是由天地灵气所凝，看上去有些绚丽，无数道由灵力凝聚而成的光束，缠绕在李玄通周身，而其身形衬托得犹如神灵般雄伟。
虽说只要是踏入了三天之境，就能够以自身之力调动天地灵气，但显然，在李玄通这化天境的实力面前，牧尘的融天境初期，占不到丝毫的优势，反而直接被压制。
所以，与李玄通那边的气势如虹相比，牧尘这边倒是显得安静许多。燃烧着黑炎的灵力，将他的身躯尽数的包裹，远远看去。犹如滚滚黑烟直冲云霄，只不过这道黑烟，异常的凝聚，任由那外界压迫如何雄浑，它却是巍然不动。
无数人紧张的盯着两人，他们知道，战局。就会在霎那间爆发。
哒。
李玄通步伐踏出了一步，细微的声音，却是令得无数人眼瞳一缩。只见得李玄通缓缓的抬起了右手，那本就修长白皙的手掌，竟然是在此时一点点的变得透明起来。
嗡嗡。
漫天的灵气疯狂的涌来，最后涌入李玄通那渐渐透明的手掌。只见得那透明之中。有着一丝丝犹如玉髓般的光线浮现出来，最后布满了那整个手掌。
那一只手，在此时变得犹如透明的玉石，玉石之中，还有着玉髓流淌。
美丽至极。
然而，当一些老生在见到李玄通那变得透明起来的手掌时，神色却是忍不住的有些剧变起来，心中一阵颤动。这李玄通，还真是没说笑啊。他真是不打算留手
“灵玄玉髓手李玄通曾经的成名之技，看来他的确是没打算放水。”苏萱望着这一幕，也是有点惊讶，轻声道。
“这家伙，欺负人。”苏灵儿忿忿的道，李玄通本来实力就远超牧尘了，竟然还一来就动真格的，简直就是欺负人啊。
苏萱莞尔，道：“也不能说欺负人吧，其实这也算是李玄通对牧尘的一种认同，如果面对着牧尘，他连真本事都不想动用的话，那才是一种看不起，他们这些男人，总是很在意这些所谓的面子，认同感什么的，不然怎么会有那么多不打不相识以及所谓的惺惺相惜。”
苏灵儿小嘴撇了撇，这叫个什么认同啊，把人打得狼狈不堪就叫认同吗？这些男人，也的确是莫名其妙的。
一连片低低的惊哗声，都是在战台周围传开，显然不少人都是察觉到了李玄通这第一招的厉害，他难道真是打算直接一招就将这场闹剧结束吗？
真不知道，那牧尘，究竟该会如何的面对？
无数道目光，转移而去，望向那全身包裹在燃烧着黑炎灵力之中的牧尘，他们自然是能够感觉到牧尘的灵力似乎是有些奇特，不过，想要凭借这就来抗衡李玄通的话，显然是有些天真的，想来牧尘也不会幼稚到这种程度。
而在那无数目光的注视下，全身笼罩在滚滚灵力之中的牧尘，那神色也是涌上了凝重，黑色眸子中，黑炎浮现，旋即变得冷冽凌厉。
“哗！”
那前方，李玄通淡漠的看了牧尘一眼，然后那已经透明到极点的修长手掌，便是轻轻的扇了出去。
嘭！
随着李玄通手掌的扇下，只见得那雄浑灵力，顿时犹如洪水倾泻一般爆发出来，前方的大地，瞬间被撕裂出一道巨大的深深痕迹。
咻！
一道约莫数十丈大小的透明掌印，呼啸而出，在那掌印之中，同样是布满着犹如玉髓般的脉络，看上去玄奥莫测。
掌印以一种惊人的速度掠过，所过之处，任何阻碍之物都是被瞬间粉碎，甚至连空气，都是爆发出了尖锐的气爆声。
无数人都只能看见大地之上，一道巨大的沟壑飞快的被撕裂出来，而且那沟壑的尽头，则是牧尘所在的方向。
透明如玉髓般的掌印，在牧尘的瞳孔之中急速的放大，那种惊人的压迫，将牧尘浑身衣衫震得猎猎作响，皮肤上，更是隐隐的传来了刺痛之感。
呼。
一团白气自牧尘的嘴中吐出，牧尘眼神凌厉，猛的一步跨出，五指成拳，燃烧着黑炎的灵力，犹如一轮黑日，出现在其拳下。
幽黑灵力扭曲，只见得一道道黑色光印，飞快的自其中分离而出。
一道两道四道五道。
五道森罗死印，浮现在牧尘身前，在这些森罗死印之上，还有着黑炎在升腾着，惊人的灵力波动，一**的席卷开来。
场外的苏灵儿望着那五道森罗死印，美目中却是掠过一抹担忧之色，在六级聚灵阵中。牧尘便是用这一招击退了霍风，那威力的确不弱，但显然根本不可能挡得下李玄通这一招！
“嗡嗡。”
而就在苏灵儿有些担忧的时候。只见得那牧尘拳头之上，猛的再度有着黑芒涌动，一股股肉眼可见的霸道灵力波动，疯狂的席卷出来。
一**幽黑灵力飞快的在牧尘前方凝聚，然后众人便是见到，又是一道晦涩的黑色光印，缓缓的凝聚成形。
轰！
第六道森罗死印！
现在的牧尘。竟然能够同时将这森罗死印凝炼出六道！
这由牧尘在北灵院中所取得的一卷普通凡级灵诀，如今，却是在牧尘的手中。逐渐的展露出原本属于它的峥嵘！
“轰！”
当第六道森罗死印凝炼而出时，牧尘也是感觉到体内气血沸腾，那眼中的凌厉，愈发的浓郁。旋即他五指紧紧相握。一拳轰出。
咻！
伴随着牧尘这一拳的轰出，六道森罗死印瞬间掠出，它们犹如划过天际的神秘黑色彗星，拖起长长的光尾，携带着让一些融天境后期的人都心惊肉跳的霸道灵力波动，撕裂战台，毫不畏惧的在那一道道泛着惊色的目光中，与那呼啸而来的透明掌印。重重的硬憾在一起。
砰！
对碰的霎那，数千丈辽阔的战台仿佛都是在此时犹如地震般的颤抖起来。所有人都是能够清晰的见到，那对碰之处的大地，一道道狰狞的裂缝，犹如蜘蛛网般的迅速蔓延出来。
那其中，两道最为粗壮的裂缝，犹如地底咆哮的地龙，笔直的掠出，那等冲击方向，正是牧尘以及李玄通所在的位置。
那李玄通望着暴掠而来的巨大裂缝，在那裂缝之下，隐藏着极端狂暴的灵力。
他盯着那道裂缝，却是一步跨出，体内灵力倾泻而出，直接是在其面前化为了一道约莫百丈庞大的灵力光壁。
嘭！
裂缝狠狠的冲击在那灵力光壁上，光壁一颤，荡漾起阵阵涟漪，而后涟漪加剧，最后光壁破碎，那裂缝的速度却是被阻了下来，最后在刚刚抵达李玄通脚前半寸的时候，终于是停止了下来。
而在李玄通阻拦下这次冲击的时候，那对面的方向，另外一道更为惊人的灵力裂缝，也是在那无数道目光的注视下，击中了牧尘。
嘭！
浓浓的烟尘在此时爆发起来，所有人都是见到牧尘的身体在刚刚接触到那蕴含着狂暴灵力的裂缝的霎那，身体便是搽着地面倒射了出去。
哗。
战台周围，爆发出惊哗声，这一招，终归没挡下来吗？
场台某处，洛璃望着眼前这一幕，玉手也是忍不住猛的握紧了手中的黑色长剑。
苏灵儿那握着苏萱玉臂的小手，也是加了一把力，另外一只小手捂着嘴，眼中满是紧张。
无数道目光，都是汇聚向那烟尘弥漫地，心都提了起来，这一招，牧尘接得下来吗？
在那无数目光的注视下，那里的烟尘，终是一点点的消散，而随着烟尘的消散，那里的景象也是变得清晰起来。
在那地面上，有着一道狰狞无比的裂缝，犹如一具庞大的黑色龙尸，而在那裂缝的尽头处，一道人影，单膝触地，双掌插入了地面，带出了一道长长的痕迹。
那是牧尘！
在那满场目光中，牧尘缓缓的将插入地面的手掌抽了出来，有着鲜血顺着指尖滴落下来，他慢慢的站起身来，抬起头，他的嘴角，同样是有着一丝血迹，他将其随意的搽拭而去，然后望向了对面的李玄通，微微一笑，笑容刺眼。
“来第二招吧。”
（已经四百多票了。
今日三更已是必然，再差三百多票便会再加一更，扣除双倍就是一百来票，各位兄弟姐妹，我们今天能再加一更吗？
将月票投给大主宰吧！！！）(未完待续……)