第一千四百四十七章
碧绿的海水深处，五道流光疾射而过，高速将海水都是撕裂开来，待得远去之后许久，方才渐渐的平复。
这五道光影，自然便是与牧尘，孔灵儿等人。
“按照我们的速度，再有半柱香的时间，应该就能够抵达目的地。”
听到孔灵儿的声音，牧尘微微点头，然后道：“到了目的地后，你们打算怎么做？直接出手捕获那头血精神兽吗？”
孔灵儿摇摇头，俏脸忌惮的道：“虽然我们使了一些手段阻扰凰玄之，但以他的能耐，恐怕很快就能赶来，不将这个大麻烦先解决掉，我们怕是无法安心捕获。”
“那你们是打算先解决掉凰玄之咯？”牧尘淡笑道。
“解决？”那九头金雕族的林苍嗤笑了一声，道：“别看我们人多，但想要解决掉凰玄之，恐怕还做不到。”
“看来他给你们留下了不小的心理阴影。”牧尘笑了笑。
“哼，你真以为他飞禽种族第一天骄的名头是白来的？”天龙鹤族的萧天也是冷哼一声，辩解道。
“好了好了，都不要争执了。”孔灵儿出来打圆场，旋即对着牧尘道：“我们没有解决掉凰玄之的打算，我们要做的，只是将凰玄之困住，然后给予我们足够的时间捕获那头血精神兽，之后我们分配完毕，就迅速离开化神池，而出了化神池，凰玄之再不甘心，也拿我们没办法。”
牧尘不置可否的点点头，道：“那你们打算怎么困住他？又需要我做什么。”
孔灵儿嫣然一笑，只见她玉手一握，竟是有着一座金色的圆盘出现在在了她的手中，那圆满之上，铭刻着复杂的符文，隐隐的有着隐晦而强横的灵力波动散发出来。
“阵盘？”
牧尘双目微眯，一眼就认了出来，孔灵儿手中这金色圆盘，乃是一座阵盘，其中应该着铭刻着一座威能强大的灵阵。
“这阵盘之中，铭刻着一道“虚空灵阵”，乃是仙品大宗师级别的灵阵，虽然攻击性不强，但用来困人，却是极为的适合，若是落入其中，就算是仙品天至尊，起码都得被困上数日。”孔灵儿笑盈盈的道。
显然，他们此行，也是有备而来。
牧尘微微点头，旋即又是平静的道：“不过这种阵盘灵阵虽然方便，但却限制极多，只能设置在一个固定的点，而灵阵一成，便会散发出波动，凰玄之不是傻瓜，不会一脚踩进来的。”
他乃是灵阵宗师，对这种阵盘自然不陌生，所以也很清楚它的弊端。
“牧兄所言极是。”孔灵儿螓首微点，道：“所以我们请你来的目的，便是为此，到时候我们会埋伏，伺机出手，希望牧兄能够全力协助，将凰玄之逼入其中。”
牧尘想了想，也就点点头，虽然他并不忌惮凰玄之，但也没必要在这里就与他展开决战，毕竟他对孔灵儿三人并不是完全的信任，所以自然不会做出鹬蚌相争之事。
瞧得牧尘点头，孔灵儿也是微微一笑，然后五人速度陡增，划过海水。
半柱香后，五人的速度开始减缓，而牧尘的神色，则是渐渐的变得凝重起来，因为他能够隐隐的感知到，在那前方的某处，竟是有着一股极为恐怖的血气波动在荡漾。
那股血气波动之强，比他之前遇见的任何血精神兽散发出来的都要恐怖，甚至即便是隔着如此遥远的距离，都是让人心惊。
五人渐渐的接近，到了某一刻，终于的停了下来，此时此刻，他们已是能够见到，在那远处的海底中，匍匐着一头庞然大物。
它通体血红，似凤似雀，巨大的双翼虽然卷缩在，但也足足数千丈，一屡屡犹如实质般的血气澎湃的散发出来，引得海啸不断。
“它在积蓄血气，试图冲击准圣品。”牧尘望着那头庞然大物，神色凝重的道，此时这个大家伙，应该是处于仙品后期，但它却是有了突破的契机。
这让得牧尘有些感叹，还好这血精神兽并无灵智，虽然空有一身浩瀚血气，但却无法发挥出力量，否则的话，就算是换做一位货真价实的仙品后期天至尊在此，都是奈何它不得。
“我们赶紧布置吧。”
孔灵儿提醒了一句，然后她便是将手中那道金色圆盘抛出，只见一道金光掠过，圆盘悬浮在海水中，金光蔓延开来。
无数道灵光在其中交织，数十息后，一座巨大的灵阵便是缓缓的成形。
而随着这道灵阵的成形，也是有着一股强大的灵阵波动散发出来，引得附近海水动荡。
“你这动静太大了。”见到这一幕，那林苍，萧天眉头都是一皱，忍不住的说道，显然这座灵阵的动静有些出乎他们的意料。
孔灵儿也是柳眉微蹙，她并非是灵阵师，所以也没想到这座灵阵的动静如此之大，这样的话，凰玄之必然会有所感应，提前防备。
“无妨，在其周围再设置一座敛灵阵即可。”不过，一旁的牧尘却是淡淡一笑，然后他袖袍一挥，只见得无数道灵印呼啸而出，最后迅速在那座“虚空灵阵”之外，凝结成了另外一座灵阵。
而随着这座灵阵的出现，那虚空灵阵引起的动静，也是迅速的平复，最后两座灵阵都是渐渐的融入海水中，难以感知。
“原来牧兄在灵阵上面还有如此高深的造诣。”孔灵儿望着一幕，惊喜的道。
那林苍，萧天也是惊讶的看了牧尘一眼，这个家伙，能够在大千世界中有着一席名声，果然的确是有点本事。
“一座小小的灵阵而已。”
牧尘不在意的摇了摇头，道：“我们也准备吧。”
孔灵儿三人也是点点头，然后身形渐渐的化为虚无，融入了海水之中，所有的灵力波动都是消失而去。
“九幽，你先离开这里。”
随着他们隐匿灵力融入海水，牧尘则是望向九幽，低声说道。
九幽的实力不够，无法做到将灵力彻底的收敛，所以只能远离，不然可能会被的凰玄之提前察觉。
九幽螓首微点，低声道：“你小心点。”
她语带深意，提醒着牧尘不仅要小心凰玄之，也要多小心一下孔灵儿等人。
牧尘微笑着点点头，他素来谨慎，自然不会真的将孔灵儿等人视为可以绝对信任的伙伴。
“你将这玉符携带，若是你那边出了变故，我会立即感知。”牧尘将一枚玉符悄悄的递给九幽，虽然孔灵儿他们与凰玄之勾结的可能性有点小，毕竟以后者的高傲，绝不会做这种假他人之手的事，但他却必须做最坏的打算，到时候若真是如此，他就可以第一时间下杀手。
九幽接过，也不多说，转身便是化为一道流光远去。
牧尘望着她消失的身影，身形也是微微波动，最后迅速的融入海水之中，很快的，这片海水便是恢复了安静，唯有着远处那头庞然大物，正在酝酿着恐怖的血气。
不过，这种安静，并未持续太久。
约莫半个时辰后，碧绿海底，忽有动静传来，只见一道金光划破海水，以一种惊天动地般的声势，呼啸而来。
金光速度极快，不过数息，便是跨越了数万里，直接出现在了这片海域，而那金光中，一道修长人影负手而立，他的背后，两只凤翼伸展，闪烁着璀璨金光，散发着尊贵之气。
这道人影，自然便是凰玄之！
他抵达此处，目光第一时间便是凝聚在了远处那头庞然大物身上，其眼中神光闪烁，然后便是暴射而出，就要直接动手。
轰！
不过，就在他将要对着那头庞大血精神兽动手的刹那，在其周身，海水忽然爆炸开来，似是有着尖锐的雕声，雀吟，鹤唳响彻而起。
浩瀚灵光肆虐，三道蕴含着全力的灵光，犹如贯穿天地的洪流，直接是将方圆数万丈内的海水震成虚无，成三角阵型，凶悍无匹的对着凰玄之绞杀而去。
如此攻势，凌厉至极，就算是一位真正的仙品天至尊在此，都得被重创。
突如其来的攻势呼啸而至，但出乎人意料的是，凰玄之脸庞上不仅没有半点惊慌，反而是朗笑一声，只见其袖袍鼓动，修长手掌伸出，对着虚空轻轻一拍。
咚！
空间直接是在凰玄之一掌之下碎裂开来，一道道空间裂纹蔓延而开，携带着毁灭之力，而那三道惊天般的攻势，则是在那蔓延的空间裂纹下，被撕裂成一段段的。
海水奔腾，三道人影一震，便是自那海水中浮现出来，赫然便是面色微微发白的孔灵儿三人，他们眼中有着一些震惊之色，显然是没想到即便是三人联手，都是被凰玄之轻易的化解了攻势。
凰玄之面带微笑的望着三人，犹如帝王一般，淡笑之声，在这海底响彻而起。
“孔灵儿，林苍，萧天，你们三人果然不死心啊！”
...........
.........::29