第一千四百六十章
天罗大陆，天罗城。
这座巍峨的城市，坐落在天罗大陆的中部，从其恢弘程度而言，堪称是天罗大陆的都城，而因为这座城市的特殊象征，反而是导致这座城市在这些年中都并未由哪一方势力单独控制，所以更多的是被天罗大陆上那些顶尖势力联合管制。
不过如今伴随着天罗盟的成形，这由五座超级势力联合而成的超级势力，自然也是有了足够的本钱，所以在天罗盟成立的第二天，便是直接宣布将天罗城定为了天罗盟的总部。
而对于天罗盟的这般霸道，天罗大陆上却是并没有任何的异议之声，因为五座超级势力联手的声势，实在是太过的震撼了。
以往的天罗大陆，这五方超级势力都是互相间敌视，征伐，导致天罗大陆始终未曾出现能够震慑四方的霸主，但如今因为牧府的崛起，五方超级势力都是感觉到了威胁，所以当他们采取联盟的方式后，这个天罗大陆上，便是诞生了一个庞然大物...
只要这个庞然大物能够在这一次的天罗宴上占得上风，所有人都不会怀疑，天罗大陆，很有可能就会开始出现一个真正的霸主了。
于是，在那万众瞩目般的目光中，两日时间，眨眼即至。
当那晨曦破开云层，照耀在了这座恢弘而古老的城市上时，整座城市，都仿佛是在这一霎那爆发出了惊天般的活力与沸腾。
在那远处，无数道光影破空而来，最后犹如蝗虫一般的落向城市之中。
此时的天罗城，已经成为了天罗大陆上的焦点，几乎所有强者，势力都是云集于此，因为他们很清楚，这一次的天罗宴，很有可能会出现一个真正的霸主...
这些年来，牧府崛起，声势浩荡，在牧尘的率领下创造了一个又一个奇迹，锐气逼人，无可阻挡，而新成立的天罗盟，也是背景雄厚，五方超级势力联盟，那等声势，在大千世界中都算是引人侧目。
如今这两个天罗大陆上最强大的势力对撞在一起，必然会分出高低，而到时候，天罗大陆，也将会迎来霸主，结束纷乱。
这可谓是天罗大陆千载以来，最大的盛事！
而在城市沸腾之时，在那城市中央地带，一座辽阔的白玉广场闪烁着玉光，吸引了无数目光投射而来...
咻咻！
高空上，无数道光影落下，出现在了广场四周的席位上，能够出现在这里的人，无一不是天罗大陆上有名的强者以及一流势力。
只不过这些平日里受人追捧的强者以及势力，今日注定黯淡无光，因为所有人都知道，今日的主角，是那两个庞然大物...
无数道目光，带着一些敬畏的投向了广场最首位，只见得那里五方黄金王座闪烁着金光，在那黄金王座上，五道人影静坐，无边无尽的威压自他们的体内犹如风暴一般的扩散出来，令得整个天地都是在颤抖。
五位仙品天至尊！
如此阵容，就算是放在大千世界中，都绝对算是一股极强的力量，如今放在这天罗大陆，更是震撼力十足。
以往的时候，这五位仙品天至尊，基本算是天罗大陆上各方顶尖势力背后的隐藏大人物，但如今因为牧尘的出现，这些背后的大人物，也不得不现身了...
“五位仙品天至尊啊...真是可怕，以前可从不知道咱们天罗大陆也隐藏着这些可怕的存在。”在那沸腾的城市中，无数道视线敬畏的望着那五道犹如神灵般的身影，进而有着诸多感叹声响起。
“看来天罗盟这一次是要和牧府硬碰了啊。”
“牧府崛起太快了，那牧府之主更是凶悍至极，传闻前些时候连凤凰族的凰玄之都是败了他的手中。”
“那牧府之主是叫做牧尘吧？前些年的时候，他还只是大罗天域中的高层，没想到短短数年时间，却是成长到了这一步，真是恐怖。”
“也不知道这一次硬碰起来，究竟是谁能够占到上风？”
“想来应该是天罗盟吧，那可是五位仙品天至尊啊！”
“牧尘同样不简单，那一桩桩战绩，说出来简直让人感到无法置信。”
“反正不管如何，今日这场天罗宴，恐怕会相当的精彩...”
“......”
无数道窃窃私语声在城市中传开，谁都看得出来，天罗盟摆下这么大的阵仗，绝不是真的为了宴请牧府，其背后的深意，不言而喻，乃是为了天罗大陆霸主之位而去。
而牧府那位年轻府主一代天骄，战绩显赫，又怎会是轻易低头之辈，所以今日，这双方碰撞起来，必然是火花十足。
对于天地间那诸多的窃窃私语声，黄金王座上的五人，皆是眼目微闭，犹如未闻，只是那眼目开阖间偶尔掠过的寒光，则是引得四周的空间不断的动荡。
时间，在一片沸腾中缓慢的流逝，很快，一轮耀日便是到了天空正中...
唳！
而也就是在此时，忽然有着一道清澈的凤鸣之声仿佛穿透了空间，从那极为遥远之外传递而来，响彻在天地间。
唰！
几乎是所有的目光都是猛的抬起，紧紧的望着遥远处的天空，在那里，他们都是感觉到一股极为可怕的威压正在席卷而来。
甚至连黄金王座上的鬼帝，丹阳老祖五人都是在此时睁开眼睛，双目微眯的盯着远处。
在那无数道视线的注视下，很快的，遥远的天际处，便是出现了一个黑点，黑点几个闪烁，便是在眼瞳中急速的膨胀，最后直接是化为了一头看不见尽头的黑色巨凤。
黑凤扇动着垂云之翼，浑身燃烧着黑色的火炎，几个闪烁间，便是接近了城市，顿时间，那股源自血脉般的威压便是弥漫而开，引得无数强者为之色变。
“这，这是什么神兽？！”
“好恐怖的威压，简直不逊色凤凰，龙族！”
整个城市中，无数强者都是隐隐有些混乱，眼神惊骇的望着那遮天蔽日的庞然大物，那种威压，令得所有人都是胆战心惊。
鬼帝，丹阳老祖五人也是眉头一皱，对视一眼，皆是看见了对方眼中的惊疑之色。
“这是...传说中的不死鸟？”不过他们好歹也是仙品天至尊，阅历不凡，在经过了短暂的惊愕后，便是知晓了眼前这黑凤的来历，当即神色皆是一凝。
因为他们能够清楚的感知到，这只不死鸟的实力，达到了灵品后期，战斗力非凡。
“牧尘府主既然来了，那就请现身吧。”鬼帝那灰白的眸子，盯着黑凤背上，同时那略显阴冷的声音，便是回荡而起。
此时无数道视线顺着望去，这才见到，在那巨大无比的黑凤脑袋上，一道修长身影负手而立，年轻的面容，但却散发着无尽的压迫。
听到鬼帝的声音，那道年轻身影似是笑了笑，然后便是一步跨出，下一瞬间，所有人便是见到一道人影犹如鬼魅般的出现在了白玉广场中央。
天空上，巨大的黑凤也是一声凤鸣，巨大的身躯开始缩小，最后化为一道黑炎落下，在牧尘的身后化为了一道纤细高挑的身影。
而与此同时，在那后方远处，一道道破风声随之传来，一道道光影出现在了牧尘，九幽的身后。
在那些光影前方，是玄天老祖与曼陀罗，显然，这一次，牧府之中的强者，也是倾巢而出。
当他们出现的时候，这原本沸腾的城市，也是在此时变得安静了下来，无数道好奇，敬畏的目光，都是汇聚在那牧府人马最前方处。
只见得那里，青年负手而立，面容年轻，俊逸的面庞带着淡淡笑容，气度从容，不为眼前那五位仙品天至尊的阵仗而有丝毫的变色。
“牧尘府主果然是天骄，如此年纪，便是达到这一步，真是让我等望尘莫及。”鬼帝灰白的眼瞳，凝视着牧尘，缓缓的道。
牧尘闻言，轻轻一笑，道：“客套话就不用多说了，你们天罗盟这么大阵仗的请我来，应该也不是真让我来吃宴吧？”
鬼帝五人对视一眼，然后那丹阳老祖笑呵呵的道：“请牧尘府主前来，的确有事相商...”
他的声音顿了顿，而后满脸诚恳的道：“牧尘府主或许早应该知晓，我五方势力筹谋天罗大陆许多年，在此处花费了无数的心血，如今我等尽弃前嫌，也打算结束天罗大陆常年不断的纷争，所以在这里，希望牧尘府主能够以天罗大陆安宁着想，放弃争霸之心。”
“当然，我等也会给予牧府补偿，我们已经商量好了，可将“天蟒大陆”赠送给牧府，作为牧府发展的基地。”
整个天地间，当丹阳老祖的声音响起时，整个天地间都是安静了一些，众多天罗大陆上的一流势力都是暗自吸一口凉气，这天罗盟果然有点狠，根本就没半点的客气，一上来就摆明了车马...
那天蟒大陆不少人都知晓，是距离天罗大陆不远的一座大陆，但却只是一座小型大陆，其上资源有限，与天罗大陆相比，简直是一个天一个地。
牧府的那些强者，也是面色微寒，放弃天罗大陆去那所谓的天蟒大陆，这天罗盟真以为吃定他们牧府了吗？
天地间，无数道目光都是投射向牧尘，然而后者的神色，却始终一片平静，待得那丹阳老祖的声音尽数落下时，他似是方才笑了笑。
他抬起头来，目光扫过那五位高高在上的仙品天至尊，笑着摇了摇头，声音平和的道：“给你们一天的时间，带着你们的人滚出天罗大陆吧，今日之事，我可既往不咎。”
此言一出，整个天地瞬间寂静，无数强者抹了一把冷汗，天罗盟话语虽狠，但好歹还给了点颜面，但谁能想到，牧尘却是没有半点拖泥带水，一句话，就彻底撕破了脸皮...
这下子，可就真的没了半点和谈的可能了。
...
...