第一千一百八十六章
天河之上，双目紧闭将近一月时间的牧尘，终于是在此时猛的睁开了双目。
轰！
当其双目睁开时，那眸子中仿佛是有着犹如雷霆般的精光闪现，轰鸣之声直接响彻在天地间，一股无法形容的灵力威压，自牧尘的身躯之上凝聚而起，然后排山倒海一般的席卷开来。
哗啦啦！
天河之上，直接是被那等强悍的灵力威压卷起了万丈涛浪，在那天空上碎裂开来，化为磅礴暴雨，倾盆而下，笼罩这方天地。
牧尘所立之地，河面之上更是形成了一个数万丈庞大的水洞塌陷，他身躯****的凌空立于漩涡上方，那铺天盖地降落下来的暴雨，在距他身躯尚还有丈许距离时，便是直接化为虚无，无法沾染其身。
他立于暴雨之中，修长的身躯泛着如玉般的光泽，或许是因为接受了天帝剑淬炼的原因，他的身躯，总是散着一种令人心悸的锋锐之气，那种感觉，就犹如这并非是一具肉身，而是一柄足以洞穿天地的神剑一般。
他的身体表面，还时不时的有着耀眼的灵光涌现，但紧接着又是迅的消散，那是因为其体内依旧还有着可怕的灵力冲击，不过伴随着他身躯无数次的重塑，如今他的肉身，已经是能够承受那种至尊海爆碎的冲击。
随着灵光的闪现，隐隐间有着真龙真凤的纹路自其皮肤之下浮现出来，那显然是由龙凤体所修炼而出的真龙真凤之灵，不过如今那原本强悍的真龙真凤之灵，却是若隐若现，那是因为如今牧尘的肉身太过的强悍，乃至于连这真龙真凤之灵，都是有些畏其锋芒，进而不敢犹如以往那般随意的显露。
暴雨模糊了视线，牧尘的眼神也是在此时渐渐的恢复了一些神采。他似乎是刚刚从这种震撼之中清醒过来，然后他低头怔怔的望着自己那在无数次破碎中被重塑起来的身躯。
他能够感觉到，此时这具肉身之内，究竟蕴含着多么可怕的力量。那种力量，更是让得他有些恍惚不真实的感觉，因为，这种力量，他苦苦追寻了许多年。
然而当这一刻真正来临的时候。即便是坚韧如牧尘的心性，都是有些不知所措...
牧尘有些迟疑的伸出手掌，然后缓缓的紧握，虽然他并没有催动任何的灵力，但只见得其掌心处的空间，竟是在此时直接被抓出了一道道漆黑的空间痕迹。
砰！
牧尘随意的一拳挥出，面前的空间，顿时犹如镜子一般的碎裂开来，无数空间碎片****而开。
他呆呆的望着这一幕，这一拳虽然挥得随意。然而若是一月之前的他，如果不动用屠灵卫的话，就算是他倾尽所有的底牌，恐怕都会在这一拳之下被重创甚至抹杀。
那是一种绝对压制的力量！
“这...这就是地至尊的力量吗？”
牧尘喃喃自语，这一刻，他忽然有些后怕，如果之前他遇见的那左长老是全盛时期，恐怕就算他拥有着屠灵卫这种底牌，都不见得能够全身而退，因为以地至尊的绝对压制。会有着不少的手段让得他连屠灵卫战意尚未催动到极致时，就将他直接抹杀。
不过，这种后怕也就持续了一瞬，牧尘的嘴角便是一点点的勾了起来。因为，这种可怕的力量，如今的他，也是真正的拥有了！
如今就算那左长老以全盛状态出现在的他面前，他都将会怡然不惧。
在天河的远处，九幽与曼陀罗立于河面上。她们也是望着远处那道修长身影，脸颊之上，都是有着一抹欣喜之色浮现出来。
“牧尘成功了吗？”九幽惊喜的问道，她已经能够从牧尘的身躯上，感觉到一种令她喘不过气的压迫感，那种压迫，显然已经不是一个九品圆满所能够具备的。
“成功了一半。”曼陀罗小脸上也是浮现了一抹笑容，她轻轻点头，此时的牧尘，的确已经开始具备了地至尊的力量。
九幽闻言，如释重负，然后美目有些复杂的望着牧尘的身影，在那多年之前，她初遇牧尘时，后者在她的眼中不过只是一个孱弱的稚嫩少年罢了，可恐怕就连当时的她都是未曾想过，那个稚嫩的少年，却是会在如今，先她一步，踏入地至尊！
曾经的她能够给予他诸多的庇护，算是他的一张保命底牌，然而如今，这种关系，却是直接反了过来。
这如何能不让九幽一番感叹。
“为什么只是成功了一半？”感叹了片刻后，九幽方才突然响起曼陀罗所说的话，当即疑惑的问道。
曼陀罗则是抬起小脸，望着虚空之中，道：“想要晋入地至尊，可还有着一道最重要的坎，不知道多少天骄，都是陨落在了这道坎上。”
九幽一惊，旋即猛的明白了过来，俏脸凝重的道：“是灵劫？”
地至尊太过的强大，每当其诞生，必然会引得天妒，从而降下劫难，而这种劫难，称为至尊灵劫，也简称灵劫。
灵劫威力无穷，此劫之下，不知道多少试图冲击地至尊的天骄化为了飞灰，同时也是诸多停步在九品圆满的强者最为恐惧之物。
“若说之前的至尊海碎裂，只是以灵力重塑肉身，那么灵劫便是针对至尊法身，真正的地至尊，他们已非法身，而是更为强大的至尊法相。”
曼陀罗点了点头，道：“只有承受了灵劫的至尊法身，方才会真正的蜕变成至尊法相，能够更深层次的沟通天地，拥有着言出法随般的伟岸之力。”
“如今牧尘第一关已过，那么接下来的，就是灵劫了...”
九幽闻言，美目中也是浮现了一抹担忧，毕竟灵劫的凶名实在是太强盛了，在其下，不知道有着多少曾经叱咤风云的天骄，飞灰湮灭。
嗡嗡。
而也就是在九幽与曼陀罗声音落下后不久，这天河的上空，突然有着极为的低沉的嗡鸣之声响起，那道声音，极为的神异，当其响起时，整个天地都是渐渐的昏暗下来，甚至于天地间的灵力，都是犹如油锅一般，疯狂的沸腾起来。
牧尘也是察觉到了这般变化，当即抬起头来，面色凝重的望着高空之上，只见得那里的空间极度的扭曲着，无穷无尽的灵力自天地间汇聚而来，隐隐的有着凝聚成云霞般的迹象。
一股令得牧尘心惊肉跳的压迫感，从其中散出来。
“这就是传说之中的灵劫吗？”
牧尘喃喃道，他的双掌也是紧握起来，这是晋入地至尊最大的一道坎，唯有成功的渡过，方才能够彻彻底底的踏入那个他梦寐以求的境界。
“灵劫主要针对至尊法身，不过若是法身被毁，你自身也将会受到极大的牵连，甚至也连同被毁灭。”在那不远处，天帝淡淡的道。
“此劫无人能助，全靠自身之力，所以能否渡过，就看你自己了。”
牧尘深吸一口气，然后重重的点了点头。
他也不多说，只是双手一旋，顿时下方天河之中，卷起万丈涛浪，肉眼可见的澎湃灵力席卷而出，最后直接是被牧尘一口鲸吞。
如此浩瀚灵力，如果是之前的牧尘，恐怕起码要花费小半日的时间方才能够吸收炼化，然而此时的牧尘已是半只脚踏入了地至尊，他能够感觉到，当那澎湃灵力一进入他的体内后，便是被饥渴的身躯一滴不剩的尽数吞噬。
伴随着如今他半只脚踏入地至尊，他以往的至尊海已经破碎，但从某种角度而言，至尊海却并没有消失，因为它直接是融入了牧尘血肉，细胞之中。
牧尘现在的每一块血肉，都能够被称为至尊海，所以，他如今这具身躯所能够容纳的灵力，已经是达到了以往不可想象的地步。
“难怪地至尊足以俯视其下所有的境界...”
感受着体内那澎湃得无法形容的灵力，牧尘也是忍不住的感叹一声，地至尊境下，诸多强者凭借着一个至尊海为底蕴，而地至尊，却体内到处都是至尊海，如此一比较，就能够知晓，什么才叫做真正的力量压制。
在这等压制下，任何的手段，都是无法的弥补。
哗啦啦！
在牧尘感叹于地至尊的强大时，他也是在源源不断的自天河之中汲取着灵力，显然是要借助天河的充沛灵力，要让得自身的灵力达到最巅峰的状态。
轰隆隆！
而在牧尘不断的汲取灵力时，那高空之上，浩瀚可怖的灵力已经是凝聚到了一种非常可怕的地步，只见得灵云重重叠叠，灵云之中，已是有着色彩斑斓的雷霆闪现。
轰鸣之声，回荡在这天地之间，竟是引得万物寂静，仿佛不敢与这天威相争。
呼。
牧尘也是再度深吸了一口气，神色肃穆，双手陡然结印，顿时紫金般的光芒自其身后席卷开来，最后化为了一道数百丈左右的紫金巨人。
不朽金身！
不朽金身浮现于身后，感受着自身状态的圆满，牧尘的眼中，也是在此时有着灼热的战意爆出来，他遥遥的望着高空之上的重重灵云，忍不住的舔了舔嘴唇。
今日谁也阻拦不了他踏入地至尊的决心，若这灵劫要拦，那他就将它硬生生的打碎吧！
...
...