五级聚灵阵中，李玄通与徐荒出现，并且对峙的事情，很快的便是在北苍灵院传开了一些消息，这两人都是当之无愧的风云人物，那等名气，比起此时的牧尘不知道强上多少，任何与他们有关的消息，都会引来无数的注意。////
北苍灵院天榜前十，都是一些非常厉害的角色，这一点所有人都心知肚明，总体说来，排名前十的这些超级猛人，一般时候，极少会对立出手，因为他们都知道对方并不好惹，所以一般彼此间也还勉强算和谐，只要不出现特别的原因。
李玄通与徐荒，一个天榜第二，一个天榜第五，都是拥有着跨入了化天境的实力，这般实力，不说是在这北苍灵院，就算是在这北苍大陆上，其实都能够算做高手行列，在一些宗派或者势力中，也能成为中层甚至接近高层的存在。
他们两人如果对峙交手，那必然会轰动整个北苍灵院，不过最后让得人有些惋惜的是，两人并没有出手，那徐荒见到李玄通出现，也就带人退去，说是给李玄通面子，但显然其中也有点忌惮，再纠缠下去，也是于事无补，还不如潇洒而去。
所以，这般对峙，便是不了了之，这让得很多人有点失望，但他们的失望，仅仅只是持续了一天时间，便是被接下来自北苍灵院中如同风暴一般传出来的消息所震撼。
李玄通向牧尘发出了邀战之帖。
这一则消息，几乎是在短短数个小时中。传遍了北苍灵院的每一个角落，所有得到这个消息的学员。一时间都是愣了下来，旋即摸了摸耳朵，有点怀疑自己是否是听错了。
天榜排名第二的李玄通，向一个新生，发出了邀战？
这是个什么情况？
李玄通是什么人？牧尘又是什么人？一个高高在上，天榜第二的风云人物，一个刚刚进入北苍灵院不过数月时间的新生，虽说如今已是声名鹊起。但怎么可能与李玄通这等人物相提并论？
这种奇葩的对决，竟然都会出现？而且还是由李玄通主动所发？
整个北苍灵院都是在此时爆发出惊天哗然声，这可算是北苍灵院今年最奇特的事情之一了，李玄通极少会出手，没想到这一次，竟然会挑选了一个新生作为他的对手，他是想要享受一下碾压所带来的快感吗？
不过不管他们如何的猜测。消息毕竟传了出来，这让得他们也是对那叫做牧尘的新生起了一些涟漪，不知道这家伙怎么会得罪李玄通的，竟然会让得后者发出这种战帖。
这场邀战，到头来，恐怕会成为一场无趣的闹剧。这种战斗，根本就没有什么悬念。
不过，能够瞧得这位许久未曾出手的天榜第二的超级猛人再度动手，倒也是挺不错了，希望那位如今的新生第一人。不会因此被打击得颓废下去才好。
...
在北苍灵院的某处，一座大厅之中。徐荒微皱着眉头听着下方之人的报道，有些疑惑的轻声道：“李玄通竟然会给牧尘下战帖？他不是才帮了他们一把吗？”
在徐荒身旁，是一脸幸灾乐祸的徐青青，在听到这消息的时候，她眼都忍不住的笑开了，咬着银牙道：“大哥，那李玄通显然是对那个洛璃有意思，而洛璃又显然是喜欢牧尘，昨天李玄通会出手，完全是因为洛璃，他与牧尘之间，可没什么交情。”
徐荒微微点头，倒是有些道理，那洛璃的确非常的优秀，无论容貌还是气质，在这北苍灵院都算是顶尖，唯一能够与其相比一点的，或许也就只有苏萱了，只不过后者与洛璃，一个温婉如水，一个宁静悠远，气质则是截然不同。
“这牧尘，此次怕是会脸丢光了。”徐荒淡淡的道，这种战斗，并没有多少的悬念，李玄通只要想的话，能够将牧尘压制得狼狈如狗，而牧尘显然也是心气高傲之人，遭受了那种压制打击，恐怕以后修炼，都会时刻处于那种阴影之中。
“活该！”徐青青恨恨的道，她倒是有些迫不及待的想要看见两天之后的那场碾压战斗了，她一定要看看，当那个家伙被人踏在脚下的时候，还会不会露出那让她暴怒的淡然神色。
徐荒端着茶杯，轻轻的抿了一口，眼神淡漠的一笑。
“两天后，就去看一场戏吧，虽然那结果无趣了点。”
...
“这李玄通也太过分了吧，这种战帖都下得出来！”
在北苍灵院另外一处湖心小岛上，苏灵儿望着玉手中的一张扩散出来的红色战帖，柳眉顿时蹙了起来，有些替牧尘打抱不平的道。
在苏灵儿前方湖边，有着一道修长的倩影，青丝垂落下来，如瀑如墨，她此时正在那湖边清洗着一枚闪烁着淡淡光芒的圆润玉珠，玉珠之上，布满着一些玄奥的纹路，隐隐的有着一种隐晦的灵力波动传出。
她听得后面苏灵儿的声音，也是微微偏过头，露出一张温婉而美丽的俏脸，疑惑的道：“怎么了？”
“姐姐，那李玄通真是过分，他竟然对牧尘下了战帖！”苏灵儿气鼓鼓的道，李玄通是什么实力，牧尘是什么实力，这种战帖，根本就是欺负人嘛。
“哦？怎么会这样？”
苏萱闻言美目也是掠过一抹讶异，李玄通也是高傲之人，倚强凌弱的事情倒是极少会做，怎么此次会这样？
“据说李玄通是喜欢洛璃，而洛璃又喜欢牧尘...然后李玄通心生醋意，就这样了。”苏灵儿小嘴微微撇了一下，道。
苏萱奇怪的看了苏灵儿一眼。感觉她的语气有些不对，不过还是摇了摇头。道：“李玄通的性子我还是了解的，就算是争风吃醋，也不会采取这种方式，他这样做，应该也有些他的原因吧。”
“不管有什么原因，发出这样的战帖，也是要欺负人啊。”苏灵儿道。
“李玄通早就踏入化天境了，牧尘现在才融天境初期。怎么可能打得过？”
苏萱忍不住的一笑，笑容温婉动人，道：“前些时候你不是嚷着要找牧尘的麻烦吗？怎么现在反而帮他说话了？”
苏灵儿俏脸一红，嘟囔道：“牧尘人还凑合啦，以前那是不了解，这次也算是不打不相识，勉强算是朋友。当然会为他多想一些，而且他是弱势方好吧，我不帮他，难道还帮李玄通啊。”
苏萱将手中那圆润而古老的玉珠收起，道：“战帖都已经发出来了，事也成定局。说什么都没用了，除非牧尘不应战，虽然他不应战的话，别人也会认为理所当然。”
“不可能的。”苏灵儿立即摇摇头，道：“那家伙看上去温和。其实骄傲得很，这种战帖都发出去了。他就算明知道会失败，恐怕都会应战的。”
“那就没有办法了。”苏萱摇了摇螓首，道：“现在，只能等两日后，看看究竟是个什么情况了。”
苏灵儿也是叹了一声，现在也的确只能如此了，希望牧尘能抗过这次的打击吧，其实输给李玄通，也并不算丢人的。
在同时间，北苍灵院的其他一些地方，那些也算是北苍灵院风云人物的存在，同样是被这战帖所惊动，然后都是有些惊奇，这好久未曾出手的李玄通，此次竟然会挑选上一个新生
倒是有趣了，两日后，倒是可以去瞧上一瞧，权当一乐吧。
...
“太过分了，这李玄通简直就是在欺负人，牧哥，不要理他，这战帖，我们不接！”
在新生区，也已经是沸腾了起来，在那广场上，周翎他们满脸的愤怒，在他们的手中，还有着一张红色的战帖。
“对，牧哥，这战帖我们不接，也绝对不会有人说我们软弱的！”有人附和道。
在众人中央，牧尘也是翻看着手中的战帖，那神色竟并没有太多的意外，显然，他已经料到了李玄通所说的采取一些作为，应该就是亲自出手了。
在牧尘身旁，洛璃那精致的俏脸微微有些冰冷，旋即她转身就要去找李玄通，但却是被牧尘一把抓住了玉手。
“这件事情，你就不要插手了，让我来解决吧。”牧尘看着洛璃，声音虽轻，但却是有着不容置疑的认真与坚定。
洛璃贝齿轻咬着红唇，这李玄通可不是杨弘啊，这种战斗，也完全没有一点的公平性可言，不过她望着牧尘的眼睛，后者的神色很认真，这让得洛璃知道，根本就不可能让牧尘改变答案或者忍忍将此事接过。
“这件事后，我会再去找他。”洛璃终于是说道，她尊敬牧尘的选择，但同样她也是有不能被碰触的地方，李玄通三番四次的干涉她的事情，也是触及了她一些底线，虽然她明白或许他并非是坏意。
牧尘无奈的一笑，也没再多说，转头看向一脸紧张与的周翎，他知道，恐怕现在整个北苍灵院无数人都在看向他们这里，都在等待着他的回答。
牧尘双指夹着那血红的战帖，黑炎自之间升腾起来，将那战帖，燃烧殆尽，同时，他那轻缓的声音，也是在黑炎升腾间，缓缓的传了出来。
“周翎，把消息传出去吧，这邀战，我接了。”
（第一更！
今日三更！
月票距第三，只有四百票，扣除双倍，那就是两百票。
各位兄弟姐妹，能帮我一把吗？！
冲上去，今日再加一更，四更！
这是两百票一更了！
）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。