在那无数道目光瞩目的战台之中，此时却是沟壑纵横，一道道巨大无比的裂缝犹如狰狞的巨嘴一般蔓延开来，占据了整座战台。
先前的冲击，几乎将这战台给毁掉。
无数人为此惊叹，然后他们的目光转向了战台最中央的位置，那里随着烟尘的散去，倒是露出了一片唯一平坦的地面，而此时，在那地面之上，有着一座约莫数十丈大小的黑色光塔。
黑色光塔静静的矗立在战台中，但却并未见到牧尘的身影。
众人见状，倒是一怔，牧尘呢？
嗡嗡。
而在他们疑惑间，那场中黑色光塔则是闪烁起了黑光，然后飞快的缩小，而后一道修长的身影，便是闪现了出来。
那是牧尘。
只不过此时的他，面色颇为的苍白，他伸出手掌，那黑色光塔落在他手中，黑塔显然是黯淡了一些，然后消失不见。
咳。
他捂着嘴咳嗽了一声，有着鲜血顺着手掌滴落下来，先前那来自李玄通的惊人攻势，他即便是催动白虎神印抵消了大半，再加上九级浮屠塔的保护，依旧是震得他体内五脏六腑颤动，甚至血液都是有些倒流的迹象，不过好在被他强行的镇压了下来。
“好厉害的天玄神诀。”
牧尘搽去血迹，那嘴唇红得令人触目惊心，他缓缓的抬起头，望着天空上那道身影，淡淡的笑道。
“你修炼的神诀。更厉害。”李玄通目光紧紧的盯着牧尘，那素来淡漠的神色，终于是变得凝重了一点。先前牧尘所施展的神诀，极其的厉害，那种杀伐，令得他体内血液都是有些被冰冻的迹象，不过好在他凭借着雄浑灵力，将其生生的承受了下来。
他明白，如果牧尘也是与他处于相同的层次。刚才那种对碰，他将再也占不到丝毫的上风。
“这第二招，你又接下来了。”李玄通缓缓的道。声音之中，首次有了一些特殊的波动，似乎对于牧尘能够坚持到这一步，连他都是未曾意料到。
“又接下来了啊”
当然。不仅是他。战台周围，那无数人也是在心中不约而同的喃喃了一声，旋即忍不住的将视线投向场中那面色苍白，但修长身躯依旧笔直的少年，眼中掠过一些佩服之色。
“好厉害的学弟呢。”
一些俏美的女孩子也是由衷的轻叹出声，能够将排名天榜第二的李玄通逼得动用天玄神诀，但依旧还能屹立在场中，虽说受伤。却依旧没有丝毫的惊惧，这份气度。让人忍不住的心动神摇。
“牧哥**爆了！”周翎狠狠的一挥拳，面色兴奋的涨红，张口就来的粗话让得一旁的叶轻灵恼怒的瞪了他一眼，他这才尴尬的住嘴。
“厉害啊”
在那前方席位，苏萱美目也是凝视着那道修长身影，轻声道：“再给他两年或许更短的时间，北苍灵院天榜前三之席，必有他的位置，甚至，说不定还能够挑战沈苍生的霸主之位。”
苏灵儿一愣，眸子中满是惊讶，显然是没想到看似温婉，实则也是异常骄傲的姐姐竟然会给予牧尘这么高的评价。
在这北苍灵院，这些年来，可还没人能够撼动沈苍生的那霸主之位，虽说不少人对其虎视眈眈，可能够成功者，却无一人。
“嘻嘻，姐姐，我看牧尘实力也挺不错，你那个任务不正缺少人手吗？或许可以考虑一下他。”苏灵儿凑近，嘻嘻笑道。
苏萱没好气的看了她一眼，道：“我那任务可是香馍馍，鹤妖垂涎许久我都没同意过他的加入，牧尘虽然还不错，不过也还没超过鹤妖吧。”
“那你不是不喜欢那鹤妖的么，说他心机太深，是个笑面虎。”苏灵儿悄声道。
苏萱玉手轻敲了敲苏灵儿小脑袋，却并未给明确的回答，只是道：“先看吧，如果牧尘接得下李玄通这第三招的话，我可以考虑一下。”
在她们说话时，那不远处的鹤妖与徐荒也是面色微凝的盯着场中，神色比起之前的那种漫不经心，都是认真了一点，显然，这场比试到了现在，已经真正的引起了他们的兴趣。
徐荒身旁的徐青青也是怔怔的望着场中，嘴角动了动，不过这次终归没再说出什么讥讽的话来，因为她再目中无人也知道，这一次牧尘的表现有着多么的让人惊叹。
牧尘倒是没有怎么在意那战台周围的各种哗然声，只是捂着嘴又咳嗽了一声，运转着大浮屠诀，平复着体内翻腾不休的气血。
“还有一招吧？”他抬头望着李玄通，笑了笑，道。
李玄通微微点头，沉默了一会，缓缓的道：“你已经受伤了，这状态，怕是接不了第三招了。”
牧尘不置可否，他冲着李玄通笑道：“这第三招，换个方式吧？”
“什么？”李玄通因为牧尘这提议愣了一下。
牧尘伸出还染着一点血迹的修长双手，盯着看了片刻，方才轻声道：“这第三招，换我来进攻吧。”
静。
当牧尘这一句话说出时，原本还有些低低喧哗的战台周围，顿时鸦雀无声，无数人扭了扭脖子，愣愣的望着场中那面色苍白，但却带着一点微笑的俊逸少年，有点怀疑自己是否听错了。
“他说换他来进攻？”
有人喃喃道，旋即与旁边的人面面相觑，感觉这世界突然间变得有点不可理解起来，面对着李玄通这种对手，牧尘竟然还敢说出这种话来？
“开玩笑吧”有人干笑道，不过旋即便是发现这个玩笑一点都不好笑。只能苦笑着摇摇头，这场比试，可真是让人难以捉摸啊。
“牧尘他要干什么啊”苏灵儿也是怔怔的盯着牧尘。喃喃道。
一旁的苏萱，倒是俏脸凝重，望向牧尘的眼神，多了一些惊疑之色，牧尘显然不是傻瓜，一般双方交手，除开那种出其不意的先手攻击。大底都是后手更占一点便宜，因为这可以见招拆招，牧尘与李玄通之间差距巨大。所以他只能采取守势，一旦进攻，反而对自己不利，除非他能够确定自己的攻击。将会对李玄通造成真正的wēixié。
可想要达到那一步。可能吗？
那鹤妖以及徐荒显然也是想到了这一点，双目忍不住的虚眯起来，目光盯着场中的牧尘，十指缓缓的交叉起来，身体也是微微前倾了一些。
“这家伙真是找死。”
徐青青咬着银牙，看着牧尘的眼神犹如看待疯子一般，他真以为勉强接下了李玄通这两招，就真的翘上天了吗？
她看向徐荒。却是并没有从后者的脸庞上发现什么讥讽冷笑，反而是瞧见了一些惊疑。这让得她心头跳了跳，嘴中的话，再也说不下去了。
“换你进攻？”
天空上，李玄通那盯着牧尘的目光，在此时陡然间变得锐利起来，甚至连声音都是变得低沉起来，再不复之前的平淡：“你确定？”
牧尘轻轻点头。
“好！”
李玄通眼神如刀锋，他缓缓的落下身形，道：“希望你能让我真正的惊喜一次，洛璃喜欢的人，就该要有些与众不同的地方。”
“多谢。”
牧尘点点头，然后偏过头，望向场台某处那一直凝视着他的黑裙少女，微微一笑，笑容温柔，再衬着那俊逸的面孔，倒是让得不少女孩俏脸微红，发现这学弟，其实也有着不输李玄通学长的男人魅力。
洛璃也是见到了牧尘的目光，那温柔的笑容，犹如是要浸入她内心最深处一般，令得她那原本因为李玄通而泛冷的精致脸颊也是悄然的柔和，红润小嘴旁，掀起轻轻浅浅的笑容。
那番笑容，惊艳之极，让得周围不少偷偷注意着她的学员眼热不已。
牧尘收回目光，幽黑的灵力，缓缓的从其体内涌出来，他的身躯也是悬浮而起，心神一动，那由他与九幽雀能够共享的力量，也是在此时尽数的席卷而出。
轰！
惊人的灵力波动蔓延开来，滔滔灵力涌动，黑炎升腾，弥漫了半壁天际。
而在牧尘灵力暴涨时，他的双目，则是缓缓的闭上，心静如水，沉浸进入那种玄妙的心阵状态之中，此时的他虽是闭着眼睛，但却是能够清晰的看见外界，甚至，他还能够听见战台周围，那无数急促的心脏跳动声。
天地间的灵气，也是在此时变得分外的敏感。
在那无数道惊疑的目光中，牧尘双手缓缓的靠拢，旋即指尖变幻，而随着他指尖的点动，只见得一道道灵印，便是在其周身飞快的凝聚而出。
“那是灵印？！”
无数人望着那些灵印，眼神顿时一凝，有人猛的明了：“他是要布置灵阵！”
不过，想要对付李玄通，就算是三级灵阵，恐怕都不会有丝毫的作用啊！
一道道的灵印，在牧尘周身悬浮，而众人的眼神，也是开始逐渐从刚开始的惊疑，变成了一种震动，甚至，连那前方的苏萱他们，神色都是彻底的凝重下来。
因为，那牧尘周身的灵印，已经达到了一百道的惊人数量！
那已经算是四级灵阵的范畴了！
牧尘紧闭的双目，在此时微微睁开，他屈指一弹，众人便是见到，那环绕在其周身的百道灵印，顿时掠出，然后融入了空气之中。
天地在此时变得灰暗，一种近乎恐怖的灵力波动，开始荡漾凝聚，所有人都是能够见到，一道可怕的灵阵，正在牧尘上空，缓缓成形。
（1400票的加更！
已经达到1800票了，大家真给力啊。
我继续去写第四章！
再度拜求月票，这段时间的努力，想来应该值得大家投上宝贵的一票，不是吗？！
拜谢！！！！！）(未完待续……)