第一千八十二章
银盘之上，古老的金色令牌静静的躺着，斑驳的痕迹显露出岁月的味道，这枚令牌看上去并无特殊的波动，但却散发着一种神秘之感，隐隐间，似有峥嵘之色。【】
庞大的楼阁中，无数视线火热无比的盯着那金色令牌，这里的强者大多都属于各方势力，而他们此行的目的，显然都是因为这神秘的金色令牌
第二殿主的事情，显然并非只有曼荼罗知道，天罗大陆的其他顶尖势力，这些年来显然都是对上古天宫进行过调查，所以也知晓第二殿主在其中的地位，眼下有关于他的令牌流传出来，必然会引来诸多觊觎。
上古天宫之内的资源与机缘太过的庞大，任何一方顶尖势力将其得到，都有可能借此一跃而上，继承其正统，成为这天罗大陆上新任的霸主，同时也将会跃居这大千世界中，真正的超级势力！
所以，一切有可能使得他们在上古天宫内夺得先机之物，都是无比的珍贵，必须争夺到手！
在那楼阁上方，不仅那四皇子夏弘眼神在此时变得凌厉，那天涯楼的沁雅大小姐以及潜龙阁的少阁主穆山，剑仙宗的江凌，都是神色变得凝重起来。
显然，他们所等待之物，已经出现了。
楼台上，那韩非望着全场垂涎无比的目光，也是呵呵一笑，将手中银盘举起，道：“此物现在开始拍卖，拍卖价格，一百万至尊灵液，每次加价，不得低于百万。”
这令牌起拍的价格极为的低廉，远不及之前三物，但却并没有任何人因此感到轻松，因为他们都知道，此物的价格，必然会在极短的时间内，达到顶峰。
“两百万！”
正如所有人的预料，就在那韩非的声音刚刚落下时，一道急促的声音便是响起。
“三百万！”但之前的喊价声尚还未曾传开，又是一道喝声响起。
“四百万！”
“”
此起彼伏的声音，不断的在庞大的阁楼中回荡，场内的气氛显然是因为这令牌的出现被推倒了顶峰，所有势力都是红着眼睛，一副不争夺到手誓不摆休的模样。
而也就是这种火爆的争夺之下，短短不过数分钟的时间，那令牌的拍卖价格，便是直接暴涨了一千万至尊灵液。
当价格提升到一千万至尊灵液后，喊价的频率终于是少了起来，不过那追价的声音依旧不少，这些声音的主人，背后都是起码有着一流势力在支撑。
如此又是数分钟过去，而那价格，便是提升到了一千六百万至尊灵液。
“一千六百万了”
在那阁楼上，牧尘望着这种阵仗，都是忍不住的暗暗咂舌，眼下那些真正的顶尖势力可还未曾出手，可这价格，已经相当可怕了。
“一千八百万！”
而就在牧尘感叹间，那楼阁之中，突然有着一道笑声传开，瞬间便是将场内火爆的气氛压得一滞，而后无数道目光投射而去，只见得那潜龙阁的少阁主穆山正笑眯眯的望着众人，显然，在观察了半晌后，这位背后有着顶尖势力支撑的少阁主，终于要出手了。
他一出手，便是将价格从一千六百万提升到一千八百万，足足两百万的提升，直接是令得不少一流势力的强者面色有些难看，最终他们在犹豫了片刻后，不甘的坐了回去，选择放弃。
“呵呵，穆少阁主如此阔气，我大夏皇朝也不能弱了气势，两千万。”不过就在穆山出价之后，一道懒洋洋的声音随之响起，只见得那夏弘，也是在此时开口出价了。
而一见到这一幕，原本还有些侥幸心理的各方势力也是只能遗憾的摇了摇头，看来接下来，就只有看这些财大气粗的顶尖势力之间来争夺这令牌的归属了。
“两千一百万。”
一道柔软娇笑声轻轻响起，只见得那天涯楼的沁雅大小姐玉手掩着红唇，笑吟吟的道：“既然两位如此有兴趣，那沁雅也来掺和一脚吧。”
“两千两百万。”那剑仙宗的江凌，面无表情，闷声说道。
四大顶尖势力竟是同时开价，顿时就将价格推倒了一个颇为可怕的地步，这一下，其他那些势力彻底断绝了想法。
那夏弘眼芒微闪，他看了一眼另外三人，然后声音也是变冷了一些：“两千五百万。”
他对这令牌势在必得，不过今日这三方势力，恐怕会成为不小的阻碍，说不得，还会让得他大出血一次，不过他却并不担心今日无法得手，因为比起底蕴，恐怕那潜龙阁，天涯楼以及剑仙宗，都比不过他们大夏皇朝。
那穆山，沁雅，江凌三人眉头也是微皱了一下，显然也是察觉到了夏弘的势在必得，这两千五百万的至尊灵液，就算是对于他们这等势力，都不算是小数目了。
所以一时间，他们也是微微沉吟，开始考虑得失。
而夏弘见状，则是在心中冷笑一声，一些底蕴不深的顶尖势力，还妄想和他们大夏皇朝比财力吗？简直痴人说梦！
“两千八百万至尊灵液。”
不过，就在夏弘暗自得意之间，突然，一道平静的声音突兀的响起，打破了安静。
唰！
全场的目光惊愕的移动，最后他们见到了在那阁楼上，面带微笑的年轻男子，而此人，赫然便是先前夺得了残阵的牧尘。
“他竟然出了这种高价？！”有人难以置信的道，两千八百万，这可不是随便什么势力都能拿出来的。
那沁雅，穆山等人也是惊疑的望着牧尘。
夏弘更是怔了片刻，方才猛的回过神来，当即一张面庞便是阴沉的望向了牧尘，语气有些森然的道：“小子，这里可不是让你胡闹的地方，若是胡乱叫价的话，可是会付出代价的。”
牧尘眼皮一抬，淡淡的道：“不牢四皇子提醒，不过这两千八百万，我大罗天域还是拿得出来的。”
在其身后，谭秋等人对于牧尘的突然高价也是有点错愕，他们眼下手中的至尊灵液，除去先前牧尘使用的，总共就还只剩下三千万至尊灵液，而现在牧尘一口就是给叫了出去
不过虽然惊愕，但他们却并未说话，而且他们其实也明白，他们财力有限，如果想要争夺的话，就必须显得豪气，以此做一些震慑，免得多生干扰。
只是，不知道这两千八百万的至尊灵液，能否将这夏弘震住。
在那对面的楼阁，夏弘面色阴沉，他盯着牧尘的眼中满是寒光，虽说他们大夏皇朝底蕴的确颇深，但他所能够动用的额度，也并非是没有极限。
将近三千万的至尊灵液，足以支撑一个一流势力的发展，也足以招引无数强者来投
夏弘眼光闪烁，他眼神阴厉，半晌后，深吸了一口气，阴森森的道：“三千万！”
哗！
整个楼阁中都是震动起来，无数强者目瞪口呆，最后不断的摇头，这些家伙真是疯了，三千万至尊灵液啊，那就算是准圣物，都能买数件了，据说在大千世界中的一些杀手组织中，三千万都能请动地至尊出手了。
这个价格，不仅旁人被震慑，就连沁雅等人都是神色凝重，暗暗摇头。
无数道目光投向牧尘，不知他会如何抉择。
而在那些目光的注视下，牧尘竟是并没有丝毫的犹豫，淡淡的道：“三千一百万。”
他神色平静，任谁都是看不出来他的深浅，不过唯有身后的九幽，谭秋等人知道，这个价格，几乎是他们所有的极限了，甚至再多一万，都是拿不出来。
唰！
夏弘霍然起身，他面庞在此时变得有些扭曲起来，他咬牙切齿的望着牧尘，眼神怨毒，他的手掌将面前的栏杆都是握出了深深的指印，他没想到牧尘竟然敢这么和他玩！
“三千五百万！”夏弘几乎是低吼声喊出了这个让得无数人头皮发麻的价格，这同样已经达到了他们大夏皇朝的极限。
牧尘盯着面色扭曲的夏弘，修长的手掌轻轻摩挲着扶手，他神色平静，但心中却是暗暗的叹息了一声，这大夏皇朝可真是财大气粗，拼到这种程度，他也的确是有点承受不住了。
三千五百万至尊灵液，恐怕就算是以他们大罗天域如今的地位，一年的收入，都是有所不及。
所以，他轻轻的摇了摇头，只能选择放弃。
“之后再想办法吧。”九幽低声说道，那夏弘就算得到了令牌，也不见得就能够将其带走。
牧尘点点头，也只能如此了。
“怎么不加了？”
那夏弘瞧得牧尘放弃，扭曲的面庞方才冷笑一声，满是讥讽之意：“一个小小的大罗天域，也敢跟我大夏皇朝争夺，简直不知天高地厚！”
九幽俏脸含煞，就欲起身，但却被牧尘拦了下来，没必要在这种地方动手。
夏弘冷哼一声，视线转向楼台上的韩非，寒声道：“还不宣布？”
眼下这三千五百的价格出来，谁人能敌？
那韩非闻言，也是连忙点头，就欲宣布拍卖结束，不过，就在他刚刚开口的那一瞬间，一道犹如珍珠落银盘般的娇俏之声，却是突然的在这楼阁中响起，然后犹如天雷一般，将所有人都是给劈傻了过去。
“诶，等等，我出四千五百万。”
静。
整个楼阁中，一片死寂，那夏弘眼神似乎因为这个价格呆滞了一下，甚至连牧尘都是愣了下来，什么人竟然直接加了一千万至尊灵液？
她当那是什么？豆子吗？
谁加的？
楼阁内，所有的目光仿佛是疯狂的搜寻起来，片刻后，那无数道视线突然射向了牧尘所在的位置
察觉到那些目光，牧尘也是一怔，旋即他猛的转头，只见得在其身后，不知何时，竟是出现了一位清美如仙般的女孩，女孩身着玄衣，而此时，她玉手握住一枚灵果，香腮嚼动，那灵动般的美目，仿佛有着仙气一般，有着惊人的美。
她嚼动着灵果，那灵动的大眼睛望着一脸震惊的牧尘，连忙扬了扬小手，迅速的将嘴中的果肉咽下，笑嘻嘻的道：“喏，牧尘，我们又见面了哦”
...