魔龙子。
这个名字，是牧尘前些天在苏萱她们说起北苍灵院悬赏榜时方才知晓，对于很多在北苍大陆上历练的学员来说，这个名字，犹如恶魔一般令人感到恐惧。
据说此人拥有着超绝的修炼天赋，而且为人狠辣无情，被龙魔宫全力培养，这些年来，凡是有北苍灵院遇见他的人，几乎无人能够逃得性命，而且他的手法也是格外的凶残，凡是被其所杀，皆是头颅被割，然后端端正正的摆在尸体之上，每颗头颅之上，都是插着三根侵染着鲜血的血香。
对于此人的凶残，即便是北苍灵院高层也是为之动怒，曾经派出刑罚队前往剿杀，但每次剿杀，虽说逼其受创，但同样也会付出不小的代价，最关键的是，次次都让得他逃脱而去，待得再次出现时，又将变得更为的难缠与棘手。
若说北苍灵院的学员，外出历练时，最怕遇见的人，恐怕莫过于这魔龙子了。
苏萱她们俏脸有些苍白的望着前方站在青松之上，背负着长剑的黑袍青年，望着后者脸庞上的微笑，却是感觉到了一股自骨子里渗透出来的寒意。
谁都没想到，她们会在这里遇见这个真正的煞星！
这可绝对是比白轩更恐怖的存在啊！
苏萱紧咬着银牙，有些感到无力，遇见白轩，他们尚能拼上一拼，可遇见这魔龙子，可就真是连逃跑的机会都难有了。
“看来我们是在劫难逃了。”郭匈苦笑一声，眼中有些绝望。
牧尘手掌艰难的搽拭去嘴角的鲜血，强忍着浑身的剧痛，他紧紧的盯着远处的那道身影，心中也是有些无奈。他这状态已经很惨了，如果再来一次，恐怕真是会付出极其惨重的代价了。
只是如今他体内的血煞之力已经被他消耗驱逐殆尽，如果还要出手的话，就得依靠九幽雀的力量了。
但那样的话，他这重创的身体，又得伤上加伤。
可如果真是没其他办法的话，恐怕也只能如此了，代价再惨重。也总比丢掉小命来得好。
“呵呵，怎么都是这般表情，能够杀了白轩，你们应该也算厉害才是，在北苍灵院内。想来也不算是籍籍无名之辈吧？不知道在那天榜上，有着多少的名次？”远处，魔龙子微笑的望着众人，温和的问道。
“关你屁事！”郭匈眼神阴沉，对于这手中沾染了不知道多少北苍灵院学员姓名的侩子手，他显然是厌恶至极。
“好有胆魄，佩服。”魔龙子笑着对着郭匈竖起大拇指。旋即那拇指陡然平起，轻刺而出。
“小心！”
苏萱俏脸一变，玉手一扬，重水灵珠爆发出耀眼光芒。蔚蓝水浪席卷而出，在前方形成了重重防御。
咻！
一道细微的破风声响起，一道黑光，竟直接是撕裂了那重重水浪。然后轰在了郭匈手臂之上，一个血孔便是浮现出来。鲜血流淌下来。
郭匈面色惨白，却是硬气，咬着牙一声不吭，眼神凶狠的盯着那魔龙子。
牧尘捂着嘴剧烈的咳嗽了一声，他的眼神在此时也是有些冷，他盯着那魔龙子，轻声道：“这位朋友，何必逼得太过分，真要没路走了，相信我，我死，也能拖着你死。”
苏萱她们一惊，怔怔的望着牧尘，如果是其他人这样对魔龙子说话的话，或许她们会感到滑稽，但对于此时刚刚斩杀了白轩的牧尘，她们却是没了这般情绪。
这一路过来，她们见识了太多这个看似实力不强的少年，究竟展现过多少让人感到震惊的手段。
远处，那魔龙子双目也是微微一眯，他淡淡的看着牧尘，缓缓的道：“白轩就是你杀的吧？真是厉害啊，竟然能够凭借融天境中期的实力做到这一步...难以想象啊。”
“不过...你认为你真的有资格威胁我吗？”他笑起来，眉心处那盘踞的黑色魔龙纹一点点的伸展开来，开始散发出一些狰狞。
“那你可以来试试。”
牧尘眼神微垂，轻轻的挣脱苏灵儿的搀扶，缓步走出，黑色眸子深处，黑炎一点点的涌出来，乃至于他的身体表面，也是开始有着黑炎涌动。
天地间的温度，仿佛都是在此时升高了一些。
“牧尘！”
苏萱她们惊声道，有些焦急与担忧，不管牧尘还有什么手段，但现在的他，已经算是重伤了，如果再经历一场惨战，那必然对他会造成极重的负荷。
牧尘摆摆手，燃烧着黑炎的眸子，只是盯着那魔龙子，这个时候，他们哪还有什么退路可走，眼前的人，可不是什么善茬。
魔龙子双目微眯的望着那浑身燃烧着诡异黑炎的牧尘，眉头轻轻一挑，那面庞上的笑容也是减少了一些，从后者的身上，他的确是隐约的察觉到一种危险。
“真是有趣的小子，不过这样一来，我倒更加的想要看看你究竟有什么手段了。”魔龙子一笑，他性子本就凶残，牧尘这种言语，显然是无法就此惊退他。
牧尘心中一声轻叹，看来终归还是免不了的。
黑炎燃烧在牧尘的身体表面，体内传来的阵阵剧痛令得牧尘额头都是有着冷汗浮现，不过他却是一声不吭，一步站出。
远处，那魔龙子也是笑吟吟的伸出手，缓缓的握上背负的长剑，轻轻一震，一道剑吟之声便是响彻天际，一道惊人的剑气，直冲云霄。
那魔龙子只是手持长剑，尚还未出手，他的周身，已是有着铺天盖地的剑气凝聚，将其脚下的青松以及山岩，切割得四分五裂。
“这龙鳞剑，你们北苍灵院的学员，能够让我动用的人可并不多，今日为你动用，也算是看得起你了。”那魔龙子手中长剑缓缓平抬，遥遥的指向牧尘，剑气弥漫，隐约有着龙吟响彻。
苏萱她们的俏脸更为的苍白，这魔龙子摆明了是要施展杀手斩杀牧尘，竟然直接就动用了“龙鳞剑”。
“你们退开。”牧尘轻声道。
苏萱她们轻咬着银牙，最终还是点点头，迅速的退后。
魔龙子的身形缓缓的升空，他盯着牧尘，轻轻一笑，手掌紧握那仿佛是一片片龙鳞化成的长剑，然后一剑轻划而过。
“龙鳞剑诀，斩龙！”
一剑划过，毫无声息，然后牧尘却是见到，仿佛连那一片空气都是被魔龙子一剑撕裂，一道可怕无匹的剑气，竟是咆哮着化为龙影之形，以一种极端惊人的速度以及气势，暴掠而来。
那一剑，根本就无法躲避。
牧尘深吸一口气，眼神异常的凝重，双掌陡然紧握，就欲借助九幽雀的力量来抗敌。
“嗡！”
不过，就在牧尘即将动手的那一瞬，其后方的天空，突然被撕裂，一柄暗金色的长枪，携带着无匹的劲风，犹如一颗金色的彗星，暴掠而下，重重的轰在那道可怕的龙影剑气之上。
咚！
惊人的声音传开，剑气枪芒席卷，这片虚空都是有些扭曲起来。
正准备出手的牧尘，也是因为眼前一幕微微一怔，这是何人在出手？
那金色长枪，震散剑影，一个旋转，便是笔直的矗立于天空之上，一种极端惊人的威猛波动，在这天地，席卷开来，战气睥睨。
金色长枪，约莫丈许，外形狰狞，枪尖犹如金莲，莲瓣相合，形成锋利无匹的枪尖，金光流溢，犹如能够撕裂虚空。
“那是...”
苏萱她们望着那金色长枪，却是一怔，旋即眼中猛的有着狂喜之色涌出来：“天莲战神枪！”
那魔龙子望着那柄金色长枪，眼神却是一寒，锐利的目光扫视着天空，淡淡的笑道：“天莲战神枪，沈苍生，你还真是个阴魂不散的家伙啊。”
“沈苍生？！”
听到这个名字，牧尘心头顿时一震，是那位北苍灵院的传奇人物，天榜第一的沈苍生？
轰！
那远处的天际，突然有着狂暴的破风之声响起，一道金光犹如陨石般掠来，数个闪烁，便是跨越了万丈虚空，然后出现在了这片天空。
那道金光人影一出手，那柄金色战枪便是嗡鸣出声，倒射而回，被一只大手牢牢握住。
牧尘也是在此时转头，目光望向那里，金光逐渐的散去，一名身着黑衣的青年，现出身来，他一头黑发披散，面庞刚毅，双目沉静如深潭，有种天塌不惊般的镇定从容。
他手持金色战枪，凌空而立，一股睥睨之气，弥漫而开，令人无法将其忽视。
“果然是沈苍生学长。”
郭匈一见到那道睥睨身影，眼中顿时掠过火热之色，连伤痛都是顾不了，惊喜的道。
苏萱她们也是悄悄的松了一口气，有种劫后余生之感，谁都没想到，素来神龙见首不见尾的沈苍生，竟然会在此时赶到。
那道手持金色战枪的青年，抬起头来，坚毅的脸庞上，露出一抹淡淡的笑容。
“魔龙子，想要交手的话，我来陪你便是，何必找我这些学弟学妹的麻烦。”（未完待续）
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗