那道巨大的倩影，容颜如洛璃相仿，但却是拥有着一种近乎神圣般的气息，令得她看上去，犹如是一尊谪仙般，让人生不出丝毫的亵渎之心。
那道光影，拥有着无法形容的美丽，那是一种无法言明的气质，就仿佛，那是真正的钟天地灵气而生，汇聚了世间的一切美丽。
当那磅礴的光芒散发出来时，即便是这片混战在一起的天地间，都是为之一静，紧接着，便是有着无数道惊艳与迷醉的目光，投射在那美丽的光影以及其身前的那有着一头犹如银河般长发的女孩身上。
“好漂亮的至尊法身...”
无数强者喃喃自语。
在那万丈石阶之上，就连炎帝以及西天战皇都是微微失神的盯着那美丽的光影，片刻后，皆是感叹出声：“不愧是传闻中最为美丽的至尊法身...”
洛神法身，美名传今古。
据说要修成这道至尊法身，不仅需要传承，而且条件更是苛刻之极，首先便是得需要是冰清玉洁的处子之身，再者，便是需要拥有着绝世天赋以及容颜...
而且，一旦修成了洛神法身后，法身与本尊相合，更是相得益彰，能够令得两者都是得到一种升华般的蜕变。
故而，在那上古时期，洛神便是借此被称为了大千世界第一美人，想那个时候，大千世界中不知道多少天资卓绝的天至尊为之倾倒，拜倒在其石榴裙下，由此可见，那所谓的第一美人，魅力究竟是强到了什么程度。
所以，即便是炎帝与西天战皇如今也是大千世界中举足轻重的大人物，但在见到洛神法身再度真正现世时，也是免不得一番惊叹。
他们两位惊叹，其他的人则是眼睛都直了起来，迷醉的望着那美丽的光影以及那同样美丽的女孩，忍不住的喃喃道：“好美...”
...
而在无数人因为洛神法身与洛璃的美丽而惊叹时，那灵妃子一张俏脸却是冰寒无比，她银牙紧咬，眼神嫉妒的望着洛璃。
“洛神法身？哼，不过是依靠外形取胜的至尊法身罢了，真是愧对了那个排名！”灵妃子俏脸上露出讥讽的笑容。
洛神法身在那九十九等至尊法身榜上，高居十一，这个排名绝对算是恐怖，毕竟此等等级的至尊法身，就算是他们西天战殿，都不曾拥有。
嗡！
此时灵妃子也不想让得所有眼光都被洛璃夺走，当即玉手陡然结印，只见得其身后也是有着无数道灵光爆发开来，一道巨大的至尊法相，也是在此时凝现而出。
而让得人有些惊讶的是，灵妃子的那一道至尊法相，也是女子之形，当其成形时，脑后仿佛是有着一轮皎洁明月。
“那是...至尊法身榜上，排名第三十的玄女法身？！”
当灵妃子那一道至尊法身现出来时，也是引来了一些惊讶之色，因为这一道至尊法身，虽说比不上洛神法身，但名气依旧极大，毕竟高达三十的排名，也就只有西天战殿这等超级势力方才能够拥有。
灵妃子娇躯落在玄女法身肩上，美目冰寒的盯着洛璃，冷笑道：“今日我倒是要让其他人都看看，你这所谓的洛神法身，不过就是金玉其外罢了！”
嗡！
她话音落下，也是毫不犹豫的玉足一点，顿时只见得玄女法身脑后那一轮皎月明月，竟是在此时爆发出万道月光。
那些月光，直接是穿透空间，铺天盖地的对着洛神法相席卷而去，看似柔和的月光过处，只见得虚无处，都是留下了无数道痕迹。
满含杀机的月光笼罩而至，洛璃美眸一抬，而后如玉般的素手轻抬，那洛神法身也是抬起玉手，只见得一团灵光猛然爆发开来，下一霎那，竟是有着无数道花瓣飘舞而出。
那些花瓣，闪烁着灵光，飘散而出，直接是与那铺天盖地笼罩而来的月光尽数的碰触在一起，而在接触的霎那，花瓣竟是生长起来，化为一朵朵花苞，就将那些月光笼罩了进去...
一时间，天空上花苞坠落，倒是显得异常的美丽。
这般美丽的交锋，看得无数强者啧啧称叹，不过他们也知道，那等美丽之下，也是蕴含着危机，不管是那柔和月光，还是美丽的花瓣，其实都是杀机酝酿。
灵妃子瞧得洛璃轻松化解了攻势，冰寒的俏脸也是变得凝重了一些，她虽然满心妒忌，但终归不是蠢人，先前的交锋，已经足以让得她重视起来了。
“看来这般手段，的确是奈何不得她。”
灵妃子银牙一咬，美目中寒意掠过，再不犹豫，心念一动，只见得玄女法相在此时伸出白玉般的手掌，却并非是转向洛璃，而是伸向了脑后那一轮皎月明月。
明月落入手中，顿时间有着惊天般的寒气爆发开来，犹如是一柄能够劈斩天地的神兵一般。
弯月入手，灵妃子双手猛然结印，冰冷娇喝声，陡然响彻：“至尊神通，玄女月轮！”
嗤！
玄女法相手持月轮，在此时猛然劈斩而下，那一霎那，一抹月光充斥天地，只见得一道数以万丈的清冷月光刀气，以一种无法形容的声势，暴射而出。
月光刀气竖斩而下，前方的虚空都是碎裂开来，望着那一道月光，在场无数下位地至尊都是浑身汗毛倒竖，纷纷变色。
月光刀气快若奔雷，一闪之下，便是出现在了洛神法相前方。
洛璃绝美的脸颊依旧清淡，丝毫不因为眼前的可怕攻势而动容，那般从容优雅姿态，更是令得她魅力大增。
只是当那月光刀气将要斩下时，便是见到洛神法相单手结印，灵光在身前绽放开来，紧接着哗啦之声响彻而起，一条晶莹剔透的河流呼啸而出，转瞬间便是化为滔天大浪，狠狠的扑打在那一道刀气之上。
砰！
地动山摇间，水浪碎裂，而那凌厉无匹的刀气，也是在此时破碎开来...
灵妃子见状，美目更寒，玉手挥动，下一霎那，数百道凌厉刀气犹如暴雨一般的呼啸而出，连绵不断的带着杀机，笼罩而去。
哗啦啦！
源源不断的浪潮，晶莹中蕴含着灵光，不断的自洛神法身玉手中汹涌而出，直接是在周围化为一条连绵不绝的大河，任由那一道道刀气如何劈斩，都是会被那翻涌而起的浪潮打碎而去。
短短不过数分钟，灵妃子便是不折手段的发动了上百波凌厉攻势，这些攻势，每一道，都足以将一位下位地至尊斩碎。
然而，最终都是无法突破洛神法相周身环绕的灵光大河。
无数道视线带着惊叹的望着两女之间激烈的交锋，如此手段，就算是一些上位地至尊都是微现惊容，这两女的实力，在下位地至尊中，绝对足以称雄，甚至就算是面对着上位地至尊，恐怕都是能够勉强一战。
不过...看眼前这般局势，灵妃子虽然攻势凌厉，但显然无法突破洛神法身的防御...
“你就只会防守吗？”
屡攻无效，灵妃子的俏脸也是越来越难看，她没想到洛神法身的防御如此强横，即便是面对着她这般攻势，依旧是滴水不漏，让得她没有丝毫可趁之机。
“只是想要试试这玄女法身的厉害罢了。”面对着灵妃子的冷笑，洛璃倒只是从容一笑，道。
“不过眼下看来，虽说有些不凡，但也并算不得太过出彩。”
灵妃子怒笑出声：“大言不惭！”
洛璃微微一笑，不与她争辩，但修长如玉般的双手，却是在此时开始结印。
哗啦啦。
晶莹般的大河，突然在此时快速的流动起来，犹如是一条巨大无比的水龙，盘踞在洛神法身周身。
洛神法身在此时缓缓的伸出那美丽纤细的手掌，竟是一把就将那条晶莹大河握在了手中，而大河也是在此时闪烁着灵光，最后化为了一柄泛着波光粼粼的长剑。
当洛神法身手持这柄长剑时，一股凌厉的剑气，冲天而起，下方的山脉，竟直接是在此时，被一分为二！
“来而不往非礼也，既然如此，那就请你也接我一剑，若是接得下，此战我便认输。”洛璃轻笑一声，优雅之中有着自信。
“那你就等着认输吧！”
灵妃子怒极而笑，银牙紧咬，再度讥讽道。
嘴上这般说着，但她眼眸却是变得无比的凝重，因为此时此刻，她感觉到了一种致命般的危险气息。
洛璃盈盈一笑，只见得洛神法相手持长剑，下一刻，长剑陡然刺出，无边无尽的剑光，在此时席卷天地。
“至尊神通，洛水化一剑！”
以往的洛璃，便是修成过一道名为一剑化洛水的神术，然而如今这一剑，虽说名字似乎相仿，但两者之间的威能，却是不可同日而语。
当洛璃轻声落下时，那无边无尽的剑光呼啸而出，整个天地间，犹如都是在此时化为了清脆的水声，只不过，那种水声之中，还蕴含着一股让人感到恐怖的凌厉剑气。
无数道强者骇然的望着那充斥在天地间每一个角落的剑光，再瞧得那犹如末日巨浪般的洪流呼啸，都是心神震撼。
剑气纵横三万里，一剑光寒九州。
这一刻，他们方才明白，洛神法身为何能够高居九十九等至尊法身榜第十一的恐怖位置...
...
...