第一千三百一十章
咻！
苍茫的天地间，弥漫着古老的气息，那仿佛恒古永存般的寂静，在此时忽然被打破，只见得数道流光自天际掠过，然后以一种惊人的速度对着远处疾掠而去。
而随着下方的地面不断的后退，忽然间，在那遥远处的大地上，竟是出现了一座巨大的城市轮廓，那座城市规模宏大，远远看去，犹如是一头巨兽匍匐在大地上。
“我们要到了！”
温清璇望着远处地面上出现的城市轮廓，顿时精神一振，欢喜的道。
经过了整整两日时间的赶路，他们终于是抵达了目的地。
牧尘他们见状，也是忍不住的松了一口气，在这上古圣渊中赶路，实在不是一件容易的事情，种种连地至尊都感到恐惧的天灾随时随地就会席卷而来，这两日赶路中，他们起码遇见了不下五种可怕的天灾，其中的一片毁灭雷区，差点让的他们损兵折将。
不过好在的是，目的地总算是到了。
当牧尘他们逐渐的接近这片区域时，也是察觉到，在那另外的方向，也是时不时的有着一支队伍掠过天际，对着远处的残破城市落去。
在那座城市中，牧尘也感应到了不少强悍的灵力波动。
“果然不少队伍都是汇聚到了这座聚集点。”牧尘双目微眯，按照他的估计，恐怕来到这上古圣渊中，十有七八的队伍，都会来到这座聚集点。
由此可见，此时这座聚集点中，是何等的龙蛇混杂。
“都小心一点。”
望着愈发接近的城市，牧尘对着众人传音提醒了一声。
洛璃，温清璇她们皆是点了点头，能够进入到上古圣渊中的队伍，大多都不是省油的灯，一旦爆发冲突，难免会有些麻烦与棘手。
众人所化的光影掠过天际，最后在即将抵达城市的时候忽然落在了城门口，因为随着近距离的靠近，牧尘他们察觉到这座城市的上空，似乎是有着一种隐晦而极为强大的灵力波动。
那种波动极为的紊乱，若是胡乱闯入，恐怕会引来灵力冲击。
“那是一座破碎的灵阵，等级极高，恐怕不比圣渊城那座护城灵阵弱。”灵溪美目凝视着城市上空的紊乱波动，有些惊讶的低声说道。
牧尘闻言，也是轻轻点了点头，那种灵阵虽然残破，但他依旧是察觉到一股危险的味道，不过他对此倒是并不意外，毕竟在那远古时期，此地乃是大千世界与域外邪族决战地之一，会有着这种等级的灵阵，也是在情理之中。
“走吧。”
在残破的城门口处，陆续的有着队伍落下来，然后彼此戒备的进入城中，而牧尘也是挥了挥手，率先走入城市之中。
踏入城市，残破的视觉感官迎面而来，不过从那些破碎的建筑来看，依稀能够感受到远古时期，这座城市是何等的繁华。
城市中耸立着诸多的高塔，据说远古时期的顶尖强者，喜欢铸造修炼塔，每一座高塔，都相当于一位顶尖的强者。
这座残破的城市，此时倒是因为各方的队伍汇聚而来，再度拥有一些人气，喧哗的声音，不断的四面八方传来。
“在这座城市里面，有一片交易区，不少队伍会在探险中，得到一些不知名的玩意，或许是宝贝，也或许毫无作用，不过总体说来，值得一看。”
温清璇显然搜集了不少有关这座聚集点的情报，玉指指着城市深处，笑眯眯的说道。
牧尘闻言，心头也是微动，上古圣渊太过的辽阔，其中陨落了太多的巅峰强者，所以其中的宝贝也是相当之多，难免会有人得到，但又缺少眼力劲将其当做无用之物，所以若是能够好运的遇见，倒是天降的福缘。
“情报的事，交给我们吧，我们温家有一些情报来源，可以去试试，你们的话，可以先去交易区等我们。”温清璇说道。
“好。”
牧尘沉吟了一下，点了点头，这些是温家的情报来源，他们跟过去，反而不太好。
“那待会见。”
温清璇扬了扬小手，然后便是带着温子羽等人对着城市的另外一个方向而去，牧尘望着她离去的身影，也是径直转身带着洛璃，灵溪，龙象三人对着那片交易区走去。
迈过一条条残破的街道，很快的，在那前方的区域中，便是有着鼎沸的人声传来，只见得那一座废墟广场上，竟是人来人往，人气高涨。
这种人气，若是放在外面，自然算不得什么，可如今在这人迹罕至的上古圣渊中，却是唯有此地一处。
显然，这片区域，便是温清璇先前所说的交易区。
牧尘，洛璃，灵溪几人对视一眼，都是饶有兴致，然后迈步踏入这片废墟广场之中，广场内破碎的巨石遍布，而一些人影便是盘坐在巨石上，面前的摊位上，零零碎碎的摆放着诸多看上去便是莫名其妙的物品。
这些物品，都是有着一种古老气息，其上布满着斑驳的岁月痕迹，沧桑感倒是十足。
牧尘在一座巨石前停下脚步，目光一扫，只见得上面东西琳琅满目，一些明显是圣物的宝贝，随意的摆放，隐隐间，有着丝丝灵力波动。
牧尘随手拿起一柄黑色长剑，剑身之上有着裂纹，剑身黯淡，不过那偶尔释放出来的细微灵力，倒是让得此剑看上去有些不凡一样。
“嘿嘿，这位朋友可是看上了？此剑剑身乃是由九幽寒铁与星空石所打造，无坚不摧，在其鼎盛时期，绝对是超越了高阶圣物的宝贝，甚至有可能，还是一件天至尊留下的绝世圣物呢...”在那摊位后，一位灰袍男子笑眯眯的道。
大千世界中，在高阶圣物之上，还有着一种更为高级的等级，那就是所谓的绝世圣物。
只不过能够称为绝世圣物的宝贝，太过的稀罕与强大，就算是一些天至尊，都未曾能够拥有，按照牧尘的估计，他手中的天帝剑，应该也是绝世圣物，若是在其巅峰时期，甚至看成最为顶级的绝世圣物。
牧尘笑着握了握手中的黑色长剑，随口道：“什么价？”
“超低价，五千万至尊灵液。”那灰袍男子连忙道。
牧尘笑了笑，便是将手中的黑色长剑随手丢下，带着洛璃他们转身而去，根本就未曾与此人多说半句废话，那柄黑色长剑或许的确是远古之物，但不管它之前是何等的强大，但如今早已残破，甚至被岁月侵蚀成了一柄废剑。
那灰袍男子见到牧尘毫不犹豫的离去，也是悻悻的骂了一声，再度缩了回去。
牧尘一行人穿梭在这片热闹的交易区中，一路而来，各种各样的古老宝贝倒是看了一个遍，不过不得不说，其中绝大部分，都是在以废充次。
不过，虽然废物比较多，但也并非完全如此，至少在先前的一个摊位上，牧尘便是察觉到两种东西颇为不凡，按照他的估计，那两道物品，必然是属于一位天至尊所有，而且那位天至尊等级还不低。
那一尺一棍，未曾破碎前，应当是真正的绝世圣物。
虽然知晓那两物不简单，但牧尘并未抢购，因为看上的人实在太多，那些家伙个个财大气粗，几分钟的时间那价格就直接上亿的走，如今的牧尘，可没那底气花那种代价去买这种破碎的绝世圣物。
这种东西，即便是得到，想要修复，也是得消耗大量的资源。
因此，这一路下来，牧尘一行人却是两手空空，并未看见任何满意之物，倒是让得他们都是有点遗憾。
牧尘目光扫了扫，发现交易区已是将要穿过，而就在他打算带着众人去找温清璇他们会合时，他走过一块巨石时，忽然顿了顿。
他的目光闪烁了一下，然后不着痕迹的停下脚步，目光平静的看向了巨石上，这座巨石，也是有着一个小摊，上面摆了数样散发着古老气息的东西，灵力黯淡。
牧尘的目光仔细的扫过那几样东西，最后停在了一块布满着泥土的亮片上，他犹豫了一下，拿起此处，手掌抹去上面的泥土，一抹明亮之色浮现而出。
这似乎是一块破碎的铜片，只不过铜片被打磨的得极为的光滑明亮，在铜片上面，隐约能够看见一些古老的符文，显露着此物在远古时期应当也是有着一番来历。
牧尘盯着这块铜片，神色虽然始终平静，但他的心却是在此时忍不住的跳动起来，因为在先前路过这座石台时，他便是感觉到，体内的浮屠塔发出了一些震动之声。
特别是当他将这枚铜片握在手中时，浮屠塔的震动更是变得剧烈起来，如果不是他强行压制，恐怕浮屠塔都要显露出来了。
显然，此物与浮屠古族有着关系。
牧尘的目光只是闪烁了一下，便是直接看向摊位上的摊主，那是一位枯瘦的中年男子，道：“什么价格？”
那中年男子慢吞吞的看了牧尘一眼，淡淡的道：“八千万。”
牧尘眉头挑了挑，道：“太贵了吧？”
中年男子笑了笑，道：“这位朋友，虽然我不知道此物是什么，但我只知道，我全力的攻击，无法伤到此物丝毫，这足以说明它的不凡，也亏得我不知晓它究竟应该怎么用，否则的话，你觉得我会拿出来吗？”
牧尘哑然，能够来到这上古圣渊的，果然都不是省油的灯，眼前这男子，显然也是有些眼力。
所以牧尘没有再多说，袖袍一挥，一个玉瓶直接飞向中年男子，手掌握住那块铜片，道：“这东西，我买了。”
不过，也就是在此时，一只手掌忽然从后方伸来，犹如是穿透了空间一般，直接是抓向了牧尘手中那块铜片。
一道淡漠的声音，同时的响起。
“这东西，我要了。”
...
...