第一千三百一十二章
轰！
强悍如火山般的灵力，陡然在这片交易区之中肆虐开来，空间震动，附近那些围观的不少强者都是微微色变，连忙退开，即便是一些大圆满级别的级强者，看向墨心的眼神中，都是充满着浓浓的忌惮。z★
这浮屠古族的少主，果然名不虚传。
在那诸多忌惮目光中，墨心却是眼神犹如鹰隼般的锁定着牧尘，下一刻，他猛然步伐一踏，身形便是犹如鬼魅般的直射牧尘。
那等度，即便是在场一些大圆满强者，都是仅仅只能模糊的见到一些残影。
“好快的度！”
不少强者，暗感震惊，面对着这种度，他们恐怕连防御的时间都没有，那墨心的致命攻势，便是已然临身。
“敬酒牢酒，你还没资格对牧尘说！”
不过，面对着鬼魅般射来的墨心，率先微微动怒的，竟是灵溪，如果真要论起身份来，牧尘在浮屠古族中的地位，并不比墨心低，而这家伙语气之中的高傲，显然是相当的轻视牧尘。
因此，灵溪俏脸微寒，玉手一挥，无数星光融入虚空，只见得一座灵阵瞬间成形，并且将墨心笼罩在了其中。
吼！
灵阵之中，强大的灵力迅的汇聚，直接是凝聚成了一头犹如实质般的龙狮，龙狮咆哮，散着一种凶悍之气。
这道灵力龙狮，犹如实质一般的凝炼与真实，咆哮之中，便是化为一道电光，凶狠无匹的对着墨心冲杀而去。
“灵阵？雕虫小技。”
迎面冲来的龙狮，却是让得墨心讥讽一笑，他身形没有丝毫的停顿，直接是一拳轰出，狂暴的灵力在其拳头之下，凝聚出一层层炫目而危险的光圈。
轰！
墨心一拳狠狠的轰在了龙狮脑袋之上，灵力震荡，空间碎裂，而那头强悍的龙狮，更是在顷刻间爆碎开来，化为漫天光点。
灵溪仓促下布置的灵阵，显然不足以对墨心造成多少的威胁。
“既然你要出头，那就先解决了你！”墨心一拳轰碎龙狮，步伐诡异一踏，身形便是穿透空间，出现在了灵溪面前，又是蕴含着可怕灵力的一拳，毫不犹豫的轰向灵溪胸前，杀意涌动间，竟是打算直接辣手摧花。
墨心的攻势太过的迅猛，与之相比，即便是之前与灵溪交手的武通，显然都是差了一个档次。
所以，感受着那凌厉到极致的灵力拳风冲来，灵溪柳眉也是微蹙，玉手之间，无数道灵印疯狂的凝聚而出，她竟然不采取防御的姿态，因为只要她这道杀手锏灵阵一布置出来，就算是这墨心，也得付出代价。
当然，她同样也会因为硬吃墨心一拳而受到重创。
这俨然是一副两败俱伤的打法。
不过，就在墨心攻势即将临近灵溪时，一只手臂突然从后方抓住了灵溪的皓腕，轻轻一震，便是将其震退到了后方。
与此同时，牧尘的身影自后方暴射而出，犹如捕食的猎豹，眼中泛着煞气，直冲墨心。
“终于不躲在女人后面了？”瞧得冲出的牧尘，墨心嘴角的讥讽笑容变得更为的浓烈了，但他的攻击，却并没有因此而有任何的放松，反而那一拳之下的灵力波动，变得更为的狂暴。
显然，他打算一拳摧垮牧尘。
牧尘面无表情，眼瞳之中，水晶浮屠塔涌现而出，体内的灵力，在此时毫无保留的尽数转化，增幅，水晶般的灵力，仿佛洪水一般，在其体内滔滔涌动。
面对着墨心强悍无匹的一拳，他同样也是一拳轰出。
水晶般的灵力，汇聚在其拳头之上，竟是令得他整条手臂，都是化为了水晶之臂，一股无坚不摧般的波动，震动着空间。
而且，那散出来的水晶之光，也是带着一种奇异的波动，让得天地灵力，都是不敢沾染。
“果然是圣浮屠塔！”
墨心见状，眼芒顿时一闪，在浮屠古族内，唯有着圣浮屠塔，方才能够有着如此精纯与强大的封印之光，任何人一旦触及，体内的灵力便是会被迅的封印。
“不过这对我可没用！”
墨心冷哼一声，他的眼瞳伸出，忽然有着黑光涌现，黑光之中，同样是有着一座浮屠塔浮现，只不过，这座浮屠塔竟是呈现黑暗之色。
那是暗浮屠塔，在浮屠古族之中同样罕见，唯有着他们墨系一脉中最为精纯的血脉，方才能够修炼而出，而这种暗浮屠塔，也是具备着封印之力，虽说暗浮屠塔没有圣浮屠塔那种光明纯正，但却是显得更为的阴狠。
黑暗之光涌动，只见墨心的手臂，也是在此时化为墨色，一股淡淡的黑烟缭绕，黑烟仿佛是具备着可怕的腐蚀性，烟雾升腾时，连空间都是被腐蚀出一道道黑色痕迹。
轰！
带着光明与黑暗的拳光，在下一刻，便是凶狠无匹的轰击在一起，强烈的黑光与水晶之光爆，疯狂的互相侵蚀，脚下的大地，都是在此时猛的塌陷，一道道巨大的裂纹，犹如蜘蛛网一般，自两人的脚下蔓延开来。
狂暴无匹的灵力冲击波横扫开来，牧尘与墨心的身躯都是一震，而后牧尘倒射出数十步，身后的诸多巨石，在距离其还有数十丈时，便是蹦碎成了漫天石粉。
“区区上位地至尊，也敢与我正面相斗？”这次的硬拼，显然只是倒退了数步的墨心占据了上风，他冷笑一声，道。
嗡。
不过，他的声音刚落，他便是感觉到右侧的空间传来波动，一道人影犹如鬼魅般的出现，那同样是凶悍无匹的拳光，泛着浓烈的水晶之光，刁钻狠辣的轰来。
突如其来的攻击，让得墨心都是有着瞬间的失神，因为面前的牧尘明显已经被他击退，可这忽然出现对他展开袭击的，又会是谁？
心中念头转动，但墨心反应却是不慢，虽说仓促，但却条件反射般的拍出一掌，与那轰来的水晶拳光重重拍在一起。
砰！
这一次的对碰，吃亏的却是墨心，只见得他手掌一震，身形倒射而退，略显狼狈。
身形退后，墨心的面色一片阴沉，眼中还有着一道震惊之色，因为在先前的瞬间，他已是察觉到，那出手的人，依旧还是牧尘。
“怎么会有两个牧尘？”墨心心中骇然。
“不对，还有一个！”
也就在此时，墨心察觉到身后再度有着灵力波动出现，瞳孔顿时一缩，不过这一次，他却再也来不及防御，便是感觉到，一股狂暴无匹的灵力，狠狠的轰在了他后背心之上。
砰！
可怕的力量爆，墨心的身躯犹如炮弹般倒射而出，轰进了一片废墟之中，在那废墟中开辟出了一条长长的道路，最后整个人都是被埋在了废墟之中。
寂静。
整个交易区，都是在此时变得安静下来，周围诸多强者眼神震惊的望着这一幕，他们怎么都未曾想到，眼前两人的交锋，竟然会是这种结果。
先前第一次的对碰，显然是牧尘占据了下风，但谁都没能料到，接下来又是出现了两个一模一样，甚至连实力都是相同的牧尘，以联手之势，将墨心打得狼狈至极。
“这是什么灵力化身？竟然与本体一样强悍！”他们有些骇然的望着场中屹立的三道身影，那三个牧尘，气息如出一辙，但都是具备着强大的灵力波动。
在那远处，原本紧张注视着场中两人交手的清霜，清灵等人，也是在此时忽然的安静了下来。
清灵忍不住的揉了揉眼睛，脸颊上满是难以置信之色，这个结果，显然让她有些无法想象。
“怎么...怎么会这样？他那个灵力化身是怎么回事？！”清灵瞪大着眼睛，有些结巴的说道。
清霜那冷若冰霜的俏脸，也是在此时有些震惊，不过随即便是恢复过来，她深深的看了场中牧尘一眼，略微自嘲的道：“看来我们都看走眼了，他这个上位地至尊，可不简单...”
凭借着这两道与本体实力一模一样的灵力化身，即便牧尘只是上位地至尊，但其战斗力，绝对不比任何大圆满弱。
难怪从始至终，哪怕有着玄罗与墨心表露敌意，但牧尘依旧是那副平静的模样，原来，他是真正的有着与之抗衡的本钱。
倒是她可笑的还想要给予保护，如今看来，真是有点自取其辱的意思。
清灵嘟了嘟嘴，想要说什么，但瞧得场中那三道人影时，还是闭了嘴，能够让得墨心都是吃瘪的人，已经足以让得她收敛以往所有的傲气。
与此同时，在那另外一个方向，玄罗凝视着场中，他的神色算是最为的平静，因为他早已知晓牧尘的情报，所以对于墨心的大意吃瘪，并不意外。
不过，当他的双目凝视着那两道化身时，眼神深处，却是有着掩饰不住的贪婪与火热之色涌出来。
“果然是一气化三清吗...”
“这个罪子，还真是天大的福缘，不过，待得你落入我手中时，此等绝世神通，便是属于我的了！”
...
...