第一千四百八十一章
唰！
暗金色的身影，直接是划破长空，以一种无法察觉的速度对着牧尘，叶擎，拓跋苍三人暴射而去，其身影过处，空间尽数的崩塌...
望着携带着一股冰寒杀意而来的暗金身影，牧尘三人面色皆是一变，然后不约而同的便是全速暴退，眼下这暗金身影太过的诡异，先前连摩诃幽正面都被其一掌击溃，可见其恐怖战力。
不过他们的速度虽然极快，但那暗影身影，却是更快。
空间闪烁间，暗金身影直接是鬼魅般的出现在了拓跋苍的前方，斑驳的暗金手掌犹如是死神一般，轻飘飘的对着拓跋苍拍去。
眼见无法躲避，拓跋苍也只能一声怒吼，身后无尽金光涌动，不朽金身闪现而出，无数道不朽神纹凝聚出来，最后迅速的化为一座紫金莲花将身形笼罩。
“不朽金莲！”
这是不朽金身最强大的御守神通，显然面对着诡异的暗金身影，就算是拓跋苍也不敢有丝毫的轻视。
啪！
暗金手掌拍在了不朽金莲上，仿佛是停滞了一瞬，再然后，便是见到裂纹飞快的蔓延开来，整个紫金莲花都是在此时生生的爆碎开来。
噗嗤。
莲花碎裂，拓跋苍身形倒飞而出，鲜血狂喷，那始终面无表情的脸庞也是在此时出现了一抹骇然，他这全力的防御，就算是摩诃幽都难以一击击破，可眼下在这暗金身影手下，却是如此的脆弱。
一掌击飞拓跋苍，暗金身影毫不停留，直扑叶擎。
“修罗界！”
叶擎望着疾射而来的暗金身影，眼神闪烁，旋即一咬牙，手中血红长枪猛然一抖，顿时杀伐之气冲天而起，直接是以攻代守，长枪如龙，化为一抹锐气冲天的枪芒，撕裂长空，带起亿万道残影，铺天盖地的对着那道暗金光影笼罩而去。
这叶擎一出手，同样是施展出了一道杀招。
那亿万道枪影，每一道都凌厉无匹，就算是摩诃幽那等强者，都不敢尽数接下，可那暗金身影却是毫不在乎，任由其落在身体上，顿时爆发出无数道火光，但却连其身形都未能阻挡一瞬...
暗金身影五指紧握，一拳轰出，暗金光芒散发，前方的空间直接是塌陷下来，暗金拳光穿透空间，轰在了那血红长枪之上。
铛！
金铁之声响彻，叶擎身躯剧震，脚步踉跄的倒射而退，手臂之上血管碎裂开来，鲜血流淌，手中的血红长枪更是隐约发出了哀鸣之声，似乎是受到了重创。
处于最后方的牧尘，见到这暗金身影一个照面便是将拓跋苍，叶擎击溃，面色也是忍不住的一变，身体陡然紧绷，因为他感觉到，在对前面两人出手后，那暗金身影漠然无情的双瞳，也是看向了他。
唰！
仅仅只是眼神一个接触，牧尘瞳孔便是一缩，因为他见到身前金光浮现，那暗金身影直接是接近了过来，那暗金大手，直接对着他的喉咙抓来，速度快得无法形容。
凌厉无匹的劲风撕裂而来，牧尘身躯忽然一震，一对华丽的凤翼自背后伸展出来，猛然一扇，他的速度顿时加快到一种可怕的程度，一道残影浮现原地，而其本尊，则是出现了万丈之外。
撕！
暗金大手将残影撕裂，那暗金身影似乎是顿了顿，仿佛意外攻击竟然落空了...
远处的牧尘，也是额头冒着冷汗的现出身来，先前那一刹那，若是晚上一瞬，恐怕他就得重创在暗金身影的手中，不过所幸，借助着真凤之翼，他的速度可算是在场四人之中最快的，用来逃命，倒是适合得很。
万古塔内的变故，仅仅只是电光火石，所以待得牧尘逃离了暗金身影攻击后，那万古塔外无数强者方才在此时陡然反应过来，当即就爆发出惊天的哗然声，一个个眼神惊愕不定，显然眼前这一幕，超乎了他们的想象。
那万古不朽身不是要择主的吗？怎么一出来就直接大开杀戒，恨不得将牧尘四人杀个干净？
“怎么会这样？！”清衍静也是脸色一变，她如何看不出来，那暗金身影的战斗力极为恐怖，牧尘他们在其眼中，根本就算不得什么。
“摩诃天，你们摩诃古族在做什么？！”清衍静美目凌厉的射向摩诃天所在的方向，厉声道。
摩诃天此时的面色也是一片难看，他看了一眼清衍静，沉声道：“我也不知道这是什么回事，以往万古会时，这暗金身影根本就没有出现！”
他此时也是极为的恼火，他并不知道万古塔内会有着一道暗金身影，看其模样，也不知道究竟是不是那传说中的万古不朽身。
“莫非这是万古不朽身的择主方式？”身后有着摩诃古族的长老猜测道。
“那暗金身影出手含有浓烈的杀意，没有半点的留情，就算是摩诃幽也远不是它的对手，这可不是择主，而是在屠杀。”摩诃幽眉头皱起，说道。
其他的长老面面相觑，也不知道该怎么办才好，毕竟万古塔一旦关闭，就算是圣品天至尊都无法闯入，眼下，他们也只能在这里看着事态的发展。
在万古塔外一片骚动时，塔内，摩诃幽修复着伤势，面色铁青的升空而起，他望着远处那道暗金身影，眼中掠过一抹心悸之色，先前如果不是他反应得快，说不定真的就被这暗金身影一招给斩杀了。
“该死的，这究竟是什么玩意！”
摩诃幽心中焦躁，好不容易闯到这最后一层，谁知道出来这么一个鬼东西，一言不合就下杀手，那模样仿佛是要将他们赶尽杀绝一般。
而此时，远处那道暗金身影再度将双瞳扫视开来，周身暗金光芒涌动，似乎又要雷霆出手。
摩诃幽见状，眼皮一跳，喝道：“三位，这家伙古怪异常，我们谁都不是它的对手，我建议联手抗衡！”
叶擎，拓跋苍闻言，犹豫了一下，也是点点头，因为先前那短暂的交锋，这道暗金身影展现出来的战斗力，的确太恐怖了。
单打独斗，谁都不是它的对手。
牧尘抿了抿嘴唇，却是感觉恐怕他们四人联手都无法与其抗衡，但眼下也没有其他的办法，只能如此试试了，于是他同样点头。
咻！
在他们商议间，那道暗金身影再度暴射而出，一抹金光刺穿天地，带着恐怖的威势对着他们暴射而来。
“摩诃无量劫！”
摩诃幽面色凝重，毫不犹豫的催动了最强的攻势，顿时黑白龙卷再度出现在天地间。
“八部浮屠！”
牧尘也不敢留手，直接是催动了八部浮屠。
“天修罗！”
“死冥拔刀术！”
叶擎与拓跋苍同样是施展了最强的手段，面对着四人的出手，天地都是昏暗下来，四道恐怖得让无数天至尊头皮发麻的攻势席卷而出，带着无法形容的凌厉，直扑那道暴射而至的暗金身影。
轰轰轰轰！
四道恐怖攻势呼啸而至，然而那道暗金身影依旧没有丝毫的闪避，笔直暴射而至，连续四拳轰出，暗金拳光，仿佛是蕴含着不朽之光，无法磨灭。
四拳轰出，犹如是四轮暗金大日掠出，最后硬憾在了四道恐怖攻势之上。
砰砰砰砰！
惊天动地般的爆炸声响起，万古塔外，无数强者便是震撼的见到，暗金大日直接是轻易的撕裂了牧尘，摩诃幽四人的全力攻击，不管是黑白龙卷，还是浮屠死光...都是在那暗金大日冲撞下，蹦碎塌陷开来...
万古塔外，一片寂静，无数强者被震骇得无法言语，牧尘，摩诃幽四人联手，那等威力已是无法估量，但即便如此，还是被那暗金身影摧枯拉朽般的摧毁了...
这双方根本就不在一个层次上。
恐怕唯有真正的圣品，才能够压制住那道暗金身影。
牧尘，摩诃幽四人，望着这一幕，同样是面色异常的难看，他们联手都未能取得丝毫的效果，由此可见这暗金身影的强悍。
“去它娘的！”
摩诃幽更是忍不住粗鲁的骂了一声，眼神阴沉，四人联手，都挡不住这暗金身影，这还怎么打？
牧尘同样是眉头紧皱，这暗金身影太强，根本无法力敌，难道，唯有打败了这道暗金身影，才能够获得万古不朽身的认可吗？
但这除非是圣品出面，不然他们四人，谁都做不到。
吼！
而在他心中念头转动间，忽然那道暗金身影仰天低吼一声，它双掌猛然对着虚空一抓，顿时虚空被撕裂，
虚空中，隐约可见漫天紫金般的光点。
暗金身影张开嘴巴，吸力爆发，欲要将那些紫金光点吸出来，而后者仿佛是有些抗拒，但最终还是被强行的吸了出来，最后被它一口吞噬。
牧尘望着那些紫金光点，瞳孔却是微微一缩，因为从那些紫金光点上，他察觉到了熟悉的波动，那赫然便是不朽本源。
“这些不朽本源，应该是万古塔内所汇聚的，但为何这暗金身影要以这种夺取的方式将其吞食？”
牧尘心中掠过一抹疑惑，从某种角度上而言，如果这道暗金身影就是那传说中万古不朽身，那么这座万古塔应该会毫无保留的将所有的不修本源输送给它才是，而不是采取这种抗拒。
或者说，他们看见的这道强大的暗金身影，其实...并不是真正的万古不朽身？
可不是万古不朽身，这又是什么玩意？从这道暗金身影的上，牧尘隐隐的感觉到了极为浓烈的不朽气息，只是，似乎略微显得有些斑驳杂乱。
在牧尘疑惑间，那暗金身影在吞噬了紫金光点后，暗金身影身躯上的暗金光芒愈发的深沉，那从其体内散发出来的威势，也是变强了一分。
它缓缓的抬起头来，暗金瞳孔锁定牧尘四人，那一刹那，似乎在它的眼中，有着一种名为贪婪的神色浮现了出来，隐隐的，仿佛是有着一种模糊的意念，散发出来。
“我...吃了你们...”
...
...