第一千一百一十五章
大殿之中，风府之主凌空而立，他手持青色羽扇，羽扇之上，仿佛是有着毁灭般的风暴在凝聚，动荡之间，整座大殿的空间都是在不断的抖动，犹如是要被撕裂。
“麻烦了…”
而对于这一幕，牧尘三人的面色却是变得相当难看起来，他们非常清楚的知道一件真正的圣物拥有着多么强大的力量，那是一种连地至尊都会垂涎与心动的。
如果这风府之主真的催动了这把青色羽扇，那么他的战斗力必然会达到一种相当可怕的程度，虽说依旧达不到其生前巅峰，但也足够媲美初入地至尊的超级强者了。
而面对着这种程度的风府之主，牧尘他们恐怕没有任何的胜算。
之前林静那种用护身玉符消耗的手段，也将会失去作用，因为这种护身之力，已经不可能再阻挡下风府之主的攻击。
“怎么办？”林静与九幽俏脸凝重，然后都是不约而同的看向了牧尘。
牧尘也是嘴巴紧抿，脸色y晴不定，不过他也是果断之人，当即沉声道：“准备退走！”
眼前的局面，已经有点超出他们的掌控，如果强行硬拼的话，他们必然会付出极为惨重的代价。
此地的宝贝虽然动人心，但在牧尘心中，最宝贵的，显然还是他们的小命，所以，他也并没有过多的犹豫，直接就打算退走。
林静与九幽闻言，虽然也是有些不甘，但还是点了点头，因为她们知道，牧尘的选择才是最理智的。
“我用冰灵偶断后。”林静说道，看她的模样，显然是打算舍弃这一尊冰灵偶，来换取三人退走的时间。
牧尘轻叹了一声，此次倒真是失算了。不仅宝贝没拿到，然而还赔了一尊同样珍贵的冰灵偶。
不过他也知晓此时并非是优柔寡断的时候，所以也是点点头，三人开始悄然后退。
唰！
而就在三人退后的瞬间。那风府之主便是有所察觉，当即那幽黑而邪恶的目光便是投s而来，手中青色羽扇猛然一握，就欲对着牧尘三人扇来。
牧尘三人见状，面色微变。退后速度愈发加快，而那冰灵偶则是在林静的c控下暴s而出，试图阻挡。
嗡嗡！
滚滚狼烟般的漆黑灵力疯狂的从那风府之主体内涌出，不过，就在它准备全力催动手中青色羽扇发动毁灭般的攻击时，却是有着变故突生。
只见得那青色羽扇之中，突然有着莹莹青光席卷出来，青光震荡，竟然直接是将那从风府之主手掌上涌来的黑色邪气尽数的震散。
吼！
一道犹如兽吼般的声音从风府之主喉咙中传出，其中似是蕴含着一些痛苦。它大手狠狠握拢，想要将手中羽扇紧紧抓住。
砰！
不过青色羽扇却仿佛是有着灵性一般，竟然强行挣脱了风府之主的手掌，它倒飞而出，然后羽扇反而对着风府之主狠狠的一扇。
轰！
一道青色的风暴凭空凝现，犹如是一条风龙一般，张牙舞爪的撕裂虚空，狠狠的冲撞在那风府之主身躯之上。
砰！
巨声响彻，只见得那风府之主身躯直接是倒飞了出去，狠狠的撞在大殿墙壁之上。整个大殿，都是在此时狠狠的一震。
这青色羽扇的攻击显然非同凡响，那风府之主挨了一击，竟然周身黑光迅速的暗淡了许多。那等磅礴黑气，都是变得消散了一些。
原本准备撤退的牧尘三人则是在此时眼神呆滞的停了下身体，他们怔怔的望着眼前这一幕，面色不由得变得精彩了起来。
林静揉了揉大眼睛，九幽也是有点说不清楚话：“这…这是怎么回事？”
她们实在是不明白，为什么突然间那青色羽扇会对风府之主发动攻击…
牧尘也是愣了半晌。旋即似是明白了什么，脸庞上有着狂喜之色浮现出来：“那风府之主似乎被圣物反噬了！”
“反噬？”九幽一愣。
牧尘重重的点了点头：“圣物有灵，懂得趋吉避凶，也懂得辨认之法，这圣物的确是属于风府之主不假，但那却是以前的风府之主，然而现在的风府之主，却只是一个被邪气侵蚀的邪物罢了，从某种意义上而言，现在的风府之主，还是害死他的罪魁祸首，以这圣物的灵性，怎么可能还会让现在变成邪物的它来驱使？”
九幽与林静这才恍然，如今这风府之主浑身的邪气，也毫无灵智，而这道圣物也是有着灵性，自然不可能认它为主人，所以才有了刚才的反噬。
“看来我们暂时不用退走了。”牧尘笑道，他显然也是为此松了一口气，毕竟什么都没捞到，反而赔一个冰灵偶，这也实在是太让人不甘心了。
九幽，林静也是点点头，看眼下这模样，他们似乎可以坐山观虎斗了，说不定最后还有着大便宜捡。
而在他们三人说话间，大殿内，那满身邪气的风府之主也是从那墙壁上挣脱下来，它被青色羽扇反噬，似乎也是激怒了它，当即它发出愤怒的咆哮之声，手掌凌空一抓，只见得一道数百丈庞大的幽黑手掌出现在青色羽扇上方，就欲将它强行抓住。
呼呼！
然而对于风府之主的举动，那青色羽扇再度摇摆，猛烈一扇，青色风暴席卷而出，直接是将那幽黑手掌撕裂而开。
牧尘在远处见状，也是忍不住的暗暗咂舌，这就是真正的圣物吗？即便是没有主人c控，但凭借着自身灵性，依旧是能够爆发出如此可怕的攻击。
按照他的估计，那一道青色风暴，恐怕就算是九品圆满的强者，都只能避其锋芒。
而那风府之主见到攻击被阻，也是愈发的暴怒，当即滔天邪气席卷，犹如是万魔现世一般，化为道道黑光，铺天盖地的对着青色羽扇狠狠的轰去。
而青色羽扇也是毫不客气，它似乎是对这种邪气极为的厌恶，所以开始全力反击，每当其羽扇扇下时，都将会掀起巨大的龙卷风暴，撕裂空间的同时，也是将那滔滔邪气尽数的碾碎。
于是，大殿内，大战爆发，不过主角却并非牧尘等人，而是变成了风府之主与那青色羽扇的决战…
而原本作为参战者的牧尘三人，却是在此时变成了看客，犹如看戏一般，眼神火热的望着大殿内那种激烈对战。
轰隆隆！
大殿之中，毁灭般的冲击不断的蔓延，将大殿内一根根巨大的石柱尽数的震成漫天粉末，那等破坏力，看得牧尘也是眼角微挑。
“这样打下去，谁会赢啊？”林静也是靠近了牧尘，忍不住的问道。
牧尘沉默了一下，道：“那道圣物虽然厉害，但毕竟是无主状态，恐怕无法持续太久。”
圣物固然厉害，可唯有在真正能够掌控它的人的手中才能够发挥出真正的威力，现在这青色羽扇显然只是在凭借着它自身所储存的灵力在战斗，一旦灵力消耗过多，它也只能陷入沉睡，或者选择玉石俱焚。
“那我们？”九幽美目看向牧尘，如果这青色羽扇选择玉石俱焚，那他们也损失太大了，那可是真正的圣物啊！
“等它再消耗消耗，然后我们出手。”牧尘笑了笑，他自然也不可能眼睁睁的看着这青色羽扇自爆，不然他心得疼死。
嗡！
而也就是在牧尘声音刚落，那大殿中，再度爆发出一次惊人的对碰，青色羽扇与那风府之主都是狼狈的倒s出去，顿时大殿内一座座石柱不断的倒塌。
青色羽扇悬浮半空，此时它周身的青光也是暗淡了不少，显然先前与风府之主的硬憾，也是对它造成了不小的消耗。
于是，它微微震动，似是摇摆了一下，然后突然间暴s而出，而其位置，赫然便是牧尘三人所在的方向。
唰！
青色羽扇直接是出现在了牧尘的面前，扇柄对准牧尘，微微震动。
牧尘见状，顿时愣了下来，然后他忍不住倒吸了一口凉气，这羽扇，是要他握上去？这家伙，是想要借用他的灵力吧？
不过这却是让得牧尘有点心慌，因为他很清楚催动一道真正的圣物需要多么庞大的灵力，当初获得那星辰镇魔塔时，牧尘会那么果断的送给曼荼罗，其中有很大的原因是一旦他强行催动的话，恐怕那星辰镇魔塔就会将他洗成人干。
嗡嗡。
青色羽扇在牧尘面前不断的震动，似乎是在催促。
牧尘眼神微微变幻，圣物通灵，如果此时他拒绝帮忙的话，恐怕他也将会与此宝彻底失之交臂，强行而为的话，说不定也会引得反噬。
所以，现在的他，还真是只能做出一个选择。
不过，牧尘终归不是优柔寡断之人，他的目光一闪，立即便是有了决断。
如今的他好歹也是踏入了九品至尊的强者，比起得到星辰镇魔塔时不知道强上多少，他就不信了，眼前这羽扇，也是能够将他吸成人干！
有了这般决断，牧尘也是再不犹豫，当即深吸一口气，缓缓的伸出手掌，一把便是握在了那青色羽扇之上。
再然后，他便是感觉到体内的灵力，在此时疯狂的涌动了起来。
...
...(未完待续。)