第一千四百一十七章
九道古老的混沌光纹出现在牧尘的身体表面，玄奥的纹路，仿佛是从出生的那一刻就铭刻在了肉身的最深处，充满着天地韵味。
主峰之上，浮屠玄霍然起身，再也保持不了往日的淡然，眼神不可思议的望着牧尘身体表面的九道古老光纹。
对于这代表着什么，他再清楚不过。
那就是传说中的九神脉!
“怎么可能，这个罪子怎么可能拥有着九神脉？！”浮屠玄喃喃的失声道，九神脉就算是在他们浮屠古族中都是犹如传说一般，从古至今，他们浮屠古族中出现的九神脉不超过三例，而这三位，都是浮屠古族最为古老的先祖。
浮屠古族正是这三位先祖所创立，只是，从那之后，浮屠古族就再未曾出现过九神脉，虽说九神脉不代表着一切，但从某种意义上而言，这对浮屠古族这种种族而言，代表着纯净的血脉。
而血脉对于一个古族，则是最为重要的东西。
这也正是因为当初清衍静私结姻缘，而浮屠古族会震怒的主要原因，因为他们对清衍静给予了太高的期望，但清衍静的这种作为，无疑会令得血脉受到玷污与贬低。
可今日出现在眼前的事，却是让得浮屠玄胸口发闷，几乎有着一种吐血的冲动，牧尘的血脉，不仅没有被贬低，反而是拥有着九神脉，这足以说明，若是论起血脉的话，牧尘的血脉纯净度，比他们浮屠古族所有人都要强。
浮屠玄脸庞上的震惊持续了好半晌，方才渐渐的收起，他眉头紧皱的盯着牧尘的身影，面色极为的复杂。
在浮屠玄发现之后不久，其他的浮屠古族族人以及众多超级势力的强者都是发现了牧尘身躯上明亮的九道古老光纹，当即所有人的面庞都是在此时变得目瞪口呆起来。
一道道倒吸冷气的声音，此起彼伏的响起。
“我的天，我看见了什么？那是什么东西？！”
“我竟然见到了传说中的九神脉？！”
“这个牧尘怎么会拥有着两道神脉？！而且还有着一道九神脉？这还是人吗？!”
“九神脉啊，难怪这小子如此的变态，原来是拥有着九神脉！”
整个天地间，都是处于震惊的声音之中，那些原本眼带讥讽的玄脉族人，都是在此时张大了嘴巴，眼睛发黑的望着天空上那道耀眼的身影。
玄罗更是险些一口血给喷了出来，面色铁青，身体不知是因为震惊还是恐惧的颤抖起来，如果说是八神脉，他还能够勉强保持心境，可面对着这种传说中的九神脉，就算是他，都是心神颤抖。
那玄脉脉首玄光也是呆呆的望着牧尘的身影，此时此刻，他的冷静也是维持不住，咬牙切齿的模样，显得有些狰狞。
此时的他，几乎是有着一种冲动，立即出手，将牧尘立即斩杀。
不然的话，此子日后必然登临圣品，到时候他们一家两圣品，就算是浮屠古族倾尽族力，都不见得能够再将他们压制。
而到时候若是报复起来，他们玄脉必然首当其冲。
不过，，玄光最终还是按耐了下来心中杀意，因为他知道，他强行出手的话，大长老必然会阻拦，这个老家伙就是这般的迂腐顽固，将族内的规矩视为不可撼动。
因此就算是清衍静犯了族规都被囚禁，他若是如此的话，恐怕大长老也不会留情。
而在整个天地间震撼时，在那摩诃古族所在的山峰，一直冷眼旁观的摩诃幽，终于是在此时色变起来，他阴沉沉的望着牧尘的身影，眼中掠过了一抹忌惮之色。
“九神脉...”身为摩诃古族之人，摩诃幽也很清楚九神脉的意义，以牧尘的天赋，未来很有可能会登临圣品。
若是那样的话，浮屠古族明面上的圣品，就将会达到三位，实力大涨。
“这个小子，还真是一个祸害！”
摩诃幽眼眸阴沉，看向牧尘的眼神中，掠过一抹阴冷杀意。
...
当天地间皆是处于震惊时，那玄尊同样是不例外，他也是盯着牧尘身体表面的九道古老光纹眼瞳紧缩，不过旋即他便是厉声道：“装神弄鬼，想要凭借此举打破我的信心，让你有可趁之机吗？！”
玄尊根本就不相信牧尘拥有着九神脉，而且这般时刻，他也绝对不能让自己相信，否则自身锐气一失，必然会被牧尘寻到破绽。
所以不管牧尘是否真的拥有着九神脉，玄尊现在所需要做的，便是势如破竹的攻下去，将牧尘彻彻底底的打败。
“给我死来！”
玄尊厉喝出声，袖袍一挥，只见得那灌注而下的黑色大河此时声势更为的恐怖，铺天盖地的笼罩下来，犹如是毁灭黑龙，罩向牧尘。
天地间无数道目光都是汇聚而来，他们同样是想知道，牧尘这九神脉，是否属实...
而真假之辩，无疑便是灵脉神通之间的对拼。
牧尘微闭的双目，也是在此时缓缓的睁开，俊逸的脸庞无喜无悲，他抬头望着那遮天蔽日而来的黑色大河，双手缓缓的结印，那一瞬间，似是有着低沉之声，随之而起。
“九神脉...浮屠混沌光。”
就在声音落下的那一瞬间，忽有一片光芒自牧尘身后升腾而起，那片光芒，仿佛混沌之色，光是看去，便是让得人目眩神迷。
那片混沌之光升起，牧尘袖袍一挥，只见得光芒直接对着那降临而下的浩瀚黑色大河刷了过去。
刷！
混沌之光刷过，让人震惊的一幕出现了，只见得那遮天蔽日的黑色大河瞬间消失而去，整个天空，顷刻间恢复明亮。
无数人目瞪口呆的望着这一幕。
那足以让得一般仙品天至尊都是退避三舍的黑色大河，就这样轻而易举的被破解了？！
一道道目光，骇然的望着牧尘身后升腾的一片混沌之光，而当他们仔细看去时，方才发现，在那片光芒中似乎是多了一条黑色细线，显然，那条细线，便是玄尊那一条黑色大河。
“这是什么灵脉神通？怎么如此的霸道！”有着人震惊的道，如此让人摸不着头脑的灵脉神通，委实太可怕了。
天空上，玄尊也是目瞪口呆的望着这一幕，下一刻，他抽身暴退，眼中掠过惊恐之色，显然也是被牧尘这一招吓倒了。
“哪里走？”
牧尘瞧得他暴退，却是一声冷笑，手指凌空一点，只见得背后那片摇曳的混沌之光再度遥遥的对着玄尊一刷。
玄尊面露骇然，浩瀚灵力爆发开来，璀璨灵体宛如宝石，将自身死死护持。
然而，这一切都是没有作用，当那道混沌之光刷下来的时候，玄尊便是感觉犹如被困入了一个异世界之中，这里没有空间，时间的概念，一旦进入其中，便是被凝固住。
所以，当混沌之光刷过时，玄尊的身影也是消失不见，而牧尘身后那片混沌光中，则是多出了一张布满着惊恐的脸庞，赫然便是那玄尊。
显然，他被收入那片诡秘的混沌之光中。
此时，天地间一片寂静，无数强者骇然的望着这一幕，连一位仙品天至尊都挡不住那混沌之光？仅仅只是一刷便是被收走？
这是何等可怕的神通！
无数强者目瞪口呆，看这般威能，牧尘这一道灵脉神通，恐怕都足以媲美大千世界中那三十六道最顶尖的绝世神通了！
“这就是九神脉的灵脉神通吗？果然诡异强横，让人防不胜防！”半晌后，终于是有人感叹道，有了这道灵脉神通，虽然牧尘只是灵品天至尊，但就算是面对着仙品天至尊，都是能够怡然不惧。
而浮屠古族的其他族人，则是怔怔的望着空荡荡的天空，如此一来，玄尊岂不就是败了？
清脉的清天，清萱，清霜等人也是有点措手不及，他们面面相觑，显然是没想到胜利来得如此的突然，毕竟在那片刻之前，还是牧尘处于危机之中，然而这才多久时间，局面便是被彻底的逆转，那占据绝对上风的玄尊，直接就被收走。
“太强了。”
清灵美目异彩涟涟的望着天空上那道修长的年轻身影，俏脸一片潮红，此时此刻的牧尘，显然是威盖整个浮屠古族，那等气势，让人心折。
其他的那些清脉族人，也是感觉与有荣焉，不管牧尘身份如何，至少现在，他是清脉的脉首，所以他们清脉，也能够享受这种胜利的喜悦。
而在玄脉那边，则是一片的死寂，墨脉的众人，同样是神色凝重，目光中充满着忌惮。
玄脉脉首玄光死死的盯着牧尘，那般模样，犹如是要将其给吞了一般。
牧尘凌空负手而立，背后混沌之光升腾，令得此时的他拥有着可吞天地般的伟岸气势，而他低头，望向那一片死寂的玄脉，淡淡声音，响彻而起，令得人无可辩驳。
“你们输了，席位归还吧。”
...
...