第一千三百零六章
当那浑身散发着死亡气息的男子阴冷的声音在这片天地间传开时，他的双目之中，顿时有着无尽的死气喷薄而出。
他所处的地面，一些草木，更是直接在那种死气的侵蚀下，迅速的枯萎下来，一切的生机，都是被霸道的剥夺。
甚至连那片区域的天地灵力，都是逐渐的变得灰白，死亡的气息，弥漫在天地间。
牧尘见到这一幕，眼神也是微微一凝，那种死气，实在是太过的霸道了，竟然连天地灵力都是被其污染，侵蚀。
如果这等死气侵入人体，那该会造成多大的破坏？
想到此处，牧尘眼中也是掠过一抹谨慎忌惮之色，看来与这些域外邪族交手，最是要小心他们那种诡异的魔气侵入体内。
轰！
虽然心中念头不断的闪烁，但牧尘下手却是毫不犹豫，屈指一弹间，一道道磅礴的战意洪流便是犹如大河一般，贯穿虚空，狠狠的对着那自称为尸魔族皇子的尸天幽笼罩而去。
“哼！”
不过这一次，尸天幽却是冷哼一声，并没有再闪避，反而是伸出苍白的手掌，掌心之中，仿佛是有着邪恶的魔纹浮现，下一霎那，滚滚尸气，犹如狼烟一般呼啸而出。
“尸魔气！”
尸气呼啸而出，与那轰击而来的磅礴战意冲击在一起，顿时爆发出刺耳的声响，尸气侵蚀下，竟是将那一道战意洪流，硬生生的化解而去。
砰！砰！
一道道尸魔狼烟不断的暴射而出，将那来自牧尘的战意洪流，尽数的抵御下来。
闪电般的交锋，也是令得牧尘的面色愈发的凝重起来，此时的他，操控着三千玄龙军的战意，那等磅礴狂暴的战意，一般的地至尊大圆满根本就不是他的对手，然而如今与这尸天幽交手，、竟然是取不到丝毫的优势。
显然，这尸天幽虽然未曾达到魔帝的境界，但其实力，也绝对处于了大圆满顶尖的层次。
吼！
牧尘神色凝重，双手陡然结印，只见得那三千玄龙军所化的战意，猛然翻滚起来，下一刻，一道惊天动地般的龙吟声响彻而起。
轰！
黑色的玄龙战灵再度腾空而现，龙嘴深吸一口气，然后猛然喷出一道数万丈庞大的黑色龙息，携带着毁灭般的波动，疯狂的对着尸天幽席卷而去。
浑身缭绕着尸气的尸天幽望着那喷来的黑色龙息，毫无血色的脸庞上划过一抹冷笑，旋即他也是嘴巴一张，只见得一道灰白的流光，陡然自其嘴中喷出。
“噬生骷！”
那道流光迎风暴涨，数息之间，便是化为了一道巨大的灰色骷髅头，那骷髅头嘴巴张合，犹如是能够吞噬天地间的所有生机。
呼！
灰色骷髅头张开大嘴，猛的一吸，竟然是硬生生的将那贯穿虚空而来的战意龙息，一口就吞了下去。
而在吞噬了那道战意龙息后，灰色骷髅头之上，光纹急速的闪烁，片刻后渐渐的落下，悬浮在尸天幽的周身，眼眶中释放着森寒光芒，盯着牧尘。
牧尘见到如此强悍的攻势，竟然被这般轻易的化解，嘴巴也是忍不住的抿紧了起来，要知道，先前他这一道龙息下来，那武通直接骇得掉头鼠窜，但此时面对着尸天幽，却是被对方轻易破解。
显然，比起武通，这尸天幽强悍了太多太多。
尸天幽凌空而立，双臂抱胸，泛着浓郁尸气的双目，遥遥的盯着牧尘，阴翳的笑道：“还有什么手段，尽管使出来吧，本皇子会让得你知晓，大千世界中的天才，与我域外族之间，究竟有着多大的差距。”
“牧王，我们联手，斩杀此獠！”
姜龙闪掠而出，他眼神凶狠无比的盯着尸天幽，下一刻，他的身躯猛然膨胀起来，短短数息，便是犹如一尊巨人一般，身体之上，龙鳞生长出来，令得他宛如龙人。
轰！
他脚掌一跺，大地崩裂，身形直接是犹如炮弹一般，直射尸天幽。
牧尘见状，并未阻止，这尸天幽的确诡异，所以必须尽快擒获，免得到时候迟则生变，至于所谓的单打独斗，牧尘还没愚蠢迂腐到那种程度。
因此，他毫不犹豫的催动玄龙战灵，咆哮之间，龙爪探出，直接对着那尸天幽狠狠的拍去。
按照他的估计，这尸天幽的实力，如果按照他们大千世界来算的话，应当是处于大圆满顶尖的层次，不过只要他不是魔帝，牧尘就丝毫不惧。
姜龙与牧尘同时出手，那等攻势，顿时间显得极端的狂暴起来，甚至就连那尸天幽，都是开始疯狂的催动尸气，与那灰色骷髅头，抵御着牧尘两人的联手。
一时间，这片空间中，狂暴的波动疯狂的肆虐，将空间撕裂出一道道巨大的裂纹，战圈所过处，大地塌陷，犹如天崩地裂。
这尸天幽的实力，虽然处于大圆满顶尖层次，但在牧尘以及姜龙的联手下，倒是不复刚开始的那种从容，一时间，也是有些落入下风的迹象。
牧尘见状，心念一动，黑白牧尘也是立即加入了战局，顿时己方声势大涨，一时间竟是连这尸天幽，都是开始节节败退。
而在那远处的天空上，武通则是面色骇然的望着这边的惊天大战，先前那尸天幽的出现，也是将他骇得不轻，他怎么都没想到，在他们之后，竟然还尾随了一个域外邪族...
而且，那尸天幽展现出来的恐怖实力，也是让得他有些心惊，这如果是单打独斗的话，恐怕不出十回合，他就会陨落在那尸天幽的手中。
“此地太过危险，不宜久留。”
武通面色变幻，旋即心生退意，如今玄龙军已经落在了牧尘的手中，他再留在此处毫无意义，至于上去帮牧尘他们对付尸天幽，更是不可能，此时的他，巴不得牧尘他们尽数死在那域外邪族手中。
轰！
在武通这边心思转动时，那远处的天地间，只见得尸天幽一掌拍碎一道席卷而来的战意洪流，然后转身又是一拳与浑身布满龙鳞的姜龙硬憾。
砰！
可怕的力量将空间都是震碎，姜龙身躯倒射而退，那尸天幽身体也是猛的一颤，他眼角余光瞟得迅速包围而来的黑白牧尘，眼中也是掠过一抹阴暗之色。
这场交锋，他彻底落入下风了。
“不能再与他们纠缠了。”
尸天幽眼芒闪烁，忽然间，他身体化为黑烟消散而开，再度出现时，便是在万丈之外，他抬起头来，一口黑色的血液的喷射而出。
那道血液犹如是一道利箭，射过天际，直接是射入了远处天空上悬浮不动的魔帝尸骸眉心之间。
轰！
魔帝尸骸紧闭的双目，忽然在此时睁开，顿时间魔气滚滚，只见得它身形一动，竟是出现在了武通的身后，一把便是抓在了其天灵盖上。
“啊！”
突如其来的攻击，让得武通骇然之极，尖啸出声，疯狂的挣扎。
但那魔帝尸骸却是将其稳稳抓住，掌心一震，便是震碎了武通天灵盖，滚滚尸气疯狂的涌入武通的体内，令得他的身躯以一种惊人的速度变得干枯下来。
牧尘，姜龙见状，面色也是微变，然后同时出手，磅礴灵力化为攻势，对着那魔帝尸骸席卷而去。
咻！
魔帝尸骸手臂一抖，那身形干枯下来的武通竟是被它直接对着牧尘他们甩了过来。
牧尘望着那被甩来的武通，眼神一缩，低喝道：“快退！”
他分明的见到，那武通眼中的生机竟是消散而去，皮肤表面，隐隐有着尸气在蠕动。
砰！
就在牧尘他们闪避而开的时候，那被甩来的武通的身躯，竟是直接在此时爆炸开来，滚滚血肉化为尸气，犹如层层乌云，铺天盖地的席卷而来。
牧尘他们不敢沾染那等尸气，连连后退。
“呵呵，今日之战，本皇子铭记在心，待得本皇子将这魔帝尸骸掌控，到时候定会再来一叙！”而在牧尘他们后退的时候，尸天幽阴冷的声音，也是在这天地间回荡而起。
只是他的声音，比起之前，似乎是虚弱了一些，或许是催动了魔帝尸骸所付出的一些代价。
“糟糕，他要跑！”姜龙闻言，顿时一惊。
牧尘抬头，只见得远处，尸天幽已是与魔帝尸骸汇聚，此时后者低头，充满着尸气的邪恶目光，与牧尘对视在一起。
尸天幽嘴角浮现起一抹残酷的笑容，手掌对着牧尘遥遥的做了一个抹脖子的手势。
“下次见面，本皇子必要杀你！”
他大笑着，身形迅速的化为诡异的黑烟，包裹着魔帝尸骸，身后空间被腐蚀而开，浓浓黑烟，直接钻了进去，消失不见。
随着尸天幽的撤离，这片空间也是渐渐的恢复平静，唯有那狼藉的大地，显露着先前所爆发的大战。
牧尘望着尸天幽消失的地方，眉头微微一皱。
果然那域外邪族也是闯入了上古圣渊...看来这一次的圣渊之行，当真是要变得极为的麻烦了。
...
....