唰！
当牧尘展开速度冲向那不死鸟石雕的时候，那另外两座广场上，宗腾以及陆候也是同时间的暴射而出，目标直指石梯通向之地的另外两座石雕。
他们都是经历了重重苦战方才顺利来到这里，而眼下，就是到了摘果实的时候了。
祭坛之上，诸多目光望着那三道直奔石雕而去的人影，双目都是通红而炽热，那可是超级神兽的传承精血啊，若是能够得到的话，必然能够进化自身血脉，令得他们的修炼之路一片平坦。
甚至日后，借此踏入地至尊，都并非是不可能的事。
不过可惜，眼下那三道传承精血都已被分刮完毕，面对着这种强悍的争夺者，他们也就只能眼巴巴的看着那等丰厚果实被别人分享了。
而也就是在那诸多火热目光注视下，牧尘的身影出现在了石梯尽头，落在了那座石雕之前，他凝目望去，只见得那座石雕约莫千丈，石雕斑驳而古老，仿佛是岁月所留下的痕迹，它展开垂云般的双翼，遮天蔽日，在其身躯上，更是犹如燃烧着熊熊不灭的火焰，即便是陨落万千载，似乎依旧有着似有似无的生机涌动。
牧尘面色凝重，即便眼前的仅仅只是一座石雕，但他依旧是感觉到了一种难以言喻的压迫感，那种压迫，犹如是直接降临于心灵，令得人心中被压重石，若是心智不坚定者，怕早已忍不住的匍匐下来。
这就是超级神兽之威。
也是天至尊之威。
“嗯？”
而也就是在牧尘感受着那从石雕上若有若无散发出来的威严压迫感时，其眼神突然一凝，因为他见到，此时那不死鸟石雕身躯之上，那原本似乎并不存在的火炎。竟然开始熊熊的燃烧起来。
那种火炎极为的奇异，它呈现水晶般的色彩，似有似无。但在燃烧之间，却是有着磅礴生机散发。仿佛不灭。
“是最顶尖的不死之炎！”
牧尘很快就辨认出了这种水晶般的火炎，他从中感受到了一种熟悉的波动，因为当初与九幽缔结了血脉链接的缘故，所以在晋入至尊境后，牧尘也是从九幽那里获得了不死之炎，用来凝练灵力。
所以，在他的灵力中，其实也是蕴含了不死之炎的力量。而熟悉感，显然就是从此而来。
不过，眼前这种水晶般的不死之炎，显然才是最高等级的不死之炎，这比起九幽体内那种呈现紫色的不死之炎，显然强大了无数倍。
那水晶般的火炎在涌现出来之后，牧尘突然察觉到石雕仿佛是震动了一下，然后他便是有点心悸的见到，那远古不死鸟石雕紧闭的双目，竟然是在此时猛然睁开。
那石雕双目之内。一片混沌，并无眼目，但就在其睁开双目后。只见得磅礴的不死之炎顿时滚滚席卷而出，犹如火柱一般，直接是将前方的牧尘给笼罩了进去。
啊！
水晶般的不死之炎临身，牧尘的面庞瞬间就变得扭曲了起来，无法形容的灼烧剧痛从身体的每一处蔓延而来，那种剧痛，差点直接让他昏厥。
不过好在他意志坚定，并未被剧痛淹没理智，当即急忙催动龙凤体。顿时龙凤之声在其体内回荡，震动着血肉。抵御着那霸道的不死之炎的灼烧。
在其身体表面，金光涌动。皮肤之下，真龙真凤之灵也是游动起来，不断的吸收着那些不死之炎，试图为牧尘抵御着灼烧伤害。
但即便有着这重重守护，牧尘身躯表面的皮肤也是很快的被灼烧开来，甚至连血肉都是凸显出来，远远看去，犹如是将要被那霸道无比的不死之炎焚毁一般。
这突然间出现的一幕，也是引得祭坛之上诸多强者面色一变，眼中隐隐有些骇然，显然他们也是察觉到了那不死之炎的可怕。
不过这种情况，显然并非只是发生在牧尘这里，因为此时在那万灵鸟石雕以及荒兽石雕之前，都是发生了同样的变故。
那万灵鸟石雕绽放出万丈光明，隐约有着清澈嘹亮的鸟啼之声响彻，那光明笼罩宗腾，直接是将他压制得跪伏在地，浑身骨骼都是咔嚓作响。
而那荒兽石雕更是直接霸道，竟然直接是伸出巨脚，狠狠的踩向面前的陆候
看到这一幕，众人也是明白过来，这显然是这三位兽尊所遗留的最后考验，若是能够通过，便是能够获得传承精血。
不过，眼下这三处考验，似乎宗腾与陆候都是比较轻松，不过想想也是明了，他们毕竟是神兽之身，而且种族与万灵鸟，荒兽都是有着一些关系，所以眼下这等考验，也并非是太过的艰难，但反观牧尘那里，则真的是倒霉透顶。
那水晶般的火炎霸道显露，显然并没有丝毫的留情，直接是将牧尘灼烧得皮开肉绽，那番模样，不像是考验，反而是像是在烧毁异类一般。
“哼，不知死活的东西，一个人类，也敢染指我神兽一族？”那白斌等人见到这一幕，则是大松了一口气，眼中有着讥讽之色流露出来，先前被牧尘打压得狼狈不堪，眼下，终于是能够出一口气了。
九幽见到那在不死之炎中痛苦万分的牧尘，俏脸也是一变，她自然是知道，这种考验，其实是有些验明正身的意思，想来那远古不死鸟也不想让自身的传承精血，被一个与它没有半点关系的人获得。
“九幽姐姐，怎么办啊？”墨铃焦急的问道，那笼罩在牧尘周身的不死之炎越来越强烈，几乎是有着不把牧尘焚烧干净就誓不罢休的味道。
九幽美目变幻，下一刻，她猛的一咬银牙，双指并曲，直接是在皓腕之上划下，顿时伤痕浮现，鲜血犹如血柱般的喷薄而出。
她玉指一引，只见得那鲜血便是飞射而出，直接是从天而降，浇在了牧尘身躯之上。
她体内血脉与不死鸟同出一脉，此时以鲜血浇灌，应该是能够帮助牧尘。
而她的意料也并没有出错，伴随着她鲜血的浇灌，牧尘虽然被淋成了血人，但他身躯表面的水晶之炎也是开始渐渐的减弱。
那种焚毁般的剧痛，终是渐渐淡去，牧尘那扭曲的面庞方才渐渐的恢复，他瞧得那些减弱的不死之炎，目光却是突然一闪。
这些不死之炎，乃是最高等级，霸道而精纯，并且具备磅礴生机，若是能够炼化吸收，并且融入体内灵力，必然能够令得自身灵力生生不息，质量程度也将会再度提升一个档次。
这些宝贝，既然给他造成了这么大的痛苦，那自然也应该给他带来一些好处才是，这么白白消散，简直太过浪费。
一念至此，牧尘再不犹豫，体内吸力暴涌，然后便是强行将那一缕缕水晶般的火炎吸入体内，最后灌注进入至尊海内。
而这些不死之炎一进入至尊海内，便是将其中磅礴的灵力灼烧得沸腾起来，不过牧尘却是不惧，心念一动，直接是催动灵力形成洪流，将这些水晶般的火炎卷入灵力海洋之中，然后在那一次次的灼烧之中，渐渐的获得凝练。
待在这些不死之炎彻底消耗力量消散时，想来他这至尊海内的灵力的质量，也将会再度提升一个台阶。
那对于他的战斗力，无疑也会巨大的增幅。
石雕之前，牧尘身躯之上燃烧的水晶火炎，渐渐的收敛，直到最后彻底消散而去，而随着火炎散去，牧尘身体表面金光涌动，那被烧毁的皮肤，血肉，也是在龙凤体的催动下，迅速的恢复过来，而且光泽更甚，白皙之下，蕴含着爆炸般的力量。
牧尘松开紧握的拳头，然后对着俏脸有些苍白的九幽投去感激的目光，若非后者以鲜血浇灌，此时的他，恐怕真是会被烧得死去活来。
“这个贱人！”
而那白斌则是气得面色铁青，他就期待着牧尘被焚烧致死，到时候他就能够一跃而起，夺得不死鸟精血传承，但哪料到九幽突然出手，帮助牧尘抵御住了不死之炎的灼烧，将他心中所想，也是彻底打破。
不过事已至此，他也是无可奈何，只能强行咽下暴怒，甚至不敢再将狠毒目光投向牧尘，生怕后者察觉。
当最后一缕不死之炎从牧尘身体表面消散而去时，那前方的不死鸟石雕，也是再度的有着光芒绽放，而先前吃了大亏的牧尘自然不敢怠慢，赶紧退后一步，严正以待，生怕又被这该死的石雕整得狼狈不堪。
但好在这一次，并没有再出什么幺蛾子，只是那不死鸟石雕双目之中，却是多了一些色彩，不再似刚才那般空洞。
它双目低垂，似乎是在凝视着牧尘，最后它那尖利的鸟嘴缓缓的长大，其中有着无尽光华喷薄而出，这些光华鲜红无比，最后凝聚成了一滴不过巴掌大小的血红宝石，宝石之中，犹如是有着一只迷你的不死鸟展翅飞翔。
牧尘一见到这颗血红宝石，即便是以他的定力，心情都是忍不住的翻江倒海起来，因为他知道，这必然就是不死鸟的传承精血。
只要获得此物，九幽便是能够完美自身血脉，以后若是机缘足够，或许就将会进化成为真正的远古不死鸟，堪比天至尊！
牧尘小心翼翼的伸出双手，将那一颗血红宝石接入手中，最后他如释重负般的松了一口气，这传承精血，总算是到手了！
(未完待续)