第一千一百七十九章
“炎帝...萧炎。”
当这四字自天帝陵园中传开的时候，所有人都是陡然间感觉到，这天地间的温度，似乎是在此时变得愈发的可怕，那席卷虚空的无尽火海，竟也是在此时呈现一种沸腾般的姿态，那种感觉，仿佛是在为它们的帝王而欢呼一般。
身处火海笼罩的这片空间，在场的诸多顶尖强者都是有着一种奇特的感觉，此时的他们，如果只要是心中对炎帝有着丝毫的杀意，那么就将会立即有着毁灭之炎从天而降，在顷刻间将他们化为灰烬。
在那远处，那吞天魔帝也是面色有些凝重的望着这一幕，他盯着炎帝脚踏火海的身影，眼神深处满是浓浓的戒备与忌惮。
此时他已是有些后悔，若是在刚刚脱离封印的时候立即就走，想必就能够隐匿起来，摆脱大千世界那些天至尊的感应与锁定，再悄然遁回域外。
然而眼下，却是因为他的大张旗鼓，竟然是招惹来了如此一位厉害的强敌，导致他情况微妙。
若是在当初他全盛时期，他自然是要好好的与对方斗上一斗，但此时，他的实力，显然远不及巅峰时刻。
不过，这吞天魔帝毕竟也非常人，即便是这种时刻，也是很快收敛了心中的波动，能够在当年与天帝博弈，并且最后棋高一着，这足以证明他的非凡。
所以，即便是面对着眼前这位在大千世界中的耀眼存在，吞天魔帝的心中，也并没有丝毫的慌乱。
“那就让本座来看看，这大千世界现在的天至尊，究竟是进步了，还是退步了？！”
吞天魔帝语气低沉，而后他也是猛的一步踏出，顿时间黑色的涟漪犹如是巨大的浪潮一般，直接是从其脚下疯狂的席卷开来。
“魔化天地！”
暴喝之声，只见得那里的大地开始迅速的化为漆黑色彩，大地之中，黏稠的魔气不断的升腾而起，短短数息之间，那方圆数十万里的大地，都是被转化成为了魔土。
所有人都是能够感受到，那数十万里的区域内，几乎连天地间的灵力都是在此时被魔染，如果此时他们将其吸入体内，必然会连自身的灵力都会被侵染，逐渐的化为魔躯，简直是霸道邪恶到了极致。
如果不是有炎帝在此，恐怕在场的人都是知晓，一旦陷入那魔土之中，他们所有人，都将会被魔染，无路可逃。
而面对着那不断扩张的魔土，炎帝则只是一笑，然后伸出手指，凌空一点。
熊熊！
随着他这一指的点下，只见得这天地间，无边无尽的火海直接是呼啸而出，火海之中的火炎，呈现绚丽的色彩，那种火炎，牧尘他们从未见过，但却是能够感觉到其中的恐怖。
那绚丽火炎，恐怕就算是同等级的天至尊，都不敢轻易沾染而上。
嗤嗤！
绚丽的火海席卷而过，所过之处，那些漆黑的魔土顿时发出刺耳的滋滋声，隐约有着尖啸声传出，而火海过处，魔土直接是被硬生生的化为一片焦土。
短短不过十数息的时间，那由吞天魔帝转化而成的魔土，便是在炎帝轻描淡写的一指之下，毁灭近半。
那吞天魔帝见到这一幕，眼皮也是忍不住的微微跳了跳，在那远古时期，他也与不少大千世界中的天至尊交过手，其中也不乏将火焰灵力修炼到炉火纯青之人，然而，即便是那些人，与眼前的炎帝相比，依旧是差了许多。
魔土被毁灭大半，不过那吞天魔帝却并未有太多的慌乱，反而是深吸一口气，脚掌再度猛然跺下。
“大魔诀，吞天灭世手！”
轰！
那十万里的魔土直接是在此时崩碎开来，大地裂开，无数道万丈魔气冲天而起，而在那滚滚魔气内，只见得一只无法形容的巨手自大地深处伸了出来。
那只巨手，漆黑无比，散发着无边邪恶之感，其大可遮日月，粗略看去，约莫数万里左右，一掌之下，恐怕连一个帝国王朝都将会在掌下被毁灭。
在这种魔手之下，就算是那些高达数万丈的至尊法身，都是显得渺小无比，所以，当见到那魔手笼罩而来时，在场的那些地至尊，都是纷纷色变。
他们平日里也算是高高在上，在大千世界中也是有着顶尖强者之名，然而眼下他们方才知晓，地至尊与天至尊之间，究竟是何等的鸿沟差距。
无边的魔手所过处，空间尽数的崩碎，化为一片的幽黑，而此时众人方才发现，在那魔手之间，竟是生有这一张漆黑大嘴。
那大嘴宛如一个黑洞，蠕动之间，将天地间的一切都是吞噬而进，只要落入其中，就算是地至尊大圆满级别的顶尖强者，都将会在顷刻间被硬生生的化为虚无。
那种感觉，仿佛是只要任由那魔手不断的吞噬下去，恐怕连整个天罗大陆，都会被其尽数的吞噬。
那吞天魔帝显然也是知晓，寻常手段对炎帝根本毫无作用，所以也完全没有留手的打算，一出手，便是强横杀招。
要知道，当年进攻大千世界时，不知道有着多少大千世界的强者，在他这一手之下，化为虚无尘埃。
“好恐怖的力量...”
牧尘也是在此时深深的吸了一口气，他望着那庞大得无法形容的魔手，头皮都是有点发麻，那种力量，有点超越他的认知范围了。
“这吞天魔帝并不简单，在那上古时期，他在域外族中，也是有着极高的身份地位。”曼荼罗出现在了牧尘身旁，她也是凝视着那笼罩而来的魔手，小脸凝重的说道。
“炎帝应该没问题的吧？”九幽悄悄的问道，眼下炎帝可是他们所有人的依仗，万一他失手一下，恐怕他们这里所有人，都将会被那吞天魔帝顷刻间抹杀。
曼荼罗倒是显得很淡然，想来到了她这个层次，对于炎帝的实力也比牧尘，九幽他们了解得更深，当即摇了摇头，道：“若这吞天魔帝是巅峰时期，倒是能够与炎帝斗上一斗，可现在的他，也就与寻常天至尊相当而已。”
牧尘也是点了点头，这吞天魔帝巅峰状态时期必然也极其的可怕，不然的话不可能与曾经的天帝斗成那样，毕竟，天帝可是修有一气化三清这等绝世神通，自身可一化为三，相当于三位天至尊，而即便如此，当初与这吞天魔帝斗法，却依旧是败了一子，由此可见，这吞天魔帝，绝不简单。
而在他们说话之间，炎帝此时也是抬头，他倒是神色没有波澜的望着那笼罩而来的魔手，那足以让得连地至尊大圆满级别的强者感到惊惧的可怕攻势，在他的眼中，却只是显得稀松平常。
“你这般实力，即便眼下并非巅峰时期，但也是让我有些惊讶，为何你当初能够胜了天帝一分。”炎帝淡笑一声，然后他伸出手掌，只见得其掌心，一枚火莲，缓缓旋转。
那火莲美轮美奂，精致得犹如是艺术品一般，其颜色绚丽，五光十色，若是看得仔细就会发现，这朵火莲的每一枚花瓣，竟然都是呈现不同的颜色。
那种颜色，显然并不是单纯的色彩变幻，唯有着实力强大者方才能够感应得出来，那每一枚花瓣，竟然都是由一种独特的火焰凝练所化。
这些火炎都不是寻常之火，它们拥有着极端强大的破坏力，然而在炎帝的手中，这些充满着破坏力的奇特火炎，却是异常的温顺。
炎帝屈指一弹，那朵精致的火莲便是飞了出去，它的速度不急不缓，但却是犹如能够无视距离一般，仅仅只是一个摆动，便是出现在了那足足数万里庞大的魔手之前。
与那魔手相比，那朵火莲，渺小得犹如尘埃。
但就是这尘埃般的火莲，却是让得那吞天魔帝面色剧变，眼中掠过了一抹震动之色，再然后，他毫不犹豫的暴射而退，无边的魔气，在其前方形成了数百万道的魔气屏障。
轰！
火莲撞击在那魔手之上，顿时间，无法形容的火焰爆发开来，整个天地都是在此时扭曲，那滚股魔气几乎是顷刻间就被蒸发，那一道魔手，也是在此时，直接被那可怕的火炎冲击，硬生生的震碎而去。
在那后方，天罗大陆的诸多顶尖强者目瞪口呆的望着这一幕，那吞天魔帝这般恐怖的攻击，竟然就被炎帝如此轻易的化解了？
轰轰！
无边无尽的绚丽火海冲刷而过，那数百万道的魔气屏障，也是疯狂的被摧毁，最后冲击波直接洞穿空间，将那暴退的吞天魔帝，也是笼罩了进去。
轰！
顿时间，天地震动，吞天魔帝所在的那一片空间，直接是被硬生生的轰碎成了万千碎片，那滔天般的魔气，更是在此时被蒸发得干干净净。
炎帝望着那破碎的空间，则是微微一笑，道：“我这一招，名为...佛怒火莲。”
...
...