宽敞的石殿，颇为的雄伟，只不过因为岁月侵蚀的缘故今的石殿，已是倒塌了一些，一些巨大的石柱崩断开来，横七竖八的倒在大殿中，散发着一种破碎废墟般的沧桑之感。
废墟般的石殿内，布满了众多的身影，只不过他们大多都是散布开来，唯有着在那石殿中央处，有着十数人汇聚在一起，他们的气焰有些跋扈，而对于他们这份气焰，石殿内其他的那些寻宝者也不敢有一点意见，因为他们都清楚，眼前这“狮虎团”，可是白龙之丘中实力最顶尖的数支冒险团之一，而且，如今他们的两位首领都是在此处，所以谁也不敢去触他们霉头。
在石殿的尽头，有着一道两丈高大的石像，石像通体斑驳，怒目圆瞪，散发着一些凶悍之气，栩栩如生，犹如活物。
在那石像的双臂手腕处，此时正凹陷下了两个缺口。
石像之下，有着一名身材高挑性感，容颜冷艳的俏丽女子，而此时的她，那冰冷的俏脸上，则是噙满了怒火。
“小美人，你再不把东西交出来，可就别怪我们不懂怜香惜玉了。”在那狮虎团中，有着人嬉皮笑脸的道，那一道道垂涎的目光，却是忍不住的在前方那冷艳女子丰满玲珑的娇躯上扫动着，心头直感觉着邪火上冲，这小娘皮的身材，真是太好了一点。
那狮虎团前方的冷艳女子，自然便是黎箐，此时的她，紧咬着银牙，眼神冰冷，道：“你们也不要太过分了，先前发现的灵器，你们已是夺走其一，还不满足？”
虽然她恨不得直接将眼前这些令人厌恶的家伙尽数的杀了·但她也明白，她的实力只是准化天境，与这狮虎团的首领处于相同的层次，但后者却是拥有着两名准化天境的强者·而且还有着为数不少，正虎视眈眈的手下，如果在这里与他们起冲突的话，她的确讨不了半点的好处
那狮虎团一名中年男子上前一步，他举起手臂，只见得在其手腕上露出了一只暗红色彩的手环，那手环看上去犹如一只盘踞的火红蛟龙·蛟龙首尾相合，形成圆环，一种极为雄浑的灵力波动·一**的散发出来，隐约的，仿佛是有着蛟龙长吟的声音传出。
那蛟龙灵环所形成的光芒，几乎是将那中年男子的身体都笼罩了进去。
石殿内，众多视线望着那中年男子手臂上的蛟龙灵环，眼中也是忍不住的掠过一抹垂涎之色，先前这座石殿突然有着异象出现，黎箐率先发现了那座石像手腕上有些奇怪，然后一剑震碎了那石像手腕处的泥灰。
而随着泥灰的落下·所有人都是见到灵光大作，那石像手腕上，竟是各有着一只灵光闪烁的手环·那手环一只呈现龙形，一只呈现蛟形，灵光绽放间·龙啸蛟吟之声，也是随之响彻而起。
那一幕，绝对不是寻常灵器能够拥有，按照众人的猜测，恐怕那龙蛟灵环，应该是处于上品灵器的等级。
上品灵器。
这四个字却是足以让得很多人为之眼红，在白龙城·一件中品灵器，便是能够轻易的拍卖到上百万灵币·至于上品灵器，更是可遇而不可求，一旦出现，必然会引来众多势力的争夺，而眼下，在这里，却是出现了一对都是处于上品灵器的龙蛟灵环，那所引发的震动，自然是不小。
而在很多人都为之而狂喜间，倒是黎箐最先清醒过来，她率先动手，毫无阻碍的将龙蛟灵环自那石像手腕中夺了下来。
不过，就在她夺了龙蛟灵环即将撤走时，却是被狮虎团两名首领盯上，两人齐齐出手，联手之下，逼退黎箐，而且还生生的从其手中将一只“蛟灵环”给夺了去。
但夺走了“蛟灵环”的两人，却并不满足于此，他们看得出来，这两件灵器竟然是成套的，也就是说，唯有将它们汇聚在一起，才能够真正的发挥出上品灵器的威力，所以，他们可不想让另外一只“龙灵环”落在黎箐手中。
那手持“蛟灵环”的中年男子爱不释手的抚摸着手腕上的灵环，然后冲着黎箐一笑，道：“将你手中的“龙灵环”交出来吧，我们保证不伤害你。”
他是狮虎团的程虎，也是两大首领之一，在这白龙之丘中，也算是名声赫赫。
黎箐紧咬着银牙，美目中犹如要喷火一般，这狮虎团的人，太过得寸进尺了。
“想要抢我手中的龙灵环，那就来试试！”黎箐声音冰寒，玉手之上，也是显露出一只灵环，只不过她这一只，却是呈现火龙之形，狂暴的灵力令得大殿之内的天地灵气都是有些震荡。
“哈哈，莫非你想要凭借一人之力，!们狮虎团抗衡不成？”那程虎冷笑一声，却是丝毫不在意会不会引来什么以多欺少的闲话，在他们眼中，只有着利益，那些流言蜚语，又算得了什么？
“大哥，我们一起出手，将她擒住，看她还能嘴硬到何时！”狮虎团另外一名首领，那位曾经在之前的时候与牧尘交手过一次的程狮，则是冷声道。
如果那龙蛟灵环只是一件中品灵器，或许他们还无所谓，这种等级的灵器，他们虽然也有点心动，但还谈不上志在必得，但上品灵器，就完全不一样了。
虽说只是一阶之差，但两者之间，却是天与地之间的差距，如果他们兄弟二人能够得到这件上品灵器，就算是面对着化天境初期的强者，他们都丝毫不惧，甚至说不定还能够凭借着默契的配合将其反压制住。
中品灵器，在白龙之丘中，一些实力较强的势力手中基本都是拥有，但上品灵器，能够拥有者，恐怕除了三大势力之外，不会超过一手之数。
在上品灵器之上，还有着绝品灵器，不过那种等级的灵器，却是有些超乎程虎他们的想象，据说那种灵器，已是能够诞生灵智，玄妙－无穷，拥有着搬山裂海之能，莫说这白龙之丘了，就算是放眼这北苍大陆上，能够拥有绝品灵器的势力，都是屈指可数。
“嗯。”
程虎闻言也是点点头，眼神阴冷的盯着黎箐。
石殿中，其他的人见到程虎二人竟要联手对付黎箐，都是暗暗撇嘴，这狮虎团果然还是那般的不择手段啊。
黎箐见状，俏脸同样也是微变，不过旋即眼中怒火更甚，她紧握着玉手中的“龙灵环”，已是打定主意，就算是拼得两败俱伤，她也绝对不会让对方顺利的将“龙灵环”给抢走！
“动手！”
程虎两兄弟也不理会周围的一些嘘声，一声厉喝，身形便是一左一右，直接是对着黎箐暴掠而去，强横灵力波动席卷开来，那种灵力威压，让得不少实力不济者，都是急急后退。
黎箐瞧得两人攻来，也是一咬银牙，就欲催动这刚刚得到手，尚还并不熟练的“龙灵环”来对敌。
“呵呵，狮虎团怎么说也算是这白龙之丘有名的势力，怎么做出来的事，全是这般不入眼的勾当？”然而，就在她准备出手间，一道噙着讥讽的熟悉声音，却是突然的在这石殿中响起。
“谁？！”
程虎二人的身形猛的一顿，凌厉目光对着那声音传来处望去，然后他们便是见到，在那石殿破碎的大门处，一名身躯修长的俊逸少年，正面泛冷笑与嘲讽的将他们给盯着。
“是那小子！”
见到那道身影，程虎二人面色一变，视线急忙扫过他的身后，在并未见到苏萱的身影后，他们这才松了一口气，只要那个让得他们感到压力不小的温婉女孩在，他们也没什么惧怕。
“牧尘！”
黎箐见到牧尘，原本噙满怒火的美目中也是掠过一抹惊喜之色，不过当她也是在见到只有牧尘一人时，眸子深处也是掠过一丝担忧。
虽然她也知道牧尘不能以表面实力来度量，但眼前狮虎团这些人，也的确不是什么寻常角色。
“小子，我奉劝你还是早早滚开，免得惹祸上身。”程虎眼神阴沉的盯着牧尘，缓缓的道。
牧尘闻言，却是一笑，脚尖一点，身形便是掠过石殿重重人群，然后落到黎箐身旁，他也不理会程虎等人那阴厉的眼神，只是看向黎箐，俊逸脸庞上露出一抹令人心安的笑容：“黎箐学姐，你没事吧？”
黎箐见到牧尘在这般局势下，依旧是来到她身旁，美目深处也是掠过一丝感激，轻轻摇了摇头，道：“我们联手冲出去吧，等与苏萱她们汇合了，他们就不敢做什么了。”
牧尘点点头，旋即道：“走是肯定要走的，不过黎箐学姐你的东西也必须得拿回来才行。”
说着，他便是偏过头来，望向那程虎等人，伸出手掌，笑道：“狮虎团的杂碎们，把东西交出来，然后一个个的滚出去吧。”
石殿中，那众人面色都是在此时变得精彩起来，这小子，是故意来捣乱的吗？这话一说出来，那狮虎团，还会放过他吗？
他们视线看过去，果然是见到，那程虎两兄弟的面色，一点点的变得阴沉下来，那眼中，凌厉的杀意，喷涌而出。
（今儿先一更吧，明天三更补上。）
无弹窗小说网www.qmshu.com