第一千一百零四章
天地之间，金色的蛟龙牌绽放着耀眼的光芒，金光扩散，直接是令得那柳傀，王通贤二人的白蛟牌显得格外的暗淡。
“天啊竟然是金蛟牌！”
“不亏是秦惊蛰，竟然被评为了金蛟弟子！”
“了不得！”
“”
无数道惊哗声在此时响起，各方强者啧啧称叹，眼中满是艳羡之色，在之前狼牌，鹰牌层出不穷的情况下，一道金蛟牌的出现，显然是力压群雄。
不过，对于天地间那些惊叹的目光，秦惊蛰本人却是面色有些不太好看，他望着那金蛟牌的眼神中，并没有丝毫的喜悦，反而是满满的不甘之色。
他秦惊蛰乃是青莲剑宗数百载以来最为杰出的亲传弟子，以往无数天骄败在他一剑之下，他拥有着成为青莲剑宗有史以来最为年轻的地至尊的潜力，然而，这等天赋与实力，在这登龙门内，却仅仅只是获得金蛟牌的评价。
虽说这在很多人看来已经是高不可攀，但对于秦惊蛰而言，却依旧还不够。
不过眼下结果已经出现，再如何的不甘也是于事无补，秦惊蛰只能眼神晦暗的摇了摇头。
而另外的柳傀与王通贤两人倒是还算平静，想来这个成绩，正是在他们的意料之中，再加上连秦惊蛰都只能获得金蛟牌的评价，这对于他们而言，也是一个安慰。
毕竟，他们在那强者榜上，排名可比秦惊蛰低多了。
三人在那漫天视线的注视下屹立天空，不过他们都并未立刻催动令牌进入上古天宫，而是选择了略作等待。
显然，他们想要看看，后来者中，究竟能否有人能够获得真正龙牌弟子的评价！
而在这么想的同时，他们的目光直接是看向了苏轻吟所在的方向，如果说在场的各方强者中，最有资格获得龙牌弟子评价的人，恐怕就只有她最有资格了。
随着三人的目光移动，顿时天地间所有的目光都是在此时转移向了苏轻吟，显然，抱着与三人相同想法的人相当不少。
甚至连牧尘，九幽他们都是望向了苏轻吟。
“这苏轻吟必然是能够成为龙牌弟子。”九幽低声说道，虽说她对于苏轻吟有些不太感冒，但对于后者的实力，却是无话可说。
牧尘闻言也是点点头，唯一有所争议的点，恐怕是苏轻吟究竟能够获得什么等级的龙牌？白龙牌？还是青龙牌，或者等级最高的金龙牌？
而在那无数道目光的汇聚下，那立于四翼黑虫之上的苏轻吟，也是美目投向那登龙门，眼中有着一丝好奇之意。
显然，连她自身都是怀有相同的想法。
于是，她一声轻笑，没有任何的犹豫，玉足轻轻一点，只见得其脚下黑翼四虫便是发出尖啸之音，四翼一振，便是化为黑光暴射而出，直接出现在了登龙门之前，最后被弥漫的光芒席卷而进。
苏轻吟身影消失，天地间竟是变得安静了一些，无数强者瞪大了眼睛盯着登龙门，他们有着意料，恐怕这一次苏轻吟，将会创造一个了不得的成绩。
“不知道这登龙门的考验究竟是什么”九幽盯着那座光华不断席卷的登龙门，道。
牧尘摇了摇头，道：“这座登龙门在上古时期乃是一件圣物，其考验应该并不简单。”
九幽也是螓首轻点，不过这件圣物如今显然也是随着上古天宫的湮灭从而受到了重创，不然其作用必然不只是做评测之用。
“接下来就暂时等待吧”
牧尘说完，便是不再多言，静静的凝望着那座古老的石门。
天地间一片安静，而这种安静，足足持续了十数分钟的时间，那种时间，远远的超越了之前的任何一人。
而当时间的推移到了某一刻时，那座一直没有动静的登龙门终于猛然一震，天地间所有人心头都是一跳，视线凝聚而去。
嗡嗡。
铺天盖地的光华在此时自登龙门中席卷而出，那紧闭的石门，更是缓缓的开启，喷薄出更为磅礴的光华。
那种光华之浓烈程度，比起之前任何一人都是要强悍数倍。
吼！
光华席卷，突然有着一道夺目的光柱冲天而起，那光柱周围，竟是有着一条巨龙盘踞，仰天长啸间，龙吟回荡天地。
无数强者见到这一幕，瞳孔都是一缩，那苏轻吟果然成为了龙牌弟子！
天空中，光华飞快的凝聚，最后一道倩影浮现出来，正是苏轻吟，她凌空而立，美目望着前方，那里光华凝聚，化为了一道古朴令牌，令牌之上，只见一条巨龙盘踞，而那条巨龙，呈现深青色彩。
那是青龙牌？！
天地间无数瞳孔紧缩，大片倒吸冷气的声音响起，无数强者啧啧称赞，没想到这苏轻吟不仅获得了龙牌评价，而且还是一道青龙牌！
这等成绩，就算是放在那上古天宫内，恐怕都是极为的优秀了。
这苏轻吟，强者榜第二，果然名不虚传。
秦惊蛰，柳傀等人望着那闪耀着青光的龙牌，也是暗叹了一口气，看来他们与苏轻吟之间的确是有着极大的差距。
“青龙牌吗？”牧尘也是凝视着那道青光令牌，不过却并没有太多的意外之色，毕竟按照他的估计，以苏轻吟的实力，取得青龙弟子的身份，的确不难。
“不过竟然连她都是无法取得金龙弟子的身份？”牧尘感叹了一声，真不知道那登龙门中的考验究竟是何等的艰难。
天空上，那受到无数敬畏目光的苏轻吟望着面前的青龙牌，柳眉却是微微一蹙，刚欲说话，其俏脸突然一变，视线猛的抬起，望向了遥远的天际。
牧尘他们也是在此时有所察觉，立即看向那遥远的天际之外，只见得那里的天空，突然间有着一道金色的光柱冲天而起，金色光柱之外，竟是有着一条金龙盘旋。
“是金龙牌！”
无数人惊骇失声，在那另外的登龙门处，竟然有人获得了金龙弟子的身份？
“必然是祝焱！”有人毫不犹豫的说道，放眼如今天罗大陆年轻强者一辈，能够有此能耐的人，恐怕就只有那在强者榜上排名第一的祝焱了。
“好厉害的家伙。”牧尘也是面色凝重，低声说道，这恐怕算是上古天宫这封闭万载之后，第一个出现的金龙弟子了。
而就在牧尘声音刚刚落下的时候，突然间，那另外一侧遥远的天际，竟然也是有着一道金色光柱冲天而起，犹如擎天之柱一般，即便是遥远之外也是能够隐约可见。
这下子，牧尘他们这片天地间便是彻底的炸裂开来，无数强者目瞪口呆，又是有一个金龙弟子出现了？
如果说之前那个是祝焱的话，那这一个又是谁？毕竟连苏轻吟都只是获得了青龙弟子身份而已啊。
牧尘死死的盯着那第二道金色光柱，直觉告诉他，这一道光柱的主人，很有可能就是那迦楼罗
这家伙虽然只是排名第三，看似要落后于苏轻吟，但牧尘可不相信，这个同样拥有着大日不灭身的男人，会要弱于苏轻吟。
按照他的猜测，恐怕这迦楼罗的真正实力，不见得就会弱于那排名第一的祝焱。
轰！
而就在牧尘心中念头转动的时候，他们盯着遥远处的眼瞳，突然猛的紧缩起来，因为他们震动的发现，在那第二道金色龙柱升起的方向，竟然又是有着一道金色龙柱，再度出现！
第三道金色龙柱！
第三位金龙弟子！
短短不过数十息的时间，竟然就已经出现了三位金龙弟子！
这片天地间，无数人面目呆滞，一脸的难以置信，甚至连那苏轻吟都是俏脸有些不太好看，这样说来的话，光是现在，就已经有着三人将她超越，这让他她这所谓的第二名的脸，究竟往哪搁？
虽说她的评测结果是因为有些吃亏于借助灵虫，但结果毕竟是结果，现在的她，只是获得了青龙弟子身份而已。
牧尘，九幽他们面面相觑，如果说第二道金龙光柱还能说是迦楼罗的话，那这第三道，又是何人？难道是那夏禹不成？
牧尘与那夏禹有过短暂的接触，虽说知晓后者也不简单，但恐怕还不足以获得金龙身份。
那第三位金龙弟子，又会是何人？
天空上，苏轻吟遥遥的收回目光，美目含恨的看了一眼那登龙门，嘟囔道：“破门！”
不过虽然有些不满，但苏轻吟却并不沮丧，因为她知道，如果不是她不想让辛苦培育出来的灵虫在这所谓的考验中受到重创，她的成绩，其实也能够有所提升。
但眼下三座登龙门前，其他两座都是出现了金龙弟子，唯有着他们这里毫无动静，倒也的确是有些让人颜面无光，这样说来的话，岂不是说他们这边云集的天骄质量最低？
这一点，恐怕在场所有人都是不会同意的。
一念到此，苏轻吟美目流转，视线便是投射到了牧尘等人身上，而后她浅浅一笑，道：“牧兄，你们也是看了许久，眼下怕就是该你们出手了”
她虽然话是冲着牧尘所说，但那视线，却是停留在林静的身上，在她看来，在场如果说谁还有机会成为金龙弟子的话，恐怕就只有神秘莫测的林静了。
至于牧尘显然并不在她的眼中
...