热门推荐:
一片狼藉的大地上，地面层层崩塌，一道道巨大的裂缝犹如巨蟒一般的攀爬着，将这片区域破坏得不堪入眼。W
而此时，这片区域，则是处于一片震惊的死寂之中，所有人的视线，都是呆呆的望着远处地面上那重伤的人影。
谁都未曾想到，这个原本算是此处最强者的金擎天，竟然会败在牧尘的手中...
那可是七品至尊巅峰的强者啊，就算是那些顶尖神兽种族中的天骄，都会感到有些棘手的存在，但眼下，就这样败在了仅仅六品至尊实力的牧尘手中？
这一点，不仅金裂他们感到难以置信，就连韩山等人，都是一脸的震动。
他们虽然从未小觑过牧尘，但其实心中最大期盼，那也只是希望牧尘能够稳住局面，即便打不过金擎天，但只要能够将其缠住，并且展现出也让对方忌惮的实力，那样的话，想来黄金狮族与天狼族应该就再不敢轻易的独占多宝兽的宝贝。
但至于打败金擎天，驱逐对方出局，这一点，他们从一开始就没有想过的。
在那一道道震撼的目光中，高空上的牧尘身影也是渐渐的降落下来，他眼神淡漠的注视着远处那道狼狈的身影，淡淡的道：“还有一口气在，想要装死不成？”
那远处，瘫倒在沟壑之中的金擎天身体终于是动了动，然后有些狼狈的缓缓撑起身体，他面色惨白，周身灵力萎靡，那看向牧尘的目光，更是有着一抹惊惧之色涌现出来。
凭借着本身也是强大的肉身，他终归是没有被牧尘斩杀当场，但他体内依旧是出现了极重的伤势，虽说他也明白现在的牧尘状态应该也不是很好，但比起他来，总归会好不少的。
“嘿，没想到这次，我金擎天竟然也是阴沟里翻船了。”金擎天搽去嘴角的血迹，声音有些阴沉的说道。
牧尘微微一笑，不过那眼神中却并没有丝毫的温度，反而是有着杀意在流淌，之前金擎天并没有对他有任何的留手，并且充满杀机，所以眼下如果有可能的话，他自然也是不打算放其活着离开。
在那一侧，金裂，霍阳等人都是狼狈的后退，退到金擎天身侧，此时的他们，个个面色惊惶，再没有了之前的那种盛气凌人。
伴随着金擎天的落败，这里的局面，显然已经是被彻底的逆转了。
九幽，韩山，墨锋等人也是掠至牧尘身旁，九幽他们倒还好，韩山这些犀魔族的强者，看向牧尘的目光中，已是充满了敬畏，即便是强如韩山，都是有些佩服之意。
“此次倒真是多亏牧兄了。”韩山感叹道，如果不是牧尘力挽狂澜的话，恐怕现在的他们早已是犹如丧家之犬般的逃离，至于多宝兽，更是别想沾染丝毫。
“他们怎么办？”九幽看向牧尘，眼角扫了一眼对面金擎天等人，美目中掠过一抹杀意，如果可以的话，她倒是不介意将这些家伙全部的除掉，免除后患。
而似是察觉到了九幽眼中的杀意，那金裂等人面色也是忍不住的一变，周身灵力涌动，戒备十足。
“牧尘，你不要以为打败了我，我们就能够任你宰割！”金擎天则是低沉的说道，眼中似是有着怒火涌动。
“不然呢？”牧尘笑眯眯的问道。
金擎天眼皮低垂，冷冷的道：“真要鱼死网破的话，或许你能活，但相信我，你们恐怕也得有人来陪葬！”
他的话语中，戾气浮现，虽说如今败于牧尘手中，但这金擎天依旧是个人物，那等狠辣，让人生出一些忌惮来。
牧尘双目微眯，金擎天此话，他倒并没有一点的怀疑，如果他真是想要将他们全部吃掉的话，那也的确是必须付出一些代价。
在那一侧，韩山等人也是面色微微变幻，想来都是明白，金擎天的确有说此话的资格，他或许奈何不得牧尘，但真要拼命，要换他们的命，应该不难。
气氛一时间有些凝滞，半晌后，牧尘突然笑道：“你此话的确不错，不过，我却是很难相信，一个会在最后被气势所压制的人，真的会有舍弃一切拼死相搏的勇气。”
在先前最后的交锋，金擎天气势被牧尘彻底压制，因为牧尘比他更为的凶狠，即便是连性命也敢舍弃，但金擎天却不敢，所以他气势被压制，进而被牧尘抓住破绽，彻底击败。
所以，金擎天骨子里面是惜命的，他没有以命搏命的勇气，正因如此，牧尘对于他所说的威胁，方才会有所质疑。
金擎天的面色青白交替，最后咬了咬牙，道：“如果真没路走了，那也只能搏命！”
他的话语中，不知不觉间已是退缩了一些，而且也是在暗示着牧尘，他可以忍让，但却不要真的将他逼入绝路。
牧尘看向韩山，九幽他们，征询他们的意见，不过后者等人都只是点点头，表示一切按照他所说而行。
牧尘见状，也就轻轻一笑，道：“想要了结此事，也并非不可以，不过，却是有条件...”
“第一，多宝兽宝藏将与你们没有任何关系...”
金擎天等人面皮都是一抽，难看到了极点，他们此次进入神兽之原，很大一部分就是冲着多宝兽而来，但眼下，牧尘竟然是要他们直接退出，那等损失，难以形容。
不过，当他们在见到牧尘那并不带丝毫温度的笑容后，却是明白，如果他们真的不答应的话，那么眼前这个看似温和，但真动起手来却是狠辣与疯狂的年轻人，恐怕真是会忍不住的下杀手。
于是，在衡量半晌后，金擎天只能面色铁青的点点头。
在那一旁，霍阳也是心中发苦，他会选择黄金狮族，原本时因为他们准备充分，所以认为他们胜算更大，但那里料得到，韩山会在中途邀请一帮人，而且其中还有着一个如此变态的人，直接以六品至尊的实力击败了七品至尊巅峰的金擎天，导致他的苦心，付诸流水，眼下，甚至连多宝兽的争夺资格都是将要失去。
不过这个时候，连金擎天都不敢挑衅牧尘，他自然也不敢表达不满，只能面色阴翳的点头。
“第二...你们此行对我们造成了极大的损失，所以你们需要赔偿，而赔偿的价格，便以你们的人头计算，一个人头一百万至尊灵液。”牧尘笑眯眯的道。
虽说牧尘不想和金擎天等人拼得鱼死网破，但这些家伙想要轻易了结此事，那显然也是不可能得，所以，这些家伙想走，起码都得在这里脱层皮下来！
金擎天等人闻言顿时勃然变色，一个人头就是一百万至尊灵液，他们这里加起来还剩下八人左右，那岂不是要赔偿八百万的至尊灵液？
这可绝不是什么小数目了！
“牧尘，你不要太过分了！”金擎天眼神森然，厉声道。
牧尘闻言，脸庞上的笑容也是立即收敛下来，黑色眸子中的森冷犹如刀锋般的渗透出来，他身后空间扭曲，至尊海若隐若现，强横的灵力波动散发出来。
“如果你觉得你的小命不值八百万至尊灵液的话，那就用你的命来搏一搏吧。”牧尘声音冰寒，而随着其声音传出，那磅礴的灵力波动，也是愈发的狂暴。
金擎天望着牧尘那森寒得令人心悸的眸子，心头忍不住的一寒，旋即他的面容扭曲，双掌紧握，体内灵力也是涌动起来。
不过面对于此，牧尘神色丝毫不动，眼中的杀意，也是越来越浓郁，面对着金擎天那凶狠的目光，他竟是丝毫不退，仿佛完全不在乎是否会真的将后者逼得狗急跳墙。
两人视线交织，仿佛连空间都是在扭曲。
但这种对峙终归没有持续多久，在牧尘那刀子般的目光下，金擎天那凶狠的目光则是一点点的削弱下来，最后他只能面色青白交替的深吸一口气，咬牙切齿的道：“好，我们赔！”
牧尘闻言，那刀子般锋利的目光顿时消散而去，俊逸的面庞上有着温和的笑容浮现出来：“还是金兄识大体，未来你的成就非凡，怎能因为这八百万至尊灵液就轻易的抛弃性命？”
然而面对着他这般恭维之言，金擎天却是心中暴怒升腾，但又不敢真是拼命，当即只能一声冷哼，然后那冰寒的目光直接看向天狼族的霍阳，道：“想要保住性命，就拿出五百万至尊灵液来。”
霍阳闻言，面色顿时一变，他们天狼族还活着的人，这里也就三人，按照人头算的话，他们也只需要交出三百万至尊灵液，然而眼下金擎天竟然要他们交五百万至尊灵液，显然是打算让他们来当冤大头。
“怎么？不愿意？”
金擎天心中本就被牧尘搞得暴怒，一见到霍阳这模样，眼神顿时阴冷下来，那声音之中都是有着浓浓的杀意弥漫出来。
霍阳瞧得金擎天这扭曲模样，心头也是一突，面色变幻，却只能不甘一咬牙，转身与剩下的伙伴掏空身上所有的家底，最后将其交给了金擎天。
不过在将至尊灵液交给后者的时候，这霍阳眼神深处却满是怨恨之意，想来心中也是极其的不痛快。
金擎天则是懒得理会霍阳所想，接过那五百万至尊灵液，再将自身家底也是掏得干干净净，这才堪堪勉强凑齐八百万至尊灵液。
金擎天手掌有些颤抖的握住那盛载着八百万至尊灵液的玉瓶，即便以他的性子，此时都忍不住一脸的肉痛，最后狠狠的一甩，便是将那玉瓶甩向牧尘。
“给你！”
...
...R1152