化天境后期！
牧尘与苏萱皆是有些色变的望着那浑身灵力波动陡然暴涨的白轩，神色逐渐的凝重起来，这个白龙城城主真是会隐忍，即便是先前在那石像阵中损失那么大，依旧隐藏着实力。
这份隐忍，倒是让人有些心寒。
“城主，少城主被那小子重创，已是只剩一口残气！”后方，那灰衣老者急声道。
听得此话，那白轩本就阴森的目光，顿时间更是煞气惊人，他死死的盯着牧尘，嘶哑的声音中，有着扑面而来的狰狞杀意：“小子，你祈祷你不会落在我手中吧，不然的话，我必将你剥皮抽筋，让你后悔来到这世间。”
不过对于他的威胁，牧尘却是没有丝毫的动容，黑色眸子，依旧淡漠，从白轩他们在森林中暗袭他们的时候，他们就已经知道，双方不可能善了，所以就算他不废了白峒，那结局依旧是一样的。
“龙魔宫的余孽，也敢在北苍大陆放肆，也不怕引来我北苍灵院的强者，将你们尽数斩杀吗？”苏萱冷声道。
“哈哈，真以为这北苍大陆是你们北苍灵院的不成？当年若不是因为意外，你们北苍大陆早被我们龙魔宫所灭，现在哪还能轮到你们大放厥词。”白轩大笑道。
“但事实是你们输了。”牧尘笑了笑，一针见血的提醒着白轩什么叫做事实。
白轩脸庞上的笑容微微收敛，他手掌缓缓握拢，一柄造型有些狰狞的血红长枪自其手中闪现而出。长枪之上，有着惊人的凶煞之气传开，显然，这柄长枪。也是一件凶气极盛的上品灵器。
“既然你喜欢说事实，那我接下来就告诉你们，你们现在面临的是什么事实，北苍灵院的小崽子们！”白轩眼神陡然森然。他一步跨出，手中血红长枪一抖，只见得漫天血光涌动，在那血光之中，仿佛是有着滔滔血海奔涌，血腥之气，弥漫天地。
“血海噬灵枪！”
轰！
血光弥漫，犹如滔滔血海，铺天盖地的对着牧尘二人席卷而去。那等攻势。看得牧尘与苏萱面色皆是一变。这白轩本就是化天境后期的实力，再加上手中这柄凶气极盛的上品灵器，那更是如虎添翼。强得惊人。
苏萱俏脸凝重，雄浑的灵力也是一**的自其体内涌出来。在其玉手中，那“重水灵珠”也是爆发出道道光芒，只见得蔚蓝色的水浪源源不断的涌出，那些水浪之中，蕴含着精纯的灵力，重如山岳，水浪旋转，形成巨大的水旋，将她与牧尘都是护在了其中。
“凭你这化天境中期的实力，也想阻拦下我的攻击？！”
然而，白轩见到苏萱的防御，却是森然一笑，手中枪身一抖，那漫天血光陡然凝聚而来，仿佛是在枪尖之上，凝聚成了一条血河，然后笔直冲出，狠狠的撞击在那蔚蓝色的水旋之上。
砰！
惊人的灵力波动席卷开来，那旋转的蔚蓝色水旋，竟是在此时生生的被滞停而下，旋即白轩厉喝一声，血色长枪，猛然将那水旋撕裂。
嘭！
巨大的水旋，在此时爆裂开来，化为水雾散去，那其中的苏萱俏脸也是微微一白，嘴角有着一抹血迹浮现出来。
泛着浓浓煞气的长枪撕裂长空，直奔苏萱而来。
咻！
一柄青光长剑，也是在此时携带着滚滚灵力，自后方掠出，重重的与那血红长枪正面碰撞。
铛！
金铁之声响彻，气浪滚滚，长剑顿时被震退，牧尘那握着剑柄的手掌，虎口崩裂，鲜血顺着剑身顿时滴滴答答的落了下来，而其本人，也是被震退数步，体内气血翻涌，面色微白。
“姐姐！”
后方有着惊呼声传来，旋即破风声响起，苏灵儿，郭匈，黎箐三人也是急掠而来，落到牧尘与苏萱身旁，他们望着都是有所受创的两人，脸色都是一变。
这一路而来，苏萱总是不温不火，但任何对手都是能够阻拦，牧尘看似不强，但最终总是能够创造奇迹，扭转局面。
他们两人，不知不觉，已是成为了这支小队中最重要的角色，然而现在，两人都是受创了。
此时在这盆地深处，已是有着不少势力以及强者汇聚而来，不过当他们在感受到白轩此时的实力后，面色都是大变，即便是那天罡剑派，地行宗两大势力的人马，也是不敢轻易的出手，化天境中，每一个层次之间都拥有着巨大的差距，虽然他们也是拥有着四名化天境初期的强者，但这真要动起手来，恐怕数回合内，就得被白轩尽数的斩杀。
这就是化天境初期与后期之间的巨大差距。
“小子，老老实实的将东西交给我，我或许会让你们死得痛快点。”白轩凌空而立，滔天血光弥漫，他眼神如刀锋般的盯着牧尘，缓缓的道。
牧尘冷笑，这白轩的确很强，化天境后期的实力，再加上手中那柄上品灵器的血枪，想来就算是化天境中，也是能够算做极强，但如果这家伙真以为这样就能逼得他恐惧俯首的话，倒也是想得太天真了一些。
真没点保命手段，他又怎敢与这白轩对峙。
牧尘手掌缓缓紧握，眼神深处有着黑炎涌动，看来这一次，又要动用九幽雀的力量了，只不过那样，或许又得付出不小的代价，但这种时候，也顾不得了。
滴答。
在牧尘心中念头闪烁间，他那微垂的剑尖，却是不断的有着鲜血滴落下来，然后落到脚下那黑色魔柱之上，鲜血落下，很快的便是消失而去。
嗡嗡。
大地。似乎是在此时微微的震动了一下，初始无人在意，不过很快的，那种震动感便是开始变强。那些各方强者这才急忙四望，寻找着震动的源头。
“快看那黑色石柱！”
突然有人惊呼出声，一些视线急忙望去，然后便是见到。那盆地之中，唯一还矗立着的一根有些破碎的黑色石柱表面，正有着一点点暗红色的光纹浮现，隐隐的，在那些光纹出现的时候，这天地间，似乎变得暗红了一点。
牧尘也是察觉到了这般异状，先是一怔，旋即面色便是微变。一把抓住苏萱皓腕。低喝道：“离开石柱！”
喝声一落。他已是抓着苏萱暴退，苏灵儿三人见状，也是连忙跟上。
“想走？！”白轩眼神一寒。就欲前追。
轰！
就在白轩身形掠出的瞬间，那黑色魔柱。猛然爆发出一道滔天血光，那血光直冲云霄，犹如鲜血所凝，然后在天空上扩散开来，竟是形成了滔滔血海，一种凶煞无比的波动散发开来。
与这种凶煞相比，那白轩手中那柄上品灵器，简直就是小孩手中的玩具一般，不堪一击。
突如其来的变化，惊呆了所有人，即便是那白轩都是面色剧变，因为他从那滔滔血海中，察觉到了一种恐怖得无法形容的波动。
“这黑色石柱，究竟是什么东西？为什么会这么恐怖？！”白轩震动的望向那矗立在黑色盆地之中，通体布满着深深爪痕，犹如频临破碎的石柱。
“难道...这石柱才是灵藏之中的至宝？！”
白轩心头一震，他接到的任务，只是取得白龙至尊灵藏之中的一件至宝，但究竟是什么，却并没有准确的信息，原本他以为是牧尘夺走的那白色灵珠，因为那里面散发出来灵力波动，绝对堪称至宝，但眼下来看，似乎这神秘的黑色石柱，更为的惊人！
可是...正因为它太惊人了，就连白轩都不敢去动手。
天空上，那种血海弥漫了这片空间，然后所有人便是惊骇的见到，这片空间竟是有些扭曲起来，那是空间将要破碎的迹象。
这恐怖的神秘石柱，竟然连这片空间都镇压不住了？
无数人齐齐骇然，那究竟是一件什么样的至宝啊？难道是神器出世不成？！
“空间要破碎了！”苏萱瞧得这一幕，美目也是一凝，低喝道。
牧尘他们急忙运转灵力，护住身体。
嘭！
那白轩见状，也只能一咬牙，不敢在此时出手，急忙运转灵力护住自身。
砰！
扭曲的空间，终是抵达极限，最后砰的一声，犹如落地的镜子一般，彻彻底底的碎裂开来，狂暴的空间波动，席卷而出。
一个个空间漩涡出现，将里面的人全部吞噬，牧尘他们还来不及说话，也是被空间漩涡包裹，消失不见。
白龙之丘。
那深处的上空，天空突然间裂开一道道口子，无数道人影犹如垃圾一般的被喷吐而出，铺天盖地的对着下方落去。
牧尘数人所幸并且走散，在被丢出来的时候，他们便是稳住身形，连忙落到一座山峰之上。
“都出来了。”苏灵儿望着那漫山遍野狼狈的人影，惊讶的道。
“那黑色石柱究竟是什么东西？好恐怖！”郭匈骇然的问道，那片空间，乃是白龙至尊所开辟，坚固无比，但没想到，还是被那黑色石柱震破而去。
这种手段，起码也得与白龙至尊同层次的强者才能办到吧？
牧尘眼神也是有点凝重，他先前看见过那些画面，自然是明白，其实那黑色魔柱，才是白龙至尊从龙魔宫内取走的至宝，只不过那东西太邪门，他根本就不敢碰。
“赶紧走，趁那白轩还未注意到我们，立即离开！”牧尘沉声道。
那白轩的确厉害，如果能够避开那自然是最好，不然的话，一场死战，恐怕在所难免。
苏萱她们也是点点头，迅速转身，就欲离去。
不过，就在转身的那一刻，牧尘却是见到，他前方的空间突然裂开了一个口子，那口子之内，似乎是有着一种滔天般的凶煞涌来，然后一道血光暴掠而出，在其瞳孔之中急速放大，最后噗嗤一声，毫无阻碍的射进了牧尘眉心之中。
牧尘的身体，陡然僵硬，他能够感觉到，一股恐怖无比的凶煞之气，从其体内爆发开来，在那凶煞之气的源头，似乎是一根黑色的魔柱。（未完待续）
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗