唰！
牧尘眼神冷漠，一闪之下便是出现在了那白峒前方，手掌一握，青光长剑闪现而出，几乎是没有丝毫的犹豫，燃烧着黑炎的灵力席卷而出，覆盖剑身，然后直接对着白峒咽喉洞穿而去。
那白峒见到牧尘突然抱起出手，也是面色剧变，不过好在他本身也算是实力不弱，虽说并未达到化天境，但也算是融天境后期的实力，当即怒喝一声，雄浑灵力暴涌，直接是一拳怒轰而出。
“魔龙崩天拳！”
一拳轰出，灵力滚滚，犹如化为了一头巨大的黑色魔龙，魔龙伸展身躯，似乎连天空都是被其所蹦碎，这白峒所修炼的灵诀，显然也并不普通。
牧尘见状，眼中森然更甚，却是突然变剑为拳，一拳轰出，六道森罗死印凝炼而出，顿时周围空间灵气暴动，六道森罗死印直接是化为一道黑色光虹，狠狠的与那白峒魔龙拳风硬憾在了一起。
咚！
巨声响彻，狂暴无匹的灵力波动席卷开来，那白峒的面色顿时惨白起来，而后一抹殷红浮现，一口鲜血当即喷出，身形也是狼狈的倒飞而出。
牧尘全力所施展的六道森罗死印，就连那化天境初期的灰衣老者的凌厉攻势都能阻挡下来，这白峒想要凭借融天境后期的实力硬抗，显然是有些异想天开。
“想要杀我，你恐怕没这能耐！”
牧尘冷笑，眼中厉色掠过，再度暴掠而出。一闪之下便是出现在那白峒前方，手中青光长剑，已是狠辣无比的对着后者咽喉洞穿而去。
那黑色盆地周围，众多人望着这一幕。顿时惊呼出声，这少年竟然如此凶狠，连白峒都敢杀？他就不怕惹得白龙城震怒吗？
“你敢！”那灰衣老者也是面色剧变，厉声暴喝。不过此时他与两人有些距离，竟是救援不及。
牧尘对于他的暴喝，充耳不闻，他望着那眼神有些惊骇的白峒，剑锋陡然刺出。
这种睚眦必报般的家伙，还是尽早除掉为好，免得多生波折。
“咻！”
牧尘剑锋凌厉，眨眼间，便是接近了那白峒。不过。就在他即将把后者斩杀于剑下时。那白龙城那批白袍人马中，一道白袍下，却是闪过精芒。
“叮！”
一道凶猛无匹的劲风。突然撕裂长空，以一种极端惊人的速度弹在了牧尘剑锋之上。那等力量，竟直接是将牧尘剑锋震得距颤不已，牧尘的身形，也是急退了两步。
“谁？！”
他眼神一沉，目光扫向那批白袍人，旋即眼中掠过一抹冷笑，高声笑道：“白龙城城主，既然来了，那就现身吧，何必躲躲藏藏，是想要待会趁我们所有人不备，一举出手夺得至尊灵藏吗？”
他的声音，在灵力的包裹下，响彻在这片天地间，顿时令得那众多势力以及强者猛的一惊，特别是那天罡剑派以及地行宗的人马，眼神立即惊疑不定起来，这白龙城城主此次，竟然还亲自前来了？
灰衣老者听到牧尘的喝声，面色也是一寒，这小子，是故意对白峒出手的吗？
在那无数道目光的扫视中，那群白袍人中，终于是有着一人缓缓的走出，然后他掀开白袍，露出了一张中年人的面庞，那般模样，正是白龙城城主，白轩！
“真是个心机深沉的少年。”
白轩淡淡的一笑，那盯着牧尘的眼中，倒是弥漫着寒光，他倒的确是打算隐而不漏，但没想到，却还是被牧尘逼得现身了。
“你们白龙城，看来对此次的至尊灵藏是势在必得啊。”牧尘盯着那白轩，从后者身体上，他能够察觉到相当强横的灵力波动，这家伙，恐怕起码都是化天境中期的实力，相当的厉害。
“这等宝贝，自然是要倾力而为。”白轩漠然一笑，旋即他摇了摇头，道：“不过既然你将我逼得现了身，那我自然也是得好好感谢你一番。”
随着他此话一落，白轩的眼神几乎是陡然冷厉下来，一股极端惊人的灵力波动犹如风暴一般自其体内爆发而出，他一步跨出，身形犹如鬼魅般的直奔牧尘而去。
牧尘面色微变，身形暴退。
“走得了吗？”
白轩冷笑，一闪之下，便是追上牧尘，而后一掌拍出，掌下灵力滚滚，犹如涛浪，连绵不绝，空气爆炸的声音，响彻不停。
牧尘急退，也不敢轻易硬接，心神一动，那石像守卫便是踏空而来，出现在其前方，石拳轰出，与那白轩硬憾在一起。
咚！
巨声响彻，只见得那石像守卫竟是直接被震飞而去。
牧尘见状，眼神也是一沉，这白轩的实力，果然强悍，不愧是白龙城的城主，竟然一拳之下，便是将石像守卫震退。
“光凭这东西，可保不了你的小命。”白轩面无表情，再度紧逼而上，曲掌成爪，也是陡然撕下。
“魔龙撕天爪！”
轰！
五指掠下，仿佛连虚空都是在此时被撕裂，这白轩施展出来的“魔龙撕天爪”，比起那灰衣老者，显然更为的凶悍。
牧尘望着那白轩招招狠辣，眼神也是冷厉下来，双手相合，不过就在他将要催动神诀时，突然后方有着滔天灵光席卷而来，将他的身体笼罩而进，化为一片灵力光幕。
轰！
那凌厉无匹的爪风，狠狠的撕在那光幕上，顿时有着狂暴无比的灵力波动爆发开来，但却并未将那光幕撕裂而开。
“谁？！”那白轩眼神一寒。
“白龙城的城主，你好歹也算是成名之人，今日对着一个少年出这般狠手。恐怕有些不适合吧？”在那后方，有着温婉轻灵的声音传来，众人视线望去，只见得三道身影迅速从远处掠来。那当先一人，乃是一名年轻女子，她身着白裙，温婉动人。漂亮的脸颊，也是显得格外的有气质。
“苏萱。”黎箐见到现身的三人，也是忍不住的欣喜起来，这苏萱，总算是赶来了。
那白轩漠然的眼神，盯着苏萱，眼神深处掠过一抹凌厉之色，从后者的身上，他感觉到了不弱于他的灵力波动。看来眼前此女。便是那北苍灵院天榜排名第三的苏萱了。
这北苍灵院培养出来的学生。果然厉害，如此年龄，就能达到这种程度。倒是丝毫不弱于他们龙魔宫内那些最顶尖的弟子了。
“北苍灵院，倒是有一套。”白轩看着苏萱。淡淡的一笑，道。
“承蒙白城主缪赞了。”苏萱微微一笑，玉手一扬，那包裹着牧尘的灵力光罩便是消散而去，后者也是掠了过来。
“你这家伙，真是不省心，这才半天时间不到，你就跟白龙城的人对上了。”苏灵儿瞪着大眼睛，看着牧尘，道。
“他们就是那天晚上暗袭我们的人。”牧尘压低声音：“他们是龙魔宫的人。”
“什么？”
苏灵儿与郭匈都是一惊，满脸的震动，就连苏萱美目也是微微一凝，白龙城虽然算不得有多悠久，但在这白龙之丘也有十数年了，没想到，连他们都是龙魔宫安排下的棋子，这龙魔宫，还真是深不可测，难怪连他们北苍灵院都对其有所忌惮。
那远处，白轩见到苏灵儿她们脸颊上的惊色，似也是察觉到了什么，那嘴角不由得掀起一抹诡异笑容，深深的看了他们一眼，然后转身掠回了白龙城那批人马处，如今苏萱已经出现，他想要再杀林动就不是那么简单的事情，而且眼下，他们还有着更重要的事情。
只要能够获得那件东西，要杀这些小崽子，简直就是易如反掌。
在白轩掠回时，那黑色盆地周围，无数人视线也是戒备的望着他们，特别是天罡剑派以及地行宗的人马，他们对视着，似是达成了某种交流，竟是靠拢了一些，看这模样，似乎是想到借此来联手抗衡实力最强的白龙城。
白轩目光锐利，倒是察觉到了这些，不过他却是冷冷一笑，没有过多的在意。
“城主，眼下这情况，我们倒是被那小子放在风头浪尖了。”灰衣老者眼神阴沉的道。
“一些蚂蚱而已，能有什么能耐，真当我白龙城，就那点本事吗？”白轩漠然一笑，并不怎么在意。
“爹，我们来这里究竟要拿什么东西？”白峒恶狠狠的看了一眼牧尘所在的方向，然后低声问道。
白轩闻言，眉头也是一皱，道：“我所接到的命令，是夺取白龙至尊灵藏之中最为珍贵之物，具体的消息，我也没收到多少。”
“最珍贵之物？”灰衣老者看向那黑色盆地深处，道：“那想来应该就在此处了，因为这里才是白龙至尊陨落之地！”
“不过这里，似乎并没有看见灵藏啊。”白峒疑惑的道。
白轩眼神紧紧的盯着那片黑色盆地，缓缓的道：“因为在这里，还被设置了一道封印，眼下，我们只需要等待着日月交汇，这片空间内的灵气突然紊乱之时，那封印就会出现，到时将其破坏，灵藏自然会出现。”
“现在...安静等着便是。”
说完，他便是闭上双目，不再多言。
而这一点，似乎是不止他们知晓，其他的一些势力以及强者，都是察觉到了这黑色盆地的一些奇异之处，所以都没有轻举妄动，而是静静等待。
这一等，便是将近半日，而后天地渐暗，这片空间之中的天地灵气，悄悄的开始动荡起来。
就在天地灵气动荡时，牧尘的眼神突然一凝，陡然看向那黑色盆地之中，只见得那里，一道道千丈高大的神秘黑色石柱，竟然是开始散发出了淡淡的光芒。
“灵藏要出现了！”
他见到这一幕，心头顿时一凛，眼神也是炽热起来。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗