第一千两百五十八章
哗啦啦！
剑光充斥天地，清脆的流水声，也是响彻而起。
而此时的灵妃子，原本冰寒的俏脸，早此时早已被凝重之色所覆盖，美目之中，甚至还有着一丝惊惧之色，因为她也是没想到，洛璃的这一剑，声势竟然恐怖到了这一步...
那一剑斩出，剑光仿佛充斥在天地每一个角落，面对着这一剑，就算是想要躲避，都不可能做到。
“该死！”
灵妃子银牙紧咬，旋即美目中也是掠过一抹寒色，到了这一步，她也无路可退，她倒是要看看，真当她将这一剑抵挡下来后，那洛璃的脸上，是否还能有着之前的笑容？
“真以为我这玄女法身就好欺负不成？！”
灵妃子俏脸含煞，下一刻，她轻咬舌尖，顿时一口精血喷射而出，那一口精血中，散发着磅礴得无法形容的灵力。
而当那一口满含灵力的精血喷出时，灵妃子的俏脸也是浮现出一抹苍白之色，显然这一口精血，几乎是消耗了她体内绝大部分的灵力。
一团精血飞射而出，竟是落在了玄女法身手持的巨大月轮之上，顿时间，鲜血侵染，原本晶莹剔透的月轮直接是在此时化为了血红之色，一股恐怖的阴煞之气散发出来，竟是连空间都是渐渐的被冰冻...
嗡！
血红的月轮疯狂的震动着，下一霎，猛的脱手而出，血光铺天盖地的爆发开来，最后化为了一抹血光，唰的一声，便是洞穿空间，直奔那呼啸而来的无尽剑光而去。
血光之上，散发着极寒之气，就算是天地间的灵力，都是在接触的瞬间，化为无数冰晶，从天而降...
轰！
在那无数道震动的目光注视下，数息之后，充斥天地的剑光便是与那一道恐怖的血轮，重重的撞在了一起。
撞击的霎那，璀璨的光芒，仿佛是充斥了下位地至尊战场的每一个角落，下方的重重山脉，直接是在那种光芒的照耀下，寸寸崩溃。
方圆数千里之内，所有的下位地至尊都是直接逃离了其中，眼神惊骇，他们知晓，若是被卷入其中，恐怕他们也是非死即伤。
噗嗤噗嗤！
在那无数道骇然的目光中，血轮斩开层层剑光，不断的将其破开，不过，剑光消散时，那一道血轮也是有所黯淡。
叮！
突然，就在血轮斩碎重重剑光时，一道波光粼粼的长剑，从虚无之中而出，轻轻巧巧的点在了那一道血轮之上。
清脆的声音，自天空中响彻而起。
但灵妃子的俏脸，却是在此时猛然间煞白起来，美目之中，满是惊骇欲绝之色。
咔嚓！
因为她见到，她那一道血轮，竟然是在此时出现了一道道细微的裂纹，裂纹飞快的蔓延开来，十数息后，便是遍布了血轮。
砰！
血轮一震，最终是达到了极限，砰的一声，便是爆碎开来，化为了漫天血红光点。
洛璃俏脸平静，纤细玉指凌空一点，指尖有着涟漪荡漾开来。
唰！
波光粼粼的长剑洞穿血轮，再度消失。
灵妃子似是在此时察觉到什么，当即俏脸苍白的催动着玄女法身疯狂的暴退，一道道灵力光罩在周身升腾而起，形成重重防御。
嗤！
不过，就在她疯狂的暴退以及催动防御的时候，似乎是有着一道细微的声音传入耳中，她的身体顿时僵硬下来，然后有些艰难的缓缓低头，只见得在玄女法身胸膛之上，一柄波光粼粼的长剑，带起剑光，在此时轻轻巧巧的洞穿了出去。
凌厉无匹的剑光，在这一霎那，猛然自玄女法身体内爆发开来。
砰！
庞大的玄女法身，直接是在这种内部的剑光肆虐下，硬生生的爆炸开来，化为漫天灵力光点，犹如暴雨一般，从天而降。
噗嗤！
玄女法身被破，灵妃子也是受到重创，当即一口鲜血狂喷而出，娇躯狼狈的撞在一座山峰之上，将整座山峰都是撞得崩塌下去。
漫天剑光，也是在此时消散而去。
洛璃依旧是俏生生的立于洛神法身之上，她伸出的玉指缓缓的收回，琉璃眸子盯着那崩塌处的山峰，轻柔的道：“你输了。”
哗。
这下位地至尊战场中，双方的下位地至尊都是目瞪口呆，谁都未曾想到，先前灵妃子那无比凌厉的一击，竟然依旧未能阻拦下洛璃的攻势。
看这般模样，显然最终取胜的是洛璃。
砰。
崩塌的山峰处，山石碎裂，灵妃子的身躯显露出来，此时的她嘴角有着血迹，美目满是不甘，银牙紧咬的道：“我可没输！”
洛璃闻言，却是并非再理会她，只是玉手一招，灵力呼啸而出，只见得那灵妃子袖中便是有着诸多战印飞射而出。
灵妃子见状，又是气得一口鲜血喷出，但此时重创的她，早已没有了与洛璃抗衡的实力。
当所有的战印被夺走后，灵妃子的周身空间动荡起来，显然是要被踢出战场，她那怨恨不甘的目光盯着洛璃，咬牙切齿的道：“洛璃，你给我等着，总有一天我会胜过你的！”
然而对于她的话语，洛璃却是连眼光都是未曾波动一下。
灵妃子的身影，最终消失在了空间漩涡中，显然是被彻底的踢出战场，失去了争夺名额的资格。
在解决掉灵妃子后，洛璃美目一转，便是看向了那些原本归属于灵妃子麾下的诸多强者，玉足一点，洛神法身便是载着她疾射而出，凌厉无匹的剑光再度冲天而起，直接就是对着那三位来自蜀门的下位地至尊笼罩而去。
面对着洛璃的攻势，那三位蜀门强者也是暗暗叫苦，在一番挣扎后，依旧是骇然的发现即便是他们联手，都是无法抗衡那洛神法身。
“我们认输！”
在发现这种残酷的现实后，这三位蜀门的强者只能高喊认输，他们此时已经是明白过来，眼前的洛璃，根本就不是下位地至尊能够抵挡的，现在的她，恐怕才是西天大陆真正的下位地至尊第一人！
他们与她之间，有着极大的差距。
这种现实，让得他们满嘴苦涩，他们自诩为天之骄子，然而今日在见识了洛璃的实力之后，方才明白，何谓是天外天，山外山，楼外楼。
当三人认输时，洛璃也是停了手，她立于洛神法身之上，琉璃般的美眸淡淡的扫视过来，那三位蜀门中的天才，便是垂头丧气的将战印尽数的丢了出来。
而在那不远处，吕凤仙，俞虎三人瞧得洛璃如此迅速的便是将这三人击败，都是面色一片复杂。
如此人儿，方才当得上是真正的无双天娇，他们这些人，平日里被人捧为天骄，然而今日一比，方才知道这是何等的笑话。
面对着此时惊艳得无法形容的洛璃，就算是吕凤仙这等傲气之人，都是略感自惭形秽，如此之人，哪里是常人能够配得上的？
一旁的俞虎也是苦笑一声，也是只能将心中的倾慕压制下来。
“也不知道那牧尘究竟是何德何能，竟然能够得到她的青睐...”他们对视一眼，都是叹息一声，心中对于牧尘，倒是升起了无限的嫉妒。
“诸位，你们还要再战吗？”在他们感叹时，洛璃美眸再度看向了那些属于灵妃子阵营的强者，轻灵的声音传开，却是让得那诸多强者都是面如土色。
到了这一步，他们谁还看不出来，局势已经彻底变化，他们这些灵妃子阵营的人，显然是站错了队伍，而如今，灵妃子失败被驱逐，他们也将会因为站错队伍而付出代价。
面对着这种局面，大多数的强者都是心灰意冷，只能颓丧的交出战印，纷纷的退出战场。
短短不过数分钟的时间，那灵妃子阵营的强者，便是只剩下不到三十位，这些人显然还不甘放弃，试图转身逃遁。
洛璃玉手一挥，当即上百道光影暴射而出，一炷香后，这些人也是被彻底的清除了出去。
于是，整个下位地至尊战场，便是只剩下洛璃阵营的强者，而他们都是将所有战印交出，一时间天空上悬浮着数百颗战印。
洛璃同样是取出了战印，她美目环视，微笑道：“如今我们取胜，接下来便按照之前说好的规矩，按照功劳分配战印。”
众人也皆是点头，他们的功劳都是有所记录，所以各自出手，按照自己的份额，取出了自己应该得到的战印。
数十息后，天空上的战印，便是只剩下八十多颗，那全部都是属于洛璃的。
不过她并未取走这些战印，而是玉手一挥，那些战印便是随意的分给了其他的那些强者。
对于洛璃此举，众人并不意外，因为他们都清楚这代表着什么，洛璃放弃了她的战印，但她却是需要得到那唯一的名额。
对于这一点，没有人反对，因为这早就在意料之中的事，而且以洛璃的实力，也唯有着她，才能够夺得名额。
此番若非是没有洛璃，恐怕他们早就被灵妃子赶出了战场，哪里还能够得到这么多战印，换取宝贝？
所以，那众多强者都是在此时对着洛璃恭敬道：“谢过洛皇！”
之后他们各自换取了宝贝，然后便是接二连三的退出战场，而随着除了洛璃之外的最后一人也是退出战场后，整座战场，便是唯有着洛璃一人。
显然，这座下位地至尊战场的最后胜者，也有了归属。
洛璃抬起俏脸，望着虚无中，展颜轻笑，笑容倾国倾城，虽说她尚还并不知道上位地至尊战场中的局势，但她却是有着一种预感。
牧尘应该已经取胜了。
因为她对于他，从始至终都是如此的相信...
...
...