第一千三百二十九章
圣渊城，大千宫。
柜台之前，灰袍老者小心翼翼的搽拭着手中精美的玉瓶，忽然，他的手掌一颤，猛的抬头，原本浑浊的眼中精光涌动，直接是看向了圣渊城中那座屹立在中央地带的诛魔碑。
而随着他的视线投射的同时间，那座巨大无比的诛魔碑忽然在此时嗡鸣的震动起来...
这种震动，直接是被全城无数人所察觉，当即一道道惊疑的目光投射而去，显然他们都是第一次见到诛魔碑会有这种动静。
“怎么回事？”
而就在无数的疑惑声音传开时，那诛魔碑上，忽然有着一抹夺目的金光出现，金光闪耀在顶端的位置，犹如是一轮金色的烈日。
金光笼罩着整座城市，在那种金光中，圣渊城中无数诛魔师，都是察觉到了一丝若有若无的威压感。
金光持续了足足十来分钟，方才渐渐的消散，而随着金光散去，所有的视线，都是立即投射而去，下一瞬间，原本喧哗的城市，瞬间死寂。
啪啦！
柜台前，灰袍老者手中的玉瓶脱手掉落，直接是摔成满地碎片，但老者却是纹丝不动，面庞有些呆滞的望着那座诛魔碑。
啪啦啪啦！
在那一片招揽区中，众多诛魔师手中的东西，也是不约而同的掉落下来，响起一连片清脆的声音，他们的面庞，是清一色的呆滞。
“这...这他娘的是什么鬼？！”呆滞中，有着人在喃喃的说道。
在那寂静的城市中，诛魔碑上，金光内敛，只见得在那最顶端的位置，原本的诛魔王秦天之下，此时，竟然又是多出了一行金色的字体...
诛魔王，牧尘！
哗！
城市中的寂静，终于是在此时回过神来，顿时间铺天盖地的哗然声响彻而起，显然这突然间冒出来的诛魔王，将所有人都震惊傻了。
在这圣渊城中人，大多数都是大千宫的诛魔师，所以他们很清楚诛魔王代表着什么...
那近乎是他们一生所奋斗的目标，只要成为诛魔王，那就相当于跻身进入大千宫的高层，拥有着非凡的地位，即便是行走于大千世界中，那些各方超级势力，都会给予相当的客气与尊重。
可以毫不客气的说，大千宫的诛魔王，在声望上面，完全能够相当于那些顶尖超级势力的领袖。
无数诛魔师在为此奋斗，但那一万点诛魔点，在非战争年代，却是让得人感到遥不可及，虽说斩杀一位天魔帝就能够直接晋升，但显然，根本没有人想过这条路子...
天魔帝，那是能够抗衡的圣品天至尊的存在，不管是在域外邪族还是大千世界，那都是最为巅峰的存在。
没有人有胆子将注意打到天魔帝的头上。
也正因为诛魔王是如此的遥不可及，所以，当那诛魔碑上，忽然间冒出一个极为陌生的诛魔王时，这些诛魔师方才会感到如此的震惊以及不可思议。
“那个牧尘究竟是何方高人？为何以前从未听过？”
“高级诛魔师中好像没这号人物！”
“没有？那难道是从中级或者低级直接升上来的吗？”
“胡说八道，想要这么升，除非那小子同时间杀了数位魔帝？”
“......”
杂乱的吵杂声，在圣渊城中呼啸而起，无数惊疑的争论，遍布着城市。
在那柜台之前，灰袍老者也是回过神来，他盯着那第二排的金色字体，眼中同样是闪烁着惊疑不定：“牧尘？莫非是前些时候老酒鬼带来的那个小子？”
“可他才刚刚领到诛魔令，只是一个低级诛魔师而已...难道...”
灰袍老者忽然想到什么，面色微微一变，想要从低级诛魔师直接升级成诛魔王，只有一个方法，那就是斩杀一位天魔帝，获取其一丝残魂。
但那牧尘不过上位地至尊的实力，遇见天魔帝，莫说斩杀了，后者吹口气恐怕都能吹死他...
如此的话，那就只有一种可能了。
“莫非是上古圣渊中，那四位被封印的天魔帝残魂被他杀了一个？”灰袍老者沉吟着，只有这个猜测有着最大的可能。
如果牧尘能够获得那四位老祖中某一位的意志协助，要做到这一点，虽然也有些麻烦，但却不再是不可能的事。
“若真是如此的话，那这小子运气未免也太好了！”
灰袍老者苦笑了一声，摇了摇头，这样的作法，的确是有些取巧，若是坐实了牧尘的身份，那么他们大千宫，恐怕就会出现一个有史以来最弱的诛魔王了...
“此事看来得上报给总部了...”
灰袍老者心中自语道，这件事情太重要，即便以他的身份都不能做决定，所以还是得将之传回给总部，让总部来做决定。
有了决定，灰袍老者再度看向诛魔碑，望着那排名第二的金光字体，再度忍不住摇了摇头，这种奇葩的事情，即便是他，都是第一次遇见，今日，也真算是大开眼界了...
在灰袍老者决定着如何处理时，在那圣渊城中的一座庭院中，同样是有着三道人影抬头注视着诛魔碑上的金光字体。
“牧尘？难道是那个罪子不成？”一名身着银袍的老者望着那个金光名字，面色有些难看的道。
在其身侧，一名黑袍老者也是眉头紧皱，虽然他极其不想承认，但他还是微微点头：“恐怕真是那个罪子。”
这两人，自然便是浮屠古族的墨银长老以及黑光长老。
“怎么可能？！”墨银长老沉声道，他同样很清楚想要成为大千宫的诛魔王是何等的困难。
黑光长老沉默了一下，道：“并非不可能，毕竟上古圣渊中，有着被封印的天魔帝残魂...”
墨银长老面色一变，如果真是如此的话，那么岂非是说明，牧尘找到了传承？因为天魔帝残魂存在的话，必然会有着四祖之一...
而以他们的估计，牧尘所找到的，十有八九会是他们浮屠老祖的传承。
八部浮屠，难道会落在牧尘的手中不成？
想到这些，两人的面色都是愈发的难看。
在他们面色难看时，那一旁身着宫袍的清萱长老，倒是眸子泛着异色的望着那座诛魔碑，显然心中也是有些震动。
“竟然成了诛魔王...”她喃喃自语，如果牧尘真的成为了大千宫的诛魔王，那其身份地位，可将会产生巨大的变化。
“哼，痴人说梦，这种取巧的晋升方式，大千宫必然不会承认，而且，一个上位地至尊的诛魔王，这说出去，岂非是将大千宫的脸面都丢光了？”黑光长老闻言，顿时讥讽的道。
清萱瞥了他一眼，淡淡的道：“这种事情黑光长老你说了可不算，还得看人家大千宫的意思。”
黑光长老一滞，旋即拂袖冷声道：“反正不管如何，我等都绝不会让八部浮屠落在那个罪子的手中，不然的话，这会令得我浮屠古族成为大千世界的笑柄。”
话到最后，他的声音中，已是有着凌厉之意。
“黑光，你想做什么？！你若是出手，那可就违背了大长老的命令！”清萱听得他言语中的意思，当即脸色一变，厉声道。
“你想逼得我那妹妹与族内决裂不成？”
一旁的墨银长老，也则是冷笑一声，道：“若真是到了那一步，大长老的约束，我等也只能先放下了，我相信这件事，连大长老都会支持我们的。”
“大长老对清衍静，就是太过的容忍了，所以才能够让得她屡次得寸进尺！”
“老夫可容忍不了，这个罪子在我的眼皮底下如此蹦跶！”
清萱闻言，顿时气得脸都白了，浩瀚灵力猛的自其体内爆发开来，直接震爆空间，对着那黑光，墨银笼罩而去。
“清萱长老，你要做什么？！”
黑光，墨银面色一沉，迅速退后，两人的身上，都是升腾起强悍莫测的灵力波动，轻易的抵制下了清萱的灵力压迫。
“清萱长老，莫非你要帮那个罪子不成？！若真是如此，恐怕你们整个清脉，都会因此受罚！”墨银长老冷声道。
清萱咬着牙，丰满的胸脯轻轻的起伏，片刻后，那恐怖的灵力方才缓缓的收敛起来，她眸子冰寒的盯了两人一眼，道：“若你们执意而为，到时候的任何后果，就由你们来承担吧！”
“看看我那妹妹到时候不择手段起来，大长老是不是保得住你们两个蠢货！”
话音落下，她便是不再多言，拂袖转身而去。
身后的黑光与墨银二人面色阴晴不定，但最终还是冷哼一声，他们还真不相信了，那清衍静固然厉害，可一旦她要发疯，他们整个浮屠古族还制服不了她！
反正不管如何，他们绝对不会允许八部浮屠落在牧尘那个罪子的手中。
这一次，他们一定要将这个罪子带回族内，接受惩罚！
...........
.............
...