第一千一百六十四章
当牧尘踏入那颗金色的星辰时，他能够感受到周身景物开始变幻，空间扭曲，待得其视线再度恢复时，出现在其眼前的，却是一座看不见尽头的金色广场。，
广场地面犹如黄金所铸，夺目璀璨，广场上，矗立着一根根金色巨柱，直插云霄，整个天地间，都是因此充斥着一种难以言喻的磅礴苍茫之气。
牧尘立于这座金色广场上，目光却是望向了广场中央的地方，只见得那里，有着一座金色祭坛耸立而起，祭坛的最顶端，有着金光环绕，在那金光之中，一张单薄的金页，静静的漂浮在其中。
牧尘凝视着那一张单薄的金页，他能够感觉到他的太阳穴在此时微微的鼓动着，一种细微的刺痛感自脑海中传出。
那是因为他自身的情绪，已经在此时酝酿到了极点。
毕竟，多年的苦苦追寻的目标，如今终于是真真切切的出现在了他的眼前...
不过，不朽金身就在眼前，但牧尘却并没有真的丧失理智以为这就是囊中之物，如果此等绝世之物，真是如此轻易就能够得到手，那也实在是有些异想天开。
按照他的估计，恐怕要将其得到手，怕还得经历考验，而至于是什么考验，现在多想无益，反正不管是什么，他牧尘今日都尽数接了便是。
心中掠过这般想法，牧尘也是平静下来，静静的立于这金色广场之上。双目微闭，等待着即将来到的考验。
而他的等待。也并没有持续太久，然后他便是睁开了双目。望向了金色广场另外的一个方向。
那里的空间，在此时出现了扭曲，金光凝聚间，一道人影便是自其中显露了出来。
牧尘眼神平静的望着那道出现在此的熟悉人影，面庞上却是没有丝毫的惊讶，因为那人，自然是同为修炼了大日不灭身的迦楼罗。
作为圣魔宫那位圣魔皇倾尽全力培养的天才，而且同样是将大日不灭身修炼到顶尖层次的人物，牧尘可不相信。他会没有到达这里的手段。
而在牧尘眼神漠然的注视着出现在此的迦楼罗时，后者也是睁开了双目，然后第一时间察觉到了他的存在。
当迦楼罗在发现牧尘率先抵达这里的身影时，原本风轻云淡的面庞，也是在此时忍不住的变了变。
“你竟然没死？”迦楼罗双目微眯，眉头皱了皱。
先前出手阻拦牧尘的，可是他们圣魔宫的长老，即便因为进入上古天宫付出了极重的代价，但其所拥有的力量。绝对足以瞬间抹杀任何九品圆满。
迦楼罗之前就是认为牧尘必死无疑，所以方才直接离开，毕竟，他实在是想不出。牧尘究竟有什么手段，能够从一位下位地至尊的手中，逃出生路。
然而。他所认为不可能的事情，眼下却是真切的出现在了他的面前。那远处正一脸似笑非笑望着他的牧尘，显然都是在表明着。他顺利的从圣魔宫那位长老的手中保得了性命。
“我还没将这不朽金身拿到手呢，怎会去死。”牧尘冲着迦楼罗一笑，道。
迦楼罗面色有点阴沉，不过他终归也是心机深沉，很快就收敛了面庞上的神色，漠然的道：“虽然不知道你用了什么手段，从左长老手中逃得性命，但没关系，你这条命，我来亲自收走，也是一样的。”
牧尘似笑非笑的盯着迦楼罗：“难道你就不认为是他从我的手中逃得性命吗？”
先前若非那老家伙跑得快，一旦等到他将战阵彻底的布置出来，恐怕他还真会成为陨落在牧尘手中的第一位地至尊。
迦楼罗双臂抱胸，冷笑道：“若你真的是拥有着那种力量，还会允许我站在这里？”
牧尘的手掌一握，兵符闪现而出，他灵力涌入，刚欲催动，其双目便是微微一眯，紧接着无奈的摇了摇头。
因为他发现，他先前试图将屠灵卫召唤出来时，竟然是失败了。
显然，这里直接隔绝了他与屠灵卫的联系，这应该是那座神秘的藏经楼做的事情吧...
“想要一场看似公平的生死之战吗...”
牧尘喃喃一声，但却没有什么不甘，只是稍微有点惋惜，毕竟唯有着最为强大的大日不灭身，方才有着进化的资格。
这种资格的选拔，本就是如养蛊一般，唯有最强大的才能够脱颖而出，如果他直接使用屠灵卫秒杀了迦楼罗，这并不符合不朽金身的选拔方式。
“早知如此，之前倒是应该直接将他一并解决了。”牧尘有点惋惜，但旋即又是摇了摇头。
那个时候的他，也只是第一次使用屠灵卫，所以也不是非常的肯定能够打败那位左长老，而在这种未知的情况下，为了保险起见，迦楼罗能够支开，那的确是最为稳妥的。
万一让迦楼罗与那位左长老联起手来，谁也不知道是否会有变数，与其如此，还不如单独解决，毕竟，眼下就算是无法动用屠灵卫的力量，但牧尘依旧不惧迦楼罗。
迦楼罗望着正摇头感叹的牧尘，更是觉得牧尘能够逃得性命乃是侥幸，当即阴冷一笑，他手指转向金色广场中央的那座祭坛，森然笑道：“你可知那是什么？”
“哦？”
“那是献祭神坛...你知道需要献祭何物吗？”迦楼罗舔了舔嘴唇，眼神阴翳的盯着牧尘：“需要献祭一尊大日不灭身！”
牧尘瞳孔微微一缩。
“只有献祭了一尊大日不灭身，才能够点燃神火，将那金页燃烧开来，借其之力，淬炼自身法身，最后再完成进化。”
迦楼罗森然笑道：“所以对于你能够来到这里，我其实还松了一口气，不然的话，到时候让我一人来点燃神火，我还得受一些苦。”
“原来如此。”牧尘有些恍然，没想到这座祭坛，竟然还需要献祭。
看来这些消息，应该都是那位圣魔皇告诉迦楼罗的，那家伙，毕竟是曾经天帝的坐骑，知晓着不少上古天宫的隐秘。
“你这么说的话，倒是让我好受了一些。”牧尘似是松了一口气，原来要进化那不朽金身，竟然还需要此等秘法，那还好当时未曾在外面就将这家伙给解决了。
“真是个不知死活的东西！”
说出此话，本来是想要打乱牧尘的心境，然而后者似乎没有丝毫的动摇，这令得迦楼罗眼神有点阴沉，当即再懒得与其废话，脚掌猛然一跺！
轰！
澎湃的灵力，犹如风暴一般，直接是在此时其迦楼罗体内爆发开来，席卷天地，那等强悍的灵力，连空间都是在震动。
经过之前的天河洗礼，这迦楼罗的实力，显然已经是处于了九品圆满的顶峰！
以其天赋，如果此次真的能够活着离开上古天宫的话，十有**能够突破到地至尊。
感受着那自迦楼罗体内爆发出来的磅礴灵力，牧尘的神色也是微微凝重一点，在无法借助屠灵卫的力量前提下，迦楼罗显然也是一个不可小觑的大敌。
呼。
他深吸了一口气，面庞也是变得肃然起来，这一战，关乎到谁才是真正的胜利者，他们两人的大日不灭身，唯有一人，才能够完成进化。
所以，这一战，也必然会是惨烈至极。
轰！
九品圆满级别的灵力，也是在此时犹如火山般的自牧尘体内喷发而出，他的身体表面，有着金光涌动，龙吟凤鸣之声响彻而起。
真龙真凤之灵盘踞在牧尘的皮肤表面，游动之间，带来强大的防御以及力量。
牧尘静静的站立，但却是犹如一尊远古凶兽一般，散发着令人心悸的压迫感。
“呵呵，没想到你的肉身，竟然能够修炼到这一步！”迦楼罗望着牧尘背后那若隐若现的真龙真凤，眼瞳也是微微一缩，在见到牧尘这诸多强横之处后，他的心中也不由得有点隐隐的悔意，早在初遇牧尘时，他并没有对后者有太多的忌惮，因为按照那时候的双方实力比较，他并不觉得不过初入九品实力的牧尘会对他有多少的威胁。
然而，谁又能想到，这才没多久的时间，牧尘就直接实力暴涨，同样的晋入了九品圆满，甚至还有着从左长老手中逃生的手段。
若是早知如此的话，当夏禹在对付牧尘的时候，他就应该强势介入，以雷霆手段，将牧尘斩杀，也就没了现在这些麻烦。
不过...现在的话，虽然麻烦了点，但也不算晚。
“不过...你就真以为只有你拥有如此强横的肉身之力吗？”
迦楼罗嘴角浮现一抹狞笑，旋即他双掌猛然紧握，只见得漆黑的灵力猛然自其身体表面爆发开来，他的身躯，都是在陡然膨胀了整整一圈，他的身躯，看上去犹如是黑铁所铸，强悍得无法形容，在那身躯表面，还有着一道道古老的黑色纹路蔓延开来，每一道，都是散发着可怕的力量。
迦楼罗那低吼之声，也是在此时蕴含着浓郁的杀意，在这金色的广场之伤，爆发开来！
圣魔之体！
...
...