第一千四百三十九章
牧府后山。
一座山峰之上，牧尘静静的盘坐，浩瀚的灵光如海一般的荡漾在其周身，在其身后，一尊万丈紫金巨影矗立，吞吐之间，天地间的灵力犹如洪流般顺着鼻息而入，隐约有着轰鸣之声回荡，气势浩荡。
牧尘的这般修炼，持续了整整一日方才停歇，当那旭日东升时，他双目方才缓缓的睁开，黑眸之中，两道万丈灵光暴射而出，连天地都是被撕裂而开。
而他身后的不朽金身，也是微微波动着，然后消散而去。
牧尘感应着不朽金身的散去，眼光流动，他能够隐隐的感觉到，他所修炼的不朽金身，已经渐至大成的境界，其威能，也是在他的手中接近了顶峰。
这也就是说，不朽金身的力量，开始达到极限，日后想要提升，就只能随着他本身实力的精进了。
“你这不朽金身，已是炉火纯青了。”
忽然有着一道声音从身后响起，牧尘转过头，只见得清衍静不知何时出现，正饶有兴致的望着他身后消散而去的不朽金身。
牧尘也是微微点头，如果只是比不朽金身的话，恐怕现在的他，都快接近天帝前辈了。
“以你这不朽金身的火候，倒是有资格去争夺那“万古不朽身”...”清衍静笑道。
听到那“万古不朽身”，牧尘的眼中也是掠过一抹火热之色，因为那可是他的终极梦想，从当初修炼“大日不灭身”的那一刻起，他就无时无刻不是在期待着那终极形态的“万古不朽身”。
“不过“万古不朽身”由摩诃古族保管，想要获得，怕是不易。”牧尘叹了一口气，道。
“当年不朽大帝只是将“万古不朽身”给予摩诃古族保管而已，他们只是保管者，并非就真是“万古不朽身”的主人，按照不朽大帝留下的规矩，每隔一些年头，摩诃古族就需举办“万古会”，所有修成了不朽金身的人，都有着资格参与，而届时，万古不朽身，自会择主。”
“不过如今的摩诃古族，倒的确是开始以“万古不朽身”拥有者的姿态自居，千方百计的阻扰其他不朽金身的修成者，想要让自家族人获得“万古不朽身”的认可，但是可惜，直到如今，都未曾得手。”说到此处，清衍静也是冷笑一声，有些嘲讽。
“他们守护了万千载，哪会想平白的将其交给外人。”牧尘一笑，对此倒是不感到意外，毕竟他很清楚“万古不朽身”的吸引力，就算是摩诃古族这种底蕴悠远的种族，都无法抗拒。
毕竟那是天地间的五座原始法身之一，同时也曾经造就了不朽大帝这等远古时期的最强者。
“不过他们有多不舍得，万古会开启的时候，我都定会去那摩诃古族，不朽大帝既然是想要为万古不朽身挑选一个最好的主人，那我自然也要去争一争。”牧尘双目微闪，低声说道。
他一路从大日不灭身修来，直到如今的不朽金身大成，之间也是付出了无数的艰辛，所为的，就是那最终一步的“万古不朽身”，所以，不管到时候那摩诃古族多不愿，他都要全力争夺。
当年的天帝告诉他，实力未到时，不可前往摩诃古族争夺，但如今的他，早已今非昔比...
“既然我儿有这般雄心，那娘自然是会支持你，到时候你尽管去争，若真是你得到了“万古不朽身”的认可，那摩诃古族若是敢生事，欺负我儿，娘自然不会与他们善罢甘休。”清衍静摸了摸牧尘的头发，略显霸气的说道。
牧尘闻言，也是一笑，倒也没矫情，点头道：“那就谢谢娘了。”
他的声音落下，神色忽然一动，手掌一握，手中出现了一枚玉符，玉符闪烁着灵光，然后碎裂开来，灵光升起，在他的面前化为了一行灵光字体。
牧尘眉头微皱的望去，然后面色瞬间剧变。
“九幽有难，速回天罗。”
牧尘望着这八字，瞳孔紧缩，霍然站起身来，神色铁青，这道玉符，乃是他留给曼陀罗的，嘱咐她若是遇见紧急之事，可捏碎玉符，他便能够有所感应。
显然，九幽必然是遇见了极为麻烦的事情，这才让得曼陀罗以此来传信。
“九幽究竟出什么事了？”牧尘眼中凶光闪烁，对于九幽，他有着不一般的情感，虽非恋人，但却真的犹如亲人。
当年的牧尘，在北灵境遇见她时，两人便是因为那血脉链接而连接在了一起，可以说，牧尘成长到如今的地步，九幽可谓是他的领路人。
在他未曾真正的独当一面之前，都是九幽在保护着他，为他提供庇护，所以对于九幽，牧尘的心中，始终都是保持着一分的感激与尊敬。
所以当牧尘看见这道传讯时，情绪方才会如此的激动。
“怎么了？”一旁的清衍静瞧得牧尘这般脸色，眸子也是微凝，开口问道，在清衍静的眼中，牧尘可谓是心智坚定，轻易不为外物所动，然而如今却是这般情绪，想来必然是极为重要的事情。
“娘，与天罗大陆之间的传送阵好了吗？”牧尘伸出手掌，将那灵光字体抹去，然后目光转向清衍静，郑重的问道。
清衍静想了想，道：“正常来说，还需要五日的时间，不过看你这么急迫的样子，我抓紧时间，两日就能搞定。”
一般而言，以清衍静这圣品大宗师的身份，若是要帮人构建什么灵阵，就算是那些顶尖级别的超级势力都不敢催促于她，但眼下为了自家儿子，她自然是打算加班加点，全力而为了。
“那就劳累娘亲了。”牧尘感激的道。
清衍静温柔的笑了笑，道：“和娘还说这些话...”
顿了顿，她看向牧尘，道：“出什么事了？需要娘的帮忙吗？”
“一个很重要的朋友出了事，不过暂时还不清楚，需要先回天罗大陆，不过我会搞定的，暂时先不打扰娘和老爹的团聚了。”牧尘笑道。
“因为你把他弄成了这百灵大陆之主，你那老爹最近可是忙得不可开交...”
清衍静嗔了一声，不过也没多说，只是对着牧尘微笑道：“不过既然你有信心的话，那我也就不多说，如今你是我儿子的消息，怕是大千世界中那些顶尖超级势力都是知晓，所以就算你与他们起了冲突，他们也会把握分寸，至少，彼此的圣品，都不会出手。”
牧尘点了点头，虽然他并不打算借助他娘的名气去作威作福，但两人母子的关系无人可改，所以这也算是他的一种背景，可以用来震慑一些他暂时还无法对付的对手。
牧尘虽然自强，但却并不愚蠢。
...
两日之后，牧府后山。
在那巨大的山谷中，只见得一座约莫千丈庞大的灵阵矗立，灵阵之中，散发着极为可怕的空间波动，引得附近的空间都是在不断的扭曲。
灵阵上空，亿万道灵印若隐若现，显露出其是何等的复杂结构，如此程度的大阵，就算是此时的牧尘，都是望之不及。
“不愧是圣品大宗师...”
立于大阵外，牧尘望着这等规模的传送灵阵，忍不住的感叹一声。
在其身后，清衍静，灵溪，龙象都在，甚至连这段时日忙得不可开交的牧锋都是抽出时间跑来送行，至于唐芊儿，早在前些时日，便是与牧尘告别，回了万凰灵院。
“臭小子，你可得小心一些...”
牧锋已是知晓牧尘遇见了紧急之事，所以也是有些担忧，毕竟那大千世界强者如云，可不是这小小百灵大陆。
“老爹，你还当我是当年初出北灵境啊。”牧尘无奈的一笑，当年离开北灵境时，牧锋也是这般的嘱咐他。
“等这百灵大陆的事情清闲下来了，我就和你爹，也去你那天罗大陆看看你所创建的牧府。”清衍静笑道。
“那儿子就准备恭迎了。”
牧尘笑了笑，然后深吸一口气，不再多说，对着清衍静，牧锋，灵溪等人点点头，迈步踏入了那座灵阵之中。
他袖袍一挥，磅礴灵力灌注进入传送阵内，顿时间浩瀚的空间波动爆发出来，这片天地仿佛都是迅速的扭曲，最后在牧尘的身后，形成了一个空间通道。
“老爹，娘，我走了。”
牧尘对着他们摆了摆手，便是霍然转身，漆黑的双目瞬间变得凌厉起来，他望着空间通道，然后一脚踏了进去。
与此同时，他双掌紧握。
“九幽，你可千万不要出事了...”
“以往是你保护着我，这一次，就让我来护着你吧...”
巨大的传送阵在此时爆发出万丈光芒，而牧尘的身影，也是随之消失在了浓郁的光芒之中。
.....................
...........................
.....................