第一千三百二十八章
“晚辈愿倾力相助。”
祭坛上，牧尘的声音传开，面对着浮屠老祖的提议，他显然没有丝毫的犹豫，毕竟他此行来到上古圣渊，最为重要的目的，便是得到“八部浮屠”。
浮屠老祖闻言，也是欣慰点头。
至于那玄罗，墨心二人，脸色则是变得犹如锅底一般，眼中满是阴沉之色，他们显然没想到，在点出了牧尘罪子身份后，浮屠老祖依旧还是选择了牧尘。
如此的话，岂非“八部浮屠”最终会落在牧尘的手中？
一想到此，玄罗，墨心二人的眼中，便是有着掩饰不住的嫉恨之色涌动。
“真是活该！”
倒是清灵见到这一幕，忍不住的讥讽道，如果不是牧尘出手力挽狂澜，恐怕祭坛早已被尸天幽所破坏，而玄罗，墨心这两个家伙，刚才不敢面对强势的尸天幽，如今一见到有便宜可占，便是立即冒头，甚至还心思恶毒的试图抹黑牧尘。
这些手段，简直让人感到厌恶。
但所幸的是，那位浮屠老祖，显然是一个开明之人，并非是如今族中那些老顽固。
一旁的清霜也是悄悄的松了一口气，她眼下已经抛去了对“八部浮屠”的念想，所以也懒得去争，至于其归属，她自然是倾向于牧尘。
“希望牧尘与老祖联手，能够将那天魔帝残魂消灭，不然的话...”清霜美眸中浮现出一抹忧虑之色，如今四层四圣塔中，已是有着一层被域外邪族攻破，如果他们这里也是失败，那他们的任务，怕就是失败了一半了。
而一旦让得天魔帝残魂逃脱四圣塔，那后果，不堪设想...
在清霜暗自担忧间，祭坛之上，只见得浮屠老祖的的那一道意志忽然射出，直接是灌注进入牧尘天灵盖中，而后者的眼瞳，两道万丈精光喷发而出，犹如星辰夺目。
在浮屠老祖意志灌注入体时，牧尘顿时感觉到体内有着一股浩荡可怕的力量呼啸开来，那种力量太过的强大，乃至于即便以他如今肉身之强，都是悄然的裂开数道血痕。
“好强大的力量...”
牧尘感受着体内浩瀚无尽般的力量，也是忍不住的倒吸了一口凉气，他之前的力量，与这股意志相比，真是犹如萤火与皓月之间的差距。
这让得他忍不住的有些心眩神迷，如今的浮屠老祖，只是一丝意志残留，那等力量便是如此雄伟，真不知道，若是全盛时期，那又该是何等的惊天动地。
圣品天至尊，果真名不虚传。
“接下来老夫会借你的肉身，与那血僵天魔帝战斗。”浮屠老祖的意志，在牧尘的心中响起，后者也是点了点头，那种力量太过的浩瀚强大，凭借他如今的能力，根本就没办法驱使。
这就犹如即便是给一个婴孩一柄锋利大刀，他也依旧无法挥舞起来，发挥杀伤力。
“浮屠老鬼，本帝不会给你机会，让你再将本帝镇压！”
与此同时，那血僵天魔帝也是仰天长啸，只见得魔气滚滚而来，直接是在其身前疯狂的凝聚，数息之后，化为了一颗不过头颅大小的黑**球。
那颗魔球，仿佛一轮黑洞，看似并不起眼，但当其出现时，周围的空间尽数的崩塌，仿佛不堪承受一般。
那是一种压缩到了极致的魔气。
牧尘望着那颗魔球，心中都是忍不住的一颤，他都是预感，那颗魔球所蕴含的力量，即便是他催动最强的防御，“不朽金连”，恐怕都是不可能将其挡住。
“轰！”
魔球凝聚，下一瞬猛的暴射而出，所过之处，空间尽数的崩塌，而且那些锋利无匹的空间碎片，直接是被魔气吸收吞噬，如此一来，更是令得其威势愈发的恐怖。
如此简单的一招，便是具备了毁天灭地之能。
面对着那暴射而来的毁灭魔球，只见得“牧尘”也是双手一合，掌心之间有着一座浮屠塔缓缓的冒出，浮屠塔晶莹剔透，正是牧尘体内的那一座圣浮屠塔。
不过，此时这座圣浮屠塔，与在牧尘的手中，完全是两个截然不同的层次。
浮屠塔上，凝聚着耀眼的光泽，当其一出现的时候，犹如是一轮水晶烈日，整个天地的光芒，都是被其压制了下去。
圣浮屠塔在牧尘的手中一震，然后塔尖摇摆，顿时有着一道水晶霞光喷出，那道霞光中，蕴含着某种极为玄妙的力量。
霞光喷出，直接与那呼啸而来的魔球撞击在一起。
预料之中的惊天爆炸并没有出现，因为当水晶霞光碰触到魔球时，顿时化为光芒将之笼罩进去，霞光弥漫间，黑**球竟是以一种肉眼可见的速度黯淡下来，最后支离破碎，迅速的湮灭...
“好强大的封印之力！”
牧尘见到这一幕，心头顿时一惊，由浮屠老祖所催发的封印之力，简直强得离谱。
吼！
血僵天魔帝见到攻击受挫，不由得厉吼出声，只见那尸天幽的身躯上生长出无数黑色毛发，然后他猛的化为无数残影暴射而出，指尖冒出寸许左右的尖锐指甲，指甲上，闪烁着幽光，那种锋利，即便是天至尊，都不敢轻易挨上。
血僵天魔帝最为擅长的，便是近身肉搏，所以如今也是试图贴近牧尘，以强大的近战能力，将浮屠老祖压制。
但浮屠老祖却并没有给他这种机会，只见得他身形闪退，浮屠塔迎风暴涨，化为万丈左右，当头便是对着血僵天魔帝压去。
铛！铛！
血僵天魔帝闪避不及，只能以铁拳相迎，一拳拳的狠狠对着浮屠塔轰去，顿时间惊天之声响起，不过每一次他将浮屠塔震退时，他本身也是会受到极为强大的反震之力，身形一次次的后退...
如此十数次后，血僵天魔帝终是有些不耐，仰天咆哮，突然扭断自身一条手臂，然后张嘴吐出熊熊黑炎，将手臂包裹在其中。
“僵魔矛！”
火焰燃烧，十数息后，血僵天魔帝探手抓进火焰中，然后便是从中抓出了一柄黑色骨矛，骨矛之上，散发着浓郁到极致的血腥气息。
铛！
手持黑色骨矛，血僵天魔帝再度狠狠的对着镇压而来的浮屠塔挥去，这一次，浮屠塔倒射而出，那坚固无比的塔身上面，都是出现了一道深深的痕迹。
“哼。”
浮屠老祖瞧得这一幕，却是一声冷哼，旋即他操控着牧尘的身体双手迅速结印，顿时整座祭坛都是剧烈的颤抖起来。
嗡嗡！
祭坛震动，忽然有着裂纹自其中浮现，只见得数道流光自裂缝中暴射而出，迅速的汇聚，光芒闪烁间，一面闪烁着星光的铜镜，便是出现在了半空中。
那道铜镜，极为的古老，其上遍布着斑驳古老的痕迹，镜面幽深，给人一种深不可测的感觉。
只是唯一有些美中不足的是，这铜镜竟是缺失了一角，令得它看上去不再完美。
嗡！
在这道铜镜出现的时候，圣浮屠塔也是在此时剧烈的震动起来，然后喷发出无边无尽的神圣霞光，不过这些霞光，并非是冲向那血僵天魔帝，而是对着铜镜而去。
咻！
神圣霞光的钻入铜镜之内，一息之后，铜镜震动，忽然有着一道数十万丈庞大的神圣霞光席卷而出，在那霞光之外，还缭绕着无数古老的符文，浩瀚至极。
“封魔图！”
伴随着浮屠老祖低喝声响起，那些霞光之中，有着一道约莫万丈左右的图卷缓缓的出现，图卷拉开，直接是洞穿虚空，出现在了血僵天魔帝上空，将其环绕笼罩。
咻咻！
图卷中爆发出恐怖的吸力，将血僵天魔帝的身体，一点点的扯向图卷之中。
而那血僵天魔帝对于这道图卷显然是极为的忌惮，因此疯狂的爆发魔气，抵御着图卷的吸扯，而在他的这种疯狂抵御下，他的身体渐渐的稳住。
“哈哈，浮屠老鬼，当年你这封魔镜被本帝打碎，如今早已不再完美，还想妄图将我吸入其中镇压？”血僵天魔帝见状，不由得仰天大笑。
因为随着时间的推移，那封魔图的力量，也是在逐渐的减弱。
浮屠老祖的意志也是在此时轻叹了一声，道：“可惜...”
若是封魔镜完整的话，今日要镇压这血僵天魔帝并不困难。
牧尘的心神，则是在此时望着天空上的“封魔镜”，他盯着那缺失的地方，心中却是微动，然后他心念一闪，便是有着一道流光自其袖中闪现而出，漂浮在了面前。
流光收敛，化为了一道光滑的铜片。
赫然是牧尘之前在那聚集城中，所得到的神秘铜片...
“前辈，我之前曾经偶然得到一物...”牧尘传出心声。
他的声音尚未说完，牧尘便是清晰的感觉到，浮屠老祖的意志，在此时泛起了一股极为剧烈的波动，再然后，他就听见了浮屠老祖那有些激动与惊喜的声音在其心中响起。
“这...这是封魔镜的碎片？！”
...
...