第一千两百九十三章
峰峦叠嶂的群山之间，一座葱郁的山头之上，一道人影负手立于苍松之下，他遥望着群山的深处，半晌后，忽然转过头，望着后方，淡笑道：“董兄，你此时会来，看来是计划失败了。”
在那后方的林间，一道面色阴沉的人影走出，赫然便是之前与牧尘他们交过手的董山。
“武通，你的谋划失败了，那温清璇可是聪明得很，一眼就看出了我早与你有所合作。”董山阴沉的说道。
在那苍松下，名为武通的男子，有着一头赤红如火焰般的头发，他修长的手掌中，轻轻的盘动着两颗铭刻着玄奥纹路的金球，偶尔从其体内散发出来的灵力波动，磅礴如海，犹如深渊，令人不可小觑。
他听到董山此言，倒只是笑了笑，不在意的道：“原本就只是试探，可没想过能成，而且，就算此计不成，以你们队伍的实力，应该也能够让得温家损失不小吧？”
董山面色更加的难看，道：“他们毫发无损，最后的时刻，有一支陌生的队伍插手，应该是温清璇他们找的帮手。”
“哦？”武通手中的金球微微一顿，道：“实力如何？”
“一个高阶灵阵宗师，一个半步圆满。”董山说道，至于只是上位地至尊的牧尘与洛璃，显然就直接被忽视掉了。
“高阶灵阵宗师吗？”武通双目微眯，淡笑道：“看来温清璇他们也不蠢啊，竟然也知道找帮手，只不过，她以为多了一个高阶灵阵宗师，就能够改变什么吗？”
“为了此次的灵蝶遗迹，我武家早已准备多年，怎会让他们有丝毫的机会。”
他转过头来，冲着董山微笑道：“董兄接下来就与我们一同前往遗迹吧，放心，允诺你们的报酬，我武家可不会赖账。”
“希望如此。”
董山闷哼一声，面庞上的疤痕蠕动间显得格外的狰狞，先前为了阻截温清璇他们，他队伍之中，竟然折损了四位上位地至尊，这对于他们而言，也算是不小的打击，毕竟那些队员，可都是历经百战，也是杀伐凶狠之人。
想到此处，董山的眼神也是变得阴森下来，他道：“到时候若是擒获了他们，你可得将那个叫做牧尘的小子交给我来处置，我定要让他知晓，得罪了董爷，就算是死，都是一种解脱！”
“随你处置。”
武通随口笑道，至于那所谓的牧尘是谁，他却是连知晓的兴趣都没有，因为在他看来，温清璇他们，必然会成为失败者，而对于失败者的结局，他可没时间去关注。
他目光远眺，凝望着群山最深处，眼神深处，则是有着贪婪之色渐渐的凝聚起来。
“灵蝶遗迹...呵呵，我武通日后能否成为武家的第二位天至尊，就看这一次了呢...”
“吩咐下去，动身！”
“我们要赶在前面，给后面那些家伙准备一些礼物。”
他猛然转身，声音传荡开来。
咻！
他的身形率先冲天而起，化为一道流光，射向群山深处，而在其身后，只见得那茂密林间，猛然暴射出数道散发着森冷气息的黑影，紧随而至。
...
咻！
群山间，十道光影低空掠过，目光不断的眺望着重重山脉深处。
“灵蝶遗迹就在这片山脉的中心，以我们的速度，应该再有半个时辰，就能够抵达。”在赶路之中，温清璇凑近了牧尘，清脆的声音在灵力的包裹下，传入了牧尘等人的耳中。
“不过如今武家的人应该已经在我们前面，所以我们必须尽快赶到，免得被他们尽数的捷足先登。”
牧尘，洛璃皆是点头，他们辛苦前来，自然也是不想只是喝一点对方所留下的汤汤水水。
于是，一行人的速度，再度陡然提升，光影掠过天际，隐隐间，仿佛是有着音爆之声，在天空之中，悄然的回响。
而在这种全速之下，半个时辰后，在前方带路的温清璇速度便是渐渐的减缓下来，她那一对凤目，也是投射向了遥远的前方。
牧尘他们目光也是顺着投射而去，然后便是见到，在那群山深处间，突然有着碧绿色的瘴气笼罩开来，那瘴气辽阔异常，犹如是将群山深处尽数的笼罩在了其中。
牧尘轻轻的嗅了嗅，却是感觉到体内的灵力，仿佛都是震动起来，一种极端排斥的感觉，涌上心头，让得他要远离那碧绿瘴气笼罩的区域。
“这瘴气有毒。”
牧尘面色凝重的道，显然，那片碧绿瘴气中，充满着致命的毒素，就算是地至尊闯入其中，也是吃不消。
温清璇螓首微点，道：“据说这些瘴气，都是由灵蝶丹仙所留下的一些神丹分解后所化，毒性极强，就算是地至尊大圆满，若是被侵蚀，也是会受到重创。”
牧尘眉头皱了皱，然后看着温清璇那还算从容的俏脸，笑道：“看来你们早有准备。”
温清璇嫣然一笑，也不否认，只见得她玉手一挥，便是有着数道毫光射向众人，牧尘接过，摊开手掌，便是见到一枚冰蓝色的丹药，躺在手心，一股冰凉之感散发出来，竟是令得众人浑身舒坦通泰。
“这是冰心丹，乃是解毒神丹，这可是无尽火域出品，价值不菲，每一颗，都是高达数百万至尊灵液，你们将其含在舌根，便是能够化解此地瘴气之毒。”
“无尽火域出品的吗？”
牧尘饶有兴致的看了一眼手中的冰心丹，忍不住的赞叹了一声，作为如今大千世界中三大最为顶尖的炼丹地之一，无尽火域的丹药，可真的是大千世界中精品的代名词。
他将冰心丹丢入嘴中，顿时有着冰寒之气散发开来，整个身躯，仿佛都是在此时变得空灵与清净起来。
“走吧，接下来大家就要格外小心一些了，进入瘴气，就算是进入了遗迹区域，这片区域中，充满着危险，再不似之前那般轻松。”温清璇郑重的提醒道。
话音落下，她也是不多说废话，娇躯一动，就已率先掠出。
牧尘等人立即跟上，最后化为十道流光，一头就冲进了那弥漫天地的碧绿色瘴气之中。
身入瘴气，牧尘等人立即就感觉到天地变得有些昏沉，而且他们还能够感觉到，当那些碧绿色的瘴气接触到身体时，便是在悄然间无孔不入的侵蚀进入了身躯。
当这些瘴气侵入身躯时，牧尘立即就察觉到，体内的灵力，仿佛有着减少的迹象。
他微微感应，便是发现，在他的体内，不知道何时出现了一些肉眼无法察觉的颗粒，这些颗粒犹如种子一般，侵入人体，就开始吸收灵力。
察觉到这种情况，牧尘面色也是微变，不过还不待他动手，便是有着一股冰凉的气息自体内流转开来，冰凉气流过处，那些颗粒，直接是被冻结成了粉末...
呼。
一团白气，自牧尘的鼻息间喷出，白气中，有着一些粉末飘落下来，显然就是那些瘴气之毒。
“好可怕的瘴毒！”
牧尘面色凝重，所幸此次温清璇做了万全的准备，带上了如此昂贵的解毒丹，否则的话，光是这里的瘴气，就能令得他们束手束脚。
嗡嗡。
不过，就在牧尘心中暗自庆幸的时候，突然天地间似乎是有着细微的嗡鸣声响起，旋即他瞳孔便是猛然一缩。
只见得在前方碧绿的天空下，一片暗红色的云彩飞速的涌来，而待得接近时，方才发现，那并非是云彩，而是由无数只暗红色的蚊兽所汇聚而成的蚊群...
那蚊群极为的庞大，铺天盖地，遮天蔽日，它们森然不过指头大小，但那尖锐的口器，却是闪烁着碧绿的光芒，显然也是剧毒之物。
不过之前亲身体验了此地的瘴毒之霸道后，牧尘丝毫不敢将这里的任何东西轻视，当即他便是袖袍一挥，磅礴灵力呼啸而出，化为灵力光罩，将众人都是笼罩在了其中。
砰！
蚊群依旧是呼啸而来，最后直接是重重的撞击在了灵力光罩上。
噗！噗！
撞击的瞬间，一只只蚊兽爆碎开来，赤红的鲜血溅射而开，落在灵力光罩上，顿时就将灵力光罩腐蚀得坑坑洼洼，若非是牧尘赶紧加注灵力维持，恐怕这第一个照面，灵力光罩就会直接破碎开来。
但即便如此，面对着源源不断的蚊兽自杀般的冲击，牧尘的面色都是有些不好看起来，因为他能够感觉到，体内的灵力，在迅速的消耗。
想要维持住能够抵御这铺天盖地蚊兽自杀的灵力防御，显然需要相当不菲的灵力。
“牧尘，这是丹毒鬼面蚊，它们的血液能够侵蚀灵力，极为的霸道！”温清璇也是在此时连忙出声提醒道。
牧尘点点头，催动灵力维持着球形灵力光罩，护住众人，穿梭在蚊群中，试图尽快的脱离。
不过，他的这种想法，很快就宣告破碎，因为他察觉到，不知道为何，越来越多的鬼面蚊，铺天盖地的汇聚而来，令得他们前行愈发的困难。
照这样下去，他们无疑将会举步维艰，前行速度，也会受到极大的拖累。
牧尘眉头紧皱，面色阴沉，片刻后，他瞳孔忽然微微一凝，冰冷的声音，传进了洛璃，温清璇，灵溪她们的耳中。
“情况不对劲，有人在催动这些鬼面蚊对付我们！”
...
...