死气弥漫的森林中，光线显得异常的阴沉，灰蒙蒙的死气遮挡着视线以及灵力的窥探。，
咻！咻！
偶有兽吼声响起的森林中，突然有着破风声响起，只见得数道光影悄然掠过，他们身形矫健，脚尖轻轻点过树干，竟是连树叶都未曾晃动一下，身影便是掠了出去。
这批身影，自然便是闯入森林的牧尘一行人。
他们自森林中掠过，目光却是充满着戒备的望着那些死气弥漫的地方，虽说死气遮掩了灵力的感知，但他们依旧是能够感应到，这座森林之中那数量庞大的兽灵。
“我们是从西南方向进入，按照之前的分配，我们这边应该会出现六头七品至尊等级的兽灵，至于其他的兽灵，数量更是不少，恐怕超过百头。”在疾行之中，韩山则是传音给牧尘他们。
牧尘，九幽闻言，神色也是微凝，六头七品至尊等级的兽灵，再加上超过百头实力稍弱的兽灵，这等阵容，容不得人不忌惮，不过所幸的是，这些家伙并没有任何的灵智，否则即便是他们，也是得退避三舍。
“到时候我们四人拦住那六头七品至尊的兽灵，墨铃跟着其他人拖住其他的兽灵，我们必须速战速决，不然的话，他们恐怕拖不了太久。”
牧尘，九幽，墨锋都是点点头，虽说犀魔族还有着三位七品至尊，但他们却是必须面对数量庞大的兽灵，所以其困难度也是极高。
“准备。我们要进入兽灵盘踞的区域了。”韩山将计划详细说出后，也是一声低喝。
牧尘他们身体顿时紧绷起来。然后便是感觉到周围天地间的死气变得更为的浓郁起来，在那远处的阴暗森林中。一道道灰白的影子，犹如幽灵般的游动着。
而当他们出现在这片区域时，那些灰白影子空洞的眼神立即投射而来，下一刹那，充满着死气的咆哮声便是回荡在了这片森林中。
砰！砰！
一道道快若鬼魅般的影子源源不断的从阴暗中冲出，然后携带着阴冷死气，对着牧尘他们涌去。
韩山，九幽，牧尘。墨锋四人率先而出，直接是处于队伍的最前锋，顿时间磅礴灵力席卷，可怕的灵力光虹呼啸而过。
咚！咚！
凌厉的灵力光虹洞穿而过，十数头冲得最快的兽灵头颅瞬间被轰爆，整个队伍直接是蛮横的冲过重重兽灵阻拦，直奔深处而去。
轰隆隆！
狂暴的灵力不断的在死气弥漫的森林中冲击开来，那阻拦在牧尘他们前方的兽灵不断的被震飞，但周围却依旧还有着兽灵源源不断的涌来。
不过牧尘他们却是不管不顾。直往深处而去，此处最大的威胁，还是那数头七品至尊级别的兽灵，只要将它们解决掉。他们就能够腾出手来，将这些数量庞大的兽灵尽数的解决掉。
“韩通，你们断后！”
韩山望着前方那越来越浓郁的死气。双目微眯，他能够感觉到。他们已经开始进入这片森林的深处，而且。在那远处，他已经开始感应到了一道道危险的死气波动。
那应该就是七品至尊兽灵所在地了。
“好！”
那四位犀魔族的强者闻言立即点头，旋即直接从队伍中脱离，磅礴灵力横扫，庞大的犀魔之影出现，顿时将那些数量庞大的兽灵给尽数吸引了过去。
“墨铃你去帮他们，注意安全。”墨锋也是低喝一声。
“好的！”
墨铃也是娇俏的应道，旋即飞身后退，滚滚赤炎从其娇小身躯上升腾起来，顿时这片区域的温度便是随之骤升，空气仿佛都是要燃烧起来。
而有了墨铃他们的断后，牧尘四人后方也是立即清净下来，他们速度猛然加快，最后直接是冲进了那浓郁的死气之中。
死气之后，是一片乱石之地，灰白的树荫笼罩开来，一片片的阴影覆盖着地面，阴影之中，有着一道道空洞的阴冷视线，投射出来，直接锁定了牧尘四人，而后影子闪动，直接是出现在了牧尘他们的前方。
那是六道浑身呈现黑色的影子，它们的身躯犹如黑色的精铁一般，显得异常的坚硬，那是肉身枯化所导致，失去了生机，被死气淬炼得坚固无比。
它们周身所萦绕的死气，也是远比寻常兽灵更为的强大。
“果然是六头七品至尊级别的兽灵吗…”
牧尘看了这些黑色兽灵一眼，低声自语，不过，他自语声刚刚落下，其瞳孔便是猛的一缩：“不对！”
砰！
就在牧尘刚刚有所察觉时，他们后方的地面突然爆碎，两道黑色身影缓缓的从地底下爬了出来，那浑身死气，赫然又是两头七品至尊级别的兽灵。
如此一来，它们的数量便是达到了八头。
韩山见到这一幕，面色也是变得有些难看，看来此地汇聚而来的兽灵数量，比他想象的还要多。
“真是有些麻烦了。”
韩山苦笑一声，八头七品至尊级别的兽灵，就算是他们，都需要消耗一些时间，毕竟如果真要论起战斗力的话，这种级别的兽灵，恐怕不会比陆隋那种天骄弱。
“一人两头，尽量迅速解决。”牧尘眉头也是皱了一下，道。
“好！”
此时也不是多说的时候，韩山三人都是点了点头，旋即身影瞬间暴射而出，磅礴灵力各自将两头七品兽灵笼罩了进去。
牧尘同样是暴射而出，他的目标正是从后方爬出来的两头七品兽灵。
吼！
那两头七品兽灵咆哮出声，周身死气震荡，那缠绕着死气的锋锐骨爪，快若闪电般的对着牧尘胸膛狠狠的抓去，凌厉的爪风，将空间都是撕裂出道道痕迹。
铛！
牧尘手臂强行挡下，顿时火花自手臂上溅射出来，不过那死气骨爪，只是在其手臂上划出道道白痕。
轰！
牧尘面无表情，拳头金光涌动，一拳便是狠狠的轰在那七品兽灵胸膛上，顿时低沉之声响起，那七品兽灵身体顿时倒飞了出去，胸膛都是塌陷了下去。
不过这七品兽灵的顽强程度也是远处牧尘的预料，身体刚刚触地，便是立即弹射而起，根本不管塌陷的胸膛，再度直冲牧尘而去。
“好硬的身体。”
牧尘见状，目光也是一闪，他这一拳，如果换做正常的七品至尊，恐怕此时早已吐血，但这兽灵，却依旧是活蹦乱跳。
砰！砰！
两头七品兽灵疯狂的杀来，攻势凌厉而悍不畏死，那死气冲刷下，甚至一时间连牧尘都是退了数步，不过他很快便是适应下来，待得龙凤体彻底催动起来时，璀璨金光爆发，一记记重如山岳般的拳头连绵不断的呼啸而出，将那两头七品兽灵逼得节节败退，身躯上不断出现一块块的凹陷，想来如果不是已死之躯，此时的它们早已被重创。
不过看这模样，彻底被牧尘打碎，也只是时间的问题。
而在牧尘这边局势渐渐明朗时，韩山，九幽，墨锋他们那边也是开始逐渐的适应两头七品兽灵的狂攻，从而开始占据主动。
在那更后方，墨铃等人也是在倾尽全力的阻拦那些数量庞大的兽灵，虽说有些首尾难顾，但这些兽灵毕竟没有灵智，所以一时间也是能够将其拖延下来。
所以从表面上来看，总体的方向在韩山的预料之中，只要时间再持续一些，应该能够将他们这边的麻烦尽数的解决掉。
砰！
乱石地中，巨岩在牧尘的脚下爆碎，而他眼中金光一闪，直接是抓住一头七品兽灵的破绽，手掌一握，一柄金光羽剑便是出现在其手中，金光闪电般的掠过，那七品兽灵的头颅便是硬生生的被劈斩断裂。
轰！
一剑解决掉一头七品兽灵，牧尘压力也是骤降，攻势猛然变得凌厉起来，直接是将仅剩的一头七品兽灵压制得动弹不得。
而九幽他们也是察觉到牧尘这边的进度，当即精神都是一振，只要牧尘迅速的腾出手来，那么局面就能够直接被破。
他们这一路，基本已不再构成威胁。
不过，就在韩山他们暗自松了一口气的时候，他们突然感觉到这片大地开始震动起来，仿佛是万兽奔腾一般。
这般异变也是令得牧尘一怔，旋即他猛的抬头看向右侧以及左侧的森林，面色陡然一变。
因为他察觉到，在那个两个方向，突然有着大量的死气在席卷而来，那是数量庞大的兽灵，其中甚至能够见到一些漆黑的痕迹，那是七品兽灵！
“那边来了好多兽灵！”
在那后方，犀魔族的强者面色剧变，急忙喝道。
轰！
金光涌动，牧尘一拳便是将他面前的那七品兽灵脑袋轰爆了过去，他望着那两个方向，面色有些阴沉下来。
韩山面色也是一片铁青，他咬牙切齿的道：“那是黄金狮族与天狼族所在的方向！这些蠢货究竟在做什么？”
九幽冷笑道：“还能做什么？驱狼吞虎罢了。”
韩山眼神彻彻底底的阴寒下来，这也就是说，天狼族已经背弃了与他之间的约定，转而与黄金狮族联手。
眼下之局，这些杂碎显然是打算驱逐这些兽灵，将他们彻底的埋葬在这里！
这一次，他竟然是被天狼族给暗算了！
...
...(未完待续。。)u