对于韩山的提议，牧尘并没有任何拒绝的理由，不提那多宝兽的心动，就算只是那万兽墓中有关不死鸟的线索，就足以让得他去冒险。
因为这一次他会进入神兽之原，在历练之余最为主要的目的，便是要帮助九幽获得不死鸟神血，进而彻底完美血脉，将彼此血脉链接所带来的一些弊端清除。
但这神兽之原辽阔无尽，而且危险重重，想要在其中探寻不死鸟的痕迹，无疑是大海捞针，所以眼下既然有一些线索，那他自然是无法将其放弃的。
于是，面对着韩山的邀请，牧尘与九幽都并没有多少的迟疑，便是直接点头应下了这一次的合作。
而对此墨锋与墨铃也并没有的异议，他们来到神兽之原本就是要寻求机缘，那所谓的万兽墓虽然凶险无比，但同样也是蕴含着天大的机缘。
“既然如此，那我们即刻便动身吧，此地去往万兽墓还有着很远的距离，按照我的估计，全速之下，起码也得需要五日的时间。”韩山见到牧尘等人同意合作，那脸庞上的笑容也是愈发的多了起来，然后他对着后方招了招手，顿时那一直立在远处的三道身影也是疾射而来，落在他的身后。
那三道人影身披黑色重甲，通体煞气缭绕，显然也是犀魔族的强者，观其三人，竟然有着两人都是达到了七品至尊的程度，唯有着一人稍微弱点，但也是处于六品至尊的顶峰，这般阵容，也算是不弱了。
而这三位犀魔族的强者虽然浑身煞气，不过对于牧尘他们倒是极为的客气。显然先前牧尘展现出来的强悍实力，同样也是征服了他们，所以他们对于韩山要找牧尘他们做合作者。并没有任何一点的意见。
牧尘四人也是对着那三位犀魔族的强者友好的点点头，此时这座废墟城市中人影寥寥。大部分的人都已是离开，至于那雷鸦族的人，更是在先前宗腾逃遁而走时便是立即带着不知死活的陆隋逃走了。
而牧尘也并未阻拦，虽然那雷鸦族有些讨厌，但他也不至于将他们尽数抹杀，那样的话，难免也会得罪雷鸦族，那毕竟也是一个实力不弱的灵兽种族。如果真惹疯了，算是不小的麻烦。
当然，如果真是有人咄咄逼人，例如之前那宗腾，如果他再稍微逃得晚一些，说不得牧尘一旦寻找到机会，真是会直接下杀手。
所以至于陆隋这等跳梁小丑，既然没有多少的威胁性，他自然懒得多加理会。
两波人马整合在一起，那等阵容也算是颇为强横。而牧尘与韩山也并未过多的拖延，在分辨了方向之后，便是直接动身。化为八道光影直接是掠出了这座古老的废墟城市之中。
随着他们的离开，这座废墟城市则是再度的陷入了永恒的寂静，唯有着那座古老的石塔静静的矗立，岁月流逝，在其表面留下斑驳的痕迹，见证着此地曾经所拥有的辉煌与冷寂。
…
而在牧尘他们动身离开废墟，对着万兽墓所在的方向而去时，在那遥远的另外一个方向…
咻！
天际上，金光呼啸而落。最后狼狈的落在了一座山丘之上，金光之内。似是一头巨大的金色大鹏，金光闪烁间。化为一道人影。
这道人影，自然便是宗腾，在其身后，面色苍白的柳清等人也是显出身来。
“宗腾大哥，你…”柳清俏脸惨白的望着面前的宗腾，此时的后者面色狰狞得可怕，他的右臂，几乎是齐根断裂，断臂被他握在手中，鲜血直流。
先前他虽然逃得果断，但依旧是被牧尘最后一剑趁机斩断了一条手臂。
“牧尘，我绝对不会放过你！”
握住断臂，宗腾怨毒的咆哮道，他堂堂天鹏族的天骄，竟然被一个区区人类逼得如此的狼狈，甚至还断了以臂，此事若是传回族内，难以想象会引起多大的波澜。
“宗腾大哥，现在我们怎么办？”那宗炎也是面色苍白的问道，眼下宗腾伤成这样，他们算是战斗力大损，这如果再去与其他的一些强横种族争夺机缘的话，说不定连小命都得被留在这神兽之原。
宗腾眼神狰狞，半晌后方才深吸了一口气，将情绪渐渐的稳下来，语气森然的道：“先去找鲲鹏族，宗青峰此次也是随着鲲鹏族的队伍来了神兽之原，只要有他帮忙，要杀那牧尘，易如反掌！”
宗青峰三个字入耳，那柳清，宗炎等人眼神顿时变得火热起来，因为这个名字，在他们天鹏族年轻一辈中，近乎是个传奇，他原本是天鹏族的族人，但却因天赋超卓，直接是鲲鹏族的长老一眼相中，收为弟子，进而直接招入了鲲鹏族内，而且，即便是在天骄如云的鲲鹏族内，他都能算得上是佼佼者，其天赋与实力，比起宗腾，还要更强！
如果这宗青峰肯帮忙出手的话，那所谓的牧尘，必然将会被其狠狠的践踏在脚下。
而一想到将那牧尘的傲气全部摧毁，踩在脚下时，柳清等人都是不由得感到一阵报复般的快意，那般模样，竟是犹如此事已经属实一般。
…
夜色渐至，笼罩了大地。
神兽之原的夜晚极为的寒冷，而且整个天地间都是弥漫着一种阴冷之意，那是因为死气散发的原因，在这片大陆上，曾经陨落了太多太多神兽族中的强者，所以即便陨落万千载，在一到晚上，神兽之原依然会被死气侵蚀，阴寒无比。
因此一般在夜晚的时候，几乎所有进入神兽之原的强者都不会选择赶路，而是寻地休息，抵御着死气的侵蚀。
在一座曾经巍峨，但如今已是崩塌的孤峰上，有着山洞被开辟出来，山洞着燃烧着白色的火焰，那是一种特殊的火焰，能够驱逐死气，令得整个山洞都是免疫死气的侵蚀。
而在山洞中，牧尘一行人围着火堆盘坐，他望着眼前跳动的白色火焰，倒是忍不住的点点头，这韩山等人准备得显然比他们还要周全，这等特殊效果的火石都是随时备有，显然早就是打着要去万兽墓的注意了。
“按照我们的速度，应该还有四天左右，就能够抵达万兽墓…”
火堆之前，韩山屈指一弹，火苗升起，便是在上方形成了一幅地图，他指了指其中的某个点，道：“两天后，我们会经过此地，这里是一座自由交易点，所以将会有着来自各族的强者在这里汇聚，我们需要在这里准备一些东西。”
“另外…”韩山看向牧尘，九幽，笑道：“这里好东西也是不少，如果有机缘的话，说不定会在这里淘到很不错的宝贝，我曾听说，曾经有着蠢货不识货，竟是将无意间获得了一门残篇神通拿来贩卖，最后被人低价买走。”
“残篇神通？”
牧尘，九幽他们顿时一愣，旋即也是暗暗咧嘴，这家伙，还真是愚蠢透顶，不过韩山的话，倒也的确引起了他们的一些兴趣，这神兽之原太过的辽阔，而且其中埋葬了太多的机缘，所以必然获得机缘的人不会少，而一些人缺乏眼力，的确很有可能会将一些真正罕见的宝贝丢出来。
“在这里买东西，需要至尊灵液，当然，也可以以物易物。”韩山笑道。
牧尘点点头，他身上算上从那宗腾身上夺来的五十万至尊灵液，总的倒也是有将近两百万，如果遇见合适的宝贝，也能出手一下。
“好了，今日就先到此处，大家都早些休息，明日趁早赶路。”
韩山再度说了一些那座自由交易点之中的规矩，然后便是不再多说，直接闭目，渐渐的进入修炼状态之中。
一旁的九幽，墨锋，墨铃等人也是寻了地方，开始修炼。
牧尘则是独自在山洞中开辟了一座**的修炼室，然后进入其中，盘坐下来，不过他却并未进入修炼状态，而是面色肃穆的深吸一口气，双目渐渐的闭上。
而在其双目闭上时，他的脑海中，却是有着光景浮现，那是一片一望无际的古老战场，滔天的沙发与惨烈之气席卷弥漫。
而在那战场的最中央，一道暗红身影静静矗立，他身如磐石，仿佛即便是千军万马冲来，都是无法将他的身体有丝毫的撼动。
牧尘紧紧的盯着那一道暗红身影，只见得漫天杀伐之气渐渐的在其周身汇聚而来，令得他犹如魔神。
暗红身影缓缓抬头，那赤红的双目似是看了牧尘一眼，而后那滔滔杀伐之气，在其上空渐渐的化为无数血红的字体。
牧尘凝神望去，然后心头便是狠狠一震。
舍身魔拳第一式，舍身入魔！
虽然牧尘最后毫发无损的出了炼体塔，但奇特的是并没有任何一个人认为牧尘通过了第五层的考验，因为这在他们看来，那根本就是一件不可能的事情。
可他们却根本未曾想到过，那第五层的考验，并非是实力，而是舍身的胆魄。
牧尘在那毁灭之拳下坚持到了最后一刻，所以，当他的身躯看似被那一拳毁灭的时候，他却是知道，他赌成功了。
而那赌注，便是那位血战王自创的神通！
舍身魔拳！
...
...(未完待续)
...