一抹银光掠过天际，直接是对着那前方暴射而来的九品兽灵以及诸多八品兽灵呼啸而去，隐隐间，似是有着雷鸣声响彻，带来毁灭之意。
银光掠来，看似并不起眼，但那九品兽灵原本的暴射而出的身体却是被它硬生生的停住，它空洞的眼睛死死的盯着那抹银光，虽说自身并无智慧，但那种天生的本能却是让它从那不起眼的银光之中，察觉到了毁灭的气息。
虽说它已是死物，可若是让那抹银光击中，恐怕它真会彻彻底底的化为灰烬…
所以，在那一瞬间，那九品兽灵直接是倒射而退，本能驱使着它迅速的逃离，否则的话，今日恐怕真的会被彻底毁灭。
砰！
不过，它的本能惊人，但那后方的诸多八品兽灵却是要稍微差一些，所以它们依旧是保持着极速前冲，于是当那九品兽灵倒射而退时，直接是撞进了兽灵群内，顿时人仰马翻，一片混乱。
而那九品兽灵的倒射速度，便是为之一滞。
嗡嗡。
也就是这短暂的瞬间，那抹银光则是出现在了它们前方，它似是微微的颤了颤抖，然后下一刻，可怕的雷鸣之声，突然从那银光之中爆发开来。
轰隆隆！
仿佛是灭天神雷降世，那可怕的轰鸣之声，直接是将下方的大地生生的掀起，可怕的音波掀起万丈涟漪传递开来，短短数息间，方圆万里之内，皆是清晰可闻。
铺天盖地的雷光，犹如是粘稠的雷浆一般，从天空上铺泄开来，那一瞬间，这片天地都是化为了银色，甚至连笼罩在此地那粘稠的死云，都是在此时被雷光所穿透。硬生生的震散而去。
一股可怕的波动，酝酿爆发。
雷光反射在牧尘的瞳孔中，他望着那惊天动地的阵仗，眸子之中也是有着一抹惊骇之色涌出来。显然，那吞雷兽心的威力，远远的超出了他的意料。
如此威力，绝对是真正的毁灭天地。
地至尊之下，恐怕根本无人能够阻挡下如此可怕的攻击。
所以。牧尘当机立断，背后凤翼疯狂的扇动，而其身形则是对着那吞雷兽心所在的反方向暴退，如此冲击，若是靠得近了，恐怕必会受到牵连。
而在暴退的时候，牧尘印法变化，只见得他浑身金光涌动，龙吟凤鸣声响彻，只见得那真龙真凤之灵竟是脱体而出。化为丈许光影，环绕在他的周身，形成了一层强大无比的防御。
不过在将龙凤体催动到极致后，牧尘依旧不放心，心念一动，大日不灭身那庞大的光影便是凝聚出来，将他笼罩在其中。
轰！
而也就是在牧尘将这一切的防护催动到极致时，那遥远处，那吞雷兽心，终于是在他的引动下。彻彻底底的爆炸开来。
那是一头远古吞雷兽吸收压缩了无数年的雷霆之力。
滚滚雷光犹如是万丈涛浪一般，从那远处席卷而来，所过之处，空间崩碎。大地碎裂，一道道万丈裂缝，不断的延伸出去，将整个巨大的山谷都是笼罩在了其中。
雷光所过之处，一切都是化为灰烬。
而首当其冲的，便是那群八品兽灵。它们那干枯而坚硬的身躯在这种可怕的冲击下，却是并没有起到丝毫的防御效果，当雷光冲泄而来时，那些八品兽灵的身躯竟是第一时间便是崩碎开来，最后在雷光冲击下，化为灰烬。
唯一能够有所抵挡的，便是那九品兽灵，磅礴浩瀚的死气从其体内爆发出来，竟是将那冲来的雷光浪潮都是抵挡了一瞬，不过，在那一瞬之后，雷光便是再度摧枯拉朽般的席卷而过，磅礴死气直接是被硬生生的摧毁，而后雷光涌过，将那九品兽灵，也是淹没了进去。
整个天地间，仿佛都是雷光的世界。
而在那群兽灵被雷光淹没时，牧尘那边同样是不太好过，虽说他已是有所预感的提前暴退，但却依旧是低估了吞雷兽心的威力。
所以，即便是他全力撤退，但他依旧是能够亲眼的看见，一层浩浩荡荡的雷光冲击，从远至近，最后携带着毁灭之势，狠狠的冲击在了大日不灭身那庞大的身躯之上。
砰！
那一刹那，天地震动，大日不灭身那庞大的身躯上一道道的裂纹蔓延出来，旋即直接生生爆炸开来，化为漫天雷光。
噗嗤。
即便有着大日不灭身抵御冲击，但牧尘依旧是被震得一口鲜血喷出，他的身体犹如是要碎裂开来一般，最后砰的一声硬生生的被砸进大地，深深的嵌入了进去，浑身骨骼犹如彻底碎裂。
雷光继续浩浩荡荡的冲击开来，将这片庞大的山谷毁得一干二净…
在那山谷之外的遥远处，正在撤退的九幽他们也是察觉到了这股可怕的冲击波，当即都是停下身体，面色凝重的望着遥远处天地间席卷开来的雷光。
“好可怕的威力。”韩山有些骇然的道，即便是隔着如此遥远的距离，那种冲击波都是让人心惊，如果是在近范围，他们恐怕必死无疑。
九幽轻轻咬了咬红唇，美目中有着担忧之色浮现，不过旋即她便是深吸一口气，道：“注意四周，别让人靠近。”
墨锋等人也是点点头，事到如今，他们也只能相信牧尘没有出事。
而在九幽他们驻步警戒时，在那偏北之地，一座山峰上，一名蓝衫男子突然的转过头望着那个方向，他先是眉头一皱，在先前的刹那，他感觉到了一股极端可怕的狂暴灵力冲击。
而此人，自然便是那凤凰族的白冥。
“白冥大哥，那股力量？”在白冥身侧，白冥的身影闪现出来，他面色有些骇然，显然也是隐隐的察觉到了天地间灵力的狂暴。
“如此狂暴的力量，应是雷霆之力，这般威力，怕是连九品至尊都承受不住。”白冥双目微眯，旋即他眼中便是浮现一抹明了之色。淡淡一笑，道：“倒是高看了那家伙，竟然连对付一头八品兽灵都会被逼到这种程度。”
在他看来，以牧尘他们那队伍的阵容。想要绞杀八品兽灵可不是什么容易的事情，如果想要不付出伤亡的代价，那就只能使用吞雷兽心了。
白冥一怔，旋即大喜道：“那小子将吞雷兽心用了？”
“如此力量，所有进入神兽之原的队伍都不具备。除了那家伙手中的吞雷兽心，应该没有其他人了。”
白冥点点头，眼中也是浮现了一抹凝重之色，道：“不过此物的威力的确可怕，如果那小子之前真是对我用了，怕我也是凶多吉少。”
“嘿，不过之后那小子在白冥大哥手中，还能翻出什么浪吗？”白斌咧嘴一笑，道。
白冥微微一笑，失去了吞雷兽心的牧尘。在他的眼中，犹如蝼蚁一般，之后如果再遇见的话，他会让得那个小子明白得罪于他是多么愚蠢的决定。
“先将眼前这头八品兽灵解决掉吧。”白冥摇摇头，不再去关注那眼中的蝼蚁，而是将目光看向前方，那里原本的兽灵群，已经被凤凰族诸多强者尽数的围剿干净，唯有着一头八品兽灵在疯狂的冲击，试图脱困而出。
他手掌一握。冰蓝色的羽扇闪现出来，旋即他身形直接消失在原地，再度出现时，已是在那八品兽灵上方。手中羽扇猛然一扇。
咻。
冰蓝色的寒气仿佛是展翼的凤凰一般席卷而出，化为洪流，直接是将那八品兽灵淹没而去，寒气洪流过处，留下一具栩栩如生的冰雕。
白冥的身体轻飘飘的落在按冰雕头顶，眼神漠然。旋即脚尖轻轻一踢，那座冰雕便是咔嚓一声，化为冰粉消散开来。
一颗充满着死气的兽心冉冉升起，被白冥随意的捞在手中，他把玩着兽心，目光却是望着那遥远的方向，嘴角掀起了一抹讥讽之意。
希望那个牧尘真有胆子前往内域吧，那样的话，他才能够让其知晓，挑衅巨兽的蝼蚁，究竟是何等的可悲。
…
一片狼藉的山谷之中，四周的庞大山壁以及一座座孤峰，都是被夷为平地，大地之上，万丈裂缝蔓延，犹如深渊一般。
这座巨大无比的山谷，显然是被摧毁得干干净净。
砰。
而在那一片狼藉的大地中，巨石突然被震飞而去，一道身影冲天而起，旋即落下，他浑身衣衫破碎，伤痕累累，嘴角都是有着血迹的出现，看上去颇为的狼狈。
这道身影，自然便是牧尘。
他搽去嘴角的血迹，抬头望着被破坏的山谷，眼中也是浮现一抹骇然之色，这吞雷兽心的威力，实在是太强了。
牧尘目光扫视开来，已经没有任何兽灵的行迹，显然，它们都是被彻底的摧毁了。
“不知道那九转青莲如何了？”
突然想到这一点，牧尘面色顿时一变，身形连忙冲出，他为了那九转青莲，甚至连吞雷兽心这底牌都是用了，如果到头来反而是被吞雷兽心的冲击所波及，从而导致被毁，那他真是会连肠子都悔青了。
咻！
牧尘急匆匆的掠过狼藉的大地，数分钟便是出现在了死气沼泽中，不过这里的沼泽，也同样是被破坏成了一片泥湖，死气腾腾。
见到这一幕，牧尘心头顿时一沉，速度陡然加快，然后出现在了沼泽中央的位置，视线急忙射去，然后他便是见到，在那泥湖之中，一汪清澈潭水，依旧静静的荡漾，周围那些黑色湖水，被它们生生的截断开来，泾渭分明。
在那潭水深处，一株碧绿如翡翠般的青莲，摇曳生姿，散发着莹莹绿光，充满着磅礴生机。
...
...(未完待续。)
(，，章节清晰、、)