第一千一百八十章
火莲爆炸，无穷无尽的绚丽浪潮铺天盖地的肆虐开来，那所爆出来的可怕力量，甚至连这片天地都是在疯狂的颤抖着。
火莲爆炸处，那里的空间已经呈现塌陷的状态，那方圆数万里的区域，一片漆黑，仿佛其中任何的存在，都是在那种爆炸下被毁灭。
在那遥远处，天罗大6上诸多顶尖强者望着这一幕，都是忍不住的咽了一口唾沫，眼中满是惊骇之色。
显然，炎帝的出手，实在是把他们吓得不轻，他们丝毫不怀疑，如果那火莲是对着他们这里丢过来，恐怕他们所有人都将会是在顷刻间化为尘埃。
“这就是炎帝的实力吗...果然恐怖，难怪能够成为这大千世界的巅峰强者。”诸多强者心中感叹不已，虽说远古时期的那场大战，直接是导致大千世界诸多天至尊陨落，但让得人庆幸的是，在这万千载之后，大千世界中，再度有了让人瞩目的顶梁柱出现，如这炎帝，如那武祖以及其他一些同样闪耀在大千世界中的巅峰强者。
“那吞天魔帝应该是死了吧？”牧尘也是望着那塌陷的空间，面对着这种可怕的攻击，想来就算是那吞天魔帝，也得受到致命重创吧。
曼荼罗也是点点头，毕竟炎帝先前那一招实在是有点恐怖，谁都没想到这位炎帝如此的干脆利落，二话不说，上来直接照脸就一个大招丢过去...
这种程度的攻击，就算是天至尊，怕都是吃不消。
天地间的众人，都是有些紧张的望着那塌陷的空间处，然后他们的眼神猛的一凝，只见得那空间深处，隐约出现了一道人影。
那道人影，自然便是吞天魔帝。只不过此时他的身躯表面，竟然是布满着裂纹，远远看去，犹如是破碎的瓷娃娃。
他的双目。此时一片赤红，显然是颇为的震怒。
“真是顽强。”炎帝见到吞天魔帝依旧存活，倒是并不意外，毕竟当年连天帝都是未能将其抹杀，足以瞧出他的不简单。
不过。虽说这吞天魔帝存活了下来，但谁都能够感应得出来，他还是被先前的攻击造成了重创。
“既然你咄咄逼人，那就随本座一起陨落吧！”
那吞天魔帝双目赤红的望着炎帝，旋即他一声咆哮，突然化为一道光影暴射而出，直接是对着炎帝暴冲而去。
他的度极快，眨眼间便是接近了炎帝，而后所有人都是见到，他的身体之中。突然有着万丈魔光喷而出，一股极端狂暴的力量，在其体内酝酿。
“他要自爆！”曼荼罗小脸一变，看来那吞天魔帝也是知晓逃生无望，竟然是打算拼得鱼死网破。
轰！
而也就是在曼荼罗声音落下时，那吞天魔帝的身躯便直接是爆炸开来，犹如实质般的漆黑魔气，携带着无比邪恶的气息，在此时犹如是风暴一般，疯狂的肆虐开来。
魔气风暴当其冲的。便是炎帝。
不过，面对着那吞天魔帝的自爆，炎帝却并没有什么惊慌之色，只是摇了摇头。淡淡的道：“若是自爆就能够拖得我陨落的话，那我早就不在这里了。”
他张开手掌，只见得绚丽火炎直接自其掌心之中铺天盖地的涌出来，竟是化为了一道数十万里庞大的火焰之罩。
火罩之上，光芒流转，竟是铭刻着无数道形状。色泽皆是不同的火炎之纹，那每一道火纹，都代表着一种秉天地而生的强大之火。
犹如是万火所化的火罩笼罩下来，直接是将那爆的恐怖魔气囊括在其中，顿时间可怕的温度散，空间扭曲碎裂，那等狂暴魔气，犹如是残雪遇见了岩浆一般，当即飞快的被消融而去。
短短不过数十息的时间，那毁灭天地般的魔气冲击，便是被蒸得干干净净，天地之间，再无一丝的邪恶之气。
“解决掉了吗？”
炎帝望着这一幕，也是自语了一声，然后他袖袍一挥，那弥漫空间的绚丽火海，也是在此时迅的倒卷而回，直接是涌入了他的体内。
“恩？”
不过，也就是在火海尽数的收回体内时，炎帝的眼神突然一动。
轰！
那崩塌的空间处，突然间有着一道漆黑的魔气渗透出来，那道魔气的诡异，直接是破开空间，然后以一种极其惊人的度，迅的对着这天帝陵园之外的空间遁去。
“那吞天魔帝还没死？！”
诸多顶尖强者面色大变，心中为那魔帝的顽强生命力感到骇然，那家伙被炎帝两次攻击打得支离破碎，竟然还能够残存性命？
“那家伙竟然是故意自爆，借此隐匿自身，避开炎帝的感知，以此打算寻找时机遁走！”牧尘面色也是一片凝重，他没想到那吞天魔帝竟然如此的狡诈与果断，竟然舍得以自爆为代价，这份心机，真是深如渊。
“明明他的魔心已经自爆，为何还能遁出生机？”炎帝也是凝视着那洞穿空间而去的魔气，有些惊讶，所谓的魔心，便是域外族的致命点，只不过到了魔帝这个层次，其魔心已是坚不可摧，先前那吞天魔帝自爆时，炎帝清楚的感觉到了一颗魔心的碎裂。
按照正常情况而言，就算是魔帝，魔心爆碎，也将会毁灭陨落才是，但没想到，这吞天魔帝，竟然还能够逃生？
“难怪当年能够胜了天帝一子，看来果然是有些古怪。”
“喂，老头，你怎么还不出手，那家伙要跑了！”在炎帝惊讶之时，萧潇则是急忙出声，万一真要这吞天魔帝逃了，那可就是放虎归山了，以后不知道有多少大千世界的强者被惨遭毒手。
一个曾经能够与天帝博弈的魔帝一旦恢复，恐怕就算是到时候炎帝再次出手，都无法再如现在这般轻松了。
听到萧潇的喊声，炎帝眼角也是抽了抽，而后没好气的看了她一眼，道：“那家伙拼了命的逃，哪有那么容易拦截。”
诸多顶尖强者闻言，不由得遗憾的叹了一口气，难道今日这魔帝，就要逃走了吗？那样的话，天帝曾经的舍身封印，就要化为无用之功了吗？
不过，瞧得他们那遗憾的神色，炎帝反而是一笑，他目光看向了虚空之外，道：“不过今日这吞天魔帝，怕是走不掉的。”
众人一愣，难道炎帝还有什么手段吗？
炎帝低头，目光却是看向了林静，笑眯眯的道：“能够感应到自己女儿身边出现了如此强大敌人的，可不止是我。”
林静先是一怔，然后那俏脸上便是有着惊喜之色浮现出来：“啊？老爹也来了？”
其他那些顶尖强者一头雾水，倒是牧尘心头一震，林静的老爹？那不就是武境的创始人，那位与炎帝齐名于大千世界之中的武祖吗？！
连那位存在今日都来了？
而也就是在牧尘心中震动莫名之间，只见得那道魔气已经穿透了空间，眨眼间就要遁入虚空，直接消失。
嗡！
不过，也就是在这一刹那，这片空间突然间剧烈的震动起来，再然后，众人便是见到，那里的空间竟然是在此时崩碎开来，一只大手，仿佛是从空间之外穿透而来。
那只大手，极为的神异，其上布满着青色龙鳞，一股无法言喻的威严之气，笼罩天地，在那等气息之下，牧尘感觉到，那盘踞在其皮肤之上的真龙之灵，竟然也是在此时震动起来，那种感觉，仿佛是紧绷起来，如临大敌一般。
这让得牧尘暗暗心惊，要知道，真龙之灵拥有着龙族真龙的血脉，而真龙，乃是龙族之中至高无上的存在。
然而现在，那只布满青色龙鳞的大手上散出来的气息，竟然连真龙都是感觉到了极端的威胁。
轰隆！
在牧尘心中惊疑间，那只大手直接是转向那一道逃遁的魔气，掌心青光涌动，一把便是将那道魔气困在其中，魔气翻滚，竟是有着一张狰狞的魔脸浮现出来，他厉声咆哮，其中充满着愤怒与不甘。
眼看逃脱在望，没想到竟然又是如此一尊强敌，在他的感知中，这出手之人，恐怕并不比先前那位炎帝弱！
而且此时的他经历自爆，已经是极为的虚弱，如何能够与这等对手抗衡？
因此，当那大手降临下来时，青光直接是形成封印，将其层层笼罩，彻彻底底的困在了其中，再也无法逃脱。
这般变故，令得在场所有人都是神色大变，他们震惊的望着那虚空之外，到得此时，他们自然也是明白了过来，原来在那虚空之外，竟然还有着一位大人物盘踞，等待着那吞天魔帝自投罗网...
不过，让得他们有些好奇的是，此次来临的，又是何方神圣？
在那诸多震惊的目光中，只见得那碎裂的空间处，一道人影踏空而来，身影渊渟岳峙，气势磅礴，在其周身，翻滚着浩瀚的灵力，而且那种灵力，竟是有着不同的属性，时而化为寒冰，时而化为火海，雷霆，黑暗...无比的玄妙。
天地间诸多顶尖强者望着那拥有着玄妙灵力的身影，瞳孔都是猛的一缩，再然后，便是有着一连片倒吸冷气的声音响了起来。
“那...那是武祖？！”
...
...