第一千一百四十章
轰！轰！轰！
磅礴的杀伐之气，犹如狼烟一般自牧尘体内爆发出来，这片区域的河水都是受到侵染，迅速变得赤红起来，那种杀伐，直接是将此地，化为惨烈沙场。
在那远处，众多强者见到这一幕，面色都是忍不住的一变，因为他们突然感觉到自身血液有些沸腾，一股浓郁的杀意涌上心头，竟是令得他们有着一些失控的迹象。
“好霸道的杀伐之气！”
察觉到这般变故，众人心头也是一惊，旋即连忙再度狼狈后退，生怕被那种杀伐之气侵染，从而失去理智，陷入杀戮之中。
“那牧尘修炼的究竟是什么东西？怎么杀伐之气如此恐怖！”一些强者望着牧尘，眼中满是骇然之色。
“是神通！”
有着实力不弱的强者眼睛则是有些通红，旋即忍不住的失声，只有真正的神通之术，才能够具备这等威能，连观战的旁人都是受到那种杀伐之气的引动。
“他竟然能够修成神通之术？”有人感到不可思议，神通之术固然强大，但众所周知，那是地至尊级别的存在才能够修炼成功，寻常之人就算是得到，也是望尘莫及，所以，当他们在瞧得牧尘竟然施展出了一道神通之术时，无不是感到极为的震撼。
当然，震撼的不仅仅是他们，就连夏禹，在察觉到那股滔天杀伐时，面色都是忍不住的一变，看向牧尘的目光中，首次出现了一丝悸色。
神通之术，他们大夏皇朝不是没有，他同样是有所涉猎，所以他更清楚想要以九品至尊的实力，将其施展出来，究竟是何等的困难。
就连他，直到现在，都未曾修成神通之术。
“这牧尘真是天赋卓绝，今日必须将其铲除！”夏禹咬了咬牙，眼中寒芒涌动，杀意浮现心头，牧尘展现出来的天赋与潜力，让夏禹都是感到有些可怕，既然如今他们大夏皇朝已是与他为敌，那就只能在其未成长起来时抹杀，不然以后，必有灾祸！
“我倒是要看看，你这强行施展的神通，究竟能有几分威力！”
夏禹低吼出声，此时的牧尘被他封堵了至尊法身，正是最为虚弱时，即便他眼下强行施展神通，但想来威力也是有限，而反观他自身，却是有着大天王法身的加持之力，足以碾压牧尘了。
一念到此，只见得那轰向牧尘的天王拳，顿时爆发出万丈光芒，一股股毁灭般的波动不断的冲击开来。
牧尘那攀爬满血丝的双目，也是紧紧的盯着那笼罩下来的天王之拳，他的神色不见喜怒，没有丝毫的波澜，因为此时的他，已有舍身之气。
面前的莫说只是夏禹，就算是一位天至尊，牧尘都敢毫不犹豫的以命搏之。
舍身魔拳，若是没有舍身之气，那就根本不可能真正的将其施展出来，也不可能发挥出其威能，所以，当牧尘在将其成功施展出来的那一瞬间，他就已经舍弃了生死。
连生死都不在意了，天地间，还有何惧？
于是，在这种不惧生死的气势之下，牧尘一拳缓慢挥出，那一拳挥出的瞬间，他眼睛的天地，仿佛都是在此时安静了下来。
他的拳头之上，似乎是有着一丝丝的黑气缠绕，除此之外，再无半分特异，从声势上来看，那夏禹施展出来的天王拳，显然碾压牧尘无数倍。
然而，牧尘仿佛对此并无察觉，他那平缓的一拳，最终是挥出，然后与那从天而降的天王拳，重重的轰击在了一起。
天王拳约莫千丈，其上灵光席卷，甚至还有着威严的天王面庞，寻常强者一旦触之，恐怕就会被震慑心魄，不敢迎战。
与这千丈拳光相比，牧尘的拳头，犹如是蝼蚁一般，两者比例相当不协调。
可是，就在那轰击的瞬间，众人瞧得，肉眼可见的涟漪，突然急促的扩散而开。
那夏禹的瞳孔，也是在此时猛然一缩。
因为他看见，当他那倾力光拳与牧尘毫无气势的一拳撞击在一起时，后者的身体，竟是纹丝不动，而且那挥出的拳头，也是犹如磐石一般，未曾动摇丝毫。
反而是那声势惊人的巨大光拳，竟是在此时疯狂的颤抖起来。
一股舍身成魔的无畏之气，从那渺小的拳头之上传出，直接是冲进了夏禹的心灵，这令得他心都一颤，面色发青的望着牧尘双目通红的面庞。
那股气势，让得他明白，眼前的牧尘，竟是舍弃了生死，要与他死命一搏。
“疯子！”
夏禹喃喃道，他显然是被牧尘那种疯狂吓到了，因为从始至终，他都没打算用命来和牧尘相搏，他可是大夏皇朝的太子，身上保命的东西自然不少，所以他有多蠢，才会舍弃一切去和牧尘拼命？
只要留得性命，才是最重要的。
这种心态，直接是导致了夏禹在此时生出了退意，不想再与眼前这个随时会拼命的疯子继续斗下去。
不过此时想退，似乎已是有些晚了。
咔嚓！
牧尘缠绕着黑气的拳头之处，那天王光拳之上，突然出现了细微的裂纹，而后裂纹迅速的扩大，短短数息，便是将那光拳所弥漫。
砰！
当裂纹弥漫到尽头时，那蕴含了夏禹所有力量的一拳，竟就是在此时，轰然的爆碎开来，化为了漫天灵力光点。
光点飞舞，那远处诸多强者，则是忍不住的张大了嘴巴，夏禹这倾尽全力的一拳，就这样被牧尘硬生生的轰爆了？
而在他们震惊时，夏禹却是首当其冲，牧尘那一拳之上所蕴含的舍身之气，直接是传递到了他心灵深处，所以此时的他，不仅是身体受到重创，甚至连心中的战意，都是被尽数的浇灭。
噗嗤。
一口鲜血自夏禹嘴中喷出，他身体倒飞了出去，那自其体内爆发出来的磅礴灵力，也是在此时迅速的萎靡下来。
牧尘一拳轰爆天王拳，眼中血丝更为的浓郁，他并没有就此收手，而是再度迈出一步，一步之下，直接是出现在了夏禹的前方，然后一拳就对着他胸膛打了出去。
依旧是朴实的一拳，然而那等杀伐以及舍弃生死的搏命之气，犹如死神一般的冲着夏禹笼罩而去，令得他眼中忍不住的浮现出一抹恐惧之色。
因为他知晓，这一拳若是挨中了，他必死无疑！
“山河玺，山河屏障！”
生死关头，夏禹不得不将山河玺收回，催动了最后一次的使用次数，顿时山河玺出现在他的前方，一层犹如山河般的屏障，出现在了他的面前。
轰！
牧尘的拳头，重重的轰在那山河屏障上，顿时有着鲜血从他拳头之上溅射出来，皮开肉绽，不过他对此却是丝毫不顾，面色冷漠，催动拳意，疯狂轰出。
轰！轰！
牧尘一拳拳狠狠的轰在那山河玺形成的屏障上，他根本不在意那飞溅的鲜血，只是双目通红的盯着夏禹，疯狂的挥拳。
“疯子！疯子！”
夏禹被牧尘这不要命的攻势震得哆嗦了一下，旋即他厉声咆哮道：“牧尘，算你狠，此次我认栽！我现在就退走！”
这牧尘虽然催动了神通之术，但之后必然会陷入虚弱，到时候他可以再度返回，将其斩杀。
轰！轰！
不过，出乎夏禹意料的是，面对着他的妥协，牧尘依旧是面无表情，一拳拳的狠狠轰下，任由自己拳头上没有一块好肉。
夏禹见状，终于是感到恐惧起来。
砰！
而面对着牧尘这一拳拳可怕的轰击而下，那山河屏障终是无法继续承受，最终砰的一声，碎裂开来
噗嗤！
山河屏障破碎，夏禹一口鲜血喷出，面色惨白，再然后，他惊恐的见到牧尘再度面无表情的挥起了他那皮开肉绽的死神拳头。
“牧尘，你敢杀我，我父皇必定不饶你！到时候我大夏皇朝定要你付出惨痛代价！”夏禹厉声喝道。
听到夏禹这充满着威胁的喝声，牧尘挥出的拳头终于是顿了一顿。
夏禹见状，心头这才一喜，这牧尘虽然疯狂，但似乎也知晓得罪了他父皇的后果。
而就在他心喜得准备赶紧退走时，牧尘那通红的眼睛，再度停留在了他的身上，在他的眼睛中，夏禹似乎是瞧见了一抹讥讽的笑意。
“说得放过你之后，你们大夏皇朝就不会找我麻烦似得”
牧尘轻轻一笑，如今已经和夏禹斗成这样，想来那夏皇也不会饶过他，既然如此，那他又何必留情？
轰！
牧尘神色冷漠，缠绕着黑光的拳头，再度轰出。
夏禹的面色，彻彻底底的变得惊恐起来，他体内灵力暴涌，然后就欲疯狂后退，同时诸多保命的手段，也打算施展。
砰！
不过牧尘却是干脆利落，看似缓慢的一拳，却是直接穿透了空间，一拳就轰在了夏禹脑袋之上，黑光爆发，空间都是在此时犹如玻璃一般的碎裂开来。
而随着空间碎裂的，还有着夏禹那布满着惊骇与不甘之色的脑袋
看的收费，请登录HTTP://WWW.YUNLAIGE.COM,或者百度搜索云)来(阁