第一千三百零四章
“点兵！”
当那两道低沉喝声陡然响彻时，顿时两股强悍的意志横扫开来，迅速的笼罩向了下方的玄龙军，而在这种意志的覆盖下，那诸多的玄龙军战士也是立即受到了牵引，当即一道道身影陡然冲天而起。
“这是？！”
那魁梧男子见到这一幕，瞳孔也是忍不住的一缩，眼神有些震动的望着出现在牧尘身旁的两道一模一样的身影。
“那是灵力化身吗？但怎么会与本体一模一样的强横？甚至连战阵师的造诣都是完全相同！”魁梧男子面色动容，他的见识自然也是不凡，但依旧是被眼前一幕所震惊。
他怎么都想不到，牧尘竟然拥有着这种惊人的手段，毕竟就算是当初他们的主人都无法做到这一步。
“呼。”
在玄龙军统领震惊的时候，牧尘倒是悄悄的松了一口气，还好及时赶上了，不然的话，今日他可真是要吃亏了。
先前他进入这片空间时，为了对付那两名武侍，他只能将两道化身留下，但这样的话，显然也是被拖住了手脚，在未曾解决掉两名武侍之前，他不能轻易的撤走两道化身，否则的话，以灵溪，洛璃他们的阵容，恐怕抵挡不住对方的三位大圆满。
所以，他只能等待两道化身腾出手来，才能够将他们召唤进来，好在的是，在最后时刻，两道化身及时现身，帮他稳住局势。
咻！咻！
一道道人影迅速的出现在黑白牧尘身后，那等规模加起来，足足两千多人，若是再加上牧尘这边的话，那就是整整三千名的玄龙战士。
三千名玄龙战士的战意，以牧尘一人，自然是绝对不可能掌控，但好在的是有着两道化身帮忙分担，而且三人心意相通，完全能够做到如臂指挥，与一人掌控其实也是没有多大的区别。
轰！
黑白牧尘点兵完毕，立即催动战意，顿时间浩瀚战意涌动起来，那等可怕的威压笼罩开来，令得天地都是在颤抖。
三千名玄龙战士所形成的战意，简直堪称可怕！
而在这种战意压迫下，那原本满脸得意狰狞的武通，神情早已凝固，他眼中泛着浓浓的骇然之色，显然牧尘身后那三千玄龙战士，将他骇得不轻。
先前他吞服战意丹，催发潜力，这才能够掌控两千玄龙战士，之后便是将牧尘压制得死死的，但眼下牧尘突然搞出了三千玄龙战士，可以想象，一旦发动攻势，将会是何等的惊天动地。
“该死的！该死的！他怎么能够做到这一步！”
武通神经质的喃喃道，通红的眼中掠过一抹畏惧之色，面对着那三千玄龙战士，他几乎有着一种掉头逃跑的冲动。
不过最终武通还是按耐下了那种冲动，虽然他不知道牧尘是如何能够点到三千玄龙战士，但他却不想象后者真的能够掌控三千玄龙卫。
因为如果真是那样的话，即便只是凭借这三千玄龙卫，牧尘就不会忌惮大圆满中的任何人。
“他定然是在装腔作势，此时的他，已经是强弩之末！”武通咬牙切齿，旋即眼神恢复狰狞，再不犹豫，天空之上，那汇聚了两千玄龙战士战意所化的战矛，猛然暴射而出，数百万道战纹在此时爆发出夺目光芒，一时间，仿佛连那三千玄龙战士所形成的战意威压都是冲开而去。
“给我死来！”
武通咆哮声响彻天地。
嗡！
战矛洞穿空间而去，直指牧尘。
牧尘抬起头来，他望着那洞穿空间而来的战矛，然后冲着黑白牧尘微微点头。
三人几乎是在同时间结印，下一刻，他们身后的玄龙战士爆发出低吼之声，浩瀚的战意犹如滚滚乌云，在这天地间以惊人的速度蔓延开来。
轰隆！
战意云层疯狂的翻滚，其中仿佛是有着无穷的战意在凝聚，隐隐间有着可怕的波动散发出来。
轰！轰！
巨大的战矛洞穿空间而来，直接是出现在了战意云层上空，然后毫不犹豫的带着恐怖力量撕裂而下，仿佛就要将战意云层尽数的撕碎。
牧尘抬头，他凝视着那在瞳孔中急速放大的战意战矛，旋即一团白气，自其嘴中缓缓的喷出。
咚！
那无边无尽的战意云层，仿佛是在此时剧烈的颤动了一下，下一刻，就在战矛即将落下时，忽然有着一只庞大的龙爪，陡然从云层中探出。
那只龙爪，呈现暗黑色彩，而且极端的凝实，犹如是真正的巨龙之爪，在其探出的时候，一股巍峨浩瀚的龙威，也是在此时席卷而起。
砰！
暗黑龙爪自厚重的云层中探出，一把便是抓住了那柄暴射而下的战矛，龙爪上爆发出幽暗光芒，竟是瞬间，就令得那柄战矛，再也无法存进丝毫！
“什么？！”那武通见到这汇聚了两千名玄龙战士战意所化的战矛，竟然如此轻易的就被抓住，当即骇然失声。
而在他骇然间，战意云层中，忽然有着惊天般的龙吟声响彻而起，龙吟声中，充满着滔天战意。
龙战八荒！
啪！
暗黑的龙爪仿佛是在此时猛然一握，只见得那柄巨大的战矛，竟然直接就被捏爆而去，化为漫天光点。
战矛碎裂，那重重云层震荡，下一瞬间，仿佛是有着一道巨大的阴影自云层中腾空而起，出现在了天空之上。
这片空间中的所有目光，都是凝聚在那巨大的阴影身上，再然后，一道道倒吸冷气的声音，响彻而起。
只见得天空上，一只暗黑色的巨龙，盘踞虚空，在其庞大的身躯上，布满着密密麻麻的战纹，滔天般的战意，犹如风暴，肆虐在天地间。
望着这头暗黑巨龙，那玄龙军的统领以及其他所有的战士都是在此时颤抖起来，眼中有着浓浓的激动之色浮现出来。
“竟然是玄龙战灵！”
“他竟然凝炼出了玄龙战灵！”
一道道激动的声音自玄龙军中传出，诸多战士，都是激动而狂热的望着天空上牧尘的身影。
魁梧男子也是面露激动，眼神感叹而复杂，虽说牧尘凝炼出来的这玄龙战灵比玄龙军最强盛时期要弱上无数倍，但牧尘能够凝炼出来，那就说明他与玄龙战意有着极高的契合度。
假以时日，只要牧尘继续的成长，未必不能让得玄龙军再度恢复巅峰。
天空上，牧尘也是有些惊讶的望着这头凝炼而出的巨龙战灵，他也是感应到，当这头战灵凝炼而出的时候，身后那三千名玄龙战士的战意，澎湃到了一种惊人的程度。
战灵的成形，必须要自身的意志能够与军队的战意真正的融合，才能够凝聚出属于这支军队的专属战灵...
显然，在先前的时候，他做到了这一点。
“是因为真龙之灵的缘故吗...”牧尘对自己做到这一点，也是倍感惊讶，按照他的估计，他想要做到这一步，起码都是需要与玄龙军有一段时间的磨合，但眼下，却是在如此短暂的时间中做到，究其原因，恐怕也只能是因为他身怀真龙之灵了。
这些念头，在牧尘的心中掠过，便是被他暂时的按下，他抬头眼神漠然的望着正惊骇之间的武通，却是根本没有与其废话的意思，心念一动，只见得那黑暗巨龙战灵便是咆哮出声，龙嘴一张，一道数万丈庞大的战意龙息，便是浩浩荡荡的席卷而出。
龙息席卷而来，感受着其中蕴含的恐怖战意，武通骇得魂飞魄散，想要催动战意，但却是发现后方的战意忽然间变得稀薄了许多。
他回头一看，便是见到那些玄龙战士面色恍惚，眼神直直的盯着那巨龙战灵，显然是士气完全被对方所震慑。
“混蛋，一群废物！”
瞧得士气大跌的己方战士，武通顿时在心中破口大骂，旋即再顾不得许多，身形暴退，直接是间这些玄龙战士尽数的抛下。
“懦弱！”
而他这般举动，顿时引得下方诸多玄龙军战士怒骂出声，一个能够随时抛弃自己军队的战阵师，显然惹人不齿。
这种人，如果成为了他们的王，恐怕以后一旦遇见强敌，就会将他们尽数的抛弃。
那魁梧男子面色也是一脸阴沉，看向牧武通的眼中充满着厌恶。
牧尘见到这一幕，袖袍一挥，战意龙息在即将笼罩向那些玄龙军战士时，便是倒卷而回，这些玄龙军战士之后可都是属于他的，如果在这里被他毁了两千，那就是能把他心痛死。
所以，为了保护下他们，他倒是宁愿暂时的放弃追击武通。
天空上，那原本属于武通的两千名玄龙战士望着收回的战意龙息，彼此对视一眼，忽然直接对着牧尘所在的方向，遥遥跪伏而下。
“恭迎吾王！”
那低沉而整齐的声音，顿时间响彻而起。
显然，不论是牧尘凝炼出玄龙战灵，还是在那最后关头为了保下他们，从而放弃追击武通的举动，都是彻底的让得这些玄龙军战士认同了他。
在那下方广场上，其他的那些玄龙军战士视线交汇，最后都是点了点头，下一刻，黑压压的人影，便是在那广场上，尽数的跪拜下来。
“恭迎吾王！”
牧尘身后，那三千玄龙军战士，也是不约而同的跪拜。
广场上，魁梧男子抬头凝视着牧尘，那严肃的面庞上，有着一抹欣然笑容涌现出来，再之后，他便是单膝触地，沉声道：“恭迎吾王！”
浩浩荡荡的声音响彻在天地间，引得天地震动。
“噗嗤。”
而在那远处，武通见到这一幕，面色铁青，体内气血翻涌，终是忍不住一口鲜血喷了出来。
他知道，这一次，他是彻彻底底的输在了牧尘的手中。
...
...