热门推荐:
死气所形成的洪流，携带着那无数道灰白的影子自森林中穿梭而过，然后又是对着远处呼啸而去，并没有任何灵智的它们，根本无法思考，为什么原本锁定的目标，会在突然间消失不见…
而在那一片狼藉的后方，韩山等人望着那些数量庞大的兽灵群远去，那紧绷的身体也是猛的松缓下来，顿时那数位犀魔族的强者便是一屁股坐在了地上，满脸煞白。W
在先前那洪流冲击过来的时候，他们以为就要横死当场了。
“牧兄…真是多谢了。”韩山狠狠的咽了一口口水，满脸劫后余生的狂喜，他看向牧尘，感激的说道。
此次如果不是牧尘的话，恐怕此时的他们还真是会被追杀得犹如丧家之犬。
牧尘笑着摇了摇头，道：“真是试试罢了，没想到还真是有效。”
韩山闻言则是不以为意，他对牧尘也算是比较了解，后者如果不是有着一定把握的话，那肯定是不会做这种冒险的事情。
不过不管怎样，这次的必死之局，总算是破了。
“有了此物，那岂不是这万兽墓中能够随意闯了？”墨锋有些惊讶的说道。
牧尘摇了摇头，道：“我们现在所遇见的这些兽灵并不强，所以能够轻易的避开它们的感知，但如果遇见一些实力更强的兽灵，这种手段恐怕就难以奏效了。”
这一点，在先前的时候他就有所察觉，在那些庞大的兽灵群奔腾而过时，他清楚的察觉到，那些七品兽灵微微迟疑了一下，显然是有着一点感应，不过因为后方大部队的冲击，所以它们也是很快就随大流而去，并未过于的在意。
由此可见，实力越强的兽灵，感知就会愈发的敏锐，到时候想要凭借着灵阵的遮掩就躲避过去，显然有些异想天开。
待得这片区域的兽灵尽数的远去，牧尘屈指一弹，那笼罩在外的灵阵便是开始迅速的消散而去，而他的目光，则是抬起，望向了远处那树顶之上。
那里，领头的金裂以及霍阳等人，都是面色阴沉，双目充满杀意的将他给盯着。
“看来让你们失望了…”牧尘望着面色阴沉的金裂等人，年轻俊逸的面庞上则是扬起一抹灿烂笑容。
“呵呵，没想到你们之中竟然有一位灵阵师…倒是让我意外。”那金裂阴沉沉的盯着牧尘，森然笑道。
韩山眼神同样阴森，他盯着金裂等人，狞笑道：“让你意外的事情恐怕不止这么一件…金裂，看来这多宝兽的宝贝，你这次是没办法独占了。”
“是吗？”
金裂眼皮一抬，嘴角的弧度有些讥讽的意味：“韩山，莫非你真以为逃过了这一劫，就敢跟我叫板了不成？眼下就算没有那些兽灵帮忙又怎样？凭你们这些人，难道还能在我们手中翻出什么浪不成？”
他们黄金狮族与天狼族联手，七品至尊都足足有着十人左右，而反观牧尘他们，顶死也就五人，这若是动起手来，显然还是他们占据绝对的优势。
“那你就来试试？”韩山针锋相对，丝毫不让，他们这边或许的确人数不占优势，但却胜在质量，九幽与墨锋，都是足以和他匹敌的强者，在七品至尊中都算是佼佼者，远非寻常七品至尊能够对付。
而且，他们这边，还有着一个战斗力无法正常估量的牧尘，面对着这个曾经一拳便是将陆隋差点击毙的人，就算是韩山，都是打心底忌惮。
按照他的估计，面对着牧尘这六品至尊，恐怕就算是四五位七品至尊联手，都不见得就能够在其手中讨到什么优势。
金裂眼神略显阴冷的盯着韩山，旋即森然笑道：“早就听说过犀魔族韩山之名，看来今日我终于有机会领教一下了。”
他指名道姓要对付韩山，显然是打算亲自出手将后者拦住。
“那九幽雀族的九幽，就由我来。”天狼族的霍阳，略显凶狠的目光也是锁定了九幽，在他们看来，韩山这边，只有着韩山，九幽，墨锋三人值得他们重视，其余之人，都难成大器。
至于那个之前布置灵阵的小子，区区六品至尊的实力，将其抹杀也就是翻手间的事情。
“另外一个，金刚你带一个人去对付。”金裂偏头对着其身后的一名金发男子淡淡的说道，而他所说的，自然便是对付墨锋。
那处于金裂身后的男子，身体极端的壮硕，犹如铁塔一般，皮肤呈现金黄色彩，此人在黄金狮族中虽说比不上那黄金双雄，但也是有着一些名气，如今再加上一名七品至尊，就算没办法打败墨锋，但要将其缠住，应该不难。
“好！”
那名为金刚的男子咧嘴一笑，露出森森白牙，眼神如刀锋一般，锁定了墨锋。
然而面对着他那如狼般的注视，墨锋神色依旧淡然，毫无波澜。
“再派五人，将其他的人都清理了。”金裂淡漠的道，除开韩山，九幽，墨锋之外，对方就只有三位普通的七品至尊，派出五人，应该能够迅速的解决掉。
这金裂在三言两语之间，便是将人手尽数的分配妥当，而从表面上来看，这种分配，的确是死死的将韩山这边尽数的压制。
金裂这边，显然已是必胜之局。
金裂负手而立，他眼神讥讽的盯着韩山，九幽等人，道：“如果我是你们的话，在之前就应该赶紧撤走，现在就算是躲过了兽灵冲击又如何？还不是平白送死罢了。”
在金裂身旁，霍阳也是嘲讽的笑了笑，怜悯了看了韩山等人一眼，这些家伙，还真以为他嘴中所说喜欢和胜率高的人合作的话是说笑的吗？
黄金狮族此次准备充分，根本就不是韩山能够撼动得了的。
那金裂分配完毕，便是再没有任何的犹豫，他身形一动，直接是化为金光出现在了韩山前方不远处，磅礴灵力涌动，那犹如恶狮般的目光，泛着浓浓血腥之气，锁定韩山。
“希望你不会太让我失望。”金裂淡淡的道。
韩山面色狰狞，他狞笑一声，也不说话，但那磅礴灵力却是犹如火山一般陡然爆发开来，在其身后，灵力隐隐间化为了上古犀魔之影，凶气滔天。
而就在金裂与韩山对峙之时，那霍阳也是出现在了九幽前方。
九幽美目冷冷的扫了他一眼，也没有任何废话，玉手之上，紫色的火焰开始渐渐的升腾起来。
唰！
那金刚率领着另外一位七品至尊，出现在了墨锋左右两侧，他咧嘴一笑，看似憨厚，但那眼神却是凶狠无比：“接下来你就老老实实呆着吧。”
同时间，在那另外一个方向，五位七品至尊成扇形般暴射而来，落在了牧尘，墨铃他们的前方，那投射惹来的视线中，似乎是充满着戏谑。
在他们看来，只有那犀魔族的三位七品至尊能够稍微够看一些，至于那牧尘以及墨铃，六品至尊的实力在这里根本上不得台面。
那犀魔族的三位七品至尊见状，则是立即上前一步，眼神也是渐渐的变得凶狠起来。
“牧兄，我们会分担对方三位七品至尊，其他的就交给你们了。”一名犀魔族的强者看向牧尘，客气的说道。
在见识过牧尘的战斗力后，他更是明白，如果是寻常七品至尊碰上前者，那简直就是自寻死路。
牧尘没有回答，他的视线并没有停留在眼前那五位七品至尊身上，而是有些隐晦的看向那远处，随着金裂，霍阳他们尽数的动手，黄金狮族与天狼族就还有着三人落在远处。
不过这三人周身灵力并不强横，显然也只是处于六品至尊的层次，或许也正因为如此，那金裂方才没有让他们出手。
牧尘那锐利的视线，掠过那三人之中，片刻后便是不着痕迹的收回，眼芒微微闪烁，旋即他对着那三位犀魔族的七品至尊摆了摆手，道：“你们退开吧，他们交给我来对付。”
呃…
然而此言一出，不仅对面那五位七品至尊愣了，就连那三位犀魔族的强者以及墨铃都是怔了怔，然后有些惊愕的看着牧尘。
他竟然想要以一敌五的对付对面五位七品至尊？
这就算是处于七品至尊顶峰的强者，恐怕都有些难以办到的吧？
“嗤…真是不知死活的东西。”
在那另外一处，金裂咧嘴嗤笑一声，然后面无表情的挥了挥手，道：“杀了他。”
在他看来，此时牧尘的行为，显然是哗众取宠，愚不可及。
那五位七品至尊也是眼神奇特的看了牧尘一眼，面露怜悯之色，这个家伙，难道是被眼下这般绝境逼疯了不成？如此看来，倒也是可悲。
韩山，九幽，墨锋他们也是面面相觑，虽说他们知晓牧尘战斗力非凡，但想要对付五位七品至尊的话，怕依旧是有些难度吧？
不过虽然心中怀疑，但出于信任，韩山还是对着那三位犀魔族的强者点了点头。
于是他们只能面色古怪的退后开来，反正到时候情况不对的话，他们再出手帮衬一下，想来以牧尘的实力，应该不至于会吃亏。
那五位七品至尊双臂抱胸，他们也不急着动手，只是犹如看猴一般的看着牧尘，眼神戏谑。
然而，对于他们的目光，牧尘却只是静立于原地，双目微闭。
在那另外一侧，金裂瞧得牧尘这般模样，眉头却是一皱，隐隐的有些感到不太对劲，心中刚这么觉得，他似是记起了什么，当即面色一变，厉声道：“动手，他在布置灵阵！”
那原本笑眯眯盯着牧尘的五位七品至尊闻言，神色也是猛的一变，浑身灵力喷薄而出，就要扑出。
而也就是在此时，牧尘那微闭的双目缓缓的睁开，他望着那暴射而来的五位七品至尊，嘴角掀起一抹讥讽的弧度。
“真是一群蠢货…”
伴随着喃喃之声落下，牧尘指间，突然有着成百上千道灵印飞射而出，然后迅速的融入了这片天地之间。
轰隆！
这片天地，顿时震荡，铺天盖地的灵力犹如风暴一般，猛然爆发开来。
牧尘十指连弹，一道轻声，自其嘴中，缓缓传出。
“天品灵阵，诛神阵！”
...
...R1152