北苍灵院上空，数道光影自远处掠来，他们望着下方那成成片的修炼场，再看着那漫天掠过的光影，那原本紧绷的心情，也终于是逐渐的松缓下来。
只有经历了那种步步杀机后，方才能够感觉到这北苍灵院那种令人心安的温和氛围，在这里，他们能够彻底的放心所有的担心，因为只要他们还是北苍灵院的学员，那么在这里，就会受到那庞然大物的完美庇护。
牧尘一行人掠进北苍灵院，倒是直接对着那任务殿所在的方向而去，如今的他们算是顺利完成了任务，所以还是得先去将任务交了，再取得他们应得的任务报酬。
任务殿，坐落在北苍灵院西北角落，在那群山簇拥间，一座恢弘巨殿矗立，在那巨殿周围，正有着恐怖的人流，在这巨殿之外来来往往。
任务殿在北苍灵院中，同样是一处极受欢迎之所，不过一般能够来到这里接任务的学员，大多都是有些能力，特别是一些需要去往北苍大陆的任务，更是对实力有着严格的要求。
牧尘四人在苏萱的带领下落在任务殿之前，然后信步走入。
任务殿内，异常的明亮宽敞，在那殿内，有着众多的水晶光幕，在那光幕之上，密密麻麻的跳动着各种任务。
牧尘的视线只是略一扫视，然后便是看向了任务殿的中心位置，那里，有着一道血红的水晶柱，在那水晶柱上，铭刻着一些血淋淋般的文字。
触目惊心的颜色，令得这水晶柱成为了这辽阔大殿之中最引人注目的东西，而每一个来到此处的学员，都会噙着一些愤怒以及恐惧的望向那猩红的水晶柱以及上面那一个个由鲜血堆积起来的名字。
“悬赏榜”
牧尘眼神微微一凝，在那水晶柱最上方，三个血红字体闪烁着刺眼的光泽显然，这东西，便是他这一路而来，听了不少的北苍灵院悬赏榜。
牧尘看向那水晶柱上方接着，那些熟悉的名字，便是跳入了眼中。
“悬赏榜第一名，魔刑天，赏金一千万灵值，绝品灵器一件，神级灵诀一部。”
“悬赏榜第二名魔龙子，赏金八百万灵值，神级灵诀一部。”
“悬赏榜第三名血龙人穆骨，赏金五百万灵值。”
“悬赏榜第四名，鬼熊，赏金三百万灵值”
猩红的字体，显示着这些名字所代表的危险性，而那高额的赏金，也是看得人眼皮急跳，只不过所有人都明白，那种赏金虽然高昂但却并不是人人都有资格去享受的。
“那魔刑天的赏金竟然高达一千万灵值”牧尘也是忍不住的感叹了一声，一千万啊，那几乎是想买什么就能买什么了北溟龙鲲的精血都快能买两份了。
“他的赏金，至今无人能够成功拿到。”苏萱无奈的笑笑，道：“那种人物已经不是我们这些学员能够对付的了，强如沈苍生，也只能找魔龙子的麻烦。”
牧尘微微点头，他见过那魔龙子，也非常清楚后者的厉害程度，但那魔刑天却比他还厉害，按照他的推测恐怕那家伙，早已晋入了通天境的层次。
通天境的实力即便是在北苍灵院中，也是足以获得长老的级别，在一些实力较弱的大陆上，几乎更是能够独霸一方，堪称小至尊了。
“走吧，我们把任务交了，另外此次的任务出现了龙魔宫，我们也必须将这个消息告诉北苍灵院。”苏萱轻声说道，而后其莲步轻移，径直的走向任务殿中央处，在那里有着一片巨大的水晶屏幕，来来往往的学员在等待着交接任务。
不过这种地方，显然任务的高低，也有着不同的待遇，苏萱径直走向那巨大水晶屏幕最中央的位置，那里一位头发发白的老者正在呼呼大睡，那震天般的呼噜声刺耳的响起，但却并没有学员敢上去打扰。
苏萱见状则是微微一笑，走上前，玉手扯住老人胡须，轻轻一扯。
“啊！谁！”那正做着美梦的老人几乎是瞬间跳了起来，捂着胡须怒吼一声，不过当他见到面前笑吟吟的苏萱时，这才哼哼道：“又是你这丫头，交任务就交任务，每次都对老人家这么粗鲁。”
“哼，你每次都偷懒，照我说，应该把你胡子全拔光才对。”苏灵儿也是凑上来，娇声哼道。
“你们这两个丫头。”
那柳长老无奈的翻翻白眼，然后视线看了看他们，道：“你们接的那天阶任务完成了？这么快咦，怎么还有个融天境的小子？”!的视线突然顿在牧尘身上，愣了一愣，严肃的道：“丫头你们竟然把这小子带去北苍大陆了？胡阄，这万一出了事情怎么办？难不成是你们姐妹谁看他了不成？”
他话前面尚还对，可到了后面，却是话音一转，顿时将苏萱姐妹阄了个大红脸。
“死老头，你胡说八道什么！”苏灵儿俏脸滚烫。
“嘿嘿。”那柳长老嘿嘿一笑，道：“开个玩笑，不过这不符合规矩，这小子的报酬得减半，别瞪我，这还是看在大家是熟人的份上，不然一分灵值都别想得到。”
牧尘愕然，灵值减半？
他们所处的位置，是天阶任务结交的地方，所以当苏萱她们一来时，周围便是有着不少目光投射而来，苏萱姐妹在北苍灵院名气不小，自然是很容易被辨认出来。
柳长老的声音，也是将那些目光吸引了过来，然后他们有些古怪的看向牧尘，这个小子，不过才融天境的实力，应该还没资格接天阶任务吧？苏萱怎么会带上他？莫非他们之间，真是有些关系不成？
“喂，老家伙，你少胡说，我们接的任务，情报上说只是通天灵藏，可等我们到了白龙之丘，那明明就是一个至尊灵藏，牧尘他融天境实力怎么了？那白龙城城主白轩还不是被他干掉的，如果不是他，我们就回不来了！”苏灵儿听到这柳长老要将牧尘的灵值减半，顿时急了，怒声道。
而她这话一出，周围顿时安静了一下，就连那柳长老都是微微一愣，显然一时间没消化掉苏灵儿话里的众多信息。
“至尊灵藏？”
“这小子杀了白龙城的城主？怎么可能？我曾经去过白龙之丘进行任务，那白龙城城主，可是化天境的实力啊！”
“假的吧？”
周围一些人面面相觑，旋即悄悄的嘀咕道。
“至尊灵藏？”那柳长老也是回过神来，有些惊异的道：“不可能啊？我们调查的消息明明只是普通的通天灵藏而已啊。”
“胡扯，那至尊灵藏明明是数百年前陨落的白龙至尊所留，而且那白龙城城主也是龙魔宫暗中设下的棋子，所为的就是取得白龙至尊留下的至宝。”苏灵儿哼道。
“白龙至尊？！龙魔宫？你们说的是真的？”听到这两个名字，那柳长老的面色终于是变了，猛的站起身来，满脸的惊疑。
“哼，还有假吗？最后连魔龙子那个混蛋都出来了，如果不是沈苍生学长赶了过来，我们哪还能回来！”
苏灵儿美目怒睁，道：“我们拼死拼活才回来，归根究底是你们情报不准确，若没有牧尘的话，我们全都回不来，你敢减半他的灵值，我才不饶你！”
“魔龙子？”
周围一些正关注着这里的学员听到这个名字，顿时感到浑身一寒，眼中有着浓浓的骇然涌出来，苏萱她们，竟然撞见魔龙子了？
柳长老也是满脸的肃容，再没了丝毫懒散，他视线惊异的看了牧尘两眼，然后对着苏萱问道：“她说的可是属实？”
“嗯，灵儿所言，句句属实，柳老你若不信也可以询问郭匈与黎箐，或者等日后沈苍生回来，也可以问他。”苏萱轻轻点头，道：“那白轩是龙魔宫的人，实力也达到了化天境后期，而且也的确是牧尘将他斩杀，此行任务，他居功至伟，所以柳老可不能行那等糊涂事。”
一旁，黎箐与郭匈也是重重点头。
周围一片安静，就连那柳长老都是有些难以置信的盯着牧尘，他竟然能以融天境的实力斩杀化天境后期的白轩？这怎么可能啊！
牧尘被那些目光盯着，也是有点不自在，无奈的道：“柳长老，我能够斩杀白轩，那是因为一些特殊的手段，并非算是我的真实实力。”
听到他这话，周围一些人眼中顿时涌起一股震动之色，他们才不管牧尘究竟用了什么手段，他们只知道，这个看上去不过融天境初期的小子，竟然真的把一名化天境后期的强者给杀了
化天境后期啊，整个北苍灵院的学员中能够达到这个程度的，恐怕也是屈指可数吧？
柳长老眼神盯着牧尘，好片刻后方才缓缓的收回，伸出干枯的手来。
“把你们的灵值牌给我吧，酬劳照常，不过有关此次任务的确切情报，你们得与我说清楚，我得上报长老团。”
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗