北界。
自从当初的大狩猎结束之后，曾经北界最强的势力神阁被灭，所以也是导致了北界局势风起云涌，毕竟神阁的底蕴太强，各方顶尖势力都想咬一口从而壮大自身。
而在这种局势下，大罗天域，则是在以一种惊人的速度崛起，短短不到一年的时间，就已然膨胀成为了北界真正的最强势力。
而至于当初曼荼罗与其他顶尖势力所形成的北界联盟，也是在曼荼罗的掌控下，渐渐的具备了一些实质的意义，而曼荼罗更是凭借着她那上位地至尊的强悍实力，隐隐成为了这北界联盟的盟主，这一点，就连其他顶尖势力之主都是选择默认，毕竟，眼下的曼荼罗以及大罗天域，的确算是北界最强的存在。
大罗天域的这种名声以及地位，也是令得它成为了整个北界无数强者最想依靠的背景，因此在这短短将近一年的时间中，不知道多少强者涌入大罗天域，试图以各种的办法加入其中。
如此一来，更是加剧了大罗天域的膨胀。
但是，这种膨胀之余，也是难免会引来一些麻烦，那些曾经大罗天域的老牌强者，难免会与那些新加入大罗天域的强者产生一些有关利益与权力的冲突，从而引发一些矛盾，而对于这一点，就算是曼荼罗都是没有太好的办法，毕竟这是扩大中必然会出现的事情，眼下就只能等时间来磨合了
今日的大罗天，显得分外的热闹，天际之上，铺天盖地的光影呼啸而过，不断的降落在大罗天的各个方向，整个大罗天，都是处于一种亢奋之中。
今日是大罗天域又一度的诸王会议。
如今的大罗天域所举办的诸王会议，规模程度早已今非昔比，因为伴随着大罗天域的急速膨胀，如今大罗天域内所拥有的王，已经多达十八位。
而且，这还是经过曼荼罗精挑细选之后的结果，如果按照以往的实力来封王，恐怕这个数量还远远止不住。
不过就算是曼荼罗节制之后的选择，但如此多数量的新王，显然也是对于大罗天域的原本的局势造成了不小的冲击，甚至连修罗王，血鹰王，裂山王这些老牌王都是察觉到了一些威胁感。
每一次的诸王会议，都有可能会有着新的王甚至皇的出现，所以，到得如今，诸王会议，已经成为了大罗天域内最为重要的会议，一旦举办，就连大罗天域麾下那些重城的城主，都是会纷纷赶来，从而营造了今日这等热闹非凡的气氛。
不过当整个大罗天都是处于喧哗热闹中时，坐落在大罗天北面的九幽宫内，却是一片的安静，只不过在那种安静之余，却是有着一种磅礴之气。
庞大的宫宇之间，身披黑甲的军队森严而行，上方的天空有着强大的灵力波动，灵纹若隐若现，竟是有着强大的灵阵守护。
如今的九幽宫，比起牧尘他们离开时，已是有些今非昔比，不论是麾下统率的城市还是强者的数量，比起大半年前，都是有了一种可怕的飞跃。
毕竟如今的大罗天域谁都清楚，九幽宫的牧尘与域主曼荼罗之间关系极近，而有了这一层关系，大罗天域内，就算是三皇，都会给足面子，任何的资源都不会少了九幽宫。
在那九幽宫之外来往的一些光影瞧得宫内的气势，都是忍不住的眼露艳羡，如今大罗天域内谁不知道，九幽宫在大罗天域中拥有着什么样的地位，雄厚的资源以及强者，都是在被分派进入九幽宫，隐隐间，已经是令得九幽宫有着大罗天域最强势力的迹象了。
而对于曼荼罗对九幽宫的照顾，大罗天域内简直人人眼红，所以自然有人也是心中不服，因为从他们得知的消息来看，那九幽宫的两位主人，似乎都不过只是六七品至尊的实力。
这般实力，在如今的大罗天域内，虽然依旧算是优秀，但想要拔尖，显然是远远不可能的，而这种实力，统率如此庞大的九幽宫，并且获得如此庞大的资源，这显然是不匹配的。
所以在很多刚刚进入大罗天域的人看来，牧尘不过只是有着献宝之功，曼荼罗方才分外照顾，但这种关系户，自身无法获得足够的敬畏，想来日后也无法镇住九幽宫内越来越多的强者，长久下去，分崩离析，也是自然的事情。
那个时候，想来就算是曼荼罗支持也没办法，毕竟人心散了，强逼也是无用
九幽宫内，一座主殿之中。
在整个大罗天都是处于热腾中时，九幽宫内，却是颇为的安静，仿佛那整个大罗天域都是热议的诸王会议与他们并没有任何关系一般。
当然了从某种角度而言，似乎的确没什么关系。
因为九幽宫的两位主人，如今都不在九幽宫，而身为大总管的唐冰，显然也不可能代表九幽宫发表意见，所以这将近一年来，九幽宫一直都未曾参加诸王会议，唐冰擅长管理宫内事务，但她却是明智的知道，在没有九幽与牧尘的时候，她不能胡乱表决意见，免得引来一些争议。
毕竟现在的九幽宫，因为曼荼罗的照拂所给予的庞大支持，已经在暗中引来了一些争议。
大殿内，人数不少，倒也算是恢弘，大殿首位，有着两座空着的位置，而在其下，便是九幽宫的大管家唐冰，唐柔两姐妹。
再其下，则是一位坐在轮椅之上的白裙女子，她容颜秀丽，只是脸颊略微有些苍白，她周身的灵力波动并不是特别的强，但她所在的位置，却是仅仅次于唐冰二人。
而此女，正是牧尘在大狩猎战中所遇见的神阁那位战阵师，詹台琉璃。
在神阁被灭之后，因为有着牧尘的托举，詹台琉璃以及她的家族都是加入的大罗天域，而身为战阵师的她，显然是最为抢手的。
因为以往的大罗天域，战阵师只有着牧尘一人，如今再来了一位，如果她愿意，恐怕曼荼罗连大罗天军都愿意给她掌控。
不过最后出人意料的是，她并未独立，反而是选择加入了九幽宫，掌控九幽卫。
所以，虽说她的灵力修为并不强，但凭借着战阵师的力量，就算是寻常七品至尊，都是难以在她的手中讨得好处。
而在詹台琉璃之后，便是陆陆续续的有着数十道身影，这些身影，周身鼓荡着强大的灵力波动，特别是最前方的四道身影，从他们体内散发出来的灵力波动来看，赫然都是踏入了七品至尊的层次！
这等实力，就算是放在现在的大罗天域内，都是具备了封王的初步资格。
而这些强者，自然也是被曼荼罗调遣而来，吩咐他们帮助唐冰暂时的稳住九幽宫愈发庞大的规模。
“今日是诸王会议，按照惯例，我九幽宫就暂时不掺和此事了，今日闭宫一日。”大殿上方，唐冰望着大殿内兵强马壮的阵容，也是心怀感叹，而后出声说道。
唐冰的话，虽然众人有所意料，但还是难免有些遗憾，毕竟此等盛会，他们九幽宫却是只能缺席，实在可惜。
“据说此次的诸王会议，那龙臂至尊以及枯老人或许有可能冲击新皇的位置，这可是大事，我们九幽宫也不出面一下吗？”在那大殿中，那四位七品至尊最首位的一位中年男子突然开口。
龙臂至尊，枯老人这两位都是在最近一年内加入大罗天域的顶尖强者，实力强横无匹，竟都是初入九品至尊，如今在大罗天域内声势极强，他们觊觎大罗天域的皇位许久，之前因为根基尚浅，所以未曾有所动作，眼下准备妥当，怕是少不了要争夺一番。
而如果被他们争夺成功，大罗天域三皇就会变成五皇，局势也会发生变化，所以这位中年男子也是想要在此时让九幽宫与这两位新皇走近点，至少也是要拉拢一些关系。
这位中年男子名为许坤，实力强横，在四位七品至尊中也是排位最前，所以虽说加入九幽宫不久，但明面上来看，他俨然是九幽宫内的最强者，从而声望不低，他眼下一开口，就引来一些人的附和，毕竟在大罗天域内，皇的地位，可是仅次于域主。
唐冰见状，修眉微蹙了一下，那龙臂至尊与枯老人她自然也是知晓，以往也曾经想过代替九幽宫拜访一下，但这两人自视甚高，不仅对她，甚至对于关系户一般的牧尘与九幽都不是特别看得上眼，所以对他们九幽宫也是颇为的敷衍，在唐冰看来，若非是因为域主的缘故，恐怕以这两人孤傲的性子，根本就不会太过搭理他们九幽宫。
毕竟，九品至尊，就算是域主，都会稍微放低点姿态，因为那是一个顶尖势力除了域主之外，最为精锐的战力。
而既然这两位如此冷淡，唐冰自然也不想让他们九幽宫去热脸贴冷屁股，再加上牧尘与九幽不在，她也着实没有太多的底气，只能勉强的支撑着。
唐冰望着议论纷纷的大殿内，心中也是叹了一声，伴随着九幽宫的疯狂壮大，她的声望显然也是有所减弱，而这些新来的强者，实力虽然强横，但却桀骜不驯，可她实力也并不强，自然无法让他们彻底信服，平日里只能保持勉强的表面仪式。
这许坤她倒是知道，据说他与那所谓的龙臂至尊以及枯老人有点关系，从这一点来看，应该是有些想要亲近的意思。
毕竟一旦这两人上位，那势必会改变大罗天域内的局势，有着两位新皇在后面支持，怎么看似乎都要比根本没主人坐镇的九幽宫更有潜力一些。
显然，整个大殿内，有这般想法的不仅仅只是那许坤，所以，在有了后者带头后，那声音也是越来越多起来，大殿内的安静被打破，一时间，就连唐冰都是无法压制。
“唐总管，若是你还是不愿意的话，那就允许我等独自去参加诸王会议吧”那许坤见到声势不错，也就微微一笑，而后直接起身。
那龙臂至尊他们此时正需要助力，如果此时他去帮助一下，想来应该也算是一分投资。
见到他起身，顿时大殿内也有着一些强者随身附和，更多的人也是踌躇着，唐冰望着这一幕，脸颊则是有些铁青。
许坤见到唐冰的脸色，也是淡淡一笑，并不在意，虽说这唐冰是两位宫主的人，不过他自视实力，重要程度远比这唐冰更强，就算到时候那两位宫主回来，想来也会倚重于他，所以他对于得罪唐冰根本没什么忌惮。
想到此处，他一挥衣袖，就准备带人先行离开。
大殿内，许坤转身，唐冰勃然而起，厉声道：“站住！”
许坤脚步一顿，皱眉冷声道：“唐管家，我可不算是你的属下！”
两人针锋相对，整个大殿内的气氛立即变得剑拔弩张起来，诸多强者面面相觑，不知如何是好。
于是，局面顿时有些僵持与紧张，不过，也就是在这般时候，一道淡笑声，却是突兀的在这大殿之中响了起来。
“呵呵，没想到大半年没见，九幽宫内竟然也会有如此热闹的时候”
突如其来的声音，直接是令得大殿内的紧张气氛瞬间破碎，所有人都是一阵愕然，旋即似是察觉到什么，猛的抬头，直接看向大殿首位那里空着的两道位置。
只见得那里，一男一女不知何时出现，而那位看上去身体修长，极为俊逸的年轻人，正面带微笑的望着大殿内的众人。
那种微笑，看似温和，但却令得在场所有人感觉到了一种莫名的压迫感。
唐冰同样是愣愣的望着那两道身影，片刻后眼中顿时有着难以遏制的惊喜之色涌了出来，失声回荡在大殿之内。
“九幽姐？牧尘？你们回来了？！”