热门推荐:
“六十万至尊灵液，这凤炎精我要了！”
女子的娇喝声突兀的响起，其中竟是蕴含着不容置疑的意味，而且在声音响起的时候，一道鞭影便是破空而来，直接缠绕向墨铃手中的凤炎精。
而那飞向牧尘的光影，则是一道玉瓶，玉瓶之中，盛满着至尊灵液。
这般变故太过的突然，而且来人出手也是迅猛之极，根本不容人反应过来，所以墨铃只能睁大着眼睛，怔怔的望着飞来的鞭影。
不过，就在那鞭影即将缠绕上凤炎精时，一只修长手掌却是凭空伸出，一把便是将鞭影抓在掌心，可怕的力量涌动出来，顿时鞭影瞬间绷直，发出刺耳的嘎吱之声，但却是再也进不得丝毫。
手掌的主人，自然便是一旁的牧尘，而此时他的面庞，毫无表情，他在抓住那道鞭影之后，袖袍一挥，一股劲风席卷而出，直接是将那道暴射而来的玉瓶倒卷了回去。
“不卖。”
他淡淡的说了一声，然后手指在那鞭影之上重重一弹，顿时那道鞭影如遭重击的蛇一般，迅速的倒射回去，同时带起了一道闷哼之声。
而此时墨铃也是回过神来，当即那大眼睛中便是有着怒意涌起来，愤怒的看向那鞭影倒回的方向，只见得那里，一名红衣女子，正惊怒不定的盯着他们。
那红衣女子一头红色卷发，倒是显得妩媚，其容颜也是颇为的精致，只是那脸颊上，却是有着根本不加掩饰的高傲之意。
这种高傲与之前那柳清截然不同，后者以宗腾为依仗，狐假虎威，但此女那种傲意却是散发自骨子血脉里，那是源自自身的傲然。
不过不论如何，这等傲然在牧尘的眼中。却是同样令人不太喜欢。
所以他只是眼神冰冷的盯着那红衣女子，淡淡的道：“阁下招呼也不打一声，会不会太没教养了一些？”
红衣女子似还是第一次如此被人指责，当即柳眉就微微竖起。不过在一想到之前自己的心急举措似乎的确有些冒失，气势这才微微弱了一下，但依旧不肯服软的道：“你们花五十万至尊灵液开启的凤炎精，我给了六十万至尊灵液，可不算是亏待你们了。”
“蛮不讲理。”
牧尘眼神冰寒。言语之间没有丝毫的怜香惜玉：“给我滚开！”
“你放肆！”
红衣女子直接是被气得精致的俏脸有些发青，当即手中那火鞭便是化为一条火龙呼啸而出，蛮横无比的对着牧尘席卷而去。
这红衣女子虽然性子骄横，但其实力却并不弱，那等灵力爆发，显然也是踏入了七品至尊，而且就算是在七品至尊中，都并不算是弱手。
牧尘眼神冰冷的望着那呼啸而来的火龙，只是一拳轰出，金光涌动间。直接是快若奔雷般的轰击在那火龙之上。
砰！
火龙应声爆碎，化为漫天火光消散而去。
一道鞭影则是暗淡的倒射而回，那红衣女子见状，美目也是忍不住的一凝，不过还不待她多说什么，其俏脸突然一变，只见得牧尘化为金光，直奔而来。
红衣女子玉足轻点，娇躯便是飘飞而退，与此同时。在其周身有着赤红灵力翻滚，竟是化为滔滔火海，对着牧尘席卷而去，大地上的岩石。都是在此时化为灰烬，显示出那等火焰的霸道。
唰！
不过牧尘那散发着金光的身体，却是直接穿透那火焰而出，犹如鬼魅般的出现在了红衣女子前方，一拳轰出。
金光涌动，那一拳直接是崩碎了空间。令得红衣女子俏脸也是彻彻底底的凝重起来，她玉手闪电般结印，也是玉手横拍而出。
赤红的火焰在其玉手之上疯狂的凝聚，竟是将她的手掌，化为了岩浆，一掌拍下，那等霸道温度，足以焚灭苍穹。
咚！
拳掌重重的碰撞在一起，顿时炽热的气浪滚滚开来。
牧尘的身体为之一震，而那红衣女子，身躯则是倒射出了数十步，那玉手之上，竟是浮现了大片的淤青，隐隐刺痛。
两人的交手都是电光火石，待得那红衣女子被震退时，周围那诸多人方才回过神来，而当他们在见到那红衣女子时，顿时有着惊呼之声忍不住的传了出来。
“那不是赤凤族的赤红舞仙子吗？”
牧尘听到那些惊呼声，心头也是微微一震，这女子，竟然是凤凰一族中，赤凤族的人？虽然这只是凤凰族内的分支，但也的确是货真价实的凤凰血脉了。
难怪此女的实力也是如此的强悍，按照他的预料，恐怕这赤红舞的实力，并不会弱于九幽。
先前他能够一拳将占据上风，有着不小的原因是赤红舞并未尽全力，而且她采取了硬碰硬的姿态，在这一点上面，牧尘可是有着绝对的自信，七品至尊内，恐怕无人能够在与他肉身硬碰中捡到多少的便宜，即便这赤红舞乃是赤凤族的人，那也并不例外。
而在牧尘心中微微惊讶的时候，那赤红舞也是望着玉手上传来的刺痛，她似乎是有些难以置信，她竟然会被牧尘这么一个六品至尊实力的人，一拳击伤。
“你还真是深藏不露。”
赤红舞美目盯着牧尘，眸子中竟是出现了一抹异色，这当然不可能是什么爱慕，而是一种有些跃跃欲试的炽热，此女的骨子中，竟然也是极为的好战。
不过牧尘对于她却是懒得多加理会，即便她是赤凤族的人，可他依然没有任何兴趣笼络关系，只是眼神冷漠的看了赤红舞一眼，便是欲打算转身而去。
“呵呵，原来红舞你在此处，倒是让我好找…”
而就在牧尘欲要转身而去时，一道略显阴柔的笑声突然的在此地响起，然后只见得人群分开，有着数道人影缓步而进。
在那领头者，乃是一名身着白衣的男子，他模样俊美，手摇折扇，看上去竟是有着一些书生般柔弱的感觉，但那狭长的双目，却是时不时的有着光芒掠过，犹如刀锋般的渗人。
在这白衣男子出现的时候，那牧尘身后的墨锋，面色却是突然间变得有些难看起来。
牧尘也是看了此人一眼，眉头微皱，想来是从这白衣男子身上察觉到了一些危险的味道，此人显然也并不简单。
不过牧尘并不想节外生枝，于是便是转身而去。
“呵呵，是你之前在对红舞动手动脚吗？如果是那样的话，我奉劝你还是先站在这里不要动为好。”不过，牧尘刚刚转身，一道阴柔的笑声便是传来。
牧尘微微侧头，只见得那白衣男子手中折扇轻摇，竟是扇动起寒气形成涌动，将空气尽数的冻结成碎冰，而此时的后者，那双目则是犹如毒蛇一般的冰寒，漠然的将他锁定。
“白斌，我的事不用你来多管！”那赤红舞见到这白衣男子，柳眉也是皱了一起来，叱道。
那白衣男子闻言，则是不在意的一笑，目光看向牧尘后方，然后当他视线停留在了墨锋，墨铃身上时，顿时微微一怔，旋即嘴角便是掀起了一抹讥讽的笑容，道：“哟，真是好运气，没想到在这里竟然会遇见两只孽种…”
牧尘闻言，眉头顿时一皱，看向墨锋，只见得后者的面色却是异常的阴沉，那盯着白衣男子的双目中，似是有着杀意流动。
那赤红舞也是怔了一下，然后美目有些讶异的看了墨锋墨铃一眼，难怪先前她在他们身上察觉到了熟悉的波动，原来他们也是身怀凤凰一族的血脉，只是她以前，似乎并未见过。
“红舞你有所不知，这两孽种之父本乃吾族高等血脉，但却擅自与九幽雀族一女子苟合，使得血脉自污，从而引得长老院震怒，将其父关押在黑山之下，而他们二人，其实也是在吾族刑台缉拿之列，只是因为族内有人调和，这才让得他们逃离多年。”那白斌笑吟吟的道。
赤红舞这才恍然，不过却不甚在意，既然族内有人调和，那就是说已经容忍了这两人的存在，既然如此的话，那她也没那闲心去多管什么，但倒是这白斌，一口一个孽种，显得恶毒。
白斌则是看着面色阴沉的墨锋，笑道：“看来你们兄妹这些年是躲在九幽雀族了，难怪一点消息都没，不过如今敢跑出来，倒是胆子不小。”
话到此处，他又是看了牧尘一眼，道：“你与他们应该是一伙的吧？”
“他二人乃是吾族罪人，你包庇他们，便是与吾族为敌，不过我并非刑台之人，此事也可揭过。”话到此处，他指向了那凤炎精，淡淡的道：“将此物交由于我，我今日就放这两孽种离去。”
牧尘双目微眯，他看了看面色阴沉之极的墨锋，再看了看因为被一口一口孽种叫得眼睛有些发红，显得异常可怜的墨铃，心中也是渐渐的有着一抹暴怒涌了起来。
于是，他缓缓抬目，望着那白斌，眼神冷厉，声如滚雷般的响了起来。
“滚！”
...
...
（今晚有事，应该有可能也是一更。）(未完待续。)xh118R1052