当那一柄冰蓝羽扇出现在白冥手中时，这片天地间温度顿时骤降，甚至天空中还有着雪花徐徐飘落，一股无法言喻的压迫感，缓缓的散发出来。
“这个小子，竟然把白冥大哥都是逼到要动用冰凰灵扇了”那白斌望着这一幕，面色有些阴晴不定，冰凰灵扇乃是族内的长老念在白冥天资非凡，方才赐予，而寻常敌人，白冥根本不可能会将其动用，唯有着面对着真正势均力敌的对手，比如那九彩孔雀族的孔灵，鲲鹏族的宗青峰等人时，他才会动用。
然而眼下，面对着一个刚刚突破到七品至尊的人类小子，白冥便是已不得不动用此物，那其中之意，不言而喻。
这个原本被他所轻蔑的牧尘，所具备的实力，已经到了他不得不正视的程度。
“不过不管这小子有多厉害，也该结束了！”白斌暗暗咬牙，眼神怨毒，牧尘展现出来的天赋以及实力让得他嫉妒，这种人，既然已经树敌，那就还是在这里直接解决掉吧，这种天才，就该夭折！
凭借白冥这八品至尊的实力，再借助冰凰灵扇的力量，就算是八品兽灵，那也是被秒杀的份，更何况这个牧尘。
在那另外一侧，九幽，韩山等人也是颇为担忧的望着那座广场，他们原本以为这白冥还会再拖一会才会祭出准圣物，那样的话也是能够给与牧尘多一些准备的时间，但哪料到这家伙如此的果断，一发现牧尘似乎并不是寻常的七品至尊，直接就将准圣物给取了出来。
借助着准圣物的力量，这白冥的战斗力显然也将会有着巨大的提升。
天空之上，白冥凌空而立，他手中羽扇轻轻扇动，双目却是蕴含着冰寒刺骨般的光芒，他在祭出冰凰灵扇后根本就没有半句废话，体内灵力奔涌而动，灌注进入灵扇之中。
哗啦！
冰凰灵扇猛然一扇，顿时间铺天盖地的冰蓝寒流席卷而出，那浩浩荡荡的姿态，竟是将这片天空化为寒冰世界。
寒流形成龙卷风暴呼啸，直接是对着牧尘奔涌而出，寒流过处，空气凝固成冰晶。
那寒流之中蕴含着极端可怕的灵力波动，那种极寒，就算是同为八品至尊的强者都不敢小觑，而且寒流速度极快，仅仅一个呼吸间，便是席卷而过，直接是冲刷在了大日不灭身那庞大的身躯之上。
咔嚓！
厚厚的冰层直接是从大日不灭身身躯上迅速的蔓延开来，短短数个呼吸，便是将大日不灭身化为了一座栩栩如生的冰雕，寒气冷冽。
砰！
不过那覆盖的寒冰，仅仅只是持续了瞬间，只见得那大日不灭身中便是有着狂暴而炽热的金光爆发开来，硬生生的将那厚厚寒冰，尽数的震碎。
大日不灭身再度屹立，而且金光愈发的璀璨，不过那站于其上的牧尘，面色却是渐渐的变得凝重，因为他很清楚，先前为了挣破那冰层，大日不灭身消耗了多少的力量。
在借助了那冰凰灵扇后，那白冥的极寒灵力，显然是获得了极高的提升，同时也是变得更为的难缠与棘手。
牧尘目光闪烁，突然双手结印，只见得金光爆发，迅速的在大日不灭身面前化为两柄截天杖，然后洞穿虚空，直射白冥而去。
然而面对着先前令得自己有些狼狈的攻势，白冥这次却是连眼皮都未曾抬一下，手中羽扇猛然一扇，寒冰洪流席卷而过，飞射而来的金杖，瞬间化为冰雕，最后爆碎开来
“果然变强了很多这家伙手中的羽扇倒是不凡。”牧尘双目微眯，这白冥所修灵力本就是极寒属性，再加上这寒冰羽扇，更是如虎添翼，此时的他，恐怕就算是在八品至尊之中，都算得上是棘手。
“若是你只有这些手段了的话，那就准备等死了吧。”
白冥羽扇轻扇，淡漠的眼神看向牧尘，淡淡的说了一声，而后他也不等牧尘回答，只见得他手中的羽扇便是缓缓的升起，悬浮在了他的身前。
白冥双手结印，顿时磅礴浩瀚的灵力犹如洪水一般从其体内呼啸出来，源源不断的灌注进入了那羽扇之中。
而随着灵力的灌注，只见得那羽扇也是随之暴涨，短短数息，便是化为百丈大小，那羽扇更是渐渐的化为冰晶，看上去绚丽精透。
望着那犹如冰晶般的羽扇，牧尘浑身都是隐隐刺痛，神色愈发凝重，显然也是察觉到了极为强烈的危险。
滔天般的寒气从羽扇之中散发而出，到得后来，那原本冰蓝的色彩，竟是逐渐的化为了深蓝，显然是变得更为的具备杀伤力。
白冥阴冷的目光锁定着牧尘，他嘴角再度在此时掀起了一抹充满着杀意的弧度。
“冰凰灵扇，毁灭寒凰！”
白冥印法陡然变幻，只见得那冰凰灵扇则是缓缓的倾倒，那晶莹的扇面，陡然对着牧尘遥遥的轻轻扇下。
轰！
天地仿佛都是在此时变得阴暗冰冷下来，只见得无尽的深蓝寒流铺天盖地的从那灵扇之中席卷而出，而且寒流在呼啸时，竟是化为了一头约莫千丈左右的深蓝冰凰，那冰凰身躯上所弥漫的寒气，足以将八品至尊都是彻底的化为冰雕。
在那广场之外，诸多的强者都是在此时打了一个寒颤，面露惊骇，因为他们能够察觉到此时体内的灵力竟是有着逐渐冻僵的迹象。
他们这还只是被寒流所波及而已，如果是身处正面的话，或许还不待那深蓝冰凰席卷而来，他们就已经彻底的化为冰雕，毫无生机。
“好可怕的寒流！”
诸多强者惊骇失色，这白冥果然是没有丝毫的留情，这一手几乎是彻底催动了那寒凰灵扇的力量，这一击，莫说是牧尘，就算是孔灵这些八品至尊，都得全力以赴。
“那小子死定了！”白斌咧嘴狞笑，这牧尘虽然有些能耐，但他将白冥逼到了这一步，是他的能耐，也是他的不幸。
寒凰呼啸而去，白冥的面色仿佛也是暗淡了一些，显然先前那般可怕的攻击也是对他造成了极大的消耗，不过这场战斗，也该到此结束了。
哗哗。
寒凰席卷而来，牧尘身体表面都是浮现了冰霜，一股刺骨的寒气对着体内侵蚀而去，即便是以他如今的肉身之强横，都是感到刺痛。
若是任由那冰凰击中他的身躯，就算他的龙凤体修炼到了第二层，恐怕也将会化为冰冷的冰雕。
呼。
一团白起顺着牧尘的嘴中吐出，旋即在面前凝固成冰，他双目则是缓缓的闭上。
“放弃抵抗了吗？”见到他这般行径，那白冥讥讽一笑，不过他的笑容仅仅持续了瞬间，便是眉头微皱的见到，牧尘眉心间，那缓缓睁开的一只黑色竖眼。
“那是什么？”原本被白冥那等可怕攻击被震撼的诸多队伍也是见到了这一幕，当即惊疑出声。
九幽他们则是如释重负的松了一口气，牧尘总算是将灭生瞳召唤了出来，此物也是准圣物，如果借助其力的话，不见得就挡不住白冥。
灭生瞳睁开，其中神秘的黑光萦绕，牧尘屈指一弹，只见得一股洪流便是呼啸出来，洪流之内，弥漫着磅礴而精纯的灵力，诸多强者眼神一凝，顿时眼珠子都差点凸出来，因为他们发现，那道磅礴洪流，赫然是由至尊灵液所化。
如此规模的洪流，其中所蕴含的至尊灵液，起码百万。
牧尘印法一变，只见得那灭生瞳内顿时爆发出强大的吸力，犹如长鲸吸水一般，直接是将那超过百万的至尊灵液尽数的吸取而进。
而随着超过百万的至尊灵液灌注，那灭生瞳内，更是黑色涟漪荡漾开来，远远看去，犹如即将爆发的黑洞。
“装神弄鬼！”
白冥见到这一幕，眼神也是一凝，不过旋即便是冷笑一声，不管这牧尘究竟有什么手段，他这全力一招，也必然能够决出胜负。
嗡嗡。
黑色光晕，自那灭生瞳内散发出来，而牧尘那微闭的双目，也是在此时再度猛然睁开，睁开的瞬间，他双手陡然结印：“灭生瞳，灭生神光！”
黑色竖眼猛的睁大，下一刹那，天地仿佛都是在此时变得黑暗下来，所有的光线犹如都被那黑色竖眼所吞噬。
而在那眼瞳之内，一道巨大的黑色光束，陡然喷薄而出。
那道光束，漆黑得让人心悸，其中没有任何狂暴的灵力波动散逸，但当那黑光在暴射而出时，在场的所有强者，都是心头猛的一寒，头皮发麻。
九幽等人也是一脸的凝重，那从灭生瞳内爆发而出的光束，显然比上一次抹杀八品兽灵时，更为的强大！
只是不知道，如此可怕的攻击，能否抵挡下白冥那同样可怕的攻势？
这两大准圣物，究竟谁更厉害，恐怕这般硬憾下，立即就能够见到分晓。
而在他们那略显紧张的目光下，天际之上，黑色光束贯穿天地，最后终是毫无畏惧的呼啸而过，与那展翅而来的寒凰，硬生生的碰撞在了一起。
顿时，天地寂静