九天之上，黑色的雷云在疯狂的收缩着，没有丝毫雷鸣声传出，但就是那种压抑，反而让得这天地间的空气都凝固了起来。
谁都能够感觉到，在那种短暂的宁静之后，将会是何等可怕的毁灭风暴。
九幽雀扇动巨翼，滔天般的黑炎涌动，在那黑炎深处，细微的紫焰悄然的飘荡，虽说微小得难以察觉，但却自有一股神秘力量散发出来。
下方大地，牧尘的神色也已变得极端的凝重，在那种压迫之下，他感觉体内的灵力仿佛都是停止了运转，他知道，接下来应该就会是黑神雷劫的最后一击，如果九幽雀挡得下来，那就能成功渡劫，蜕灵化神，真正的脱离灵兽的范畴，成为那强大无比，堪比至尊的神兽，并且以后，前途无量。
当然，若是接不下的话，那就又将会失败，虽说九幽雀拥有着不死鸟的血脉，但终归不可能次次都借其逃命，一旦稍有差池，便是真正的烟消云散。
而一旦九幽雀烟消云散，与其进行了血脉链接的牧尘，必然也会受到极其可怕的重创，甚至就此死亡。
那种情况，不论对于牧尘还是九幽雀而言，都是最悲惨的结局。
可这个时候，牧尘也是无能为力，那种雷劫太恐怖了，恐怕就连至尊都不敢憾其神威，而他这小小的准化天境，恐怕拼尽了手段，都无法撼动其丝毫。
“九幽雀，加油啊。”牧尘双掌紧握，喃喃道。
压抑的气氛，笼罩着天地，那原笼罩了方圆万丈范围的黑神雷云，在此时已经缩小到仅有百丈大小。但那黑色，变得更为的深邃，远远看去，犹如一团黑洞在缓慢的运转。
嗡。
百丈大小的黑神雷云，突然蠕动着，在那雷云中央位置，雷云旋转着，竟是一点点的凹陷下去，而在那凹陷中央。黑色的神雷汇聚在了一起，黑色的雷，犹如狰狞的黑龙，缓慢的蜿蜒盘踞。
“轰！”
凹陷的中央，黑色的神雷。猛然喷涌而出，那犹如是一道贯穿了天地的黑色神光，毁灭的力量弥漫着，那黑色光芒过处，似乎连天地灵气都是被其分解
整个天地都是寂然无声，唯有着那一道黑色神光，咆哮而下。犹如神怒。
“唳！”
九幽雀眼睛之中，火焰燃烧，它尖啸出声，那滔天火焰也是被它狠狠的压缩在一起。然后在其上空，化为了一根约莫千丈大小的黑色羽毛。
羽毛之上，仿佛铭刻着玄奥的纹路，黑炎升腾。神秘异常。
面对着黑神雷劫这恐怖的一击，九幽雀也是倾尽全力的用出了它最为强大的手段。
咻！
黑羽暴射而出。穿透了空间，然后直接是与那贯穿天地而来的黑色神光狠狠的冲撞在一起。
撞击的那一霎，天地的光芒仿佛都是在此时被吸纳，唯有着一道黑色光圈，猛然自天空上席卷开来，笼罩了这方圆百里范围。
砰！砰！
一座座的山峰，直接是被横扫而过，瞬间化为湮粉，居高临下一眼望去，百里内，尽成平地，一条条山脉，被横扫而尽。
那等毁灭般的力量，看得人心惊胆寒。
牧尘没有心思去惊叹，他死死的盯着那遥远的天际上，那里，黑色神光在缓缓的碾压而下，而随着它的碾压，那一根黑羽，则是开始出现一道道细微的裂纹。
这这一次的黑神雷劫，威力太强了！
牧尘心头急跳，瞳孔突然一缩，天空上，那伴随着裂纹越来越多的黑羽，终于是承受不住那黑色神光的毁灭冲击，在一道清脆的声音中，蹦碎开来。
而随着黑羽蹦碎，那黑色神光再没了阻拦，直接是在牧尘骇然的目光中，呼啸而下，狠狠的轰击在了九幽雀那庞大的身躯之上。
唳！
凄厉无比的尖鸣声，陡然响彻，只见得九幽雀那庞大的身躯迅速坠落，然后轰击在遥远处的山脉之中。
嘭！
大地犹如地震一般，一股气浪席卷开来，只见得九幽雀落地处，那方圆数万丈之内，几乎瞬间崩塌，一道道深渊般的裂缝，疯狂的在这片大地之上蔓延开来。
辽阔的山脉，在此时被损毁殆尽！
牧尘掠上天际，躲避开那种可怕的冲击，急忙掠去，在那塌陷的大地中央，烟尘弥漫，旋即缓缓的散去，而其中的景象，也是被牧尘看清。
在那巨大无比的深坑中，九幽雀狼狈趴伏，它身躯上的黑色羽毛在此时被轰碎殆尽，再没有了以往的优雅，一道道狰狞的伤口暴露在它的身躯上，鲜血滚滚的流淌出来，将那片大地瞬间染红。
牧尘目光紧紧的望着那倒在血泊中纹丝不动的九幽雀，面庞都是苍白了一些，急忙落向后者，手掌帖过去，体内灵力迅速涌入九幽雀体内。
而在其灵力灌注下，血泊中的九幽雀终于是微微颤抖了一下，那眼睛睁开一丝，有着虚弱无比的意念传出：“我渡过了吗？”
牧尘见到它尚还有气，这才重重的松了一口气，抬起头来，面色却是猛的剧变，在那天空上，那已经开始在消散的黑神雷云，竟依旧还闪烁着一点点的黑光。
那里，还有着一些残余的毁灭波动。
轰！
黑神雷云闷声响彻，只见得又是一道黑色神雷，暴掠而下，只不过这一道神雷显然只是残余的力量，比起之前的那些，弱了太多。
但此时的九幽雀已经油尽灯枯，随时都可能陨落，若是让这一道神雷再击中它的话，恐怕就真是再无生存机会了！
九幽雀似乎也是察觉到这般情况，当即挣扎起来，但它已经没有丝毫的力量，身躯被血迹染红，那眼睛之中，流露出凄然的绝望。
努力这么多年，终归还是白费了吗？
屡次拼斗，终归还是失败了吗？
牧尘望着九幽雀眼中那种凄然的绝望，手掌却是忍不住的紧握起来，旋即他猛的一咬牙，身形一动，直接是出现在了九幽雀上空，一声低喝，印法变幻，雄浑灵力在其后方凝聚，化为巨大的白虎，白虎脚踏星辰，然后奔腾而出，携带着无尽杀伐，冲向那最后一道黑色神雷。
嘭！
然而如此强大的攻击，在一接触到黑色神雷时，却仅仅只是让得后者一顿，然后黑雷咆哮间，便是将白虎撕裂而去。
“轰！”
黑色神雷速度极快，几乎在撕裂了白虎的瞬息间，便是出现在了牧尘上空，然后毫不留情的轰击在了他的身躯之上。
在牧尘的身上，它感觉到了与九幽雀相同的波动，虽然它没有绕开牧尘。
砰！
牧尘如遭雷击，一口鲜血狂喷出来，身体被狂暴的黑雷所弥漫，然后直接是坠落下来，落在了九幽雀不远处，身下大地，也是被震得崩塌下去。
“唳！”
九幽雀见状，顿时痛苦的低鸣出声，颤抖着伸展着布满狰狞伤口的羽翼，想要去救被那黑色神雷包裹的牧尘。
但它伤势太重，刚刚一动，便是剧痛涌来，差点湮没它最后的神智。
而随着那最后一道神雷落尽，天空上，那黑神雷云也终于是彻彻底底的消散而去，在雷云散去的那一刻，九幽雀的身体，突然间爆发出了耀眼的光芒。
那些光芒极为神异，笼罩着九幽雀，在那种光芒的照耀下，九幽雀身躯上的狰狞伤痕，竟是在一点点的愈合起来。
“渡劫成功了吗？”
九幽雀喃喃自语，那眼中流露出难以自抑的激动，它能够感觉到，它的身体内部，在开始出现巨大的变化。
那是一种真正的蜕变。
从身躯到血脉！
那种蜕变，应该让得它极其的欢喜，但它却是急急的看向不远处那包裹在黑神雷中纹丝不动的人影，牧尘的实力太弱，根承受不了黑神雷，即便只是黑神雷劫残余的力量！
不过在它焦急间，不远处那道身影却是颤了颤，身体上的黑神雷光突然一点点的消散，他艰难的哆着身体爬起来，身体一弯，又是一口鲜血忍不住的喷了出来，摇摇欲坠，显然也是受到了极重的创伤。
“该死的，差点就被轰死了！”
牧尘面色惨白如纸，跪在地上，他抹去嘴角的血迹，低头望着自己的手掌，眼中掠过一抹奇光，喃喃道：“多亏了那“雷神体”，不然就真是活不下来了。”
“九幽雀！”
在他喃喃间，他也是察觉到前方的耀眼光芒，急忙抬头，只见得九幽雀那庞大的身躯在神光的笼罩下，似乎是开始一点点的缩小。
那种身躯，越来越渺小，然后缩进光芒中，牧尘微眯着眼睛，看不清楚其中的景象。
那光芒持续了半晌，终于是一点点的弱下来，而随着光芒的减弱，牧尘的眼睛也是一点点的睁大起来。
光芒中，是一具洁白如玉般的娇躯，她身材轻盈，一对，修长纤细，圆润紧绷，极其的性感，上，是那盈盈一握的蛮腰，再无往上，便是雪白的酥胸以及那优雅如天鹅般的脖颈。
她红唇微微的掀着，呈现淡紫色的狭长美目，透着一股让男人心动的野性诱惑。
牧尘目瞪口呆，喃喃道：“果然是个母的。”
（晚了十分钟，抱歉。
再度拜求月票!!!!
）
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗