!第二日一大早，牧尘便是整装待发，在那楼阁之前，女亭亭玉立，琉璃般的眸子宁静如水般的看着他，昨夜牧尘已是将此次要随着苏萱他们去完成任务的事与洛璃说了，虽说对于要分离一些时间，少女也是微微有些不舍，不过终归是没有阻拦牧尘，而她也正好能够趁这段时间静下心来好好的修炼一下。
“我先走了。”
牧尘走近少女，微笑道。
“嗯，小心点。”洛璃轻轻点头，小手为牧尘整理了一下衣衫，那柔顺的模样，倒是犹如一个小媳妇一般，看得牧尘眼中满是柔软之色。
“我不在的时候，你修炼可别太忘我了，虽说修炼不进则退，但也不能闷着头使劲的苦修，不然反而对修炼不利。”牧尘正色道。
“我知道的。”洛璃螓首微点。
再嗦，摆了摆手，身形一动，便是在洛璃凝视的目光中，化为一道光影对着北苍灵院内部方向掠去。
牧尘自北苍灵院上空掠过，十数分钟后，便是见到了隐藏在一片茂密森林之中的湖泊，然后身形一动，落了下去。
而当牧尘落上小岛时，发现除了苏萱，苏灵儿之外，还有着另外的两道陌生身影。
这两道身影，一男一女，男的身材异常的高壮，犹如猩猩一般，给人一种视觉上的蛮横压迫感，他眉毛颇粗，面目刚毅，脸庞上带着爽直的笑容，那种笑容，与鹤妖那种笑容截然不同，就连牧尘看了，都是对他升起了一些不错的感觉。
而那女子，则是身着紧身的修炼服·她身材高挑，而且相当的丰满，被那修炼服的包裹下，那一道夸张的性感曲线·让得人眼睛都有些发直，视线上移，则是见到那冷若冰霜的俏脸，一头自然卷的长发，透着点妩媚，但却因为那俏脸上的冰霜，被化去了许多。
这女子虽说单论容颜或许不及苏萱·但这火暴的身材，却是足以让得她与苏萱争艳一番。
牧尘见到这两人，心中便是明了·想来他们应该便是此行的另外两名同伴，郭匈以及黎箐了吧。
苏萱见到牧尘赶来，也是微微一笑，然后指着两位介绍了一番，那结果自然是不出牧尘的所料。
“这位是我们最后一名同伴，牧尘，虽然他还只是一个新生，不过可别小看了他。”苏萱又指着牧尘，冲着那黎箐二人介绍道。
听到牧尘这个名字·郭匈顿时看向了牧尘，那俏脸时刻布满着冰霜的黎箐眼中也是掠过了一抹异色，打量着牧尘。
“哈哈·你就是那个接了李玄通三招的牧尘吗？没想到看上去瘦瘦弱弱，竟然能做出这么爷们的事情。”那郭匈笑道，他嗓门极大·声音如雷般，震得牧尘耳朵都是抖了抖。
牧尘无奈一笑。
“既然你是苏萱找来的，那实力自然是没得说，这一次任务，我们就是同伴了，希望能互相信任帮忙。”郭匈笑容爽直的道。
“那就麻烦郭匈学长照顾了。”牧尘对这嗓门极大的壮汉也是略有好感，当即笑了笑·他感觉得出来，眼前的郭匈实力的确不弱·比起寻常融天境后期强横了极多，看那种波动，想来这郭匈与黎箐都应该是半只脚踏入了化天境的实力，算是准化天境，只需要机缘一到，就足以成为真正的化天境，这实力在北苍灵院中，也算是极为不错了。
这里的任务之行，从表面上来看，牧尘的实力显然是最低的，融天境初期的实力，并算不得出色，甚至连苏灵儿都已经正式的踏入了融天境后期，不过郭匈等人倒并未因此就小觑于他，前些时候牧尘与李玄通的那三招之约，他们虽然并未亲眼看见，但那种耳闻，也是足以让他们感到惊讶。
李玄通是什么人，那可是天榜第二的超级猛人，虽说他们也算是拥有着二十多的排名，但他们却是清楚，这实力与李玄通差得太远了，李玄通的三招，换作他们的话，真不一定能够接下来。
“时间差不多了，我们也准备动身吧。”
苏萱微微一笑，道：“至于此次任务的详细情况，路上我会细说的。”
牧尘，郭匈，黎箐等人也是点点头，表示无异议。
“走吧。”
苏萱见状，也就不再多说，娇躯一动，率先对着北苍灵院外围疾掠而去，牧尘等人见状，也是立即跟上。
在来到北苍灵院后，牧尘还未曾出去过，所以对于这一切都是显得极为的陌生，只能跟随着苏萱她们前行，而在这飞掠间，他也是首次感受到了北苍灵院的辽阔，足足疾掠了数个小时，他们方才见到北苍灵院的边际，靠近这里，方才能够发现，天空之上，天地!灵气的波动有些奇特，牧尘仔细看去，便是察觉到，在那天，云层涌动，在那云层中，隐约能够察觉到一些奇特的波动，那是灵阵的波动。
那种灵阵波动，浩瀚如大海，晦涩复杂无比，牧尘光是一看，面色便是有点变化，感觉体内的灵力都是有点紊乱的迹象，急忙压制下来。
“这里是北苍灵院内围与外围的交界处，有着护院灵阵守护，出去容易，但进来的话，就必须在北苍城取得“院引”才能进入了，否则的话，胡乱闯入便会遭到护院灵阵的轰杀。”苏萱见到牧尘望着天空，轻笑着解释道。
“北苍城？”牧尘点点头，旋即又是疑惑的道。
“那是咱们北苍灵院外围的一座巨型城市，在整个北苍大陆都是极其的有名，算是北苍灵院镇守在院外的第一重防护。”
“我们此行所在的白龙之丘，位于北苍大陆的中部，与北苍灵院之间，应该就三天的路程，我们待会便直接赶过去。”
苏萱看向牧尘，道：“牧尘，你是第一次出北苍灵院，所以也得知道一些北苍大陆上的情况。”
牧尘点头，眼中有些感兴趣之色。
“北苍大陆极为的辽阔，我们北苍灵院坐落在大陆中心，同时也算是北苍大陆上最为强大的势力。”
苏萱声音温柔，犹如流水划过心间：“不过可不要以为这样就能够让我们这些北苍灵院在外行走历练的时候会一帆风顺。”
“北苍大陆藏龙卧虎，其中势力犹如繁星，龙蛇混杂，不知道隐藏了多少强大人物，而北苍灵院也有着规矩，大凡在北苍大陆历练的学员，都只能依靠自己，除非死亡，不然的话，北苍灵院绝不会插手。”
“当然，这倒并不是说北苍灵院会漠视学员的死亡，一旦有学员死亡的话，他们都会立即彻查，一旦查出凶手，就将会以任务形式通缉，将其追杀得上天无路入地无门。”
“但即便是如此，每年依旧会有着一些学员在北苍大陆历练时因为各种缘故遭遇不测，他们之中，一些或许北苍灵院能够为其报仇，但依旧有不少，只能白白死去。”
说到此处，苏萱那温婉的俏脸也是变得凝重了一些，道：“所以，在北苍大陆历练时，一定要多加小心，如果说北苍灵院是我们的象牙塔，那么这里，便是真正的历练杀场，稍有不慎，便得小命不保。”
牧尘微微点头，踏出了北苍灵院，就不再受到那里的规则限制，但同样的，也就无法再受到那种庇护，想要生存，想要在北苍大陆混得风生水起，就得看自己的能耐。
这北苍大陆藏龙卧虎，虽说北苍灵院算是最强的势力，但北苍灵院并没有称霸北苍大陆，这或许与他们的初衷不符合，他们毕竟是以培养学员为主，从某种角度而言，他们甚至需要北苍大陆的这种不留情面的历练场，因为他们都知晓，只知道在北苍灵院之中安心修炼的老好学员，也绝对没办法成为真正的强者。
唯有着那种经历了无数血火历练的人，才能够锤炼出最为坚韧的心性，在修炼的那一条道路上，勇往直前，不曾后退。
而或许很多的势力都是知道这一点，所以即便北苍灵院势大，但他们依然没有太多的惧怕，也正因为如此，每年都会有着不少的年轻学员埋骨在这片大陆之上
牧尘逐渐的收敛起心中波动，俊逸脸庞上的温和笑容，不自觉的微微收敛，而随着这种笑容的敛去，他的整张脸庞，竟是仿佛变得幽深了许多。
那种感觉，就犹如隐藏许久的峥嵘显露了一些。
曾经的血祸者，在那灵路中掀起了一场灾难的少年，也终于是在此时可以放下那诸多的束缚，在这北苍大陆，毫无忌惮的施展着手段。
他的这种变化极为的细微，但依旧还是被苏萱，郭匈，黎箐他们察觉，当即他们的眼中都是掠过了一抹惊异之色，牧尘此时给他们的感觉，根本就不像一个刚刚从北苍灵院中出来进行历练的新生，反而更像是那些经历了长久的历练，而显得经验丰富的老手，不，恐怕甚至连一些老手，都没有那种仿佛刀锋般的眼神。
“这牧尘，也并不简单啊。”
他们的心中掠过相同的话语，旋即苏萱微微一笑，玉手一挥。
“走吧，赶向白龙之丘。”
（今日三更，补上昨天的。
求月票，最后不到两天的双倍了，拜谢大家！）