夜色笼罩北苍灵院，牧尘则是静静的盘坐在床榻之上，在他的手中，白光流溢，那光滑圆润的珠体之中，还有着一条白龙盘旋长啸，那低沉的龙吟，令得空气都是有些震动。
牧尘盯着手中的白龙灵珠，眼中掠过疑惑之色，在这白龙灵珠内，储存着极其磅礴的灵力，对于这些灵力，他能够调动一些，但他却是隐隐感觉到，这白龙灵珠，应该并不只有这点作用，可每当他试图侵入那白龙灵珠内部时，都会受到反弹，那里面的力量，在抗拒着他的进入。
那种抗拒看似微弱，但实则极其可怕，即便是牧尘都不敢擅自硬闯，否则那种反弹之力，恐怕会让得他吃尽苦头。
“这白龙灵珠内部...好像还被设置了的一道封印。”牧尘眉头紧皱着，喃喃自语。
“你猜得没错。”九幽雀的意念，突然在其心中响起。
“你知道怎么回事？”牧尘微喜，连忙在心中问道。
“这白龙灵珠应该就是那白龙至尊留下的传承之物了，只不过在其内部被设置了一道封印，以你的能力，恐怕还破不开。”九幽雀道。
“你能破开吗？”牧尘迅速的问道。
“现在的话，恐怕有些难度。”九幽雀有点无奈的道，它毕竟还不算彻底恢复。
“那怎么办？”牧尘有点傻眼，如果破不开那封印，那他岂不是也只能干瞪着眼？
“破开这种封印，或许可以借用外部的力量。”九幽雀沉吟道。
“外部的力量？什么意思？”牧尘有些错愕，他从哪里去借来那么强大的外部力量？
“你明天打算去的地方...”
牧尘心头一动，惊道：“你是说...雷域？”
他眼睛微亮，雷域之中。拥有着极其庞大恐怖的外部力量，如果能够借用的话，或许的确可以将那白龙灵珠内的封印给破解掉。
“嗯。”
牧尘微微点头，手掌紧握着那白龙灵珠，眼中掠过一抹炽热，恨不得现在就进入那雷域，然后借助其中的力量将白龙灵珠之内的封印破解。
“好，那明日便进入雷域！”
听得牧尘此话，九幽雀的意念也是兴奋起来：“这次我要在里面炼制足够的天雷珠。我们只差两百多万的灵值，就能购买北溟龙鲲的精血了吧？”
牧尘笑着点点头，这次天阶任务，他一共得到了四百五十万的灵值，距那北溟龙鲲的七百万灵值。已经只差两百多万了。
虽然这依旧不是小数目，但至少，已经很接近了。
牧尘手掌抚摸着白龙灵珠，心中也是升起了一些好奇与期待，如果九幽雀获得北溟龙鲲的精血，应该就能彻底恢复，并且脱离灵兽的桎梏。成为真正的神兽了吧？
那时候的它，应该会变得很强大吧？真是迫不及待的想要见到了啊。
...
翌日，尚是清晨时，牧尘与洛璃分别后便是立即动身。直接对着雷域所在的方向疾掠而去。
在那雷域之外的扭曲空间处，依旧是有着无数学员铺天盖地的涌入，在那之中，牧尘倒是能够感觉到不少灵力波动强横之人。当即暗暗咂舌，看来很多人都是在为了下个月的狩猎战奋力修炼啊。
扭曲空间之外。则是一些悬空的巨大石台，恐怖的人流从四面八方掠来，最后经由这些石台，进入雷域。
牧尘也是落至一道巨大平台上，视线扫动时，突然停在了石台边缘处，那里，有着一座银色的巨碑，巨碑之上，仿佛是有着雷霆闪烁。
在那巨碑周围，倒是围满了人影，不时的对着银色巨碑指指点点，偶尔间，每当巨碑闪烁起银光时，便是随之爆发出一些惊呼声。
牧尘视线也是忍不住的顺着投射而去，只见得在那石碑之上，铭刻着一些闪烁着雷弧的名字，看上去似乎显得很不一般。
“这是什么？”牧尘有些惊讶，上一次他似乎并没有注意到这石碑。
“这是雷域碑，专门用来记载那些冲刺雷域的优秀学员的名字...这也算是一种成绩吧。”在一旁有着一名看似老生的人笑道。
牧尘恍然，视线扫过，便是将石碑上面的信息收入眼中，而在那最上方，他见到了一些熟悉的名字。
沈苍生，雷域冲刺，最高层次，第九层。
李玄通，雷域冲刺，最高层次，第八层。
苏萱，最高层次，第七层。
鹤妖，最高层次，第七层。
李彭，最高层次，第七层。
......
密密麻麻的雷纹字体闪烁着，每一个名字，都代表着一种强大的成就，雷域之中，共有十层，而越往后，那雷域之中的雷霆之力就越恐怖，实力稍弱者，根本就不敢在其中停留。
而这雷域碑，也是能够从一个侧面，来反映出这北苍灵院内，究竟是有着多少藏龙卧虎之辈，这石碑上，除了沈苍生以及李玄通二人能够与后面拉开一些距离外，其他将近数十人，都是紧紧的跟在苏萱以及鹤妖身后，一些名字，根本就未曾在天榜前列见过，但显然，他们拥有的实力，也不容小觑。
“不愧是沈苍生啊。”
牧尘感叹道，他之前冲刺得最高的层次也不过只是第四层，但沈苍生却是直接打到了第九层，若是再前进一步，恐怕就能抵达那雷域的最后一层了。
这般实力，着实是有些让人感到震撼。
李玄通也不弱，以冲刺到第八层，紧随沈苍生之后，这个家伙，也不愧是能够挑战沈苍生的厉害人物。
“这次倒是要来试试，我究竟能够冲刺到第几层。”牧尘眼中掠过跃跃欲试之色，上一次他进入雷域，才只是神魄境的实力。但现在却已晋入融天境，各种手段也是强悍了太多，
牧尘看了一眼那雷域碑，便是不再停留，身形一动，直接是冲进了那扭曲的空间内，而在雷光闪烁间，就已出现在了那雷霆肆虐的雷域之内。
雷域之中，依旧是天空阴沉。铺天盖地的雷霆不断的降落下来，轰隆隆的雷鸣声，回荡在整个空间中，令得天地都是为之震荡。
牧尘已不是第一次来到雷域，因此对这里也算是有着几分熟悉。这第一层的雷域雷霆之力太过的薄弱，完全不适合现在的他，因此他没半点迟疑，直接将速度催动到极致，对着更深处而去。
现在的牧尘，比起上一次进入这里显然是强横了太多，因此不过短短不到十分钟的时间。他便已横冲直闯的进入了第四层。
不过他紧紧只是在第四层稍稍停留，便是感觉到那里的雷霆之力无法对现在的他造成帮助，因此果断舍弃，再度进入第五层。
在这雷域中。一般进入第四层，需要融天境的实力，而第五层的话，则是大幅图提升。最差都是要达到融天境后期，甚至准化天境的实力。
更后面的层次。对于实力的要求，也是更为的严苛。
当然，等级不是唯一的评判标准，拥有着强大的手段，照样能够通过...
以牧尘如今的实力，冲刺第五层，也并没有多少的困难，而当他进入第五层后，只是略作感应，便是再度摇头。
这里的雷霆之力，并不容易汇聚起足以破解白龙灵珠内那道封印的力量。
他再度开始冲刺。
短短十数分钟，他便是遇见了雷域第六层的屏障，不过对此他只是一拳轰出，狂暴无匹的灵力匹练，便是将那屏障撕裂。
他身形一闪，便是掠过那裂缝，进入到了雷域第六层。
轰隆隆！
当牧尘在进入那雷域第六层时，惊天般的雷鸣声，顿时在耳边响彻起来，仿佛是震得他体内血液都是沸腾起来。
他抬起头，这第六层的雷域空间，更为的暗沉，天空上雷云几乎看不见尽头，一道道犹如巨蟒般的雷霆贯穿天地，那一幕，犹如末日一般。
牧尘感应着这天地间那狂暴无匹的天地灵力，半晌后，微微摇头：“还不够！”
牧尘沉吟了一下，抬头看向雷霆空间的深处，再往下便是雷域第七层了，在那里，就算是化天境初期实力的人都抵御不住那种雷霆的轰击。
“需要化天境中期的力量啊...”
牧尘双目微眯，旋即身形疾掠而出，他想要快速的破解白龙灵珠之内的封印，就只能依靠雷域之中强大的雷霆之力，所以，他必须尽可能的往更深一层去。
化天境中期的力量，虽说强横，但要阻拦牧尘的话，也没那么简单。
牧尘双掌紧握，黑色眸子倒映着那雷霆世界，显得分外的凌厉。
牧尘飞掠在这雷域第六层后，许久后，速度开始减缓，因为在那前方，空间出现了扭曲，一层雷霆屏障，贯穿了天地，阻挡在前方。
在那雷霆屏障之外，还有着诸多石台，石台上，倒是有着不少人影，能够停留在这里的人，大多都不是无名之辈，在这北苍灵院也算是有些名气，他们在此苦修，所为的，便是有朝一日，能够冲破屏障，进入那第七层的领域。
牧尘的到来，也是引起了不少的注意，而特别是当一些人察觉到牧尘的实力时，都是面露惊愕之色，融天境的实力，竟然也能来到这第六层？
而对于那众多的目光，牧尘倒并未在意，他接近了那巨大的雷霆屏障，双掌也是缓缓紧握，他必须从这里冲刺进去。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗