轰隆！
形如凤凰展翼般的冰山镇压下来，随之而来的，还有着那无尽寒流，寒流席卷过处，甚至是连空间都是化为冰晶，远远看去，倒是绚丽之极。
只不过，这种绚丽之下，却是蕴含着令人心悸的危险。
冰山在牧尘的眼瞳中急速的放大，他也是深吸了一口气，面色略显凝重，单手猛然结印。
嗡！
强悍的灵力，也是在此时犹如洪流一般自牧尘的体内爆发开来，那种灵力强横程度，比起之前，强横了数倍之多。
“原来是突破到了七品至尊！”察觉到牧尘周身灵力的强横程度，众多强者目光都是一闪，在那神墓园之外遇见牧尘的时候，后者似乎仅仅只是六品至尊巅峰，没想到这才没过多久，便是完成了突破，当真是让人意想不到。
不过，即便是突破了，他也只不过是七品至尊而已，而那白冥，却是货真价实的八品至尊！
磅礴灵力涌荡周身，牧尘眼中精光闪烁，印法再度一变，只见得他浑身金光绽放，竟是有着龙吟凤鸣之声响彻而起，隐隐间，似乎是有着一种强大的威压散发出来。
再牧尘的双臂之上，真龙真凤之灵盘踞，它们仰天长啸，金光渗透进入了牧尘浑身血肉之中，只见得牧尘双臂上，竟是有着金色的龙鳞以及金色的凤羽生长出来，它们仿佛是形成了龙凤护臂全套，一层层的将牧尘双臂覆盖。
七品至尊灵力修为与七品至尊肉身之力，在此时彻彻底底的汇聚在一起。
轰！
肉眼可见的灵光涟漪从牧尘体内散发出来，那种波动，引得不少原本看热闹的强者面色都是微微一变，因为从那上面，他们察觉到了极为危险的味道。
就算是那些踏入了七品至尊巅峰的强者，在面对着此时的牧尘时，都是略微有些头皮发麻。
“这个小子敢挑衅白冥，果然是有些能耐！”这些强者神色渐渐凝重。先前的戏谑也是消散了许多，因为眼前这一幕，可不是一个寻常七品至尊能够具备的。
砰！
在他们心中念头急转间，只见得那汇聚了肉身以及灵力力量的牧尘。他退后半步，身体如弓，手肘微退，然后便是一拳轰出。
那一拳，速度颇缓。犹如是陷入泥浆，但拳风所过处，所有人都是见到空间扭曲，一层层的涟漪以拳头为中心，不断的散发出来。
轰！
一拳轰出，直接是携带着滔滔灵光席卷而出，然后便是在那一道道凝重的目光中，与那镇压下来的冰山狠狠的硬憾在了一起。
肉眼可见的冲击波猛然爆发开来，广场之上，一道道裂纹飞快的浮现出来。而牧尘的身体则是直接被那一座冰山硬生生的压塌了一寸，他的脚掌，踩碎坚硬无比的石板，深深的陷入了进去。
远远看去，此时的牧尘犹如是冰山之下的一头猛虎，苦苦挣扎。
半空中，白冥见到这一幕，嘴角浮现一抹冷笑，只见得他身形一动，直接是出现在了那座冰山上。然后脚掌就欲狠狠的塌下，将那牧尘彻底的埋进广场至下。
不过，也就是他脚掌即将塌下的瞬间，脚下的冰山。突然震动起来。
吼！
在那冰山之底，似乎是有着龙吟凤鸣声传出，只见得一道约莫百丈大小的龙凤光柱陡然冲击而出，直接是势如破竹般的撕裂冰山，最后从山顶破山而出，霸道的金光。也是从白冥脚下贯穿而出。
白冥面色微沉，身形鬼魅一闪，便是消失而去，一道残影浮现，任由那金光贯穿。
砰！
金光冲天而起，犹如是贯穿了天地间的擎天柱，而那座冰山，则是在金光照耀下，迅速的崩塌，最后砰的一声，化为漫天冰点，消散而去。
祭坛之上，那些队伍望着这一幕，都是略有点动容，显然他们没想到，原来以为将会是一面倒的战局，竟会如此的出人意料。
寒气渐渐的散去，众多目光投射而去，只见得在那广场上，牧尘缓缓的将双腿自深陷的大地中拔出，面无表情的抬着头，望着天空。
那里，白冥的身形再度闪现出来，他虽然依旧是一脸漠然，但那眼神中，显然是多了一分惊异之色，显然先前牧尘展现出来的力量，让得他有些吃惊。
凭借着自身的灵力以及那强大的肉身加持，牧尘虽说只是七品至尊的实力，但所拥有的战斗力，却的确是超越了七品至尊的层次。
难怪这家伙有胆子向他叫板，倒的确是有点斤两。
轰！
而也就是在白冥眼光闪烁间，下方的牧尘，脚掌突然猛的一跺，身形化为一道光影冲天而起，直奔白冥而去。
周围也是在此时响起一些低低的哗然声，这牧尘，竟然还敢率先发动反攻？
咻！
牧尘身形如鬼魅般的出现在了白冥上方，他双手闪电般的结印，顿时磅礴灵力爆发出来，在其身后，空间扭曲，至尊海若隐若现，紧接着金光爆发出来，一尊大日法身凝聚而出，万丈身躯，犹如神灵。
牧尘一出手，更是狠辣，直接是召唤出了大日不灭身，显然，他也是知晓白冥的棘手，所以根本就不做什么纠缠，直接全力出手。
大日不灭身屹立天空，金光笼罩，神秘莫测，牧尘身形出现在其头顶，印法一变，五轮金色烈日便是自大日不灭身身躯之中冉冉升起，最后爆炸开来。
“五阳枪！”
金色洪流在大日不灭身掌心汇聚，直接是凝聚成一柄巨大的金枪，金枪之上，犹如是五轮烈日盘旋，威力强大。
以牧尘如今的实力，想要施展出这等招数，简直就是顺手拈来。
咻！
金枪暴射而出，空气爆炸，化为金色光束直射白冥而去，那等可怕波动。犹如是陨石天降，带来毁灭之意。
“哼！”
金枪席卷而来，察觉到那磅礴之势，白冥面色也是沉。他一声冷哼，双手也是猛然结印，只见得在其掌心有着玄奥的光纹散发出来，最后猛的在面前虚空狠狠按下。
“寒凰羽！”
嗡！
磅礴灵光凝聚，迅速的化为一道百丈大小的冰蓝羽毛。羽毛呼啸而出，带着极寒之气，与那暴射而来的金枪硬憾在一起。
砰！
狂暴的冲击波肆虐开来，金枪与冰羽都是在同时间爆碎开来。
咻！咻！
而也就是在那冲击波肆虐间，突然间前方有着接连不断的急促破风声响彻而起，白冥猛的抬头，瞳孔当即微微一缩。
只见得在那前方，竟是出现了十数道金色洪流，那些洪流全部都是由金枪所化，每一道都是拥有着重创七品至尊巅峰强者的强悍威力。
当牧尘的实力突破到七品至尊之后。这当初需要他全力以赴方才能够施展出来的五阳枪，此时却是能够以如此规模，如此速度，迅速倾泻而出。
这般规模的攻势，足以看得在场众多强者头皮发麻。
“雕虫小技！”
白冥面色冰寒，只见得他指尖寒光涌动，猛的在面前虚空划出道道光印，下一瞬间，当其指尖停下时，寒流喷薄而出。直接是在其前方化为了一道约莫千丈庞大的厚厚冰盾，在那冰盾之上，凤凰展翼，精美绚丽。那等坚固，就算是八品至尊的攻击，也是无法将其穿透。
砰！砰！
金枪呼啸而来，不断的轰击在那厚厚的凤凰冰盾之上，不过虽说攻击狂猛，但却只是令得冰盾上裂纹不断的浮现。却迟迟未能将其突破。
“没有八品至尊的实力，别望向突破我这冰凰灵盾。”白冥立于冰盾之后，冷笑着了一声。
嗡！
而也就是在他声音刚刚落下间，突然前方天空金光爆发，只见得两道金色光束犹如流星般暴射而来，金光之内，赫然是两柄巨大金杖。
那是七阳截天杖！
之前牧尘借助着肉身之力才能够勉强凝练出一柄，然而如今突破，却是能够直接凝聚出两柄，同时发动攻势。
这两柄截天杖之威，就算是真正的八品至尊，也不敢心存小觑。
轰！
金杖洞穿天际，下一瞬间，直接是硬生生的轰在了那精致冰盾之上，两者微微凝滞，下一刹那，可怕的冲击席卷开来，那足以承受八品至尊攻击的冰盾，竟是直接硬生生的爆炸开来。
冰晶金光肆虐，白冥身形有些狼狈的倒射而退，头发也是被震得有些散乱下来，显然牧尘这突如其来的强悍攻势，也是让得他吃了亏。
而在那周围，不少强者更是眼露震动，谁都没想到，牧尘竟然能够将白冥逼得有些狼狈起来...
祭坛上，那白斌也是面色一变，一脸的难以置信，在其身侧，那赤红舞俏脸也是变得凝重起来，他们都没想到，这个原本不值一提的牧尘，竟然真的能够拥有与白冥略作抗衡之力。
在祭坛上那一道道惊异震动的目光注视下，广场之上的白冥也是稳下了身形，他眼神犹如刀锋般的盯着牧尘，面庞上有着阴沉震怒之色浮现出来。
他没想到面对着一个七品至尊，竟然也是能够让得他阴沟里翻船。
不过这白冥也的确非寻常人物，心中的震怒，很快被他压制下来，他眼神冰寒的盯着牧尘，缓缓的伸出手来，寒光一闪，一柄冰蓝色的羽扇，便是闪现了出来。
当白冥手持那冰蓝羽扇时，就算是牧尘，都是瞳孔一缩，此时的前者，给予他的危险程度，显然是提升了整整一个档次。
“终于是要动用准圣物了吗...”
...
...(未完待续。)xh211
(，，章节清晰、、)