第一千两百三十五章
九条巨大的灵力巨龙盘踞四方天空，恐怖的灵力波动，犹如汹涌的浪潮一般，一**的自它们体内散出来，将空间都是震荡得扭曲起来。≥＞
而在那九条灵力巨龙之中，那火袍男子面色异常的难看，他望着山峰上面带微笑的牧尘，如何还不明白，他已经落入了牧尘的陷阱。
之前牧尘的狼狈逃窜，完完全全就是装出来的！
“狡诈的小子！”火袍男子阴沉的骂道。
牧尘笑了笑，也懒得多说废话，道：“将战印交出来吧。”
“做梦！你以为凭借一座灵阵就能打败我火云王？”火袍男子闻言，却是讥讽一笑，眼前这座灵阵虽说气势不凡，但牧尘毕竟只是一位下位地至尊而已，大不了拖入缠斗之中，到时候牧尘想要如愿，也没那么容易。
轰！
一念到此，火云王体内也是有着惊天般的赤红灵力爆出来，染红天空，天地间温度都是在此时迅的升高。
牧尘见状，则是淡笑一声，如果他的九龙弑仙阵，还是只能够凝聚七龙形态的话，那还真是不可能对一位上位地至尊造成威胁。
但是，如今的九龙弑仙阵...已经达到了完整形态。
为了将这座完整形态的九龙弑仙阵布置出来，牧尘失败了数次，最后还是借助着水晶浮屠塔，将体内的灵力转化并且增幅之后，这才成功。
九龙弑仙阵，本就是中阶的宗师灵阵，一旦完整的布置出来，绝对足以抗衡上位地至尊，而且...如今的这座九龙弑仙阵，在牧尘的手中又是有了一点小小的变化，想来到时候，应当会有着非凡的效果。
吼！
想到此处，牧尘袖袍轻轻一挥，直接是催动了这座巨大的灵阵，下一霎那，九条灵力巨龙仰天长啸，而后龙嘴一张，九道灵力龙息便是席卷而出，犹如洪流一般，对着那火云王横扫而去。
龙息过处，空间尽数的蹦碎，显出极为霸道的破坏力。
那火云王虽然嘴上凌厉，但却这真不敢对这座灵阵有丝毫的小觑，只见得他手掌一招，之前那用来笼罩这片山脉的赤红火云顿时飞来，最后形成火云罩，环绕在其周身，火罩之上，熊熊火焰不断的升腾，灼烧得空间扭曲。
砰！砰！
龙息横扫而来，重重的轰击在那火云罩上，顿时火花四溅，涟漪疯狂的扩散，摇摇欲坠。
“哼，就这点威力？也想破我的火云灵罩？”那火云王见到龙息被阻，也是一声冷笑，然后他脚下有着火光渐渐的汇聚起来，目光闪烁间，打算先行使用火遁神通离开这座灵阵。
此时的他也是放弃了要抢夺牧尘的打算，毕竟借助着这座灵阵，牧尘基本已经是立于不败之地，继续缠斗下去，毫无意义。
“竟是一道护身防御的低阶圣物...”
牧尘望着那火云王周身的火云罩，倒是微感讶异，这种护身圣物虽说攻击性要弱一点，但用来护身防御，却是效果极佳。
“我这九龙弑仙阵好歹也是中阶顶峰的宗师灵阵，一道低阶圣物，恐怕还保不住你。”牧尘低笑一声，然后单手结印。
“九龙弑仙阵，九龙归一，噬仙龙！”
随着牧尘印法变幻，顿时灵阵之中再度有着变化传出，九条巨龙爆出亿万道灵光，而后暴射而出，竟是汇聚融合在了一起。
灵光涌动，九条庞大的巨龙迅的消失，数息后，一条不过数丈大小左右的斑斓色小龙，出现在了灵阵之中。
那条小龙色彩斑斓，通体犹如是镶嵌着绚丽的宝石一般，看上去极为的艳丽，不过，这种艳丽落在火云王的眼中，却是令得他面色剧变。
因为他能够感觉到，那条斑斓小龙小小的身躯中，究竟蕴含了多么恐怖的灵力，那种灵力强悍程度，就连他这上位地至尊，都是感觉到了一股心悸的感觉。
“这个牧尘，虽然只是下位地至尊，但他的灵阵造诣，绝对已经达到了中阶宗师的境界！真是个怪物！”火云王面色阴沉，眼中浮现了一抹浓浓的忌惮。
“离此地！”
火云王心中掠过这道念头，顿时其脚下的火光便是爆开来，火遁催动，就欲逃出灵阵的范围。
唰！
不过，也就是在火云王脚下火光闪现的时候，那条斑斓小龙也是凭空消失，不对，并非是消失，而是化为了一道光线，以一种肉眼无法察觉的度，穿梭了空间。
仅仅一个呼吸，甚至还不待那火云王脚下的火光彻底的笼罩他的身躯，只听得咔嚓一声，那笼罩周身的火云罩便是破碎开了一个洞口，一道彩光闪过，斑斓小龙出现在了他的面前，而后龙嘴张开，一口就咬住了他的手臂之上。
嗤啦！
龙嘴咬噬之间，只见那火云王的整条手臂瞬间就被硬生生的撕裂开来，鲜血狂喷。
啊！
那火云王也是出一声惨叫声，不过他倒也是一个狠人，竟是不管撕裂的断臂，印法一变，火光唰的一声笼罩全身，而后他的身躯，便是尽数的化为一道火光消失而去，再度出现时，就已出现在了数万丈之外，刚好是逃出了九龙弑仙阵的笼罩范围。
逃出了九龙弑仙阵，那火云王方才心有余悸的望着远处那笼罩山峰的灵阵，而后看了一眼断裂的手臂，顿时咬牙切齿起来。
虽说这种**伤势对于上位地至尊而言不算重创，但被一个下位地至尊逼得如此的狼狈，还真是丢尽颜面。
“这都能跑掉...真是有些不简单。”
而在大阵中，牧尘见到逃出灵阵范围的火云王，也是感叹了一声，能够进入上位地至尊的，果然都不是省油的灯。
凭借着这一道火遁神通，这火云王只要不是遇见最棘手的那几个人，恐怕能够凭此来去自如。
“小子，你给我记着，这断臂之仇，我和你没完！”火云王面色阴沉，冲着牧尘厉声喝道。
砰！
不过，就在他声音刚落时，牧尘突然身形暴射而出，直接是离开了灵阵，直冲火云王而去。
“嗯？”
火云王见状，顿时一愣，他怎么都没想到，牧尘竟然会主动的离开灵阵，要知道，就是凭借着那座灵阵，牧尘才能够将他逼成这般狼狈模样，而离开了灵阵的牧尘，在他的眼中，就不过只是一个下位地至尊而已！
“不对，这小子狡诈如狐，如此有恃无恐，必然有诈！”
不过火云王瞬间又是回过神来了，反常为妖，再加上先前吃了亏，谨慎的他再不想落入牧尘的套中，当即一咬牙，竟是暴射而退，根本不理会抛弃灵阵而来的牧尘。
“竟然学聪明了？不过这样你可逃不掉。”瞧得火云王果断的后退，牧尘眉头也是一挑，旋即他伸出手掌，对着前者猛然一握，嘴角之上，有着一抹诡异笑容浮现出来。
瞧得牧尘的手势，火云王心头一跳，毫不犹豫的就要再度催动火遁神通。
“封！”
似是有着低低的声音，从牧尘的嘴中响起。
就在那道声音落下的瞬间，火云王那断臂处，隐约有着水晶之光浮现，而后他身躯上原本升腾而起的火光，竟是在此时以一种诡异的度凭空的消散而去。
突如其来的一幕，直接是让得火云王一怔，而后脸庞上有着浓浓的骇然之色浮现出来，因为在这一刻，他察觉到体内，不知何时竟然有着一些诡异的水晶般灵力侵入进来，那些灵力过处，直接是将他的灵力，暂时的封印了。
“该死的，他的灵力什么时候侵入我体内的？”火云王难以置信的失声道，他之前一直就是在防备牧尘这种诡异的能力，然而没想到，还是中招了。
不过很快的，他便是察觉到断臂处，当即瞳孔一缩，原来先前那条斑斓小龙之中，就蕴含了牧尘的那种水晶灵力，而在他被撕断手臂时，便是有着一些水晶灵力，侵入了他的体内。
“想明白了？”
而也就是在火云王明白之时，一道笑声从面前传来，只见得牧尘已经出现在了他的前方。
火云王面色一变，当即疯狂的催动体内的灵力消除那些侵入体内的水晶灵力，他也是察觉了出来，这些水晶灵力虽然有着封印的力量，但毕竟是无根之水，顶多只能够封印他不到十息的时间。
哒！
不过，就在他疯狂消除时，一只修长的手掌却是轻轻的搭在了他的肩膀上，紧接着，源源不断的水晶灵力犹如潮水一般的涌入其体内。
霎那间，火云王的面色便是惨白起来。
牧尘另外一只手直接伸到他的面前。
火云王见状，挣扎了一下，最终只能颓丧的掏出了两颗战印，如今体内灵力陷入了暂时的封印，牧尘如果真要下杀手的话，他很有可能会受到难以弥补的重创。
接过这两颗战印，牧尘满意的点了点头，然后目光一转，直接伸出手在火云王身上一拍，一道火光便是被逼了出来，最后化为一团火红的云彩，落在了牧尘的手中。
火云王见状，顿时心都在滴血，这虽然只是一道低阶圣物，但那种护身防御的能力，却是相当的出众，曾经帮他渡过了不少的难关。
火云王咬牙切齿的望着牧尘：“这下你满足了吗？”
然而对于他那恶狠狠的目光，牧尘却是毫不在意，只是看着他，似笑非笑的道：“你那火遁神通，倒是有几分奇妙...”
“你这个恶魔！”
当牧尘声音落下下，天空中，顿时响起了火云王那凄厉到了极致的怒吼之声。
...
...