第一千两百二十一章
洛神族的动荡，渐渐的平息下来，然而此事所造成的余波，却是在之后的数日内，风一般的扩散到了整个西天大陆，进而引发了不小的震动。￠￡，
毕竟不管是炎帝还是战皇，这两尊大人物的出现，就足以让得各方势力无比的震撼。
小西天界在西天大陆，只能算做一隅，四大神族盘踞在此，虽说也算是底蕴不弱，可如果真要放在西天大陆中，却是只能够算做一般。
然而，谁又能够想到，这原本在一些顶尖势力眼中的小打小闹，最后却是引出了炎帝与战皇这两尊庞然大物...
而正是在这种各方顶尖势力的感兴趣下，事情的始末，也是被调查得清清楚楚。
调查的结果，则是让得西天大陆那众多顶尖势力颇为的难以置信，这一切的源头，竟然是一个不过下位地至尊的年轻人。
只是，这个牧尘，虽说自身仅仅只是下位地至尊，但让得人惊愕的是，他所创立的牧府之中，不仅有着数位下位地至尊，甚至，还有着一位地至尊大圆满的超级强者！
地至尊大圆满啊！
这等实力的强者，若是放在西天大陆的话，那必然是仅次于西天战皇的存在，这在西天大陆，足以成为一方重量级别的霸主，受人敬仰膜拜，然而，这种存在，却是甘愿屈居牧尘之下，也是属于那牧府之中的一员！
这种诡异的情况，让得西天大陆诸多强者不解的同时。也是为牧尘增添了一些神秘的味道，毕竟。能够以下位地至尊的实力招揽到一位地至尊大圆满的超级强者，那此人。也必然不凡。
而也就是在西天大陆众多顶尖势力为牧尘的神秘而好奇时，一道自西天战殿中所传出的消息，则是立即在西天大陆中引起了剧烈的波澜。
那道由战皇亲自所颁布的消息，表示牧尘将会参加西天大陆这一届的“大陆之子”争夺，而且，他所争夺的战场，乃是上位地至尊战场！
这般消息一出来，整个西天大陆都是为之沸腾，那诸多超级强者先是为牧尘这外来之人却是能够插脚他们西天大陆的“大陆之子”表达了一些不满后。便是爆发起了冲天般的义愤填膺。
你一个外来户，捡了一个便宜也就罢了，如今竟然还敢以下位地至尊的实力，来抢我们上位地至尊战场的名额？
你这真当自己是三头六臂，丝毫不将我西天大陆的上位地至尊视为草芥了不成？
不知道多少上位地至尊为此怒笑出声，虽说牧尘在洛神族那一战中，的确展露出了相当惊人的实力，这种实力，如果是在下位地至尊中。那绝对是能够名列前茅，可这些，都不是能够越级挑战上位地至尊的资格。
地至尊三层境界中，每一层都是差距庞大。就比如当初在北界，曼陀罗率先踏入上位地至尊，不仅直接灭掉了神阁。而且还强行逼得北界玄天殿，幽冥宫他们组成北界联盟。这一切，都是曼陀罗以上位地至尊的实力。强行推成。
从这一点上，就足以看出上位地至尊的强横。
然而眼下，牧尘要以下位地至尊的实力，去西天大陆这些上位地至尊的碗里夺食，这在人看来，简直就是不把他们西天大陆的上位地至尊看在眼里。
于是，这一刻，不知道多少上位地至尊级别的超级强者，都是暗自恼怒，想着如果是在那上位地至尊战场中遇见这个不知天高地厚的小子时，定要让他后悔来到他们西天大陆。
...
“这消息一出来，不知道你已经被多少上位地至尊记在心里了...”洛神宫内，洛璃在得知了这一消息后，不由得有些担忧的看向牧尘，有些无奈的说道。
牧尘闻言，倒是不太在乎的笑了笑，那“大陆之子”名额本就极其的稀缺，这种夺人碗中食的行为，必然会引来诸多仇视，这一点是无法避免的。
不过让得他在意的是，那战皇传出去的信息中，隐隐的透露了一些对他不满的意思，想来到时候会有不少人为了讨好战皇，从而与他为难。
这显然是那西天战皇故意为之，毕竟以他的身份，不好直接对牧尘出手，但只要他稍稍漏点口风，自然是会有无数人替他出手。
总的说来，此次的“大陆之子”争夺，怕是会颇为的艰难。
“这西天战皇，也真是不厚道。”在那一旁，洛天龙忍不住的说道，这些天相处下来，他对于牧尘也是极为的满意，而且以牧尘如今和洛璃的关系，也算是他们自己人，他自然是会站在牧尘这边考量。
说着，他又是看了牧尘一眼，道：“我看此事怕是没什么可能，要不你还是放弃吧。”
他倒不是轻视牧尘，如果牧尘此次参加的下位地至尊的争夺，他认为牧尘定然能够斩获名额，可现在，那毕竟是上位地至尊战场...
想要从西天大陆那诸多上位地至尊的手中夺得那唯一的名额，这怎么看都是不太可能的事情。
牧尘笑着摇了摇头，炎帝前辈好不容易方才帮他取得这个资格，他说什么都是不可能放弃的。
“真是个倔小子！”洛天龙瞪了瞪眼睛，看向洛璃：“你也不劝劝他，现在整个西天大陆的上位地至尊，恐怕都等着收拾他呢。”
洛璃闻言，也是抿嘴轻笑，然后玉手一翻，一道玉简闪现而出，递给了牧尘，道：“这上面是西天大陆以及西天战殿疆域内所有上位地至尊的信息，你如果要去参加上位地至尊战场的话，那么这些信息是必不可少的。”
牧尘大喜，他虽说不惧那上位地至尊战场，但他却并不自大，这些情报对于他而言，极其的重要。
那洛天龙见到洛璃不仅不劝牧尘，反而还偷偷帮他将所有情报都是搜集齐全了，当即忍不住气得吹了吹胡子。
洛天神笑着摇了摇头，道：“年轻人的事，就让他们自己折腾去吧。”
他倒是看得开，毕竟他知道牧尘并非是那种鲁莽的性子，既然他决定要去参加上位地至尊战场，那么就必然有着他的一些把握。
虽说有时候就连洛天神都觉得这种把握有点不可思议，因为下位地至尊想要抗衡上位地至尊，实在是太过的困难了，但因为前车之鉴，他最终觉得还是多相信牧尘一分。
听得两位长辈的调笑，洛璃也是冲着牧尘吟吟一笑，明眸皓齿的绝美模样引得牧尘心动不已，眼神直勾勾的盯着她，倒是惹得洛璃微带羞意的轻轻瞪了他一眼，然后方才红唇微启的说道：“西天大陆以及周边投靠在西天战殿麾下的上位地至尊数量不少，但其中有三位，你得多注意一些。”
“哦？”说起正事，牧尘倒是收敛起了放肆的目光，正色道：“哪三位？”
“星辰阁阁主柳星辰。”
“琅琊剑仙苏慕。”
“霸刀楚门。”
听到洛璃所说的这三个人，就连洛天神都是脸色微显凝重的点了点头，道：“这三人，在西天大陆都是有着极强的声望，他们有着一个相同点，那就是都打败过不少同等级的对手。”
“老夫如今虽说已经恢复，但若是遇见这三人中的任何一人，恐怕都是只能自保，所以他们三人，会是此次上位地至尊战场中的热门人物。”
“柳星辰...苏慕，楚门...”牧尘喃喃自语，神色也是变得肃穆了一些，能够让得洛天神都是承认他们的厉害，那么这三人恐怕就真的是有些非凡能耐了。
“不过这三人虽说能够算做是热门，但真正的种子级人物，却并非是他们。”而在牧尘将这三人列入危险名单时，洛璃却是再度语出惊人，令得牧尘眼神都是猛的一凝，这三人如此棘手，竟然还不算是种子人物？
洛天神也是叹了一口气，道：“柳星辰三人虽说不简单，但与那些得天独厚的家伙相比，还是差了一些。”
“得天独厚？”牧尘微怔，敏锐的抓住了关键点。
洛璃螓首轻点，道：“西天战殿，有四大圣子，大圣子灵战子，二圣子灵剑子，三圣子灵龙子，四圣子灵妃子。”
“前三位圣子，这一次，都将会参加上位地至尊战场，他们是西天战皇花费极大的心血培养出来的，所为的，就是此次“大陆之子”的争夺！”
“这三位圣子在西天大陆威名极盛，他们也有着一个相同点...”话到此处，洛璃都是忍不住的顿了顿，俏脸微微的有些变化。
察觉到洛璃的变化，牧尘双目也是微眯，问道：“什么相同点？”
洛璃与洛天神对视一眼，方才轻声道：“那就是他们都曾经斩杀过真正的上位地至尊...”
“斩杀过上位地至尊？！”
听到此话，就连牧尘都是忍不住的一震，而后面庞彻彻底底的凝重了下来，他此时方才清楚的明白，想要成为这西天大陆的“大陆之子”，那等艰难，究竟是达到什么程度了...
...
武动乾坤冰灵族番外篇2今天凌晨就发布在了我的公众威信上面，这是一段林动复活应欢欢的故事...
或许这也是武动乾坤的读者心中的一个遗憾，我希望能够在番外篇中将其填补。
如果有兴趣的读者可以去看看~
ps：打开威信，搜索天蚕土豆就能发现我的公众威信，然后点击历史消息，就能够找到番外篇了~~~
...