一股无法形容的压迫感，笼罩在天地间，不仅令得这片天地间的空气都是悄然凝固，甚至连那白玉广场周围的喧哗气氛，都是在此时寂静下来。
无数道视线紧张的注视着那一道光幕，他们都知晓，在经历了重重淘汰之后，那座上位地至尊战场中，已是迎来了最后的决战，那唯一的名额，也将会从那六人之中诞生。
不过显然，更多的人明显是看好西天战殿三位圣子，毕竟不论是从声望还是战绩上来看，他们都是要远胜牧尘三人。
而至于接替了柳星辰位置的牧尘，众人略一思量，也是觉得连柳星辰都是被灵战子重创，而后者虽说手段底牌不少，但想要撼动灵战子，恐怕依旧还是不够。
如此一看，光是阵容上，便是三圣子占据了绝对的优势
“唉，看来这一次，那苏慕三人，也是得无功而返了。”有着强者感叹道，西天战殿的圣子实在是太强了，他们这些势力中的强者，根本无法与其争锋。
“事无绝对，谁又知道会不会有着意外出现这一次上位地至尊战场中的意外，可是并不少。”不过也有着人有着其他的看法，并不是觉得三圣子就真正的稳操胜券，毕竟，三圣子虽强，但苏慕，楚门以及那飞快崛起的牧尘，都不见得就是任人揉捏的。
“不过不管怎样，这一次的大战，恐怕会激烈得难以形容就是不知道，最后究竟谁才能够笑到最后。”
对于此话，倒是引得众多附和之声，能够在群雄云集的上位地至尊战场中坚持到现在，那就足以说明这六人的优秀。
空气凝固的天地间，六道视线遥遥的交织，隐隐间，似乎是有着冰寒刺骨的气息，流淌开来。
“呵呵，最后的三只老鼠果然是凑在一起了吗？”
灵剑子的声音率先打破了凝固的气氛，他笑眯眯的望着苏慕，楚门，牧尘三人，那眼神犹如看待落入陷阱中的猎物一般。
“不要总是将自己当做是猎人，而且就算是猎人，有时候也会被猎物反扑咬死的。”苏慕眼目一抬，眼神凌厉而冰寒的注视着灵剑子，冷笑道。
“哦？是吗？”
灵剑子不置可否的耸了耸肩，旋即露出森森白牙：“既然如此的话，那就将猎物的四肢都打断，让他连反扑的力量都没有就行了”
灵剑子与苏慕之间针锋相对，彼此眼中有着杀意涌动，显然，这两人之间，应该是早就有着一些恩怨。
在灵剑子与苏慕彼此狠狠对视时，那居中的灵战子，则是将毫无波动的眼眸，停留在了牧尘的身上，然后他似是笑了笑，道：“柳星辰的战印，应该都是落在你的手上了吧。”
牧尘面色平静的点了点头。
“将战印都给我，然后你自己退出战场吧，你是炎帝推举的人，我不想到时候你过于狼狈，从而让得炎帝颜面无光。”灵战子伸出手掌，他冲着牧尘笑了笑，只是笑容中不带丝毫的暖意，他盯着牧尘的眼光，也是充满着漠然。
而对于他的这种漠然，牧尘那年轻俊逸的面庞上也是浮现出一抹笑容，他摇了摇头，笑道：“不给。”
“哈哈。”
牧尘这般简单实在的回答，直接是让得一旁的楚门忍不住的大笑出声，这灵战子的话，看似温和，但其中所蕴含的蔑视却是让人怒意十足，不过牧尘这认真的回答，瞬间就让得灵战子的气势压迫变成了一个滑稽的笑话。
灵战子盯着牧尘，半晌后微微点头，叹道：“既然如此的话那就怪不得我不给炎帝大人的面子了啊。”
“给炎帝面子这话西天战皇说可能还能听，至于你虽然是西天战皇调教的弟子，但和他相比，你还差了好几个等级的火候。”牧尘也是无奈的一叹，说道。
对于这灵战子的故作姿态的语气，牧尘也很是不喜，所以反击起来，也是狠辣异常，丝毫不给前者颜面。
而牧尘的反击，对于灵战子而言，显然也的确相当的狠，所以灵战子盯着牧尘，沉默了片刻，然后他揉了揉眉心，道：“看来你真的是诚心找死。”
他的声音依旧平淡，但这一次，任谁都是感觉到了那种森然的杀意。
那灵剑子与灵龙子也是察觉到了灵战子的状态，当即冲着牧尘投去怜悯的目光，因为他们对灵战子太了解了，这些年来，每当灵战子准备下死手的时候，他都是会不由自主的揉着眉心，而最终的结果，他的那些对手，最终也都是死状凄惨，不堪入目
这个牧尘，恐怕待会就会知道，激怒灵战子，究竟需要付出何等惨重的代价了。
“选人吧。”
灵战子看向灵剑子与灵龙子，淡淡的道。
灵剑子率先大笑一声，身形直接是对着远处的山脉暴射而去，凌厉森冷的剑气冲天而起，笑声也是随之传来：“苏慕，我看你今日之后，是否还敢以剑仙为名？”
“怕你不成！”
苏慕冷笑一声，脚尖一点，身形如大鹏般的掠出，也是携带着磅礴剑气，冲向了那片山脉。
灵龙子瞧得灵剑子选了苏慕，他的目光便是投向了身躯同样魁梧的楚门，咧嘴一笑，道：“我们也去玩玩？”
“奉陪到底！”
楚门身躯暴射而出，狂暴的灵力充斥在天地间。
而灵龙子也是仰天长啸，迅速的跟了上去。
随着四人的离去，这片辽阔的林海中，顿时变得寂静下来，唯有着牧尘与灵战子遥遥相对，目光对视间，似是有着森冷的杀意，悄然的凝聚而起。
吼！
牧尘面无表情，袖袍一挥，屠灵卫与伏魔卫便是闪现而出，磅礴战意瞬间汇聚而来，化为玄武战灵，然后便是携带着浩荡战意，直接是对着灵战子冲杀而去。
面对着那犹如万丈山岳般冲来的玄武战灵，寻常上位地至尊必是心神震动，退避三舍，然而灵战子却是眼神毫无波动，他只是伸出双臂，脚掌一跺，他的身躯，竟是直接暴射而出。
轰！
仅仅一个呼吸，他那渺小的身影便是出现在了玄武战灵之前，然后双掌伸出，竟是硬生生的与那犹如汇聚着千军万马之力的玄武战灵，硬生生的碰撞在一起。
砰砰！
狂暴的冲击波肆虐开来，空间震荡。
然而牧尘的眼瞳，却是在此时猛的一凝，因为他见到，在那碰撞的瞬间，灵战子的身躯竟是犹如磐石一般，任由玄武战灵如何爆发恐怖力量，他却是纹丝不动。
嗤啦！
灵战子的袖袍，在那种力量的冲撞下，碎裂开来，只见其手臂上，竟是有着无数道玄妙痕迹，那些痕迹，仿佛是印刻在他的手臂上。
牧尘望着那些印痕，心中也是微微一震，因为他发现，那些痕迹，竟然也是一道道战纹！
只不过，这些原本应该出现在战意之灵上面的战纹，如今却是出现在了灵战子的身体上！
“是因为西天战皇那独特的战灵力吗？”牧尘目光闪烁，据说西天战皇能够将自身灵力与战意融合，化为一种独特的灵力，那种灵力，便是被称为战灵力！
天空之上，身躯渺小的灵战子与巨大无比的玄武战灵犹如是在角力一般，灵战子手臂之上，那无数道战纹闪烁着光芒，下一刻，暴喝之声，陡然响彻。
“给我滚！”
灵战子喝声响彻，光芒爆发间，只见得玄武战灵那庞大的身躯竟是在此时倒飞了出去，落在林海中，轰隆隆的犁出数万丈的痕迹。
灵战子凌空而立，一股浩瀚狂暴的灵力，在此时犹如风暴一般自他的体内爆发出来，此时的他，犹如是一尊战神一般。
他双目闪烁着夺目的光芒，直射牧尘，冷漠而冰寒的声音，缓缓的传出：“在我面前玩战意，你还差了一些火候！”
话音落下，他一步踏出，身形化为道道残影，直奔牧尘而去。
不过，就在他冲进牧尘周身千丈范围时，突然天地间灵力呼啸而起，一座灵力大阵出现，九条灵力巨龙咆哮着冲出。
然而，面对着这座九龙弑仙阵，灵战子丝毫没有退意，依旧速度不减，而每当一条灵力巨龙到达眼前时，他便是毫无花俏的一拳轰出。
轰！轰！轰！
他的每一拳，都是蕴含着恐怖的力量，拳出时，空间蹦碎，巨龙湮灭。
九拳落下，那座九龙弑仙阵，便是爆碎开来。
此时的灵战子，简直就是凶威盖世！
牧尘望着这一幕，面色也是渐渐的凝重起来，这灵战子虽然令人不喜，可这般实力，的确算得上是牧尘所遇见的上位地至尊中，最强悍之人！
而在那白玉广场周围，那无数人也是目瞪口呆的望着这一幕，显然都是被灵战子那一拳轰飞玄武战灵，接着又是九拳破阵的凶威所震慑。
到了此时，他们方才确切的感受到，这个西天战殿三大圣子之首，究竟是何等的强悍霸道！
甚至就连洛天神，都是面庞惊惧，眼中满是担忧之色，因为他知道，面对着如此凶悍的灵战子，恐怕就算是牧尘，都是要真正的危险了