当穿过裂缝，黑暗涌来，不过很快便是被适应，牧尘他们微微睁眼，此时的他们，已是处于那黑色的盆地之中，在这里，看不见外界，黑暗弥漫着，带着点点寒气，不断的飘荡。//访问下载txt小说//◎◎
在牧尘他们周围，还有着众多的人影，显然都是闯进来的各方势力以及强者，他们成群结队，彼此戒备，都是离着一些安全距离，以防别人突然出手偷袭。
牧尘的视线在这略显黑暗的巨大盆地之中扫过，然后双目微眯的望向了前方，那里的黑暗中，隐约可见一根根黑色的擎天石柱，远远看去，犹如黑暗之中的巨兽，令人不知为何心中升起一丝心悸。
盆地中，并没有出现什么袭击，很多人都是彼此戒备，放慢了脚步，对着黑暗盆地之中缓缓而去，在前进间，他们也是各自组成阵型，保持着警惕。
“怎么这么安静啊...”苏灵儿低声道，这至尊灵藏处，也太平静了点吧？这种地方，不是应该处处布满着危机的吗？
苏萱也是微蹙着柳眉，同样是有点疑惑，不过却没有多说什么，只是运转着灵力，保持着戒备。
牧尘视线缓缓的扫动，最后凝聚在那一根根巨大的石柱上，心中的那种不安，不知为何愈发的浓郁。
他盯着前方，那里，已经有队伍快速的冲过那些石柱，对着深处挺进。
黑暗悄然涌动，黑色的石柱上，一点点石屑似乎是飘落了下来。
“不对。小心！”
牧尘瞳孔突然一缩，一把拦住了苏萱几人，神色凝重的低喝道。
“嘭！”
就在牧尘低喝刚刚落下的瞬间，只见得那一道道巨大的石柱。突然崩裂开来，黑色的巨手从中探出来，一掌便是将那些冲过来的队伍拍成一滩烂泥，鲜血溅射。
凄厉的惨叫声。陡然响彻。
突如其来的变故，让得所有人都是面露惊骇。
砰！砰！
巨大的石柱，不断的爆裂，石柱崩塌间，只见得一道道通体幽黑的石像，竟是从石柱之中挣扎着踏出来，石像的眼睛，一片通红，显得极为的森然与狰狞。
在这些石像的周身。还涌荡着惊人的灵力波动。每一具。都丝毫不弱于之前牧尘所得到的那一具石像守卫。
“嘶！”
牧尘望着那一具具从石柱中挣扎中走出来的黑色石像，心中顿时忍不住的倒吸了一口凉气，这地方。果然很凶险，竟然藏着这么多的石像守卫！
苏萱她们也是俏脸微变。急忙收拢阵型。
“啊，我们大家一起冲，将这些石像全部摧毁！”
这般变故，太过的出人意料，不过进入这黑色盆地的各方强者数量也是极其不少，在吃了一个亏后，也是迅速的整合起来，一道道暴喝声响起，旋即强悍灵力冲天而起，彼此联手，冲向那些黑色石像。
咚！
庞大的人流冲向那些阻拦的黑色石像，两股洪流冲撞在一起，顿时爆发出激烈大战，狂暴的灵力肆虐开来，将大地都是撕裂开来。
不过众人终归还是小瞧这些不知疼痛，天生便是为战斗而制造出来的石像守卫，即便他们占着人数的优势，可能够冲破石像层层防御，挺进深处的人，却是少之又少，并且，他们还需要为此付出巨大的代价。
“那白龙城的人冲得好快！”黎箐突然低声道。
牧尘闻言，目光顿时望去，果然是见到在那右侧的远处，白龙城的人马，汇聚在一起，犹如箭头一般，直接是插进那些石像防线中，而此时的白龙城人马，隐藏的力量也是彻底的爆发，除了白轩以及那灰衣老者之外，竟然还有着整整四道灵力波动，都是达到了化天境初期的层次！
凭借着这般惊人的阵容，他们竟然是率先冲破了那些石像守卫，那种前进速度，比起其他势力，不知道快上了多少。
“那新出现的四名化天境初期，有两人正是那天夜里率人袭击我们的家伙。”苏萱察觉到那熟悉的灵力波动，当即轻咬银牙：“果然是白龙城干的啊。”
“他们现在已经不用再隐藏实力了，只要冲过这些石像，就能抵达深处，到时候取到至宝，他们的目的就达到了。”牧尘眉头微皱，道。
“不能让他们那么容易就将至宝得到！”苏萱沉声道，既然知道了这些家伙的确是龙魔宫的人，那说起来也算是他们的死敌了，如果让白轩他们得到的话，或许也不会放过他们。
郭匈等人也是点点头。
“一起出手，追上去！”
苏萱玉手轻挥，旋即其玉手一握，一枚古老而圆润的玉珠便是出现在了其手中，那玉珠一出现，仿佛有着无尽的水浪之声响起，相当的奇特。
牧尘他们也是在此时将灵力尽数运转，而后一行五人暴掠而出，跃过重重人群，冲向了那石像守卫。
他们这边，灵力波动惊人，也是很快的引起了三具石像守卫的注意，旋即它们便是迈着地动山摇般的步伐，飞快的冲击而来。
“重水灵珠，重水牢！”
苏萱见状，玉手一扬，其手中那古老而圆润的玉珠便是飞掠而出，旋即只见得一股约莫百丈庞大的蔚蓝色水浪自其中冲击而出，化为巨大的漩涡，将那三具石像包裹而进。
砰砰！
漩涡疯狂的旋转，爆发出惊人的破坏力，那三具堪比化天境初期的石像，竟是被阻得动弹不了丝毫，而且，水浪席卷而过，那石像身躯，一道道裂纹也是蔓延开来，显然，那看似柔和的蔚蓝色水浪。却是拥有着极端惊人的力量。
牧尘见状，顿时吃了一惊，他这还是第一次看见苏萱真正的出手，没想到后者如此厉害。随意一手，便是困住了三具石像守卫。
天榜第三，果然名不虚传。
“那是姐姐的重水灵珠，可是上品灵器呢。当初花了三百万灵值，方才从灵值殿中购来的。”苏灵儿见到牧尘那惊愕的目光，娇笑道。
“呵呵，这重水灵珠之中蕴含着重水，那是一种极为奇异的灵水，重如万斤，连山岳都能碾压而碎，不论是用来防御还是进攻，都是堪称利器。苏萱能够坐稳这天榜第三。这重水灵珠功不可没呢。”一旁的郭匈也是笑道。
牧尘赞叹的点点头。原来是一件上品灵器，难怪，看这模样。苏萱手中的这重水灵珠，威力似乎比黎箐之前得到的龙角灵环还要更为的强悍。
“走。”
苏萱玉手一招。那呈现蔚蓝色彩的玉珠便是掠回，她捋起飘落额前的青丝，冲着大伙温婉一笑，道：“快点冲过去吧。”
“好！”
四人皆是齐齐应道，旋即暴掠而出，自那三具石像封堵之中穿越而过。
在接下来，苏萱再度催动“重水灵珠”，而牧尘，郭匈四人也是全力发动攻势，为苏萱减轻着压力，一行五人，一路横冲直闯，那速度倒也是并不慢。
而在他们后面不远的方向，天罡剑派，地行宗的那些势力，也是紧随而至，他们人数占优，而且如今两大势力似乎联合在了一起，所以实力也是暴涨了许多。
所有人此时都是卯足了劲的向前冲，只要冲过这些石像守卫组成的防线，他们就能达到灵藏所在之地，获取至宝！
不过伴随着这种拼命前冲，所付出的代价也是格外的惨重，黑色盆地之中，惨叫之声几乎就未曾停歇过，淡淡的血腥味道弥漫开来，令得不少人面色都是有些苍白。
牧尘他们借助着苏萱的“重水灵珠”，虽说未曾出现伤亡，但前行得也是颇为的艰难，到得后来，牧尘不得不将他所拥有的那一具石像守卫也是给召唤出来，不过很快的，他的这一具石像守卫便是变得遍体鳞伤，摇摇欲坠的模样，显然无法坚持太久，但总算是为他们争取了不少的喘息时间。
“那白龙城的人，也死了不少。”
苏萱再度催动“重水灵珠”，那重如山岳般的水浪，将一具暴冲而来的石像守卫石臂震碎，她也是抽空看了一眼前方右侧，那里，白龙城的人马，都是浑身鲜血，连化天境初期的强者，都已阵亡了一位，那损失，最为的惨重。
“我们恐怕快要接近中心区域了。”
牧尘点点头，眼神却是有着凝重，因为他感觉到越伴随着深入，那些石像守卫就越疯狂，仿佛是在拼命阻拦他们的前进一般。
显然，他们快要抵达灵藏的核心区域了。
“白龙城那边有异动了！”苏灵儿突然急急的道。
牧尘与苏萱皆是一惊，连忙看去，只见得白龙城人马突然分成了两波，其中一波，由白峒带队，竟是有着四名化天境初期的强者保护着他，而白轩则是带领着大批的人马，开始了猛烈的冲击，那模样，显然是在为白峒他们开辟道路，让他们趁着空虚迅速前进。
“他们也知道人马太多，吸引了很多的注意，现在打算分离小队，让他们最快的进入核心区域！”牧尘双目一凝，道。
不得不说，白龙城这般举动效果很不错，借助着白轩他们的吸引，白峒所率领的小队，迅速的冲过，然后消失在黑暗中。
“怎么办？这样下去，恐怕会被他们捷足先登！”郭匈有些着急的道。
苏萱无奈苦笑，她其实倒也是可以单独一人尝试着冲刺，可她们这小队，一旦少了她，恐怕郭匈等人，根本保全不了自己的安全。
“我去追他们，你们待会再跟上。”而在苏萱无奈间，牧尘突然轻声道。
“你一个人？”苏萱与黎箐她们都是一惊，有些错愕的看向牧尘，显然没想到后者会提出这种要求。
“放心吧，自寻死路的事情，我可不会去做。”牧尘冲着她们一笑，不过这时候他也没办法解释过多。
苏萱望着牧尘那冷静的目光，微微犹豫，终于还是轻点螓首，道：“那你先行一步，我们为你吸引石像注意，记住，若是遇见白峒他们，暂时忍耐。”
“好。”
牧尘点点头，也不多说，身形一动，便是犹如猎豹一般疾掠而出，自两具石像之中穿梭而过，然后飞快的消失在黑暗之中。
“他不会出事吧？”苏灵儿担忧的望着牧尘消失的地方，道。
苏萱微微摇头，轻声道：“虽然不知道他是哪里来的信心，不过这个时候，也只能相信他了。”
苏灵儿，黎箐，郭匈三人也是点点头，这个时候，也只能如此了，希望牧尘能够安然无恙吧。
（，才发现看错月票了...原来不是3390，是3930...
还差两百票，明日便会加更一章，各位兄弟姐妹，莫非这加一更都达不到？）
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗