当牧尘落至山峰，视线对着前方望去时，只见得在那山峰之后，是一座巨大的山谷，山谷呈现幽黑色彩，山谷之内，弥漫着惊人的死气，那死气之浓郁，竟是在山谷的上空形成了一片死云，云层中，有着丝丝黑色细雨飘落下来，那细雨，自然也是死气所化。
这里的死气，远远的超越了之前牧尘所见到的任何之地。
而且，在那山谷之中，牧尘能够隐约的见到十数道黑色的身影，这些身影静静盘坐，浑身弥漫着滔天死气，那等死气强悍程度，比起之前那八品兽灵都要强上数分。
显然，这些黑影，都是八品兽灵，而且还是八品兽灵之中的佼佼者。
这每一道黑影，都比之前那八品兽灵还强。
“那是什么地方”九幽等人也是落至牧尘身旁，他们望着那山谷，面色都是为之剧变，眼神中布满着骇然与惊惧。
牧尘摇了摇头，道：“先前被我们猎杀的八品兽灵，恐怕就是想要进入这座山谷，不过最后被强行赶了出来…”
从先前那些痕迹以及八品兽灵身上的伤势来看，那八品兽灵显然是与这山谷之内的兽灵有过冲突，不过最后它在争斗中失败，只能离开。
九幽闻言也是螓首轻点，死气对于兽灵而言，就犹如他们修炼之中的天地灵力一般，所以此地对于大多数兽灵而言都是修炼的宝地，虽然兽灵并无太强灵智，但本能依旧会驱使它们寻找好的修炼之地。
但看眼下这般模样，似乎这座山谷早已被其他的兽灵所霸占，并不允许其他的兽灵踏足。
“这里面起码有超过十头的八品兽灵。”韩山面色微微发白的道，那就是相当于十名八品至尊的阵容，如果冲出来，他们这些人，恐怕连逃都逃不掉。
牧尘黑色眸子紧紧的盯着那座山谷，眉心处黑光浮现。灭生瞳睁开一丝，黑光洞穿空间，也是将那山谷之中弥漫的粘稠死气洞穿而去。
山谷之内，极为的庞大。而且也毫无生机，其中的兽灵数量并不多，但每一头，都是拥有着惊人的死气，显然都是达到了八品兽灵的层次。
而且。在探视之间，牧尘发现，即便是这些八品兽灵，竟然都是只能处于山谷的外围，在那山谷深处，黑光萦绕，显得神秘莫测，即便那里的死气更强的浓郁，但那些八品兽灵，却是不敢深入其中。
“那山谷深处。究竟有什么？”
牧尘目光微闪，心中有些惊疑，他略作沉吟，眉心处的灭生瞳便是彻底的睁开，黑光闪耀，洞穿虚空，直接是窥视进了那山谷的最深处。
那里的死气在灭生瞳的照耀下被穿透，其中的景物，则是显露在了牧尘的视野之中。
在那深处，似乎是一片黑色的沼泽。那沼泽庞大无比，那些泥土，若是看得仔细则是会发现，竟是由庞大的死气所化。
一股可怕的阴寒之意。萦绕在天地间，竟是令得这里的天地灵力，都是有些被污染的迹象。
牧尘窥视着这片沼泽，片刻后他心神突然一动，视线仿佛是被引动一般，锁定了沼泽深处。只见得那里有着一块枯木生长起来，而此时，在那枯木之上，静静的盘坐着一道人影。
那道人影毫无生机，但其周身也并无死气弥漫，粗略看去，犹如是刚死之人一般。
不过，当牧尘在发现了这道人影时，他的眼瞳却是猛的一缩，因为在这一霎，他竟是从这道人影身上感应到了一种极端强烈的威胁之感。
那种威胁之感，远远的超越了之前所遇见的任何八品兽灵！
那道人影犹如是在闭目沉睡，不过它似乎也是感应到了一些窥视，当即那眼睛微微眨动，似乎是要睁开一般。
牧尘察觉到这一幕，连忙将视线收回，若有所思，那道人影，虽然并没有其他兽灵那般僵硬以及死气萦绕，但牧尘却是知道，这必然也是一头兽灵…
只不过这头兽灵远比之前的那些兽灵更强大而已，说不定…这是一头九品兽灵！
一念到此，牧尘心中也是为之一震，那可是堪比九品至尊，至尊境中巅峰的存在…只有踏足了这一步，才有着资格冲刺那地至尊的层次…
如果这头九品兽灵冲出来的话，光是凭其一己之力，应该就能够将他们这支队伍给血洗了。
不过，为何这九品兽灵会独自待在这沼泽之中，而且看其位置，不像是在修炼，反而像是在守护等待着什么…
牧尘心中念头转动，旋即他似是有所察觉，眉心黑光闪烁，视线再度射向山谷深处，直接是看向那片沼泽最中央，四处探寻。
在那里一片死气的沼泽中央，他感应到了一些不一样的波动。
牧尘的探寻并未持续多久，因为那种不一样的波动，在这充满死气的沼泽中实在是太过的醒目，因此短短十数息后，牧尘的视线便是凝聚向了沼泽某处，再然后，他的眼中便是有着浓浓的不可思议浮现出来。
出现在牧尘视野中的，竟是一片约莫数十丈左右的潭水，那里的潭水清澈干净，其中散发着浓浓的灵气，而且，在那水潭之内，竟然还生长着一朵朵青莲，生机盎然。
牧尘惊愕的望着这个水潭，如果是在万兽墓之外，他见到如此一个水潭必然不会太过的注意，但此地却是不同，在这没有任何生机存在的地方，突然间出现了一个充满生气的水潭，这显然是透着无比的古怪…
而且，这水潭之中的生气，似乎是强得有些过分了。
只不过，那种生气仅仅只是存在于水潭之中，甚至连岸边都是未曾传递出去，所以在那水潭的周围，依旧是死气沉沉的沼泽，而水潭中的青莲，则是成为了此地唯一的生气点缀。
一般说来，这种极死之地，本不该有着生气的存在，除非此地也是有着那多宝兽一般的存在陨落，残留气息保护，但先前牧尘已经仔细感应过，在这里，他并没有感应到任何曾经强大的存在残留的气息。
所以，这片充满生气的水潭，乃是秉天地而生。
牧尘心中念头急转，虽说此地死气浓郁到极致，但也正所谓否极泰来，天地之间有着平衡之道，当死气强到极点之时，那死中，必然会有着生的出现。
而随此诞生之物，便是罕见的天地之宝。
“这水潭之中，必有奇宝诞生！”
牧尘眼中精光闪烁，旋即他眉心灭生瞳猛的光芒凝聚，他不顾疲惫，直接是将其全力催动，那黝黑光线，便是直射水潭，最后潭水渐渐的在他眼中变得清晰，而牧尘的眼睛，也是在此时，猛然睁大。
在那潭水之底，竟是有着一朵拳头大小，碧绿如翡翠般的青莲静静的生长，它明明是插根在死气沼泽之内，但却晶莹剔透，不染尘埃，一股惊人的生机波动散发出来，令得潭水愈发的清澈。
那碧玉青莲微微张开，而在那莲心之处，则是有着一颗犹如白玉般的莲子，那莲子表面，布满着玄奥的纹路，并非人为，而是天地所画，仿佛是酝酿着澎湃生机与无比精纯的天地灵力。
“这是…”
牧尘怔怔的望着那仅仅拳头大小的青莲，片刻后，心中忍不住的轻吸一口凉气，喃喃自语道：“九转青莲？”
所谓九转灵莲，乃是一种罕见的天材地宝，此莲吸收天地间的生气而生，玄妙异常，据说能够逆转生死，玄奥莫测，而且，最令得人心动的是，传闻若是吞服炼化此物，能够提升突破至尊境桎梏的成功几率。
众所周知，这大千世界中，想要突破到地至尊境是何等的艰难，无数天骄在至尊九品境中耗尽了锐气与天赋，从而止步在九品至尊，未能踏出那近乎逆天改命般的一步。
也正因如此，天地间那些能够提升冲破至尊境桎梏的天材地宝极其的珍贵，那等价值，根本无法形容，而眼下，这九转灵莲，则是其一。
面对着这等异宝，就连牧尘，都是忍不住的心跳加速，地至尊境…这又何尝不是他梦寐以求的层次，只有踏足了这一层次，那这世间，将再无人能够小觑于他。
呼。
牧尘深吸一口气，有些艰难的将视线撤回，山峰上，他睁开双目，眼神深处依旧还有着一抹狂热涌动，他此时方才明白，为何会有如此之多强横的兽灵聚集此处，甚至，还引来了一头九品兽灵。
原来它们都是为了那九转青莲而来。
只要能够吞服此物，即便它们已是死亡之躯，但却依旧能够借此诞生生气，从而介于生死之间，化为不死人，开启另外的一种修炼之道，成为天地间的异类。
那对于浑浑噩噩的兽灵而言，有着无法抗拒的诱惑力，它们的本能会驱使它们，为此不顾一切。
所以，如果他想要夺走那九转青莲的话，那么必然会引得这里所有的兽灵疯狂，到时候，他就要面对那一群八品兽灵，一头九品兽灵的疯狂追杀…
那种追杀，恐怕就算是换做那些顶尖之族的队伍，都将会全军覆灭。
因此，如果够理智的话，放弃此物，显然是最为的明智。
但是…
牧尘舔了舔嘴唇，黑色眸子中掠过一抹狂热之色，此等异宝，他实在是不想放过啊…既然如此的话，那就只能冒险一次了。
...
...(未完待续。)
(，，章节清晰、、)