第一千一百六十九章
嗡！
金光笼罩天地，璀璨至极，然而此时的迦楼罗，却是亡魂皆冒，因为那只无法形容的金色大手，已是穿透了空间，直接出现在了他的上方，然后轻拍而下。卍卍卐
看似缓慢的轻拍，但却是直接自空间中穿梭而过，那种度，快得无法形容，而且，在这一刹那，迦楼罗能够感觉到，这金色大手所笼罩范围的空间竟是直接被凝固，这也就是说，他已经无路可逃。
恐惧之色，浮现了迦楼罗的面庞，旋即他尖声大喊：“我认输！”
笼罩下来的金色大手似乎是在此时微微的顿了顿，迦楼罗见状，目光顿时一闪，手掌一握，一道玉石出现在其手中，就欲捏碎。
此物乃是宫主赐予他的保命之物，只要捏碎，就能够破碎空间逃遁。
轰！
不过，就在他要捏碎玉石的那一刹那，他突然感觉到金光充斥了眼球，一股无法形容的恐怖力量，从四面八方席卷而来。
在那种恐怖力量的压迫下，迦楼罗的身体都是动弹不得，犹如凝固了一般。
再然后，金色大手毫不留情的覆盖了下来，直接拍在了那一尊黑色的大日不灭身之上。
砰！
无比巍峨的大日不灭身，在这只金色大手之下，却是脆弱异常，竟直接是崩裂出无数道裂纹，最后轰的一声，彻彻底底的爆炸开来。
当那尊黑色的大日不灭身爆炸时，迦楼罗也是受到了致命般的冲击，当即鲜血狂喷，瞬间变成血人，浑身灵力都是变得紊乱萎靡下来。卐
“牧尘，你敢杀我，我圣魔宫必定不会放过你！宫主定会要你生不如死！”迦楼罗也是察觉到了牧尘对他的必杀之意，当即出怨毒的诅咒咆哮。
然而牧尘依旧不为所动，金色大手覆盖而下。迦楼罗的身体也是爆碎开来，金光席卷而过，将其至尊海以及其中的神魄，尽数的抹杀。
做完这一切。那金色的大手方才渐渐的消散。
噗嗤。
随着金色大手散去，牧尘也是一口鲜血忍不住的喷了出来，周身的灵力波动在此时以一种惊人的度削弱下来。
先前那等攻击，几乎是将他至尊海内的灵力消耗得一干二净。
牧尘抹去嘴角的血迹，强忍着体内的剧痛。手掌一挥，只见得一道血玉所铸的莲座便是出现在其眼前，然后他盘坐上去。
冰凉的能量迅的涌入牧尘的体内，为他修复着身体内部的创伤以及恢复枯竭的灵力。
这般修复，足足持续了十数分钟，牧尘方才睁开眼睛，他感受着体内恢复的伤势，忍不住惊叹的拍了拍这血玉莲座。
先前那等伤势，如果让他正常修复的话，恐怕得将近半日的时间。然而如今借助着莲座之力，竟然十数分钟就恢复了将近大半。
将体内的伤势修复了一下后，牧尘这才站起身来，望去之前迦楼罗被抹杀的地方，只见得那里的半空中，飘荡着无数黑色的光点。卐卐
那些黑色光点，便是之前迦楼罗的大日不灭身所化，其中蕴含着极端强大的灵力。
牧尘手掌一招，那些黑色光点顿时呼啸而来，最后在其掌心汇聚。直接是化为了一颗约莫人头大笑的黑色光球。
在那光球内部，隐约可见一道黑色的大日不灭身若隐若现。
牧尘眼神有些复杂的望着这一道黑色光球，先前如果他败在了迦楼罗的手中，恐怕此时就该是他的大日不灭身化为这等模样了吧。
这通往万古不朽身的路途之上。还真是残酷...
牧尘在心中感叹了一声后，便是迅的收敛了这些情绪，然后手掌再度一招，远处又是有着一道光芒飞射而来，悬浮在了他的面前。
那光芒之中，是一道黑色的石印。正是之前迦楼罗所使用的那一道低阶圣物，覆海印。
“果然不愧是真正的圣物，竟然能够在那种攻击余波下完好无损。”牧尘握住这枚覆海印，眼中满是欣喜之色。
这覆海印的威力，丝毫不弱于他的风神扇，而这种真正的圣物，就算是一些下位地至尊，都不见得能够人人拥有，而眼下，他却是拥有着两道真正的低阶圣物，这说出去，怕是连那些下位地至尊，都会有所眼红了。
牧尘抛了抛这覆海印，但却并没有直接将其炼化，虽说眼下迦楼罗已经陨落，但此物毕竟是那圣魔宫的宫主6恒所赐予，谁也不知道会不会留有什么手段，所以，为了保险起见，还是等一切都平定下来后，再来炼化吧。
而眼下，他还有着更重要的事情要做。
在将诸多战利品尽数的收取之后，牧尘转过身来，将灼热的眼神，投向了金色广场中央那一座古老的祭坛。
他身形一动，出现在了祭坛下方，然后收敛了灵力，面色肃穆的一步步的沿着石梯而上，最后来到了祭坛的顶端。
在这里，有着一座石台，石台之上，漂浮着一张单薄的金页，金页之上，仿佛是铭刻着最为古老的文字，那里的金光虽然淡薄，但却让牧尘感觉到一种由衷的心悸。
牧尘注视着那一道金页，身体却是微微的颤抖了起来，此时此刻，他心中的情绪，显然已经达到了无法遏制的地步。
这些年来，他所努力的目标，终于是到了触手可及的地步。
只要得到了这金页，将他的大日不灭身进化成为不朽金身，那么他就将会真正的踏上那盖世强者之路...
牧尘颤抖着手掌缓缓伸出，那一道由迦楼罗大日不灭身所化的黑色光球也是缓缓的飘出，最后落在了那石台之上。
嗡。
黑色光球刚刚落上，便是碎裂开来，然后竟是化为了一缕缕黑色的火炎，那些火炎升腾而起，最后将那金页，缓缓的包裹。
金页开始燃烧，下一霎那，亿万道金光猛然自其中喷而出，最后金光融化，直接是化为了金色岩浆，岩浆滚动，连空间都是无法承受，进而开始崩溃。
但牧尘却是在此时死死的望着那些金色岩浆，他的眼中灵光浮现，在那些岩浆之中，他似乎是看见了无数微小的古老文字在流动。
金色岩浆，在祭坛上方凝聚，直接是化为了一片巨大的金色岩浆湖泊，湖泊滚动，隐隐间仿佛是有着毁灭般的力量散出来，足以摧毁任何踏入其中之物。
金色岩浆湖泊翻滚，似乎是在酝酿着，直到某一刻，岩浆之中，有着金色的火炎一丝丝的升起，这些火炎凝聚着，化为了古老的文字，漂浮在了牧尘的眼前。
法身入神池，脱胎化金身。
牧尘盯着那十个古老的字体，再看看散着恐怖温度的金色岩浆湖泊，忍不住的咽了一口口水，虽然未曾触及，但他也是能够感觉到这里面有多恐怖。
说句不客气的话，恐怕就算是一位下位地至尊，都不敢轻易的将至尊法身投入其中，因为那很有可能就在瞬间灰飞烟灭了。
不过虽然有些惊惧，但牧尘终归不是优柔寡断之人，他这些年所努力所奋斗的，所为的就是眼前这一刻，所以，就算眼前这岩浆湖泊真的是九死一生，他都必然会毫不犹豫的踏入。
呼。
牧尘深深的吸了一口气，然后面庞变得肃穆起来，他再不犹豫，双数迅结印，顿时金光涌动，在其身后，化为了一尊巨大的大日不灭身。
他抬起头，看了一眼身后的大日不灭身，然后心神一动，大日不灭身便是一步踏出，毫不犹豫的迈向了那一座燃烧着金色火炎的岩浆湖泊。
牧尘也是在此时盘坐下来，望着那被岩浆湖泊所掩没的大日不灭身，双目渐渐的闭上。
努力了多年的蜕变...
终于是在此时，即将来到！
.....
....