李玄通邀战之事，在整个北苍灵院传得沸沸扬扬，而就在所有人都在翘首等待着牧尘的回应着，那新生区中，终于是有着消息传出。
而那消息，也再度让得他们为之一惊。
牧尘竟然应战了！
听到这个回应，北苍灵院中，无数学员都是暗暗咂舌，这牧尘好大的魄力啊，这都敢应战，真不知道是勇气可嘉还是莽撞过头了。
而对于牧尘的这个回应，有人冷笑讥讽，有人摇头暗叹，也有人抱着一些好奇，能够成为新生第一人，这牧尘总归不会是傻子，既然眼下敢应战，想来总该会有点手段，就是不知道，他自认为的那些手段，究竟能否敌得过李玄通的厉害。
不过不管怎么样，这件事情，无疑是成为了北苍灵院之中真正的轰动大事，无数原本在聚灵阵，雷域之中修炼的学员，听到这般事情，竟然也都是放下了修炼，纷纷出来，准备观看这场北苍灵院这大半年以来，最为吸引人眼球的一场切磋比试。
而在那无数人翘首以盼中，两日时间也是迅速而过，这两日中，牧尘一直都在小楼阁内修炼，就连洛神会的人都难以见到他，显然，他应该是在为接下来那场惊动了北苍灵院无数学员的邀战做着准备。
周翎他们虽然担心，不过也没有再去打扰牧尘，既然都已经应战了，那就再没有了反悔的机会，这一场战斗，已经无法避免。
既然如此，那就让牧尘尽可能的多准备一下吧。
他们倒真没希望牧尘能够打败李玄通，因为这种事情，太过的荒谬。李玄通不是杨弘，人家在北苍灵院修炼数年，一身实力，早便是突破到了化天境，与他们这些融天境的人根本就不在一个档次，牧尘固然手段极多，但这之间的差距，可没那么容易被弥补。
而现在，一切。都只能看明天那场已经惊动了北苍灵院无数人的瞩目邀战了。
...
在那新生区中央的小楼阁中，牧尘静静的盘坐在楼阁之顶，他抬头仰望着那无尽星空，神色却是一片安宁，并没有丝毫大战来临之前的紧张。
“还不休息呢？”
身后有着幽香涌来。洛璃那轻柔的声音传来，牧尘偏过头，此时的少女刚刚洗浴过，玄衣如墨，长发披散，还带着点点水汽，那精致的容颜。连月光都是被比了下去。
牧尘笑着点点头。
洛璃轻移莲步，靠近着牧尘，她微微犹豫着，道：“我好像给你带来了一些麻烦。”
这两天牧尘一直都是在修炼。话语都是少了许多，洛璃自然是能够察觉到，那李玄通，的确是给予了牧尘一些压力。
牧尘眉头一皱。眼中掠过一丝温怒之色，伸出手臂便是将那娇柔的小蛮腰扯进怀中。扬起大手便是对着那玄衣包裹之下的翘臀重拍了一下，哼道：“再说这种话，还得挨抽。”
洛璃那精致俏脸上顿时有着红霞飞上来，她羞嗔的盯了牧尘一眼。
“这世界上，天鹅哪有那么容易就吃到嘴的？更何况我怀里这还是天鹅中的公主。”
牧尘笑了笑，然后他将额头顶着洛璃那光洁的额间，认真的道：“洛璃，我喜欢你，所以我可以将那些所有因为你而出现的麻烦，全部都粉碎掉，我不拒绝李玄通的邀战，是因为我知道，这只是第一场而已，在以后，或许这种事还会出现，不过，我要告诉你，任何阻扰我们在一起的阻难，我都会将它粉碎。”
“这么出色的媳妇，若是丢了去哪找？我还指望等以后把你带回北灵境，让我爹好好瞧瞧他的儿媳妇呢。我得让他知道，我的眼光，那可是顶呱呱的。”
听到牧尘前面的话，洛璃唇角也是有着温柔浮现起来，不过到了后面，则是俏脸绯红起来，忍不住心中的娇羞，嗔道：“我才不跟你回去。”
“那到时候就由不得你了。”牧尘咧嘴笑道，笑容颇有些小白兔已经落进大灰狼嘴中的感觉。
洛璃白了他一眼，那小女儿般的姿态，却是娇媚异常，与平常的那种宁静悠远截然不同，倒是让得牧尘看得微微有点发呆，旋即那黑色眸子，便是升腾起一点点让洛璃感到不安的热意。
洛璃轻轻扭了扭身子，但那纤细腰肢却是被牧尘抱得更紧了，然后她便是见到牧尘微微低头，火热的呼吸，扑打在她那娇嫩的脸颊上。
她似是明白了牧尘要干什么，那张精致的脸颊顿时变得绯红起来，贝齿轻咬着红唇，旋即也是轻轻闭上了双眸。
算了，他明天就要去应战了，给他一些鼓励吧。
在她心跳加快的这般想着时，牧尘的嘴唇，也是印上了那带着点点温凉的娇嫩红唇，将那胭脂般的樱桃小嘴，覆盖而去。
洛璃的娇躯，则是在此时有些僵硬，片刻后，方才逐渐的恢复柔软，纤细玉臂，也是不自觉的勾住了牧尘脖颈，微微仰头，露出天鹅般优雅白皙的脖子。
月光照耀下，许久后，终是唇分。
牧尘望着那美眸迷离，显得娇媚动人的少女，忍不住的咂了咂嘴，颇有些回味。
“流氓！”洛璃也是清醒过来，一想到自己刚才那大胆的举动，俏脸顿时滚烫起来，小拳头羞恼的锤了牧尘一拳，运转灵力，直接是挣脱牧尘的手臂，飞快的逃回房间。
牧尘望着少女那倩影，也是微微一笑，旋即深深的吐了一口气，那黑眸之中，精光开始涌动起来，其中有着炽热的战意涌出来。
李玄通，接下来，我们便来斗上一斗吧！
...
翌日，当晨曦撕裂夜色，照耀在这北苍灵院这片辽阔的大地上时，这座学院。也是开始爆发出了惊人的活力。
唰！唰！
天空上，无数道破风之上铺天盖地的响起，他们的方向都是一致，那便是坐落在北苍灵院西北方向的灵斗场。
那是北苍灵院中专门用来切磋比试之处，平日里无数学员在这里切磋印证，借助着实战提升着自己的实力。
而这两天那轰动整个北苍灵院的邀战，也将会在这里进行。
今日的灵斗场，显然是显得尤为的热闹，人气惊人。而在那灵斗场中最大的一处战台中，早已是人山人海，一眼望去，尽是黑压压的人头，竟看不见尽头。
在那无数人海的中央。则是一片辽阔的战台，约莫数千丈的范围，足以容纳一场精彩之极的火暴战斗。
“这次比试，可算是北苍灵院这一年来最引人注目的一场了啊。”有人望着这战台四周的人气，忍不住的咂舌道。
“那是，你不看看前面，没瞧见连天榜第三的苏萱。第四的鹤妖，第五的徐荒都出现了吗？想要让他们都出现，恐怕也就只有李玄通能办到了。”
“嘿嘿，你倒是把咱们北苍灵院最妖孽的那一位给漏了？”有人怪笑道。
“呃...你是说沈苍生吗？那等人物。着实逆天了点，我想，他的位置，根本无人撼动得了。李玄通都办不到。”
“是啊，没看现在他都很少在北苍灵院出现了么？人家的眼睛。已经是跳出北苍灵院，直接进入北苍大陆了。”
“真不知道何年能够达到那种地步啊...”一些人有些嘘唏，能够进入北苍灵院的，大多都是天赋不错的人，但面对着那个名字，即便是他们，都是感觉到一阵无力与钦佩。
在那后方有着诸多窃窃私语声响起时，那前方席位上，苏灵儿坐在苏萱旁边，一对漂亮的姐妹花倒是极其的吸引人眼球，两女一个娇俏，一个温婉，让人大饱眼福。
在苏萱两女不远处，是一名青发青年，他模样妖异，脸庞上的笑容看上去有些邪气，但也是令得不少少女偷偷看来。
此人正是那在天榜上排名第四的鹤妖，在这北苍灵院，同样是一号名气不弱于李玄通的风云人物。
而在他右侧不远，便是徐荒，此时徐荒闭目养神，他身旁的徐青青倒是满脸的兴奋，她已经迫不及待的想要见到牧尘狼狈的时候了。
果然如同后面那些人所说，这次的比试，所吸引而来的阵容，的确是极其的豪华。
咻！
而在这战台周围喧哗无比的时候，一道光影突然从远处暴掠而来，然后出现在了那战台之中，他双手负于身后，面色平静。
“李玄通来了！”
望着这道现身的身影，战台周围顿时爆发出轰然声，旋即眼神热切，这主角之一，总算是露面了。
那苏萱，鹤妖，徐荒等人也是在此时将目光投向李玄通，在这里，能够引起他们一些兴趣的，恐怕也就李玄通了。
李玄通一露面，倒是并未理会那周围的人山人海，而是微闭着双目，静等着时候来临。
喧哗声，一直在持续。
直到日色开始变烈时，那灵斗场之外的天空，终于是传来了破风之声，数道身影闪掠而来，其中几道落向了战台席位，剩余一道，则是在那无数道目光的瞩目下，落进了辽阔的战台之中。
随着那道修长的少年身影落进场中，然后他抬头望向对面那道人影，抱拳一笑，平缓却并不带惧意的声音，传荡开来。
“李玄通学长，牧尘前来应战了！”
随着此言落下，这战台周围的气氛，在此时猛然沸腾。