巨大的祭坛之上，一片死寂，所有人都是怔怔的望着那一座广场上依旧屹立的年轻身影，虽说此时的后者周身的灵力也是出现了萎靡，但他依旧神色平静，漆黑的双目犹如深潭一般，令人感觉到一些深不可测。
此时的在场诸多强者，都是对于这个看上去不过七品至尊的人类，生出了一丝敬畏。
那种敬畏，源自其本身强大的实力。
因为在一开始的时候，恐怕任谁都不会觉得牧尘能够在与白冥的交手中有任何的胜算，所以当他们在见到牧尘挑衅白冥时，都是对其投去怜悯目光。
然而眼下的现实告诉他们，并非是牧尘过于的狂妄愚蠢，而是后者本身就拥有着这种资格，只是他们自己太过的眼拙，根本无法将其看清罢了。
“这个家伙真是深不可测啊。”
寂静持续许久，终于是有着人忍不住的低声叹道，以这七品至尊的实力，竟然能够将踏入八品至尊，并且身怀准圣物的白冥打败，当然最重要的是，这家伙居然还身怀神通之术
这种种底牌手段，都是让人明白，为什么牧尘即便是在面对着白冥时，依旧毫无畏惧。
而与众多强者的震动惊叹相比，那凤凰族的诸多强者，则是神色略有些呆滞，特别是那白斌，他一直愣愣的望着远处大地上，那浑身鲜血，狼狈不堪的巨凰，那番模样，似乎是有些不相信眼前事实。
他们寒凰一族中的天骄，竟然就这样败了？
而且还是在手段尽出之后，依旧败在了一个七品至尊的人类手中？
在其身旁，那赤红舞也是红润小嘴张大着，俏脸上满是匪夷所思之色，半晌后，她揉了揉眼睛，最终还是吐了一口气，喃喃道：“白冥竟然败了”
她知道，这白冥此次可算是栽了，此处如此之多的队伍亲眼目睹，日后此事传回冰凰族，恐怕这白冥的名声也会受到极大的打击，凤凰族的那些族内长老，谁不是高傲异常，如果知晓白冥竟然败在了一个七品至尊实力的人类手中，那必然会对其大失所望，诸多修炼资源，说不得也会给与节制。
这白冥日后前途堪忧。
在众多强者为眼前的结局震惊时，九幽则是最先回过神来，她望着周身灵力萎靡的牧尘，立即对着墨锋他们使了眼色，而后急掠而出，冲上广场，落在牧尘周身，将其护在其中。
此时的牧尘显然也是消耗极大，如果有人趁机出手，难保会出现什么问题，而他们显然是必须杜绝这种事情的发生。
不过九幽的谨慎却是有些多余，此时的众人看向牧尘的眼中，皆是敬畏与凝重，即便都明白此时的牧尘消耗极大，力量十不剩三，但之前后者那种舍身成魔般的疯狂气势依旧历历在目，他们又哪里敢动什么心思，生怕到时候又将牧尘惹毛了，再来一次舍身，直接将他们也是拖入死地，那才是后悔莫及。
牧尘看了九幽他们一眼，也是微松了一口气，然后直接盘坐下来，调养体内震荡的灵力，其实对于之前他能够真正的将舍身魔拳施展出来，他心中也是有些惊讶。
这段时间虽说他日日都是在感悟舍身魔拳那种惨烈杀伐，但却始终未能真正的将其威力施展出来，不过在之前的时候，他的确是从白冥的最强攻击中察觉到了极强的危机，在那种威胁之下，反而是激发了他的血性，所以他放弃了闪避，直接是正面迎对，如此求死之路，反而是契合了舍身魔拳的气势，所以最终才能够成功的将其施展出来。
“不求生路，只求死路置之死地而后生吗”牧尘喃喃自语，心中则是有些欣喜，因为他知道，经此一役，他对于舍身魔拳也是多了领悟，以后只要好生磨合，下一次想要将其施展，就不必被逼到如此绝路了。
这神通之术，果然远非寻常神术可比，光是那等气势，就足以震慑敌人气魄全失。
在牧尘静静调息体内灵力时，那白斌等人也终于是回过神来，他们眼神有些惊惧的看了远处的牧尘一眼，然后连忙动身掠向祭坛之外，在那片鲜血湖泊中，白冥再度化为人形，他躺在湖泊中，狼狈异常，双目紧闭，不知死活，显然是受到了重创。
白斌等人连忙将其捞起，然后落回祭坛，不过这一次，他们却是不敢再靠近牧尘所在的方向，虽说他们乃是凤凰一族，高贵无比，但任何的高贵，都抵不过坚硬的拳头，如果他们不想也是丢尽脸面的话，此时还是尽量不要再去招惹牧尘为好。
至于那不死鸟的传承精血，恐怕与他们已是彻底无缘。
虽说他们依旧人多势众，如果全部一拥而上的话，说不定还是能够对牧尘他们造成威胁，但当白斌看了一眼周围那些面色苍白的同伴后，便是明白，众人心气已被牧尘震慑，即便出手，也是毫无作用了。
他们这一次，算是彻底被牧尘给打压了下去。
而在他们将重伤的白冥带回来后，在场却是并没有任何人察觉到，那祭坛之外大地上，由白冥本体所留出的凰血湖泊，竟是在悄然间的渗透进入那黑暗的大地，而在吸收了鲜血后，那些黑暗大地，似乎变得愈发的暗沉与邪异
牧尘的调息，持续了约莫十数分钟，那微闭的双目方才渐渐的睁开，周身原本萎靡的灵力波动，也是恢复了许多，漆黑双目中，再度有着神采凝聚。
于是他袖袍一挥，站起身来，而随着他的站起，祭坛之外顿时诸多目光都是投射而来，神色皆是敬畏不一。
牧尘目光环视，心中便是明了，经此一战，在场的这些强者应该再无人敢轻易挑衅于他，如果没有意外的话，他将能够顺利的通往那座不死鸟的石雕，并且取得不死鸟的传承精血。
他的视线，突然看向了凤凰族诸多强者汇聚之地，而后者等人瞧得他看来，也是立即戒备起来，不过却并未出现太过的畏惧之色。
毕竟不论如何，他们都是凤凰族人，即便只是凤凰族内的一支分支，但他们依旧骄傲，他们知晓眼下的牧尘有多强的实力，但他们却并不担心后者会对他们斩尽杀绝。
白冥争夺失败，凤凰族却并不因此就对牧尘有什么不满，但如果牧尘再这里直接将他们尽数斩杀，那就会真正的得罪凤凰族，那种后果，莫说是他，就算是九幽雀族，也是无法承担。
不过对于这一点，牧尘显然也是知晓，所以他也只点到即止，只是眼神淡漠的看了白斌等人一眼，那眼神中警告之意，颇为明显。
而后者等人此时也只能打碎牙齿往肚子里面咽，不敢再与牧尘有任何的争执。
牧尘见状，也就再懒得与他们浪费时间，直接是将目光看向了另外两处战场，而那里，原本激烈的战斗，也是渐渐的落下了帷幕。
那两座战场，不论是九彩孔雀族的孔灵还是鲲鹏族的宗青峰，或者通天猿的陆候以及天神鹤族的那位强者，他们都是货真价实的八品至尊，那等争斗，激烈程度也是让人侧目。
不过他们之间的争斗，显然是少了牧尘与白冥只见得那种血腥之气，显然，他们都是有所节制，并不想如同牧尘那般，直接搏命而为。
所以，那两处战场，最后的胜出者，则是鲲鹏族的宗青峰以及通天猿族的陆候以微弱的优势，胜出一招，取得了交手的胜利。
不过，以牧尘的眼光来看，那九彩孔雀族的孔灵，其实力丝毫不弱于宗青峰，最后后者能够取胜，这之中应当是有着一些交易，不然的话，真要斗起来，笑到最后的，不一定就是宗青峰。
不过对于这里面的门道，牧尘也没兴趣多加关注，他并不贪心，他的目标只是不死鸟传承精血，所以至于另外两道传承精血会被谁得到，他一点都不在意。
而当那两座战场也是分出胜负后，他们的目光都是不约而同的看向了牧尘所在的方向，那四位八品至尊眼中都是有着奇光涌动，之前牧尘打败白冥那一幕，他们同样是看得清楚，所以心中也是震动难掩。
他们的实力与白冥不分伯仲，如果换做他们的话，若不是生死之斗，想要胜出白冥，那必然是不可能的事情。
而眼下牧尘能够打败白冥，并且将其重伤，那么也就是说，牧尘面对他们的话，同样是能够取得相同的战果。
一想到此，那孔灵，宗青峰等人都是不免神色凝重起来，看向牧尘时，再无当初的丝毫轻视，取而代之的是视为同等级的忌惮。
“这牧尘着实不凡，宗腾当初传来消息时，只是说他拥有着抗衡七品至尊巅峰强者之力，但看眼下，却是连八品至尊都是败于他手，此时进步之神速，真是叹为观止。”那宗青峰深深的看了牧尘一眼，心中也是彻彻底底将宗腾的事情，尽数的抹灭而去。
这种对手，还是不要胡乱树立的好。
不过对于他们的心中所想，牧尘却是并未在意，他在见到他们也是分出胜负后，便是转头看向了广场后方，那里有着万道石梯，而石梯的尽头，则是那展开垂云之翼的远古不死鸟。
而此时，那不死鸟的石雕，似乎也是开始绽放出了蒙蒙荧光，似乎是在呼唤着最后的胜利者。
牧尘深吸一口气，对着九幽轻轻点头，然后他身形一动，直接是暴射而出，犹如电光一般，直射那石雕所在。
这不死鸟传承精血，已是近在咫尺