热门推荐:
第一千五十八章
哗啦啦！
鲜红色的海洋，充斥着这片庞大的空间，而其中源源不断的有着磅礴的灵气升腾起来，凝聚成灵雾，而伴随着一些灵雾愈发的浓郁，它们更是直接化为灵云，紧接着，便是有着铺天盖地的灵雨降落下来，将海面上掀起阵阵涟漪。
虽然这里的海洋还是由无数顶尖神兽精血所化，但出奇的是却并没有任何血腥之气，那种灵力的精纯程度，超出牧尘以往所见到的任何区域。
按照他的估计，恐怕就算是将数座顶尖的聚灵阵累计在一起，都是无法凝聚出如此磅礴浩瀚的灵力...
而此时，再一片灵雨降落的区域，牧尘则是盘坐在海面上，任由那略显冰冷的灵雨降落在身体上，而他的身体表面，则是金光涌动，将那些落在身体上的灵雨贪婪的尽数吸收进体内，经过炼化，吞入至尊海中，令得自身灵力愈发的雄厚。
哗啦！
后方的海面荡漾起波澜，只见得一头犹如鲸鱼般的庞大神兽冲天而起，最后俯冲下来，直接是穿透牧尘的身体，再度落入海中。
牧尘的身体，纹丝不动，任由这些犹如虚影般的神兽来回穿梭，他的双目紧闭，神色古井无波，没有任何的波澜。
不知不觉，他在这片海洋之上修炼已经一个月的时间，不过这一个月他并未急不可耐的疯狂吸收此地的灵力，然后试图突破。
因为在前不久的时候，他才借助了九转青莲的力量突破到了七品至尊，如此短暂的时间中，如果他再进行突破，或许凭借此地的神异的确是可以做到。但那样一来的话，很有可能会动摇牧尘稳固的修炼根基，从而为日后留下一些后遗症。
牧尘不是一个只为眼前效率而蒙蔽双目的笨蛋。所以他很理智的压制下来那种追求最效率突破的迫切感，而是选择静静的修炼。任由体内灵力流转间，渐渐的吸收外界的灵力。
他需要的是一个水溢则满的突破。
这种突破，虽然缓慢，但步伐却是最为的坚实，而且眼下借助这片空间的时间规则的改变，牧尘最不缺的，便是时间。
所以，他并没有急于速成。而是选择了看似最为缓慢的笨法子。
不过，对于他的这种选择，就算是那三位兽尊都是暗暗点头，寻常人若是进入了这等修炼宝地，恐怕立即就被这种馅饼砸晕了，哪里还懂得什么叫做节制，肯定先将这些力量能吞多少就吞多少。
可那种办法，总归只是饮鸩止渴，从长远来看，唯有用短视愚蠢来形容了。
牧尘的办法。虽然效率缓慢，但却能够保证他一步步走得坚实，日后在修炼之道上。也是能够走得更远。
不过，虽说这一个月内，牧尘虽然并未执着灵力修炼，但却并不能说他毫无收获，至少，在另外的修炼上，他取得了相当惊人的进展。
海面上，牧尘静静盘坐，他的双目突然微微睁开。旋即他手掌一抬，顿时其前方的海面剧烈的波荡起来。下一瞬，海面被撕裂。只见得两道光影呼啸而出。
两道光影盘旋在牧尘的周身，金光绽放，赫然便是那真龙真凤之灵。
不过，此时的它们，却是有着巨大的变化，它们原本虚幻的身躯，经过这一个月疯狂的吞噬那诸多神兽精血，竟是渐渐的有了一些凝实之感，虽说距离真正的成形依旧极为的遥远，但至少比起之前的虚幻感，要显得真实许多。
而且，它们原本呈现金黄色的身躯，此时渐渐的有所变化，隐隐间仿若是暗金的色彩，看上去更为的坚固强横。
真龙真凤之灵围绕着牧尘腾飞，一股股强横的灵力波动，不断的散发出来。
牧尘望着这真龙真凤之灵，眼中也是有着惊叹之色，因为这短短一个月的时间，这真龙真凤之灵所取得的成长，实在是太强了。
如今的真龙真龙之灵，因为灵力凝聚得已经足够的强横，所以它们已经可以脱离牧尘的身体，甚至可以在一定的范围内，自由的作战。
按照牧尘的推测，如果这真龙真凤之灵脱体而战的话，就算不需要他出手，恐怕它们就足以抗衡一位七品至尊巅峰的强者。
这就相当于随身携带了一位高级帮手一般，而且，这个帮手还拥有着巨大的成长潜力，牧尘丝毫不怀疑，如果当这真龙真凤之灵彻底成长起来之后，它们所拥有的力量，就算是真正的地至尊都将会为之忌惮。
从某种意义上来说，这真龙真龙之灵，恐怕才是龙凤真经最厉害的地方。
当然了，距离那一步还有着遥远的距离，牧尘也不指望一步登天，眼下只要好好的培养这真龙真凤之灵，总有一天，它们必会成为他真正的强大助力。
而现在么...
牧尘看了一眼那腾飞的真龙真凤之灵，微微一笑，现在，还是好好的呵护它们成长吧...
一念到此，牧尘就不再多想，视线看向了血海之上漂浮的一座小岛，在那上面，九幽也是盘坐，在她娇躯之上，有着熊熊火焰燃烧起来。
那是不死之炎，在以往的时候，九幽的不死之炎乃是呈现暗紫之色，不过如今那种颜色却是在渐渐的淡去，反而开始有些偏向于不死鸟那种水晶之炎进化一般。
牧尘知道，这必然是因为不死鸟兽尊在指点的原因，她身为不死鸟，自然是知晓不死鸟的进化之道，所以可以给予九幽无比珍贵的指点，令得她在进化之路上，少走一些弯路，从而令得她的进化，更为的完美。
有着不死鸟兽尊的指点，牧尘已经是能够预见到，等到此次的闭关苦修结束，九幽的实力必然会真正的突飞猛进。
到时候，说不得又会将辛辛苦苦才追赶上来的他再度超越过去。
“从北苍灵院出来...也快三年了啊...”
他突然抬起头，长长的吐了一口气，这几年的时间，他从刚到北界的青涩少年渐渐的成长，最后成为了大罗天域的十王之一，而且待得从此处闭关回去，他觉得，恐怕大罗天域三皇的位置，也该再加一个人了。
这些年的磨练，令得少年青涩尽数的褪去，而这一切的努力，除了要将母亲救回之外，便是为了当初在那座灵院中，对着那个少女所许下的承诺。
那个盖世强者的承诺。
“洛璃...你还好吗？”
牧尘望着天空，那里的灵雾升腾，拥有着一头长长银发，脸颊精致，双目清澈犹如琉璃般的绝美少女若隐若现，勾动着牧尘内心最深处的思念。
牧尘嘴巴微抿，旋即俊逸的面庞渐渐的变得坚定起来，这些年他固然艰苦，但他却是明白，身处那洛神族内的洛璃，必然更不轻松，那个女孩，柔软清冷的外表下，却是有着比他还要倔强的心。
她需要支撑着日渐崩坏的庞大洛神族，那是一个远超大罗天域的庞大势力，或许此时的她，便是在用她那柔软的肩将其肩负。
“洛璃...等着我吧...等我再次来到你的面前时，那时，便是我履行承诺的时候...”
牧尘双掌紧握，旋即再不犹豫，将心中的思念压制下来，双目也是渐渐的闭上，周身灵力波动，开始逐渐的形成漩涡，将那天地间磅礴的灵力，源源不断的吸取而进。
接下来的很长一段时间，他都将会进入深度修炼了。
...
而当牧尘与九幽都是开始进入深度修炼时，时间也是悄然间迅速流逝而走。
神兽之原上的历练，当牧尘他们在进入神海空间半个月左右后，便是彻彻底底的落幕，各方的队伍，在捞足了各种机缘后，都是开始渐渐的退走，回到了各自的种族。
而在神兽之原落幕时，几乎所有人都是知晓了那一场在神墓园之中所爆发的惊天之战，同时也知道了牧尘这个名字。
那天鹏族的宗腾在之后遇见了鲲鹏族的宗青峰，不过他还没来得及问对方是否给予了牧尘教训，便是被后者以一种意味深长的语气告诉他，日后遇见那牧尘，尽量不要再招惹，免得自食恶果。
宗腾被宗青峰的语气倒是骇得一身冷汗，特别是在之后知晓了那场牧尘打败了冰凰族的白冥之后，也是彻彻底底的失声，最后狼狈的带着队伍离开神兽之原，再不敢升起对付牧尘的想法，这般人物，日后必然不会是常人，若是得罪，得不偿失。
而其他那些同样与牧尘他们交过手的一些队伍，也是暗暗心悸，最后灰溜溜的离开。
牧尘这个名字，倒是在不知不觉间，在诸多神兽种族年轻一辈中流传了开来。
而也就是在这种情况下，墨锋与墨铃两兄妹也是离开了神兽之原，回到了九幽雀族，而当他们在一回去之后，便是立即被族内族长以及诸多长老召见，并且开始询问神兽之原的收获。
......
......(未完待续)