第一千三百一十三章
原本喧哗的交易区，因为那出人意料的结果，在此时变得稍稍有些安静，一道道惊愕的目光，不断的在牧尘身上来回的扫视。
一些原本还对牧尘略有轻视的队伍以及强者，都是在此时流露出凝重之色，看向牧尘的视线中，多了一些忌惮。
果然，能够来到这上古圣渊中的人，怎会没点本事。
砰！
在那众多目光闪烁时，先前将墨心所掩埋的废墟忽然掀飞开来，巨石四射，一道面色阴沉的人影，缓缓的从中走了出来。
此时的墨心，浑身都是散发着浓郁至极的煞气，那看向牧尘的眼中，更是充满着犹如实质般的杀意。
墨心显然是没想到，他竟然会在与牧尘的交锋中，落得如此的狼狈。
一直以来，牧尘在他的眼中，就只是一个毫无地位的罪子，虽说他的娘亲在浮屠古族中地位极高，但毕竟从小分离，而牧尘也未曾享受到浮屠古族的半点修炼资源。
所以，墨心是从心底的在轻视牧尘。
而现在，他也是为自己的轻视，付出了代价。
这个在他眼中本是应该不堪一击的罪子，却是让得他尝到了苦果。
“没想到我墨心也有这一天，你真的让我很意外。”墨心搽去嘴角的一丝血迹，眼神漠然的盯着牧尘，缓缓的道。
看得出来，在吃了这一次的亏后，墨心终于是开始正视这个他们浮屠古族的罪子了...
牧尘双眸微眯，这墨心能够成为浮屠古族的少主，倒也的确是有些本事，至少在先前吃了那么大的瘪后，竟然能够忍耐着心中的暴怒，反而开始真正的重视对手。
这种人，的确棘手。
牧尘也知道，先前墨心会那般狼狈，完全是因为被他的一气化三清打了一个措手不及，而待得之后有了准备，他想要再取得这种结果，恐怕就没这么容易了。
不过牧尘倒并没有多少的遗憾，这墨心固然棘手，但若真是要倾尽手段相斗的话，牧尘却是不会惧他丝毫。
“你的意外，恐怕才刚那开始。”牧尘淡笑一声，即便此时的墨心浑身杀意让人心惊，但他却并没有表示任何的退意。
那针尖对麦芒之势，倒是看得不少人微微心惊，看这模样，这牧尘，竟然是与墨心真的杠上了。
“哦？那我倒真是要看看了！”
察觉到牧尘的针对，墨心也是一声冷笑，下一刻，他的身后有着数道光影射来，其中足足三位，都是货真价实的地至尊大圆满。
这些人，显然也是浮屠古族的强者，并且属于墨心的麾下。
“罪子牧尘，你好大的胆子，竟敢对墨心少主不敬，还不速速束手就擒！”那数位浮屠古族中的强者目露怒意的盯着牧尘，喝斥道。
“哪来的苍蝇？也有资格在我家少主面前叫唤？”不过他们的喝斥刚落，只见得牧尘身后的龙象便是站了出来，目露凶光的看了过去，森然道。
“嘁，少主？一个罪子，也有资格成为少主？龙象，看来这些年你是越混越回去了！”墨心身后的那些大圆满强者，竟是认识龙象，当即嘲讽道。
“回没回去，打一场不就知道了？”龙象狞笑道，他五指紧握，顿时有着强悍如风暴般的灵力肆虐开来。
“大圆满？！你竟然也突破到大圆满了？”
感应到那自龙象体内爆发出来的强悍灵力，那数位大圆满眼神也是一凛，据他们所知，龙象在多年前就被族内断绝了修炼资源，彻底的边缘化，所以在半步大圆满这一步上徘徊多年，都是未能彻底踏入，而如今才跟了那罪子没多久的时间，居然就完成突破了？
灵溪也是在此时微寒着俏脸走上，玉手之间，无数灵印犹如星辰般的闪烁，迅速的融入周围空间，显然是一旦开打，就能够立即的化为灵阵。
洛璃则是俏立于牧尘身侧，虽然仅是下位地至尊的实力，可琉璃般的美目中，却是有着灵光涌动，隐隐间，似乎是散发着某种危险的气息。
双方的队伍，都是在此时剑拔弩张，显然一言不合就要爆发一场极端激烈的大战。
而周围的诸多队伍，则是悄然的后退，免得到时候被波及，惨遭池鱼。
“牧尘！”
不过，就在双方气氛越来越紧绷时，一道清脆的声音忽然的传来，然后众人便是见到又是一支队伍穿入了对峙的双方，最后站在了牧尘他们那边，虎视眈眈的盯着墨心等人。
而来人，自然便是先前前去搜集情报的温清璇一行人。
“温家的队伍？”
那墨心瞧得温清璇等人，眉头微微皱了皱，显然是没想到牧尘还与温家相识。
不过温清璇一行人中，也唯有温子羽踏入了地至尊大圆满，所以这让得墨心并无多少忌惮之心，只是气氛忽然被打破，墨心也是渐渐的冷静了下来。
现在显然不是与牧尘他们血拼的时候。
经过先前的交锋，他已是知晓，这个看上去只是上位地至尊的牧尘，真正的实力，绝对超过了一般大圆满。
而且，墨心严重的怀疑牧尘应当还有着更为强力的底牌。
如果猜测属实的话，那么他想要吃下牧尘这支队伍，即便能胜，恐怕最终都是会付出惨重的代价。
而眼下这里，群狼环伺，远处还有着玄罗那个家伙暗中窥视，如果一旦被他找到机会，墨心丝毫不怀疑，他会直接出手一锅端。
到时候，他辛辛苦苦出手，反而是为玄罗做了嫁衣，这种情况，显然不是墨心想要见到的。
呼。
按耐下心中的杀意，墨心深深的吸了一口气，周身涌动的杀气也是渐渐的收敛，双目恢复阴冷，盯着牧尘，道：“我定会将你抓回族内，交由大长老处置！”
牧尘冷笑一声，道：“随时恭候。”
墨心深深的盯了牧尘一眼，也不废话，直接挥袖转身而去。
那数名浮屠古族的强者面面相觑，显然是没想到，在族内年轻一辈呼风唤雨的墨心，竟然会在一个罪子面前吃瘪，最终甚至不得不忍耐怒意，暂时退走。
“真不愧是清衍静的儿子，还好他是罪子的身份，不然的话，少主除了玄罗外，又将会多出一个强力的竞争对手。”他们对视一眼，都是在心中暗道了一声，然后赶紧跟上玄罗，迅速退去。
原本即将要爆发的大战，便是有些虎头蛇尾的结束，这倒是让得周围不少队伍暗感可惜，毕竟两虎相争，必有一伤，说不定到时候他们还能够捡一些便宜。
远处的清霜，清灵等人见状，也是打算离去，她们并没有去与牧尘打招呼的想法，因为从牧尘那不冷不热的态度来看，显然对她们也是有些芥蒂。
不过，在她们转身时，却是感受到牧尘远远投来的目光，后者盯着清霜，微微点了点头，算是打了个招呼，显然，之前清霜她们的援助动作，他也是有所察觉。
虽然牧尘对浮屠古族敬而远之，但清霜等人释放的善意，他却没必要总是拒人千里。
清霜也是对着牧尘螓首轻点，这才带着清灵等人离去。
“走吧，看来没好戏了。”
远处的玄罗，也是微微一笑，他转头冲着身旁的白馨儿道：“馨儿姑娘，接下来有一个情报，恐怕你会很感兴趣。”
白馨儿乌黑灵动的眼珠一转，娇笑道：“莫非有关那四位圣品天至尊？”
玄罗微笑不语，转身而去，白馨儿红唇微掀，也是跟了上去。
牧尘注视着这些各方人物离去，然后袖中的手中握了握神秘铜片，微微沉吟，从先前墨心会忽然出手的情况来看，应该也是对着铜片有着一些感应，不过那种感应应该没有他直接触碰来得强烈，不然的话，墨心绝对不会轻易的放弃。
因为从这种情况来看，此物必然是与浮屠古族有关，说不定就关系到那位浮屠老祖的信息...
“看来得找时间研究一下此物。”牧尘在心中自语道。
“牧尘，你真是走到哪里都不安生呢。”一旁的温清璇戏谑的道，这才分开没多久，牧尘这边，便又是起了风波。
牧尘笑了笑，道：“怎么样？有什么收获吗？”
他问的，自然便是有关那四位圣品天至尊遗迹，只是他问的有些随意，显然也并没有温清璇能够在这么快的时间中得到实质性的消息。
不过，出乎他意料的，温清璇雪白尖俏的下巴却是轻轻一点。
“真有？”牧尘一惊，这情报效率，也太高了吧？
温清璇俏脸认真的点了点头。
“根据消息，明天城中会有着一道所谓的群雄会，而在那时，将会有着四位圣品天至尊准确情报公开。”
“公开？”牧尘眉头一皱，如此珍贵的情报，竟然会有人舍得公开出来？
“当然不是免费。”
温清璇莞尔一笑，然后对着牧尘伸出五根纤细玉指。
“门票，五千万至尊灵液。”
...
...