“一百万？”
当那白衣青年喊成这个价格时，拍卖场中都是微微哗然了一阵，这个价格，显然已经远远的超出了这“灵阵子”的预估了。
那些目光在那白衣青年以及牧尘他们一群人身上转了转，再瞧得前者盯着苏萱三女那如狼般炽热的目光后，便是明白了过来。
在座的人，大多都是在白龙之丘混过一段时间，自然也是知道白龙城少城主白峒那好色成性的性子，这些年来，不知道手下糟蹋了多少女子，眼下这模样，显然又是看上了这三位有些陌生的漂亮女孩，这才故意出言捣乱。
牧尘的眉头也是在此时微微的皱起来，没想到原本应该是很顺利的拍卖，结果却是被这家伙给打乱了，他手头财力并不算雄厚，如果是要比拼起来的话，他显然是没办法与其争夺的。
那白衣青年瞧得牧尘皱眉，咧嘴一笑，完全是一副纨绔子弟的模样。
苏灵儿柳眉微竖，她瞧得这白衣青年那副得意模样就来气，一个小小的白龙城少城主，也敢在她面前装模作样。
“一百五十万。”苏灵儿冷声道。
拍卖场中，再度哗然，不少人都是饶有兴致的望着这一幕，看这模样，这看上去娇俏的少女，似乎也并不是什么省油的灯啊。
那前方天罡剑派，地行宗的人也是转过头，有些诧异的看向牧尘他们，旋即那天罡剑派那名中年男子以及地行宗那位枯瘦老者。眼神便是微凝的停在了身着白裙的苏萱身上，看这模样，显然是察觉到了后者的实力。
这让得他们眼中掠过了一抹惊疑之色。这女孩年龄不大，竟然实力如此强悍？这些年轻人，怕是不简单呢。
那白衣青年也是一愣，周围那些投射而来准备看好戏的目光让得他眼中掠过一抹阴沉，在这白龙城，还真没敢有人这么针对他。
“两百万。”他阴测测的看了苏灵儿一眼，道。
“两百五十万。”苏灵儿立即加价。那美目之中满是讥讽之色，这下子，倒是将那白衣青年搞得有些下不了台。
“你！”白衣青年大怒。刚欲怒喝，却是被一旁的灰衣老者按住了肩膀。
“少城主，没必要多惹事，这些人不是寻常之辈。那白裙女孩实力极强。连老夫我都胜不过，这次就算了吧，我们的目标不是这“灵阵子”，不要节外生枝，不然不好与城主交代。”灰衣老者睁开那浑浊的双目，道。
白衣青年闻言，面色也是有些青红交替，倒是没想到这次竟然会在这么多人面前丢面子。不过对于老者的话，他也不敢随意的无视。当下只能点点头，狠狠的盯了牧尘一行人一眼，然后收回目光。
“哼，一个小小的白龙城少城主，也敢在本小姐面前嚣张。”苏灵儿见到将那白衣青年堵了回去，这才娇哼道。
“这代价可是有点高昂了。”牧尘无奈的一笑，那“灵阵子”毕竟信息不全，花两百五十万灵币来购买它，倒是有些败家了。
“谁让他眼睛不干净的。”苏灵儿小嘴一撇，旋即笑道：“那灵阵子就送给你啦，我又不是灵阵师，拿着也没用。”
“那就多谢了，现在没钱，以后再还你。”牧尘倒没矫情，他对那灵阵子的确有些兴趣，只是想着这次就欠了个人情。
“谁要你还了，我们现在是同伴，互相帮忙是理所应当的事情。”苏灵儿白了他一眼，道。
“灵儿说得也没错，这灵阵子应该也不算普通，如果你能够研究透的话，说不定对我们也会是一大助力。”苏萱微微一笑，温婉的笑容，看得周围不少都是心动不已，这般女孩，的确相当的出众，难怪连那白峒都会忍不住。
牧尘笑着点点头，也就不再多说。
场中的拍卖会依旧是在持续着，不过在继那“灵阵子”之后，牧尘倒并未再发现什么心动的东西，这让得他略微有点失望，而且那前方的三大势力，竟然也都没有拍买任何的东西，他们显然是有着极强的目的性，而且看摸样，都应该是冲着某一种相同的东西而去的。
拍卖会逐渐的持续到尾声，而那气氛却是愈发的火爆，拍卖台上，那毕胜笑容满面，他不着痕迹的看了一眼前方的三大势力，旋即慢吞吞的自袖中取出一物。
而就在那一物出现的时候，牧尘能够感觉到，那三大势力的人，眼中猛的有着精芒涌动，连那一直毫无动静坐在那白衣青年身旁的灰衣老者，都是紧紧的盯了过去。
牧尘视线也是顺着望去，只见得在那毕胜的手中，出现了一根约莫两寸左右的玉柱，那柱子之上，仿佛铭刻着白龙腾飞，那白龙交缠在玉柱上，隐隐约约的，似乎能够见到，在那白龙之首，竟是有着一道模糊的人影盘坐。
嗡！
这道白龙玉柱一出现，便是爆发出嗡鸣之声，光芒大作间，竟是有着一道低沉龙吟之声响彻而起，一种无法言语的威压之感，如同水波一般，荡漾开来。
那种威压之感，很快的弥漫了整个拍卖场，顿时无数人面色一白，感觉到体内的灵力仿佛都是停止了运转，那种压迫，令得他们感到了一种发自内心的恐惧。
“那是什么？！”
“好恐怖的威压！”
“”
各种惊呼声此起彼伏的响起着，所有人都是有些震惊的望向那白龙玉柱，这就是此次拍卖会的压箱底之物吗？
“那是什么？”苏灵儿也是好奇的看过去，这拍卖会，终于是出现了一件让她感到惊讶的东西了。
“这种灵力威压”苏萱也是美目微凝的望着那白龙玉柱，轻声道：“恐怕是一位至尊强者遗留下来的东西。”
“至尊？！”
听到此话，牧尘，郭匈，黎箐三人心头都是微微一震，至尊所留之物？这里竟然会出现那种奇宝？
“呵呵，诸位，这道白龙玉柱，是前些时候自白龙之丘深处所发掘，经过我们的鉴定，这白龙玉柱，很有可能便是数百年前那位陨落在白龙之丘的白龙至尊所留。”毕胜双手小心翼翼的捧着那白龙玉柱，道。
“白龙至尊？！”
拍卖场中，顿时震动起来，无数人眼睛都有点泛红，谁都知道，这白龙之丘虽说陨落了无数强者，但其中最出名的，却是曾经的白龙至尊，当年的时候，这白龙至尊在整个北苍大陆，都是极强的存在，只不过在他陨落后，却是并没有任何人获得他所遗留，然而如今，终于被发现了吗？
一位至尊强者所留下来之物，足以让得他们为之疯狂。
“最近白龙之丘深处，时有异象发生，想来大家都明白，这是灵藏出世的征兆，而且这种时候，又恰逢这白龙玉柱出世，所以，恐怕此次的灵藏，极有可能，便是白龙至尊所留。”毕胜又是抛出了一个大炸弹，让得拍卖场气氛瞬间暴动，无数人呼吸都是加重了起来。
最近白龙之丘深处的那些异象，自然已经被很多人察觉，不过虽说他们知晓应该是灵藏出世，但大多都只是当做寻常灵藏，并没有太过的上心，只是打着如果出现就去试试能否获得宝贝的想法，毕竟这些年来，白龙之丘灵藏也出现过好些次了，但大多都只是普通的灵藏，但眼下看这模样，这一次出现的灵藏，恐怕极有可能是白龙至尊所留，那岂不是就是至尊灵藏了？
那种等级的灵藏，与寻常灵藏简直就是天大的区别，足以引起这白龙之丘的震动。
听得周围的那震动哗然声，牧尘他们也是面面相觑。
“不是说只是“通天灵藏”吗？怎么变成至尊灵藏了？”郭匈愕然的问道。
苏萱也是微蹙着柳眉，道：“看来我们情报有些错误啊，这次倒是要变得麻烦起来了，如果只是“通天灵藏”的话，我们应该能够很顺利，可一旦是至尊灵藏的话，恐怕会引来众多强者，甚至连这三大势力都会倾力来抢，到时候，大战难免。”
他们虽说实力也不弱，但毕竟还是有些势单力薄，要凭借五人之力对抗这些势力强大的地头蛇，还是有些棘手的，而且，这白龙之丘中，还有着众多实力强横的冒险团，那些人，也个个都不是省油的灯。
“也不一定就是至尊灵藏吧？说不定是这胖子为了拍出高价，故意这样说。”苏灵儿嘀咕道。
“也有着这种可能。”苏萱微微点头，旋即抬起美目望向拍卖台上那白龙玉柱，道：“先静观其变看看吧。”
郭匈他们点点头，眼下也只能如此了。
牧尘也是凝神望向拍卖台上的那白龙玉柱，再瞧瞧那三大势力紧张的目光，心中却是感觉恐怕那毕胜放出来的消息，十有**都是真的，这次白龙之丘出现的灵藏，可能还真是那位白龙至尊所留
“这次的任务，倒是要生些波折了。”
（还差两百票就得加更了，扣除双倍就是一百票。
各位兄弟姐妹，有月票的话，请在这最后的双倍时期，投给大主宰吧，感谢！！）(未完待续……)