!翌日，尚是清晨时分，苏萱，牧尘一行人便是出了白龙城直奔白龙之丘而去，虽说白龙城是白龙之丘附近最大的城市，但为了避免被白龙之丘内的灵兽骚扰，所以两者之间，依旧还有着一段还算遥远的距离，因此牧尘他们，也是得尽快的启程。
而伴随着他们离开白龙城，并且对着白龙之丘赶去时，他们方才能够感觉到当那“至尊灵藏”的消息被发布出来后，究竟是带来了多么巨大的影响。
在那通往白龙之丘的大道上，几乎是被浩浩荡荡的一**人马给占据，甚至连那天空上，都是时不时的有着众多身影闪掠而过，那方向，同样是赶往白龙之丘。
牧尘他们见到这一幕，也是有点无奈，原本还以为会是一次安静的探宝，没想到结果却搞得动静如此之大。
“我们抓紧时间吧，趁天黑之前赶到白龙之丘，寻找落脚之点，不然晚上在白龙之丘中胡乱闯动，极容易引来灵兽攻击。”苏萱轻声道。
牧尘他们闻言皆是一点头，旋即都是展动身形，自天际之上，疾掠而过。
而在他们对着白龙之丘赶去时，却并未察觉到，在那遥远的后方，有着一些阴冷目光锁定着他们。
这一路而来，牧尘他们中途并未有丝毫的停歇，所以当黄昏来临前，他们便是见到了那白龙之丘的边缘。
那是一片连绵起伏，近乎看不见尽头的山脉，其中万丈山峰冲天而起，插破云霄，天际之上，云雾缭绕，时不时的有着种种惊天兽吼之声传出，掀动着天地间的灵气。
不过即便是如此巍峨的山脉，依旧是无法掩盖住那自大地中升腾起来的一种惨烈气息·那是因为数百年前发生在这里的一场惊天大战所留，无数强者，陨落在此，化为累累白骨。
“不愧是曾经陨落了一位至尊的地方啊。”牧尘他们站在远处的山峰·望着那白龙之丘内荡漾的惨烈之气，感叹道。
“灵藏出世的地点，正好处于白龙之丘的最深处，那里遍布着灵兽，甚至还有着不少天阶灵兽的存在，当然，除了这些灵兽·我们还得注意其他前来白龙之丘探宝的冒险团队，这些人都不是省油的灯，而且心狠手辣·如果真是触犯到了他们的利益，他们可不会理会我们是从哪里来，只要能有利益，那下手绝对不会留情。”苏萱凝视着那煞气腾腾的白龙之丘，这地方，可不是什么善地。
“所以此番进入白龙之丘，大家务必同心协力，不准私自行动。”苏萱说着，却是看向了苏灵儿·美目轻瞪，道：“知道吗？”
苏灵儿撅撅小嘴，这是在专门针对她吗？她有这么不靠谱吗？
一旁三人见状·也是忍不住的一笑。
“动身吧，准备在白龙之丘寻一处安全的落脚点。”苏萱玉手轻挥，娇躯率先掠出·直接是对着那有着煞气弥漫的白龙之丘疾掠而去，在其后方，牧尘四人也是立即跟上。
随着他们进入白龙之丘，顿时感觉到一股淡淡的阴寒之气笼罩而来，这是因为白龙之丘那种煞气所致，若是任由煞气入体，将会侵蚀**·所以一般进入此地的人，大多都是会时刻运转着灵力·驱逐着那些钻进体内的煞气。
牧尘一行小队迅速的自白龙之丘掠过，沿途也是遇见了不少冒险队伍，那些经常在刀口舔血的冒险队伍，一见到牧尘他们这支小队，眼睛顿时亮了起来，一道道目光，忍不住的在苏萱，苏灵儿，黎箐三女娇躯上游荡着。
这些人，平日里哪能见到这般漂亮的女孩，如今瞧得了，自然是有些心痒痒。
不过虽说心痒痒，但这些冒险队伍也毕竟不是瞎子，特别是他们队伍中的领头等人物，盯着苏萱等人的眼中则是充满着戒备与忌惮，厉喝着让那些队员各自都将眼睛放亮点，不要去得罪一些麻烦的人。
也正因为如此，虽说苏萱他们一行人有点招人注意，但终归没有出现什么麻烦，再加上现在他们还处于白龙之丘外围，厉害的灵兽也是极少，所以待得天色渐暗时，他们也已寻好了落脚之地。
小小的营地在一片空旷而偏僻的林间铺开，篝火升腾，淡淡的火光驱散着黑暗。
“今夜的话，便先让郭匈守夜吧，不过大家也切记，不要放松警惕，在这种地方，任何危险都可能会出现。”火光映照着苏萱那温婉美丽的脸颊，她微微一笑，道。
牧尘他们也是点点头，来的这一路上，他们就已经瞧见了不少实力不弱的冒险团队，虽说顶尖实力不及他们，但胜在人数多，而且个个都是常年刀口舔血的狠角色，万一有冲突的话，也会是个比较麻烦的事情。
苏萱在吩咐完毕后，便是带着苏灵儿入了帐篷，牧尘与郭匈略作交谈，也是回了帐篷，继续摸索昨日得到的“灵阵子”，经过一夜的摸索，他对于那灵阵子中铭刻的灵阵，隐隐的也是有了一些头绪，想来再给他一些时间，应该就是能够掌控这灵阵子的催动之法了。
而随着篝火升腾的小小营地逐渐的变得安静时，在距此处颇有些距离的一处小山坡上，一批黑影犹如黑夜中的幽灵般的出现。
在那最前方，身着白衣在黑夜中有些显眼的白峒眼中噙着冷笑的望着那个方向，旋即语气阴寒的道：“邱老，都准备好了吧？”
“已准备妥当。”在其后方，那被称为邱老的老者用沙哑的声音道。!＇动手吧，按照计划行事，记得，可别伤了我的小美人们白峒舔了舔嘴唇，眼中有着**的**在升腾着。
“是！”
在白峒身后，那一批幽黑身影顿时低沉应道，旋即只听得破风声响彻，他们犹如黑夜中幽灵，悄然的掠出。
白峒站在山丘上，目光阴寒的望着那个方向，冷笑道：“北苍灵院·哼，这支龙魔卫手中杀的北苍灵院的学员，已是不下三十人，眼下看来又是要多上几条性命了。”
“这一次·我看你们如何能逃！”
安静的营地中，郭匈盘坐，那警惕的目光，却是不时的扫过那些幽黑的森林中，他的手掌，随时都是紧握着一柄黑色长刀，周身灵力翻涌。
“嗯？”
突然间·郭匈眼神一凝，雄浑灵力陡然自体内爆发而开，手掌一握·那黑色长刀便是带起一道凌厉刀芒怒劈而出。
铛！
黑色刀芒劈出，只听得金铁之声响起，一柄黑色长矛竟是被生生的劈裂而开。
“谁？！”
郭匈霍然起身，对着那黑暗的森林深处厉声喝道。
帐篷也是在此时被陡然掀开，苏萱，黎箐，牧尘四人迅速的掠出，他们都只是进入浅度修炼状态，一听见外面的动静·立即便是苏醒了过来。
“有人袭击，小心点！”郭匈见到苏萱他们出来，立即沉声道。
“咻咻！”
然而就在他声音刚落的时候·只见得那黑暗森林中，突然有着无数道凌厉黑光暴射而出，那一支支泛着寒芒的长矛·蕴含着雄浑灵力，铺天盖地的对着营地暴射而至。
“哼！”
苏萱俏目中掠过一抹寒气，娇躯一动，闪掠而出，玉手一漩，只见得滚滚灵力席卷而出，直接是在其前方化为了一道约莫数十丈庞大的灵力漩涡。
嗤嗤！
那些黑色长矛冲进灵力漩涡·顿时别生生的震碎而去。
“何处宵小，鬼鬼祟祟·不敢露面！”
苏萱美目冰寒的望向那黑暗森林深处，娇躯一动，已是化为一道光影暴掠去，灵力匹练撕裂黑暗，毫不留情的轰了过去。
砰砰！
森林中，气浪翻滚，一片片的森林被震碎而去，苏萱娇躯一动，便是消失在了黑暗中，这些老鼠般的家伙，必须解决掉，不然会让人寝食难安。
牧尘他们望着苏萱追过去，都是紧守着营地，以苏萱那化天境中期的实力，谁想要对她不利显然不是一件容易的事情。
轰！
而就在他们望着那个方向的时候，突然在那远处，有着数道惊人的灵力波动冲天而起，那些灵力波动中，竟是有着两道，都达到了化天境初期的程度！
察觉到那种灵力波动，牧尘他们的面色终是略微有些变化，两名化天境初期的强者？究竟是什么人在对他们出手，竟然拿得出这般阵容？！
“我们得去帮她一把！”黎箐俏脸寒霜覆盖，她一声低喝，娇躯也是暴掠而出，郭匈见状，也是迅速跟上，同时对着牧尘二人道：“你们暂时找地方躲起来，我们解决掉那些家伙就立即回来！”
唰！
声音落下时，郭匈与黎箐的身影也是掠过黑暗森林，对着遥远处传来灵力波动的地方迅速赶去。
牧尘见状，眉头却是忍不住的皱了起来，他们这支小队，虽说人数不多，但实力却是相当强横，究竟是什么人敢对他们出手？
而且看这阵容，对方应该也不是寻常势力。
“牧尘，我们怎么办？”苏灵儿瞧得苏萱她们追过去，连忙靠近牧尘，低声道。
“不用慌，静等他们回来就行，他们应该不会追远，很快就能回来。”牧尘道。
苏灵儿点点头，小手却是忍不住的拉住了牧尘衣角，这白龙之丘中危险重重，当苏萱不在身边的时候，她自然就只能将牧尘当成依靠了。
牧尘身体却是时刻紧绷，锐利的目光紧紧的盯着四周，体内灵力运转着，随时应对任何突发的状况。
咻！
而就在牧尘目光扫视时，突然有着极端急促的破风声响起，尖锐的劲风，撕裂空气，带来刺耳的声音。
牧尘瞳孔微缩，反手便是搂住苏灵儿纤细腰肢，脚尖一点地面，身形便是倒飞出了十数丈。
嘭！
一根手臂粗壮的黑色长矛，狠狠的射在先前两人所立之地，直接是深入半米，长矛急速的颤抖着，发出嗡鸣之声。
牧尘望着那深入地面的黑矛，心头却是一惊，猛的抬头，只听得细微的破风声响起，四道黑影，便是出现在了前方的大树上，四对充满着煞气的阴寒目光，将他锁定。
“四名融天境后期？”
牧尘目光扫过那四道黑影，心头却是一震，对方究竟是何方势力？竟然能够拿出这种阵容来对付他们。
他看了一眼先前苏萱他们追去的方向，心头忍不住的一沉，这是．¨调虎离山吗？
对方，似乎是冲着他们两人来的！
（刚刚在我的公众微信上面上传了绫清竹的图片，老规矩，回复绫清竹就能看见了
没加过微信的童鞋，打开微信搜索天蚕土豆即可了～～～～）