第一千四百三十三章柳百花
第一千四百三十三章
轰！
整个大殿的天花板都是在此时被一只无形大手撕裂，残阳光芒照耀进来，然而这光芒落在在场众多人身上，却是感觉不到半点的温度，反而是有着一种恐惧般的冰寒。
因为随着那残阳照耀进来的，还有着一股令人心惊肉跳的冰冷杀意。
于是，大殿中，一道道颤抖的目光抬起，然后他们便是见到，在那高空之上，浩瀚灵力汇聚成滚滚云层，在那灵云之上，一道宫袍女子凌空而立，她一对美目犹如刀锋般散发着寒气，光是扫视而来，便是让人感觉到眼睛刺痛，不敢与其对视。
强悍无匹的灵力威压，不断的自其体内弥漫开来，笼罩整座百灵城，此时城市中，无数人都是在这天至尊威压之下瑟瑟发抖。
望着那道宫袍女子，在场的众多百灵大陆势力首领都是心头颤抖，显然是将其认了出来，因为她正是百灵王的母亲，也是百花宗的宗主，柳百花，同时，她也是一位灵品天至尊。
“娘！娘！快救救儿子！”
那百灵王瞧得着柳百花的出现，顿时疯狂的嘶声叫起来，之前被牧尘压制的情绪彻底的爆发出来：“那个杂碎断了我双臂，你一定不能放过他！”
高空上，柳百花瞧得双臂齐断，满身鲜血显得极为狼狈的百灵王，也是险些气炸了肺，她将自家儿子视为心肝宝贝，所以才会让得他独占一方大陆，成为土霸主，由此可见何等宠爱。
然而如今这心肝宝贝竟然被人断了双臂，如何不让得她暴怒。
“我儿莫急，你父亲正在赶来，还有着他的数位至交好友，今日我倒是要看看，哪来的蠢货，敢在百灵大陆上伤我儿子！”那柳百花森冷的声音，不带着一丝温度的响起。
而听到此话，牧锋等人也是再次变色，没想到牧尘这次捅了如此大的马蜂窝，看这模样，那北玄宗宗主不仅亲自来了，还带了不少的帮手。
柳百花冰冷的目光流转在大殿之中，然后充满着寒气的道：“是谁做的？”
大殿内，一道道的目光，不由自主的射向牧尘，而此时的后者，则是把玩着手中的玉杯，半晌后方才抬起头来，望向柳百花，道：“看这模样，你不像是来道歉的？”
柳百花听到此话，顿时怒极而笑，寒声道：“道歉？你脑子坏了吧！”
牧尘淡淡的道：“你们纵容这个蠢货在百灵大陆胡作非为，伤我父亲，想要强霸我友为妻，这些事，既然你们不管，那就由我来管管吧。”
“你算什么东西！”柳百花被牧尘的语气气得柳眉倒竖，厉声道：“这百灵大陆是我丈夫赐予我儿的，他就是这里的主宰，百灵大陆任何生杀都由他掌控，他做了这些事，那又能如何？”
“看来是个不讲道理的蠢女人。”
牧尘微微皱了皱眉头，道：“既然如此的话，那么从现在开始，这百灵大陆，就属于我了。”
“黄口小儿，简直不知天高地厚！”
柳百花怒笑道，旋即她一步踏出，袖袍之间有着无尽灵力滚滚而出，直接是化为漫天花雨，铺天盖地的对着牧尘呼啸而去。
“想要抢占百灵大陆，凭你还没这等能耐！”
那漫天花雨呼啸，犹如宝石一般的璀璨，只是每一朵鲜花，都是由无比凝炼的灵力所化，仅仅只是一朵，就能够将一位地至尊大圆满轻易抹杀，如此数量汇聚起来，只要这柳百花愿意，恐怕整座百灵城都将会在顷刻间被血洗得干干净净。
然而，牧尘的望着那漫天花雨，却是连眼神都未曾波动一下，在灵品初期的时候，他的战斗力就足以匹敌仙品初期，而如今更是踏入了灵品中期，这柳百花不过灵品初期而已，在他的眼中，简直就是不堪一击。
于是，他只是张开嘴巴，一口气喷出，顿时化为灵力风暴席卷开来，那漫天呼啸而来的花雨一碰见灵力风暴，便是被撕裂得干干净净。
这一幕，让得在场不少首领都是微微色变，虽然他们知晓牧尘应该也是灵品天至尊，但却没想到他能够如此轻描淡写的将柳百花的攻势化解。
“原来是有点能耐，难怪敢如此放肆！”柳百花的眼神也是一凝，旋即脸色微寒，再不留手，顿时有着璀璨的灵光自其体内爆发出来，她的身躯，都是在此时变得璀璨至极，显然是催动了灵体。
“灵脉神通，百花杀神！”
柳百花玉指对着牧尘遥遥点下，眼神冷冽。
嗡！
而就在柳百花玉指点下的瞬间，所有人都是惊骇的见到，牧尘的周身，忽然有着一朵血红而诡异的花朵生长出来，然后花瓣笼罩，直接就将牧尘吞了进去。
“哼，毛头小子，真以为晋入了天至尊就可肆无忌惮，我这灵脉神通，最是诡异，只要被吞入其中，就算是灵品天至尊，都得被花液融化灵体！”柳百花见到牧尘被那血红花朵吞噬，顿时冷笑一声。
牧锋，唐芊儿他们见到这一幕，都是纷纷色变，倒是一旁的清衍静只是神色淡然，拍了拍牧锋的手背，示意无碍。
而其他的那些势力首领则是暗暗摇头，看这般模样，两人的交手，还是那柳百花要更加老奸巨猾一些。
“哈哈！”首座上，百灵王更是大笑起来，然后眼神恶毒的盯着牧锋，唐芊儿等人。
“一道天脉衍生出来的灵脉神通而已，哪有你说的那么厉害...”
然而，就在百灵王大笑中时，忽有一道笑声自那血红花朵中传出，下一瞬间，众人便是见到，紫色的火炎自花朵之中升腾而起，火炎燃烧，那足以让得灵品天至尊都无法脱困的血红花朵，便是以一种惊人的速度，融化得干干净净。
高空上，柳百花望着这一幕，眼中终于是掠过一抹震惊之色，对于她这灵脉神通的威能，她再清楚不过，同等级中的天至尊，一旦落入其中，就算手段不凡，也得费一些手脚才能够打破花朵，但眼下，竟然连牧尘数息时间都困不住？
“看来和你无脑女人好好说话是不行的了...”牧尘抬头，眼神漠然的望着柳百花，道：“既然如此，那就用拳头来说吧。”
当他声音落下时，牧尘再度张嘴，下一瞬间，熊熊的紫色火炎席卷而出，直接是化为一头紫色炎龙冲天而起，带着龙吟声冲向那柳百花。
紫色炎龙冲来，柳百花瞳孔也是一缩，见识了先前这种紫色火炎的霸道，她也不敢有丝毫的怠慢，当即玉手结印，浩瀚灵力爆发出来，形成一朵朵灵力凝聚而成的花墙。
花墙看似绚丽脆弱，但却在柔弱间有着极为坚韧的防御力，足以承受灵品天至尊的全力攻击。
然而，这一切在紫色炎龙的面前，都是脆弱不堪，炎龙直冲而过，所过处花墙直接燃烧起来，所有的防御，都是瞬间崩溃。
柳百花的脸颊上，终于是在此时浮现出骇然，连她最强的防御，都是在那紫色炎龙面前不堪一击，此时她方才明白与牧尘之间的察觉。
“该死的，托大了，必须先退，等我丈夫带着他的朋友赶来，再来对付这家伙！”柳百花一咬牙，然后身形便是化为灵光暴射而退，显然是要退避了。
而她这一退，落在大殿众多首领的眼中，则是忍不住的倒吸一口冷气，谁都没想到，这来势汹汹的百花宗宗主，竟然在牧尘的手中连两招都没走过，便是要狼狈而退。
一时间，那些看向牧尘的目光，都是开始有着敬畏出现，后者展现出来的实力，显然已经远远的超越了那柳百花。
而首座上一直嚎叫的百灵王也是闭了嘴，面色铁青。
“既然来了，还想走吗？”
牧尘没有理会他们，他只是冷眼望着那想要退避的柳百花，一声冷笑，单手结印，只见得那紫炎巨龙猛的爆炸开来，化为一只紫炎巨手撕裂虚空，一巴掌便是狠狠的拍在了那柳百花身体上。
砰！
柳百花如遭重击，坠落而下，直接是在那城市的大地上砸出了一个巨大的坑洞，裂纹不断的蔓延出来，而她躺在其中，狼狈至极。
轰！
不过牧尘显然没打算给她留丝毫的面子，紫炎巨手握紧成拳，携带着毁灭之力，毫不留情的呼啸而下，那等重击，若是被击中，就算这柳百花是灵品天至尊，都得被一拳轰碎灵体。
紫炎重拳呼啸而下，那柳百花也是面色煞白，眼中流露出惊骇之色，她显然也是没想到牧尘如此的狠辣。
咻！
在那无数道骇然的目光中，紫炎重拳落将下来，仿佛整座百灵城都是在此时剧烈的颤抖了一下...
烟尘弥漫，所有人都是望向那片区域，心中骇然，难道那柳百花，就这样被牧尘一拳打死了不成？
牧尘也是看了过去，旋即双目微微的眯起。
烟尘渐渐的散去，只见得在那巨大的坑洞中，紫炎重拳保持着轰下来的姿态，但在那柳百花的上方数丈处，却是出现了一面滴溜溜旋转的青色龟甲，龟甲散发着青光，将那柳百花保护了下来。
牧尘看了一眼那青色龟甲，然后伸了一个懒腰，没有什么波动的目光投射向远处，只见得那里的天空上，有着四道人影凌空而立。
一波波伟岸恐怖的灵力威压，不断的从他们体内散发出来。
在那四人中，一名青袍男子面目冷厉，那略显冰寒的目光，洞穿虚空，直接是遥遥的盯在了大殿之中的牧尘身上，声若雷霆，响彻天地。
“阁下欺我妻儿，未免也太不将我秦北玄放在眼中了吧？！”
....
....