牧尘在湖底待了半天的时间，待得那湖泊之外天空上众多围观的人都是散去后，他方才悄悄的冒了出来，他视线四处的扫了扫，在确定苏灵儿是的确离开后，心中才松了一口气。
“这里怕是不能继续待了。”
牧尘无奈的摇摇头，今日虽说将苏灵儿给收拾了，不过怕也是彻底激恼了她，等她回过神来，恐怕会暴走，到时候万一再杀回来，牧尘也有得头疼。
而且眼下牧尘已经完成了灵力融合的修炼，继续留在这湖泊之中修炼也是意义不大，他需要另外找寻一处修炼点，然后准备凝聚心神，彻底的冲刺融天境！
伴随着如今他所接触的对手越来越厉害，牧尘也是能够开始察觉到神魄境与融天境之间那种庞大的差距，如果不是他身怀各种奇异手段，根本不可能将这些强敌打败。
但即便是如此，他也是隐隐的感觉到力不从心，所以，他必须让自己也突破到融天境，那样的话，面对着那些同为融天境的对手，他将会轻松许多许多。
类似今日这情况，如果牧尘是融天境实力的话，哪需要用这般手段逼走苏灵儿，虽说不能极为轻易就击溃，但后者想要在他面前取得一点的上风，即便是凭借着手中那中品灵器，也是一件极其困难的事情。
所以，冲刺融天境，势在必行啊。
想到此处，牧尘也就不再拖沓，身形一动，掠出湖水，然后笔直的对着聚灵阵那更深处而去，他需要重新找寻一处安静的修炼之地。
之前他会被苏灵儿找上门来，想来是因为他暴露了行踪。所以有了前车之鉴，牧尘倒是变得小心了许多，一路上尽量的避开那些穿梭的人影，专门对着那些幽静的山林之中掠去。
经过约莫半个小时的挑选，牧尘最终选好了修炼之地，那是一座隐藏在一片山岳之中的孤峰，孤峰在这山岳中并不显眼，满山的青松，随风摇摆。
牧尘的身形，落至那孤峰之上。这里算是比较接近聚灵阵深处了，因此天地灵气也是格外的浓郁，天空上时不时的有着灵雾浮现。令人心旷神怡。
牧尘打量了一下孤峰，然后在那陡峭的山崖上轰出一个石洞，钻了进去，略作收整，便是盘腿坐了下来。
牧尘盘坐。神色却是逐渐的凝重起来，他知道，想要突破到融天境，可并不是一件容易的事情，即便他对此早已准备妥当。
呼。
一团白气，自牧尘嘴中被缓缓的吐出。他的双目，则是一点点的闭上，周身涌动的灵力波动。则是在此时一点点的收敛下来。
牧尘并未直接冲击融天境，因为他知道那样做根本毫无作用，他如今早已处于神魄境的顶峰，只需要一点点的契机，便是能够踏出那一步。但有时候，就是这一点契机。却是能够将人毫不留情的阻拦在那门槛之外。
他一点点的收敛着心境，令得自己的心境犹如幽潭般的平静，同时也是悄然的运转着大浮屠诀，吸纳着那天地之间的浓郁灵气。
气海之中，牧尘那盘踞在灵力光轮之上的神魄，也是安然盘坐，小小的双手结出修炼印记，小脸肃穆，所谓融天境，便是要与天地相融，但这个相融却并不是**融入，而是神魄。
唯有让神魄突破肉身的束缚，与天地相融，方才能够调动天地间的灵气，成为真正的融天境强者。
牧尘的神魄，渐渐的凝静，最后逐渐的进入忘我状态，一些意识飘飘荡荡在体内，然而每当这些意识试图冲出**时，都会受到阻碍。
不过对于这种阻碍，牧尘倒是不显得心焦，而是平稳着心境，任由意识悄然飘荡，并不刻意的去寻求那种突破**束缚的感觉。
他知道，唯有着当那种感觉来临的时候，他方才能够水到渠成的突破，不然的话，再如何的挣扎，都是毫无作用。
现在的他，不需要焦虑，只需要静静的等待。
......
在牧尘沉浸在修炼状态之中，找寻着那种突破**束缚时的奇特之感时，那苏灵儿则是一路掠回，最后气鼓鼓的回到了那湖泊中央的小岛上，推门而进，也不理会房中那用诧异目光看着她的温婉女子，气呼呼的蹬蹬上楼，冲进自己的房间，在小床上滚来滚去，小手不断的锤着床板。
“混蛋！混蛋！混蛋！”
苏灵儿那在被子下面的俏脸通红无比，咬着银牙不断的骂道，那小屁股上还有着疼痛传来，让得她浑身都是有些滚烫的感觉。
她怎么都想不到，牧尘竟然敢这么过分！
“混蛋，我饶不了你！”
苏灵儿咬牙切齿，那模样犹如一匹小母狼，似乎恨不得把牧尘给撕碎一般。
“饶不了谁啊？”
一旁有着温婉的笑声传来，苏灵儿急忙掀开被子，只见得苏萱正笑吟吟的站在一旁，将她给瞧着。
“没，没什么。”苏灵儿俏脸火红，急忙道，她可不敢说自己被牧尘按着打了一通屁股，不然的话，那也太丢人了！
“你之前不是一直在找那个叫做牧尘的新生吗？怎么？找到了？”苏萱笑道。
“没，没找到。”苏灵儿连连摇头，虽然银牙都要咬碎了，但此时还是得保全面子。
苏萱看了苏灵儿一眼，有些奇怪，往日她可是一直在念叨着要如何的找牧尘的麻烦，今天倒是老实安静了许多。
“你怎么了？”苏萱突然注意到苏灵儿姿势有些奇怪，少女侧着娇躯，衣衫勾勒出曼妙的曲线，但怎么看都是感觉到有些不太自然。
苏灵儿连忙坐起身来，小屁股落在床上，顿时刺痛传来，让得她有些眼泪汪汪，不过旋即被她赶紧忍住。咬着银牙把牧尘诅咒了个半死。
“如果有问题就来找姐姐啊。”苏萱对苏灵儿的举动有些诧异，不过倒没多想，玉手揉了揉她的脑袋，有些无奈的道，对于这个妹妹，她还是很宠溺的。
“知道啦，你快出去吧，我自己的事会自己解决，这不是姐姐你说的吗。”苏灵儿撅了撅小嘴，这时候才这么说。
苏萱只得摇了摇头。然后出了房间。
见到苏萱离开，苏灵儿这才捂着小屁股将小脸蛋埋进了被窝中，滚来滚去。隐约的有着咬牙切齿的羞愤声音传出来。
“牧尘，我不会放过你的！”
苏灵儿似乎的确怨气很大，待得第二天终于平复过来后，立即杀气腾腾的再度进了那座聚灵阵，然后直奔那座湖泊而去。但当她到了那里的时候，方才发现早已人去湖空，牧尘连个影子都看不见。
“混蛋！混蛋！”
扑了个空的苏灵儿气得直跺小脚，她今日可是准备充分，不仅带了火龙灵鞭，还带了另外一件价值不菲的中品灵器。准备将牧尘抓起来，好好的报复，但哪料到那个狡猾的家伙。竟然直接就跑了。
“啊啊啊，我就不信你能一直的躲着！”
苏灵儿恼怒的一挥玉手，将那湖泊轰得涛浪席卷，然后有着数道在湖中修炼的学员被震得头晕眼花的冒了出来，但在见到是苏灵儿后。顿时缩了缩脖子，不敢言语。
苏灵儿倒是没理会他们。美目四处扫了扫，然后就对着一个方向掠去，看这模样，竟是真打算不将牧尘抓出来誓不罢休的了。
而在苏灵儿恼怒的找寻着牧尘时，后者却是在那山洞之中，保持着宁静的修炼，牧尘的身体，一直都是纹丝不动，甚至连呼吸都是变得极为的微弱起来，看上去，犹如重伤垂危之人一般，但若是仔细感应的话，又是能够察觉到，在那之下，勃勃生机，犹如一轮烈日般的旺盛。
牧尘一直都是在体悟着那种突破**束缚的奇妙之感，外界的任何事物，仿佛都是被他所屏蔽，此时的他，彻彻底底的沉浸在了修炼状态之中。
而时间，便是在牧尘这种宁静修炼之下，悄然而过，几乎是眨眼间，便是将近一月时间过去。
这一个月中，牧尘几乎时刻都是沉浸在那修炼之中，催动着神魄，感悟着天地，试图让得神魄突破**的束缚。
而在他的这种忘我般的修炼下，那种效果，也是逐渐的展现出来，他的意识，飘荡在体内，偶尔间，已是能够突破**的束缚，那种突破时的奇妙感觉，不断的荡漾在牧尘的心中.，让他回味体验..
而当这种体验达到某种界限程度时，山洞之中的牧尘，终于是缓缓的睁开了双目，漆黑的眸子中，仿佛是掠过了一抹深邃之色。
他轻轻的弹去衣衫之下覆盖的薄薄灰尘，在其天灵盖处，却是有着淡淡的灵光散发出来，而在那种灵光之中，一道不过巴掌大小的神魄，缓缓的升腾而起，然后盘坐在牧尘天灵盖之上。
而就在这道神魄出现的时候，牧尘的身体，也是猛然一颤，眼前的世界，仿佛是开始出现了变化，那是一种由陌生转向亲近的感觉...
如果说以往的天地对于牧尘而言显得陌生，那么现在，他与天地之间，仿佛就是构建了一种极为奇妙的连接。
牧尘似有所悟，双手结印，在其天灵盖处，那神魄小手也是结出相同的印结。
轰隆！
这片山峰上空，无数天地灵气突然疯狂的蜂拥而来，犹如无数道河流一般呼啸而过，径直的冲进了那山洞，最后涌入那静静盘坐的牧尘身躯之中。
他周身的灵力波动，在此时开始疯狂的暴涨！那种程度，比起以往，强悍了太多太多！
那是一种崭新的层次！
（今儿至少四更，保四争五。
写完这章，都两点半了，出来看了下月票，前十里面，竟然是我们增长的月票最少....
这可着实是有些无奈了。
我是真在努力了，从北京赶回来，也没怎么好好休息过就开始努力的补更新，到现在还真没偷过懒。
所以，也希望大家能够支持我，码字的时候，看见月票涨起来，总归会多一点动力。
谢谢了。
求月票！~！！！！！）