第一千一百一十八章
“既然你不想走的话，那现在就别走了。()”
当牧尘的声音在这座大殿之中传开时，那祝焱的面庞似乎也是在此时微微的抖了一下，他抬头望着大殿之外那座凝聚着风暴的巨大灵阵，然后再看向牧尘，那眼神中，开始有着一抹凝重出现。
他怎么都未曾料到，眼前这个看上去似乎并不起眼的家伙，竟然会有这般手段…
“你能够控制这座灵阵？”祝焱缓缓的道，声音中有着掩饰不住的波澜，因为他实在是有些无法相信，牧尘竟然有本事控制一座宗师级别的灵阵。
牧尘轻轻拍了拍身旁那一根巨大的石柱，道：“这根石柱正好是这座大阵的控制中枢，先前我将灵印融入进去，暂时的取得了控制权…”
当然，其实控制这座灵阵还有着一个前提，那就是必须获得风府之主的认可，而刚好，牧尘三人先前得到了风府之主的信物，只是这一点他并未说出来而已。
他冲着祝焱微微一笑，道：“我说过，笑到最后的，可能是运气好的人，而刚好，我的运气一向都不差。”
“现在…可以将东西还给我们了吗？”牧尘对着祝焱伸出手掌，笑意温和。
祝焱盯着牧尘，半晌后方才叹息了一声，认真的道：“这次倒是我失误了，不该让你碰到那根石柱的。”
先前他如果能够提前现的话，未必不能将牧尘逼退，只要他离开了那根石柱，眼下的危机便是能够解开。
牧尘笑了笑，并未说话，只是眼神依旧犹如刀锋一般锋利的盯着祝焱，丝毫没有放松。
祝焱则是耸耸肩膀，道：“眼下这局面对我倒还真是有些不利，不过…”
他的眼神在此时陡然间变得锐利起来，道：“我祝焱手中的东西。这些年来，还没人能够从我手里面拿走。”
轰！
就在他这句话落下的瞬间，他身后突然间空间扭曲，至尊海若隐若现。只不过在他那至尊海中，竟是有着无数座火山在喷薄，整个至尊海内，仿佛是有着极端狂暴的灵力在凝聚。
一股有些恐怖的灵力威压席卷开来，连空间都是在震荡。
祝焱脚掌一跺。脚下岩浆喷薄，而其身形，则是在此时化为一道火光，冲天而起，打算穿透灵阵而去。
显然，祝焱根本就不相信牧尘能够将这座宗师级别的灵阵的威力彻底的挥出来，而只要灵阵有一点破绽，到时候他就能够轻易脱困，一旦离开这座大殿，到时候他自然不会再对牧尘有丝毫的忌惮。
牧尘见状。却是丝毫不感到意外，如果这祝焱如此轻易就会认输，那他也就不是那强者榜第一的猛人了。
不过，祝焱的想法虽说无错，但他却是并不知道，牧尘本身，也是一位货真价实的灵阵师，而且，他在灵阵上面的造诣，虽说还达不到宗师级别。但借助着石柱的中枢，却已经足以控制一座宗师级别的灵阵。
所以，这一次，这祝焱的想法。怕是要落空了。
牧尘眼神漠然的望着那道气势磅礴的火光，然后手掌再度在石柱之上轻轻一拍，掌心中似乎是有着灵印融入进去。
呼呼！
而就在他手掌拍下的瞬间，那大殿之外笼罩的大阵，也是在此时呼啸起来，只见得那一道道深青色的龙卷风暴犹如是苏醒的巨龙一般。直接是撕裂空间，铺天盖地的对着那道火光席卷而去。
那些深青色风暴之中，蕴含着极端恐怖的灵力波动，横扫之下，就算是九品圆满的强者，沾上一点，都会被绞成粉碎。
身处半空的祝焱望着那席卷而来的道道龙卷风暴，面色也是微微一变，他自然也是察觉到了那些龙卷风暴之中蕴含着何等恐怖的灵力，就算是他，一个不慎，恐怕都将会万劫不复。
所以，他不得不停下前冲的身形，他犹如鬼魅一般在半空中闪烁，将那些风暴尽数的躲避开来。
牧尘望着半空中那道鬼魅般的身影，也是有些惊讶，这家伙的实力的确恐怖，竟然连这种攻势都是能够避开。
不过…如果他以为一座宗师级别的灵阵如此容易就能够避开的话，那也是太天真了一些。
轰！
而也就是在牧尘心中刚刚掠过一道念头时，只见得天空上，一道青色的风暴诡异的在祝焱身后成形，然后犹如鞭子一般，毫不留情的重重扇了下来。
后方不断破碎的空间令得祝焱浑身汗毛都是倒竖了起来，他毫不犹豫的一挥袖袍，只见得其袖中，竟是有着无穷无尽的火焰席卷出来，那些火焰极端的霸道，一出现，便是将空间焚烧得扭曲起来，甚至连空气，都是在此时开始燃烧。
无穷无尽的火焰呼啸，仿佛是凝聚成了一条火龙，与后方席卷而来的青色龙卷风暴硬憾在了一起。
砰！
风暴与火焰，在此时自天空中爆开来，犹如一场盛大的烟花。
两者硬憾，不过那火龙却是仅仅僵持了片刻，便是陡然爆碎开来，一缕风尾悄无声息的掠过空间，重重的摔在了祝焱后背之上。
轰隆！
祝焱的身形顿时如遭重击，狼狈的从天射落，脚掌在那大殿之中，撕裂出了一道长长的痕迹，方才强行稳住身形。
不过此时的他，已再没了之前那等从容，他的后背，能够见到一条狰狞的伤痕，伤痕之中有着岩浆在涌动，试图修复，不过却是被一股狂暴的青色灵力将修复阻挡了下来。
嘶。
感受着背后的剧痛，祝焱也是倒吸了一口冷气，这就是宗师级别的灵阵吗？难怪能够抗衡地至尊…先前那一击，若非是他体质强横，恐怕就真的要不知死活了。
“这家伙…”祝焱皱了皱眉头，抬起头来，看向不远处神色平静的牧尘，他这次真是失算了，没想到这个看上去如此年轻的家伙，竟然能够将这座灵阵的威力挥到这种程度，真的是一点破绽都找寻不出来。
这种亏，他已经好多年没有吃过了。
“祝焱兄，东西可以还来了吗？”牧尘盯着祝焱，再度微笑道。
祝焱面无表情，运转灵力，修复着背后的伤势，心中念头也是急转，试图寻找破局之法。
不过牧尘却并未给予他更多的时间，在见到祝焱依旧没有放弃后，他手掌再度拍了拍石柱，而后只见得天空上一道巨大的青色风暴降临下来，风暴如一道光圈一般，竟直接是将祝焱笼罩了进去。
呜呜。
可怕的狂风在祝焱周身呼啸着，那等狂风犹如是有着毁灭的气息，呼啸之间，绞碎空间，无数空间碎片混合进来，更是令得人不敢轻易碰触。
祝焱望着那犹如囚牢一般笼罩在周围的风暴，嘴角也是忍不住的抽了抽，这个牧尘，还真是谨慎，完全不给他丝毫的破绽来钻。
这风暴囚笼一笼罩下来，几乎是断绝了他所有的退路，令得他插翅难逃。
“让你嚣张！”林静见到这一幕，则是大为的解气，这个讨厌的家伙，竟然敢来夺他们嘴中之食，而且那等姿态，实在是让她气得牙紧。
原本她已是打算，就算是拼尽底牌，今日都得要让这个家伙付出代价，但那料到牧尘竟然还藏着如此厉害的一手。
“牧尘，你可真了不起！”兴奋之下，林静玉手重重了在牧尘肩膀上拍了拍。
不过，受她这么一拍，牧尘脚掌顿时软了一下，当即他无奈的翻了翻白眼，这当他体内灵力无穷无尽呢，先前就已经被那青色羽扇吸得干净，刚才又是催动了灵阵，此时的他，体内灵力可几乎要枯竭了。
瞧得牧尘那没好气的目光，林静也是嘿嘿一笑，赶紧取出一些至尊灵液，以供牧尘恢复。
牧尘则是一手汲取至尊灵液恢复，同时目光看向被困在风暴之中的祝焱，道：“现在有答案了吗？”
祝焱盯着牧尘，片刻后方才收回视线，面庞上看不出喜怒，道：“这些年让我这么狼狈的，你还是第一人。”
“那真是荣幸。”牧尘不咸不淡的道。
祝焱淡淡的道：“你打算怎么做？”
“将风神扇还来…我会将灵阵做一些设置，待得我们离开后，它的威能会逐渐的减弱，到时候你自己破阵而出吧。”牧尘笑笑，道。
祝焱眉头一皱，他盯着牧尘，面无表情的道：“我凭什么相信你？万一你一直将我困着怎么办？”
“你似乎没有多余的选择。”
牧尘漫不经心的道：“而且…我也不认为就算我失信，你就真的会被一直困在这里。”
虽然对祝焱并不了解，但牧尘却绝对不相信，这位天罗大6强者榜的第一人，真的会毫无底牌，他之所以不那样做，多半只是觉得代价太大罢了。
祝焱沉默下来，半晌后，他方才看向牧尘，淡淡一笑，道：“有意思…没想到天罗大6上竟然出了你这么一号人物。”
“这一次，就算你赢了…不过下次再遇见的时候，我会再度讨教一下的。”
话音落下，祝焱也是再不犹豫，屈指一弹，那道青色羽扇便是化为青光暴射而出。
牧尘手掌凌空一抓，那青色羽扇便是出现在了他的手中，他一把将其抓住，羽扇在其手中轻轻一转。
“承让了。”
（比在威信上面说的7点半更新提前了半个小时，还不错...
看见有读者问公众威信在哪，打开威信搜索天蚕土豆就可以了，有空的时候，我会在上面和大家交流的。）
...
...(未完待续。)