第一千九十章
磅礴的凶气铺天盖地的席卷开来，那一尊巨大的至尊法身矗立于天地之间，犹如是从远古而来的凶兽聚合体，霸道而凶戾。
这片那天地间，各方强者都是眼皮微跳的望着那赤红的至尊法身，他们感受着那等可怕凶气，神色也是变得凝重起来。
“这就是夏弘所修炼的九凶天兽身吗...据说要修炼此等法身，必须炼化九头凶兽的神魄，炼化过程凶险无比，而一旦修成，法身便是具备了凶兽那种震人心魄的凶气，寻常法身与其一碰，便是会被那等凶气生生震碎，凶狠霸道。”有着强者忍不住的惊叹失声，夏弘所修炼的这座至尊法身，在九十九等至尊法身榜上，排名五十七，这个排名足以让得无数人眼馋。
毕竟，很多至尊强者所凝练的法身都只是寻常法身，偶尔好运的，或许能够获得一些排名居末的至尊法身修炼之法，但类似九凶天兽身这等排名的法身，却是唯有那些底蕴雄厚的顶尖势力方才有可能具备，不然就算是常人获得，恐怕也是会被人惦记，引来灾祸。
“你能凭借这半步九品的实力，将本殿下逼到施展出至尊法身，也算是你的能耐了...”在那无数道震惊的目光中，夏弘则是眼目低垂，语气淡漠。
牧尘望着那散发着滔天凶气的至尊法身，眼中也是掠过一抹惊异之色，这夏弘能够在天罗大陆年轻强者榜上高居二十多的排名，果然是有些了不得的本事。
今日凭他展现出来的诸多手段，莫说是初入九品的至尊了，就算是那些九品至尊巅峰的强者，恐怕都是拿他没丝毫的办法。
夏弘身躯缓缓的升起，落在了那九凶天兽身巨大的肩膀上，他漠然的俯视着牧尘，旋即嘴角泛起一丝残酷的笑容，脚掌猛然一跺。
轰！
九凶天兽身身躯之上。滔天般的凶气犹如是在此时爆发，赤红的凶气竟犹如是化为了一条千丈河流，滚滚呼啸而过，对着牧尘席卷而下。
此时借助着九凶天兽身的力量。这夏弘的攻势比起之前，竟是再度获得了极大的增强。
牧尘望着那呼啸而来的赤红洪流，眼神也是一凝，双手结印，浑身金光爆发。一拳轰出，顿时一道磅礴金光拳印伴随着龙吟声便是呼啸而出，与那洪流硬憾在一起。
砰！
不过此时夏弘的攻击显然变强了太多，所以当金光拳印与其相撞时，仅仅只是坚持了瞬间，便是被洪流霸道吞噬。
“将你的至尊法身施展出来吧，不然的话，今日你就没机会了。”夏弘漠然的望着一幕，道。
这牧尘竟以为凭借自身实力就能够抵挡这般攻势，倒也是天真。
赤红洪流在牧尘的眼瞳中急速的放大。他见状也是撇了撇嘴，旋即他眼目微闭，下一刹那，再度睁开，那双目之中，金光陡然爆发，犹如是化为了黄金之眸。
轰隆！
浩瀚的灵力猛然自牧尘体内冲天而起，仿佛是有着一轮金色大日，自牧尘的身后冉冉升起，金光凝聚间。一尊金色巨人，便是出现在了牧尘身后。
一股浩荡，神秘之气，散发开来。
金色巨影出现。金光扩散，直接是形成了庞大无比的金光护照，笼罩了周身千丈范围。
而当那赤红洪流冲进这千丈范围时，立即被那层层金光迅速消融，待得冲进牧尘百丈范围时，便是被尽数的化为了虚无。凭空消散。
天地之间，各方强者眼瞳都是微微一缩，如此轻易便是将那夏弘的至尊法身攻势所化解，这牧尘所修炼的，究竟是何等法身？
无数道视线在此时凝聚在那璀璨金光处，而待得金光稍稍暗淡时，他们方才看清楚其中之物，当即便是有着无数人轻吸了一口冷气。
只见得在那牧尘身后的半空，一尊金光巨影静静矗立，那道至尊法身周身金光流溢，犹如是一座黄金所铸的金身，而且在那至尊法身脑后，一轮金色大日悬浮，一股神秘莫测之感散发出来，令人感到一种莫名的压迫。
“这是什么至尊法身？”无数强者疑惑低语，牧尘这座至尊法身，颇为的陌生，似乎并未存在于九十九等至尊法身之中，可看这等威能，却又并非是寻常法身。
在那远处天空，沁雅，穆山等人也是眼神惊疑的望着那座金色法身，者眉头紧皱，道：“这并非是九十九等至尊法身中的一种，难道是未曾被列入的强**身？”
大千世界浩瀚无尽，九十九等至尊法身也并非是完全囊括，自然会有一些神秘而强大的至尊法身未曾被记录。
“这座至尊法身，似乎是有点眼熟？”沁雅迟疑了一会，说道。
穆山与江凌闻言一怔，旋即思索了一下，似是想到了什么，当即心头一震，有些骇然的道：“好像有点像圣魔宫那位迦楼罗所修炼的神秘至尊法身？”
沁雅俏脸凝重，但又有些不太确定，她曾经见过那位在天罗大陆年轻强者榜上高居第三的迦楼罗施展过其所修炼的至尊法身，大致与牧尘眼下所施展的有所相似，但却又并非完全相同。
“有点像，但无法确定。”
穆山与江凌想了想，最终还是道：“或许只是相似...那迦楼罗是何等人物，据说他所修炼的至尊法身强横无匹，神秘莫测，就连排名在其之前的两位都对其法身颇为忌惮，而这牧尘不过是来自那大罗天域，如何会拥有那般神秘的法身修炼之法？”
沁雅也是螓首轻点，或许只是巧合吧...不过即便如此，那牧尘的至尊法身也是颇为的不凡，似乎并不在那夏弘的九凶天兽身之下，此番两人交锋，可真是激烈得出人意料。
“这就是牧尘所修炼的至尊法身吗？”林静此时也是美目好奇的望着那金身法身，当初见到牧尘时，后者尚未凝练至尊法身，并且还在为此搜集材料，而眼下来瞧，他这至尊法身，也是并不简单，看来这些年，他也的确并非是虚过。
而在那漫天窃窃私语声中，夏弘也是双目微眯的望着那金身法身，从后者那庞大身躯上散发出来的磅礴神秘之感令得他面色有点不自然，但旋即便是化为冷厉之色，不管今日这牧尘如何挣扎，他的结局都无法改变。
“不能再拖了...”
一念到此，夏弘眼中杀意暴涨，旋即他深吸一口气，面庞森冷，双手却是猛然相合，结出了一道相当古怪的印法。
吼！
而就在夏弘印法结成的那一刻，他脚下的九凶天兽身竟也是发出了低沉的咆哮，而后九道兽吼之声，冲天而起，凶气滔天。
赤光席卷，只见得那至尊法身周身缠绕的九道凶兽图纹，竟是在此时震动起来，下一瞬间，它们犹如是化为活物，直接脱离了九凶天兽身的身躯，仿佛是活物一般，盘踞在周围，赤红双目，锁定牧尘，犹如是要将其吞噬。
夏弘面无表情，双掌成印，开始变幻出种种印法，而那些印法，隐隐间，似是犹如兽形。
“至尊九兽法，虎魔！”
伴随着夏弘虎印结成，只见那至尊法身之上，那通体黝黑的虎魔仰天咆哮，身躯之上，赤光涌动。
“熊魔！”
“龟魔！”
“牛魔！”
“......”
一道道漠然之声响起，同时夏弘周身那九头凶兽也是在此时犹如睁开了兽目，可怕的凶气，几乎是要化为实质，一**的席卷天地。
沁雅等人见到这一幕，面色彻底的凝重下来，眼中还有着浓浓的忌惮：“这夏弘要拼命了...至尊九兽法与其所修炼的九凶天兽身配合，那等力量，将会令得他的力量提升到极致，据说之前他便是凭借于此，将一位九品至尊巅峰的强者击败。”
“龙魔！”
在天地间那一道道忌惮的目光中，最后一道冰冷之声，也是自夏弘的嘴中传出，同时那盘踞的巨大黑龙，也是睁开了龙目，那等凶气，在此时强横到了极致。
九凶尽数睁开双目，那一刹那，天地犹如重回洪荒，凶煞滔天。
“至尊九兽法，九凶天魔拳！”
夏弘眼中的杀意几乎是在此时浓郁成了实质，他身躯之上，浩瀚凶气喷薄而出，血气遮掩了天空，而后他眼神阴森的盯着牧尘，一拳轰出。
吼！
九道凶兽仰天咆哮，最后伴随着那至尊法身的一拳轰出，它们直接是化为滚滚赤光呼啸而出，接着迅速的融合在一起，化为了一道约莫千丈庞大的血红拳印。
那拳印之上，九兽咆哮，可怕的凶煞，仿佛将要噬天。
这一拳之威力，看得无数强者遍体生寒，他们知晓，如果这一拳是对着他们而来，就算是九品至尊，都得当场陨落。
夏弘这一拳，几乎是其力量之极致。
散发着滔天凶煞的血红拳印贯穿天际而来，那立于大日不灭身之上的牧尘神色也是变得凝重起来，旋即他深深的吸了一口气，双手缓缓的抬起。
而随着其双手抬起，脚下的大日不灭身顿时爆发出了耀眼的金光，然后天地间无数强者便是见到，一轮轮金色大日，在此时自那大日不灭身庞大的身躯上，冉冉升起。
一轮接一轮，赫然有着八日同升！
九阳神通，开八阳！
...
...(未完待续。)