当牧尘与墨铃的目光都是凝聚到了那一颗如卵般的黑石上时，前者也是有些讶异看了身旁少女一眼，显然没料到他们竟然会同时相中。
这颗有着燃烧痕迹的黑石极为的普通，不过在先前看见它时，牧尘却是能够隐隐的感觉到，这黑石内部，似乎是有着丝丝异常灼热的波动。
墨铃大眼睛中掠过一抹亮光，小手悄悄的抓住牧尘的袖子，用仅仅只有他才能够听见的声音道：“牧尘大哥，那一颗黑石内部有一颗凤炎精！”
“凤炎精？”牧尘心头微动，所谓凤炎，自然便是凤族独有的火炎，霸道无比，而这凤炎精更是凤炎凝练的精华，对于修炼火属性灵力的人，拥有着极大的裨益，堪称奇宝。
不过让得他有些惊讶的是，他仅仅只能够隐约的感觉到这黑石内有些异样波动，但墨铃竟然是可以直接辨明出那封印之内的确／无／错／切之物。
“你怎么察觉到的？”牧尘忍不住的传音问道。
墨铃眨了眨水灵大眼睛，笑嘻嘻的道：“因为我天生感知惊人，任何封印都是无法屏蔽我的感知。”
牧尘心头一震，没想到这个小丫头竟然还有这等天生异能，怪不得能够如此精确的道出那黑石之内所封印的宝贝。
这一颗凤炎精，如果论起价值的话，远超五十万至尊灵液，这对于一些修炼火属性灵力的人而言，更是求之不得的奇宝。
牧尘看了一眼大眼睛亮晶晶的墨铃，心中微动。道：“你想要？”
墨铃似乎本就是凤族，所以她本身就拥有着凤炎。如果能够吸收了这颗凤炎精，那对于她而言。无疑会有着极大的裨益。
墨铃闻言，小脑袋连忙点了点，不过又有些不好意思的道：“可是我没带那么多至尊灵液…而且就算我们知道里面有什么，但也不一定能够破开封印。”
那三成的成功率实在是太低，很有可能买到破封失败，化为粉碎。
“不管如何，总得试试。”
牧尘笑道，自从进入神兽之原来，似乎绝大多数的好处都是被他给占了。墨锋也进了炼体塔倒还好些，九幽与墨铃可是在外面枯等了许久。
他与九幽之间自然是不需要在乎这些，但难免会有些亏欠墨铃这个小丫头，眼下难得遇见她所需要的东西，那五十万至尊灵液，牧尘还是舍得用的。
话音落下，牧尘就不再犹豫，手掌一吸，那一颗内涵着黑石的水晶球便是落到了他的手中。同时他袖袍一甩，一支玉瓶飞向石树下的干瘦男子。
后者一把接过，微微感应便是点了点头，屈指一弹。那连接在水晶球上的一根灵力光线被他斩断而去。
冰凉的水晶球落在牧尘的掌心，他手掌一用力，水晶球便是爆碎开来。黑色石头则是带着滚烫的温度，落在了他的手中。
如卵般的黑石表面粗糙。有着被焚烧的痕迹，在其表面。有着一层古老的纹路，那是封印所化，看上去极为的玄奥晦涩。
牧尘手握着黑石，双目微闭，灵力则是一丝丝的钻入黑石之中，查探着那一层古老的封印，如此好半晌后，方才睁开眼睛，眉头皱起。
这层封印的确奇妙，如果要强行破解的话并不难，但这道封印在引爆之前，很有可能会启动自毁，将其中之物也是毁得一干二净。
所以，想要完好无损的将封印破解，就需要特殊的方式。
“这封印的材料似乎有些奇特。”
牧尘在查探了半晌后，终于是发现黑石表面的那些封印纹路才是这道封印最为关键之处，这些纹路偏向暗红之色，其中蕴含着一种奇特的威压。
“是由超级神兽的血液所化的封印之纹…难怪即便经历万千载，依旧未曾被岁月抹除。”
牧尘细细琢磨，最终察觉过来，这种威压，不正是超级神兽才能够拥有的吗，虽然已经被淡化了无数倍，但他体内可是有着真龙真凤这等超级神兽之灵的，故而对于这种超级神兽的味道还算是熟悉。
“牧尘大哥，怎么样？能破解封印吗？”。
一旁的墨铃忍不住好奇的问道，在那周围，也是有着不少人盯着牧尘，显然都想要看看这个花了五十万至尊灵液的冤大头，究竟能够开出什么样的东西。
甚至连那干瘦男子也是将目光投射过来，他其实能够隐约感觉到他卖的这些东西似乎都还有些份量，他也曾经想要狠心全部开启，然后来试试运气，如果能够开出真正的宝贝，那就值回票价了，但他却根本没料到他的运气会差到那种程度，基本上他自己开启的所有封印，最后都是一无所获。
所以失败到后来他基本已经有了心理阴影，根本就不敢再自己开启了，他怕他霉到顶，直接全部失败，那样的话，就真的是竹篮打水一场空，与其如此，还不如干脆用这样的方式卖了，还能够赚一些至尊灵液回来。
在墨铃他们的目光注视下，牧尘沉吟了良久，方才缓缓的道：“可以试试。”
在逐渐的了解了这道封印的材料以及构造后，他倒是有了一些尝试之法，虽说依旧不敢保证百分之百的成功，但比起那种蛮横破解的方法，显然要强上许多。
一念到此，牧尘也就不再犹豫，那握住黑石的修长手指轻轻跳动，顿时灵力凝聚，竟是化为了一道道灵印，然后融入空气之中。
在那灵印融入空气中后，顿时有着一个小小的灵阵在牧尘的掌心成形，刚好是将那黑石覆盖在最中心的位置。
这一道灵阵并非是什么太过厉害的灵阵，甚至它不具备任何的攻击型，不过它却是拥有着转化之能。能够帮助牧尘的灵力在不触动封印的前提下，融入其中。再从内而破。
不过这种灵阵虽然看似小巧，但却是需要相当之高的灵阵造诣。所幸如今的牧尘早已是灵阵大师，这才能够将其随心所欲的布置出来。
牧尘手臂上的真龙真凤之纹在此时微微的波动了一下，然后一丝丝紫金光点悄然的涌出，最后顺着灵阵的转化，涌入了黑石之内。
这古老的封印乃是用超级神兽的鲜血所勾化，寻常手段根本不可能再不伤及其内之物的前提下将其抹除，而唯一能够对其造成威胁的，便是只有同为超级神兽的力量。
比如牧尘手臂中的真龙真凤之力。
只有这种同等级的力量，才能够令得这种完美的封印出现缺陷。从而一举攻破。
紫金光点，融入黑石之内，然后便是与那一丝丝封印之纹触碰到了一起，而紫金光点，则是悄无声息的开始侵蚀。
那种侵蚀极为的细微，牧尘不敢大意，生怕一不小心就让得这五十万至尊灵液打了水漂。
而周围的人，则是无法知晓他这暗中的举措，只当牧尘是拿着黑石在发呆。当即诸多人不屑的撇撇嘴，又是一个被坑的冤大头…
唯有着九幽与墨锋他们只是好奇的盯着牧尘，以他们对后者的了解，后者如此作为的话。那应该是的确有着一些把握。
嗤嗤。
而牧尘对于那些目光却是尽数无视，在他的感应中，随着紫金光点的侵蚀。那完美的封印纹路中，终于是出现了一个断点。
而也就是这小小的断点。顿时令得整个封印出现了破绽。
“就是现在！”
当那一点破绽出现的瞬间，牧尘眼神顿时一凝。再不犹豫，那之前融入黑石之内的灵力猛然爆发，直接是从内部炸开，摧枯拉朽般的将那封印强行的震碎而去。
嗡！
光芒猛的自牧尘掌心黑石中爆发出来，而后黑石砰的一声，便是炸裂开来。
周围众人见到这一幕，顿时撇撇嘴巴，看来这冤大头果然失败了。
那干瘦男子也是摇了摇头，同时心中庆幸，似乎又坑了一个倒霉家伙…
嗡嗡！
不过，也就是在他们摇着头准备收回目光间，那牧尘掌心之中，突然有着赤炎冲天而起，一股可怕的高温肆虐开来，竟是连空间都是陡然扭曲起来。
突如其来的变化，令得所有人都是一怔，再然后一道道目光唰的一声凝固在牧尘的掌心，接着便是有着一道道倒吸冷气的声音响起。
因为他们见到，此时牧尘的手中，黑石已经消失，取而代之的，竟然是一颗约莫拳头大小的赤红色水晶，在那水晶之中，似是有着岩浆流淌。
而且，那些岩浆，则是凝聚成了火凤之形！
望着那岩浆成形的火凤，在场一些识货之人，瞳孔顿时骤然紧缩，旋即浓浓的垂涎之色便是涌了出来，一道道难以遏制的骇然惊呼声，此起彼伏的响起。
“竟然是凤炎精？！”
那石树下，干瘦男子也是张大着嘴巴，面色变得精彩无比。
牧尘望着手中的凤炎精，也是忍不住的松了一口气，之前破解封印，看似没什么惊天动地的动静，但那种精巧，却是需要对灵力达到极为入微的控制才行。
“幸不辱命。”
牧尘轻轻一笑，将手中的凤炎精递给身旁大眼睛中满是星星的墨铃。
“谢谢牧尘大哥！”
墨铃兴奋不已，然后小心翼翼的将那凤炎精接过。
不过，就在墨铃刚刚接过凤炎精时，突然一道鞭影猛的破空而来，直接是对着凤炎精缠绕而去，与此同时，似是有着一道光影飞向牧尘，一道冷傲的女子声音，随之响起。
“六十万至尊灵液，这凤炎精我要了。”
(今天应该就一更了。)(未完待续……)
第一千一十七章凤炎精：
...