第一千一百八十九章
三道面目相同的人影立于半空，彼此行礼，这一幕当真是异常的诡异，然而，这落到九幽，曼陀罗她们的眼中，更多的却是一种震撼。
因为她们都是能够察觉得出来，那三道身影的气息几乎是如出一辙，而且强横程度也是一模一样，如果不是衣衫色泽不一，她们甚至连牧尘本体都是无法辨认出来。
“这可就相当于三位下位地至尊了啊...”九幽震撼的喃喃自语，以一化三，若是以后谁要与牧尘交手的话，那么所需要面对的，就不再是一个牧尘，而是三个！
而且，这三个牧尘一旦联手，那等威力必然远远不是其他三位下位地至尊联手就能够相比的，毕竟任何的默契，都不可能比得过牧尘这种，三人之间，心念共通，你不分我，我不分你，那等联手，简直是天衣无缝。
“绝世神通，真是名不虚传...”九幽对此，也是只能艳羡的感叹一声。
而在她们震撼时，牧尘自身，也是颇为惊叹的望着面前的两道化身，这绝非是什么以灵力所化的灵影可以相比，因为从某种角度而言，眼前的两道化身，也是活生生的人，并且具备着牧尘所有的实力以及无限的潜力。
不过虽说如此，但三人之间，显然还是有着主次之分，牧尘自身是本体，而这两道化身虽是独立之躯，可他们所存在的目的，还是加强本体的实力，并且维护本体的存在。
因为化身可以被灭，但若是牧尘本体也是被人所抹杀，那么这两道化身，也将会随之烟消云散。
在牧尘为两道化身惊叹时，天帝的身影这才自其身旁闪现出来，他看了一眼这两道化身，却是微微摇了摇头，道：“虽说成功斩出了化身，但毕竟还是有些虚浮，看来你还得好生温养一些时间。”
牧尘有些汗颜的点点头，毕竟他能够将这一气化三清修炼成功，主要原因还是因为接受了天帝的真灵灌顶，这般做法，虽说让得他有些速成，但弊端显然也是有的，那就是导致修炼出来的化身，刚开始底子并不是真正的稳定。
“以后你就将两道化身放入这天河之底，借助天河修炼的同时，也是能够稳固根基。”天帝指了指下方的天河，说道。
牧尘闻言，则是一怔，毕竟天河处于上古天宫中，而上古天宫所在的空间漂浮不定，一旦此次出去，想要找寻就很困难了。
而似是知晓牧尘所想一般，天帝微微一笑，将手中那柄古朴的天帝剑递了过来，道：“只要你执掌天帝剑，你就能够随时进入这上古天宫并且控制这片空间。”
牧尘吃了一惊，他显然是没想到天帝竟然会将这上古天宫都是赐予他，虽说如今的上古天宫毫无人气，但其中的底蕴，依旧相当的可怕。
不提那些诸多遗留之物，光是脚下的这条天河，就足以让得诸多超级势力都为之眼热，更何况...在这上古天宫中，还有着一座非凡的存在。
那就是上古天宫的藏经楼。
那才是上古天宫真正的底蕴！
只要任何一方势力能够获得这上古天宫，只要其中途不被其他势力眼红所灭，那么其日后前景，必然非凡。
正因为上古天宫的价值之大，所以牧尘对于天帝的这般作为也是颇感震动，一时间，竟是未敢接过，同时心中也是在想着，天帝这么做，是打算让他重振上古天宫吗？若是如此的话，他倒是愿意出一份力，毕竟天帝赐予他的机缘，对于他而言，实在是太重要了。
此等大恩，不得不报。
不过，就在牧尘心中这般想着的时候，天帝再度淡笑道：“上古天宫已是历史，它的使命已经完成，所以并没有必要继续传承下去，我只是不想看着它在虚无空间中，渐渐的风化罢了，与其如此，还不如让它再做一些贡献。”
“不过虽说你能够执掌这上古天宫，但想要进入那藏经楼，恐怕还是得依靠你自己的本事，那家伙可是只认死理的。”说到此处，天帝也是莞尔一笑。
曼陀罗与九幽也是在此时靠近过来，前者听到天帝的话，也是有点惊讶，旋即默默的点了点头，眼光一动，不知道在想些什么。
“接着吧，若是你感激我的话，那么只需要答应我，日后若是那域外族再度觊觎我大千世界时，就尽可能的出一份力吧。”天帝微笑的看向牧尘，道。
说到这一步，牧尘也是无话可说，只能双手恭敬的接过天帝剑，然后对着天帝深深的行了一礼，郑重的道：“日后若真有那一天，牧尘定会以死相护！”
域外族是整个大千世界无数生灵的大敌，如果真到了那一天，就算是没有天帝的嘱托，牧尘也必然会挺身而出，毕竟倾巢之下岂有完卵？如果大千世界都被侵占了，那等待他们的，也就只有灭亡一途了。
天帝点了点头，再度嘱咐道：“这天帝剑随我多年，之前为你灌顶，已是将其力量消耗得七七八八，所余的力量，或许还能够让你催动两三次，所以不是最后关头，还是尽量不要使用，有朝一日你若是能够踏入天至尊的话，或许能够将其再度重铸。”
牧尘皆是点头应是。
这天帝剑威能莫测，其等级必然是超越了高阶圣物，达到了超级圣物的层次，即便如今消耗过大，可想那残余的力量，恐怕就算是对于上位地至尊而言，都是极其的具有威胁。
“至于一气化三清，你如今初步修行而成，但依旧只是第一步而已，这道神通共分三道境界，三分境，三合境，三神境。”
“眼下的你，仅仅只是刚刚达到三分境的门槛而已，若有朝一日待得你能够将这两道化身再度融入自身，那么便是到了三合境，那时候，三者合为一体，那等威能，方才彰显恐怖...而至于那最后一层的三神境，这一步，即便当年的我，也只是模糊摸索，所以怕是还得以后你自己感悟推演。”
牧尘听得暗暗咂舌，这一气化三清，当真不愧是绝世神通，这等分分合合之术，玄妙得让人无法想象，真不知道，那所谓三神境，究竟是能够强到何等的程度。
“呵呵，不过一气化三清虽说玄妙，但你也不要厚此薄彼，你所修的不朽金身，同样非凡莫测，只是如今的你，对其感悟太过的浅薄罢了。”
天帝望着牧尘身后那尊紫金色的光影，微微一笑，道：“不朽金身，天生三大神通，其一不朽神纹，这一道神通，你之前已是有所挖掘，这由不朽之力所化的神纹，可千变万化，无坚不摧，其锋锐程度，可与真正的圣物媲美。”
“不过如今你才掌握不久，之前也就只能凝练出两道不朽神纹，而当年的我，能够凝练九百九十九道，那等威能，就算是高阶圣物，也能一拼。”
牧尘闻言，不由得有些瞠目结舌，他之前凝练出两道不朽神纹就已是有点吃力，没想到天帝当年，竟能够凝练出九百九十九道，真是骇人。
“那第二道神通，名为不朽之莲...第三道神通，名为不朽生死变...”
“不过这两道神通，就得依靠你自身对不朽金身的感悟与挖掘，这一点，就算是我，也是无法给你帮助。”
“不朽之莲...不朽生死变...”
牧尘喃喃自语，旋即轻轻一笑，如果什么都需要天帝帮助的话，那么他这传承者也实在是太过的失败了一些，这相信自己，迟早有一天，能够领悟这两道神通，将不朽金身的力量，彻底的发掘出来。
不过想到不朽金身，他心头忽然一动，微微犹豫，但最终还是问道：“不知道...如何才能够让得不朽金身完成最终的进化？”
不朽金身的最终进化体，自然便是如今大千世界中仅存的五座原始法身之一，万古不朽身！
天帝显然也是在此时顿了顿，他的眼光变得深邃起来，沉默了半晌，方才缓缓的道：“如果有朝一日，你将不朽金身修炼到了极致，而你又是有着野心的话，那么就去摩诃古族吧...他们，就是万古不朽身的守护者。”
“不过，摩诃古族乃是大千世界中最为古老的种族之一，与浮屠古族这些最古老的种族齐名，底蕴深不可测，所以，如果你想要得到万古不朽身，最起码，你需要踏入天至尊！”
“摩诃古族...”
牧尘心中心潮澎湃，不过，当他在听到另外一个名字时，心头却是突然一震，一种莫名的情绪，涌上了心头。
“浮屠...古族？”
牧尘的手掌缓缓的抚摸着胸膛，他记得，他娘亲所留给他的那一道功法，就叫做...大浮屠诀！
...
...