第一千四十章
万兽墓深处。◇↓◇↓，
这里的天地间，随时都是被笼罩着浓厚的死气，毫无生机的灰黑色彩，在大地上蔓延开来，直到视线的尽头，这里，仿佛摒弃了一切生机。
咻！
突然间，死寂的天地间传来了破风之声，只见得半空中数道光影掠过，眨眼间，便是撕裂死气，对着万兽墓深处而去。
而这一行人，自然便是离开多宝湖，并且对着那片所谓的神墓园所去的牧尘等人。
“我们应该要抵达万兽墓深处了，那神墓园，也是不远了。”
牧尘立于队伍的最前方，他的眉心黑光闪烁，虽然并未将灭生瞳催动起来，但他依旧是能够洞穿死气，感应方圆万丈之内的景象，以此来避开这深处数量愈发庞大的兽灵群。
在其身后，九幽，韩山等人则是点点头，对于牧尘的话没有丝毫的质疑，这一路过来的通畅无阻，简直让得他们有些怀疑他们是否真的身处神兽之原有名的凶地之中了。
当然他们也知晓，这般通畅，完全都是因为牧尘的先知先觉，若非他提前将前方的区域探测清楚，以此来挑选出最为安全的路线，恐怕此时的他们，早就被那些海量的兽灵群淹没不知道多少次了。
“此时恐怕已经有一些队伍抵达神墓园了。”九幽看向远处那灰黑死气弥漫的天地间，在那阴暗之中，不知道隐藏着多么可怕的东西。而此时的那里，应该也有其他的队伍率先抵达了。
牧尘点头。这一路而来他们虽然超越了不少队伍，不过依旧只能勉强跟上那些领先的队伍。因为那些队伍的阵容实力，即便是他都不得不承认，比起他们而言，的确是强悍了许多。
而且这些队伍之中的领队者，才是真正的天骄。
他们基本代表了此次进入神兽之原的诸多天骄中最高战力。
即便是强如那金擎天，在面对着这些天骄时，都是会忌惮退避。
而此次在那神墓园中，他们将要面对的对手，恐怕便会是这些神兽之原中的顶尖天骄。想要从他们之中脱颖而出，取得争夺之物，那显然不是一件轻松的事情。
不过，虽说困难，但这却并未让牧尘感到丝毫的怯意，反而体内的血液都是隐隐有些沸腾，昂扬战意自心灵深处涌出来，强者之路，本就是要征服那一座座常人难及的山峰。在那一次次磨难之中，也将会洗去自身的铅华，最终璀璨夺目，获得不朽。
唰！
体内血液沸腾。牧尘的速度却是丝毫不减，化为一道光影，自那一座座灰黑的山峰上空疾掠而过。待得那山中的兽灵感应到时，一行人早已是消失在了天际之边。
而当牧尘他们的前进速度开始减缓下来的时候。已是两个时辰之后，他们一行人自一座被灰黑树林笼罩的山峰之顶落下。然后面色凝重的看向了远方。
那里的大地，不再是毫无生机的灰黑色彩，而是一种暗红。
那种暗红，犹如是鲜血侵染大地，沉浸了万千载所化，而且，那些鲜血，显然并非凡血，而是源自一些超级存在，因为整片大地，都是笼罩着一种强悍的压迫，在那种压迫下，就算是拥有着真龙真凤之灵护体的牧尘，都是感觉呼吸有些压抑。
那大地上一道道万丈沟壑，深不见底，甚至连这里的空间，都是呈现扭曲碎裂的姿态，那是因为这里曾经爆发过的战斗太过的毁灭天地，进而导致即便是万千载之后，这里依然是无法恢复如初。
此地天地间萦绕的死气，也并非是灰黑，而是一种淡淡的红色，那是混杂了诸多超级存在的意志残留，这些意志，即便是死亡，都是无法彻底的冲刷。
而在那弥漫的红色死气之中，只见得似乎是有着一座座万丈高塔犹如树林一般的矗立，它们似乎是形成了屏障，将那一片天地与外界都是隔绝了开来，那些红色的死气弥漫在其中，一点都是无法扩散出来，而同样的，外面的灰黑死气，也是无法侵染进去丝毫。
牧尘双目微眯，眉心黑光闪烁，他望着那些万丈高塔，面色却是一片凝重，借助着灭生瞳的窥探，他自然是知晓，那些可不并不是什么万丈高塔，而是一截截灰白的骨骸所化。
这些骨骸的归属无法确认，但至少有一点可以确认，那并不是属于单独的一种神兽，而是众多神兽骨骸所化，那些骸骨，将这片区域包围笼罩，犹如是墓园一般，守护着其中的陨落者。
“这就是神墓园了吗？”九幽美目望着那壮观辽阔的墓园，俏脸也是有些震撼，与那墓园相比，他们渺小如蝼蚁，那种震撼，难以言明。
“应该没错了。”
牧尘笑着点点头，然后他偏头看向这片天地另外的方向，在那些地方，隐隐约约能够感应到一些灵力波动，显然是不断的有着队伍在对着此地赶来。
“看来神墓园的消息也是传开了，如今似乎有着不少实力强悍的队伍都是在对着这里而来。”韩山见到这一幕，也是不由得感叹道，眼下的这里，恐怕将会云集神兽之原中将近一半的队伍了。
“这种事可瞒不住。”牧尘对此倒并不感到意外，这些顶尖神兽种族虽说情报灵通，但却架不住树大招风，他们的一举一动都是被有心人留意着，之前更是陆续进入万兽墓，旁人哪会不有所猜测。
不过牧尘也明白，恐怕那些顶尖神兽中的队伍也并未特意隐瞒这些消息，毕竟类似神墓园这种极为凶险之地，想要闯入其中捞一笔，若是没有真正本事的话。只会平白葬送整支队伍罢了。
别人贪心不足，想要来找死。这些顶尖神兽种族的队伍，自然是冷眼旁观。
“去那里。”
牧尘的眼神突然凝向了神墓园外围的一处区域。那里巨岩耸立，一道道灵力波动散发出来，显然在那个地方，乃是众多队伍云集之地。
牧尘他们虽然对于神墓园知晓了一些情报，但毕竟算不得太过的清晰，所以还是勿要轻易尝试，最好还是跟在大部分之后。
九幽他们见状，也是并无意见，皆是点头。
牧尘身形掠出。一马当先，直接是对着那片区域掠去，数分钟后，便是身形在边缘的一块巨岩上落下，九幽他们也是紧随而至。
待得在这片区域落下，牧尘他们方才发现赶到此处的队伍之多，当即都是有些吃惊。
在那一座座巨岩之上，都是有着一簇簇的人影矗立，人数或多或少。不过彼此都是泾渭分明，而且这些队伍的数量也是颇为的惊人，而且最令得牧尘惊讶的是，这些队伍。阵容都算是强悍，不容小觑。
能够以第一梯队感到神墓园之外，显然都是拥有着一些不弱的实力。
牧尘的视线。在这片区域的外围扫视了一圈，旋即他心神一动。眼神不由自主的便是看向了那最深处，在那里。有着数座庞大如石台般的巨岩，而此时，在那数座巨岩上，各自都是有着一些人影静静盘坐。
当牧尘的视线扫视到他们身上时，那眼神便是不由自主的一凝，浑身皮肤都是紧绷起来，那是肉身察觉到了威胁所产生的反应。
“那些都是灵兽界中的顶尖种族。”九幽在一旁低声说道，此时其俏脸也是一片凝重，显然对于这些顶尖种族也是异常的忌惮，如果这神墓园中真是会出现不死鸟传承精血的话，这些人，恐怕将会是最大的竞争者。
牧尘不动身色的点点头，他的目光首先被一簇人影所吸引，这些人显得颇为的奇特，因为他们的眼瞳，竟是呈现彩色，其上晶光萦绕，散发着一种神秘的力量。
在这些人最前方，盘坐着一位清丽如仙般的女子，她身着青衣，眉目精致，浑身散发着一种美丽与尊贵的气息，令人不容亵渎。
“那是九彩孔雀族，飞禽神兽之中，他们的血脉高贵，不逊色于凤凰一族。”九幽低声说道。
牧尘点头，九彩孔雀族血脉强大，不逊色于凤凰一族，只不过其名气比起凤凰一族要稍微差一些。
“那边的，应该就是通天猿族了。”牧尘看向另外一个方向，只见得那里的石台上，只有着三道身影，这三人都是身体干瘦，手持石棍，看上去普普通通，但牧尘却是能够从他们身上察觉到浓浓的危险波动。
通天猿族，也是灵兽界中的顶尖种族。
“还有…鲲鹏族。”
牧尘的视线，转向右侧的石台，那里数道人影慵懒而立，看似懒洋洋的模样，但那眼光掠过时，却是能够让人察觉到那种慵懒之下是何等可怕的锋锐凌厉。
鲲鹏族，同样的顶尖之族，拥有着霸道的顶尖血脉，垂云之翼，可追日月，其速无人能及。
在那鲲鹏族的数道人影中，牧尘的目光在那最前方顿了顿，那里有着一名男子闭目盘坐，他头发略显花白，与旁边的同伴相比，他似乎是少了一些锋锐，但凭借着过人的感知，牧尘却是能够感觉到，此人恐怕才是鲲鹏族这支队伍之中，最深不可测之人。
“那边应该就是天神鹤族…”
“……”
牧尘目光一个个的扫过去，那面色也是越来越凝重，最后忍不住的有些感叹，这些，可真是的天之骄子，比起常人，天生就拥有着强大的优势。
在这里云集的诸多强队中，他们直接是占据最好的位置，看似不争不抢，但那种霸气，却是震慑得旁人根本不敢质疑。
牧尘一番感叹，然后视线就打算看向那最前方的一座石台，不过这一次，还不待他视线投射而去，他便是感觉到一道充满着冷冽寒意的目光，穿透空间投射而来，瞬间就令得他周身的空气变得冰寒起来。
牧尘眉头缓缓皱起，然后他抬起头来，黑色眸子直射远处，只见得在那最前方的一座石台上，凤凰族的人傲然而立，而此时，在那里，一名身着蓝衫的男子，正眼神如刀般的将他盯着，那等锋锐，犹如是要将他洞穿一般。
蓝衫男子轻轻摇着手中冰蓝色的羽扇，寒气缭绕，他则是声音淡漠的开口，引得这片区域，寒气陡然弥漫。
“之前便是你在窥探吧？”
...
...(未完待续。。)u