第一千三百三十二章
四圣塔，太灵老祖镇守的一层中。
厮杀声，同样是响彻在一座巨大的祭坛周围，灵力与魔气冲击在一起，爆发出震耳欲聋的声响，令得这一层塔内的天地，都是在不断的颤抖着。
为了保护祭坛以及破坏祭坛，大千世界与域外邪族的强者，显然也是在这里展开着惨烈的厮杀...
而在祭坛周围的西北角落，数道人影簇拥在一起，当中者，正是洛璃，在她的周围，则是严正以待，目光戒备的望着四方的灵溪，温清璇等人。
他们一行人的阵容，放在整个场面中来看，显然并不太起眼，毕竟如今这片战场中，光是地至尊大圆满的超级强者，便是将近两手之数，这还不包括域外邪族中的那些强者...
不过好在的是，在这一层中，并没有出现类似尸天幽的那种级别的强者，所以双方混战在一起，虽然战况惨烈，但却始终未曾分出胜负，战局陷入胶着。
“洛璃，那个女人在做什么？”
忽然间，温清璇戳了一下洛璃，凤目望向远处，在那极为靠近祭坛的位置，有着一道规模不小的战圈，而在战圈的中央，则是一名白衣胜雪，眉目略显柔媚的女子。
此时的温清璇众人，已经知道这个叫做白馨儿的女子，便是此次洛璃的竞争对手，她们的目标，都是这一层中，那位太灵老祖的传承。
那白馨儿手腕相当之高，所以在她的周围，总是围绕着不少实力不弱的强者，其中不乏数位地至尊大圆满，他们组成的阵容，当属这一层中最为豪华的。
所以，他们能够最为近距离的靠近祭坛，并且抵御住其他域外邪族强者的冲击。
而此时，在那片激烈的战圈中，那名为白馨儿的女子，先是美目远远的对着洛璃这里看了一眼，红润的小嘴，似乎是微微的掀了掀，然后，她便是轻轻的盘坐了下来。
她的玉手迅速的结印，顿时灵光在其天灵盖处凝聚，隐约间，仿佛是有着无形的光波成环形的散发出来...
“她在试图沟通太灵老祖沉睡的意志。”洛璃见状，眸子也是微微一凝，说道。
这一层中，因为尚还无人将那封印镇压的天魔帝残魂释放出来，所以那太灵老祖的意志也依旧是在沉睡之中。
而显然，如果白馨儿能够沟通太灵老祖的意志，便是能够借助其力，将这些域外邪族尽数的横扫，那样的话，她无疑也将会成为最大的功臣，而到时候，那一道位列大千世界三十六道绝世神通之一的太灵灭天光，自然也是非她莫属了。
“必须阻止她！”灵溪柳眉微蹙，如果让得白馨儿得到“太灵灭天光”，那么洛璃此行显然就只能以失败而告终。
牧尘将他们所有人都是划到洛璃的身旁，就是想要他们帮助她完成任务，若这样都是失败的话，实在是有些不好交代。
“我去干扰她！”龙象铁拳对锤，沉声说道，虽说对面那边有着数位地至尊大圆满，但他却依旧毫无惧意。
不过他的行动，还是被洛璃阻拦了下来，后者螓首微摇，道：“她所修炼的功法，应当是太灵古族中的太灵经，据说那位太灵老祖修炼的也是相同的功法，她便是想要以这种方式，来沟通唤醒太灵老祖的意志。”
“这想法倒是不错，但想要成功，却没她想的那么容易。”
从她得来的情报中知晓，上古年代，四位老祖中，太灵老祖率先陨落，因此其所留下的意志，也是时刻陷入沉睡，相当难于被唤醒，而这白馨儿，不见得就能够成功。
众人瞧得冷静的洛璃，也是将心中的焦急按耐了下来，准备静观事态发展。
在他们这边静下来的时候，那远处的白馨儿，眸光忽然也是对着他们这边瞟了一眼，在瞧得他们并没有什么异动后，方才淡淡一笑，对着身旁的一些强者轻轻挥手。
那些强者，也是收回了隐晦盯着洛璃他们这边的视线，环绕在白馨儿周围，将其团团护卫住。
“这个女人，还真是警惕，时刻都在提防着我们。”温清璇见状，眉尖一挑，说道。
“能够成为太灵古族准圣女的人，哪里会是什么省油的灯。”洛璃微微一笑，这白馨儿独自一人，但却是利用那长袖善舞，令得她的身边，总是围绕着众多甘愿为她出力的强者，这些手段，可不是一般人能够完美使出来的。
在他们说话的时候，那白馨儿头顶之上，玄妙的灵光愈发的璀璨，犹如是一轮明月般，光芒照耀在整个天地间。
而那种光芒，也是扩散到了祭坛之上，祭坛正中央，那一座古老的石碑，仿佛是在此时震动了一下...
白馨儿的俏脸上，顿时有着一抹惊喜之色浮现出来，不过喜色并未持续多久，她便是发现，那座石碑，再度恢复寂静，犹如磐石，纹丝不动。
白馨儿银牙一咬，疯狂的催动体内的灵力，头顶之上的灵光不断的扩散着，一波波的笼罩向那一座古老的石碑。
轰！轰！
她这边的动静，也是引来了一些域外邪族强者的窥视，当即便是有着攻势发动而来，但却是被她周围的那些强者尽数的抵御下来。
“快苏醒过来啊！”
白馨儿贝齿紧咬着红唇，不断的运转太灵经，想要与那沉睡中的太灵老祖意志取得沟通，但那结果，却始终是石落大海，毫无回应。
再度试探了半晌，白馨儿终于是俏脸微青的睁开了美目，脸颊上满是不甘之色，她抬头望着远处的祭坛，自言自语道：“难道只有登上祭坛，才能够唤醒老祖意志吗？”
只是那样的话，必然是被诸多域外邪族的强者所阻拦，万一到时候也被一些域外强者冲上了祭坛，唤醒了那天魔帝的残魂，那可就麻烦了。
“馨儿姑娘，失败了吗？”一名身材挺拔的男子靠近过来，关切的问道。
白馨儿对着他微笑着点了点头，柔声道：“辛苦你们了。”
此人得到白馨儿那温柔的笑容，顿时精神一振，道：“馨儿姑娘不要着急，等我们将你护送上祭坛，你定然能够唤醒太灵老祖的意志。”
“至于他们，你不用担心，连馨儿姑娘都做不到的事，他们也是决然不行的。”
他话中所指的，自然便是洛璃一行人，显然在白馨儿的告知下，他们也是知晓，洛璃就是她最大的竞争者。
白馨儿柔柔一笑，道：“话可不能这么说，那洛璃，也是得稍微提防一些呢。”
说着，她的目光，也是远远的对着洛璃他们所在的方向看去，然后眸子忽然一凝，因为她见到，一直没有什么动静的洛璃，竟然是在此时盘坐了下来。
似是察觉到她的注视，洛璃微微抬头，那琉璃般剔透的眸子正好与白馨儿对视在一起，然后又是迅速的分离开来。
白馨儿目光收回，美眸却是微眯：“那洛璃，难道也打算沟通太灵老祖的意志？”
不过想到此处，她的唇角便是浮现一抹意味深长的笑容，她可是知晓，洛璃在最近几个月中，方才被赤炎老仙定为准圣女，她根本就未曾在太灵古族中修行过，所以，以她这种毫无太灵古族修炼经验的人，想要沟通太灵老祖，简直就是痴人说梦。
“洛璃，你可以吗？”在洛璃身旁，温清璇也是有些担忧的问道，先前在见到那白馨儿失败后，她们已是知晓想要唤醒那太灵老祖的意志是何等的困难。
毕竟，那白馨儿至少是修炼了“太灵经”，而洛璃，却是从未修行过太灵古族的功法与神通。
洛璃浅浅一笑，道：“你可知道赤炎老仙为何对我有那么大的信心，觉得我可以获得“太灵灭天光”吗？”
温清璇摇了摇头。
洛璃笑吟吟的道：“因为我修炼成了“洛神法身”。”
温清璇一头雾水，修炼成了洛神法身，和太灵古族有什么关系？
洛璃抬起俏脸，美目望着那座古老的祭坛，道：“赤炎老仙曾说过，上古年代，那位太灵老祖，可是一个痴情人。”
“他痴情谁？”灵溪似有所悟。
洛璃狡黠一笑，道：“他所痴情的，自然便是洛神法身的上一任主人，也就是我们洛神族的先祖，洛神！”
“我明白了！你是想要使用美人计...不对，是美法身计来唤醒那太灵老祖沉睡的意志！”温清璇玉手一拍，惊讶的道。
洛璃眨了眨水灵的眼睛，俏皮的道：“为了那太灵灭天光，我也就只好小小的“牺牲”一下先祖的美色了...”
温清璇她们面面相觑，这样也行吗？
洛璃不再说话，只见得她玉手结印，浩瀚的灵光在此时自其身后席卷开来，灵光充斥在天地间，一道纤细，优雅仿佛蕴含着世间美之极致的光影，也是在此时，缓缓的出现在了其身后。
洛神法身，大千世界第一美的至尊法身！
...
...