第一千五百四十七章
“十目！”
整个世界，在此时一片死寂，无数道视线，近乎呆滞的望着下位面中那道凌空而立的魔影，此时的天邪神，身体上的九只眼目已经消失，甚至连双目所在处，都是一片虚无，唯有着眉心处，竖立着一只无法形容的诡异邪目。
那只邪目，黑暗得无法形容，仿佛联通着极恶世界。
一股淡淡的魔威，缓缓的从天邪神的体内散发出来，那股魔威刚刚扩散出来，那座下位面便是开始颤抖，崩塌。
甚至有着一丝丝细微的魔威传出下位面，顿时离得最近的灵魔大陆，也是随之破裂。
整个大千世界，都是在此时发出了细微的震动。
“十目原来，九目状态，竟然也不是这天邪神的极限。”
秦天等诸多大千世界的顶尖强者面色灰白，九目状态的天邪神，就必须集合炎帝，武祖，牧尊三人之力，如今又忽然变出一个更恐怖的十目状态，这还怎么打？
所有人对视，都是不由得生出一股绝望无力之感。
“难道我大千世界，终是气数已尽？”有着人忍不住的悲嘁哀声，努力了五年时间的苦战，到头来，终归是一场空吗？
整个大千世界，一片寂静，所有的生灵都是被那十目状态的天邪神所震慑得不能言语，唯有着心中的绝望在升腾。
下位面中，牧尘，炎帝，武祖三人的面色，也是在此时彻底的变了，他们眉头紧皱，眼中有着浓浓的不安涌出。
这一幕，同样是出乎了他们的意料。
从此时天邪神体内散发出来的魔威，他们能够知晓，现在的天邪神比之前的九目状态，变强了太多太多。
“如何？”武祖声音低沉，即便是此刻，依旧不见惊乱，显然心智坚韧，不容动摇。
炎帝无奈的一笑，道：“还能如何？”
牧尘轻声道：“唯有，以命相搏。”
三人对视，眼中皆是现出决然之色，没有丝毫犹豫，最强的攻势，再度催动。
“炎神！”
“大乾坤！”
“太初丸！”
又是这三道最强攻势呼啸而出，直指天邪神。
然而这一次，面对着三人的最强攻击，天邪神却是面无波澜，嘴角微微挑起一抹讥诮的弧度，然后眉心那颗第十目忽然爆发出一道黑光。
那道黑光，有着极致的黑暗，任何的光芒都会被其吞噬。
黑暗的光芒照耀在那三道最强攻势之上，再然后，所有人包括牧尘，炎帝，武祖三人心头都是一震，因为他们见到，在那黑暗之中，三道蕴含了他们最强之力的攻击，既然是迅速的黯淡下来，最后短短数息，便是消失在了黑暗之中。
先前那能够将天邪神打出轻伤的最强攻势，到了现在，却是被天邪神轻而易举的化解。
整个世界，为之失声。
天邪神轻轻的抚着眉心那只诡异至极的邪目，淡笑道：“我献祭九目，化第十目，更是付出了我的寿命，这么大的代价，若是还拿不下这大千世界，我岂非是亏大了？”
他那眉心邪目黑光涌动，凝视着牧尘三人，有着漠然的声音响起：“我给过你们机会，可惜，你们没有把握住。”
炎帝双目微眯，眼芒闪动，不知想些什么，片刻后，他轻叹一声，身躯上，有着熊熊火炎升腾起来，那张脸庞上，似是有着无奈浮现出来。
“大千世界虽大，可我等却已无路可退。”
“既是如此玉石俱焚，未尝不是一件好事。”
炎帝的声音中，有着一抹决然，武祖闻言，也是轻轻点头，到了这一步，已经没办法再想太多，因为他们就是大千世界最后的防线，若是失败，那所在乎之人，也将会被魔灾所吞灭。
武祖坚毅的脸庞上有着一抹笑容浮现出来，他转过头，视线仿佛是看向了灵魔大陆上的两位妻子，轻笑道：“当年你为了我尚且都能够牺牲，今日为了保护你们，我又有何惧？”
“我当年就说过，我不会再让你们在我的眼前受到任何的伤害，除非，从我的尸体上踏过去。”
灵魔大陆上，无尽火域与武境的四位主母，都是有所感应，当即俏脸皆是大变。
“林动，不要！”
应欢欢俏脸苍白，清脆的声音都是变得尖锐起来，她身形一动，就要猛的冲出，但却被一旁的眼眶通红的绫清竹抓住。
“你上去只会干扰他们。”绫清竹贝齿紧紧的咬着红唇，轻声道：“若是连他们都被逼到那一步，我们也没有办法，大不了，之后陪他去便是。”
“只是在那之前，最好还是拖几个域外邪族陪命才是！”
话到最后，已是杀气腾腾。
应欢欢停了下来，她的脸颊一片冰霜，恐怖的寒意从她的体内散发出来，一对眸子，犹如玄冰一般，死死的望向那天邪神所在。
萧薰儿的俏脸在此时同样有些苍白，她看向一旁娇躯颤抖的彩鳞，轻轻握住她的玉手，道：“彩鳞姐，无尽火域还有萧潇，萧霖他们，还需要你的照顾。”
彩鳞玉手反握住薰儿，缓缓的道：“薰儿，你可不能自私的一个人去陪他，要去，就同去。”
听到她言语间的坚决，薰儿也唯有苦笑一声。
下位面中，天邪神感受着那从炎帝，武祖身上冒出来的那股气势，眉心第十目微微一闪，道：“哦？打算学那不朽大帝，与我玉石俱焚？”
“不过这一次，恐怕我不会给你们这种机会的。”
炎帝，武祖淡漠的道：“那也得试试才知晓了。”
声音落下，他们便是迈步上前。
不过就在此时，忽有两只手掌伸出，握住了他们的手臂。
炎帝，武祖微微一怔，偏过头来，看向身后：“牧尘？”
牧尘嘴巴紧抿，他望着眼前的两人，轻声道：“两位前辈大义，晚辈深感钦佩，不过事情，或许也并没有要到这一步。”
炎帝，武祖对视一眼，皆是有些惊疑，因为的交锋，已是让得他们明白这十目天邪神的强大，除了玉石俱焚之外，即便是他二人，也想不出其他的办法。
“你还有办法？”炎帝有些不可思议的道。
牧尘沉默了一会，缓缓的道：“可以一试。”
炎帝，武祖心头微震，实在是有些感到难以置信，但出于对牧尘的信任，最终还是微微点头。
“好，那你尽管试，若是不成，我等再与那天邪神拼个你死我活。”
牧尘深吸一口气，重重点头，沉声道：“到时定会陪同两位前辈。”
他声音落下时，双目也是渐渐的闭上，而就在牧尘双目闭上没多久，天地间便是有着神秘的垂云光幕从天而降，一直没入到了这座虚无的下位面中。
“苍穹榜？”
炎帝，武祖他们见到那熟悉的光幕，倒是一怔，但却不解其意，此时牧尘将苍穹榜引动，又是为何？难道，他想要留下完整真名？可这又如何可能？
大千世界中，那无数生灵的目光也是疑惑的望着这一幕。
对于那天地间的目光，牧尘并未在意，黑白牧尘也是在此时来到他的身旁，垂手而立。
三个牧尘，皆是眼目微闭，并无任何的动静。
这一幕，更是看得无数人莫名其妙。
“呵，你这小子，这种时候，还在装神弄鬼？凭你的实力，想要在苍穹榜上留下完整的真名，恐怕还需要一段时间！”天邪神冷笑道。
对于他的冷笑，牧尘依旧不理。
而时间，就在这等待间，悄然的流逝，直到某一刻，牧尘终于是陡然的睁开了双目，神情似是有些如释重负，喃喃道：“终于来了。”
“什么来了？”炎帝，武祖皆是一头雾水。
吼！唳！
而就在他们声音刚落的那一瞬，这天地之间，忽有一道嘹亮的龙吟与凤鸣之声，响彻而起。
紧接着，无数道视线便是惊异的见到，在那天边，两道金光从天而降，冲入下位面中，金光之内，可见一头巨大的金龙与金凤。
而金龙与金凤落下之时，却是渐渐的化为两道金色光影，待得他们现出模样时，顿时引来无数的惊哗之声。
因为那两道金色身影，赫然也是与牧尘一模一样！
炎帝，武祖瞳孔也是微微一缩，有些震惊，因为他们发现，这两个龙凤所化的牧尘，竟然有着与牧尘如出一辙的波动，赫然又是两位榜上者！
“这这怎么可能？”
牧尘望着出现在眼前，身披龙凤金袍的两个牧尘，也是忍不住的轻笑一声，当年在那龙凤天中，他获得了龙凤真经，在体内以自身血脉，最后孕育出了真龙真凤之灵，从某种程度而言，这真龙真凤之灵，因他而生，与他也算是一体。
所以，当他在三神境大成的那一刻，不仅两道化身得到了蜕变，而且，因为体内真龙真凤之灵存在的缘故，牧尘于冥冥间，把握住一闪即逝的机缘，再度果断两斩。
于是真龙，真凤之灵，也是在那一时，脱离了自身的桎梏，蜕变独立，然后前往了神兽大陆那片血海空间修炼。
其实，在牧尘斩出真龙，真凤之灵的那一瞬间时，他的一气化三清，便是有所变化，因为即便是当年创造这门神通之术的人，都未曾想到过，一气化三清，最终竟会斩出五个存在来
说到底，这也是因为牧尘情况特殊，会以自身精血，孕育多年，成功的孕育出蕴含着他自身意志的真龙，真凤之灵。
炎帝与武祖半晌后终是回过神来，心中轻叹道：“不过就算是多了两个化身，恐怕也无法在苍穹榜上留下完整真名。”
“两位辛苦了。”牧尘对着身披龙凤金袍的两个牧尘微微一笑。
“可成了？”黑白牧尘也是笑着问道。
“就在之前，侥幸而成。”
两个龙凤金袍的牧尘闻言，也是笑着点点头，然后他们忽然双手结印。
那一刻，两人身后皆是有着无边灵光汇聚，而在那灵光中，有着古老的波动散发出来，然后，无数道视线便是震撼的见到，在两人身后的灵光中，竟是有着两道古老的光影，缓缓的浮现。
那种波动，与原始法身如出一辙！
“这是”炎帝，武祖心头猛的一震。
灵魔大陆上，秦天等所有强者都是目瞪口呆，骇然道：“那是大千世界最后的两座原始法身，夜神古体和荒祖体！”
摩诃天也是一脸的难以置信，然后看向一旁的黑天族长以及荒虬族长，道：“你们何时将那两道原始法身给他的？”
黑天族长与荒虬族长对视一眼，苦笑道：“数年之前，牧尘曾暗中前来，将原始法身借走，只是他也说没有绝对的把握，所以让我等暂且保密。”
众人愕然，旋即又是振奋起来，因为牧尘暗中留的这一手，又给他们带来了一丝希望，如果能够借助五座原始法身的力量，说不定，牧尘还真的是有一丝机会，在那苍穹榜上，留下完整真名。
“厉害。”
炎帝武祖也是忍不住的赞叹一声，谁能想到，牧尘斩出的不仅是两道化身，而是足足四道！而且最重要的是，他竟然将大千世界的五座原始法身全部修成，这可真是前无来者之事。
五个牧尘也是在此时抬起头来，凝视着那神秘浩荡的苍穹榜。
“接下来，就让我等来试试，这一次，能否在这苍穹榜上，留下完整真名，成为那大千世界创世以来的第一人吧”