第一千一百一十四章
唰！
当牧尘的低喝之声传开时，他的身形率先暴s而出，手中赤红如血般的战枪猛的一抖，顿时磅礴灵力灌注，一道赤红的百丈枪虹便是直接d穿虚空，毫不犹豫的对着那风府之主胸膛暴刺而去。【】
借助着赤龙战枪以及赤龙战甲的增幅，牧尘此时的攻势显得极为的凌厉，那等枪虹，足以轻松的将一位九品巅峰的强者生生撕裂。
凌厉枪虹在那风府之主幽黑的眼瞳中急速的放大，而就在即将临近时，那风府之主身躯之上突然有着浩瀚的黑色光芒席卷开来，远远看去，犹如狼烟升腾，异常邪恶。
风府之主直接伸出了漆黑大手，手掌之上邪气升腾，他一掌抓出，面前空间破碎，凌厉枪虹陡然出现，但却是被他一把抓住。
嗡！
空间震荡，嗡鸣声传荡开来，然而，那足以轻易将一位九品巅峰强者撕裂d穿的凌厉枪虹，却是在那漆黑的手掌握紧之下，再无法有丝毫的寸进。
凌厉枪虹被轻易的阻拦下来，牧尘的眼神也是微微一沉，因为他能够察觉到，枪虹尽头，那一道漆黑的手掌之上，究竟蕴含了多么可怕的力量。
那手掌犹如是黑d一般，不管他灵力如何狂暴的冲击，但却始终无法带起多少的涟漪，便是尽数的消失而去。
那风府之主幽黑邪恶的双目盯着牧尘，他似是讥讽的笑了笑，然后手掌猛然一握。
砰！
凌厉枪虹，竟直接是在此时被这风府之主，一手捏爆。
一手捏爆枪虹，风府之主抬起拳头，对着牧尘遥遥的一拳轰下，在其拳头表面，似乎是有着黑气萦绕，一拳落下。面前的虚无空间，瞬间爆碎开来。
轰！
一道黑光轰爆空间，以一种无法形容的速度直接出现在了牧尘面前，然后毫不留情的轰在了其胸膛之上。
牧尘的身体如遭重击。倒飞了出去，沿途一根根巨大的石柱直接是在那种可怕的力量下爆成漫天粉末。
牧尘身形足足退后了上千丈，方才有些狼狈的稳住身体，他周身灵力翻涌，低头一看。只见得那赤红战甲胸膛处，竟是出现了一块寸许深的凹陷拳印。
这看得牧尘有点心悸，这风府之主的实力太强悍了，如果不是他有着赤龙战甲护体，恐怕光是这一拳，就足以让得他出现极重的伤势。
但即便如此，此时的他体内气血都是阵阵翻涌，喉咙处都是出现了一抹甜意。
呼。
牧尘深吸一口气，灵力涌动，压制住了体内翻涌的气血。他面色异常的凝重，不过经过先前风府之主的那一拳，他也是隐隐的感知到了后者的实力，那似乎并不是真正的地至尊，但又远远的超越了九品圆满，按照他的估计，应该是介于两者之间。
看来万载的岁月流逝，还是让得这风府之主力量大损。
这种感知，倒是让得牧尘稍微松了一口气，还好不是真正的地至尊。不然的话，就算他们三人联手再加一道冰灵偶，恐怕依旧不可能是这风府之主的对手。
唰！
而就在牧尘刚刚松气的瞬间，他瞳孔突然一缩。因为他见到面前的虚空破碎，一道黑光鬼魅般的冲出，那风府之主竟是出现在了他的面前，漆黑的手掌，犹如是死神之爪一般，狠狠的对着他的天灵盖。一掌拍下。
“小心！”
后方传来林静的惊呼之声，然后有着寒气席卷而来，一柄寒冰长剑出现在牧尘头顶上方，与那风府之主掌风硬拼在一起。
砰！
寒冰长剑在一接触时，直接是崩碎开来，冰屑溅s，那漆黑手掌在顿了一下后，依旧是狠狠拍下。
唰！
不过，当其落在牧尘天灵盖上时，却是直接穿透了过去，牧尘的身影，在此时化为了一道残影，借助着那瞬息的阻拦，他也是迅速的闪避而开。
“轰！”
磅礴金光自牧尘体内爆发，一尊巨大的光影直接是从其身后被召唤而出，大日不灭身体内一道道金色大日升腾而起。
轰隆！
大日不灭身金色巨掌之上，仿佛是有着金色y体流淌，蕴含着无匹的力量，铺天盖地的掌影笼罩天空，狠狠的轰在了那风府之主身躯之上。
那每一掌，都是蕴含了牧尘所有的力量以及大日不灭身那可怕的力量。
金光在那风府之主身躯上爆炸，将其震得连连后退，其身体上的黑光也是阵阵闪烁摇曳，不过显然，即便是承受了牧尘如此激烈的攻势，但这风府之主依旧没有受到太大的重创。
熊熊。
而在牧尘狂猛轰击时，突然有着水晶般的火焰席卷而来，将风府之主笼罩而进，那恐怖的高温，顿时令得风府之主周身邪气沸腾起来，隐隐间，竟是有着低吼声传出。
在那不远处，浑身燃烧着水晶火焰的九幽望着这一幕，倒是微微一喜，看来她的不死火对于这风府之主，倒是有着一些压制性。
噗！
不过，她眼中的喜色刚刚出现，那风府之主体内便是有着铺天盖地黑光涌出来，那黑光如墨，席卷过处，连空间都是变得黑暗下来，那笼罩在其身躯之外的水晶火焰，顿时尽数熄灭。
牧尘与九幽见状，眉头也是紧皱了起来，这风府之主，实在是太棘手了。
唰！
滔天黑光涌动，犹如是一抹黑色大刀劈斩下来，斩碎空间，当头对着九幽斩下。
“小冰，挡住！”
林静见状，一声轻喝，只见得那冰灵偶出现在了九幽上方，寒气凝聚，在其身躯上化为一层厚厚的寒冰铠甲。
而林静玉手一握，竟是有着数道玉符出现在其手中，她玉手一甩，那些玉符便是贴在了冰灵偶身躯之上，顿时化为一层层的玉光，将冰灵偶层层覆盖。
砰！
那黑色刀光劈斩在冰灵偶身躯之上，顿时那一层层玉光开始崩碎，不过每伴随着一层玉光的崩碎，那刀光也就削弱一层，到得最后劈在冰灵偶身上时，却只是在那寒冰铠甲上，留下了一道深深的印痕。
牧尘与九幽见到这一幕，都是轻吸了一口凉气，他们震惊于冰灵偶竟然硬扛了这一击，而且还没有报废，显然…这是那一道道玉符的作用。
“那是…护身玉符？”
牧尘望着那些玉符，牧尘瞧得这些玉符，眼角都是忍不住的跳了跳。
他自然是能够感知到那些玉符之上所具备的强横力量，每一道，恐怕都是有着抵御九品圆满的强者全力一击的力量，这种玉符算是消耗品，但制作起来颇为的麻烦，所以造价不菲，寻常人，若是能够得到一道，那必然会好好保存，当做保命底牌，但眼下林静这一出手，却直接是一打一打的…
这种手笔，就连牧尘都看得有些r疼。
林静则是对此表现得很是平淡，她轻描淡写的道：“这次出门，我可是做足了准备的…接下来你们全力发动攻击，我用冰灵偶帮你们防御，我就不信，咱们一起联手，还耗不死它！”
牧尘与九幽闻言，久久无言，最后只能心服口服：“真是土豪！”
于是，在有了林静这个家底丰厚无比的土豪加入战局后，局面就开始发生了变化，牧尘与九幽开始不顾一切的全力发动攻势，铺天盖地的攻击，源源不断的倾泻在那风府之主的身躯上，将其轰得不断的低吼咆哮。
而反观风府之主的攻击，却一次次的被冰灵偶尽数的抗下，不过为此付出的代价，是林静不断的掏出一张张强大的护身玉符。
这风府之主并无灵智，所以也完全不懂得避开冰灵偶，反而是执着的追着冰灵偶猛轰，丝毫不管后者此时已经覆盖了一层层的龟壳。
于是，面对着林静这种仿佛源源不绝的护身玉符，即便是强如这风府之主，都是渐渐的有些吃不消，那身躯之上的层层黑光，开始被牧尘与九幽磨得动荡起来。
按照这种情况下去，恐怕这风府之主，还真是会被牧尘他们硬生生的磨光邪气，最终消散。
牧尘与九幽见到这一幕，也是稍稍的松了一口气，原本以为此次会爆发一场惨烈的激战，但哪料到，最后结果竟会变得如此的滑稽。
轰隆隆！
时间在迅速的流逝，而在牧尘与九幽连绵不断的攻势下，那风府之主似乎终于是本能的察觉到了一点不妙，下一霎那，它的身躯突然一顿，然后猛然暴退，竟是放弃了追击不断纠缠它的冰灵偶。
牧尘望着暴退的风府之主，也是一怔，旋即他面色猛的一变，因为他见到，那风府之主退后的位置，赫然是那青色羽扇的方位。
一股不安，涌上他的心头。
而也就是在牧尘不安时，那风府之主已是出现在了那根石柱之上，然后他漆黑手掌猛的伸出，一把便是将那青色羽扇抓在了手中。
轰！
可怕的风暴，在此时从那羽扇之中爆发出来，整个空间仿佛都是将要被撕裂。
那是真正的圣物！
牧尘，九幽，林静三人的面色顿时剧变起来，谁都没想到，这本无灵智的风府之主，竟会突然间如此有灵性，将那一道圣物羽扇，握在了手中。
而以风府之主的实力，再真正的催动了这羽扇圣物的力量，那其力量，恐怕将会真正的媲美地至尊！
到时候，不管林静手中护身玉符再多，恐怕都是毫无作用。
牧尘紧皱眉头，轻叹一声。
“麻烦了。”
...
...(未完待续。)