血红宝石落在牧尘的手中，触手温暖，仿佛其中有着火焰燃烧，在那宝石之内，迷你而精致的不死鸟肆意飞翔，显得奇妙无比。
牧尘望着手中的不死鸟传承精血，即便是以他的定力，此时都是忍不住的喜形于色，这神兽之原辛苦一行，所为的，不就是这一颗传承精血吗？
有了此物，那他也算是完美的完成了任务，而他与九幽之间血脉连接之事，想来那九幽雀族的诸多长老，也是再无话可说。
“九幽，接着。”
牧尘将手中的不死鸟传承精血轻轻抛了抛，旋即便是一笑，屈指一弹，精血便是化为一道流光直接射向了九幽。
九幽玉手一握，将那传承精血接住，那俏脸之上，有着忍将不住的激动之色浮现出来，这不死鸟的传承精血对于她而言，实在是太过的重要，只要能够将其炼化吸收，那她所拥有的不死鸟血脉，也将会达到一种巅峰的地步，以后如果有所机缘，便是能够进化成为真正的远古不死鸟。
而到了那一步，整个大千世界，都将会为之侧目。
毕竟，每一头远古不死鸟，都是拥有着抗衡天至尊的可怕力量。
而在祭坛上，其他那些种族的强者见到牧尘竟然将如此辛苦方才到手的传承精血直接送给了九幽，也是一脸的惊愕，许久后方才咂咂嘴，那看向牧尘的眼光都是有些不一样了。
能够如此不在意的将这般珍宝送出去，此等心胸，实在非常人可及
而对于这些惊叹目光，牧尘却是未曾理会，他之所以会进入神兽之原，最主要的目的便是帮助九幽获得不死鸟传承精血，而且以九幽过往对他的诸多帮助与照料，一颗不死鸟传承精血的馈赠，这在牧尘看来，反而还远远不够。
在牧尘将不死鸟精血给与九幽之后，在那另外两座广场上，只见得那宗腾与陆候，也是不出意外的最终获得了万灵鸟以及荒兽的传承精血。
面对着这种重宝，那宗腾以及陆候二人也是满脸的狂喜，欢天喜地的将传承精血收入囊中，此番神兽之原之行，他们能够有此收获，已是堪称圆满。
不过，在他们狂喜之间，牧尘却是察觉到，这三座石雕的颜色，似乎开始渐渐的变得暗淡下来，原本石雕之上所蕴含的一些灵光，也是开始消散。
嗡！
而随着三座石雕的暗淡，突然间，这片大地竟是细微的震动了一下，那种震动并不明显，但却依旧是被牧尘敏感的察觉到。
他当即眉头皱了皱，目光扫视开来，片刻后，他的视线突然凝聚在了某处，那里正是之前白冥重伤之地，而那里原本存在的大片血泊，竟是在不知不觉间侵入了大地，从而令得那里原本黑暗的大地，开始多了一丝暗红的色彩，令人有种不舒服的感觉。
牧尘盯着那片大地，不知为何，之前在那多宝湖底看见的神秘黑洞再度闪现在其脑海，而其心中也是有着不安之感涌现了出来，旋即他目光一闪，当机立断的直接对着九幽等人传音低喝：“走，离开这里！”
然而，就在他的声音刚刚传出，甚至连他都还来不及动身时，那种大地的震动立即变得剧烈起来，轰隆隆间，竟是连祭坛都是摇晃了起来。
这一次，所有人都是感觉到了，当即那一道道疑惑的目光看向祭坛之外的黑暗大地，然后他们便是见到那里的大地竟是犹如湖面一般荡漾起了阵阵涟漪。
一种邪异的气息，从那地面之中升腾而起，竟是引得天地都是变得有些暗沉下来。
“不好，此地有诡异，快走！”
一见到这种情况，在场所有人都是面色剧变，现在就算是蠢货都是明白，这神墓园，似乎并不简单。
咻！
有着一支队伍处于祭坛的外围，所以他们反映也是最快，当即化为道道光影暴射而出，试图离开这片诡异的区域。
砰！
不过，就在他们刚刚冲出祭坛范围的时候，那片黑暗大地表面，涟漪波动，竟是浮现了一张狰狞而诡异的巨大面庞，它巨嘴一张，只见得滚滚黑雾犹如狼烟般席卷而出，瞬间就将那数道光影笼罩，而后只听得惨叫声响起，那些身影直接爆炸成了漫天血雾，最后被那地面上的诡异面庞一口就吞得干干净净。
桀桀！
那地面上的面庞将那些血雾吞去后，仿佛显得更为的诡异，竟是有着刺耳的尖锐笑声传出，引得人体内灵力都是为之震动。
滔天的邪恶气息喷发出来，转瞬间便是令得这片天地间犹如魔窟。
“血，吾要鲜血！”
那地面上蠕动的面庞，看向祭坛上的诸多人影，然后发出刺耳的笑声，巨嘴一喷，滚滚邪恶黑烟席卷而出，就要对着祭坛上的众人卷起。
而祭坛上的众人见状，个个面色雪白，眼中满是恐惧之色，他们如何看不出，眼前这鬼脸拥有的力量，根本就不是他们所能够抗衡。
“该死的，这必然是当年那些域外邪族所遗留！”有着人骇然出声，眼前这一幕只是一看便是明了，毕竟那种邪恶之气，除了大千世界的死敌，那些域外族之外，怕是不会有其他人拥有了。
而且此地本就是当年域外族进攻神兽之原时的最激烈战场，不知道多少域外族的强悍存在被斩杀镇压于此，其中难免会有些疏漏。
嗡！
滚滚黑烟席卷而来，不过就当那黑烟即将触及祭坛时，突然祭坛之上有着万丈光芒绽放，那些光芒似乎是形成了无数玄奥的符文，符文绞杀，竟直接是将那滚滚黑烟尽数的震碎而去。
祭坛之上，众人大喜，目光急忙看去，只见祭坛三个方向，那三尊石雕竟是在此时犹如复活了一般，三道光芒在它们身上凝聚，最后化为了三道若隐若现的身影。
在那远古不死鸟身上，乃是一位宫装美妇，她气质高贵雍容，容颜秀美，身材玲珑有致，浑身都是弥漫着一股尊贵气息。
而万灵鸟之上，则是一位身着五彩之衣的男子，男子俊秀绝伦，气质儒雅，天塌不惊。
而那上古荒兽之上，便是一位赤膊壮汉，他皮肤黝黑，犹如铁铸，壮硕的身躯仿佛山岳一般，所立之处，万物沉稳。
这三道身影一现，整个天地间犹如是卷起了古老的飓风，无法形容的压迫感笼罩开来，直接是令得这犹如魔窟般的天地，再度出现了曙光。
“那是神兽之原的三位兽尊！”九幽震惊失声，眼前这一幕，再蠢的人也是知晓，这三道身影，必然便是神兽之原那三位兽尊所残留的灵影。
“桀桀”远处黑暗大地上的魔脸，似乎也是发现了那三道人影，当即有着刺耳的声音传出，那声音中，仿佛是有着无数鬼影在尖叫：“你们镇压吾等万千载，以为能够将吾等抹灭，没想到最后还是吾等棋高一着，桀桀！”
不死鸟石雕之上，那宫装美妇凝视着大地上的魔脸，也是忍不住的一声轻叹，道：“此等魔物，真是死而不僵。”
那身着五彩之衣的俊逸男子则是看了一眼祭坛之上的众人，道：“可惜，原本以为还能再坚持百年，没想到传承精血如此之快便是被取走，如此的话，倒是引得封印提前松动。”
“哼，魔地被拥有强大生机的血气所引动，究竟是何人为之？！”那那荒兽之上的赤膊大汉则是一声闷哼，哼声犹如雷鸣一般，回荡在众人耳边，震得他们体内气血翻涌。
而祭坛上的诸多队伍面面相觑，旋即不约而同的直接看向了牧尘以及白冥，显然之前正是白冥那拥有着凤凰族强大生机的鲜血流入魔地，方才引来这般变故。
于是那赤膊大汉凌厉的目光，也是锁定向了牧尘与白冥。
牧尘头皮发麻，而那刚刚从昏迷状态中苏醒过来的白冥也是骇得浑身颤抖，虽说着赤膊大汉只是荒兽所遗留的一道灵影，但要抹杀他们，依旧是易如反掌。
不过在他们各自心中惊惧间，那宫装美妇却是摇了摇头，道：“此事倒也怪不得他们，这些魔物当年早就有所准备，此事只是迟早而已，如今发生，说不得也时能够想办法将其彻底的解决掉。”
“我等三人只是灵影残留，维持大阵已是极限，怕是无法再将这些魔影彻底清除。”那赤膊大汉沉声道，他视线环视众人，冷哼一声：“而且这些后辈如此不成器，连一个九品至尊都没有，简直毫无作用，如此实力，也敢来取走吾等传承精血？”
他这话说得众人面红耳赤，但却不敢反驳，面对着这种存在，他们这些七品八品的至尊，简直就是蝼蚁一般。
那宫装美妇则是微微一笑，她美目看向众人，道：“不知此处可有人擅长战阵，本宫有一大造化赠予他。”
众人闻言，都是面面相觑，旋即茫然摇头，他们显然都并不精通战阵。
在那人群中，牧尘瞳孔倒是一凝，不过他却并没有主动冒头的意思，眼下的情况，再蠢他也是明白，眼前的这种局面，根本不是他这点实力能够对付，如果胡乱出头，怕是怎么死得都不知道。
至于那什么大造化还是算了吧。
于是，他冲着九幽悄悄的摇了摇头，不仅不前，反而脚步一抬，就要退进人群。
然而，他的脚步刚刚抬起，其神色便是突然的僵硬起来，因为他骇然间发现，他的身体竟然是在此时失去了控制，仿佛是被凝固了起来一般。
他眼珠子微微上移，然后便是见到了那位不死鸟所化的宫装美妇正笑吟吟的望着他