第一千一百四十六章
嗡！
当那无尽的光芒自牧尘脚下的天河中暴射出来时，这天河之上，无数道视线也是在顷刻间投射了过来，一道道惊疑不定的目光，锁定着牧尘。
一些感知敏锐的强者，则是死死的盯着牧尘脚下的天河，他们在此时，隐隐的感应到，在那天河深处，似乎是有着一股极端可怕的波动正在飞快的席卷而来。
“那是什么东西？”有着强者惊疑出声，然后他们有些疑惑的看向牧尘，难道这种异变，是牧尘搞出来的？
迦楼罗则是眼目幽冷的盯着这一幕，他的眼角忍不住的微微跳了跳，因为在此时，他竟然是隐隐的感觉到了一股不安。
眼前的牧尘，第一次让得他有了一种脱离掌控的感觉。
在那另外的方向，祝焱，苏轻吟也是惊讶的望着牧尘，萧潇，林静，九幽则是略感惊喜，她们原本也是在为牧尘惋惜，但看眼下这一幕，似乎牧尘是留了一手。
“那究竟是什么？”这道疑问，闪过在场所有人的心中。
而也就是在那无数道惊疑的目光注视下，牧尘脚下的天河，终于是在此时沸腾起来，所有人都是在此时见到，无尽光芒竟是穿透了河水暴射而出。
似乎是有着道巨大无比的光圈出现在了牧尘脚下的天河。
那光圈庞大得让人心惊，足足万丈的范围，令得站立其上的牧尘显得分外的渺小，不过，当那光圈彻彻底底的脱离天河时，那种光圈又是开始飞快的缩小，短短数息，便是化为了一颗百丈左右的光球，悬浮在了牧尘的身前。
天河上，无数惊愕的目光望着牧尘身前那一颗璀璨的光球，片刻后，他们的面色忽然一变，因为他们在那颗光球中，竟是感应到了天河之灵的波动。
但是，这一颗天河之灵所蕴含的波动，强悍得让人头皮都是有些发麻。
就算是之前祝焱他们那九十九颗天河之灵加起来，似乎都远远不及这这一颗璀璨光球。
“这是什么？！”众多强者，忍不住的再度失声。
而在他们那诸多震惊的目光下，牧尘屈指轻轻一弹，只见得前方那百丈光球内，突然有着一颗颗光点出现，这些光点犹如萤火虫一般在其中飞舞，不过每一道光点，都是蕴含着令人心悸的波动。
这些光点，正好九十九颗！
诸多强者死死的盯着那光球之内，当他们在见到那九十九颗光点时，目光顿时一闪，旋即他们的面庞便是有着骇然之色陡然浮现起来。
如果说那九十九颗光点都是天河之灵的话，那么再加上最外面那一颗巨大型的天河之灵，那岂不是就是说，牧尘拥有的天河之灵，赫然是达到了整整一百颗？！
一百颗天河之灵，那可是足以引发完美级别的洗礼了！
当这道想法掠过众人心中时，即便是强如那祝焱，苏轻吟面色都是陡然变化起来，然后眼神凝重的看向牧尘，他们同样是获得了九十九颗天河之灵，所以很清楚那第一百颗天河之灵的获取之难，而且最重要的是，他们根本没有获得之法！
但看眼下这般变故，显然牧尘是获得了那第一百颗天河之灵！
“嘎吱！”
迦楼罗的面目变得阴沉了下来，他袖中的手掌忍不住的紧握起来，眼神阴翳的盯着牧尘，原本他以为牧尘是将天河洗礼搞砸了，但哪料到，人家不仅没搞砸，而且还超越了他们所有人，竟是真正的捣鼓出了一百颗天河之灵！
虽说这也不过只是比他们多了一颗天河之灵而已，但两者间的差距，却是犹如难以跨越的鸿沟。
那是高级洗礼与完美洗礼的差距。
“牧尘，你这是第一百颗天河之灵？”在那远处，萧潇，林静，九幽三女也是惊愕无比的望着这一幕，然后忍不住的出声问道。
牧尘微笑着点点头，并未隐瞒的道：“这第一百颗天河之灵，是我之前使用九十九颗天河之灵融合而出，不过先前我也只是猜测，不过看来我的运气还不算差。”
萧潇她们这才恍然，原来那第一百颗天河之灵是如此来的，不过牧尘虽然说起来简单，但她们也是能够感觉到，想要察觉到这种奇特之法，必然是要极端的静心揣摩，并且最后还得付出绝对足够的勇气，不然谁都没可能，再有足够的时间去搜集另外九十九颗天河之灵。
牧尘此举，无疑是在赌博，他在用十拿九稳能够获得的高级洗礼，去换取一个有很大可能会失败，进而什么都得不到的完美洗礼。
天河上众多强者也是暗自感叹，他们自问，就算他们也是知晓了这种方法，恐怕都不见得会有着选择的勇气。
“这牧尘，的确不简单。”一些强者看向牧尘的目光，倒是出现了一些敬佩之色，后者能够以初入九品的实力，将夏禹都是斩杀于手中，看来的确是有着常人难及的地方。
甚至就连祝焱，都是深深的看了牧尘一眼，隐约的感觉到了一些忌惮之意，虽说他并不惧怕现在的牧尘，但他有着一种直觉，或许当下一次再见面的时候，眼前这个人，就会真正的让他大吃一惊，甚至，将他超越。
而对于周围那众多各种各样的目光，牧尘却是并没有再过多的理会，他只是瞥了一眼眼神阴翳的迦楼罗，然后冲着他淡淡一笑，也不理会他那愈发阴冷的目光，屈指一弹，只见得其面前的巨大光球，便是唰的一声，冲天而起。
嗡嗡！
光球直接是冲上了高空，然后没入视线不可察觉的地方，它似是停顿了一息，紧接着，便是有着无穷无尽的光华，铺天盖地的席卷开来。
那种光华近乎是看不见尽头，甚至是覆盖了整个天河的上空，那种浩浩荡荡的声势，让得在场无数强者都是目瞪口呆。
光华席卷，紧接着灵雾弥漫开来，笼罩高空，如此约莫数十息后，天空中，似乎是有着哗啦啦清脆的水声响起。
灵雾波动，然后渐渐在那无数道视线的紧紧注视下，退散开来，而随着灵雾的散去，高空上的景象，也是清晰的出现在了所有人的眼中。
嘶！
而当众人看清高空景象时，一道道倒吸冷气的震惊声音，几乎是顷刻间响了起来。
“那...那是？”有着强者因为震惊，竟是连声音都是有些结巴。
祝焱，萧潇，林静他们都是仰起头来，此时此刻，连他们都是面露动容之色，而那迦楼罗，十指更是陡然紧握。
因为此时，在那高空之上，浩浩荡荡的晶莹河水呼啸而过，那等铺天盖地的姿态，竟是看不见尽头，远远看去，甚至让得人以为，在那高空之上，似乎也是在此时，汇聚成了一条无边无尽的天河！
而与这无边无尽的天河相比，就算是祝焱他们那种巨大湖泊，都是在此时显得极为的渺小，犹如山丘与擎天之柱般的差别。
而且，在那高空的天河中，河水之中，竟是有着一粒粒犹如晶钻般的存在，那些晶钻，晶莹剔透，然而这等凝炼的灵力，只有踏入了地至尊境，方才有可能修炼而出。
另外，在河水表面，偶尔有着灵雾升腾，直接是化为龙凤虎豹之形，甚至有着各种咆哮之声传出，神妙无比。
“这...这就是传说中的完美洗礼？”众多强者渐渐的回过神来，但依旧是满脸的震撼，这牧尘引动出来的，可不是什么溪流，河流，湖泊异象...而是另外一条天河异象！
与这天河相比起来，其他的任何洗礼异象，都是犹如小巫见大巫。
“牧尘这次可赚大了。”就连林静都是不断的惊叹，不过倒是没有什么嫉妒，只是有着为牧尘所取得的成就而欣喜。
天河洗礼固然珍贵，但对于见惯了各种奇珍异宝的林静而言，也并非是什么失之就后悔不迭的东西。
在那众多艳羡无比的目光中，牧尘抬起头，他望着高空上那浩荡天河，也是忍不住的轻轻一笑，这场豪赌，看来还是他笑到了最后。
既然如此的话，那么就该让他来好好享受一下，这所谓的完美洗礼，究竟有着多么的强大吧。
他摊开双手，身后金光爆发，一尊巨大的光影浮现出来，光影脑后，一轮金色大日悬浮，犹如煌煌天威，霸道无匹。
而当牧尘这尊大日不灭身出现时，天地间也是再度爆发出哗然之声，那一道道惊愕的目光，不断的在牧尘与迦楼罗身上来回扫视。
显然，就算他们不知道大日不灭身的来历，但依旧是能够感觉到，牧尘与迦楼罗的至尊法身，似乎极为的相似，甚至，有可能同出一脉！
而在他们惊愕之时，那高空之上，浩荡的天河中，一条万丈庞大的河流，犹如一条巨龙一般俯冲而下，并且将牧尘笼罩而进。
完美洗礼，正式启动。
...
...