第一千三十三章
夜色渐渐笼罩神墓园，整个天地都是处于黑暗之中，死气滔天席卷，无数毫无生机的咆哮声从那四面八方传荡而来，引得空间震荡。◇↓，
所有队伍都是静静的盘坐于那神墓园之外，他们神色戒备的望着四周的黑暗，虽说此地正好是神墓园与外界的交接点，所以那外部的无数兽灵无法靠近，但那一道道令人头皮麻的死亡咆哮声，依旧是令得此地诸多队伍坐立难安，生怕什么时候就有着兽灵洪流呼啸出来，将他们尽数的淹没。
而时间，便是在众多队伍那忐忑的等待之中逐渐流逝，而后夜色褪去，黎明来临，晨曦照耀下来，只见得那神墓园之中，原本浓郁得令人心悸的死气也是泛起了剧烈的波动，最后一点点的消散，虽说并未散尽，但那种浓郁程度，却是降低了许多。
众多队伍见到这一幕，也是如释重负的松了一口气，看来那孔灵所说的确不假，只有待得黎明来临时，这神墓园内的死气方才会受到削弱。
而也就是在神墓园内死气削弱时，那前方数座石台上，那些顶尖之族的队伍也是猛然睁开了双目，眼中精光闪烁。
那白冥看了一眼神墓园，直接起身，没有任何的废话，手掌一挥，便是率先暴射而出，直接闯进了神墓园中。
在其身后，那凤凰族的诸多强者也是立即跟上。
“走！”
九彩孔雀族的孔灵也是螓一点，率领着队伍冲向神墓园。
在他们之后，其余的顶尖之族也是没有任何的犹豫。皆是立即动身。
而其他的队伍见状，则是出现了一些犹豫。他们很清楚这神墓园的凶险，而且想要进入神墓园内域。还得斩杀一头八品兽灵，获得其兽心，这显然不是什么简单的事情，一个不慎，说不得还会栽在其中。
“嘿，这神墓园内陨落了诸多级强者，即便到时候不进入内域，那外域之中也必然会有着诸多机缘，若是能够得到。倒是值得冒险一番。”
不过这些队伍的犹豫并未持续多久，便是有着人出声，从而引起众多队伍共鸣，的确，就算到时候无法进入内域，但这里毕竟是神墓园，其中所蕴含的机缘，也远非万兽墓其他地方可比，如果能够在其中侥幸获得一些机缘。那就不枉此行了。
而有了这般念头，那些队伍立即有了决断，当即抛弃犹豫，一声声的命令传开。顿时破风声响彻，一道道身影便是快若闪电般的冲进了那有着暗红死气弥漫的神墓园内。
望着那一支支冲进神墓园的队伍，牧尘也终于是站起身来。然后他看向韩山，他并不确定后者是否还愿意跟随他们去神墓园冒险。而且还是在得罪了那白冥的前提下。
“那白冥虽然厉害，不过我可不觉得你牧尘比他简单。”韩山咧嘴一笑。这一路而来，牧尘展现出来的种种手段，颇让他有些深不可测的感觉，所以即便是知晓那白冥的强悍，但韩山却真不认为，后者真的能够碾压牧尘这个怪胎。
牧尘闻言，也是笑着点了点头，道：“既然如此，那我们也动身吧。”
不论那白冥是否会针对他们，他显然都必须进入神墓园，因为借助着真凤之灵的感应，他已是知晓，在这神墓园内，的确是有着远古不死鸟陨落。
而这好不容易方才得来的线索，自然是不可能因为白冥的针对就轻易的放弃。
唰！
当牧尘话落时，他的身形已是暴射而出，最后化为一道光影直接冲进了那有着暗红死气弥漫的神墓园内。
在冲进神墓园内的刹那，牧尘能够清晰的感觉到周围温度的降低，那种弥漫的暗红死气，犹如跗骨之蛆一般的侵蚀而来，令得体内的灵力都是变得有些滞涩起来。
噗。
牧尘等人再度将驱死火点燃，白色的火焰在肩膀上升腾，形成火光，将身形笼罩进去，同时也是将那些暗红死气做了一些屏蔽。
“这里面的死气太厉害，驱死火的效果也被严重削弱了。”韩山面色凝重，他看了一眼肩膀上的驱死火，即便那白色火焰熊熊燃烧，但依旧无法将体内的阴寒之感尽数的驱逐。
牧尘点点头，在这种死气侵蚀下，他们的战斗力也是会受到一定的削弱，看来若是爆战斗，必须以最快的度解决掉。
“不过这神墓园外域兽灵无数，而且其中不乏堪比八品至尊甚至更强的兽灵，如果一下小心闯进兽群，恐怕跑都跑不了，你的灭生瞳，在这里还能够使用吗？”九幽俏脸也是有些凝重的问道，这里的危险程度，显然远胜之前。
牧尘一笑，只见得其眉心处黑光浮现，灭生瞳再度浮现出来，黑光涌动，犹如是洞穿了空间，窥视四周。
“灭生瞳在这里也是受到了一些阻碍，不过依旧够用了。”
牧尘眼中黑光闪烁，然后看向西北的方向，道：“走吧，我们也必须寻找机会，看能否遇见脱单的八品兽灵。”
他话音落下时，身形已是掠去，九幽等人见状也是立即跟上，既然牧尘的灭生瞳依旧能够窥探，那他们就能够放心的跟上，不用担心会闯入兽群之中。
在牧尘他们开始深入神墓园外域时，在那另外一个方向，一支队伍也是自暗红死气弥漫中急掠而过，他们前行，并未隐瞒灵力波动，所以沿途之间不断的有着兽灵涌来，但这支队伍却是犹若未见，待得那些兽灵接近了，方才有着恐怖灵力爆而出，直接是将那些兽灵轰爆而去。
在那队伍的最前方，一身蓝衫的白冥手中轻摇着冰蓝羽扇，他神色淡漠，眼神并未在那些扑来的兽灵身上停顿丝毫，而是遥遥的望着前方。
“白冥大哥。”在其身后，那白斌凑上来，眼神有些阴狠的道：“那牧尘应该也是进入了此地，此子有些门道，可得留心一些。”
白冥羽扇轻摇，淡淡的道：“他与九幽雀族关系不浅，而九幽雀族的人会来到此地，我想他们的目的应该和我们是一样的。”
白斌眉头一皱，道：“他们竟然也敢打不死鸟传承精血的注意？”
“九幽雀族本就流淌着不死鸟血脉，如果能够获得其传承精血，那就能够令得自身血脉完美，从而拥有着进化成为不死鸟的可能。”白冥嘴角流露出一抹讥讽之意，道：“九幽雀族那些下族无数年都是在想着这些事，试图追赶上吾族，而如今难得有不死鸟的消息流传出来，他们怎会不趋之若鹜？”
白斌眼神一寒，道：“那需要解决掉他们吗？”
白冥摇了摇头，道：“不急，既然他们想要进入内域，那就必须斩杀一头八品兽灵，凭他们的阵容，想要做到这一点，怕是必须得付出一些代价。”
“而那小子手中之物，我猜应该是远古时期的吞雷兽心，其中蕴含着可怕的雷霆之力，如果爆炸，就算是八品至尊都得重伤毙命，虽说我也有保命之物，但其毕竟是个隐患。”
“不过这倒不是问题，以他们的实力，如果想要不付代价就斩杀一头八品兽灵，那必然是要使用此物，等到时候他们失了这一杀手锏，那牧尘区区六品至尊，翻手间就能让他生不如死。”
白斌听得白冥一番话，眼睛也是忍不住的一亮，旋即笑道：“看来那小子是逃不出白冥大哥的手掌心了。”
白冥微微一笑，轻摇羽扇，那番神态，俨然牧尘已是掌中之物，随意拿捏。
唰！
暗红死气弥漫，一行队伍犹如鬼魅般的悄然掠过，他们周身灵力收敛，甚至连呼吸都是减弱到极致，以此来避开一些兽灵的敏锐探寻。
在队伍的前方，牧尘眼目微闭，唯有着眉心处的竖眼黑光闪烁，黑光洞穿空间，窥探附近那些被暗红死气弥漫的区域。
在牧尘身侧，九幽等人一言不，不敢打扰牧尘的探测，在先前赶路的途中，他们并非是没有现八品兽灵的存在，不过这些八品兽灵都是身处重重兽群之内，如果一旦惊动，那必然会引来万千兽灵围攻，在之前的时候，他们已经是亲眼看见数支队伍在那庞大的兽灵群围剿下化为累累白骨。
那等惨烈，即便是他们，都是看得头皮有点麻。
所以，在见识了这些家伙的倒霉下场后，九幽他们已是打定主意，如果牧尘无法找寻到最好的机会与目标，那他们宁愿一直的隐忍下去。
不过，就在九幽他们抱着一直隐忍的心态时，那一直紧闭双目的牧尘，黑色眸子突然睁开，眼中精光闪烁。
“找到目标了。”
听到他这话，九幽等人眼神都是猛的一凝，旋即体内灵力，便是犹如潮水般的奔涌起来。
接下来他们将要猎杀的目标，将会是他们进入神兽之原中最强的猎物。
(未完待续……)
：".."，。，谢谢！