第一千四百二十章
轰隆！
遥遥高空之上，仿佛日月星辰降落，一座庞大得无法想象的灵阵从天而降，煌煌天威铺天盖地的降临下来，引得无数强者骇然失色。
众多级势力的强者，都是惊骇的望着那出现在高空上的巍峨大阵，在这等灵阵之下，即便是这些天至尊，都是感到了一丝心悸之意。
而玄光，墨瞳两人，更是齐齐色变，惊恐的声音，尖锐的响彻而起：“护族大阵？！”
他们面露骇色，因为对于眼前这座大阵他们再熟悉不过了，这是他们浮屠古族的护族大阵，乃是无数先人的心血，积累至今，其威能足以庇护整个浮屠古族，甚至，就算是一位圣品天至尊来此，都是无法将其打破。
然而，如今作为他们浮屠古族屏障之一的护族大阵，却是在此时，未曾经过他们的催动，便是自动的笼罩了下来，这如何能不让得他们骇然失色。
“是谁催动了护族大阵？！”
玄光，墨瞳他们的目光，很快就带着不可思议的停留在了牧尘的身上，因为此时的牧尘，与高空上的那座护族大阵之间，已经是有了一种玄奥的链接。
“怎么可能？！”面对着这一幕，玄光，墨瞳呆若木鸡，他们怎么都无法明白，为什么牧尘竟然能够控制他们浮屠古族的护族大阵。
“这...这...”
清天等清脉众人也是神色震惊，即便是清萱，都是有些变色，因为之前正是她将牧尘的精血玉牌放入了护族大阵中，但她也从未想过，牧尘借此就能够操控护族大阵。
“原来如此...”
而药尘则是在此时抚掌轻笑一声，总算是明白了牧尘的底气来源，原来他已经是在神不知鬼不觉间，将这浮屠古族的护族大阵给掌控了下来。
借此大阵，只要不是圣品天至尊出手，恐怕再无人能够奈何得了牧尘了。
“不错，小小年纪，却是谋而后动，不知不觉，手中留了如此厉害的一张牌。”林貂也是难得的赞叹了一声，道。
林静也是睁大着明媚双眸，娇笑道：“用浮屠古族的护族大阵来收拾浮屠古族的人，牧尘这一手，可真是漂亮。”
萧潇也是螓轻点，牧尘此番前来浮屠古族，本就是来为他母亲出气，这番手段，倒的确是解气。
轰隆！
而在众人皆是惊叹时，那立于高空上的牧尘，冷冽双目一扫，单手结印，顿时无尽高空上那座巍峨大阵运转起来，十数道万丈巨大的灵光轰然降落而下。
轰轰！
这些灵光落下，直接是将先前那些玄脉，墨脉的长老出的强悍攻势轰碎开来，那等摧枯拉朽之态，护族大阵之威，名不虚传。
见到攻势轻易被破，那些出手的两脉长老也是忍不住的色变，心中已是有了退意，面对着掌控着护族大阵的牧尘，他们根本就讨不到丝毫的好处。
“想走？”
而他们的想法，一眼就被牧尘洞穿，他却是一声冷笑，先前这些老家伙趾高气扬，以为吃定了他牧尘，如今出手后还想走，哪有这般容易。
心念至此，牧尘双手再度结印，沟通那座浩瀚大阵，顿时间无尽灵光在大阵中凝聚，最后只听得轰隆巨响，大阵之内，竟是凝聚出了十数座万丈左右的灵力山峰，这些山峰，璀璨如宝山，重如亿万斤，当其出现时，连空间都是不堪其重，呈现扭曲塌陷的状态。
轰！
牧尘袖袍一挥，十数座宝山般的山峰从天而降，直接是一路轰碎空间，然后对着那十数位玄脉，墨脉的长老落将而去。
而这些长老见状，则是骇然失色，显然是从那些宝石山峰上察觉到了恐怖的威能。
借助着护族大阵之威，此时的牧尘简直让人感到恐怖，举手投足间动的攻势，就连仙品天至尊都是头皮麻。
“快退！”
这些长老心惊肉跳，不敢硬抗，皆是将度施展到极致暴射而出，短短数息，便是出现在了数百里之外。
轰隆！
然而，不断他们如何的退避，只见得那些宝石山峰却是洞穿空间如影随形，最后在那一道道轰然巨声中，直接是将那一道道身影轰落而下，紧接着宝石山峰狠狠的坠落下去，重重的将那些身影，尽数的镇压在了大地之下。
无数强者目瞪口呆的望着大地上那一座座矗立起来的宝石山峰，那每一座山峰之下，都是镇压着一名浮屠古族的长老。
“嘶！”
天地间，那各方强者都是在此时忍不住的倒吸一口凉气，谁能想到，在那十数息前还在耀武扬威，将牧尘视为猎物般的诸多长老们，此时就被毫无反抗之力的镇压了下去。
整个浮屠古族的族人都是鸦雀无声，玄罗，墨心等人目瞪口呆，原本他们以为此番牧尘在劫难逃，但谁又能想到，后者反手便是掌控护族大阵，将这些高高在上的浮屠古族长老如同死狗一般的镇压得动弹不得。
玄光，墨瞳二人，更是面色铁青，今日他们玄脉与墨脉，可算是将脸都丢光了，两脉强者齐出，不仅未能抓住一个牧尘，反而被其将众多长老尽数的镇压下来。
“牧尘，到了这般时候，你还敢负隅顽抗？真当我浮屠古族收拾不得你吗？！”玄光厉声喝道。
然而，面对着他的厉喝声，牧尘只是冷漠的扫了他一眼，然后双手再度结印，顿时那座巍峨大阵再度运转，竟直接是化为一道数十万丈庞大的宝石巨手，从天而降，毫不留情的对着那玄光狠狠的拍下去。
那一掌拍下，顿时空间崩塌，下方的一片片山脉都是被夷为平地，塌陷为深不见底的黑洞。
“竖子狂妄！”
玄光见状，顿时怒喝出声，身躯一震，身后爆出亿万道灵光，一座巨影凝现而出，灵力席卷，犹如星河震荡。
这玄光直接是现出了至尊法相。
只见得那道巨影法相巨手轰上，与那宝石巨手硬憾在一起。
轰隆隆！
天地间，仿佛是有着无穷雷暴响起，震耳欲聋，然后众多强者便是神色震动的见到，那巨大的至尊法相，竟是被硬生生的拍落云霄，将下方的大地踏裂开来。
而玄光立于至尊法相肩膀上，面色铁青，面对着掌控着护族大阵的牧尘，连他都是彻底的落入下风。
“墨瞳，一起出手！操控护族大阵，消耗巨大，凭这小子根本无法支撑多久！”这般时候，玄光也顾不得颜面了，要与墨瞳联手对付牧尘。
“好！”
墨瞳也是果断之人，立即点头，此时的牧尘，借助着护族大阵之力，若是不联手的话，必然会被各个击破。
轰轰！
于是天地间，两座巨大的至尊法相展露，两位仙品后期的巅峰强者，肆无忌惮的爆着恐怖威能，顿时一**毁灭般的攻势，铺天盖地的对着牧尘席卷而去。
然而，面对着两人的联手，牧尘怡然不惧，只是冷笑出声，印法变幻间，只见得大阵运转，一只只宝石巨手不断的从大阵中伸出，犹如天神之掌，铺天盖地的对着两人狠狠的拍下，任何的攻势，都在这些宝石巨手之下灰飞烟灭。
轰轰！
天际之上，惊天动地般的大战持续着，每一次的对碰都是让人心惊肉跳，不过随着时间的推移，任谁都是看得出来，玄光与墨瞳在逐渐的落入下风。
浮屠古族的护族大阵，实在是太厉害了，毕竟这是浮屠古族用来防范大劫难的灵阵，即便是遇见圣品天至尊，都是能够抵御，虽说如今的牧尘无法全力催动其威力，但用来抗衡两个仙品后期，却并没有多少的困难。
“看来这玄光，墨瞳也要被镇压了。”林静望着这一幕，顿时笑道。
“如此奇才，却是拒之门外，这浮屠古族，的确已经迂腐到了极致，怪不得如今渐渐的沦为五大古族之末。”萧潇螓微摇，说道。
林貂与药尘微微点头，也是有些感叹，谁能想到，牧尘竟然能够凭借着这出人意料的一手，将这浮屠古族掀翻了天。
而也就是在这般时间，高空上，牧尘终于是察觉到玄光，墨瞳二人有所力竭，当即森冷一笑，印法一变，只见得两座擎天宝石巨峰从天而降。
这两座巨峰，遮天蔽日，犹如星辰一般，那所散出来的威能，比起之前镇压其他长老的宝石山峰，更为的可怖。
而玄光，墨瞳也是面色剧变，急忙全力催动至尊法相，巨手迎上，打算硬抗那宝石山峰。
轰！
然而他们都小瞧了护族大阵的力量，那宝石山峰呼啸而下，刚刚与那至尊法相接触，后者便是轰然爆碎开来。
噗嗤。
玄光，墨瞳面色一白，鲜血便是狂喷而出，眼中有着骇然之色浮现。
轰！
但他们还来不及逃跑，那宝石山峰便是碾碎空间，呼啸而下，重重的镇压在了他们的身体之上，将他们轰入了大地之上。
咚咚！
大地震动，两座擎天宝石山峰矗立，在那山底之下，玄光，墨瞳面色惨白，大半个身子被压在其中，鲜血狂喷。
肆虐的灵力波动渐渐平静，然而天地间却是一片死寂，所有人都是目瞪口呆的望着这一幕，神色骇然的盯着天空上那负手而立的年轻身影。
那道身影，如枪般笔直，散着冲天锐气。
所有浮屠古族的强者都是咽了一口口水，神色惊骇，就连清天，清萱等人都是一连惊恐，显然是被牧尘这般战绩吓得不轻。
“我的天，这个变态...”
有着人喃喃道，谁能想到，眼前的青年，竟然是硬生生的将玄脉，墨脉的所有长老，都是强行给镇压。
这可真正的是一人敌族啊！
然而牧尘并未理会那无数道震惊的目光，只是视线锐利如剑般的刺向琉璃钵之中的浮屠玄，低沉而冰冷的声音，响彻而起。
“浮屠玄，今日，你究竟放人还是不放？！”
...
...