第一千九十二章
轰！
那灰袍老者突然间的出手毫无征兆，而且他们的目标直接默契的锁定了林静，其他人，甚至连就在附近的九幽都是在怔了一瞬间后，方才猛的回过神来。
“该死！”
九幽怒喝出声，玉手一握，犹如水晶般的火炎便是熊熊燃烧而起，她反手便是一掌拍出，那火掌便是闪电般的对着那灰袍老者的背心重重席卷而去。
唰！
不过，面对着九幽的攻击，那灰袍老者却是没有丝毫防御的意思，不过，待得那火炎之掌暴射而出，一道身影突然出现在灰袍老者身后，竟直接是以肉身硬碰了上去。
砰！
那道人影直接是被震飞而去，身体被水晶般的火炎席卷，周身灵力燃烧，顷刻间便是在惨叫声中化为了灰烬，那人赫然是一位大夏皇朝的八品至尊。
此人显然是想要略微阻挡一下，但确实低估了九幽那不死火的威力，所以他那周身的防御，也未能取到丝毫作用，便是直接化为灰烬。
那灰袍老者眼角余光瞥到属下的惨状，心头也是一惊，不过旋即其眼神更为的狠辣，身形如鹰，与另外三位半步九品直扑林静，只要将此女抓在手中，不愁那牧尘不投鼠忌器，到时候也是能够将四皇子救出。
他们的身法，迅猛而果断，九幽一时失察，便是失去了先机。
而天空上，牧尘也是在此时注意到了下方的变故，当即面色微变，不过旋即其目光一闪，便是平静了下来。
林静或许的确看上去算是他们之间灵力最弱之人，不过，如果真是以为她就手无缚鸡之力的话，恐怕那出手之人就得倒大霉了。
一个武境的小公主，威名赫赫的武祖的女儿，如果说她好对付的话，恐怕就算是傻子都知道，这般人究竟会有着多少隐藏的底牌。
而也就是在九幽焦急，牧尘平静以及那无数道惊愕的目光注视下，那灰袍老者四人，瞬间便是出现在了林静的四周，当即那凌厉爪风便是携带着磅礴灵力，对着林静周身要害抓去，试图将其制服。
而在这一过程中，让得不少人意外的是，林静却只是笑盈盈的望着对自己的围杀，那灵动的眸子中，却并未出现丝毫惊慌之色。
若是看得仔细，似乎反而能够瞧得一丝戏谑之意。
她冲着暴射而来的灰袍老者俏皮的眨了眨大眼睛，然后玉手摊开，只见得其手中，不知何时，出现了一个巴掌大小的黑色人偶，人偶之上，似乎是布满着古老的符文。
林静近在咫尺，那灰袍老者也是瞧见了她手中的黑色人偶，不知为何，多年的谨慎与老辣，令得他瞳孔忍不住的一缩，一股无法形容的危险之感，在此时涌上了心头。
“退！”
那种危险之感愈发的强烈，灰袍老者目光闪烁，旋即当机立断，暴喝道：“退！”
素来谨慎的他终归是无法忽视那种危机感，而且他有着直觉，就算他们强行出手，恐怕都无法再有任何结果，因为他们从一开始就选择错了目标，这个看起来最容易对付的女孩，似乎才是真正的棘手。
暴喝声脱口而出，那灰袍老者便是强行止住身形，然后就要倒射而退，而另外三位半步九品强者虽然一肚子疑惑，但也选择服从命令。
于是，那天地间各方强者便是愕然的见到，那原本对着林静如虎狼般扑去的灰袍老者等人，竟在距离林静不过十数米时，又是有些狼狈的倒射而退。
“这些家伙在干什么”诸多强者满脸的疑惑。
“嘻嘻，既然来了，那还走什么？”不过，面对着他们这般古怪行径，身处包围之中的林静却是娇笑一声，然后对着手中的黑色人偶，轻轻的吐了一口气。
嗡！
黑色人偶在此时猛的爆发出滔天般的寒气，那等寒气呈现冰蓝色彩，而人偶也是在此时迅速的膨胀，短短一个呼吸间，竟然便是化为了一道黑衫人影，站在林静的身旁。
这道黑衫人影手持长枪，他的面庞没有任何的表情，只是在其身体表面，却是有着无数道古老的符文，符文闪烁间，有着可怕的寒气席卷出来，冻结了空气。
与此同时，一股极端惊人的灵力波动，犹如风暴一般，从那道黑衫人影体内爆发开来。
轰！
那股强悍的灵力波动爆发开来，天地间无数强者皆是瞬间失色，甚至连沁雅等人都是震惊的望着那道身影。
“这股灵力那是九品至尊圆满的强者？！”有人惊骇失声，谁都没想到，林静手中的黑色人偶，竟会是在此时变成一尊九品至尊圆满的强者！
“那是什么东西？”穆山惊声道。
沁雅俏脸凝重，沉吟了一会，道：“那是灵偶，一种极为稀罕的傀儡，制作手法相当复杂，唯有着一些底蕴深厚的强大种族才有确切的炼制之法，而且灵偶制作起来极为的艰难，一般说来，想来制作出堪比九品至尊圆满的灵偶，那起码都得上位地至尊亲自出手，而且失败率还不算低。”
穆山等人眼神一凝，堪比九品至尊圆满的灵偶？那个女孩究竟是什么身份？这般珍贵的灵偶，就算是他们，都不可能拥有。
在那漫天震惊的目光中，林静则是笑盈盈的望着面露惊骇的灰袍老者等人，她伸手拍了拍身旁的黑衫人影，道：“这可是我冰姨给我的冰灵偶哦。”
话到此处，她顿了顿，然后芊芊玉指直接指向灰袍老者：“干掉他们！”
唰！
就在她声音刚刚落下的瞬间，其身旁那黑衫人影便是睁开了空洞而布满寒气的双目，身形如鬼魅般的暴射而出，寒气冲天而起。
这灵偶拥有着九品至尊圆满的实力，而那灰袍老者等人，也就后者差点踏入九品至尊巅峰，但即便如此，与灵偶之间，依旧是有着巨大的差距。
所以，当黑衫灵偶暴射而来时，那等速度，直接是骇得四人亡魂皆冒，当即不约而同的分散开来。
咻！
不过，他们身形刚刚分散而开，那三名半步九品便是察觉到寒风掠过，脖子似乎是凉了一下，低头一看，只见得一截剑尖自咽喉处冒出，惊人的寒气弥漫出来，瞬间便是将三人化为了三座栩栩如生的冰雕。
那灰袍老者望着几乎是瞬间化为三座冰雕的三人，一股寒意涌上心头，毫不犹豫的将体内灵力尽数爆发，身形暴退。
嗤！
而就在他速度催动到极致的时候，突然间似是有着剑锋穿透肉身的声音响起，他的身体也是陡然间凝固，他有些惊愕的低头，便是见到锋利的剑尖，从其胸膛处穿透了出来。
在他身后，一道鬼魅般的黑衫人影，缓缓出现。
霸道的寒气散发，那灰袍身影的身体也是逐渐的被寒冰所覆盖，最后化为了一具冰雕
整个天地间，寂静无声。
所有人都是惊骇莫名的望着那在短短不过数个呼吸间，便是化为冰雕的四人，都是忍不住的狠狠吸了一口冷气，那种惊骇，比起牧尘打败了夏弘还要来得强烈。
谁都没想到，这个看上去最是人畜无害的漂亮女孩，手中所拥有的手段，竟是如此的可怕。
震惊的不光是他们，甚至就连那立于大日不灭身之上，正注视着这一幕的牧尘，眼中都是忍不住的浮现了一抹愕然之色，旋即他瞥了那道黑衫人影一眼，神色有些凝重。
那灵偶的速度以及那种霸道的寒气，实在是杀伤力惊人，那等寒气，一旦被侵入体内，仿佛连灵力都会瞬间被冻结。
如果自身的灵力没有融合某种火炎，恐怕根本无法阻扰寒气的侵蚀。
面对着这种灵偶，就算是此时的牧尘，恐怕都会显得极为的棘手，如果交手，他能够保命，但却没有把握将其摧毁。
“不亏是武境的小公主”牧尘忍不住的感叹了一声，这种厉害的灵偶，他还是第一次看见，这武境果然底蕴深厚啊。
这一刻，就连他这般淡然的心境，都是有些艳羡。
毕竟如果他手中有着如此厉害的灵偶，哪还需要和这夏弘如此相斗，随手一丢，那灵偶便是可以将局面收拾得干干净净。
感叹之中，牧尘也是将目光投向了那下方的夏弘，而此时的后者也是有些惊骇的望着眼前这一幕，他似是察觉到牧尘的目光，浑身一抖，抬起头来，便是见到了牧尘那漠然中夹杂着杀意的视线。
对于后者先前下达的指令，牧尘心中显然也是起了杀心。
察觉到牧尘眼中升起的杀意，夏弘心头一寒，目光变幻，旋即猛的一咬牙，手掌一拍，其身形便是化为一道长虹暴射而出，试图逃离。
牧尘见状，眼神一寒，大日不灭身神巨掌便是抓破虚空，直接对着夏弘抓去。
轰！
巨掌笼罩而下，那夏弘身躯之上突然有着三道光华暴射而出，那三道光华之内，乃是一柄战枪，一件战甲，以及一颗石珠。
那赫然是夏弘身上的赤龙战枪，赤龙战甲以及他在拍卖场中得到的那颗破海珠。
望着这突然间射出来的三件准圣物，就是牧尘都是愣了一瞬，然后条件反射般的运转灵力，巨掌力道变缓，一把便是将那三道光华捞在了掌心，牢牢的困住。
噗嗤！
而也就是在这一瞬间，夏弘一口鲜血狂喷而出，鲜血蠕动，竟是包裹了他的身躯，化为一道血光，以一种无法形容的速度洞穿空间而去。
“这三件东西，可还不够买你的命！”
牧尘眼芒一闪，旋即眉心处灭生瞳睁开，一道黑色光束闪电般的暴射而出，直接是硬生生的轰中那团洞穿空间而去的血光，将那包裹在血光中的夏弘一只手臂，硬生生的轰成一片肉沫。
啊！
凄厉的惨叫声响彻天空，空间扭曲，血光包裹着夏弘，狼狈的逃遁而去。
“牧尘，我夏弘定要将你千刀万剐！”血光消散，然而那夏弘凄厉的咆哮声，却是响彻在这天地间。
牧尘听得那咆哮声，却是微微一笑，丧家之犬，毫无威胁，而且，倒是这大夏皇朝，恐怕得倒霉了
他低头，望着演武场中，那里有着一座石狮子，而在石狮子之上，一道金卷在阳光下闪闪发光。
那是先前夏弘所写下的欠条。
欠债方，大夏皇朝。
讨债方，武境