&nbt;ps.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
第一千两百零八章
血红的人皮袈裟犹如布袋一般的悬浮天空上，洛神城中，无数强者望着那笼罩了牧尘的布袋，神色都是有些凝重，据说就算是同等级的地至尊，一旦落入了其中，想要挣脱都是极其的麻烦，而就算牧尘不一般，但想要脱困而出，恐怕也是会需要不短的时间。
他们视线看了一眼血瞳与血手的方向，只见得那里恐怖的灵力不断的爆发，面对着两人疯狂的攻势，那座灵阵与军队似乎也是渐渐的出现了一些颓势。
按照这种况下去，很有可能当牧尘辛苦的突破而出时，就将会再度面临血神族三大地至尊的围杀...
那时候，在吃了先前的亏后，三人必然不会再给牧尘各个击破的机会，三人同时出手下，牧尘必然难以抗衡。
一些强者暗暗感叹了一声，看来眼下的局面，也是渐渐的被再度被血神族给扳了回来...
这种况，自然也是被洛神族诸多强者所发现，当下眼中又是有着担忧之色浮现出来。
那远处天空，血灵子也是悄悄的松了一口气，旋即他又是有些咬牙切齿，没想到一个区区下位地至尊，竟然将他们血神族搞得如此的狼狈，如今即便是胜了，恐怕后也少不得被人嘲笑，以三对一，却是这般的结果。
不过好在的是，那个可恶的小子<="l">。这一次，必死无疑！
呼。
立于血袈裟法相之上的血衣同样是在此时松了一口气，他眼神狠的望着血皮袈裟。这些年来，他还是第一次在与同等级的强者交手中如此的狼狈。
“哼。不过任你再如何猖獗，落入了我这血魔袈裟中，都别想好过！”血衣冷哼一声，不过他也清楚，恐怕就算是他这般底牌手段，都很难斩杀牧尘，但好在的是，他此次必然能够拖够时间。等到牧尘脱时，等待他的，就将会是三位地至尊毫不留的疯狂围杀。
想到牧尘那含恨的下场后，血衣心中终于是畅快了一点，不过，就在他准备坐等那凄惨一幕来临时，他的神色突然一动。
“嗯？”
血衣眉头微皱的看向那血魔袈裟，他似乎是察觉到了一些奇特的灵力波动自其中传来，不过还不待他有更多的反应，下一瞬间。他便是见到，那血魔袈裟之上，突然被顶出了一个尖锐的点...
紫金般的光芒。自那一点上爆发开来，一股无法形容的锋利之气席卷，竟是连附近的空间，都是在那霎那间被洞穿出了一道道的孔洞。
那股锋利，犹如是能够洞穿万物一般！
吱吱！
血魔袈裟，直接是在此时发出了凄厉的声音。
嗤啦！
血衣的面色瞬间剧变，眼中满是骇然之色，因为在这一霎那，他突然听到了一道刺耳的声音。那道声音落入他的耳中，直接是令得他面色惨白。
于是。在那无数道惊愕的目光中，紫金之光陡然自血魔袈裟中穿透而出。而那血魔袈裟，则是在此时碎裂开来，化为漫天的破碎血皮。
“怎么可能....”血衣眼神惊恐起来，难以置信的喃喃道。
无数强者也是张大了嘴巴，谁都没想到，那让得地至尊都是头疼万分的血魔袈裟，竟然就在这短短不到一分钟的时间内，碎成了这样...
“那究竟是什么？”
他们望向那暴而出的紫金之光，再然后便是目瞪口呆起来，因为他们发现，那道紫金之光，赫然是一根巨针！
只不过，那巨针之上，蕴含着一种令人心悸的锋利，那种锋利让得一些下位地至尊都心惊跳，他们感觉，若是这紫金神针对着他们而来的话，恐怕连他们的，都是有点无法抵挡。
咻！
紫金之针撕裂血魔袈裟，而后紫金光芒一闪，便是陡然加速，以一种可怕的速度暴而出，带起刺耳音爆，直指血衣。
而此时的血衣仅仅只能见到一道紫金光芒掠过天际，然后他便是亡魂皆冒，一声咆哮，脚下的血袈裟法相便是爆发出磅礴血光，竟是在那前方形成了无数层粘稠的血，显然是将防御催动到了极致，毕竟此时的他，因为施展了血魔袈裟后，自*防御大降。
嗤嗤！
紫金神针暴而至，那一层层的血不断的蹦碎，不过这些血也是奇特，每当碎裂后，便是会有着粘稠的血液飞出，不断的加深着更后一层的防御<="r">。
如此，短短数息，当紫金神针在那最后一层血时，这一层血，已经是犹如粘稠的血幕一般，即便是以紫金神针的锋锐，穿透速度都是减缓了许多。
血衣眼睛通红的望着那即便是他倾尽全力，依旧是在穿透而来的紫金神针，也是一咬牙，嘴巴一张，便是有着一道血光出。
“血魔旗！”
血光迎风暴涨，迅速的化为一面血旗，血旗直接是融入前方的血幕之中，顿时间，那不断深入的紫金神针，终于是受到了阻碍，再也无法穿透。
显然，这血魔旗，乃是一件低阶圣物！
借助着这血魔旗，总算是将那紫金神针抵挡了下来，血衣也是如释重负的松了一口气，只感觉背心全是冷汗。
唰！
不过，就在他松气的时候，前方的空间突然光芒一闪，牧尘的影闪现而出，他笑眯眯的望着松气的血衣，手掌一握，只见得一柄青色的芭蕉扇便是出现在了其中。
嗡！
芭蕉扇陡然扇动，顿时天地间狂风大作，一道青色龙卷呼啸而出。只见得那血衣前方的血幕以及血旗，竟然直接是在此时被那一道青色龙卷卷飞而去。
血衣瞳孔一缩，而后头皮陡然发炸。下一瞬间，他疯狂的后退。
扇飞那重重防御。牧尘手掌一握，只见得那紫金神针落入他的手中，紫金光芒闪烁，犹如是紫金液体一般，缠绕在了牧尘指尖。
而他的影，则是在此时凭空消失而去。
唰！
牧尘消失的影，下一霎那，直接是出现在了血衣的前方。这般鬼魅般的速度，直接是令得后者面庞上浮现了一抹恐惧之色。
这一霎那，他似乎是嗅到了死亡的味道。
“蹦跶了半天，也够了？”
牧尘望着面前的血衣，只不过此时他的脸庞上，却是有着一抹冰寒之色，对于这些差点将洛璃bī)入死路的家伙，他显然心中杀意早就强盛到了极致。
不过，想要斩杀一位地至尊，并不是容易的事。所以他也需要等待一些机会，比如现在...
牧尘眼神淡漠，指尖点出。他的手指，犹如是自空间中穿梭而过，下一瞬间，便是精准无比的点在了血衣膛之上，穿透出一个血洞。
砰！
不过，就在牧尘手指刚刚穿透血衣膛时，他也是猛的一咬牙，只见得其手臂顿时爆碎开来，血光闪烁。而其影便是诡异消失，出现在了数万丈之外。
他显然是以一种自残般的手段。换取了短暂的空间移动，逃离了牧尘的绝杀。
出现在数万丈外的血衣<="l">。面色惨白，眼神却是异常怨毒的盯着牧尘，他咬牙道：“小子，想要杀我，你也太天真了一些！”
地至尊的生命力何等的顽强，除非是真正的碾压质的，不然想要彻底的抹杀，相当的困难。
牧尘望着逃出生天般的血衣，面无表的面庞上，却是浮现一抹淡淡的讥讽笑容。
瞧得牧尘脸庞上那讥讽笑容，血衣突然心头一寒，似乎是有所察觉的微微低头，然后他便是见到，在他膛处，那一个血洞中，竟是有着紫金色的液体疯狂的渗透进入他的血之中。
那些紫金色液体，犹如水银一般无孔不入，短短数息间，便是渗透到了他体的每一处。
血衣惊恐绝的望着这一幕，因为他发现，那些紫金液体仿佛能够封堵灵力一般，其所到处，竟然连他体内的灵力都是开始被压制下来。
“不要！”
死亡的气息笼罩下来，血衣骇然尖叫道。
“不朽神纹，千变万化。”
牧尘眼神漠然，屈指轻轻一弹。
嗤！嗤！
就在他声音落下的瞬间，只见得那血衣的体之中，突然暴出一根根紫金尖刺，这些尖刺，瞬间就将他变成了一个刺猬，顷刻间，血衣的惨叫声响彻天际。
“小子，尔敢！”远处的血灵子也是被这突如其来的变故震惊了，待得他回过神来时，便是见到血衣凄惨的一幕，当即暴怒，咆哮道。
然而牧尘对于他的咆哮，只是漠然的看了一眼，然后再度轻轻的打了一个响指。
砰！
响指声落下，那血衣的躯，便是轰然的爆炸开来，紫金光芒肆虐间，将每一块血，都是彻彻底底的抹杀。
那是一种真正由内而外抹除了所有的生机！
天空上，血雾飘dàng)，整个洛神城却是在此时变得一片死寂，所有人都是惊骇无比的望着天空中的血雾，他们能够清晰的感觉到，那属于血衣的生机，竟然是在此时，被抹除得干干净净。
那也就是说...
血神族的这位下位地至尊，真正的陨落了！
不论是其他势力的强者，还是那些洛神族的强者，甚至连远处高塔上的柳天道，幽冥宫主等人都是目瞪口呆的望着这一幕，再然后，他们看向半空中凌空而立的牧尘，一股寒意，渐渐的笼罩了他们的躯。
到得此时，他们方才真真切切的感觉到...这个年轻人...
究竟有多么的可怕！
...
...
【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是，肯定好好更！】<=""><=""><="">