第一千一百零九章
这是一座孤寂的悬空石岛，石岛之上弥漫着古老的气息，废墟遍布，显露着此地曾经所经历过的惊天大战。【】
哒。
细微的脚步声响起，一道人影自那石岛的一侧走来，而当这道人影在出现的时候，这天地间的温度，都是在此时陡然间的滚烫起来。
天空呈现暗红的色彩，那道人影脚步落下之处，竟是连岩石都是被融化成了岩浆，那等破坏力，让人胆寒。
来人有着一头火红的头发，远远看去犹如是一团炽热的火焰，他站在一座孤峰上，举目四望，突然间，他突然轻咦了一声，转过头来，看向遥远的后方，在那上古天宫的大阵之外，他看见了一道金色的光柱冲天而起。
他对于那种光柱并不陌生，因为在之前的时候，他也是拥有了那种光柱。
“又出现了一位金龙弟子？难道是苏轻吟？她舍得用灵虫去拼了？”他有些惊讶的笑了笑，旋即不再过多注意，脚掌一跺，只见得有着岩浆火柱自其脚下的孤峰中冲天而起，而他的身影，则是直接消失在了岩浆之中。
同一时间。
在这上古天宫内部另外的方向，一座破碎的石塔之上，两道人影遥遥对峙，隐隐间有着极端惊人的灵力波动自他们体内散发出来，震荡着空间。
那似乎是一男一女。
男子身着黑袍，身躯修长，他有着英俊如刀削般的脸庞，眼神深邃令人着迷，他面带温和的笑容，足以让得世间诸多女子感到迷醉。
而此时的他，正温和的望着远处那道倩影，眼中释放着善意。
那道倩影的主人身着彩裙，她有着如波浪般的长发，散发着一丝妩媚，她也有着纤细柔软的蜂腰，完美无缺般的傲人曲线，修长圆润的**令人口干舌燥，不过在她的脸颊上，却是有着薄薄的面纱，遮掩了她那本该倾城般的容颜，但即便如此，那隐隐透露的轮廓，依旧是令人心动。
她拥有着妩媚而冷艳至极的气质，但男子真正在意的却并非只是她的容颜，而是面前这位女子，竟然也是如他一般，取得了金龙弟子的身份。
“这位姑娘，在下圣魔宫迦楼罗，不知姑娘出自何方？以往可从未听说天罗大陆上有着如此貌美而实力惊人的存在。”黑袍男子温和的笑道。
在之前的时候，他获得了金龙弟子的身份，可就在之后不久，这个记录便被打破，而打破者，便是眼前这位神秘不知来历的美丽女子。
这显然是令得迦楼罗有了一些好奇心，所以之前便是跟了过来，试图窥视其身份，并且看看能否将这神秘的女子拉拢。
然而，对于他的温和善意，那位身着彩裙般的女子却只是用那清冷的眸子扫了一眼，而后漠然的道：“你若是再跟来，那便是要与我开战了。”
听得对方这对他毫无兴趣的言语，迦楼罗神色依然不动，刚欲再说什么，他神色突然一动，抬起头望向遥远的侧后方，然后他便是见到那冲天而起的金色光柱。
“又有金龙弟子出现了吗？难道是苏轻吟？还是夏禹？”迦楼罗望着那金光，眼中掠过一抹异色。
那位神秘女子也是瞥了一眼那金色光柱，她对此却没有过多的注意，玉足一点，便是打算离开。
“这位姑娘”迦楼罗见状，再度出声。
不过，还不待他话音说完，那神秘女子波光流转的妖魅眸子中，却是掠过一抹冰冷之色，她玉指轻弹，一缕彩光席卷而出，竟是瞬间洞穿了虚空，直指迦楼罗眉心。
突如其来的攻击，也是令得迦楼罗双目一眯，知晓对方神秘的他不敢怠慢，当即停下身体，身躯之上金光爆发出来，金光覆盖全身，他的整个身体都是在此时犹如鎏金所铸，坚不可摧。
砰！
那一缕彩光在距其眉心半寸时，被席卷而出的金光抵挡下来，但其中所蕴含的惊人灵力，依旧是震得迦楼罗身躯抖了一抖。
他面色不由得凝重了一些，抬起头来，却是见到那道曼妙倩影瞬间远去。
“有趣”迦楼罗淡淡一笑，他眼神深邃的望着那道倩影消失的地方，面露沉吟之色，这神秘女子来历必然不凡，这般实力，绝对不是寻常势力能够培养出来的。
只是不知道此女来到上古天宫的目的什么，希望不会与他有所冲突，不然的话，倒也是有点头疼。
“圣魔大人此行曾告诉我，在这上古天宫内，我很有可能会遇见同样修炼了大日不灭身的人，只有将其抹杀，我才能够获得大日不灭身的进化之法。”迦楼罗负手而立，黑袍在狂风的吹拂下摇摆不定，他的眼中，则是有着一抹毫无感情的杀意掠过。
“希望那同样修炼了大日不灭身的人不会太弱吧，不然的话，那也实在是太过无趣，我的大日不灭身，需要用你的鲜血来铸就。”
迦楼罗神色淡漠的摇了摇头，而后他脚掌迈出，空间颤动间，其身影却是犹如鬼魅般的消失而去
金色的光柱从那古老的登龙门之中冲天而起，犹如贯穿了天地，光柱之外，巨龙盘旋，惊天的龙吟声远远的传开。
天地间无数强者目瞪口呆的望着这一幕，许久之后，方才从那种震撼之中回过神来，而紧接着，便是铺天盖地的惊骇之声。
“那是那是金龙光柱？”
“怎么可能！那牧尘竟然获得了金龙弟子的身份？！”
“连苏轻吟都是没做到的事，那不过半步九品的牧尘，怎么可能做得到？”
“此子真是妖孽！”
“”
各种惊骇的声音此起彼伏的响彻起来，各方强者眼神震骇莫名，显然眼前这一幕，对于他们的冲击实在是太过的恐怖了。
谁都没想到，连苏轻吟都是没办到的事情，却是被牧尘做到了。
天空上，那秦惊蛰，柳傀，王通贤这些在天罗大陆强者榜上名列前茅的人，都是面色僵硬，眼神中充满着难以置信。
从表面上来看，他们的实力都是远远的超越牧尘这个半步九品，特别是秦惊蛰，更是九品巅峰，然而连他都是只获得金蛟弟子的评价。
他们呆滞了一瞬，然后目光便是投向苏轻吟，此时的后者，也是玉手紧握，俏脸上有着难以掩饰的震动之色。
她同样是经历了登龙门内的考验，所以很清楚那金龙弟子的考验有多棘手，甚至就算是她，都是得付出一些代价，不过最终她不愿意付出那种代价，所以她选择了退一步，取了青龙弟子的身份。
但她却没料到，牧尘这个半步九品，却是将她超越，取得了真正的金龙弟子。
这也就是说，牧尘手中，必然是隐藏着能够抗衡真正九品圆满强者的强大底牌！
“这个家伙！”苏轻吟银牙轻咬，这次倒是她看走眼了，原本以为牧尘一行人中最让人忌惮的应该是那个女孩，但没想到，牧尘自身，也是如此的厉害。
“果然拿到金龙弟子了呢。”
在那天地间无数人震撼时，林静也是仰起俏脸，笑盈盈的说道，那般样子，却是没有太多的意外之色，毕竟，这个家伙，可是当初连她娘亲都是给予了很高的评价呢，所以林静可不相信，这个区区的金龙弟子就能够将其难到。
九幽也是笑着点点头，同样对此不意外。
而在她们身后，那些北界联盟的强者，则是个个面色有点苍白，那眼神如同见鬼一般，虽然他们知道牧尘底牌不少，但却从未想到过，牧尘真的能够获得金龙弟子的身份。
那玄冥至尊吞了一口口水，面色僵硬，如果牧尘真的是凭借自身实力获得了金龙弟子身份，那就只能说他隐藏的太深了，他所具备的实力，必然不是表面上所显露的这些。
这让得玄冥至尊额头有点冒冷汗，之前他还想争夺队伍的领头权，但眼下看来，那是牧尘根本没心思和他抢，不然的话，他这九品巅峰的实力，还真是不够看。
在那天地间无数震撼目光中，天空中的金色光柱持续了半晌，终是渐渐的消散，而牧尘的身影也是显露出来，金光在其面前凝聚，化为了一道古朴的金色令牌。
他看了一眼那金龙令牌，也是微微一笑，然后视线扫视开来，而此时待其目光扫过处，各方强者都是纷纷避开，再不敢与其对视。
经过眼前这一幕，任谁都是知晓，这个牧尘，之前显然是在扮猪吃老虎，他所拥有的实力，莫说是遇见九品巅峰的强者，，就算是真正的九品圆满，他恐怕也是不会有多少的忌惮。
这个世界上，永远都是强者为尊。
所以此时，可再没人敢将牧尘当做之前那个所谓的半步九品来看待。
而对于这各方强者的心态变化，牧尘则是并没有多加理会，他也并没有立即催动金龙令牌离开，而是看向林静与九幽，冲着她们点了点头。
两女见状，也是螓首一点，而后同时暴射而出，化为两道流光，冲进了那座登龙门之中
...