第一千一百九十五章
“我认输！”
当柳天道那暴喝之声响彻而起时，那一道携带着毁灭之力冲向前者的龙鳞光轮，也是在此时猛的一颤，然后在距离柳天道面门仅仅只有数丈距离时，突然化为漫天光点，蹦碎开来。◇↓，
铺天盖地的灵力光点席卷，但也依旧是将柳天道身躯震得狼狈的倒射而出，其身体表面的那一层实质般的灵力战甲，更是在此时被硬生生的震退。
柳天道的身躯被震退出了数千丈，最后被他硬生生的止住，然后他立在远处的半空中，面色变幻不定，最终还是化为颓然之色，掠回大殿。
此时的大殿中，一片寂静，那幽冥宫主等人都是面面相觑，眼中都是掩饰不住的震惊之色，这一幕，显然是有些出乎他们的意料。
他们从未小觑过牧尘，也是知晓后者手段极多，因此就算是柳天道出手，他们都没指望着能够打败牧尘，他们所想的，只是希望柳天道能够展露实力，至少是能够保持不败，稍微挫一下牧尘的锐气，如此一来，后者自然也没脸坐那个位置。
但他们哪里能够料到，牧尘根本就没有出手的打算，只是布置了一座灵阵，就直接是将柳天道逼得认输，狼狈至极。
“这牧尘...竟然已经强到这种程度了？”
他们喃喃自语，满心的不是滋味，想来数年之前，那牧尘不过是大罗天域中的一个不起眼的小喽啰。然后这数年之后，竟然都是能够压他们一头了。
这般成长速度。实在是让人有点惊悚，难以想象。若是再给予这个年轻人一些时间，他又是能够走到哪一步？
在他们心思转动间，牧尘则是笑吟吟的望着面色变幻不定的柳天道，温声说道：“柳老不用在意，我这一手倒是赢得取巧了，毕竟若是生死交手，可不会有人坐以待毙的等待着一位灵阵师先将灵阵布置完毕再出手。”
而柳天道见到牧尘在赢了他竟并未显露丝毫骄狂与嘲讽，反而是主动给了他面子与台阶，那变幻不定的老脸也是变得缓和了下来。心中倒是第一次的对牧尘有些服气了。
眼前这个年轻人，乃是真正的天骄，不能以常理度之，如今输在他的手中，倒也不是完全没有道理。
于是，他无奈的叹了一声，道：“后浪推前浪，此番倒是老夫我自视甚高了，牧小哥的能耐。老夫算是服了。”
瞧得柳天道都是服软下来，幽冥宫主等人对视一眼，也是只能在心中叹了一口气，知晓牧尘上位的事。已经是无可撼动了。
不过好在先前牧尘的那一手，不仅震慑了柳天道，同样的也是将他们也是震得不轻。毕竟他们的实力与柳天道也就是相仿，既然牧尘能够逼得柳天道认输。那么就算是他们出手，那结局想来也不会有什么变化。
而这个世界上。终归还是力量为尊，牧尘能够胜过他们，那就证明了他的资格。
一直都是未曾插言的曼陀罗见状，也是一笑，问道：“既然如此，那诸位对于我之前的提议，可还有什么意见？”
众人沉默，最终都是摇头，这个时候再反对，显然就是自取其辱了。
啪。
曼陀罗小手一拍，笑盈盈的道：“既然如此，那么我就此宣布，牧尘将会成为新建势力之主，我等以后，都将听从他意！”
柳天道，幽冥宫主等人也是看向牧尘，恭敬点头，表示顺从。
柳天道更是极为的上道，看向牧尘与曼陀罗，道：“既然如今新创势力，那不知道又该叫什么？”
看这模样，曼陀罗显然是想打破北界联盟那种限制，既然如此，想来也不会再用以往之名，不然难免会让人念着以往，难以彻底融入。
所以既然要改变以往的那种气象，那自然就得摒弃以往的所有。
牧尘闻言，也是看向曼陀罗，沉吟了一下，道：“我们日后要借助上古天宫作为根基，要不就叫做上古天宫？”
他如此想法，显然是打算为天帝留点什么，毕竟他也算是承了天帝极大的恩情。
然而曼陀罗却是轻轻的摇了摇头，道：“天帝已经说过，上古天宫已经成为历史，没有必要再强行残存，就让那曾经的盛名，随他一同而去吧。”
牧尘一怔，旋即也就点点头，曼陀罗对上古天宫显然是有着感情的，但如今物是人非，冠上这曾经的名字，反而是徒惹伤悲。
“那...”牧尘对此显然是没有什么注意，只能挠了挠头。
曼陀罗小手托着腮帮子，眼珠子转了转，旋即小手一拍，笑眯眯的道：“有了！既然这新势力以你为首，那么就直接叫“牧府”吧！简单实在！”
牧尘闻言，顿时一脑门的汗，果然够简单粗暴！
那柳天道等人也是面面相觑，犹豫了一下，低声道：“会不会有点不太好？”
这名字，太有特色了一些，一旦创立，想来他们身上也将会被打上鲜明的标签，而那个标签，显然是属于牧尘的。
这对于素来孤傲惯了的他们，一时间有点难以接受。
而听到他们的话，曼陀罗小脸却是一冷，道：“莫非到了此时你们还有他意不成？若是不愿，尽管离去便是，只是日后，你等可不要后悔才是。”
瞧得曼陀罗语气变冷，柳天道他们心头也是一抖，旋即一咬牙，皆是摇头：“既然如此，那就叫做“牧府”吧！”
到了他们这个层次，想要提升自身，那就更是需要极为庞大的资源，但凭借他们自身，虽说能够在北界混成一方之主，但在天罗大陆这种超级大陆上，也就只能守着自己那一亩三分地了，一旦出了北界，更是要诸多谨慎，万一惹得一些天罗大陆上的顶尖势力，更是麻烦之极。
在这大千世界中，想要修炼之路顺畅，背后有着背景，那能够省去诸多的麻烦，而眼下的“牧府”，虽说新建，但却颇有潜力，曼陀罗乃是货真价实的地至尊大圆满，这般实力，放眼整个天罗大陆，都是名列前茅，这就足以庇护牧府的成长。
而且，还有着牧尘...这个让人看不透的年轻人，虽说如今的他仅仅只是下位地至尊，但以其惊才绝艳的天赋，日后只要不陨落，必然会成为大千世界中赫赫有名的人物。
到了那般时候，这所谓的牧府，恐怕也将会成为大千世界中的一方超级势力，不逊色那无尽火域，武境等等。
所以，在衡量一二后，柳天道他们也就放下了心中的那点芥蒂，他们也算是看出来了，曼陀罗摆明了是打算为牧尘竖立一个根基稳固的势力，既然如此，那就绝不会再让他们如以往那般只是将北界联盟当做踏脚石。
既然如此，那就真心归附，看看这牧府，究竟能够走到哪一步吧。
曼陀罗瞧得他们终于认同，这才满意的点了点头，旋即道：“既然已经敲定，那么三日之后，便是“牧府”开府立阁之日！”
“诸位皆是牧府元老，不管日后牧府到了那一步，这都是无可更改之事！”
曼陀罗这话，也算是给了柳天道等人一个定心丸，确定他们在牧府之中的地位，而且不会因为牧府以后的壮大而产生变化。
于是柳天道等人皆是起身，然后对着牧尘郑重一拜，那般姿态，已是将自身摆在了下属之位。
牧尘自然也不敢怠慢，神色凝重的抱拳还礼。
而在这些事情尽数的敲定后，柳天道等人也是告辞而去，他们还需要回到各自的宗派山门中，将这个消息颁布，想来这也会引来一些震动，但以他们的手段威信，自然是能够压制下去。
牧尘望着柳天道他们离去的身影，也是如释重负的松了一口气，旋即冲着曼陀罗无奈的一笑，道：“这个位置还是你更适合。”
曼陀罗则是伸了一个懒腰，随意的道：“终有一天，你会超过我，那个时候，牧府有你，才能够真正的屹立于大千世界中。”
牧尘苦笑道：“可能还没到那一天，我就已经被烦死了。”
光是今日这些事，就已经让得他颇为的头疼，难以想象日后真正开阁后，那诸多的问题缠上来，又该是何等的恼人。
“说得九幽宫的事情，你曾经管了一样，结果九幽宫还不是越发的壮大了吗。”曼陀罗白了他一眼，嘲笑道。
牧尘闻言一脸尴尬，九幽宫的事，显然全部都是唐冰这个大管家在掌控，他几乎没有丝毫的插手，不过他也明白了曼陀罗的意思，只要当一个甩手掌柜就好，其他的事情，自会有人去处理。
想到这一点，他也就放心了许多，然后神色便是变得凝重与迫切起来，他的双目直直的盯着曼陀罗，深吸一口气，声音都是略微的有点颤抖。
“那么现在...可以将洛璃的信息告诉我了吗？”
.......
.......
....