第一千两百七十一章
幽暗的地底囚牢中，身着白色衣裙，显得清冷美丽的女子，静静的盘坐，此时的她，螓首微抬，视线仿佛是穿透了地层，看见了那碧灵岛之上的那道身影一般。
“牧尘...”
灵溪清丽的脸颊上，有着一抹浅浅的笑容浮现出来，在先前夺取了碧灵岛护岛大阵的时候，她的感知就蔓延了出去，笼罩了整座岛屿。
所以，她也是能够看见如今成熟了起来的牧尘，再不复曾经少年的青涩。
显然，在这些年中，牧尘是真正的成长了。
“牧尘，我会帮你们困住那一位地至尊大圆满，不过另外的两位，还是得靠你们才行。”灵溪喃喃道，借助着凊衍静留下的大阵，就算那绿蛇老祖乃是地至尊大圆满，但灵溪依旧有着足够的把握让得他无法脱困。
但这也就是她所能够做到的极限了，至于那顾狮皇以及梁邪鱼，却依旧还是得靠牧尘他们。
“就让我来看看，这些年里，你这小家伙，究竟成长到了哪一步吧...”
灵溪美目望着黑黝黝的地层，低低的声音，在这寂静的囚牢中，缓缓的响起。
...
碧灵岛上。
当那座周天落星阵突然改变攻击目标，转而将绿蛇老祖困住时，那龙象也是一脸的目瞪口呆，显然没料到事情会有这般转折。
“这座灵阵，应该已经被灵溪姐掌控了。”牧尘微微一笑，倒是并不意外，因为在先前灵阵出现的时候，他就在其中隐隐的感觉到了属于灵溪的波动。
那种波动，外人无法察觉，唯有同为灵阵师的牧尘，方才能够感知到。
所以，面对着顾狮皇催动灵阵擒拿他，他丝毫没有反抗，因为他知道，那些攻击，最终都将会被转走。
“灵溪？”龙象也是一脸的惊愕，道：“她怎么能做到这一步？”
牧尘盯着这座碧灵岛，若有所思的道：“你不是说过么，这座岛屿，曾经是我娘亲静修之地，其中很有可能留下过什么，而灵溪姐这些年被囚禁在这里，指不定其实是在暗中修行...”
听到此话，龙象也是一惊，旋即连忙道：“是了，恐怕真是如此，我就说，为何当初灵溪会莫名其妙来到这里自投罗网，任由顾狮皇将她囚禁在此处，原来，她是别有目的！”
牧尘笑了笑，他看了一眼那被困在星光之中面色铁青的绿蛇老祖，道：“既然灵溪姐帮我们解决了一位，那剩下的两人，就要由我们自己解决了。”
龙象闻言，则是苦笑一声，就算绿蛇老祖被困住了，但那顾狮皇与梁邪鱼依旧是两尊货真价实的地至尊大圆满啊，他们三人，如何能够取胜？
“龙象大哥，你与洛璃联手，应该能够与一位地至尊大圆满正面相战。”
龙象一怔，然后看了洛璃一眼，对于洛璃，如今他也是颇为的了解，知晓后者修炼了洛神法身，战斗力超乎想象，虽说是下位地至尊，但真要交手的话，就连龙象自己，都知晓恐怕要费不少的精力，才能够取得上风。
如果他们两人联手的话，要对付一位地至尊大圆满，倒不是不可能的事情。
可如此一来的话，牧尘岂非就要独自面对一位地至尊大圆满？
“龙象大哥不用担心他，既然他会如此安排，既然有着他的底气。”而在龙象犹豫时，洛璃则是浅浅一笑，说道。
显然，对于牧尘，她依旧是充满着信心。
龙象闻言，也就只好点了点头，苦笑道：“若是情况不对，我们就先行撤退，那顾狮皇也不敢真对灵溪怎么样。”
牧尘笑笑，不置可否。
在他们说话间，那顾狮皇与梁邪鱼也是将阴翳的目光投射而来，在先前的时候，他们显然也是搞清楚了灵阵的变故。
“绿蛇，不用着急，你全力攻击星光，让那贱婢无法催动大阵来做其他的事情，等我们将那三个家伙擒住后，立即将你放出来。”顾狮皇看向绿蛇老祖，面色阴沉的说道。
绿蛇老祖闷哼一声，不过神色倒是缓和了下来，虽然这般变故有些出乎意料，但却是无伤大雅，以顾狮皇与梁邪鱼的实力，要对付那三个小虾米，也只是眨眼间的事情罢了。
将绿蛇老祖安抚下来，顾狮皇那阴冷的眼神，便是投向了牧尘，眼中的寒意，令得天地间的温度都是在此时降低了下来。
“你以为那贱婢突然出手，就能够救得了你吗？”
“今日你落在老夫手中，就算是插翅也难逃！”
轰！
当顾狮皇声音落下的瞬间，一股恐怖得足以令天地变色的灵力波动，便是犹如风暴一般肆虐而起，一股可怕的灵力压迫，笼罩在天地之间。
那梁邪鱼也是阴冷一笑，一步跨出，又是一股不逊色于顾狮皇的恐怖灵力，冲天而起。
方圆数万里的天地，都是在这两股可怕的灵力威压下，变得有些昏暗下来，周围的海域，更是卷起滔天巨浪，大海中，无数灵兽纷纷逃散，不敢都留在碧灵岛的范围之中。
两位地至尊大圆满释放着可怕的威压，龙象，洛璃的脸色也是变得凝重起来。
倒是牧尘，眼神依旧锋锐，他皮肤之下，真龙真凤之灵缓缓的浮现，虽说如今这真龙真凤之灵只是下位地至尊的实力，但它们毕竟拥有着龙族凤族最为高贵的血脉，天生便是具备着威严，所以那来自两位地至尊大圆满的灵力压迫，对于牧尘倒是并无效果。
牧尘盯着顾狮皇，眼中却是陡然间变得炽热起来，地至尊大圆满，如果是在未曾突破之前，面对着这种等级的超级强者，他必然是只能退避三舍。
然而如今，伴随着他踏入上位地至尊，他与大圆满之间的距离，也是开始被拉近。
这个曾经在他眼中高不可攀的层次，对于他而言，已不是不可抗衡。
轰！
火热的战意自牧尘的眼中掠过，下一霎，他的身影竟是猛的暴射而出，直指顾狮皇而去。
牧尘突然间的率先出手，直接是令得顾狮皇眼角都是一挑，旋即他森然一笑，道：“真是个不知天高地厚的小子，既然你想要送死，那老夫就成全你！”
一般寻常的上位地至尊遇见他，哪个不是如老鼠般索索发抖，然而眼下牧尘不仅不怕，竟然还主动发动攻击，这无疑是在挑衅大圆满的威严。
轰！
牧尘的身影，几乎是犹如闪电般，数息之后，便是鬼魅般的出现在了顾狮皇前方，而后他深吸一口气，体内仿佛是有着雷鸣声震动。
砰！
他面无波澜，一拳轰出。
当他这一拳挥出时，只见得在其手臂之上，真龙真凤之灵浮现，爆发出龙吟凤鸣之声，金光犹如水银一般，覆盖在牧尘的手臂上，犹如龙凤拳套。
不过，想要抗衡地至尊大圆满，就算是催动了真龙真凤之灵的力量，那也依旧不够！
所以，在真龙真凤之灵的力量毫无保留的涌动时，牧尘的眼瞳深处，水晶般的浮屠塔浮现而出，而其体内的灵力，也是在此时尽数的涌入浮屠塔，下一瞬，化为浩浩荡荡的水晶灵力，呼啸了出来。
在牧尘下位地至尊的实力，体内的灵力，经过圣浮屠塔的转化，就足以抗衡上位地至尊，而如今当他踏入上位地至尊，那等转化效果，更是异常的惊人。
轰！
当经过转化后的浩瀚灵力自牧尘的体内奔腾而起时，牧尘那原本黑色的双瞳，竟然也是在此时化为了璀璨的水晶颜色。
与此同时，牧尘那挥出的一拳，只见得此时有着水晶之光涌动，整个拳头，都是在此时化为了犹如水晶锤炼而成的水晶之拳。
一拳掠过，空间都是直接蹦碎开来，无数道空间碎片，在碰触到拳风时，便是悄然湮灭。
察觉到那突然间自牧尘体内爆发出来的惊人灵力，就连顾狮皇瞳孔都是微微一缩，因为那种程度的灵力，竟然连他都是感觉到了一丝不安。
“这小子，果然修成了圣浮屠塔！”
顾狮皇眼中杀意掠过，作为浮屠古族之人，他自然是知晓，浮屠塔有着增幅灵力的能力，不过，想要将自身上位地至尊的灵力，增幅到这种地步，恐怕也就只有罕见的圣浮屠塔才能够做到！
“哼，就算你拥有圣浮屠塔，但自身不过上位地至尊，老夫就不信，你还真是能够翻出我的手掌心不成！”
顾狮皇森然冷哼，而后眼神狠辣，单手结印，猛的一掌拍出。
“轰！”
这一掌拍出，仿佛是拍出了万丈光明，那顾狮皇的手掌，犹如是蕴含着一轮光明大日，以一种煌煌之威，直接是凶悍无匹的狠狠拍在了牧尘挥来的那水晶之拳上。
“老夫一掌，就要让你明白，地至尊大圆满，究竟是何等的无敌！”
“在老夫一掌之下，不论你如何挣扎，也不过只是螳臂挡车！”
在顾狮皇那森然的低喝声中，光明之掌猛然拍出，下一瞬间，便是携带着毁灭之力，重重的拍在了牧尘拳头之上。
在接触的刹那，顾狮皇嘴角掀起狰狞的笑容，他知道，下一刻，眼前的牧尘，非死即伤。
...
...