诸王会议的气氛，伴随着曼荼罗一句轻飘飘的开始，便是陡然间被引燃，无数豪强眼神赤红，特别是那些有意角逐大罗天域“王”的人，更是呼吸变得粗重，那番模样，不管面前挡着的是谁，恐怕他们都敢迎头冲上。,
大罗天域王级位置的争夺，衍变到现在，与以往已是有些不同，选拔不仅是以擂台挑战的形式进行，而且还必须获得起码五位诸王的推举，当然了，最为重要的，还是曼荼罗究竟会放出几个王的位置。
如今的大罗天域，强者实在是太多，王的位置供不应求，但若是放得太多了，必然会导致大罗天域内部群雄纷争，一个不慎，甚至有可能引发内乱，所以，这种实权位置，曼荼罗每一次都是放得极少，比如这一次的诸王会议，更是只抛出了五个。
而有意争夺这五个王位的豪强，数量则是多达数十，那等淘汰率，堪称残酷
于是，当曼荼罗小手随意的一挥后，顿时这天地间磅礴灵力便是铺天盖地的爆发而出，只见得数十道身影几乎是同时间的暴射而出，然后落将在了庞大的广场上各处石台之上。
吼吼
各种吼叫咆哮声震耳欲聋的响起，这些竞选者的支持者们都是疯狂的给予声援，毕竟一旦他们所支持的人获胜，最终成为了大罗天域的王，那他们也是能够获得拥护之功，日后势力组建，他们必然也是能够分得不少资源，加快修炼速度。
而在那金色王座之上，曼荼罗那金色眼瞳只是淡淡的扫视了一眼，便是闭目假寐，显然，以她的眼光来看，这些争斗实在是有些难以如眼，若非如今大罗天域愈发壮大。这诸王会议她怕也会如同以往那般直接交给三皇来处理。
再者，今日她现身，也并非是因为来看这些人争夺那五个王位的
想到此处，曼荼罗眼角余光瞥了一眼下方的龙臂至尊以及枯老人。这两人倒是老神自在，那副模样，似乎此次新皇的位置，已经到手了一般，因为在他们开来。如今的大罗天域内，这些所谓的诸王在他们眼中实在不值一提，所以他们根本想不出究竟谁有那个能耐来阻击他们夺得皇位。
而他们这般模样，则是令得曼荼罗唇角不着痕迹的微微一弯，这龙臂至尊与枯老人实力倒的确还不错，不过是太过桀骜，如果这么快让得他们成为新皇，恐怕对于大罗天域并没有太多的好处。
广场之上的战斗，激烈无比，但却并没有持续太长的时间。毕竟这些豪强之间的实力差距也是颇为的明显，因此，当战斗持续了将近一个时辰左右后，广场之上，便是唯有着五座石台之上，依旧有着五道人影矗立。
这五道人影气势皆是不凡，周身灵力波动强悍，这五人，竟都是初步踏入了八品至尊的层次，实力堪比牧尘在神兽之原之中所遇见的白冥
而这五人。显然便是如今新王之中的翘楚。
曼荼罗望着那五道身影，也是轻轻点头，伴随着大罗天域的急速扩张，这些投靠而来的强者质量也是越来越高。毕竟如今的大罗天域所具备的吸引力，可远超以往。
所以这些新王的实力，普遍强悍，老王之中，除了修罗王，裂山王二人之外。其余之人，都依旧是徘徊在七品至尊左右，尚未能够踏足八品，而这一点，恐怕也是如今新老势力之间的纷争由头。
老王自认资历，而新王则是实力强横，彼此间摩擦不断，不过对于这些摩擦，曼荼罗却并没有阻止，因为这种摩擦，对于大罗天域而言，并没有坏处。
五王的诞生，也是立即在广场之上引来了铺天盖地的欢呼声，那般动静，沸腾之极。
三皇起身，宣布了五位新王的诞生以及他们的势力所属，接着五王退场而下，不过，随着五王退场而去，广场之上的气氛，不仅未曾减弱，反而是变得愈发的炽热与沸腾。
那无数道目光也是刷唰的掠过天际，投向了广场中央地带，那两道静坐在石座之上的身影。
因为谁都知道，此次的诸王会议，新王的争夺，只是前菜而已，真正的重头戏，乃是新皇的出现
放眼整个大罗天域，如今诸王数量超过二十，但皇却仅仅只有三人，寻常时候，域主闭关，基本上整个大罗天域都是将会由三皇掌控，由此可见，这个位置究竟具备着多大的权利。
不过同样的，皇位的争夺，远非诸王争夺可比，唯有着真正踏足了九品至尊的强者，方才有着资格上场争夺。
而如今大罗天域内，除了龙臂至尊以及枯老人之外，都是无人具备这个资格。
所以，一旦龙臂至尊与枯老人成功上位，那么大罗天域的三皇会变成五皇，到时候格局必然会发生天大的变化。
诸王之中，一些人已经是暗暗盘算，一旦等到龙臂至尊两人上位，或许他们得去投诚，以期能够获得照拂。
而在那无数人心中念头转动时，曼荼罗金色眸子也是睁开，淡淡的声音传荡在天地间：“本座宣布，大罗天域再添两席皇位，有能者得之。”
哗。
天地间哗然再起，无数道炽热的目光望向了诸王最首位的两道身影，那里，龙臂至尊与枯老人依旧老神自在，仿佛并不意外一般，只要皇位确定是两席，那么必然少不得他们。
在他们后方，修罗王与裂山王这些老王则是无奈的叹了一口气，原本他们才是最有希望封皇的人，可伴随着大罗天域的急速扩张，他们也是被超越，不得不屈居之后。
不过虽说不爽，但他们也是无可奈何，毕竟龙臂至尊与枯老人的实力摆在那里，而他们除了资历比之要深一些外，根本没任何的优势。
天鹫皇与灵瞳皇也是对视一眼，都是面无表情，看来以后这大罗天域要热闹了，多了这两个家伙搅局，以后做什么事情怕都没那么顺心了。
曼荼罗高居王座，俯视众生，她淡漠的道：“这两席皇位，任何人皆可争夺。”
龙臂至尊与枯老人也是在此时自石座上坐起，然后对着四方淡淡一笑，道：“不知有何人愿意前来挑战，若是本尊输了，新皇之位，拱手送之。”
他言语淡然，但却霸气显露，显然根本不担心有任何人能夺其之位。
在那后方，修罗王等人则是面色有些不太好看，他们对视一眼，但最终还是暗暗摇头，以他们的实力，算是上去了，恐怕也只是平白丢人罢了。
庞大的广场上，声音渐渐安静，但等待了半晌，却依旧没有任何人出声，显然，这里的人都知道，龙臂至尊与枯老人，的确不是他们所能够匹敌。
龙臂至尊见到这一幕，那粗犷的面庞上顿时掀起了一抹自得笑容，他笑眯眯的道：“既然无人敢来挑战，那我这新皇之位，我二人却之不”
然而，在龙臂至尊声音尚未彻底落下的时候，这天地之间，却是有着突兀的笑声远远的传来，最终回荡在这天地之间。
“呵呵，两位倒是莫急，这新皇之位，我二人倒是有些兴趣”
突兀的声音，回荡开来，却是直接令得广场上无数强者面色惊愕起来，甚至连修罗王等人都是一怔，旋即他们似是感应到什么，猛的抬头，看向了远处的天空，只见得那里有着铺天盖地的灵光席卷而来，最后大批的光影出现在了上空。
而在那大片光影最前方，两道身影凌空而立，一男一女，皆是年轻俊美，吸人眼球。
修罗王他们愣愣的望着那两道身影，片刻后方才失声惊呼：“牧王九幽王”
他们的声音传荡开来，也是引起阵阵惊呼声，那无数道视线惊异的望着那两道身影，而后便是有着道道窃窃私语声，在这天地间传开。
“竟然是九幽宫的两位宫主，牧王与九幽王”
“他们失踪了将近一年，没想到又回来了”
“那牧王在大罗天域地位可是不低，据说域主能够顺利突破到上位地至尊，他功不可没。”
“这些我们自然是知晓，不然的话，九幽宫也是没今日的地位。”这般声音，倒是充满着酸气，显然嫉妒至极。
“嘁，不过这牧王先前说什么他与九幽王也想争夺新皇之位嘿，我看还真是有些初生牛犊不怕虎，算他受域主看重，这新皇之位，也不是他这毛头小子够资格的”
“此话倒是没错，这牧王竟然想与龙臂至尊，枯老人争夺皇位，倒真是有些异想天开了”
“”
天地间种种声音传开，热闹得很，不过显然，不论是认识牧尘的，还是不认识牧尘的，都对于他先前所说感到嗤之以鼻。
新皇的位置，可不是谁都够资格去坐的。
而在那漫天窃窃私语声中，那龙臂至尊与枯老人也是眉头微皱的抬头，他们看向灵力内敛的牧尘与九幽，旋即前者便是裂嘴一笑，而后那噙着一些嘲讽的笑声，便是在这广场上空传荡开来。
“本尊以为是谁，原来是早有耳闻的牧王与九幽王两位对于大罗天域的功劳，本尊早已知晓，不过你等今日试图染指皇位，本尊倒是也只能给你六个字”
“不知天高地厚”
未完待续。~搜搜篮色，即可后面章节
...