第一千四百五十四章
嗡嗡！
古老的浮屠塔静静的悬浮，在其周身，八座狰狞魔像悬浮，散发着滔天般的凶煞之气，那种凶煞，直接是令得虚空为之扭曲。
“那是...传说中的八部浮屠？！”
望着那八座狰狞魔像，化神池周围，也是传出了一些震惊的声音，显然是将其辨认了出来。
“这牧尘不仅修成了一气化三清，竟然还有这八部浮屠，三十六道绝世神通中，竟然有两道被其修成了。”众多强者暗暗咂舌，整个大千世界，神通无数，然而最顶尖的却唯有那三十六道，由此足以看出其稀罕与强大程度。
凰玄之能够如此的逆天，无非便是因为修成了九转成圣诀，那也是一道三十六神通，可如今，牧尘修成的，却是整整两道！
这如何能让人不为之震惊。
那凰王凰金凝视着水镜，面色也是略微的有些不好看，双目深沉，他同样是没想到，牧尘不仅抵御下了凰玄之的杀招，反而开始展开了凶悍无匹的反攻。
在其身后，那些凰族的长老也是面色变幻，眼中开始流露出一丝担忧之色，因为争斗到如今的地步，他们如何看不出来，凰玄之的优势，已经开始愈发的微小。
眼下牧尘的实力，已是暴涨到了仙品初期，丝毫不弱于凰玄之，再加上八部浮屠这等恐怖神通，那所施展的致命杀招，该会是何等的可怕？
“希望少族长能够抵御住，牧尘的实力暴涨有着局限性，只要撑过了这一轮攻势，其自身也会迅速的衰退，到时候就是最好的机会！”
“对，只要撑过去，那牧尘，必定惨败！”
...
在那化神池外议论纷纷时，凰玄之同样屹立在金凰之上，眼神冰冷的盯着那八座魔像，那些凰族长老所想的，与他心中所想一般无二。
牧尘眼下气势的确所向披靡，但只要他能够扛过这短暂的时间，牧尘必然就会被打回原形。
“既然你想拼，那我今日就奉陪到底！”
凰玄之的眼中，也是有着血丝攀爬出来，身为凰族的少族长，他自也是心高气傲之辈，固然牧尘气势滔天，但他却不信，他如果竭力防守的话，这牧尘又能拿他如何？
远处的牧尘，则是并未理会凰玄之那阴寒的目光，他抬头凝视着悬浮在浮屠塔之外的八座魔像，单手结印，顿时天灵盖处有着一道擎天光柱冲天而起，其中蕴含着无尽灵力，搅动着海洋。
吼！
擎天光柱冲起，只见那八座魔像忽然发出低吼，犹如是在此时复活了一般，皆是张开血盆大口，一个猛吸，那蕴含着极为浩瀚灵力的光柱，便是被它们尽数的分食...
而在吞下了如此磅礴的灵力后，八座魔像本就惊人的凶煞之气，开始疯狂的暴涨，那种凶煞，即便是化神池周围那些强者，都是感到遍体生寒，那种感觉，仿佛这些魔像就要真正复活了一般。
毕竟，这些魔像可是以成百的魔帝躯体所炼制而成...换在大千世界，那就是用上百天至尊的身躯炼制，听起来简直就是骇人听闻。
牧尘面无表情的看了凰玄之一眼，然后双手陡然结印。
伴随着其印法的变幻，只见得那八座魔像，也是在此时施展出了相同的印法，下一瞬间，八道血红的光线自它们的掌心蔓延出来，彼此相连，形成了一座复杂无比的八角形光阵。
那光阵之中，凶煞之气疯狂的涌动，然后开始不断的被压缩，最后竟是形成了一道约莫丈许左右，呈现暗红之色的光球。
光球之上，布满着斑驳的血纹，戾气滔天，光是看上一眼，就足以让得一位灵品天至尊灵力震荡，为之失控。
凰玄之同样是感觉到了那股恐怖的波动，当即瞳孔猛的一缩，英俊的面庞都是微微的有些扭曲起来，眼中骇然流动。
显然在这暗红光球上，他察觉到了致命般的危机。
不过，牧尘却并没有给他多想的时间，深吸一口气，然后那低沉的声音，便是自其嘴中，缓缓的响起：“”
八部浮屠，浮屠魔玉！
轰！
当其声音一落，天地间凶煞之气大盛，那八座魔像也是爆发出咆哮之声，震天动地，而那一颗暗红色的光球，则是在此时猛然暴射而出，直指凰玄之。
咔嚓咔嚓！
暗红光球所过之处，空间疯狂的崩塌，那种毁灭之威，直接是看得那化神池外无数强者都是目瞪口呆，眼神惊恐。
而深处海底的凰玄之，望着那碾碎空间而来的暗红光球，更是感觉到一股寒意自脚底涌上来，因为此时此刻，就连他，都是察觉到一股死亡气息。
若是任由那暗红光球击中，恐怕就算是他，今日都得陨落在此。
“这就是八部浮屠的威力吗？果然恐怖！”
凰玄之眼中凶光闪烁，此时再退已是来不及了，既然如此，那就只能拼命阻挡，这牧尘固然手段惊人，但若是想将他凰玄之当做砧板上的鱼，恐怕也没那么容易！
吼！
凰玄之的喉咙中，也是爆发出一道低吼之声，双手闪电般的结印，一咬舌尖，一口精血便是喷了出来。
这口精血，呈现金光之色，一吐出，凰玄之的面色就苍白了一些，但他顾不得这些，脑后的一轮轮金色光圈旋转，就将这口精血吞噬而进。
轰轰！
吞了这口黄金精血，那金色光圈也是陡然间膨胀开来，一股莫测的威能散发出来，紧接着一道道金光暴射而出。
咻咻咻！
这一次，八道金光同时射出，悬浮在凰玄之周围，赫然又是八道顶尖神通同时催动，不过，在催动出八道神通后，凰玄之脑后的金色光轮依旧没有停止旋转，而是在艰难的旋转间，第九道晦涩而强悍莫名的金光，正在被一点点的挤压出来。
以凰玄之如今的实力，原本还无法施展出第九道神通，但眼下这般局面，他也只能强行而为了。
噗嗤！
凰玄之望着那第九道金光出来的缓慢，眼中凶光闪烁，又是一口黄金精血喷出，融入光轮中，这一次，那第九道晦涩金光，终于是凝结而出...
不过，这般强行而为，也是令得那一道道金色光轮上，出现了一些细微的裂纹。
这让得凰玄之极为的心痛，他知晓，今日就算是胜利了，他想要痊愈，都是得需要极长时间的修养。
“该死的牧尘！”
凰玄之咬牙切齿，眼中满是森寒杀意：“你想要一鼓作气的以杀招打败我，我就让你知晓，你的想法有多么的天真！”
“九转入圣诀，九转凰钵！”
低吼陡然响彻，只见得那九道璀璨金光猛的汇聚在了一起，金光疯狂的旋转，最后竟是化为了一座巨大的金钵，金钵之上，真凰翱翔，发出了清鸣之升，同时口喷凰炎，犹如能够毁天灭地。
凰钵滴溜溜的旋转，直接是将凰玄之笼罩在其中，这是九转入圣诀最强大的神通，虽然如今只是勉力施展，但其威能，依旧深不可测。
凰玄之眼睛通红，他死死的盯着牧尘，他就不信，牧尘能够打破他的防御！
只要他撑过这一道攻势，接下来牧尘的生死，就会掌握在他的手中！
“来吧！”
在凰玄之低吼声中，在那化神池外众多变色的目光中，暗红血球从天而降，重重的轰在了那一道金凰钵上...
轰隆！
那一瞬间，仿佛天地震荡，整个碧绿海底，都是掀起了亿万涛浪，甚至那种震动都传递到了那湖泊上，令得湖泊爆发出无数道水瀑，化为暴雨，哗啦啦的笼罩了这片山林...
众多神兽种族的强者骇然失色，要知道这化神池内也是自成空间，其内辽阔无尽，但即便如此，那牧尘与凰玄之的碰撞，还是将余波传递了出来...
这得多恐怖的对碰？！
暴雨倾盆，不过所有的目光，都是死死的盯着那一道水镜，在那其中，璀璨的光芒疯狂的肆虐着，足足持续了数分钟的时间，方才渐渐的消散。
而众多目光，包括凰王凰金，天荒族长他们，都是屏住呼吸，死死的看去。
水镜之中，光芒渐渐消散，景象再度变得清晰，然后众人便是瞳孔微缩的见到，在那之中，金凰钵闪烁着金光，在金凰钵的上方，一颗暗红的光球正滴溜溜的旋转着，并且在不断的缩小着...
“挡住了？！”
见到这一幕，那些凰族的长老顿时面露狂喜之色，因为他们感觉的出来，那暗红光球的力量在迅速的消散。
短短数息，暗红光球，便是缩小到了人头大小。
凰玄之的脸庞上，同样流露出狂喜之色，他的胜利，即将到手！
咔嚓！
不过，也就是在此时，一道细微的碎裂声，刺耳的响起，凰玄之猛的抬头，便是瞳孔骤缩的见到，在那暗红光球落点处，金钵上，一丝小小的裂纹，悄然的裂开...
咔嚓咔嚓！
这一道小小的裂纹，犹如是决堤之口，当其一出现，裂纹就疯狂的蔓延开来，短短一息，就覆盖了金钵每一个角落。
而此时，暗红光球，唯有巴掌大小。
“你输了。”
远处的牧尘，面无表情，缓缓的说道。
砰！
当牧尘最后一个字落下的时候，金凰钵终于是达到了极限，在这个瞬间，轰然爆炸...
凰玄之眼神骇然，背后凰翼陡然展开，就要暴射而退。
咻！
不过此时，那唯有巴掌大小的暗红光球落了下来，毫不客气的轰在了其胸膛之上...
凰玄之半个身体，在此时爆碎开来，而其脚下的金凰巨影，也是随之僵硬，下一刻，爆成了漫天金色光点。
凰玄之的身体，在漫天金光中，无力的坠落。
化神池外，空气也是在此时，凝固了下来。
...
...:40:0