第一千四百八十四章
当牧尘的双目闭拢时，他的感知也是悄然的蔓延开来，他在感知着那些因为不朽金身的自爆，而散落在天地间的不朽本源。
这些不朽本源毕竟是他修炼出来的，所以即便如今自爆无法将其掌控，但牧尘却是能够清晰的感应到它们的存在以及位置。
它们犹如是无数的光点，飘散在天地间...
“来了...”
牧尘静静的感应着那些不朽本源，忽然心中一动，他感应到，那些不朽本源散落之地的空间，在此时散发出细微的波动，然后一点点的将那些光点吞了进去...
短短不过数十息的时间，那些由牧尘自爆而散落的不朽本源，便是消失得干干净净，犹如未曾出现。
但牧尘却是知道，他的不朽本源并非是凭空消失了，而是被这万古塔吸收走了...
而这也正好在他的预料之中。
他凝定心神，感知粘附在不朽本源之上，不朽本源融入天地，周遭的环境也是开始出现巨大的变化，原本的天地消失不见，取而代之的，是一片充斥着紫金光芒的世界。
这个世界中，漂浮着无数紫金光点，这看得牧尘心头剧震，因为这些紫金光点，全部都是不朽本源，他之前从那些对手中得来的不朽本源与此相比，犹如溪流与海洋...
“如此雄厚的不朽本源，这应该是数万载之中，万古塔积累下来的吧？”牧尘震撼的望着那紫金世界，心中感叹。
若是能够将这些不朽本源吸收炼化，那么他的不朽金身，必然会强大到一个相当恐怖的地步。
呼呼。
而在牧尘感叹间，这紫金世界中，忽然有着异动传来，牧尘那粘附在一丝不朽本源上的感知猛的一颤，因为他感觉到，似乎是有着一股扫描波动掠过他这一缕感知。
那种扫描，带着一丝古老之感。
“被发现了？”
牧尘心头一惊，但却不敢有任何的异动。
在他不敢异动时，在其前方，忽有紫金光芒汇聚而来，最后那些紫金光芒，在他的面前，形成了一道模糊的光影。
“这么多年了，终于有人来了...”那道光影虽然看不清模样，但却是有着苍老的声音传出来，而且显然是对着牧尘而去。
牧尘见状，那一缕躲藏的意识则是散发出光芒，也是渐渐的化为了一道光影，他小心翼翼的望着眼前的模糊光芒，抱拳道：“晚辈无意间闯入，还望前辈莫怪，不知前辈是？”
那道模糊光影似是笑了笑，道：“我就是这万古塔的意识吧...看来你这小家伙很是机灵，竟然猜到了这种进入的办法，不过你的胆魄真不小...”
牧尘自然是知道他所说的胆魄，应该就是自爆不朽金身了，毕竟换作常人，怕是没那个魄力把辛苦多年修炼的不朽金身自爆。
“性命攸关的时刻，也不得不如此做了。”牧尘苦笑一声，然后心头微动，道：“不过这也多亏了前辈的提醒。”
“唉，那变异体太可恶，我无法对付，只能在它掠夺不朽本源时让其有所混乱，给予一点提示。”模糊光影叹息道。
“果然...”
牧尘心中悄悄的松了一口气，他之前的感觉是对的，每一次那道暗金身影在掠夺了不朽本源后，就会发出奇怪的低吼声，而那并非是它想要发出的，而是眼前的光影做了一些手脚。
“前辈...这究竟是怎么回事？那道暗金身影，是什么东西？”牧尘疑惑的问道。
模糊光影微微波动，旋即它的面前有着一幅光芒画卷出现，画卷徐徐的展开，牧尘凝神望去，只见得在那画卷上面，是一位青袍男子，牧尘看不清楚他的容貌，但却是从那道背影上面，感觉到了一股从未有过的神秘与威压感。
青袍男子从天而降，落在大地上，然后亲手修筑出了一座古老的石塔。
那座石塔，牧尘极为的熟悉，赫然便是万古塔！
看到这里，牧尘心头一震，已是明白过来，这画卷中的青袍男子，应该就是那位传说之中的不朽大帝，上古第一强者！
“当年不朽大帝在此修筑万古塔，将休眠中的万古不朽身存放于此，同时他也将一些不朽金身的修炼之法自大千世界中传开。”
“这么做的目的，一是为万古不朽身选择合适的主人，二便是为了收集足够的不朽本源，修复休眠中的万古不朽身。”苍老的声音，徐徐的传来。
“修复？”牧尘目光一闪。
“当年不朽大帝与域外邪族天邪神决战，万古不朽身也是受到了重创，陷入休眠，所以才会将其留在此处借助不朽本源修复。”
“原来如此...”牧尘微微点头，然后低声道：“可那道身影，又是怎么回事？它应该不是万古不朽身吧？”
“它怎算得上是万古不朽身...”苍老光影似是不屑的笑了笑，而后感叹道：“在这数万载中，这万古塔中来了许多修成不朽金身的强者，他们的到来，提供了磅礴的不朽本源，也是令得万古不朽身的修复加快了一些速度...”
“但令我未曾想到的是，在这之中，却是出现了一些异变。”
“异变？”
“是啊，万古塔内凝聚的不朽本源太过的磅礴，而这些不朽本源来自不同的不朽金身，虽说已被我净化过，但终归还是有所遗漏...”
“在我未曾察觉间，一道残缺的意识潜伏在了磅礴的不朽本源中，然后暗中吞噬其他不朽本源，而当我察觉到它的存在时，它已经极为的强横，我最后倾尽全力，方才将其镇压下来...”
“不过它掠夺了太多的不朽本源，导致本该苏醒的万古不朽身，迟迟未能退出休眠，真是可恶。”
牧尘心头微动，那暗金身影出现的时候，的确是从一座暗红大山中蹦出来的，现在来看，原来那是被镇压在大山下面。
“原来那道暗金身影，乃是由纯粹的不朽本源凝炼所化。”牧尘心中恍然大悟，怪不得那家伙身上的不朽气息如此之浓厚。
“你们修有不朽金身，其中蕴含着不朽本源，所以它才对你们怀有强烈的杀意。”
“此物已成为最大的毒瘤，若是不将其清除，它会掠夺越来越多的不朽本源，最后，甚至会吞食万古不朽身，到了那个时候，恐怕就会造就出一个意识混乱的怪物。”
“我对此早已焦头烂额，但因为规则，我无法与你们直接接触，只能暗中提醒，看你们是否能够领悟，以另外的形式来到这里...”
听到此话，牧尘瞳孔顿时一缩，他辛苦苦修多年，就是为了万古不朽身，若是让这个变异体得了手，他真是哭都没地方哭。
“晚辈能做些什么吗？”牧尘沉吟道，他的目标就是万古不朽身，眼下最重要的，就是将那变异体阻止下来。
可那变异体实在太过的厉害，他根本不是其对手，先前一个接触，便是逼得他自爆了不朽金身，若是再来的话，恐怕就得丢掉小命了。
“那变异体已成气候，除非你们之中出现圣品强者，不然难以将其制服。”苍老光影缓缓说道。
牧尘微微点头，眉头皱起，道：“那还有其他的办法吗？”
“有。”
苍老身影波动着，显露出了一些激动。
“什么？”
苍老身影一字一顿的道：“唤醒休眠的万古不朽身！”
牧尘心头一震，旋即有着无穷的炽热自心底深处涌出来，他忍耐住激动，道：“晚辈可以试试吗？”
苍老光影似是笑了笑，道：“当然，你能够来到这里，足以证明你的勇气与胆魄，这是你应该拥有的资格。”
话音一落，苍老光影似是挥了挥手，然后牧尘便是感觉到这紫金世界的下方，紫光开始消散，他低头，则是见到在那紫金世界的最深处，有着神秘的琉璃光芒若隐若现...
牧尘死死的望着那琉璃光芒，然后将其中景象印入了眼帘之中。
琉璃光芒内，似是盘坐着一具身躯，那道身躯，通体如琉璃所铸，每一寸的皮肤上，都是铭刻着古老的纹路，那种纹路，给人一种原始般的波动，仿佛自世界成形的那一刻所化，神秘莫测。
不朽的气息，笼罩着它，给人一种永恒之感，似乎永不磨灭，能够抵御时光长河的冲刷...
它仅仅只是丈许左右，但却是那般的古老与强大，即便是处于休眠之中，依旧是散发着一种令人无法形容的压迫感，那种压迫，比起圣品之威，都要强横。
牧尘望着那一具无比古老的琉璃之躯，无边的渴望与炽热，其那漆黑双眸深处流露了出来，此时此刻，即便是以他的心性，都是忍不住的身躯颤抖着。
万古不朽身...
我终于见到你了。
...........................
........................
.................................