轰隆隆。!
巨大的雷霆屏障，贯穿了天地，巨大的雷弧在其上跳跃，释放着惊人的灵力波动，仿佛连空间都是为之扭曲。
牧尘的身形，停在了距那雷霆屏障百丈之外的位置，他眼神凝重的盯着这雷霆屏障，这通往第七层的阻碍，果然非同一般，这种雷霆屏障，就算是一名化天境初期的人全力施为，都难以将其撕裂出一道可供进入的裂缝。
“化天境中期的力量吗”
牧尘手掌紧握，旋即深吸一口气，竟是直接凌空盘坐下来，双目紧闭。
“那家伙在干什么？”
在那雷霆屏障之外的那些石台上，也是有着一些视线注意到牧尘的奇怪举动，当即都是有些惊疑。
“咦，这人好面熟？”
除了一些疑惑的人外，也有人隐约的认出了牧尘，毕竟如今的他在北苍灵院已不是再是以前那个籍籍无名的新生，当日与李玄通的三招之约，让得不少北苍灵院的老生都对他记忆尤深。
“是那个曾经接下了李玄通三招而不败的新生！似乎是叫做牧尘吧？”
“原来是他，难怪凭借融天境的实力就敢来到雷域第六层”
“不过看他这模样，似乎是想要冲刺那通往第七层的雷霆屏障吗？不可能吧？那屏障连我们都过不去”
“是啊，这小子虽然接下了李玄通三招，但本身实力还是太弱了一些，胡乱闯入第七层，可是自寻死路啊。”
石台之上，爆发着诸多的窃窃私语之声，那一道道目光，都是汇聚在那凌空盘坐的少年身影之上。
而对于那漫天的窃窃私语声，牧尘倒并未理会，他凝定着心神·半晌之后，十指陡然变幻印法，只见得一道道灵印飞快的被他凝炼出来。
灵印增长的速度极快，短短不到两分钟的时间·百道灵印便是盘旋在了牧尘周身，灵印呼啸间，带来惊人的灵力波动。
如今的牧尘，在灵阵的修为之上，已经算是达到了四级灵阵师的程度，全力之下，凝炼出来的灵印·能够轻易的达到百道这般恐怖的数量。
在那些石台上，众人见到牧尘周身盘旋的百道灵印，眼神也是一凛·百道灵印是一道坎，渡过这坎，便能够达到四级灵阵师的地步，而现在的牧尘，显然已经达到这一步。
四级灵阵师，足以媲美化天境的强者，他们这才恍然明白，为何牧尘能够以融天境的实力，闯进这雷域第六层。
咻咻！
在他们惊叹间·那盘旋在牧尘周身的百道灵印已是呼啸而出，最后融入在天地之间，顿时间·天地灵力疯狂波动，一道道灵力光线暴射而出，彼此交织勾勒·形成一条条复杂无比的阵图。
灵力光线勾勒，带来狂暴无匹的灵力波动，在那天空上，光芒逐渐的汇聚，所有人都是能够看见，一道犹如莲花般的复杂灵阵，正在缓慢的成型。
嗡嗡！
犹如一朵黑色光莲的巨大灵阵·发出嗡鸣的颤抖之声，一道道光晕荡漾着·带来着强大的灵力波动。
这般灵阵，自然便是“妖莲屠灵阵”，以往的牧尘布置这般阵法，需要耗费极其庞大的精力，但随着他如今实力的精进，显然也不会再犹如以往那般耗尽力量。
牧尘双目缓缓睁开，黑色眸子中，流光闪烁，旋即他印法一变，淡淡的声音，在那漫天雷鸣之中响彻开来。
“妖莲屠灵阵。”
轰！
庞大无比的灵阵缓缓的扭曲，那黑色光莲也是倾斜下来，黑色花瓣冉冉绽放，那莲心之处，却是有着磅礴的黑芒凝聚。
咻！
一道狂暴无比的黑色光束，在此刻，猛的自那莲心暴射而出，旋即贯穿了天空，在那众多惊异目光的注视下，狠狠的轰击在了那雷霆屏障
雷霆屏障，在此时泛起了剧烈的涟漪波动，一道道雷霆涟漪，源源不断的荡漾开来，黑色光束所冲击之处，那雷霆屏障也是有些扭曲的迹象。
牧尘眼神平静，屈指一弹，那巨大的黑色光莲猛的旋转起来，那黑色光束也是随之旋转，犹如钻头一般，疯狂的钻着那雷霆屏障。
嗤嗤。
雷弧疯狂的闪烁着，只见得那雷霆屏障处，那犹如实质般的雷光，竟是出现了一点黑色痕迹，而后痕迹被一点点的撕裂开来，虽说仅有丈许大小，但却已经足够一人通过。
“竟然撕裂开了！”有人惊呼，声音中充满着震动与羡慕。
天空上，牧尘身形陡然站起，没有丝毫的犹豫，直接是化为一道流光，快若闪电般的自那丈许大小的裂缝冲了进去。
随着牧尘冲进那雷霆屏障，后方那巨大的灵阵也是缓缓的消散而去，那裂缝也是迅速的复原，留下外面众多满脸惊叹与羡慕的视线。
牧尘冲进裂缝，眼前的黑暗仅仅只是持续了瞬间便是陡然明亮，旋即他睁开眼来，略微有点震动的望着眼前的景象。
那是片·沉的天地，天空上的雷云，犹如是要压到地面上一般!得天空显得极低，那种压抑之感，令人极其的难受。
轰隆！
牧尘仰起头，突然发现这雷域第七层竟是飘着蒙蒙细雨，他伸出手掌，任由那些细雨落到他的身体上，当即他便是哆嗦了一下。
手掌一握，抓住一些细雨，只见得那些雨水竟是由雷霆之力所凝聚而成，落到人身体上，带来细微的刺痛以及酥麻之感。
这雷域第七层的雷霆之力，竟是雄厚到了这种程度。
牧尘眼中也是掠过一抹惊讶之色，难怪进入第七层的要求那么高，在这里修炼，如果没点本事，恐怕根本就承受不下来。
“这第七层的雷霆之力相当雄浑，应该足够借用力量破解封印。”
牧尘略作沉吟，身形便是疾掠而出，十数分钟后·他的身形微顿，在其前方，出现了一座巍峨山峰，山峰上面并没有任何的植物·光秃秃的显得没有多少的生机。
而在那山峰之顶，有着一座犹如金属般的引雷台。
牧尘身形直接是在那引雷台上落下，直接盘坐下来，在其头顶上空，那里的雷云，因为雷霆之力太过凝聚的缘故，已是黑得犹如一团团墨水·静静的漂浮在天空，而那雷云中，并没有惊人的雷霆闪烁·但黑云蠕动间，却是有着一点点的雷芒渗透出来，散发着一种恐怖的波动。
这第七层的雷霆之力，比起第六层，不知道强悍了多少。
而牧尘望着那些蕴含着恐怖雷霆之力的黑色雷云，却是不忧反喜，这里的雷霆之力越强，对于破解白龙灵珠内的封印就越有效。
牧尘盘坐在冰凉的引雷台上，略作调息·旋即深吸一口气，体内灵力开始灌注进入身下的引雷台。
嗡嗡。
而随着灵力的灌注，那原本黝黑的引雷台·则是开始绽放出了一点点光芒。
在引雷台被牧尘催动时，那天空之上犹如墨水般的雷云，也是开始缓慢的蠕动起来·雷云一点点的伸展而开，犹如即将露出峥嵘的上古雷兽。
而牧尘则是满脸的凝重，他能够清晰的感觉到，这天地间，一种相当可怕的狂暴波动，正在凝聚成形。
轰隆！
低沉的雷鸣声，悄然的天空上响起·牧尘抬起头紧紧的盯着那雷云，而就在他准备迎接着那雷霆的轰击时·却是突然见到，那黑色雷云之中，竟是有着铺天盖地的雨滴对着他降落下来。
那些雨滴，呈现璀璨的银色，在那雨滴内，包含着狂暴至极的雷霆之力，每一滴，都比起那第四层的一道雷霆更为的恐怖。
这是一场雷雨。
哗啦啦。
雷雨在牧尘惊愕的目光中，铺天盖地的扑打而来，然后落在牧尘的身体表面。
砰！砰！
牧尘的身体如遭雷击，那些雨滴在一落到他身体表面时便是炸裂开来，那种恐怖的力量，将他的身体轰击得出现了一道道红色的印子，那种剧痛，瞬间弥漫了整个身体。
牧尘忍不住的倒吸了一口凉气，他没想到这些雷雨看似温和，但却如此的可怕。
雷雨裂开，游走在牧尘的身体表面，顺着毛孔涌入他的身体，细微的吱吱声响起，那是雷霆之力流过肌肉，经脉的声音。
一种剧痛伴随着淡淡的酥麻，在牧尘体内蔓延开来，剧痛之余，却是有着一种病态般的酣畅淋漓之感。
牧尘咧咧嘴，他望着那铺天盖地降落下来的雷雨，手掌一握，白芒闪现间，那白龙灵珠便是出现在了其手中，低沉的龙吟，传荡开来。
牧尘盯着手中的白龙灵珠，旋即缓缓的抬手，那白龙灵珠便是悬浮在其头顶之上，淡淡的光芒荡漾开来，形成一片光幕，将所有的雷雨都抵挡了下来。
而那些雷雨落到那白龙灵珠所形成的光幕上，顿时荡漾出了道道涟漪波动。
牧尘双手贴着冰凉的引雷台，而后灵力猛的灌入，将这引雷台的效力，催动到最大。
轰！
引雷台上，爆发出耀眼的强芒，几乎将牧尘的身体掩盖而进，一股强大的吸力，爆发开来。
轰隆隆！
随着引雷台被牧尘催动到极致，顿时这天地间的雷鸣声开始低沉响起，那远处天际之上的一些如墨雷云，也是开始对着这片方向汇聚而来。
整个天地，仿佛都是在霎那间黑暗下来。
唯有着牧尘头顶那白龙灵珠，散发着光芒，巍然不动。
牧尘抬头望着天空上那犹如墨池般的雷云，喃喃自语。
“接下来就给我狠狠的轰吧！”
咚！
而似是听见了牧尘的低语，天空上，那些犹如墨水般的雷云，陡然收缩，下一瞬间，暴雨，倾盆而至！
（下一章会在12点后。）
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗