呈现暗金色彩的巨龙盘踞在牧尘身后的半空，龙吟回荡间，有着惊人的威压席卷开来，引得在场无数强者为之震动。
“那竟然是真龙？”天鹫皇，灵瞳皇二人也是有些骇然的失声，真龙可是龙族之皇，拥有着媲美天至尊的恐怖实力。
“并非是真正的真龙不过却的确拥有着一丝真龙之意。”睡皇不知何时睁开了素来睡眼惺忪的双目，他紧紧的盯着那盘踞的巨龙，缓缓的说道。
“如果我所料不错的话，这应该是牧尘所修炼的龙凤体所导致了，没想到一年不见，他竟然是将其修炼到了这种惊人的程度。”
天鹫皇二人眼神微凝，牧尘所拥有的龙凤体他们自然是不陌生，但显然，一年之前的牧尘，是不可能具备此等凌冽的真龙威压。
“光是这条真龙之影的威势来看，恐怕就绝非寻常半步九品可比了。”
两人心中暗暗感叹，这才明白为何牧尘面对着龙臂至尊丝毫不惧，原来他的确有着一些底牌，眼下借助着这真龙之影的力量，他恐怕还真是拥有了正面与初入九品至尊的顶尖强者抗衡的资格。
在那高高在上的王座上，身躯娇小的曼荼罗依旧不动如山，只是当其那金色眸子在看见牧尘身后那真龙之影时，眸子中方才掠过一些光泽，似也是有些讶异。
对于牧尘所修炼的龙凤真经，曼荼罗显然知晓得更多，眼下这条真龙之影，应该就是当初牧尘身体上那真龙之纹所化，而在当初，那道真龙之纹虽然也能够给与牧尘一些助力，但显然颇为有限，可如今，这真龙之纹所化的真龙之影，却是具备了灵体，甚至拥有了极为强悍的力量。
“这家伙这一年究竟经历了什么，为何会将龙凤真经修炼到这种程度？”曼荼罗心中也是略感疑惑，那龙凤真经不仅修炼困难，而且提升起来更为的困难，那需要极为严苛的条件，按照她的估计，想要将那真龙之纹进化成如今的真龙之影，那不知道需要吸收多少神兽精血才有可能达到。
这家伙，莫非是在那神兽之原中，将那些陨落的神兽尸骸尽数的掏光了不成？
在曼荼罗心中也是有些嘀咕的时候，在那场中，龙臂至尊同样是面色凝重的望着那真龙之影，眼神深处，充满着忌惮。
因为他知道，眼前这道真龙之影，并非是虚幻，而是的的确确拥有着真龙的气息。
那种气息，令得他体内犹如洪水般奔腾的龙之力都是变得滞缓了一些，那是因为上位者的威压，真龙乃是龙族之中的王者，血脉尊贵强大，而他所拥有的这龙臂，却只是来自一条炎龙，血脉强大程度，自然远不及真龙。
他实在有些无法相信，为何牧尘一个人类，竟然会身怀真正的真龙气息。
先前他还在对牧尘所言嗤之以鼻，可如今，他却不得不郑重起来，看那真龙之影磅礴的气势，如果接下来他在面对着那所谓一拳之试时再有丝毫的小觑，恐怕今日，还真是会败于此处。
呼。
一念到此，龙臂至尊不由得深吸一口气，渐渐的将心中的忌惮压制下来，神色则是愈发的肃穆，他双掌缓缓的紧握，只见得其手臂之上的赤红之光，陡然变得强盛，而且他的两条手臂，都是在此时随之渐渐的膨胀。
而龙臂至尊的十指，也是愈发的尖锐，细密的龙鳞覆盖出来，远远看去，此时他的双臂，再无丝毫人类之形，几乎是彻彻底底的变化成了两只充满着狰狞凶悍气息的炎龙之爪。
在龙臂至尊竭力的调动着所有力量时，在那前方破碎的石台上，牧尘也是抬头看了一眼盘踞半空的真龙之影，旋即他眼神陡然变得凌厉起来。
嗡！
璀璨的金光，猛然自牧尘体内爆发出来，令得他犹如一尊金色战神，而后他五指紧握，面色漠然的一拳挥出。
这一拳，缓慢而沉重，仿佛是驮负着十万大山。
而且，伴随着牧尘一拳的挥出，只见得他那原本璀璨的身躯，金光竟是出现了移动，那些金光犹如潮水一般的涌动，涌过牧尘的身体，顺着手臂，涌向了拳头。
金光凝聚，令得牧尘那拳头犹如黄金所铸，拳风波动，震碎了空间。
“真龙拳印！”
牧尘心中暴喝响起，拳风鼓动，只见得磅礴金光陡然自其拳头之上暴射而出，竟是化为一道犹如实质般的金光拳影。
吼！
半空中，那真龙之影也是发出威严咆哮，旋即它直接呼啸而下，竟直接是钻进了那一道犹如实质般的黄金拳印之中，顿时拳印之上，有着暗金色的龙鳞生长出来，那一拳之威，更是在此时暴涨到了极致，拳风过处，空间犹如碎裂的玻璃，寸寸龟裂。
那黄金拳印呼啸而出，这片广场上，无数强者眼露震动之色，甚至就连天鹫皇他们这等踏入九品至尊的顶尖强者，眼中都是有着凝重与浓浓的忌惮之色浮现出来。
从牧尘这看似朴实简单的一拳之中，他们都是察觉到了极为浓烈的危险气息。
轰轰！
黄金般的真龙拳印洞穿虚空，下一刹那，直接是出现在了龙臂至尊前方，金光大放，犹如是封锁了龙臂至尊所有的退路。
浩瀚沉重的拳风笼罩而来，金光充斥眼球，仿佛君临了整个天地，那种可怕的力量，令得龙臂至尊浑身汗毛倒竖。
“想要败我，可没你想的那么容易！”
可怕之力笼罩，龙臂至尊双目怒瞪，暴喝出声，而后他也是毫不犹豫，一掌轰出。
轰！
赤光爆发，只见得一条巨大的炎龙直接是自龙臂至尊掌下咆哮而出，滔天火炎席卷，似是要焚尽天地。
轰隆！
黄金拳印与炎龙之掌，直接是在那无数道震动的目光中，毫不退避的硬憾在了一起，顿时，惊天巨声响彻，犹如是有着一轮呈现金红亮色的烈日，自那冲撞之处冉冉升起，附近数万丈的空间，都是在此时被那种可怕的冲击肆虐得扭曲起来。
砰！砰！
下方的一座座石台，更是被那种冲击所波及，一座座的化为漫天粉末。
广场周围，无数强者纷纷变色狼狈而退。
曼荼罗望着那可怕的冲击波，则是屈指轻轻一弹，顿时天地间有着灵光浮现，一道巨大的清澈光罩从天空笼罩下来，将那广场中央包裹而进，同时也是将那种可怕的冲击，尽数的抵御下来。
有着曼荼罗出手，广场上无数强者方才松了一口气，旋即目光紧紧的望着那广场之内，只见得那里，狂暴无匹的金光爆发，竟是在顷刻间，便是将那赤红之光，尽数的掩盖。
龙臂至尊的面色，也是在此时猛然一变，他终归还是低估了牧尘这一拳的可怕之力。
轰！
不过还不待他有任何的举措，只见得那金光涟漪便是荡碎空间呼啸而来，横扫过处，他的身体顿时如遭重击，竟直接是狼狈异常的倒飞了出去。
咻！
广场上无数人面庞颤动的望着天空，只见得那里龙臂至尊的身影直接是化光倒飞出去，空气在他的身后不断的爆炸，甚至连空间都是在碎裂。
咚！
龙臂至尊身形连退数万丈，最后猛的反手一掌拍出，空间碎裂，终是将身躯给稳了下来，他的嘴角出现了一抹血迹，但他却是未曾擦拭，反而是面色有些阴晴不定的望着远处，只见得那里巨峰矗立，山顶之上，便是那座广场。
而现在的他，直接是被牧尘一拳轰出了山峰。
龙臂至尊面色难看，他没想到，牧尘竟然还真的一拳把他给轰飞了
而在龙臂至尊在远处的天空面色难看的凌空而立时，此时那广场之上，也是陡然沸腾，无数强者目瞪口呆的望着远处的龙臂至尊。
他们面面相觑，最终在心中倒吸了一口凉气，这牧尘的一拳之力，竟是硬生生的将一位初入九品的顶尖强者，轰飞出了数万丈。
这如果换做他们任何人，恐怕早就在那等可怕拳风之下，化为灰烬了吧。
他们的目光，猛然的射向广场中央，那里漫天烟尘渐渐落下，最后一道年轻的身影开始清晰。
只见得牧尘依旧是保持着一拳平挥而出的姿势，他的拳头表面，有着点点鲜血滴落，那是先前那一拳太过的刚猛，所以反震所导致。
磅礴的真龙之影早已消散，甚至连牧尘周身强悍的灵力波动都是收敛了下去，他缓缓抬起头来，露出那年轻而俊逸的面庞。
他望着远处天空上的龙臂至尊，洒然一笑，道：“龙臂至尊，此拳如何？”
这一拳，汇聚了他自身所有的力量，再加上真龙之影的叠加，那等可怕之力，就算是真正的九品至尊，也得心生忌惮。
远处天空，龙臂至尊望着洒然而笑的年轻身影，他想要再度出手，但最终还是忍耐了下来，因为他知道，现在的他，已经没有把握真正的战胜牧尘。
他固然没有催动所有的底牌与力量，但他明白，恐怕眼前这个年轻人，亦是如此，只是，若真到了那一步，就是生死搏杀，而那时候，恐怕他都没有绝对的把握全身而退。
他沉默了片刻，最终只能远远一抱拳，声音低沉的道：“这新皇之位是你的了。”