轰隆！
天地暗沉，天地灵气疯狂的汇聚而来，战台周围，所有人都是仰起头，眼中带着一丝骇然的望着天空。
那里，风云汇聚，而在那搅动的风云之中，一道庞大无比的光阵，正在逐渐的成型着，光阵极端的复杂，那一条条勾勒的光线，犹如大自然的杰作，垂然天成。
“他竟然能够布置出这种等级的灵阵...”
无数人呆呆的望着那等复杂光阵，眼中满是不可思议，这般阵法，已经超越了三级灵阵的范畴，莫非，这牧尘，竟然达到了四级灵阵师的程度？
那种等级的灵阵师，放眼北苍灵院的所有学员，都是极少极少，眼前的牧尘，竟然能够达到？
“是心阵状态...”
苏萱美目中一片凝重，她望着天空上那道修长的身影，眸子中掠过一丝异彩，轻声道：“他竟然掌控了心阵状态，而且恐怕还不止是初级心阵状态！”
一旁的苏灵儿暗感骇然，她自然是知晓心阵状态对于灵阵师而言是多么的重要，一般说来，只有三级灵阵师方才有资格感悟到那种万物掌控于手，反馈于心的心阵状态，而且心阵状态同样有着高中低三种等级之分，整个北苍灵院那些同样是修炼灵阵的学员中，能够领悟心阵状态的人极少，想要将心阵状态达到中级以及更上的层次，更是不会超过一手之数！
“这家伙，究竟隐藏了多少手段啊。”苏灵儿喃喃道，这个看似温和的少年。却总是犹如无底洞一般，让人摸不到底，神秘莫测。
“这下子，倒是有些乐趣了。”
苏萱轻轻一笑。这种等级的灵阵，想来就算是李玄通也会头疼的吧，这牧尘此次，倒真是在拼命了。不过，能够凭借着融天境初期的实力就将李玄通逼成这样，的确是有些了不起了。
鹤妖与徐荒则是略有些面无表情，原本在他们眼中只是一个无足轻重的新生，今日前来，也大多是冲着李玄通，但没想到，这个在他们眼中无关紧要的新生，现在。却是让得他们产生了一点危险的感觉。
而且他们可不会忘记。牧尘现在。还只是新生，如果，让他在北苍灵院修炼一年。这时候的成就，岂不是将会直接超越了他们？
这小子。倒是不能小觑了。
在那满场因为天空上出现的庞大阵法而震动时，李玄通本人，也是仰起头，紧紧的盯着天空，光芒印射在他的眼中，闪烁着晦暗不明的光。
他并没有再说话，也让人猜不出他心中的所想，只是他的双手，已是划出了衣袖，身体周围，也是开始有着惊人的灵力荡漾起来。
显然，现在的他，没了刚开始的那种掌控于心的淡然，现在的牧尘，脱离了他的掌控与意料。
“来吧，让我见识一下，你的真正手段。”他在心中轻轻的喃喃着，那眼神，却是越来越凌厉，仿佛是要洞穿虚空一般，射在牧尘的身体上。
呼。
在李玄通那锐利如刀锋般的目光注视下，牧尘也是深深的吐出一团白气，那面色，愈发的苍白，旋即他双手结印，陡然一变。
轰。
天空上，巨大的光阵猛的爆发出惊雷之声，只见得漫天光华涌动，凝聚，最后逐渐的形成了一朵数百丈庞大的黑色之莲。
黑莲悬浮天际，缓缓的旋转，在它旋转之间，仿佛连空间都是扭曲起来。
这般灵阵，自然便是妖莲屠灵阵，当初在北灵境，牧尘便是凭借着此阵，秒杀柳惊山，只不过那时候的他方才是灵轮境的实力，根本就难以触及此阵的真正威力，即便是借助了九幽雀的力量，也不过是勉强施展，而伴随着如今实力的提升，他方才能够领悟出此阵的一些玄妙。
当初眼力缺乏，只是将这妖莲屠灵阵当做三级灵阵，但当牧尘现在也是晋入三级灵阵师，他方才能够发现，他对这妖莲屠灵阵的了解，实在是太过浅薄。
从当初得来的那黑色卷轴来看，如今他所布置出来的“妖莲屠灵阵”，还只是这灵阵的一部分而已，等有朝一日，牧尘实力足够了，将这灵阵彻彻底底的布置出来，那威力，必定是惊天动地。
但现在，这一部分的“妖莲屠灵阵”，已经是他的极限了。
牧尘的面色愈发的苍白，体内有着虚弱之感涌来，这一次，他并没有再借助九幽雀的力量，而是凭借着自己，真正的将这“妖莲屠灵阵”给布置了出来。
“去吧。”
他伸出手掌，轻轻一挥，那庞大无比的黑莲顿时一震，然后带起一道黑色流光笔直掠出，而在它飞出的时候，那紧闭的莲花瓣，也是冉冉的绽放开来。
天地间的灵力波动，更加狂暴了。
“嗡嗡。”
黑莲绽放开来，那莲心则是缓缓的对准了下方的李玄通，黑莲花瓣上，诡异的黑色液体滑落下来，汇聚向莲心处。
黑色光芒，嗤嗤的在莲心汇聚，一种让人头皮发麻的灵力波动，疯狂的荡漾开来。
咻！
当那种黑色光芒强盛到极点的时候，黑莲猛的一颤，然后无数人便是见到，一道几乎贯穿了天地的黑色光束笔直暴掠而下，犹如液体所新城的黑龙，张牙舞爪，撕裂虚空！
轰轰！
本就已经一片沟壑纵横的战台，在此时终于是承受不住，一层层的崩塌下去，而李玄通则是纹丝不动，他抬头望着那洞穿虚空而来黑色光束，那白皙修长的双手，也是再度相合，低沉的声音，缓缓的响起。
“天玄神诀。天玄罗盘！”
嗡！
耀眼的青光，自李玄通面前弥漫开来，光芒凝聚间，竟是化为了一道约莫百丈庞大的青光罗盘。这罗盘一出现，仿佛连空气都是为之凝固。
“李玄通的最强防御...天玄罗盘吗...”苏萱，鹤妖，徐荒等人望着那青光罗盘。眼神都是一凝，竟然把李玄通逼到这一步了啊。
青光罗盘一凝聚成形，便是在那无数道目光的注视中暴射而出，最后，在那天空之上，与那笔直垂落而下的黑色光束，悍然相撞！
咚！
撞击的霎那，璀璨的光芒，犹如耀日。遮掩了所有的光芒。所有人都是被刺得闭上了眼睛。但即便如此，眼睛依旧刺痛不已。
轰！
光芒暴射，旋即一股连苏萱他们都是面色微变的灵力风暴。犹如形成了实质，疯狂的肆虐开来。瞬间便是将这数千丈庞大的战台震得尽数崩塌，那四周的灵力护罩，也是被撕裂得发出嘎吱嘎吱的声响，那种即将破碎的视觉冲击，令得无数人心惊肉跳，若是被那种冲击波及，恐怕就算是融天境后期的人，都得被撕成碎片吧。
场中的灵力风暴，肆虐了足足数分钟，方才在无数道震撼的目光中一点点的消散。
而待得灵力风暴散去，所有人的目光都是立即投射而去。
战台已经被摧毁，留下深深的巨坑，在那战台天空上，两道身影，凌空而立。
牧尘面色苍白，他周身的灵力波动相当的虚弱，不过那黑色眸子，依旧明亮得刺眼，他望着对面的李玄通，笑了一下，连声音都是变得嘶哑了一点：“李玄通学长，这第三招，我可算接下来了？”
李玄通怔怔的望着自己的右手，半晌后，方才对着牧尘缓缓的张开，在那掌心，有着一抹猩红的血迹，显然，他也是受伤了。
战台周围，无数人咧咧嘴巴，心中暗感惊骇，这牧尘，竟然将李玄通逼得受伤了...
“你，很不错。”李玄通望着眼前那面色苍白，但眼神依旧明亮的少年，终于是轻轻一叹，道。
“三招之约，你赢了，洛璃的眼光，果然一直都很好。”
李玄通淡淡一笑，以他的气度，他自然是不屑不承认现实，而且这里无数人看着，这比试的答案，其实早就已经出现了。
牧尘今日的表现，足以震动整个北苍灵院。
“现在的我，可再没动手的实力，真要对战的话，可不是你的对手。”牧尘轻声道，现在的他，已经算是用尽了力量，为了抵御李玄通这三招，他费尽了所有的手段。
“规则便是如此，相同层次的话，或许我也不是你的对手。”
李玄通一笑，然后他环顾战台四周那人山人海，拱手抱拳，道：“此战，李玄通输了。”
他的声音，响彻在每一个人的耳中，所有人都是张着嘴，满脸的复杂，显然，这个结果，实在是太出乎他们的意料了。
谁能料到，一个仅仅融天境初期的新生，竟然，赢了李玄通...
“精彩。”
苏萱轻轻一笑，给予了一个极为中肯的评价，然后她修长玉手轻轻拍起来，清脆的声音，响彻着全场。
啪啪！
紧随之后，那鼓掌之声，犹如雷鸣般响彻，排山倒海一般，响彻在整个灵斗场中，甚至连那场外，都是有所耳闻。
这一场战斗，就算是再挑剔的人，都唯有叹一声精彩。
那场台某处，杨弘面色铁青，他握着的拳头微微的颤抖着，那是因为一些从心底深处蔓延而出的恐惧，现在的牧尘，似乎已经彻底的超越了他，让得他毫无反抗之力。
他望着少年那苍白的面目，有些无力之感，莫非，真的只有姬玄，才能够压制住他吗。
木奎与冰清也是轻叹，叹声中，有些佩服，面对着这时候的牧尘，就连嗜战的木奎，都生不出战意，因为他知道，类似先前牧尘的三招，他恐怕连第一招都挡不下来。
“怎么会这样...”徐青青俏脸则是变幻不定，身子缩了缩，面色也是有些苍白，那眼神深处，更是涌起了一些惧意。
天空上，牧尘听得那如雷鸣般的掌声，却是感觉到脑海中传来了阵阵疲惫，身体微摇，眼前便是发黑，然后一头从天空栽落而下。
唰！
一道倩影，自场台上闪掠而出，纤腰扭动间，伸出玉臂，环住了牧尘的腰肢，那一身黑裙，正是洛璃。
她抱着牧尘，望着那张俊逸而苍白的面庞，心头一阵心疼，然后她抬起那琉璃般的眸子，冷冷的看了对面李玄通一眼，道：“之后再找你算账。”
李玄通苦笑着耸耸肩。
洛璃却是不理他，抱着牧尘，直接是化为一道虹光，在那无数道依旧还处于惊叹中的目光注视下，掠出了灵斗场，飞快的消失不见。