第一千一百九十一章
上古天宫之事，伴随着那诸多顶尖强者的回归，也是不出意外的在天罗大陆上引起了巨大的震动，毕竟不管是魔帝的复生，还是炎帝，武祖这两位巅峰强者的出现，都具备着相当恐怖的冲击力。
恐怕开始的时候，谁都没想到，这一次的天宫开启，竟然会引发这般灾难，如果最后不是炎帝，武祖现身，一旦任由那魔帝逃出，恐怕第一个面临灾难的，就是天罗大陆。
一个媲美天至尊的魔帝，如果要大开杀戒的话，恐怕天罗大陆将会顷刻间化为人间地狱，而一想到那一幕，都是让人不寒而栗。
但好在的是，那令人惊悚的一幕，终归是没有出现。
炎帝与武祖的出手，直接是抹杀了那位魔帝的所有生机，同时也是让得天罗大陆避过了一次毁灭之危，而此事传开，倒又是让得炎帝与武祖的声望，变得更为让人敬仰。
当然，在整个天罗大陆都是在敬仰感谢着炎帝，武祖时，那圣魔宫却是在一时间成为了人人喊打的落水狗，那些以往属于圣魔宫的强者，犹如过街老鼠，纷纷叛逃，再不敢与圣魔宫牵扯上任何的关系。
毕竟，在如今的大千世界，与域外族勾连，那可是真正是难以容忍的大罪，而那陆恒，不仅勾连，而且竟然还试图复活魔帝，简直是狠毒无耻到了极点。
所以，原本势力庞大的圣魔宫，几乎是在短短数天的时间，直接支离破碎，以往那些盘踞在其附近的诸多势力，更是露出獠牙，将圣魔宫的疆域，迅速的分割占据，直接是让得强大的圣魔宫，变成了天罗大陆上的历史。
所以当牧尘他们自上古天宫中出来时，那圣魔宫，早就已经被吃得干干净净，这倒是让得他们有点惋惜，毕竟圣魔宫也是有着极强的底蕴，若是能够吃下，也是能够让他们北界联盟盆满钵满。
不过这种想法也就在他们脑中停留了一会就散去，毕竟眼下他们还有着上古天宫，这才是真正的能够让得他们大罗天域无比壮大的宝贝。
而在回归了大罗天域后，曼陀罗却并未先让牧尘分心它事，而是立即让牧尘深居简出进行一段时间的闭关，因为此次牧尘虽说突破到了下位地至尊，但毕竟时日尚短，同时仓促之下，也未曾真正的将下位地至尊的力量掌控，所以这种情况下，首要的情况，便是要先将自身的境界稳固，免得遗留祸患。
对于曼陀罗的意思，牧尘自然也是毫无异议，他也清楚此次突破虽说是天大的机缘，但毕竟也算有些拔苗助长了，若非是他以往的底蕴足够坚实，恐怕这种突破，从长远来看，反而是有点是祸非福的味道。
所以，如今诸事落下，他第一件事，就是必须抓紧时间稳固自身，并且让得他彻底的掌控这下位地至尊的力量。
于是，在接下来的将近一月时间中，牧尘都是在闭关之中渡过...
不过，在闭关之余，牧尘也是借助天帝剑的力量，多次进入了上古天宫，如今的他基本算是上古天宫之主，其中那些原本残存的强大灵阵也不再对他有丝毫的阻碍，所以这片空间，几乎是任由他遨游。
而在这种遨游之中，他则是惊喜的发现，他竟是从中发现了一些意料之外的好处。
首先让得他惊喜的，是他竟然在上古天宫中，再度发现了一些灵阵的残卷，而那座灵阵的名字，则正是叫做，九龙噬仙阵。
这道灵阵，自然便是牧尘之前所修习的那一卷，只不过之前牧尘仅仅只是获得了一部分的残卷，勉强能够布置出一座九龙噬仙阵，但是，这种残卷灵阵，其极限威力，就仅仅只能够凝练出三条巨龙，威力仅仅只是完整形态的三分之一。
不过，即便是这三分之一形态的九龙噬仙阵，那也是足以抗衡下位地至尊，因为，这座灵阵的品级，应该是处于中阶宗师灵阵的顶峰，一旦完美布置出来，就算是一位上位地至尊都得被困住，难以逃脱。
这般收获，对于牧尘而言，简直是喜出望外，毕竟他对于那座九龙噬仙阵早就垂涎万分，但一直未能获得完整的阵图，所以也是相当的遗憾，毕竟到了这种层次，这种级别的阵图，就算是曼陀罗帮忙，都很难再犹如以往那般，帮他继续搜罗出来了。
这般苦苦而求不可得的宝贝，却是在此时被牧尘捡漏发现，这如何不让得他惊喜，于是，在之后的闭关时间中，他也是分出了大部分的精力来推衍研习九龙噬仙阵其他的阵图，以期能够将其真正的掌握。
当然，以牧尘现在的能力，或许想要布置出完整形态的九龙噬仙阵，还需要一些锤炼，但至少，有了完整的阵图，他再布置出来的九龙噬仙阵，威能必然比之前的时候，更加的强悍。
而在搜寻上古天宫却是捡到这般便宜后，牧尘更是食髓知味，便是彻彻底底的将上古天宫翻了个遍，而这一翻，还真又被他翻出了一些意想不到的东西。
准确的说来，那应该也是一支军队。
一支属于第一殿主麾下最为精锐的军队，名为伏魔卫，在曾经的上古天宫中，这支军队的精锐程度，甚至超越了屠灵卫。
据说当初域外族进攻上古天宫时，也是遭遇到了这支伏魔卫的强烈狙击。
当然了，伏魔卫的真正主力，自然是在那场大战中全军覆灭，但终归还是最终有着陨落的战士，催动秘法，将自身化为了傀儡战士。
牧尘将它们找出来的地方，正是在第一殿主所在的那片大海中，在那深深的淤泥里，牧尘将那将近千座的黑色石像，尽数的拔了出来。
按照正常情况而言，想要掌控这些伏魔卫，自然是必须需要第一殿主的兵符，但那玩意早就被毁了，所以也是无法寻出。
但好在的是，牧尘的手中，还有着一道比兵符还好使的东西...那就是天帝剑。
虽说伏魔卫乃是第一殿主麾下，但显然天帝才是最至高无上的执掌者，所以，当牧尘取出天帝剑，那些从伏魔卫上传来的抗拒，也是在顷刻之间消失，最终被他尽数的收入囊中。
此番收刮，牧尘不仅获得了九龙噬仙阵的完整阵图，而且还获得了一支比屠灵卫还要更强的伏魔卫，这般收获，就算是牧尘，都是忍不住的有点晕乎乎的。
但好在他心思慎密，在略一琢磨后，倒是觉得这之间太过的巧合了一些，不管是那阵图还是伏魔卫，那等隐藏之深，断然不是这么容易就能够被他发现的，所以这一切，都像是有着一只无形的大手在故意的操控着。
如今的上古天宫内，除了牧尘之外没有其他人，但是...却还有着一个注视者。
那就是上古天宫的藏经楼！
这座藏经楼颇为的玄妙，即便是牧尘如今踏入了下位地至尊，却依旧是无法察觉它的行迹，但显然，它是有着极高的灵智，眼下的这番作为，或许应该是对他这位新任的上古天宫之主的一种善意吧。
但不管怎样，牧尘最终还是对着上古天宫的虚空抱拳行了一礼，算是谢过了那座藏经楼的馈赠。
不过，也就是在牧尘对于这两道收获满心欢喜时，他接到了曼陀罗的传信，是让他结束闭关，前往大罗天，商议要事。
...
大罗天。
当牧尘赶到大殿之中时，却是发现不仅曼陀罗在，甚至连北界联盟的万圣老祖，柳天道，妖帝等五位下位地至尊，也尽是齐聚此处。
而对于牧尘的出现，那五位原本称雄北界的超级强者，都是对着他微微点了点头，算是打着招呼，当然，如果是以往的牧尘，以他们的身份实力，自然是不可能对他有丝毫的在意，但眼下却是不同，当牧尘从上古天宫中出来时，竟是直接突破到了下位地至尊，成为了与他们相等的存在。
到了这种层次，牧尘显然是有了与他们平等的资格，所以他们自然也就不敢再托大。
牧尘也是对着他们点头示意后，直接是坐在了曼陀罗下手的位置，在其身后，便是睡皇等大罗天域的元老，但此时，他们都只能屈居牧尘之后。
曼陀罗瞧得牧尘赶来，也是微微点头，旋即便是抬起小脸，看向柳天道等五人，淡淡的道：“此次将你们召来，你们应该已经知晓缘由，我们获得了上古天宫的掌控权，以后会将其联通，以作底蕴。”
在牧尘闭关的时候，那柳天道等人显然都已经被曼陀罗通知了这些信息，所以当下虽然依旧难免惊叹，但面上还算是平静，当然更多的是一种欣喜，因为他们都很清楚，上古天宫究竟是何等的宝地，如果能够联通，就算是他们，日后修炼，也会事半功倍。
“虽说我等如今已经组建北界联盟，但却太过的松散，并且依旧各自为政，所以我打算重新组建一方势力，而诸位若是要加入，以往的宗派山门，就得彻底的摒弃，率领弟子，真正的融入。”曼陀罗漆黑的眸子环视一圈，缓缓的道。
柳天道等五位下位地至尊闻言，面色也是微微的变了变，眼中掠过一些犹豫之色，曼陀罗此言，显然是要彻底的整合北界，而他们一旦加入，就不再如同以往那般以我为尊，而是在他们的头上，有了一个真正的凌驾者与掌控者。
这让得他们稍微有点不太自在，毕竟以往他们在各自的宗派山门中，都是至高无上，如今突然要奉人为尊，自然是不太适应。
如果是以往的话，曼陀罗提出这等要求，他们必然是会联合反对，但眼下，曼陀罗已经踏入了地至尊大圆满，这等实力，远远的超越了他们，再者，现在的大罗天域，除了曼陀罗之外，还有着一个刚刚晋升下位地至尊的牧尘。
他们不得不承认，如今的大罗天域，就算是他们联手，都不再可能抗衡了。
“而谁若是不愿意加入，那就请离开北界。”
曼陀罗再度淡淡说道，语气平淡，但却是霸道之极，但对于这一点，就算是这五位下位地至尊，都没有表露怒意，因为他们都知道，曼陀罗有说这句话的资格。
因此，他们在沉默了半晌后，最终都是缓缓的点了点头，齐声道：“我等愿意加入！”
如今的曼陀罗乃是地至尊大圆满，放眼整个天罗大陆，都是最顶尖的那几人，有了她的庇护，他们也是能够真正的有着保障，以后在天罗大陆上的地位，也远超以前，再不是走出北界就无人认同的一方小小土霸主了。
而且，曼陀罗他们掌控了上古天宫，有这般宝地做宗派，想来以后必然是前景无量，假以时日，说不得也时能够成为大千世界中的一方超级势力。
那个时候，他们就是元老，那等地位，更不是现在能比的。
所以，在经过权衡后，这五位下位地至尊，都是选择了加入。
曼陀罗见状，小脸却依旧是颇为的平静，显然对此有所预料，但她今日要做的，可不仅仅如此，当即她轻轻一笑，道：“既然大家都没有意见，那么我就宣布另外一件事，那就是这新建势力之主，将会由牧尘但当。”
此话一出，大殿内瞬间鸦雀无声。
甚至连牧尘都是在此时瞪大了眼睛，满脸错愕的望向了曼陀罗。
这，又是搞的哪一出？
...
...