巨岩上的王家三兄弟望着那面色一点点变得阴沉下来的牧尘，眼神也是微微一凝，那握着偃月刀的手掌缓缓用力。
那盘坐在岩石上的显然便是老大王统，他微皱着眉头望着在他那一句话下眼神陡然冷厉的牧尘，他倒是没想到后者会对他这句话有如此反应。
“难怪你们始终都是李玄通的手下败将。”
牧尘抬起脸庞，他眼神没有多少波动的盯着眼前的三人，嘴角的笑容变得有些刻薄以及富有攻击性：“空有野心，却无实力，或许李玄通都根本不会将你们这种人认作是他的对手。”
在牧尘这一句话下，那王统三兄弟面色也是难看起来，那手掌之上有着青筋跳动，眼神森寒的锁定着牧尘，后者这话，可算是撕裂了他们心口上的伤疤。
当年在他们三兄弟刚来北苍灵院不久的时候，心气高傲，自然不甘于平凡，当即便是联手挑战那时候已经是北苍灵院中风云人物的李玄通，但那结果，却是三人惨败，那时候的李玄通，也并没有任何胜利者的姿态，只是淡淡的看了他们一眼便是离去。
他的那种平淡眼神，深深的刺激了王统三兄弟，从此他们便是低调苦修，如今实力大涨，甚至有了冲击天榜前十的能耐，他们相信，若是再遇见李玄通的话，一定能够一雪前耻。
“你找死？”那面庞幽黑的王雷脾气最为的火暴，他狠狠的盯着牧尘，厉声道。
“一个准化天境新生。竟然也敢在我们三兄弟面前大放厥词，看来让你接下了李玄通三招，给了你太多滑稽的信心。”那王重也是冷笑着讥讽道。
“看来你对我这句话有了很大的反弹。”那王统倒是眼神依旧幽冷，旋即眼目微垂。道：“不过既然话都说了出来，那自然也是得为自己说的话付出一些代价...希望，你真能付得起吧。”
“嘭！”
他喝声尚未落下，那性子最为急躁的王雷已是狞笑出声。他手掌陡然紧握那锋利无匹的偃月刀，一步跨出，一股惊人的灵力波动暴冲而起。
“化天境中期！”安然三女俏脸顿时急变，怪不得这王家三兄弟如此的张狂，原来他们的实力已经精进到了这种程度！
三名化天境中期的实力，再加上他们那种默契的配合，就算是化天境后期的强者都能够正面一战，难怪他们现在敢出关再来找李玄通的麻烦。
“小子，原本你只要把灵光以及她交出来就无事了的。但你既然这么不识好歹。那就别怪我下手重了！”
王雷手握偃月刀。身形一动，已是犹如一道奔雷般出现在了牧尘上空，他双手紧握刀柄。一声暴喝，只见得璀璨的雷光。猛然自其刀身之上弥漫开来，隐约有着低沉雷鸣响彻。
“雷鸣斩！”
暴喝之中，只见得一道霸道无匹的雷光刀芒猛然暴射而下，犹如一道狂暴雷光，笼罩了牧尘周身十数丈范围。
牧尘抬头，黑色眸子之中，倒映着璀璨的雷光。
轰！
雷光刀芒最终狠狠的轰中了牧尘所立之处，当即大地颤抖，一道道裂缝犹如蜘蛛网一般的从那刀芒落下处蔓延开来。
“牧尘！”安然她们见到牧尘被一刀劈中，顿时惊呼出声。
一旁的洛璃倒是眸子清澈的望着这一幕，并没有丝毫的惊慌，只是她的玉手，也是握上了剑柄，琉璃般的眸子泛着幽幽寒意的锁定着王统二人。
“不堪一击，真不知道你是如何接下李玄通三招的。”半空中，王雷手持偃月刀，傲然而立，他望着那烟尘弥漫之地，嘴角忍不住的一撇，这小子连他一招都躲不开，真不知道哪来的勇气在他们面前装模作样。
“是吗？”
淡淡的笑声泛着冷冽的寒意，突然的自王雷后方响起，他的面色瞬间剧变，手中偃月刀几乎是条件反射般的带起霸道刀芒，狠狠的对着后方劈斩而去。
幽黑的灵力，燃烧着黑炎，犹如升腾狼烟般，携带着极端炽热的波动，席卷而来，直接是毫不闪避的与那刀芒硬憾。
铛！
金铁之声响彻，火花溅射，王雷那紧握偃月刀的手掌都是一颤，他那被雷光刀芒覆盖的的刀身，竟是在那种幽黑灵力的轰击下，变得黯淡了许多。
嘭！嘭！
不过还不待他为之感到惊愕，眼前人影鬼魅般掠来，那道人影周身都被包裹在幽黑灵力之中，拳，肘，腿，整个身体都仿佛是在此时化为了战斗机械一般，攻势犹如潮水一般，铺天盖地的对着他席卷而来。
突如其来的狂暴攻势，立即便是让得王雷有些失措，防御之间，显得有些狼狈，身体上被轰中的地方，顿时有着一股炽热而狂暴的灵力涌入他的身体，大肆的破坏，令得他体内经脉，肌肉都是传来阵阵剧痛。
在那下方，安然三女以及之前那些被王家三兄弟解决掉的三支小队的人，都是微微张着嘴望着天空上那一幕，几乎是在顷刻间，那原本还在得意冷笑中的王雷，便是彻底的陷入了下风。
在这种面对面的硬轰之中，实力仅仅只是准化天境的牧尘，竟然将实力达到化天境中期的王雷，彻底的压制！
咚！
天空上，黑色的虹光与那闪耀着雷芒的身影狠狠的撞击在一起，灵力波动犹如涟漪一般的荡漾开来，旋即那道雷光身影便是被震得狼狈的倒射而出，雷芒微弱间，露出了王雷那噙着一些难以置信的面庞。
他凭借着化天境中期的灵力雄厚程度，竟然在正面的对碰中，还打败不了准化天境的牧尘？
“唰！”
在他难以置信的微微失神间，那鬼魅般的身影，再度出现在其上空，然后一拳狠狠的轰下，幽黑灵力，犹如火山般喷发，带来足以震碎山岳般的强大力量。
铛！
王雷仓惶之下，偃月刀急忙挡住，然后他便是感觉到一股格外霸道而炽热的灵力，疯狂的涌入进来，在那种灵力的侵蚀下，那偃月刀上的刀芒，几乎是瞬间黯淡。
灵力喷薄，王雷直接是化为一道光影坠落而下，最后狠狠的射进地面，顿时大地颤抖间，烟尘滚滚，大地裂开，一个巨大的深坑浮现出来，而那王雷，则是狼狈的躺在其中，嘴角挂着一丝血迹。
噗嗤。
他终是一口鲜血喷了出来，眼中满是不可思议。
“现在明白我是怎么接下来李玄通的三招了？”他的前方有着没有多少感情波动的声音传来，他抬起头来，只见得牧尘立在不远处，后者的身体表面，似乎泛着淡淡的银光，那黑色的眸子，冷冽如刀。
他面色微微一变，身形急忙暴退。
唰！
牧尘却没这么轻易的放过他，一步跨出，仿佛是有着龙吟响彻，一闪之下，便是出现在了王雷前方。
“你敢！”
那王统与王重见到牧尘步步紧逼，丝毫不留手，也是陡然厉喝出声，不过就在他们即将跨出一步齐齐出手时，一道清脆剑吟陡然响彻，一股凌厉得仿佛连这天地都有些颤抖的剑气，将他们若有若无的锁定。
那种剑气，锋锐无匹，竟是令得他们两人面色都是一变，偏过头来，只见得不远处，洛璃眸子清幽的盯着他们，玉手中那柄黑色长剑，已是出鞘一半，那种剑气，便是由此散发而出。
王统二人的面色，彻底的凝重起来，他们终于是明白，眼前的少年少女，似乎并没有他们想象中的那么容易对付。
“嘭！”
低沉的闷声从前方传来，又是一道身影狼狈的倒射而出，最后狠狠的射中他们脚下的巨岩，顿时连那巨石都是蹦碎开来。
王雷狼狈的吐出一口鲜血，他望着那不远处缓步而来的少年，眼中终于是有点惊骇起来。
他们这次，踩错点子了！
虽然他们并没有小看过牧尘，但却依旧未曾料到，这个新生，竟然如此的棘手。
“如果你们只有这点本事的话，那就还是别去找李玄通丢人现眼了。”
牧尘淡漠的望着那王家三兄弟，眼目微垂，道：“拿出点真本事来吧，说过的话，就要付出一些代价，这话是你们说的，我想你们最好也应该明白。”
王统眼神有点阴沉，他手掌一握，一柄偃月刀也是闪现出来，刀柄重重一跺地面，刀芒冲天而起，连那云霄都是被撕裂而开。
“真是好大的口气，我承认是看走了眼，不过想要我三兄弟认输，你还没这等资格！”
王统眼神冷厉，一步跨出，那种滔天刀芒，更是变得凶暴起来，连这片大地，都是被切割得支离破碎。
“我今天倒是要看看，你能让我们三兄弟付出什么代价！”
“这原本是为李玄通准备的，这次，就先用来招待你吧，就看你有没有那种本事承受下来了！”
他手掌紧握偃月刀，在其身后，那王雷王重也是眼神凶狠，三人手持大刀，霸道刀芒弥漫，隐约有着低沉的雷鸣之声回荡在这天地间。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗