第一千两百四十四章
目送着柳星辰与灵战子远去，牧尘微微沉吟，他知晓两人之间恐怕将会爆发出一场极为惊人的战斗，不过他却并不打算追过去坐收渔翁之利，那两人都是非凡之人，若是想要捡便宜的话，说不得引来两人敌意，反而将他列为了掠夺目标。
所以，牧尘并未掺和两人间的战斗，而是直接对着另外一个方向而去，他知道，恐怕此战过后，柳星辰与灵战子之间，便是会有一人被踢出战场，但不管最后获胜的是谁，这无疑都将会加剧上位地至尊战场中的淘汰速度，在此之后，这一次大陆之子的争夺赛，则是会进入最为惨烈的尾声。
心中想着这些，牧尘在天空中飞掠的身形突然顿了顿，他偏过头望向遥远的后方，此时在那里，有着极为狂暴的灵力波动冲天而起。
那种灵力波动之强，即便是隔着如此遥远的距离，牧尘依旧能够感觉到其中的恐怖，远远望去，仿佛连那天边的空间都是呈现扭曲的迹象。
牧尘知道，这种恐怖的波动，恐怕整个上位地至尊战场中的强者都是感受到了。
“这灵战子与柳星辰果真不凡。”牧尘摇了摇头，面色满是凝重，凭这种灵力波动来看，这灵战子与柳星辰比他之前遇见的所有上位地至尊都要强横。
如果他遇上这两人的话，光凭手中的屠灵卫以及伏魔卫，恐怕很难取到什么优势。
牧尘立于半空，远远的感应着那种恐怖的灵力波动，他打算在这里等着那种交战结束，因为他也很想知道，这两人之间，究竟谁能够胜出。
于是，在他的这种等待下，遥远处的灵力波动一波强于一波，那片区域的天空，仿佛都是在此时崩塌了下去，昏暗无光。
这种情况，持续了约莫整整一个时辰的时间，然后牧尘便是猛的感觉到，那种狂暴的灵力波动，开始以一种惊人的速度消退。
“战斗结束了？”
牧尘目光一闪，手掌一握，战印浮现，面前光幕出现，光幕上正是如今上位地至尊战场中的战印排行榜，如果那两人之间随意一人取得胜利，那么他的战印数量应该就会暴涨。
“咦？”
不过，让得牧尘有些意外的是，此时那排行榜上，排名前两名的灵战子以及柳星辰的战印数量竟然都没有丝毫的变化。
“难道打成平手了？”牧尘疑惑出声，看这种模样，那灵战子与柳星辰应该都并未取得最终的胜利，不然的话，不可能不夺取对方的战印。
“这西天大陆，果然是藏龙卧虎啊。”
牧尘感叹了一声，他也是有些意外，面对着灵战子那等危险人物，柳星辰竟然能够全身而退，毕竟再如何，那灵战子都算是西天战皇培养出来的亲传弟子啊。
有着一位天至尊随时的教导指点，再加上西天战殿雄厚的资源，那种修炼条件，就连牧尘都是有点感叹，毕竟他这种野路子，从始至终都是依靠的他自己。
感叹一番后，牧尘也未曾再多停留，身形一动，便是对着远处疾掠而去，如今战场上的人数越来越少，他打算尽可能的试试，能否再遇见一些总是躲躲藏藏的家伙，顺手将他们的战印收取了。
不过他的这打算，在扫荡了一大片区域后，最终却是没有收到多少的成效，显然那些家伙如今都是学得聪明了，凡是遇见手中战印数量过多的，便是迅速撤离。
而且，牧尘能够感觉到，现在开始有着越来越多的强者选择用手中的战印去换取战皇宝库中的宝贝，然后迅速的脱离战场。
显然，那些人都是知道竞争那唯一的名额无望，所以果断的选择换宝退出。
而如此一来，更是加大了牧尘猎取战印的难度，到得最后，他也只能停下了这种举动，因为他知道，当争夺持续到这一步的时候，基本不再需要那种小打小闹了。
想要成为最后的胜利者，那就必然需要开始将目光投向排名最前面的那些家伙身上...
一片山脉上空，牧尘身形停下，他深深的吐了一口气，眼神也是变得灼热起来，因为他已经打算，接下来开始调整状态，待得恢复巅峰后，那就直接对排名最前面的那些猛人出手。
“先调整一下。”
牧尘直接对着山脉中落去，不过，就在他刚刚落进山脉中时，他的眼神突然一凝，目光看向山脉深处，在此时，他察觉到了一股隐晦的灵力波动在那里若隐若现的传出。
那种灵力波动，略显熟悉...
牧尘的目光微微闪烁，旋即他身形一动，化为光影，十数息后，直接是出现在了山脉深处，目光扫去，只见得在那一颗参天大树之下，一道黑袍人影静静的盘坐，那白发儒雅模样，竟是星辰阁阁主柳星辰！
此时的后者，面色异常的惨白，皮肤之上，时不时的有着血洞炸开，鲜血淋漓的模样，令得他再没了之前的那种儒雅温和。
牧尘瞧得他这种恐怖的伤势，心头也是微微一凛，显然，柳星辰这伤势，应该就是先前与灵战子交手时所留下的。
柳星辰显然也是察觉到了牧尘的出现，那微闭的双目睁开，脸庞上浮现一抹苦笑。
牧尘望着重伤的柳星辰，笑容古怪的道：“看来我的运气真是不错，还能遇见天上掉馅饼的事。”
柳星辰闻言也是一笑，然后叹息了一声：“真不愧是西天战皇的亲传弟子，果真是非同凡响，原本我以为能够与其抗衡，但眼下来看，还是高估了自己，低估了他啊。”
“看来刚才的交手，你应该是输了，不过却是在最后关头逃走了。”牧尘这才明白，原来不是柳星辰与灵战子打成了平手，而是柳星辰被重创，但却是逃了，怪不得灵战子未能夺到他的战印。
柳星辰苦笑着点了点头，叹道：“这灵战子实在凶狠，看来此次，我是要辜负苏兄与楚兄的盟约了。”
“盟约？”
牧尘心头微动，这柳星辰所说的苏兄，楚兄，十有八九应该就是琅琊剑仙苏慕以及霸刀楚门了，没想到他们之间，竟然是有着所谓的盟约？
“也谈不上什么盟约，只是一种约定罢了，我等三人都是不服那西天战殿三位圣子，试图与他们在上位地至尊战场中争锋一场罢了，所以约定联手抗衡，但如今我已被灵战子重创，倒是辜负他们的期望了。”柳星辰道。
牧尘这才恍然，显然柳星辰他们也是忌惮西天战殿三位圣子，所以方才采取抱团抗衡，但可惜如今柳星辰被重创，一旦三位圣子汇聚，那么其他人恐怕也就会直接失去争夺大陆之子的资格。
“不过你与我说这些做什么？难道是想让我不捡你这大便宜不成？”牧尘似笑非笑的盯着柳星辰，如今后者身受重伤，实力大损，若是他出手的话，十有八九能够将战印夺取到手。
柳星辰闻言，则是哑然一笑，道：“恰恰相反，我倒是想将战印双手奉上，但就怕你不敢收。”
“为何？”
柳星辰笑了笑，道：“以我这状态，战斗力十不存一，等到完全恢复过来，恐怕战场早已结束，所以留下来也是毫无作用，留在这里，只是不想将辛苦得来的战印送到灵战子的手中，而你若真是有这般胆魄，我自然是愿意将我的战印送出。”
“只不过以灵战子的虎威，他早已将我视为他的盘中餐，而如今的上位地至尊战场中，谁人敢动他看中的东西？我的战印若是落在你的手中，你利马就将会超越他，成为第一名，到时候，他必然会第一个找上你。”
“面对着灵战子的上门，你还敢要这些战印吗？”
柳星辰微微笑着，直视着牧尘，仿佛是要从这个年轻人的脸庞上看出一些畏惧之色来。
然而，让得他有些讶异的是，牧尘的面庞，始终都是平静如幽潭，毫无波动，只是待得他说完之后，方才洒然一笑，道：“有何不敢？我进入上位地至尊战场，本就是冲着那唯一名额去的，所以就算没有你这些战印，我也会找上灵战子，与他一战。”
柳星辰终于是怔了怔，他盯着牧尘，神色也是渐渐的凝重起来，因为他发现，后者的神色中的确没有丝毫的畏惧，而且那种言语，也并非是逞强。
那也就是说，牧尘真的是早就打算与灵战子之间有着一战...
对于牧尘，柳星辰自然也是听说过，能够拥有着那等战绩，足以说明他并非是愚蠢自大之人，既然如此，他依旧敢这般说话，那也就是说，他的确是有着一些底气去挑战灵战子。
“原本我是以为，这一次的上位地至尊战场，恐怕只有我才能够阻截灵战子，但眼下来看，倒是我太过的自大了。”半晌之后，柳星辰终于是收回了目光，缓缓的道。
牧尘不置可否的一笑，道：“那你的决定呢？”
柳星辰闻言大笑一声，袖袍一挥，只见得数十颗战印直接对着牧尘飞射而去，他笑道：“也罢也罢，虽然败在了灵战子手中，但能够为他找来一些麻烦，那也不算亏了。”
“牧尘，你若真是有这般胆魄，那就收了这些战印，我会在战场之外，等待着你与灵战子之间的一战，希望到时候，你不要太让我失望才是。”
牧尘望着那些飞射而来的战印，袖袍卷动间，便是毫不客气的尽数收入囊中，然后他对着柳星辰抱拳一笑，道：“那就请柳兄静候佳音。”
柳星辰笑着点了点头，然后他的身形便是渐渐的虚幻，最后消失在了战场之中。
当柳星辰消散而去时，牧尘手中的战印有着光幕散发出来，只见得在那战印排行榜上，牧尘的名字，瞬间一跃而上，直接登顶。
第一名，牧尘，战印数量，四十三颗！
这一霎，不论是战场内外，都是瞬间哗然震动。
...
...