第一千一百九十六章
大殿中，牧尘双目紧紧的盯着曼陀罗，那微微颤抖的手掌，也是表露了他心中此时并不稳定的情绪。
他永远都忘不了，当年在那北苍灵院，那道苍老而伟岸的身影从他身边带走洛璃时，他的那种弱小与无力。
他也忘不了那个女孩离开时转身时那一对眸子中蕴含的令人心碎的水花与不得不离别的悲伤不舍。
然而面对着那一切，他都是毫无阻拦的能力，只能眼睁睁的看着她离去。
他知道，此去一别，就是经年。
“下一次，我不会再让任何人把你从我的身边带走，谁也不行！”
那时候，少年那坚定得不容置疑的声音，至今依旧清晰，而也就是自那之后，少年离开了象牙塔般的北苍灵院，不远万里，来到了真正的大千世界。
历经数年，曾经的少年已是愈发的挺拔，一次次的生死磨练，消磨了那年轻面庞上的稚嫩，只是那一对漆黑双眸，依旧坚韧。
数年过去，稚嫩少年在那生死间一次次的蜕变，到得如今，曾经的雏鹰，终是有了振翅翱翔的资格。
现在的他，已不再是当初那个弱小的少年，即便如今再度站在那洛天神的面前，牧尘也是能够不再有丝毫的畏惧。
如今的他，一旦真正的爆发所有的底牌，那就算是一个真正的上位地至尊，也将会为之变色！
这些年的磨练，终归是让得那曾经的少年，拥有了站在那位曾经令他感到无可撼动的老人的面前，进而不动如山。
当然，他知道，他的成长，并非是要去对抗那位同样一心为了洛璃的老人，只是，他要用此告诉他，他的孙女所选择的人，并非是一块普普通通的石头，而是一块洗尽铅华后，将会耀眼夺目的钻石！
而为了那一天，他努力到现在。
牧尘深深的吸了一口气，心中的翻滚的情绪渐渐的平复，只是那漆黑双目，却是在此时变得愈发的明亮与夺目。
曼陀罗望着此时浑身散发着锐利之气的牧尘，纤细的眉头也是扬了扬，旋即笑眯眯的道：“看来那小情人对你还真是很重要呢。”
与牧尘认识这些年来，她还是第一次看见牧尘因为一个女孩会有这般波动的情绪。
牧尘闻言，也是有点不好意思的笑了笑，但那双目依旧是紧紧的盯着曼陀罗。
瞧得他的目光，曼陀罗也是收取了调笑，小手磨挲着光洁的下巴，却是问道：“你对洛神族知道多少？”
牧尘一怔，旋即摇了摇头，在以往的他看来，洛神族高不可攀，强横无匹，但如今他的眼光自然非同以往，按照他的估计，如今的洛神族所拥有的实力，或许也就与天罗大陆上的一方顶尖势力相差不多。
“如今的洛神族已经没落太多了，但巅峰时期的洛神族，可远远超乎你的想象。”曼陀罗悠悠的说道。
“在那上古时代，洛神族巅峰时期，曾出了一位绝世般的人儿，若要论起实力名气，恐怕就算是天帝，都要逊色她一头。”
牧尘闻言，脸庞上也是浮现了一抹震动之色，洛神族竟然出了那种人物？连天帝都是逊色一头？
曼陀罗咂咂小嘴，惊叹的道：“那位人儿，上古时代，人称洛神，她不仅是名列大千世界巅峰强者之列，而且，她还是上古时代大千世界中的第一美人，啧啧，据说当初不知道多少天至尊般的天骄人物，都是拜倒在其美丽之下，美名遍今古。”
牧尘目瞪口呆，显然是没想到洛神族竟然还出了一位大千世界的第一美人...
“洛神族底蕴也是异常的古老，若非是当初因为域外族那场大劫，说不得如今的洛神族，也是能够登上古族之列。”曼陀罗惋惜的道。
牧尘有些咂舌，在这大千世界中，可唯有那最为古老的种族，方才能够被称为古族，就如那摩诃古族，浮屠古族等，然而没想到，洛神族竟然也是有这般底蕴。
“洛神最后也陨落了吗？”牧尘低声问道。
曼陀罗轻轻点头，小脸凝重的道：“据说当年大决战时，洛神只身阻拦了域外族两位天魔帝，而且这两位天魔帝，都是位列域外族第八，第九序列。”
牧尘眼神一凝，按照域外族的区分，那两位天魔帝在域外族中，应该就是第八号与第九号的人物了，绝对是非凡般的存在。
毕竟在那上古天宫中，他已经见识过那位九尸天魔帝的厉害，知晓这些能够在域外中登上序列的天魔帝究竟有多恐怖。
然而洛神竟然以一敌二，这是何等的魄力以及危险啊。
“那场大战，洛神陨落，但那两位序列天魔帝，也是一死一伤。”曼陀罗感叹一声，言语间竟是对于那位曾经的大千世界第一美人格外的佩服。
牧尘也是被这般战绩震得不轻，毕竟想天帝拼尽全力也只是将那位九尸天魔帝封印，而那位洛神，却是能够拼得一死一伤，这足以说明先前曼陀罗所说洛神的实力与名气，都是要高天帝一头并不假。
“而洛神陨落，却是化为一片无尽大河，名为洛河，洛神族便是守护于此，传闻洛神留有传承，其中一道，便是名震大千世界的洛神法身。”
“至尊法身榜上，排名第十一的洛神法身？！”牧尘终于是动容了，他怎么都没想到，这一道异常神秘与罕见的至尊法身，竟然是在洛神族的手中！
与这洛神法身相比起来，就算是他的不朽金身，也不见得就能够占多少的便宜。
到了此时他方才发现，原来他还是小瞧了洛神族的底蕴。
“不过...”曼陀罗说到此处，却是摇了摇头，道：“这么多年下来，洛神族却是无一人能够修成洛神法身，至于洛神所留传承，更是无人能遇，正因为如此，洛神族方才愈发的凋零，直到如今的地步。”
牧尘再度咂舌，看来想要修成那洛神法身，还真不简单呢，怪不得这些年从未听见有谁修炼成了这般法身。
“自身式微，又是怀有至宝，自然是会引人觊觎。”曼陀罗淡淡的道：“在那小西天界，共有四大神族，洛神族，血神族，力神族以及骨神族...以往洛神族虽然式微，但毕竟瘦死的骆驼比马大，倒能够算做四族之首。”
“可随着另外三族渐渐的崛起，洛神族的威望也是愈发的衰落，到得如今，小西天界最强的势力，已经被血神族取而代之。”
“血神族与洛神族之间恩怨极大，双方千百载的摩擦，更是有着大仇，所以借助着壮大的威势，这些年血神族步步紧逼，将洛神族压得喘不过气来，狼狈至极。”
“而洛神族内也是极其不争气，在这般危难之下，风雨飘摇，各自为政，眼看有着灭族之危。”
话到此处，曼陀罗则是笑着看了牧尘一眼，道：“不过你那小情人倒的确是有些本事，她回归的这些年，却硬是凭借自身之力，稳住了族内的动荡，并且令得洛神族在血神族的穷追猛打中残存了下来，倒是延了一些命。”
牧尘闻言，却是并没有有任何的欣喜，反而袖中手掌忍不住的紧握起来，面色冰寒，因为他即便没有在洛璃的身边，但也是能够感觉到，为了稳固族内风雨飘摇的局面，那个女孩，究竟承受了多少的委屈与忍气吞声。
“现在，她怎么样了？你之前说她情况很不好？”牧尘深吸一口气，低声问道。
曼陀罗小脸也是凝重一些，她轻轻点头，道：“据我得来的情报，洛天神最近打算为了她进行洛神祭，并且尝试能否开启洛神传承。”
“如果洛璃真的能够获得洛神传承，并且修成洛神法身，以其天赋，日后恐怕又将会是一位洛神诞生，而这种事，不是小西天界另外三族乐以所见的事情，所以，这场洛神祭，怕是难免波折。”
“再者，听说那洛神族内也是麻烦颇多，可不是所有人都支持你那小情人，毕竟她那嫡系一族，已是相当式微单薄，一旦洛天神出了事...”
“这次的洛神祭，恐怕不容易哦...”
呼。
牧尘的眼中寒光涌动，旋即他深深的吸了一口气，压下心中的情绪，声音低沉的问道：“洛神祭何时开始？”
“一月之后。”
牧尘看着曼陀罗，道：“我能动用牧府的力量吗？”
那洛神祭牵扯太多，必然四方云集，即便如今他已经踏入了地至尊境，但光凭一人，怕是有所掣肘。
曼陀罗闻言，则是轻轻一笑，站起身来。
“你现在就是牧府之主，你觉得呢？”
牧尘轻声道：“谢了。”
他自然是知道，曼陀罗就是为了帮他，方才会放弃北界联盟，为他组建牧府，以他为尊。
曼陀罗伸了一个懒腰，然而说出来的话，却是霸气侧漏。
“谁让你是我小师弟来着呢...咱的弟媳，谁敢欺负，那就直接打死他！”
牧尘咧嘴笑了起来，只是那漆黑双目中，却是有着凶光一点点的迸射出来。
洛璃，等着我！
...
...