第一千四百六十三章
灰白色的骨盘，出现在了鬼帝的手中，骨盘上有着光滑的镜面，令得其看上去更像是一面骨镜，镜面的边缘，则是铭刻着极为古老的纹路，隐隐间散着一股惊人的灵力波动。2
而在这面古镜出现的时候，牧尘也是有所察觉，当即眼神一凝，神色变得凝重了起来：“这种波动，是仙品绝世圣物？”
这种波动，就算是在仙品绝世圣物中都算是极强，相当的稀有，没想到鬼帝的手中竟然会有着一件...显然，这就是鬼帝的底气所在了。
“牧尘府主，原本还不想动用此物，但既然你冥顽不灵，那也就怪不得本帝了。”鬼帝手持骨镜，冲着牧尘森然一笑，道：“不过你放心，你的背景很强，本帝也不好真的斩杀了你，不过今日你还是得付出一些不小的代价！”
牧尘神色没有多少的波动，淡淡的道：“就怕你没这个能耐。”
这鬼帝虽然是仙品中期的实力，但真要论起战斗力，恐怕他连凰玄之都不如，毕竟后者也是能够越级挑战的天骄，而他当初能够击败凰玄之，自然也不会忌惮这鬼帝。
当然，这一点或许鬼帝也是知晓，所以他从未打算与牧尘单独交手，而是联合了四位仙品初期的天至尊后，才敢与牧尘交锋。
“那你就试试！”
听得牧尘那漠然的语气，鬼帝的脸庞上也是划过一抹狰狞之色，旋即他双手闪电般的结印，手中的骨镜化为一道白光冲天而起，迎风暴涨，数息之后便是化为了一道千丈巨大的骨镜悬浮在了天空上。
“一起！”
鬼帝看向丹阳老祖四人，沉声喝道。
对于这骨镜，丹阳老祖四人显然也是知晓其神异威能，当即皆是面色凶狠的点头，迅结印，然后下一刻，五座巨大的至尊法相头顶之上，五道浩瀚得让人感到震撼的光柱冲天而起，直接是冲进了那一面巨大的骨镜之中。
嗡嗡！
五道蕴含着无尽灵力的光柱冲进骨镜，只见得其上有着涟漪波荡，一股无法形容的波动，在那镜面上被压缩，凝聚起来。
骨镜周围的空间，更是在此时呈现崩塌的迹象，仿佛是无法承受那种灵力波动。
白玉广场中，九幽与玄天老祖感应着骨镜上面凝聚的波动，面色都是忍不住的一变，因为他们都是感应到，那骨镜竟然能够将鬼帝五人的灵力汇聚在一起。
要知道，五人的灵力皆是强横，若是碰触在一起，必然会生排斥，但眼下借助着骨镜的玄妙之力，竟是能够汇合在一起。
这一次的汇合，可不再是之前五人各自动的攻势了，而是真正的五人合一，那等攻势，就算是仙品中期的天至尊，都有可能会被抹杀。
显然，这应该就是鬼帝等人最后的杀招。
在那白玉广场周围，那些天罗大6上的强者以及顶尖势力，他们显然都是察觉到这种情况，当即神色都是变得凝重起来。
因为他们知晓，当眼前的战斗分出胜负，就是他们天罗大6出现霸主的时候了...
“看这般模样，那牧府府主倒是有些危险了，五位仙品天至尊借助那骨镜汇聚力量，绝对是毁灭天地，莫说是灵品中期，就算是仙品中期，一个不慎都得被抹杀。”
“这牧府府主还是太年轻了，这鬼帝等人老奸巨猾，若是没有杀手锏，怎会在这个时候挑衅于他...”
“若是牧府府主失败的话，那牧府也就只能退出天罗大6，多年努力，化为乌有了...”
天地间无数道窃窃私语声响起，不过对于这些，牧尘却是犹如未闻，他双目微眯的盯着那巨大的骨镜，其上面凝聚的灵力波动，的确让他都是不得不重视。
轰隆隆！
骨镜之上，无边无际的灵力汇聚着，最后竟是化为了灵力雷霆，不断的闪烁轰鸣，散着毁灭波动。
鬼帝立于骨镜下方，他感受着那种连他都是心惊肉跳的灵力，脸庞上的森寒也是愈的浓郁，他遥遥的盯着牧尘，森然一笑，手掌轻轻一挥。
“就让你来试试这上古合神镜的威力吧。”
当其声音落下，只见得那骨镜猛的一颤，镜面照耀而下，仿佛是穿透了空间，直接是遥遥的锁定在了牧尘的身躯之上。
轰！
下一瞬间，骨镜之上，璀璨的灵光在镜面上疯狂的肆虐着，最后开始疯狂的缩小，短短十数息，那数千丈庞大的光柱，便是化为了一道巴掌大小的银色光束。
虽然体积被压缩了无数倍，但那道银色光束在射出的那一霎那，天地都仿佛在此时被撕裂开来，光束过处，一切都是呈现湮灭的姿态。
望着那仅有巴掌大小的银色光束，牧尘的面色也是愈的凝重，那上面蕴含的杀机，就连他都是感到了一股寒意。
呼。
牧尘深吸一口气，双手闪电般的结印，浩瀚的战意冲天而起，源源不断的灌注进入了战意巨龙体内。
而随着这等强悍战意的灌注，战意巨龙长啸出声，只见得其本就庞大的身躯在此时更是以惊人的度膨胀起来。
当然最重要的是，在那庞大的身躯上，无数道战纹，开始疯狂的冒出来。
一千万...三千万...四千万...
以牧尘如今的实力，催动玄龙军所凝聚的战纹早就越了千万的数量，而一般说来，达到千万数量，就能够匹敌灵品天至尊。
而足足四千万战纹，更是不逊色仙品天至尊！
此时此刻，牧尘已经将这一万玄龙军战士的战意，毫无保留的爆了出来。
咻！
而此时，那一道不过巴掌大小，但却是璀璨得不敢让人直视的银色光束已是洞穿了空间暴射而至。
吼！
战意巨龙咆哮出声，巨嘴陡然张开，一道巨大无比的战纹龙息喷而出，在那龙息之上，同样是铭刻着足足四千多万的战纹。
咚！
澎湃的战纹龙息与那渺小的银色光束碰撞在了一起，不过看似截然不同的体积，在碰撞的时候，只见得澎湃战纹龙息直接是以一种惊人的度开始崩溃。
银色光束过处，龙息全部湮灭。
“牧尘府主，四千万战纹的确惊人，不过凭这个想要拦住我们五人合力，恐怕你还是太天真了一些！”鬼帝望着那摧枯拉朽般银色光束，不由得冷笑出声。
牧尘面无表情的望着那短短数息便是击溃了四千万战纹龙息的银色光束，然后深吸了一口气，指尖一弹，手指上的一枚戒指便是闪烁起幽光。
幽光自后方蔓延而出，只见得又是有着五千玄龙军战士浮现出来。
原本他还想留一手，但眼下这一幕，显然必须全力而为了。
“将你们的战意，全部都爆出来吧！”牧尘低沉的声音，响彻在每一个玄龙军战士的耳中，下一刻，他们的眼睛，也是渐渐的赤红起来，喉咙间有着嗜战的低吼声响起而起。
嗡嗡嗡！
一万五千道战意光芒冲天而起，每一道战意都是凝炼而坚韧，最后直接是冲进了那头战意巨龙庞大的身躯之中。
吼！
战意巨龙疯狂的咆哮着，身躯再度膨胀，身躯上的战纹也是再度开始了暴涨...
三千两百万...三千五百万...四千万...四千五百万...
随着战纹数量的疯狂暴涨，一股恐怖的威压也是铺天盖地的弥漫开来，天地都是在此时变得昏暗。
鬼帝，丹阳老祖五人望着这一幕，面色也是忍不住的一变，四千五百万数量的战纹，这种程度，就算是仙品中期的天至尊都会头皮麻。
“这个家伙，还真是难缠！”
鬼帝咬着牙，双手陡然结印，只见得那璀璨不敢直视的银色光束度陡然加快，就要在数息后，将那头战意巨龙撕裂。
牧尘抬起头，他望着那巨大无比的战意巨龙，他的双目中布满着血丝，甚至有着鲜血渗透出来，那是因为他所操控的战意，也是达到了一种极致。
他死死的盯着那战意巨龙，在其庞大的身躯上，战纹数量依旧在迅的增加着，而伴随着战纹数量的暴涨，他眼中的血丝也是越来越多，犹如是碎裂一般...
五千万了...
当战纹达到五千万时，增长终于是停了下来，牧尘眼角有着一滴血泪掉下来，他随手搽去，深深的吐了一口气。
五千万战纹，这基本是玄龙军的极限了，或许跟他们巅峰时期相比还有些差距，但五千万战纹，就算是仙品后期的天至尊，都不敢有所小觑。
至于仙品后期之下，任何存在都将会被斩杀。
“去吧。”
牧尘有些疲惫的揉了揉眉心，那布满着血丝的双目中，却是有着无比的凌厉与杀意涌了出来，他伸出手指，凌空点下。
吼！
下一霎那，战意巨龙庞大无比的身躯化为一抹灰光暴射而出，在那无数道震撼的目光中，与那一道汇聚了五位仙品天至尊力量的毁灭银光，重重的碰撞在了一起...
...
...