“不知道现在的我，有没有资格来拜访讨教了？”!
当少年那带着一些漠然的声音在这片区域传开时，所有人都是感觉到那空气仿佛都是停止了流动，少年看似削瘦的身影，却是在此时拥有了一种莫名的威压，那是周围十道三级聚灵阵所形成的力量而带来的，因为现在，不会再有人认为他所谓的上门拜访是一件值得笑话的事。
广场上，那些妖门的成员皆是哑口无声，面庞上的嬉笑已是被尽数的收敛，他们面面相觑着，神色都是布满着凝重。
“老大”陈厚等人也是将视线投向那面无表情的鹤妖。
在那一道道的目光注视中，鹤妖也是缓缓的将手掌从那扶手上放下，只见得那里已是化为粉末纷纷落下，他轻轻拍了拍手掌上的木屑，抬起头来，那对眼瞳之中，有着一种令人心悸的寒冷在凝聚起来：“牧尘，不得不说，你还真是让人意外啊。”
牧尘不置可否的笑了笑，他盯着鹤妖，道：“做错事情，总归是要付出一些代价，不是吗？”
“你难道真的以为，凭借着这十道三级灵阵，就能将我逼得束手无策吗？”鹤妖的声音之中，仿佛都是一点点的寒气散发出来。
十道三级灵阵，若是同时爆发的话，恐怕就算是化天境初期实力的人都得瞬间秒杀，但如果他鹤妖只有这些本事的话，这天榜第四，或许也轮不到他来坐。
周围众人瞧得针锋相对的两人，都是暗暗咂舌，这次的对碰，似乎比上次牧尘与李玄通的三招之约，更来得凶悍。
“这些灵阵，花了你不少的时间吧我倒是小瞧了你，没想到你这几天竟然会躲在我们妖门之外搞这些。”鹤妖缓缓的站起身来那没有多少情绪波动的声音，淡淡的响起。
“不过在将这些灵阵挥霍殆尽后，你，又能有什么手段？”
他眼神森冷的盯着牧尘牧尘现在的底牌，显然便是这十道三级灵阵，面对着如此数量的三级灵阵，莫说是化天境初期了，就算是化天境中期实力的人都只能暂避锋芒，但别人接不下，不代表他鹤妖也接不下来。
鹤妖身躯笔直一**惊人的灵力波动犹如潮水般自其体内席卷而出，他脚下的石板，都是在此时悄然的蹦碎一道道裂缝，飞快的对着远处蔓延出去。
众人见到他这阵仗，顿时一惊，鹤妖是打算正面出手，将这十道三级灵阵给接下来吗？
“陈厚，等我接下那十道三级灵阵后，立刻带人出手，既然别人来了我们妖门总部撒野，自然不用再讲什么客气。”鹤妖缓步上前淡漠的道。
“是！”那陈厚等人顿时应道，旋即眼冒凶光的盯着洛神会的众人，只要没了那些三级聚灵阵的威胁他们自然不会怕洛神会的这些新生，虽说洛璃也很厉害，但毕竟架不住他们人多到时候一通狠揍下来，不信这些新生还有胆子留在这里。
叶轻灵他们见到陈厚等人那满眼的凶光，面色也是微微一变，但却并没有人有退缩之意。
洛璃眸子之中，冷光浮现，旋即她伸出纤细玉手，轻轻的握上黑色长剑剑柄隐隐的，有着格外凌厉的剑气凝聚。
气氛几乎是在顷刻间变得剑拔弩张，那一道道目光，皆是锁定着那缓步上前的鹤妖。
而在那气氛凝固间，牧尘却依旧只是神色毫无波动的望着缓步上前的鹤妖，旋即他似是笑了笑，道：“鹤妖学长，这十道三级灵阵，可并不是为你准备的。”
鹤妖的步伐一顿，他望着牧尘，面露冷笑，道：“哦？难道现在的你，还有能力再做点其他的什么？”
鹤妖毕竟也不是普通之辈，虽然他不知道牧尘究竟使用了什么办法布置出了十道灵阵，但他却是看得出来，这应该已经是牧尘的极限了，现在的后者，根本不可能再分心做些什么。
而拥有这个眼光的，不仅仅是他，就连苏萱，徐荒等人都是有这般察觉，当即都是微微点头，现在的牧尘做到这些程度，已经很了不起了，但想要再作协什么，那就真是不可能的事情了。
牧尘倒是并未在意那众多质疑的目光，只是一笑，道：“鹤妖学长，这些灵阵，我是为当日那些来到我们洛神会撒野的无礼家伙们准备的，所以，我觉得，你还是让他们来闯这些灵阵吧¨．”
他说着话的时候，那犹如刀锋般冷冽的目光，却是投向了后方的陈厚，杨弘等人，而见到他的目光，后者等人都是颤抖了一下。
“等我破了你这些灵阵，他们自然会来领教你的手段！”鹤妖冷笑，却是丝毫没理会牧尘，脚掌一跺地面，身形便是暴冲而起，雄浑灵力爆发开来，已是要对着牧尘疾掠而去。
“既然如此的话那就只能用其他的东西来招待一下鹤妖学长了。”!
牧尘淡漠一笑，旋即他手掌一握，光芒闪烁间，一颗锈迹斑斑的金属铁球便是出现在了其手中，而就在那金色铁球出现的时候，牧尘立即将灵力灌注而进。
嗡！
金属铁球几乎是在顷刻间爆发出万道金光，而后光芒席卷间，有着一股极其惊人的灵力波动荡漾开来。
而在那些灵力波动荡漾间，所有人都是见到，一道巨大无比的灵阵，飞快的在天空上蔓延开来。
那道灵阵，极为的庞大，远远的超越了一旁的那些三级灵阵，那一道道复杂无比的灵力光线交织间，勾勒出相当晦涩深奥的阵图。
“呼呼。”
天地间仿佛都是因为那种灵力波动掀起了飓风，那约莫百丈庞大的复杂光芒阵图，悬浮在牧尘头顶上空，骇人之极。
所有人都是一脸震动的望着牧尘头顶那几乎是瞬间展开的灵阵，谁都看得出来，眼前这灵阵，绝对远远的超越了三级灵阵的范畴。
看其波动，恐怕就算是在四级灵阵中，眼前的灵阵都不简单。
“怎么可能”但紧接着他们就是茫然失语·他们实在无法相信，牧尘怎么可能在如此快速的时间内，又布置出一道四级灵阵。
而且看先前牧尘的出手，这四级灵阵显然并非是预先铭刻·而是他随手就布置激发出来的。
“是灵阵子”
苏萱美目一闪，惊讶的低声道：“是白龙城拍卖会中的那颗灵阵子，牧尘竟然真的把它给研究透了”
一旁的苏灵儿她们也是满脸的惊讶，那灵阵子她们自然是知道，而且还是苏灵儿拍卖下来送给牧尘的，当初看其锈迹斑斑的模样还以为已经失效，没想到在牧尘的手中·竟然又绽放出了强大的力量。
“难怪他不怕鹤妖．¨原来还留着这种手段”苏灵儿惊喜的道，那灵阵子之中蕴含的灵阵相当不弱，面对着那种等级的灵阵·就算是鹤妖都得极其的忌惮，这下子，那鹤妖还能怎么在牧尘面前嚣张？
“牧尘不会做没把握的事情，既然他敢真的上妖门，又怎么会不留着对付鹤妖的手段。”苏萱也是浅浅一笑，眼神有些奇特的望着那少年的身影。
周围无数道目光都是因为那突如其来的灵阵而凝固，就连那原本将要对着牧尘冲去的鹤妖，都是猛的止住了身形，那脸庞上·闪烁着阴晴不定。
从那巨大的灵阵上，他察觉到了浓浓的危险，这让得他知道·他没有太大的把握能够将其接下来。
“真是好手段。”鹤妖眼神阴寒的盯着牧尘，眼中掠过一抹阴翳之色，咬着牙道。
“鹤妖学长过奖了。”
牧尘淡淡一笑·道：“接下来就麻烦你保持一些安静吧，不然的话，我不介意彻底催动这灵阵子，不过一旦催动的话，我就没办法收手，到时候会造成什么后果，我或许并不能负责了。”
“你在威胁我？！”鹤妖双掌紧握·语气森然。
“鹤妖学长想要这么认为的话，那我也没什么意见。”牧尘手掌紧握着那锈迹斑斑的灵阵子·笑道。
鹤妖死死的盯着牧尘，手掌之上，青筋跳动，不过他终归是没有出手，如果牧尘只有那十道三级灵阵的话，他倒并不是特别的忌惮，可如果再加上一道如此厉害的四级灵阵，那就完全不一样了，就连他，都没有太大的把握能够接下来。
“十道三级灵阵，你就以为镇得住我妖门这么多好手吗？！”
鹤妖咬着牙，只要他站在这里，牧尘就不敢催动那四级灵阵，而这里除了他之外，妖门还有着三位化天境初期的好手，再加上其他众多的人马，合力之下，那力量同样不容小觑。
“看来鹤妖学长依然对我先前的那些要求没有同意的意思啊。”牧尘盯着鹤妖，道。
“想要我妖门跟你们这些新生蛋子道歉，恐怕你们没那么大的能耐！”鹤妖冷笑道，一旦道歉的话，他们妖门，还有什么颜面？
“既然如此”
牧尘淡淡的笑了笑，只是那笑容却是陡然间变得森冷下来，旋即他印法猛然一变，那周遭十道巨大的三级灵阵顿时爆发出耀眼强光，狂暴的灵力波动席卷开来。
所有人都是为之心颤，这牧尘，竟然真的把这十道三级灵阵运转起来了。
“那就请妖门诸位，接阵吧。”
轰！
随着牧尘最后一字落下，狂暴的灵力，顿时肆虐开来。
（暂时有点事，下一更或许会在12点后，先和大家说一声。）
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗