血红拳影逐渐的轰将下来，这片辽阔无尽的战场都是在此时开始崩碎，深渊般裂痕疯狂的蔓延开来，这一霎那，仿佛天地都是将要毁灭。
而在那拳影最下方，牧尘周身金光大放，龙吟凤鸣声从他双臂之中传荡而出，最后金光射出，那真龙真凤之纹竟是首次脱离了牧尘的身躯，然后迎风暴涨，化为真龙真凤光影盘踞在他的身躯之外，金光笼罩，犹如形成了最坚固的屏障，将他守护在其中。
龙凤盘旋，突然它们齐齐张嘴，竟是有着的犹如实质般的金光喷薄而下，犹如金色瀑布一般，将牧尘的身躯笼罩了进去。
金色瀑布源源不断的涌入牧尘的体内，冲刷着他的肉身，他的肉身以及体内的鲜血，都是在这种金色瀑布的冲刷下，渐渐的变得金黄，隐隐间，仿佛是蕴含了一丝莫名的威严。
那是来自真龙真凤精气的冲刷，这种冲刷，比起先前牧尘吸收的吞天神兽精气更为的强悍！
在这种冲刷下，牧尘不仅肉身开始真正的具备了真龙真凤的气息，甚至连其体内鲜血都是受到了一些改变，进而拥有了更为强大的生命力。
短短数息的时间，牧尘便是察觉到他的这具肉身几乎是出现了脱胎换骨般的变化，一股股连他都是感到心≈惊的力量，在他的血脉肌肉之中流淌，那奔涌之剧烈，犹如无穷无尽。
牧尘手掌缓缓的握拢，那种澎湃的力量几乎是要令得他仰天长啸，他为了这一天的突破。已经酝酿与等待了太久太久。
他的双目之中，金光涌动。同样是蕴含着强大的压迫感，他能够感觉到。如今的他，恐怕光是这具肉身，便是具备了正面抗衡七品至尊的力量！
如果再配合上他自身的灵力，牧尘有着足够的信心，只要是八品至尊以下，恐怕能够让得他忌惮的人，屈指可数。
这次的炼体塔之行，总归是没令得他失望。
真龙真凤盘旋四周，牧尘此时也是抬起头来。望着那轰击下来的血红拳影，他望着那蕴含着毁灭力量的拳影，眼中光芒微微一闪，旋即轻轻一笑：“原来是这样吗…”
低声喃喃间，牧尘竟是直接将那护在周身的真龙真凤光影尽数的收了回来，与此同时，他周身灵力收敛，放弃了所有的防御。
他就这样毫无防御的站在了拳影之下，任由那毁灭之拳落下。
这般模样。犹如是在自寻死路。
然而，牧尘在先前突破的那一刹那，却是突然明悟，这第五层考验的究竟是什么…
那考验并非是要真正的接下血战王这毁灭的一拳。因为这根本是不可能做到的事情，即便牧尘先前将龙凤真经突破到了第二层，但他也是心知肚明。当那一拳落下来时，他依然会灰飞烟灭。
而不管一场考验的难度究竟有多高。但它终归会有着一丝成功的可能，而从眼下这场考验中。牧尘看不见一丝一毫的可能。
所以，唯一的可能那便是这并非是真正的考验。
这第五层的考验，另有其他。
“舍身魔拳…舍身舍身…欲要得传承，那就得要用舍弃身躯生命的胆魄勇气，如果连这种胆魄都不具备，那这舍身魔拳，也是无法修炼而成。”
拳影镇压下来，牧尘反而是抬起头，面带从容的望着那毁灭拳影，神色波澜不惊。
轰！
血红拳影最终狠狠的落在了牧尘身躯之上，大地崩裂，可怕的冲击波疯狂的肆虐了开来，整个天地，都被毁灭…
而这一幕，也就是炼体塔外所有人见到的最后景象，再之后，那光幕便是颤抖着破碎开来，所有的画面，都是随之消失。
炼体塔外，一片死寂。
九幽美目微滞的望着那消失的光幕，俏脸唰的便是变得苍白起来，即便他们身处炼体塔外，但却依旧能够感受到那毁灭之拳的可怕，而牧尘身处其中未曾逃出来，显然是凶多吉少。
其他的那些各族强者也是摇了摇头，有的颇感惋惜，也有的幸灾乐祸，各种不同神色的目光，不断的投向九幽。
那天鹏族的柳清也是因为这种情况愣了愣，回过神来后，当即目光便是暗含快意的看向九幽，不管这牧尘之前表现得有多出色，但这最后一次的愚蠢之举却是令得他前功尽弃。
人都死了，之前再出色的表现，也是毫无作用。
在那最接近炼体塔的地面上，那先前选择放弃的宗腾，墨锋，韩山三人则是立于此地，他们同样是神色怔怔的望着那破碎的光幕，在那最后，他们似乎是看见牧尘灰飞烟灭的身影。
墨锋的面色一片难看，眼中有着一些懊恼之色，如果早知道如此的话，当时他就应该强行拉着牧尘退出，但他也是有些疑惑，牧尘的性子不像是不知死活之人，可眼下怎么会自知死路，却偏偏却还要固执的留在其中。
韩山同样是面色复杂的盯着炼体塔，有些惋惜的摇摇头。
而那宗腾似乎是感到有些匪夷所思，那个让得他屡次吃瘪的家伙，竟然就这么死了？
而匪夷所思之后，他就再也忍耐不住心中的快意咧嘴森然一笑，道：“真是个不知死活的蠢货！”
在他看来，这牧尘以为还能够如同之前那般获得最大的机缘，所以贪心之下不愿放弃，但最后哪料到那血战王的一拳如此的恐怖，他们在那等拳威之下，犹如蝼蚁一般渺小，毫无抵抗之力。
而这牧尘，不赶紧想着放弃，竟然还在苦苦坚持，他以为这是坚持就能够过关的吗？真是愚蠢！
不过，这宗腾森然笑声刚刚脱口而出时，一道冰冷十足的目光便是犹如刀锋般的射来，他抬起头来，便是见到了不远处九幽那冰寒的俏脸。
“难道我说得不对吗？”然而面对着九幽这冰寒视线，宗腾则是并不在意的淡淡一笑，道。
眼下牧尘已死，他自然是不会再有多少的忌惮，即便九幽与墨锋有些难难缠，但他们也同样奈何不得他，甚至，说不定他还得要让九幽把牧尘刚才吃了他的一百万至尊灵液，给他尽数的赔出来。
“看来你在炼体塔内被教训得还不够，之前你那狼狈样子，我们在外面都看得清清楚楚呢。”九幽声音冰冷的道。
九幽话音一落，周围顿时有些古怪的目光投向宗腾，想来都是记起了刚才后者的狼狈模样。
而宗腾的面色，则是在此时变得有些阴沉下来，他堂堂天鹏族的天骄，却是被一个人类逼到那一步，实在是丢尽颜面，而九幽如此说，简直就是专揭他的伤疤。
宗腾眼神阴狠的盯着九幽，周身有着磅礴的灵力渐渐的凝聚，而九幽也是毫不相让，美目冰寒，直接与宗腾对峙。
两人之间，灵力涌动，竟是有着将要动手的迹象。
那天鹏族的人见状，立即出现在宗腾身后，目光蕴含敌意的盯着九幽。
“嘿，看来你九幽雀族得罪的人真是不少…既然如此的话，那我雷鸦族也得与你们算算。”而就在九幽他们与天鹏族对峙时，一道冷笑声突然的传来，只见得那不远处一直在养伤中的陆隋也是站起了身，面色阴沉的盯着九幽。
先前被牧尘强行打出炼体塔，也是令得他颜面尽失，眼下牧尘已死，他自然是要将这口恶气撒在九幽的头上。
九幽见到那雷鸦族也是冒出来，俏脸也是一沉，美目愈发的冰寒。
墨锋与墨铃出现在九幽身侧，周身也是有着磅礴灵力涌动起来，显然是随时准备动手。
“牧尘一不在，你们这些跳梁小丑就敢蹦跶了”九幽幽冷的眸子扫了陆隋与宗腾一眼，讥讽的道。
宗腾淡笑着摇摇头，道：“先前无非是他二人联手逼迫我罢了，若是单打独斗，那牧尘又怎能入我的眼，其实我倒是希望他能够安然无恙，那样的话，我会让得他怎么将我的至尊灵液吃下去的，就怎么给我吐出来！”
“是吗？”
听到此话，九幽美目流光转动，突然戏谑一笑，道。
宗腾瞧得九幽那笑容，却是突然感到有些不安起来，当即冷哼道：“难道你还以为那小子还活着不成？简直做梦！”
九幽原本苍白的俏脸此时却早是恢复过来，她似笑非笑的盯着宗腾，道：“我说，你们应该也知道，牧尘与我之间有着血脉链接的吧？”
宗腾嗤笑一声，道：“此事你竟还好说出口…”
话说到此处，他似乎是猛的想到了什么，当即面色便是巨变起来，如果九幽与牧尘有着血脉链接，那牧尘一旦身亡，那九幽必然也会受到牵连，可眼下面前的九幽虽然视线冰寒，但却完全没有一点受创的迹象。
那也就是说…牧尘并没有死！
而也就是在宗腾面色巨变的那一刻，只见得那炼体塔中，突然有着光芒席卷而出，而当光芒散尽时，一道修长的年轻身影，便是静静的立在了炼体塔外的石台之上。
他那漆黑冷寂的眸子，缓缓的锁定在了宗腾身上，而后唇角掀起一抹蕴含着冰寒的弧度。
“你想让我把你的至尊灵液吐出来？”(未完待续。。)
...