第一千一百四十一章
天河深处，当牧尘那一拳轰下的时候，此地那原本狂暴无比的灵力波动顿时在顷刻间消散而去，那巨大的大天王法身，也是在此时，化为漫天光点，崩散而开。【】
光点飞舞，然而远处那些强者却是尽数的目瞪口呆起来，那眼中满是难以置信的骇然之色。
“他…他竟然把夏禹给杀了？！”
有着强者忍不住的咽了一口唾沫，看向牧尘的眼中，满是惊惧之色，后者的那种果断，让得他们心中不断的有着寒气涌出来。
那可是夏禹啊，大夏皇朝的太子，也是夏皇的继承人！
以夏皇对夏禹的看重程度，如果知晓他陨落在这里，那绝对不会善罢甘休！而夏皇的怒火，是一个小小的牧尘能够承受的吗？那显然不可能…
而对于那漫天骇然的目光，牧尘倒是面色平淡的望着眼前的无头尸体，他那一拳，不仅轰碎了夏禹的脑袋，而且舍身魔拳那可怕的杀伐之气，更是直接轰爆了夏禹的至尊海…
所以此时的夏禹，是真的彻彻底底的陨落了。
牧尘知道在此斩杀夏禹，将会彻底的得罪大夏皇朝，但他依旧毫不犹豫的下了杀手，因为牧尘非常清楚，夏禹此人手段y狠，就算眼下将其*退，可一旦被其找到机会的话，那他必然会犹如毒蛇一般发出致命一击。
再者，这夏禹天赋也的确极好，按照牧尘的估计，只要给予他一些时间的话，再加上大夏皇朝的资源，夏禹晋入地至尊境，可能性会大。
既然如此，那就有了抹杀的必要，毕竟，牧尘可不想被一位未来的地至尊暗中的盯着。
综合这些理由。牧尘毫不犹豫的下了杀手，将这大夏皇朝的继承人，彻底的抹杀。
“不过这样就彻底和大夏皇朝撕破脸皮了。”
牧尘望着那漫天光点，眸子微微闪烁。那大夏皇朝的夏皇，可是雄霸这天罗大陆一方的霸主，如果他要出手的话，对于牧尘而言，绝对是灾难。但所幸的是，他背后也有着曼荼罗撑腰，所以倒也不是很惧怕。
“看来必须帮助曼荼罗将其本尊寻找到了。”
牧尘撇撇嘴，那夏皇同样是上位地至尊，手握中阶圣物山河玺，战斗力在上位地至尊中应该也算不凡，想来就算是曼荼罗出手，也不见得能够稳胜，更何况…曼荼罗还有着一个必须要对付的敌人，那位圣魔宫的主人。
所以。为了能够确保万无一失，牧尘必须帮助曼荼罗找到本尊，而一旦曼荼罗与本尊融合，其实力就能够恢复到地至尊大圆满，到时候，莫说是一个夏皇了，就算是放眼整个天罗大陆，曼荼罗的实力都能够名列前茅。
虽说和曼荼罗是朋友，但也不能总让对方给自己擦p股，而自己。也应该为她做一些什么。
因此，为曼荼罗找寻本尊的任务，他必须完成。
一念到此，牧尘也就不再多想。然后他抬头望向前方，只见得那里有着一颗黑色的玉玺漂浮着，正是之前那夏禹使用的仿制型山河玺。
牧尘伸出手掌，饶有兴致的将其接过，对于这种能够屏蔽至尊法身与本身之间联系的宝贝，他也是颇感兴趣。这一次，如果不是他完美的施展出了舍身魔拳，恐怕他也只能取出风神扇，然后强行破解了。
牧尘握住那黑色玉玺，微微感应，眉头便是皱了皱，因为他发现其中的灵力似乎已经在之前被消耗殆尽了，想要再度使用的话，就得花费不少的时间，灌注大量的灵力。
他将这仿制的山河玺抛了抛，然后随手收起，虽说其中的灵力被消耗完毕，不过毕竟不是凡品，留着应该会有些作用。
收起山河玺，牧尘又是一招手，只见得一道金龙令牌出现在他的手中，这是夏禹所有。
牧尘手掌在金龙令牌之上轻轻一拍，只见得一道道的光团从中升腾起来，悬浮在面前，那光团之内，赫然是一颗颗晶莹剔透的天河之晶。
看其数量，竟是有着八颗之多。
显然，这些天河之晶，应该就是夏禹之前捕获而来的。
“这家伙效率倒是不低呢…”牧尘望着那八颗天河之晶，都是忍不住的有些讶异，想他辛苦布置灵阵以作陷阱，这才获得了十三颗天河之晶，而看这夏禹，似乎也没少多少。
不过，这些收获，终归是便宜了牧尘。
所以，牧尘直接是在远处众多贪婪的目光中，毫不犹豫的将这八颗天河之晶收起，这样一来，他到手的天河之晶，都高达二十一颗，再来九颗，就能够达到低级天河洗礼的标准了。
将这些战利品尽数的收起，牧尘再扫了一眼远处，伴随着这里战斗余波的消散，隐隐也是有着一些身影在渐渐的靠近过来。
那些人的眼中，牧尘察觉到一些蠢蠢欲动以及贪婪。
经过先前的那场大战，牧尘虽然最终获胜，不过他显然也是有着极大的消耗，脚下的大日不灭身为了保存灵力早已散去，那从牧尘体内散发出来的灵力波动，比起之前，也是虚弱了不少。
正因为察觉到牧尘的消耗过大，一些实力也是不错的强者，方才忍不住的靠拢过来，想要看看能不能趁机捞点便宜，毕竟牧尘得到的山河玺以及那些天河之晶，都是相当的引人眼红。
不过对于这些心怀不轨的家伙，牧尘只是冷冷的一瞥，然后身形便是一退，直接是进入到了他之前布置的重重灵阵之中。
而在进入灵阵之后，牧尘屈指一弹，那最外围的九龙噬仙阵便是被启动，顿时磅礴灵力爆发，强悍的压迫感席卷而开。
那些试图靠近的身影察觉到这道灵阵的可怕，当即面色都是忍不住的一变，从这道灵阵上，他们察觉到极其危险的气息。
“这个牧尘，真是不简单…竟然还布置了如此厉害的灵阵，难怪之前连夏禹都不敢轻易的进入那个范围。”
“若是之前的战斗，牧尘也是使用了灵阵的话，恐怕那夏禹还会败得更快。”
“算了，这家伙不是善茬，还是不要得罪了…”
“……”
一些心怀不轨的强者见状，皆是暗叹了一声，然后果断的撤退，面对着如此警惕的牧尘，他们根本没有丝毫空子可钻。
牧尘见状，也是没什么动作，只是在灵阵中盘坐下来，准备迅速的恢复状态。
见到他这般举动，这片区域还逗留的那些各方强者也只能陆续的退走，毕竟他们也得抓紧时间去捕获天河之晶，哪有时间等在这里，而且，万一等到牧尘恢复过来，然后出来找他们的麻烦，那他们可就真是要倒霉了。
于是，短短数分钟的时间，这片区域便是变得安静下来，河水滚滚涌动，迅速的将此处因为爆发的一场激烈大战而出现的痕迹，尽数的抹灭。
…
与此同时，在天河的另外方向。
当夏禹被斩杀的那一瞬，祝焱双目也是微微一眯，显然这个结果让得他意外，不过他没有说一句话，只是转身就走。
萧潇望着他的身影，呵呵一笑，道：“等我事情完成了，我会找你好好玩玩的。”
她的笑声略显妩媚，但落在祝焱耳中，却是令得他眼瞳缩了缩，显然，他知道此次的拦截，让得这位炎帝之女有些生气了。
“我等着。”
不过最终他并没有多什么，只是点点头，然后离去。
…
“这牧尘，还真是了不得啊…”
苏轻吟拨弄着玉手之上的一只血红色的蜈蚣，抬头对着九幽一笑，只是笑容中多了一些凝重之色，她曾经与夏禹交过手，自然是知晓后者的厉害，就连她，都没有绝对的把握斩杀夏禹，但夏禹却是做到了，这如何不让得她有些心惊。
九幽美目冰冷的盯着苏轻吟，却是懒得与她答话。
“呵呵，放心吧，之后我就不会掺和这些事了，你们人多势众，我也是怕的呢。”瞧得九幽那不善的面色，苏轻吟轻轻一笑，然后冲着她挥了挥手玉手，玉足一点，便是驾驭着青光，迅速的远去。
九幽瞧得她离去，这才微微松了一口气，苏轻吟实力比她还强，虽说如果她借助着呼风术，能够与其周旋，但想来也会有些吃不消。
不过，所幸的是，牧尘赢了…
九幽抬头，望着远处，红润小嘴掀起一抹笑容。
…
迦楼罗望着面前铜镜中牧尘一拳轰爆夏禹脑袋的景象，然后便是一挥袖，将铜镜收了起来，面色淡淡的道：“真是个心狠手辣的家伙呢。”
不过虽说神色平淡，但他那眼神深处，依旧是掠过一些波澜，显然，先前那场大战中，牧尘展现出来的战斗力，大大的出乎了他的意料。
“你再找牧尘麻烦的话，小心被他干掉哦。”林静玉手握着铭刻着古老符文的黑色珠子，笑眯眯的道。
迦楼罗闻言，似是笑了笑，他白皙的十指交叉，道：“我和他会有一战的，不过，我一定会杀了他的。”
林静柳眉轻轻一扬，然后她盯着迦楼罗，道：“那你也会死的。”
迦楼罗眉头皱了皱，不过最终他没有多说什么，只是不置可否的耸耸肩膀，然后不再多说，直接转身而去。
“或许吧…”
...
...(未完待续。)