灰白森林之前，天狼族领头那位强者眼神略显猩红的盯着牧尘几人，那眼中的锋利，几乎是犹如刀子一般，要将几人刺穿。【】可乐已更新大结局
“呵呵，霍阳兄不用急，他们是九幽雀族的朋友，算是我此次寻来的合作者。”韩山闻言，则是一笑，解释道。
“合作者？”
那名为霍阳的天狼族强者眉头一皱，冷笑道：“韩山，你真当这多宝兽的宝贝是无穷无尽的不成？多了一波人分润，我可不同意。”
韩山面色不动，道：“这个霍阳兄尽管放心，既然他们是我请来的，到时候就算是要分润好处，那也是从我这边分走，断不会碰你们那一份。”
那霍阳闻言，面色这才稍微缓了缓，但那凶狠的目光依旧盯着牧尘他们，旋即嘴角微微撇了撇，眼中掠过一抹不屑之色。
显然他已经是感应出了牧尘他们这一行人，竟然只有九幽与墨锋踏入了七品至尊，其余两人，竟然都是六品至尊。
这点实力，竟然也敢来万兽墓，真是被贪欲蒙了心，也是愚蠢。
霍阳眼中的不屑并没有过多的掩饰，所以牧尘，九幽他们自然也是察觉得出来，不过他们并未动怒，只是神色平静，也并没有要与这天狼族的强者拉拢关系的举动。
牧尘的视线看了一眼天狼族一行人，他们一共有五人，其中四人都是拥有着七品至尊的实力，这等阵容，比起犀魔族也是不遑多让，显然，这次为了多宝兽，他们天狼族也是花费了一些大力气。
毕竟，每多一个人进入神兽之原，其困难度就会提升许多，所以即便是连九幽雀族也仅仅只是打算送他们四人进入，当然了。这其中自然也是有着不想将一些实力有所欠缺的族人送进来的缘故，毕竟这神兽之原中天骄太多，所以进入其中的人，自然是要贵精而不贵多。
不过这天狼族的四位七品至尊。除了那领头的霍阳让得牧尘稍微有些在意外，其余人都只是一扫即过，在他的感知中，另外这三位七品至尊，恐怕也就与雷鸦族那陆隋相差不多。如果是龙凤体尚未突破到第二层之前，或许他解决起来还有点麻烦，但现在么…轻而易举。
“霍阳兄，这里情况如何？”韩山笑问道。
霍阳嘴巴一撇，道：“那黄金狮族半日前就到了，不过他们也不敢轻易闯到深处去，那里面的兽灵似乎数量越来越多了。”
“之前黄金狮族曾让人过来送信，说经过探测，在那多宝兽陨落之地，实力达到七品至尊的兽灵。数量已经增加到了十五头。”
韩山闻言，面色也是不由得变得凝重了起来，十五头堪比七品至尊的兽灵，这如果换做是他们任意一家，恐怕都是很难单独吃下去。
“黄金狮族的意思，是打算先联手解决掉这些兽灵群，等到了那宝地之后，再来决定最后的归属。”霍阳猩红的眼睛看了韩山一眼，说道。
“联手吗？”
韩山不置可否，只是道：“我们先去看看。”
话音落下。他便是带领众人直接掠进森林，然后迅速对着深处而去。
在那后方，霍阳望着韩山他们的身影，眼芒微闪。也是挥了挥手，带人迅速跟上。
这片森林树木灰白，浓郁的死气弥漫在其中，而且越是深入其中，牧尘便是感觉到那种死气越发的浓郁，令人血液都是有些的停止流淌。
森林颇为庞大。牧尘他们一行人急掠了十数分钟，速度方才减缓，而此时前方的森林开始稀疏，取而代之的是一片地势陡峭的山坡，牧尘他们立于一处灰白巨岩上，目光望向了山坡之下的巨大盆地。
那里的树木已经是呈现漆黑色彩，那是因为被死气严重侵蚀所导致，而在那片区域，不断的有着充满着死气的兽吼声响起，隐隐约约可见一道道漂浮游荡的影子。
“这里就是那多宝兽陨落之地。”韩山指向那处巨大的盆地，面色凝重的道。
牧尘凝神望去，那庞大的盆地上空，可怕的死气几乎是凝聚成灰色的云层，整个天地间，没有丝毫的生机可现。
这种景象，在万兽墓中一般都代表着极其危险，寻常人见到这种情况都是远远避开，想来如果不是误打误撞的话，恐怕就连犀魔族，天狼族，黄金狮族的那些强者，也是不可能发现这里隐藏着多宝兽陨落之地。
而就在牧尘他们观测着这片区域时，那远处突然有着金光闪烁，而后便是有着破风声传来，韩山神情立刻戒备起来。
那些金光很快就出现在了不远处，而当他们显出身来时，那魁梧的身形顿时带来了一股强大的压迫感。
牧尘视线也是射去，来人一共有着六人，他们体型魁梧，一头金发，脸庞上有着淡淡的金纹，金色的瞳孔中，有着一抹掩饰不住的霸道与压迫感弥漫出来。
显然，这些人应该就是来自黄金狮族的强者了。
这些黄金狮族的强者一出现，犀魔族这边也是立即警惕起来，个个浑身紧绷，周身灵力涌动，虎视眈眈的盯着对方。
韩山倒是神色平静，他直接看向黄金狮族最前方，那里有着一名身材格外魁梧的男子，他身形如铁塔，皮肤之下金光暗蕴，威压惊人，一股股惊人的灵力压迫，不断的从其体内散发出来。
“金裂…这一次你们黄金狮族果然是让你带队。”韩山盯着这位魁梧男子，缓缓的道。
九幽也是在此时对着牧尘低声说道：“黄金狮族这一代的年轻一辈中，出了两个佼佼者，号称黄金双雄，这金裂便是其一，不过看样子，那另外一雄，此次并未过来。”
牧尘轻轻点头，这金裂的确是给人一种强大的压迫感，寻常七品至尊恐怕远不是他的对手，而且，他也是能够感觉到，这金裂的肉身，也是经过了修炼，进而更为强大。
那铁塔男子听到韩山的话，也是咧嘴一笑，露出森森白牙，仿佛散发着寒气，他那蕴含着压迫感的目光先是看了韩山一眼，然后停顿在了九幽，墨锋他们身上。
“韩山，你对你们犀魔族也太不自信了，这种机缘，都舍得让人来分一杯羹？”金裂笑道，笑声中似是有着一抹嘲讽之意。
九幽闻言，则是淡淡的道：“我们只是受韩兄所邀，过来开开眼界而已。”
金裂笑道：“这点阵容也敢乱闯，不知道该说你们是狂妄还是无知？”
“狂妄还是无知，试试不就知道了？”牧尘也是微微一笑，道。
“区区六品至尊，这里有你说话的资格？”那金裂身后，一名黄金狮族的七品至尊冷声喝道。
金裂摆了摆手，制止下族人的话语，只是他的眼神并没有过多的去看牧尘，想来也是认为一个区区六品至尊根本不值得他重视。
“韩山，我们过来不是和你们吵架的…经过我们先前的探测，这片区域内已经出现了十数头七品至尊级别的兽灵，这再加上其他大量的兽灵，光凭我们任何一方人马，都是不可能成功闯过。”
金裂看向韩山，道：“这一点之前天狼族的人也是探测过，如果你觉得不信，可以再去探一次。”
后方赶来的霍阳等天狼族的强者也是点点头。
韩山视线转向那片死气浓郁的区域，眉头微皱，其实不用探测他就已经能够隐隐的感应到，在这片区域中，的确有着不少厉害的兽灵存在。
“牧兄，你们的意思？”韩山沉默了一下，看向牧尘，征询问道。
那金裂以及霍阳见到韩山第一个问的不是九幽，反而是仅仅六品至尊的牧尘，不由得都是愣了一下，旋即有些惊疑的看了牧尘一眼，显然不明白为什么韩山会对他如此的客气。
牧尘与九幽对视一眼，然后皆是点头。
韩山见状，这才冲着金裂点点头，道：“可以先联手解决掉兽灵，至于多宝兽的宝地，等闯过这里，再行分配。”
金裂闻言，也是毫不在意的点头，而后三方人马汇聚在一起，各自分配了区域以及兽灵的数量。
“既然都已准备妥当，那就动手吧。”
金裂雷厉风行，并没有任何的拖延，他见到分配完毕，也不多说，直接是带着黄金狮族的强者暴射而出。
“我们也先去了，到时候清除完毕再汇合。”
那天狼族的霍阳也是说了一声，然后带人掠出。
“我们也走吧。”
韩山见到三方人马皆是尽数出动，也是对着牧尘说了一声，而后化为一道光影暴射而出，直奔下方那片庞大而幽暗的盆地之中。
牧尘处于最后方，他微眯着黑色眸子看了一眼黄金狮族与天狼族所去的方向，然后背着手，悄悄的对着九幽他们打了一个手势。
小心。
九幽与墨锋对视一眼，眼中也是有着精光掠过，轻轻点头。
此次这多宝兽之争，怕是没想象中的那么顺利。
...
...
（今儿应该是一更。）(未完待续。)xh118
看完记得：方便下次看，或者。
...