第一千两百一十三章
当凛冬老人嘶哑的声音回荡在天际时，那天地间也是在此时爆发出了惊天的哗然声，而后那一道道艳羡无比的目光，则是忍不住的投向了洛璃所在的方向。
谁都没想到，西天战殿的那位战皇，竟然会亲自下旨，封洛璃为西天战殿的圣女，那个位置，在西天战殿中，可是拥有着极为超然的地位，几乎是仅次于战皇，平日里连凛冬老人他们这种长老见了，都是得恭敬有加。
不过，在旁人羡慕无比时，洛天神的面庞却是变得有些难看起来，因为众所周知，西天战殿那位战皇，后宫三千，尽揽人间绝色，而且他所修炼的功法，名为大帝内经，本就有着双修之能，所以这位战皇，也是一等一的绝世风流般的人物。
在以往的时候，洛天神便是隐约的知晓一些消息，说那西天战殿有意洛璃，但当初洛璃终归还是名气不显，然而这些年伴随着她越来越出色，曾经的少女绽放开来，美名传扬时，怕也是进入到了西天战殿的眼中。
如今洛璃修成了洛神法身，更是耀眼之极，想来迟早会引起西天战殿的注意，但让得洛天神有些措手不及的是，他们竟然来的如此之快。
在这西天大陆以及西天战殿疆域内的诸多大陆中，不知道多少美人梦想着能够获得那绝世风流般的战皇青睐，进而一步登天，毕竟后者那等实力以及风采，也的确是能够让得无数女子为之痴迷。
那位战皇的三千后宫绝色，没有一人是被强迫，全部都是被战皇的风采魅力所倾倒。
但洛天神却是知道，自家孙女，绝不会是其中之一…
以她的那种骄傲，除了自己心仪之人，恐怕就算是那战皇，她都看不上。
所以，这旁人求都求不来的战殿圣女，洛璃恐怕根本就不会答应，但问题就来了，那位战皇的旨意，又岂是能够随意拒绝的？
那可是西天大陆的主宰啊！
那是一位威名响彻大千世界的天至尊啊！
而在洛天神苦笑连连时，牧尘的眉头也是微皱了起来，虽说他对于那位西天战皇并不了解，但从洛天神的脸色来看，他就隐隐的猜测到了一些。
“呵呵，恭喜圣女，从今往后，你可就是西天战殿的圣女了。”天空上，凛冬老人也是微微一笑，然后冲着洛璃举了举手中的金色卷轴，道：“请接战旨吧。”
然而，他的动作却并没有得到回应，洛璃抬起俏脸，那一对犹如琉璃般的眸子，静静的注视着凛冬老人，半晌后，一字一顿的道：“我拒绝。”
当洛璃那平静的声音传开时，整个天地间的哗然声瞬间死寂，无数人瞪大了眼睛，难以置信的望向了洛璃。
她竟然拒绝了那位西天大陆主宰者的旨意？！
那可是天至尊的旨意啊！
那原本被凛冬老人先前那句话吓得半死的血灵子，听到洛璃此话，却是目光陡然一闪，眼神深处有着狂喜之色涌出来。
他怎么都没想到，这个洛璃，竟然会胆大到这种程度！
那凛冬老人闻言，也是一怔，旋即眉头缓缓的皱起，声音低沉的道：“这是战皇的旨意，你可确定拒绝的后果？”
面对着凛冬老人那话语之中所代表的意思，即便是连洛璃，都是感觉到了莫大的压力，但她最终依旧是高傲的抬起俏脸，眸子深处，似是有着宁为玉碎般的光泽。
而在洛璃独自承受着那种压力时，一道身影直接是出现在了她的身旁，然后不顾那漫天惊愕的目光，伸出手掌，紧紧的握住了她那纤细冰凉的小手。
握住洛璃小手的，自然便是牧尘，他看向洛璃，后者也是看向他，然后展颜轻笑。
哗。
两人的举动，再度在天地间带来了阵阵哗然声，这一刻，那各方强者总算是明白了过来，原来这牧尘与洛璃，竟是一对小情侣...
而那洛璃，明显就是因为牧尘，拒绝了西天战殿圣女的位置。
牧尘拉着洛璃的小手，然后抬起头来，面无表情的望着那凛冬老人，道：“什么时候，西天战殿的圣女，也要强迫人去当了？”
“小辈，有些话，可不是能够随便说的！”凛冬老人声音低沉的道，同时一股惊天般的灵力威压自其体内爆发开来，天地都是在此时化为了严冬，仿佛是化为重重可怕寒流，对着牧尘席卷而去。
不过，就在那些寒流笼罩而来时，曼陀罗出现在了牧尘身前，娇小的身躯中有着幽光笼罩开来，犹如是黑洞一般，将那些寒流尽数的吞噬而去。
她小脸淡漠的望着凛冬老人，讥讽道：“说一句话都不行？西天战殿就这么霸道吗？”
她说话更是不客气，虽说那西天战皇乃是天至尊，但她好歹也是跟随着天帝多年，天至尊也见过不少，自然不会惧那西天战殿。
那凛冬老人闻言，干枯的面庞也是有点阴沉起来，他盯着曼陀罗，道：“看来阁下是真的打算与我们西天战殿做对了？”
“是又如何？”曼陀罗怡然不惧，昂首冷笑。
“放肆！”凛冬老人终于震怒，他厉声大喝，下一瞬间，他袖袍猛的一挥，顿时间一颗冰晶般的星辰飞射而出，天地间的所有温度仿佛都是在此时被吸入了那一颗星辰中，空气也是在此时迅速的结冰。
“嗡！”
那一颗冰晶星辰直接是化为一道寒流暴射惹出，迎风暴涨，眨眼间，竟是真的化为了一颗看不见尽头的冰河星辰，从天而降，狠狠的对着曼陀罗轰击而下。
那等威能，当真是毁灭天地。
“哼！”
然而曼陀罗见状，却是一声冷哼，旋即她小嘴一张，一道流光射出，亿万道光芒暴射而出，竟是化为了一座金字塔，此物赫然便是当初牧尘赠送给她的那一座星辰镇魔塔。
咻！
星辰镇魔塔摇晃出无数星光，那些星光犹如星河般的呼啸而出，铺天盖地的轰击在那一颗冰晶星辰之上，直接是硬生生的将它轰爆开来，化为漫天冰晶，飘落而下。
冰晶星辰破碎，那凛冬老人闷哼一声，后退了数步，面色异常的难看，显然在这一回合的对碰中，他竟是吃了不小的亏。
“好，好！”
那凛冬老人双目怒睁，旋即他深吸一口气，双手恭敬的捧着那金色卷轴，然后一咬舌尖，一口精血喷出，落在了卷轴之上。
嗡嗡。
随着精血的落下，那一道金色卷轴突然爆发出铺天盖地的金光，那种金光之中，散发着一种极端恐怖的气息，那种气息，凌驾于天地，仿佛主宰一般。
在那等恐怖的气息下，这天地间，凡是地至尊以下的人，几乎是当场跪伏了下来，甚至连头都无法抬起，浑身颤抖。
因为他们都很清楚那一股气息代表着什么…整个西天大陆，唯有一人具备着这种威势。
那就是西天战殿的主宰，那位传说中的西天战皇！
曼陀罗小脸也是在此时变得凝重了起来，这道卷轴应该能够引来那位战皇的一道灵影，但即便是一道灵影，也让得她压力十足。
牧尘更是能够感受到洛璃握住他的小手在此时猛的用力了起来。
“不要怕。”牧尘轻声道。
洛璃偏过头，却是有些惊讶的发现此时的牧尘眼中虽然凝重，但却并没有丝毫的惊慌之色，不过旋即她也是苦笑一声，然后认真的道：“有机会的话，你先走。”
“你呢？”
洛璃微微一笑，道：“反正我不会去当那什么所谓的圣女。”
牧尘望着她的笑容，却是从中看见了那宁为玉碎的抉择，她的确不会去当圣女，因为骄傲的她会以命相抵。
“洛璃…”
牧尘盯着洛璃，轻声说道：“还记得我当初和你说的话吗？”
“我说，下一次，我不会再让任何人把你从我的身边带走。”他盯着她那如琉璃般的眸子，一字一顿的道：“包括那位西天战皇。”
西天战皇固然强大，但他的手中，却并非是完全没有制衡之道。
洛璃怔了怔，她显然是不知道为何牧尘会有这种底气，不过她对牧尘太过的了解了，他不会做任何无谓的逞强，既然他这样说，那么他必然是有着属于他的把握。
这让得她那一直紧绷的心，终于是微微松缓了一些。
“看来这些年，你经历了不少呢。”洛璃微笑道，清丽的笑容，让得牧尘眼睛都是亮了一下，有种忍不住想要将她强行拥入怀中的冲动。
不过最终他还是忍耐了下来，抬起头来，微眯着双目望着那金色卷轴上，那里金光蔓延，最后有着一道金色的光影，缓缓的凝现而出。
“恭迎吾皇。”
凛冬老人望着那道散发着一股唯我独尊般气息的金色光影，立即跪伏下来，恭声道。
天空上，那一道金色光影负手而立，他有着璀璨耀眼的金发，面目如刀削般的英俊，那深邃的眼目中，更是有着强大的魅力，令得人难以忘怀。
然而那从他身上散发出来的那股凌驾天地般的威严，方才是他最吸引人的地方。
天地间，无数强者都是在那种威压下索索发抖。
这道金色光影一出现，他的目光便是凝视向了洛璃，而后有着宏大低沉的声音，在这天地之间，轰隆隆的响彻而起。
“洛璃，你真的打算拒绝吗？”
...
...