第一千九十三章
巨大的演武场上，经过先前的大战，已是变得一片狼藉，周遭的房屋尽数被摧毁，一道道狰狞的深深裂缝纵横交错，显示着那场战斗的激烈程度。
天空之上，牧尘望着那夏弘逃走的方向，神色倒是颇为的平静，后者毕竟也算是大夏皇朝的皇子，保命手段自然是有，先前那等逃窜速度，就算是他全力之下也是无法追赶，但显然，这般逃遁之法定会有着极大的后遗症，那夏弘以后，怕是日子也不会太好过。
而且，先前牧尘在那最后关头，将其一只手臂也是震碎，就算借助着灵药能够断臂重生，但也会需要消耗不短的时间。
一念到此，牧尘也就不再去思虑那夏弘，虽说今日他将后者重创，可他却并不担忧，这种事情充其量只能算作年轻一辈的交锋，所以那大夏皇朝的夏皇若是知晓，也是只能暗怒，而若他因此就要与大罗天域为敌的话，恐怕那等代价也不会低。
眼下正是上古天宫现世之时，各方顶尖势力虎视眈眈，想来那夏皇也不会太愿意在这种时候，真正得罪一方同样拥有着上位地至尊的顶尖势力。
“三件准圣物，为了求命，倒也是舍得。”
牧尘将心绪压下，而后视线看向了大日不灭身巨手之上的三道光华，那里金光涌动，形成光罩，将那三道光华都是困在其中。
这三件光华，自然便是先前夏弘丢出来的三件准圣物。
这其中的赤龙战枪以及赤龙战甲，乃是成套的准圣物，威力非凡，之前那夏弘便是借此与牧尘斗得不分上下，而牧尘对其攻防能力，也是颇为的眼馋。
按照牧尘的估计，这两件准圣物所拥有的价值，恐怕要远比那破海珠高得多。
而也正是因为它们的价值，所以先前牧尘才会被它们阻扰了一下，给予了夏弘逃遁的机会，毕竟，面对着这三件准圣物，就算是牧尘，都是怦然心动。
而如果他不出手拦截的话，这三件宝贝就会飞进四周那些各方强者之中，到时候引发混乱，他再想强夺，恐怕就得引发众怒了。
所以牧尘也不得不出手。
“竟然被这家伙摆了一道”牧尘忍不住的轻笑一声，那夏弘也算是精明，知晓需要付出何等代价才能让得他不得不停手。
不过，虽说被小小的算计了一下，但牧尘却没有丝毫的恼怒，这等平白到手三件准圣物的算计，他倒是希望越多越好。
而在牧尘自语间，演武场四周的天空，那无数道视线也是灼热的望着他前方的那三道光华，其中不少目光中都是有着贪婪之意，三件准圣物的总价值，恐怕起码都得四千万至尊灵液了，这可不是一个小数目。
不过虽说眼神贪婪，但最终还是没人敢在此时出手抢夺，毕竟不论是牧尘先前展现出来的惊人战斗力，还是那深不可测的林静，都足以让得在场的各方强者，再不敢对他们抱有丝毫的小觑。
而对于那些目光，牧尘却是毫不在意，他手掌一挥，那三道光华便是暴射而来，在其周身旋转一圈，最后落在了他的掌心之上。
他把玩着三道光华，旋即脚掌一跺，那大日不灭身庞大的身躯便是迅速的虚幻，最后化为漫天金光，消散而去。
牧尘身形在那无数道目光的注视，落在了九幽，林静她们前方，伸出手来，慷慨的道：“此次的战利品，有看上的尽管拿去。”
林静闻言，则是抿嘴一笑，她只是随意的扫了三件准圣物一眼，便是失去了兴趣，以她的身份，莫说是准圣物了，恐怕就算是真正的圣物也是能够拿到手，所以这些在寻常强者眼中遥不可及的准圣物，对于她而言，几乎没半点的吸引力。
所以她直接是摇了摇头，然后玉手一招，只见得不远处那镶嵌在石狮子上面的金卷被她吸入手中。
“这才是大头。”林静扬了扬那一道金卷，然后冲着牧尘笑眯眯的道：“你放心，等我收到债之后，一定分你一半！”
牧尘莞尔，心中再度为那大夏皇朝默哀了一下，以林静的身份，即便那是一亿至尊灵液，恐怕也难以让得她真正的心动，但这种讨债的事情，却是让得她很有新鲜感
而一旦这位武境的小公主认真起来，那大夏皇朝，也就要倒霉了。
至于林静对着三件准圣物没兴趣的态度，牧尘也是能够预料，所以也就不多说，视线转向九幽。
九幽与他之间倒是没什么讲究，美目一扫，便是将那颗破海珠取了过来，笑道：“那赤龙战枪与战甲是成套的，分开的话，威力会减弱，所以就留给你吧。”
眼下这极西之地群雄云集，天罗大陆上的天骄都是汇聚而来，这一次牧尘打败的夏弘，不过只是在那年轻强者榜上排名二十而已，在那之后，必然还会遇见更多更强的对手，而且还有着牧尘必须对付的那一位，那位来自圣魔宫，并且在榜上高居第三的迦楼罗。
面对着那等人物，恐怕就算是牧尘，都会显得极为的棘手，所以对于这些能够提升牧尘助力的宝贝，九幽自然是不会沾染。
牧尘见状，也没有推脱，因为他对这两件准圣物的确有点心动，如果能够拥有的话，对于他的实力也将会有着不小的提升。
他手掌一翻，便是将那赤龙战枪与战甲收起，准备寻个时间将其炼化。
做完这些，他方才抬起头来，目光平淡的望着四周天空上那些各方强者，这些家伙刚开始围观在这里，怕也时没怀好意，如果今日他稍稍显得弱势，恐怕这些虎视眈眈的群狼也会扑上来分一杯羹。
周围天地间，强者云集，不过当他们在见到牧尘目光扫来时，却都是有点心虚的转移开目光，在亲眼见证了先前夏弘的惨败之后，对于这看上去只是半步九品的牧尘，他们已是再不敢有丝毫的小觑，反而心中满满都是忌惮。
“诸位可是对我手中的令牌还有念想？若是如此的话，现在我可接受任何挑战。”牧尘微笑的望着那众多强者，道。
话到此处，他顿了顿，笑眯眯的道：“不过若是挑战失败，那也得希望各位都付出一点小小的代价，就犹如四皇子一般。”
众多强者闻言，脸皮顿时一抽，那夏弘这次偷鸡不成蚀把米，令牌没抢到，反而成就了牧尘的名声，并且还将自身的宝贝丢了个干净。
这种代价，可一点都不小。
所以，面对着此时牧尘的提议，在场那各方强者都是不敢应声。
“咯咯，那天宫令牌乃是牧皇真金白银拍买而来，旁人又怎会有其他念想？倒是牧皇今日之战，恐怕要不了多久，就会在这极西之地传开了，到时候天罗大陆年轻强者榜上，怕是少不了你的名字。”那天涯楼的沁雅大小姐轻声娇笑道，打破寂静。
牧尘看了那沁雅大小姐一眼，这天涯楼不愧是情报贩子，竟然连他在大罗天域的身份，都已是探听得清清楚楚。
“那牧尘就谢过了。”牧尘抱拳一笑，道。
今日这场交手，终归是取得了牧尘想要的结果，想来此战过后，就算还会有人对他手中的天宫令牌有所觊觎，但不敢再轻易的有所出手，这倒是省了不少的麻烦。
那沁雅微笑道：“今日之战已是结束，不知道牧兄是否愿意与我等聚上一聚？”
她说的，自然是一旁那潜龙阁的少阁主穆山以及剑仙宗的江凌，这些人都算是天罗大陆上的年轻天骄，名气不比夏弘弱。
牧尘听得她这般有着结交意味的话语，倒是有点讶异，旋即笑道：“求之不得。”
这天涯楼，潜龙阁，剑仙宗都是天罗大陆上的顶尖势力，如果能够与他们交好的话，牧尘自然是不会拒绝，毕竟他又不是有病，喜欢成天没事乱得罪人，此次那夏弘，完全是自己硬要凑上来的。
那沁雅，穆山，江凌等人见到牧尘颇为和善的并未拒绝他们的好意，看向他的目光也是不由得变得温和了起来。
至少这牧尘看起来，显然比夏弘那家伙更好接触。
而牧尘与九幽等人略作收拾，便是同沁雅一行人直接离开了这片狼藉之地，最后在那沁雅的庄园之内小聚一番。
小聚之中，牧尘能够感觉到，沁雅等人似在暗中推敲林静的身份，不过却是林静轻描淡写的揭过，显然她并不想将自己武境小公主的身份曝光给沁雅等人。
这个女孩，看上去灵动活跃，似乎很容易接触，但想要真正接近，让她视为朋友，却是异常的困难。
而沁雅等人见到打探无果，也就放弃了那等心思，转而与牧尘，九幽等人聊起极西之地内的事情，而其中诸多有关上古天宫的情报，倒是引得牧尘颇为的在意。
在这般交谈中，天色渐暗，而牧尘等人则是起身告辞。
而在告别时，沁雅微微沉吟，还是与牧尘轻声说了一句，道：“牧兄今日重创夏弘，那以后就得多加小心一人。”
“哦？是谁？”牧尘眼神微凝。
沁雅俏脸凝重，缓缓的道：“夏禹。”
牧尘心头一震，已是知晓了此人的身份。
大夏皇朝太子。
天罗大陆年轻强者榜上，高居第四，仅次于迦楼罗的超级天骄