第一千两百四十八章
一望无尽的林海之上，灵战子凌空而立，强悍的灵力犹如风暴一般席卷在他的周围，他的双臂之上，战纹闪烁着光芒，令得此时的他，犹如一尊不败战神，充满着震慑力。
灵战子眼神淡漠的看了一眼那被他一掌轰飞的玄武战灵以及牧尘周身那迅速崩溃的灵阵，脸庞上掀起了一抹细微的嘲讽之意，道：“如果你的手段只有这些的话，那可真是太让我失望了。”
牧尘神色依旧毫无波动，不过眼神中倒是多了一抹凝重之色，这灵战子的确是他所遇见的上位地至尊中，最为强悍之人。
按照他的估计，恐怕此时的灵战子，已经是处于了上位地至尊顶峰，距离那地至尊大圆满，也是不远了。
“真不愧是西天战皇的亲传弟子...”
牧尘自语了一声，而后他抬起头，黑色眸子中，却是丝毫不见惧色，反而是冲着灵战子一笑，道：“想要知道的话，那就亲自来试试，我想应当不会让你失望的。”
灵战子固然不凡，但他牧尘同样不是什么省油的灯，今日这一战，谁胜谁负，可还说不好呢！
“是吗？希望如此，否则的话，那也实在是太无趣了。”
轰！
就在灵战子的声音落下的瞬间，他的身形猛的化为道道残影暴射而出，
灵战子微微点头，下一瞬间，他直接是出现在了牧尘的面前，一拳轰出，手臂之上，无数道战纹爆发出夺目的光芒，一拳之威，连空间都是蹦碎出无数道碎片。
灵战子的拳影在牧尘的瞳孔中急速的放大，不过，面对着如此凶悍的一拳，牧尘却并没有选择退避，因为他也很想试试，一位上位地至尊顶峰的灵力，究竟是强到了何种程度。
他的眼瞳深处，水晶浮屠塔浮现，体内磅礴的灵力直接是在此时尽数的转化为水晶灵力，下一刻，他也是五指紧握成拳，一拳轰出。
他的拳头之上，水晶之光绽放，体内的灵力毫无保留的呼啸而出，竟是在其拳头之上，凝结成了犹如水晶般的拳套。
轰！
两拳在下一霎那，直接是狠狠的互相轰在了一起，顿时间，肉眼可见的涟漪波动横扫开来，两人脚下的林海，万丈之内的巨树，直接是在这一霎那尽数的化为了漫天树末...
树屑飞舞，牧尘的身躯则是猛的一震，而后倒射而出，脚掌在地面上搽出了数千丈的深痕...
待得身形稳下，牧尘的面庞也是泛起了一阵红润，然后平息下来，他握了握阵阵刺痛的手掌，眼神充满着灼热战意的盯着灵战子，道：“好强悍的灵力，这就是上位地至尊顶峰所具备的程度吗？”
灵战子也是退后了数十步，不过与牧尘相比，他显然是要显得从容许多，但他此时的眼神，则是稍微的多了一丝阴沉。
牧尘虽然被他一拳轰飞了数千丈，不过，前者并没有出现什么伤势。
他低头望着拳头，此时在其拳头表面，隐隐有着一些水晶之光在闪烁，这是属于牧尘的灵力，就在先前拳头接触时，正当灵战子来爆发灵力正面摧垮牧尘时，这些水晶灵力便是悄然的侵入他的手臂。
而让得灵战子有些惊疑的是，这些水晶灵力所过处，甚至连他的战灵力都是在迅速的安静下来，差点不受他的控制。
不过，好在他迅速的运转灵力强行的将那些水晶灵力镇压驱逐了，但也正是因此，他那一拳的威力随之受到了削弱。
所以，原本试图一拳摧垮牧尘的致命之拳，却是只取到了将牧尘震退的结果。
“这家伙的灵力，竟然如此的古怪，连我的战灵力都是受到了侵蚀。”灵战子眉头微微皱了皱，他的战灵力本就独特不凡，质量远胜寻常灵力，然而如今却是被牧尘的灵力侵蚀，这岂非是说，牧尘所修炼的那种水晶灵力，质量比他的战灵力还要更胜一筹？
“哼，果然是有点能耐，不过光凭这个，恐怕还无法改变你的结局！”
灵战子眼神冰寒的锁定向牧尘，固然牧尘的水晶灵力诡异异常，但不管如何，他都只是下位地至尊罢了。
“有点意思，我倒是要来看看，你这灵力能够救你几次？”
灵战子漠然出声，而后他深吸一口气，只见得他手臂之上，越来越多的战纹浮现出来，与此同时，一股危险的气息，从其体内散发而出。
感受着那股危险气息，牧尘眼神也是微微一凝，看来，这灵战子终于是要认真起来了。
呜呜！
灵战子凌空而立，伴随着他双臂之上越来越多的战纹出现，天地间仿佛都是有着狂风呜啸，而就在灵战子气势强盛到顶峰的那一刻，他的双目中，也是有着光芒迸射出来。
他手掌缓缓的抬起，而随着他手掌的抬起，只见其手掌竟是在此时以肉眼可见的速度膨胀开来，短短数息，便是化为了一只遮天蔽日的巨手。
在那巨手之上，铭刻着数不尽的战纹，滔天的战意凝聚，那一刻，这只巨手，就犹如是战神之手，从天而降一般。
整个天地间的灵力，都是在此刻沸腾起来。
“大神通，百万揽天手！”
灵战子眼神冷漠的注视着牧尘，而后巨手陡然拍下，冰冷的声音，携带着森然杀意，响彻在天地之间。
而也就是在灵战子巨手笼罩下来时，那白玉广场周围，也是无数道骇然声在此时响起。
“竟然是大神通？！”
“灵战子好狠，这可真是往死里面出手啊。”
“那牧尘危险了。”
无数强者面色骇然的望着那一道光幕，面对着灵战子这般攻势，就算是一些上位地至尊都是头皮发麻。
在那白玉广场周围的一座屋顶之上，柳星辰也是抬头望着那一道光幕，当他瞧得那一道巨手时，眼中也是掠过浓浓的忌惮之色。
之前他在与灵战子交手时，便是在这一招上面吃了不小的亏。
灵战子这一道巨手中，仿佛是蕴含着百万战纹，再汇聚他自身灵力，当真是霸道凶悍到极点，就算是上位地至尊，一个不慎，恐怕都得陨落在其一掌之下。
柳星辰望着那巨手之下，渺小如蝼蚁般的身影，喃喃自语：“牧尘...你能挡得下来吗...”
在那无数道目光骇然时，牧尘也是眼神凝重的望着那遮天蔽日般的巨手，他也是没想到，这灵战子竟然会施展出一道大神通。
“不愧是战皇弟子，这身家，可真是厚实。”牧尘忍不住的感叹道。
天空上，灵战子面色漠然，眼中寒光凝聚，当那巨手成形，他也是没有半句废话，巨掌直接是从天而降，然后毫不留情的对着牧尘所在之地重重拍下。
轰！
巨掌落下的时候，这片大地，都是直接塌陷下去。
巨大的阴影笼罩而来，牧尘抬起头，他望着那覆盖天地的巨手，深吐了一口气，然后双手猛然结印。
嗡！
强悍的灵力自其体内铺天盖地的爆发开来，下一霎，直接是在他身后形成了一道巨大的光影，光影凝聚，最后犹如是实质一般，出现在了牧尘的身后。
金色的巨大身影，矗立于牧尘身后，紫金般的光芒流溢，散发着神秘莫测之感。
显然，面对着灵战子如此强悍的攻势，牧尘也并未怠慢，直接是将不朽金身，召唤而出。
呼啦！
不朽金身一出现，吞吐之间，便是灵力成河，它紫金般的巨手一抬，顿时间爆发出璀璨金光，而后紫金光芒迅速的凝炼成为了十二条巨大的神秘光纹...
牧尘印法一变的，那十二条光纹便是犹如巨龙般腾飞而起，迅速凝聚，最后竟是化为了一道巨大无比的紫金巨伞。
“不朽神纹，千变万化！”
“紫金伞！”
牧尘袖袍一挥，只见得那紫金巨伞呼啸而起，然后直接是与那覆盖而来的巨手，正面的硬憾在了一起。
轰隆！
碰撞的霎那，天地间犹如是有着惊雷之声响彻，在那巨手的压迫下，那一柄紫金巨伞顿时凹陷出极限的弧度，犹如即将破碎。
不过，就在所有人都以为那紫金巨伞无法承受时，巨伞之上，一道道紫金光纹的浮现，神秘的紫金光芒，席卷天际。
砰！
凹陷下来的紫金巨伞，在此时犹如被压缩到极致的弹簧一般，猛然弹射而回，而随着伞面的弹回，一股无法形容的恐怖力量，也是倾泻到了那一只巨手之上。
轰隆隆！
巨手上犹如是有着雷鸣声传出，然后无数道目光便是骇然的见到，那只巨手之上，一道道战纹竟是在此时蹦碎开来。
砰！砰！砰！
短短不过数息的时间，巨手便是倒飞而出，最后迅速的缩小，化为灵战子一只正常的手掌。
灵战子面色一片阴沉，他的手掌在颤抖着，隐现血丝，显然，在先前的硬憾中，他的手掌，竟然因为反弹受到了一些伤害。
“有意思，有意思...”灵战子眼神凌厉如刀般的望着牧尘脚下的那一尊巨大的不朽金身，这显然是牧尘所修炼的至尊法身，而且，这尊他从未见过的神秘法身，绝对不简单！
牧尘立于不朽金身肩膀上，漆黑双目看向灵战子，缓缓的道：“将你的至尊法身召出来吧，否则的话，恐怕你奈何不得我。”
对于牧尘此言，灵战子此次却是并未再嘲讽，因为经过先前的硬碰，他已经是知晓，借助着这座至尊法身的力量，他的确已经奈何不得牧尘了。
而想要对抗至尊法身，那就也只有动用至尊法身的力量。
灵战子盯着牧尘，语气森森：“能够将我逼得动用至尊法身，牧尘，你今日即便是输了，那也足以自傲了！”
轰！
当其声音落下的瞬间，只见得灵战子身后，无尽光芒爆发出来，隐隐间，仿佛是有着铺天盖地的厮杀声回荡在天地之间。
一道巨影，缓缓的在灵战子身后成形，与此同时，一股强悍莫名的恐怖压迫感，也是渐渐的汇聚在了这天地之间。
压迫弥漫，而灵战子那低沉的声音，也是在此时，回荡在了天地中。
“现身吧...上古战帝法身！”
...
...