“大胆！”凛冬老人作为西天战皇最为忠诚的属下，当即厉声喝道，眼神凌厉的盯着胆敢冒犯西天战皇的洛璃。
牧尘眉头皱着，他上前一步，护住洛璃，袖中的手掌却是握住了一枚石符，只要将其捏碎，那么他就能够在顷刻间引来武祖的灵力化身。
虽说这是手中最后一道底牌，但牧尘却并不吝啬，如果西天战皇真是要不顾身份针对于他们的话，那他就只能将武祖引来，到时候他倒是要看看，面对着有着不小恩怨的武祖，这西天战皇今日要如何收场。
西天战皇倒是神色平淡，他看向洛璃，道：“本皇什么地方过分了？”
即便是面对着西天战皇，洛璃也并未表现出丝毫的畏惧，她柳眉一蹙，声音略显清冷的道：“战皇何必故作不知，大陆之子的洗礼之力，极为的有限，而按照以往的规矩来分配，下位地至尊与上位地至尊，各取其三，而地至尊大圆满则得其四。”
“如今战皇却丝毫不提分配的事，反而要我们各自收取，可没这种道理。”
听到洛璃此话，牧尘终于是明白过来，原来这大陆之子的洗礼之力以往是会直接分配的，如此方才显得公平，毕竟地至尊大圆满的实力远比其余两者强悍，如果都是在同一个地方抢夺洗礼之力，显然绝大部分都会被前者抢夺而去。
按照牧尘的估计，如果这样的话，说不定最终这凛冬老人会夺得此地洗礼之力的足足六成甚至更多，而他与洛璃两人，顶多只能分剩下的四成或者更少。
大陆之力，乃是整片大陆天地灵力凝聚数百载方才会出现一点，少得一分与多得一分，那显然会是两个不同的概念。
显然，这西天战皇虽然捏着鼻子认了他们两个横空出来夺食的人，但也还是给他们使了一些绊子
西天战皇听完洛璃所说，神色依旧没有什么波动，只是淡淡一笑，道：“这种分配规矩，很多地方都不一样，全凭大陆之主分配，所以我有着权利决定分配方式，这一点，就算是你们再将炎帝请来，我也是能够占足理由。”
“修炼之道，本就是弱肉强食，如果你们无法竭力的争夺到足够的洗礼之力，那就是你们自身的问题，如果连这种问题都无法解决，那就算是成为了大陆之子，那也无法踏足天至尊境。”
听得西天战皇这般冠冕堂皇的话语，洛璃柳眉微竖，还欲争辩，但却是被牧尘拦了下来。
“战皇虽然做得没气度，但这话，倒却是有点道理。”牧尘笑了笑，道。
听得牧尘言语间的暗刺，西天战皇眉头挑了挑，但却没有多理会，只是眼神也有些奇异的盯了牧尘一眼，道：“如此说来，你是对我的分配方式没有意见了？”
牧尘笑着点点头，道：“这世间的确是没有绝对的公平，强者之路，唯有激流勇进，若是自身没有能耐，白白错失机缘，那就是自身的问题了。”
洛璃看向牧尘，虽然她也是有点不解为何牧尘要应下这种不公平的事，但出于对后者的信任，她还是保持了安静，没有再插话。
瞧得牧尘丝毫不反对，西天战皇目光也是微微闪烁了一下，对于这个屡屡让得人出乎意料的牧尘，就算是他，如今也是不会太过的小觑。
“既然战皇决定了分配方式，那我倒是要再问问，若是待会最终的结果不是你心中所想那样，你是否还会打算直接出手干预？”牧尘笑道。
西天战皇眉头一皱，面色难看的道：“你说呢？”
他如今改变分配规则，乃是拥有着足够的理由，所以就算是传出去，也是无人能够说什么，可一旦他出手干预了结果，那么恐怕就会真的引来无数人的不屑，这对于他的名声而言，可是不小的打击。
牧尘见状，也就笑着点了点头，道：“若是这样的话，那我就放心了，我们可以开始了吗？”
见到丝毫没有显露出担忧之色的牧尘，西天战皇眉头皱得更紧了，他不知道牧尘这是故作镇定还是真有什么手段，可不管怎么样，他一个区区下位地至尊，总不可能争夺得过凛冬老人这位地至尊大圆满吧？
心中这般想着，西天战皇面色也是微微缓和了一下，然后他目光瞟了一眼凛冬老人，后者也是微不可察的点了点头。
凛冬老人自然是明白西天战皇的意思，显然就是要他不要留手，尽可能的多夺取一些大陆洗礼之力，免得到时候便宜了牧尘。
而对于这种要求，凛冬老人倒是并没有感到有什么难度，反而是暗暗窃喜，毕竟如果按照以往的那种分配来的话，他只能取四成，而如今凭借本事夺取的话，他有着自信，从牧尘与洛璃手中，至少各自夺取一成，那样的话，他就能够拥有六成大陆洗礼之力，这对于他而言，简直就是天上掉馅饼。
在暗示了凛冬老人之后，西天战皇便是一挥手，道：“既然都没问题，那么就准备开始吧，你们记得，你们只有着一炷香的时间来划分区域，一炷香之后，大陆洗礼之力就会开始分割，化为洗礼之光，开始进行洗礼，而那个状态的你们，就再无法彼此争夺。”
牧尘目光微闪，这也就是说，在一炷香时间内，他们就必须确定各自拥有着多少的洗礼之力，到时候所占据的这些洗礼之力，就会化为洗礼之光，对自身进行洗礼。
唰！
牧尘与洛璃对视一眼，而后同时暴射而出，直接是冲向了那一片千奇百怪的奇异星空，而在他们之后，凛冬老人看似缓慢的身形，却是如影随形。
仅仅数个呼吸的时间，三人便是出现在了那片奇异的星空之中。
星空之内，巨鲸翱翔，古树摇曳，然而它们却是犹如虚幻，碰到牧尘他们的身体时，竟然是直接就这样的穿梭了过去。
但是，从它们之中，牧尘却是感应到了一种极为古老而精粹的灵力。
那种灵力，牧尘从未触及，那是一种极为古老的灵力，仿佛是在很悠久的年代，方才会有着它们的存在。
嗡！
而在牧尘沉醉于那种灵力的古老与精粹时，一股强悍无匹的灵力波动突然爆发开来，灵力犹如实质般的光波迅速的对着四面八方蔓延而开，灵力波动所过处，犹如是屏障一般，蛮横的将这片星空划入了灵力所笼罩之内。
牧尘抬起头来，只见得远处那凛冬老人已经毫不客气的爆发灵力，开始划分地盘。
牧尘与洛璃对视一眼，也是没有犹豫，灵力同时爆发开来，也是开始将这片古老星空划入各自灵力蔓延之处。
一开始，他们都并没有直接去与凛冬老人硬碰，而是暂时的退避，先是夺取那些凛冬老人尚未触及到的区域。
但这片星空毕竟有限，短短十分钟不到的时间，便是被三人分割完毕。
而此时的凛冬老人，足足霸占了这片星空中约莫五成左右的洗礼之力，而牧尘与洛璃两人合力，也就才堪堪夺得另外五成。
“哼。”
凛冬老人冷哼一声，心念一动，只见得其灵力便是犹如海浪一般呼啸而起，直接是对着牧尘，洛璃二人所占据的区域侵蚀而去。
显然，他要开始侵占牧尘，洛璃的份额了。
面对着凛冬老人的侵占，牧尘与洛璃也是立即联手，灵力形成重重防御，试图阻拦住凛冬老人的侵蚀。
不过，正如西天战皇所料，牧尘与洛璃毕竟都只是下位地至尊而言，面对着一位地至尊大圆满，他们就算是联手，也依旧是有些无法抗衡。
所以，两人的重重防御，不断的被凛冬老人摧枯拉朽般的摧毁，短短数分钟，一片片区域便是接连落入凛冬老人的占据范围。
此时的凛冬老人，已占据了整整六成！
望着这一幕，凛冬老人眼中也是掠过一抹贪婪之色，因为他还想要更多，那样的话，他以后晋入天至尊的成功率，也是会随之提升。
“两个小辈，你们既然没有这等福气，那就由老夫帮你们代劳吧！”凛冬老人心中冷笑一声，再不犹豫，磅礴灵力，犹如万丈涛浪，疯狂的对着牧尘，洛璃还坚守的区域横扫而去。
面丢着咄咄逼人的凛冬老人，洛璃俏脸也是一片冰寒，心念一动，洛神法身闪现而出。
牧尘也是目光一闪，不朽金身散发着紫金光芒出现在了古老星空之中。
两人冰冷的目光皆是投向凛冬老人，想要将属于他们的东西夺走，就算这老家伙是地至尊大圆满，那也休想！
瞧得两人的目光，凛冬老人嘴角则是露出一抹不屑笑意。
两个下位地至尊的小辈，竟然也敢阻拦他，真是螳臂挡车，不自量力！
“老夫今日便是要让你们知晓，不管你们是何等天才，在绝对的实力碾压下，你们依旧只是蝼蚁！”
凛冬老人冷笑一声，双手陡然张开，顿时间，滔滔般的灵力，犹如风暴，在此时疯狂的肆虐而起。
未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点n投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到n阅读。
...