第一千四百四十三章
噗通！
当入水的那一霎，牧尘清晰的感觉到周身空间泛起剧烈的波动，再然后，便是有了一种入水般的感觉...
他目光扫视开来，只见得此时的他与九幽二人，竟是身处一片汪洋大海之中，大海上不见头，下不见底，给人一种幽深恐怖之感。
两人的身体上有着灵光升腾，将海水隔绝，牧尘望着这碧绿海水，眼神则是微凝，因为他能够感觉到，这些海水，给人一种沉重之感，每一滴海水中，若是仔细感应，则是会发现其中仿佛是蕴含着极为微小的神禽之影...
“这海水中，蕴含了好雄浑的血脉之力。”
牧尘感叹一声，这所谓的“化神池”，其实与当初他们在神兽之原中遇见的三兽尊的“神海”有些相似，但前者乃是人为，而且因为前来坐化的天至尊都是自愿，所以导致这里偏向温和，炼化吸收都是相对而言容易许多。
而“神海”却是当年神兽之原的那些天至尊战死前所化，其中自然就蕴含着各种不同的意志，因此其中的血脉之力相当狂暴，寻常人根本不敢轻易吸收炼化。
“可惜你如今并未踏入天至尊，不然的话，去三兽尊的神海闭关修炼，必然比这里更强。”牧尘说道。
那座神海，当初三兽尊曾经给了牧尘一道玉符，可以凭此再进入一次，但若是使用之后，那片神海，或许就会消散在无尽虚空中。
“那神海虽强，但也太过的危险了，而且...最后一次的机会，还是你更适合。”九幽则是不在意的一笑，道。
牧尘无奈的摇摇头，也没有多说，目光扫视看来，说道：“我们现在要怎么做？”
“这“化神池”内，因为诸多先辈的坐化，所以血脉之力极为的浓郁，最终会凝结成为“血精”，这对于我们神兽而言是绝世大补之药，若是能够吞噬炼化，对于自身血脉将会有着提炼进化之效。”
九幽美目中也是掠过一抹火热之色，她看向四周，道：“而“血精”血气极为旺盛，足以化为神兽之影，遨游在这“化神池”内，我们若是能够找到，便可将其捕获。”
“不过我们得抓紧一些时间，这化神池看着无边无尽，但每一次凝结出来的“血精”总是有限，其他的那些超级神兽种族的天骄，必然会以最快的速度抢夺。”
“血气旺盛么...”
牧尘微微沉吟，然后便是双目微闭，灵力感知横扫开来，虽然这片大海中到处都弥漫着血气，但那些“血精”必然更为的凝炼，所以若是靠近的话，他必然会有所感应。
九幽见到牧尘探测，便是立于一旁，默不出声，免得打扰于他。
牧尘的探测，持续了半晌，然后双目便是陡然睁开，看向了西北的方向：“那边，有一道旺盛血气！”
“走！”
九幽闻言，精神顿时一振，然后两人便是暴射而出，身形在碧绿海水中划出两道深深水痕。
按照牧尘所指引的方向，两人疾掠了约莫数分钟，身形便是渐渐的减缓下来，目露奇光的望着前方，只见得在那里，一头巨大的金色神鹰振翅翱翔，滔天般的血气滚滚散发出来。
牧尘眼中灵光凝聚，自然是能够看出这头金色神鹰的身体最中央处，有着一颗血红圆润的灵珠，那颗灵珠之上，蕴含的血气之旺盛，连他都是微感咂舌。
“这头金色神鹰虽然只是血精所化，但其血气太强，足以匹敌地至尊大圆满的强者。”九幽苦笑一声，这也是为什么天至尊以下的人进入化神池都是需要带一位护法，否则的话，凭她的实力，就算是找到了“血精”，也是无法将其打回原形，吞噬炼化。
“交给我来吧。”
牧尘笑道，旋即他袖袍一挥，浩瀚灵力席卷而出，直接是化为一只遮天大手，一把就对着那金色神鹰抓去。
而察觉到大手抓来，那血精所化的神鹰仿佛也是有所察觉，它虽然没有灵智，但却能够依靠本能行事，当即就要振翅逃离。
轰！
不过其翼翅刚刚展开，大手便是落下，毫不客气的将其重重捏在手中，力量爆发开来，神鹰便是随之爆裂。
血气蔓延开来，牧尘伸出手掌，只见得那之中便是射出一道血光，最后悬浮在了他的掌心之上。
那是一颗约莫拳头大小的血红灵珠，其颜色极为的鲜艳，其中散发出来的浓郁血气，几欲冲天。
牧尘盯着这颗“血精”，感受着那种血气，也是忍不住的有些惊叹，进而他神色忽的一动，因为他感觉到，在他的双臂上，那一直隐匿在身体之中的真龙，真凤之灵，竟是在此时发出了龙吟凤鸣之声。
它们散发出一种极为饥渴的冲动，仿佛恨不得一口将这颗血精吞噬掉。
感觉到体内那真龙，真凤之灵的变化，牧尘也是有点讶异，在尚未踏入天至尊之前，这真龙，真凤之灵对他的战斗力提升还有着不小的帮助，但如今随着牧尘成为天至尊，这两道真灵便是变得有些鸡肋起来。
因为它们只有着地至尊的战力，即便召唤出来，也是毫无作用，牧尘也想尽了许多办法，试图让这两道真灵也是获得进化，真正的化灵为实，成为真正的真龙，真凤，但可惜的是，始终未能成功。
“看来这“化神池”，对于我这两道真灵，也是一个机缘。”牧尘若有所思，如果这两道真灵也是能够突破到天至尊的实力，那么才能够真正的展现出威能来。
这些想法，在牧尘的心中掠过，然后又是被他按耐下来，屈指一弹，就将这颗“血精”弹向了九幽。
这一次前来“化神池”，最主要的目的，是帮九幽彻底的完成进化，所以至少要等九幽目标达成后，他才打算考虑自身。
“谢啦。”
接过血精，九幽也不矫情，檀口一张，只见那血精便是化为一道血光投入而进，下一瞬间，滚滚血浪，陡然自其体内爆发出来。
九幽柔嫩的肌肤上，都是有着道道血纹浮现，她的体内，仿佛是在发生着巨大的变化，磅礴血气汇入血肉中，令得她体内隐藏的不死鸟血脉，开始渐渐的变得浓郁。
这般变化，持续了约莫半柱香的时间，九幽方才睁开美目，顿时眸子中，有着幽暗的深紫色火炎浮现。
“不愧是“化神池”。”
九幽忍不住的赞叹了一声，以往她苦苦修炼，都是难以让体内的血脉浓郁一分，然而如今，一颗血精，却是能够让她明显的感觉到增长，这两者间的对比，让人感叹不已。
牧尘也是能够清晰的感觉到九幽的提升，不过他对此并不意外，神兽修炼，与人类不同，人类生来孱弱，但经过苦修，实力一步步的提升，而神兽生来强横，但想要提升，却是相当艰难，可一旦有了机缘，又是突飞猛进。
“继续吧。”
牧尘笑道，这化神池内的“血精”的确稀罕难得，但数量毕竟有限，所以必须抓紧时间掠夺。
话音落下，他便是再度对着前方疾射而出，而九幽也是立即紧随而上。
在接下来的约莫数个时辰中，借助着牧尘的感应，他们陆续又是遇见了七头血精所化的巨兽，最后都是被牧尘轻轻松松的一巴掌打回原形，化为了一颗颗血气澎湃的血精，落入了九幽的肚内。
而在那一颗颗血精的灌溉下，九幽的气息也是节节攀升，体内气血磅礴浩瀚，甚至散发出来，在其身后隐隐的化为一颗黑色巨蛋的光影...
牧尘知晓，这是九幽体内血脉的具象化，一旦待得巨蛋破开那一刻，便是她真正的进化成为上古不死鸟的时候了。
“总算是感应到了进化的契机....”九幽睁开俏目，此时此刻，她的脸颊上也是有着一丝激动之色，毕竟对于这一天，她期待了太久。
“不过想要把握住这个契机，恐怕还需要海量的血脉之气...”
牧尘一直凝视着左方的远处，听到九幽此话，他则是微微一笑，道：“我感应到一个大家伙。”
在先前九幽吞噬血精的时候，他便是散开了感知，然后便是在那远处的方向，感应到了一道极为旺盛的血气，那等血气，比起之前那些加起来还要浓厚。
这头血精，血气之强，怕是足以媲美灵品天至尊了。
“走！”
牧尘迫不及待的暴射而出，九幽见状，也是连忙跟上。
十数分钟后，牧尘停下了身影，目露奇光的望着前方，而其身后，九幽脸颊上也是掠过一抹震惊之色。
因为在两人的前方，只见一头数万丈庞大的巨鲲缓缓翱翔，它的每一次翻滚，都将会爆发出浩荡气浪，卷起亿万浪流。
“这血精的血气，堪比灵品初期。”
牧尘赞叹一声，然后毫不犹豫的出手，灵力巨手从天而降，封锁了那头血精巨鲲的所有退路，它虽然有着堪比灵品初期天至尊的血气，但手段贫弱，根本不可能会是牧尘的对手。
所以，牧尘一出手，必然将其擒住。
不过，就在灵力巨手即将擒住那头血精巨鲲时，忽然异变传来，一道金色羽翅洞穿虚空，犹如一柄天刃，呼啸而下，直接是将牧尘那一只灵力大手都是斩碎开来。
突如其来的异变，让得牧尘眼中掠过一抹寒芒，缓缓的抬起头，眼神冷冽的望着远处。
只见得那里，一道金光人影踏水而来，然后双臂抱胸的立在远处，面带讥讽之色的看来，看其模样，赫然便是之前在那化神池外，对牧尘冷嘲热讽的金凰雕族，方镜！
方镜双臂抱胸，眼露凶光的望着牧尘，冷喝之声，在这深海之中，传荡开来。
“这头血精巨鲲是我看上的，给你们十息时间，立即给我滚！”
....
....:16:45