第一千三十九章
多宝湖上空，牧尘的身影缓缓的落下，而九幽，墨锋等人也是在此时闪掠而来，目光中有些征询，显然他们也是察觉到了先前牧尘突然间的变故，以及他眉心处还残留的一丝血迹。【】
“牧兄，可是有什么收获？”韩山面色有点尴尬的问道，这十来天时间牧尘屡次探测毫无收获，这也是令得他颇为尴尬，毕竟当初是他信誓旦旦的说，在这万兽墓中将会有着不死鸟的线索。
牧尘闻言则是一笑，旋即轻轻点头，他这般反应倒是令得九幽他们精神一振，毕竟这十来天时间中，他们还是第一次见到牧尘点头。
牧尘见状，也并未隐瞒，直接是将他之前探测出来的那片神秘之地，以及凤凰族一行人之事，尽数的说了出来。
“凤凰族竟然也是来了。”九幽听完，俏脸上也是掠过一抹惊讶之色，旋即柳眉微蹙，道：“这些家伙眼界极高，能够让得他们如此火急火燎的，那必然不会是寻常之物。”
话到此处，她美目也是微微闪动，远古不死鸟其实也是凤凰族的一支，只不过极为的罕见，其稀罕程度比％起凤凰族内的真凤真凰都更要甚之，所以说，如果真是发现了不死鸟的线索，这些凤凰族的人的确会闻风而动。
如果能够获得不死鸟的传承精血，那对于他们的血脉而言，也是能够得到极大的进化与提升。
只是，任何事情。一旦有着凤凰族牵扯进来，那就会变得麻烦许多。以这一族那高傲的性子，想要与他们共分一杯羹。那可不是什么简单的事情。
论起棘手程度来，之前的天狼族与黄金狮族，可完全没办法与其做比较。
“如果凤凰族真是冲着牧兄所发现的那片区域所去的话，那里应该不是普通之地。”韩山也是开口说道。
他说到此处，突然顿了顿，似是想起了什么，道：“不过说起来的话，我们倒也是有着一些情报...”
“嗯？”牧尘讶异的看向韩山，这个家伙。还有什么情报没说？
瞧得牧尘的目光，韩山连忙摇头，道：“不是特意隐瞒，是这些天我趁牧兄修炼时，派人出去打探了一番，虽说没发现不死鸟的线索，不过却是有些其他的发现。”
“其他的发现？”
“在这十天左右的时间，我们发现进入万兽墓的队伍，似乎突然间变得多了起来。而且，其中不乏一些顶尖的神兽种族。”韩山面色凝重的道。
“比如鲲鹏族...九彩孔雀族...天神鹤族...通天猿族...”
每当韩山嘴里冒出来一个种族时，牧尘的眉头都是会忍不住的跳了跳，因为这些种族。都是在大千世界中声名赫赫，绝对算是盘踞一方的庞然大物。
这些都是神兽种族中顶尖般的存在，底蕴强大。难以估量。
不过在惊讶之后，牧尘的面色也是变得凝重了许多。如果说只是一两个顶尖神兽种族进入万兽墓，那或许还是巧合。可如此之多的同时出现，那或许就应该是有着一些不为人知的原因了。
“万兽墓中必定有什么在吸引他们。”墨锋一针见血的说道，如果不是如此的话，这些神兽种族必然不会冒险进入万兽墓这种凶地。
九幽也是轻轻点头，旋即她美目一动，突然看向了牧尘，后者似也是有所察觉，双目微眯，缓缓的道：“莫非都是冲着那片神秘地域去的？”
虽然不知道那片区域中究竟有什么，但既然能够将凤凰族吸引而来，那就决然不是凡物，既然如此的话，那也很有可能将其他的顶尖神兽种族吸引而来。
韩山也是点了点头，恐怕这两者之间，的确是有着一些联系。
“那你打算怎么办？”墨锋看向牧尘，问道。
九幽美目也是看向牧尘，这一路而来，伴随着牧尘一次次的展现出令人信任的强大力量，不知不觉间，他反而是渐渐的取代了她的位置，成为了这支队伍的决策者。
牧尘沉默了一下，虽然他还不知道那片神秘区域究竟有什么，但从他之前模糊的窥测来看，那里的危险，必然远非此地可以形容。
而且，如果那些顶尖神兽种族都是冲着那里去的，那到时候一旦竞争起来，定然会极为的凶狠残酷，实力稍差点，可能就会被吞得渣都不剩。
这种险恶之地，正常说来，应是要尽力避开才是。
但...如果那里真是有着不死鸟的线索呢？此番进入神兽之原，虽然收获已是极大，但最大的问题依旧没有解决，那就是帮助九幽获得不死鸟精血，完美血脉。
此事不完成，那牧尘就算是获得再多的准圣物，那也是心中难平。
所以，即便那片区域危险重重，但他依旧是得去试探一下。
“不管那片区域究竟有什么，不过宁可错杀，不可放过，只要那里有丁点存在不死鸟线索的可能，我都得去试试。”牧尘看向众人，语气轻缓，但却格外的坚定。
九幽美眸中掠过一抹波澜，虽然嘴上没有说什么，但心中却是有着一股暖意流淌而过。
墨锋闻言也是点点头，一旁的墨铃更是没有意见。
牧尘见状，看向韩山，笑道：“韩兄，若是你们有其他事的话，我们可以先行分别。”
他并没有强迫韩山跟随他们，毕竟到时候遇见的那些对手，都很有可能是顶尖神兽种族中的队伍，那等实力，比起金擎天他们都是要强悍许多。
韩山闻言，则是面色一板，道：“牧兄这话也太不将我当朋友了，如果不是你们，我们这次连多宝湖都是踏入不了，更何况收获宝贝？眼下既然你们有事，那我们自然也是会竭力想帮。”
牧尘一怔，旋即也就抱拳一笑，道：“那就多谢了。”
韩山本身便是七品至尊的实力，再借助之前所获得的撼天棍，那等战斗力即便是面对着金擎天那种七品至尊巅峰都怡然不惧，若是有其相助，他们一行的阵容也是能够增强不少。
不过选择和他们一行，那到时候说不定便是会与一些顶尖神兽种族有冲突，这对于韩山他们而言，怕会有着不小的压力，所以对于韩山的选择，牧尘也是有些意外。
“既然如此的话，那我们也即刻动身，前往万兽墓深处，另外，在沿途的时候，若是遇见其他的种族，我们或许打听一下情报，如果到时候能够确定那片区域真的有不死鸟的线索，那我们就直奔而去，而若是这两者没有关系的话，那就直接放弃，另寻其他线索。”牧尘笑道。
不管那片神秘区有何等的重宝，但对于现在的牧尘而言，只有帮助九幽火的不死鸟精血，完美血脉才是最为重要的事情，其他的任何东西，都是能够暂时放在一边。
韩山闻言也是立即点头，如果可以不和那些顶尖神兽种族的队伍起冲突，那自然是最好，毕竟那些家伙，可真不是好招惹的，即便是强如金擎天那等人物，遇见了顶尖神兽种族的天骄，都是会忌惮几分。
牧尘见状，也就不再拖沓，他抬目望向万兽墓的深处，然后一挥手，身形便是化为一道光虹暴掠而出。
在其身后，九幽等人，也是立即跟上，掠出了这片平和宁静的庞大湖泊。
...
牧尘一行人在离开了多宝湖后，直接是在牧尘的带领下，直奔万兽墓深处那片神秘区域而去。
而对于这片区域，在这十天时间左右中，牧尘早已凭借着灭生瞳窥探得清清楚楚，所以在他的带领下，他们一行人的赶路竟是顺畅得出奇，沿途之中，几乎未曾遇见过任何一道兽灵群。
于是，在短短不到两日的时间，牧尘他们便是开始渐渐的接近万兽墓的深处。
另外，在那赶路的第二日中，他们便是遇见了一支目的地明显与他们相同的队伍。
在这支队伍中，他们获得了他们想要的一些情报，当然了，这种获得的过程中，自然是少不得一些暴力手段。
在这神兽之原中，力量至高无上，只要你展现出了足够的力量，即便是顶尖的神兽种族，也会对你客气三分。
而那些所获得而来的情报，也终于是让得牧尘知道了那片神秘区域的来历。
据说在那远古时期，当神兽之原破碎时，这片大陆上的那些超级强者，纷纷出手与域外族的王者决战，而双方大部分的强大存在，都是陨落在了万兽墓深处。
域外族的强者陨落，却依旧是带来邪气侵染，并且试图污染诸多超级神兽骨骸，于是这些超级神兽残留的意志，也是渐渐的相融，盘踞在万兽墓深处，守护着骨骸，同时也是镇压着那些域外族王者。
而那一片有着诸多超级神兽葬灭之地，便是被称为...神墓园。
................
...............
...............(未完待续。。)
...