这是一片有些混沌般的奇异世界，天空并不明亮，不过在这混沌般的世界中，却是荡漾着相当恐怖的天地灵气。
因为灵气太过磅礴的缘故，所以能够见到，一朵朵的灵云漂浮在天空上，时不时摇曳间，会有着一些湿润的灵雾飘荡出来。
这里就是灵光界，由北苍灵院开辟出来的一个奇特小空间，也是狩猎战的场地。
这片空间，灵气充裕，但却是缺少生机，天地寂静，没有丝毫的人气。
不过这种孤寂，在今日，却是被陡然打破。
一道道的光束，犹如蝗虫一般，从天而降，然后分散至这片空间的最外围，不过虽说灵光界的空间并不大，但那也是相对而言，至少，这里的规模，远远超出了北苍灵院的范围，因此，即便进入这里的学员数量极多，但分散开来，依旧是极其的稀疏。
在一座小山丘上，两道光束掠下，最后化为两道身影，正是牧尘与洛璃二人。
他们现出身来，也是有点好奇的打量着这灵光界，旋即皆是惊叹出声：“好浓厚的天地灵气！”
按照他们的推测，这灵光界中蕴含的天地灵气，恐怕都能比得上北苍灵院中的七级聚灵阵了，而且最恐怖的是，七级聚灵阵虽说也不小，但比起这个空间，显然就不值一提了。
“不过却是少了生机”牧尘很快就察觉到这个空间的缺陷，这里虽然天地灵气出奇的雄厚，但却并没有任何的生机波动。
“这只是一片开辟没多久的空间，无法诞生生机，也无法让人长久停留。”洛璃美目扫视了一圈，道。
牧尘微微点头，难怪北苍灵院不开放这里让学员进入修炼，原来是因为这里并适合生灵长留。
“我们也开始行动吧，尽量多得到一些“灵光”。”牧尘道·那所谓的灵光灌顶，最终的效果取决于所获得的灵光强弱，如果获得的灵光很少的话，恐怕只能白白浪费了灵光灌顶这般恩赐。
而在这灵光界·想要获得灵光，只有着一种方式，那便是斩杀“灵兵”。
所谓灵兵，其实就是天地灵气凝聚而成的人形态，只不过却并没有任何的灵智，但它们却是拥有着不弱的力量。
按照牧尘所知道的信息，在灵光界中·灵兵分为三个层次，最低的是普通的灵兵，可也拥有着相当于融天境的实力·第二等的则是被称为灵将，拥有着化天境的实力，一些灵力雄厚的灵将，更是堪比化天境后期，为这一类的灵将，也是很多有实力的学员最喜欢的，因为从它们身上得到的灵光，质量最高。
至于最强的灵兵，便是被称为“灵王”·这种存在，在这灵光界中数量也不多，但却极为的厉害·一旦遇见的话，只能趁机迅速的远离，因为每一只“灵王”·不仅拥有着简单的意识，而且实力更是堪比通天境的强者，极其的难缠。
这些年的狩猎战中，基本很少会有人敢去招惹“灵王”，虽然“灵王”体内的灵光是用来灵光灌顶的最好材质。
但那堪比通天境的恐怖力量，却是让人望而却步，忌惮不已。
“走吧。”
牧尘辨认了一下方位·然后率先掠出，他并没有太过明确的目标·不过此时只需要对着这灵光界深处去就好了。
因为所有参加狩猎战的学员，都将会在那深处汇聚，那里，有着最后的镇守者。
那是他们所有人的对手。
两人掠过天际，因为灵光界天地灵气浓郁的缘故，牧尘他们的速度也是受到了压制，周围时时传来的压迫，令得他们不得不时刻运转灵力抵御着。
牧尘二人低空疾掠，十数分钟后，眼神微凝，速度减缓，在那前方，有着一道耀眼的光华，他微眯着眼睛望去，那道光华似乎是一道人影，它漂浮而行，有着一股雄浑的灵气散发出来。
在牧尘察觉到它的时候，它似乎也是感应到了那些不同的波动，当即飘掠而出，犹如鬼魅般的对着牧尘二人暴冲而来。
“速度倒是不错。”
牧尘微微一笑，脚尖一点，身形掠出，直接是与那道光影交错而过，只不过在交错的那一霎，他的手掌却是闪电般的印在了那光影胸膛，狂暴的灵力喷薄而出，直接是瞬间将其震碎而去。
而随着那道光影的破碎，只见得一道淡红色的光芒突然从其体内窜出，不过还不待它逃散，牧尘的大手已是一把将其抓住。
那团淡红光芒在牧尘掌心一点点的缩小，最后化为了一颗约莫龙眼大小的红色光点，只是在那光点内，蕴含着相当精纯的天地灵气。
这种灵气没有任何的意识掺杂，纯净异常。
“这就是灵光吗？”牧尘有!好奇的把玩着手中的那颗红色光点，啧啧称奇，没想到如微小的体积内所蕴含的灵气，却是那般的纯净，这天地之间，果然神奇。
“只是一只普通的灵兵。”洛璃道，这种灵光太微弱，对于他们灵光灌顶而言，只是九牛一毛，所以他们需要寻找那些强大的灵将。
“慢慢找吧。”牧尘也是有点无奈，他们毕竟才第一次参加狩猎战，对于这里根本就不熟悉，而显然，关于那种珍贵的情报，别人也不会那么好心的与他们共享。
洛璃微笑着点点头，她倒是并不急躁，只要与他一起，即便此次并没有什么收获她也不在意。
当然，她不在意，牧尘却不能不在意，他知道时间对于洛璃而言有多重要，眼下他还能够陪在她身边，自然是要使用一切手段让得能够变得更强一些，这样以后在回到洛神族后，她也是能够少一些辛苦。
“去前面看看。”他看向前方，然后拉着洛璃掠出。
不过在接下来的一个小时中，牧尘他们的收获却并不算大，仅仅只是遇见了十来只普通的灵兵，那所取得的灵光，也算不得多雄厚，这让得牧尘颇感无奈，这灵光界的灵兵，这么稀少吗？那他们还怎么灵光灌顶啊？
牧尘屈指一弹，直接是将一道飞扑而来的灵兵轰成粉碎，然后将那飘出来的淡红光点抓住，有些无奈的撇撇嘴：“嘁，又是一只普通灵兵。”
他略感无语，这两三个小时下来，他们的收获并不让人欢喜。
洛璃笑吟吟的跟着他，倒是显得格外的轻松，任由牧尘去头疼。
“前面有灵力波动不是灵兵的波动，应该是跟我们一样参加狩猎战的学员。”洛璃美目突然看向远方，有点讶异的道。
牧尘倒是没什么兴趣，他着苦恼着怎么才能获得更多的灵光，这第一次带洛璃修炼，如果空手而回，那也太没用了。
“这灵光界应该是有着一些规律，我们是第一次来这里，情报完全陌生，所以当务之急是解决情报的问题。”洛璃微笑道。
牧尘一怔，旋即一笑，道：“我们手中也算是有些灵光了，大不了用灵光交换情报，如果他们还是不同意的话那也就不能怪我们不讲道理了，是吧？”
听到最后一句话，洛璃顿时忍不住的白了他一眼，娇媚异常。
牧尘却是兴奋起来，与洛璃疾掠而出，短短十数分钟后，他们便是见到，在那前方的一座山丘上，正在爆发着一场战斗。
而让得他诧异的是，那战斗并非是学员与灵兵，而是学员之间的内
那似乎是十数名学员在围攻着三道人影，而且那三道人影显然不敌他们，在那种围攻中，越来越不支，随时都会溃败。
“安然，我们也不想为难你，你将你所知道的那灵兵聚集点方向告诉我们，我们就让你离开！”在那战场外，一名精瘦的青年望着越来越不支的三人，嘿嘿笑道。
在那被围攻的圈中的三人之一，竟然是那曾经在牧尘进入北苍灵院时遇见过的安然。
“刘晨，你做梦！”
此时的安然俏脸涨红，美目中满是愤怒，她紧咬着银牙，道：“你这恶心的混蛋，我就算是被踢出狩猎战，也不会把聚集点地点告诉你，我就不信，你敢在这里杀了我！”
那被称为刘晨的青年闻言却是一声冷笑，视线扫了扫安然那丰满玲珑的娇躯，怪笑道：“我的确不敢杀你，不过安然，咱们这里都是些男人，交手的时候失手摸摸抓抓的话，你到时候也别介意，我想，对于这点，你也没办法去举报我吧？”
安然听得他的这种威胁，顿时气得俏脸发白，娇躯颤抖不止。
“所以，安然，我们何必闹得不愉快，只要你将地址告诉我们，我们甚至带你一起去，猎杀到的灵光，还能分你一份，你觉得，我这提议怎么样？”刘晨笑眯眯的道。
安然紧咬着银牙，在其身旁，还有着两名同伴，而且都是女孩，她们面对着这刘晨等人的流氓威胁，也是气得俏脸涨红，但又没有办法。
“呵呵，我觉得这个提议不怎么样。”
不过，就在她将要说话的时候，一道笑声却是突然从那不远处传来，旋即两道光影暴掠而来，出现在了安然她们前方。
“牧尘？！”
安然望着眼前那俊逸少年，顿时惊呼出声。
（晚了5分钟，抱歉。
拜求月票！！！！）
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗