第一千三百二十三章
“你再来试试？”
听得牧尘那略带挑衅的声音，尸天幽的眼中也是掠过一抹阴冷光泽，他森然一笑，道：“以为多加点人就能够抗衡我这魔帝尸骸吗？真是天真的家伙！”
话音落下，他手掌一挥，残忍的道：“把这支军队，一个不留的全部杀了！”
吼！
其音刚落，只见得那魔帝尸骸便是长啸出声，如骸骨般的身躯中，再度有着惊天般的魔气席卷出来，肆虐天地，令得天地都是在嗡嗡颤抖。
面对着如此魔威，在场众多大千世界的强者都是忍不住的面色，眼露畏惧之色，即便是强如墨心，玄罗之流，眼神都是为之一沉。
咻！
魔帝尸骸直接是化为一道魔光，再度冲向前方那由六千玄龙军战士所组成的军阵。
“哼。”
牧尘见状，一声冷哼，心念一动，只见得六千玄龙军战士浩瀚战意涌动而起，顿时间天地变色，战意海洋剧烈翻滚，只见得一头看不见尽头的巨龙战灵自其中探头而出，龙嘴一张，万丈庞大的战意龙息，便是带着毁灭般的波动，直接对着那冲来的魔帝呼啸而去。
“吼！”
魔帝尸骸长啸不止，它依旧是没有退缩，面对着那等战意龙息，干枯的嘴巴一张，便是见到一道巨大的魔烟呼啸而出，与那战意龙息凶悍无匹的冲撞在一起。
轰隆！
撞击的瞬间，天地都是剧烈的颤抖起来，无法形容的风暴肆虐而开，下方的诸多强者，都是受到牵连，被生生的掀飞而去。
不过即便被掀飞，但那众多的目光依旧是死死的望着高空上的交锋。
那里风暴散去，战意龙息与滚滚魔烟在持续了一会后，都是不约而同的同时碎裂开来，看这般模样，双方的力量，竟是有些不分伯仲。
显然，牧尘这边随着两千玄龙军战士的加入，那等浩瀚战意，已是开始能够正面抗衡那具魔帝尸骸。
于是，在祭坛周围，不由得爆发出了一些欢呼之声，那些原本因为魔帝尸骸出现而有些惊恐的各方强者，都是在此时如释重负的松了一口气。
“他竟然真的做到了！”清灵也是瞪大着美眸，俏脸上满是不可思议。
那可是一具魔帝尸骸啊，连墨心先前都是被狼狈的轰飞，然而如今，却是被牧尘催动一支军队，将其硬生生的阻拦了下来。
在其身旁，清霜也是贝齿轻咬着红唇，美目略显复杂的望着天空上那道修长的年轻身影，显然这一幕，对她所造成的冲击，也是不小。
而与她们的惊叹相比，那墨心与玄罗的面色，却是犹如锅底一般的黑，在以往的时候，那个受万众瞩目的位置，必然是属于他们的，然而今日，他们却是会沦落为旁观者。
在那漫天的欢呼声中，尸天幽眉头也是微微一皱，看向牧尘的目光，倒是多了一分凝重，在那片空间中，他虽然得到了魔帝尸骸，但眼前的牧尘同样是得到了当年斩杀这位魔帝的那支强大军队。
如今借助着这支军队的力量，牧尘显然并不如何惧怕他手中的魔帝尸骸。
尸天幽目光闪烁，旋即他眼光扫向祭坛之中的那一道黑色棺材，眼中掠过一抹贪婪之色，那里面，可是有着一道天魔帝的残魂，如果他能够得到，并且将之炼化，那么他就能够真正的踏入魔帝的层次。
所以，今日不管如何，都要破开封印，得到天魔帝残魂。
于是，他直接一挥手，只见得那魔帝尸骸再度对着军队冲杀而去，而他本人，则是倒射而退，直奔祭坛之顶而去。
他这般举动，顿时引得天地间一片惊骇之声，所有大千世界的强者都清楚，一旦被这尸天幽破开封印，将天魔帝残魂释放出来，那他们这里，将无人能够存活。
墨心与玄罗眼神也是一变，旋即身形一动，暴冲而出，就要去阻拦尸天幽，因为他们更清楚，传承只有一人能够获得，而显然谁的功劳最大，就最有可能获得，眼下牧尘拦住了棘手的魔帝尸骸，他们正好可以浑水摸鱼。
“给我留下来！”
不过，他们的身形刚动，便是有着喝声响彻而起，只见得那炎魔统领以及刀魔族的强者，直接是出现在了他们前方，将他们阻拦下来。
“滚！”
墨心与玄罗皆是怒喝出声，灵力风暴爆发，便是对着炎魔统领与刀魔族的强者攻击而去。
轰轰！
双方再度缠斗在一起，那等激烈交锋，当真是地动山摇。
而牧尘同样是见到了那尸天幽的举动，当即眼神一凝，他自然知晓后者的目的，所以他也绝对不可能让他得逞。
于是，他身形一动，直接脱离军队，化为一道流光掠上祭坛，至于玄龙军，其中还有着黑白牧尘坐镇，借助两人合力，虽说没有三人联手那般轻松，但也依旧能够发挥战意力量，缠住那魔帝尸骸。
牧尘的身形，落在了祭坛上，眼神锁定尸天幽。
尸天幽的身形也是停了下来，他目露危险光芒的盯着牧尘，玩味的道：“你这家伙，胆子可真是不小，竟敢抛去军队，独自来拦我？就凭你这上位地至尊的实力吗？”
牧尘不置可否的一笑，道：“你试试就知道了。”
“那本皇子还真是要试试！”
尸天幽狰狞一笑，他的身影如鬼魅般消失在原地，空间震动间，隐约可见一道模糊的光影穿透空间，直射牧尘而去。
牧尘面色不变，脚掌却是猛的一跺，袖中有着无数道灵印呼啸而出，融入四周虚空。
“炎煌阵！”
伴随着牧尘的低喝，一座巨大的灵阵瞬间成形，浩瀚的灵力汇聚而来，一头散发着炽热高温的巨影便是出现在其前方，一拳便是狠狠的对着一片扭曲空间轰了过去。
砰！
空间碎裂，尸天幽的身形闪现而出，他望着眼前的那座炎煌阵，眼中也是掠过一抹阴冷之光，他的膝盖微微弯曲，下一瞬，便是化为道道残影，瞬间就出现在了炎煌巨影之前。
他手掌如刀，其上弥漫着惊人的死气，手掌挥出，竟是犹如穿透了空间，直接是诡异的插入了炎煌巨影胸膛之中。
漆黑的死气迅速的蔓延开来，数息时间便是波及炎煌巨影周身，顿时巨影蹦碎，而那座炎煌阵，也是在此时随之支离破碎。
“好强的实力！”
牧尘见状，眼神也是忍不住的一凝，他也是没想到，这尸天幽本体的实力也是如此的强悍，一座炎煌阵，仅仅只是在其面前支撑如此短暂的时间，便是被强行打破。
“接下来，死的就是你！”
一击打破炎煌阵，那尸天幽冲着牧尘狰狞一笑，身形一闪，便是出现在了牧尘前方，一掌拍出，死气滚滚，犹如是要吞噬所有的生机。
牧尘见状，目光一闪，水晶般的灵力汇聚而来，手掌仿佛化为水晶，直接是与尸天幽硬拍了一掌。
轰！
两人脚下经过特殊材料铸就而成的地面，都是在此时裂开道道裂纹，浓郁的死气疯狂的缠绕上牧尘的手掌，不断的吞噬其生机。
不过，牧尘掌心，同样是有着水晶之光释放出来，全力封印着那些死气。
而在两人双掌硬碰的同时，牧尘眼瞳中光明大放，一道水晶般的浮屠塔暴射而出，迎风暴涨，化为一座巨塔，当头便是罩了下来，将牧尘与尸天幽都是罩在了其中。
这般变故，让得那尸天幽眉头紧皱，先前牧尘不动硬吃他一掌，显然是故意为之，所为的，便是要将他罩入这座塔内。
尸天幽周身尸气缭绕，目光警惕的扫视着塔内，下一刻，他的眼神忽然凝在塔中一颗水晶球上，在那水晶球内部，隐约可见一缕缕奇特的黄风在呼啸。
从那种黄风中，尸天幽感觉到了一些危险的气息。
“察觉到了吗？”
牧尘望着尸天幽，淡淡一笑，而后只见他单手结印，那悬浮在圣浮屠塔上方的光球顿时开始变得黯淡，最后覆盖在其外的封印，尽数的消退。
呜呜！
随着封印的消失，那被困在其中的“化灵风”顿时铺天盖地的爆发开来，而牧尘心念一动，圣浮屠塔中，有着封印之力散发，将那些“化灵风”约束着，最后化为风暴，直接对着尸天幽笼罩而去。
圣浮屠塔中，黄色的风肆虐着，带着可怕的气息。
尸天幽望着那呼啸而来的风暴，面色也是忍不住的一变，不敢有丝毫的怠慢，深吸一口气，直接是从其嘴中喷出无尽的尸气，那些尸气粘稠无比，化为尸气海洋，将尸天幽重重的护在其中。
而也就是在尸天幽做好这诸多防护时，半空中，那些肆虐的化灵风暴，也是呼啸而来，狂暴的吹拂在了那片尸气海洋之上。
牧尘眼露好奇的望着这一幕，他也很想看看，这之前被他灵机一动封印起来的“化灵风”，究竟有着几分威能
...