第一千七十九章
翌日，当清晨来临的时候，西城却是早已沸腾，经过昨日那些各方天骄齐聚的动静，再后来有关那枚从上古天宫中流传出来的神秘令牌的消息，也是在城中传开，所以立即就引来了极大的关注。【】
如今汇聚在极西之地的各方强者，所为的皆是那上古天宫遗迹而来，而如今极西之地深处空间紊乱，常人都是不敢闯进，因此都是在暗中等待时机，而这个时候突然间传出那天宫中流出的神秘令牌，这种事情，怕是谁都会有着万分兴趣。
虽说大部分都知道，那种神秘令牌，已是有着诸多强横势力再虎视眈眈，按理来说他们是无能力争夺，可毕竟谁都会心怀侥幸，万一到时候天上掉馅饼真是砸到了自己头上怎么办？那可是天大的机缘，说不得以后便是能够借此崛起，也是一跃成为这天罗大6上的风云人物，叱咤风云，万人瞩目。
所以，抱着这种心态，当那第二日来临时，这西城之中，已是有着无数道破风之声响起，铺天盖地的光影，直接是对着这座城市中央的区域呼啸而去。
在那城市中央处，有着一座古老的拍卖场，不过早已空置多年，但今日却是再度被启用，而且那等人气，竟是丝毫不比天罗大6中那些重城举办的拍卖要弱。
在城市的中央，坐落着一座古老的拍卖场，以往此地都是闲置，然而今日却是被再度启用，而且那等火爆程度，竟是丝毫不比天罗大6上那些级城市举办的拍卖逊色。
拍卖场内，是阁楼般的巨大内部，楼阁分三层，最下层是寻常区域，越往上面视线越好，而且布置也是更为的奢华舒适，同时能够俯览全场。
而此时，在那第三层的阁楼上，牧尘与九幽等人已是到场，他轻轻拍了拍屁股下由冰火貂毛铺就而成的毯子，人坐在上面，犹如是要陷进去一般，舒服到了极点。
这些配置，显然都是谭秋的手笔，这让得牧尘忍不住的暗暗感叹，这有人在身边伺候，果然是要比独自在外闯荡来得舒坦，如果此时是他自己的话，哪会想到如此周全。
“这拍卖会由何人操办？是昨天出现的那些家伙的人？”牧尘随意的问道，如果拍卖场的主事者是那些家伙的人，那就得让人谨慎一些了。
白老闻言，连忙回道：“操办拍卖会的是一处本地势力，并不算太强，并非是大夏皇朝这些顶尖势力的人，呵呵，谁都不想让对方的人来主持拍卖，免得吃了暗计，所以共同举荐了这方本地势力，如此都能安心一些。”
牧尘这才轻轻点头。
而就在牧尘与白老说话之间，这座拍卖场内，突然气氛变得高涨了许多，牧尘目光一扫，然后便是见到，在那拍卖场的入口处，数波人马鱼贯而入。
这几批人马，皆是气势不凡，而在那领头处，四道人影缓步前行，颇有气度，而那四道人影，赫然便是昨日在西城中带起不小动静的大夏皇朝四皇子夏弘，潜龙阁的穆山，剑仙宗的江凌以及那天涯楼的沁雅大小姐
这四人，乃是如今天罗大6年轻一辈中的天骄，在那年轻强者榜上也是有所名次，如今一露面，自然是引来诸多关注与惊叹。
“呵呵，诸位，此番那令牌，我大夏皇朝已然是势在必得，若是能够卖我一个薄面，我大夏皇朝可是会铭记此情的。”那大夏皇朝的四皇子夏弘望着那庞大的阁楼之内无数道身影，然后转过头来，冲着身侧的另外三位微笑道。
不过，听得他这话，那潜龙阁的少阁主穆山却是咧嘴一笑，道：“要不我私人付给你五百万至尊灵液，你就别和我们抢了吧，我潜龙阁也会记住此情的。”
他的笑声中有些不加掩饰的嘲讽，大夏皇朝虽然是东域的霸主，不过与他潜龙阁相距千万里，他自然是不会有半点的忌惮。
那天涯楼的沁雅大小姐玉手掩着红润小嘴优雅轻笑，只是笑吟吟的望着争斗的两人，至于那位剑仙宗的江凌则是手中斜抱一柄三尺青锋长剑，面无表情，仿佛根本就未曾听见夏弘与穆山的对话一般。
夏弘笑眯眯的看了一眼穆山，道：“既然如此，那就希望穆少阁主今天至尊灵液带够了吧。”
话音一顿，他也懒得再与穆山纠缠，目光转向一旁身着红裙，脸颊清美，但那对水灵的大眼睛中却是荡漾着盈盈水光，隐隐间显露一丝娇媚的沁雅大小姐，微笑道：“沁雅大小姐，可愿与我一同观看这场拍卖会？”
“咯咯，待会我们可都是竞争对手，若是身在一处，怕是反而尴尬。”沁雅笑吟吟的婉拒了夏弘的邀请，而后优雅的独自登楼而上。
夏弘被拒绝，也是不以为意，他抬头望着沁雅那玲珑有致的窈窕身姿，眼眸深处似是跳动了一下火炎，最后回复正常，笑着跟上。
而走到楼阁一半，夏弘突然感觉到前方沁雅身体顿了顿，抬起头来，只见得后者美目正有些讶异的望着阁楼的另外一方。
他视线顺着望了过去，然后双目便是微微的眯了眯，因为那个方向，赫然便是昨日他所遇见过的牧尘与九幽。
“怎么？沁雅大小姐认识他们？”夏弘低声问道，天涯楼情报无数，想来对于这些陌生强者，沁雅应该是知晓得最为清楚的。
沁雅微微沉吟了一下，旋即微笑道：“如果我所料不错的话，那两人应该是来自北界大罗天域的人，据说这大罗天域最近有着两位新皇诞生，一位牧皇，一位九幽皇，我觉得应该就是此二人了。”
“北界？大罗天域？真是不知天高地厚。”夏弘一怔，旋即嘴角掀起一抹微讽之意，那北界在天罗大6上只能算作偏僻一隅，而且北界之中纷争不断，从未出现过类似他们大夏皇朝这般雄霸一方的霸主，至于那大罗天域，名气也不算大。
只是昨日看那年轻小子如此轻慢于他，还以为有多大的背景，原来不过只是一个大罗天域而已。
沁雅眼角余光瞥见了夏弘嘴角的讽意，当即美目一闪，看这模样，似乎夏弘对那大罗天域的两位新皇有些过节？
不过显然，这夏弘还并不知道，那北界之中虽然并未出现霸主，可那大罗天域却已经是脱颖而出，虽说或许底蕴有所不及大夏皇朝，但那大罗天域的域主同样是踏入了上位地至尊，比起大夏皇朝的那位夏皇，丝毫不让。
这夏弘若是真的将大罗天域那两位新皇怎么样了，怕是那大罗域主也不会善罢甘休，到时候，就算是那夏皇，都得有些焦头烂额吧？
如此也好就让这大夏皇朝多一个敌人吧。
心中掠过这些念头，沁雅便是含笑走向了另外的阁楼位置，而夏弘，穆山等人也是各自寻了居高临下的位置，俯览全场，身后婢女殷勤伺候。
而牧尘则是一直都是盯着这群瞩目之人，所以他也是见到了夏弘与沁雅在交流了一声吼，前者嘴角流露出来的那一丝讽意，当即一思量，便是隐约明白了什么。
“看来是被人小瞧了。”牧尘笑了笑，道。
“这里可不是北界，可没人知道你的威名。”一旁的九幽调侃的笑道。
“我哪有什么威名”牧尘无奈的摇了摇头，声音顿了顿，方才道：“不过谁若是真的想要将我当软柿子捏的话，怕是会折了手。”
他轻描淡写的声音，却是自有一股如巍峨山岳般的沉稳自傲之意，这些年来，他一步步的修炼而来，从离开北苍灵院的刚刚凝练至尊法身，到得如今的半步九品，这些年他遇见的厉害对头实在是太多太多，可最终，他却是始终屹立不倒。
所以，他也是有着自信，面对着任何同辈的对手。
那夏弘若是好好的那也就是罢了，可若他真的心怀鬼胎，那他也不介意让其明白，太过自大，怕是会付出相当惨重的代价。
牧尘说完，偏头一看，却是瞧得九幽有些怔的望着他，当即疑惑的摸了摸脸庞：“怎么了？”
九幽也是怔怔的望着此时散着丝丝锋锐之气的牧尘，旋即暗暗感叹，现在的他，的确不再是当年那个稚嫩少年，这等自信风采，可远比以往更甚。
这些年，他也是成长了不少。
“咚！”
而就在九幽微微分神间，突然庞大的阁楼之中有着钟鸣之声响起，钟声盖过沸沸扬扬吵闹的阁内诸多声音，而其中无数人也是在此时渐渐的安静下来，眼神炽热的望向中央处的巨大台楼，那里，一道中年男子登楼而上。
“在下西寒宗韩非，承蒙各位厚爱，此次的拍卖会，便由在下为诸位主持了”
那名为韩非的中年男子声音一落，便是挥了挥手，只见得身后有着数位身着薄纱的妙曼少女，玉手托着银盘盈盈走上。
在那银盘之上，皆是有着灵力光罩笼罩，隔绝了其中的灵力波动。
无数道视线，火热无比的盯着那些银盘。
而韩非见状，则是微微一笑。
“既然大家如此迫不及待，那我就宣布，此次天宫拍卖会开始吧。”