第一千一百四十三章
噗通。
牧尘自天河中射出，脚踏金龙令牌的浮于河面之上，然后放目望去，嘴中顿时发出了啧啧之声，因为此时的河面上，显得极为的热闹，不断的有着光影从天河中冲出。
“那就是天河洗礼吗？”
牧尘一出现，便是目光紧紧的望向了不远处，那里的河面上，只见得一道人影脚踏令牌，他脚掌一跺，顿时令牌之上光芒爆发，一颗颗光点冲天而起，那每一颗光点之中，都是蕴含着极端精纯与庞大的灵力。
那些光点，显然就是天河之晶，看那数量，应该是有着二十颗左右。
按照这种数量，那引发的天河洗礼，应该只是低级。
不过看那男子的面色，显然对此已经很满意了，毕竟天河之晶的获得太过困难，就算是九品圆满的强者，都会费尽心机，他能够获得二十颗天河之晶，已经是颇为难得了。
嗡嗡。
那些天河之晶冲天而起，彼此汇聚，最后竟是化为了一道巨大的光束，那光束上触虚空，下接天河，犹如是连接两者之间的桥梁。
而那男子，则正好立于桥梁之中。
哗啦啦。
磅礴的河水卷起，最后汇聚在那男子上方，形成一个巨大的漩涡，漩涡之中有着浩瀚精纯的灵力在压缩汇聚，片刻之后，轰然一声，竟是化为了无数雨滴，铺天盖地的降落下来。
那些雨滴，并不是寻常的雨水，而是呈现翠绿般的色彩，其中似乎蕴含着极为强烈的生机以及灵力，每一滴，都是堪比万滴至尊灵液。
而在那下方，那引发这场低级洗礼的男子，则是面露狂喜之色，当即催动至尊法身，摊开双手，任由那无数雨点，冲刷在至尊法身之上。
嗡！
雨点落将在至尊法身上，然后直接融入进去，顿时那至尊发射爆发出万丈光芒，从其体内爆发出来的灵力，开始以一种惊人的速度暴涨。
而且，在那至尊法身的表面上，隐隐的形成了一层翠绿之光，光芒犹如薄膜，覆盖着至尊法身，不过，这薄膜虽然看似薄弱，但牧尘等人却是知道，有了这层翠绿之光，那男子的至尊法身的威能，起码增强了一倍！
而且，那男子的身躯，也是受到了洗礼，经过一番洗髓伐骨，其身体表面，有着淡淡荧光，同样也是获得了巨大的提升。
“哈哈，不愧是天河洗礼！”
那男子感受着至尊法身的变化，忍不住的大笑起来，满脸的狂喜，显然是对于这场洗礼感到极为的满意。
在天河之上，也是有着不少强者关注着他，而当他们在见到后者的提升后，也是面露惊讶与跃跃欲试之色，这天河洗礼，果然是非同一般！
“连低级洗礼，都有这般效果？”牧尘也是有些讶异，虽说那男子的提升会如此之大，大部分原因是因为他底子弱，所以效果更明显，但这毕竟只是一场低级洗礼，在其上面，还有更强的高级洗礼以及不知道存不存在的完美洗礼。
轰轰！
而在牧尘惊叹间，这天河之上，开始有着越来越多的光芒冲天而起，进而引起滔天波动，那是越来越多的强者开始引发天河洗礼。
那些洗礼，几乎全部都是低级洗礼，只不过因为天河之晶的数量之差，从而引发的洗礼之间，也是有着一些差距。
“咦，有高级洗礼了？”
注视着那无数道洗礼之光的牧尘，眼神突然一凝，目光看向了远处，那里突然间有着一道巨大的光束冲天而起，那一道光束之中所蕴含的能量之强，几乎横扫了其他所有的洗礼之光，从而引来无数惊异目光。
牧尘望着那洗礼之光中的人影，双目微眯，那道身影并不算陌生，赫然是之前牧尘在登龙门前遇见过的秦惊蛰，曾经的强者榜第五。
那从他脚下令牌中飞出的天河之晶，数量高达七十颗，几乎是超越了在场所有人。
这种数量所引发的天河洗礼，自然是尚未出现的高级洗礼。
而其所引发的那种声势，也是异常的壮观，磅礴之光在其上空，竟是化为了一条清澈的溪流，溪流带着清脆的水声划破天空降落下来，直接是从秦惊蛰的天灵盖处，尽数的没入了进去。
秦惊蛰并没有召唤出至尊法身，但任谁都是能够清晰的感应到，那从其体内散发出来的剑意，越来越凌厉，到得后来，竟是连其周身的空间，都是被切割开来。
那种感觉，仿佛蕴养在他体内的剑意，在那条溪流的冲刷下，变得愈发的锋利。
而当那条溪流最后一滴消失在秦惊蛰天灵盖时，他睁开了双目，其眼中有着剑气迸射出来，竟是直接将下方的天河，撕裂出了一条千丈剑痕。
那从秦惊蛰体内爆发出来的灵力波动，也是暴涨到了一种惊人的程度，那是，九品圆满！
“秦惊蛰竟然突破了！”
天河河面上，无数强者震惊失声，之前的秦惊蛰，还只是处于九品巅峰，然而此时，却是一步踏入了九品圆满的层次！
无数强者面露艳羡，踏入了九品圆满，就有资格触及那地至尊的层次，一旦踏入，那就真的是一步登天，彻底成为超级强者，威慑四方。
至尊境与地至尊境，显然是两个天差地别般的境界。
踏入至尊境，可在大千世界中称为强者，有着闯荡的能力，然而踏入了地至尊境，却是足以成为一方霸主，甚至，就算是在天罗大陆这种超级大陆之上，都是有了开宗立派，创建势力的资格。
“这天河，真不愧是上古天宫发源的根本。”就连牧尘，都是忍不住的再度感叹一声。
“嗯？”
他的感叹声刚落，突然间眼神微凝，偏过头来，只见得远处的河面上，突然有着数道身影浮现出来。
这数道身影一出现，脚下的金龙令牌便是散发出璀璨的金光，一时间，竟是令得湖面上诸多强者连投注在秦惊蛰身上的目光，都是转移了过去。
而当他们在见到那些身影时，眼神顿时一亮，竟是有些期待。
因为这些身影，赫然便是代表着这天罗大陆年轻一辈的巅峰，在其中，祝焱，迦楼罗，苏轻吟等人赫然在列。
与此同时，在另外一处，三道倩影也是随之出现，正是萧潇，林静，九幽三女。
这些身影一出现，立即万众瞩目，不过，他们则是并未在意这些目光，视线一扫，便是凝聚在了远处的牧尘身上。
林静她们倒是对着牧尘挥了挥手，不过她们暂时并未靠近过来，毕竟彼此要引发天河洗礼，还是有些距离，免得互相干扰。
而那祝焱，也是双目深邃的看了牧尘一眼，一言不发，苏轻吟则是一脸的饶有兴致。
至于迦楼罗，更是面带微笑的看着牧尘，神情温和，笑道：“呵呵，牧兄原来已经先行出来，我看夏禹依旧没有消息，看来他真的已经是折损你手了，真是了不得。”
迦楼罗此话一出，顿时在这片河面上引起无数倒吸冷气的声音，然后一道道目光难以置信的望着牧尘。
显然，之前牧尘与夏禹的激战，尚还没有扩散出去。
“夏禹陨落在牧尘手中了？怎么可能？！”那些各方强者震惊不已，甚至连那刚刚突破到九品圆满的秦惊蛰也是骇然的望着牧尘，他原本还以为借此突破，他应该能够与夏禹斗上一斗，但哪料到，夏禹已经被牧尘所斩杀。
“不...不可能！”在那天河一处，夏弘面色惨白，在其身后，那些大夏皇朝的强者也是一头的冷汗，看向牧尘的眼中，充满着惊骇之色，犹如是见鬼一般。
他们只是知晓夏禹会在天河之中对牧尘出手，但却没想到，夏禹不仅没解决掉牧尘，反而被牧尘反杀。
而在那漫天惊骇的目光中，牧尘依旧面无表情，他看了迦楼罗一眼，这个家伙言语间虽然一副惊叹的模样，但显然是不安好心。
“若是阁下有兴趣的话，也可亲自一试。”牧尘淡淡的道。
迦楼罗微笑道：“此时倒不是好时候，而且牧兄也不简单，竟能够拉到如此厉害的外人帮忙，看来此次上古天宫之行，我们天罗大陆的机缘，都得便宜外人了。”
他说着，还瞟了一眼远处的萧潇，林静等人，其意不言而喻。
而这天河上各方强者闻言，也是面色有点变化，他们忌惮的看了牧尘，萧潇，林静等人一眼。
“这家伙，好恶毒的心思！”九幽美目一寒，愤怒的盯着迦楼罗，这家伙此话一出，摆明了是想让得牧尘在此处被各方强者所孤立，甚至进而打算将牧尘摆在天罗大陆的对面。
然而，牧尘对于那漫天隐隐间有些忌惮与戒备的目光，则是犹如未见，只是平静一笑，道：“上古天宫，乃是前人所留，而当年上古天宫的诸位前辈，为了抵御域外族侵略，保护大千世界而陨落，他们所留，自然是属于大千世界，而今日阁下竟是以他们所留的机缘，来分化离间我大千世界，这等作为，怕是与那域外邪魔，毫无差别啊。”
牧尘的话一出，顿时令得在场那各方强者一怔，旋即略感惭愧，因为牧尘这话，实在是占尽了大义，谁如果敢辩驳，那就直接顶了一个分化大千世界，相助域外邪魔的超级大锅，这个锅，莫说是迦楼罗了，恐怕就算是一位天至尊，都不敢去背。
一些强者面面相觑，旋即他们望着面色也终于是变得有点难看起来的迦楼罗，显然后者也是被这个锅，震得有点不轻，这让得他们忍不住的一声感叹。
“这牧尘，真是更狠啊...”
...
...