只不过，那种印记散发出来的波动，似乎与之前并非完全的一样。
因为此次传回来的波动，并非是九十九道，而是只有一道！
但是，就是这区区一道印记所传来的波动，却是让得牧尘心中都是一片震惊，如果说之前那九十九颗天河之灵犹如时辰的话，那么这一道波动，就像是一颗烈日，照耀世界，拥有着无尽之光。
察觉到这些异变，牧尘的嘴角也是忍不住的有着一抹笑容浮现，从眼下这情况来看，他之前的猜测，看来是准了七八成了。
那所谓的第一百颗天河之灵，果然不能用寻常法子来获得。
轰隆隆！
而在牧尘心中惊喜时，天河之上，那祝焱，萧潇，迦楼罗，林静他们上空，那灵光所化的巨大湖泊，已是在此时震动起来，然后只见得湖泊倾泻，一条巨型的瀑布从那湖泊中降落下来，笼罩向他们。
那瀑布之中，蕴含着极其精纯的能量，其中的湖水，更是呈现粘稠的姿态，甚至隐隐间，都能够看见一些闪烁着光泽的粉尘。
那些粉尘，乃是一种极端凝炼的灵力所化，仅仅只是一粒，恐怕就胜过数万滴的至尊灵液，而且其精纯程度，更为的惊人。
而当这灵光瀑布降落下来时，祝焱等人也是立即催动至尊法身，准备迎接这场洗礼。
祝焱率先展露至尊法身，只见得磅礴的火炎在其身后凝聚，短短数息，便是化为了一尊巨大的火人，那火人周身燃烧着霸道无匹的火炎。令得虚空扭曲，远远看去，犹如一尊火神。
“那就是祝焱所修炼的炎神法身吗？据说这可是炎灵族的镇族法身之一，在那九十九等至尊法身榜上。排名三十四！”当祝焱那一尊火神般的法身出现时，天地间顿时响起无数哗然之声，几乎所有的强者都是眼露的垂涎，这种排名的至尊法身，就算是类似大夏皇朝这类天罗大陆中的顶尖势力。都未曾拥有，由此可见，其稀罕程度，究竟有多高。
牧尘盯着祝焱身后那火神般的至尊法身，也是忍不住的感叹了一声，按照他的估计，恐怕这炎神法身，就算是与他所修炼的大日不灭身比起来，都已经不遑多让了。
毕竟，大日不灭身虽然潜力可怕。但它毕竟只是一座最为基础的至尊法身而已，论起排名，顶了天，也就在三十名左右，不比这炎神法身高多少。
在以往牧尘实力尚弱时，遇见的那些底蕴不算多强的天骄，以大日不灭身的强悍，的确可以碾压，但随着如今接触的对手越发的厉害，他所遇见的至尊法身。也是越来越强悍，可以想象，如果这样下去，或许终有一天他会遇见比大日不灭身还要厉害的至尊法身。
到时候。可能就该会是他尝尝当至尊法身被压制时，那会是何等的憋屈了。
所以，为了不让这种情况出现，他必须在这上古天宫内获得大日不灭身的进化之法，只有再度让其进化，那么他才能够一直的保持这种绝对优势。
而在牧尘心思转动间。林静身后，也是有着铺天盖地的光华凝聚，那种光华，极为的温和，犹如是能够融合万物一般。
光华汇聚，最后化为一尊巨大的窈窕光影，那道纤细光影散发着玉光，那种玉色，犹如是能够与万物相融，从而不分彼此，她手中持有玉瓶，玉瓶口处，隐约有着令人动容的波动传出，犹如是蕴养着什么可怕之物一般。
这道至尊法身一出现，则是让得天河上诸多强者微微一怔，然后一阵用力思索，半晌后，终于是有人想起了什么，当即阵阵倒吸冷气的声音此起彼伏的响了起来。
“林静所修炼的，竟然是在那九十九等至尊法身榜上，排名二十八的玉神法身？！”牧尘心头也是在此时忍不住的一震，面露动容之色。
这玉神法身，在大千世界中并不如何出名，这倒并非是因为其名不副实，而是因为其修炼太过的苛刻，而且其所需要花费的修炼资源，就算是一方顶尖势力掏干了，都不见得能够将其修炼而成。
而玉神法身最为出名的，并非是它的排名，而是那种包容万物的奇异能力，只要将这尊法身修炼而成，就算日后还要修炼排名更高的至尊法身，那根本不用重新修炼，只需要以玉神法身为根基，如此的话，不仅修炼新至尊法身的速度会更快，而且修炼出来的威能，也将会兼具两者法身的优点，当真是玄妙无比。
所以说，玉神法身虽说只是排名二十八，但其所具备的可塑性，却绝对能够排名前十甚至更高！
“有个好爹，可真是太重要了。”
这一刻，就连牧尘都是忍不住的叹了一声，恐怕也只有武境这种庞然大物以及武祖那等存在，才能够给予林静修炼出玉神法身的条件。
玉神法身一出，那祝焱显然也是有些吃惊，旋即他深深的看了一眼林静，后者展现出来的这种底蕴，连他都有些震动，显然，这个女孩的背景，应该也是非常恐怖，起码不会弱于萧潇。
迦楼罗也是双目幽暗，面无表情，让得人无法看透他心中所想。
“不知道萧潇的至尊法身又是什么？”牧尘在感应着天河深处那种波动的间隙，也是再度看向萧潇，她的父亲可是威名赫赫的炎帝，想来给她准备的至尊法身，应该也不是凡物。
眼下那位传说中的武祖与炎帝虽然未曾王见王，但他们的女儿，却是在这种情况之下，隐隐的有点拼爹的意思了。
萧潇美目微闭，她的身后有着七彩之光喷发，光芒之中，也是出现了一尊巨大的身影，那身影也是纤细窈窕，显然是女子之形，只不过，让得人有些惊讶的是，那女子腰肢之下，竟是七彩般的蛇尾，其上蛇鳞闪烁，似乎是有着一种妖异之光，令得人眼目刺痛。
“那是什么至尊法身？”当牧尘瞧得那人身蛇尾的至尊法身时，都是忍不住的一愣，因为据他所知，在那九十九等至尊法身中，似乎并没有类似模样的至尊法身。
显然，萧潇所修炼的这一道神秘至尊法身，并未列入那等排名之中，但从那上面散发出来的奇异波动中，甚至就连牧尘都是察觉到了一些危险气息。
这一道未曾列入至尊法身榜的法身，恐怕其威能，不会比大日不灭身弱。
“难道是炎帝所创的至尊法身？如果是这样的话，那炎帝也实在太可怕了。”牧尘微微沉吟，旋即有些咂舌。
天河上，喧哗不断，显然很多强者都是疑惑于萧潇那一道神秘的至尊法身，不过不知晓萧潇身份的他们，最终还是无法揣测，只能不了了之。
牧尘的视线，也是在此时，泛着一些锐利之意，转向了那迦楼罗。
后者竟然也是在此时转过头，他望着牧尘，眼中杀意涌过，旋即他嘴角微掀，双手陡然结印，顿时间，浩瀚的灵力自其身后汇聚，一股惊天般的波动，席卷开来，引得空间震荡。
磅礴之光凝聚在其身后，然后所有人都是见到，一**日冉冉升起，大日之下，巨影盘坐，微微俯视，犹如是俯览世间。
一股无边威能，震荡空间。
牧尘望着那出现在迦楼罗身后的大日不灭身，瞳孔也是在此时，忍不住的猛然紧缩起来。
从外貌上来看，迦楼罗所修炼的大日不灭身，与他所修炼的大致相同，但是，前者所修炼的大日不灭身却并非是金色，而是一种幽暗之色。
而且，那悬浮在其脑后大日，也并非如同牧尘那般的金色大日，而是一轮黑色大日，大日微微旋转，则是犹如黑洞，将要吞食天地。
如果说牧尘所修炼的大日不灭身，犹如煌煌大日，走磅礴王道的话，那么迦楼罗所修炼出来的这大日不灭身，则是犹如星空中的黑洞，幽暗而诡异，令人望而生畏。
相同的至尊法身，可是当两人修炼出来时，却是截然不同的路子。
不过，在当迦楼罗凝炼出那大日不灭身时，牧尘周身的灵力，突然剧烈的翻滚起来，在他的背后，光芒凝聚，他所修炼的大日不灭身，竟是有点要不受他控制的出现。
但他最终还是将其压制了下来，但他也是深深的看了迦楼罗一眼，不知为何，他有种感觉，两人之间的大日不灭身，必然会有一座被毁灭。
两者，只能存一！
迦楼罗面色淡漠的望着牧尘，旋即轻轻一笑，道：“等我完成这次洗礼之后，我的大日不灭身将会达到巅峰，到时候，你的大日不灭身，将会被我毁灭。”
牧尘眼皮一抬，道：“我觉得或许会是你的大日不灭身，成为我的磨刀石。”
“哦？凭什么？一个连洗礼都失去的人？”迦楼罗似笑非笑。
牧尘脸庞上同样是有着一抹莫名笑容在此时浮现出来，他盯着迦楼罗，轻笑道：“你以为我真的是失去洗礼了吗？”
他的双手，在此时缓缓的张开。
迦楼罗的双目，忍不住的一眯，不过他刚欲说什么，其瞳孔却是此时猛的一缩，因为他突然见到，牧尘脚下的天河，突然在此时爆发出了万丈光明。
在那天河之下，似乎是有着一轮无边烈日，正在迅速升起！
...
...