第一千零二章
当牧尘在穿过那通往炼体塔第四层的光圈时，他眼前的光线突然间变得昏暗下来，不过这种昏暗也并未持久便是消退而去，而当昏暗退去时，他眼前的空间，也是再度变幻了模样。
但出乎牧尘意料的，再度出现的景象，并非任何的残酷的环境，而是一座约莫千丈左右的古老广场，而此时的他，则是立于这座广场的一处角落，在他不远，便是墨锋四人。
“这里便是炼体塔第四层？”
牧尘有些惊愕的打量着这片环境，这片广场极为的古老，古老石岩所铺就的地面上满是斑驳岁月所留下的痕迹，一股苍茫之感，弥漫在整个空间中。
与炼体塔前面三层的残酷不同，这片古老的广场，安静而祥和，一眼看去，似乎并没有任何东西显得奇特，所以面对着眼前这片场景，牧尘心中也不由得升起一些疑惑。
“这里的确是炼体塔第四层。”一旁有着声音传来，只见得墨锋走近过来，神色淡淡的道。
牧尘一怔，旋即皱眉道：“此地有什么玄机吗？”
既然这里是炼体塔第四层，那么就绝对不是表面上看起来这么简单。
墨锋点点头，手指直接指向了这片古老广场最中央的位置：“看那里。”
牧尘视线立即顺着投射而去，旋即双目一凝，这才现，在那古老广场的中央，竟然是有着一座不过数丈高大的黑色石碑。
那黑色石碑并不高壮，在这巨大的古老广场上，极难被忽视，所以之前竟是连牧尘都是未曾将其现。
不过…难道这炼体塔第四层的考验。便是这黑色石碑？
牧尘一头雾水。
“这是力碑。”墨锋说道。
“力碑？”牧尘实在是感到头疼，他对于神兽之原的了解实在是太少了。
“这第四层的规则其实很简单，只要凭借肉身的力量一拳轰在那力碑之上即可。”
墨锋平淡的道：“看见那力碑之上的青铜灯了吗？”
牧尘点点头。在先前看见这座黑色石碑时，他就现。在那石碑最前方，镶嵌着九盏青铜灯，只不过等内一片漆黑，并无火焰。
“那是衡量一拳肉身力量的标志，其极致是九灯齐燃，不过那基本是不可能的事情，因为那就算是九品至尊都办不到。”
牧尘眼中掠过一抹惊色，连九品至尊倾尽全力的一拳都无法让得九灯齐燃？这座看似普通的力碑。竟然能够承受如此可怕的力量冲击？
“按照规则，只要能够点燃六盏青铜灯，便是能够通过这第四层。”
“点燃六盏吗？”牧尘手掌紧握了一下，眼中到时有着跃跃欲试之色浮现，如果只是比拼纯粹的肉身之力，那他可丝毫不会逊色于在场的任何人，而且，他也是很想试试，如今的龙凤体，如果是倾力而为的话。其肉身之力，能够达到什么程度。
墨锋瞧得牧尘这神态，不由得提醒道：“莫要大意。据我所知的信息来看，往年进入到这里的诸多天骄，十有*，都是在此失败。”
牧尘微微点头，他自然是不会心怀小觑，不过墨锋的话还是让得他有些惊讶，看来点燃六盏青铜灯的难度，的确不小。
“那通过这第四层，好处是什么？“牧尘突然间想到了最为关键的问题。炼体塔前面三层那残酷的环境有着锤炼肉身的效果，但这第四层。即便点燃了六盏青铜灯并且通过，那又能够获得什么？按照这炼体塔的规矩。不应该会让人两手空空吧？
“好处依然在那座石碑上。“墨锋似是笑了笑，他盯着那座黑色石碑，不知道是否是错觉，牧尘分明在此时从他的眼中看出了一抹浓浓的炽热。
这座石碑似乎并不是表面上看上去这么简单。
“你知道这座石碑是什么做成的吗？“墨锋问道。
牧尘自然是摇头，他对这里的一切，都是陌生都很。
“那是用吞天神兽的血肉铸造而成的。“
“吞天神兽？“牧尘先是一怔，旋即便是有些动容起来，据说那所谓的吞天神兽乃是禀天地而生的级神兽，并非任何血脉所生，其稀罕程度，远胜其他任何的级神兽，而且似乎只有在那极为远古的时候方才出现过，如今更是鲜有人听闻。
这吞天神兽，一怒可吞天，就算是天至尊见了都得忌惮三分。
牧尘也只是在一些古籍中偶尔见到过一些信息，但他却是没想到，眼前这座不起眼的石碑，竟然便是吞天神兽血肉所铸。
“真是难以想象。“牧尘由衷的感叹道，吞天神兽，那就算是真龙真凤这等级神兽都需要戒备的可怕之物。
“而这力碑，一旦被强力所轰击，便是会从中溢出一丝吞天神兽的精气，而这等精气，视轰击的强弱而定…简单的说，就是点燃的青铜灯越多，血气渗透出来就越强，而这，就是通过第四层的好处，你明白了吗？“墨锋眼神愈的炽热，缓缓的道。
牧尘心头微震，旋即重重的点了点头，吞天神兽的精气…如果能够吸收的话，那对于自身的锤炼将会有多惊人，显然不言而喻。
这是比起雷髓更为强大的东西，难怪连墨锋都会如此的心动。
这炼体塔果然每一层，都是大手笔啊…
在墨锋与牧尘说话间，那韩山，宗腾，徐琨三人也是面色贪婪而凝重的盯着那座黑色石碑，然后一行人逐渐的靠近了过去。
随着接近，牧尘方才现，在那座黑色石碑上，竟然是布满着密密麻麻深浅不一的拳印，掌印，显然，这些都是以往在此测试的人所留下的。
这石碑坚硬无比，一点都看不出是以血肉所铸，不过那种黑暗的色彩，隐隐间却是有着一股令人心悸的压迫散出来，令得人血液都是在颤抖。
牧尘知道，那应该是那吞天神兽残留下来的气息，只不过即便仅仅只是一点点，都是让得他们呼吸困难。
而且，最令得牧尘感到惊异的是，伴随着他接近石碑，他现体内的灵力都是渐渐的凝滞起来，根本就难以运转，如同被一股可怕的力场直接压制得无法动弹了一般。
“灵力完全被压制…果然在这里只能使用纯粹的肉身力量。”牧尘手掌握了握，他体内的灵力催动起来极为的艰难，将近失效。
而视线观望墨锋等人，现他们周身原本涌动的灵力，也是在此时消失殆尽，不过他们的神色倒是平静，显然对此早有意料。
不过虽然黑色石碑近在眼前，但在场的五人竟都是默契的并未鲁莽出手，反而直接是就地盘坐下来，调整自身状态。
因为按照规则，每一人应该只有一次出手的机会，一旦不合格，那就会被直接淘汰，进而传送出炼体塔。
所以，那出手的一拳，必然将会是他们如今肉身之力的巅峰。
在此之前，则是必须酝酿凝聚力量，任何的交手，都是不明智的。
所以，在场的人此时出奇的和谐，没有任何人表露敌意，都是各自盘坐，以期迅的将自身状态调整至巅峰。
于是，一时间，这片古老广场上，便是变得异常的安静下来，唯有着五人那细微的呼吸声，轻轻的回荡…
…
而在牧尘五人盘坐调息状态时，在那炼体塔外，也是分外的热闹，诸多目光都是好奇的盯着那第四层的光幕，那里同样是将其内的景象都是投影了出来，所以塔外的诸人，也都是能够见到正井水不犯和，各自调息的五人。
“那应该就是传闻中的力碑了吧？“
“据说这力碑唯有点燃了六盏青铜灯的人，才有资格通过这第四层…“
“以往似乎绝大部分的天骄都是止步于此，那六盏青铜灯，可不好点燃啊，就算是七品至尊的实力，都极有可能败在此处。“
“是啊，也不知道这一次究竟他们五人中还能剩多少？“
“韩山应该很有可能，其余人就要看各自的手段了，虽说仅仅只能动用肉身之力，但也并非是没有空子可钻，毕竟只是一击，有些秘法能够瞬间增强肉身之力，我想，他们应该都是有所准备。“
“…….“
一些窃窃私语声在塔外传开，不过在场的人毕竟都是有些眼光，所以那所说起来，倒也的确是头头是道，颇为在理。
九幽与墨铃也是对视一眼，然后看向那第四层光幕中的两道人影，这一层，乃是纯粹的肉身之比，从表面上来看，似乎是对人类之躯的牧尘颇为的不利，不过经过先前那些变故后，恐怕在场的人不会有一个人会认为这个人类的肉身会比神兽弱。
所以，接下来这场测验，倒还真是让人有些猜测不透。
而也就是在众多人低语猜测间，他们突然间见到那第四层光幕中，五道人影都是在同一时间睁开了双目。
......
......
......
(如果有可能的话，明天也会坚持两更。)(未完待续)
：".."，。，谢谢！