第一千三百一十五章
翌日，这座聚集点城市忽然有些沸腾起来，因为不少队伍都是见到，那些实力强悍的各方人马，竟然是齐齐动身，在那城外汇聚后，便是浩浩荡荡的腾空而起，对着遥远处而去。
这种大规模的行动，无疑是引得聚集点中众多队伍的震动，因为实力的缘故，他们有一些并没有获得参加那群雄会的资格，因此也无法得知有关四祖遗迹的情报，所以更难以知晓这种大动静的缘由。
不过，其中也不乏一些机灵的队伍，他们也是迅速的动身，远远的吊在前方大部队的身后。
而对于这些尾巴，前方的大部队则是未曾理会，因为按照秦不败所说，接下来的四祖遗迹所在处，必然会有着诸多域外邪族的强者汇聚，到时候若是厮杀起来，这些被贪心蒙蔽心智的家伙，只能是自取倒霉。
牧尘，温清璇他们的两支队伍，也是跟随在这支大部队中，与其他的一些队伍保持着一些安全的距离，当然，几乎所有队伍都是如此。
虽然如今勉强算是一个阵营，但谁都清楚，四祖传承就那么一点，显然是僧多粥少，真到了那个时候，其他的人都算是竞争对手。
而对于竞争对手，保持必要的戒备是必须的。
“这声势，可真是厉害啊。”
赶路之中，牧尘望着这般浩荡的声势，忍不住的感叹一声，按照他的估计，这支大部队里面，起码有着数十支精锐的队伍，这些队伍，算得上是上古圣渊中实力最强的。
“说明那四祖遗迹中非常危险。”一旁的洛璃轻声说道，俏脸微显凝重。
牧尘点了点头，此行危险重重，绝非他们之前历经的灵蝶遗迹能够相比，而他想要获得“八部浮屠”，恐怕不仅要面对其他的竞争者，还要与那些诡异的域外邪族争斗。
“四祖遗迹中情况不明，到时候如果我们被分开，你不可逞强。”牧尘看向洛璃，有些严肃的说道，洛璃也有着她的任务，那就是获得太灵古族的“太灵灭天光”，但她自身实力仅仅只是下位地至尊，这在大圆满横行的圣渊中，显然并不具备多少的竞争力。
如果他在洛璃的身边，倒是能够全力帮助她，可就怕到时候四祖遗迹中情况莫名，万一被分开，他担心洛璃那边出问题。
感受到牧尘的关心，洛璃浅浅一笑，精致绝美的容颜仿佛是天地间最美丽的色彩，她螓首轻点，道：“放心吧，我不会逞强的。”
“而且你也不要以为我只是下位地至尊就可以小觑哦，我也自有我的手段。”洛璃冲着牧尘俏皮的眨了眨睫毛，狡黠的道。
牧尘一怔，旋即也是点了点头，既然洛璃会这么说，那应该也是早就做了一些准备。
“如果我没猜错的话，那玄罗身旁的女子，应当也是太灵古族的一位准圣女，她的目的，恐怕也是太灵灭天光。”洛璃眸光微扫，轻声说道。
“哦？”牧尘眼神一凝，他自然也是发现了玄罗身旁那略显柔媚的女子，那等容颜，自然也是一等一的美人。
“你怎么知道的？”
洛璃嫣然一笑，道：“女人的直觉因为她观察我的次数太多也太隐晦了。”
牧尘哑然，旋即无奈笑着摇了摇头，这女人的直觉，还真是可怕，连这些悄然打量的视线，仿佛都是有着极高的敏感度。
“那个女人，有些精明。”
牧尘沉吟了一下，说道，虽然他并未与那女子接触，但显然是一个长袖善舞之人，在她的身旁，总是能够见到其他的大圆满级别的强者存在。
这倒是与洛璃截然不同，在聚集城中，自然有着不少超级强者因为她的美貌前来套近乎，但最终都是被她冷淡回应，并没有丝毫想要以一些手腕将这些强者拉拢在身边的意思。
洛璃含笑点头，那个女人，手腕的确不低。
“放心吧，我会小心她的。”
牧尘也是点了点头，那位准圣女或许精明，但同样也莫要小觑了洛璃，她能够将洛神族从濒临破碎的边缘，拉回到正常的轨道，并且开始蒸蒸日上，这足以说明她的智慧足以媲美她的容颜。
只要洛璃有心防备，想来那女子也没那么容易对她造成什么威胁。
两人话音落下，忽然察觉到大部队的速度开始加快，显然那前方带头的秦不败加快了速度，于是，他们也是不再多言，带着其他人，紧跟而上。
大部队浩荡的赶路，持续了整整一日一夜的时间，而当夜晚来临时，大部队便是开山休整，待得第二日晨光来临时，再度赶路。
而在这种全速之下，待得第二日的黄昏时，牧尘他们终于是察觉到，大部队的速度，开始减缓了下来。
“诸位，我们将要抵达目的地！”
秦不败雄浑的声音，犹如雷鸣一般从前方传来。
大部队中一阵骚动，而后一道道视线便是对着遥远的前方投射而去，只见得那里的大地上，出现了一道看不见尽头的深渊。
深渊庞大得无法形容，远远看去，甚至像是一道无边无际的黑色巨坑，仿佛大地上的黑洞，令人毛骨悚然。
在深渊的这一边，仿佛是有着一轮光芒烈日悬浮，散发着无尽的光明。
而在深渊的另外一边，则是黑暗笼罩，魔气蒸腾，犹如一片魔域。
光明与黑暗不断的互相侵蚀，那里的空间，都是在这种侵蚀下，呈现破碎的姿态，时不时的有着恐怖的时空风暴呼啸。
“这是坠神渊！”在牧尘他们有些失神的望着那无边无尽的深渊上空恐怖的侵蚀时，温清璇凝重的声音，也是从旁传来。
“坠神渊？”牧尘微怔。
“传闻上古时期，那四位老祖，便是在此地与域外邪族的四位天魔帝展开了决战，而眼前这不知道几百万里的深渊，应该就是那场大战的杰作。”温清璇说道。
“这里是他们陨落之地，难怪万千载后，他们的残留意志还会汇聚在这里，想来是执念太深，誓要抹灭对方。”
牧尘面色凝重的点了点头，他双目微眯的望着那黑暗之中，想来如今的那里，恐怕已经开始有着域外邪族的强者汇聚了吧？
在他们说话间，大部队也是浩荡的靠近了深渊之边，然后在那光芒笼罩中，渐渐的降落了下来。
而就在牧尘他们落下来时，他们立即便是感觉到，一道苍老的声音，犹如是穿透时空一般，在他们的脑海之中响起。
“大千世界的援助者，你们终于来了”
牧尘他们面面相觑，这道苍老声音，恐怕就是四祖之一残留的意志了。
“前辈，我们应该怎么做？”秦不败抱拳说道。
“四大天魔帝残魂当年被吾四人分散镇压，打算以岁月将其磨碎，然而近来他们也感觉到无法支撑，开始呼唤一些域外邪族前来，试图打碎镇压，释放残魂。”
“若是让得他们成功，则是能够与域外邪族建立连接，而圣渊大陆则是会被他们彻底拉入魔域，继而成为进攻我大千世界的跳板。”
听到此处，在场所有人心头都是忍不住的一震，面色大变，如果真是如此的话，那岂非连他们也会被拖入魔域？
“所以，我们需要你们出手，阻止那些域外邪族破坏四圣塔！”
当这道声音落下时，牧尘他们也是有所感应的抬头，然后便是见到，在那光明与黑暗交界的地方，竟然有着一座黑白分明的巨塔矗立。
那座巨塔，仅有四层，但却是给人一种无法撼动的感觉。
“每一层塔，都镇压着一道天魔帝的残魂，而每释放出一道天魔帝残魂，就代表着吾等四人之一的残留意志被抹杀，一旦有着三位天魔帝残魂被释放，此消彼长，四圣塔便是会随之蹦碎，天魔帝残魂彻底脱离。”话到此处，那道意志的苍老声音，也是变得有些沉重起来。
“而只要你们能够保住两层四圣塔，就能够保持四圣塔的存在，直到他们彻底烟消云散。”
“所以，此事成败，全靠尔等了。”
听到此话，在场诸多强者都是面色凝重，显然是没想到局面会残酷到这种程度，这可真的是必须拼个你死我活了。
“而谁能够护住封印，吾等便会将他所在的那一层的传承，交付于他！”
此话一出，众多强者眼中精光暴涌，炽热之中，有着浓浓的垂涎之意浮现，按照此话的意思，显然最后的成功者，就能够得到一位圣品天至尊所留的传承？！
牧尘深吸了一口气，眼神中充满着火热，他对着其他人点了点头，只是轻声说了一句。
“准备动手。”
为了得到那“八部浮屠”，不管是面对着玄罗，墨心，还是那些域外邪族，他都无所畏惧。
财帛动人心，而绝世神通，更是能够让人以命搏之。
...｝