第一千一百一十九章
一片狼藉的大殿之中，青色羽扇在牧尘的手中悬浮，在拿回了这风神扇后，他也并未再过多的理会那祝焱，而是看向林静与九幽二人，笑道：“接下来就该到了分宝的时候了。”
他将手中的风神扇抬起，道：“女士优先，尽管出手。”
他笑容洒脱，虽说手中这风神扇乃是真正的圣物，强大至极，但他却并没有任何的不舍，毕竟圣物他又不是没见过，强如那星辰镇魔塔，他最后也是直接送给了曼荼罗。
九幽与林静则是端详了那风神扇片刻，却都是摇了摇头，道：“你先前已经与此物联手对敌，想来它对你也不会有排斥，若是认主的话，你最合适。”
她们所说倒是不假，先前牧尘已经是从风神扇中获得了一些催动印法，彼此间算是有了一点默契，如果他要当风神扇的主人，恐怕它也不会反对。
牧尘瞧得她们的反应，则是无奈的一笑，他想了想，最终也没再矫情的多说什么，点点头，将风神扇握在手中，道：“那这次就我占一些便宜吧。”
“那另外的？”牧尘指了指半空中悬浮的一道青色玉卷以及那一汪由至尊灵液所化的灵池。
“先看看是什么。”九幽玉手一招，那青色玉卷便是飘落下来，落在了她的手中，她闭目感应了一下，然后有些惊讶的睁开了美目，道：“是一卷小神通之术，名为呼风术，能够以灵力化无穷罡风，而且还能够使人御风而行，速度…非常快。”
能够让九幽这种本体乃是九幽冥雀，并且擅长飞行的神兽都说非常快的…那其速度，必然是相当的恐怖。
牧尘也是有些讶异，这道神通，似乎是有些偏向辅助之能。但比起一些攻击类型的神通，这呼风术的价值，恐怕还要更高。
毕竟，只要修习了这道神通。那就有了生命的保障，到时候遇见了棘手的敌人，就算打不过，那也能够全身而退，让人望风而叹。
按照牧尘的估计。如果他修习了的话，恐怕就算是遇见真正的下位地至尊，他也是能够顺利抽身而退。
此物也是宝贝。
不过已经拿了风神扇，牧尘自然不会再垂涎这呼风术，而是交由两女自己选择。
“逃跑用的神通，太差劲了。”林静则是红润小嘴撇了撇，满是嫌弃的说道，她对这种神通显然兴趣不是很大。
九幽则是冲着林静感谢的笑笑，她自然是知道林静这是在谦让，不过眼下三人中。她的确是最适合这呼风术的人，有了此术，那她的速度必然会提升到一种惊人的程度，即便是牧尘，都是远远不及她。
“那我就却之不恭了。”九幽玉手一握，将那呼风术握在了手中。
“那这灵池就是我的了。”林静微微一笑，她屈指一弹，只见得那冰灵偶便是射出，然后用那寒冰长剑硬生生的将灵池一点点的挖掘了出来，最后林静手一挥。就将那整座灵池都是给收走而去。
那一汪灵池内，如果提炼出来，应该也是能够有着数千万的至尊灵液，那其实也不算是小数目。如果放在大千世界的话，应该同样能够买到一道神通之术，说起来，也不算亏。
分赃完毕，牧尘也是满意的点了点头，这一次他们都算是赚得盆满钵满。真心不亏。
想到此处，牧尘不由得瞥了一眼那依旧被困在风暴之中的祝焱，如果没这个家伙突然闯进来，那就更完美了。
“撤吧。”
牧尘看着空荡荡的大殿，这里已经被搜刮干净，再没有停留的必要了。
九幽与林静自然是没有意见，皆是点点头。
此时那祝焱已经在风暴之中盘膝而坐，双目微闭，也并没有理会牧尘他们的分赃，而牧尘见状，也没有过多搭理他，直接是带着九幽与林静，自那大殿门口处退出，然后身影迅速的消失在光幕波动之间。
而随着牧尘他们的离去，片刻后，祝焱方才缓缓的睁开眼睛，他那火红的眸子望着牧尘他们消失的地方，嘴角流露出一抹淡淡笑意。
“牧尘么…真是个有意思的家伙，我们之后还会遇见的，到时候，这里吃的亏，我可是会讨回来的，希望到时候，你不要让我失望才是。”
…
风府大殿之外。
笼罩在大殿外部的风暴大阵，突然在此时裂开了一道缝隙，缝隙之中，三道人影缓步走出，而待得他们走出之后，那风暴大阵则是再度复原。
而此时这座风府所在的岛屿，显然已经被不少人马所发现，岛屿之上，破风声不断，显然都是在到处的搜寻着宝贝。
时不时的会有着一些惊喜的欢呼声响起，看来一些运气不错的人，倒也的确找寻到了一些上古天宫所遗留下来的宝贝。
而在这座主殿之外，自然也是少不了一些人马窥视，不过他们忌惮于大殿之外的那座可怕灵阵，都是不敢轻易闯入。
所以，当牧尘三人自大殿中走出时，这片区域那诸多惊疑不定的目光立即便是投射而来，而后那些眼神中，便是有着一些贪婪之色出现。
任谁都是能够想到这座大殿内应该会有着宝贝，而这三人能够自由出入，那宝贝必然也是落入了他们的手中。
唰！
不过，就在他们贪婪升起时，突然一道寒光猛然横扫开来，一股可怕的寒气肆虐，竟是连大地之上都是被层层寒冰所覆盖。
诸多人马骇然，急忙狼狈避开那道寒光，然后个个眼神惊骇的望着三人前方，那突然出现的一道弥漫着寒气的灵偶身影。
从那灵偶身上散发出来的惊人灵力波动，令得他们面色都是忍不住的一变。
“竟然是九品圆满的灵偶…”那些人马对视一眼，都是暗感震动，然后果断的退避而去，一个能够祭出这种等级灵偶的队伍，根本不是他们招惹得了的。
“这些人鼻子倒是真灵。”牧尘望着这座石岛上那些不断掠过天空的光影，也是感叹了一声，他们似乎进去也没多久，没想到这座风府之岛便是被这么多人马所发现。
不过所幸的是，这风府之中最大的宝贝已经落入了他们的手中，只是稍微有些美中不足的是，似乎又和那祝焱有了一些过节，这让得牧尘有些无奈的撇了撇嘴。
一旁的九幽瞧得他的表情，便是明白他心中所想，当即忍不住的娇笑道：“眼下看来，天罗大陆强者榜前四的人，似乎都和你不太友善，你可真是个惹事精。”
牧尘闻言，也是自嘲的一笑，因为他发现九幽此话还真是不假，他废了夏弘一只手，那夏禹怕是不会轻易善了，而排名第三的迦楼罗，更是他此次不能避的大敌，唯一一个没有确切表露敌意的苏轻吟，也是一个喜怒无常的主，而眼下…又是将排名第一的祝焱给坑了一把。
这些主，常人得罪一个就得担惊受怕，而他现在却几乎得罪光了，这惹祸的本事，连牧尘自己都有点佩服。
不过，虽说对此有点无奈，但牧尘却并不后悔，如那祝焱，如果再来一次的话，牧尘还是会毫不犹豫的对他动手。
这些年他一路修炼而来，得罪过的强者也不在少数，不过最终是他笑到了最后，而那些曾经的对手，如今都是被他远远的甩在了后面。
以往如此，而牧尘也相信，今后也同样会如此…
一念到此，牧尘则是微微一笑，神色之中再无担忧忌惮，取而代之的是那犹如利剑出鞘般锋锐自信，强者之道，若是连自己都不相信了，那也没必要再走下去了。
“走吧，先找一个地方休整一下。”牧尘看向两女，说道，先前经过大战，他体内灵力已是消耗极多，眼下状态极差，必须恢复一下，而且，这刚到手的风神扇，他也必须先初步炼化一下，免得到时候又是被人轻易的夺走。
九幽点点头，她也是想要将刚刚得到的那呼风术感悟一下，而林静见状，自然也是没有异议。
于是三人直接掠出这座风府之岛，然后搜寻一阵，寻了一座偏僻的小岛，这座小岛并无灵阵守护，显然普通之极，一般其他人马也不会特意来搜寻。
而牧尘三人则是冲进小岛，寻了一座残破的石塔，然后落了下去。
石塔的一层，牧尘径直盘坐下来，习惯性的布置了一座小型灵阵守护，而做完了这些，他方才深吸一口气，手掌一握，那青色的羽扇便是出现在了其手中。
而牧尘盯着这青色羽扇，双目也是渐渐的火热起来，这是自那星辰镇魔塔后，他得到的第二件真正的圣物，只是这风神扇的等级似乎比不过那座星辰镇魔塔，不过牧尘对此却并不意外，毕竟星辰镇魔塔乃是第四殿主所留，而这风神扇，只是风府之主所留，两人在上古天宫内的地位，本就相差不小。
但是，正因为如此，牧尘反而暗感欣喜，毕竟在没有真正突破到地至尊之前，太过强大的圣物落在他的手中，也只是暴殄天物而已。
倒是这风神扇，恐怕凭借他眼下的实力，应该能够勉强的催动。
一念到此，牧尘再不犹豫，手掌之上，灵力犹如火焰般的升腾而起，渐渐的将那风神扇笼罩而进…
（今天有可能只有一章。）
...
...(未完待续。)