第一千三百一十八章
听到那自身后传来的暴怒咆哮，牧尘揽着清霜纤细的腰肢，转过身来，眼神漠然的盯着那浑身都是被黑色火焰缭绕的炎魔族统领。
此时的后者，正面目狰狞的望着他，犹如一头暴虐的野兽。
不过面对着他的暴怒，牧尘却是面无表情，他瞟了一眼远处，先前那先行逃离的清灵因为这边的变故，也是掉头转了回来。
“牧尘？”
她见到牧尘的身影时，显然是愣了愣，而当她瞧得被牧尘揽在怀中昏迷过去的清霜后，明眸也是变得有些复杂起来，她显然没想到，这一次会在关键时刻现身救她们的，竟然会是牧尘。
牧尘手掌轻拍，灵力包裹着清霜的娇躯，将其送到了清灵的身旁：“看住她。”
清灵连忙接住清霜，然后贝齿咬着红唇，对着牧尘低声道：“谢谢！”
之前的她，并没有太将牧尘那仅仅上位地至尊的实力看在眼中，有时候还觉得牧尘不肯接受她们的帮助，是太过的自大与不识趣。
而现在...她却为之前的那些看法感到有些后悔与羞愧。
眼前的青年，有着浮屠古族的血脉，却并未获得浮屠古族一丝一毫的修炼资源，但即便如此，他如今的成就，却丝毫不比墨心，玄罗这些少主弱上多少。
从某种意义上来说，他恐怕要比玄罗，墨心他们还要更为的出色。
“你小心一点，他很强。”清灵后退开来，但还是忍不住的提醒道，毕竟她可是见识过这炎魔族统领的强悍实力，即便是连全盛时期的清霜，都是只能勉强抗衡。
牧尘微微点头，他的目光，从始至终都是锁定在那炎魔族统领的身上，因为他感觉到一些危险的气息。
先前他能让得这炎魔族统领狼狈，只是因为打了后者一个措手不及而已，如今待得其有了准备，想要再取得那种战果，显然并不容易。
黑白牧尘也是在此时掠来，悬浮在牧尘的两侧，三道人影，皆是虎视眈眈的盯着炎魔族统领。
而在三个牧尘的注视下，那炎魔族统领眼中原本涌动的暴虐之色，忽然有些减退，取而代之的，是一种凝重与凌厉之色。
他的眼力与感知，比起先前被牧尘所斩杀的两名炎魔族强者显然要强太多，所以，他能够察觉得出来，眼前的牧尘，虽然看上去似乎只是上位地至尊的实力，但其真正的战斗力，必然远超表面所看。
这一点，从先前闪电的交手中，这炎魔族统领就已经知晓了。
“小子，将这两个女人交出来，本统领让你离开！”炎魔统领眼光闪烁，然后阴沉沉的开口说道。
然而，对于他的要求，牧尘只是一笑，然后眼神陡然变得犹如刀锋一般凌厉起来，冷声道：“滚。”
“不知死活的东西！”
炎魔统领眼中暴戾之色涌起，眼前的牧尘虽然看上去不太好对付，但敢如此与他说话，那也绝对不能饶恕！
“先前不过被你偷袭捡了个小便宜而已，既然你要找死，本统领就成全你！”
炎魔统领狰狞笑道，他脚掌猛然一跺，仿佛整个天空都是在此时一震，黑色的火焰，自其体内席卷而出，天地间的温度，瞬间暴涨，甚至连空气都是在此时随之燃烧。
一股强悍无匹的压迫感，自炎魔统领体内爆发开来。
那退开的清灵感受着这种压迫，俏脸也是忍不住的微变，这炎魔统领的实力，必然已是达到了顶尖大圆满的层次。
面对着这种对手，恐怕就算是玄罗，墨心那种级别的人物，都是得感到棘手。
“炎魔手！”
炎魔统领眼神狰狞的望着牧尘，旋即手掌猛然一拍，顿时那漫天黑色火焰汇聚而来，直接是化为了一只遮天蔽日的巨大火焰魔掌，一巴掌便是对着牧尘狠狠的拍下。
那等掌风，尚未落下，下方的大地就已塌陷下去，山林也是在顷刻间化为火海。
魔掌呼啸而下，牧尘眼神也是微凝，旋即深吸一口气，单手结印，顿时三道磅礴的灵力光虹自三人的体内席卷而出。
吼！
三道灵力光虹凝聚在一起，膨胀开来，犹如一道开天辟地的擎天光柱一般，毫不犹豫的与那魔掌狠狠的硬憾在一起。
咚！
天地震动，黑色的火焰与灵力光虹直接是在此时肆虐着爆发开来。
唰！
而也就是在两道凶悍攻击硬碰时，那炎魔统领鬼魅般的身影，出现在了牧尘的前方，只见得他掌心之中，那颗燃烧着黑色火焰的珠子忽然暴射出无数道火焰光线。
“捆灵魔网！”
这些光线迅速交织，竟是化为了一片无边无尽的火网，瞬间就将三个牧尘缠绕了进去。
“嘿，一旦落入我这魔网之中，就算是你们大千世界中那些地至尊大圆满，也是必死无疑！”一击得手，炎魔统领顿时冷笑出声。
轰！
不过，他的冷笑刚刚落下，只见得那魔网之中，便是有着璀璨的灵力光芒犹如烈日一般的爆发开来，下一瞬间，一道庞大无比的紫金光影，便是自那魔网中凝现而出。
紫金光芒仿佛是携带着不朽般的气息，侵蚀之下，直接是将那火焰魔网硬生生的摧毁而去。
“不朽神纹，千变万化，不朽神拳！”
魔网爆碎的时候，似乎是有着低喝之声响起，旋即那炎魔统领瞳孔便是一缩，只见得半空之上，一只约莫万丈庞大的紫金巨拳，仿佛巨灵神一般，携带着恐怖的力量，一拳便是蹦碎空间，狠狠的对着他砸了下来。
“炎魔盾！”
炎魔统领急忙手握那黑色火焰魔珠，顿时有着熊熊火焰席卷而出，化为一面巨大的黑色火盾，在那盾牌之上，还铭刻着狰狞的骷髅头纹。
轰！
紫金般的巨拳，狠狠的轰在那魔盾之上，两股恐怖的力量对冲在一起，不过巨拳之上，散发着不朽之光，这对于那熊熊魔炎似乎是有着某种压制般的效果。
砰！
所以，魔盾仅仅只是坚持了数息，便是轰然炸裂，而那炎魔统领的身体，便是犹如一颗炮弹一般，狠狠的倒射而出，撞击在一座山峰之中，整座山峰，都是在此时蹦碎开来。
不过，很快巨石暴射，炎魔统领的身形便是冲天而起，他立于天空，面色有些阴沉的望着远处，只见得那里的天空上，一尊紫金般的巨影矗立天际，在巨影的肩膀上，三个牧尘面色冰冷的注视着他。
“这就是大千世界所谓的至尊法身吗？”
炎魔统领眼中闪烁着森冷的光泽，旋即他眼中也是有着狠辣之色浮现。
“也罢，今日就让你这小子见识一下，何为我炎魔族的手段！”炎魔统领双手一合，双瞳之中，黑色火焰疯狂的燃烧，犹如是要将他的眼眸都是烧毁而去一般。
嗡嗡！
他身后的天空，忽然在此时疯狂的震动起来，黑色火焰疯狂的云集，数息之后，只见得一座数万丈庞大的黑色魔像，凝聚在了炎魔统领的身后。
那尊魔像，浑身燃烧着黑色火焰，一眼看去，便是充斥着无边的暴虐与杀戮。
一股恐怖的压迫感，自那魔像身上，散发出来。
远处的牧尘望着这一幕，眼神也是微微一凝，面现惊色，他显然也是有点未曾料到，这炎魔统领竟然如此的棘手，如此手段，当真是惊人得很。
按照他的估计，若是一般的地至尊大圆满，面对着这种形态的炎魔统领，真的不会是其一合之将。
呼。
牧尘深吸一口气，面色变得肃穆起来，这炎魔统领的实力，的确强悍，看来今日想要将其收拾，也必须得要有一番惊天动地的大战了。
牧尘单手结印，脚下的不朽金身也是开始爆发出紫金光芒，光芒流转间，也是开始有着一种强悍无匹的威压流露出来。
不过，就在双方剑拔弩张时，忽然天地间又是有着一股强横的冰寒气息涌现，牧尘与炎魔统领皆是一惊，视线投射而去，却是见到原本昏迷的清霜此时已经苏醒，她手持寒冰长剑，美眸带着冰寒之意，锁定着炎魔统领。
“这麻烦的女人！”
炎魔统领见状，面色顿时一沉，此时的牧尘已经是让得他棘手至极，必须全力应付，若是再加上一个清霜，恐怕就算是他，都是要有所不敌了。
炎魔统领眼光闪烁，下一刻，他冲着牧尘一声冷笑，道：“这次算你好运，下次若是再遇见，看我用魔像，将你那至尊法身撕得稀巴烂！”
话音落下，他身下的魔像忽然化为黑色风暴，风暴之中燃烧着火焰，将他卷起，直接是远远的逃遁而去，那等速度，快得惊人。
牧尘也是没想到这家伙如此的干脆利落，微微一怔，望着那炎魔统领逃走的方向，眉头忍不住的一皱。
先前的交手，虽然短暂，但却是让得他领教了域外邪族中这些强者的厉害与诡异之处。
这家伙在此次进入上古圣渊的域外邪族强者中，应该也算是顶尖级别，只是不知道，进入到他们这一层的，究竟有着多少这种等级的强者...
牧尘缓缓的收回目光，抿了抿嘴，看来这一次，想要夺得“八部浮屠”，真的是很不容易啊...
...
...--，