“这倒霉孩子…”
当牧尘与九幽都是在暗暗为夏弘同情时，后者也是因为他们的这种目光眉头忍不住的皱了皱，隐约的他似乎也是察觉到了一些不安，不过最终他还是将那微妙的情绪给压制了下来。
因为他左思右想，都是想不出此事会有何种的纰漏，因为他清楚，不论是他这欠条，还是先前林静所说的美人相陪，这些在事后，恐怕双方都不会承认。
他之所以会如此提议，只不过是想待得事后将牧尘解决掉后，能够有一些由头对林静与九幽出手罢了，到时候借此将两女暂留在手中，他有的是手段让她们折服在他的手段下。
一想到此处，夏弘方才稍稍安定，他瞥了一眼笑得犹如小狐狸一般，但却是相当勾人心魄的林静，心头也是忍不住的火热了一下，待得你落到本皇子手中后，到时候本皇子可会让你笑个够。
只不过，在这之前，则是要先将这个令得他相当讨厌的小子给解决掉…
夏弘那冰寒如刀锋般的双目，缓缓的转向了牧尘，先前那一次的交锋，他因为小觑从而吃了一个小亏，这种错误他不会再犯第二次，所以接下来，他会倾尽全力，让得这牧尘知晓什么叫做雷霆之威，同时，也让得他知道，他这来自一个小小大罗天域的无名小子，在如今这云集了天罗大陆上诸多天骄之地中，怕是还没这等猖獗的资格。
随着夏弘的注视，只见得那席卷天地间的灵力也是在滚动起来，一波波强横的灵力威压排山倒海般的对着牧尘涌去，强悍的压迫，令得牧尘脚下的大地仿佛都是在微微的颤抖着。
牧尘的神色，也是在此时变得平静，他知晓夏弘的实力之强，虽说后者只是初入九品，可其真实战斗力，必然远远的超越了他们大罗天域的龙臂至尊，按照牧尘估计，恐怕就算是面对着真正九品至尊巅峰的强者，这夏弘都拥有着一战之力。
牧尘心中念头转动，旋即尽数收敛，他双手微垂，体内灵力也是在此时运转而起，周身灵力犹如海洋般的席卷起来，在其背后，空间扭曲，至尊海若隐若现，散发着强悍的灵力。
那来自夏弘的灵力压迫，也是在此时被尽数的冲散而去。
虽说只是半步九品，但牧尘至尊海内的灵力，在那神兽之原的血海空间中锤炼了将近整整三年，三年的锤炼打磨，令得牧尘自身灵力雄浑沉稳到了一种极致。
而且，因为也曾经炼化了不死鸟所遗留的不死之炎，从而也是令得他的灵力具备了一些生生不息的特性，所以，就算只是光比拼灵力的雄厚与持久，眼下的牧尘，就绝对不会比那些真正晋入九品至尊的强者弱上丝毫，甚至还犹有胜之。
“有点意思…”
牧尘那异议常人的磅礴灵力，也是被那夏弘敏锐的察觉到，当即目光一闪，一声冷笑，旋即眼神陡然变得阴厉。
“砰！”
强悍的灵力在夏弘身后爆炸开来，而他的身影却是在此时化为了道道残影，几乎是瞬息之间，便是出现在了牧尘的前方，一拳轰出。
这一拳，没有任何花俏，但却是凝聚了极端狂暴的灵力，而且，在一拳挥出的时候，夏弘身体上竟是有着
血气蒸腾，那些血气，缠绕在其拳头上，犹如是有着战阵厮杀之声传出，震人心魄。
“那是夏弘所修炼的杀神战体。”那沁雅望着夏弘身体上爆发出来的血气，美目也是忍不住的一凝，这是一门颇为霸道与诡异的炼体神术，需要经历无数血战，以敌人鲜血来锤炼，而夏弘为了将其炼成，当年更是前往战场，借敌将之血，成就了他这门炼体神术。
“也修炼了炼体神术么…”
磅礴血气带着浓浓的杀伐之气扑面而来，这让得牧尘有着一种前方血海滔天而来的错觉，不过这般干扰并未对他产生太大的作用，他眼皮微垂，身体之上，紫金光芒在此时陡然爆发。
龙凤体！
紫金光华在牧尘身体表面流溢，令得他犹如一尊坚不可摧的金身一般，他神色漠然，同样是一拳轰出。
牧尘没有采取任何的闪避姿态，这夏弘自傲于他的肉身强悍，但他的这种自傲，在牧尘的眼中，却是颇为的可笑。
若是这夏弘要凭借自身那初入九品的强横灵力优势的话，尚还能够给牧尘造成一点麻烦，可想要借助自身肉身之力，就想要对他造成伤害，却时太过的异想天开。
修炼了龙凤体，并且已将当初的真龙真凤之纹进化成为了真龙真凤之灵的牧尘，在肉身比拼方面，他有着绝对的自信，恐怕就算是面对着九品至尊圆满的强者，他都不会有丝毫的忌惮。
两道蕴含着可怕之力的拳头，直接是撕裂了虚空，然后在那一道道凝重的眼神之中，狠狠的碰撞在了一起。
轰！
空气仿佛都是在这一刻爆炸，肉眼可见的冲击波肆虐开来，空间扭曲，两人脚下的大地，更是承受不住那种冲击力，直接是震裂出一道道裂痕。
所有人都是死死的盯着那冲击源头，旋即他们的神色都是微微一变，因为他们见到，那在正面与夏弘硬憾了一记的牧尘，其身体竟然是纹丝不动，犹如磐石一般。
反观是那夏弘，仿佛是受到了反震的影响，身体颤了一下。
“那牧尘好恐怖的肉身之力！”有人低声骇然说道，凭借着半步九品的实力，竟然在肉身的硬拼上，不仅没有落入下风，反而还占据了一点优势！
那沁雅，江凌等人神色也是凝重起来。
而在那漫天震惊的低低哗然声中，那夏弘的眼眸中也是闪过一抹阴霾之色，牧尘的棘手程度，超出了他的意料。
“轰！”
磅礴的杀气，自夏弘的体内爆发而起，只见得他脚掌一跺，大地崩碎，其身形竟是化为无数道残影飞出，那些残影环绕着牧尘高速旋转，旋即那充满着杀气的拳影便是铺天盖地的对着牧尘笼罩而去。
这等攻势，凌厉得几乎无法躲避。
轰！轰！
而面对着夏弘这般暴雨般的攻势，牧尘面色也是一片肃然，只见得他袖袍一震，紫金巨龙便是自其体内腾飞而起，环绕周身，形成强大的护盾，将那一道道笼罩而来的拳影尽数的抵御下来。
咚咚！
低沉的声音不断的在这片演武场中传开，牧尘脚下的大地不断的塌陷。
夏弘的攻势狂暴得无法形容，到得后来，就连真龙之灵所形成的防护都是无法尽数的抵御，其中一道可怕拳影，找寻到破绽，直接轰向了牧尘脑袋。
砰！
一只修长手掌在此时探出，抵在了那拳影之下，狂暴的灵力冲击立即爆炸开来。
唰！
地面崩裂，两道身影却再此时被震得倒射飞出，然后脚掌在地面上搽出长长的痕迹后，方才渐渐的停歇下来。
无数道视线投射而去，那两道身影，正是之前纠缠在一起狂猛对轰的牧尘与夏弘二人。
牧尘单手竖掌，神色平淡无波，手掌如璀璨金色，坚不可摧，他的衣袖略有破碎，那是之前硬憾时被余波所冲击。
而远处的夏弘，则是眼神阴沉，他先前那等攻势，莫说是半步九品了，就算是一位同样初入九品的至尊强者，恐怕都得狼狈异常甚至被他击伤，但眼下落在牧尘这里，却只不过只是碎了一只袖子而已。
这种成果，让得夏弘心中满是恼怒与杀意。
“呼。”
夏弘深吸一口气，面庞上的情绪倒是渐渐的收敛了起来，最终归于漠然。
而察觉到他的变化，牧尘双目也是微微一眯，开始从这夏弘身上，察觉到了一点危险的感觉。
夏弘眼神漠然，毫无感情，他的手掌伸出，猛然握拢。
嗡！
璀璨的赤光在其掌心凝聚，下一瞬，赤光直接是化为一柄赤红狰狞的战枪，战枪之上铭刻着诸多符文，仅仅只是一露面，便是爆发出了极为惊人的灵力波动以及杀伐之气。
牧尘望着那赤红战枪，瞳孔也是微微一凝：“准圣物？”
而在牧尘心中微微惊异之间，那夏弘却是冲着他狞笑一声，身体之上竟是再度有着赤光涌起，最后化为了一件冲入鲜血浇灌而成的血红战甲，战甲之上，有着咆哮的龙纹，狰狞而凶狠。
这一枪一甲，竟是气息如出一辙，显然是成套之物，而当它们出现在夏弘身体上时，夏弘周身的灵力波动，也是暴涨到了一种极端惊人的地步。
此时，就算是真正九品至尊巅峰的强者，都得对其有所正视。
“那是…赤龙战枪以及赤龙战甲…这可是成套的准圣物，若是叠加，其威能足以在准圣物之中称雄…这夏弘还真是发狠了，竟然连它们都是动用了。”沁雅等人望着这一幕，神色都是变得极其的凝重，眼中满是忌惮之色。
面对着将这般底牌施展出来的夏弘，就算是他们，都只能退避三舍。
显然，面对着屡次无果的出手，这一次，夏弘彻底起了杀心。
而这下子…那牧尘，恐怕真是危险了。