第一千一百零七章
巨大的石柱之上，那一道石影身躯之上的僵硬之感在迅速的消退，短短数息之后，便是显露出了一身黑衫，在其手中，一柄黑色长枪斜指，枪尖之处，似有古老符文浮现，光芒闪现，引得空间震动。
它只是静静的站立于石柱之上，并未开口，但却是有着一股磅礴霸气席卷开来，令人心惊肉跳。
牧尘也是察觉到了那股苏醒的强悍霸气，当即眼角也是忍不住的跳了跳，这就是金龙弟子吗？果然强悍无匹，按照这般气势，恐怕必然是达到了九品圆满的层次。
再进一步，便是真正的地至尊级别的超级强者了！
牧尘袖中的手掌缓缓紧握，神色无比的郑重，他能够感觉到，他浑身的毛孔都是在此时紧闭起来，皮肤紧绷，整个肉身，都是处于了一种极端戒备的状态之下。
眼前这金龙弟子，显然是让牧尘察觉到了极端强烈的威胁感。
“九品圆满啊…”
牧尘心中轻叹了一声，面对着这种层次的对手，就算是现在的他，同样是感到极为的棘手，不过，所幸的是，他也并非是没有真正的一战之力。
“看来要尝试一下九龙噬仙阵了…”
牧尘c，..目光闪烁，九龙噬仙阵虽说是残缺，但好歹是宗师级别的灵阵，一旦布置出来，那也应该能够对付九品圆满的强者。
不过，此阵却并不容易布置，即便牧尘经过这段时间的揣摩与感悟。但却屡次失败，并未成功一次。
但在屡次的失败中。牧尘也是逐渐的完善了那些缺陷之点，对于这座九龙噬仙阵的了解也是无法的加深。按照的他预计，只要他体内灵力能够更为的雄厚一些，他就能够有着不小的把握，真正的将这座残阵给布置出来。
而想要提升灵力，唯有着一种办法，那就令自身突破，提升等级，这如果是对于他人而言，恐怕需要寻找机缘。不断的累积，但这对于此时的牧尘而言，却只是顺水推舟罢了…
早在那神海空间中，牧尘就已经具备了突破到九品至尊的能力，只不过那时候被他强行的压制了下来，因为他想稳固根基。
而现在…显然已是到了水到渠成的时候了。
牧尘神色古井无波，他深吸一口气，袖袍一挥，只见得浩浩荡荡的至尊灵液洪流席卷而出。环绕在其周身，顿时间，磅礴的灵力便是充斥了这片庞大的空间之中。
他鼻息之间，有着白气升腾。而后吸力涌动，那磅礴的至尊灵液洪流便是分化开来，犹如溪流一般。顺着牧尘的鼻息之间，飞快的涌入他的体内。
在其身后。空间动荡，至尊海若隐若现。隐隐间，似是能够见到其中的天空碎裂，一道道洪流从天而降，落入大海之中，最终化为磅礴的灵力。
牧尘竟是直接就在这里选择了突破！
而那石柱之上渐渐苏醒的金龙弟子，则是手持黑色长枪，眼神毫无波动，它并未从牧尘的身上察觉到战意，所以它也并未率先出手。
毕竟这登龙门只是上古天宫用来测验弟子的潜力，所以一旦有弟子在此地选择突破，按照规则，登龙门不仅不会打扰，反而还会给予庇护。
而牧尘也是知晓这一点，所以方才堂而皇之的在此选择突破。
时间，在这片空间之中迅速的流逝，那环绕在牧尘周身的至尊灵液洪流也是在逐渐的变得细小，因为其中的灵力，全部都是被牧尘炼化吸收而去。
在其身后的至尊海中，海平面明显的涨高，而且那灵力所化的海水也是更为的深邃，海浪翻滚之间，有着极端强横的灵力爆发而开。
那自牧尘体内散发出来的灵力威压，也是在以一种惊人的速度增强。
如此约莫将近十数分钟后，那环绕在牧尘周身的最后一滴至尊灵液，也是顺着他鼻息被吸进了他的体内，于是整个空间，再度变得安静下来，唯有着牧尘静静的站立，犹如磐石，纹丝不动。
他身后的至尊海也是消退而去，此时的牧尘，平静得犹如深潭，涟漪不起。
不过，平静之后，所代表的往往是风暴，所以，当平静持续了十数息后，牧尘那紧闭的双目，终于是在此时猛然睁开。
轰！
几乎是犹如实质般的灵光直接是从牧尘的双目中迸射而出，磅礴的灵力冲击席卷开来，震荡着虚空，竟是发出犹如闷雷一般的声音，震荡在这片空间中。
一股强悍的灵力威压，也是以牧尘为中心，蔓延出来。
牧尘手掌缓缓的紧握，他感受着体内那犹如洪流一般奔腾不休的强大灵力，嘴角也是忍不住的掀起一抹满意的笑容。
在压制了体内灵力足足数月之后，他终于是完成了突破，晋升成为了真正的九品至尊！
虽说这仅仅只是半步的差距，但对于牧尘而言，却是一种巨大的提升。
因为在真正的踏入九品至尊后，他的一些最强底牌，方才可以施展出来，比如…那残缺的九龙噬仙阵。
“试炼者，你的晋级完成了吗？”而就在牧尘欣喜于自身增强的力量时，一道淡淡的声音突然在这片空间中响起。
牧尘有些惊讶的抬头，然后他便是见到那金龙弟子低着头，面色平淡的盯着他，在后者的双目中，并非如之前那些石影那般空洞，反而是有着少许的灵智。
看来这金龙弟子，果然是有些与众不同。
牧尘略感讶异，旋即微笑点头。
“既是如此，那便开启挑战吧，只要你能够成功，便将会成为我上古天宫等级最高的金龙弟子，若是失败，则被评为白龙弟子。”那金龙弟子手中黑色长枪缓缓的指向牧尘，枪尖黑光闪过，即便是隔着远远的距离，但牧尘依旧是感觉到了皮肤上泛着寒意。
“失败了连降级挑战青龙弟子的机会都不会么…”牧尘嘀咕了一声，看来这登龙门果然已不再是曾经的圣物，诸多规则中也是有了漏洞。
不过牧尘对此也没多在意，如果不能取得金龙弟子的身份，白龙弟子和青龙弟子想来也是一样的，没多少高低之分。
只是，按照他的估计，想要获得那大日不灭身的进化之法，很有可能会需要金龙弟子的权限，所以他也只能拼尽全力的将这个身份夺在手中。
一念到此，牧尘也就再不犹豫，他深深的吸了一口气，然后双手闪电般的结印，灵光涌动间，顿时有着无数道灵印凝练而出，最后铺天盖地的飞出，融入这片虚空之中。
牧尘神色凝重，不断的凝练灵印，那种灵印的数量，几乎是超越了之前那座天品高级的周天星辰阵。
而那金龙弟子则是立于石柱之上，并未率先出手，按照规则的判定，它要接受挑战者最强大的攻击，那样的话，才能够给予最终的评测。
它的等待，给予了牧尘足够的时间。
伴随着越来越多的灵印自牧尘的手中飞出，只见得其方圆数万丈内的空间都是在此时波动起来，灵力光线蔓延，彼此交织，勾勒出了一座极其庞大的灵阵雏形。
随着灵阵雏形渐渐的勾勒而成，牧尘的额头也是出现了一点冷汗，到得此时，他方才发现布置这种级别的灵阵，究竟是需要何等的消耗。
若非是之前成功的突破，就算他对着九龙噬仙阵的感悟与推衍再深，恐怕都是绝难成功。
这片天地之间，庞大无比的灵阵不断的勾勒，那等复杂与玄奥程度，足以将任何不懂灵阵之人看得体内灵力躁动。
甚至连那位金龙弟子，原本漠然的面庞都是此时变得格外凝重起来，其周身弥漫的霸道气势，也是在此时犹如受到了压制一般，不断的收缩。
牧尘额头上的冷汗不断的流下，他死死的盯着那不断勾勒的庞大灵阵，他小心翼翼的操纵着每一条灵力光纤的链接，不敢出一丝一毫的差错，否则一旦失败，短时间内，他将难以做第二次的尝试，到时候这挑战，也就只能失败了。
不过好在牧尘在此之前已是经过无数次的尝试与推衍，所以天空中那巨大的灵阵，最终还是逐渐的完成，隐隐间，有着一种强大莫名的威压弥漫开来。
牧尘望着那成形的灵阵，却并未有所放松，而是袖袍一挥，只见得数道白光暴射而出，直接是射进了灵阵之中。
视线透过白光，赫然能够察觉，那竟是数道蕴含着龙血的龙骨！
龙骨之上，散发着龙威。
而这些龙骨，便是这座九龙噬仙阵的阵心所在。
嗡嗡！
就在这些龙骨射进大阵之中时，这座九龙噬仙阵顿时震动起来，只见得磅礴的灵光荡漾，最后疯狂的汇聚向那些龙骨。
吼！
灵光铺天盖地的爆发起来，再然后，牧尘便是见到，一条散发着可怕压迫感的巨龙，迅速在大阵之中成形。
牧尘望着那条成形的巨龙，顿时犹如脱力般的松了一口气，眼中有着喜色迸射出来。
这九龙噬仙阵，终于是被他成功的布置出来了！
(未完待续……)