热门推荐:、、、、、、、
第一千八十九章
巨大的演武场中，夏弘长身而立，此时的他，周身有着近乎万丈涛浪般的赤红之气席卷而出，那等声势，竟是令得天地都是变得昏暗下来。
他手中那犹如缠绕着赤红的战枪斜指地面，枪尖有着赤光吞吐不定，枪芒涌动间，随意挥动，坚硬的地面便是犹如豆腐一般被撕裂出深不见底的痕迹。
在其身体之外，更是有着赤红战甲包裹，战甲之上，赤龙腾飞，隐隐间仿佛是有着龙吟咆哮声传出，一股强大的灵力波动在缓缓的散发出来。
此时的夏弘，气势之强，令人震动。
而在这片天地间，那各方强者也是动容的望着此时的夏弘，最后忍不住艳羡的摇了摇头，这大夏皇朝底蕴果然雄厚，这夏弘身上这套装备，足以将其他的九品至尊眼馋到眼睛发红
这可是真正成套的准圣物，其叠加起来的威能，必然不是寻常准圣物可比，而借助着这两件准圣物之力，此时的夏弘，怕是真正有着抗衡九品至尊巅峰的强者之力。
在那后方，九幽望着这一幕，俏脸也是忍不住的一变，从此时的夏弘身上，就连她都是察觉到了一股浓浓的威胁之感。
“这家伙倒真是无耻，自身已是九品至尊，竟然还要依仗准圣物之力。”谭雅银牙一咬，忍不住的说道。
白老他们也是眼露担忧之色，虽说他们当初见识过牧尘战胜龙臂至尊，但眼下这夏弘展露出来的战斗力，可远非龙臂至尊可比。
“大凡争斗，成王败寇而已，输的人，是没资格质疑胜者的取胜方式。”夏弘手中战枪微微摆动，枪尖赤光吞吐，他眼神漠然的望着牧尘，淡淡的道。
轰！
而就在他声音刚刚落下时，其眼神瞬间冰冷，身形犹如一抹电光暴射而出，手中赤龙战枪直接是带起百丈赤虹，一股锋锐无匹的杀伐之气冲天而起，犹如是要撕裂天空。
枪芒速度极快，几乎是眨眼间便至牧尘前方，这般速度，令得他也是微惊了一下，借助着这战枪以及战甲的增幅，此时的夏弘比起之前，强悍了将近一倍。
嗤！
长枪贯穿虚空而来，牧尘急退两步，袖袍一震，龙吟声响起，真龙之灵腾飞而起，化为紫金光罩，护住了牧尘。
嗡！
赤红长枪毫无停留的重重点在了紫金光罩之上，赤光疯狂的爆发，那真龙之灵所形成的光罩竟仅仅只是坚持了数息，便是被其霸道的贯穿而去，枪尖直指牧尘咽喉。
牧尘这道真龙之灵，即便是经过进化，可如今所具备的力量，充其量也只是匹敌半步九品，然而现在夏弘的攻击强度已经超出了这个层次，所以它的防御，再无法阻拦其攻势，仅仅只能略作抵挡。
枪芒闪电般的刺向牧尘，而就在其即将刺中牧尘咽喉时，其眉心处，突然有着光芒凝聚，一只奇异的竖眼在此时猛然睁开，一道凌厉无匹的黑色光束喷薄而出，面前的空间，瞬间崩碎。
砰！
黑色光束重重的撞击在那枪芒之上，顿时可怕的冲击波爆发开来，那先前无可阻挡的枪芒终是被阻拦下来，枪身一震，倒退而回。
“原来你也有准圣物！”枪身被震回，那夏弘目光也是一闪，有些惊疑的看了一眼牧尘眉心处那奇异的竖眼。
“不过就知道你这准圣物，能否跟本殿下的相比？”
夏弘一声冷哼，手掌猛然一震，只见得那赤龙战枪便是脱手而出，赤光铺天盖地的爆发出来，竟直接是化为了一头巨大的赤龙枪虹，磅礴的灵力横扫开来，强悍至极。
吼！
赤龙枪虹俯冲下来，犹如是携带着毁灭之力，直接是将牧尘笼罩在其下。
面对着这等强悍攻势，就算是真正的九品至尊，都将会危险至极。
牧尘望着那在眼瞳之中急速放大的赤龙枪虹，眼神微凝，下一刹那，紫金光芒再度从其体内爆发出来，一对巨大的凤翼自其背后伸展开来。
唰！
凤翼扇动，牧尘身影直接是消失在了原地。
砰！
赤龙枪虹俯冲下来，轰在地面上，顿时方圆数百丈内大地尽数崩塌，一道深不见底的沟壑，出现在了大地之上。
“好快的速度！”
一击竟然落空，夏弘瞳孔也是微微一缩，先前牧尘消失的速度，快得连他都是略感心惊，这个家伙，先前连速度都是有所压制吗？
唰！
而就在夏弘心中念头转动的瞬间，一道鬼魅身影已是出现在了他的后方，他面色一变，手掌一握，不远处的赤龙战枪便是咆哮而回。
轰！
不过出现在其后方的牧尘却并未给予他机会，他面色漠然，直接是一拳轰出。
吼！
一拳之下，竟是有着龙吟凤鸣之声陡然响彻，只见得牧尘手臂之上，真龙与真凤之灵同时缠绕出现，而后伴随着牧尘一拳轰出，化为紫金光芒，陡然喷薄而出。
一拳轰出，紫金光芒犹如是震爆了空气，一层层肉眼可见的涟漪看开来，隐隐间竟是有着音爆之声响起，脚下的大地，更是被撕裂出一道深深沟壑。
牧尘这一拳，汇聚了真龙与真凤之灵之力，两相叠加，就算是真正的九品至尊，若是被憾中，那也必然会重伤。
察觉到身后传来的可怕之力，夏弘的眼神也是为之一凝，他自然是感觉得出来，牧尘此时的一拳，比起之前，变得更强了。
而且后者先前借助鬼魅速度带来的先机，此时已是令得他无法躲避这一拳。
夏弘的目光闪烁，旋即一声冷笑，屈指一勾，只见得赤龙战枪洞穿空间而来，强悍狂暴的赤光，直指牧尘脑袋，显然是打算以攻代守。
轰！
不过，牧尘对于那席卷而来的凌厉战枪，却是根本未曾理会，蕴含着强悍力量的一拳，洞穿空间，最终狠狠的落在了夏弘后背之上。
铛！
犹如是有着金铁之声在此时突然的响起，牧尘的拳头落在了夏弘身上那赤龙战甲之上，顿时赤龙战甲之上赤光涌动，那条赤龙之纹盘旋起来，张开龙嘴，竟是将那一**涌来的可怕力量，尽数的吞噬而去。
这赤龙战甲的防御之强，也是远远出乎牧尘的意料。
砰！
不过即便如此，牧尘这一拳，依旧是直接将夏弘震飞而去。
而在将夏弘震飞时，牧尘眉心间的灭生瞳再度爆发出一道漆黑光束，将那暴射而来的赤龙战枪震得倒卷而回。
夏弘脚尖凌空一点，稳住身形，手掌一握，那赤龙战枪便是再度落在他的手中，他眼神阴寒的望着牧尘，先前牧尘那一拳，如果不是他有着赤龙战甲的保护，恐怕必然是受到了重创。
在这片天地间，那各方强者望着两人那针锋相对的狠辣交锋，面色却都是渐渐的变得凝重起来，一些看向牧尘的目光，更是出现了一些忌惮之色。
那沁雅，穆山，江凌等人也是神色肃然，先前牧尘与夏弘的交锋都是在电光火石之间，但其中的凶险他们都是能够清楚的察觉到，只要谁稍稍有所疏忽，恐怕就得付出极为惨重的代价。
“这个牧尘，此战之后，怕是要声名鹊起了。”沁雅感叹一声，说道。
能够以半步九品的实力，在将初入九品的夏弘逼到祭出两件准圣物后，却依旧是未曾落入多少的下风，这等战绩，怕是足以媲美天罗大陆年轻强者榜上排名二十左右的猛人了。
“连这样都没办法将你碾死吗真是个茅坑的石头，又臭又硬。”在那无数道惊叹的目光中，夏弘却是眼带阴霾的望着眉心处竖眼微微张合的牧尘，声音不带丝毫的情感。
只是，在其心中，却的确是稍微的泛起了一丝后悔之意，若早知道这牧尘如此的难缠，他必然会想个完全之法，将这牧尘解决掉，哪像现在，反而是将自己逼得毫无退路。
到了这一步，他与这牧尘之间，今日必须是分出个胜负了，不然的话，他今日的种种，还真是会成为牧尘扬名的踏脚石，这一点，是自傲的夏弘绝对无法忍受的。
到时候若是传回大夏皇朝，必然会影响父皇对他的看重，到时候恩宠一少，他那些其他的兄弟，恐怕就得爬到他头上去了。
所以今日，这牧尘，必须死！
一念到此，夏弘眼中便是有着深深的杀意涌动起来，他双目泛着狰狞之色的盯着牧尘，那等杀意，令得天地间的温度都是降低了下来。
夏弘眼神阴狠，手掌缓缓的松开了赤龙战枪，旋即双手猛然结印。
嗡！
夏弘身后的空间，陡然变得扭曲，隐隐间，有着磅礴浩瀚的至尊海若隐若现，那至尊海内，灵力呈现赤红之色，犹如是蕴含着滔天杀伐。
轰！
至尊海翻滚不休，突然间，万丈灵力冲天而起，直接是穿透至尊海，冲上了天空，将这演武场的上空渲染成了血红天地。
血红灵力在夏弘身后疯狂的凝聚，短短数息之间，便是在那无数道震惊的目光之中，凝聚成了一道数千丈庞大的至尊法身。
那道至尊法身通体暗红，一股凶煞霸道之气席卷出来，令人窒息，这尊至尊法身，双臂，双脚，胸前，背后等等位置，赫然是有着九道犹如实质般的兽纹，滔天般的凶气从那兽纹之中爆发出来，犹如是远古凶兽穿越时空而来一般。
暴戾，凶狠！
牧尘望着那巨大的至尊法身，眼瞳也是忍不住的一缩，而后便是有着一道信息掠过其脑海之中。
九凶天兽身，九十九等至尊法身榜上，排名五十七