牧尘的轻笑低喃声虽然微弱，但在这寂静的残破大殿内，依旧是传荡了开来。
迦楼罗面庞上的戏谑笑容似乎是在此时微微的凝固了，旋即他微侧着头看着牧尘，而后嘴角有着讥讽的笑容扬了起来。
“都已经被吓得语无伦次了吗？”迦楼罗微微一笑，眼神怜悯的望着牧尘，显然，他是将牧尘这种反常的表现，当做了是其惊慌失措的表现r。
毕竟，他无论如何都想不到，这才不过短短半日不到的时间，牧尘的手中，却是多了一张足以抗衡位地至尊的可怕王牌。
在迦楼罗身旁，那身着黑白长袍，浑身散发着苍老气息的男子，也是在此时抬起了双目，眼神淡漠的望着牧尘。
而以他的眼力，自然一眼就看穿了牧尘那九品圆满的实力，不过这几乎没让得他眼中有丝毫的波澜产生，毕竟，以他平常时候的身份地位，所谓的九品圆满，在他眼中真是犹如蝼蚁一般。
一位位地至尊，想要抹杀一位九品圆满的强者，几乎是翻掌间的事情罢了，即便此时的他实力不足全盛时期的五成.
因为那九品圆满与位地至尊之间的察觉，实在是巨大得足以让人感到绝望。
“迦楼罗，你先去吧，既然接受了宫主的命令，那么老夫自然不会让一只苍蝇从这里进去。”那名为左长老的男子只是看了牧尘一眼，然后便是转向迦楼罗，慢吞吞的说道。
迦楼罗闻言，也是轻笑着点点头，恭声道：“如此的话。那晚辈就先去了，呵呵，我倒是打算趁机寻找第一殿主所遗留的圣物。”
话音落。他直接迈步对着牧尘所在的大门而去，数步之后。他便是出现在了牧尘身侧。
他微微偏过头，冲着牧尘笑了笑，道：“真的是有些可惜，原本是想要与你真正交手一次的，但没想到你竟然闯进了我们所布的死局中。”
“放心吧，待得你死后，你们那大罗天域，我们圣魔宫也会将其摧毁的。到时候他们都会去陪你。”迦楼罗露出森森白牙，寒气毕露。
然而，面对着他这般森然杀意，牧尘也是偏头看了他一眼，而后他轻笑一声，道：“或许吧.那我们次再见。”
次再见？
迦楼罗怔了怔，旋即嘴角的讥讽变得更为的浓郁，他怜悯的摇了摇头，这个家伙，竟然还指望着有次的机会。真是天真。
看来这般绝境，也是让得这牧尘失去了以往的平静，变得有些装神弄鬼了。
一念到此。迦楼罗心中快意更甚，然后他再不理会牧尘，直接是与他檫身而过，迈步踏出了这座残破的大殿，开始去找寻第一殿主所遗留的圣物。
而对于他的离开，牧尘却并没有出手阻拦，眼他主要的对手，还是那位圣魔宫的左长老，至于这迦楼罗。之后自然是会有再遇的时候。
随着迦楼罗的离去，这大殿内再度变得寂静来。那左长老也是缓缓的抬起头来，面无表情的望着牧尘。道：“老夫在圣魔宫内，执掌刑罚，死在老夫手中的人，都会尝尽万般痛苦，生不如死，所以，你若是现在自我了断的话，老夫会让你死得轻松一些。”
他的声音，略显嘶哑，但其中蕴含的阴厉，却是令人毛骨悚然。
看得出来，这位左长老心情并不好，毕竟任谁在付出如此代价后，进入这上古天宫执行任务，恐怕心情都不会好到哪里去。
然而，面对着这位左长老那如鬼般的阴厉语气，牧尘却是微笑道：“看来我这一次的运气，还真不错r。”
此言倒是有感而发，因为若是半日之前的牧尘遇见眼前这般状况，必然是九死一生，那个时候的他，就算是拼尽底牌，恐怕都没有与眼前这位左长老叫板的资格与力量。
但幸运的是.在这半日的时间中，他获得了屠灵卫。
于是，结果开始改变。
不过，对于牧尘的这句自我感叹的话，落在那左长老的耳中，倒是让得他点点头，道：“能够在老夫手中轻松的死去，的确算你运气不错。”
显然，他竟是认为牧尘是在感叹自己给予了他一条轻松死去的路而庆幸，但按照常理来说，也的确如此，身为一位位地至尊，所谓的九品圆满，在他的手中，真的是连死都是一种解脱。
牧尘闻言，也是愕然了，旋即忍不住的笑了起来，片刻后，笑容渐渐的收敛，语气冰寒的道：“你这废了一半的老匹夫，若是现在自己滚开的话，或许还能留一条老命。”
石门之前，那位左长老面庞上的神情似乎是在此时凝固了起来，好片刻后，他方才有些缓过神来，以一种难以置信的目光看着牧尘。
眼前这个犹如蝼蚁般的小子，竟然在以这种口气和他说话？
左长老的脸庞微微的抽搐了，牧尘可以看见，他的双手似乎是在颤抖着，同时，一股可怕的灵力波动，以一种毁天灭地般的声势，猛然自其体内爆发开来。
轰轰！
大殿内的空间都是在此时碎裂开一道道的幽黑纹路，仿佛是有些无法承受那种可怕的灵力冲刷。
在那等可怕的灵力波动之，此时的牧尘，就犹如是狂风之中的微弱火苗，稍微一吹，就将会连尸骨都不剩。
牧尘的面色也是严肃了起来，在那种可怕的威压，他浑身的肌肉都是在散发出刺痛之感，这让得他暗感骇然，地至尊的力量，果然恐怖，九品圆满与其相比，犹如萤火与皓月。
在那浩瀚灵力疯狂的席卷开来时。那左长老也是面目略显狰狞的望着牧尘：“老夫必会让你受尽万般折磨，到时候，你会知晓。就算是死，其实也是一种莫大的奢求！”
显然先前牧尘真是将他激怒了。原本他以为让得牧尘自己去死，已经算是给予他的恩赐，但哪料到，这愚蠢的小子竟然如此的不识趣。
“是么？”
然而，面对着这位左长老那恐怖得足以让寻常九品圆满战栗的灵力压迫，牧尘却是咧嘴一笑，再然后，一枚古老的兵符。出现在了他的手中。
“呵呵，很早之前就在向往地至尊的力量，没想到今日，竟然真的能够如愿了。”
他冲着左长老笑了笑，然后手中兵符有着光芒绽放出来，无数道流光，瞬间暴射而出。
轰！轰！
流光掠出，瞬间便是尽数的落地，顿时大殿的石板碎裂，烟尘弥漫间。一道道身披重甲，沉默不语的身影，便是出现在了大殿之中。
随着这些身影的出现。一股股血红的战意自它们的体内升腾而起，竟然直接是将那左长老体内爆发出来的恐怖灵力威压，尽数的抵消而去r。
而在石门之前，饶是以那左长老的镇定，在见到眼前这一幕时，先是一愣，旋即他的面色，终于是首次出现了剧变。
“这是.一支军队？！”
左长老眼露震动的望着大殿内那一道道身披重甲的身影，忍不住的失声骇然。
这的确是一支军队。而且还是极其精锐的军队，从它们身上散发出来的恐怖战意来看。那绝对是能够匹敌真正的地至尊！
“你.你怎么拥有一支如此等级的军队？！”左长老难以置信的喝道，如此军队。恐怕整个天罗大陆上都是屈指可数，甚至连他们圣魔宫都没有，为何眼前这个不过九品圆满的小子，却是能够拥有？
牧尘立于屠灵卫之后，他感受着那等澎湃无尽的恐怖战意，紧握的手掌也是因为激动有些微微的颤抖，这种力量，他曾经渴望了多少次？
而如今，他终于是能够拥有了！
“怎么？很意外吗？”牧尘抬头，他望着再不复之前那种淡漠的左长老，嘴角也是划起一抹讥讽的笑。
左长老面色变幻，阴晴不定，片刻后，方才一声冷笑，道：“你这小子倒是好大的机缘，竟然能够获得一支如此精锐的军队，难怪胆气这么足，不过，你这蠢货莫非以为这种军队，只要将其得到，就能够将其力量发挥出来吗？”
即便是最为强大的军队，那也必须有着足够强大的战阵师，只有当两者搭配在一起的时候，那种战意的力量，才会真正的发挥出来。
眼前这支精锐军队，想要将其掌控，那必然是需要一位达到百万纹级别的战阵师才有可能做到。
而这种级别的战阵师，就算是放眼整个天罗大陆，都是凤毛麟角，而眼前这个连毛都没长齐的小子，显然不可能是其中之一。
“是么？”
然而，面对着左长老此言，牧尘则是轻轻一笑，然后他的手掌，缓缓的抬起。
望着他脸庞上的笑容，左长老眼瞳突然微微一缩，内心深处，察觉到了一种深深的不安之感。
而他的这种不安，在一瞬间，便是彻彻底底的被展现了出来。
因为他见到，当牧尘手掌缓缓抬起的那一瞬间，大殿之中那一支连他都是感到心惊的可怕军队，手中的重戟猛的重重一跺，再然后，血红的可怕战意，便是犹如厚厚的血云一般，自那军队上方，疯狂的凝聚了起来。
一股战栗的感觉，在此时猛的自左长老脚板心直冲天灵盖，惊骇之色，终于是难以掩饰的出现在了他的面庞之上。
因为此时此刻，他终于是发现。
眼前这个不起眼的小子，竟然是真的能够掌控这支可怕的军队！
可是这.怎么.可能啊.
.
.