夜色渐浓，牧尘盘坐在床榻之上，冰凉的月光透过窗户，照耀在他的身体上，带来点点凉意。
牧尘低头，望着手掌上那一颗饱满圆润的灵莲子，浓郁而精纯的灵力波动，不断的从中散发出来，那种幽香，弥漫了整个房间。
牧尘盯着灵莲子片刻，然后便是将其服下，灵莲子一入嘴，便是化为滚滚灵力，涌入了牧尘的身体，这些灵力虽然雄浑，但却是极为的温和精纯，根本就没有给牧尘造成丝毫的麻烦，这与其他那些狂暴的天材地宝简直就是截然不同的属性。
滚滚灵力荡漾在牧尘的体内，他运转着大浮屠诀，不断的将这些灵力炼化，而这些炼化的灵力，在被神魄吸收之后，又被经过神魄体内凝炼出来的火种，于是，最终形成了那种燃烧着黑炎的幽黑灵力。
而在那些滚滚灵力被牧尘所吸收时，一种奇特的波动，也是在随之散发出来，那种波动相当神奇，所过之处，原本沸腾的灵力，皆是渐渐的凝静下来，一种沉稳，厚重之感，逐渐的荡漾而起。
那种沉稳，令得牧尘有种说不出的畅快，就犹如虚浮之后的陡然凝固，犹如摇摇欲坠的大殿，突然多了一根坚固无比的擎殿之柱，将所有的不稳定，都是排除而去。
呼。
牧尘忍不住舒畅的长吐了一团白气，脸庞上都是泛起了淡淡的光晕，现在的他，方才能够真正的算是融天境初期。
之前的话。只能够算做初入融天境，还并未彻底的掌控这一境界，但如今凭借着灵莲子之神效，牧尘却是在瞬间完成了这种磨合。而且那种根基，远远的超越了寻常融天境的人。
“不愧是能够在灵值殿中卖到二十万灵值依旧有价无市的奇宝啊。”牧尘赞叹不已，灵莲子或许提升实力的效果不如其他的天材地宝，但这种筑基之能。却是最为的实在，因为只有当你的根基扎实了，方才真正的有可能冲击更高层次的境界。
在将灵莲子吸收后彻底稳固了境界，牧尘略作沉吟，手掌一握，只见得一道黑色的卷轴，便是出现在了其手中。
那黑色卷轴正不断的渗透着黑芒，这些光芒，在卷轴的四周。形成四道古老兽影。它们彼此长啸。那啸声，犹如穿越了时空，从远古而来。
这卷轴。自然是牧尘从那灵诀殿中所得到的“四神星宿经”，这部神级灵诀牧尘之前因为闭关。一直没有时间研习，眼下，倒是终于有了机会。
这部灵诀，来得有些诡异，如果不是体内神秘黑纸招引的话，牧尘显然不可能将其得到，而这，也是印证了此物的不凡。
虽说不清楚它究竟算什么等级的灵诀，但至少，比那准神级的灵诀要强。
算算时间，距那李玄通所说的两月时限，已是只有十来天的时间，牧尘有种直觉，那李玄通并没有与他开玩笑，如果到时候，他给不出让李玄通满意的选择，恐怕后者真是会不管不顾的出手逼迫他离开洛璃。
而那种情况，显然是牧尘绝对不愿意看见的。
所以，为了不让那一种情况出现，牧尘也必须最大化的让自己手中的底牌多起来，这北苍灵院之中强者云集，天榜之上，更是个个都是厉害角色，小觑不得。
想到此处，牧尘也是将视线投向手中那悬浮的黑色卷轴，眼神逐渐的凝重，片刻后手掌一握，双目则是缓缓闭上。
淡淡的黑芒，在此时自黑色卷轴之中涌出来，然后缠绕上牧尘的手掌，同时间，牧尘身体一颤，立刻感觉到了大量的晦涩信息涌入了他的脑海之中。
轰！
在那大量的信息涌入牧尘脑海时，他的脑海，顿时传出剧烈的轰鸣之声，霎那间，神智迷失，周身景象，顿时变化。
牧尘视线惊愕的扫视，发现此时的他似乎是处于一片深邃的星空之中，上不着天下不着地，而在在他的前方，只见得一卷巨大的黑色卷轴，缓缓的被拉开，黑芒涌动，古老的字体闪入牧尘的眼中。
四方有灵，谓之青龙，白虎，朱雀，玄武，四灵齐聚，可镇乾坤。
并没有太过繁复的介绍之言，但就是那简简单单的一排字，却是有着一种磅礴涌来，令得牧尘呼吸都是为之一滞。
吼！
突然间，这片星空之中有着低沉的咆哮之声响起，牧尘目光望去，只见得那四方星空，突然有着光芒浮现，隐隐约约的，仿佛是化为了巨大的龙，虎，雀，龟形。
而此时，那些星辰，正在不断的变幻着，牧尘如痴如醉的看着，那些星辰开始模糊，最后仿佛是化为了一道道极端晦涩，古老的印法。
牧尘黑眸倒映着那一道道古老的印法，将它们死死的记在脑海之中。
那种星辰所化的印法，半晌之后，终于是逐渐的散去，牧尘也是清醒过来，星空消退，而他也是睁开了双目，那眼中，满是惊叹以及震撼。
从那些古老的印法中，他能够察觉到一种可憾天地般的恐怖威能。
“这就是神级灵诀吗？”
牧尘喃喃自语，旋即他深吸一口气，神色肃穆，双手轻合，然后有些生涩的结出一道极为古老以及奇异的印法。
他的印法，一道道的变幻着，虽然有些陌生与滞涩，但那印法变幻间，依旧是带着一丝古老浩瀚之气，引动着周遭天地灵气都是有些沸腾。
牧尘印法的变幻，整整变了九十九次，而当最后一道印法结出时，他的额头上已是布满了冷汗，体内的灵力也是有了大量的消耗。
嗡！
而就在他那九十九次的变幻落下时，这房间之中的天地灵气。猛然暴动起来，他双掌之间，竟是有着犹如耀日般的光芒升腾起来，其中。隐约似乎可见低沉虎啸。
一种可怕的波动，荡漾开来。
牧尘望着掌心凝聚如耀日般的光芒，身形一动，掠出房间。数个熟悉便是出现在了新生区那巨大的湖泊之上，旋即手印推出，喉咙间，也是传出了犹如闷雷般的低喝声：“四神星宿经，白虎神印！”
吼！
惊天动地般的虎啸响彻而起，只见得那周遭天地灵气疯狂的凝聚而来，牧尘掌心耀日光芒愈发膨胀，最后烈日奔腾而出，竟是化为了一头约莫百丈庞大的光芒白虎。白虎长啸掠出。最后狠狠的射进下方的湖泊之中。
轰！
方圆数千丈庞大的湖泊。顿时震动起来，巨大的浪潮翻涌而起，狠狠的对着四周扑打而去。轰隆之声，不绝于耳。
牧尘望着下方湖泊逐渐平复的巨大凹陷。低头望着自己的双手，眉头却是紧紧的皱了起来，虽然这一招威力的确不弱，不过...牧尘却是感觉到，这根本就没有发挥出四神星宿经的真正威力。
在施展的时候，他总是感觉仿佛是差了什么重要的东西一般。
牧尘陷入了沉思，究竟，是差了什么？
牧尘踏湖而立，抬头望着那深邃的夜空，轻风吹拂而来，撩动着衣袍，他陷入了沉思与疑惑之中。
他回忆着先前凝聚而出的白虎，灵力狂暴，但却仿佛少了气势，那根本就只是一只普通的白色老虎之形，根本就没有真正的白虎的气势。
有其形，无其神。
自然无法真正的发挥出那白虎神印的威力。
牧尘的眼睛，陡然明亮起来，不过很快的，又是无奈下来，青龙，白虎，朱雀，玄武号称四方之灵，即便是在那些超然的神兽之中，都是极为顶尖的存在，唯有少数的超级神兽能够与其媲美，想要观摩其神，凭现在的牧尘来说，根本就是一件不可能的事情。
牧尘沮丧的撇撇嘴，这神级灵诀果然不凡，就算是让人得到了，想要修炼成功也不是什么简单的事情。
牧尘叹了一口气，摇了摇头，没想到这才刚刚修炼就已经遭受到了困境，眼下恐怕也只能先暂时慢慢摸索了。
“嗯？”
不过，就在牧尘打算暂时的放弃时，他心头突然一动，他如今拿这四神星宿经没什么办法，不知道他体内那神秘黑纸，能不能给予他一些帮助？
这神秘黑纸能够将四神星宿经招引而来，两者之间，应该是有着一些联系才对。
牧尘目光微微闪烁，旋即心神也是立即的沉入了气海之中，那视线牢牢的盯着那一页神秘黑纸，黑纸依旧毫无动静，甚至连一点光芒都懒得浮现，看上去普普通通，犹如凡物。
牧尘盯着那神秘黑纸，沉吟了片刻，心神一动，只见得那盘坐在灵力光轮之上的神魄便是站起，然后出现在那神秘黑纸之前。
神魄立定，突然双手相合，一道道古老而晦涩的印法，生涩的变幻起来，这些印法，与先前牧尘所催动的，竟然一模一样。
伴随着神魄印法的变幻，那神秘黑纸依旧没有什么动静，这让得牧尘心头也是一沉，最后待得第九十九道印法变幻凝结后，他不由得失望的叹了一口气。
嗡！
然而，就在牧尘叹息落下时，一道奇异的嗡鸣震动声，突然在气海中扩散开来。
牧尘神魄霍然抬头，那眼中，有着浓浓的狂喜涌了出来。
只见得在其面前，那一直毫无动静的神秘黑纸，终于是在此时，绽放出了淡淡的黑光，嗡鸣之声，回荡在气海之中。
这神秘黑纸，终于有反应了！
（昨天还有两更没写完，今天会四更。
本月最后的9个小时了，马上就要被爆到第四名去了，各位兄弟姐妹们，请大家检查一下个人中心，如果还有月票的话，请投给大主宰吧！！
感谢！！！！）