第一千五百二十七章
魔域。
这里的天地，略显灰暗，空气中流动着阴冷的气息，大地斑驳而腐朽。
一座山巅之上，炎帝与武祖负手而立，他们皆是眉头微皱的望着这辽阔的天地，在那视野可及处，能够见到无数道灵光闪现，那是大千世界的强者大军在搜寻着域外邪族的踪影。
自从大千世界展开反攻，已经足足半年时间过去了。
不过这半年的时间，并没有爆发出想象之中的超级大战，因为当大千世界的强者犹如潮水涌来的时候，却是魔影寥寥，整个魔域，仿佛都是空空荡荡。
扫荡的时候，倒是发现了一些残留的域外邪族，双方刚一接触，便是被大千世界无数强者洪流淹没，半点动静都没发出就被抹除得干干净净...
“炎帝，武祖...从一些域外邪族残余口中得来的消息，域外邪族几乎都退入了诸多下位面之中...”秦天的身影出现在了炎帝，武祖身后，沉声说道。
“果然躲起来了啊。”
炎帝轻叹了一声，如今的天邪神需要恢复的时间，无法轻易的出手，而反观他们二人，却是没有这种顾虑，所以此时的双方间，无疑是大千世界联盟占据着上风。
正因为如此，域外邪族直接干脆的选择了暂避锋芒。
“既然他们躲了起来，那我们就一寸寸的将他们给拎出来！”武祖声音稳重，带着一些冷冽，域外邪族实力强横，就算是躲入下位面，也是难免会传出异样波动，只要仔细的探测，必然能够一点点的将他们给找出来。
反正不管怎么样，他们现在都不能让域外邪族安稳，也不能让天邪神有半点的顺心。
“好！”
秦天用力的点点头，眼中也是有着杀机涌现，然后转身而去，大千世界的强者大军，原本是冒着以命相搏的勇气来到魔域，他们原本以为会经历一场生死大战，然而谁都没想到会是这种局面，这令得所有人有着一种一拳打在空气上的憋屈。
随着秦天的离去，炎帝与武祖也是对视了一眼，都是看出了对方眼中的沉重，他们知晓，如果那天邪神执意要躲起来的话，他们恐怕还真是难以将他从无数下位面中寻找出来。
而如今时间在迅速的流逝，他们每耽搁一天，天邪神的力量就会强大一分，直到最后，恢复到那恐怖的九目状态。
“也不知道如今的牧尘，已经怎么样了？”
他们的目光都是看向遥远的大千世界所在的方向，神色凝重。
“希望他会成功吧，不然的话，五年后，大千世界就真的连一丝机会都没有了...”
...
哗哗！
巨大的灵力风暴肆虐在大地深处，伴随着那股风暴的膨胀，这座北荒之丘的地面都是开始被撕裂...
而在灵力风暴的最中央处，两道人影，面对面的盘坐着，身躯宛如磐石一般，纹丝不动。
他们的双掌对碰在一起，在那不朽大帝的肉身中，浩瀚无尽的灵力源源不断的涌出，咆哮着冲入牧尘的体内，将那不断修复的身体再度蛮横的撕裂。
鲜血在不断的渗透出来，然而牧尘的面庞，却是没有任何的颤动，因为在这大半年的时间中，他已经习惯了这种肉身被一寸寸撕裂的痛苦。
当形成习惯了，自然也就麻木了。
在祭坛远处，不死之主盘坐在一根石柱上，他苍老的面庞遥遥的望着牧尘的身影，喃喃道：“仙品后期了么...”
他能够感觉到，牧尘体内散发出来的灵力波动，已经踏入了仙品后期。
“这种速度，有些慢...”
不死之主自言自语，如果从正常的修炼速度来看，大半年的时间从仙品中期到后期，应该算是极速了，但眼下牧尘，可是正在接收着不朽大帝所遗留下来的磅礴遗产，那种提升速度，不可以常理来计。
而且，在不死之主的感知中，伴随着突破到仙品后期后，牧尘体内的灵力增长，开始愈发的缓慢。
这并非是灵力不足，而是牧尘在主动的压制着吸收速度。
“真是后生可畏，难怪如此年纪就达到了这一步，并且获得了万古不朽身的认可。”不死之主微微沉吟，便是明白了牧尘的打算，当即便是忍不住的暗赞一声。
牧尘在故意的压制着自身灵力的增长，因为太过迅猛的增长，会令得根基不稳，即便不朽大帝肉身中的灵力，已经失去了意志，可以轻易的吸收。
但其量级太过的庞大，任由其肆无忌惮的灌注，总归会对牧尘的根基造成影响。
所以，他在竭尽所能的压制着吸收速度，从而给予自身更多的时间来适应着暴涨的力量，只不过如此一来，他所要承受的痛苦，则又将会不断的延长...
在面对着能够迅速得来的强大力量之前，牧尘始终都保持着冷静的心态，选择对自身最有利的方式，这种心志，即便是不死之主，也是颇为的欣赏。
也难怪连炎帝与武祖，都是如此的看好他。
不过，现在的牧尘，虽然灵力修为在提升，但他依旧还没有修成“一气化三清”的那所谓“三神境”...
这让得不死之主略有些担忧，毕竟这才是牧尘能够尝试冲击苍穹榜的真正本钱，如果没有达到这一点，就算是以牧尘的天赋，想要达到那一步，都是需要百年时间的沉淀与积累。
但现在，他们显然并没有那么多的时间。
所以，唯有当牧尘真正的修成“三神境”时，他才会真正的具备这种资格。
反之，这一切的机缘，都不过只是做了无用之功罢了，即便牧尘借此踏入了圣品。
...
时间流逝，转眼间，又是一年半的时间。
自此，距北荒之丘大战，已是过了两年。
轰轰！
一座下位面中，毁灭般的冲击不断的肆虐着，引得这方位面天崩地裂，无数道灵影铺天盖地的射出，与那一道道魔影相撞，爆发出惊天厮杀。
炎帝与武祖立于高空上，他们出手稳固着这方下位面，毕竟涌入了如此之多超越下位面极限的强者，稍有不慎，整个下位面都会崩塌。
这座下位面，被域外邪族三十二大族之一的刀魔族所占据，他们原本隐匿在此，但却被炎帝与武祖无意间所察觉，当即大千世界联盟大军如潮水般的涌入。
轰！
在那远处，一道凌厉得足以将天地斩裂的刀芒冲天而起，那一道刀芒蕴含着必杀之意，在其之下，就算是一位圣品后期，也不敢心怀小觑。
嗡！
刀芒冲天，同时间一道剑光也是划破虚空，数十万丈的剑光掠过，与那刀芒相撞。
滋滋！
刺耳的声音响彻，只见得那片空间不断的崩塌，一抹青光掠过，出现在了一道魔影的身后，那道魔影的身躯，也是陡然一僵。
青光凝聚，青衫剑圣的身影显露出来，他手中的青锋长剑，缓缓的入鞘。
嗤！
在其身后，那道魁梧的魔影身躯缓缓的碎裂，他赫然便是刀魔族的族长，斩天魔帝，不过此时的他，面目狰狞的望着大千世界的联盟大军，怨毒的尖啸道：“待得吾神归来时，便是你大千世界灭绝之日！”
砰！
尖啸落下，他的身躯忽然的爆炸开来，魔气滚滚，疯狂的对着诸多大千世界的强者肆虐而去。
熊熊！
不过此时有着火焰从天而降，直接将那滔天般的毁灭魔气，尽数的焚尽。
出手的人，自然便是炎帝，他眼神毫无波澜的望着那些溃败的刀魔族，他知道，从现在开始，域外邪族三十二大族，又将会缺少一席。
在这一年半一来，他们已经清除了六个大族。
但是，依旧没有发现天邪神的踪迹。
炎帝与武祖望着虚空，眼神深邃而凌厉。
天邪神，你究竟躲在哪里...即便是这样，都无法将你逼出来吗？
...
这是一个幽暗的空间，天地间光亮黯淡。
一座魔殿，悬浮在幽暗的天地间，大殿内，圣天魔帝忽然睁开眼，他面色阴沉的望着大殿中央，那里有着一座魔碑碎裂开来，那是代表着斩天魔帝的命碑。
而命碑碎裂，说明斩天魔帝也是被抹杀。
“这炎帝，武祖，倒也是狠辣。”
圣天魔帝漠然自语，不过他的眼目间，并没有什么可惜之色，因为眼下的退避，只是为了之后更加凶猛的反扑。
圣天魔帝抬头，望向了幽暗世界的最深处，那里有着无边魔气涌荡，仿佛是在酝酿着什么极为恐怖之物一般。
他轻轻一笑，眼中闪烁着凶残的光泽。
“炎帝，武祖你们不要着急，快了，快了...到时候，我们会将你们所有的亲人，朋友，在你们的面前，一个不留的斩杀...”
...
轰隆！
可怕的灵力威压，忽然在这一刻席卷开来，直接是弥漫了整个北荒之丘。
盘坐在石柱上的不死之主猛的睁开双眼，眼睛紧紧的望着那祭坛之上，那里自牧尘体内爆发出来的灵力波动，终于是在这一刻，攀登上了圣品的层次！
祭坛上，牧尘那紧闭了两年时间的双目，终于是在此时缓缓的睁开，他感受着体内那股浩瀚澎湃的力量，眼中也是有着夺目的精光，暴射而出。
就是此刻。
他深吸一口气，眼神狂热，此时，就是冲击“三神境”的最佳时刻！
...
...
：。：hapter