第一千一百七十四章
幽暗的光芒，几乎是笼罩了这片天地，那自光芒中散发出来的强大波动，即便是这片天地间的那些顶尖强者，都是为之色变。
因为那种波动，赫然已经达到了地至尊大圆满的地步！
地至尊大圆满，那是最为接近天至尊的层次，这等层次的存在，就算是放眼这大千世界，那也绝对是顶尖般的力量。
而在天罗大陆上，并无天至尊的存在，所以，最为强大的，便是那屈指可数的数位地至尊大圆满。
他们代表着天罗大陆上最为强大的势力以及底蕴，即便是各方顶尖势力，都是对他们忌惮敬畏，然而眼下，这在他们的眼皮底下，竟然又是诞生了一位地至尊大圆满…
可以想象，恐怕以后的天罗大陆上，大罗天域以及北界联盟，都将会拥有着超然的地位，因为，他们也拥有了一位地至尊大圆满。
诸多顶尖强者面色复杂的感叹着，然后一些幸灾乐祸的目光，便是不由得投向了那面色异常难看的夏皇以及陆恒。
恐怕这两人都是未曾想到，曼荼罗在与本体融合之后，实力竟然会有着如此巨大的提升，甚至，直接突破了桎梏，迈入了地至尊大圆满。
在一分钟之前，众人还觉得北界联盟这一次面对着两方顶尖势力，必然是会付出巨大的代价，然而眨眼之间，局面就被彻彻底底的扭转。
两位上位地至尊，就算是联起手来，那也绝对无法抗衡一位大圆满级别的地至尊。
因为这两者之间的差距，实在是大得足以让人绝望。
否则不然的话，为何那么多的上位地至尊，即便是苦修诸多岁月，但却依旧未能突破？
而在夏皇以及陆恒面色难看时，此时北界联盟中，那五位下位地至尊。也是目瞪口呆的望着这一幕，片刻后，他们面面相觑，那原本玄天殿的殿主。柳天道轻咳了一声，道：“没想到盟主竟然还留了这一手，倒是我们目光短浅了。”
牧尘闻言，似笑非笑的看了他一眼，道：“先前柳殿主怕是很想将我交出去吧？”
他与柳天道之前毕竟有着一些瓜葛。虽说如今组建了北界联盟，两人之间的那些恩怨也是放了下来，但想来彼此间还是有点芥蒂，关系算不得太好。
如果是寻常的九品圆满敢这么说话，柳天道必然会勃然大怒，但面对着牧尘，他却没办法摆出架势，毕竟牧尘与曼荼罗之间的关系之深，他们也是看得清楚，如果说以往的曼荼罗只是上位地至尊。他们还能够有着一些心思的话，那么当如今的曼荼罗突破到地至尊大圆满，他们这些心思，就彻彻底底的湮灭了下去。
而且他们也很清楚，一旦当他们的北界联盟拥有了一位地至尊大圆满后，他们将会在天罗大陆上拥有着何等的地位，那绝对不是以往他们那些势力能够相比的。
有了一位地至尊大圆满的庇护，他们足以横行这天罗大陆。
所以，如果以往他们加入北界联盟，大部分的原因是因为当时形势所迫。不得不为之的话，那么现在，他们对加入北界联盟，已经产生了一种庆幸的心态。
正因为如此。面对着牧尘的微嘲，柳天道只是尴尬的笑了笑，他已经决定，以后的话，还是少得罪前者为妙。
牧尘见状，也没有紧追不舍。只是凝视着那巨大的幽暗光柱，光柱之内，那朵妖艳的花朵正在迅速的正在起来，短短不过数十息的时间，便是直接膨胀到了约莫万丈左右。
远远看去，妖艳的花朵伸展着枝叶，犹如巨蟒，隐隐间，竟是少了一分妖艳，多了一些滔天凶气。
此时的曼陀罗花，看上去简直比一尊远古凶兽还要更加的恐怖。
幽暗的花朵摇曳生姿，绽放出亿万道幽光，天地间，似乎是有着的闷雷般的轰鸣声传出，隐约可见空间扭曲，仿佛是有着一道道幽暗之色的闪电从天而降，落入了那巨大的妖艳花朵之中。
天地间的异象，不断的持续着...
直到某一刻，天地间突然有着恐怖的灵力潮汐席卷而至，那些灵力，犹如是真正的灵力洪水般涌来，最后被那巨大的花朵，尽数的吸收而去。
而当最后一滴灵力潮水消失时，只见得那巨大的妖艳花朵开始迅速的缩小，数息之后，便是化为正常大小，紧接着，花瓣脱落，一道娇小的身影，蜷缩在其中。
此时的曼陀罗的体形依旧是犹如之前一般，完全是一个稚嫩小女孩般的模样，只是，当她抬起头来时，那一对原本金色般的双眸，竟是化为了深邃的幽暗之色。
那种幽暗，令得她的双目，犹如是两个小小的黑洞一般，若是注视久了，甚至连灵魂都会深陷其中，无法逃脱。
黑光在曼荼罗的娇小身体外，化为黑色的衣裙，她走出花心，然后那曼陀罗花便是迅速的缩小，化为了一枚黑色的花朵，出现在她的手中。
曼荼罗张开小嘴，直接将这一枚显然不凡的黑色花朵吞入嘴中，这才慵懒的伸了一个懒腰，那幽暗深邃的双瞳，便是投向了夏皇与陆恒。
而瞧得曼荼罗视线投射而来，夏皇与陆恒竟是不约而同的退后了一步，眼中满是戒备与忌惮。虽然此时的曼荼罗与之前相比，仅仅只是双瞳的颜色变了，但他们却是能够察觉得出来，曼荼罗的气息，也是变得危险了无数倍。
“夏皇，现在你还打算开战吗？”曼荼罗瞥了夏皇一眼，漫不经心的问道。
在成功融合之后，她显然已经不再担心夏皇与陆恒之间的联手。
夏皇的面色，有些难看，他目光闪烁着，显然心中也是有些挣扎，如果曼荼罗只是上位地至尊，那他必然不会轻易揭过此事，可眼下，曼荼罗成功的突破到地至尊大圆满，那个层次的力量，已经超越了他所能够抗衡的层次。
与一位地至尊大圆满为敌，恐怕会为大夏皇朝招来灭顶之灾。
而与此相比，一位太子的损失，显然只是小事了，毕竟，他的子嗣，还有着不少，而且他还有着足够的时间来培养下一个太子。
所以，在沉默了半晌后，夏皇再度退后了一步，声音漠然的道：“既然阁下已经到了这一步，那这个亏，我大夏皇朝就认了。”
诸多强者忍不住的看了夏皇一眼，都是暗暗咂舌，这夏皇，竟然连这口气都能硬生生的咽下去，真是个枭雄人物，难怪大夏皇朝这些年在其手中愈加强盛。
曼荼罗对此倒是显得很平静，这夏皇或许眼下只是强行忍耐，但只要她一朝还在，那么这大夏皇朝，就只能将这口气，硬生生的熬下去。
或许，等这夏皇也能够突破到地至尊大圆满时，这种情况方才会有所变化，但显然，这一天，还有点远。
想要突破到地至尊大圆满，其中所需要的积累，恐怕远超任何一位上位地至尊的想象。
所以，在夏皇选择隐忍后，曼荼罗的目光，便是直接看向了陆恒，这一次，她的语气，变得冰寒了许多。
“陆恒，这一次，我们之间的恩怨，应该可以了结了。”
她那冰冷的声音中，充满着浓烈的杀意，显然，她并不打算轻易的放过陆恒。
陆恒的眼神，也是在此时变得阴沉下来，局面变成这样，似乎是有点出乎他的意料了，不过，他并没有如同夏皇一般的退后。
因为他知道，以他和曼荼罗之间的恩怨，几乎是不死不休，所以就算他肯退后，恐怕现在的曼荼罗也不会轻易的放过他。
于是，他深吸一口气，然后猛的踏前一步。
轰！
磅礴浩瀚的灵力，犹如风暴般的席卷开来，陆恒直接一拳对着前方轰了出去。
这一拳，只见得可怕的灵力汇聚，竟是化为了一颗星辰，星辰碾碎空间，快若奔雷般的对着曼荼罗轰击而去。
陆恒这一拳，如果是寻常的下位地至尊，恐怕直接会被轰成重伤，然而，曼荼罗却只是眼眸一抬，然后伸出小手，轻轻一弹。
砰！
巨大的星辰，直接是倒射而出，最后轰在了远处天空上漂浮的一座山岳之上，顿时整个山顶都是在此时化为了一片尘埃。
随时弹开那道攻击，曼荼罗淡淡的道：“如果你只有这些手段的话，那今日就陨...”
她的话音并没有彻底的说话，然后曼荼罗心头突然一动，猛的转过头来，目光直接是看向了远处，精致的小脸上，出现了一抹震动之色。
与此同时，这天地间其他顶尖强者也是有所察觉，目光瞬间望去。
牧尘他们也是在此时，顺着投射而去。
而在那所有的注视下，只见得远处的天空上，有着一座悬浮的巨大山岳，只不过此时，那座山岳的山顶被先前的攻击轰成了尘埃，于是，山体内部，也是在此时清晰的显露了出来。
在那山体之中，竟然是有着一座宽敞的广场，而此时，在那广场之上，竟是有着一道人影矗立，那道人影只是静静的站在那里，但却是有着一股无法形容的波澜壮阔的气势弥漫而开。
即便是刚刚突破到了地至尊大圆满的曼荼罗，都是在这股气势之下，显得颇为的渺小。
曼荼罗死死的望着那道身影，然后脸颊上有着难以置信浮现出来，最后有些失声喃喃的传出。
“那是...天帝？！”
...
...