白峒那充满着杀气的声音，狰狞的在这片天空上响起，倒是立即引来了不少视线的注意，而他们看见白峒的怒火是对着一名少年去时，都是一怔，旋即面目怜悯同情之色，这少年竟然敢去招惹白龙城的少城主？莫非他不知道这个家伙最是睚眦必报的吗？
不过同情归同情，但却并没有出声相助，白龙城乃是这白龙之丘千里之内三大势力之一，除了天罡剑派以及地行宗，其余势力都是要弱他一些，此次的白龙至尊灵藏，因为消息太过仓促，那些比白龙城他们更为强大的势力，根本来不及赶来，所以这里，倒是以三大势力的人马最为的强壮。
在这里招惹他们，显然是不理智的。
牧尘望着那面目狰狞的白峒，倒是一笑，道：“我看你另外一只耳朵挂在那里也不好看，要不我再帮你整理整理？”
白峒气得眼睛都有些血红起来，他这些年来在白龙之丘何曾吃过这种苦头，此次一耳被削，对于他来说简直就是奇耻大辱，这等血仇，已是不死不休。
“邱老，抓住他！”白铜咬牙切齿的道：“这一次，别让他死得太轻松了，既然老天让他再出现在我面前，那我自然是要折磨得让他知道活着都是痛苦才行！”
那名为邱老的灰衣老者也是点点头，他眼神有点阴翳以及惊异的盯着牧尘，对于后者竟然真的能够逃出那岩浆湖泊，他也是感到极为的不可思议，莫非这小子手中是有着什么特殊的灵器。让得他潜进了岩浆湖泊之中吗？
他摇了摇头，这些都不重要了，既然这个小子真的还活着，那便再将他解决一次就行了。
他缓步走出。目光淡漠的锁定着牧尘，强横的灵力波动席卷开来，化天境初期的实力，展露无疑。
“化天境初期...”
黎箐俏脸微变的望着那灰衣老者。她不知道牧尘是怎么惹上这些家伙的，不过不论如何，她显然是不可能在此时丢下牧尘的。
“牧尘，我来对付他，我动用龙蛟灵环的话，不见得会弱他多少。”黎箐银牙轻咬，眼下似乎苏萱她们还未赶来，也只能她上了。
牧尘闻言，却是摇了摇头。道：“黎箐学姐。你如果出手的话。或许那家伙身后那些白袍人，也会出手...另外，他们应该便是在森林中夜袭我们的那些家伙。他们，是龙魔宫的人。”
“什么？！”
黎箐俏脸剧变。美目中满是骇色，这白龙城，竟然是龙魔宫的麾下？
“先让我来对付这老头，如今这里强者云集，白龙城应该也不想轻易的暴露真正实力，我拖一下的话，等苏萱学姐到了，我们也能有些底气了。”牧尘道。
“可你...”黎箐一惊，想要阻拦，但转念又想到牧尘这家伙手段太多，根本就看不到底，他既然要出手，想来应该是有着自保之力。
“那好，你小心一些。”想到此处，黎箐方才轻点螓首，道。
牧尘点点头，上前一步，眼睛泛着一些冷芒的望着那灰衣老者，这个老家伙，之前将他打入岩浆湖泊，若不是他有九幽火护体，恐怕还真是在劫难逃，这次又遇见，这老家伙想要再如同上前那般，恐怕就没那么容易了。
“这你小子，命倒是不小。”
灰衣老者漠然的看着牧尘，手掌一握，黑矛便是闪现而出，他极为的干脆，也没与牧尘多废话的想法，体内灵力暴涌，整个天地的灵气都是在随之涌动，旋即他手持黑矛，一枪笔直刺出。
咻！
空气仿佛都是在此时被撕裂，漫天灵气奔涌，只见得一道约莫数十丈庞大的凌厉枪芒，陡然掠出，快若闪电般的对着牧尘暴刺而去。
那般程度的攻势，看得不少人神色一凛，这老家伙下手相当狠辣，即便只是面对着一名融天境的少年，动起手来，也是毫不含糊。
牧尘见状，却是一声冷笑，箭步跨出，五指紧握成拳，低喝之中，一拳轰出。
轰！
幽黑灵力，犹如潮水一般自牧尘拳下弥漫而出，六道森罗死印，几乎是顷刻间凝炼出来，天地间的灵气，仿佛都是在此时变得狂暴。
咻！
六道森罗死印一出现，便是首尾相接，暴掠而出，一闪之下，已是重重的撞在那凌厉枪芒之上。
咚！
狂暴的灵力席卷开来，只见到那犹如彗星般的黑色光虹，竟然直接是势如破竹般的震碎那凌厉枪芒，然后狠狠的对着灰衣老者冲去。
这一幕，倒是引起了一些惊哗之声，在他们看来，面对着灰衣老者这种货真价实的化天境强者的攻击，牧尘应该只能龟缩防御才是，哪能想到，后者不仅不防，反而是施展出了如此惊人的攻势。
他们自然是看得出来，牧尘这一招，威力极强，显然那光印也是相当强横的灵诀，不然不可能轻易的破开灰衣老者的攻势。
“哼。”
灰衣老者望着那奔掠而来的黑色光虹，察觉到其中蕴含的霸道波动，他眼神也是一凝，但嘴中却是冷哼出声，他曲掌成爪，陡然撕下。
“魔龙撕天爪！”
吼！
他一爪撕下，滔滔灵力仿佛是化为一只巨大无比的黑色龙爪，那龙爪之上，森寒弥漫，犹如连山岳都是能够撕成粉碎。
唰！
那黑色龙爪凭空撕下，然后撕在那道暴掠而来的黑色光虹之上，顿时一股狂暴无匹的灵力冲击波席卷而出，将那黑色光虹，生生的撕裂。
不过虽说撕裂了光虹，但那黑色龙爪，也是被震得裂纹布满，最后一点点蹦碎而去。
灰衣老者的身形，也是在此时暴掠而出，身形犹如一缕青烟，几乎是眨眼间，便是出现在了牧尘前方，手中长矛洞穿虚空，暴刺向牧尘咽喉。
牧尘眼神冰寒，屈指一弹，九级浮屠塔便是闪现而出，犹如盾牌一般，挡在了那长矛之前。
铛！
金铁之声响彻，狂暴的灵力席卷，牧尘的身形顿时被震退了十数步，九级浮屠塔也是被挑飞而起。
嗡。
不过在九级浮屠塔被挑飞时，黑光涌动，直接是迎风暴涨，化为百丈大小，当头便是对着灰衣老者狠狠的镇压而下。
“给老夫滚开！”
灰衣老者冷喝出声，黑矛挥动，那一道道矛影，犹如黑龙腾飞，直接是硬生生的轰击在九级浮屠塔上，竟是将其镇压之势尽数的抵御而下，并且还以一人之力，将上百丈庞大的九级浮屠塔，逼得节节败退。
“铛！”
灰衣老者又是一矛刺出，将九级浮屠塔震飞上千米，然后他眼中陡然掠过一抹阴寒之光，身形一动，竟是变得模糊起来。
“魔腾步！”
唰！
他的身形，犹如魔龙摆尾，穿透了虚空，下一瞬，已是在那无数道目光的注视下出现在了牧尘头顶之上，然后他眼神阴寒，再度曲爪，陡然撕出。
吼！
一爪之下，滔滔灵力奔腾，又是化为一只黑色龙爪，狠狠的对着牧尘当头撕裂而下，看这架势，若是被轰中，牧尘必然四分五裂！
“牧尘！”黎箐见状，顿时惊呼出声，玉手一握，皓腕之上的龙蛟灵环便是爆发出了惊人的灵光，显然是打算立即出手。
“小子，给老夫死来！”灰衣老者暴喝，下手更为的凶狠。
牧尘抬头，他望着灰衣老者那狠辣的攻势，黑色眸子中，却并没有多少惊慌，反而是掠过了一抹冷笑。
灰衣老者察觉到了牧尘眼中的那一抹冷笑，心头不由得掠过一丝不安。
“想要杀我，可没那么容易！”
牧尘冲着灰衣老者一笑，手掌一握，古老石像便是闪现出来，然后石像光芒暴涌，瞬间膨胀，那一对斑驳的石拳，便是携带着可裂山岳般的力量，重重的轰在了那黑色龙爪之上。
咚！
两者相撞，天空仿佛都是在此时一颤，旋即一股狂暴的力量波纹，犹如涟漪一般，从天空上荡漾开来。
砰！
力量波动荡漾，然后众人便是有些震动的见到，那灰衣老者的身体突然剧烈的一颤，然后竟是一口鲜血喷出，身形狼狈的倒飞出了上千米。
哗。
整个黑色盆地附近都是爆发出阵阵惊哗声，旋即目光急忙看向牧尘所在的方向，只见得后者的身前，不知何时出现了一尊约莫十丈左右的高达石像，那石像通体闪烁着光芒，保持着一拳轰出的姿态，显然，先前一拳将灰衣老者轰飞的人，正是这古老的石像。
“是那座石像？！”黎箐见到那石像却是大吃一惊，这才明白过来，原来牧尘竟然是将那石像守卫给收服了，真不知道他究竟使用了什么手段，竟是能够做到这一步，难怪他不惧这灰衣老者，原来是拥有着这般的底牌。
唰！
牧尘见到那灰衣老者被轰退，却是脚尖一点石像肩膀，身形犹如大鹏般暴掠而出，那森冷的目光，却是锁定向了那白峒。
这家伙太多的阴毒，也让牧尘极其的不喜，眼下有机会，那就直接解决掉，反正已是不死不休，牧尘可不担心会再多点仇怨。
“你！”
那白峒见到牧尘直奔他而来，面色也是为之一变。（未完待续）
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗