第一千一百一十七章
当那岩浆般的大手，穿透过空间，直接是抓住了处于无主状态的青色羽扇时，牧尘的面庞，便是变得冰冷了下来。
他倒是没想到，他竟然也有被人坐收渔翁之利的一天…
“鬼鬼祟祟，哪来的宵小？给我滚出来！”九幽也是俏脸冰寒，恐怕任谁在瞧得如此艰辛后取得的战果被人突然夺走，恐怕都没个好心情，于是，她直接出手，一缕紫羽出现在其面前，紫羽之上，透明般的火焰熊熊燃烧，一股可怕的炽热席卷开来，直接是令得空间剧烈的扭曲。
唰！
紫羽暴s而出，快若闪电般的对着那岩浆大手暴刺而去。
而就在紫羽临近时，那里的空间再度波荡，又是一只岩浆大手破空而出，一把将那燃烧着透明火焰的紫羽抓住，岩浆流淌间，与那透明火焰疯狂的互相灼烧，不过显然最终还是那岩浆大手的主人实力更强，岩浆流淌下来，最终将透明火焰所浇灭。
“咦？好玄妙的火炎…竟然如此顽强。”不过虽说浇灭了那透明火焰，但却是有着一道惊咦之上从空间中传出，寻常火炎对于他根本就没有任何的杀伤力，但先前那透明火焰，却让得他感觉到了一些威胁，若非其主人的实力尚不及他，恐怕他也没这么容易将其压制。
那里的空间微微波荡，一道火红的人影缓缓的显露了出来，牧尘三人目光望去，只见得现身之人，一头红发，犹如是火焰在燃烧，他的身躯上流淌着岩浆，整个人仿佛是一座火山一般，隐隐间有着一种极端狂暴与炽热的波动散发出来。
而且，还有着一股极其危险的气息。
牧尘见到此人，眼睛也是微微一缩。此人给予他的危险程度，甚至超越了之前所遇见的苏轻吟，而放眼这天罗大陆，能够如此明显超越苏轻吟的人。恐怕也就只有一个了…
“没想到高居强者榜第一的祝焱，竟然也是一个喜欢捡漏之人。”牧尘声音漠然，不带丝毫波动。
一旁的九幽神色并不意外，显然也是早就猜出了对方的身份。
那红发男子闻言只是微微一笑，他握了握手中的青色羽扇。道：“宝物有缘者得之，我刚刚进来，便是见到它处于无主状态，那就说明我与它颇有缘分，所以取走它，也是理所应当。”
“嘁，我说你们炎灵族的人，脸皮怎么还是这么厚？”一道悦耳的冷笑声也是传来，一旁的林静灵动的大眼睛充满着鄙夷的盯着祝焱。
“小冰，揍他！”
话音落下。林静直接玉手一挥。
唰！
冰灵偶瞬间暴s而出，寒气席卷，出现在祝焱身后，一柄寒气长枪，犹如毒蛇一般，直指祝焱后脑勺。
轰！
不过，就在那寒气长枪即将刺中祝焱时，他手掌突然反手一掌拍出，顿时掌心仿佛是有着一座火山浮现，一股可怕无匹的炽热灵力喷薄而出。
砰！
寒气长枪瞬间被融化。而那冰灵偶也是如遭重击，倒飞出上千丈，方才稳住身形，但其手臂处。隐隐有些焦黑出现。
这祝焱一出手，便是显露出了极为强悍的实力，仅仅一掌，便是震退了实力堪比九品圆满的冰灵偶。
牧尘双目微眯，这祝焱的实力，的确恐怖。难怪能够稳居强者榜第一，力压天罗大陆无数天骄，按照他的估计，这祝焱恐怕已经处于九品圆满的巅峰了，距那地至尊的境界，只有半步之遥，这等实力，连牧尘都不得不有些心惊。
“咦？冰灵偶？你是冰灵族的人？”一掌震退冰灵偶，那祝焱也是神色一动，眼神惊疑的望着林静，道。
他可是很清楚，这种冰灵偶，可唯有冰灵族才能够炼制，那上面所携带的特殊寒气，身为炎灵族的人，他再了解不过了。
“与你何干。”林静却是对他没半点好脸色，精致的俏脸紧绷着，显然是极为的不爽。
祝焱也不在意，只是淡笑道：“这冰灵偶虽然厉害，不过用来对付我怕还是差了点。”
话到此处，他顿了顿，然后看向牧尘三人，微笑道：“三位看来也不是寻常人，今日的事，或许是我占了便宜，不知三位可否卖个面子？”
“你这面子可真大啊。”九幽冷笑道，一件圣物的价值起码以亿级别的至尊灵y来算，这就算是掏干了一方顶尖势力，有时候都不见得能够拿得出来，眼下这祝焱嘴皮子动一下，就想将其拿走，这简直让得九幽心中火气直冒。
如果不是的确有些忌惮对方的实力，恐怕她早就忍不住的出手了。
“你真当我对付不了你吗？”林静原本冰冷的俏脸，反而是在此时变得平静了下来，她盯着祝焱，声音毫无波澜的道。
祝焱微怔了一下，他看向林静，不知为何，他似乎是从这个漂亮的女孩身上察觉到一丝若有若无的危险气息。
他双目微眯，眼芒似是闪烁了一下，旋即眼目也是微微垂了下来，淡淡的道：“若是三位执意如此的话，那我也就只能试试了。”
不管眼前的三人究竟是否有底牌，但他祝焱是何等人物，他是未来炎灵族的少族长，他的骨子里面也全是傲气，若非是瞧得三人不简单，恐怕他一句话都不会说，直接拿了宝物就走。
林静俏脸没有表情，然后她上前一步，修长指尖有着灵光浮现。
不过此时牧尘伸出了手臂，将她拦了下来，林静美目看向他，但却并没有出声，因为她知道，以牧尘的性格，是绝对不可能在这种时候被这祝焱的名气所吓得服软的。
“交给我来吧。”而牧尘也的确没有让得她失望，偏头冲着她笑了笑。
林静闻言，微微迟疑了一下，因为她对牧尘的实力很了解，如果真的要斗起来的话，现在的牧尘，恐怕还不是祝焱的对手，毕竟，他才刚刚突破到九品至尊而已，而祝焱，却是真正的九品圆满。
不过林静最终还是螓首轻轻点了点，因为她知道牧尘并非是那种胡乱逞强之人，既然他会这么说，那么他就应该有着一些打算。
祝焱也是在此时看向牧尘，他的双眸同样是火红色的，犹如燃烧着火焰，他上上下下的打量了一下牧尘，旋即轻轻摇了摇头，道：“你不是我的对手。”
他的语气中并没有蔑视，只是在陈述着简单而现实的事实。
在他的眼中，除了那个看上去有些神秘的漂亮女孩外，牧尘与九幽，都并未让得他感到有丝毫的危险，所以，他也是有些惊讶于牧尘的勇气。
牧尘听得此话，却是并不着恼，他淡淡笑了笑，手掌随意的拍了拍身旁的一个巨大石柱，这是大殿内仅剩的一根。
“这位朋友，如果你现在将东西放下的话，我想之前的事情我们可以当做没发生，你也可以安然离去。”牧尘笑道。
祝焱似是有些好笑的望着牧尘，他耸耸肩膀，道：“我觉得这句话应该我来说更合适。”
他感到有点滑稽，一个不过初入九品的人，在他的面前说这种话，这种事情，他似乎很久都没有遇见了，真是笑点有点足。
“那你是拒绝了？”牧尘撇撇嘴。
“恩，我拒绝了。”祝焱漫不经心的点了点头。
牧尘无奈的叹了一口气，手掌轻轻拍了拍石柱，道：“那就真是可惜了…你的实力的确很强，不过很多时候，笑到最后的人，可不见得就是实力最强的人。”
“哦？”祝焱也是一笑，他低头望着手指间流淌的赤红岩浆，道：“那笑到最后的是什么人？”
牧尘那俊逸的面庞上有着一抹笑容浮现出来，道：“运气好的人。”
祝焱眉头一皱。
不过牧尘却没有再说话，而是再度拍了拍身旁那根巨大的石柱，这一次，祝焱见到在牧尘的掌心中，似乎是有着光芒闪现，然后融入了那根石柱之中。
但他还来不及深思什么，他便是感觉到，这座大殿，竟然开始在此时震动起来，大殿上方，一块块巨石不断的掉落下来。
突如其来的变故，令得祝焱微惊，立即抬头，只见得大殿的天花板，竟然开始裂开，最后迅速的崩塌，露出了外界的天空，而随着天空的出现，他也是见到了笼罩在大殿之外的那一道密布着深青色龙卷风暴的巨大灵阵。
那一道灵阵之前也是将他阻拦了许久，若非是因为有所准备，恐怕他也是无法进入大殿。
而也就是这一刻，他似乎是想到了什么，那一直毫无波澜的面庞，终于是在此时有些动容起来。
因为他感觉到，大殿之外那座宗师级别的灵阵，似乎是在此时，与前方的牧尘之间，有了一种微妙的联系。
牧尘也是在此时抬起头来，面色平淡的望着祝焱，声音淡淡的道：“既然你不想走的话，那现在就别走了。”
（以后的更新时间，我会尽量提前在公众威信上面发布，这样让更新变得有规律一些，另外今天也会两章。）
...
...(未完待续。)