第一千三百三十四章
残破的塔中，牧尘静静盘坐，忽然间，他双目陡然睁开，眼中有着强烈的水晶之光爆发出来，一座晶莹剔透的浮屠塔疾射而出。
嗡。
圣浮屠塔在牧尘的前方不断的旋转着，旋即迎风暴涨，化为巨塔，从天而降，将牧尘以及一旁浮屠老祖的意志，都是笼罩了进去。
塔内水晶之光弥漫，牧尘则是迫不及待的抬起头来，望向塔壁之上，此时，在那光洁的塔内四壁上，出现了八副图像。
那八副图像，皆是模样狰狞凶恶，散发着浓郁至极的凶戾煞气，常人看上一眼，便是会被那股凶气夺取心智。
不过，牧尘望着这八副凶恶图像的目光，却是充满着难以掩饰的狂喜之色。
“这就是“八部浮屠”吗？”牧尘喃喃自语，犹自还有些不敢相信，毕竟这“八部浮屠”可是大千世界最为顶尖的三十六道绝世神通之一。
这种等级的神通，莫说是地至尊大圆满了，就算是踏入圣品的天至尊，都会为之心动，垂涎。
牧尘盯着塔壁上那八副凶恶图像，心念一动，只见得灵光自图像中涌现出来，接着那八副图像，便是径直自塔壁上脱离而出，化为巨大的实体，凌空而立，散发着恐怖的威能。
“这种力量”
牧尘微微感应，嘴角便是忍不住的有着惊叹笑容浮现出来，按照他的估计，如果此时他再遇见那尸天幽，只要将其困入浮屠塔内，八部浮屠一催动，后者必死无疑，至于玄罗，墨心两人，更是在这塔中毫无抗衡的资格。
这八道守护者的力量，足以碾压任何天至尊之下的强者。
现在的牧尘，手握两道大千世界中最为顶尖的绝世神通，那种战斗力，绝对算是当之无愧的天至尊之下第一人！
“果然不愧是圣浮屠塔，神圣无双，不然的话，恐怕你还没这么容易控制它们。”在那一旁，浮屠老祖也是微微一笑，道。
八部浮屠的炼制材料乃是货真价实的魔帝，太过的凶戾，如果不是牧尘拥有着圣浮屠塔，天生万邪不侵，有着封印镇压之力，恐怕还需要花费数年的时间来温养“浮屠核”，才有可能将其烙印在自家浮屠塔中。
牧尘也是深有同感的点了点头，在催动这“八部浮屠”力量的时候，他能够感觉到那股凶恶之气，那种凶恶，如果不是有着圣浮屠塔压制，怕是会让得他吃不了兜着走。
显然，这种等级的绝世神通，就算是常人得到了，恐怕也是无法修炼，强行而为的话，反而为自身招灾引祸。
“多谢前辈！”牧尘看向浮屠老祖，语气真诚的道，若非是前者青睐，恐怕这“八部浮屠”，他还真是无缘得之。
浮屠老祖笑眯眯的摇了摇头，道：“老夫还得谢你将我的这一道绝世神通给传承下去了呢。”
牧尘笑了笑，没有再矫情的多说什么，只是心中，对于浮屠老祖却是愈发的多了一分尊重。
“对了，前辈，如今四圣塔内如何了？”牧尘忽然想起洛璃，连忙问道。
“除了枪祖那一层失守外，另外两层如今都完好，事到如今，四圣塔基本是稳固下来了，枪祖那一层逃出来的天魔帝残魂，无法脱离，迟早会被四圣塔的力量彻底抹杀。”浮屠老祖面带微笑的道，看来这次的危机，的确是解除了。
牧尘闻言，也是微松了一口气，既然如此的话，那么洛璃所在的那一层，应该也是取得了胜利，只是不知道，那太灵通天光的传承，最终是否落到了洛璃的手中
在牧尘心中念头转动的时候，面前的浮屠老祖则是抬头，望着这座残破的浮屠塔，沉默了片刻，笑道：“趁这浮屠塔中，还留有一些灵力，那老夫就再送你一点小造化吧。”
话音落下，他袖袍一挥，只见得浮屠塔中，忽然有着耀眼得犹如实质般的灵光凝聚而来，那是真正的灵光，一种灵力凝结得化为实质的表现
嗡。
灵光呼啸而下，在接触到牧尘的天灵盖时，却又是化为滚滚灵力，以一种灌顶般方式，直接是涌进牧尘的身体之中。
牧尘在那灵力出现的时候，便是知晓浮屠老祖的意图，他显然是想将浮屠塔中残余的力量，灌注到他的体内，为他做一些提升。
随着灵光不断的涌入牧尘的体内，那座本就斑驳残破的浮屠塔，更是以一种惊人的速度破败，黯淡下来
而牧尘的身体，则是散发着光芒，犹如晶石一般，他浑身的血肉，都是在那种浩瀚灵力的冲刷下，隐隐的变得有些晶莹剔透起来。
甚至于，他的血肉，都是开始散发着一种淡淡的异香。
那是因为肉身中的杂质，已是彻底的消除，无污无垢，因此才会出现这种淡淡的香味。
灵光的冲刷，不知道持续了多久，待得牧尘再度睁开眼时，却是发现那座浮屠塔已是黯淡得即将破碎，一道道裂纹，四处攀爬。
在其身旁，浮屠老祖的身躯也是变得虚幻了许多，显然是力量消耗殆尽的表现。
牧尘微微感应自身，则是察觉到体内血肉散发着晶光，一股股强悍莫名的灵力，在经脉之中犹如洪流般的不断运转。
“半步大圆满境”
牧尘一感应，便是知晓了自身此时所处的境界，不过虽然未曾突破到大圆满，但他反而还为此松了一口气。
“老夫只是用剩余的力量为你淬炼了一番肉身，多余的灵力融入你的体内，帮你提升到了半步大圆满，并未助你真正的突破。”
浮屠老祖微笑道：“老夫知晓你这小家伙野心不小，未来成就说不得还会超越老夫，所以怎会用拔苗助长的方式来给你留下祸端。”
牧尘挠了挠头，有点不好意思的笑了笑。
他的确有点担心浮屠老祖一时畅快，直接将他给提升到了半步圆满，那固然能够让得他在短时间内获得更强的力量，但长远来看，却不见得就是好事。
修炼一途，本就是要一步一个脚印，牧尘天赋惊人，修炼速度并不慢，所以他不需要强行提升，他想要的，是水到渠成。
如此根基打稳了，未来才有可能去冲击天至尊境甚至天至尊境中的圣品
“半步大圆满境的话，待得我自身温养一段时间，就可自己吞服圣灵丹，以一种完美的状态，毫无弊端的完成自我突破。”牧尘心中如此的想到。
“好了，老夫这里的好处，基本上都给你小子了。”浮屠老祖拍了拍手，让得牧尘回过神来，戏谑的道。
牧尘则是起身，郑重的对着浮屠老祖发自内心的恭恭敬敬行了一礼，这些年来，他算是第一次对一个浮屠古族的人，如此的恭敬。
浮屠老祖此次倒是并未谦让，反而是大刺刺的受了牧尘一礼，从血脉上来说，他可算是牧尘的先祖，自然是受得起。
“牧尘小子”
“是。”牧尘恭敬的道。
浮屠老祖盯着他好半晌，然后方才缓缓的道：“不管你与浮屠族有多大的恩怨，你的体内，总归是流淌着浮屠族的血脉，我希望你能够答应我，如果有一天，浮屠古族遭遇毁灭灾难，你可以出手，保它一次。”
牧尘一怔，此时的他，只是一个上位地至尊罢了，在浮屠古族面前，他就犹如是一个蚂蚁一般，然而浮屠老祖竟然对他说出这种话来
一股复杂的情绪涌上心头，他望着眼前老人那期盼的眼神，最终还是轻轻的点了点头。
见到牧尘点头，浮屠老祖老脸上也是有着如释重负的笑容浮现出来，而他的身躯，也是越来越虚幻，这座浮屠塔中，甚至还有着碎石不断的掉落下来，显然即将崩溃。
“老夫将你送出去四圣塔的任务，你们都完成得很好。”浮屠老祖袖袍一挥，一道灵光便是将牧尘笼罩，空间扭曲间，直接是将他吞噬而去。
轰隆隆。
而随着牧尘的离去，这座浮屠塔顿时崩塌下来，巨石掉落，将这座曾经威震大千世界的浮屠塔，掩埋在了废墟之中
当笼罩在牧尘周身的灵力光芒散去时，周围忽然有着众多吵杂的声音传来，他视线一扫，便是发现此时的他，竟然处于了四圣塔之外。
在那周围，有着众多的身影，显然所有进入四圣塔的人，都是被传送了出来。
“牧尘！”
有着清脆的声音传来，牧尘抬头，然后俊逸的脸庞上便是有着笑容涌现出来，只见得温清璇，洛璃一行人也是从不远处快步而来。
“如何？”牧尘看向洛璃，关心的问道。
“幸不辱命。”洛璃嫣然轻笑，明眸皓齿的模样，又是将牧尘惊艳了一把。
“你呢？”
牧尘伸出手掌，轻轻的握住洛璃那温凉如玉般的小手，咧嘴一笑：“我们都是最大的赢家。”
在那远处，玄罗，墨心眼神阴沉的望着牧尘所在的方向，然后对视一眼，森然自语：“赢家？等你能够活着离开圣渊大陆，再来说这句话吧！”
声音落下，他们手掌一握，便是有着一枚玉符出现在手中，将其捏碎，灵光涌现出来，将他们笼罩，而他们的身影，则是迅速的消失而去
...