第一千三百二十章
唰！
荒林之中，一道全身弥漫着邪恶气息的身影有些狼狈的暴射而出，那般仓惶模样，犹如是后方有着极为凶恶的死神在追捕一般。
咚！
不过，就在这道身影即将窜出荒林时，一只巨大的灵力拳头直接是从天而降，犹如是一座山岳般，狠狠的轰在了那道身影之上。
整片大地都是在此时塌陷下来，蜘蛛网般的裂纹飞快的蔓延着，待得巨拳散去时，只见得一滩肉泥出现在巨坑之中，毫无生机。
一道身影也是在此时出现在了巨坑上空，牧尘眼神漠然的扫了一眼，便是收回了目光，此时在不远处，两道身影掠来，出现在其身旁。
正是清霜与清灵。
“域外邪族真是越来越多了。”清霜柳眉微蹙，在这短短半日的时间中，他们接连遇见了好几波域外邪族的强者，不过所幸的是，类似炎魔统领那种级别的强者，并没有再出现，所以这些被遇见的域外邪族，都是尽数折损在了他们的手中。
“我们快接近核心地带了。”牧尘也是抬头望着遥远处，他能够感觉到，一股若有若无，但却又是犹如深渊般深不可测的波动，盘踞在那个方向。
显然，那里应该就会是他们的目的地。
清霜与清灵闻言，俏脸也是变得凝重了起来，她们也是能够隐隐的知晓，在那目的地所在，必然会有着一场激烈得无法形容的厮杀。
“走吧，加快速度。”
牧尘一挥手，直接加速对着那个方向疾掠而去，对于即将到来的激烈大战，他并不惧怕，与此相比，他反而更担心被人捷足先登。
清霜与清灵瞧得牧尘那急不可耐的模样，都是无奈的摇了摇头，然后赶紧跟了上去。
三人接下来的赶路，倒是顺利了许多，域外邪族的强者再未遇见，反而是遇见了一些其他的队伍，这些队伍，大多都是有些狼狈，显然也曾经是遇见过一些域外邪族并且发生了激斗。
不过对于这些队伍，牧尘并没有过多的理会，只是专心赶路。
而在他这等全速之下，又是两个时辰后，他的速度终于是渐渐的减缓了下来，眼神凝重的望向了视线的尽头。
清霜与清灵也是美眸抬起顺着望去。
然后她们便是见到，在那视线的尽头，遥远的荒原大地上，隐约的出现了一座巨大无比的黑色祭坛，那股弥漫这一层的恐怖波动，便是源自与此。
“那里有人在交手。”
牧尘眼神从那座黑色祭坛上收回，然后眼神微凝，虽然隔着极为遥远的距离，但他依旧是能够感应到，在那祭坛周围，此时正有着不少强悍的波动在爆发，震动着空间。
“看来已经有队伍与域外邪族的强者先行赶到了。”
牧尘眉头微皱，旋即身形一动，直接是化为光影暴射而出。
数分钟后，他的身影，便是出现在了黑色祭坛不远处，而随着如今近距离的接触，他方才发现，那座祭坛比他想象的还要宏大。
在那祭坛最顶端的位置，有着四根古老石柱，石柱上燃烧着熊熊火焰，那种火焰，犹如是灵力液体一般，燃烧之间，给人一种莫名的心悸之感。
四根石柱，其中一根处于中央位置，由另外三根环绕，而在中央石柱的前方，竟是有着一座灰色的石棺，石棺上，缠绕着火焰锁链，将其牢牢的捆缚。
那座石棺，在牧尘的感知中，就犹如是一道黑洞一般，吞噬着一切的气息，任何靠近者，都将会被其吞食，邪恶到了极点。
“那座石棺中，便是一位天魔帝的残魂吗？”牧尘盯着那石棺，眼中流露出浓浓的忌惮之色。
“是玄罗，墨心他们！”
一旁的清灵突然惊呼出声，玉指指向祭坛的另外的方向，那里正有着一道道强悍的灵力波动犹如风暴一般不断的爆发。
此时的祭坛四周，已经成为了混乱的战场，双方的队伍与强者都是在从四面八方不断的汇聚而来，然后凶悍的冲撞在一起，爆发出激烈的交锋。
而在那片战场中，玄罗与墨心的身影最为的引人注目，因为那自他们体内爆发出来的强大灵力波动，几乎是碾压其他所有大千世界的强者。
不过，即便如此，他们依旧是遇见了阻拦的强敌。
墨心所遇见的强敌，牧尘他们熟悉得很，因为正是之前曾经与他们交过手的炎魔统领，而玄罗那边，他的对手，是一位身躯枯瘦的身影，这道身影极为的奇特，因为他的双臂，竟然并非是手掌，而是化为了两柄漆黑的锋锐长刀。
那刀刃之上，流动着寒光，每当划过时，连空间都是被切碎开来，显然是锋利到了极点。
“那应该是域外邪族三十二大族之一的刀魔族！”清霜沉声说道，身为浮屠古族的人，她自然是知晓着域外邪族的诸多情报。
“三十二大族吗？”
牧尘双目微眯，之前他所遇见的那尸魔族皇子尸天幽，似乎也是这所谓的三十二族之一。
“这刀魔族的强者，实力也是惊人。”牧尘眼中掠过一抹凝重，能够与玄罗激斗成这般模样，而且还暂时未曾露出败象，这刀魔族强者实力，比起那炎魔统领，丝毫不弱。
这两人的实力，都绝对堪比最顶尖的大圆满。
“我们也动手吧！”清霜说道，眼下局面已经成为了混乱大战，他们的任务，便是保住祭坛，不让这些域外邪族的强者将之破坏。
牧尘点了点头，然后毫不犹豫的投入混乱战场中，黑白牧尘也是在此时自其身旁浮现出来，三人犹如猛虎下山一般，径直对着沿途的域外邪族强者冲杀而去，无人能挡。
清霜与清灵两女则是联手，对着一些漏网的域外邪族强者进行剿杀。
牧尘这边的入场，一路所向披靡，显然也是对战场造成了不小的动静，当即双方的一些强者都是投来了关注的目光。
“哼，这家伙终于来了！”
那墨心瞟了一眼牧尘所在的方向，当即一声冷哼。
“是那个家伙！”那位炎魔统领神色也是在此时微微一变，看向牧尘的眼神颇有些忌惮。
“与我交手，你还敢分神？”
不过，就在炎魔统领刚刚失神的时候，一道冰冷笑声却是从面前传来，然后只见得墨心那修长双掌，竟是弥漫着漆黑的寒气，那等寒气，霸道得无法形容，挥出之时，附近的空间，瞬间被冰冻。
轰！
墨心那弥漫着黑色寒气的掌风，狠狠的拍在那炎魔统领的胸前，一掌便是将其拍得倒飞而出，黑色寒冰疯狂的弥漫开来，将其身躯覆盖。
砰！
但寒冰的覆盖仅仅持续了数息，黑色的火焰疯狂的自炎魔统领体内爆发出来，将寒冰尽数的焚烧而去，与此同时，炎魔统领那愤怒的咆哮声，也是响彻天地。
“炎魔像！”
黑色火焰汇聚而来，迅速的在炎魔统领身后化为了一道巨大的魔影，那道魔影远远看去，犹如是灭世火魔一般，散发着一股惊人的威压。
那墨心感受着这等威压，神色也是一凛，当即毫不犹豫的双手结印，低喝道：“大幽冥法身！”
黑色寒气疯狂的呼啸而起，下一刻，同样是有着一道巨大的身影自墨心身后出现，那道身影通体缭绕着冻结万物的恐怖寒气，那种寒气，透着极端的阴冷，一旦被侵入人体，连灵力都会被迅速的冻结。
“九十九等至尊法身榜排名第二十五名的大幽冥法身？”
远处的牧尘感应到这边的波动，眼神也是微动，这墨心果然不愧是浮屠古族中的少主，这种等级的至尊法身，可相当不一般。
轰！
而也就是在墨心这边的战斗进入到白热化阶段时，在那另外一个方向，同样是有着极端恐怖的波动肆虐开来。
嗡嗡。
那与玄罗交手的刀魔族强者，只见得在他的身后，有着滔天魔气涌动，魔气呼啸而下，最后化为了一柄约莫千丈左右的黑**刀，静静的悬浮在其身后。
那柄魔刀一出现，便是疯狂的吞噬着这片战场中的杀戮之气，短短数息，黑**刀便是有着化为血红色的迹象。
“能死在吾族天魔刀下，也算是你的荣幸！”那刀魔族的强者，眼神锐利的盯着玄罗，嘶哑的道。
“呵呵，是吗？”
面对着气势惊人的刀魔族强者，在其前方的玄罗则是淡淡一笑，旋即他的体内，有着万丈光明爆发开来，犹如一轮光明烈日。
烈日在其身后融化开来，一道数万丈的巨影，也是缓缓的出现在了其身后。
那道巨影，通体光明，璀璨夺目，在其手掌之上，还托着一座百丈左右的水晶浮屠塔，散发着神圣之光。
远处的牧尘望着这道巨影，瞳孔却是忍不住的一缩，喃喃自语：“这是排名第十七的大浮屠法身？”
传闻，这座大浮屠法身，乃是脱胎于如今天地间五座原始法身之一的“无尽光明体”。
而那座“无尽光明体”，则正是保存于浮屠古族之中！
这个玄罗，显然野心不小！
...