呜呜！
血红色的冰扇，在天空中微微的震荡着，竟是传出了令人心悸的破风声，那种凤声中，仿佛都是掺杂着浓浓的血腥味道。
天地间的温度，愈发的寒冷，而且这种寒冷之中，又多了一些阴冷之感，犹如是能够渗透进骨子里面一般，令得人体内血肉都是被侵蚀。
祭坛之上，诸多强者望着这惊人的一幕，无不是面色剧变，甚至，就连那白冥，赤红舞这些凤凰族中的强者，脸色也是变得异常的精彩。
“疯了！这白冥真是疯了！”赤红舞俏脸铁青，银牙紧咬，道：“他竟然使用这一招，他难道不知道这会对准圣物造成极大的损伤吗？！”
这所谓的凰血祭灵，是一种近乎两败俱伤的手段，虽说能够借此将准圣物的力量提升到一个惊人的层次，但那却是一种透支，所以之后也会对准圣物造成损伤。
眼下这白冥为了获胜，竟然是直接眼红的使出了这般手段。
在那一旁，白斌也是面色有些僵硬，他望着天空那呈现血红色的灵扇，忍不住的吞了一口口水，他没想到那个牧尘，竟然将白冥逼到了这一步
“准圣物虽然珍稀，不过只要能够获得不死鸟传承精血，一切都是值得的！”白斌为白冥辩解道：“而且，白冥大哥这一战可不能输，他是寒凰一族中的天骄，如果在这里输给了牧尘，咱们凤凰一族面子都不好看。”
“你！”
赤红舞嗔怒，不过最终还是颓丧了下来，事已至此，她说什么都是没用。这白冥的好胜之心太强，也太高傲了，他根本容忍不了无法战胜牧尘。所以，为了能够胜利。他必然会不择手段。
可如此一来，那牧尘就危险了，在使用了这般手段的白冥之后，那寒凰灵扇的威力将会强得惊人，虽说依然无法达到真正圣物的层次，但也绝对比其他的准圣物要强大许多。
而面对着战斗力将会暴涨的白冥，牧尘将会毫无胜算，即便他也是拥有着准圣物
“嘿。这白冥竟然被逼到这一步了”震惊于白冥此时手段的，不仅是赤红舞等人，甚至就连另外两座战场上，孔灵等四人也是神色动容，再难保持平静。
他们乃是与白冥同等级的强者，对于后者的手段自然也是颇为的了解，眼下这一招，如果白冥施展出来的话，就连他们也是得退避三舍，一旦退不及。说不得还会付出惨重的代价。
然而眼下，这等能够让得他们生畏的手段，却是被用来对付一位七品至尊实力的人类。
若是以往。他们对此自然是得哂笑一声，略作嘲讽，然而眼线一幕，却是让得他们再也笑不出来，只得满脸凝重，因为他们也明白，换做他们，此时恐怕也是难以将那牧尘战胜。
这个仅仅七品至尊的人类，并非他们想象的那么简单。
天空之上。牧尘的身影立于大日不灭身之上，他同样是面色凝重的望着那悬浮在白冥上方的血红冰扇。从那上面，他察觉到了一股令他头皮发麻的危险气息。
牧尘的目光微微闪烁。下一刹那，他却并未转身而退，因为他知道，他并没有后退的选择，一旦后退，那就相当于放弃了不死鸟的传承精血。
所以，他直接选择先下手为强。
牧尘眉心处，灭生瞳再度开启，只见得其中黑光一闪，一道黝黑光束便是暴射而出，贯穿天际，闪电般的直奔白冥脑袋而去。
“嘿”
血红的冰扇之下，白冥略显惨白的面庞上似乎是勾起了一抹嘲讽的弧度，他抬起头来，只是盯着那洞穿而来的黑色光束。
嗡。
而就在那道光束出现在其面前十丈范围的时候，半空中突然有着一缕血红寒流席卷开来，于是黑色光束瞬间被冰冻，化为冰柱，最后砰的一声，爆碎开来。
牧尘的瞳孔微微一缩，那寒凰灵扇的威力，竟然变得如此的强大了。
“这一次，还真是我白冥有些眼瞎了，竟然被你逼到这一步”那白冥抬头，眼神不含丝毫情感的望着牧尘，略显嘶哑的声音缓缓的传出。
“不过既然已经如此了，再后悔也是无用，为了表达我对你将我逼到这一步的“谢意”，我会将你的尸体冰冻，然后当做收藏品，留作警醒。”
白冥的眼睛依旧通红，他盯着牧尘，嘴角掀起，那张惨白的面庞，竟是显得格外的狰狞。
他的声音落下，其手掌一伸，只见得半空中那血红的凰扇便是缓缓的落下，被其握在手中。
他握住凰扇，面色淡漠，直接是对着牧尘遥遥的一扇。
嗡！
血红的寒流在此时犹如风暴般的席卷而出，那等速度快得无法形容，寒流之中，凝聚成无数冰刃，那些冰刃呈现血红之色，每一道，都是能够将七品至尊巅峰的强者轻易的撕裂。
那等攻势，委实可怕。
血色风暴在牧尘眼前急速的放大，他的面色也是微微一变，当即不敢怠慢，心念一动，大日不灭身身躯之上便是爆发出璀璨金光，犹如金光之罩。
砰！砰！
无数的血刃在寒流的席卷下冲刷而来，重重的劈斩在大日不灭身之上，面对着如此狂暴的攻击，只见得大日不灭身那金色光罩迅速的变得暗淡，最后直接是轰然爆碎开来。
“斩了！”
白冥狰狞笑道，手掌一握，只见得那铺天盖地的血红寒流猛然凝聚，竟是化为了一柄万丈庞大的血红长刀，长刀劈斩而下，空间碎裂，一刀便是斩向了大日不灭身。
那一刀尚未落下，牧尘已是感觉到了强烈的危机，当即目光一闪。单手结印，真凤之灵自背后形成凤翼，猛然一扇。他的速度暴涨，化为一道光影自大日不灭身头顶倒射而退。
嗤！
血红的冰刀斩下。竟直接一刀便是将大日不灭身一斩为二，那种可怕的锋锐，看得牧尘眼皮都是阵阵急跳。
“真是跟兔子一样滑溜。”白冥望着果断后退的牧尘，咧嘴一笑，而后他眼光凝聚在牧尘背后的凤翼上，在那上面，他察觉到了真凤的气息，这令得他眼神中瞬间有着狂热爆发出来。
“你的身上果然是有着吾族真凤气息的宝贝。嘿，看来我多了一个必杀你的理由了。”
白冥大笑，旋即脚掌一跺，背后也是有着一对冰蓝色凰翼伸展开来，身形一动，直接是出现在了牧尘的前方，手中血红冰扇之上一道道血纹凸显出来，犹如血管一般，最后陡然扇下。
轰！
血红寒流犹如巨龙般的咆哮而出，直接是席卷向牧尘。
牧尘先前在见识了那血红冰扇的威力后。自然不敢小觑，身形急退的同时，金光爆发。龙凤体催动到极致，护住周身。
砰！
血红寒流呼啸而来，直接是重重的撞击在了牧尘身体之上，可怕的寒流瞬间就令得牧尘周身金光变得暗淡下来，而他的身体也是如遭重击般的倒飞而出，最后坠落下地，将那坚硬的广场，都是砸出了一个百丈大小的深深巨坑。
祭坛上诸位强者看得眼皮急跳，此时的牧尘显然是节节败退。看上去完全阻拦不了白冥。
九幽，墨铃她们此时也是俏脸有些苍白。这般激斗实在是太过的跌宕起伏，没想到之前还占据一些上风的牧尘。转眼便是被扭转局面。
九幽银牙紧咬，玉手紧握，美目中满是担忧，她甚至是想要牧尘退出与白冥的战斗，不死鸟传承精血，她也可以放弃，但最终她未曾说话，因为她知道，以牧尘的性子，是决然不可能放弃的。
眼前的牧尘，再不是当年那个北灵境中小小的少年，这些年来，他所经历的生生死死，早已将其锤炼得坚韧以及强大。
广场之上，巨坑之内，牧尘有些狼狈的躺在其中，他的身体表面满是血痕，那是被寒流刀刃所割伤，鲜血流出来，令得他看上去如同血人一般。
祭坛上，其他的那些强者也是遗憾的摇了摇头，看眼下这般模样，这结局应该已是明了，这牧尘，想来是败了。
不过，能够将白冥逼到这一步，就算是败了，也足以自傲了。
天空上，白冥扇动着冰蓝双翼凌空而立，他居高临下的望着巨坑之内的牧尘，手中血红冰扇缓缓的扇动，带来可怕的波动。
他的嘴角掀起一抹隐带着狰狞的戏谑之色，笑道：“之前的时候，你可想到你会如此的狼狈？犹如丧家之犬。”
巨坑内，牧尘纹丝不动，双目都是闭上，犹如是在调息。
白冥见状，也是无趣的摇摇头，淡漠的道：“既然已经放弃反抗了，那你就去死吧。”
话音落下，他手中血红灵扇陡然暴射而出，竟是疯狂的扇动起来，只见得一道道血红的寒流呼啸而出，最后竟是凝聚成了一道万丈庞大的血红龙卷风暴，风暴犹如巨龙升腾，然后直接是撕裂天地，携带着毁灭之力，对着下方的牧尘呼啸而去。
显然，这白冥已是打算结束这场战斗！
诸多强者遗憾摇头。
在那祭坛上，九幽浑身灵力爆发，美目含煞，显然就要忍不住的出手。
不过，也就是在那血红的寒流龙卷风暴呼啸而下，以为那牧尘准备闭目等死时，后者紧闭的双目，终于是在此时陡然睁开。
在其睁开眼睛的那一瞬间，他的气势仿佛产生了巨大的变化。
那是一种舍身成魔的决然之气。
(未完待续)