热门推荐:
第一千零一章
扭曲的空间之中，无数流光呼啸而过，在那流光之内，一滴滴的雷髓闪烁着银光，低沉的雷鸣声，响彻开来。
咻！
而在那漫天流光之中，只见得五道光虹正急速的飞掠，一股股强横的吸力自其中爆发出来，直接是将附近呼啸而过的流光尽数的吸引而去。
砰！砰！
而当流光冲击过去时，又会引起一道道仿佛鬼哭狼嚎般的痛吼之声，那声音颇显凄厉，令得这片空间都是显得有些阴气森森,令人毛骨悚然。
不过在这数道光虹的最前方，牧尘率先而行，他静静的盘坐在雷光蒲团之上，从他体内爆发出来的吸力最为的强悍，所以按摄取而来的流光数量也是最多。
借助着真龙真凤之纹的护体，他显然是没有韩山，墨锋等人那么多的顾忌，反正不管如何，先把眼前这等机缘享受足够了在说。
噗噗！
那一道道蕴含着雷髓的流光冲撞而来，直接是犹如箭矢般的射进他的血肉中，雷髓侵蚀，剧痛席卷，直接是令得牧尘身体被鲜血所覆盖，全身上下△≤，根本就没有一块完整的肉，看上去血肉模糊，根本就分辨不出模样。
而在那血肉模糊中，只见得牧尘双臂处，真龙真凤之纹则是闪烁着紫金的光泽，它们仿佛是在此时发出欢呼声，贪婪的吞食着那些涌入牧尘体内的雷髓力量，同时也是发出龙吟凤鸣声，替牧尘压制着体内的剧痛。
不过即便有着它们的帮忙。但牧尘依旧是被那种剧痛折磨得昏昏沉沉，只能够凭借着本能与执念。疯狂的吸取着那些呼啸而过的流光。
而且，他的这种吸取速度越来越快。到得后来，只要从他这边掠过去的流光，几乎全部被他强行的摄取而来，然后用**去承受。
他的这种近乎疯狂般的摄取，直接是看得远处的韩山，宗腾，墨锋，徐琨四人头皮发麻，他们看着那雷光蒲团上几乎变成一滩血红血肉的人影。都是感到由衷的心悸。
这个家伙，简直就是个疯子！
如此摄取，就算是他们这种神兽之体都不敢去做，但牧尘偏偏以人类之身做了出来，而见到他这般行为，就连韩山他们都是忍不住的有些质疑自我起来…
究竟谁才是神兽？
韩山他们看了一眼遥远处，那里的光圈已经越来越接近，他们此时基本上已经通过了这片空间一半之多的距离了，所以恐怕要不了多久。他们就将会进入炼体塔第四层，而那个时候，雷髓洗礼的机缘显然也将会过去。
但即便知道眼下的机会并不多，但韩山四人还是暗暗摇头。然后开始渐渐的将摄取流光的速度减缓下来，因为他们能够察觉到，他们的肉身已经开始有些无法承受那种消融所带来的剧痛。
如果再强行支撑下去的话。反而会对肉身造成损害，那样无疑是得不偿失。
至于前方的牧尘…那家伙应该是有着一些特殊的手段。不然的话，必然也是不可能疯狂到这种程度。
“真是便宜那家伙了！”
宗腾面色有些阴沉。因为他发现那个原本并不被他看重的牧尘，自从进入炼体塔后，就一次次的将他超越，令得他只能在后面吃灰。
“待得第四层后，必然要想办法将其除去了。”宗腾心中升起杀意，牧尘获得的好处实在太多，如果继续下去的话，万一到时候真获得了什么准圣物等级的宝贝，那时候恐怕就连他也只能逃窜了。
在宗腾心中杀念涌动时，五道雷光蒲团继续飞掠而行，只不过这一次，那韩山等人摄取流光的速度则是开始减缓，而反观牧尘那里，却是摄取的愈发的疯狂，那模样，仿佛是恨不得将这片空间的雷髓尽数的收取干净一般。
韩山等人看得眼红，最后干脆直接闭目，来个眼不见为净。
而如此一般，时间也是迅速流逝，似是过了许久之后，韩山他们有所感应的睁开了双目，只见得在那前方，通往炼体塔第四层的光圈已是变得清晰，而那铺天盖地呼啸的流光，也是渐渐的稀疏起来。
他们转过头，望着那渐渐被抛在后方的流光，也是忍不住遗憾的叹了一口气，不过他们也毕竟非常人，很快就收敛了心中的惋惜，开始查探着自身肉身的精进。
而这一番查探，四人面庞上都是有着喜色浮现出来，因为他们能够清晰的察觉到体内血肉中蕴含的磅礴力量，而且肉身也是获得了一番淬炼，变得愈发的强横。
这次的雷髓洗礼，倒是带来了不小的好处。
在他们为自身肉身的精进而感到惊喜时，在那前方，盘坐在雷光蒲团之上的牧尘也是睁开了双目，当其双目睁开的时候，他的身体顿时有着璀璨的金光爆发出来。
金光涌动间，他那血肉模糊的身体几乎是顷刻间恢复，皮肤之上，隐隐间竟是有着金色的纹路出现，那些纹路，似龙鳞，似凤羽，看上去极为的奇特。
牧尘低头看向双臂，那里的真龙与真凤之纹，紫金色彩变得更为的深邃，真龙抬爪，那龙爪之上，显得更为的锋锐，其上犹如是有着紫光萦绕，一股无法形容的锐利之气散发出来，仿佛可以撕裂虚空。
那真凤双翼上，也是更为的绚丽，双翼展开，似乎就能够飞遁万里，盖过天地…
特别是那一对龙凤之目，更是从之前的睁开缝隙，变得睁开近半，那眼皮之下，犹如是蕴含着威严金光，令人敬畏。
这一次的雷髓洗礼，显然是让得这真龙真凤之纹变化极大。
牧尘见到这般变化，心中也是忍不住的喜悦涌动，而后他手掌缓缓紧握，手指握拢间，仿佛是有着一股可以一掌毁灭山岳般的可怕力量在飞快的汇聚而来。
牧尘轻轻的一拳轰出，毫无波澜，但那拳风过处，空间都是呈现了一种扭曲的感觉，这是他依靠纯粹肉身所爆发出来的力量，这一拳，就算是一名六品至尊，都是能够轻易的打爆。
牧尘脸庞上露出满意的笑容，看来这次的苦头没白吃，这雷髓洗礼所带来的好处，比在之前三层所受到的锤炼加起来还要强。
不过如果不是经历了前三层那种对肉身与意志的磨练，恐怕即便有着真龙真凤之纹的相助，他都是很难从那种疯狂的摄取雷髓之下坚持过来。
在检验了一下自身的增强后，牧尘便是自那雷光蒲团上站起，目光看向了前方那通往第四层的光圈。
在那左右两侧不远，韩山四人也是赶了上来，他们眼光扫了一眼牧尘，虽然面色毫无波澜，但心中却是微微一惊。
因为他们都感觉到，此时的牧尘，似乎比起之前，又要显得危险了一些。
显然，这个家伙，在此次的雷髓洗礼中，再度获得了不小的提升。
宗腾眼中掠过一抹寒光，这牧尘似乎每通过一层炼体塔，实力都将会变得更强，想之前在炼体塔之前见到此人时，即便牧尘有着灵阵的手段，但他依然并不将其看在眼中。
然而谁能料到，这炼体塔三层闯过来，这牧尘却是一步步的让得他感觉到危险，这种进步，实在是让人心惊。
“此人定要找机会除掉！”
宗腾一咬牙，心中杀意更是炽烈。
牧尘立于雷光蒲团上，此时他似是有所察觉，眼角余光瞟了一眼面色阴沉的宗腾，眼神也是变得冰冷了一些，这宗腾三番四次寻他麻烦，看来也是得找个机会对他出手了。
这种敌人，如果要除的话，那就得除得干干净净。
不过，现在却不是这种时候，与这炼体塔中的机缘比起来，这宗腾显然并不算什么，对于这点，牧尘还是分得很清楚得。
在牧尘心中念头转动间，那韩山则是双目炽热的盯着那通往第四层的光圈，然后率先暴射而出，直接是一头就冲进了光圈，消失不见。
继韩山之后，宗腾，墨锋，徐琨三人也是立即跟随而上，陆陆续续的冲进了光圈。
牧尘望着他们消失的身影，也是微微一笑，黑色眸子中有着一抹期待之色涌了出来，在这炼体塔前三层，他已经获得了足够的好处，真不知道这第四层，又将会是何等的考验？
他的手掌轻轻摸了摸手臂，如果说之前他对于能否将龙凤真经在这炼体塔中突破到第二层还有些疑虑的话，那么此时，却是拥有了绝对的信心。
而一旦待得他龙凤真经获得突破，那么那宗腾在他眼中，将再无任何的威胁，到时候要解决掉他，易如反掌而已。
想到此处，牧尘也是轻笑一声，旋即脚尖一点雷光蒲团，身形便是犹如大鹏般的掠了出去，然后接近了那通往炼体塔第四层的光圈，直接投射了进去。
炼体塔第四层，希望你不要让我失望才是。
......
......
......
（今天依然两更，下一更应该在晚上吧。）(未完待续。。)