随着宗腾的逃遁，炼体塔之外的激战随之落幕，其他那些种族的强者都是眼神含着凝重与忌惮的深深看了一眼牧尘之后，也是开始陆陆续续的离去。【】
眼下炼体塔在开启一次之后，便是会长时间的陷入关闭，任何的方法都是无法再度将其开启，所以失去了这一吸引力后，显然并没有再愿意留在这里。
神兽之原辽阔无尽，其中还有着其他无数的机缘在等着去发掘，自然是不会有人死保着这一棵树。
不过，虽说离开，但显然所有的强者都是记住了那个叫做牧尘的人类，那强悍得超越神兽的可怕肉身给他们留下了深刻的印象，他们知道，恐怕这不会是他们最后一次遇见牧尘，而到时候，或许整个进入神兽之原的各族天骄，都会知晓他的存在。
而众人心中也是略微有些好奇，不知道这牧尘，如果是在遇见了那些顶尖神兽种族中的天骄，那又该会是何等的光景？
那若是交锋的话，必然是犹如流星相撞，绚丽无比。
这神兽之原的历练，方才刚刚开始，等到时候真的诸多顶尖天骄汇聚，那时候，恐怕才是这神兽之原历练达到顶点之时。
“呵呵，牧兄真是好手段，这肉身之力之强横，恐怕即便连我也是不及。”
在这炼体塔外热闹渐渐散去时，那韩山倒是抱拳一笑，他的言语显得异常的客气，那种态度与之前在炼体塔内还要和善许多，显然，在亲眼观摩了牧尘与宗腾这一战之后，他对于后者的重视，已经达到了极高的程度。
甚至现在即便连他。都是没有把握在全力出手下能够稳胜牧尘。
牧尘也是含笑抱拳，态度温和，再没有对付宗腾。陆隋时的那种强硬与锋锐，韩山这等人物也不寻常。如果能够有所交好，自然是利大于弊。
“不过牧兄今日，算是将这宗腾彻底得罪了啊。”
韩山看了一眼遥远处宗腾之前消失的地方，笑道：“这宗腾虽然是天鹏族的天骄，但其实也不足为虑，但据我所知，天鹏族与鲲鹏族之间关系迫近，而这宗腾。在鲲鹏族内，也算是有些关系…”
“鲲鹏族？”牧尘闻言，眼神顿时一凝，即便他对于神兽种族知晓得并不是十分清楚，但也是知道，这鲲鹏族在诸多神兽种族中，都是处于顶尖的层次，其底蕴，甚至不比龙族凤凰族弱多少。
在其身侧，九幽与墨锋的神色也是凝重了许多。天鹏族乃是由超级神兽金翅大鹏流传而下的血脉，而鲲鹏族，则是所有鹏族的源头。金翅大鹏，自然也算是鲲鹏族。
这就犹如九幽雀族体内流淌着远古不死鸟的血脉，而远古不死鸟，同样也是凤凰一族一般的道理。
如果这宗腾真是在鲲鹏族内有关系的话，那一旦被他请动鲲鹏族内的天骄，那倒的确是有点麻烦，能够想象，那种顶尖神兽种族中的天骄，必然远非寻常骄子可比。
不过虽说心中戒备了一些。但牧尘却并没有因此就有任何惧怕，这些年来他一路修炼而来。可不是靠的畏畏缩缩。
“我们会注意的，多谢。”牧尘再次抱拳表示感谢韩山的提醒。
韩山笑了笑。旋即微微沉吟了一下，道：“不知道接下来你们打算去什么方向？”
牧尘闻言，与九幽对视了一眼，后者开口道：“我们想打算试试能否寻找到远古不死鸟的痕迹。”
她也并非掩饰自身目的，毕竟如果到时候真有不死鸟的消息传出，必然是守不住的，而且，那前提是他们真能够找到。
这些年来，他们九幽雀族可从未停止过寻找，但始终都是收获不大。
“远古不死鸟吗…”
而对于此，韩山也并不惊讶，毕竟他也是知道九幽雀族流淌着不死鸟的血脉，当即笑道：“那不知道可有什么线索？”
九幽自然是摇了摇头。
“如果是这样的话，那我或许可以提供一些帮助。”韩山道。
牧尘与九幽顿时一惊，然后便是将征询的视线投向韩山，有些难以置信的道：“难道你知道不死鸟的线索？”
如果是如此的话，韩山怎么可能会轻易的将这种线索透露出来？
“精确的线索那自然是不可能有的。”韩山笑了笑，道：“不过我想总应该比你们瞎子摸象来要好一些。”
“愿闻其详。”
九幽认真的点点头，神兽之原太过的庞大，即便牧尘身怀真凤气息，但也绝对不可能轻易的感应到不死鸟痕迹，而眼下如果有确切线索的话，那对于他们而言，无疑是天大的好消息。
“不知道你们可听说过万兽墓？”韩山沉吟道。
“万兽墓？！”
此言一出，牧尘没反应，九幽与墨锋倒是齐齐变色，面色上满是凝重与忌惮。
“那是什么地方？”牧尘惊讶的问道。
“顾名思义，那就是一片兽墓…据说陨落在那里的神兽，是神兽之原中最多的，所以那里形成了一片庞大无比的墓地，其中终年被死气萦绕，而且因为混杂了域外邪气，导致其中危险绝伦，乃是神兽之原的一座凶地。”九幽俏脸凝重的说道。
“但也的确有着消息传出，那万兽墓中，有着不止一位超级神兽陨落…”墨锋补充道。
“其中难道就有远古不死鸟？”牧尘看向韩山。
“上一次神兽之原开启时，我们族内曾经有人进入过万兽墓，据其所说，曾经在万兽墓中听见过凤鸣之声以及…燃烧不休的不死之炎。”韩山缓缓的道。
九幽呼吸顿时在此时变得微微急促了一些，不死之炎…那的确是不死鸟独有的火焰，如果韩山所说真实属实的话，那么万兽墓中，很有可能有着陨落的远古不死鸟。
只是，那种凶地。实在是太过的危险了，以往他们九幽雀族来到神兽之原历练的族人，很少会去往此等凶地。
“韩兄突然告诉我们这些…”牧尘目光也是微微闪动。旋即冲着韩山笑了笑，言语间的意思不言而喻。后者告诉他们这些信息，应该是有着他的目的。
“因为我想找合作者。”韩山坦然的说道。
“韩兄在万兽墓中发现了什么吧？”牧尘试探的问道，如果不是明确的知道一些什么，想来这韩山应该也不至于会冒险进入那种凶地。
韩山闻言，则是沉默了一下，然后方才缓缓的点了点头，道：“我们族内曾有人之前在万兽墓中发现了一头上古多宝兽陨落之地。”
“上古多宝兽？！”
这个名字一出来，不仅九幽墨锋惊呼一声。就连牧尘都是猛的睁大了眼睛，脸庞上满是震动之色。
上古多宝兽，这不仅在神兽种族中名气极大，就算是在人类世界中，也是拥有着极端响亮的名气。
据说这种上古多宝兽天生喜欢吞食各种奇异金属，天材地宝，而这些东西在它的体内，会以一种极为神器的方式被炼化，最后化为种种原始而强大的神器，甚至。一些强大的多宝兽，体内还能够炼制出准圣物，圣物这等连地至尊都会垂涎之物。
所以这种上古多宝兽。也是被称为天生的炼器宗师，一旦一头上古夺宝兽陨落的话，那么必然会引来无数眼红视线。
因为那就是一座宝藏！
不过可惜的是，上古多宝兽数量罕见，即便是在上古时期也是极少出现，如今的大千世界，更是稀罕到了极点。
但不论它是如何罕见，但它的名声，却是大得可怕。所以即便是连牧尘这种对神兽种族并不是十分了解的人，都是对其知晓得极为清楚。
韩山瞧得牧尘他们那震动得神色。也是轻轻点头，道：“据得到的信息来看。这头陨落的上古多宝兽生前恐怕实力极强，已经接近了超级神兽的界限，如果不是最后因为那场浩劫陨落的话，或许极有可能会进化成为超级神兽。”
而一旦进化成为超级神兽的话，那么其体内就能够炼化出堪比圣物的可怕之器…
不过，牧尘他们并未因此就感到遗憾，眼神反而愈发的明亮了一些，这样说来的话，那头陨落的上古多宝兽，已经触及了超级神兽的界限。
那也就是说，在他的体内，将会有着…准圣物。
“它的体内，应该有着不止一件准圣物…”韩山也是点点头，眼神中满是垂涎，如果能够得到一件准圣物的话，那么此次的神兽之原历练，就足以圆满了。
嘶。
牧尘他们倒吸一口凉气，如此这个消息传出的话，恐怕会引得无数天骄对着那万兽墓蜂拥而去。
“这样的情报…你也舍得拿出来分享？”墨锋也是难以置信的盯着韩山，如此宝地，谁不想独自霸占？
“任何机缘，都得量力而行。”
韩山淡淡一笑，道：“先不提那万兽墓的凶险，光是那上古多宝兽陨落之地，就有着一些极为难缠的东西…另外最重要的是，这个消息，并不仅仅只有我知道。”
“当时在场的，除了我们族内的强者外，还有着数个其他种族内的强者，我想这一次，他们也必定会将那里定位他们的目标之一。”
“所以，我们也需要可以信赖的帮手。”
韩山目光盯着牧尘，九幽他们，笑了笑，道：“说句冒犯的话，如果牧尘之前没展示出足够力量的话，我应该也不会找你们…那么接下来，你们的答案呢？”
牧尘看向九幽，墨锋，墨铃三人，四人眼光闪烁，彼此传音，片刻后，便是迅速的结成了共识。
于是牧尘视线转向了韩山，面庞上有着笑容浮现，而后伸出手来。
“合作愉快。”
...
...(未完待续)
...