“那就是刑罚殿三大将吗...”
牧尘同样是眼神凝重的望着那在云雾之中若隐若现，但却散发着惊天气势的三道巍峨身影，这三人的实力，相当之强。
“这次的最后镇守者，果然是他们。”李玄通喃喃道，面对着这三位曾经的天榜前三，即便是他，都是感觉到了一些压力。
“而且还是三人齐齐出马，这样的话，这最后的关卡则是太难过了。”李玄通微皱着眉头，虽然他对自己的实力有自信，但也并没有狂妄到敢说自己能够以一敌三的地步，毕竟，对方三人，可并不是什么寻常角色，在他当年刚刚进入北苍灵院的时候，这三位，可都是他仰望的存在。
而按照狩猎战的规则，不论他们在狩猎场中获得了多少的“灵光”，可一旦无法通过这最后的一关，那么所有人的辛苦，都将会付诸东流，那拼搏而来的“灵光”，也将会成为无用之物。
同样的，灵光灌顶那种恩赐，也将不会再有。
这是一件关乎到所有参加狩猎战学员切身利益的重要事情。
而显然，很多学员都是想到了这一步，当即这广场上的气氛就有些凝固，不少人紧皱着眉头，视线扫视着，寻找着一道能够令得他们安心的身影。
“今年的狩猎战，为何沈苍生没出现啊？”
“如果他不来参加的话，恐怕这最后的关卡，基本很难过去啊。”
“是啊，光依靠李玄通的话，恐怕无法对付三大将的。”
“......”
一些窃窃私语声在广场中蔓延开来，不少人都是在找寻着那一道站在北苍灵院天榜最顶尖的身影。只有当他出现了，他们才能保证能够顺利的获得“灵光灌顶”。
牧尘面色平静，视线倒并未四处的寻找，在他看来，求人不如求己，依靠别人终归是下乘之道，沈苍生的确很强大，他如果赶回来参加狩猎战的话，对于很多人而言都是一件振奋人心的事。但牧尘却并不习惯将希望放在别人的身上。
李玄通同样是一脸的淡然，神色古井不波，任由那些窃窃私语声不断的扩散开来。
那青鸟之上，太苍院长微笑的望着嗡嗡骚动的广场，道：“大家对此次狩猎战可有异议？若是没有的话。那便开启“灵光界”吧。”
那灵光界便是狩猎场，是一片由北苍灵院开辟出来的奇特小空间，每一年的狩猎战，便是在那“灵光界”中开启。
无数学员面面相觑，旋即都只能无奈的点点头，看这模样，沈苍生似乎是不会来了。这样的话，那最后的关卡，他们根本就没有什么胜算...
三大将威名极盛，不仅在北苍灵院。就算是在北苍大陆都名气不小，虽然并不是说沈苍生只要来参加狩猎战他们就能够闯过最后的关卡，但至少沈苍生与李玄通联手的话，最终会让得他们胜算上涨许多。
太苍院长见状。淡淡一笑，袖袍一挥。那前方的空间便是扭曲起来，光芒蠕动间，巨大的空间门户缓慢的成型，一种奇特而浩瀚的灵力波动，从中荡漾开来。
“时辰差不多了，今年的狩猎战，便就此开始吧！”太苍院长见到那开启的空间门户，清朗的笑声，回荡在众人耳旁。
无数学员都是点点头，旋即眼中掠过一抹火热，不管怎么样，还没到那最后一步就认输可不是北苍灵院学员的风格，就算今年的狩猎战没有沈苍生这等强力人物，但他们也会尝试冲击那最后的关卡！
不过，就在无数学员准备腾身而起，进入那“灵光界”的时候，在那遥远的后方，却是突然有着破风之声急促的响起。
一股惊人的灵力波动，冲天而起。
“呵呵，这狩猎战，怎么能少得了我？”在那惊人灵力波动出现之时，一道笑声，也是犹如雷鸣般的轰隆隆传来，最后响彻在这广场上空。
“是沈苍生学长？！”
“他终于回来了！”
整个广场，几乎是在顷刻间被引爆，无数学员面色兴奋，忍不住的欢呼起来，在这最后时刻，这位天榜的霸主，终于是及时赶来了！
在那漫天的欢呼声中，那远处，一道流光疾掠而来，最后出现在了天空上，光芒散去，黑衣青年凌空而立，气势睥睨，犹如苍鹰击空，瞩目异常。
无数道目光，都是带着一些敬畏的望着那道睥睨身影，在这一届的北苍灵院学员心中，沈苍生无疑是真正的霸主。
那天榜第一的名次，至今无人能够超越。
“总算出现了吗？”李玄通盯着天空上的那道黑衣身影，淡淡一笑，那双目之中，则是有着浓浓的战意涌出来。
如果这一次的狩猎战没有沈苍生的话，那样实在是太无趣了一些。
“他就是沈苍生学长吗？”周翎，叶轻灵他们都是面带好奇与敬畏的望着那道人影，在来到北苍灵院后，显然这位天榜霸主的威名，他们听了太多太多。
牧尘微微点头，他凝视着那道身影，再看看近乎沸腾起来的气氛，在如今的北苍灵院中，能够拥有着这种绝对号召力，近乎旗帜般人物的人，的确仅有沈苍生。
这一点，就连同样是天之骄子般人物的李玄通也是差其一分。
“院长，我没来太晚吧？”沈苍生凌空而立，他望向那青鸟之上的太苍院长，笑道。
太苍院长也是笑着看了他一眼，对于这位如今北苍灵院最优秀的学员他自然也是颇为的熟悉，道：“你不是接了狙杀“魔龙子”的悬赏任务吗？此次回来，莫非是任务完成了？”
这话一出，听得不少学员都是心头一抖，魔龙子？那任务殿悬赏榜排名第二的超级狠人？
沈苍生闻言，倒是无奈的一笑，道：“与他斗了几场，不过都是被他跑了，等我将这狩猎战参加了，再接受一次灵光灌顶，应该就能将其剿杀了。”
他话说得平淡，但却是让得不少北苍灵院优秀的学员都是微微变色，不知不觉间，沈苍生已经达到这种程度了吗？这让得他们如何才能追赶？天榜霸主，名不虚传啊。
李玄通双目微眯，但那眼中的战意丝毫未曾减弱，反而愈发的浓郁。
“李玄通，好久不见，不用一来就这样盯着我吧？”似是察觉到了李玄通的目光，沈苍生转过头来，笑道。
“只是想要看看你这些时间进步了多少而已，可别被我轻易超越了。”李玄通淡淡的笑道。
“哈哈，我也很想领教一下你的天玄神诀有没长进。”沈苍生点头一笑，在这天榜上，唯一能够让得有所重视的人，便只有一个李玄通，至于鹤妖等人物，倒是并未让得他太过的上眼。
沈苍生笑笑，那淡淡的目光扫过鹤妖，徐荒等在天榜前十的风云人物，而当他的视线在见到牧尘的时候，顿时微微一怔，旋即别有意味的深深看了他一眼。
对于牧尘，沈苍生显然也是有着不小的印象，当初凭借着融天境的实力，就能斩杀白轩，并且在魔龙子面前依旧镇定自若，这份心态，显然不是普通少年能够拥有。
牧尘见到沈苍生的目光，也是微微一笑，但却并未出言说什么。
“既然你们等待的人到了，那么便开始吧。”
太苍院长笑眯眯的望向那些神色明显有所放松的学员，显然，沈苍生的赶来，让得很多学员都是多出了一些信心。
他话音一落，只见得那空间门户顿时爆发出万道光芒。
“哈哈，诸位，动身吧，李玄通，咱们灵光台见！”沈苍生大笑一声，一步跨出，身形已是化为一道流光，直接是冲进了那巨大的空间门户之中，唯有着那大笑声，还轰隆隆的回荡在这广场上空。
“轰！”
沈苍生的动作，无疑是瞬间引爆了整个广场，只见得无数道身影拔地而起，然后犹如蝗虫一般掠过天际，遮天蔽日的冲进了那庞大的空间门户之中。
李玄通也是立即动身，带着一批人冲向了那散发着万丈光芒的巨大门户。
“我们也动身吧。”牧尘看向洛璃，后者也是螓首轻点。
“牧哥，加油！”身后，众多洛神会的成员挥着拳头兴奋的吆喝道。
牧尘冲着他们摆了摆手，拉着洛璃玉手，身形也是陡然暴掠而出，然后汇入那铺天盖地的人流，冲进了那“灵光界”之中。
在那青鸟之上，太苍院长笑眯眯的望着那壮观的一幕，旋即将视线转向半空中那庞大的光镜，那里照耀着“灵光界”的终点，也就是所谓的“灵光台”，而三大将，便是镇守在此。
“呵呵，这次的狩猎战倒是有了一些意思...就是不知道，究竟是曾经的天榜前三厉害，还是如今的天榜第三，更胜一筹？”
那后方的数位老者闻言，也是淡笑出声，这些学员虽然气势如虹，再加上有着沈苍生与李玄通这等天才，但想要挑衅三大将的地位，还是差了一点啊...
这一次的狩猎战，很有可能一个搞不好，就得所有人空手而回了。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗