玄龙空间中，大战逐渐的落幕，留下残破的大地，诉说着先前的战斗是何等的激烈与凶狠。
牧尘面色有些凝重的望着那尸天幽消失的地方，这应该算是他第一次遇见活生生的域外邪族的强者，而后者展现出来的手段与实力，也是足以让得他心惊。
那种尸气，与灵力截然不同，但却极为的霸道与狠毒，一旦被侵蚀，体内的生机就会被迅速的剥夺。
如今的上古圣渊中，本就汇聚了各方超级势力的队伍，如今再加上这些隐藏在暗中犹如毒蛇般的域外邪族，想来局势也会变得更为的复杂与棘手。
“此人是尸魔族的强者，难怪会来抢夺魔帝尸骸。”在牧尘身旁，姜龙紧皱着眉头。
“尸魔族...”牧尘自语了一声，不过对于域外邪族不了解的他，显然对此很是陌生。
“域外邪族中，有三十二大族，这是域外邪族中最为核心的力量，而这尸魔族，便是其一。”
“这尸魔族拥有着操控尸骸的能力，能够从尸骸中获取力量，如今那一尊魔帝尸骸落在这尸天幽的手中，一般被他掌控，他的战斗力必然会再度暴涨。”姜龙叹了一声，道。
牧尘眼神微凝，此时的尸天幽就已经极为的棘手了，如果真的再掌控了魔帝尸骸，那其实力，必然还会更为的强横。
虽说魔帝尸骸不复生前的实力，但也绝对足以抗衡一位顶尖级别的大圆满，如先前那武通，根本就没有反应过来，便是被魔帝尸骸雷霆斩杀。
“倒是我等大意了，先前被此人趁着我们玄龙军虚弱，破开封印，夺走了魔帝尸骸。”姜龙有些自责，这魔帝乃是玄龙战帝生前斩杀并且封印，如今其尸骸被夺走，难免会造成更多的麻烦，这让得他觉得有愧于前任主人。
“姜龙统领，如果在之后遇见了这尸天幽的话，我会尽可能的对付他，将魔帝尸骸摧毁。”牧尘郑重的承诺道，毕竟先前玄龙军是因为为他凝炼龙符，方才出现虚弱，给了尸天幽可趁之机，所以他也是有着责任。
当然，他会如此做的更大原因，自然是收揽人心，玄龙军不是以往他获得的战傀，可以肆无忌惮的使用，他们眼下是一支活生生的军队，而且还有着姜龙这个统领的存在，所以牧尘想要长久的把握这这一支精锐的军队，就必须让得他们真正的认可他。
果然，听到牧尘此话，姜龙的脸庞也是柔和了一些，周围那些玄龙军看向牧尘的目光，更是多了一些心悦诚服。
牧尘见状，心中也是微松一口气，那尸天幽的确很强，如果再加上魔帝尸骸，更是棘手得很，但牧尘也不见得就没有制衡的手段。
真要生死相斗，施展出所有底牌，胜负还不好说呢，所以，他的这个承诺，倒并非是在逞强。
“既然如此，那就多谢牧王了。”姜龙对着牧尘感激的道，然后他看向玄龙军，笑了笑：“牧王接下来应该整合一下玄龙军了。”
牧尘有些心热的点了点头，不过旋即他又是犯难了，如今玄龙军乃是活生生的人，他自然不可能将他们收入乾坤镯中，难道接下来他要带着这上万人一起行动吗？
“牧王不用担心。”看见牧尘的脸色，姜龙就知道他在犯难什么，当即一笑，道：“这座玄龙空间，其实便是我们的行营，这是我们前主人精心开辟的一座小空间，待会只要你用秘法将其收拢，这座玄龙空间就会化为一枚戒指，随身携带。”
牧尘闻言，顿时面现喜色，如此说来的话，他岂不是可以随时将这支军队带在身边？
“不过...”姜龙声音忽然顿了顿，笑眯眯的道：“这座玄龙空间中，天地灵力极为的稀薄，只能提供我们沉睡时的需要，而如今我们尽数苏醒，对于灵力的需求，就变得极强了。”
“因此，我们如果长久的待在玄龙空间，灵力匮乏之下，会导致我们实力的退步。”
牧尘一怔：“那怎么办？”
现在的他，可没有开辟空间的能力，也无法让这座玄龙空间连接大千世界，自主的吸收灵力。
姜龙嘿嘿一笑，道：“所以我们需要大量的至尊灵液提供修炼。”
“需要多少？”牧尘原本还想松一口气，但隐约似乎看见了姜龙眼中闪烁的不怀好意，当即改口小心翼翼的问道。
姜龙咧嘴笑道：“也不多，一年下来应该需要八亿左右的至尊灵液。”
牧尘眼前瞬间一黑，忍不住的失声道：“一年八亿？”
这个时候，就算是以他的定力，都是差点要忍不住的骂娘，一年八亿至尊灵液，这可绝对不是什么小数目，要知道，当初在大罗天域时，他们大罗天域一年的所有收入，恐怕也就一亿左右，然而如今光是养这支玄龙军，一年就得八亿？
这简直就是一个无底洞！
这个时候，牧尘终于是知道，想要培养出一支这种等级的精锐军队，究竟是需要何等恐怖的资源了...
“一年八亿也还好吧？这其实都是我往少里说的了。”姜龙对此倒是有些疑惑，以往跟随着玄龙战帝时，他们一年所要消耗的至尊灵液，都是十亿往上的。
牧尘嘴角抽搐了一下，他可不是玄龙战帝，他现在只是一个上位地至尊而已，哪里有玄龙战帝那种财大气粗。
虽然他有着一个牧府，但按照牧府的财政收入，恐怕也填不满这个坑。
姜龙似乎也是想到了这一点，这才不好意思的一笑，道：“如果牧王能够找个地方将我们放出去，只要不待在玄龙空间的话，一年应该就只需要五亿左右的至尊灵液了。”
牧尘无奈的叹了一口气，如果不将玄龙军带在身边，那意义就不大了，毕竟将他们放在牧府之中，根本就没人能够掌控他们，纯粹是暴殄天物。
“至尊灵液的事，我会尽量满足你们的。”牧尘最终还是点了点头，如今好不容易得到如此强横的一支军队，他自然不可能将其放过，毕竟若是传出消息，不知道多少超级势力打破了头都想要抢。
区区数亿的至尊灵液，与一支能够抗衡天至尊的精锐军队来比，实在是没有可比性。
因为按照牧尘的估计，想要打造出一支这种等级的军队，不提时间，光是消耗的至尊灵液，都得上百亿。
“这里有一亿至尊灵液，你们先行用着。”
牧尘袖袍一挥，顿时道道洪流呼啸而出，灵光绽放，磅礴的灵力充斥着天地间，令得这座玄龙空间都是变得明亮了起来。
这些洪流，全是由至尊灵液所化，此时的牧尘不由得有些庆幸，还好之前在西天大陆争夺大陆之子的时候，他买了八千万自己夺冠，借助于此，他身上的至尊灵液，方才达到了两亿左右。
否则的话，恐怕他连此时这一亿至尊灵液都是拿不出来。
姜龙见到那一亿至尊灵液，也是笑着点了点头，有了这一亿至尊灵液，他们玄龙军应该能够在玄龙空间中修炼一两个月而不用出去。
在将至尊灵液拨给了玄龙军后，牧尘又是仔细的审视了一下这支到手的军队，最后他发现，如今这支玄龙军，全员一万五千人，而据姜龙所说，玄龙军鼎盛时期，有两万五千人，显然这长时间的沉睡，也是令得玄龙军人员损失了不少。
“看来以后如果有机会的话，可以尝试补充人员。”牧尘在心中暗自说道，不过这个前提是，他手中要有着足够的至尊灵液。
毕竟现在的他，光是要担负这一万五千人的修炼资源，就已经很是头疼，如果还想要补充人员的话，那种培养代价，就更大了。
“牧府的规模，需要扩大了。”牧尘敲了敲额头，如今的牧府，统治着天罗大陆的北界，但这还不够，所以牧尘想要拥有雄厚的本钱，那么牧府就必须展开扩张的道路。
只是如此一来的话，就会与天罗大陆上其他的顶尖势力爆发冲突与战争，但对这一点，此时的牧尘并不惧怕，毕竟现在的他，已经不再是当初的那个下位地至尊，当他再度重回天罗大陆，重回牧府时，恐怕就连曼陀罗，都将会被他所超越。
“牧王之后若是有需要，可以直接传信进入玄龙空间，不过以你如今的战阵师造诣，只能掌控三千玄龙战士的战意，我很期待，当你能够完全操控玄龙军的那一天。”姜龙对着牧尘微微弯身，恭敬的说道。
“我也很期待。”
牧尘笑着点了点头，然后从姜龙那里得到了收取玄龙空间的秘法，便是不再多留，身形一动，化为流光冲出了玄龙空间。
此时的他，可不会忘记，在那溶洞中，还有着灵蝶丹仙留下来的大笔灵丹，当然，其中最重要的，自然就是他心心念念的“升华丹”。
如果能够得到这种丹药，那么不朽金身的至尊神通，便是能够强化到第二层境界，那对于牧尘而言，无疑会是一种极其巨大的提升。
...
...