“接下来的这段时间，你们可在此地修炼，而修炼的时间，可自行把握，此地虽然灵气磅礴，不过由于蕴含了诸多顶尖神兽精血，所以也是偏向霸道，以你们的实力，或许不能持续太久，否则难免被血气侵染，反而令得自身灵力难以精纯。”
眼神正炽热无比的牧尘与九幽听得宫装美妇此话，也是连连点头，这一点就算不死鸟兽尊不说，他们也是有所察觉，此地的灵力虽然雄厚，但却是血气偏重，如果不能自制的话，怕是过犹不及。
“这片空间，只有我三人才能够从外界开启，而此后我们三人灵力将会逐渐耗尽，所以这应该是我们最后一次出现在外界。”
牧尘眉头一皱，如此说来的话，这片神海空间，就是最后一次开启了？一旦等他们离开，或许再无人能够进入。
一念至此，牧尘不免感到极其的惋惜，此时他与九幽实力有限，根本不可能彻底将此地的灵力化为己有，此时的他们，就犹如是两只掉入粮仓的蚂蚁，再怎么敞开肚皮，都是无法尽享。
想到此处，牧尘便是感到极其的不甘，于是他微微沉吟，看向三位兽尊，面色认真的道：“此地乃是神兽之原诸多前辈所化，若是任由它们随着岁月流逝渐渐消散，岂非辜负了它们的意志？”
“如今大千世界虽然一片平和，可那域外族依旧虎视眈眈，它们犹如饿狼，必然不会甘愿和平，一旦日后再度动侵略，必然是倾力而为，到时候整个大千世界，都将会有着覆灭之危，既是如此，晚辈觉得如果能够让神兽之原诸多前辈所留为守护这大千世界取到一些作用，想来它们也必然会认可的。”
听到牧尘突然间如此郑重的话语，宫装美妇三人也是怔了怔，旋即微微露出了一些意动之色，他们对于域外族的仇恨，远牧尘的所料，神兽之原是他们的家乡，但却是被域外族毁灭得干干净净，多少族人朋友，在那场战争之中被毁灭。
他们现在已经陨落，再也无法复仇，可如果能够用所余下的力量，在未来对域外族产生一些阻碍或者说威胁，那算是他们最后的意愿了。
不过这片神海的开启，并不容易，此地被神兽之原无数强者的意志所守护，恐怕就算是天至尊，都很难从外界强行闯进，而他们的力量，又是在逐渐的消散，一旦等到彻底散去，怕是也就再无法开启这片空间。
三人对视一眼，旋即似是下定了某种决心，三人手掌对碰，灵光绽放出来，最后竟是在他们掌心之间凝聚出了一枚水晶般的玉牌，玉牌之上，散着玄奥的波动。
而随着那玉牌的凝聚，牧尘与九幽都是见到，宫装美妇三人的身体变得虚幻了许多，那般模样，仿佛即将烟消云散一般。
宫装美妇玉手握住玉牌，将其递向牧尘，展颜一笑，道：“你这小家伙，不就是贪图这里的力量吗，还这般义正言辞，不过你的话说得也的确不错，与其让这里的力量难以重见天日，还不如将其赠予后人，如此的话，说不得还能够造就一位巅峰强者，为守护大千世界付出一些力量。”
“这道玉牌，凝聚了我三人最后的力量，以后如果你觉得拥有了继承此地力量的资格，可以借助它再度传送而来，不过记住，它只能再传送一次。”
牧尘瞧得被宫装美妇看穿心中所想，也是有点尴尬，不过当他察觉到后者话语中并没有任何不满，反而是有着郑重嘱托时，面色也是渐渐的凝重起来。
他能够感觉到三位兽尊的那种托付与期待，这令得他有些自惭形秽，三位兽尊在那远古时期，便是为了守护这大千世界而陨落，甚至如今即便陨落，依旧想要为这片天地付出一些力量，那种大义，让得牧尘忍不住的心生敬意。
三位兽尊原本应该还能够再存在一些时间，可他们宁愿将最后的力量化为牧尘再次进入此地的机会，即便这种代价是加快他们彻底消散在天地间的度。
于是，牧尘恭敬的伸出双手，将那玉牌接过，然后郑重的对着三位兽尊弯身抱拳，面色肃穆的道：“若未来这大千世界再遭域外族侵略，晚辈必定誓死守护。”
这些年来，牧尘也再不是当初懵懂的少年，他虽然并没有直接的接触过那神秘而诡异的域外族，但从那些残留的远古战场中他能够窥出端倪，那域外族邪恶而凶残，他们无法与大千世界的生灵共存，所以一旦他们动侵略，那必然会波及整个大千世界，那时候，就算是为了守护身边的人，他也必然会倾尽全力与那域外族一战。
望着牧尘那郑重的神色，三位兽尊也是满意的一笑，旋即他们点点头，道：“既是如此，那就把握时间修炼吧。”
宫装美妇更是看向九幽，美目中有着柔和之色，道：“本宫存在的时间不会太久，这段时间，或许可以为你指点一下不死鸟的进化之道。”
九幽雀族本就算是她的后裔，如今能够在这最后的时光中遇见，那也算是缘分，所以她不介意给与九幽一些指点。
“多谢前辈！”
而九幽闻言，那俏脸上顿时有着激动之色浮现出来，能够受到一位真正不死鸟的指点，那对于她而言，简直是天大的缘分，这一点，莫说是九幽雀族了，就算是在那凤凰族内，恐怕能够享受到的人都不会有多少。
牧尘见状，也是为九幽感到欣喜，而后他也不再犹豫，身形一动，直接是落在了那一片鲜红的海洋之上，然后盘坐下来。
盘坐在海面之上，即便尚还未曾开始修炼，他便是感觉到一股磅礴血气自身下涌来，最后一点点的沁入他的体内。
体内的血肉，几乎是顷刻间变得有些躁动起来，那些磅礴的血气融入血肉，仿佛是有着滋滋的声音传出，它们**的吞噬着那些血气，壮大着自身。
之前牧尘因为掌控天兽军，从而受到一些反噬的身躯所带来的不适，直接是在此时消失得干干净净，澎湃的力量流淌在四肢百骸，令得他的状态瞬间达到巅峰。
嗡嗡。
而当体内气血旺盛时，牧尘突然感觉到双臂震动起来，只见得盘踞在其双臂处的真龙真凤之灵竟然是爆出了璀璨金光，然后直接从牧尘的双臂中腾飞而出，盘踞在其周身。
呼呼。
尺许大小的真龙真凤之灵翱翔在牧尘周身，它们出清越的龙吟凤鸣声，顿时下方的血海中泛起波澜，只见得一道道血气水柱呼啸而起，源源不断的涌向那真龙真凤之灵，进而被它们毫不客气的一口吞进体内。
而随着这些磅礴血气灵力不断被吸收，牧尘能够看见，那真龙真凤之灵原本金黄的身躯，竟然也是多了一丝暗红色彩，而且，他清晰的感应到，真龙真凤之灵中所蕴含的力量，也是在逐渐的变强。
龙凤真经的修炼，本来就是要依靠诸多的神兽精血，而眼下这片神海之中，凝聚了无数顶尖神兽的精血，所以对于真龙真凤之灵而言，简直堪称最适合它们的地方。
“咦？”
而在牧尘惊讶于真龙真凤之灵的迅变强时，三位兽尊也是有所察觉，当即目光投射而来，而当他们在见到牧尘周身盘踞的真龙真凤之灵时，眼神都是猛的一凝。
“竟然是蕴含了真正真龙与真凤血脉的灵物？”三位兽尊眼界何等的毒辣，一眼便是看出，那真龙真凤之灵，并非只是单纯的灵力所化，在其内部，拥有着真正的真龙真凤的血脉。
“此子所修炼的神术，倒还真是有些神妙，竟然能够凝聚成真龙真凤护体。”那荒兽所化的赤膊男子面色凝重的道。
他自然是知晓，这真龙真凤之灵拥有着极为强大的成长潜力，一旦以后培养得当，待得日后凝聚成形时，那般力量，恐怕并不会逊色于真正的真龙与真凤。
这个年轻的小家伙还真是让人惊讶呢。
宫装美妇二人也是点了点头，他们深深的看了牧尘一眼，却是忽然间有着一种预感，或许在那未来，如果大千世界真的再度面临那域外族的侵略时，或许他们今日的选择，会为大千世界缔造出一个擎天之柱般的存在。
而对于三位兽尊的惊讶，牧尘则是未曾在意，他望着那腾飞的真龙真凤之灵，也是微微一笑，旋即他感受着体内澎湃的血气，双目也是开始渐渐的闭上。
眼下这般机缘，对于他而言，将会是一场难得的造化，所以他也必须抓紧时间让得自己能够在此地再度获得突破。
因为他知道，等到他离开神兽之原时，那么他就必须开始为天罗大6之上的上古天宫做准备了
正如曼荼罗所说，上古天宫之内，留有大日不灭身的进化之法，而到时候，或许他将会遇见同样修炼了大日不灭身的人。
那些人，必然也会是真正的妖孽。
想要从这些妖孽之中脱颖而出，并且令得自身至尊法身进化，那他，就必须变得更强！
：".."，。，谢谢！