第一千两百七十七章
“我娘留给我礼物？”
牧尘双目之中，光芒闪动，带着浓浓的惊喜之色，看向灵溪，显然后者一句话，将他的兴趣彻底的调了起来。
灵溪微微一笑，然后她玉手一挥，只见得她所盘坐的那片区域，光滑如镜的黑石地面上，顿时有着幽光绽放而起，光芒幽深，仿佛是在地面上形成了一片璀璨的星空。
在那星空中，一道道光点浮现，仿若星辰。
牧尘则是紧紧的盯着那片黑石之上的星空，他望着那些星辰轨迹，却是隐隐的感觉到有着一种玄妙的波动，自其中缓缓散发出来。
“当年静姨曾在碧灵岛潜修，这片黑灵镜中，有着她所留下的诸多对于灵阵的感悟与体验，这可是一位真正的灵阵大宗师所留，对于任何一位灵阵师而言，都是无法形容的瑰宝。”
灵溪美目也是有些迷离的望着这片星空地面，她轻声道：“这三年，我时刻在此参悟，终于是在两个月前，将自身灵阵境界，突破到了高阶灵阵宗师。”
“灵溪姐你已经到了高阶宗师的地步了？”
牧尘闻言，顿时面露震动之色，当初与灵溪分离时，她似乎还真是灵阵大师而已，然而如今这才短短三年，竟然就达到了高阶宗师的地步？！
如此提升，简直就是骇人听闻。
“在我失忆之前，我的灵阵造诣，就已经接近了宗师境界...这些年来，我记忆恢复，自然也就恢复了以往的程度，再加上这些年的潜修以及接受静姨的感悟，所以才能够有这般突飞猛进。”灵溪微微一笑，解释道。
牧尘这才恍然，不过旋即也是渐渐的接受了这个消息，因为灵溪本就拥有着卓越的灵阵天赋，再加上当初跟随着他的娘亲，耳濡目染之下，在灵阵上面，自是有着常人难及的起步点，如今再加上这些年的潜心闭关以及他娘亲所留下的修炼感悟，能够取得如此成绩，倒也不算太过的匪夷所思。
而且最重要的是，灵溪专修灵阵，心无旁骛，并不像他，不仅修炼了灵阵，甚至还分心修炼战阵，同时自身灵力也未曾丝毫放下。
所以，灵溪能够在灵阵造诣上超过他，也是理所应当的事。
灵溪螓首轻点，旋即嫣然一笑，道：“这段时间，你便留在此处，精心潜修，想来应当会对你有着不小的帮助，至于你能否将灵阵造诣突破到高阶宗师的地步，就得看你自身的天赋与造化了。”
牧尘舔了舔嘴唇，眼中满是火热之色。
这些年来，对于灵阵的修炼，自从和灵溪分离之后，他便是独自摸索，所以虽说如今他也算是灵阵宗师，但如果要论起灵阵的底蕴，他必然是远远不如灵溪的。
而如今，他的娘亲却是在这里留下了诸多灵阵修炼的感悟与经验，这对于牧尘而言，无疑是如极其的珍贵。
借助着这些感悟，他很有可能在灵阵境界上再度精进，而一旦成功的话，他也将会踏入高阶宗师的层次。
到了那个时候，若是再遇见顾狮皇，他也就算是不使用天帝剑，也是能够将其制服了。
望着满眼都是迫不及待的牧尘，灵溪一笑，优雅的长身而起，道：“从现在开始，这里就属于你了。”
牧尘点了点头，也不客气，缓步上前，然后直接是在那一片光滑如镜般的黑石地面中盘坐下来，他目光与洛璃交汇了一下，最后双目渐渐的闭拢而上。
“走吧，这段时间就让他在此潜修吧。”
见到牧尘进入修炼状态，灵溪也是对着洛璃微微一笑，拉起她的小手，退出这片地牢深处。
而随着她们的离去，这片地牢之中，则是再度陷入了寂静之中。
...
牧尘的心神，在寂静之中，渐渐的平复，犹如是一汪深不见底的幽潭，不起波澜...
滴答！
寂静持续了不知多久，不知何时，似乎是有着水滴声落下，在那平静的心境中，荡起了涟漪，涟漪扩散开来，牧尘便是察觉到，四周的环境开始悄然的变化。
他仿佛是盘坐于一片星空之中，一道道星光自面前划过，绚丽如画。
忽然，有着一道星光从天而降，落在了牧尘的前方，星光凝聚间，只见得一道倩影缓缓的浮现，她青丝披散，唇角含着温柔的笑容，温婉的容颜，雍容的气质，令得牧尘则是渐渐的呆了下来。
“...娘？”
牧尘望着那道身影，绕是以他的定力，都是目瞪口呆起来，显然是没想到，竟然会在这里，见到他的娘亲。
虽然眼前的这道身影，应当只是她的一道灵影，但自从当年在北苍大陆之后，牧尘就再未与其娘亲有过见面。
“我的孩子...”
在牧尘目瞪口呆的时候，凊衍静也是怔怔的注视着牧尘，片刻后，她的眼眶有着水花浮现，快步上前，微微颤抖着手臂，将牧尘轻轻的抱住。
虽然如今的她只是一道灵影，但却依旧连通着本体的情绪。
在被抱着的时候，牧尘素来冷静的脑袋也是在此时变得有些僵硬，多少年来，在那最为年幼的时候，他的心中便是在想着母亲怀抱的温暖，只是那种简单的要求，对于他而言，却仿佛是根本无可触及。
虽然如今眼前的只是一道灵影，但这一刻，牧尘依旧是感觉到，一股无法形容的温暖感觉，涌上心头。
这一刻，即便是以牧尘这些年锤炼出来的坚韧心性，都是忍不住的眼眶通红。
“牧尘，你真的长大了...”
好半晌后，凊衍静方才渐渐的放开牧尘，她仔仔细细的打量着牧尘，仿佛是不放过任何一个角落，然后温婉的脸颊上有着欣慰的笑容绽放出来。
牧尘挠了挠头，只能憨笑一声。
“你能遇见我这道灵影，想来应该是去了碧灵岛吧...”凊衍静揉了揉牧尘的头发，温柔的笑道。
牧尘点点头，道：“灵溪姐说这里有你留给我的礼物。”
凊衍静莞尔一笑，道：“这里也就灵溪与你才能够进入，所以我留下的灵阵感悟，也唯有你二人才能够接受到。”
她目光扫了牧尘一眼，道：“将你最强大的灵阵布置出来，让娘看看。”
见转回正题，牧尘也是精神一振，然后毫不犹豫一抖袖袍，顿时无数道灵印犹如蝴蝶般的飞舞而出，迅速的融入虚空之中。
随着灵印融入虚空，很快的，一座巨大的灵阵开始渐渐的成型，道道龙吟声，回荡在这片星空之中。
这座灵阵，自然是如今牧尘所掌握的最强灵阵，九龙噬仙阵。
凊衍静看了一眼这座九龙弑仙阵，微微点头，道：“这座灵阵倒是有点意思，没想到牧尘你的灵阵造诣，已是达到了中阶宗师的地步。”
她的声音中略带欣慰，毕竟依靠自己，将灵阵造诣修炼到这种地步，其实已经算是天纵之才了。
“如此境界，在灵阵一道上，也算是登堂入室了。”
听到连中阶宗师在凊衍静的嘴中都只能是登堂入室，牧尘不由得暗暗咂舌，这如果是在天罗大陆上，中阶灵阵宗师，恐怕都足以开宗立派了。
不过，当他一想到自家娘亲那灵阵大宗师的身份，就知道，在她的眼中，所谓的宗师，或许也就是刚刚过了门槛而已。
“如今你的灵阵造诣，已是小有成就，只是或许未来的路，你就会显得陌生了...”
听到此话，牧尘也是若有所思，轻轻点头，他知道，凊衍静所说的未来的路，多半就是大宗师的境界了。
那个境界，现在的牧尘，的确是毫无头绪，也没有任何的感悟。
“大凡灵阵，初始都是以灵阵沟通天地，借助天地灵力，呼风唤雨...就如你现在，也是处于这种阶段。”
“而所谓大宗师，却并非是沟通天地，而是创造天地，一座灵阵，既是一方世界，任何人闯入其中，便是与一方世界为敌。”
凊衍静微微一笑，只见得她玉手一握，一道精致得不过巴掌大小的灵阵，便是出现在了她的手中。
那道灵阵精巧至极，不过当牧尘看过去时，却是头皮发麻，因为他能够感觉到，那座不过巴掌大小的灵阵中散发着何等恐怖的威能。
此时若是他陷入了其中，必死无疑！
“这就是传说中的大宗师境么...以灵阵自化世界天地，落入阵中者，便是以一己之力，抗衡一方世界...”
牧尘眼露痴迷之色，如痴如醉，凊衍静的言语，犹如是为他打开了一扇以往从未想象的大门，原来，灵阵的更高层次，竟是如此的玄妙与难以置信。
难怪，踏入大宗师境，便是足以抗衡天至尊！
凊衍静望着如痴如醉的牧尘，温婉一笑，伸出纤细玉指，轻轻的点在了后者眉心之间，顿时，一股磅礴如海般的信息涌出，源源不断的灌注进入牧尘脑海之中。
那些是她在灵阵一道之上的诸多感悟与经验。
若是牧尘能够好好的研习与消化，那么对于他的灵阵造诣，必然会有着极大的提升，甚至，为他日后冲击大宗师境，打好基础。
光芒渐渐的将牧尘笼罩，而他身体也是纹丝不动，犹如是陷入了最为深层的沉睡之中...
在那遥远的浮屠古族中。
一片幽暗的空间中，盘坐在其中的凊衍静本体也是微微一颤，她缓缓的睁开双目，望着虚无中，唇角也是渐渐的有着一抹温柔的笑容浮现起来。
“牧尘...娘亲等着你成为大宗师的那一天...”
...
...