当炎帝与武祖二人听得天帝这句笑语时，都是微微顿了顿，旋即便是对视一眼，笑了一声，虽说天帝在那远古时期也是赫赫有名的巅峰强者，那一气化三清更是名列绝世神通，威能莫测，若是寻常天至尊，恐怕是垂涎至极。
然而他们两人又是何等的人物，那般心气，可比天高，一气化三清固然强横，但却难以让得他们心生垂涎，他们自信所学所创，并不会比那一气化三清弱上丝毫。
而且一旦真要修习了天帝的一气化三清，那岂非是说受了天帝传承与栽培，这对于他们的心气而言，显然不太容易接受。
他们可以尊敬天帝的大义，却并不想受其传承，而且此地还有小辈尚在，以他们的身份，要去与小辈争夺传承，真是有些滑稽。
所以，面对着天帝的话，两人一笑，皆是道：“此等机缘，还是留给有缘人吧。”
天帝闻言，也是含笑点头，显然并不感到意外，眼前的两人，都是非凡般的存在，就算是他全盛时期，都不见得能够胜之，所以想来对方也不会觊觎他那一气化三清，而且，他先前之话，本就是略作试探，在他看来，此处显然有着比炎帝与武祖更合适的传承人选。
于是，天帝目光一转，直接是看向一旁不言的牧尘，笑道：“那你呢？”
见到天帝突然看向自己，牧尘也是愣了愣，先前他听到天帝的话，还以为后者是要将一气化三清送于炎帝武祖，他虽然也是有点遗憾，但却并未多少的垂涎，此番上古天宫之行，他能够修成不朽金身。已是极为的满足，并未在做他想。
然而哪料到炎帝与武祖皆是推辞，而天帝则是突然看向了他，而且。天帝看他的眼神中，欣赏之意极浓，显然是因为他修成了不朽金身，对他颇为的青睐。
身旁的九幽连忙悄悄推了推牧尘，这可是天大的机缘。若是真的能够获得一气化三清，那对于牧尘的裨益，显然无穷之大。
而在众人注视下，牧尘倒也没有故作矫情，当即是实诚的点了点头，道：“晚辈早听说过一气化三清的绝世之名，心向往之，不过就怕没那等天赋与福缘...”
一旁的炎帝与武祖见状，则是微微点了点头，以他们的身份。若是推辞了这一气化三清，倒是无人能够说什么，毕竟他们有着这种资格，而牧尘如果也是如他们那般的话，无疑就显得有些矫情了，此等绝世神通，就算是那些超级势力，都将会眼热心动，更何况牧尘？所以牧尘眼下这般大大方方的承认，倒是显得真性情。
“哈哈。好，你这小辈倒是实诚。”天帝闻言，也是笑着点了点头，显然对于牧尘的回答颇为的满意。
“你能修成不朽金身。那就是与我有缘，为了不让这道绝世神通随我消散，今日便传授给你吧。”
听到此话，就算是以牧尘的心性，都是忍不住的泛起一抹激动，然后也不多言。只是郑重的对着天帝行了一礼。
“呵呵，天帝前辈得遇传人，倒是可喜可贺。”炎帝见到天帝打算将一气化三清传给牧尘，也是微微一笑，对于后者，他也是颇为的满意，看来自家女儿识人倒是不错。
“魔帝已除，我等也就不再逗留了。”
炎帝与武祖同时说道，天帝要传授牧尘绝世神通，他们显然不便在此处。
天帝对着两人抱拳，道：“那域外族贼心不死，欲要亡我大千世界，日后，还望两位多多注意。”
炎帝武祖神色肃然的点点头，那域外族如今也是他们的大敌，自然是会随时注意，以防他们卷土重来。
炎帝视线转向牧尘，微微一笑，袖袍一挥，只见得一道古朴的灯盏飞向后者，牧尘见状，连忙接住。
“牧尘小友，谢过你之前出手相救小女，日后若是遇见危机，需要我无尽火域相助时，只要点燃此灯，我自会前来。”炎帝笑道。
牧尘闻言，不由得一惊，这可不是什么寻常礼物，有了此物在手，可就相当于他随时能够请动一位大千世界的巅峰强者相助，这绝对是真正的保命之物，贵重得无法形容。
毕竟想这大千世界中，能够请动炎帝这等人物出手的宝贝，不知道多少势力倾尽全力都是想要获得。
而当牧尘还在吃惊间，一旁的武祖也是一笑，道：“既然萧兄都这么说了，我若是没点表示，怕是会被我这丫头喋喋不休许久了。”
话音落下，他屈指一弹，一枚石符飞向牧尘，道：“此物与那灯盏相同，若是捏碎，我自会有感应。”
牧尘接住石符与灯盏，微微沉默了一下，旋即对着炎帝与武祖抱拳一礼，道：“两位前辈护持之恩，晚辈不敢忘。”
以他的聪慧，如何不知炎帝与武祖这是要给他一份护持之力，毕竟强者之路，需披荆斩棘，艰难重重，劫难诸多，无数天之骄子夭折陨落，而炎帝与武祖明显是有着惜才之意，不愿见他因故陨落，这才给予扶持，这份恩情，不可谓不轻。
炎帝与武祖闻言，倒是略感讶异，显然是没想到牧尘能够知晓他们此举深意，当即是相视一笑，这个小辈，可真是玲珑剔透，想来日后，也必会不凡。
他二人因为各自经历，所以对于年少之人从未有过什么轻视，即便如今他们在大千世界中地位崇高，但眼前的年轻人潜力非凡，他们也乐意结个善缘。
“牧尘，有机会可得来武境找我玩啊。”林静有些不舍的说道，眼下她老爹亲自前来，她显然也是只能跟着回去了。
“还有你放心，那大夏皇朝的欠条我会让人去收的，到时候再分你。”这般时候，她竟然还没忘记要去找大夏皇朝兑换欠条。
“我此次回去，便要开始突破地至尊了，下次相见，你可莫要被比下去了。”萧潇也是一笑，精致的容颜笑起来略显妖媚。
牧尘皆是笑着点点头，让两女各自保重。
一行人互相告别完毕，炎帝与武祖便是不再多留，各自带着萧潇与林静，直接破空而去，眨眼间，便是消失在了这天帝陵园之中。
牧尘望着潇洒而去的炎帝与武祖二人，对于他们的那等气度，也是颇感向往，这才是真正的盖世强者，即便天倾，也能够力挽狂澜。
“大千世界有着这等人物守护，想来就算是那域外族卷土重来，也是能够一战。”天帝感叹了一声，然后转头看向牧尘，道：“一气化三清，需以真灵灌顶相传，如此你不仅能够获得修炼之法，还能够获得我诸多的修炼经验，这才能够在最快的时间中修炼而成。”
这种以真灵灌顶的方式，对于牧尘而言，最是有好处，但如此一来的话，对于施展灌顶之人则是有着巨大的损伤，但如今的天帝本就陨落，那种损伤显然也就不在乎了。
所以牧尘闻言，心中也是有些感激，轻轻点了点头。
“不过一气化三清修炼而成时，所化之身，将会拥有着与本体相同的实力，而且依旧拥有着不断修炼进化的潜力，所以我建议当你突破到地至尊时，再修一气化三清，如此的话，你斩出的化身，也将会同时的具备地至尊的力量。”
牧尘闻言，也是暗感震动，着一气化三清，从某种程度而言，颇有些类似一些分身之术，只不过这种分身之术太过的神妙，所斩化身，不仅拥有着自身全部的实力，而且还能够不断的修炼，潜力巨大。
难怪当初的天帝能够凭借一己之力，就抗衡那由九位魔帝所融合而成的超级魔帝。
不过...如今的他虽然已经处于九品圆满的层次，距那地至尊也就一步之遥的距离，可这看似小小的一步，却是不知道令得多少天骄，终生止步。
即便他对于自身的天赋有着信心，但他估计如果按照正常的修炼，他想要突破，也得需要不短的时日...
天帝瞧得牧尘的神色，便是知晓他心中所想，当即淡淡一笑，他凝视着手中的天帝剑，道：“你既然是我的传承者，那我自然是会为你争取最大的机缘。”
“你的天赋卓绝，而且底蕴雄厚，灵力稳固，我可以天帝剑为引，为你灌顶，同时借助天帝剑的力量，助你完成突破，晋入地至尊。”
“只是如此的话，天帝剑则是要黯淡无光了...”话到此处，天帝略显惋惜。
牧尘闻言，心中也满是复杂情绪，天帝剑的强大与珍惜自不需说，就算是高阶圣物，都是比之不上，天至尊级别的存在，都会为之心动，如今以其为代价，帮他突破，这可真的是天大的恩惠。
“莫要拒绝了，若是你以后能够踏入天至尊境，或许能够让得天帝剑再复荣光，日后若是大千世界再遇劫难，你就用之代我除魔吧。”天帝瞧得牧尘那复杂的深情，微微一笑，道。
牧尘望着天帝的笑容，最终无话可说，只能深深一拜，那俨然已是弟子之礼。
“弟子遵命。”
...
...