第一千一百一十一章
当金龙令牌散出来的金光包裹着牧尘穿梭过那层笼罩着上古天宫外围的灵阵时，他能够清晰的感觉到周身空间剧烈的波动，而后眼前光芒涌动，再度视线望去时，天地间的景象，却已然是变了模样。n∈，
牧尘立于半空中，抬目望去，出现在其面前的，依旧是一片古老的天地，但比起上古天宫外围，却是多了一些磅礴之气。
整个天地间，有着一座座万仞青峰拔地而起，奇石遍布，即便已是荒废万载，但此地依旧是充斥着浩瀚的天地灵力，由此可见，在那上古时代，此地究竟是一座何等惊人的修炼宝地。
那些绵延到视线尽头的诸多青峰之上，隐约可见无数殿宇起伏，山间有着瀑布犹如巨龙般的垂落下来，轰隆隆的声音，回荡在天地间。
特别是在那天空之上，竟是悬浮着无数座巨大的石岛，那些石岛之上，同样布满着殿宇，显露着曾经的繁华。
牧尘望着这恢弘一幕，也是忍不住的赞叹一声，与这里相比起来，大罗天域的大罗天，倒是显得有些小家子气了。
“这里就是真正的上古天宫了吗？”身后有着林静好奇的声音传来，她打量着这片天地，也是啧啧称叹，面对着这等恢弘，就算她是武境小公主，也是对其评价颇高。
牧尘点了点头，视线扫视开来，他能够感觉到，此时这片天地间不断的有着各种灵力波动荡漾，那些应该都是闯入上古天宫的其他寻宝者。
此地万千载的寂静，也是在此时被彻底的打破。
这些闯入上古天宫这座巨大宝藏的各方强者，此时都是犹如红眼的强盗一般，恨不得将此地掀个天翻地覆，毕竟就算是再蠢的人都是知道，这座上古时代称霸天罗大6的级势力，其所遗留下来的底蕴会是何等的恐怖。只要能够获得一丝机缘，便是会让人鱼跃龙门，从而名震天罗大6。
牧尘转头看向北界联盟的其他强者，此时的后者等人也是垂涎无比的望着这座巨大的宝藏。那番模样，恨不得立即出手搜寻机缘。
“诸位若是想要独自寻宝，也可暂时离去，若是遇见危险，可彼此求援。”
牧尘见状。也是一笑，他们这北界联盟颇为的松散，所以他也没必要强行将这些人捆在身边，到时候不仅惹人嫌，反而遇见宝贝也是分赃不均，更显麻烦。
与其如此，还不如分开行动，只要保持一些联系就行。
这些早就心痒难耐的强者闻言，顿时面露欣喜，连连点头。表示认同。
牧尘笑笑，最后提醒道：”这上古天宫内虽然宝贝不少，不过我观此地灵力依旧充沛，一些地方甚至还有着极为隐晦的灵力波动，大家寻宝的时候各自小心一些，莫要触灵阵，丢了小命。”
众人闻言也是感激点头，然后便是迫不及待的转身离开，化为流光，对着那看不见尽头的上古天宫之中掠去。
“少了这些累赘。倒是要轻松不少。”九幽瞧得这些家伙离开，红唇一撇，说道，这群人中。除了那玄冥至尊实力尚可外，其余人，一旦遇见了强敌，不但无用，反而还是累赘，不过一开始又不得不将他们带进来。毕竟在他们的身后，还站立着北界的那些地至尊，而现在的北界联盟，还需要这些地至尊的站场，不然光凭他们大罗天域，恐怕还不足以震慑住天罗大6上的这些顶尖势力。
牧尘微微一笑，他会如此善解人意的将众人遣散，暗中自然也是有着这层意思，真正的伙伴，有身边这两位显然就足够了。
“我们现在怎么做？”林静兴致勃勃的道，那番模样显然是准备大干一场。
牧尘放眼望去，略作沉吟，道：“这上古天宫太过辽阔，而且当年它的突然消失也是极为的诡异，所以我们也得谨慎一些...”
“另外按照我的估计，上古天宫内域的第一层，应当是九府所在的位置，而九府之后，便是我们此行的重要目标之一，天池！”
上古天宫，天帝之下，共分九府五殿，而九府，应该便是在这个区域。
而在听到天池二字时，林静那充满灵气的美眸顿时亮了一下，道：“不知道这上古天宫的天池如今是否还具备曾经的神妙？”
“你也知晓？”牧尘有些讶异，旋即又是恍然，以其父亲的身份，这上古天宫内的秘辛，自然是瞒不过林静。
林静点点精致的下巴，道：“我曾经听我父亲说过，上古天宫之所以能够称为天罗大6的霸主，天帝之强固然是主要原因，但其中也有着天池存在的原因，那时候，无数天才加入上古天宫的目的，便是想要获得天池的洗礼。”
“据说那天池洗礼能够让人真正的脱胎换骨，同时还能够洗练自身灵力，甚至连所修炼的至尊法身，都能够在这种洗礼之中获得升华。”
“传闻有着九品圆满的人，在接受洗礼时，直接突破到了地至尊。”
九幽的神色在此时微微动容，随着愈的接近地至尊那个层次，她方才知晓突破那一层桎梏究竟有着多么的困难，天地间无数九品至尊终其一生都是无法跨越那一步，由此可见，其突破究竟有着多么的艰难。
或许林静这所说的传闻有些夸张，但也足以表明那天池的神妙。
牧尘微微一笑，道：“不过天池洗礼可不是什么人都具备资格的，按照上古天宫的规矩，唯有着获得九府认可的上古天宫弟子，持九府的信物，才能够进入天池。”
“虽然如今上古天宫已然大变，但恐怕这种规则依旧还保留，就犹如那登龙门一般...所以在此之前，我们还得找出九府所在，看看能否得到一道九府信物。”
九幽闻言，也是螓轻点，如今进入上古天宫的各方强者无数，他们必然也是想要进入天池，僧多粥少下，怕是得尽早下手才行。
这一点牧尘也是想到，所以他也没有再多说，直接一挥手，道：“走吧，我们也该动身了。”
话音落下，牧尘抬头，望向那古老的辽阔天地，也没有再多说，身形一动，直接是化为一道流光，对着远处的一座浮空石岛而去。
在其后方，九幽与林静也是迅的跟上，开始探寻这巨大而古老的上古天宫。
牧尘他们所寻的第一座石岛，并没有任何的收获，其中的诸多殿宇早已化为废墟，偶尔寻到的一些灵物，也是灵力黯淡，频临破碎。
不过从石岛之上的环境来看，牧尘能够揣摩出，当年的此地，必然是爆了惊天的大战。
第一次搜寻无果，牧尘三人却是并不沮丧，一路前行，不断的探测。
而也就是在这种探测间，牧尘现了一件颇为头疼的事情，因为他现，这些悬空的石岛，竟然有很多石岛外部都是布有着一道灵阵，这种灵阵的防护能力虽然不是很强，但却是能够隔绝外部的视线，所以除非是将灵阵破解，否则谁也不知道这种石岛内部，究竟是何等的模样与规模。
而如今这上古天宫中的悬空石岛何其之多，起码成千上万，这如果是要一个个的破解探寻过去，想要找到九府位置所在，那得消耗多少的时间？
对于这种情况，牧尘三人也是颇为无奈，只能一座座石岛的强行攻破探测，不过好在的是，他们的无奈并未持续多久，便是因为在一座石岛上并不起眼的收获而打破。
那是牧尘在一具骸骨旁边找寻到的一枚玉简，玉简之中并非记载的是什么了不得的神通，而是一道普通的地图。
然而这地图落在牧尘的眼中，却是令得他们如获至宝。
因为这地图之上，竟然标明了上古天宫内诸多区域位置的划分，而其中，就正好有着九府的分布之点，甚至更之后的五殿所在。
有了此物，牧尘他们就能够直接绕过那无数石岛，直奔九府而去。
“牧尘，你真是太了不起了！”林静欢呼着，先前那一座座空空荡荡的石岛，可是让得她有些郁闷。
牧尘也是咧嘴笑起来，他扫描了一眼那地图，然后便是抬头望向西北的方向，道：“按照地图所指，九府之一的风府，应该便是在那个方向，我们可以去探寻一下。”
那风府就是九府之一，其府主便是一位下位地至尊，想来在这种地方，应该会有着真正的宝贝。
“走！”
牧尘眼神火热，根本就没有过多的犹豫，直接是腾身而起，化为流光，掠过一座座石岛，直奔地图之上所标明之地而去。
而在这种指明的路线之下，牧尘他们仅仅只是十数分钟后，便是停下了身形，而此时在他们的前方，出现了一座不起眼的石岛。
然而，任谁都是想不到，就是这座看上起不起眼的石岛，却是那九府之一的风府所在！
...
...(未完待续。)