修炼场中，气氛倒是因为这突如其来的劲爆消息变得有些哗然，那一道道惊愕的目光锁定在前方那道少年身体之上。<－》
灵轮境？
如今的北灵院，虽然有着不少优秀的学员已经达到突破的临界点，但真正能够晋入这个层次的，众所周知的，却仅仅只有一人，那便是西院的柳慕白，那是北灵院当之无愧的最强学员。
然而现在，莫非他们东院也是出现第二位了？
那一旁的墨岭等人愣愣的看着牧尘，旋即他苦笑了一声，先前他还得瑟了一下呢，没想到牧尘早就是将他远远的抛在后面了。总裁深度爱http:://
“真是变态啊。”墨岭与谭青山对视一眼，皆是从对方眼中看出了这般神色，特别是后者，当初他可是和牧尘一起升入天届的，如今他刚刚抵达灵动境中期，可后者却已不知道超越他多少了。
“果然是个硬点子。”
那陈帆，霍云二人也是面色凝重了一些，虽然他们两人气海之中灵力已经有着凝聚成轮的迹象，但这与真正的灵轮境，还是有点差距的。
望着前方那少年依旧面色平静的模样，他们也是咂了咂嘴巴，看来这个竞争对手，的确有些难搞啊。
莫师挥了挥手，阻下了修炼场中的喧哗，他深深的看了一眼牧尘，然后道：“虽然你晋入了灵轮境，不过这一个月还是留在北灵院吧，应该对你有些好处的。”
牧尘听得这话。心头却是微动，看了看莫师，也不多说什么。只是点点头。
“好了，都先各自修炼吧，牧尘，你随我来一趟。”莫师摆了摆手，然后便是对着修炼场外而去，牧尘见状，也是立即跟了上去。
而随着两人的离开。这修炼场中也是彻底的哗然开来，显然还沉侵在牧尘已经晋入灵轮境所带来的震撼之中。
牧尘倒是没理会修炼场的中哗然，走了出来。便是见到前方那负手而立的莫师。
“牧尘，我想，你应该也能够猜到一些为什么这一次，我们北灵院会有着种子名额的缘故吧？网不少字”莫师微笑着看向牧尘。虽然后者只是一个看似青涩的少年。但他却明白，后者的成熟与谨慎，可不下于那些身经百战之人。
“是因为我吗？”网不跳字。牧尘的确能够猜测到一些，种子名额，莫说北灵境，就算是整个百灵天都是极少，所以若非是因为一些特殊缘故，根本就不可能落到小小的北灵院头上来。
莫师点了点头。道：“的确与你有些关系不过，萧院长却并不打算直接将种子名额给你。”
“明白。这东西太吸引人，给了我，北灵院不好做。”牧尘倒是不感到意外，北灵院素来保持中立，北灵境中盯着名额的人不知道有多少，如果就这样直接给了他，怕是无法让人信服。
“而且”牧尘微微一笑，少年的笑容此时显得有些自负，但却丝毫不令人生厌：“既然是属于我的东西，我会依靠自己去拿回它，并不需要旁人慷慨的赠予我。”
莫师一怔，旋即忍不住的笑出声来，那双眼之中也是掠过一抹欣赏之色：“小家伙倒是有信心既然如此，你应该也知道你想要争夺种子名额，最主要的对手是谁吗？”网不跳字。
“柳慕白。”牧尘耸耸肩，虽然那家伙的确很讨厌，但连牧尘也得承认，他是有着一些不错的能力。
“你知道柳慕白的实力吗？”网不跳字。莫师再度问道。
“他应该挺早就晋入灵轮境了，虽然北灵院中盛传他是灵轮境初期的实力，不过我觉得或许他还要强于此线。”牧尘想了想，说道，他与柳慕白粗略的交过手，后者显然是隐藏了一些实力。
“嗯，现在的柳慕白，或许是灵轮境中期。”莫师点点头，道。总裁深度爱http:://
“果然。”牧尘双目微微一眯，的确是个难缠的对手，不过如今的他也是晋入了灵轮境，真要交起手来，牧尘也不见得会怕他。
“而且，今天柳慕白也是获得了北灵院拥有种子名额的消息然后他放弃了席师说的亲自指导，直接赶回柳域了，而且还请了一个月的假。”莫师淡笑道。
“放弃了席师的指导？”牧尘这才微微一惊，席师也是货真价实的神魄境强者，要得到他的亲自指导，可不是寻常学员能够享受到的，但那柳慕白竟然会放弃？
“他会这么选择无非是一种原因，那就是他有着把握，柳域有着手段，让他得到更高的提升。”莫师轻声道。
牧尘面色凝重的点点头，不过虽说那柳擎天是神魄境后期的强者，但要论起指导修炼这种事，他可并不认为柳擎天会比席师更专业。
那柳慕白的这种把握，又是从何而来？
牧尘抿了抿嘴，也是感觉到一些危机感，这种未知的东西，最让得人心生&#