第一千两百二十章
随着战皇的离开，笼罩在洛神族上空的阴影终于是彻底的消散，谁都知晓，这一刻那原本能够让得洛神族毁灭的劫难，彻彻底底的消散而去。＋◆，
于是，在那洛神族无数子民欢呼着的时候，血灵子带着血神族的那些强者灰头土脸的悄然逃遁，犹如丧家之犬一般，逃出了洛神城。
在远离了洛神城后，他们方才狼狈的减缓速度，彼此对视，都是面色颓丧，士气大跌。
这一次血神族顶尖强者倾巢而出，就是做着彻底覆灭洛神族的打算，然而谁也未曾想到，本来必将灭亡的洛神族，竟然会在绝境之中迎来逆转。
“都是那个牧尘，真是个混账！”有着血神族的强者愤怒不已，今日如果不是牧尘的出现，他们血神族将会成为最大的赢家。
可如今，莫说是赢家了，他们血神族真的是损失惨重，若不是见机得快，恐怕他们还会折损更多的人马。
血灵子的面庞也是一片阴翳，他咬牙切齿的模样显然是对牧尘恨极，因为他很清楚，这一次，因为牧尘的出现，他们失去了能够毁灭洛神族的最完美的机会，而这种机会，以后多半都不会再有了。
原本身受血魔毒迟早将会陨落的洛天神，因为炎帝的出手，彻底驱除了体内的血魔毒，只要一段时间的休养，便是能够恢复全盛时期的力量。
而除此之外，最让得血神族惶惶不安的，还是洛璃与牧尘的存在。
洛璃成功的获得了洛神传承。甚至还修炼出了洛神法身，这等天赋以及潜力。让人感到心寒，而有了洛璃的存在。原本内忧外患的洛神族必会彻底的团结在她的身边，以后的洛神族，将会成为铁板一块，再无可趁之机。
而且，还有着那个可恨的牧尘…
这个家伙，不仅自身实力可怕，而且还拥有着一座底蕴比他们血神族还强的牧府，甚至，他还拥有着能够请来炎帝。武祖的这种可怕人脉。
有他帮忙，从今往后，恐怕这小西天界，再无人敢招惹洛神族了。
血灵子眼中闪烁着阴寒与不甘之色，最后他看向洛神城的方向，森然道：“这次就先让这小子得意一会，待得他进入了上位地至尊战场，到时候我定要让他后悔掺和我血神族的事！”
“走！”
在摞下狠话后，血灵子这才一挥手。带着一群残兵败将，灰溜溜的逃出洛神族...
而在血神族狼狈的逃离洛神城时，那些其他暗中觊觎洛神族的势力，也是纷纷悄悄的离开。原本那种坐山观虎斗的心思，此时早已彻底的收敛了起来。
一些曾经与洛神族还算关系良好的势力，更是在此时冒出头来。围着洛天神不断的恭喜，疯狂的散发着自身的善意。
因为如今的局面。谁都看得清楚，以后的洛神族。势必会崛起，说不得，就算是在这西天大陆上，都将会成为重量级别的势力。
天空上，洛璃与牧尘在温存了一会后，便是对着那洛神族皇族分支所在的方向落下。
瞧得洛璃的来到，那些洛神族皇族分支，皆是面如土色，纷纷跪伏下来，那领头的三位下位地至尊，更是面色惨白，连脚跟都是在打颤。
他们知道，这一次他们的投注，彻彻底底的失败了。
“你等勾连血神族，妄图颠覆我洛神族，如今可还有什么好说的？”洛璃俏脸冰寒的注视着那三位下位地至尊，冷声道。
那皇族分支的三位下位地至尊眼神绝望，片刻后方才干涩无比的道：“我等愚昧，受血神族蒙蔽诱惑，今日任由洛皇处置，只是皇族分支族人大多无辜，还望洛皇不要牵连他们。”
他们知晓，今日的事，他们乃是真正的死罪，一旦洛璃要严惩，根本就无人会同情支持他们，甚至就算是他们身后的皇族分支的族人，都会在心中怨恨他们。
锵！
洛璃面无表情，她盯着眼前三人，锵的一声，洛神剑泛着锋锐的寒芒，指向了三人眉心，那凌厉无匹的剑气，令得三人眼神愈发的绝望。
不过，就在他们等待剑锋落下，抹杀生机时，他们突然见到洛璃玉手一甩，三道光芒落在他们的手中，化为了三颗银色的丹丸。
“你等本是死罪，但你们修炼到这种地步，乃是我洛神族无数资源所堆积出来，若是这般白白死了，岂非浪费我族资源？”
“今日你等死罪可免，活罪难逃，服下这洛水毒丹，从今往后，以战功赎罪，你等可愿？”
听到洛璃那冰冷的声音，这三位下位地至尊愣了愣，旋即猛的跪伏下来，一口便是将手中的银色丹丸吞进了体内，而后嚎哭道：“谢洛皇饶恕，我等愿意！”
他们知道这洛水毒丹的霸道，一旦服下，就只能每年都接受洛璃给予的解药，否则洛水必将自身血肉尽数的腐蚀。
如此的话，他们为了活命，就只能听从洛璃的任何吩咐，但对于这个结果，他们却已是万分满意，毕竟只要活着，总归比什么都好。
洛璃冷淡的扫了三人一眼，其实这三个家伙，勾连血神族，本该杀了才是，但她终归还是忍耐下了心中的怒意，因为如今的洛神族，虽说抵御了毁灭之难，但超级强者实在太少，如果将眼前三人杀了，整个洛神族，踏入地至尊的，就唯有着洛天神，洛天龙以及她自身三人，这种数量，太少了。
所以，为了长远来看，这三人，还是杀不得。
不过，这些人，也不能轻饶了。否则没有规矩，对于洛神族的发展。太过的不利。
于是，洛璃琉璃般的眸子。再度的看向了那些皇族分支的族人，虽说今日之事，领头的是这三位下位地至尊，但也足以表明皇族分支中一些人的态度。
“至于皇族分支族人，从此之后，降低一等，贬为王族，日后若是立有大功者，方能回归皇族！”
听到洛璃此言。那无数皇族分支的族人顿时面色苍白，降为王族，这基本上就是剥夺了他们皇族的身份，这对于他们而言，真是致命般的打击。
但这般局势，他们也是无法辩驳，当即只能认命，只是暗中那无数道怨恨的目光，都是投向了那三位下位地至尊。
他们不敢将恨意投向如今如日中天的洛璃。所以也只能恨这三个老鬼被猪油蒙了心，竟是勾结血神族，如今害得整个皇族分支都是被贬。
而察觉到族人的那些怨恨目光，那三位下位地至尊也是面色苦涩。他们知道，洛璃此举，直接是让得他们在皇族分支中人心尽失。从今往后，他们只能够依附在洛璃手下。任凭差遣。
天空上，洛天神对于洛璃的行为没有插一句话。但他最终还是满意的笑了起来，因为洛璃的处置，让得他极为的满意。
“啧啧，你这小情人手腕可真是厉害，比起你这个打酱油的牧府之主，真的是强太多了。”天空上，曼陀罗瞧得洛璃分分钟将那皇族分支搞得服服帖帖，不仅收了三个下位地至尊的打手，而且还将那三个下位地至尊与本族族人分化开来，让得他们彻底失去根基，当即就冲着牧尘嘲讽的笑道。
牧尘有点尴尬的摸了摸鼻子，他对这种事本就不太擅长，与洛璃的手腕相比，自然是差了不少。
“嘿嘿，府主已经很不错了，这叫做无为而治。”那柳天道等人凑过来，连忙为牧尘撑台，其实他们也是有点心惊洛璃的手腕，想着如果是后者成为了他们的牧府之主，那他们这些属下，怕就是有得苦吃了。
当属下的，最怕的就是遇见拥有着非凡御下手腕的主子了。
曼陀罗瞧了他们一眼，嗤笑一声，显然是将他们心中所想看得清清楚楚。
“既然此间事了，两日后，我就先带他们回天罗大陆，毕竟牧府初建，光凭万圣老祖一人，恐怕无法处理。”曼陀罗看向牧尘，说道。
牧尘点点头，虽说不擅长作为一方势力之主，但如今牧府毕竟是创建了，他也是得为其多着想一下，而眼下的牧府，的确是需要曼陀罗他们回去坐镇，毕竟天罗大陆的局势，从某种角度来看，恐怕比洛神族还要凶险一些，因为那里并没有出现真正的超级势力完成统治，所以一有不测，就算是顶尖势力，都将会顷刻间覆灭，就如那圣魔宫一般。
“这一次，真是多谢了。”牧尘笑道。
曼陀罗白了他一眼，道：“你如今是牧府之主，我们都是牧府的属下，听你差遣，那是应该的。”
话到此处，曼陀罗沉吟了一下，道：“不过你要参加那大陆之子争夺，还是得多加小心…”
她知道牧尘还有着底牌手段未曾动用，但他毕竟参加的，不是下位地至尊战场，而是上位地至尊战场。
在那种上位地至尊云集之地，想要最终脱颖而出，获得大陆之子的名额，可绝对不是什么简单的事情。
“真不知道炎帝为何要给你争取这种名额…”曼陀罗看了一眼远处与洛天神笑谈中的炎帝，忍不住的抱怨了一声。
牧尘闻言，却是笑着摇了摇头，他对于炎帝的安排，却是毫无怨言，反而是充满着感激，因为他知道，炎帝之所以会让得他去参加上位地至尊战场，恐怕是打算让他经历磨砺。
任何的璞玉，都是需要打磨，方才能够发出属于它的光芒。
如今的他，虽说来到了洛璃身旁，但这却并不是他可以停下脚步的理由，因为…他的娘亲，还在那浮屠古族之中。
现在他的确变强了，但他若是想要将他的娘亲从浮屠古族中救出，这般实力，还远远不够...
所以，那上位地至尊战场，他一定得去！
而且，那大陆之子，他也一定要得到！
...
...
...