第一千四百四十六章
三道人影，带着磅礴灵光，自那海水中凝现而出，而当他们出现时，也是有着三道异常强悍的灵力威压弥漫开来。小说
在见到这三道人影的时候，九幽的俏脸就有些变色，因为眼前的三人，名气实在是有些响亮，在如今的神兽种族中，威名恐怕仅仅次于凰玄之。
眼下这三人，突然间找上门来，真不知道究竟想要做什么？
相对于九幽的紧张戒备，牧尘神色倒还算是淡定，只是眼眸中也是有点讶异，显然同样没想到这一幕。
“看来你们倒是看得起我，竟然结伴前来了。”牧尘冲着三人淡淡一笑，周身灵力也是渐渐的流动起来，身躯有着转化为璀璨灵体的迹象。
他与三人素不相识，如今他们突然找上门，怕是善者不来。
不过牧尘也丝毫不惧，虽然眼前的三人实力不弱，赫然都是达到了准仙品的层次，但若是以为凭借人多就能降服他牧尘，恐怕是太天真了一些。
“咯咯，牧兄可莫要有如此深的敌意，我等前来，可并非是要为了那凰玄之对付你。”但出乎牧尘与九幽意料的是，当牧尘声音落下时，那三人中的孔灵儿，轻轻一笑，娇声道。
牧尘眉毛微挑了一下，他望向那说话的女子，此女容貌极为的美丽，而且美丽之下，同样有着一种尊贵之气，犹如凤凰一般。
她身着彩裙，娇躯修长，盈盈一握的小蛮腰，那白皙的脖颈以及锁骨，都是透露着一股难言的妩媚。
“什么意思？”牧尘有点讶然的道，因为他实在想不出来这三个家伙不是来找麻烦，又能找他干什么？
一旁的九幽也是有些疑惑。
孔灵儿盈盈一笑，道：“我等找上门来，其实是想要与牧兄合作一场。”
“合作？”牧尘一怔，愈的有些莫名其妙起来，在这化神池内，他们还能合作什么？
孔灵儿笑容迷人，她玉指指向另外两人，道：“牧兄，这两位是九头金雕族的林苍以及天龙鹤族的萧天，皆是如今飞禽级神兽种族中的佼佼者。”
那林苍与萧天皆是对着牧尘点了点头，神态略微有点高傲，如此也是正常，毕竟那等声望，也足以让得他们傲视旁人。
牧尘也只是回以淡笑，然后直接道：“你们找我们有什么好合作的？”
其实他对所谓的合作并没有太大的兴趣，因为对于眼前的三人，他并没有太高的信任度，与这种人合作，难免顾虑多多。
似是瞧出了牧尘的不甚在意，孔灵儿微微一笑，道：“不知道牧兄，对圣品的血精神兽有兴趣吗？”
此言一出，莫说是九幽，就算是牧尘，瞳孔都是猛的一缩，眼中有着震惊之色浮现出来，圣品的血精神兽？！
那种等级的血精神兽，竟然会在这化神池中孕育出来？
要知道，他们先前找到的等级最高的血精神兽，那也不过只是灵品初期而已，那已经是让得九幽狠狠的大补了一次，至于圣品？根本想都未曾想过。
但是，如果真的能够得到圣品血精神兽，恐怕只是其中的一部分，就足以让得九幽完成进化，甚至剩余的还能够让牧尘尝试将身体之中的真龙，真凤之灵都是化为实体...
眼中的震惊，持续了好一会，牧尘方才渐渐的冷静下来，他看向孔灵儿，缓缓的道：“如果真是圣品血精神兽的话，我劝你们还是放弃吧，那种东西，不是我们吃得下的。”
虽然血精神兽仅仅只是拥有着浩瀚血气，并没有任何的手段，但在这大千世界中，任何东西与圣品沾染上了关系，那都不是凡物。
以他们这些人的实力，真要遇见了圣品血精神兽，直接掉头跑恐怕要更现实一些，若说去捕获，就算他们联手，也是不可能的事情。
对于牧尘的话，孔灵儿并没有反驳，反而赞同的点点螓，接着反问道：“如果是真正的圣品血精神兽，我们自然只能逃得远远的，但若只是一只即将要突破到准圣品的血精神兽呢？”
牧尘的眼中精光一闪，他盯着孔灵儿，微微皱眉，道：“如果真有这种大机缘，你们为何会找我？”
如果孔灵儿他们真的知道有一头即将突破到准圣品的血精神兽，那可绝对是天大的机缘，若是他们能够吞噬炼化，对他们未来踏足圣品，都将会开辟出一条康庄大道。
自己与他们素不相识，他们怎么会白白的让他来分一杯羹？
孔灵儿与林苍，萧天二人对视一眼，最后皆是苦笑了一声，道：“因为那头即将突破到准圣品的血精神兽，凰玄之也知晓。”
牧尘一怔，旋即更是有些疑惑的道：“既然如此，那你们不去找凰玄之，来找我做什么？”
显然，从正常的角度来说，找凰玄之，显然比找他来合作更靠谱。
听到牧尘此话，孔灵儿三人神色皆是有些尴尬，半晌后，方才道：“因为那凰玄之太霸道了一些，他说，那准圣血精，他一人要占七成，而我等三人，只有三成。”
牧尘闻言，这才明白过来，原来是这群家伙分赃不均，起了内讧，于是孔灵儿三人不甘，便打算找其他的帮手。
“你们三人，都抢不过凰玄之？”牧尘扫了三人一眼，孔灵儿三人都是准仙品层次，真要说起来，以他们的战斗力，就算是遇见一般的仙品初期，恐怕都是能够一战。
“哼，你是不知晓凰玄之的厉害，他乃是真凰，万鸟之尊，更修有“九转入圣诀”这等三十六绝世神通，如今他是仙品初期的实力，但真要斗起来，仙品中期都不是他的对手。”那九头金雕族的林苍冷哼一声，道。
他们三人虽然都是各自种族中费尽无数资源培养的天骄，但也不得不承认，比起凰玄之，他们差了一线。
孔灵儿也是螓微点，嫣然笑道：“我等三人的确是没有抗衡凰玄之的把握，所以还需要一个强有力的帮手，先前我们听说了方镜的情况，这才知晓牧兄深藏不露，我们这才找了上来。”
牧尘笑了笑，这孔灵儿话语虽然说得隐晦，但他也是听了出来，看来这三个家伙从一开始是没打算找他合作的，或许是觉得他不够这个资格，但在听到了方镜被他轻易收拾的消息后，方才开始真正的正视他，于是找上门来。
“你与凰玄之有恩怨，你们之间必有一战，若是能够与我们合作，说不定能够削弱一下他，到时候你也能多几分机会。”那天龙鹤族的萧天，也是开口说道。
不过听他的语气，显然并不认为牧尘真的够资格与凰玄之一战。
牧尘淡笑一声，也不与他多说，只是眼露沉吟之色，因为他对那头准圣品的血精神兽，的确非常感兴趣。
如果能够得到的话，不仅九幽进化的问题彻底的解决，甚至连他，都是能够从中获取到一份巨大的机缘。
孔灵儿三人也是安静下来，盯着牧尘，略微有些紧张，因为按照他们的评估，如果牧尘不参与的话，他们恐怕无法抢在凰玄之的前面将那头准圣品的血精神兽擒住。
在他们的注视下，半晌后，牧尘抬起头来，盯着三人，缓缓的道：“我可以和你们合作。”
孔灵儿美丽的脸颊上，顿时有着欣喜之色浮现出来。
“不过，我们也得先说好到手之后的分配。”牧尘再度说道。
“那是自然。”孔灵儿微笑道：“不过想来牧兄应该没凰玄之那么霸道吧？”
牧尘笑了笑，伸出四个指头，道：“我并不过分，我们有两个人，所以我们要那圣品血精的四成。”
林苍，萧天闻言，眉头则是紧皱，他们扫了九幽一眼，沉闷的道：“我们可只是找你合作，没找她。”
以九幽现在的实力，显然并不被他们放在眼中，所以要让他们分出两成给九幽，显然他们极为的不情愿。
牧尘淡淡一笑，并未辩驳，但那态度，显然是极为的坚决，因为按照他的估计，四成准圣血精最为的稳妥，能够让得九幽不出任何意外的完成进化。
瞧得牧尘坚决的态度，孔灵儿也是犹豫了一下，最终银牙一咬，道：“好，四成就四成！”
林苍，萧天顿时不满的看过去，但在见到孔灵儿微微闪烁的眸子中，便是将嘴中反对的话给吞了回去。
牧尘仿佛并未看见这些，只是冲着孔灵儿一笑，道：“既然如此，那这个合作，我就接下了。”
“事不宜迟，那就尽快动身吧，我们必须抢先一步抵达目的地，并且一番布置，才能够阻扰凰玄之。”孔灵儿也是果断之人，当即说道。
“请带路吧。”牧尘闻言也是点点头，并无异议。
孔灵儿螓微点，然后三人便是直接化为灵光撕裂海水，对着这片无边无尽般的碧绿大海深处急射而出。
而牧尘望着他们的光影，目光微闪，袖袍一挥，灵力鼓动，卷起九幽，两人也是化为流光，迅的追了上去。
.......
.....