当那道黑色光影出现时，天地间的灵气仿佛都是咆哮暴动，一种连天地都为之颤粟的威压弥漫开来。
在那种威压之下，这里所有人都是感觉到他们仿佛已被这片天地剥离了一般，再也无法从天地间汲取到丝毫的灵气。
那种模样，就犹如这天地间的灵气，都是在此时被那道黑色光影尽数的掌控。
“那是...至尊分身？”
无数人惊恐欲绝的望着那一道威压丝毫不弱于白龙至尊的黑袍光影，腿根一时间都是有些发软起来，这种突如其来的变故，让得他们的脑子仿佛都失去了冷静。
惊骇占据理智。
他们实在是无法想象，为什么白轩能够召唤出一道至尊分身，那岂不是说白龙城的后面，还站着一位至尊？
可能吗？拥有着那种实力的白龙城，怎么可能会龟缩在一个小小的白龙之丘？
天罡剑派，地行宗的人更是满脸的震骇，他们此时方才发现，这个与他们并列白龙之丘三大势力的白龙城，似乎远不是他们所想的那么简单。
“刚才那白龙至尊的残像，是说了什么龙魔宫吗？”
“莫非是那个数百年前差点一统北苍大陆，并且成为北苍大陆霸主的超级势力，龙魔宫？”
“白龙城...就是龙魔宫潜伏之中设下的棋子吗？”
“...”
一些惊骇的目光不断的交织着，心中无疑是翻起惊涛骇浪，此事传出去，恐怕在这北苍大陆上，会引起极大的震动。
而对于那漫天惊骇欲绝的目光，白轩倒是并未理会。只是抬头望着那道黑色光影的眼中充满着敬畏，只要他们完成这里的任务，便是能够回到龙魔宫，暴不暴露身份，都无所谓了。
“那是一道至尊分身...”
苏萱美目凝重的望着天空，温婉美丽的脸颊上有着掩饰不住的惊容，道：“没想到这白轩手中竟然有着这等底牌，看来他们对于白龙至尊的灵藏，果然势在必得。”
牧尘。黎箐他们也是面带惊人的点点头，白轩这底牌太强大了，不过所幸这般底牌是为了对付那百灵至尊所留的灵力残像。
“黑龙...”
白龙至尊那白色的眼瞳盯着那道黑色光影，波澜不惊的面色终于是有了一点波动，道：“没想到你竟然还真的敢出现。也不怕引出北苍灵院的那些家伙吗？”
“呵呵，只是一道分身而已，想来他们也无法感应。”那被称为黑龙的黑袍光影淡淡一笑，他望着白龙至尊，微笑道：“白龙，我宫中至宝被你潜藏数百年，如今。也该归还了吧。”
“这么多年了...你们还是惦记着啊。”白龙至尊似是轻轻一叹，道。
黑龙至尊眼目微垂，缓缓的道：“白龙，我们曾是至交。但最终你背叛了我们，那曾经的灭族之痛，莫非被你忘记了？”
“你们已经被仇恨所蒙蔽了。”白龙至尊一声叹息，道。
“为了复仇。何必在乎手段。”黑龙至尊笑笑，然后遗憾的叹了一口气。道：“没想到你连死后，都还不曾醒悟，算了，今日将你这残像抹除，待得取回至宝后，我们自会再度称霸北苍大陆，待得我们的力量真正强大起来后，我们会开始真正的复仇。”
他话音一落，显然就不欲再多说话，一步跨出，天地颤抖，只见得无穷无尽的灵力在其身后疯狂凝聚沸腾，犹如滔滔大海。
吼！
那灵力海洋中，猛的传出充满着暴虐的龙吟之声，一头浑身布满着黑色冰冷鳞片的巨龙狰狞冲出，那庞大的身躯，修长苍劲，拥有着毁天灭地之力。
黑龙至尊身形一颤，化为一道黑光与那黑色巨龙相融，而后陡然对着那超级光幕之上的白龙至尊冲击而去。
轰！
在他的冲击下，天地间，仿佛是刮起了恐怖的龙卷风暴，大地都是开始被撕裂。
“唉。”
白龙至尊再度发出叹息，无穷无尽的灵力也是涌荡而开，他身躯一颤，光芒绽放间，一头白色巨龙盘踞而现，那白龙躯体不比黑龙小，白色的鳞片，闪烁着耀眼的光芒，龙息喷吐间，几乎是形成了云彩飘荡。
一种恐怖的灵力波动，席卷天地。
吼！
龙吟震天响彻，黑白两头巨龙暴掠而出，最后在那遥遥的天空之上凶悍相撞，顿时，天地间雷霆大作，狂风肆虐。
牧尘他们带着一些震撼的望着那九天之上的可怕交锋，即便是隔着如此遥远的距离，但那种传递下来的灵力冲击，依旧是让得他们感觉到一些颤粟。
而且，这还只是两位至尊的一缕分身，如果是本尊对战的话，恐怕这片空间都将会被轰碎吧。
“那光幕出现一些松动了。”苏萱突然出声道。
牧尘几人闻言目光急忙望去，果然是见到，伴随着九天上战斗加剧，那原本笼罩着黑色盆地的超级光幕，竟然是泛起了阵阵涟漪，而且原本明亮的光泽，也是逐渐的黯淡。
“白龙至尊毕竟已经陨落，他所能够动用的力量终归有限，与那黑龙至尊分身交手，必然会消耗极多的力量，所以这光幕方才会迅速削弱。”牧尘沉吟道。
苏萱也是螓首一点，道：“或许要不了多久，这光幕就无法再阻拦我们的闯入了。”
“此番夺宝，大家要多加小心，白龙城此次准备充足，虎视眈眈，他们是最有力的争夺者。”
牧尘闻言也是一笑，视线扫了扫四周，道：“不过他们实力过强了也并不好，至少其他的势力会对他们戒备，到时候恐怕还会联手对付他们，而我们说不定则是能够趁此机会夺宝。”
“一切看情况，若实在无法夺宝，那就先行撤退，一切以保命为前提。”苏萱轻声道。
牧尘几人也是点点头，宝贝虽好，但终归还是性命最重要。
光幕的变化，显然也是被其他的势力以及强者所察觉，当即他们的眼神都是有些炽热起来，那最为可怕的白龙至尊已经被阻拦，那接下来能否得宝，就得看各自本事了。
虽说白龙城隐藏的背景让得他们感到惊骇，不过毕竟白轩等人还不足以让得他们恐惧而退，至于龙魔宫，虽说强大，但如今北苍灵院与他们势如水火，想来龙魔宫也不敢轻易的干什么。
“准备动手。”
白轩眼神也是紧紧的盯着那泛起阵阵波澜的超级光幕，声音低沉的道：“谁敢阻拦，那便尽数的杀了。”
“是！”
灰衣老者闻言，眼中顿时掠过凶戾之色。
那白峒倒是眼神阴森的看了牧尘所在的方向一眼，等进了那黑色盆地，如果有机会的话，可绝对不能放过那个小子！
这黑色盆地周围，无数人按捺着心中的激动，安静的等待着，在他们头顶的九天之上，云层翻涌，隐约能够见到一黑一白的巨龙咆哮撕咬，恐怖的灵力，荡漾在天地间。
这般等待，持续了约莫十数分钟，而那超级光幕，也是一点点的变得虚幻，摇摇欲坠的模样，再没了刚开始的那种坚固。
所有人的眼神都是在此时陡然间变得滚烫起来，时候差不多了。
“走！”
白轩率先一挥手，带着那些白龙城的人马，快若闪电般的掠出，最后在距光幕尚还有些距离的时候，手掌一握，一拳轰出。
轰！
滚滚灵力奔腾而出，在其后方，那些白龙城的人马也是齐齐低喝，手中黑矛暴射出凌厉劲风，然后尽数的轰在那摇摇欲坠的光幕之上。
咚！
那里的光幕，泛起层层涟漪波动，而后愈发的虚幻，数息后，竟直接是被撕裂出了一道数丈左右的裂缝。
唰！
白轩等人在那裂缝出现的时候，身形一动，便是尽数的冲了进去。
而那众多势力以及强者见到白龙城抢先进入，也是急忙动身，旋即这天地间破风声阵阵，那光幕被不断的撕裂，然后接连不断的冲进黑色盆地之中。
“我们也走！”
苏萱见状，玉手一挥，率先掠出，牧尘等人也是迅速的跟上。
在到达那光幕之前，苏萱几人联手轰破光幕，撕裂出裂缝，他们望着那光幕后幽黑的盆地，那里的黑暗，就犹如一张狰狞的大嘴，将进入其中的人尽数的吞噬。
“小心一些。”
苏萱再度提醒，然后率先冲进了那裂缝之中，黎箐，郭匈，苏灵儿也是悄然运转灵力，护住周身，跟了上去。
牧尘望着那裂缝后的黑暗，眸子之中也是掠过一抹好奇，显然，先前那两位至尊嘴中所说的至宝，应该就是在这里，只是不知道...
那等至宝，究竟会是何等的神物？
牧尘心中升起浓浓的兴趣，旋即一笑，迈步跨入了那黑暗的裂缝之中。（未完待续）
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗