嗡！
在牧尘等人对着那灵光海洋冲去时，那些庞大的灵兵也是感觉到了灵气的波动，当即有着嗡鸣之声荡漾开来，那一道道灵兵光影也是在此时暴掠而出，对着牧尘等人围剿而去。
这些灵兵，虽然没有灵智，但对于天地灵气的感应却最为的敏锐，一旦有任何灵气异样的灵力波动出现在它们的感知范围，那就会立即引来它们狂暴无比的进攻。
牧尘微眯着眼睛望着对着他们呼啸而来的大批灵兵，那般数量，怕是有着数百，灵力荡漾间，那种波动，令人不敢小觑。
“动手！”
牧尘一声轻喝，幽黑灵力犹如狼烟般席卷，一拳轰出，数道燃烧着黑炎的灵力匹练便是狠狠的横扫而过，那凡是接触到灵力匹练的灵兵，几乎是在顷刻间蹦碎而去。
而随着那些灵兵的蹦碎，一道道淡红色的灵光便是凝聚而出，最后被牧尘一把收起，这般收获让得他眼中忍不住的有些欣喜之色浮现，他们之前辛苦那么久，也才收获了数十道灵光而已，然而到了这里，才这么一会，收获就如此之大。
寻找聚集点，果然才是在狩猎场中获得灵光的最好方式。
而且，牧尘的灵力，融合了九幽火，这种火焰，连灵力都能够燃烧，眼下用来对于这些灵气凝聚而成的灵兵，效果竟是出奇的好。
在那后面，安然她们见到横冲直撞，近乎碾压般摧毁那些灵兵的牧尘。美目中也是有着惊色浮现，虽说这些灵兵的实力只是相当于融天境，就连她们单独的对付起来都很容易，可想要取到如同牧尘这般摧枯拉朽般的效果。却是根本不可能的事情。
她们看了一眼牧尘，然后再转向洛璃，少女紧随在牧尘右侧，玉手握着长剑。剑未出鞘，但那种凌厉无匹的剑气，却是直接是将那些冲杀而来的灵兵，尽数的撕裂，那种斩杀灵兵的速度，并不见得会比牧尘慢多少。
“好厉害...”
安然三女面面相觑，她们的速度与牧尘二人比起来就差了太多太多，这让得她们忍不住的苦笑摇头，这两个新生。真是太恐怖了。
如今的这片犹如灵光海洋般的山坳。已是因为牧尘他们的冲进而有些骚动。除了牧尘他们这边，另外三支队伍，也是犹如猛虎下山一般。从另外三个方向进行冲杀，分割着那些数量庞大的灵兵。
凭借着人数的缘故。他们的效率也是还不错，不过比起有着牧尘与洛璃作为箭头的五人小队相比，却是依旧弱了一些。
所有人都是在奋力的对着那灵光海洋深处冲去，因为他们知道，那深处有着灵将的存在，只要斩杀了一只灵将，那获得的灵光，绝对堪比上千只灵兵。
而伴随着他们的不断深入，也是开始逐渐的感觉到了一些压力，那数不尽的灵兵源源不断的冲杀而来，灵力冲击间，对于他们而言，也是造成了极大的消耗。
而那三支队伍似乎是对此颇有经验，阵型的尖头，不断的轮流换人来抵挡最大的冲击，退下来的人则是略作调整，再度循环的补充上去。
不过即便他们分配有度，但那种剿灭的速度，依旧比不上牧尘二人。
但随着时间的推移，牧尘他们的速度却是突然减缓了下来，因为他们发现那些灵兵似乎也是察觉到他们的威胁最大，竟然开始大量的对着他们这边汇聚而来。
“他们在放松压力，让我们吸引灵兵。”洛璃美目微闪，轻声道。
她察觉到那三支小队悄悄的将剿灭速度放缓了许多，而随着他们速度的减缓，那些灵兵，自然是开始对着威胁最大的他们这边涌来。
“这些家伙好可恶！”安然三女恼怒的道，没想到这些家伙竟然悄悄耍这些手段。
牧尘倒是淡淡一笑，他们本就是竞争关系，所谓的合作，更是脆弱不堪，别人见到他们力强，自然是会耍些小手段。
“他们喜欢快点去深处，那就让他们去吧，我们剿灭这些灵兵就好了。”牧尘平静的道。
他其实并不着急直奔那深处的灵将，因为他能够察觉到，在那深处，有着一些相当强横的灵力波动，显然，那些灵将，并不是省油的灯，那三支小队想要抛弃他们来吃下这些灵将，可不是什么简单的事情。
安然见到牧尘依旧平静，也是点点头，不再多言，紧随牧尘，然后将那些被牧尘与洛璃斩杀的灵兵所化的灵光，尽数的收取。
在牧尘他们吸引着最大压力的同时，那三支小队果然是找准机会，猛然爆发，竟是直接撕裂了那些重重灵兵，然后迅速的冲进了深处。
牧尘只是远远的瞥了一眼他们的背影，便是收回了视线，丝毫不理会他们试图独自把那些大“蛋糕”独自吃掉的想法，安安心心的与洛璃全力出手，剿杀着灵兵。
伴随着时间的推移，越来越多的灵兵在两人手下破碎，化为一道道蕴含着极端雄厚灵力的灵光，缭绕在他们周围，然后又是被安然她们迅速的收走。
“牧尘，我们已经收了八百多道灵光了！”伴随着越来越多的灵光被收取，安然三女俏脸上也是有着浓浓的喜悦涌出来，八百多道，这可是一个极其丰厚的收获了。
牧尘闻言也是微微一笑，视线一扫，他们这片区域的灵兵数量显然已经变得稀薄了许多，看来大多都是被他们斩杀。
“轰轰！”
而在此时，在这片区域深处，猛的爆发出惊人的灵力波动，一圈肉眼可见的灵力波纹荡漾开来，连大地都是被震裂出一道道裂缝。
“啊！”
而在那种灵力波动爆发时。那深处也是有着一些惨叫声响起，接着便是狂暴的灵力扩散，那里显然是在遭遇惨烈战斗了。
“去深处吧。”牧尘见状，这才一挥手。方向一改，对着深处疾掠而去，看这模样，那三支队伍已经开始与那深处的灵将激烈交手了。
如今这片区域的灵兵经过之前的剿灭。已经是消散了许多，因此牧尘他们很轻易的便是穿梭而进，然后很快的，那深处的景象，便是出现在了他们眼中。
那深处是一片平坦之地，而此时，三支小队则是被磅礴的灵光所包围，而在那些灵光中，有着七八道异常高大但却模糊的光影。
那些光影约莫数丈。比起寻常灵兵壮上数倍。它们体内荡漾的灵力波动。堪比化天境的强者，特别是那居中的一道光影，更为的凝炼。那种灵力波动，已经达到了化天境中期的程度。
“七只化天境初期。一只化天境中期。”
这般阵容，就算是牧尘见到了，眼神也是微微一凝，没想到在这深处，竟然还拥有着如此强悍的阵容，难怪连这三支小队都被逼得分外的狼狈。
安然三女也是察觉到那些灵将的可怕，都是有些变色，低声道：“我们怎么办？”
“等吧。”牧尘面色平静，丝毫没有出手的迹象，既然他们喜欢抢先，那就让他们打头阵吧，反正七只化天境初期，一只化天境中期的灵将阵容，他们对付起来，也是会有点麻烦，让他们消耗一下，那自然是最好。
原本他还想打算大家好好合作，互相分享，但既然对方都想用他们当诱饵了，那他自然也就懒得客气了。
那三支小队也是发现了牧尘他们的到来，当即都是一喜，不过当他们在见到牧尘并没有出手相助的迹象后，面色都是有点不太自然起来，想来他们也是明白牧尘对他们之前的暗中举动起了反感之心。
“牧尘，我们之前不是说好了合作吗？为什么不出手？”倒是那陈鹏咬了咬牙，厚着脸皮喝道。
另外两支队伍的人面皮微微一红，不过他们毕竟没陈鹏那么厚脸皮，只能硬着头皮对付冲击而来的灵将，没有多说什么。
“呸，明明是你们想把我们抛下，让我们吸引火力！”安然娇叱道。
陈鹏咬了咬牙，也终于是说不出什么来，他毕竟也傲，这种事情被揭穿，当然也没脸皮再向牧尘求援，只能道：“我们败了，你们也收拾不了这些灵将。”
牧尘笑笑，却是依旧未曾理会，只是静等着他们的溃败。
轰轰！
场中的灵力波动，愈发的狂暴，那些灵将开始爆发狂猛的攻势，灵力横扫间，那三支小队的人马不断的被震飞而去。
原本的阵型，立即开始溃败。
嘭！
那实力达到化天境中期的高大灵将暴冲而出，犹如一团灵力风暴，狠狠的与那陈鹏撞击在一起，大地崩裂，后者面色一白，当即就吐血倒飞了出去。
“撤！”
陈鹏终于是顶不住，狼狈的爬起来，喝道。
听到他的喝声，他的那些队员也是急忙后退，他们都明白，这些灵将，他们恐怕是吃不下了。
而随着他们的撤退，另外两支小队也是只能迅速撤退，不过他们在脱离了那些灵将的攻击范围后，便是再度停下来，显然还是不甘就此离去。
“牧尘，刚才是我们不对，不过眼下这些灵将你们也吃不下，只能和我们联手，才能互相获益。”陈鹏再度不甘心的对着牧尘道，不过语气倒是软了许多。
另外两支小队虽然没说话，不过显然也是如此的想法。
牧尘眼神淡漠的看了他们一眼，旋即一笑，只是笑容没多少的温度。
“谁说我们吃不下？”
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗