第一千一百七十八章
略显懒散的笑声，仿佛是从那虚空之外传来，而当其响彻在这天地间时，突然虚无之中有着无尽火焰滚滚而出，一股恐怖的温度，直接是笼罩了这座天帝陵园。
而在这等温度之下，这天帝陵园中原本充斥的魔气，直接是在此时以一种惊人的速度被蒸发，那一条条连地至尊都头疼的魔龙，更是在此时发出尖啸之声，然后身躯上有着火炎凭空的燃烧起来，迅速的将它们化为虚无。
突如其来的变故，直接是令得所有人都是一惊，他们猛的抬头，有些震惊莫名的望着某处的虚空，那里的空间在此时被撕裂开来，无穷无尽的火炎从其中呼啸出来，那种火炎，呈现极端绚丽之色，但同时，也是散发着一种令人感到惊悚的危险气息。
火海之中，一道修长人影缓步走来，他每一步的踏出，仿佛连这片空间都是在微微颤抖着，似乎是无法承受他的降临一般。
那是一名身着黑衣的男子，他身躯修长，面带笑容，笑容略显懒散，在的身体表面，燃烧着绚丽的火焰，远远看去，犹如是一尊掌控火炎的炎神，充满着莫名的威压。
在他出现之前，这片天地之间，几乎是被那位魔帝的魔气所笼罩，甚至连天地都是在其魔威之下颤抖匍匐，然而，当这位黑衣男子出现时，所有人都是能够感觉到，那铺天盖地的魔气，竟然是在迅速的消融，甚至连那位魔帝的魔威，都是在被节节压制。
天地间所有的强者都是面带震惊的望着来人，他们显然也是被震撼到了，究竟是何方神圣，竟然连魔帝这种可怕的存在都是能够压制？
要知道，这位魔帝可绝对不一般，想当年，连天帝那等存在都是因其陨落，所以这位魔帝，就算是在域外族中，必然都是处于最巅峰的层次，即便现在的他刚刚脱离封印复苏，但恐怕就算是寻常的天至尊遇见了他，都是得忌惮万分。
然而，这位突然间出现的黑衣男子，却是能够压制住魔帝之威，这足以说明，其身份必然不凡，此等存在，就算是在大千世界中，也必定拥有着赫赫之名。
“他是...”
一些顶尖强者震惊的望着那黑衣男子，然后他们盯着那绚丽的火炎，眼中掠过思索之色，下一刻，他们的眼瞳猛然睁大了起来，脸上有着难以置信之色浮现。
“他，他是无尽火域的炎帝！”
终于是有着见识不凡的强者辨认出了来人的身份，当即忍不住的失声出来，那声音之中，竟是有着浓浓的敬畏与尊崇。
“炎帝？！”
一石激起千层浪，在场所有的强者都是目瞪口呆起来，要知道，在这大千世界，无尽火域的炎帝可是犹如传奇般的存在，那是大千世界真正的巅峰强者之一！
而且，他所创立的无尽火域，仅仅只是在数百载的时间中，便是成为了大千世界中的超级势力，其底蕴，就算是比起那些传承古老的上古神族，都是丝毫不让。
在这大千世界中，能够与炎帝齐名的巅峰存在，除了那位同样创立了武境的武祖之外，简直就是屈指可数！
莫要看在场的这些顶尖强者在天罗大陆上都拥有着举足轻重的地位，可若要与那无尽火域相比的话，恐怕就真是小巫见大巫了。
以无尽火域的实力与底蕴，就算炎帝不出手，都足以吊打整个天罗大陆所有的势力了...
此等传奇人物，平日里神龙见首不见尾，就算是想要求见都是无门可入，然而眼下，竟然突然的出现在了他们的眼前，这如何不让得在场的这些顶尖强者震撼莫名。
而且最关键的是，还是在这种危急关头...
在那诸多顶尖强者目瞪口呆时，牧尘同样是有些震惊的抬头望着那道修长身影，他显然也是没想到，这位传说中的炎帝，竟然会在这最关键的时刻现身降临。
“他就是炎帝吗？”
牧尘喃喃自语，他望着那脚踏无尽火海而来的黑衣男子，后者神态看似懒散，但却是有着一种令人心折的气度，那是一种无法形容的气势，那种感觉，就仿佛是天地崩塌，那道身影都依旧是能够力挽狂澜，独撑大局一般。
那是一种真正的强大。
所谓盖世强者，当如斯！
在牧尘身后，萧潇也是抬起俏脸望着那道终于现身的身影，红润小嘴则是撇了撇，不过，她那紧绷的娇躯，还是在悄然间的松缓了下来。
“啊，啊，那就是萧潇姐的父亲吗？那是炎帝吗？哇，我终于见到真人了呢！”在萧潇身旁，林静则是睁大着眼睛，好奇不已。
萧潇小嘴一撇，道：“是啊，一个总是喜欢在最后关头才冒头的可恶老爹，等回去后，我一定要告他一状！”
“咳...你这妮子真是不讲道理，我可不是故意要晚来，我定位这片空间也是需要点时间的啊！”一道声音突然的响起，三女眼前空间扭曲，只见得那炎帝的身影便是出现在了面前，不过此时的他，正无奈的耸耸肩，全然没有身为炎帝的一点威严。
萧潇则是轻哼一声，不搭理他。
炎帝笑眯眯的伸出手揉了揉萧潇的头发，然后还对着一旁的林静，九幽两女打了个招呼，那副温和的模样，令得两女都是愣了愣。
“我先解决一下，你们这次捅的篓子可不小。”
炎帝笑了笑，然后转身走出，来到牧尘的身旁，他打量了一下后者，伸出手掌在其肩膀上拍了拍，笑道：“做得不错，小兄弟，是个爷们。”
牧尘显然也没想到这个跺跺脚，整个大千世界都会抖一抖的巅峰存在竟然如此毫无架子与威严的与他说话，当即也是有点不知所措的挠了挠头，有些尴尬的道：“总不能死在女人的后面吧。”
炎帝闻言，倒是颇有些欣赏的多看了看牧尘，而后点点头，笑道：“不过还是谢谢你救了萧潇，这个人情，我可是会记得的。”
话音一落，他也不待牧尘说什么，微笑道：“好了，接下来的事，就由我来解决吧。”
牧尘倒是没矫情，点点头，直接退后，毕竟这种层次的交锋，根本不是现在的他能够染指丝毫的。
牧尘后退，炎帝则上前，而随着他的上前，这天地间的气势仿佛都是在此时变得不一样起来，一股无形的威压，开始笼罩天地。
在炎帝之前降临的时候，远处那位魔帝原本面庞上的戏谑之色，便已是尽数的收敛了起来，取而代之的，是一种凝重之色。
显然，从炎帝的身上，他察觉到了相当危险的气息，这种气息，让得他略感震动，因为他发现，眼前之人，给他的危险感觉，竟是比起当年那位天帝，似乎还要更为的强烈一些。
这让得他心中有些不可思议，没想到如今的大千世界，竟然又出现了一位如此可怕的存在，这对于他们域外族而言，可不算是什么好消息。
“没想到，当初的大千世界，几乎拼尽了所有的巅峰存在，才勉强存活，而现在，竟又是出现了你这等存在，可真是让人遗憾。”魔帝低沉出声，如果今日来临的，只是一位寻常的天至尊，那他有着足够的把握全身而退，但眼下，却是没有了那种自信，毕竟现在的他，并非是曾经的巅峰状态。
炎帝微微一笑，道：“不知“天，玄，幽”中，你属于什么层次？”
所谓的“天，玄，幽”，便是域外族魔帝之中的三个层次，只是这种信息，寻常大千世界中的强者完全不知。
“没想到你对我们域外族，倒是有些了解。”那位魔帝闻言，也是有点惊讶的道。
炎帝修长十指弹了弹，带起一缕缕的火苗，道：“这些年陨落在我手中的魔帝，也不下十位，如何能够不知晓？”
他说得平平淡淡，然而话音说出，在场无数顶尖强者都是有点变色，目光敬畏的望着他，要知道，每一位魔帝，都是天至尊的层次，然而，光是陨落在炎帝手中的，就不下十位？那是何等恐怖的战绩啊。
那魔帝瞳孔也是在此时缩了缩，这一刻，他知道，眼前的男人，恐怕将会是他们域外族的真正大敌，此等人物，简直比当年的天帝还要危险。
他深吸了一口气，眼神也是在此时变得幽暗起来：“本座，吞天魔帝。”
炎帝的眼神，显然也是在此时动了动，旋即有些感叹的道：“原来是一位天魔帝，难怪能够与曾经的天帝抗衡。”
天魔帝，那即便是在魔帝之中，都是最顶尖的存在。
“阁下何人？”那吞天魔帝语气低沉，在其身后，滔天般的魔气渐渐的涌动，连空间都是在此时开始崩碎，一股恐怖的魔威，悄然的弥漫。
炎帝抬起手掌，掌心之中，有着绚丽的火焰凝聚而来，而后逐渐的化为一朵缓缓旋转的火莲。
他冲着吞天魔帝一笑，有着平淡的声音在天地间响起。
“炎帝，萧炎。”
...
...