第一千两百九十五章
“圣灵丹？”
牧尘也是眼神惊异的望着那头蛟龙丹兽，他显然也是没料到，这灵蝶丹仙竟然这般大手笔，如此珍贵的圣灵丹，直接用来当做了丹兽的眼睛
按照牧尘的估计，光是这两颗圣灵丹，若是拿到大千世界中拍卖的话，起码都是得超过八千万的至尊灵液，到时候，不知道会引起多少类似龙象，温子羽他们这种半步大圆满的强者疯狂争夺。
一旁的温子羽与龙象，早已看得眼睛通红，若非是忌惮那头蛟龙丹兽地至尊大圆满的实力，恐怕早就是要忍耐不住的出手了。
“那头蛟龙丹兽，交给灵溪姐吧，我们将其他九头丹兽处理掉。”牧尘瞧得他们那般急迫的模样，笑了笑，说道。
对付这种灵智不高，但却是悍不畏死的傀儡丹兽，硬拼显然不智，所以由灵溪来出手，最是简单。
“你倒是会使唤人。”
灵溪给了牧尘一个白眼，但却并未拒绝，而后她莲步轻移，玉手轻弹，顿时见到铺天盖地的灵印犹如繁星般的呼啸而出，融入这片天地之间。
而灵溪的确不愧是货真价实的高阶灵阵宗师，这一手灵阵布置下来，堪称行云流水，有着一种异样的美感，而且短短不过数息的时间，她前方的空间便是扭曲起来，渐渐的形成了一座巨大的灵阵，那座灵阵之中，空气显得异常的粘稠，其中的灵力，仿佛都是有着沉重如山般的重量
灵阵布置成功，灵溪便是裙袖一挥，一道灵力直接射向那头蛟龙丹兽。
吼！
蛟龙丹兽被攻击，顿时发出怒吼之声，下一霎那，便是携带着滚滚风雷，直接对着灵溪冲杀而去。
轰！
而没有灵智的它，面对着那成形的灵阵，也是丝毫没有躲避的想法，反而就这般一头就撞了进去。
蛟龙丹兽一冲进灵阵之中，它的速度便是顷刻间减缓下来，因为此时灵阵中，灵光波动，竟是化为了一片沼泽世界，而伴随着蛟龙丹兽的疯狂挣扎，那种束缚之力也是在不断的加强，一重重的叠加在丹兽的身躯之上。
短短不过数十息的时间，那头蛟龙丹兽的速度便是变得极为的迟缓，那种模样，仿佛是深深的陷入了沼泽束缚之中。
若是有着灵智的人类，此时恐怕早就想尽一切办法脱离，然而那蛟龙丹兽却是只会爆发着愈发恐怖的力量挣扎，可结果却是越陷越深
“此阵名为“灵泽阵”，最擅长对付一些精修肉身，力量无比强横的对手，一旦陷入其中，越是挣扎，束缚之力就会越强，同时这片沼泽，还会吸收被困者的灵力，到得最后，被困者灵力耗尽，便是只能束手就擒。”灵溪望着那轻易被困住的蛟龙丹兽，微微一笑，对着一旁的牧尘说道。
“真不愧是高阶宗师！”
牧尘，洛璃，温清璇他们都是赞叹了一声，如果是正面硬拼的话，就算是换做一位真正的地至尊大圆满，想要战胜这蛟龙丹兽，都是得需要一番激烈大战，甚至最后还不一定就能够取胜。
但眼下灵溪一出手，却是直接轻描淡写的就让得那蛟龙丹兽毫无威胁，虽说这有着欺负后者并没有理智的前提，但也足以看出，一位高阶灵阵宗师所具备的能量
“我们也出手吧。”
牧尘他们将目光投向了其他的九头丹兽，这些丹兽只是上位地至尊的实力，对他们难以造成什么威胁，因此在灵溪出手后，他们也是紧接着动手。
轰轰！
石殿之内，狂暴的灵力呼啸，一道道强横无匹的灵力攻势席卷而来，不过这种动静，并未持续太久，便是以九头丹兽支离破碎而结束。
牧尘袖袍一挥，灵力卷动，只见得十数颗圆润并且充满着灵力的丹药，落入了他的手掌之间。
这些丹药，虽然比不上圣灵丹珍贵，但也是不凡，效果也是各异，若是在大千世界中拍卖的话，每一颗的价值，也是能够达到百万级别的至尊灵液。
牧尘与温清璇对这些丹药并未太过的关注，但还是按照之前的规矩，五五分，各自取走一半。
而当牧尘他们将这座石殿中的所有丹兽清理干净后，灵溪那里也是有了动静，那被困在“灵泽阵”中的蛟龙石兽，已是灵光黯淡，在那灵光沼泽中动弹不得。
灵溪修长玉指凌空轻点，灵光在其指尖闪烁，下一霎那，只见得“灵泽阵”中突然有着狂暴的灵力波动凝聚而起，灵阵开始出现变化。
灵光沼泽退去，眨眼间，就化为了雷霆般的世界，紧接着，粗大如蟒蛇般的雷霆，铺天盖地的狠狠轰击在那蛟龙石兽身躯之上，如此轰击，不过十数息的时间，那蛟龙丹兽便是爆发出哀鸣之声，爆碎开来。
灵溪玉手一握，那漫天碎石中，两道流光射出，便是落在了她的掌心中，赫然便是那两颗珍贵的圣灵丹。
“好！”
牧尘忍不住的拍掌叫好了一声，同为高阶灵阵宗师，他自然是看得出来，先前的电光火石间，灵溪以另外一种攻击性的灵阵，取代了灵泽阵，这两种灵阵之间的转换，没有丝毫的停滞，堪称完美，将高阶宗师的手段，体现得淋漓尽致。
对于牧尘的捧场，灵溪微微一笑，然后将两颗圣灵丹弹向龙象与温子羽，眼下这里，最需要这种丹药的，显然就是他们两人。
“谢过灵溪姑娘了！”温子羽惊喜的接住圣灵丹，冲着灵溪感激的抱拳。
“举手之劳而已。”灵溪含笑道。
“待得此事完毕后，你们再找机会炼化丹药突破吧。”温清璇提醒道，毕竟眼下这里危险重重，若是突破的话，难免会有变故，再者，他们此时可没有那个时间等待两人突破完毕。
不过温子羽与龙象皆是知晓这一点，当即都是点点头，按耐下心中的激动，小心翼翼的将圣灵丹收起。
“我们也继续吧，也不知那武通等人现在到了什么程度”温清璇看向牧尘他们，说道。
“好。”
牧尘等人都是点头，眼下最紧要的事情，还是要先到达这座洞府的最深处，因为真正的宝贝，都在那里。
有了决议，众人也是不拖沓，稍作整备，便是化为光影，掠出了石殿。
而在石殿之后，牧尘等人发现依旧是一条长长的走廊，走廊的尽头，又是一座更为宽敞的石殿，只是那石殿中的丹兽，数量却是变成了二十头
看这般模样，在通往最深处的路上，遍布着这种石殿关卡，而唯有闯过这重重石殿，方才能够抵达最深处。
对于这种关卡阻拦，牧尘等人也是倍感无奈，不过下一刻，他们便是打起了精神，狂暴灵力席卷间，冲向了那些丹兽。
至少不管如何，在击溃了这些丹兽后，他们能够获得一批数量与质量都是不菲的神丹，这如果积少成多的汇聚起来，不管是对于温家，还是对付牧尘的牧府而言，都将会是一种相当珍贵的修炼资源
抱着这般想法，牧尘他们，一时间倒是觉得这些拦路的丹兽，突然间变得可爱了起来
在接下来的整整半日的时间中，牧尘他们接连闯过了十座石殿，而且每一座石殿之中的丹兽，数量都是在急速的涨动。
所以当他们闯到第十座石殿时，其中的丹兽数量，已经达到了一百多头，其中实力达到地至尊大圆满的丹兽，都是有着四头
不过好在的是，有着灵溪这位高阶灵阵宗师的存在，这些空有力量，没有灵智的丹兽，只不过只是储存着神丹的移动丹库而已。
但绕是如此，当他们在将第十座石殿清理干净时，就连灵溪，都是俏脸微微发白，显然是消耗巨大。
牧尘则是将所有的丹药搜集起来，彼此分配之后，那高达上百颗珍贵丹药的收获，方才让得他欣慰的笑了起来。
这些神丹，总价值已经过数亿，如此庞大的一笔资源，如果能够提供给牧府，必然能够让得牧府实力随之大涨。
“走，继续！”
当众人在逐渐的恢复过来后，牧尘舔了舔嘴唇，眼睛有些发红，一脸饥渴之色，在明白了这些神丹的价值后，他此时恨不得这种石殿永无止境。
显然，那位灵蝶丹仙所遗留的诸多丹药宝库，如今都是保存在这些丹兽之中，所以从某种角度而言，这些丹兽，也是灵蝶丹仙的遗迹之宝中的一部分
其他人也是被那一颗颗散发着精纯灵力的神丹晃花了眼，虽说经历了诸多激斗，但却依旧还是精神抖擞，一群人踏出这座石殿，准备迎接更多的石兽。
不过，这一次，当他们在踏出石殿时，意料之中的走廊却并未再出现，反而是一座巨大的溶洞，出现在了他们的视野之内。
溶洞极为的辽阔，其中充斥着磅礴浩瀚的灵光，溶洞的半空中，宛如星空，其中星辰无数，闪烁着光芒。
但若是看得仔细的话，就会发现，那哪里是什么星辰，分明就是一颗颗丹药所化。
牧尘他们一见到这溶洞，就立即明白过来，在不知不觉间，他们竟然已经抵达了这座灵蝶遗迹的最深处
咚！
不过，就在他们为此惊异时，在那另外一个方向，突然有着石门开启，紧接着，一批队伍，也是蜂拥而出
两支队伍，彼此相望，先是一怔，下一霎那，顿时有着凌厉的杀意，自双方队伍的眼中，爆发而起