磅礴的灵力犹如潮水一般自那山洞之中席卷而出，而那一道修长身影，也是在九幽，韩山等人的注视下，缓步走了出来。
而当他们在见到那一道身影时，眼神都是忍不住的一凝，因为在那一刹那，他们都是从那道身影之上察觉到了一股强横的压迫感。
这种压迫感让得他们感到有些感叹，他们都是已晋入七品至尊有很长一段时间的人，然而现在的牧尘不过刚刚突破，那所具备的压迫感，却已是超越了他们。
不过这种感叹也就持续了片刻，毕竟对于一个在六品至尊时，便是能够正面击败一位七品至尊巅峰的变态家伙来说，拥有着这种超凡战斗力，显然并不奇怪。
而在他们感叹间，牧尘也是立于山洞之外，他周身磅礴的灵力已经是渐渐的收敛，最后尽数的隐入体内，他双掌缓缓握拢，感受着四肢百骸中流淌的那磅礴灵力，他嘴角也是浮现了一抹满意的笑容。
此次突破，直接是令得他体内的灵力磅礴了数倍之多，而且那种凝练程度，也远超之前。
按照他的估计，如果此时再与之前那八品兽灵正面交手的话，他也不再需要那般麻烦的布置诸多灵阵，凭借着自身的力量，现在的他要斩杀一头八品兽灵，已不会再如之前那般棘手。
七品至尊的灵力修为，再加上七品至尊的肉身之力，这两相结合起来，足以让得牧尘凌驾于任何七品至尊之上。
甚至就算是面对着真正的八品至尊，他都将拥有着正面抗衡之力。
而且，此次修炼的收获，还远不止于此...
牧尘双目微眯，只见得其背后空间波动，至尊海若隐若现，其中海浪席卷，灵力滔天。而在那至尊海的海底，只见得一颗白玉般的莲子静静的漂浮，一波波磅礴的生机不断的散发出来，令得至尊海内的灵力愈发的凝练以及灵动。
那颗九转青莲的白玉莲子。此时的牧尘并没有能力彻底的将其炼化，所以他直接将其吸入了至尊海内，以至尊海将其镇压。
如此一来，这白玉莲子便是能够不断的散发出磅礴生机来滋养至尊海内的灵力，而且。一旦以后他达到了九品至尊，并且试图尝试冲击地至尊境的桎梏时，那么这白玉莲子，或许便是能够给予不少的助力。
而且，牧尘有着预感，恐怕那一天，也并不会太远了...毕竟此时的他，已经正式踏入七品至尊，距那九品至尊，也仅仅只有两个品级。
心中念头翻滚。最后也是被牧尘按捺了下来，眼下的当务之急，还是得赶紧进入神墓园内域，帮助九幽获得远古不死鸟的传承精血。
他背后的至尊海迅速的消散而去，而他身形一动，则是出现在了九幽他们身前，微微一笑，道：“走吧，我们该去内域。”
九幽等人望着牧尘，都是能够感觉到此时后者所蕴含的一种自信。虽说底牌之一的吞雷兽心没有了，但此时牧尘更大的依仗，显然便是他自身的力量。
在完成突破后，他对那白冥。再无忌惮。
面对着如此自信的牧尘，九幽等人也是放心不少，当即点头，然后一行人再不拖沓，直接是化为数道光影暴射而出。
接下来的路途中，牧尘等人再没有任何的停顿。凭借着灭生瞳的窥探之力，他们轻松的避开了所有的险地以及数量庞大的兽灵群，然后毫无阻拦的直奔内域。
而在他们这种全速之下，仅仅只是半日的时间，他们便是察觉到周围天地间渐渐的变得异样，那下方的大地，逐渐的从之前的黑色，渐渐有着赤红之色的掺杂，那些赤红，红得令人心惊肉跳，隐隐间，仿佛是有着一种邪异之气散发出来，令得人体内灵力都是在为之躁动。
牧尘他们的速度，也是在此处开始减缓下来，他们的目光望向远方，只见得那里的天地间，竟是有着一层暗金色的垂天光幕落将下来，将这方天地，隔绝成了内与外的区域。
“那光幕之后，应该就是神墓园内域了。”牧尘望着那巨大无比的垂天光幕，神色凝重，从那光幕之上，他察觉到了一种强大得无法形容的波动，他能够察觉得出来，那光幕应该是一座大阵，而且这等可怕的灵阵，必然唯有真正的灵阵大宗师才有可能布置得出来。
九幽他们也是点点头，面庞上满是凝重与谨慎。
“走。”
牧尘率先掠出，渐渐的靠近了那垂天光幕，只见得那光幕中流转着无数玄奥符文，每一道符文，都是散发着可怕的力量。
有这等光幕形成屏障，莫说是牧尘等人了，恐怕就算是换做一位下位地至尊在此，都是无法将其突破。
所以牧尘微微沉吟，手掌一握，只见得那八品兽灵之心便是出现在了其手中，然后他将其丢出，缓缓的靠近那光幕屏障。
古老的符文光芒流转，一缕光华照耀下来，将那一颗八品兽灵之心笼罩，而在那光华的照耀下，只见得原本漆黑的兽心之上，竟是冒气了阵阵黑烟，那些黑烟内，蕴含着强烈的死气，不过这些死气一碰触到那道光华，便是被尽数的蒸发而去。
于是，一颗原本充满着死气的兽灵之心，在短短数息之后，便是逐渐的变成了一颗正常的兽心，其中的死气，被净化得干干净净。
而且那兽心仿佛还蕴含了一丝生机，隐隐间，竟是在微微的跳动着。
牧尘有些惊讶的望着这一幕，没想到这座灵阵如此的强大，不仅能够将死气尽数的净化，而且还能够赋予着原本死亡万千载的兽心一丝生机。
不过...牧尘也知道，即便如此，这颗兽心依旧不可能复活...
恢复了正常的兽心缓缓的飘向光幕，最后竟是一点点的融入了进去，仿佛是化为光点，与整座大阵真正的融合在了一起。
而也就是在兽心融入光幕时，牧尘他们面前的光幕顿时缓缓的撕裂开一道丈许大小的缝隙...
牧尘望着那道缝隙，也是深吸了一口气，他转头与九幽他们对视一眼，然后猛的点头，直接迈步踏入裂缝之中。
在其后方，九幽等人也是迈步跟上。
一步踏入裂缝，首先印入眼帘的，便是一片赤红如血的大地，大地对着视线的尽头蔓延而去，远远看去，犹如是一片猩红的血海。
赤红的大地，显得有些诡异的邪气，这种颜色，并非是大自然的渲染，而是真正的献血侵染，而且那种献血必然强大无比，不然的话，不会即便是万千载后，依旧如此的清晰，光是看一眼，就让牧尘他们浑身泛起了寒意。
整片大地，犹如是恶魔。
牧尘他们立于天空，竟是不敢轻易的落下这片大地，他们凌空而立，望着天空，却是发现这里的天空也是与外界截然不同。
因为天空之中，游离着强大的气息，那种气息源自于曾经极为强大的存在，即便他们是早已陨落，但那种意志，却依旧是盘踞在这片天地，仿佛是在镇压着什么。
这里的天空与大地，犹如是处于一种对立之中。
而牧尘他们，便是在这种对立中显得渺小无比，此时的他们，仿佛是身处两个巨人的凶悍对掌之内的蝼蚁。
“这里在远古时期，恐怕就是整个神兽之原中战斗最为激烈的地方了。”牧尘感叹道，即便是时隔万千载后，此地那惨烈依旧是让人动容，难以想象，在远古时期，这里究竟爆发了何等可怕的大战。
那域外族来势汹汹，而神兽之原上诸多超级强者为了守护故土，也是倾尽全力，与那可怕域外族倾力相战。
如此一战，光是想想，都让人感到战栗。
九幽他们也是满脸的谨慎与戒备，在这种诡异之地，恐怕只要稍微出现一些危险，就得让他们葬身此地。
“走吧，尽量不要踏足大地。”牧尘则是看向远方，旋即一挥手，既然进入了这片内域，那他们自然也是不能轻易的放弃。
话音落下，他已是掠出，不过这一次他却是谨慎的将速度减缓了许多，再不敢如同之前那般横冲直闯，而且在这里他不敢再使用灭生瞳的窥探，毕竟万一窥探到什么远古之物，从而引发了反噬，那就不是他所能够承受得起的了。
不过所幸的是，这片内域，并没有他们想象之中的那般无边无际，在对着前方疾行了约莫半个时辰后，牧尘的速度便是再度减缓，因为在那千篇一律的献血大地上，终于是出现了不一样的东西。
那是一座巍峨到极致的古老祭坛，祭坛约莫万丈，矗立在大地上，犹如链接着天地。
祭坛之上，延伸出了无数道石链，这些石链穿透大地，仿佛是捆缚着什么一般。
牧尘望着那座祭坛，心中有着预感，恐怕他们此行想要之物，应该便是在此处了。
而也就是这道念头刚刚闪过时，他突然察觉到了一道漠然中夹杂着戏谑的目光，从那祭坛的一处，遥遥的射来。
牧尘顺着那道目光投射而去，然后便是不出意外的见到了那一身蓝衫，轻摇着冰蓝羽扇的白冥以及众多凤凰族的强者。
那白冥羽扇摇动，冲着牧尘遥遥一笑，笑容中有着讥讽浮现。
“没想到你真的还敢出现...如此的话，我都不知道该说你是勇气可嘉，还是愚不可及？”
...
...(未完待续。)xh211
(，，章节清晰、、)