第一千一百一十二章
“这就是那九府之一的风府所在？”九幽与林静望着眼前这座不起眼的石岛，俏脸上也是掠过一抹惊疑之色。【】
这九府在上古天宫内，显然是拥有着极高的身份，其府主也是仅次于五位殿主，如果放在现在的话，那也必然是天罗大陆上一方顶尖势力之主，而其府院，怎会如此的寒碜？
“地图上这么标明的。”牧尘耸耸肩膀，然后他靠近石岛，屈指一弹，一道灵力s将过去，不过在灵力即将冲进石岛百丈范围时，只见得虚空波荡，仿佛是出现了一道灵力屏障，直接是将那一道灵力光束抵消而去。
牧尘再度靠近，手掌轻轻的贴在那逐渐出现在石岛之外的灵阵屏障之上，眼目微闭，掌心有着r眼可见的灵力涟漪荡漾出来，沿着守护在石岛之外的灵阵一层层的扩散而开。
牧尘的动作持续了半晌，而后他双目方才缓缓的睁开，他冲着林静二女笑道：“这座灵阵相当棘手，不过好在经过这么多年过去，也是出现了不少的破绽，不然凭我们的实力，不可能闯得进去。”
话音落下，他手掌轻轻一拍那灵阵，直接灵力屏障之上顿时被撕裂开一道丈许的缝隙。
“有一个灵阵师可真是方便。”林静见到牧尘轻易的撕开了灵阵，当即轻笑起来，这如果换做她们的话，恐怕就只能强行破阵，而那样无疑会耽搁极多的时间。
“请。”
牧尘微笑，手掌轻引，九幽与林静相视一笑，直接是迈步走入那缝隙之中，而牧尘则是紧跟其后，三人迅速进入。
三人刚刚踏入缝隙，他们便是察觉到眼前仿佛是有着层层迷雾退散而开，再度定睛看向前方时。却是发现大变了模样。
原本不起眼的石岛，此时竟是化为了一座数万丈庞大的巨岛，石岛之上，殿宇无数。一座座石塔矗立，而在那石岛最中央的位置，有着一座青色的大殿，大殿四周，犹如是有着风暴在凝聚。呼啸之间，连空间都是呈现种种扭曲之感。
“这才是真正的风府吧...”牧尘望着这座恢弘的石岛，也是松了一口气，看来地图的确准确无误，眼前这座石岛，便是九府之一的风府所在。
三人对视一眼，便是小心翼翼的掠向石岛，最后悬浮在其半空处，居高临下的俯视着这座石岛。
而扫视中，让得牧尘他们有些意外的是。与之前其他的地方不同，石岛之上竟然并没有任何的废墟，那些古老的殿宇依旧恢弘，仿佛此地与万载之前并没有任何的变化一般。
不过，牧尘他们还是很快察觉到了一些端倪。
因为他们发现了很多骨骸，这些骨骸显然是风府之中的强者，他们全部都是保持着抬头仰望的姿态，那骷髅般的面庞上，仿佛还有着惊骇与恐惧残留。
他们的死亡似乎是在一瞬之间，所以导致他们脸庞上的神情会凝固。
牧尘也是抬头。石岛内部的视线可以不受阻扰的看穿灵阵屏障，所以他们看见了在那遥遥的天空之上，似乎是有着一道黝黑的痕迹，那道痕迹虽然已经极为的浅薄。但牧尘他们依旧是能够隐隐的感觉到，在远古时代，恐怕就是从那里，域外族突然降临了...
而与之降临的，应该还有着一位域外族极端恐怖的存在，它邪气碾压下。直接是让得这座最为接近的风府，在一瞬间被抹杀了所有的人。
“据说当年域外族入侵天罗大陆上，还有着一位极其强大的魔帝，而且貌似在域外族中地位还不低，看这模样，恐怕这风府的所有强者，就是被那位魔帝出手抹杀的。”一旁的林静轻声说道。
牧尘微微点头，上古天宫是天帝的地盘，而他本人更是远古时期大千世界中巅峰强者之一，号称九帝之一，绝对算得上是那个时代大千世界中的中流砥柱，想要进攻天罗大陆，如果域外族不派出魔帝层次的存在，显然不可能如愿的。
“当年经此之战后，天帝消失，上古天宫覆灭，看来最终还是让域外族得手了。”九幽感叹了一声，道。
“那位出手的魔帝似乎非常不简单...”林静纤细的眉尖也是蹙了蹙，她道：“我隐约听我爹说起过，那位魔帝，就算是在当年的域外族诸多魔帝之中，都绝对名列前茅，不过好在的是，当年那一战过去之后，他也与天帝一同消失，我想应该是同归于尽了，不然的话，之后与域外族的大决战，咱们大千世界怕还得付出更惨重的代价。”
林静说了一句后，便是不再提起这种事，而是美眸一扫，道：“这风府似乎被扫得很是干净，如果那风府之主早已陨落，我们取得信物应当不难，不过据说那域外族的邪气极为的霸道，能够侵人灵智，一旦邪气入侵，就会可能被同化成邪物，所以我们得祈祷那风府之主没被邪化...”
“希望不会这么倒霉吧。”
牧尘撇撇嘴，那风府之主再不济也是下位地至尊，就算经历了万载岁月侵蚀，恐怕依旧不容小觑，一旦真遇见，必然是相当的头疼。
“直接去那座主殿，那里应该是这里的主府。”牧尘目光远眺，直接是看向石岛正中央，那里有着一座周围凝聚着风暴的深青色大殿，如果所料不错的话，那里就是这风府的中枢所在，如果要找寻风府之主的信物，那里显然是最有几率的地方。
九幽与林静皆是螓首一点，表示并无异议。
牧尘率先掠出，不过他前行的方式颇为的奇特，时快时慢，有时候甚至要绕开一片区域，那是因为他从哪些区域中察觉到了一些紊乱的灵阵波动，如果踏入其中的话，说不得就会引发守护的灵阵，从而带来不必要的麻烦。
这种躲避方式，令得三人的速度有所减缓，所以在约莫十分钟后，他们方才接近了那座周围酝酿着风暴的主殿，在其前方谨慎的落下。
“这是一座宗师级的灵阵。”
牧尘停在大殿之前，仰头望着大殿，准确的说应该是大殿周围那些深青色的风暴，因为这些并非是寻常风暴，而是一座强大的灵阵所化。
按照牧尘的估计，这座风暴大阵，恐怕是真正的宗师级灵阵。
一旁的九幽与林静闻言，俏脸也是微微一变，这还真不愧是在上古天宫内，仅仅只是一个府主大殿之外的灵阵，就达到了宗师级别。
“能破吗？”九幽问道。
这种等级的灵阵，凭借他们的实力，显然是不可能强行破解，所以也只能依赖牧尘的灵阵造诣了。
牧尘盯着大阵，沉吟了片刻，道：“破解是不可能的，即便这座大阵经历了万载岁月，但毕竟是一座真正的宗师灵阵，不过可以尝试一下推衍其变化，如果能破找到破绽，应该可以进入，若是不能，我们就放弃。”
最后一句话倒是说的果断，毕竟他们不可能强行破解，不然的话，必然会付出相当惨烈的代价，与其如此，还不如抓紧时间去寻找另外的八府。
“帮我护法。”
牧尘对着两人说了一声，然后便是盘坐下来，十指连弹，只见得一道道灵印浮现出来，最后被其弹s而出。
而这些灵印在一进入大殿百丈范围时，便是自动的融入了虚空之中，隐隐间，似乎是有着一些奇特的波动散发出来。
九幽与林静见状，也是退于其后，后者玉手一挥，更是将那一道冰灵偶也是召唤了出来，三人形成半圆，将牧尘护在其中。
而在她们的守卫下，牧尘指尖灵印的凝聚速度也是愈发的加快，源源不断的融入虚空之中。
他的这般动作，很快也是引发了一些动静，只见得那大殿周围的风暴，犹如是受到了什么引动一般，竟是轰隆隆的响彻起来，隐约有着狂暴的雷鸣传出。
一股强悍无匹的压迫感笼罩开来，其中所蕴含的惊人灵力波动，让得九幽与林静俏脸都是凝重了许多，如果这大阵直接对他们发动攻击，恐怕她们都会狼狈异常。
不过所幸的是，在她们紧张的注视中，那翻涌的风暴最终并未对着她们席卷而来，而是在涌动了片刻后，又是渐渐的归于平静。
而也就是在此时，她们见到了牧尘缓缓的睁开了双目，后者面色凝重，指尖一点，血迹出现，然后在面前的虚空，轻轻的一抹。
一道血线凭空出现，血线周围，仿佛是出现了无数的灵印，再然后，林静与九幽便是美目微亮的见到，那座大殿之外，似乎是有着一道青色的光罩，缓缓的裂开了一道不足丈许的裂纹。
“走！”
牧尘低喝一声，身形率先暴s而出，直接是顺着那道裂纹冲了进去，而在其后，九幽与林静，也是立即跟上。
随着三人进入，那道裂纹也是渐渐的平复，最后变得毫无痕迹。
只是，在三人进入其中后不久，那后方的空间突然泛起波动，一只熔岩般的脚掌，自那空间中踏了出来。
...
...(未完待续。)