宫装美妇见到牧尘终于点头，那美丽的脸颊上也是有着一抹柔和的笑容浮现出来，她玉手一扬，一道流光再度飞向牧尘，流光散去，化为了一颗巴掌大小的石印，在那石印之上，铭刻着诸多兽影，隐约间，仿佛是有着无数惊天咆哮声传出。
“此物乃是天兽军的军印，你可借此与它们的战意取得链接，进而操控它们。”
周围众人闻言，眼睛顿时变得有些通红起来，眼神滚烫的盯着牧尘面前的石印，有了此物，就相当于控制了一支足以媲美地至尊的可怕军队，这等宝贝，就算是放在他们这些底蕴雄厚的种族之中，都必然会被当做至宝。
不过此时他们再眼红，显然也不敢生出其他的心思，甚至他们还得祈祷牧尘真的能够将其掌控，不然的话，他们这里，怕是没一个人能够逃出此地。
牧尘同样是有些眼热的将这石印小心翼翼的接过，他望着看似朴实但却蕴含着可怕力量的石印，心中也是有点发热。
有了此物在手，那就相当于具备了抗衡地至尊的力量，如果他能够将其带回北界，恐怕凭他一人之力，就能够抗衡一方顶尖势力了。
当然，此事他也就心中想想，不提最后他能否真的将此物收走，而且就算可以，凭他此时战阵师的造诣，一旦没有宫装美妇给予的庇护，他想要掌控眼前这支天兽军，那无疑是痴人说梦。
而在牧尘心中对石印垂涎万分时，那宫装美妇则是俏脸凝重的望向了那正在与万灵鸟，荒兽两道灵影对峙的魔物。
双方的交锋都是惊天动地，随意的一次碰撞，便是天崩地裂。空间崩碎，那种冲击，若非有着祭坛的守护。恐怕此时这里，除了三尊灵影之外。其余人早就被余波活活震死了。
而且，任谁都是看得出来，那魔物的力量在逐渐的增强，所以那滔天魔气，也是在不断的对着祭坛压迫而来。
“真是失策，竟然让这等魔物准备得如此充分，如今想要镇压，也是麻烦透顶。”宫装美妇轻叹一声。不过她也知道，这是无可奈何之举，他们已是陨落之身，留下的灵影只是为了最后的应对，再者，虽说有着天兽军这一底牌，但这些年来他们却从未遇见过足够强大的战阵师，所以也是无法借助其力，彻底将其抹杀。
而眼下好不容易等到遇见了一位战阵师，但却太过年轻。也不知道究竟能否操控天兽军的力量，否则一旦失败的话，任由这魔物脱困。怕是会将这神兽之原彻底的魔染，说不得甚至还会寻找到机会冲入大千世界，进而造成巨大的破坏。
所以，眼下他们就算是死马，也只能当活马来医了。
一念至此，宫装美妇再不犹豫，她的身影缓缓的升起，最后立于这座祭坛的最上方位置，视线对着万灵鸟兽尊以及荒兽兽尊射去。最后皆是猛的一点头。
三道人影手中印法同时变幻，顿时间。可怕的灵力犹如是在天地间掀起了无尽潮汐，那轰隆隆的姿态。犹如是天河灌注而下，充斥天地。
三道磅礴无比的灵力潮汐席卷而出，最后直接是俯冲而下，冲进了祭坛之上的那三座石雕之中。
嗡嗡！
无尽的光芒立即自石雕之中爆发而出，紧接着石雕爆裂，只见得三道光影暴射而出，最后迎风暴涨，直接是在天空之上，化为了三尊看不见尽头的庞然大物。
祭坛上，众人见状，则是倒吸一口冷气，那三道庞然大物，赫然便是三位兽尊的本体，而且那并非是虚幻的本体，而是当初陨落时，所遗留而下的真正骨骸。
不过如今在灵影的催动下，三尊骨骸，仿佛再度恢复了生机，曾经的天至尊之威，也是再度流露出了一丝。
在远处大地上，那狰狞的魔脸也是在此时凝固了一瞬，仿佛也是察觉到了那三道庞然大物所带来的威胁。
吼！
于是魔脸蠕动，魔气升腾间，竟是在那面孔之上凝聚成了一道道狰狞的魔纹，刹那间，那魔脸的体积便是膨胀了百倍，远远看去，几乎是笼罩了数万丈的地域，可怕至极。
而那魔脸也是在此时挣脱大地，漂浮在天空上，魔脸之中，犹如是有着无尽的鬼影在攒动，刺耳的魔啸声，不断的传出。
祭坛上的众人见状，也是面色苍白，显然是被那魔物魔气所震慑。
轰！
而天空上，三尊庞然大物却是直接暴冲而出，不死之炎，五彩霞光，洪荒巨拳，毫不留情的对着魔脸狠狠的席卷而去。
而魔脸也是狰狞咆哮，魔气滔天，化为无数魔影尖啸，与那可怕攻势硬憾在一起。
双方直接是以最为蛮横的姿态厮杀在一起，每一次的冲撞，都是犹如毁天灭地，令人心悸。
牧尘面色凝重的望着那可怕的厮杀，也是深吸一口气，旋即他再不犹豫，身形一动，直接是出现在了那天兽军的上方。
他伸出手掌，石印悬浮在他掌心，灵力催动，顿时石印绽放出莹莹白光，那石印之上铭刻的无数兽影，仿佛也是在此时复活了起来。
轰！
下方祭坛之上，那数万道光影紧闭的双目，在此时猛然睁开，顿时间，一股可怕的肃杀之气冲天而起。
祭坛上的诸多队伍，则是被那股气势骇得练练后退，面带震撼之色，如此可怕的军队，恐怕只需要稍稍对他们动一个念头，就能够将他们抹杀得干干净净。
“不知道牧尘能否掌控如此强大的军队”九幽则是担忧的望着半空中牧尘的身影，这支天兽军太过的强大，一旦不慎，牧尘很有可能会被那可怕的战意反噬，那时候，可就真是必死无疑了。
而在那诸多紧张目光注视中。牧尘盘坐半空，他神色也是一片凝重，因为他能够察觉到。当他催动了石印之后，那下方的天兽军中。一道道充满着凶煞与桀骜的磅礴战意，正在疯狂的对着他席卷而来。
短短数息，那等战意便是化为了浩瀚海洋，笼罩天空，而牧尘在那等可怕战意海洋中，犹如蝼蚁一般的微小。
在此等战意之下，即便是以他的心性，都是忍不住的有些颤抖。他以往在大罗天域所掌控的那些军队，与眼前这天兽军比起来，犹如萤火与皓月之间的差距。
不过，此时此刻，他已明白自身毫无退路，当即也就抛弃了所有的胆怯，心神渐渐坚定，而后他再不犹豫，意念席卷而出，直接是冲进了那磅礴战意海洋之中。
轰！
牧尘的意念刚刚触及到那浩瀚战意。他的脑海便是陡然爆炸开来，可怕的战意汹涌而来，无尽的厮杀与咆哮声。几乎淹没他的神智。
不过好在牧尘也是有些准备，当即紧守心神，任由那磅礴战意冲击，此时的他，就犹如那狂暴大海之中的一叶扁舟，随着涛浪起伏，随时都会有着倾覆之危。
而他的身体，也是在那磅礴战意之中不断的颤抖，战意涌动间。渐渐的将他的身体淹没
轰！
远处天际，毁灭般的攻势一*的扩散出来。最后直接波及了整座神墓园，原本弥漫天地间的死气。都是在这种可怕的攻击余波下不断的消散。
一些倒霉的兽灵，更是数以万计的消亡，即便是强如九品兽灵，都是触之者死。
祭坛上的众人都是惊恐的望着那毁天灭地般的交锋，即便眼前的三位兽尊只是灵影残留，那魔物也只是域外族王者魔念所化，但他们的交锋，依旧是超乎他们的想象。
砰！
可怕的冲击席卷而开，庞大的不死鸟扇动着巨翼，她看向万灵鸟与上古荒兽，然后有着清澈之声响彻而起：“结阵，灭魔印！”
听得她的喝声，那万灵鸟与上古荒兽也是清鸣咆哮起来，最后他们庞大的身躯上都是有着璀璨的光纹浮现，最后身躯直接是化为了璀璨光河。
那光河数十万丈长，仿佛贯穿了天地，在那其中，竟是铭刻着无数古老的符文，每一道符文，都是蕴含着可怕的力量。
三尊所化的三道光河呼啸而出，彼此缠绕，洞穿虚空，直接是犹如巨大的锁链一般，瞬间就将那魔脸重重缠绕。
锁链彼此链接，犹如一方灵印一般，直接镇压在了魔物身躯之上，将其封印。
吼！
那魔物也是疯狂的咆哮，魔气疯狂的震动，将那巨大无比的光河锁链都是震得颤抖不已。
“催动天兽军！”宫装美妇急迫的声音，也是在此时猛的响起。
祭坛上，所有目光都是紧张的望向那磅礴战意海洋中，那里牧尘的身影已是消失不见，仿佛是被磅礴战意碾压成了灰烬。
一些强者心都是在此时凉了下来，如果牧尘无法催动天兽军，那就没办法对那魔物发动最后一击，那样拖下去的话，三尊迟早顶不住。
而也就是在他们紧张得汗水流淌时，磅礴战意内，突然有着狂风席卷，战意波动，只见得一道盘坐的身影，猛的显露而出。
此时的牧尘，浑身都是青筋耸动，他的面庞更是扭曲，仿佛是承载着极端可怕的痛苦，不过他却是硬生生的承受了那种痛苦，眉心之处，光芒一闪，只见得一枚燃烧着水晶火焰的光羽突然崩碎开来，化为光点，融入他的脑海。
即将被冲毁的神智，顿时为之一清。
而牧尘也是抓住了那刹那间的清醒，身体霍然站起，手中石印猛的高举，眼中狂暴的战意几乎化为实质般的喷薄而出，暴喝如雷，震动天地。
“天兽军，听我号令！”
在那下方，祭坛之上，那一支气势滔天般的军队，双目之中，也是有着可怕的战意爆发而起
(未完待续)