雷台之后，空间动荡，无数道流光呼啸而过，宛如流星，绚丽之极。【】
而在那每一道流光之中，都是有着一滴滴雷髓凝聚，那是牧尘他们贪婪眼神的源头，在那远古时期，据说很多神兽修炼肉身时，都是会使用雷髓淬炼身体，从而令得身躯坚若金刚，无可摧毁。
只不过雷髓并不常见，在如今的大千世界中，虽说在一些大型拍卖场中也是能够购买到雷髓，但其价格，却是相当高昂，而且一旦出现，便是会被秒拍，常人难以获得。
然而眼下，出现在牧尘他们眼前的，却是铺天盖地的雷髓，这如何能不让得他们心中澎湃。
“这就是取得最后五个名额之后的赐予的机缘吗…”牧尘舔了舔嘴唇，如果能够顺利通过这片空间，那无疑是经历了一场雷髓的洗礼，那对于肉身的淬炼，简直难以想象。
这座炼体塔内，果然是处处都有着对于肉身修炼的难得机缘。
牧尘进入这炼体塔从外界来看，仿佛不过半天的时间，然而他肉身所获得的精进，却是平日里即便苦修一年，都比之不及。
“难怪当年这神兽之原之中所聚集的强者，占了整个神兽大陆的三分之一…”牧尘感叹，拥有着如此得天独厚的修炼条件，也怪不得神兽之原的强者数量与质量都是颇高。
嗡！
而就在牧尘感叹之间，突然他们脚下的那五道雷光蒲团在此时开始嗡鸣的震动起来，然后蒲团直接是载着他们缓缓的飞出，传进了前方那片布满着流光掠过的空间。
牧尘他们见状，心头顿时一振，当即都是调整状态，目光炽热。
咻！
五道雷光蒲团载着五人掠进那片空间，流光自四面八方呼啸而来，那流光之中所蕴含的一滴滴雷髓，看得五人眼睛都是一片通红。
那韩山最快出手，只见得他曲掌成爪，猛的一握，一股吸力便是暴涌而出，直接是将一道流光锁定，强行的摄来。
那一道流光被改变了方向，竟是真的犹如流星般的撞来。
韩山咧嘴一笑，他摊开双臂，并没有动用任何的灵力，因为他知道，雷髓这种奇物，无法被灵力所沾染，天地间所能够承载它的东西，唯有着一样，那就是真正的血肉之躯。
所以，想要吸收雷髓，那就需要用自身的身体去接住它。
砰！
那道流光最终轰在了韩山胸膛之上，顿时有着低沉之声响起，只见得那韩山的胸膛处，竟是出现了数个血洞，血洞之中能够见到雷光闪烁，一丝丝雷霆般的液体，竟是顺着血洞，迅速的融入他体内血肉之中。
韩山的面庞，直接是在此时扭曲起来，显然是在承受着极端可怕的剧痛，雷髓入体，会在血肉中一点点的消融，进而将血肉一寸寸的淬炼。
而韩山面庞上的扭曲足足持续了好半晌方才逐渐的消退，而待得他清醒过来时，浑身大汗，那眼中的炽热也是消退了许多，取而代之的是一种心悸，显然这雷髓淬体所带来的痛苦，也不是寻常人能够承受的。
韩山这等天骄，毅力自然也是不凡，但即便如此，也是只能在略微缓缓之后，才敢继续吸取雷髓。
而与此同时，牧尘，墨锋四人也是开始试探性的吸取，那结果也是与韩山如出一辙，个个痛得面色扭曲，浑身都是在那雷髓入体时，不断的颤抖。
待得剧痛过去，墨锋等人都是一脸的心有余悸，不过唯有着牧尘，在睁开眼睛时，黑色眸子中掠过一抹异光。
他低着头，看向胸口处，那里原本的狰狞血洞在迅速的恢复，那一片区域，皮肤隐隐间泛着银光，那是血肉融合了雷髓所带来的变化。
牧尘能够清晰的感觉到，这些吸收了雷髓的血肉，显然要比身体上其他的部位，更为的坚韧以及强大。
不过，让得牧尘若有所思的，却并非是这些变化，而是在先前雷髓入体的时候，他分明的感觉到，几乎有着大部分的雷髓之力，被游动在皮肤之下真龙与真凤之纹给吸收了过去。
牧尘看了一眼双臂，真龙真凤之纹此时正盘踞在那里，而隐隐间，他能够察觉到，现在这真龙真凤之纹，似乎显得极为的活跃，并且有着一种渴望之感散发出来，如果没猜错的话，它们应该是在渴望着雷髓的力量。
“真是喂不饱…”
牧尘心中嘀咕了一声，他总算是体验到了这龙凤真经的修炼究竟有多困难，自从他修炼至今，从未懈怠，甚至眼下已是投注了庞大的资源，但却依旧是未能将其修炼到第二层。
按照牧尘的估计，如果他不能此次在这炼体塔内趁势突破的话，恐怕龙凤真经得突破，起码还得再推迟一年的时间，而这对于牧尘而言，显然是有些难以忍受。
现在他最缺的，便是时间！
所以，既然眼下有这等庞大的资源，那他就绝对不能让其眼睁睁的溜走。
一念至此，牧尘再无犹豫，眼中露出决然之色，心念一动，灵力涌动间，直接是形成强大的吸引之力，然后硬生生的将附近掠过的那些流光，尽数的吸扯而来。
咻！咻！
短短瞬间，便是有着将近十道流光掠来，其中一滴滴的雷髓滚动，滚滚雷鸣声传出。
在那四周，墨锋，韩山等人见到牧尘竟然敢如此阵仗的吸取雷髓，顿时大惊失色，当即连忙散开，生怕被波及进去。
那雷髓入体的剧痛，他们可是非常的清楚，所以这等淬炼，最好是慢慢来，一旦操之过急，恐怕第一个承受不了雷髓消融的，便是自己的肉身。
到时候，雷髓过强，体内血肉都会被消融殆尽。
轰隆隆！
流光呼啸而来，最后犹如炮弹一般，尽数的轰在了牧尘身躯之上，顿时间，他的身体便是直接被轰出一个个血洞，瞬间血肉模糊。
鲜血流淌间，那银色的雷髓则是顺着血肉融入进去，那种剧痛，直接是令得牧尘眼睛瞬间都是通红了起来。
他紧咬着牙关，汗水顺着脸庞流淌下来，整个面庞，扭曲得有些可怕，喉咙间，更是有着压抑着痛苦的低吼声传出，犹如野兽一般。
嗤嗤！
他甚至都是能够听见体内血肉在接触到雷髓时，所发出的那种异样的声音，那种感觉，犹如血肉在被融化。
难以形容的剧痛涌来，几乎令得牧尘晕厥过去。
不过，也就是在牧尘有些无法承受那种剧痛时，那真龙真凤之纹终于是有了动静，当即一道龙吟凤鸣声，便是自牧尘的体内响彻起来。
嗡。
龙吟凤鸣声传荡，直接是震得牧尘体内气血涌动，不过体内的剧痛，却是在此时被迅速的压制了下来。
剧痛退散，牧尘这才如释重负的松了一口气，这真龙真凤之纹若是再不出手，恐怕这一次，他也是只能罢手了。
在他松气间，那些融入他体内血肉之中的雷髓之力也是开始化为一道道银色光线掠过，最后直接是被牧尘双臂中盘踞的真龙真凤之纹尽数的吸收而去。
牧尘睁开双目，眼中银光闪烁，只见得他那原本血肉模糊的身体，竟然是在此时迅速的被修复，而去皮肤闪烁着淡淡的雷光，显然是受到了淬炼，变得更为的强横。
“竟然没死？！”那宗腾，韩山等人见到牧尘再度恢复，眼瞳也是一缩，先前那种雷髓侵蚀，就算是换做他们也得吃不了兜着走，可眼下这牧尘，怎么会如此迅速的就扛了过来？
“这家伙的肉身，怎么比我们的还厉害？！”那徐琨有些难以置信的道，他们乃是神兽之身，肉身本就强悍，可眼下这牧尘区区人类的肉身，怎么也会比他们更为的强悍？
不过对于他们的惊愕，牧尘却是懒得理会，他此时正低头望着双臂处，那里盘踞的真龙真凤之纹，不仅变得更为的栩栩如生，而且那种紫金色泽也是愈发的明亮，锋锐的龙鳞以及凤羽，都是散发着一丝丝强悍的威压。
那种感觉，就仿佛它们即将要复活了一般。
察觉到这真龙真凤之纹的精进，牧尘也是变得振奋了起来，旋即他舔了舔嘴巴，抬起头来望向这片流光呼啸的空间。
在那遥远处，隐约可见一道巨大的光圈，那里应该就是通往炼体塔第四层的通道。
而现在他们脚下的雷光蒲团，正载着他们逐渐的对着那通道而去，这蒲团他们无法操控，所以，如果想要获得足够多的雷髓洗礼，那他们就必须在蒲团抵达通道之前来完成。
而对于这一点，其余四人显然也是知晓，所以他们在看见牧尘疯狂的吸取着雷髓时，也是看得眼红不已，眼下他们就犹如是饿鬼身处满是美味佳肴的餐桌面前，明明饿得前胸贴后背，但他们却只能够小心翼翼细嚼慢咽，而牧尘那边，则是风卷残云，不管面前什么，全部吞了再说。
而餐桌上的美味，则是在迅速的进入牧尘肚子里。
这对于他们的刺激，可着实不小。
于是，在略微做了一些挣扎之后，他们也终是一咬牙，当即灵力爆发，也是开始加大了吸收雷髓的力度。
而这种加大吸取的力度所带来的代价，便是之后陡然响起的一道道鬼哭狼嚎般的痛苦低吼声…
牧尘听得那些低吼声，则是嘴角微掀，旋即直接闭上双目，双臂伸展开来，体内灵力暴涌，吸力爆发开来，顿时间，那周围一道道呼啸而过的流光，便是遇见了磁铁一般，源源不断的呼啸而来，扑向牧尘的身体。
而瞧得牧尘这种愈发扩大的吸取力度，那四周正在痛苦低吼的韩山等人，顿时眼皮直抽搐，再也忍不住的低骂出声。
“简直不是人！”r1152
最快更新，阅读请。
...