第一千一百八十一章
黑暗的空间崩碎，空间碎片化为洪流自虚无中冲刷而过，而在那崩塌破碎之处，一道身影踏空而来，他所过处，那等洪流竟是自动的避让开来，仿佛根本就不敢沾染上那等存在...
而在那天帝陵园中，众多顶尖强者也是目瞪口呆的望着那道周身散发着无尽玄妙灵力的身影，天罗大陆毕竟也是大千世界中的超级大陆之一，所以自然也是消息灵通，在场的诸位强者也是在第一时间辨认出了来人的身份。
那等玄妙灵力，可以在冰，火，雷霆，黑暗...之间不断完美转换的，整个大千世界中，也就唯有一人才能够做到。
那就是武境之主，那位同样名震大千世界的赫赫存在，武祖！
在这大千世界中，天至尊至高无上，但同样的，在那天至尊中，也是有着高低之分，而放眼如今的时代，在那诸多闪耀大千世界的巅峰存在中，最具备独特性的，炎帝与武祖，绝对是其中之二！
他们都是来自下位面，但他们都是拥有着惊才绝艳般的天赋，炎帝早已说过，短短数百载，创建无尽火域，一手控火之术独步天下，一手炼丹之术，即便是大千世界中那些底蕴悠久的炼丹宗派都自叹不如，在如今的大千世界中，谁都知晓，最值得信赖的诸多丹药，无尽火域必是其一。
而与素来逍遥的炎帝相比，武祖则是要显得内敛沉稳许多，但即便如此，当年的他为救爱妻，也是单身独闯冰灵族，几乎是以一己之力，硬生生的抗衡了冰灵族整族之力，而要知道，类似冰灵族这种古老种族，就算有所式微，但底蕴依旧相当的可怕，就算是一位天至尊，若是想要在冰灵族内胡闹，恐怕都是自讨苦吃。
而且，这等古老种族，关系网也是极为的庞大，一旦要呼朋唤友起来的话，那必然是群强云集，而当时的冰灵族也的确这么做了，他们请来了诸多在大千世界中强横一时的存在，就为了以此威压，逼得武祖罢手而退。
据说，那一次冰灵族之中，足足汇聚了三位天至尊级别的存在！
这般阵容，莫说是要用来对付一人，恐怕就算是要屠灭一方古老种族，都绝对是足够了。
当时的对峙，可是真正震动了整个大千世界。
然而，让人意外与震动的是，面对着冰灵族如此威势，武祖依旧未曾罢手，传闻他以一己之力，抗衡三大天至尊，那一战，实在是惊天动地，整个大千世界都是为之侧目。
而最后的结果，无人去说，但武祖显然是自冰灵族中得到了他想要的东西，由此之后，其名声彻底传遍了大千世界，而其也是在此时创建了武境。
更之后的话，武境壮大，一跃成为了大千世界中真正的超级势力，而在这般时候，冰灵族族长却是突然退位，而其继承者，是冰灵族的一位族人，同时，她也是武境的主母。
自此之后，冰灵族与武境之间的关系变得极为的亲密，而借助武境之力，这些年来，冰灵族也是摆脱式微的迹象，愈发强横，在那些诸多古老种族中，更是名列前茅，这倒是让得不少古老种族羡嫉不已。
而这一切，显然都是因为武祖。
所以，因为这一切的种种，也是导致了炎帝武祖的夺目耀眼，不过，无尽火域与武境都是处于大千世界边缘位置，一南一北，钳制提防那时刻对大千世界虎视眈眈的域外族。
所以，这两位存在虽是齐名于大千世界，但却极少同时的出现在一个场合，然而今日，这两位存在竟然同时的现身于此，这如何能不让得在场的诸多顶尖强者震撼惊喜。
“那就是武祖吗？”
在那诸多震撼目光中，牧尘也是眼含好奇的将视线投射而去，只见得那虚空中的人影周身灵力不断的变幻，他有着渊渟岳峙般的气势，仿佛天崩不惊，与炎帝的逍遥洒脱相比，这位武祖，显然有着如山岳般的沉稳，内敛。
但与炎帝同出一辙的，是那自武祖体内散发出来的气势，也是令得这片天地微微颤抖，仿佛是无法承受一般。
“老爹！老爹！”
在那诸多敬畏的目光中，林静则是高兴的挥了挥小手，笑眯眯的喊道。
武祖的视线转移而来，当他在瞧得林静时，那坚毅的面庞也是迅速的变得柔和下来，旋即步伐一迈，直接是穿透空间，出现在了林静面前。
“你又私自乱跑，看来这次要将你禁足了！”武祖面露严肃，沉声说道。
然而，面对着他这般神情，林静却依旧是笑嘻嘻的，还直接上前抱住了他的手臂，那一副毫不在意的模样，令得武祖那严肃只保持了数息，便是化为无奈之色，显然也是知晓他这严父姿态对自家女儿是毫无作用。
武祖的目光转向了一旁的牧尘，面庞上露出了一抹笑容，道：“牧尘小友，谢过你先前护着小女了。”
牧尘有些尴尬，若是早知道这两个大小姐的老爹都是在盯着这里，他也就不用画蛇添足的来当什么英雄了。
瞧得牧尘那尴尬的模样，武祖似是知晓他心中所想，摇了摇头，道：“这可并非是无用之功，那般时刻，即便是我们，也无法顷刻间阻拦，而以她们的实力，断然是挡不住那魔帝之威的，所以这个谢字，是应有之义。”
“是吗？”牧尘闻言，干笑着挠了挠头。
“呵呵，林兄说得倒是在理。”一道笑声传来，只见得炎帝也是出现在了面前，他拍了拍牧尘的肩膀，然后看向武祖，笑道：“林兄，多年未见，别来无恙。”
在这大千世界中，能够让得炎帝高看的人不多，而武祖则是其一，只是这些年两人都要各自钳制域外族，所以倒是极少见面，只是那份惺惺相惜，怕两人都是相同。
“萧兄。”
面对着炎帝的客气，武祖也是抱了抱拳，然后他抬起手掌，只见得掌心中有着青色光团，光团内，封印着一道狰狞的魔脸，隐隐间，有着极端恐怖的邪恶气息散发出来。
“这家伙，倒是有些古怪。”炎帝望着被封印住的吞天魔帝，双目微凝的说道。
“呵呵，这吞天魔帝，的确不简单。”武祖微微一笑，道：“在那远古时期，他在域外族中，怕是能够排进前十的序列。”
炎帝有些惊讶，能够进入域外族前十序列的存在，就算是对于他们而言，都是巨大的威胁，不过，以吞天魔帝之前展现出来的实力，似乎并不足以拥有着这个位置，即便现在的他状态不佳。
“在远古时期，这吞天魔帝还有着另外的称呼。”武祖顿了顿，道：“那就是九尸天魔帝。”
“九尸天魔帝？”牧尘他们都是一怔，喃喃了一声，一头雾水，倒是炎帝若有所思。
“吞天魔帝从某种意义而言，并非是一人，而是九人！而且，是九位魔帝！”武祖盯着手中的青色光团，缓缓的道：“吞天魔帝出自域外族一系的吞魔族，当初这吞魔族共有九位魔帝，他们为追求极致，九魔合一，化为一体，实力恐怖无匹。”
牧尘闻言，悚然一惊，如此说来的话，当初进攻上古天宫时，天帝迎战的根本就不是一位魔帝，而是足足九位魔帝？！
“若非如此的话，光凭这吞天魔帝一人之力，如何能够抗衡修炼了一气化三清的天帝？”武祖一笑，说道。
“当初天帝凭借一气化三清，硬生生的摧毁了七魔，但最终也是油尽灯枯，只能将还剩下的两魔封印，而之前炎帝感应到的那一颗魔心碎裂，只是这吞天魔帝将第八魔自爆了，所以还能够借此逃遁。”
牧尘等人目瞪口呆，这才知晓这些域外族究竟有多恐怖，他们竟然还能够用这般诡异的手段，催生出一尊如此恐怖的存在，难怪连天帝最终也是只能无可奈何的将其封印。
而由此也是能够瞧出天帝之强横，面对着九位合一的超级魔帝，他不仅能够摧毁其七，还将剩下两魔封印，天帝之名，名不虚传。
“原来如此。”炎帝也是恍然的点点头，面色肃然了一些，他知道，就算是他，面对着这种诡异的超级魔帝，恐怕也是得慎重一些，难怪这九尸天魔帝当初能够跻身进入域外族序列前十。
“这般人物，倒的确是不能放虎归山了。”
武祖点了点头，旋即一笑，道：“不过此獠今日也是气数已尽，我二人皆是出手，那断然是不可能让他再逍遥自在。”
武祖的话语淡淡，然而那言语之间，则是有着一种霸气显露。
而对于他的这般霸气侧漏，牧尘他们都是觉得理所当然，不要说现在的吞天魔帝状态凄惨，甚至就算是他恢复成了当年的九尸天魔帝，撞进了眼前两位的手中，他都得真正的含恨而终。
“不过诛杀此魔，天帝才是居功至伟，今日将其彻底铲除，天帝也理应在场才是...”炎帝微微笑道。
武祖闻言，也是轻轻点头。
一旁的牧尘，曼荼罗闻言，心头却是忍不住的一震，听他们话中的意思...难道天帝竟然还未曾真正陨落？！
...
...