第一千三百四十章
金刚破灵浆，一种奇特的天材地宝，由金刚破灵石所化，看似柔软如水，但却坚不可摧，可大可小，而且对于灵力，有着独特的穿透力，杀伤力极强，大多的绝世圣物在铸造时，都是会加上一些金刚破灵浆，由此可见此物的稀罕。㈧㈠
“看上这东西了？莫非你要打造绝世圣物不成？”6楼主瞧得牧尘的目光，不由得有些讶异的道。
牧尘笑着摇了摇头，他并不想铸造绝世圣物，但这金刚破灵浆对于他而言，却是有着奇特的作用，他的不朽金身，能够凝炼不朽神纹，千变万化，莫测之极。
而如果他在催动不朽神纹时，能够在其外部覆盖一层金刚破灵浆，那等威力，必然更上一层楼，甚至，说不定能够赶上真正的绝世圣物。
这对于他而言，无疑是一件极为适合他的宝贝。
牧尘看了一眼兑换价码，同样是三千诛魔点，微微一沉吟，便是大手一挥，换了。
这金刚破灵浆落在他的手中，配合不朽神纹，几乎能够挥出媲美真正绝世圣物的威力，而且因为不朽神纹的变化性，更是可攻可守，相当于一件百变的绝世圣物。
于是，在将这金刚破灵浆兑换到手后，牧尘那一万诛魔点，便是仅剩下两千，而这两千，他则是用来兑换了一些中阶圣物以及一些对于九品至尊，下位地至尊皆是有着提升效用的灵丹。
这些东西，他虽然用不上，但对于牧府而言，却是相当难得。
在将诛魔点挥霍殆尽后，牧尘这才有些意犹未尽的拍了拍手，在6楼主的带领下，出了库房。
...
“你打算去太灵古族？”当牧尘与洛璃再碰面时，却是听到后者打算跟随赤炎老仙前往太灵古族，当即有些惊异出声。
洛璃浅浅一笑，螓微点，犹如白玉般的俏脸散着莹莹光泽，美得令人目眩。
“洛神族如今已经进入正轨，血神族被重创，不具威胁，只要洛神族安心休养，并不会出问题。”洛璃轻柔的道。
牧尘却是皱了皱眉，先前洛璃显然对于去太灵古族没有太多的心思，但怎会这么快就改变了注意？
牧尘眸子闪了闪，然后盯着洛璃，道：“你是因为我才打算去的太灵古族吧？”
洛璃一怔，瞧得牧尘的模样，便是知晓瞒不过，便是贝齿轻咬红唇，道：“现在的我，还是太弱了一些，没办法帮到你。”
先前浮屠古族逼迫牧尘，她虽然心中愤怒，但却是无能为力，面对着天至尊，即便她修炼了洛神法身，也是于事无补。
而且此次前往上古圣渊，她也是察觉到了自身实力的不足，不仅未曾帮到牧尘多少，反而还需要他时刻担心着。
这一点，显然也是内心骄傲的她有些无法接受的。
如今的她，想要追上牧尘的脚步，那就唯有前往太灵古族，成为圣女，而且，一旦成为圣女，她也将会在太灵古族中拥有着非凡的地位。
有了太灵古族做背景，万一以后牧尘真的与浮屠古族闹翻，她也是能够借助太灵古族的力量，给予牧尘帮助，令得浮屠古族不敢太过分。
牧尘盯着洛璃，他望着女孩的神情，便是知晓她心中所想，当即心中便是忍不住的有着一股感动升起。
太灵古族同为五大古族之一，即便洛璃获得了太灵通天光的传承，但想要坐稳圣女的位置，必然也是需要诸多的艰辛。
但她却是义无反顾的前往，这之中的情深，他非常的明白。
“洛璃...”
洛璃却是伸出纤细娇嫩的玉手，轻轻遮住牧尘的嘴，轻笑道：“不要再劝我啦，我已经决定了，而且至少，我在太灵古族中会很安全，不用担心的。”
牧尘神色复杂，他望着眼前女孩那绝美的脸颊，从她的眸子中，他看见了坚定之色，这让得他知道，洛璃的确是下定了决心。
于是，他也只能轻轻点头，然后取出先前用诛魔点兑换而来“天灵玉髓”，微笑道：“送给你的，对修炼大有裨益。”
洛璃略微好奇的接过，水晶所铸的耳坠极为的精致，吊坠之中的碧绿色玉髓散着无比精纯的气息，那股气息仅仅是钻入心中，便是令得体内一片清凉，连灵力的运转都是变得更为的迅。
“这是天灵玉髓？”洛璃眼光也是不差，一眼便是认出了那碧绿玉髓，当即有些惊讶，显然也是知晓此物的珍贵。
牧尘点了点头：“戴上看看。”
洛璃也没有拒绝，螓轻点，然后便是将那一枚水晶耳坠轻轻的戴上。
她的耳垂本就娇嫩白皙，晶莹剔透，如今那水晶耳环佩戴上去，吊坠轻轻的晃动，更是令得本就绝美的洛璃，再度添了一分诱人风情，惊艳至极。
洛璃玉手轻轻拨弄着耳坠，然后微微偏头，对着牧尘嫣然一笑，道：“好看吗？”
她这一笑，当真是巧笑倩兮，美目盼兮，堪称倾国倾城。
虽然她与牧尘是在大千楼的角落中，但依旧是令得不少惊艳的视线投射而来，那些视线，皆是有点直。
不过还不待他们贪婪注视，牧尘却是转身，将洛璃挡住，道：“以后我不在，可别笑得这么迷人。”
洛璃闻言，不由得莞尔，旋即轻哼道：“干嘛？”
“我怕别人把持不住。”牧尘嘿嘿一笑。
洛璃没好气的白了他一眼，但却是见到牧尘的身体越靠越近，那股熟悉的气息扑面而来，让得她条件反射般的伸出玉手按住牧尘的胸膛，琉璃般的眸子，泛着一丝羞怯的盯着他。
“你想干什么？”
牧尘撇撇嘴，笑道：“又要分别了，都不给点安慰吗？不给的话，我可不会让你走。”
洛璃贝齿轻咬着红润小嘴，羞嗔的剐了牧尘一眼，这家伙平时都是温和稳重的，可这般时候却是开始耍起无赖了。
不过一想到接下来又要分离一段时间，洛璃心中也是有些不舍，所以在犹豫了一会后，那挡住牧尘的小手，终于是一点点的收了回来，同时美目横了牧尘一眼，便是闭上了双眼。
望着那张近在咫尺，美丽得令人屏息的白玉般俏脸，牧尘也是再忍不住心中汹涌的情感，伸出手臂，揽住那纤细娇柔的小蛮腰，然后低头对着那红润小嘴轻轻吻了下去。
噼里啪啦！
虽然两人躲在角落里，光线昏暗，但洛璃的光芒实在是太过的明艳，所以这大千楼中依旧不少人目光扫过，于是，一连片茶杯被捏碎的声音不断的响起。
不少诛魔师都是痛心疾，如此美人，怎么就能够心有所属，那个叫做牧尘的家伙，还真是上辈子被雷劈了，才能够有着这等艳福。
牧尘才没理会那些动静，只是低头享受着那一抹令人心醉的柔软胭脂。
最后倒是洛璃有些承受不住，强行的将他给推开半步，素来优雅从容的绝美脸蛋，此时一片酡红，琉璃美目，布满着羞嗔之色。
“嘿嘿。”
被洛璃美目狠狠的剐了两眼，牧尘则是傻笑两声，一副意犹未尽的模样，惹得洛璃忍不住的举起玉拳，轻轻的捶了他两下。
“咳！”
在两人打情骂俏的时候，一道干咳声响起，只见得赤炎老仙漫步而来，扫了牧尘一眼，冷哼道：“小子注意点分寸，竟敢在大庭广众下轻薄我太灵古族的圣女。”
牧尘闻言，却是不在意的一笑，抱拳道：“洛璃之后在太灵古族，就麻烦赤炎前辈多多照应了。”
“废话。”赤炎老仙撇了撇嘴，道：“放心吧，在太灵古族中，洛璃的修炼度必然比你更快。”
牧尘对此倒是并不怀疑，以洛璃的修炼天赋，再加上身怀洛神法身以及“太灵通天光”，太灵古族必然会竭力培养，假以时日，踏入天至尊，指日可待。
“既然寒碜完了，那就走吧。”赤炎老仙倒是雷厉风行，直接看向洛璃，笑道。
洛璃看了牧尘一眼，然后螓轻点。
赤炎老仙袖袍一挥，腰间的赤红葫芦便是迎风暴涨，而他与洛璃则是化为流光落在其上，赤光涌动，便是消失在了天际之边。
牧尘凝视着他们离去的方向，久久未曾回神。
“牧尘，此地的事已了，那我们也要回温家了。”温清璇来到牧尘的身边，拍了拍他的肩膀，笑吟吟的道。
“牧兄，日后若是有时间，可来我们温家做客。”温子羽也是抱拳笑道。
牧尘笑着点点头。
温清璇摆了摆玉手，同样是丝毫不拖泥带水，那温家河婆便是袖袍一挥，带着众人化为灵光疾射而去...
望着离开的众人，牧尘也是转过头来，冲着灵溪，龙象二人一笑，伸了一个懒腰。
“走吧，我们先去天罗大6...”
离开天罗大6，也是有着一年多的时间，不过，当初离开时，他不过只是下位地至尊，然而如今回归时，却已是半步大圆满。
当初的他，没有能力撑起牧府，需要曼陀罗帮忙镇压，而如今...天至尊之下，他已近乎无敌！
“也不知道牧府如今怎样了？”
他轻笑着，身形一动，便是化为流光，冲天而起。
....
...