第一千两百三十一章
接下来的数日，西天战城的气氛持续火热，而且随着争夺战的来临，那种火热，也是渐至顶峰，整座城市，都是处于沸腾之中。
而在这种沸腾下，无数各种情报信息不断的传开，特别是那些夺冠热门，更是成为了几乎整个西天战城甚至西天大陆都是关注的焦点。
不过，在这种氛围下，也是开始不断有着一些以往虽然声名不显，但却是在此时渐露峥嵘的人物，而这些人，韬光养晦多年，显然就是在等待着这一次的大陆之子争夺战，试图借此一飞冲天。
而同样是在这种风气下，牧尘与熊霸在群雄楼中的交手，一拳将其震退的消息，也是迅速的传开，倒是为他引来了不少的注意。
也正是因为这个缘故，那牧尘在夺冠榜上的总下注量，倒是达到了一亿至尊灵液，也是挤入了前十，只不过...
这一亿里面，有八千万是他自己投的。
不过不管如何，与熊霸的一战，也是取得了不小的震慑效果，至少在接下来的时日，虽说依旧有着强者对牧尘手中的名额虎视眈眈，但却并没有再敢轻易的上门挑衅。
究其原因，还是牧尘开的那种天价，一拳八千万...这种数量，就算是那些家大业大的上位地至尊们，也没办法轻松的甩出来，当然最重要的是，他们并没有绝对的把握，在花了这种代价后，就能够取得想要的结果。
毕竟熊霸的前车之鉴就摆在那里，牧尘的那一拳，太过的诡异，而熊霸在失手后也是无脸停留在西天战城，所以也是导致很多人都是不清楚牧尘那看似普通的一拳，究竟蕴含了什么秘密，竟然能够让得一位上位地至尊如此的吃瘪。
而未知的东西，显然使人忌惮。
所以，在没有绝对把握之前，倒是再没人轻易去寻找牧尘的麻烦，这也是令得他过了几天的清净日子。
在这种清净之下，数日时间，眨眼即过，而西天大陆大陆之子的争夺战，也是在那无数人的期盼中，姗姗来迟。
当那开战一日来临的时候，西天战城中，有着无数战鼓擂响，响声如闷雷，嗡鸣的传荡在天地间，竟是引得无数人热血沸腾，因为在那鼓声之中，仿佛是蕴含着磅礴战意，令人战意昂扬。
当战鼓声响起的那一霎那，这西天战城的上空，突然响起铺天盖地的破风声，进而一道道磅礴浩瀚的灵力，再不加丝毫的掩饰，猛的冲天而起。
那些灵力波动，皆是异常的强悍，若是放在其他地方，一旦出现，必然是引得万众瞩目，种种敬畏，然而如今，却只是犹如那汪洋中的一道喷泉，无法让人太过的注意。
由此可见，这一次西天大陆的大陆之子争夺，究竟是汇聚了多少顶尖豪强。
在西天战城的中央，那座西天战殿之外，一座白玉般的广场矗立，而此时的广场周围，早已是被看不见尽头的人海所弥漫。
广场上，一尊尊战鼓不断的擂响，显然，那响彻全城的战鼓声，便是由此传出。
唰！唰！
而此时此刻，天空上也不断的有着灵力光影呼啸而来，最后落在广场上，束手而立，个个神色凝重，并没有丝毫的平日里的豪气。
只因这座广场临近西天战殿，而西天战殿中那一位大人物的气息，若有若无的散发出来，而在一位天至尊面前，这些平日里高高在上的顶尖豪强，自然不敢轻易造次，一个个都是安分守已的老实模样。
而牧尘与洛璃也是在此时联手而来，落在了广场之中。
不过当他们出现的时候，倒是立即引来了诸多微亮的眼光看来，只是，这些目光，基本上全部都是落在了牧尘身旁的洛璃身上。
今日的洛璃，绛紫长裙衬托着修长玲珑的娇躯，倒是显得曲线动人，散发着一种尊贵优雅之气，长发犹如银河般的垂落下来，落至小蛮腰处，那绝美的脸颊，虽说是被薄薄的面纱遮掩，但光是那露在外面的琉璃般清澈的美目，便是在顾盼间散发出了非凡的美感，让人有些移不开眼神。
“真不愧是上古时期大千世界第一美人的传人呢...”
无数人惊艳的叹道，如今的洛璃，在这些年中，彻底的脱离了少女的青涩，气度优雅从容，那般姿态，当真是清媚动人到了极点。
那种美丽，不仅成为了场外无数人的焦点，甚至连广场中那诸多顶尖豪强，也是频频侧目，一时间，站在洛璃身旁的牧尘，倒是再度让人感觉到碍眼了。
“这些混蛋。”
牧尘察觉到那些目光，顿时气乐的骂了一声，反而是洛璃习惯了这种瞩目，只是浅浅一笑，那琉璃美目冲着牧尘犹如月牙般的微微弯了弯，那霎那间的风情，引得无数目光都是有点发直。
唰！唰！
而就在此时，天空上突然有着三道破风声同时的响彻，紧接着，三道光影从天而降，直接是落在了广场之上，顿时间，便是有着不少的目光顺着转移了过去。
牧尘的视线同样是在此时扫了过去，因为在那三道光影身上，他察觉到了一些相当危险的气息。
牧尘视线扫过，只见得那三道人影中，一人身披黑袍，黑袍之上，有着无数星辰的纹路，他看上去约莫是中年模样，但头发却是一片雪白，面目儒雅，透着一股温润之气。
而第二人，则是一身青袍，背着一柄锈迹斑斑的铁剑，浑身上下，都是散发着一种凌厉得犹如刺人眼目的剑意，甚至连其脚掌落下处，都是不断的有着剑意呼啸，将那地面切出道道痕迹。
那第三人，则是身形略显魁梧，长发披散，面庞粗狂，但整个人立于原地，竟是散发着一股无法形容的霸气。
牧尘瞧得这三人，若有所思，如果他所料不差的话，这三人，应该便是洛璃曾经提起过的，如今西天大陆的上位地至尊中，名声极为响亮的那三位了。
星辰阁阁主柳星辰。
琅琊剑仙苏慕。
霸刀楚门。
“的确是有些不凡。”牧尘目光微闪，这三位一出现，他便是发现，广场中不少上位地至尊都是对他们投去了极其凝重的目光，显然对他们相当的忌惮。
而这三位在现身后，倒是神色略显从容平静，并没有如其他人一般，在此时显出丝毫拘束，显然并不简单。
咚！
随着广场之上的人数越来越多，突然间有着一道低沉战鼓声响彻而起，然后在场无数人便是有所感应，抬起头来，只见得在那广场的尽头，那座巍峨战殿的前方，万道石阶之上，竟是有着两尊金色的王座出现，而在其中一方王座上，一道身披金袍的伟岸身影，正略显懒散的靠背而坐。
这道身影一出现，整个天地间仿佛都是被笼罩在了一种无形的威压之下，一时间，沸腾的声音噶然而止，一道道敬畏的目光，都是汇聚在了那道身影之上。
“参拜战皇！”
下一瞬间，无数恭敬的声音响起，只见得一道道人影皆是抱拳弯身，神色恭敬。
因为那王座上的人，正是如今西天大陆的主宰者，天至尊西天战皇！
而面对着那众多朝拜，西天战皇则是微微点头，而后抬起头望着虚空，笑道：“炎帝能降临我西天战殿，真是蓬荜生辉。”
“战皇有邀，怎能不来？”
就在战皇声音刚刚落下时，只见得那虚无中，突然变得扭曲起来，紧接着竟是有着熊熊火焰从那虚空中席卷而出，最后直接是在天空上，凝聚成了一道修长身影。
那道身影，周身燃烧着绚丽的火焰，而当他出现的时候，在场的所有人都是感觉到，战皇那原本笼罩天地的威压，顿时迅速的消退。
“那时...无尽火域的炎帝？！”
天地间，无数豪强抬起头，眼神带着震撼的望着那道身影，眼中满满的都是尊崇与向往之色，毕竟在这大千世界中，炎帝之名，实在是太过的响亮了。
西天战皇虽然也是大千世界中的巅峰强者，那也绝对算是举足轻重的人物，但与炎帝这等人物相比起来，则依旧是要逊色一筹。
这一点，或许就算是以西天战皇的傲气，都是不得不承认。
只不过这等人物，素来神龙见首不见尾，即便眼下应该只是炎帝的一道灵影降临，但这次怎么会来到他们西天大陆，观摩大陆之子的争夺？
一些人目光闪烁着，最后目光有些隐晦的看向了牧尘所在的位置，因为前些时候在那洛神族的时候，似乎正是这个牧尘，将炎帝请了出来，让得西天战皇都是无功而返...
而且，据说，就连牧尘的这个大陆之子的争夺名额，也都是炎帝出面，从战皇那里为他讨要而来的...
那么也很明显了，此次炎帝前来，恐怕也有不小的原因，是因为牧尘。
“这个小子，竟然有这种背景？难怪不惧西天战殿...”一些豪强心中暗暗感叹，艳羡不已，毕竟这大千世界中，想要与炎帝有些关系，可不是什么容易的事情。
而在那无数道尊崇的目光中，炎帝身影从天而降，然后落在了战皇身旁的那一方金色王座上。
炎帝在落座后，目光微微一扫，便是瞧见了牧尘的身影，当即冲着他笑了笑。
牧尘瞧得炎帝视线射来，也是笑着抱拳行了一礼。
“咦？”
炎帝视线在牧尘身上顿了顿，突然眼眸闪了一下，心中竟是响起了一道轻轻的惊咦之声。
而也就是正在炎帝惊咦时，牧尘则是感觉到体内那一座水晶浮屠塔微微一颤，当即他便是有所明悟，同时有些震动。
“只是一眼...就发现了我体内的水晶浮屠塔吗？”
...
...