归途之中，有了沈苍生这号强力保镖，自然是再未出过意外短短两日时间，众人便是接近了北苍灵院，而在这两日中，牧尘借助着沈苍生的那颗丹药之助，不仅体内因为那些凶煞之力侵蚀而造成的伤害被恢复过来，甚至连灵力也是有所提升。
血煞之力虽然恐怖，但毕竟也算是力量的一种，在与白轩战斗的时候，牧尘将绝大部分的血煞之力都是消耗殆尽，但依旧还是有着一点残留，而这些残留则是被他所吸收，令得他也是获得了一些好处。
而对于伤势的恢复，牧尘也是欣喜，心中对沈苍生也是多了一点感激，如果不是他的丹药，他的伤势，怕还得持续好些天才能逐渐的恢复过来。
在那靠近北苍灵院外围的北苍城外，数道光影掠来，在那一座山峰上现出身来，正是赶回北苍灵院的牧尘一行人。
“沈苍生学长，你不随我们回北苍灵院吗？”牧尘望着身前那一道黑衣青年，开口问道。
沈苍生闻言，笑着摇了摇头，道：“我接了那魔龙子的悬赏任务，如今任务尚还未完成，还是先不回去了。”
一旁的郭匈暗暗咂舌，真不愧是他们北苍灵院天榜第一人，竟然敢去追杀那凶残无比的魔龙子，整个北苍灵院中，恐怕也是仅他一人了。
“那便在此分别吧，希望你能顺利完成任务，另外，再有一个月时间便是咱们北苍灵院一年一度的狩猎战了，你不回来参加？”苏萱微笑道。
“狩猎战啊”沈苍生双目微微一眯，眼神仿佛都是在此时出现了一些焦距。
“今年的狩猎战似乎格外的困难，据我得来的消息，那最终镇守者，恐怕是咱们北苍灵院的刑殿三大将。”苏萱道。
“邢殿三大将？是那三个家伙？他们今年竟然也会出手？”沈苍生微怔，旋即眼中掠过一抹惊讶之色·道。
苏萱无奈的点点头，道：“那三个家伙，可是咱们北苍灵院上一届的顶尖人物，如今虽说毕业·可却依旧留在北苍灵院邢殿修行，那实力，就算是一些邢殿的护法都难以比上，所以此次你若是不回来的话，恐怕今年的狩猎战，我们或许会输掉。”
沈苍生皱了皱眉头，道：“没想到连他们都出马了¨．既然如此·那到时候我会尽量赶回来，这三个家伙倒的确不是省油的灯，我也很想和他们交手试试。”
苏萱闻言·这才轻笑着点点头，道：“既然你肯回来，到时候再加上李玄通，那最后一关，倒也是有了一些机会。”
沈苍生笑了笑，再度交谈几句，然后便是不再停留，告辞之后，身形已是化为一道流光·迅速的消失在天际之边。
“呵呵，狩猎战上，若是沈苍生学长能够回来的话·倒是多了一些胜算。”郭匈望着沈苍生离去的方向，笑道。
“狩猎战？那是什么牧尘有些疑惑的问道。
“狩猎战是咱们北苍灵院一年一度的大会，相当的盛大·几乎所有的学员都有资格参加，到时候，又将会一场激烈无比的大战，不知道会有多少以前不显山不露水的黑马出现。”
苏萱微微一笑，道：“每一次的狩猎战，天榜排名都会出现巨大的变化，那些以前籍籍无名的黑马·也将会在这狩猎战中暴露出来，从而一鸣惊人。”
“可别以为北苍灵院的厉害的人物都在天榜上面·一些家伙，可是很懂得隐忍的。”
牧尘感叹着点点头，北苍灵院学员那么多，一个天榜，显然不可能一概而论，在那之外，显然还有着不少隐藏起来的厉害人物。
“当年的沈苍生就是这样的一匹黑马，在那之前，他在北苍灵院没有多少的名气，可就是那一届的狩猎战中，他一飞冲天，在狩猎战中不仅击败了当初的天榜第一，甚至还将那狩猎战最终的镇守者击败，从此名声彻底响彻北苍灵院，至今为止，天榜第一，无人能够撼动。”郭匈有些崇拜的道。
牧尘微微点头，沈苍生的确不是寻常人物啊。
“那镇守者又是什么？”牧尘再度有点无奈的问道，他发现对于这些北苍灵院的大事，他似乎完全不知晓。
“每一次的狩猎战，都会有着镇守者，他们并非是学员，而是来自北苍灵院的刑罚殿，也简称邢殿，邢殿里面，大多是一些自北苍灵院毕业的学长，他们在毕业后并不愿离开北苍灵院，所以就留在院内，继续修行，他们的实力，可是相当强悍的。”
苏萱轻声道“而这一次的狩猎战，据说邢殿派出了三位镇守者，那便是邢殿三大将。”
“邢殿三大将？”
牧尘一怔，喃喃自语。
“呵呵，这三位当年在北苍灵院也是极其顶尖的风云人物，他们在刑殿中，也拥有着极大的名气，据说，一年前，他们曾经联手出动，而他们的任务，便是剿杀那悬赏榜排名第一的魔邢天。”
“魔刑天？”
牧尘这才动容，那魔刑天正是他们北苍灵院悬赏榜上高居第一的超级狠人，据说此人乃是龙魔宫创建以来最为年轻的长老，天赋近妖，实力极端的恐怖，比起他们之前所遇见的魔龙子还要强横。
而那三位所谓的“三大将”竟是能够对其剿杀，那般实力，显然也是极为的恐怖。
“那最后的结果呢？”牧尘忍不住的问道。
“结果”苏萱无奈的一笑，道：“魔刑天哪有这么好对付，即便是邢殿三大将同时出马，最终依旧是空手而回，不过其实能够从魔刑天手中全身而退，就已经是一种很了不起的战绩了。
牧尘也是微微点头，光是那魔龙子就已经很厉害了，那排名第一的魔刑天，显然也是更为的恐怖，若是可以那般轻易的被剿杀，也不值得这个名次了。
“狩猎战中，这三大将是所有学员的共同对手，只有打败了他们，方才能够获胜，而一旦获胜的话，所有手中持有“灵光”的学员，便是能够获得狩猎战最让人垂涎的重奖。”苏萱声音一顿，美目中也是浮现了一些亮光：“那便是灵光灌顶。”
说起灵光灌顶，牧尘分明的见到，就连一旁那冷若冰霜的黎箐俏脸上都是掠过一丝丝的热意，不过他却只能苦笑茫然。
“所谓“灵光”，其实是狩猎场之中的一种特殊物质，由最为精纯的天地灵气所凝，而我们进入狩猎场，也将会以夺取“灵光”为目标，获得的“灵光”越多，那么在接受“灵光灌顶”时所获得的好处就越大
苏萱瞧得牧尘那茫然之色，便明白他对此不知晓，当即轻笑道：“据说你参加过灵路，那应该知道灵路灌顶吧？其实这“灵光灌顶”，也与灵路灌顶相差不多，能够大幅度的激发潜力，提升实力。”
“哦？”
牧尘这才恍然，旋即心头微感震动，难怪那狩猎战，会让得无数平日里隐藏着实力的学员纷纷暴露，原来是有着这等好处。
他参加过灵路，自然是知道灵路灌顶有多重要，如果不是他拥有着诸多手段，想来也难以追赶上那些在灵路中获得王级评定的各方天才人物。
如果那狩猎战中的灵光灌顶也有如此神效的话，那的确万万不能缺少了。
“当然，想要获得灵光灌顶，那就必须打败最终的镇守者，所以我才说，那邢殿三大将，将会是我们所有人的对手。”
苏萱温婉一笑：“不然我为何要提醒沈苍生回来参加狩猎战，那不是给自己找个厉害的对手吗？”
“对啊，以往的镇守者都只是一人，而此次不仅有三人，而且还是邢殿名气最大的三大将，这三个猛人，恐怕只能沈苍生与李玄通出手才能对抗一二。”郭匈感叹道。
牧尘微微点头，沈苍生与李玄通算是如今北苍灵院中实力最强的两人，如果这两大悍将缺席的话，这狩猎战，恐怕他们学员这一方，还真占不到多少的好处。
“好了，也差不多了，我们先去北苍城通报一声，取得“院引”，然后便直接回院吧。”苏萱玉指指了指远处的一座巍峨城市，那便是北苍城，镇守在北苍灵院之外的防护之一。
牧尘几人闻言，也是点点头，数人展动身形，掠过长空，进入了那庞大无比的北苍城之中。
而他们在北苍城也并未过多的停留，寻找到院府通报一声，顺利的取到了“院引”，而后便是通过北苍城，短短两个时辰的时间，就已穿过北苍灵院那辽阔的外围，再接着，那看不见尽头，散发着无尽活力的北苍灵院，便是出现在了他们视线之中。
一行人望着那看不见尽头的灵院，也是忍不住的松了一口气，脸庞上有着一抹笑容浮现出来，这次的任务，总算是完成了啊。
（求一声月票，感谢大家。！！！）
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗