“是牧尘！”!
当那众多的视线见到盘踞在那高耸房屋之顶的少年时，顿时惊呼出声。
那些洛神会的成员，叶轻灵他们也是眼目惊喜的望向那道身影，牧尘终于出现了啊。
“出现是出现了，哼，就看你怎么应对眼下的局面吧，不然的话，好不容易凭借当初三招之约得来的名声，今天就得尽数扫地了。”徐青青冷哼道。
徐荒双目也是望向牧尘，此时的后者，神色依旧没有什么波动，那对眸子中，似是有着一丝淡淡的疲累，但却并没有丝毫的惊慌。
“这个家伙究竟是要做什么？”徐荒眉头微皱，喃喃自语。
在那广场上，鹤妖也是面目冷漠的盯着牧尘的身影，淡淡的道：“终于舍得出现了吗？”
“来而不往非礼也，妖门前些时候上门拜访我们洛神会，如今自然也是得来还还礼。”牧尘看向鹤妖，笑了笑，道。
“哦？”鹤妖冷笑一声，道：“你想如何？”
“倒是简单，让当日那些前来洛神会捣乱的家伙们当众道个歉便可以，另外再轻鹤妖学长将杨弘开除妖门吧，此人心术不正，若是留在妖门，恐怕非福。”牧尘淡笑道。
牧尘此言一出，顿时引来众多哗然之声。
“你做梦！”
鹤妖身后，那陈厚等人顿时面色铁青的厉喝道，一旁的杨弘也是眼神阴沉，他好不容易方才找了妖门这么一个靠山，若是被剔除的话，那他的面子也就彻底没了，牧尘这要求，倒也是狠辣。
鹤妖眼神也是一片冰寒，他盯着牧尘，嘴角掀起一抹不屑道：“你算什么东西？也敢对我妖门指手画脚，一群新生而已，陈厚他们当日前往洛神会，只不过是学长教教学弟学妹们一点院里的规矩而已你们不仅不感激，反而还将他们尽数撵回，对此我还没找你们麻烦，你倒还敢主动上门？”
听得他这话，洛神会的众人顿时面色难看起来，显然没想到鹤妖竟然会如此的无耻。
牧尘眼目微垂，笑了笑道：“那你又算什么东西？也敢对我洛神会指手画脚？教教规矩，你有这资格吗？”
周围一片安静，不少人都是暗暗咧嘴这牧尘，果然也不是什么省油的灯啊，面对着鹤妖，说话依旧丝毫不给面子。
鹤妖的面色，一点点阴沉下来，那荡漾在其周身的灵力波动也是愈发的狂暴，旋即他冷冷一笑，坐回那太师椅，道：“真是有魄力既然如此，那我就告诉你吧，你那些要求我一个都不同意，而且今天道歉的不是我妖门，而是你们洛神会。”
他眼神阴沉盯着牧尘，道：“若是不道歉，我今天就得让你们走着过来，躺着回去！”
说完，他靠着太师椅，面露冷笑，他倒是要看看这牧尘究竟有什么能耐，竟然敢在他们妖门总部之前放这等愚蠢之极的厥词。
这洛神会中唯一勉强够看的便只有牧尘以及那个叫做洛璃的少女，但凭借他们两人之力就想震慑有他鹤妖坐镇的妖门，那真是太异想天开了。
随着鹤妖这话落下，周围顿时无数道目光都是投射向了那盘坐在房屋之顶的牧尘，鹤妖已经把话放下了，一切要求都不接受，接下来，就该看牧尘究竟有什么手段了
漫天的目光，凝聚在牧尘身上，而此时的后者，则是眼神淡漠的看向鹤妖，旋即他淡淡一笑，只是那笑容中，似乎是有着一点点的危险味道渗透出来。
“既然如此”
他喃喃般的声音，悄然的扩散开来，而他的双目，则是在此时缓缓的闭拢。
周围所有的目光都是带着一些惊疑的望着牧尘，显然不清楚他究竟是要做什么。
那鹤妖眼神冷漠，那些妖门的成员则是有些警惕起来，毕竟此时的牧尘表现实在太奇怪了一些，莫非，这家伙真是准备了什么厉害手段不成？
气氛，仿佛都是在此时凝固。
安静，徘徊在这片区域，但让得众人惊愕的是，随着等待，那牧尘却依旧没有什么动静
众人面面相觑，这究竟是在干什么啊？
“他在干什么啊？”苏灵儿也是茫然不解，悄悄的问苏萱。
苏萱柳眉微蹙，她盯着牧尘，隐隐的，她似乎是感觉到了一些奇特的波动，而且，那种波动，似乎并不只是在牧尘的周身。
她禳‘线扩散开去，那种波动，好像包围了这座妖门的总部。
“轰！”
那气氛凝固间，突然有着细微的震动声传出来，众人视线急忙望去，只见得那距牧尘不远的一座高耸塔楼突然崩裂出了一道道裂缝。
巨石从塔楼上崩塌下来，旋即竟是有着光芒自那塔楼之顶弥漫开来，那些光芒犹如是一道道灵力光线，在那塔楼的上空缓的蔓延而开。!
轰！
在这座塔楼崩塌时，那另外一个方向，也是有着一座塔楼开始崩塌。
轰！
轰！
崩塌的声音，开始连绵不断的响起，众人惊疑不定的视线不断的转动着，然后他们便是见到，短短数分钟的时间，在这片广场周围，竟是有着十座高耸的塔楼崩塌。
十道异常耀眼的光芒，犹如烈日般的升腾，刚好是将妖门总部包围在其中。
“那是什么？！”所有人都是有些惊异的望着那升腾起来的十道巨大光团，眼中满是疑惑。
嗤嗤！
在他们惊奇间，那十道巨大光团则是一点点的蔓延开来，隐隐的，有着狂暴之极的灵力波动在天地间成形。
“那是”苏萱，徐荒那些实力顶尖的学员，则是望着那些开始蔓延的光团，那些灵力轨迹的线路，让得他们瞳孔猛的一缩：“灵阵？！”
“那些都是灵阵。”苏萱轻吸了一口冷气，缓缓的道。
“灵阵？”苏灵儿她们顿时一惊，失声道：“全是灵阵？怎么可能？牧尘怎么能一次性的布置出来这么多？那得需要凝炼出多少灵印才能控制？”
从这些灵阵的规模来看·恐怕起码都是三级灵阵，但要一次性的布置出十道三级灵阵，起码要五级灵阵师才能够办到吧？但牧尘，显然不可能达到这一步的·因为五级灵阵师可是能够媲美通天境强者的存在，如果他达到这种程度，岂不早就是北苍灵院第一人了。
“不对这些灵阵，似乎都还只是铭刻出来的雏形．¨”
苏萱又是微微蹙眉，她望着那紧闭双目的牧尘，这些灵阵，似乎是直接被铭刻在那些塔楼上面·原来这些天牧尘偷偷消失，是一直躲在这里铭刻阵图，如此一来的话·到时候只需要他能够凝炼出催动这些灵阵的灵印，并且操控的话，就能够彻底的激活这些灵阵。
十道三级灵阵若是同时运转，那等威力，恐怕将会极为的恐怖。
只不过牧尘他真的能够同时操控十道三级灵阵吗？
“这个家伙还真是有些手段啊。”
在另外一座建筑物上，徐荒望着那升腾在妖门总部周围的十道光团，神色也是变得凝重了起来：“他这些天的消失，并不是在躲避什么，而是潜藏在妖门总部附近铭刻这些阵图原来从一开始·他就是打的这般主意。”
“光铭刻出这些灵阵雏形有什么用，他才多少实力，想要凝炼出十道三级灵阵所需要的灵印·那不是做梦吗？”徐青青也是被眼前一幕震惊了一下，不过还是嘴硬的道。
徐荒也是点点头，他的目光紧紧的盯着那紧闭双目的牧尘·难道后者，真的是能够达到那一步吗？
突如其来的变化，显然是引发了此地的骚动，广场上，那些妖门的人，则是面色有些变化，眼中掠过一点不安之色。
周围悬浮的十道巨大光团·给了他们相当大的压力。
三级灵阵，一般只能对融天境的强者造成威胁·但如果当十道三级灵阵同时爆发的话，绝对连化天境初期的强者都得有多远跑多远。
在他们前方，鹤妖的眼睛，也是死死的盯着那些悬浮的巨大光团，眼神阴翳，这个家伙，竟然在他们眼皮底下，布置下了这些东西，而他们竟然是没有一点的察觉
“不过，我就不信，凭你这融天境中期的实力，真的能够操控这么多的三级灵阵！”他眼神冰寒，冷笑道。
嗡嗡！
在那无数道目光的注视下，牧尘的周身，荡漾着强大的灵力波动，然而此时的牧尘，却依旧紧闭着双目，他屏蔽了外界的所有干扰，沉浸在心阵状态那种入微般的完美操控之下。
如今的他，对于心阵状态的感悟，愈发的深刻，即便紧闭着眼睛，但那外界的世界，仿佛印刻在他的心中一般，即便是无形的风以及波动的天地灵气，都是印射在他的心中。
只不过，光凭借着心阵状态，他依旧是不可能凝炼出那么多的灵印来催动这些灵阵运转
他的灵力，显然不足以支撑他这么做。
不过¨．
牧尘的唇角似是微微一掀，那袖中的手掌上，光芒一闪，一颗闪烁着白芒的圆润珠体便是闪现出来，在那珠体之内，仿佛是有着白龙盘旋。
这东西，正是牧尘从那白龙至尊中所得来的白龙灵珠。
这白龙灵珠内，蕴含着极端庞大的灵力，借助着其中的力量，牧尘便是能够将那些灵印，尽数的凝炼出来！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗