第一千四百三十二章
玉杯在地面上摔得粉碎，而牧锋却是难以置信的望着那走进大殿的温婉倩影，那道倩影是如此的刻骨铭心，即便是多年未见，依旧是无比的清晰。
那张容颜上的一颦一笑，都是让得牧锋心神为之颤抖...
当年为了保护尚在襁褓之中的牧尘，清衍静选择离去，可以想象那时牧锋的心中是何等的痛苦，一边是心爱之人，一边是亲生骨肉。
在抚养着牧尘长大的这些年，牧锋承载了太多的孤寂与思念，他近乎每日每夜的都是在思念着那道倩影，但他知道两人想要再见会是何等的困难，所以在牧尘的面前，他从未表现出来过那种情绪，但他的心中，无时无刻不是在期待着...
当年牧尘离开北灵境时，跟他承诺一定会将清衍静带回来一家团聚，但当时的牧锋，只是将这当做了是少年的意气之言，因为他很清楚这其中的难度。
所以，当先前在听见牧尘说带了一个人回来时，他根本就未曾想到过这一点，他从未想到过，牧尘竟然真的做到了...
“小清...”
牧锋望着那道倩影，喃喃道，声音都是在微微的颤抖着，
那道温婉倩影也是缓缓而来，站在了牧锋的面前，她望着那张比起当年显得沧桑许多的坚毅脸庞，眸子也是忍不住的泛起了一圈湿意。
当年她迷路来到百灵大陆，因为身受重创，几乎变成一个废人，而那时候的她已是地至尊大圆满，体内隐隐散逸的灵力，将那片森林中的灵兽尽数的吸引而来，试图将她的肉身啃食...
而也就是在那等近乎绝望的时候，她遇见了牧锋，那个原本在她的眼中显得极为孱弱的男子，却是毫不犹豫的将她背起，然后一路从那众多灵兽的围杀中逃了出来。
即便他遍体鳞伤，即便是在那生死一刻，他都未曾将他放下过...
虽然他的这种行为，在清衍静那时看来有些一根筋，有点笨，但却是让得她的心，微微波动了一下，她见识过太多的天骄，但若是在那生死关头，即便是抛弃同伴逃跑也是极为正常的事，类似这种初次见面，就傻乎乎的连命都不要就去救人的人，清衍静还真是很少遇见...
“你都变老了。”清衍静略显冰凉的手掌轻轻的摸了摸牧锋布满着胡茬的脸庞，轻声道。
牧锋尴尬的捎了捎头，道：“不过你还是这么漂亮，一点都没变。”
“你刚才不是还说对我没兴趣吗？”清衍静微微一笑，显然，再温婉的女人，在面对着自己心爱的人时，都没表面上看起来那么好对付。
于是牧锋也是有点头大，然后瞪向一旁看好戏的牧尘，道：“都是这臭小子搞的鬼！”
清衍静轻笑一声，她自然是牧锋不是这个意思，然后她伸出玉手握住牧锋粗糙的大手，道：“如果不是尘儿，恐怕我现在都还无法回来呢。”
“你能把尘儿培养得如此优秀，也算是没辜负我当初的嘱托。”
牧锋也是有些感叹，其实对于自家儿子突然间变得如此的出息，拥有着这种高度，他也是有点懵逼，不过这个时候，在自家媳妇面前不能露怯，当即轻咳一声，道：“虽然我的教育非常的用心，不过这臭小子也算是有些天赋，没白费我对他的谆谆教导。”
一旁的牧尘忍不住的翻了个白眼。
不过此时牧锋也从先前的激动中回过神来，感觉现在场合不对，因为这大殿内众多势力首领都是眼巴巴的望着他们着夫妻重逢。
被这么多人盯着，牧锋老脸也是一红，然后对着清衍静诉苦道：“唉，小清，这臭小子真是一回来就不安生，到处惹祸。”
他现在都还在心惊胆战，万一等会那百灵王的父母来临，今日该如何收场？到时候若是情况不对，看来就得让牧尘带着清衍静赶紧离开。
清衍静闻言，则是一笑，道：“尘儿自有分寸，就由得他去吧。”
说着，她又是看向一旁的唐芊儿，含笑道：“你是芊儿吧？”
唐芊儿一直都是瞪大着美目的望着清衍静，因为她从未见过牧尘的娘亲，此时听得她问自己，顿时有点不知所措的点点头。
然后她看向牧尘，不知道该如何称呼。
“我娘他叫清衍静。”牧尘笑道。
“静姨。”唐芊儿这才乖巧的叫道。
清衍静温柔一笑，道：“听牧尘说，你和他可是从小一起长大的呢，既然你叫了一声姨，那我也送你一个小礼物。”
说着，她取出一个水晶吊坠，吊坠上有着一颗小小的六角形水晶罗盘，其上布满着玄奥的纹路。
“谢谢静姨。”唐芊儿连忙接过，俏脸上布满着欣喜之色。
不过她显然只是觉得着水晶吊坠漂亮，但唯有牧尘能够感觉得出来，那水晶吊坠中封印着一座宗师级别的灵阵，若是危急关头，就算是灵品天至尊的全力一击，都是能够阻挡下来。
这显然是一件护身宝物。
此时灵溪与龙象也是跟着走了进来，而特别是龙象的进入，让得在场不少人都是将视线投射而来。
他们看不出牧尘的深浅，但却是能够感觉到龙象带来的压力，那赫然也是一位货真价实的地至尊大圆满，并不逊色于百灵王的两位护卫长老。
“这是灵溪，当年一直跟随着我，我可是将她视为亲生女儿。”清衍静拉着灵溪，对着牧锋说道。
灵溪有些局促的看了牧锋一眼，然后也是乖巧的道：“灵溪见过牧叔叔。”
牧锋笑呵呵的点了点头，对灵溪也是颇为的喜爱，温和的道：“好，好，还是女儿看起来更好一些，不像那个臭小子，成天就想看他老爹我的笑话。”
灵溪闻言，也是莞尔一笑。
“见过老爷，我是主母的护卫，龙象。”龙象则是恭恭敬敬的对着牧锋一拜。
牧锋见状，连忙将其扶起，有些尴尬，这可是地至尊大圆满的超级强者，放在百灵大陆就是一方豪强，就连百灵王都得给一些面子，而如今却是对他如此的恭敬，让得他很是不喜欢。
所以为了避免尴尬，牧锋则是拉出身后的唐山等北灵盟的好友高层，介绍给清衍静认识，而清衍静则是露出温婉笑容，亲和之极。
牧尘见到这一幕，则是忍不住的暗笑，若是他们知道母亲是一位圣品大宗师的话，恐怕连和她说话的勇气都没有...
在牧尘他们这边一片热闹的时候，这座大殿中那些各方势力首领都是默不作声，不敢出声打扰，同时也不敢上来攀交情。
因为等会那百灵王的父母来临，必然会有着惊天动地般的交手，一旦到时候牧尘不敌，恐怕今日这夫妻相见的喜日，就得变成丧日了...
这个时候，谁还敢与北灵盟有半点的关系？
在那首座上，双臂齐断的北灵王也是眼神怨毒的望着牧尘他们，心中咆哮着，你们就笑吧，等到我父母来时，到时候定会将你们哭都哭不出来！
不过对于百灵王的怨毒目光，牧尘却是没有理会，他之所以会让人去将百灵王的救兵尽数的搬来，就是想要干脆利落的将此事解决掉。
北灵境在百灵大陆上，而这里是牧锋的心血，虽然这在如今牧尘的眼中不算得什么，但这对牧锋而言，有着重要的意义。
所以，为了日后牧锋的北灵盟能够平静，他就必须将一切都料理干净...
不管是这百灵王还是其身后的北玄宗宗主，如果不将此事做个干净的了解，恐怕日后等他离开时，难免会留下隐患。
心中想着这些，牧尘便是安静的坐于一旁，等待着时间的过去。
时间一点点的流逝，而大殿内的众多首领则是坐立不安，隐隐的，他们方才是能够感受到一场暴风雨正在临近。
夕阳逐渐的斜下，残阳的红润光芒照样着百灵城...
嗡。
忽然间，牧尘微闭的双目睁了开来，他感应到，这座城市中的传送灵阵中，忽然在此时传来了极为强大的灵力波动。
“终于来了。”牧尘淡淡的道。
而就在他声音落下的那一瞬间，一股浩瀚无尽般的灵力席卷开来，整个天地都是被笼罩在了其中，百灵城中，无数人瑟瑟发抖，在那种灵力威压下惊恐不安。
那强悍的灵力威压刚刚出现，便仿佛是洞穿空间，直接是出现在了这座大殿的上空。
轰！
大殿忽然在此时剧烈的一颤，然后众人便是见到，大殿的穹顶竟然是在此时被掀飞而开，恐怖的灵力威压，从天而降，与此同时，一道蕴含着冰冷与杀意的女人声音，便是响彻在了在场每一个人的耳中。
“哪来的无知蠢货，竟敢斩我儿双臂，给我滚出来！”
...................
.....................
...................