漆黑的竖眼，自牧尘的眉心缓缓的睁开，其中黑光流溢，犹如是凝聚着毁灭的光线，黑光闪烁间，即便是无尽空间，都将会被它轻易的洞穿。
在那远处，九幽他们见到牧尘眉心睁开的竖眼，神色也是一凛，虽说自从牧尘得到此物之后，仅仅只是用它来帮忙探路，但他们却非常清楚，那洞穿空间，窥探四方的能力，仅仅只是这灭生瞳的附带能力而已。
以九幽，牧尘两人之间的关系，前者自然也是隐隐听牧尘提及过这灭生瞳，据说此物乃是那上古多宝兽以自身眼睛为材所炼制，具备着进化成为真正圣物的潜力，论起价值，恐怕就算是他们手中所获得的所有准圣物加起来，都是远远不及。
准圣物与圣物之间的差距，犹如鸿沟。
而就在牧尘眉心间的灭生瞳出现时，那八品兽灵浑身的死气也是猛然剧烈的翻滚起来，那原本将要冲出的身形竟是强行的停了下来，紧绷身体呈现一种极度戒备的姿态。
显然，它从牧尘眉心的灭生瞳中，察觉到了一股强烈到极致的危险感觉。
此时的它早已不是最完美的状态，之前被那重重灵阵轮番轰击下来，它也是受到了不小的重创，浑身死气防御，已经出现了极大的破绽。
此时如果再被那灭生瞳击中的话，恐怕它也会真正的死亡，虽说它已是没有生命，但那本能，依旧让得它尽量的趋生避死。
于是，它眼中死气涌动，竟是有了一些退意。
不过，这种时候。牧尘显然不会让得重创的它轻易的退走，当即他对着远处的九幽等人微微点头，后者等人立即领会其意。当即磅礴灵力席卷，准圣物再度被催动起来。直接拦截在了八品兽灵后方，让得它根本无路可逃。
而在九幽等人形成拦截时，牧尘突然屈指一弹，一道玉瓶闪现而出，旋即凭空爆碎，顿时一道洪流便是浮现出来。
那洪流犹如河流般的在天空上蜿蜒流转，这片天地间的灵力仿佛都是变得雄浑起来，一道道灵力雾气。自那洪流中散发出来。
九幽凝目望去，赫然是发现，那一道洪流，竟然是至尊灵液所化，那粗略看去，怕是将近百万…
“莫非牧尘催动那灭生瞳，竟然是要借助如此之多的至尊灵液才能发动？”九幽微微一怔，旋即暗感骇然，他们手中的准圣物，都是凭借自身灵力来催动的。也是能够发挥一些威力，但没想到牧尘这灭生瞳，竟然必须得借助外物。
牧尘察觉到众人的吃惊。他望着那盘旋在周身的灵力洪流，心中也是无奈的叹了一口气，他对于要催动灭生瞳，就得消耗如此之多的至尊灵液也是颇为的无语，这东西简直是个无底洞，如此催动一次，便是需要一百万至尊灵液，而以他眼下的身家，就算是将全部至尊灵液都掏出来。也仅仅只能够将这灭生瞳催动四五次而已。
不过，眼下这般时候。如果想要迅速解决掉这八品兽灵，免得有所变故的话。那就只能借助灭生瞳的力量了。
一念到此，牧尘再不犹豫，印法一变，眉心处那灭生瞳之中便是有着黑光凝聚，然后吸力爆发而出，犹如长鲸吸水一般，直接是将那一条至尊灵液所化的灵液洪流，尽数的吞食了进去…
而随着灭生瞳吞噬了如此庞大的至尊灵液，只见得那竖眼之中，黝黑愈发的深邃，远远看去，仿佛是一个小小的黑洞一般，若是看得久了，竟是连体内的灵力都是会随之散逸。
牧尘面色凝重，他能够感受到眉心灭生瞳之中凝聚了多么可怕的力量，那种力量一旦爆发，恐怕连他的脑袋都得随之爆炸。
所以当即他深吸一口气，不敢怠慢，印法变化之间，只见得那灭生瞳中黑色光晕一层层的凝聚，在那眼睛周围的空间，都是开始出现了层层崩塌。
那前方的八品兽灵周身死气翻滚，身形暴退，再也不敢停留在此处，在先前那一霎，它察觉到了毁灭般的危机。
嗡嗡。
牧尘并不理会它的后退，眉心处黑光愈发的凝聚，十数息后，终于凝聚到了极致，只见得那黑色竖眼之内，一层层的黑色光晕陡然爆炸开来。
“灭生瞳，灭生神光！”
牧尘双手结印，低喝之声，自其心中猛然响彻。
咻！
黑色竖眼转动，直接是遥遥的锁定了暴退的八品兽灵，下一瞬间，黑色竖眼之中似是光芒一闪，一道约莫百丈的黑光，暴射而出。
这道黑光，黝黑异常，其中仿佛是有着一种令时间都是为之滞涩的粘稠之感，黑光所过之处，并没有显露出极为狂暴的破坏力，但就是在其悄无声息的掠过处，却是任何生机，都是被霸道的抹杀，甚至，那沿途的天地灵力，都是被诡异的抹除。
那远处的九幽等人见到这道黑光，都是感到头皮发麻，一种死亡般的危机笼罩心头。
而那八品兽灵此时也是同样的感觉，当即它咆哮出声，体内死气毫无保留的爆发出来，竟是化为了一面死盾，抵挡在了身后，而它本体，则是疯了般的对着远处逃去。
砰！
灭生黑光暴射而来，直接是轰在了那死盾之上，然而那等磅礴死气，却并未取到任何的阻拦效果，便是被悄无声息的融化而去。
咻！
黑光洞穿死盾，一抹黑光划过天际，迅速的追上了那逃遁的八品兽灵，然后轰击在了其脑袋之上。
即便是在此时那八品兽灵疯狂的催动死气形成防护，但当黑色死光呼啸而过时，八品兽灵的脑袋连带着脖颈，都是凭空消失而去。
八品兽灵的身体依旧保持着前冲的姿态，片刻后方才摇摇欲坠的从天空上坠落下来，将一颗巨树生生劈成了两截。
而它身躯上原本强大的死气。也是在此时消失得干干净净，留下一截干枯异常的躯体。
在那远处，九幽他们望着那几乎是好无阻拦便是被抹杀而去的八品兽灵。一时间都是有些发怔，片刻后回过神来时。都是倒吸了一口凉气。
他们显然是有点被牧尘那灭生瞳的威力所吓倒。
“真不愧是有着进化成为圣物潜力的宝贝…”九幽感叹着喃喃道，虽说先前那八品兽灵是有着之前被消耗诸多力量的缘故，但灭生瞳的威力，依旧显得可怕，那等威力，比起他们手中的准圣物，显然是强悍了不止一个档次。
看来即便是准圣物，也是有着三六九等之分。
在那天空上。牧尘见到被抹杀的八品兽灵，也是如释重负的松了一口气，而他眉心处的灭生瞳，则是带着一丝疲倦的缓缓闭上。
他身形一动，出现在了八品兽灵身旁，袖袍一挥，那干枯的身躯便是化为灰烬消散而去，唯有着一颗黑色的心脏，缓缓的升起。
那黑色心脏内充满着可怕的死气，显然是在这万千载中。受到了无尽死气侵染。
而这，就是兽灵之心，牧尘他们想要进入神墓园的内域。便是需要此物作为的资格凭证。
牧尘挥手将这兽心收起，神色也是松缓下来，准备许久，终归是没出什么岔子，总算是将这八品兽灵成功猎杀。
而且，最让得人欣喜的是，他们并没有付出任何人员伤亡的代价，这一点，放眼进入神墓园的诸多队伍。恐怕也就只有那些顶尖之族的队伍能够办到。
“这灭生瞳的威力，真是可怕…”韩山眼含惊色的盯着牧尘眉心。说道。
“代价也不小。”牧尘无奈的笑道：“催动一次就得需要百万至尊灵液，多用几次。恐怕连修炼用的至尊灵液都没了。”
众人闻言也是哑然一笑，他们知晓牧尘只是戏言，毕竟有了此宝在手，就多了一个极为强大的震慑手段，性命保障也是能够极大的提升，在这个世界上，再多的至尊灵液，都比不过自身性命的重要。
“既然兽心已到手，那我们直接前往进入内域的地方吧。”牧尘看了一眼狼藉的四周，说道，他已是有些迫不及待的想要进入内域，确认一下那里究竟是否有着远古不死鸟的存在。
众人闻言，自然是没有异议，皆是点头。
牧尘见状也就没有丝毫的拖沓，袖袍一挥，便是化为一道虹光暴射而出，在其后方，九幽等人紧随而上。
在没有任何的阻扰下，牧尘等人飞掠这片森林仅仅只是消耗了数分钟的时间，不过，也就是在他们横穿这片森林时，他们突然发现了一些奇特之地。
“那是什么？”九幽讶异的指向下方，只见得那里的森林中，有着一片片被毁灭之地，那些深深的裂缝，显然是之前这里曾经爆发过大战。
而且，这些深深的沟壑，有些直接是对着另外一侧的森林延伸而去，而那个方向…赫然便是被牧尘他们抹杀的那位八品兽灵所在之地。
牧尘微微沉吟，道：“看来那八品兽灵之前身上的伤势，应该就是在这里留下的。”
“从痕迹来看，并非是与其他队伍相争，此地死气太重，所以应该是兽灵之争。”墨锋仔细的看了一会，说道。
“兽灵之间也会爆发战斗？”墨铃惊讶的道。
“如果有什么东西对它们产生了巨大的吸引力，那么就算同为兽灵，也是能够互相杀戮。”牧尘缓缓的说道。
他的视线，顺着地面上那些痕迹一路的跟随而去，旋即其身形突然一动，掠至了一座山峰之上，目光望去，黑色瞳孔，顿时猛然紧缩。
“那里是…？”
...
...未完待续