遮蔽天日的巨手从天而降，犹如是神灵之手，充满着煌煌之威，不可抵御...
不过就在那巨手即将覆盖而来时，牧尘他们面前的空间突然破碎，一只红色的葫芦，便是以一种诡异的姿态，自其中跳了出来。
红色葫芦一出现，葫芦口处，便是有着无尽的红光喷发而出，远远看去，犹如是一座火山源头一般，那些红光，似乎是燃烧着熊熊火焰，每一点红光之内，都犹如是一片岩浆海洋...
天地间的温度瞬间升高，甚至连周围的海域，都是渐渐的有些沸腾。
轰！
无尽的红光冲天而起，直接是与那覆盖而来的神灵巨手硬憾在一起，冲击的瞬间，天地仿佛都是颤抖了起来，无数的云彩，都是在此时被一种恐怖的高温，燃烧起来。
咚！
在那蕴含着恐怖温度的红光席卷下，那一只巨手竟是迅速的出现了干枯，最后裂纹蔓延开来，下一刻，直接是被红光凝固成了一只石化的巨手。
轰隆隆！
巨手爆碎开来，化为无数的碎石，形成石雨，自天空上铺天盖地的降落下来，在这片海域中，掀起惊涛骇浪。
天空上，顾狮皇与梁邪鱼见到巨手被石化碎裂，眼中也是有着浓浓的骇然之色浮现出来，脸庞上布满着恐惧之色。
显然眼前这一幕，将他们吓倒了。
因为那出手之人，可是一位货真价实的天至尊，然而即便是如此恐怖的攻势，依旧是被人轻松的化解了，那出手之人，实力又该是何等的可怕？
在这种等级的强者面前，他们这种地至尊大圆满，也只不过是犹如蝼蚁一般。
呼。
红色葫芦在击破了那只天至尊巨手后，便是倒射而出，最后在牧尘他们同样目瞪口呆的目光中，落在了身侧不远处。
到得此时，他们方才发现，一名手持拐杖的布衣老人，不知何时的出现在了那里。
布衣老人笑眯眯的伸手接过红色葫芦，将其放在嘴边喝了一口，在那一刹那，牧尘他们能够见到，仿佛是有着赤红如岩浆般的液体，流淌进了老人的嘴中。
那种岩浆般的液体，即便是未曾接触，但牧尘他们依旧是感觉到了一股可怕的温度，这让得他们知道，那种被老人当做酒来喝的岩浆液体，绝对不是他们消受得了的...
牧尘，洛璃互相对视了一眼，眼中都是有着一抹惊疑之色，眼前这老人太过的神秘，而且从其先前出手来看，也定然是一位货真价实的天至尊。
只是，他们显然都不认识这位天至尊，他为何会出手帮助他们？
不过对于他们的惊疑，那布衣老人倒是并未理会，他抱着葫芦喝了一口后，方才抬起头来，望着顾狮皇他们身后通往不知名处的空间漩涡，笑道：“好歹也是浮屠古族中有头有脸的人物，何必自降身份，对一些小辈出手？”
顾狮皇与梁邪鱼噤若寒蝉，不敢说话，他们身后的空间漩涡中沉默了一下，而后方才有着苍老的声音传出：“原来是太灵古族的赤炎老仙，不过我浮屠古族与你太灵古族素来井水不犯河水，今日为何要干涉吾族之事？”
那被称为赤炎老仙的布衣老人闻言，则是笑着摇了摇头，道：“这里可是有着老夫找寻了好多年的苗子，怎能让你浮屠古族给毁了。”
“哼，此子乃是我浮屠古族的罪子，你太灵古族若是将其带走，恐怕那等风波，就连赤炎老仙你也承受不住！”空间漩涡中，一道蕴含着怒意的声音传出，震荡着空间。
赤炎老仙翻了个白眼，指向了洛璃，又指指牧尘，道：“老夫说的好苗子，是她，可不是他。”
牧尘见状，也是略显尴尬，只能无奈的耸了耸肩。
空间漩涡中，那道意念似是松了一口气，而后沉声道：“既是如此，你可将她带走，不过这罪子却是必须留下。”
洛璃闻言，立即说道：“若是牧尘留在此处，我也绝不会离开！”
话音一落，她又是看向那位赤炎老仙，轻声道：“这位前辈看重，晚辈心领了。”
赤炎老仙闻言，却是丝毫不怒，反而笑容可掬的点点头，然后他冲着那空间漩涡笑道：“看来这小子我不能留下来，既然如此的话，阁下若是不愿，那老夫我也只能来领教一下浮屠古族浮屠塔的威力了...”
说着，赤炎老仙手中的红色葫芦也是渐渐的有着赤红光芒散发出来，隐隐间，仿佛是有着恐怖的温度升腾在天地之间。
见到赤炎老仙如此坚决，那空间漩涡中也是一片沉默，那位浮屠古族的天至尊显然也是颇为的恼怒，可今日之事，乃是他私自而为，一旦被族中知晓，难免会有些麻烦。
特别是万一事情传到了凊衍静的耳中，以那位的性子，一旦爆发起来，就连大长老都压制不住，那时候，倒霉的他，可能就是他了。
在空间漩涡中沉默时，那赤炎老仙也是转头打量了牧尘一眼，而后眼中掠过一抹惊诧之色，有些感叹的道：“这小子也是一个好苗子，你浮屠古族可真是身在福中不知福，如此苗子，好生培养，日后必然又是一位天至尊，偏偏尔等还将其定为罪子，真是不知所谓。”
听到赤炎老仙对牧尘的评价，那空间漩涡中也是传出了一道听不出喜怒的闷哼之声，不过最后他也并没有辩解什么，只是哼道：“既然赤炎老仙你执意要插手此事，那就随你，只不过希望日后因此引发的代价，你赤炎老仙也是付得起！”
“那就是老夫的事情了，与阁下无关。”赤炎老仙笑呵呵的道。
空间漩涡中，浮屠古族的那位天至尊见状，也就知晓今日之事难以有进展，当即有着灵力风暴传出，直接是将顾狮皇，梁邪鱼二人笼罩，吸入了空间漩涡。
漩涡之中，空间波动爆发，最后便是渐渐的消散在了这片天地之间。
随着空间漩涡的消散，那股笼罩天地的恐怖威压，也是迅速的消退，整个天地，仿佛都是在此时再度恢复了明亮。
牧尘与洛璃，龙象三人都是如释重负的松了一口气，天至尊给予他们的压力是在是太过的强大了，那种存在，的确不是现在的他们可以抗衡的。
“多谢前辈出手相助。”
牧尘转过身，冲着那赤炎老仙恭敬的抱拳，表达着感激。
赤炎老仙摆了摆手，眼神奇异的扫了牧尘一眼，笑道：“小子，就算没老夫出手，我想今日也没人奈何得了你。”
他颇有深意的瞥了一眼牧尘手中并没有收起的石符，显然也是察觉到了那上面残留的某种强大气息，那种气息，连他都是有点心惊。
牧尘微微一笑，而后与洛璃对视一眼，轻声道：“这位前辈，不知你找洛璃，是有何事？”
他未曾收起石符，反而是任由赤炎老仙探测，其实也是一种暗中的震慑，因为他也不清楚赤炎老仙找洛璃究竟是何事，万一不是什么好事，牧尘也得让他知晓，他们虽然无法抗衡天至尊，但也不是什么手段都没有的...
在这个世界上，有时候，懂得借势，也是一种力量。
洛璃也是将明媚的美眸，略带着疑惑的投向赤炎老仙，后者见到洛璃的目光，则是笑眯眯的道：“老夫找她，其实也是简单...只是想要让她成为我太灵古族的圣女罢了。”
“又是圣女？！”
听到此话，牧尘与洛璃脸色都是微变了一下。
“咳，你们可别将我太灵古族的圣女与西天战殿的圣女混为一谈！”瞧得两人戒备的眼神，赤炎老仙急忙解释道。
看这模样，他竟然也是知晓西天战皇曾经试图招揽牧尘充当圣女的事情。
“这位前辈，晚辈如今是洛神族的族长，并且我也并非是太灵古族之人，所以前辈的好意，晚辈只能心领了。”洛璃螓首轻摇，却是拒绝了赤炎老仙的好意，那太灵古族虽然也是大千世界五大古族之一，但她却无意攀附。
瞧得洛璃毫不犹豫的拒绝，赤炎老仙也是呆了一下，毕竟以太灵古族的威名，整个大千世界中，无人不是想着能够与其有所关系，但到了洛璃这里，后者却是对其毫不在意。
面对着这种结果，赤炎老仙也是苦着脸，显得极为的苦恼。
牧尘与洛璃对视一眼，默契的没有去理会于他。
牧尘看向碧灵岛深处，然后冲着洛璃低声道：“先将灵溪姐救出来。”
洛璃螓首轻点，而后两人直接对着碧灵岛深处而去，留下一脸苦恼，不知道如何劝诫的赤炎老仙愣在原地。
...
与此同时，在那遥远的地域之外。
浮屠古族中。
一身黑袍的老者面色有些阴沉的盯着眼前索索发抖的顾狮皇与梁邪鱼，冷声道：“你二人倒是胆大，我给你们印符，可不是用来对付那个罪子的！”
顾狮皇与梁邪鱼皆是面如土色，不敢辩驳。
瞧得两人这没出息的模样，黑袍老者也是一声冷哼，目光闪烁间，道：“你二人随我去见少主，将有关那罪子的一切情报，尽数向少主汇报，最后再由少主定夺。”
话音落下，他拂袖转身而去，顾狮皇二人见状，也是连忙跟上。
三人自重重古老殿宇中穿梭而过，最后来到了一座建造在悬崖峭壁之边的石台之上，在那石台边缘，云雾缭绕处，一名青衫男子，静静的盘坐，他气势如渊，仿佛是深不可测，那微微开合的目光中，隐约可见一座犹如水晶般的浮屠塔，绽放着万丈光芒。
黑袍老者来到青衫男子身后，束手而立，而顾狮皇，梁邪鱼则是连忙恭敬的跪拜下来。
“属下拜见少主！”
青衫男子缓缓的睁开了双目，他望着眼前缭绕的云海，淡淡一笑，有着不喜不怒的声音，悠悠的声音传来。
“你们见到那位罪子了？”
...
...未完待续。..
...