推荐阅读：第一千两百七十章
牧尘平静的声音，在这天地之间悠悠响起，最后盘旋在这碧灵岛上空，经久不息。
听得牧尘这般略显狂妄的话语，那顾狮皇眉头也是一皱，他抬起头来，望着那踏浪而立的修长身影，淡淡一笑，道：“区区一个上位地至尊，也敢如此与老夫说话，可真是有些不知天高地厚。”
轰！
就在顾狮皇那最后一字落下的时候，那最后的字音，竟是陡然爆炸开来，化为肉眼可见的可怕声波，直接是狠狠的对着牧尘席卷而去。
那等声波，霸道之极，若是寻常上位地至尊，恐怕刚刚触及，就得被震得血肉模糊，甚至差点的，说不得还会当场就被重创。
然而，曾经以下位地至尊的实力就能够称霸西天大陆上位地至尊战场的牧尘，显然并不在这个寻常的范围之中。
所以，面对着顾狮皇的音波席卷，牧尘也是猛的踏前一步，嘴巴一张，下一霎，仿佛是龙吟凤鸣之声，陡然自其嘴中暴吼而出。
吼！
滚滚音波，携带着真龙真凤的威严气息，横扫开来，竟是犹如真正的真龙真凤咆哮一般，音波与顾狮皇的声波重重的轰击在一起，整个天地间，都是响彻起了惊天般的雷鸣声。
牧尘两人脚下的万丈浪潮在此时蹦碎开来，化为暴雨倾盆而下，化为重重雨幕，笼罩在了碧灵岛上。
见到自身声波竟然如此轻易的就被阻拦了下来，顾狮皇瞳孔终是微微一凝，虽说先前只是试探，但他好歹是货真价实的地至尊大圆满，就算只是一道声波攻势，那也绝对不是上位地至尊能够做到的。
但是，眼前的牧尘，偏偏就做到了。
“哼，果然是有些能耐，难怪如此猖狂，竟然敢来我碧灵岛要人。
”顾狮皇冷笑一声，道。
“再怎么有能耐，也只不过是上位地至尊而已。”
那梁邪鱼咧嘴一笑，眼神阴翳的盯着牧尘，道：“嘿，这家伙就是那个罪子吗？虽然天赋不错，但与少主相比，还是差了不少，顾老头，我看你也是太小心了吧？”
在浮屠古族中，他与顾狮皇属于相同的派系，也是如今族内那位如日中天的少主的支持者，之前他接到顾狮皇的消息，说这罪子竟是会成为少主的隐患，所以他这才不远万里而来，想要将这种隐患抹除。
顾狮皇文言，则是淡淡一笑，道：“不管如何，他很有可能也修成了圣浮屠塔，光凭这一点，就不能任由他成长，否则以后难免出现变故。”
虽然少主在他的眼中也是无人能及，但谨慎的顾狮皇却不喜欢留有隐患，所以如果有机会的话，就最好趁机抹除掉。
梁邪鱼撇了撇嘴，但也没有反驳，因为顾狮皇的谨慎也的确是有着一些道理。
他们倾尽全力的支持少主成为下一任的族长，一旦下错注的话，恐怕难免会受到打压，所以他们必须帮助少主扫除一些的绊脚石。
“既然如此，那今日就不能让这个小子逃了。”
梁邪鱼顿了顿，道：“虽说大长老说过，遇见这罪子，最好活捉，但活捉的过程中，难免会出手过重，造成一些难免的重创，这一点，我想就算是大长老，应该也会理解我们的。”
顾狮皇点了点头，他们这里足足三位地至尊大圆满，今日就算这牧尘有通天之术，也绝对不可能从他们的眼皮底下逃脱。
龙象也是在此时倒射而退，出现在了牧尘，洛璃身旁，他面色有些难看的道：“小心，那顾狮皇又请来了两位地至尊大圆满，现在的他们，有三位大圆满！”
面对着三位地至尊大圆满的超级强者，就算是龙象都是有点头皮发麻。
以他的实力，如果拼命一搏的话，倒是能够与地至尊大圆满级别的超级强者抗衡一会，但想要取胜却是相当困难，更何况，眼下对方，竟然有着三人！
这可是远远的出乎了他的预料。
不过与龙象的不安相比，牧尘倒是显得相当的平静，因为从一开始他就有所预料，在这碧灵岛上，恐怕不止一位地至尊大圆满。
“罪子牧尘，今日你已无路可逃，速速束手就擒，那样的话，老夫可将其余人等尽数放过。”与此同时，那顾狮皇也是淡淡开口。
“哦？那你上来试试？”
牧尘微微一笑，漆黑双目之中，却是不带丝毫的温度，虽然对面足足三位地至尊大圆满，但他却也并非是没有制衡的手段。
牧尘的这般丝毫不惧，落在顾狮皇三人眼中，倒是令得他们心头微惊，他们都是修炼多年的老怪，谨慎老辣，自然是看得出来，牧尘并非是强行逞强，而是真正的有些底牌。
可他们实在是有些无法想象，一个上位地至尊，究竟需要何等恐怖的底牌，才能够面对着三位地至尊大圆满，怡然不惧。
“真是个冥顽不灵的小子，既然如此，那老夫就彻底让你绝望吧。”
顾狮皇目光闪烁了一下，旋即他森冷一笑，袖袍忽然一挥，下一瞬间，只见得这座碧灵岛中，无数道灵光冲天而起。
这些灵光彼此交汇，眨眼间，便是形成了一座巨大的灵阵，灵阵笼罩下来，一股可怕的气息，缓缓的从中散发出来。
“这是...周天落星阵？！你竟然能够催动这座大阵？”龙象望着那座笼罩了碧灵岛上空的巨大灵阵，面色也是一变。
牧尘盯着这座巨大灵阵，眉头也是一皱，然后轻轻惊咦了一声，因为他从这座灵阵上面，察觉到了一种熟悉的波动。
“呵呵，原本我的确是无法催动，不过此次邪鱼兄从族中带来了一枚万阵牌，刚好能够让我破开大阵的中枢，重新将其掌控。”
顾狮皇看向牧尘，脸庞上露出一抹戏谑的笑容：“这座灵阵，乃是你的娘亲凊衍静所留，只是或许她怎么都未曾想到，多年之后，她所设置的这座灵阵，竟然会用来对付她的孩子，这可真是滑稽。”
牧尘眼瞳一凝，怪不得他觉得这座大阵的手法有些熟悉，原来竟然是他娘亲曾经所布置下来的。
“顾狮皇，你还真是一点脸面都不要了，堂堂三位地至尊大圆满，如今竟然还要催动一座护岛大阵！”龙象怒骂道。
“成王败寇，谁在乎什么过程。”顾狮皇冷哼道。
牧尘眼中也是寒光闪动，杀意涌现，这顾狮皇使用他娘亲留下的大阵来对付他，的确是让得他有些动怒。
“罢了，也懒得与你们再多说废话，先将你们擒了再说。”
顾狮皇不再多说，袖袍一挥，只见得那座足以抗衡地至尊大圆满的巨大灵阵便是轰然运转，下一刻，只见得十数道星光呼啸而下，犹如是陨石一般，直接是对着牧尘所在之地呼啸而去。
为了谨慎起见，顾狮皇他们都没打算直接出手，而是借助灵阵的力量，如此的话，应该就能够将牧尘的底牌逼出，到时候他们就能有所准备。
“小心！”
龙象见状，顿时急喝道。
不过牧尘却是伸手将他阻拦了下来，他眼光闪烁的盯着那呼啸而下的星光，却出奇的并没有任何阻拦。
“蠢货，你莫非以为这灵阵还识人不成？”顾狮皇见到这一幕，顿时讥讽出声。
然而牧尘依旧只是不理，他抬头注视着那转瞬间席卷而来的星光，不仅没有半点阻拦之态，反而眼中掠过了一抹奇异之色。
咻咻！
星光笼罩下来，然而，就在即将碰触到牧尘身躯的时候，星光竟是突然以一种诡异的弧度猛的转弯，最后直接是在顾狮皇等人惊骇的目光中，倒卷而来，星光贯穿而下，形成了一道星光囚牢，将那躲避不及的绿蛇老祖，笼罩在了其中。
这突如其来的变故，出乎了除了牧尘之外所有人的意料，那顾狮皇，梁邪鱼两人的眼睛都是在此时凸了出来。
“顾狮皇，你做什么？！”那绿蛇老祖也是大惊失色，旋即怒吼道。
“不是我做的！”顾狮皇面色也是一片铁青，旋即他手掌一握，一道青色令牌出现在他的手中，他催动令牌，就欲控制这座大阵，解除对绿蛇老祖的捆缚。
不过此时当他催动时，却是察觉到一股抗拒之力，从碧灵岛深处传来，将他对碧灵岛这座护岛大阵的控制权，夺取而去。
“该死，护岛大阵的控制权被夺走了！”
顾狮皇面色阴沉，旋即他凶狠暴怒的目光看向了大地深处，咬牙切齿的声音在此时响起。
“是灵溪那个贱婢！”
在暴怒的同时，他又升起了深深的疑惑，他不知道，灵溪究竟是凭什么，竟然能够夺取了这座周天落星阵的控制权！
不过不管怎样，他隐隐的感觉到，今日的事情，似乎是渐渐的有些脱离他的掌控了...
...
今天玩了大半天的全民大主宰，终于升级到了...灵轮境...我那个区第一名都13W战斗力了，恐怖。
大家到了什么境界？
现在才知道，牧尘这上位地至尊境究竟有多高端了...不知道要在游戏里面到达上位地至尊，需要多久的时间...
给大家来一些福利礼包。
只要进入游戏，点击右上角那里，进去输入礼包码，就能够获得大礼包。
天蚕土豆大礼包：
这个礼包码每个账号都能够领取一次，专门回馈读者玩家的哦~~
ps：游戏下载的话，苹果用户在苹果商店搜索全民大主宰即可，安卓玩家在各个应用宝都能下载。
...
看过《大主宰》的书友还喜欢