第一千八十五章
古老而斑驳的金色令牌，静静的悬浮在牧尘的眼前，光线照耀在上面，竟是无法折射而出，那种感觉，就犹如这枚令牌犹如一道黑洞一般，颇为的神秘。
牧尘紧紧的注视着这枚金色令牌，手掌伸出，任由它落将下来，他手指摩挲着令牌表面，那“第二”的两个古老字迹，虽然有些模糊了，但却依旧是散发着一种莫名的威严。
牧尘神色凝重，灵力运转，盘踞在令牌表面，试图钻入其中探测，不过，他的这种探测并没有取到什么效果，这枚令牌面对着他的探测，毫无动静，犹如是凡物一般。
“试试能否炼化…”
牧尘探测无果，略作沉吟，又是将鲜血滴入其上，然后灵力仿佛是化为熊熊火焰，将其包裹而进，试图尝试炼化。
不过，那金色令牌躺在灵力火焰之中，依然是纹丝不动，那牧尘所滴落在上面的鲜血，只是化为液体血珠在上面来回滚动，但却始终无法侵染进去。
这令牌，仿佛是有着一层强大得无法形容，但又难以察觉的屏障，阻扰着一切入侵之物。
灵力火焰在燃烧了半晌后，依旧无果，牧尘也是略显失望的叹了一口气，此物果然没那么容易窥探，不过虽说探测无果，但牧尘却并不感到因它付出了大代价而心疼，因为它越是如此难以探测，那也就说明它越是玄妙与重要。
如果真的能够将其奥妙探测出来，其价值，必然会超过那四千五百万的至尊灵液。
灵力火焰散去，金色令牌掉落下来，牧尘伸手握住，他轻轻摩挲，双目凝视，这令牌之上，他隐隐的能够感觉到一丝极其稀薄与隐晦的波动。但那种感知太过的微弱，所以连他一时间都是无法揣摩其源头。
但凭借与此，牧尘也是能够确定，此物必定是属于上古天宫第二殿主所有。因为在这上面，散发着一种古老而强大的威压之感，那种威压，如影随形，即便仅仅只是一丝经历万千岁月的残留。但依旧是令得牧尘有些心惊肉跳。
而能够做到这一点的人，整个上古天宫，恐怕都只有殿主级别的大人物才能够做到。
“看来只能将其留在手中，好生揣摩了…”牧尘最终选择了放弃，此事毕竟不急，或许等到进入了上古天宫遗迹后，便是能够知晓此物的具体作用，想来到时候，应该不会让得他失望。
“如今，还是先重视一下这九龙噬仙阵吧…”
一念到此。牧尘也就不再纠结，反手便是将那金色令牌收起，然后再度取回那“九龙噬仙阵”的残卷，开始观摩推演，以期能够尽早将其感悟，成功的布置出这残缺的宗师级灵阵。
…
在接下来的一日时间，牧尘皆是留在院中集中精神推演九龙噬仙阵，他并未急着带人偷偷离开西城，因为他知道，想要在那众多眼皮子底下溜走显然是不可能的事情。而且，牧尘也不愿意选择这种法子。
而在闭门中，除了白老与林静之外，其余人也并未外出。白老是因为受牧尘吩咐，在城内一些珍宝店中为他搜集一些龙骨，而林静则是因为闲不住，她丝毫不在意眼下的她在无数人眼中是一个移动的大金库，每天依旧我行我素，肆意闲逛。不过出奇的是，虽说有着无数强者垂涎，可却并没有人真的敢对她出手，显然，他们都是有些忌惮林静背后那神秘的背景。
而这般平静，便是这样持续到了第二日。
第二日黄昏，庭院之中，牧尘坐于石亭内，石桌上铺就棋盘，正与九幽随意对弈。
“如今我们这里，可是成为了整个西城最为瞩目的地方了。”九幽美目瞟了一眼院落之外，这两天看似平静，但任谁都是能够感受到其下的汹涌波涛，那些虎视眈眈的目光，在变得越来越多。
牧尘点点头，笑道：“他们如果愿意拖着，就由得他们吧，正好给我多点时间推演那九龙噬仙阵，顺便也等待咱们大罗天域的人马赶到吧。”
九幽螓首轻点。
“你们那位属下似乎还没回来呢。”在那一旁，正逗弄着一只不知从何处得来的灵兔的林静，突然微微抬起那清美动人的俏脸，似是不经意的笑道。
九幽一怔，俏脸微微一变，她这才记起，往日这个时间，白老似乎应该早早回来，以白老的性格，显然不是会耽搁时间的人。
她抬头看向牧尘，然而后者神色倒是平静，只是那眸子微眯了一下，似是有着危险之光掠过。
“看来有人要忍不住了。”他喃喃自语一声。
而也就是在牧尘自语的声音刚刚落下时，突然间，一道被强悍灵力所包裹的笑声，便是穿透空间，犹如雷鸣一般，轰隆隆的响彻整个城市，并且传进了这座被灵阵包围的院落之中。
“呵呵，大罗天域的各位，你们那位属下正在本皇子这里做客，不知能否请几位前来一叙？”笑声轰隆隆的回荡在天地间，那声音，赫然便是那大夏皇朝的四皇子，夏弘。
他的声音，并没有掩饰，整个城市的人都是能够清晰的听见，当即各方势力的人马心头都是一动，那夏弘终于是要忍不住的对大罗天域的人出手了吗？
“这个家伙，真是可恨！”庭院之中，九幽俏脸含煞。
“倒也是个谨慎的家伙。”牧尘淡淡的道，原本他以为那夏弘会直接前来围剿他们此地，没想到他竟采取了这种手段，显然那家伙是担心牧尘在此地经营数天，会布置诸多灵阵，占据地利。
“大人…我们怎么办？”谭秋看向牧尘，征询其意。
牧尘站起身来，修长的身体犹如枪般笔直，他抬头望着那声音传来的方向，微微一笑，道：“等了两天的鸡，总算是来了，不用这鸡头，如何能震慑旁人？”
“我大罗天域在天罗大陆上的名声，就先用这个家伙来垫脚吧…”
他话音落下，身形已是化为一道流光冲天而起，九幽，谭秋，石王三人也是立即跟上，杀气腾腾。
“有热闹看了！我倒是要看看，他这半步九品的实力，如何抗衡那踏入九品至尊的家伙…”在那后方，林静笑盈盈的望着这一幕，美眸中掠过一抹期待之色，旋即也是身化流光，迅速的跟上。
…
而也就是在牧尘等人化为流光冲出院落时，这座西城之中，突然无数道身影破空而出，然后铺天盖地的对着那夏弘所在的方向而去。
谁都看得出来，这西城之中隐忍了两日的暗流，终于是要在今日彻底的爆发起来。
只是不知道今日之后，那大罗天域的人，是否还能够保得住那神秘令牌？
在西城的另外三个位置，只见得那天涯楼的沁雅大小姐，潜龙阁的穆山少阁主以及剑仙宗的江凌，他们都是凝视着那从牧尘所在的方向冲天而起的数道流光，旋即眼光闪动。
“那大罗天域的牧尘倒还真是艺高人大胆呢…竟然真的敢动身前去，不过，那夏弘虽然惹人讨厌，但也绝非省油的灯，今日之事，倒是有得瞧了。”
三人一笑，旋即袖袍一挥，身形冲天而起，在他们的后方，也是立即有着一道道光影闪电般的跟上，个个灵力磅礴强横，显然都非弱手。
于是，整个西城，都是在此时瞬间被引爆。
…
西城中央，一座森严府院之内，在那之中的一座庞大演武场中，夏弘端坐于御座之上，在其两侧，美人相拥，伺候斟酒，艳福羡人。
而在其后方，十数道身影矗立于阴影之中，隐隐间有着磅礴的灵力散发出来，震动着虚空。
这些身影之中，又以为首的一道人影最为的引人注目，那是一位灰袍老者，他浑身散发着一种阴冷的气息，甚至其体内散开的灵力，都是阴寒之极。
在那演武场的一根柱子之上，铁链延伸下来，捆缚着一道人影，正是白老，他的周身有着灵力符文闪现，犹如封印，封锁了他体内灵力。
“王公，你说那小子敢来吗？”夏弘手掌握着水晶杯，随意把玩，而后戏谑的问道。
在那后方，那位灰袍老者阴测测的笑道：“他来与不来，结局都是注定了，那令牌，不是一个小小的大罗天域拿得起的。”
夏弘闻言，也是满意的一笑，旋即他将杯中之酒一饮而尽，而后抬起头来，望着那陡然间的热闹起来的天空，那里已经有着不少人影闪现而出，居高临下的望着这片演武场。
“果然来了呢…有胆识。”夏弘凝视着虚空，突然抚掌一笑，道。
而也就是在他声音落下时，演武场上空光芒闪现，数道身影在那外间无数道目光注视下闪现而出，那领头之人，正是牧尘。
他现出身来，瞥了一眼那夏弘，旋即屈指一弹，灵力光虹掠过，将捆缚着白老的铁链尽数斩断，而后将其卷起，卷了回来。
那夏弘见状，也不阻拦，待得牧尘将人救下后，方才笑眯眯的看向牧尘，道：“将令牌与两位美人留下，我保你离开西城。”
牧尘闻言，也是轻轻一笑，他盯着夏弘，轻笑声传开。
“可否借你鸡头一用？”
...
...(未完待续。)