第一千四百零五章
接下来的数日，牧尘，灵溪，龙象三人皆是留在庭院中，并未外出，不过林静与萧潇常常来往，所以倒是显得热闹，并不寂寞。
而在这般时间流逝下，即便是少有外出，但牧尘他们依旧是能够感觉到，这浮屠界内的气氛，显然正在越来越热闹。
每日那天际之上，都不断的有着灵舟呼啸而来，那些从灵舟中出来的各方超级势力，每一个所具备的底蕴，恐怕都要比牧府还要来得强横。
面对着这一幕，就算是牧尘都是有些感叹，五大古族，的确非同凡响，光是这种号召力，就足以让得一般的超级势力自惭形秽。
而随着越来越多的超级势力汇聚而来，浮屠古族也是将那“诸脉会武”的时间宣布而出，正是在那三日之后。
在这般万众瞩目之下，三日时间，也是眨眼即过。
...
三日之后，悠扬钟吟之声响彻整个浮屠界，久久不息。
唰！唰！
当钟吟声响彻的瞬间，这天地之间忽有无数道破风声响彻，只见得一道道光影冲天而起，然后对着这重重山脉深处疾掠而去。
整个天地间，都是弥漫着一股沸腾般的气息，因为今日，便是浮屠古族盛事“诸脉会武”开启之时。
牧尘立于庭院中，他望着天地间那热闹的一幕，神色倒是平静，在其身后，灵溪与龙象面色则是有些凝重，因为按照牧尘的计划，他若是要动手的话，也会选在今日。
庭院外，一道倩影匆匆而来，正是清霜，她瞧得牧尘，从袖中递出一物，竟是一面青色令牌，令牌之上，铭刻着一个古老的“首”字。
清霜望着着青色令牌，素来冷若冰霜的俏脸也是有些复杂，轻声道：“这是我们清脉的脉首令，持有此令者，便是一脉之首。”
“虽然不知道你要做什么，但在诸脉会武中，持有此令的你，便是我清脉之首，有了这身份，就算那些长老认为你是罪子，但也无法当场反对，唯有召开长老院会议，才能制裁。”
牧尘闻言，眼中也是掠过一抹异色，他显然是没想到清脉竟然会将这“脉首令”给他，如此一来的话，到时候万一出现了什么变故，恐怕清脉也将会受到牵连。
“按照萱姨所说，若是此次失败，我们清脉也将会降为分脉，那对于我们会是毁灭般的打击，与其坐视被玄脉，墨脉彻底打压，还不如奋起一搏。”清霜似是知晓牧尘的惊讶，轻叹一声，说道。
牧尘神情微微缓和，沉吟了一下，便是伸手接过了青色令牌，有了此物，他便是能够安心行事了，免得到时候被浮屠古族提前所阻。
“另外，萱姨让我告诉你，你让她做的事，都已准备好了。”清霜再度说道。
听到此处，牧尘心中方才微松了一口气，此事若是做成，他便是有了足够的本钱，与这浮屠古族好生的斗上一场了。
“牧尘...你真的能够帮我们清脉守住席位吗？”清霜犹豫了一下，还是贝齿轻咬着红唇，低声说道。
此事对于她们清脉而言，实在是太过的重要了，清霜不知道为何萱姨会如此破釜沉舟的相信牧尘，但不管如何，眼前的牧尘，也才只是刚刚踏入灵品天至尊而已...
现在的他，充其量只是灵品天至尊初期，这般实力，放在浮屠古族中，怕是无法做到力挽狂澜的地步。
牧尘笑了笑，道：“既然受你们之托，那我自然会尽力办事。”
他笑容淡淡，但那眼目中散发出来的神采，却是坚定而自信，令得旁人看了，也是会对他凭空的生出几分信心。
而清霜同样是受到一些感染，如玉般的俏脸上浮现出一抹难的的笑颜，她螓首轻点，然后对着面前的牧尘郑重而恭敬的行礼：“如此，我们清脉就谢过了。”
“各持所需罢了...”牧尘摆了摆手，他抬头望着天空，道：“时候差不多了，我们也动身吧。”
“我来引路。”
清霜微笑一声，便是化为一道流光冲天而起，而牧尘三人，也是立即紧随而上。
一行人掠过天际，脚下重重山岳不断后退，而在其他的地方，则是能够见到一批批光影不断而来，每批光影中，都是有着一道惊天波动。
不够，这些平日里在大千世界中都算得上是一方霸主的超级势力，在这里，却是显得有些稀松平常，由此可见，这浮屠古族是何等之强。
在清霜的带领下，约莫十数分钟后，四人的速度便是渐渐的减缓，而此时在他们的前方，只见得一座巍峨主峰，冲天而起，直入云霄，犹如擎天巨柱，气势磅礴。
在那主峰之上，各分四方，同时上下层次分明，错落有致的遍布着一座座白玉巨台，隐隐间，有着一股凌厉之气散发而出。
在主峰周围，围绕着众多山峰，而此时这些山峰上都是被开辟出了席位，而天空上，也时不时的会有着光影落下，落入席中。
短短不过数分钟的时间，这重重山脉之中，便是变得喧哗热闹起来。
牧尘四人也是在清霜的引领下落在了一座山峰之上，这里并不太起眼，不过倒是能够将主峰之上那一座座的玉台尽数的收入眼中。
落入山峰，牧尘抬头目光一扫，只见得在那最靠近主峰的一座座体形巨大的山峰上，竟是有着华美石亭，庭院坐落，那般模样，显然待遇比起其他地方要好上许多。
牧尘知晓，那些位置，应该都是大千世界中一些顶尖超级势力，因为在那些地方，他瞧见了萧潇，林静的身影。
显然，在浮屠古族的眼中，也只有这种等级的超级势力，才算得上是贵客。
咚！咚！
而就在牧尘环视着四方时，忽然间，这重重山脉中，每一座山峰上，都有着古老悠扬钟吟声不断的响彻，钟吟充斥天地。
钟吟声响彻，这天地间所有强者都是心有所感，忽的抬头，只见那座巍峨主峰最顶端忽有亿万道灵光绽放开来。
灵光之中，一道道光影浮现，每一道光影之上，都是散发着令人心悸的灵力威压，令得在场各方超级势力心头都是一凛。
灵光散去，只见得二十道身影出现在主峰之巅，其中十九道身影彼此泾渭分明，然后恭敬的立于最前方一人之后。
那道人影，乃是一位白发老者，老者模样苍老，与身后那十九道灵力磅礴浩瀚的身影相比，他浑身没有任何灵力散发，看上去犹如寻常老人，毫不起眼。
然而，当在场的众多超级势力见到这老人时，都是忍不住的眼神一凝，面露恭敬之色。
“圣品天至尊！”
牧尘的目光，同样是在这位白发老人现身时，紧紧的盯了过去，他望着后者，浑身的皮肤都是在微微的刺痛，一股极端危险的感觉，自内心深处涌了起来。
因为这位看上去犹如行将就木，普通异常的老人，赫然是一位圣品天至尊！
“恭迎大长老！”
当那白发老人现身时，这天地间，无数浮屠古族的族人，都是恭敬出声，即便是那些长老，也是面露敬畏。
浮屠古族，最高权力是族长，只是族长之位空悬多年，始终未曾出现合适者，所以这些年来，一直都是由大长老一人护持浮屠古族，这才未曾令得浮屠古族掉落地位，论起资历，浮屠古族中无人不服。
“这就是我们浮屠古族的大长老，浮屠玄。”
清霜望着那道苍老的身影，俏脸上也是有着浓浓的敬畏之色，她轻叹道：“玄脉墨脉多年内斗，如果不是大长老压制，早不知道浮屠古族乱成什么样了。”
牧尘的神色平静，这浮屠玄本事的确不小，不过不管其对浮屠古族有多大的贡献，都与他无关，他如今只知道，正是因为这个迂腐而顽固的老人，方才导致他母子，分离多年。
在那万众瞩目之下，主峰之巅，那浮屠玄苍老而严肃的面庞上，也是露出一分笑容，他目扫四方，苍老之声，回荡群山之间：“今日乃是我浮屠古族盛事，当真是有劳各位赏面前来，浮屠玄在此谢过。”
听得浮屠玄此话，众多超级势力之主纷纷还礼。
以这浮屠玄的实力，在大千世界中，绝对是排得上号，那是真正的立于这大千世界之巅的人。
一番客气之后，浮屠玄便是返身坐于主峰高台之上，目光看向下方那十九道身影，肃然道：“诸脉会武，此时开始，尔等若是想要保住席位，就施展出本事吧，否则这位置，就只能让得其他苦修之人。”
“是！”
听得大长老之言，那十九道气度不凡的身影皆是应道，然后下一瞬间，便是化为光影暴射而出，最后落在了主峰上那一座座玉台之上。
同一时间，十九道浩瀚无尽般的灵力，便是在这天地之间，肆虐开来。
“诸脉会武，正式开始！”
...
...