第一千一百三十四章
轰！轰！
天河之中，河水倒卷，无数道犹如王冠般的神印铺天盖地的呼啸而过，然后直接是对着那面色铁青的夏禹轰击而去。≤
“混蛋！”
夏禹望着那被尽数反弹回来的攻势，忍不住的咬牙怒骂了一声，他显然是没想到，牧尘竟然会用这种手段，将他的攻势轻易的抵御下来。
而面对着那反弹回来的霸道神印，夏禹也是不敢轻视，毕竟他很清楚，如果任由这些神印轰中，就算是他，都得付出代价。
“吼！”
所以，他脚掌猛然一跺，只见得那大天王法身突然张开巨嘴，竟是咆哮起来，肉眼可见的音波犹如风暴一般，肆虐开来。
“天王啸！”
音波疯狂的肆虐，连空间都是在此时被撕裂出无数道裂纹，那些倒卷而回的神印一碰触到那一层层的音波，竟然便是被硬生生的绞碎而去。
砰！砰！砰！
短短不过数息的时间，那漫天神印，竟是被瞬间扫荡一空，周围的河水，更是被切割得千疮百孔，好半晌后，方才渐渐的恢复过来。
远处诸多强者见到这般破坏力，都是忍不住有些变色，这夏禹展现出来的实力，显然不是寻常的九品圆满可以相比的。
“你所修炼的至尊法身，果然与迦楼罗同出一脉！”夏禹眼神阴翳的望着牧尘，经过先前的交手，他显然已经能够确定，牧尘这至尊法身，的确与迦楼罗所修相同。
因为那种大日升腾，爆力量的方式，几乎一模一样。
只不过，夏禹那神秘至尊法身，显得有些幽暗，令人无法揣摩。仿佛黑洞，深不可测，而牧尘所修炼的这神秘法身，则是如煌煌大日。气势磅礴。
牧尘闻言，倒是颇为的平静，这夏禹显然曾经与迦楼罗交过手，所以应该也是见识过对方所修炼的大日不灭身。
“将你这神秘至尊法身的修炼之法交给我，我不仅可以给你一个满意的价格。而且你还能够获得我大夏皇朝的友谊。”夏禹双目灼灼的望着牧尘，当初他会败于迦楼罗之手，其主要原因便是因为后者修炼的那神秘至尊法身竟然比他的大天王法身还要强悍霸道，所以按照他的估计，这神秘法身的威能，恐怕足以在九十九等至尊法身中，排名达到前三十！
这绝对是一个非常恐怖的排名，因为就算是他们大夏皇朝，所拥有的等级最高的至尊法身，也不过是他父亲夏皇所修炼的天子法身。而这也只是刚刚位列第四十而已。
如果他能够得到牧尘所修炼的这神秘法身，那他就有着足够的信心，越迦楼罗，甚至祝焱，一跃成为这天罗大6年轻一辈真正的第一人。
而且，当跨过至尊境之后，至尊法身的威能方才会真正的展现出来，那时候，越是强大的至尊法身，也将越是可怕。
所以。这神秘法身，他一定要得到！
“如何？只要你开口，任何代价，我大夏皇朝都舍得！”夏禹死死的望着牧尘。
然而。面对着他那贪婪的目光，牧尘却是没有说一句话，只是面无表情的一跺脚，只见得那大日不灭身巨掌之上，一道道金光漂浮而起，转眼便是化为了一道道巨大的金杖。
“七阳截天杖！”
牧尘屈指一弹。只见得那一道道金杖唰的一声，便是洞穿了虚空，犹如金色的暴雨一般，快若闪电般的对着夏禹以及那大天王法身暴射而去。
显然，这就是他的答案。
“冥顽不灵！既然如此，那就待得我将你打成废物之后，一点点的将它给拷问出来！”夏禹见到这一幕，面色顿时有着狰狞之色浮现出来。
轰！
他双手闪电般的结印，身后磅礴的至尊海浮现，源源不断的灵力，疯狂的灌注进入那大天王法身之中。
“至尊神通，天王之杖！”
强悍的灵力爆出来，只见得那大天王法身之中，无数道光束暴射而出，竟也是化为了一道道犹如王之权杖一般的光杖，再然后，光杖也是尽数的暴射而出。
这片天河，仿佛都是在此时被撕裂，两波浩浩荡荡的攻势，暴射而来，最后轰然相撞。
轰隆隆！轰隆隆！
轰击的刹那，犹如是有着无数怒雷爆，狂暴无匹的灵力冲击肆虐开来，将这附近的河水，掀起万丈涛浪。
远处的诸多强者望着那狂暴的撞击，无不是瞠目结舌，特别是当他们现在这等凶悍的对轰中，那牧尘脚下的至尊法身，依旧金光灿烂，没有显露出丝毫颓势时，眼中也是忍不住的浮现出一抹震惊之色。
“那牧尘竟然能够和夏禹拼到这一步？！”有人忍不住的失声，毕竟此时的夏禹，可几乎是战力全开，他甚至连至尊神通都是施展了出来，然而即便如此，眼下似乎都未曾取得太过明显的战绩。
“他那至尊法身，必然不凡！”不过还是有着眼力毒辣的强者，一眼便是看了出来，牧尘之所以能够凭借着初入九品的实力，就与夏禹拼到这种程度，大部分的原因，都是因为他所修炼的那一道神秘至尊法身。
“这样打下去，如果夏禹没有其他的手段，恐怕还真是奈何不得牧尘了...”有着强者感叹道，那看向牧尘的目光中，充满着惊叹，毕竟能够以初入九品的实力，就与夏禹战得不分上下，这足以说明其有多强悍了。
“此战之后，那强者榜第五的位置，必然是属于牧尘所有了。”
...
而就在牧尘与夏禹陷入狂暴的激战时，在那天河远处，一道金光划破河水，然后呼啸而过，直奔战斗所传来的方向而去。
迦楼罗脚踏金龙令牌，负手而立，此时他的手中有着一道铜镜，铜镜之中灵光闪烁，其中正是牧尘与夏禹的激战场景。
“他所修炼出来的大日不灭身，与我有所不同，看来这大日不灭身果然玄奥，即便是相同的修炼之法，可最终修炼出来的，却并不相同。”迦楼罗望着铜镜中那一犹如煌煌大日般的大日不灭身，眼芒闪烁。
“看这模样，夏禹想要解决掉牧尘，应该还需要一些时间，等到时候这小子灵力消耗殆尽时，我便出手，直接将其抹杀。”迦楼罗微微一笑，他丝毫没有要正大光明的出手打败牧尘的想法，而是打算趁其最虚弱时，以雷霆手段将其斩杀。
至于外人是否会说他胜之不武以及不择手段，迦楼罗却是丝毫不在意，这个世界上，唯有最后活下来的人才是胜利者。
心中掠过这般念头，迦楼罗就催动金龙令牌，试图赶在夏禹将牧尘打败之前，赶到那处战场。
咻！
不过，也就是在此时，迦楼罗眼神突然一凛，双指凌空点出，点向前方的虚无空间，那里突然间有着一道弥漫着惊人寒气的长剑刺破虚空。
铛！
指尖点在那寒冰长剑上，长剑顿时崩碎，化为无数碎冰，与此同时，一道鬼魅般的身影从虚空中出现。
“灵傀？”迦楼罗望着那道身影，眉头微皱，然后直接转开目光，看向了远处，那里的河水波荡，只见得一道倩影脚踏金光疾射而来，片刻后出现在了他的面前。
而见到来人，迦楼罗眉尖也是微微一挑，因为他现，来人竟然是之前跟随在牧尘身旁那叫做林静的神秘女孩。
“喂，老老实实搜集你的天河之灵好不好？别乱跑。”林静玉手轻轻的抛着一颗黑色的圆珠，在那圆珠上面，似乎是铭刻着古老而复杂的符文，她美目瞥了迦楼罗一眼，声音清脆的说道。
迦楼罗双目微眯的望着眼前的林静，然后他的目光停在了林静玉手中抛起来的那黑色珠子上面，瞳孔当即微微一缩。
因为从那上面，他察觉到一股若有若无的危险气息。
这黑色珠子，竟然是一件圣物？！这女孩究竟是什么身份？竟然随手掏出来的东西，就是一件神秘的圣物！
迦楼罗眼芒一闪，旋即也是按下了金龙令牌，淡淡一笑，道：“就算你拦下我，他也会死的。”
那夏禹可不是什么好对付的，就算那牧尘拥有着大日不灭身，恐怕依旧不是他的对手。
然而林静闻言，则是露齿一笑，笑盈盈的道：“那要不我们打个赌？”
“呵呵。”
迦楼罗笑笑，却是再没有答话，显然对这个打赌，他并没有什么兴趣，不过他倒是真的停了下来，因为他知道，就算他突破了眼前这个神秘女孩的拦截，到了那里，战斗也已经结束了。
“虽然你拦下了我，不过，你们的人，恐怕也帮不了他了...夏禹之前可是请好了人。”迦楼罗抬头，望向远处，突然若有深意的道。
与此同时，在天河的另外两处地方。
祝焱出现在了萧潇的面前，并未出手，但却拦住了她试图前往牧尘所在的区域的道路。
九幽也是俏脸冰冷的望着那出现在前方的苏轻吟，后者耸耸香肩，道：“那夏禹花了大代价，请我拦一下你，我不想下狠手，所以麻烦你暂时也不要动，好不好？”
九幽美目充斥着寒意，不过最终她并没有强行出手，而是盯着苏轻吟，一字一顿的道：“夏禹，会死！”
...
...(未完待续。)
阅读本书最新章节请到w‌w‌w.9‌‌9‌‌9‌‌w‌‌x.c‌‌o‌‌m,手机同步阅读请访问sj.9‌‌9‌‌9‌‌w‌‌x.c‌‌o‌‌m,清爽无广告。敬请记住我们最新网址9‌‌9‌‌9‌‌w‌‌x.c‌‌o‌‌m