“小子，你是在自寻死路！”
石殿中，程虎两兄弟眼神阴狠的盯着牧尘，他们倒是没想到眼前的少年竟是如此的张狂，即便是只身出现，竟然也敢这般不识趣。
“老大，杀了这小子！”狮虎团有人语气森森的道，这臭小子真以为他们狮虎团的威名，是吹出来的不成？
程狮与程虎对视了一眼，然后前者点点头，缓步上前，一股强大的灵力压迫笼罩开来，他语气森然的道：“小子，初生牛犊虽然气势可嘉，不过我还是得告诉你，一般那种下场，都会挺凄凉。”
他手掌一握，一柄黑色长刀便是出现在其手中，一种血腥煞气，自其上散发出来，显然也是一柄威力不弱的灵器。
看这模样，他显然是要亲自出手了。
黎箐见状，美目也是一寒，就欲站出，却是被牧尘伸手阻拦了下来。
“让我来吧。”
牧尘冲着黎箐一笑，原本还有些担忧的黎箐见到他这般笑容，也是微微放心了一些，经过这些天时间的接触，她对于牧尘也算是有些了解，以后者的性子，是决然不会脑子发热，去行那些毫无把握的事情。
既然他会一现身就激怒对方，显然并不是因为他蠢，而是因为他并不惧怕对方。
不惧怕了，那自然就不用给对方一点面子。
“小心点，我会帮你盯住程虎他们。”黎箐低声道。
牧尘点点头，缓步上前，手中灵光闪烁。一柄青光长剑便是闪现而出。
“单挑？好大的魄力。”
那程狮见到牧尘竟然单独走上，顿时怒极反笑，这小子真是狂到没变了，区区融天境的实力。竟然也敢与他这准化天境的实力叫板，真是找死！
石殿中，其他人也是目光惊异，不明白这少年究竟哪来的底气。敢行这般愚蠢之事。
“不过既然上来了，就自己来为你说的话付出一些代价吧。”
那程狮这些年来，手中沾染了不知道多少人命，自然是不会因为牧尘的年龄就有任何的留情，当即其眼中掠过一抹残酷，强横灵力爆发间，他已是一步掠出，灵力鼓动，竟是犹如狮啸。震动石殿。
“小子。受死吧！”
他一闪之下。已是出现在牧尘前方半空，眼神阴寒，手中大刀则是陡然劈下。这一劈，没有任何的花俏。只是体内灵力尽数奔涌，那大刀上，直接是暴射出一道数十丈庞大的刀芒，一刀劈下，尚未落地，下方的地面，已直接是被撕裂开一道巨大的裂纹。
这程狮一出手，的确是没有丝毫的留情，尽显凶狠本色。
“呼。”
牧尘见状，也是在此时深吸一口气，黑色眸子，陡然冷冽，他双掌紧握长剑，体内灵力，疯狂运转，幽黑灵力暴冲而出，灵力之中，黑炎升腾，几乎将他整个身体都是笼罩而进，大殿内，温度随之升高。
“唰！”
牧尘一声低喝，手中长剑暴刺而出，顿时只见得黑炎席卷，一道约莫数十丈庞大的黑炎剑芒射出，毫不避让的与那程狮刀芒正面相撞。、
“嘭！”
刀光剑芒狠狠对碰，巨声响彻，旋即席卷而开，周围一根根巨大的石柱顿时被生生的切断而去，断裂出光滑如镜，周围围观之人也是急急后退，生怕被波及。
轰隆。
石柱不断的倒塌，烟雾升腾，众人视线望去，只见得在那遍布碎石之中，两道身影凌空而立，彼此虎视眈眈，眼神凶狠。
“这小子，竟然能接得下二首领一刀？”狮虎团的那些人，倒是一脸的惊讶，先前程狮的那一刀，就算是融天境后期的人，恐怕都得被劈成重伤，但如今，竟然是被那个少年一剑给抵挡了下来。
“难怪敢口出狂言，原来是有点本事，不过激怒了二首领，管他手段再多，今日也是难逃一死。”有人冷笑道。
程虎双目微眯，他盯着石殿半空中那凌空而立的少年，眉头微微皱了一下，后者的那种灵力似乎有些奇特，虽说他的灵力不及程狮雄浑，但那种灵力中燃烧的黑炎，却是极端的霸道，先前对碰的时候，那来自程狮的刀芒，大多都是被那种黑炎所蒸发。
黎箐见到牧尘并未被压制，也是悄悄的松了一口气，玉手则是紧握着那龙灵环，一旦程虎他们有所异动，她就得出手将他们阻拦下来。
不过，在石殿中众人都是被牧尘与程狮的战斗所吸引时，并没有人察觉到，伴随着石殿内那些石柱被战斗摧毁，那石殿尽头的石像，身躯之上，似乎是有着极淡的光芒在浮现出来。
“有点能耐啊。”
程狮紧握着长刀，他的眼神有点阴沉，原本以为一招就能将这个实力不过融天境的小子压制，但没想到，后者所修炼的灵力，竟是那般的古怪，其中掺杂的黑炎，相当的诡异，连刀芒都是能够燃烧蒸发。
牧尘握着长剑，也是轻吐了一口气，对于能够丝毫不落下风的接下来这程狮凶狠一击，他也是有点惊讶，看来此次突破到融天境中期，也是给他带来了不少的好处，当然，他明白，最大的好处，还是九幽火的精进，如果是在炼化火灵仙莲之前，他灵力之中涌动的九幽火，绝不会有这么强。
“准化天境而已，可还值不得你在我面前得瑟。”
牧尘一笑，只是那眼中却没有多少的笑意，因为如今身处至尊灵藏之中，他显然不可能在这里与程狮纠缠，所以，这种战斗，还是得必须尽快结束才行。
想到此处，牧尘伸出手掌，掌心黑芒涌动。九级浮屠塔便是闪现了出来。
九级浮屠塔一出现，便是迎风暴涨，瞬间化为百丈大小，塔身之上。黑炎涌动，一种惊人的灵力波动，随之散发而出。
“吼！”
随着九级浮屠塔一出现，只见得那第一层塔身处。金光涌动，只见得一条金色巨龙，竟是浮现而出，仰天长啸中，声波将石殿都是震得索索发抖。
程狮见到这一幕，眼神也是一凛，这小子，果然有些诡异，可不能小觑了。
他手掌紧握长刀。体内灵力毫无保留的运转起来。雄浑的灵力。犹如潮水一般，自其体内一**的扩散出来，那种灵力威压。几乎笼罩了整座石殿。
牧尘眼神漠然，他望着九级浮屠塔周身盘旋的那一条金龙。却并未就此结束，而是双手轻合，似是形成了一个古怪的印法。
嗡！
就在他手中印法成形之时，半空中的九级浮屠塔，竟是爆发出嗡鸣之声，只见得金光涌动，直接是从那浮屠塔第一层，蔓延到了第二层。
而随着那种金光的蔓延，然后那第二层的塔身处，竟然也是再度有着一条金龙浮现，然后长啸之中，脱离塔身，盘旋在九级浮屠塔周围。
两条金龙，盘旋长啸，整个石殿的天地灵气都是在疯狂的对着它们涌去，那一幕，看得不少人眼神有点震动。
牧尘见到那第二条金龙出现，眼中也是有着喜色浮现，这九级浮屠塔，共分九级，每一层的塔身上，都是有着一条金龙，不过之前的他，即便全力之下，都只能催动第一层塔身之上金龙，但如今随着时间再度有所精进，他终于是能够将那第二层塔身之上的金龙也是召唤出来。
牧尘眼神滚烫的盯着那九级浮屠塔，他娘亲留给他的这一部大浮屠诀，必然不是凡物，那种种玄妙，伴随着他实力的提升，也是开始一一展露，真不知道等日后他将这大浮屠诀修炼至大成时，那威力将会有多可怕？
一想到那时候，浮屠塔出，九龙齐飞的壮观之景，牧尘便是忍不住的一阵向往。
“接下来，就拿你这家伙来祭塔吧！”
牧尘冷笑着望向那面色因为九级浮屠塔那种惊人动静而有些色变的程狮，也没丝毫犹豫，心神一动，那有着两条金龙盘旋的浮屠塔，便是带起铺天盖地的阴影，毫不留情的对着程狮狠狠的镇压而去。
“九级浮屠塔，双龙镇压！”
砰！
石殿的大地，都是在此时崩塌下去，气浪震荡开来，一些实力不济者直接是被震得吐血倒退，那一根根石柱，也是尽数的爆裂而开。
“天狮斩！”
见到浮屠塔这般阵仗，那程狮眼中终于是掠过了一抹骇然，体内灵力疯狂催动，然后暴喝出声，一刀劈斩而出。
轰！
滚滚灵力奔腾而出，竟是化为了一头奔掠的光狮，狮子身体之上，凌厉的刀芒伸缩不定，犹如一道光斩，狠狠的劈向了那座浮屠塔。
铛！
在那众多震动的目光中，刀芒所化的光狮直接是与那携带着双龙之势镇压而来的浮屠塔轰然相撞，然后一股惊人的灵力波动，陡然席卷开来。
嘭！
整个石殿，都是在此时被夷为平地，烟尘弥漫间，那光狮则是爆发出尖锐之声，然后竟直接是在程狮那变色的面庞下，被那浮屠塔，生生的镇爆而去。
咻！
浮屠塔轰爆光势，去势不减，快若闪电般的轰在了躲闪不及的程狮身躯之上。
噗嗤。
程狮如遭重击，面色惨白，狠狠的倒射而下，在那地面上，搽出一道长长的痕迹，而后撞在一根巨大的柱子底座上，一口鲜血便是喷了出来。
那黎箐见到这瞬间分出的胜负，红润小嘴也是忍不住的微微张开，美目望向半空中那凌空而立的修长身影，这牧尘，竟然厉害到这种地步了？
无弹窗小说网www.qmshu.com