第一千四百三十八章
山海大陆，这是一座在大千世界中极为有名的大陆，当然，这个名气，并非源自大陆，而是因为在这座大陆上，有着一个大千世界中极为尊贵的种族。
凤凰族。
大千世界无数飞禽种族之尊，地位崇高，在整个大千世界，都是享有者赫赫声名，其实力同样能够挤入大千世界顶尖超级势力的行列。
这座大陆，正如其名，其中山与海纵横，百万大山，连绵无尽，这里的山脉，巍峨雄伟，一座座数十万巨大，犹如擎天巨人一般，令得这座大陆充满着洪荒般的气息。
而此时，在大陆中央，百万群山之间，云雾缭绕，仙禽飞舞，华丽宫宇在群山间若隐若现，种种清越清鸣声回荡天地间，令得此处，犹如仙境。
群山中央，有一座巍峨大殿，大殿内溪流纵横，仙气缭绕，一道道石座沿着清澈溪流矗立，在这些石座上，皆是有着人影盘坐，每一道人影周身，都是散发着灵光，这些灵光在他们的身后凝聚，隐隐的仿佛是化为各种飞禽之影。
若是有外人在此，怕是会相当的惊讶，因为那些在座者，皆是大千世界中超级神兽种族，只不过他们有着相似之处，都是属于飞禽之属。
这些种族，实力并不会弱于大千世界中的那些超级势力，而且由于超级神兽种族源远流长，底蕴深厚，所以一般的超级势力，都是比之不及。
所以当这些超级神兽种族汇聚起来时，在整个大千世界中，都是一股相当庞大的能量。
在大殿之首，石座之上有着一道人影盘坐，那道人影，约莫中年，长发披散，举手投足间，便是散发着一种难言的尊贵之气。
在凤凰族，由凤王与凰王共治，各分任期，而如今凤凰族内执掌权利的，则正是这中年男子，现任凰王，凰金。
“诸位，化神池将会在一月之后开启，到时候各家能够夺得几分血源，那就要看各家的本事了。”首座上，那凰王目光略显威严的扫视看来，淡笑道。
他的声音落下，在座的这些各方存在眼中都是有着神光闪烁，流露出一些期盼与迫不及待之色。
化神池，那是由诸多先辈所留下的宝贝，在那远古时期，凤凰族与其他飞禽神兽种族结下契约，各家的天至尊，如果在即将陨落之际，都将会进入化神池，消融肉身血脉，将其融入化神池内。
如此一来，以后各家的后辈，若是有着天骄出现，则是能够进入化神池争夺先辈所留的血源，以此来令得自身血脉更为的精纯，再度进化。
可以说，这化神池对于大千世界的所有飞禽神兽种族而言，乃是一份由诸家先辈留下的一份天大机缘。
这种机缘，莫说是寻常神兽种族，就算是凤凰族，都是为之心动垂涎。
不过由于化神池乃是诸家先辈共同所化，谁也无法独占，所以一旦开启，那就依靠各家本事夺取，多与少，就看各家能耐。
凰王凰金望着大殿内众人的神色，也是微微一笑，然后那幽深的双目便是转向了那末尾的石座处，那里有着两道人影。
当先一位，一身黑衫，也是颇有气势，正是九幽雀族的族长，天荒。
而在他的身后，则是一名玄裙女子，女子拥有着高挑修长的身材，纤细而玲珑，衣裙勾勒着诱人的曲线速度，她的容颜也是极为的美丽，有着一种冷艳之感，红润小嘴微抿，给人一种充满着野性般的美感，动人心魄。
这自然就是九幽了。
“天荒族长，九幽姑娘，不知我之前提议，你们可有结果了？”凰金望着两人，微微一笑，道。
听到凰金的话，那以往在牧尘的眼中颇有威严的天荒族长，却是面色青白交替，一旁的九幽，也是贝齿紧咬红唇。
那凰金瞧得两人不说话，不在意的笑了笑，道：“两位，你们也知吾儿修行“九转成圣诀”，如今已是八次涅槃，只要再进行一次涅槃，便可突破入圣，这对于我凤凰族都是至关重要之事，所以还望九幽雀族能够成全。”
说着，凰金看了一眼身后，在那里安静的盘坐着一位青年，青年模样极为的英俊，剑眉星目，一身金袍，尊贵无比，远远看去，犹如帝王之子一般，给人一种忍不住会臣服之感。
而此人，正是凰金之子，也是如今凰族的少族长，凰玄之。
传闻此子修行了凤凰族的无上神通，“九转成圣诀”，此神通一转一涅槃，涅槃一次需十年之功，待得九转圆满时，便可踏入圣品。
而这“九转成圣诀”，同样名列大千世界三十六道绝世神通之列，由此可见其不凡之处。
不过此等神通，修炼极为的艰难，对天赋要求极高，而且每一转，都将需要吞噬一种超级神兽血脉，如今的凰玄之，已是功成八转，自身更是踏入了仙品层次。
但随着功到八转，那所需要的超级神兽血脉也是越来越难得，而显然，他们这一次，看上了九幽身怀的远古不死鸟的血脉。
远古不死鸟，同属凤凰一脉，稀有程度甚至超过了真凤，真凰的血脉，当今世上，唯一还身具不死鸟血脉的人，恐怕就是九幽了。
其他的那些超级神兽种族中的存在，则是冷眼望着这一幕，在这神兽世界中，比人类世界更加的弱肉强食，九幽雀族只是神兽种族，还算不上超级神兽种族，所以当他们拥有着不死鸟这种血脉时，无疑只会引来诸多觊觎。
天荒的眼中掠过一抹晦暗之色，九幽是他们九幽雀族这万千载以来，唯一一个觉醒了不死鸟血脉的人，所以整个族内都是将其视为希望，倾尽资源培养，想要让得九幽有朝一日，也是完成最终进化，踏入那圣品之列。
所以他才会将九幽带到凤凰族来，所为的自然就是那“化神池”，但他怎么都没想到，也正是因此，让得九幽的不死鸟血脉落入到了这凰金的眼中...
天荒如何不知，如果真让得那凰玄之吞噬了九幽的不死鸟血脉，恐怕九幽此生都再进步不得...这对于他们九幽雀族，也将会是致命般的打击。
可凤凰族势大，这凰金更是凰王，圣品天至尊，远远不是他们九幽雀族所能够抗衡的，若是拒绝，必然将其激怒。
所以一时间，天荒也是心乱如麻，只能勉强的道：“王上能够看中小女，倒是她的福气，不过小女当年任性，与一人类缔结了血脉链接，恐怕会有些变故...”
此话一处，倒是引得在场一些超级神兽种族的讶异目光，就连那凰金眉头都是皱了皱，凤凰族自诩高贵，喜欢纯净之物，在他们的眼中，就连其他的超级神兽都显得粗鲁，更何况人类？
天荒察觉到这一幕，反而是心中微松了一口气，虽然这样对九幽的名声不好，但只要能够保住她，名声也就算不得什么了。
不过，就在他松气时，那凰金身后，凰玄之忽然淡淡一笑，道：“此事无碍，将那人类捉来，吾族自有诸多手段解除血脉链接，而且不会伤到九幽小姐丝毫。”
九幽听到此处，心头倒是一沉，解除血脉链接，必然会伤及一方，若是不伤她的话，那么就必然会伤到牧尘。
天荒闻言，只得硬着头皮道：“只怕那位不太好捉来。”
“为何？”凰金双目微眯，不在意的笑道：“这大千世界中，能让我凤凰族不好捉的人，可不算太多。”
天荒犹豫了一下，咬牙道：“因为与小女缔结血脉链接者，乃是天罗大陆牧府之主，牧尘。”
“牧尘？”
这个名字传出来，却并没有引来一些陌生的疑惑声，一旁的那些超级神兽中的存在，都是惊讶的出声道：“难道是前些时候将那浮屠古族闹得天翻地覆的牧尘？”
天荒点点头，如果不是知晓如今的牧尘非同以往，他也不会将其暴露出来。
凰金闻言，也是有些讶异，因为这个名字最近在大千世界中可是相当的响亮，当然，对于牧尘那牧府，凰金并不在意，但他在意的是，牧尘的母亲，如今乃是浮屠古族的大长老...
有着这种背景，就算是凤凰族，也无法对牧尘怎么样。
凰金皱了皱眉，如此的话，倒还真不能强行将他捉来解除血脉链接了，否则那清衍静，定不会善罢甘休。
天荒见到凰金沉默下来，心中不由得涌现一抹喜意。
但他这喜意还未扩散，他便是感觉到凰玄之那若有深意的目光投射而来，旋即后者淡笑道：“既是如此的话，那我们就退让一步，这血脉链接，我并不在意，反正并不会影响到我...”
他们凤凰族喜欢纯净之物不假，但如果为了得到不死鸟血脉，他也愿意忍受一下，而且，他怎么会看不出天荒的推托...
天荒闻言，心头顿时一沉。
凰玄之眼神淡漠的扫了他一眼，洞穿其心思的道：“那个牧尘，有其母撑腰，我们凤凰族倒拿他没办法，不过同样的，你们也莫要以为我凤凰族就怕了他，所以，你们要拿他来威慑我凤凰族，我只能说，他牧尘，现在还没那种资格。”
“至于如果你要说，到时候那牧尘会为九幽小姐出气，呵呵，那我凰玄之倒也是想要见识一下这位将浮屠古族闹得天翻地覆的天骄，究竟有何等能耐？”
说到这里，他微笑着望着面色铁青的天荒与俏脸冰冷的九幽，道：“而且，我可不信，那牧尘真有胆量来我凤凰族撒野，他若真来了，我便将他擒下，也让得他知晓，何为那天外天，人外人，莫要以为他在浮屠古族撒野一通，这大千世界就没人制得了他。”
大殿内，凰玄之语气从容，气势平和却有着一种难言傲气，隐隐显出王者之相，那般气度，的确非同凡响。
而那凰金见状，也是微笑点头，对于凰玄之的表现极感满意，那牧尘名气如今虽响，但与自家儿子一比，还是有所差距的。
因为他的儿子，才是真正的绝世天骄。
于是，他凤目蕴含威严的转向天荒，九幽，淡淡的声音，在大殿中回荡而起。
“本王主意已定，一月之后，化神池开时，便是吾儿九转之日。”
“到时入了化神池，你们若还是不愿，那吾儿便只有自己来取了。”
...
...