“九幽姐？牧尘？”
当这两个词跳进大殿内众多强者耳中时，顿时令得他们心头一震，眼神惊疑不定的望向了位置上的两道身影，眼前这两人，便是九幽宫的两位主人，那位九幽王以及牧王？
看上去的确很年轻，不过让得众人有些疑惑的是，从眼前的两人身上，他们似乎是察觉到了一股若有若】
那许坤此时也是停下了脚步，惊疑的看向牧尘二人，有些怀疑的问道：“两位便是九幽王与牧王吗？”
他的言语中试探居多，并无太多的敬畏，毕竟他本身便是七品至尊，而且还是其中的佼佼者，在北界中也是有些名气，而据说以往的牧尘与九幽，也不过才六七品至尊的样子，所以他自然有着保持骄傲的本钱。
牧尘眼神平淡的看了此人一眼，道：“你是何人？”
许坤瞧得牧尘那平淡的眼神，不知为何有些心悸，旋即不由自主的道：“属下许坤，乃是域主分配到九幽宫的护法。”
牧尘微微点头，然后目光扫视开来，被反是被他目光看中的人，都是连忙起身，抱拳将自身名字道出。
待得最后一人说完之后，牧尘方才可有可无的收回目光，于是那种笼罩在众人身上的压迫方才消散而去，这令得众人心头一松，但又暗感骇然与不解，他们无法理解，为何看上去如此年轻的牧尘，竟然会具备这种压迫力。
消息不是说这牧王与九幽王不过只是才六七品至尊的实力吗？
“詹台琉璃，见过两位宫主。”下方的詹台琉璃美目看向牧尘，旋即微微欠身，神色恭敬。
“原来是詹台姑娘”牧尘见到詹台琉璃竟然也在他们九幽宫，也是有些感到惊讶，不过他还是温和的轻轻点头。
话音落下，他的目光再度转向大殿内那些面孔陌生，但却显得有些桀骜的强者，淡淡的道：“我不管你们以往有什么名声，但既然进了我九幽宫，那就得守我九幽宫的规矩。”
“唐冰是我与九幽王推举而出的总管，权限仅在我二人之下，从今往后，你们尽归她统管。”
九幽宫壮大成这个规模，也是超出了牧尘与九幽的预料，不过他们两人都没有太多的时间管理九幽宫，所以一切都得交给唐冰来管理，而且，对于后者，他们也是能够给予十分的信任。
所以，在看似数量众多，能量强大的许坤等人与唐冰之间，他与九幽几乎毫不犹豫的就选择了后者。
那许坤等人听到此话，却是面色忍不住的一变，他们没想到九幽与牧尘一回来，便是将权利归拢在唐冰的手中，甚至连他们这些强者，都得听从唐冰的吩咐。
以往九幽与牧尘不在的时候，唐冰虽然是总管，但他们却并没有给予太多的尊重，毕竟后者的实力在他们看来实在不值一提，所以这段时间中，许坤也是在想办法试图瓜分一些唐冰的权利，动摇她的地位。
但眼下牧尘这番话，显然直接将他的野心彻底的粉碎了过去。
许坤眼神变幻，最后一咬牙，道：“牧王，唐总管虽说是九幽宫的老人，但她毕竟实力薄弱，现在的九幽宫规模庞大，麾下强者如云，如果让唐总管统率，恐怕我等都会有所不服！”
话到最后，许坤也是抬头直视牧尘，他本身乃是七品至尊，这等实力，在大罗天域中甚至有着角逐“王”的实力，而争夺成功，那地位就与牧尘他们相当，在他看来，只要牧尘与九幽有所眼光的话，都应该知道，他的价值要比一个唐冰更强。
当许坤的声音落下后，顿时也是响起了一些附和的声音，那些都是被许坤拉拢的强者。
听到这些支持的声音，许坤底气也是变得足了一些，原本微微弯曲的身体，都是渐渐的挺直。
不过，当他看向牧尘时，却是发现后者年轻的面庞没有任何的波澜，黑色眸子也只是淡漠的望着众人的反对，那种漠然之态，令得许坤感到了一些不安。
而也是在他的不安中，大殿内众多强者都是见到，牧尘缓缓的站起了身来，他眼神淡漠的扫下来，道：“我有说过，我是在和你们讨论吗？”
平淡的语气，但其中所蕴含的霸道之意，却是让得大殿内的声音彻底寂静，众多强者心头都是一震。
许坤也是因为牧尘的霸道愣了愣，旋即皱了皱眉，道：“牧”
轰！
然而，他的声音刚刚脱口，那大殿首位之上，牧尘那漆黑的目光便是猛然射来，天地间的灵力仿佛是在此时猛然暴动起来。
砰！
可怕的压迫感从四面八方席卷而来，那许坤甚至来不及有任何的反应，便是猛的察觉到，他仿佛是失去了身体的控制力，双腿一软，整个人都是砰的一声跪伏在了大殿之中，天地间的灵力犹如山岳一般重重的压迫在他的身体上，那种感觉，仿佛只要前面的人稍微有点杀念，那磅礴的灵力，就能够将他碾压成肉沫。
所有人都是在此时感觉到，一股可怕的灵力波动，在此时犹如火山一般，陡然自牧尘的体内爆发开来，仿佛风暴，席卷了整个大殿。
察觉到这股灵力波动，大殿内所有强者都是面色剧变，眼中流露出不敢置信之色。
那种灵力波动，竟是隐隐达到了九品至尊的层次！
那跪伏在地面上的许坤也是骇得浑身冷汗，不是说这牧王不过是六品至尊的实力吗？可眼下这等灵力威压，恐怕就算是那龙臂至尊以及枯老人，都是相差不多。
砰！砰！
大殿内，那些原本还在观望的诸多强者，也是连忙在此时跪伏下来，之前的那种桀骜，在此时消散得干干净净。
面对着一位堪比九品至尊的王，他们这般实力，若是太过蹦跶，恐怕会直接被随手抹去。
牧尘眼神漠然的望着大殿内那成片跪伏下来的身影，淡淡的道：“谁还有什么意见吗？”
对于这些未来的属下，牧尘并没有使用任何的怀柔手段，对于这些桀骜的家伙，他知道，只有用最霸道以及蛮不讲理的手段将他们彻彻底底驯服。
这下子，就连那许坤都是哆嗦了一下，满身冷汗，但却再不敢说一个字。
在那前方，唐冰则是红唇微张的望着此时凌厉而霸道的牧尘，旋即暗暗吐舌，此时的牧尘，比起以往，显然气势强悍了无数倍。
大殿内，一片寂静，诸多强者偷偷的看向首位上的牧尘与九幽，眼中再没了刚开始的惊疑，其中反而是开始出现了敬畏之色，显然，牧尘先前显露出来的实力，实在是有些震撼性。
“九幽宫壮大到这般地步，我们也是未曾料到，不过既然你们如今已是九幽宫的人，那日后若是再阳奉阴违，那这大罗天域就别想呆了。”牧尘淡漠的声音在大殿中传开，却是让得所有人一颤，他们可是听得清楚，牧尘所说的是别想在大罗天域呆，而并非是别想在九幽宫呆
在如今的北界，一旦被驱逐出了大罗天域，恐怕也别想在北界混了。
若是之前的话，或许众人还会对此一笑而过，但眼下在亲身尝试了牧尘那强悍的实力后，他们则是明白，以后者的实力以及他在大罗天域内的地位，的确是有资格做到这一点。
“我等绝无二心！”
众多强者浑身冷汗，连忙表示忠心，这次，就连那许坤都是不敢再有丝毫的傲气，显然是被压制得服服帖帖，再不敢倚老卖老。
见到大殿内气氛彻底肃清，牧尘方才与九幽对视一眼，后者也是微微一笑，显然对于后者的这番震慑很是满意。
“今日是诸王会议？”将内部问题彻底解决后，牧尘方才再度开口询问。
唐冰上前一步，将诸王会议的详细细节，尽数的一一说出。
“龙臂至尊？枯老人？”听到这两个名字的时候，牧尘神色方才微微动了动，这两人以往似乎也是北界中的一方豪强，没想到如今竟是加入了大罗天域，而且看这番模样，还有意角逐大罗天域的“皇”。
“他们两人在如今大罗天域内声势极强，实力也是达到了争夺“皇”的资格，看眼下的情况，成功概率或许不小。”
说到此处，唐冰红润小嘴微微的撇了撇，有些怨念的道：“不过就是太傲了一些，他们对我们九幽宫似乎不是太看得起。”
唐冰的话，已经是有些隐晦了，因为在她看来，那龙臂至尊以及枯老人，恐怕不只是看不起他们九幽宫，更多的，或许是根本看不起身为宫主的九幽与牧尘。
在他们看来，或许九幽宫能如此的壮大，不过只是靠着域主的照顾罢了，这种关系户，根本不值得太过的在意。
不过这种话，唐冰还是顾全大局的并没有说出来。
牧尘听完唐冰的话，目光便是看向了九幽，后者也是淡淡一笑，显然也是明白了什么，道：“这种倚老卖老的家伙，也的确是有些讨厌。”
牧尘笑笑，然后起身，道：“走吧。”
唐冰一愣：“去哪？”
“既然是诸王会议，那自然是少不得我们。”牧尘袖袍一挥，旋即轻轻一笑，那接下来所说的话，却是让得大殿内所有人心头都是一震，眼中都是难以置信涌现出来。
“而且那“皇”的位置，我与九幽也是有些兴趣。”
上古天宫之行在即，那么他也应该尽可能的在大罗天域内提升一些地位了，毕竟到时候，说不得还要借助大罗天域的力量。
所以，这“皇”的位置，牧尘此次，倒是颇有兴趣
...