辽阔的战台周围，气氛在此时陡然间沸腾，无数道好奇的目光投射向场中那身材修长的少年，后者模样俊逸，面含微笑，这般不惊不惧的气度，倒是让得不少人暗暗点头，不论结果如何，至少牧尘真的敢来应战，这份魄力，已经让不少人认同了。
“咯咯，这个小学弟挺帅的啊...”
“如果实力再强一些的话，那就更好了。”一些俏美女孩，也是簇拥在一起，美目含着秋波望向场中的少年，低低的哄笑着。
“那就是这一届的新生第一，牧尘吗？”在乎牧尘模样的毕竟是少数的女孩，更多的人，都是微眯着眼睛，审视着牧尘，融天境初期的实力，在新生应该也并不算顶尖吧？但他却是能够成为新生第一，看来这牧尘，应该的确是有着几分手段。
“这家伙，果然来了。”
苏灵儿俏目望着现身的牧尘，后者傲然立于场中，面对着李玄通而不惧的神态，也是令得她美目微亮，旋即小嘴一撇，道。
“他就是牧尘吗？”苏萱也是有点好奇的打量着牧尘，微微点头，道：“气度倒的确是还不错，能够在李玄通面前还如此的平静，就连一些老生都做不到呢。”
“姐姐，你可别小看他，虽然他只是融天境初期，但实力可不弱，连融天境后期的人都在他手中占不到便宜。”苏灵儿连忙道。
“哦？那倒是有些有趣了。”苏萱微微一笑，道：“只不过光凭这个，可依旧没办法与李玄通较量的，虽然不知道他们的切磋会采取什么样的方式，但不论怎么看，都是李玄通占据着绝对的优势。牧尘想要撼动这个优势，可是极难的。”
苏灵儿也是叹了一口气，她自然也是知道苏萱说的不假，但事情已经到了这一步，就只能看牧尘自己的了。
希望他能够多坚持一下吧。
虽然即便他输了，也不会有人嘲讽什么的，毕竟这是两个层次的较量，李玄就算是赢了，也是有些胜之不武。
“他就是那个最近传得沸沸扬扬的新生第一。牧尘吗？”那青发的鹤妖，嘴角带着邪异笑容的盯着牧尘，旋即淡淡一笑，这么看上去，倒没什么特别的。不知道究竟有本事，竟然会让得李玄通亲自发战帖，能够获得这种待遇的人，北苍灵院中，恐怕一只手都数的过来。
另外一边，徐青青在牧尘一出现时，便是咬着银牙紧紧的盯着他。眼中满是恨恨之色，让你还装，待会被李玄通轻易碾压的时候，看你还怎么装！
一旁的徐荒。依旧是面庞漠然，深陷的眼眶，泛着锐利的光，盯着牧尘。那五指轻轻敲在石头椅上，发出清脆的声音。
在那靠后面的几个地方。杨弘，木奎，冰清竟然也是位列其中，这两天有关李玄通对牧尘下战帖邀战的事情传得沸沸扬扬，他们又怎么可能不知道，而对于这场交锋，他们同样是想要来看看。
杨弘显然是想来看牧尘狼狈的时候，而木奎与冰清，则是想要见见，这个让他们都忌惮的牧尘，在面对着李玄通这种北苍灵院真正的风云人物时，究竟能够有着多少的表现。
究竟是被碾压呢，还是再度创造一些奇迹？他们对此，倒是有些好奇。
全场的目光，显然都是在此时凝聚向了战台之中的两道身影，眼中满是期待之色。
而在那无数道目光的注视下，场中的两人，那视线也是缓缓的对碰在了一起，流动的空气，仿佛都是在此时凝固了下来。
李玄通依旧是那副淡然的神色，他盯着牧尘，道：“还好你没拒绝战帖，这份勇气，总归还是让人赞赏的。”
“多谢李玄通学长夸赞了。”
牧尘不置可否的一笑，那黑色眸子中，却并没有多少笑意，而是泛着一些凌厉的盯着李玄通，缓缓的道：“这场切磋是个什么方式，就请李玄通学长说一下吧。”
李玄通眼神淡淡，旋即目光微垂，道：“放心，我不会真一点活路都不给你走。”
牧尘洒然一笑，道：“那也请李玄通学长放心，死路我走过不少，对此倒是颇有经验，今日我牧尘既然来了，自然会奉陪到底。”
李玄通微微点头，他抬起头，目光望着那人山人海般的战台周围，他的视线极为的锐利，一扫之下，便是停留在了战台某处。
李玄通在这里是瞩目般的人物，他这般凝视着，立即引起了无数人的注意，当即那众多目光随之望去，最后凝聚在了那拥有着精致容颜，宁静气质的少女娇躯之上。
“她便是那个洛璃吗？据说李玄通喜欢她来着，看眼下这模样，竟然还真是呢...”
“啧啧，这容貌，这气质，真是极品啊，放眼整个北苍灵院，恐怕也就苏萱能够与其略作争锋一点了，难怪会让得这老生，新生之中都出类拔萃的两人为了她而动手。”
“小小年龄，就出落成这样，以后那还得了？这般小美人，谁肯放手？”
“......”
当那些视线望着那黑裙少女时，眼中皆是掠过一些惊艳之色，而后忍不住的低低窃窃私语。
“她就是洛璃？果然很优秀呢。”那前方的苏萱也是偏过头来，眸子中掠过一丝惊讶，道。
“嗯。”苏灵儿对此也否认不得，她还与洛璃交过手，知道这个女孩子不仅长得漂亮，而且实力也极其的惊人，真要说起来，或许她藏得比牧尘还深，一般除非是特别情况，她倒是极少会展露真正实力。
她们在赞扬着，那徐青青却是没了这种度量，看向洛璃的眼中充满着嫉妒，后者的容颜气质，让得她有些自惭形秽，同时又因此而恼羞成怒。
然而，对于那些来自四面八方的各种目光，洛璃却是直接尽数的无视掉，那微冷的琉璃眸子，将看来的李玄通盯着，精致的小脸上，也是有着点点寒气弥漫。
“看来又惹怒她了。”
李玄通无奈的耸耸肩，视线转回了牧尘，淡淡的道：“我们之间，毕竟的确存在一些差距，我也并不想被人说成恃强凌弱，胜之不武，所以，这次的比试，我会给你一个机会。”
“三招。”
李玄通伸出三根手指，眼睛盯着牧尘，缓缓的道：“你接得下我三招，这次的比试，算你赢，不过，我不会留手，能不能接得下来，完全靠你自己的本事。”
“怎么样？敢不敢接？”
那战台周围，有人微微眯起了眼睛，这所谓的三招之约，看似简单，但却凶险无比，若是寻常交手，或许李玄通并不会太过的认真，可一旦设定了三招之约，或许他就将会动用真正的手段，这对于牧尘而言，算是机会，但机会中，也夹杂着惊人的凶险。
整个北苍灵院中，能够接得下李玄通三招的人，恐怕并不多，而每一人，都在北苍灵院拥有着远超牧尘的名气。
那无数道目光，都是看向牧尘，等待着他的选择。
而在那无数目光的注视下，牧尘倒是轻轻的吐出一团白气，然后对着李玄通缓缓点头，道：“我说过，任何的方式，我都会接受。”
“好。”
李玄通默默点头，他盯着牧尘，用仅有后者方才能够听到的声音淡淡的道：“你若是接得下来，我会告诉你一些有关洛神族的消息，相信你对此会很有兴趣。”
牧尘眼睛一凝，十指缓缓的紧握，李玄通的这话，无疑是触动了他的心，从李玄通曾经的一些话中，牧尘知道，洛璃为了能够来到北苍灵院，好像是对那所谓的“洛神族”做出过一些承诺，这种承诺，应该对她而言并不算太好，而显然，牧尘与洛璃在一起，也不会受到洛神族的允许，所以，牧尘的确是必须得知道一些有关这“洛神族”的信息，以备日后会出现的一些麻烦。
“那就请李玄通学长赐教吧。”
牧尘双手握拢，体内的灵力，开始在此时毫无保留的运转而起，幽黑的灵力，燃烧着黑炎，犹如黑烟一般涌出他的身体，周遭的空气，仿佛都是因此而变得有些扭曲起来。
三招之约。
不会有任何的试探攻势，一出手，必然会是雷霆骤雨，所以，他也必须倾尽所有的力量与手段。
牧尘黑色眸子中，涌上锐利，他转头看了一眼看台之上的黑裙少女，此时的后者，贝齿轻咬着红唇，显然同样是有点紧张。
“我不会输的！”
若是连这一场阻难都过不了，以后，还如何去面对那些将会更为艰难的阻拦！
牧尘霍然抬头，黑炎升腾在眼中，他望向前方依旧面色淡然的李玄通，低沉的声音，蕴含着一些令人心颤的坚定，在这场中，响彻传荡开来。
“李玄通学长，出手吧！”