巨殿之中，狂暴如潮般的灵力疯狂的肆虐，一道道灵力光纹自虚空中成形，隐隐间，竟是凝聚成龙形之状，低沉的龙吟声，将整座巨殿都是震得不断的颤抖。
“九龙弑仙阵…”
而牧尘望着眼前这座熟悉而强大的灵阵，眼神深处也是有着惊愕之色浮现出来，他显然未曾料到，这第二殿之中的护殿之阵，竟然是他所熟悉的九龙弑仙阵。
而且，还是一座完整的九龙弑仙阵！
牧尘凝视着那几乎笼罩了整座巨殿的大阵，心中则是忍不住暗叹了一声，与他所布置出来的那座残阵相比，眼前这座九龙弑仙阵，简直是强大得不能用言语来形容。
即便历经了万载岁月侵蚀，但灵阵那每一条灵力光纹，依旧还是那般的清晰明亮，隐约间散发出令人心悸的波动。
“这座九龙弑仙阵，恐怕就算是上位地至尊陷入进去，都是无法逃脱。”牧尘舔了舔嘴唇，看来，完整级别的九龙弑仙阵，应该在宗师级灵阵中，都是处于中阶甚至接近高阶的层次。
而一般说来，中阶的宗师灵阵，就足以对付上位地至尊。
第二殿主所在的位置，就是这座九龙弑仙阵的中枢，凭他的实力，再加上灵阵的协助，恐怕就算是同为大圆满级别的地至尊进了这座大殿，都得被他压制得死死的。
不过，可惜的是，当那位魔帝降临时，这一切的准备，都是毫无作用。
而在牧尘为眼前这座完整的九龙弑仙阵感叹时，那一旁的苏轻吟也是美目紧紧的盯着他，有些紧张的问道：“怎么样？”
牧尘看了她一眼，道：“什么怎么样？你不会认为我能破开这种级别的灵阵吧？”
“要破开当然不可能。”苏轻吟倒是没这种妄想，眼前这座宗师级别的灵阵，就算是上位地至尊来了，都不敢硬闯。
“不过这座灵阵虽然强大，但毕竟是无人控制，而你是灵阵师，所以我想请你试试，能否找到一些漏洞，暂时的将它开启，如此我们才能够取走凰虫。”
牧尘屈指轻弹，似是沉吟了一会，方才慢慢的道：“如此的话，倒也不是没有可能。”
他毕竟对九龙弑仙阵也是有着一些造诣，所以想要借助漏洞，稍微将这座灵阵开一个口子，还是能够办到的。
“真的吗？”而苏轻吟闻言，则是忍不住的惊喜起来，她原本也只是想要尝试一下，而对于牧尘究竟能否将灵阵开启一丝口子，她也并没有抱太大的期望，毕竟，眼前这座灵阵的等级，对于牧尘的灵阵造诣而言，显然是有些过高了。
但牧尘的回答，显然是让得她喜出望外。
“可以试试。”牧尘点点头，旋即他似笑非笑的望着苏轻吟，道：“不过，我为什么要相信你？”
就算真的得到了那凰虫，难道就真的能够恢复一些屠灵卫吗？万一这苏轻吟说假，到时候她得到凰虫就翻脸，牧尘岂不是白忙活了。
苏轻吟毕竟不是萧潇，林静她们，牧尘自然是必须抱有几分怀疑。
而对于牧尘的怀疑，苏轻吟也不恼，只是微笑道：“我的师傅，也是师传一个远古宗派，而在那远古时期，第二殿主的那只凰虫，就是从我们这一宗派所得来，所以我才知晓这些信息。”
“另外我也并未说假，如果你真的想要恢复屠灵卫，那就必须借助凰虫的力量，而想要将那些蕴养在凰虫体内的力量逼出来，那就必须依靠我手中的秘法。”
“所以，这个合作，我想你应该并没有拒绝的理由。”
苏轻吟凝视着牧尘，而后者也是盯着他，两人的目光交汇，一时间，空气仿佛都是有些凝固。半晌之后，牧尘方才淡淡一笑，点了点头：“好。”
正如苏轻吟所说，如果他想要真的恢复屠灵卫，那就只有与她合作一途，而至于事后究竟是否会有变，到时候再见招拆招便是。
“那就合作愉快。”苏轻吟笑盈盈的道，显然并不担心牧尘会拒绝。
“我需要一些时间。”牧尘也不拖沓，直接是转身走向那座灵阵，而后双目微闭，指尖灵光闪烁，有着一道道灵印飞出，然后小心翼翼的融入那座完整的九龙弑仙阵中。
其实凭借着他对九龙弑仙阵的了解与造诣，想要将这座无人操控的灵阵开启一个口子，并不会太困难，但显然，他并不会愚蠢的暴露这一点。
将自身的底牌平白的露出，这不是谨慎的牧尘会做出来的事。
“我会帮你护法。”苏轻吟说道，然后退后一些距离，站于大门之前，以防备再度有人闯来，打扰牧尘破阵。
而对于牧尘的效率缓慢，她则是并没有任何的怀疑，毕竟这是一座宗师级别的灵阵，如果牧尘轻而易举的就将它打开，那苏轻吟反而是会有些疑神疑鬼。
苏轻吟盘坐在青铜大门处，她美目望着站立于灵阵之前牧尘那修长的身影，然后便是转向巨殿中央，那第二殿主的伟岸身影。
“凰虫…”她美目微微闪烁，旋即轻轻一笑，眼神显得有些炽热，这种灵虫，如果能够得到，再以宗门秘法炼制，那么她日后冲击地至尊，就真的是十拿九稳了。
巨殿之中，再度陷入寂静，而时间，也是在悄然间流逝。
如此约莫过了将近半个时辰，那前方的牧尘，终于是睁开了双目，而苏轻吟也是连忙上前，紧张的问道：“如何？”
如果牧尘无法成功，那她得到凰虫，也是成为了奢望，毕竟凭她的实力，根本不可能闯过这座强大的灵阵。
而在她那紧张的注视下，牧尘则是微微一笑，旋即他屈指一弹，只见得前方那巨大的灵阵之中，顿时有着灵力涟漪荡漾开来，只见得一道约莫半丈左右的口子，缓缓的被撕裂开来。
“幸不辱命。”牧尘笑道。
苏轻吟见状，顿时忍不住的喜形于色，心中激动之余，那略显丰满的前胸，都是有些起伏出诱人的弧线。
“灵阵口子需要我来维持，那么取得凰虫，就得靠苏姑娘了。”牧尘冲着苏轻吟微笑道。
这座大殿是否还有着其他的陷阱，牧尘并不知道，所以他显然不打算亲自冒险，而这种事，就该交给苏轻吟了。
而苏轻吟自然也是知晓，不过她却并没有推脱，因为牧尘已经做了最重要的事了，接下来如何获得凰虫，就是属于她的责任了。
“那就麻烦牧兄了。”所以苏轻吟当即果断的螓首一点，然后毫不犹豫的迈进了那座九龙弑仙阵中。
随着她的迈进，九龙弑仙阵似是有些动荡，但终归还是并未发动毁灭般的攻击。
苏轻吟小心翼翼的迈步前行，不过让得她有些庆幸的是，进入灵阵后，并未再遇见其他的变故，所以最终她顺利的到达了王座之前。
她望着那近在咫尺的伟岸身影，也是忍不住的松了一口气，然后俏脸变得肃然，玉手闪电般的结印。
噗嗤。
同时她一咬舌尖，一口精血喷射而出，然后那些精血竟是凝固起来，仿佛是化为了一颗颗血红丹丸，同时一股异香，从中散发出来。
异香扩散，突然间，那第二殿主的额头处，竟是出现了一个红点，那红点迅速的上移，最后竟是从其眉心出那黑洞中钻了出来。
那是一个小小的红色光团，光团之内，是一只通体血红，同时显得格外妖艳的虫子，那只虫子生有精巧的双翼，其翼如凤，只是小上了无数倍，给人一种妖异之感。
不过此时的它，紧闭着双目，蜷缩在一起，犹如是陷入了沉睡，但依旧是凭借着本能飞到那一颗颗血红丹丸前，张开嘴一颗颗的吞了进去。
苏轻吟摊开玉手，那血红光团便是落在她的手中，她美目望着这只妖艳的虫子，俏脸之上满是激动之色。
如此珍贵的凰虫，竟然如此轻易的就到了她的手中！
虽说此时的凰虫陷入了沉睡，但她依旧是能够感应到，在它那小小的身躯中，究竟蕴含着多么恐怖的能量。
苏轻吟深吸一口气，然后小心翼翼的握住凰虫，就欲转身离开。
“苏姑娘，请等一等。”不过，就在她打算离开灵阵时，牧尘的声音，却是从灵阵之外传来。
苏轻吟抬头，她望着牧尘，轻笑道：“牧兄，等我出来了，我定会以秘法逼出凰虫体内的能量，来恢复屠灵卫的。”
她说着话的时候，步伐依旧不停，而且神色也是变得轻松了许多，凰虫到手，即便它依旧是在沉睡，但只要她催动一点力量，地至尊之下，她都将难遇敌手。
如果说之前的牧尘她还会有些忌惮的话，现在，这种忌惮已经丝毫不存。
牧尘望着信步而来的苏轻吟，似是有些无奈的笑了笑，然后他袖袍一挥，只见得那座九龙弑仙阵上面的口子，立即消散而去。
而且，与此同时，整座九龙弑仙阵中，突然间有着恐怖无匹的灵力风暴呼啸起来，一条条灵力所化的巨龙，凭空成形，虎视眈眈的注视着苏轻吟。
苏轻吟的脚步，也是在此时硬生生的停了下来，她望着这顷刻间翻天地覆般的灵阵，那美目深处，也是有着一抹惊骇之色浮现出来。
“你…你怎么能够掌控这座灵阵？”苏轻吟眼神变幻，声音都是变得晦暗生涩起来，其中充满了难以置信。
眼前这一幕，显然是这座九龙弑仙阵被彻底激活的表现。
显然，这一切都是牧尘搞出来的，到了此时，苏轻吟方才明白，之前牧尘对这座灵阵的艰难表现，都是他装出来的。
其实，恐怕在牧尘将灵阵开启了口子的时候，他就已经在她不曾察觉间，直接获得了这座灵阵的控制权。
而对于苏轻吟的惊骇，牧尘却是不答，只是面带微笑的望着她，柔和的声音，在这座巨殿中缓缓的传开。
“苏姑娘，不知现在可以帮我恢复屠灵卫了吗？”手机用户请访问tian