第一千一百零二章
天地之间，无数道视线仿佛凝固在了天空上那柔美的白衣女子身上，她笑容恬静，美得如画，而在其脚下，那四翼黑色甲虫则是散发着滔天凶气，狰狞的面目，令得人不寒而栗。【】
巨大的反差，也是令得白衣女子隐隐间多了一丝妖异之感。
天地间的安静持续了片刻，然后便是被陡然间爆发的声浪所打破，各方强者都是眼神震动，同时又是有些敬畏。
“竟然是苏轻吟！”
“她就是苏轻吟吗？真是漂亮，不过她脚下那黑虫似乎并不简单…”
“废话，她本就是虫师，战斗手段便是培养的灵虫，这四翼甲虫似乎名为四翼灵虫，速度极快，全速之下，足以和九品圆满的强者媲美。”
“强者榜第二，名不虚传。”
“……”
在那漫天惊哗声响起时，牧尘也是眼神凝重的盯着那苏轻吟，虽说他也是惊讶于后者这般柔美的气质，但很快他便是从后者的身上，察觉到了一股危险的气息。
这种危险气息令得牧尘如临大敌，并且让得他感到浓浓的威胁。
这个女人，相当不简单。
当然了，一个能够在那强者榜上迦楼罗这等人物都是压上一头的女人，又会是寻常人物？虽说这种排名不见得就表明苏轻吟真的就比迦楼罗强，但却足以说明她的强大。
在其身侧，林静倒是好奇的盯着那苏轻吟，不过她的目光更多是盯着后者脚下的黑色甲虫，似乎对这种灵虫，她的兴趣更大。
天空上，那苏轻吟对于她的出现所引起的动静倒是表现得颇为的淡然，她美目流转，视线扫过了一些在场的那些能够在强者榜上进入前二十的身影，比如那柳傀，王通贤等等。
而这些在旁人眼中高不可攀的天骄，在察觉到她目光射来时，都是皮肤微寒，然后装作目不斜视，之前的那种傲气，更是在此时收敛得干干净净，那般模样，仿佛是生怕引起苏轻吟的兴趣。
因为他们可是知晓，这个看上去柔美的女子，真正的性格可没那么温柔，而且她最喜欢做的事情，便是找强大的对手来磨练她所培养的灵虫。
如今强者榜上排名前二十的，除了类似祝焱，迦楼罗这等最顶尖的人物外，其他人或多或少都是在与苏轻吟偶遇后，被用来当做了她的灵虫实验者…
而与那些凶残的灵虫作战，显然不是一件美妙的事情。
苏轻吟漫不经心的目光只是瞥了柳傀他们一眼，便是转移开来，最后停留在了那秦惊蛰的身上，笑吟吟的道：“秦惊蛰，你也在这里啊，上次你和我的灵剑虫可还没分出胜负呢。”
秦惊蛰见到这苏轻吟锁定了他，身体也是不由得紧绷了起来，旋即面色僵硬的道：“眼下我可没时间和你玩，你还是另寻他人吧。”
苏轻吟闻言，则是一笑，而后她美目突然一转，竟是锁定了牧尘的方向。
“你就是那位以半步九品的实力，打败了夏弘的牧尘？”苏轻吟似是有些好奇的问道。
天地间无数道目光都是在此时汇聚在了牧尘身上，后者显然也是没料到那苏轻吟竟然会对他说话，当即也是怔了一下，而后神色平静的道：“侥幸罢了，不值苏姑娘在意。”
从秦惊蛰他们的表现来看，这个看上去柔美的苏轻吟，似乎并不是善茬，所以牧尘也打算尽量不与她有任何的瓜葛。
“呵呵，听说你修炼了一道相当神秘的至尊法身，不知道能否让我见识一下？”那苏轻吟美目微闪，微笑道。
而就在她的声音刚刚落下的时候，她突然长袖一挥，一道黑光直接自其袖中暴射而出，迎风暴涨，转瞬间便是变成了一只十数丈左右的灵虫。
那灵虫生有四肢，呈现灰白颜色，犹如岩石一般，在其身躯表面，更是有着无数灵力纹路，隐隐间竟是有着一股强悍无匹的力量之感爆发出来。
轰！
这灰白灵虫一出现，便是暴射而出，快若闪电般的出现在了牧尘前方，一拳轰出，肉眼可见的涟漪，顿时自虚无中扩散出来。
这苏轻吟出手得极为突然，甚至连牧尘都是没想到她会说动手就动手，所以当那灵虫一拳轰来时，他方才反应过来，当即面色也是微微一沉。
吼！
璀璨的金光陡然自牧尘体内爆发而起，龙吟凤鸣之声在其体内回荡，他也是直接一拳轰出，拳头之上，有着真龙之爪覆盖。
轰隆！
牧尘的拳头与那灵虫硬憾在一起，顿时有着巨声响彻，强悍的冲击波肆虐开来，将附近的大地，都是震得塌陷了一层。
涟漪波动，冲击席卷下，那灵虫则是爆发出一道尖锐之声，而后竟直接是被牧尘一拳硬生生的轰飞而去。
哗。
周围无数强者见状，也是低低哗然，那苏轻吟的这道灵虫，绝对拥有着媲美九品至尊的力量，没想到这才刚刚接触，就直接被牧尘轰飞而去。
这下子，不少人看向牧尘的眼神也是凝重了一些，看来后者打败夏弘，并非侥幸，而是真正拥有着不弱的实力。
“有意思。”
天空上，苏轻吟见状，美目却是有着光芒浮现，旋即她一声轻笑，长袖挥动，竟又是有着一头浑身冰寒的灵虫席卷而出，喷薄着阴冷寒气，再度对着牧尘冲去。
这次出现的灵虫，显然比之前那只，更为的难缠。
熊熊！
不过，就在那寒气灵虫刚刚冲出之时，突然有着一道仿佛水晶般的火焰席卷而过，直接是将那灵虫笼罩而进，火焰燃烧间，将那寒气灵虫炙烤得疯狂尖叫，最后连连后退，再不敢前进。
在牧尘身旁，九幽俏脸冰寒的望着那苏轻吟，在其玉手之上，水晶火焰熊熊燃烧，她冷声道：“无缘无故就对人出手，阁下未免太没教养了一些。”
她显然是有些动怒于苏轻吟的肆无忌惮，所以说话也是没有丝毫的客气，这苏轻吟背后虽然有着万虫老祖，可她九幽雀族，却并不惧怕。
“呵呵。”
那苏轻吟听到九幽的话，俏脸上神色依旧不变，只是轻轻一笑，再度挥袖，这一次，一股恐怖的凶煞之气，冲天而起。
所有人都是见到，一头血红色的灵虫，飞射而出。
那灵虫犹如蜈蚣，有着千脚，它在虚空爬行，吞吐之间，竟是有着浩瀚的灵力席卷，仿佛是形成了风暴。
此虫一出现，便是引得无数强者面色巨变，骇然失声：“那是血蜈蚣，据说连九品巅峰的强者对上都是会头疼不已。”
轰！
血红蜈蚣自虚空穿梭而过，直奔九幽而去，速度快若鬼魅。
牧尘见到这苏轻吟纠缠不休，面色也是在此时变得阴沉下来，黑眸之中寒意掠过，袖袍抖动间，有着灵印在飞快的凝聚。
如果要与苏轻吟这等对手交锋的话，那他就得以灵阵对敌了。
不过，就在牧尘准备凝练灵印布置灵阵时，在其身旁的林静突然上前一步，她笑眯眯的望着那穿梭而来的血色蜈蚣，也是长袖一挥。
一道黑光暴射而出，迎风暴涨，化为了一尊黑衫人影，正是林静手中那一道冰灵偶。
唰！
这道冰灵偶一出现，便是一剑挥出，寒气滔天席卷，整个天地间的温度都是瞬间降低。
天空上，那苏轻吟见到这冰灵偶时，柔美的俏脸上，终于是微微变色。
可怕的寒气滚动，直接是斩到了那血红蜈蚣之上，顿时寒气侵蚀，那血红蜈蚣爆发出凄厉的惨叫声，然后飞快的后退，浑身浩瀚灵力迅速的萎靡。
苏轻吟长袖一挥，急忙将这血红蜈蚣收了回去，眼中掠过一抹心疼之色。
“咯咯，这位姐姐，我对你的灵虫也是感兴趣得很，要不将你的灵虫全部都召出来，让我来玩玩？”林静笑眯眯的望着苏轻吟，娇声说道。
她美目明亮，似是真的有些期待苏轻吟其他的灵虫。
此时天地间则是一片安静，各方强者以及天骄都是略感震惊的望着林静，他们显然是没想到这个看上去灵动漂亮的女孩，竟然也是如此的深藏不露。
那一道灵偶，连他们都是察觉到了浓浓的威胁。
天空上，苏轻吟俏脸上的笑容缓缓的收敛，她盯着屹立在林静身前的冰灵偶，眼神也是变得凝重了许多，因为她能够感应到，这尊冰灵偶，恐怕拥有着九品圆满的可怕战斗力。
这等战斗力，如果她不祭出压箱底的手段，必然是无法取胜。
“这个丫头…是从那里冒出来的？”
苏轻吟美目微微变幻，最后她再度展颜一笑，挥了挥手，将那些灵虫尽数的收回，神色再度变得柔美下来，她望着牧尘，柔声道：“先前倒是轻吟莽撞了，还望牧兄莫要怪罪。”
她此时已是知晓，这牧尘一行人，似乎没她想的那么简单，既然如此，还是不要太过交恶的好。
她俏脸含笑，似有歉意，这倒是让得无数强者暗暗咂舌，看向牧尘他们的神色都是变得有些奇异起来，毕竟能够让得这苏轻吟稍稍服软，这可不是简单的事情。
牧尘闻言，则只是淡淡一笑，也没有多说什么。
虽说有些不喜这苏轻吟的行事风格，但他也同样不想与其为敌，能够互相有所忌惮，那也足够了。
天地间众多强者见到双方都是退后一步，倒是有些失望，原本还以为在这里就能够见到一场惊世大战呢…不过这牧尘一行人竟然能够让苏轻吟小小的吃亏，看来还真是有两把刷子。
无数惊异的目光，不断的扫向牧尘他们，而后者等人则是再度恢复安静，只是望着远处那座巨大的登龙门。
随着时间的推移，这片天地间赶来的强者越来越多，到得最后，终是有人按捺不住，要开始对那座登龙门出手了…
而牧尘他们，也是在此时，凝神望去
...