第一千一百四十四章
天河之上，喧嚣不断，而那迦楼罗的面庞，却是不复之前的平淡，变得略显难看了一点，那些从周围射来的异样视线，也是令得他眼角微微的抽搐了一下。
他没想到面对着他的心机，牧尘不仅是轻易的化解，而且还以一个轻描淡写的姿态，反而给他扣了一个任谁都是承担不起的超级大锅。
在这大千世界中，域外族简直是所以生灵的生死大敌，任何的恩怨放在此等近乎灭界般的危机之前，都是显得无比的渺小。
而也正因为如此，一旦与域外族有了任何的牵扯，那就极有可能会被视为大千世界的公敌。
当然了，光光凭借牧尘的一言，自然也不能真就将他迦楼罗定位在那个万人唾弃的位置，但却是能够将他恶心得够呛。
“真是活该！”九幽她们瞧得迦楼罗那面色，则是心头大快，忍不住的笑出声来。
不过虽然被恶心得够呛，但迦楼罗毕竟也不是常人，很快就恢复过来，他无视那诸多嘲笑的目光，只是双目幽深的盯着牧尘，缓缓的道：“牧兄可真是牙尖嘴利，只是不知道，你的本事，究竟有嘴上的几分？”
他的语气平淡，但任谁都是开始察觉到其言语深处所蕴含的寒气与杀意。
“这就要阁下自己来体验了。”牧尘毫不在意的笑道。
两人双目对视，隐隐间寒气涌动，竟都是透露出让人心惊的杀意，这让得诸多强者有些惊异，显然不知道两人之间为何会有如此之深的恩怨。
“咯咯，两位若是打不起来的话，那就不要再耽搁咱们引动洗礼了。”而就在两人剑拔弩张时，那远处有着慵懒的笑声传来，众人望去，只见得苏轻吟正有些无聊的瞧着两人，虽说两人都是动了杀意，但她却是看得出来，现在的牧尘与迦楼罗，都不会在这里动手。
被苏轻吟的声音打断，迦楼罗也就收回了散发出来的杀意，冲着牧尘笑道：“看来只能再往后拖一下了。”
牧尘点点头，道：“随时奉陪。”
苏轻吟见到两人果然收手，再度撇撇小嘴，然后伸了一个懒腰，玉足在脚下令牌之上一跺，顿时磅礴光华席卷而出，只见得一颗颗光点冲天而起。
一股强悍得超越了之前所有人的灵力波动，直接是在此时横扫开来，这股波动，就算是之前的秦惊蛰，面色都是忍不住的一变，他望着那些光点，忍不住的咽了一口唾沫：“那是…九十颗天河之灵？”
天河上，那众多强者也是忍不住的暗感骇然，显然是被这个数量吓得不轻。
嗡嗡！
九十颗天河之灵，犹如星点一般，环绕在苏轻吟周身，她玉手一扬，只见得其脚下的天河顿时疯狂的运转起来，直接是形成了一片约莫千丈庞大的漩涡，那个漩涡，比起之前的秦惊蛰，显然规模更强。
看来，就算是同为高级洗礼，但苏轻吟因为天河之灵数量更多，所以明显层次更高。
轰！
巨大的光束，突然自那漩涡之中冲天而起，最后连接虚空，天际之上开始有着灵光汇聚，短短数息之后，竟是直接是化为了一条晶莹剔透的河流。
这条河流，比起之前秦惊蛰那一条小小的溪流，显然是壮大了十数倍不止，而且其中所蕴含的能量，显然也是更为的精纯与强大。
天河上，那各方强者也是眼露羡慕之色，如果他们能够获得这种程度的洗礼，必然是能够脱胎换骨。
哗啦啦！
河流在天空完蜿蜒盘踞，最后哗啦啦的降落下来，不过，面对着这等难得的机缘，苏轻吟却并未用来淬炼至尊法身，反而是凌空盘坐，在其眉心处，有着一点红光出现，然后只见得一颗血红的蚕茧缓缓的冒出。
晶莹剔透的河流降落下来，尽数的倾洒在那血红蚕茧上，而后者则是犹如无底洞一般，将其尽数的吞噬。
而随着越来越多的河水被吞噬，那蚕茧上也是有着古老的符文出现，然后一丝丝的裂纹出现在蚕茧表面。
当最后一滴河水落下，那血红蚕茧之上，已是布满了裂纹，最后只听得咔嚓一声，蚕茧碎裂，一道红光喷射而出。
在那无数道目光的注视下，一只血红色的妖艳蝴蝶，竟是从那蚕茧中飞舞而起，然后环绕着苏轻吟欢快的飞翔起来。
而每伴随着那血红蝴蝶的振翅，都会有着一股强大的灵力波动散发出来，那种波动，就算是九品圆满的强者，都暗暗心惊。
“那是…苏轻吟的本命灵虫？”牧尘望着那血红蝴蝶，也是有些惊讶，据说灵虫师都是拥有着一只本命灵虫，不过这种灵虫在未能孵化出来之前，都是威能极小，而一旦成功孵化，那就能够伴随着主人的提升而进化，并且，在生死关头，还能够为主人抵命。
拥有着这种本命灵虫，几乎就相当于拥有了两条命。
这苏轻吟还真是果断，竟然放弃了用天河洗礼锤炼自身，反而尽数用来温养本命灵虫，结果还真被她将灵虫给孵化了出来。
而有了这本命灵虫，苏轻吟的实力也必然是大涨，此时如果再进登龙门的话，恐怕她能够轻松的获得金龙弟子的身份。
在苏轻吟成功的完成洗礼之后，九幽她们也是按耐不住，九幽率先出手，从她脚下令牌中飞出来的天河之灵，数量达到了七十八颗，这个数量虽说比不上苏轻吟，但也是超越了秦惊蛰，属于相当不错的层次了，而且这还是因为有着萧潇与林静的帮助，不然以九幽的实力，单独对付天河之灵，效率还是不算太高的。
而如果说九幽的数量，还算是不错的话，那么当萧潇与林静出手时，这天河上，几乎是无数眼珠子都是凸了出来。
两女脚下的金龙令牌爆发出了耀眼无比的光彩，紧接着，一颗颗的天河之灵呼啸而出，犹如群星一般，环绕在她们的周身。
而那等数量，竟然都是达到了九十九颗！
那已经是高级洗礼的极致了！
牧尘望着她们周身的天河之灵，则是微微沉吟，看眼下这模样，显然萧潇与林静，也是不知道获得那第一百颗天河之灵的方法。
当然，他也不敢说他采取的那种方法就是正确的，因为他也只是试图赌上一把…
远处的祝焱与迦楼罗望着两女周身的天河之灵，也是眼神微凝，旋即他们脚掌一跺，也是有着一颗颗天河之灵升腾而起。
那种数量，同样是九十九颗天河之灵！
哗。
天河之上，爆发出无数哗然之声，各方强者无一不是眼红之极，这九十九颗天河之灵，几乎是能够引发最为强大的高级洗礼了。
“不过为什么他们都只有九十九颗天河之灵？”不过还是有着人察觉到一些不对劲，以祝焱他们的实力，如果能够获得九十九颗天河之灵的话，不可能会差那么一颗…
以他们的骄傲，反而应该是会竭尽全力的夺取那最后一颗天河之灵，以期能够获得完美级别的天河洗礼才对。
“看来那完美级别的洗礼，不能以寻常之法来获得。”众多强者一阵思索，便是有所明悟，只有这个理由，才能解释祝焱，迦楼罗，萧潇他们的天河之灵数量止于九十九颗。
嗡嗡。
而在众多强者惊叹于祝焱等人所获得天河之灵数量时，他们脚下的天河，也是再度形成巨大无比的漩涡，光束冲天而起。
天空上灵云凝聚，光华闪动，进而显露成形。
出现在九幽上空的，是一条约莫数百丈左右的溪流，不及苏轻吟，但却超过了秦惊蛰。
而与九幽那边相比，萧潇，林静，祝焱，迦楼罗四人的动静可算得上是惊天动地，他们脚下的天河漩涡，直径数千丈，他们上空的灵光铺天盖地的散发，最后竟是形成了四个数千丈左右的巨大湖泊。
湖泊之中，灵光喷薄，那种精纯的灵力，竟然是显得有些粘稠，光华涌动，在湖泊之中，化为灵力光桥，玄妙无比。
众多强者目瞪口呆的望着那巨大的湖泊，与此相比，之前就算是苏轻吟的那条河流，都是显得逊色了许多。
“这就是高级洗礼的极致吗？竟然强到这种程度！”无数强者眼露垂涎，如果能够承受这种洗礼，那对于他们的提升，简直是无以伦比。
不过，再如何垂涎，面对着祝焱这些狠角色，他们显然都不敢有丝毫的染指。
“那牧尘怎么还没动静？”
而当众人震撼于祝焱他们的高级洗礼时，也有人注意到毫无动静的牧尘，后者也是脚踏金龙令牌，但不知道为何，他的金龙令牌，却是显得分外的黯淡。
“牧兄的金龙令牌内，怎么未曾感觉到天河之灵的波动？”迦楼罗仰头望着那巨大的灵光湖泊，然后似笑非笑的望着牧尘。
此话一出，不少强者一脸惊疑不定的望着牧尘。
萧潇，林静，九幽三女也是有些担忧的看了牧尘一眼，因为她们也是察觉到，牧尘那金龙令牌中，似乎并没有丝毫的灵光散发，这也就是说，其中没有一颗天河之灵。
难道牧尘收集天河之灵时，出现了什么意外吗？
一些强者同样想到这一点，顿时就忍不住的有些幸灾乐祸，特别是那迦楼罗，嘴角已是浮现了一抹浅浅笑容。
然而对于他们的目光，牧尘却是犹如未闻，反而是渐渐的闭上双目，静静的感应着天河深处的波动。
只是，在这种等待中，他袖中的手掌也是渐渐的紧握。
因为他也不是很确定，他的猜测，是否真的可行，如果失败的话，那么此次的天河洗礼，他的损失可就太大了。
时间缓慢的流逝，天河之外的喧嚣在此时被牧尘尽数的屏蔽，他的感应着，唯有着天河深处，那细微的水声流动。
轰隆隆。
而也就是在这种焦灼的静静等待中，某一刻，天河深处，突然传来了一道异动之声。
牧尘紧闭的双目，在此时猛然睁开，眼瞳之中，有着一抹难以遏制的惊喜之色涌现出来。
因为，在此时，他之前所留在那些天河之灵中的印记，终于是再度被他感应到了！
...
...