第一千五百四十五章
“第九目，开！”
当天邪神那阴冷到极致的声音响彻而起时，整个世界，都是在此时微微的颤抖，犹如是在恐惧与惧怕着。
无数道骇然的目光，投向天邪神所在的方向。
只见得虚空中，天邪神凌空而立，在其肚脐处，那一直紧闭的第九只邪目，也是在此时，微微颤动间，然后慢慢的睁开。
第九邪目，终是在这一刻，再现世间。
而当第九目睁开的那一瞬，所有人都是感受到，那自天邪神体内散发出来的魔威，更是开始节节攀升，下方的灵魔大陆，不仅灵魔大陆，就连靠得近一些的大陆，都是在那股魔威下，隐隐有着崩塌的迹象。
浩瀚的魔气，疯狂的在天邪神身后凝聚，最后竟是化为了粘稠的黑色液体，液体流淌下来，不断的滴落，那每一滴魔液中所蕴含的魔气，都足以将一位圣品天至尊摧毁...
天邪神面庞上流露着阴寒的笑容，他甚至手掌，黑色的液体宛如水流一般缠绕上来，在其手指间灵活的穿梭，时不时的散发出一种令人感到惊悚的异样声音。
那声音中，充满着贪婪与毁灭。
牧尘，炎帝，武祖三人望着这种状态的天邪神，面色也是极为的凝重，在此时的天邪神身上，就连他们，都是察觉到了一股浓浓的危险气息。
“这恐怕是大千世界诞生以来，所出现的最强大存在了。”炎帝轻叹一声，只是可惜的是，这个从未出现过的存在，并非是大千世界的守护神，而是毁灭之神。
“不管他有多强大，为了身后之人，我等都不能让从这里踏入大千世界。”武祖声音低沉的道。
“那就动手吧。”牧尘五指也是缓缓的紧握，眼神凌厉得犹如鹰隼，声音之中，也是充满着杀伐。
轰！
炎帝，武祖皆是点头，下一瞬间，五道光影暴冲而起，五道洪流，宛如是贯穿天地间星河，携带着无穷之威，直接对着天邪神呼啸而去。
“哈哈！”
然而，面对着这五道凶猛攻势，天邪神却是不见丝毫惧色，仰天大笑，袖袍猛然一挥。
咚！
由无边魔气凝聚而成的魔液在这一刻，形成了巨大无比的魔环，以天邪神为中心，横扫开来。
砰砰！
五道浩瀚洪流，重重的撞击在那魔环之上，顿时天地震荡，而那魔环，却是显露出了极为恐怖的吞灭之力，当其横扫而过时，五道洪流，竟是尽数的被震碎开来，化为漫天灵光。
唰！
灵光席卷，五道光影则是破空而出，出现在了天邪神的四周。
下一瞬间，燃烧着火炎的黑尺，缠绕着雷光的权杖以及三只蕴含着不同力量的光拳，直接对着天邪神轰了过去。
天邪神轻笑一声，伸出手掌，手臂上有着无边魔气凝聚而成的黑色水流缠绕而来，然后他猛的一拍，便是重重的拍在炎尺之上。
火花溅射，重尺震荡，空间崩塌。
与此同时，天邪神袖袍一挥，黑**流自袖中奔涌而出，将那狠狠轰来的雷光权杖震飞而去。
轰！
天邪神的肉身鼓动，其下三道黑**流化为三只魔拳轰出，与牧尘那三道光拳狠狠的憾在一起。
“哈哈，都给我退！”
天邪神笑声如雷，一声暴喝，一股无法形容的魔威冲击爆发开来。
咚咚！
五道低沉声响起，只见得五道身影倒射而退，脚步在那虚空中，留下深深的印痕，许久不散。
大千世界中，无数生灵见到这一幕，都是爆发出哗然声，声音中充满着惊惧与颤抖，显然，这一轮的交锋，伴随着天邪神第九目的开启，优势在对着后者倾斜。
震退牧尘，炎帝，武祖三人的凌厉攻势，天邪神微微一笑，魔气凝聚而成的黑色水流，犹如是蛇一般，在天邪神的身躯上缠绕蠕动，他诡秘的双目，望着三人，温声笑道：“看来你们的人多战术，开始不顶用了。”
任谁都看得出来，先前的一轮交锋，占据上风的乃是天邪神。
九目状态的天邪神，实在是太可怕了。
“三位，你等能够达到这一步，的确当得是至尊天骄，若是尔等能够臣服于我，我可保你等亲朋好友，安然无恙。”天邪神盯着牧尘，炎帝，武祖，缓缓的道。
然而，面对着天邪神的招揽，眼前的三人，都只是洒然一笑。
“看来你是以为胜券在握...”炎帝眼眉微垂，神色渐渐的变得平静下来，他轻叹一声，道：“既然如此，那就让我三人，真正领教一下你这九目，究竟有多强吧。”
炎帝的声音，凌厉而决绝，杀意蔓延。
当其声落，他深吸一口气，那原本自其体内弥漫出来的熊熊帝炎，忽在此时尽数的缩回他的身体之中，一丝火苗，都是不再外显。
但炎帝的身躯，则是在这一刻，变得无比的炽热，犹如铜炉。
他缓缓的伸出手掌，他身如铜炉，犹如是在孕育着什么，半晌后，一抹火光在其掌心浮现，犹如种子一般的生长开来，最后迅速的化为了一朵绚丽的莲花。
莲花之上，似乎铭刻着无数火纹，每一道火纹皆是不同，因为那代表着天地间的一道异火。
莲花冉冉的绽放，没有散逸出丝毫的灵力波动，而当莲花绽放时，所有人都是见到，一尊三尺左右的火影，盘坐于莲花中。
那火影头戴帝冠，身披火炮，面目与炎帝如出一辙，一股威严弥漫，竟是犹如一尊神祇。
然而，就是在那一道燃烧着火焰的影子自莲花中诞生时，整个大千世界的生灵，都是隐隐的感觉到，天地间的温度，似乎是在此时开始升高。
显然，炎帝这一招，有着无边之力。
而在炎帝酝酿着最强之力的时候，武祖同样是出手，他双手犹如环抱日月，古老的祖符，盘旋在其周身，每一道祖符，都是代表着不同属性的力量。
最后，武祖双手归拢，八道祖符投入其中，只见在其掌心之上，仿佛有着一片星空绽放，神秘瑰丽，蕴含着莫名之威。
牧尘也是深吸一口气，他知道，炎帝，武祖都是在这一刻，催动了他们最强的攻势，既然如此，他也不用再留手了。
“不朽。”淡淡的声音，从牧尘的嘴中传出。
他的体内，有着不朽的光流掠出，落在了他的掌心中。
“光明。”
“太灵。”
伴随着牧尘口吐一言，黑白牧尘身躯也是微震，两道光芒射出，皆是落于牧尘的掌心，那是代表着无尽光明体与太灵圣体的力量。
三股原始法身的力量，缠绕在牧尘的掌心，他双手缓缓的合拢，手背之上，有着古老的纹路弥漫出来。
在这一刻，天邪神脸庞上的笑容开始渐渐的收敛，眉目阴沉，因为他开始感觉到了一股威胁的感觉。
炎帝炎帝抬目，淡淡的声音，响彻起来：“这是我苦修多年之术，从未显露人前，今日，就用来称量一下你这九目。”
“而此术，我将其称为...”
“炎神！”
在其声落的那一瞬间，莲花中的三尺火影缓缓的升起，整个大千世界，都是在这一瞬间变得炽热起来。
武祖的手掌，也是在这一刻抬起，只见得他的掌心上方，形成了一片星空世界，其内星辰无数，诸多力量在其中完美的汇聚，融合。
“这一招，我将之称为...”
“大乾坤！”
武祖屈指一弹，星空升起。
牧尘的双掌，也是在此时缓缓的松开，只见得一颗约莫龙眼大小的珠子，从其掌心升起，珠子内，散发着一股极为原始的波动。
“原始即太初，那就称之为...”
“太初丸。”
这一瞬，三尺火影，一片星空，一颗龙眼之珠，升腾而起，直指天邪神。
而这一刻，面对着牧尘，炎帝，武祖三人的最强之力，就算是天邪神，都是悚然变色，因为面对着那三物，即便是他，都是感受到了真正的死亡气息。
此时此刻，他知道，他终归还是小看了眼前这三个立于大千世界最顶端的男人。
...
...