第一千五百三十九章
震耳欲聋的欢呼声，回荡在北苍灵院的这片天地间，所有的学员都是面色涨红，眼神狂热，望着高空上那道修长身影的目光中，充满着难以言表的崇拜之意。
这段时间中，他们都是生存在域外邪族的威胁之下，片刻都不得安宁，然而，谁又能够想到，在这最为危机的关头，竟然会迎来如此峰回路转的结局。
那个在他们眼中近乎无敌般的黑尸天魔帝，在他们这位学长的手中，却是脆弱如蝼蚁一般，弹指即灭...
所有的少年，都是在此时生出一股热血沸腾，毕生修炼所为何，不就是为了能够守护自己所在乎的人与物，不就是为了在这种时刻，能够挺身而出，力挽狂澜，受那万人敬仰吗？
“看见没！看见没！我就跟你们说过，只要牧尘学长来了，那个什么黑尸天魔帝都得跪！”笋儿俏脸上也满是兴奋之色，她双手叉着小蛮腰，对着周围那些洛神会的成员得意的道。
“笋儿大姐头真是了事如神！”之前众人还对笋儿的那种盲目信心感到无奈，然而此时，却是不约而同的伸出大拇指，无比的佩服。
“哈哈，看以后在灵院中，还有谁敢和我们洛神会争锋！”
北苍灵院中其他的学员，则是眼睛嫉妒的冒火的盯着他们，心痒得厉害，毕竟有了今天这一战，恐怕从今往后，洛神会永远都会是北苍灵院中的第一社团，不管历经多少届，都不会有丝毫的改变。
因为，这就算是毕业离开了北苍灵院，在那大千世界闯荡时，只要说上一句，我以往加入的势力，可是牧尘创建的，牧尘乃是我的学长，恐怕走到哪里，都得引起惊呼一片。
一些心思敏捷的少年，更是在打着主意，等灵院再度平静下来，看来也是得找个机会，加入到洛神会才行...
“这个家伙...”
沈苍生，李玄通，温清璇他们也是逐渐的从震撼中回过神来，面面相觑，都是忍不住的露出一抹苦笑之色。
因为眼前的牧尘，实在是超越了他们的认知。
现在的他们，还在全力追逐着天至尊的层次，可此时一看，却是发现，牧尘早已超越了他们所追逐的层次...
这种巨大的差距，简直让人连追赶的勇气都没有。
“当年在北苍灵院的时候，怎么就没看出，这个家伙这么能折腾...”李玄通叹息一声，他目光一转，看向高空上那道美丽的身影，眼神微现黯淡，恐怕当年，谁都不会认为牧尘会达到今天的高度，除了洛璃。
别人都以为她只是在沙滩中找到一颗不起眼的石子，但唯有她一直的相信着，那颗石子，会比任何的钻石都要更加的耀眼。
沈苍生拍了拍李玄通的肩膀，有些同情的看了他一眼，他如何不知道，这个家伙从始至终都暗恋着洛璃，但可惜的是，他怕是永远都没机会了。
一旁的温清璇也是唉声叹气，以往的她，总是觉得牧尘配不上耀眼夺目的洛璃，但这一刻，她却不得不说，那个曾经与他们在那灵院大赛中争夺的少年，已是成长到了足以让人仰视的地步。
他已非当年少年，而是开始君临大千。
北溟龙鲲与太苍院长自半空中落下，黑尸天魔帝一死，魔灾再不成气候，他们北苍灵院的灭顶之灾，也是随之解除，这令得他的脸庞上，也是挂满着笑容。
其他四大灵院的院长，也是笑着簇拥过来道贺，同时他们眼中都是有着一抹羡慕之色，他们知晓，北苍灵院出了一个了不得的学生，而从今往后，北苍灵院，势必也会因此而产生巨大的变化，其名声，会响彻整个大千世界。
或许以后，五大院，就得以北苍灵院为首了。
整个天地间，原本阴暗的气氛皆是荡除，欢笑充斥。
高空上，牧尘摆了摆衣袖，似是扇走了那最后一缕魔气，然后他低头怔怔的望着自己的双手，显然，先前他弹指抹杀黑尸天魔帝的力量，连他自己都有些震撼。
毕竟要知道，在那闭关之前，他即便是倾尽全力，也不过只是与摩诃天斗得不分上下。
然而现在，如果再将摩诃天站在他的面前，就算他仗着那“摩诃阴阳瓶”的厉害，恐怕都在牧尘的手中走不出几个回合。
因为现在的他，虽然还没有引动苍穹榜留名，但他却已是能够引动一丝世界之力，而就这小小的一丝，就已远远的超越了圣品后期。
“五年时间，总算没有白费。”
牧尘自语一声，然后转过身来，身形落在了洛璃身前。
此时的洛璃，也是怔怔的望着他，显然还没回神，毕竟唯有实力越强的人，才能够感觉到先前牧尘的实力之恐怖。
“回神了。”牧尘伸出手掌，在她的眼前晃了晃，笑道。
洛璃美眸中波光流动，直接是白了牧尘一眼，只不过她却是不知，以她的气质容颜，仅仅只是一个不经意间的眼神，就能够让人心醉沉迷。
“厉害吧？”牧尘笑道，有点小小的自得，也唯有在心爱的人面前，他方才会显露出这一点性子。
“是，你厉害。”洛璃闻言，只能好气又好笑的点点头。
“啧啧，牧尘，你现在了不得啊。”
在那身后，忽有惊讶的清脆声响起，只见得林静跳了过来，上上下下的打量着牧尘，旋即小嘴微撅的道：“还以为这些年和你拉近了距离，没想到被你抛得这么远了。”
萧潇也是走来，妖媚的眸子打量着牧尘，忽道：“你成功了？”
她如今已是知晓牧尘这消失的五年做什么去了。
牧尘伸了一个懒腰，双目深邃的凝视着虚空，道：“还差一点，稍微再等等。”
现在的他，还并没有真正的在苍穹榜上留名，不过，到了这一步，他已是隐隐的感觉到了苍穹榜的存在...
四人再度交谈了一会，牧尘便是带着她们自高空落下，在那无数道狂热的目光中，来到了太苍院长与北溟龙鲲的面前。
牧尘望着那两张熟悉的脸庞，也是有些百感交集，想当初他从北苍灵院离开时，不过只是一个刚刚踏入至尊境的少年而已，然而如今，曾经的少年，却已是问鼎这大千世界...
“学生牧尘，见过院长与龙鲲前辈。”牧尘抱拳，郑重的道。
虽然如今他的实力已经远远的超越了眼前的两人，但对于太苍院长与北溟龙鲲，牧尘显然是极为的尊敬，当年在灵院时，他们没少照拂于他。
特别是北溟龙鲲，更是将雷神体传授于他，在曾经的一段时间中，雷神体帮助他渡过了许多的难关。
太苍院长与北溟龙鲲瞧得牧尘这般谦逊态度，也是忍不住的有些欣慰，当年的少年，并未因为如今的成就，便是显得志得意满，依旧温润谦和。
那沈苍生，李玄通，温清璇，叶轻灵他们也是凑了过来，彼此相见，自然又是一番欣喜感叹。
“牧尘大哥！”笋儿俏生生的立在牧尘的面前，妙目忽闪忽闪的，笑嘻嘻的望着他。
“小笋儿。”
看着眼前的笋儿，牧尘也是忍不住的有些恍惚，想起了当年初入北苍灵院时，在那路上，遇见了身穿白衣，扎着长马尾，小脸上满是委屈的小女孩。
而如今，当年的小女孩，也是出落得亭亭玉立，娇俏动人。
“我可不小了！”
牧尘伸出手掌，就如同当年一般，使劲的揉了揉笋儿的柔软的头发，将其长发弄得一片凌乱，引得笋儿眼神满是幽怨。
与笋儿笑闹了一阵，牧尘便是瞧见了一旁笑意盈盈的唐芊儿，后者长发轻束，没有了曾经的跳脱，倒是显得有些清静。
“多亏了芊儿姐你捏碎了玉符，才让我能够感受到空间印记，及时赶来。”牧尘笑道。
唐芊儿盈盈一笑，美目看着站在一起的牧尘与洛璃，两人都是那般的光芒万丈，夺目得让人移不开目光。
“这一次，真是多谢你了，不然我们万凰灵院，也是难逃一劫。”唐芊儿轻叹一声，有些哀伤，因为万凰灵院在逃向北苍大陆时，已是伤亡了一些学员。
牧尘只能轻轻拍了拍她的肩膀，以示安慰。
“牧尘大哥，你接下来就会离开了吗？”笋儿在一旁插嘴问道，众人也是将目光投射而来。
感受着众人眼中的留恋，牧尘也是笑了笑，他抬起头，目光看向这座北苍灵院，那些熟悉的地方，曾经留有他的痕迹。
“我会在北苍大陆留几日，并且彻底的清除大千世界内部的魔灾...”
听到牧尘的话语，北苍灵院中再度爆发出了震耳欲聋的欢呼声。
牧尘见状，也是轻笑了一声，同时有着微凉的玉手轻轻的握住他的手掌，他反手紧握，眼神深邃的望着虚空。
因为他知道，这应该就会是大战来临之前的最后一刻宁静了。
...
...