第一千三百三十九章
随着浮屠古族一行人虎头蛇尾的离去，大千楼内紧绷的气氛顿时间随之消散，不少诛魔师都是暗自松了一口气，如果这些天至尊真的是在这里打了起来，恐怕连他们都是会惨遭池鱼...
赤炎老仙周身涌动的灵力岩浆也是在此时渐渐的消退，他转过身来，眼神奇特的打量着牧尘，旋即冲着一旁的陆楼主嘿嘿一笑，戏谑的道：“没想到大千宫竟然会承认他的身份，这样说来的话，牧尘岂非成了大千宫有史以来最弱的诛魔王？”
正常情况而言，能够成为诛魔王的，应当都是具备着抗衡天魔帝的实力，但眼下的牧尘，显然还差得远...
陆楼主白了赤炎老仙一眼，然后目光转向牧尘，道：“你随我来一下。”
看其模样，显然是有话要暗中对牧尘说。
牧尘点了点头，对着温家河婆抱了抱拳，感谢她先前的出手相助，这才快步跟上陆楼主。
跟在陆楼主身后，两人进入大千楼内部，一间客厅中，陆楼主方才转过身，目光盯着牧尘，缓缓的道：“牧尘，大千宫总部承认了你诛魔王的身份，但是...”
“因为你自身实力的确尚弱，大千宫没办法给予你诛魔王相应的权利。”
牧尘闻言，脸庞上却是没有任何的意外，反而是微微的点了点头，他不是傻子，所以不会以为真的碰巧晋升了诛魔王，他就能够真的成为大千宫这种顶尖超级势力的高层，拥有着调动大千宫诸多强者的权利...
大千宫底蕴深厚，其中的权利结构同样相当的清楚，一名诛魔王，拥有着极大的权利与地位，如果牧尘本身是一位圣品天至尊的话，那么大千宫必然会很欢迎他这位诛魔王的加入，但可惜的是，他只是一个半步大圆满。
而这种实力，显然不足以支撑他在大千宫中享受着诛魔王的权利，若是强行而为的话，反而自惹麻烦。
毕竟，没有任何人，会听从一位实力只是半步大圆满的诛魔王的命令。
“你能够接受？”陆楼主见到牧尘平静点头，倒是稍微有点讶异。
牧尘一笑，道：“我理解大千宫的做法，我如果真的要去当这个诛魔王的话，结果只会是自取其辱。”
陆楼主眼中掠过一抹赞叹之色，这个牧尘，虽然年轻，但却并不狂傲，而且有着自知之明，知道什么该沾染，什么不该沾染。
“不过你也不用沮丧，你虽然没有诛魔王的权利，但这个身份却是坐实了，不管如何，旁人要动你，总归要顾忌一下我们大千宫的脸面。”
“而且以后一旦等你拥有了足够的力量，而你又愿意来到大千宫，那我大千宫随时可以将诛魔王的权利赋予你。”陆楼主说道。
“那就谢过陆楼主了。”牧尘抱拳笑道，他对于大千宫的决议没有丝毫的不满，而且先前他们能够出面帮他解围，也令得他心中有着一丝感激。
陆楼主笑了笑，然后道：“另外虽然你的诛魔王有点水分，但其中的诛魔点，可是货真价实的哦...”
牧尘一怔，旋即眼中有着一抹惊喜之色浮现出来：“楼主的意思是，我可以消耗这些诛魔点？”
大千宫中的诛魔点，能够在大千宫换取到诸多的好东西，各种不同等级的圣物，至尊法身，灵丹甚至绝世神通，所以绝对是好东西。
而之前牧尘因为担心自己这诛魔王乃是取巧而来，所以都没想过这些诛魔点能够有用，但眼下陆楼主的意思，显然是他可以用这些诛魔点换取宝贝。
瞧得牧尘那惊喜的模样，陆楼主也是笑眯眯的点了点头，然后转身对着内厅而去：“跟我来。”
牧尘则是脸色欣喜，迅速的跟上。
跟随在陆楼主身后，穿梭过几座厅堂，最后来到了一座紧闭的库房之前，陆楼主袖袍一挥，青铜大门之上有着璀璨的灵光绽放出来，而后大门便是在嘎吱声中，缓缓的开启。
大门开启，顿时有着浓厚的宝光扑面而来，将牧尘的眼睛都是晃得有些睁不开。
而待得他凝神望去时，便是忍不住的轻吸了一口凉气，只见得那庞大的库房中，一颗颗水晶球悬浮，每一颗水晶球内，皆是散发着耀眼的宝光，显然其中之物，皆是不凡。
“真不愧是大千宫。”
牧尘望着那满库房的宝贝，忍不住的赞叹了一声，这大千宫不愧是顶尖的超级势力，仅仅只是一座分部，便是有着如此丰厚的库藏，这等底蕴，远非寻常势力可比。
陆楼主将牧尘引进，笑道：“水晶球上，都标有加码，你若是看上了，只要你诛魔点够，那就可以兑换。”
牧尘眼睛发热，快步上前，目光扫过那一颗颗晶莹剔透的水晶球中。
“高阶圣物，天炎枪，八百诛魔点。”
“大圆满神通，小光明指，一千一百诛魔点。”
“万木回春体，九十九等至尊法身榜上，名列三十九，一千三百诛魔点。”
“......”
水晶球内，各种宝贝琳琅满目，看得牧尘惊叹不已，不过到了他如今的地步，一般的高阶圣物以及大圆满神通，都是有些看不上了。
“陆楼主，有更高级的吗？”牧尘问道。
陆楼主笑了笑，指向左边的区域，道：“那边大部分都是准绝世圣物，我觉得应当适合你。”
一般说来，绝世圣物大多都是属于天至尊之物，所以，准绝世圣物，对于未突破到天至尊之前的人而言，便是最强的圣物了。
牧尘闻言，则是快步而去，如今的他，的确对准绝世圣物非常的感兴趣，毕竟天帝剑力量耗尽，他也的确是需要一件高等级的宝贝在手。
他的脚步，在一颗人头大小的水晶球旁停下，目光望去，只见得其中有着一道黑色鞭子缓缓的转动，这道鞭子上，布满着棘刺，闪烁着幽幽寒光，鞭身之上，每一节仿佛都是铭刻着古老的符文，蠕动之间，给人一种奇异之感。
“咦？”牧尘望着那黑鞭，却是惊咦了一声，略微的感觉到了一点熟悉。
“此鞭名为缚神鞭，准绝世圣物，乃是以上古曼陀罗花的枝叶所炼制而成，能够达到这种层次，那朵曼陀罗花的等级，必然已经达到了天至尊的层次。”在那一旁，陆楼主笑道。
“原来是曼陀罗花的枝叶所炼制。”牧尘这才恍然，难怪他会感觉到有点熟悉，不过此物倒真是不错，如果给予曼陀罗的话，必然能够在她的手中发挥出强大的威力。
在离开圣渊城后，牧尘就打算先回天罗大陆看看，毕竟牧府建立没多久，而他身为府主，若是长久不回去，就算是有着曼陀罗帮忙，也是会造成人心浮动。
而这缚神鞭，就当做是给曼陀罗的礼物，毕竟人家劳心劳力帮他管理牧府，也实在是辛苦。
牧尘瞥了一眼价格，两千诛魔点，倒是在承受范围中，当即取出诛魔令，在那水晶球上一划，光芒闪烁，水晶球便是缓缓的飘来，然后被他挥手收走。
兑换了这缚神鞭，牧尘脚步不停，继续前行，没多久，他再度看中了一物。
那似乎是一颗水晶所铸的精致耳环，耳环的吊坠中，蕴含着碧绿如翡翠般的液体，而正是那些奇异的液体，令得这枚耳环，变得不一样了起来。
“你这小子眼光还挺刁，这是天灵玉髓，乃是天地间的灵力在大地之下，被压缩无数年形成之物，佩戴在身上，能够大大的提升修炼速度，堪称辅助修炼的奇宝，不过此物对于天至尊无用，所以只能被列为准绝世圣物。”陆楼主见到牧尘的目光，顿时忍不住的笑道。
牧尘若有所思，这天灵玉髓显然非常适合洛璃，此时的她只是下位地至尊，如果有了此物，对于修炼，大有裨益。
他看了一眼兑换价格，三千诛魔点，这让得他有点惊讶，看来这种辅助修炼之物，果然要更贵重一些。
不过，为了洛璃，这些都不是事，于是，他大手一挥，换了。
“好小子，为搏美人笑，真是舍得。”陆楼主笑眯眯的道，此物显然是女性所用，牧尘这么慷慨，摆明了是要送给他那小情人。
听得他的调侃，牧尘也是笑了笑，他看了一眼诛魔令，这才短短一会，就花费了一半的诛魔点，这让得他暗暗咂舌，这诛魔点，还真不够花，难怪那么多诛魔师，成年都混迹在圣渊大陆，赚取诛魔点...
“接下来可以看看有没适合我的准绝世圣物。”
牧尘沉吟了一下，然后便是抱着几分期待，继续对着深处而去，如此在找寻了好半晌之后，牧尘的脚步，方才缓缓的停了下来。
而他的目光，则是带着一些奇异的看向身旁的水晶球。
在那其中，并没有任何的绝世圣物，却是有着一团犹如果冻一般的金色液体，缓缓的在其中流淌着，一种奇特的波动，自那金色液体中传了出来。
“这是...”
牧尘双目微眯，眼中有着一抹惊疑之色浮现出来。
“金刚破灵浆？”
...
...
，无弹窗阅读请。++，极力推荐