洛神祭，就将会在这里开始。
因此，如今的这片区域，早已经被森严的防卫所覆盖，一支支散发着凌厉气息的军队，守护在洛河的两侧，甚至连天空上，都是有着骑士驾御着雷鹤组成防护网，如此固若金汤般的防御，就算是一只苍蝇都是飞不进去。
视野对着远处扩散，则是能够看见，在那远离这片区域的洛河两侧，黑压压的人山人海，一直蔓延到视线的尽头，一片鼎沸之声。
这些洛神族的子民，都是在此地等待着他们女皇的出现。
他们也要亲眼见证洛神祭的成功，见证他们的女皇，真正上位的那一刻。
这片区域，无疑已经成为了整个洛神城甚至整个洛神族聚焦之地。
咚！
而在无数子民翘首以盼的等待中，终于是有着一道古老的钟吟之声，自这天地之间响彻开来。
咻！
当钟吟声响起的瞬间，只见得在那洛神宫内，数道流光暴射而出，最后落在了洛河上方的一方悬空高台之上。
高台犹如白玉所铸，在日光的照耀下散发着莹莹之光，美丽之极，不过此时那无数道目光，却是根本就未曾在这上面停留丝毫，他们的视线，都是聚焦在了白玉台之上，那一道令得天地为之失色的倩影身上。
她俏然立于白玉台上，阳光照耀下来，那一头银河般璀璨的长发反射出光泽，夺人眼目，那精致得毫无瑕疵的容颜，美目顾盼之间，犹如是天地间最为完美的艺术品一般。
哗啦啦！
当她出现在白玉台之上的时候。只见得在那遥远处，那看不见尽头的人山人海，竟是在此时呼啦啦的尽数的跪伏下来，犹如被狂风吹过。不断倒下的稻田一般，而那每一道看向白玉台上那一道倩影的目光中，都是充满着尊崇与狂热之色。
“参拜吾皇！”
无数道震耳欲聋般的声音，在此时响彻而起，整个洛神城内。都是回荡着那狂热的声音，经久不息。
而瞧得这些洛神族子民的狂热，一些从其他地域而来，打算观摩这一次洛神祭的各方势力，也是忍不住的有点变色，他们显然是没想到，这在数年前还摇摇欲坠，几乎接近毁灭的洛神族，竟然如今却是拥有了这种万众一心的士气。
这让得他们不由得有些感叹，而后目光带着惊艳的望着白玉台上那一道令人心动的倩影之上。到得此时，他们方才不得不承认，这个世界上，总是有些人，拥有着一种独特的魅力，那种魅力，能够忽视一切的困境，让得人汇聚在她的周身。
而显然，这位洛神族未来的女皇，便属于此类。
白玉台上。洛璃望着那无数道跪拜的身影，也是娇躯微倾，微微低头，即便未曾说话。但那股优雅与尊贵之气，依旧是让人心折。
“吾皇！”
在洛璃身后，两道年轻的身影单膝跪下，手掌抚胸，他们看向眼前的倩影，脸庞上同样是布满着狂热。只是在他们双目的深处，显然还隐藏着深深的爱恋。
洛璃看向两人，他们是如今洛神族年轻一辈中最为优秀的佼佼者，如果牧尘在此的话，也是能够认出来，他们就是当初跟随着洛天神来到北苍灵院的那两位气势不凡的青年。
他们一个叫做洛青崖，一个叫做洛修。
数年的时间，他们的气势依旧强横，他们已经处于了九品圆满的层次，在这个年龄抵达这个层次，虽说有着洛璃给予了他们最大的资源支持外，但显然也无法否认他们自身的优秀。
“此次洛神祭，必会有人试图破坏，希望你们能够尽力阻拦。”洛璃轻声说道。
这些年在她的示意下，洛青崖与洛修两人基本是掌控了洛神族的所有军队，在军方之中，有着极大的号召力。
“除非战死，否则我不会让敌人出现在您的面前。”洛青崖微微一笑，声音虽然轻缓，但却坚定得没有丝毫的犹豫与动摇。
“就算战死，我的尸体也会缠绕在敌人的身上，不让他污您之眼。”洛修咧嘴笑起来，只是那笑容中，充满着决然与杀伐之气。
洛璃莞尔，旋即轻轻摇头，道：“不要死。”
洛青崖与洛修心中微暖，旋即点点头，霍然起身，直接是掠向彼此的军队，他们不会让得任何苍蝇出现，打扰到洛璃丝毫，即便为此将会付出生命的代价。
望着洛青崖与洛修离去，洛璃的双眸，轻轻的扫了某个地方一眼，那里，同样是有着一支人马，在那领首的位置，有着三位老者，这三人身上，都是散发着强大的灵力波动，竟是三位下位地至尊！
不过，瞧得这三位下位地至尊，洛璃眸子中不仅没有喜色，反而是掠过一抹冷意，因为这三位地至尊，乃是洛神族皇族的分支。
在洛神族内，他们是除了皇族之外，实力最强的势力。
但可惜的是，他们对于嫡系皇族，却并没有绝对的忠诚，反而这些年暗中试图削弱他们嫡系皇族的影响力，若非始终有着洛天神镇压着，恐怕他们早就打算强行出手，夺取皇位了。
所以，此次的洛神祭，洛璃不仅不能依靠他们，甚至还得防备着他们。
“天龙叔。”洛璃轻声道。
洛璃身后，那站在洛天神身旁的一道身体壮硕如铁塔般的中年男子上前一步，微微弯身，他叫做洛天龙，是洛神族皇族嫡系中除了洛天神之外，唯二的一位下位地至尊。
早些年的时候，他与洛璃的父亲乃是生死之交，只是后来随着洛璃父亲的战死，他又是因为洛神族内的纷争有所心寒，所以就直接退隐了，但洛璃在回归后，又是数次亲自出面，将他给请出山来。
“那边的人，请您盯住他们。”洛璃对着洛天龙说道。
洛天龙只是下位地至尊的实力，凭他一人要盯住那三位下位地至尊显然是有些勉强，但如今的洛神族嫡系皇族颇为的式微，这已经是洛璃能够调动的最后的帮手了。
洛天龙闻言，却是毫不犹豫的点点头。
“辛苦您了。”洛璃露齿微笑道。
洛天龙咧嘴一笑，道：“你父亲对洛神族最大的贡献，就是为洛神族生了一个这么优秀的女儿，我相信，洛神族会在你的手中，比以往任何时候都更强大！所以，任何事情，你就只管差遣我就行了！”
话音落下，他也不待洛璃说话，便是直接掠出，落在了那批人马与白玉台之间的位置，然后眼神漠然的看了那些不安分的家伙一眼，脸庞上，杀意不加掩饰的涌了出来，显然是在警告。
而在那个方向，那三位老者，也是面无表情的看了洛天龙一眼，然后视线转向白玉台上的那道倩影，眼神略微有些复杂。
待得洛天龙也是离去，洛璃方才看向洛天神，螓首轻点。
“开始吧。”
洛天神深吸一口气，先前洛璃的一切布置，都是相当的完美，这让得他也是颇为的欣慰，不过，他知道，他们所需要防备的，恐怕不仅仅只是这些，这一点，洛璃也应该是很清楚。
这一次的洛神祭，恐怕会是这些年来，最为凶险的一次了。
不过再如何的凶险，他们都没有退路了。
白玉台上，有着浓郁的灵光绽放出来，最后渐渐的在洛璃脚下形成了一方白玉莲台，而她则是盘坐下来，银河般的长发轻轻飘扬，令得此时的她，有着一种窒息般的美丽。
洛璃抬起俏脸，她望着那无数期盼的目光，几乎所有的洛神族子民，都是在期待着她的成功，因为这象征着洛神族的未来。
所以这一次，她绝对不能失败！
洛璃也是在此时深深的吸了一口长气，然后再不犹豫，贝齿轻咬舌尖，顿时一口殷红精血喷射而出，直接是从天坠落而下，落入了下方滚滚的洛河之中。
轰！
随着那些精血融入洛河，只见得这一片的洛河，竟是顷刻间化为了血红色彩，而后浪潮翻滚，无数道暗红色的光点，开始自那洛河中升腾而起，最后不断的飘上，落在了洛璃的娇躯之上。
她那一身月白色的长裙，也是在此时，渐渐的化为了暗红色彩。
那些暗红愈发的深邃，到得后来，竟是直接化为了熊熊的暗红火焰，那些火焰将洛璃包裹在其中，火焰燃烧，隐隐的，仿佛是有着古老的歌吟，在这天地之间响彻而起。
无数道目光望着那天地间熊熊燃烧的暗红火焰，都是在此时渐渐的紧绷了心灵，因为他们知道...
洛神祭，开始了。
...............
.............
.........................
..............