轰！!
狂暴的灵力，犹如浪潮一般，一**的自这片区域上空弥漫开来，十道巨大的三级灵阵已是被尽数的催动，远远看去，犹如十轮耀日，包围着那妖门总部。
那陈厚等人面色有点发青的望着这一幕，如果是一道三级灵阵，他们自然是不惧，可眼下却是整整十道，那种力量叠加起来，可不是简单的一加一¨．
不过，这种时候，他们也同样没有退路，看鹤妖那阴沉的面色，显然是不会有任何的服软，所以他们也必须联合起来，将那十道三级灵阵给阻拦下来。
而一旦他们能够将其阻拦，那么牧尘便是会失去强有力的底牌，到时候，他们就能翻身了。
“所有人都聚在一起，我们一同出手，不信还解决不了十道三级灵阵！”陈厚咬牙低喝道。
其他的那些妖门成员闻言，也急忙簇拥过来，这个时候，再分散开来的话，恐怕都得吃不了兜着走。
那杨弘也是紧咬着牙，眼神怨恨而忌惮的盯着远处那道盘坐在塔楼上的削瘦身影，没想到这才短短几个月的时间，后者的实力，却已经是达到了如此惊人的程度。
塔楼上，牧尘眼神漠然望着那道道灵气冲天而起的广场上，旋即印法一变，只见得周围天空上那十道三级灵阵猛然剧烈颤抖，狂暴的灵力疯狂的汇聚而来。
“轰！”
“轰！”
灵力汇聚，下一霎，十道光柱犹如撕裂天穹的光束，爆轰而出，携带着惊人的声势，毫不客气的对着那广场之上的众多妖门之人轰了下去。
“一起出手！”
那陈厚等人面色剧变的望着那暴射而来的十道巨大光柱，一声厉喝，体内灵力也是在此时尽数爆发出来，在其上空化为灵力光幕。
嗡嗡！
妖门其他的人也是急忙催动灵力，只见得色泽不同的灵力蔓延开来，一道道绚丽的光幕此起彼伏的出现，看上去极为的壮观。
在那广场周围的天空上无数道目光紧张的注视着那绚丽的广场，不知道这种凶悍无匹的对碰，究竟会是谁更甚一筹？！
在那众多紧张目光下，十道光束，终是以一种悍然的姿态冲击而下。
塔楼上，牧尘眼神冰冷，其手掌猛然一握顿时那十道光束竟是在那一道道惊愕目光中突然交缠在一起，疯狂旋转间，犹如是化为了一道螺旋光束。
嘎吱！
那巨大的螺旋光束掠过仿佛连空气都是发出了不堪重负的声音。
“好精妙－的控制！”
有人暗中惊呼出声，谁能想到，这牧尘不仅能够操控十道三级灵阵，而且竟然还能够将它们的攻击强行凝聚在一起。
这样一来的话，那本就凶悍的更是，岂不是更可怕了。
咻！
在他们心中掠过这些念头的时候，那犹如十条怒龙般的螺旋光束已是掠下，然后狠狠的撞击在那一道道灵力光幕之上。
砰！砰！
接触的霎那，众人都是能够清晰的见到那一道道光幕几乎是在顷刻间破碎那十道扭曲在一起的光柱，以一种势如破竹的冲势，横扫而过
广场的地面，都是在那种灵力的横扫下，震裂出一道道巨大的裂缝。
噗嗤。
一道道身影狼狈的吐血倒飞而出那后方的陈厚等人见到那十道光柱竟然如此凶悍，面色也是大变。
轰！
十道横扫而来的灵力光柱，再度冲击在他们身前所形成的灵力光幕上，顿时光幕震荡不已，一**的涟漪，急速的扩散着。
“顶不住！”在陈厚身旁，一名同样实力达到了化天境初期的人面色涨红的暴喝道。
“快撤！”
陈厚眼中也是掠过一抹惶恐之色这十道光束几乎被拧成了一股，那种冲击可怕之极，他们虽说合力，但毕竟不可能真的将力量都汇聚在一起，所以根本就无法阻拦这种可怕的冲击。
剩余那些妖门成员听到陈厚的喝声，也是只能一咬牙，旋即同时暴退。
嘭！
随着他们的撤退，那灵力光幕顷刻间爆碎，巨大的光束犹如怒龙般咆哮而过，自他们之间穿梭而过，而凡是被那冲击所沾染的人，无不是狼狈倒射出去，鲜血狂喷。
咻！
光束呼啸而过，大地被撕裂，然后直接是冲过广场，狠狠的轰在了那妖门总部之上。
大地，仿佛都是在此时剧烈的颤抖起来，那妖门总部竟直接是被冲击得支离破碎，巨大的楼阁，瞬间变成一片废墟。
那光束在肆无忌惮的冲杀一番后，也终于是逐渐的力竭，然后一点点的淡化，直至彻底的消散。
烟尘弥漫，整个广场，一片狼藉。
所有人的目光，都是带着一些惊愕的望着眼前这一幕，那辽阔的广场上，一条约莫十数丈庞大的深深沟壑，横扫而过，贯穿广场，直至轰爆那妖门总部。
广场上，则是众多哀嚎的妖门成员，唯有着陈厚等少数实力强横的人尚能够站立，不过那脸庞上依旧都布满着惊魂未定之色，显然，先前那十道灵阵汇聚在一起的恐怖攻势，让得他们有些恐惧。
“好强的十道灵阵之力”
众人望着那些溃不成军的妖门成员，皆是有些震动，灵阵的威力，果然厉害，如果是换作正常交手的话，想要一下子击溃这么多对手，还真不是一件容易的事情。
在那天空上，十道灵阵在释放出恐怖攻击后，也是开始逐渐的变淡，最后彻彻底底的消散而去。
而随着那些灵阵的消散，那笼罩在此地的那种压迫，也是消失，那陈厚等尚还存有战力的妖门成员，则是眼神凶狠的看向了牧尘。
牧尘对于他们倒是视而不见，只是将视线投向鹤妖，此时的后者伴随着妖门总部被轰碎，一张面庞已是变得格外的阴沉。
“你竟然敢毁我妖门总部！”鹤妖浑身颤抖着，显然已是处于暴怒之中，他阴森森的盯着牧尘眼中满是凶戾之气。
“被这样对待，感到很不爽是吗？”
牧尘淡淡的望着他，眼神也是犹如刀锋一般，同样森冷：“那当你们在欺凌着我洛神会成员时，又想到过这些吗？堂堂妖门，却是数十人车轮战一个女孩子，既然你们都已经不要颜面那我还给你们留这种没用的东西干什么？”
鹤妖眼神阴寒，陈厚他们会做出这种事情，自然是有着他的指使而这样做，无非就是出口当初牧尘不给他面子的气而已，但哪料到，这个牧尘，竟然会如此之狠，而且也如此不留情面。
“老大，我们把你小子抓起来！看他还得意个什么！”那陈厚猛的暴喝道，旋即他与另外两名化天境初期的同伴陡然掠出，直奔牧尘而去
“给我退回去！”
然而他们身形刚动，洛璃的倩影则是出现在了他们面前，少女玉手握上黑色长剑琉璃般的眸子，此时却是冷若寒冰，凌厉无匹的剑气横扫而出地面撕裂，毫不留情的对着陈厚三人怒斩而过。
“你！”
那陈厚三人面色一变，他们尝试过洛璃的厉害，自然也不敢怠慢，三人同时出手，三道灵力匹练与那剑气相撞。
嘭！
地面被震碎，陈厚三人身体也是一震竟直接是被生生震退而去。
“你敢！”鹤妖眼神一寒，体内灵力奔涌就欲对洛璃出手。
“你也敢！”牧尘同样冷喝出声，手掌紧握灵阵子，头顶上空那巨大的灵阵便是缓缓的运转。
察觉到那巨大灵阵散发出来的狂暴灵力波动，鹤妖眼神愈发的阴沉，他死死的盯着牧尘，道：“你真以为光凭这灵阵，就能对付我不成？！”
“那你就来试试！”
牧尘丝毫不让，那眼神冷冽的盯着鹤妖。
“好，那我今天倒是要看看，你究竟有多了不得！”鹤妖怒极反笑，一步跨出，灵力滚滚，犹如滔滔巨浪。
不过，就在鹤妖要暴起出手时，一道倩影却是闪掠而来，出现在牧尘面前，她温婉一笑，道：“鹤妖，此次的事情，因你们而起，何必咄咄逼人。”
“苏萱！”
鹤妖见到那出现在牧尘身前的温婉女孩，眼神顿时阴沉下来：“你是要帮他吗？”
“我只是不想看见你们彼此争斗，闹得不愉快而已。”苏萱浅笑道。
鹤妖听得眼角直抽搐，都已经闹成这样了，还讲什么愉快不愉快？苏萱话说得好听，但摆明了是要帮牧尘的。
“我若是不答应呢？”鹤妖眼神阴沉沉的道。
“牧尘算是救过我们姐妹的性命，所以我不能看着他被欺负，抱歉了。”苏萱轻声道，但话已是说得很明白，如果鹤妖要动牧尘的话，她是一定会出手的。
鹤妖眼神阴厉，眼中满是暴怒的火焰，他双掌缓缓的紧握，他还是第一次见到苏萱竟然会出面来护着一个男子，这让得他心头的嫉恨，几乎是要燃烧起来一般。
鹤妖手掌握得嘎吱作响，不过他终归还是没出手，现在，还不是他真正出手的时候。
他深吸了一口气，眼中的暴怒缓缓的平息下来，但那眼神却是犹如毒蛇般的盯着牧尘，森然道：“牧尘，不要以为你这一次赢了，只不过我还没将你当成过对手而已，不过放心吧，狩猎战上，我会把你预定成我的猎物，到时候，我会让你把今天所做的，全部都给我尝还回来！”
“而到时候”
他眼神阴沉的看了苏萱一眼：“谁都救不了你！”
牧尘闻言，却是淡淡一笑，手掌一握，那灵阵子便是黯淡下来，再度变成锈迹斑斑的金属铁球，然后被他收起。
“鹤妖学长，不管你要做什么”
他自塔楼上站起身来，看了一眼鹤妖，然后对着下方的洛璃等人挥了挥手，转身而去，唯有着那没多少波动的声音，在这狼藉的广场上传开。
“我牧尘，都奉陪到底便是。”
（求一声月票！！！！
27号了，本月快结束了～～～
有月票的大伙，请投给大主宰吧！）
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗