第一千一百九十章
“浮屠...古族...”
这四个字落入牧尘的耳中，却是在他的心内掀起了阵阵波涛，进而神色变得有些复杂起来，因为隐隐的他有着一种感觉，他所修炼的大浮屠诀，应该与之有着极大的关系。
如果他的猜测属实的话，那么也就说...将他娘亲困住，使得他们一家无法团圆的罪魁祸首，便是这个所谓的浮屠古族！
到了这个时候，他方才明白，为什么他的娘亲身为堂堂灵阵大宗师，实力堪比天至尊，却依旧是只能心碎离开尚在襁褓之中的他，以此来保全他们父子。
虽说他对那浮屠古族了解不深，但也是非常清楚的明白，能够被称为大千世界中最为古老的种族之一，究竟是何等恐怖。
面对着那种势力，恐怕就算是寻常天至尊，都得颇为的慎重。
“难怪娘亲让我尽量少展露大浮屠诀，原来是怕被那浮屠古族察觉，以他们的势力，一旦察觉，恐怕对于他而言，就将会天大的威胁。”
牧尘紧紧的抿着嘴巴，正因为如此，这些年来，牧尘几乎是未曾过多的修炼大浮屠诀，只是将其隐藏在深处，免得被人认出，遭来横祸。
如今的他，没办法帮助她的娘亲脱困，但也不想因为他的鲁莽，再给他的娘亲带来一些不必要的麻烦。
天帝瞧得牧尘脸色变幻不定，还以为他是因为要去摩诃古族才能够获得万古不朽身感到忐忑，当即也是一笑，道：“你也莫要太过的忧虑，那摩诃古族虽说是万古不朽身的守护者，但他们却并没有执掌的资格，因为那等原始法身，会自主的挑选主人，这一点，就算是摩诃古族也奈何不得，如果你真的有着这种自信的话，那到时候倒是可以去试试。”
“当然，前提是你要具备足够的实力！否则，摩诃古族，还是不去为妙。”说到此处，天帝的神色有些郑重。
牧尘默默的点了点头，他自然并非是傻瓜，以万古不朽身这等稀罕珍贵程度，想来就算是那摩诃古族，也是奉为至宝，他们虽然是守护者，但必然也会有所觊觎，所以如果是他们本族的人获得的话，那倒还好说，可如果是外族的人想要带走的话，那难免是会有些波折的。
而这种波折，就必须足够的实力才能够应付了。
“前辈当年并未去试试能否修成万古不朽身吗？”牧尘突然想起了什么，开口好奇的问道，既然天帝修炼了不朽金身，那么应该也是有着资格修成万古不朽身的。
摩诃古族虽说底蕴雄厚强大，但显然天帝以及上古天宫，也并非是省油的灯，所以若是天帝明显可以去试试能否获得万古不朽身。
天帝闻言，则是笑着摇了摇头，也是略微有点遗憾的道：“我倒也是想过，可惜的是，在我的那个时代...万古不朽身已经有了主人，所以我也是只能眼馋了。”
“哦？”
牧尘有点震动，连天帝这等雄主都是未能获得万古不朽身，那当年修成这座原始法身的人，又是何方神圣？而且还能够让得天帝主动的放弃争夺。
“呵呵，那家伙可是有些了不得，当年的他，也是大千世界中最巅峰的存在之一，即便是我，也不得不承认要稍逊一筹，否则的话，我倒也是想要试试万古不朽身，毕竟若是修成的话，光凭一个九尸天魔帝，恐怕还无法逼得我陨落。”天帝笑了笑，他的神色上，首次出现了一些钦佩之色。
而能够让得天帝这般人物都是有所钦佩的，那必然是超凡般的存在，所以就连牧尘都是眼露好奇之色，忍不住的道：“那位前辈是？”
“当时的大千世界，都称他为不朽大帝，他也算是当时大千世界抵抗域外族的领袖之一，当初他可是凭借一己之力，就抗衡了域外族数位前十序列的天魔帝。”天帝说道。
“不朽大帝...”
牧尘念叨着这个充满着古老气息的称谓，显然，这个称号，应该是来自万古不朽身，这应该也是那位不朽大帝的立身之本。
一念到此，牧尘对那万古不朽身，也是更加多了几分期待。
“那一步对于你而言还颇为的遥远，现在的事，还是先将不朽金身锤炼到极致才是正道。”瞧得牧尘的期待，天帝又是嘱咐道。
牧尘恭敬点头，他可不是好高骛远之人，固然他内心深处期待着万古不朽身，但他也很清楚，路要一步步的走，以他现在的能力，就算是将万古不朽身摆在了他的面前，恐怕他都没办法修炼。
在与牧尘说了这么多之后，天帝原本就有些虚幻的身影，也是更加的透明，这让得牧尘神色黯然了起来，显然，天帝已经无法再坚持下去了。
他留在这世间的最后一道灵影，也即将烟消云散。
一旁的曼陀罗，也是愈发的沉默，小脸上布满着哀伤。
瞧得他们的神色，天帝却是豁达的一笑，然后他宠溺的揉了揉曼陀罗的脑袋，道：“牧尘潜力非凡，以后若是需要你护持的话，你可尽力相助。”
曼陀罗轻轻的点了点头。
天帝又是看向牧尘，道：“曼陀罗由我一手抚养，我视她如亲生女儿，而你受了我的传承，从某种意义而言，你得叫她一声小师姐。”
牧尘闻言，不由得有点尴尬，毕竟此时曼陀罗这小女孩般的形象，实在是让人有些无法启齿，不过他也知晓天帝这是在托孤，当即点点头，然后冲着曼陀罗咧嘴一笑，道：“小师姐，以后可得多多关照我。”
本有些哀伤的的曼陀罗听得牧尘的称呼，则是有些莞尔，小嘴勾起一抹笑意，白了牧尘一眼，只是原本难过的情绪，也是缓解了一点。
天帝见状，也是欣慰的点点头，他知道曼陀罗性子孤僻，难得有朋友，但牧尘与曼陀罗之间，显然彼此都是颇为的信任，而牧尘眼下虽然尚还有些弱，但未来的话，他相信，眼前的年轻人，必然也会成长为一方巨擘，到时候，自然也是能够庇护曼陀罗。
“如今的大千世界，虽说平静，但那域外族依旧虎视眈眈，这种族神秘无比，不知从何而来，在我的感觉中，上一次他们的侵略，虽说浩大，但总感觉有所余力，所以，如果待得下次他们再度卷土重来，必然是毁灭之威，到时候大千世界究竟能否保住，就得依靠你们了。”天帝轻叹一声，最后再度的告诫。
牧尘，曼陀罗，九幽都是轻轻点头。
天帝见状，也就不再多言，他的身躯愈发的透明，最后化为无数的光点，飘散开来，一点点的落入这天河之中，彻底的消失。
牧尘三人望着消散而去的天帝，都是许久无言，气氛沉闷压抑。
沉默气氛持续了许久，曼陀罗终于是将小脸上的悲伤收敛起来，然后她看向牧尘，道：“我们也走吧。”
牧尘点点头，道：“那这上古天宫如何处理？”
这上古天宫毕竟是天帝打造多年的地盘，这里有着极为完美的修炼条件，如果能够加以利用的话，对任何一方势力而言，都是好处无数。
曼陀罗沉吟了一下，道：“之后先将上古天宫引到大罗天域吧，但是我们得先将北界联盟彻底整合一下。”
牧尘默默点头，如今的北界联盟的确还是有些松散，如果将上古天宫这样贡献出来，难免会有些麻烦，所以，整合是势在必行的事情。
以往的曼陀罗只是上位地至尊，如果要强行整合，必然引来反弹，可如今她已晋升地至尊大圆满，而他牧尘，也是踏入了下位地至尊，再凭借一气化三清，恐怕他已经是能够称为北界之中，实力仅次于曼陀罗的第二人了。
而有了这些底牌，就算到时候北界那些顶尖势力想要顽抗，那他们也是能够将其强行镇压下去。
在有了决议后，牧尘先是冲着身旁那两道化身微微点头，后者两人也是一笑，然后化为两道流光直接投入了天河之中，沉到天河深处，渐渐的闭目潜修，显然是要借助天河的力量，稳固自身。
两道化身潜修而去，牧尘却依旧是能够察觉到彼此间的那种联系，只要他需要的话，只需要心念一动，不管是间隔多么遥远的距离，两道化身都是能够借助那种心灵间的联系，顷刻间抵达牧尘的身旁。
在将两道化身投入天河后，牧尘冲着曼陀罗点点头，后者便是小手一挥，顿时空间直接被撕裂，一道空间裂缝出现在三人身前。
牧尘率先踏入，九幽也是立即跟上，曼陀罗则是在最后再度看了一眼下方的天河，眼中有着一滴泪水落下，转身踏入空间裂缝。
空间裂缝渐渐的消散，而这片天河，也是再度平息下来，唯有着浪潮翻滚时的哗啦水声，悄然的回荡在天地之间。
.......
......