热门推荐:
“六百万至尊灵液。W”
略显平静的声音在阁楼中传开，而后引来诸多惊异的目光，最后视线扫动，便是凝聚在了三楼之上那有着一对漆黑双眸的年轻人身上。
“此人是谁？他会出手拍买这灵阵图，莫非他是一位灵阵师不成？”
“不知，如今这极西之地云集天罗大陆上无数天骄，哪能一一识别，不过看其陌生得很，应该也不算是天罗大陆年轻一辈中的佼佼者。”
“但看其周身那灵力波动，竟也是达到了半步九品，这在年轻一辈中也不普通了。”
“……”
诸多声音在楼阁之中传开，大多都是带着疑惑，显然是对于牧尘的身份颇为陌生。
而在那阁楼之上，同样也是有些目光在此时锁定了牧尘，而那四皇子夏弘便是其一，他双目犹如狐狸般的微微眯起，淡漠的扫了牧尘一眼，眼中光芒闪动。
“呵呵，这位朋友出价六百万至尊灵液，不知道可还有人出价？”楼台上，那韩非在看了牧尘一眼后也是收回了目光，然后笑吟吟的望着全场，问道。
场中沉默了一下，不过此处显然也是有着其他的灵阵师，他们对于这九龙弑仙阵同样有着不小的兴趣，所以在沉寂了一下后，便是有人开口出声。
“六百五十万。”一名长发男子站起，他身着宽大的衣袍，那衣袍之上，似乎是有着诸多灵纹，光芒流溢，似是不凡。
“那是仙阵宗的真传弟子，慕白，据说他如今已是灵阵大师，能够布置出天品中级的灵阵，相当不凡。”阁楼之中不乏眼力过人之辈，当即便是辨认出了此人身份。因此惊呼声随之响起。
这名为慕白的长发男子冲着牧尘所在的方向拱手一笑，颇为的谦和。
牧尘见状，也是回以和善的微笑，不过虽说对此人的谦和略有好感。但他显然并不打算放弃这一卷令他颇感兴趣的残阵，当即再度加价：“七百万。”
那慕白闻言，也是微怔了一下，旋即笑道：“八百万。”
两人显然都是对于那卷残阵很感兴趣，毕竟此物对于常人而言的确无用。可对于他们这种灵阵师而言，却是堪称宝贝，即便到时候无法将此阵成功研习，可也能够从中获得感悟，精进自身的灵阵造诣。
两人间的争夺，渐渐的有了一些热意，这是引起了众人的关注，不过他们都能够感觉得出来，虽说两人在不断的加价，但那气氛倒是颇为的和谐。并无多少针锋相对的火花。
两人皆是不愿放弃，而在中途，也是引来了其他的一些灵阵师的加价，所以半晌之后，那卷残阵的价格，就已经提升到了一千一百万至尊灵液的地步，这种价格，已经接近之前那件准圣物的价格，所以抢夺的人也是开始渐渐变少，最后又变回了牧尘与慕白之间的争夺。
“一千两百万。”
牧尘声音平静的再度开口。这个价格，其实已经不算低了，一千两百万的至尊灵液，就算是他们如今九幽宫今非昔比。那也相当的肉痛，若非此次出来，曼荼罗还给予了大部分的至尊灵液，恐怕现在的他也是只能收手。
一千两百万的价格出来，也是在阁楼中引来一些低低哗然声，想来他们对于一卷残阵会被争夺到这一步。感到相当的不可思议。
那慕白的神色也是凝重了许多，他似是有些犹豫不决，毕竟一千两百万的至尊灵液，对于他而言，几乎算是一整年的所有进账了。
慕白思前顾后，最终暗叹了一声，无奈的摇了摇头，就欲坐下，不再与牧尘争夺。
牧尘见到慕白有着放弃的迹象，也是悄悄松了一口气，若是对方再执意下去，恐怕要不了几轮，他也不得不开始放弃了。
“一千四百万！”
不过，就在慕白选择放弃，牧尘心中松气的时候，一道淡漠而突兀的声音，突然的在楼阁中响起，然后便是在阁楼之中引起阵阵轰然。
无数道视线猛的抬起，锁定声音传来的方向，旋即面色有些精彩。
因为在那第三层楼阁上，那大夏皇朝的四皇子夏弘正面色淡漠，他手中把玩着一颗黑色石珠，赫然便是之前拍买到手的破海珠，而他在出完这个高价之后，也没看向任何人，只是盯着自己手中的石珠，根本不在乎那些惊异的目光。
至于那被他中途插手打乱节奏的牧尘，他更是看都未曾看一眼，仿佛先前所做的事，根本不值得在乎一般。
而他的这般作态，也是引得阁楼内诸多强者有些惊讶，看这模样，这夏弘似乎是对牧尘有些过节呢...
“这个混蛋！”
九幽美目在此时有着怒意与寒芒浮现，这夏弘的针对之意相当明显，显然就是不想牧尘轻轻松松的拿下他所看中的东西。
与九幽的愤怒相比，牧尘神色倒是并无太多的波澜，想来他也是预料过这种最差的局面，所以他只是平静的瞥了一眼那夏弘，然后笑道：“一千五百万。”
那夏弘手中的石珠轻轻的滚动了一下，头也不抬：“一千六百万。”
楼阁之内的气氛，已经是彻彻底底的骚动起来，如果说先前牧尘与慕白的争夺算是和善的话，那么现在牧尘与夏弘之间，则是出现了腥风血雨。
九幽的俏脸一片冰寒，玉手紧握间，有着可怕的灵力波动在荡漾着，在其身后，白老，石王，谭秋三人的脸色同样有些不太好看。
“一千七百万。”
牧尘语气依旧平静，脸庞上甚至看不出喜怒。
这个价格一出来，算是令得场内震了一下，甚至就连那夏弘手中转动的石珠都是顿了顿，然后他抬起头来，视线终是看向了牧尘，神色玩味的道：“这位朋友还真是财大气粗，既然如此，我今日就让一步，这残阵就不再争夺了。”
不少人听得暗暗咂舌，这夏弘倒也是狠，看他的模样，显然对这卷残阵没有丝毫的兴趣，但他依旧强行加价，摆明了是要牧尘多付出一些代价，而结果似乎还不错，至少让牧尘多付出了整整五百万的至尊灵液。
“那就多谢四皇子了。”
而在那众多怜悯的目光下，牧尘却仿若并不在意，反而是冲着那夏弘微微一笑，道：“不过就希望四皇子日后可不要后悔将它让给了我，到时候，恐怕那种代价，就不是这一千多万至尊灵液能够相比的了。”
牧尘此言一出，倒是引得在场不少强者有些侧目，显然是认为前者口气不小...
不过，那夏弘听到此话，瞳孔却是微微的缩了缩，隐隐的感觉到了一些不安，不过旋即那细微的感觉就被他强行的压制下来，他就真不信了，一个区区半步九品的家伙，就算得了这卷残阵，又能如何？等到时候他们大夏皇朝大军来到，这种家伙，随手就能够碾死。
于是，他只是轻笑了一声，嘴角掀起了一抹轻蔑的弧度：“既然如此，那我就等着了，希望到时候莫要让我失望才是。”
牧尘微笑不言，不再与其争辩。
“这个家伙着实讨厌！”九幽寒声说道，虽说五百万至尊灵液也不是小数目，但让得她更为愤怒的还是夏弘那种手段。
“他真以为我们大罗天域是软柿子不成吗？”谭秋也是有些恼怒，他们大罗天域今非昔比，就算底蕴有所不及那大夏皇朝，可真要斗起来，那大夏皇朝也讨不到丝毫的好处。
不过面对着她们的愤怒，牧尘只是摆了摆手，笑道：“无碍，我说过，到时候这位四皇子，怕是会后悔今日将这卷残阵让我得到。”
他的言语间，自有一股自信，因为他能够隐隐的感觉到，这九龙噬仙阵，似乎相当不凡，如果真的能够参悟，那可绝非是所谓一千多万至尊灵液可比的。
九幽他们见到牧尘的自信，也是微松了一口气，虽说他们不清除那九龙噬仙阵的潜力，但既然牧尘如此说了，想来应当会极为不凡的。
而在他们说话间，那楼台上的韩非已是将九龙噬仙阵的拍卖结束，在吩咐人将灵阵送往牧尘后，变开启了第三件拍卖品。
那是一卷有些残缺的神通之术，威力不凡而且颇为古老，不过牧尘对此却再没有生出争夺之意，毕竟贪多嚼不烂，眼下他并没有那么多的时间收集这么多的残缺之物，一一研习感悟。
所以，这卷残缺神通，最后便是以一千八百万至尊灵液的价格，落在了那位天涯楼的沁雅大小姐的手中...
而随着这卷残缺神通的拍卖结束，楼阁之内的气氛，却是陡然间变得紧绷起来，无数道视线，紧紧的盯着那第四道银盘。
来到这里的绝大多数势力，都并非是冲着前三样东西而来，他们的目标，都是这两天在城内传得沸沸扬扬之物...
楼台上，韩非望着那一道道炽热的目光，神色也是变得肃穆起来，他亲自端起银盘，之后灵光涌动，渐渐的露出了其中之物。
一枚有些斑驳的金色令牌，静静的躺在银盘之中，令牌之上，有着两个略显模糊的古老字体若隐若现，而仔细看去，应该便是“第二”的模样...
牧尘眼中精光一闪，果然是第二殿主的令牌！
...
...(未完待续。)