第一千四百三十一章
牧尘的微笑声在这死寂的大殿中传开，但这一次，却再没有任何一个人感到可笑，众多百灵大陆上的势力首领，反而是在暗中发抖，他们暗暗叫苦，从眼前的模样来看，显然他们都看走了眼，这个俊逸的青年，并不是什么初生牛犊，而是一头实实在在的猛兽...
从他将一位地至尊大圆满轻易打成废人的恐怖实力来看，他们就是再蠢也是猜得出来，这个牧尘，必然也是一位天至尊！
虽然他们从未见过如此年轻的天至尊。
“这可真是神仙打架，凡人遭殃啊。”他们大气都是不敢出一声，不论是牧尘还是百灵王背后的恐怖背景，对于他们而言，都是高不可攀，犹如神灵般能够轻易主宰他们的命运。
所以，面对着这种神仙打架，他们唯一能做的，便是缩起头来当乌龟...
在这些势力首领恐惧的时候，那牧锋以及北灵盟的诸位高层，也是目瞪口呆的望着眼前这一幕，甚至连唐芊儿都是红润小嘴微张，美目中满是惊愕。
因为他们同样是没想到，那个地至尊大圆满，竟然会在牧尘的手中如同玩偶般的无力与脆弱...
如今北灵盟这些高层，都是当年北灵境的诸位域主，他们对于牧尘自然是颇为的熟悉，当初离开北灵境时，那还只是一个略显稚嫩的少年，但谁能料到，当再次见到他的时候，曾经的少年，已经是达到了他们无法想象的地步。
在这般死寂的气氛中，大殿首座上，那百灵王面色一片铁青，他的眼中虽然也有一些震惊，但却并没有如同其他人那般的感到惊骇欲绝。
毕竟他的父母，也都是天至尊。
所以，对于牧尘言语间对他鄙夷，他也是感到阵阵恼怒，当即冷笑道：“阁下真是好大的威风！我这护卫乃是北玄宗的长老，你将其打成废人，可曾将我北玄宗放在眼中？”
牧尘闻言，也是笑了笑，道：“北玄宗？没听过呢。”
百灵王讥讽一笑，道：“我的父亲，就是北玄宗宗主，仙品天至尊！”
说到此处，他的声音中显然是有着一丝得意，虽然他看不清楚牧尘的底细，但也是能够隐隐的猜测出来，后者应该只是灵品天至尊的层次。
百灵王只是下位地至尊，距离天至尊这群大千世界的巅峰人物还差得很远，但因为其爹娘的缘故，他却是知晓，天至尊中同样等级分明，一位灵品天至尊在仙品天至尊面前，同样是不堪一击。
也正因为这种底气，即便在知晓了牧尘乃是一位天至尊后，这百灵王依旧没有畏惧。
“仙品天至尊...倒是厉害。”牧尘点了点头，然后道：“但你还是一个废物。”
百灵王脸庞上的讥讽笑容凝固下来，手掌将椅子扶手都是捏碎了去，他没想到牧尘如此的狂妄，即便在知晓了他父亲乃是一位仙品天至尊后，还如此的不给他面子。
在百灵王身旁，那另外一位黑袍老者也是面色凝重的上前一步，抱拳道：“这位大人，您先前已是将我们北玄宗的长老打成废人，应当也算是消了气，何必真要与我们北玄宗闹得不愉快？”
“若是大人能够退让一步，今日之事，我们北玄宗可以概不追究。”
身为北玄宗的长老，这位黑袍老者很清楚天至尊的力量，虽然百灵王背景强横，但如果真要激怒了这位年轻天至尊，恐怕顷刻间就能够让得他们死在这里。
而即便到时候百灵王的父亲来为他报仇，将眼前这牧尘斩杀，但他们也早已死得干干净净了...
“哼，吕长老，不用怕他！我今日倒是要看看他能将本王如何？就算他将本王给杀了，我父亲自会让他给我陪葬，而一个天至尊给我陪葬，死了也不冤！”
百灵王见到黑袍老者有息事宁人的架势，却是冷笑一声，毫不退让，他眼神阴翳的盯着牧尘，眼中充满着挑衅。
这些年来，借助着其父母之威，从未有人敢违逆他的意思，然而今日却是被人当场说成废物，这简直让得百灵王气炸，而他也是有着几分狠气，丝毫不惧牧尘暴起杀人。
“看来你真不信我敢杀你呢。”牧尘把玩着面前的酒杯，淡漠的笑着。
只是那声音中，有着一丝冰寒的杀意流露出来，直接是令得大殿瞬间变得冰寒起来，众多势力首领都是打了一个寒颤，进而他们惊恐的望向牧尘，这个家伙，不会真的敢将百灵王给杀了吧？
如果百灵王真的死在这里，暴怒之下的北玄宗宗主以及百花宗宗主，恐怕会让得这百灵大陆血流成河！
“臭小子...”
牧锋也是忍不住的出声，他倒不是怕那百灵王，但他却是担心牧尘真的将其斩杀，到时候其父母会对牧尘展开报复。
虽然不知道牧尘现在究竟到了什么程度，但两位天至尊的报复，必然会相当的可怕。
所以，他倒是宁愿自己忍口气，也不想要牧尘去冒险。
在其身后，唐山等其他北灵盟的高层，也是忐忑不安，事情发展到这种地步，他们已是插不了手，但他们同样知道，如果百灵王死在这里，一旦其父母报复起来，整个北灵境，恐怕都将会受到毁灭般的打击。
毕竟牧尘虽然实力恐怖，但总架不住对方有两位天至尊吧？而且有着一位，还是那传说之中的仙品天至尊。
“牧尘...”唐芊儿也是拉了拉牧尘，虽然那百灵王可恶至极，可这家伙的背景的确强悍，彻底撕破脸皮的话，怕是不太妥当。
牧尘见状，也是冲着他们笑了笑，道：“相信我吧，我会解决干净的。”
望着牧尘的笑容，牧锋也就不多说什么了，对于自家儿子，他还是很了解的，牧尘并不是一个鲁莽行事的人，既然他会如此做，那么必然就有着他的一些底牌。
唐芊儿犹豫了一下，也是螓首微点。
在牧尘安抚着牧锋，唐芊儿他们时，那百灵王也是看在了眼中，牧锋与唐芊儿的犹豫让得他知道他的威胁已经取到了作用，当即嘴角的笑容愈发的得意。
天至尊又如何？在他父母的威势面前，也得和他服软！
“看来你对你父母的信心很足...”
在这百灵王得意时，牧尘那漫不经心的声音，也是缓缓的传来，他似是笑了笑，道：“既然如此，那我就给你一个机会，将你父母都叫来吧...我倒是要看看，今天究竟谁救得了你？”
百灵王瞳孔微缩，眼神阴冷的盯着牧尘。
“这位大人！”那黑袍老者连忙出声。
牧尘没有听他的话，直接对着他道：“给你半天的时间，去将他所能够请动的所有救兵都请过来...”
他的声音忽然顿了顿，然后伸出手指，对着那百灵王轻轻一点。
砰！
百灵王的一截手臂直接爆碎开来，鲜血狂流，而牧尘也不管那惨叫起来的百灵王，袖袍一挥，将带血的手臂丢给那面色震惊的黑袍老者。
“拿着它去吧，不然他们怕是会以为我在开玩笑。”
大殿中，所有人望着那捂着手臂惨叫的百灵王，都是头皮发麻，他们没想到牧尘如此的果决，看这模样，是真要和百灵王的父母撕破脸皮。
黑袍老者捧着带血的手臂，也是一脸的惊骇。
“吕长老，你去！你去！快去将我爹娘叫来，我今日要这个杂碎生不如死！我要将他全家杀光！”百灵王捧着断臂，面色狰狞的咆哮道，眼中满是怨毒之意。
牧尘眉头微微皱了皱，又是一指点出，百灵王另外一只手臂也是爆裂开来。
“那就带两只去吧。”牧尘将这只手臂也是丢给黑袍老者，笑了笑，只是他这笑容，却是令得后者遍体生寒。
黑袍老者捧着两截断臂，最后一咬牙，对着牧尘道：“这位大人，你这次，可真是惹了大麻烦了！你一定会后悔的！”
话音落下，他也是不敢停留，直接是化为一道流光冲天而起，迅速的对着城中心的传送灵阵暴射而去。
随着那黑袍长老的离去，大殿内气氛无比的沉重压抑，而那百灵王虽然双臂被断，但还是怨毒的盯着牧尘，只是此时却没有惨叫出声，显然，他在等待着他父母来到...
那时候，他定会在牧尘的眼前，将他所有的亲人，都是扭断四肢，一点点的折磨致死。
而对于大殿中这种压抑气氛，牧尘则是不太在意，只是转过头对着牧锋露出一抹坏笑，道：“老爹，我给你带了一个人回来。”
此时的牧锋满心思的都是那百灵王父母来了怎么办，所以对牧尘的话也没多少兴致，当下没好气的道：“带谁来我都没兴趣。”
牧尘闻言，顿时面现古怪之色，似是有些幸灾乐祸。
牧锋对于牧尘的面色也是感到有些奇怪，不过还不待他询问，便是听到一道轻哼之声，自那大殿之外传来。
“哦？对我也不感兴趣吗？”
随着声音传来，大殿内，众多势力首领便是见到一道温婉倩影自那大殿外缓步而进，一对美目，瞪向了牧锋。
啪。
望着那道走进大殿的倩影，牧锋的双目，陡然瞪圆，手中的酒杯，瞬间脱手，在那地板上摔得粉碎。
....
....