第一千两百八十九章
这是一片异常破碎的天地，天地间弥漫着古老苍茫的气息，天色昏黄，遥远的天际上，一轮残阳仿佛都是支离破碎，散着微弱的光芒。
大地上，看不见尽头的沟壑犹如深渊一般撕裂开来，幽黑的深渊中，仿佛没有尽头，那等无尽黑暗，令人毛骨悚然。
这片天地，仿佛曾经被一只可怕的大手硬生生的捏碎一般，粉碎了其中所有的生机以及规则...
“这就是上古时代，大千世界与域外邪族的决战地之一吗？”
一座孤零零的山头上，牧尘，洛璃，灵溪，龙象四人站立，他们望着眼前这片破碎的天地，都是忍不住的面露惊容之色。
特别是当他们见到，在那遥远处，竟是连原本矗立在大地上的山峰，都是随风飘荡在天空上时，更是瞳孔微微一缩。
那是因为这片天地间的规则被打破，进而导致上非上，下非下，空间颠倒，连最原本的规则，都是失去了作用。
“这片天地，给人的压迫感太强，让人有些喘不过气。”洛璃俏脸凝重的道。
在这种地方，就算是战斗，恐怕都要比大千世界中更为的消耗灵力，因为他们还必须时刻抵御着那种无处不在的压迫。
“这里曾经陨落了不少天至尊，即便如今身陨，但恐怕依旧有着一些残留气息，这些气息融入破碎天地间，方才能够让我们感觉到压迫。”灵溪轻声说道。
“真不愧是大千世界中有名的凶地啊。”龙象也是感叹了一声，在这种地方，就算是他这半步大圆满的实力，都是感到不安。
牧尘也是赞同的点了点头，然后看向洛璃，道：“我们先去和温清璇他们会合？”
既然温清璇他们掌握着一座天至尊遗迹的情报，并且邀请他们前去助拳，那么这种好事，牧尘自然也不会矫情的拒绝，毕竟眼下他们刚刚进入上古圣渊，对于此地的诸多情报，都是了解得极少。
洛璃也是螓轻点，然后她伸出玉手，只见得一只碧玉般的蝴蝶，便是闪现而出，这只蝴蝶在洛璃的催动下，散着莹莹绿光，它振翅飞动起来，盘旋在洛璃的前方，似是感应了一下方向，最后方才振翅对着西方飞掠而去。
“跟上它，就能够和清璇会合。”洛璃微笑道。
“走！”
牧尘一声轻喝，而后当先掠出，在其身后，洛璃三人也是立即跟上。
因为这上古圣渊中遍布着各种危机，所以出于谨慎，牧尘让得队伍都是减前行，免得到时候出现意外，措手不及下吃了大亏。
而事实也的确证明，牧尘的谨慎，是必不可少的...
呜呜。
天地间，有着昏黄的风呼啸不停，那种昏黄的狂风，看似没有攻击力，可一旦灵力与其接触，却是会在顷刻间，直接将灵力分解成为风沙...
牧尘一行人躲在一座山洞之中，望着外面呼啸的昏黄之风，都是面有骇然之色。
特别是龙象，他的手臂竟然也是呈现昏黄之色，那是因为之前他因为躲避不及，手臂被那昏黄之风刮中，当初手臂上的灵力被分解，甚至连其手臂，都是险些化为风沙。
所幸好在牧尘眼疾手快，一把将他拖了回来，否则的话，即便他这半步大圆满的实力，一旦深入那昏黄之风中，怕也撑不了多久，就会化为漫天风沙。
“好恐怖的黄风！”龙象心有余悸，他这些年也算是经历不少，但却都没这一次惊心动魄，一想到他差点直接化为风沙，他就忍不住的不寒而栗。
“这应该是化灵风。”洛璃注视着山洞外漫天飞舞的黄风，俏脸凝重的道。
“化灵风？”牧尘他们闻言，都是一怔。
“这些天我可是没像你那样闭关修炼，而是从赤炎前辈那里，还有在圣渊城中，花费了不小的代价收集了一些上古圣渊中的情报。”洛璃白了牧尘一眼，道。
牧尘闻言，也是嘿嘿一笑，他之前因为要潜心修行灵阵，所以也的确没有时间做这些情报搜集的事情，不过好在洛璃心细，将这些关键的部分做了。
“上古圣渊中，有着不少极为恐怖的天灾，而这所谓的化灵风，便是其中的一种，据说此风对于没有灵力的生物，没有丝毫的伤害，可对于灵力，却是有着致命般的杀伤力，一旦灵力与其接触，就会被分解，化为风沙。”
“龙象大哥先前虽然没有催动灵力，但我们的肉身，经过灵力的千锤百炼，自然也是有着灵力蕴藏，所以他的手臂才会差点化为风沙。”
龙象暗暗咂舌，如此说来的话，就算是他们收敛了灵力，也不可能闯出这化灵风，因为他们的肉身，也是蕴含着灵力。
“所以我们现在，就只能等待这化灵风消散？”灵溪说道。
“只能如此。”洛璃螓微点，也是有些无奈的说道，谁能想到，光是这么一道风，便是将他们逼得如此的狼狈。
“不过好在的是，据说这化灵风并不持久，我们应该等不了多久。”
牧尘点了点头，道：“那就等它消散。”
说着，他的目光，却是泛着一些异彩的盯着山洞外呼啸的化灵风，这化灵风虽说危险，但从另外的角度而言，未免也不是一种大杀器，如果能够收集一些的话，一旦对敌，将其释放出来，那可绝对能够取到非同凡响的效果。
“你想打这化灵风的主意？”洛璃瞧得牧尘的神色，一眼就洞穿了他心中的想法，当即美眸都是瞪大了一些，这个牧尘，还真是胆大包天呢。
灵溪与龙象也是惊愕的望着牧尘，旁人见到这化灵风，都是狼狈躲避，牧尘倒好，竟然还想打它的主意？
瞧得他们那愕然的目光，牧尘也是忍不住的一笑，若有所思的道：“这化灵风虽然霸道，但也不是没有一点办法将其收服。”
“化灵风有着分解灵力的力量，可如果能够将它的这种力量暂时的封印，应当能够让得它安静下来。”
“封印？以封印之力对付化灵风的分解之力吗？”灵溪他们面面相觑，大千世界中，最为擅长封印之力的，便是浮屠古族。
“少主，浮屠古族的封印之力虽然强大，但封印之力也分三六九等，一般的封印之力，恐怕奈何不得这化灵风。”龙象当先摇头，毕竟对于浮屠古族的封印之力，他最为的清楚。
“寻常的封印之力自然不行...”
牧尘一笑，然后他的眼中有着水晶之光绽放而出，一座水晶般的浮屠塔射出，悬浮在了他的面前，散着一种神圣之感。
“可我这圣浮屠塔衍变而出的封印之力，却比寻常封印之力，更为的强横。”
“原来是圣浮屠塔！”灵溪美眸微亮的望着那一座水晶般的浮屠塔，她自然也是知晓，这种等级的圣浮屠塔，在浮屠古族中，都是极为的罕见。
若是如此的话，倒是可以尝试一下。
“不过你倒是胆大，也不怕圣浮屠塔出了什么闪失。”灵溪红润小嘴微抿，牧尘所说的确有些可行，但这显然也会冒些风险，浮屠古族的人，都是将自身所修炼的浮屠塔看做最为宝贵的东西，轻易不会动用，哪里会像牧尘这样，要用它去对付化灵风。
如那浮屠古族中的玄罗少主，他也是拥有着圣浮屠塔，可灵溪知道，换做他来的话，那是绝对不愿意做这种事情的。
当然，这也是两者的处境以及经历所导致，那玄罗少主自诩身份高贵，怎么可能会如牧尘一般，亲身犯险。
“冒险终归是必要的，这世界可没平白掉头上的馅饼。”牧尘对此倒是看得很快，因为在这些年的磨砺中，他早已经习惯去冒险，有时候，甚至需要将生死都置之度外。
“那就试试吧，如果情况不对，就立即收手。”
倒是洛璃干脆，既然牧尘下定了决心，她自然不会阻拦，反而是给予最大的支持。
牧尘点点头，而后也不拖沓，直接上前两步，来到山洞之前，面色凝重的望着山洞之外漫天呼啸的化灵风，然后手掌一抬，只见得那圣浮屠塔便是爆出万丈光明，下一刻，缓缓的飘飞出了山洞。
嗡！
当圣浮屠塔一进入化灵风中，便是水晶之光涌动，抵御着化灵风的分解，与此同时，只见得塔底之下，吸力猛然呼啸，开始以一种肉眼可见的度，将一股股化灵风，源源不断的吸入塔身之内。
这般吸取，持续了半晌，牧尘袖袍猛然一挥，只见得圣浮屠塔便是倒卷而回，与此同时，他一步上前，手掌握住浮屠塔，体内的灵力，在此时毫无保留的爆而出，尽数的灌注进入圣浮屠塔内。
接下来，便是最为重要的一步，因为他必须开始催动圣浮屠塔的封印之力，将其中的化灵风尽数的封印起来。
而如果一旦失败的话，那肆虐的化灵风，恐怕也会令得圣浮屠塔受创。
所以，牧尘可绝不想失败！
“所以...给我封印吧！”
...
...