第一千两百五十三章
砰！
大地上的巨坑中，灵战子略显狼狈的身影也是冲了出来，他的视线第一时间便是带着难以置信的看向牧尘所在的方向。
他实在是有些想不到，先前那千钧一发的关头，牧尘究竟是从何突然间涌出来那般磅礴的灵力！
他的视线掠过天际，最后停在了不朽金身肩膀处，紧接着，他的瞳孔便是猛然一缩。
因为在那夕阳之下，不朽金身的肩膀上竟是出现在了三道一模一样的身影！
三个牧尘！
“灵力化身？”
灵战子不可思议的失声，不过旋即便是被他推翻，因为他在那诡异出现的黑袍牧尘与白袍牧尘身上，都是察觉到了不弱于牧尘先前丝毫的强悍灵力波动。
而如果是灵力化身的话，必然不可能达到这种程度。
可不是灵力化身，那又会是什么？一时间，就连灵战子都是有点发蒙。
在那天地间无数道视线处于震撼中时，不朽金身肩膀上的白袍牧尘在此时低头对着灵战子所在的方向微微一笑，道：“想要夺战印...”
黑袍牧尘接着笑道：“问过我们没有？”
“你们，你们是谁？！这里可绝不允许有外援！”灵战子面色铁青的道。
无法确定黑袍牧尘与白袍牧尘身份的他，显然是只能将他们当做是牧尘不知道怎么搞出来的外援...或者说是孪生兄弟？
对于灵战子此话，黑袍牧尘与白袍牧尘皆是一笑，然后他们伸出手掌按住牧尘的肩膀，顿时间两人体内灵力呼啸，最后源源不断的涌入了牧尘体内。
随着这等灵力的涌入，牧尘原本黯淡的双眸也是在顷刻间恢复了明亮，一股强悍的灵力波动，从其体内缓缓的散发出来。
感受着体内澎湃的灵力波动，牧尘长身而起，似笑非笑的望向面色惊骇的灵战子，道：“看来笑到最后的人并非是你。”
“你！”
灵战子难以置信的望着如此之快就恢复灵力的牧尘，因为大多数人修炼的灵力都蕴含自身意志，所以基本不太可能被外人吸收化为己用，但先前的牧尘，却是毫无障碍的吸收了那两人传递而来的灵力，并且充盈了自身。
这种结果，只能说明，牧尘与那黑袍牧尘，白袍牧尘，本就是一体的！
这的确不是什么诡异的外援，而就是牧尘自身搞出来的！
“但是怎么可能...”灵战子还是不敢相信事实，牧尘有这般手段，岂不是说他能够以一化三，而且实力与本尊一模一样？那如此的话，谁要与他交手，基本上就得对付三个实力相同，手段相同的牧尘？
想到此处，灵战子就脑门发疼，一个牧尘就棘手成这样了，要是三个牧尘，那得难缠到什么地步啊？
心中情绪翻滚，灵战子深吸一口气，将之压下，冷声道：“没想到你还留着这等惊人手段...不过看起来挺唬人，就是不知道是不是华而不实！”
牧尘这一手实在是有点可怕，所以灵战子也不得不怀疑，这是不是牧尘的障眼法，以此来取得不战而屈人之兵的效果。
三个牧尘对视一眼，嘴角都是掀起一抹诡异笑容，道：“那就要请阁下来检验一番了。”
轰！
就在他声音落下的瞬间，只见得三个牧尘同时间暴射而出，直接是化为三道光影直冲灵战子而去。
瞧得三人掠来，灵战子也是眼神凝重，不敢有丝毫的怠慢，一掌拍出，灵力犹如风暴一般在其掌心汇聚，直接是化为一道龙形灵力，发出咆哮之声，对着三道光影席卷而去。
轰隆！
黑白牧尘快步而出，同时出手，水晶般的灵力席卷而出，直接是同时的轰在了那一道龙形灵力之上。
砰！
双方接触，水晶般的灵力光华四射，竟是一拳之下，就将灵战子那一道龙形灵力轰爆开来。
“什么？！”
瞧得自己的攻势瞬间被破，灵战子大吃一惊，要知道牧尘虽然手段众多，但终归只是下位地至尊，在之前的时候，他与牧尘以灵力硬憾，最终的结果显然是牧尘吃亏，可如今再度以灵力硬碰，他却是瞬间呈溃败之势。
“该死的，怎么可能！就算那黑白牧尘也都是拥有着下位地至尊的实力，也不可能联手如此轻易抗衡我的灵力攻势！”
灵战子乃是上位地至尊顶峰，莫说是两个下位地至尊了，就算是再加几个，都难以与其抗衡，但眼下，仅仅只是两个下位地至尊的牧尘，就让得他吃了不小的亏。
“这般时候，可莫要分神了。”
而就在灵战子失神时，一道淡笑声，突然从其身后传来，只见得牧尘本尊不知何时出现在了他的身后，面色平淡间，一拳轰出。
“舍身魔拳！”
一拳轰出，顿时灵力爆发，一股舍身忘死般的气势呼啸出来，竟是震得灵战子头皮都是一麻，不过他也是并不惊慌，反手便是一掌拍出，灵力浩荡惊人，先前他的攻势被黑白牧尘击溃，但眼下牧尘这本尊，却只是一人而已。
砰！
拳掌硬憾，狂暴的灵力肆虐开来，不过在交触的那一瞬间，灵战子面色却是猛然一变，因为他察觉到，此时的牧尘，仿佛比最开始的时候，变得更强了！
灵力冲击波爆发开来，牧尘身形一震，退后了数步，而灵战子更是不堪，竟是连退了数十步，每一步都是在地面上留下了一个深不见底的脚印。
“你，你灵力怎么变强了这么多？！”灵战子骇然的望着牧尘本尊，先前的那一掌，牧尘的灵力之强，几乎是最开始的数倍之多。
牧尘微微一笑，在黑白牧尘出现后，他们三人之间的灵力，已是能够彼此共通，因此，不论是谁出手，都将会拥有着三人之力，再加上本尊与分身之间那种完美的默契，增幅更是惊人，所以他就算是单独要与灵战子单纯的对拼灵力，他都不会再有丝毫逊色。
轰！
不过牧尘却没必要告诉灵战子这些，心念一动间，三个牧尘便是如猛虎般扑出，磅礴灵力化为一波波凌厉无匹的攻势，连绵不断的对着灵战子笼罩而去。
而面对着三个牧尘这般攻势，灵战子虽然拼尽全力，但却依旧是节节败退，一时间显得极为的狼狈，显然是完全的落入了下风。
砰！
又是一次灵力硬憾，灵战子身形狼狈的倒射而出，他面色变幻，而后暴喝声陡然响彻这片天地：“灵剑子，灵龙子，速来助我！”
到了这种时候，他也顾不得什么颜面了，只能期望能够将灵剑子与灵龙子叫来，三人联手之下，才能够挡住此时所向披靡的牧尘。
而那远处，灵剑子与灵龙子听到灵战子的暴喝声，也是面色微变，旋即一咬牙，就欲前去帮忙，因为他们知道，一旦灵战子落败，以牧尘的强势，他们恐怕也阻拦不住。
不过他们身形刚动，苏慕与楚门便是阻挡了前方。
“呵呵，想要去帮忙，问过我们没有？”苏慕与楚门大感畅快，之前他们可没少受到灵剑子与灵龙子的冷嘲热讽，眼下瞧得他们狼狈，不由得出了一口恶气。
灵剑子与灵龙子则是一言不发，直接是将狂暴凌厉的攻势倾泻而出，此时他们也是再不留情，种种手段爆发出来，一时间竟是将苏慕，楚门二人压制得死死的，不过后者两人也是顽强，咬着牙顶着压力，就算是拼着受伤，都是将两人给缠了下来。
他们这边，一片乱斗，而灵战子也是愈发的显得岌岌可危。
轰！
灵力风暴肆虐开来，灵战子头发披散开来，嘴角都是出现了一丝血迹，他望着前方缓步而来的三个牧尘，双目也是通红起来，犹如是被逼急了猛兽一般。
“牧尘，就算今日我败在你手中，也不会让你太好过！”
灵战子低吼道，眼中满是狠辣之色，下一刻，他猛的一咬舌尖，一口精血喷出，精血燃烧，化为赤红的火焰落在他的身躯之上。
熊熊！
那些火焰犹如是直接点燃了灵战子体内的鲜血，顿时间的令得他身体内外都是燃烧起来，与此同时，一股狂暴到极点的灵力，犹如万丈狼烟，自其体内冲天而起。
“燃烧精血？”
牧尘见状，目光也是一闪，这灵战子还真是一个狠人，不仅对敌人狠，对自己也是狠辣得很，眼见局面不妙，竟是舍得燃烧自身精血，只是如此一来，此战过后，他怕也是得修养许久方才能够恢复，甚至说不得还会留下什么后遗症，阻拦实力进步。
“牧尘，你就跟我一起出战场吧！到时候，那唯一名额，还是要落在我们西天战殿手中！”
灵战子状若疯狂的大笑着，他也是舍命了，打算拖着牧尘一同离开战场，到时候，凭灵剑子与灵龙子的实力，要打败苏慕，楚门二人应当不难。
轰！
浩瀚灵力呼啸在灵战子周身，犹如化为道道龙卷风暴，他此时犹如魔神，眼神森然的锁定牧尘，下一刻，双手陡然结印，一拳轰出。
“大神通，战皇灵拳！”
一拳出，天地昏暗，这一刻，就连白玉广场周围那无数强者都是猛然变色，灵战子这一拳，几乎是达到了在不动用至尊法身之外的最强一击！
显然，在这等关头，灵战子也是被逼出了极限。
然而，在那无数强者变色时，只见得身处灵战子前方的牧尘，却是大笑一声，而后清啸之声响彻天地，他一步踏出，而黑白牧尘，则是落后他一步，看似随意的步伐，却是在顷刻间形成了一道充满着玄奥的阵法。
牧尘踏步而出，犹如视灵战子那惊天动地的一拳如无物，而其低语声，则是在那漫天狂风呼啸中，轻轻的响起。
“既是如此，那就用你来祭我三灵战阵的第一战吧！”
...
...