第一千两百八十章
圣渊大陆，坐落在大千世界极西之地。
从某种意义而言，这并非是一座大陆，而是一座由下位面衍变而来，却由能够连接大千世界的独特空间。
在那上古年代，这座圣渊大陆，乃是大千世界与域外邪族决战地之一。
所以，这座圣渊大陆之中，不知道陨落了多少强者，甚至连天至尊，都是超过了双手之数，无数的传承，神通，圣物遗失在其中，在这万千载以来，也不乏一些幸运儿侥幸的获得了一些了不得的传承，进而从籍籍无名之辈，一鸣惊人...
正因为这些成功的案例，从而也是令得越来越多大千世界中的强者蜂拥而至，想要成为下一个幸运儿...
不过，圣渊大陆虽说蕴含着奇遇，但其中的凶险，也是超乎想象，因为上古年代的决战，导致这片空间极其的不稳定，种种残酷的环境，即便是地至尊大圆满的强者，稍有不慎，都将会遭受到灭顶之灾。
而且，最危险的是，在这座圣渊大陆中，还有着域外邪族出没...
在那上古时代，最开始圣渊大陆便是被域外邪族所占据，所以，域外邪族自然也是掌握着一些空间通道，能够进入此地。
而他们进入圣渊大陆的目的，其实与很多大千世界的强者一模一样，因为在上古那场大战中，域外邪族中，同样是有着诸多最为顶尖的强者陨落在此地。
所以，那些闯入圣渊大陆的域外邪族的强者，也都是试图找寻到那些陨落的顶尖强者，获得他们的传承，壮大自身。
因为这诸多的原因，也是导致了圣渊大陆，成为了大千世界与域外邪族交汇的一个点，双方的强者一旦在其中相遇，必然就会是真正的你死我活...
从某种意义上而言，圣渊大陆，基本已经是如今大千世界与域外邪族的前线之一了。
...
当牧尘他们赶到圣渊大陆的时候，已经是两个月之后了，对于这等遥远的路途，就算是牧尘，都是暗感震惊。
毕竟他们这一路，可全部都是由赤炎老仙以跳跃空间在赶路，那等速度，虽说没有直接以传送阵传送快捷，但却胜在不需要辛苦到处找寻传送阵。
当然了，这种赶路方式，也唯有赤炎老仙这等天至尊才能够支撑得起，所以如果换做牧尘他们自行前往，恐怕这个时间，还得翻倍。
“这就是圣渊大陆吗？”
在一座荒芜的山峰之上，牧尘目光远眺，只见得视线所及处，天空昏暗，整个天地仿佛都是处于一种极端的压抑之中。
天地间，天地灵力都是变得有些晦涩，不如大千世界之中那般活跃。
在这种地方，想要自天地间吸收灵力，显然要比大千世界中艰难数倍。
遥远的天地间，时不时的有着赤红色的雷霆疯狂的闪烁，噼里啪啦的摧残着大地，那些赤红色的雷霆中所蕴含的狂暴波动，就算是地至尊，都是心惊肉跳。
这座大陆，仿佛是处于一种极端的暴躁之中，充满着危机。
“很久以前，这圣渊大陆其实也算是一座修炼宝地，只是后来被域外邪族占据后，被邪气污染，即便之后我大千世界屡次净化，但依旧难以恢复到最鼎盛的时候。”在那一旁，赤炎老仙有些遗憾的说道。
牧尘，洛璃，灵溪等人也是感叹了一声，那域外邪族，的确算是他们大千世界不可化解的死敌，因为他们的行事方式太过的霸道，邪气侵染下，连灵力都是会污染，长久下去，大千世界种的灵力修炼者，恐怕会彻底的断绝。
“前辈，上古圣渊就在这座大陆之中？”牧尘转问道。
赤炎老仙点了点头，道：“这里还只是圣渊大陆的外围，而上古圣渊，在大陆的最中心，那里的空间已经蹦碎，被时空风暴所笼罩，我们必须等到时空风暴减弱，老夫才能够将你们送入其中。”
在说起那时空风暴时，就连赤炎老仙这等人物，都是面露凝重之色。
牧尘他们闻言，都是暗暗咂舌，真不知道这圣渊大陆中的时空风暴究竟有多恐怖，竟然连一位天至尊都如此的忌惮。
“那时空风暴的破坏力，倒还在其次，最麻烦的是一旦陷入其中，很有可能会被随机传送到域外邪族的地域之中。”瞧得他们的表情，赤炎老仙无奈的摇了摇头，道。
“这座圣渊大陆，连通着大千世界与域外邪族，若是落入域外邪族之中，就算是天至尊，也有陨落之危，这种事情，当年也曾经发生过。”
牧尘他们这才明白为何赤炎老仙如此忌惮，毕竟就算是强如天至尊，一旦落入域外邪族的区域，再被对方的魔帝给盯上，那下场恐怕也好不到哪里去。
“我们先去圣渊城，那是圣渊大陆中最大的城市。”
赤炎老仙声音一落，便是袖袍一挥，灵光直接卷住牧尘四人，然后便是化为虹光掠过天际，自那些赤红雷霆密布的区域横冲而过。
这圣渊大陆虽然凶险，但只要未曾遇见那种时空风暴，以赤炎老仙的实力，显然还是足以横冲直撞。
而在赤炎老仙的携带下，短短不过半个时辰的时间，牧尘他们便是见到，在那视线的尽头处，一座规模极为庞大的城市轮廓，渐渐的出现。
那座城市，在昏暗的天地间，远远看去，犹如是一头远古凶兽匍匐在大地之上一般，散发着一种无法形容的压迫气息。
而随着接近，牧尘也是发现，在那座城市之上，竟是有着一道巨大得无法形容的光罩笼罩，那道光罩散发着一种极端恐怖的灵力波动。
“竟然是一座大宗师级的灵阵！”
牧尘望着那道光罩，心头却是微微一震，凭借着灵阵宗师的造诣，他一眼就看了出来，那座光罩，赫然是一座大宗师级的灵阵。
而且，这座灵阵，恐怕就算是在大宗师级中，等级都不算低。
“这座灵阵，乃是上古年代的天阵老人所布置，呵呵，这天阵老人可是一位圣品大宗师，在那上古时代，也是名列前茅的巅峰强者。”
“这座大阵，就算是老夫全力出手，都是无法将其破坏。”赤炎老仙笑道。
“圣品大宗师？！”
听到此话，牧尘四人霍然动容，特别是他与灵溪两人，身为灵阵师，他们自然很清楚，所谓的圣品大宗师究竟是何等的恐怖。
因为大宗师境，与天至尊的等级相同，也是以灵，仙，圣三品来区分，而圣品大宗师，也就相当于一位圣品天至尊。
那几乎是大千世界中最为巅峰的存在了。
“难怪这座灵阵，我只是看了一眼，便是感觉无法推演，强行而为，恐怕瞬间就得心力交瘁。”灵溪感叹道，以她这高阶宗师的境界，寻常灵阵，一眼就能够将其各种破绽推演出来，然而眼前这座灵阵，她若是强行来的话，怕是会直接被反噬。
“圣渊大陆乃是与域外邪族接连地之一，这座圣渊城，拥有着监视，震慑的责任，所以自然也需要最顶尖的防护。”洛璃倒是螓首轻点，对此表示理解。
“走吧。”
赤炎老仙也是点了点头，带着四人迅速的接近了那座庞大无比的城市，最后直接接近那散发着恐怖波动的光罩，并且穿透而进。
在穿过光罩的时候，牧尘能够清晰的感觉到，有着一道隐晦的波动在一瞬间扫描过了他的身体内外，在那种扫描下，他的任何秘密仿佛都是暴露了出来。
他知道，这应该是这座大阵的检验，一旦发现有着域外邪族的话，恐怕下一刻就会引来毁灭攻击。
待得落入城市之中，牧尘他们方才发现，这座城市竟是出乎意料的热闹与繁华，大街之上，人来人往，种种喧闹之声，冲上云霄。
而且，牧尘他们还发现一个相当让人震动的事情，那就是这座城市中，几乎超过一半的人，都是拥有着强横的灵力波动，这种波动，显然不少人都是达到了地至尊境...
不过转念间，他们又是释然下来，够胆子来圣渊大陆的人，又岂会是弱者？
牧尘他们目光扫视开来，然后下一刻，便是不约而同的看向了城市最中央，只见得那里，一座数万丈巨大的古老石碑，静静的矗立。
石碑之上，散发着极为强大的灵力波动，石碑最顶端处，三个刺目血红的字体，闪烁着赤光，夺人眼球，并且还散发着森森寒气。
“诛魔榜！”
而在“诛魔榜”旁边，还有着一行金光字体，显露着一种无法形容的威严之感。
“大千宫，立。”
“大千宫？”
牧尘目光一闪，喃喃道：“竟然以大千世界为名，这究竟是何方势力？真是霸气。”
一旁的赤炎老仙闻言，则是咧嘴露出古怪的笑容，他盯着那“大千宫”三个字，片刻后，方才悠悠的道：“当然霸气了，因为这就是大千世界中，超越任何超级势力以及古族的存在...”
“真正的大千世界第一势力...”
...
...