当牧尘一行人走出任务殿时，他们望着那蔚蓝天际，皆是不住的松了一口气，随着任务完成交接，他们方才算是顺利的完成了此次的任务。
“先前多谢了。”牧尘握着灵值牌，嘴角噙着一些喜悦，一百五十万的灵值，这算是他进入北苍灵院后最大的一笔所获，如此一来的话，距离“北溟龙鲲”的精血，倒是更近了一步。
“此行任务，本就完全靠你方才能够成功，若是酬劳被减半，也太说不过去。”苏萱微微一笑，道。
一旁的四人也是点点头，这一次的任务如果没有牧尘的话，恐怕他们连活着回来都成问题，更何况顺利完成任务。
“牧尘。”黎箐突然出声，她玉手一扬，灵值牌闪现出来，玉指一弹，一道浓郁的光华便是自其灵值牌上掠出来。
“这是之前说好的，你帮我得到这龙蛟灵环，我这次任务的酬劳便给你了。”她看着牧尘，淡淡的道。
牧尘见状，无奈的笑笑，黎箐性子冰冷倔强，她决定了的事，他显然是没办法更改，当即只能点点头，将那团光华收入灵值牌中，顿时那上面的灵值便是变成了三百多万。
“哈哈，还有我这里的，那白轩是你斩杀的，但他那柄上品灵器的血枪却是被我收了，这一百五十万灵值，你可一定得收下。”
一旁的郭匈也是笑道，旋即也是有着光华自其手中灵值牌内掠出。
在牧尘斩杀了白轩之后，那一柄上品灵器的血枪，牧尘并未收下，而是转手给了郭匈，因为在他看来此次的白龙之丘之行，他已经有了天大的收获，不仅得到了那白龙灵珠，而且在其气海内·还镇压着一件所谓的“太古凶器”。
因此，此次的任务，牧尘才是最大的收获者。
所以，他望着郭匈弹射而来那一团光华·却是忍不住的一声苦笑，但对于他体内的“大须弥魔柱”，他又不能明说，当即他只能接过，如今的他的确很缺少灵值，看来只能在心中记着一份人情了。
“牧尘，你急着用灵值吗？”而在牧尘收下郭匈灵值的时候·旁边苏灵儿也是问道，她纤细玉指夹着灵值牌，看这模样·竟然也是有着打算资助牧尘的迹象。
“我的确需要一大批的灵值，不过此次的任务大家都有所付出，黎箐学姐与郭匈学长的好意，我就受了，以后有机会我会还这人情·你们的话，就别再让我继续背人情了。”牧尘有点无奈的道，他虽然很想凑齐灵值购买“北溟龙鲲”的精血，但如果众人都将任务酬劳给他的话·他就真是有些受不下了。
苏灵儿瞧得牧尘神色坚决，只好嘟囔了一声，道：“好吧·不过如果你如果到时候真急着用灵值的话，可以先来找我借。”
牧尘这才笑着点点头，然后冲着他们拱拱手·道：“既然任务已经完成，那我也就先回新生区了。”
将近半月没见到洛璃，他已是想念得紧了，恨不得立刻出现在她面前，然后打破她那静若幽潭般的眸子，将娇羞的少女搂入怀中。
“好，回头见。”苏萱她们也是点点头。
牧尘见状·也就不再磨蹭，转过身形便是对着新生区所在的方向疾掠而去·十数分钟后，他速度减缓，熟悉的景象，已是印入了眼中。
在新生区中央那片清澈湖泊边的广场上，众多“洛神会”的成员盘坐静修，在那之中，周翎，叶轻灵也在其中。
半空中突然传来的破风声，也是令得广场上不少人睁开眼睛，旋即他们便是见到一道人影掠下，出现在了广场之上。
“是牧尘老大！”
“牧尘老大回来了！”
那些新生瞧得那道身影，顿时惊呼出声，然后安静便是被打破，所有人都是站了起来，眼神中充满了惊喜。
“牧尘？”
周翎与叶轻灵也是睁开了双目，他们见到出现在广场上的牧尘，也是一怔，旋即惊喜起来。
“你这家伙，总算是回来了。”周翎快步上前，笑道。
牧尘冲着他们也是一笑，然后视线扫了扫，笑道：“洛璃呢？”
听到他说起洛璃，周翎他们面色微微一僵，周围洛神会的成员，也是沉默了一下。
“怎么了？”牧尘见状，眉头顿时一皱，道。
“洛璃在你们那小楼阁中养伤。”周翎吞吞吐吐的道。
“养伤？”牧尘的面色，几乎是顷刻间变得阴沉下来，他盯着周翎，声音都是变得冰寒了下来：“究竟怎么回事？”的叶轻灵苦笑道：“在你离开的这半个月中，北苍灵院也生了不少的事情，杨弘解散了飞龙会，带着一些人加入了“妖门”。”
“妖门？”
“妖门是天榜第四鹤妖组建的势力，在北苍灵院拥有着极高的名气，实力也是格外的强悍，仅次于李玄通创建的玄帮以及沈苍生的审判团。”周翎连忙解释道。
“鹤妖？”牧尘眼中寒芒掠过，道：“这与洛璃受伤有什么关系？”
“杨弘加入了妖门之后的一段时间，我们洛神会的人，就开始受到了一些他的针对，他以往忌惮你，但如今随着成为妖门的人，那种忌惮却是减弱了下来，而且再加上你不在院内，他更是肆无忌惮，时不时派人来我们这里捣乱挑衅”
周翎咬了咬牙，眼中充满着愤怒，道：“后来我忍不住了，就和他动了手．¨只是那家伙的确厉害，如今已经达到了融天境后期的层次，我也打不过。”
说到此处，他脸庞上不由得掠过一抹羞愧之色。
“不仅周翎被打伤，连洛神会其他去找杨弘理论的人都是受伤回来。”一旁的叶轻灵轻咬着银牙，道：“本来这件事我们刚开始并未告诉洛璃的，因为不想惊扰她的修炼，只是后来杨弘不知为何，越来越变本加厉，竟是传话过来，逼迫我们解散洛神会。”
牧尘眼神微沉，这杨弘什么时候变得这么不识时务？
“这件事越闹越大，最后还是传到了洛璃耳中。”叶轻灵苦笑道：“于是她出手了，以她的实力，那杨弘不过数回合便是惨败。”
“但谁都没料到，就在杨弘惨败回去没几日，妖门大批人马涌来，他们高手众多，就连天榜排名前二十的人，都来了三位。”
“而洛璃则是独自迎战，妖门十数位高手接连出手，皆是尽败其手，但这些家伙却是卑鄙无耻，眼见无法取胜，竟是采取车轮战，洛璃一人，独战了五十多位妖门高手，最后连那三位在天榜排名前二十的厉害家伙，也是败在了洛璃手中。”
“但洛璃此战过后，也是有所受伤，现在还在休养，而这段时间，那妖门似乎也是惊惧洛璃的实力，不敢再来挑衅，而那杨弘也是销声匿迹。”叶轻灵轻咬着银牙，显然对杨弘生出了不小的怨恨。
牧尘双目微眯，黑色眸子中，闪烁着冷冽的寒芒。
“牧尘，抱歉了，是我们太弱，这种事情，还得要一个女孩子出面。”周翎面色涨红，其他的洛神会的少年也是羞愧的低头，虽然洛璃一人独战妖门众多高手，令得他们洛神会声名大盛，但这种名声对于他们而言，却是犹如刀子一般。
牧尘微微摇头，目光微垂，道：“杨弘没那胆子来挑衅的，他会这么做，必然是背后有人。”
“有人？”叶轻灵一怔，旋即俏脸微变，道：“你是说那妖门的老大，鹤妖？”
也只有鹤妖，才能够调动妖门的那些高手，不然的话，凭杨弘的声望，怎么会有人理会他？
牧尘轻轻点头，眼神愈发的森冷，这一切，恐怕是鹤妖在暗中指使，但他为何要针对洛神会？
牧尘手掌突然一握，想起了在离开北苍灵院之前与鹤妖的那一次碰面，后者想要苏萱给他的那个任务名额，但却是被他所拒绝，原本牧尘以为这只是一个小插曲，但很有可能，就是因此方才让得鹤妖对他记恨上了，这个家伙的心胸，果然极其狭窄。
鹤妖所做的这些，恐怕只是想给他一个教训而已，只是他却并未料到，即便牧尘离开了，洛神会中，依旧还有着一个厉害的洛璃在坐镇。
“鹤妖．¨”牧尘眼神冰冷。
“牧尘，你想要怎么办？如果要去找妖门的麻烦，把我们都带上，我们再狼狈，也得让他们知道，我们洛神会可没孬种！”周翎咬牙道。
牧尘微微摇头，冲着他们一笑，道：“放心吧，这件事情我会来解决。”
这件事，怪不得周翎他们，只是连牧尘都是有些没想到，那鹤妖心胸会如此的狭窄，难怪苏萱一直不喜欢他。
“你要怎么办？”周翎闻言，急忙道。
牧尘淡淡一笑，迈步对着小楼阁的方向而去，平静的声音，传荡开来。
“将消息传给妖门吧，五日之后，牧尘登门“道谢”。”
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗