当牧尘最后一句话在那雷云台上扩散开来时，不仅台上无人应答，甚至在那炼体塔外，也同样是一片近乎死寂般的气氛…
所有人都是目瞪口呆的望着那片光幕，他们盯着先前陆隋消失的地方，仿佛是还未曾从这种结果之中回过神来。︽，
先前陆隋施展出那等可怕的攻势，几乎在场绝大多数的人都以为这场交锋胜负已分，然而谁又能料到，牧尘再度逆转局面，反而是将看似胜券在握的陆隋，直接一脚就给踢出了炼体塔。
众多种族的强者在呆滞了好片刻后方才回过神来，而后那眼神便是变得极为凝重起来，牧尘先前连灵阵都未曾动用过，仅仅只是凭借着自身六品至尊的实力，便是将七品至尊的陆隋击败，虽说这一开始有着后者大意失了先机的原因，但这也足以显露出牧尘的可怕。
如此实力，已经足以和炼体塔内那些最顶尖的天骄抗衡。
在那天鹏族诸人所在处，那柳清俏脸青白不定，她望着光幕中的那道修长年轻的身影，似是咽了一口口水，眼中首次出现了一些惊惧之色。
事情到了这一步，如果她再将牧尘当做是寻常六品至尊的话，那就是她自身的愚蠢了。
按照牧尘此时表现出来的战斗力，如果再加上那些强悍灵阵的话，恐怕就算是宗腾，也很难占得多少上风。
先前她不断的对着九幽嘲讽贬低，然而眼下看来，倒还真是颜面尽失。这一点，从周围那不断射来的一些戏谑。嘲笑的目光中，便是能够知晓。
“这个牧尘。怎么会这么强？”在柳清身旁，那之前败给了牧尘的宗炎也是面色凝重，他之前同样是以为牧尘仅仅只能够依靠灵阵来与诸强争锋，但哪里能够料到，后者竟然在不使用灵阵的情况下，依旧是如此凶悍的击败了陆隋。
“看来此人只有宗腾大哥才能够对付得了。”另外一名天鹏族的强者也是点点头，道。
柳清螓首轻点，对于这个牧尘的实力，不仅是他们。恐怕就算是宗腾，都是有些看走眼了，这个家伙，还真是个异类。
咻！
而就在炼体塔外因为牧尘所带来的结果而震撼时，塔外的石台上，突然光芒闪烁，一道狼狈的身影便是闪现了出来。
那道身影一出现，便是立即闪退，然后出现在了雷鸦族那些强者之中。显出身来，正是面色苍白，灵力萎靡的陆隋。
周围的目光，也是在此时唰的一下投射而去。
陆隋面色铁青。他狠狠的看了一眼那光幕之中的牧尘，然后转过头来，凶狠的目光就看向了九幽与墨铃。在他身侧，那数位雷鸦族的强者也是面色不善。
然而面对着他们的凶狠注视。九幽却是怡然不惧，反而一声冷笑。道：“丧家之犬，还敢逞凶？”
这陆隋眼下重创，战力尽失，其余之人，更是不足为虑，如果他们真是要冲上来的话，那九幽不介意真的将他们都解决掉，免得以后麻烦。
陆隋眼神阴狠的盯着九幽，不过最终还是不甘的收了回来，迅速后退，然后在那远处的一座废墟建筑之上盘坐下来，准备迅速恢复体内伤势。
而雷鸦族的另外数人，也是出现在其四周，为其护法。
九幽见状，也是懒得再做理会，美目转回那片光幕，她凝望着那道年轻的身影，那紧握的玉手，终于是在此时松缓开来。
牧尘能够胜得如此干脆利落，其实同样也是出乎了她的意料，因为按照她之前的估计，牧尘即便是能够稳住阵脚，但也很难凭借六品至尊的实力取得势如破竹的胜利，如此拖到最后的话，难免还有一些变故。
可这最后的结果，却是让得她惊喜莫名。
显然，在这炼体塔前三层中，牧尘真是获得了相当大的好处，不然的话，是不可能发挥出如此惊人的力量。
“据说炼体塔第四层相当神妙，只要能够进入，必然会获得远超前三层的好处…”
九幽微微一笑，而看眼下情况，牧尘进入第四层，应该是再无阻拦，而墨锋那边，他的实力本就是场中顶尖一层，要获得那五个之一的名额，应该不难。
此次炼体塔中，看来他们九幽雀族，有可能会成为最大的赢家。
雷云台上。
牧尘的话，并无人应和，此时即便是强如韩山，徐琨等人，都对牧尘有了一些忌惮，所以自然不会在此时率先与他对上。
所以，周围的那些强者，在略作沉吟后，便是迅速的退开牧尘所在的那一片区域，以此表明并无出手之意。
而牧尘见到这一幕，面色虽然不动，但心中却是悄悄的松了一口气，常人只看见先前他一拳打败陆隋的威风，可他们却并不知道，先前那一拳，乃是牧尘在前三层时，肉身所吸纳的庞大力量所导致。
牧尘之前的肉身，就犹如吸足了水的海绵，而那一拳，则是将其中的水尽数的打了出去，从而令得膨胀的身体再度恢复正常。
所以如果现在再让牧尘施展那般攻势，其力量就绝对再达不到刚才那种程度。
这种肉身堆积力量的特效，显然也是修炼了龙凤体所带来的手段，如此的话，在很多时候则是能够取到出人意料的效果，算得上是一个厉害的杀手锏。
“这龙凤真经果然厉害。”
对于此，就连牧尘都是赞叹不已，这龙凤真经真不愧是一部奇经，按照他的估计，恐怕这龙凤真经，真要论起来，必然是神通级别，而且即便是在神通级别内，都绝对是不凡之物。
牧尘略作赞叹，便是收敛了心思，虽然现在此处已是无人在来招惹他，但他也并没有去找其他人麻烦的意思，只是静立原地，等待着淘汰的结束。
至于那宗腾，他知晓之前陆隋会来寻他的麻烦，必然是有此人作祟，只是现在却不是对付他的最好时候，所以只能暂时押后。
不过虽说如此，但牧尘那略显锋锐的视线，却是直接锁定着宗腾，那周身涌动的灵力，令得他仿佛即将扑食的猎豹，充满着危机感。
而牧尘这般动作，也是令得那与墨锋对峙的宗腾有些不好受，总是得分出心神来锁定着牧尘，防止他真的突然暴起出手，与墨锋同时对付他。
如此一来，顿时令得宗腾有些首尾难顾，最后他只能一咬牙，然后收敛灵力，主动的退出了墨锋所在的那片区域。
“墨兄，我们互斗，难有结果，不如各自寻找对手，取得名额如何？”宗腾退后，同时出声说道。
墨锋淡淡的看了他一眼，然后点点头，因为他同样知道这样对峙下去难有结果，如果真与牧尘联手的话，难免会激起宗腾的凶性，到时候反扑之下，他们也会付出不小代价。
而眼下，还是先取得进入第四层的名额，才是最为重要的。
宗腾见状，则是悄悄松了一口气，然后迅速后退，远离了牧尘与墨锋所在的区域，略作挑选，便是直奔另外一位实力稍微弱势一点的天骄而去。
牧尘瞧得宗腾离去，也就不再纠缠，他目光与墨锋对峙一眼，然后冲着他点头一笑，谢过之前他帮忙拖住宗腾。
墨锋的神色也是在此时缓和了许多，想来牧尘打败陆隋，也是让得他真正将其视为了同等级的人物，所以也不再如以往那般冷淡。
所以他也是冲着牧尘点点头，迅速转身，开始选定自己的对手。
轰隆隆！
随着其余诸人都是选定对手，顿时这座雷云台上灵力狂暴呼啸，那一**席卷开来的冲击波，直接是将空间真得不断的颤抖。
而在这片灵力肆虐的雷台上，就唯有牧尘这里异常的平静，在其周围千丈内，都无人踏足，而他则是在此时当足了看客，将另外的战场尽数的收入眼中，同时也是暗暗的将其中一些顶尖之人的手段，能力都是记在心中。
虽说这一层中，他们应该不会再有冲突，但炼体塔还有两层，谁能保证，下一层够资格进入的，又会减少多少人？
所以，如果有可能的话，还是得尽量知己知彼。
而在牧尘的窥视下，雷云台上的战斗，在持续了一段时间后，也终于是开始陆陆续续的落幕，那等最后的结果，则是并不出人意料。
除了牧尘之外，那来自犀魔族的韩山，率先击败对手，直取名额。
而在他之后，便是墨锋，宗腾迅速取得胜利。
至于最后一个名额，则是由那之前在炼体塔外，略微输给了韩山数招的徐琨所取得，此人实力同样惊人，之前即便是韩山，也是在付出了诸多手段后，才有所险胜。
而随着徐琨取得最后一个名额，在这片巨大的雷台上，便是再度变得空荡安静下来，五道身影屹立，五道磅礴的气势冲天而起，犹如是在争锋夺魁。
不过这种气势上的争锋仅仅只是持续了片刻，五道人影便是不约而同的收敛下来，互相对视一眼，然后再不犹豫，身形闪掠而出，直接是出现在了那五道雷光蒲团之上。
而后，他们的视线，便是带着贪婪与火热，看向了雷台之后那片空间，那里，宛如流行般的光芒铺天盖地的呼啸而过。
在那些虹光中，一滴滴的雷髓，闪烁着耀眼的光泽。
...
...(未完待续。。)u