热门推荐:
修长的手掌，紧紧的握住那一枚锋利无匹的暗金色翎羽，犹如磐石般，任由那金色翎羽如何闪烁着急促的金光，都是无法将其挣脱。
而在将那翎羽制住之后，牧尘那依稀还有着金光涌动的双眸，便是淡漠的投射向宗腾，缓缓的道：“看来宗兄下起手来，可还真是一点留情都没有啊。”
宗腾面色在此时变得格外的难看，他没想到牧尘竟然会在这最关键的时候恢复力量，而且，这个家伙，竟然光凭着肉掌便是将他的金翎羽剑给接了下来，要知道此剑威力，足以媲美绝品神器，就算是寻常七品至尊若是一个不慎，都将会被洞穿躯体。
而且，宗腾也是有着绝对的信心，如果是之前的牧尘，必然无法做到这一步，可眼下看来，在吸收了那些吞天神兽精气之后，牧尘的肉身，再度获得了巨大的提升。
这个时候的牧尘，让得他感受到了极大的威胁感。
“真是个祸患！”
宗腾心中后悔不已，若是早知如此的话，在那第三层的时候他就该强行出手，即便是付出一些代价，也是要将牧尘斩杀。
不过不管心中如何后悔，此时都无济于事，面对着牧尘那锋锐之极的目光，宗腾也是唯有面无表情，但那身体却是紧绷了起来，随时戒备牧尘的暴起出手。
此时的牧尘，已经有了足够的资格让得他忌惮。
宗腾目光闪烁，屈指一引，试图将那被牧尘抓住的羽剑收回。有此剑在手的话，他的战斗力也是会增强一些。此时情况不妙，还是得多令得自身力量变强一些才是。
不过。他的操控却并没有取到想象的效果，那羽剑在牧尘手中虽然不断的挣扎，但却始终无法挣脱出来，最后反而是在牧尘渐渐的大力紧握之下，金光渐渐的暗淡下来。
“既然送了出来，又何必再收回去？宗兄如此阔气，那此剑我便收下了。”牧尘冲着宗腾一笑，旋即体内灵力疯狂的涌出，直接是对着那羽剑之中灌注而去。显然是打算将其收取。
他眼下手中正好缺一柄武器，这金翎羽剑倒是正好可以勉强用用。
那宗腾瞧得牧尘的举动，先是一怒，不过紧接着眼中便是有着讥讽之色涌起，这金翎羽剑乃是使用金翅大鹏的神羽炼制而成，其中残留着金翅大鹏的气息，那可是真正的超级神兽，如果不是他们天鹏族的人持有的话，必然会被那金翅大鹏的气息所反噬。
这个牧尘。也真是太得意忘形了吧！
而也就是在宗腾那讥讽的注视下，牧尘的灵力涌入了那金色羽剑之中，然而，他便是不出宗腾意料的身体猛然僵硬。那金色羽剑剧烈的挣扎着，一股极端霸道而凌厉的浩瀚气息，隐隐的散发出来。欲要对着牧尘反噬而去。
“金翅大鹏的气息吗？”
察觉到这等反噬，牧尘眼中却并没有任何惊讶浮现。只是微微一笑，旋即他手掌猛然紧握。手臂之上，真龙真凤之纹浮现，那真龙真凤的气息，也是灌注进入那金色羽剑之中，竟然直接是将那一道残留的金翅大鹏气息尽数的镇压了回去。
同为超级神兽，但这金翅大鹏的残留气息，显然根本就敌不过牧尘体内的那真龙真凤之纹的合力。
气息镇压，那金色羽剑的震动则是迅速的安静下来，而后金光收敛，竟是化为一柄金色长剑落在牧尘的手中，此剑颇为的奇特，在那剑锋处，竟是布满着细密的锯齿，犹如羽毛的边缘，隐隐间金光流转，一股极端锋锐之气散发而出。
“剑不错。”牧尘扬了扬金光流转的长剑，笑眯眯的道。
宗腾面庞上的讥讽笑容早在牧尘握住剑柄的时候就凝固了起来，他有些呆滞的盯着那在牧尘手中变得异常安静的长剑，神色犹如中满是难以置信之色。
牧尘竟然就这样将那长剑中蕴含的一丝金翅大鹏的气息给镇压了下来？
那可是超级神兽啊！
这牧尘究竟还是不是人？！难道他的体内流淌着超级神兽的血脉吗？
在他神色呆滞间，牧尘那噙着玩味的目光便是再度投射而来，他举起手中的金色长剑，笑道：“看来接下来该我们来算算账的时候了。”
他虽然面带笑容，然而那说出的话语中，却是隐隐有着杀意在涌动。
这宗腾三番四次的寻他麻烦，试图将他除掉，也是引得他有些动杀心了。
在牧尘话音落下间，那后方的墨锋也是侧移数步，刚好是与牧尘形成夹角将宗腾锁定，两人凌厉气势涌动，也是令得宗腾面色愈发的难看起来。
在牧尘与宗腾的联手下，他可并没有多少获胜的机会。
“两位，我们进入炼体塔只是寻求机缘，没必要在这里拼死拼活吧？而且眼下这里才第四层，如果你们真打算与我死拼，我想你们也得付出代价，那种局面想来你们也不愿意看见吧？”宗腾面色变幻不定，最终声音低沉的道。
牧尘微微一笑，道：“我想如果只是把你逼得退出炼体塔，还是可以很轻松就做到的。”
宗腾眼神顿时就阴沉了下来，如果被逼出炼体塔，那就是他将会失去进入第五层的资格，而那对于他而言，无疑会是天大的损失。
“你究竟想怎么样？！”宗腾咬牙说道，这个时候，他终于是不得不服软。
“其实要我不介意先前你的袭杀，其实也很简单…三百万至尊灵液。”牧尘伸出手掌，笑吟吟的道。
宗腾脸庞上浮现一抹惊愕之色，显然是有些没回过神来，好半晌回复清醒的他方才立即咬牙道：“三百万至尊灵液。你还不如去抢！”
即便他是天鹏一族的天骄，三百万至尊灵液也不算小数目。他独自一人也不可能拿得出来。
“那你就滚出炼体塔！”
牧尘先前还笑眯眯的脸庞立即冰寒下来，毫不客气的冷声道。
“你！”
宗腾险些气炸了肺。眼中凶光闪烁，但片刻后还是无奈的压制下来，咬牙切齿的道：“我身上一共只有一百万至尊灵液。”
“拿来。”牧尘伸出手来。
宗腾面色青白交替，最终只能极为肉痛的一甩袖袍，便是有着一支金色玉瓶飞出，那玉瓶之内，有着璀璨之极的灵光闪现。
牧尘一把接过，而后感知一扫，这才笑眯眯的点点头。这宗腾还真是有些豪气，随身便是能携带如此大量的至尊灵液，这一百万，可相当于他们九幽宫如今大半年的收入了。
牧尘将那玉瓶内的至尊灵液一分为二，然后将一半抛给了墨锋，笑道：“谢了。”
之前如果不是墨锋帮忙拖延一些时间，恐怕他最后还真是会伤在宗腾的手中。
墨锋倒是并不矫情的接过，至尊灵液这种东西，没有任何一个人会嫌多。这是修炼之中必须所需要的资源，越多越好。
不过在接过至尊灵液时，墨锋则是疑惑的传音：“就这样放过他？”
他对牧尘的性子也算是有点了解，此人可不像面上那般的温和。
“在这炼体塔内杀不了。到时候逼急了，他直接退出，炼体塔就会将他直接踢出去…而一旦他出去了。难免会有报复之心，不顾一切的对九幽与墨铃出手。而那样的话，我们或许也只能被逼得离开炼体塔。”牧尘轻笑一声。回道。
“那是两败俱伤的局面，暂时没必要为了此放弃我们第五层的机缘，至于这家伙，等结束之后再收拾…至于这一百万至尊灵液，就权当先收点利息，嘿，其实这家伙如果硬气点不给的话，我倒拿他也没多少办法，毕竟这第五层的机缘，实在是有些放不下…”
听到牧尘所说，墨锋面色也是不由得有些古怪，这宗腾也是挺精明的人，没想到这次却是被牧尘坑得颜面尽失。
而就在牧尘与墨锋传音间，那宗腾似乎也是有所察觉，当即眉头皱了一下，似是猛的明白了什么，当即面色铁青的道：“你阴我？！”
他本就不是蠢人，他之前的所作所为，如果换做他是牧尘的话，绝对不会轻易的放过他，但眼下后者却并未如此，那就是说他也是有所忌惮，而其忌惮之点，只要深想一点就能够明白。
“反映挺快啊。”
牧尘赞扬了一声，笑眯眯的道。
宗腾却是被他这赞扬的话气得差点爆炸，不过最终好歹还是死死的压制住了暴怒，眼神恶狠狠的剐了牧尘一眼，只能打碎牙齿往肚子里咽的退开。
牧尘见状，也就懒得再理他，等到事后，再来收拾这家伙，所以其目光转向那一旁始终未曾插手的韩山，抱拳道：“这次的事情，也多谢韩兄了。”
虽说之前在全力吸收那些吞天神兽精气，但牧尘却依旧知晓发生了什么，而对于韩山的袖手旁观，他也算是承了一点情，不然的话，韩山一出手，局面绝不会是眼下这样。
“好说…”
韩山也是笑着点点头，道：“牧兄倒是好手段。”
不论是牧尘收服宗腾那柄金翎羽剑，还是之后将那宗腾逼得拿至尊灵液消灾，都显露此人并非凡物，这倒是让得他稍微有点庆幸，还好先前并未被贪婪占据理智，不然的话，得罪如此人物，的确让人头疼得紧。
牧尘回以一笑，然后也就不再多说，反而是抬起头来看向那座黑色石碑，因为不知道在何时，那座黑色石碑之后，出现了一道充满着洪荒之感的光门。
而望着那一道光门，牧尘那刚刚平复下来的心也是忍不住的砰然跳动起来。
他知道，这就是通往炼体塔最后一层的通道
(未完待续……)R1292