第一千四百二十三章
当清衍静此话落下时，她那冰冷的目光，便是望向了前方，停在了面色一片冷肃的浮屠玄身上。2
“大长老真是威风得紧，竟然不顾身份对一个晚辈出手。”清衍静冰冷的声音，犹如是带着刺骨的寒意，在这天地间传荡开来。
浮屠玄面色冷然，哼道：“晚辈？我浮屠古族可没有这么嚣张的晚辈，今日老夫若是不出手，恐怕这浮屠古族都要被你这好儿子给掀翻了！”
清衍静脸色冷淡，道：“你们是些什么人我还不清楚吗？尘儿会如此做，还不是你们逼的。”
浮屠玄闻言，顿时面现怒意，喝道：“清衍静，你太胆大了，给老夫让开，今日这罪子扰乱我浮屠古族，老夫定要将其擒下定罪！”
“以往我对你们诸多忍让，不过只是为了保护尘儿，如今你们屡次挑战我的底线，那我今日倒是要来看看，在我面前，谁敢动我儿子？！”清衍静也是柳眉倒竖，厉声道。
此时的她，再没了那股温婉之气，取而代之的是一股冷煞之气，这样子的清衍静，让得不少浮屠古族的强者都是心头一惧，因为他们从未见过清衍静真正的动怒，而且还是直面大长老。
显然，面对着自家孩子安危时，再温柔的女子，都将会化为护犊的老虎，充满着危险。
“清衍静！”
浮屠玄暴怒，喝声如雷，他同样是没想到以往总是退让的清衍静，竟然在今日会如此的强硬，甚至面对着他这大长老，丝毫不让。
“既然你冥顽不灵，那今日老夫就将你们母子一同擒下！”
浮屠玄怒声喝道，身为浮屠古族的掌权者，他视规矩如天，而清衍静此举，无疑是将族内规矩视为无物，如何能让得他忍？
轰！
随着他喝声落下，顿时亿万道灵光自其体内爆开来，竟是在其脚下化为了一道巨大无比的黑白光轮，黑白两色旋转间，散着毁灭般的力量。
此时此刻，这位浮屠古族的圣品天至尊，终是将力量毫无保留的爆了出来。
一股恐怖的威压，肆虐在天地间，在这等威压下，就算是一些天至尊，都是感到头皮麻，犹如身扛大山，沉重无比。
“哼，我也忍了你许多年了，今日，就让我来领教一下大长老的本事！”
面对着大怒的浮屠玄，清衍静丝毫不惧，反而是踏出一步，直接是迈出了护族大阵的范围，显然，她根本就不屑依靠护族大阵之力。
随着她步伐的踏出，这方天地瞬间变得黯淡下来，在其周身，亿万道灵印闪烁着光芒，犹如是漫天星辰，无穷无尽。
轰隆！
浮屠玄脚掌一跺，天地颤抖，其脚下那巨大无比的黑白光轮开始迅的缩小，最后在其面前化为了丈许左右，不过虽然缩小了，但那黑白光轮上的黑白两色，却是凝炼到了一种恐怖的程度，其上仅仅只是一丝细微的光芒，都是蕴含着让一般天至尊恐惧的波动。
唰！
浮屠玄袖袍一挥，那黑白光轮便是暴射而出，旋转之间，连空间都是被撕裂，那种锋锐，就算是真龙之躯，都不敢抵挡在前。
清衍静纤细双手迅结印，无尽灵印倾泻而出，短短不过数息的时间，便是在那前方的天地间形成了上千座灵阵。
轰轰！
黑白光轮冲进灵阵群中，一座座势如破竹的撕裂而去，不过当其洞穿上千座灵印时，其上的力量，也是消散殆尽，化为光点消散而去。
两人的交手，虽然看着绚丽，但那隐隐间散出来的波动，却是令得在场不少天至尊都是微微颤抖，那种交锋，若是不顾一切的爆开来，恐怕这浮屠界都将会被毁灭...
“我能晋入圣品大宗师，也多亏了大长老这些年的幽禁，所以今日，就请大长老试试我这圣品大宗师之阵！”
清衍静冷声说道，下一瞬间，亿万道灵印融入虚空，一道巨大的灵阵蔓延开来，短短数息，便是笼罩了这方天地。
那灵阵范围虽然极为的广阔，但却仅仅只是将浮屠玄笼罩，其余人等，虽然范围之内，但却与那灵阵中犹如处于两个不同的世界。
那巨大的灵阵，仿佛自成一方世界，一旦陷入其中，除非灵阵破碎，否则便是无法逃出。
无数人睁大着眼睛望着那巨大的灵阵，这年头，圣品天至尊出手已是难以看见，而圣品大宗师之阵，更是罕见。
今日这两大圣品之战，足以让得他们不虚此行。
浮屠玄立于那大阵之中，神色也是渐渐的变得凝重起来，圣品大宗师之阵，即便是他，都不敢心生小觑。
嗡嗡。
而也就是在浮屠玄凝神而待时，这灵阵世界中，忽有光芒绽放，只见得九**日，缓缓的从这片世界中诞生出来。
大日之内，似乎是盘踞着九只远古金乌，尖鸣之间，喷吐着日炎，恐怖的温度，令得这世界瞬间处于融化之中，在这等温度下，就算是一位灵品天至尊，都将会被生生融化。
唳！
突然间，九道大日中出尖鸣声，九道光是看一眼就能够让人眼球燃烧的日炎光束从天而降，对着浮屠玄燃烧而去。
浮屠玄神色凝重，双手相合，黑白之气自其袖中席卷而出，竟是化为了一黑一白两条大龙，咆哮之间，喷出黑白二气，将那恐怖日炎抵御而下。
轰轰！
随着他们的交手，那灵阵世界中顿时震动起来，毁灭波动冲击而开，甚至连处于灵阵世界之外的其他众人，都是感觉到可怕的高温扑来，令得肉身刺痛，有着融化之感。
难以想象，若是身处其中，又该是何等的恐怖。
清衍静凌空而立，白裙飘飘，她望着那被浮屠玄手中黑白二龙不断震碎的日炎，双手结印，冷喝道：“九阳炼世！”
唳！
随着其音落，只见得那九轮金乌大日爆出尖鸣之声，直飞而下，环绕在浮屠玄的周身，日炎燃烧间，金乌大日消散，取而代之的，是一座巨大的金色鼎炉。
鼎炉之上，燃烧着熊熊日炎，而浮屠玄，则是被困在鼎炉之内。
熊熊！
鼎炉内，金色火焰疯狂的凝聚着，原本充斥世界的高温反而在迅的消退，那种感觉，仿佛是尽数的收缩了。
而面对着这一幕，浮屠玄的面色，却是愈的凝重。
金色火焰，最终尽数的消失，取而代之的是九滴金色的岩浆，这九滴岩浆静静的漂浮着，看似无害，但浮屠玄却是知晓，这九滴岩浆若是落在一方下位面中，足以将整个位面烧成虚无。
“去。”
清衍静玉指一点，九滴金色岩浆直接笔直的对着浮屠玄暴射而去。
浮屠玄身形暴退，同时袖袍之间，黑白二气所化的大龙猛然纠缠在一起，旋即疯狂旋转，下一刻，有着低沉喝声，响彻而起。
“浮屠洞！”
只见得那黑白二气疯狂旋转，竟是在其面前，化为了一道黑白二色之洞。
噗噗！
九滴金色岩浆暴射而至，直接是射入了那黑白洞内，而随着九滴尽数入内，下一刻，浮屠玄的神色猛的一变，那黑白洞剧烈的颤抖起来，最后轰然爆炸。
似乎是有着一朵巨大得笼罩世界般的金色蘑菇云升腾而起，金色冲击波掠过之地，世界随之毁灭。
轰轰！
整座大阵，都是在疯狂的颤抖着，在那外界的众多强者面色煞白的望着那其内的金色冲击波，都是骇得头皮麻，此时若是那大阵破碎，金色冲击波一旦蔓延出来，恐怕在场的人，十之七八都会当场化为虚无。
不过好在的是，金色冲击波在抵达灵阵世界边缘时，便是消散开来，无数道视线急忙投射而去，只见得在那其中，浮屠玄胡须都是被烧焦，甚至连其血肉，都是烧得一片漆黑。
这看得无数强者暗暗咂舌，要知道圣品强者的肉身，那几乎是强悍得恐怖，但即便如此，这浮屠玄，依旧是被烧得狼狈不堪。
“圣品灵阵，果然恐怖...”众多强者暗暗感叹，若是落入此等灵阵之内，圣品之下，几乎只能等死。
在那无数道目光的注视中，那浮屠玄的脸色也是漆黑如铁，他恼怒至极的盯着清衍静，厉声道：“清衍静，你当真是要冥顽不灵吗？！”
清衍静冷声道：“你们欺我孩儿，也想让我善罢甘休吗？”
浮屠玄面色铁青，低沉道：“好，好，既然你执迷不悟，那今日也就休要怪老夫了！”
他深吸一口气，厉声陡然响彻整个浮屠界。
“请祖塔！”
...
...