牧尘望着徐青青远去的身影，对于她的威胁，一笑置之，然后低头看向身前的苏灵儿，笑道：“灵儿学姐，这次的事情，多谢了。*文學馆*”
“什么灵儿学姐，难听死了，我年龄可不比你大！”苏灵儿白了牧尘一眼，道。
牧尘笑笑，也不在这上面与她多扯，见识了那徐青青的刁蛮以及狠辣之后，眼前的苏灵儿，见识可爱的跟小仙女一样。
“喏，这颗灵莲子给你，算是我的谢意。”牧尘伸出手掌，掌心有着一颗饱满圆润的莲子，散发着碧绿之色，一**精纯的灵力散发而出。
“给我？”苏灵儿有些惊讶，她显然没想到牧尘会这么大方，毕竟这些灵莲子都是他所捕获，她先前会出手，完全是因为与徐青青有过节，倒不算是真心要帮忙。
“当然，也算是对前些时候的事情赔罪吧。”牧尘笑吟吟的道。
“你！”
苏灵儿俏脸顿时火红起来，那美目之中充满着羞愤之色，急急的道：“不许你再说那件事，你最好给我忘记掉，不然，不然我饶不了你！”
牧尘无奈的一笑，不再说这个来刺激她，将手中的灵莲子递过去，扬了扬。
苏灵儿盯着那翡翠般的灵莲子，微微犹豫了一下，方才伸出纤细的玉指将其从牧尘的掌心中拎了起来，过程中不免碰了碰牧尘那滚烫的掌心，顿时让得她触电般的缩回了玉手。
苏灵儿玉手把玩着那灵莲子，美目中有着掩饰不住的欣喜之色。然后她方才扬了扬柳眉，笑盈盈的道：“算你上道，这次我就大人不记小人过，不跟你计较了。”
牧尘笑笑。道：“既然如此，那我就先走了。”他在这聚灵阵待了一个半月了，是该出去了。
“一起吧，我也在这里呆腻了。”苏灵儿嫣然笑道。
牧尘见状。倒没拒绝，点了点头，便是化为一道光影对着聚灵阵之外的方向掠去，苏灵儿见状，连忙带人跟了上去。
一路上两人互相交谈，彼此倒是熟悉了许多，没了之前的那种芥蒂，他们也是能够抛弃心中的成见，发现对方的确是可结交的人。
聚灵阵之外。牧尘现出身来。他望着那熟悉的景象。再看看那漫天闪掠而过的人影，顿时忍不住的松了一口气，虽然在那聚灵阵中也到处都是学院在修行。可总感觉那里与北苍灵院不同，在这里。更能够让人感到舒坦一些。
“那我先回新生区了，有时间可以过来玩。”牧尘冲着苏灵儿笑着告别，他现在倒是有些归心似箭，虽然才一个多月没看见洛璃，但他心中却满是想念。
苏灵儿螓首轻点，也没再多说，她也是要先回去，这些天可累坏了。
牧尘拱了拱手，也就不再多说，转身便是化为一道光影对着新生区疾掠而去，苏灵儿望着他的背影，凝神了片刻，方才轻快的转身，对着另外一个方向掠去。
...
当牧尘回到新生区的时候，显然也是引起了一些骚动，众多新生，眼中都是充满着热切。
“牧哥，修炼回来了吗？”
“看牧哥这气势，好像又有所提升呢，真不愧是咱们新生第一人！”
“嘁，就会拍马屁，不过牧哥倒的确是越来越帅气了...咱们洛神会有他坐镇，以后定然也能在北苍灵院大放异彩。”
“......”
牧尘听得那从四面八方传来的各种声音，脸庞上也是忍不住的有着笑容浮现出来，对于这种打闹，心中倒是略感暖意。
“好了，都给我闪开！”
前面有着洪亮的声音传来，只见得周翎大步而来，他笑骂着将众人驱散开来，然后视线打量着牧尘，眼中顿时有着惊异之色涌出来。
“你突破到融天境了？”
不过还不待牧尘回答，他便是咂了咂嘴：“厉害啊。”
牧尘这家伙，在神魄境后期的时候就敢跟融天境中期的人硬憾，如今突破到了融天境，岂不是连融天境后期都不惧了？
牧尘无语的望着挡在面前的周翎，然后直接伸手将他给刨开，目光就看向了前方广场处，那里，身着黑色衣裙的少女，正微笑而立，精致的容颜，恬静优美，纤细的体态，有着美妙的曲线勾勒出来，那对琉璃般的眸子，带着微微的笑意，正凝视着他。
她不管在哪里，都是出色得让人难以忽视，在这广场上，即便是众多新生在训练着，那视线也是在不断的投射过来，那眼神中，有着掩饰不住的倾慕。
牧尘望着她，那心也是一点点的安静下来，与她在一起，仿佛就算是天大的事情，牧尘都是能够保持着宁静。
周翎望着两人那凝视的眼神，无奈的耸耸肩，得，感情自己是个碍眼的大灯泡来着...
牧尘缓步上前，然后也不在乎那众多的视线，伸出手来，拉住洛璃那温凉如玉般的娇嫩小手，后者那精致脸颊微微一红，但却并未挣脱。
周围众多视线见到洛璃脸颊上浮现的浅浅绯红，心中顿时有些哀叹，这位平时里安静得犹如处于自己世界中的女孩，也唯有在牧尘的面前，方才会露出这般动人的小女儿之态。
这实在是让人不得不有些羡慕嫉妒那能够让她露出如此动人模样的牧尘啊。
“在聚灵阵中修炼没遇见什么麻烦吧？那个苏灵儿，之前气势汹汹的来找过你，不过被我挡回去了，她应该会去找你的。”洛璃轻声道。
“嗯，遇见过，不打不相识，现在也算是朋友吧。”
牧尘笑了笑，然后摊开洛璃小手，将一颗饱满圆润的灵莲子放在她手中，道：“这是我在聚灵阵中抢到的，分你一颗。”
“这是灵莲子吗？”一旁的周翎凑过来，眼睛发光的道，他最近流连在灵值殿，自然是听说过这东西的稀罕与价值。
牧尘笑着点点头，道：“不过总共就两颗，倒是没你的份了。”
周翎闻言，顿时遗憾的咂了咂嘴，旋即道：“看来你在那聚灵阵中又没安分，不过咱们洛璃也没白过，现在的她，也是天榜高手了。”
“天榜？”
牧尘一怔，旋即有些讶异的看向洛璃，能够进入天榜前一百的，必然都拥有着融天境后期的实力，洛璃竟然达到这一步了？
牧尘转头看向远处那座整个北苍灵院都能够看见的巍峨石碑，锐利的目光一扫，然后便是看见了那熟悉的名字。
洛璃，天榜第八十三，新生。
“你竟然会想着去冲刺天榜？”牧尘有些诧异，以洛璃的性子，应该不是喜欢冲刺天榜显露自己的啊。
“洛璃倒的确是不太想的，不过也算是被迫无奈吧。”周翎耸耸肩，道：“你知道洛璃的魅力有多大的，前些时候，在你闭关修炼间，洛璃在北苍灵院中遇见了一只比较讨厌的苍蝇，那家伙一见到洛璃就眼睛发热的死缠难打上来。”
“哦？”
牧尘双目微眯，眉头已是微微皱起，有些不太爽了。
“那家伙也算是北苍灵院的名人来着，他便是之前天榜第八十三名，后来洛璃被纠缠得有些烦了，然后就直接动手了。”周翎嘿嘿一笑，有些幸灾乐祸，想来那一幕很是喜人。
“谁知道那家伙在洛璃手中那么不经打，才没多少回合，就直接败在了洛璃手中，最后灰溜溜的跑了，而他的在天榜上的排名，也因为此次的失败，直接被洛璃取代了。”
牧尘这才恍然，天榜上的排名，只要你能够打败榜上的人，便是能够取而代之，将其挤下去，洛璃应该就是打败了那个家伙，所以方才被动的上了天榜。
“以后有这种事，就让我来。”
牧尘拉着洛璃的小手，故作严肃的道，这些家伙，竟然敢来撬他的墙角，绝对要来一个干掉一个。
洛璃好笑的看了他一眼，但那眸子中，却是有着笑容洋溢，不管怎样，只要能够在他的身边，那颗心，就总是欢喜的。
“我们先回去了。”
牧尘见到周围人多，也就摆了摆手，拉着洛璃便是对着他们的小楼阁而去，两人时间，还是不要这些灯泡为好。
回了小阁楼，牧尘拉着洛璃登上楼顶，望着那清澈的湖泊，这才懒洋洋的盘坐下来，洛璃也是挨着他坐下，香风袭人。
洛璃侧头望着牧尘那俊逸的侧脸，轻轻一笑，然后将螓首缓缓的靠在牧尘的肩膀上，修长的睫毛轻轻眨动，然后一点点的闭上。
感受着肩膀上传来的一点依靠感，牧尘偏头，望着那张精致如瓷般的脸颊，微微发怔，这种简简单单的动作，却是让得他心瞬间无比柔软下来，那种感觉，犹如他成为了她的整个世界与依靠一般。
“洛璃，总有一天，我会让你能够安安心心，放下所有的负担，不管你要承受的是天也好，是地也好，我都会帮你扛起来。”他轻声道。
少女睫毛轻轻抖动，那红润小嘴，掀起温柔的弧度，轻轻的嗯了一声。
（第四更，还差两更，今天会全部补上。
感谢大家。
ps：继续在公众微信上面上传了一张图，是萧玉的图，啧啧，那身材，真是老霸道了，那修长的**，怪不得当初萧炎都想要偷摸，哈哈。
大家在微信回复“萧玉”就能看见了，没加过微信的读者，在微信上面搜索天蚕土豆就行了。）