第一千两百三十二章
体内的水晶浮屠塔微微颤动，牧尘的神色虽然不变，但那眼神深处，却是有着一抹震动之色浮现，他怎么都没想到，炎帝的实力竟然强到这一步，仅仅只是看了一眼，便是察觉到了他体内的水晶浮屠塔。＞
“难道天至尊都能察觉到吗？”
牧尘皱了皱眉，若是如此的话，对于他而言，显然不算什么好消息，毕竟一旦因此遭惹来了浮屠古族，那恐怕会是不小的麻烦。
不过很快，牧尘便是将这种推测推翻了，因为他能够感觉到，就算是西天战皇，都未能察觉到他体内的水晶浮屠塔。
那也就是说，并非是所有的天至尊，都具备这种可怕的能耐，除非他们都是达到了炎帝的层次...
但炎帝这等人物，就算是在大千世界中，那都是凤毛麟角般存在，所以应当不是想遇见就能够遇见的。
想到此处，牧尘方才放下心来，炎帝对他有着诸多关照，即便是察觉到了他体内的水晶浮屠塔，应当也不会故意暴露。
而在牧尘心中转动着诸多念头的时候，炎帝也是收回了目光，只是那眼中，则是掠过了一抹惊讶之色。
“那座浮屠塔...好像是浮屠古族特有之物...”炎帝若有所思，旋即轻轻一笑，在心中自语道：“看来这个牧尘小友，身世背景很是有趣呢。”
想要修炼出这种浮屠塔，必须拥有着浮屠古族的血脉，但牧尘身旁，从始至终都是未曾出现过浮屠古族的人，而且，他仿佛还是在特意的隐藏着所修炼出来的浮屠塔。
这种做法，显然相当的耐人寻味。
炎帝笑了笑，然后便是将此事按耐了下来，既然牧尘小友故意隐藏，那应该就是有他的用意，如此的话，他自然是不会讨人嫌的去将其戳开。
“不过那座浮屠塔似乎是有些不太一般...”炎帝也曾经与浮屠古族的人打过交道，但却极少看见这种充满着神圣气息的浮屠塔，显然，这种浮屠塔的品质，相当不凡。
“这才不过一个月的时间，便是有了这种进步，倒的确是不错。”炎帝微微一笑，略感欣慰，看来他的眼光，还算是可以。
“炎帝看我西天大6，觉得如何？”一旁的西天战皇在此时冲着炎帝笑道。
炎帝看了一眼这座白玉广场，广场之上，群雄云集，那等阵容的确是豪华得很，当即他点了点头，道：“西天大6，藏龙卧虎啊。”
西天战皇呵呵一笑，而后感叹道：“与无尽火域相比，却是差了不知道多少啊。”
他这话倒的确是真心之言，因为他虽然自傲，但却并不自大，无尽火域在大千世界中所拥有得声望以及实力，可绝非他这西天战殿可以相比。
“战皇过谦了。”而对于此，炎帝只能笑着安慰了一声。
西天战皇也没在这上面继续找不痛快，他看了一眼广场上，然后目光不着痕迹的扫了扫牧尘与洛璃的身影，接着手掌一挥。
唰！
四道流光掠来，直接是落在了西天战皇前方，而后四人跪拜而下，恭敬的道：“拜见殿主！”
这四道人影一出现，便是立即引得广场上众多视线注意，如果说之前大多数人对于柳星辰，苏慕，楚门三人是忌惮的话，那么这一次，就真是不少人眼中都是掠过了一抹惧色。
只因那四道身影，正是西天战殿的四大圣子。
他们也将会是此次大6之子中，呼声最高的夺冠热门。
“那就是另外三位圣子吗？”
牧尘也是在此时面色微显凝重的望着其中的三道身影，在这三人身上，他也是感觉到了若有若无的危险气息。
“这三人，你可得多多小心。”洛璃也是轻声提醒道，美目中有些凝重。
牧尘点了点头，这三人能够成为夺冠热门，必然是有着他们强的本事，这一点，从周围那些争夺者畏惧的眼神中就能够看得出来。
在牧尘盯着那三位圣子时，广场中，柳星辰，苏慕，楚门三人，此时的眼神也是微显忌惮，旋即他们互相对视一眼，眼中皆是掠过一抹莫名之色，而后归于平静。
“呵呵，炎帝觉得他们四人怎样？”西天战皇看了四位圣子一眼，旋即笑眯眯的道。
炎帝目光扫过四人，最后在面目普通的灵战子身上顿了顿，道：“战皇调教有方，这四人，都是不凡。
西天战皇视线若无其事的点了广场之上的牧尘一眼，道：“那炎帝认为，此次上位地至尊战场，他们可有机会夺冠？”
炎帝闻言，不由得一笑，他自然是明白战皇的用心，当即漫不经心的道：“几率自然是不小，不过事无绝对，有时候总会有些让人意想不到的意外出现...”
西天战皇目光一闪，他如何听不出来，炎帝显然还是对那个牧尘抱着一些莫名的信心，当即他对着灵战子三位圣子笑吟吟的道：“既然炎帝觉得会有意外出现，那你们可就得多多注意了，莫要到时候阴沟里翻船了。”
“是！”
灵战子，灵剑子，灵龙子三人眼光闪烁了一下，他们对于炎帝所说自然是不以为然，但面对着这等人物，他们自然也是不敢显露出丝毫，当即都是恭敬的应道。
西天战皇点点头，而后目光看向白玉广场，淡淡的声音，响彻而起：“时候已经差不多了，既然如此，那就准备开启战场吧。”
话音落下，西天战皇突然袖袍一挥，顿时间无数道光点暴射而出，落在了广场上每一个人的面前。
牧尘面前也是有着光点落下，然后化为了一枚铭刻着金戈铁马的战印，战印之上，灵光涌动，隐隐间似乎是有着独特的波动散出来。
“每一位争夺者，都将拥有一枚战印，这是你们的凭仗，若是战印被人夺取，那么争夺自然失败，而失败者，将会被立即传送出战场。”
“而最终，战印数量最多者，就将会成为我西天大6的大6之子。”
西天战皇饶有兴致的望着众多强者，道：“另外为了鼓舞大家的战意，本皇将会给予你们一些福利，待得进入战场后，只要将灵力灌注战印中，便是能够查看战皇宝库，其中诸多圣物，神通，灵阵等等都能任由你们换取。”
西天战皇此话一出，顿时引得无数豪强眼中迸出炽热与贪婪的光芒。
战皇宝库？那其中想都不用想必然是宝贝无数，若是能够换取一物到手，那此次参战也是不枉此行了。
“而想要换取宝贝，在战场中，唯一的货币，便是战印...所以，若是有这般想法的人，那就尽可能的去抢夺其他的战印吧。”
“另外，为了方便你们锁定目标，只要一旦有人拥有的战印数量过两颗，那么他的方位，也就会出现在战印之上...”
话到此处，西天战皇脸庞上划起了一抹戏谑之色，有了这种激励，想来这一次的大6之子争夺，也必将会出乎想象的激烈与精彩。
广场上，众多豪强彻底被战皇调动起了贪婪之心，个个眼冒精光，而后眼神不善的望着其他人。
“这西天战皇，可真是唯恐天下不乱。”牧尘听完这些，则是无奈的叹了一口气，天至尊果然是高高在上，随意的一道指令，就能够让得诸多顶尖豪强拼命争夺。
不过...战皇宝库...还真是让人有点心动呢。
西天战皇在丢下一个这么大的饵之后，也不管那沸腾的气氛，直接是手掌一扬，只见得天空之上，空间剧烈的扭曲起来，最后化为了三道巨大的空间漩涡。
“地至尊大圆满，进场吧。”
待得西天战皇声音刚落，顿时这广场最前方便是爆起了八道浩瀚灵力，而后八道光影冲天而起，瞬间就冲进了一道空间漩涡之中。
“大圆满战场，竟然就八人争夺...”众人望着这一幕，都是不由得眼露艳羡之色，要知道，上位地至尊战场，估摸都是过了两百人，而下位地至尊战场，数量更是翻倍。
可所有人都知道这是没办法的事情，地至尊大圆满，就算是在有着西天战皇坐镇的西天战殿辽阔的疆域之中，都是屈指可数。
“上位地至尊...”
在那地至尊大圆满的战场开启后，下一瞬间，数百道光影也是暴冲而起，接连不断的消失在了空间漩涡中。
“我先去一步。”牧尘冲着洛璃微微一笑。
“加油，多加小心。”洛璃螓一点，对着牧尘露出动人的微笑。
洛璃点了点头，也不墨迹，身形一动，便是化为一道流光掠出，跟随着那大部队，直接冲进了漩涡之内。
随着上位地至尊进入战场，洛璃他们这些数量最多的下位地至尊，也是在此时迅动身，在那无数道炽热的目光注视中，浩浩荡荡的进入了最后一道空间漩涡。
待得最后一人消失在空间漩涡中后，那广场之外，也是响起了铺天盖地沸腾之声，无数人翘以盼。
洛天神处于人海中，他望着那些消失的空间漩涡，也是深深的吸了一口气，那苍老的面庞上，则是有着浓浓的期盼浮现出来。
西天大6“大6之子”争夺战，终是在此时，真正开启。
...
...