当牧尘出现在这片石台之上时，那周围不少人眼中都是掠过一抹惊讶之色，如今的新生中，最有名气的，便是牧尘以及洛璃。////
牧尘是因为新生大会的那一场大战，而洛璃则是因为前些时候直接登上天榜而被很多北苍灵院的学员所知晓。
而看眼下这模样，他们两人似乎都齐聚了，而且都与这大荒会对上了...
不过，虽说牧尘与洛璃二人声名鹊起，但这大荒会可不是什么简单势力，放眼整个北苍灵院，能够超过他们的，都屈指可数，牧尘这里，显然羽翼未丰，难以抗衡的。
“呵，终于出现了啊。”
那徐青青瞧得现身的牧尘，俏脸上顿时浮现了一抹冷笑，道：“你还真当我在六级聚灵阵中说的话是玩笑不成？得罪了我徐青青，你在这北苍灵院还想有好日子过？”
“你打的？”
牧尘面庞上没有多少的表情，轻轻指了指笋儿，声音平淡如水，也没有多少情绪波动。
徐青青瞟了一眼小脸有着红色指印的笋儿，小女孩眼泪汪汪的模样倒是惹人怜爱，但她却是撇了撇嘴，这么小就知道装可怜勾男人了。
“是我打的，谁让这小丫头不识趣，竟敢顶撞我，打她一巴掌倒是轻的。”徐青青冷笑道。
“如果是在灵路中遇见你这种货色。”
牧尘盯着徐青青，俊逸的脸庞上却是掀起了一抹笑容，只是那笑容中。却是弥漫了寒意甚至一抹淡淡的杀气。
“我会直接杀了你的。”
当牧尘最后一句冰冷得近乎冷漠的声音传出时，他那眸子，也是变得森寒起来。
徐青青感受到牧尘话语之中那深深的杀气，俏脸也是一变。不过旋即便是恼羞成怒，尖声道：“你算个什么东西？也敢在我面前装蒜！”
牧尘眼神冷漠，身体微微前倾，然而。就在他身形即将冲出的瞬间，身旁的黑裙少女，已是抢先一步掠出，她的身影极快，几乎是犹如一抹闪电般，就连牧尘都只能见到几道模糊的残影。
洛璃的倩影，瞬间出现在了那徐青青面前，那精致如瓷般的俏脸上，此时却是有着淡淡的寒气散发开来。
“你是谁？”徐青青见到眼前的洛璃。眉一扬。她望着后者那精致得连女人都有些羡慕的容颜。心中顿时升起了一些嫉妒，冷声道。
洛璃琉璃般的眸子淡淡的望着她，却并未与其说话。只是玉手扬起，干脆利落的扇了过去。
啪！
洛璃出手快若闪电。根本就没有丝毫的留情，她的玉手，重重的扇过徐青青的脸颊，那清脆的声音，陡然在石台上扩散了开来。
徐青青的脸颊都是被这一巴掌扇得转了过去，她微微张着嘴，瞳孔一阵张合，显得有些茫然，她似乎还没反应过来。
她，竟然被扇了一巴掌？
清脆的巴掌声，同样是在石台上传开，然后那些之前的各种窃窃私语声便是犹如被砍断了一般，所有人的神色都是有些凝固，呆呆的望着这一幕。
那些站在徐青青后方的那些大荒会的成员，也是有些呆滞，他们很清楚徐青青的刁蛮，借助着她大哥徐荒的名气，虽然北苍灵院中会有人讨厌她，但这些人都是在她面前收敛起那种厌烦，笑脸相迎，然而，今天，徐青青竟然被当着这么多人的面，扇了一巴掌？
他们怔怔的望着那站在徐青青面前的黑裙少女，后者那种精致的容颜让得他们微微失神。
“你...”
徐青青红润的嘴微微哆嗦着，她缓缓的转过脸，看向面前的洛璃，有些难以置信的喃喃道：“你敢打我？你敢打我？”
“刚才那一巴掌，是帮笋儿打的。”洛璃看着她，神色淡淡，旋即眼神陡然变冷，玉手扬起，再度扇了出去。
啪！
清脆之声再度响起，所有人的心都是狠狠的抽搐了起来。
“这一巴掌，是为你刚才骂他打的，以后，你骂一句，我打一巴掌。”洛璃收回玉手，淡淡的道。
脸颊上传来的火辣辣剧痛，终于是让得徐青青彻底的清醒了过来，然而那眼中便是有着疯狂之色涌出来，她脸颊有些扭曲的望着洛璃，玉手一握，一柄长剑便是闪现而出，灵气灌注，直接是疯狂的对着洛璃咽喉刺去：“我要杀了你！”
黑色长剑自洛璃手中滑落，旋即猛的握住剑柄，剑影浮现，剑鞘划起一道玄妙轨迹，直接是重重劈在徐青青手腕之上。
铛。
徐青青手腕顿时青肿起来，那长剑掉落下地。
徐青青惨叫一声，捂住手腕，那眼睛都是在此时变得通红起来，原本还有些俏丽的脸颊则是有些扭曲，难看的迹象，她状若疯狂的尖叫道：“给我杀了她！快！你们给我杀了她！”
此时的徐青青，几乎是要气疯掉了，这些年来，她在北苍灵院横行惯了，哪里受过这种委屈侮辱，那两巴掌，几乎让得她有种晕厥的感觉。
她知道，此事传出去，必然会成为北苍灵院之中的笑谈，她还有什么脸面？！
徐青青后方那些大荒会的数名实力强横的老生也是回过神来，这徐青青毕竟是徐荒的妹妹，今天当着他们的面被打成这样，他们若是不出手怕是没法交代。
“这位学妹，你下手也重了些吧？”
一名面容普通，神色却是有些冷厉的青年率先一步跨出，一声沉喝，大手探出，雄浑灵力席卷间，犹如鹰爪般的对着洛璃皓腕抓去。
“如果我是你，就不要去碰她！”
不过，就在他刚出手的瞬间，一道蕴含着冰寒的声音也是陡然传来，只见得一道人影自洛璃后方闪掠而来，一拳轰出，滚滚灵力，携带着升腾的黑炎，毫不留情的对着那冷厉青年轰去。
“哼！”
那冷厉青年见状，面色也是一变，单手成爪，体内灵力暴涌，指尖之处，灵力犹如化为了晶体一般，带着一股凌厉，与那暴掠而来的黑炎拳风，重重相撞。
嘭！
两者重创，狂暴的灵力波动顿时席卷而来，那冷厉青年的面色，却是在此时微微一变，因为他感觉到一股异常灼热的感觉从指尖传来，那些诡异的黑炎，竟是将他的灵力燃烧，试图对着他的体内侵入而来。
那种黑炎，似乎对灵力有着极大的伤害。
冷厉青年目光一闪，终于急急收拳，身形急退了十数步。
哗。
周围众人见到这冷厉青年后退，顿时低低哗然一片，他们自然是认识这冷厉青年，名为陈袖，在大荒会中也算是高层，如今实力更是达到了融天境后期，据说拥有着冲击天榜前一百名的资格，没想到竟然在一个照面中，被牧尘震退而去。
“陈袖，你这个废物，竟然连一个新生都收拾不了！你们都给我上，全部上，把他们给我抓起来，我要杀了那个小贱人！”那徐青青见状，却是气得浑身发抖，尖锐的声音，有着气急败坏，现在的她，几乎有点要失去理智了。
那陈袖等人见到徐青青撒泼，面色也是有些不太好看，他们是大荒会的人，但却并不是这徐青青的奴仆，如果不是因为徐荒的话，恐怕他们根本就不会理会徐青青。
牧尘站在洛璃身前，眼神冷漠的望着气得脸颊都有些扭曲的徐青青以及那陈袖等人，虽然对面实力的确不错，不过今日若他们真要斗的话，那他也是奉陪到底。
洛璃玉手也是轻握着黑色长剑，琉璃眸子中没有太多的波澜，她的优雅安静，倒是与那气急败坏撒泼的徐青青成了相当鲜明的比较，这不由得让众人心中都是暗暗撇嘴，与这洛璃比起来，徐青青真是差得不是一星半点啊。
那徐青青撒泼了一阵，见到周围没人理会她，顿时气得身体都颤抖起来，她指着陈袖等人，咬着银牙，道：“好，你们不出手是吧，那我自己来，我若是被杀了，看你们怎么跟我大哥交代！”
陈袖等人嘴角抽了抽，北苍灵院内，可不准杀人，也就你会跟疯子一样大喊着要杀谁杀谁。
徐青青却是不理会他们想什么，手握长剑，就要冲出去拼命。
“青青！”
然而就在徐青青要冲出时，一道低沉的喝声，却是犹如惊雷般在这石台上空响彻而起，听得那声音，徐青青脸颊上顿时有着狂喜涌出来。
“大哥！”徐青青急忙抬头，只见得那远处，似乎是有着一道光影闪烁，数个呼吸后，便是出现在了这片天空之上，然后一闪下，落到了徐青青旁边。
当周翎他们听见徐青青叫大哥的时候，他们心头就是猛的一沉，在这北苍灵院，能够让徐青青这么叫的，只有一个人。
他们的视线，带着一些惊惧的望向徐青青身旁，那里，光芒散去，露出一道单薄的身影，他身着灰衫，面庞并不英俊，眼眶微微的有些内陷，那对眼睛，却是有着一种犹如苍鹰般的锐利，扫视而动时，令人心生畏惧。
此人，便是如今在北苍灵院天榜之上排名第五的超级猛人，徐荒吗？
这等猛人，竟然也现身了。
（还会继续写一更。
求声月票！！）