“滚！”
当那犹如滚雷般的声音响彻起来的时候，那白斌面庞上的阴柔笑容也是在此时一点点的凝固，取而代之的，是无尽的阴冷。网值得您收藏。。
他周身似乎是有着恐怖的寒气散发出来，直接是令得地面上开始出现了一层层的冰霜。
白斌阴冷的盯着牧尘，缓缓的道：“自割舌头，我放你滚出去。”
牧尘一笑，笑容中蕴含着掩饰不住的讥讽：“你算个什么东西？”
他能够感觉到这白斌的危险，也能够察觉到，后者应该也是凤凰族的人，不过他却并没有任何的惧怕，他得罪的人太多了，而债多不愁，他自然也没什么心理负担。
“你以为你保得住他们，真是自寻死路！”
那白斌眼角都是抽搐了起来，眼中仿佛是有着血丝在攀爬，那阴柔的面庞都是变得扭曲起来，显然这些年来，他还是第一次遇见竟然敢这么不将他当做一回事的人。
而且这个人，还只是那区区六品至尊的实力！
轰！
当白斌最后一字落下的时候，天地间猛然寒气爆发，温度瞬间变低，而那白斌则是陡然张嘴，只见得冰蓝色的寒气呼啸而出，竟是化为一条狰狞的寒冰之龙，携带着极寒之气，闪电般的穿梭空间，对着牧尘冲杀而去。
在那等寒气的笼罩下，就算是寻常七品至尊都将会冻僵身形，如果是六品至尊的话，恐怕顷刻间化为冰雕。
然而，面对着白斌这等攻势，牧尘依然半步不退。身体表面金光运转，一股坚不可摧的感觉散发出来，他一拳轰出，手臂之上，青筋犹如囚笼般的耸动起来。释放着惊人之力。
咚！
两者硬憾。牧尘身形纹丝不动，不过他却是能够感觉到在碰触的瞬间，那源源不断侵入体内而来的阴毒寒气。那些寒气，意图冻结他体内的灵力。
不过，对于这些寒气，牧尘却是根本未曾多加理会，因为在这一霎。他双臂之中的真龙真凤之纹齐齐震动，直接是将那些寒气彻彻底底的吞噬干净。
体内的阴冷之感，顷刻间消失。
牧尘面无表情，金光爆发，肉身的力量在这一瞬间尽数的喷薄而出，那寒冰之龙之声，顿时有着裂纹浮现出来。最后在一片咔咔之声中，爆裂成漫天冰点。
“怎么可能？！”
寒龙碎裂，白斌瞳孔也是一缩，这道寒龙的恐怖之点，并不在其所蕴含的力量。而是那无孔不入的极寒之气，先前他可是清楚的察觉到寒气侵入了牧尘身体，但那家伙怎么还是能够将力量彻彻底底的爆发出来？
莫非他能够免疫自己的寒气不成？
一念到此，白斌就感到荒唐，他乃是冰凰一族，体内天生极寒之气，其他种族同等级的强者都会这种寒气忌惮，怎么可能会直接免疫。
“咚！”
不过牧尘却并没有给予他任何的时间，只见得他脚掌猛然一跺，裂纹直接是从其脚下蔓延出来，而其身影，则是化为金色光影，一个呼吸，便是犹如鬼魅般的出现在了白斌面前，那等速度，看得白斌心中都是猛的一悸。
他难以想象牧尘这区区六品至尊的实力，怎么会拥有如此惊人的速度。
金光出现在前方，牧尘眼中仿佛是有着金光迸射出来，他一掌拍出，这一掌，不仅肉身力量尽数涌动，甚至连牧尘体内的灵力，都是开始勃发。
一掌轻飘飘的拍出来，竟然是带起了一丝丝黑得令人心悸的空间痕迹，那是力量强横到一种相当惊人的程度，方才能够引起的异象。
周围不少强者都是识货之人，一见到牧尘这一掌，当即面色都是为之一变，似是有些感到难以置信，这一掌，就算是寻常七品至尊，都将会难以承受。
可怕掌风扑面而来，白斌面色也是为之剧变，那眼神终于是变得凝重起来，再不敢带有丝毫的小觑，他此时方才明白，眼前这个看似只有六品至尊实力的人，究竟是何等的棘手。
不过此时已无后退之路，所以白斌心中也无任何的后悔之意。
寒光在白斌眼中闪烁，旋即他双手闪电般的结印，而后在其背后，似是有着巨大的冰凰凝聚成形，冰凰双翼展开，竟是犹如玄冰之盾一般，守护在了他的身前。
轰！
金光掌印依然是毫无退缩，直接是硬生生的拍在了那冰凰双翼之上，顿时肉眼可见的冲击波震荡开来，这片坚硬的地面，都是被震碎而开。
那冰凰双翼也是猛的一震，那股可怕的力量，即便是身处冰翼守护之后的白斌都是能够清楚察觉，那种力量，如果直接是轰击在了他的身体上，恐怕就算是他，也的被重创。
不过，被一个区区六品至尊逼到这般地步，却是让得白斌面色异常的阴沉，那眼神深处，似是有着杀意掠过。
今日，他必要将此人好生折辱一番！
一念到此，白斌猛的一咬牙，体内血脉开始燃烧，所有人都是察觉到，一股威压之感，犹如风暴一般自白斌体内席卷开来。
那种威压，来自血脉的压迫。
白斌乃是冰凰一族，血脉高傲尊贵，寻常神兽在其面前都是会有所压制，而且眼下白斌都是燃烧了血脉，那更是将会令得这种压迫达到极致。
在这等近距离的压迫下，一般的神兽，恐怕会直接跪在白斌的面前。
周围的众人纷纷退后，他们也是看了出来，这白斌显然是打算将牧尘压迫跪地，如此好将其彻底羞辱，所以他们还是尽快退开，免得到时候被波及，丢脸难堪。
在那不远处，赤红舞却是纹丝不动。她见到白斌这般举动，柳眉也是蹙了蹙，她虽说骄横，同时好战，但她却是喜欢在正面的战斗中取得上风。类似白斌这种依靠血脉的压制来获取上风。反而是令得她有些不屑。
“那小子怕是要倒霉了。”
赤红舞心中说道，牧尘的肉身的确强悍，不过白斌也是聪明。直接选择血脉压制，如此一来，再强的肉身力量，都是无法抵挡自身血脉的孱弱。
在周围那众多目光的注视下，牧尘同样是察觉到了那笼罩而来的威压之感。不过奇怪的是，众人并未从他的面庞上看出丝毫的骇然，反而是察觉到了一抹似笑非笑的戏谑之色。
“血脉压制吗…”
牧尘似是低低呢喃了一声，旋即他手掌猛然紧握，手臂之上的真凤之纹，不…在牧尘成功的将龙凤真经修炼到了第二层时，他身体上的这两道真龙真凤之纹也是诞生了灵性。所以此时的他们，或许应该被称为真龙真凤之灵。
你想要玩血脉压制，那我就让你见识一下，什么才叫做真正的压制！
真凤之灵在此时爆发出了强烈的紫金光芒，那原本紧闭的凤目。更是在此时猛然睁开，那一刹那，似乎是有着一种无法形容的威压在爆发出来。
那一道真凤威压，仅仅只是出现了一瞬，而且并未扩散，只是针对白斌，旁人根本未能察觉。
而也就是那一瞬间，那自白斌身后冰凰中散发出来的威压犹如是臣子遇见了君王一般，顷刻间消失殆尽，而后冰凰竟是发出了一道畏惧的哀鸣之声，接着浑身寒气收敛，变得颤抖起来。
白斌的面庞，同样是在此时变得异常的惨白，他的眼中满是难以置信，因为先前那种突然从牧尘身上冒出来的威压，竟然是令得他血脉都是在疯狂的颤抖着。
砰！
恐惧涌在白斌的心中，他的双腿竟然是在此时不受控制的弯了下来，不过眼看就要跪在地上时，那白斌总算是清醒过来，当即急忙收势，但那一截膝盖，依旧是触到了地面上。
周围那些原本在等待着牧尘被那冰凰血脉压制得狼狈一幕出现的众人，便是目瞪口呆的见到了突然单膝跪地的白斌。
那赤红舞同样是在此时睁大了美目，俏脸上满是难以置信。
“砰！”
牧尘面庞上依然是毫无表情，他那印在冰凰双翼之上的金光之掌猛然一震，蕴含着一丝真凤气息的力量，瞬间就将那看似坚硬无比的冰凰双翼震得爆碎开来。
白斌的身体直接是在此时狼狈的倒射了出去，最后直接是在那地面上搽出了一道数百丈的痕迹后，方才被他强行稳住。
噗嗤。
身躯稳住，白斌一口鲜血喷了出来，周身强悍的灵力也是迅速的萎靡下来，显然是受到了不轻的创伤。
不过他却仿佛依旧是未能从自己这溃败中回过神来，只是惨白着脸庞呆呆的望着前方那道身影。
周围同样是一片安静，那些各族强者怔怔的盯着牧尘，那道年轻的身影此时周身金光已经尽数收敛，变得异常的普通。
不过，在见识了先前那场战斗后，他们都是非常清楚，那看似削瘦的年轻身体之中，究竟蕴含着何等恐怖的力量。
这个家伙，究竟是从什么地方冒出来的…
那可是来自冰凰族的强者啊！
然而眼下，却是在他的手中落得如此的狼狈，此人究竟是来自何族的顶尖天骄？！
在那无数道震撼的目光中，牧尘那渐渐平淡下来的眼神也是再度看向了白斌，平静的声音传来，似是蕴含着一丝霸道，但却竟是再无人敢有所辩驳。
“他二人，我牧尘保定了！”
...
...
（今日两更。）(未完待续。(。))
...