第一千四百五十章
突兀的声音，在这大殿中响起，随即而来的，便是整个大殿死一般的寂静，那些各方首领都是在此时瞪大了眼睛，呼吸都是变得微弱起来，因为他们实在是有些无法想象，先前的那句大逆不道的话，竟会是冲着百灵王而去的...
那可是整个百灵大陆上的主宰啊，他一言之下，在座的任何势力都将会烟消云散，那等权势以及力量，足以让在场的人感到恐怖。
然而现在...却是有人将之称为废物？
一想到接下来百灵王的那种怒火，在场的各方势力首领都是不寒而栗，可以想象，今日这大殿中，必定要血溅三尺...
在那死寂般的气氛中，一道道犹如看待死人般的目光，汇聚在了唐芊儿的身后。
而唐芊儿此时也是被那突然从身后伸出来掩住她红润小嘴的手掌给惊呆了，她几乎是条件反射般的就要一拳打过去，但在听到那句话的时候，浑身血液仿佛都是在瞬间凝固了起来。
因为那道声音，她实在是太熟悉了。
于是，她一点点的转过身子，引入眼帘的，是一张带着微微笑容的俊逸脸庞，比起以前，这张脸庞少了一些稚嫩，渐渐的变得成熟起来，同时也是给人一种莫名的安全感。
“牧...牧尘？！”
唐芊儿呆呆的望着出现在面前的俊朗青年，忍不住的喃喃自语，然后她似乎是觉得这一幕太过的虚幻，于是就伸出玉手，轻轻的摸了摸他的脸庞。
入手的温热，让得唐芊儿的美目瞬间瞪大了一圈，震惊的道：“真的是你？你怎么在这里？！”
牧尘笑了笑，道：“当然也是回来探亲啊。”
他拉下唐芊儿摸着他脸的玉手，然后上前一步，冲着那一旁席位上目瞪口呆的牧锋等人嘿嘿一笑，道：“老爹，看傻了？”
牧锋就这么瞪圆着眼睛盯着牧尘，到现在都还没回过神，牧尘离开北灵境已经很多年了，牧锋无时无刻都是在思念着自己这宝贝儿子，所以当牧尘突然间出现的时候，他是最感到不可思议的。
“臭小子，你终于舍得回来了？！”
半晌后，牧锋终于是缓过神来，当即便是一声怒骂。
牧尘笑眯眯的凑上前来，在牧锋身旁坐下，拍了拍他后背，笑道：“老爹消消气。”
他的目光，掠过了牧锋嘴角那一丝血迹，脸庞上笑容虽然灿烂温和，但那漆黑双目中，却是掠过一抹刺骨寒意。
牧锋望着那张比起当年成熟许多的脸庞，也是心绪万千，不过旋即他猛的响起什么，面色一变，连忙起身，对着那百灵王所在的位置抱拳道：“还请大王恕罪，小儿不知情况，无礼之处...”
先前牧尘的话，牧锋自然也是听到了，现在回想起来，方才满身冷汗，这百灵王心胸狭窄，手段狠辣，今日被牧尘这当面辱骂，必然会将其激怒，到时候定会对牧尘报复。
“哈哈哈哈哈！”
不过牧锋的话尚还未落下，在那首座之上，百灵王便是仰天大笑起来，他的笑声回荡在大殿中，却是没一个人敢附和，因为谁都能够听出那笑声中蕴含的暴怒以及杀意。
牧锋面色微变，伸出手掌，将牧尘挡在了身后，心中已是决定，今日就算死在这里，都得让牧尘逃走。
唐芊儿也是快步上前，挡在了牧尘身前，美目戒备的盯着大笑中的百灵王。
而大殿中，其他的那些势力首领也是眼神怜悯的盯着牧锋，牧尘一行人，今日百灵王震怒，恐怕这北灵盟的人，都无法活着走出这座大殿。
“那小子，可真是坑爹典范，这下子，北灵盟将会血流成河...”一些人暗自说道，不过对此他们也是乐得所见，北灵盟若是被灭了，正好他们可以插手北灵境。
大殿中，百灵王的笑声持续了好一会，方才渐渐的减弱下来，他搽了搽眼角，似是笑出了眼泪一般，道：“竟然有人说本王是废物...”
他摇头笑着，然后伸出手来轻轻的挥了挥，嘴角有着一抹暴虐之色渐渐的浮现起来：“先将他四肢打断丢出来。”
在其身旁，那名地至尊大圆满的黑袍老者阴冷的点点头，他缓步上前，那目光犹如毒蛇一般，遥遥的看向了牧尘。
牧锋见状，心头顿时一寒，眼中一片焦灼。
唐芊儿也是紧咬银牙，玉手一握，便是有着一枚凤凰般的玉石出现在其掌心中，若是捏碎的话，即刻就能带着牧尘，牧锋等人逃离。
面对着一位地至尊大圆满，她也是感觉到了无穷的压力。
不过，就在她要将其捏碎的时候，一只手掌伸过来，将其阻止了下来，唐芊儿转过头，望着牧尘，焦急的道：“牧尘，你不要傻，好汉不吃眼前亏，没必要在这里与他斗气。”
她还当是牧尘年轻气盛，忍不下这口气。
牧尘闻言，也是怔了怔，旋即笑着摇了摇头，道：“芊儿姐，放心吧，我自有分寸。”
话音落下，他抬起头，望着那缓缓一步步走来的黑袍老者，后者周身浩瀚灵力涌动，恐怖的灵力威压充斥大殿，后者显然是带着一种折磨般的心态，想要先以这种气势，将他们感觉到无边的恐惧。
“先前是你将我爹打伤的？”牧尘盯着这黑袍老者，眉头微皱，道。
黑袍老者脚步一顿，似是对牧尘的问题感到有些可笑，于是他嘴角掀起一抹难看的笑容，道：“放心，接下来我会让你们父子都感觉到什么叫做生不如死。”
牧尘笑了笑，只是那黑色双眸中，却是不见丝毫的笑意，然后他缓缓的伸出手掌，对着那黑袍老者，轻轻一握。
轰！
仿佛是有着一只无形的大手在此时猛然对着黑袍老者紧握而下，其周身原本浩瀚的灵力瞬间爆炸开来，然而这一切还不待那黑袍老者回过神来，他便是感觉到一股无法抗拒的力量将其抓起，最后重重的砸在了地面上。
轰隆！
整个大殿都是震动了起来，所有人都是目瞪口呆的望着眼前的一幕，因为那先前还高高在上犹如掌控生死的神邸一般的黑袍老者，此时竟然跪在了牧锋的面前，其膝盖下面的大殿石板，都是龟裂开来...
“这...这...”
所有人都一脸见鬼的模样，显然不明白为何突然间这地至尊大圆满的强者跪在了牧锋面前。
不过唯有着眼尖者，方才能够见到此时那黑袍老者也是一脸的惊骇欲绝，疯狂的挣扎着，但在他的身上，仿佛是有着一股极为恐怖的力量，将其压制得动弹不得丝毫。
而唐芊儿与牧锋，唐山等人都是震惊的望着这一幕，显然也是有些回过神来。
“既然是你做的，那就跟我爹道个歉吧。”
牧尘眼神淡漠的望着这黑袍老者，随手一挥，那黑袍老者便是猛的磕头，脑袋重重的砸在地面上，整个地面，都是在此时塌陷下去。
“啊！”
黑袍老者惨叫着，头破血流，疯狂挣扎。
“还不道歉吗？”牧尘眉头微皱，手掌再度抬起，然后拍下。
砰！砰！砰！
大殿中，各方首领呆滞的望着那在他们眼中高不可攀的超级强者，在牧尘的手中犹如一个玩偶一般，不断的随着他手掌的挥下，用脑袋疯狂的砸着地面，整个大殿的岩石地板，都是在此时不断的塌陷，龟裂...
整个大殿，寂静无声，唯有着那位地至尊大圆满不断用脑袋砸在地面的声音响起，于是，所有人都是背心一股冷汗冒出来，寒气直冲天灵盖。
他们望着那脸庞上噙着淡淡笑容，但却随手间将一位地至尊大圆满当皮球拍的牧尘，心中方才明白，这个青年，究竟是何等的恐怖...
砰！
在那不间断的碰撞声音中，那黑袍老者满脑袋鲜血，不过这对于他而言都只是小伤，但他的心中，却是在此时涌上了无边的恐惧。
因为他终于能够感觉到那股禁锢着他的力量时何等的恐怖，与那等力量相比，他就犹如蝼蚁一般...
这个时候，他哪里还能不明白，眼前这个看似温和的青年，定然是一位货真价实的天至尊！
他踢到了一块足以将其脚掌震碎的铁板。
“大人，大人！我错了，我错了！我道歉，我道歉！”
这般时候，这黑袍老者哪还敢嘴硬，心中惊骇欲绝，他知道一个天至尊要杀他，简直就是易如反掌，当即再不敢抵抗，尖锐的声音带着浓浓的恐惧，在这大殿中响起。
随着黑袍老者的尖叫声响起，牧尘那挥动的手掌方才停下来，淡漠的道：“早点道歉不就好了，滚吧。”
说着，他一拳打出，面前的空气仿佛是爆炸开来，而那黑袍老者更是如遭重击，整个胸膛都是塌了下去，身躯倒射而出，在这大殿中犁出了一道深深的痕迹，最后撞在石柱上，昏死了过去。
他能够感觉到，他体内的灵力，在牧尘这一拳之下，被彻彻底底的震碎，甚至经脉，都是碎裂开来，牧尘这一拳，虽然留了他的性命，但却将他苦修而来的灵力尽数给废了。
整个大殿，死寂一片，甚至连呼吸仿佛都是停止了，那些各方首领浑身颤抖，那可是一个地至尊大圆满的超级强者啊，在这百灵大陆上，足以称霸，然而现在，却是在那个年轻人的手中，如同玩偶般毫无抵抗之力...
众多首领内心中哀鸣出声，这个青年，真的是那牧锋的儿子吗？
他们谁都以为这只是一个初出茅庐，不知天高地厚的毛头小子，但哪料到，这竟然是一个深藏不露的恐怖存在！
随手将这黑袍老者收拾了，牧尘那平静的双目，方才看向那大殿首座之上面色铁青，眼神震惊的百灵王，微微一笑，认真的道：“在我眼中，你真的是一个废物。”
....
....