第一千七十三章
当龙臂至尊的话远远的传来，并且在这座广场之上扩散时，也是不出意料的引发了阵阵哗然之声，不过到了此时，那些哗然中却是没了之前的难以置信，反而是充满了各种感叹。
因为眼前的牧尘，已经在先前证明了他的实力，半步九品，却是拥有着真正抗衡初入九品至尊的强悍战斗力！
他的确有着封皇的资格。
“真是厉害。”那修罗王望着那一片狼藉场中屹立的年轻身影，素来不苟言笑的脸庞也是在此时有些动容，最后叹了一声。
遥想当初，牧尘初来大罗天域时，不过只是一个小小的统领罢了，然而数年过去，他却是直接超越了他们所有人，一跃为皇。
其余的老牌诸王也是感叹不已，因为他们算是亲眼见证了牧尘一步步的崛起，最后达到如此惊人的程度。
“血鹰王，当年你还与他们二人恩怨极多呢”那裂山王瞥了一眼血鹰王，调侃的笑道，当初九幽归来时，可没少与血鹰王发生摩擦，将大罗天域闹得沸沸扬扬的。
血鹰王闻言，顿时满脸尴尬，若是当初能够遇见到牧尘与九幽走到这一步，他自然不敢去得罪，不过好在虽说有所争执，但终归守在了底线之外，不然的话，恐怕现在的他真是会战战兢兢。
其他区域那些新王，也是在此时暗暗交谈，毕竟眼下的局面实在是出人意料，谁都没想到，龙臂至尊与枯老人竟然会在新皇争夺中失败，而这样一来的话，牧尘与九幽，则是会成为大罗天域的第四皇与第五皇。
新增的两皇，必然会引得大罗天域势力格局改变，毕竟在大罗天域，皇的权利，实在太过强大，甚至足以决定诸王所获得的资源。
一些新王已是在暗中考虑，是否之后要表露一些投靠之意，以求获得这两位新皇的庇护
广场上沸沸扬扬，人心各异，而天鹫皇，灵瞳皇他们则是面带笑容，九幽与牧尘毕竟也算是老人，就算他们封皇，他们的排斥也不大，毕竟总归要比龙臂至尊与枯老人上位要好。
在那高高在上的王座上，曼荼罗也是站起身来，娇小的身影并不起眼，但随着她的起身，原本沸沸扬扬的广场顷刻间便是变得安静下来，不论是老牌诸王，还是那些桀骜的新王，皆是在此时对着她投去敬畏的目光。
上位地至尊，北界第一人，这些头衔，都是令得曼荼罗成为了如今北界最赤手可热之人。
“封皇之战已结束，从今日开始，大罗天域再添双皇，牧皇以及九幽皇。”曼荼罗淡然而略显娇嫩的声音传荡开来。
“恭贺牧王，九幽王封皇！”
广场之上，顿时响起无数恭贺之声，一道道目光羡慕的看向牧尘与九幽，如此年轻的皇，可算是大罗天域创立至今的首次。
不过在羡慕于牧尘与九幽的年轻时，他们也是暗暗心惊后者二人的惊人天赋与实力，如此年纪，就能够与龙臂至尊，枯老人这等成名已久的顶尖强者交锋并且占得上风，这等天资，委实让人感到惊艳。
曼荼罗金色眸子转向了龙臂至尊与枯老人，安慰道：“两位此次失手，不用过于沮丧，你二位拥有着封皇的实力，只是欠缺一些资历与时间罢了。”
这龙臂至尊与枯老人毕竟是九品至尊，这种顶尖战力，对于他们大罗天域而言也是极为的重要，所以曼荼罗自然也是要好生安抚，免得他们心生怨言。
当然了，这两人内心桀骜，如果一来就是但当皇位，以后难免滋生骄狂，反而对于大罗天域不是好事，所以对于此次牧尘与九幽狙击他们封皇，曼荼罗心中乃是乐见其成。
听到曼荼罗的安抚，龙臂至尊与枯老人面色也是稍微好了一点，经历此事后，他们原本那种桀骜之心倒也是消散了许多。
当初他们加入大罗天域时，其实也是自视甚高，毕竟整个大罗天域，除了曼荼罗外，就只有睡皇一人让得他们有所忌惮，甚至连天鹫皇与灵瞳皇他们都不怎么放在眼中，毕竟当初他们在踏入九品至尊，成为北界顶尖强者，呼风唤雨时，那时候的天鹫皇与灵瞳皇，尚还只是八品至尊而已。
所以他们自然认为，当他们来到大罗天域后，理应获得仅次于曼荼罗的地位，那皇位，必定属于他们，其他人，根本没有资格与他们争夺。
不过谁又能料到，在这般关头，竟然又会窜出一个牧王与九幽王，直接是将两人信心打击得有点体无完肤。
而如今看来，这大罗天域的确是底蕴深厚，小觑不得，日后也应当摆正姿态了。
一念到此，龙臂至尊与枯老人便是暗暗点头，对着曼荼罗抱拳躬身，那般姿态，比起以往，显然是多了一些心悦诚服的归附。
广场依旧沸腾不歇，而双皇已现，此次的诸王会议算是完成了其任务，曼荼罗金色眸子蕴含着威严的扫视全场，突然说道：“诸位应该都知晓，最近天罗大陆上，上古天宫遗迹现世之事。”
此言一出，广场上顿时为之一静，旋即无数强者眼露炽热之色，最近这上古天宫的风声，可是传遍了整个天罗大陆，甚至在他们北界，都是最热门的事情。
上古天宫，那可是天罗大陆从远古时期至今，唯一真正称霸了天罗大陆的可怕势力，甚至即便是在那群雄如云的远古时代，上古天宫都是极为的显赫。
因为它的创建者，正是那位在远古时代，被称为九帝之一的天帝！
而上古天宫，在远古时期那场域外族的入侵浩劫中，也是随之消失，再没有一点的痕迹，以前的时候，倒也偶尔有着一些关乎其遗迹的留言传出，但最后都是被证实子午须有。
可这一次，谁都知道，那是真实的！
因为整个天罗大陆上所有具备觊觎资格的庞大势力，如今都是在时刻关注着那遗迹所在的方向。
“此等遗迹，机缘无穷，即便是本座，都是心动不已，我已和北界联盟的其余顶尖势力之主达成共识，将会以联盟形态，参与这一次的上古天宫之争！”曼荼罗的声音再度传来，令得诸多强者眼中炽热愈发强盛。
他们丝毫不怀疑曼荼罗的话，天帝所遗留的上古天宫，其中的机缘，莫说是一位上位地至尊，恐怕就算是大圆满的地至尊，甚至具备着踏入天至尊境的可怕存在，都会为之心动。
当然，他们更是心动得不得了，那上古天宫曾经无敌于天罗大陆，他们若是能够在其中获得一些机缘，必然会令得他们实力突飞猛进，就犹如牧尘与九幽一般。
而至于联盟，那更是必须如此，北界在天罗大陆上算不得出色，因为纷争不断的缘故，也是始终难以出现霸主级别的势力，若非这一次他们大罗天域的域主突破到了上位地至尊，恐怕就连这种联盟，都是难以做到。
而他们想要与天罗大陆其他地界的那些庞大势力争夺，就必须联合北界其他的顶尖势力，否则光凭他们大罗天域，显然难以支撑。
那龙臂至尊与枯老人也是对视一眼，眼露心动之色，他们踏入九品至尊已是多年，而无数九品至尊，终其一生都是止步这个境界，那踏入地至尊境的桎梏，他们没有多少信心跨过，而如果能够进入上古天宫遗迹，获得能够获得更多的可能。
所以，两人立即抱拳，朗声道：“吾等支持域主决断，必定倾尽全力相助！”
随着两人磅礴声音传开，顿时间这片广场上无数强者立即出声附和，那浩浩荡荡的姿态，倒是壮观之极。
牧尘望着这一幕，也是深深的吸了一口气，他的神色虽然依旧平静，但那微微颤动的手指，却是显露着他心中不平静的心潮。
他当年跟随着九幽离开北苍灵院，来到天罗大陆，来到北界，来到大罗天域，并且不断的磨练自身，令得自身地位也是在一步步的提高，他如此费尽心血，所为的，不就是这一天吗…
上古天宫拥有着大日不灭身的进化之法，唯有得到它，牧尘的至尊法身方才能够真正的蜕变。大日不灭身虽然不凡，但伴随着牧尘实力的逐渐提升，它的潜能也是在开始被挖掘一空，牧尘知道，等到他真正的踏入了地至尊境，恐怕大日不灭身对于他的帮助，也将会降到最低的程度。
毕竟不论它如何的玄妙，它终归只是一个基础的至尊法身而已。
所以，他必须让得大日不灭身成功的进化，只有那样，他才能够获得步步先机，进而去追寻那传说之中的原始法身…万古不朽身。
那是连天至尊都会怦然心动的完美法身，那也是牧尘一直以来掩藏在心中的野心。
待得他成功的那一天，这个大千世界，将会任他驰骋，无人能挡，那时，就算是母亲所在的那神秘一族，他也毫无畏惧。
所以，那上古天宫，牧尘怕是此处，最为期待之人了。
曼荼罗望着那沸腾的广场，以及无数强者眼中的炽热，然后她看向牧尘，即便后者神色平静，但她依旧是察觉到了牧尘眼神深处的那一抹激动，旋即她也是笑了笑，看来大家的兴趣都很高呢。
她偏过头，金色眸子看向了遥远的方向，仿佛是穿透了空间，看见了那片远古的遗迹。
而既然如今上古天宫遗迹现世，想来那个人也会现身，其对于上古天宫的看重，她可是心知肚明。
一念到此，曼荼罗小手摸着手腕，感受着体内那曾经让得她痛不欲生的诅咒，她那金色眸子中，也是有着冰寒之色掠过。
当年的恩怨，终归有了结的时候