第一千两百五十二章
轰轰！
灵战子的低吼声，犹如雷鸣一般在这天地之间回荡，一股股磅礴浩瀚的灵力，也是犹如洪流一般，不断的从其体内呼啸而出，引得空间震荡。
此时的灵战子，双目精光涌动，神采飞扬，再没了先前的那种虚弱之感，显然，借助着那所谓的“战祭”，他直接是在顷刻间就将自身状态恢复到了巅峰。
之前消耗的灵力，也是再度充盈了他的身躯。
他立于战帝法身肩膀之上，眼神睥睨的盯着牧尘，在这最后一刻，他总算是扳回了一局，因为此时灵力消耗殆尽的牧尘，在他的眼中，已经没有了丝毫的威胁。
在那白玉广场周围，无数强者也是忍不住的摇了摇头，谁都料到，这灵战子竟然还有这一手，如此一来，原本两败俱伤的局面，显然也将会彻底被扭转。
“这灵战子太狠了，为了夺得那个名额，竟然舍得付出这种代价。”有着强者感叹道。
“这点代价算什么，只要能够成为大陆之子，接受整个西天大陆的力量洗礼淬炼，那么日后突破到天至尊的几率也会增加，与此相比，付出百万军队，又算得了什么？”
“不过他这么搞，倒是有些胜之不武了，牧尘以下位地至尊的实力征战上位地至尊战场，本就吃亏，而如今这灵战子，竟然还如此不折手段。”不过也有着强者为牧尘鸣不平，之前后者展露出来的惊人实力，显然也是征服了不少人。
“世间之事就是如此的残酷，哪有绝对的公平可言...不过牧尘能够做到这一步已经很不容易了，以他的天赋与实力，以后应当也还会有机会的。”
“......”
无数的窃窃私语声在白玉广场周围传开，那些目光中，都是充满着惋惜，原本牧尘是真的能够将灵战子这个西天大陆的上位地至尊霸主掀翻的，但奈何终归是棋差一着。
“看来你们没机会了。”在那一片狼藉的大地上，灵剑子瞧得再度恢复状态的灵战子，不由得冲着苏慕露出讥讽的笑容。
苏慕也是面色阴沉，牧尘能够做到这一步已经很出人意料了，但谁也没料到，那灵战子会使出这等狠辣的手段。
“夺不到名额也就算了，至少这次打击了你们的气焰，哼，堂堂四大圣子之首，西天战皇的弟子，却是被一个下位地至尊逼到这种地步，看你们日后还有什么脸到处逞威风。”苏慕不甘示弱的冷哼一声，道。
灵剑子眼神一沉，颇有些恼怒，因为他知道苏慕所言不假，今日这一战，固然灵战子赢了牧尘，恐怕也得不到多少的名声，反而会让得牧尘趁此名气大涨。
毕竟，他凭下位地至尊的实力做到这一步，已经很让人震惊了。
“成王败寇，随外人如何嚼舌头也改变不了结果。”灵剑子冷声道。
两人在这边针锋相对，那处战场中，牧尘也是望着此时周身散发着惊人灵力波动的灵战子，忍不住的咂了咂嘴，这灵战子，的确无比的棘手。
为了抗衡这家伙，他几乎是将自身的底牌催动到了极致，但依旧还是未能占得上风，这灵战子能够成为四大圣子之首，也的确是有着过人之处。
“真不愧是一位天至尊调教出来的人物。”牧尘感叹道。
“承蒙夸奖了，不过即便如此，我也得将你请出战场了。”灵战子漠然的道，如今的他，对于牧尘已经是彻彻底底的重视甚至忌惮起来了，言语间，也是再不复最初的那种蔑视。
轰！
吃了牧尘不少的亏，灵战子也是学聪明了，他显然不打算再给牧尘多余的时间，脚掌脚掌一跺，磅礴灵力爆发开来，而起身形则是化为一道道残影犹如闪电般暴射而出。
谁都看得出来，这灵战子是打算要将这场战斗结束了！
光影呼啸而过，磅礴的灵力充斥在天地间，仅仅一个呼吸，灵战子的身影便是出现在了盘坐在不朽金身肩膀上的牧尘前方。
此时牧尘灵力殆尽，不朽金身也是黯淡无光，无法再催动，所以，当灵战子出现时，竟是没有受到丝毫的攻击。
“将战印交出来！”
灵战子冷喝一声，而后便是猛然拍出一掌，掌风犹如是带着风雷之声，拍碎空间，直接对着牧尘胸膛而去。
虽说此时的牧尘看似毫无反抗之力，但灵战子谨慎成性，还是先一掌拍出，先将牧尘打成重伤再说。
呜呜。
掌风呼啸而至，无数道视线望着这一幕，都是暗暗的叹了一口气，这一次，那个牧尘应该算是彻底的落败了。
凌厉的掌风扑面而来，并且在牧尘的瞳孔中急速的放大，不过，面对着这足以重伤的一掌，牧尘的脸庞上不仅没有丝毫的惊慌之色，反而是掀起一抹淡淡的笑意。
瞧得他脸上的笑意，灵战子眼神也是一凛，一种不安涌上心头，但他终归也是狠辣果决之人，当即体内灵力涌动，掌风愈发的凌厉，不管这牧尘是不是在装神弄鬼，如此近距离的灵力压制，想来他无论如何都是无计可施。
咚！
空气震荡，不过眨眼间，灵战子凌厉掌风便是出现在了牧尘前方，然而，就在他要一掌猛然拍下的瞬间，一只修长的手掌，突然凭空伸出，然后直接与他那凌厉一掌，硬生生的轰在了一起。
轰！
磅礴的灵力冲荡开来，灵战子的身躯一震，掌风直接是被挡了下来，但还不待他回过神来，一只被雄浑灵力包裹的脚掌，便是带起凌厉残影，快若奔雷的狠狠甩在了他的胸膛之上。
砰！
腿影掠过，空气都是被震爆开来，而措手不及的灵战子身躯直接是狼狈的倒飞了出去，在那地面之上，轰出了一个巨大的深坑。
这般变故，也就是在电光火石之间，乃至于当灵战子的身躯狼狈射出去时，那无数道视线方才回过神来，当即脸庞上便是被骇然之色所覆盖。
“发生什么事了？”
“那牧尘怎么还会有如此强悍的灵力？！”
无数哗然声响彻，紧接着一道道难以置信的目光看向牧尘所在的位置，而当他们的视线看过去的时候，白玉广场周围原本喧哗的声音瞬间死寂。
所有人都是张大着嘴巴，一脸的惊恐，那般模样，犹如是见鬼了一般。
因为他们见到，在那不朽金身的肩膀上，原本盘坐的牧尘身边，不知道何时竟然又出现了两道身影，那两道身影一人黑袍，一人白袍，浑身都是弥漫着磅礴强大的灵力波动。
当然，最让得他们惊骇的并非是这两人周身的灵力波动，而是这突然冒出来的两人，竟然和牧尘长得一模一样！
“这...这，这究竟是怎么回事？”
“那两人怎么会和牧尘长得一模一样？！是他的孪生兄弟？”
“胡说八道，那是灵力化身！”
“怎么可能？！牧尘不过才下位地至尊的实力，怎么可能搞出两具和他同等级的灵力化身？！”
“......”
铺天盖地的哗然声在此时爆发开来，无数人都是一脸的不可思议，显然是被这突如其来的一幕搞懵了，原本以为灵战子将会结束战斗，但谁知道这最后一刻，又出了幺蛾子...
那柳星辰也是满脸震惊的望着这一幕，他自然不会相信那两个和牧尘长得一模一样的会是他的孪生兄弟，所以他也更倾向于是灵力化身，可让得他也不解的是，为何牧尘的灵力化身会这么强...
而且，这种灵力化身竟然如此的真实？几乎和本体没有区别啊！
在那无数道震惊的哗然声中，在那万阶石梯之上，西天战皇一直淡定的脸庞也是在此时露出了震动之色，他霍然起身，有些失神的望着光幕中那两道与牧尘一模一样的身影。
旁人或许看不什么来，但他好歹也是天至尊，如何不知晓，那根本就不是什么灵力化身，而是完全真实的人！
而且，三个牧尘，气息如出一辙，甚至连灵力波动都是一模一样，但却都是充满着灵动之气，完全没有灵力化身的那种滞涩之感。
如果是灵力化身的话，如此灵动如实体般的化身，起码都得天至尊才能够办到，然而现在的牧尘，却不过只是下位地至尊！
再者，就算是天至尊分化出来的灵力化身，实力都会远不如本体，但牧尘这灵力化身，却是与他本尊一样的强横。
这一点，就算是天至尊都做不到！
炎帝同样是在此时抬头，他望着光幕中牧尘的身影，咂了咂嘴，在心中感叹道：“没想到他竟然还真的修炼成功了...”
“万千载后，一气化三清，终是再次现世了啊。”
他自然是知道牧尘获得了天帝传承，也获得了一气化三清，但这等绝世神通，可不是随便什么人都能够修炼成功的，但显然，牧尘做到了。
炎帝凝视着光幕中的那三道身影，然后他看向西天战皇，微微一笑，笑声传来，令得战皇脸皮忍不住的一阵抽搐。
“看来最终还是有奇迹出现了...呵呵，我就现在此处代牧尘谢过战皇的厚赠了。”
...
（大主宰最近要出一个小电影，其中饰演洛璃的妹纸真心很漂亮，还真有点我心中的那个感觉，明天我会将照片发到我的公众微信上面，大家记得看看。
之后小电影也会放在微信上面，大家想要看的话，就打开微信搜索天蚕土豆即可。
）
...