妖门总部。!
今日的这里，显然比以往热闹了太多，在那成群的楼阁之外的半空以及建筑物顶上，几乎是站满了人影，在那更远处，还有着道道破风声急促的响起，不断的有着学员对着这个方向赶来。
这五天的时间，有关牧尘与妖门之间冲突的事情，早已经传得沸沸扬扬，如今的牧尘，在北苍灵院已是拥有了不小的名气，毕竟当日与李玄通那三招之约，实在是太过的惊人，从而也是让得很多老学员，都是记住了这个陌生的名字。
不过虽说牧尘已是名气不小，但在很多人眼中，这与鹤妖这等真正的风云人物，终归还是有着不小的差距。
三招之约，能够说明牧尘的潜力以及天赋，但却并不能代表他真正的实力，因为一旦真正交手的话，失去了三招之约的限制，牧尘显然不可能与李玄通这等强者对抗交锋。
鹤妖虽说在北苍灵院天榜只是排名第四，但其实力，却是毋庸置疑的强横，很多人都认为，其实鹤妖拥有着冲击天榜前三的能力，只不过一直隐忍不发罢了。
但不论真实与否，这都足以说明鹤妖的强悍，牧尘如今想要登门找妖门算账，恐怕不是那么容易的一件事情。
在那妖门总部之前，是一片宽敞的广场，如今广场上，成百上千的妖门成员汇聚在这里，他们彼此嬉笑着，不仅没有丝毫的紧张，反而是满脸的迫切与嘲讽，他们很想看看，那个敢大放厥词的新生，究竟会怎么样来登门找他们妖门的麻烦。
在那总部正前方，鹤妖静静的端坐在太师椅上，他面无表情，只是那微微抬起的眸子中方才有着一些漠然之光掠过。
在其后方，那陈厚等数名妖门核心成员也是尽数在场，杨弘站在靠边的位置，如今的他没有了当初的那种骄横，他天赋的确不算弱，但毕竟还只是新生，他没办法比得过鹤妖这等人物，所以他很明智的选择了投靠。
借助着妖门在北苍灵院中的声势，他则是完全可以摆脱牧尘的阴影，只要他以后努力修炼一定能够再度将牧尘超越！
杨弘双眼之中，掠过熊熊火焰，现在他隐忍着总归有一天，他会站在北苍灵院最顶尖的位置，到时候，不论是牧尘还是鹤妖，都将会被他踩在脚下！
而在广场之外的半空，则是无数前来围观的学员，他们瞧得妖门这阵仗，也是暗暗咂舌，看这模样妖门的核心高手，基本都到齐了，这摆明是在等着牧尘上门来啊。
而那广场周围的天空上众多围观的学员见到妖门这阵容，也是忍不住咂咂嘴，窃窃私语声传了开来。
“妖门这模样是打算将那牧尘吓得不敢来吗？”
“啧啧，那群人里面，鹤妖天榜排名第四，陈厚三人更是排名在前二十，还有着数人也是在天榜前五十妖门的实力，果然强悍啊。”
“那牧尘这次倒是踢到铁板了啊。”
“那家伙也是个不安分的人啊，之前听说还与徐荒有冲突眼下又和鹤妖对上了。”
“不过此次，那一帆风顺的小子怕是要倒霉了”
听那些声音显然在他们的心中，今日的这件事，已是有了结果。
在一处建筑物上，也是有着一批人望着广场，那领头一人，正是徐荒，在他身旁，徐青青妙－目四扫，冷笑道：“那牧尘还真是四处惹事，才安静了没多久，竟然又和妖门磕上了，他以为鹤妖是什么好相与的人吗？”
“大哥，你说那家伙真的敢来吗？”徐青青看向身前的徐荒。
徐荒眉头微皱，眼神扫视着四周，依旧并未见到牧尘的身影，不过他还是淡淡的道：“牧尘一定会出现的，别小看他，如果再给他一年的时间，天榜前五，必有他的席位。”
徐青青不服气的哼了一声，那小子想进天榜前五？怎么可能？与李玄通的那三招之约，可根本就算不上真正的动手。
“出现是会出现，不过能否对付得了眼下的局面，就不好说了。”徐荒再度看向妖门高手汇聚的地方，他实在不明白，面对着这种阵容，以牧尘的能力，他究竟能做什么？
在距此处不远的地方，苏萱，苏灵儿，黎箐等人竟然也是在此，显然都是听闻了消息特地赶来的。
“姐姐，牧尘怎么还没出现啊？”苏灵儿不断的张望着，旋即她有点焦急的道：“这家伙也真是的，才回来就又不安生了，这一次的话，那鹤妖可不会和他说什么三招之约。”
“据说这次的事情是鹤妖引起的，他在牧尘离开后，派人去洛神会捣乱，但最后他们的人却尽数被洛神会的洛璃打败，只是听说洛璃好像也受了伤。”郭匈道。
“牧尘与鹤妖以往并没有什么交集，看来是因为这一次任务名额的原因，方才让妖对他记恨上了。”一旁的黎箐也是微微蹙眉，言语对鹤妖没有半点的好感。
苏萱螓首轻点，鹤妖心胸狭窄，她早便是知晓，但没想到，就连这种小事，他都会因此记恨上牧尘。
“姐姐，到时候如果出现什么问题了，你可得出手帮牧尘才行。”苏灵儿打抱不平的道。
苏萱闻言，也是轻轻点头，道：“这件事我也有些责任，自然不会看着鹤妖欺负他，不过你也不要太小看牧尘了，他不是无的放矢之人，他会这么说，应该是有些把握。
“一个面对着魔龙子那等存在都怡然不惧的人，鹤妖想要对他施加压力，显然也是一件可笑的事情。”
一旁的黎箐，郭匈深以为然，经过这段时间任务的相处，他们也是很清楚，那个少年究竟拥有着多少让人惊叹的手段。
今日这事，究竟会是个什么结果，还真是两说的事。
“洛神会的人来了！”
而在他们说话间·周围天空突然传来一些骚动声，而后那铺天盖地的目光顿时对着那广场之外的一条大道投射而去。
那里，数百道人影涌来，那些人大多都是新生·他们对于眼前的阵仗也是有点发虚，不过依旧还是紧咬着牙。
在他们最前方，则是一名身着如墨玄衣的少女，少女脸颊格外的精致，那一对清澈的琉璃双眸，犹如深潭般的宁静，一头璀璨的长发犹如银河般的垂落至纤细柳腰间。
几乎所有人的视线·都是在此时汇聚向玄衣少女，眼中皆是掠过一抹惊艳之色。
“她便是洛璃吗？果然是个很不错的女孩子啊，难怪连牧尘都心动。”苏萱望着那气质出众的少女·也是忍不住的轻赞了一声，道。
一旁的苏灵儿撅撅嘴，但还是得承认，眼前的少女，的确很让人惊艳，那不仅仅是容颜，更是那种遗世独立般宁静的气质。
那大批的洛神会成员，在洛璃的带领下，也是走进了那片庞大的广场。
鹤妖身后的陈厚等人见到洛璃·目光不由得有点躲闪，当初他们车轮战已是丢尽了颜面，而且最关键的是·即使是那样，他们都没能占据到什么上风。
那一次的交手让得他们知道，原来这次新生之中·最为厉害的恐怕并非是那个牧尘，而是这个一直不显山不露水的漂亮少女。
鹤妖的眼神，也是凝聚在洛璃身上，后者的那份气质与容颜也是让得他眼神微微波动了一下，以往的北苍灵院，最为出众的女孩，当属苏萱·但眼前的少女，竟是比起苏萱都是要强上一分。
那个小子·倒是好艳福。
鹤妖双目微眯，视线一扫，淡淡的道：“牧尘呢？他不是传话过来，要登门讨教的吗？怎么时日到了，他却是犹如乌龟般缩起来了
“他说了会来，那就自然会出现，你等着便行了。”洛璃声音清脆，但却平静得没有多少的波澜。
“等着？真是好大的架子，他以为他是谁？值得我妖门恭候着？”鹤妖倒是被洛璃这平静的语调搞得怒笑一声，他是什么身份，那牧尘又是什么身份？
洛璃修长睫毛微微垂下，道：“你若是觉得等待不耐的话，我可以陪你动手打发一些时间，不过你也得小心别把天榜第四的排名给丢了。”
哗。
这片区域，顿时爆发出惊愕的哗然声，那一道道目光有些不可思议的望着那玄衣如墨的少女，显然是没料到如此漂亮的女孩，竟然也是能说出如此话语来。
“倒是有点像牧尘的语气。”苏萱莞尔一笑。
在那满场哗然声中，那鹤妖的面色，则是有些阴冷下来，他缓缓站起身来，道：“真是好大的口气，想要取代我这排名，就得看看你有没这种资格了！”
话音落下，一股惊人的灵力威压，已是犹如潮水般的自其体内荡漾开来，显然，他也是因为洛璃的话有所动怒了。
洛璃身后的叶轻灵他们见状，面色也是微变。
洛璃眸子中，却没有多少的波动，反而莲步轻移，缓步踏出，就欲出手。
“今日的事情，我来解决便好了。”
然而，就在洛璃准备出手时，一道清朗的笑声，却是突然在这片区域响起，旋即引起漫天哗然，所有人的目光，都是猛然射去。
在那声音的源头处，是广场之外的一座高耸建筑物上，在那里，一名少年，不知为何已是静静盘坐，而此时，他那黑色眸子，已是泛着冰寒光泽，投向了广场上的鹤妖等人。
（今日三更。
求一声月票，本月26号了，最后五天时间了，大家有月票的话，请投给大主宰吧！！！）
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗