第一千四百四十九章
化神池外，一片寂静。
众多神兽种族的强者都是目瞪口呆的望着水镜，显然都是有点没回过神来，毕竟先前凰玄之展露的无敌姿态，实在是太震撼人心。
“这牧尘，也太恐怖了吧？”半晌后，终于是有人回过神来，忍不住咂舌的道。
仅仅只是一个照面，凰玄之便是被其以一种诡异手段收走，虽说是有些措手不及，但也足以说明牧尘手段之强。
“怪不得能够将浮屠古族闹得天翻地覆，的确是有些能耐啊。”此时此刻，在真正的见识了牧尘的手段后，那些原本对牧尘的战绩只是道听途说的人，也是暗叹一声，不得不承认后者的耀眼。
在一座山峰上，天荒族长望着这一幕，脸庞上也满是惊叹之色，要知道他上一次见到牧尘时，后者的实力尚还不入他的眼，可谁能知晓，短短数年之后，当初的少年，便是连他都是要抬头仰望了，此等修炼速度，堪称妖孽。
“九幽能够与他结识，真是毕生最大的机缘，原先我等还缕缕阻碍，如今看来，真是短目之人。”天荒族长苦笑一声，喃喃自语。
在化神池附近响起诸多窃窃私语声时，那凰王凰金也是凝视着水镜，不过他的神色毫无波澜，让人看不出他的心中所想。
“这个牧尘，的确有两把刷子。”在他的身后，一名凰族的长老面色微现凝重。
凰金点了点头，他的目光盯着水镜中牧尘的身影，淡淡的道：“不过他们若是以为这样就能够解决掉玄之，那只能说也太小瞧我凰族的绝世天骄了。”
...
碧绿海底，牧尘，九幽，孔灵儿等人的目光都是投向了那头匍匐在海底的庞然大物，那一波波犹如海啸般肆虐而开的血气，让得他们呼吸都是忍不住的一滞。
牧尘盯着看了半晌，眉头却是微微一皱，道：“虽然这头血精神兽有着突破的迹象，但这突破太缓慢了，若是等它积累足够，怕是得要数年的光景，我们可没这么多的时间在这里等着。”
孔灵儿闻言，嫣然一笑，道：“牧兄所说极是，既然顺其自然不行，那我们就只能拔苗助长了。”
牧尘目光一闪，微微点头，道：“看来你们早有准备。”
孔灵儿与林苍，萧天二人点点头，只见得他们袖袍一挥，竟是有着将近百颗犹如人头大小的血精涌出来，漂浮在他们的周身。
这些血精，显然是他们之前捕获而来，而且等级都不算低，如今汇聚在一起，那等浩瀚血气，浓郁至极。
“若是将这些血精让它尽数吞噬的话，想来会对它造成提升。”孔灵儿微笑道。
牧尘盯着那些散发着磅礴血气的血精，讶异的道：“你们在这上面做了手脚？”
他隐隐的感应到，在这些血精之中，似乎是隐匿着一些晦涩的灵力波动。
听到牧尘此话，孔灵儿美目中也是划过惊讶，显然没想到牧尘的感知如此的敏锐，当即螓首微点，道：“我们的确做了手脚，如此到时候等这头血精神兽完成晋升后，我们便可以轻易的将其重创，并且捕获。”
“厉害。”
牧尘赞叹了一声，这孔灵儿心机颇深，如此阴狠的手段，几乎让得那血精神兽毫无生路。
当然，这也得因为那血精神兽没有灵智，不然的话，有所感应，必然不会吞下这些有问题的血精。
孔灵儿含笑摇头，然后也不墨迹，玉手一挥，只见得那百颗血精便是呼啸而出，对着远处海底盘踞的庞然大物落去。
如此大量的血精汇合在一起，自然是血气滔滔，立即就引起了那庞然大物的注意，当即有着尖啸声响彻而起，只见其大嘴张开，猛的一吸，贪婪的将那些血精一颗不剩的吞进了体内。
轰轰！
随着如此大量的血气补充，那庞然大物周身血气顿时澎湃震动，犹如整片大海都是被掀动起来，滔滔血浪肆虐，连空间都是逐渐的扭曲。
谁都能够感觉到，那庞然大物周身血气，正在迅速的节节攀升，并且以一个极快的速度，便是达到了仙品后期的顶峰。
不过，当提升到这个层次时，它的提升再度缓慢下来，似乎始终被卡在一个临界点上，无法真正的踏出那一步。
“该死！”
孔灵儿见到这一幕，柳眉却是紧蹙起来，显然是没想到即便是付出了如此大的代价后，这头血精神兽，依旧离突破还差一步。
“怎么办？”牧尘也是眉头皱了皱，花了这么大的心思，若只是得到一头仙品后期顶峰的血精神兽，其实意义并不算特别的大。
孔灵儿贝齿轻咬着红唇，犹豫了一下，一咬银牙，道：“只能再下狠药了，我们四人皆身怀超级神兽血脉，若是以自身精血为引，必然能够助它踏出那一步。”
此话一处，林苍，萧天都是有点犹豫，毕竟损失精血对于他们这种超级神兽而言，也算是极大的代价，要休养许久才能够恢复。
“若是能够得到那准圣血精，一切的代价都是值得的！”孔灵儿沉声道。
林苍，萧天想了想，也是不甘心到此为止，当即用力的点点头，然后他们都是看向九幽。
牧尘沉吟了一下，道：“九幽也可出一份精血，不过她实力较弱，恐怕无法如你们那般大肆投入，否则会伤及根基。”
九幽听到牧尘这么说，自然是点头。
孔灵儿三人对视一眼，若是九幽少出一些精血，那他们自然就得多出一点，这让得他们有些心疼，如果这里没有牧尘护着九幽的话，说不得他们会强行将九幽的精血抽出大半，用来喂养那血精神兽，但眼下牧尘展现出来的战斗力让得他们忌惮，所以当下也只能退让一步。
“那就如牧兄所说吧。”
五人商议结束，也不怠慢，只见得孔灵儿，九幽四人轻咬舌尖，顿时有着色泽不一的精血洪流急射而出，洪流之中，浓郁的血气几乎是要化为实质一般，闪烁着璀璨光芒。
四道洪流从天而降，直接是落向那头血精神兽，而后者对于这种几乎是从天而降的大补之物，更是欢喜至极，发出兴奋的咆哮声，巨嘴张开，毫不犹豫的便是将那些精血洪流吞得干干净净。
轰轰轰！
随着精血洪流入体，那头血精神兽原本停滞的血气再度开始疯狂的暴涨，甚至在它庞大的身躯表面，都是有着实质般的血红鳞片生长出来。
一股股恐怖无比的波动，疯狂的爆发着，在那等波动下，就连牧尘他们都是微微的变色，神色紧张的望着那头庞然大物。
他们的眼中，灵光凝聚，能够透过那血精神兽庞大的身躯，看见在其身体深处，那颗足有丈许范围大小的血精，正在出现着惊人的变化。
他们之前所看见的血精，都是呈现血红珠体般的模样，而眼下这颗血精，却是开始逐渐的化为黑色的圆球，犹如是一颗丹丸一般，其中蕴含着恐怖无比的血气。
甚至，他们都是开始感觉到，在那血精神兽的眼中，都是有着点点灵智之光闪现。
“立即出手，不能再让它继续突破下去了，再变强下去，我们都制服不了它！”牧尘见到这一幕，立即沉声喝道。
孔灵儿他们也是察觉到这头血精神兽的变强速度，当即毫不犹豫的点头，印法陡然变化。
咚咚！
就在他们印法变幻的时候，那头血精神兽体内，顿时传出剧烈的爆炸之声，先前那些血精之中隐藏的暗手，都是在此时被引动。
体内的爆炸，顿时打断了这头准圣血精神兽的突破，发出痛苦的嚎叫声，周身强大的血气波动开始以一种惊人的速度萎靡下来，显然是受到了重创。
“再引爆精血！”孔灵儿见状，再度说道。
先前他们给予的精血中，同样是隐藏了暗手，如今这头血精神兽还未完全将其炼化，他们自然能够再度催动。
轰！
于是，又是四道低沉的爆炸，自血精神兽体内刺耳的响起，这一下，这头准圣血精神兽彻底重创，庞大的身躯缩小了数倍，它似乎也是感觉到了不妙，竟然在此时飞快的对着远处逃窜而去。
“快追！”
孔灵儿急忙喊道，然后五人同时暴射而出，紧紧的追在那准圣血精神兽后方。
轰隆隆！
碧绿海底深处，重创的准圣血精神兽逃窜，而后方的牧尘五人如影随形，同时不断的发出强悍攻势源源不断的轰击而去。
在这种追击之下，半个时辰后，准圣血精体形缩水了十数倍，原本那种强悍到恐怖的血气，也是萎靡到了极点。
最后，牧尘五人见到它再无逃命的力气，这才围拢而去，发动了致命的一击。
轰！
这头准圣血精神兽的身躯，彻底的碎裂开来，血气蔓延，一道黑光冉冉的升起，只见得一颗丈许左右，犹如实体般的黑色血丹，悬浮在了牧尘他们的面前...
望着这颗准圣血丹，这一刻，就算是牧尘，都是忍不住的咽了一口口水。
....
...