第一千两百七十四章
唰！
白袍牧尘手持古朴的水晶长剑，瞬间便是穿透了空间，当头就对着顾狮皇脑袋怒斩而下，他这奇袭般的一剑，来得犹如鬼魅，所以就算是以顾狮皇的实力，一时间都是无法闪避，只能够骇然的望着那长剑划过虚空。↖，
这一霎那，顾狮皇是真的亡魂皆冒，因为他能够察觉到，这个白袍牧尘手中的水晶长剑，竟是散发着一种令他感到恐惧的可怕气息。
那种气息，必然是属于天至尊。
这柄剑的主人，也定时一位货真价实的天至尊。
所以，当长剑划落时，即便是以顾狮皇这地至尊大圆满的实力，内心都是泛起了无边的恐惧，他怎么都未曾想到，牧尘的手中，竟然握有这等可怕的大杀器。
那柄水晶长剑，等级定然是超越了高阶圣物。
剑光呼啸而下，仿佛是无可躲避，不过顾狮皇终归也是一只老狐狸，在那最后关头，他竟是以一种诡异的姿态，硬生生的将脑袋偏移了数分。
嗤！
水晶剑光从他的耳边划过，一剑便是斩在了他的肩膀之上，那一霎那，即便是以顾狮皇的肉身之强，都是感觉到一股无法形容的刺痛涌来。
啊！
凄厉的惨叫声从顾狮皇的嘴中传出，只见得他肩膀之下，将近半个身子，都是在此时被一剑斩断，而且，剑光过处，水晶般的光芒疯狂的侵蚀着他的血肉，所以就算地至尊的恢复力极为的强大，但却始终无法愈合，鲜血淋漓间，令得此时的顾狮皇看上去极为的凄惨。
砰！
惊骇欲绝的顾狮皇，疯狂的暴退，也不管那被斩断的半截身体，如此暴退了上万丈，方才惊恐的停下来，目光骇然的望着远处的白袍牧尘。
“可惜了。”
白袍牧尘手持水晶长剑，他望着被斩断半截身体的顾狮皇，则是有些惋惜的摇了摇头，先前以本体加上一道化身作为诱饵，正面的吸引了顾狮皇所有的注意力，他才能够暗中潜伏，施展这一道难以想象的奇袭。
而效果显然也极为的不错，即便是顾狮皇都是未曾躲避开来，只是最后关头，还是被他避开了要害，否则此时的顾狮皇，就算不死，也将会彻底的丧失战斗力。
白袍牧尘剑身一抖，上面的鲜血便是被蒸发而去，他瞥了一眼水晶长剑，能够感受到其中残留的力量，又是消散了一部分。
暗中他的估计，恐怕天帝剑的力量，顶多再能够施展两次，便是会彻底的消散，到时候天帝剑，也将不会再拥有如此恐怖的杀伤力。
“不过，此时的顾狮皇，战斗力应该也锐减了六七成，已不足为患。”
白袍牧尘看向牧尘，后者微微点头，他当即再度暴射而出，水晶长剑仿佛是再度的有着光芒涌起，此时的顾狮皇，正是最为虚弱的时候，这种机会，可决不能放过了。
而顾狮皇瞧得白袍牧尘再度冲来，竟是不敢再与其硬碰，急忙仓惶后退，显然他是被天帝剑的威能吓破胆了。
嗡！
立于不朽金身之上的牧尘见状，也是再度催动不朽金身，一道道不朽神纹腾空而起，疯狂的对着顾狮皇发动了攻势。
于是天空之上，原本占据压制优势的顾狮皇立即陷入了狼狈之中，他不断的躲避着白袍牧尘的追杀，同时还要防备着牧尘的攻势，一时间，竟是显得险象环生。
而在顾狮皇落入险境中时，另外一处战场中，被龙象，洛璃缠住的梁邪鱼，也是有所察觉，当即面色剧变，他怎么都没想到，顾狮皇竟然会被牧尘逼到这种地步...
“该死的，这个罪子竟然有着这等手段？！”
梁邪鱼心中震动，眼中也是掠过了一抹惊慌之色，如果顾狮皇真的战败的话，那恐怕他们今日就真的是下场不妙了。
他必须想办法去帮一下顾狮皇。
“这个时候，你还是顾好你自己吧！”
不过就在他分神的时候，一道狞笑声却是突然传来，龙象身影如鬼魅般的出现在他的面前，而后一拳轰出，顿时漫天都是龙象咆哮，那仿佛是是蕴含着万头龙象力量的拳头，便是趁机重重的轰在了他面前的灵力光幕上。
砰！
坚固的灵力光幕顿时爆碎开来，而梁邪鱼也是被一拳轰得倒飞了出去，面色青白交替，好不容易方才压下了体内翻腾的灵力，只见得龙象又是如影随形般的冲了上来，他只能一声怒骂，收敛心神，专心的对付起眼前的龙象与洛璃。
而在梁邪鱼被缠住的时候，那被困在周天落星阵中的绿蛇老祖，却是面色阴翳的望着险象环生中的顾狮皇，他偶尔看向那白袍牧尘手中的天帝剑时，眼中也是会掠过一抹惊骇之色。
先前他可是眼睁睁的看着，白袍牧尘手持天帝剑，差点就将顾狮皇给斩杀了...
“这个小子好诡异，明明只是上位地至尊，但却是拥有着两道实力与本体一模一样的化身，而且那柄剑，绝对是属于天至尊所有！”
“莫非这家伙的背后，也有着天至尊吗？”
一想到此处，绿蛇老祖心头便是一寒，他只是孤身寡人，身后并没有犹如浮屠古族这般强大的背景，万一到时候牧尘背后的天至尊现身，找不了浮屠古族的麻烦，难道还找不了他一个地至尊大圆满的麻烦吗？
顾狮皇等人有浮屠古族庇护，可他却是什么都没有！
“该死的老东西，竟然把我扯进这种麻烦之中，这个小子，哪里像是毫无背景之人？！”
绿蛇老祖心中疯狂的咒骂，因为眼前的情势，显然与顾狮皇和他所说的没有半点相仿。
“此地不宜久留，这是那小子与浮屠古族间的恩怨，老夫可没必要掺和在其中。”
绿蛇老祖一咬牙，手掌忽然一握，只见得一张金黄色符纸便是出现在了他的手中，符纸之上，弥漫着空间波动。
这是一道瞬移古符，乃是他在一次上古遗迹中所得，只要使用，便是能够脱离任何的陷阱险地之中。
原本他可不想动用，但如果到时候那牧尘背后的天至尊现身，他就真是逃无可逃了。
一念到此，绿蛇老祖再不犹豫，屈指一弹，手中古符便是燃烧了起来，顿时强烈的空间波动爆发开来，下一霎，便是形成了空间漩涡，破开了周天落星阵的封锁。
“绿蛇，你要做什么？！”如此强烈的空间波动爆发，那顾狮皇也是有所察觉，当即骇然暴喝。
然而对于他的暴喝声，绿蛇老祖却是理都不理，一步就踏入漩涡之中，头也不回的瞬间消失而去。
“混账！”
见到绿蛇老祖竟然独自溜走，顾狮皇气得暴跳如雷，一旦没有绿蛇老祖的压制，那灵溪就会操控周天落星阵对付他们，到时候面对着一座如此厉害的灵阵，本就岌岌可危的他，恐怕就真的是九死一生了。
嗡嗡。
他的想法一点都没出错，就在绿蛇老祖逃走的第一时间，笼罩整座岛屿的周天落星阵也是在此时震动起来，再然后，一道道星光从天而降，直接就对着席卷而去，欲要将他也是困住。
顾狮皇望着那些降落下来的星光，也是头皮发麻，这座大阵，本来就是能够抗衡地至尊大圆满，若此时他是全盛状态，那倒是不惧，可如今不仅重伤，而且还有着牧尘在疯狂的堵截，一旦真被困住，牧尘再用那可怕的长剑斩两次，恐怕今日他真是会陨落在此。
一想到陨落，顾狮皇心中也是泛起无边的恐惧，下一刻，他猛的一咬牙，厉声道：“小畜生，这可是你逼我的！”
吼声一落，只见得他手掌一握，一枚玉简就出现在他的手中，然后直接将其捏碎。
砰！
玉简碎裂，化为无尽的灵光冲天而起，最后竟是形成了一道巨大的空间漩涡，漩涡之中，仿佛是有着一道恐怖无比的波动破空而来。
见到这一幕，牧尘面色也是一变，因为那股灵力波动，深不可测，光是微微感知，便是让人感觉到一种绝望之感。
“是天至尊！”
牧尘瞳孔紧缩，没想到这顾狮皇，竟然能够将浮屠古族的天至尊都是召唤而来。
他面色阴沉，手掌之间，一枚石符闪现出来，若是那浮屠古族真是要派出天至尊的话，那他也就只有将这最后一道人情用了，把武祖请来了...
如此动静一出现，洛璃那边的战场也是立即停手，梁邪鱼身形一闪，出现在了顾狮皇身旁，他望着那巨大的漩涡，却是忍不住的道：“老家伙，你难道不知道大长老说过，不准天至尊出手对付这个罪子吗？”
“管不了这么多了！”
顾狮皇咬牙切齿的道：“黑光长老是我们的人，到时候保密一点，大长老也不会知道。”
梁邪鱼闻言，也只能点了点头。
“破坏那空间漩涡！”
此时牧尘仰天厉声道，如果能够将那空间漩涡破坏，那天至尊也就无法降临。
当牧尘喝声落下时，只见得那周天落星阵顿时降落下无数道星光，犹如陨石一般，对着那空间漩涡轰去。
牧尘也是催动不朽金身，一道道不朽神纹冲天而起，轰向漩涡。
龙象，洛璃也是全部出手，意图破坏漩涡。
不过对于他们的破坏，顾狮皇却是一声冷笑。
无边的漩涡迅速的扩大，而就在那众多攻击即将落下时，一道犹如天雷般的苍老声音，蕴含着无匹的威压，穿透了遥远的空间，陡然响彻在这天地之间。
“孽障，在老夫面前，岂容你们张狂？！”
轰！
一只无法形容的灵力巨手，直接是从空间漩涡中探了出来，巨手一拍之下，所有的攻击尽数的破碎，那只巨手，呼啸而下，遮天蔽日，将整座岛屿都是笼罩了进去。
龙象面色惨白，面对着天至尊的威严，他们根本就毫无抵抗之力。
牧尘眼神愈发的阴沉，他望着那呼啸而下的巨手，牙齿一咬，就要捏碎石符。
不过，也就是在这一刻，他们面前的空间，突然破碎，一只红色的葫芦，竟是从破碎空间中，诡异的跳了出来。
“哎呀，老头子我好不容易找到的好苗子，若是被你们浮屠古族给我毁了，我太灵古族可不会与你们善罢甘休！”
当红色葫芦跳出时，一道戏谑的笑声，也是在此时，在牧尘他们身旁，响彻了起来。
.....
.....