奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
第一千两百零九章
洛河上空，阵阵血雾飘散，而整座城市，都是在此时变得寂静无声，犹如是被一种无形的恐惧所笼罩一般。
所有人的视线，都是有些失神的望着那些血雾，即便是他们亲眼所见，但依旧是有些难以置信，一位地至尊，就这样在他们的面前真正的被斩杀了
那可是地至尊啊！
大千世界中的真正强者！就算是在那些超级势力以及底蕴古老悠久的古族中，地至尊都绝对是最中坚的精锐力量！
而如果是在其他的地方，地至尊更是能够自立为王，称霸一方，成为真正的土霸主。
任何人都知道地至尊的强大，因为那已经算是一种生命本质般的升华，当踏入这个层次后，地至尊身体内部的至尊海就会破碎，但这种破碎，是一种进化般的破碎。
因为至尊海彻底的融入了血肉之中，所以一位地至尊就算是肉身被毁灭了大半，只要他还具备着生机，那么就能够修复身躯，犹如不死一般。
想要真正抹杀一位地至尊，那就得彻彻底底的将他血肉中的生机一丝不剩的全部抹杀！
而要做到这一步，显然不是太容易的事情，除非两者间的实力处于一种碾压以及完全压制的地步。
至于一位下位地至尊想要抹杀另外一位下位地至尊那更是相当困难的事情。
然而，那种困难的事情，今日，却是真真切切的出现在了所有人的眼前
咕噜。
无数强者都是忍不住的咽了一口唾沫，此时就算是那些暗中窥视洛神族的其他地至尊。都是心中升起无比的忌惮。
在远处的高塔上，柳天道，幽冥宫主等人也是面面相觑一眼。都是从对方的眼中看出了浓浓的惊惧之色，他们谁都没想到。牧尘竟然真的拥有着抹杀下位地至尊的恐怖力量。
而柳天道一想到之前他与牧尘的交手，就背心有些冒冷汗，这也多亏得当时的牧尘并没有抱有杀心，不然的话，恐怕他的结果，也不会比那血神族的地至尊好多少。
从始至终，他们都是小觑了他们这位牧府的府主因为在他们不知不觉间，这个曾经被他们视为蝼蚁般的年轻人。已经真正的凌驾于他们之上。
柳天道等人目光闪烁了一下，旋即暗暗感叹了一声，心中对于牧尘的位置，也是开始摆得越来越正，至少，对这位年轻的府主，他们已是有了一丝敬畏之意。
一旁的曼陀罗并未出声，只是冷眼看着这些家伙的心态变化，此次牧尘雷霆般的手段，不仅震慑了血神族的人。而且也将这些桀骜不驯的家伙们震清醒了过来。
到了此时，或许他们才会明白，牧尘就算是不依靠她的支持。也同样是具备着坐稳牧府府主位置的实力。
而且，对于牧尘最了解的她更是知道，即便是眼下的情况，牧尘也并未展现出他最强大的底牌，那就是一气化三清
不然的话，莫说是一个血衣，就算是那三位血神族的地至尊一起上，恐怕都无法在施展出一气化三清的牧尘手中获得丝毫的好处。
但牧尘显然不太想将这种底牌轻易的暴露，所以才让得那血衣多蹦跶了一会罢了
“小杂碎。我要把你碎尸万段！”
而就在天地间鸦雀无声时，半晌后。终于是有着一道暴怒到极点的咆哮声，携带着疯狂的杀意。在这天地间响彻起来。
只见得那血灵子双目通红，怒发须张，周身恐怖的灵力犹如实质一般，隐隐间化为滔天血海。
他显然也是没想到，牧尘竟然会如此的果断狠辣，毫不犹豫的就是下杀手，抹杀了血衣的所有生机，将其斩杀。
而一位下位地至尊，对于血神族而言，无疑是天大的损失，这种损失，光是想想，就让得血灵子暴跳如雷。
轰！
暴怒之下的血灵子，几乎是忍耐不住心中的杀意，直接强行出手，一指点出，一条血红洪流便是暴射而出，洪流之中，漂浮着无数的狰狞血脸。
砰！
不过，那道血红洪流刚刚射出，便是有着一道浩瀚灵力匹练横扫下来，直接是将其中途截断，而那出手之人，自然便是洛天神。
洛天神先是眼神复杂的看了牧尘一眼，然后转向血灵子，冷笑道：“你真当老夫是摆设不成？”
“洛天神，只要你们将这小子交给我血神族，我保证，日后与你洛神族，秋毫不犯！”血灵子咬牙切齿的道，到了这个时候，他对于牧尘的恨意，显然是浓郁到了极致。
不过，对于他的这般交换，换来的却是洛天神讥讽的一笑，然后也不与其废话，袖袍一挥，只见得其身后那巨大无比的至尊法相，便是爆发出可怕灵力，直接是将血灵子死死的锁定，令得他无法攻击牧尘。
“好！好！洛天神，你会后悔的！”
瞧得洛天神的答案，血灵子顿时面庞狰狞，厉声威胁道，而其眼神，则是蕴含着无比的阴寒，遥遥的望向牧尘，似乎是要借此给后者施加压力一般。
然而，对于他那阴寒的眼神，牧尘却是犹如未闻，只是面色平静的拍了拍手，然后那冰冷的目光，便是投向了那被困在灵阵之中的血瞳。
此时的九龙弑仙阵在血瞳那种疯狂的攻击下，已是摇摇欲坠，原本的七条灵力巨龙，如今已是仅剩下三条还是苦苦支撑。
显然，凭借着这种无人操控的宗师灵阵，的确不足以对付一位下位地至尊。
不过。这种局面，也该到此结束了。
牧尘冲着九龙弑仙阵中的血瞳微微一笑，然后身形一动。天地间无数道目光便是见到他的身影直接是出现在了九龙弑仙阵中，凌空盘坐而下。
那血瞳见到牧尘从天而降。落入灵阵中，面色也是为之剧变，因为他很清楚，一旦有了灵阵师坐镇的灵阵，与没有之间的那种巨大差距。
“不错，竟然能将灵阵破坏成这样”
牧尘望着即将支离破碎般的九龙弑仙阵，淡淡一笑，那微垂的眼眸中寒光浮现。旋即他袖袍一挥，顿时有着铺天盖地的灵印呼啸而出，融入了那九龙弑仙阵中。
嗡嗡！
随着牧尘的出手，只见得那原本将要破碎的九龙弑仙阵顿时爆发出了浩瀚灵力，原本破碎的地方，直接是以肉眼可见的速度修复起来，短短不过数十息的时间，一座完整的九龙弑仙阵，便是再度出现！
望着这一幕，那血瞳牙都咬碎了。他之前辛苦成那样，才将这座灵阵破坏成这样，然而现在牧尘不过顷刻间。就已将其恢复。
“先前的九龙弑仙阵不过只是防御状态而已，现在，你再来试试？”
牧尘笑眯眯的盯着血瞳，双手陡然结印。
吼！
随着牧尘的印法结成，只听得灵阵之中龙吟声陡然响起，然后那无数道目光便是见到，随着灵力浩瀚涌动，一条又一条的灵力巨龙，再度在灵阵中成形。
片刻之间。灵阵内的巨龙，便是再度恢复到了七条！
而且。当这七条巨龙出现时，整座灵阵。都是在此时爆发出了一种恐怖的压迫感，那种压迫感，比起之前，无疑是强悍了数倍之多！
相同的灵阵，相同的巨龙数量，然而当牧尘开始坐镇时，那属于九龙弑仙阵的威能，方才能够彻彻底底的发挥出来。
而感受着那种灵阵威压，这一次，就连血瞳的面色都是变得极其的难看起来，眼神深处，更是掠过了一抹惧意。
因为从此时的九龙弑仙阵中，他察觉到了一股极其危险的气息。
如果说之前的九龙弑仙阵只能够将他缠住的话，那么这一次，如果他再不谨慎小心，那么很有可能也如血衣一般，真正的陨落在此地。
“我的时间不多，还要去对付另外一位你若是能够保得性命，那也算是你的能耐。”
牧尘眼神冰寒的盯着血瞳，然后他没有丝毫的犹豫，印法陡然一变，只听得那灵阵中七条巨龙立即爆发出震耳欲聋的咆哮声，下一瞬间，七条巨龙猛的对着血瞳俯冲而下。
七条巨龙在俯冲时，通体爆发出万丈光柱，最后竟是融为一体，化为了一头将近十万丈左右的巨龙，携带着浩荡龙威，狠狠的轰向血瞳。
面对着如此恐怖的威势，那血瞳也是面色剧变，再不敢犹豫，立即催动了至尊法相，浩瀚灵力席卷，底牌手段也是不要钱一般疯狂的丢了出来。
轰！轰！
下一瞬间，巨龙撞击了下去，顿时狂暴无匹的灵力疯狂的爆发而起，肉眼可见的冲击波肆虐，直接是将这片天地都是撕裂开来。
在那种可怕的冲击下，九龙弑仙阵也是无法承受，直接蹦碎开来
不过，当九龙弑仙阵蹦碎时，那巨大的至尊法相也是同时的爆炸开来，一道狼狈的身影暴射而出，鲜血狂喷，在那洛河之上，划出一道数万丈的痕迹，然后方才停了下来。
牧尘看也不看那爆碎的九龙弑仙阵，只是瞥了一眼倒射出去的血瞳，略感惋惜，因为他察觉到，虽说血瞳被重伤，但终归还是没有被轰杀。
第二场，血瞳重伤！
牧尘没有理会洛神城中那铺天盖地倒吸冷气的声音，也没有去追杀血瞳，而是直接调转身形，化为一道流光，落入了屠灵卫之中。
他必须在屠灵卫战意依旧旺盛时，将那第三位血神族地至尊也是解决掉。
而当牧尘落入屠灵卫时，滔天般的战意，在此时风卷残云般的呼啸而出，那种声势，看得人头皮发麻。
一炷香之后。
滔天战意爆炸，牧尘袖袍一挥，将战意受创的的屠灵卫尽数的收起，而后其眼神淡漠的望着下方，那里的河面上，塌陷出了一个仿佛无法修复的巨坑，那血手躺在其中，浑身鲜血，灵力萎靡。
第三场，血手重伤！
这一霎，天地寂静
马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！