嗡嗡！
璀璨的光芒，荡漾在那古老石像周身，在那斑驳的石面上，隐约可见一道道光线蔓延，看上去，仿佛是铭刻在其上面的灵阵一般，复杂晦涩。
石殿内，所有人都是错愕的望着眼前的这般变化，片刻后，方才猛的回过神来，旋即眼中都是爆发出浓浓的惊骇之色。
这石像，竟然活过来了？
牧尘眼神也是有些凝重，他望向那古老石像，此时的后者，那一对石眼的确是睁了开来，只不过其中却并没有什么情绪波动，只有着灵光闪现。
它缓缓的低头，望着石殿内众多人影，旋即有着极端空洞的声音，漠然无情的在石殿之中响起：“惊扰龙墓者，杀无赦！”
就在石像漠然的声音响起时，它已是一把抓起了身旁那断裂的巨大石柱，然后抡动石柱，夹杂着一种可催山岳般的可怕力量，横扫而过。
砰砰！
石殿内，凡是阻扰在那石柱之前的一切东西，都是被震得粉碎，一些躲避不及者，直接被扇飞而出，最后狠狠的撞击在大殿墙壁之上，一口鲜血狂喷而出。
突然暴起的石像，顿时让得大殿内无数骇然急退，那望着石像的目光，充满了惧意，这简直就是一尊杀神。
牧尘也是被石像这般暴动惊了一下，体内灵力迅速运转而起，眼下情况似乎有些不对，不过也正好，如果被这石像搞乱了。他们也能够趁乱撤走。
“待会准备撤退。”
牧尘偏过头，对着黎箐低声道。
黎箐闻言，也是轻轻点头。
石殿中，那不知如何被惊醒的古老石像。已是展开了毫不留情的杀戮，它迈动着步伐，手中石柱犹如杀器一般，四下扫荡。凡是被击中者，几乎非死即残。
狮虎团以及那九刀团的人马最多，因此也是遭受到了波及，十数人被石柱抡中，当场变成肉泥。
“程虎兄，这石像怎么回事？”那九刀团的两名首领面色微变，急声道，他们来这里，可是听说有上品灵器出现。所以才急急的赶来。但谁料到。眼下上品灵器没见到，却是遇见了一个极为棘手的石像守卫。
“那件上品灵器落到了那两个家伙手中，我们不能让他们跑了。”程虎也是一阵憋屈。好不容易等到援兵来到，谁料到又出了这种变故。不过他依旧不肯撤退，指着不远处的牧尘二人，低喝道。
“我们先让其他人撤出去，我们三人动手，解决掉他们！”
那九刀团的两名首领闻言，倒是有点犹豫，眼下那石像守卫正在疯狂杀戮，如果再留下来，万一被盯上，也是麻烦。
“两位，那个兔崽子把我二弟打成重伤，还敢以此威胁我，待会只要抓住他们，那上品灵器，我们可以不要，只要将那小子交给我，让我将其挫骨扬灰即可！”程虎见状，顿时咬牙切齿的道。
听得此话，九刀团的两名首领方才眼睛一亮，大笑道：“好，那就依程虎兄所言，先将那小子逮住。”
程虎心中暗骂了一声，不过也没多说什么，手掌一挥，双方的人马就开始迅速撤退，而他与那九刀团的两名首领则是陡然掠出，直奔牧尘与黎箐而去。
黎箐倒是最先发现气势汹汹而来的三人，此时的石殿已是变得极其的混乱，石像守卫疯狂杀戮，其余人都是狼狈逃窜，但那程虎不仅不走，反而直奔他们，看来对牧尘的恨意已是难以自制。
“哼。”
她见到三人一起攻来，却丝毫不惊，玉手一握，只见得皓腕之上那“龙蛟灵环”便是爆发出强烈光芒，赤红巨龙以及巨蛟咆哮掠出，携带着惊天之力，狠狠的对着三人席卷而去，沿途之中，诸多石柱，尽数的被碾碎而去。
这龙蛟灵环被凑在一起后，威力显然是大涨，那种声势，看得牧尘都是一惊，真不愧是上品灵器，威力如此强横。
“该死的！”
程虎见到那煞气腾腾而来的赤龙与赤蛟，也是面色一变，旋即三人身形一顿，体内灵力毫无保留的席卷而出，三道雄浑的灵力匹练呼啸，狠狠的与那飞腾而来的赤龙赤蛟相撞。
砰！
狂暴的灵力波动席卷开来，一些倒霉的家伙直接是被震得吐血倒退。
赤龙赤蛟发出低沉咆哮，倒是被那程虎三人联手阻拦了下来，但显然，后者三人，也是被缠住了。
黎箐见到这龙蛟灵环的强大威力，俏脸上也是掠过惊喜之色，凭借着此物，恐怕她连化天境初期的强者，都能略作抗衡了，上品灵器，果然名不虚传。
牧尘见状，也是咂了咂嘴，现在的他如果对上手持龙蛟灵环的黎箐，如果不使用一些强力手段的话，还真不一定能够占到多少上风。
不过眼下这龙蛟灵环已经送给了黎箐，牧尘自然不可能再去眼馋，反正如今在这至尊灵藏中，牧尘就不信，一位至尊所留下的灵藏中，仅仅就只有一件上品灵器。
“轰！”
而就在牧尘为自感叹间，他心头突然一跳，目光转向石殿内那石像守卫，却是见到它突然停下脚步，那空洞的目光，望了过来，停在了操控着龙蛟灵环的黎箐身上。
这龙蛟灵环原本就是从这石像首位身上扒下来的，显然，此时的它似乎察觉到了那种熟悉的波动，虽然它并没有什么灵智，但那种波动，已是足以将其吸引。
“咚。”
石像守卫抱着巨大的石柱，突然迈动步伐，飞快的对着牧尘他们所在的地方冲击而来，双手抡起石柱，便是带起刺耳的音爆之声。狠狠的对着黎箐怒扇而下。
阴影从天而降，牧尘面色急变，也顾不得许多，一把便是将黎箐揽进怀中。脚尖一点地面，身形敏捷的倒射而退。
砰！
石柱狠狠的砸在他们先前落脚之地，大地都是被砸得崩裂开来，那力道。看得牧尘头皮发麻，如果被轰中的话，就算是他，怕也是得重伤吧。
这石像守卫实力的确不弱，恐怕只有那种真正踏入了化天境的强者才能够与其抗衡。
“放开我。”
在牧尘感叹间，耳边却是传来冰冷的声音，只不过那冰冷中，似乎是多了一些羞恼，他偏过头。望着怀中那性感的冰美人。此时的后者。正冷冰冰的将他给盯着，只是那眼神深处，藏着一丝羞恼之意。
“情况所迫。情况所迫。”牧尘干笑了一声，连忙将她给放开。黎箐似乎对异性格外的抗拒，不过之前那种情况，他又怎么能顾忌这些。
黎箐也知道牧尘不是有意占便宜，所以也没不依不饶，只是瞪了他一眼以作警告后，再度凝神望向那石像守卫，此时的后者，在攻击落空后，又是抡起石柱，对着最靠近他们的程虎三人怒拍了过去。
程虎三人不敢硬挡，急忙后退，躲避之间，有些狼狈，差点便是被石像手中石柱给抡中。
“我们快走吧。”
牧尘见状，急忙道，只不过，在其说话间，他眉头突然一皱，手中出现了一块银牌，银牌之上，有着一道白龙之纹，但此时，这块被牧尘从那岩浆湖泊之底的吞炎蟒王体内得来的银牌，却是突然变得有点炽热起来。
“怎么回事？”
牧尘察觉到这块银牌的变幻，却是一愣，不过旋即他便是皱了皱眉头，随手将其收入袖中，并未做多之想。
然而，他却并未见到，在他收起银牌的瞬间，那石像守卫仿佛僵了一下，然后猛的转身，踏着轰隆隆的步伐，直奔他而来。
“快走！”
牧尘见状，面色一变，与黎箐招呼一声，身形立即暴退，数个闪掠间便是出了这废墟般的石殿，与黎箐飞快远去。
不过他们远去，那石像守卫却并没有放弃的意思，轰隆隆的急速追赶，煞气腾腾。
程虎三人见到石像首位不再追来，也是松了一口气。
“程虎兄，这石像守卫实力太强，我们怕是很难对付，眼下好不容易摆脱，我看还是算了，那小子不知为何被石像盯上，必死无疑了。”九刀团的两位首领见状，喘了一口气，出声道，他们先前差点便是被砸成肉泥，现在可不想再去跟那石像争夺了。
程虎闻言，也是有点犹豫，不过最终还是只能无奈的点点头，道：“那就先放过他，我们准备整顿人马赶向最深处吧，那里想来会有更好的宝贝，只要我们联手，就算是遇见三大势力的人马，也是能够抗衡一下。”
“好！”
那九刀团的两名首领也是立即应道，然后一群人出了废墟石殿，招集了人马，迅速的对着深处而去。
而在另外一边，牧尘的面色则是有些难看，他发现那石像似乎盯上他了，不管他往哪里撤，都紧追不舍。
“牧尘，这是怎么回事啊？”黎箐俏脸也是有些变化，这石像怎么一直跟着他们？
“它似乎是冲着我来的，你我先分开。”牧尘沉吟道。
“好，我会跟在后面。”黎箐也是一点头，旋即娇躯迅速对着另外一个方向掠去。
然而石像对于手持龙蛟灵环离去的黎箐也是不管不顾，依旧只是追向牧尘。
“该死的。”
牧尘见状，这才怒骂一声，这玩意果然是冲着他来的，可怎么会这样？他都没与这石像交过手，而且龙蛟灵环也不在他手中啊。
“怎么回事？”
牧尘眉头紧皱着，目光闪烁着，片刻后，心神猛的一动，手掌一握，那银色的白龙银牌便是出现在了其手中。
他摸着有些炽热的银牌，目光一闪，似有所悟。
是这银牌，将那石像守卫吸引而来的吗？
无弹窗小说网www.qmshu.com