第一千四百五十六章
九幽族。,:。
九幽族后山一座山峰上，牧尘盘坐于青石上，在离开凤凰族后，他并没有回牧府，反而是跟随着九幽先行来到了九幽族。
因为九幽要在这里炼化准圣血‘精’完成进化，而他自然打算护全到底。
当然，他也需要一个安全的地方来炼化他手中的六成准圣血‘精’。
牧尘抬头，看向远处的一座大山，那座大山没有任何的植物，看上去光秃秃的，而在山体中，仿佛是有着炽热的温度散发出来，令得那座大山不断的升腾着热气。
在那座山体内，正是开始进化的九幽。
“九幽已经开始闭关了，希望她能够成功。”在牧尘身旁，天荒族长也是凝望着那座大山，虽然神情淡然，但牧尘还是能够感觉到他的一丝紧张。
“放心吧，她一定会成功的。”牧尘微笑着安慰道。
天荒族长点点头，然后冲着牧尘笑道：“你这段时间也可以在此闭关，我已吩咐了下去，方圆十万里内大山封闭，不准任何人踏入，应该不会打扰到你。”
前些天牧尘他们抵达九幽族，那所带来的消息，在九幽族内掀起了滔天大‘浪’，之前凰玄之看中九幽不死鸟血脉的事，引得族内不少人都是憋屈悲愤，但却因为凤凰族势强而无可奈何。
他们原本以为九幽在劫难逃，但谁能想到，牧尘却是会突然‘插’手进来，而且最让人感到震撼的是，他竟然真的打败了凰玄之
在神兽种族中，特别是他们羽禽种族内，凰玄之的名气不可谓不响亮，然而谁能想到，连他都是败在了牧尘的手中。
这消息传回九幽族，几乎是让得牧尘瞬间成为了九幽族中那些年轻一辈的偶像，这些时候牧尘只要一在九幽族‘露’面，就会引来无数炽热的目光，倒是搞得他有点不太自在。
所以在听到天荒族长此话时，牧尘也是暗自松了一口气，道：“那就麻烦天荒族长了。”
天荒摆了摆手，再度看了一眼九幽闭关的大山，道：“那我也就不打扰你了，我们会有人时刻关注这边的动静，你若是有什么需要帮助的地方，尽管传信。”
牧尘闻言，也是笑着点点头。
天荒族长见状也就不再多说，身形一动，化为一道流光远去。
望着天荒族长远去的身影，牧尘的神‘色’也是渐渐的肃穆起来，他深吸一口气，袖袍一挥，只见得三颗血丹便是自其袖中暴‘射’而出，悬浮在了面前。
血丹之上，有着灵力纹路，那是牧尘所设置的封印，免得血丹中的血气泄‘露’。
不过即便血丹处于封印之中，但当它们出现的时候，牧尘依旧是感觉到体内隐藏的真龙，真凤之灵在此时震动了起来，发出了极为贪婪的龙‘吟’凤鸣声。
“真是迫不及待啊”
牧尘无奈的一笑，旋即双手结印，顿时其体内的血‘肉’在此时震动起来，其皮肤表面，有着一道龙影与凤影浮现出来。
嗤！
龙影与凤影一用力，便是直接从牧尘的血‘肉’中脱离了出来，迎风暴涨，最后化为一道巨龙与巨凤翱翔在牧尘的上空。
巨龙与巨凤都是呈现璀璨的金‘色’，犹如黄金所铸，威严而尊贵，不似凡物。
这就是真龙与真凤之灵，只不过此时它们的身躯还略微有点虚幻，无法做到真正的凝炼如实物，而且身躯上散发的灵力‘波’动，也仅仅只是达到了地至尊大圆满的程度。
“希望这准圣血‘精’不会让我失望。”
牧尘自语了一声，然后屈指一弹，只见得三颗血丹上的灵纹封印便是在此时消融下去，而随着封印解开，滔天般的血气顿时席卷出来，引得这片天地都是变得暗红下来。
而高空上，盘旋的真龙，真凤之灵却是爆发出贪婪到极致的龙‘吟’凤鸣，然后直接是张开巨嘴，猛的一吸，犹如鲸吞一般，将那滔天般的血气源源不断吸入体内。
面对着真龙，真凤之灵的吸食，那三颗血丹却仿佛是无底‘洞’一般，不断的喷吐出无边血气，任由它们吸食，却是不见有丝毫微弱的迹象，显然其中的血气之旺盛，超乎想象。
而随着这种源源不断的吞食血气，那多年都未曾有什么变化的真龙，真凤之灵，却是开始有了动静，原本璀璨如黄金般的身躯，‘色’泽仿佛开始渐渐的变得深邃，甚至在那龙鳞与凤羽上，都隐隐有着极为古老的纹路生长出来
它们仿佛虚幻的灵魂，正在被注入血‘肉’，愈发的真实。
牧尘抬头凝视着这一幕，也是微微一笑，不过他知道，这还只是开始，显然想要让得真龙，真凤之灵完成蜕变，还需要大量的血气滋养，不过好在的是，这六成的准圣血丹，相当的充沛。
“接下来，便是等待了”
牧尘喃喃一声，然后双目便是渐渐的闭上，也是进入了修炼状态
而牧尘这一闭目，便是足足一个月的时间。
这一个月内，这片山林间，几乎是被滔天的血气所笼罩，那血气之盛，更是在天空上形成了厚厚的血云，那副景象，看上去很是有些吓人，不过所幸的是这片区域人迹罕至，有着天荒族长的命令，也无人闯进来打扰。
牧尘睁开双目，他凝望着上空，此时已是看不见龙凤之影，只有着厚厚的血云笼罩，而这些血云在不断的汇聚间，竟是形成了两颗巨大无比的血蛋模样，而在牧尘的前方，三颗准圣血‘精’已是缩小了一半左右，但依旧还有着磅礴的血气涌出。
牧尘的脸庞上‘露’出一抹微笑，因为他能够感觉到，在那厚厚如血蛋般的血云最深处，有着两股极为强大的生命‘波’动在孕育着。
牧尘视线从血云转移而下，看向遥远处那座光秃秃的大山，却是微微一怔，只见得那座大山上，竟是不断的有着黑‘色’的火苗从中冒出来。
在黑‘色’火苗的燃烧下，整座巍峨的大山，都是有着融化的迹象。
在那大山深处，似乎是有着什么东西，正在破茧重生，一股古老而神秘的‘波’动，自山体中传出。
“看来九幽的进化，已经到了最后一步了”牧尘有些期待，如果进化成功，那么九幽就能够踏入超级神兽的行列，迈足天至尊。
“看来我这边也得加快一点了”
这般想着，牧尘印法一变，只见得前方那三颗准圣血‘精’之中涌出来的血气，顿时变得愈发的雄浑，而接着，牧尘则是再度闭上双目
当牧尘再一次睁开眼睛的时候，是被一股天地间极为暴戾凶悍的雷鸣声所惊醒，他双目睁开，看向远处，只见得在九幽那座大山的上空，竟是有着雷云汇聚，其中雷蛇‘乱’舞，积累着毁灭般的雷劫之力。
“是雷劫！”
望着那厚厚的雷云，牧尘眼神一凝，与人类突破到天至尊将会遭遇天障一般，神兽进化成超级神兽时，也是会引来天地锤炼。
而既然雷劫会出现，那么也就说九幽距离成功，已是仅有一步之遥。
牧尘看了一眼厚厚雷云，忽然察觉到一些其他的灵力‘波’动，转过头一看，便是见到在远处的一座山峰上，天荒族长以及众多九幽族的长老都是汇聚在了这里，一脸紧张的望着那些厚厚雷云。
轰轰！
也就是在这个时候，天空上的雷云忽然炸裂，一道巨大无比的雷柱从天而降，雷柱落下，天地间都是弥漫着空气燃烧的味道，显‘露’出其中蕴含的恐怖力量。
熊熊！
不过，就在那雷柱即将轰中那座燃烧着黑‘色’火炎的大山时，一道黑‘色’火柱也是直冲而起，与那雷柱轰然相撞。
咚！
火柱与雷柱轰击在一起，发出爆裂的巨响，天地都是一震，不过两者在纠缠了一阵后，皆是徐徐的消散。
轰轰！
但雷劫显然不会如此的简单，于是在接下来，雷云翻滚，一道道看得天荒族长他们头皮发麻的银‘色’雷柱便是连绵不断的从天而降，疯狂的轰向那座大山，仿佛是打算将其中孕育之物毁灭一般。
面对着这种轰击，大山内，也是喷发出滔天黑炎，黑炎形成火罩，笼罩大山，任由雷霆落下。
咚咚咚！
雷霆不断的降落，声势越来越恐怖，而在这种架势下，那黑炎罩也是逐渐的减弱，最后咔嚓一声巨响，便是碎裂开来。
高空上雷云收缩，下一瞬间，一道比先前所有雷柱都要巨大的雷霆降落下来，‘精’准无比的轰在了大山山顶之上。
于是，远处的天荒族长他们便是骇然的见到大山开始解体，犹如是被融化一般，眨眼间，就被消融成了一片平地。
唳！
不过，也就是在此时，巨大的黑‘色’火炎冲天而起，展开垂云之翼，黑炎缭绕，张开巨嘴，犹如黑‘洞’一般，竟是一口就将那道雷霆吞了进去。
嘹亮的凤鸣声，在此时震‘荡’天地。
所有人都是震撼的抬起头，只见得在那高空之上，一只浑身燃烧着黑‘色’火炎的黑凤振翅翱翔，一股神秘而古老的‘波’动，携带着一种尊贵的威严之气，铺天盖地的蔓延开来，笼罩了这方天地。
牧尘望着那燃烧着黑炎的黑风，也是在此时忍不住的深吸了一口气，脸庞上有着浓浓的欣慰之‘色’浮现出来。
如今的九幽，终于是完成了最终进化，彻底的脱离了普通的神兽之躯，成为了整整的超级神兽。
上古不死鸟！
而在牧尘为九幽的成功而感到欣喜的时候，他眼神忽然一凝，抬头看向了他这边那厚厚的血云中，在这一刹那，他隐隐的感觉到，那其中所孕育的生命，也是在此时，达到了极致
“终于要出来了吗？”