第一千两百九十六章
巨大的溶洞之内，两波队伍突然间迎面相撞，而下一霎那，仇人见面分外眼红的双方，顷刻间便是有着浓郁的杀意猛然爆发而起，令得溶洞内的温度骤然降低。
凌厉的杀意，仿佛狂风般，呼啸在整个溶洞之中。
“嘿嘿，真是冤家路窄，你们这些小崽子，竟然还敢撞到我董爷面前来！”在那一支队伍的前方，董山上前一步，面色狰狞的望着牧尘，温清璇，洛璃等人，狞笑道。
“先前如丧家之犬一般逃窜的人，也敢在这里嚣张？”温清璇冷笑一声，毫不相让的讥讽道。
“你！”
董山眼睛一瞪，煞气逼人的直射温清璇，眼中的杀意几乎是要化为实质。
不过，对于他那杀人般的目光，温清璇却是理也不理，一对含着冰寒的凤目，直接是看向了董山身侧，那里有着一位头发如火般的男子。
“武通，你武家行事，倒还真是一如既往的龌蹉，当初使尽手段从我温家手中窃取这座遗迹的情报，如今还将我们的行迹也卖给了旁人。”温清璇声音清脆的冷笑道。
那头发如火般的男子闻言，则是微微一笑，道：“兵不厌诈，你温家自己没本事守好情报，那就怪不得别人能够窃取。”
“而且如今你我已是竞争对手，用点小手段，不是天经地义吗？”
话到此处，他顿了顿，目光扫了牧尘等人一眼，玩味的笑道：“再说，你不也是找了帮手吗？虽然你最终会知道，这些帮手将会毫无作用...”
“大言不惭！”
龙象瞧得他竟然如此轻视牧尘，当即眼神一怒，刚要说话，却是被牧尘制止了下来，他看了一眼那名为武通的男子，后者的身上，灵力磅礴如海，散发着一种强悍的压迫之感，令得周围的空间不断的震荡。
显然，这武通，是一位货真价实的地至尊大圆满。
对面的两支队伍，一支是董山那些诛魔师所组成，另外一支就是武家的队伍，从表面上来看，对方拥有着两位地至尊大圆满。
而他们这边，显露出来的力量，就只有灵溪是高阶灵阵宗师，其次的话，就是温子羽与龙象这两位半步大圆满。
所以，从表面上来看，显然对方的阵容，要强于他们。d
不过，温清璇也是知道这一点，但依旧毫无惧色，显然，她应该也是有着手段...
温清璇此时俏脸如霜，但她却并没有再与武通逞口舌之利，而是凤目投向溶洞的深处，只见得在那尽头处，有着一道石台，石台之上，便是一座精巧如灵蝶般的青铜丹炉，丹炉之中，仿佛是有着熊熊火焰在燃烧。
“牧尘，那座丹炉，便是灵蝶丹仙所留，其中有着她的传承，若是能够获得，便是能够继承她的诸多炼丹之术。”
“哦？”
牧尘望着那座青铜丹炉，也是有点惊讶，但却并没有多少的垂涎，因为他对于炼丹之术，并不太感兴趣，而且如今的他，也的确没有精力，再去修行炼丹术。
“我想要得到灵蝶丹仙的炼丹传承。”温清璇却是认真的道。
牧尘心头一动，看向温清璇，道：“你也修行了炼丹术？”
“呵呵，清璇如今可是我们温家实力最强的炼丹师，如果她能够得到灵蝶丹仙的传承，未来的炼丹造诣，未必比不得无尽火域的炎帝呢。”一旁的温子羽得意的说道。
牧尘惊讶不已，当年的温清璇，显然并未涉足炼丹术，但没想到再次见面时，她却已是一位造诣颇深的炼丹师。
不过他也就只是惊讶一下，毕竟就连他也多了一个战阵师的身份，温清璇要成为炼丹师，也是理所应当。
“若是你需要的话，那传承就归你了。”牧尘笑着点了点头，他们这里可没人修行炼丹术，即便是得到，也是用处不大。
见到牧尘毫不犹豫的让出了如此珍贵的传承，温清璇眼眸也是波动了一下，一旁的温子羽以及那些温家的强者，看向牧尘的目光中，也是充满着感激，毕竟，若是换做其他的队伍，此时说不定就会因为分配不均而内讧起来了。
“谢谢了。”
温清璇低声道谢了一声，然后道：“不过我也不能让你吃亏，此次最后所得的丹药资源，你们得八成，我们只取两成。”
先前他们是五五分，如今温清璇为了补偿牧尘他们，再度让出了三分。
牧尘对此则是点点头，并没拒绝，因为她知道温清璇好强的性子，若是连这个都不接受的话，恐怕她也不会心安理得。
“当着我们的面，就开始分配战利品，温清璇，你会不会太急了一些？”而就在此时，武通略显戏谑的笑声传来，只见得他一脸似笑非笑的望着温清璇。d
“凭你们这一位高阶宗师和两个半步大圆满，今日能活着离开就是万幸了，还想染指宝贝？”董山也是狰狞的道。
“急不急，斗过才知道！”
温清璇冰冷的道，下一刻，她突然双手结印，印法变幻间，只见得她的娇躯上，竟是有着暗红的灵光爆发而起。
“血脉神通，血脉增幅术！”
灵光涌动，温清璇轻咬舌尖，一口精血喷出，融入灵光之中，顿时间，数道血红的光线延伸而出，笔直的刺进了温子羽以及一旁数位温家强者的脖子之间。
轰！
就在此时，温子羽的眼中也是有着璀璨的灵光爆发，紧接着，他体内的灵力波动竟是节节攀升，短短数息之后，便是突破了阻碍，达到了地至尊大圆满的程度。
而且，连其他几位的温家的强者，都是灵力大涨，虽然并没有如同温子羽一般踏入大圆满，但比起之前，也是强横了将近五成。
温清璇这一手，竟然将温家的这些强者，整体实力都是强化了一个台阶！
面对着一幕，不仅是对面的武通，董山微微变色，就连牧尘，灵溪，洛璃都是惊异至极的盯着温清璇，显然都是没想到，后者竟然隐藏着如此一手...
“竟然是血脉神通？”
洛璃忍不住的赞叹了一声，这种奇特的神通，据说是诞生于血脉之间，虽然大多数都是不具备正面的战斗力，但作用辅助之用，却是堪称神效。
只是这种血脉神通的出现概率太过罕见，而且只对拥有相同血脉的族人才能够有效果，所以这种神通，在大千世界也是极为的稀有。
“难怪温清璇虽然只是下位地至尊的实力，但在温家地位却是如此之高，连温子羽都是对其言听计从。”牧尘此时也是恍然大悟。
而且此时他才明白，为何温清璇并不惧怕武通等人，有着这等血脉强化之术，她足以让得队伍的实力，整体上一个台阶。
至少如此一来的话，此时的温子羽，已经有了正面抗衡大圆满的实力。
在施展了那血脉神通后，温清璇俏脸也是变得苍白了下来，显然这种神通对她自身也是有着一些损害。
“怪不得家族长老常说，只要温家有温清璇，必能让得温家在大千世界诸多超级势力中赫赫有名，原来你竟然拥有着血脉神通...”那武通此时的眼神，也是彻底的阴沉下来，其中还有着极端浓烈的杀意，温清璇这血脉神通，虽然对自身没有太大的好处，但却是能够提升整体的实力。
这一旦是在大规模的交战中，必然会取得压倒性的胜利。
“不过可惜的是...今日你这个温家的凤凰儿，恐怕就要埋葬在这座遗迹之中了！”
就在武通的声音落下的瞬间，在其身侧的两名灰袍人影，突然一步跨出，身上的衣袍震碎，只见得那身躯上，布满着古老的符文，每一道符文，都是犹如锁链一般，深深的刺入到两人的血肉骨骼之中。
这两人的眼神一片赤红，竟是毫无情感，犹如野兽，他们的喉咙间发出低低的吼声，而后那满身符文爆发出血红的光芒。
嘎吱。
他们的身躯，开始以肉眼可见的速度膨胀起来，数息之后，便是犹如小巨人一般矗立在巨大的溶洞之中，一股暴戾的灵力波动，犹如风暴，自他们体内爆发开来。
那种灵力波动，同样是达到了地至尊大圆满的程度！
“为了这座遗迹，我将武家这屈指可数的顶尖武侍都是带了出来，虽然此战过后，他们将会废掉，但我觉得，只要得到这座遗迹，一切都是值得的。”
武通歪着头盯着温清璇，森然笑道：“而且，还有着一个温家的凤凰儿与他们陪葬。”
温清璇与温子羽的面色，也是微变了一下，对方这一手，也的确厉害，因为如此一看的话，对方便是拥有了四位地至尊大圆满！
看来为了这座遗迹，武家的确是下了血本。
“若是情况不对，先行退走。”温清璇深吸一口气，对着牧尘，洛璃他们说道，传承虽然珍贵，但还是小命更重要。
牧尘闻言，也是笑了笑，旋即他盯着那两具浑身爆发着暴戾波动的武侍，修长的手掌缓缓的握拢，发出噼里啪啦的声响。
只是，他说出来的话语，却是让得温清璇，温子羽等人忍不住的一惊。
“这两具武侍交给我来，清璇你趁机取那传承便好。”
...
...—