哗啦啦。!
璀璨的雷雨铺天盖地的落下来，其中大部分的雷雨都是受到吸引，对着牧尘所在的这片引雷台呼啸而去，一些残余的，则是落向大
周围光秃秃的山峰，偶有山岩被雷雨击中，顿时蹦碎开来，然后一点点的化为湮粉，在那山峰上，留下密密麻麻，深不见底的孔洞。
难怪这些地方毫无生机，面对着如此残酷的环境，再顽强的植物都是无法生存。
嗡嗡。
牧尘并未分心，他紧紧的盯着头顶上空的白色光幕，在那光幕中心，便是纹丝不动的白龙灵珠，此时的它，不断的散发着白光，将那些席卷而来的狂暴雷雨，尽数的抵挡下来。
而在那些雷雨的冲刷下，那片白色光幕，也是在荡漾着一道道的涟漪。
越来越多的雷雨呼啸而来，那种声势，极为的惊人，但那白龙灵珠也不是凡物，任由那雷雨如何肆虐，却依然是巍然不动。
牧尘看得又惊又喜，惊的是这白龙灵珠竟然如此有能耐，连这种阵仗的雷雨冲刷都能抵挡下来，喜的是这白龙灵珠越强，等将其破解后，他获得的好处就会越多。
轰隆！
天空之上，犹如墨水一般的雷云剧烈的蠕动着，它们似乎也是察觉到了那白龙灵珠的厉害，蠕动之间，那肆虐的雷雨，愈发的狂暴，那一幕，看得牧尘都是有些心惊肉跳，在这雷雨中，就算是一名化天境初期实力的人冲进来，恐怕都得瞬间被轰成重伤。
吼！
白龙灵珠被那铺天盖地的雷雨一阵狠狠的冲刷，仿佛也是激起了怒气一般，白光荡漾间，竟是爆发出低沉龙吟之声，白光席卷，连冲来的雷雨都是被生生的震散。
“轰隆！”
而对于那挑衅般的龙吟声·天空上那些恐怖的雷云也是立即给予回应，只见得雷云蠕动间，那铺天盖地的雷雨，竟然是开始融合。
咻！咻！
细小的雷雨融合在一起·直接是化为一道道手臂粗壮的液体银雷，它们贯穿天地，携带着一种无法抵御的锋锐与狂暴，狠狠的轰击在白龙灵珠之上。
两种惊人的力量对碰着，一**涟漪波动荡漾开来，连空间都是扭曲起来。
白龙灵珠与那层层雷云，凶悍对碰。
牧尘盘坐在银雷台上·抬起头望着两者间的争斗，他则是不断的催动着引雷台，不断的加大着银雷台的功效。
他不怕白龙灵珠顶不住·就怕这些雷霆之力不够凶狠，破不开白龙灵珠内的封印，不然的话，他就真是要功亏一篑了。
不过，他依旧还是小看了白龙灵珠，一位至尊强者所遗留之物，即便历经岁月，依旧不平凡。
那漫天雷云，足足轰击了三天三夜的时间·然而白龙灵珠依旧光芒耀眼，可怕的灵力波动冲荡着，将那一**席卷而来的液体银雷冲散。
在这片区域·因为牧尘不断催动引雷台的缘故，所以也是不断的有着雷云被吸引而来，然后汇聚在一起·这三天三夜下来，那肆虐的雷雨，就没停歇过。
“这白龙灵珠，也太能抗了”
牧尘忍不住的咂舌，在这种冲刷下，就是化天境中期实力的人都不敢坚持这么久，但看这白龙灵珠·似乎还是生龙活虎，完全没有封印被破的迹象。
“我就不信你能一直的抗下去！”
牧尘咬咬牙·旋即再度将灵力灌注进入引雷台，顿时引雷台上，强光绽放。
而这一持续，直接是再度持续了整整十日的时间！
十日内，雷雨不停。
雷雨疯狂肆虐，虽说白龙灵珠也是变得黯淡了许多，但那其中的封印，依旧未曾被轰破，这让得牧尘都是有些无言起来，难怪连九幽雀都说没把握破开，原来这封印，恐怖到了这种程度。
牧尘仰起头来，眼神凝重的望着天空，因为这十多天时间他不断催动引雷台的缘故，这方圆百里之内，几乎是被雷云所弥漫，黑压压的一片，仿佛连空间都是要被挤压碎去一般。
这里的雷云阵仗已经极为可怕了，甚至连牧尘都有点胆颤心惊，因为他知道，换作是他的话，绝对没办法在这种情况下全身而退。
这种疯狂招引雷云的方法，放眼这雷域第七层，恐怕也没多少人敢这么做，虽然雷域的雷霆之力能够淬炼灵力，但一旦淬炼过度了，恐怕就直接将人给轰成灰烬了
呼。
牧尘轻吐了一口气，他望着那犹如墨水一般堆积在一起的雷云，因为雷霆之力太过狂暴的缘故，牧尘已是能够见到，在那雷云之中，雷芒闪烁，仿佛是形成了一条雷霆河流，那河流缓慢的在雷云中流淌，散发着一种令人头皮发麻的波动。
“不能这样拖下去了”牧尘＠喃自语，看这情况，继续这样下去，真不知道会被拖!到时候，而狩猎战开始只有一个月时间了，他显然不可能消耗太长的时间在破解封印上面。
“只能来狠点的了。”
牧尘微微犹豫，旋即便是猛的一咬牙，屈指一弹，只见得那白龙灵珠便是携带着滔滔白芒暴冲而器，犹如一道白色光束，竟是直接对着那雷云之中流淌的雷霆河流冲去。
那雷霆河流，是这十多天时间，这里的雷霆之力疯狂凝聚而成，其中雷霆之力太过的狂暴，就连牧尘都有些心悸，但现在的他，也只有这个办法了。
咻！
白光冲天而起，在这昏暗的大地中，显得格外的引人注目。
在这片雷云弥漫的边缘地带，有着不少的身影凌空而立，他们都是在这雷域第七层修炼的人，这段时间被牧尘这边的动静所惊动，因此都是前来查探。
而他们对于有人竟然敢在这第七层如此招引雷云感到格外的惊讶，如今那片区域，就连他们都不敢轻易的踏足。
这让得他们有些好奇，不知道究竟是哪位隐藏了许久的家伙突然暴露，竟然搞出这么大的动静
“有什么东西冲向雷云了。”
昏暗的天空下，突然有人震动出声，他们见到了那撕裂昏暗天色，迎着雷雨直冲而上，最后没入雷云之中的白光。
“那雷云之中已经有着雷河成形，那人究竟在想什么？他难道不知道雷河暴动会多么可怕吗？”
这些在北苍灵院中基本都算是优秀的人见到这一幕，却是面色剧变，旋即不约而同的暴掠而退，那眼中充满着惊色。
牧尘自然不知道他这般举动引来的震动，他的目光盯着白龙灵珠，后者已是化为一道白光，撕裂雷云，然后冲进了那条雷河之中。
轰隆！
就在冲击的那一刻，仿佛是有着一道惊天之声，猛然响彻在这天地间，在那种声音下，天地仿佛都是颤抖起来。
轰！
铺天盖地的雷光从雷云中暴射出来，在那种雷光之下，那些漆黑如墨的雷云，竟然是开始飞快的消散着。
方圆百里内，那些黑压压的雷云，都是迅速散去。
而随着雷云的消散，天空之上，一条约莫百丈左右的雷河，则是清晰的显露了出来，那雷河犹如一条巨龙，发出轰鸣之声，无数雷霆在其中闪烁，然后铺天盖地的降落下来。
那种雷霆，全部都是由液体所凝成，拥有着极其可怕的力量，牧尘眼睁睁的看着一座山峰被一道雷霆液体轰成，化为灰烬。
牧尘头皮发麻，急忙将引雷台关闭，但他毕竟身处山峰之顶，很快的就有着液体雷霆快若闪电般的冲来。
牧尘面色剧变，那雷霆速度太快，他根本就躲避不了。
轰！
而就在那液体雷霆即将轰中牧尘时，滚滚黑炎，陡然自其体内席卷而出，化为一对巨大的黑炎翼翅，将其护在其下。
砰砰！
液体雷霆轰击在黑炎翼翅上，爆发出剧烈的波动，然后逐渐的消散而去。
“多谢了。”
牧尘也是松了一口气，在心中说道，他知道这是九幽雀在出手，不然的话，他恐怕会被这些液体雷霆搞得够呛。
“那白龙灵珠内的封印应该要破解了。”九幽雀的声音，在牧尘心中响起。
牧尘闻言，也是急忙抬头，只见得那白龙灵珠侵泡在雷河之中，在那种狂暴力量的侵蚀下，白龙灵珠之上的光芒也是越来越暗淡。
随着白龙灵珠的暗淡，那铭刻在灵珠表面的一些龙纹，也是一点点的开始消散。
白龙灵珠上的龙纹消散得很快，短短数十息的时间，便是彻彻底底的消失，而就在那些龙纹消失的时候，牧尘能够清晰的感觉到，一股精纯而浩瀚的灵力波动，自那其中爆发而起。
如果说之前白龙灵珠内的灵力是被束缚着的话，那么现在的它，就真正的被解放开来了。
“封印破了！”
牧尘眼中狂喜涌动，费尽心机，总算是将这白龙灵珠内的封印给破解了。
“咻！”
那护着牧尘的黑炎翼翅陡然探出，穿进那雷河之中，一把将白龙灵珠抓住，然后飞速的收了回来，不过就这短短的数息间，那羽翅上的黑炎便是消散了一些。
牧尘仲出手掌，握住那温凉的白龙灵珠，他能够感觉到，此时的白龙灵珠，方才能够真正任他取夺！
（晚了四十分钟，抱歉。
最后两天了，求一声月票，拜谢！！）
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗