第一千四百零八章
三座白玉石台上，胜负分出，而天地间则是一片安静，众多超级势力望着在这一幕，都是暗叹嘘唏，今日之后，浮屠古族，便是唯有两支主脉了。
而在那玄脉，墨脉所在的席位上，玄光与墨瞳两位脉首，都是面色平淡，双目不起丝毫波澜，那般模样，并没有因为清脉的结局而有丝毫的动容。
显然，这种局面，早就是在他们的预料之中。
他们只是扫了一眼面容悲切的清天脉首，眼中掠过一抹淡淡的讥讽，这些清脉之人，此时恐怕最为后悔的事，就是当初没有尽全力的保住清衍静，否则有后者在的话，他们清脉，又怎会沦落到这种地步。
“老夫无用啊。”
在那天地间无数道似同情，似嘲笑的目光注视下，清天脉首也是苦叹一声，本就苍老的容貌，在此时变得更为的颓废。
此次守擂失败，那么他们清脉，就将会再输一席，长老院中，仅剩两席，而按照族内的规矩，唯有拥有着三席位置的脉系，方才能够成为主脉。
所以从此之后，他们清脉，将会贬低成为分脉，那样一来，自然是损失难以估量的资源与权力，想要再度重回主脉之位，不知得何年何月。
在那一座石台外，清萱长老也是玉手紧握，脸色极为的难看，不过眼前的局面已成定局，她也是改变不了什么，只能苦涩摇头。
“如今也只能希望牧尘那个孩子能有什么办法力挽狂澜了，否则今日，我清脉必定墙倒众人推。”
在那玄脉，墨脉众多族人所在的山峰上，玄罗，墨心见状，都是忍不住的笑出声来，他们两脉的许久谋划，今日终归是到了图穷匕见的时候了。
“那牧尘，也蹦跶不了多久了。”
玄罗英俊的面庞上有着一抹冷笑浮现出来，只要将清脉贬为分脉，那么就失去了所有的阻碍，他们甚至能够派出执法卫，强行抓捕牧尘。
至于此举是否会引得清衍静的反弹，他们并不在乎，他们一直诟病大长老太过忍耐清衍静，如今驱逐出了清脉，在长老院中，两脉联手，就算是大长老也得考虑他们的意见。
而清脉众多族人所在的山峰，此时则是一片愁云笼罩，所有的人都是面容苦涩，那些年轻一辈先前还在争风吃醋，但此时却是顾不得这些，脸庞上全都是惶恐之色，因为他们也开始明白，一旦失去了主脉地位，对于他们清脉而言将会是何等的打击。
玄天脉首目光环视群山，片刻后淡淡一笑，抬头看向大长老所在的方向，抱拳恭声道：“大长老，胜负已分，还请宣布吧。”
巍峨主峰山巅之上，大长老睁开了微闭的双目，他神色淡然的看向面容悲哀的清天脉首，微微叹了一口气，然后低沉之声，便是在这天地间响彻了起来。
“清脉守擂失败，将损一席。”
大长老的声音回荡天地，也是犹如定锤之音，彻底的将清脉仅剩的一丝希望摧毁而去。
牧尘所在的那座山峰，清霜那原本冷艳的俏脸，早已变得黯淡无光，明眸的眸子，也是布满着灰暗之色。
“完了...”
她喃喃自语，感到无比的悲哀，今日之后，不知道他们清脉会动荡成什么样子，但想想就知道，清脉的地位，将会一落千丈。
在其身前的牧尘，也是在此时深深的吸了一口气，然后对着前方走去。
“牧尘？你要做什么？”清霜望着那踏出山峰，踏空一步步前行的牧尘，顿时一惊，连忙出声，此时牧尘忽然出现，恐怕立刻就会被注意到。
“既然收了你们清脉的好处，我自然会还给你们。”牧尘微微偏头，淡笑道。
清霜怔怔的望着他的身影，显然不知道他究竟是想要做什么...
牧尘没有再理会于她，而是转过身，脚踏虚空而行，他抬起头，目光看向那座巍峨主峰最巅峰处，双目之中，掠过幽深之色。
浮屠古族，你寻我多年，今日，我便来此，看你能待我如何？
而此时，天地间，还有着大长老雄浑低沉的声音不断的回荡：“因守擂失败，清脉仅剩两席，按照我浮屠古族的规矩，将会罢黜其主...”
“慢着！”
然而，就在那大长老的声音尚还未曾完全落下的时候，寂静的天地间，忽然有着一道清朗之声，突兀的响彻而起，将之打断。
突兀之声，令得这天地间无数强者一愣，下一瞬间，一道道目光立即顺着那声音传来之地望去，再然后便都是一脸的惊愕。
只见在那一座山峰之上，有着一名面容俊逸的青年，脚踏虚空，负手而立，神色平淡，气度非凡。
“这是何人？胆子倒是不小，竟然敢打断浮屠玄大长老的话。”众多超级势力都是眼神惊疑不定的望着牧尘，面目惊诧。
而在最靠近主峰的一座峰顶上，药尘，林貂皆是抬头望着这一幕，旋即他们对视一眼，皆是一笑，道：“好戏终于开场了。”
在他们身旁，萧潇望着牧尘的身影，也是螓首微点，道：“这个家伙，还是这么大胆。”
林静则是嘻嘻一笑，道：“萧潇姐，现在的牧尘，可是有着这个大胆的本钱了。”
如今的牧尘，不仅踏入天至尊，而且还能够拉来无尽火域，武境相助，再加上其本身的牧府以及大千宫诛魔王的身份，从某种意义而言，此时的牧尘，已经不再需要惧怕浮屠古族。
萧潇闻言，也是轻笑一声，其实对于牧尘，即便是心高气傲如她，也是有些佩服，毕竟能够凭借自身之力，在这大千世界中白手起家，走到如今这一步，这等本事，也难怪连她的父亲那等骄傲的人，都是对其极为的看重。
“那今日我们就来看看，这家伙如何将浮屠古族掀得天翻地覆吧。”
在他们说话间，那主峰之巅，大长老浮屠玄也是因为着突如其来的声音怔了一下，下一瞬间，他的目光便是扫视而来，停在了牧尘的身上。
在首次瞧见牧尘的时候，浮屠玄双目微眯了一下，如此年轻的天至尊，可真是罕见，与其相比，就算是他们浮屠古族年轻一辈的玄罗，墨心都是差了一筹。
而且，不知道为什么，他总是觉得这面目俊逸的青年，似乎是显得有些面熟。
“你是何人？为何要插手我浮屠古族之事？”浮屠玄面容淡然，低沉之声，却是犹如雷鸣般震得天地动荡，那稍稍间释放出来的圣品威压，便是令得在场无数强者为之震动。
而此时，在不远的一座山峰上，玄罗，墨心二人则是在牧尘现身的那一刻便是目瞪口呆起来，他们指着牧尘，半天都没说出话来，显然怎么都没想到后者竟然会出现在这里。
周围玄脉，墨脉的族人则是奇怪的看着他们两人，显然不知道他们为何会这般模样。
而在那一方白玉石台上，那黑山长老也是震惊至极的望着牧尘，然后压低了声音惊骇的道：“牧尘？这罪子怎么敢来这里？！”
他之前分明是请动了一位天至尊去对付牧尘，怎么眼下，这家伙会出现在这里？
黑光的声音虽然小，但那玄脉脉首玄天，以及墨脉脉首墨瞳皆是有所察觉，当即身体都是一震。
“牧尘？此人就是那个罪子？！”
高空之上，牧尘却并没有在意那诸多惊疑不定的目光，他只是抬头，目光毫不畏惧的与大长老浮屠玄对视在一起。
如此半晌后，他方才一笑，清朗之声，在这天地间轰然回荡。
“在下牧尘。”
“或许大长老对这个名字很陌生，不过想来对家母应该很熟悉。”
“哦？”浮屠玄目光一闪。
牧尘笑了笑，俊逸的面庞上，却是在此时渐渐的有着冷冽之色涌现出来，他双目如电，盯着浮屠玄，抱拳一字一顿的道：“家母，清衍静。”
此言一出，整个天地间，轰然震荡，无数浮屠古族族人霍然起身，他们望着天空之上那傲然而立的俊逸青年，眼神震骇。
此人，竟然就是那令得他们浮屠古族头疼许久的罪子？！
.....................
.....................