第一千四百六十八章
摩诃大6，同样是位列大千世界级大6的行列，辽阔无尽，资源丰厚，这座大6，在整个大千世界，都是拥有着极为响亮的名声。
当然，其中大部分的原因，也是因为有着摩诃古族的存在。
作为大千世界五大古族之一，摩诃古族存在了悠久的岁月，即便是在那上古年代时，摩诃古族都是极为强大的势力，到得如今，底蕴积累下来，论起实力，在整个大千世界那也算是能够排的上号...
想那当年，无尽火域在大千世界中如火如荼的展起来，摩诃古族摩诃天继承族长之位，试图吞并刚刚展起来的无尽火域，以此立威震慑族内族外。
但那个时候，恐怕整个摩诃古族都没料到，那个从下位面而来的炎帝，竟然会是一个出乎意料的厉害角色，最后竟是硬生生的将摩诃天的野心打碎，不仅没能吞并成功，反而还搞得灰头土脸，成就了无尽火域的地位与名气...
不过虽然摩诃天在与炎帝的较量中失败了，但伴随着如今炎帝的名气愈的如日中天，大有成为大千世界中数一数二的巅峰存在时，摩诃天那曾经的失败，反倒是成了某种其自身实力的证明，虽然心气高傲的摩诃天根本不屑这种证明，但在大千世界其他的人心中，却是会如此的认为...
毕竟，能够与炎帝斗成那般模样，也足以说明，摩诃天的实力，同样不可小觑。
所以，这些年来，摩诃古族的名气也是愈的强盛，在五大古族之中，已是位居位，不论底蕴还是巅峰强者的数量，都傲视了其他四族。
...
摩诃大6，万古城。
这座城市并非是摩诃大6上的主城，但其出名程度，甚至比起摩诃古族都要更甚，因为传闻此城乃是不朽大帝所修筑，而每一次万古会开启时的地点，便是在此。
万古城之外，一座山头上，牧尘遥遥的望着这座散着古老气息的城市，如今这座城市之外，源源不断的有着光影铺天盖地的而来，那等沸腾热闹的人气，比起浮屠古族的诸脉会武，更要强上数筹。
当年，诸脉会武与这万古会本就不是一个性质的，前者只是邀请相熟的级势力观礼，而后者，却是不论熟不熟，几乎整个大千世界过一半的级势力，都会云集而来。
毕竟，那事关“万古不朽身”的归属。
“这可真是群雄汇聚啊。”
牧尘感叹一声，能够来到这万古城的，几乎都是各方级势力中的顶尖强者，寻常人物，怕是没那个胆子这种时候跑来感受那种铺天盖地的压迫气息。
心中感叹着，牧尘身形也是一动，化为一道流光掠向城市，而在快要接近城市时，则是落在了城门口处，因为随着接近，他能够感觉到，这座万古城似乎隐隐的散着一种极为古老而苍茫的波动。
那种波动，虽然极为的细微，但依旧是让得牧尘体内的灵力微微震荡，然后就不由自主的落下了身形，不敢逾越。
“这种波动...”
牧尘眉头微微皱了皱，这绝非是圣品之威，似乎是一种更为神秘的波动。
“难道是当年不朽大帝所留？”牧尘心中微动，有所猜测，毕竟也唯有那位曾经的大千世界第一强者所残留的波动，方才能够在万千载后，依旧如此的让人心生敬畏。
心中闪过这道念头，牧尘便是将其压制下来，怀着对那位不朽大帝的一丝敬仰，牧尘神色肃穆的顺着城门口，缓步而进。
进入城市，视野便是一下子开阔起来，古老的石板铺就的街道一条条的在眼前延伸开来，街道之上，人影拥挤，而每一道人影，都隐隐的散着强横的灵力波动。
牧尘的走入，也是引起了一些目光的注视，紧接着那些目光便是闪烁起一丝异彩，那般模样，竟是将其给认了出来。
对于这些饶有兴致的注视，牧尘也是怔了怔，旋即暗自一笑，有点小小自得，看来在不知不觉间，他竟然也成为了大千世界中的名人，走到这里，还能被认出。
不过这些想法，只是在牧尘的心中一掠而过，他便是迈开步伐，直接对着城中而去。
他的脚步，在穿过几条街道后，忽然见到前方黑压压的人群汇聚在一起，有着喧哗声传出，他的目光，也是顺着投去。
只见得在那里，有着一面巨大的晶壁，晶壁之上，闪烁着清晰的人影。
“万古会投注榜。”
牧尘瞥了一眼，然后便是见到在那晶壁第一位，一道身着黑白相间衣衫的男子光影浮现，男子眼神深邃，即便只是一道影像，却也散着一股令人心悸的压迫感。
瞧得这道熟悉的光影，牧尘双目便是眯了眯，因为这个家伙，赫然是摩诃幽，晶壁上面显示，如今投注摩诃幽获胜的总额，已经达到了两百亿至尊灵液。
显然，这摩诃幽在这一次的万古会中，最被人所看好，毕竟论起实力，摩诃幽的确强悍无匹，而且其本身还是摩诃古族的人，自幼修行大日不灭身，不朽金身，如果说万古不朽身将会择主的话，摩诃幽不论从哪个角度来看，都极有胜算。
而在摩诃幽下面，便不出意料的是那修罗枪叶擎，金刚王释罗以及刀圣拓跋苍。
叶擎是一名长披散的男子，他手中抱着一柄血红长枪，眼神漠然，其中仿佛是蕴含着杀伐世界，只是一眼看来，就让人感到无尽的寒意。
金刚王释罗则是身披金色袈袍，光头上闪烁着光泽，犹如星辰一般，他的身躯颇为的瘦弱，完全不像是肉身力量极为恐怖之人。
至于拓跋苍，一身黑袍，背着一柄断刃，面目普通至极，唯有那一对眼目，平静之下仿佛蕴含着可斩天地般的锋锐，令人看着头皮麻。
这四位高居胜率榜前四，摩诃幽投注额以两百亿遥遥领先，其余三位都是五十亿左右。
而牧尘也不出意外的在四人之下见到了他的影像，只是与前面四位的投注额比起来，他显然并不被太多人所看好，只有略显凄惨的十亿...
“难怪会被人认出来。”牧尘尴尬的摇了摇头，有着这么大的影像顶在这里，怪不得他一进城就会被认出来。
牧尘凝视着晶壁上的四道气势不凡的身影，旋即淡笑了一声，这就是他此次最大的对手吗？
牧尘走上前去，在晶壁下方，有着美貌的侍女在接收着下注，他们显然是摩诃古族的人，在这里，也唯有摩诃古族才能够开这么大的盘子。
“有兴趣玩一把吗？”牧尘的身旁，突然有着一道笑声响起，他双目微眯的转过头来，便是见到一道熟悉的人影面带笑容的望着他，竟然是摩诃幽。
作为摩诃大6上的霸主，牧尘显然是在进城的第一时间，行踪便是被摩诃古族的人所掌握。
牧尘盯着摩诃幽，玩味的道：“怎么？到了这里还要出手啊？你们摩诃古族也太没信心了一点。”
摩诃幽摇了摇头，道：“不是没有信心，只是不想多生变故，不过你放心，那只是一种淘汰手段而已，如果连这点麻烦都解决不了，那也没参加万古会的资格。”
牧锋嘴角掀起一抹讥诮，道：“万古会乃是不朽大帝所设置，可没有这种额外的淘汰。”
摩诃幽微微一笑，道：“我们摩诃古族保管万古不朽身这么多年，它已经是我们摩诃古族的圣物了，为了它，做什么都不奇怪。”
牧尘摇了摇头，道：“不朽大帝应该会质疑他当初选择你们的眼光。”
摩诃幽不在意的道：“只要当我们摩诃古族成为了万古不朽身的新主人，就算是不朽大帝，也无法将其收回了。”
他的双目，凝视着牧尘，缓缓的道：“牧尘，如果你能够放弃争夺万古不朽身的话，我们摩诃古族，将给你足够的赔偿。”
“这并非是所谓的没有信心，只是想要告诉你，我们摩诃古族，绝对不会允许旁人染指万古不朽身...”
“如何？”
听到摩诃幽那软硬皆有的话语，牧尘那漆黑的双目中，也是有着锐利之色凝聚起来，他没有回答摩诃幽，只是袖袍一抖，一枚乾坤镯便是落在了那晶壁之下的美貌侍女面前。
“十亿至尊灵液，压我赢。”
在那众多惊愕的目光中，牧尘没有再理会摩诃幽，转身便是对着远处而去。
摩诃幽眼神淡漠的望着牧尘远去的身影，摇了摇头，喃喃道：“若非是看在你母亲的份上，哪还与你这么多废话...真是一个不知天高地厚的蠢货。”
“既然你执意找死，那也就只能成全你了。”
...........
.....................
.........................
...