第一千两百六十四章
咚！
碧绿的竹林之中，有着低沉的脚步声响起，每当脚步声落下时，仿佛这片大地都是在颤抖，犹如是不堪重负。≯z＞网＞
然而，让得人意外的是，有着这般沉重如山岳步伐的人，却并非是身如铁塔，反而是一个身着黑衫，略显清瘦的中年男子。
男子自竹林外而来，行到石塔之前，见到那位衣衫灰白的老者后方才停下了脚步，语气古井无波的道：“顾老叫我来是有何事？”
名为顾老的老者抬起头来，他望着眼前的中年男子，眼中光芒一闪，笑道：“龙象，恭喜了，看来你已经成功触及了地至尊大圆满。”
眼前的中年男子，气势如渊，身躯之上仿佛是背负着无数座山岳，举手投足间，都是有着犹如实质般的力量波纹散出来，令得空间颤动。
“只是半只脚踏入了而已，充其量只能够算作半步大圆满。”名为龙象的中年男子淡淡的道。
顾老微笑道：“以你的天赋，只要踏出这半只脚，日后突破到真正的大圆满，也只是水到渠成的事罢了。”
对此，龙象倒是并未否认，因为他也的确是有着这种自信，踏入真正的大圆满，指日可待。
“顾老，有事？”
不过他并未在这上面多说，再度询问道。
顾老笑眯眯的点了点头，道：“有一个任务要交给你。”
“哦？”
“去抓一个人，一个下位地至尊。”顾老屈指一弹，一道灵光出现在面前，其中有着一名挺拔的年轻身影，正是牧尘。
龙象眉头一皱，道：“区区一个下位地至尊，也要叫我出手？”
“呵呵，这可不是一般的下位地至尊呢，他以下位地至尊的实力，在西天大6的大6之子争霸赛中，夺取了上位地至尊战场中的名额，就算是西天战皇那位天至尊调教出来的亲传弟子，都是败在了他的手中，此子，可相当了不得呢。”顾老笑吟吟的道。
“上位地至尊中，恐怕少有人能够对付他，所以才只能派出你这位半步大圆满了。”
龙象闻言，双目这才忍不住的一眯，点了点头，道：“那倒的确是个人物。”
能够以下位地至尊做到如此惊人的战绩，就算是他这种出身浮屠古族的人，都是感到惊叹，毕竟相同的战绩，就算是他们浮屠古族年轻一辈的那些佼佼者，都不见得都能做到。
“他是谁？为什么要抓他？”龙象看向顾老，问道。
顾老闻言，微笑道：“大长老亲自下的命令。”
龙象瞳孔陡然一缩，旋即似是想到了什么，眼神猛的看向眼前的顾老，缓缓的道：“是之前大长老下的抓捕令上的人。”
“的确是那个罪子。”顾老淡淡的道。
轰！
听到此言，眼前的龙象眼神陡然一寒，一股恐怖的力量自其体内爆出来，体内龙象之音滚滚不休，可怕的力量形成一种极为骇人的气势，铺天盖地的对着眼前的顾老席卷而去。
吼！
面对着龙象这等惊人的气势，只见得那顾老眼神也是一厉，金光在其身后汇聚，竟是化为了一只金色的狮头，狮头咆哮，天地震动间，直接是将那呼啸而来的骇人压迫，尽数的震碎而去。
两者突然间的交手，龙象身躯一震，退后了半步，而那顾老的身体，也是微微震了震。
这般交手，让得顾老眉头微微皱了皱，这龙象虽然只是半步大圆满，但却是天生神力，再加上修炼的龙象伏神诀，更是力量恐怖，若真是要斗起来的话，恐怕就算他能够赢，也将会付出一些代价。
“龙象，你想违背族中的命令？”顾老盯着龙象，身躯之上有着一种威严凝聚而起，犹如是一头狮皇一般，凶悍无比。
龙象眼中泛着凶光，不过半晌后，他还是缓缓的收敛了那种气势，冷声道：“那是小姐的孩子，可不是什么罪子，顾狮皇，你最好给我嘴巴干净一点！”
“哼，清衍静虽然是你以前的主子，可现在她却是戴罪之身，她违背族规，玷污了我浮屠古族高贵的血脉，本就是罪大恶极！”顾老沉声道。
“你若是有意见的话，尽管去族中长老院说，他们如果改变了主意，我自然也不会说这两个字。”
龙象面色阴沉，冷笑道：“懒得与你废话，老子不去！”
顾老眼皮一垂，道：“碧灵岛的碧灵竹即将成熟，老夫必须守在此处，你若是不去的话，那老夫就只能将这个消息报回给族中，到时候，大长老就不知道会派什么人去了…”
“龙象，我们只是想要活捉这个罪…小子罢了，你若是出手，还能念在你曾经主子的份上，保住这个小子的性命，否则一旦激怒大长老，派出了长老出面，那时候，这个小子的生死，恐怕就由不得他了。”
龙象阴沉的盯着顾老，眼光微微闪烁，片刻后，方才叹了一口气：“好，我去！”
他去的话，至少不会对小姐的孩子下狠手，可万一族内派出了一些与小姐不合的人出手，那到时候可真是一切不好说了。
顾老闻言，这才一笑，道：“你能够想通，那自然是最好的了。”
说到此处，他忽然一顿，再度笑道：“不过龙象，我希望你不要空手而回，如果那样的话，我或许就会将囚禁在碧灵岛的那个丫头，交给族内处置了，到时候刑罚之下，她怕也是不好受。”
龙象面色再度一变，他阴沉沉的盯着顾老，缓缓的道：“顾狮皇，我奉劝你做事不要太过分了，小姐虽然如今被囚禁，但她是何等人物你应该也很清楚，就算是大长老也奈何不得她，如果你真的惹怒了小姐，我想，族内恐怕没人护得住你。”
“在小姐的眼中，你只不过是一条翻手就能碾死的老狗罢了！”
听得龙象如此不客气的话，那顾老面皮也是忍不住的一抖，他眼神恼怒的盯着前者，冷笑道：“哼，我就不信，族内会让得她如此的乱来！”
虽然嘴上这般说着，但这顾老显然再不复刚才的冷厉，因为他的确很清楚，一个天至尊要对付他，究竟有着多少种手段。
龙象轻蔑的看了他一眼，也懒得与他多说废话，直接转身而去。
顾老眼神阴沉的望着龙象离去，咬了咬牙，低声道：“就让你得意吧，只要等到少主成为族长的那一天，整个浮屠古族都将会在我们的掌控中，到时候，我们可不会如大长老那般优柔寡断，而且，只要将那个罪子抓在手中，不信清衍静不听话！”
…
龙象离开了石塔，却并未离开，而是走向了竹林深处，那里有着一座黑塔，他进入黑塔，来到了塔底深处。
在这里，幽暗无光，寂静无声，在塔底深处，有着一座黑色的囚牢，囚牢由黑石所铸，石头之上，闪烁着淡淡的灵光，隐约间，仿佛是形成了一个大阵，将石牢封锁在其中。
龙象来到囚牢之外，目光看去，只见得在那囚牢之中，有着一位白裙女子，静静盘坐。
女子容貌清冷，青丝柔顺的披散下来，杏目柳眉，透着一股知性，冷静般气质，那眸子之中，并没有因为眼下的处境有丝毫的惊慌，反而是一片幽静。
若是牧尘在这里，看见眼前的女子，必定会惊愕至极，因为她正是当初在北苍灵院分别之后，便是再无消息的灵溪！
“灵溪。”
龙象望着囚牢中的女子，脸庞上也是浮现出一抹笑容，因为他感觉，眼前的女子，似乎越来越有主子的气质了。
囚牢中的灵溪螓抬起，她见到龙象，也是恬静一笑，道：“龙象大哥。”
龙象到是冲着她苦笑了一声，无奈的叹道：“真不知道你当初为什么要主动跑到这里来，你明知道这里是浮屠古族的产业，都有着大圆满的强者镇守的。”
当初是灵溪自己突然间闯来碧灵岛，结果不出意外，就被顾狮皇在这里囚禁了整整三年。
灵溪闻言，则是抿嘴一笑，眸子盯着光滑如镜的黑色地面，眼中掠过一抹旁人无法察觉的异色，嘴中轻笑道：“因为当初静姨也在这里待过一段时间呢。”
听到这个回答，就连龙象都是忍不住的翻了个白眼，实在是无可奈何。
“龙象大哥来这里是有事吗？”灵溪含笑道。
龙象犹豫了一下，还是点了点头，道：“我们得到了主人孩子的消息。”
灵溪猛的抬头，然后龙象便是见到，眼前这个即便是被囚禁了三年都是毫无波动的女子，那张清冷的俏脸上，有着一抹难以遏制的惊喜之色犹如昙花般的涌现了出来。
“牧尘…总算有你的消息了…”
她微微低头，轻轻的笑着。
.................
...........................
................
...............