第一千四百一十三章
轰隆隆！
星辰洪流自四面八方呼啸而来，直接是笼罩了牧尘的所有退路，在那之中，有着无比狂暴的灵力在互相的冲击着，那所爆发出来的破坏力，莫说是灵品天至尊，就算是仙品天至尊遇见了，都是得避其锋芒。
这黑光催动秘法，以自身大损的搏命之法所换取而来的攻势，的确是非同凡响。
而天地间，各方强者都是面色凝重的望着这一幕，虽说先前牧尘的手段惊人，但眼下这黑光的反击，同样是凌厉而狠辣。
若是牧尘稍有疏忽，恐怕之前的胜势就会彻底的烟消云散。
那清脉众人望着那遮天蔽日的星辰洪流，皆是面露担忧之色，即便是清天，清萱等长老，都是眉头紧皱。
“好，好，还是黑光长老果断，这牧尘毕竟只身一人，就算为了阻拦他付出了代价，但却是让得他今日的目的彻底无法达成！”玄通则是在此时忍不住的鼓掌，冷笑说道。
那些玄脉的族人也是纷纷应和，眼前这黑光长老发动的攻势太过的惊人，想来就算是那牧尘，也不可能轻易的接下。
呼呼！
而在那天地间众多眨眼不眨的目光注视下，星辰洪流终于是铺天盖地的笼罩而下，下一刻，便是直接将牧尘的身影掩埋而进。
那一片虚空，都是在星辰洪流之下崩塌...
那黑光见到这一幕，顿时如释重负的松了一口气，他身后的至尊法相已经在此时蹦碎，而其身形也是萎靡下来，显然是遭受到了重创。
不过，这些代价都是值得的，眼下这牧尘避无可避，就算他手段再多，也必然会在他这搏命一击下陷入重伤。
而一旦重伤，凭他的实力，那第四场战斗必然是无法再胜，如此一来，帮清脉讨回席位的事也就要以失败而告终。
“哼，小子，让你得意，如今就让你尝尝从天堂落入地狱的滋味。”黑光暗自冷笑道。
天地间无数道的目光，都是注视着那星辰洪流冲刷的地方，那里空间塌陷，仿佛那片范围之中的任何存在，都是被毁灭成了一片虚无。
星辰洪流在肆虐了好半晌后，终于是开始渐渐的消散。
“这一次，那牧尘必定重伤！”那些玄脉的长老暗暗点头，脸庞上已是有着笑容浮现出来，先前牧尘势如破竹般的大胜，令得他们玄脉颜面大失，而这一局，总算是被他们找回了一些场面。
其他的更多强者也是暗暗惋惜，牧尘的气魄，的确引人心折，而且玄脉势大，不管是出于什么心态，倒是有着不少人希望着牧尘能够展现奇迹，但眼下来看的话，奇迹倒是很难了，但能够做到这一步，那牧尘也足以名震大千世界了。
天空上，洪流终于是彻底的消散，而也就是在此时，那无数道的目光忽然猛的一缩，紧接着，此起彼伏的惊呼声，响彻而起。
“那是什么？！”
那些玄脉的长老面色大变的抬头，只见得在那洪流退散处，竟有着一道巨大的紫金莲花静静的矗立，莲花花苞紧紧合拢，其上流溢着紫金光芒，仿佛坚固得无法摧毁。
此时，在那莲花花瓣上，布满着无数道深深的痕迹，看这模样，显然是先前经历了毁灭风暴的洗礼。
不过，虽然摇摇欲坠，但这紫金莲花，却依旧是坚持到了最后。
在天地间那众多震惊的目光中，那紧紧合拢的紫金花瓣，缓缓的绽放开来，而随着莲花的绽放，只见得一尊巨大的紫金光影，出现在了众多视线之中。
那道紫金巨影，脚踏莲花，亿万道紫金光芒绽放开来，散发着一股不朽般气息。
“这是，牧尘的至尊法相？！”瞧得那紫金巨影，天地间也顿时响起一道道惊呼之声，那种不朽的神秘古老气息，让得人知晓，这尊至尊法相，必然不凡。
而在靠近主峰的一座山峰上，石亭内，一道拥有着黑白双瞳的男子负手而立，此人正是那摩诃古族的摩诃幽。
当他在瞧得那座神秘不凡的紫金巨影时，双目也是微微一眯，漠然的道：“这小子果然是修出了不朽金身。”
在其身后，也有着一名摩诃古族的强者目露异色，道：“先前他应该是施展了不朽金莲，这才挡住了黑光的搏命攻势。”
在这大千世界中，要说对不朽金身最了解的，绝对莫过于摩诃古族，因为摩诃古族中，每一代最为杰出的那些天才人物，都必须修行不朽金身，然后尝试能否将其修炼到极致，也就是那传说之中的万古不朽身！
只是可惜，摩诃古族万千载下来，不朽金身的修成者倒是不少，但却从未有一人，能够修成万古不朽身。
所以，对于不朽金身的最强守御神通，摩诃古族的人也是知根知底，这才能够一眼就看出端倪。
“这小子能够施展出不朽金莲，看来在不朽金身上的造诣倒是不低。”
那摩诃幽闻言，则是不置可否的道：“只是一个野路子而已，不朽金身修炼到这一步，也就到头了，至于他若是还想再进一步，修成万古不朽身，那却是异想天开了。”
在其身后，那些摩诃古族的强者也是深有同感的点点头，万古不朽身由他们摩诃古族保管，虽说名为是守护，但这些年下来，摩诃古族早已将其视为自家之物，怎么可能会轻易的让得旁人修成，将其夺走。
“族中大长老之前曾与我说过，万古不朽身这一两年有所异动，应该是时机已到，有了择主的意思，若是不出我所料，这一届的万古会，万古不朽身就会出现真正的主人。”
说到此处，摩诃幽眼中有着垂涎之光涌动，他手掌握拢，道：“若是我能修成万古不朽身，说不得便是能够借此突破，迈出那一步，也是踏入圣品之境！”
“族内能够在不朽金身的造诣上与幽大人媲美者，屈指可数，看来幽大人获得万古不朽身认可的几率很高。”那些摩诃古族的强者也是纷纷恭维道。
“倒是每次的万古会，会有一些外来者掺和，真是令人扫兴，也不知道当年不朽大帝在想什么，明明将万古不朽身交给我们摩诃古族保管了，却还要在外面留下一些传承之法。”有人略微不满的说道。
摩诃幽淡淡一笑，道：“万古会是不朽大帝亲自所设，只要修炼了不朽金身者，皆是可以参与，不过这倒是无碍，流传在大千世界中的修炼之法并不完整，所以那些野路子不足为惧，此次万古会后，万古不朽身就将会是我们摩诃古族之物，到时候就算是不朽大帝重生，都是无法取走。”
众人闻言，也是纷纷点头。
...
而在那天地间无数视线都是因为那座巨大的不朽金身而震惊时，在其肩膀处，只见得牧尘的身影也是闪现而出。
那些玄脉的强者望着牧尘的身影，都是面色铁青，因为此时的后者，浑身上下没有一点伤势，周身灵力依旧浩瀚。
显然，先前黑光那拼命般的攻势，竟然是被牧尘毫发无损的抵挡了下来。
“怎么可能？！”
那黑光见状，面色煞白，惊骇欲绝的失声道。
不朽金身肩膀之上，牧尘低头，眼神漠然的望着黑光，旋即身形一动，便是化为一道流光从天而降，直射黑光而去。
瞧得牧尘那杀气腾腾的模样，黑光也是面色大变，此时的他已被重创，战斗力大失，怎么可能还是牧尘的对手。
“住手！”
而此时，那玄脉脉首玄光也是察觉到牧尘的意图，当即暴喝道。
唰！
然而，对于他的暴喝，牧尘却是理都未理，鬼魅般的身影出现在了黑光身前，面色漠然的一拳轰出，那一拳，连空间都是蹦碎开来。
轰！
牧尘那蕴含着浩瀚灵力的拳头，狠狠的轰在了黑光胸膛之上，一拳便是将其胸膛打的塌陷下来，鲜血狂喷，身形倒飞出去。
唰！
不过他的身形刚刚倒飞出去，牧尘的身影就出现在其后方，一记充满着力度的鞭腿甩出，那黑光便是犹如炮弹般射进白玉石台。
砰！砰！砰！
接下来牧尘攻势如暴雨，连绵不断的落在了那黑光身躯之上，面对着如此狂暴的攻势，那黑光惨叫连连，到得最后，几乎是犹如烂泥一般。
无数强者看向牧尘的目光，都是有了一些忌惮，毕竟凭借着灵品初期的实力，却是将一位灵品后期的天至尊当沙包一样暴打，这可真的不多见。
呼。
牧尘最终收了手，此时此时在其脚下，黑光这具肉身都是被打碎，若非是天至尊生命力强悍，此时的他早已被陨落。
不过绕是如此，此时的他也是被真正重创，想要恢复过来，没个数年的苦修，恐怕是不可能的事情了。
而天地间那无数强者瞧得牧尘这凶悍一幕，都是暗暗吸气，这牧尘还真是个不吃亏的主，完全不顾那玄脉的脸面，强行将黑光打废。
一些目光看向玄脉，果然是见到那些玄脉长老面如黑锅。
牧尘一脚将那重伤昏迷的黑光踢飞了出去，然后面无表情的抬起头来，直视那玄脉脉首玄光，再度说道：“还是不堪一击。”
“真是好狠辣的小辈。”玄光神色阴沉，道。
然而，牧尘依旧不理会于他，只是伸出一根手指，轻轻摇了摇，那睥睨的姿态，让得玄脉众多长老脑门上青筋直跳。
“还有一场。”
...
...