第一千四百五十二章
凰玄之脚踏金凰，在其脑后，一轮轮金色光圈缓缓的出现，光圈共有八轮，每一轮都是散发着一种古老而神秘的波动。
此时的凰玄之，被脑后那一轮轮金色光圈的衬托下，倒是显得宛如神灵，威严不可侵犯。
一种无法形容的压迫感，弥漫开来，仿佛连这片无边海洋，都是在微微的颤抖着。
远处的孔灵儿等人望着这一幕，却已尽数的色变，眼中有着浓浓的惊惧之色。
“这是凤凰族的镇族神通，九转成圣诀！”孔灵儿轻吸一口气，声音有些艰难的道，俏脸上有着无法形容的忌惮。
这九转成圣诀在大千世界中，可谓是威名赫赫，因为它同样是能够跻身进入大千世界那三十六道最顶尖的绝世神通之列。
与牧尘所修的一气化三清，八部浮屠，皆是处于相同的层次。
着九转入圣诀，据说修炼到九转时，能够直接踏入圣品，可见其恐怖之处，不过这道神通对于天赋有着诸多要求，这万千载下来，凤凰族中能够将其修炼而成的，不会超过三人。
由此可见，这一道三十六绝世神通，究竟是何等的强悍。
在那众多忌惮的目光中，凰玄之那弥漫着金光的双目，则是犹如寒冰般的盯着牧尘，眼中有着凌厉杀意，今日与牧尘交手的一切，都未曾如他的心意。
原本以为是手到擒来的一场战斗，但他却是始终未能如愿，甚至眼下，还不得不逼得他施展出最强有力的底牌...
这让得凰玄之感到很是难堪。
面对着一个实力仅仅只是灵品中期的人类对手，他就得倾尽所有的底牌，如果前者也是如他一般的层次，那岂非是说，这个牧尘，比他凰玄之还要优秀？
这一点，是骄傲的凰玄之绝不能忍受的事情。
“既然你这么出色，那就...毁了你。”
凰玄之英俊的面目犹如一块万载玄冰，刺骨的寒色令人心悸，他双手缓缓的摊开，冷漠的声音，随之响起：“九转入圣诀，一转金魄印！”
随着其音落，只见其脑后的一轮轮金色光圈忽然蠕动起来，一道金光喷薄而出，直接是形成了一方约莫千丈左右的金印。
那道金印古老之极，其上斑驳，仿佛是历经战火，一股强悍无匹的波动随之散发出来，震荡虚空。
这一道金印所携带的威力，不比先前凰玄之施展的“日月翼”弱丝毫。
“去！”
凰玄之冰冷之声响彻，金印直接是碾碎虚空，出现在了牧尘上空，然后就带着一股毁灭般的力量降临下来，仿佛是要将其下的所有生灵，碾为粉末。
牧尘抬头，望着那携带着阴影笼罩下来的金印，眼中灵光闪烁，脚下不朽金身已是发出低沉咆哮，数百道不朽神纹凝聚而起，宛如巨拳，与那金印轰击在一起。
轰隆！
大海震荡，万丈巨浪起伏，金印被震飞，而金色巨拳也是蹦碎开来。
凰玄之面无波澜，单手结印，因此同时，冰冷之声，再度响起：“二转凰炎剑！”
“三转凤凰神翎！”
“...”
“七转凤血灵石！”
每伴随着凰玄之一道冰冷之声落下，只见其脑后那一轮轮金光中，便是爆发出一道夺目金光，金光凝聚，便是在凰玄之的身前化为了一道散发着恐怖威能的神通之术。
这些神通之术，皆是威能惊人，而且极为的凝实，看上去宛如绝世圣物。
“竟然一次性的施展出了七道顶尖绝世神通！”化神池外，众多神兽种族强者皆是色变，凰玄之施展的这些神通，每一道都是顶尖级别，威能惊人，但消耗同样极大，寻常的仙品天至尊，一次性的施展两三道就是极限，但眼下，凰玄之却是一口气施展了七道。
显然，这应该就是九转入圣诀的玄奥之处。
七道顶尖绝世神通悬浮在凰玄之的前方，散发出来的恐怖威能，连虚空都是在不断的崩塌，而面对着这等恐怖攻势，就算是一些仙品天至尊看了都是头皮发麻...
“你再接给我看试试？！”
凰玄之冷笑，眼神冷厉，袖袍一挥，顿时金光席卷，七道威能恐怖的神通暴射而出，那等声势，堪称是毁天灭地。
化神池内外，众多目光都是紧张的望着这一幕，这七道顶尖绝世神通联合在一起，想来就算是牧尘那不朽金身，若是硬抗，那也必然会被重创。
天荒族长也是紧握着拳头，眼睛盯着水镜，眨也不眨。
在那众多目光的注视中，牧尘也是抬头望着那犹如七颗金色彗星般掠来的光芒，那种威压，令其眼神也是微微一凝。
不过，他的神色却同样平静。
“神通之术，并非谁数量多，谁就能赢的。”牧尘淡笑一声，旋即他单手结印，顿时脑后有着一片混沌神秘之光升腾而起。
“灵脉神通，混沌浮屠光！”
混沌光升起，然后直接是对着那暴射而来的七道金色彗星猛的一刷。
唰！
混沌之光卷过，一道金色彗星直接凭空消失，牧尘面色无喜无悲，再度祭起，混沌之光连刷六下，于是，十数息后，七道彗星般的惊人攻势，便是在一只只瞪大的眼睛瞎，消失得干干净净...
“怎么可能？！”
“这...那家伙施展的究竟是什么神通？！”
无数强者震撼失色，凰玄之这七道顶尖神通，连仙品天至尊都不敢硬接，怎么落在牧尘这里，只是轻轻一扫，就直接消失了？
那一片混沌之光究竟是什么神通？
不过，在那外人都是震惊失色的时候，凰玄之则只是眼神微凝的盯着牧尘背后升腾的混沌之光，缓缓的道：“想来这就是你在浮屠古族中大放异彩的九神脉神通了吧？”
显然，对于牧尘，凰玄之掌握的情报不少。
“你这道灵脉神通，的确超乎想象，即便连我都是感到棘手，不过可惜的是，这道灵脉神通的催动应该会需要消耗庞大的灵力。”
听到凰玄之此话，牧尘的眼中也是划过一抹讶异，道：“看来你将我的情报研究得很清楚。”
这凰玄之，虽然看上去高傲，但显然内心依旧保持着一分谨慎，不然的话，不会将他的情报研究得如此的透彻，并且这般了解他的战斗手段。
的确，正如凰玄之所说，混沌浮屠光玄奥异常，能够将任何攻击都是刷入那片混沌空间中消化，但每一次的催动，都会消耗庞大的灵力，而且所刷的对象越强，消耗就越大。
先前连刷七次，即便是牧尘，都是感觉到体内灵力削减了不少。
“看来你是故意引我施展出这道灵脉神通。”牧尘若有所思，道。
凰玄之微微一笑，却是不再说话，双手结印，脑后第八轮古老金光开始颤动，最后化为璀璨金光暴射而出，徐徐的落在了凰玄之的手掌之上。
金光散去，只见得一柄金色翎羽般的羽扇出现在了他的手中，在那翎羽之上，缭绕着紫金色彩的火苗，偶尔升腾，仿佛化为了真凰之影。
“八转，真凰焚神扇。”
凰玄之轻轻扇动金色羽扇，漠然的声音传出，整个海底的温度都是在此时沸腾起来，海水不断的化为水气蒸发成一片虚无。
“之前我曾与一位仙品中期的强者交手，最后他被我一扇活活烧死了。”凰玄之冷漠的盯着牧尘，淡声道：“而现在，你也会是这般结局。”
“那我倒是要拭目以待了。”牧尘盯着那金色羽扇，缓缓的道。
海底之中，两人对峙，神色皆是平淡，但任谁都是能够感觉到空气之中流动的冰寒。
“快走！”
孔灵儿则是拉着林苍他们急急的后退，谁都看得出来，战斗进行到这一步，两人都是打出了真火，战斗越来越白热化，手段也是越来越凶悍。
凰玄之的眼中，只盯着牧尘，没有理会旁人，他轻轻的举起手中那金色羽扇，眼中一片玄冰，没有丝毫情绪的流转。
然后，他手中羽扇，陡然扇下。
熊熊！
羽扇落下的一瞬间，紫金色的火焰化为火海喷薄而出，虚空扭曲，空间崩塌，恐怖的高温仿佛能够焚尽一切，甚至此时，整座化神池都是变得沸腾起来。
一扇可煮海。
紫金火焰浩浩荡荡，遮天蔽日，笼罩了牧尘以及不朽金身四面八方。
在这等火焰席卷之下，就算是仙品中期的天至尊，都将会化为灰烬。
众多神兽种族的强者望着那逐渐将不朽金身笼罩的紫金火海，皆是如释重负般的松了一口气。
“那牧尘，输定了。”
...
...