第一千两百五十四章
咚！
灵战子一拳而出，浩瀚灵力犹如风暴般汇聚而来，最终化为了一道万丈巨大的拳印，一股煌煌之威散发出来，竟是令得天地都是在这一拳之下微微颤抖。
当这一拳轰出时，灵战子的面色瞬间苍白，但其眼眸中，却是有着一抹自傲之色浮现，因为这一拳的威能，几乎是达到了他的极限。
这一拳，就算同样是一位上位地至尊顶峰的超级强者，也是只能退避三舍！
“这一拳之后，就算我无力再战，但也必然能够拖得这牧尘离场，到时候唯一名额依旧还是在我西天战殿，我的这些损失，殿主也会以其他的方式补偿给我。”
灵战子眼芒闪烁，他知道，以牧尘如今的战斗力，他已经不可能再取胜，所以唯有以这最后的搏命手段，将牧尘拖离战场，如此的话，也就能够为灵剑子，灵龙子除掉一个无法抗衡的大敌。
而只要他能够成功，那他就算是立了大功，到时候西天战皇不仅不会责怪，还会嘉奖。
心中念头转动，灵战子那冷厉的目光便是投向前方的牧尘，却是见到后者竟然没有丝毫闪避的迹象，当即嘴角便是有着一抹冷笑浮现出来。
“自大的家伙，真以为胜券在握了吗？”
然而对于他的那种讥讽目光，此时的牧尘却是并不理会，因为他感觉到，当三灵战阵在结成的那一刻，身后的黑白牧尘身体顿时一震，下一刻，两人体内，竟是有着滔天般的战意冲天而起，化为磅礴的战意海洋，呼啸在半空之上。
那等战意海洋，竟是要比起屠灵卫以及伏魔卫加起来还要更强！
“仅仅两人所化的战意，却是比两支精锐军队还要更强，三灵战阵，果然玄妙无双。”牧尘眼中精光涌动，心中也是忍不住的浮现喜意，三灵战阵的威能，还要超出他的预料。
心中畅快，牧尘也是仰天大笑一声，他望着那笼罩而来的万丈拳印，直接是单手猛然结印。
呼呼！
随着牧尘印法结成，只见得那战意海洋顿时滚动起来，下一霎那，无数道惊骇的视线便是见到，一只巨大无比的手掌，直接是从战意海洋中伸了出来。
那只手掌，遮天蔽日，甚至比灵战子那一道拳印还要更庞大，而且，最让人感到震惊的是，在那巨手之上，布满着数不尽的战纹。
“那是...战意之灵？！”
灵战子见到这一幕，瞳孔顿时一缩，难以置信的失声道，因为此时的牧尘，根本就未曾催动他的那两支军队，可如此强悍的战意，又是从何而来？
他骇然的目光，看向了牧尘身后的黑白牧尘，此时他方才感应到，那种浩瀚战意，竟是来源于他们二人体内...
“怎么可能？！他怎么能够掌控下位地至尊的战意？”
灵战子表情犹如见鬼一般，众所周知，越是实力强悍的人，所化的战意之中充斥的自身意志就越强，操控起来就更困难。
想要掌控下位地至尊的战意，那最起码都是必须达到千万战纹的战阵大宗师才能够做到，然而眼下的牧尘，距离那一步显然还很远，否则的话，莫说是他了，就算是西天战皇，都会有所忌惮。
轰隆！
然而对于他的骇然，牧尘却是根本没有解释的意思，心念一动，那充满着无数战纹的巨掌便是呼啸而至，下一瞬间，直接是在那无数道震惊的目光中，一把就将灵战子那一道强悍无匹的万丈拳印抓进了掌心之中。
两者碰撞在一起，然而那战纹巨掌却是纹丝不动，反而是五指渐渐的握拢，只见得那道万丈拳印，便是迅速的迸裂出一道道裂纹，最后轰然一声，竟是直接爆炸开来...
灵战子的脸色顷刻间便是惨白下来，眼神绝望，他怎么都未曾想到，自己付出如此代价的搏命攻势，竟然会被牧尘如此轻易的就化解了。
可怕的灵力冲击波肆虐开来，牧尘却是眼睛都不眨，袖袍一挥，天空上那只黯淡了一些的战纹巨手再度呼啸而下，毫不留情的就对着灵战子狠狠的拍了下去。
巨手尚未落下，那片大地已是崩塌。
可怕的波动从天而降，灵战子也是猛的回过神来，当即浑身一寒，因为他感觉到，牧尘似乎并没有丝毫要留手的迹象，若是这一掌吃下，就算是他，恐怕都得陨落在此。
死亡阴影笼罩而来，灵战子眼中也是掠过一抹恐惧之色。
轰！
不过，也就是在战纹巨掌即将拍下的那一瞬间，灵战子周身的空间突然碎裂开来，形成空间裂缝，一口就将他吞了进去。
在灵战子被吞进空间裂缝时，一颗颗战印则是飞了出来，并且随之而出的，还有着一缕细微的波动，那一缕波动散发出来，半空中笼罩下来的战纹巨手则是猛的一颤，竟直接是爆碎开来，化为漫天光点。
牧尘望着这一幕，倒是神色微动，淡淡一笑，能够以这等手段出手救人，并且只是一缕细微波动，就将他的攻势震碎的，除了那西天战皇外，还能有何人。
显然，那西天战皇可不愿看见亲传弟子就这么陨落在他的手中。
白玉广场，万丈石阶之上，西天战皇面色一片阴沉，他面前的空间碎裂开来，灵战子的身影狼狈的滚了出来。
见到这一幕，这片天地间无数强者也是哗然出声，显然明白了过来，先前正是西天战皇出手，将灵战子给救了下来。
“没用的东西！”西天战皇恼怒的盯着灵战子，谁知道这个寄以厚望的弟子，竟然最终会如此的狼狈，甚至逼得他出手相救。
灵战子面色惨白，神色颓丧无比。
西天战皇没有过理会于他，反而是将目光投向那光幕之中的牧尘，他望着那三个一模一样的身影，眼中掠过一抹异色，缓缓的道：“传闻在那上古时期，天帝身怀一绝世神通，名为一气化三清，只是这般绝世神通失传万千载，没想到最终落在了他的手中，这可真是好大的机缘啊。”
西天战皇毕竟是一位天至尊，见多识广，在经过一阵时间的揣摩后，便是看出了牧尘这两道化身的来历。
在说此话的时候，即便是西天战皇，声音都是略有点炽热，此等绝世神通，就算是对于天至尊而言，都是拥有着巨大的吸引力。
“呵呵，战皇眼光不差，牧尘的确是得到了天帝传承，当日我与武祖也是在场，还受了天帝所托，帮他照拂一下。”炎帝微微一笑，道。
听到炎帝此言，西天战皇心头便是一凛，他如何听不出来，炎帝这是在警告于他，莫要去打牧尘一气化三清的主意，否则的话，便是会惹来炎帝与武祖这两位...
在如今的大千世界中，炎帝与武祖若是联手，恐怕就算是那些底蕴深厚无比的古族，都是有点吃不消...
于是，西天战皇眼中的炽热减弱下来，绝世神通虽然珍贵，但若是得罪了炎帝与武祖，怕就是要有些无福消受了。
虽然如今的炎帝看似随意温和，但西天战皇却是明白，那只是人家给自己面子，否则的话，凭西天战殿的实力，还没办法与无尽火域叫板。
在炎帝与西天战皇说话的时候，这片白玉广场周围，却是爆发出了无数的哗然声，众多豪强连连感叹，显然这最终的结果，实在是有些出乎他们的意料。
洛天神也是激动得老脸涨红，即便此时他的眼中同样残留着不可思议，因为他也是丝毫未曾想到，灵战子最后竟会败在牧尘的手中...
“他这才只是下位地至尊啊...若是待得他晋入上位地至尊，恐怕地至尊大圆满之下，就真是无人匹敌了。”洛天神满面红光，而后眼神又是有些复杂的望着光幕中牧尘的身影，在那数年之前第一次见到后者的时候，恐怕他怎么都想不到，短短几年之后，曾经孱弱的少年，竟是能够达到这种地步。
“洛璃的眼光，果然要比我这糟老头好啊...”
如此感叹，这段时间，都不知道是洛天神第多少次了。
...
在那外界因为灵战子的战败掀起轩然大波时，牧尘则是收敛了战意，散去三灵战阵，然后他便是将漠然的目光，看向了另外的两处战场。
在那里，灵剑子，灵龙子还在处于激烈的交战中，此时的他们，完全将苏慕与楚门压着打。
不过，他们的这种压制，当牧尘的目光投射而来时，都是心头一颤，连忙的退开，眼神忌惮与戒备的望向远处的牧尘。
三个牧尘身形一动，出现在了半空中，他盯着灵剑子与灵龙子，语气冷漠的道：“你们还想打？”
被三个牧尘冰寒的目光锁定着，灵剑子与灵龙子也是背心一阵发寒，在见识了先前灵战子的溃败后，他们对于牧尘的忌惮，显然是达到了极限。
他们知道，在灵战子落败的那一刻，他们的结局也注定了。
“真是便宜你二人了！”
灵剑子与灵龙子不甘的看了苏慕二人一眼，如果不是牧尘的话，只要再给他们一些时间，必然是能够取胜。
他们对视一眼，最终还是一咬牙，袖袍一挥，便是将手中的战印尽数的丢了出来，而他们的身形在等待了片刻后，则是渐渐的退出了这片战场。
面对着如此强势的牧尘，他们根本就没有了战心。
瞧得灵剑子，灵龙子退出战场，苏慕与楚门也是如释重负的松了一口气，然后眼神有些复杂的望向牧尘，他们也没想到，这临时加进来的帮手，竟然会凶猛到这种程度，直接将灵战子都是给收拾了...
“牧兄果然非常人，此次倒是我们沾了你的光...这唯一的名额，恐怕也就只有牧兄才有资格获得了。”苏慕与楚门都是明白人，名额只有一个，牧尘自然不可能让给他们，所以他们则是洒脱的放弃，如此还能够多与牧尘加深点关系。
而听得两人此话，牧尘脸庞上也是有着温和笑容浮现出来，他冲着两人客气的笑道：“若非两位帮忙，今日之事，怕是结果难料。”
说着，他屈指一弹，只见得那灵剑子与灵龙子丢出来的战印，便是尽数的飞到他们的面前。
“这些战印，两位可用来换取一些宝贝，也不虚此行。”
两人如此的识趣，牧尘自然也是要投桃报李，给予他们一些好处。
瞧得那些飞来的灵印，苏慕与楚门也是脸露喜色，有了这些战印，他们的确是能够换取一些早就眼馋的宝贝。
“那就谢过牧兄慷慨了！”
两人也不客气，接过战印，便是迅速的将身上所有的战印都从战皇宝库中将换取了一些宝贝。
而当他们将身上的战印尽数换取后，因为没有战印的存在，他们的身躯也是渐渐的消散，显然是被送出了战场。
退出时，两人皆是对着牧尘抱拳笑道：“我二人就现在此处恭喜牧兄，成为大陆之子了...”
声音落下时，两人的身影，也是彻彻底底的消散而去。
随着他们的离开，牧尘也是如释重负的松了一口气，然后他便是见到，这片战场空间开始渐渐扭曲，他知道，这是争夺战结束的征兆。
于是，他抬起头来，微微一笑，喃喃自语：“大陆之子么...真是有点期待呢...”
...
...