清澈的湖泊之上，光芒凝聚，而当那一道周身有着一条白龙缠绕的虚幻光影出现时，这白龙之丘深处的气氛几乎是在顷刻间被引爆。
无数人的眼睛都是在此时变得通红了一些，他们呼吸粗重的盯着那道虚幻的光影，浓浓的狂喜之色，攀爬上眼睛。
此次出世的灵藏，竟然真的是至尊灵藏！
之前他们来到这里，只是因为听见了一点有关至尊灵藏的风声，谁都没办法肯定，此次白龙之丘深处出现的灵藏是否就会是那曾经陨落在此的白龙至尊所留，所以他们前来，大多都是抱着一点侥幸的心态，但眼下，那种侥幸终于是被证实了。
无数人贪婪的舔了舔嘴，至尊灵藏啊，这消息传出去，恐怕就连一些大势力都会心动，不过好在此次消息出来得太仓促，等那些大势力收到消息，恐怕至尊灵藏早已被抢得干干净净。
“真的是白龙至尊”白峒也是眼神通红的盯着那湖面上的光影，在其身后那群白袍人影中，一道阴厉的目光，同样是盯着那光影，眼中掠过一丝激动。
“这就是那位白龙至尊吗？”
牧尘同样是好奇的将目光投射而去，虽说无法彻底的看清楚那道光影的模样，但那周身盘旋的白龙，以及那种即便是陨落而亡，但却依旧能够震慑着天地的恐怖气势，一点点的荡漾在这天地中，令得人心怀敬畏。
“嗡。”
那道虚幻的白龙至尊身影。在出现之后，突然手掌一抬，只见得他周身盘旋的白龙便是咆哮出声。万道光芒，暴射而出。
那等光芒，犹如一轮烈日升腾，整个湖泊都是在此时沸腾起来。
咻！咻！
而在那万道光芒中，有着五道最为的明亮，它们犹如光柱般射出，最后射向了这片天地间那五座巨大的擎天山峰。
嗤。
光柱射进那从山峰上垂落下来的银河瀑布中。顿时瀑布被截开，光芒照耀在瀑布之下的陡峭山壁之上。
咔嚓。
山壁在此时脱落，一块块的巨石接连不断的掉落下来。而随着那些巨石的掉落，所有人都是能够见到，在那五条瀑布之下，似乎是有着五道巨大的符印。出现在了视线之中。
“那是”
无数人有些惊异的望着那隐藏在瀑布之下峭壁中的符文。
嗡嗡。
五道巨大的古老符文。突然在此时变得明亮起来，然后那符文就犹如是活物一般，竟是从山壁上脱落下来，最后在湖泊上空凝聚在了一起。
吼！
五道符文凝聚，那白龙也是仰天咆哮，腾飞而起，冲进了那符文之中，顿时光芒大作。众人便是见到，那里的空间开始一点点的扭曲起来。最后化为了一道数十丈庞大的光芒漩涡。
咻！
一道冲天光柱，自那漩涡中冲出来，直上云霄，在那光柱中，仿佛能见到一条巨大的白龙腾飞，龙吟之声，响彻百里，那等壮观之景，即便是整个白龙之丘都是能够清晰可见。
“至尊灵藏出世了。”
众人望着这一幕，心脏顿时急速的跳动起来，那被隐藏在这白龙之丘数百年的至尊灵藏，今日，终于是出世了！
“冲啊！”
突然有人低吼出声，旋即这片天地猛的暴动，只见得无数道身影铺天盖地的掠过天际，然后犹如蝗虫一般，对着那光芒漩涡冲了进去。
牧尘望着这一幕，黑色眸子中也是涌起了一丝炽热，对于那所谓的至尊灵藏，他同样是极其的感兴趣，他也同样希望自己能够抓住这种机缘，让得自己变得更为的强大。
自从他从李玄通那里知道了一些有关洛璃以及那洛神族的诸多事情后，他便是知道，他必须变强，只有那样，他才能够不至于眼睁睁的看着洛璃独自一人，挑着拯救亿万族人的重担，最终孤寂沉沦，而他，却是只能无力的看着。
只是如今的他还很弱，即便只是一个李玄通，就能轻易的将他阻拦下来，所以，他要变强。
在那小小的楼阁上，少年对少女说，他会成为盖世强者。
距这一步，他还有很长很长的路要走，不过所幸的是，他还有着时间来成长。
“我们也走吧。”
牧尘仰起头，深深的吸了一口冰凉的空气，黑色眸子中倒映着某些东西，声音之中，多了一点低沉以及旁人未察的坚决，或许这条路会很艰难，但这世界上，终归是有一些东西需要自己付出所有去追逐与努力的。
苏萱也是点点头，提醒道：“都小心一些，至尊灵藏，并不亚于龙潭虎穴，想要获得至尊所留，可没那么容易。”
话音一落，她也是轻吸一口气，然后娇躯率先掠出，带着牧尘四人，化为四道光影，汇入那铺天盖地的人影中，冲进了那巨大的光芒漩涡
当牧尘穿进那光芒漩涡的时候，他能够清晰的感觉到四周涌来的紊乱空间波动，旋即他眼前一黑，不过很快便是再度恢复光亮，同时，一股炽热也是扑面而来。
牧尘双目睁开，然后一抹惊愕便是浮现了眼中，出现在他面前的，是一片极其辽阔的火红岩浆湖泊，而此时的他，正处于岩浆湖泊之中的一座巨大石台上，此时这石台中，正不断的有着光芒闪烁，一道道人影浮现出来。
牧尘视线连忙一扫，却是发现苏萱他们一个人都不在身旁。
“是被那光芒漩涡的空间波动传送开了吗？”牧尘皱了皱眉头，这至尊灵藏果然名不虚传。这里面显然是自成空间，这般手段，着实是让人有些惊叹。牧尘可是很清楚，想要在这大千世界开辟空间，究竟是需要多大的能耐。
就算是通天境的强者，都对此无能为力。
大千世界乃是万千位面的交汇之地，空间稳固得超乎想象，那些在下位面可以轻易撕裂空间的强者来到大千世界，或许连一条空间裂缝都撕裂不出来。而一旦大千世界的强者去往下位面，则是能够举手投足间，令得天崩地裂。
牧尘摇摇头。看来他们是被暂时分开了，不过想来应该后面就会碰到一起了，以他们的实力，只要不遇见特别的麻烦。应该都是能够安全。现在的他，还是需要先顾好自己。
他抬起头，视线扫动着，在这片巨大的岩浆湖泊周围，似乎这种庞大的石台不止一座，远处也有着一些吵杂声传来。
“看来还是得先离开这里。”
牧尘上前两步，视线望向岩浆湖泊的尽头，那里。应该就是通往灵藏的深处吧。
“咦？那是什么？”
不过，就在牧尘准备掠出时。石台上，突然传出众多的惊呼声。
牧尘听到那些惊呼声，心头也是一动，然后视线顺着望去，只见得在那火红的岩浆湖泊中，竟是有着一朵朵火红色的莲花悬浮，在那莲花之中，燃烧着火焰，火焰之内，仿佛是有着一颗拇指大小的火红莲子在燃烧着。
一种惊人的灵力波动，传荡开来，令得空气都是变得炽热起来。
“那是”
牧尘望着那些悬浮的火红莲花，先是一怔，旋即眼神陡然一凝：“这些是火炎灵莲？”
火炎灵莲，一种颇为稀罕的天材地宝，其莲子，乃是由天地间极端精纯的火焰灵力所凝聚而成，具备着淬炼筋骨，熬炼精血之神效，对于修炼，大有裨益。
这般天材地宝，就算是在拍卖场中都是价格不菲，没想到眼下，竟是出现了如此之多漂浮在这岩浆湖泊中。
“那是火炎灵莲？！！”
而在牧尘辨认出这些燃烧着火焰的莲花时，周围也是猛的爆发出惊呼之声，而后无数人眼中涌起了浓浓的贪婪，没想到，刚刚进入这灵藏，就遇见了这般宝贝，至尊灵藏，果然名不虚传。
牧尘舔舔嘴，他目光扫视着这巨大无比的岩浆湖泊，他看着那些众多的火炎灵莲，心中却是突然狠狠的一跳。
据他所知，火炎灵莲极少成群生长，而一旦成群，那么就极有可能诞生另外一种更为稀罕极品的天材地宝。
那便是，火炎仙莲。
那是火炎灵莲的进化版，对于修炼了火属性灵诀的人而言，拥有着极强的增益，而牧尘虽说并未修炼过火属性灵诀，但他的体内，却是融合了九幽火，如果能够获得此物的话，对于他的九幽火，必然大有裨益。
“此处生长了这么多火炎灵莲，一定有成功进化的！”
牧尘眼中掠过一抹炽热，刚欲掠出，突然后方却是传来大笑声，旋即一道身影暴掠而出，直奔那最近的一朵火炎灵莲掠去。
“哈哈，这么多火炎灵莲，老子真是运气太好了！”
那道身影，直奔那火炎灵莲而去，牧尘见状，突然瞳孔微微一缩。
唰。
那道身影出现在那火炎灵莲之上，然后大笑着一把抓出，然而就在他即将把那火炎灵炼抓住时，下方的岩浆猛的裂开，一道火红之影快若闪电般的掠出，一把缠绕上那道身影双腿，一扯之下，便是将其拉进了岩浆之中。
啊！
凄厉的惨叫声响彻起来，很快的，便是化为一阵青烟，升腾起来。
正欲打算动手夺取这些火炎灵莲的牧尘等人，顿时面色剧变，这岩浆之下，还潜藏了这等凶物？
（刚刚继续在微信发了一张图，唔，是应笑笑的图，大家可以在微信上面回复应笑笑就能看见了。
没加过微信的读者，打开微信搜索天蚕土豆就可以了。）(未完待续……)
无弹窗小说网www.qmshu.com