第一千一百二十一章
“麻烦人物？”
牧尘听得那从玉片中传出来的声音，他的面色忍不住微变了一下，林静的底牌层出不穷，再加上有着冰灵偶在旁协助，想来就算是遇见祝焱那等人物，都是能够交锋一二，但眼下祝焱还被他们困在风殿之中，那又是何人，竟然能够让林静都感到麻烦？
难道是那迦楼罗？
牧尘眼神微凝，虽说那迦楼罗在强者榜上仅仅排名第三，但牧尘可不相信，这等人物真正的实力会弱于祝焱与苏轻吟...
看来必须尽快赶去看看了。【】
牧尘看向面前，只见得那里有着熊熊燃烧的灵力火焰，而在火焰之中，风神扇静静悬浮，而在那中心处，那一道精血，已经彻底的烙印进了那一缕玄黄罡风之中，在其中形成了一道暗红的印记。
而在印记成形的时候，牧尘立即感觉到了他与风神扇之间，似乎是构建了一道奇妙的联系，眼下的他，即便风神扇被人强行夺走，他只需要心念一动，风神扇就会自动抗敌，而类似那种试图夺了风神扇用来对付他的事情，是决然不会出现的。
牧尘伸出手掌，灵力火焰消散，风神扇落在了他手中，入手冰凉如玉，他手握青色羽扇，嘴角有着一抹满意笑意浮现。
在真正的炼化了这风神扇之后，他能够隐隐的感觉到其中所蕴含的强大力量，不过想要真正将其催动，却是需要极为庞大的灵力，这一点，光凭现在的牧尘，恐怕还无法做到。
不过，即便无法真正的将风神扇催动，圣物毕竟是圣物，借助着它，牧尘的战斗力必然会上升一个台阶。现在，如果再遇见那祝焱的话，就算没有了那座大阵的镇压，但牧尘依旧能够借助风神扇的力量。与其正面相战。
牧尘手持风神扇，倒是显得颇有些儒雅气息，他略有些显摆的扇了扇，这才悠悠的将其收起，身形一动。便是出现在了石塔的另外一侧，这里的天空上，九幽凌空而立，在她的周身，似乎是有着狂风在汇聚。
牧尘盯着九幽的身体，眼中却是掠过一抹惊讶之色，因为在他的感知中，虽然能够明确的锁定眼前的九幽，但不知为何，他却是有着一种预感。如果此时他要发动攻击的话，必然是无法击中九幽的。
她就犹如是化为了一缕风，鬼魅难测。
而就在牧尘注视着九幽时，后者微闭的美目也是睁了开来，她低头望向牧尘，然后那冷艳的脸颊上，便是有着一抹微笑浮现。
不过，也就是在九幽冲着他微笑的时候，牧尘瞳孔却是微微一缩，猛的转身。然后便是见到一道倩影在他身后出现。
“反应真快。”九幽望着牧尘转身，不由得一笑，道。
牧尘有些动容，他盯着九幽。有些震动的道：“你的速度...”
先前九幽的速度，竟是快得逃过了他的感知，如果不是他对九幽的气息极为的熟悉，恐怕也是无法发现她的身形。
这等速度，实在是鬼魅得厉害。
“这呼风术，不简单。”牧尘脸色凝重。之前的九幽，虽说速度也是极快，但也超不了牧尘多少，可如今这种速度，几乎是有点碾压的味道，所以这呼风术绝对不简单，寻常的小神通，是绝对不可能具备这种能力。
“这呼风术的确不简单...当然，准确的说，应该是完整形态的呼风术并不简单。”九幽也是螓首轻点，道。
“完整形态？”牧尘一怔。
“完整形态的呼风术，也被称为大呼风术...你可别以为它只是多一了一个字而已，据说，那大呼风术，可是位列三十六种绝世神通之中...”九幽俏脸上，也是浮现了一抹难以掩饰的激动之色，这个信息是在她将呼风术修炼而成后方才知晓的，这个信息对于她的冲击显然极其的巨大，毕竟，那所谓的三十六种绝世神通，在这大千世界中，实在是名头太过的响亮了。
九幽做梦都没想到过，她仅仅只是得到的一卷小神通，竟然会是那一道绝世神通的演化出来的。
“大呼风术...三十六种绝世神通之一？”
牧尘也是在此时倒吸了一口冷气，显然也是被震得不轻，他同样没想到，那从风府之殿中得到的一卷小神通，竟然还有着这种可怕的来历。
那可是三十六种绝世神通之一啊，就算是天至尊那等可怕的存在都会心动的超级神通，虽说这呼风术并非是真正的大呼风术，但万一未来有机缘将其完善，那等价值，简直无法形容。
“难怪你修成了呼风术后速度会变得这么恐怖...”牧尘此时也是明白过来，旋即他也是忍不住的感叹了一声，九幽这机缘，可真是让人惊叹，原本以为只是到手一卷小神通，但谁能想到，这小神通却是源自那所谓的大呼风术。
按照他的估计，恐怕现在九幽如果全力催动呼风术的话，只要不是遇见真正的地至尊，恐怕她都是能够想来就来，想走就走。
“这风府之主，虽说实力在九府之中不算靠前，但我想他的身法速度，恐怕绝对是九府第一人。”九幽也是笑道，得到这么大一个宝贝，她显然也是难掩兴奋。
牧尘笑着点点头，道：“既然你暂时修成了呼风术，那我们也赶紧动身吧，林静那里有些麻烦...”
说着，他便是将先前林静传来的话给九幽说了一遍。
“连林静都对付不了？”九幽听完，美眸也是一凝，道：“那赶紧过去吧。”
能够让林静都感到麻烦的人，必然不是寻常人物，他们必须尽快过去，免得林静一个人吃亏。
牧尘点点头，当即也不拖沓，身形直接冲天而起，然后化为一道流光直奔远处而去。
而在牧尘化光而去时，九幽则是玉手背负在身后，脚下犹如是有着狂风出现，她竟直接是踏风而行，轻而易举的就出现在了牧尘身后，而且不论牧尘如何加快速度，都是无法将她甩脱半步。
两人全速而行，一座座石岛在他们脚下迅速的向后飘过，短短十数分钟后，他们便是渐渐的接近了林静传来信息的那座龙岛。
龙岛之外，依旧盘旋着不少的强者，不过他们似乎对于弥漫龙岛的龙息毒束手无策，所以也不敢轻易的闯入，但又舍不得放弃，所以只能不断的晃悠着。
“龙息毒？”
牧尘也是一眼就认出了那弥漫的霸道毒雾，不过倒并没有太过的惊讶，微微沉吟，便是与九幽直接冲了进去。
而在进岛的瞬间，只见得有着透明般的火炎从两人体内涌出，那是不死之炎，但是在这上面的造诣，显然九幽更胜一筹，所以凝聚而出的不死之炎也更为的精纯。
不过牧尘只是想要借助不死之炎屏蔽毒雾罢了，只要能够取到作用就行。
两人一进岛，便是直奔深处而去，而如此不久后，他们就感应到了那深处某片区域传出的狂暴灵力波动，那里应该就是林静所在的地域了，不过看这动静，似乎打得很激烈啊。
牧尘与九幽迅速的对着那灵力波动传来的地方靠近，而在接近后，两人周身也是有着灵力涌起，显然随时准备全力出手。
唰！
两人暴s而出，眼前原本弥漫的毒雾突然在此时稀薄起来，那是因为前方的激烈交战爆发出来的灵力所导致。
牧尘一眼便是看见了在那一片废墟之中，两道激烈交锋的人影，此时两道人影都是被笼罩在强悍无匹的灵力之中，冲天而起的灵力光柱，犹如万丈庞大。
唰！
牧尘望着那激烈交锋的两道人影，手掌一握，赤龙战矛便是出现在其手中，磅礴灵力灌注，手臂一抖，战矛便是撕裂长空暴s而出，犹如张牙舞爪的巨龙，释放着巨人的杀伤力。
战矛暴s，直接硬生生的c进了那两道光影之间，陡然间爆发出来的惊人灵力，也是将那两道人影强行的分割了开来。
两道人影迅速的退开，不过林静在见到那赤龙战矛后，俏脸上则是有着欣喜之色浮现出来，连忙喊道：“快帮我抓住她！可不能让她跑了！”
牧尘的身影出现在林静身旁，她看了一眼并没有什么大碍的后者，这才松了一口气，然后就看向了不远处那道倩影，他倒是要来看看，究竟是何方神圣，竟然能够将林静都是*到这一步...
牧尘视线投s而去，只见得在那一座碎岩之上，身着彩裙的女子傲然而立，那妖媚的风情，连他都是感到有些惊艳，然后他目光上移，女子脸颊上的薄纱在先前激战时就破碎了大半，此时更是毫无遮掩之用，所以牧尘眼神只是一扫，便是将她的容颜看得清清楚楚。
咦？好漂亮...这是牧尘的第一想法。
怎么有点眼熟？这是牧尘的第二想法。
牧尘愣了愣，他盯着前方那娇媚动人的彩裙女子，脑子一时间仿佛当机了一般，片刻后，终是猛的回过神来，那眼睛瞬间就瞪大了起来。
...
...(未完待续。)