!｛！唰！!
森林之中，四道幽灵般的黑影以一种极为迅猛的速度掠过，他们的眼神，犹如恶狼一般紧紧的盯着不远处的前方，那里，隐约的能够见到一道身影正在狼狈的逃窜。
“看你往哪跑！”
四人心中都是冷笑出声，旋即陡然加快速度，他们已经是能够见到那道身影开始有些慌乱，步伐也是紊乱了许多，显然是因为恐惧所致。
而一旦在这种追杀中无法保持冷静，那结果，已经不言而喻。
这四道黑影眼中掠过残忍的光芒，这些北苍灵院的学员，虽说天赋的确极好，但可惜的是，生死交战中，天赋可没有什么作用，那股毫不留情的杀伐以及敏锐的直觉，方才是能够决定一场生死决斗的主要因素。
唰！
他们心中掠过这些噙着不屑的想法，然后便是见到前方那道狼狈身影再度转弯，消失在了视线中，当即他们立即紧随而上。
他们的身形，飞掠过茂盛的树丛。
然而，就在他们的身形刚刚出穿越过那树丛，茂密枝叶带来的阴影从眼瞳中退散而去的瞬间，一道鬼魅般的影子，竟是从前扑来，一头便是撞进了一名黑影怀中。
突如其来的变故，让得这四道黑影眼神都是一变，那被撞入怀中的黑影仅仅只是怔了瞬息时间，便是猛的厉喝出声，手中黑矛几乎是条件反射般的便是对着冲进怀中的人影暴刺而去。
“嗤！”
不过就在他长矛刚刚刺出的霎那，一柄蕴含着雄浑灵力的锋利长剑，已是自其心脏位置狠狠的穿刺了进去，剑尖从其后背穿透，鲜血滑落。
那道黑影的眼瞳在此时急速的放大，他有些难以置信的望着那在他怀中露出一张冷冽面庞的少年，后者的眼神，异常的冷漠，犹如弥漫了寒冰。
他无论如何都想不到·那被他们追杀得犹如丧家之犬一般只能埋头逃命的少年，竟然会在这种时刻，猛的回头，一记出人意料的回马枪·打破了他们所有的警惕。
并且，这少年出手狠辣的程度，比起他们，尤要胜之，这一剑之下，洞穿他的要害，顷刻间便是断绝了他的生机。
“他是故意的！”
在视线黑暗的时候·少年那漠然的眼神成了最后的画面，那种眼神，哪里会是一个被追杀得慌不择路的少年所能拥有的？
原来·这个少年，一直是在布置假象，让得他们这些老手都是失去了一些警惕，从而暴起反击！
干净利落，没有丝毫的拖泥带水。
“你！”
这一切，几乎是发生在电光火石间，就在另外三名黑影发现这一幕时，牧尘手中的剑，已经洞穿了那黑影的心脏。
那三人暴怒·眼神阴沉，手中长矛几乎是立即化为凌厉攻势，对着牧尘周身要害笼罩而去·这小子，竟然敢当着他们的面杀了他们的同伴，如何能够让他再离去！
面对着三人的含怒出手·牧尘反手抽出长剑，灵力运转，手中青光长剑便是爆发出凌厉剑光，将那道道矛影，尽数的抵御而下。
咻！
不过这三人配合相当默契，一点寒芒，依旧是突破牧尘的防御·直奔他胸膛。
牧尘手掌一拉，那先前被他所杀的黑影便是拖入怀中·形成肉盾。
嗤！
锋利的长矛，在雄浑灵力的包裹下，直接是洞穿了那黑影的身体，矛尖刺出，也是在牧尘胸前划出了一道血痕。
牧尘眼神冰冷，一脚踢出，那尸体便是顺着长矛射出，重重的砸向了那名黑影人。
黑影人眼神狰狞，一拳轰出，狠狠的落在那尸体上，狂暴灵力喷发间，竟直接是将那尸体震得血肉模糊而去。
嗤！
不过就在他一拳震碎尸体的时候，寒芒自那尸体胸间闪烁，一柄被黑色灵力所覆盖，甚至还有着一点点诡异黑炎跳动的剑尖，陡然自尸体胸前洞穿而出，快若闪电般的刺向那黑影人咽喉。
这般攻势，来得太过的迅猛，太过的凌厉，就连那黑影人心头都是一骇，一拳轰出，滚滚灵力奔涌，竟是有着狰狞龙吟响起，那雄浑灵力化为一道怒龙灵拳，轰向那燃烧着黑炎的凌厉剑光。
“嘭！”
两者狠狠的碰撞在一起，黑炎猛的席卷而出，竟然直接是将那拳风之上所蕴含的狂暴灵力迅速的燃烧而去。
唰！
剑光洞穿拳风，在那道黑影人惊骇的目光中，毫不留情的劈在了他拳头之上。
剑光掠过，鲜血溅射，那家伙的五指，都是在此时被生生的削下，鲜血直流。
牧尘所修炼的灵力霸道，再加上黑炎之力以及苏灵儿给予的这柄中品灵器，那等威力，自然不是寻常攻势就能抵挡。
“啊！”
那黑影惨叫一声，左手紧握的长矛也是狠狠的刺向了牧尘的咽喉，竟是要拼个两败俱伤。
叮！
不过此时已是因为这记出其不意的回马枪而大有收获的牧尘，自然是不会愿意被他拼成重伤，手腕一抖，长剑掠回，双指紧夹剑尖，剑身倾泻，正好是挡在了那泛着寒芒的矛尖之上。
火花溅射。
牧尘的身形则是在此借助着那股推力倒飞而出，犹如黑夜中的蝙蝠，落进黑暗森林中，眨眼间便是消失不见。死的小子！”!
那三人望着落到他们面前的那冰凉尸体，眼中充满了暴怒，他们四人都是融天境后期的实力，而且个个惊艳丰富，若是联手的话，就算是一名化天境初期的强者都能够抗衡，没想到眼下，竟然被一个不过融天境初期的小子一记回马枪杀得这般狼狈。
不仅损失一人，而且其中一人还被废了一只手，战斗力锐减！
“不能放过他！”
三人厉声道，特别是那被牧尘废了一只手掌的黑影人，眼睛都是变得狰狞了起来。
三人对视一眼，几乎是同时间暴掠而出只不过这一次，他们却是紧绷了身体，将灵力运转到极致，随时警惕着前方的反击。
经过先前那闪电般的交手他们已经是明白过来，这个看上去年龄不大的少年，绝对不是善类，不仅眼光毒辣，而且出手也是极其的凶狠，下手干脆利落，毫不拖泥带水这种手段，绝对不像是那些生死搏杀经验极少的北苍灵院的寻常学员。
若是再心怀小觑，恐怕今夜他们都得折在此处。
牧尘在森林中急速的掠过，他只是淡淡的瞥了一眼胸口上的血痕，只是皮外伤，并没有什么大碍，先前的回马枪相当的成功，看来他之前的佯装也是颇有些效果。
他看了一眼后方，那三个家伙，此时应该谨慎了许多，不过这样的话他们的速度也会有所减缓，这倒是给了牧尘更多的时间。
“接下来就让我们来看看，谁才是真正的猎手吧。”
牧尘低语一声他看了一眼前方的森林，那里，隐约有着一些猩红的兽瞳那些是白龙之丘中的灵兽。
他望着那些森林深处的猩红兽瞳，唇角也是掀起一抹笑容，不仅不避，反而是对着那个方向冲了过去。
夜色笼罩的森林中，三道黑影飞快的掠过，他们三人一人在前，两人在后已是形成了一些阵型，紧绷的身体表面灵力流淌眼神警惕的盯着四周。
“嗯？”
三人掠过，眼神突然一动，前方一人手掌一挥，而后三人便是同时的落到了一片空地上，只见得在那里，有着两头兽尸，滚烫的鲜血流淌开来，显然是刚刚被杀。
“是那小子干的。”
那被牧尘削断了一只手掌的黑影人，咬牙切齿的道：“看来他遇见灵兽的围堵了，这样他的速度也会被拉扯下来，我们得抓紧机会了。”
“嗯。”
另外两人也是点点头，旋即三人身形一动，再度追出。
在接下来的数分钟时间中，他们又是陆陆续续的见到一些刚刚被斩杀的兽尸，其中隐约还能够见到一些被咬碎的衣衫，正是牧尘所有。
从这些迹象来看，牧尘所遇见的灵兽似乎越来越多，而且他也是察觉到了后方紧追而来的三人，那行迹似乎也是被迫加快了许多，甚至连战斗痕迹都不再去抹除。
如此追赶约莫十分钟后，三道黑影的身影再度停了下来，他们望着前方的空地上，那里有着一头通体金黄的巨狮尸体，不过现在这灵兽已是身亡，在它那狰狞的大嘴中，死死的咬住一柄青色长剑。
“是那小子的。”
三人落到那巨狮尸体旁边，望着那眼熟的长剑，道。
“这家伙竟然倒霉的遇见了金炎狮，这灵兽实力堪比融天境中期，就算是我们对付起来也得费一些手脚，怪不得他连这灵器都不要了。”其中一人冷笑道。
“吼！”
而在此时，那远处的森林，竟是再度有着低沉的吼声响起，隐约的仿佛有灵力波动传来。
“他又遇见了，快，这次就能追上他了！”听到那兽吼声，三人都是一喜，道。
“嗯！”
三人都是点点头，其中两人闪身掠出，剩下一人则是上前两步，抓住那青光长剑，这是一件中品灵器，威力不弱，丢在这里也是可惜。
嘭！
然而，就在他手掌抓住那青光长剑，打算将其拔出时，那金炎狮的尸体，竟是陡然炸飞而开，鲜血溅射间，一道满身被鲜血沾染的身影犹如鬼魅般的从尸体下冲出，一瞬间便是贴近了那黑影人，旋即双指并曲，金光涌动，带起凌厉无匹的波动，在那黑影人骇然无比的眼神中，穿透了他的咽喉。
那道黑影，摇摇晃晃，最终倒地，那睁大的眼睛中，满是难以置信之色。
那道沾染鲜血的身影，则是低头将那青光长剑拔起来，缓缓的抬起头，望着那已经停下身子，转过身骇然望着这一幕的两名黑影人。
牧尘抹去脸庞上的鲜血，冲着眼前这两名黑影人淡淡一笑，那笑容落在两人眼中，犹如恶魔般的可怕。
他们已经如此的谨慎小心了，竟然还是中了这小子的诡计！
这种手段，也实在是太让人防不胜防了！
“接下来，就该你们了。
牧尘指尖轻轻一弹剑尖，清脆的剑吟声响起，四人已被他杀两人，留下一个半残废，一个完整的对手，而这个残缺的阵容，也已经不足以再让得他继续躲避了。