第一千一百零六章
“白龙弟子…”
牧尘望着那第三道石柱之上缓缓苏醒的石影，眼神渐渐的凝重，身体也是紧绷了起来，强横的灵力荡漾在其周身，身后空间波荡，庞大而浩瀚的至尊海若隐若现。
白龙牌虽然只是龙牌弟子之中最低的层次，但其困难程度，不言而喻，强如那秦惊蛰，最终都只是获得金蛟弟子的身份，由此可见，其难度究竟有多高。
而在那上古天宫中，这金蛟弟子与白龙弟子之间，也是一道巨大的坎，只要跨了过去，便是能够称为龙牌弟子，地位远远的越金蛟弟子，那所能够获得的修炼资源，也是天差地别。
按照牧尘的估计，眼前这道白龙弟子的实力，恐怕越了大多数位于九品巅峰的强者，甚至，就算是面对着九品圆满的强悍人物，都能够略作抗衡。
这是一个劲敌。
牧尘眼神凝重，眼目却是微微低垂，那袖中的手掌，悄然间的震动起来。
轰！
而在牧尘心中念头急转间，那白龙弟子一苏醒，便是有着强悍气息席卷开来，它手持长刀，一股锋锐之气爆，竟是连周围的空间都是被那等凌厉刀气撕裂处道道裂痕。
它那漠然而空洞的眼睛，直接是锁定了牧尘，而后没有任何的犹豫，身形犹如大鹏一般的冲天而起，手中黑色长刀，猛然劈下。
唰！
黑色的刀气犹如是一道黑色的洪流呼啸过天际，刀气过处，空间一分为二，甚至连这座坚固得无法形容的广场上，都是出现了一道长长的痕迹。
黑色刀光在牧尘的瞳孔中急的放大，他当即也不敢怠慢，脚掌猛然一跺，只见得脚下大日不灭身爆出璀璨金光，又是有着八轮金色大日冉冉升起。
金光爆。再度化为金色天轮，守护身前。
咚！
黑色刀光重重劈斩在金色天轮之上，金轮逆转，顿时磅礴光芒席卷开来。那一道黑色刀光在停滞了数息之后，方才被逆转方向，唰的一声，对着那白龙弟子反噬而去。
不过，面对着刀光的反噬。那白龙弟子只是随手一斩，便是将其斩碎而去，紧接着他双手紧握刀柄，高举过头，最后以一种沉重的姿态，缓慢劈下。
其势虽缓，但那刀落之下，空间犹如海水一般，被硬生生的撕裂而开。
轰！
一道数千丈庞大的黑色刀光席卷而来，犹如一条狰狞的黑龙。散着无可阻拦的狂暴凌厉之气，任何阻拦在前方之物，似乎都会被撕碎。
如黑龙般的刀光席卷而来，再度狠狠劈斩在金色天轮之上，不过这一次，金色天轮却是未能将其逆转，反而是自身金光迅的湮灭，最终竟是直接在那刀光劈斩下，轰然爆碎开来。
漫天的金色碎片倒卷而回，牧尘望着那些碎片。眼瞳也是忍不住的一缩，这还是他第一次见到八阳天轮被破，而且显然，还是被对方以最为野蛮的方式所破解。
那一刀所蕴含的力量。已经出了金色天轮的逆转上限，所以天轮最终破碎。
这八阳天轮虽说攻防完美，但显然，也是有着它的极限…
白龙弟子凌空而立，眼神依旧空洞，它低头望着立于大日不灭身之上的牧尘。手中黑色长刀再度举起，刀尖之处，黑色光点凝聚，再度斩下！
唰！唰！
如果说之前它出刀是缓慢如驮负山岳，那么这一次，就是快若雷霆降落。
刀光呼啸，只见得无数道黑色刀影仿佛暴雨般的倾盆而下，笼罩了牧尘周身万丈范围，令人无可逃避。
黑色刀影席卷而至，牧尘深吸一口气，脚尖一点，身形倒射而退，同时其袖袍一甩，只见得铺天盖地的灵印席卷而出，最后犹如雨点一般，融入虚空之中。
面对着如此厉害的对手，以牧尘那半步九品的灵力修为显然是应对得会极为的棘手，所以他也是放弃了以灵力迎敌，而是选择了动用灵阵。
嗡嗡。
灵印融入虚空，彼此相连，顿时有着一座座巨大的灵阵自牧尘周身成形，那是起码十数座防御型的灵阵，那等防御力，就算是九品巅峰的强者倾尽全力，也是能够略作阻挡。
砰！砰！
如暴雨般的刀影呼啸而来，与那重重灵阵碰撞，顿时灵阵层层崩溃，凌厉无匹的刀光迅的侵入，找寻目标。
灵阵迅的崩溃，数十息后，最后一层防御灵阵也是告破，露出了隐藏在其中的牧尘的身影。
牧尘抬头，他凝视着半空中那道身影，也是感叹了一声：“白龙弟子，果然名不虚传。”
他那重重灵阵，就算是那秦惊蛰在此，恐怕也是得花费一些手脚才能够破解，但在这白龙弟子面前，那么多层灵阵，却是如此快就被强行摧毁。
“连天品低级的灵阵都是拦不住你…”
牧尘双目微眯，旋即其袖袍猛然一甩，顿时间灵光自其袖中席卷而出，成千上万的灵印犹如潮水般的涌了出来。
“既然如此，那就请阁下帮我试验一下，这天品高级的灵阵，究竟有多少威能吧？”
牧尘淡笑，只见得那无数道灵印迅的融入虚空，最后伴随着他印法的变化爆出璀璨光芒，那一道道光线彼此交织，很快的，一座约莫万丈庞大的巨大灵阵，便是出现在了牧尘的周身，笼罩万丈范围，同时也是将半空中那白龙弟子笼罩而进。
牧尘仰头望着那仿佛一座星河般的庞大灵阵，然后望向那白龙弟子，虽然知晓后者并未灵智，但他依旧是微微一笑，道：“此阵名为周天星河阵，天品高级，还望指教。”
这座周天星河阵，便是曼荼罗为牧尘所找寻而来的灵阵，算是如今他所掌握的完整灵阵中，等级最高的一卷。
按照预估。这等天品高级的灵阵，绝对具备着斩杀九品巅峰强者的力量，甚至，就算是九品圆满的强者。若是不慎，都将会被其所伤。
半空中，那白龙弟子虽说并无灵智，但似乎也是察觉到了这座灵阵的可怕，当即身体都是渐渐的紧绷。手中黑色长刀，缓缓的握紧。
嗡！
黑色的刀光，猛然自那黑色长刀中迸而出，黑光吞吐不定，但却是蕴含着毁灭般的力量，引得空间破碎。
天空上，大阵突然是在此时运转起来，天空被遮蔽，灵阵之内的天空化为星河，无数星辰高高的悬挂。星辉降落，令得这座大阵无可摧毁。
高空之上，有着一颗星辰摇摇欲坠，突然间，星辉凝聚，那颗星辰竟是坠落而下，化为一道千丈庞大的星光，直接是对着白龙弟子轰隆隆的砸了下去。
那仿佛是一颗真正的星辰坠落下来。
那种坠落的力量，就算是九品巅峰的强者，也会被彻底毁灭。
白龙弟子抬起头来。手中黑色长刀缓缓的抬起，刀尖之上，黑色光点疯狂的凝聚，远远看去。犹如是一轮黑洞。
轰！
星辰瞬间出现在白龙弟子上方，
唰！
它手中黑刀陡然斩下，那一轮黑洞也是在此时猛然扩张，犹如是张开了深不见底的巨嘴，吞噬虚空。
嗤！
两者猛然相撞，但却并没有惊天之声响彻。黑色刀光携带着黑洞掠过，竟是将那一颗星辰硬生生的劈斩开来。
不过，当星辰碎裂时，那黑色刀光，显然也是暗淡了一些。
星辰碎裂，然而牧尘的神色却是毫无变化，只是一声轻赞，道：“真不愧是白龙弟子。”
那星辰坠落之力，如果换做寻常的九品巅峰，必死无疑，然而这白龙弟子，却是一刀斩之。
嗡！嗡！
而就在牧尘赞叹声刚刚落下时，天空之上，突然有着数颗星辰同时颤动，最后轰然坠落，直奔白龙弟子而去。
这一次，足足四颗星辰坠落！
这座周天星河阵，竟是能够衍变星辰坠落，以那等无匹之力，摧毁被困其中的强者，这等力量，实在让人感到惊惧。
轰隆隆！
四颗星辰坠落而下，那白龙弟子刀光再起，神色漠然，刀尖的黑洞愈的深邃，震荡虚空，然后对着那坠落而来的星辰，一刀刀劈斩而下。
嗤！嗤！嗤！
刀光接连呼啸，将一颗颗星辰尽数的斩碎，牧尘望着这一幕，神色平静，因为他能够感觉到，当那白龙弟子在将第三颗星辰斩碎时，其上的黑洞，开始出现了一些虚幻。
“胜之不武，得罪了。”
牧尘轻声说道，旋即屈指一引，只见得第四颗星辰猛然出现在了白龙弟子后方，然后轰隆砸下。
白龙弟子刀光再斩，然而这一次，其刀尖的黑洞却是一阵动摇，最后在星辰的冲击下，爆碎开来。
砰！
那一颗黑洞碎裂，直接是连带着白龙弟子手中黑色长刀也是碎裂开来，星辰冲击之下，它的身躯，也是化为了漫天光点，消散而去。
牧尘望着那化为光点消散的白龙弟子，神色却是颇为的凝重，因为他知道，他能够以灵阵获胜，显然是有些取巧，毕竟这白龙弟子并无灵智，所以轻易的就被他拖入了大阵之中，这如果是换做正常人的话，必然没这么容易让他得手。
“白龙弟子就如此的难缠…”
牧尘眼眉微垂，这只是白龙弟子，就逼得他动用了这座之前从未施展的周天星河阵，若再是接下去，那又该会是何等的棘手？
牧尘手掌缓缓的握拢，看来…是该到他突破的时候了，不然的话，恐怕他的考验，也将会止步于此了。
而也就是在牧尘念头闪过之时，这座广场再度震动起来，然后他便是瞳孔微缩的见到，那第一道石柱之上，那一道霸气冲天的身影，开始渐渐的苏醒。
在那道身影袖袍处，金色的巨龙腾飞。
牧尘抿了抿嘴巴，神色前所未有的郑重。
这登龙门…竟然直接给予了他金龙弟子的挑战权限！
...
...(未完待续。)
...