“真的是火灵仙莲。”
牧尘眼神炽热的望着那岩浆之中的七彩仙莲，眼中有着浓浓的惊喜之色，他的预料果然没有出错，这里的火灵力如此的雄厚，还诞生了那么多的火炎灵莲，其中应该会有成功进化的，只不过原来这等天材地宝，并不是漂浮在岩浆湖面，而是潜藏在这岩浆深处。
这种地方，弥漫着滚烫得足以融化金铁的岩浆，而且岩浆之内，充斥着火毒，所以就算是化天境的强者都不敢深入，此番如果不是牧尘身怀九幽火护体的话，恐怕就算是知道火灵仙莲在这岩浆深处，他也是只能望莲而叹，郁闷离去。
牧尘舔了舔嘴，也不怠慢，身形一动，便是对着那火灵仙莲疾掠而去。
不过，就在牧尘即将靠近那火灵仙莲的时候，突然下方的岩浆疯狂的波动起来，一道赤红光芒，竟是撕裂了重重岩浆，以一种极端惊人的速度对着他射去。
这般变故，也是令得牧尘一惊，手掌一抖，九级浮屠塔便是浮现出来，将他的身体直接笼罩而进。
铛！
那道赤红光芒狠狠的冲撞在九级浮屠塔上，塔身狠狠的一震，黑芒闪烁间，竟是迅速的黯淡下来，然后直接被震回牧尘的体内。
噗。
九级浮屠塔黯淡的掠回牧尘的身体，他面色也是一白，一口鲜血喷了出来，眼中却是充满着惊骇的望向右方。
那里，一条并不算威猛的赤蛇正盘踞着，这条赤蛇。浑身布满着赤红的鳞片，头顶上，生长着一只炎角，只不过它的这只炎角。却是呈现暗金色彩，火红的岩浆，不断的从炎角中流淌下来。
这赤蛇体形比起之前遇见的那些吞炎蟒要小许多，但那种威势。却是较之强悍了数倍，在它的身体上，牧尘所察觉到的危险程度，比起那灰衣老者，还要更甚。
“是吞炎蟒王？！”牧尘望着这小巧许多的赤蛇，心头却是一震，旋即满嘴发苦，他怎么忘记了，以火灵仙莲的珍稀。怎么会没有异兽守护。上面光是那些普通的火炎灵莲。都已能够吸引来吞炎蟒了，更何况这更极品的火灵仙莲。
从这吞炎蟒那气势来看，想来其实力足以堪比化天境中期的强者。再加上这里是身处岩浆之中，莫说是他了。就算是换作苏萱，恐怕都是无法抗衡。
“嘶嘶。”
那吞炎蟒王三角蛇瞳森冷而凶残的盯着牧尘，实力强到这般程度，它已经是拥有了不低的智慧，所以瞧着牧尘那眼神，都是有种猫戏老鼠般的戏谑，以它的实力，眼前这个人类，显然只能沦落成它口中之食。
牧尘身形不敢动弹，他看了一眼那近在咫尺的火灵仙莲，再看看虎视眈眈的吞炎蟒王，旋即果断的一咬牙，身形暴退。
以他现在的实力，显然是没办法在这岩浆中与吞炎蟒王相斗的，继续拖延，必死无疑。
咻！
然而他身形刚动，那吞炎蟒王蛇瞳中便是有着凶残之光掠过，它蛇尾直接轻轻一甩，一股惊人的灵力波动席卷而开，旋即牧尘便是骇然的感觉到，四周的岩浆都是在对着他疯狂的挤压而来，他的速度，立即被减缓甚至一点点的凝固下来。
这吞炎蟒王，竟然能够将岩浆操控到这般程度。
牧尘额头冷汗浮现，九幽火将其身体尽数的护在其中，微一抬目，便是见到那吞炎蟒王已是撕裂岩浆，犹如一道火红光虹，直奔他而来。
“该死的！”
牧尘见状，面色顿时一变，体内灵力尽数涌动，准备施展手段与其相搏。
不过，就在牧尘打算动手时，他却是感觉到体内猛的传来一阵震动，紧接着，一道清澈嘹亮的雀鸣之声，便是陡然自其体内响彻而起。
唳！
清澈之声，传荡出来，那清鸣之中，带着一股掩饰不住的高傲，尊贵以及强大。
那冲来的吞炎蟒王，几乎是在顷刻间停顿了下来，那原本狡诈的蛇瞳中，也是在此时涌上了一种惊骇欲绝之色，那模样，犹如遇见了什么极其恐怖的东西一般。
唰！
吞炎蟒王身躯一动，直接掉头，就欲逃窜。
轰。
而在其调转身形时，牧尘体内，一股黑炎突然破体而出，化为一只丈许大小的黑雀，黑雀眼瞳冷冽的盯着前方逃窜的吞炎蟒王，利嘴一张，黑炎席卷出来，飞快的掠过岩浆，直接是将那吞炎蟒王包裹在其中。
嗤嗤！
遭受到这般攻击，那吞炎蟒王顿时疯狂的挣扎起来，发出凄厉的嘶鸣声。
那燃烧着黑炎的黑雀却是丝毫不理会它的尖鸣，利嘴一吸，只见得那吞炎蟒王便是在黑炎的包裹下，化为一道黑光，直接是被那黑雀吞食而进。
牧尘怔怔的望着眼前这一幕，旋即看向那不过丈许大小，体形优雅纤细的黑雀，道：“九幽雀？”
那燃烧着黑炎的黑雀慵懒的瞥了牧尘一眼，那眼神，除了那九幽雀之外，还能是谁。
“你能离开我的身体了？”牧尘有些惊愕的道，看这模样，似乎九幽雀恢复了不少力量啊。
“只不过是灵力幻化出来的形体罢了。”
九幽雀伸展了一下双翼，声音却是在牧尘的心中响起来，然后它看看牧尘，道：“而且我可不想被你拖累死。”
牧尘无奈的一笑，他们之间有着血脉链接，如果他被这火灵蟒王弄死了的话，连九幽雀也会随之死亡。
那由灵力所化的九幽雀，突然扇了扇双翼，只见得一团黑炎再度被它吐了出来，丢向牧尘，道：“似乎是那吞炎蟒王体内的东西，没被消化掉。”
牧尘有些愕然，接过那团黑炎，黑炎散去，露出了一道巴掌大小，犹如白银所铸的银牌，那银牌之上，有着一条白龙腾飞，闪烁着奇异的光芒。
“这是个什么东西？”牧尘讶异的将这铭刻着白龙的银牌翻来覆去的看了看，却并未感觉到有任何的不对，只能皱了皱眉头，略作沉吟，将其收了起来。
从银牌上面铭刻的白龙来看，这应该也是白龙至尊所留，不过为什么会存在于那吞炎蟒王的体内，就有些不得而知了。
收起那不知做甚么用的银牌，牧尘视线再度看向那火灵仙莲，身形一动，便是毫无阻碍的掠了过去，然后落到了那约莫丈许大小的彩莲之上。
在那莲花之中，一缕缕精纯的火灵力自莲孔中升腾起来，而在那中央的位置，一颗约莫婴儿拳头大小的彩色莲子凭空悬浮。
那些火灵力汇聚在这里，最后尽数的没入那彩色莲子之中，令得莲子表面，更为的光滑，一**精纯无比的火热灵力，不断的散发出来。
“这火炎仙连，莲子归你，等你吸收了莲子，这莲花，就让我吞了。”九幽雀眼睛扫视着这火灵仙连，眼中也是掠过一些满意之色，这种拥有着极为精纯火灵力的天材地宝，才是它所需要的。
牧尘闻言，倒是没什么意见，这火灵仙连的莲子所凝聚的灵力最为的精纯，虽说莲花本身也不是凡物，但其中蕴含的灵力却是狂暴了许多，牧尘想要炼化吸收，则是需要消耗不小的精力，现在的他显然没这种时间，还不如给了九幽雀。
“你赶紧将它给炼化了，这火炎仙连正好能够阻绝火毒的侵入，另外盘坐此处修炼，对于你吸收莲子中的灵力也有着极大的帮助，所以你得趁我这灵力化身还没消散，还能帮你护法的时候，你自己抓紧时间。”九幽雀身体之上黑炎涌动，身躯飞快的缩小，然后化为巴掌大小的精巧黑色小鸟，落到莲花之上，道。
牧尘也是点点头，没有拖沓，上前两步，手掌握住那悬浮在莲花之中的彩色莲子。
嗡嗡。
在牧尘握住那彩色莲子时，周围那些精纯的火灵力顿时紊乱起来，一道道对着牧尘席卷而来，但却是被他直接运转大浮屠诀给吸收而去。
他摊开手掌，一颗婴儿拳头大小般的彩色莲子便是浮现出来，淡淡的光芒散发着，温热的感觉顺着牧尘的掌心传递开来，令得他的身体都是暖洋洋起来，先前因为久待此处，一些穿透九幽火侵入他体内的火毒，也是在此时尽数的被消除而去。
“好东西。”
牧尘赞叹了一声，旋即直接在这莲花中盘坐下来，略微平复了一下体内波荡的灵力，然后双掌一上一下，将那彩色莲花夹杂在其中，犹如手含日月，接着他心神一动，大浮屠诀便是运转起来，掌心吸力暴涌，那颗彩色莲子，顿时爆发出耀眼红光，犹如一轮烈日般，自牧尘掌心之间升腾起来。
精纯无比的赤红灵力，自莲子中飞快的涌出来，然后化为一道赤红光弧，将牧尘笼罩在其中，一股股精纯的灵力，则是顺着牧尘口鼻以及周身毛孔，源源不断的灌注而进。
牧尘的皮肤，在此时变得通红起来，但他体内的灵力，却是在以一种惊人的速度，变得雄浑炽热起来！
无弹窗小说网www.qmshu.com