第一千一百零五章
当苏轻吟的目光看向林静时，那漫天的视线也是随之转移而来，眼下在场稍微出名的一些强者都已经出手，除了牧尘一行人…
而牧尘也是听到了苏轻吟的话，他自然也是看得出来后者对于他的兴趣显然没有对林静来得大，她之所以会感兴趣，恐怕也只是针对林静而已。
不过牧尘对此同样不感什么兴趣，他望着那座光华璀璨的登龙门，也是深吸一口气，然后上前一步。
随着牧尘的上前，顿时天地间有着无数道目光投射而来，甚至连那苏轻吟都是眸子转开，不过看其俏脸上那漫不经心的姿态，显然对牧尘的出手没有多大的期待。
“我就先去试试了。”牧尘看向九幽，林静，笑道。
九幽微笑点头，林静则是扬了扬小拳头，笑盈盈的道：“加油，一定要取一个金龙弟子出来！”
她的笑声并未遮掩，因此在传开后也是引得无数强者嘴角微掀起一抹嘲意，连苏轻吟都只是得到一个青龙弟子的身份，这牧尘不过强者榜第二十名而已，能够取得金鹰弟子恐怕都是难上加难，更何况金龙弟子？
不过对于那些各方强者的微讽目光，牧尘却是不甚在意，他盯着那登龙门，身形一闪，直接是化为一道流光暴射而出。
唰！
而当牧尘的身影出现在登龙门之前时，顿时有着光华席卷，瞬间就将其吞没而进。
随着牧尘进入登龙门，这片天地也是再度恢复了一些吵杂声，各方强者根本就未曾过多的注意那登龙门，反而是将目光转向了之前那三道金龙光柱出现的方向，眼中满是惊叹与敬畏之色。
显然，对于他们而言，一个在强者榜上排名二十，仅仅只是半步九品的家伙，并不足以让得他们有着丝毫的期待。
在场唯二依旧关注着登龙门的，也就九幽与林静二人，她们对牧尘有所了解，所以也是知晓他所拥有的手段，远远的超出了半步九品的层次。
甚至在她们身后，那些同样是来自北界联盟的强者，玄冥至尊等人都是没有显得太过的在意，毕竟在见证了连苏轻吟这等人物都是只能屈居青龙弟子的结果后，他们实在是对仅仅半步九品的牧尘难以生出多少的信心。
…
不过对于外面诸人的想法，牧尘却是并不知晓，眼下的他在被吸入那登龙门之后，便是察觉到周身空间荡漾，眼前光芒不定，待得强烈光华散去时，他已是出现在了一座巨大的广场之上。
广场仿佛无边无际，弥漫着古老的气息，青石大地之上，有着无数深浅不一的凹痕，似乎在此地曾经经历了无数的战斗。
“这就是登龙门的考验之地？”牧尘好奇的打量着这座巨大无比的广场，他视线扫视了一圈，然后便是突然看向了遥远的前方。
只见得那里竟是有着十数座巨大的石柱矗立，石柱之上，竟是有着一道石雕人影，那些石雕惟妙惟肖，栩栩如生，它们立于其上，犹如是活人一般，隐隐间有着惊人的灵力波动散发出来。
牧尘盯着那些石影，心中已是知晓想来它们便是这登龙门的考验，他自右看过，然后那面庞便是渐渐的凝重起来。
因为他发现，越是靠左的石影，给予他的危险之感就越强烈。
特别是最左边的一道的石影，竟是令得牧尘皮肤微微发寒。
那道石影，似乎是颇为年轻的模样，他手中长枪斜指，隐隐间有着一股令人心悸的霸气席卷出来，荡漾在这广场上空，引得空间波动。
嗡。
而就在牧尘视线扫过那些石影时，突然间，一道奇异的波动自这片空间中荡漾开来，而后牧尘便是感觉到，这座巨大无比的广场，似乎是微微的震动起来。
“挑战者，半步九品，挑战权限，白鹰弟子。”广场震动间，有着苍老的声音在这空间之中回荡起来，那声音之中，并没有任何的灵智，空洞无比。
“这登龙门曾经是圣物级别的宝贝，拥有着自我的灵智，不过如今看来，应该也是被摧毁了灵智…”牧尘听到那毫无情感的声音，心头也是微微一动。
“挑战权限，白鹰弟子？”
牧尘念叨了一声，然后他抬起头来，便是见到，在那第三道石柱之上，那一道石影在此时微微的震动，最后犹如复活了一般，猛然暴射而出，重重的落在了牧尘前方的地面上。
那道石影身披重甲，身如铁塔，一股可怕的力量之感散发出来，连大地仿佛都是在颤抖。
“半步九品…”
牧尘只是目光一扫，便是将这道石影的实力探测出来，当即略感恍然，原来这登龙门会自我识别挑战者的实力，然后给予挑战权限。
比如他探测出来的实力只是半步九品，所以便是派出了半步九品的白鹰弟子，而如此说来的话，恐怕那苏轻吟一进来，她就拥有了龙牌弟子的挑战权限。
“难道要这样一轮轮的打上去吗？”牧尘嘀咕了一声。
轰！
而在他嘀咕之间，对面那道犹如铁塔般的石影却已是咆哮着暴射而来，它一拳轰出，空间竟是被轰出了一道道的涟漪。
蕴含着可怕力量的拳头在牧尘的瞳孔中急速放大，然而他的神色却是颇为的平静，待得那拳头已至前方时，他方才一步踏出，五指并拢，一拳轰出。
嗡！
璀璨的金光自其体内爆发而出，隐隐间，似是有着龙吟之声响起。
轰！
牧尘一拳直接与那石影的拳头硬憾在一起，而后大地一震，牧尘身体纹丝不动，但却是有着一股可怕无比的力量自其拳头处喷薄而出。
那道石影在这等可怕的力量冲击之下，直接是狼狈的倒飞了出去，而后身躯在半空便是化为了光点爆碎开来。
仅仅只是一拳，这道石影便是被秒杀。
一拳轰碎石影，牧尘神色却是没有丝毫的变化，如果连对付一道半步九品的石影都是要多费手脚的话，那他也不用再继续下去了。
广场之上，随着那道石影被牧尘秒杀，一时间空间内也是有点安静，不过这种安静并没有持续多久，便是再度有着震动之声响起。
牧尘视线上移，然后他便是见到，在那第六座石柱之上，一具石影，仿佛是在渐渐的苏醒，而后睁开了双目。
那是一名灰袍男子，他的袍服之上，绣着一只白色的蛟龙，蛟龙张牙舞爪，散发着凶悍之气。
“白蛟弟子？”
牧尘见状，眼神也是微微一凝，他有些讶异，没想到他的挑战权限瞬间提升了这么多，直接从白鹰弟子，变成了白蛟弟子，看来这座登龙门从他先前秒杀白鹰弟子的一拳中，探测出了他的战斗力远不止半步九品，所以开启了越级模式。
按照牧尘的估计，这名白蛟弟子的实力，恐怕已是达到了九品巅峰，倒是与柳傀，王通贤，玄冥至尊等人相差不多。
那名白蛟弟子自石柱之上掠下，出现在牧尘的前方，它没有任何的言语，只是面色漠然的抬起手掌，只见得其双手顿时有着光芒凝聚，远远看去，犹如白玉之手，美丽之下，却是有着令人心悸的危险。
白玉双手猛然结印，光芒绽放，隐隐间，竟是犹如一尊白玉狮子。
“玉狮灵印！”
白蛟弟子嘴中，在此时传出了漠然之声，而后拳印轰出。
吼！
白光铺天盖地的席卷，竟是化为了一头千丈庞大的玉狮奔腾而过，玉狮踏碎虚空，直扑牧尘而去。
这白蛟弟子一出手，便是最强力的杀招，让人措不及手。
不过牧尘见状，年轻的面庞上却依旧是没有波澜，他脚掌一跺，金光爆发，大日不灭身的光影立即自其身后凝聚。
八轮金色烈日，直接从大日不灭身中冉冉升起，最后破碎开来，化为滚滚金色洪流，席卷开来。
金光在大日不灭身前方凝聚，飞快的化为了一道巨大的金色光轮，光轮如盘，厚重而玄奥。
“八阳天轮！”
低喝之声，猛的自牧尘的嘴中响彻而起，面对着那白蛟弟子倾尽全力的攻势，牧尘也没有丝毫犹豫，直接是将这一道攻防一体的完美之招，施展而出。
轰！
玉狮奔袭而来，最终与那金色光轮硬憾在一起，不过却并未有着惊天之声爆发，因为当金色光轮逆转时，那玉狮竟是突然掉头，撕裂空间，犹如施主的凶狮，直接是扑在了那白蛟弟子身体之上。
砰！
犹如风暴一般的灵力波动横扫开来，在那玉狮的扑袭之下，那白蛟弟子身躯立即崩碎，化为漫天光点，消散而去。
白蛟弟子，战败！
牧尘立于大日不灭身之上，身体之上金光渐渐收敛，他并未看向化为漫天光点的白蛟弟子，而是眼目微垂，静静等待。
他倒是很想知道，接下来这登龙门，又将会给予他什么样的挑战权限？
安静，在广场中持续，如此约莫数十息后，牧尘终于是感觉到了大地的震动，然后他猛的抬起头来，只见得在那居左第三道石柱之上，一道石影，缓缓的苏醒。
在那道石影的衣袖处，一条白色的巨龙盘踞，一股强悍的压迫感，犹如潮水一般的弥漫而出，笼罩了整个广场。
那是…白龙弟子
...