第一千两百六十二章
无边无际的光芒，在古老的星空中绽放出来，古老的灵力在此时再不复先前的温和，恐怖的力量爆发出来，直接是将这片星空都是凝固了起来。
在那凝固的星空中，仿佛连时间的流动，都是变得缓慢了下来。
在那凝固的星空一角，凛冬老人身躯凝滞，他的脸庞上，布满着暴怒之色，不过却因为空间的凝固而无法动弹丝毫。
但他的眼光，倒依旧是在难以置信的盯着牧尘，显然心中同样是因为先前电光火石间的变故，掀起了惊涛骇浪。
他怎么都没想到，在那最后的关头，牧尘的反击竟然会如此的凶悍凌厉，那一剑，绝对是带有真正的天至尊气息。
不过，在交手后，其威能却并未达到凛冬老人所想的那一步，那一剑的确是能够带给他极大的危险，一个不慎，甚至也会被重创。
但却还并未达到能够让他惊骇失措的程度，他之所以会如此不堪，完全是被那一剑上所携带的天至尊气息吓到了。
他怕那是炎帝留给牧尘的底牌，炎帝是何等人物，就算是给牧尘准备一张底牌，恐怕就能够轻易的对付他。
所以，在那瞬息间，为了保住小命，凛冬老人直接撤了所有的灵力，形成防御
如此一来，虽然最终抵挡了下来，但却将先前辛苦夺取的大陆洗礼之力的份额，尽数的丢了出去，而且，还多亏了一成！
现在的他，仅仅只有着三成的份额！
这简直比平均分配还惨！
“该死的，该死的，狡诈的小子！”
凛冬老人心中狂骂，无比的后悔，先前就不该太过的狂妄，若是早有准备的话，也不至于会被牧尘那突如其来的惊天一剑吓得前功尽弃。
而在凛冬老人心中追悔莫及的时候，在那星空之外，西天战皇也是面色有点铁青的望着这一幕，同时又有点心惊的看了牧尘一眼。
先前那一剑，的确是拥有着天至尊的气息。
不过，却并非是炎帝的气息，而是另外一种同样浩瀚而深不可测的气息那种气息若是全盛时期的话，恐怕连他都是远远不及。
“炎帝说这牧尘获得了天帝的传承，若是所料不错的话，先前那一柄剑，应该就是天帝所留，借助这一剑，他才能够夺份额。”西天战皇目光微闪，他显然也是没想到，牧尘竟然还隐藏着这种底牌。
而且，最让人心惊的是，牧尘的隐忍即便是面对着先前凛冬老人的咄咄逼人，他却依旧平静以待，一直等到最后连凛冬老人都开始松懈下来的时刻，然后猛然出手，一举夺了之前损失的所有份额！
此等隐忍，简直让人有些忌惮。
西天战皇深吸了一口气，而后无奈的一叹，再也不看那凛冬老人一眼，直接转身而去。
如今局势已定，凛冬老人失去了最后的机会，所以他原本对牧尘下的小绊子，如今也是彻底被对方所化解。
此时洗礼之光已经开始转化，除非他仗着天至尊的实力强行出手破坏，否则的话也无法干扰牧尘的洗礼。
但那样的话，无疑就彻底坏了规矩，消息传出去，显然是引来无数不屑，这一点是爱惜羽毛的西天战皇无法容忍的事情。
更何况，在牧尘的身后，还有着炎帝与武祖，若他真是做到那一步的话，恐怕就连之前与他谈笑风生的炎帝，都会对他心生恶感。
为了要对付一个小小的牧尘，就要付出如此惨重的代价，西天战皇显然不会愿意的
“就算这小子真的成为了大陆之子，那又能如何？放眼至今，大陆之子突破到天至尊的概率会比高一点，但那也是相对而言罢了，其中超过九成的人，最终依旧止步于天至尊之外”
西天战皇的心中掠过这些想法，而后便是淡淡一笑，身影消失在了这片古老星空之中，只要未曾踏入天至尊，那么不论是下位地至尊还是地至尊大圆满，在他的眼中，都只是蝼蚁罢了。
在西天战皇离去时，在这片古老星空的另外一大片区域，牧尘眼中的笑意也是变得浓郁了起来，显然，这最后结果，让得他很是满意。
他最后借助的力量，自然便是天帝所留的天帝剑，在那上面，残留着天帝的气息，那的确是真正的天至尊气息，所以一开始的时候，凛冬老人才会吓成那副模样。
不过，凛冬老人却是不知道，天帝剑的力量，早已被天帝当初为了斩杀九尸天魔帝消耗了绝大部分，眼下残留的力量，也是只能让得牧尘使用屈指可数的次数。
所以，为了避免陷入僵持战，牧尘选择了在最后的时刻动手，如此的话，就算是凛冬老人过神来，那也已成定局，再也无法出手。
而最终取得的结果，显然也正是在牧尘的预料之中，甚至说还超出了预料
因为他原本所想的，只是将属于他们的份额夺来，但结果没想到还将凛冬老人的那一成也给抢了过来
显然，他还是有点低估了天至尊气息对于凛冬老人的震慑性。
想到此处，牧尘心中也是忍不住的一笑，然后眼光瞟向洛璃所在的方向，在先前夺份额的时候，洛璃便是分化了区域，不过她只是取走了三成的份额，留下了四成的份额给牧尘。
“这妮子”
牧尘心中无奈，但也没过多矫情，因为在他的身边，黑白牧尘也是停留在此地，这是他故意为之，因为他想要将这两道化身，也是接受大陆之力的洗礼。
“开始吧”
牧尘微微闭目，在心中喃喃道。
嗡！
仿佛是听见了他的心声一般，就在其声音刚刚落下的时候，只见得他所占据的这片区域中，那些古老精粹的灵力，便是爆发出了万丈光芒，光芒席卷下来，便是将三个牧尘，迅速的淹没笼罩。
光芒笼罩而来，牧尘立即就感觉到，古老的灵力如孔不入的渗透进入他的身体，他的血肉，竟直接是在此时沸腾起来，以一种无比贪婪的姿态，疯狂的吞食着这些古老的灵力。
那种感觉，就犹如是婴孩吃到了最为甘甜的母**，那是一种源自本能的渴望。
古老的灵力，在侵入牧尘的身体时，也与他自身的灵力相碰撞，那种感觉，就仿佛是清澈的潭水，忽然有着醇厚的墨水灌入，顷刻间，便是令得自身的灵力，开始渐渐的变得厚重了一些
古老的灵力洗礼之下，牧尘感觉身躯的每一块肌肉，骨骼，鲜血甚至灵力，都是在发生着翻天地覆般的变化。
吼！
而在牧尘体内产生巨大的变化时，忽然间，他的体内似乎是有着龙吟凤鸣之声响起，只见得在他的身体表面，那许久都未曾被牧尘动用的真龙，真凤之灵，竟是再度显露了身影。
自从牧尘突破到下位地至尊以来，真龙，真凤之灵始终未曾突破，在战斗中给予牧尘的帮助也是不大，所以牧尘也是渐渐的有些将其遗忘。
但眼下，在那古老的灵力洗礼下，这真龙，真凤之灵也是苏醒了起来，然后贪婪的吞食着，随着它们的吞食，牧尘能够隐隐的感觉到，它们所具备的力量，竟然也是在飞快的对着地至尊接近
按照这种速度，恐怕要不了多久，它们也将会突破到地至尊。
到时候，它们对于牧尘的作用，也将会再度的体现出来。
“大陆之子，果然好处无穷。”
感受着体内巨大的变化，绕是以牧尘的心境，都是忍不住的有些狂喜，难怪那凛冬老人如此的迫切，原来其中的妙处，竟然是如此的奇异。
“洗礼之光太过的强烈，直接凝固了空间甚至时间所以这里的时间流动也与外界截然不同，按照这里的时间，这种洗礼恐怕将要持续数年左右，而这在外界，或许才过去数月罢了。”
在感受着体内变化时，牧尘也是察觉到，周围的时间变得有些缓慢，显然，洗礼之力将这片区域的空间，时间都是改变了。
此次的洗礼，无疑将会持续一段相当长久的时间。
而对于此，牧尘反而是悄悄的松了一口气，他的修炼速度远超常人，固然他的天赋绝顶，但有时候，还是得沉静下来，细细打磨。
璞玉再好，也需要精心的雕琢，这种精心，有时候，则是需要时间来酝酿
牧尘的双目，缓缓的闭拢，心神也是渐渐的凝实，逐渐的进入到深层次的修炼状态之中，在这段长久的洗礼之中，他也需要好好的消化一下自身的进步
只有如此，厚积薄发之下，他方才能够在此次的大陆洗礼之中，再度有所突破！
古老的星空中，无尽的光芒不断的喷发，光芒凝固了空间与时间，唯有着光芒之中的那五道身影，散发着丝丝生机。
而时间，便是这般犹如恒古般的寂静中，缓慢的流逝了下去