第一千两百五十六章
重重山脉上空，铺天盖地的破风声呼啸而来，只见得一道道光影凌空而立，顿时间便是有着一股股强大的灵力波动冲天而起，连那数万丈高空之上的云层，都是在此时被撕裂开来。↑，
两波庞大的人马屹立在山脉的两侧，彼此对视间，都是充满着敌意。
在那右侧的诸多人马最前方，一道倩影凌空而立，她一身玄色衣裙，隐隐勾勒着窈窕的身姿，她肤白如雪，那般容颜，更是有着倾国倾城之色，每当有着视线投射而来时，都是会忍不住的为那种容颜所惊艳。
而且，在除了那等绝色容颜之外，她的那等气质，从容之间有着优雅，清丽之下有着尊贵之气，犹如那真正的女皇一般，让人心生向往。
如此绝色之人，如今下位地至尊战场中，除了洛璃之外，还能有何人。
在洛璃的身后，有着上百位下位地至尊凌空而立，他们居于洛璃身后，时而看向洛璃的目光中，除了惊艳之外，也有着一丝敬佩之意。
在前些时候，整个下位地至尊几乎是被灵妃子所横扫，众多强者被撵得犹如丧家之犬一般到处逃窜，偶尔有着硬气之人试图抵抗，但那最后都是被踢出了战场。
而也就是在这种人心惶惶之下，洛璃挺身而出，以惊人的速度汇聚了一批强者，然后面对着灵妃子阵营的围剿，依旧从容退走。
此后他们迅速的壮大，收拢着那些对灵妃子不满的强者，到得后来，甚至凭借着她那出众的人格魅力，还将一些实力强横，但却处于中立的超级强者也是拉拢了过来，到得如今，他们这边的阵容，竟已是不再弱于灵妃子阵营。
这短短不到半个月的时间，洛璃便是从无到有，拉拢起了一支不弱于灵妃子阵营的人马，此等手腕，简直就是让人叹服不已。
故而，对于洛璃，此处的所有人都是异常的敬佩，丝毫不因她女子的身份，便是有所轻视。
在洛璃身后，有着一位青衫男子，此人容貌俊朗，气度不凡，他望着身后众人那昂扬战意，不由得微笑道：“洛皇可真是手段不凡，想那半个月前，我们的人马不过才区区十数人，然而如今，竟已是能够与灵妃子那边展开决战了。”
此人名为吕凤仙，在西天大陆下位地至尊这个层次中，也是拥有着极强的名声，据说在数年内应该有着冲击上位地至尊的实力。
在洛璃如今的阵营中，拉拢而来的强者中，这吕凤仙当属最强战力。
“那灵妃子行事霸道，不过是仗着西天战殿的威名行事罢了，论起本事，我可不觉得她能比得上洛皇。”在那青衫男子身侧，一名身躯壮硕如熊般的大汉也是在此时闷声说道。
此人名为藤魁，实力仅次于吕凤仙。
“待会只要洛皇下令，我就先打穿他们的阵型！”藤魁之后，还有着一人，身躯挺拔，也是生得极有气势，他的眉心隐隐有着金光浮现，时不时的有着低沉的虎啸之声传出，震人心神。
他在说话的时候，斜瞟了吕凤仙一眼，眼神中暗含挑衅，不过旋即他的目光便是转向了前方的倩影，那眼目之中，掩饰着一抹倾慕之色。
他名为俞虎，在西天大陆中有着虎王的称号，实力也是强横之极，真要强斗起来，就算是吕凤仙，也不见得就能够将其收拾。
这三人，在西天大陆的下位地至尊中，都是赫赫有名，只是如今，都是归于了洛璃麾下，暂听调遣。
察觉到俞虎眼神中的挑衅，吕凤仙也是无奈的一笑，他看了一眼洛璃的倩影，那种风姿，即便是他这等以往视女如草芥之人，都是忍不住的有些心动，如此美人，也难怪连西天战皇都会主动请之为圣女。
所谓英雄爱美人，如今洛璃麾下这些来自各处的强者，其中恐怕有一半都是因为洛璃的魅力而倾倒，只是大多数人都是自惭形秽，不敢表露出丝毫罢了。
听得身后三人的话语，洛璃也是偏过头来，微微一笑，笑容倾城，道：“三位不用争执，事到这一步，无非便是将对将，兵对兵，至于最后胜负，尽力便可。”
“我等愿听差遣！”
那吕凤仙等人，皆是抱拳应道。
后方诸多强者，也是在此时齐齐应道，那等声势，一时间倒是壮观之极。
“这个小贱人！”
而在洛璃这边声势旺盛时，在那山脉的另外一侧，灵妃子则是俏脸微寒的望着这一幕，银牙紧咬。
因为身为西天战皇的弟子，灵妃子在西天大陆的身份几乎是犹如公主一般，高高在上，以往不知道多少天才人物围绕在她的身边，然而自从洛璃出现后，那种风向仿佛就渐渐的有些变化，那些各方势力中的天骄人物，嘴中都是开始提及这个名字。
到得前些时候，更是连西天战皇都是传出旨意，要封洛璃为西天战殿的圣女，那等地位，可远比她高多了。
对于这一点，顿时激得灵妃子嫉妒心大涨，所以，她此番进入下位地至尊战场，唯一的目的，便是彻底的压制住洛璃，让得她在她的面前毫无光彩。
她要让西天大陆所有人知道，那个洛璃，根本就比不上她！
“蜀羽，蜀光，蜀辰，那吕凤仙三人，便交给你们了。”灵妃子深吸一口气，然后看向身后站立的三道身影，道。
这三人出自蜀门，蜀门算是西天战殿所扶持的顶尖势力，而这三人，则是蜀门年轻一辈中的天骄人物，比起那吕凤仙等人，名气更胜。
听得灵妃子的话，那三人都是撇了撇嘴，但最终还是点了点头，毕竟灵妃子乃是西天战殿的弟子，身份尊贵。
“哼，我倒是要看看，这洛璃匆匆忙忙间拉起来的人马，如何与我西天战殿的人马抗衡？”灵妃子冷笑道，从精锐程度而言，显然她这边要更胜一筹，因为她的这些强者，大多数都是属于西天战殿的铁杆拥护者，所以战皇给予他们的资源也是极多，自然实力与声望，都要比洛璃那边的更强。
话音落下，她玉手一挥，娇躯化为一道流光掠出，在其身后，大批人马浩浩荡荡的跟上，短短十数息后，两方人马便是接近了起来。
洛璃也是在此时抬起俏脸，琉璃般的美眸看了一眼俏脸冰寒的灵妃子，然后两女几乎是在同时间举起玉手，轻轻一挥。
“动手！”
当她们的声音落下时，天地间顿时有着一道道磅礴浩瀚的灵力冲天而起，下一刻，数百道身影暴射而出，磅礴攻势便是连绵不断的呼啸而至。
轰！轰！
在这等狂暴的灵力轰击中，天地都是剧烈的颤抖起来。
唰！唰！
两方一些实力超凡的强者，则是掠过那些灵力冲击波，然后直接找上原本定好的对手，当即狂暴的攻势便是毫不客气的招呼了过去。
那吕凤仙三人，也是被对面的三位超级强者拦截，而后二话不说，直接就召唤出了至尊法相，猛烈的对轰起来。
这片天地间，犹如是在此时展开了一场盛大的烟花，只不过那每一朵烟花，都是危险无比，拥有着毁灭之力，烟花荡漾处，下方的重重山脉，也是在此时不断的崩塌。
而也就是在这种烟花弥漫天空间，洛璃与灵妃子凌空而立，正面相对。
“没想到你倒是有些手段，将这些被我赶得四处乱逃的丧家之犬给收拢了起来。”灵妃子美目盯着洛璃，冷笑道。
“你行事太过张扬跋扈，自然惹人生厌，说起来我能这么快的组织起他们，倒是多亏了你。”洛璃清淡一笑，道。
“一些乌合之众而已。”灵妃子柳眉倒竖，她见不得洛璃那副清淡而绝美的模样，当即道：“哼，我想如今那个牧尘，恐怕已在灵战子的面前跪地求饶了。”
她知晓洛璃似乎对那个牧尘很是在意，所以她明白，想要打破洛璃的情绪，只要提及那个家伙就好了。
而也的确如她所料，当她的声音落下时，眼前的洛璃，脸颊上的淡淡笑容在此时缓缓的收敛下来，她美眸平静如水般的盯着灵妃子。
在她这种平静得没有丝毫波澜的目光注视下，灵妃子反而是感觉到了丝丝寒意，她知道，她先前的话，是真正的惹怒了眼前这个至始至终都是清淡优雅的女孩。
“有时候，说错了话，做错了事，那就需要付出代价...希望这个代价，你付得起。”
洛璃语气平淡，仿佛不带丝毫波动，但就在她的声音落下的瞬间，磅礴强横的灵力，猛然间自其体内铺天盖地的爆发开来。
与此同时，一道纤细的绝美光影，在其身后缓缓的凝现而出，当这一道光影出现的时候，一股无法形容的压迫感，陡然间笼罩在了这片天地之间。
与此同时，在那白玉广场之外，牧尘望着这一幕，眼神也是微微一凝，旋即一声淡笑。
“洛神法身么...看来那个灵妃子真的将洛璃给惹恼了呢...她要倒霉了。”
...
...