第一千二十章
当牧尘那平静的声音在这片区域传开时，那白斌的面庞，却是瞬间变得扭曲起来，那狰狞的神色，犹如将要将牧尘吞进肚子一般。【】
他白斌虽然在寒凰族年轻一辈中算不得顶尖，但毕竟也算是流淌着凤凰血脉，平日里高高在上，寻常神兽之族见到他都是得客气三分，哪里有人敢如同牧尘这般对他？
“给我杀了他！”
血气涌上白斌的双目，他面色狰狞的低喝道。
在其后方，数道身影也是缓步走出，面色不善的盯着牧尘，磅礴的灵力自他们体内散发出来，也是引来强大的压迫感。
这些人显然都是属于寒凰族，虽说实力比起白斌要弱上一点，但也全部都是踏入了七品至尊，这等阵容，也是相当强悍。
而在这些寒凰族的强者虎视眈眈时，后方的九幽，墨锋，墨铃三人也是一声冷哼，直接是站到了牧尘身后，丝毫不让的盯着前者等人。
“你区区九幽雀族，也敢在我寒凰族面前放肆？！”白斌面色阴沉的道。
九幽闻言，则是讥讽一笑，道：“真是好大的口气，不过只是寒凰族的一个普通族人罢了，你还真以为你代表得了寒凰族了？”
“另外只要进入了这神兽之原，任何争斗都是凭借各自能力，今日之事，算是你自取其辱，我想若是传回寒凰族内，不仅无人为你出头，反而还会被人训斥为无用废物。”
九幽对于白斌的威胁毫不在意，寒凰一族在凤凰族内，也仅仅只是算是一道分支而已，凭其单独实力，还没那资格就让九幽雀族感到畏惧。
白斌听到此话，面色也是瞬间变得阴晴不定起来，如果今日他败在一位六品至尊手中的事传回族内，恐怕不知道会受到多少嘲笑。到时候，说不定还会被长老们认为不堪重用，不再着重培养，那对他的话。无疑是毁灭性的打击。
“哈哈，你们倒是闹腾，这才分开没一会时间，就又出了问题…”
而就在白斌陷入两难之中时，突然一道大笑声也是响起。只见得人群分开，数道人影大步走进，煞气毕露，自然便是韩山以及犀魔族的强者。
那韩山进来视线一扫，便是明白此地发生了什么，当即带着人走到牧尘身旁，有些无奈的道：“你们可真会惹事…”
不过话虽如此说着，但他却并没有任何要退开的迹象，反而是站在牧尘身侧，十分清晰的表明了他们的站位。
“那是犀魔族的人…那应该是韩山吧？我听说过他。犀魔族的天骄，实力就算是在七品至尊中也算是佼佼者，相当强悍。”
“没想到犀魔族和九幽雀族走得这么近。”
“…..”
听得那众多窃窃私语声，牧尘也是无奈的一笑，这可不是他惹的，而是这些家伙自己找上门来的…
不过对于韩山如此清晰的站位，他心中倒是升起了一些好感，这韩山在明知道对面的白斌乃是寒凰族的人后，竟然没有保持置身事外，这一点。倒是显露出了此人的确算是可交之人。
那白斌也是见到了韩山的表态，当即本就阴沉的面庞更是难看，其身后的那数位寒凰族的强者也是眉头皱起，加上犀魔族的强者后。对方的阵容已经不比他们弱。
白斌面色阴沉，半晌后终是深吸一口气，强行压制下了心中的暴怒，阴沉的道：“此事不会这么容易就揭过的，希望到时候你们还有这魄力将这担子给接下来。”
话音落下，他也是不再停留。直接是带着满身寒意转身而去，不过任谁都是知道，此时的白斌，恐怕心中早已气炸。
那些寒凰族的强者也是有些不甘，毕竟他们好歹也是凤凰一族，平日里哪里吃过这种亏，但他们在寒凰族内，也只是普通，而且此行他们兵分数路进入神兽之原，眼下汇合的就他们几人，不然若是他们寒凰族内那几位在的话，这什么牧尘与韩山，今日都得吃不了兜着走。
心中这般想着，他们也只能不甘的一咬牙，狠狠的盯了牧尘一行人一眼，然后转身跟上了白斌。
而周围众人见到此地对峙结束，也是有些遗憾的摇摇头，原本他们以为这两边还真是要直接血拼，那样的话，恐怕这双方都得出现重大伤亡。
那一直未曾插手的赤红舞此时也是将美目移向了牧尘，眸子中异光闪动，似是有着好战之意涌动，不过最后她还是按捺了下来，道：“你可莫要得意，那白斌在寒凰族年轻一辈连前五都排不上，你若是以为他们那么不堪的话，怕是迟早后悔。”
她言语之间，显然是有着提醒之意，如此一来，也算是弥补一下刚开始那般莽撞之举。
不过牧尘对于她，依旧好感缺缺，当即只是淡淡的点点头，算是听过。
那赤红舞见到牧尘如此不领情，倒是气得咬了咬银牙，旋即玉足一跺，懒得再多说什么，直接转身退走而去，同时咬牙暗道：“我让你装！真到时候遇见了，看你还能不能逃得性命！”
牧尘望着赤红舞离去的身影，眼神微凝，这白斌竟然在寒凰族年轻一辈中排不进前五，如果她所说属实的话，那这寒凰族的实力，的确不容小觑，真不愧是凤凰一族。
“她说得倒的确不错，寒凰族那些厉害角色，今天可不在这里，不然的话，还真是有些不好收场。”韩山也是在此时点了点头，神色郑重的道。
牧尘微微点头，旋即笑道：“修炼路上本就有着诸多强敌，如果都只想着避开的话，那未免也太枯燥了一些。”
韩山闻言，顿时一怔，好半晌后方才眼带异色的看了牧尘一眼，道：“牧兄这般心境，我韩山倒是有些敬佩了。”
所行之事，从不躲避，心无畏惧，这般心境，方才是真正强者所修。
难怪牧尘能够以区区六品至尊的实力便是面对着各族天骄怡然不惧，到得此时，韩山总算是有些明白，这令得他颇为感叹，隐隐的觉得，身旁这位，恐怕未来的成就，将会让人难以揣摩，到了那个时候，恐怕莫说一个寒凰族内，就算是整个凤凰一族，或许都难以动摇其丝毫。
一旁的墨锋，在那白斌离开后，神色则是渐渐的恢复过来，此时他也是深深的看了牧尘一眼，犹豫了一下，道：“谢了，不过此事你不用掺和进来的，那家伙我能对付。”
牧尘不在意的笑了笑，道：“我可见不得别人羞辱我朋友…”
墨锋神色顿了顿，旋即眼神复杂的垂下目光，最后他缓缓的点了点头，不再多说，但熟悉自己大哥性子的墨铃却是知道，此时的后者，怕是心中并不平静。
毕竟以他们的身份经历，即便是在九幽雀族内，朋友这个词，也是很少出现，从而这也是令得墨锋性子愈发孤寂冷傲。
牧尘倒是没想到自己随意的话，会让得墨锋心中有些波澜，他在说完后，便是转过身来，再度将目光看向后方那干瘦男子身前的石树。
先前五十万至尊灵液开出了一道凤炎精，基本算是大赚一笔，这也是令得牧尘兴趣大涨，因为他隐隐的感觉到，这干瘦男子不知道从哪里掏出来的这些东西，还真是有些不一般。
只不过这家伙不知道是不是运气在淘宝的时候都用光了，反而自身只能守着这些宝贝，无法开启。
而那干瘦男子瞧得牧尘再度将目光投注而来，心头倒是跳了跳，之前看见牧尘开出凤炎精，他心中都是在滴血，那玩意如果落在他的手中，起码都能卖出将近百万至尊灵液的高价。
“怎么？这位兄弟还打算试试手气？我看兄弟刚才开启封印的手法，似乎是有些门道啊？”干瘦男子干笑了一声，试探着问道，他刚才也是看见了牧尘破解封印时的手段，那显然比蛮横开启的成功率要高一些。
牧尘闻言，则只是不置可否的道：“运气罢了。”
他视线扫过石树上的那些水晶球，然后看了墨铃一眼，后者顿时心领神会，水灵的大眼睛专注的扫视了一会后，小手伸出，一连点了三下。
牧尘见状，手掌一吸，那被墨铃点过的三颗水晶球顿时落到了他的手中，然后他毫不犹豫的丢出一支玉瓶，笑道：“这里面一共一百五十万至尊灵液，谢过兄弟了。”
那干瘦男子见到牧尘如此果断，眼皮都是急促的跳了跳，他也是紧紧的盯着牧尘取走的三颗水晶球，他有着一种预感，恐怕他这些东西里面，价值最高的宝贝，就要被牧尘收走了。
不过虽然此时心中一万个不情愿，但在牧尘的注视下，干瘦男子只能强笑一声，将那玉瓶接了过来，只是面庞上的笑容，分外难看。
在见证了牧尘先前的交手后，他已经知道后者可不是什么省油的灯，这种人物，还是尽量不要得罪。
心中想着，干瘦男子只能忍着心痛，将水晶球之上牵引的灵力光线切断而去。
三个水晶光球就这般落在了牧尘的手中，他轻轻一抛，心中也是有着忐忑浮现出来，这一次他几乎是将手中的至尊灵液花了个干净，而现在，他也只能相信墨铃的异能，希望这三个水晶球内的东西，真的是能够超过那一百五十万至尊灵液的价值吧…
不然的话，他此次，可就要血本无归了。
...
...(未完待续。)xh118r1052
...