轰隆隆！
大地震荡，整座森林仿佛都是在此时颤抖起来，滚滚死气铺天盖地的席卷而来，犹如是要吞没天地。↗頂點小說，x.
在那死气滚滚席卷中，只见得一道道灰白影子暴射而来，其中隐约可见黑光浮现，那些都是实力堪比七品至尊的兽灵。
牧尘，韩山，九幽等人见到这一幕，面色也是在此时变得极为难看下来，到了此时，他们如何还能不知道，他们这次，直接是落入套中了。
那两个方向原本应该是黄金狮族与天狼族清理的区域，然而眼下，那里的兽灵竟全部都是对着牧尘他们这边呼啸而来，这显然是那两族搞的鬼。
韩山面色铁青，眼神的寒意几乎是要形成实质，想来此时心中对那天狼族早已恨之入骨。
那数位犀魔族的强者，同样是面色苍白，有些失措，如果等那数量庞大的兽灵群冲过来，恐怕他们今日一个都逃不掉。
“解决掉面前的兽灵！”而就在韩山等人面色铁青时，牧尘突然低喝道。
此时不管如何，他们必须先将身前的这些兽灵尽数的清除掉，否则到时候就算是要撤退，也会被牵扯住，进而被兽灵群追上。
韩山，九幽他们闻言，也是立即回过神来，当即体内灵力疯狂爆发出来，再也不敢有丝毫的保留，狂暴攻势一**的对着面前的兽灵笼罩而去。
砰！
牧尘也是眼神冰寒，任由面前那七品兽灵狠狠的轰在他胸膛上，他身体微微一震。那手掌却是闪电般的按在了其眉心之上，然后那狂暴的力量便是喷薄而出。
轰！
那七品兽灵的头颅应声碎裂。身体瞬间僵硬，然后瘫倒下去。
牧尘在第一时间解决掉面前的两头七品兽灵后。也不敢怠慢，立即出手协助九幽他们以最快的速度将那六头七品兽灵也是尽数的解决。
而待得他们将这些七品兽灵全部解决后，那死气洪流也是愈发的接近，他们甚至都已经是能够见到那些兽灵狰狞而空洞的面庞。
韩山衣衫在之前与七品兽灵硬拼的时候被撕碎了不少，不过他却是不管不顾，只是面色阴沉的望着那些席卷而来的兽群。
“现在怎么办？”九幽沉声问道，那兽灵群太庞大，凭借他们的阵容根本不可能阻拦下来，所以如果实在不可行。那就必须抓紧时间撤退。
韩山死咬着牙，一旦他们撤退的话，恐怕就得放弃那多宝兽的宝藏了，实在是让人不甘，毕竟他为此可是准备了许久时间。
“哈哈，韩山，看来到了这时候，你还是不想放弃啊？”而就在韩山目光闪烁，心中犹豫不决时。在那远处，突然是有着嘲讽的笑声传来。
听到这笑声，牧尘他们面色也是微变，抬起头来。锐利目光投射而去，只见得在那远处的一颗巨树之上，一道道人影闪现而出。赫然便是那黄金狮族的金裂以及天狼族的霍阳等人。
“霍阳！”
韩山一瞧得那霍阳出现，眼睛顿时通红起来。面庞上戾气涌动，隐隐透出几分狰狞。
那霍阳瞧得韩山这般模样。则是淡淡一笑，道：“韩兄何必如此，合作本就是你情我愿，行走在外，若是如此轻易就能相信别人，怕以后吃亏的还是你，所以此次就当给你一个教训，希望以后你可要记在心里。”
韩山深吸一口气，神色逐渐的平复，只是那看向霍阳的眼神，却是愈发的狠毒，他声阴沉的道：“我许你的好处应该也不少，为何要暗算我？”
霍阳笑道：“的确，你许的好处也不少，不过可惜的是，我喜欢和成功率更大的人合作，那样的话，会更保险一些。”
听其言语，显然并不认为韩山他们能够斗得过黄金狮族，所以在差不多的条件之下，他直接是选择了帮助黄金狮族来暗算韩山等人。
韩山眼中戾气掠过，他森森一笑，道：“好，此事我记住了，希望你以后可别落在我的手里。”
那霍阳瞧得韩山这番模样，心头倒是微微泛寒，不过旋即他便是冷笑一声，道：“那也得你有命离开这里再说。”
在他们说话间，那黄金狮族的金裂始终笑眯眯的望着这一幕，那番作态，显然已是胜券在握，看待韩山的模样，犹如是看待以往的失败者。
“为何那些兽灵不攻击他们？”在韩山身侧，九幽柳眉微蹙，突然间说道。
听得此话，众人方才猛的想起，这些家伙就站在那些兽灵的上方，为何兽灵却是对他们视而不见，反而是疯狂的对着他们这边冲来？
牧尘双目紧紧的盯着金裂等人，旋即其眼神一凝，因为他感觉到在他们的身体之外，似乎是覆盖着一层淡淡的灰色光膜，那层光膜散发着一种异样的波动，那似乎是死气的味道…
“他们应该准备了一些特殊的东西，能够让得死气覆盖身躯…那些兽灵没有眼目，但却能够感觉到生气与死气的存在，所以当他们用死气遮掩身躯时，便是能够在这些兽灵之中如入无人之境。”牧尘缓缓的说道。
难怪这霍阳认为韩山没有多少胜算，原来这黄金狮族，准备得更为充分，而且还借此设了坑，阴了韩山一把。
“这些王八蛋。”
韩山自然也是想到了这一点，当即面色愈发的难看。
“韩山大哥。”那犀魔族的数位强者看向韩山，此时兽灵群越来越接近，如果再不撤退的话，恐怕就真是想退都退不了。
韩山面庞铁青，然后一咬牙，就欲挥手撤退。
多宝兽的宝藏虽好。但那也是得有命享受才好，只是眼下搞成这样。倒是令得他对牧尘他们有了一些愧疚，毕竟他们一行辛苦闯来。结果连多宝兽的陨落之地都还没到，便是得被撵得犹如丧家之犬一般逃窜。
“等等。”
不过，就在韩山打算指挥撤退时，牧尘突然间出声。
周围所有目光都是愕然的投射而来，此时如果还不走的话，那待会可就真得陷入绝境了？莫非牧尘也是舍不得那多宝兽的宝贝吗？
面对着那些惊愕的目光，牧尘只是微微一笑，道：“我想我可以试试能否让得这些兽灵也看不见我们。”
“恩？”
众人一怔，就连九幽都是有些疑惑。
牧尘见到茫然的众人。笑道：“这些家伙躲避兽灵的方法倒是给了我一些启发，既然这些兽灵只是能够凭借生气死气来感应的话，就想来它们的感应能力应该极差，既然如此的话，只要遮掩住我们身上的生气，它们应该也会视我们于无物。”
韩山愣了愣，道：“兽灵虽然感知极差，但对于生气却是极其的敏感…只要有一点点，就会令得它们如饿狼一般。”
他显然是有些不太相信牧尘真的具备着遮掩他们生气的手段。
牧尘则是并未说话。他十指轻弹，一道道灵印在其周身迅速的成形，然后飞快的融入周围天地之中，令得空气泛起点点波澜。
“灵阵？”
九幽见到这一幕。美目顿时一闪。
轰隆隆！
而在牧尘飞快的凝练出灵印融入天地间时，这片大地也是震动得愈发的狂暴，远处那庞大的兽灵发出嘶吼之声。携带着滔滔死气席卷而来。
犀魔族的那数位强者满头冷汗，面色都是被那等奔腾气势吓得有些惨白。他们不住的看向韩山，只要后者表现出丝毫的退意。他们就会立即退走。
不过韩山也是紧紧的盯着牧尘，最后猛的狠狠咬了咬牙，道：“那就看牧兄的了！”
他同样不甘离去，而且他对那天狼族恨之入骨，如果可以的话，他自然是不想当丧家之犬。
凭借着这段时间对牧尘的了解，他也算是知道，后者并非是莽撞之人，既然眼下他依旧淡定自若，那就说明他也是有着一些底气，既然如此的话，那就博上一把吧！
牧尘双目微闭，并未答话，只是手指指尖凝练而出的灵印则是愈发的频繁。
“这韩山，看来是真心寻死了。”
在那远处的树顶之上，金裂望着韩山他们依旧不肯撤退的身影，不由得嘲讽一笑，只是当韩山不甘心放弃多宝兽的宝贝。
“既然这么想要宝贝的话，那就葬在这里吧…”
金裂咧嘴笑道，面色渐渐的变得狰狞。
轰隆隆！
兽灵所形成的洪流奔腾而过，死气扑面而来，九幽等人死死的望着那飞快接近的死气洪流…
千丈…五百丈…两百丈…
而待得那距离达到百丈时，似乎是有着死亡般的腥臭涌来，不过，就在那些犀魔族的强者眼露绝望时，牧尘那微眯的双目终是猛的睁开。
黑色眸子中，精光闪烁。
嗡嗡！
周围的空间，在此时突然间剧烈的震荡起来，而后韩山他们便是见到，一道道灵力光纹在面前的虚空飞快的蔓延开来，最后直接是将他们尽数的笼罩了进去。
而且，那灵力光纹所化为的光影，隐隐间，竟似是一座灰色的棺木，将他们尽数的笼罩进去。
这座灵阵似乎并没有太强的攻击力，但当其成形时，韩山他们却是清晰的感觉到，一股死气凭空的蔓延开来，令得他们通体冰凉。
轰隆！
当那座棺木灵阵成形时，那兽灵洪流终是奔腾而来，不过那洪流在穿过牧尘他们所在的这片区域时，却是自动的分流开来。
磅礴的死气檫身而过，直接是将众人骇得双腿发软，不过他们却来不及管那发软的双腿，而是瞪大着眼睛望着那前方分流开来的兽灵洪流。
那些散发着滔滔死气的兽灵，竟是真的从他们身旁檫身而过，视他们于无物！
“成功了！”
这一刻，就算是以韩山的镇定，都是忍不住的狂喜失色。
而在他们狂喜的时候，在那远处树顶上的金裂，霍阳等人，原本讥讽的面色，却是一点点的变得阴沉下来。
而且，他们那阴狠的目光，都是直接穿过了韩山等人，锁定在了牧尘身上。
显然，他们也是察觉了出来，这个看似不起眼的六品至尊，才是导致他们陷阱失效的罪魁祸首。
...
...未完待续。。