仿佛是最为深层的黑暗宁静中，有着一缕心神沉浸在其中，周围的黑暗，好似胎儿在母体之中一般的宁静，温和。
而在这种忘却时间的寂静之下，一种脱胎换骨般的变化，渐渐的产生。
凝固的古老星空内，一道身影犹如磐石般，纹丝不动，在其周身，古老的灵力化为一种玄妙的光芒，光芒照耀在他的身躯上，血肉都是在这种光下，闪烁着令人目眩的玄光，光芒侵入血肉，骨骼，鲜血之中，令得这本就强大的身躯，淬炼得更为的完美。
在漫长的时间中，古老的灵力，与体内的灵力逐渐的水乳交融，而随着两者的融合，体内的灵力，仿佛是渐渐的有了一种厚重之感。
那应当是一种更为深层次的进化，这种厚重的灵力，论起质量以及威力来，恐怕比起之前的那种灵力，起码要强悍一个层次。
厚重如山般的灵力，犹如洪流般流淌在身躯之中，整个身体内部，都是在发出细微的震动之声，那种细微的震动，回荡不休，反而每一次的回荡，都将会加深身体内部的强化。
这种强化，一丝丝的加强，犹如厚积薄发，待得其真正爆发时，必然将会引发一场巨大的蜕变...
...
西天大陆，洛神城。
洛神宫，一座大殿之中。
洛璃端坐于首位，美目微蹙的盯着大殿之中，那里的座椅上，坐着一位中年男子，男子模样倒是显得有些干瘦，但在其周身，却是有着恐怖的力量波纹不断的浮现着，那种感觉，就仿佛此人的身上，驮负着万重大山一般。
这是一个非常危险的人。
洛璃心中给予了一个评价，即便此时的她已经完成了大陆之力的洗礼，实力也是大幅度的提升，虽说并未踏入上位地至尊，但也达到了下位地至尊顶峰的层次。
此时的她，就算是面对着那灵战子，恐怕都是能够将其战而胜之。
不过，眼前的中年男子，显然比灵战子还要更为的强大，按照洛璃的猜测，他恐怕已经触及了地至尊大圆满，即便未曾彻底踏入，也应当算是半步大圆满了。
虽说只是踏出了半步，但恐怕比起上位地至尊，依旧是强悍了不止一个档次。
在洛璃身侧，洛天神，洛天龙以及洛神族的其他所有地至尊都是在场，眼神戒备与忌惮的盯着这个中年男子。
“这位前辈，牧尘并不在此处，你若是要寻他，请前往他处吧。”洛璃俏脸平静，开口说道。
在数日之前，这个陌生的中年男子突然来到洛神族，指名要找牧尘，但不说牧尘此时尚在接受洗礼之中，而且就算真在，在未曾辨明眼前之人的目的之前，洛璃都不太想让他见到牧尘。
对于洛璃的话，中年男子只是摇了摇头，淡淡的道：“我在此处，他自然会来。”
洛璃柳眉微蹙，道：“你找牧尘有何事？”
“请他去一个地方。”中年男子语气依旧没有多少波动。
洛璃柳眉蹙得更紧了，她深深的看了眼前的中年男子一眼，道：“就怕到时候你请不动他。”
以她对牧尘的了解，此次大陆洗礼之后，牧尘的实力应当会再度精进，而之前的他就能够凭借下位地至尊的实力，战胜上位地至尊顶峰的灵战子。
那么之后，就算眼前的中年男子真的是半步大圆满，恐怕也奈何不得牧尘。
中年男子闻言，倒是淡笑了一声，眼目微垂，道：“若是如此，那我倒是真要试试了，不过我也希望，他不会让我太失望...”
“否则的话，那也太枉费主子对他如此尽心的保护了啊...”
最后一句话时，已是低不可闻。
...
黑暗中，时光流逝。
那种寂静，不知道持续了多久，某一刻时，黑暗中的一缕心神仿佛是波动了一下，而后开始渐渐的自那深层次的修炼中，逐渐的苏醒。
而与此同时，在那古老的星空中，最后一缕光芒，也是没入了牧尘的身体之中。
他那原本被凝固的身体，在此时渐渐的恢复下来，下一刻，他睁开了紧闭许久的双目，漆黑的眸子中，深邃无光，竟是没有一丝一毫的灵光迸射出来。
虽然没有什么声势，但这却是代表着牧尘体内的灵力达到了一种收发如心般的内敛。
他沉默着，缓缓的伸展开双臂。
轰隆隆！
顿时间，他浑身的骨骼都是响了起来，那种响声，犹如是闷雷在他的体内回荡，发出震耳欲聋般的咆哮。
而且，那每一道咆哮，都是令得他周身的空间，微微的波荡。
牧尘长身而起，头发散开，下一刻，浩瀚如海般的灵力，终于是再也忍不住的自他体内犹如山崩海啸一般，爆发开来。
轰！
浩瀚的灵力呼啸席卷，带来无穷无尽般的威压，笼罩整片虚空。
而且，那种灵力强横程度，正在以一种惊人的速度疯狂的暴涨，短短瞬息，便是达到了下位地至尊顶峰的层次。
不过，即便如此，依旧未曾停歇。
牧尘衣袍无风鼓起，猎猎作响，甚至连他的皮肤都是在震动着，灵力犹如蛇一般，在其皮肤下窜动。
短短不过十数息的时间，牧尘的身体上，足足十数万丈庞大的的灵力之光，猛然冲天而起。
砰！
惊雷之声响起，而那股灵力波动，竟然也是在这一霎那，随之暴涨，数息之下，便是势如破竹般的冲破了那一层桎梏，真正的踏入了上位地至尊的层次！
浩瀚磅礴的灵力呼啸在牧尘的周身，那种灵力之强，比起在那上位地至尊战场中时，竟是强悍了数倍之多！
牧尘周身的灵光开始收敛，他缓缓的低头，望着充满着磅礴力量的双掌，此时此刻，即便是以他的心性，都是忍不住的感到了一丝激动。
“上位地至尊...”
因为借助着这一次的大陆之力洗礼，他竟然是完成了一次大飞跃，直接从下位地至尊，突破到了上位地至尊的层次！
“这次的洗礼，竟然持续了整整三年。”
不过，牧尘的这种提升，却并非是一戳而就，而是持续了整整三年的时间。
当然，这个三年，并非是大千世界中的三年，而是这片古老星空内的时间，玄妙的洗礼之力，扭曲了这里的时间，将此地的时间变得更为的缓慢，所以，当这里的三年流逝而去时，在那大千世界中，恐怕连半年时间都不到。
这三年的锤炼，倒是让得牧尘松了一口气，他的修炼速度，并不慢，所以他并不需要那种拔苗助长的提升，反而是更为需要稳步提升，打好根基。
显然，这大陆洗礼，正好符合牧尘的预期，三年的磨练，不仅让得他水到渠成般的突破到了上位地至尊，而且也让得他根基，在这三年更为的坚固。
如此的话，日后冲击大圆满或者天至尊，也将不会留有什么遗患...
牧尘满意的一笑，他抬起手掌，磅礴的灵力在其掌心汇聚，他能够感觉到，如今他的灵力与以往似乎也是有所不同。
现在的灵力，显得更为的灵动以及厚重。
“传闻天至尊体内的灵力，每一滴都可化江海河流，厚重如山岳...”
牧尘若有所思，看来，这片古老星空中的那种原始而古老的灵力，应该与未来突破到天至尊有着一些关系。
虽说距离天至尊还有着不短的距离，但借助着此次的洗礼，牧尘倒是对那条道路，隐隐的有了一些揣摩。
“这大陆洗礼，果然非同凡响...”
牧尘轻轻一笑，对于此次的洗礼收获，显然是极为的满意，怪不得当初连炎帝都是要强烈推荐。
牧尘目光一转，看向之前洛璃所在的方向，不过此时佳人倩影早已离去，看来洛璃是先一步完成洗礼，先走一步了。
“嗯？”
牧尘突然看见洛璃所在的方向有着一道灵光，当即手掌一招，灵光掠来，落在他的手中，最后有着洛璃的一道声音，突然的传进了他的耳中。
“牧尘，有人在洛神族中等你，我无法分辨其来意善恶，你若是完成洗礼，需要多加小心。”
“另外...虽然不清楚此人来历，但按照我的猜测，他恐怕...来自浮屠古族。”
当最后四字落入牧尘的耳中时，他的瞳孔顿时猛的一缩，脸庞上也是有着一抹肃杀之气缓缓的浮现了出来。
“浮屠古族...”
他轻声自语，黑色眸子中，却是寒光浮现。
“终于是找上来了吗？”
牧尘身形一动，直接是消失在了这片古老星空之中，唯有着那略显冰冷的声音，悄然的在星空中，渐渐的消散。
......................
........................
.....................