宫装美妇笑吟吟的望着牧尘，然后后者却是并没有任何荣幸之感，反而是头皮有些发麻，前者这般态度，显然已经是发现他身怀战阵师的本领。
然而他却从未显露过，但即便如此，依旧被人洞悉，这令得牧尘忍不住的心中骇然，天至尊竟然可怕到这种程度吗？仅仅只是一眼，便仿佛是洞穿了他所有的秘密。
祭坛之上，其他那些强者也是察觉到宫装美妇的视线，当即目光一转，便是有些惊愕的凝聚在了牧尘的身上。
“他竟然还是一个战阵师？”有着人忍不住震动的惊呼出声，这显然对他们造成了不来的话，岂非即便是之前面对着白冥，这牧尘依然还留有最后的底牌？
一些强者面面相觑，最终都是感叹着摇了摇头，愈发的觉得牧尘深不可测。
“这位小友，可愿助我们一臂之力？”宫装美妇微笑的望着牧尘，道：“若是不将眼前的麻烦解决，恐怕你们这里谁都是无法安然脱困的。”
唰！
周围所有的目光，都是在此时投向牧尘，那等灼热眼神，看得牧尘心头都是一紧，此时他若是拒绝的话，恐怕不用这三位兽尊出手，这些家伙就会如狼似虎的冲上来。
九幽也是苦笑的望着这一幕，那位不死鸟前辈眼力实在是太过的毒辣，一眼便是看穿了牧尘的底牌，从而让得他无可隐遁。
而到了这种时候，牧尘也明白他不可能再退后，只能硬着头皮道：“前辈实在太看得起小子了，小子这区区七品至尊的实力，如何能左右眼下的局面？”
“行不行，那也得试了才知道。”那荒兽所化的赤膊男子冷哼道：“你们这些小辈引起的灾祸，自然也得你们来出点力。”
牧尘闻言，脸都有些绿，虽然他的确承认眼下局面或许跟他们有点关系，但这决然不会是主因，这荒兽，未免也太能甩锅了。
不过和一位曾经的天至尊讲道理显然是一件很愚蠢的事情，所以牧尘只能干笑一声，不敢再说什么。
桀桀！
而也就是在他们说话之间，那祭坛之外的魔地上，那魔脸似乎愈发的庞大与狰狞了，它发出桀桀的尖锐怪笑声，突然巨嘴一张，便是有着铺天盖地的魔烟喷薄而出，犹如魔龙一般咆哮天际，对着祭坛席卷而去。
“哼！”
那万灵鸟所化的儒雅男子，则是一声冷哼，只见得他袖袍一挥，五彩之光爆发开来，那霞光绚丽无比，其中犹如是蕴含着神秘的力量，席卷之间，直接是将那磅礴魔烟抵御下来，然后双方不断的互相侵蚀，在这等侵蚀下，方圆数万丈内的空间都是在不断的崩塌，犹如破碎的玻璃。
祭坛上的牧尘等人望着那种近乎毁天灭地般的破坏力，也是阵阵头皮发麻，那种力量，只要他们受到一点波及，恐怕就将会化为灰烬。
不过，伴随着时间的推移，谁都看得出来，那五彩之光正在不断的崩碎，而那魔烟却仿佛是无穷无尽一般，不断的从那魔嘴中席卷而出，似乎不将祭坛抹灭誓不罢休一般。
祭坛上的众人也是看得心惊胆颤，如果连三位兽尊的灵影都是抵挡不住这魔影，那恐怕他们这里的所有人，今日都得化作血食。
“这魔物倒是越来越难缠了。”那荒兽所化的赤膊男子面色也是变得凝重了一些，旋即他一掌拍出，一道数万丈庞大的掌印便是凭空而出，掌印之上，铭刻着无数古老的符文，那一掌，仿佛连天地都是无法承受其重。
有了这荒兽帮忙出手，那滚滚魔烟终是无法再靠近祭坛，双方形成僵持，在那天空不断的斗来斗去。
桀桀！
不过这种僵持并未持续多久，那魔脸再度尖啸，只见得那片魔地震动，竟是裂开无数口子，在那口子中，铺天盖地的魔影呼啸而出，滚滚魔气，遮天蔽日。
这魔脸为了今日，显然也是准备了无数载，一旦展开攻势，竟是可怕到连三位兽尊的灵影一时间都是节节败退。
毕竟眼下的他们，仅仅只是三道灵影，而并非本尊。
祭坛上的牧尘见状，神色也是彻底凝重起来，先前他看见有着三位兽尊在场，还抱着大树底下好乘凉的想法，但眼下开来，这大树似乎没想象中那么坚挺，而一旦三位兽尊灵影消散，他们这些人，无一能逃。
只是，这魔物，也强得太可怕了吧？
“这魔物乃是由五位域外族王者陨落的残念所化，还吞食了无数陨落域外族强者的尸骸，以此方才成形，不过当时发现时，吾等三人也已陨落，所以只能留下灵影，将其镇压。”那宫装美妇看了牧尘一眼，语气也是变得有些凝重起来。
牧尘等人闻言，顿时倒吸一口冷气，难怪这魔物如此可怕，原来是由五位域外族王者残念所化，那五位王者，也相当于大千世界的五位天至尊。
怪不得连三位兽尊所留下的灵影都是难以将其对付，原来这魔物来历也是极其的不凡。
“不知前辈需要晚辈做什么？”牧尘抱拳问道。
“猪吾等将此魔物彻底抹杀！”宫装美妇沉声道，语气之中有着肃杀之气。
牧尘一怔，旋即苦笑道：“以晚辈的实力，就算是倾尽全力，恐怕也是无法对此魔物造成丝毫伤害。”
宫装美妇闻言则是盈盈一笑，旋即她玉手轻挥，顿时这座祭坛之上有着无尽光芒绽放，然后众人便是见到，祭坛的地面荡漾起阵阵涟漪，一道道光影，缓缓的从祭坛之中升起，最后静静的矗立在了祭坛之上。
众人凝神望去，只见得那一道道身影皆是身披兽甲，他们双目紧闭，体型壮硕，一股可怕的肃杀之气萦绕在他们周身，煞气磅礴，犹如是杀神转世。
这些光影，每一道，都是拥有着不逊色于牧尘等人的实力，而且，他们那种气势，更是强悍无匹，远非牧尘他们可比。
最重要的，这些光影的数量，赫然达到了数万人的恐怖地步。
这是数万名气势如一的强大战士，显然，这是一支相当可怕的军队，如此军队，远超牧尘之前所看见的任何一支。
如果能够掌控如此强大的一支军队，就算是地至尊级别的超级强者，也是不敢憾其锋芒。
“这是传说中的天兽军？！”
在牧尘为眼前这支军队震撼间，那祭坛上，却是突然响起此起彼伏的骇然之声，那些诸多强者，都是目瞪口呆。
“天兽军？”牧尘倒是一脸的陌生，他并非神兽种族之人，所以自然不知道这些秘辛。
“传闻远古时期，神兽之原三位兽尊麾下，有着一支强大无比的军队，这支军队，拥有着斩杀地至尊的可怕力量，而这支军队，便是被称为天兽军，如果不出意料的话，应该就是眼前这支了。”九幽在一旁惊叹出声道。
牧尘闻言，这才暗感骇然，一支足以斩杀地至尊的军队，那得恐怖到什么程度？如此精锐的军队，恐怕是每一个战阵师梦寐以求的，只要能够掌控在手，这大千世界，哪里闯不得？
“真正的天兽军在当年那一战中早已彻底毁灭，眼前这些，只是以一些战士骨骸所炼制，算是保留了一些生前实力，也是我们用以抹杀魔物的最后手段了。”宫装美妇轻叹一声，眼下的他们毕竟只是灵影残留，并非当初那举手投足间就足以毁灭天地的天至尊，所以也得借助诸多外力，而他们由并非是战阵师，当年的天兽军，是由一位同为战阵师的至交好友掌控，可如今他们显然不再具备这个助力了。
“前辈是想让我掌控这支军队，借此斩杀魔物？”牧尘问道。
宫装美妇点点头。
牧尘面有难色，他虽然是战阵师，但充其量也就算是万纹战阵师，距十万纹战阵师都有些差距，眼前的军队，数量可能就几万，但无一不是以一当百，换算下来，足以抵御百万甚至千万正常军队，以他这万纹战阵师的造诣，如何能够催动得了？
如果强行而为的话，一个不慎，就会被那可怕的战意冲毁灵智，反噬自身。
那宫装美妇见到牧尘的脸色，便是知道他在顾虑什么，当即一笑，她玉指一点，便是有着一缕光芒羽毛飞射而出，直接射进牧尘的眉心，道：“此物可对你进行一些保护，不过本宫也不瞒你，天兽军战意强横，凭你之力，或许的确难以操控，所以这之中，就算有本宫护持之物，也必然会存在危险。”
“因此，你可选择，究竟是否出手。”宫装美妇盯着牧尘，缓缓的道。
唰。
周围诸多目光都是凝聚向牧尘，所有的队伍都是身体紧绷，眼巴巴的盯着牧尘，生怕牧尘撂挑子，否则的话，他们都得葬身于此。
宗青峰，孔灵，陆候等人也是面色复杂的望着牧尘，之前谁能够想到，他们此时，竟然是需要牧尘的帮助，才能够从此地全身而退。
而在周围那一道道紧张无比的目光注视下，牧尘也是无奈的叹一声，这种时候，他难道还有拒绝的余地吗？就算是为了自身的性命，他显然也是只有帮忙搏上一搏，不然等到三位兽尊灵影灵力消耗殆尽，他们也是必死无疑。
而且，以不死鸟的身份地位，一旦他能够完成这种任务，必然不会亏待于他，那所谓的大造化，他何曾不心动。
于是，他深吸一口气，不再犹豫，看向宫装美妇，重重点头。
“前辈尽管吩咐，我愿一搏！”