第一千章
轰！
当那墨银，黑光二人话音落下时，只见得他们周身的空间顿时以他们为源点崩塌下来，两股恐怖的威能，令得整座大千楼都是在微微的颤抖着。
不过他们出手也是有着分寸，只是将力量压缩在周身的范围，并未破坏整座大千楼，毕竟这是属于大千宫的地盘，面对着大千宫，就算是他们浮屠古族，也得给予面子。
但即便是如此，那两股天至尊的威压席卷而出，也是足以让得一名顶尖的地至尊大圆满吓破胆子。
“那老夫今日倒是要看看，你们究竟有没能耐从我手中抢人！”赤炎老仙瞧得这两个老家伙竟然如此霸道，心头也是涌起一阵怒意，当即冷笑一声，周身同样是有着恐怖的威压升腾而起，赤红的灵力，犹如是岩浆一般沸腾，令得大千楼内的温度节节攀升。
他立于牧尘前方，将来自墨银，黑光两人的天至尊威压，尽数的抵挡下来。
墨银，黑光两人见到赤炎老仙打定主意要保牧尘，苍老的面庞也是愈发的阴沉，但他们却并没有任何要收手的迹象，因为他们已是决定，今日不管如何，都要将牧尘擒住！
八部浮屠，绝对不能落在他的手中。
心中念头闪过，墨银，黑光两人对视一眼，旋即黑光猛的上前一步，一掌对着赤炎老仙拍去，那一掌，看似轻描淡写，但却是有着漆黑如墨般的灵力在其掌心疯狂的压缩，最后化为了一轮不过人头大小的黑日。
那黑日之中，没有任何的光芒散发出来，虽说看上去小巧，但所有人都是能够感受到，那小小的一轮黑日之中，究竟是蕴含着何等恐怖的力量。
如果是将那黑日不加控制的扔出去，恐怕整座圣渊城，都将会在顷刻间化为一个深不见底的巨坑...
天至尊一出手，便是显露出了超乎想象的破坏力。
赤炎老仙见到那黑光手中的黑日，眼神也是一凝，不敢有丝毫的怠慢，他的老脸迅速的变得通红，嘴巴一张，便是喷出了一朵仿佛流淌着岩浆的火苗。
那朵火苗不断的颤抖着，仿佛风一吹就会消散，但当它出现的时候，所有人都是感觉到一股恐怖的温度散发出来，似乎连空间，都会被那种温度所灼烧。
他们都知晓，这是黑光与赤炎老仙收敛了力量所导致，否则的话，那一朵火苗飘出，恐怕万里之内，都将会化为无尽火海。
嗤！
黑日与火苗直接是碰撞在一起，但却并没有恐怖的巨声响彻，但谁都能够见到，两者正在疯狂的侵蚀对方，那对碰的空间，不断的在这种对碰中破碎...
而也就是在黑光与赤炎老仙对上的时候，那墨银却是眼露寒光的盯向了牧尘，森然一笑，便是直接对着牧尘走起。
赤炎老仙见状，面色微变，如今他与黑光正在激烈对峙，若是主动后撤，必然会被黑光占据主动，反而将他压制。
“你们浮屠古族未免也太霸道了！这是打算与我太灵古族交恶不成？！”赤炎老仙沉声道。
墨银脚步不停，冷笑道：“赤炎，你太高看你了，你还代表不了太灵古族！”
说着，他的眼神却是森冷无比的锁定着牧尘，犹如鹰隼盯着猎物一般：“老夫看你这罪子，今日还能如何蹦跶？”
在那后方，玄罗，墨心二人则是眼露喜色的望着这一幕，看向牧尘的目光中，更是充满着得意怜悯之色，你获得了老祖认可又能如何，到头来，还不是没能力保住八部浮屠？
牧尘望着那携带着满身煞气而来的墨银，脸庞上却出奇的没有什么畏惧之色，因为他知道，畏惧也并没有什么作用。
他伸手将玉手紧握的洛璃挡在身后，黑色眸子中，寒光疯狂的凝聚起来。
如果是在进入上古圣渊之前，面对着一位天至尊，他恐怕还真是只能逃跑一途，但如今他不仅已是半步大圆满，更是获得了玄龙军，八部浮屠这两张王牌。
借助着这些底牌，他若真的是要拼命的话，恐怕这墨银还不见得就能够轻松的杀了他。
这老狗若真是要咄咄逼人，那今日就让他知晓，想要将他牧尘当做软柿子咬，那就得有着牙被崩出血的准备。
“河婆！”
不过，就在牧尘眼中寒光大盛，准备不顾一切施展底牌与那墨银长老硬憾时，在其身后的温清璇突然大声喊道。
唰！
一道鬼魅的身影，出现在了牧尘的前方，那一身红袍，正是温家的那位天至尊，河婆。
她站在牧尘前方，眼睛冰冷的望着墨银长老，袖袍鼓动间，仿佛是有着河流奔腾的声音，从其体内若有若无的传出。
墨银长老的脚步终于是停了下来，一张老脸变得极为的阴沉，他盯着河婆，阴沉道：“温家也要插手我浮屠古族的事吗？”
温家河婆眼皮一抬，淡淡的道：“我温家虽然没你浮屠古族底蕴那等深厚，但也知晓有恩报恩，这小子帮清璇他们大忙，老婆子我自然不能眼睁睁的看着你们这些老不要脸的欺负于他。”
墨银眼中怒意涌动，不过他却并未震怒，只是深吸一口气，阴翳的盯着牧尘，道：“没想到要保你的人，还真是不少。”
牧尘面无表情的盯着他，眼中有着一抹杀意掠过。
“不过可惜...今日不管有多少人保你，都是无用！”墨银脸庞上浮现出一抹讥诮笑容，然后他转身对着大千楼之外，抱拳道：“九长老，请出手吧。”
“唉...”
大千楼外，似是有着一道叹息声响起，然后众人便是见到，一名身形佝偻的老者，手持黑杖，慢吞吞的自大门外走进。
他面目枯瘦，双瞳略显漆黑，看似缓慢的身形，却是犹如踏破空间，一步之下，便是出现在了墨银的身旁。
这老者浑身并没有什么太过强大的灵力波动，但当他在出现的时候，赤炎老仙，温家河婆面色都是忍不住的一变。
“浮屠古族九长老，墨幽？！”赤炎老仙沉声道。
“仙品天至尊？！”温家河婆眼神也是一凝，这浮屠古族为了追捕牧尘，竟然连仙品天至尊都是派了出来？
这种等级的人物，就算是在浮屠古族中，都是大人物，如今却是为了抓捕一个半步大圆满，就亲自出动？
大千楼中，也是响起阵阵惊哗之声，众多诛魔师眼神惊奇的望着牧尘，眼中满是同情之色，这个家伙，还真是能搞事，竟然能够引得这么多天至尊为他出手...
牧尘的眼神也是在此时彻底的阴沉下来，他同样是没想到，这墨银，黑光二人竟然谨慎到这种程度，为了抓捕他，还请了一位仙品天至尊！
“你便是那个罪子吗？”黑杖老者漆黑的双瞳看向牧尘，语气毫无波澜的道。
牧尘道：“看来你们大长老的话，在浮屠古族中并不怎么管用。”
从清霜的嘴中，他已是知晓他的娘亲与浮屠古族大长老有着约定，但如今这些天至尊依旧接二连三的冒出来，显然是打算无视那个约定了。
“事急从权，想来大长老也会理解的。”
那名为墨幽的老者，语气悠悠的说道：“只要你将八部浮屠交出来，老夫可以放你离去。”
牧尘面色淡漠，缓缓摇头，袖中的手掌一握，一枚石符便是出现在了其手中，那是武祖给予他的，眼下这种情况，或许他只能动用了。
面对着灵品天至尊，他还能够拼尽底牌的交手一番，但若是仙品...除非他能够将“玄龙军”发挥到巅峰战力。
“既然你如此冥顽不灵，那老夫也只能以大欺小了。”见到牧尘拒绝，墨幽叹息一声，只见得他手中黑杖轻轻一跺，一道黑色光圈猛的自杖上飞射而出，那道光圈，直接是封锁了空间，甚至连天地灵力都是被禁锢在了那片范围之中。
牧尘同样是感觉到了那股禁锢之力，当即抿了抿嘴，手掌一用力，就要果断捏碎石符，将武祖请动。
砰！
不过，就在他将要捏碎石符的那一霎，一道茶盏忽然横空射来，拍在那光圈之上，将那道光圈，硬生生的拍碎而去。
突如其来的变故，让得那墨幽也是一怔，然后他缓缓抬头，望着大千楼柜台处，那缓步走出的灰袍老头。
那正是这座大千宫分部的负责人。
“你们浮屠古族，未免有些过分了点吧...”灰袍老头慢吞吞的来到牧尘身旁，懒洋洋的道。
墨幽的眉头皱了皱，道：“大千宫也要插手？”
浮屠古族虽然是五大古族之一，但大千宫在大千世界中同样拥有着超然的地位，并不惧怕他们浮屠古族。
“这是吾族族内之事，大千宫若是要插手，恐怕是坏了规矩。”墨幽缓缓的道，大千宫地位超然，但却有着规矩，从不插手各大势力之间的事。
“坏规矩的，不是我，是你们。”灰袍老头摇了摇头，道。
说着，他视线转向牧尘，那眼神也是相当的奇妙，最终他无奈的叹了一口气，伸出手来，道：“将诛魔令给我。”
牧尘微怔，但还是掏出了那金光灿灿的诛魔令，放在灰袍老头手中。
灰袍老头握着诛魔令，然后举起，冲着那墨幽微微一笑，道：“在我大千楼中，你要动我大千宫的诛魔王，你说你是不是坏了规矩？”
...
...\\