身着紫袍的身影站立于王座之前，吞天气势席卷，引得周身空间都是呈现扭曲之感，那种恐怖的威压，层层叠叠的将整座巨殿都是笼罩在其中。
而迈入巨殿的牧尘，也是被这种恐怖的威压所笼罩，当即其身体都是变得紧绷起来，身体表面金光流转，龙吟凤鸣之声在其体内震荡，血肉都是在此时变得坚若金刚。
面对着这未知的局面，牧尘显然不敢有丝毫的松懈，这些曾经的大人物，只需要一点点的遗留手段，就能够让他付出极其惨重的代价。
而在尽全力的催动防御时，牧尘也是目光警惕的望着那紫袍身影，眼神深处，有着惊骇之色。因为在先前的那一霎那，他分明的察觉到了，这第二殿主的身躯之内，竟是有着一丝若有若无的生机波动。
难道这第二殿主并未彻底陨落？
可这般模样，显然也不像是依旧存有神智啊？
牧尘皱了皱眉头，旋即转动步伐，走到另外一个方位，这里正好正对着第二殿主的身影，而在这里，也可以将第二殿主的正面，看得清清楚楚。
而也就是在牧尘看清楚的那一霎那，他的面色再度剧变，忍不住的倒吸了一口冷气。
因为他见到，那第二殿主此时的面庞，保持着决然之色，双目怒瞪，微微抬头，仰望天空，而让得牧尘骇然的，并非是其面庞上凝固的神情，而是在其眉心处，有着一个黝黑血洞。
血洞约莫一指左右，看似不起眼，但牧尘却是知晓，正是这仿佛一指之力，几乎是在瞬息之间。直接毁灭了第二殿主的一切生机。
一位地至尊大圆满究竟有多强，牧尘难以说清，但他却是知晓，在如今的天罗大陆上。地至尊大圆满的超级强者，屈指可数。
然而，就是如此恐怖的一位存在，却是被一指抹杀，那出手之人。又该是何等的厉害？
牧尘皮肤泛着一些寒意，旋即他抬头看向这座巨殿的殿穹，他眼中灵光凝聚，一阵扫视，然后凝固在了一处。
那里的穹顶，有着一个同样幽黑，不过一指左右的小小黑洞，这个黑洞在约莫千丈巨大的穹顶之中，宛如针尖一般的不起眼，但当牧尘的视线看见这个黑洞时。他浑身的汗毛仿佛都是在这一瞬间倒竖了起来。
一股无法形容的恐惧涌上心头。
这一霎那，牧尘的脑海中仿佛是有着画面出现，在那域外族入侵天罗大陆时，一位令人无法想象的强大存在降落在了上古天宫，而也就是在他出现的瞬间，他随意的出手了，而且还是抢在了上古天宫那位天帝之前。
他仅仅只是随意的一指点出，于是，第二殿的穹顶出现了一个小小的黑洞，再然后。那刚刚有所察觉，猛然起身的第二殿主，眉心之处，便是多出了一个血洞。而其体内的所有生机，都是在这一瞬间，彻彻底底的被毁灭。
一指灭杀一位地至尊大圆满。
牧尘深深的吐了一口气，如此恐怖的实力，除了传闻中那位与天帝同归于尽的魔帝之外，还能有谁能够做到？
而且。他竟然能够抢在天帝之前一步出手，这就更显得其可怕了...
“那域外族...竟然有着如此存在，难怪当初能够逼得大千世界所有生灵联合。”牧尘面色肃然，心中愈发感觉到那域外族的恐怖与强大，这可真是大千世界的真正大敌啊。
即便是如今，恐怕那域外族依旧是在对大千世界虎视眈眈，试图彻底侵略占据。
牧尘心中感叹了一会，便是将这般情绪收敛起来，此时的域外族，对于他而言，还稍微有些远，因为现在的他，依旧太弱。
连第二殿主这等强者，都依旧是被一指灭杀，显然，恐怕唯有踏入了真正的天至尊层次，方才能够成为双方的顶尖力量，并且成为双方阵容之上的有力砝码。
收敛了情绪，牧尘的视线终于是暂时的从第二殿主的身躯上转移开来，看向这座巨殿的其他方向。
毕竟他此次来第二殿，最重要的目的，可并非是第二殿主。
他需要寻找那一支屠灵卫。
当牧尘视线扫视开来时，他再度察觉到了这座巨殿的辽阔，先前因为是第二殿主的身躯实在是太过的震撼人心，以至于牧尘直接忽略了这座巨殿的所有东西。
巨殿的中央，是第二殿主所在，王座之下，是百丈石梯，然后以石梯为圆心辐射开来，而此时，在那石梯的后方，出现了身披黑色重甲的身影。
当牧尘望见那些身影时，他的眼皮顿时急促的抽动起来，心脏跳动加快，然后眼神热切的扫去。
越来越多的黑色重甲身影出现在视野中，那犹如是一支沉默的军队，矗立在第二殿主的后方，将其护卫。
这些身影，粗略看去，约莫五千人左右，他们身披黑色重甲，连面目都无法瞧见，在那重甲之上，铭刻着暗红的纹路，这些纹路，犹如是鲜血所化，隐隐的散发着一种令人心悸的煞气。他们还手持重戟，重戟尖头血红一片，仿佛血气萦绕。
显然，当年这支军队存活时，必然也是征战四方，甚至连地至尊级别的超级强者，都曾经被他们所剿灭。
牧尘眼神滚烫无比的盯着这支身披重甲，手持重戟的军队，则是忍不住激动的握紧了拳头，这支军队，正是他所想要需找的那一支屠灵卫！
不过…牧尘的激动很快的减弱了下去，因为当他的灵力感知蔓延而过时，他竟然发现那五千多屠灵卫中，竟然没有一丝的异样波动。
这些屠灵卫，似乎已经被彻底毁灭了。
牧尘一下子面色就难看了起来，如果无法掌控屠灵卫的话，他根本不可能将曼荼罗的本体才从那重重护卫中带出来。
“怎么会如此？”牧尘眉头紧皱，按照道理来说，类似这种精锐的军队，一旦有战死的战士。他们临死前，多半都会催动炼制自身的秘法，将生机剥夺，以一定的几率化为尸兵。如此的话，即便是死了，依旧能够成为军队的一员。
这种尸兵，从某种程度而言，已经不算是生灵。所以它们能够禁受岁月的侵蚀。
可为什么，现在的牧尘，从它们身上察觉到一点波动，犹如真正的死物？
“因为这些军队还少了一个启动的引子。”
而就在牧尘沉思之间，突然，有着一道轻笑之声从后方响起。
牧尘的瞳孔微缩，缓缓的转过身来，只见得在那大门口处，一道修长倩影窈窕而立，赫然是那苏轻吟。
没想到她也来到了第二殿。
牧尘面色平静。但体内已是有着灵力流转，他与这苏轻吟之间，虽然不算什么敌人，但显然也友好不到哪里去。
苏轻吟瞧得牧尘的戒备，则是笑眯眯的道：“别这么紧张，我现在可不想和你打，而且现在，我们合作一下，我想可能会更好。”
“合作”牧尘双目微眯。
“你的目标是这支军队？呵呵，你的心可真是大。这种军队，可不是什么人都能够掌控的。”苏轻吟盯着牧尘，若有深意的道。
“那就与阁下无关了。”牧尘淡淡的道，旋即问道：“你说的启动引子。那是什么意思？”
苏轻吟不在意的一笑，道：这支军队的确并没有彻底被毁灭，因为当初在第二殿主被抹杀的时候，这支军队直接燃烧了神魄，将力量灌注第二殿主，试图保存他的一丝生机。所以，如果想要得到这支军队，那就得将它们的力量归还。”
牧尘眉头微皱，道：“这样就能够护住一位地至尊大圆满的生机，那倒是太简单了一些。”
苏轻吟螓首一点，道：“若只是如此，当然不可能，可第二殿主拥有着一只“凰虫”的罕见灵虫，此虫能够涅槃一次，为主人恢复生机，只是需要极端庞大的力量支持。”
“凰虫？”牧尘心头微惊，难道先前他从第二殿主身上察觉到的那一点生机波动，就是这所谓的凰虫？
而如此说来的话，第二殿主还真的有着复活的机会？
“第二殿主已经彻底陨落，不会再复活了。”似是知晓牧尘心中所想，苏轻吟摇了摇头，道：“第二殿主受到的攻击太过的具备毁灭性了，几乎是将他体内的一切都是化为了湮粉，所以就算是“凰虫”也救不了它。”
她转向牧尘，道：“我的目标是那只凰虫，只要我能够得到它，我就可以用秘法将其吸收的那支军队的力量逼出来，到时候你自然能够获得那支军队。”
“所以，我们可以合作。”
牧尘眼芒微微闪烁，片刻后，方才道：“那我要做什么？”
不管这苏轻吟所说究竟是真是假，但现在，他不介意去尝试一下，若是这女子试图骗他，那他也会让她付出代价。
见到牧尘意动，苏轻吟也是忍不住的欣喜一笑，然后她俏脸有些肃然的望向大殿，突然玉指点出，一道灵力暴射而进。
嗡。
而就在那道灵力冲进大殿时，突然整座大殿震动起来，只见得无数道灵力光线在半空中凝聚，顿时有着一道道龙吟之声响起，一座巨大的灵阵，直接是将整座大殿都是笼罩了进去。
“我需要你帮我破开这座灵阵。”望着那散发着恐怖威能的灵阵，苏轻吟凝重的说道。
牧尘抬头，他望着那座巨大的灵阵，面庞上，则是浮现了一抹古怪与惊愕之色。
因为他发现，眼前这座灵阵，竟是如此的熟悉。
那分明就是一座九龙弑仙阵！
只不过，这座灵阵，竟然是完整的！
...
...