散发着古老波动的光门，静静的出现在黑色石碑之后，在那光芒内，仿佛是有着无尽的洪荒苍茫之感散发出来，令得人心生敬畏。【】
牧尘四人的目光，也都是在此时紧紧的盯了过去。
“这就是通往最后一层的通道了吧？第五层究竟是什么？”牧尘看向墨锋，低声问道。
墨锋闻言，却是摇了摇头，道：“能够进入第五层的人极少，据说那第五层的考验并不是固定的，而是有着变化性，所以我也无法确定我们这一次将要面临的考验将会是什么。”
牧尘闻言，眉头也是皱了一下，不知道为何，这炼体塔最后一层，竟是让得他隐隐感到一些心悸，那种感觉，是之前从未出现过的。
不过不管如何，好不容易闯到这里，他断然是没有放弃的理由。
而且，在先前吸收了那吞天神兽精气之后，他的肉身再度获得了极大的精进，他能够感觉到，或许，他就只需要再踏出那小小的一步。
龙凤真经便是能够突破到第二境界！
到了那个时候，他的肉身方才会获得脱胎换骨般的进化！那时，牧尘在面对着那诸多顶尖神兽种族中的天骄时，也将不会再有丝毫的忌惮。
七品至尊之内，恐怕将再难觅敌手。
一念到此，牧尘眼中也是有着火热涌了起来，旋即他深吸一口气，没有多说任何的废话，道：“走吧！”
话音落下，他已是第一个踏步而出，直接是对着光门而去，最后一步就跨了进去。
在牧尘后方。墨锋也是立即跟随而上，那韩山倒是笑眯眯的看了一眼面色阴沉的宗腾一眼，也是跟了上去。
宗腾处于最后方。他望着牧尘他们消失在光门中的身影，眼中也是掠过一抹阴寒之色。看来在这第五层中，他必须获得最大的机缘。
到时候一旦其实力提升，第一个就要牧尘死在此地！
“我倒要看看我们谁能够笑到最后！”宗腾森然低语，旋即也是迈步而出，直接踏进了那通往最后一层的光圈之中。
…
当牧尘他们四人皆是踏入光门时，在那炼体塔外，所有人的目光都是噙着灼热的上移，锁定在了第五层的位置。
他们也很想知道。这炼体塔第五层的考验究竟会是什么…从他们所知道的一些信息来看，似乎最终能够通过第五层考验的人，在这些年来，寥寥无几。
所以虽说此次牧尘四人都还算是不错，但最后恐怕都是只能遗憾而归。
墨铃小手紧握，她也是低声对着九幽问道：“九幽姐，牧尘大哥他们能通过第五层的考验吗？”
九幽微微沉吟，旋即凝重的道：“很难，据说那第五层的考验每次都不固定，有时候甚至会有着圣物发动攻击…当然。这并非是真实的圣物，而只是圣物投影，但即便如此。那等威力，也不是我们这个层次所能够抵御的。”
墨铃暗暗咂舌，竟然连圣物攻势都能够出现？那种程度的攻击，恐怕只要是沾染上丝毫，七品至尊都会瞬间被抹杀吧？
这炼体塔第五层，竟然难到了这种程度？
诸多的窃窃私语声在炼体塔外传出，所有人都是盯着第五层，而后不久，那里便是不出意料的再度有着光芒凝聚。渐渐的化为光幕。
于是所有人的目光，都是眨也不眨的凝聚而去。
…
牧尘踏入光圈后。眼前的光芒仅仅只是持续了一瞬，然后便是犹如潮水般的消退而去。紧接着，浓郁的血腥味道，扑面而来。
突如其来的血腥，直接是令得牧尘心头一凛，身体之上金光瞬间爆发而出，先前刚从宗腾手中夺取而来的金翎羽剑也是闪现而出，被其仅仅握在手中。
做完一系列的防御措施后，牧尘这才眼光一抬，然后面色便是忍不住的一变。
原来他所处之地，似乎是一片古老的战场，战场之上，尸横遍野，血腥之气席卷而开，一股惨烈之气，笼罩在天地之间，令得牧尘都是有点头皮发麻。
在牧尘后方不远，墨锋三人也是现出身来，他们瞧得这一幕，瞳孔也是一缩，旋即不约而同的立即催动灵力，护住身躯。
“这就是炼体塔最后一层？”
牧尘视线凝重的扫视着这片古老的战场，那席卷天地间的惨烈之气，让得人明白这片战场究竟爆发了多么恐怖的战争。
嗡嗡！
而就在牧尘他们打量着这片天地间，突然这片古老战场悄然的震动起来，然后牧尘他们便是见到，那天地间的血腥以及惨烈之气竟是犹如实质一般的涌动起来，最后在他们的前方半空，凝聚成了一道暗红色的身影。
那道身影似乎身披血红铁甲，他矗立在天地间，一股无穷无尽的杀伐之气犹如洪水一般滚滚涌出来，那等杀伐，直接是令得牧尘四人身体瞬间僵硬下来，动都不敢动上丝毫。
他们四人，也算是经历了诸多生死磨练，然后却是从未见过，有着杀伐之气如此强盛之人，向来在其生前，必然是经历了无数血海尸山。
在牧尘他们浑身僵硬，不敢动弹的时候，半空中，那道暗红身影则是缓缓的低头，那一对仿佛不含丝毫情感的暗红双目投射而来。
被那一对暗红眼睛盯住，牧尘四人浑身汗毛都是倒竖了起来，心中有着一种立即离开此地的冲动，不过好在四人也都不算是常人，所以当即还是死死的压制住那种冲动，犹如钉子一般的钉在原地。
“吾乃血战王。”
那道暗红身影，缓缓的开口，在其开口的瞬间，天地间仿佛是刮起了暗红的风，其中充满着血腥之气。
“血战王？”而一听到此言，墨锋，韩山，宗腾三人面色则是忍不住的一变，失声道。
“那是谁？”牧尘对于神兽之原中曾经出现过的强者极为的陌生，当即对着墨锋问道。
“传闻这位血战王是远古时期，神兽之原中出现过的一位超级强者，他天赋普通，但却是在一次次的战争中存活了下来，最后更是经历了无数次的血海尸山，据说此人凭借着地至尊大圆满级别的实力，足以威胁到天至尊！”
“甚至，在那域外族侵略神兽之原时，这位血战王更是以命博命，直接将域外族的一位堪比天至尊的王者同归于尽。”墨锋神色敬畏的道。
“和天至尊同归于尽？”
牧尘闻言，心头也是忍不住的一震，虽然那个层次对于他而言还算是有些遥远，但也是能够想象得出来地至尊大圆满与天至尊之间的差距，但此人竟然能够与天至尊同归于此，由此可见其手段有多凶悍。
如此人物，难怪即便陨落万载，依旧有这等惊天气势。
而就在牧尘心中震撼间，半空中那道暗红的身影，再度淡漠出声：“接吾一拳，可过此关。”
一听到这句话，牧尘四人当即头皮发麻起来，眼前可是拼死过天至尊的可怕存在，即便如今只是残留万载的投影，但也绝对不容小觑。
“该死的，这也太过分了！”连韩山都是忍不住咬牙切齿的道，他完全没有一点信心都能接得下来这血战王一拳。
墨锋也是无奈的摇摇头，显然也是对此并不抱什么希望。
牧尘同样眉头紧皱，这第五层的难度之高，远远超出他的想象啊…
不过不管他们心中如何想法，那血战王都是一脸的淡漠，根本不为所动，而且在他话音落下之后，那从她体内涌出来的杀伐之气，也是愈发的恐怖。
他五指缓缓的紧握，同时那宏大而漠然的声音，回荡整个战场：“吾经历无数战争，自创神通，舍身魔拳，谁能接下，便传他第一式。”
你大爷！
当听到这血战王不仅要出手，而且还是要使用神通时，在场的四人几乎是忍不住的爆了一句粗口，这家伙，还嫌不够欺负人吗？这还叫什么血战王，不如叫无耻王得了！
然而当那最后一句话再度传入耳中时，四人先是一愣，然后那眼睛则是瞬间通红起来。
神通？！
竟然能够获得这血战王所创造的神通？！
虽然理智告诉他们，这一拳根本就不可能接得下来，但那贪婪垂涎之心却是让得他们根本就拒绝不得，这不是他们定力不够强，只是因为那奖励…实在是太丰厚了！
这种神通，就算是地至尊级别的超级强者都会为之心动，更何况他们！
光是这一式神通的价值，就将会超越之前所有获得的总和！
四人对视了一眼，皆是看出对方眼中的浓浓贪婪，这个时候，竟然没有一个人选择退出…
“人为财死，鸟为食亡…”
牧尘深吸一口气，旋即他目光灼灼的盯着那血战王，显然不论结果如何，他都必须去尝试一下了，大不了到时候直接认输退出。
而那血战王声音落下后，也没有在多说任何的废话，他五指紧握，滔天般的杀伐之气涌动，而后他一步跨出，那一步，天地间犹如是响起了亿万咆哮之声，无穷无尽的惨烈之气，仿佛穿越时空奔涌而来，直接是令得天地为之颤抖。
他眼神毫无情感，他注视着牧尘四人，然后一拳缓缓的轰出，同时天地间，似是有着震动天宇的古老喃喃声，响彻而起。
舍我魔躯，踏灭今古。
...
...(未完待续)
...