第一千两百二十二章
洛神宫后山，一座幽静山峰峰顶，牧尘盘坐于青石之上，山风吹拂而来，引得衣袍飘动，颇有些俊逸潇洒之气。
他双目微闭，双手结印，天地间磅礴的灵力呼啸而来，犹如是一道道洪流一般，不过不管那等天地灵力是何等的雄浑，一旦是接触到了牧尘的身躯，就仿佛是被投入了无底洞一般，丝毫波澜都未掀起。
伴随着如今踏入地至尊，牧尘这具身躯所能够容纳的天地灵力，显然是达到了一种以往难以想象的程度，地至尊之前，所有人都只能依靠一个至尊海来容纳灵力，然而随着踏入地至尊，至尊海散去，融入血肉，几乎是在人体每一块血肉都是化为了一个至尊海，那等容纳程度，自然是超越至尊境无数倍。
牧尘的修炼持续了一个时辰，那等惊人动静方才渐渐的平息，他那紧闭的双目也是在此时缓缓的睁开，双目之中，有着灵光涌动，而后渐渐的内敛消散。
感受着身体之中流动的浩瀚灵力，牧尘也是轻吐了一口气，不过他的神色，却是颇为的凝重，因为他再度想起了之前洛璃所说的信息。
“西天战殿四大圣子...”
牧尘喃喃自语，按照洛璃所说，那前三位的圣子，都是有着斩杀上位地至尊的惊人战绩，这绝对不容小觑。
因为牧尘很清楚，对于上位地至尊这等层次，斩杀以及打败之间，究竟是有着多么大的差距，因为地至尊的生命力太过的顽强，就算是身躯被轰爆大半，他们都是能够回复过来。
想要真正的斩杀一位上位地至尊，那么就必须将其浑身血肉之中蕴含的生机，尽数的抹除，就犹如牧尘之前斩杀血神族那下位地至尊一般。
只不过想要做到这一步。显然并不简单，到了这种层次，就算打不过，一旦拼了命的想要逃跑。那总是能够做到的，除非自身与对方的实力，差距实在是过于的巨大。
而那西天战殿的三位圣子，既然能够斩杀上位地至尊，那么也就是说。他们的真正实力，远非寻常的上位地至尊可比。
这三位圣子，绝对是此次“大陆之子”争夺中的拦路虎。
而且最主要的是，那西天战皇对他颇有怨念，虽说因为炎帝的存在，他不敢直接对他出手，可那三位圣子一旦遇见他的话，那必然会出手帮西天战皇解决这口恶气。
所以，牧尘与那三位圣子，怕是没有丝毫能够妥协的地方。
而与他们相比。那柳星辰，琅琊剑仙，霸刀三人，倒是要弱上一线，虽说他们都是有着打败同等级强者的傲人战绩。
可这种战绩，还是无法和三位圣子媲美。
“这西天大陆，倒还真是藏龙卧虎。”牧尘感叹了一声，西天大陆虽然并非是超级大陆，但因为有着西天战皇的存在，西天大陆的力量。显然要比天罗大陆更强。
这一次，如果想要夺得那大陆之子的名额，一番恶战，必然难免。
正因为是了解了这些。牧尘心中也是有了一些威胁之感，不过他依旧是毫无动摇，这种机缘，乃是炎帝给他争取而来，他无论如何，都不可能轻易的放弃。
呼。
牧尘深深的吐了一口气。双目微垂，他双手结印，周身空间波动，他能够感觉到，那放在上古天宫天河中修炼的两道化身的存在。
感受着那种奇妙的联系，牧尘的心中也是微微安定，那三大圣子虽然强横，但他牧尘，也不见得就是省油的灯。
而这一气化三清，便是他用以抗衡上位地至尊的底牌之一。
虽说自从修成到现在，牧尘从未施展过一气化三清，但他却是有着预感，那种力量，必然不会让得他失望的。
不过虽说有着这等绝世神通为底牌，但牧尘却并没有因此松懈，为了保险起见，他需要更多的底牌手段，方才能够提升自身的成功率。
“更多的手段...”
牧尘目露沉吟之色，双目微闭，半晌之后，方才睁开眼睛，眼中掠过一抹犹豫，因为他想起了一道被他放下了很久时间的功法。
那就是他娘亲留给他的大浮屠诀。
这大浮屠诀乃是浮屠古族的根基修炼之法，高深莫测，以往牧尘修炼过一段时间，但后来因为怕暴露自身，便是暂时的将其放下了，而如今，随着他踏入地至尊，也总算是拥有了一些自保之力，或许，现在也是到了再度修炼的时机了。
浮屠古族乃是大千世界中最为古老的种族之一，底蕴恐怖，乃是货真价实的巨无霸，那么这大浮屠诀，必然也不一般，只是以往的他实力太过的低微，根本无法彻底参悟其中玄妙罢了。
而如今，牧尘相信，他对于大浮屠诀的参悟，应该今非昔比了。
想到此处，牧尘也是再不犹豫，他双手陡然结印，双目闭拢，大浮屠诀的心法，自心中流淌开来，而体内磅礴灵力，也是在此时顺着大浮屠诀的经脉路线，运转而起。
嗡嗡！
而随着牧尘运转大浮屠诀，磅礴如海般的灵力顿时在其体内呼啸而起，而在灵力汇聚间，一座久违的黑色浮屠塔，便是在牧尘的体内缓缓的凝聚成形。
大浮屠诀的心法，在心中缓缓的流淌，而他的心神，也是渐渐的沉浸在了其中。
牧尘的预感并没有错，伴随着如今踏入地至尊，以往大浮屠诀中那些晦涩之点，如今再度感悟，竟是有着一种迎刃而解，眼前大开的奇妙之感。
那种感觉，就仿佛是渐渐的掀开了那深奥之法的面纱，开始感悟到隐藏在最深处的玄妙。
不知不觉间，牧尘彻底的沉浸了进去。
牧尘所盘坐的山峰之上，日月交替，不知不觉间，便是数日时间过去，而他的身影，却是犹如化为磐石一般，纹丝不动。
洛璃来到此处，见到沉浸进入深度修炼的牧尘，也是未曾打扰他，只是坐在身旁静静的陪了他许久，方才悄然而去。
时间流逝，十天时间眨眼即过。
待得第十日来临时，牧尘的身躯突然微微一震，内心深处，那不断流淌的大浮屠诀心法，竟是在此时分解开来，而后，一句陌生的心诀，在此时自牧尘的心中，悄然的涌现。
“破后而立，以心为路，引祖气，浮屠方为真。”
牧尘内心中轻轻的呢喃着这句心诀，许久后，一股明悟之感，涌上了心间。
“原来，是这样么...”
牧尘心间自语，而后他心念一动，只见得体内那一座黑色浮屠塔，竟然是在此时开始崩溃，塔身碎裂，一道道光芒暴射而出。
他竟是强行将浮屠塔自毁了！
浮屠塔不断的碎裂，最后终是彻底的爆裂而开，顿时间，深邃的幽光席卷开来，那种幽光，照亮了牧尘身体内部的每一个角落。
“以心为路...”
心诀在心中流淌，牧尘放开心神，任由那无尽幽光照耀，心神渐渐的变得有些模糊起来，而也就是在这种近乎忘我般的状态下，突然，那浮屠塔碎裂的地方，幽光凝聚，仿佛是形成了一道通往不知何处的小小漩涡。
望着那幽光漩涡，牧尘显然是迟疑了一下，不过很快的，他便是抛出了这些犹豫，心念飘来，最后顺着那幽光漩涡钻了进去。
眼前的幽暗，仅仅只是持续了瞬间，但那一瞬间，却是让得牧尘感觉到时空的扭曲，仿佛这一霎那，他的心神，穿越了无法形容的遥远距离...
幽暗迅速的消失，而当牧尘的心神睁开有些模糊的眼睛时，顿时忍不住的泛起了剧烈的震动，一道惊愕的喃喃声，自心神中传出。
“这里...是哪？”
心神漂浮天空，而此时出现在牧尘眼前的，却是一方极其古老的天地，天地斑驳，留有岁月的痕迹，不过，最让得牧尘心神震撼的，却并未这古老的天地，而是在那天地的中央，一座巨大得无法形容的浮屠古塔，静静的矗立。
那座浮屠古塔，古老得无法形容，它身躯上的每一道印痕，都是那般的玄妙，并且仿佛是超脱了时空，恒古永存。
牧尘的心神望着那座古老无比的浮屠古塔，从上面感觉到的那种古老威压，竟是仿佛比一位天至尊还要强烈。
“这...究竟是什么地方？”
牧尘的心中，震动异常，他不知道为何当他碎裂浮屠塔后，竟然会形成这种通道，将他的心神吸引而来。
不过，也就是在牧尘的心神闯入这片陌生的古老天地间的同一时刻，在那遥远的浮屠古族中，一座幽暗的塔内，那静静盘坐在其中的一道倩影，陡然间睁开了双目。
她那素来犹如幽潭般古井不波的眼眸，竟是在此时，有着泪水凝聚起来，她抬头望着某处虚无，眼中，有着浓浓的欣慰与思念之色。
“牧尘...我的孩子，你已经到了能够进入祖地的地步了吗？”
...
...