第一千两百四十二章
当那白玉广场周围无数视线都是因为血灵子的陨落而感到震撼时，在那万阶石梯之上，那西天战皇也是双目微眯，面色平淡的盯着光幕中的那一道年轻身影。∈♀，
不过他的神色虽然平淡，但眼神深处，却是有着一抹惊异之色掠过，显然，对于血灵子陨落在牧尘的手中，也是有点出乎他的意料。
“看来炎帝的眼光的确不错，这个牧尘，是有着进入上位地至尊战场的资格。”西天战皇淡笑一声，对着炎帝说道。
他毕竟也是坐镇一方的天至尊，虽说傲气十足，但也不是蛮不讲理之人，对于牧尘眼下所展现的实力，若他还是选择无视的话，那未免也是显得有些太小家子气了。
不过，他依旧还只是说牧尘只是有着进入上位地至尊战场的资格，显然，他还是并不认为牧尘有着与灵战子等人争夺那唯一名额的能力。
炎帝闻言，也是微微一笑，对于西天战皇话中的深意，他自然也是知晓，但却并未与之争辩，只是笑道：“那我们就来看看，他能否再给我们带来一些惊喜吧...”
西天战皇手掌抚摸着扶手，不置可否的点了点头。
“那本皇倒是要拭目以待了，希望他能如炎帝所说，再给我们带来一点意外。”
...
汹涌的海泽之上，牧尘袖袍一挥，水晶浮屠塔消散而去，三道流光闪现而出，落在了牧尘的手中，赫然是三颗战印。
牧尘手摸着那三颗战印，脸庞上也是浮现了一抹笑容，看来这血灵子这段时间收获倒是不小呢，有了这三颗战印，他终于是能够从战皇宝库中将那“三灵战阵”给兑换到手了。
不过现在还不是兑换的时候。
牧尘收起三颗战印，然后那冷漠的目光便是转向了不远处，只见得那里的九龙弑仙阵已经是彻底的破碎开来，而此时，那鬼大师正面色青白交替的立于其中，瞧得牧尘视线投射而来，他顿时浑身都是泛起了阵阵寒意，眼中有着惧色浮现。
先前血灵子的陨落，实在是将他吓得不轻。
他怎么都没想到，以血灵子的实力以及手段，不仅未能打败牧尘，反而最后是彻底的栽了...
眼前这个牧尘，看似只是下位地至尊，但显然，他拥有的手段，相当的可怕。
“呵呵，牧尘小哥可真是龙凤之人，我也真是被猪油蒙了心，受了那血灵子诓骗，还望小哥大人有大量，不要计较！”想到牧尘先前抹杀血灵子时的狠辣，那鬼大师也是心头发寒，当即露出讨好的笑容。
从牧尘先前展现出来的战斗力来看，就算他也是一位灵阵宗师，恐怕依旧不会是前者的对手，既然如此的话，还是尽早认怂为好。
牧尘瞧得这鬼大师的低姿态，倒是似笑非笑的道：“这么容易就想将先前围攻我的事揭过去吗？”
鬼大师闻言，面庞顿时一抽，他的眼神挣扎了一下，最终苦笑了一声，道：“那不知道小哥想要如何？”
牧尘面无表情的伸出手来，道：“三颗战印。”
鬼大师面色微变，咬了咬牙，道：“小哥未免心太黑了点吧。”
他辛苦到现在，也就才堪堪拥有四颗战印而已，还想着凑足战印好在战皇宝库中换取一道宗师阵图，若是交出去三颗，岂非是这么久都做无用功了？
牧尘面色不动，但那盘踞在天空上的玄武战灵却是在此时俯视下来，锁定了鬼大师，磅礴战意，形成威压，层层叠叠的对着后者笼罩而去。
可怕的战威笼罩下来，那鬼大师身体也是微沉，感受到了极大的压力，他瞧得牧尘那冰寒的眼神，便是知晓如果他不同意的话，恐怕那血灵子就是他的前车之鉴。
如果要硬战的话，凭他一人的力量，根本就不是牧尘的对手。
鬼大师的面庞阴晴不定，好半晌后，终于是颓丧了下来，袖袍一挥，三颗战印飞射而出，直奔牧尘而去。
打又打不过，逃也逃不了，那么他唯一的选择，就只能是妥协了。
“该死的血灵子，你死也就死了，竟然还要拖我倒霉，看我日后怎么收拾你们血神族！”心在滴血的鬼大师，在心中怒声咆哮。
面对着强势的牧尘，他不敢做什么，于是只能将这种怒意发泄到血神族身上去，而且，失去了血灵子保护的血神族，必然大势将去，在众多顶尖豪强眼中，只是肥羊罢了。
牧尘接过鬼大师这三颗战印，这才满意的点了点头，此番大战，虽说暴露了伏魔卫这张底牌，但收获也是不小。
“滚吧。”
牧尘冲着鬼大师挥了挥手，毫不客气的道。
对于这喜欢捡便宜的家伙，他可是没一点好感，若非是担心这片区域那些暗中隐藏的家伙，他倒是宁愿再度出手，将这鬼大师也是赶出战场。
而鬼大师则是丝毫不在意牧尘的态度，反而是大赦一般掉头就跑，那模样仿佛是生怕牧尘反悔，将他也是给收拾了。
瞧得鬼大师远去的身影，牧尘这才目光凌厉的环顾四周，淡淡的道：“若是还有谁觊觎我手中的战印，那就现身吧。”
牧尘的声音传开，但天地间却是一片安静，那些隐匿在暗中的顶尖豪强虽然也是眼热牧尘手中的战印，但先前血灵子的陨落，实在是让得他们骇然之极，对牧尘的凶狠也是有了足够的了解。
这种狠人，还是不要得罪为好。
他们的心中掠过相同的念头，下一刻，都是猛的暴射而起，然后化为流光，直接是头也不回的对着四面八方疾射而去。
显然，他们算是彻底的放弃了对牧尘出手的想法了。
牧尘瞧得那些飞射而出的道道身影，则是冷哼了一声，这些家伙，如果先前他展现出一点弱势，恐怕他们就会如群狼般的扑上来将他撕碎。
所以，对于这些家伙，只能展现出凶狠的一面，方才能够让得他们畏惧。
而待得隐匿在此处的那些顶尖豪强尽数离开后，牧尘也是收起了屠灵卫以及伏魔卫，身形一动，化为流光也是迅速的离开此地。
在远离那片海泽之后，牧尘感应了一下周围并未有人接近，然后便是降下身形，手掌一握，他的那一颗战印便是出现在了手中。
他催动战印，战皇宝库显露在面前，光幕之中，林林总总全是宝贝，而他则是随手一划，手中四颗战印凭空消失，紧接着，一道光华从战印中射出，漂浮在了牧尘的前方。
那是一道古朴的铜卷，铜卷之上，有着毫光绽放，毫光凝聚间，仿佛是形成了三道若隐若现的人影。
牧尘望着这道铜卷，眼中却是有着炽热之色涌现出来，因为此物，便是他心心念念的“三灵战阵”！
若是能够将其习会，那么他所修炼的“一气化三清”也必然是如虎添翼！
“总算是得到手了。”
牧尘咧嘴一笑，然后伸出手掌握住铜卷，灵力灌注而进，顿时有着大量的信息涌入了他的脑海之中。
他细细的感应着脑海中的诸多信息，双目微闭，如此许久之后，方才渐渐的睁开，眼中掠过了一抹惊叹之色。
“这三灵战阵，果然颇为独特。”
牧尘赞叹了一声，从等级上来说，这三灵战阵或许并不算太高，而且修炼条件极为的苛刻，可其玄妙性，却是相当的让人感到惊艳。
“难怪当年创建三灵战阵的那位前辈能够凭借此战阵战胜一位地至尊大圆满。”牧尘感叹一番后，便是将铜卷收起，这道三灵战阵的修炼其实并不困难，只是修炼条件极为的苛刻，需要真正的心意相通，而对于这一点，牧尘显然能够完美的满足。
毕竟一气化三清乃是自身所化，那种心意相通的程度，恐怕比起孪生兄弟还要更强。
这座战阵，只要牧尘研习一段时日，应当就能够掌握其精妙。
想到此处，即便是牧尘的定力，都是有些喜形于色，旋即他微微一笑，自语道：“既然三灵战阵已经到手，那么接下来，就应该为了那个唯一名额而去了。”
如今的战场中，唯一能够再让得牧尘垂涎的，便是那个大陆之子的唯一名额了。
.........................................
.......................................
....................................
（大家关注微信的时候，要看清楚别关注到了冒牌货，我的微信账号是tianantudu1，我看见不少读者反馈说好多假货冒充，大家关注的时候可得看清楚点哦。
.................................
.......................................