热门推荐:
古老的广场上，那静静盘坐的五道人影，几乎是在此时同时睁开了双目，而在双目睁开的那一刹那，五人身体表面竟然都是泛着淡淡的红光，那并非是灵力光芒，而是体内的气血达到鼎盛状态时的一种迹象。
显然，经过一段时间的调息，五人的状态，都是在此时达到了巅峰。
淡淡的红光萦绕，而后只见得那来自魔象族的徐琨直接是在此时率先起身，他双目灼热的盯着那黑色石碑，笑道：“既然你们都没动静，那就由我来尝试一下这传闻中的力碑究竟有何了不得之处吧！”
牧尘四人见状，皆是并未出言，显然算是默许，毕竟这种时候，前后顺序也没什么好抢的，反正都只有一次出手的机会。
那徐琨见到无人反对，便是直接迈步走出，最后停在了那座黑色石碑前方，他深吸一口气，双掌猛然紧握。
轰！
红光自其体内迸发出来，只见得徐琨的身体则是在此时迅速的膨胀起来，浑身肌肉堆积而起，犹如铁块一般，青筋如虬龙一般，攀爬在皮肤之下。
虽然并没有任何的灵力波动，但此时自那徐琨体内迸发出来的力量，却依旧是强悍得令人动容。
不过在将自身力量调动到极致后徐琨却并未就此停止，反而是双手突然结印，顿时在其身体表面，气血之光渐渐的凝聚，竟是在皮肤表面，化为了一道道血红的纹路。那些纹路，令得徐琨整个人看上去瞬间变得凶悍了许多。
“那是魔象族的血纹。激活血脉能够暂时的提升肉身之力。”墨锋在牧尘身旁低声说道。
牧尘点点头，他能够感觉到这徐琨此时的肉身似乎的确是变得强横了一些。当即也是有些羡慕，这些家伙的神兽之体，的确在肉身这上面有着得天独厚的条件。
“不知道这徐琨能够点燃几盏青铜灯？”
在牧尘心中掠过这道念头的时候，那徐琨便是猛的一脚跺在地面上，顿时这片古老的广场仿佛都是颤抖了一下，然后他的身体，便是猛的冲了出去，那凶悍气势，犹如魔象踏天而行。欲要摧毁天地。
轰！
徐琨一拳轰出，赤红的气血之力缠绕上拳头，拳风过处，空间震荡，竟是带起刺耳的音爆之声，在那徐琨身后，更是出现了一道庞大无比的魔象虚影，那魔象狰狞而凶悍，令人心悸。
砰！
蕴含着徐琨浑身力量的一拳。最终轰爆空气，直接是在牧尘等人紧紧注视之下，狠狠的轰在了那一座黑色石碑之上。
轰上的刹那，低沉的声音响彻起来。黑色石碑的碑面上仿佛是有着波纹传递开来，但其本身，却是纹丝不动。
熊熊！
波纹传递。然后牧尘他们便是见到，那黑色石碑顶部位置。那第一盏青铜灯立即升起火焰，噗的一声。燃烧起来。
那种火焰呈现赤红之色，充满着气血的波动，仿佛就是汇聚徐琨先前一拳所化一般。
噗！噗！噗！
而在第一盏青铜灯燃烧起来之后，立即第二盏，第三盏，第四盏也是轻易的被点燃，不过到了第五盏的时候，那速度终于是减缓了下来，只见得赤烟在那第五盏青铜灯内飘荡，一点点的火星出现，最后在经过了一阵凝聚之后，终于是噗的一声，彻底的燃烧起来。
第五盏青铜灯点燃！
牧尘他们神色不动，目光却是死死的盯着那第六盏青铜灯，以徐琨的实力，点燃五盏还在他们的意料之中，而至于能否点燃第六盏，才是至关重要。
嗤嗤！
而在第五盏点燃后，那第六盏青铜灯内，也是开始有着零星的火点出现，它们艰难的汇聚着，最后在徐琨赤红的目光中，一点点的绽放出火焰的光芒。
不过，也就是在那火焰刚刚明亮起来的刹那，火星突然一阵动摇，最后便是迅速的熄灭下去，彻彻底底的回归黑暗。
第六盏青铜灯，失败！
徐琨望着这一幕，面色顿时苍白起来，神色中满是难以置信，他这倾尽全力的一拳，竟然连第六盏青铜灯都是无法点燃？
在那后方的牧尘等人见状，神色也是变得凝重起来，在他们的预料中，徐琨应该有着超过五成的机会点燃第六盏青铜灯，但没想到，最后却是功亏一篑。
嗡。
而在他们为之感叹间，突然那座黑色石碑微微震动起来，然后只见得一丝略显混沌的气流从中散发出来，最后顺着徐琨的鼻息钻了进去。
徐琨的身体顿时为之一僵，他周身的气血迅速的在此时鼓动起来，一**赤红之气从其体内席卷开来，短短不过十数息的时间，那自徐琨体内传出的气血之力，便是得到了极大的增强。
“那就是吞天神兽的精气？”牧尘见到这一幕，目光顿时一闪，旋即眼中也是掠过一抹垂涎之色，因为他能够察觉到，这徐琨在这短短数十息的时间中，肉身所获得的增强，竟是比起之前通过雷髓洗礼时还要更强。
这吞天神兽的精气，对于肉身而言，果然是大补之物。
如果此时的徐琨能够获得再次出手的机会，恐怕他将会有着八成的可能，点燃第六盏青铜灯，获得进入最后一层的资格。
不过可惜…
这一点，徐琨显然也是明白，所以当即只能懊恼不甘的咬了咬牙，旋即他周身便是有着光芒绽放，接着身形直接是消失而去，显然，在未能点燃六盏青铜灯后，他直接是被淘汰踢出了这座炼体塔。
牧尘等人眼睁睁的望着徐琨失败被踢出炼体塔，一时间也是有些安静，不过他们的神色。却是愈发的凝重起来。
这种安静持续了片刻，那宗腾则是缓步走出。淡笑道：“我来第二个出手吧。”
话音一落，他已是走出。立于那座黑色石碑前方，略微凝神，旋即突然有着光芒从其体内爆发出来，而他的身体，则是在那光芒爆发间，直接是变成了一只约莫数千丈庞大的天鹏。
这宗腾竟然直接变化出了原形！
天鹏傲立虚空，那庞大的翼翅，呈现着淡淡的金色色彩，威严而霸道。
唳！
一道嘹亮的尖鸣之声响彻天地。下一刹那，那金色天鹏那巨爪突然直接抓下，仿佛是穿透了空间，那一爪，足以将山岳化为粉碎，将大海生生分割。
轰！
布满着金色鳞片的巨爪，重重的抓在了那座黑色石碑之上，石碑那数丈的大小，在巨爪之下显得极为的渺小。但就是如此渺小的石碑，却依旧是静静的矗立在广场上，即便是那庞大天鹏，也是无法撼动其丝毫。
不过巨力终归是从巨爪上传递了出来。冲进那黑色石碑。
熊！熊熊！
于是，黑色石碑之上，青铜灯顷刻间便是一盏盏的迅速被点燃。
短短数息。便是五盏青铜灯燃烧起来，那种速度。比起之前的徐琨显然是要更快，更迅猛。
而在第五盏青铜灯被点燃后。那第六盏内，也是开始有着火星出现，最后火星凝聚，终是在牧尘他们注视之下，彻彻底底点燃起来。
第六盏青铜灯点燃成功！
在这第六盏青铜灯被点燃时，在那炼体塔外，也是不出意料的引起一片惊呼之声，不少强者都是为之惊叹，这宗腾果然是非常人，先前徐琨都无法做到的事情，却并未能将其难到。
在那漫天惊呼声中，那柳清等人则是一脸的得意，之前那屡次被牧尘压制的恶气，总算是能够吐一些了。
“这家伙，倒的确是有些厉害。”古老广场上，牧尘也是忍不住的点点头，这宗腾虽然惹人讨厌，但这实力，的确是没得说。
墨锋也是轻轻点头，并不否认这宗腾的实力。
嗡！
在他们说话间，那座点燃了六盏青铜灯的黑色石碑，则是再度震动，一股混沌般的气息喷薄而出，直接对着那巨大的天鹏冲去。
天鹏一吸，便是将那股吞天神兽精气吞入体内，顿时间，金光从其体内迸射而出，那本就金黄的翎羽，仿佛也是在此时色泽变得更为的深邃了。
金光涌动间，天鹏迅速的缩小，最后再度化为人影，出现在了广场之上。
宗腾负手而立，脸庞上带着淡淡的笑容，他目光看向墨锋与牧尘他们，微笑道：“接下来就看诸位的表演了。”
言语之间，看似平淡，却有着免不了的傲然自得。
墨锋看了他一眼，却是未曾回答，直接迈步走了出去。
他立于石碑之前，却并没有任何要变化本体的迹象，只是一掌拍出，这一掌，看似轻描淡写，然而在其拍出之时，墨锋的五指却是变得格外的尖锐，隐约可见金色的凤羽浮现，紧贴着手掌，仿佛是凤羽拳套一般。
一掌轰出，凤鸣回荡。
咚！
掌风重重的拍在了石碑之上，石碑表面波荡，只见得其上，青铜灯瞬间一盏盏的点燃而起。
短短数个呼吸间，五盏青铜灯点燃！
紧接其后，第六盏青铜灯中火星浮现，最后也是猛然燃烧起来！
那宗腾的眉头微微皱了皱，虽然他知晓墨锋的厉害，但没想到后者也是能够轻易的点燃六盏青铜灯，如此成绩，倒是与他相仿了。
不过，就在他念头刚刚掠过时，他的瞳孔突然一缩，因为他见到，在那第六盏青铜灯燃烧起来后，却并未就此截止，只见得那第七盏青铜灯内，竟然也是出现了零星的火星，只不过这些火星太过稀疏，在坚持了一阵后，便是消失而去。
不过，这一幕，显然要比他之前表现得更为得出色！
这墨锋，竟然有着尝试冲击第七盏青铜灯的资格！
(未完待续……)R1292