第一千四百二十六章
大战落幕，归于平静。
随着诸脉会武的结束，浮屠古族的震荡，也是在渐渐的平息下来，虽说大长老之位易主，但清衍静的实力以及声望其实足以匹配这个位置，所以除了玄脉，墨脉那边骚动有些大之外，整个浮屠古族，都是渐渐的接受了这个事实。
那些前来观礼的各方超级势力，在浮屠古族中停留了数日后，也是陆陆续续的离去，可以想象，当他们离去后，浮屠古族中所发生的事情，也必然会传遍整个大千世界，而那时，想来牧尘的名字，也会随之响彻。
毕竟虽说浮屠古族中的大戏，是由清衍静来收尾，但在这过程中，牧尘的表现，显然让人感到无比的惊艳。
以仅仅灵品初期的实力，却是一人打穿了玄脉诸多长老，最后甚至还借助着护族大阵的力量，将浮屠古族中超过七八成数量的长老，尽数的镇压，逼得浮屠玄这位圣品强者不得不出手...
如此战绩，除了震撼，再无它言。
...
浮屠界，族中的一座山巅上，辽阔而幽静的庄园坐落着，其内石亭点缀，有着一座座的假山溪流，鸟语花香，显得此地的不同。
这里几乎算是浮屠古族中最好的招待地之一，而如今，已经成为了牧尘的暂时居所。
在当日诸脉会武结束后，便是有着族内的长老上门，强行要将牧尘从之前的那种普通院落换到这里来，那一脸的讨好笑容，连牧尘都做不出伸手打笑脸人的事...
显然，这种变化，正是因为清衍静大长老的身份。
换作以往，牧尘即便不是罪子身份，以这灵品天至尊的实力，也不可能会让得浮屠古族太过的重视，但现在不同了...
清衍静脱困，而且摇身一变成为了浮屠古族最高权力的指掌者，这些族内的长老，哪里还敢对牧尘有丝毫的怠慢，那待遇，基本都是冲着圣品天至尊去的。
而对于这种待遇，牧尘倒是保持着相当平静的姿态，既然你要给，那我就不客气的收，若是不给，那也无所谓。
反正对于浮屠古族，即便如今他娘成为了大长老，但他依旧是有着一点隔阂，所以也没有那种想要借助浮屠古族威风的想法。
毕竟这些年，他都是这么过来的，没有浮屠古族，他同样能够混得很好。
...
“牧尘小友，这诸脉会武已经落幕，那我们也要回去了，特来告辞一声。”庄园中，药尘，林貂带着萧潇，林静两人，笑着说道。
他们此行前来浮屠古族，本就只是为了帮牧尘撑腰，如今牧尘安然无恙，他们自然也就到了告辞的时候。
牧尘神色郑重，抱拳诚声道：“此次多谢两位前辈，另外也请给炎帝，武祖两位前辈带句话，这一次，是我牧尘欠了无尽火域与武境一个人情。”
药尘，林貂皆是笑着点了点头，他们知晓萧炎，林动会如此重视牧尘，那是一种人情投资，他们看好牧尘的天赋，觉得有朝一日他也将会屹立在这大千世界之巅。
而经过这浮屠古族之事后，药尘，林貂也是有些如此觉得，以牧尘的能力，假以时日，或许真是能够达到那个程度。
大千世界中，不是什么人都有资格欠下炎帝，武祖的人情，而牧尘，显然具备这种资格。
“原本他们其实是打算亲自来的，不过最近一年来，域外邪族有些蠢蠢欲动，无尽火域与武境皆是坐镇大千世界边缘，随时紧盯着，不敢轻易分神。”药尘，林貂说道。
牧尘闻言，神色也是微微一凝，毕竟那域外邪族，乃是整个大千世界的大敌，他之前在那下位面中，也见识了域外邪族的狠毒。
“炎帝与武祖，倒真是高义，可敬可佩。”
在牧尘身旁，清衍静也是抽空前来送行，轻声说道：“也请两位带话给炎帝，武祖，我浮屠古族，也愿与之结好，日后若是有机会，或许可以多加合作，若是域外邪族有异动，请第一时间通知浮屠古族。”
听到此话，林貂与药尘神色都是郑重了一些，与牧尘不同，清衍静的话，真的能够代表着浮屠古族，而浮屠古族乃是五大古族之一，其势力比起无尽火域，武境来不遑多让，这种等级的善意，即便是炎帝，武祖，想来也会欣然接受。
“必会将大长老之言带回。”林貂，药尘皆是说道。
“喂，牧尘，回头有机会可要来武境玩啊，不过等下次见面时，我也一定会突破到天至尊！”林静有些不舍，但还是握紧小拳头，冲着牧尘娇声说道。
牧尘笑了笑，道：“你一定可以的。”
林静的天赋，其实并不弱于他多少，只不过性子使然，无法如他一般去历经生死磨练，否则的话，定然会远胜玄罗，墨心这些浮屠古族中的天才。
“原本见你也是突破到了天至尊，还想与你斗一斗的，不过看了那诸脉会武，我就不自取其辱了，但现在我总算知道为何我爹那么看重你，因为你与他一般，都是一个怪物。”萧潇那如水般的眸子，也是盯着牧尘，然后认真的说道。
牧尘额头有着黑线出现，这么说你爹是个怪物，真的好吗？
药尘，林貂皆是一笑，而后也不过多的拖沓，对着牧尘，清衍静再度告辞后，便是袖袍一挥，灵光卷起萧潇，林静，便是冲天而起。
“牧尘小友，后会有期。”
当那笑声回荡天际时，灵光却已消失在了天地之间。
牧尘立于原地，目送着灵光散去。
“尘儿，炎帝，武祖皆是当世之雄，虽然出自下位面，但却惊才绝艳，将大千世界中那些雄才尽数的比了下去，所以他们眼界极其之高，大千世界中，能够让得他们看上眼的屈指可数，你能与之交好，倒是让得为娘自豪。”在那一旁，清衍静伸出玉手，轻轻的揉了揉牧尘的头发，笑吟吟的道。
“两位前辈的确是当世之杰。”牧尘对此也是深感赞同，在与炎帝，武祖多次接触后，他方才能够感觉到两人所具备的魅力。
“不过尘儿也不差，假以时日，应当也是能与他们齐名。”清衍静道。
“那就托娘亲吉言了。”
牧尘笑了笑，然后迫不及待的道：“娘亲，我们何时回北灵境？老爹等这一天，都等了二十多年了...”
虽然如今在这浮屠古族，几乎无人敢来招惹他，个个对其恭敬有加，但牧尘却并不愿意在这里多待。
他现在最想做的，便是带着清衍静回到那小小的北灵境。
虽然不论是与天罗大陆还是浮屠古族相比，那里显得无比的渺小，但在牧尘的心中，却是有着难以撼动的位置。
他在那里长大，也是在那里下定了走向大千世界的决心...
同时他也不会忘记，在离开的时候，他对自己父亲许下的承诺...
那个男人，虽然只是小小的牧域之主，但却守护着他成长起来，在他的心中，那道身影，同样是伟岸至极。
清衍静的神色也是有些恍惚，似是想起了那个人，她的眸子不由得变得愈发的温柔，轻笑道：“那个家伙，将我儿养成这般模样，倒也算是没让我失望。”
她的声音中，同样是透着浓浓的思念。
“等娘亲将浮屠古族的事情平定下来，应该就能够与你动身离开。”
清衍静嘴角含笑，她的眸子打量着牧尘，忽的一笑，道：“不过在这之前，娘亲也要送你一份小小的见面礼。”
话音落下，不待牧尘说话，她便是抓着牧尘的手臂，灵光涌动，将两人包裹。
当灵光散去时，牧尘却是见到眼前的景象出现了变化，那是一片古老的天地，而在浩瀚天地间，一座古老的石塔静静的矗立。
对于这片古老天地与石塔，牧尘并不陌生，当年他凝炼出圣浮屠塔时，便是来到过这里，还险些被浮屠玄抓住。
“娘亲？”
不过他却不知道清衍静为何要将他带到此处。
“在浮屠古族中，只要踏入天至尊，都是有着资格进入祖塔，吸收祖气，令得自身浮屠塔获得第二次的强化。”清衍静微笑道。
牧尘一怔，旋即捎了捎头，道：“这有些不合适吧？”
虽然清衍静说得简单，但牧尘如何不知晓这其中的珍贵，恐怕就算是在浮屠古族中，能够获得这种机会的人都是少之又少，而他从某种意义上来说，还真不算是浮屠古族的人。
清衍静闻言，则是不置可否的道：“如今娘是大长老，我说可以就可以，而且，这是浮屠古族欠你的，他们这些年可没少为难你，所以这就是赔礼。”
瞧得清衍静那难得霸道的姿态，牧尘也是苦笑了一声，微微犹豫，最终也就点了点头。
“好吧，那就谢谢娘了。”
能够让得他的浮屠塔获得第二次的强化，他自然是知晓这种机会的难得，眼下送上了门来，若是放弃，倒也的确是太过的可惜了。
...
...