温和的声音徐徐的传来，不喜不怒，波澜不惊，然而牧尘却是在那道温和的目光注视下，浑身毛孔都是瞬间紧缩起来，一股无法言喻的危险之感，笼罩了他的身躯。
他戒备十足的抬起头，望向那道踏空而来的人影，那位曼荼罗的生死大敌，传闻中上古天宫那位天帝的坐骑。
那是一位看上去极为儒雅的男子，他有着英俊的脸庞，五官犹如是大理石雕刻而成一般，充满着线条感，他的眼睛，漆黑如夜空，彰显着独特的魅力。
显然，这位儒雅的男子，便是那圣魔宫的圣魔皇，陆恒！
而在牧尘浑身紧绷，戒备的注视着那陆恒时，一道娇小的身影站在了他的前方，直接是将那来自陆恒的危险气息，尽数的挡了下来。
瞧得挡在前方的曼荼罗，陆恒也是温和一笑，道：“放心，迦楼罗技不如人，失败的话，即便是本座也是无话可说。”
他说着，视线看向曼荼罗，道：“倒是曼荼罗你，咱们这么多年不见，何必一见面就如此的剑拔弩张呢？”
曼荼罗小脸冰寒，淡淡的道：“你曾经身为天帝坐骑，却是在当年那场战争中畏惧退避，当真是丢尽了天帝颜面。”
曼荼罗此话一出，这片天地间那诸多顶尖强者顿时惊异的看向了陆恒，他们显然是没想到，后者竟然还有着这种身份。
而且，这陆恒，当初在那域外族进攻上古天宫时，竟然弃主畏惧逃避？这也实在是有些不堪了。
曼荼罗一开口，便是直接言语狠辣的戳在了陆恒内心最深处，同样也是令得他那温和的面庞都是变得有点僵硬下来。
因此，他面庞上的神情渐渐的收敛，低声一笑，道：“曼陀罗，看来你真的是自寻死路呢，当年你侥幸逃了性命，恐怕这一次，就不会再有这种好运气了。”
轰！
当其低笑落下的瞬间，一股恐怖的灵力，顿时犹如万丈涛浪一般自陆恒的体内席卷开来，周围的空间，直接是在此时随之崩碎，化为无数道空间碎片，呼啸在其周身。
这股强悍的灵力一爆发出来，便是引得在场不少顶尖强者面色微变，那种程度的灵力，也是货真价实的上位地至尊。
“夏皇，看来我们可以暂时联手一下了”陆恒凌空而立，他转头看向夏皇，微微笑道。
一旦圣魔宫与大夏皇朝联手，就算是北界联盟，也无法抵挡。
夏禹依旧面沉如水，他与陆恒之间关系不算太深，不过眼下他自然是不会拒绝后者的提议，当即他冷冷的看向曼荼罗，道：“将那小子交给我，否则后果你应当知晓。”
此时，在曼荼罗身后，那北界联盟的五位下位地至尊，面色都是变得有些难看起来，他们显然是没想到，曼荼罗竟然还会有着圣魔皇这么一尊大敌。
而眼下，如果圣魔宫与大夏皇朝联手，那阵容就会立刻超越他们北界联盟，毕竟，对方可是有着两位货真价实的上位地至尊，到时候，只需要一人缠住曼荼罗，另外一位上位地至尊，就能够对他们施展毁灭般的打击。
所以，他们都是忍不住的看向曼荼罗，按照他们的想法，此时将牧尘交出去显然是最好的，毕竟，为了一个区区九品圆满就与两方顶尖势力交战，那实在是太不明智了。
而在他们那有些紧张的注视下，曼荼罗稚嫩的小脸却是没有半点的波动，她只是平淡的扫了夏皇一眼，道：“交人不可能，想要开战的话，那就尽管出手吧。”
北界联盟那五位下位地至尊闻言，顿时脸色不由得发苦起来，他们实在是不明白，曼荼罗为什么一定要保住这个牧尘，后者这九品圆满的实力，根本就没有那种资格啊。
“哈哈，好！好！”
夏皇闻言，也是怒极反笑，他没想到曼荼罗竟然如此的不理智，竟然宁愿与他们两方顶尖势力开战，都要保住牧尘。
如果今日的事，他息事宁人的话，那他们大夏皇朝在天罗大陆上的声望，恐怕也会随之大降，毕竟连太子都被人杀了，结果他们都无法报复，那日后，还会有谁投靠他们大夏皇朝，以求庇护？
“既然你冥顽不灵，那本皇今日就来试试，你这北界联盟，究竟有几分底气！”夏皇阴沉出声，然后周身呼啸的灵力，在此时变得愈发的恐怖起来。
“喂，不会有事吧？”
那一直站在牧尘身后看待事态发展的林静，忍不住悄悄的问了一声，毕竟眼下这模样，怎么看都是他们大罗天域讨不到好处。
“放心。”
牧尘闻言，则是微微一笑，然后他看向曼荼罗，此时的后者也是转头看向了他。
他冲着曼荼罗轻轻点头，袖袍一挥，顿时间无尽幽光绽放开来，直接是在其身前，化为了一株幽暗而妖艳的上古神花。
无尽的幽暗之光从中散发出来，竟是令得光线都是消失在了其中。
这突然间出现的上古神花，瞬间就引得了这天帝陵园中无数道惊愕的视线汇聚了过来，特别是那些顶尖强者，个个面色剧变，显然是察觉到那花朵之中所蕴含的恐怖波动。
“你！”
那陆恒的瞳孔也是在此时猛的一缩，然后他震惊失声，道：“你竟然找回本体了！”
他的面色阴晴不定，为了阻扰曼荼罗得到本体，他可是专门派了一位下位地至尊，付出极大的代价令得他进入了上古天宫，然而即便是如此，都没能阻扰曼荼罗得到本体？
“那是那是上古曼陀罗花？！”
而此时其他的那些顶尖强者也是终于将那幽暗花朵给认了出来，当即失声道：“那北界联盟的盟主，其本体竟然是上古曼陀罗花？！”
对于那漫天的震惊，曼荼罗却是根本未曾理会，她凝视着面前这株妖艳的花朵，素来冷冰冰的小脸上，都是在此时有着一抹激动之色浮现了出来。
她小心翼翼的抚摸着那曼陀罗花，而面对着她的抚摸，那花朵也是没有任何的抵抗，反而是周身的幽暗光纹，愈发的明显，犹如是在渐渐的复苏。
“谢谢。”
迦楼罗转过头，对着牧尘郑重的说道。
虽然她未曾跟随牧尘，但也是能够知晓，牧尘为了带回她的本体，究竟是经历了多少的艰险，这份情义，实在是重。
“你不突破的话，以我这惹事的能力，怕是根本保不住我。”牧尘摇头笑道，他招惹了那大夏皇朝，如果不做点什么的话，的确会让得他们都是陷入不利的境地。
而既然惹了祸，那牧尘自然也必须是要做点什么来补偿。
曼荼罗也是笑了笑，然后她没有过多的犹豫，直接是走向那株妖艳的花朵，而花朵也是在此时绽放出来，任由曼荼罗走入花心之中。
“拦住她！”
陆恒暴喝一声。
轰！
他与夏禹几乎是在同时间出手，只见得两道灵力洪流，犹如是从天而降的河流一般贯穿了虚空，直接轰向了那朵曼陀罗花。
然而面对着他们的出手，那曼陀罗花瓣伸展开来，幽暗之光散发，光芒过处，光线吞灭，而两道灵力洪流也是在碰触的瞬间，就这般悄无声息的湮灭而去。
望着那霸道无比的幽暗之光，陆恒与夏皇的面色都是变得异常难看起来。
“那是上古曼陀罗花的幽暗之光，据说能够消融一切攻击，霸道无匹。”有着顶尖强者忍不住的出声，毕竟，上古曼陀罗花也是稀罕得很，而且想要修炼到这种层次，更为的少见。
“连两位上位地至尊的攻击，都如此轻易的抵挡，这大罗天域的域主，可真是了不得，看来以后，天罗大陆上，又要出一位大人物了。”
那北界联盟的五位下位地至尊，同样是在此时目瞪口呆的望着这一幕，他们实在是想不到，这数年前还与他们都是处于下位地至尊层次的曼荼罗，如今，竟然已经强到这种程度。
幽光不断的从那曼陀罗花中绽放出来，曼荼罗的身影似乎是变得虚幻起来，最后直接是彻彻底底的融入了那花朵之中。
嗡！
而也就是在两者彻底融合的那一刹那，一道约莫数十万丈庞大的幽光，猛的冲上天际，可怕的灵力肆虐开来，一股无法形容的压迫感，从中散发出来。
天地之间，仿佛是有着梵音从虚空中传出，那妖艳的花朵，在此时展开花瓣，犹如是在欢快的跳舞，而每伴随着它的一次舞动，这片天地，仿佛都是在轻轻的颤抖。
这天地间，所有顶尖强者感应着那幽光中散发的压迫，面色都是彻彻底底的剧变，一抹震动之色，也是忍不住的涌上心头。
因为，那种灵力压迫赫然已经超越了上位地至尊的层次！
那是
地至尊大圆满！手机用户请访问tian