就在那灰衣老者充斥着杀意的阴冷声音刚刚响起时，其后方的数名白袍人已是暴掠而出，手掌一握，黑矛便是闪现而出，化为道道矛影，铺天盖地的对着牧尘席卷而去。
牧尘手中青光长剑一震，幽黑灵力自体内暴涌而出，那燃烧着黑炎的剑光闪烁而起，将那笼罩而来的矛影尽数的抵御而下。
铛铛。
剑光矛影相撞，那黑炎升腾间，直接是将它们尽数的燃烧而去，这几名白袍人的实力，并没有上次那四人那么强，应该是处于融天境中期的程度，不过彼此出手极有默契，就是融天境后期的人遇见他们，恐怕都是得被剿杀。
牧尘的目光，掠向那战场外眼神犹如毒蛇般将自己锁定的灰衣老者，这老家伙才是他忌惮的人，化天境初期的实力，对现在的他而言有着相当大的压力，他若是暴起出手，绝对会对牧尘带来巨大的威胁。
现在这地方，他没有援手，而且也没办法再犹如那一夜借助着地势展开追逃，所以局势倒是格外的不妙。
在岩浆湖泊周围，也有着一些人见到牧尘与白龙城的交锋，不过他们目光在一闪后，皆是主动退开，表示不会插手双方之间的争斗。
“得找机会先行撤走。”牧尘眉头微皱，眼下这应该还只是至尊灵藏的外围，在这里施展手段与这白峒他们力拼的话，不稳因素太多，谁也指不定白龙城还会不会有人马支援过来。而且，他还得小心其他那些会虎视眈眈的家伙。
“是想逃跑吗？”
而在牧尘目光闪烁间，那灰衣老者却是阴沉一笑，旋即其眼中也是有着精芒掠过。枯瘦的手掌一握，只见得一股强横的灵力陡然凝聚，直接是在其手中化为了一柄灵力所凝成的长矛，那长矛之上。灵力所形成的光弧，不断的跳动着，散发着惊人的威势。
“那老家伙要出手了！”
牧尘见状，面色不由得微微一变，身形暴退。
灰衣老者冷笑，一步跨出，只见得其身形竟是在此时变得模糊起来，犹如一缕烟雾，数步便是掠过天空。追上了牧尘。
牧尘眼神有些阴沉。他已是将灵影步催动到极致。但依旧还是被这老家伙轻易的追上，看来后者所修炼的身法灵诀，远比他的灵影步更为的高超。
“黑龙矛！”
灰衣老者手中黑色光矛一震。顿时爆发出璀璨光芒，一矛刺出。那雄浑灵力竟是化为一只张牙舞爪的黑龙，带着凌厉煞气，狠狠的对着牧尘暴射而去。
牧尘感受着那惊人劲风，也不敢怠慢，手掌一抬，九级浮屠塔便是闪现而出，迎风暴涨，犹如塔盾一般，抵挡在前。
铛！
那长矛重重的点在九级浮屠塔上，塔身顿时一震，有着金铁之声传出，一股震荡之力，顺着浮屠塔传进牧尘体内，震得他气血有些翻涌。
“咦？”
那灰衣老者见状，倒是惊咦了一声，他这般攻势，就算是融天境后期的人都挡不下来，没想到却是被这诡异的黑塔给阻挡而下。
“你们给人封锁这片区域，我倒是要看看，他能支撑多久。”灰衣老者一声冷喝，旋即眼神陡然凌厉，一步跨出，体内雄浑灵力运转，化天境的气势尽数爆发开来，手中黑矛，铺天盖地的暴刺而出，连空气都是在此时被撕裂，下方的岩浆湖泊，也是被荡起阵阵涛浪。
牧尘见到这灰衣老者攻势愈发的狂猛，也是急忙催动灵影步闪避，再凭借着九级浮屠塔强大的防御，屡屡抵挡。
不过这样一来，他就彻底的被压制了下来。
“邱老，可记得别杀了他，我可是不会这么轻易让他死掉的！”在那外围，白峒眼神狰狞的盯着落入下风的牧尘，森然道。
“少城主放心，老夫可不会放跑他的。”那灰衣老者也是阴森一笑，眼中寒芒流露，手中攻势，再度加剧。
牧尘身形被震得急急后退，他的眼神，也是在此时变得有些阴沉下来，这老家伙的咄咄逼人，也是激出了他的火气。
化天境初期的实力，的确让牧尘感到了不小的压力，但真要拼起来的话，牧尘也有着把握让这老家伙吃不了兜着走。
“老东西，既然你想玩，那小爷就奉陪到底！”
牧尘眼神阴沉，双手陡然结印，旋即手中印法以一种极端惊人的速度迅速变幻，一股极端惊人的灵力波动，席卷而开。
“嗯？”那灰衣老者察觉到这股灵力波动，眼神也是一凝，这小子，果然是隐藏了一些手段，难怪能够把四名龙魔卫都给杀了。
牧尘眼神阴沉，不过，就在他准备施展“四神星宿经”时，他神色突然一动，目光不着痕迹的瞟了一眼下方翻涌的岩浆湖面，眼中掠过一抹似惊似喜之色。
而在牧尘这微微分神间，他那变幻的印法，也是顿了一顿。
“小子，跟老夫对战，还敢分神，不知死活！”
这一顿的瞬间，却是被那灰衣老者察觉，当即冷笑出声，身形化为一缕模糊烟雾，快若闪电般的出现在牧尘上方，手中黑矛，以一种力劈之势，夹杂着滚滚灵力，犹如滔滔巨浪，重劈而下。
九级浮屠塔出现在牧尘头顶，然后飞快膨胀。
铛！
那灰衣老者凶悍的一击，重重的轰在浮屠塔上，只见得那浮屠塔也是在此时变得黯淡下来，然后飞快缩小，掠进牧尘体内。
而牧尘似乎也是因此受到了重击，身形直坠而下，噗通一声，便是落进了那岩浆湖泊之中。
岩浆翻涌，牧尘的身影却是消失而去。
半空中，灰衣老者神色惊疑的望着下方的岩浆湖泊，这小子莫非就这样的死了？
那白峒也是急急的掠过来，他面色阴晴不定，咬牙道：“那小子一定没那么容易死的，把他给我抓上来，我要把他挫骨扬灰！”
灰衣老者摇摇头，道：“少城主，这岩浆湖泊之中，有着火毒，落入其中，即便能够凭借灵力阻挡岩浆，但依旧会被火毒所侵蚀，那小子落入其中，绝对有死无生。”
白峒面庞扭曲，分外的不甘，他对牧尘恨之入骨，哪像让他就这样死去，他可还打算狠狠的将其折磨一通呢。
“我们在这里守一守，如果他真还活着，必然不敢在其中久待，一旦他出现的话，我们就将其擒住。”灰衣老者锐利的目光扫视着岩浆湖面，道。
白峒点点头，咬牙切齿的道：“小杂碎，你可别死得这么快！”
他们在这片半空分布开来，查探着岩浆湖面，不过让得他们惊疑不定的是，他们足足守了将近十分钟，牧尘的身影依旧没有出现。
“那小子必定已死在其中了。”灰衣老者沉声道，这么久的时间，就算是他落进了这岩浆湖泊中都必死无疑，更何况那不过融天境初期的小子了。
白峒恨恨的一挥衣袖。
“少城主，我们也先去与城主汇合吧，夺取白龙至尊所留之物，才是最重要的事。”灰衣老者道。
白峒只能点点头，目光再度扫视一圈岩浆湖泊，这才不甘的带人离去。
在白峒他们离开时，自然是不知道，他们以为已死的牧尘，正潜入了那岩浆湖泊深处，此时在其周身，燃烧着黑炎，有着九幽火护体，这里的岩浆显然对他没有什么威胁，那种所谓的火毒，也是无法穿透九幽火的保护。
牧尘穿梭在赤红的岩浆中，目光却是不断的扫视着，在先前的时候，九幽雀突然说在这岩浆深处发现了一些奇特的波动。
那种波动，很有可能便是火炎仙莲！
所以牧尘这才借势落进岩浆湖泊，借此避开那灰衣老者，另外还能探寻一下火炎仙莲。
“这老家伙，等下次再遇见，可得让你尝尝小爷的手段。”牧尘心中一声冷哼，如果不是有所顾忌，他又怎会被压制，真要施展出手段，即便他消耗会极大，但这老家伙即便不死，那也得脱层皮。
牧尘心中念头转动，但那目光却是没有停止搜寻，而随着他越来越深入岩浆深处，他也是感觉到有着一种燥热涌来，这里的岩浆温度，已是能穿透一些九幽火了。
这样下去，就算他拥有九幽火护身，也没办法持续太久。
“右下侧两百米。”九幽雀的声音，突然再度响起。
牧尘闻言，精神顿时一振，急忙对着那个方向掠去，短短十数息后，他的速度开始减缓，而其目光，则是带着一些狂喜的看向了前方。
在那里，赤红的岩浆滚滚翻涌，岩浆中，一朵约莫丈许大小的彩色莲花，正悬浮其中，一道道七彩光晕散发出来，令得岩浆都是无法靠近。
一种奇异的香味，也是在此时散发了出来，嗅着那股味道，牧尘感觉体内那种燥热也是在此时尽数的被消除了一般。
牧尘眼神有点激动的望着那朵岩浆深处的彩色莲花，这东西，正是他苦苦寻找的火灵仙莲！
无弹窗小说网www.qmshu.com