第一千五百三十五章
呜呜！
凄厉的警鸣声回荡在整个北苍灵院，下一瞬间，本就显得吵闹的灵院更是直接爆发出更大的骚动，无数道视线都是泛着惊恐的望着灵阵之外，只见得在那远处的天边，滚滚魔气开始席卷而来...
“域外邪族要动手了！”
在那湖泊之边，叶轻灵，沈苍生，温清璇他们见到这一幕，都是不由得色变，面色凝重，身躯紧绷。
“姐姐！”
笋儿此时也是轻掠而来，落在叶轻灵身旁，明眸中有着担忧之色。
叶轻灵深吸一口气，沉声道：“安抚下学员，不得发生骚动...另外，随时准备最坏的情况，一旦局面崩溃，就安排学员从传送灵阵逃走。”
域外邪族势力强横，光凭他们北苍灵院想要阻拦，无疑是蚍蜉撼树，所以他们必须做好最坏的打算。
笋儿贝齿紧咬着红唇，但她也知晓双方实力的差距，当即用力的头。
“各位，时隔多年，我们又要并肩作战了。”叶轻灵美目投向沈苍生，李玄通等人，旋即微笑道。
沈苍生淡淡一笑，眼中并没有丝毫的畏惧之色，手掌一握，一柄长枪闪现而出，他看向李玄通，道：“当年你始终落我一头，这一次，再来比比？”
“求之不得。”李玄通也是笑了笑，周身灵力涌动，衣袍猎猎作响。
“有我在这里，可轮不到你二人出风头。”温清璇红润小嘴微掀，那迸发出来的自信，令得她看上去犹如一只骄傲的孔雀般，一如当年那般夺目。
“吼！”
而就在他们战意昂扬时，北苍灵院中，忽有震天龙吟声响彻而起，只见得一道黑光暴射而出，在那天空上现出身影。
那是一名老者，老者头发光秃，面目冷肃，周身涌动着雷鸣声，一股强大的威压散发出来。
“是龙鲲大人！”
这名老者一现身，便是在北苍灵院中引起巨大的欢呼声，众多学员眼神热切，毕竟在北苍灵院中，北溟龙鲲的威名，实在是太过的响亮。
不过面对着那诸多的欢呼声，北溟龙鲲的面庞却没有什么放松，他凝视着滚滚而来的魔气，浑身皮肤都是在散发出刺痛感，显然是察觉到，这一次的域外邪族中，有着一些极为强大的存在。
唰！唰！
北苍灵院内，一道道光影暴射而出，立于北溟龙鲲的后方，这些乃是五大院中的所有强者。
太苍院长的身形也是出现在了北溟龙鲲身旁，他望着后者的面色，心头也是微微一沉。
“太苍，做最坏的打算吧。”察觉到太苍院长的目光，北溟龙鲲叹息了一声，低声道。
太苍院长闻言，身躯忍不住的一颤，眼中有着浓浓的悲戚之色流露出来，他怎么都没想到，北苍灵院竟然会有一天，在他的手中被摧毁。
“若是如此，那就只能拼了这具老朽之身，为学员的逃离争取一些时间了。”太苍双掌紧握，语气决然。
身为北苍灵院的院长，他显然是无法做到抛弃学员的。
北溟龙鲲也是一笑，他拍了拍太苍的肩膀，道：“我守护这北苍灵院这么多年，如今灵院若是要毁，那老夫也只能随同一起了。”
太苍张了张嘴，要说些什么，但却被北溟龙鲲挥手打断，当即只能对着后者深深一礼。
咻！
沈苍生，李玄通，温清璇，叶轻灵等人也是在此时掠至半空，来到了太苍院长他们身后。
“院长，我等愿与灵院共存亡！”
太苍看向他们，眼中也满是欣慰之色，道：“你们这些孩子，如今都已是青出于蓝而胜于蓝，不过你们是未来的希望，没必要在这里陪着北苍灵院走向末路，待会我希望你们能够尽可能的带一些学员逃生，也算是为我们北苍灵院，留下一些火种。”
沈苍生等人沉默了下来，望着眼前老人那希冀的目光，他们竟是说不出什么拒绝的话来，最后，只能郑重的躬身一礼。
“院长放心，我等会竭尽全力。”
太苍这才满意的了头，然后他转过头，面色凝重的望向北苍灵院之外，那里滚滚魔气已经接近了万丈范围。
目光透过魔气，已是能够见到其中无数目光凶残的魔影。
“全力催动灵阵！”北溟龙鲲低沉的声音响彻而起，顿时灵院内部，维持灵阵的强者全力催动，灵力源源不断的灌注进入灵阵之内，顿时那笼罩北苍灵院的巨大光罩，变得更为的坚固。
“这座护院灵阵，能够抵御数位天至尊的攻击，这算是我们最后的一道屏障了。”北溟龙鲲望着流溢着灵光的光罩，缓缓的道。
若是此阵被破，那么接下来，就只能以命相搏了。
“希望灵阵能够护得我灵院周全。”众人闻言，也是暗自祈祷。
天地间涌动的魔气，终于是在此时停歇下来，魔气呼啸，整个天地，仿佛都是在此时变得寂静下来，连风声，都是消匿无形。
而吵杂的北苍灵院中也是寂静下来，无数道视线，都是噙着恐惧，颤抖的望着北苍灵院外那无边无尽的魔气。
魔气翻涌，忽然化为一颗颗黑色骷髅头，缓缓的飘出，而每一个骷髅头上，都是有着一道魔影矗立，恐怖的魔气波动，犹如风暴一般的扩散出来。
足足七位魔帝！
望着那七道魔影，北苍灵院中顿时响起了无数绝望的声音，就连北溟龙鲲的面色都是变得极为的难看。
虽然他知晓这一次必然会有着魔帝的出现，但却没想到，这刚一露面，就出现了七位魔帝，每一位的实力，都不比他差。
“真是天要亡我北苍灵院。”太苍院长身躯颤抖，喃喃道。
轰轰！
七位魔帝眼神漠然的望着北苍灵院中那些绝望的人，也没有半句废话，直接是出手，顿时一道道魔气洪流贯穿天地，直接是轰在了那巨大的光罩之上。
咚咚！
面对着七位魔帝的出手，那座灵阵光罩也是泛起了剧烈的涟漪，其上的灵力，在迅速的被消耗。
“传送灵阵若是准备好了，就立即开始遣散学员！”太苍院长颤抖着下了命令，当即有着人领命而去。
看这般架势，可以想象，一旦灵阵破碎，这里将再无人能够抵挡域外邪族，七位魔帝出手，就连北溟龙鲲，都完全不敌。
“一旦阵破，我会尽可能多阻拦一些魔帝，至于其他，就只能看你们各自的造化了。”
北溟龙鲲望着激烈震动的灵阵，苍老的神色忽然开始平静下来，他看向太苍院长，笑了笑，道：“说起来，我倒是想起了当年灵院中那个小家伙了，我的雷神体，就被他学走了。”
“你说的是牧尘那个小子吧...呵呵，他现在可不一般，前些年传闻连圣品天至尊都奈何不得他。”太苍院长轻声笑道。
“只是这些年不知为何，他却是销声匿迹，再无半消息...旁人都说他是被域外邪族吓破胆，但老夫却是知道，那个小子的心性，绝不会是这种人。”
北溟龙鲲也是淡淡一笑，道：“一个为了修成雷神体，能够承受黑神雷淬体的人，怎会缺少胆魄，世人愚昧罢了。”
轰轰！
在他们说话间，光罩愈发的稀薄，最后终于是在那无数道惊骇欲绝的目光中，轰然爆炸开来...
灵阵破碎，北苍灵院便是彻底的暴露在了域外邪族虎视眈眈的目光之下。
“杀！”
那七位魔帝阴冷的目光，直接是锁定了北溟龙鲲，因为这里，也唯有后者能够让得他们感觉到一些威胁，当即七人竟是同时暴射而出，一掌拍出，七道魔拳毫不留情的对着北溟龙鲲轰去。
被七位魔帝锁定，北溟龙鲲面色阴沉，他的身躯忽然爆发出璀璨的黑色雷光，令得他看上去宛如雷神一般。
他一步踏出，双手合拢，而后猛然横拍而出。
“黑雷神掌！”
黑色雷光排山倒海般的席卷而出，空间震动，与那七道魔拳硬憾在一起。
砰砰！
整个天地仿佛都是被震动，两股恐怖的力量纠缠在一起，不过黑色雷光还是难以以一敌七，最终被蛮横的撕裂，残余的力量，遥遥的轰在了北溟龙鲲的身体之上。
砰！
北溟龙鲲身躯一震，衣衫破碎，一口鲜血便是喷了出来，气息萎靡，直接就被重创。
“北溟大人！”
北苍灵院中，无数学员顿时爆发出哀鸣之声，眼神惊恐而绝望，谁能想到，在他们眼中犹如无敌般的存在，却只是一个照面，就被对方重创。
“带人走！”北溟龙鲲面色苍白，发出低吼之声。
北苍灵院内，顿时一片混乱，在一些导师的带领下，学员开始对着深处逃去。
北溟龙鲲一声咆哮，双目血红的望着那凌空而立的七位魔帝，猛的暴射而出，那等气势，已是有了赴死之志。
面对着七位同等级的强者，北溟龙鲲知晓他根本就没有赢的可能。
既然如此...那就拼得自爆，为这些学员，赢得一些时间吧。
狂暴的灵力，开始在北溟龙鲲的体内被引动，一股恐怖的波动，散发出来。
而那七位魔帝也是察觉到北溟龙鲲的举动，当即面色微变，厉声道：“将其抹杀！”
七位魔帝几乎是应声出手，魔气翻腾，化为七道魔剑暴射而出。
“北溟大人！”
半空中，沈苍生，李玄通，叶轻灵他们望着这一幕，顿时浑身冰凉，眼中也不由得出现了一抹哀色，他们知晓，这一次的攻击，足以抹杀北溟龙鲲。
“你们带人撤走。”太苍院长面无表情的望着这一幕，指甲都是掐入了掌心中，有着鲜血滴落下来。
沈苍生他们对视一眼，皆是咬着牙，红着眼睛一步步的退后。
咻！
高空上，七柄魔剑洞穿虚空，以一种极为刁钻狠辣的弧度，直指北溟龙鲲周身要害，空间都是在这一瞬被撕裂。
嗡！嗡！
不过，就在所有人都要眼睁睁的看着北溟龙鲲就此陨落的时候，忽然这天地间有着两道嗡鸣之声回荡而起。
再然后，两道璀璨浩瀚的灵力光柱，忽然从天而降，一道落在了七柄魔剑之前，灵光冲刷，七柄魔剑瞬间化为虚无。
另外一道灵光，则是将三位魔帝覆盖，灵光冲刷，浩瀚无尽的灵力奔腾涌动，那三位魔帝一声惨叫都未曾发出来，便是在那无数道骇然的目光中，被抹杀得干干净净...
沈苍生，李玄通以及一旁的温清璇，唐芊儿他们，退后的身形都是在此刻顿了下来，眼目难以置信的望着这突如其来的变故...
在所有人都是惊愕的望着眼前一幕时，北溟龙鲲身后空间波荡，一道倩影缓缓的浮现出来，她伸出玉手，轻轻的搭在了前者肩膀上，顿时后者体内那狂暴得将要爆炸的灵力，便是在这一瞬间变得极为的温顺起来...
体内将要爆炸的灵力恢复平静，北溟龙鲲也是愣了下来，然后他有些僵硬的转过头，便是见到了一张因为马不停蹄的赶路，而带着一丝疲惫的绝美脸颊。
瞧得北溟龙鲲愣愣的目光，那绝美的女孩也是抿着红唇浅浅一笑，冲着前者俏皮的眨了眨眼，轻柔的声音，徐徐的传开。
“龙鲲前辈，您可不能在这里自爆了，否则等牧尘回来，我怕是不好交代了呢...”
女孩轻笑声响起，而那北苍灵院中，则是所有的目光都是怔怔的望着那张美丽得让人窒息般的容颜。
而太苍院长，沈苍生，李玄通，温清璇他们，则是嘴巴忍不住的在此时张大开来，惊愕的声音，悄然的响起。
“那是...”
“洛璃！”
...
....