第一千三百零二章
“哈哈，好，无知小子，够胆得很！”
听得牧尘的回答，那武通也是仰天大笑起来，只是那笑声中，却是有着浓郁到极点的杀意，令得天地间的温度，都是随之降低。
笑声渐落，武通那森寒无比的双目也是犹如毒蛇般的锁定着牧尘，再然后，他没有半句废话，身形一动，出现在了“玄龙军”的上空，凌空盘坐而下。
“点兵！”
他双目微闭，暴喝一声，顿时间有着一股磅礴的波动席卷而出，那种波动迅速的对着下方的“玄龙军”中蔓延开来。
而那些被笼罩的玄龙军战士，大多都是撇了撇嘴，这种意志，如果他们真是有心要抵抗的话，恐怕根本勾动不了他们丝毫的战意。
不过见到这些家伙没反应，前方的魁梧男子不由得在此时发出一道哼声。
见到统领催促，这些玄龙军的战士，这才无奈的耸了耸肩膀，放开了抵抗，进而身躯冲天而起，化为一道道光影，悬浮在了武通的后方。
咻！咻！
一道道身影不断的掠起，短短数十息的时间，那武通的身后，便是拥有了将近八百名“玄龙军”的战士。
不过，当这些数量在达到一千左右的时候，武通就再也无法增加任何一位玄龙军战士了，因为他察觉到，这应该也是他的极限了。
“真不愧是大名鼎鼎的玄龙军！”
武通忍不住的在心中赞叹了一声，在武家的时候，武家那些军队，他起码能够操控数百万的规模，然而到了这玄龙军身上，却不过区区一千人。
由此可见，这一千人，就能够相当于他们武家那些数百万的军队。
这可真是以一敌万。
而在亲自的体验了这些玄龙军战士的强悍后，武通心中对他们的贪婪垂涎之意也不由得变得更为的强盛，他眼神森然的盯着牧尘，看来今日不管如何，他都要将这个唯一的阻碍给除掉。
“能够操控一千数量的玄龙军吗？倒还算可以，不过就是不知道能够将这一千玄龙军的战意催动出多少？”
那魁梧男子望着这一幕，也是目光微闪，这个武通，倒也的确是有着不弱的战阵师天赋，当然了，这与“玄龙战帝”相比，还是差了太远太远。
“小子，还不点兵？难道是怕了不成？”武通森冷的目光盯着牧尘，冷笑着讥讽道。
然而对于他的讥讽，牧尘却是犹如未闻，他同样是凌空盘坐而下，双目微闭，一股强悍的意志自其体内爆发开来。
意念笼罩向下方的玄龙军，然后不出意料的，他也是遇见了一些抵抗，毕竟玄龙军并非是他打造而出，他对于玄龙军的战意也是极为的陌生，不可能在第一次的接触时，就显得无比的契合。
咻！
不过这种细微的抵抗并没持续多久，便是有着一道道身影拔地而起，落在了他的身后。
短短十数息的时间，牧尘的身后，同样是汇聚了大批的身影，那般数量，竟然也是将近千人，并不比武通那边少多少。
“这玄龙军，果然比屠灵卫强悍了太多，甚至连伏魔卫，都是无法与之相比。”
牧尘感受着后方那千人军队之中凝聚的浩瀚战意，也是忍不住的有些动容，区区千人便是如此的强悍，若真是能够调动整支玄龙军，恐怕真是能够与天至尊抗衡。
当然，牧尘也知道，现在的他，还没那个能耐
“哼，强行点兵罢了，不过相同数量的军队，在不同的人手中，那可是截然不同的威能！”那武通见到牧尘身后近千数量的玄龙军，眼神也是微凝，旋即冷笑道。
战意的强悍，不止是看军队的规模，也得看究竟能够将这一支军队的战意，催动出几分！
话音落下，他再不犹豫，意念涌动，体内灵力与意念相融，化为一股奇特的力量，猛然将后方一千玄龙军笼罩。
“化战意！”
当那股奇特的力量涌入这一千玄龙军战士体内时，他们的眼中也是立即有着嗜战的狂热之色爆发而起，下一刹那，整齐如雷鸣般的杀伐之声，陡然自他们的嘴中暴吼而出。
轰！
这片天地仿佛都是在此时震动起来，只见得浩瀚如海洋般的战意，席卷在那一千玄龙军战士的上方，散发着可怕的威能。
“给我死来！”
浩瀚战意充斥天地，感受着那等从未有过的强大之感，武通双目也是变得通红起来，他冲着牧尘狰狞一笑，单手猛然结印。
咚！
只见得那战意海洋中，一只巨手猛然伸出，巨手之上，布满着密密麻麻的战纹，战纹巨手过处，连空间都是呈现崩塌的迹象。
“七百三十万道战纹。”那玄龙军的统领，那位魁梧男子望着那战纹巨手，目光一闪，一眼就直接知晓了那巨手之上拥有着多少数量的战纹。
牧尘望着那覆盖而来的战纹巨手，俊逸的面庞倒是一片平静，旋即他单手猛然结印。
“化战意！”
在其后方，那近千的玄龙战士也是暴喝出声，强大无匹的战意横扫开来，充斥天地。
“轰！”
一只战意巨拳也是自战意云层中探出，其上闪烁着无数的战纹，每一道都是蕴含着强横的力量，撼动着天地。
“七百万道战纹。”魁梧男子目光再度一闪。
轰隆！
下一瞬间，战纹巨手与巨拳，已是狂猛无匹的轰在一起，巨大无比的冲击波肆虐开来，那等冲击，就算是寻常的大圆满强者都得退避三舍。
不过，战纹巨手与巨拳，战纹数量都是相差无几，所以这等硬憾，虽说牧尘的战纹巨拳率先崩溃，但武通的战意攻势，也是在随后随之蹦碎，并未取得太过明显的上风。
武通的面色有些阴沉，不过眼中却是涌上了一抹凝重，牧尘展现出来的战阵师造诣，显然也是有些出乎他的意料。
“这个该死的家伙，不仅灵阵造诣惊人，没想到连战阵师的造诣，都是丝毫不弱！”
武通忍不住的咬了咬牙，旋即眼神愈发的森寒：“我在战阵一道上，苦修数十载，更是由我武家耗尽资源，倾力培养，我就不信，今日会奈何不了你一个毛头小子！”
声音落下，只见得武通印法猛然变幻，他的意念与灵力融合，化为磅礴战意，尽数的融入后方那浩瀚战意海洋之中。
轰隆隆！
战意海洋中，仿佛是有着无尽的雷霆响彻，战意翻滚间，突然喷发出无数流光，那些流光在上空凝聚，化为铺天盖地的流光剑影。
每一道剑影之上，都是铭刻着密密麻麻的战纹，释放着令人心惊的波动，如此声势，当真是骇人之极。
“万剑战影！”
武通眼神冷厉，袖袍一挥，只见得那漫天的剑影便是在此时呼啸而出，铺天盖地的对着牧尘暴射而去。
面对着如此声势的战意攻势，就算是大圆满的强者，一个不慎，都是陨落在其下。
而对于自身的攻势，武通也是颇感满意，如果是换作武家的那些军队，恐怕他还真是难以发挥出此等威力，但如今借助着玄龙军的战意，他终是将战意的力量发挥到了极致。
他要用这一道攻势，将牧尘打入万劫不复之地！
“这才有点意思。”魁梧男子见状，微微点头，点评道。
这武通的战阵师造诣，还算不错，已是能够发挥出一些玄龙军战意的威力。
牧尘眼皮一抬，他望着那铺天盖地笼罩而来的剑影，每一道剑影之上，都是起码蕴含着百万道的战纹，这种程度的攻击，如果是单一的话，牧尘能够轻易的抵挡，可如今成千上万的呼啸而来，即便是大圆满的强者，都会得心生畏惧。
所以，面对着此等攻势，牧尘的面色也是变得凝重了起来，他必须全力以赴！
呼。
他深吸一口气，意念却是渐渐的融入到玄龙军战意之中，他感受着那股战意的浩瀚威猛，旋即心念一动。
吼！
龙吟之声，自其体内再度响彻，真龙之灵的威严，也是在此时被他传进了玄龙战意之中。
那一霎那，牧尘能够清晰的感觉到，那近千的玄龙军战士身体仿佛都是颤抖了一下，进而，那种原本显得厚重的玄龙战意，也是在此时，变得轻灵了一些。
牧尘双手陡然结印，化为道道残影，心神高度集中，将自身战意也是在此时催动到了极致。
磅礴战意云层中，剧烈的翻腾着，下一刻，只见得一道约莫万丈，布满着龙鳞的龙爪，陡然自战意云层中探出。
其上汇聚着无法形容的浩瀚战意。
“战龙之爪！”
牧尘那低沉的声音，自天地间回荡而起，紧接着，那巨大的龙爪便是携带着毁灭天地般的力量，猛然自天地间划过，最后与那铺天盖地暴射而来的剑影，重重的轰撞在一起。
那一霎那的碰撞，犹如陨石相撞，带来了毁灭般的气息。
孰强孰弱，就在这一次的硬憾之中！
『本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站』