轰隆！
磅礴的剑光，犹如自天际垂落而下的银河，带起凛然的寒气，以一种力劈山岳之势，撕裂天际，狠狠的对着牧尘当头劈下。
徐青青这番攻势，显然是没有丝毫的留手，若是牧尘抵挡不下，恐怕至少都是重伤的下场。
那周围众多目光同样是见到这一幕，当即面色都是微变，这女人狠起来，简直就不可理喻，这牧尘似乎与她也没什么过节，竟然一来就是下狠手。
那不远处的苏灵儿俏脸上也是有着焦急之色浮现出来，但此时想要救援也是不及，当下只能祈祷那个家伙不要直接就被徐青青给劈死掉了。
在那众多目光的注视下，牧尘也是抬起头，黑色眸子望着那磅礴剑光，眼中同样是有着冷冽涌现出来。
他缓缓的抬起手掌，掌心中，黑光凝聚，直接是化为了一座小小的黑色之塔，那小塔看上去极为的古朴，但却并没有太过磅礴的波动散发出来。
“那是灵器吗？灵力波动如此微弱，恐怕只是一件下品灵器，凭借这个，恐怕挡不下徐青青这等凶猛攻势啊！”有人见到出现在牧尘手中的黑色小塔，眼神一凝，旋即喃喃道。
牧尘却并未理会那众多的窃窃私语声，体内的灵力灌注进入那黑色小塔，旋即屈指一弹，那黑色小塔便是暴掠而出。
轰！
小塔掠出，顿时迎风暴涨，瞬间便是化为了一座约莫数十丈大小的黑色巨塔。巨塔悬浮天际，在那塔身之上，隐隐可见无数道晦涩而深奥的暗金色纹路。
唰！
磅礴剑光，已是在此时呼啸而下。然后直接是硬生生的劈砍在了那黑色巨塔之上，两者相撞，顿时爆发出惊天般的金铁之声，滚滚气浪扩散开来。
无数人视线望去。只见得那黑色巨塔，在承受了徐青青那凌厉一剑后，竟是并没有被劈斩而开，黑芒荡漾间，反而是将那剑芒抵挡了下来。
这一幕，顿时让得他们眼中涌起了惊异之色，这黑色小塔，竟然如此的厉害？
“怎么会这样？”那徐青青也是俏脸剧变，她这一招。绝对足以击溃任何融天境后期之下的人。但怎么会被牧尘这小小的黑塔给阻拦下来。
其实惊讶的不仅仅是徐青青等人。就连牧尘也是有些讶异，这黑色小塔，自然便是他之前体内所出现的那一座。其实对于这座神秘的小塔，他也并没有太多的了解。只知道这应该是与他体内被封印的神秘灵脉有关，但至于究竟有何威能，却是知之不详。
不过从眼下来看，似乎这防御就能强大啊...
“不过这黑塔莫非就只能用来当盾牌用吗？”牧尘暗自嘀咕，他总感觉这黑色小塔不简单，应该也不至于就这些简单的作用吧？
“咻！”
而就在牧尘嘀咕之间，那座黑塔突然爆发出了道道黑芒，其中一道，直接掠过天际，射向了牧尘。
突如其来的变故，令得牧尘一惊，但还来不及躲避，那黑芒已是将其射中，再然后，他便是感觉到，仿佛有着什么玄妙的东西，在他的心中，流淌开来。
“这是...”
牧尘接收着那些玄妙的信息，片刻后，一抹惊异之色，便是涌上了眼中，这似乎是一些对这黑塔的操纵之法。
“九级浮屠塔。”
牧尘盯着那黑塔，心中冒出了一个陌生的名字，旋即他轻吐了一口气，双手突然结出了一个极为古老的印法。
而就在牧尘印法结成的时候，他体内的灵力，几乎是在此时以一种惊人的速度消失。
在其灵力消失的同时，天空之上，那座黑塔则是爆发出了万丈光芒，只见得那黑塔最底下的一层，竟然是由暗黑色彩，逐渐的变幻成了璀璨的金色。
古老的金纹，盘踞在那一层塔身处，金纹蠕动，一条金龙腾飞，似乎是有着一种极端惊人的力量冲天而起，漫天的灵气，都是在此时被震荡得发出巨大的涟漪。
“浮屠镇！”
牧尘印法一变，只见得那座九级浮屠塔，猛的冲天而起，黑芒席卷，而在那九级浮屠塔的第一层处，却是有着滔天金芒席卷，金龙咆哮，带起巨大无比的阴影以及惊天般的灵力波动，直接是对着那俏脸惊骇的徐青青镇压而下。
牧尘突然间暴起的惊人攻势，也是让得包括徐青青在内的所有人面色剧变，那徐青青急忙暴退，但却是发现根本退不出那九级浮屠塔的笼罩范围，当即急忙催动灵力，手中那银色长剑犹如一条银蟒般暴掠而出，带起滔滔剑芒，暴刺向那镇压而来的九级浮屠塔。
嘭！
剑芒与九级浮屠塔相撞，只见得那凌厉的剑光却是直接以一种惊人的速度变得黯淡，那剑身之上，甚至是崩裂出了一些细微的裂纹。
噗嗤。
灵器受到重创，那徐青青俏脸也是陡然一白，一口鲜血喷出，娇躯狼狈的倒飞而出。
呜。
那银色长剑犹如是爆发出哀鸣，灵力黯淡的倒射而回，落在了徐青青手中，剑身之上，一道道细微的裂纹蔓延开来，一柄中品灵器，竟然是直接被那九级浮屠塔镇成了废品！
漫天寂静无声，那一道道望向此处的目光中，充斥着震动，特别是那之前与牧尘交过手的霍风，更是面色凝重无比，他显然没想到牧尘竟然还留着这等惊人的手段，先前那黑塔的镇压，就算是换作他的话，怕也是会相当的狼狈。
牧尘望着那倒飞出去的徐青青，手掌一招，那九级浮屠塔便是倒射而回，落在其手中，然后消失不见。
他的心中，同样是充满了震动，这九级浮屠塔的厉害，超出了他的想象，而且从他先前所接收到的信息来看，这九级浮屠塔，共有九层，只不过先前的他，只是催动了第一层，若是有朝一日，他能够九层齐齐催动，那等威力，该会是何等的逆天？
而且，似乎这九级浮屠塔能力特别的诡异，比如先前，竟然直接是将那徐青青的中品灵器给镇成了废品，这如果是正常对碰，显然是办不到的事情。
这九级浮屠塔，对灵器这一类型的东西，好像有种克制性一般，甚至堪称灵器杀手。
“我的银龙剑...”
那徐青青捧着那黯淡无光的银色长剑，眼神呆滞，旋即那俏脸陡然变得阴寒了许多，她死死的盯着牧尘，厉声道：“牧尘，我要把你碎尸万段！”
“吕陇，柳枭，给我杀了他！”她尖声道，俏丽的脸颊却是在此时因为暴怒而显得有些扭曲。
那不远处，两道身影也是疾掠而来，他们眼神阴沉的盯着牧尘，两人的实力，同样是处于融天境后期，虽说并未进入天榜前一百，但也算是厉害角色。
牧尘见状，眉头也是微微一皱，这徐青青，还真是不识好歹，这种女人，最是让人厌烦。
“咻！”
不过，就在那名为吕陇的两人要出手时，那后方突然传来剧烈的灵力波动，一道滔天青光，冲天而起，众人急忙望去，只见得在那巨浪翻滚中，那一朵“天灵莲”，竟是冉冉的绽放开来。
而随着天灵莲的绽放，一股浓郁的幽香顿时弥漫了这天地，令得人闻上一口，体内躁动的灵力仿佛都是沉稳了下来。
“天灵莲要爆发了！”有人惊呼出声。
牧尘眼神一凝，视线望去，只见得在那“天灵莲”之中，似乎是有着一颗颗饱满的莲子在闪烁着耀眼的光芒，看上去犹如一颗颗圆润的宝石一般。
而此时，伴随着那“天灵莲”的绽放，那些莲子，也是开始有着喷发的迹象，这天灵莲竟然已经成熟到这种将会自动喷发的地步。
那周围无数人的眼睛都是在此时滚烫起来，这天灵莲一旦喷发，局面必然会极其的混乱，到时候，想要获得灵莲子，就得看各自的运气了。
“准备抢灵莲子！”
那徐青青见状，也只能一咬银牙，目光狠狠的看了牧尘一眼，现在再对牧尘出手，那就没办法抢夺灵莲子了。
牧尘倒是不理会他，他的视线同样是盯着那耀眼的天灵莲，蠢蠢欲动。
几乎所有的目光，都是在此时汇聚而来。
那些眼神，一点点的变得炽热滚烫。
轰！
那天灵莲终于是绽放到了极限，旋即一道碧绿光束，猛的冲上天际，这片天空，都是被渲染得犹如翡翠一般，同时，那朵天灵莲，也是在此时，彻彻底底的炸裂而开。
一股可怕的灵力风暴席卷开来，将那一道道灵力巨浪都是震碎而去，在那风暴之中，一颗颗翡翠般的光点，以一种惊人的速度，四面八方的暴射而出。
咚！
整片天地，都是在此时暴动起来，那无数道人影几乎是在同一时间，眼红的扑了出去。（未完待续）