“答应了？”身着破烂黑袍的秃头老人浑浊的眼睛盯着牧尘。
“嗯！”
牧尘重重点头，旋即笑道：“虽然危险，但前辈总不至于把我一招给杀了吧”
“被杀倒是不会，顶多躺几个月而已。”秃头老人伸出枯瘦的手掌摸了摸光秃秃的脑袋，沙哑的笑了一声，道。
牧尘笑容微僵，旋即无奈的叹了一口气，不管怎么样，既然都应了，就算真是刀山火海，也得闯上一闯了。
“你行不行啊？”九幽雀偷偷的问道，那眼睛有着一些担忧之色。
“试试吧。”牧尘也没太大的把握，眼前这神秘的秃头老人，绝对是他见过最恐怖的人，甚至，恐怕比白龙至尊还要强横。
“待会我也偷偷出手帮你。”九幽雀在牧尘的心中说道，毕竟牧尘是为了帮他炼制天雷珠方才遭遇了这事。
牧尘闻言，还未说话，那秃头老人便是沙哑一笑，枯瘦的手掌一挥，便是有着一道光虹掠出，直接是将九幽雀笼罩而进，任由它如何挣扎，都是无法摆脱。
“小九幽，你还是先在一旁看着吧。”秃头老人笑眯眯的道。
九幽雀挣扎一番无果，只能恶狠狠的盯着秃头老人，道：“他出了什么事，我可不会放过你，现在打不过你，以后总能超过你。”
秃头老人笑道：“小九幽，你还有很长的路要走呢，即便你进化成功。晋入神兽之列，依旧只能勉强算做登堂入室而已，还谈不上真正的成器。”
“你准备好了吗？”
话音落下，秃头老人看向牧尘。
牧尘深吸一口气。身形一动，直接暴退，然后悬浮在天际之上，沉声道：“前辈请赐教！”
雄浑灵力自其体内荡漾而出。幽黑灵力燃烧着黑炎，犹如一股黑色的狼烟，直冲云霄，百里之内，皆是能清晰可见。
“融合了九幽火的灵力吗？”秃头老人盯着牧尘周身那燃烧着黑炎的灵力，眼中也是掠过一丝诧异。
他袖袍一挥，那干枯的手掌猛然探出，轻轻一握。
轰！
一股无法形容的威压气势，在此时陡然自其体内暴涌而出。在那种气势下。仿佛连这片天地都是颤抖低鸣起来。
轰隆隆！
那一条盘踞在这片平原上的巨大雷浆河流突然在此时奔腾而起。竟是被秃头老人生生摄起，然后犹如银龙一般盘旋在其头顶上空。
牧尘面色微变的望着这一幕，心中颇感震撼。那雷浆河流之中蕴含着极端恐怖的雷霆之力，足以碾压山岳。但如今却是被这秃头老人轻易的抓起，这等实力，言语难说。
“轰！”
秃头老人大手一挥，只见得那盘旋的雷浆河流顿时冲上天际，那轰隆隆的巨声，回荡在这片空间内，雷浆奔腾，犹如雷龙，携带着无匹的气势，以一种无法抵御的气势，铺天盖地的对着牧尘笼罩而下。
牧尘抬起头，眼中带着一丝惊骇的望着那暴冲而下的雷浆河流，他能够察觉到，他此时的周身的空间仿佛都已经被封锁。
他根就逃不开这恐怖的攻势。
这秃头老人，显然并没有任何要留手的想法。
牧尘紧咬着压，双掌紧握，手臂上青筋耸动，旋即他眼中也是狠色浮现，既然躲不了，那就拼吧！
轰！
强横的灵力，在此时毫无保留的自牧尘体内席卷而出，他突然凌空盘坐，双手快若闪电般的变幻出道道晦涩印法。
嗡！
仿佛是有着古老的梵音钟吟声在天空上传荡开来，黑光凝聚间，一座巨大的九级浮屠塔，突然闪现出来，将牧尘笼罩而进。
牧尘的诸多手段中，九级浮屠塔的防御力显然是最为的惊人，眼前要抵挡住秃头老人这种恐怖的攻击，也只能靠它来对敌了。
“这是”
秃头老人抬头，他凝视着那天空上的巨大浮屠塔，那眉头却是微微的皱起来，浑浊的眼中，掠过一点思索之色。
轰！
雷浆河流没有因为九级浮屠塔的出现有丝毫的停滞，雷浆奔涌间，在下一霎，已是以一种乌云压顶之势，狠狠的轰击在了那浮屠塔之上。
砰！
面对着如此恐怖的冲击，那座浮屠塔几乎是在顷刻间剧烈的颤抖起来，雷浆冲刷而过，只见得那浮屠塔表面，竟是有着一道道细小的裂纹浮现而出。
秃头老人的这般攻势，实在是太过可怕。
在那九级浮屠塔的笼罩中，牧尘的面色也是在此时飞快的涌上一抹苍白之色，没想到他最为强大的防御，在秃头老人这一招之下，竟是如此的脆弱不堪。
他抬起头，一道道光亮的缝隙，正在浮屠塔上蔓延，渗透着银光的雷浆，一点点的滴落下来，在这浮屠塔内带起低沉的雷鸣之声。
九级浮屠塔即将崩溃。
而一旦九级浮屠塔崩溃的话，那么牧尘就将会彻底的暴露，以他的肉身，显然不可能抗得下这么恐怖的冲击。
就这样结束了吗？
牧尘紧咬着嘴唇，腥甜在唇角散开，那黑色的眸子中，掠过浓浓的不甘，如果接不下这种攻击，那岂不是说，他比不上沈苍生与李玄通吗？
若是连他们都比不上，他又凭什么和洛璃说，他会成为盖世强者，为她守护？！
轰隆！
九级浮屠塔层层崩溃，黑色的塔身不断的破裂，雷光穿过塔身，照耀在其中的那道少年身体之上，后者在此时，显得异常的单薄。
又是一层崩溃，少年却是猛的抬头，那黑色眸子中。充满着不服输的坚毅，无可撼动。
“啊！”
他双掌紧握，眼中有着血丝攀爬，仿佛是有着一道充满着不甘的低沉咆哮。自其喉咙间传荡出来。
他的低沉咆哮，回荡在破碎的九级浮屠塔内，那种不甘而坚毅的情绪，一的冲击着这座浮屠塔。
嗡嗡！
咆哮响彻。浮屠塔突然微微的抖动起来，那犹如是一种共鸣一般，牧尘那充满不甘的咆哮，似是也是激发了某些东西。
浮屠塔内壁，有着一道道古老的光纹若隐若现的浮现出来，那种光纹，仿佛是古老的莲花，弥漫着苍茫之气。
牧尘体内的大浮屠诀，几乎是不受控制般的迅速运转。在其身体最深处。那一道道神秘的黑色光点。也是爆发出耀眼的光芒。
那种曾经被封印在他体内最深处的东西，仿佛也是在此时松动了一般。
“咻！”
古老的声音，回荡在九级浮屠塔内。牧尘的身影，都是被黑光所笼罩。那原破碎的九级浮屠塔，突然在此时爆发出了古老光芒。
光芒浮现间，那浮屠塔破碎的地方，竟然是一点点的被修复。
秃头老人微眯着眼睛的望着那在磅礴雷浆河流冲刷下，以一种缓慢但却无可撼动的速度转动的浮屠塔，在那黑色的浮屠塔塔座处，似乎是有着一朵古老的黑色莲花浮现，莲花有九瓣，每一瓣仿佛都是夺天地之造化，散发着无穷的玄妙。
整个天地，仿佛都是在此时爆发出了那种古老的苍茫之音。
“这”秃头老人那干枯的面庞微微一抖，喃喃道：“竟然是太古神塔？这小家伙，难道是太古之族的人吗？可太古之族的人，怎么会出现在这里”
秃头老人双目中精芒涌动，犹如看穿了那浮屠塔，在那里面，牧尘盘坐，他的浑身满是鲜血，那些鲜血蠕动着，竟是在其身体表面，形成了一朵血莲光纹，那朵血莲，同样有着九瓣。
“真是有趣如此纯正的太古血统他的父母，究竟是何人？”
秃头老人目光一闪，天际之上，那雷浆洪流便是轰隆落下，再度悬浮在这片大地之上，而随着雷浆洪流的冲刷而过，天空上，那巨大的浮屠塔也是波动起来，最后化为黑光，一点点的消散而去。
而随着浮屠塔的散去，一道布满着鲜血的人影，顿时从天空坠落而下。
秃头老人见状，屈指一弹，一缕银光射出，钻进了牧尘体内，接着他袖袍一挥，一股劲风，直接是将昏迷中的牧尘给抛进了那雷浆河流之中。
“你！”
九幽雀见状，顿时大变，那雷浆河流中，蕴含着极端恐怖的雷霆之力，牧尘苏醒状态都不敢轻易进去，更何况现在昏迷之中？
“放心吧，老夫可不想他死了说了给他一点奖励，自然是会应诺。”秃头老人淡淡一笑，旋即他看向九幽雀，枯瘦的双指一握，一根犹如金铁般的翎羽浮现出来，他屈指弹动间，那翎羽就射进了九幽雀体内，后者根就没来得及查看那究竟是什么东西。
“你做什么？！”九幽雀惊怒不已，这秃头老人，太可恶了。
“老夫毕竟与你九幽雀一族的一位老妖怪有些情分，便也送你一点礼物，好了，你继续炼制天雷珠了，别去惊扰那小子。”
秃头老人却是没有解释什么东西，只是淡淡的一笑，便是有些懒洋洋的撑着拐杖站起身来，然后慢吞吞的对着远处大地而去。
他明明走得极慢，但不过数步之下，却已出现在了天际之边，最后彻彻底底的消失不见。
九幽雀望着他消失的地方，也只能暗暗咬牙，担忧的看了一眼被雷浆河流包裹的牧尘，然后再度喷出漫天黑炎，炼化天雷珠。
（第二更，继续去写第三更！
月初第一天，拜求保底月票，请大家支持大主宰！！！）
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗