“迦楼罗”
幽静庭院之中，牧尘神色凝重，眼中精芒涌动，犹如是如临大敌一般，他抬头望向曼荼罗，道：“此人究竟是何来路？”
北界纷争不断，在天罗大陆诸多地域之中，并不显著，对于其他地域的消息也是不算灵通，所以这个名字，就算是牧尘，也是第一次听闻。【】
“此人乃是天罗大陆南域之中，圣魔宫的圣子，呵，这迦楼罗在天罗大陆上的名气比起你来，可不知道要强盛多少个档次。”
曼荼罗戏谑的望着牧尘，道：“那南域规模比我北界更为的庞大，而在开疆裂土中，这迦楼罗立下赫赫功劳，无数宗派势力被其剿灭，不仅南域无数大小势力在其脚下颤抖匍匐，甚至连周边地域的那些势力，都是对其分外忌惮。”
“他如今也已晋入九品至尊，据说初入九品时，他便是不惧九品巅峰的强者，实在惊人。”
“而在天罗大陆，一些好事者也列出过一个年轻一辈中的排名榜单，这迦楼罗，便是在其中，高居第三。”
牧尘眼中也是掠过一抹惊讶之色，在天罗大陆的年轻一辈中排进前三，这可是相当了不得，毕竟天罗大陆乃是大千世界中的超级大陆，其中天才横行，想要在如此之多的天赋卓绝之人中脱颖而出，那可绝对的不简单。
“那牧尘排名多少？”一旁的九幽突然笑吟吟的问道。
曼荼罗瞥了牧尘一眼，道：“似乎根本没人统计他”
牧尘闻言顿时一脸尴尬，北界在天罗大陆并不显著，以往纷争不断，连一个霸主都未曾出现过，所以怕也没多少人对此地会有过多的关注，而且他又经常失踪，战绩不现，自然是不引人注目，想要在那天罗大陆的年轻强者榜上有排名，当然不太可能。
只是眼下这九幽与曼荼罗明知道此理，还故意一问一答，摆明了是要调侃于他，于是牧尘只能无奈的摇了摇头。
不过那迦楼罗如此强悍，竟然也是只能在天罗大陆的年轻一辈中排到前三，由此可见这天罗大陆的年轻一辈究竟有多强悍，与之相比，就算是在神兽之原遇见的那些家伙都是有所不及。
当然，牧尘也知道，神兽之原所遇见的那些家伙，虽然也算是各大神兽种族中的骄子，但总体而言算不得顶尖，如那白冥，在凤凰一族中，怕是算不得核心天骄。
“那圣魔宫又是什么来路？”牧尘摇摇头不再多想，话题一转，询问道。
曼荼罗精致小脸上的笑容似是收敛了起来，金色眸子中也是掠过一抹寒芒，淡淡的道：“那圣魔宫乃是南域真正的霸主，其宫主陆垣，人称圣魔皇，许多年前就已踏入了上位地至尊。”
“圣魔皇陆垣？你与他有过节？”牧尘一怔，真是好霸气的称号，不过他还是敏感的察觉到了曼荼罗言语的变化，有些疑惑的问道。
按理来说，南域与北界相隔千百万里，中间还有着诸多地域，就算是地至尊想要跨越这等距离都是需要不短的时间，这两人之间，为何会有所过节？
“老熟人了”曼荼罗漠然的道：“我体内的那道诅咒，当年就是因为被他设计，才被种下的。”
牧尘面色微变，曼荼罗体内的那道诡异诅咒，曾经令得她痛不欲生，以往只能够长时间的闭关沉睡，若非是遇见了他的话，怕是如今依旧无法出关。
而他没想到的是，那道诅咒，竟然会与那个圣魔皇陆垣有关。
“那看来我们还真是有缘，那圣魔宫的圣子与我会是死对头，你也与那圣魔宫的圣魔皇是死对头。”牧尘瞧得曼荼罗那冰寒的小脸，有些无奈的道。
“所以此次你必须得到那大日不灭身的进化之法，绝对不能落在那迦楼罗的手中！”曼荼罗小脸凝重的道。
牧尘轻轻点头，黑色眸子同样坚决，他非常清楚那道进化之法对他而言有多重要，他为了它，筹划了这么多年，眼下终于是看见了曙光，那决然是不会轻易相让，不管那所谓的迦楼罗究竟在这天罗大陆上有多强的名声，只要他敢来争夺，牧尘就敢与他拼到底。
“我与你所说的神通殿以及天池，或许那迦楼罗也会从陆垣那里知晓消息，所以到时候你也得注意一些。”
牧尘再度点头，旋即有些疑惑的道：“上古天宫消逝万千载，这等消息应该是极为隐秘，为何你与那陆垣会知晓得如此清楚？”
曼荼罗闻言，神情微凝，沉默了半晌，方才缓缓的道：“因为我与那家伙都是从上古天宫出来的。”
“什么？”牧尘与九幽眼睛猛然睁大，难以置信的望着曼荼罗，她竟然是从上古天宫出来的？不是说上古天宫从远古那场大战后便是伴随着天帝的陨落而消逝吗？为何曼荼罗与那陆垣还能够从中出来？
这些消息必然是绝密，恐怕整个天罗大陆上，都没几个人能够知晓，不然曼荼罗与陆垣都绝无这等清静。
“其中情况颇为复杂，一时也是说不清楚，我对那段时间的记忆极为的模糊，只是借助着一些残余记忆才能够知晓这些。”曼荼罗摆了摆小手，却是并没有说的更为的清楚。
牧尘与九幽见到曼荼罗不想多说，也只能将心中的震惊与好奇压制下来，此时他们方才明白，为何曼荼罗对于上古天宫的信息竟然如此的清晰，原来她竟然就是从上古天宫中出来的。
“此次觊觎上古天宫的，有哪些比较厉害的势力吗？”牧尘将话题转开，询问道。
“能觊觎上古天宫的，哪个不是厉害角色？”曼荼罗撇撇小嘴，道：“仅仅我现在所得到的情报，那南域霸主圣魔宫必然会参加，还有东域的夏皇朝，西域的洪荒宗，百万大山的万兽王，幽冥涧的幽冥之主等等”
“这些势力之主，皆是拥有着上位地至尊的强悍实力，而且底蕴雄厚，除此之外，还有着天罗大陆上一些隐世的顶尖强者，甚至还有着天罗大陆之外闻风而来的大人物”
牧尘听得微微动容，如此可怕的阵容，恐怕整个天罗大陆上，十之七八的顶尖人物，都是不会缺席了，那时候一旦争斗起来，真是毁天灭地。
“会有天至尊插手吗？”牧尘低声问道，虽然到了天至尊那个层次，寻常的远古遗迹无法引起他们心动，可上古天宫却是不一样，那是天帝陨落之地，而天帝在那远古时期，就算是在天至尊中，都是最顶尖般的存在，他所修炼的那“一气化三清”乃是三十六种绝世神通之一，想来面对着这等通神之术，就算是天至尊，都会心动。
“据说上古天宫现世之地，浩瀚灵力粉碎了虚空，从而造成无数空间乱流，再加上上古天宫并非善地，当年天帝与域外族一位魔帝在那里展开了毁灭之战，其中暗招无数，这些暗招，对于同样强大的天至尊，反而更具备威胁，所以，我想就算有天至尊有所心动，也不会冒这种大险入内。”曼荼罗沉吟了一会，道。
牧尘闻言，这才稍微松了一口气，若真是连天至尊那等层次的大人物都会出手，那怕就真没他们什么事情了，别看各方阵容强悍，可在一位天至尊的眼中，这些怕都是蝼蚁罢了。
不过即便是如此，此次的上古天宫之争，必然会是天罗大陆这万千载以来，最为激烈热闹的一次了。
“在那上古天宫内，就算是我，也必然会被牵制住，所以到时候若是要争夺大日不灭身的进化之法，那就只能依靠你自身的力量，我无法相助。”曼荼罗金色眸子看向牧尘，提醒道。
“我唯一能够帮助你的，便是将那陆垣等人缠住。”
“足够了！”
牧尘笑着点点头，他当初会加入大罗天域，并且努力的提升自身的地位，所为的就是曼荼罗这句话而已，因为他清楚，如果他毫无背景，背后没有上位地至尊的支持与庇护，就算是他侥幸夺到了大日不灭身的进化之法，恐怕都是无法顺利带走。
曼荼罗精致的下巴也是点了点头，旋即她屈指一弹，一缕金光飞向了牧尘。
牧尘接过，金光在其掌心流转，竟是化为了一卷古老的金色卷轴，他目光一瞟，旋即神色便是忍不住的一凝，因为他从中察觉到了一些熟悉的波动，那是灵阵。
“这是天阶高级灵阵？”牧尘抬头看向曼荼罗，有些惊讶的道。
“你如今在灵阵上面的造诣越来越高，这种高等级的灵阵阵图，也是越来越稀罕，这段时间我收集了许久，才得到这一卷。”曼荼罗淡淡的道。
“虽说现在你已是半步九品，可你此次将会遇见的那些对手，乃是在整个天罗大陆年轻一辈中称王称霸的顶尖强者，绝非咱们北界那些角色可比，所以你也得多做一些准备。”
牧尘手掌缓缓的握住那金色卷轴，旋即看向曼荼罗，认真的点点头：“多谢了。”
他能够感觉得出来曼荼罗的心意，后者为了帮他，也算是尽了全力，这种等级的阵图，若非是如今的大罗天域，怕真是有些难以搜寻到。
曼荼罗倒是不在意的摆了摆小手，然后直接洒然转身而去，悠悠声音徐徐飘来。
“这段时间多做一些准备，半日之后，我们动身，前往上古天宫遗迹！”
牧尘望着曼荼罗远去的身影，手掌紧握，漆黑眸子则是渐渐的炽热起来，那是滚烫的战意，虽说此次即将面对着那些在天罗大陆上称王称霸的年轻强者，但想要他牧尘俯首认输，怕也是一件不可能的事情。
既然如此，到时候，咱们就来硬碰一场，看看谁能笑到最后吧。
牧尘舔舔嘴唇，对于那即将到来的上古天宫争夺之战，已是期待莫名