第一千三百零一章
“是谁将吾等唤醒？”
低沉的声音，回荡在天地间，却是令得武通眼神一亮，脸庞上划过一抹激动之色，然后他抱拳朗声道：“在下武通，早就听闻“玄龙军”在上古年代的大名，今日能够帮助诸位脱离沉睡，重见天日，也是我之幸事。”
这武通心机也是颇深，并没有一来就直接表达想要招揽“玄龙军”的目的，反而放低姿态，想要让得玄龙军对他生出好感。
不过，他的心机虽然不错，但此次却是表错了人，因为那位出声的魁梧男子以及众多的玄龙军战士都是一脸的漠然，并没有因为被唤醒就有丝毫的欣喜。
“当年那场大战，大千世界可曾胜利？”那魁梧男子缓缓的问道。
武通立即点头，道：“全赖诸多前辈奋战，我大千世界最终打退了域外邪族的侵略。”
牧尘眼皮一抬，淡淡的道：“域外邪族虽退，但却依旧占据了我大千世界半壁世界，如今时刻虎视眈眈，意图再度侵略大千世界。”
武通见到牧尘拆台，顿时眼神阴狠的瞪了他一眼。
听到牧尘所说，下方的玄龙军中，这才发出了一些声音，不少玄龙军的战士都是咬牙切齿，显然是对那域外邪族恨到了极致。
那武通见到这玄龙军迟迟没有表露要投靠他的意思，心头也是有些急，当即笑道：“诸位，我武家如今在大千世界乃是超级势力，家主也已踏入天至尊，若是诸位无处可去，我武家定是奉为贵宾，欢迎之至！”
这一次，他的招揽之意，却是再不隐藏。
只是，那魁梧男子却只是淡然的看了他一眼，虽说武通隐藏得很好，但前者也是眼光毒辣，一眼就看出了后者眼中的野心。
“虽然你将吾等唤醒，但这却并不表明，吾等就将会投靠于你。”魁梧男子平静的道。
武通脸庞上的笑容一僵，心中恼怒异常，这些家伙，真是在沉睡中脑袋睡坏了，虽说这玄龙军战斗力强大，可那也是得落在一位强横的战阵师手中，否则这支军队就只不过是一些配合比较默契的寻常军队而已，莫说是匹敌仙品天至尊，就算只是一个灵品天至尊，那都足以翻手间将他们抹杀得干干净净。
不过心中虽然恼怒，但武通面上却是不露丝毫，道：“在下可不敢以功威胁，只是诸位也应当知道，一支军队，终归是要在一位出色的战阵师手中才能够发挥出光芒，诸位是玄龙战帝打造而出的精锐，应该也不想在万载之后，弱了他老人家的名头吧？”
魁梧男子点了点头，道：“正是如此，所以吾等才不想随意投靠，辱了吾主之名。”
他这话的意思，显然是不太觉得武通有着成为他们玄龙军下一任主人的资格。
武通脸庞忍不住的抽搐了一下，道：“那阁下的意思，是此处还有比我更胜任的？”
他的心中充满着怒火，原本他以为他将这支玄龙军唤醒，后者应该感念其恩，直接投靠于其麾下，哪里想到，这些家伙，丝毫不念此恩，反而对他挑三拣四。
魁梧男子的目光，缓缓的在半空中的牧尘与武通身上扫视，道：“虽说你将吾等唤醒，总归是有着一些优先权。”
听到此处，武通眼角一抽，旋即咬了咬牙，有点优先权就优先权吧，总比什么都没好，这总能让得他占一些先机。
“不过，先前吾军诸多战士告诉我，他们对这位朋友却是颇有好感。”然而，武通的神情，在魁梧男子下一句话中，顿时凝固下来。
因为此时的魁梧男子，正眼神有些奇特的盯着牧尘。
牧尘闻言，也是愣了愣，他其实也是在想着究竟用什么法子才能够让得这些玄龙军对他青睐，哪里料到，对方竟然说，这支军队对他有些好感？
牧尘愕然的望着下方的诸多玄龙军的战士，发现他们也是在盯着他，而且，那些目光中，不知道为何，仿佛是有着一点亲切与敬畏之感。
牧尘起初也是有些疑惑，不过旋即目光微微一闪，仿佛是想到了什么，当即心念一动，顿时他的体内有着龙吟声响起。
吼！
紫金色的光芒冲天而起，只见得其体内的真龙之灵，竟是在此时凝现出来，化为一条紫金巨龙，盘踞在其身后。
而当这条真龙之灵出现时，下方的玄龙军中顿时爆发出巨大的轰动，只见得众多玄龙军战士都是面色激动，若非是因为意志坚韧，恐怕都是要忍不住的跪伏下来。
因为这些玄龙军的战士，都是曾经被龙血浇灌，铸就强大肉身，不过这也令得他们体内拥有了一些龙族的血液，这在给予他们力量的同时，也是让得他们受到了龙血血脉的压制。
牧尘的真龙之灵，乃是龙族之中血脉最为精纯的真龙所化，堪称是龙族中的皇族，也正因为如此，他们方才会不由自主的对牧尘感觉到一丝亲切以及敬畏。
与其说是在敬畏牧尘，还不如说他们是在敬畏着真龙的气息与血脉
“竟然是真龙气息”那魁梧男子望着牧尘身后盘踞的真龙之灵，淡漠的脸庞上也是划过一抹激动之色，因为从某种意义上而言，吸收了龙血的他们，也化为龙人，算是龙族的一支。
龙人在龙族中地位不高，所以当他们在见到龙族中的皇者真龙时，就犹如是平民见到高高在上的帝王
那不远处的武通见到这一幕，顿时险些被气得吐出血来，他辛辛苦苦，费尽心机的进入这玄龙空间，还赔上了一张天至尊符印，这才将玄龙军唤醒，结果这些蠢货，竟然丝毫不感恩，对他冷淡不说，反而对牧尘青睐有加，这种反差，简直让得武通有着把这玄龙军全部灭了的冲动，如果他有这能耐的话
不过，让得武通稍微松一口气的时，虽然这些玄龙军对牧尘表现的亲近，但却至少没有要投靠的意思，毕竟这些战士都是身经百战，精神坚韧，倒还不至于因为牧尘拥有真龙之灵，就真的不顾一切的就要投靠。
“阁下究竟打算怎么办？你们如今已经苏醒，而这玄龙空间灵力匮乏，恐怕支撑不了你们的修炼，若是没有外力支援，或许要不了多久，这片空间就会蹦碎。”武通面色有些不太好看的说道。
魁梧男子淡淡一笑，道：“这倒是事实不过良禽择木而栖，我玄龙军自然也不想落入庸人之手，玷污了吾王之名。”
武通冷哼一声，道：“还有什么好选择的，他一个区区上位地至尊，如何与我争斗？”
魁梧男子闻言，则是摇头说道：“我们要挑选的，是一位优秀的战阵师，本身实力，并不在考量之中。”
武通气结，这些混蛋，口口声声说他拥有优先权，结果现在反而还处处帮着牧尘说话，狗屁的优先权，一点用都没有！
“那你们想要如何挑选？！”武通面色阴沉的道。
“自然是以战阵师的方式来挑选。”魁梧男子说着，指向广场之上的玄龙军，道：“为了公平，你二人可以随意选择玄龙军的数量，以此催动战意，互相攻伐，谁能胜，自然便是谁的战阵师造诣更胜一筹。”
武通闻言，目光一闪，冷笑道：“难不成为了公平，选择的数量也得一模一样不成？”
他对自身的战阵师造诣有着绝对的自信，因为他算是武家倾尽资源来培养，算是武家的一个秘密，旁人都只知道他武通灵力修为强横，却是不知，他的战阵师造诣，同样不弱。
这次魁梧男子倒是摇了摇头，道：“能操控多少的数量，全凭各自的本事，并不给予任何的限制。”
听到这里，武通才松了一口气，如果那魁梧男子连这个都要限制，那可就真的是在针对他了，因为他可不相信，牧尘能够在战阵师的造诣上超过他。
“既然如此，那就依你所说！”说着，武通森然的看向牧尘，道：“不过就怕这小子不敢！”
他现在对于牧尘，可是恨极，原本是水到渠成的事情，结果却是因为牧尘的出现，令得这些玄龙军隐隐的有着偏向后者的迹象，让得他要更多费一些手脚。
对于他那森寒目光，牧尘则是视而不见，他先是对着那魁梧男子以及众多玄龙军战士抱拳行了一礼，算是谢过他们并没有直接选择武通，而是给予了他一个争夺的机会。
之后，他方才转过头，直视着咄咄逼人的武通，洒然一笑。
“既然你敢说，那我又有何不敢？”