昏暗阴沉的天地间，一道赤光犹如陨石般呼啸而过，偶尔有着幽黑如怒蟒般的毁灭雷霆从天而降，但每当那等毁灭雷霆距离赤光尚还有百丈范围时，便是被一股可怕的温度，硬生生的蒸发成了虚无。
而当视线透过赤光，方才发现，赤光竟是一道赤红葫芦，葫芦之上，牧尘，洛璃四人盘坐，最前方，便是迟延老仙。
“这圣渊大陆深处，果然是环境恶劣。”
牧尘抬头，他望着那天地间疯狂肆虐的毁灭雷霆，面色也是微现凝重，在这种地方，恐怕就算是上位地至尊，一旦不慎，都得狼狈不堪。
也亏得他们此行有着赤炎老仙领路，否则的话，光是让他们从圣渊城赶到时空风暴之外，恐怕都是得需要十数天的时间。
“这只是小把戏而已，上古圣渊中的环境，比这里恶劣残酷数倍。”瞧得牧尘脸庞上的凝重，那赤炎老仙则是咧嘴一笑，道。
牧尘闻言，眼角也是微微跳了一下，那上古圣渊，竟然凶险到了这种程度？
“上古圣渊中，陨落了太多巅峰强者，他们即便是身陨，但却是因为自身灵力太过的强大，导致陨落后，灵力不散，反而是形成了各种异象。”
赤炎老仙笑道：“所以，上古圣渊中，那些残酷环境以及异象，说不定便是由一位陨落的天至尊所化，如何能够不恐怖？”
听到此处，牧尘，洛璃，灵溪，龙象四人都是倒吸了一口冷气，由陨落的天至尊所化而成的异象？难怪先前赤炎老仙说这里只是小把戏...
“上古圣渊中，环境恶劣，你们得小心谨慎之外，也得多注意点其他的队伍，据老夫所知，这一次前往上古圣渊的队伍，乃是这些年最多的一次，不仅诸多超级势力试图染指，甚至就连一些常年混迹在圣渊大陆中的诛魔师，都是组队前往，这些人历经杀伐，可不是省油的灯。”赤炎老仙语气有些郑重的提醒四人。
牧尘闻言，眼神也是忍不住的一凝，这些诛魔师，可绝不是善茬，特别是那种高级诛魔师，这种人物，就算是比起玄罗，墨心这些浮屠古族的少主，都不遑多让，堪称劲敌。
不过，想要穿过时空风暴，不是必须要天至尊出手才能够做到吗？为何这些诛魔师，也是能够有这等能力？
“呵呵，诛魔师属于大千宫，只要有着足够的诛魔点，自然也能够请动大千宫的天至尊出手护送他们进入上古圣渊。”似是知道牧尘心中的疑惑，赤炎老仙笑着解释道。
“这诛魔点，可真是好东西。”“只要你诛魔点足够，别说是寻常天至尊，就算是诛魔王秦天都能请到，嘿，那可是一位圣品天至尊呢...当然，理由肯定要正当，毕竟诛魔王可不会帮你去做一些违背道义规则的事情。”
牧尘与洛璃面面相觑，这可着实是有些夸张了，要知道，圣品天至尊，基本上已经是这大千世界中最为巅峰的存在，那种地位，太过的超然了。
如炎帝，武祖，旁人想要见到都是困难，更何况要请他们帮忙？那不知道得多大的面子与人情。
然而在这大千宫，竟然连此等存在都能够请动，看来大千宫为了推行那诛魔点，也真是下了功夫。
感叹之间，赤红葫芦不断的空间跳跃，那种速度，快得无法形容，让得牧尘一行人暗赞不已，天至尊的手段，的确远非常人能够理解。
而也就是在赤炎老仙的全力赶路之下，如此又是过了一个时辰左右，牧尘他们便是忽然的感觉到，天地之间的波动，似乎变得有些粘稠了起来。
他们惊讶的抬头，只见得这片天地的空间，竟都是呈现裂纹般的迹象，一种极端恐怖的压迫感，笼罩在他们的心头，令得他们有些踹不过气来。
而且，不仅他们，就连赤炎老仙，都是面现凝重之色，开始将速度减缓下来。
瞧得他这模样，牧尘他们心头微凛，也是明白，看来，他们已经要抵达圣渊大陆的深处了...
“那就是时空风暴了。”
而就在他们心中刚刚掠过这般想法的时候，赤炎老仙凝重的声音，突然的响起。
他们视线猛的对着遥远的前方望去，然后便是见到，那里的天地，呈现破碎的姿态，银白色的风暴，肆虐在天地间，它仿佛是没有尽头一般，风暴之外，不存在着任何的物质，犹如是一片虚无之地。
在那庞大得无法形容的银色风暴之前，牧尘等人，渺小得犹如尘埃一般，他们有着一种感觉，如果陷入其中的话，恐怕他们会在顷刻间化为湮灭。
面对着这种恐怖的天灾，就算是天至尊，都会相当的忌惮。
赤炎老仙催动着赤红葫芦，在距时空风暴还有数万丈距离时，便是渐渐的停下，在这个距离，牧尘他们已经能够见到，赤红葫芦周围的赤光，都是开始扭曲。由此可见，这时空风暴，究竟是蕴含着何等毁灭的力量。
“再有一炷香时间，应该就是进入时空风暴最好的时候。”赤炎老仙凝视着肆虐的时空风暴，缓缓的说道。
牧尘他们都是点了点头，身体也是渐渐的紧绷起来。
在等待间，洛璃则是贴近牧尘，低声道：“我们进入上古圣渊后，可以先与清璇联系，听闻他们掌握了一些信息，似乎正好是一位天至尊的陨落之地。”
“哦？”
牧尘有些惊讶，显然是没料到的温清璇他们的情报工作做得如此之好，还未进入上古圣渊，就已经有了目标。
“不过这是他们掌握的情报，我们去插一脚，不太合适吧。”不过旋即他又是皱了皱眉，说道。
这种情报极为的珍贵，毕竟如果能够领先一步抵达，说不定就可以获得传承宝贝，何必要旁人来分一杯羹？
洛璃微微一笑，道：“这是清璇提出来的，因为他们的情报并不是唯一性的，所以，到时候很有可能会面临极为激烈的竞争，而我们，显然是一个很好的合作对象。”
牧尘这才恍然，旋即沉吟了数息，这才点了点头，如果是这样的话，那他们倒是可以去试试，顺便也能够多获得一些有关“八部浮屠”的线索。
“若是这样的话，这次倒是承了她一个人情。”
牧尘笑了笑，如今前往上古圣渊中的队伍众多，其中不少实力看上去都要比他们更强，从表面来看，比他们更强的合作对象可不少，而温清璇会如此做，显然也是看在双方的关系上。
洛璃轻笑一声，有些俏皮的道：“说不定最后他们才会知道，这个选择才是最正确的。”
虽说他们这一支队伍中，似乎最强的便是灵溪这高阶灵阵宗师的实力，或许很多人更是无视了仅仅上位地至尊的牧尘，但洛璃却是很清楚，这支队伍中，战斗力最强的人是谁...
“嘿，这次来的人，果然不少。”在他们说话间，赤炎老仙忽然开口，他的眼神望着遥远的地方。能够在时空风暴之下，依旧散发着这种压迫感，除了天至尊外，怕也就无人能够办到了。
牧尘模糊的感应了一下，便是察觉到不下十数道恐怖压迫，这也就表明，光是他感应到的天至尊数量，便是超过了双手之数。
这让得他忍不住的感叹了一声，平常神龙见首不见尾的天至尊，在这里，竟是成群成群的出现...这上古圣渊的诱惑，实在是太强大了。
轰隆！
而就在牧尘感叹间，只见得那遥远处的时空风暴中，突然发出了雷鸣般的巨响，巨声震动着天地，连大地都是颤抖。
巨声传荡，只见得那原本疯狂肆虐的时空风暴，竟是在此时逐渐的减缓了速度，罕见的变得缓和了一些...
见到这一幕，牧尘他们都知道，进入上古圣渊的最好时机，已经来到！
“走！”
赤炎老仙见状，眼中也是有着精芒涌动，而后只见得他脚掌一跺，赤红葫芦口处，便是有着一道犹如岩浆般的洪流呼啸而出。
“记得，若是要退出上古圣渊，捏碎我给你们玉符，就可传送回圣渊大陆！”
牧尘，洛璃四人皆是点头，旋即脚尖一点，身形便是暴射而出，在他们冲出葫芦赤光时，只见得那岩浆洪流便是呼啸而来，直接是将他们包裹了进去。
轰！
岩浆洪流宛如是一条赤龙，咆哮之间，便是载着牧尘四人冲向了银色的时空风暴，最后一抹赤色，迅速的消失在了无边无际的银色之中。
...
...｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片在线看美女