第一千五百三十八章
当牧尘步伐踏出的那一霎那，他的身影直接是犹如瞬移一般出现在了天尸神魔像的前方，他的面目平静如幽潭，嘴角的轻蔑笑容，在这一刻陡然扩散出来。
“不知死活的东西，当年本座能将你追杀得如丧家之犬，这一次，同样能够捏死你！”似是察觉到牧尘嘴角的轻蔑，天尸神魔像顿时爆发出低沉咆哮，其中杀意澎湃，震动着虚空。
此时的黑尸天魔帝显然是相当的震怒，被一个曾经他眼中的蝼蚁所蔑视，这无疑是对他最大的侮辱。
轰！
浩荡的魔气升腾，那矗立于天地间的魔像巨大的双目中爆发出森冷的魔光，而后魔像巨手结印，最后凝固在了一个诡异的印法之上，顿时魔气汇聚而来，在那魔手之上，化为了无数狰狞而阴森的纹路，那每一条纹路，都散发着恐怖的力量波动，足以让寻常的圣品强者心惊胆战。
“天尸鬼魔印！”
天地间，阴沉沉的声音响彻，只见得那天尸神魔像结成拳印，最后猛然轰出。
啊啊啊！
那拳印一出，竟是凝结出了亿万道尸影，它们尖利长啸，飞舞在拳印之外，无边的阴冷蔓延出来，引得大地都是开始被阴冷的寒霜所覆盖。
一切的生机，在那种阴冷下，都被剥夺。
这一拳，宛如死神之印，隔离生死。
在那北苍灵院中，所有人都是浑身汗毛倒竖，他们望着那从天而降的魔印，无边的恐惧自内心中涌出来，直接是引得他们体内的灵力失控，于是引发一片混乱颤栗。
若是那一拳落下来，恐怕方圆百万里，都将会被夷为平地，生机断绝。
“这就是顶尖天魔帝的力量吗…”北溟龙鲲面色苍白，一脸的苦涩，在这种力量面前，他方才知晓，即便是踏入了天至尊，也不过只是稍微大一点的蝼蚁罢了。
也不知道，面对着彻底爆发的黑尸天魔帝，牧尘究竟能否抵挡。
高空上，牧尘抬头望着那从天而降的魔印之拳，他能够感受到那股恐怖的死气，这倒是让得他微微有些讶异，这一拳，恐怕的确是黑尸天魔帝的最强力量，面对着这一拳，就算是换作秦天他们在此，恐怕都唯有暂避锋芒。
而如果在五年之前，恐怕他也只能有多远跑多远…
只是可惜，这是在五年之后。
牧尘凌空而立，他望着那在其眼瞳中急速放大的魔印，魔气涌来，却是连他的衣袍都是未曾掀动，数息后，待得魔印终要临身时，他方才在那无数道颤栗的目光中，缓缓的抬起手掌，伸出手指，对着那遮蔽天日的魔印，轻轻一点。
两者的体型，形成了巨大的对比，一个魔印遮天，另外一个，渺小如蝼蚁，伸出的手指，更是犹如毛发…
然后，两者撞击在了一起。
碰撞的那一刻，北苍灵院中，无数学员都是发出了哀鸣声，因为眼前这一幕，牧尘的身形，极像那车轮之前的螳螂…
“死吧！”
黑尸天魔帝的咆哮声回荡，魔印之上爆发出亿万道魔光，恐怖的力量倾泻而下，就要在那瞬间将阻拦在前方的牧尘摧毁成一片虚无。
恐怖力量倾泻而至，那亿万道尸影也是狰狞的呼啸而来。
牧尘的瞳孔中倒映着这一切，旋即他似是笑了笑，那伸出的修长手指，轻轻的弹在了那魔印之拳上。
铛！
当牧尘那一指弹出的瞬间，整个天地，似乎是有着一道清脆的声音响彻而起，一道无形的涟漪，扩散开来，无边无尽。
一股无法形容的力量，仿佛是在此时降临而至，缠绕在了牧尘的指尖。
在那股力量之下，天地万物都是变得寂静，甚至连天地间的灵力，都是呈现了膜拜般的迹象，犹如是觐见君王的臣子。
洛璃，萧潇，林静等人俏目都是在此时陡然的睁大，她们震惊的望着牧尘的身形，因为在这一刻，那自后者身体上散发出来一股神秘压迫，竟是令得她们体内的灵力都是变得寂静下来，甚至，还有着一种压力，在令得她们忍不住的要对着牧尘所在的方向跪拜下来。
噗通噗通！
她们尚还能够忍住，可那些普通的学员却是无法承受，直接是连片的跪拜了下去，他们的面庞上，都是骇然之色。
伴随着牧尘这一指的弹下，那无数尸影咆哮也是在此时陡然凝固，牧尘的神色没有丝毫的波澜，只是凝视着眼前巨大的魔像。
那恐怖的魔印，也是犹如凝滞一般，停在他的面前，无法落下。
然后，他手指再度轻轻点了一下。
嗡。
一圈涟漪，自自指下蔓延开来。
涟漪扩散，天地间仿佛有着微风吹起，那亿万道尸影，则是在涟漪的扩散下，纷纷的化为青烟，消散而去。
天尸神魔像的脸庞上，在此时出现了难以遏制的惊骇之色，那双目之中，都是有着恐惧浮现，骇然的声音，尖锐的响起。
“这股力量…是世界之力？！”
“怎么可能？！这不可能，世界之力，只有那位列苍穹榜者才能够催动，你怎么可能做到这一步？！”
牧尘望着天尸神魔像那惊恐的面庞，神色古井无波，袖袍一拂。
“我先前说过，你现在想的，应该是怎么保住你的命..而你，想叉了。”
咔嚓！咔嚓！
尸影消散，那一道巨大魔拳印之上，也是悄然的出现裂纹，最后迅速的蔓延而开。
啊！
天尸神魔像爆发出凄厉的惨叫声，他能够感觉到一股恐怖的力量侵蚀而来，所过之处，他体内的魔气直接是开始溃散。
那是大千世界的力量，伟岸之极，根本就无法抵抗。
“该死，原来你是大千世界第三位榜上者，不行，我要将这个消息传给吾神！”天尸神魔像咆哮出声，下一刻，巨大的魔像竟是轰然爆炸，可怖的魔气肆虐开来，直接对着北苍大陆席卷而去，显然是打算摧毁这座大陆。
牧尘眼神漠然的望着黑尸天魔帝的拼死反扑，轻轻的吹了一口气。
呼！
天地间似是有着灵风席卷，那其中蕴含着世界之力，横扫之下，直接就将那无边无际的狂暴魔气摧毁得一干二净。
咻！
而在此时，一道隐晦的魔光一闪而逝，就要撕裂空间逃遁。
不过，就在他刚要撕裂空间时，他忽然发现身体失去了控制，牧尘的身影，缓缓的自其身前浮现出来。
“黑尸天魔帝，这就打算要逃了吗？”牧尘望着眼前之人，淡笑道。
此时的黑尸天魔帝，周身魔气黯淡，显然是遭遇了重创，而他的面庞，也不复之前的阴森，变得极为的惨白以及惊恐。
显然，先前牧尘展现出来的力量，将他吓到了。
“原来你们大千世界这些年也有所筹备，看来，你就是大千世界最后的希望了！”黑尸天魔帝死死的望着牧尘，厉声道。
牧尘淡淡的看了他一眼。
黑尸天魔帝似也是知晓逃脱无望，面庞也是再度变得狰狞起来，他讥讽的望着牧尘，道：“嘿嘿，不过就算你变得与炎帝，武祖他们一样了又能如何？你们以为集合三人之力，就能够抗衡吾神了吗？”
“哈哈，你们真的是太天真了，你们根本不知道吾神巅峰时期有多恐怖！”
“所以，这一次，你们大千世界，必定会被我域外邪族所灭！”
牧尘眼神并没有多少的波动，只是待得黑尸天魔帝说完后，方才伸出手掌，掌心之中，有着恐怖的力量汇聚而来。
“说完了的话，那就去死吧。”
他的掌心猛然握拢，黑尸天魔帝的身躯，便是犹如被一股无法抗拒的力量陡然握拢，轰然一声，便是被硬生生的捏爆而去。
魔气爆发开来，转瞬又被驱散。
不过，黑尸天魔帝那临死前尖锐的笑声，却依旧是回荡开来。
“哈哈，吾神会为我报仇的！你等着吧，牧尘，你们大千世界，必定会被毁灭！”
随着黑尸天魔帝的陨落消散，整个天地间的魔气也是开始消退，再度有着阳光照耀下来，落在千疮百孔的大地之上。
北苍灵院中，所有的人都是呆呆的望着天空，即便是北溟龙鲲，沈苍生，李玄通，温清璇他们，都是在此时忍不住的倒吸了一口冷气。
他们望着高空上，那里一道修长的人影凌空而立，夺目的阳光照耀在的身躯上，令得他犹如大日一般的辉煌夺目。
谁都没想到，那之前犹如能够毁灭天地般的黑尸天魔帝，就这样在牧尘的手中，彻底的陨落…
显然，现在的牧尘，已经达到了一个无法言语的地步。
轰！
北苍灵院中无数的学员，终于是从这劫后余生的狂喜中回过神来，下一刻，顿时有着排山倒海般的欢呼声，响彻天地。
“牧尘！”
“牧尘！”
北溟龙鲲听着那激动而狂热的欢呼声，也是如释重负的松了一口气，然后冲着一旁同样震撼的太苍院长笑了笑。
“看来咱们北苍灵院，这一次是出了一个了不得的学生了。”
...
...
：。：hapter