第一千两百七十六章
“你们见到那位罪子了？”
听得面前青衫男子悠悠话语，顾狮皇与梁邪鱼身体都是微颤了一下，连忙点头。
“为何不事先将情报通知于我？”那青衫男子语气温和的问道。
然而对于他的温和语气，顾狮皇两人都是面色微白，苦涩的道：“原本我二人是想先将其擒住，再交由少主定夺，此事是我们考虑不周，还请少主责罚。”
青衫男子修长的手指轻轻的弹打着膝盖，他目光淡淡的扫了两人一眼，在他们汗流浃背时，方才缓缓的道：“此事你们虽说私自行动，但念在你二人跟随我多年，此次便既往不咎，大长老那里，我会前去说明，让得你们免去惩罚。”
“多谢少主！”
顾狮皇二人闻言，顿时大喜，连忙恭敬而拜，眼中满是感激之色。
“传闻那罪子，似乎也修炼出了圣浮屠塔？”青衫男子微微一笑，问道。
顾狮皇点了点头，道：“少主，这罪子天赋卓越，仅仅只是凭借上位地至尊的实力，便是将我逼得狼狈不堪，根据我的探测，他必然是修炼出了圣浮屠塔，不然的话，凭他那上位地至尊的灵力，不可能强悍到如此程度。”
青衫男子双目微眯，淡笑道：“真不愧是凊衍静的儿子，没想到即便是没有浮屠古族的资源支持，依旧是能够达到这一步。”
梁邪鱼倒是恨恨的道：“那罪子虽说有点本事，不过与少主一比，却是犹如萤火与皓月之间的差距罢了。”
“那是自然，少主乃是我浮屠古族千载难遇的天骄，日后将会掌控我浮屠古族，那牧尘与少主一比，也是黯然失色。”顾狮皇也是连连点头，表示极为的认同。
话到此处，顾狮皇语气顿了顿，犹豫道：“不过在与那罪子交手的时候，我发现他竟是拥有着两道实力与本尊一模一样的化身，难缠之极，我也是因为措手不及，险些败在他的手中。”
“两道与本尊实力相同的化身？”
听到此话，青衫男子目光顿时一闪，面露沉吟之色，好半晌后，突然有些动容的道：“莫非...是那传闻中三十六道绝世神通之一的一气化三清？”
在那一旁，那位黑袍天至尊面色也是变化了一下，点了点头，道：“正常的灵力化身，顶多只是拥有本体的十分之一左右的实力，如果想要做到全部拥有，那也就只有传闻中的一气化三清才能够办到了。”
“只不过一气化三清已经有很多年未曾出现过了，没想到那个罪子，竟然会有着如此惊人的福缘。”
话到最后，就连这位黑袍天至尊眼中都是划过一抹垂涎之色，毕竟那种等级的绝世神通，就算是对于他这种天至尊，也是拥有着莫大的吸引力。
“如此厉害的绝世神通，也唯有少主方才能够匹配，那罪子何德何能？！”顾狮皇语气刻薄的说道，显然是想挑动青衫男子去帮他们找回场子。
不过，青衫男子却是神态从容，不为所动，淡淡的道：“一气化三清的确让人心动，不过如今的我，可分不出心神去找他的麻烦。”
黑袍天至尊也是点了点头，道：“少主说的没错，上古圣渊已经临近，当务之急，是要在这一次的圣渊中获得最完美的表现，如果少主能够得到自其中得到吾族失传多年的绝世神通，“八部浮屠”的话，那么必然就能够彻底超越其他的竞争者，成为吾族下一任的族长。”
“八部浮屠？！”
听到这个名字，顾狮皇与那梁邪鱼也是心头一震，忍不住的失声道：“难道是那传说中同样名列三十六道绝世神通中的八部浮屠？”
青衫男子洒然一笑，道：“这有什么好吃惊的，八部浮屠本就是吾族先祖所创，只是当年本族的那位先祖，在上古圣渊中与域外邪族的天魔帝激战，最终不幸陨落，所以八部浮屠的修炼之法也是遗失在其中，这些年中，吾族想尽一切办法都是想要将其寻回，都是未曾成功。”
“上古圣渊乃是上古时代，大千世界与域外邪族决战地之一，环境残酷恶劣，就算是地至尊大圆满，稍有不慎，都是尸骨无存。”
那位黑袍天至尊也是感叹道：“可惜那片地域的排斥性太强大了，乃是大千世界与域外族的一个交界之点，所以一旦天至尊靠近，就会引发时空乱流，一个不慎，恐怕就会被传送进入域外邪族的地域之中去了。”
听到此话，顾狮皇两人都是打了一个寒颤，若是不幸被传送到了域外邪族的地盘，恐怕就算是天至尊，都会被渐渐的消耗至死，甚至万一引来对方的魔帝，那更是毫无生路。
“如今族内的其他少主，都是在竭力备战，准备进入上古圣渊，显然，他们目的都是冲着“八部浮屠”去的，而一旦被他们夺取成功，那么就算是少主，也将会彻底的落入下风。”
说到此处，黑袍天至尊的面色已是颇为的凝重，显然这般后果相当的严重。
顾狮皇，梁邪鱼也是点了点头，与稳固少主的地位相比，对付那个罪子，的确是可以暂时的放下。
“不过，虽然眼下我们主要精力要放在上古圣渊上，但那个罪子，也是要稍微关注一下，对于那传闻中的一气化三清，我也是颇有兴趣。”青衫男子见状，却是微微一笑，道。
“若是我能够得到八部浮屠以及一气化三清，就算如今我只是地至尊大圆满，但就算是遇见了真正的天至尊，恐怕都将能够拥有一战之力。”
两道位列传说之中的绝世神通，那所具备的战斗力，绝对超乎想象。
“少主圣明，如此宝物，也唯有少主方才具备掌控资格，那个罪子，能够为少主做嫁衣，也是他的福气。”顾狮皇立即说道。
青衫男子笑了笑，语气温和的道：“发动一些人手，尽可能的掌握那罪子的行踪，待得上古圣渊之后，我会亲自去找他。”
“若是他能够主动交出一气化三清的话，那我倒是不介意为他在大长老面前美言几句...”
“当然，最重要的是...若能够将这个罪子掌握在手中的话，说不得还能够用来当做对付凊衍静的筹码，到时如果能引诱得她在族中支持我的话，那么我们的实力，应该就足够了。”
一旁的黑袍天至尊也是微微点头，道：“凊衍静虽然囚禁多年，但依旧在族内有着一些坚定的支持者，不容小觑，若真是能够让得他们倒向我们，那对我们而言，无疑是绝大的好事。”
青衫男子微笑着点了点头，他抬起头来，望着云雾缭绕的深处，轻轻一笑。
“如此看来，这个罪子，倒还真算是我的福星呢...”
...
幽暗的地牢深处。
牧尘望着那静坐如莲般清冷女子，也是如释重负般的松了一口气，从眼前的模样来看，灵溪显然过得还算不错。
灵溪同样是在此时抬起俏脸，她凝视着眼前的青年，片刻后，俏脸上有着一抹浓郁的欣慰笑容浮现出来。
眼前的牧尘，比起当年，显然是彻彻底底的成熟了，曾经的青涩与稚嫩尽数的消除，取而代之的是那种坚韧以及让人心安的沉稳。
他的面目，依旧是那般的俊逸，而且更加多了一种成熟的魅力。
望着牧尘，灵溪的笑容愈发的柔和，当年北苍灵院中的那个少年...如今，已是能够真正的独当一面。
他再也不需要她的保护，也不再需要静姨时刻的担忧。
这一点，从他毫无畏惧的来到碧灵岛，灵溪就已经知晓，那个曾经的少年，已经成长到了不惧风暴的地步。
“静姨...牧尘他终于长大了，您也不用再担心他，我相信，或许要不了多久，浮屠古族，就再也无法用牧尘来要挟你了...”
“灵溪姐。”
牧尘望着灵溪，俊逸的面庞上有着灿烂的笑容涌现出来，他袖袍一挥，一掌便是拍在囚牢之上，试图将其摧毁。
嗡。
不过，他这一掌落在上面，囚牢却是纹丝不动。
“呃...”
牧尘一愣，有些惊异的盯着这座囚牢，这才发现，这座囚牢，竟然也是一座灵阵组成，而且其等级，似乎并不比之前的那座护岛大阵弱。
这让得他有点尴尬的挠了挠脑袋，看来这次的耍帅失败了...
噗嗤。
身后的洛璃忍不住的掩嘴轻笑，灵溪也是抿嘴一笑，然后她素手结印，只见得大地中有着灵力波动散发出来，那座黑暗囚牢便是一点点的虚幻，紧接着彻底消失而去。
“灵溪，原来你早就控制了这里的大阵！”龙象见状，不由得愕然道。
“这里的灵阵，都是静姨所布置，我在这里潜修三年，自然是掌控了所有的灵阵，所以就算你们不来，那顾狮皇也奈何不了我。”灵溪轻笑道。
此话一出，牧尘三人面面相觑，最后都是苦笑了一声，敢情他们还做了无用之功。
在三人无语间，灵溪却是展颜轻笑出声，道：“当然了，牧尘你会来救姐姐，姐姐心里还是极其高兴的呢...”
她的笑容，清澈动人，而且是有着一种发自内心的感动浮现出来。
“不过...你能来到这里，倒也真是你的福缘不浅。”
灵溪望着牧尘投射而来的疑惑目光，她伸出如玉般的纤细小手，指尖轻轻点了点了那光滑如镜般的黑石地面，那里，犹如是闪烁着群星般的光泽。
而她接下来的话，却是让得牧尘眼睛猛的瞪大了起来。
“因为这里...有着静姨留给你的礼物哦。”
...
...