第一千两百三十三章
当身体穿过空间漩涡后，牧尘的双目便是再度睁开，入眼之处，残阳如血，天色昏黄，整片空间，仿佛都是处于一种寂静荒凉之中。
“这就是此次大陆之子争夺的战场吗？”牧尘望着这片无边无际的昏黄空间，若有所思。
显然，这片战场应该是西天战皇开辟出来的一处小空间，而如今所有的上位地至尊，都是进入到了其中，一场极其惨烈的争夺战，正是迅速的酝酿。
身处战场的每一个人，都是会牵扯进去，无一幸免。
不过，牧尘神色倒没有因此有多少的紧张，他在略作沉吟后，却并不打算立即动身离开，而是手掌一握，只见得一枚散发着特殊波动的战印，便是出现在了其手中。
这战印，对于参加大陆之子争夺的豪强而言，无疑是极其的重要，毕竟一旦战印被人夺去，那也就代表着争夺失败，将会被立即驱逐出这片空间。
而且，更为重要的是，这战印连接着战皇宝库，那可是一位天至尊的宝库，其中的任意宝贝，恐怕都是价值非凡。
牧尘握住战印，一缕灵力灌注而进，顿时有着一道灵力光幕自战印中闪现而出，只见在那光幕上，一件件宝贝，琳琅满目，即便并非是真实形象，但仿佛依旧是有着澎湃的宝气散发出来，令人垂涎不已。
“大神通，引星神术...十颗战印。”
“百龙杖，低阶圣物...四颗战印。”
“万山灵碑，中阶圣物...十三颗战印。”
“灵圣大法身，九十九等至尊法身榜排名七十九，九颗战印。”
“......”
牧尘望着那一列一列的宝贝，喉咙都是忍不住的滚动了一下，眼中满是浓浓的垂涎之色，这战皇宝库真不愧是天至尊的收藏，这每一件宝贝若是放在大千世界中，那必然都是价值不菲。
然而如今，战皇却是将其当做福利开放出来任由换取，这等手笔，实在是让人不得不感叹西天战皇的身家之厚实。
“万山灵碑，这可是中阶圣物啊...”
牧尘盯着之前看见的一道宝贝，都是有点想要流口水，要知道，就算是曼陀罗手中的那星辰镇魔塔，也不过只是中阶圣物的等级而已。
至于他自己，如今身上的圣物，也仅仅只有风神扇以及覆海印而已，而且，这还只是两道低阶圣物。
“不过换取条件，竟然是要十三颗战印...这也就是说，至少需要从十三位上位地至尊手中抢夺。”不过虽说垂涎万分，但当牧尘见到那换取的条件后，却是无奈的叹了一口气，想要做到这一步，显然并不容易。
“都太贵了...”
牧尘浏览了半天，最终叹息一声，这里面不少宝贝都看得他心动不已，可那种换取条件，都是相当的高昂。
按照正常情况而言，一般的上位地至尊，就算是有些能耐，再加上一些运气，恐怕顶死也就得到六七颗左右的战印，而即便是将这些战印全部拿去换取，都不够一道中阶圣物...
而且，如果不出意外的话，一旦花费了这种代价换取宝贝的话，那么很有可能他也将会失去争夺唯一名额的机会。
毕竟，那唯一的大陆之子名额，将会属于战印数量最多的人...
如此一来的话，凡是有志争夺那唯一名额的豪强，恐怕都不太愿意从战皇宝库中换取宝贝，即便他们为此眼红。
这样说起来，这战皇宝库，倒像是为了那些没能力争夺唯一名额的人安排的一种安慰奖一般...
“就没有一些物美价廉的宝贝吗？”牧尘也是撇了撇嘴，手指划过灵力光幕，而后无奈的摇了摇头，就打算将其关闭。
“咦？”
不过，就在牧尘将要关闭时，他的眼角余光突然扫见一物，当即手指微微一顿，而后双目微眯的锁定了过去。
“三灵战阵...”
被牧尘锁定的，是一座颇为少见的战阵，而且令人惊讶的是，这座战阵的作用人数，竟然是只有着区区三人。
这可是相当的奇怪，毕竟战阵乃是属于战阵师的手段，而战阵师所操控的军队，最起码都是成千上万，厉害者更是以百万，千万来计量。
而这所谓三个人的战阵，又是一个什么鬼？
牧尘惊讶的目光扫过，然后轻轻一点，顿时就有着诸多信息涌入了他的脑海中，接收着那诸多的信息时，他的脸庞上，也是划过了一抹异色。
原来，这三灵战阵，乃是大千世界上古时期中一位战阵师所创，这是一位能够凝炼出五百万战纹的战阵师，这种等级的战阵师，就算是在上位地至尊中，都是能够算作不凡。
不过，这位战阵师，却是堪称一朵奇葩，因为他的军队，并没有成千上万，而是只有...两个人。
准确的说，应该是他的两位孪生兄弟。
只是这两人，都是拥有着上位地至尊的实力。
从正常角度而言，一位百万纹战阵师，根本不可能以两位上位地至尊作为战意源泉，因为后者实力太强，那等凝聚而起的战意，充满着自我意识，百万纹战阵师如果试图将其掌控的话，结局只会是被战意反噬。
但这一位百万纹战阵师则是不同，因为孪生兄弟的缘故，他们心灵相通，竟是能够完全的接收对方那种充满着自我意识的战意，因此，这两位孪生兄弟在那位百万战阵师的手中，堪比数百万甚至千万的精锐之师。
凭借着这种奇妙的联系，再加上这座三灵战阵的玄奥，这位百万纹战阵师竟是越级挑战了一位地至尊大圆满，并且，将其斩杀！
正常来说，就算是三位上位地至尊联起手来，都无法与一位地至尊大圆满抗衡，然而，那位百万纹战阵师，却是凭借着两位孪生兄弟的心灵相通，再加上三灵战阵，硬生生的完成了越级斩杀，此等战绩，引得无数强者为之震动。
“没想到这世间，竟然还有此等奇妙之事。”
脑海中信息流淌，牧尘的面庞上，忍不住的有着惊叹之色涌现出来，这还是他第一次听见，一位百万纹战阵师，竟然能够将两位上位地至尊当做军队来使用。
不过这种事情，旁人显然无法复制，因为人家是孪生兄弟，心意相通，这才能够容纳操控那种充满着自我意识的强大战意，并且还不会被反噬。
当然了，最后他们能够越级斩杀一位地至尊大圆满的超级强者，也有大部分的原因，是因为这座三灵战阵。
这座玄奥的战阵，将他们真正的联合在了一起，并且将其力量巨大的增幅，最后才能够取得那种耀眼的战果。
不过...
这种事情，别人不能复制，但却不代表牧尘不能...
牧尘望着那三灵战阵，漆黑的双目中，却是有着灼热之色滚滚涌出。
因为他虽然没有两个孪生兄弟，但他却是有着一气化三清！
那是他的化身，由自身所化，那种心意相通的程度，简直比孪生兄弟还要来得强烈，所以，从某种程度而言，这座三灵战阵于他的契合度，甚至比那三个孪生兄弟，还要更高！
这简直就是为他量身打造的战阵！
牧尘舔了舔嘴唇，眼中首次有着贪婪之色涌出来，虽然这一切暂时还只是他的猜测，但不管如何，这座三灵战阵，他都一定要弄到手！
有了这种战阵辅助，那么他的一气化三清所具备的战斗力，也将会随之暴涨！
于是，牧尘看向那座三灵战阵之后，那里有着这座战阵的标价。
三灵战阵，四颗战印。
望着这个换取价格，牧尘倒是微微的松了一口气，这座战阵虽说奇妙，但毕竟要求太过的苛刻，这个世界上，又是战阵师，又是拥有着两个孪生兄弟的人，显然并不多。
所以，这座三灵战阵的价值，在这战皇宝库中，也就与一道低阶圣物相同。
但这对于牧尘而言，其价值，恐怕就算是一道大神通之术，都是远远比不上。
牧尘手指轻轻点了点光幕，然后手掌猛的一握，直接是将战印收起，他抬头望着这片昏黄的天地，嘴角有着一抹笑容浮现出来。
看来他必须尽快弄到四颗战印了，不然万一到时候这三灵战阵被谁给换走了，对于他而言，真的是天大的损失。
“既然如此...”
牧尘修长十指缓缓的握拢，微微一笑，自言自语道：“那么接下来，就应该要开启我的猎取之路了...”
话音落下，他轻笑一声，再不犹豫，袖袍一挥，身形便是化为一道流光冲天而起，对着这片上位地至尊战场之中，暴射而去。
现在，他的第一目标，就是不择手段的去夺取四颗战印！
...........
..............
...................
...........................