浩瀚无尽的灵力，在此时以凛冬老人为中心，对着四面八方席卷而出，最后直接是以最为蛮横的姿态，狠狠的冲进了牧尘，洛璃所占据的区域之中。
砰！
在这等蛮横的冲击下，牧尘与洛璃的身躯都是微微一震，即便他们身后的至尊法身都是在此时爆发出无穷灵力，但他们所组成的灵力防线，依旧是在逐渐的被侵蚀...
虽然两人在下位地至尊中都是佼佼者，甚至有着越级挑战的实力，但眼前的凛冬老人，可不是上位地至尊，而是一位货真价实的地至尊大圆满！
这种层次的存在，就算是光凭借着灵力，都是能够碾压牧尘二人。
而且也亏得眼下他们的交锋只是在灵力的侵占上，而并非是真正的战斗交手，否则的话，一旦开战，牧尘与洛璃就算是联手，恐怕都是难以匹敌。
毕竟不管如何，下位地至尊与地至尊大圆满之间的差距，实在是太过的难以逾越了。
凛冬老人望着牧尘与洛璃的灵力防线渐渐的被他所侵占，嘴角也是有着一抹冷笑之色浮现出来，按照这种速度下去，或许一炷香之后，他能够直接占据这片星空约莫七成甚至八成！
而一想到他能够独占八成的大陆洗礼之力，即便是以凛冬老人的心性，都是心中忍不住的有着狂喜在涌动。
“这可真是天降福缘！”
凛冬老人心中大笑着，如果此次不是牧尘与洛璃夺得了两个大陆之子的名额，令得西天战皇不喜，恐怕他也不会有着这种机会，毕竟按照以往的规矩，为了照顾下位地至尊与上位地至尊的名额，这些大陆洗礼之力都是在西天战皇的主持下平均分配的。
在凛冬老人暗自得意间，洛璃柳眉也是微蹙，她看向牧尘，传音道：“牧尘，怎么办？这样下去的话，我们分配到的大陆洗礼之力恐怕剩不了多少。”
牧尘深吸了一口气，凛冬老人给予他的压力，也的确是让得他有些意外，果然，地至尊大圆满，比起上位地至尊，就算是灵战子那种等级的上位地至尊，都是要强悍太多太多。
不过，想要轻松的从他这里将属于他们的大陆洗礼之力抢走，恐怕也没那么容易！
一念到此，牧尘漆黑双目中寒光掠过，旋即他双手猛然结印，身后空间波动，紧接着，只见得两道身影闪现而出，正是身着黑袍与白袍的两个牧尘。
这两个牧尘一出现，便是盘坐下来，磅礴的灵力爆发开来，也是加入到了防线之中，阻拦着凛冬老人的侵蚀。
而随着这两个牧尘的加入，凛冬老人的侵蚀速度，也是立即减弱了下来，有时候一点小小的区域，都回来回的割据许久方才会出现结果。
“这小子，还真是棘手！”
凛冬老人察觉到这种情况，眉头也是皱了皱，他也是没想到牧尘一个区区下位地至尊，竟然会难缠到这种程度。
如果眼下双方是在直接正面战斗，那么凛冬老人自然不惧牧尘，即便后者拥有着两道神异的化身，但凛冬老人依旧是有着绝对的信心将其战胜。
可现在，他们实在争夺洗礼之力的份额，如果他要以地至尊大圆满的战斗力强势碾压，那显然不符合规矩...
所以，面对着牧尘，洛璃的大力阻拦，凛冬老人也是暂时无法取得绝对的优势。
“哼，不过优势依旧是在我这边，只是侵蚀的速度降低了罢了，这样下去，一炷香后，我依旧能够达到七成的份额，这也足够了。”
凛冬老人心中冷笑，虽然牧尘的竭力反抗，让得他无法获得八成份额，但七成的话，也足以让得凛冬老人满意了。
这般想着，凛冬老人也是按耐了心中的焦灼，开始催动着灵力，一点点的蚕食...
洛璃见到牧尘施展手段稳住了局面，也是微微松了一口气，但脸色依旧一片肃然，因为她能够感觉到，即便他们顽强阻拦，但他们的份额，依旧还是在一点点被凛冬老人所蚕食，只是那种蚕食的速度，比起之前慢了许多而已。
“这样下去的话，恐怕一炷香后，我们仅仅只能守住三成的份额，这对于两人来说太过稀薄了...”洛璃贝齿轻咬着红润小嘴，已是下定决心，若真到了那一步，那么她就放弃她的份额，将剩下的大陆洗礼之力都留给牧尘，否则的话，低于三成的洗礼之力，根本无法顺利的完成洗礼。
对于洛璃心中的想法，牧尘倒是并不知晓，他的神色倒是显得极为的平静，没有因为那渐渐被蚕食的灵力防线而显出丝毫的惊怒。
那种模样，仿佛是放弃了争夺一般。
凛冬老人见状，则是暗自不屑一笑，这小子倒还算是识相，知晓凭他们两个小辈，根本就不可能从他手中夺食。
“看在这小子识趣的份上，最后就给他们留三成份额吧，免得说老夫欺负小辈。”凛冬老人咧嘴一笑，大度的想道。
在那古老星空之外，西天战皇也是见到了这一幕，不过他却是眉头微微皱了皱，因为他可是了解，那个牧尘可不是什么软弱之辈，就算对手再如何的厉害，他都敢一搏，不然的话，在面对着他这位天至尊时，牧尘也不会连尊敬都懒得表露出来了。
但为何面对着凛冬老人的咄咄逼人，他却是只是固守忍让？
“是真的放弃了，还是...留有手段？”西天战皇目光闪烁了一下，但他却实在是有些无法想象，牧尘究竟是凭什么来与一位地至尊大院满争夺？
时间，在西天战皇的疑惑间，迅速的流逝。
一炷香的时间，很快就接近了尾声，而此时这片古老星空中，约莫七成的范围，都是被凛冬老人所占据，磅礴浩瀚的古老灵力，流淌在他所占据的区域中。
“哈哈！”
随着时间接近尾声，凛冬老人再也按耐不住心中的得意，仰天大笑起来，有着这七成份额的洗礼，这让得他对于日后突破到天至尊，终于是有了一丝信心。
洛璃玉手紧握，她看了一眼牧尘，然而后者依旧是神色毫无波动。
时间滴答的流逝，只见得这片古老星空中，那些古老的灵力，开始渐渐的发出明亮的光芒，显然是即将要转化成为洗礼之光。
牧尘的手指轻轻的敲打着膝盖，而就在他感应到最后的时间来到的霎那，他那黑色眸子中，猛然有着明亮的光芒爆发出来。
他陡然起身，手掌一握，一柄犹如水晶般的古老长剑便是闪现而出。
他手持长剑，一股无法形容的强大气息，直接是在此刻，宛如神灵一般，横扫而出，而后，他遥遥的对着凛冬老人，一剑斩出！
咻！
仿佛是有着一道水晶之光掠过虚空，直奔凛冬老人而去。
那一剑，悄无声息，毫无气势，然而，面对着这一剑，凛冬老人脸庞上的笑容直接是凝固下来，下一瞬间，惊骇欲绝的恐惧之色，疯狂的攀爬上他的面庞。
因为他从那一剑上面，竟然察觉到了一种深不可测的波动，那种波动，犹如他平常时候在面对着西天战皇一般！
那是真正天至尊的气息！
“天至尊？！”
凛冬老人骇然尖叫，骇得亡魂皆冒，他的身躯几乎是条件反射般的疯狂暴退，原本席卷开来的灵力急忙收回，在其身前化为无数重灵力防御。
砰！砰！砰！
水晶剑光掠过，无数重灵力防御不断的崩溃，凛冬老人面色更加惨白，就在水晶剑光即将劈斩而至时，他一声暴吼，体内灵力毫无保留的爆发出来，他深吸一口气，下一瞬间，一道深蓝色的寒流，自其嘴中喷了出去。
这一道寒流，看似不起眼，但当其喷出时，就连凛冬老人眼光都是黯淡了下来，显然是倾尽了他所有的力量。
砰！
深蓝寒流与水晶剑光碰撞在一起，寒流先是崩溃，不过在寒流崩溃时，只见得那水晶剑光，也是一点点的黯淡，最后竟是随着寒流的消散，也是破碎开来。
嗤。
破碎的剑光，在凛冬老人胸膛上划出深深的血痕，但他却是猛的愣了下来，这带着天至尊气息的一剑，竟然被他给阻拦了下来？
先前的时刻，他真是以为他要死在这一剑下了！
可似乎，这一剑，虽然危险，但却并没有他想象中的那般恐怖...
凛冬老人愣神了瞬间，然后猛的回过神来，当即陡然抬头，然后他便是眼眶欲裂的见到，在他先前被那一剑震骇的时候，牧尘竟是直接催动了灵力，将他先前侵占的那些份额，全部都给抢了回去！
此时的他，竟然只剩下三成的份额了！
“混账！”
凛冬老人暴怒咆哮，可怕的灵力爆发而起，不过就在他要展开疯狂反击时，这片星空中，那些古老的灵力，开始化为万丈光芒，光芒笼罩下来，整片空间仿佛都是被凝固在了其中，而凛冬老人的身体，也是犹如琥珀中的蚊虫一般，陷入了凝固。
身躯凝固，他暴怒的目光看向牧尘所在的方向，只见得后者那年轻的脸庞上，仿佛是划起了一抹讥诮的笑容。
...
我在公众微信上面发布了大主宰微电影牧尘的饰演者，是一个很帅气的小鲜肉哦，大家可以看看怎么样...
PS：打开微信，搜索天蚕土豆，然后点击关注，查看历史消息就行了。
...