当那白冥的戏谑淡漠目光投射而来时，牧尘神色却依旧是一片平静，他视线扫开，发现此时的白冥等人正处于祭坛的一座巨大石台，在那里，鲲鹏族，九彩孔雀族等队伍也是不出意外的早已抵达。
而除了这些顶尖队伍外，让得牧尘有些意外的是，竟然还有着几支队伍同样在场，这些队伍都是来自实力雄厚的神兽种族，不过这些队伍的情况却并不是很好，甚至看上去还有所伤亡，显然，在之前对付八品兽灵的时候，他们都是付出了伤亡代价。
在牧尘目光扫视的时候，那座石台上的诸多队伍也是将惊异的目光投注在他们的身上，因为他们发现，牧尘这支队伍，人数并没有减少。
那也就是说，在绞杀八品兽灵的时候，牧尘他们竟然没有付出伤亡代价。
不过对于这一点，那些队伍眼中不仅没有惊叹之色，反而是浮现了一抹怜悯之色，因为在之前牧尘动用吞雷兽心时，那种可怕的波动，他们也是隐隐有所察觉，所以自然是认为牧尘为了斩杀八品兽灵，直接是动用了此物。
然而此物本是牧尘最大的依仗，之前白冥未曾直接出手对付他们，正是因为这吞雷兽心的存在，而眼下牧尘失去了这种震慑之物，那他又拿什么来面对白冥这如此凶悍的对手？
所以，当他们在见到牧尘这支队伍毫无伤亡的出现时，心中反而是怜悯居多，一些队伍更是暗暗摇头，这个牧尘，倒的确是有些不知天高地厚，他难道真以为这白冥是吃素的不成？
若这白冥真的是起了杀心，恐怕他们这支队伍，都得尽数的葬生此地，而且到时候就算是九幽雀族知晓了，也没办法对白冥做什么，只能有苦自吃。
那鲲鹏族领头那位头发花白的男子饶有兴致的看着牧尘，似是想要知晓后者究竟是不惧白冥还是真的愚蠢透顶。
九彩孔雀族那孔灵则是至始至终都未曾看过牧尘，在那神墓园外围的时候，她会出手阻拦下白冥，只是不想牧尘与白冥鱼死网破，到时候干扰他们进入内域而已，而既然眼下已经进入，这牧尘似乎又是不知死活，那她自然是没那必要关心其生死。
而在那众多情绪不同的视线注视中，牧尘却是神色不变，依旧是带着九幽等人飞速掠来，最后同样是落在了这座石台之上。
“牧尘，快看！”
就在牧尘刚刚落下时，他身后的九幽突然激动的出声。
牧尘视线立即顺着九幽所指看去，然后瞳孔便是一缩，因为他见到，在这座巨大无比的祭坛北侧，那里的一座石塔之上，竟是出现了一尊石雕。
那尊石雕伸展着巨大的羽翼，遮天蔽日，它似凤非凤，似凰非凰，它的身躯上仿佛是燃烧着火焰，那种火焰，永久不灭，仿佛永生，而虽说只是一尊石雕，但从其身上散发出来的一种远古压迫感，却是令得体内鲜血流淌都是变得缓慢下来。
牧尘能够感觉到，此时他身体表面那盘踞的真凤之灵突然震动起来，隐隐间，竟是有着凤鸣声响起，其中充满着亲近以及不可忽略的正视之意。
呼。
牧尘深深的吐了一口气，眼中也是浮现了一抹喜悦之色，虽说并未见过远古不死鸟的模样，但凭借着真凤之灵的反应，他就已经能够确定，眼前这尊石雕，必然便是远古不死鸟！
看来他的猜测没错，在这神墓园内域，果然有着不死鸟的陨落！
那么在这里，也必然会有着不死鸟的传承精血！
心中的激动浮现，不过很快就又被牧尘按捺了下来，因为他察觉到，这座祭坛中，似乎这种石雕，并非一座，而是足足三座。
另外两座，一头乃是拥有着垂云之翼的庞大巨鸟，它绚丽异常，仿佛是具备着惊人的灵性，双翼扇动间，犹如是弥漫着生机。
“这是？”牧尘望着那陌生的巨鸟石雕，则是有些疑惑，显然是无法将其辨认出来。
“那是上古万灵鸟，也是超级神兽的一种，不过如今早已灭绝。”九幽语带尊崇，旋即叹道：“远古时期，那域外族的入侵令得大千世界损失惨重，这些稀少而强大的超级神兽，大多都是在那时候因为传承的消失从而灭绝，最后渐渐的归于平凡，化为寻常灵兽之族。”
牧尘微微点头，如此说来，那域外族可真是大千世界的大敌，一次入侵，便是令得大千世界损失如此惨重，甚至连种族都是出现了灭绝。
“那另外一尊呢？”牧尘看向最后一尊石雕，那是一头仰天咆哮的巨兽，它身躯犹如能够顶天立地，通体漆黑，庞大的手掌犹如山岳，一锤下来，万里大地，随之塌陷。
“那是上古荒兽，也是远古时期的超级神兽，力大无穷，拥有着狂化之能，一旦进入狂化，战斗力翻倍据说那通天猿族也是拥有着这等能力，应该便是来自于上古荒兽。”九幽解释道。
“看来古籍记载得的确没错，在那远古时期，这神兽之原拥有着三位兽尊，传闻他们在神兽之原被毁灭时，也是反动了最后的复仇反击，直接是将域外族数位王者抹杀，并且封印镇压。”九幽美目望着这座巨大无比的祭坛，敬佩的说道。
“三位兽尊吗”
牧尘微微点头，以这三位的表现来看，倒的确是称得上是这般名头了，不过接着他的视线便是扫了一眼祭坛之外那血红而诡异的大地，眉头微微一皱，却是突然间想到了多宝兽陨落之地，那通往不知何处的神秘黑洞，而多宝兽的浑身精血，都是从那里消失
不知道这之间，是否是有着一些什么联系，不过不管如何，还是得多留一个心眼。
“看来该到的队伍都到了。”而在牧尘与九幽说话间，那九彩孔雀族的孔灵则是美目一抬，淡淡的道：“既然诸位能够来到此地，那也是有着不弱的实力，这内域之中，乃是远古时期，神兽之原三位兽尊陨落之地，而也的确如你们所像，在这里能够获得他们的传承精血。”
此言一出，除了那些早就知晓的顶尖队伍外，其他的那些队伍，包括九幽等人，都是眼睛为之一亮。
“不过”
那孔灵声音一顿，道：“传承精血只有三道，也就是说，只有三人才能够如愿得手，其余之人，皆是只能空手而归。”
原本还在激动的其他队伍闻言，顿时犹如一瓢冷水从天灵盖上浇了下来，传承精血只有三道，这说明连那五支顶尖队伍都将会有着两支队伍空手而归，更何况他们这些队伍？
牧尘神色倒是平静，他虽然不知道确切的情况，但也能够猜到想要获得传承精血不是什么容易的事情，所以一开始就没过于乐观，自然谈不上失望。
而随着孔灵声音落下，这座石台上便是陷入了一阵安静，能够进入到这内域的队伍，无不是有着不凡的实力，但所有人都知道，能够有资格争夺三道传承精血的，仅仅只有那五支顶尖队伍罢了。
他们虽然不甘，但却无可奈何，那五支队伍不提阵容，光是他们的领队者，便是达到了八品至尊的层次，比起其他强者，强了整整一个档次，说句不客气的话，人家光是一个人，就能够灭了他们一支队伍。
而在其他队伍沉默间，石台之中，那白冥率先一笑，道：“既然规则已说明，那我便选择远古不死鸟的传承精血吧。”
话音落下，他直接是出现在了重重石梯之顶，那里，有着一座通往远古不死鸟石雕的广场，只有通过这座广场，才能够抵达石雕之下。
九幽一见到这白冥果然是选择了不死鸟传承精血，心头也是忍不住的一沉，想要得到传承精血，果然还是得和这白冥一争吗？
“这道远古不死鸟传承精血与吾族同出一源，还望诸位给个薄面”站在那广场之上，白冥居高临下的望着石台上的众人，抱拳微笑道。
鲲鹏族那位头发花白的男子双臂抱胸，淡淡一笑，并没有选择与白冥相争，因为他的目标，并非是这远古不死鸟的精血。
九彩孔雀族的孔灵也同样没有出手，因为她将会和鲲鹏族的宗青峰争夺万灵鸟的传承精血。
剩下的通天猿族与天神鹤族也并未出手，因为他们都是锁定了上古荒兽的传承精血，前者是因为他们一族本就有着荒兽血脉，而天神鹤族，则是窥探那狂化之力
而连这四支顶尖队伍都未曾选择与白冥相争，其他的队伍自然不敢出面，毕竟不论如何，这白冥都是凤凰族人，当然，最让人忌惮的，也是他那超凡的实力。
于是，当白冥声音落下，周围竟是一片安静，无人敢应战。
那白斌等人见到这一幕，也是暗自得意，旋即那阴沉沉的目光便是扫了牧尘一眼，待得白冥大哥获得了不死鸟传承精血，到时候再来收拾你们。
不过，他心中念头刚刚掠过，其瞳孔便是猛的一缩，似是见到了不可思议的事情一般。
当然，不仅是他，此时就连其他的顶尖队伍，面庞上都是在浮现了一抹惊愕之色。
因为他们见到，当白冥声音落下后，那站在九幽等人面前的牧尘，却是默不作声的抬步走出，然后顺着那一层层的石梯，缓步走上。
一阵低低的哗然声从这些队伍中响起，显然谁都没想到，这个得罪了白冥的人类，不在此时趁机逃生，竟然还敢主动凑上去扫白冥的面子
广场之上，白冥脸庞上原本的淡淡笑容也是渐渐的收敛下来，他眼神漠然的望着步步登台而来的牧尘，旋即唇角微微的掀了掀。
“真是个找死的东西。”