第一千四百三十五章
当那位吕姓仙品天至尊略显小心翼翼的声音传开时，这天地间再度寂静了一瞬，特别是那秦北玄以及另外两位天至尊，都是震惊莫名的望着前者。
“吕兄，你？！”秦北玄神色有些难看，他不知道这请来的帮手，为何会突然间对那个年轻天至尊如此的客气，甚至，那客气中，仿佛还有着一些惧意。
另外两名天至尊也是一脸的惊疑不定。
在那大殿中，众多百灵大陆的势力首领也是面面相觑着。
倒是牧尘微微怔了怔，他看了一眼那吕姓天至尊，然后点了点头，道：“如果你说的是天罗大陆上那个牧府之主牧尘的话，那应该就是我了。”
听到牧尘这确定的话，吕姓仙品天至尊也是悄悄的松了一口气，那眼神中的忌惮愈发的浓厚，旋即抱拳笑道：“原来真是牧府主在此，此番倒真是得罪了。”
“吕兄！”秦北玄再度沉声道。
吕姓天至尊叹了一口气，他望向秦北玄，道：“秦兄，看在我们相识多年的份上，我劝你一句，今日的事，还是算了吧。”
秦北玄脸庞微微抽了抽，另外两位天至尊也是察觉到不对，他们看了一眼牧尘，谨慎的道：“吕兄，此人究竟是什么来路？”
此时此刻，他们就是再蠢，也是能够察觉到吕姓天至尊对牧尘的忌惮甚至惧怕，而后者是仙品都是如此，更何况他们两人这灵品？
吕姓天至尊苦笑一声，道：“这里距那浮屠大陆极为遥远，所以你们一时不知，前些时候，你们眼前这位牧府主，独自一人闯进浮屠古族，以一人之力，险些将浮屠古族那些长老一网打尽，最后还是浮屠古族当时的大长老浮屠玄出手，才将他阻拦下来。”
听到此处，就连秦北玄面色都是一变，对于浮屠古族在大千世界中的地位，他自然再清楚不过，五大古族之一，底蕴深不可测。
类似他北玄宗这种实力，虽然能够挤入超级势力的行列，但与浮屠古族相比，还是差距了太多太多，而浮屠古族的大长老，更是圣品天至尊的实力，屹立在这大千世界之巅。
这牧尘能够逼得那浮屠玄出手对付他，可想而知究竟是何等的恐怖。
“但怎么可能？他只是灵品天至尊的实力。”另外两位天至尊也是不可思议的道，浮屠古族中，光是仙品天至尊恐怕都超过双手之数，就是用人堆，也能将牧尘给堆死啊。
“因为他当时掌控了浮屠古族的护族大阵，借此力量，将浮屠古族的所有长老都是镇压了下去，就算是玄脉，墨脉那两位仙品后期的脉首，都不是他的对手。”吕姓天至尊说道。
那两位天至尊闻言，都是暗暗咂舌，这牧尘也太疯狂了吧？竟然能够干出这种恐怖的事情，这得将浮屠古族得罪成什么样？
秦北玄神色也是有些凝重，但反而是微微的松了一口气，原来牧尘是依靠的浮屠古族护族大阵，那种恐怖的力量，并非源自其本身。
“他能够做出这些事，的确证明他能耐不小，但也不至于让吕兄如此忌惮吧？他得罪了浮屠古族，还能如此肆无忌惮？”秦北玄沉声道。
牧尘这些战绩，的确连他都是心惊不已，但如果说要让一位仙品天至尊如此惧怕，那其实也并不至于。
吕姓天至尊摇了摇头，道：“别看他只是灵品天至尊，但就算是浮屠古族的一位仙品初期的长老，都是败在了他手中，这可不是护族大阵的力量，而是他本身的能耐。”
“另外...你们觉得，他将浮屠古族掀得天翻地覆，如今却是安然无恙时为什么？”
听到此话，秦北玄三人都是心头一凛，浮屠古族那种森严古族，最是在乎面子，牧尘此举，可谓是扫尽了颜面，正常来说，浮屠古族决不会善罢甘休，可现在的牧尘，依旧是活蹦乱跳...
这说明什么？说明就算是做了那些事，浮屠古族依旧拿他没办法，这究竟得多大的能量？
“这牧尘与无尽火域的炎帝，武境的武祖，关系极深，他在浮屠古族闹翻天，炎帝，武祖甚至还为他提供庇护。”吕姓天至尊道。
秦北玄三人的面色再度一变，炎帝，武祖，那可是大千世界中响当当的名字，那甚至在圣品天至尊中，都屹立在最顶尖。
而牧尘，竟然能够与他们有着不浅的关系？甚至不惜为此得罪浮屠古族？
“难怪...有这两位撑腰，就算是浮屠古族，也会忌惮。”那两位天至尊叹息一声，说道。
吕姓天至尊笑了笑，道：“这还并非是最主要的，你们可知牧尘为何要大闹浮屠古族？那是因为他要去救其母亲。”
“早年其母与其父在这百灵大陆结下私情，浮屠古族大怒，后来将其母幽禁，而牧尘此去，就是为了其母亲。”
“而他这位母亲，也是了不得...此次一现身，就剥夺了浮屠玄大长老的身份，而她本身，更是一位圣品大宗师，所以说，现在浮屠古族的大长老，就是牧尘的母亲。”
秦北玄与那两位天至尊都是张大了嘴巴，一脸的震惊之色，搞了半天，这牧尘的母亲，竟然是浮屠古族的新任大长老？！
难怪浮屠古族不追究牧尘大闹的事情，原来这最高权力，都落在了他母亲的手中！
那两位天至尊对视一眼，都是呐呐无言，眼神闪烁，显然已是有了退缩之意，因为他们已经明白了牧尘身后的牵连之广。
不仅有着无尽火域，武境，如今更是还有着一个浮屠古族...
这可是大千世界中顶尖的超级势力，跺跺脚连世界都会抖一抖，他们虽然也是天至尊，享受亿万尊崇，但他们更是明白与那种顶尖势力，与圣品之间的差距...
有这种背景，这大千世界，还能够让得那牧尘忌惮的势力，还真是不多。
秦北玄的面色也是微微发白，原本以为牧尘只是一个普通的灵品天至尊，但没想到背景如此之深，甚至深到连他都是感到有些惧意。
这下子，可真是搞得他有些进退两难了。
而在秦北玄犹豫间，他忽然见到一旁那吕姓天至尊的面色变了，当即忍不住的道：“又怎么了？”
吕姓天至尊目光有些闪烁，他掠过大殿，然后瞧见了牧锋身旁一道温婉身影，当即头皮有些发麻的道：“你们看见了那个女子了吗？我看怎么有点像是牧尘的母亲？”
听到他这话，就连秦北玄头皮都是炸了一下，另外两位天至尊更是面色惊惧，小心翼翼的将目光投射而去，原本他们并没有在意大殿中的人，而此时仔细的打量下，方才隐隐的感觉到，那个一直未曾说话，只是温婉坐在那里任由牧尘发难的女子，竟是给他们一种无言的压迫感。
“是了！是了！那位就是牧尘的母亲，也就是如今浮屠古族的大长老，清衍静！”吕姓天至尊终于是认了出来，当即露出一个比哭都难看的笑容。
另外两名天至尊也是浑身发凉，他们竟然当着一位圣品大宗师的面，还打算联手对付她儿子？他们简直无法想象，如果他们刚才出手了的话，现在会是何等下场？
旋即他们看向秦北玄，道：“秦兄，今日之事，我们可差点被你害惨了。”
他们的言语间有些埋怨，秦北玄请他们来助拳自然可以，但却连对方的底细都没搞明白就找他们来，简直就是在坑人了。
秦北玄面色青白交替，最后苦笑一声，道：“此事是我做岔了，我也没想到这逆子竟然会惹出这种麻烦来。”
“眼下我等先下去，见一见这位大人，看能否将此事揭过。”
秦北玄如此说道，也想下次亲自探测一下，看看那位女子，是不是真的就是浮屠古族的大长老。
那吕姓天至尊三人闻言皆是连连点头。
于是，在大殿众多首领的惊疑目光中，先前还气势汹汹要联手对付牧尘的四位天至尊，竟是从天而降，落在了破碎的大殿中。
“爹！爹！”
那百灵王瞧得秦北玄到来，则是狂喜，连忙叫道。
不过秦北玄却根本未曾理会他的叫喊，而是来到了北灵盟那片席位前，最后在那一片震惊失色的目光中，齐齐的对着牧锋身旁的清衍静抱拳一礼。
“敢问可是浮屠古族大长老当面？”
秦北玄忐忑的声音在大殿中传开，那原本还一脸狂喜的百灵王神色瞬间凝固，目瞪口呆的望着这一幕，而其他各方首领，也是一脸的不可思议。
那北灵盟中，先前那些还和清衍静笑着交谈的高层们也是大吃一惊，然后他们齐齐的咽了一口口水，望向牧锋身旁的清衍静。
显然他们不明白，为何眼前的四位高高在上的天至尊，会突然对着清衍静行这般大礼。
而对于眼前四人这般恭谨的态度，清衍静也是微微讶异，旋即淡笑一声，螓首一点，道：“我是清衍静。”
此话入耳，秦北玄顿时如处冰窖，通体冰寒。
他们这群瞎眼的人，竟然还真的是当着一位圣品大宗师的面，如猴子一般的蹦跶了好半天...
....
....