第一千四百一十六章
哗啦啦！
当玄尊那略显森冷的声音响彻而起时，天地间似是有着水流之声忽然的响起，再然后，那无数道视线便是震动的见到，一条漆黑而粘稠的大河，竟是在此时自玄尊的肉身之中喷薄而出，转眼间，便是遮蔽了大半的天际。
黑水翻腾，明明是轻灵之水，但却给人一种沉重如山岳之感，同时还散发着无比的阴寒气息，直接是令得天地间的水汽都是开始被冻结，进而化为漫天雪花飘落。
玄尊立于玄冥法身之上，目光冰寒的注视着牧尘，而那黑色大河则是犹如一条黑色巨龙蜿蜒盘踞，释放着恐怖威能。
玄尊这一道灵脉神通，显然是将自身战力发挥到了极致，面对着这一道攻势，就算是同为仙品的强者，都将会忌惮无比，不敢硬憾。
战局到了这一步，任谁都是看得出来，玄尊已是打出了怒火，开始施展杀招了。
“这个老家伙，竟然也是神脉吗？”黑色大河倒映在牧尘的眼瞳中，他的神色也是显得有些凝重，显然是察觉到了那黑色大河蕴含的威能。
“去！”
在牧尘凝神而待时，那玄尊则是没有半句的废话，只是伸出手指，遥遥的对着牧尘凌空点下。
哗啦啦！
黑色大河翻腾而起，直接从天而降，对着牧尘轰隆隆的降临下来，亿万吨的河水落下，空间瞬间崩塌，那等冲击之势，足以将一位灵品天至尊的灵体都是生生的碾压成一滩肉泥。
面对着玄尊这等攻势，不少人都是为牧尘捏了一把冷汗，莫看牧尘手段不少，但若是挡不住这黑色大河，就算他拥有着一气化三清，恐怕都得一起被碾压。
而在那些各种目光注视下，牧尘同样是抬头凝视着那降落下来的黑色大河，旋即他深吸一口气，只见其身躯表面有着一道道的古老紫色光纹明亮起来。
一道，两道，三道...八道！
当那八道紫色光纹明亮起来时，牧尘的嘴中，竟是有着紫色的火炎汇聚而来，下一刻，他嘴巴一张，便是对着那黑色大河一喷。
呼呼！
一条紫色火流在此时自牧尘的嘴中喷出，宛如一条张牙舞爪的紫色炎龙，发出咆哮之声，迎头而上，便是与那黑色大河硬憾在了一起。
嗤嗤！
紫炎与黑河碰触，顿时爆发出漫天的嗤嗤声，阵阵烟雾升腾，遮天蔽日。
不过，紫炎的霸道，显然是让人震惊，只见得紫炎燃烧处，不论那黑色洪流如何的倾泻，都是无法寸进。
“难怪这紫炎如此的霸道，原来是这牧尘的八神脉衍变出来的灵脉神通！”
而此时众人见到这一幕时，终于是明白了那霸道的紫炎来历，先前牧尘只是小小施展了一次，所以他们尚还未曾发现牧尘的八神脉，但此时牧尘全力催动下，八神脉自然也就是在身体上显露了出来。
那些玄脉中的人瞧得牧尘那八神脉时，则是面色有些阴沉，特别是那玄脉脉首玄光，要知道，在他们浮屠古族这些年来，唯有清衍静一人是八神脉，然而如今，这第二道八神脉，竟然会出现在牧尘的身上。
这岂不是说明清衍静与牧尘的血脉纯净度，才是他们浮屠古族中最强的？
而与玄脉的嫉妒相比，清脉这边，倒是爆发出了一些欢呼声，特别是清天，清萱等人都是如释重负的松了一口气，如此天赋，真不愧是清衍静的孩子。
不过，在浮屠古族各脉族人抱着不同的心情时，那主峰上的大长老浮屠玄，也是眼神锐利如鹰隼般的盯着牧尘，他望着这牧尘身躯上的紫色光纹，片刻后，一声冷哼，略微有点恼怒的声音响起：“哼，什么八神脉，这一道神脉，明明就是属于清衍静所有，看来当年她在怀着他的时候，便是将自身神脉剥离，种在了他的身上。”
浮屠玄毕竟是圣品天至尊，而且也是对清衍静当年的八神脉颇为的了解，所以如今牧尘一施展出来，便是有所察觉，并且看出了端倪。
而那些浮屠古族的族人听到大长老此话，则是一愣，旋即不少人都是酸酸的道：“这可真是有一个好娘！”
那玄罗闻言，同样是嫉妒异常，但嘴上却是冷笑道：“难怪这牧尘天赋惊人，原来是因为清衍静将自身的八神脉给了他。”
“若不是有这道八神脉，这牧尘一个罪子，也敢与我等相比？”
周围那些玄脉的族人也是纷纷点头，他们还当牧尘毫无资源，白手起家，但眼下看来，显然清衍静是留给了他一个无以伦比的宝藏。
虽然并非是说拥有着八神脉就能够成就惊人，但至少能够提升成功率，并且在诸多修炼上，也将会领先于常人。
不过在抱着对牧尘有偏见的情况下，这些人显然是将牧尘的成功，全部都归咎于清衍静留给他的那道八神脉之上。
浮屠玄的声音，同样是被牧尘收入了耳中，但他却是连眼神都是未曾波动一下，只是抬头注视着那紫炎与黑色大河碰撞之处。
虽然双方都是处于僵持之中，但牧尘的双目却是微眯，因为他隐隐的感觉到，那黑色大河，似乎是内蕴着一股力量，尚还未曾爆发。
他的视线，扫向不远处的玄尊，果然是瞧得后者的神色也是一片漠然，并没有丝毫因为僵持而出现的恼怒之色。
玄尊察觉到牧尘的目光，也是将视线投射而来，旋即他淡漠一笑，略带嘲讽的道：“清衍静这八神脉，的确厉害。”
牧尘面无表情，仿佛未曾听出他的讥讽。
玄尊负手而立，道：“能够将我这玄冥寂灭河阻挡，你这紫炎，倒是有些不简单，若是你我处于相当的层次，我想我这玄冥寂灭河应该是挡不住你。”
虽说他的玄冥寂灭河只是由七神脉衍变而来的灵脉神通，但不管如何，玄尊是仙品天至尊，而牧尘只是灵品，两者之间的差距摆在那里。
“只是可惜，这世间之上，可没有什么绝对的公平，既然你想要挑衅我玄脉，自然也得有着失败的觉悟。”
玄尊说到此处，便是摇了摇头，旋即他深吸一口气，忽然张口一道精血喷射而出，直接是落入了那翻腾的黑河之中。
轰轰轰！
这一口精血落下，只见得那原本还算平静的黑色大河顿时疯狂的翻滚起来，而且同时其体积开始迅速的缩小，其颜色，则是在漆黑之中，多了一丝暗红色彩。
嗤嗤！
随着这般转变，原本还能够抵挡的紫炎巨龙忽然爆发出浓郁的白雾，一丝丝紫炎面对着黑色洪流的噬咬，竟然开始以肉眼可见的速度消散而去。
见到这一幕，天地间无数强者为之的哗然，那些清脉的族人，更是面色大变。
谁都看得出来，玄尊的攻势开始显露峥嵘，而牧尘终归是吃亏在实力偏低，即便是拥有着八神脉，也是无法硬憾。
黑色大河咆哮碾压，紫炎巨龙节节败退，溃不成军。
“牧尘已输。”
见到这一幕，众多强者惋惜摇头，局面到了这一步，优势彻底被玄尊掌控，只要趁势碾压下来，牧尘必败无疑。
清天，清萱等人面色苍白，没想到牧尘高歌猛进，却是会在这最后一步栽了。
不过他们也知晓，牧尘应当是尽力了，能够以灵品初期的实力斗到这般程度，已经是足以显露他的不凡。
“今日之后，不管如何，我清脉都要全力保下牧尘。”清天面色阴沉的道，他知道事后玄脉等人必然不会善罢甘休，所以他们清脉也不能坐视不管。
清萱，清云皆是点头。
“大局已定。”那玄脉脉首玄光也是悄悄的松了一口气，旋即眼露寒光，既然这牧尘未能得逞，那么之后他们玄脉与墨脉就能掌控长老院，到时候，定要这个小子付出代价！
轰轰！
黑色大河呼啸而过，紫炎巨龙已是即将消散，玄尊望着这一幕，然后冷目看向牧尘，语气淡漠的道：“你输了。”
“仙品果然还是有优势。”
牧尘并未理会于他，而是有些感叹的道，如果双方是处于同等层次，他有着信心，直接用紫炎将这玄冥寂灭河烧得干干净净。
玄尊冷冷的瞧得牧尘，后者并没有显露出什么惧色，这令得他略微有些不满，显然是认为后者在逞强，于是他一声冷笑，袖袍一挥。
轰！
黑色大河碾压而下，紫炎巨龙彻底被熄灭，而大河翻滚而下，当头就对着牧尘笼罩了下去。
“等老夫将你擒下来，你再好好感叹你的愚蠢吧。”
哗啦啦。
在那无数道视线中，黑色大河翻滚而下，以铺天盖地之势，对着牧尘笼罩下来，这般局面，显然已是必败之局。
众多强者暗暗摇头，真是可惜，这牧尘距离成功，可就只有一步了，没想到还是被阻拦了下来，这玄脉，的确不愧是浮屠古族第一大脉。
黑色河流倒映在眼瞳中，然而面对着这般绝境，牧尘的神色却是无喜无悲，似是喃喃自语般的道：“既然八神脉无法填补这之间的差距...那么，就换一个吧。”
他的双手缓缓的合拢，再然后，身体之上，开始有着璀璨的光芒爆发出来。
与此同时，其身体表面上的八道古老紫色光纹，似乎是在以肉眼可见的速度化为混沌般的色彩，并且，在那第八道之后，一抹混沌之光凝聚，渐渐的化为了第九道光纹...
当那第九道光纹在牧尘身体上成形时，那主峰之上，一直淡然的浮屠玄大长老，猛然色变，霍然起身，目光不可思议的望向了远处天空上的那道身影。
...
...