第一千四百零七章
巍峨主峰上，当那三道人影尽数的对清脉发动攻势的时候，这天地间也是有着一些低低哗然声响起，这一幕任谁都是看得出来，浮屠古族的两大脉系，在联起手来针对清脉。
在一座山峰上，有着众多浮屠古族的族人立于此地，这些都是属于浮屠古族中的年轻一辈，而在那为首者，正是玄通，墨心。
此时的他们，都是面带戏谑之色的望着这一幕，今日之事若成，那么清脉就将会失去主脉的地位，而到时候，浮屠古族的权利，基本就要落入他们两脉之手。
“要怪就怪你们清脉出了一个清衍静吧。”玄罗眼中流露着寒意，暗自冷笑一声，如果没有清衍静的话，他们两脉还不至于对清脉穷追猛打，可后者成就太过的惊人，虽说如今因罪被囚，可一旦日后脱困，以其圣品大宗师的实力，必然会令得清脉声势大振，众多分脉都会因此投靠过去。
所以，为了不使得这种情况发生，他们两脉必须趁清衍静还未曾脱困时，彻底将清脉打废，如此就算到时候清衍静出来，恐怕也只是独木难支，无法抗衡他们两脉联手。
“哼，还有那个罪子！等我两脉掌管族中权利，到时候定要派出执法卫，将其擒住，让得他如蝼蚁般的跪在我的面前！乖乖的给我将八部浮屠交出来！”玄罗英俊的面庞，掠过一抹森然之色。
在那上古圣渊中，原本他志在必得八部浮屠，最终却是被牧尘夺走，这如何能让得心高气傲的玄罗接受得了。
他一直都只是将牧尘视为地位卑贱的罪子，而他则是高高在上的浮屠古族少主，两人的身份可以说是天差地别，但在那一次的争斗中，他却是输在了牧尘的手中，这无疑比杀了他还要令得他难受。
而在玄罗，墨心他们这边两脉的族人兴奋时，在那另外一座山峰上，属于清脉的族人，则是面色微微苍白，显然都是知晓眼前的局面对自家来说极为的不利。
一时之间，整个清脉这边，都是气氛惨淡，莫说是年轻族人，就算是一些年长者，都是面露悲色。
在清脉年轻一辈的众多族人中，清灵位于前方，她美目望着这一幕，俏脸也是有点难看，最终只能暗叹一声。
“清霜姐怎么在那里？”
在她暗叹间，忽然听得身后有人惊讶的出声。
清灵一怔，美目望去，然后便是见到远处一座不起眼的山峰上，果然是有着清霜的身影，而且，在她的身前，还有着一道年轻修长的身影。
清灵望着那道年轻身影，俏脸顿时一变，差点要忍不住的惊呼出声。
显然，她认出了牧尘的身份。
“他怎么来浮屠古族了？真是胆大包天！”清灵美目中掠过一抹焦急之色，她可是很清楚如今族内对牧尘的态度，若是发现他出现在这里，必然会擒拿他的。
“咦，清霜姐身边那男子是谁？”而在她心中焦虑时，其他的一些清脉中的年轻俊杰也是发现了牧尘，顿时有着异样的声音响起。
清霜在清脉年轻一辈的族人眼中，地位极高，虽然冷若冰霜，但也不知道惹得多少族人暗中倾心，所以走到哪里，她都是焦点般的。
然而此时，这些清脉的年轻俊杰们却是发现清霜与一位陌生男子如此的亲近，甚至还亲自前去陪同，这如何不让得众人心中涌起一些嫉妒。
“此人看上去也是一般，不知为何会让得清霜姐如此重视？”有着人酸溜溜的说话，同时也是引得不少人附和，一时间看向牧尘的目光都是有些敌视。
“一群蠢货，人家的本事，也是你们能够相比的？”那清灵听到这些话，顿时忍不住冷哼一声，毫不留情的驳斥道。
“跟他一比，你们这些天才，简直就是一群蠢货！”
清灵性子本就刁蛮，此时说话，更是显得牙尖嘴利，将一旁众多清脉的天才气得脸色通红。
“哼，清灵难道你知晓那人是谁？说出来让我们看看，究竟是谁有这等能耐，能让我们变成蠢货”有人怒声道。
清灵闻言，却是撇撇嘴，根本懒得理会这些家伙，连玄罗，墨心两人都是在牧尘手中吃瘪，更何况他们
虽然她不知道为何牧尘会出现在这里，但她显然也知道暴露身份会有些麻烦，所以自然也不会主动将牧尘的身份道出。
而其他人瞧得她不言，更是以为她在说大话，一时间七嘴八舌，倒是热闹得很。
...
在那主峰之巅，那大长老浮屠玄同样是低头注视着这一幕，眉头微微皱了皱，但最终还是没有说什么，他自然是知晓玄脉，墨脉的企图，但这并不算违规，所以即便是身为大长老，他也不好多说。
周围山峰上，那众多的超级势力也是目光闪烁的望着这一幕，然后彼此暗中窃窃私语：“这浮屠古族清脉以往可是风光得很，没想到今日却是衰败得如此厉害。”
“是啊，当年的清脉，可是力压诸脉，甚至连浮屠古族上一任族长，都是清脉脉首担任，然而如今，却是落魄到这般地步。”
“看来今日之后，这清脉，就得沦为浮屠古族的分脉了，想要再回往日荣光，怕是不太可能了。”
“......”
众多超级势力暗自感叹，显然这清脉曾经之强以及如今之弱，令得他们皆是有些嘘唏。
轰！
而也就是在这般感叹中，只见得那三座白玉石台上，浩瀚的灵力，忽然犹如火山一般的爆发开来，肆虐天地。
六道人影，几乎是在同一时间化为了璀璨灵体，举手投足间，都是散发着恐怖威能。
激战，直接爆发。
清脉脉首清天率先出手，他显然是对玄脉，墨脉狙击他们清脉感到极为的恼怒，所以出手毫不留情，那等声势，足以让得寻常的灵品天至尊胆寒。
那墨潭的面色也是微变了一下，旋即暗自冷笑，根本就没有要与其硬憾的打算，直接身形化为无数道残影倒射而退。
他知道以他这灵品天至尊的实力，根本不会是清天的对手，但他无所谓，因为他的出现，只是扫一下清脉的颜面而已，真正的胜负，是在另外两座石台。
“清天长老真是好大的威风，不过可惜，另外两处，你们可不见什么优势。”墨古不断狼狈的躲避着清天的攻势，同时冷笑出声。
清天的眼角余光扫过另外两座石台，心头顿时一沉，因为局面果然如他所料，面对着玄脉，墨脉有备而来的狙击，清萱与另外一位长老也是迅速的落入下风，节节败退。
按照这般迹象，恐怕落败也是不远的事情。
“没想到我清脉，竟然会在我的手中没落至此，真是愧对先人。”清天苍老的面庞上露出悲凉之色。
清霜贝齿紧咬着红唇，牙齿间有着血丝蔓延出来，但她却是不加理会，只是眼睛眨也不眨的盯着那三座白玉石台山的惊天战斗。
“牧尘，萱姨她们能赢吗？”清霜还抱着一丝侥幸，颤抖着问道。
牧尘闻言，毫不犹豫的摇了摇头，道：“玄脉，墨脉有备而来，那出手的两人，实力都强于清脉两位长老，这局面，必定是一胜两败。”
清霜顿时俏脸没有一丝血色，玉指将掌心都是掐出血滴来，她仿佛已是可以预见，未来的清脉，将会是何等的灰暗。
牧尘看了她一眼，也没有多说什么，只是神色平淡的望着那三座白玉石台上的惊天大战。
轰！轰！
浩瀚灵力如海，一波波的冲击着，令得这座巍峨无比的巨峰都是在颤抖着，那不断扩散出来的天至尊威压，更是令得周围众多山峰上的人倍感压力。
“要结束了。”
牧尘盯着石台，忽然出声。
咚！
就在他声音落下的那一瞬间，只见得那清天脉首一掌拍出，轰碎了墨古万重防御，一掌便是将其拍得吐血倒飞而出。
而墨古飞出了石台，却是大笑一声，道：“清天长老果然厉害，我认输了。”
听到墨古认输，清天脉首却是毫无喜色，他目光一扫，只见得另外两座石台，竟然也是在同时间分出胜负。
不过，这一次，却是清萱与清云两位长老，棋差一着，两人皆是被震出了石台一步。
他们立于石台外，身体僵硬，面色颓然。
整个天地，都是在此时变得寂静了下来，任谁都是看得出来，清脉输了。
“哈哈，多谢清萱，清云长老赐教了。”那玄麟，玄金两人大笑一声，抱拳道。
他们的笑声在山峦间回荡，而那些清脉族人，则是在此时尽数的死寂下来，个个面无人色，那些清脉的老人，更是绝望的老泪都是流了下来。
从今之后，他们清脉，就将会沦为分脉，地位一落千丈！
“清脉完了...”
.............
..............
.............