古老的巨殿内，牧尘迈步而进，而随着他走入那座九龙弑仙阵，那盘踞的九条巨龙也是消散而去，整座大阵，归于平静，并未对牧尘的进入造成丝毫的阻拦。
在这种通畅的情况下，数分钟后，牧尘终于是来到了那王座之前，不过，就在他即将登上王族石梯之时，只见得那后方屠灵卫中，那些恢复了力量的屠灵卫，身躯表面突然有着光芒浮现，然后它们竟然是齐齐的踏前一步，顿时间，巨殿都是在此时颤抖起来，一股可怕的压迫之感席卷开来，直接是犹如巨龙般的对着牧尘冲击而去。
感受到那种压迫，牧尘面色也是微变，旋即他退后一步，退出石梯，顿时那种压迫感就随之散去，那些屠灵卫，也是退回原位。
“即便已经没有灵智，但依旧还是在守护第二殿主吗？”牧尘目光微闪，之前是这些屠灵卫皆是失去了力量，所以对于苏轻吟未曾阻拦，但眼下它们力量已经恢复，自然是要本能的履行守护第二殿主的职责。
如果刚才是现在这种情况的话，只要苏轻吟敢踏入王座范围，恐怕立即就会引来两千屠灵卫的毁灭攻击。
“真是好运气的女人啊。”牧尘感叹了一声，旋即他也不墨迹，微微沉吟，便是再度果断的踏出步伐。
轰！
两千屠灵卫空洞的眼中似乎是有着光芒凝聚，可怕的压迫感再度铺天盖地的席卷出来，而且这一次，它们的体内，隐隐有着血光呼啸，一股极端恐怖的力量，正在它们的上方凝聚。
那是战意的力量！
不过，就在那足以媲美地至尊的可怕战意汇聚时，牧尘立即掏出了那一枚兵符，单手举起。
斑驳古老的兵符静静的躺在牧尘的手中。而此时它仿佛也是受到了某种牵引，竟是微微震动起来，隐隐约约间，似乎是有着古老苍茫的号角之声。若有若无的传出。
那种号角之声，犹如是穿越了时空，从远古来到现在。
当号角之声回荡在巨殿中时，那原本即将展开攻击的两千屠灵卫却是在此时陡然凝固下来，瞬息后。它们上方汇聚的恐怖战意也是消散而去，接着，它们上前一步，对着牧尘所在的方向，轰的一声，整齐如一的单膝跪下。
因为已是化为尸兵，所以它们再无灵智，也无法发出声音，但当它们在跪下的那一刻，空间仿佛都是震动了一下。
牧尘见到这一幕。终于是咧嘴笑了起来。
看来，即便是历经了万千载岁月，即便这些曾经叱咤风云的屠灵卫化为了尸兵，但这一枚兵符，依旧是管用的。
不过牧尘并没有高兴太久，他便是收敛了情绪，因为他知道，他手持兵符，仅仅是能够获得掌控屠灵卫的资格，但是。却并不代表他有着催动屠灵卫的能力。
如果无法将屠灵卫的战斗力展现出来，他就算将其得到了，也只是摆设罢了。
牧尘目光闪烁，旋即他果断的迈步登上石梯。走到了王座旁边，从高处俯视着那一支屠灵卫，然后盘坐下来。
他已经有一段时间未曾再驱使过军队作战，但这却并不代表他战阵师的造诣在止步不前，同样的，当他的实力在不断精进的时候。牧尘在战阵师上面的造诣，也是在愈发的加深。
只不过，以往并没有合适的机会来展现而已。
而如今，倒是到了检验一下自身这一年左右暗自潜修战阵师成绩的时候了。
牧尘双目渐渐的闭上，下一刻，又是猛的睁开，不过这一次，当其睁开时，他的双目，竟是变得有些晶莹剔透起来，一股奇异的强大波动，犹如涟漪一般，自虚空中横扫开来。
那种波动，似乎并不具备多少杀伤力，但当其出现时，那些原本单膝跪在地上的屠灵卫，却是受到了引动，双目之中，迸射出犹如实质般的血光，而在他们的头顶上方，血色光芒铺天盖地的汇聚，竟是化为了铺天盖地的浓厚血云，那些血云层层叠叠，直接是将整座巨殿内，都是弥漫而进。
一股令人心悸的波动，从那浓厚血云中散发出来，令得牧尘都是心头微寒，这些血云，便是这屠灵卫的战意所显化，而其中所拥有的力量，唯有用恐怖二字方才能够形容。
这算是这些年来，牧尘亲眼看见的诸多军队中，最为强大的战意。
而且这还是在诸多折损的情况下，难以想象，当这屠灵卫全盛时期时，究竟是何等的强悍，屠灭地至尊，还真不是说着玩的。
不过，牧尘也并未就此退却，眼中反而是有着炽热与垂涎之色涌出来，只要是一位战阵师，遇见了这种精锐军队，恐怕都不会轻易的放弃。
这就犹如大厨遇见了顶尖的食材，雕工遇见了最好的材料，而战阵师也是如此，只有当他们的手中拥有着精锐的军队时，他们才能够展现出独属于他们的光华。
没有军队，战阵师三字，就只能成为笑话。
牧尘深吸一口气，压抑下澎湃的心情，然后他单手结印，只见得那从其体内席卷而出奇异波动突然在半空中扭曲，最后形成了无数道纹路蔓延开来。
远远看去，犹如是层层龙鳞。
而牧尘，则是紧紧的注视着那些纹路，这是战纹的具象化，即便尚未掌控战意，但牧尘却是可以探测自身如今究竟能够凝炼出多少战纹。
一年之前的牧尘，只是寻常的万纹战阵师，而现在的他，显然已经今非昔比。
奇异的纹路自虚空中迅速的铺展开来，短短不过数息，便是达到了十万道。
十万纹战阵师，可匹敌九品至尊。
不过，即便如此，牧尘依旧眼神平静，曾经在他眼中强大得高不可攀的十万纹战阵师，如今根本入不得他的眼。
而且，如果他真的只能凝炼出十万道战纹，那么也没有必要再去尝试掌控屠灵卫了，因为那根本是不可能的事。
按照牧尘的估计，这支曾经围剿了地至尊的屠灵卫，其以往的掌控者，必然是一位百万纹的战阵师，虽说如今屠灵卫大为折损，但如果想要彻底将其掌控，恐怕至少也需要达到六七十万战纹的境界。
“六七十万战纹吗…”牧尘喃喃了一声，旋即其双目愈发的晶莹，意念之力犹如火山一般的自其眉心爆发出来。
半空之中，那些凝炼而出的纹路，顿时以一种惊人的速度蔓延开来。
短短不过十数息，那半空中铺展开来的光纹，就暴涨到了四十万纹的恐怖数量。
这种数量，已是相当惊人，但牧尘眉头依旧是微皱了一下，因为这还不够。
“再给我来一些！”
牧尘的心中，似是暴喝了一声，然后其眉心处竟是有着晶莹般的光芒漩涡若隐若现，其体内的所有意念之力，都是在此时被他尽数的压榨出来。
而半空中的战纹数量，也是再度增加起来。
四十三万…四十六万…五十万…五十四万…
当其数量达到五十六万的时候，牧尘的面色已是有点苍白，脑海中传出的剧痛，令得他有着一种脑袋被硬生生锯开的感觉。
那是意念即将被透支的表现。
“再来一点！”
但牧尘依旧没有放弃，他紧咬着牙，强行忍耐着那种剧痛，努力的催动着，脑海中，传来了晕眩的感觉。
一缕缕晶莹之光，不断的从其眼中涌出。
于是，停止增加的战纹，再度开始缓慢攀爬...
…五十八万…五十九万…六十万！
当战纹数量终于达到六十万的数量时，牧尘顿时感觉到天旋地转，双耳嗡鸣，不过他却是顾不得这些，深吸一口气，心念一动，只见得半空中那六十万战纹便是化为洪流，席卷而过，一头就撞进了屠灵卫上方所形成的厚重血云之中。
唯有经历了屠灵卫的战意冲刷，他才能够获得真正的认同，并且将这支军队的战意，彻底的施展出来。
轰！
而也就是牧尘的意念冲进那厚重血云时，他立即感觉到四周的景象出现了变化，那应该是一片战火弥漫的古老战场。
就在他刚刚为眼前的变化微微一怔时，他猛的察觉到，在其四周，突然间有着极端恐怖的力量波动呼啸而起。
他急忙抬头一看，顿时头皮发炸，只见得此时在其四周的天空上，竟是有着数千军队凌空而立，将其团团围绕。
这支军队，身披重甲，浑身血气萦绕，无穷无尽般的血红战意扫荡着虚空，空间都是在那种力量之下，变得脆弱不堪。
牧尘望着这支恐怖的军队，眼瞳一缩，因为他发现，这支军队，赫然便是屠灵卫，而且还是最为完整，最为强盛的屠灵卫。
而且，最令得牧尘惊愕的是，此时的他，似乎大变了模样，并非是年轻的身影，而是一道苍老面孔，但是，这苍老身躯之中，却是爆发着极其可怕的灵力。
那种程度，必然是迈入了地至尊的层次！
牧尘一怔，旋即猛的恍然，这苍老身躯的主人，恐怕就是曾经被屠灵卫围剿灭杀过的地至尊！
轰！
在牧尘恍然间，四周的屠灵卫发功了攻势，顿时百万道血光横扫开来，携带着毁灭之势，狠狠的对着他的意念席卷而来。
察觉到那种攻势的恐怖，牧尘头皮也是在此时忍不住的一炸。
....