滔天杀伐之气，携带着无尽的惨烈在牧尘的脑海中涌荡，然后源源不断的冲刷着牧尘的心灵，进而令得他的双目都是隐隐变得赤红起来。
仿佛是有着嗜血之气，从内心升腾起来。
而在察觉到这一点的时候，牧尘也是立即果断的中断了感应，然后紧闭的双目睁开，面色略微有些凝重。
这舍身魔拳的确恐怖，仅仅只是修炼而已，竟然就会被那种嗜血杀伐所影响。
不过对此牧尘倒并没有感到任何的焦灼，如果这等神通如此轻易就能够修炼而成，那也真配不上神通之名了。
“看来接下来的这段时间，都要日日感应那等杀伐，待得逐渐的适应掌控后，才能够尝试修炼。”牧尘自语道。
想要施展出这舍身魔拳，就必须令得自身心灵处于那种杀伐状态，只有拥有了那种舍生忘死般的气势，才能够发挥出舍身魔拳的真正威力。
不过虽说这舍身魔拳修炼极难，但牧尘依旧暗暗心喜，虽说他获得的仅仅只是第一式，但如果能够修炼成功的话，必然会成为他最为强大的一张底牌。
呼。
牧尘深吸一口气，将心中的欣喜压制下来，然后平稳了心境，再度开始将心神处于了那片杀⊕长⊕风⊕文⊕学，x.伐战场之中，从现在开始，他就要日日夜夜的感悟那等惨烈杀伐，争取早日能够将其适应。
因为他很期待，当他能够施展出舍身魔拳时，那一拳。究竟将会具备着何等惊天之力
翌日清晨，待得夜色刚刚消散时。牧尘一行人便是自修炼状态中苏醒过来，而后略作整顿。便是直接再度动身出发。
而在这等加速的赶路下，牧尘也是开始见识到这神兽之原的苍茫与浩瀚，而且偶尔一些区域中，布满着万丈深渊，若是从高空俯览而下的话，则是会发现，那些深渊，竟然完全是被一只巨手硬生生的撕裂开来，那一幕。犹如整个大地，都被碎裂开来一般。
这一幕幕，都是证明着远古时期，那域外族突然对神兽之原发动毁灭进攻时，究竟是何等的毁天灭地…
而至于那些深渊之中，即便一些地区有着宝气散发，但牧尘他们根本就不敢深入其中，因为其中即便是隔着万千载，依旧是有着邪气侵蚀。那些邪气与天地间的灵力格格不入，一旦落入其中，很有可能体内灵力会被迅速的消耗殆尽，甚至被邪气侵蚀。伤及神魄。
在那赶路中，牧尘一行人也是遇见了不少其他种族成群结队的强者，不过一般都是对方在见到牧尘他们这一行阵容后。便是颇为识趣的远离而去。
毕竟如果从表面上来看，他们这一行人。有着五人乃是货真价实的七品至尊，另外三人。除了看上去柔柔弱弱的墨铃外，似乎没一个人好惹，如此一来，倒是打消了一些心怀不轨的队伍的窥视，从而令得赶路愈发的顺畅。
于是，正是在这种白日全速赶路，夜间苦修舍身魔拳，感悟杀伐之中，两日时间，迅速而过。
而待得第三日时，牧尘他们突然发现越来越多的灵力波动开始出现，而且那所去往的方向，竟都是出奇的一致。
这一幕让得牧尘知晓，或许韩山所说的那一座自由交易点，应该已经要到了。
而也就是在牧尘心中浮现这般念头时，他眼前的视野顿时突然间开阔起来，然后他便是见到，在那遥远的地平线处，竟是有着一座巨大的山丘出现，在那山丘之上，能够见到一些古老的巨石所化的建筑物，无数道磅礴的灵力波动，从那其中散发出来。
在周围的天地间，还源源不断的有着光影呼啸而来，最后落入了那片巨石建筑之中。
显然，那片区域，应该便是韩山所说的自由交易点了。
“我们到了。”
韩山也是在此时笑着点点头，对着牧尘他们道：“待会进入交易点后，我们便各自分开，收购一些能够抵御死气之物，方便我们进入万兽墓，你们手中也有材料单，若是遇见，也可顺手收一些，这些东西，多一点，就多一分保障。”
“好。”牧尘闻言也是点点头。
咻！
数道流光掠过天际，迅速的接近那座交易点，然后在那外围降落而下。
落在这座交易点外面，牧尘眼中也是掠过一抹惊讶，此地的繁华与规模，倒是有些出乎他的意料，按照他的推测，恐怕光是这座交易点内，便是有着不下千人。
一行人随着人流，直接是进入到了这座交易点之内，而后韩山便是带着犀魔族的三位强者先行而去，留下牧尘四人各自闲逛。
墨铃在一进入此地便是显得格外的兴奋活跃，爱热闹的少女心性展露无遗，牧尘三人见状，也是一笑，他们本就是抱着淘宝心态而来，所以也就跟随在她的身后，任由她四处乱逛。
交易点之内颇为的宽敞，周围的古老巨石，呈现各种姿态，一些人盘坐在人来人往的道路两侧的巨石上，在他们的身前，竟然是生长着一颗颗粗壮的石树，而树枝上，挂着一些闪烁着光芒的水晶球，水晶球内，则是琳琅满目的各种器物。
有卷轴，也有森冷古剑，森白枯骨，也有各种看上去颇为奇特的天材地宝，看上去，倒是光芒耀眼，惹人注目。
牧尘漫步而走，偶尔遇见了一些能够抵御死气的材料，便是出手收购，这些材料也算是罕见，不过一般价格都是在数万至尊灵液之内，这对于牧尘而言，显然并不成什么问题。
而在扫荡之间，牧尘其实也发现了一些的确算是宝贝的东西，只不过这些东西卖家显然也是非常清楚，那价格自然是不低，所以他只是看了一眼便是选择放弃。
没必要为了一些对自身用处不大的东西，花费大笔的至尊灵液。
所以一路走来，牧尘也是不免感叹，这片交易点的诸多东西，质量的确算是上乘，大多数的东西，如果放在外界拍卖场中的话，想来也是会引来一番高价争夺。
一行人顺着人流，缓慢的进入到交易点内部，最后四人的脚步都是在一颗显得极为粗壮的石树之前停了下来。
这颗石树规模不小，比起之前那些，起码都是要粗壮一圈，而且这上面悬挂的东西也是数量不小，光芒夺目，似乎有些非凡。
所以，在此处之前，倒是不断的有着人来人往，查探着石树上的东西。
牧尘目光也是扫射而去，然后眼中便是有着惊讶之色浮现出来，因为他发现这里的所有东西上面，似乎都是覆盖了一层封印，那种封印相当古老，让得人根本无法探测其中的深浅。
“兄弟，这是什么意思？”牧尘看向那石树下，那里有着一名干瘦的男子静静盘坐，虽然他总是睡眼惺忪的模样，但牧尘却是能够察觉到此人体内那强悍的灵力波动。
此人的实力，同样不容小觑。
“这些东西都是我从一座废墟中掏出来的，不过上面都有着封印，这些封印很奇特，强行破除成功率只有三成，一旦失败，宝物自毁，所以谁想要出手，交五十万至尊灵液，就能够随便选一物自己破封，当然…不论最后成还是败，都跟我没关系，就算你开出了圣物，那也是你的。”那干瘦男子抬眼看了牧尘一眼，旋即慢吞吞的说道。
此人这里的规矩颇为的与众不同，这种自己破封的模式，基本上是好运与厄运同时兼备，运气不好的，就算是侥幸的破开了封印，那也有可能只是获得一堆垃圾。
“五十万至尊灵液破封一次，而且成功几率还一半都不到，你莫非是疯了不成？”在那一旁，也有着人嘲讽的出声，显然认为此人狮子大张口。
此言一出，周围也是不少人附和，他们看了半天，也是颇为心动，但那不足三成的成功率以及五十万至尊灵液一次的价格，还是让得人望而却步。
不过那干瘦男子却是懒得理会，他这些东西，都是经过精挑细选，想来有眼光的人都是能够模糊感应到一些不寻常，这些东西如果不是有着破封失败的几率，他都想自己全部强行破封，只是…他也曾经尝试过，不过让得他暴怒的是，他的运气奇差无比，一半的成功概率，他竟然一次都未能成功过。
牧尘与九幽他们对视一眼，倒是升起了一些兴趣，因为他们发现，这些覆盖着封印的宝物，似乎的确是有些特殊。
这倒是可以试试。
牧尘四人心中掠过这道念头，然后视线便是在那诸多水晶球中扫荡而过。
而他们的目光扫荡了片刻，牧尘与墨铃的目光竟是突然同时的一顿，然后直接是锁定了那右下角悬挂的一颗水晶球上。
在那水晶球内，有着一颗犹如拳头大小，漆黑无比的黑色石头，石头如卵，表面似乎是有着被焚烧过的痕迹
(未完待续……)
...