第一千九十九章
当冲进那空间空洞时，牧尘等人立即感觉到无边无尽的黑暗涌来，狂暴得令人毛骨悚然的空间波动，犹如风暴一般的肆虐着，犹如是要将他们这一条空间通道摧毁一般。
而牧尘一行人望着那似乎摇摇欲坠的空间通道，也是略感紧张，若是在这里空间通道破碎的话，恐怕就真是凶多吉少了。
不过好在让得众人稍稍松一口气的是，这条由曼荼罗他们数位地至尊合力构建的通道相当的稳固，看似扭扭曲曲，但却始终保持着稳定，并未被摧毁。
而牧尘他们，便是沿着这条空间通道，迅速前行。
黑暗中，时不时的有着空间裂缝出现，而当牧尘他们的视线透过那些裂缝时，隐隐约约能够见到一些古老的大地，天空。
这里的空间，犹如是封锁着一片古老的区域一般。
“都小心一些。”牧尘看了其他人一眼，提醒道。
“等会若是进入了上古天宫，你们都跟随在我身后，不然老夫可照料不了所有人。”不过牧尘声音刚落，便是有着一道有些傲意的声音传来，赫然是玄天殿的那位玄冥至尊。
他面无表情，眼睛只是斜瞥了牧尘一眼，眼神竟是有着提醒的味道，这老鬼似乎是在告诉牧尘，这支队伍里面，究竟应该谁才是领头者。
其他的人虽然有点不爽这老头的傲气，不过想想他那九品巅峰的实力，放眼众人，似乎的确这老头最强，跟着他的话，应该会稳妥一些。
至于牧尘，虽说在北界名气极大，但毕竟还真是半步九品，与这玄冥至尊应该还是有些差距的。
如此想着，一些人的脚步便是对着玄冥至尊靠拢了过去。
牧尘见到这一幕。脸皮都是忍不住的抽搐了一下，这个老鬼也真是个极品，什么狗屁领头者，真以为他想要当不成？
牧尘与九幽对视一眼。后者也是无奈的耸耸肩，遇见这种顽固傲气的老头，还真是没什么道理可见，而且人家倚老卖老，显然并不是很看得上他们这两个小辈。
牧尘撇撇嘴。也懒得与这老鬼为了这种无聊的事情争辩，反正等进入了上古天宫，若是有机会的话，还是带着九幽，林静先行一步。
那玄冥至尊见到牧尘沉默，还当他是默认，这才满意的点点头。
经过这个插曲，一行人迅速沿着空间通道前行，而随着时间的推移，他们也是感觉到。空间通道似乎即将的要抵达尽头。
牧尘目光扫动，旋即眼神一凝，因为他发现四周的空间愈发的动荡，而且竟然时不时的有着一些与他们一样的空间通道浮现，那些通道内，赫然也是有着一些人影的存在，显然，这些都是进入上古天宫的其他人马。
空间通道交错而过，双方都是互相警惕，待得远远离去。这才放松下来。
牧尘望着那些交错而过的空间通道，也是微松了一口气，不过，也就是在他这口气刚刚吐出的时候。他浑身突然冒起了一股寒意。
他感觉到了一道极为危险的视线。
他猛的抬头，直接看向了右侧，只见得那里的空间波荡，一条空间通道贯穿而来，在那一条空间通道中，有着十数道人影。
这些人影中。牧尘看到了一道熟悉的身影，赫然就是那大夏皇朝的四皇子，夏弘！
此时的后者略显狼狈，一条手臂空空荡荡，面色苍白，他显然也是发现了牧尘，当即眼神变得狰狞起来，然后转身对着身旁之人说了什么。
牧尘视线转移，也是看向了那夏弘身旁的人，旋即双目便是微眯了起来。
那是一位身披金袍的男子，他面目英俊，气度泰然，一言一行间，充斥着上位者的气势，令人忍不住的受到压迫。
那夏弘已算是天骄，然而站在此人身旁，却是显得有些黯淡，如此更是令得后者耀眼无比。
而那道令得牧尘感到危险的视线，便是来自此人。
“真是冤家路窄。”牧尘眉头微皱了一下，没想到还没进入上古天宫，就会自这里遇见大夏皇朝的人。而且，那个金袍男子，如果所料不错的话，他应该就是那强者榜上排名第四，大夏皇朝的太子，夏禹了。
牧尘注视着那金袍男子，后者听着夏弘说完，然后便是淡淡的看了过来，眼神如高高在上的帝皇，不带丝毫的情感。
他看了牧尘一眼，然后便是垂下了眼皮，似是不感兴趣，不过他依旧还是轻轻点了点头。
他的点头自然不是在向牧尘示意，因为当他这个动作之后，只见得那大夏皇朝的人马中，竟是有着上三道人影走出，那是三名老者，而他们浑身散发着强大的灵力波动，赫然是三位九品巅峰，实力丝毫不逊色于玄冥至尊。
这三人一走出，也没有任何的犹豫，直接是一拳猛的轰出。
轰隆！
磅礴灵力犹如万丈巨浪一般席卷而出，然后直接对着牧尘他们这边滚滚涌来，看他们这架势，竟是打算将牧尘他们的空间通道震碎。
“该死！”
“混账东西！”
北界联盟这些强者见状，个个面色铁青，显然是没想到这些家伙如此的恶毒，而那玄冥至尊也是面色难看，双手闪电般的结印，只见得冰蓝色的灵力疯狂的席卷而出，化为一面巨大无比的灵力冰盾，穿过空间通道，形成防护。
眼下这里，唯有他一人是九品巅峰，寻常九品的灵力一旦穿透空间通道，就会被外部那狂暴无匹的空间风暴所撕裂。
轰！
三位九品巅峰强者的强悍攻势狠狠的轰击在冰盾之上，顿时有着狂暴冲击肆虐，而那冰盾之上，冰屑四溅，很快便是蹦碎开一道道裂纹，最后爆碎开来。
冰盾爆碎，那玄冥至尊面色也是忍不住的一变，他毕竟没办法以一敌三，而且对面的三人。每一个都是不弱于他。
冰盾爆碎，余波依旧是席卷而来，试图动摇他们所在的空间通道。
其余人皆是变色，眼露惊慌。若是空间通道在这里出现了什么问题，恐怕他们都是在劫难逃。
不过，就在他们惊慌之间，牧尘上前一步，只见得他袖袍挥动。无数道灵印犹如精灵一般的席卷而出，然后融入了空间通道之外的空间，灵印波动，迅速的形成了一层层的灵阵。
早在第一时间见到夏禹，夏弘等人的时候，牧尘就已经在暗中凝聚灵印，以作防备，如今刚好是能够尽数的催动。
砰！砰！
这些灵阵虽说品阶不算是最高，但却胜在数量极多，而且全部都是防御之用。如此叠加下来，也是拥有着极其强大的防御力。
所以，当那余波冲击在摧毁了十数道灵阵后，终是消耗了力量，迅速的消散而去。
呼。
其他众人见状，顿时如释重负的松了一口气。
在那大夏皇朝人马所在的空间通道中，那夏禹察觉到手下的失利，这才略有些惊讶的抬头重新看向牧尘，他似是有点没想到一个半步九品，究竟能够将三位九品巅峰的攻击余波尽数的接下。
“灵阵师吗…”
他似是自言自语了一声。然后冲着牧尘露出一个温和的微笑，他的声音穿透空间通道，直接落入了牧尘他们的耳中：“牧兄真是让人讶异，若是在上古天宫内再遇见的话。希望可以领教一下。”
他温和微笑，似是在与朋友切磋一般，仿佛先前那种狠毒的下手并非是他所为一般。
牧尘面无表情，这家伙与夏弘比起来，显然是危险了无数倍，如果说夏弘是一头张牙舞爪的恶狼。那这家伙，就是一头不显山不露水的毒蛇，一旦出击，必定是致命的。
之后遇见的话，看来得稍微多一分警惕。
那夏禹声音落下，便是袖袍一挥，带着有些不甘的夏弘等人沿着空间通道迅速而去，眨眼间就消失在了牧尘他们的视野之中。
他走得极为的潇洒，因为空间通道交错的时间极短，先前他自恃身份，并未亲自出手，眼下再想出手，却已是没了足够的时间，所以干脆直接离开。
随着夏禹他们的离开，北界联盟的众人也是低骂了几声，旋即冲着牧尘抱拳感谢。
“若不是玄冥至尊削弱了他们的攻势，我也无法轻易阻挡。”而对于他们的感谢，牧尘则是微微一笑，道。
那玄冥至尊闻言，怔了一下，旋即苍老的面庞有点不自然，显然他没想到原本应该年轻气盛的牧尘竟然会捧他一下。
“真是后浪推前浪，没想到北界的年轻一辈，竟然已经到了这一步。”玄冥至尊眼神缓和了许多，那种孤傲倒是减弱了许多。
因为他很清楚，虽说他先前第一时间削弱了对方的攻势，但那余波依旧不可小觑，就算是他全力出手，恐怕也得有些吃瘪，没想到却是被牧尘早早准备好的重重灵阵给阻拦了下来。
牧尘客气的笑了笑，虽说他与玄天殿的关系不怎么样，不过毕竟眼下都算是一条船的人，没必要搞得太僵。
“我们马上要到了。”
牧尘看向前方的空间通道，那里的空间波动开始变得平稳，隐隐间能够见到白色光圈，那是空间通道的尽头。
“进入上古天宫，都各自小心一些吧。”
众人闻言，皆是连连点头。
而也就是在众人戒备的姿态下，空间通道飞速贯穿而过，那尽头的白色光圈涌来，牧尘他们的身形，也是穿梭了出去。
原本黑暗的环境，在牧尘他们视野中飞快的褪去，他们的眼睛微眯了一下，然后便是适应了过来，第一时间视野扫视开来。
此时的他们，立于一座山丘之上，整个天地间，寂静无声，犹如没有生命，但一股古老的气息，荡漾在天地间。
牧尘望着这片古老天地，心情也是忍不住的澎湃激动了起来。
这上古天宫,他终于进来了吗？
...
...(未完待续。)