第一千三百三十六章
随着四圣塔任务的落幕，上古圣渊之行也是渐至尾声，一些人开始陆续离开，而也有一些收获略小的人不甘放弃，打算抓紧最后的时间，再度继续搜寻一番，试试能否获得其他的机缘。
而早已盆满钵满的牧尘一行人，则并没有继续在上古圣渊中逗留，而是直接催动玉符，离开了圣渊
圣渊大陆，某处。
空间扭曲，数道身影闪现而出，他们望着那依旧昏暗的天地，但却是不由自主的松了一口气，那上古圣渊，就犹如是一片古老的囚牢一般，身处其中，总是让人感到压抑。
“走吧，先圣渊城。”牧尘挥了挥手，赤炎老仙还在圣渊城中等着洛璃的好消息。
众人闻言，也皆是点头，上古圣渊中危险重重，他们此时也想进入安全的圣渊城中，真正的放松下来。
一行人展开速度，全速而行，如此待得数个时辰后，天地间的昏暗便是渐渐的明亮，而在遥远处的大地上，一座巍峨的城市，已是隐见轮廓。
咻咻！
不断的有着流光，自四面八方掠来，最后落在城门口，进入城市之中，整个城市，都是透着一股生机勃勃的繁荣气息。
那种生机勃勃，与上古圣渊中处处废墟荒芜形成了鲜明的对比，也是令得牧尘一行人紧绷的身躯，微微松缓。
他们对视一眼，皆是一笑，然后也是化为流光，落到城门口，再度进入了这座圣渊城中。
城市一如既往的繁华，人来人往，生气蓬勃，不过牧尘他们却是感觉到，城市中似乎是多了一点异样的味道，不少人都是频频的抬头，以一种复杂的眼神，望着某处。
于是，牧尘他们也是好奇的抬头，顺着看去，原来是那座矗立在城市中央的诛魔碑，他们的视线上移，而当在抵达顶端的时候，所有人的脚步都是停顿了下来，脸庞上的神色变得分外的精彩起来。
“那是什么？”龙象揉了揉眼睛，他刚刚好像看见顶端处，出现了两个诛魔王，而其中一个，竟然也是叫做牧尘？
温清璇，温子羽他们也是满脸的愕然，片刻后，他们猛的转过头，以一种诡异的眼神盯着牧尘，道：“你不会告诉我们，那个牧尘会是你吧？”
他们可是很清楚，诛魔王究竟象征着什么，那可算是大千宫的真正高层，比客卿，长老还要更高等级。
面对着一位诛魔王，就算是他们温家这种超级势力，都是会对其保持尊重与客气。
洛璃也是将明媚的美眸看向牧尘，眸子中同样是含着许些疑惑，牧尘的诛魔令是与她一同办理的，而现在的她，还只是低级诛魔师呢，牧尘又怎么会突然飙升到诛魔王那种恐怖的等级了？
被众人那诡异的目光盯着，牧尘也是忍不住的揉了揉脸庞，一脸的苦笑，然后将他把那血僵天魔帝的一缕魔魂吸入诛魔令中的事说了一遍。
众人听完，都是目瞪口呆，忍不住的道：“这也行？”
牧尘耸耸肩膀，道：“看样子似乎行”
温清璇他们面面相觑，牧尘这个办法虽然有点取巧，但显然也不是所有人都能够做到的，如那天魔帝的残魂，四圣塔中有着四道，但也唯有牧尘做到了。
只是牧尘的等级，实在是有点太低了。
“那你可真是打破大千宫的历史了从古至今，大千宫还没出现过你这么弱的诛魔王。”温清璇调侃道。
牧尘也是无奈的一笑，他当时只是一时兴起，想要试试而已，也没想过竟然真的会成功。
“这还得看大千宫究竟承不承认。”洛璃轻声说道。
众人皆是点点头，如果大千宫不承认的话，那牧尘这个诛魔王，恐怕会被剥夺。
不过牧尘对此倒是显得不太在意，原本就只是试试，如果大千宫不承认，倒也省了他一些麻烦
众人在说话间，已是来到了那座恢弘的“大千楼”之外，迈步而进。
大千楼中，依旧是人气旺盛，显得格外的吵杂，不过隐隐约约的，牧尘他们还是听见，大多数的讨论，竟然都是与他这个新晋的“诛魔王”有关。
这倒是让得他有些无奈摇头，没想到一时兴起，却是将他给顶上了风头浪尖，想来此时不知道有着多少诛魔师想要瞧瞧他这新的诛魔王究竟是不是三头六臂
“哈哈，这不是咱们新晋的诛魔王吗？！”
而就在牧尘打算悄悄潜入时，忽然一道戏谑的笑声响起，于是整个大千楼内都是安静了下来，无数道目光，唰的一下，便是犹如火焰一般炽热的凝聚在了牧尘的身上。
“他就是那个新晋诛魔王，牧尘？！”
“这实力，怎么会只是半步大圆满？！”
“这家伙究竟是怎么成为诛魔王的？”
“”
寂静持续了一瞬，紧接着便是有着铺天盖地的哗然声响起，无数道视线，充满着怀疑的望着牧尘，显然都是在怀疑他这个新晋诛魔王的含金量。
一下子成为焦点，让得牧尘没好气的看了一眼不远处一脸坏笑的赤炎老仙，然后他带着洛璃一行人走上前去，毫不客气的道：“你还想不想要“太灵通天光”？”
赤炎老仙眼睛猛的一亮，惊喜无比的望着洛璃：“你真的成功了？”
虽然早有预料洛璃的成功性不小，但当确定时，即便是赤炎老仙，也是不免惊喜万分。
洛璃却是并未答，眸子看了牧尘一眼，唇角含笑。
“得，你们两个小家伙联手欺负我一个孤老头。”瞧得洛璃这摆明要帮牧尘出气的模样，赤炎老仙有些悻悻，然后他转过头，对着大千楼那众多还在吵杂的诛魔师吼道：“都给我闭嘴！”
一丝天至尊的威压散发出来，整个大千楼顷刻间寂静，就算是再桀骜的诛魔师，面对着一位天至尊，都是缩了缩脖子，再不敢对着这边投来目光。
将这些家伙压制下去，赤炎老仙搓了搓手，冲着洛璃讨好的嘿嘿一笑。
洛璃见状，这才盈盈一笑，白皙娇嫩的下巴微点，道：“幸不辱命，侥幸获得了太灵老祖的传承。”
呼。
赤炎老仙如释重负的松了一口气，这缠绕他们太灵古族多年的问题，总算是得到解决了
“既然如此，那我们也走吧，洛璃你随老夫去太灵古族，从今往后，你就是我太灵古族的圣女！”赤炎老仙大手一挥，道。
洛璃听到赤炎老仙要带她去太灵古族，如此一来岂非是要和牧尘分开？这让得她一怔，刚欲说话，忽然，一道冷笑声，却是自大千楼外传了进来。
“想走？哪有这么容易！”
大千楼内，众多目光都是投向大门处，然后便是见到一行人马气势汹汹的走了进来，在那当先者，赫然便是那浮屠古族的墨银以及黑光两位天至尊。
在他们身后，玄罗，墨心跟随，两人的眼神，都是无比阴沉的盯着牧尘。
两大天至尊，同样是锁定着牧尘，快步而来，隐隐间散发而出的天至尊威压，让得牧尘身体都是在此时变得无比的沉重。
牧尘眼神微寒的看了一眼玄罗，墨心二人，显然，这是他们搞的鬼。
“嘿，两个不要脸的老匹夫，如此欺负一个后辈，算什么本事？”一道苍老的身影从一旁踏出，挡在了牧尘面前，将那来自黑光，墨银两人身上的天至尊威压，尽数的挡了下来。
自然是赤炎老仙。
“赤炎，这是我浮屠古族内部的事情，与你无关！”黑光见状，眼神一沉，道。
那墨银长老则是眼神森冷的盯着牧尘，喝道：“小子，若是识趣，就乖乖的将“八部浮屠”交出来，否则今日定要将你擒族内受罚！”
牧尘讥讽一笑，道：“你们没本事获得浮屠老祖的认同，得不到传承，怪得了谁？”
玄罗，墨心闻言，面色顿时变得极为的难看。
墨银长老则是沉声道：“那只不过是老祖为了诛魔，安抚你罢了，但那“八部浮屠”，却不是你能够拥有的东西！”
“墨银，你这脸皮可真是越活越厚啊，若是那位浮屠老祖知晓了，都是会被气得活过来。”赤炎老仙感叹道。
听到赤炎老仙的嘲讽，墨银长老眼皮也是忍不住的抽搐了一下，他面沉如水的盯着赤炎老仙，缓缓的道：“赤炎，你真是打算掺和此事吗？”
“牧尘是老夫带来的，那就绝对不会任由你们将他带走。”赤炎老仙听出了墨银声音中的冷意，但他依旧是冷笑一声，毫不犹豫的道。
墨银与黑光对视一眼，眼中皆是有着寒光掠过，今日他们必须将牧尘带走，因为八部浮屠，绝对不能落在他的手中。
“既然如此”
两人的身体上，天至尊的气息，再也未曾隐藏，轰然一声爆发开来，这圣渊城的天空，都是在此时变得昏暗下来。
恐怖的威压，席卷大千楼。
而他们的目光，则是犹如利剑一般的锁定着赤炎老仙。
“那我二人就只能强行将这罪子带走了！”
无弹窗小说，百度搜索，里面小说更新速度快、广告少、章节完整、破防盗