轰！
笼罩祭坛上空的浩瀚战意海洋，伴随着牧尘那一声暴喝，也是在此时彻彻底底的暴动起来，战意翻滚，犹如重若千万斤，翻滚之间，虚空都是寸寸崩碎。∽↗
所有人都是能够察觉到那可怕战意所蕴含的力量。
“他成功了？！”
见到那翻涌的战意海洋，祭坛之上，诸多强者也是忍不住的惊呼出声，眼中有着惊喜与骇然同时迸射出来，虽然理智告诉他们，眼下牧尘成功掌控天兽军对于他们而言是最好的结果，可某种情绪作祟，依旧是令得他们内心深处有着浓浓的嫉妒涌出来。
因为他们很清楚，如果说之前的牧尘，还只是说让得他们忌惮的话，那么此时掌控了天兽军的牧尘，就真正的能够让得他们感到畏惧。
那种畏惧，就犹如是面对着族中那些顶尖的长老一般，举手投足间，便是能够将他们彻彻底底的压制。
他们明白，如果现在的牧尘突然对他们出手的话，恐怕只需要念头一动，他们这里所有人都得彻底死绝，不管他们拥有什么手段，都是无法保命。
对于这一次，那白冥，白斌等人显然也是异常的清楚，所以此时的他们，都是狠狠的咽了一口唾沫，眼目低垂，甚至都不敢对着牧尘的身影望去，生怕万一刺激到牧尘，他发起疯来，直接将他们彻底给血洗了。
现在的牧尘，根本不是他们所能够挑衅的存在。
“虽然成功了，不过”九幽此时却并未因为牧尘的成功掌控而松懈。她美目紧紧的盯着那在磅礴战意海洋中若隐若现的身影，此时的牧尘。手臂之上青筋耸动，那些青筋甚至蔓延到了他的脸庞。他的眉心处，更是有着鲜血一点点的从皮肤之下身渗透出来，那是因为牧尘此时脑海中承受着极端可怕的冲击。
虽说有着不死鸟兽尊给予的庇护之物，但显然，强行控制如此强大的战意，对于牧尘而言，依旧是造成了极大的负荷。
一个不慎的话，牧尘必会遭受反噬。
呼。
而在九幽那紧张担忧的目光注视下，牧尘也是深吸了一口气。勉强令得脑海中翻江倒海般的剧痛稍微退散了一下，他的眉心处，有着一枚光羽虚影浮现，正是此物庇护着他的神智，不然的话，那可怕的战意，早就将他脑海冲毁得干干净净。
“只有一次出手的机会”
剧痛之下，牧尘的心灵反而是异常的平静，他感受着周围那浩瀚得无法形容的强大战意。他明白，不死鸟兽尊给予的灵羽，只能够庇护他一次，而且时间还极为的有限。如果他不能在这短暂的时间内催动天兽军对那魔物造成致命一击，那他就必须放弃对天兽军的控制，否则战意反噬。难逃一死。
一念至此，牧尘心中再无波澜。他抬起青筋耸动的狰狞面庞，目光锁定远处那已经被三位兽尊镇压封锁的巨大魔脸。旋即他双手猛然结印，手中石印，在其面前颤动不已。
“天兽军，让我来看看，你们的战意究竟有多强大吧！”
轰！
就在牧尘心中轻语悄然落下间，其周身那浩浩荡荡的战意海洋，已是疯狂爆发，只见得无数道战意匹练冲天而起，最后在天空上源源不断的汇聚。
短短不过数息的时间，当那浩瀚战意散去时，只见得一柄约莫万丈庞大的古朴兽矛，悬空而立。
兽矛之上，铭刻着密密麻麻的战纹，这些战纹并不清晰，但其所散发出来的可怕力量，就算是地至尊级别的超级强者在此，都是会为之色变。
面对着如此庞大的战意，牧尘根本不可能精准的操控，所以他只能勉强的将这些战意凝聚在一起，尽可能的让其爆发出最强大的力量。
“兽矛，斩魔！”
牧尘眼中战意，仿佛是犹如实质一般的喷涌而出，下一瞬间，那一道战意所化的庞大兽矛，直接是洞穿了虚空，犹如瞬移一般的出现在了那巨大的魔脸之前。
吼吼！
而此时那魔脸也是察觉到了突然间插入战局的可怕攻势，当即那魔脸之上便是有着无数魔影咆哮起来，仿佛是察觉到了毁灭的危机。
那魔脸显然是没想到，在这种时候，除了三位兽尊的灵影之外，竟然还有着如此可怕的攻击插手。
轰轰！
可怕的魔气疯狂的从魔脸之中爆发出来，试图挣脱三位兽尊的封锁，但后者三人哪能让它如意，当即都是拼命的催动所有的力量，将那数十万丈庞大的光虹锁链，凝聚得愈发的牢固。
砰！砰！
魔气一**的爆炸，将那封印锁链也是震得不断的颤抖，但却始终未能将其彻底的挣脱。
咻！
而也就是在此时，那巨大的战意兽矛，已是凝聚着天兽军庞大的战意呼啸而来，最后毫不留情的射向魔脸眉心。
嗡。
魔物眉心处，魔气疯狂的席卷，竟是化为无数道魔影咆哮着冲出，试图将那兽矛吞没。
砰！砰！
不过，兽矛之上所蕴含的战意，强悍无匹，而此时的这魔物，又并非真正的域外族王者，而只是一些魔念所化，那些触及兽矛的魔影，都是在顷刻间被可怕的战意震碎成虚无。
噗！
魔影重重爆碎，最后终是彻底消散，而那兽矛，则是笔直而下，狠狠的刺在那魔物眉心之处，顿时间，强悍的战意席卷而出。
吼！
魔物狰狞的巨嘴中爆发出凄厉的惨叫声，巨大的兽矛深入其中，直接是令得那魔脸之中的魔气变得紊乱狂暴起来，最后爆炸从其内部产生。每一次剧烈的爆炸，都将会令得魔脸庞大躯体迅速的缩小。
砰砰！
短短数息之后。那原本数万丈庞大的魔脸，便是仅仅只有千丈大小。汹涌可怕的魔气，更是变得极度的萎靡。
显然，牧尘催动天兽军战意发动的那一击，对于魔脸造成了极重的威胁。
“抹杀它！”
三位兽尊见状，眼中也是有着喜色迸发，下一刻，三人全力出手，只见得那巨大无比的光虹锁链竟直接是穿透了那魔脸，然后疯狂交织。最后将其团团围困，一丝一毫的魔气都是再无法泄露起来。
远远看去，此时的那魔脸，仿佛是被锁链捆缚的锁链光球。
噗嗤！
三尊又是一口鲜血喷出，鲜血扭曲成三道古老的符文，缓缓的落在了那锁链光球之上，最后迅速的融入了进去。
吼！
随着那古老的鲜血符文融入，那光球内部，仿佛是传来了魔脸绝望的咆哮之声。
“既然已死。那就不要再现世作怪了。”不死鸟兽尊淡淡的道，旋即她玉手结印，光球之内，顿时有着滔天血光爆发出来。最后直接爆炸开来。
可怕的冲击从天际之上席卷开来，方圆数万里之内，空间尽数的崩碎。甚至连大地都是被硬生生的撕裂开无数道深渊，这座神墓园。在此时被破坏得一片狼藉。
祭坛之上，众人也是紧张无比的望着远处天空。那里狂暴的灵力冲击渐渐的散去，而那邪恶的魔脸，却是在那种冲击下，迅速的扭曲，消散，最后消失得干干净净。
“那魔物被除掉了！”
见到这一幕，所有人紧绷的身体顿时放松了下来，劫后余生的狂喜失色，自他们的面庞上涌现出来，一些人，更是直接一屁股坐在地上，先前那种可怕的战斗，显然给他们造成了极大的压力。
“真的成功了”九幽等人也是松了一口气，犹自还有些不敢相信，那等可怕的魔物，竟然在他们的面前被毁灭得干干净净了。
“多亏了牧尘。”
而有着这般想法的，显然不仅是九幽等人，甚至连其他的那些强者，也是对着天空上的牧尘投去了感激的目光，不得不说，这一次，他们算是欠了牧尘一个不小的恩情。
那白冥等人则是面色青白交替，不过此时的他们，也不敢再表露出丝毫对牧尘的不满，不然的话，必会成为众矢之的。
而对于那众多感激的目光，牧尘却是并未理会，他望着那消散而去的邪恶魔物，那紧绷的心灵，也终是松了下来，紧接着，可怕的剧痛便是犹如潮水一般从其脑海中涌出来，试图将其吞没。
噗嗤。
一口鲜血从牧尘嘴中喷出，他面色惨白，先前强行控制那等可怕的战意，即便最后有着不死兽尊给予的庇护，但依旧是对他造成了一些反噬。
在那种反噬下，他的脑子仿佛都是要炸裂开来，眼前一片黑暗，身体更是无法控制的直接从天空上坠落而下。
身体无力的坠落，眼前渐渐的黑暗，感受着脑海中残余的剧痛，牧尘忍不住的在心中咧嘴苦笑。
“该死的以后再也不尝试掌控这种军队了差点成了烈士”
唰！
宫装美妇的身影出现半空，玉指一点，便是将牧尘的身体驮负而住，她玉指再度点在牧尘眉心，灵光绽放，在那灵光照耀下，牧尘布满青筋的面庞，渐渐的恢复平和。
她望着牧尘那年轻的面庞，眼中也是有着一抹惊异之色浮现出来，显然，对于牧尘最后真的能够操控天兽军发动致命的一击，她也是相当的意外。
她微微摇头，轻笑一声。
“这个小家伙倒真是小瞧了呢”
(未完待续。。)