第一千一百二十八章
熊熊！
滔天的火炎席卷着天地，可怕的高温弥漫开来，仿佛是连天空都是要在此时燃烧，而那祝焱立于天空，则是犹如一尊火神一般，散发着一种极端恐怖的压迫感。
这祝焱一出手，便是显露出了极其强大的实力，这等压迫感，似乎比起之前的迦楼罗，还要强悍一些，当真不愧是强者榜第一的人物。
不过，面对着如此强势的祝焱，萧潇却是始终神色未曾变过，反而是用戏谑的眸子扫视着祝焱，悠然的道：“你确定我父亲真去了炎灵族，你们收得了场吗？”
当年炎帝闯荡大千世界时，将炎灵族折腾得鸡飞狗跳，最后甚至逼得他们将那位沉睡的老祖苏醒过来，都未能将炎帝留下，只能眼睁睁的看着他拿着神火离去，那个时候的炎帝就已经如此恐怖，更何况如今
到时候，炎帝若是再来，恐怕就算是老祖再度苏醒，都很难会是他的对手了。
再者，那时候的炎帝并无势力，可如今却是创立了无尽火域这一恐怖的超级势力，虽说炎灵族也是大千世界中的超级势力，底蕴古老，从传承岁月来看，绝对碾压无尽火域，可如果真是要开战的话，十有八九会是炎灵族覆灭，从此消失在大千世界。
这一点，祝焱同样很清楚，所以那弥漫天地的火炎都是在此时滞了一下，虽说他不愿意承认，但也非常明白，炎帝的怒火，恐怕他们炎灵族承受不起。
不过，虽说炎帝可怕，但祝焱显然也并非是寻常人物，当即深吸一口气，道：“我只是请你去炎灵族做客而已，并不会伤你。”
祝焱也明白，他不可能真的对萧潇怎么样，但如果他能够将萧潇打败，并且带回炎灵族，凭此战绩，他必然能够成为真正的少族长。
萧潇闻言，则是轻轻一笑，道：“想要我跟你去炎灵族，就怕你还没这资格呢。”
面对着这位天罗大陆上强者榜第一的人物，萧潇却是并没有丝毫的忌惮，她的父亲能够将这炎灵族死死压制，身为其女儿，虽说她暂时还未曾达到那一步，但至少压制炎灵族年轻一辈所有的天骄，她还是能够做到的。
那祝焱瞧得萧潇这份轻风云淡的模样，神色也是渐渐的凝重起来，以萧潇的身份，如果说她好对付的话，恐怕就真的是蠢货了。
面对着她，就算是强如祝焱，内心深处也是极其的忌惮。
“在这上古天宫内，我会与你一战。”祝焱在迟疑了一会后，还是低沉的说道，既然遇见了萧潇，那就自然必须出手，不过眼下的话，显然并非是出手的最好时机，毕竟天河就在眼前，怎么说都是得先将此次的机缘得到了再说。
“随你。”萧潇依然是慵懒的模样，丝毫没有因为祝焱的挑战，显得有什么好担忧的。
祝焱深深的看了一眼萧潇，然后也就不再多说，主动退开，落在了附近的一座山峰之上。
“有没问题？”瞧得那祝焱退走，牧尘方才开口问道，前者的实力，的确非同凡响，不容小觑。
萧潇随意的逗弄着七彩小蛇，微微一笑，道：“没关系，这家伙交给我就好了，包管他没时间找你们的麻烦。”
她也是看出了牧尘他们之前似乎与祝焱有点纠葛，既然这家伙自己凑了上来，那她就顺便出手，让得这祝焱没时间再去烦牧尘他们。
萧潇随意的说着，但牧尘他们都是能够听出她言语中那份没有丝毫的动摇的自信，身为炎帝之女，她自然也是有着她骄傲的地方，这炎灵族的人，明知道那些耻辱不可能再她父亲身上找回，就打算从她身上找点信心，那么她也不介意让得他们明白什么叫做是自取其辱。
牧尘他们闻言，也就笑着点点头，祝焱的确很强，但他们同样相信深不可测的萧潇。
在经过祝焱这个插曲之后，众人便是再度安静等待，如此过了半晌，就再度有着人迅速的赶来，而来人也并不陌生，正是之前与牧尘他们在登龙门前碰过一面的苏轻吟。
苏轻吟依旧是脚踏一只狰狞的四翼甲虫，速度极快，她赶到天河之外，瞧得已经率先来到的牧尘等人，不由得有些讶异。
“呵呵，没想到你们速度这么快。”苏轻吟笑眯眯的望着牧尘，然后目光不着痕迹的扫过林静与之前未曾见过的萧潇。
特别是后者，令得她心头微震了一下，因为她从后者身上察觉到了一丝丝的危险气息。
“这家伙又从哪找来的一位神秘强者？”苏轻吟心中嘀咕了一声，林静与萧潇显然都不是天罗大陆上的人，不然的话，不可能会如此的陌生。
牧尘对于苏轻吟的招呼，则只是平静的回于点头，虽说在登龙门中，她只是获得了青龙弟子的身份，但牧尘丝却是知晓，一旦真正拼命交手，这女人必然也是相当的棘手。
不过这苏轻吟也是喜怒无常的主，所以牧尘也不打算过多的接近，不然反而麻烦。
那苏轻吟显然也是瞧出了牧尘那不冷不热的态度，当即撇了撇嘴，也就没再凑上去，开始将美目看向那磅礴天河，美目中异彩闪烁。
在继苏轻吟之后，很快再度有着一波人马赶来，不出意外依旧是熟面孔，正是之前在龙岛外与牧尘他们对峙的大夏皇朝的人马。
不过此时这波人马略显狼狈，而且人员显然折损了不少，能够来到这里的，不过四五人，但个个气息不弱。
那夏禹一出现，便是将阴狠的目光投向牧尘，只是后者并未对其有丝毫的理会，依旧眼目微闭。
夏禹见状，冷哼一声，然后他目光看了一眼迦楼罗，以及祝焱等人，目光微微闪烁起来。
在夏禹抵达之后，那遥远的后方就开始不断的有着破风声传来，陆陆续续的有着光影闪掠而至，落在了这天河之外。
这些光影都是拥有着不弱的实力，最不济，都是踏入了九品巅峰，其中不少是天罗大陆上的顶尖势力培养出来的强者，同时也有着一些陌生但同样强大的面孔，那些很有可能是来自天罗大陆之外的势力。
短短不过一个时辰的时间，这原本寂静的天河之外，也是开始变得热闹起来，无数道磅礴灵力波动冲天而起，显示出来到此处的人，都不是善类。
哗啦啦。
而伴随着越来越多光影汇聚而来，那前方那磅礴的天河，似乎也是受到了引动，进而有着清脆嘹亮的水声传荡开来。
水声传荡，所有人都是感觉到体内的灵力虽之震荡起来，那是一种极端的渴望，所有人体内的灵力，都是在渴望进入天河，获得净化与提炼。
嗡嗡。
而也就是在水声传荡开来时，牧尘突然感觉到他手背上的风府之物信物渐渐的发热，然后化为一道光芒，冲天而起。
唰！唰！
其他的地方，那些获得信物的人，也是有着光芒射出，最后尽数的汇聚在天河直外，渐渐的形成了一道巨大的符文。
牧尘见到这一幕，眼中也是流露出一抹喜色，看来九府信物都已经齐聚于此了。
古老的符文流转，而后有着光芒投射在那天河之外的封印上，封印震动，天地间的灵力蒸腾翻滚，那封印则是渐渐的被撕裂开了一道缝隙。
轰隆隆！
缝隙刚刚被撕裂出来，便是有着雷暴般的声音从中传出，一股浩瀚得让人感到震惊的灵力席卷而出，直接是令得这天地间的灵力沸腾起来。
“好精纯的灵力。”萧潇她们感应着那自缝隙中席卷而出的浩瀚灵力，也是忍不住的动容。
而且那天河之中显然并不仅仅只是拥有着灵力，还有着其他玄妙的力量，此时此刻，她们都是清楚的感应到了自身的灵力，血肉甚至所修炼的至尊法身，都是在发出渴望的声音。
如果能够在这天河中洗礼，那必然是从内到外，包括至尊法身，对将会获得脱胎换骨般的变化。
牧尘也是忍不住的舔了舔嘴，眼中满是火热之色，在他们大罗天域中，其实也是有着一座大罗金池，当年他刚到大罗天域时，便是借助那大罗金池强化了他的至尊法身，然而若是将那大罗金池和眼前的天河一比的话，那就简直是小巫见大巫了。
“如果能够成功获得洗礼，必然能够为自身晋级地至尊境，打下坚实的基础。”
牧尘视线与萧潇她们对视一眼，下一霎那，他们几乎是不约而同的暴射而出，直奔那封印裂缝，天河已在眼前，此等机缘，谁都不想放弃。
轰！
牧尘他们的动身，也是顷刻间引爆了这天地间无数虎视眈眈的强者，顿时间，铺天盖地的破风声响彻而起，然后直接冲向了那封印裂缝。
这片天地，在此时彻底沸腾