天空之上，那惊天般的凌厉剑气，已是悄然的消散，不!过那远处山峰断裂出的光滑如镜，依旧还在显示着先前那惊鸿般的一剑有着多么的可怕。
不仅是那三支小队以及安然等人，甚至就连牧尘都是眼神微微惊异的望着半空中的玄衣少女，那一剑的威势，太快，几乎是瞬息之间，很多人都未曾能够看清楚究竟发生了什么，那只因为吸收了其他七道灵光而将要冲击化天境后期的灵将，就已经被斩杀
那一剑，相当的恐怖。
牧尘暗暗感叹，洛璃的确不愧是洛神族千载以来最惊才绝艳的天才，难怪那洛天神会将那种重担交予到她的身上。
那一旁的三支队伍久久不能言语，面色略有点苍白，看向洛璃的目光中，有着一些骇然，这个一直站在牧尘身旁，令人感到惊艳的少女，原来才是最可怕的
如果说之前他们还因为那些灵将的灵光而有些蠢蠢欲动的话，那么现在就真是再不敢起半点的心思，牧尘与洛璃二人，或许足以碾压他们。
他们面面相觑着，旋即苦涩一笑，皆是悄然的退后，然后撤退而去，留在这里，也只是自找不痛快，还是尽快离开吧。
牧尘瞥了一眼他们的背影，也并未怎么理会。
洛璃自半空掠下，然后将那悬浮在其玉手之上的八道光团递向牧尘，微笑道：“这八道灵光，足以当得上这里所有灵兵了。”
牧尘取过一道灵光，这道灵光颜色深红，光芒波动间，犹如实质的火焰在燃烧一般，一种精纯而强大的灵力波动不断的荡漾出来。
这种灵光，比起之前那些灵兵所化的灵光，的确是雄厚了太多太多。
特别是那一道化天境中期的灵将所化的灵光·在那深红之中，竟是荡漾着一丝极淡的紫光，这令得这道灵光竟是有点湿润的感觉，那是灵力浓郁到某种程度的体现。
这一片聚集点·恐怕最大的宝贝，便是这八道灵光了。
牧尘眼中有着满意之色浮现，此次倒是没白过来，这里的聚集点，收获算是相当的丰厚了。
“这八道灵将灵光，我们也一并分了吧。”牧尘看向安然三女，然后便是取出三道灵将灵光递给她们。
安然三女盯着那犹如火焰般燃烧的灵光·雪白的脖颈都是轻轻滚动了一下，不过最终安然还是轻轻摇了摇头，道：“我们只是引路而已·一路过来，没太大的作为，这灵将灵光就算了，你若是不介意的话，这八百道灵光，我们可以取走一半吗？”
虽然她们都很想获得灵将灵光，但毕竟也并不贪婪，此行牧尘与洛璃才是最大的出力者，她们若是再接受了这灵将灵光·就真是有些过分了点。
牧尘见到安然那坚决的神色，微微沉吟，也就不再多言·收起灵将灵光，道：“那八百道灵光，安然学姐三人便直接分了吧·这次就不要拒绝了，我们毕竟第一次进入灵光界，对这里很不熟悉，后面还得依靠你们引路。”
安然犹豫了一下，终归没再拒绝，八百道灵光虽然也是贵重，但与三道灵将灵光比起来·还是要差不少的。
安然身旁的两位漂亮女孩则是略微有些小兴奋，想来是没料到牧尘会如此的慷慨。
“走吧·这处聚集点，已经没什么好停留的了。”牧尘笑了笑，这里如今已经只有着稀薄的灵光，少数的灵兵还在徘徊，但牧尘已经没有出手的打算，有了这八道灵将灵光，他们相当于斩杀了数千普通的灵兵。
安然三女皆是点头，牧尘挥挥手，带着洛璃，率先对着这片山脉之外掠了出去。
不过他的身形，很快便是逐渐的减缓了下来，他身形落到一处山坡上，眉头微皱的望向前方，那里是这片山脉的出口处。
只不过此时，在那片出口的地方，数十人哀嚎着倒地，在那里发出凄惨的嚎叫声，个个鼻青脸肿，甚至连陈鹏等三位队长，都是狼狈不堪的趴在地上，面色铁青，咬牙切齿的望着他们的前方。
在那里，有着一座巨岩，巨岩之上，一人盘坐，两人懒散的站着，肩扛偃月刀，笑眯眯的将陈鹏等人看着。
而当牧尘一行人出现时，那三道人影的目光，也是投射而来，那站立的两人，眼神玩味，而那盘坐之人，则是双目虚眯。
牧尘面色平静的望着这一幕。
“是三刀王！”安然三女瞧得那肩扛硕大偃月刀的人影，俏脸却是猛的一变。
“三刀王？”牧尘微怔，显然并没有在北苍灵院听说过这个名字。
“那三人是王家三兄弟，老大王统，老二王雷，老三王重，因为擅长刀法，所以有着三刀王的称号。”
安然俏脸有点凝重，低声道：“他们三兄弟曾经挑战过李玄通，不过却是落败，后来便是销声匿迹了一段时间，据说是在雷域苦修，准备一雪前耻，这将近一年时间，谁都未曾见过他们出手，但他们的实力，却绝对是不容小觑。”
“挑战过李玄通？”牧尘这才有点小讶异，看来这三人应该也是对自己的实力有着极大的信心才是，不然怎么敢向李玄通发出挑战。
“这三个家伙是兄弟，配合极其的默契，不管面对着什么对手都是三人一起出手，所以极难对付，我们还是别和他们起冲突吧？”安然有些担忧的道。
这三个家伙经过将近一年时间的苦修，实力必然暴涨了许多，如果与他们起冲突的话，想来会是一件极其麻烦的事情。
“就怕别人是冲着我们来的。”牧尘笑了笑，他倒并不想主动惹麻烦，但有些麻烦，是主动凑上来的，眼前这三个家伙，显然来者不善，想要避开的话，或许没那么容易。
“呵呵，总算出来了吗？”
在牧尘与安然说话间，那巨岩上的一名皮肤幽黑的青年冲着牧尘咧嘴一笑，露出白森森的牙齿，他手臂一抖，硕大的偃月刀便是带起凌厉刀芒将地面撕裂，他的视线盯着牧尘，笑道：“等你们半天了呢。”
安然俏脸有些难看，这些家伙，果然是冲着他们来的。
“有事？”牧尘眉头微皱，道。
“呵呵，没什么事情，只是这处聚集点是我们三兄弟看中的地方，你们这样捷足先登，可是有些不太礼貌。”
那幽黑青年笑了笑，偃月刀指了指那些狼狈的家伙，道：“能配合一下吗？把你们得到的灵光都全部交给我们，呵呵，如果你觉得不乐意的话，我想这些倒霉的家伙会让你将这种情绪打消不少。”
牧尘盯着那幽黑的青年，半晌后，却只是轻轻摇头，并不言语，然后径直向前走去，洛璃微微一笑，紧随其后，安然三女则是俏脸布满戒备，体内灵力运转，随时准备提防。
“呵呵，有意思。”
那幽黑青年见状也是一怔，旋即忍不住的笑出声来，他望着那越来越近的牧尘，感叹道：“看来我们三兄弟真是闷头苦修时间太久了，竟然说的话，这么一点威慑性都没了。”
他虽然在笑着，但那笑容中，却是有着一点点的冷意散发出来。
唰！
偃月刀微微竖起，刀身之上，有着寒芒流溢，一点锋芒，沿着刀锋而走，下一霎，幽黑青年的眼神瞬间冷冽下来，刀身猛的一震，陡然怒劈而出。
轰！
身前的大地，直接是被那种霸道的刀芒撕裂开来，一道肉眼可见的凶悍光芒，撕裂大地，快若闪电般的对着牧尘怒劈而去。
刀芒在牧尘眼中急速的放大，他脚掌猛然重重一跺。
燃烧着黑炎的幽黑灵力，陡然自牧尘体内席卷而出，犹如一道匹练般掠出，直接是与那道刀芒重重的撞在一起。
砰！
大地崩裂间，黑炎升腾，那道霸道的刀芒，也是被阻拦了下来。
“王统，你们想干什么？！”安然见到对方终于出手，当即怒叱道。
那盘坐在巨岩上的青年，缓缓的抬起头，他眼神凝聚在牧尘的身体上，淡淡一笑，道：“不愧是能够接下李玄通三招的人。”
听其口气，显然也是听说过牧尘。
“我们并不想对你出手，你如果不愿将灵光交出来也可以，我们不为难你。”那老大王统看着牧尘，旋即缓缓的转向一旁的洛璃，伸出手指，点向了她。
“不过，你得将她交给我们，放心，我们不会对她怎么样，只是据说李玄通喜欢她，所以我们得借此对付一下他。”
安然她们听得此话，面色顿时微变，但紧接着她们便是见到牧尘的面色，一点点的阴冷下来，一种令人心悸的森冷缓缓的从他身体上散发出来。
他们望着那没有言语，但却给人一种头皮发麻感觉的牧尘，心中明白，眼前这个即便是先前陈鹏他们暗中耍手段都波澜不惊的少年，动真怒了。
龙有逆鳞，触之者怒，显然，眼前的王家三兄弟，触及到了牧尘不能碰触的东西。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗