灵值殿中，原本极其喧嚣的大殿内仿佛是安静了一瞬，那一道道有点发愣的目光都是望着那一条银河洪流，一万多颗天雷珠，这么庞大的数量，他们可从未见过有谁能够一次性的拿出来...
在雷域之中，凝炼天雷珠并不是一件容易的事情，很多人一天下来的收获，也就十来颗左右，而且这还是得他们要放弃自身修炼时间的前提下，这一万多颗，如果让他们去凝炼的话，就算是丝毫不停歇，那也是要相当漫长的时间。
而且，这一万三千颗天雷珠，就是相当于两百六十万灵值啊，那可是很庞大的一笔了，这几乎能够在灵值殿中购买到上品灵器甚至一些准神级的神诀了。
那一道道望着那天雷珠洪流的目光中，闪烁着羡慕，不过好在这里是北苍灵院，如果是在北苍大陆上的话，恐怕牧尘这种露财行为，自己就得招来很多的麻烦，当然，他也是清楚这一点，方才会在这里展示。
柜台后那漂亮少女也是回过神来，她惊诧的看了牧尘一眼，显然不明白后者是如何弄到这么多天雷珠的，不过好在她也是聪明的没有多问，取出一个芥子镯，然后光芒涌动间，直接是将那天雷珠形成的洪流尽数的收了进去。
“的确是一万三千颗。”她略作清点，微微点头，旋即嫣然笑道：“这位同学，两百多万的灵值我并没有权利交易，我去请执事导师过来。”
牧尘点点头，少女便是转身而去。很快再度回来，此次在其身前，还有着一名中年男子，想来便是这里的执事导师。
那执事导师同样是有点诧异的看了牧尘一眼。就算是他，也是第一次见到能够拿出一万多颗天雷珠的学员。
“将灵值牌给我吧。”虽然有些惊讶，不过执事导师倒如其他学员那般失态，淡淡一笑。道。
牧尘微笑着取出灵值牌递了过去。
那执事导师接过，也是自袖中取出一块灵值牌，一道虹光掠出，钻进牧尘那灵值牌中，然后便是递了回去。
牧尘目光一瞟，在那灵值牌上面，已经有了七百一十万的灵值，这让得他也是忍不住的松了一口气，辛苦这么久。总算是凑齐了啊。
“谢谢。”
他安耐着迫不及待的心情。对着执事导师道谢一声。但却并未接过灵值牌，只是轻笑道：“再麻烦一下导师，我想购买一件东西。”
“什么？”那执事导师笑道。
“北溟龙鲲的精血。”牧尘一笑。道。
执事导师握着灵值牌的手掌猛的一抖，眼神惊异的盯着牧尘。价值七百万灵值的北溟龙鲲精血？这可是他们灵值殿中算是很高昂的物品了，这些年来，他还从未见有学员来购买过此物。
“你随我来。”
执事导师摆摆手，对着后方而去，牧尘见状，也是急忙跟上，那后方的学员们并未听清楚牧尘想要买什么，不过在见到执事导师那种表情后，也是能够猜到牧尘要买的必然不是普通的东西，这让得他们满心的好奇。
他们的好奇牧尘倒并未理会，他跟随着执事导师走入一间小密室，后者走入内室，半晌后方才出来，袖袍一挥，光芒闪烁间，只见得一颗约莫人头大小的水晶球便是出现在了其手中。
在那水晶球之内，一团金色的液体犹如具有生命力一般缓缓的蠕动，一种极端神异的波动一点点的散发出来。
即便是有着水晶球的隔绝，但牧尘依旧能够察觉到那团金色血液之中所蕴含的可怕力量，那是真正神兽的力量。
神兽，堪比至尊般的存在。
“这便是北溟龙鲲的精血，是北溟大人之物。”那执事导师也是有点惊叹的望着那金色血液，声音有些敬畏的道。
牧尘点点头，北溟大人，应该说的就是北溟龙鲲了吧。
“这精血售价七百万灵值，我已经从你的灵值牌上扣除了。”执事导师将灵值牌还给牧尘，上面原本七百一十万的灵值，已经只剩下十万，这让得牧尘无奈的一叹，真是瞬间变穷了啊，那七百万灵值可都没捂热呢。
“接下来，这北溟龙鲲的精血，就属你了。”执事导师一笑，虽然他也是很好奇牧尘购买北溟龙鲲要做什么，但这些私人事情，他显然是不能打听的。
“谢谢导师。”
牧尘接过灵值牌，然后将那北溟龙鲲精血也是收入芥子镯，对着执事导师弯身行礼，转身告辞而去。
那执事导师望着牧尘离去的背影，微微沉吟，也是转身而去，北溟龙鲲精血之事并不算小，他也需要向学院高层通报一下。
出了灵值殿，牧尘望着那汹涌的人流，掠上半空，在心中问道：“你获得了北溟龙鲲精血，就能成功进化了吗？”
“哪有那么容易，我还是得经历雷劫。”九幽雀回道。
“那黑神雷劫？”牧尘眼皮忍不住的一跳，当初第一次见到九幽雀的时候，后者便是在经历这雷劫，只不过却是失败了，因此牧尘很清楚那雷劫有多恐怖。
“蜕灵化神，本来就是我们灵兽修炼道路上至关重要的一步，所以没那么容易就能成功达到，我已经在这一步失败了两次，这一次，借助着北溟龙鲲精血之力，我有着很大的把握。”九幽雀沉声道。
牧尘默默点头，如今的他与九幽雀拥有着血脉链接，几乎是一荣俱荣，一损俱损，如果九幽雀出现了什么意外，他也将会受到极为严重的打击，所以，他自然是希望九幽雀能够成功的渡过那黑神雷劫。
“这两日你尽量调整状态，我体内灵力也任你汲取，然后我们找个地方，开始渡黑神雷劫吧。”牧尘道。
气海内，九幽雀点点头，那眼睛中，倒是掠过一些柔和，它能够感受到牧尘那种发自内心般的担忧。
牧尘不再多说，身形一动，直接回了新生区，而在他回来的时候，无疑又是引起了众多洛神会成员的激动与兴奋，这段时间中，牧尘闯进雷域第八层的事情，可早已传遍了整个北苍灵院，这让得很多学员都是惊叹不已，这个新生，似乎每隔一些时间，就会做出一些让人始料不及的事情。
牧尘与众人笑谈一番，便是回了小楼阁，不过却并未见到洛璃，想来后者应该也是去修炼了，这让得他忍不住的苦笑一声，这妮子，修炼起来还是这么拼命。
不过转念在想到洛璃那柔嫩肩上所需要承担的重任时，牧尘心头也是沉重了一些，他能够感觉到，或许洛璃在他身边的日子不会太久，因为身为洛神族下一任的女皇，她有太多需要准备的...
而他现在的实力，终归还是太弱，根本没办法给予她任何的帮助。
站在小楼楼阁上，牧尘望着浩瀚星空，轻轻的吐了一口气，他还有着很长的路要走，不过所幸，他也还拥有着一些时间。
接下来的两日，牧尘并未再外出，留在楼阁之中静静修炼，为九幽雀接下来的渡劫做准备，虽说渡劫这种事只能依靠自己，不过牧尘也想尽可能让九幽雀多一分力量。
而九幽雀这两日，也没有任何的动静，安静的凝聚着力量，准备再次挑战那让得它失败了两次的强大雷劫。
在他们这般静等下，两日时间，飞速而过。
两日后，牧尘身形掠出新生区，然后对着北苍灵院之外掠去，在那外围，有着连绵无尽的山脉，那里远离北苍灵院，想来就算是在那里渡劫，也不会引来什么人的干扰。
牧尘掠出了将近一个时辰，直到彻底远离北苍灵院后，他方才减缓速度，然后落向一座山峰，在这附近山脉中虽然有着一些灵兽存在，不过却并没有太过强大的灵力波动，因此倒是一个不错的渡劫之地。
牧尘落在山峰上，不待他说话，肩膀上黑炎涌动，九幽雀所化的黑色小雀便是闪现出来，它凝望着天空，那眼中，满是不屈与骄傲。
牧尘手掌一握，那盛装着北溟龙鲲精血的水晶球便是闪现而出，金色的血液，在其中缓缓的流淌，带来可怕的力量。
“开始？”牧尘看向九幽雀。
九幽雀点点头，旋即它嘴中喷出黑炎，直接是将那水晶球包裹，然后一口吸入体内。
咻！
它身形掠出，飞上高空，再接着，铺天盖地的黑炎席卷开来，一道清澈嘹亮的清鸣之声，响彻天地，黑炎滔天弥漫间，只见得九幽雀小小的身体也是疯狂的膨胀，短短数息之间，一对几乎遮掩了山岳般的黑炎羽翅，便是伸展开来，遮天蔽日。
牧尘抬头，这是他第二次见到九幽雀再度展露真身，九幽雀之前的那些伤势，在借助着北溟龙鲲精血的力量下，显然是彻底的恢复，而且还愈发的强横。
唳！
九幽雀仰天长鸣，可怕的灵力波动席卷出来，那种强悍的威压，弥漫天地。
轰隆！
而在九幽雀肆无忌惮的散发着力量的时候，在那九天之上，也是有着可怕的波动在凝聚，那里，一团团充满着毁灭力量的黑色雷云，正在凝聚成形。
牧尘眼神凝重。
黑神雷劫，终于来了。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗