“我拒绝。////”
当这三个字自牧尘的嘴中传出来时，所有人都是能够见到，那霍风的眼神，一点点的冷厉下来，一股惊人的灵力波动，缓缓的自其体内弥漫开来。
显然，这位在北苍灵院中拥有着不小名气的青红会老大，有些动怒了。
陌轮见状，不由得幸灾乐祸的看向牧尘，只要激怒了霍风，这牧尘今日恐怕就没那么容易脱身了，霍风的实力，可是货真价实的融天境后期，而且还是那天榜排名前一百的人物，在整个北苍灵院，都算是排得上号。
那不远处的天空，苏灵儿望着这一幕，美目也是微微一闪，旋即哼道：“活该，霍风可不是什么寻常角色，以为耍点无赖就能打发的吗？”
说到此处，她俏脸又是红了红，咬着银牙，恨恨的盯着牧尘的身影。
“他就是那个最近风头很盛的新生吗？似乎除了骄狂一些之外，没有其他特殊的地方啊。”那徐青青也是望着那里，红唇一撇，道。
她自然是清楚霍风的实力，就连她对上了，都得有点麻烦，而眼下这牧尘，显然没那种本事。
在那座众多目光凝聚的山峰上，牧尘望着那眼神冷厉下来的霍风，他的双掌轻轻握拢，幽黑的灵力，一点点的升腾出来，灵力之中，有着黑炎悄然的升腾。
想要他将灵值还给陌轮这种货色，显然是一件不可能的事情。
“拒绝这两个字。不是你认为想说就能说。”
霍风眼神冷厉的盯着牧尘，语气淡漠。一字一顿的道：“有时候，你得看看你有没有说这两个字的资格！”
面对着霍风的咄咄逼人，牧尘那漆黑的眸子中，也是有着冷冽之色缓缓的涌上来，他看着霍风，一笑，道：“有没有资格，也不是你说了就可以算的。”
“是吗？！”
霍风眼神一厉。猛一步跨出，体内强悍灵力陡然爆发，只见得他脚下大地竟是崩裂而开，一道裂缝犹如土龙一般暴射而出，其中狂暴无比的灵力，犹如隐藏在地底的土龙一般，低沉咆哮。
哼！
牧尘见到这霍风试图出手将他压制。心中也是一声冷哼，他没有丝毫退避的打算，同算是一步跨出，然后脚掌重重跺地。
砰！
一道裂缝也是陡然自牧尘脚下席卷而出，而裂缝所过处，岩石竟然都是融化而去。唰的一声便是撕裂了大地，与那奔涌而来的狂暴土龙轰击在一起。
巨声响彻，碎石铺天盖地的溅射开来，然而那两道裂缝一接触到一起，两股狂暴的灵力便是爆炸开来。疯狂的互相侵蚀着。
“嗯？”
霍风望着那灵力对碰处，眼神却是微微一凝。他能够感觉到，在两股灵力对碰的时候，他的灵力，正在被迅速的消耗。
虽说他的灵力从雄浑程度上来说，要胜于牧尘，但后者的灵力，却是极端的凝炼，灵力凝聚在一起，极难被震散。
“这小子，倒的确是有些能耐，难怪能成为新生第一人。”
霍风心中冷哼一声，不过他毕竟是融天境后期的实力，不管牧尘那灵力有什么古怪，都不能真正的阻拦住他。
他虽然与牧尘没太大的恩怨，但陌轮算是他小弟，如今找他来诉苦，他自然不能视而不见，不然的话，青红会的人心也会受到打击。
“风卷手！”
霍风心中念头急转，脚尖一点，便是犹如鹰般冲上半空，大手猛的拍出，只见得滚滚灵力席卷而出，竟是带起漫天狂风呼啸。
轰！
漫天风啸中，一只青色的狂风巨手陡然成形，带起漫天狂风，直接是撕裂空气，当头便是对着山峰之上的牧尘狠狠的拍下。
“金刚浮屠手！”
牧尘昂然抬头，眼神冷锐，依旧没有退避，一掌拍出，只见得金光席卷，同样是化为一只金光巨手，在那大手中央，还有着一道暗黑色的塔纹，闪烁着奇异之光。
嘭！
两道灵力巨手在半空狠狠的撞击在一起，霎那间，天地间犹如狂风大作，飞沙走石，一**狂暴的灵力，疯狂的自天空上席卷开来。
那两股狂暴灵力侵蚀席卷间，也是逐渐的消散，两人这般强悍硬轰，竟是不分上下。
“这牧尘的实力...竟然又提升了！”
那周围有人见到这种结果，不由得惊哗出声，旋即眼神变得凝重起来，他们能够感觉到，现在的牧尘，比起一个多月之前与杨弘交手时，显然又变强了许多，不然的话，不可能会与霍风正面拼得不分上下，毕竟，后者可是融天境后期的实力啊。
“这家伙，原来也突破到了融天境！”
那不远处的苏灵儿也是有些惊讶的望着这一幕，难怪牧尘不惧霍风...这家伙，显然是在这一个月内突破的，因为在之前苏灵儿与他交手的时候，他依旧还停留在神魄境后期。
“吼！”
牧尘仰头，面色平静的望着那脚踏天空的霍风，掌心一旋，只见得便是数十道灵印自其指尖浮现，迅速的融入空气之中，紧接着，一道巨大的金色灵阵便是凝聚成形，龙象咆哮，化为龙象金盘，对着那霍风暴射而去。
“还是灵阵师？！”
霍风见到牧尘竟然如此轻易就布置出了一道灵阵，神色也是一凝，旋即一声冷哼，身形直接是出现在那龙象金盘前方，一腿鞭甩而出，空气都是在此时被其撕裂。
嘭！
霍风那凶悍的腿风携带着滚滚灵力，狠狠的甩在那龙象金盘之上，竟直接是一腿生生的将其轰爆而去。
不过，就在霍风刚刚一腿轰爆那龙象金盘时，那下方，滔天的红光却是爆发而出，他低头一看，只见得牧尘的头顶上空，又是一个更为巨大的灵阵凝聚成形，一股比先前更加惊人的灵力波动，不断的自其中散发而出。
“大炎魔之阵！”
牧尘屈指一弹，神色平淡，以他如今的实力，再催动这大炎魔之阵，几乎已是达到阵随心动的地步。
轰！
巨阵之中，猛的爆发出滔天赤光，旋即咆哮声响彻，一道巨大的火焰之魔暴掠而出，旋即化为一道火柱，直奔那霍风而去。
“暴风斩！”
那霍风见到这来势汹汹的火焰之魔，身形也是急退数十步，双手一握，只见得雄浑灵力暴涌而来，迅速的化为一柄约莫百丈大小的青色光斩，然后猛的撕裂天际，带起铺天盖地的风刃，以一种雷霆万钧之势，毫不留情的怒斩在那火焰之魔庞大的身躯之上。
砰！
火焰自天空之上席卷开来，那火焰之魔爆发出阵阵咆哮，巨大的身躯，在此时被霍风一刀劈成了两半。
那周围无数道目光望着两人的这番攻势，也是忍不住的赞叹一声，这两个家伙，倒也的确都是有些能耐啊。
霍风面沉如水，一刀劈砍那火焰之魔，眼前的火光刚刚消散，他心头突然一凛，只听得细微破风声响起，眼前火光陡然被撕裂，那牧尘的身影，竟是暴掠而至。
“找死！”
霍风发出冷笑低喝，这牧尘，身为灵阵师，不躲得远远依靠灵阵之力，竟然敢主动靠近他，真当他这融天境后期的实力是用来看的不成？
“风龙破灭拳！”
霍风显然没有给牧尘任何犹豫的时间，他双腿微曲，五指紧握，拳下向下，怒瞪双目，一拳轰出。
轰隆隆！
狂暴的灵力，犹如是那肆虐的风暴，陡然间倾泻而出，只见得一道百丈庞大的青光龙拳，猛的自霍风拳上凝聚浮现，旋即长啸之中，带起足以震碎山岳般的力量，狠狠的轰向了牧尘。
霍风此拳一出，倒是不少人神色郑重了一些，显然是察觉到他这般攻势的厉害。
“死吧！”
那陌轮也是眼神兴奋的望着这一幕，这“风龙破灭拳”可是霍风的杀招之一，一旦施展，足以瞬间击溃任何融天境后期之下的对手，眼下这牧尘正好冲上去，想躲都来不及了！
青色光龙在牧尘眼瞳中急速放大，旋即他深吸了一口气，掌心一拳，幽黑灵力席卷而出，然后一拳轰出。
嗡！嗡！
四道森罗死印，几乎是瞬间便是在牧尘拳头之上凝聚而出，不过当第四道森罗死印出现时，牧尘却并未就此停止，拳头之上，幽黑光芒继续涌动，竟然又是一道森罗死印，悄然凝炼。
五道森罗死印！
伴随着牧尘实力晋入融天境，这久久未曾精进的森罗死印，也终于是再度强悍起来！
轰！
五道森罗死印一出现，那滚滚黑芒，便是将周遭的空气撕裂得扭曲起来，一种霸道无匹的波动，扩散而出。
“去！”
牧尘低喝，一拳轰出，五道森罗死印便是犹如黑色彗星般掠过天际，首位相接，旋即直接是在那众多紧紧注视的目光中，狠狠的与那呼啸而来青色光龙，生生的硬憾在了一起。
（第四更！
还有一更！
继续去写！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，干吧干吧干吧！！！！
请大家支持大主宰吧，最后的两天双倍时间了，我们一起狠狠的干吧！！！！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。