第一千两百八十五章
大千楼中，牧尘目光震惊的望着那位宫装美妇，此时看去，他方才现，后者似乎的确与他娘亲，有着一丝相似。
这让得他心中涌起极为复杂的绪，如果况真是如此的话，那眼前的宫装美妇，岂非连他都是要叫一声姨？
“少主，清萱长老的确是清脉之人，与您有着一些血缘关系。”龙象也是在此时低声说道，他毕竟是浮屠古族的人，虽说常年被贬斥在外，但对于浮屠古族中的一些况还是比较了解的。
“不过…”说到此处，龙象微微顿了顿，方才道：“但主人与清脉之间，也有着一些裂痕…”
虽然龙象并没有说的太清楚，但牧尘却是知晓，这些裂痕，很有可能也是与他有关，这让得他心中绪倒是渐渐的平复了下来，看来不管眼前的宫装美妇是不是真的与他娘亲是姐妹关系，他都是不能太过的异想天开。
想到这些，他的眼神也是渐渐的平静以及淡漠下来。
而也就是在此时，他察觉到了那宫装美妇也是将目光看了过来，他微微抬头，目光与后者交汇了一下，而后平静的收回。
宫装美妇仔仔细细的打量着牧尘，而当她的目光落在后者的脸庞上时，那有些冰冷的目光似乎也是变得柔软了一些，因为牧尘的面目，显然是有着他娘亲的影子。
不过随即她便是见到牧尘那平静而淡漠的目光，当即眸光深处仿佛也是黯淡了一瞬，但很快她便是再度恢复了冰冷模样，目光转向了银袍与黑光长老，淡淡的道：“我只是提醒你们大长老的规定而已，若你们真是想要违背的话，我倒是不会阻拦，不过，最后若是惹出了什么事，那就你们自己兜着吧。”
听到此话，银袍与黑光面色都是微变，他们当然知道清萱长老口中所说的麻烦是什么意思，因为不准天至尊出手的规定，据说也是在当大长老与清衍静交手之后出现的。
据说如今的清衍静，在灵阵的造诣上，已经达到了一种级恐怖的地步。
虽说以浮屠古族的底蕴，如果真要对付清衍静，那自然是做得到的，但那样他们也必然会付出代价，而那种代价，不太容易承受。
想到这一点，银袍与黑光长老对视一眼，都是感到一阵憋闷，这浮屠古族的罪子就在他们的眼皮底下，但他们却是只能眼睁睁的看着而无法出手，这可真是让人不爽。
不过最终，两人都是只能一声闷哼，眼神冰寒的看了牧尘一眼，冷声道：“这次就算你这小子运气好，不过老夫还是奉劝你直接到浮屠古族自，少让你母亲多吃苦头！”
牧尘闻言，眼中也是有着寒光涌动，他毫不畏惧的直视着这两位浮屠古族的天至尊，冷笑道：“你们放心，浮屠古族我迟早会去，不过却不是去自，而是去接我娘，到时候你们若要阻拦，那就将你浮屠古族掀个天翻地覆便是！”
此言一出，这片区域仿佛都是猛然一静。
所有人都是瞪大着眼睛的望着牧尘，显然都没想到，这个看上去不过只是上位地至尊的年轻人，竟是有着这等胆魄，胆敢对五大古族之一的浮屠古族如此说话。
这般之言，宛如蚍蜉撼树。
“这小子，真是好狂的口气。”在那温家处，温家河婆撇了撇嘴，要知道，就算是他们温家，面对着浮屠古族这等古老种族，都是会极为的忌惮，而这个小子，却只是上位地至尊，这在浮屠古族面前，真是犹如蝼蚁一般。
不过在她的旁，温清璇倒是抿了抿红润小嘴，美目有些奇异的盯着牧尘，低声道：“河姨，你可知道，数年之前，牧尘在北苍灵院时，尚还未曾突破到至尊境，而现在…他已经达到了上位地至尊。”
“或许上位地至尊在您眼中算不得什么，甚至与我们温家培养的天骄都有些差距，更何况与浮屠古族那些少主相比…但据我所知，他的背后，并没有任何级势力的支持，他没有任何唾手可得的资源，他的一切，都是依靠自，打拼而来。”
“我想，这一点，不管是换作我们温家的天骄，还是浮屠古族的天骄，恐怕他们都做不到这一步。”
“所以，可不要小觑了他，否则的话，恐怕以后会后悔莫及的。”
“哦？”听完温清璇所说，温家河婆眼神倒是微微沉默了一下，如果此话属实的话，那么眼前这个牧尘，倒的确是一个惊天的好苗子。
说不定在那后，真有着机会冲击天至尊境。
“哈哈，好小子，真是有魄力，我喜欢！”在那安静之中，赤炎老仙率先大笑出声，他拍了拍牧尘的肩膀，忍不住的道：“若不是你这小是浮屠古族的血脉，我真是想尽办法，都要将你拉进太灵古族，哈哈！”
“哼，大言不惭！”银袍长老倒是一脸的讥讽与不屑。
那些浮屠古族的男女，也是目光不一的盯着牧尘，不过绝大部分都是带着戏谑，嘲笑之色，毕竟一个小小的上位地至尊，竟然妄图说要将他们浮屠古族掀得天翻地覆，真是显得太过的不知天高地厚了。
牧尘的神色，倒是渐渐的平复下来，不与这银袍长老争辩，退后半步，面色淡漠。
未来的事，就让事实来做定论，太多的言语，只是让人觉得可笑。
如今的他，已不再是当年的孱弱少年，需要时刻躲避着浮屠古族的影，此时他羽翼初成，就算浮屠古族派出了天至尊，他同样是有着制衡的手段，所以，面对着这些浮屠古族的天至尊，他自然也不需要畏惧沉默。
“赤炎前辈，我们走吧。”牧尘转向赤炎老仙，说道。
赤炎老仙笑眯眯的点了点头，然后就直接率先对着大千楼之外而去，牧尘与洛璃，跟随而上。
牧尘的脚步，在与那清萱长老搽而过时，微微的顿了顿，但他却并没有任何的停顿，直接迈了过去。
所谓的血缘关系，在牧尘看来，却也不过只是陌路人罢了，他也并不渴求着这种帮助，因为这些年来，他已习惯独自一人。
宫装美妇望着牧尘好不停留的影，美目中也是掠过一抹复杂之色，袖中的手掌，忍不住的紧握起来，心中轻轻苦笑：“妹妹啊，你这孩子，真是如你一般的倔强啊…”
“哼，果然是有娘生，没人教的孽障，狂傲无边，不知天高地厚！”在牧尘离开后，那银袍长老依旧是暴怒不已，沉沉的道，显然先前是被牧尘气得不轻。
“墨银长老，你嘴巴最好干净一点，堂堂浮屠古族长老，如此欺辱一个小辈，可没什么好光彩的，你这句话，若是有胆子，那就去我那妹妹面前说去！”清萱长老听到此话，顿时柳眉微竖，喝道。
那墨银长老闻言，顿时一滞，连大长老在那清衍静面前都是屡屡吃瘪，他若是敢在她面前说这种话，恐怕就连大长老都保不住他。
那个女人一旦护犊起来有多恐怖，他们这些长老可是很清楚的。
墨银长老面色青白交替，旋即怒道：“难道就让这个罪子从我们眼皮底下溜走不成？”
“呵呵，墨银长老说的什么话。”一道温和的轻笑声从一旁传来，只见得那立于黑光长老后的青衫男子，微笑出声。
“大长老的规矩，只是说不让天至尊对他出手罢了，可没说不让地至尊大圆满出手。”
青衫男子微微一笑，道：“一个小小的上位地至尊，若是想要从我们眼皮下离开，那也太异想天开了一些。”
“两位长老尽管放心，玄罗保证，待得我们离开圣渊大6时，会将这个罪子带回去，交由大长老处置。”青衫男子声音温和，但那语气之中，却是不带丝毫的波动。
“既然如此，那就看我们谁先抓住那个罪子吧。”与此同时，在那墨银长老后，面色厉的黑袍男子，也是淡淡的出声。
玄罗耸了耸肩，微笑道：“既然墨心你连这都上与我争上一争，那就试试吧，看看那个罪子，最终落在谁的手中。”
两人语气轻描淡写，显然都并未将牧尘放在眼中，反而是当做举手可得的猎物。
墨银与黑光长老见状，倒是缓缓的点了点头，若是玄罗与墨心出手的话，想来那个罪子，应当是无路可逃了。
在那一旁，清萱长老见状，心头也是忍不住的一沉，玄罗与墨心乃是如今浮屠古族年轻一辈中最为杰出之人，若是他们要对牧尘出手，那么牧尘，可就真的是要凶多吉少了...
...................
..................
........
...........
..................