灰茫茫的死气弥漫在天地间，那种阴冷之感，即便是灵力都是无法完全的隔绝，一丝丝的死气入体，也是会逐渐的令得人体内灵力渐渐被侵蚀。
牧尘他们立于万兽墓之外的孤峰上，他瞧得那天地间弥漫的死气，再瞧瞧那隐隐约约在半空中浮现的巨大墓影，神色也是渐渐的变得凝重起来。
眼前这万兽墓，令得他有种心惊肉跳的感觉。
“真不愧是神兽之原中有名的凶地。”牧尘感叹道。
“这座万兽墓内，可是连级神兽都陨落了不止一尊的…”韩山也是点点头，级神兽，那在整个神兽种族中都是最顶尖般的存在，其实力能够媲美天至尊，但最终也是陨落在了这万兽墓中。
而越是强大的存在，一旦陨落后，未能好好保护葬灭之地，便是会散出滔天的死气，眼前这座万兽墓之所以会如此死气惊人，恐怕很大的原因就是因为那些陨落的级神兽所导致。
“时辰差不多，我们准备进入吧…”
韩山看了一眼天色，然后袖袍一挥，顿时有着数道白光掠向牧尘四人，他们接过，只见得那白光迅化为白色的火焰，落在了他们的肩膀上，白色火焰燃烧着，竟是形成了淡淡的火光，将他们的身躯笼罩进去。
而随着这些火光的笼罩，牧尘他们顿时感觉到身体渐渐的变得温暖起来，那种无孔不入的死气侵蚀，也是被抵消而去。
此次的火焰，比起之前韩山赶路时所使用的那种白色火焰，显然还要更加的强力。
“这是驱死火…能够驱逐死气，还能够感应被死气侵染的兽灵，不过此火无法持久，所以需要时不时的加一些材料，这些东西我之前都给了你们。”
韩山的笑了笑，他的肩膀上也是有着一朵白色火焰升腾起来。然后他屈指一弹，将一颗白色的草叶弹进火焰迅燃烧，而后那焰火便是变得愈的旺盛起来。
牧尘等人都是点点头，表示知晓。
“那就走吧。”
韩山见到都已准备妥当。也就不再多说，一声招呼，身形率先暴射而出，化为光影直奔那远处笼罩在天地间的灰茫死气。
牧尘等人见状也是立即跟上。
而随着迅的接近，牧尘也是能够感觉到天地间那越来越阴冷的死气。下方的大地呈现漆黑色彩，犹如腐烂的泥土。
“要进去了！”
前方的韩山低喝着提醒了一声，然后牧尘他们便是陡然感觉到天地间的温度变得阴寒起来，即便是有着肩膀上的驱死火的保护，但那种死气侵蚀，依旧是让得人打了一个寒颤。
周围灰茫茫的死气已经浓烈到了一种阻挡视野的程度，而且在这些死气的侵蚀下，牧尘察觉到就连灵力感知，都是被压制了许多，无法延伸至远处。
周围的一些山峰。开始渐渐化为灰白色彩，放眼望去，没有丝毫的葱郁，这里宛如是一片死亡的世界。
嗷！
在那遥远的深处，仿佛是还有着阴冷的兽吼声响起，其中没有一丝一毫的生机，宛如死物。
唰！唰！
牧尘一行人悄然的在那山峦之中穿梭而过，前行之时皆是小心翼翼，浑身紧绷，戒备的望着四周。
哒！
那最前方韩山的身影突然停顿下来。身影如鬼魅般的落在一颗光秃秃的灰白巨树上，他目光望着前方，只见得那里的半空中，有着数道影子漂浮。一**阴冷的死气不断的从他们身上散出来。
“那就是兽灵吗？”
牧尘也是抬目望去，只见得那那些影子浑身灰白，双目空洞，没有任何的神智，他们的模样各不相同，有的甚至是呈现半人半兽的姿态。不过他们周身无一例外的都是散着强大的死气，那种死气，五品至尊以下，恐怕触之者死。
“迅解决，碎其头颅，不然的话它们会不断的缠上，另外要尽快，否则它们有可能会呼唤其他的兽灵，到时候被包围的话就麻烦了。”
韩山悄声说道，然后手指挥动，迅的将各自的对象分配完毕。
牧尘等人皆是点头，下一瞬间，他们几乎是同时间的暴射而出，直指那漂浮在前方半空的数道灰白身影。
牧尘身影率先出现在了一道灰白人影之前，那道人影浑身生长着白色的毛，灰白的身体看似脆弱，但却是比金铁还要坚硬。
而当牧尘出现时，那道人影空洞的眼瞳中顿时有着灰光出现，它猛的抬头，直接锁定了牧尘，而后那犹如利刃般的爪风便是闪电般的对着牧尘胸膛抓来。
它这番出手，狠辣而刁钻，倒是让得牧尘微微惊讶，看来这些兽灵都是拥有着生前的一些战斗本能，不然的话，出手不会迅猛刁钻到这种程度。
面对着这种程度的兽灵，如果是寻常六品至尊遇见，恐怕还真是会费一番手脚。
不过可惜，牧尘也不在这个寻常的行列之中。
所以，当那兽灵爪风呼啸而来时，牧尘根本没有丝毫的闪避，直接是手掌探出，一把便是将那锋利爪刃抓在手中，足以媲美神器般的锋锐爪子，但却连他的皮肤都是未曾划破。
咔嚓。
牧尘手掌一用力，便是将那手爪捏断，但那兽灵却是毫无痛感，另外那锋利的爪牙已是携带着阴森死气，直刺牧尘喉咙。
砰！
牧尘面色平静，一拳轰出，空间崩碎，拳影直接是轰在了那兽灵脑袋之上，顿时低沉爆炸声响起，那兽灵脑袋直接是如西瓜般爆碎开来。
脑袋爆碎，但却并没有任何血液溅射，只是一些骨灰飘散，而那兽灵身躯也是陡然凝固，最后一头栽下了半空。
牧尘并未看那栽下半空的兽灵，而是望着他的拳头，在他一拳震碎兽灵的脑袋后，他的手掌上则是缠绕上了一丝丝的灰气，那是侵蚀而来的死气。
“这些死气，倒是难缠。”
牧尘眉头微皱，运转着灵力将那死气尽数的驱逐，这万兽墓内，死气太盛，一个不慎被侵入体内，恐怕就得付出不小的代价。
在牧尘解决掉兽灵后不久，韩山，九幽他们也是迅清除掉了那些兽灵，而后再度汇聚，也不说话，直接是跟在韩山之后，迅远去。
“我们所现的那多宝兽陨落之地在万兽墓西北之地，我们小心一些，应该能够在半日之后抵达。”在赶路之中，韩山说道。
“会不会被那天狼族与黄金狮族捷足先登？”牧尘询问道。
“从度上而言，他们应该没那么快，毕竟多宝兽陨落之地也是危机重重，想要闯过，不是容易的事情。”韩山回道。
牧尘闻言也就点点头，不再多言。
一行人迅的自灰蒙蒙的万兽墓中掠过，不过这座万兽墓的辽阔显然是远远出他们的想象，不管他们越过重重灰白山脉，但却依旧是难以见到尽头。
而在沿途之中，他们也是遇见了不少兽灵，虽说有着韩山的带领，但韩山所知晓的路线也是有些变动，所以导致他们数次都是闯入了兽灵包围之中，最后好不容易方才摆脱，可也是颇为狼狈。
不过好在的是，他们并没有遇见太过强大的兽灵，不然的话，也必然会有些举步维艰。
另外，在赶向那多宝兽陨落之地的路途中，牧尘也是悄悄的催动着真凤之灵，试图感应远古不死鸟的痕迹，但最终都是未能取到什么效果，倒是令得他略微有些失望。
而时间，也就在这赶路之中，迅而过。
不知道越过了多少山丘，牧尘的终于是察觉到前方的韩山度减缓了下来，后者对着他们打了一个手势，示意他们小心。
牧尘与九幽对视一眼，也是戒备起来，看来他们应该是要接近那多宝兽的陨落之地了。
眼前的山丘越过，出现在牧尘他们眼前的，则是一片灰白色的树林，树林之中，死气萦绕，仿佛是有着鬼影浮现，令人毛骨悚然。
牧尘盯着眼前的白色树林，双目则是微微一眯，在这里，他察觉到了一些隐晦的灵力波动。
他视线瞟了一眼九幽，墨锋，两人也是有所察觉的戒备起来。
韩山盯着眼前的白色树林，旋即取出一截哨子，吹出了一道极为细微的音波，音波扩散，半晌后，那白色森林中有着叶子抖动，再然后，牧尘他们便是见到数道浑身弥漫着凶煞之气的身影，冲出了树林，出现在了树林之前。
那是数道颇为高壮的身影，他们的身躯上竟是布满着各种伤疤，看上去显得有些狰狞，而此时，他们那略显猩红的瞳孔，正锁定着牧尘他们。
在他们的眉心处，有着一枚弯月痕迹，那是天狼族的标志。
这些人，显然便是天狼族的强者。
牧尘见到他们，却并未放松丝毫警惕，反而愈戒备。
在那天狼族强者的最前方，是一名面庞上有着一道狰狞伤痕的男子，他猩红的眼瞳先是看了韩山他们一眼，然后突然凝聚在了牧尘，九幽他们身上，顿时其面庞上有着煞气涌现。
“韩山，他们可不是犀魔族的人！”
(未完待续。)h118
：".."，。，谢谢！