牧尘眼神冷冽的望着那不远处的俏丽少女，后者手握银色长剑，红唇微掀，冲着牧尘娇笑道：“多谢你们把这天灵莲给找出来了，接下来的事，还是交给我来吧。”
“想要天灵莲，没那么容易！”
苏灵儿美目也是噙着冰寒，她与徐青青积怨许久，与牧尘的那点纠结跟此比起来，显然并不太算什么，所以眼下她也并没有再纠缠着牧尘，看向徐青青，冷声叱道。
“那可由不得你。”
徐青青红唇一撇，玉手一挥：“动手！”
话音一落，只见得在其后方，竟是掠来十数道身影，个个气息不弱，显然这徐青青为了抢夺天灵莲，早就有所准备。
“唰！”
徐青青带着那十数道身影，笔直掠出，气势如虹，直奔那天灵莲所在的位置而去，而见到他们来势汹汹，旁人都是连忙闪避开来。
“哼！”
苏灵儿一声冷哼，也是一挥玉手，在其后方，同样是有着一些身影掠来，然后她直接是带着他们掠向徐青青等人，试图将她们给阻截下来。
两波人直接是纠缠在了一起，然后那狂暴的灵力波动便是猛的席卷开来，一场激战，开始爆发。
铛！
泛着凌厉灵力波动的银色长剑快若闪电般的点在那暴射而来的火红长鞭上，徐青青剑锋一斜，一道剑芒便是掠过长鞭，笔直的对着苏灵儿酥胸暴刺而去。
苏灵儿见到这徐青青攻势狠辣。美目中也是有着怒意闪现，修长玉指凌空一点。一道火红灵力匹练激射而出，将那剑芒抵挡了下来。
“徐青青，你我实力都是相仿，想要突破我去抢天灵莲，可没那么容易！”苏灵儿冷声道，她对这徐青青极为的恼火，今日就算她得不到天灵莲，也绝对不会让它落到徐青青的手中。
“是吗？”
徐青青闻言。却是诡异一笑，旋即她眼神陡然冰冷下来，玉手紧握银色长剑，一股惊人的灵力波动，猛的自其体内席卷而出。
那种灵力强横程度，已是真正的达到了融天境后期的层次！
“你突破了？！”苏灵儿见状，俏脸也是微变。她与徐青青之前虽然都是极为的接近融天境后期，但毕竟尚未突破，但没想到，这徐青青竟然是先她一步做了突破。
“哼，就知道你会来捣乱，我怎么会不给你做点准备？”徐青青娇笑道。只是那眸子却是冰寒一片，旋即她玉手一挥，手中银色长剑爆发出刺眼光芒，银色长剑迎风暴涨，直接是化为一道百丈大小的银色剑影。那种凌厉的剑气，呼啸开来。撕裂长空。
“清风剑诀！”
徐青青娇喝出声，只见得那巨大的银色剑影顿时一颤，唰的一声，便是闪掠过天空，犹如一道雷电般，对着苏灵儿暴刺而去。
苏灵儿见状，也不敢怠慢，玉手一抖，那火红长鞭便是爆发出漫天赤光，长鞭盘踞，犹如是在其前方化为了一头巨大的火蟒，形成防御。
铛！
巨大的剑影呼啸而来，重重的劈砍在那火红长鞭之上，一股惊人的气浪扩散而开，苏灵儿俏脸微白，那火红长鞭也是突然间黯淡了许多，显然是有所受创。
苏灵儿银牙紧咬，急忙收回火红长鞭，娇躯一动，便是迅速后退。
徐青青望着后退的苏灵儿，嘴角却是有着冷笑浮现出来。
轰！
一道巨大的灵力浪潮，突然自苏灵儿后方浮现，然后携带着巨大的阴影，狠狠呃对着花容失色的苏灵儿怒卷而下。
看那阵仗，若是被卷中的话，怕苏灵儿起码也得重伤。
苏灵儿俏脸苍白，那灵力浪潮范围太过的庞大，根本就躲不开，那徐青青一开始就在把她往这个方向逼。
“这个狠毒的女人！”
苏灵儿咬着银牙，在心中骂了一声，然后只能催动着灵力护住身体，眼睁睁的望着那巨浪卷来。
唰！
不过，就在那灵力巨浪在苏灵儿那绝望的目光即将呼啸而下时，一道破风声陡然响起，一道身影斜冲而过，伸出双臂，将那少女纤细腰肢搂进怀中，同时幽黑灵力陡然爆发出来，灵力表面，黑炎升腾。
突如其来的变故让得苏灵儿一惊，美目急忙望去，然后便是见到了牧尘那张微皱着眉头的俊逸面庞，当即便是条件反射般的剧烈挣扎起来。
“不想死就别乱动！”牧尘冷喝道。
虽然他与苏灵儿有点不对路，不过毕竟也没办法眼睁睁的看着她在自己面前被那沉重如山的灵力巨浪卷中，而去，相比起那让得他有些讨厌的徐青青，苏灵儿起码不娇作，也没那么狠的心肠。
苏灵儿这才反应过来，她望着那狠狠对着两人卷来的灵力巨浪，不由得惊呼了一声，反手搂住牧尘的脖子，娇小的身体缩进牧尘怀中。
砰！
巨浪重重的席卷而来，牧尘身体如遭重击，不过他却是紧咬着牙，黑炎升腾，将那靠近身体的灵力巨浪蒸发而去，然后一声低喝，身形犹如化为了一道燃烧黑炎的黑芒，径直的从那巨浪之中穿透而出。
幽黑的灵力，逐渐的散去，牧尘眉头却是皱得更紧了，那灵力巨浪太过的沉重，即便是他拥有着九幽火燃烧了大部分冲击而来的灵力，但依旧是被震得体内气血翻涌，身体之上，更是到处都弥漫着阵阵剧痛。
牧尘面色淡然的将怀中的少女放下来，道：“这次帮了你，之前的事情就两清了。”
“你！”
苏灵儿柳眉竖起，刚想说哪有那么容易，但在见到牧尘那泛青的皮肤后，到嘴的话方才咽了下去，她很清楚那种灵力巨浪有多沉重，先前她被护着倒是无碍，但牧尘却是实打实的硬挨了一记。
“你没事吧？”苏灵儿犹豫了一下，放低了声音，道。
牧尘摇摇头，目光却是望向那不远处随着巨浪翻涌而飞快漂浮的“天灵莲”，此时的四周，无数人在对着它冲过去，不过每当有人靠近时，都会被其他人阻拦下来，一时间场面极为的混乱，还时不时的有着倒霉的家伙被翻滚的巨浪拍得吐血倒飞出去。
“我们合作一次吧。”牧尘看向苏灵儿，道：“这徐青青我来帮你拦住，你去抢天灵莲，到时候再来分配，如何？”
在这种地方，他的目标显然是不小，如果贸然去抢的话，恐怕会成为众矢之的，而苏灵儿则是不然，她有着一些背景，而且本身也是生得貌美，对于这种漂亮的女孩子，大多数人都会有点怜香惜玉的心态，而这就会给予苏灵儿一些夺取成功的机会。
再加上苏灵儿还有着帮手，这应该会帮她阻拦下不少的麻烦。
苏灵儿闻言，倒是一怔，迟疑了一下，终是点点头，如今徐青青突破到了融天境后期，实力比起她要略高一线，她倒的确是不太好将其阻拦了。
“咯咯，真是好一出英雄救美，苏灵儿，你的魅力倒的确是不小呢！”那不远处，徐青青见到牧尘出手将苏灵儿救下，那俏脸顿时冰寒了许多，旋即咬着银牙冷笑道。
“另外，那个叫做牧尘的家伙，我劝你还是少了掺和我们之间的事情，你一个小小的新生，还没资格在这里面当英雄！”徐青青冰冷的看向牧尘，讥讽的道。
“那就不劳你费心了。”牧尘淡淡一笑，旋即对着苏灵儿挥了挥手，后者见状，也是螓首轻点，迅速的对着那“天灵莲”所在的位置掠去。
徐青青见状，俏脸顿时一寒，娇躯一动，便是暴掠而出，不过没掠出几步，牧尘便是出现在了她的前方。
“一个融天境初期的新生，也敢来挡我，你以为你是个什么东西？！”徐青青见到牧尘阻拦自己，美目中顿时涌上了怒色，刻薄而高傲。
咻！
而在她刻薄说话间，下手同样是狠辣异常，手中银色长剑直接是化为一道凌厉剑芒，带起道道剑光，笼罩向了牧尘周身要害。
牧尘身体之上，幽黑灵力席卷而出，他屈指连弹，只见得十数道燃烧着黑炎的灵力光束掠出，便是将那道道剑光震散而去。
牧尘的眼神，依旧平淡如水，他望着徐青青那恼怒的俏脸，眼中的神情，却是令得后者犹如受到了某种刺激般的暴怒起来，那种平淡，分明就是一种深深的藐视。
一个新生，竟然也敢看不起她徐青青？！
“我要杀了你！”
她咬紧着银牙，体内灵力在此时毫无保留的席卷而出，而其娇躯也是陡然掠上天际，她双手相合，那柄银色长剑也是在此时爆发出耀眼剑芒。
一种极端凌厉与阴寒的剑气，荡漾而开。
那正在对着天灵莲掠去的苏灵儿察觉到这种波动，急忙转头，然后俏脸便是剧变起来，这疯女人，是想要杀掉牧尘吗？
“九天灵剑诀，诛灵！”
天空上，徐青青眼神冰寒的注视着下方的牧尘，玉手一抖，冰冷喝声响彻，旋即无数人都能见到，一道约莫百丈庞大的剑光，携带着一股极端惊人的凌厉，撕裂天空，怒斩而下。
那一斩之下，仿佛连灵力巨浪都是被撕裂！
剑光之中，杀气腾腾。
（第一更。
求月票。）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。