山峰上，苏灵儿望着那此时形象有些恐怖的牧尘，虽然她不太明白为什么牧尘会变成这副模样，不过她还是搽了搽眼泪，道：“你要干什么啊？”
她不知道牧尘究竟要做什么，但不管怎么样，眼下的局面，已经成了定局，那白轩实力太强，连她姐姐都是对付不了，更何况仅仅只是融天境的牧尘？
“待会你带你姐姐她们先离开，离远点，不要来靠近我，懂吗？”牧尘那猩红的眼瞳，泛起的波动在一点点的减弱，他的声音，也是渐渐的变得嘶哑低沉起来，那声音中，仿佛是有着无尽的凶煞之气在涌动，令人听着便是感觉到阵阵寒意。
苏灵儿也是被吓得退后了两步，此时的牧尘，仿佛是在死死的压抑着什么，那布满他身体的血纹，也是在不断的闪烁着，犹如那从血腥之地中爬出来的杀伐修罗一般。
她呆呆的看着牧尘，然后茫然的点点头。
牧尘见状，也不再多言，猛的转身，身形一动，便是快若闪电般的掠向远处的天空，那沙哑的声音，传荡开来：“白轩，你想要的东西在我这里，能否拿回去，就看你的本事了。”
“呵呵，终于还是回头了啊。”白轩淡漠的笑着，那眼神却是犹如犹如刀锋一般的射在牧尘的身上。
“牧尘，你！”
苏萱三人却是大急，好不容易方才将这白轩拖住，给苏灵儿争取到一些时间，这牧尘怎么又突然间冲回来了？
然而牧尘却并未理会他们，他那猩红的双瞳之中的波动，越来越微弱，片刻后，波动终于是彻底的消散而去。
他那一直紧握的手掌，也是缓缓的松开。
若此时能够看见他体内的话则是会发现，血红的凶煞之力，正在疯狂的随着其经脉运转，释放着极端恐怖的力量只不过，每当那种凶煞之力冲刷过牧尘体内经脉时，他的经脉都是会出现一些抽搐，一种无法形容的侵蚀剧痛，弥漫开来。
但也正是这种剧痛，反而是让得牧尘的神智在凶煞之气的侵蚀下，保持着一丝清明。
“简直就是个疯子”
气海内九幽雀望着这一幕，也是忍不住的摇了摇头，牧尘此举
无疑是在玩火，那些凶煞之力霸道无匹，而且还会侵蚀人的神智，一旦神智被凶煞之力所掩盖，那么牧尘就将会沉沦在那杀戮之中，再难以醒来，那时候的他，将与傀儡无疑。
这种凶煞之力固然强大，但也危险无比稍有不慎，就会将自己搭进去，这家伙真是什么都敢做。
天空之上，就在牧尘眼中的波动彻彻底底消失而去的那一霎，他的气息仿佛也是在此时尽数的消逝，他静静的凌空而立，毫无声息。
血色的纹路，犹如虫子一般粘在牧尘的皮肤表面，缓缓的蠕动着，给人一种异常诡异之感。
“都这个时候了，还跟我装神弄鬼不知死活！”
白轩瞧得有些诡异的牧尘，眼神却是一凝旋即森然一笑，他不管这牧尘究竟为何会变成这样，但他如今的实力，乃是化天境后期，手中更是有着上品灵器，那等战斗力，就算是在整个化天境内，都算是顶尖，要收拾一个不过融天境的小子，还不是手到擒来？
“给我死来！”
白轩身形暴掠而出，手中血枪带起滔滔灵力，直接是撕裂长空，快若闪电般的对着牧尘暴刺而去。
“牧尘，小心！”苏萱她们见状，顿时急忙提醒。
然而对于他们的提醒，牧尘却是纹丝不动，待得那白轩血枪即将触及他胸膛时，他方才猛的仲出手掌，竟是一把便是将那枪尖抓住。
吱吱！
锋利无匹的血枪在牧尘掌心发出刺耳的声音，鲜血顺着枪尖滴落下来，那皮肤上的血纹，颜色也是愈发的深沉。
白轩面色微微一变，隐约的感觉到了一点不知来由的不安。
眼前的牧尘，与之前似乎截然不同了。
牧尘手掌抓住那锋利的枪尖，缓缓抬头，露出一对布满着血丝的猩红眼瞳，那眼中仿佛有着血海翻涌，散发着滔天的凶煞之气。
血纹浮现在其脸庞，诡异而可怖，宛如嗜血修罗。
“轰！”
一股滔天般的凶煞之气，犹如滚滚血海一般，在此时自牧尘体内爆发出来，整个天空，都是在此时变得暗红下来。
牧尘的皮肤，悄然的裂开一道血痕，那种血煞之力太过的强大霸道，即便他的**如今已算强横，但依旧还是有点难以承受。
“这¨.”
白轩以及苏萱他们有些震惊的望着这般异象，这一幕，似乎是有点熟悉。
他们身体突然一颤，眼中有着骇然之色流露出来，在那灵藏空间中，那黑色魔柱破封而出的时候，不也是这般相同的迹象吗？
只不过那时候的凶煞之力，比起此时，更为的强悍恐怖而已。
但这种情况，为何又会出现在牧尘的身上？
苏灵儿此时也是迅速掠开，扶起受伤的!苏萱三人，所幸她还记得先前牧尘与她说过的话，拉着三人便是迅速退走。
而在他们退开一些距离后，牧尘那布满着血纹的脸庞上，也是缓缓的掀起一抹笑容，只不过那笑容显得极其的狰狞，那种扑面而来的凶煞，就算是白轩这等人物，气息都是为之一滞。
“装神弄鬼！”
白轩眼神阴沉，再度暴喝出声，手掌一抖，那血红长枪便是自牧尘掌心抽回，带起一缕鲜血，他一步跨出，手中血枪，带起铺天盖地的枪影，笼罩向牧尘。
轰！
血红的凶煞之气自牧尘体内涌出，犹如是在牧尘的皮肤上形成了血红的铠甲，竟是任由那白轩凌厉的枪风笼罩而来。
嗤嗤！
蕴含着惊人劲风的枪影，在遇见那层血红煞气时其中蕴含的灵力，便是会被那种煞气所侵蚀，不过残余的劲风，依旧是在牧尘身体表面留下了一道道浅浅的血痕。
然而身体之上的血痕，不仅未让得此时的牧尘有丝毫的后退，反而令得他猩红的眼睛，愈发的深沉，一道低吼自其喉咙间传出，他手掌一握，那滚滚凶煞之力涌来同样是在其掌心化为一柄血红长枪。
咻咻！
他枪身一震，竟也是携带着滔滔凶煞，与那白轩正面憾在一起灵力煞气相撞，一道道强大的冲击波荡漾开来，连周遭的山峰都是被震出一道道巨大的裂缝，山石不断的崩塌。
远处的一座山峰，苏萱她们望着天空上那交缠的人影，眼中却是有着浓浓的惊色涌出来，他们发现，此时的牧尘，实力竟是强到足以和白轩正面抗衡的地步！
“他的实力怎么暴涨了这么多？”郭匈忍不住惊愕的道。
“那种力量与灵藏空间那黑色魔柱的煞气如出一辙，我想，极有可能是牧尘被煞气侵蚀入体了。”苏萱美目一闪道。
“那牧尘？”苏灵儿闻言，顿时焦急的道。
“我想，此时的他恐怕正是在借助这股力量来对抗白轩同时也借助着这种大战，他才能够将那些侵入体内的凶煞之气引动出去，只不过这样的话，也是极其的危险，那种凶煞之气无比的凶横，一旦弄不好，便是会被反噬到时候，煞气占据神智那就会沦为杀戮的傀儡。”
苏萱轻叹了一声，美目望向远处天空那道全身都包裹在血红之中的身影，道：“现在，一切都只能依靠牧尘自己了啊¨.”
铛！
两柄血枪轰然相撞，气浪滚滚，空气都是扭曲起来。
那白轩的面色，已是在此时变得一片铁青，眼神之中，还藏着一丝惊疑不定，他怎么都无法相信，眼前的牧尘，竟然与他斗了数十回合，依旧没有丝毫落入下风的迹象。
后者的力量，仿佛是在此时追上了他一般。
这种变化，让得白轩有些难以置信，不过他毕竟也不是什么简单人物，一思虑下便是猜到了某些东西。
“是借助了那侵入体内的凶煞之力吗？”
他目光闪烁，面色阴森，视线盯着牧尘那布满血纹，眼中没有丝毫人类情绪，只有着单纯杀戮的牧尘，咧嘴狞笑起来，道：“现在的你，看起来和一头只知道杀戮的野兽有什么区别？”
显然，借助了凶煞之力的牧尘虽然力量暴涨，但他却是失去了神智，沦为了杀戮的工具。
“你这么痛苦的话，就让我来帮你解脱掉吧。”
白轩身形猛然暴起，滚滚灵力席卷而出，他仰天长啸，只见得那磅礴灵力，竟是在其身后逐渐的成型，仿佛是化为了一头巨大无比的血红巨兽，一股浓浓的凶气，冲天而起。
“血魔兽，血海熔炼！”
白轩暴喝，那血红巨兽则是轰然炸裂，直接是化为滔滔血海，弥漫了那一片天际，浓浓的血腥之味，荡漾在天地之间。
嗡嗡！
血海携带着可碾碎重重山岳的可怕力量，铺天盖地席卷而下，血海过处，那些山峰，尽数的化为粉末。
“去死吧！”白轩狞笑，然后他便是见到牧尘缓缓的抬头，那布满着诡异血纹的面庞，却是掀起了一抹嘲讽，那原本被凶煞所占据的猩红眼瞳，竟然也是在此时荡起了一道道的波动。
吼！
无穷无尽的凶煞之气从牧尘体内喷涌而出，竟是在其身后化为了一片血红星空，在那星空之中，一只巨大的白虎凝聚成形，只不过此时的这白虎，双目也是呈现猩红之色。
白虎神印，本就携带着无尽的杀伐之气，如今与这凶煞之气相结合，更是凶上加凶，那等气势，仿佛连天地都是颤抖起来。
牧尘凌空而立，漫天凶煞弥漫，他悬浮在那脚踏星辰的巨大白虎之前，布满血纹的脸庞上，那一抹嗜血的嘲讽，愈发的浓郁。
“死的，是你才对！”（未完待续）
()
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗