第一千两百七十三章
嗡嗡。
音波的对碰所造成的余波，逐渐的远去，进而在碧灵岛周围的海域上，都是掀起了惊涛骇浪，宛如末日之景。
立于天狮法相之上的顾狮皇，面色一片阴翳，牧尘展现出来的惊人战斗力，让得他心惊的同时，又是杀意浓郁。
牧尘虽然有着凊衍静这么一个实力通天般的娘亲，但这些年的他却并没有得到过浮屠古族中一丝一毫的修炼资源，但即便如此，他依旧是能够在这种年龄，达到如此惊人的程度。
所以，如果要论起天赋的话，恐怕这牧尘，甚至已经不比他们那位号称浮屠古族千载难得一遇的玄罗少主差多少了。
一旦有朝一日，牧尘真的是能够回到浮屠古族的话，必然会成为他们少主竞争族长的最强力对手。
浓浓的杀意自顾狮皇眼中涌出，下一刻，他直接深吸了一口气，再没有丝毫的犹豫，双手猛然结印。
轰！
伴随着他印法的结成，仿佛这片天地都是在此时猛的一震，因为那座天狮法相，突然在此时散发出了恐怖的威压。
在那等威压下，即便是天地，似乎都是在索索发抖。
吼！吼！
天狮法相，不断的爆发出惊天动地般的狮吼声，每一道狮吼，都是在天地间引起灵力风暴，而随着狮吼的加剧，只见得天狮法相额头处，突然有着一点点的黑光，凝聚而现。
望着那一点黑光，即便是牧尘，瞳孔都是微微一缩，显然是察觉到了极大的危险，当即体内灵力也是疯狂的运转起来，全力戒备。
在那远处，被困在周天落星阵之中的绿蛇老祖见到这一幕，面色同样是微微一变，他对于顾狮皇自然是颇为的了解，一眼就能看得出来此时后者要做什么。
“这老家伙，竟然连这一招都用出来了？那个小子真有这么难对付吗？”
绿蛇老祖眼光闪烁，他曾经也与顾狮皇交过手，自然是知晓后者这等杀招的可怕，就算是同为大圆满，他都不太敢硬接这一招。
然而现在，顾狮皇却是用来对付不过上位地至尊的牧尘，似乎是显得有些杀鸡用牛刀...
不过，绿蛇老祖同样是谨慎的老狐狸，他得眼光自然也是非凡，一眼就看得出来，顾狮皇不是想要杀鸡用牛刀，而是因为一般的手段，似乎根本就对付不了看上去仅仅只是上位地至尊的牧尘。
“局势似乎有点不太对。”
绿蛇老祖喃喃自语，他的性子如蛇一般狡诈谨慎，之前会答应顾狮皇前来镇场子，只是因为觉得只是一个小小的上位地至尊，根本不足为惧。
但眼下看来，这个所谓的上位地至尊，极其的不简单。
而且...
绿蛇老祖看向另外一个方向，那里同样是在爆发着惊天大战，此时的梁邪鱼，也是陷入了激战之中，因为他的两个对手，竟是显得出奇的难缠。
那龙象就不用说了，虽然只是半步大圆满，但力量恐怖，一旦被正面轰中，就算是大圆满也会吃亏。
至于那个美得让人惊艳的小丫头，更是让人难以置信，仅仅只是下位地至尊的实力，可当她在祭出至尊法身时，就连绿蛇老祖都是面色大变。
显然他也认出了，那一座在大千世界中名气响亮到了极点的洛神法身。
借助着洛神法身的力量，洛璃虽然只是助战，但偶尔的攻势，依旧是让得梁邪鱼有些麻烦，从而让得他无法全力击溃龙象，一时间，战局也是略显僵持。
这样看来，他们堂堂三位地至尊大圆满，如此豪华的阵容，却在不知不觉间，完全没有了优势...
察觉到这般情况，绿蛇老祖面色变幻，眼芒闪动，也是不知道在想些什么。
而也就是在绿蛇老祖心中转动着念头时，那远处，只见得天狮法相额头处，黑光已是那浓郁到了极致，仿佛是一个小型的黑洞一般。
顾狮皇那森寒的目光，也是在此时犹如毒蛇般的锁定了牧尘，阴森的声音，响了起来。
“这些年能够让得我用这一招的，几乎全部都是大圆满的超级强者，而用来对付一个上位地至尊，这还是第一次！”
“所以，你就老老实实的给老夫去死吧！”
当那最后一字落下的时候，顾狮皇神色陡然变得狰狞下来，双手猛然变幻出无数道残影印法，暴喝之声，响彻天际。
“至尊神通，末日天狮！”
当那暴喝响彻，只见得天狮法相眉心处，黑洞疯狂的旋转，下一瞬间，一道黑色的光束，猛然暴射而出。
那道光束射出，竟是化为了一头不过数十丈左右的黑色狮子，那头狮子身躯上布满着玄奥的纹路，浑身上下，竟是散发着一种近乎末日般的气息。
黑色狮子奔掠过处，空间尽数崩塌，仿佛是一切的生机，都是在此时随之而去。
牧尘望着那暴射而来的黑色狮子，面色也是彻彻底底的变得凝重起来，大圆满的确不愧是大圆满，此等至尊神通，简直唯有恐怖二字方能够形容。
这等至尊神通的威力，恐怕就算是一般的大神通，都是难以媲美。
呼。
牧尘深深的吸了一口气，他知道，这是顾狮皇的杀招，若是无法抵御的话，就算他拥有着不朽金身的保护，今日恐怕都是必败无疑。
于是，他脚掌猛然一跺，体内那无尽的灵力犹如洪流一般，在此时源源不断的涌入不朽金身之中。
嗡嗡。
于是，一道道不朽神纹，再度犹如紫金巨龙一般，盘旋在他的周身。
短短数息，那等数量，便是达到了五十五道！
这等数量，已是牧尘如今的极限。
那顾狮皇见到那五十五道不朽神纹，却是冷笑一声，经过先前的试探，他已是知晓不朽神纹的威力，但如果只是这五十五道的话，还远不足以抵御他这般杀招。
“如果只是如此的话，你就给我废在此地吧！”
顾狮皇狞笑着，只见得那带着末日气息般的黑色狮子，猛然加速，洞穿虚空，直接对着不朽金身撞击而去。
黑光在牧尘的眼中愈发的接近，他看了一眼周身盘踞的五十五道不朽神纹，嘴巴也是微抿，他同样是知晓，五十五道不朽神纹，还不够...
“既然如此...”
牧尘目光微闪，双手再度结印，下一霎，只见得他身旁的空间微微波荡，只见得一道人影，便是缓缓的浮现出来。
那是一位黑袍牧尘！
而当顾狮皇见到这一个与牧尘一模一样的黑袍牧尘出现时，眼中立即浮现一抹难以置信之色，因为他察觉到，那黑袍牧尘，竟然也是散发着与牧尘如出一辙的强悍灵力波动。
那又是一位上位地至尊！
“怎么可能？！”顾狮皇惊呼失声。
然而牧尘却是并未理会，黑袍牧尘一出现，便是将双手按在了不朽金身之上，下一刻，磅礴浩瀚的灵力也是从他的体内暴涌而出，尽数的灌注进入不朽金身之中。
随着又是一个牧尘的灵力灌注，只见得不朽金身顿时爆发出了璀璨的紫金光芒，一道道不朽神纹再度凝炼而出。
短短数息，牧尘周身的不朽神纹，便是达到了惊人的八十道！
八十道不朽神纹盘踞在牧尘周身，一股同样恐怖的波动散发出来，引得空间震荡。
望着那八十道不朽神纹，牧尘这才微微松了一口气，而后袖袍一挥，八十道不朽神纹顿时暴射而出。
“不朽神纹，千变万化，不朽之盾！”
八十道不朽神纹交缠相融，眨眼之间，便是在牧尘的前方化为了一道约莫千丈左右的紫金巨盾，盾身之上，萦绕着不朽的气息，仿佛坚不可摧。
如此防御，就算是大圆满的杀招，恐怕也能有所阻挡。
轰！
而也就是在不朽之盾成形时，那黑色狮子便是暴射而来，它的体积比不朽之盾小了不少，然而当撞击的那一霎那，牧尘的瞳孔再度猛然一缩。
因为他还是发现，小觑了顾狮皇这一招的厉害。
轰隆！
无法形容的巨声，回荡在这天地之间，紧接着，只见得数万丈巨大的灵力风暴，直接是爆发而起，疯狂的肆虐开来，碾碎空间。
黑色的气息，缠绕在不朽之盾上，而在那种末日般气息的侵蚀下，竟是连不朽之盾，都是悄然的裂开了一道缝隙。
“小子，就凭你，也想挡住老夫这等杀招，简直就是痴人说梦！”顾狮皇仰天大笑。
砰！
在其大笑间，不朽之盾终于是达到了极限，砰的一声便是爆炸开来，下一瞬间，残存的黑色光流，便是对着牧尘所在的方向笼罩而去。
顾狮皇脸庞上，却满是阴冷笑容，即便先前那不朽之盾阻挡下了大部分的力量，但那残余的力量，依旧足以重创牧尘，彻底让得他失去作战之力。
黑光迅速的消散，牧尘所在的方向，也是迅速的变得清晰。
顾狮皇目光望去，眼神却是忍不住的一沉，因为他见到，牧尘依旧毫发无损的站在不朽金身肩膀上，不过，在他的身旁，那黑袍牧尘却是满目苍夷，浑身灵光黯淡，战斗力全失。
显然，在先前千钧一发之刻，这黑袍牧尘吸收了所有的伤害，并未让得牧尘被波及。
“狡诈的小子！”
顾狮皇面色阴沉，冷笑道：“不过也罢，将你这化身重创，断你一指，看你接下来能如何。”
虽说未能重创牧尘，但却是将这黑袍牧尘解决了，至少接下来，牧尘不可能再借助后者的力量。
然而，面对着顾狮皇的冷笑，牧尘却是抬头，冲着前者露出了一抹诡异的笑容。
“谁告诉你，我就这一道化身的？”
听得牧尘此话，顾狮皇瞳孔顿时一缩，下一瞬，一股无法形容的危险气息，笼罩上了心头，他猛的转身，然后便是骇然无比的见到，身后的空间在此时破开，一道白色身影闪掠而出。
那竟然是一个身穿白袍的牧尘，而且此时的后者，手持一柄古朴的水晶剑。
而当他看见那一柄水晶长剑时，顾狮皇骇得亡魂皆冒，因为在那一柄水晶长剑上，他竟然是察觉到了天至尊般的气息。
瞧得顾狮皇那惊骇欲绝的目光，白袍牧尘也是冲着他露出一抹微笑，下一瞬间，手中那水晶长剑，便是划破了空间，以一种无法躲避的姿态，当头便是对着顾狮皇脑袋暴斩而下。
“老东西，你去死吧...”
...
...