第一千四百八十二章
轰！
天地间，狂暴的灵力波动一**的爆发着，五道光影不断的纠缠，每一次的交错，都将会引得天地动荡，仿佛连苍穹都要被撕裂。
不过，说是纠缠也并不准确，因为基本上前面的四道人影都是在狼狈的到处逃窜，后面一道暗金身影势如破竹的追杀着，任何的攻势都被它轻易的撕裂...
这四道人影，自然便是牧尘，摩诃幽，叶擎与拓跋苍。
此时的他们，已是与这道神秘的暗金身影纠缠了一炷香的时间，这一炷香内，他们尝试了什么叫做如同丧家之犬一般的狼狈，面对着暗金身影的追逐，他们除了四散逃窜之外毫无办法，先前那摩诃幽被追得火大，还强行拼尽全力的搏了一次，但后果就是被那道暗金身影生生的撕断了一条手臂...
在此之后，牧尘等人也就彻底熄灭了正面抗衡的心思，只能狼狈逃窜，不过好在的是这暗金身影似乎没追逐一会的时间，就会撕裂虚空，从万古塔中夺取不朽本源，这才让得他们有了喘息的机会。
但他们谁都知道，这并非是长久之计。
因为随着那道暗金身影一次次的自万古塔中夺得不朽本源，从其体内散发出来的波动也是越来越恐怖...
显然，那道暗金身影，还在不断的变强。
此时牧尘的四人，都是面容苦涩，虽然此时可以选择离开万古塔，但他们都明白，一旦离开，恐怕就彻底失去了争夺万古不朽身的机会，所以自然都不想率先离场。
吼！
而在他们心中皆是翻涌着念头时，在那后方，暗金身影又是一次从虚空中掠过了大量的不朽本源，于是它那暗金般的神色，愈发的深沉，那从其体内散发出来的压迫感，令得其周身的空间，犹如破碎的玻璃一般，不断的碎裂。
它仰天发出低吼声，双瞳中掠过一抹混乱之色，毫无情感的声音，再度回荡在天地间：“留下来，与这天地相融吧！”
对于它这蕴含着深深杀机的声音，摩诃幽三人都是犹如未闻，迅速的逃离。
牧尘倒是心中微动了一下，在这段时间中，这暗金身影每一次掠夺完不朽本源后，都会发出相同的低吼声。
那种低吼，仿佛是冲着他们而来，但不知道为何，牧尘敏锐的感觉到，这似乎并非是暗金身影想要发出的声音，因为牧尘能够察觉到它对此的一丝抗拒。
“与这天地相融...这天地，是指万古塔吗？”牧尘目光闪烁，在心中自语。
轰！
牧尘心中念头刚落，忽然后方有着空气爆炸的声音传来，他目光一扫，便是心头一骇，因为连他都只能见到一抹暗金光芒掠过天际。
“它的速度变快了！”
牧尘背后凤翼陡然扇动，狂风涌动，而他的身影瞬间消失不见，直接是将速度催动到了极致。
就在牧尘刚刚消失的时候，一只暗金手掌便是自他所留下的残影胸膛生生的插进去，可怕的灵力波动，直接将残影震碎。
一击落空，那暗金身影也是发出恼怒的低吼声，身影再度一闪，不过这一次，它并没有再追击牧尘，而是出现在了速度在四人之中最慢的拓跋苍身后。
“不朽金莲！”
察觉到暗金身影的追来，拓跋苍面色也是剧变，只见得无数道不朽神纹唿啸而来，再度化为一座巨大的莲花将其护在其中。
嗤！
然而这一次，不朽金莲没有再阻挡下暗金身影的攻击，那暗金手掌似乎是蕴含着无法形容的力量，只是轻轻一插，便是撕裂了不朽金莲。
砰！
不朽金莲爆炸开来，拓跋苍刚欲暴退，一只暗金手掌便是从虚空中伸出，按在了他的天灵盖上。
拓跋苍眼中有着骇然之色浮现，毫不犹豫的喝道：“我退出！”
一般按照万古塔的规矩，只要参加者主动退出，那么就会被万古塔立即踢出，原本拓跋苍还有些不甘，但此时这等时刻，已经容不得他有其他的情绪了，毕竟小命要紧。
在喊出退出的声音后，拓跋苍身躯微微放松了一下，等待着空间扭曲将其踢出，不过也就在此时，他似乎是看见了暗金身影嘴角掀起的一抹狰狞笑容，等待之中的空间扭曲，并未出现。
一股寒意，陡然自拓跋苍的脚底板直冲天灵盖，下一瞬，他便是要疯狂爆发体内的灵力。
咔嚓！
不过，就在其体内灵力运转的瞬间，一股无法形容的狂暴灵力，直接是肆无忌惮的冲进了他的体内，那股力量侄强，几乎是在顷刻间，便是将其脑袋撑爆开来...
砰砰！
接连两道闷声响起，那拓跋苍的身躯便是生生的爆炸成一团血雾，那在其背后的不朽金身也是发出哀啸之声，爆炸开来，化为漫天紫金光点...
暗金身影深吸一口气，那些紫金光点便是被其一口吞入嘴中。
这般变故，来得太过的突然，乃至于当牧尘，摩诃幽，叶擎三人见到这一幕时，脸庞上都是划过了一抹骇然之色。
因为他们清晰的感应到，拓跋苍被彻底的抹杀了！
“他怎么没退出万古塔？！”叶擎面色异常的难看，他可是听见了拓跋苍喊出了退出，可万古塔，似乎并没有将其踢出万古塔。
摩诃幽也是面色阴晴不定，再度看向那暗金身影的眼中，充满了忌惮以及一丝惧意。
“万古塔...恐怕出了点问题。”牧尘声音低沉的道，当这暗金身影出来的时候，似乎局面就有些失控，或许是因为它的干扰，万古塔已经无法再将在其中的人给踢出去。
摩诃幽与叶擎听到此话，瞳孔都是勐的一缩，如果真的无法退出万古塔的话，那岂不是就是说，他们也都彻底的陷在这里了？
想到这一点，两人的面色，愈发的阴沉。
而与此同时，在那万古塔外，也是滔天哗然，无数强者目瞪口呆的望着拓跋苍被抹杀的那一幕，一股寒气自心底涌起。
那可是一位仙品后期的顶尖强者，竟然就在他们的眼皮底下，这样被抹杀了？
清衍静望着这一幕，脸色同样是微变，因为她察觉到了拓跋苍的退出失败...当即她美目凌厉的扫向摩诃幽，声音低沉的道：“万古塔出问题了？”
摩诃天面色微显难看的点点头，道：“你也别找我，我们摩诃古族无法掌控万古塔，所以有问题，我也解决不了。”
清衍静玉手紧握，眼中掠过一抹煞气，那暗金身影诡异强横，牧尘显然不可能会是其对手，如果照这样下去，他必然是凶多吉少。
“那就毁了万古塔！”清衍静寒声道。
“不行！”摩诃天立即反对，道：“万一毁了万古塔，其中的万古不朽身也是受到波及，那谁来负责？”
“万古不朽身若是如此容易就被毁了，那也不是原始法身了！”清衍静冷笑道。
“那也不行！我摩诃古族守护它数万载，必须确保它万无一失！”摩诃天毫不退让，冷声道。
“那我就只能强来了！”
“哼，这里可是我摩诃古族，不是你浮屠古族！”
“那就试试！”
两大圣品强者针锋相对，隐隐间有着恐怖的威势散发出来，直接是令得这方天地都是变得暗沉下来，无数强者噤若寒蝉，这两个神仙若是斗起来，恐怕这方圆百万里内，都得化为废墟...
...
塔内，暗金身影在吞食了拓跋苍不朽金身之后，那眼中的金光更为的浓郁，再然后，贪婪的目光，便是转向了牧尘，摩诃幽，叶擎三人。
轰！
它身躯一震，化为金光，直接对着气息最强的摩诃幽掠去，显然知晓后者的不朽金身会给予它更大的好处。
而摩诃幽见状，面色一变，急忙暴退。
不过此时的暗金身影，速度暴涨了许多，不管摩诃幽如何的逃窜，两者之间的距离，都是越来越近...
如此数息之后，摩诃幽已是能够感觉到身后唿啸而来的劲风。
眼角余光看着愈发接近的暗金身影，摩诃幽的目光忽然扫过右侧远处的牧尘，眼中掠过一抹阴冷之色，旋即其手中出现了一道八角罗盘，罗盘之上，布满着玄奥的纹路。
“八星灵盘，换位诀！”
罗盘之上，散发出神异光芒，直接是笼罩在了前方那道暗金身影之上。
早在摩诃幽取出罗盘的时候，牧尘就已心生警惕，隐约感觉不安，身形暴退，欲要远离。
唰！
不过，就在他刚要暴退的时候，那原本要追上摩诃幽的暗金身影忽然诡异消失，紧接着，牧尘便是瞳孔紧缩的见到，在他的前方，空间被撞开，一道暗金身影便是冲了出来，一对没有情感的暗金色瞳孔，死死的盯在了他的身上。
望着那近在咫尺的暗金身影，牧尘的面色，也是变得阴沉下来。
摩诃幽这个杂碎，竟然敢阴他！
......
...
...