第一千一百七十一章
这是一片荒芜的山脉，山脉之中，寸草不生，犹如是曾经被什么毁灭般的力量所波及过一般，即便是万千载后，依旧是毫无生机。
嗡。
而此时，这片山脉的上空，空间突然扭曲起来，而后一道修长身影，直接是自其中迈步走出，凌空而立。
这道身影，自然便是自藏经楼中离开的牧尘，在将大日不灭身成功的进化成为了不朽金身后，他显然已经没有再逗留的必要。
牧尘走出，视线扫视开来，他望着这片荒芜山脉，也是微微一怔，旋即面色浮现一抹凝重之色，因为他能够隐隐的感觉到，这片山脉大地之中，残留着极端可怕的力量。
那似乎是两股截然不同并且彼此对峙的力量。
“好恐怖的力量...”
牧尘面色有点变幻，这只是一些力量残留而已，而且还是经历了万千岁月流逝冲刷，没想到依旧如此的恐怖。
而也正因如此，这两股力量的主人，已经不言而喻。
除了那位上古天宫的天帝，以及那位来自域外族的魔帝之外，谁又能够有着这等近乎毁天灭地般的威能？
“这就是那种层次的可怕吗...”
牧尘感叹了一声，然后小心翼翼的对着前方掠去，不敢轻易的落下地面，生怕不小心引动那些残留力量，遭来灭顶之灾。
他迅速的掠过这一片荒芜山脉，突然眼神一动，抬头望向了遥远处，那里的半空中，有着数道光影疾掠而去，那些光影，皆是有着极为熟悉的灵力波动。
“喂，牧尘！”
在牧尘察觉到那数道光影时，后者等人显然也是立即感应到，当即停了下来，然后便是有着欢喜的悦耳声音从远处传来，那声音，显然是来自林静。
牧尘微微一笑，身形闪烁，直接是出现在了那数道光影之前，目光扫去，果然是瞧得林静，萧潇，九幽三女都是汇聚在了一起。
“你可真慢啊，还以为你出什么事了呢。”林静见到牧尘安然无恙，显然也是有些欢喜，笑眯眯的道。
“看来你们收获都不小啊。”牧尘一笑，他看了一眼三女，三人神色都算是有些喜色，显然是之前有着满意的收获。
“恩？”
牧尘视线扫过三人，然后突然一怔，视线有些奇怪的看向三女后方不远处，因为他此时才发现，那里还有着一道人影不紧不慢的跟随着。
那道人影也是极为的熟悉，一头火红的头发，除了那祝焱之外，还能有何人？
那祝焱察觉到牧尘的视线，面庞倒是有点不太自然，但还是跟了上来，但又不是太过的接近。
“他在搞什么？”牧尘愕然的问道，他们与这祝焱似乎也不是很熟，这家伙怎么一副紧跟不止的模样。
听到牧尘的问题，萧潇红润小嘴不由得轻轻撇了撇，美目微冷的扫了那祝焱一眼。
“嘻嘻，那家伙之前遇见了萧潇姐，然后被收拾了一顿，不知道脑子是不是被打坏了，就一直跟着我们。”林静娇笑道。
牧尘嘴角忍不住的抽了抽，看来那祝焱，还是对萧潇出手了，只不过看这模样，似乎结果并没有如他想的那样。
不过这也是让得牧尘有些惊异，没想到萧潇隐藏的实力竟然如此之强，连祝焱这等人物都讨不了好处，当真不愧是炎帝之女。
“对了，那个迦楼罗呢？”九幽看了牧尘一眼，倒是突然的问道，她显然很清楚，迦楼罗是牧尘的大敌。
“被我解决了。”牧尘笑了笑，道。
“解决了？”听到牧尘此话，萧潇，林静，九幽三女神色都是忍不住的一凝，对于那迦楼罗的实力，她们自然也是有所了解，所以很清楚其棘手程度。
“你把迦楼罗解决了？怎么可能？”在那一侧，有着一道充满着惊疑的声音传来，倒是那祝焱忍不住的出声了。
他此时眼神充满怀疑的望着牧尘，他毕竟曾与迦楼罗交过手，所以很清楚这个对手的深不可测，虽说迦楼罗在天罗大陆强者榜上只是排名第三，但祝焱很清楚，如果真的是生死交锋的话，他不见得就能够胜过迦楼罗。
然而眼下，牧尘却是说，迦楼罗被他给解决了...
“解决了就是解决了...以后你应该看不见这个人了。”牧尘轻描淡写的道，也没有过多解释的意思，毕竟这种事，他也没必要大张旗鼓的去宣传。
“看来你隐藏的东西也不少呢。”萧潇在惊异了一会后，倒是选择了相信，然后她意味深长的看了牧尘一眼，说道。
而且，不知道为什么，这一次再看见牧尘的时候，竟然连她都是隐隐的感觉到了一些危险的感觉，那种感觉，让得她明白，恐怕在这一段时间中，牧尘应该是有了一种近乎蜕变般的增强。
如果说之前她还有着信心胜过牧尘的话，那么这一次，那种信心就会大大的削减了。
眼前这个青年，已经开始让她有些看不透了。
牧尘对此，则只是微微一笑，如果说之前的他对于祝焱，萧潇他们的实力还会有些忌惮的话，那么眼下，那种忌惮显然是彻底的消失。
这是源自他的自信，拥有着不朽金身的他，就算是真正的遇见了下位地至尊，都足以全身而退，至于至尊之下，那更是无敌般的存在。
萧潇美目扫了一眼微笑不语的牧尘，倒是饶有兴致，不过她也并没有多问什么，而是转过话题，玉指指向前方，道：“从这里再深入的话，我们应该就能够达到天帝陵园了。”
牧尘闻言，神色顿时一凛。
天帝陵园，基本上就算是他们此次上古天宫之行的最终点了，据说那里是上古天宫的天帝以及那位魔帝的最终战场。
而且，一旦到了那里，那些各方顶尖势力的大人物，就能够真正的降临，到时候，恐怕局面就会变得危险起来。
“你如果真的解决了迦楼罗，那你就得多小心圣魔宫那位圣魔皇了，他必然不会放过你的。”那祝焱突然提醒了一声。
而且，牧尘还杀了夏禹，想来大夏皇朝那位夏皇也会对其恨之入骨...
牧尘闻言，也是冲着祝焱笑着点点头，算是谢过他的提醒，虽然他对此早有预料。
“走吧。”
萧潇说了一声，她显然直接无视了祝焱这号人物，对着牧尘，林静，九幽螓首一点，然后就率先化为流光疾射而出。
牧尘三人也是立即跟上，倒是那祝焱，在微微踌躇了一下后，也是跟了上去，他要想办法再和萧潇打一场，之前输得，实在是太不甘心了。
一行人掠过天际，如此约莫将近半个时辰后，他们终于是发现，脚下荒芜的大地，开始逐渐的风化，化为尘沙...
他们的速度减缓下来，然后皆是面色凝重的望向前方，只见得在那远处，出现了一片看不见尽头的陵园，陵园四周的空间，呈现破碎的姿态，而且，整个天地间，都是被笼罩在了两股可怕的威压之中。
在那种威压之下，连天地都是在颤抖。
牧尘盯着那被破碎空间环绕的陵园，也是忍不住的深吸了一口气，身体渐渐的紧绷起来，在他的感知中，那座陵园，仿佛是一处真正的黑洞，令人感到恐惧。
这，就是天帝陵园了吗？
...............
...................
..........