第一千四百八十七章
吼！
暗金身影仰天长啸，在其身躯上血纹蠕动，双瞳之中更是血光凝聚，在其周身，恐怖的暗金波动荡漾着，连虚空都是在为之颤抖。
可怕的威压席卷开来，圣品之下，根本无人敢憾其锋芒。
感受着暗金身影体内散发出来的威压，那摩诃幽的脸庞上也是掠过一抹狠辣之色，在他看来，先前只是暗金身影措手不及，这才吃了暗亏，如今被他以圣纹符强行催动，更是激发了所有的力量，战斗力已至一个相当恐怖的程度。
“虽然不知你这琉璃之体究竟是什么东西，不过今日我必要废了你这小子！”
摩诃幽森然一笑，心念一动，只见得那暗金身影便是暴射而出，无数道残影掠过虚空，让得人根本就分辩不出其真身所在。
那万古塔外，众多强者瞧得这一幕，都是心头一凛，知晓那摩诃幽动了杀意，如今这暗金身影恐怖无比，恐怕唯有真正的圣品出手，才能将其镇压。
“那牧尘，此次可真是惹恼摩诃幽了...”
然而，在那各种目光的注视中，牧尘倒是神色平静，只是看向那暗金身影的目光中有着一丝惊讶，显然也是为其所爆发出来的威压而惊叹。
“这变异体不知道吞噬了多少原本属于万古不朽身的不朽本源，竟会有这等威势...”
不过暗金身影威压惊天，但牧尘却并不见惊慌，而是冲着一旁的包裹在神秘琉璃光芒中的身影轻轻点头。
琉璃光芒微微闪烁，然后便是缓步迈出，站在了牧尘的身前。
吼！
暗金身影咆哮声响彻，其一拳轰出，只见得一道暗金洪流席卷而出，那洪流之中，流动着古老的符文，蕴含着不朽本源的力量，威力无穷，就算是摩诃幽这等仙品后期顶峰的强者被正面击中，恐怕都得瞬间重创甚至陨落。
暗金洪流蕴含着惊天声势呼啸而来，然而琉璃之体却是纹丝不动，待得那洪流即将轰中时，方才伸出琉璃般的手掌轻轻一引。
呼。
充满着毁灭波动的暗金洪流落入它的手掌，却是瞬间由巨龙化为了温顺的羔羊，缠绕在琉璃之体周身，最后愈发的缩小，化为了一抹金光，被那道琉璃之体吸入了嘴中。
“什么？！”
摩诃幽面色剧变，想来怎么都没料到，暗金身影如此恐怖的攻势，竟然会被那神秘的琉璃之体如此轻松的化解。
“怎么可能！”
摩诃幽咬牙切齿，再度催动暗金身影，下一刻，咆哮声响彻，无数道暗金匹练撕裂天际，犹如暗金巨龙，铺天盖地的轰向那道琉璃之体。
然而，面对着这种惊天动地的攻势，那道琉璃之体依旧不急不缓，因为任何暗金洪流一接近它周身丈许范围，便是会变得极为的温顺，被它一口吞得干干净净...
于是，古怪的一幕出现了，不管那暗金身影掀起如何惊天骇浪，但一抵达琉璃之体周身，便是化为细雨微风，未曾掀起丝毫波澜，就已消散。
牧尘望着这一幕，则是不出意外的笑了笑，那暗金身影毕竟只是一道变异体，它的力量来源是它从万古不朽身那里所偷来的不朽本源。
而眼下，不朽本源的真正掌控者出现了，它还妄想用这种力量来对付前者，那无疑是肉包子打狗有去无回...
吼！吼！
一道道蕴含着不朽本源的匹练被万古不朽身吞食，那暗金身影周身的光芒也是有所黯淡，它察觉到力量的流失，也是爆发出愤怒的咆哮声，那血红的双瞳死死的盯着万古不朽身，其中充满着贪婪，虽然后者让得它感觉到畏惧，可如果将其吞噬，那么它本身也将会发生天大的蜕变，甚至摆脱混沌，化为生灵，逍遥世间。
咻！
在吃了先前的大亏后，它也是不敢再以不朽本源为攻势，而是身躯陡然膨胀，暗金光芒流动，令得它犹如一尊暗金巨人，举手投足间，都是流淌着一股毁灭之力。
暗金巨人脚掌一跺，身形便是鬼魅般的出现在了万古不朽身之前，然后那蕴含着毁灭力量的拳头便是狠狠的轰向后者。
拳势简单，可在绝对力量的衬托下，却是连天地都在颤抖。
轰！
暗金拳头轰出，不过就在要轰在万古不朽身身体上时，一只琉璃所铸的手掌便是伸了出来，轻轻的挡在了那拳头之上。
铛！
两者接触，仿佛是有着金铁声响彻，那一片空间疯狂的崩塌，不过让得人骇然的是，那道琉璃身影却是犹如磐石，纹丝不动，反观那暗金身影却是如遭重击，狼狈的倒飞出上万丈。
唰！
暗金身影刚刚稳住，还不待咆哮，眼前空间波动，琉璃身影再度出现，又是一掌拍在了其胸膛处。
砰！
暗金身影整个胸膛都是在此时塌陷下去，身形再度倒飞。
砰！砰！砰！
接下来短短十数息，那暗金身影便是犹如被拍打的皮球一般，在高空中飞来飞去，而它那原本巨人般的身躯，也是在那琉璃身影一次次的轻拍下，硬生生的塌陷缩水了一大半...
嘶！
万古塔外，无数强者到吸着冷气，一脸的惊恐之色，谁都没想到，那声势骇人的暗金身影，竟然会在那道神秘的琉璃之体手中如此的无力...
这根本就是不同层次的交锋！
清衍静与浮屠玄也是睁大着眼睛看着这一幕，而后面面相觑，一脸的惊愕，显然也是无法想象牧尘竟然会有着这种底牌。
“那琉璃之体，究竟是什么？”
两人心中满是疑惑，他们毕竟只是隔着灵镜观看，即便是圣品天至尊，也是无法尽数窥测。
在那高台上，所有摩诃古族的长老都是面色铁青，而在他们前方的摩诃天也是面色阴沉得犹如要滴出水来，他的手掌握着面前的白玉石柱，整个石柱，都是有着细密的裂纹蔓延开来。
“该死，怎么会这样？摩诃幽不是得到了万古不朽身吗？怎么会如此的不堪？！那小子的琉璃之身，究竟是什么东西？！”
摩诃天眼神森冷，此时此刻，即便以他的城府，都是在心中发出了暴怒的低吼声。
...
轰！
又是一次重击，暗金身影倒飞出去，它的身躯上，此时已是千疮百孔，一道道掌印烙印在其身体表面，那些掌印泛着琉璃光芒，仿佛在不断的侵蚀着它，令得它身躯上的暗金光芒愈发的黯淡。
吼！
察觉到体内的情况，那暗金身影也是感觉到了浓浓的不安，双瞳中血光忽然尽数的碎裂，暗金光芒恢复过来...
噗嗤。
一口鲜血忽然从摩诃幽的嘴中喷出，他的眼中也是浮现骇然之色，眼神惊恐莫名，因为在先前那一瞬，他感觉到种入暗金身影体内的圣纹符碎裂了...
吼吼！
脱离了摩诃幽的掌控，那暗金身影也是恢复了一些本能，它望着眼前的万古不朽身，一股无法形容的畏惧涌上心头。
那是面对真正上位者的恐惧。
于是，它发出恐惧的吼声，再不敢与万古不朽身交手，交手就要逃窜。
不过也就是在此时，万古不朽身脑后的那一轮琉璃光圈缓缓的升起，最后从天而降，直接是环绕在了暗金身影身上。
琉璃光芒散发出来，暗金身影发出绝望的嚎叫声，因为它的身躯，竟然在那光芒的照耀下迅速的融化...
吼吼吼！
凄厉的嚎叫响彻天地，但它却是无法阻拦，最后在那短短数十息后，暗金身影便是迅速的缩小，最后化为了一颗约莫巴掌大小的暗金金丹。
在那金丹上，布满着神秘的纹路，其中蕴含着难以想象的不朽本源。
万古不朽身轻轻一吸，暗金金丹便是被其一口吞入了嘴中。
轰隆隆！
就在万古不朽身吞入那一颗暗金金丹时，这天地间忽有雷鸣响彻，高空之上，亿万道雷霆犹如怒龙般咆哮，
而万古不朽身周身的琉璃之光也是大放光明，照耀天地。
一道道琉璃之光，在万古不朽身周身垂下，在其脑后，琉璃光圈散发着神秘之能。
此时此刻，就算是在万古塔外的众多强者，都是隐隐的感觉到，一股无法形容的神秘威势，从那万古塔内弥漫出来。
面对着这种威势，即便是圣品强者，都是心生忌惮。
无数强者凝望着那道神秘的琉璃光影，在这一霎那，他们福至心灵，仿佛是明白了什么，一股震撼之色，便是自他们的眼中涌了出来。
原来...这神秘的琉璃之体，才是真正的大千世界五座原始法身之一的万古不朽身！
之前那暗金身影，只是一个赝品货！
怪不得那暗金身影在那琉璃身影之下，毫无反抗之力！
因为这是真品对赝品的绝对压制。
即便是清衍静，都是在此时忍不住的动容，一旁的浮屠玄更是倒吸一口凉气，这个牧尘，原来牧尘得到的这琉璃之体，方才是真的万古不朽身？！
摩诃天面前的石柱在此时悄然的爆碎成湮粉，他的眼睛森冷如刀的望着那一道琉璃光影，片刻后，有着压抑着暴怒与杀机的声音，传入了后方诸多摩诃古族长老耳中，令得他们忍不住的打了一个寒颤。
“传令下去，摩诃古族一级战备...”
他的眼睛泛着赤红的望着灵力光镜中牧尘的身影，脸庞上有着狰狞与狠毒之色涌现出来。
“小崽子，我摩诃古族的东西，你也敢夺，今日就算是有浮屠古族护着你，你怎么拿的，本座也要让你怎么把东西给我吐出来！”
.....
.....