第一千三百一十七章
熊熊！
荒凉枯黄的山林之中，忽然有着沉闷的声音席卷开来，黑色的火焰犹如风暴般肆虐，将一片片山林焚烧成为灰烬。
不过，那种黑色火焰并未燃烧太久，便是逐渐的熄灭。
沙沙。
焦黑的森林中，一道人影缓步走了出来，正是牧尘，他此时正面无表情的低头看了一眼有些漆黑的手掌，灵力涌动间，那种漆黑便是迅速的消散，手掌上的灼伤，也是以一种惊人的速度恢复过来。
而此时，在他的后方，隐约能够见到两道双膝跪地，脑袋无力垂下的身影，他们头上燃烧的黑色火焰，也是在此时随着他们的生机消散而熄灭。
他们的眼中，还残留着一些难以置信的惊骇之色。
他们显然怎么都未曾想到，一个小小的上位地至尊，竟然拥有着如此恐怖的实力。
“果然是她们...”
牧尘懒得去看那两具冰冷的尸体，而是抬起头，望着山林的另外一个方向，眉头微微皱了皱。
先前的战斗，并没有任何的悬念，如今的牧尘，虽然只是上位地至尊，但其战斗力已是远远的超越了一般的大圆满，而这两名炎魔族的强者，充其量也就刚刚达到大圆满的层次而已，所以对上牧尘，唯有死路一条而已。
不过，从这两位炎魔族死前所说的消息中，牧尘知道了先前他们所说的两个女人...
正如他先前的猜测，那两个女人，正是浮屠古族的清霜与清灵，毕竟进入这一层，而且又是女子身份的，除了她们怕是也没别人了。
她们两人，似乎是遇见了这些炎魔族的头领，虽然他暂时还并不清楚那位头领的实力，但能够将清霜都是逼得如此狼狈，显然也是一位堪比顶尖大圆满的强者。
牧尘遥遥的望着那个方向，略作沉吟，他显然是在犹豫是否要施加援手，毕竟，他对浮屠古族的人实在是没有太多的好感。
虽然他的娘亲便是出自清霜这一脉，但这些年来，他们坐视自己娘亲被囚禁而无动于衷，这也足以让得牧尘心有怨气。
牧尘沉吟了片刻，终是轻轻撇了撇嘴，脚尖一点，身形便是犹如大鹏一般对着那个方向疾射而出。
虽说他对浮屠古族有怨气，但不管如何，之前在他遇见麻烦的时候，那清霜却是有着想要帮忙的举动，光是这一点，就足以让得牧尘不能袖手旁观。
他对浮屠古族的怨气，没必要牵扯在无关之人身上，若是如此，那也显得他牧尘气量太小了一些。
...
轰！
一道燃烧着黑色火焰的拳光，犹如陨石般从天而降，恐怖的威能令得空间蹦碎，带来毁灭般的气息。
清霜有些狼狈的抓住清灵的皓腕，娇躯上灵光爆发，速度瞬间暴涨。
咻！
火焰拳光自后方呼啸而下，轰击在一座山峰上，几乎是在顷刻间，便是将那座山峰轰得爆碎开来，无数巨石，更是直接在黑色火焰燃烧中化为灰烬。
那被清霜抓住的清灵见到那拳光如此恐怖的破坏力，俏脸也是泛起苍白之色。
“呵呵，两个美人，何必如此费力？乖乖到本统领手里来，让我尝尝大千世界的美人是什么味道吧！”在那后方，有着狂笑声刺耳的响起。
只见得在那里，有着一道黑色火焰呼啸而来，火焰之中，有着一名身躯魁梧的男子，他的头发，同样是燃烧着熊熊黑色火焰，脸庞上，还铭刻着一道道火焰纹路。
此时的他，正眼露淫邪之色的盯着前方不断逃窜的两道倩影，舌头舔了舔嘴唇，眼中的****都是要喷薄而出。
“清霜姐，你别管我了，你快走吧！”
感受着后方越来越炽热的波动，清灵俏脸惨白的道，先前她们来到这边区域，却是极为倒霉的遇见了这些所谓炎魔族的强者，清霜在措不及防下被打伤，导致她们只能够选择逃离。
但后方那炎魔族的强者实力也是强悍至极，即便是清霜全盛时期，也是只能勉强抗衡，如今受创，再带着她这个拖油瓶，自然是险象环生。
“不行！”
清霜银牙轻咬，她能够感受到那炎魔族强者眼中是何等的欲望与暴虐，若是清灵落在他的手中，恐怕连死都会是一种解脱。
“待会你先走，我拖住他！”清霜眸子中寒气凝聚，咬牙说道。
“清霜姐，现在你不是他的对手！”清灵急道。
“若是继续这样被纠缠下去，迟早被追上，到时候我们两人都会被擒住。”清霜厉声说道。
清灵咬着红唇，眸子中有着水花凝聚，然后用力的点了点头，娇躯一动，便是对着另外一个方向暴射而去。
而清霜则是停了下来，转身过来，俏脸布满寒霜的望着那迅速追击而来的炎魔族强者。
“呵呵，舍身救人吗？真是感人呢。”那炎魔族强者也是缓缓减缓，戏谑的望着清霜，然后眼神贪婪的在她那玲珑有致的婀娜娇躯上扫视着。
“算了，先将你这个极品擒下享受一下也好。”炎魔族强者舔了舔嘴唇，笑眯眯的道。
清霜美眸中的寒气愈发的浓郁，她玉手一握，一柄蔚蓝色的长剑便是出现在了其手中，剑身之上，有着极端冰寒的寒气散发出来，令得空气冻结。
这柄长剑，犹如寒冰所铸，当其出现时，冰蓝光芒弥漫出来，隐隐间，竟是将这片天地都是化为了一片寒冰世界。
如此威能，显然是一道货真价实的高阶圣物。
那炎魔族的统领见状，眼神也是一凝，旋即嘿然一笑，手掌抬起，只见得黑色火焰在其手中凝聚，眨眼间，便是化为了一颗黑色的火焰珠体。
那颗火焰珠子之上，喷发着无穷的炽热，而且那种炽热似乎能够引动人内心深处的邪火，在其温度下呆久了，心智都会迷失。
这火焰珠子，同样并非凡物。
吼！
炎魔族统领身形暴射而出，同时那火焰珠子上，暴射出无数条黑色火焰巨蛇，巨蛇巨嘴中，凝聚着犹如岩浆般的黑色火焰，凶悍无匹的对着清霜呼啸而去。
清霜俏脸冰寒，手中寒冰长剑猛然一震，只见得寒气铺天盖地的汇聚而来，短短数息，便是在那一条条巨蛇即将临近时，化为冰牢，将它们结结实实的冻结在了其中。
“嘿嘿”
而当那炎魔族统领见到这一幕时，却是诡诈的一笑。
砰！
燃烧着火焰的巨蛇，竟是在此时疯狂的爆炸开来，黑色火焰肆虐，清霜这边构建的寒冰世界，几乎是在顷刻间便是被摧毁的干干净净。
噗嗤。
一口鲜血自清霜檀口中吐出，她先前本就有着重创，如今再被这炎魔族统领阴了一手，显然伤势变得更重了，体内的灵力，都是动荡起来，震得她血肉刺痛。
“哈哈！美人，到我手里来吧！”
炎魔族统领仰天大笑，身形一动，便是出现在了清霜前方，大手一把便是对着后者修长白皙的脖颈抓去。
远处，清灵见到这一幕，眼神顿时变得绝望了起来。
清霜倒是眼神没有多少波动的望着欺身而来的炎魔族统领，然后眼中掠过一抹决然之色，玉手陡然结印，体内的灵力，直接是在此时疯狂的震动起来。
她竟是打算自爆！
“清霜姐！”遥远处的清灵感受着天地间狂暴起来的灵力，俏脸惨白，索索发抖的嘶声喊道。
“贱货！”
那炎魔族统领面色也是在此时剧变，旋即一咬牙，身形就要暴退而去。
不过，就在他身形暴退的瞬间，两道身影忽然诡异的出现在了他的前方，蕴含着水晶之光的拳头，便是在浩瀚灵力的汇聚下，凶悍无匹的狠狠轰向了炎魔族统领的胸膛。
这般攻势，来得太过的突然，那炎魔族统领也是连忙挥掌相迎，黑色火焰熊熊燃烧，似乎将对方逼退。
然而，那两道身影对于那种霸道的黑色火焰却是丝毫不加理会，水晶拳头重重的轰在了炎魔族统领双掌之上。
咚！
低沉的声音响彻而起，那炎魔族统领身躯一震，直接是狼狈的倒射了出去，不过，让得他震惊的，并非是那两道人影的力量，而是在他的手掌上，有着一种水晶之光蔓延而来，水晶之光过处，竟是连他的黑色火焰，都是开始迅速的黯淡。
犹如是被封印。
“什么东西？！”
炎魔族统领骇然失声，身躯暴退，疯狂的催动体内力量，驱逐压制着那种诡异的水晶之光。
在炎魔族统领暴退时，在那清霜的身前，又是有着一道身影闪现而出，他望着体内灵力暴动的清霜，眉头一皱，便是一掌拍在了她胸前。
水晶之光散发出来，一些封印之力传递进清霜的体内，直接是将她那些暴动的灵力暂时的封印了下来。
灵力渐渐的恢复平静，清霜闭拢的双眸睁开一丝，然后便是有着一道俊逸而熟悉的年轻脸庞印入了她的眼帘之中。
“牧尘...”她一惊，刚欲说话，眼前便是一黑，直接是晕厥了过去。
在她将要掉下去时，牧尘伸出手臂，揽住了清霜那柔软纤细的腰肢，他望着重伤昏迷的后者，顿时有些无奈的皱了皱眉头。
“哪来的杂碎，敢坏本统领的好事？！”
而在牧尘将清霜揽住时，后方也是传来了一道暴怒至极的咆哮声。
...
...