霸道的金色洪流席卷而过，大地上一片狼藉，不过韩山，九幽他们的面色却是在此时瞬间剧变起来，然后猛的转头，眼神凝重的望着远处。【】
在那里，那原本并不被人在意的三道人影中，最后一道看似普通的身影缓步走出，他的身躯颇为瘦小，但当他在走出来的时候，却是有着一股无形的压迫感弥漫开来。
“没想到在这里就被逼出来了…原本还想和一些顶尖神兽种族的天骄碰一碰的呢。”
那道人影抬起头来，露出一张颇为普通的面庞，不过，当其微微笑起来时，那双目之中，却是有着一种令人心悸的锋锐在凝聚起来。
“你是…金擎天？！”
韩山见到此人，瞳孔顿时一缩，忍不住的失声道：“传闻你不是在闭关冲击八品至尊吗？”
“金擎天？”牧尘眼神也是微凝，原来此人便是黄金狮族中所谓黄金双雄的老大，金擎天，只不过这名字与他那普通的身材模样比起来，倒真是有些不协调。
“哪有那么容易突破，所以就出来试试能否遇见机缘了…”那男子笑了笑，他抬起手掌，只见得其后背上似乎有着一道道灵力光纹正在迅速的消逝，而随着这些灵力光纹的消失，牧尘等人都是察觉到，一股强悍异常的灵力波动，正在自其体内缓缓的苏醒。
“你应该察觉到了我吧？”那金擎天突然看向牧尘，问道。
牧尘目光一闪，先前的时候他的确是察觉到一些古怪，所以心中方才存了一些戒备，之前一个个的将那五位七品至尊尽数的斩杀，其实也是有着逼迫此人现身的原因。
不过此人的忍耐也是出乎了牧尘的意料，原本他是打算借助诛神阵的力量，在此人现身时以雷霆手段将其斩杀，但谁知道这家伙竟然一直隐忍，不仅等到他将诛神阵的力量挥霍了大半，而且还暗中探测出了诛神阵的一些关键灵印所在，从而直接是在最后时刻突然出手，震碎灵印，同时也是将诛神阵给强行破去。
此人不论实力还是心机，都相当之深。
“你倒是狠得下心肠。”牧尘淡淡的道，如果此人早些现身的话，显然是有足够的能力将他的同伴救下的。
金擎天闻言则是一笑，道：“你会让你为他们陪葬的，所以他们也不会白死。”
“是吗？”牧尘双目微眯，不置可否。
“牧尘，你小心，此人乃是黄金狮族罕见的天骄，甚至足以媲美一些顶尖神兽种族的天骄，其实力就算是在七品至尊中，也绝对是顶尖的。”韩山凝重的声音传来，其中充满着忌惮。
牧尘也是微微点头，他自然是能够感觉到这金擎天所带来的那种危险气息，那比起韩山都要强烈许多，此人的实力，比他之前遇见的任何七品至尊都要更强。
这是真正的七品至尊巅峰，韩山，九幽他们都是要弱他半筹。
“嘿嘿，既然逼得这位现身了，那你们今日怕是插翅难逃了。”那霍阳咧嘴狞笑道，他对于金擎天的出现没有丝毫的意外，显然是早已知晓，难怪他会对暗算韩山毫不犹豫，而且认定了黄金狮族才是最后的赢家。
“那小子虽然灵阵有些能耐，不过眼下灵阵被破，没有足够时间的他，根本不可能再布置出来第二座！”
经过先前一役，牧尘的灵阵手段已是暴露，以那金擎天的心机，自然不可能再给予牧尘任何布置灵阵的时间，而后者同样也是知晓这一点，所以自从这金擎天出现后，他基本也并没有再打算继续布置灵阵来与其抗衡。
“现在高兴的话，恐怕还早了一些。”九幽冷笑道，固然那金擎天并非常人，但如果他们认为牧尘的底牌便是灵阵的话，那恐怕会大失所望。
霍阳闻言，则是嗤笑一声，这些家伙难道还真的在指望那个叫做牧尘的小子不成？面对着黄金狮族真正的天骄，莫说是名不见经传的牧尘了，就算是那些顶尖神兽族内的天骄，怕都是会郑重以待。
“牧兄，需要我们出手帮忙吗？”那三位犀魔族的七品至尊也是谨慎的靠近，目光忌惮无比的看了那金擎天一眼，低声说道。
牧尘微微摇头，这金擎天实力惊人，寻常七品至尊根本不是他数合之将，所以如果他们加入了战局的话，他还得分心护着，反而有损战力。
那三位犀魔族的强者见状，也不多言，果断的后撤而去，虽然有些伤自尊，但他们也明白，这种层次的争斗，他们插手，只是自讨苦吃而已。
“看来你对自己很有信心？”那金擎天缓步而来，最后步伐停在了牧尘百步之外，他望着牧尘，眼神显得有些奇特的道。
“不然呢？”牧尘笑笑，神色不畏不惧。
金擎天微微点头，道：“金裂那家伙眼拙，却是看不出来你才是这群人中最难缠的，不过…或许，这还并不够。”
他的模样普通至极，看不起丝毫的出彩，但当其说话之时，却自有一股霸道之意凛然而发，这个时候的他，才与那黄金狮族最强天骄的名头有些相衬。
“那就请赐教了。”
牧尘黑色眸子中，似是有着金光开始凝聚，在进入神兽之原后，他遇见了诸多天骄，而这些人也大多都是有着不弱的实力，整体质量比起北界的年轻一辈显然是要高许多，特别是眼前这金擎天，更是他这段时间所遇见的年轻一辈中最为危险之人。
不过，面对着如此危险的对手，牧尘不仅不惧，反而感到体内的血液在沸腾，自从他将龙凤真经突破到第二层之后，尚还未曾真正酣畅淋漓的将其催动到极致。
上一次与那宗腾之战，后者根本就未能逼得他倾尽全力。
所以，此时的牧尘，同样是很想试试，催动到极致的龙凤体在面对着七品至尊巅峰的强者时，又将能取到何种的战绩？
那金擎天望着身体上渐渐有着金光绽放的牧尘，眼神也是为之一凝：“好强悍的肉身…”
即便尚未交手，但他却是已经能够感觉到牧尘那强大的肉身所带来的危险之感，按照他的估计，光是凭借着肉身之力，恐怕就远非寻常七品至尊可比。
“我此番突破，正是需要挑战诸多强者，眼下的你，倒是有了资格做我的磨刀石，不过可惜的是，此战过后，此地怕就是你葬灭之地了。”
金擎天深吸一口气，那双目之中，竟是有着嗜血之气涌现出来，他望着牧尘，咧嘴一笑，面目渐渐的有着杀意笼罩，显得有些狰狞。
他已是将牧尘当做了他突破的踏脚石！
“就怕你这把刀太差了一些，小心被磨断了。”
牧尘轻笑一声，声音平和，但其中却是蕴含着针锋相对，即便是面对着金擎天那等渐渐狰狞的面目，都依然是没有丝毫的退缩之意。
“哈哈，好！够胆魄！”
那金擎天闻言，不仅不怒，反而是仰天大笑一声，他的笑声越来越响亮，到得后来，竟是化为了惊天狮啸，轰隆隆的回荡天际，令得大地都是在颤抖。
霸道磅礴的金光自他的体内爆发出来，金擎天的头发以及双目，都是在此时被化为金色，远远看去，犹如一头上古金狮，威猛骇人。
一**狂暴的灵力犹如潮水般扩散出来，震荡空间，那等威压，竟是连远处的韩山，九幽他们都是微微色变。
“哈哈，多久时间了，多久时间没有人敢这么与我说话。”
金擎天那犹如黄金般的眼瞳射向牧尘，旋即他咧嘴大笑道：“不过如果待会让我发现你并没有资格说这句话，那我会把你浑身骨头，一截截的都打碎！”
“轰！”
就在他最后一个字音落下的时候，金擎天脚掌猛然一跺，顿时脚下大地崩塌，而其身影直接是化为金光瞬间消失在了原地。
在金擎天身形消失时，牧尘眼中也是有着金光涌动，那是龙凤体运转所带来，他脚尖一点，身形化为光影疾掠而退。
轰！
一道金光拳影洞穿虚空，直接是轰在牧尘先前所立之地，顿时空间震荡，一道道裂纹浮现出来，地面直接是被硬生生的轰塌陷了一层。
一拳落空，那金擎天神情不变，双拳再度轰出，犹如雷神挥动着雷锤，带来轰隆隆的惊天巨声以及狂暴而霸道的强大力量。
牧尘身形再退，仿佛是避其锋芒。
“怎么？之前的大话只是随口说说吗？怎么眼下如此不堪？”那金擎天狂暴的攻势连绵不断，同时那大笑之声轰然响彻。
牧尘疾掠而退的身形突然停下，他那黑色眸子深处，深邃的金光终是凝聚到了极致，然后他的双掌，缓缓紧握。
在其双臂处，真凤真凤之灵凸显而出，盘踞缠绕在双臂之上，隐隐间，一道龙吟凤鸣之声，回荡在牧尘体内，震荡着气血，引得灵力疯狂叠加狂暴。
轰！
前方空间中金光大放，那金擎天的身影再度闪现，金色拳影犹如是狮子吞天一般的笼罩而来，犹如是要毁灭大地。
不过面对着金擎天这一次愈发惊人的攻击，牧尘却是再未曾退避，因为他感应到，他的龙凤体，终于是在此时酝酿到了极致。
那种火山般的力量，已是忍将不住的将要喷发。
而既然忍不住的话，那就爆发吧！
让我来试试这七品至尊巅峰，又能强到哪里去？！
黑色眸子中金光涌动，牧尘神色古井无波，然后那泛着金光的拳头，也是在此时，一拳轰出。
于是，那两道狂暴而霸道的金光之拳，便是在那一道道凝固般的目光注视下，重重的轰击在了一起。
...
...r1152
...