第一千两百一十一章
天空之上，牧尘负手而立，而此时在他的身后，却是有着浩瀚恐怖的灵力爆发开来，空间不断的扭曲着，而后一道道人影，自那扭曲空间中走出，最后在那无数道目瞪口呆的目光中，静静的站在了牧尘的身后。
那是五道身影。
五道周身散发着极其恐怖灵力的身影，一波波惊人的灵力威压自他们身躯上爆发开来，万丈高空之上的云彩，都是在此时被撕得粉碎。
这五道身影，赫然是五位下位地至尊！
当他们在现身时，那原本自血瞳他们那边六位下位地至尊爆发出来的灵力威压，直接是被尽数的抵御下来，而且反而是他们开始感觉到，一股恐怖的压迫感，正在从对面铺天盖地的笼罩过来。
于是他们的面色，顷刻间变得难看起来，一抹难以掩饰的惊骇之色，渐渐的从他们的眼神深处攀爬出来。
“五位…五位下位地至尊？！他们竟然全部都是那个所谓牧府的人？这牧府的实力竟然如此强悍？”
天地间，终于是有人从那种震撼中回过神来，他们难以置信的望着这一幕，那可是五位下位地至尊啊，如此底蕴放眼整个小西天界，恐怕也就血神族能够拿出来，然而眼前，这个名不见经传的牧府，竟然也是拥有着这种实力？
而且，他们可都是看得出来，那出现的五位下位地至尊，都是位于牧尘之后，而且神色之间，对于牧尘颇为的敬畏，这也就是说，他们的的确确是真的以牧尘为主。
他们此时方才真正的明白，为何牧尘对于血神族丝毫不惧，因为他的实力以及他背后的牧府，的确拥有着抗衡血神族的资格，毕竟面对着这等阵容，恐怕就算是那血灵子，也只能退避三舍。
若是他要强行凭借上位地至尊的实力硬战的话，那结果恐怕只会是两败俱伤。
“这家伙...”
洛天神同样是再度被这一幕所震惊，半晌后，他只能苦笑着摇了摇头，牧尘先前的表现已经征服了他，然而让得他没想到的是，牧尘竟然还隐藏了如此厉害的一手。
在这些年里，他似乎不仅从当初的稚嫩少年变成了超级强者，而且，在他的手下，同样是汇聚了一批强悍的存在。
按照洛天神的估计，如今牧尘手中所拥有的实力与底蕴，恐怕已经不弱于他们洛神族...
如此的一比较，就让得洛天神看向牧尘的眼神渐渐的多了一丝火热，这个小子，的确是一个奇迹，或许，让洛璃与他在一起，说不定，也会给他们洛神族带来一个奇迹...
“拜见府主！”
而对于那天地间无数道震撼的目光，柳天道五人倒是并未在意，而是对着牧尘抱拳恭敬的行了一个下属之礼。
牧尘瞧得他们这般作态，倒是微微的挑了挑眉，以往的时候，这些家伙虽然也称他为府主，但总归是显得有点别扭，但这一次，牧尘竟是从中听出了一些真心的意思。
他若有所思的看了五人一眼，旋即有所明了，看来先前他的那一番战绩，不仅震慑了血神族，恐怕连这些家伙也一并的震慑住了。
这种意外之喜，倒是让得牧尘微笑了起来，毕竟能够让得这五个曾经在北界叱咤风云的桀骜家伙们诚心归附，那可的确不是一件容易的事情。
“府主先前一番大战，这些家伙，倒是可以交给我等。”幽冥宫主含笑说道，他也是果断之人，既然决定了认同牧尘的地位，那么立即就将自身的位置摆正，并且开始履行一个好下属的责任。
柳天道他们也是纷纷点头，然后那不善的眼光，便是锁定了血瞳等人，跃跃欲试。
而瞧得柳天道他们那些目光，血瞳六人也是头皮有点发麻，他们虽然有着六人，但将近一半都被牧尘打成了重伤，所以如果真的混战起来，他们必然要吃大亏。
那洛神族皇族分支的三位地至尊也是暗暗叫苦，面色苦涩无比，他们怎么都没想到，这个看上去如此年轻的小子，不仅自身实力强悍恐怖，而且还是那所谓的牧府之主...最恐怖的还是这个从未听说过的牧府之中，竟然还有着五位下位地至尊！
这种强悍的阵容，简直不逊色于血神族了！
因为这个家伙的出现，原本岌岌可危的洛神族竟是逆转了局势，在他的保护下，洛璃顺利的接收着洛神传承，可以想象，以后洛璃在洛神族的地位，更加不可撼动。
他们的失败，仿佛已是渐渐注定。
他们仓惶的目光，看向了血灵子，而此时的后者，也是满脸阴沉，柳天道等人的出现，同样是给予了他极大的震动，不过他好歹也是上位地至尊，因此很快就将这些情绪压到了内心深处。
他阴沉沉的望着牧尘，缓缓的道：“我血灵子也算是阅人无数，没想到这一次，在你的身上瞎了眼。”
他的语气中，再没有了之前的那种轻视，而是开始将牧尘视为同等般的存在，毕竟眼下牧尘以牧府之主的身份，已经足够他真正的忌惮了。
牧尘闻言，只是不置可否的一笑。
血灵子沉默了一下，道：“你斩杀我血神族长老的事，我可以不追究，甚至我血神族还能够支付给你三亿至尊灵液，只要你不再理会此间的事情，而洛璃，你也可以带走！”
此言一出，无数人大惊失色，谁都没想到血灵子竟然会果断到这种程度，不仅不追究牧尘，而且还要赔偿并且放人。
只是如此一来，洛神族就必然会被灭亡。
那无数道目光转向牧尘，毕竟三亿至尊灵液可真不是小数目，想来就算是血神族，也是掏干了族库。那些洛神族的子民都是颤抖着望向牧尘，三亿至尊灵液的数目在他们的眼中几乎是到了无法想象的地步，这就算是一位上位地至尊，都能够真正的打动。
更何况，他们可是知道，如果牧尘拒绝的话，那么或许就真得打算与一位上位地至尊血斗了，两者间的利弊，显然有着明显的差距。
“呵呵，真是好大的诱惑呢。”牧尘也是有些惊讶于血灵子的气魄，他轻笑一声，然后看向洛天神，似笑非笑的道：“洛族长，你认为如何？”
然而对于他这般问题，洛天神却是显得很淡然，他竟没有表现出丝毫的担忧，当然这并非是因为他相信牧尘，而是因为他相信自己的孙女，从而如今也相信了孙女的眼光，而以她的眼光，是决然不可能看得上一个会被三亿至尊灵液所打动的家伙的...
见到洛天神那般模样，牧尘也是悻悻的撇了撇嘴，然后冲着血灵子微微一笑，道：“还有什么手段，你就使出来吧。”
他的这句话，显然就是最终的答案了。
血灵子闻言，面庞倒是没有太多的波动，显然是有所预料，只是那眼神，却是变得愈发的阴沉了，他阴冷的盯着牧尘，半晌后，淡淡的道：“既然给路你不走，那也就别怪我了。”
话音落下，他突然转身，对着远处的天空抱拳恭声道：“冬老，请现身吧！”
而随着血灵子声音的落下，只见得那远处的天空，突然变得冰寒起来，天空之上，竟是有着大雪飘落，整片天地，仿佛都是在此时化为了严冬。
漫天雪花飘动，雪花突然在血灵子的身前凝聚，最后化为了一道身披白袍的老者，他眉须皆白，面目枯瘦，面无表情的面庞上，有着雪花光纹若隐若现。
天地间，无数道目光看向了这位白袍老者，再然后，一些阅历不凡的强者，便是突然面色剧变起来，惊骇的声音，在这天地中此起彼伏的响彻起来。
“那是...那是凛冬老人？！”
“天啊，他怎么来这里了！”
无数强者骇然之色，那些洛神族的强者更是瞬间面如土色，甚至就连洛天神都是额头上有着冷汗冒了出来，眼神惊惧的望着那道带着寒冬气息的苍老身影。
因为这位老人，在这西天大陆，可是拥有着赫赫威名，因为他是一位地至尊大圆满的超级强者！
当然，更恐怖的是，他来自西天战殿！
“你…你竟然将西天战殿的人都请来了？！”洛天神死死的盯着血灵子，眼睛通红，显然他也是没想到，血灵子这一次对于他们洛神族，竟然算计到了这一步，这可真的是不给他们丝毫的活路啊！
血灵子森然一笑，将这位冬老请来，他们血神族可是付出了天大的代价，这一次，不论那牧尘再如何蹦跶，都将死无葬身之地！
“先前给你活路你不走，现在想走，也已经晚了！”血灵子阴冷的转向牧尘，眼中再度有着杀意暴涌而出。
因为这位冬老一旦出现，那么他们血神族所付出的代价，就会再度增长，原本血灵子可是不想请这位现身的...
血灵子目光转回身前的那位冬老，恭声道：“冬老，这一次，就请您老出手，将那狂妄小辈收拾了吧。”
那位冬老面无表情的盯着牧尘，他周身的雪花似乎飘落得更为急促了，雪花呼啸，连空间都是在撕裂开来。
不过，就在所有人都在为牧尘必死无疑时，那位冬老，却是摇了摇头，漠然的道：“我杀不了他。”血灵子一怔，有些怀疑自己是否听错了，当即强笑道：“冬老说笑了，以您这地至尊大圆满的低视力，要杀他，还不是易如反掌？”
那天地间无数强者面面相觑，显然不知道这是个什么情况，那洛天神等人也是眼神惊疑不定的看向牧尘。
“呵呵，他说的没错，有我在这里，他还真杀不了牧尘…”
然而就在无数人一头雾水的时候，这天地间，突然有着一道略显稚嫩的清脆笑声响起，再然后，那无数强者便是见到，在那牧尘的身旁，空间波荡，一道娇小的身影，出现在了那一道道视线之中。
当那道娇小的身影出现时，这原本犹如寒冬般的天地，竟是再度迅速的回暖…
洛天神，血灵子等人则是瞳孔猛的一缩，无比骇然的望向了那道娇小身影，惊恐的声音，再也忍不住的脱口而出。
“地至尊大圆满？”
....................
..............
..............
...