牧尘无奈的望着红润小嘴微微掀起弧度的洛璃，那有点危险的味道，同时他又忍不住的想笑，因为真是很难得从她的语气中听见一点点的酸意。
“还不交代！”洛璃对牧尘太了解，一见到他眼中的那笑意便是明白他在想什么，当即俏脸微红，佯装生气的瞪了他一眼。
牧尘揽住少女那纤细的腰肢，紧紧的对着怀中搂了搂，略微沉吟了一下，倒是并未打算对洛璃隐瞒九幽雀的存在，因此他也是将有关九幽雀的事情，简略的说了一遍。
“九幽雀？”洛璃闻言，也是微微一惊，特别是在当她听见在之前九幽雀竟然渡过了黑神雷劫后，俏脸上的惊异更为的浓郁。
她毕竟是出身洛神族，对于这种强大的灵兽种族也是知晓一些，而九幽雀一族在灵兽种族中也是相当的强横，她倒是没料到，牧尘的体内就会潜伏着一只。
“你竟然敢去接黑神雷！”不过旋即她便是瞪圆了眸子，那眼中满是心悸。
黑神雷劫，就算是至尊强者都不敢憾其锋芒，牧尘这点实力，只要稍稍有一点差错，便是得化为灰烬。
“我与九幽雀进行了血脉链接，她若是死了，我也得受到反噬。”牧尘无奈的一笑，道：“所以不论从哪一方面来看，我都不可能看着她在我眼前被雷劫毁灭。”
“还血脉链接！”
洛璃忍不住的张开小嘴，在牧尘胸膛狠狠的咬了一口：“恼死我了。”
她对于血脉链显然有些了解，这样一来的话。牧尘的性命与那九幽雀显然会是息息相关，不论是谁的性命受到了威胁，对方都将会受到血脉链接的反噬。
牧尘捎了捎头，倒不好解释什么。血脉链接这事，当初也是没办法啊，不过他也是知道怀中的少女只是在吃着醋，所以也不辩驳。只是将她给搂紧着。
“不过也好，她渡过了黑神雷劫，只要苏醒过来后就是能够媲美至尊的存在，以后你也是能够安全许多，那样我也能放心了。”洛璃终归不是胡搅蛮缠的性子，在微微释放了一点酸意后便是恢复过来，轻声道。
牧尘望着那眼神幽幽的少女，想起她会离开自己返回洛神族去承受那沉重无比的责任与重担，努力的承受着一切。成为洛神族新一任的皇。牧尘心头便是微微一痛。他低头额头顶着少女光洁的额间，道：“可是我不放心你。”
“连你都曾经是我的手下败将，你能不放心我什么？”洛璃浅笑道。
牧尘却并没有心思与她开玩笑。黑色的眸子只是认真的盯着她，洛璃美眸微微移开。小声道：“干嘛啊。”
“洛璃。”
牧尘的语气很郑重很认真，他缓缓的道：“记得，不管发生什么事，一定要等我去找你，或许在洛神族你会很辛苦，但相信我，为了你，我会更辛苦的去变强，直到有一天我能够实现我对你的承诺。”
洛璃望着牧尘那认真的眼睛，眼眶微红，她知道为了达到他的承诺，牧尘需要付出多么艰苦的努力，他需要经历多少的磨练，那条通往盖世强者的路上，布满着足以将人刺得遍体鳞伤甚至失去原本干净笑颜的棘刺...
那些艰苦与磨练，或许会将少年此时略显稚嫩的脸庞打磨的成熟，但那同样会让得她很心疼。
“嗯，我答应你。”洛璃的声音，柔软得犹如要化掉一般，那琉璃般清澈的眸子中，荡漾着水吟吟的情意。
牧尘望着怀中少女那番动人模样，眼神则是微微有些热度，那搂着少女的手臂，愈发的用力，仿佛是要将她揉进身体里一般。
他微微低头。
“不要。”似是察觉到什么，少女发出细若蚊蝇般的声音，但终于还是被少年无视，以一种肆无忌惮近乎霸占般的方式，吻上了那柔软的红润小嘴。
少女微微挣扎，最终还是放松了娇躯，犹如一滩水般，化在了牧尘怀中。
...
在接下来的三天时间中，北苍灵院显然是在以一种惊人的速度，一日一日的变得火暴，整个北苍灵院的气氛，仿佛都是在渐渐的被引燃。
而这种火暴气氛的源头，自然便是狩猎战。
这是北苍灵院每年最为盛大的活动，每一年都会有着无数埋头苦修的黑马一冲飞天，将那一年之内的成就，尽数的爆发出来。
每一次当狩猎战结束的时候，那天榜都将会出现这一年中最激烈的变动。
所以，狩猎战上，必然会爆发出一场场激烈之极的战斗，那是黑马与现任优秀学员之间的争斗，但谁能够将对方取而代之，那就得看各自谁隐藏的底牌更强大了。
因此，在这三日内，北苍灵院气氛火暴，特别是那些聚灵阵以及雷域之外，时不时的能够见到一些眼神茫然但却浑身充满战意的人影迈步走出。
这些人，无一例外，都是拥有着强大的灵力波动，他们结束了长久的苦修，开始回到北苍灵院，他们要在这一次的狩猎战上，爆发出惊人的力量，以夺回他们曾经失去，或者将会得到的荣耀。
而整个北苍灵院也是因此热络起来，无数人在四处打听，试图探测出某些可能会成为黑马的人物拥有着多少底牌以及能力。
而在这种热络下，无数学员，都是在期待的心情中，等待着那即将开启的盛大狩猎战。
...
当那第三日来临的时候，整个北苍灵院仿佛都是笼罩在了一片沸腾之中，那天空之上，破风之声几乎响彻不停，铺天盖地的身影，委实显得壮观。
在那新生区，牧尘与洛璃也早已到了湖泊旁的广场，在那里，叶轻灵，周翎等众多洛神会的成员都是兴奋的围着他们，如今的新生中，够资格参加狩猎战的，恐怕也就牧尘与洛璃等少数几人了。
“牧哥，加油啊！只要在狩猎战上表现突出，那就真是能够成为北苍灵院的风云人物了！”有着洛神会的成员兴奋的道。
虽说牧尘如今在北苍灵院也算是有了一些名气，但说是风云人物显然还不够资格，而只有类似沈苍生，李玄通，苏萱，鹤妖等等天榜前十的强悍人物，方才能够获得这般称谓。
牧尘笑了笑，对于那所谓风云人物的头衔他没太大的兴趣，但却是对那狩猎战的“灵光灌顶”极其有兴趣。
“走吧，我们也动身了。”洛璃微笑道。
“好。”
牧尘一笑，旋即身形直接闪掠而出，洛璃紧随其身旁，在后面，叶轻灵，周翎等人也是赶紧跟上，虽然他们不参加狩猎战，但这种北苍灵院每年中最大的热闹，必然是要去凑凑的。
...
而在牧尘他们动身的时候，在那妖门重新修建的总部内，鹤妖也是带着大批妖门的成员大步走出，他目光阴沉的望着新生区所在的方向，冷冷一笑。
牧尘，希望你不会倒霉的在狩猎场中被我遇见吧，不然的话，我会让你明白，与北苍灵院中真正的风云人物相比，你这新生，还差了太远。
...
湖泊中心的小岛上，苏萱与苏灵儿也是行出，她们望着那破风声响彻不停的天空，也是忍不住的一笑，又到了每年北苍灵院最热闹的时候了啊。
“走吧。”
苏萱温婉一笑，莲步前移，在其步伐走出时，她周身的灵力波动犹如水波般的荡漾，不过当她走出没几步，那种灵力波动便是尽数的被收敛起来。
“姐姐，这次可要加油，看能不能把李玄通打败，夺了他的天榜第二！”苏灵儿笑嘻嘻的道。
“哪有那么容易，能保住第三就不错了。”苏萱无奈的摇摇头，拉住苏灵儿，姐妹俩便是掠上天际，对着北苍灵院最中央赶去。
...
一座孤峰山顶，一道修长身影缓步走出，在那山顶上，还有着不少人在安静的等待着，而当他们在见到那道修长身影时，眼神顿时热络起来。
“老大！”
李玄通冲着他们淡淡一笑，旋即挥挥手，道：“时间差不多了。”
“是！”那些人闻言，顿时齐齐应道，紧步跟随。
李玄通来到山峰边缘，他目光却是望着北苍灵院之外的方向，平淡的双目中，掠过丝丝期待与战意。
沈苍生，你应该会回来的吧，今年，我可是要超越你啊，千万不要让我失望啊。
“走！”
李玄通轻喝出声，身形化为一道虹光掠出，在其后方，众多身影立即跟随。
整个北苍灵院都是在此时变得火暴，无数道身影掠过天际，对着那北苍灵院最中央的位置汇聚而去，苦修许久，隐忍许久，终于是到了这能够真正爆发的一天了啊。
那些实力强横的学员，皆是满目战意。
狩猎战，开始吧！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗