第一千四百九十章
金色星空中，鼎炉周围，金色火焰熊熊燃烧，散发着恐怖的温度。
而在鼎炉之中，一具金色的骨骼在火焰中若隐若现，那些骨骼，宛如紫金神铁，坚不可摧，并且散发着浓浓的的不朽之意。
在骨骼表面，隐约可见一些纹路，那些纹路极为的古老，给人一种原始之感，仿佛天地初开时所形成。
不过，虽说这看上去是一具骨骸，但若是仔细感应的话，则是会发现，在那骨骸深处，隐隐的潜藏着一丝极为微弱的生机。
鼎炉外，苍老光影望着其中的金色骨骸，微微点头，神色也是变得凝重了一些，下一瞬间，他大袖挥动，只见得这金色星空中，忽有无边无际的紫金雾气汇聚而来，这些雾气皆是由不朽本源所化，精纯无比。
紫金雾气涌入鼎炉之内，最后覆盖在了那金色骨骼上，紧接着，雾气开始以凝结，最后以一种极为缓慢的速度，化为了一丝丝经络血肉生长在骨骼之外...
这种生长速度，极其缓慢，基本数日的时间，方才会凝结出一丝血肉。
不过这些新生长出来的血肉显然也是极为的不一般，血肉之中，隐隐呈现紫金色彩，给人一种无比神秘之感。
鼎炉外的苍老光影见到这一幕，微微点头，接下来，便是等待着血肉重生，那么牧尘便是能够真正的修成不朽之身。
当然，这种不朽之身并非是真正不朽不灭，但却是象征着一种层次极高的肉身程度，在大千世界中，就算是圣品存在中，都鲜有人能够将肉身修炼到这种程度。
苍老光影双目微闭，陷入假寐，等待着牧尘血肉尽数生长。
而这一等，就又是一年时间过去。
当苍老光影再度睁开眼时，鼎炉之中，那具金色骨骼之外，已是被呈现血金般的血肉包裹了大半，血肉表层，隐约可见皮层开始成形。
一股若有若无的强横波动，正在那具新生的身躯中酝酿。
苍老光影见状，知晓牧尘的不朽之身已是修炼到了九成左右的程度，接下来只要待得皮层重铸，便是一具崭新而强大的肉身出世了...
...
万古塔外。
自从牧尘单独在万古塔内，已经过去了四个多月的时间，这四个月来，这摩诃大陆所发生的事，几乎是吸引了整个大千世界的注意力。
因为谁都能够感觉到，随着时间的推移，那万古塔外的气氛，也是越来越压抑，其下所蕴含的风暴，足以让得诸多天至尊都是感到难以呼吸。
在那高台上，摩诃天面无表情，在其身后，三十道身影寂然而立，这三十道身影的体内，有着极为强悍的灵力波动散发着，引得天地震荡，因为他们，赫然全部都是天至尊！
三十位天至尊！
这就是摩诃古族的底蕴，足以让众多超级势力骇然畏惧，寻常超级势力，只要有一位天至尊就可以开宗立派，然而这摩诃古族，却是拥有着足足三十位！
当然，这三十位天至尊还并非是最震撼人心的，在他们的前方，摩诃天身后半步的位置，两名身着黑白长袍的白发老者，手持一黑一白的两根拐杖而立。
他们面目极为的苍老，眼目却是深邃至极，那隐隐间自他们体内散发出来的威压，引得大地都是在其脚下哀鸣。
这两位老者，赫然也是两位圣品天至尊！
眼前这包括摩诃天在内的三位圣品，三十位天至尊，就是摩诃古族真正震慑大千世界的最强战力，而如今，这个战力，竟然全部都出现在了世人眼前...
而与高台相对的地方，也是有着二十多道身影，当先两位，便是清衍静与浮屠玄，在两人的身后，只见得玄脉脉首玄光，墨脉脉首墨瞳，清脉脉首清天皆是来到，在他们后面，便是其他浮屠古族的天至尊。
清衍静与摩诃天剑拔弩张的对峙半个月，牵扯太大，摩诃古族直接是倾巢而出，想要造成压力，而清衍静也是毫不犹豫的动用大长老的权限，将浮屠古族的所有力量都是调来，毫不退缩的与摩诃古族对立。
两方可怕的阵容对峙着，那所形成的压力无比恐怖，连天地都是在为之颤抖。
而如今的万古城内，早已是空空如也，所有的人都是退出了城市，因为两方人马对峙的压力，就算是天至尊，都是难以承受。
所以，赶来此处的各方势力，都是远远的退开，生怕万一双方开展，他们被惨遭池鱼...
“已经快要有半年时间了...”
摩诃天面无表情的盯着那座万古塔，眼中有着阴翳之色涌现，低沉的声音中有着一丝震怒，道：“那个小崽子，究竟躲在里面做什么？！”
原本他以为牧尘顶多躲个一个月，结果现在都快半年了，竟然还没动静。
“稍安勿躁。”在摩诃天身后，手持黑色拐杖的白发老人淡淡的安抚了一声，道：“我们早已封锁了这片天地，那小崽子绝对逃不走，若是他想要在里面躲一辈子，我摩诃古族都会奉陪到底。”
“没错，我摩诃古族守护万古不朽身万千载，绝不能让一个外人摘了桃子！”另外那手持白拐杖的老人，也是冷声道。
摩诃天点点头，目光扫了一眼不远处那严阵以待的浮屠古族，眼神微冷的道：“看来这浮屠古族是执意要与我摩诃古族硬碰硬了。”
两位圣品老者眼神漠然，淡声道：“不必理会，若是浮屠古族不识趣，那就让他们见识一下，我摩诃古族为何能够成为五大古族之首！”
...
“大长老，我们确定要在这里与摩诃古族如此剑拔弩张？我们浮屠古族的实力，可的确不及他们啊。”在浮屠古族这一边，玄脉脉首玄光面色凝重，他看了一眼阵容恐怖的摩诃古族那边，忍不住的道。
“而且这里还是摩诃古族的地盘...”那墨脉脉首墨瞳也是附和道。
他们之前与牧尘都是有着一些恩怨，所以如今听说要为了牧尘与摩诃古族正面对上，都是有些芥蒂。
清衍静冷淡的看了他们一眼，道：“若是有异议，你们可以直接离开。”
玄光与墨瞳一滞，却是说不出话来，虽然有芥蒂，但他们毕竟是浮屠古族的人，就算他们要离开，两脉的其他人都不会同意，毕竟虽然各分脉系，可终归都是一体，所以一荣俱荣，一损俱损。
“你二人少说废话，牧尘已是我们浮屠古族新任族长，今日说什么我们浮屠古族都得保住他！”一旁的浮屠玄冷喝道。
玄光，墨瞳撇撇嘴，他们两人觊觎族长之位多年，但却因为始终未曾突破到圣品而未能如愿，眼下突然蹿出来一个牧尘夺了他们的位置，自然是有些不爽。
不过，不爽归不爽，但他们也无可奈何，谁让牧尘真的能够成为万古不朽身之主呢？他们都很清楚这种原始法身的力量，若是能够得到，就算是圣品，也将会怡然不惧。
光从实力上来说，牧尘的确具备了族长的资格。
玄光，墨瞳对视一眼，皆是苦笑一声，进而神色变得肃然起来，因为这次的事情，一个搞不好，恐怕就真是要震动整个大千世界了...
“这事情，不好收场啊...”
...
熊熊！
金色火焰熊熊燃烧，磅礴浩瀚的紫金雾气源源不断的涌来，汇聚进入那鼎炉之中。
而在鼎炉内部，紫金雾气缠绕，仿佛是形成了一个紫金光茧，某一刻，那其中的身影似乎是微微一颤，他的双目颤抖了一下，然后那紧闭了五年时间的双目，便是在此时缓缓的睁开。
嗤！
睁开的瞬间，其双目中有着两道紫金光束暴射而出，光束射穿了鼎炉，直接是掠过虚空数十万丈方才渐渐的消散。
那道人影张开嘴巴，一口便是将那些紫金雾气尽数的吞入体内。
紫金雾气徐徐的消散，只见得在那鼎炉之中，一具赤裸身躯缓缓的出现，那道身躯皮肤白皙，修长有力，周身毛孔隐隐的散发出紫金光泽，淡淡的不朽气息流淌开来，神秘莫测。
牧尘低头，怔怔的望着那散发着金光的身躯，他感受着体内那股前所未有的强大力量，仰起头来，一道长啸之声，贯穿天地。
轰轰！
整个金色星空，都是在其啸声之下颤抖起来。
苍老光影望着这一幕，终于是忍不住的欣慰一笑。
五年苦修，终成不朽之身。
...
万古塔外，摩诃天，清衍静等人突然有所感应，猛的抬头，望向那万古塔，然后他们便是听见，滚滚啸声，自那塔内传出。
“终于有动静了！”
双方强者面色皆是一变，下一瞬间，本就压抑的气氛，瞬间有着杀机暗中涌动。
在那城市之外，无数强者望着这一幕，皆是倒吸一口冷气，这压抑了半年的对峙，终于是要在今日爆发了...
....
.....