第一千四百七十七章
天地古老，大地呈现着破碎的姿态，仿佛是曾经经历了毁天灭地般的战斗，即便是视线的尽头，都是一片荒芜残破。
破碎的大地上，有着一座暗红色的大山静静的矗立，这座大山，散发着古老以及不朽之气，给人一种极为神秘的感觉。
而在暗红大山的前方，则是有着一座高大的石台，石台之上，有着三道人影，三人彼此间隔着一些距离，显露出互相的戒备。
这三人，赫然便是摩诃幽，叶擎以及拓跋苍。
显然，他们早已结束了淘汰战斗，顺利的来到了这最后一层。
“呵呵，看来结果还真是不出我的所料，来到这里的人，还是你二人。”摩诃幽望着叶擎二人，淡笑道：“这百多人中，也就三人能成为我的对手。”
叶擎与拓跋苍都知道他所说的第三人，应该就是释罗。
“那倒是承蒙高看了。”叶擎手掌握拢着血红长枪，笑声漠然，那一对眼瞳中，满是杀伐，并没有多少对摩诃幽的惧怕。
而拓跋苍则是一言不发，面无表情。
“不过释罗到现在都还没出现，应该是遇见强敌了。”叶擎望着那第四人一直都没出现，不由得眼露异色，道。
“应该是那牧尘。”拓跋苍缓缓的道。
显然他们对于牧尘的情报都颇为的了解，知晓这个排在他们之后的人，战斗力相当的惊人。
“那牧尘虽然有些本事，但想要击败释罗，却还差了几分火候。”摩诃幽淡笑一声，他见过牧尘的战斗，虽说战斗力的确惊人，可如果说他能够打败释罗，应当还是不太可能的。
叶擎与拓跋苍虽然对摩诃幽颇为的戒备，但闻言还是微微点了点头，对于释罗的能耐他们很清楚，就算是他们出手，都不一定能够将其击败。
而牧尘虽然手段层出不穷，但自身只是灵品中期的实力，想要打败与他们同一层次的释罗，应该还是不太够的。
嗡！
就在他们声音刚落时，这石台上的空间忽然波动扭曲起来，瞧得这一幕，摩诃幽三人都是立即将目光投射而去。
而在他们的目光注视下，空间扭曲中，一道修长的年轻身影浮现出来...
摩诃幽三人的目光，也是停留在了那年轻的脸庞上，再然后，石台中便是一片沉默，摩诃幽嘴角的淡笑微微的凝固，而叶擎与拓跋苍则是瞳孔微缩，有些动容的望着那道身影。
现出来的人，自然便是牧尘，他望着石台上的摩诃幽，叶擎，拓跋苍三人，眼神微动，然后退开一些安全距离...
“你竟然赢了释罗？”摩诃幽眉头皱起，有些阴沉的盯着牧尘，缓缓的道。
“很奇怪吗？”牧尘扫了他一眼，神色冷淡。
“呵，真有意思...看来我以前一直都小瞧你了。”摩诃幽嘴角掀起一抹玩味，眼中寒芒掠过，这种超脱他掌控的事，令得他极为的不喜欢。
牧尘没有再理会他，目光直接是投向了前方那座暗红色的大山，在他的视线看见此山时，他能够感觉到一股莫名的吸引力...
那座大山散发出来的不朽与神秘气息，与不朽金身如出一辙。
这令得牧尘的心脏都是忍不住的加快了一些跳动，看这般模样，似乎那传说中的万古不朽身，便是隐藏在这座大山之中？
“你猜的没错，万古不朽身，应该就在这座大山之中。”淡淡的声音传来，牧尘看去，原来是那叶擎。
轰！
而就在叶擎声音落下的时候，那座暗红大山忽然在此时颤抖起来，一道道巨大的裂缝开始自大山上出现，然后缓慢的蔓延开来，犹如是要将大山分裂开来。
那些裂缝中，则是有着无法形容的不朽气息喷发出来，那是真正的不朽，即便是天地破碎，依旧存世。
牧尘，摩诃幽，叶擎，拓跋苍四人的身后，紫金光芒涌动，他们的不朽金身竟然都是不受控制的若隐若现，仿佛是受到了某种强烈的吸引。
牧尘眼神滚烫而炽热的望着那逐渐崩裂的大山，他能够隐隐的感觉到，当大山彻底崩裂时，那万古不朽身，就会现世了...
不过，就在他心中充满着渴望时，忽然感觉到一道冰冷如刀锋般的目光投射在他的身上，他身体表面灵力顿时流动起来，同样将冰冷的目光投向了看来者，正是那摩诃幽。
同时间，他也是从那叶擎，拓跋苍身上都是察觉到了互相间的敌意，万古不朽身即将现世，但最终只有一个人能够得到，那么在此之前，他们都将会是竞争对手...
“各位，你们都清楚只有一个人能够得到万古不朽身...”摩诃幽眼中流动着阴寒的光泽，犹如毒蛇一般，声音之中也是蕴含着冰冷的杀机：“所以，在万古不朽身现世之前，我们是否应该将人数尽可能的减少了？”
牧尘，叶擎，拓跋苍三人目光微闪，同时道：“你想如何？”
摩诃幽伸出两根手指，嘴角浮现出残酷的笑容，道：“四人分两组，将对手淘汰踢出去。”
说这话时，他那冰寒的目光一直锁定着牧尘，显然早已将其视为必须踢出去的目标了。
叶擎眉头微皱，道：“万古塔已经没有再主动淘汰，那就说明来到这里的人，都有资格见到万古不朽身...”
摩诃幽眼目微垂，笑道：“万古塔觉得都有资格，但是我却并不这样觉得。”
石台上，气氛缓缓的凝固，隐隐间有着冰冷杀意流动。
叶擎与拓跋苍的目光都是看向牧尘，显然也是察觉了出来，这摩诃幽是在针对他...
而在两人的目光注视下，牧尘的神色倒是没有什么波澜，漆黑眸子盯着摩诃幽，笑道：“看来你很有信心在万古不朽身现世前将我赶出去？”
摩诃幽淡淡的道：“如果你以为侥幸打败了释罗，就能在我面前蹦跶的话，那可能是你太天真了。”
牧尘笑着点点头，道：“如果你真想的话，那就陪你玩玩。”
摩诃幽嘴角泛起冰寒的笑容：“就怕把你自己给玩死了。”
牧尘不置可否的一笑，然后身形一动，便是化为一道流光冲天而起。
摩诃幽眼神幽冷的望着牧尘的身影，也是化为流光直追而去。
随着牧尘，摩诃幽立于高空，那叶擎在沉默了一下后，手中血红的长枪也是缓缓的指向拓跋苍，道：“他说得也没错，我们最终只能有一人获得万古不朽身，所以，减员是提升成功率的最有效的办法。”
拓跋苍微微点头，手掌握住背后断刃刀柄，然后斜划指地，他的头发飘舞起来，凌厉无匹的刀罡爆发开来，令得四周的地面顿时被切割出道道刀痕。
“早就想领教叶兄的天修罗枪法，希望不要让我失望才是...”
...
“又打起来了！”
万古塔外，无数强者望着那仅剩的两面灵力光镜，所有的人都是眼神炽热，因为眼前的四人，代表着此次万古会最强的对决。
不论是摩诃幽，叶擎，拓跋苍，都是声名赫赫，甚至连名气最浅的牧尘，都是在先前与释罗的交手中，展露出了令人心惊动魄的力量。
如今那万古不朽身即将现世，而这四人，也将会展开最顶尖的对决...
“这该死的摩诃幽！”
清衍静望着这一幕，则是俏脸微寒，她能够感觉到摩诃幽对牧尘的针对，特别是先前为了对付释罗，牧尘的玄龙军显然遭受了重创，眼下也不可能再催动出来，不然的话想来摩诃幽也不敢轻举妄动。
“莫急。”倒是一旁的浮屠玄安慰了一声，他望着那灵力光镜中的年轻身影，道：“你这儿子，手段实在不少，以他的狡诈程度，我可不认为他的底牌只有那玄龙军...”
“你才狡诈。”
清衍静没好气的道，不过也是恢复了冷静，虽然没有了玄龙军，但牧尘既然敢应战，那应该就有着他的把握。
高台上，摩诃天同样是望着那灵力光镜，在其身后，那些摩诃古族的长老见到牧尘与摩诃幽的对峙，皆是笑着摇了摇头。
“这牧尘还真是不知天高地厚，莫说眼下他的玄龙军重创，就算是没有，那也不可能会是摩诃幽的对手。”
摩诃天语气淡漠的道：“摩诃幽倒是做得还不错。”
对于摩诃幽要在万古不朽身之前强势出手，他非常的赞同，甚至他觉得最好将其他三人全部都踢出局，这样的话，那万古不朽身就算不想选择摩诃幽都不可能了。
“只是时间有些紧凑，恐怕还有半柱香的时间，万古不朽身就要现世了。”一位长老望着那灵力光镜中不断崩裂的暗红大山，说道。
摩诃天望着灵力光镜中，高空上对峙的两道人影，嘴角泛起一抹冰冷笑容。
“半柱香，足够摩诃幽将那小子踢出万古塔了...”
............
.................
.......................