第一千一百九十九章
西天大陆，小西天界，洛神族。
在洛神族的核心地带，有着一座无比巍峨的城市矗立，这座城市散发着古老的气息，显然是历经沧桑，有着属于它的历史。
这座城市，被一条汹涌的大河一分为二，大河自城中穿梭而过，在抵达城外时又是蜿蜒回转，以此形成一道循环，刚好是将城市围绕在其中。
这条大河，极其的玄妙，它有着犹如星辰般的色彩，有时候，竟是被星空还要亮丽，大河呼啸，滋养着这座城市。
大河深不见底，似乎从来没有人能够探测到它的极限，曾经有着一位地至尊深入其中，然而在其中潜行了将近半月时间，依旧未能探测到其底限，最后反而是将自身灵力消耗殆尽，差点成了这条大河中的养分。
这是一种真正的深不可测。
而这条神秘的大河，也是洛神族的圣河，无数洛神族子民会在特定的时日，来到此处膜拜祈祷，因为这条大河，名为洛河。
它所环绕的这座城市，则是名为洛神城，这是洛神族最为核心与重要的城市，也是所有洛神族子民心目中不可侵犯的圣城。
而这段时日，这座洛神城，更是成为了洛神族无数子民的聚焦点，不知道多少洛神族子民从那遥远之地而来，汇聚在城市周围，眼中满是殷殷期盼。
因为他们洛神族的族长洛天神，将会在这段时日，为他们洛神族的现任女皇举行洛神祭！
洛神族经历了曾经的繁华，但如今却是逐渐的衰落，早些年更是风雨飘摇，内忧外患，无数洛神族的子民惨遭屠戮，甚至被人奴役。
这种种惨状，令得洛神族的子民颇为的绝望，但这种绝望到了数年之前，却是突然的有了一些转机...
那时候，他们洛神族素来声望颇高的公主回归族内，在之后的数年，她竟是凭借着诸多手段以及她那让人着迷的人格魅力，将原本飘摇不定的洛神族，渐渐的稳定了下来。
在那之后，她更是率领洛神族的军队与强者前往战火弥漫的前线，与那咄咄逼人的血神族一次次的苦战，最后竟是将血神族的攻锋，一次次的挫退，进而让得洛神族的子民，再度享受了数年时间的安宁。
而在那个女孩因为守护着子民不断的奔走在洛神族四方边疆时，她在洛神族内的呼声，也是越来越高涨，她的魅力，不仅感染了洛神族那些原本绝望的子民，甚至连那些原本各自为政的洛神族皇族中，都是有着越来越多的强者汇聚在了她的身后，而这些，又是以洛神族皇族的年轻一辈居多。
于是，那原本几乎降临支离破碎的洛神族，在这些年里，竟然是展露出了让那些虎视眈眈的敌人心惊的顽强，并且仿佛还有着摆脱颓势的迹象...
于是，在那不知不觉间，整个小西天界都是知晓了，在那洛神族中，有了一位可继大统的未来女皇...
而在洛神族内，这位未来女皇的声势，更是超越了她的爷爷洛天神，所以，在这些年里，不论是洛神族民间还是皇族内，请求这位未来女皇上位的呼声，也是越来越强烈。
而这一次的洛神祭，便是上位之前最为重要的仪式！
如果顺利完成，那么她就将会正式成为洛神族的女皇，到时候即便是皇族内的一些掣肘，也是将会彻底的被消除。
万众一心之下，洛神族即便是无法达到以往强盛时期，但也绝对会成为一块铁板，到时候不管是血神族还是另外两大神族，如果想要吞并他们洛神族，那么就都得做好被崩坏牙齿的准备。
所以，这一次的洛神祭异常的重要，这才有着无数洛神族的子民不远万里而来，想要在洛神城等待着女皇上位的那一刻。
那将会决定着他们洛神族的兴衰。
...
洛神城。
在那城市中央的位置，有着一连片气势磅礴的宫殿，散发着尊贵与不可侵犯的气息，这里是洛神宫，也是洛神族皇族所在。
而此时，在那皇宫的一座高台之上，一道纤细的身影俏然而立，她身着月白色的衣裙，云袖之上，紫金般的丝纹化为振翅飞翔的云凤，弥漫着尊贵的气息。
她有着格外完美的身材，纤细修长的玉腿之上，是盈盈一握的蛮腰，再往上蔓延，便是那挺拔诱人的弧线以及优雅白皙如天鹅般的脖颈。
可这一切的美好，当那张俏脸出现的时候，却都是为之失色...
那是一张精致得让人迷醉的俏脸，肤如雪，眉如黛，特别是那一对双眸，更是让得这种美丽在霎那间达到了巅峰，那对美眸，就犹如是琉璃一般的透彻，她仰望天空时，仿佛连星空都是倒映在其中，让得天地为之之色。
那是一种让人窒息般的美丽。
银河般的长发，自其背后如瀑般的倾泻下来，更是衬托得眼前的女孩，犹如自画卷中走出来一般...
此时，这美丽得让人窒息的女孩，则是宁静的望着远方，她的眸子中，有着一种思念在流淌，这令得她柳眉微微的蹙起。
“牧尘...你现在，还好吗？”
她低低的喃喃自语，在洛神族无数子民之前永远都是坚强的她，竟是在此时，显露出了一丝极为罕见的柔软与思念。
“你居然还在想那小子啊？”一道有些苍老的声音，突然的在其身后响起。
听到身后的声音，女孩那琉璃双眸般的情绪迅速的消散而去，微蹙的柳眉舒展开来，那一霎那，一股无法言语的威严与尊贵之气，自其身上散发而出。
她微微的偏过头，望着站在身后的老人，淡淡的道：“爷爷你打算连我的这点权利都剥夺吗？”
在其身后的老人闻言，不由得苦笑一声，无奈又欣慰的道：“你如今在洛神族的声望可比我这老头子都还要高，我可没这胆子哦。”
“不过...洛璃，这么多年了，那小子一直了无音讯，你难道打算这么漫无目的的一直等待下去吗？”
眼前的女孩，自然便是与牧尘分别多年的洛璃，只是那曾经的少女，在这些年的磨练中，也是有了不小的变化，那曾经略显青涩的美丽，如今已是彻底的绽放开来，化为倾国倾城。
而且她的气质，也是变化了许多，如今的她，显然不再是当初那个跟在牧尘身边的安静优雅的少女，而是渐渐的拥有了一种令人又敬又畏的女皇般的气质。
而其身后的老人，则是如今洛神族的族长，洛天神。
面对着洛天神的问题，洛璃则只是慵懒的一笑，那意思不言而喻，显然是告诉她的爷爷，不要再问这种毫无意义的话。
瞧得她这模样，洛天神有点气急，道：“这么多年了，那小子指不定出了什么事...”
他声音刚落，便是瞧得眼前的女孩柳眉顿时竖了起来，泛着恼怒的眸子狠狠的盯了过来，这令得他只能将后面的话吞进肚子里面，这些年来，曾经的少女也是愈发的具备气场，有时候连他这个当爷爷都不敢惹恼了她。
洛天神摇头苦笑，随着这些年洛璃渐渐的将洛神族稳住，她的名气也是随着她的美丽扩散出去，到得如今，莫说是小西天界，就算是在那西天大陆中，都是有其美名传扬。
在这之下，不知道有着多少天之骄子对其青睐，试图获其好感，而且，更是不乏一些势力不弱于他们洛神族甚至更强的势力想要与他们洛神族联姻，一旦这种联姻成立，那他们洛神族也是能够获得极大的帮助，足以震慑那虎视眈眈的血神族。
甚至就连那血神族，都是传来好意，想要以他们血神族最为杰出的年轻一辈前来联姻，化解双方恩怨，但时，这些联姻，最终都是被洛璃强硬的拒绝。
她说过，想要强大，就唯有依靠自身，任何的外力都终将会消退，如果他们洛神族不强大起来，再如何联姻，都无法长久...
她的理由几乎是被洛神族绝大多数人接受，特别是洛神族种那些优秀的年轻一辈，更是对此无比的支持，但唯有洛天神知晓，这个理由，恐怕只是他这个孙女的借口，因为，在她的心中，早就有了一个人...以她的性子，恐怕这辈子都不会有什么改变了。
“那个臭小子！”
想到此处，洛天神便是忍不住的咬牙，当初他总是以为只要将洛璃带走，牧尘就只会渐渐的成为她生命中的过客，毕竟，他实在是想不出，那个不过是在一个灵院中修炼的小子，究竟有什么资格闯荡大千世界，并且再度来到洛璃的面前。
但他显然是有些小看了他这个孙女的倔强与坚持，这些年来，竟依旧是在痴痴的等待着...
“唉。”
虽然心中不忿，但洛天神最终还是没有在这上面多说什么，只是长长的叹了一口气，他神色有点灰暗的望着洛璃，轻声道：“洛璃，这一次的洛神祭，如果顺利，你也将会踏入地至尊境，并且成为洛神族当之无愧的女皇...”
“不过你应该也知晓，我们的那些敌人，不论是族外还是族内的，他们恐怕都不会乐意看见这一幕。”
“所以此次的洛神祭，必然不会平静。”
“这一次...就连爷爷...都没太大的信心了。”
洛璃望着洛天神那有些灰暗的苍老面庞，鼻尖也是微酸，旋即她伸出修长玉手，轻轻的握住他那粗糙的干枯手掌，低声道：“不管结果如何，我都会与洛神族共存亡！”
洛天神闻言，也是重重的点了点头，脸庞上有着狠厉之色浮现，道：“放心吧，只要有爷爷在，就一定不会让那些混账玩意干扰到你！”
“走吧，洛神祭，将要开始了！”
洛璃螓首轻点，她再度偏头，望着那遥不可及的方向，仿佛是要穿透空间，看见那不知道在何处的年轻身影一般。
再然后，她断然转身而去，只是在那时，有着轻声，在其心中，坚定的响起。
“牧尘，不管如何...我都会等你！”
...
...