当炎帝声音落下时，牧尘与曼荼罗心头都是一震，而后后者率先忍不住心中的情绪，有些激动的开口问道。
炎帝与武祖对视了一眼，道：“天帝的确是陨落了，但却还有着印痕残留，看守封印...”
曼荼罗闻言，小脸也是变得黯淡下来，显然是有些伤心，毕竟天帝对她而言，也是有着大恩，如父如兄。
炎帝瞧得她的神情，便是知晓她与天帝有些关系，但也不好多说什么，于是转过目光，看向了那座山体内部的广场，在那里，有着一颗巨大的黑色头颅。
“那就是天帝所化？”牧尘瞧得炎帝的视线，当即有些惊愕，先前他们还以为那漆黑头颅是那魔帝，结果谁都没想到，反而是那天帝的身影，方才是魔帝所化。
炎帝点了点头，道：“那吞天魔帝狡诈无比，不仅自身化为天帝模样，而且还将天帝的残骸变成这般模样，试图诱导外人将其破坏。”
话音落下，他袖袍一挥，顿时有着绚丽的火炎席卷而出，直接是将那黑色的头颅笼罩近期，火炎熊熊燃烧，只见那漆黑头颅迅速的融化，一丝丝的魔气被蒸发。
头颅融化，最后化为了晶莹般的光芒，光芒渐渐的汇聚，竟是有着一道光影浮现出来。
那道光影，一袭白袍，气度潇洒而从容，隐隐间，又是有着一种无法形容的压迫感散发开来，犹如是帝皇之威，令人尊崇敬畏。
天地间诸多顶尖强者也是眼神敬畏的望着那道身影，面庞上有着一些好奇之色，这一位，就是上古天宫的缔造者。那位传说之中的天帝吗？
“没想到当年舍身封魔，依旧未曾将其毁灭，反而要得万千载之后的后人相助，实在是有些惭愧。”那白袍身影凝现。他的目光凝聚在武祖手中那一道青色光团中，有些感叹的说道。
“前辈大义，吾等后辈受之恩惠，理应相助。”面对着这位大千世界中曾经的巅峰强者，即便是炎帝与武祖这等人物。都是肃容了许多，抱拳郑重的说道，言语间，有着一丝尊重之意。
他们都是绝世天骄般的人物，放眼这大千世界，即便是同等级的天至尊，都不见得能够让得他们显露尊敬，然而眼前的天帝，当初却是为了大千世界，以身封魔。这般大义，足以让人敬佩。
牧尘等人也是在此时弯身行了一礼，感激这位前辈曾经对大千世界的守护。
天帝望着众人，也是面含欣慰之色，他的视线在炎帝，武祖二人身上扫视一圈，道：“当年大千世界为了抵御域外族，诸多巅峰强者陨落，大千世界损失惨重，没想到万千载后。又是有了如此优秀人物出现，看来我大千世界，气数未尽。”
虽说如今的天帝仅仅只是一道灵影残留，但毕竟他也是曾经大千世界中的巅峰强者。眼力自然非凡，当下一眼便是看出眼前这两人的深不可测。
按照他的估计，恐怕就算是他全盛时期，都不见得就能够赢过眼前两人，这让得他感怀的同时也是有些欣慰，看来大千世界经历了当年的大劫之后。并未就此衰败，反而在危机之下，愈发的欣欣向荣。
炎帝与武祖自然也是谦虚了一番，而后便是将那封印着吞天魔帝的光团交出，显然是打算让天帝来处置这个曾经的大敌。
天帝伸手接过光团，轻轻一拂，只见得光芒涌动，那吞天魔帝狰狞的面庞便是自其中显露出来，他恶狠狠的盯着天帝，厉声道：“天帝，你我之战，若非他人插手，终归是你输了！”
天帝闻言，则是不置可否的一笑，道：“此言差矣，你吞魔一族举族之力，方才铸就了你这等人物，原本你可是域外族序列前十般的人物，若是当初放任你离去，我大千世界其他地方则必会遭受极大的压力，我能将你一直封印到现在，显然我的目的已经达到。”
“你看，我大千世界如今依旧尚存，而且人物辈出，所以，输的却不是我。”
吞天魔帝闻言，则是暴怒，魔气涌动，那魔脸似是要咆哮着冲出一般，但却被那层层青光封印得挣脱不得丝毫。
炎帝与武祖对视一眼，却并未说话，天帝显然是不知，当年那场大劫，虽说大千世界也是抵挡了下来，但却是有着将近一半的地域被域外族所侵占，这万千载来，域外族依旧虎视眈眈，试图彻底侵占大千世界。
所以说起来，当年那场大劫，大千世界也并不算得全盛，仅仅只能说付出巨大的代价，勉强保住，而且，他们都是知晓，那域外族必然不会轻易放弃，当下一次卷土重来时，必定是毁灭之威。
不过，想到此处，炎帝与武祖又是淡淡一笑，当年那场大劫，他们尚未来到大千世界，如今既是撞到，那他们倒也是想要看看，那域外族，又是能有何等威能。
天帝看了炎帝，武祖二人一眼，旋即笑了笑，目光转向了他们后方那一道娇小的身影之上，而后其眼中便是有着浓浓的欣慰之色涌现出来。
“曼陀罗，能够看见你安然无恙，真是太好了。”
曼荼罗怔怔的望着天帝，双目突然红了一圈，显然心中也是情绪激动到了极点，她一步步的走上，伸出小手，牵住了天帝的手掌。
天帝温柔的拍了拍她的脑袋，犹如是当年轻轻抚摸那一株即将枯萎的花朵一般。
天帝冲着曼荼罗微微笑了笑，然后看向了手持天帝剑的牧尘，上下细细探视了一番，道：“当初我上古天宫诸多惊才绝艳之辈，都未能修炼出不朽金身，没想到今日却是能够遇见，真是天不负我。”
“晚辈侥幸获前辈所留，修成不朽金身，大恩必不敢忘！”牧尘则是郑重的对着天帝行了一礼，若非天帝留下不朽金身的修炼之法，恐怕他也是苦无门路，不知道要在这上面耽搁多少的时间。
天帝笑着点了点头，算是受了牧尘这一礼，然后他伸出手掌，笑道：“小友，借天帝剑一用。”
牧尘连忙双手递出天帝剑。
天帝接过天帝剑，单手结印，然后那漠然的目光便是看向了封印之中的吞天魔帝。
似是察觉到了毁灭的危机，那吞天魔帝也是疯狂的咆哮起来，开始显露出惊慌恐惧，然而天帝却是丝毫不理，手中天帝剑猛的暴射而出，化为亿万点繁星，那每一点繁星之中，都是蕴含着极端恐怖的力量。
如今的天帝仅仅只是灵影残留，力量自然不足以毁灭吞天魔帝，所以只能够借助天帝剑的力量。
嗤嗤！
亿万点繁星洞穿青光，直接是顷刻间将那封印在其中的魔脸撕裂开来，隐约间，有着一道无比凄厉的咆哮声响彻天地。
“你们莫要得意，上一次我域外族根本未曾动用全力，待得下次卷土重来时，就是你大千世界的末日！”
天地间咆哮回荡，而那封印之中的吞天魔帝，则是在此时彻底的被抹除了所有的生机，硬生生的化为虚无，消散于天地。
嗡！
而也就是在那吞天魔帝被毁灭时，在那天帝陵园的边缘，突然有着一道光影悄然的遁出，试图逃离此处。
不过，就在他刚欲遁出时，一道熟悉的漠然之声，便是从天而降。
“你这孽畜，当年畏战逃避也就罢了，竟然还被那魔头勾动，试图助其脱离封印，真是罪大恶极。”
漠然声笼罩下来，直接是将那陆恒骇得魂飞魄散，当即再也顾不得，体内魔气爆发出来，直接是化为了一头浑身漆黑的蛟龙，那陆恒本体原本是上古血蛟，但如今被魔化，则是化为了一头魔蛟。
化为本体，陆恒蛟尾一甩，便是打碎空间，欲要逃走。
咻！
但也就是在此时，一道水晶般的光芒从天而降，凌厉的剑气贯穿天地，一柄古朴的水晶剑垂落下来，直接是在顷刻间，就洞穿了那魔蛟的头颅，将其死死的钉在大地之上。
磅礴的剑气爆发出来，根本不待那陆恒求饶，便是将其庞大的身躯，硬生生的席卷成了一堆肉泥，连其神魄，都是在此时被摧毁。
这天帝显然也是恼怒于这陆恒的背叛，当下出手，根本是毫不留情，而天帝虽说要单独毁灭吞天魔帝有些棘手，但要对付不过上位地至尊的陆恒，却是易如反掌，那陆恒根本就没有反抗的能力，瞬间就被秒杀。
在出手清理门户之后，天帝又是抬头，冲着那诸多顶尖强者淡淡一笑，道：“今日此事，皆已落幕，诸位也就请回吧。”
在其话音落下时，这天地间空间已是波动起来，直接是在那诸多强者身旁化为空间通道。
诸多顶尖强者面面相觑，他们留在这里，显然还是在觊觎天帝传承以及那一气化三清，但眼下天帝已经开口，他们显然也不得不走，而且，还有着炎帝与武祖在这里，那等宝贝，怎么也轮不到他们来，于是，都只能遗憾的叹了口气，转身踏入了那空间通道，迅速的消失不见。
而随着他们的离开，这天帝陵园内，立即变得清净了下来。
天帝见状，也是转过目光，看向炎帝与武祖，微微一笑，道：“不知两位对我那“一气化三清”，可是有点兴趣？”
...
...