“龙腾术”!
牧尘望着那龙鳞卷轴上的古老字迹，旋即舔了舔嘴，虽然他不知道这“龙腾术”是何种神诀，不过能够被一位至尊拿出来，岂会是简单之物？
“这卷龙腾术，是本座当年侥幸获得的一卷残篇，后来我将其有所完善，不过虽是残篇，但这龙腾术，却是殊为不凡。”
白龙至尊淡淡一笑，他抚摸着那龙鳞般的卷轴，然后将其递向牧尘，缓缓的道：“因为是残篇，所以我并没有给它列出等级，不过当年我被三大至尊强者围攻时，便是凭借着这“龙腾术”，全身而退。”
牧尘心头微震，眼中有着掩饰不住的惊色，三位至尊级别的强者围攻会是什么样的阵仗，他没有太过清楚的概念，但想来那必然会是一种真正的上天无路入地无门，可白龙至尊能够全身而退，足以看出这“龙腾术”的厉害之处。
“这龙腾术准确说来，应该是一卷身法类型的神诀，它或许无法赋予你太过强大的攻击性，但却能够让你保全性命。”
牧尘微微点头，眼中满是欣喜之色，其实现在的他攻击手段不少，四神星宿经威力莫测，直到现在都未曾参悟透，但在身法之上，却是有些见拙，这一点，在那白龙之丘中与那灰衣老者交手时便显露了出来，后者的身法，比他精妙－，因此将他逼得颇为的狼狈。
而眼下，这“龙腾术”却是一卷强大的身法神诀，这刚好能够弥补牧尘现在的短板。
白龙至尊见到牧尘接过卷轴，也是站起身来，道：“这腾龙术深奥异常，难以参悟，我这道意识即将湮灭，便在消散之前，再助你一力。”
“好好看着我的步伐·我为你施展一次这龙腾术的奥妙－！”
白龙至尊一声低喝，身形已是出现在这片白茫茫世界的天空上，他步伐踏出，步法奇异·犹如脚踏星辰，令人无可捉摸。
龙吟回荡，那般步伐，仿佛踏在无形的音波之上。
牧尘眼睛死死的盯着白龙至尊那奇异步法，在刚开始的时候他还能勉强跟上，但很快的便是模糊起来，不知何时·白龙至尊的身影已是消失，那模糊的影子，仿佛是化为了一条巨龙·巨龙升腾，摇摆之间，连空间都是被其穿透，那般速度，犹如千里一瞬。
吼！
悠长的龙吟声，回荡在这片空间之中，白光闪烁间，白龙至尊再度现身，他此时的身体已经淡化了许多·他低头望着牧尘，后者黑眸没有焦距，其中犹如是有着道道光芒闪过·看上去，犹如龙腾之影。
牧尘眼中闪烁的龙腾之影在持续了足足半个小时后，终于是逐渐的淡化·那黑色眸子，则是再度恢复焦距，变得有神而灵动起来。
“多谢前辈。”
牧尘望着面前身形虚幻，犹如即将消散的白龙至尊，抱拳诚声道，这般神诀，修炼起来都是相当的困难·如果没有白龙至尊这种传承演练，就算他天赋再高·也是得花费不小的功夫，但眼下，白龙至尊却是给他引上道路，修炼难度，大为的降低。
“难得遇见一个对眼的人，将这些留给你，也是能够了却一件心愿。”
白龙至尊淡淡一笑，他本就是一道残留意识，借助着白龙灵珠内的灵力残存，但毕竟不再是真正的存在。
“前辈大恩，晚辈不敢忘，若是有什么需要晚辈能做的，还请前辈吩咐。”牧尘郑重的道，他素来恩怨分明，今日受了白龙至尊倾力之助，自然也是记得这道情分。
听到牧尘的话，白龙至尊也是微微一怔，旋即那眼神有些茫然起来，喃喃道：“吾之心愿，只是想要再回故土而已”
他那茫然的眼神，突然在此时一点点的凝聚起来，竟是出奇认真甚至肃穆的盯着牧尘，他沉默了半晌，缓缓的道：“你真的愿意帮我吗？”
“只要晚辈有做到的能力，定然不悔！”牧尘倒没有太多的犹豫，道。
“哈哈，好！”白龙至尊大笑起来，双目明亮的盯着牧尘，道：“没想到在我陨落后，还能遇见这般少年，你是叫做牧尘吧？”
“是。”
“好吧，牧尘¨．我有一道心愿，也给你一道造化，但能否有能力把握住，全看你以后成就。”白龙至尊一笑，手掌一握，只见得一道白龙光纹在其掌心成形，然后闪电般的掠进牧尘体内。
牧尘微惊，但却并不慌乱，只是疑惑的看向白龙至尊。
“我的心愿，希望你有朝一日，能够去往我所在的那片位面，驱逐占据吾之故土的那些域外血邪族！”
白龙至尊紧紧的盯着牧尘，道：“若你能办到，到时，我定当送你一场天大造化，相信我，这道造化，会让你成为真正的超级强者！”
牧尘目瞪口呆，让他去驱逐那些可怕的域外血灵族？那可是直接抹杀了一个位面亿万生灵的可怕邪族啊，就算是他成为了至尊，也没办法办到这种事吧？
除非他也是犹如那炎帝，武祖等诸多超级强者一般，成为一方巨擘，不然如何能够攻伐一个位面？
“怎么？没信心吗？”白龙至尊盯着牧尘，道。
牧尘面色凝重，沉默了片刻，猛然点头：“前辈于我有恩情，理应相报，虽然这任务对于现在的我而言，无疑是天方夜谭，不过我可以保证，如果有朝一日，我真的具备那种力量的话，一定前往前辈所在的位面，驱逐邪族！”
“好！”
白龙至尊那一直都没太多波澜的眼眸终于是泛起了一些激动，他不知道今日的所作所为究竟能否让一颗种子成为参天大树，但不论如何，终归是一丝希望。
“我留在你体内的那道白龙光纹，在你以后实力达到某种程度的时候，会告诉你我故土位面所在之地，等你将承诺完成，它也会告诉你，那场大造化是什么。”
白龙至尊神色渐渐的平静，他看着牧尘，轻声道：“不过如果你无法做到的话，也不用强求，我知道这般任务有着多么的可怕。”
“我记得了。”
牧尘重重点头，如果以后他真的有能力做到那一步的话，那么白龙至尊的那片故土位面，他定然会去，而到时候，他会将那些充斥着凶残与毁灭气息的所谓域外邪族，驱逐出去，让那位面，再度焕发生机。
白龙至尊呵呵一笑，双目缓缓的闭上，喃喃自语：“真是希望，能够见到那一天啊”
他的身形，渐渐的淡化，直到最后彻彻底底的消失而去。
牧尘对着他所消失的地方弯身一拜，旋即心神一动，也是自这白茫茫的世界中退了出去。
山峰之上，牧尘紧闭的双目睁开，他望着手中那黯淡了许多的白龙灵珠，郑重的轻声道：“白龙前辈请放心，如果以后的我真有能力做到那一步的话，我必将攻伐那片位面，驱逐那些污染之物。”
白龙灵珠似是听见了他的低语，也是微微绽放着光芒。
牧尘抚摸着白龙灵珠，然后将其收起，站起身来，身体微震，浑身的骨骼都是在此时荡漾着晶莹的光芒，噼里啪啦的骨骼脆响声，犹如鞭炮般的响起。
而伴随着那种声音响起，牧尘便是感觉到体内的力量在节节攀升。
“真是强大的力量啊”
牧尘双掌紧握，感受着体内那种澎湃的力量之感，忍不住的咧嘴一笑，现在的他，比起半个月之前，无疑是强悍了太多。
如今的他，即便是不凭借任何的手段，都足以正面碾压任何化天境初期的对手，甚至连化天境中期，都可抗衡，而若是再催动诸多手段的话，想来曾经会让得他感到棘手的化天境中期，也难以对他造成太大的威胁。
“不知道此时如果再与李玄通交手，又会如何？”
牧尘自语，黑色眸子中，倒是有着一些战意凝聚，当初与李玄通交手，他费尽手段，方才接下对方三招，但如今若是再交手，牧尘有着自信，李玄通也不会再那么轻松了。
此次进入雷域修炼所取得的进步，超出了牧尘的预料。
“喂，这第七层的雷霆之力凝炼“雷灵珠”太慢了，我们去后面三层吧，我要炼制足够的雷灵珠。”九幽雀的声音，突然在牧尘心中响起。
“这些天你炼制了多少？”牧尘问道，在他修炼的时候，九幽雀似乎也没有闲着。
“才两千颗．¨”九幽雀有些不满的道。
两千颗，那就是四十万灵值了，这种炼制速度已经很快了，不过这距两百五十万的灵值，依旧还有着不小的距离。
“那就去闯闯后面三层！”
牧尘视线看向第七层深处，随着他如今实力的暴涨，这雷域第七层，显然也无法阻拦他，他倒是要来试试，那雷域最后三层，究竟有多么的难以闯进。
牧尘笑着，心头有着豪气涌起，旋即他一步跨出，步伐玄妙＇，有着龙吟响起，他的身影，仿佛腾龙摆动，一个闪烁，便是出现在了千丈之外，那等速度，比起以往，快了不止一个档次。
虽说现在的牧尘还并未彻底将“龙腾术”修炼成功，但那初窥门径，也已远超以往的身法以及速度。
龙吟阵阵，而牧尘的身影，则是迅速的消失在那天际之边。
（最后几个小时，求月票！！！！）
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗