第一千两百九十七章
“交给你？”
当牧尘说出这句话的时候，温清璇，温子羽等人都是有些惊疑的看向前者，他们怎么都没想到，这一路而来，并没有怎么出过手的牧尘，竟然会在此时，要求阻截对方的两位地至尊大圆满。
现在的牧尘，可只是上位地至尊的实力啊！
“你行吗？”温清璇忍不住的道，虽然出于直觉，她一直都觉得牧尘隐藏了实力，但她也顶多只是认为，牧尘有可能具备与地至尊大圆满一战而已，却从不觉得，牧尘能够以一敌二。
“不要问一个男人这种问题。”牧尘冲着温清璇戏谑的一笑，道。
温清璇先是一怔，旋即俏脸也是忍不住的一红，羞恼的瞪了牧尘一眼，嗔骂道：“你想死啊！”
牧尘笑了笑，在缓和了一下气氛后，他又是看向灵溪，道：“灵溪姐，那武通，就暂时交给你拦住，只要缠住就好。”
那武通实力强横，显然要强于一般的地至尊大圆满，或许就算是灵溪出手，也不一定能够打败他，但凭借着灵阵师的玄奥，要将其缠住，应该不难。
“好。”灵溪螓首微点，袖中玉手间，灵光不断的闪烁，凝结成无数道灵印。
“那董山，就交给我！”温子羽说道，之前只是半步大圆满的他，显然不是董山的对手，但借助着温清璇的强化，此时的他，已不弱于地至尊大圆满。
“洛璃，你带温家的其他强者，阻截对方其他人。”
洛璃螓首微点，对方的两支队伍，除了武通，董山以及那两尊武侍之外，其他的都只是上位地至尊的实力，他们足以阻拦。
“动手！”
将各自对手皆是分配后，牧尘也是再不犹豫，原本泛着笑意的眸子，瞬间变得凌厉起来，下一瞬间，他脚尖一点，身形便是化为一道光影暴射而出。
他凌空一掌拍出，磅礴的灵力便是直接对着那两具双目通红的武侍笼罩而进。
“不知死活的东西，竟敢独战我武家两具顶尖武侍？”那武通见到这一幕，也是微怔，旋即嘴角有着冰寒森冷的讥讽笑容浮现出来。
这两具武侍，没有任何的情感，他们已经只剩下杀戮的本能，一旦进入战斗模式，除非将对手彻底的撕碎，否则他们绝对不会停止杀戮。
面对着这种杀戮机器，就算是一位地至尊大圆满的强者，都会焦头烂额，然而眼下，那不过上位地至尊实力的牧尘，竟然妄图以一敌二，这在武通看来，简直就是自寻死路。
在那一旁，董山也是怜悯的摇了摇头，原本他还打算将牧尘擒住，让他生不如死，但眼下来看，恐怕是连全尸都留不下来了。
吼！
而在牧尘灵力笼罩向那两具武侍时，他们也是立即受到了引动，喉咙之间，充满着杀戮的咆哮声响彻而起，暴戾的灵力波动，疯狂的爆发而出。
轰！
两道小巨人般的身影，暴冲而出，犹如两头凶兽一般，悍不畏死的直接对着牧尘正面硬冲而去，这等声势，若是被冲撞击中，就算是地至尊大圆满的强者，都得吐血而退。d
而面对着两具武侍的蛮横冲撞，牧尘暴射而出的身影却是忽然一顿，然后灵活的倒射而退，显然是打算避其锋芒。
吼！
两具武侍，则是立即跟进，拳头挥舞间，血红色的灵力几乎是化为实质，带着浓浓的煞气，蛮横无匹的轰向牧尘。
牧尘则是在他们的狂猛攻击下，不断的退避。
那武通，董山等人见到不断退避的牧尘，脸上的讥讽笑容不由得更甚，原本他们还以为牧尘会如此托大，应当是有着一些能耐，但看眼下这般模样，到被两具武侍轰杀成渣，已经不远了。
“解决掉他们。”
武通抬起手掌，轻轻挥下，眼神漠然的看向温清璇他们。
轰！
在其身后，两支队伍的诸多强者，顿时爆发出强横灵力，下一刻，一道道光影暴射而出，直接是对着温清璇他们冲去。”
“牧尘那家伙真的没问题吗？”温清璇则是有些担忧的望着节节败退的牧尘，再度问道。
“放心吧，他可不是逞能的人。”洛璃微笑着安慰了一声，而后她对着温家数位强者螓首轻点，下一瞬，数道光影同时暴射而出，将对方冲来的强者尽数的抵御下来。
“希望牧兄不要出事。”到了这一步，温子羽也是叹了一声，此时他们想要去帮牧尘，都是再也腾不出手来了。
所以他也是立即收敛了心神，身形一动，出现在了董山的前方，将他的进路阻拦。
“嘿，就凭你？也想拦住你董爷？！”董山瞧得面前的温子羽，不由得狞笑一声，浓郁的杀伐之气自其体内散发出来，引得周围的空气都是渐渐的凝结成了寒冰。
混迹在圣渊大陆这么多年，董山经历了诸多生死之战，那等战斗经验显然极为的丰富，寻常强者，光是与其对峙，便是觉得胆魄被摄，不敢迎战。
不过温子羽毕竟也是温家中的天骄，当下脸色凝重，毫无保留的运转着体内浩瀚的灵力，手掌一握，一柄黑色长剑出现在其手中，剑身之上，有着无数道古老的光纹浮现，散发着极端凌厉的气息。
这柄长剑，竟是一道高阶圣物。
手握此剑，温子羽神色也是渐渐的平静下来，眼眸犹如刀锋一般，锁定董山。
“哼！”
董山见状，眼神也是微凝，旋即一声冷哼，这种高阶圣物可不常见，就算是他奋斗了这么多年，都未曾拥有，这些有着大家族被背景的家伙，还真是让人不爽。
董山手掌凌空一抓，一柄血红大刀闪现出来，大刀之上，同样是弥漫着杀伐以及血腥之气，这柄大刀也是一道圣物，但却只是一道中阶圣物。
唰！
董山手握大刀，下一瞬，直接是出现在了温子羽的前方，大刀带着无尽的杀伐之气，暴斩而下。d
而温子羽，也是立即挥剑相迎，顿时间，犹如风暴一般的灵力冲击波，便是爆发开来。
...
“我的对手是你吗？”
巨大的溶洞中，战况四起，武通则是望着灵溪，笑眯眯的道：“好个漂亮的美人，那温家给了什么价格让你帮她？我可以给双倍。”
然而面对着他的戏谑之言，灵溪只是微微一笑，道：“那你倒是开一个有诱惑的价格？”
武通呵呵一笑，不过下一瞬间，他眼神瞬间森冷下来，身形犹如电光一般暴射而出，一拳轰出，浩瀚灵力直接是化为一道巨大的灵力拳印，狂暴无匹的对着灵溪狠狠的轰去。
“和一个高阶灵阵宗师拖延时间，你真当我蠢吗？”
这武通也是精明之极，一眼就洞穿了灵溪的企图，毕竟灵阵师与人交手，都是需要一些时间来准备强大的灵阵。
巨大的拳印呼啸而来，然而灵溪却是俏脸平静，只见得她修长玉指轻轻一弹，只见得其前方的空间便是扭曲起来，下一息，一道灵阵冲天而起，化为一条灵力大河，直接就与那灵力拳印硬憾在一起。
砰！
巨声响彻，灵力大河崩溃开来，但那碎裂的河水，却是犹如粘稠的液体一般覆盖在那灵力拳印之上，将其迅速的腐蚀成了一片河水。
“九龙水灵阵！”
灵力大河奔腾，但紧接着，灵溪印法再便，只见得那灵力大河便是呼啸而起，灵印漫天闪烁，勾画出一道道玄奥的阵图。
吼！
龙吟声响彻，只见得九条巨大的水龙咆哮而出，对着武通噬咬而去。
“哼！”
武通见状，一声冷哼，双掌合十，而后猛然拍出。
“大神通，武神掌！”
嗡！
九道不过巴掌大小的金色掌印呼啸而出，轻轻的拍在九条水龙之上，可怕的力量喷发下，直接是将其拍成漫天水雾。
“这种程度的灵阵，也敢在我面前卖弄？”武通冷笑道。
“是吗？”
灵溪浅浅一笑，她修长玉指，在此时变幻出令人眼花缭乱的印法，而此时，武通方才见到，先前那些被他打碎的水龙，都是在此时化为了无数道灵印。
这些数量庞大的灵印迅速的融入虚空，然后便是以一种惊人的速度，化为了一座巨大无比的黑水灵阵。
灵阵犹如水牢，覆盖了一片空间，而那武通，则是被困在了水牢的最深处。
“高阶宗师灵阵，黑水灵牢阵！”
...
轰！
不断的退避之中，牧尘终是被一具武侍靠近了身体，暴戾的拳头，直接是化为一抹光流，凶狠无匹的轰向了牧尘的脑袋。
牧尘的双瞳之中，有着水晶之上涌动，一座浮屠塔在其眼中浮现，而其体内的灵力，也是在此时毫无保留的爆发而起。
砰！
他一拳轰出，直接与那武侍凶狠一拳硬憾在一起。
空间在此时碎裂，武侍倒退了数步，而牧尘更是退了十数步，拳头处，微微泛红。
轰！
在其后方，空间突然扭曲，另外一具武侍不知何时闪现而出，凶悍无匹的拳风，再度轰向了牧尘后背心。
不过这次，他却是再未躲避，嘴角反而是掀起了一抹冷笑之意。
他伸出手掌，对着后方那具武侍，然后手指陡然结印。
轰隆！
那片空间，突然爆发出万丈赤光，空间之中，隐约可见无数道灵印闪烁，铺天盖地的赤光，犹如是形成了一片火海空间，恐怖的温度，蒸腾而起。
而那具武侍，刚好就被那片赤红空间，笼罩而进。
牧尘眼皮一抬，看了一眼那浑身暴戾波动的武侍，轻声，自其嘴中传了出来。
“炎煌阵！”
砰！
那片空间，仿佛是化为了岩浆世界，岩浆之中，一道巨大的赤红影子缓缓的站起，犹如是一头自火山之中，孕育而出的绝世凶物。
...
...—