第一千五百四十八章
神秘古老的光幕连接着天与地，而在苍穹榜之下，五道身影周身灵光涌动，犹如五轮大日，照耀世界。
整个世界的所有目光，都是在这一刻，汇聚到了苍穹榜之前的五道身影上。
在那无数道目光的聚焦下，牧尘深吸一口气，体内灵力尽数的涌动，然后汇聚于其指尖，顿时那根手指，变得璀璨夺目，一股恐怖的波动，自其上所散发而出。
轰！
与此同时，另外四个牧尘，也是单手结印，将自身灵力毫无保留的催动，下一瞬，四道宛如星河般的洪流，自他们的体内暴射而出，汇聚在了牧尘那一根手指之上。
如此磅礴浩瀚的力量汇聚于一起，牧尘的手指顿时微微的颤抖起来，此时他的手指，只需稍稍一动，一座下位面，就将会被他轻易的抹除。
感受着指尖汇聚的那股恐怖力量，牧尘的眼神，倒是在此时变得愈发的坚定起来，下一刻，他再不犹豫，猛的抬指作笔，对着那苍穹榜，陡然落下。
当牧尘的手指落下时，顿时就感觉到犹如是触及在了一层无可琢磨的屏障之上，那道屏障神秘而浩瀚无尽，看似轻薄，但却令得牧尘那蕴含着恐怖力量的手指，都是无法落下。
牧尘眼神锐利，疯狂的运转灵力，甚至连那手指之上都是有着血纹崩裂开来，鲜血顺着手掌流淌下来，不断的颤抖着。
然而，不管牧尘如何疯狂的催动，那股屏障，似乎依旧是牢牢的抵御着，无法穿透，自然也就无法在那苍穹榜上，书写真名的最后一步...
“呵呵，我说过，苍穹榜上，完整的真名没那么容易铭刻，就算你以一化五，各自修成了原始法身，但距离那一步，依旧还差了一点！”天邪神邪目闪烁着阴冷光泽的望着这一幕，出声冷笑道。
他的眼光何等的毒辣，一眼就看了出来，此时的牧尘虽然极为的强横，但想要突破那一步，依旧还差了一点。
炎帝，武祖也是默默一叹，这苍穹榜上留真名，实在是太艰难了，难怪这大千世界无数载以来，那么多惊才绝艳之辈，都是无法做到这一步。
大千世界中，那无数生灵眼中闪烁的希冀，也是在此时渐渐的黯淡下来。
北苍灵院。
所有学员的目光，都是紧紧的望着天空上巨大的灵力光镜，而当他们见到牧尘指尖鲜血流淌，颤抖着依旧无法落下时，不由得一片沉默。
“太难了。”沈苍生忍不住的道，虽然他们无法想象那究竟是一种何等的困难，但从牧尘做到这一步，都无法成功就能够看出，那一步，是如何之艰难。
“牧尘...加油啊。”温清璇也是贝齿紧咬红唇，玉手紧握。
“牧尘大哥，加油，你一定能成功的！”笋儿也是银牙紧咬，不断的打气，心脏狂跳。
天罗大陆，牧府。
在那大殿之前，牧锋，九幽，灵溪，曼陀罗也是望着天空上的灵镜，心神颤抖。
“臭小子。”牧锋望着那道修长的身影，眼睛有些发红，那个在北灵境中，曾经需要他一直庇护着的少年，如今已经达到了他难以企及的高度，不过他知道，牧尘之所以会如此的去拼命，所为的，也只是想要保护他们而已。
“不管你成不成功，老爹都为你骄傲。”
灵魔大陆，洛璃也是凝视着下位面中，她望着那道承受了亿亿希望的身影，默默轻语：“牧尘，不论你成功还是失败，我都会陪你走到最后。”
下位面中，牧尘望着流淌着鲜血，颤抖着无法穿透那层阻碍的手指，他知道，此时此刻，恐怕整个大千世界，都在凝望着他。
他已经是大千世界最后的希望，若是失败，或许就只能陪同炎帝，武祖，与那天邪神，做那最后的玉石俱焚。
呼。
牧尘深深的吸了一口气，然后他转过头，看向了另外四道身影，微微弯身，道：“四位，还请成全于我。”
黑白牧尘，龙凤金袍牧尘闻言，皆是相视一笑，道：“你我本一体，何来成全一说？”
牧尘闻言，也是笑了笑，然后他的面色变得肃穆起来，下一刻，有着一道极为低沉的声音，自他的嘴中，缓缓的传出。
“一气化三清...归一境！”
就在他这道声音响起的时候，整个世界无数道目光，便是骇然的见到，那四道牧尘的身影，竟是在此时燃烧起来。
短短不过十数息的时间，四个牧尘的身影便是燃烧殆尽，最后化为四道光虹掠出，直接是冲进了牧尘的身体之中。
牧尘双目微闭，神色肃穆。
当他在踏入三神境的那一刻，已是有所知晓，三神境，并非是一气化三清的最终境界，在其上，应该还有一个从未有所触及的境界。
那就是归一。
真正的归一。
只是，当归一完成之后，一气化三清这道神通，也将会随之消散，那也就是说，以往的牧尘，将会彻底的失去它。
“由一而始，由一而终。”牧尘轻声自语，那微闭的双目，也是在此时，陡然的睁开。
轰！
就在他睁开眼目的那一刻，一股强大得连炎帝，武祖都是微微变色的灵力风暴，陡然自其体内爆发开来，远处的天邪神，同样是在此时，心头一震。
牧尘先前不断颤抖的手指，在此时停止下来，然后他抬头望着那神秘的苍穹榜，闪烁着无边力量的手指，再度憾然落下。
嗡！
在其指尖落下的那一刻，仿佛是有着一道嗡鸣震动传出，直接是弥漫到了整个大千世界。
牧尘面色肃然，手指缓缓的落下，苍穹榜上，光明时强时黯，犹如是在做最后的阻拦。
咔！
不过，这种阻拦，仅仅只是持续了数息，便是宣告破碎，伴随着一道清脆的破碎声响起，所有人都是见到，在那苍穹榜上，一道灵光开始凝聚。
牧尘手指划动，每一次的划动，都是犹如千钧，笔走龙蛇。
无数道视线，死死的望着苍穹榜之上，在那飘摇的“牧”字之后，灵光凝聚，一笔笔笔划，凭空成形...
“尘！”
当那最后一笔微微颤抖的划过时，整个世界，都是在这一刻安静下来。
苍穹榜上，灵光绽放，照耀了大千世界的每一个角落。
所有的视线，都是难以置信的望着那里，在那上面，一个完整的真名，飘摇漂浮，犹如是具备着某种无法形容的威严，让得所有看及之人，都是忍不住的跪拜了下去。
无边无尽的灵光散发下来，将牧尘笼罩在其中，这一刻，牧尘能够感觉到，他的感知，仿佛是弥漫了整个大千世界。
他看见了北苍灵院中那无数面色狂喜的学员，还有着沈苍生，李玄通，温清璇，唐芊儿...
他也看见了牧府之中，面色激动的牧锋，九幽，曼陀罗，灵溪...
此时此刻，一种真正的掌控之感，涌上心头，这让得牧尘有着一种异样感觉，似乎，整个世界，都在他的手中。
这种感觉，宛如主宰。
牧尘手掌缓缓的握拢，轻声道：“自此以后，圣品之上，当为主宰境。”
仿若口含天宪，为之命名。
他仰起头来，望着苍穹榜上高高在上的金光字体，然后轻吟出声，声音犹如洪钟大吕，回荡在大千世界每一个生灵的耳畔。
“大千世界，万道争锋，吾为大主宰。”
...
...