“再多要一个位置？”
苏萱微微一怔，她犹豫了一下，道：“眼下的位置，已经只有一个了，其他的都已经定好了人选...”
说着，她有些歉意的看向牧尘。※※
牧尘闻言也是有点无奈，他原本是想将洛璃也介绍进来的，不过既然人员已满，那就只好作罢了，他只是担心将洛璃一个人留在北苍灵院，这妮子没了他在一旁分心，恐怕会直接进入异常执着的修炼状态，对于这一点，牧尘真不知道究竟是好还是坏。
“这次的任务，除了我，姐姐还有你之外，还有着一位是天榜排名第二十三的黎箐学姐，她可是咱们北苍灵院有名的冰美人哦。”
“剩下一个，是天榜排名第二十的郭匈，这些人选因为之前就已经定好了，所以不好改变。”一旁的苏灵儿道。
“那倒是我唐突了。”牧尘洒然一笑，道。
“既然你没问题，那就这样决定人选吧，三天后我们就会动身，到时候前来此处集合便行。”苏萱微微点头，道。
牧尘点点头，此次看来似乎是要暂时的离开北苍灵院，而对于北苍灵院之外的北苍大陆，牧尘也是好奇的紧，能够出去一趟，他也并不排斥。
再度与苏萱说了一些话，令得双方多了一些熟悉，牧尘见这里是她们姐妹的独居之所，也就不多停留，抱了抱拳，就欲告辞而去。
不过就在他准备离去时，那远处却是有着破风之声而来。然后化为一道身影落到了小岛上，现出身来，是一名身躯修长，一头青发。面容有些妖异的青年。
这青年一露面，便是眼神便是微凝，因为从后者身体上，他察觉到了一些危险波动。此人在这北苍灵院，必定不是寻常人物。
这青发青年，自然便是那天榜排名第四的鹤妖，他露面后看了牧尘一眼，面庞上依旧带着笑容，只是那眼神深处，却是掠过一抹晦涩的光芒，似有所察。
“呵呵，苏萱。之前的事情想得怎么样了？”鹤妖看向苏萱。含笑问道。
苏萱见到鹤妖。那温婉俏脸上的笑容虽然依旧还在，但在牧尘的眼中，未免就多了一些疏离的客套。她笑了笑，道：“真是不好意思。此次的任务人选都定好了，鹤妖你实力太强，我们这任务也不算太过的困难，你若是加入了进来，怎么还能起到历练的作用？”
牧尘在一旁微微恍然，原来这鹤妖也是想要来参加这个任务，不过这苏萱说话还真是有一套，明明是拒绝的话，都能说得这么漂亮。
不过显然，鹤妖也并非是什么简单人物，自然不可能因为苏萱这么一句话就捧得失去理智，他只是淡淡一笑，道：“倒也并不能这么说，灵藏任务大致虽说受益最好，危险颇低，但北苍灵院给予的只是最初级的情报，谁也不知道灵藏会是何种等级，以及是否被其他的势力强者所知晓，如果到时候超出了意料，任务的危险性就会衍变到最大，到时候，多一个保障，也多一点安全，不是吗？”
苏萱眸子微凝，微笑道：“想来我们没那么好的运气碰见什么高等级的灵藏吧。”
“万事求稳么。”鹤妖一笑，视线却是转向了牧尘，眼中掠过一抹奇光，这才将他给认了出来，毕竟前些天那一场大战，也是给他留下了记忆尤深的印象。
“呵呵，这位是牧尘学弟吧，在下鹤妖。”
鹤妖走向牧尘，笑容和善，而苏萱见到他奔牧尘而去，俏脸则是微微一变。
“原来是鹤妖学长。”
牧尘瞥了一眼苏萱，也是将其微变的脸色察觉到，但面上依旧带着一丝笑容，客气拱手，原来这家伙便是天榜排名第四的鹤妖啊，也是北苍灵院的一尊风云人物。
“我也不绕弯子了。”鹤妖对着牧尘满面的笑容，以一种看似很真诚的语气直奔而来：“我很想与苏萱她们参加这个任务，我想牧尘学弟手中应该有一个位置，所以想请牧尘学弟能够将这个位置让给我，我定有厚报。”
牧尘眉头微皱，果然是冲着他这个位置来的啊。
鹤妖见到牧尘皱眉，笑道：“牧尘学弟，我知道这次的任务，会有一百五十万的灵值，你可以放心，只要这次任务成功而回，这一百五十万灵值，我自会分你一半，到时候你什么都不需要做，便是能够收纳七十五万灵值，这应该还算不错了吧？”
“倒是舍得。”
牧尘心中暗笑了一声，这鹤妖看来的确很想要这个位置，可惜...他看了一眼虽然漫不经心的将目光投向湖泊，但实则都在注意着这边的苏萱姐妹，他看得出来，似乎苏萱对这个鹤妖并不感冒，如果他将位置擅自让给了鹤妖，这作法，恐怕会有些不妥当。
“鹤妖学长，抱歉了，名额是苏萱学姐给我的，我并没有权利让给谁，若是鹤妖学长可以说服苏萱学姐的话，我可以无条件让给你，并不需要分我一半灵值。”牧尘微微一笑，道。
他说话也还算客气，并没有直接就不给面子的回绝，而是将皮球又踢给了苏萱，以苏萱的态度，鹤妖显然是没办法拿到位置的。
“狡猾。”苏萱红唇微掀，美目轻瞟了牧尘一眼，那眼中的盈盈笑意，却是动人之极。
鹤妖自然也是分辩得出来牧尘的推托，虽说面色依旧笑容满面，但那眼神深处显然是掠过了一丝冷冽，道：“牧尘学弟就当是卖我鹤妖一个面子吧，以后在北苍灵院若是有需要的地方，我必定会力所能及的帮忙。”
牧尘微微摇头，他眼光极为敏锐。所以也是察觉到了鹤妖眼神深处的阴沉，这让得他有些明白为什么苏萱不太待见他了，这人心机颇深，看似好打交道。其实性子阴沉，不是什么好相与的人。
鹤妖见牧尘屡次拒绝，脸庞上的笑容也终是淡了一些，不过他毕竟有些城府。也没当场发作，淡淡一笑，道：“既然如此，那倒是我强人所难了。”
“苏萱，那这一次，我就不去了，希望你们能够成功而返吧，下次若是有机会，可不要拉下我了。有我在身边。总能保护一下你的。”鹤妖转过头。看向苏萱，声音温柔的道。
他的外貌是极好的，温柔起来。也是相当的迷人，不过在场的数人都不是笨蛋。自然不会轻易被迷惑。
苏萱微笑着点点头，也没有多说什么。
“那我先走了。”
鹤妖冲着苏萱一笑，然后深深的看了牧尘一眼，拱拱手，洒脱而去。
牧尘望着鹤妖离去时对自己投来的那一道蕴含了一丝阴沉的眼神，微微摇头，看来这一次，又把人给得罪了，这天榜前五，沈苍天尚未见到，他已经和李玄通打了一架，除了苏萱，排名第四的鹤妖，第五的徐荒，基本都算与他有些不对头了。
“天降横祸啊。”牧尘叹了一口气，无奈的道。
一旁，苏萱掩嘴轻笑一声，道：“不愧是能够跟李玄通叫板的人，我还担心你会直接把位置让给他呢。”
“我拼了命才跟李玄通学长斗了三招，可算不上叫板。”牧尘摇摇头，倒是有些疑惑，道：“苏萱学姐，鹤妖的实力比我强太多了，让他一起的话，任务应该会顺利许多倍，为何要拒绝他？而且我看似乎挺喜欢苏萱学姐的。”
“北苍灵院中喜欢我姐姐的人多了去了，莫非都要接受不成？”苏灵儿哼道。
“至少能比上鹤妖的，应该不多。”牧尘笑道。
苏萱螓首轻摇，她淡淡的看着鹤妖离去的方向，道：“鹤妖此人心计太深，我不太喜欢，这种人，并不适合做一个可以信任的同伴。”
“那看来我倒是值得信任了。”牧尘一笑，道：“受宠若惊。”
苏萱噗嗤一笑，温柔的道：“你还在考察期呢，能否值得信任，还得看看才行。”
牧尘哈哈一笑，也就不再多说，摆摆手，然后便是闪掠而去，接下来或许会出北苍灵院，他还得与洛璃说说才行。
在那湖泊之外的森林中，鹤妖面色冷漠的望着自高空掠过的牧尘，眼中满是阴沉的冷意。
“老大，那苏萱还是没让你参加这次的任务啊？”
在鹤妖身旁，一名干瘦青年低声道：“这女人真是不识趣，有老大帮忙，什么任务不是手到擒来，不过老大，我看她那天级任务也没啥稀罕，虽说是个灵藏任务，但想来也只是一般的灵藏。”
“你懂个屁！”
鹤妖一挥衣袖，冷喝道：“苏萱她们那任务，是在白龙之丘，虽说任务上说明是一道“通天灵藏”，但我偷偷查过，数百年前，白龙之丘曾经出现过一位名为白龙至尊的顶尖强者，他似乎便是陨落在白龙之丘，只不过它陨落之地一直无人寻找到，如今那里有着灵藏出世，很有可能，便是白龙至尊所留。”
“那岂不是至尊灵藏了？”那干瘦青年一惊，道。
这种等级的灵藏，可就不一般了，足以引来众多势力的垂涎，根本就不算是天级下等的任务了。
鹤妖冷笑一声，回头望向森林深处那湖泊，眼中掠过一丝狠辣之色。
“如果是至尊灵藏的话，哼，凭苏萱他们这几人，恐怕根本就讨不了好，到时候我倒是要看看，他们能活着回来几人，不识抬举！”
（更新到~
月票被追得惨不忍睹，今天在嘉兴参加朋友婚礼，双倍月票最后两天了，我肯定是会准备爆发的，不过还请大家能够帮我稳一下。
拜求月票，感谢！！！）