天空上，当战皇听到炎帝此言时，顿时眉头紧皱，毫不犹豫的道：“那不可能，大陆之子是何等宝贵的资源炎帝你再清楚不过，那说不定就是下一位天至尊，而以我西天大陆的规模，即便是经天地之力蕴养数百年，那等汇聚的大地之力，也顶多只能给予三位大陆之子！”
战皇拒绝得斩钉截铁，因为这大陆之子的资源，实在是太过的珍贵。
由于蕴含着大陆深处的大陆之力，唯有着天至尊才能够调动，所以这大陆之子，也是西天战殿用以吸引各方强者投靠麾下的巨大诱惑。
因为按照西天战殿的规矩，唯有着投靠了战殿十年以上的势力以及强者，才能够获得争夺“大陆之子”的资格。
此等诱惑，就算是那些踏入地至尊大圆满的强者都会心动。
所以，战皇一听到炎帝竟然想要打他们西天大陆“大陆之子”名额的主意时，反应方才会如此的激烈。
毕竟不管如何，每一位大陆之子，都是拥有着潜力成为天至尊，至少，成功的几率会比寻常人要高上不少。
““大陆之子”是什么？”在战皇反应激烈时，牧尘也是有些疑惑的对着洛璃问道。
洛璃显然对此是有些了解的，当即便是将其中缘由说了出来，牧尘闻言，不由得愣了下来。
他显然是没想到炎帝竟然会帮他去争取这种机缘。
“炎帝，你无尽火域地域辽阔，而且实力强横，连天至尊都不止一位。那所能产出的大陆之子比我西天大陆多多了，何必要来打本皇的主意。”战皇沉声道。
炎帝无奈的一笑，道：“无尽火域百年前才争夺了大陆之子，大陆之力消耗太多，想要再度汇聚起来，怕是还得百年时间。”
“不过战皇你倒也不用忙着拒绝。我所要的，只是一个争夺大陆之子的资格而已，至于牧尘最终能否脱颖而出，那还得看他自身的实力，若是失败，那自然就是他的问题。”
说到此处，炎帝戏谑的笑道：“难道战皇认为，你西天大陆这无数强者，就没人能够压制得住牧尘吗？”
战皇闻言。顿时冷笑一声，斜瞟了牧尘一眼，道：“区区一个下位地至尊，放在我西天大陆，连个水花都冒不出来，想要获得大陆之子，痴人说梦。”
“那战皇还有什么好担心的呢？”炎帝笑眯眯的道。
战皇哼了一声，道：“事无绝对。这个小子也算是有点门道，万一到时候真成了怎么办？那我不是亏大了。”
“而且我西天战殿麾下。那无数势力以及强者，都是为了大陆之子而来，他们付出了忠诚的代价，为我西天大陆做了不少事，如果这牧尘说参加就参加，那本皇如何与他们交代？”
“所以炎帝你也不用激我。这资格，我是不会给他的。”
牧尘瞧得这一幕，连忙低声对炎帝说道：“炎帝前辈的恩情牧尘心领了，既然战皇不愿，也不能强求。”
虽说那大陆之子诱人之极。但牧尘却不想见到炎帝为了他而折了气度，不然的话，那恩情实在是太大了，不好还啊。
炎帝闻言，则是淡笑道：“我会帮你求这等机缘，可并非是因为私情，因为我希望大千世界能够再出现一位与我等相同的存在，而你，拥有着这种潜力。”
“如今的大千世界虽说平静，但那域外族却是在暗中虎视眈眈，他们的实力强到你无法想象，甚至连我都是有所忌惮不安，为了大千世界不至于被侵略吞并，所以，大千世界需要更多的强大存在…”
“而如今大千世界中，诸多有着天至尊坐镇的大陆中，唯有西天大陆短时间内会竞争大陆之子，所以可不能错过。”
牧尘微感愕然，他一是没想到炎帝竟然对他如此的看好，觉得他有着问鼎巅峰的潜力，二是为炎帝的心胸而钦佩，毕竟他是站在大千世界的存亡角度，才会如此的帮他。
炎帝冲着他微笑着摆了摆手，然后再度看向战皇，从容的道：“战皇，我为牧尘所求的资格，并非是下位地至尊的资格，而是上位地至尊。”
此言一出，即便是连战皇，都是面色微变，眼带异色的看了牧尘一眼，而后语带嘲讽的道：“炎帝你可真是看得起这个小子呢。”
一般这种大陆之子争夺，共分三个战场，分别是下位地至尊战场，上位地至尊战场以及地至尊大圆满战场。
顾名思义，下位地至尊战场是属于实力在下位地至尊层次的人，而上位地至尊战场，便是西天大陆的诸多上位地至尊争夺的地方...
每一个战场都是拥有着一个大陆之子的名额，同时也是对应了地至尊的三个境界层次，毕竟如果混战的话，恐怕名额必然都是那些地至尊大圆满的老怪所得，而这些老怪，大多都是失去了锐气，反而冲击天至尊成功的几率，还不如前两者，所以大陆之子的争夺，才有了这种规则。
牧尘的实力是下位地至尊，理应进入下位地至尊战场，但现在炎帝却是说为他求上位地至尊的战场，这在战皇看来，实在是有些可笑。
毕竟虽说牧尘之前展现出来的诸多手段颇为的厉害，在下位地至尊中都是足以称雄，但如果要用来对付上位地至尊的话，恐怕还差了不少的火候。
天地间，那血灵子以及一些上位地至尊也是眼神带着异色的看向牧尘，那眼中的意思不言而喻，显然都是觉得炎帝太抬高牧尘了。
“哼，炎帝如此看重牧尘，也不怕将这小子捧得抬高给摔死了，这小子一旦进入上位地至尊战场，恐怕立即就会被吃得骨头都不剩！”血灵子心中冷笑一声，不过在内心深处，他反而是愿意让得牧尘进入上位地至尊战场，因为此次的大陆之子争夺，他也会参加，到时候如果遇见了牧尘，他就可以直接出手将其斩杀，反正在这种情况下牧尘被他所杀，那就是牧尘他自身技不如人，而且还要逞强，有这等结果，也是咎由自取。
“让牧尘进入上位地至尊战场，想来战皇应该能够安心一些吧？而若是这样都让牧尘夺得了大陆之子的名额…我想，这或许就真的是他应得之物了。”炎帝微微一笑，道。
战皇眼芒微微闪烁，心中的抗拒倒是消减了许多，以牧尘之前展现出来的实力，如果让他进入下位地至尊的战场，恐怕还真有可能被他夺魁，可如果将这小子丢入上位地至尊战场，就连战皇都不太相信他能翻出多大的浪花来。
那些上位地至尊，哪一个不是老奸巨猾，实力底蕴都是强悍，将牧尘这下位地至尊丢进去，简直就是将一只白兔丢进狼堆里。
而对于此，战皇倒是乐见其成，毕竟这一次的事情，虽说有着炎帝调和，但他对牧尘显然依旧是有着怨气，这口恶气不出，实在是心头不畅。
但眼下炎帝护着牧尘，就连战皇也奈何不得，可一旦牧尘进入了上位地至尊战场，到时候只要战皇稍稍示意一下，那么牧尘必然会狼狈不堪，说不定没多久就会灰头土脸的放弃名额逃出来。
想到那一幕，战皇似是感到心头的恶气都是畅快了不少。
不过虽说有所松动，但战皇也不是省油的灯，他沉吟了一会，还是摇了摇头，道：“本来炎帝的面子，本皇是必须给的，可这大陆之子的名额，实在是太过的重要了…”
炎帝闻言，淡淡一笑，他突然屈指一弹，只见得一缕流光自其袖中飞射而出，最后悬浮在了战皇面前，流光收敛，最为化为了一颗龙眼大小的丹药。
这颗丹药通体犹如水晶般的剔透，丹气萦绕，竟是在那周围化为了龙凤飞舞的异象，一股丹香散发出来，只是一闻，便是令得无数强者体内的灵力变得雄浑了一分。
“这是…”战皇望着面前的丹药，心头也是微震，忍不住惊讶的出声道：“龙凤天尊丹？”
这可是一种相当高级与稀罕的神丹，就算是对于天至尊，都是有着不小的作用，此等级别的丹药，在世面上向来是有价无市，一旦出现，便是被各方天至尊直接搜刮。
天地间，那无数强者也是眼睛有点泛红的望着那颗丹药，大千世界中，几乎人人皆知，炎帝最令人羡慕的，不是他那超凡的实力，而是他那一手独步天下的炼丹术...
炎帝出品，必是精品！
炎帝炼制的丹药，是无数强者苦求之物，所以这枚丹药出现在面前时，就连战皇眼中都是微微放光。
“有了此丹，想来战皇应当不会拒绝了吧？”炎帝笑吟吟的道。
战皇咂了咂嘴，沉吟了一下，然后伸手将那龙凤天尊丹收入手中，这枚神丹的确让他有些心动，当然更重要的是，炎帝已经屡次相让了，如果他再得寸进尺的话，恐怕会将其得罪，他与武祖本来关系就不好了，如果再与炎帝和无尽火域交恶的话，那可就真的是有些头疼了。
所以，他收起了神丹，淡漠的扫了牧尘一眼，然后冲着炎帝轻轻点头。
“看在炎帝的面子上，本皇就给这小子进入上位地至尊战场争夺我西天大陆“大陆之子”的资格，不过，战场凶险，若是这小子实力不济，陨落在了其中，那就是他咎由自取，怪不得旁人了…”
...
...
，无弹窗阅读请。