隆！
血红的寒冰风暴犹如巨龙般的碾压下来，而牧尘那紧闭的双目，也是在此时陡然睁开，那一对黑色眸子中，却是出奇的并没有任何畏惧之色，反而是有着一种令人心悸的狂热色彩迸发出来。
那种狂热，是一种对在生死之间博弈的向往。
死中求生，那就需要舍身的胆魄，若是连自身都是无法舍弃，畏首畏尾，那又凭什么在那死局之中，寻得生路？
牧尘缓缓的自那深坑中站起，他浑身原本磅礴的灵力竟是在此时逐渐的消散而去，渐渐的，有着一股血红的气息，自他的周身凝聚萦绕。
那种气息，充满着可怕的杀伐之气，而且也是显得极端的惨烈，仿佛是要拼尽一切，将眼前死局，以命破之！
惊人的杀伐之气冲天而起，竟也是在牧尘周身形成了龙卷风暴，周围的巨石，直接是在那种杀伐压迫之下化为粉末，随风消散。
“怎么回事？！”
在那战场之外，诸多强者都是见到了这一幕，当即神色微变，眼中满是惊疑之色，他们望着牧尘周身那种杀伐之气，最后瞳孔都是忍不住的一缩。
因为那种惨烈的杀伐之气，让得他们头皮有些发麻。
那从牧尘身上散发出来的气势，让得他们丝毫不怀疑，接下来的这个家伙，就算是拼掉了这条性命，即便他将要坠落幽冥，那他也会将他的敌人，一同拖入死地之中。
这简直就是疯子！
众多强者直接是被那种气势震的面庞有些苍白，他们不是没见过狠人，但却是极少看见牧尘这种如此惨烈的杀伐之气。
“那是一种拳意！绝非顶尖神术所具备的拳意！”不过终归还是有着眼力不凡之人，他们沉吟了片刻，突然震惊出声。
绝非顶尖神术所具备的拳意思？那意思就是说已经超越了神术的范畴，而神术之上是什么？那是神通的领域！
那是只有真正踏入地至尊级别的超级强者才能够掌握的力量！
那也就是说的，眼前的牧尘，竟然是在施展一种神通拳术？！
所有强者眼睛几乎是顷刻间便是变得炽热起来。火辣辣的盯着牧尘，那可是神通拳术啊，就算是在他们族内，都是极端稀罕的宝贝。如果不是对族内有着巨大的贡献，就算是族内的长老都无法轻易获得。
然而现在，这个牧尘，竟然便是身怀如此宝贝，这如何能不让人嫉妒。
“神通拳术？”
同一时间。那屹立天空，居高临下俯视牧尘的白冥心头也是微震，那有些狰狞的面庞终是出现了一些动容与难以置信。
那种神通之术，他们寒凰一族之内自然是拥有，但那只有一些长老级别的人物才能够触及，他虽然垂涎许久，但却始终未能获得。
可眼下...这种神通之术，却是出现在了眼前这个不过七品至尊的人类身上！
“你可还真是屡次让我惊讶，哼，神通拳术吗？也好。待得我将你擒下，这些宝贝，全都是我的！”不过到了这种时候，白冥自然不可能被牧尘所吓退，而且神通之术固然强大，但同样也是极端难以修炼，这也是为何他在寒凰族内无法获得神通之术的原因之一。
所以，他也同样不相信，眼前的牧尘，能够凭借着他这区区七品至尊的实力。便是能够将神通之术修炼而成！
“给我死来！”白冥厉喝，手掌一抓，只见得那对着牧尘笼罩而去的血红寒流龙卷风暴便是咆哮而下，那种可怕的声势。犹如是要将这片大地都是毁灭。
轰轰！
气势惊人的寒流龙卷风暴从天而降，在牧尘的瞳孔中急速的放大，他微微抬头，旋即五指缓缓的紧握，周身萦绕的血色风暴也是愈发的强烈，那种蕴含着惨烈的杀伐之气。冲天而起。
牧尘的双目，在此时渐渐的涌上一抹猩红，再然后，他那紧握的拳头，便是这般平平淡淡的一拳轰出。
那一拳，极为的朴实，仿佛就是随意而为，然而就当牧尘那一拳在打出来的时候，整片天地仿佛都是诡异的震了一震，所有人都是见到，那萦绕在牧尘周身的血色气势，直接是在此时疯狂的汇聚在了其拳头上，随之喷薄而出。
神通，舍生魔拳！
嗡！
血红的光华冲天而起，只见得其中有着一道巨大的血红拳影成形，那道拳影，仿佛是凝聚了牧尘所有的胆魄以及力量，这一拳，不生则死！
谁若是阻拦在前方，那就与其同归于尽！
惨烈的气息自那拳影中喷薄而出，令得诸多强者都是头皮发麻，面对着这种近乎以命博命般的拳势，根本就无人能够正面面对。
若是心智稍微不坚定者，恐怕在一面对着这种拳势后，便是会骇得战意全失。
血红拳影呼啸而上，也是将那白冥笼罩，那种搏命之气，侵入心灵，也是让得白冥心头涌上寒意，那一瞬间，他都是有着调头逃窜的冲动。
不过他终归是寒凰族内的天骄，也是经历过诸多血战，所以那紧急关头也是深吸一口气，强行压制住心中的悸动。
他明白，争斗到这一步，基本上是谁退谁败！
“想要光凭这虚张声势的气势就吓到我？简直说笑！”白冥眼中寒光涌动，他森然一笑，手掌狠狠的拍下，那凝聚了他最强一击的血红龙卷风暴，便是与那呼啸而来的拳影，重重的冲击在了一起。
轰隆！
撞击的瞬间，所有人都是能够感觉到那猛然间自天空上疯狂席卷开来的可怕冲击，那种冲击即便是有着祭坛的阻扰，但依然是将战场之外的一些人震得体内气血翻涌，差点就要忍不住一口鲜血喷出来。
不过诸多强者却是根本未曾在乎自身情况，他们死死的盯着天空上那血红爆发之地，那里的空间，都是因为承受了可怕的冲击从而变得扭曲起来。
磅礴的血光弥漫着天际，令得视线都是无法将其穿透。
白冥的目光，死死的盯着那里，片刻后，他的面色猛的剧变，因为他能够感觉到，他的那道最强攻击，竟然是在以一种惊人的速度被消融。
在那广场之上，牧尘那面无表情的面庞上，也是在此时掀起了一抹有些血腥气息的弧度，他眼中血光浮现，手掌遥遥一抓，厉喝道：“给我破了！”
砰！
血红的烟花仿佛是在天空上爆发，只见得那一道巨大的血红寒流龙卷风暴直接是在此时生生爆炸开来，寒流冲击，而一道血红的拳影则是以一种无敌般的姿态，蛮横的撕裂龙卷风暴，然后闪电般的轰向了远处天空上的白冥。
所有人倒吸一口凉气，那来自白冥的最强一击，竟然便是被牧尘强行给破了！
“怎么可能？！”白冥面色惨白，他震怒的咆哮道，他为了击败牧尘，甚至不惜代价自损了准圣物，然后即便如此，竟然都无法将牧尘阻拦？！
这个不过七品至尊的人类，怎么会如此的难缠？！
不过白冥的咆哮并未持续，因为他直接是惊恐的见到那血红拳影穿透空间直奔他而来，当即他骇得亡魂皆冒，背后双翼一振，便是狼狈后退。
然而那血红拳影却是如跗骨之蛆般的跟随而来，无法摆脱。
白冥见状，只得一声厉喝，磅礴灵光爆发出来，竟直接是化为了一头数千丈庞大的寒冰巨凰。
“极寒冰冻！”
他咆哮着，只见得磅礴灵力从其庞大的身躯中爆发出来，竟是在它的身躯上化为了层层冰晶，转瞬间便是形成了厚厚的冰层，将它覆盖笼罩在了其中。
他能够感受到牧尘那一拳的可怕，所以他直接是放弃了所有的进攻，将所有的力量，用来防御。
轰！
血红拳影在那一道道震动的目光中，毫不留情的狠狠轰在了那被冰层覆盖的巨凰身躯之上。
天空仿佛都是一震，旋即有着咔嚓声响起，那寒冰内的巨凰，眼露惊恐的望着那飞快蔓延开来的裂纹，他没想到这最强的防御，竟然如此轻易便是被破了。
牧尘这一拳，究竟有多恐怖？！
砰！
裂纹迅速的蔓延到极限，最后终是爆碎开来，漫天冰点溅射，一道凄厉的凤鸣之声响起，只见得白冥那庞大的身躯倒飞而出，鲜血不断的从其体内喷发出来，短短瞬间，便是将其表面染成了红色，远远看去，犹如一只巨大的火鸡。
祭坛之上，所有人都是目瞪口呆的望着天空，那里，浑身鲜血的巨凰，直接从天坠落，最后犹如是一道血红的流星，重重的落在了祭坛之外的黑暗大地上，鲜血溅射出来，仿佛是化为了一片血红的湖泊。
整个祭坛之上，寂静无声。
那白斌等人面庞上的笑容早已僵硬，眼中翻涌着难以置信的神色，那番表情，显得尤为的滑稽。
诸多强者同样是神色震动，许久后方才渐渐的回过神来，当即便是倒吸了一口冷气，他们怔怔的望着广场上那道依旧屹立的年轻身影，心中犹如是翻起了惊涛骇浪。
谁能想到，白冥这位寒凰族内的天骄，货真价实的八品至尊，竟然会在诸多手段倾尽之后，依旧是败在了这个不过七品至尊的人类手中！
此人，才是个真正的妖孽！
...
...未完待续。