吼！
白虎足踏星辰，双目赤红，仿佛蕴藏着一片充满杀伐的血腥世界，那种恐怖的凶煞以及杀伐汇聚在一起，直冲云霄，天地颤抖，方圆百里之内，万兽颤抖。
那远处的山峰上，苏萱她们也是满脸的惊色，她们不是没见过牧尘施展这白虎神印，当初在北苍灵院时，他便是凭借着这般厉害招数，拦下了李玄通凌厉无匹的一击。
但那时候牧尘所施展的白虎神印，显然远远无法与此时的相比。
那足踏星辰的白虎，犹如是真实之物一般，携带着无尽杀伐，破空而来，笼罩山林。
“吼！”
白虎仰天虎啸，旋即直接是虎跃而出，它脚踏星辰，体内涌起万丈杀伐之光，扭曲空间，对着那席卷而来的血海冲杀而去。
咚！
白虎与血海在天空狠狠对碰，灵力冲击仿佛是形成了飓风，疯狂的席卷，将下方的山林尽数的夷为平地，周围的山峰，也是一座座的崩塌下去。
嗤嗤。
滔天般的杀伐之光，席卷出来，那血海只要一碰触到此物，便是犹如遇见熔岩的残雪一般，飞快的消融。
牧尘所修炼的白虎神印，本就以杀伐著称，眼下再加上那种恐怖的凶煞之气，更是威猛无匹，那等力量，唯有可怕方能形容。
“怎么可能？！”
那白轩也是见到这一幕，面色顿时剧变，忍不住的低吼出声，眼中满是难以置信，他这等杀招，竟然在牧尘的面前，毫无作用！
“这该死的家伙，竟然还残存有神智？”白轩咬牙切齿，这小子究竟是什么怪胎。被如此恐怖的凶煞之力侵入体内，还能够保存下神智？
“给我挡下来！”
他厉声咆哮，手中血枪狂抖，磅礴灵力席卷而出，源源不断灌注进入那血海之中，试图凭借着实力的雄厚，将牧尘的攻势所拖垮。
吼！
面对着他的阻拦。那白虎却是怒吼出声，双目之中，猩红更甚，旋即白虎身躯竟是开始缩小，直接是化为一道丈许大小，但却是散发着恐怖杀伐气息的光印。
那光印掠出。所过之处，血海直接崩溃，那种杀伐，弥漫天地，犹如是将此地变成了修罗战场一般。
砰！砰！
血海不断的崩溃，那白虎神印犹如一道无可阻挡的杀星，撕裂血海。直奔那后方的白轩而去。
“我就不信，今日会杀不了你！”
白轩见到那来势汹汹的白虎神印，眼睛也是有些发红，他堂堂化天境后期的实力，此时却是被不过融天境中期的牧尘逼得如此的狼狈，这如何能让得忍受得了。
“八荒血战诀，血魂战矛！”
白轩双手结印，暴喝之声。只见得滚滚灵力在其上方凝聚，化为一柄约莫百丈庞大的血红战矛，那战矛之上布满着鲜血，散发着一种惨烈之气。
显然，这应该也是一种威力极大的攻击灵诀。
嗡嗡！
那染血战矛一出现，便是洞穿了长空，带起那浓浓的惨烈气息。与那白虎神印，悍然相撞！
嘭！
惊天动地般的巨声响彻，灵力冲击爆发而开，牧尘以及白轩的身影都是如遭重击。然后倒飞而出，狠狠的射在一座山峰山壁之上，巨大的裂缝飞快的自身后蔓延出来。
噗嗤。
白轩嘴中一口鲜血喷出来，眼中满是暴怒以及心悸之色，他看向不远处，那里牧尘已是再度自山壁裂缝中走了出来，他的身体上，布满了血痕，鲜血不断的流淌下来，令得他看上去就犹如一个血人一般，那一对血红的眼瞳，散发着无尽的凶煞，令人感到恐惧。
此时的后者，仿佛一点都察觉不到身体上的那些伤痕，那些剧痛，也被他尽数的无视，他就犹如是一具不知疲倦的战斗机器。
一次又一次的冲击着，悍不畏死。
“这个混蛋！”
白轩眼神阴沉，心中却是忍不住的低吼起来，现在的牧尘，连他都是感觉到了一点害怕。
然而牧尘却是并不理会他的情绪，他任由身体上鲜血滴落，那猩红的眼瞳盯着白轩，然后舌尖舔了舔嘴角的鲜血，那脸庞上的笑容，愈发的狰狞与嗜血。
咻！
他猩红眼睛盯着白轩，身形再度暴掠而出。
“我杀了你这小崽子！”白轩也是咆哮出声，磅礴灵力呼啸而起，与那冲来的牧尘战在一起，雄浑的拳风狠狠的互相招呼着，下手都是极其的狠辣。
两人都是招招凶狠，短短数十回合，他们身体都是遭受到了对方的重击，牧尘浑身鲜血愈发的浓郁，鲜血从其身体上滑落下来，不断的滴落。
而那白轩也是异常的狼狈，上身衣衫被震碎，留下道道的血痕，其中一道指印，几乎洞穿他的胸膛，刺破他的心脏。
那远处的苏萱她们望着那战得浑身血流不止的两人，也是感觉到皮肤有些发寒，这两人，都有些疯狂了。
只不过，其中牧尘是因为凶煞之力的侵蚀，神智已是有些淡薄，而那白轩，则纯粹是被牧尘逼成这样的。
因为面对着牧尘那种不要命一般的攻势，他如果不同样狠点，恐怕早就崩溃了。
但即便如此，他也无法坚持太久了。
不管他有多凶狠，毕竟还是人，所以他依旧还是会感到害怕，但眼前的牧尘，却不会有那种害怕的情绪
嘭！
天空上，两道人影狠狠对碰，旋即皆是吐了一口鲜血倒飞出去，那白轩颤抖着，咬牙切齿的道：“小崽子，疯子”
他望着自己身体上那众多的伤痕，剧痛涌来，令得他微微颤抖着，他的眼中，已不复最开始的那种狠辣，而是多了一些惊惧。
“不能这样和他拼下去了，这个疯子迟早被凶煞之力占据神智。必死无疑，我犯不着与他拼命！”白轩目光闪烁，眼下的局面，已经脱离了他的掌控，他怎么都想到，他会被牧尘逼成这样。
他一咬牙，身形暴退。而在其退后的时候，其手中出现了一枚黑色的玉片，他手掌一握，便是将那玉片捏成粉末。
一道黑光悄然消逝。
唰！
不过就在他暴退的时候，那满身鲜血的牧尘已是再度疯狂冲来，那凶狠无匹的攻势。全部都是对着白轩周身要害笼罩而去。
白轩不想再拼命，节节败退，不过很快的他就是发现，这种退避，毫无作用，眼前的牧尘，已经杀疯了。
“小子。我杀了你！”
白轩也是被气得暴跳如雷，原本掌控自如的局面，却是变成眼下这种连退都退不了的尴尬局面，这让得他暴怒不已，当下抓住一个机会，手中那血枪便是快若闪电般的对着牧尘胸膛洞穿而去。
然而，面对着他这般凶狠攻势，牧尘却是避都不避。只是身体微微一斜，任由那长枪，洞穿了他的肩膀，然后他身体陡然挺进，瞬间欺近了白轩。
白轩望着那洞穿牧尘肩膀的长枪，再然后便是见到牧尘那充满着嗜血的狰狞面庞，他嘴唇一个哆嗦：“疯子！”
这种不要命的打发。算是彻底的击碎了白轩继续与他战斗的信心了。
“咻！”
牧尘双指并曲，血光涌动，直接是在白轩微微失神的那一瞬，携带其凶煞之力。快若闪电般的刺向后者咽喉。
白轩心头一寒，双掌急忙挡在咽喉之前。
牧尘那猩红的目光一闪，体内的凶煞之力，被他在此时尽数的逼进双指，只见得那双指顿时变得血红，甚至有着血红的晶体，在指尖凝聚而成。
那一霎，白轩似乎是感觉到了不妙，但还不待他暴退，牧尘那双指，便是刺在了他双掌之上。
剧痛传来，牧尘那犹如鲜血所凝的双指，竟直接是生生的洞穿了他的双掌，而且凶威不减，贯穿双掌，再度狠狠的刺在了白轩咽喉之处。
嗤！
一道细微的声音传来的，血红之光，自白轩脑后穿透出来。
白轩的身体，在此时陡然僵硬，他睁大着眼睛，面庞上残留着难以置信的惊骇，嘴唇微微颤抖着，想要说话，但却是一句话都说不出来。
牧尘的手指，贯穿了他的咽喉，他缓缓的抬起那猩红的眼瞳，眼中，猩红之色，在此时犹如潮水般的褪去，漆黑以及灵动，再度恢复过来。
“谁告诉你我的神智被占据了？我只是利用了那些凶煞之力罢了。”牧尘那布满鲜血的面庞，冲着嘴中鲜血不断流淌下来的白轩露出一抹笑容，他声音沙哑的道。
“想要杀我，就得付出代价”
牧尘手掌轻轻拍了拍白轩的脸庞，然后将其轻轻一推，后者便是栽落自一座山峰上，他身形也是摇摇欲坠，跟随着掉落下去。
嘭！嘭！
两人都是落到山峰之上，本就重伤的牧尘当即又是一口鲜血喷出来，他望着身旁睁着眼睛，嘴角鲜血狂流的白轩，后者颤抖着，无比怨毒的盯着他，模糊而嘶哑的声音，一点点的传出来。
“你你们，一个，都跑不掉！”
牧尘望着那缓缓断绝气息的白轩，眉头却是紧皱了起来，这个家伙，死了还这么不让人安心，一个都跑不掉，现在的他，还能有什么手段？
他摇了摇头，感觉有点不安，但他却只能趴在地上，身体动弹不得，体内传来的剧痛让得他明白，他此时的伤势，极为的严重。
现在的他，再没了任何战斗的能力。
咻！咻！
破风声迅速的传来，苏萱四人迅速的掠来，当她们落到山峰上见到那断气的白轩以及趴在地上动弹不得的牧尘，都是愣了下来，好半晌后，方才眼神复杂的对视了一眼。
这家伙，竟然真的把白轩给杀了
那可是化天境后期的强者啊！
“你没事吧？”苏灵儿急忙上前，小心翼翼的将满身是血的牧尘给搀扶起来。
“快离开这里。”
牧尘用最后的力气，语气沙哑的道。
苏萱她们闻言，也是一惊，不过倒没多问，搀扶住牧尘，然后就欲迅速远去。
然而，就在她们刚刚准备动身的时候，一道轻笑声，却是突然的凭空响起，让得他们所有人的身体都是陡然僵硬下来。
“呵呵，真是厉害呢，竟然连白轩都被你们给杀了，北苍灵院的学生，果然名不虚传啊”
苏萱她们急忙抬头，只见得在那前方山峰峭壁上的一颗青松上，一名背负着长剑的黑袍青年，正微笑的望着他们。
青年模样并不出众，但在其眉心，却是有着一道魔龙盘踞的黑纹，他笑起来的时候，那魔龙便是一点点的变得狰狞起来。
苏萱她们望着眼前这背负着长剑的黑袍青年，面色却是忍不住的剧变起来。
“魔龙子？！”
牧尘听得这个名字，心头也是猛的一震。
魔龙子，北苍灵院悬赏榜上，排名第二。
（求一声月票~~~~~~~~
22号了，大家有月票的话，请投给大主宰吧！！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗