第一千两百八十二章
“如今这秦天，已是大千宫的首席长老，在大千宫未曾出现下一任宫主之前，大千宫的诸多事务，都是由他以及其他轮值长老来管理，或许他在大千世界中，名声并没有类似炎帝，武祖那等巅峰人物那般响亮，但在天至尊的圈子中，他的名气，可不见得就会弱于他们。”
在牧尘，洛璃四人为诛魔王秦天的惊人战绩而震撼时，赤炎老仙再度抚着胡须，有些感叹的说道，从他的声音中，就算是牧尘他们，都是能够听出一些钦佩之意。
牧尘也是微微点头，虽说他并未见过那诛魔王秦天，但既然他能够在天至尊的圈子中，获得如此之高的评价，想来其实力，应当也是极其惊人，甚至很有可能，也是处于了与炎帝，武祖他们相同的层次。
这大千世界，可当真是藏龙卧虎。
“赤炎前辈，那诛魔令，要去何处领取？”牧尘问道，显然，诛魔令所带来的好处，让得他相当的心动，不提能够获得大千宫客卿的称号，光是诛魔点可以换取绝世神通这一点，就让得他垂涎三尺。
毕竟，即便是以他如今的身家，除了位列三十六道绝世神通之一的一气化三清外，就再没有了任何绝世神通，若是能够从大千宫得到的话，那对于他而言，无疑也将会有着极大的提升。
赤炎老仙瞧得被提起兴趣的牧尘一行人，也是微微一笑，然后直接转身对着城市中央走去，牧尘等人见状，赶紧跟上。
一行人自城市中迅速穿梭而过，如此将近半个小时后，赤炎老仙的步伐方才缓缓的停了下来。
此时，牧尘他们才发现，他们已经来到了那座巨大无比的诛魔碑之下，而在那诛魔碑下方，则是有着一座黑色楼阁矗立，一股沉重的压迫感，自大殿中散发而出，令人忍不住的收敛了神色。
“这就是大千楼，大千宫的分部之一，也是用于镇守圣渊大陆，监视此地域外邪族动静。”赤炎老仙指着黑色阁楼，说道。
赤炎老仙说完，便是抬步对着大千楼而去，牧尘四人也是连忙跟上。
一行人径直的踏入大千楼，眼前的视线顿时宽敞开来，那第一层的阁楼，极为的庞大，水晶灯悬浮在半空中，散发着明亮的光线，照耀着整个阁楼。
在庞大阁楼极为宽敞的一角，仿佛是酒楼一般，人来人往，喧哗声不断的传出，而当牧尘眼神看过去时，眼神也是微微一凝。
他能够感觉到，那片区域中，绝大部分的人，都是散发着强横的灵力波动，而且那种波动之中，有着煞气流动，显然都是一些经常历经生死之战的狠人。
牧尘他们一行人的进入，无疑也是引得了那片区域中不少人的注意，不过显然，他们的目光，绝大部分都是带着惊艳之色，停留在洛璃的身上。
毕竟以洛璃这般容颜气质，走到哪里都是焦点般的存在，更何况是在这种历经杀伐的地域中，只是相对于寻常惊艳的目光，这些人的视线，无疑是要显得肆无忌惮一些。
而察觉到这些目光，洛璃柳眉也是微微一蹙。
不过还不待她说什么，牧尘的身影便是站在了她的身前，将那些目光尽数的挡去，与此同时，他面无表情的盯着那片区域，黑色眸子闪烁间，一股凶狠的煞气，便是陡然自其眉宇间释放出来，令得此时的他，犹如修罗一般。
这些年来，牧尘同样是经历了不知多少生死之战，那骨子中的杀伐之气，比起这些混迹在圣渊大陆中的诸多狠人们，只强不弱，只是寻常时候，他都是收敛了那种杀伐，而一旦情绪外显，煞气流动，足以让人心寒。
那些原本因为牧尘的阻挡，而还显得有些不爽的诸多强者，在瞧得牧尘眉宇间那等煞气后，心头也是微微一凛，这才将肆无忌惮的目光收回，有些惊奇的看向牧尘，显然他们也是没想到，一个如此年轻的青年，竟会有着这等杀伐之气。
“那里是招揽区，一般想要去圣渊大陆深处狩猎域外邪族，都是得以团队的形式出马，否则单枪匹马，成活率都不高。”
“所以一般会在那里等待人招揽的人，大多都是有两把刷子，其中不乏上位地至尊...”赤炎老仙随口解释了一声，然后便是走向了这座巨大楼阁深处，那里有着柜台，柜台之后的墙壁上，有着一片灵力光幕，光幕不断的闪烁着，时不时的有着诸多名字出现，显然是与外面的诛魔榜同步。
柜台处，一位灰袍老者懒洋洋的趴着，睡眼惺忪的模样，仿佛不管什么时候都是无法保持清醒一般。
“啪！”
一只手掌狠狠的拍在柜台上，赤炎老仙暴喝的声音响起：“老睡鬼，别睡了，起来干活！”
灰袍老者猛的一个激灵，勉强睁开眼睛看了一眼眼前的赤炎老仙，没好气的道：“老酒鬼，喊什么喊，你还没死啊？”
“呵呵，要死也是你先死。”赤炎老仙毫不客气的回骂道，然后挥手让牧尘他们过来：“给这四个小家伙办个诛魔令。”
“喏，这老鬼就是这座分部的管事。”他同时还跟牧尘他们介绍着眼前的灰袍老者。
牧尘他们闻言，也是心头微惊，没想到眼前这个不起眼的老头，竟然就是这座分部的负责人，若不是赤炎老仙提醒的话，恐怕他们还真会将他当做一个普通的接待员。
他们眼神好奇的扫视了一眼灰袍老者，然而后者依旧是浑身毫无灵力波动，看上去犹如未曾修炼过灵力一般。
不过这显然是不可能的事...
如此来说的话，能够将自身灵力内敛到这种丝毫不显的地步，除了天至尊之外，恐怕就算是地至尊大圆满，都无法做到如此的彻底。
牧尘，洛璃面面相觑，都是暗感震动，难怪先前赤炎老仙说了不要只是将“大千宫”当做一个象征，原来它所蕴含的实力，同样是如此的恐怖。
那灰袍老者抬起睡眼惺忪的眼睛，看了牧尘四人一眼，然后转向赤炎老仙，有点惊讶的道：“老鬼，看来你这次又是冲着“太灵通天光”来的啊，不过似乎每次最后你选的人都是败了呢。”
赤炎老仙闻言，老脸顿时一黑，道：“说得其他人就成功了一样！”
灰袍老者咧嘴一笑，道：“我只是奇怪你这次怎么选一个只是下位地至尊的小女娃而已。”
他竟是如何一眼就看了出来赤炎老仙选择的是洛璃，而非牧尘三人。
赤炎老仙撇撇嘴，道：“想要获得“太灵通天光”，可不是靠的实力，而是天赋以及机缘，这个小女娃，可是我这些年来见过最合适的人了。”
“是吗？”灰袍老者将信将疑，不过也没再多说，只见得他手掌一挥，牧尘四人顿时感觉到指尖一痛，四滴鲜血便是从他们的指尖射出，悬浮在了灰袍老者面前。
牧尘他们面色都是忍不住的一变，看向灰衣老者的眼神都是有点惊惧，显然后者这一手随意从他们的体内抽取血液的手段，实在是有点霸道。
因为这灰衣老者，竟完全无视了他们的灵力防御，轻而易举的控制了他们体内鲜血。
“嘿嘿。”
灰袍老者冲着他们咧嘴笑起来，然后屈指一弹，只见得四道灵光射出，直接包裹了那四滴鲜血，而后灵光凝固，化为了四枚令牌，飞向牧尘他们。
牧尘伸手接过，只见得那枚令牌呈现黑色，令牌上，有着血红的“诛魔”二字，而在令牌最下面，还有着低级诛魔师的字样。
“若是你们斩杀了域外邪族，只要将其一缕魔魂打碎，灌入诛魔令中，就会获得相应的诛魔点，另外诛魔令乃是以你们精血炼制，唯有你们自己才能够查探其中的诛魔点，所以别人即便得到也是无用。”灰袍老者说道。
牧尘四人把玩着这诛魔令，而后冲着灰袍老者抱拳道：“谢过前辈。”
赤炎老仙见到牧尘他们得到诛魔令，方才再度冲着灰袍老者低声道：“老睡鬼，这一次圣渊出现，有多少势力闻风而来了？”
灰袍老者抬了抬眼皮，嘿嘿一笑，道：“喏，这不是来了一个么？我瞧瞧，似乎是北域温家的人呢...”
赤炎老仙转过头，然后便是见到，在那大门处，一行人突然踏进了楼阁之中，在那为首的位置，一位红衣老妪缓步而来，慢吞吞的模样，却是引得赤炎老仙眼神都是微微一凝。
“竟然是温家河婆...”
牧尘，洛璃他们也是也是在此时好奇的抬头，望着那步入楼阁之中，显然气势不凡的一行人，而当他们的视线越过那位红衣老妪后，却是见到一道高挑纤细的骄傲倩影突兀的印入了眼帘之中。
那道倩影，虽说数年未见，但却依旧是显得如此的熟悉。
而牧尘与洛璃也是眼睛微微睁大，面面相觑时，面色都是有点奇特，显然他们怎么都未曾想到，在这多年后，竟然会在这里，遇见一个曾经的熟人...
..
...