第一千五百三十章
大千世界联盟大军，在出征将近第四年时，回归大千世界，不过在归来时，他们也并未隐瞒，而是将消息尽数的如实发布。
大军虽然削弱了域外邪族的实力，但却并未阻止天邪神恢复实力，在不久的将来，一旦天邪神恢复巅峰，域外邪族必将卷土重来。
消息传出，无疑是引发了动荡，大千世界诸多生灵，势力都是惶惶不安，毕竟那天邪神带来的恐惧实在是太强了。
而为了安稳人心，炎帝与武祖则是将联盟大军驻守于大千世界与魔域的交界处，形成漫长的防线，随时保持着警惕，防备着域外邪族的疯狂反扑。
在这种戒备之下，半年的时间，转瞬即过。
而大千世界中不安的气氛，在炎帝，武祖等人的引导下，并没有失控，大千世界的诸多势力，反而是开始由不安衍生出一些愤怒。
那股愤怒，自然是冲着域外邪族而去。
既然你们想要毁灭我们赖以生存的世界，那么，反正都是死，大不了就与你们同归于尽吧！
在这种愤怒的趋势下，大千世界中的强者的突破数量，竟是在成倍的翻涨着，特别是一些处于地至尊大圆满的强者，皆是放弃了以往心中的障碍，开始破釜沉舟的冲击天至尊。
期间虽有失败，但也不乏成功者，一时间，倒是令得大千世界的整体实力有所提升。
在这种氛围下，大千世界的生灵倒是不再不安，反而是有些忍不住那种等待的煎熬，开始期待域外邪族的出现，毕竟这种等待着毁灭的来临，还不如痛痛快快的拼死一战。
而在这种盼战之下，半年时间，悄然而过。
…
大千世界边境，西北防线。
一片绵延山脉中，五道身影立于山头上，犹如鹰隼般的目光扫视着四方。
这是一支探测小队，其中四位下位地至尊，一位地至尊大圆满，他们的任务，便是时刻监测这片地域。
“队长，我们在这里可都晃了两个月了。”一名下位地至尊伸了一个懒腰，目光没有焦距的望着远处，整个天地间，都没有半点的异动，让人感到极为的无聊。
“嫌太安宁？”那位地至尊大圆满的队长瞟了他一眼，淡淡的道：“放心吧，恐怕要不了多久，你就会无比的怀念这种安宁。”
一旦域外邪族出现，那么就代表着大千世界将会弥漫腥风血雨。
另外的几位队员都是一静，面色微现沉重，如果是在数年之前，以他们的实力，足以在大千世界中混成一方土霸主，震慑四方，然而如今，却是必须组建小队，守护在大千世界的最前线。
因为他们都知道，这是一种无可躲避的责任，不然人人都抱着逃避的想法，那么大千世界，自然难逃毁灭，而他们的亲人朋友，也将会屠戮。
“队长，咱们能打得过那域外邪族吗？我可听说那天邪神，一旦出现，就会是巅峰状态，无比的可怕。”一位队员低声问道。
队长沉默了一下，道：“据我得来的消息，如果那天邪神恢复到巅峰，炎帝与武祖联手，恐怕都不是他的对手。”
四位队员闻言，都是心头一震，面色晦暗，如今的炎帝与武祖，几乎算是整个大千世界的领袖，正因为有着他们二人力挽狂澜，方才让得大千世界有着一些底气与域外邪族抗衡。
而眼下，连队长都说，炎帝与武祖，不会是天邪神巅峰时期的对手吗？
队长瞧得众人压抑的模样，忽的一笑，道：“不过你们也不要太绝望，我还知道一个消息，如今我们的大千世界，有一位，正在全力冲刺，如果成功的话，我们大千世界将会拥有三位超脱圣品，到时候，未必不可与天邪神一战。”
其余四人精神猛的一振，急声道：“是谁？秦天大人？还是青衫剑圣？或者是超级神兽？”
队长摇了摇头，压低声音神秘的道：“据说是牧府那一位。”
“牧府？难道是牧府之主，牧尘府主？！”四人惊呼出声，旋即又是感到不可思议，毕竟这几年的时间，牧尘销声匿迹，没有半点的声音传出，所以对于他的印象，大千世界都是停留在摩诃大陆时，他与摩诃天交手的时候。
那时候的牧尘，不过只是仙品天至尊，即便拥有着与圣品强者交手的实力，但与秦天他们这种闻名多年的圣品后期相比，还是有所差距。
所以，对于那第三位冲击榜上者的人，竟然会是他，四位队员都是感到有些不可思议。
“此事乃是炎帝，武祖点头，连他们两位都是认可，你们就不要在这里自我猜测了，论起眼光，你们总比不过两位大人吧？”队长笑道。
四人闻言也是讪讪一笑，倒是稍稍的放松了一些，毕竟这些年炎帝与武祖在大千世界的声望，已经是达到了顶峰，如果不是他们二人，如今的大千世界，还不等域外邪族攻来，恐怕就已经崩溃混乱了。
队长说完也不理会他们，站起身来，打算继续监测。
“嗯？”
忽然间，他神色一动，似是所察的抬起头来，然后他的面色陡然剧变，因为他见到，在那虚空之外，忽有无数道黑色陨石，带着毁灭般的光芒，从天而降。
滔滔魔气，降临而至。
“轰！”
无数颗陨石般的流光重重的落在的带上，余波将那连绵的山脉，尽数的摧毁。
“快撤！”队长面色惊骇，厉声暴喝：“域外邪族出现了！”
小队众人皆是面露恐惧，然后不约而同化为流光暴射而退，他们必须立刻将这个消息传回去。
“桀桀，走哪去？”
然而，他们的身形刚动，忽有阴冷无比的声音响起，空间扭曲，一只阴暗的魔爪凭空浮现，一把便是将四位队员捏在了掌心中。
砰！
甚至不待他们反抗，魔爪一用力，空间炸裂，血浆便是暴射了出来。
那队长见到这一幕，不由得眼眶欲裂，不过他能够感觉到出手之人的恐怖实力，那必然是一位魔帝，当即不敢停留，身躯化为无数道残影暴射而出。
不过他冲出的身影，很快停了下来，因为在他的前方，一道魔影缓缓的浮现，残忍的魔瞳盯着他，浩瀚的魔威弥漫。
“你以为你跑得掉吗？”魔影尖锐的笑道。
队长面色苍白，面对着一位堪比天至尊的魔帝，他知道今日必然是无路可逃，所以在深吸一口气后，他的神色，反而是渐渐的平静下来，眼中浮现出一抹决然。
“天佑大千！”
队长低低自语一声，下一刻，他直接是对着那魔帝径直暴射而出。
“螳臂挡车。”那魔帝见状，嘴角不由得泛起残忍的笑容，就要伸出手掌，将其生生捏死。
轰！
不过就是在这一刻，那队长的身躯上，忽然浮现出诸多灵力光纹，狂暴无比的灵力，陡然自其体内席卷开来。
那魔帝的面色，猛的一变。
轰轰！
队长的身体在此时彻底的爆炸开来，犹如是一轮大日升腾而起，疯狂的灵力波动，肆虐在天地间。
狂暴的灵力波动肆虐了许久，方才渐渐的消散，那道魔影显露出来，此时的他略显狼狈，面色铁青，显然，他也没想到，眼前的人竟然会如此果断的选择自爆。
“哼，真是便宜你了。”
这名魔帝冷哼一声，袖袍一挥，身躯便是渐渐消散而去。
与此同时，在这片大地上，无数道魔光闪烁，一道道魔影，开始铺天盖地的对着远处掠去。
…
在大千世界边界，一座巍峨的城市，矗立于半空中，散发着亿万灵光，照耀百万里，灵光之下，无数大千世界的生灵都是感觉到一种安稳。
而此时，在这座堡垒般的城市中央，炎帝与武祖皆是睁开了微闭的双目，他们的眼中掠过一抹冷冽之色，因为在先前的瞬间，他们感觉到了异样的灵力波动，那是自爆方才会产生的。
显然，有探测小队遭遇了不测。
“终于来了吗…”
他们对视一眼，然后袖袍一挥，顿时有着嘹亮的古老钟吟声自虚空中响彻而起，那钟声极为的磅礴，音波扩散，竟是传遍了大千世界的每一个角落。
钟声九响，代表着最顶尖级别的危机来到。
而所有听到钟声的大千世界生灵，都是在此时抬起头，望向大千世界边界的方向，他们知道，域外邪族的反扑，开始了…
...