“封魔镜碎片？”
当那一道光滑如镜般的青铜片出现时，浮屠老祖的意志顿时传出了难掩的惊喜波动，显然这个意外之喜，也是让得他惊诧至极。
牧尘也是笑着松了一口气，他的预料果然没有错，这一道青铜片，正是封魔镜残缺的一角。
如此说来的话，在那交易点中，他之所以会对这一道青铜片有着感应，应该正是因为此物属于浮屠老祖所有，因此也是沾染了气息，这才能够引得其体内的浮屠塔有所异动。
“呵呵，看来你这孩子和老夫真是有缘。”浮屠老祖感叹了一声，如果此次不是牧尘得到了封魔镜的碎片，恐怕他还真是有些奈何不得这血僵天魔帝的残魂。
“前辈，现在可能够镇压这天魔帝残魂了？”牧尘问道。
“够了！”浮屠老祖毫不犹豫的道，虽说如今“封魔镜”威能有损，但这血僵天魔帝也只是一道残魂，远不及全盛时期十分之一。
随着浮屠老祖声音的落下，只见得那一道青铜片顿时暴射而出，直接是与天空上那一道“封魔镜”汇聚在一起，光芒涌动间，只见得封魔镜之上的残缺，也是在此时渐渐的愈合。
嗡嗡！
随着封魔镜的完美无缺，只见得那幽黑的镜面上，忽然有着一圈圈的光晕散发出来，那种光晕从天而降，尽数的落入了那一道巨大的图卷之中。
与此同时，图卷在此时喷薄出一道道光晕锁链，闪电般的洞穿虚空，直接是缠绕在了那血僵天魔帝的四肢上。
这些光晕锁链之上，流动着无数古老的符文，而且似乎对于魔气有着一种特殊的压制效果，一旦缠绕上来，那血僵天魔帝身躯上犹如实质般的魔气，便是变得稀薄了一些。
哗啦啦！
血僵天魔帝面色一变，急忙挣扎，但这一次，那些光晕锁链却是纹丝不动…
“封魔图录，收！”
浮屠老祖的意志在此时低喝出声，光晕锁链陡然回缩，而血僵天魔帝的身躯，便是在此时不甘的咆哮着，被一点点的拖入了那封魔图录之中。
封魔图录高高悬浮，不断的震动着，在那图卷上，浮现出了一道黑影，面目狰狞，魔气缭绕，赫然便是那血僵天魔帝。
“该死的浮屠老鬼！”
那血僵天魔帝暴怒的咆哮声从图卷中传出，他没想到此次才刚刚得到自由，便又是被浮屠老祖给困入了这封魔图中。
“你不要得意，如今四圣塔已破其一，只要其他两层被破，本帝依旧能够脱困！”
牧尘望着那被封印进入封魔图中，但依旧还在疯狂的挣扎的血僵天魔帝，问道：“前辈，不能彻底抹杀他吗？”
看眼下的模样，浮屠老祖似乎依旧只是将血僵天魔帝封印，但这种封印却是有些夜长梦多，万一到时候出现了什么破绽，这血僵天魔帝又会逃脱。
浮屠老祖闻言，也是叹了一声，道：“这域外邪族生命力极端的顽强，而且他们的魔魂极为凝实，远超我们大千世界的生灵，想要彻底磨灭他们的魔魂，需要消耗相当大的力量，所以上古时期，我们大多数都是选择封印的方式，以岁月来磨灭他们的魔魂。”
牧尘这才恍然，难怪他所遇见的诸多域外邪族的魔帝，都是处于封印之中，不过，这种方式虽然省力，但却就是有点夜长梦多。
“不过如今这血僵天魔帝的魔魂，经过这些年的封印压制，已是相当的虚弱，说来也的确算是最为须肉的时候，但可惜，老夫这道意志中的力量也是消耗了许多，无法再将其彻底抹杀。”浮屠老祖说到此处，也是有些惋惜。
“有这封魔镜的协助也不行吗？”牧尘看了一眼高空上的封魔镜，他能够察觉到，这封魔镜，必然也是一道绝世圣物，威能不凡。
浮屠老祖摇了摇头，道：“封魔镜协助我镇压封印血僵天魔帝多年，力量同样是消耗太大了。”
话到此处，他顿了顿，道：“不过若是能够再有一道仙品的绝世圣物，老夫倒是能够将这血僵天魔帝斩杀，了除心愿。”
“仙品绝世圣物？”牧尘一愣，显然是第一次听说绝世圣物竟然也分有等级。
“绝世圣物乃是属于天至尊之物，你不知晓并不奇怪，绝世圣物如天至尊一般，都是分为灵仙圣三品。”浮屠老祖笑道。
牧尘微微点头，旋即沉吟了一下，绝世圣物的话，他的手中，倒的确是有着一道，只是力量也消耗太多了。
但这种时候，也只能尝试尝试了。
想到此处，他手掌一握，流光在其手中的凝聚，最后化为了一柄古朴的水晶长剑，剑身之上，晶光流溢，散发着不凡的威能。
“咦？”
当这柄水晶长剑出现时，浮屠老祖的意志顿时发出一道惊咦之声，然后便是有着惊声传出：“这是…
天帝的天帝剑？！”
“前辈认得？”牧尘也是有点惊讶。
“如何不认得，说来老夫与天帝，也算是相识一场，没想到他的佩剑，竟然落在了你的手中。”浮屠老祖惊异的道。
“晚辈侥幸获得了天帝前辈的传承，他将此剑留给了我。”牧尘解释道。
“呵呵，那家伙眼光倒是不差，我浮屠族的孩儿，自然是配得上他的传承。”浮屠老祖笑道，声音中竟是有点自豪。
“前辈，这天帝剑中的力量所剩无几，不知道能否有用？”
“有用！”浮屠老祖笑道：“天帝剑霸道无匹，正是斩魔圣器，虽说其中力量消耗殆尽，但在老夫的手中，依旧能够发挥出一些威能，用来对付此时的血僵天魔帝，已是绰绰有余。”
牧尘闻言，也是大松了一口气。
浮屠老祖的意志控制着牧尘的身体握紧天帝剑，然后冲着那血僵天魔帝一笑，道：“那也得你能支撑到那个时候才行。”
“哈哈，老鬼，凭你现在的状态，可奈何不得本帝！”血僵天魔帝阴厉的笑道，不过很快，他的笑声便是在浮屠老祖手中忽然间爆发出万丈剑光中凝滞下来。
因为从那柄剑上，他察觉到了一股致命般的危险气息。
那道危险气息之浓烈，丝毫不比封魔镜弱上丝毫！
“和你纠缠万千载，今日终于能够将你斩除，倒也真是痛快。”浮屠老祖朗笑一声，然后手掌一抛，只见得那天帝剑便是暴射而出。
铺天盖地的剑光，肆虐天地。
而天帝剑，则仿佛是在此时化为了一抹流转的深邃剑光，那道剑光神秘莫测，携带着无法想象的威能，唰的一声，便是洞穿虚空。
吼！
处于封魔图中的血僵天魔帝也是在此时感觉到了陨落之危，当即疯狂的咆哮，挣扎，滔滔魔气滚滚而出，侵蚀着图卷，试图逃脱。
嗡嗡。
但天空上，封魔镜高悬，降落下无数光晕，光晕笼罩在封魔图上，令得其愈发的坚固，不论那血僵天魔帝如何挣扎，都是无法逃脱。
咻。
而也就是在此时，前方的空间破碎，一缕犹如液体般的剑光，自其中穿梭而出。
这缕剑光并不怎么起眼，但却是让得血僵天魔帝的咆哮声中，都是多了一些恐惧之意。
“彻底消失吧！”
浮屠老祖的声音中，充满着冷厉，而那缕剑光则是毫不犹豫的暴射而出，一剑便是射穿了封魔图中那一道挣扎的魔影。
啊！
凄厉的惨叫声响彻而起，滚滚魔烟冒出来，又是被封魔图所镇压，而其中那血僵天魔帝的身躯，却是犹如被戳破的皮球一般，开始变得萎靡下来。
他的气息，迅速的减弱。
血僵天魔帝的惨叫声，回荡在天地间，令得那些域外邪族的强者个个面色惨白，然后再也顾不得其他，疯狂的掉头逃窜。
眼下血僵天魔帝都要被斩杀了，他们已是失去了所有的机会。
而此时大千世界的诸多强者，则是开始痛打落水狗，下手狠辣，围剿封堵着那些域外邪族的强者。
祭坛上，牧尘望着那气息迅速消散的血僵天魔帝，忽然心头一动，道：“前辈，这血僵天魔帝完蛋了？”
“嗯，这一次，总算是将他解决了。”浮屠老祖的声音，也是有着如释重负。
牧尘想了想，忽然笑着将大千宫的“诛魔令”取了出来，道：“前辈，可否让我取一丝残魂？”
按照大千宫的规矩，只要斩杀了一位域外邪族，将其一缕残魂吸入诛魔令内，便是可以获得诛魔点，提升等级。
而斩杀一位天魔帝，能够获得一万点诛魔点，成为大千宫的诛魔王！
眼前的血僵天魔帝，虽然不算是牧尘亲手斩杀的，但也算是出了一些力气，所以他也是想要试试，看看能不能获得诛魔点。
“哦？诛魔令吗？”
瞧得牧尘拿出来的诛魔令，浮屠老祖的意志先是一怔，旋即也是忍不住的一笑，道：“你这小家伙，心思可真多，哈哈，也好也好，一个上位地至尊的诛魔王，哈哈，真是有趣，不知道大千宫那些家伙知道了，会是何等的脸色！”
说着，他袖袍一挥，只见得那封魔图中便是有着一缕黑雾飞出，落入了那诛魔令中。
而诛魔令上，则是有着光芒闪烁，将那一缕黑雾吸入了进去。
牧尘与浮屠老祖都是盯着那诛魔令。
而在他们的注视下，诛魔令先是沉默安静了片刻，旋即忽然一震，金光自其中爆发而出，原本呈现漆黑之色的诛魔令，竟是在此时变得金光流溢。
而在令牌底部，那原本的低级诛魔师，则是消失而去，取而代之的，是三个散发着金光的字体，一股威严之气。
“诛魔王！”
牧尘紧紧的盯着那三个金光字体，嘴巴也是忍不住的张大了起来。
他的尝试，竟然还真的成功了？！
...
...—