当那身着灰袍的青年出现在石台之上时，这片石台的气氛显然是为之一滞，周围那些围观的学员也是悄悄的咽了一口唾沫，想来都是没料到，这里的事情，竟然会将徐荒这等猛人给惊动过来。
这种人物，寻常在北苍灵院，可是极难看见的。
牧尘的视线，同样是在第一时间看向那灰袍青年，后者那微微内陷的眼睛，透着一种锐利以及令人不太舒服的寒意。
他盯着那灰袍青年，身体悄然的紧绷了一些，他能够从后者身体上感觉到一种危险的气息，眼前这人，绝对是他来到北苍灵院以来，所见到的学员中，除了李玄通之外最强的家伙。
“老大！”
那陈袖等人见到这灰袍青年现身，都是急忙叫道。
“大哥！”
..
徐青青则是立即扑了过去，抱住徐荒的手臂，哭诉道：“你可要帮我主持公道，那小贱人当着这么多人的面这样对我，我脸都丢光了！”
徐荒转头看了一眼徐青青那被扇得通红的脸颊，眉头也是微微一皱，他自然是知道自己这妹妹那刁蛮的xing子，不过不管怎么样，她毕竟是自己的亲生妹妹，就算她做错了事情，捅出了篓子，他这个当大哥的，也得帮她顶着，这是在来到北苍灵院的时候，他的父亲告诉他的。
“解释一下吧。”徐荒微皱着眉头的看向面前的牧尘等人，声音平淡的道。
牧尘眉头同样是皱了皱。语气也没多少波澜，道：“这应该没什么好解释的，问下你旁边那些人。他们自然是会告诉你发生了什么，另外，你若嘴中再不干净，恐怕就不是扇两下就能完事的了。”
话到最后，他已经看向了徐青青，语气森然，黑se眸子之中。充斥着令人心悸的冰冷杀意。
徐青青听到这话就要尖叫大怒，不过她一看到牧尘那犹如要噬人般的目光，心头顿时一寒。到嘴的话竟然是不敢吐出去了。
周围众人闻言倒是暗暗咂舌，这牧尘好大的胆魄，竟然敢当着徐荒的面威胁徐青青。
徐荒深陷的眼睛，盯着牧尘。其中流溢的jing光寒芒。也是让得人明白，他并不是什么好相与的角se。
“当着我的面，还说这样的话，整个北苍灵院不出一手之数，你认为，你在这个行列吗？新生？”徐荒的声音，有些低沉，透着一种令人心颤的力量。
“把你换成李玄通。我也敢这么说。”牧尘淡漠一笑，道。
“是吗？”
徐荒冷冷一笑。显然是将牧尘此话当成了无知笑话，他指着徐青青，道：“这是我妹妹，就算她再目中无人，无理取闹，那也是我妹妹，我能教训，你却还没这个资格。”
“有其妹必有其兄。”牧尘倒是明白这徐青青的xing子为何会这样了，完全是这徐荒惯出来的，今ri有这般教训，也是活该了。
“谁打的，把人交出来吧，念在你们是新生，我不与你们过多的计较。”徐荒盯着牧尘，挥了挥手，他毕竟是北苍灵院中的风云人物，若是与这些新生太过计较，实在有些掉身份，也容易惹人闲话，说他以强欺弱。
洛璃眸子冰冷，握着黑se长剑就yu上前，但却是被牧尘伸出手臂拦了下来。
“看来徐荒学长是执意要不分青红皂白为她出头了吗？”牧尘淡淡一笑，原本以为这个徐荒会明事理一些，没想到，依旧是如此的专横霸道，难怪会有这么一个妹妹。
“你认为呢？”徐荒看向牧尘，深陷的眼睛，在此时有些yin影笼罩，那锐利的目光，更是令得人不敢直视。
牧尘摇头笑笑，道：“交人是没可能的，徐荒学长想要怎么样，我们都接下来便是，只是还是得奉劝一句，令妹这xing格，该管教一下了，北苍灵院毕竟还好，可以后若是出去了，呵呵，恐怕迟早吃大亏。”
徐青青见到牧尘竟然这时候都还敢教训她，顿时气得咬牙切齿起来。
“接下来？”徐荒眉头微微一皱，锐利的目光，隐隐有些如同刀锋般森冷的盯着牧尘：“你确定你接得下来？”
轰！
就在徐荒最后一字落下的时候，他的眼神彻底森冷，一股惊人的灵力，犹如风暴一般自其体内席卷而出，周遭的众人，竟直接是被震得狼狈倒退而去。
一种强悍的灵力威压笼罩开来，让得在场的所有学员都是呼吸有些困难，那面se更是剧变得厉害，这就是天榜第五的实力吗？竟然强到了这种程度。
牧尘的神se，也是在此时变得凝重了许多，那从前方滚滚而来的灵力压迫，令得他呼吸也是一滞，旋即他立即运转大浮屠诀，体内仿佛有着古老的钟吟声响起，将那种压迫尽数的承受下来。
在牧尘身旁，洛璃也是美目微凝，那握着黑se长剑的玉手，缓缓用力，面对着那来自徐荒的灵力压迫，她同样未曾退过一步。
“化天境”
牧尘眼神凝重的盯着那眼神锐利如刀锋般的徐荒，这种压迫，绝不是寻常融天境后期所能够具备的，显然，这徐荒，必然已经达到了化天境层次！
“将她交出来，我不与你们过多计较，今ri的事，就此揭过。”徐荒指向洛璃，淡淡的道。
牧尘冷笑，化天境的确厉害，不过并不代表他就怕了，这徐荒若真是太过分的话，他不介意直接借助九幽雀的力量将他给碾压了。
虽然那样会将九幽雀并非被他炼化jing魄，而是与他进行了血脉链接的事情多半会暴露，但想要让牧尘将洛璃交出去。显然是一件异想天开的事情。
“冥顽不灵。”
徐荒的眼神终于是彻底的冷了下来，而他也是失去了牧尘继续交谈的耐xing，一步跨出。就yu强行出手。
“轰！”
然而，就在徐荒将要准备出手时，突然又是一股强大的灵力威压，自那远处铺天盖地的席卷而来，一道光影，闪掠而至。
“徐荒，你想要动她的话。恐怕我是不会同意的。”
淡淡的声音，由远及近，旋即众人目光望去。一道光影出现在石台上方，然后徐徐落下，落在了牧尘二人身旁。
“李玄通？！”
当众人瞧得那现身的英俊青年时，顿时爆发出阵阵惊哗之声。旋即眼中都是有着火热涌出来。谁能料到，短短这么一会，这天榜前五，竟然都是出现了两个，而且一个还是排名第二的李玄通！
在天榜第一的沈苍生不在北苍灵院的时候，这里，还有谁能与李玄通相比？
“李玄通？”那徐荒见到现身的李玄通，也是一怔。显然是没料到这个家伙竟然都会现身于此，而他身旁的徐青青俏脸也是变幻不定。原本以为只是一些底子薄弱的新生，没想到他们竟然还与李玄通有关系！
牧尘也同样是因为李玄通的出现有点讶异，这个家伙，竟然会帮他们？倒是有些奇了，不过多半是因为这事情扯到了洛璃吧，不然他肯定不会露面的。
“李玄通，此事与你无关吧？”徐荒皱眉道，对于李玄通，他显然也是有着几分忌惮，若今ri李玄通真要插手的话，恐怕此事倒是有些麻烦了。
“不要牵扯到她，我自然不会理会。”李玄通淡笑道：“不过今ri之事，倒的确过不在他们，我觉得也没必要闹大了。”
徐青青咬咬牙，李玄通这话，显然就是在说错在她了，不过面对着李玄通这等人物，她就算再目中无人也知道不敢得罪，只能咽下这口气。
徐荒眉头皱着，他与李玄通对视了片刻，旋即缓缓的转头看向了牧尘，道：“这次就卖他一个面子，不过新生，有时候，不是每次都有人出来帮你撑腰，我想，下次的话，我不会再给你这个机会。”
“那就恭候徐荒学长了。”牧尘笑着拱手，笑容中，不见丝毫畏惧。
徐荒眼神冷冷的，深深的看了牧尘一眼，不再与其多说废话，大手一挥，便是转身对着聚灵阵之外而去，徐青青见状，只能气得跺跺脚跟了上去，她知道，今天的事情，是没办法的找回场子了。
随着徐荒等人离去，那些围在这附近的学员也是一点点的散开，对于没有爆发的激烈大战，倒是有些感到可惜，不过能够见到天榜前五的两大超级猛人对峙，也不虚此行了。
“谢了。”
牧尘看向李玄通，谢道，虽然他不见得会惧他徐荒，但能够保存一些秘密，那自然是好的。
“如果不是因为洛璃，我不会理会你。”李玄通淡淡的道，言语间没有丝毫给面子的意思，这令得洛璃柳眉微蹙了蹙，拉着牧尘的手，就yu离开。
“牧尘。”
李玄通望着两人落在一起的手，道：“我给你的时限要到了，你的答案呢？”
牧尘脚步一顿，手掌握着洛璃娇嫩的小手，然后淡笑一声，紧紧的握住，冲着李玄通扬了扬，那意思不言而喻，然后她拉着洛璃远去，平静而坚定的声音，缓缓的传来。
“李玄通学长，你亮剑，我接招。”
李玄通望着两人远去的身影，深吐了一口气，仰头望着那蔚蓝的天空，双目之中，凌厉之se一点点的凝聚起来。
还真是个不死心的小子啊，既然如此，那就让我来看看你有没有这样选择的资格吧。
（呼，总算是写出来了。
9月终于是过去了，整体来说，就一个累字。
先感谢一下大家。
另外再急求一下保底月票，现在第八，不过前面差距都很小，就差诸位大侠手中那伟岸的一票了！
今天依旧会爆发，请大家支持大主宰吧！
求月票！！）(未完待续……