第一千五百四十九章
天地之间，灵光绽放，笼罩着整个大千世界。
而在那苍穹榜下，牧尘的身形仿佛都是在这一刻变得充满了一种无法言语的威严，举手投足间，引动世界伟力。
“恭贺牧主，成就主宰！”
灵魔大陆上，无数强者欢呼而起，声音如雷，响彻天地。
整个世界，之前都是因为天邪神的十目而变得绝望，但谁又能料到，局面再度峰回路转，他们大千世界中，竟然诞生了有史以来第一位在那苍穹榜上留下完整真名的主宰强者！
那种劫后余生般的狂喜，几乎是令得所有人为之疯狂，嘴中呼喊着牧主之名时，眼中尽是激动与狂热。
在那响彻世界的欢呼声中，苍穹榜徐徐的消散，牧尘周身光芒也是尽数的消散，此时此刻的他，看上去宛如一个普通人一般，甚至连身体内部，都是没有一丝一毫的灵力波动。
牧尘落于炎帝，武祖身前，然后对着两人抱了抱拳，道：“晚辈先行半步，还望两位前辈莫怪。”
炎帝，武祖闻言，则是洒然一笑，道：“值此大千世界存亡之际，首要目的，便是要阻挡那天邪神，你能挺身而出，说起来，反倒是我二人欠你一个人情。”
牧尘摇了摇头，道：“我是因这大千世界的危机，方才能够借助诸多机缘，领先半步，说来应是算做取巧与捷径，两位前辈凭借自身积累，未曾依靠一座原始法身相助，距那完整真名，仅有半步，这一点，牧尘远远不及。”
牧尘所言，倒的确属实，原本按照他的估计，想要达到如今这一步，起码都是需要将近百年的积累与苦修，但谁都没料到，大千世界会出现这种变故，令得他不得不强行逼迫自己，爆发出诸多潜力，最终才能够借助诸多机缘，率先登顶。
如果大千世界没有这一次的灾劫，第一个登上苍穹榜的人，必然是炎帝与武祖，而非他牧尘。
炎帝，武祖对视一眼，温和一笑，道：“时势造英雄，历来如此，我等二人曾经的脱颖而出，也曾依赖时势，这个世间，能够把握住时势，趁风而起的人，并不多，你能握住，这自然是你的果断与能力，不必过于自谦。”
“只是接下来，对付这天邪神的重任，就得交由你了，我二人从旁掠阵，为你相助。”
牧尘弯身抱拳，郑重的道：“必不负所托。”
而后，他也不再多言，抬起头来，眼神凌厉的看向了天邪神所在的方向，此时的天邪神，同样是面色变得极为的阴沉，那只第十邪目中，闪烁着无边的黑光。
“真是没想到！”
天邪神那只邪目，死死的盯着牧尘，道：“原本我还以为此番最大的对手会是炎帝与武祖，却是没想到，最终被你登了顶。”
“我大千世界亿亿生灵，不甘为奴，自然会有人趁势而起，这个人，就算不是我，也会是旁人。”牧尘淡淡的道。
天邪神咬着牙，森然道：“你们这大千世界，还真是气运不小，这样都能翻身！”
他的声音中，充满着恼怒与恨意，原本当他十目出现时，就已是胜券在握，可谁能想到，牧尘也是在这一刻完整了真名。
天邪神非常的清楚，一旦在那苍穹榜上留下完整真名，就代表着牧尘能够运转世界伟力，而这大千世界，就会相当于他的主场所在，有着无边加持。
今日之战，必定是一场恶战。
天邪神面目阴沉，深吸一口气，眉心邪目忽然有着黑暗光芒暴射而出，最后凝聚在了他的手掌之上，只见得一柄约莫数丈的黑色长矛，缓缓的在其掌心凝现而出。
“十目幽魔矛！”
那柄黑矛通体幽暗，其上竟是有着十只诡异的邪目，缓缓的眨动着，释放着无比的邪恶气息，一股恐怖无比的波动，随之散发，整个下位面都是在颤抖。
叮！
天邪神手持魔矛，重重一跺，顿时虚空破碎，巨大的裂缝犹如蜘蛛网一般的蔓延开来。
他眼神阴厉的盯着牧尘，森然道：“今日我倒是要看看，你这完整的榜上者，又能奈我何？！”
牧尘望着天邪神手中的魔矛，双目微凝，显然，后者已是开始不作任何的保留，连这柄之前从未出现过的魔矛，都是取了出来。
“武器么...”
牧尘微微沉吟，忽的一挥袖，天地间有着无边灵力汇聚而来，最后熊熊燃烧，化为一片灵力火海，紧接着，他屈指一弹，一道黑光射出，落入了灵力火海中。
那道黑光，赫然是一根巨大的黑**柱，正是在那许久以前牧尘所使用的武器，大须弥魔柱。
只不过后来随着实力的增长，牧尘使用它的次数越来越少，只不过到了如今他这种地步，已是可以亲自出手铸造一柄超越绝世圣物的武器。
既然如此，倒是可以用这大须弥魔柱作为原材。
熊熊！
灵力火海燃烧，可怕的温度迅速的将大须弥魔柱融化，化为漆黑的液体流淌在其中。
“还缺一点辅佐之料。”牧尘望着那流淌的黑色液体，再度屈指一弹，一道剑吟声响彻，只见得那通体晶莹的天帝剑也是被他投入灵力火海中。
天帝剑本就有所残破，其中蕴含的力量也已使用殆尽，不过其本身材料，倒是能够用来熔铸，为他炼制出一柄大千世界最强的武器。
天帝剑迅速的化为晶莹的液体，最后在牧尘的操控下，与黑色液体相融，最后迅速的成形，紧接着牧尘催动天地灵力，源源不断的灌注而进。
与此同时，他心念一动，那世界伟力，也是随之降临，落入其中。
轰！
不过短短数十息的时间，火海之中，忽有震天之声响彻，然后所有人都是见到，一道暗黑光柱暴射而出，悬浮在了牧尘的身前。
光芒散去，露出了其中之物，只见其物，倒是与大须弥魔柱相似，不过却是没了那种凶煞之感，反而是变得厚重雄浑，宛如是擎天之柱，无可撼动。
“从此以后，就叫你大须弥圣柱！”听到牧尘此言，那大须弥圣柱顿时爆发出璀璨光芒，仿佛是在欢呼雀跃，显露出了极强的灵性。
牧尘手掌一动，大须弥圣柱便是迅速缩小，最后化为一根巨棍，落入牧尘的掌心，微微一震，空间震碎，遥遥的指向天邪神。
“哼。”
天邪神一声冷哼，手持魔矛，一步迈出，便是出现在牧尘前方，魔矛挥动，卷起万重魔光，每一重魔光，都足以毁灭一座大陆。
牧尘手持大须弥圣柱，怡然不惧，正面迎上，圣柱蕴含着世界之力，浩荡磅礴。
铛！
魔矛与圣柱重重的撞击，数百万丈的力量涟漪爆发开来，破坏力极强。
炎帝，武祖则是在此时退后，他们两人联手，灵力灌注这座下位面，形成了极强的胎膜，将下位面笼罩覆盖，让得牧尘与天邪神的毁灭交锋无法扩散至大千世界，造成毁灭。
铛！铛！
无数道视线，都是带着骇然的望着那下位面中的战斗，两道光影纠缠在一起，魔矛与圣柱硬憾，每一次的撞击，都是爆发出毁灭风暴。
而即便是有着炎帝，武祖帮忙阻挡，但那隐隐间传出来的波动，依旧是令得无数强者感到恐惧。
吼！吼！
毁灭天地的交锋持续着，天邪神见到攻势屡屡被阻，也是发出低沉的咆哮，那面庞凸显出狰狞之色，黑色的液体流淌在其身躯表面，最后竟是形成了一副凶恶无比的狰狞魔甲。
此时的他，更像是那一尊毁灭魔神。
铛铛！
短短一炷香的时间，两人交锋了上万回合，简直就是天地失色，日月无光，生灵惊惧。
不过，最让得大千世界无数生灵稍稍心安的是，即便是天邪神如此凶暴的攻势，但牧尘依旧没有显露出颓势，借助着世界的伟力，牧尘的力量，显然并不逊色于十目天邪神。
咚！
魔矛与圣柱凶悍的对碰在一起，掀起毁灭冲击，牧尘与天邪神身躯皆是一震，倒飞而出，脚下的空间不断的崩塌。
“天邪神，这大千世界是我的主场，僵持下去，对你可没什么好处。”牧尘手中圣柱重重跺下，眼神冷厉的望着天邪神，道。
“该死！该死！你真该死！”
天邪神的面目，在此时显得极为的狰狞，那只邪目疯狂的闪烁，带着狠毒光芒，盯着牧尘，显然他也明白这种僵持对他极为的不利。
“既然你想早点死，那我就成全你！”
“十目魔像，吞灭乾坤！”
天邪神发出低吼咆哮，下一瞬间，忽有无边无际的魔光从其体内席卷而出，最后在其后方汇聚，渐渐的化为了一尊看不见尽头的魔神虚影。
那头魔神，仿佛连接着天与地，在其庞大的身躯上，十只邪目眨动着，每一只邪目，都是散发着令人恐惧的邪恶波动。
望着那头魔神虚影，炎帝与武祖眼神也是微凛，看来这天邪神是要暴走了。
轰！
十目魔像十目邪目看向牧尘，顿时有着一道无边无际的魔光暴射而出，一个瞬间，便是出现在了牧尘前方。
咚！
牧尘手中大须弥圣柱暴涨，化为百万丈巨大，犹如擎天巨柱，狠狠的对着那魔光砸下。
轰隆隆！
大须弥圣柱重重的砸在那道魔光上，不过却是被一股恐怖的力量震开，牧尘本身，也是如遭重击，倒飞出了数万里。
“给我死来！”
天邪神咆哮出声，十目魔像邪目不断的闪烁，一道道毁灭的魔光铺天盖地的暴射而出，那等架势，显然是不将牧尘轰成虚无不罢休。
“不好！”
炎帝，武祖见状，面色微变，这天邪神的攻势，来得太过的凶猛了。
而就在他们准备出手援助牧尘时，在那遥远处，忽有古老的光影席卷开来，仿佛一轮玄光之镜，任由那多少道魔光暴射而来，都是被玄镜吞灭。
如此半晌，魔光终是停歇。
天邪神面色阴沉的望着远处，只见得那里，牧尘凌空而立，而在其身后，古老灵光中，竟也是有着一道光影矗立。
那道光影，模样与牧尘如出一辙，只是在其脑后，有着一轮光圈，光圈呈现五色，各自散发出无比古老的波动。
若是仔细感应的话，则是会发现，那赫然是万古不朽身，无尽光明体，太灵圣体，夜神古体，荒神体的波动。
“太初世界体！”
牧尘立于虚空，低沉之声，自其嘴中传出。
之前四道化身归一，同时也是造就了一座新的至尊法身成形，这道新的至尊法身，集合了五座原始法身之长，玄奥至极，威能无穷。
“你也吃我一招试试！”
牧尘凌厉的看向天邪神，双手陡然结印，只见得身后那道光影脑后的五色光环陡然暴射而出，从天而降，直接是出现在了十目魔像的上方。
“五祖化魔环！”
嗡嗡！
五色光环中，光芒绽放，隐隐间仿佛是显露出了五座古老的原始法身，灵光凝聚，形成火炎般的灵光浇灌而下，落在那十目魔像之上。
吼吼！
被这古老的灵光浇灌，那十目魔像顿时爆发出震耳欲聋的咆哮声，庞大身躯上的魔光黯淡，犹如是在被融化。
“魔吞！”
察觉到周身的变化，那天邪神也不敢怠慢，一声低吼，十目魔像猛的倒吸一口气，无边的魔气在其巨嘴中汇聚，压缩。
“魔喷！”
轰！
下一刻，仿佛是一条黑暗到极致的魔海奔腾而出，重重横扫，源源不断的冲击在那五色光环上，将那源源不断降临下来似火炎般的灵光，抵御下来。
大千世界中，无数道视线都是紧张无比的望着灵镜中，谁都看得出来，此时双方的斗法已经白热化，各种杀招，层出不穷。
双方稍有不慎，被抓住破绽，恐怕就是倾覆之危。
“这天邪神，有些急了。”炎帝，武祖望着这一幕，则是能够知晓，随着时间的推移，牧尘的优势在逐渐的明显，毕竟这里乃是大千世界，身为主场，牧尘能够借助世界之力，源源不断的与天邪神对峙。
而对于这种情况，那天邪神显然也是有所预料，所以他的面色，越来越阴厉。
天邪神立于十目魔像之下，他眉心第十目疯狂的闪烁着，许久，他的脸庞上，猛的掠过狰狞之色。
“既然你咄咄逼人，那也怪不得我了！”
他知道，如果不打破这个僵局，他必然会落败。
轰！
十目魔像裹挟着天邪神，猛的化为一道魔光冲天而起，十目闪烁，直接是撕裂了虚空，出现在了灵魔大陆之外的虚空中。
十目魔像仰天咆哮，震耳欲聋的魔啸声，响彻大千世界。
“亿魔化阿鼻，魔狱降临！”
轰轰轰！
就在咆哮声落下的瞬间，只见得那域外邪族大军中，忽有无数道魔影发出惨叫之声，然后就是凭空爆炸开来，化为血雾冲天而起。
十目魔像巨嘴一吞，便是将那滔滔血雾吞没，然后巨手结印，庞大的身躯也是爆炸开来，紧接着，滚滚魔流铺天盖地的倾泻开来。
这些魔流，直接是洞穿了虚空，化为亿万股，出现在了大千世界的每一个角落。
这一刻，大千世界各方大陆上，无数道骇然的视线见到，在那虚空之外，蕴含着毁灭的魔流破空而来，犹如滔天巨浪，要将大陆覆灭。
灵魔大陆上，无数强者骇然失色。
“哈哈，既然你想要保护这大千世界，那我就将它全给毁了！”亿万道魔流破碎空间，流向大千世界，而那天邪神阴厉恶毒的声音，也是响彻而起。
牧尘，炎帝，武祖三人的身影也是紧随着出现在灵魔大陆上空，他们望着那无边无际的魔流，也是面色忍不住的一变。
“这个家伙，真是疯了，他自爆了十目魔像，对他自身也是重创！”炎帝面色凝重的道。
“必须阻拦下来，不然的话，大千世界损失会极为的惨重。”武祖沉声道。
“但这阿鼻魔流，分化亿万，涌向大千世界，想要阻拦，极为不易。”炎帝眉头紧皱。
此时的大千世界，各方大陆都是一片混乱，无数生灵都是瑟瑟发抖的望着那从天而降的魔流，一旦那魔流流淌下来，恐怕整个世界都会化为地狱。
牧尘眼中灵光闪烁，眼中倒映着大千世界那一座座混乱的大陆，他声音低沉的道：“那股魔流，能够吞灭生机，并且在吞灭中不断的壮大，天邪神隐匿在其中，吞噬无数生灵精血，试图壮大。”
炎帝，武祖瞳孔微缩，道：“那就更不能让他得逞了，你可有办法阻拦？”
牧尘自虚空盘坐下来，他冲着炎帝，武祖微微点头，轻声道：“两位前辈请放心，若是让得此獠得逞，那晚辈也亏对大千世界赋予我的机缘了...“
“他想要分化亿万，吞灭大千世界生灵，既是如此，那我就让他见识一下，当那亿亿生灵汇聚而起时，同样有着非凡之力。”
...
...