第一千四百六十六章
天罗城之战落幕，而其结果，也是不出意料的引起了整个天罗大陆的震动，因为所有的势力都是明白，此战之后，牧府将会成为天罗大陆上当之无愧的最强势力，而拥有着牧尘如此强横的府主，牧府已经拥有了称霸天罗大陆的资格与实力。
这一次，将再无人能够撼动牧府的地位。
所以，当大战之后，天罗大陆上各方顶尖势力首领都是纷纷的涌向牧府总部，显然是打算俯首称臣，争取当牧府称霸天罗大陆后，他们的利益能够最大化的保持。
毕竟天罗大陆太过的辽阔，以牧府的人手，不可能完全的直接控制，很多地方，还是得需要他们这些原本的势力来维持稳定。
...
牧府总部，上古天宫。
奔腾的天河呼啸，牧尘盘坐于临近的一座山峰之上，他的目光看了一眼远处的一座大山，此时那座大山之内，隐隐有着强大的灵力波动在散发出来。
那里是曼陀罗闭关的地方，在得到那株上古曼陀罗花遗骸后，她便是选择了闭关，冲击那朝思梦想的天至尊境。
咻！
身后有着破空声传来，九幽那玲珑有致的娇躯出现在了牧尘身旁，她身着黑色蛇鳞般的衣衫长裤，勾勒着动人的曲线，显得性感而又带着一份干练之气。
“这些天牧府如何？”牧尘转过头，冲着九幽微笑道。
九幽闻言，则是没好气的看了他一眼，最近牧府事务极为的繁重，而曼陀罗又处于闭关中，牧尘也躲在天宫内，导致所有的事情都是落在了她的头上。
“最近凡是天罗大陆上顶尖级别的势力，都是来了牧府觐见，不过具体该如何处理，还是等曼陀罗出关后再来决定吧。”九幽说道。
牧尘对此也是没什么意见，如何接收这些势力也是极为麻烦的事情，太过放纵的话，或许会导致牧府在天罗大陆上的霸主威严减弱，而这些事，还是交给曼陀罗他们去头疼吧。
“另外最近来投靠我们牧府的强者也是大涨，而且质量都不错，如今光是地至尊大圆满的强者，就有六位处于考察之中。”
这种级别的强者，放在任何超级势力都算是顶梁柱，若是有朝一日能够突破到天至尊，更是会大大的增强的本身势力的底蕴。
“严格考察一下吧，调查清楚底细。”牧尘沉吟道，这种等级的强者虽然重要，但也得调查清楚，这个世界上不乏一些为了修炼资源而使用各种手段的人。
九幽点点头。
“接下来的五个月时间，我也会开始闭关，牧府的事情，就只能交给你了。”牧尘有些歉意的道，将九幽从九幽族中拐了出来，结果被他当成了苦力。
九幽无奈的撇撇红润小嘴，不过她也知道现在牧府中除了牧尘外，就她能够镇住场面，而且她也很清楚牧尘闭关的目的，后者显然是在为了五个月之后，那摩诃古族的“万古会”做准备。
这对于牧尘而言，极为的重要，他这些年的修炼，最终的目的，就是冲着“万古不朽身”而去，如今他跨越了“大日不灭身”以及“不朽金身”，只要再踏出那最后一步，就能够完成心中所愿，修成那传说之中的“万古不朽身”。
所以，此时的牧尘，也是在抓紧一切的时间，尽可能的提升自身的力量，因为他很清楚，能够修成“不朽金身”的人，就算是在大千世界中，也是顶尖般的人物，想要在这么多优秀的人之中脱颖而出，获得“万古不朽身”的认可，那绝对不是什么轻松的事情。
“你就安心闭关吧，牧府的事，我会处理好的。”九幽螓首微点，牧尘是牧府的核心，只要他足够强大，那么牧府就会安稳的屹立在天罗大陆。
牧尘点点头，取出三个乾坤镯，将其中一个递给了九幽，道：“这里面有五十亿至尊灵液，想来应该足够我们牧府这段时间的发展。”
这五十亿至尊灵液，自然就是从鬼帝五人那里讹诈而来的，至于剩下的一百亿，却是牧尘接下来的闭关所需，因为他想要在这五个月内尝试冲击灵品后期，这自然会需要大量的至尊灵液，不然的话，即便以他的天赋，也是巧妇难为无米之炊。
九幽伸手接过，如今的牧府，正在迅猛的发展，而至尊灵液，便是不可或缺的重要资源。
两人再度交谈了的半晌，九幽便是离去，毕竟如今的牧府，时刻都需要人来处理诸多事务。
牧尘的目光从九幽离去的倩影收回，然后目光转向远处的灵力河流，在河流的周围那些平台上，有着众多年轻的身影在修炼。
天空中有着一道光芒落下，似是笼罩在了一道年轻身影上，然后那里便是爆发出众多的惊呼声，那道年轻身影就在众多惊羡的目光中，顺着光芒消失不见。
那显然是有着一位天赋不错的人被上古天宫中的藏经楼选中了，而这对于在上古天宫中修炼的牧府弟子而言，可是难得的机缘。
牧尘望着这生机勃勃的一幕，也是轻轻的笑了笑，如今的牧府，的确是在的愈发的壮大，而这些年轻弟子，也将会在未来，成为牧府的中坚力量。
只是，让得牧尘微微有些恍惚与感慨的是，原来在这不知不觉间，他所创立的牧府，已经到了这种地步...
那曾经从北苍灵院走出来的少年，现在，却是成为了这天罗大陆上的霸主。
牧尘低头，轻轻一笑，然后收敛了心中情绪，身形一动，便是化为一道灵光落在了脚下这座大山的山体之中，此处已被掏空，铸就了一座巨大的山洞修炼室。
他盘坐在青石石床上，屈指弹在面前两枚乾坤镯上，发出清脆之音，只见乾坤镯震动，源源不断的至尊灵液呼啸而出，化为洪流，宛如巨龙般的盘踞在宽阔无比的巨洞之中。
山洞周围的石壁上，有着一道道灵纹浮现，隐约间仿佛是形成了一座座的灵阵。
那是聚灵阵，凝灵阵等等能够汇聚，压缩灵力的灵阵，所以，当这些至尊灵液所化的洪流一出现后，便是被这些灵阵更加的凝炼化，所以洪流之内，隐约可见晶尘，犹如星辰闪烁...
一百亿至尊灵液极为的庞大，如果换做正常的灵品天至尊，想要将其炼化吸收，起码都得数年的时间，所以牧尘为了能够加快这种进度，采取了诸多的准备。
当然，光有这些还不够...
牧尘单手结印，天灵盖有着一道灵光升起，只见得水晶般的浮屠塔缓缓浮现，悬浮在了牧尘头顶数尺左右。
牧尘想要在这短短五个月内，炼化吸收一百亿至尊灵液，最重要的，便是因为他拥有着圣浮屠塔，借助着其淬炼之效，牧尘能够将这种效率最大化。
诸多准备皆是齐备，牧尘的双目，也是渐渐的闭拢，气息全无，犹如老僧入定一般。
呼呼。
巨大的山洞中，似有风声响起，只见得那一条条至尊灵液所化的洪流在此时流动起来，最后直接是源源不断的灌注进入了水晶浮屠塔内。
而浮屠塔则是在此时散发着圣洁之光，犹如无底洞一般，不管那浩瀚洪流如何灌注，都是不见有丝毫溢出的迹象。
在同时间，浮屠塔塔底喷薄出光芒，光芒中，竟是有着犹如尘埃般的晶尘飘落下来，那每一粒晶尘，都是微小得肉眼不可见，但每一粒，都是由极端凝炼与精纯的灵力所化...
晶尘飘落，直接是落在了牧尘的皮肤上，然后就犹如遇见了海绵一般，迅速的融化了进去。
而牧尘体内的气血也是在此时沸腾起来，血肉震荡，骨骼轰鸣，将那些融入体内的晶尘迅速的吞噬...
巨大的山洞内，风声呜啸不断，伴随着越来越多晶尘的落下，牧尘那本就白皙的皮肤，仿佛也是散发着光泽，看上去犹如一具宝石之体，璀璨夺目。
...
在接下来的数个月时间中，牧尘沉浸在闭关修炼之中，将外界的一切信息都是屏蔽。
不过，在牧尘这边闭关修炼时，大千世界中，却是开始有着沸腾涌动，而沸腾的源头，便是那摩诃古族即将举办的“万古会”。
与浮屠古族的诸脉会武不同，摩诃古族的“万古会”可谓是整个大千世界为之瞩目，因为，“万古会”的目的，是为了“万古不朽身”挑选主人。
万古不朽身，大千世界中五座原始法身之一，虽说在九十九等至尊法身榜上排名第四，但谁都知晓，五座原始法身并无高低之分，只是特殊能力并不相同而已，所以准确的说，五座原始法身，应该算是并列第一。
不过，万古不朽身的名头要更强一些，因为上古时代大千世界第一强者，不朽大帝所修炼的至尊法身，便是万古不朽身。
因此，万古不朽身的强大程度，不言而喻。
对于这种等级的至尊法身，莫说是寻常天至尊，就算是圣品天至尊，都是相当的垂涎，只不过万古会有着规矩，唯有修炼成了不朽金身的人，才有资格参加，而且参加的机会，一生都仅有一次。
虽然条件有些苛刻，但这并不妨碍“万古会”成为大千世界的盛事之一，因为谁都想知晓，这传说之中的“万古不朽身”，究竟会落在谁的手中...
于是，当“万古会”时间的临近时，整个大千世界，都是将视线，投向了摩诃古族。
...
时间流逝，眨眼便是四个多月的时间过去，而此时距离万古会的开启，仅有十日...
不过，也就是在这个时候，巨大的山洞中，两枚悬浮的乾坤镯忽然坠落下来，灵光消散，显然是其中的至尊灵液所消耗殆尽。
叮。
乾坤镯落地的清脆声在山洞中传开，而在那青石石床上的牧尘，也是受到了感应，然后那紧闭的双目，便是在此时缓缓的睁开。
...
...