第一千一百五十八章
吼！
残破的大殿之内，两千名屠灵卫似乎是低吼出声，只见得血红的战意犹如是洪流一般自它们天灵盖席卷而出，在它们的上方，形成了厚重无比的血云。
那等恐怖的战意，远远的超越了以往牧尘所掌控的任何一支军队，在那等战意下，就算是下位地至尊，都不敢有丝毫的轻视。
战意翻滚，周围的空间也是不断的崩溃，蔓延出一道道黝黑的空间裂纹，由此显露出那股战意的霸道与强悍。
而在石门之前，那位圣魔宫的左长老，此时也是面目震惊的望着这一幕，之前的那种高高在上以及漠然姿态，早已是消除得干干净净。
他先是骇然的望着那笼罩了整座大殿的战意血云，再难以置信的望着那位于屠灵卫后方，年轻的面庞上满是平静的牧尘。
显然，直到现在，他都有些无法相信，牧尘竟然真的拥有着催动如此一支精锐军队的能力。
“怎么可能？！”
左长老嘶哑的声音中，都是有着一丝颤抖。
眼前的局面，变幻得实在是太快了，原本他以为翻手间就能收拾的蝼蚁，却是在一眨眼间，拥有了连他都是感到心悸的恐怖力量。
“看来让你失望了，这支军队，我刚好能够掌控。”牧尘望着那脸色阴晴不定，不断变换的左长老，也是忍不住的轻笑一声，同时心中隐隐的泛着激动。
在那以往的时候，如果他遇见了一位下位地至尊，唯一的选项恐怕便是以最快的速度逃走，然而现在，当他将自身的底牌展露出来的时候，却是能够从一位下位地至尊的面庞上，收到一些惊惧之色。
牧尘看了一眼手中的古老兵符，然后将其紧紧的握住。虽然眼下的他，只有在依靠着这支屠灵卫时，方才能够与下位地至尊抗衡，但他却是有着自信。要不了太久，他本身，也将会拥有着这种他曾经所向往许久的强大力量。
“这位长老，现在你还打算在这里阻拦我吗？”牧尘笑眯眯的望向左长老，问道。
“小子休要猖狂。老夫什么场面未曾见过，想要凭借一支军队就想将老夫喝退，怕也是太幼稚了一些，而且.哼，谁知道你这狡猾小辈，是否是故作镇定？”左长老眼神阴沉，阴测测的说道。
他的确为牧尘展现出来的底牌感到震惊，但他不管怎么说，都是一位货真价实的下位地至尊，怎么可能就会因为牧尘三言两语就会退去。
“既然如此.”
牧尘闻言。则是微微一笑，道：“那就请这位长老，帮我试探一下这支屠灵卫，究竟还能有多少力量吧。”
轰！
当其话音落下间，他一步跨出，直接是出现在了屠灵卫之中，然后盘坐下来，双目微闭，自身意念也是涌出，与那磅礴血云汇聚在一起。
吼！吼！
牧尘的意念。与屠灵卫的战意融合，顿时间充满着战意的吼声在其脑海中响起，同时他也是感觉到，一股恐怖的力量环绕在其意念之外。任由他的支配。
轰隆！
厚重的血云翻滚，只见得万丈血浪席卷而出，横扫之间，空间碎裂，直接是以一种碾压般的姿态，对着那左长老笼罩而去。
这般攻势。看似简单，但却唯有着立于之前，才能够感觉到那血浪碾压过来是，究竟是何等的无法抵挡，按照牧尘的估计，如果此时是那迦楼罗以及祝焱等人在前方，恐怕血浪扫过，他们连尸骨都不会留下来。
因为那等血浪，乃是汇聚了屠灵卫的可怕战意所化。
血浪充斥眼球，滚滚而来，那位左长老的面庞，也是在此时变得极其的凝重起来，他能够察觉到，那血浪之中所蕴含的恐怖力量，就算是他，都不敢小觑。
“这个小子！”
左长老咬牙切齿，原本以为手到擒来的事情，结果局面却是变得如此的狼狈，这如何能不让这位左长老愤怒之极。
左长老的手掌，在此时自袖袍中探出，其手皮肤细腻，犹如婴儿，而在其五指之间，更是闪烁着如玉般的光泽。
他手掌伸出，竟仿佛是迎风暴涨，瞬息之后，直接是化为一道千丈巨手，巨手横压而下，碾碎空间，一掌便是拍在了那滚滚而来的血浪之上。
轰！
两者硬憾在一起，顿时大殿之内，那一根根犹如擎天柱般的石柱瞬间崩碎开来，肉眼可见的涟漪波动，更是一层层的扩散而出，将空间震得不断的扭曲，破碎。
这仅仅只是一个看似随意的交锋，那等破坏力，便是远远的超越了九品圆满的强者全力所催动的神通之术.
可怕的灵力冲击席卷在大殿之内，那左长老身体也是微微一震，竟是退后了半步，他那面庞上，也满是阴沉之色。
显然，在先前的交锋中，他竟然隐隐有着落入下风的迹象。
若是他全盛时期，自然是不惧牧尘这屠灵卫，是战是走，都能够随心而为，但眼下，因为进入上古天宫付出了极大的代价，他的力量，不足全盛时期的一半。
如此一来，真要斗起来，他还真不见得能够抵御下那等恐怖的战意冲刷。
轰！轰！
而牧尘在感受着那等恐怖战意的力量后，却满是意犹未尽，那种力量，显然让得他很是垂涎与向往，当即袖袍一挥，只见得那厚重血云翻滚，无数道血红色的战意长枪便是凝练而出。
那些战意长枪之上，布满着密密麻麻的战纹，粗略一看，便是起码数十万道，那每一道战意长枪之上所蕴含的力量，都足以让得一位九品圆满恐惧。
“去！”
牧尘屈指一弹，顿时那无数道战意长枪犹如箭雨般的呼啸而出，对着那左长老笼罩下去。
“天地之相！”
血红光影洞穿虚空，仿佛无视了空间的距离，而左长老此时也不敢怠慢，他脚掌一跺，一声暴喝，只见得天地间的灵力，竟是在此时飞快的汇聚而来，直接是在他的前方，凝练成了一座巨大的山峰。
这座山峰，晶莹剔透，泛着五彩，那是由天地之间最为纯粹的灵力凝练所化，这是真正的实体化，犹如是凭空创造了一座灵力山峰。
而这种能力，也只有地至尊级别的存在，方才能够做到。
当当当！
灵力山峰犹如是屏障一般，阻挡在左长老的前方，也是将那无数道暴射而来的战意长枪，尽数的抵挡下来。
不过，当战意长枪尽数落下时，那犹如实质般的灵力山峰，也是千疮百孔，最后爆碎开来，化为漫天的灵力光点。
“小辈狂妄，真当老夫镇压不了你不成？”被牧尘轮番抢攻，那左长老也是面沉如水，他一声冷哼，如玉般的手掌，猛的一翻，另外一只手，则是一指点出。
随着他手掌翻下，牧尘感觉这天地仿佛都是缩小了下来，天地黑暗间，一根看不见尽头的无边玉柱从天而降，直接是对着身处屠灵卫守护之中的牧尘按灭下来。
这等攻势，强横得不可思议，若是没有屠灵卫守护，牧尘知晓，此时的他，恐怕根本就无处可逃，只能在那一指之下，化为灰烬。
“嘿，若是你全盛时期，恐怕今日要胜你还真是不易，不过此时你这般状态，凭什么与我相斗？”牧尘抬头，直视那垂落下来的无边玉柱，他知晓，那其实就是左长老的一根手指所化。
呼。
牧尘深深的吸了一口气，下一瞬间，他的双目陡然通红，一道暴喝，犹如雷鸣一般，轰然响彻：“屠灵卫，杀！”
轰！
两千屠灵卫，都是在此时猛然睁开了双目，它们抬起头，望着那无边玉柱，眼中血光战意犹如实质般的喷发出来，直接是化为两千道浩浩荡荡的战意匹练横扫虚空。
砰！
血红战意呼啸，那无边玉柱顿时爆碎开来。
天地之间的黑暗，迅速消散，牧尘发现周身回归大殿，先前那般黑暗场景，犹如是幻觉，而当他看向左长老时，却是能够见到后者的一根手指在微微的颤抖，隐隐有着一抹殷红血迹出现。
一指囊乾坤，遮蔽天地，屏蔽感官，令人无处可逃，此等手段，当真不愧是地至尊。
牧尘眼神深处掠过一抹深深的艳羡之色，如果不是屠灵卫战意太过的霸道强横，恐怕他根本就逃不出那一指的困杀。
这短短的交手之间，他却已经真正的体验到了地至尊的强横，那种力量，根本就不是九品圆满所能够相比的。
不过.也该差不多了。
牧尘舔了舔嘴唇，他冲着那左长老轻笑道：“虽然很想多体验一下地至尊的威能，不过我的时间宝贵，就不陪你玩了。”
他咬破手指，殷红的鲜血自指尖流淌下来，然后在面前虚空轻轻划动，最后直接是形成了一道古老的鲜血符文。
“屠灵战阵！”
鲜血符文飘落进那厚重无比的血红战意云层之中，顿时间，无数道血光席卷而出，隐隐之间，那些血光，竟是逐渐的形成了一座巨大无比的血红战阵。
而当左长老见到那座血红战阵时，面色也是真正的变得难看起来。
因为从那座战阵中，他察觉到了死亡般的气息。
.
.