第一千一百零一章
“登龙门？”
“那是什么东西？”
“似乎只有通过这里，才能够进入真正的上古天宫。『≤，”
“……”
当牧尘的视线凝聚在那一座巨大的古老石门上时，这片天地间也是有着一道道窃窃私语声响起，各方势力的强者，都是面带惊疑之色。
“没想到真有这登龙门…”牧尘凝视着石门，片刻后方才感叹了一声，道。
“你知道？”九幽闻言，不由得有些讶异，其他人也是惊异的盯着牧尘。
牧尘点点头，他会知晓，完全是因为之前在进入上古天宫之前，他已经从曼荼罗那里，知道了不少有关于上古天宫的信息，而其中，便是包括了这所谓的登龙门。
“这登龙门有什么作用？”林静好奇的问道。
“在那远古时期，所有加入上古天宫的弟子，都会从这登龙门而进，而这登龙门则是会对他们的实力以及潜力进行评估，最后给予他们应该获得的身份，一些优秀者，则是能够借此一脚登天，故而此门又被称为登龙门。”牧尘说道。
“身份？”众人一怔。
“还记得我们之前所遇见的那些骸骨中的青狼牌吗？这就是其中的一种。”
牧尘点点头，眼睛也是饶有兴致的望着那矗立在天地间，犹如屏障一般将所有人阻拦在外的古老石门，道：“据说上古天宫内的弟子，共分四种身份，最低的是狼牌，接着是鹰牌，蛟牌以及最高的龙牌，而每种牌位中的高低，则是以颜色区分，白为低，白色之上。则是青色，金色两种。”
“之前那些骸骨，他们生前应该便是上古天宫中的狼牌弟子。”
“而据说那些获得龙牌的顶尖弟子，不仅会成为上古天宫中的核心成员。享受到庞大的修炼资源，而且以后甚至有可能角逐上古天宫中的长老甚至殿主的席位。”
众人这才恍然，这如果被评为龙牌弟子，那可就真的算是一脚登天了，登龙门。名不虚传。
“眼下这座登龙门应该算是进入上古天宫的唯一通道，而想要从这里进入，那就必须先成为上古天宫的弟子。”牧尘在说着话的时候，他盯着那登龙门的眼神，却是变得灼热了一些，因为按照曼荼罗所说，如果这登龙门真的还存在的话，那他就必须成为龙牌弟子。
因为上古天宫的藏经楼最深处，只有着龙牌弟子，才有资格进入。
虽然现在的牧尘并不清楚上古天宫那神秘的藏经楼如今是否还完好。那以往的规矩还是否保留，但既然登龙门还存在，那他就必须取得龙牌弟子的身份。
不然之后如果到了藏经楼前，却是因为身份资格不够无法进入，那可就真是会后悔莫及。
为了获得大日不灭身的进化之法，他必须做到万无一失。
“嘿嘿，这还真是有趣，那我可要试试我能被评为什么等级的弟子…”林静美目明亮，笑嘻嘻的道，竟是有些迫不及待。
九幽则是看向这片天地。微微有些动容，因为她已经现，伴随着时间的推移，开始有着越来越多实力惊人的天骄出现在这里。
“看来登龙门的作用。不止你知道。”九幽望着那般阵仗，低声说道。
牧尘对此却并不意外，天罗大6上那些顶尖势力对于上古天宫早已探察多年，登龙门的作用，自然不会算是什么太大的秘密。
“据说上古天宫外围一共有着三座登龙门，我们这里只是其一。不然的话，眼前的阵仗还得更为的庞大。”牧尘笑道。
“我们要动手吗？”九幽也是有点跃跃欲试。
“先不急，等等看。”牧尘微笑着摇了摇头，如今此地云集了天罗大6上各方顶尖天骄，他也很想看看，这些天骄在面对着这上古天宫评价弟子的登龙门时，又是能有何等的结果。
林静，九幽倒是并未反对，反而兴致勃勃的等待着，显然也是想要看看其他人有何能耐。
在牧尘他们的等待时，这片天地间也不断的有着破风声传来，铺天盖地的身影犹如暴雨一般的降落下来，令得这天地间愈的热闹。
“咦，那不是阴鬼门的鬼手柳傀吗？他竟然也来了。”
而随着越来越多的强者汇聚，其中也是开始出现了一些重量级别的人物，从而引来天地间种种惊呼之声。
牧尘他们听到这些惊呼声，也是顺着望了过去。
只见得十数道灰色的光影从远处疾掠而来，最后落在了一颗巨树之上，那领头之人，是一位灰袍男子，他面目普通，但眼睛却是呈现灰白之色，浑身上下都是散着一种阴寒之气，令得周围温度都是迅的降低。
“鬼手柳傀…强者榜上，排名十七，九品巅峰。”牧尘望着那道人影，目光一闪，心中便是浮现了诸多的信息。
“还有王通贤，排名十六…”在柳傀出现后不久，又是有着一道黄袍身影在那诸多惊呼声中如大鹏般的掠来。
“……”
而在此之后，这天地间的惊呼声便是此起彼伏的未曾断过，短短不过数分钟的时间，那强者榜前二十的天骄，竟是出现了五六位之多。
这些天骄，无一例外都是拥有着九品巅峰的实力，那等实力，比起夏弘都是强了一个层次，难怪排名也是会比后者高上不少。
而与他们相比，刚刚取代了夏弘，攀上了第二十位的牧尘，倒是在这里显得有些暗淡了。
这些天骄在现身之后，也只是眼神有些火热的盯着那登龙门，但也并未鲁莽的率先尝试，都是在静静的等待最好的时机。
“嗯？”
等待间，牧尘神色突然一动，偏过头来，眼神有点惊异的望着那个方向，在那里，他察觉到了一股锋锐到极点的剑气席卷而来。
咻！
而就在牧尘感应到那股剑气后数个呼吸，他便是见到一道青色剑光从天边席卷而来，最后落在了附近的一座山峰之上。
剑光散去，露出其中的身影，那是一名背着一柄青色长剑的青衫男子，他容貌英俊，眼神锐利如鹰，环顾之间，竟是令人感到皮肤阵阵刺痛。
在他的周身，有着极端强大的剑气散出来，仿佛附近的空间，都是有些承受不住，被切割得千疮百孔。
此人一现身，便是引得这天地间无数强者注视，特别是之前现身的一些天骄，在瞧得此人之后，面色都是有些不太自然，眼神中满是戒备与忌惮。
“他是…”九幽美目一凝，俏脸凝重，显然也是察觉到了此人的危险。
“秦惊蛰，强者榜第五。”牧尘缓缓的道，能够将那些排名在前二十的天骄惊到这种程度，除了那高居第五的秦惊蛰之外，还能有何人。
此人虽然也是九品巅峰的实力，但按照牧尘的估计，恐怕其战斗力，已经越了这个层次。
那秦惊蛰现身之后，根本就未曾理会那漫天的忌惮目光，只是淡淡的盯着那座登龙门。
“看来我们这边倒也是来了一些顶尖人物。”牧尘笑道，这秦惊蛰算是在场中排名最高之人，当然了，这第五的排名，就算是放眼整个天罗大6年轻一辈，都算是顶尖了。
有这等排名，也无怪这秦惊蛰视旁人如无物，恐怕在他的眼中，就算是那同为九品巅峰的柳傀等人，都入不了他的眼。
而对于他这般高傲，那柳傀，王通贤等人也是颇感不爽，但也无可奈何，因为这秦惊蛰虽然看似是九品巅峰，但如果真要动手的话，他们还真不是这秦惊蛰的对手。
第五的排名，并非是虚名。
嗡嗡。
而就在天地间无数道忌惮敬畏的目光在望着那秦惊蛰时，突然天地间似乎是有着什么嗡鸣之声传来。
嗡鸣声远远传来，也是落入了秦惊蛰的耳中，旋即他那淡漠的面庞瞬间变色，霍然抬头，眼神紧紧的望着远处天空。
牧尘也是察觉到了这秦惊蛰的变化，当即眼神便是一凝，那来者究竟是什么人，竟然能够让得秦惊蛰如此的受惊？
难道？
牧尘面色凝重的抬起头，望着远处天空，那里有着一道细小的黑点撕裂长空迅而来，短短数息之后，便是在那无数道目光的注视下，出现在了这片天空。
随着黑点的靠近，众人方才现，那赫然是一头约莫数丈大小的黑色飞虫，那飞虫生有四翼，浑身冒着凶煞之气，显得格外的狰狞。
而在黑色甲虫之上，则是有着一位身着白色衣裙的女子俏然而立，一头青丝被随意的挽起，素手握着一只玉笛，笑意盈盈，美丽的脸颊，显得异常的柔美。
女子的柔美以及其脚下黑色甲虫的狰狞凶煞，形成了巨大的反差，令人忍不住的有些恍惚。
牧尘盯着这白色衣裙的柔美女子，神色则是变得愈的凝重，他与九幽对视一眼，皆是从对方眼中看出一抹忌惮。
在这天罗大6的年轻一辈中，能够让得秦惊蛰如此的忌惮，并且还有着这般独特造型的人，唯有着一人。
那就是强者榜上那位高居第二的虫师，苏轻吟。
没想到这般顶尖人物，也是跑到牧尘他们这边来了。
...
...(未完待续。)