在北苍灵院最中央的位置，有着一座雄伟而辽阔的广场，这是北苍灵院中极为有名的北溟广场，据说在很久以前，这里曾经是北溟龙鲲的修炼之地，只是后来伴随着北苍灵院的建立，这里也是被开拓成了广场，但一般而言，只有着相当盛大的活动，方才会在这里举行。文學吧wxba
而狩猎战的汇聚点，便是这里。
这座足以容纳数十万人的广场，在今日却是被那看不见尽头的人海所弥漫，那种惊天般的沸腾声，冲上云霄，百里之外，都是能够清晰可闻。
当牧尘他们来到这里的时候，望着那种海洋般的人群，也是忍不住的咂咂嘴，真不愧是北苍灵院啊。
牧尘一行人在悬停在半空，目光望向那北溟广场，在广场最前方，空空荡荡，与后方的那种人海截然不同，但不论那里如何的空旷，但却并没有学员敢踏足其中。
在那空旷的区域中，有着一座青铜般的雕像，那是一头巨大的生物，它拥有着鲲的身躯，但却生长着龙爪以及龙尾，形象狰狞而强大，即便只是一座雕像，但却依旧是有着一股恐怖的威压弥漫开来，而正是这股威压，让得学员不敢靠近它。
“那就是咱们北苍灵院的镇院神兽，北溟龙鲲吗？”牧尘望向那雕像，感受着那种威压，当即忍不住的暗暗咂舌，这北溟龙鲲，必然是极端恐怖的存在。
“这位北溟龙鲲在北苍灵院拥有着极高的地位，就算是院中的天席长老见了他也是得恭敬有礼。”洛璃轻声道。
牧尘点点头，北溟龙鲲想来就算是在神兽之中。都能算是靠前，再加上修炼这么多年，那实力必然极其可怕，北苍灵院内。能够比他更强的，恐怕不多。
牧尘视线从那北溟龙鲲雕像上转移而开，然后看向了另外一方天空，在那里。正有着一道阴沉的目光将他给盯着，正是鹤妖。
然而对于鹤妖那阴沉目光，牧尘却是淡淡一笑，如果说在一个月之前他还有些忌惮鹤妖的话，那么现在那种忌惮则是被尽数的压下。
真要对碰起来，现在的输赢，可还轮不到鹤妖来绝对掌控。
鹤妖瞧得牧尘那不惊不惧的神色，眼神也是愈发的阴寒，旋即他便是冷冷的收回目光。但牧尘却是知道。以这家伙的心胸。恐怕此次狩猎战中，他是绝对不会轻易罢休的。
而在牧尘将视线从鹤妖那里收回来时，后方却是突然传来了一阵破风声。有着熟悉的灵力波动散发而来。
“是李玄通。”
那种灵力波动，牧尘相当的熟悉。并未回头便是知道来人是谁，他微微侧头，果然是见到李玄通带着一批人影掠来。
李玄通的身形停在了牧尘与洛璃旁边，他眼神先是有点复杂的看了一眼洛璃，然后转向牧尘，眼中掠过一丝诧异，道：“你变强了一些。”
“若是没进步，怎么敢来这里。”牧尘笑笑，没有什么狂妄，但也谈不上什么谦逊，他知道，面对着李玄通这般人，你若是摆出什么卑躬姿态，反而令其看不起。
“看来你是要参加狩猎战了...”李玄通淡淡一笑，道：“如果我们在狩猎场中遇见，那我不会再讲什么三招之约了。”
“正有此意。”牧尘也是盯着李玄通，点点头。
李玄通身后那些学员见到牧尘对李玄通这般丝毫不让的态度，倒是有些不爽，在他们看来牧尘虽然接下过李玄通三招，但这并不足以让得他自认为真的有资格与李玄通平起平坐。
不过不爽归不爽，但他们终归没说话，只是眼神不善的盯了牧尘一眼，似是在警告一般。
“我也会与他一起参加狩猎战，如果到时候遇见的话，也正好领教一下。”一旁的洛璃，声音轻柔的道。
李玄通面庞微僵，旋即无奈的摇摇头，他看向牧尘，道：“听说你把妖门总部给拆了？”
牧尘点点头，这件事在北苍灵院传得人尽皆知，李玄通知道显然并不奇怪。
“嚣张了一点。”李玄通道。
牧尘眉头一挑，刚欲说话，李玄通似是笑了一下，再度道：“不过还算男人，若你没这么做，我倒是还想找你麻烦，在这里都保护不了她，还想谈以后？”
牧尘伸出手掌，轻轻的握住身旁少女那纤细娇嫩的小手，笑道：“李玄通学长，现在的我不强大，不过，要想伤害她，那终归是得从我身上踏过去的。”
洛璃眸子柔柔的，她望着少年俊逸的侧脸，那上面泛着笑容，但却坚定得令人无可置疑。
李玄通微微点头，道：“鹤妖那家伙，在狩猎场中，若是被我遇见，我会收拾掉。”
牧尘笑了笑，道：“李玄通学长要对付谁我没资格说什么，不过如果我先遇见他的话，那或许不会留给你这个机会的。”
“口气倒是不小。”李玄通一笑，道：“那就看你在狩猎场中的表现吧，可不要连终点都到不了。”
牧尘笑笑，不再言语，拉着洛璃凌空而立。
在接下来的一些时间中，越来越多的学员汇聚向这里，牧尘也是见到了苏萱，徐荒等天榜排名极为靠前的厉害人物。
而除了这些本就是北苍灵院的风云人物外，牧尘也是隐隐的感觉到，在那看不见尽头的人海中，还隐藏着不少炽热而充满着野心的明亮目光，他们看向天空上那些风云人物的眼神中，充满着挑战。
那些目光，即便是在面对着那些天榜前十的风云人物，也是没有丝毫的畏惧。
牧尘也是察觉到了一些那种目光，当即也是暗暗咂舌，真不愧是北苍灵院啊。天榜之上显露出来的人，终归只是少数，更多的人，都是隐忍着自己。等待着厚积薄发，一冲飞天的时候。
而显然，这狩猎战，便是冲天的最好时机！
咚！
伴随着越来越多的学员汇聚。突然间，有着清悦的钟吟之声在这天地之间响彻而起，那悠悠钟吟，盖过了所有的喧哗，响彻在这天地之间。
所有人的学员都是停止了喧哗，眼神带着真正的敬畏，看向了北苍灵院深处，那里，有着一头青色的巨鸟飞掠而来。巨鸟带着飓风。很快的悬浮在了广场那片唯一还空旷的区域上空。
牧尘的视线也是看向那巨鸟。准确的说是巨鸟的背上，在那里，有着数道苍老的身影。每一道身影，都犹如普通的老人。但却没有一个人敢小觑那种看似脆弱的苍老身躯，因为在那之下，隐藏着毁天灭地般的力量。
而在那数道苍老身影最前方，则是一名身着青袍，身躯挺拔的中年男子，他面如温玉，一对眼睛犹如星辰般浩瀚，令人看去，就要沉迷在其中，无法自拔。
天地仿佛都倒映在他的眼中。
他微笑的望着那些面带敬畏的少年少女，眼神沧桑，犹如历经无数岁月的睿智智者。
“他是...”牧尘眼神也是凝重的望着那青袍中年身影。
“他就是我们北苍灵院的院长，太苍院长。”李玄通轻声的道，即便是自傲如他，此时语气之中，也是有着难掩的尊崇。
牧尘微微点头，没想到，连北苍灵院的院长都现身了，这等大人物，平日里可不是他们这些学员能够轻易瞧见的。
“各位小家伙，一年不见，很高兴大家的实力又取得了精进。”青鸟之上，太苍院长微笑的看着那无数的少年少女，清朗的声音，响彻在每一个人的耳边，那等声音，令得所有学员体内的灵力都是温顺下来，仿佛神音一般，令得他们变得神清气爽，甚至连状态都是有所提升，体内灵力，愈发的充满活力。
“好可怕的能力。”牧尘感受着自身的变化，心头顿时惊骇，这是什么实力？仅仅只是凭借着一句话语，就能提升这里如此多人的状态。
那种声音，犹如为他们调理了一遍身体一般，强悍莫名。
“是太苍神音。”洛璃俏脸也是布满凝重，道：“据说这是一种脱胎于一部“神典”的神法，当年凭借此音，太苍院长一喝之下，直接震死过一位至尊。”
“喝声震死至尊？”牧尘头皮发麻，他知道这必然也是太苍院长动用了真正实力的缘故，但这未免也太恐怖了一点吧？
“关于狩猎战，想来大家应该已经并不陌生，规则我也不再多言，只是需要重要的提一句的是，今年的狩猎战，最为的困难，因为那最后的镇守者，有三位...”
太苍院长微微一笑，他袖袍一挥，只见得前方的空间便是荡漾起来，仿佛一面巨大无比的镜子，那镜子之内，似乎是一座巍峨无比的山岳，在那山岳之顶，有着三座平顶山峰，山峰上，云雾缭绕，似乎遮掩着什么强大存在。
众多学员面面相觑，他们自然是知道，只有击败了镇守者，他们才能够进行最后的“灵光灌顶”，不然的话，所有的人，手中所获得灵光都将会毫无作用，彻底作废。
以往的镇守者大多都只是一位，没想到这次变得这么困难，变成了三位，而且不知道，究竟会是刑罚殿的哪三位？
无数道视线凝聚在那光境中，那里的云雾一点点的消散，最后隐约的露出三道静静盘坐，但那气势，却是犹如猛龙盘踞，欲要震动天地。
瞧得那气势，就连李玄通的神色都是微微一变，其他一些感知敏锐的学员，神色也是剧变。
“这三位，便是刑罚殿的三大将，同样也是你们上一届的天榜前三。”
太苍院长悠悠的声音传荡开来，却是让得无数学员倒吸了一口冷气，这一次，竟然是刑罚殿三大将亲自出马？这难度也太高了吧！
（写了将近三个小时。
因为还要细节化狩猎战的设定，所以耽搁了时间。
只是，很认真的说，我没有偷懒，我很少会有些这么久的时候，只是想要写得更好。
请大家理解我，谢谢。
再求一声月票！！）
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗