第一千一百九十八章
浩浩荡荡的牧府创立仪式，在北界以及天罗大6上掀起一阵沸腾后，也是渐渐的落幕下来，不过让得众多势力有些意外的是，在经历了这般大张旗鼓之后，牧府却并未掀起更多的动静，反而是渐渐的平息下来，也没有任何要大举扩张的姿态，犹如只是想要固守北界一般，这倒是让得不少原本有些担心的势力暗中松了一口气。
只是，他们却是并不知晓，此时牧府之中，最为顶尖的战力，包括牧尘，曼陀罗，都已经离开了牧府，开始了前往小西天界的远行。
...
天罗大6，中央地带，天阳城。
城市中心，一座巨大无比的传送灵阵矗立，这是整个天罗大6上传送距离最远的一座传送阵，所以若是想要去往远离天罗大6的地方，这座传送阵是必经之地。
灵阵之外，无数道光影铺天盖地的穿梭来往，将此地渲染得异常的热闹与繁华，那等浩瀚灵力，将此地的天空，都是染成绚丽之色。
而此时，在那灵阵外，六道人影而立，当一人，身躯挺拔，脸庞格外的年轻，他正饶有兴致的望着眼前这座巨大的传送灵阵，啧啧称叹。
“这座传送灵阵真是不简单，这等复杂程度，简直不逊色于一些宗师灵阵了。”这道年轻身影，自然便是牧尘了，他们数日前就已经动身离开了北界，目的地就是眼前这座天罗大6上传送距离最远的传送灵阵了。
“据说这座传送灵阵乃是一位高阶灵阵宗师建立的，造价起码上亿的至尊灵液。”在牧尘身旁，曼陀罗也是有些感叹的说道。
传送距离越是遥远的传送阵，所需要的材料就愈的珍贵，所以想要造出来就越是困难，而且，要请来一位高阶灵阵宗师，那所需要付出的代价，同样不低。
牧尘赞叹了一声。如此昂贵的造价，难怪他们北界一座都没有。
“呵呵，以府主在灵阵上面的造诣，想来要不了多久。咱们北界也是能够有这么一座等级的传送阵。”在牧尘身后，那柳天道笑眯眯的附和道。
经过一段时间的适应，显然他们都是接受了牧尘的新身份，如今一口一个府主，也是半点都不生涩。
牧尘闻言也是忍不住的一笑。调侃道：“只要柳老愿意拿出两个亿的至尊灵液，我随时都能够为咱们北界搞这么一座传送灵阵出来。”
柳天道苦笑着摇了摇头，两亿至尊灵液，除非他去卖身，不然就算把他们玄天殿掏干了都拿不出来，那个价钱，甚至都能够买到一道中阶圣物了。
一旁的其他诸人瞧得悻悻的柳天道，也是嘿嘿的笑起来。
牧尘瞧了他们一眼，这一次随他前往小西天界的人并不多，除了他与曼陀罗外。便是唯有着柳天道，幽冥宫主，妖帝，天蛇老鬼这四位下位地至尊，至于万圣山的万圣老祖，因其稳重谨慎，则是被留在了牧府之中，毕竟牧府新创，还是得留一位地至尊看家才好。
这一次，就连九幽都是未曾跟来。毕竟此番前往洛神族，若是实力未曾达到地至尊，去了也是毫无作用，而以九幽的冷傲。自然是不想成为累赘，于是就打算留在牧府，正好借助天宫天河的力量，尽快的完成积累，突破到地至尊。
不过即便如此，牧尘这一行人。阵容也是极其的豪华，一位地至尊大圆满，五位下位地至尊，这般阵容，简直足以在天罗大6上横着走了。
“我们从此出，沿途要穿越数十座大大小小大6，因此即便全而行，想要抵达西天大6的小西天界，那也是需要至少二十多天的时间。”曼陀罗看向牧尘，低声说道。
“时间很紧迫啊。”
牧尘算了算时间，也是轻叹了一声，然后道：“准备动身吧。”
众人闻言，皆是点头，而后一行人再不犹豫，身形一动，便是化为流光冲进了那座巨大的传送灵阵之内，牧尘袖袍一挥，数万滴至尊灵液飞出，落入了传送灵阵中央的凹槽之中。
而曼陀罗则是将传送坐标打入空间罗盘之中，顿时传送灵阵爆出耀眼的灵光，空间扭曲，下一霎那，直接是形成了空间漩涡，将牧尘等人的身形，尽数的吞噬而去。
待得灵光散去，传送阵中六人的身影，早已消失。
...
大千世界，浩瀚无尽。
西天大6，坐落在大千世界偏西之地，这是一片古老的大6，如果要论起疆域的辽阔，或许这座西天大6无法与级大6之一的天罗大6相比，但如果要论两座大6所出现的巅峰强者，却是这西天大6，要更甚一筹。
在大千世界中，众人都说，西天大6有着曾经与现在的两座耀眼标志。
所谓曾经，便是在那上古时期，西天大6的小西天界中，出了一位叫做洛神的大千世界第一美人，她的美名，响彻大千世界，甚至连那域外族都是有所耳闻，想当年，不知道多少骄傲的天之至尊，拜倒在这位第一美人的石榴裙下。
而且更可怕的是，这位美名响彻大千世界的美人，还是位列大千世界之巅的巅峰强者之一。
她的强大与美丽，即便是万千载后，依旧是经久流传。
而所谓的现在，便是如今的西天大6，盘踞着一座级势力，这个势力，威名响彻大千世界，因为它的名字，叫做...西天战殿！
而西天战殿的主人，人称...战皇！
这是一位货真价实的天至尊！
西天之殿，百战之皇，战威无可敌！
这是一句流传在大千世界中的谚语，或许有所夸大，但也足以从中感受到那位西天战皇的赫赫战威。
而因为这位战皇的存在，西天之殿也是名列大千世界的级势力之一，不仅西天大6是它的疆域，甚至连周边的一些大6，都是在其战威笼罩之下，奉其为主。
可以毫不客气的说，西天战皇，在大千世界西之地的这片地域中，是当之无愧的主宰，无数势力，种族，生灵都是在其麾下归附。
不过大多时候，西天战殿都是处于一种然的位置，它并不理会疆域之内诸多势力的彼此征伐，犹如巨人并不在乎脚下的蝼蚁如何厮杀一般。
所以，虽说有着一座级势力坐镇，可这西天大6以及周边的诸多大6，大多时候，都是处于一种互相的征伐之中，从某种意义来说，简直比没有级势力坐镇的天罗大6，还要来得混乱与血腥。
不过不管怎样，天至尊才是大千世界中的巅峰强者，只要有着那位西天战皇的存在，那么这里的规则，就不会出现任何的改变。
...
天罗大6与西天大6，相隔遥远，两者之间，光是穿越的诸多大大小小的大6，就多达数十座，而即便是有着这些传送灵阵大幅度的减少了距离，但想要在短短不到一个月的时间中就完成这种距离，那就算是一位地至尊，都会有点头皮麻。
不过虽说知晓这些，但由于时间紧迫，牧尘却并没有任何的休息时间，自从离开天罗大6后，他便一直是在全赶路，中途几乎是没有任何的停顿。
而所幸他此行所带的人，都是踏入了地至尊，不然这种高强度的赶路，就算是九幽，恐怕都是跟不上来。
而且就算是柳天道等人凭借着实力深厚，勉强的跟上，但也是叫苦不迭，可对于他们的叫苦，牧尘却是犹如未闻，现在的他，必须在洛神祭开始之前赶到洛神族，不然到时候洛璃出现了什么意外，他绝对是无法接受的。
所以，即便他自身也是颇为的疲累，但他却一言不，将所有的力气都是用来赶路，而瞧得他这般近乎变态般的方式，柳天道等人也是只能苦笑着咬牙跟上，毕竟如今他们已是奉牧尘为主，总不能在这个时候掉链子，惹得牧尘不快。
而也就是在这种地狱般的赶路下，二十多天后，他们一行人，终于是即将接近西天大6...
西陵大6，这是最临近西天大6的一座大6，而此时，牧尘他们便是出现在了这座西陵大6的一座雄伟城市之中。
在他们的眼前，又是一座传送灵阵。
牧尘望着眼前这座传送灵阵，布满疲惫的脸庞上，却是有着一抹激动之色忍不住的涌现出来，因为只要通过这座灵阵，那么他就能够直接抵达西天大6的小西天界！
“诸位，劳累了！”
牧尘转头，他望着柳天道等人那疲倦的面庞，然后双手抱拳，真诚的感谢道。
柳天道几人苦笑一声，都是摇了摇头，显然是都快没说话的力气了。
牧尘也没有再多说什么，直接就一步踏入了传送灵阵，丢出至尊灵液，感受着周身汇聚而来的空间波动，空间漩涡成形，渐渐将他的身躯笼罩。
牧尘的双目，也是在此时缓缓的闭拢，只是那袖中的手掌，则是在此时忍不住的颤抖起来。
那是因为激动所导致。
呼。
牧尘深吸了一口气。
他仿佛是再度看见了那一天，少女离去时的那回身的紧紧拥抱，那一刻，让得他心都在颤抖...
自从那一天开始，他就在等待着这一刻，而为此，他等待了太久了。
洛璃，我来了...你，还好吗？
...
...xh:.218.24.1