第一千三百零九章
夜色如幕，笼罩着大地，而在那幽暗的天空上，竟是有着雪花铺天盖地的降落，那些雪花，带着无法形容的极寒之气，雪花飘落在大地上，顿时连地面都是在顷刻间被冰封。
在这种雪花弥漫的天地间，甚至连天地灵力，都是有些凝固般的迹象。
在一座山洞中，数道人影盘坐，一枚火红的珠子悬浮在他们之间，珠子犹如是蕴含着一座火山，散发着高温，令得山洞中的寒气被尽数的驱逐。
在山洞口处，还有着一座灵阵若隐若现，抵御着天地间那种极寒的侵蚀。
“这雪可真是霸道...”
牧尘望着山洞之外的雪花，忍不住的感叹出声，他们一日之前便是离开了灵蝶遗迹，而今夜则是运气不好的遇见了上古圣渊中的另外一种天灾，令得他们只能暂时的躲避。
“这是冻魂雪，据说连人的灵魂都是能够冰冻。”温清璇笑盈盈的道，而后她有些得意的指了指众人之间悬浮的火红珠子，道：“还好我早有准备，带了一颗炎灵珠，不然的话，即便躲在山洞里，我们也得需要不断的消耗自身灵力，来驱逐寒气。”
牧尘也是点了点头，若非是没有温清璇的准备，恐怕此时的他们，也只能采取最为耗力的办法，而那样的话，无疑会对他们的状态造成影响。
“接下来我们该如何行动？”洛璃琉璃般清澈的眸子望向牧尘，她此时微微侧头，先前解开的长发，顿时如瀑布般的倾洒下来，她微笑着，那般无意间的风情，却是有着一种惊艳之感，仿佛是令得整个山洞都是在此时变得明亮了起来。
“洛璃，你真是越来越漂亮了！”
她的这种惊艳，让得牧尘眼睛都有点移不开，而温子羽，龙象两个男人则是有点不敢直视，倒是温清璇美眸放光，悄悄的靠了过去，手臂偷偷的揽住那纤细柔软的腰肢，笑眯眯的道。
感觉到她的一些小举动，洛璃也是有些好气又好笑的白了她一眼，玉指轻轻一弹，便是将温清璇的玉手给弹了开去。
“真是便宜那个家伙了。”温清璇悻悻的收回手，然后懒洋洋的道：“接下来我们的目的地是上古圣渊中的一座城市，情报上面所说，那里是一片聚集点，到时候应该会有着不少各方队伍齐聚。”
“哦？”牧尘眼神微凝，道：“在那里我们能够得到我们想要的情报吗？”
他们想到的情报，自然便是有关浮屠古族，太灵古族那两位老祖。
温清璇螓首微点，道：“当年的上古圣渊中，我们大千世界陨落了四位圣品天至尊，而他们的遗迹最为难寻，这些年来，虽说有着一些情报流传，但却无人能够真正的得到他们所留下的传承。”
“而按照一些可靠的情报来推测，这四位圣品天至尊的遗迹，应该并非是固定的，而是移动在这上古圣渊中。”
“移动的？”牧尘眉头顿时紧皱了起来，如果真是如此的话，那他们想要找寻到遗迹的困难度，又将要上升许多。
“所以我们必须去那座聚集点，因为那里也是情报的汇聚交换地，几乎所有有实力的队伍，都会在探险一段时间后，前往聚集点，在那里，我们应该能够得到一些于此有关的情报。”温清璇说道。
牧尘点了点头，如此说来的话，那座聚集点，他们倒是非去不可了，不然的话，光凭他们这样乱找，恐怕很难有什么结果。
不过如果真按照温清璇所说的话，那座聚集点可谓是龙蛇混杂，有很大的可能，连浮屠古族的那三支队伍，也是会前往那里。
这三支队伍中，那玄罗与墨心，显然对他不怀好意，若是遇见的话，说不得会有纷争。
但对于这一点，牧尘只是念头一闪，便是直接跳了过去，那所谓的玄罗少主与墨心少主，若真是要将他当做软柿子的话，那他也不介意试一试浮屠古族这些少主究竟有何能耐。
“倒是可以尝试一下升华丹了。”
当然，虽说并不畏惧那些少主，但牧尘也并非是大意之人，狮子搏兔亦用全力，更何况那玄罗与墨心，可都不是什么省油的灯，所以他觉得应该在抵达那聚集点之前，最好是能够使用升华丹，将不朽金身的至尊神通突破了。
想到此处，牧尘便是不再犹豫，与洛璃，温清璇她们说了几句，便是起身对着山洞一侧开辟出来的修炼室而去。
“我们也该突破了。”
望着牧尘的背影，温子羽与龙象也是起身，有些迫不及待的道。
在灵蝶遗迹中，他们获得了圣灵丹，只要吞服炼化，以他们的积累，突破到地至尊大圆满，应当都是水到渠成的事。
灵蝶遗迹之中所爆发的对峙，已经让得他们知晓，半步大圆满的实力，在这上古圣渊中，基本只能自保，想要成为顶尖战力，只有成为真正的大圆满。
“守夜的事，就麻烦你们了。”
洛璃冲着温清璇，灵溪她们浅浅一笑，然后也是起身进入一座修炼室，从牧尘那里，她也是获得了一枚升华丹，而这对于她而言，同样是极为重要。
毕竟，她所修炼的洛神法身，从某种意义上来说，才是在九十九等至尊法身榜上有名的正统超级法身！
而随着他们的散去，山洞中顿时安静了下来，温清璇与灵溪对视一眼，都是只能无奈的一笑，然后双目渐闭，进入了浅度修炼状态之中。
...
巨大的山洞修炼室中。
牧尘犹如磐石般静静盘坐，他的面前，一颗犹如水晶珠子般的圆润丹药，静静的悬浮，幽香散发出来，令得整个修炼室内流动的天地灵力都是为之波动起来。
牧尘凝视着这一颗水晶般的“升华丹”，旋即深吸了一口气，双手陡然结印，灵光自其体内席卷开来，一座数百丈的不朽金身，便是在其身后迅速的成型。
升华丹能够随机提升所修炼的神通一层境界，但若是在吞服之前催动你所修炼的那一道神通，这种随机概率便是会增加了一半以上，所以牧尘并不担心这种提升会变到其他的神通上面去。
如果真是那样的话，也只能说是他运气太差。
不朽金身凝现，牧尘也是再不犹豫，嘴巴一张，便是将面前的升华丹一口吞进了体内。
砰！
升华丹一入口，便是轰然间碎裂开来，一股无法形容的冰凉之感顺着牧尘的四肢百骸蔓延开来，下一刻，便是有着一种奇妙之感，涌入了心灵最深处。
在那一刻，仿佛是拥有了无穷的智慧，以往修炼时的一些迷障，也是在此时烟消云散...
牧尘双目紧闭，面容平和，犹如是陷入了某种顿悟之中，而在其身后的不朽金身，也是摆出了修炼的姿势，庞大的身躯表面，神秘的紫金光芒闪烁不定，犹如是在孕育着什么。
巨大的山洞中，再度恢复了寂静。
...
翌日，漫天的雪花已是消散而去，而让得人惊奇的是，那原本冰封万里的大地，竟然也是在此时迅速的融化开来。
轰！
一座依山开辟的山洞中，忽然间有着两道磅礴强悍的灵力波动冲天而起，紧接着，两道光影冲破山洞，掠上天空。
两道身影仰天长啸，啸声如雷，滚滚不休，引来漫天呼啸的灵力。
“吵死了！”
山洞之外，温清璇瞪了半空中两人一眼，娇叱一声。
天空上，温子羽与龙象对视一眼，都是赶紧住嘴，但那眼中的欢喜之色却是掩饰不住，因为借助着圣灵丹，他们两人终于是完成了停步许久的突破，真正的迈入到了地至尊大圆满的层次！
一道紧闭的修炼室石门也是在此时开启，只见得洛璃迈步而出，神态优雅。
“洛璃，怎么样？”温清璇好奇的看向洛璃，她也很想知道，那所谓的升华丹，是否真的有着那般奇效。
不过对于她的好奇，洛璃只是微微一笑，道：“升华丹，的确不愧是灵蝶丹仙的心血之作。”
听到她这似是而非的话语，温清璇不由得更好奇了，想要多问，洛璃却只是神秘微笑，让得她略感郁闷。
轰！
另外一座石门，也是在此时忽然碎裂开来，牧尘的身影出现在了众人注目中。
“牧尘，你成功了吗？”温清璇又是将目标转向了牧尘。
牧尘与洛璃对视一眼，笑眯眯的道：“灵蝶丹仙，名不虚传。”
瞧得两人那一模一样的神色，温清璇不由得银牙暗咬，这两个家伙，还真不愧是一对！
不过，从他们的这般表现来看，温清璇至少是知道，那升华丹的效果，应当是让得他们都很满意。
“走吧，前往聚集点！”
牧尘没有再多说，对着众人一挥手，利落的说道。
话音落下，他脚尖一点，身形率先暴冲而起，化为一道流光，直接是对着上古深渊深处疾掠而去，而在其身后，道道光影，紧随而至，浩荡磅礴。
...
...｝