第一千九十六章
随着时间的推移，这天罗大陆的极西地域，已经开始变得越来越热闹，在那边缘地带的所有城市内，都是云集了来自四面八方的势力，甚至有时候连以往根本难以看见的地至尊级别的超级强者，都是能够偶尔瞧见，从而引来无数仰慕向往的目光。
而也就是在这种氛围下，牧尘终于是收到了北界联盟人马赶到的消息。
北界联盟的人马并未来到西城，而是直接抵达了极西之地内部，那里最为的接近极西之地深处，也就是那上古天宫初现的地方。
据说如今各方的顶尖势力，都已围绕在了那片区域，虎视眈眈。
所以牧尘在接到消息后，便是直接与九幽等人动身离开了西城，赶向了北界人马所在之地，至于林静，依旧是跟了上来，她本就是喜欢热闹之人，眼下这上古天宫几乎是天罗大陆上最火爆的盛世，她自然也想去凑凑热闹。
而当牧尘他们赶到北界人马驻扎之地时，已是大半日之后，夕阳斜落，照耀在群山起伏的荒芜之地中，而在那连绵山岳中，一座万仞孤峰矗立，北界的人马，便是坐落在此。
牧尘一行人刚刚接近，他便是察觉到了十数道锐利的目光投射而来，那些都是附近的探子，实力也是相当的强悍，估摸都是拥有着七八品的实力。
牧尘感应着那些目光，倒是有些讶异，看来此次北界各方顶尖势力，都是精锐尽出啊。
那些锐利的目光显然也是认得牧尘，所以很快便是收了牧尘，任由他们穿过防线，登上了这座孤峰。
登上封顶，牧尘一眼便是见到曼荼罗娇小的身影，后者显然早已察觉到他，所以在此等待。
“没想到这才没几天时间。你就在天罗大陆上闯下了名声。”曼荼罗瞧得牧尘到来，不由得戏谑一笑，道。
显然，她也是已经得知了牧尘与夏弘之间的争斗。
“这次重创了那夏弘。怕是会惹得大夏皇朝不爽。”牧尘撇撇嘴，道。
“惹了便惹了，那大夏皇朝的夏皇若是有本事来找我大罗天域的麻烦，我接着便是。”曼荼罗闻言却是不在意，如今凭借她这上位地至尊的实力。她显然并不忌惮那夏皇。
“不过那夏皇自恃身份，多半不会对你如何，但那大夏皇朝的太子可不是省油的灯，若是遇见，就得看你自己了。”曼荼罗补充了一句，若是夏皇不对牧尘出手，那她自然也不好对那夏禹出手，这些年轻一辈的争斗之事，一旦他们插手，性质就开始变化了。
“只要那大夏皇朝的太子没到地至尊。我便不惧他。”牧尘笑道，言语间有着一股自信，固然如今的他只是半步九品，而那大夏皇朝的太子很有可能媲美九品圆满，但真要动起手来，也不见得这夏禹就能讨得多少好处。
“此次来的人好像不少啊？”牧尘看了一眼这山顶，其中还有着一些帐篷，帐篷内，隐隐间有着令人心悸的灵力波动散发出来，仿佛空间都是在震动。
曼荼罗点点头。道：“除了我之外，还有着五位下位地至尊。”
牧尘闻言，也是暗暗咂舌，这般数量。几乎算是北界的地至尊倾巢而出了，看来北界的这些势力，对于上古天宫也是垂涎得很啊。
而这般阵容，如果联合起来，足以与天罗大陆上那些最顶尖级别的势力抗衡，想来就算那大夏皇朝。都不可能拥有一位上位地至尊，五位下位地至尊的。
只是唯一有些可惜的是这些阵容并非是真正属于大罗天域，所以战斗力难免会有所折扣，毕竟人人都各怀心思，不过最起码在面对着来自外面的挑战时，这北界联盟，还是能够取到一些不小作用的。
“对了，这是我的朋友，林静。”
牧尘将身后的林静也是给曼荼罗介绍了一下。
曼荼罗其实一开始就注意到了林静，而且让得她有些惊异的是，当她在感知林静体内灵力时，竟隐隐间的察觉到了一种抗拒之力，那种抗拒力虽然极为的隐晦与细微，但却令得她察觉到了一丝若有若无的压力。
这个女孩体内，应该是有着某位实力极强的强者落下了烙印，那种烙印应该是用来守护之用。
曼荼罗对着林静轻轻点了点头，金色眸子中异光闪过，看来这个女孩背景相当不简单呢，这道烙印，最起码也得地至尊大圆满的强者才能够留下。
林静也是笑嘻嘻的与曼荼罗伸手打了个招呼，她看向后者的眼神有些好奇，显然也是没想到这个大罗天域的域主，竟然会是一个如此可爱漂亮的小女孩形象。
“那上古天宫何时才能进入？”牧尘问道，既然眼下人马已经尽数汇聚，那么就该想办法进入上古天宫夺宝了。
曼荼罗闻言则是摇了摇头，然后她带着牧尘走到山峰之边，指着遥远之处。
牧尘视线顺着看了过去，然后神色便是微变，只见得在那重重山峰之后，出现了一望无际的荒芜草原，草原看不见尽头，但那深处的空间，竟是呈现破碎的姿态，一道道空间碎片在飞舞着，那些空间碎片锋锐得无法形容，地至尊之下的人，一旦沾染，恐怕瞬间就被一分为二。
那深处的空间，此时显然正狂暴得犹如暴怒的远古巨兽，要吞噬一切靠近之人。
而在空间裂缝中，牧尘则是能够隐隐间看见一些古老的殿宇闪现，洪荒般气息透露出来，神秘莫测。
“如今以这荒原为线，四周已经汇聚了各方顶尖势力，不过却无人敢涉入其中。”曼荼罗盯着那狂暴无匹的空间，道。
“为何？”牧尘惊讶的道，那些空间碎片或许对于他们这种未曾踏入地至尊的人有着极大的威胁，可以曼荼罗他们的实力，应该能够顺利进入的吧？
“那里的空间已经被上古天宫撑得即将破碎，所以一旦有着地至尊级别的人物踏入其中，便是会达到其所能容纳的极限，到时候空间就会爆炸，而那种毁灭冲击，就算是上位地至尊也难以承受，甚至更倒霉的若是被困在破碎空间内，迷失方位，恐怕就得被流放入虚无空间内，到时候运气好的，或许能够偶然发现一处下位面，借此而生，倒霉的，就直接坐化了。”曼荼罗小脸凝重的道。
牧尘听得不由得暗暗咂舌，原来此地竟然危险到了这种程度，不过听起来倒是和神兽之原相差不多，容纳不得太过强大的存在进入。
“那现在...”
“而上古天宫内，只有一处地方，才能够容纳我们这些地至尊的进入，而且不会导致空间爆炸。”曼荼罗徐徐说道。
“什么地方？”牧尘一怔。
“天帝陵园。”曼荼罗一字一顿的道。
听到这个名字，牧尘心头一惊，已经有所猜测的道：“那里是天帝陨落之地？”
曼荼罗点点头，道：“天帝陵园乃是天帝亲自修建，那里犹如自成一方天地，而天帝若是陨落，也必然会在那里。”
牧尘轻轻点头，如果说对于这些上位地至尊，上古天宫内最吸引他们的，恐怕并非是什么强大的圣物，而是天帝所修炼的那一道绝世神通，一气化三清。
而显然，想要得到这一道绝世神通，也只有从陨落的天帝那里，才有可能获得。
“所以如今之计，恐怕最有可能的办法，便是由各方强大人物暂时的开辟通道，将这片空间所能够承受的人送入其中。”曼荼罗盯着牧尘，道：“比如说你，而如果到时候你能够进入天帝陵园，你就将此物捏碎，我们便是能够以此为基点，直接撕裂空间进入天帝陵园。”
说着，曼荼罗小手伸开，一颗闪烁着灵光的玉石闪现而出，玉石之上，隐约有着空间波动散发出来。
牧尘将此物接过，反而是松了一口气，没有那些地至尊级别的人物，这显然会有利于他在上古天宫之中的行动。
“你也对那一气化三清很感兴趣？不过就怕到时候僧多粥少，抢夺起来不容易得手。”牧尘摩挲着玉石，说道。
到时候一旦那等绝世神通现世，恐怕所有上位地至尊都会红了眼，不分敌我，那时不仅要戒备其他的强者，恐怕连北界联盟内部的那些地至尊，都得保持警惕，毕竟如果能够得到，就算是将北界的那些基业全部抛弃了，都是绝对值得的。
曼荼罗闻言，却是出乎牧尘意料的摇了摇头，她金色眸子望着荒原深处那破碎的空间，道：“那等绝世神通不是什么人都能得到的，也不是什么人都能够修炼的...”
曼荼罗眼皮微垂，淡淡的道：“我此次进入上古天宫，最重要的目的，是找寻到我的本体。”
一旁的牧尘，瞳孔猛然一缩，有些惊骇莫名的望着身旁的曼荼罗，骇然的道：“你...你现在不是本尊？”
可如果不是本尊的话，那为何曼荼罗如此的真实，丝毫不像是灵体所化？
“你的本体是什么？”
曼荼罗看了牧尘一眼，微微一笑，道：“我是天帝生前所栽下的一朵花...”
...
...(未完待续。)