明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。z除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~
第一千两百一十五章
“炎帝，萧炎？！”
当西天战皇那蕴含着震惊的声音在这天地间回荡时，那各方强者的眼中也是有着惊骇欲绝之色浮现，他们难以置信的望着天空上那立于牧尘身前的陌生男子，脑子都是因为那四字变得轰鸣起来。
因为这个名字，恐怕对于每一个大千世界的人来说，都是如雷贯耳。
那是一个真正的传奇。
不管是那凡入圣的恐怖实力，还是在那短短数百载间创立无尽火域，底蕴直接越一些古老种族，成为大千世界中犹如擎天柱般的级势力，面对着这位炎帝，就算是那些古老悠久的古族，恐怕都不敢对其有丝毫的小觑。
西天战皇的威名已是无比强横，但如果要与无尽火域的那位炎帝相比起来，任谁都知晓，恐怕两者之间，还是有着一些差距。
这就犹如一个是巅峰强者，而另外一个是巅峰强者中的传奇一般...
然而这般大人物，素来都是神龙见不见尾，旁人相见都是困难，但现在...那位传说中的炎帝，却是被牧尘给请了出来...
一时间，那无数强者看向牧尘的目光都是变了，变得无比的忌惮，那种忌惮，甚至比之前曼陀罗出现还要来得强烈。
那原本之前还因为牧尘他们遭受到灭顶之灾而狂喜的的血灵子，他脸庞上的神情直接是在此时滑稽的凝固了起来，不止是他，就连其他的那些血神族强者，他们都是面色瞬间惨白，浑身冷汗疯狂的冒出来。
他们颤抖着望向牧尘，那眼神中满是恐惧之色。z
血灵子颤抖着抹了一把脸庞上的冷汗。脑海中不断翻滚的情绪令得他有种晕厥过去的冲动，他怎么都没想到，就算是一位天至尊出手都无法将牧尘收拾，这个变态。竟然请了一位大千世界中的传奇人物出来...
“这个牧尘…究竟是什么来路啊？!”
血灵子在心中疯狂的咆哮道，如果早知道这个牧尘如此请来炎帝，那就是再给他一百个胆子，也不会如此的张狂啊。
但从正常的角度而言，一个小小的下位地至尊。就算是掏尽家产，那也不可能请动一位天至尊啊！
这就犹如蝼蚁无法请来大象一般！
而在血灵子他们震撼得无以复加时，那些原本绝望的洛神族强者，双目则是在此时爆出了强烈的光芒。
他们看向牧尘的目光，也是真正的钦佩叹服了起来，如果说之前他们对于牧尘与洛璃之间的亲密关系还有些小小疙瘩的话，那么此时此刻，就真的是心悦诚服。
牧尘不仅自身优秀，而且还能够拥有着如此强大的人脉，甚至连天至尊。都是拥有着制衡的手段。
或许，也就只有这般男子，方才能够配得上他们洛神族的女皇。
而在那天地间无数道震撼的目光中，炎帝负手而立，他的身上，并没有类似战皇那等唯我独尊，凌驾于天地之上的恐怖气势，但任谁都是能够感觉到，当他负手而立时，战皇原本笼罩这方天地的威压。直接是以一种惊人的度在消退着。
短短不过数息的时间，那无数强者便是感觉到那股让得他们颤抖得甚至只能匍匐在地的可怕威压消失而去。
当炎帝在现身后，并没有理会那无数震撼目光，而是有些怀念的看向这座洛神城。微微一笑，道：“没想到多年之后，又来到洛神城了呢。”
“炎帝前辈曾经来过洛神族？”牧尘一怔，有些惊讶的问道。
“哈哈，我与洛神族可是老交情了呢。”炎帝清朗一笑，然后他的视线便是转向了不远处的洛天神。笑道：“洛老，咱们可是好多年没见了呢。”
洛天神则是怔怔的望着炎帝的身影，旋即有些复杂的叹了一口气，苦笑道：“如今的你，可不是当初那个迷路的家伙咯。”
当年的炎帝初至大千世界时，便是落在了他们洛神族中，只是当初的炎帝所修炼的还是一身从下位面带来的所谓的斗气，尚还未曾被大千世界同化为灵力，所以倒是异常的虚弱，而因为对大千世界太过的陌生，他更是迷失在了洛神城中。
当时的洛天神就已经是洛神族的族长，巧合的遇见了当时的炎帝，并且还给予了他一些帮助，不过后来炎帝因为要去寻找分散的妻友，便是很快的离去了。
在那之后，洛天神倒是时而听见他的传闻，直到后来，知晓他创立了无尽火域，并且更是一跃成为了大千世界中的天至尊，威名远扬。
在洛神族危难的时候，他也不是没有想过去无尽火域求助，但最终还是按耐下了那种念头，因为他也不清楚，当初的那点小小恩情是否能够请动炎帝。
毕竟如今的他，可是大千世界中赫赫有名的存在。
到了这种层次，或许那位炎帝早就忘记了他曾经来过洛神城，而且最重要的是，当初的洛天神也只是在力所能及的情况下顺手帮了炎帝一把而已，想要用那种小小的帮忙就请一位天至尊出面，那似乎有点异想天开。
毕竟，天至尊与他们之间的距离，实在是太远了。
然而当炎帝听到洛天神此话时，却是脸庞一肃，他出现在后者的面前，伸出双手握住了洛天神干枯的手掌，沉声道：“洛老此话，可是要置我萧炎于忘恩负义之地了，当年若非洛老教我将自身斗气同化为灵力，不知我还得懵懂多少时间，若是如此，等我找到妻友时，怕是会后悔终身。”
听其所言，当年他的妻友也是颇为的危险，若非炎帝及时赶到，怕是后果难料。
洛天神倒是没想到他对炎帝会有这么大的帮助，所以倒是有点愣，旋即苍老的脸庞上也是浮现出欣慰的笑容，他犹豫了一下，方才感叹着拍了拍炎帝的手掌。
“洛老身上似乎有伤？”炎帝看了一眼洛天神那枯败的脸色，一眼便是看出了他的体内灵力有些晦涩。
洛天神笑了笑，道：“一些血魔毒而已。”
这是当年与血灵子交手时被对方所害，也是导致他这些年愈虚弱的主要原因，若是再持续下去，恐怕他也将会陨落于血魔毒上。
不过此毒极其的霸道，再加上淤积体内太久，就算是一位地至尊大圆满，都难以为他驱毒。
炎帝一笑，道：“小事罢了。”
话音落下，他手掌轻轻一拍洛天神的手背，便是有着一缕绚丽的火苗窜进了后者的体内，下一霎那，只见得洛天神的脸庞顿时变得血红起来，紧接着，一滴滴腥臭的血液，从其毛孔中渗透出来，进而被迅蒸。
不过短短数息，洛天神的脸庞便是变得红润了起来，原本晦涩的灵力，再度变得通畅，这令得他忍不住的抽了抽嘴角，显然是有些没料到这困了他多年的血魔毒，便是这般的被轻轻松松的彻底化解了。
在炎帝为洛天神化解血魔毒时，那远处的血灵子则是额头冷汗狂飙，面色惨白，他没想到牧尘不仅能够请来炎帝，而且更让他惊骇欲绝的是，这位传说中的炎帝，竟然还与洛天神有旧情！
这种展简直让得他双脚都是在颤抖，如果早知道洛神族与炎帝有着人情，他怎么敢对洛神族如此的咄咄逼人。
“洛老，洛神族可是出了什么事？”在为洛天神驱毒之后，炎帝看了一眼洛神城上空的局势，然后笑眯眯的问道。
洛天神犹豫了一下，还是将此地所生的事情详细的说了一遍。
“只是没想到牧尘竟然能够将你请来…”洛天神苦笑道。
炎帝微微点头，旋即他转头冲着牧尘所在的方向一笑，道：“所幸牧尘小友将我请来了，不然的话，我萧炎倒是成了有恩不报之人了。”
牧尘挠了挠头，他只是迫于无奈，只能消耗人情请炎帝帮忙，但没想到还能够收到炎帝一份感谢。
“接下来的事，就交给我吧。”
炎帝对着洛天神笑了笑，然后这才抬起头来，看向了天空上那散着恐怖威压的西天战皇，笑道：“早就听说过西天战皇的威名，没想到今日能够一见。”
高空上，西天战皇也是面色有些凝重的盯着炎帝，缓缓的道：“炎帝之名，本皇也早已如雷贯耳了。”
“原本西天大6之事，我不该插手，不过洛神族与我有旧，所以倒是想要讨个方便，还望战皇不要为难洛神族与牧尘小友。”炎帝温和笑道。
西天战皇双目微眯，炎帝之名，的确响彻大千世界，无尽火域也极其的不好惹，但他身为战皇，百战不败，又是何曾忌惮过谁？
今日放过洛神族事小，可一旦传出去，怕是会有人说他西天战皇惧了炎帝，这于他而言，方才是脸面上的大事...
于是，西天战皇抿了抿嘴唇，沉默了片刻，淡淡的话语，却是令得这天地间无数强者心头猛的一颤。
“若本皇说…这个方便，本皇不想给呢？”
...
...
ps.5.15下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！