第一千一百一十六章
当牧尘手掌握上那青色羽扇之上时，他体内的灵力顿时沸腾起来，甚至他背后的空间都是震荡起来，磅礴的至尊海若隐若现，其中仿佛是有着万丈海浪席卷，隐隐间有着轰鸣之声传出。
嗡嗡！
牧尘身体微微的颤抖着，因为他能够感觉到，此时他体内的灵力，正在顺着其手臂疯狂的涌出，最后源源不断的灌注进入羽扇之中。
而那看似不起眼的小小羽扇，却是在此时犹如无底洞一般，不管牧尘体内涌出了多少灵力，都是被它毫不犹豫的吞得干干净净。
那种吞噬的力度，直接是令得牧尘心惊肉跳，隐隐间有些感到不安起来。
他似乎还是有些小看了催动一道真正的圣物对于灵力有着多么庞大的需求。
在其身后，那若隐若现的至尊海中，只见得一条条万丈水柱冲天而起，一头连接海面，一头没入虚空，犹如是巨龙吸水一般。
而在这种吸扯下，只见得那至尊海的海平面，竟然开始缓缓的降低。
一旁的九幽与林静也是吓了一跳，不过却是无可奈何，因为她们不可能也是催动灵力加入其中，那样的话，一旦彼此间灵力侵蚀失控，反而引来大麻烦。︽5，..
牧尘的面色也是有点铁青，他握住青色羽扇的手掌不断的颤抖着，显然，他也是察觉到了至尊海内的变化，看这模样，想要催动这道圣物。恐怕真是得把他给抽干了。
嗡嗡。
磅礴的灵力在牧尘的周身呼啸，伴随着越来越多的灵力灌注。那青色羽扇似乎也是变得明亮了一些，其上的古老纹路。也是愈发的清晰。
而反观牧尘那至尊海中，海平线越来越低…
这是一个颇为危险的情况，一旦至尊海内的灵力被汲取干净，那至尊海就会失去维持的力量，到时候一有变故，说不定便是会碎裂开来，那种后果对于牧尘来说，显然是致命的。
“该死的！”
牧尘心中忍不住的骂了一声，他已经很是谨慎了。但还是没想到，要催动一道圣物，竟然需要如此可怕的灵力。
他现在已经是九品至尊了啊，与那地至尊的境界，也就一步之遥，然而…这一步之遥，却是比那万丈深渊还要难以跨越。
阵阵晕眩感涌上牧尘脑海，继续这样下去，恐怕很快他就会被抽成人干。当即他深吸一口气，咬牙低喝道：“你给我适可而止一些，否则我强行断了联系，就此退走。留你和这玩意一起同归于尽！”
他相信以这青色羽扇的灵性，必然是懂他所说。
而事情显然也的确是如此，待得牧尘低喝落下时。那青色羽扇的震动终是减弱了许多，不过它似乎还是有些不满的低鸣了一声。像是在责怪牧尘未能让得它吃饱一般。
“吃了东西你就干活吧你！”牧尘咬牙切齿的道。
嗡！
手中青色羽扇在此时缓缓的绽放出蒙蒙青光，那青光看似柔和。但牧尘却是隐隐的感觉到一种毁灭般的波动，那种波动让得他有点头皮发麻。
而当青光绽放时，牧尘突然感觉到一道信息从手中羽扇中传来，那似乎是一些古老的印法，显然，这是青色羽扇在让牧尘结印法配合它，毕竟它是圣物，必须需要有人的操控，才能够发挥出最大的威力。
牧尘感受着那些印法的玄奥，片刻后，这才开始单手结印。
他结印的速度极为的缓慢与生涩，因为他感觉到，每当他印法变幻时，他体内的灵力都是会消失许多，显然，光是结出这些手印，便是需要消耗大量的灵力。
这让得牧尘愈发的咬牙切齿，这该死的羽扇，简直就是一个坑货，如果他还是之前那半步九品的实力，恐怕此时早就被它吸个干净了。
但到了这种时候，牧尘也只能打碎牙齿往肚子里面咽，他催动着自身不多的灵力，在好半晌之后，终于是勉强的将那些印法尽数的结出。
轰！
而也就是在牧尘最后一个印法结成的瞬间，他手中的青色羽扇猛然震动起来，然后他握着羽扇，缓缓的抬起。
这并非是牧尘主动所为，而是青色羽扇的带动。
牧尘手持羽扇，然后对着远处那风府之主，猛然扇下。
“风神印！”
一道低沉的声音，自牧尘的嘴中响起，只见得其手中的青色羽扇在此时爆发出万丈青光，青光犹如是一条条龙卷风暴，肆虐而开，粉碎空间。
这些青色的龙卷风暴迅速的合拢，可怕的风压呼啸，连空间都是被硬生生挤碎，一股毁灭般的波动扩散开来，令得牧尘头皮发麻。
风暴凝聚之间，似乎是有着一道人头大小的深青色光芒出现，光芒深处，隐约可见一道极为古老的光印。
那一道光印玄妙无比，其中犹如是蕴含着无穷的风暴，仿佛是天地初开时，那诞生的第一缕狂风，看似平和，但却充满着毁灭。
光印之中，似乎是有着庞大的吸力爆发出来，竟是将那一道道青色的龙卷风暴吞噬而进，短短数息间，风暴消失，唯有着那一颗小小的光印，静静的悬浮在前方。
嗡！
光印微微一颤，下一刹那，猛然暴射而出。
轰！
光印过处，空间直接是爆炸开来，化为无数道空间碎片，而这些空间碎片并未消散，反而是聚拢在光印的四周，犹如一条巨龙，浩荡呼啸，直接是对着那风府之主狠狠的席卷而去。
吼！
面对着如此可怕的一击，那风府之主也是在此时爆发出来阵阵咆哮低吼，它显然也是察觉到了毁灭的感觉，当即体内黑气狼烟席卷而出，在其面前疯狂的汇聚，化为了一道约莫百丈大小的黑洞，黑洞深处，邪恶异常，犹如能够吞噬污染一切。
轰！
然而青色光印却是不管不顾，直接是携带着那无数道空间碎片席卷而过，最后狠狠的冲进了那黑洞之中。
嗤嗤！
冲进的时候，天地仿佛都是在此时变得安静了下来，不过紧接着，一抹青光自那黑洞深处绽放开来，最后无法形容的可怕冲击，猛然爆发！
轰隆隆！
冲击波爆发开来，那黑洞瞬间崩碎，大殿内，几乎所有的石柱，都是在此时被摧毁得干干净净，甚至连那坚硬无比的地面，都是裂开了一道道的裂纹。
牧尘三人也是远远的避开，生怕被那种可怕的冲击所波及。
大殿内，狂暴的冲击波肆虐了足足数分钟方才渐渐的消退，而待得大殿内回复平静后，牧尘三人方才抬头望去。
大殿内一片狼藉，在那远处的半空中，风府之主凌空而立，不过它周身的黑气在此时几乎是被尽数的打散，它静立半空，身体表面，突然出现了一道道的裂纹，那些裂纹扩散，很快就蔓延了它整个身体。
咔嚓。
裂纹突然掉落下来，犹如是一层面具一般，哗啦啦的尽数脱落，而随着那些黑色碎片的脱落，只见得那其中，再度出现了一个风府之主…
只不过这一次出现的风府之主，那眼瞳之中的幽黑却是尽数的消失，那种邪恶之气，也是在此时消失得干干净净。
嗡。
青色羽扇在此时掠去，在风府之主周身盘旋，发出嗡鸣之声。
“那似乎是真的风府之主了…”牧尘他们见状，也是明白过来，看来那邪气已经被尽数的打散，不过看眼前这风府之主那透明的身躯，显然也只是一道灵体罢了，很快就会消散而去。
在他们的注视下，那风府之主眼中似乎是恢复了一些清明，他望着这片狼藉的大殿，再看了看身旁的青色羽扇，最终轻轻的叹息了一声。
他手掌拍了拍青色羽扇，然后对着牧尘三人遥遥的弯身行了一礼，似乎是在感谢他们帮助他驱逐了邪气，恢复了自身。
而做完这些，他本就透明的身躯更是虚无起来，点点光芒，从其体内散发出来，那是即将消散的标志。
一旁的青色羽扇发出哀鸣之声，也是明白它的主人即将彻底消散。
风府之主神色倒是平和，他屈指一弹，三道流光射出，落在牧尘他们手背之上，形成了三道青色的风暴，隐隐间，有着一抹属于风府之主的气息流露出来。
这应该就是风府之主的信物了，凭借着它，牧尘他们就能够获得天河洗礼的资格。
“多谢前辈！”
三人都是抱拳弯身，算是感谢这风府之主的所赐。
风府之主微微一笑，最后身体崩碎开来，化为漫天光点。
而随着风府之主的消散，只见得那青色羽扇周身也是光芒渐渐的收敛，最后化为古朴，静静的悬浮在半空，显然是进入了无主状态。
牧尘三人见状，则是悄悄的松了一口气，看来这一次，他们的选择相当正确，不仅获得了信物，而且还能够将这风府的宝贝，尽数收入囊中。
牧尘踏出一步，就欲准备将陷入无主状态的青色羽扇收走。
不过，也就是在这一瞬，那不远处的空间突然一阵波荡，一只犹如是流淌着岩浆般的大手，直接是从空间中伸了出来，然后一把就将那青色羽扇握在了手中。
与此同时，一道似乎是蕴含着炽热火焰般的淡淡声音，在这大殿之中，随之响起。
“来得早不如来得巧，看来这风神扇，与我有缘…”
(未完待续。)