灰衣老者以及另外一名化天境初期的护卫缓步走出，那目光，犹如毒蛇一般的锁定着牧尘。
至宝就在眼前，只要将牧尘除掉，那他们就是能够安然的取得宝贝，所以，这一重阻碍，可必须解决掉。
“小子，既然你不愿自己滚开，那就只能将小命留在这里了。”灰衣老者漠然的道，如今他们这里有两人实力都是达到了化天境初期，这般实力，要斩杀牧尘，易如反掌。
牧尘面无表情，只是双掌也是缓缓紧握，面对着两名化天境初期的对手，即便是他都会感到极为的棘手，但眼下的情况，他显然也没有其他的选择，若是对方真想要动手的话，那他也不介意让对方知道，他这所谓的“软柿子”，可没想象的那么好拿捏。
“动手！”
灰衣老者眼神阴翳，再没多说废话，两人几乎是同时暴掠而出，手掌一握，黑色长矛浮现，快若闪电般的对着牧尘暴刺而去。
面对着两人那凌厉的攻势，牧尘也是迅速后退，手掌一握，九级浮屠塔便是闪现而出，膨胀之间，在身前形成防御。
铛铛！
不过此时的灰衣老者二人，显然没打算有丝毫的留手，体内灵力催动到极致，那道道矛影，犹如怒蟒一般呼啸，落在浮屠塔上，直接是将它震得节节败退。
牧尘体内气血，也是被震得有些翻涌，但他眼中却并没有多少的惊慌，借助着九级浮屠塔争取的宝贵时间，他的双手，快若闪电般的结出道道令人眼花缭乱的印法，体内灵力，也是运转到极致。
面对着这种对手，他显然是必须动用真正的手段。
牧尘双手印法变幻一股股雄浑的灵力荡漾起来，周遭天地间的灵气，也是在飞快的对着他涌来。
“小心，这小子要催动什么灵诀了！”
那种天地间剧烈的灵力波动也是被灰衣老者二人所察觉，当即眼神一凛，沉声喝道：“解决掉他！”
两人手中长矛暴刺，灵力犹如匹练般射出，竟直接是将九级浮屠塔震退而去，旋即身形犹如闪电般，直奔牧尘。
“哼。”
牧尘漆黑双目仿佛是在此时变得深邃起来，他一声冷哼，双手印法一凝只见得滔滔灵力犹如大海般席卷而出。
轰！
牧尘头顶上空，犹如幻化成了星空，在那星空之中，一只巨大无比的白虎凝聚而成，白虎足踏星辰，一种无尽杀伐之气，扑面而来。
“四神星宿经，白虎神印！”
牧尘双目怒瞪，犹如白虎咆哮双手结出印法，陡然拍出。
吼！
那足踏星辰的白虎神兽，仰天长啸虎啸震天地，而后直接是化为一道星辰之光暴掠而下，径直的对着那灰衣老者二人笼罩而去。
“是神诀！”
灰衣老者两人面色剧变声音都是变得尖锐了许多，他们倒是未曾料到，牧尘竟然修炼了神诀，而且还真的将其施展了出来！
两人面色凝重，不敢有丝毫的怠慢，体内灵力被毫无保留的催动而起，旋即两人齐齐联手一掌拍出，灵力汹涌而出犹如是化为一道百丈庞大的灵力光幕，光幕犹如实质，坚固无比。
轰！
星光携带着惊人的灵力波动冲刷而下，狠狠的轰在那灵力光幕之上，顿时狂暴的灵力冲击波席卷而开，那满地的巨岩，都是在此时被生生的震成了粉末，一扫而空。
嘭！
而在灵力冲击间，那灵力光幕最后也是爆碎开来，灰衣老者两人面色微白，被震飞了数百丈，喉咙间也是传出了一道闷哼之声，嘴角掠过了一抹殷红。
牧尘施展白虎神印一招击伤两人，却并未趁势进攻，反而身形一转，陡然对着那白峒暴射而去。
那白峒先前也是被牧尘凶威所震，他有些无法明白，为什么眼前这个不过融天境中期的少年，竟然会如此的难以对付。
两名化天境初期的强者，本该是随手将其捏死才对，没想到结果却反被他率先所击伤，这种手段，看得白峒有些心惊肉跳。
所以，当他在见到牧尘突然对着他暴掠而来时，他面色也是为之剧变，再也顾不得要去抢至宝，身形连忙暴退。
“想走？”
然而牧尘见状，却是一声冷笑，体内灵力运转，身形闪掠而出，飞快的追上白峒，一拳轰出，六道森罗死印便是犹如一道黑虹，轰向白峒。
砰！
白峒硬憾一击，却哪能挡得下牧尘这六道森罗死印，当即便是一口鲜血喷出，身体狼狈的倒射而出，还不待其稳住身形，泛着冷冽寒意的剑锋，已是悬在了他的咽喉，令得他不敢再有丝毫的动弹。
“小子，你敢！”
那灰衣老者两人也是从这电光火石间的变故中回过神来，他们见到白峒落到牧尘手中，面色顿时大变，厉声喝道。
“现在转身，滚出这里。”牧尘眼神漠然，缓缓的道。
灰衣老者两人闻言，却是纹丝不动，眼神阴狠的盯着牧尘，如果此时离开，至宝岂不是要被牧尘夺走？那绝对不是他们的愿意看见的情况，而且他们也付不起那种后果。
牧尘望着灰衣老者两人的那种目光，眉头也是微微一皱!看来在他们的眼中，夺取至宝要比这白峒的命更重要啊。!
“小杂碎，至宝才是我们最看重的东西，你杀了我，待会我爹必会把你碎尸万段！还有你的同伴，一个都跑不掉！”白峒虽然恐惧，但依旧还是怨毒的道。
“嗯，我知道了。”
牧尘淡淡一笑，然而就在白峒为之一愕的瞬间，牧尘已是猛的一掌拍在其后背心，一掌之下，白峒便是一脸难以置信的飞了出去，鲜血狂喷，牧尘这一掌·几乎是断绝了他的生机，只留下了一口残气。
灰衣老者两人急忙冲出去，将白峒接住，他们望着后者那气息将断的模样·面色顿时剧变。
“他还有一口气，你们再不帮忙，或许那一口气就保不住了。”牧尘漠然的道。
灰衣老者两人这才明白他的用心，后者竟然是想要用重伤垂危的白峒来拖住他们。
“你！”
灰衣老者面色阴厉，刚欲怒喝，突然有着一道惊雷般的声音，自那外界的天地响起·旋即所有人都是能够感觉到，一股无法形容的灵力冲击席卷开来。
砰砰！
黑色盆地之中，那些巨大的石柱·瞬间尽数的蹦碎，那黑暗的天空，竟然是再度的恢复光亮，那笼罩在上方的超级光幕，在此时尽数的消散。
那些原本正在疯狂攻击的石像守卫，也是在此时尽数的塌陷粉碎。
光芒席卷而来，黑色盆地中，无数人茫然的抬头，那里·黑白两条巨龙，已是在一次次的激斗之中，逐渐的淡化·那种原本笼罩了这片空间的恐怖威压，也是一点点的消散下去。
那两名至尊的分身，已经拼得灵力耗尽。
所以这笼罩着黑色盆地的光幕·也是消散，那些石像，同样是失去战斗力．¨
所有原本存在的阻碍，都是在此时消除。
那些之前还在惨烈大战的各方势力以及强者也是因为这变故怔了一下，旋即猛的回过神来，无数人同时拔地而起，疯狂的对着那深处暴掠而去·那破风之声，铺天盖地。
牧尘望着这一幕·面色也是微微一变，没想到那两大至尊的分身会在此时散去，这样一来的话，随着白龙至尊分身的散去，这里也就真正成了畅通无阻之地了。
“唰！”
牧尘立即转身，直奔那黑色魔柱之上的白色灵珠掠去。
“哼！”
不过，就在他掠上石柱之顶，一把将那白色灵珠抓进手中的时候，一道冷哼之声，却是犹如惊雷一般，在其头顶上方响彻而起。
牧尘急忙抬头，只见得那白轩已是面含森冷的闪现出来，后者见到他一把夺去白色灵珠，当即眼中寒芒闪烁，一拳轰出，灵力疯狂涌动间，犹如潮水一般，携带着万重之力，狠狠的对着牧尘爆轰而去。
危急关头，牧尘身体之上黑光闪烁，九级浮屠塔飞快出现，将其护在其中。
铛！
九级浮屠塔如遭重击，黑光瞬间黯淡下来，直接是被白轩一拳轰进了牧尘体内，而后者面色也是苍白下来，一口鲜血忍不住的喷出，身形踉跄的倒飞而出，撞在那黑色魔柱之上，他布满鲜血的手掌反手抓住魔柱，稳住身体。
“小子，给我把东西交出来！”
白轩眼神阴冷如刀，一声厉喝，已是再度对着牧尘暴冲而去，煞气腾腾。
“咻！”
而在白轩冲向牧尘时，突然一颗闪烁着璀璨光华的玉珠从那不远处暴掠而来，玉珠颤抖间，爆发出重重水浪，将牧尘缠绕保护。
嘭！
白轩那凌厉的攻势轰击在那蔚蓝水浪之上，却是被水浪抵御了下来。
白轩见状，眼神一寒，目光一瞟，只见得不远处，苏萱闪掠而来，迅速的出现在了牧尘前方，将他戒备的盯住。
“小子，把东西交出来，不然的话，就不要怪我大开杀戒了。”白轩眼神狰狞，那盯着牧尘的目光，犹如毒蛇一般。
牧尘抹去嘴角的血迹，反手便是将手中那荡漾着恐怖灵力波动的白色灵珠收起，而在他收起白色灵珠时，并没有发现，他双掌上沾染的鲜血，正有着一些，落到了黑色魔柱上，然后悄然的渗透进去。
“看来你是以为凭她就能拦住我了。”白轩眼神阴翳的望着牧尘以及苏萱，嘴角的笑容，一点点的变得讥讽起来。
牧尘眼瞳微微一缩，他望着眼神阴沉的白轩，感觉到了一点不对劲。
“你们，就真以为我的实力只是如此吗？”
白轩一步跨出，他眼神森然，手臂处，黑色的手镯突然凭空化为粉末，而随着那手镯的碎裂，牧尘以及苏萱的面色几乎是同时一变。
因为他们察觉到，一股相当惊人的灵力波动，正在从白轩体内席卷而出。
那种程度，已是达到了化天境后期！
这白轩，竟然从头到尾都是隐藏了实力！
（第二更。
今儿月票才70张我也有点不知道该怎么办。
再去写写吧，尽量三更吧。）
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗