第一千五百四十一章
春光灿烂，云雨过后。
洛璃那泛着点点香汗的雪白娇躯，轻轻的趴在牧尘的身上，那副慵懒的模样，散发着难以形容的魅惑之意，修长的睫毛微微眨动，娇怯动人。
牧尘望着怀中的女孩，手掌轻抚着那光滑娇嫩的玉背，感受着她对自己的那种毫无保留的依恋，心中也是有着无边的柔情在涌动。
怀中的洛璃，睫毛轻眨，美目慵懒的睁开，然后琉璃般的眸子便是带着化不开的情意，微显羞涩的盯着牧尘。
“坏蛋，说好了要在大婚之后的...”洛璃贝齿轻咬红唇，忍不住的拧了牧尘一把。
牧尘闻言，则是只能露出干笑，手臂是将怀中的女孩揽得更紧了。
洛璃也是将脸颊埋在牧尘的胸膛上，然后玉手轻轻抚过光洁紧绷的小腹，以一种极为罕见的娇憨姿态望着牧尘，忽然道：“你喜欢男孩还是女孩？”
牧尘一怔，旋即唇角也是泛起温柔的笑意：“喜欢女孩，因为会长得跟她娘亲一样漂亮。”
洛璃唇角微翘，伸出修长的玉臂，环住了牧尘的脖子，笑盈盈的道：“那女孩叫什么名？”
牧尘想了想，也是兴致大起，笑道：“一人取一个字？”
“我名中带尘，如尘埃渺小，想来当年老爹娘亲，应当是想要我如尘埃般不起眼，如此可安稳一生。”牧尘微微一笑，伸出手掌，轻轻抚着洛璃那紧绷得没有丝毫赘肉的小腹，道：“不过若是我牧尘的女儿，那我自然希望她能够缥缈自在，高高在上，就如那云彩，所以，我便取一个云字吧。”
洛璃浅浅一笑，微微偏头，道：“我希望这大千世界，邪族黑暗退散，阳光再临，所以，若是以后生了女孩，那就给她取一个熙字。”
熙，光也。
牧尘笑着点点头，道：“既然如此，那以后咱们有了女儿，就叫她...牧云熙，至于儿子嘛，那就牧土，牧石随便用用吧。”
“哪有你这样重女轻男的！”洛璃忍不住嗔怪的剐了牧尘一眼，没好气的道。
“不过，牧云熙，倒是不错...”
洛璃美目绽放着微光，贝齿咬着红唇，脸颊竟是显露出期待的光辉，那一幕，显得格外的诱人。
牧尘望着满眼期待的洛璃，心中柔情更盛，他五指缓缓的握拢，这一幕如此的美好，那未来，更是让人期待。
如果那天邪神想要将这一切都给毁了，那么...
牧尘的眼中，陡然掠过一抹戾气，那他就只能，将那天邪神给毁了！
而就在牧尘心中念头涌动的这一瞬间，在那遥远的北荒之丘大地深处，两座莲台之上，两道双目紧闭多年的身影，仿佛也是受到了引动，然后在此时缓缓的睁开。
当他们睁开双目的那一刻，在他们的身后，忽有无尽灵光绽放出来，灵光弥漫，几乎是将整个北荒之丘都是笼罩而进。
而在那灵光的深处，隐约可见，两道古老的光影若隐若现，散发着无边神秘与古老之气。
一道光影，光明万丈，光芒所及，无可摧毁，另外一道，则是散发着无边无尽的浩瀚灵力，永不枯竭。
这两道光影，赫然便是无尽光明体以及太灵圣体。
苦修数年，这两座原始法身，终是修成。
同一时刻，北苍灵院中的牧尘，也是在此时有所感应，然后如释重负的长吐了一口气。
“终于...圆满了。”
不过，就在牧尘沉浸在那种圆满之感时，忽然间，他的瞳孔猛的一缩，陡然转头，凌厉的目光，看向了那大千世界之外，魔域所在的方向。
“牧尘，怎么了？”洛璃也是第一时间察觉到了牧尘的变化。
“天邪神...出现了。”
牧尘的声音，低沉之中，蕴含着浓烈的杀意。
与此同时，在大千世界边界线后方的那座犹如堡垒般的城市中，盘坐于高台之上的炎帝，武祖，也是在这一刻，缓缓的睁开了双目。
他们的眼中，流淌着火焰以及浩瀚的灵力，对视一眼，一股杀意，缓缓的从他们体内扩散出来。
那股杀意，稍稍散发，便是笼罩了整座城市，顿时城市中无数强者面色都是一变，陡然抬头，望向了炎帝，武祖所在的方向。
唰！
萧薰儿，彩鳞，应欢欢，绫清竹四位无尽火域以及武境的主母，都是在此时出现在了炎帝，武祖身后。
“出什么事了？”她们沉声问道。
炎帝，武祖面色冷肃，然后有着沉声，回荡在这座城市中无数强者的耳中。
“天邪神已出现，传令下去，最高戒备，前方战线停止进攻。”
此言一出，无数强者心头都是一震，眼神不断的变幻着，有愤怒，也有恐惧以及如释重负...
这五年以来，天邪神彻底的销声匿迹，不过，他人虽然消失了，但那所造成的恐惧，依旧是笼罩在大千世界所有生灵的头上。
如今，这个萦绕在心头的恐惧，终于是再度出现了，这反而让得无数强者心头一松。
至少，以后不会再时刻提醒吊胆的戒备着天邪神会在什么不经意的时间，突然降临。
反正，无非就是一场死战。
炎帝，武祖抬头凝视着遥远的虚无之外，他们的目光，仿佛是穿透了空间的阻碍，看见了那黑暗的尽头。
在那里，黑暗涌动，无边的魔气化为滚滚黑云。
而在那黑云之上，一名白袍身影，负手而立，他面目如玉，宛如书生一般，周身竟是散发着一种诡异的慈悲之感。
他的眉心，三只竖目呈现睁开的状态，其中邪光流溢，某一刻，眼光一动。
他也是微微抬头，似笑非笑的抬起头来，目光仿佛与那处在遥远之外的炎帝，武祖撞在了一起。
三道目光碰撞，虚无都是震荡起来，无形的压迫感滚滚弥漫，笼罩千万里。
“两位，真是好久不见...”
天邪神轻声自语，旋即他甚至修长如玉般的手指，遥遥的对着两人，似笑非笑的轻轻一点。
“待我降临之日，便是你大千世界，毁灭之时。”那一指落下，天地黑暗，也是在这一刻，直接是屏蔽了炎帝，武祖的感知。
炎帝，武祖眼中的灵光散去，他们静静的望着虚无，眼神则是渐渐的变得冷冽起来。
“还有一日，天邪神即会降临。”
听到炎帝，武祖此话，后方四位主母俏脸也是变得极为的凝重：“这一天...终于来了。”
“牧尘那里如何了？”萧薰儿柳眉微蹙，轻声问道。
炎帝武祖闻言，则是有些欣慰的笑了笑，道：“他倒是不负众望。”
在之前的那一刻，他们同样是感觉到了一股圆满的波动，在大千世界中成形，那显然是属于牧尘。
四位主母紧绷的俏脸，也是微微松缓，牧尘若是成功了的话，那他们大千世界，倒也并非是完全没有一战之力。
“接下来...就让我们来试一试，这九目邪神的巅峰状态，究竟能够强到何种层次吧。”炎帝，武祖抬头，声音平静传闻，不畏不惧，反而隐有一丝期待。
北苍灵院。
牧尘也是站起身来，对着洛璃伸出手掌，道：“我们也该走了，明日，就该是决定大千世界命运的时候了。”
洛璃俏脸也是一片凝重，轻轻点头。
牧尘袖袍挥动，弥漫的灵雾渐渐的消散，他拉着洛璃，身形渐渐的升空。
北苍灵院中，无数学员仿佛也是察觉到了什么，皆是抬起头来，然后郑重的弯身抱拳，稚嫩的声音，震耳欲聋的响彻在天地之间。
“望学长，得胜归来！”
北苍灵院一处，沈苍生，李玄通，温清璇，唐芊儿他们都是抬头望着天空上牧尘的身影，然后缓缓的弯身抱拳。
“牧尘，我等在此，温酒等候，望你得胜归来。”
他们都明白，牧尘此去，乃是为了大千世界而战。
天空上，牧尘听得那天地间嘹亮的声音，也是微微一笑，他偏头，对着洛璃轻声道：“为了你，也为了未来那个叫做“牧云熙”的小家伙...”
“这一战，我，不会输。”
...
...