第一千五百二十五章
发生在北荒之丘外的战争，在接下来的短短的数天时间中，就犹如风暴般的传遍了大千世界的每一个角落…
于是，整个大千世界为之震动，骇然。
上古年代的那场世界大战，对于如今的大千世界生灵而言已是显得有些遥远，所以，对于域外邪族这可怕的侵略者，绝大多数的大千世界生灵，都是保持着一种陌生感。
然而当陌生感被撕裂时，那记载在诸多记录中，来源于域外邪族的大恐怖，也是渐渐的被大千世界的所有生灵清晰的感知…
那是一个足以倾覆大千世界，将这无数生灵尽数奴役的可怕势力。
而发生在北荒之丘中的战斗，也足以让得所有生灵明白域外邪族的强大，即便是炎帝武祖出手，都仅仅只能逼退那传说中的天邪神。
而且，五年之后，天邪神还会强大到无法形容的地步，到时候，很有可能就是大千世界的灭绝之日。
一想到那一天，所有的大千世界生灵都感觉到由衷的颤栗。
整个大千世界，都在这一刻因为惊慌与恐惧而动荡。
不过，这种动荡并没有扩散多久，便是被压制了下来，因为以无尽火域，武境为代表的大千世界顶尖超级势力，再度聚合在一起，成立了大千联盟。
大千联盟号召大千世界所有地至尊以上的强者，尽数的汇聚于大千世界与魔域的交界处，先下手为强的展开反攻，守护大千世界。
无数的强者开始涌向交界处，五年后的灭世所带来的恐惧，反而开始激发出了大千世界无数生灵的勇气，与其在这里什么都不做的白白等死，还不如主动进攻，那样，说不定还能够为大千世界赢来一线生机。
如果说反正都是死的话，还不如死得有价值一些。
抱着这种想法，短短不到一个月的时间，在大千世界与魔域的交界处，便是云集了无数大千世界的强者，他们组成了规模浩大的军队，声势滔天，灵力波动肆虐千万里。
而在强者大军云集下，炎帝与武祖现身，他们的身影给了大千世界无数强者无穷的信心，此时的他们，无疑是大千世界的领袖。
炎帝武祖望着魔气涌动的魔域，那阴暗深处，仿佛是有着恶魔潜藏，但他们神色毫无波澜，只是手掌轻挥，平静的声音，回荡天地。
“进攻。”
…
当大千世界无数强者蜂拥冲进魔域时，在那北荒之丘中，牧尘则是在不死之主的带领下，来到了北荒之丘大地的最深处。
在这犹如深渊般的地底深处，他见到了一根根巨大无比的锁链，锁链斑驳古老，其上布满着奇特的符文。
只不过如今，这些锁链已经尽数的崩断，犹如是被什么可怕的凶兽扯断一般。
“之前这里就是天邪神被封印的地方。”不死之主望着那些断裂的锁链，苍老的面庞都是忍不住的抽搐了一下，声音中满是不甘，毕竟他们守墓人四万九千载的苦功，眼看就要彻底的抹杀天邪神，但谁都没想到在这最后的时刻，会被他再度逃出生天。
牧尘对此也是无话可说，要怪就只能怪那天邪神心机太过的深沉，在当年被封印之前，恐怕他就预料到了一切，并且开始准备着脱离封印的办法。
不死之主也知晓说这些没有任何的作用，苦涩的一笑，然后迈步向前，走入深渊之中，最后来到了深渊的尽头。
在这里，出现了一座高台，高台有着石阶延伸下来，到了他们的脚下。
不死之主面色肃穆的望着那些石阶，然后以一种朝圣般的姿态，一步步恭敬的走上。
牧尘则是紧随其后。
一共九千九百九十道石梯。
当脚步迈上最后一道石梯时，一座祭坛出现在了牧尘的视线中，而他的目光，很快就汇聚在了祭坛最中央处。
那里有着一座石台，石台上有着闪烁着灵光的蒲团，蒲团上，一名白袍人影，静静的盘坐。
他有着修长的身躯，略显削瘦，长发披散，他的五官充满着魅力，只是双目紧闭让人遗憾，想来那一对眼目，应当也是璀璨如星河。
一股无法形容的压迫感，若有若无的散发出来，那种压迫，与之前的炎帝，武祖如出一辙。
这就是大千世界的第一位榜上者，不朽大帝。
不死之主面露尊崇的跪拜在了不朽大帝身前，恭恭敬敬的磕了一个头，犹如是在跪拜先祖。
牧尘望着不朽大帝的肉身，面色肃穆，然后对着他恭恭敬敬的弯身一拜，不论是不朽大帝的实力，还是他为了大千世界的存亡，舍弃生命封印天邪神的大义举动，都值得牧尘如此的尊敬。
“果然是不朽肉身，即便是历经数万载，依旧毫发无损。”牧尘盯着不朽大帝的肉身，感叹了一声，在他的感知中，眼前这具肉身，恐怕就算是圣品后期的强者全力攻击，都是无法撼动丝毫。
而且最重要的是，他能够感知到，在这具肉身中，封锁着何等浩瀚无穷的灵力，那种灵力，同样是充满着不朽之意，不然的话，也不可能残存数万载依旧不散。
“牧王，准备开始吧。”不死之主站起身来，他望着不朽大帝的肉身，轻声道。
牧尘点点头，身形一动，便是落在了不朽大帝肉身之前，然后在其面前盘坐下来，双掌抬起，一股牵引力散发出来，不朽大帝的双手也是缓缓的升起。
“前辈，冒犯了。”
牧尘深吸一口气，面色也是变得极为的凝重起来，因为想要接收不朽大帝体内的灵力，并非是一件简单的事情，后者体内的灵力太过的强大，莫说是对于仙品的他而言，就算是圣品强者，恐怕都不敢轻易的接收如此浩瀚的灵力。
一个不慎，恐怕就会直接被冲爆肉身。
不过这种时候，牧尘也退缩不得，因为他想要在五年后成为榜上者，那么就必须把握住这一次的机缘。
而想要得到，那就必须有所付出，如果他连这种尝试都不敢，那么也就不要浪费这种机会了。
心中的念头翻滚，牧尘再不犹豫，手掌伸出，轻轻的与不朽大帝的肉身双掌碰触在了一起。
轰！
接触的那一瞬间，牧尘的瞳孔便是陡然紧缩，因为他感觉到一股浩瀚得无法形容的灵力，在这一刻，宛如亿万吨海水倾泻出来，以一种蛮横无匹的姿态，直接冲进了他的身体之中。
嗤！
那一瞬间，牧尘双臂的皮肤直接被撕裂，鲜血流淌出来，他体内的血肉在疯狂的震动着，同时开始疯狂的吸收着涌进的灵力。
这些灵力，在数万载的时间中，已经失去了曾经所蕴含的意志，变得极为的纯粹，不过其中依旧残留着不朽之意，如果是寻常的天至尊吸收了这些灵力，那么唯一的可能是体内的灵力被完全的同化，然后他还无法催动体内的灵力，从而引发灵力反噬的…
不过好在的是，牧尘修成了万古不朽身，所以他的灵力，在属性上来说，与不朽大帝一模一样。
这令得他能够直接的吸收涌入体内的浩瀚灵力。
轰轰！
犹如雷鸣般的声音，不断的从牧尘的体内传出，短短不过数十秒的时间，牧尘便是变成了血人，看上去极为的凄惨，他的肉身，几乎被那股浩瀚的灵力蛮横的撕裂。
所幸他的拥有着圣品肉身，恢复能力强大，这个时候自愈开启，迅速的修复着破碎的身躯。
剧痛犹如潮水般的涌来，但却难以撼动牧尘坚韧的心志。
他紧咬着牙关，稳定着心神，不让自身迷失在那浩瀚的灵力威压之中。
祭坛上，不死之主的身躯，被那不断散发出来的灵力冲击，震得不断的后退，最后退出了祭坛的范围。
他面色凝重的望着祭坛中，那里有着一道巨大的灵力风暴成形，而风暴的中央，便是牧尘与不朽大帝的肉身。
那股爆发出来的灵力之强，连他这种圣品后期，都暗暗的震撼。
他微眯着双目，望着牧尘那不断颤抖的身躯，可以想象此时的后者在那种浩瀚灵力的冲击下，也是享受着难以言喻的痛苦。
不过，在痛苦的时候，不死之主也是能够感觉到，那从牧尘体内散发出来的灵力波动，也是在缓慢而坚定的变得强大起来。
只要他能够一直的坚持下去，踏入圣品，并非是不可能的事情。
“牧王，一定要成功啊，五年之后，大千世界的生死存亡，就得落在你的身上了…”
...
...