“谁说我们吃不下？”!
那陈鹏等人听得牧尘那不咸不淡的话，都是一怔，旋即他忍不住的道：“你们这里不过只有两人拥有着对付灵将的能力，难不成你们两人想要吃下七只化天境初期，一只化天境中期的灵将吗？”
他的声音中，显然是有些嘲讽的味道，虽说先前他见识过洛璃的厉害，但这显然不是牧尘他们能够对付眼前这种灵将阵容的凭仗。
牧尘只是瞥了他一眼，却并未与其多说废话，而是将视线转向那深处的数道灵将身影，双目微微一眯。
这般阵容，的确很不弱。
“牧尘，我们真要单独对付它们吗？”安然低声道，虽然这一路而来，牧尘两人表现出了相当惊人的实力，但眼前这种灵将阵容依旧让得她有些担忧。
而且，那群家伙还在虎视眈眈，稍有差池，恐怕他们就会忍耐不住心中的贪婪而对他们出手。
“放心吧。
牧尘笑了笑，然后看向洛璃，道：“能挡它们一些时间？”
洛璃那琉璃般清澈的眸子看了看牧尘，道：“你要布置灵阵？”
“心有灵犀。”牧尘竖起大拇指，惹得洛璃俏脸微红，嗔恼的盯了他一眼，这家伙，这时候还有心情调笑她。
“行吗？”
洛璃玉手紧握那很少出鞘的黑色长剑，盈盈一笑，窈窕玲珑的娇躯便是站在了牧尘身前，为他阻挡着一切的攻击。
牧尘见状也是笑了笑，有洛璃在身旁，他总是格外的放心，因为他可以绝对的信任她，即便是褪去所有的防御。
他视线先是带着一些冰寒的警告了一眼不远处的三支队伍，然后双目便是缓缓的闭上，双手结印，紧接着·一道道灵印便是带起灵力波动，在其掌心不断的凝炼而出。
“灵印？他要布置灵阵？！”
那三支小队见到牧尘周身凝聚而成的灵印，顿时微惊，这才猛的想起·后者似乎是还有着一个灵阵师的身份。
一道道灵印，飞快的在牧尘周身凝聚成形，旋即惊人的灵力波动便是扩散开来。
那深处的灵将，也是立刻将这种灵力波动察觉，当即灵力风暴呼啸，直接是化为道道光影，带起强横的灵力·撕裂大地，对着牧尘横冲直撞而来。
洛璃琉璃眸子盯着那些冲来的灵将，一点点的冷意·便是自眸子深处攀爬出来，她玉手紧握剑柄，丝毫不退，反而是在安然她们担心的目光中再度上前一步。
“她想一人阻拦下这么多灵将吗？”那陈鹏等人见状，眼神顿时一凝，想要凭借一人之力拦截下一只化天境中期，七只化天境初期的灵将，那可至少得接近化天境后期的实力方才可能办到吧？这个有着精致脸颊，令人感到惊艳的少女·难道还拥有着这么可怕的实力不成？
“咻！”
洛璃没有理会他们的惊疑，她玉手紧握长剑，旋即陡然劈下。
“嗡！”
明亮刺眼的剑芒·犹如撕裂黑夜的第一缕晨曦，照耀了世间，然后携带着无匹凌厉之势·快若闪电般的劈在了那数道灵将身体之上。
嘭！
大地被撕裂出一道巨大的裂纹，那数道灵将，竟是被那一道剑芒生生的震退上百丈，除了那实力在化天境中期的灵将外，其余的灵将，仿佛都是微微黯了一点。
显然，洛璃的一剑·对它们造成了消耗。
“怎么可能？！”那三支小队的人看得心惊肉跳，眼神有点骇然的望向那玄衣如墨·长发如银的苗条少女，后者的实力，怎么这么强？
嗡！
那些灵将并没有丝毫的痛觉，因此很快再度冲击而来，不过对于它们的冲击，洛璃只是简单的挥剑，一道道剑芒暴射而出，犹如形成了一道剑芒防护，无论它们如何的冲击，都是无法将其撕裂。
而在洛璃阻拦着那些灵将时，牧尘周身已是有着百道灵印凝聚，旋即其指尖一弹，那些灵印便是融入了头顶天空。
一道道灵力波纹荡漾开来，一道道灵力光线彼此勾勒，交织，形成极端复杂，令得那些并未研习灵阵的人一看就头晕眼花的光阵之图。
光芒弥漫间，犹如一座巨大的黑莲，在缓缓的成形，一种相当凶悍的灵力波动，在那天空之上一**的蔓延开来。
“是曾经抵挡下了李玄通一击的那个灵阵吗？”安然她们见到那巨大的黑莲灵阵，美目顿时一亮，当初牧尘与李玄通三招之约时，她们也是在场，自然是见到了牧尘使用此阵法对付李玄通那一幕。
“砰砰！”
那些灵将似乎也是察觉到了天空上灵阵散发出来的强悍波动，当即攻势愈发狂暴，竟是将洛璃剑芒所形成的防护圈一步步的逼退。
洛璃清澈的眸子中依旧没有泛起波澜，她望着那些步步紧逼的灵将，玉手也是缓缓的紧握长剑，修长的玉指轻轻将那剑鞘一抹，剑鞘之下，顿时微微的露出一丝极端凌厉的寒芒。
“可以了。”
不过就在她准备动手的霎那，牧尘的声音突然的从后面传来，洛璃也是微微一笑，玉指缓缓的松开剑鞘。
牧尘的身形缓缓的升空，他低头望着那些开始焦躁不安的灵将，旋即手印陡然一变，喝声陡然响彻：“妖莲屠灵阵！”
轰轰！
随着他喝声一落，只见得天空上那巨大的黑色光莲灵阵顿时缓缓的运转起来，一道道灵力光波蔓延着，仿佛连空气都是变得扭曲起来。
“唰！”
那八只灵将也是陡然暴冲而器，直接是对着灵阵射去，虽然它们并没有灵智，但依旧还是察觉到得出来，这灵阵给予了它们巨大的威胁。
牧尘倒是漠然的望着暴冲而来的灵将，旋即手指凌空轻点，那黑色光莲顿时冉冉绽放，恐怖的灵力在那莲心凝聚。
咻！
当那灵力凝聚到极限时，只见得黑色光莲猛的一震一道漆黑如墨般的光束猛然自那莲心喷薄而出，然后犹如贯穿天地的黑色光柱，狠狠的轰击在那冲击而来的八只灵将身躯之上。
砰！
黑色光束最终落地，这片山脉仿佛都是在此时颤抖起来，大地被撕裂，一道道沟壑自那山坳深处蔓延出来。
那三支小队的人也是被这般动静骇得面色有点发白，急忙稳住身形，然后便是急急的将目光投向那中央地带，在那里，地面已经出现了一个约莫百丈左右的巨大深洞深洞看不见底，那种幽黑，让人感觉到心底发寒。
而在那深洞的上方原本的八只灵将，已是只有着一道光影悬浮，其余七只实力在化天境初期的灵将，竟直接是被轰杀而去，化为七道深红色犹如火焰燃烧般的璀璨光团，悬浮在那半空中。
那是灵将所化的灵光！
望着那七道犹如火焰般的光团，那三支小队的人眼睛顿时就有些发红，这七团灵光之中所蕴含的灵力，恐怕比这里的所有灵兵还强！
“呼呼。”
他们呼吸有些加重脚步忍不住的踏出一步，不过就在他们脚步刚刚踏出时，一道冰冷的目光却是投射而来，让得他们猛的清醒过来。
半空中，牧尘面无表情的望着眼睛发红的三支小队手掌一握，又是有着上百道灵印在其周身浮现出来。
以他如今的实力，要布置这种四级灵阵，显然不再具备多少的难度。
如果眼前这些家伙不识好歹的话，那他不介意给他们来一次狠狠的教训。
那三支小队眼神变幻的望着牧尘周身的灵印，最后还是缩回了脚，他们实在是没信心能够接下牧尘先前那种强悍的灵阵。
而且在那里，还有着一名轻易就将八只灵将阻拦下来的少女。
他们对视一眼皆是看出对方眼中的苦涩，如果早知道牧尘他们这么恐怖的话，那就好好的和他们合作了，这样至少还能分一杯羹。
但眼下，激起牧尘反感的他们，显然不可能再有收获。
牧尘淡漠的扫了他们一眼便是收回，然后看向那唯一还存在的光影，这只灵将拥有着化天境中期的实力，所以方才生生的将先前的攻击承受了下来，不过显然，它也是遭受到了极为严重的重创。
“嗡！”
那浑身黯淡的灵将悬浮在半空，它的体内突然爆发出嗡鸣之声，只见得那周围的七道火焰般的光团，竟是对着它的体内暴射而去。
它竟然是将那七道灵光给吸收了！
轰！
在那七道灵光刚刚冲进那灵将体内时，一股极端狂暴的灵力，猛的从其体内席卷而出，在那等灵力冲击下，方圆千丈内，所有的巨石都是嘭的一声，化为粉末。
“它的实力在暴涨！”安然惊呼出声，那吸收了七道灵光的灵将，实力在不断的逼近化天境后期。
牧尘见到这般变故，面色也是微，不过就在他将要一步跨出时，那前方的洛璃，却是率先一步闪掠而出。
少女玲珑的娇躯在半空中划起一道优雅的光线，她玉手握上剑柄，一手握上冰凉的剑鞘，旋即陡然拔剑。
嗡！
一道惊天般的剑鸣声冲天而起，所有人都是能够感觉到，一道极端恐怖的剑光掠过了天际。
轰隆！
远处的一座山峰，在此时轰然滑落，那滑落处，竟是光滑如镜。
锵。
洛璃出现在了那灵将身后，手中长剑，悄然入鞘，清脆的声音荡漾开来，那原本实力暴涨的灵将身躯陡然爆炸开来，八道明亮异常的光团呼啸而出。
洛璃玉手一招，那八道明亮的光团便是落在了她手中，看上去犹如跳动的深红火焰。
她一剑之下，便是将那即将冲击到化天境后期的灵将，瞬间斩杀1
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗