第一千一百三十九章
咚！
狂暴的灵力冲击，肆虐在天河之中，那每一道冲击，都让得一些实力踏入九品巅峰的强者头皮发麻，他们知晓，如果是他们被正面冲击，就算是使出浑身解数，恐怕都得陨落当场。
而也由此可以瞧出，那实力看似仅仅只是初入九品的牧尘，究竟拥有着多么可怕的战斗力
诸多强者心中感叹，他们抬头望着远处那处狂暴的战场，那里，两尊巨大的至尊法身吞吐着磅礴的灵力，一道道可怕的灵力攻势，铺天盖地的呼啸而出，以最为蛮横的姿态，冲着对方轰杀而去。
这种程度的狂猛攻势，简直是天崩地裂，所以也是对灵力有着巨大的消耗，在最初的时候，夏禹在见到无法迅速击溃牧尘后，便是放弃了最开始的雷霆手段，转而换成以消耗为主。
他自身毕竟是真正的九品圆满，距地至尊境，不过一步之遥，所以真要论起灵力雄厚程度，他必然是要强于牧尘一线。
所以，只要持续的拖下去，他相信应该能够将牧尘拖到灵力枯竭。
只是，他的想法固然美妙，可伴随着这种激烈的交锋持续，他却是渐渐的发现，牧尘脚下那大日不灭身，竟然依旧璀璨光明，灵力犹□→，..如大海一般，磅礴无尽。
后者的灵力，仿佛是无穷无尽一般，丝毫不比他这九品圆满逊色。
“怎么可能！”
对于此，夏禹面色一片铁青，他自然是无法知晓，牧尘的灵力，融合了不死之炎，从而具备了生生不息的特性。所以想要凭借着灵力的雄浑，硬生生的将牧尘灵力拖入枯竭的程度，其难度，远超夏禹的想象。
“这家伙的至尊法身太过厉害，其本体与法身叠加，威能更是可怕。想要将其斩杀，必须将他与法身隔离，单独击杀！”
不过夏禹毕竟不是寻常人物，在这等时候，依旧是找寻出了破局之法，牧尘之所以能够凭借着初入九品的实力就与他抗衡到这种程度，最主要的原因，便是因为那神秘法身的存在。
只要能够将那神秘法身稍微隔离一下，夏禹相信。他要抹杀牧尘，应当不难。
而要隔离牧尘与至尊法身，夏禹也是有着手段能够办到，只是，让得他略微有些犹豫的是，这一手，他原本是留着用来对付迦楼罗的，如果在这里就动用了。之后必然会被迦楼罗所警惕。
这种犹豫，持续了数息。然后就被夏禹果断的清除而去，只要抓住牧尘，拷问出那神秘法身的修炼之法，那种收获，绝对物超所值。
呼。
心意已决，夏禹当即将那阴狠的目光投向牧尘。他一咬舌尖，一口鲜血便是喷射而出，鲜血在其面前凝聚，最后有着一抹幽光从中一点点的冒了出来。
幽光出现，迅速扩大。竟是形成了一道黑色的玉玺，那玉玺之上，仿佛是铭刻着无尽山河，一种厚重之气散发而出，连空间都是在此时震碎开来，犹如是无法承受其重。
“那是大夏皇朝的镇国之宝，山河玺？”远处，那诸多强者见到这黑色玉玺，顿时一惊，旋即骇然出声。
“怎么可能？！那山河玺乃是中阶圣物，必须是地至尊才能够将其催动，而且此宝乃是夏皇亲自执掌，怎么可能会交给夏禹，万一被抢夺，大夏皇朝必然实力大损！”也有着强者惊疑不定。
“那并非是真正的山河玺！应该是夏皇炼制出来的小山河玺，据说有着使用次数的限制，但其威能，足以媲美低阶圣物！”不过终归还是有着眼力与阅历不凡的强者，略微思索，便是看出了端倪。
“就算是仿制出来的山河玺，那威能可很可怕了，看来夏禹是打定主意要斩杀牧尘了，竟然连这等底牌都是施展了出来。”有人感叹，此等手段，显然是夏禹隐藏的底牌，但现在，却是被硬生生的逼了出来。
在那诸多低哗之声响起时，牧尘也是望着那黑色玉玺，眼神微微一凝，原来是那大夏皇朝的镇国之宝，山河玺的仿制品吗？
这夏禹，果然是藏有底牌！
“能将我逼到这一步，你足以自傲了！”夏禹面色阴沉的望着牧尘，下一刹那，他双手陡然结印，只见得那黑色玉玺微微一颤，那玉玺表面上的山河纹路，仿佛是在此时化为了实物一般，有着万民沸腾之声传出，犹如一片江山社稷。
“山河玺，山河屏障！”
夏禹屈指一弹，手指便是弹在了那玉玺之上，顿时有着清脆的嗡鸣之声传出，然后众多强者便是见到，那山河玺上的社稷之图暴射而出，竟是化为了一层无形的屏障，从天而降，直接笼罩在了大日不灭身之外。
在那屏障笼罩而来的瞬间，牧尘顿时察觉到，他与大日不灭身的联系突然中断。
于是，那自牧尘身上爆发出来的磅礴灵力，也是在此时大幅度的削弱下来。
牧尘的神色，也是在此时变得凝重起来，那层无形屏障来得太过的鬼魅，即便他之前早有戒备，但那屏障却是直接穿透了他所有的防备，将大日不灭身覆盖了进去。
“竟然是专门用来对付至尊法身的圣物？”牧尘有些吃惊，这种圣物，他还是第一次瞧见，由此可见这山河玺的强大，如果与敌人交手，能够凭借此物直接封锁掉对方的至尊法身，那几乎是立即立于了不败之地。
难怪那夏皇在天罗大陆上名声极强，原来是有着这等强大的圣物毕竟光是仿制品，就已经如此的强大，难以想象，那真正的山河玺，又该是何等的威能。
“牧尘，现在想要后悔，恐怕已经晚了！”那夏禹瞧得牧尘愈发凝重起来的面庞，不由得森然一笑，到了这个时候，牧尘已是插翅难逃。
牧尘目光微闪，虽说局面突变，但他心中却并没有太过的惊慌，这山河玺的确强大，但他的手中，同样是有着风神扇，如果祭出风神扇的话，定然能够破除这山河屏障。
只是，牧尘却并没有立即这么做，毕竟，风神扇也是他隐藏的底牌，他并不太想在这里就动用，因为，他之后还会对付迦楼罗。
轰！
而在牧尘心中念头转动间，那夏禹却并没有丝毫的犹豫，只见得他脚掌一跺，其脚下的大天王法身顿时爆发出万丈灵光，那些浩瀚灵力源源不断的灌注进入夏禹体内，竟是令得他的身躯瞬间膨胀了一圈，看上去犹如一尊小巨人一般，而且，在其身躯表面，一道道灵力纹路，凸显出来，震荡着可怕的波动。
嘎吱。
夏禹手掌缓缓紧握，发出刺耳之声，他望着牧尘，嘴角有着狰狞的笑容浮现出来，牧尘失去了至尊法身的力量，而他却是能够借助大天王法身的力量，此消彼长，双方的力量，已经完全不处于一个层次。
胜负已经出现。
砰！
夏禹狞笑，身躯暴冲而起，直接是化为一道流光对着牧尘暴射而去，沿途残影不断的浮现，那种速度，带起刺耳的音爆。
“天王拳！”
夏禹低吼，一拳轰出，顿时浩瀚灵力喷薄而出，此时的他，犹如是一轮曜日，爆发出了可怕的灵力压迫，那灵光曜日之上，仿佛是出现了一张威严面庞，犹如天王。
可怕的威压铺天盖地的笼罩而来，令得牧尘浑身刺痛，在其身躯表面，真龙真凤之灵游动，发出吼声，显然也是感应到了危险。
这一拳，若是被击中，即便是以牧尘肉身之强悍，都将会遭受到致命般的重创。
远处诸多强者已是惋惜感叹，这牧尘此次，恐怕是要真正的陨落在此了。
天王之拳在牧尘眼瞳中急速的放大，那种近乎死亡般的气息，也是令得牧尘眼瞳急缩起来，不过，出人意料的是，他竟然没有后退，依旧是立于原地，纹丝不动。
“吓傻了吧你！”夏禹见状，嘴角也是有着讥讽笑容浮现。
牧尘依旧不闻不顾，他感受着那种死亡之气，然后竟是在那诸多骇然目光中，缓缓的闭上双目，犹如不再抵抗。
“他放弃了啊。”诸多强者感叹一声，在失去了至尊法身之后，牧尘显然也知道，现在的他，无法抗衡夏禹。
然而，也就是当他们这般想着的时候，牧尘紧闭的双目，又是猛然睁开，只不过这一次，那漆黑双目中，竟是攀爬满了血丝。
一种无法形容的杀伐之气，在牧尘的体内疯狂的汇聚起来。
在夏禹那毁灭般的一拳下，牧尘再度感受到了那种死亡的气息。
身落死地，想要破局，那就唯有置之死地而后生！
牧尘五指缓缓的紧握，滔天般的杀伐之气，从其体内浩浩荡荡的爆发开来，在这一刻，似乎连这天河之水，都是被那杀伐之气所染红。
牧尘抬起拳头，然后平实而缓慢的一拳轰出。
然而，就是如此朴实的一拳，当其挥出的时候，这天河之中，无数河水，轰然爆炸。
一股舍身成魔般的气势，冲天而起。
舍我魔躯，踏灭今古！
舍身魔拳！
(未完待续。)
阅读本书最新章节请到w‌w‌w.9‌‌9‌‌9‌‌w‌‌x.c‌‌o‌‌m,手机同步阅读请访问sj.9‌‌9‌‌9‌‌w‌‌x.c‌‌o‌‌m,清爽无广告。敬请记住我们最新网址9‌‌9‌‌9‌‌w‌‌x.c‌‌o‌‌m