一秒记住/manghuangji为您提供精彩小说阅读。
李玄通最终离去，却是让得知晓了很多消息的牧尘心中有些难以平静，洛璃所承担的东西，比牧尘想象的还要重上许多，也让他更为的心疼。
对于这个傻丫头竟然能够放下那么重要的事，万里迢迢的来到北苍灵院与他相见，他的心中，也满是感动，最重莫过美人恩啊。
咻。
在李玄通离去后不久，夜色中一道流光再度掠来，化为纤细身影落在楼阁上，正是刚刚修炼归来的洛璃。
洛璃见到牧尘待在这里，微微有些奇怪，但还是冲着他露出一抹柔柔的浅，如清泉流淌过山涧，令人心中轻缓起来。
牧尘眼睛动也不动的盯着眼前这时常给人一种宁静悠远之感的美丽少女，眼中流露的那种深深情愫，倒是让得少女俏脸微红。
“怎么啦？”洛璃摸了摸精致的小脸，嗔道。
牧尘则是缓步上前，在洛璃羞嗔的目光中，伸出双臂，揽住了少女纤细娇嫩的腰肢，将她抱进怀中。
洛璃俏脸晕红，美目看了看四周，在见到无人后，这才放弱了挣扎，将娇小的身子往他的怀中挤了挤，那种熟悉的味道，让得她这些天因为时刻修炼而有点疲惫的心中，也是变得松缓下来。
“对不起。”牧尘将脸埋在她那泛着幽香的长发中，突然轻声道。
洛璃微怔，道：“为什么突然间这么说？”
“以前你说喜欢上我会耽搁你的修炼，我还以为只是说笑，没想到。我还真的让你产生了一些困扰。”牧尘犹自还想起在灵路中，这便是少女追杀他大半年的理由，那时候他认为有些滑稽，可当他知晓洛璃的情况后。方才明白，原来那时候她并不是在说笑，而是她已经能够感觉到，因为他。她素来最看重的修炼，将会被分离很多出来，因为那个位置，让给了他。
怀中的少女，纤细玉手撑着牧尘的胸膛，却是微微抬起了那精致的俏脸，柳眉微蹙的盯着牧尘，认真的道：“我现在不喜欢你说这种话。”
看得出来，她似乎是对牧尘自嘲的说他对她造成了困扰微微的有些生气。
“你知道了什么？”洛璃毕竟冰雪聪明。一见到牧尘这流露的丝毫异样。便是察觉到了什么。旋即她美目轻轻扫视了一眼这楼阁上，道：“李玄通来过？他跟你说了什么？”
话到最后，她似是有些动怒。这李玄通又做了什么？他难道真以为她不敢和他翻脸吗？
牧尘一笑，伸出手掌有些怜惜的抚摸着洛璃那精致的小脸。声音柔和的道：“不用去怪他了，这些东西，我应该知道的，因为迟早有一天，我会在你身边，把这些该死的玩意，一脚踏得粉碎！”
洛璃幽幽的叹了一口气，扑在牧尘胸膛，轻轻咬了他一口，道：“不要说这些了。”
那话题太过的沉重，就连她想想都觉得累，她不想牧尘也受到牵连。
牧尘笑笑，紧紧的搂着怀中的少女，道：“放心吧，现在木已成舟，我可不会蠢得去放手，你这辈子，注定是我牧尘的人。”
“什么木已成舟，难听死了，我跟你可什么关系都没。”洛璃轻笑着白了他一眼，少女的娇媚，让得牧尘蠢蠢欲动。
“被我抱在怀里面，还敢说什么关系都没有，简直讨打。”牧尘嘿嘿一笑，揽着那纤细腰肢的手掌便是滑落到了少女挺翘的娇臀上，轻轻的一拍。
洛璃娇躯都是一僵，俏脸通红，羞恼得再度在牧尘胸膛用力的咬了一口。
牧尘抱着怀中的少女，他抬头望着那浩瀚夜空，深吐了一口气，在洛璃娇嫩的耳边，声音低沉而坚定：“洛璃，现在的我或许很弱小，无法让你依靠，但相信我，终有一天，我会真正的站在你的身前，那时候，所有迎面而来的滔天巨浪，我都会为你遮挡下来，那些欺负你，令你委屈的人与物，我都会，把他们全部都抹成粉碎！”
“洛璃，我要你等着我，等着我成为盖世强者。”
他的声音，到得最后，已是犹如低喃，但却是有着一种从内心最深处传递而出的坚毅。
听得耳旁那低沉的声音，洛璃美目也是悄然的泛红起来，那种暖暖的感觉，从心底深处蔓延出来，荡漾到身体的每一个角落中。
她伸出纤细的玉臂，环住牧尘的腰，柔顺的轻轻嗯了一声，然后抬起俏脸，踮起脚尖，吻上牧尘的嘴。
牧尘，我会等你，不管你是平凡还是盖世强者，我都会一直的等你。
...
翌日，苏灵儿来了新生区，然后找到了这些天一直缩在楼阁之中的牧尘。
“有事？”
牧尘有些诧异的望着登门而入的苏灵儿，少女小手背在身后，饶有兴致的打量着小楼阁，俏脸上满是盈盈笑意。
“倒的确是有个好事情找你。”苏灵儿巧笑焉熙，道：“跟我走一趟吧？我姐姐想要见你。”
“你姐姐？苏萱？”牧尘一愣，苏萱找他？他似乎与她并没有什么交集啊，以前也不认识。
“嗯。”
苏灵儿点点头，道：“放心吧，对你没坏处，这好事别人想求还求不来呢。”说着，她便已是走了出去，牧尘略作犹豫，也是跟了上去。
两人出了新生区，便是由苏灵儿带路，直奔北苍灵院北面的方向，如此约莫半个小时后，牧尘跟着苏灵儿对着一座巨大的湖泊掠下，在那湖中心，有着一座幽雅的小岛，小岛上，仅有着一两间整洁的房屋。
而此时，在那竹屋之前，正有着一名身着白色衣裙的美丽女子亭亭玉立。俏脸带着温婉微笑的望着落下来的牧尘二人。
“姐姐。”苏灵儿冲着那白裙女子挥了挥手，娇声道。
牧尘也是有点诧异的看向这位在北苍灵院中美名极盛的女子，那白色长裙下，包裹着玲珑而丰满的娇躯。一头长发，如墨如瀑，那种温婉的气质，的确是极其美丽。
“见过苏萱学姐。”牧尘冲着那女子一抱拳。道。
“不用这么客气。”苏萱微微一笑，道：“此次将你请过来，主要是因为我从北苍灵院中接了一道天级任务，想看看你有没有兴趣。”
“天级任务？”牧尘一愣，旋即尴尬的道：“我似乎还没资格参加这种等级的任务吧？”
他自然是知道北苍灵院有着一座任务殿，发布各种任务，完成任务能够得到大量的奖励，而那种任务，大致分为天地人三个档次。眼下苏萱所说的天级任务。便是很高等级的了。这种任务，不仅仅有着实力的要求，而且还必须学员有着足够的资历。类似牧尘这种新生，就算实力够了。也没资格去接的。
“实力的话，你应该也具备一些，资历的问题，我可以帮你解决一下。”苏萱微笑道。
“苏萱学姐为什么会找我啊？”牧尘有些疑惑的道，天级任务，一般都算是有些稀罕，并不是说想接就能接到的，这种任务虽说有些危险，但报酬极为的丰富，相信只要苏萱放出话来，必然会有着很多实力强横的学员趋之若鹜的。
苏萱看了苏灵儿一眼，她会找牧尘，自然是因为这些天苏灵儿不断的游说，再加上她对于牧尘感官也不差，所以也还算认可，这才找了牧尘来。
“看了你在灵斗场的表现，所以才决定找你的，其他的人，或许实力足够，不过我却并不太喜欢。”苏萱微微摇头，道：“这件天级任务人数限制在五人，如今加上你的话，我们已有四人，而如果任务顺利完成，每人能够获得一百五十万的灵值。”
“一百五十万的灵值？这么多？”听到这个数字，就算是牧尘的定力，都是倒吸了一口凉气，这就是天级任务的报酬吗？一次就一百五十万，那来个三四次，他岂不是就能直接购买“北溟龙鲲”的精血了？
“这可不算多，我们这个天级任务，只是天级下等的任务，如果是天级上等的任务，最高的报酬，甚至能达到八百万，不过那种等级的任务，这些年来，就一个人完成过。”苏灵儿娇笑道。
“八百万...”牧尘嘴角忍不住的抽搐了一下，旋即苦笑道：“莫非是沈苍生完成的？”
“嗯，也只有那家伙才能做到这种地步了。”苏萱微微点头，言语间也是有些感叹，虽说她是天榜第三，但却是明白，恐怕她比沈苍生差了不少。
“另外，我这天级任务有些奇特，并非是追杀，缉凶类似的任务，而是一件灵藏任务，简单来说，就是去探寻一座从远古遗传下来的洞府，一般说来，这种洞府，都会有着一些前人所遗留的灵诀，灵器以及各种天材地宝等等，这些获得，我们并不用上缴北苍灵院，可以直接收下。”
苏萱一笑，道：“所以说，灵藏任务，在北苍灵院是最受欢迎的，这基本是拿着北苍灵院搜罗而来的信息，而我们去摘取果实。”
牧尘闻言，也是颇感兴趣，那些宝藏什么的他暂时没太大兴趣，但那一百五十万的灵值，却是让他分外的心动。
“苏萱学姐...”
牧尘犹豫了一下，道：“我对这任务也极有兴趣，不过能否冒昧的有个请求？”
“什么？”苏萱含笑道。
牧尘有点不好意思的笑了笑，道：“我想再多要一个位置，行吗？”（未完待续）