夜色之中，那四道人影犹如幽灵般的站在大树之上，他们全身都是包裹在黑袍之中，甚至连脸庞都是看不清楚，只有着那弥漫着煞气的眼睛显露出来。
在这四人周身，还荡漾着相当惊人的灵力波动，那种程度，竟全部都是达到了融天境后期的程度！
这般阵容，令得牧尘瞳孔也是忍不住的一缩，融天境后期，就算是放在之前见到的那些精锐型的冒险小队中，都绝对是头领级别的人物，怎么会眼下一下子出现四位？
他们这一路而来，还从未主动招惹过什么强大势力癢。趸岜徽庵致榉痴疑厦爬矗br/>
“你们是谁？！”牧尘声音低沉，冷喝道，若是面对着一名融天境后期的对手，他可以不费多少力气将其战胜，但眼下却是有着四位，而且看这模样，这四人显然都是身经百战，那眼中的煞气，明显是因为杀戮过多而堆积起来的，这种对手，与北苍灵院的那些同为融天境后期的学长学姐们，完全不同！
然而，面对着牧尘的喝声，那四道黑影却是犹如未闻，只是那眼中的煞气，愈发的浓郁。
牧尘见到他们这般阵仗，心头也是愈发的沉下去，这些家伙，训练有素，根本就不是寻常的冒险团队。
“杀！”
一道冰冷的声音，突然自一道黑影嘴中传出，旋即那四人竟是齐齐暴掠而出，他们手掌一握。黑色长矛闪现手中，灵力奔腾，直接是化为铺天盖地的凌厉矛影。对着牧尘二人笼罩过去。
牧尘见这四人动手这般干脆，神色也是微变，他手掌一握，黑光凝聚，九级浮屠塔浮现出来，迎风暴涨。
铛铛！
众多矛影狠狠的暴刺在九级浮屠塔上，却只是令得浮屠塔微微颤动。塔身之上，甚至连痕迹都未曾落下。
唰！
不过这四人也不是善类，一见到牧尘防御强横。其中两人身形一转，那矛头便是绕过牧尘，快若闪电般的对着那被牧尘护在身后的苏灵儿而去。
苏灵儿见状，玉手急忙握上腰间火红长鞭。玉手一抖。长鞭便是犹如火蟒般呼啸而出，带起滚滚灵力，与那两道攻来的矛影硬憾在一起。
砰砰！
狂暴的灵力席卷开来，周遭巨树直接是被生生震断而去，而那两道幽灵般的黑影则是趁此掠出，贴近苏灵儿，矛尖带起点点寒芒，直奔苏灵儿周身要害。
面对着两名同为融天境后期的对手联手进攻。苏灵儿几乎是顷刻间便是落入了下风，而且她的攻势狠辣程度根本无法与这两人相比。因此一时间，竟是险象环生，那俏脸都是有点发白。
咻！
两点森寒矛光陡然掠出，竟是在此时穿透了苏灵儿那火红长鞭的封锁，犹如奔雷般点向后者双肩之处，那等劲风，凌厉无匹。
苏灵儿也是被对方那狠辣攻势惊得气势锐减，急急后退，旋即娇躯一震，已是贴在了树干上，俏脸异常的苍白。
铛！
不过，就在那矛影即将刺中苏灵儿时，一座九级浮屠塔从天而降，直接是将苏灵儿笼罩而进。
叮！
蕴含着惊人灵力波动的黑色长矛，重重的点在那九级浮屠塔上，但却是被那荡漾的一层层黑色光晕化解而去。
黑色光塔迅速缩小，一道人影从旁掠出，一把便是将苏灵儿纤细腰肢揽进怀中，身形犹如狡兔一般掠出，冲进黑暗的森林中。
“追！”
那四道人影见状，顿时厉喝出声，迅速的追了过去。
牧尘抱住苏灵儿，身形自森林中疾掠而过，他低头看了一眼怀中那俏脸苍白，还流露着心悸之色的少女，道：“没事吧？”
苏灵儿摇摇头，道：“谢谢你了我们现在怎么办啊？”
对方有四名融天境后期的强者，而他们两人，一个虽说也是融天境后期，但苏灵儿少经杀伐，战斗经验不足，恐怕连对方一人都打不过，牧尘的话，虽然手段不少，可眼下毕竟不再是光明正大的单打独斗，对方想来也不会给牧尘任何准备的时间。
他们的局势，极其的不妙。
“我们能拖到等姐姐他们赶过来吗？”苏灵儿低声道，如果苏萱他们也在的话，对方这四人倒是不足为惧了。
“对方都是一些老手，目标极为明确，先前故意将你姐姐他们引走，为的就是先对我们出手，想来他们是想抓住我们后，令得你姐姐他们投鼠忌器。”牧尘身形犹如猎豹般的掠过森林中，声音低沉的道。
“我带着你，恐怕很快就会被他们追赶上来。”
苏灵儿闻言，眸子中顿时流露出焦急之色：“那怎么办啊？”
“我得先把你放下。”牧尘瞥了一眼后方，那里四道人影正在快速的追过来。
“啊？”苏灵儿一愣，旋即俏脸便是雪白起来，那漂亮的眼睛中竟是有着雾气升腾起来，她抓住牧尘的衣衫：“牧尘，你混蛋！你把我放下来，我才没稀罕你救！”
牧尘见到她那面色，顿时哭笑不得起来，无奈的道：“你想什么呢，我带着你终归会被追上，所以只能将其藏起来，由我引走他们，然后你迅速找到你姐姐他们。”
苏灵儿俏脸通红，但这时候也顾不得这些，急道：“不行，你一个人引走他们太危险了。”
那四人的厉害她刚刚也见识过，煞气腾腾，下手狠毒，绝对不是北苍灵院里与学长学姐们切磋时可比了。
“我自有分寸。”
牧尘摇摇头，语气中有着不容置疑的味道，旋即他身形掠过，手掌一吸，便是从草丛中吸过了一把绿色的草叶，然后飞快的捏碎这些草叶，将那些带着点点异味的草汁洒在苏灵儿娇躯上。
“这些汁液能掩盖你身上的味道，等会我会将你丢出去，到时候你立即潜藏起来，压制住灵力波动，他们就发现不了你。”牧尘做完这些，立即说道。
苏灵儿见到他以一种极端熟练的手法做完这些事情，也是有些发愣，她微微抬头，趁着薄薄的月光下，能够见到牧尘那俊逸的脸庞，只不过此时的他，脸庞上布满着冷冽，再没了平日的温和，那种锐利之色，犹如一柄被打磨得异常锋利的长剑，悄然的露鞘，散发着锋芒。
“牧尘，这是我在北苍灵院灵值殿中换来的一柄中品灵器，你先用着。”苏灵儿取出一柄长剑，长剑呈现暗青色彩，隐约有着相当凌厉的剑气自剑鞘中散发出来。
牧尘也是点点头，他一直没有什么灵器，眼下虽然是仓促获得，但至少也能勉强增加一些战斗力了。
“小心了。”
牧尘速度陡然加快，身形一转，便是斜冲而出，在身形没入黑暗的瞬间，他将怀中的苏灵儿立即抛了出去。
而苏灵儿身在半空，小蛮腰一扭，也是悄然的掠上一颗大树，然后将身子潜藏进了茂密的树叶之中，体内运转的灵力，也是迅速的压制了下来。
她紧张的望着下方，那里，很快的便是有着四道幽灵般的黑影紧随而至，他们来到此处，身形微顿，视线一扫，然后便是立即对着牧尘远去的方向追杀而去。
“快点，那边要拖不住了，我们必须尽快解决掉这两人！”随着他们的远去，苏灵儿还能隐约的听见一些低沉的声音顺着风声传来。
苏灵儿并没有立即就跃下大树逃离，而是一直潜藏在茂密的树叶中，她知道，牧尘这是冒了极大的危险方才让得她安全，她可不能再莽撞，让得牧尘的计划失败。
“牧尘，你要小心啊！”
苏灵儿小拳头紧握着，美目望着牧尘以及那四道幽灵般身影消失的地方，美目中满是紧张与担忧之色。
唰！
她再度等待了好半晌，待得终于一切都平静后，方才矫健的跃下，然后对着营地的方向迅速掠去。
“牧尘，你可要坚持住，我马上去找姐姐他们来救你！”
幽暗的森林中，牧尘身形犹如阴影中黑豹，悄然掠过，他的手掌，缓缓的握上腰间的青色长剑，他视线瞥了一眼后方，那里的破风声愈发的急促，四道黑影，若隐若现的追踪而来。
“跟来了吗？”
牧尘轻声自语，旋即他伸出舌头轻轻舔了舔嘴唇，那黑色的眸子中，竟是在此时有着一点点的猩红涌出来，此时的他，看上去犹如一头即将进行扑食的凶狠豺狼。
“好久没有这样的动手了，既然你们穷追不舍，那就让我们来看看，谁才是真正的猎人吧！”
牧尘唇角掀起一抹亢奋的弧度，那种猎杀的冲动，可是被他压抑许久了啊，在北苍灵院他得维持着一个学员的身份，但在这里，他却再没了任何的顾忌！
月光从林间缝隙中照耀下来，在少年那俊逸的面庞上形成一片有些森冷的光弧，他的侧脸，在此时显得一片漠然。
接下来，那灵路中的血祸者，也该展露出属于他的獠牙了。
（今天月票33票
大家伙稍微支持一下吧，不要太难看了啊~~~）(未完待续……)