第一千五百四十三章
洪亮之声，响彻而起，仿佛是带着一种神妙的力量，回荡与大千世界的每一个角落。
而此时，大千世界各个大陆上，所有人都是抬起头来，目光有些震撼的望着那灵力光镜中所出现的垂云光幕。
光幕神秘而古老，带着一种难以言明的威严，仿佛世界之威。
在那灵魔大陆上，无数的大千世界强者也是浑身颤栗的望着这一幕，因为他们很清楚当苍穹榜出现时代表着什么。
这说明，他们大千世界，除了炎帝与武祖之外，又将会出现一位榜上者。
这对于他们大千世界而言，无疑是天大的好消息。
炎帝，武祖也是眼露欣慰望着这一幕，在这最紧要的关头，牧尘终于是出现了，而且，也让得大千世界有所低落的士气，再度高涨。
“苍穹榜？！”
苍穹榜的出现，驱散了无尽的黑暗，天邪神也是眼神微沉，旋即他那阴厉的目光凝聚在苍穹榜之下的那道修长年轻的身影上。
“原来你们大千世界筹划五年，是想要再造就出一位榜上者！”
天邪神双目微眯，旋即讥讽一笑，道：“不过此人虽然实力不错，能够引动苍穹榜，但距离在榜上留名，恐怕还差了一些火候。”
天邪神何等毒辣的眼力，一眼就看了出来，牧尘的实力固然远超圣品后期，但光凭于此，恐怕还不足以在苍穹榜上留下真名。
他的冷笑传开，也是落入了遥远处牧尘的耳中，但他的神色却是并无波澜，只是抬起头，眼神带着炽热与向往，凝视着古老的苍穹榜。
当日之愿，此时终能实现。
他双手结印，身后有着琉璃光芒绽放，然后所有人都是见到，一尊古老的光影浮现出来，散发着磅礴的不朽之意。
万古不朽身！
牧尘心念一动，万古不朽身便是迈出一步，直接是与其身躯相融，顿时间琉璃光芒自牧尘的体内爆发出来，他的整个肉身，都是变得晶莹透彻，灵光流转，一股无法形容的灵力威能，散发开来。
望着此时的牧尘，就连秦天他们这些圣品后期的巅峰强者，都是感觉到了莫大的压力。
在那无数道目光的注视下，牧尘伸出手指，然后以一种极为缓慢的姿态，对着那苍穹榜上，徐徐的落下。
嗡！
而就在接触的那一瞬间，整个世界仿佛都是震动了一下，而苍穹榜上，仿佛是有着一股神秘的力量形成阻碍，让得牧尘无法落笔。
“还差一些。”炎帝与武祖见状，显然，光依靠牧尘自身的力量，虽说能够引动苍穹榜，但要在其上留下真名，还是有点差距。
这是底蕴的缘故，毕竟牧尘年少，即便接受了不朽大帝的一则，但能够做到这一步，已是不可思议。
“看来你们的希望破灭了？”天邪神笑眯眯的望着这一幕，道。
而域外邪族这边，无数强者发出嘲讽的大笑声，笑声如雷，打击着大千世界这边的士气。
不过，炎帝，武祖等诸多顶尖强者，都是不为所动，因为这一幕他们早就有所预料，而牧尘能够在榜上留名的底牌，也并非只是依靠自身之力。
苍穹榜下，牧尘也是神色没有波澜，在发现落笔时遇见的那股巨大阻碍后，他也并未强来，而是双目微闭。
他的双目，闭上了十数息。
就在无数人都是莫名其妙时，牧尘身后的空间，忽然破碎开来，然后所有人都是见到，两道黑白身影，踏空而来，落在了牧尘身旁。
那两道身影，身着黑白长衫，模样俊朗，身躯修长，竟是与牧尘一模一样。
“来晚片刻。”黑衫牧尘笑了笑，道。
“正是时候。”牧尘也是一笑，道：“出手吧。”
黑白牧尘皆是点头，然后两人双手结印，顿时在他们的身后，有着浩瀚灵光涌动，仿佛是化为了灵力世界。
而在那灵力世界中，两尊同样古老的光影，缓缓的浮现。
那两道光影，其中一道，通体宛如水晶，散发着无尽的光明，光明所至，连空间都是变得坚固起来，无可摧毁。
而另外一道，略显飘渺，但却是凝聚着难以形容的浩瀚灵力，那股灵力之强，就连秦天他们这些圣品后期，都是有着一种自身渺小之感。
无尽光明体！
太灵圣体！
所有天至尊都是带着炽热的望着那两道古老的光影，这就是传闻之中的五座原始法身之二，没想到如今真的被牧尘修炼成功了。
如此一来，牧尘一人就身兼三座原始法身，这简直就是前所未有的之事。
“真的被他修成了。”炎帝，武祖也是感叹一声，那一气化三清，果真是玄妙异常，不过这也是牧尘的缘法，说明一气化三清适合于他，因为就算是他们二人，恐怕都不见得能够比牧尘做的刚好。
天邪神脸庞上的讥诮笑容，则是在此时微微凝固，旋即他眼神幽深的望着牧尘，道：“没想到竟然会有人将三座原始法身集于一身。”
他一眼就看了出来，那三个牧尘都是出自一体，那应该是一种极为高深的分身术，但又各自独立，所以才能够各自修炼一座原始法身。
苍穹榜上，一切都需要依靠自身的力量，可如今这三个牧尘都是一体，自然可以联手而为。
如此一来，要榜上留名，已经不再是不可能。
天邪神眼芒闪烁，想要出手破坏，但最终还是放弃，因为苍穹榜出现时，正是世界之力最强的时候，他如果出手破坏，就会引来苍穹榜的反击。
虽然以后他会对苍穹榜出手，将其掌控，但现在，显然不是最好的机会。
于是，天邪神周身涌动的魔气渐渐的平息，眼神阴冷的望着眼前一幕。
嗡！
在这一时间，无尽光明体与太灵圣体都是融入了黑白牧尘体内，顿时两人体内的灵力，也是暴涨到了一个极为恐怖的地步。
“待我二人，助你一臂之力！”
黑白牧尘长啸一声，同时出手，只见得两道犹如实质般的灵力洪流自他们的掌心暴射而出，那洪流之中，灵力凝结成星辰，璀璨浩瀚。
轰！
两道灵力洪流，仿佛是最终汇聚于牧尘的指尖，而牧尘的手指，也是在一刻，竟是隐隐的变得有些透明起来。
牧尘面色凝重，缓缓的抬起仿佛重若千钧的手指，再度轻轻的点下。
手指点下的瞬间，那种神秘的阻碍再度出现，不过这一次，牧尘的眼中，却是迸射出凌厉之色，指尖猛的一点。
嗡！
那一瞬间，仿佛是有着一股涟漪波动，自苍穹榜上荡漾开来，然后扩散到了整个大千世界。
大千世界中所有的生灵，耳中都是在这一刻，回荡起一道古老的音波。
神秘的阻碍，在这一刻，终是被刺破，牧尘能够感觉到，他的手指落在了那垂云般的神秘光幕上，然后他神色肃然，手指划动，犹如笔走龙蛇。
随着牧尘指尖的划动，然后所有人都是震撼的见到，在那古老的苍穹榜上，开始有着神秘的力量汇聚而来，最后一笔一划，渐渐的成型。
最终，笔画停止时，一股伟岸的力量席卷开来，只见得在那苍穹榜上，一个“牧”字，被深深的铭刻而现。
牧！
当最后一笔落下时，牧尘微微沉吟一下，想要继续书写，但却停了下来，因为他感应到，想要再继续写下去，他的力量并不够。
“苍穹榜上，真名分姓与名两部分，唯有两部分尽数完成，才能够算做真正的铭刻真名。”
“只不过要完成第二个部分，难度比第一部分更难，难怪当初连炎帝与武祖两位前辈都是置于第二步。”
牧尘摇了摇头，略感遗憾，若是能够留下完整的真名，要对付那天邪神，应当不是难事。
心中感叹，牧尘的手指也是缓缓的收回，同一时间，苍穹榜上，“牧”字绽放着无尽的灵光，犹如是铭刻进了世界的最深处。
一股神秘的力量降临而至，犹如醍醐灌顶，笼罩在了三个牧尘的身体之上。
三个牧尘眼目微闭，衣袍鼓动，所有人都是感觉到，一股无可抵御的威压，渐渐的从牧尘三人体内散发出来。
那股威压，彻底的超脱了圣品！
那是一种真正意义上的蜕变。
三个牧尘睁开双目，相视一笑，在这一刻，他们能够感觉到，他们体内多了一种神秘的伟力，那种力量，就是世界之力。
现在的他们，比起先前，无疑是强上了不知道多少倍。
“恭喜榜上有名。”炎帝与武祖也是在此时微微一笑，遥遥的对着牧尘拱手抱拳。
这一刻，牧尘终于达到了与他们相同的位置。
而在灵魔大陆以及大千世界中所有大陆中，无数生灵激动无比的望着这一幕，最后有着震动大千世界的声音，欢呼响彻。
“恭贺牧尊，榜上有名！”
秦天，青衫剑圣等诸多巅峰强者，都是在此时抱拳躬身，声音之中，有着一丝激动与敬畏，因为当牧尘在苍穹榜上留下真名的那一刻，他就已经具备了与炎帝，武祖并驾齐驱的资格。
一声牧尊，肯定了他的地位。
因为，此时的牧尘，便是如今大千世界的第三位，榜上者！
...
...