轰！!
天地在此时轰鸣，原本明亮的天空，瞬间变得昏暗，甚至连天地间的灵气，都是察觉到了什么恐怖的味道，开始纷纷溃逃出这一片区域。
呜呜。
连绵的山岳中，无数灵兽索索发抖，发出凄厉的哀嚎声，黑神雷劫，对于所有灵兽而言，都绝对是极其可怕的东西。
它们在漫长的修炼中期盼着那能够让得它们脱胎换骨的雷劫的到来，但又对它抱着无比的恐惧
牧尘站在一座山峰之上，眼神凝重的望着九天之上，那里，黑色的雷云不断的凝聚成形，那里面有着黑芒闪烁，那种雷霆之力，狂暴得无法形容，即便是雷域第八层中的雷浆河流与其相比，都是小巫见大巫。
那是一种真正的源自天地间的毁灭力量。
而在那恐怖的黑神雷云之下，便是扇动着遮掩了山岳的羽翅的九幽雀，它那庞大的身躯上，燃烧着滚滚黑炎，在那种黑炎的蒸腾下，天地间的温度都是随之升高。
每当九幽雀扇动双翼时，都会带起炽热的飓风，席卷天地。
“唳！”
九幽雀嘹亮的清鸣响彻，它那燃烧着黑炎的眼睛，不屈的望着那不断成形的黑神雷云，它已经被它击败了两次了，如果不是它拥有着不死鸟的血脉，恐怕早便是在这雷劫之下烟消云散。
不过即便是屡次失败，但它却依旧没有想过认输，它是高傲的九幽雀，它拥有着不死鸟的血脉，它要成为这世间最为强大的神兽！
所以，它一定要进化成功！
九幽雀仰天清鸣，庞大的双翼扇动着，再度向那黑神雷劫发出挑战，这一次·它不会再失败了！
轰隆隆！
不断成形的黑神雷劫似也是察觉到了九幽雀的挑战，顿时那黑云便是蠕动起来，一股可怕的天地之威，笼罩开来。
越来越可怕的雷霆之力·疯狂的在雷云中汇聚。
轰！
雷云猛的被撕裂，天地间一切的声音都是在此时被凝固，一道巨大的黑色神雷，直接是携带着毁灭般的力量，冲天而降，狠狠的轰向九幽雀。
唳！
九幽雀尖鸣，庞大的双翼振动·滔天般的黑炎席卷而出，化为黑炎风暴，与那黑色神雷疯狂相撞。
咚！
巨声响彻·雷霆与黑炎在撞击的霎那，猛然席卷开来，周围一座座高耸的山峰几乎是在顷刻间被横扫成平地。
牧尘则是落下地面，有些心惊的望着眼前的惊天对碰，在北灵境的时候，他已经见到过一次九幽雀与黑神雷劫硬碰，而现在，不论是九幽雀还是黑神雷劫，显然都比那时候更强了。
“这黑神雷劫·似乎能够伴随着渡劫生物的实力强横而变化强弱。”牧尘若有所思，真不愧是灵兽进化的道路上至关重要的一步，这黑神雷劫之下·不知道有着多少强大的灵兽化为湮灭。
第一次的交锋，九幽雀并没有落入下风，不过牧尘却是清楚·这才仅仅只是开始
而就在牧尘念头刚刚掠过心间的时候，天际之上，那黑神雷劫终于是彻底的完成了汇聚，恐怖的天威弥漫，而后开始展露出属于它的狰狞。
轰！轰！
天地黑暗间，雷劫蠕动，一道道巨大的黑色神雷在此时铺天盖地的降临而下·而所有的神雷，都是直指九幽雀，精准无比。
九幽雀眼睛中倒映着那降临而下的无数神雷，眼中满是不屈的火焰，它双翼陡然扇动，体内的力量在此时被它尽数的调动起来。
呼呼！
犹如火海般的黑炎席卷而出，化为一道道龙卷风暴，撕裂天际，轰向那些神雷，试图将它们尽数的抵挡下来。
两股可怕的力量在天际对轰，约莫万丈庞大的力量波纹荡漾开来，空间都是在那种对轰下变得扭曲起来，那任何一点泄露出来的力量，都足以瞬间将这片山脉夷为平地。
牧尘站在大地上，仰头盯着天空上的疯狂对抗，双掌紧握，身体紧绷，他能够感觉到，伴随着那黑神雷劫降落的频率越发的急促，九幽雀的防御，也是开始出现了一些松动。
牧尘瞳孔突然一缩，只见得那天际之上，一道巨大的黑色神雷猛然降临，直接是突破了黑炎风暴的阻拦，狠狠的劈在了九幽雀庞大的身躯
嘭！
低沉的闷响中，九幽雀那庞大的身躯竟是被生生的震落了千丈，那被雷劈中的地方，更是黑烟滚滚，即便是黑炎涌动，也无法将那里的伤势迅速的复原。
九幽雀发出痛苦的尖鸣，那眼睛中仿佛都是有着猩红涌出来。
轰！轰！
然而还不待九幽雀发怒，那黑神雷劫却是直接进入了狂暴状态，雷云收缩，一道色神雷疯狂的降落，那一霎，天地都是在狂暴的雷劫变得颤抖。
九幽雀双翼曲拢，护着身躯，黑炎涌动，在其周身竟是化为了一层黑色的晶层，那晶层之上，还有着黑炎升腾，看上去无比的坚固。
砰！砰！
一道道神雷贯穿天地，最后狠狠的轰击在九幽雀周身那黑色晶层之上，每一道神雷的落下，都将会蹦碎无数晶层，而九幽雀的身躯也是会随之狠狠一颤，显然也是受到了巨大的疼痛。
神雷的肆虐，持续了足足数分钟，而九幽雀周身的黑色晶层已是尽数的破碎，原本优雅而修长的庞大身躯，此时却是被轰击得异常狼狈，甚至还有着鲜血，顺着翎羽不断的滴落。
牧尘望着九幽雀那颇为凄惨的模样，双掌也是忍不住的紧握起来，这黑神雷劫，竟然强到了这种程度，那每一道的黑色神雷，都足以将一名通天境的强者轰得连渣都不剩。
不过看这种情况，若是继续持续下去的话，九幽雀很有可能会有些承受不住。
在牧尘那紧张的注视下，天空上，狼狈不堪的九幽雀则是丝毫不顾重创的身躯，依旧是仰起头，高傲的清鸣出声，它即便是被毁灭，也不愿意向那黑神雷劫认输。
“轰！”
雷劫毫无情感，毁灭般的神雷，依旧是不留情面的轰了下去。
咻！
不过，就在那神雷即将再度落到九幽雀身体上时，它的体内，突然射出一道细微的光虹，那光虹悬浮在九幽雀上空，膨胀开来，化为了一枚庞大无比的翎羽。
翎羽呈现暗青色彩，其上流溢着无尽流光，一羽伸展，仿佛遮尽了天地。
神雷狠狠的轰击在那一枚暗青色的翎羽上，领域上的流光也是被震散许多，但终归将其承受了下来，并没有被轰碎而去。
“那是什么？”牧尘也是微惊，那暗青色的翎羽显然不是九幽雀所有，但其上面所蕴含的力量，却是极其的庞大，竟然生生的挨了几次神雷都未能消散。
九幽雀见状，也是一怔，不过旋即赶紧恢复伤势，它知道，那翎羽虽然厉害，但也只能略作抵挡神雷，这雷劫，还是得要依靠它自己来渡过。
黑神雷劫因为这突如其来之物也是发了怒，它能够感觉到，那种翎羽，并没有九幽雀的味道，对于这种外来之物，它分外的讨厌。
轰轰！
因此黑神雷劫开始蠕动，巨大的神雷不断的劈下，而面对着黑神雷劫这么疯狂的怒劈，那枚翎羽也是开始暗淡无光，最终彻彻底底被神雷轰成了灰烬。
“唳！”
而就在翎羽化为灰烬的时候，九幽雀仰天长鸣，滚烫的鲜血，不断的从它体内洒落，但它的眼睛，却是明亮异常。
在它那清鸣之声，牧尘能够见到，在九幽雀身体上的那些伤口内，突然闪过淡淡的紫芒，那似乎是一缕极为微弱的紫色火焰。
那丝紫色火焰，隐藏在黑炎之内，根本就难以察觉，但牧尘却是见到，随着那缕紫色火焰的出现，九幽雀身体上的伤势，竟然是在迅速的被恢复，甚至连那些伤口处的神雷之力都是无法阻拦。
“那是不死火？！”牧尘盯着那细微的紫色火焰，瞳孔却是微微一缩，如今的他对九幽雀也是相当的了解，自然是知道，唯有着那种诞生于上古不死鸟体内的不死火，方才能够无视雷劫的伤害，修复着身体，不过，那种不死火乃是不死鸟专有，九幽雀虽说有着一些不死鸟的血脉，但毕竟有些稀薄，根本不足以觉醒不死火
但眼下，九幽雀体内却是出现了不死火，这说明它体内的不死鸟血脉，竟是远超寻常的九幽雀！
牧尘目光微闪，看来九幽雀在它们一族之中，应该并不普通。
伤势被迅速的恢复，九幽雀那眼中燃烧的不屈火焰愈发的浓郁，它抬头，望着那开始一点点收缩，但其中的毁灭之力却是越来越恐怖的黑神雷劫。
它知道，黑神雷劫是在酝酿最强的力量，准备将它从这世间抹除！
然而，面对着那种能够毁灭自己的力量，九幽雀却是骄傲的仰起头，庞大的双翼缓缓扇动，那铺天盖地的黑炎中，出现了一丝丝极淡的紫焰。
“唳！”
它清鸣出声，向那黑神雷劫，发出了最后的挑战！
（第二更！
现在月票242，还差8票！！！
我继续去写第三更！！
8票就交给兄弟姐妹了！！）
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗