石台之上，龙臂至尊负手而立，其身如铁塔，仅仅只是立于台上，便是有着一种如山岳般的沉重之感散出来，仿佛连大地都是在其脚下颤抖。
龙臂至尊与枯老人同为北界顶尖强者之列，而其本身所拥有的战绩，却是比枯老人更为的辉煌，据说当年就连神阁都想招揽于他，但最终却是未能成功，究其原因，所以是神阁派出了一位阁主，但却是在与龙臂至尊的交手之中尽落下风，由此可见，这龙臂至尊的实力以及声望在这北界有多强。
而与其相比，牧尘虽说这数年内，也是在北界拥有了一些声望，但更多的人只是将其当做年轻一辈的人物，毕竟还很多人看来，年轻一辈固然潜力不小，但在当下，却是不可能与龙臂至尊这等顶尖人物争雄。
所以，当那龙臂至尊上台，直言面对牧尘时，这片广场上那诸多目光也是不由得投向了后者，不过经过先前九幽的反转战局，这一次，倒并没有人再嗤笑嘲讽，因为看眼下的情况，牧尘应该也是有些手段，不然的话，以其性子，必然不可能挑衅龙臂至尊。
但众人感兴趣的是，牧尘所自认为的这些手段，究竟对于龙臂至尊，能有几分威胁？
而在那漫天好奇目光的注视下，牧尘那年轻而俊逸的面庞上却是一片平静，他望着静静立于石台上，便是给人强大压迫感的龙臂至尊，然后微微一笑，身形一闪，便是出现在了石台之上。
“牧王，你也隐藏了自身灵力怎么？难道牧王你也是突破到了九品至尊？若是如此的话，那本尊今日倒还真是心服口服了！”龙臂至尊锁定牧尘，淡淡的声音噙着细微的嘲意，即便有着九幽的例子在前，但他却是知晓，牧尘必然未曾达到九品至尊，因为如此短暂的时间内，不管牧尘使用何种手段，都决然无法如此快的突破，而且退一步说，就算他真借助天大机缘快突破，那也必然会导致其根基不稳，日后难以再有进展，反而不足为虑。
牧尘也是察觉到了其意，却是不恼，反而笑了笑，轻声道：“九品至尊，我的确尚未达到”
牧尘此话一出，龙臂至尊紧绷的身体顿时松缓了一下，只要不是踏入了九品至尊，那今日这牧尘不论有何种手段，他都是不惧。
而在广场之上，也是响起一些如释重负的声音，一些诸王也是暗松了一口气，还好，如果连这牧王也是踏入了九品至尊，那他们还如何混啊？
“那九品至尊，难以逾越，所以即便有所机缘”牧尘抬头，他望着身体松缓了一下的龙臂至尊，缓缓的道
：“所以也还尚差半步。”
轰！
就在牧尘那最后一字落下的瞬间，磅礴如海浪般的灵力，便是陡然自其体内爆出来，顿时间灵力席卷天地，仿佛万丈巨浪滚动，轰隆隆的充斥在天地间，引得天地狂风大作。
牧尘衣袍无风自动，猎猎作响，他面带笑容，然而却是有着一股强悍的威压自其体内散出来。
而广场之上，原本松了一口气的无数强者，面庞上刚刚出现的笑容便是在此时凝固下来，他们感受着那种强悍的威压，头皮便是猛的一炸。
如此灵力波动，的确尚未真正踏入九品至尊，但那也已经越了八品至尊的层次，算是半只脚踏入了九品至尊！
这牧王，赫然已是半步九品的强者！
距那真正的九品，已是仅有半步之遥！
那修罗王，裂山王，血鹰王等人也是面露震惊之色，牧尘之前离去时，不过才刚刚突破到六品至尊而已，然而这才不到一年的时间，他实力竟然暴涨到了半步九品？！
九幽会暴涨到九品，但她毕竟是神兽体质，神兽修炼本就与人类有些差异，所以他们还算能够理解，可现在为何连牧尘，都是精进到了这种程度？
整个广场上，无数强者被震撼得有些沉默失言，甚至就连三皇，都是面露肃然凝重之色，特别是天鹫皇，他眼神复杂，想当初，牧尘跟随九幽刚刚来到大罗天域时，不过仅仅只是刚刚凝练了至尊法身而已，然而现在数年过去，竟是差之半步，就能够将其追上。
“当年老夫便是知晓此子非凡物，但没想到，这才短短几年时间啊”天鹫皇感叹一声，按照这种修炼度下去，恐怕要不了多久，他就会被牧尘真正的越。
此子前途，不可限量，若是给予他足够的时间，莫说是九品至尊了，那个时候，说不定就连域主，他都拥有着真正平视的资格。
到了这般时候，天鹫皇也是有些明白，为何域主会对牧尘如此的不一般，其中固然或许有着其他关系的缘故，但未免没有域主眼光卓远，知晓牧尘潜力巨大，所以并未将其当做属下，而且是以朋友相交，即便这种身份差距，到现在看来都是相当之大。
但同样的，在当初第一次见到牧尘时，谁又能想到，短短数年后，他会达到这般地步。
“半步九品”
在那漫天哗然声中，龙臂至尊也是面庞有些抽搐的望着前方那道年轻的身影，虽说他早已经对牧的实力有了预判，但当现实真的出现时，他依旧免不了心惊。
这牧尘年纪轻轻，竟已是半步九品，此等天赋，让人感到不可思议。
而且，最让龙臂至尊感到难以置信的是，那从牧尘体内爆出来的灵力，厚重而且生生不息，仿佛源源不断一般，其中并没有一丝一毫的虚浮之感，这也就是说，牧尘的根据，依旧出想象的稳固。
这简直无法想象，这牧尘不过一年的时间，实力暴涨了将近三品，就算他服用了天地神宝，导致实力暴涨，那也会难以控制暴涨的灵力，但现在，那磅礴灵力在牧尘的掌控下，如臂指挥，显然是得心应手，并没有丝毫混乱。
“这个小子”龙臂至尊眉头紧皱，眼神深处有着一抹忌惮之色浮现出来，那之前还有些的轻视已经是彻彻底底的收了起来，因为眼前的牧尘，实在是诡异得让他不得不重视。
“看来牧王果然是有备而来”
龙臂至尊深吸一口气，压制下心中的情绪，面色渐渐的变得古井无波，现在已经不是考虑牧尘为何实力暴涨如此之快，而且灵力还如此稳固的时候了，为了以后能够在这大罗天域获得更多的权利以及资源，这新皇之位，他可让不得。
另外所幸的是，这牧尘虽然灵力稳固，但毕竟还只是半步九品，这与真正的九品至尊之间依旧还有着不小的差距。
只要不再小觑，想来凭借他的实力，今日应该能够镇压下这牧尘。
一念到此，龙臂至尊面无表情的看向了牧尘，道：“牧王能够以这般年纪就达到半步九品的境界，的确难得，不过想要让得本尊让出新皇位置，就得看你这半步九品的能耐，究竟够不够了！”
嗡！
龙臂至尊声音一落，他双目之中精光暴涌，刹那间，浩瀚灵力席卷天际，风起云涌，天地都是变得暗淡下来，他脚下的大地，更是开始嗡鸣颤抖，仿佛是在哀鸣。
龙臂至尊那本就壮硕的身躯，仿佛开始在变得无限的高大，一种难言的压迫感弥漫开来，令得人根本喘不过气。
那原本自牧尘体内爆出来的灵力压迫感，也是直接在此时被荡除而去，龙臂至尊气势霸道，犹如一尊战神，令人不敢挑衅。
这龙臂至尊一出手，便是显露出了惊人的实力，那等霸道之气所具备的压迫感，比起之前的枯老人还要更为的强盛。
在那无数道敬畏的目光中，龙臂至尊双掌缓缓的紧握，磅礴的灵光爆，在他的身体表面凝聚成无数道古老晦涩的灵纹，而他的双臂，更是在此时绽放出赤红之光，隐隐间，竟是有着龙吟之声传出，撼动天地。
“砰！”
龙臂至尊双臂一震，手臂之上的衣衫便是化为灰烬消散而去，只见其下的双臂，已是粗壮如孩童腰身，而且其上，还有着赤红龙鳞浮现，其十指更是渐渐见得尖锐，宛如龙爪。
一见到龙臂至尊那双臂，就连天鹫皇，灵瞳皇面色都是微微一变，眼神有些忌惮，据说这龙臂至尊双臂拥有着龙族之力，此人曾与同为初入九品的顶尖强者交手，曾以双臂之力，硬生生的将对方所修的至尊法身轰破。
所以，诸多初入九品的至尊强者，在遇见这龙臂至尊时，都是分外忌惮，那龙臂之力，霸道得无法形容。
而这家伙显然对牧尘也是重视到极点，所以毫不犹豫的就显露了龙臂，显然是打算真正的全力以赴，以雷霆之势，击溃牧尘。
“这家伙倒是谨慎这下子，牧尘倒是危险了”
天鹫皇他们对视一眼，都是深色凝重，牧尘的半步九品实力，面对着这一对龙臂之力，怕是讨不到半点的好处。
而也就是在天地间那无数道凝重的目光中，牧尘也是深吸一口气，漆黑得双眸深处，似是有着炽热的火焰在凝聚。
“龙臂之力吗”
牧尘喃喃自语，旋即他双掌也是缓缓的紧握，在其双臂之上，那呈现暗金色彩盘踞的真龙真凤之灵，也是在此时，缓缓睁开了紧闭的龙凤之目。
就让我来试试，你这龙臂之力余我这真龙真凤之力，究竟谁更胜一筹吧
：".."，。，谢谢！