第一千一百二十七章
两道目光在半空中交汇，那一刹那，似乎是连空间都是有些扭曲。
迦楼罗眼神深邃如渊，他盯着牧尘的身影，面庞上那始终挂着的微笑，似乎是在此时一点点的收敛了下去，因为他感觉到了体内灵力的异样波动，甚至他背后的空间微微震荡，隐隐间，仿佛是要有着一尊巨大的光影凝聚出来。
那是他所修炼的至尊法身，此时竟是要自主的引发。
不过迦楼罗最终还是强行将其压制了下来，他双目犹如鹰隼一般的锁定着牧尘，在那眼神最深处，有着一抹令人心悸的杀意涌了出来。
当那一抹杀意从迦楼罗眼中出现时，顿时有着一股极端强大的灵力波动犹如火山一般从其体内爆发出来，顷刻间，这片天地仿佛都是变得昏暗下来，唯有着那迦楼罗的身影，开始变得越来越有压迫感。
他脚下的那座万仞山岳，都是在其脚下震动起来，犹如是在惧怕被毁灭一般。
嗡。
而当迦楼罗爆发出杀意时，牧尘同样是有了反应，只见得他身躯之上金光绽放，体内有着龙凤齐鸣之声响起，手臂之上，真龙真凤之灵游动起来，释放出强悍的力量波动。
在其身后，空间扭曲，至尊海若隐若现，磅礴灵力，震动天宇。
两人仅仅只是一个对视，便是不约而同的爆发了对彼此的杀意，显然，他们都是互相感应到了对方所修炼的至尊法身。
同为大日不灭身的修炼者，如果他们想要让自身的法身再度进化，那就必须打败其他的竞争者，因为那进化之法，只能一个人获得。
九幽在牧尘灵力刚刚爆发出来时，便是毫不犹豫的催动灵力，顿时娇躯之上有着水晶般的火炎熊熊燃烧起来。
萧潇，林静倒是微怔了一下，显然一时间还没明白为何这两人明明一句话都没说，怎么就突然间一副要生死决斗的模样，不过她们的疑惑只是持续了一瞬，然后便是不约而同的将眸子锁定了迦楼罗，周身空间波荡，隐隐间有着惊人的灵力波动散发出来。
与牧尘相比，那迦楼罗只不过是一个陌生人而已，即便后者似乎有点棘手，但这丝毫不妨碍萧潇，林静她们做出帮助牧尘的选择。
于是，在牧尘身后，三女皆是爆发出灵力，刹那间，牧尘这边声势浩荡，竟直接是将那迦楼罗体内爆发出来的灵力威压不断的压制，最后硬生生的逼回其周身百丈。
迦楼罗见到这一幕，瞳孔也是微微一缩，他看了一眼萧潇与林静，从两女身上散发出来的波动，似乎丝毫不比他弱。
若是单独对战的话，他倒并不忌惮牧尘，可眼下对方阵容强悍，一旦出手，显然是他要吃亏的。
一念到此，迦楼罗也就没有再做无用之功，眼神深处的杀意渐渐的收敛，周身强大的灵力波动也是消散而去，然后他冲着牧尘微微一笑，道：“没想到阁下竟然也修炼了大日不灭身，今日能够相遇，真是缘分。”
即便对方人多势众，阵容强悍，但这迦楼罗依旧是谈笑风生，从容不迫，没有显露丝毫的惧意，光是这份心性，就连牧尘都是暗赞了一声，能够修炼出大日不灭身，这迦楼罗，的确相当不凡。
“的确是缘分。”牧尘点了点头，笑容和煦，若是不知道内情的人，恐怕还真会以为两人是惺惺相惜，恨不得做一个交心的生死之交，但唯有牧尘与那迦楼罗才知道，眼前的人，绝对是大敌，而且还是必须弄死的那种。
所以这不是生死之交，应该是生死之敌。
不过虽说知晓这迦楼罗是自己争夺大日不灭身进化之法的最大敌人，但牧尘却并未在此时就打算借助萧潇她们的力量对他进行围杀，因为他知道，即便他们联手，但这迦楼罗应该也是有着全身而退的底牌，既然如此，那就没必要在此时对其出手，眼下最主要的，还是先获得天河洗礼，壮大自身。
当然，虽说暂时没有动手的想法，但牧尘依旧是深深的看了迦楼罗一眼，眼中有着戒备警告之意。
“呵呵，我明白。”
瞧得牧尘的眼神，那迦楼罗则是不在意的呵呵一笑，然后直接远远的退走了一段距离，表示暂退。
“这家伙有些棘手，不能大意，你怎么惹上这家伙的？”萧潇看了一眼那毫不犹豫退开的迦楼罗，柳眉倒是挑了挑，这家伙实力很强，而且能屈能伸，一看就不是好对付的人物，之前她也遇见过这家伙一次，不过没怎么交手，但她还是能够察觉到后者的不凡。
“第一次遇见，没招惹。”牧尘耸了耸肩膀，道：“不过我和他只能活一个。”
作为大日不灭身的修炼者，从某种意义上而言，牧尘与迦楼罗之间的恩怨，甚至比与夏禹之间的恩怨还要更深，牧尘很清楚，就算是他要退让，恐怕那迦楼罗都会想尽一切办法杀了他，所以，两人之间，必有一死。
“那就干掉他吧。”林静拍了拍牧尘肩膀，鼓励道：“那家伙虽然不简单，不过笑到最后的人肯定是你。”
“这么相信我”牧尘闻言都是有点惊讶了。
林静红润小嘴一撇，道：“当初我娘给了你那么高的评价，如果你连这家伙都解决不了，那也太丢脸了。”
牧尘只能翻了个白眼。
一旁的九幽也是抿嘴一笑，旋即戏谑的道：“不过这样算下来的话，这天罗大陆强者榜前四，似乎对你都不怎么友好。”
牧尘对此倒是不在意，看了萧潇与林静一眼，笑眯眯的道：“我又不是没朋友撑场子。”
他们四人汇聚在一起，阵容其实已经相当强大了，想来就算是那祝焱，面对着他们四人，都只能退避三舍。
三女闻言，都是不由得白了他一眼。
“现在怎么办？天河就在眼前，不过似乎进不去。”萧潇倒是很快将话题转了回来，她美目微亮的望着那一汪天河，说道。
牧尘微眯着眼睛，审视了片刻，点点头，道：“这天河应该是被封印了，那封印很有可能就是那位天帝所布置的，强闯根本不可能进去。”
“那怎么办？”林静也是问道，这目的地就在眼前，却是无法进入，实在让人心焦。
牧尘却是颇为从容，道：“不用着急，等获得九府之主信物的人都齐聚此地后，这天河的封印自然会开启，到时候就是进入的时机。”
早在进入上古天宫之前，他就从曼荼罗哪里知晓了这些情报。
萧潇她们闻言，也是松了一口气，然后就在山峰上盘坐下来，轻声交谈，等待着获得其他信物的人赶来。
而他们的等待，并没有持续太久，那远处天边，便是有着破风之声传来，只见得一道火红光芒掠过天际，数个呼吸后，就出现在了这天河之外。
“咦，这家伙出来了？这么快？”林静一看见那道火红光芒，顿时惊咦出声。
牧尘眉头也是挑了挑，因为他发现来者赫然是之前被他们困在风府之中的祝焱。
天空上，祝焱凌空而立，他身躯上仿佛是流淌着岩浆，他显然也是第一时间感应到了牧尘他们，当即将目光投射而来，道：“没想到你还是一个守信的人。”
他自然是对着牧尘所说的，原本他以为牧尘会在那困住他的灵阵中做一些手脚，没想到后者却是如约的调整了灵阵，让得他在被困住一段时间后就被放了出来。
虽说就算牧尘不这样做，他也是有着手段逃离，但至少他的这种守信，还算是让得他有些意外。
牧尘冲着祝焱笑了笑，道：“你比我想象的来得还快。”
祝焱淡淡的道：“虽说你的守信让我有点意外，不过我可不打算就这么轻易的揭过。”
“随时欢迎。”牧尘点点头，既然当时选择了出手，那他自然就没想过善了。
“你是炎灵族的人？”在牧尘身后，萧潇突然饶有兴致的盯着祝焱，妖媚的俏脸上，有着一抹玩味笑容浮现出来。
祝焱看了萧潇一眼，眉头微皱了一下，因为他从后者身上察觉到一种相当危险的气息，这个神秘女子，又是从哪冒出来的？之前似乎没见到牧尘身边有她啊。
萧潇盈盈一笑，她香肩处，那七彩小蛇再度爬了出来，对着祝焱吐着蛇信。
祝焱盯着那七彩小蛇，瞳孔顿时一缩，面色一变：“吞天蟒？你是无尽火域的人？炎帝是你什么人？！”
当年炎帝与炎灵族打赌，将他们族内的神火赢走，后来甚至是沉睡的老祖苏醒，都未能将炎帝留下，这几乎是成为了炎灵族的耻辱，这些年来，炎灵族与无尽火域一直都不对头，但每一次，都是被压得死死的，这些年来，无数炎灵族的强者，都试图将神火夺回。
因为是对头的原因，所以炎灵族对于无尽火域也是颇为的了解，自然是知晓吞天蟒乃是无尽火域那位主母所拥有。
而萧潇竟然拥有吞天蟒，那必然是与那位主母有着亲密的关系。
“当然是我的父亲咯。”萧潇浅浅一笑，毫不隐瞒。
祝焱眼中似乎是有着火炎爆发出来，他身躯之上有着岩浆流淌下来，然后深吸一口气，目光直接锁定萧潇，在此时，他显然根本不想理会与牧尘之前的那点恩怨，他的眼中，只有萧潇。
“既然如此，那就请你跟我回一趟炎灵族，然后再让你的父亲用我炎灵族的神火来换人吧。”
滔天般的火炎，在此时自祝焱体内爆发，竟是连天空，都是在此时焚烧起来