嘭！
滚滚灵力涟漪，在天空之上一**的席卷开来，所形成的狂风，将下方山林吹得疯狂的摇摆着，飞沙走石间，令人睁不开眼睛。
不过一些人依旧是抬起头，灵力灌注双眼，紧紧的盯着那两股狂暴灵力冲击之处。
轰轰！
天空上，肆虐的灵力风暴猛然爆发开来，一道千丈庞大的灵力冲击波席卷而开，牧尘以及霍风的身影，都是被震得狼狈的倒飞而出。
蹬蹬。
牧尘脚掌急点，身形一动，落在一座山峰之上，那衣袖却是被尽数的震碎而去，他神色微凝，这霍风的实力，倒的确是厉害，难怪能够排进那天榜前一百的名次。
在那远处，霍风的身形也是落在了一颗参天巨树上，他与牧尘一般，同样是被震碎了一只衣袖，这令得他的眼神极其的凝重，他没想到，凭借他融天境后期的实力，竟然都无法压制牧尘，反而被后者拼得不分上下。
经过亲自的动手，他方才知晓，眼前这个新生，的的确确是拥有着不俗的实力，难怪敢不将他放在眼中。
“怎么会这样...”
那陌轮则是面色阴晴不定，眼神中充斥着难以置信，显然他根本就没料到，竟然连霍风亲自出手，都无法将牧尘击溃。
这个新生，怎么会进步得这么快？！
那远处，苏灵儿美目望着这一幕，眼中也是掠过一抹惊讶之色。视线忍不住的在牧尘身上扫了扫，这家伙。竟然能够与霍风拼成这样...
徐青青也是有点诧异，多看了牧尘一眼，撇撇嘴没有再说话了，不过那眼中的不屑，倒是稍微减弱了点。
“还要打吗？”牧尘冲着霍风淡淡笑了笑，道。
霍风眉头皱了皱，经过先前的交手，他已是明白。想要打败牧尘的话，恐怕他必须倾尽全力才有可能，但眼下马上灵潮就要出现，他还得保存实力争夺“天灵莲”，这里对其垂涎的人不知道有多少，有些厉害家伙连他都有点忌惮，如果现在消耗太大的话。待会显然就会失去与他们争斗的能力了。
“等此次之后，我还会找你。”
霍风也是果断之人，心中有了决定便是不再犹豫，身体之上雄浑的灵力波动开始迅速的散去，淡淡的道。
众人听到他这话，也是明白。这霍风是放弃继续跟牧尘动手了，看来先前牧尘展现出来的实力，也是让得他有了一些忌惮。
牧尘一笑，也不在意霍风那口头之言，他的实力。已经让霍风有所忌惮，后者自然不会再如同之前那般的不客气。看来实力这东西，在任何地方都是至关重要的东西，如果此次不是他晋入了融天境实力大涨，现在的他，怕是会被这霍风逼得颇为的狼狈。
那一旁的陌轮闻言，面色则是有点变化，不过也不敢多说什么，只能咬咬牙，眼下牧尘的实力已经远远的超越了他，他根本就不是后者的对手。
牧尘也是淡漠的瞥了瞥陌轮，那眼神令得后者满头的冷汗，急忙移开眼睛，不敢与牧尘对视。
霍风也是深深的看了牧尘一眼，然后便是转过头去，望向远处那弥漫了天地的灵气潮汐，那里，已是有着震天般的哗啦啦之声响起，整个天地的灵气，都是在此时变得狂暴了许多。
那灵气潮汐传来的动静，也是被这里无数人所察觉，当即那一道道火热的目光便是投射而去，眼中充满着跃跃欲试以及垂涎。
灵莲子的诱惑，实在是太大，就算是得到舍不得用，拿去灵值殿卖，也起码能够卖个二十万灵值一颗，那可是很大一笔的收获了，足以让他们在这六级聚灵阵之中毫不停歇的修炼整整一月的时间。
牧尘同样也是将视线投向了那个方向，对于那灵莲子，他同样是有着极大的兴趣，他刚刚才突破到融天境，体内灵力略显虚浮，若是能够获得一颗灵莲子的话，便是能够让得他立即将境界稳固下来，体内灵气，也将会再度被凝炼筑固。
轰轰！
而在牧尘凝神间，只见得那远处那壮观的灵力潮汐，猛的爆发出了惊天轰隆之声，犹如万雷咆哮，震动着天地。
那灵气潮汐，已是膨胀到一种顶点，即将要爆发。
所有人都是在此时运转灵力，护住身体，眼中布满着警惕戒备之色，那灵气潮汐爆发的威能可是极为的恐怖，一个不小心被席卷进入的话，恐怕少说都是重伤的下场。
这片天地，无数道人影都是安静下来，唯有着那灵气潮汐奔涌的轰隆之声不断的响彻着。
而在那无数道目光的注视下，那一**的灵气潮汐不断的堆积着，那种斑斓的色彩，令得这天地都是变得极其的绚丽起来。
“轰！”
那种重重叠叠的灵气潮汐，终于是在某一刻达到了极限，而后那种轰隆之声，竟然是陡然间消失，紧接着无数人便是见到，那远处浩瀚无尽的灵气潮汐，犹如一座火山一般，在此时生生的爆炸开来！
惊天之声，震动了整个聚灵阵！
轰！轰！
足足数千丈庞大的灵气潮汐，犹如绚丽的浪潮，铺天盖地的从那远处席卷而来，潮汐所过之处，连山岳都是被碾压成粉碎。
大地为之颤抖！
唰！唰！
望着那对着这个方向疯狂席卷而来的灵力潮汐，无数人急忙拔地而起，一个个将速度施展到极致，急急的对着后方退避而去，生怕被卷入那潮汐浪潮之中。
牧尘也是跟随着的大部队撤退，但其目光。却是紧紧的盯着那些席卷的灵力巨浪，因为那天灵莲。便是潜藏在其中。
漫天身影急退，不过很快的便是被那一道道滔天般的灵力巨浪追赶而上，众多身影展动身形急速的躲避着，同时锐利的目光，都是在飞快的扫视着那些灵力巨浪。
咻！
牧尘身形掠出，将一道从天而降的灵力潮汐躲避开去，一些宛如液体般的灵力落在他的身体上，每一滴。都犹如千斤之重，令得牧尘身体都是下沉了一点，这不由得让得他暗暗咂舌，光是数滴灵力液体就如此的沉重，若是被那千丈巨浪拍中，岂不是直接得重伤了...
这灵莲子，也没那么容易得到手啊。
啊！
而在牧尘心中感叹间。那后方已是有着一些惨叫声传出，一些倒霉的家伙被巨浪拍中，个个口吐鲜血，倒飞而出，连胸膛都是塌陷了一些，显然受伤不轻。
听得那些惨叫声。牧尘也是赶紧收敛了心神，不敢再分心，运转着身法，在躲避着灵力巨浪的同时，锐利的目光也是不断的扫视着那弥漫天际的重重巨浪。
不过。想要在这滔天般的巨浪中寻找出那一株“天灵莲”，显然并不是一件容易的事情。牧尘眼睛都看花了，都未曾发现那“天灵莲”的踪迹。
“唰！”
而就在牧尘专心寻找着“天灵莲”踪迹的时候，后方突然有着一道破风之声暴掠而来，他身形急忙一闪，一道火红长鞭，便是自其身旁掠了过去。
一见到那熟悉的火红长鞭，牧尘便是知道出手的是谁，当即无奈的撇撇嘴，看来还是被她给发现了啊。
他转过头来，望着不远处那眼神恼怒将他给盯着的俏美少女，无奈的道：“你还有完没完？”
“你混蛋！流氓！”苏灵儿咬着银牙，声音娇脆的骂道。
牧尘摇了摇头，也懒得跟她争执，转过身就欲对着另外的方向掠去。
“你！”
苏灵儿见到牧尘根本就不理她，也是气得直跺脚，玉手一抖，那火红长鞭便是犹如火蟒般再度暴掠而出。
察觉到后方而来的劲风，牧尘身形一侧，那火红长鞭带起狂暴的劲风搽身而过，然后轰在了那一道灵力巨浪之上。
嘭！
那道灵力巨浪被轰出阵阵浪潮，巨浪也是分裂开来。
牧尘瞥了一眼那分裂而开的灵力巨浪，刚欲转身，那瞳孔却是陡然一缩，急忙凝神望去，只见得在那巨浪断层处，一道碧绿的光华缓缓的浮现，同时一种极为精纯的灵力波动荡漾开来，随之扩散的，还有着那诱人的香味。
牧尘深嗅了一口那种香味，眼中顿时有着惊喜涌现出来，是天灵莲！
咻！
就在那天灵莲出现的时候，一道碧绿光华，也是暴冲而出，犹如一道碧绿光柱冲上天空。
唰唰唰！
无数道视线，几乎是在此时瞬间的投向了这个方向，然后那一道道眼神便是有些通红起来，再下一瞬，无数道低吼声同时的响彻而起。
那漫天的身影，疯狂的对着这边暴掠而来，那破风之声，甚至是盖过了轰隆隆的灵力潮汐之声。
“咻！”
在他们身形暴掠而来时，牧尘眼中同样是有着明亮之光涌出来，他没有丝毫的犹豫，身形一动，便是笔直的对着那天灵莲所在的位置闪掠而去。
嗤！
不过就在牧尘身形要接近那天灵莲时，突然一道极端凌厉的劲风，暴掠而来，直指其后背心要害。
这般攻势，极为的狠辣，如果说之前苏灵儿的攻击是在阻扰他的话，那么这次的攻击，就真是在打算取他的性命。
牧尘的眼神微微阴沉，反手一拳轰出，幽黑灵力燃烧着黑炎呼啸而出，将那暴射而来的一柄银色长剑震退而去。
那银色长剑倒飞而出，然后落到了不远处的一名俏丽少女手中。
那是徐青青。
（求月票！
ps:刚才在微信上面上传了雅妃的图，大家可以去公众微信号瞧瞧，老规矩了，就不多说了啊。
没加过微信的读者，打开微信搜索天蚕土豆即可。）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。