第一千四百四十章
天罗大陆，北界牧府总部。
在那总部后方，一座高台之上，有着一道巨大的灵阵，只不过这道灵阵灵光黯淡，显然是属于未完成品。
不过今日，这座灵阵上忽有万丈光芒爆发而起，狂暴的空间波动汇聚而来，竟是渐渐的在那灵阵中央撕裂开了一道空间通道。
而通道之中，一道人影，缓步踏出。
“看来这传送阵是连接成功了。”踏出的人影，望着脚下的灵阵开始爆发出灵光，那是被激活的迹象，当即微微一笑。
这道人影，自然便是从北灵境赶回北界的牧尘，在那空间通道中传送了整整五日的时间，他才抵达北界。
不过对于这种速度，牧尘已是极为的满意，不然一座座大陆的周转过去，起码得两三月的时间。
咻！
而就在牧尘刚刚出现时，在那不远处立即有着一道道井然有序的光影暴射而来，靠近来时，方才显露身形，乃是一位位身披甲胄，气势森严的护卫。
“来者何人，敢闯牧府总部？！”
那些守卫厉声大喝，同时灵力爆发，眼神锐利的锁定向牧尘。
“反应倒是挺快。”牧尘见状，则是一笑，对于这些守卫颇感满意，他走出传送阵，面目也是清晰的显露了出来。
“是府主！”
“属下拜见府主！”
瞧得他的面目，那些原本气势凌厉的守卫顿时一惊，旋即连忙凌空单膝跪下。
“都起来吧。”牧尘不在意的笑了笑，袖袍轻拂，便是将他们尽数的扶起。
唰！
而也就是在此时，又是两道灵光从天而降，气势浩瀚，现出身来，赫然便是曼陀罗以及那位玄天老祖。
“你终于回来了。”曼陀罗见到牧尘，顿时如释重负的松了一口气。
牧尘先是冲着她笑了笑，然后对着玄天老祖抱了抱拳，道：“这些时日，真是劳烦玄天长老守护我牧府了。”
玄天老祖见状，老脸上连忙堆上笑容，极为热情的道：“府主说的哪里话，我乃是牧府长老，守护牧府，是我应尽之责。”
牧尘闻言，倒是讶然一笑，要知道之前他将玄天老祖逼为牧府长老，这老家伙可是百般的不情愿，但如今怎么变了个态度。
似是瞧出了牧尘的疑惑，玄天老祖尴尬一笑，道：“府主前些时候在浮屠古族的威风，可是传遍了大千世界。”
要知道，在听到那些消息的时候，玄天老祖也是吓了一大跳，虽然他知道牧尘手段不弱，但也没想到，这家伙竟然真的把浮屠古族给掀了个天翻地覆，更是凭借一己之力，将浮屠古族玄脉，墨脉的长老尽数给镇压下去。
当然，最令得玄天老祖头皮发麻的是，牧尘的母亲，如今竟然成为了浮屠古族的大长老...
有了这等背景，在如今的大千世界中，恐怕没多少势力再敢小觑牧尘以及这个牧府了，所以，按照玄天老祖的想法，有着这种背景的牧府，未来必然前途不小。
牧尘目光闪动，显然也是明白了玄天老祖心中的所想，不过他也不介意，若真是能够让玄天老祖安心的成为他牧府的长老，对于牧府而言，也是有着极大的好处。
于是，他看向玄天老祖的眼神也是温和了一些，再对着曼陀罗道：“近来牧府如何？”
如今牧府彻底霸占了北界，而且还在不断的对着天罗大陆伸出触角，这必然会引得其他一些老牌势力背后的超级势力忌惮，所以也极容易出乱子。
“原本还有些动静，不过自从你在浮屠古族的消息传出去后，天罗大陆就安静了，那些躲在他们背后的各方超级势力，也是隐隐有着退缩的迹象...”曼陀罗也是感叹了一声，原本以为他们牧府会面临诸多激烈竞争，没想到却是被牧尘在浮屠古族的作为，尽数的镇压了下去。
牧尘闻言，也是有点感叹，他知道，那些超级势力恐怕忌惮的并非是他，而是忌惮他娘亲这个如今的浮屠古族大长老...
显然，一位圣品大宗师的威慑，牧尘还是小瞧了。
不过如此也好，若是那些超级势力有着退缩之意，迟早有一天，他们北界将会成为天罗大陆当之无愧的霸主，到时候，借助着这座超级大陆，牧府也将会跻身进入大千世界的顶尖超级势力。
当然...那前提是牧尘也是能够问鼎圣品，否则，顶尖超级势力，牧府始终无望。
“九幽出什么事了？”
收敛了这些心思，牧尘神色也是变得冷肃起来，沉声问道。
“让天雀长老和你说吧，我已通知他过来了。”曼陀罗道。
而就在曼陀罗声音刚落时，只见那远处便是有着一道流光火急火燎的疾射而至，最后在牧尘他们前方停了下来，现出身形，正是当初来大罗天域接九幽时见过的天雀长老。
“九幽族天雀，见过府主。”
天雀长老望着那立于曼陀罗身前的青年，老脸上划过一抹激动，然后又是有些感慨，要知道他上一次来到这里时，这里还只是大罗天域，北界之中的一个一流势力而已。
那时候的天雀长老，对于这大罗天域自然是抱着一些居高临下的态势，毕竟九幽族好歹也是神兽种族，底蕴与实力，远非一个大罗天域可比。
那时候的他，恐怕怎么都没想到过，短短数年之后，大罗天域改为牧府，称霸北界，甚至连天罗大陆上其他的顶尖势力都不敢与其争锋，而且那那原本只是一个小小至尊的牧尘，如今，更是踏入了天至尊的层次，连浮屠古族那等超级势力都是奈何他不得...
上一次在见到牧尘时，天雀长老还能够当其当做一个小辈，但现在再见面时，却是不得不尊称一声府主了...
“天雀长老太客气了。”牧尘面露温和之色，却并没有半点天至尊的盛气凌人之态，抱拳还礼。
瞧得牧尘依旧和当年一般温和从容，天雀长老也是在心中悄悄的松了一口气，他知道类似牧尘这等天才，皆是天骄般的人物，心高气傲，当年他们九幽族内，为了让九幽解除牧尘之间的血脉链接，也没少给牧尘脸色，但眼下看来，后者显然并没有将这些放在心上。
“还是九幽眼光好，比我们这些老家伙会识人。”天雀长老苦笑道，若是当初他们能够知晓牧尘有今日这般成就，哪里还会纠结于牧尘与九幽的血脉链接，反而更是乐得如此。
“天雀长老，还是说说九幽的事吧。”牧尘微微一笑，道。
提起正事，天雀长老也是面容发苦，悲声道：“还请府主这次救救九幽，也救救我九幽族！”
牧尘脸庞上的温和渐渐的收敛，漆黑双眸也是变得冷冽起来，道：“放心，不管发生了什么事，我都不会让九幽出事的。”
“事情是这样的，前些时候九幽回来，缠着族长，说要寻找进化的机缘，她说现在她太弱了，必须找到进化之路，彻底的觉醒不死血脉，踏入超级神兽之列。”天雀长老苦笑道。
牧尘闻言，双目却是微眯，他知道九幽这么做，必然是看见他突破到了天至尊，而她迟迟未能跟上脚步，不能再对他有什么帮助，所以才会回九幽族找寻进化之道。
而一想到此，牧尘便是有些心绪复杂，说来说去，九幽如此，都是为了他。
“而族长被她缠得没办法，就打算带他去凤凰族，凤凰族有一座“化神池”，诸多飞禽神兽的天至尊先辈，每当陨落时，都会在其中坐化，将毕生精血化入其中，那是先辈留下来的一道大机缘，而我们九幽族以往也曾经有过一位先祖坐化在其中，所以我们族内，也有着一道如池名额的，而经过族内商量，都将这个名额，给予了九幽。”
说到此处，天雀长老便是满嘴的苦涩，道：“然而问题也就出现在这里，谁都没想到，那凤凰族的凰王之子，修行了“九转成圣诀”，此等绝世神通，每一转，都需要吞噬一道超级神兽血脉，如今那凰玄之已是八转，所以九幽的不死鸟血脉，就被他看中了。”
“九转成圣诀？”牧尘眼神一凝，此等神通，可是在那三十六道绝世神通之列，非同凡响，没想到竟是被那凰王之子，凰玄之修成了。
“要知道九幽是我九幽族的希望，若是她的不死鸟血脉被凰玄之给吞噬了，她毕生就将再难以精进半步，所以说，她基本就废掉了！”天雀长老咬着牙说道。
“那凰王也说了，若是我们不愿，一旦进入“化神池”，那凰玄之就会自取，到时候，说不得九幽连性命都是保不住！”
“虽然按照规矩，进入“化神池”，可以找寻一位护法者，但我们九幽族唯一的一位天至尊，也才打到灵品中期，根本护不住九幽。”
“这段时日，我们九幽族费尽周折，想要邀请一些往日有一些关系的天至尊，但他们都是惧怕凤凰族的威势，皆不敢应诺。”
“我们九幽族已被逼得没有路子可走了，所以...所以这才只能求上门来，希望府主能够看在九幽的面上，出手相救！”
话到最后，天雀长老已是老泪纵横，就要跪拜下来。
不过却是有着一股大力将其撑起，他抬起头，望着牧尘那面沉如水的俊逸脸庞，心中也是有些忐忑，他不知道牧尘究竟会不会答应，虽然他与九幽有着血脉链接，但那毕竟是凤凰族，大千世界中顶尖的超级势力，一般的天至尊，根本不敢招惹。
在他的注视下，牧尘的脸庞上，终于是有着一丝淡淡的嘲讽之意流露出来。
“自取么？”
牧尘的目光转向天雀长老，平静而蕴含着冷冽的声音，却是令得天雀长老激动得浑身颤抖了起来，老眼通红。
“天雀长老，带我走一趟吧，我倒是要看看，他凰玄之，有什么能耐来取走这道血脉...”
...
...