第一千两百零六章
洛河之上，波涛依旧汹涌，可河上的局面，却是在此时出现了翻天地覆般的逆转...
原本气势汹汹而来的血神族三大地至尊，如今一个被巨大的灵阵困住，一个被一支精锐军队缠得脱不开身，唯有着那血衣，还能够立于牧尘面前。z
不过，此时的血衣却完全不希望这个人是他...
璀璨的紫金光芒，自洛河上方涌现，一座紫金光影犹如实质般的矗立于牧尘身后，那道光影与其他的至尊法相相比，并不如何高壮巨大，但那紫金光芒萦绕间，却是散着神秘与不朽的气息，令人无法看透。
这自然便是牧尘的不朽金身。
他站于不朽金身之前，眼神毫无波动的望着前方冷汗不住往下流的血衣，淡淡的道：“先前不是你让我不要再逃了吗？”
听得牧尘此话，那血衣面色顿时变得青白交替起来，面对着牧尘这种讽刺，他显然是羞怒之极，但他又的的确确是被先前牧尘那灵阵，战阵的手段震得不轻，一时间，竟是完全被牧尘的气势所压制。
“蠢货，缠住他！只要血瞳他们破阵而出，就是他的死期！”
而就在血衣羞怒时，一道暴怒之声，则是犹如雷鸣般的传来，显然是那血灵子在出声。
在听到血灵子的喝声后，那血衣总算是恢复了清醒，摆脱了牧尘的气势压制，他好歹也是见多识广的地至尊，虽说先前被牧尘那连番手段震撼，可如今被提醒后，心中也是极快的活络了起来。
眼前的牧尘，的确是不可小觑，甚至他还能够同时的布置出灵阵以及掌控战意，但不管怎么样，他都只是一个人！
如果是集中精神操控的话。不论是那一座灵阵还是那一支精锐的军队，都是足以抗衡一位真正的下位地至尊，并且取得巨大的优势。
但可惜的是，现在的他。无法做到真正的集中。
所以，一座暂时无人坐镇的宗师灵阵，是绝对不可能困住一位地至尊太久的，而同样的，那支精锐军队也是如此。
面对着血瞳与血手的全力攻击。它们必然无法持久...而一旦到时候血瞳二人破阵而出，那么三人再度合力，不管眼前的牧尘有多少手段，都将会陷入绝境。
显然，就凭牧尘一人，还做不到正面直接抗衡三位同等级的存在，所以他才会借助灵阵，军队的力量，将他们的人数优势分化。
而也就是说，现在的他。只要缠住牧尘，将时间拖到血瞳，血手二人破阵，那么他们就将会获得胜利。
想到此处，血衣的神情也是变得肃然冷冽起来，先前的惊慌彻底的消散，他抬起头，眼神森寒的注视着牧尘，道：“看来，你的计划没你想的那么完美。”
“你确定你能够支撑到那个时候？”
牧尘望着仿佛再度恢复了信心的血衣。脸庞上露出一抹笑容，轻声问道。
血衣眼神一沉，冷笑道：“你的灵阵，战阵的手段的确让我忌惮。现在我甚至没了要胜过你的心思，不过若是说要拦住你一段时间，我想，你怕是太过的高估你自己了。”
嗡！
而就在他声音落下的一瞬，只见得滔天般的血红灵力自其体内爆出来，直接是在他的身后。化为了一尊数万丈庞大的巨大血影。
那一尊血影犹如是身披一层异常暗红的袈裟，袈裟之上，缠绕着极为强烈的血腥与腐蚀气息，周围的空间，都是被腐蚀出一道道的裂纹。
这就是血衣所修炼的至尊法身，血袈裟法身，乃是那血神族中等级极高的法身，在那九十九等至尊法身榜中，也是高居五十一的排名。
显然，这血衣的自信，也的确是有着实力的支撑。
身披血红袈裟的至尊法相矗立在天地间，血气滚滚，连天空都是变得通红起来，而与那高达万丈的血袈裟法身相比，仅仅只有数百丈的不朽金身，却是犹如一个小矮子一般。z
那天地间诸多强者瞧得这一幕，也是不由得有些嘀咕，毕竟至尊法相基本都是取决于自身灵力的强横，从正常角度而言，越是巨大的至尊法相，便是能够吞纳更多的天地灵力，同时所具备的威能也是随之增长。
血衣身形一动，直接是出现在了血袈裟法相肩膀之上，他俯视着牧尘身后那不朽金身，冷笑道：“看来布置出那座宗师灵阵以及操控军队，消耗了你不少灵力啊。”
不朽金身实在是太过的罕见，所以就连这血衣，都是将其这般体积认为是牧尘灵力消耗过大的原因。
而牧尘对此，则只是一笑，显然他没那兴趣去提醒对方，他脚尖一点，也是徐徐的落在了不朽金身的肩膀上，笑眯眯的望着那血衣，道：“抓紧时间吧。”
他这般轻描淡写般的姿态，落在血衣的眼中，更是令得他羞怒不已，这种近乎无视般的态度，他已经好多年都未曾遇见了。
“我倒是要看看，待会他们破阵而出后，你是否还能如现在这般张狂？”
血衣怒笑一声，而后他双手陡然结印，嘴巴一张，顿时间，滚滚血红洪流，直接是从其嘴中呼啸而出，短短数息，便是化为了一片血红汪洋。
在那血海之中，沉浮着森森白骨，其中仿佛是有着无尽的怨灵在嘶啸，出无比阴寒的气息。
“黄泉血海！”
血衣眼神阴森的盯着牧尘，手掌一挥，那血海便是呼啸而出，此时的他对于牧尘显然不敢有丝毫的懈怠，所以这一出手，便是直接催动了一道杀招。
这黄泉血海，在他们血神族之中可算是大名鼎鼎，要修成此术，需要造就极大的杀孽，以生灵之血，汇聚成海，再以秘法炼制，化为黄泉血海。其中的海水具备着无穷的腐蚀之力，而且对于至尊法相更是有着独特的杀伤力。
这些年来，血衣也曾经与不少下位地至尊交过手，其中一些对手的至尊法身一旦落入这黄泉血海之中。便是被腐蚀得不堪入目。
滔天血海在天空呼啸而过，看得无数强者都是眼皮微跳，显然对于血神族中这道凶名赫赫的神通都并不陌生。
黄泉血海从天而降，直接是将牧尘以及其脚下的不朽金身笼罩，再然后那一**血红海水便是铺天盖地的冲刷而来。浪潮卷过，将不朽金身淹没了进去。
瞧得这一幕，无数强者神色都是一紧，那些清楚血神族这道神通厉害的人更是有些变色，显然这些年来，不知道有多少强者曾经在血神族这阴毒的神通之下吃了血亏。
“哈哈，真是得意忘形的东西！”
那血衣见到牧尘以及其脚下的至尊法相被黄泉血海覆盖，他再也忍耐不住的狞笑出声，这些年来他凭借着这一手在与同等级的强者交手中，次次都是占据上风。而那些忽视的人，最终都是付出了血一般的代价。
眼下看来，这牧尘显然是托大自认为手段不弱，竟然连半点躲避的姿态都没有，就被他的黄泉血海笼罩，而这个愚蠢的家伙，必然会因为他的这一举动后悔莫及。
哗啦啦！
在血衣那狞笑声中，黄泉血海疯狂的翻涌着，其中那种腐蚀之力爆到了极致，甚至连这片区域的天空。都是变得有些破碎起来。
黄泉血海呼啸肆虐，不过渐渐的，血衣的狞笑开始出现了一些僵硬，因为他隐隐的感觉到了一些不对劲。那黄泉血海似乎是在以一种肉眼可见的度变得浅薄起来。
“嗯？怎么回事？”
血衣面色微变，眼中浮现了惊疑不定的神色，他沉默了一下，旋即一咬牙，嘴巴猛的一吸，便是要将那黄泉血海吸回体内。这黄泉血海乃是他蕴养培育多年，方才有了如今的规模，若是损失在这里，真的是比割他的肉还心疼。
不过，正当血衣催动秘法，打算将黄泉血海吸回时，他却是忽然感觉到，在那血海之中，竟然也是传出了一股无可抗拒的吸力。
在那些吸力的作用下，黄泉血海竟是以一种惊人的度倒卷下去。
短短不过数息的时间，原本滔天般的黄泉血海，便是愈的缩小，最后，血海中牧尘以及不朽金身的身影再度浮现出来。
此时的牧尘，负手立于不朽金身肩膀之上，他的面庞上，带着一抹似笑非笑的神色。
而起脚下的不朽金身，则是在此时张大着嘴巴，那股可怕的吸力，原来是从此处传出，而此时，在那种吸力之下，那磅礴的黄泉血海，竟是被它源源不断的吞进嘴中。
哗！
在看见这一幕的时候，这天地间那无数强者眼睛都是忍不住的凸了出来...
谁都没想到，那血神族仗着横行的黄泉血海，不仅没能将牧尘的至尊法相腐蚀掉，结果反而被它给一口吞了。
血衣望着这一幕，面色一片惨白。
远处的血灵子，也是面目震惊的望着这一幕，显然他也是被震得不轻。
不朽金身在将那黄泉血海尽数的吞掉后，张嘴一吐，一道被紫金光芒笼罩的血珠便是冉冉的升起，牧尘伸手一抓，将其握在了手中。
牧尘握住那颗蕴含了一片黄泉血海的血珠，再抬头看向那面色惨白得吓人的血衣，微微一笑，然后将手中的血珠对着他抛了过去。
“这对你很重要吗？那...还给你吧。”
然而，当那血衣望着抛回来的血珠时，却是面色剧变，浑身汗毛倒竖，一声尖叫，再然后，那天地间无数强者，便是目瞪口呆的见到那血衣犹如是见鬼一般，身形狼狈之极的疯狂暴退。
因为在这一霎那，只有血衣察觉到，他与黄泉血海的联系，被彻底的隔断了！
...
...