吼！
庞大的石台之上，龙臂至尊傲然而立，他双臂赤红，龙鳞浮现，犹如是一对狰狞龙臂，隐隐间，似是有着令人心悸的龙吟之声咆哮传出。【】
无数道目光都是有些敬畏的望着龙臂至尊那一对狰狞龙臂，这是龙臂至尊仗以成名的底牌，而其称号也是因此而来，这些年中，北界不知道有着多少顶尖强者败在了这一对龙臂之下，从而成就了龙臂至尊的赫赫威名。
而在龙臂至尊前方，则是双手微垂，神态平静的牧尘，他的双目似闭微闭，周身磅礴灵力萦绕，空间震荡间，也是显露出了一些不凡。
轰！
不过面对此刻的牧尘，那龙臂至尊仅仅只是淡漠一瞥，下一霎，其眼中便是有着精光爆发而出，他猛然伸出脚掌，重重的一跺。
咚！
龙臂至尊脚掌落下，这座承载着广场的巨大山岳仿佛都是在此时猛然震动了一下，而龙臂至尊脚下的坚硬石板更是瞬间崩碎，一道巨大的裂缝犹如是石龙般的咆哮而出，裂缝之内，碎石夹杂着狂风疯狂而舞，其中更是伴随着狂暴之极的可怕力量冲击，所过之处，任何阻碍都是被硬生生的撕裂。
这龙臂至尊一出手，便是显露出极为蛮横与霸道的姿态，这看似仅仅一脚踏下，可唯有明眼人方才知晓，那一道碎石裂缝之前，就算是十数位八品至尊巅峰的强者合力阻拦，恐怕都会被直接爆碎成漫天肉沫。
如龙裂缝狂暴冲来，牧尘那双目也是缓缓的睁开，漆黑眸子深处，仿佛是有着炽热之意涌起，而后他竟是不闪不避，反而是同样一步上前，一脚跺下，磅礴灵力直接是侵入大地，顿时他脚下大地龟裂，一道同样巨大的裂缝暴射而出，其中有着磅礴灵光涌动，显然是凝聚了极为强大的灵力。
面对着龙臂至尊这般蛮横霸道的攻势，牧尘竟然选择了同样不退避的硬碰硬！
两道狰狞裂缝自庞大石台的两侧暴射而来，下一瞬间，直接是在广场上无数人的注视下，闪电般的凶悍撞击在了一起。
轰隆！
撞击的刹那，铺天盖地的碎石暴射出来，那座庞大的石台中央，更是有着一道道裂缝蔓延出来，最后轰隆一声巨响，只见得那座石台，竟是直接被硬生生的撕裂开来，一分为二。
肉眼可见的力量冲击波荡漾开来，牧尘与龙臂至尊首当其冲，两人身体都是猛的一震，然后被震退而去。
咚！咚！
牧尘直接是接连退了好几步，每一步都是在那地面上留下深深的脚印，最后一步落下时，甚至连脚裸都是没入了坚硬无比的石板之中。
而那龙臂至尊，则是仅仅退后了一步便是硬生生的阻下步伐。
这般第一次的硬憾，显然还是龙臂至尊要稍微胜了一筹，不过，对于这般结果，不论是那龙臂至尊，还是广场上那无数强者，瞳孔都是悄然的一缩。
先前那般一脚之力，虽说并非是龙臂至尊全力而为，但那种破坏性的力量，却决然不是半步九品的强者可以抵御，但牧尘不仅正面抵御了下来，而且还只是付出了退几步的代价而已。
而龙臂至尊所占据的上风，根本可以忽略不计。
银座之上，天鹫皇，灵瞳皇他们对视一眼，神色都是变得愈发的凝重，他们知晓，先前面对着龙臂至尊那一脚之力，就算是换做他们，恐怕做得也不会比牧尘好到哪里去。
而牧尘，却是能够以半步九品做到这一步，显然他的战斗力，似乎依旧还是有些超出他表面所显露出来的。
“有意思”
那龙臂至尊双目如虎般的锁定着牧尘，他似是咧嘴一笑，不过他脸庞上笑容尚还未扩散，他的身体，便是猛然暴射而出。
空气都是在此时被硬生生挤压爆炸，而其速度更是快得犹如奔雷，在场无数强者，竟是仅仅只有少数人能够模糊察觉到其身影痕迹。
“好快的速度！”无数人惊呼。
当那风雷之声响彻时，牧尘的眼神也是猛的一凝，下一瞬间，他双臂陡然交叉，护在身前。
轰！
面前的虚无空间仿佛是被撕裂，一只覆盖着赤红龙鳞的拳头轰了出来，然后携带着足以将山岳轰成粉末的般的可怕力量，狠狠的轰在了牧尘双臂之间。
砰！
空气直接是震爆，牧尘的身体如遭重击，被那股可怕的力量震飞而出，身形暴退，那些散逸出来的力量余波，不断的将附近的空气震爆。
一拳轰飞牧尘，那龙臂至尊似是嘿然一笑，完全不给前者丝毫的反应时间，雷音响彻，而其身形再度如电光暴射而出。
轰隆！
仿佛龙爪般的拳头，再度自那虚空中狠狠的轰出，直指牧尘胸膛，拳头前方，无形的空气都是被挤压成了凹弧凝聚在前方。
龙拳呼啸而下，不过就在其即将轰中牧尘的身体时，一只修长的手掌突然凭空伸出，就这般挡在了龙拳之前，然后五指曲张，将那狰狞龙拳，尽数包裹。
嗡！
低沉的声音传开，附近的空气炸裂，然而广场之上，无数强者面皮都是在此时猛的抽搐了一下。
因为在那半空中，只见得两道人影冲击在一起，那龙臂至尊保持着一拳轰出的姿态，而牧尘，则是五指包裹了龙臂至尊那可怕的一拳，其五指犹如深渊，竟是不论那龙臂至尊一拳之力有多可怕，都是无法再前进丝毫。
而龙臂至尊的面色，也是在此时出现了一些变化，他眼睛死死的盯着牧尘那修长手掌，如此近的距离，他同样是能够看见，似乎是有着一道暗金色彩的龙爪光纹，正在从牧尘的衣袖中伸探出来，同时将牧尘的五指覆盖。
在那暗金色的龙爪光纹上，龙臂至尊竟是隐隐的察觉到了一股压迫感，那种压迫感，令得他那赤红的龙臂，都是在此时仿佛暗淡了一些。
牧尘抬头，他望着面色微变的龙臂至尊，声音平静道：“龙之力，可不止你才拥有。”
“是吗？！”
龙臂至尊咬牙冷笑，龙之力乃是他引以为傲的力量，他虽然不知道牧尘为何也是会具备一些，但他却绝对不相信后者能够在这上面超过他。
“就你这般毛头小子，也知晓何谓是真正的龙之力？！简直可笑！”
龙臂至尊眼神凶狠，只见得其心念一动，其双臂之上的龙鳞愈发的赤红，仿佛是化为了岩浆一般，滚烫而炽热，而龙吟声响彻而起，似乎是有着一股毁灭般的力量，正在自其中迅速的苏醒。
熊熊！
远远看去，此时那龙臂至尊的双臂，仿佛是有着岩浆流淌，一股强悍无匹的威能散发出来，那等波动，就算是天鹫皇他们这等强者，都是眼皮微跳。
“滚开！”
可怕的力量自手臂之中爆发而起，那龙臂至尊暴喝出声，拳头猛然一震，只见得牧尘那包裹着其拳头的手掌竟是被硬生生的震开。
龙臂至尊挣脱牧尘的束缚，双目赤红，一步踏前，双拳则是犹如赤龙狂舞，化为铺天盖地的拳影，携带着毁灭之力，狠狠的笼罩向牧尘。
那每一道拳影，都是震碎了虚空，力量惊天。
此时的龙臂至尊，这等狂暴模样，就算是同为初入九品的至尊强者，怕都是不敢憾其锋芒。
砰！砰！
而龙臂至尊这突然间的狂暴力量，也的确是瞬间将牧尘再度压制，拳影呼啸而过，逼得牧尘也是有些措手不及的狼狈后退，每一次的硬憾，都将会引得牧尘闷哼出声。
天空之上，两道人影交错在一起，可怕的力量震荡，空间碎裂，看得无数强者心惊肉跳。
咚！
又是一次凶悍无匹的硬憾，只见得牧尘的身影终是有些承受不住，竟是被震得倒射而出，脚掌落在石台上，将那石台上，硬生生的撕裂出了两道深深的痕迹。
牧尘强行稳住了身形，此时的他，衣衫有些破碎，双臂之上也是诸多血痕，不过他的神色，却并没有丝毫的颓色，反而那一对漆黑双目中，炽热愈发的旺盛，昂扬战意，犹如火炉般。
这是他第一次真正的与九品至尊正面交锋。
虽说战斗激烈，不过牧尘心中的浪潮，却是在这等不断的交锋中愈发的汹涌，那是一种对自身实力精进到这种程度的喜悦。
曾经的九品至尊，在他的眼中高不可攀，无法匹敌，然而如今，就算是这龙臂至尊展露出惊人的龙之力，但却依旧只能略占上风。
这一次与龙臂至尊的激战，令得牧尘终于是有着一种清晰的感觉，这些年的磨练与苦修，终归是没有白费。
现在的他，的确今非昔比了。
呵。
澎湃的心潮，令得牧尘嘴角扬起一抹弧度，他忍不住的笑了笑。
“你竟还笑得出来？”前方半空，龙臂至尊凌空而立，他居高临下的俯视着牧尘，冷声道。
牧尘抬头，他望着那龙臂至尊，漆黑双目渐渐的变得深邃，然后他微微一笑，五指则是一点点的紧握：“接下来，一拳打飞你，如若不然，我也认输。”
“大言不惭！”龙臂至尊眼瞳一缩，森然讥讽。
吼！
不过，就在他声音刚刚落下的瞬间，牧尘体内，突然有着嘹亮的龙吟之声响彻天际，只见得暗金色的光芒自牧尘体内爆发而出，最后竟是在他的身后，化为了一条约莫百丈左右，呈现暗金色彩的九爪巨龙。
而当那九爪巨龙盘踞成形时，一股极端惊人的龙威也是犹如风暴一般肆虐开来。
龙威笼罩而来，那龙臂至尊浑身汗毛都是陡然倒竖了起来，瞳孔缩至针尖大小，略显尖利的声音，有些惊骇的响了起来。
“这是真龙？！”
...