第一千一百三十三章
嗡咣！
磅礴之音，在这天河深处席卷开来，卷起重重涛浪，一道霸气绝伦的至尊法身，自夏禹身后凝聚而出，吞吐之间，重如山岳般的河水犹如水龙一般的被卷起。≌
一股让人头皮麻的威压散出来，令得那远处诸多强者面色都是忍不住的浮现一抹惊惧之色。
因为那道巨大的光影，赫然便是夏禹所修炼的大天王法身，此等法身，即便是在那九十九等至尊法身榜上，都是高居四十五。
这等排名的至尊法身，就算是在一些厉害的顶尖势力之中，都将会成为镇派法身，而其威能，可以意料，究竟是何等的强悍。
“这夏禹真不愧是大夏皇朝的太子，那夏皇对他也太好了一些！”有着强者忍不住的艳羡出声，眼中满是嫉妒，这种排名的至尊法身，如果要论起价值的话，恐怕足以媲美真正的神通之术！
在那诸多眼红的目光中，处于大天王法身之前的夏禹，则是眼神冰冷而漠然的望着前方的牧尘，当至尊法身出现的那一霎那，他自身的力量，几乎是达到了一种相当惊人的地步。
此时的他，一旦出手，九品巅峰，翻手可灭，甚至就算是同等级的九品圆满，都将不敢憾其锋芒，唯有退避。
这些年来，他经历了诸多血战，然而就算是比他实力更强的一些对手，在面对着他这大天王法身的威能下，都是唯有败退。
毕竟能够拥有高达四十五的排名，足以说明这大天王法身的强大。
而感受着那大天王法身的霸道气势，就连牧尘双目都是忍不住的微眯了一下，从后者的气势上来看，的确远非以往所遇见的那些普通至尊法身可比。
这夏禹，能够高居天罗大6强者帮第四，也的确有着一些非凡的能耐。
此人，算得上是一个劲敌。
在那远处。夏禹眼神漠然，却是并没有任何的废话，只是脚掌一跺，只见其身后那大天王法身一对充满着霸气的双目。便是陡然锁定牧尘。
轰！
大天王法身巨掌直接伸出，顿时遮天蔽日，对着牧尘横拍而去。
这一掌拍出，并没有任何的巧妙可言，因为这一掌的力量。已经强悍得足以重创寻常的九品圆满，在这等可怕力量之下，任何巧妙的招式，都是显得无力的。
巨大的掌印笼罩下来，大片大片的河水被压迫而开，形成巨大的真空地带。
牧尘抬头，掌印笼罩方圆千丈，几乎是封锁了他所有的退路，不过他的神色，依旧平静。并没有任何的惊慌失措。
呼。
他深吸了一口气，在其背后，空间动荡，至尊海若隐若现，然后，他直接是在那众多惊愕的目光中，不退反进，一步踏出。
轰隆！
似是有着强悍无匹的灵力自其身后至尊海中喷薄而出，天地间金光大放，接着便是有人见到。一道金色巨影，在此时自牧尘的身后凝聚出来。
那一道金色光影，脑后有着一**日悬浮，它并没有那大天王法身的霸道之气。但却是有着一股神秘之感散，令人感觉到深不可测。
那道金色巨影一出现，便是挥出金色巨掌，雄浑到极致的灵力在其掌心汇聚，化为万丈金光，最后金掌拍出。直接与那大天王法身霸道之掌，硬憾在一起。
砰砰砰！
双掌碰撞的瞬间，天地犹如是破碎了，震耳欲聋般的轰隆声，铺天盖地的传出，周围的河水，更是在此时被震爆出无数道水柱，冲天而起。
狂暴的冲击波肆虐，远处诸多关注着这场战斗的强者瞳孔却是在此时一缩，因为他们有些骇然的见到，那出现在牧尘身后的至尊法身，竟然在这一掌之下，毫无损的将夏禹的大天王法身全力一掌接了下来。
“怎么可能？！那牧尘所修炼的究竟是什么至尊法身？竟然强悍到这种程度！”
“观其威能，似乎丝毫不比大天王法身逊色，这牧尘，果然有底牌！”
“可这至尊法身为何如此的陌生...”
“……”
众多强者忍不住的惊呼出声，毕竟这世间，能够媲美大天王法身的，可并不多见，因为能够越大天王法身的，无一不是那等极其稀罕之物，就算是那些顶尖势力，都不见得能够拥有。
天河之内，惊呼声不断，那夏禹的目光也是死死的盯着牧尘身后所出现的至尊法身，眼神中充满着惊疑不定。
虽说牧尘的至尊法身有些陌生，但夏禹却是隐约的有着一些熟悉感，仿佛是在何处见过一般。
“这至尊法身...”夏禹眼芒闪烁，旋即心头突然一震：“似乎与迦楼罗所修炼的那神秘法身有些相似。”
他曾经与迦楼罗有过交手，自然也是见过后者那神秘强大的至尊法身，那是一种并未在至尊法身榜上的法身，但其所拥有的威能，即便是连夏禹，都是眼馋不已。
他当初与迦楼罗的交锋，便是败在了后者那神秘至尊法身之下，然而眼下，他竟是在牧尘的身上，看见了相似的至尊法身。
不过，夏禹也只是有些怀疑而已，因为牧尘这尊至尊法身，虽说与迦楼罗那神秘法身有些相似，但其气势却是有所不同。
“应该不是同一种至尊法身！”夏禹面色变幻，最终还是按耐下了这种不可能的想法，他可不相信，以牧尘的能力与背景，竟会拥有着那种连他都眼馋的强大至尊法身。
而且，就算真的是同一种，夏禹也并不惧怕，因为即便是相同的法身，在不同的人手中，却是有着截然不同的威力。
牧尘能够与迦楼罗相比吗？这在迦楼罗的认知中，显然不可能。
夏禹面庞上的惊疑渐渐的收敛，他遥遥的望着牧尘，眼神中的杀意，似乎变得更浓了一些：“如果这就是你挑战我的底气的话，那我只能告诉你，这恐怕还不够。”
“那就试试。”牧尘声音依旧没有太大的波澜。
夏禹一声冷哼，眼神却是愈的锋锐，下一霎那，他身形一动，直接是出现在了大天王法身肩膀之上，脚掌重重一跺。
嗡。
似乎是有着涟漪般的光芒自其脚下散而出，传入了至尊法身之内。
哞！
大天王法身庞大的身躯上，有着奇异的光纹浮现，而后它张开巨嘴，竟是出了奇异的低吼之声，那一道道音波从其嘴中传出，只见得每一道音波，都是在天空凝聚成形，化为了一枚枚约莫百丈大小的神印。
那些神印，犹如是王者之冠，霸道无比，拥有着镇压山河般的可怕威能。
这每一颗神印，都是足以击杀一位九品巅峰，而如此数量汇聚下来，就算是九品圆满的强者，一个不慎，都将会陨落在其下。
“天王不灭印！”
夏禹低吼出声，只见得那漫天神印，陡然洞穿了虚空，犹如暴雨一般，铺天盖地的对着牧尘笼罩而去。
他眼神阴森，这些年来，死在他这一招之下的九品巅峰，不计其数，甚至连九品圆满级别的强者，都曾被他斩杀。
因为，这天王不灭印玄奥无比，即便是被摧毁，它依旧会立即重塑成形，然后源源不断的动攻击，除非能够一举尽数破之，方才能够破解此招，而这一点，显然是现在的牧尘绝对做不到的事情。
所以，牧尘必死！
原本这等招数，就算是面对着寻常的九品圆满，夏禹都不会轻易的动用，只是眼前的牧尘太过的诡异，这才让得夏禹决定，杀鸡用牛刀。
近乎毁灭般的波动，铺天盖地的笼罩而来，牧尘的眼神也是微微一凝，因为他能够感觉到，那些神印之中，似乎是有着一种生生不息般的波动。
这等攻势，一旦被笼罩，那就永无止境，选择硬抗的话，必然是会被生生的消耗至死。
牧尘目光微微闪烁，旋即伸出手掌，单手结印。
嗡！
大日不灭身体内，突然有着一轮轮金色大日冉冉升起，最后猛然爆炸开来，化为金色洪流，席卷而开。
大日不灭身巨手伸出，金色洪流闪电般的汇聚，最后迅的在前方化为了一道巨大的金色圆轮，圆轮之上，铭刻着古老的符文，仿佛是有着无穷威能。
“八阳天轮！”
牧尘心中低喝出声，金色圆轮之上，无尽金光陡然喷。
既然无法硬抗的话，那就直接尽数的反弹回去吧，让这夏禹也尝试一下，他这天王不灭印，究竟是个什么滋味！
轰隆！
铺天盖地的神印轰击在了金色圆轮之上，顿时天轮逆转，那一霎那，仿佛连时间都是停滞了。
而夏禹的瞳孔，却是在此时猛然一缩，因为他震惊的见到，那原本对着牧尘呼啸而去的无数神印，竟是在此时突然掉头，然后以更为凶悍的声势，铺天盖地的对着他轰杀而来！
“该死！”
夏禹的面孔，瞬间变得铁青起来。
...
而当牧尘在催动八阳天轮反弹了夏禹的攻势时，在天河的另外一处，正将一颗天河之灵捕获的迦楼罗突然抬头望向了他们所在的方向。
“开启到了八阳的程度吗？”
迦楼罗把玩着手中的天河之晶，旋即嘴角掀起一抹不含感情的弧度，然后他直接转身，对着牧尘他们所在的方向而去。
“看来此人，可以清除了。”
...
...(未完待续。)
阅读本书最新章节请到w‌w‌w.9‌‌9‌‌9‌‌w‌‌x.c‌‌o‌‌m,手机同步阅读请访问sj.9‌‌9‌‌9‌‌w‌‌x.c‌‌o‌‌m,清爽无广告。敬请记住我们最新网址9‌‌9‌‌9‌‌w‌‌x.c‌‌o‌‌m