日色渐浓，辽阔无比的白龙之丘，也是再度摆脱了黑夜的笼罩，而随着黑夜的退去，那山脉之中，顿时有着无数道破风之声响起，隐约可见在那森林之中，一道道身影，犹如蝗虫过境般暴掠而过，而他们的方向，全部都是直指那白龙之丘的最深处。
那里，是至尊灵藏现世之地！
而随着这蝗虫般的人影掠过，这白龙之丘也是迅速暴动起来，无数灵兽愤怒长啸，面对着这些闯入者，它们没有丝毫留情的打算，长啸之中，狂暴的灵力冲天而起，整片山脉，仿佛都是在此时颤抖着。
啊！
在那山脉中，时不时的有着凄厉惨叫声响彻，那显然是一些倒霉家伙被灵兽撕成了碎片，而同时，也是有着更多的灵兽被那些冲掠而来的众多强者出手剿杀，庞大的身躯在滚烫鲜血溅射中，轰隆隆的倒地。
整片山脉，都是在此时出现着相同的一幕，血腥之气，冲天而起。
咻！
森林之中，牧尘五人也是在疾掠而出，此时的白龙之丘，与昨夜的宁静几乎是截然不同，那无数潜藏在此的势力以及强者，都是伴随着黑夜褪去开始显露身形，那一道道爆发而起的雄浑灵力波动，显示着这一次究竟被这所谓的至尊灵藏吸引来了多少强者。
“我们也加快速度吧。”苏萱美目望着四周，她同样是察觉到了暴动起来的白龙之丘，当即玉手轻挥，娇声道。
而随着她声音一落，五人速度几乎是瞬间暴涨，化为五道光影，掠过耸立着众多巨树的森林之中。
吼！
不过就在他们掠过一片森林时，右侧却是猛的传来咆哮之声，他们视线望去，只见得一头火红巨兽正狰狞无比的盯着他们·在其巨嘴上，竟然还有着一截断肢，显然之前已是有着人类被其所吞食，这畜生一见到牧尘他们闯入它的领地·那咆哮之声，顿时带着血腥之味，对着他们席卷而来。
“一头融天境中期的血灵兽也敢阻拦。”牧尘见状，却是一笑，手掌一握，那九级浮屠塔便是闪现而出，屈指一弹·黑塔掠出，迎风暴涨，瞬间便是化为一座巨大的黑塔·携带着可怕的力量，犹如一座山岳，狠狠的镇压在那血红巨兽庞大的身躯上。！
大地都是在此时崩塌下去，九级浮屠塔狠狠的降临而下，那血红巨兽也是爆发出凄厉咆哮，竟直接是被生生的镇压而死。
苏萱他们见状，眼中也是掠过一丝讶异，这血灵兽虽然只是融天境中期的实力，但防御却是极端的强横·没想到牧尘一招便是将其给收拾了。
“咦？有宝贝！”苏灵儿只是看了一眼那血灵兽的尸体便是将视线投向前方，只见得在那片碎石地中，一颗巨岩上·竟是有着一朵暗红色的血芝摇曳生长着，一股幽香散发开来。
“血灵芝？”苏灵儿见状，美目顿时一亮·这可是挺难得的天材地宝，对于修炼，也是颇有裨益。
唰。
她身形掠出，落到那巨岩上，然后便是弯身将那朵血灵芝给摘了下来。
咻！
然而，就在她摘下血灵芝时，突然一道尖锐的破风声响彻而起·只见到一道寒光快若闪电般的暴掠而来。
“小心！”苏萱美目一凝，玉指凌空一点·一道灵力匹练射出，直接是将那对着苏灵儿掠去的寒光震碎而去。
郭匈与黎箐则是立即进入战斗状态，眼神微冷的望向寒光掠来的方向，只见得那里的森林中，人影闪掠，竟是有着约莫二十人，迅速的掠出，落到这片碎石地上。
这些人，个个手持刀剑，眼神放肆，神色中噙着丝丝凶气，一看就不是善类，应该是一支实力强大的冒险团。
在他们为首处，有着两名约莫三十左右的男子，两人模样有些相似，显然是兄弟，那眼中，都是有着凶残狡诈的光芒闪烁。
“你们干什么？”郭匈盯着这批不善之辈，冷声喝道。
牧尘的视线，同样是看了过去，旋即眉头微微一皱，这支冒险团，实力相当不弱，那领头的两名男子，竟然都是拥有着准化天境的实力，其余人等，将近八人，达到了融天境的层次，剩下的，也全部都是神魄境的实力。
这般阵容组成的冒险团，应该也算是厉害了。
“嘿嘿，几位，这血灵芝我们盯一天了，如今好不容易把附近的灵兽都给清除掉，你们就这样顺手摘了果实，未免也有些太过分了吧？”那冒险团中，一名精瘦的男子，眼睛忍不住的苏萱，苏灵儿，黎箐三女娇躯上转了转，嘿嘿笑道。
“天材地宝，有能者得之，你们晃悠了一天，只能说你们没本事。”苏灵儿红润小嘴一撇，讥讽的道，这些家伙一看就不是好东!西真要信了他们的话，那才是傻子了。!
“你！小丫头找死！”
“小娘皮年龄不大，却这么刁蛮，让哥哥来教训你！”
那群人一听到这话，顿时怒喝起来，眼中凶气流露，各种污言秽语便是丢了过来。
“滚！”牧尘眼神微寒，却是懒得与他们过多废话，冷声道。
“小子好大的脾气！”
那冒险团领头那位男子，眼神阴厉的看了牧尘一眼，缓缓的道：“我们狮虎团在这白龙之丘混了这么多年，就算是三大势力的人也不敢对我们说这般话。”
他自然是看得出来苏萱实力惊人，但他们人数众多，而且个个都是战斗经验丰富，若真要动手的话，他不认为眼前这些细皮嫩肉的少年少女能讨到什么好处。
“所以我不是三大势力的人。”牧尘淡漠的道。
“那你也敢恬噪，小子信不信大爷剁了你？融天境初期的实力，也敢在这里叫嚣，不知死活的东西！”一名脸庞上有着刀疤的男子厉声道，神色异常的凶狠。
唰！
牧尘的眼神，也是在此时冰寒下来，再没了废话，身形犹如扑食的大鹏般暴掠而出，拳头之上，黑炎灵力陡然升腾，一股极端狂暴的灵力波动暴涌而出。
“找死！”
那刀疤男子厉喝，他乃是融天境中期的实力，怎会怕眼前这不过融天境初期的牧尘！
他一步跨出，曲掌成爪，灵力涌动，爪风尖锐，灵力仿佛是化为了光芒鹰爪，撕裂空气，狠狠的对着牧尘破空而去。
砰！
拳爪狠狠相撞，灵力波动席卷而开，那刀疤男子面色却是瞬间剧变，而后一声惨叫，手指处传来断裂之声，身体被震得欲要倒飞而出。
唰。
牧尘眼神漠然，一把抓住他的手掌，将其倒飞而出的身形止住，然后重重一扯，那家伙便是摔得狗吃屎，他再度上前，一脚飞出，踢在那刀疤男子脸庞上，一脚便是将其踹飞了上百米，最后狠狠的撞在一颗巨树树干上，顿时连惨叫声都发不出来了。
牧尘这番出手，干脆利落，待得种人反应过来时，那刀疤男子已是直接昏死过去，满身鲜血极其的狼狈。
“小子，你放肆！”
那狮虎团的一名首领，也是陡然大怒，一步上前，体内灵力席卷而出，一拳轰出，只见得雄浑灵力，化为一道咆哮光狮，夹杂着惊人波动，直接对着牧尘轰了过去。
砰！
大地都是被那首领这一招震裂开来，显然声势不弱。
牧尘见到那首领攻势凶猛，眼神却依旧寒冷，手掌一握，黑炎灵力涌动出来，旋即一拳轰出。
六道森罗死印在牧尘拳下凝聚，灵力荡漾间，已是犹如黑色彗星般掠出。
轰！
两人拳风，在那碎石地中凶猛相撞，一股惊人的气浪席卷开来，那满地的碎石几乎是在顷刻间化为粉末，而后荡起烟尘。
那些狮虎团的人，急急后退，目光却是紧紧的望着前方，那里，狂暴灵力席卷间，那两道人影，仿佛都是猛的一颤。
再然后，他们便是有些震动的见到，他们首领肩膀一抖，双脚搽着地面，竟是被生生的震退了数十步，那脚下的深深痕迹，约莫半尺之深
而前方那名少年，却仅仅只是退后了两步。
“怎么可能？！”他们惊呼出声，这实力不过融天境初期的小子，竟然一拳将实力达到准化天境的首领给震退了？
那另外一名狮虎团的首领，也是眼神惊疑不定，牧尘展现出来的战斗力，远超了他表面的实力。
有所震动的不仅是他们，就连郭匈，黎箐同样是惊异的盯着牧尘，虽说从昨夜牧尘一人能够杀得了四名融天境后期的杀手中，他们已是知道牧尘实力不弱，但当眼下亲眼见到后者将一名与他们同级别的对手正面震退时，心中已然难免有些触动。
牧尘缓缓收拳，眼神漠然的望着那批狮虎团的成员，而此时面对着他的目光，那些人，竟是再不敢肆意辱骂，目光微微有些躲闪，他们平日的确凶狠，但眼前这个看上去俊逸的少年，没想到竟然比他们还凶狠，一旦动手，便是毫不留情。
“现在可以滚了吗？”牧尘缓缓的道。
在牧尘后方，苏萱也是伸出修长玉手，一颗圆润的古老玉珠落入她的手中，隐隐的，有着一种惊人的灵力波动若隐若现的扩散出来，而此时的她，温婉的俏脸，也是有着一抹寒色浮现。
显然，她也是有些动怒了。
无弹窗小说网www.qmshu.com