第一千一百二十九章
唰！唰！
破风声铺天盖地的响起，只见得那天河附近，无数道光影腾空而起，都是在此时双目通红的对着天河之外的裂缝暴冲而去。
当那封印被撕裂时，任谁都是能够感受到天河之中那种浩瀚无尽的力量，而且来到这里的人大多都不是寻常人物，他们都知晓在这座天河在上古天宫中是何等的重要，甚至，就算是在那个年代，想要进入天河之中的上古天宫弟子，那都是少数中的少数。
然而如今，上古天宫覆灭，唯有天河尚存，若是能够抓住这等机缘的话，那对于日后的修炼，必然是大有裨益，甚至，保不准就有什么佼佼者，一步登天，也是一跃成为这天罗大陆年轻一辈中的佼佼者，受人瞩目。
所以，这个时候，所有人都是再也无法保持理智，只是拼了命的要冲进天河之中
而若是按照上古天宫曾经的规则，眼下能够进入天河的，应该只有着那些获得了九府信物的佼佼者，可现在天河早已没有了维护者，所以当封印被撕裂时，那些未曾获得九府信物的人，也是趁机溜了进去，试图捡个便宜得到机缘。
在那人潮汹涌时，牧尘也是毫不犹豫的冲了出去，而且因为最为的接近天河，所以他们也是以最快的速度抵达了那封印之外，然后对视一眼，直接冲了进去。
呼！
当脚掌踏过封印裂缝，直接是迈入天河所在空间的那一刹那，一股仿佛是酝酿了万载的古老气息扑面而来，那气息直接是令得牧尘四人微微恍惚起来，眼前仿佛是有着烟雾缭绕，化为古老的画面
那些一道道气息强悍的身影呼啸而来，扑通一声冲进了浩瀚的天河之中，然后他们身躯之上有着光芒绽放，护住身躯，开始追逐天河之中那些星辰。
画面很快消失，牧尘四人也是清醒过来，然后他们微微低头，便是看见那一望无际的浩瀚天河，天河晶莹透彻，其中仿佛是凝聚无穷的力量，每当河水翻滚，水浪拍打时，竟是连空间都是有些扭曲，这里的每一滴河水，仿佛都是重如千斤。
在后方，源源不断的有着人冲进来，而当他们在看见眼前的天河时，个个眼中有着红光涌出来，满脸的贪婪。
唰！
有着人忍耐不住那种诱惑，直接是率先冲了出去，然后一个噗通，就跃进翻涌的天河之中！
啊！
不过，就在他刚刚跳进去的刹那，凄厉的惨叫声顿时响起，只见得那天河中的浪潮翻滚，一个席卷，竟然就将那位实力达到了九品巅峰的强者碾成了一片血水。
惨叫声回荡，而那些刚刚冲进这天河空间的诸多强者，则是面色猛然剧变，然后齐齐后退，眼神惊骇无比的望着这片天河。
谁都没想到，这天河竟然如此的凶险！
“怎么回事？”林静也是被吓了一跳，如果先前她也是莽撞的跳了下去，恐怕此时也是会非常的狼狈。
“这天河之中蕴含着极端恐怖的力量，这样毫不设防的跳下去，自然是自寻死路。”牧尘倒还算平静，似乎是对此早有预料。
“那怎么办？”萧潇看向牧尘。
牧尘笑了笑，然后手掌一握，只见得那金龙弟子的令牌，便是出现在了他的手中。
他手握金龙令牌，然后将其丢下，令牌直接是落入天河之内，顿时金光爆发，只见得令牌迅速的膨胀，仿佛是形成了一叶扁舟，而且金光化为光罩，将其笼罩而进。
牧尘身形一动，落在金龙令牌之中，犹如是脚踏一叶轻舟，在那天河之中，随意穿梭。
“原来身份令牌还有这等作用。”那天地间诸多强者见到这一幕，顿时眼睛一亮，而后也是学着牧尘的模样丢出身份令牌，果然是见到令牌飞快的扩大，同时光芒笼罩，护住令牌，形成令牌小舟。
不过其他的那些令牌小舟则是因为等级的不同，从而呈现各种颜色，而且从防护程度来看，显然也远远不及牧尘那金龙令牌所化的小舟。
这天河之中，蕴含着极端恐怖的力量，若是肉身胡乱闯入，必然难逃一死，唯有着借助着身份令牌的庇护，才能够肆意的遨游，不过，身份令牌也是有着强弱，等级越高的令牌，越是能够深入天河，承受那种可怕的天河碾压。
牧尘脚踏金龙令牌，而后萧潇，林静，九幽也是落将下来，她们对于脚下的令牌轻舟显然是感到极为的好奇，特别是活泼的林静，不断的用玉指戳着令牌之外的那层光罩。
“我们接下来要做什么？”林静兴致勃勃的问道。
“其实只要进入了天河，什么都不做，就在此地修炼，那也对于自身有着不小的好处。”牧尘笑了笑，以这天河之中浩瀚的灵力，只要在此修炼，那修炼效率，恐怕只是一日，就抵得上外面的一月时光了。
不过显然，以他们的眼光，显然不会只满足于此，所以牧尘在顿了顿后，继续说道：“想要获得更多的好处，那就必须深入天河之内。”
“那天河洗礼呢？”萧潇问道，以她的眼界，自然是看不上寻常的好处，这天河之中，也唯有那天河洗礼能够吸引她。
“按照天河的规则，想要获得天河洗礼，那就得去搜集天河之灵，只有得到足够的天河之灵，才能够酝酿出一场完美级的天河洗礼，进而蜕变。”牧尘笑道。
“天河之灵？那又是什么东西？”林静有点郁闷，没想到这天河洗礼竟然如此的麻烦。
牧尘伸出手指，指向了天河深处，那里偶尔会有着一颗犹如星辰般的光团飘过，即便是隔着遥远的距离，但依旧是能够感到那些星辰中散发出来的可怕威能。
“那就是天河之灵，每一颗之中，都是蕴含着精纯无匹的力量，那是进行天河洗礼的力量来源，而天河洗礼，同样是有着等级之分，分为低级洗礼，高级洗礼以及完美洗礼完美洗礼的话，需要一百颗天河之灵的力量才能成功。”
说到此处，牧尘耸耸肩，道：“不过想要获得完美洗礼可不是什么容易的事情，据说在那上古天宫中，能够获得完美洗礼的弟子，也是相当少见。”
“那我倒是要试试了。”听到牧尘这么说，萧潇反而来了兴致，嫣然笑道，以她的骄傲，自然是想要获得最好的成绩。
“既然如此，那就动手吧。”牧尘也是笑了笑，脚掌一跺，只见得脚下金龙令牌爆发出金光，而后直接是迅速的潜入天河之中，然后飞快的深入。
这天河之内，天河之灵也是颇为的零散，一起的话不好分配，所以四人也是暂时的分开，直奔天河之中而去。
而在他们动身的时候，这天河之上，也是不断的有着噗通之声响起，不少的强者也是脚踏令牌，犹如游鱼一般冲出，直奔天河之中那些犹如星辰般的天河之灵而去。
咻！
牧尘脚下的金龙令牌飞快的划破河水，金色的光罩笼罩在外，这金色光罩显然颇为的奇异，不论那拥有着恐怖碾压之力的天河水如何的拍打而来，都是无法将其动摇丝毫。
不过随着逐渐的深入天河，即便有着光罩保护，但牧尘也是渐渐的感受到一种压迫感，这让得他暗暗心惊，如果没有这令牌保护的他，恐怕凭他们的实力，根本不可能潜入天河之中。
而在牧尘这般惊叹之下，他的前方突然有着夺目的光芒传来，抬头一看，便是瞧见了一颗星辰飘荡，璀璨的光芒从中散发出来，同时一波波磅礴的灵力，荡漾而出，震荡着河水。
那是一颗天河之灵。
牧尘望着出现在眼前的这颗天河之灵，也是略显兴奋的接近过去，不过他还是保持了几分警惕，这些看似安静的星辰，隐隐的让得他感觉到一些危险感。
嗡嗡。
而就在牧尘越发接近时，那颗安静的天河之灵仿佛是察觉到了什么，竟是微微的震动起来，而后它突然跳跃起来，直接是对着牧尘狠狠的冲撞而来。
牧尘见状，也是吓了一跳，不敢怠慢，身躯之上金光涌动，顿时磅礴灵力化为金光拳印穿过令牌光罩，直接是对着那撞来的天河之灵轰去。
在这天河之内，灵力似乎是能够毫无阻碍，所以当牧尘的攻击穿透光罩时，也并未受到河水的碾压，反而以更快的声势，冲向那天河之灵。
轰！
金光拳印轰在那天河之灵上，然而如此强悍的攻击，却仅仅只是让得那天河之灵顿了顿，然后金光拳印便是轰然爆炸开来。
唰！
犹如一颗小星辰般的星河之灵呼啸而来，最后狠狠的撞在了令牌光罩之上。
砰！
整个光罩，都是在此时剧烈的震动起来，一圈圈的涟漪扩散，令牌都是被硬生生的震退了数百丈。
嘶。
牧尘望着那剧烈震荡的令牌光罩，顿时忍不住的倒吸了一口冷气，因为他感觉到，脚下的金龙令牌仿佛是在此时颤抖了一下，显然这种程度的攻击，金龙令牌也承受不了多少，而一旦金龙令牌被打碎，那么牧尘此次的天河之旅，恐怕就得到此结束了。
这天河之灵的攻击，竟然恐怖到了这种程度！这简直快要相当于一位九品圆满的强者了！
咻！
而也就是在牧尘骇然间，那犹如星辰般的星河之灵，再度暴射而来。
“该死的！”
面对着这星河之灵的顽强追击，就算是牧尘，都是忍不住的骂了一声，旋即面色彻底的凝重起来，到了此时，他方才明白，想要获得天河洗礼，究竟是何等的艰难。
而想要获得那完美级别的天河洗礼，更是难如登天