轰！
整片天地，仿佛都是在此时暴动起来，那一道道碧绿光华，以一种极端惊人的速度四面八方的暴射而出，无数人都是在此时眼睛通红的扑上去，试图阻拦抢夺。
砰砰！
不过这些人显然是小觑了“天灵莲”爆炸时所产生的冲击力，在那种冲击之下，这些灵莲子，就犹如漫天箭矢一般，一些倒霉的家伙首当其冲，还不待他们手掌抓过去，那缕碧绿光华，便是直接自他们掌心穿透而出，带起滚滚鲜血。
啊！
凄厉的惨叫声，顿时不绝于耳的响彻起来，那些倒霉的家伙捂着鲜血直流的手掌，尖声嚎叫。
见到这些倒霉家伙的惨况，其他那些人方才清醒了一点，再不敢托大的抓去，而是运转灵力，化为道道灵力大手，一把抓去。
噗噗！
然而，面对着那些灵力大手的阻拦，有一些碧绿光华依旧是以一种势如破竹的速度冲破而去，然后划过天际，数个眨眼间，便是消失在天际之边。
显然，这些灵莲子，并没有那么容易轻易的抢夺到手。
牧尘望着这片天地那混乱的一幕，也是有些惊讶于那些灵莲子的破坏力，看来这东西，果然不是随随便便就能捕获的。
咻！
在牧尘惊讶间，一道急促的破风声也是传来，他抬头一看，只见得一缕碧绿光华，已是突破了前方众多的封锁，直奔他这边而来。
牧尘见状。屈指一弹，一道燃烧着黑炎的灵力暴射而出，重重的与那道碧绿光华撞击在一起。
嘭！
灵力在对碰中爆炸，但那道碧绿光华依旧是直接洞穿而出。速度丝毫不减的对着远处暴掠而去。
“看你能跑哪去？”
牧尘一笑，手掌一握，只见得那九级浮屠塔再度闪现出来，他袖袍一挥。那黑塔便是暴掠而出，直接是出现在了碧绿光华前方，然后塔座对准那碧绿光华，黑光涌动，直接是将其一口吞了进去。
砰！
那碧绿光华冲进九级浮屠塔内，只见得塔身都是一震，然后被生生的震退数百丈，但紧接着那黑塔便是稳了下来，光芒一闪。对着牧尘掠回而去。
牧尘伸出手掌。黑塔落到他的掌心。黑光涌出来，然后散去，只见得一道碧绿光芒出现在了其掌心。光芒散去，化为了一颗约莫拇指大小的青色莲子。那莲子通体碧绿，犹如翡翠，圆润饱满，幽香伴随着一种精纯之极的灵力波动，不断的扩散出来。
“这就是灵莲子吗？”
牧尘望着掌心这颗青色莲子，仅仅只是握在手中，他便是察觉到体内的灵气，仿佛一下子变得凝静了许多，甚至先前因为被那灵力巨浪震得动荡的气血，都是一点点的平和下来。
“果然是奇物。”牧尘眼中掠过一抹喜色，赞叹了一声，看来这灵莲子，果然拥有着筑固灵力之神效。
此时那周围众多视线也是见到了牧尘收取到一颗灵莲子，眼中顿时有着羡慕嫉妒之色涌出来，不过倒没人眼馋的对他出手，先前牧尘与徐青青动手时展现出来的实力让得他们明白，眼前这个刚刚进北苍灵院没几个月的新生，可并不是什么软柿子。
这片天地的混乱还在持续，不过在继牧尘之后，也是有着少数的几个人运气爆发，竟然是趁着空挡，阻拦下了几颗灵莲子，惹来无数眼红目光。
牧尘将手中那颗灵莲子收好，目光再度看向了其他的方向，眼中有些热意涌出来，眼下这种机会，可不能错过了。
他手中的九级浮屠塔，刚好能够收取这些灵莲子，凭借着它那种特殊性，根本就不用太过的担心灵莲子那种可怕的冲击。
想到此处，他也没有任何的犹豫，身形一动，对着另外一处方向暴掠而出，手掌一握，那九级浮屠塔再度闪现出来，黑芒涌动，霎是深邃神秘。
牧尘仔细的寻找着目标，他并没有去抢那些被很多人盯中的灵莲子，而是专门对着那些冲破了人群阻碍的灵莲子出手。
很快的，他便是再度寻着了目标，手中九级浮屠塔顿时暴掠而出，迎风暴涨，化为一座巨塔，当头便是对着一道碧绿光华罩了下去。
咚咚！
那碧绿光芒被九级浮屠塔罩住，整个塔身都是在此时剧烈的颤抖着，不过很快的，那种剧烈反抗便是一点点的消失。
牧尘手掌一招，九级浮屠塔便是再度带着一颗灵莲子飞回他手中。
又是一颗灵莲子到手。
周围无数人看得眼睛都红了，他们好多人联起手来都很难将一颗灵莲子阻拦下来，但牧尘却是能够如此轻易的将其捕获。
那天灵莲之中的灵莲子，总共都猜十数颗，这家伙一人就得了两颗！
牧尘却是根本不理会那些目光，这灵莲子稀罕无比，在灵值殿能卖到二十万灵值一颗，眼下这种机会，怎么能错过？
因此他翻手将灵莲子收好，目光扫视，已是再度要寻找目标出手。
“咻！”
然而，这一次就在他刚要出手时，后方数道凌厉劲风，猛的暴掠而来，直指其周身要害。
突如其来的攻击，令得牧尘眼神微冷，手中九级浮屠塔对着后方掠去，膨胀开来，护在身后。
铛！铛！
金铁之声响彻，那九级浮屠塔也是被震退了一些距离，不过那些偷袭而来的劲风，也是被尽数的阻挡。
牧尘这才转身，眼神冰冷的望着那出手之人，正是徐青青以及那吕陇，柳枭三人。
“把灵莲子都交出来，我就不介意你的冒犯！”徐青青伸出玉手。冷声道。
牧尘闻言，却是一笑，摇了摇头，语气中有着不加掩饰的厌恶：“交给你？你算个什么？”
听得牧尘这般语气。那徐青青俏脸都是铁青下来，咬牙道：“给我杀了他！”
那吕陇二人闻言，也是眼神不善的盯着牧尘，虽然他们不至于真的下杀手。但将牧尘毒打一顿，倒是极为的容易。
牧尘眼神中也是一片冰冷，也是冷笑出声，若是他们想玩的话，那他今天就奉陪到底了。
“徐青青，你们干什么？人多欺负人少吗？！”
不过，就在牧尘要出手时，一道娇喝声也是从不远处传来，只见得苏灵儿带着数人迅速的掠来。出现在了牧尘身前。
“苏灵儿。这不关你的事。我劝你少管闲事！”徐青青恨恨的道。
“那可不行。”苏灵儿见到徐青青气成这样，却是笑颜如花，然后她转头看向牧尘。道：“你去收取灵莲子吧，他们我会帮你拦住。”
牧尘闻言。微微犹豫，也是点点头，比起收取灵莲子，与这徐青青斗气，显然是浪费时间。
“那就麻烦你了。”
牧尘冲着苏灵儿一笑，旋即身形暴退。
“你！”
徐青青见状，俏脸顿时难看下来，喝道：“你们给我滚开！”
在冷喝的同时，她身形已是暴掠而出，在其身后，那吕陇二人紧随而上，然后便是被苏灵儿带人阻拦下来，双方顿时又是一场混乱的激战。
而在苏灵儿拖住徐青青等人时，牧尘也是再度找寻着目标，不过总体说来，这里的灵莲子毕竟数量有限，仅仅只有十数颗的数量，因此在被那无数人哄抢一阵后，能够供牧尘出手的目标也是越来越少。
因此这一次，牧尘找寻了十数分钟，方才再度找到机会收取了一颗灵莲子，然后这混乱的天地间也是逐渐的恢复过来，那些灵莲子，都被抢光了。
牧尘见到天空上恢复安静，也是淡淡一笑，三颗灵莲子，已经算是很不错的收获了，这从那些不断看过来的眼红目光就能知晓。
天地间，汹涌的灵力潮汐也是一点点的消退，最后斑斓的天空，也是恢复了正常的颜色。
那苏灵儿她们的战圈，也是伴随着灵力潮汐的退去而停了下来，那徐青青俏脸铁青，这一次，她竟然是连一颗灵莲子都没捞到，纯粹是白来了。
“那叫做牧尘的小子，你夺了三颗灵莲子，交给我一颗，我便不与你计较今天的事情，不然的话，等我告诉我大哥，以后你就别想在北苍灵院混！”徐青青盯着牧尘，咬牙切齿的道。
“哈，怕你不成？让你大哥找我姐姐去。”苏灵儿冷笑道。
徐青青狠狠的剐了苏灵儿一眼，然后俏脸冰寒的看向牧尘，然而后者却只是淡淡一笑，道：“五十万灵值一颗。”
周围不少人为之愕然，五十万灵值？这小子疯了不成，灵莲子再珍稀，也不值这个价啊，他这摆明是要把徐青青给气死啊。
众人视线望去，果然是见到徐青青娇躯都是被气得颤抖起来，在北苍灵院这些年，她何曾见过人敢这么对她。
“你给我等着吧，这事，我徐青青绝对不会善罢甘休！”
徐青青丰满的酥胸起伏着，最终只能留下一句满含着恨意的冰冷之声，然后一甩袖，愤怒无比的转身而去。
牧尘望着徐青青离去的身影，淡笑一声，自己还真是天生得罪人的命啊。
这徐青青的大哥，是叫做徐荒吧？天榜第五的强悍存在...貌似又会得罪一个厉害角色啊，不过，所谓债多不愁，他反正都与李玄通不对路了，再来一个天榜第五，也就无所谓了。
（第三更！
涨了两千票，也就是说需要加四更，现在加了一更，还欠三更，如果今天写不完，我明天会接着写。
继续喊一声月票吧，拜谢了。）