第一千五百三十三章
北苍大陆。
曾经的繁华如今已是不在，满目苍夷的大地，随处可见激烈战斗的痕迹，令得这座大陆显得有些千疮百孔。
魔灾肆虐，同样也是降临到了北苍大陆上。
而面对着那汹涌的魔灾，北苍大陆上诸多势力也是节节溃败，最后勉强的汇聚成一起，形成了几个聚集点，共同合力对抗魔灾。
不过，北苍大陆上的魔灾尤为严重，域外邪族的实力也更为的强横，所以即便是诸多势力汇聚在一起，依旧是不容乐观。
而北苍灵院，也正是这几个聚集点之一。
...
北苍灵院。
巨大的灵阵形成光罩，犹如碗一般的倒扣下来，将整个灵院都是笼罩在其中，光罩散发着强悍雄浑的灵光，给人一种莫大的安全感。
而北苍灵院内部，也是显得极为的喧闹，那是因为如今的北苍灵院内，不仅有着北苍大陆上其他一些失守的势力撤退而来，甚至连以往与北苍灵院共称为五大灵院的其他四大灵院，都是汇聚到了这里...
因为其他四大灵院所在的大陆，都遭遇了魔灾肆虐，而五大灵院间都各自设有私密的传送灵阵，所以在那最后时刻，四大灵院都是带着学员通过传送灵阵，躲来了北苍灵院。
只不过，恐怕四大灵院也没想到，他们刚来没多久，北苍大陆，也遭遇了魔灾...
这各方势力汇聚在一起，人员杂多，也是引得北苍灵院人满为患，显得吵闹，但这种时候，显然也顾不得这些了...
在北苍灵院一角，从高空俯览下去，可见湖泊如明镜一般，湖泊周围，则是一座座修炼台，树荫笼罩下，宿舍成群。
“各位洛神会的成员给我听着，将我们洛神会空余的宿舍都整理出来，给其他四大灵院的学员入住，虽然平常时候咱们是竞争对手，可这个时候，却不能让人觉得咱们北苍灵院没气度。”
湖泊旁，一座巨岩周围，围满着诸多少年少女，而此时的他们，都是望着巨岩上方，只见得那里，一名女孩亭亭玉立，她有着**动人的容颜，青丝束成马尾，伴随着她那清脆的声音轻轻跳动，释放着青春般的活力。
女孩明眸望着周围的众多少年少女，展颜笑道：“而且，你们别忘了咱们洛神会的创始人是谁，虽然牧尘学长与洛璃学姐早已毕业离开，但洛神会是他们所留下来的，我们可不能丢了他们的脸。”
“笋儿大姐头说的是！”
“放心，我洛神会可没那么小气，定会将其他灵院的学员安排妥当。”
“我们只有齐心起来，才能够保住我们北苍灵院！”
女孩的声音响起，顿时引来无数的附和声音，众多少年少女都是挥舞着手臂，亢奋的喊道。
名为笋儿的女孩见状，这才满意的点了点头。
在那不远处，同样是有着数道身影而立，他们望着那边的动静，脸庞上都是不约而同的有着笑容浮现出来。
“笋儿这丫头，如今做的还真是不错，如果牧尘，洛璃看见，怕是会大吃一惊，当年那个跟着他们屁股后面的小女孩，可是除了他们之外，最得人心的洛神会会长了。”一名模样英俊，气度不凡的男子瞧着被众人簇拥的笋儿，忍不住的笑道。
“听闻笋儿如今可是灵阵宗师，太苍院长专门为了她，开了一个灵阵院，由她来教导学员灵阵，可真是后生可畏，这成就，比我们当年不知道强多少了。”在那一旁，则是一位面庞坚毅，双目沉静的男子，他此时也是笑了笑，感叹道。
“你二人就不要再感叹了，不过我倒是没想到，你们两人会在这个时候跑回北苍灵院。”在他们身侧，一名清丽的女子微微一笑，道。
不怪她讶异，因为眼前的两人，赫然便是当年他们那一届的风云人物，沈苍生与李玄通。
当年毕业之后，他们也是前往了大千世界闯荡，如今两人都是地至尊大圆满级别的强者，距离天至尊也只是一步之遥，这等成就，也算是不凡了。
“我们毕竟是从北苍灵院走出去的，如今灵院有难，自然是要赶来相助。”沈苍生淡淡一笑，道。
李玄通也是点点头，冲着清丽女子一笑，道：“倒是叶轻灵你，这些年一直留在北苍灵院，如今可都是副院长了。”
“我可没你们那么大的野心，留在北苍灵院挺好的。”叶轻灵轻笑道。
对于此话，沈苍生与李玄通倒是点了点头，缓缓的道：“不过留在这北苍灵院，也的确挺好，至少，能够保持许多的纯粹。”
两人的神色皆是有些复杂，想来这些年的闯荡，也是令得他们经历了不少。
“哟，曾经的北苍二杰，倒是颇有感概啊。”
就在此时，忽有一道戏谑的悦耳笑声传来，沈苍生他们目光一扫，便是见到两道倩影走过来。
那两道倩影，当先一人，身着紫衣长裤，娇躯修长，勾勒着曼妙动人的曲线，绝美的脸颊上，带着明媚的笑容，那熟悉的容颜，赫然是温清璇。
在其身旁的女孩，同样娇俏，正是如今万凰灵院的副院长，唐芊儿。
“温清璇...”李玄通有点惊讶的望着这曾经熟悉的容颜，笑道：“你不在你们温家，这个时候跑出来做什么？”
温清璇笑盈盈的道：“温家那么多人，我留在那里也没太大的作用。”
说着，她与唐芊儿皆是看向叶轻灵，笑道：“先在这里谢过洛神会帮忙安置我们万凰灵院的学员了。”
叶轻灵摆了摆手，道：“这种局面，唯有抱团取暖，才能多一线生机，帮你们，也是在帮我们北苍灵院。”
温清璇闻言，倒是轻叹了一声，声音有些低沉的道：“能否多一线生机，倒是不好说，如今北苍灵院中，唯有你们灵院中那位龙鲲大人突破到了天至尊，而现在域外邪族只是围而不攻，若是他们的魔帝出手，局面就不好说了。”
其他人闻言，也是沉默了下来，显然都是明白局势的不妙。
“笋儿他们在秘密的构建传送灵阵，如果到时候局面崩盘，就只能尽可能将学员送出去了。”叶轻灵俏脸显得有些无力，低声道。
面对着这种局面，一个北苍灵院的力量，根本就显得毫无作用。
李玄通沉默了片刻，忽然道：“若是牧尘与洛璃在的话，说不定能够有所作用...”
听到这两个名字，众人皆是一静，显然对那两个人记忆极为的深刻。
“洛璃倒是有些消息，但牧尘...已经将近五年时间没有他的任何消息了。”温清璇柳眉微蹙，道。
沈苍生也是点了点头，沉声道：“那个家伙，四五年前倒是能够时不时的闹出一些天大的动静，可这些年，却彻底销声匿迹了。”
“现在的大千世界中，可流传着不少对他的猜疑，说牧尘被那域外邪族吓破了胆，不知道躲哪里去了。”
“真是胡扯！”温清璇嗔怒道，以牧尘的性子，怎么可能会做出这种事。
“牧尘绝不是软弱之人，以他的性子，不管面对什么对手，都不会畏惧，所以这些年他的消失，必然有他的道理，绝非流言中所说的畏惧逃避。”唐芊儿也是认真的道。
李玄通叹了一声，道：“前些年牧尘的风头太盛，自然惹人嫉妒，如今销声匿迹，前后对比，难免会有流言蜚语。”
众人对此，也只能是无奈的叹息一声，流言蜚语，最是让人感到憋屈愤怒。
“他一定会出现的。”
叶轻灵也是轻轻的说道，声音坚定，因为她想起，在那多年之前，那个在灵院之中意气风发，笑容中充满着自信的俊逸少年。
他始终都是保持着强烈的自信，不管面对着任何的敌人，他都未曾退缩，那个时候，不正是因为他这种感染人心的自信，他们方才会汇聚在他的身边，组成了洛神会并且传递至今么...
所以，她相信，不管牧尘这些年的闯荡，经历了多少的磨难，他却始终不会变化。
那个人，也一定会出现，而当他再出现时，或许整个大千世界，都将会为之侧目。
叶轻灵美目望向不远处笋儿所站的巨岩，仿佛看见了当年洛神会初建时，那个站在那里，意气风发的自信少年。
牧尘...
愿你出走半生，归来任是少年。
呜呜！
而就在他们沉浸在对那个人的回忆时，北苍灵院中，忽然响起了刺耳的警鸣之声，这让得他们所有人猛的色变，抬起头来，望向那北苍灵院之外，只见得那里的天地间，魔气滚滚，弥漫而来。
域外邪族，开始进攻了。
...
...