第一千四百四十五章
轰隆！
古老的巨塔从天而降，犹如是封闭了所有的空间，当其落下时，方镜所化的巨大金凰雕则是被直接笼罩了进去。网
牧尘手掌一招，水晶般的浮屠塔便是微微摇晃着，然后徐徐的对着他的掌心落下，同时他也打算催动“八部浮屠”，彻底的将那方镜镇压下来。
唰！
不过，就在他刚要动手时，他眼神忽然一凝，只见手中浮屠塔一阵猛烈的震动，一抹血光，便是陡然自塔中暴射而出。
“咦？”
牧尘惊咦了一声，抬起头来，只见得那数万丈外的空间撕裂开来，一头金凰雕破空而出，赫然便是那方镜。
只不过此时的后者，一只如黄金所铸般的羽翼，竟然尽数的断裂开来，鲜血如洪流般的流淌出来，将这片碧绿海水都是染红了过去。
“断翼之术？”牧尘双目微眯，旋即哑然一笑，这方镜还真是狠辣果断，为了不被他镇压，竟然用出了这等自残般的手段。
方镜本体乃是金凰雕，这类级神兽度极快，双翼能够撕裂空间，若是以一只翼翅为代价的话，足以突破绝大多数的封固。
不过，这样做的代价也是极重，虽说天至尊能够**重生，但级神兽的肉身乃是战斗力所在，其中的血肉乃是凝结了无数的血脉，若是被燃烧，对于自身将会造成极大的重创，可以说，这方镜想要再将这只断翼修炼回来，起码都得再费百年之功。
“啊啊啊啊，牧尘，我绝对不会放过你的！”那方镜头也不回的狼狈逃窜，同时有着近乎疯狂般的咆哮声远远的传来，其中充满着心痛。
显然他也很清楚自己付出了什么样的代价。
不过对于他的咆哮声，牧尘只是笑了笑，然后袖袍一挥，手中的水晶浮屠塔便是消散而去，这方镜全盛时期他都是翻掌就能镇压，今后断了一翼，实力大减，更是不成气候。
收起浮屠塔，牧尘忽然抬眼看了一眼上方，眼神淡漠，显然是察觉到了一些窥视感，那应该是化神池之外，那些各方神兽都在关注着化神池内的动静。
对此他没有过多理会，转过身来，静静的立于九幽身旁，等待着她吞噬血精结束。
...
而与此同时，在那化神池外，各方神兽都是目瞪口呆的望着那一面水镜中，整个天地，都是保持着一片寂静。
半晌后，他们方才渐渐的回过神来，忍不住的咂了咂舌，眼中满是忌惮凝重之色。
谁能想到，那方镜竟然在牧尘的手中如此的不堪一击，被后者轻轻松松的就给收拾了，甚至最后还不得不断翼逃生。
“这牧尘，真是好生凶悍。”
“他才灵品中期啊，这战斗力也太恐怖了吧？”
“不简单不简单，难怪他能够将那浮屠古族掀得天翻地覆，这小子就是个妖孽。”
“看来恐怕也只有凰玄之那等人物，才能够镇服他了。”
“......”
整片天地，议论纷纷，牧尘在浮屠古族中的事，毕竟都只是听得传闻，未曾亲眼得见，所以当今日亲眼见到时，他们方才知晓，这个青年究竟是何等可怖的战斗力。
在那最靠近化神池的一座山头上，凰王金凰望着那面水镜，双目也是微微一眯，淡淡的道：“这小子，倒的确是名副其实，不愧是清衍静的儿子。”
在其身后，一名凰族长老则是笑道：“此子虽强，但与少族长相比，却还差了不少的火候。”
方镜实力虽然不弱，但若是面对着凰玄之，恐怕连出手的勇气都没有，所以牧尘能够打败方镜，对于凰玄之而言，依旧算不得什么威胁。
“那是自然。”
凰金傲然一笑，凰玄之的天赋，乃是他们凰族这万千载之最，否则的话也无法将那“九转成圣诀”修成，而牧尘虽然也算是天骄，但与凰玄之相比，却是差了一些。
待得之后那牧尘与凰玄之交手后，他应该就会知晓两者之间的差距了。
...
海水深处，九幽的炼化吞噬，持续了半柱香左右，终于是渐渐的结束，待得最后一缕犹如实质般的血气钻入她的檀口时，只见得其身后，灵光涌动，那颗黑色巨蛋颜色愈的深邃，一种极为古老的气息，在其中若隐若现，犹如是在孕育着一般。
九幽睁开了双眸，眸子中那紫炎愈的浓郁，甚至开始渐渐的对着黑色转变...
呼。
一道气箭，自其红润小嘴中喷吐而出，九幽感受着体内澎湃浩瀚的血脉之力，脸颊上也是有着欣喜之色浮现出来。
显然这一次吞噬了一颗堪比灵品天至尊的血精，对于她自身大有裨益。
“可惜，想要彻底的将血脉进化，还不知道需要多少血精。”不过旋即，九幽又是苦笑了一声，因为在她的感知中，想要做到那一步，简直需要海量的血脉之力。
“慢慢来吧，这化神池内，血精不少，总能满足你的。”牧尘在一旁安慰的笑道。
九幽点点头，然后想起什么，连忙紧张的对着四周望去，但却并未见到方镜的身影，当即疑惑的道：“那家伙呢？”
“自断一翼跑了。”牧尘笑道。
九幽忍不住的瞪大了一些美目，那方镜好歹也是灵品后期的天至尊，威名在神兽种族中都是相当的显赫，没想到她才一个修炼的功夫，就直接被牧尘打跑了，而且还付出了一只翼翅的惨重代价。
牧尘这家伙，现在竟然变得这么强了？
“你真是一个怪物，看来我如果再不赶紧进化，真是连你的影子都摸不到了。”九幽叹息一声，想当年，她可是牧尘身后最强的助力，那时候的牧尘也将她视为最强的倚仗，而如今，当年的孱弱少年，却已经成长到了连她都触及不到的程度。
这对于向来有些好胜的九幽而言，可谓是有些打击。
“我可是你保护着成长起来的，所以你应该为此感到自豪。”牧尘调侃道。
九幽白了他一眼，长身而立，修长纤细的娇躯显得很是有些诱惑力，她美目望着四周，有些期待的道：“接下来我们去哪？”
“我先前已经感知过了，附近都没有血精神兽的波动。”牧尘摇了摇头，然后问道：“什么地方血精神兽出现的频率更多？”
九幽闻言，犹豫了一下，指了指那深不见底的大海深处，道：“化神池越深的地方，血精神兽就越多，不过那些级神兽种族的天骄恐怕都是在深处，若是碰见了的话，难免会有激战。”
一般说来，他们这种神兽种族，都是选择在化神池中部的位置，而深处那些好位置，都被级神兽的天骄占据了。
“那还等什么？”
牧尘则是笑了笑，眼中并没有丝毫的畏惧，淡淡的道：“巅峰之路，本就是互相争夺那一线生机，只是退让的话，哪能成功？”
九幽微怔，旋即也是俏脸凝重的点了点头，她此时终于是明白，为何牧尘能够勇猛精进，那是因为他拥有着无尽的锐气，不管前方事任何的艰难险阻，都是怡然不惧，誓要将其斩破。
而她，反而在晋升神兽后，开始有些束手束脚，这才令得她的修炼进展变得缓慢。
“那咱们就去抢吧！”
仿佛心中有什么枷锁被打破，九幽玉手紧握，展颜一笑，那般笑容，竟又是有了曾经那种桀骜般的野性。
察觉到九幽心性的变化，牧尘也是忍不住的一笑，然后点点头，身形一动，便是化为一道流光直接对着化神池深处暴射而去。
而九幽，娇躯一动，也是立即跟上。
...
九幽说的并没有错，在化神池的深处，血精神兽的数量也是开始变得多了起来，随着这一路的迅深入，两人已是遇见了不下十头。
而所遇见的这些血精神兽，最终都是成为了九幽的口粮，在被牧尘打回原形后，被她一口吞噬。
在其身后，灵光中涌现的黑色巨蛋，也是隐隐的开始有些一道裂纹出现...
察觉到这般变化，九幽也是愈的迫不及待，美目望向那些血精神兽时，都是有着饥渴的光芒在闪烁。
不过，也正如九幽所说，在这化神池深处，大多都是级神兽种族的天骄，所以，当他们游荡在其中到处搜寻着血精神兽时，也不意外的与一位级神兽种族的天骄所撞见。
那一位天骄，出自神鹏族，实力丝毫不比方镜弱，在这神兽种族中，也是拥有着极响的名气。
当九幽现此人时，也是变得紧张了许多，戒备相待。
不过，让得九幽有些诧异的是，那神鹏族的天骄只是远远的看了牧尘一眼，似是犹豫了片刻，最终竟没有上前驱赶他们，而是迅的退走。
“看来方镜的下场他们都知道了。”牧尘望着那神鹏族天骄退去的身影，则是淡笑一声，道。
有了方镜的前车之鉴，这些级神兽的天骄又不是蠢货，自然不会再轻易的前来冒犯他。
有了这般一幕，九幽显然也是放心了许多，然后继续在牧尘的带领下，游荡在这化神池深处，找寻着血精神兽的踪迹。
而不过短短一炷香的时间，两人的收获便是盆满钵满，将近二十头血精神兽，尽数被九幽吞噬，她身后灵光中浮现的黑色巨蛋上，裂纹也是越来越多...
“那里还有一头！”
在吞噬掉最后一头血精神兽后，九幽兴奋的看向远处，那里还游动着一头巨大的血精神兽。
牧尘远远的看了一眼，不过却并没有靠近过去，反而是伸手将九幽拉倒身后，漆黑眸子泛着冷光的望着四周，淡淡的道：“既然来了，你们还藏头露尾的做什么？”
“咯咯，牧府主真是好强的感知。”
就在牧尘声音落下的时候，周围的空间忽然波动起来，只见得三道人影缓缓的从海水中浮现出来。
九幽望着那三道人影，俏脸则是忍不住的大变起来，震惊的声音响起。
“九彩孔雀族，孔灵儿？”
“九头金雕族，林苍？”
“天龙鹤族，萧天？”
此时此刻，即便她对牧尘颇有信心，都是忍不住的忐忑不安起来，要知道，这三人，在神兽种族中，威名可是仅次于凰玄之，难道他们三人是打算联手来对付牧尘吗？
...
...