“那究竟是什么东西？”
黑暗空间中，牧尘满脸的惊疑与震动，那黑洞不知道通往何处，但为何多宝兽浑身精血都是会流入其中？
牧尘沉吟片刻，依旧没有答案，只能无奈的摇了摇头，凭他现在的实力显然不可能窥测那黑洞之中的情景，既然如此，那就没必要为此多费心机。
这万兽墓诡异莫测，总归是有着一些奇异之所，难以探测。
“宝贝到手，就此离开吧。”
牧尘自语一声，然后也不拖沓，心念一动，周围那黑暗空间便是消退而去，而其感知也是迅速原路返回。
在那湖面处，一截白骨上，盘坐其中的牧尘睁开了双目，他的眼神似乎愈发的幽深，他伸出手指轻轻摸了摸眉心处，能够隐隐的感觉到那盘踞在其中的强大波动。
那的确是灭生瞳！
牧尘的嘴角有着笑意忍将不住的浮现出来，此番辛苦一行，总算是没有白来，这准圣物，总算是到手了。
有了此物在手，若是再遇见那金擎天的话，牧尘想要收拾他，那将会是易如反掌。
“不过这等波动，与星辰镇魔塔比起来，还是弱了一些。”
牧尘暗暗感应，不过对此也并不感到遗憾，毕竟星辰镇魔塔乃是真正的圣物，比起灭生瞳高了一个等级，而且，他此行目的，也并非是想要得到真正的圣物。
因为那种层次的宝贝，根本不是现在的他所能够掌控的，即便得到，也只能望洋兴叹。
另外这灭生瞳虽说只是准圣物，但毕竟乃是多宝兽本命之宝，潜力极大。如果日后有着机缘的话，指不定就能够将其进化成为真正的圣物，那时候其威力。比起星辰镇魔塔，只强不弱。
牧尘自骸骨上站起。而后立于半空之上，目光一扫，便是见到其他地方，九幽，韩山等人都是陆陆续续的睁开了双目，显然是探寻结束。
“如何？”牧尘靠近过去，笑问道。
那三位犀魔族的强者倒是苦笑着摇了摇头，一脸尴尬的道：“我们发现了一些绝品神器。没想到在收取之后，感知就直接被蛮横的踢了回来。”
他们显然也是有着与牧尘之前相同的经历，只不过他们并没有牧尘那种坚定心念，所以试图将诸多绝品神器尽数收走，但却没料到他们刚刚收取了一件绝品神器，便是被强行截断了此次的寻宝。
牧尘闻言，也是暗暗庆幸，还好当时忍住了贪婪，不然现在他也该捧着一件绝品神器后悔不迭了。
“这里每一个人应该都只有一次取宝的机会，所以只要你得手一件。不管你取走的是什么，都将会失去再度选择的机会。”韩山在一旁叹了一声，显然也是明白了规则。
那三名犀魔族的强者面色有点扭曲。显然心中肠子都悔青了。
“韩兄似乎收获不小？”牧尘瞧得韩山似乎并无遗憾之色，不由得笑道。
韩山嘿嘿一笑，手掌一握，只见得一道黑光闪烁，竟是化为一根黑色铁棍出现在了其手中，那铁棍颇为粗糙，但其上面却是铭刻着无数玄奥纹路，而且隐隐间，有着一种无比沉重之感散发出来。仿佛其上有着诸多山岳之力一般。
牧尘瞧得这黑色铁棍，目光也是一闪。此物似乎并没有准圣物那种明显的波动，但不知道为何。他却是感觉此物的未能并不弱于真正的准圣物。
“此为撼天棍...其实算不得是准圣物，它并没有太过强大的能力，它只有一种特性，那就是它有着极为可怕的重量，这一棍下去，就算是七品至尊也得瞬间被重创。”韩山得意的笑道，此物蛮横，但却最为适合他，犀魔族本就擅长力量，有了此棍，更是如虎添翼，在其手中，威能恐怕比真正的准圣物还要强悍。
“不错。”
牧尘也是赞叹了一声，纯粹的重量如果在加上灵力的加持，那等威力，想想都让人心惊，此物虽没有准神物那些神异之力，但光是这纯粹的重量，就已经不比准圣物弱了。
牧尘接着目光又是看向九幽，墨锋，墨铃三人，眼神颇显期待，显然也是希望三人能够获得令人满意的宝贝。
九幽微微一笑，玉手一握，一道牧尘熟悉的之物，便是闪现了出来。
那赫然是一柄黑色的尺子，尺子漆黑无比，其上没有任何杂色，但那漆黑，仿佛是尺子一刷，连天地间的光亮，都将会被其刷得消失一般。
“竟然是它...”
牧尘心中惊讶，这柄尺子，显然正是他之前第一次所遇见的三件准圣物中的一样，没想到他虽然放弃了此物，但最终却是落在了九幽的手中。
“打我一拳试试。”九幽手握黑尺，笑吟吟的道。
牧尘闻言，也是一拳轰出，顿时一道磅礴灵力拳影便是对着九幽笼罩而去，后者手中黑尺轻轻一刷，黑光笼罩下来，只见得那一道灵力拳影之上的灵力竟然是瞬间诡异的消失了大半，其光芒也是急速的黯淡，最后待得落到九幽身上时，那拳影威力几乎丧失了大半，竟连九幽的灵力防御都是未能突破。
牧尘微微动容，先前他那一拳虽然只是随意而为，但也足以将寻常七品至尊击伤，但被九幽手中那黑尺一刷，威力几乎下降了近半。
“此物名为黑暗神尺，蕴含黑暗神光，拥有吞没之力，任何灵力攻击，都将会被它吞没部分力量，甚至若是发挥到极致，万物难以近身。”九幽道。
牧尘暗暗咂舌，这黑尺果然不简单，有了此物防身，任何攻击，都将会被它削弱，而此消彼长。与人对敌，胜算也是能够大涨。
有了此物，恐怕就算是之前那金擎天。都难以是九幽对手。
准圣物，的确强大。
不过虽然惊叹这黑尺的力量。但牧尘却并不后悔之前未能将其选择，因为他知道他所获得的灭生瞳，比起这黑暗神尺只强不弱，而且那等潜力，也比之更强，毕竟不论如何，这灭生瞳都是多宝兽所炼制的本命之宝。
在九幽取出黑尺后，那墨锋与墨铃手中也是有着光芒浮现。然后现出其中之物，乃是一柄长枪以及一颗铃铛。
长枪呈现暗金色彩，造型古朴，长枪无锋，似乎并不锐利，但那略显粗糙的枪头，却是泛着丝丝寒光，不知为何，引人心悸。
而在墨铃手中，那颗铃铛则是呈现火红色彩。其中仿佛隐约可见火海涌动，铃声响起，似乎就会有着铺天盖地的火海席卷出来。毁天灭地。
墨锋与墨铃手中之物，虽说似乎不及九幽那黑暗神尺，但显然也是真正的准圣物。
而两人显然对于此次的收获都是极为的满意，即便是连墨锋那不苟言笑的面庞上，都是有着一抹淡淡的笑容。
此次多宝兽之行，显然众人都是盆满钵满。
“你的呢？”九幽看向牧尘，美目中饶有兴致，虽说此时他们也是明白了多宝兽所遗留的考验，但出于对牧尘的了解。她可不相信牧尘会是空手而回。
其余众人，也是纷纷好奇的看向牧尘。
牧尘笑了笑。眉心间黑光涌动，那灭生瞳便是缓缓的出现。黑光照耀间，众人心头都是泛起一股寒意，仿佛是被那道黑光照透了一切一般。
黑光涌动，又是迅速消散而去，不过那种神秘之感，依旧是令人众人有所心悸。
韩山咂了咂嘴，感叹道：“看来这多宝兽最好的宝贝，已经被牧兄所得...”
虽说无法认出这灭生瞳，但韩山却是能够察觉到那神秘眼睛所具备的威力，他有着直觉，一旦此眼催动攻击，恐怕他就算不当场毙命，也会直接重伤。
牧尘不置可否的一笑，也并未太过详细的将灭生瞳的能力说出，毕竟能一些手段，终归是必要的。
“这多宝兽之宝已经取出...接下来你们是打算去找寻不死鸟的线索了吗？”韩山看向牧尘，九幽，询问道。
他知道，牧尘他们会来到万兽墓，多宝兽只是顺带，最重要的目标，还是找寻不死鸟。
牧尘闻言，略作沉吟，道：“我打算先在此地暂时修炼，将自身灵力精进到六品至尊巅峰。”
这座多宝湖乃是这万兽墓中少见的修炼之地，而且不受兽灵以及死气的干扰侵蚀，再加上此地灵力雄厚，更是闭关的好地方。
这万兽墓中危险重重，而且牧尘总是有着预感，此行找寻不死鸟，恐怕将会格外凶险，所以他必须将自身实力尽可能的提升到最强的状态。
再者，眼下他获得了灭生瞳，正好可以借助着这段时间的时间，借其窥探之力，探测万兽墓，并且从中找寻不死鸟的线索痕迹。
九幽与墨锋对视一眼，倒也是点点头，显然是表示支持。
韩山见状，也就一笑，道：“既然如此，那我们也留下，到时候或许能够帮一点忙...”
之前牧尘帮了他们那么大的忙，眼下若是宝贝一到手就离开的话，那也实在是不懂人情了一些。
牧尘笑着点了点头，然后轻吐了一口气，目光望向万兽墓的深处，他能够隐隐的感觉到，在这万兽墓内，似乎的确有着不死鸟的线索存在，只不过，那等凶险，恐怕将会远远超出此处...
所以，他也是得以最快的时间，将灵力修为，提升到六品至尊巅峰，若到时候机缘足够的话，说不得，还能够试探一下能否冲击七品至尊。
而一旦他肉身之力与灵力修为都是踏足七品至尊的话，那么那个时候的他，恐怕就算是面对着八品至尊，都将拥有正面相战之力！
...
...未完待续