第一千五百三十六章
无边魔气涌动，骷髅王座悬浮于魔气之上，那道犹如魔神般的身影，端坐于王座上，灰暗的双瞳，不带丝毫情感，一股令人感到恐惧的魔威，缓缓的释放出来，引得天地都是变得昏暗阴冷。
北苍灵院中，无数道视线都是惊骇欲绝的望着黑尸天魔帝的身影，虽然他们并不知晓后者的身份，但从这恐怖的魔威就能够感受得出来，先前的那些魔帝与其相比，根本就不入流...
这才是一尊真正的巨魔！
“天魔帝...”
北溟龙鲲也是面色苍白，身体忍不住的微微颤抖着，他能够感受得出来，那骷髅王座上的魔影，必然是一位天魔帝，而且，绝对是最顶尖的那种天魔帝。
这可是相当于顶尖圣品天至尊啊！
不论是放在域外邪族还是大千世界，都是处于最高等级的层次。
他们怎么都没想到，他们北灵大陆的魔灾中，竟然会出现一个如此可怕的存在。
高空上，洛璃，萧潇，林静三女的脸颊也是变得极为的凝重，她们很清楚这黑尸天魔帝的实力，那是足以和秦天，青衫剑圣他们那种顶尖圣品媲美的。
骷髅王座上，黑尸天魔帝阴森的目光，缓缓的锁定洛璃三女，森冷的声音，缓缓的响起，带来无边的杀意。
“本座麾下七位魔帝陨落在你们手中，为了祭奠他们，这座大陆，本座不会留下一个活口。”
北苍灵院中，无数学员骇得瑟瑟发抖，那磅礴的杀意，几乎是令得他们差点崩溃，毕竟一位顶尖天魔帝的杀气，对于他们而言，实在是太过的可怕了。
洛璃明眸之中也是闪过寒光，她冷声道：“堂堂黑尸天魔帝，不去前线与我大千世界顶尖强者较量，反而如老鼠般潜入后方对付一些弱者，未免太不自恃身份了一些吧。”
黑尸天魔帝闻言，漠然抬目，道：“战争本就是不择手段，讲究公平，简直可笑。”
洛璃见状，知晓话语已是无用，便是不再多说，她眼眸愈发的冰冷，玉手轻握，太灵古图缓缓的浮现，散发着无边无尽的灵力波动。
“既然如此，那我就只能在这里将你阻拦下来了。”洛璃声音冰彻入骨，却是并没有丝毫的惧意。
黑尸天魔帝微微偏头，他灰暗的眼瞳盯着洛璃，嘴角似是掀起一抹讥讽的笑容：“就凭你？”
洛璃绝美的容颜一片平静，她轻声道：“这里的消息，早已传了出去，只要我能够将其阻拦一些时间，自然会有强者赶来将你收拾。”
黑尸天魔帝双目微眯，冷笑道：“就怕你是蚍蜉撼树，连我片刻都挡不住！”
轰！
当其音落是，黑尸天魔帝周身陡然有着无边魔气席卷而出，竟直接是化为了一只苍白巨手，从天而降，狠狠的对着洛璃拍下。
在那巨手之上，似乎是散发着死亡之气，一旦被拍中，所有灵力都将会被侵蚀，生机断绝。
面对着黑尸天魔帝的出手，萧潇，林静脸色都是微变，以她们的层次，显然还不足以与前者抗衡。
而即便是洛璃，也必须借助太灵古族的镇族圣物，太灵古图才能够与其交锋。
所以，洛璃上前半步，手中的古图缓缓的开启，一抹灵光自其中暴射而出，冉冉升起时，化为了一柄巨大无比的灵伞。
灵伞展开，其上铭刻着古老的纹路，浩瀚的灵力缠绕在其上，即便是圣品天至尊，都是为之侧目。
咚！
巨手狠狠的拍在灵伞之上，整个天地间仿佛有着惊雷炸响，肉眼可见的力量波纹荡漾开来，波及万里。
面对着如此凶悍的一掌，灵伞剧烈的波荡，最后灵光碎裂，伞面破碎开来，化为漫天光点。
不过灵伞虽然碎裂，但好歹是将黑尸天魔帝那恐怖的一掌给接了下来。
整个北苍灵院中，无数人都在此时悄悄的松了一口气，此处唯有洛璃才能够与黑尸天魔帝交手，若是她也落败的话，今日恐怕就真是没有活路了...
而虽然接下了黑尸天魔帝的一掌，但洛璃的脸色却是愈发的凝重，因为唯有她才能够清晰的感觉到前者的可怕，即便是借助着太灵古图的力量，那也是相当的勉强。
“有点小能耐...”黑尸天魔帝对此也是有点讶异，轻轻一笑，笑声中却是蕴含着令人毛骨悚然的杀意。
“既然你要护住这些人，那本座就在你的眼皮底下将他们尽数的抹杀吧。”
黑尸天魔帝嘴角扬起诡异残忍的笑容，旋即他深吸一口气，只见得浩荡的魔气涌入他的鼻息之中，数息后，猛的被他一口气喷出。
哗啦啦！
粘稠的魔气席卷而出，最后竟是化为漫天黑色暴雨倾泻而下，那每一滴黑雨之中，都是蕴含着死亡般的力量。
嗤嗤！
黑雨落入大地，只见得大地瞬间黑暗，所有的生机都被剥夺，一片片山脉，迅速枯萎，崩塌。
洛璃的俏脸也是在此时剧变，她察觉到那黑**雨的恐怖，若是落将下来，恐怕整个北苍灵院的所有学员，都会顷刻间被抹杀生机。
这黑尸天魔帝的手段之狠辣，简直让人不寒而栗。
这般时候，洛璃不敢有丝毫的怠慢，玉手飞快的结印，太灵古图则是缓缓的升起，一道道灵光暴射而出，形成了一团团灵云，悬浮在北苍灵院的上空。
灵云厚实，凝结着浩荡的灵力。
嗤嗤！
黑**雨降落下来，与那灵云碰撞，顿时爆发出嗤嗤的声响，灵云翻滚，不断的被侵蚀...
这一次，虽然没有惊天动地般的对碰，但那种交锋，更为的凶险，北苍灵院之中，所有人都是胆战心惊的望着高空，他们都明白，一旦那灵云遮挡不住，恐怕下一瞬间，整个北苍灵院都会尸横遍野...
灵云与魔雨不断的碰撞，浩瀚的灵力在被迅速的消耗。
洛璃的俏脸极为的凝重，她能够感觉到太灵古图中蕴含的灵力在被迅速的消耗，但她不敢有半点的退步，只能不断的催动古图中的力量。
不过，任谁都是看得出来，太灵古图涌出的灵力，渐渐的有些跟不上消耗的速度。
于是，厚厚的灵云，也是在渐渐的变得稀薄。
黑尸天魔帝眼神漠然的望着这一幕，嘴角的笑容，愈发的讥诮。
魔雨降落，灵云越来越淡。
洛璃的脸色，也是浮现了一抹苍白之色，但她依旧紧咬银牙，不愿后退。
北苍灵院中，无数学员眼中都是升腾起恐惧，身躯不断的颤抖，一些胆小者，已是发出了恐惧的泣音。
北溟龙鲲与太苍院长站在一起，他们对视一眼，皆是看出对方眼中的苦涩，原本刚刚因为洛璃她们的出现而升起的希望，在此时彻底的湮灭。
面对着一位最顶尖的天魔帝，他们根本连逃的欲望都升不起来。
唐芊儿站在温清璇身旁，她俏脸惨白的望着天空上的对峙，玉手忽然颤抖着从脖子间取出了一块玉符，双手将其紧紧的握住。
曾经牧尘告诉过她，如果遇见了危险，就捏碎此玉。
但她已经好些年没有听见过牧尘的消息，也不知道他如今究竟是什么情况，所以唐芊儿也不敢轻易的这么做。
“灵云要散了！”
忽然间，有人恐惧的尖声喊道。
天空上，灵云愈发的稀薄，最后终于是在一道道绝望的目光中，消散殆尽。
灵云消散，黑尸天魔帝残忍的望着那些绝望的目光，轻轻一笑，袖袍一挥，那磅礴的魔雨便是汇聚在一起，形成了一颗百丈左右的黑色水球。
水球之中，蕴含着恐怖的死气。
“接下来，你们就一起死吧...”
黑尸天魔帝轻笑道，屈指一弹，那黑色水球便是暴射而出，死亡的力量，散发出来，要灭绝这片大陆上所有的生灵。
唐芊儿颤抖着，银牙一咬，手掌用力间，那枚玉符便是碎裂开来。
高空上，洛璃俏脸苍白，她望着那呼啸而来的黑色水球，紧咬银牙，依旧不肯退后，玉手颤抖着握住太灵古图，想要再度催动灵力。
虽然她也知道，以她此时的实力，即便有着太灵古图在手，也依旧无法抗衡黑尸天魔帝。
她单薄的娇躯，立于最前方，那一幕，显得无比的凄美。
北苍灵院中，无数人都是绝望的闭上双眼，等待着死亡的来到。
沈苍生，李玄通，温清璇他们都是黯然的叹息一声。
“一切，都完了么...”太苍院长，也是发出了无力的低叹之声，
轰！
黑暗魔球，终是在临近北苍灵院时，轰然的爆炸开来，死亡犹如是化为了死海，汹涌而下，一个翻滚，就能够将下方无数人尽数的抹杀。
洛璃玉手紧握太灵古图，灵光绽放，就要做最后的抵抗。
不过，就在这一刻，洛璃忽然心有所感，然后她便娇躯颤抖的见到，在其身前，天地间的灵光汇聚而来，隐隐间，竟是凝聚成了一道修长的身影。
那道修长人影似是伸出了手掌，对着那死亡魔海轻轻一握，顿时魔海尽数的没入其掌心，化为了一颗黑暗晶体。
他伸出双手，将那黑暗晶体轻轻一抹，顿时细微的咔嚓声响起，黑色的粉末，飘散下来。
那声势毁灭天地的魔海，便是在他的手中，如此轻易的被抹灭而去。
北苍灵院中，无数道视线呆呆的望着这一幕，他们原本都已绝望的等待死亡，但谁又能料到，局面又是突然峰回路转...
一道道震撼的目光望向洛璃身前那道笼罩在灵光中修长身影，这来者究竟是何方神圣，黑尸天魔帝那毁天灭地般的攻势，竟是被其随手化解...
“谁？！”黑尸天魔帝眼瞳一缩，厉声暴喝，死死的盯着那道灵力光影。
在那无数道震撼的目光中，天空上，一道清朗淡笑声，也是在此时，自这天地间回荡而起。
“黑尸天魔帝，你想要在这北苍灵院撒野，可曾问过，我牧尘答应不答应？！”
...
...