第一千五百五十一章
空间在无限的被拉近，这里的天地，呈现混沌般的姿态，虚空中，罡风肆虐，就算是圣品强者，都不敢轻易的踏足于此。
混沌中，空间一阵波动。
一道黑光掠出，最后化为一道人影，赫然便是那天邪神。
此时的他，满脸翳，眼神毒，他望着混沌的虚空，这里，已是大千世界的尽头，再往前，就会遇见世界薄膜，数万载之前，他便是率领着域外邪族，从此处进入，来到了大千世界。
只是没想到，数万载后，他却被bī)迫得必须再度从此处离开。
“该死，牧尘，炎帝，武祖，我天邪神可不会轻易认输，我还会再回来的！”天邪神寒声道。
轰！
而就在他的声音刚落的那一瞬间，天邪神前的空间忽然破碎，一抹光流暴而至。
那一抹光流并不起眼，不过却是令得天邪神面色剧变，因为他感觉到了一股毁灭的气息，陡然袭来。
天邪神一声咆哮，滚滚魔光凝结，瞬间在其前化为了亿万重防御。
砰砰！
然而，那光流掠过，所有的防御都是瞬间被摧毁，不过一息的时间，光流便是出现在了天邪神眼前，此时他才看见，那是一颗璀璨而晶莹的光球。
透过光球的反，他还能够看见自己那出现了惊骇之色的面庞。
不过，还不待他有任何的反应，那颗带给他一种毛骨悚然气息的光球便是暴掠而至，重重的在了他眉心那一颗邪目之上。
噗！
光球中，没有任何惊天动地的异响，但却是有着黑血溅，因为光球直接是打碎了那颗邪目，并且深深的镶嵌了进去。
天邪神的躯凝固了下来，脸庞满是难以置信之色，他颤抖着手掌摸着眉心，邪目碎裂，那颗光球则是渐渐的碎裂，紧接着，那汇聚了大千世界无数生灵愤怒的战意，冲进了他的体之中。
“怎么可能...”天邪神喃喃自语。
在他的前方，空间波dàng)，一道人影踏空而出，正是牧尘，他眼神冷冽的盯着天邪神，淡淡的道：“众生虽渺小，但亦可灭你。”
天邪神的面色变幻，黑色血液从他眉心的血窟窿中流淌下来，令得他看上去极为的狰狞，他感受着体内毁灭力量的肆虐，旋即轻叹一口气，自语道：“真是没想到，我天邪神，竟会栽在这大千世界中...”
他抬起头，即便没有眼目，但依旧看着牧尘，道：“你们这大千世界，气运还真是鼎盛，恐怕要不了多久，加上你，这大千世界就会拥有三位守护者，啧啧，还真是厉害...”
“这大千世界，很不一般呢。”
牧尘眼神平淡，盯着天邪神，道：“天邪神，你在我大千世界肆虐数万载，掀起两次天大灾劫，令我大千世界生灵涂炭，今，也该还债了。”
天邪神漠然一笑，道：“蝼蚁生灵，杀就杀了，我何须在意？今败在你手中，自然是该有此劫，但想要我有所悔意，却是小瞧了我天邪神。”
天邪神顿了顿，他的嘴角，似乎也是在此时流露出一抹遗憾之意，呢喃道：“原本想要占领这大千世界，壮大我域外邪族。”
“可惜...一场愿望，终成空。”
就在天邪神声音落下的时候，他的体表面，忽然有着裂缝浮现出来，然后迅速的蔓延，弥漫全。
轰！
下一刻，天邪神的躯陡然爆炸开来，无边无尽的魔气，肆虐开来。
牧尘望着那滚滚弥漫的魔气，心念一动，一道灵光自天灵盖冲起，化为一座古塔从天而降，将那魔气尽数的吸入其中。
轰！
黑塔降落，落在了混沌之中的一座荒芜大陆上，同时有着灵光闪烁，封堵了这座大陆，让人无可察觉。
那浮屠塔内所镇压的，是天邪神毕生所修的魔气，若是任由其扩散，会污染天地灵力，所以只能将其镇压，渐渐净化。
不过这一次，天邪神，终归是彻底的陨落了。
牧尘凝视着浮屠塔，许久后，方才袖袍一挥，灵光波动，将这里的景象，投影到了大千世界的各个角落，洪亮之声，回dàng)而起。
“天邪神已伏诛，我大千世界，灾劫已消。
“至此以后，犯我大千者，必诛之。”
轰！
大千世界，那一座座大陆中，顿时在此时爆发出了震耳聋的欢呼声，无数人跪伏下来，在那灭世之威下，他们犹如蝼蚁，唯有只能以躯承受，不过所幸天不亡大千，在那最为紧咬的关头，终归是有着那绝世天骄，而出，扫dàng)魔灾。
“牧主！”
“牧主！”
“牧主！”
世界之中，无数道欢呼声响彻而起，竟是引得世界在震动。
北苍灵院，无数学员也是在振臂呼喊，喉咙嘶哑都是无法阻拦他们的，他们望着虚空中折出来的那道伟岸影，眼中满是狂。
“这个家伙...不知今生，能否触及他的脚步。”沈苍生抬头，感叹道。
“只要不曾放弃，终归有那一线希望，努力便是。”李玄通微微一笑，道。
两人对视一眼，皆是笑了起来，犹自还记得，当年在这北苍灵院时，那个时候，即便他们强于牧尘，可那个少年，又何曾惧怕过？依旧是一步步的追赶而来，并且将他们超越，远远的抛在后。
牧府。
“我这儿子，还真是有点了不得。”牧锋立于大之前，笑眯眯的望着这一幕，然后对着旁的唐山等人道，这些都是他曾经在北灵境的老友，之前大千世界都不太平，就将他们都带来牧府，以求平安。
唐山等人瞧得他那副得意洋洋的模样，也是不由无奈摇头，你儿子现在都成了这大千世界第一人，你也好意思跑来跟他们这些人炫耀？
灵魔大陆上。
洛璃玉手放于背后，微仰着俏脸，望着虚空。
她前的空间波dàng)，牧尘的影浮现出来。
“哎哟，大英雄回来啦？”洛璃笑一声，戏谑的道。
牧尘笑了笑，上前两步，伸出手臂，揽住女孩那纤细柔软的腰肢，轻声道：“之前还真是有点怕，怕保护不了你们。”
洛璃温柔一笑，也是伸出手臂环住牧尘的腰，低声道：“牧尘...你做得真的很好，我也为你感到骄傲。”
“而且，现在的你，已经是真正的盖世强者了。”
“当年你的承诺，你都做到了。”
牧尘低头，望着那洁白无瑕的俏脸，笑眯眯的道：“那，我们何时大婚？”
洛璃俏脸微红，但那清澈的眸子中，也是显露出丝丝的期待：“随时都可以。”
牧尘望着眼前这张刻骨铭心的容颜，恍惚间，又是看见了当年在那灵路中，初次遇见的那个清冷而执着的少女。
“洛璃。”
“嗯？”
“此生有你相伴，真好。”
“我也是呢。”
...
灾劫落幕，大千世界重归安宁。
在天邪神伏诛之后，域外邪族大肆溃逃，不过虽说被大千世界大军斩杀不少，但域外邪族中显然也是有着一些能人，最终竟是被他们借助一些下位面为通道，逃出了大千世界。
但这些已是丧家之犬，失去了天邪神，他们怕也是难成大器。
而在驱逐了域外邪族后，牧尘运转世界之力，净化了域外邪族曾经所占领的地域，将其中的魔气尽数的化去，让得天地间的灵力，在时隔数万年后，再度笼罩了这大千世界的另外一半地域。
而如此辽阔无尽的地域被开辟出来，其中自然又是引发了诸多利益之争，各方超级势力，为了争夺更多的地域与资源，也是开始了彼此的竞争。
不过对于这些竞争，牧尘未曾再插手，因为他知晓，争斗是永远不会平息，因为这是规则，若是大千世界真的连一点竞争都没有了，那么这个世界，恐怕最终也会走向没落。
...
经过一年的休整，大千世界，魔灾所带来的破败尽数的褪去，整个大千世界，开始迸发出更为强盛的活力。
而在这个时候，一场旷世婚礼，也是在整个大千世界无数生灵的注视下，在那天罗大陆，牧府之中开始举行。
“一拜天地。”
“二拜高堂。”
在那充满着喜庆的牧府主之中，红色的灯笼燃烧着，喜乐之声，传dàng)万里。
大内，高座之上，清衍静，牧锋，洛天神等双方的长辈安坐，笑容满面的望着下方的两道跪拜的年轻影。
在那两侧，炎帝，武祖以及他们的两位妻子也是在座，其他的一些，也皆是大千世界中鼎鼎有名的人物，这场大婚，显然是举世瞩目，整个世界，为之同喜。
“夫妻对拜！”
在那高喝之声中，披大红袍的牧尘，望着眼前头戴凤冠的女孩，两人轻轻弯，在那抬头的瞬间，目光对碰，唇角皆是轻轻一弯，一如当年在那灵路之中，少年与少女，在那林间，一高一低，首次相望。
...
岁月悠悠，悄然流逝。
转眼间，已是二十七载过去。
二十七载中，大千世界，愈发昌盛，诸多超级势力层出不穷，同时也是引得大千世界中顶尖强者，不断涌出，精彩纷纭。
不过，不论那世间之人如何的出彩，谁人皆知，在这大千世界，有那三人，依旧无人可及。
天罗大陆，牧府总部。
在那一座幽静的青峰之上，牧尘慵懒斜坐，青峰之下，灵力河流奔腾，在那河流的尽头，一座古老的石门矗立，正是登龙门。
在那登龙门之前，诸多牧府弟子一次次的尝试飞跃，引来诸多惊呼之声。
就在牧尘慵懒的看着这一幕时，忽有一道小小的影踉踉跄跄的投来，然后撞进了他的怀中。
“爹爹。”稚嫩的声音传来。
牧尘赶紧伸手搂住怀中的小家伙，脸庞上满是宠溺的笑容，那撞进他怀中的，正是一个看上去两岁左右的小女童，女童生得极为的漂亮，唇红齿白，大眼睛黑白分明，晶莹透彻，上穿着青色的小衣，头上扎着羊角辫，灵动的样子，可得差点让牧尘的心都给化了。
这正是他与洛璃所生的女儿，早在当年就将名字给取好了，牧云熙。
“诶，小云熙，想爹没？”牧尘抱着小女童，笑眯眯的道。
“想。”小云熙稚嫩的说道，然后那小手便是爬向了一旁石桌上的灵瓜灵果，亮晶晶中的眼中，满是垂涎，显然，在她的眼中，自家爹爹显然没有这些可口的瓜果更有吸引力。
“小吃货。”牧尘见状，忍不住的笑骂一声。
“这才半刻不见，有什么想不想的？”有着嗔的声音，从后方传来，只见得洛璃穿黑裙，缓步走来，美目有些无奈的看了一眼这腻在一起的父女。
自从小云熙出生以来，牧尘对她的宠，看得有时候洛璃都要吃味。
牧尘笑了两声，也是伸出手掌，拉住洛璃的玉手，让她坐在旁，一家三口，显得其乐融融，气氛温馨。
嗡！
而就在牧尘享受着这种气氛时，他双目忽然一眯，因为他感觉到，天地间，似乎有着一股异样的波动传出。
轰轰！
在牧尘有所感应后不久，整个大千世界，都是忽然的震动起来，天地灵力翻腾不休。
“怎么回事？”洛璃也是察觉到了这等变故，当即惊声道。
牧尘站起来，他的目光望着虚空，仿佛是穿透了空间，看在了灵力波动传来之地，当即微微一笑，道：“这一天终于来了。”
在他声落下时，整个大千世界无数生灵都是有所感觉，陡然抬头，然后他们便是震撼的见到，神秘的垂云光幕从天而降，赫然是那苍穹榜！
而此时，在那遥远的无尽火域以及武境中，有着两道伟岸影凌空而立，以手作笔，掀起亿万道灵光，灵光落下时，在那苍穹榜上，两道完整的真名，缓缓的凝现。
“萧炎！”
“林动！”
青峰上，牧尘放下怀中的小云熙，抬起头来，冲着无尽火域与武境所在的方向抱了抱拳，朗声仿佛是穿透天地。
“恭贺两位前辈，荣登苍穹榜！”
在那遥远处，炎帝与武祖也是一笑，遥遥的对着牧尘点头抱拳。
大千世界中，响起无数的欢呼声，然后众多强者眼露尊崇与艳羡，他们知晓，从今开始，大千世界，又将会出现两位至强者。
无数生灵，对着三人所在的方向，遥遥拜下。
大千世界，有三人相护，必当会昌盛亿载，永不没落。