轰！!
凶悍无匹的灵力冲击，犹如风暴一般自那辽阔的山林上空席卷而开，下方连绵无尽的林海，则是在那种冲击之下，一片片的被夷为平
铛！
天空之上，灵力动荡，一道血光横冲直撞，血光过处，不论是蔚蓝水流还是赤龙赤蛟，皆是被震得急急后退，显然是有所不敌。
苏萱与黎箐，此时的俏脸都是略有些发白，特别是后者，丰满酥胸不断的起伏着，她虽说拥有着龙蛟灵环这等上品灵器，但毕竟实力稍弱，只是准化天境的实力，这与白轩之间的差距实在是太过的庞大，如果不是苏萱一直在承担着最重的压力，恐怕她早便是溃败了。
不过绕是如此，那局势，也是在愈发的变得不妙－起来。
“你们还能支撑多久？”
血色匹练之中，白轩手中血枪抖动，凌厉无匹的攻势源源不断的席卷而出，他眼神阴森的望着节节败退的两女，冷笑道。
苏萱紧咬银牙，不断的催动着“重水灵珠”，抵御着来自白轩的凶猛进攻。
“玩也玩够了，我可不想继续和你们浪费时间了！”白轩见状，眼神一寒，已是失去了继续纠缠的耐心，虽说如今局面基本已经掌控在他手，但还是尽快解决吧，免得夜长梦多。
轰！
就在他此话一落时，他手掌猛然紧握血枪，眼神都是在此时变得阴厉起来，磅礴灵力陡然席卷，这片天空，仿佛都是在此时变得昏暗了一些。
滚滚血光在其身后天际荡漾，血光翻腾，竟是凝聚成了一头百丈庞大的血光巨蟒，巨蟒瞳孔猩红，弥漫着凶戾。
“血蟒镇魂！”
白轩面色森冷手中血枪爆发出耀眼血光，旋即一枪刺出，后方血蟒嘶啸出声，犹如引起了雷鸣震动蛇尾一甩，直接是与那白轩血枪相融，而后携带着滔滔血光，铺天盖地的对着苏萱三人奔涌而去。
那等气势，异常的惊人！
“重水之山！”
苏萱见状，俏脸也是变得格外的凝重，体内灵力尽数催动一声娇喝，只见得那滚滚蔚蓝水浪涌出来，竟是化为了一座蔚蓝水山水山凝聚，顿时那那片空间都是出现了细微的扭曲，仿佛是被那种恐怖的重量所压迫而成的一般。
“龙蛟灵环，龙蛟杀！”
黎箐也是全力催动龙蛟灵环，两只灵环呼啸而出，灵光喷发间，赤红赤蛟互相纠缠，赤光喷发，化为一道螺旋般的赤红匹练声势不弱。
轰！
双方这惊人的攻势，迅速冲撞在一起，一股股狂暴的灵力冲击波荡漾开来在这天地间引起狂暴飓风，风吼阵阵。
“凭你们，也想阻拦我？”白轩望着攻势碰撞之处眼中冷笑更甚，他手掌猛然一握，只见得那血红巨蟒便是长啸出声，那种煞气，陡然暴涨。
轰！
血蟒狠狠的撞击在那蔚蓝水山之上，可怕的冲击，直接是将山体震裂裂缝飞快的蔓延，最后砰的一声便是彻彻底底的爆炸开来。
震碎蔚蓝水山，血蟒去势不减，依旧是携带着浓浓煞气，与那赤龙赤蛟相撞。
咚！
惊天之声中，那赤龙赤蛟顿时哀鸣出声，两只灵环倒射而出，最后逐渐的变得黯淡，落回黎箐手中。
噗嗤。
黎箐与苏萱俏脸一白，几乎是同时喷出了一口鲜血，娇躯倒飞出去，气息也是变得萎靡下来，显然是受到了重创。
血蟒击溃苏萱二女的攻势，依旧还携带着残余之力，凶猛而来。
“重山之盾！”
郭匈一步跨出，低吼之声，手中深黄色的盾牌顿时爆发出强烈光芒，盾牌之上，山岳光纹浮现，显得厚重坚固。
咚！
血蟒撞击在那光盾之上，巨声响彻，郭匈双脚被震得急急的后退，那握住光盾的手掌，虎口震裂，鲜血不断的流淌下来。
不过他倒是硬气，即使是震得血流不止，却依旧死死的撑住那光盾，后退的身形，在距后方苏萱二女仅有数米距离时，终于是被他咆哮着稳了下来，那血蟒之中所蕴含的灵力也终于是被消耗殆尽，缓缓的消散而去。
他气喘吁吁的稳着身子，手臂微微颤抖着，满头大汗的转过头看了一眼俏脸苍白的苏萱二女，咬牙道：“没事吧？”
苏萱与黎箐皆是苦笑一声，这白轩现在实力太强，即便是他们联手，也根本无法抗衡。
“你们走，我来拦住他。”郭匈咬咬牙，低沉的道。
“你一个人拦不住的。”
苏萱玉手紧握，旋即也是紧咬着银牙，陡然低头，对着不远处那山峰之上焦急无比的苏灵儿低喝道：“带牧尘走！”
“姐姐！”
那山峰上，苏灵儿急得眼眶都红了起来，她急急的跺着脚，不愿意就这样抛弃苏萱他们离开。
“别让我们死得一点价值都没！”苏萱厉声道。
苏灵儿还是第一次见到苏萱在她面前这么严厉，眼泪当即便流了下来，旋即她紧咬着银牙，转身便是扶起牧尘，准备先行逃离。
“呵呵，这般舍身救人倒是大义，只不过却是毫无作用。”白轩冷漠的望着这一幕即讥讽的一笑，道：“凭你们，拦得住我吗？”!
“那你就试试！”郭匈冷笑道。
白轩眼神一寒，身形一动，已是犹如鬼魅般出现在了郭匈前方，手中血枪携带着滔滔凶气，暴刺而出。
郭匈大惊，那防御力强横的光盾急忙再度的凝聚成形。
铛！
火花溅射，那郭匈却是骇然的见到，一道道裂纹，在那枪尖之下飞快的蔓延出来。
“给我破！”白轩手臂一震，那光盾便是砰的一声爆炸开来，他长枪如龙，快若闪电般的对着郭匈胸膛暴刺而去。
咻！
一道蔚蓝水浪从旁席卷而来，撞在长枪之上，枪头一斜·便是从郭匈肩膀处洞穿了出去。
郭匈痛吼一声，身形狼狈的倒退，肩膀上的血洞鲜血滚滚，几乎差点将他一条手臂给废掉。
苏萱与黎箐急忙护在郭匈身前·望着那眼神嘲弄盯着他们，犹如猫戏老鼠般的白轩。
“那小姑娘，你再跑的话，你姐姐他们，或许就得死在我手中了哦。”白轩笑眯眯的望向那扶着牧尘准备逃离的苏灵儿，笑声中，透着狰狞。
扶着牧尘的苏灵儿脚步一顿·银牙将红唇都是咬出血迹来了，那原本娇俏的小脸上，满是挣扎的晶莹泪水·不过她搽了搽泪水，就冲了出去，她知道，留在这里，只不过会让姐姐她们的努力化为乌有而已。
那白轩见到苏灵儿脚步不停，顿时冷哼出声，眼中凶光掠过，血枪一震，陡然爆发出凌厉无匹的攻势·直接是将苏萱三人笼罩而进。
而苏萱三人在白轩这突然间全力爆发的攻势下，顿时险象环生，随时都有可能被那血红长枪所洞穿。
“呵呵·你姐姐要支撑不住了呢。”
白轩攻势凶猛，那犹如魔音般的森寒笑声，却是远远的传来·传进那颤抖不已的娇小身影耳中。
苏灵儿小手捂住红唇，胡乱的搽着泪水，旋即凄然厉喝：“白轩，我一定不会放过你的！”
“是吗？那等我杀了你姐姐他们，再来将你也杀掉好了。”白轩漠然一笑，他望着攻势愈发疲弱的三人，眼神突然一寒·手中血枪贯穿而过，枪身携带着沉重无比的力量·狠狠的落在三人身体之上。
噗嗤！
苏萱三人皆是一口鲜血喷出，狼狈的倒飞出去，面色如纸。
“你再动一步，你姐姐这次，是真得死了！”白轩漠然一笑，一步跨出，直接是出现在了苏萱前方，手中血枪，毫不留情的对着后者雪白而修长的脖子暴刺而去，破风之声，尖锐响起。
似是察觉到了后方的那一幕，苏灵儿那前冲的脚步终于是停了下来，她肩膀不停的抖动着，血迹在其红唇上散开。
“白轩，我会找你报仇的，到时候，我一定会杀了你的。”
不过就在白轩以为苏灵儿就要转身对他疯狂而来时，远处的少女，却是在那不断的颤抖中，用有点嘶哑的声音低声说道，旋即她通红着眼眶，就欲掠出。
嘭！
不过在她步伐刚动的时候，一只坚实的手臂，却是突然的拦在了她的面前，她微微一愣，有些茫然的偏过头，然后便是见到那被她搀扶着牧尘，缓缓的抬起来头。
那是一张布满着血红的脸庞，甚至连那原本幽黑而深邃的眼瞳，都是在此时变得血红，血丝攀爬着，一种无法形容的凶煞之气，自那眼中弥漫出来。
在他的身体表面，甚是还有着一道道血纹蔓延开来，遍布着他的身体，毛孔之下，也犹如有着鲜血渗透出来一半，恐怖之际。
此时的牧尘，犹如一头从那凶煞之地爬出来的嗜血修罗一般。
令人感到恐惧。
“牧尘你”
苏灵儿被此时的牧尘吓了一跳，旋即她又忍不住的轻泣起来：“你不要再出事了，不然，姐姐她们就白死了，快跟我走吧。”
牧尘那弥漫着无尽凶煞之气的双目，似是在此时波动了一下，他缓缓的伸起布满着血纹的手掌，抹去少女脸颊上的泪水。
令人感到恐惧的脸庞上，终于是露出了一抹让得苏灵儿熟悉的笑容，那一句轻语，也是传来。
“放心吧，我答应你，我们一个都不会死的。”（未完待续）
()
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗