第一千四百八十九章
“礼物？”
听到眼前万古塔的话，牧尘的眼中倒是涌起了强烈的兴趣。
苍老光影笑了笑，然后袖袍一挥，周遭的天地顿时出现了变化，最后仿佛是化为了一片古老的金色星空，其内无数星辰闪烁。
星空中弥漫着暗金色的雾气，雾气神秘而玄妙，给人不朽之感，赫然是由不朽本源所凝结而成。
“如今的你虽然成为了万古不朽身的新主，但却无法真正展示出它的力量。”苍老光影淡淡的道。
牧尘闻言，也是点了点头，先前对付摩诃幽，他虽然能够指挥万古不朽身，但却只能犹如一个外人一般，无法让得两者融合。
而他之前的不朽金身，可是可以与本体融合，爆发出更为强大的战斗力。
按照他的估计，此时的万古不朽身，单独作战的话，应该能够媲美圣品初期的巅峰强者，但这种程度的力量，显然距离其顶峰还差得远。
他想要如同以往掌控不朽金身一般，完美的掌控万古不朽身，但不知为何，他总是隐隐的感觉到他与万古不朽身之间有着丝丝隔阂一般。
“那是因为你现在依旧还只是肉身凡胎，所以无法与万古不朽身做到心意相通，自然也就无法将其力量发挥出来。”
苍老光影笑道：“你还差了很重要的一步。”
“哪一步？”牧尘神色凝重，迫切的问道。
“不朽炼体，以不朽之力锤炼肉身，成就不朽之身，如此自身方才能够与万古不朽身完美相融。”苍老光影轻描淡写的道。
牧尘闻言，却是心头一震，他曾经也苦修过肉身，自然是知晓那所谓的不朽之身是一种何等强大的肉身，此等程度的肉身，就算是一般的圣品存在，都无法修成。
拥有了这不朽肉身，恐怕日后，就算是面对着圣品强者的攻击，牧尘都能够以肉身硬抗。
“前辈，这不朽之身，应该如何修炼？”牧尘眼神灼灼的问道。
苍老光影笑了笑，道：“其实也是简单，想要修成不朽之身，自然是需要不朽本源的力量，眼下这数万载搜集的不朽本源，本就有一部分，是为了给新主炼体所用。”
牧尘闻言，不由得大喜，这光影虽然说得简单，但唯有他才知道这是何等的难得，不朽本源唯有修炼出不朽金身方才能够凝聚一点，而想要汇聚出如此庞大的数量，不知道要从多少具不朽金身中抽取，所以如果不是有着万古塔这数万载时间的搜集，想要修炼出不朽肉身，简直就是痴人说梦。
“不过不朽炼体，几乎是血肉重铸，痛苦难忍，若是无法坚持，日后想要再修炼而出，怕就不知道要消耗多少岁月。”苍老光影提醒道。
牧尘目光微闪，敏锐的道：“想要修出不朽之身，需要多久的时间？”
苍老光影笑了笑，伸出一个手掌，道：“保守估计，应该要五年的时间。”
牧尘忍不住的吸了一口凉气，那也就是说，接下来的五年时间，他都要留在这座万古塔内吗？可若是在其他地方倒还好，可这里是摩诃古族，若是时间久了，他怕摩诃古族搞出什么幺蛾子。
这让得牧尘眉头微皱了一下。
“时间的问题，你不用太担心，你没有察觉到这里的不一样吗？”苍老光影笑着提醒道。
被这么一提醒，牧尘方才神色微动，惊异的打量着这紫金般星空，半晌后，方才神色凝重的道：“时间的流逝不一样？”
苍老光影点了点头，道：“这里的时间，被不朽大帝当年以大神通扭曲滞缓，所以这里的五年时间，对于外界而言，只是半年而已。”
牧尘闻言，这才松了一口气，外界的半年，如此的话倒也是能够接受，不过这种手段，着实惊人，不愧是上古年代大千世界的第一强者。
“那就请前辈助我修成不朽之身。”牧尘郑重的对着苍老光影抱拳行礼，恭声道。
这对于他而言，乃是天大的机缘，不朽之身，就算是众多圣品都是无法企及的程度，拥有了如此强横的肉身，其他的不敢说，但如果说耐打程度，牧尘应该能够在大千世界中名列前茅。
苍老光影微微点头，受了牧尘一礼，然后袖袍一挥，只见得浩瀚紫金光芒席卷而来，最后竟是形成了一座紫金鼎炉。
呼。
苍老光影嘴巴一张，紫金火焰熊熊燃烧，将鼎炉笼罩，恐怖的温度，即便是空间都是在为之扭曲。
“进鼎吧。”苍老光影淡声道。
牧尘望着那赤红起来的鼎炉，眉头都是忍不住的挑了挑，其中那种恐怖的温度，就连他浑身的皮肤都是在刺痛，可以想象，一旦深入其中，将会承受何等炼体之痛。
不过牧尘终归不是软弱之人，稍微凝定心神，便是不再犹豫，身形一动，化为一道流光落进了鼎炉之中。
嗤嗤！
他刚刚落入其中，浑身的衣衫以及毛发便是瞬间化为虚无，赤裸的身躯上，皮肤开始赤红，血肉都是隐隐的有着融化的迹象。
无法形容的灼烧剧痛，疯狂的涌来。
牧尘的身体在疯狂的颤抖着，剧痛无边无际的席卷，但他却是紧守着内心的清明，他知道，若是心智被烧毁，那么炼体也将会失败。
这些年来，他从北苍灵院走出来，不知道经历了多少，那一次次生死间的徘徊，方才令得他有着如今的成就...而如今，他终于是走到了梦寐以求的这一步，所以他无论如何，都要坚持下去。
牧尘的眼中，涌动着无可动摇的坚定之色，旋即他那流淌着鲜血的双目也是渐渐的闭拢，任由可怕的高温笼罩而来。
鼎炉之外，苍老光影望着其内的那道肉身渐渐融化的身影，倒是微微点头，能够被万古不朽身选中，这个年轻人，的确有着过人的意志。
“这是最重要的一步，希望你能够坚持下来。”
他喃喃的说道，然后袖袍挥动，只见得星空中一缕缕紫金本源落将下来，涌入鼎炉内，趁着牧尘肉身融化的时候，一丝丝一缕缕的钻入血肉中。
...
万古塔外，气氛依旧压抑。
那些摩诃古族的长老望着毫无动静的万古塔，不由得低声道：“那小子怎么还没出来？他打算一直躲在其中不成？”
在他们的前方，摩诃天神色淡漠，双目微闭，犹如假寐，只是嘴唇微动，有着没有情感波动的声音淡淡响起：“不论他躲多久，我们都等。”
众多长老也是暗暗点头，他们摩诃古族守护万古不朽身数万载，绝对不能让那个牧尘就这样在他们眼皮底下将其带走。
“我倒要看看，这小子能够躲到什么时候...只要你敢现身，那万古不朽身就得乖乖的交出来！”
万古塔外，摩诃天与的清衍静皆是不动，静待时间流逝，而在这两位圣品隐隐的对峙下，其他强者也是未曾退走，不过，随着时间的推移，发生在这里的事情，却是已经以惊人的速度，传遍了整个大千世界。
两大古族的对峙，甚至有可能引发战争，这足以令得大千世界中无数道目光，投射向摩诃大陆。
...
时间在流逝，眨眼间，便是三个月的时间过去。
三个月间，这万古城汇聚的各方强者，不仅没有减少，反而是伴随着消息在大千世界中扩散，导致越来越多的强者赶来。
毕竟，两大古族对峙，实在是太过的震撼，而上一次大千世界中和摩诃古族剑拔弩张的势力，可是如今那名震大千世界的无尽火域...
只不过上一次摩诃天在炎帝手中落败，不得不收敛了野心，但这一次，却是不知道，这摩诃古族中，究竟谁能够遏制得住这个曾经向炎帝挑战的巅峰强者？
反正不管如何，这两者一旦开战，必然会是惊天动地。
...
在那外界剑拔弩张时，在那万古塔内的紫金星空中，却是高温弥漫，扭曲着虚空。
算算时间，这紫金星空内，已是渡过了三年左右的时间。
三年内，那座紫金鼎炉片刻不歇的熊熊燃烧。
而在那鼎炉内，一道身影被紫金火焰所笼罩，那道身影，仔细看去，竟是没有丝毫的血肉，唯有一具骨骼在火焰中静静盘坐。
那本是苍白的骨骼，在这三年的紫金火焰煅烧下，也是隐隐的呈现淡金色彩，隐隐间，似乎是有着一种不朽的气息散发。
鼎炉外，那道苍老的光影忽然睁开了闭拢的双目，他望着鼎炉中那道骨骼身影，若不是他隐隐的感觉到那骨骼深处隐藏的一丝生机的话，恐怕连他都会认为牧尘早已被焚毁。
“不错...”
苍老光影的声音中，有着一丝赞扬，这三年的时间，牧尘的毅力与坚韧，出乎他的意料，若是换作常人，恐怕早已在那无边无际的剧痛下失去了神智。
“接下来，便是血肉重铸，成就不朽了。”
............
.................