第一千四百二十五章
整个天地间，一片安静，所有人都是目瞪口呆的望着这一幕，谁都有点无法想象，浮屠古族大长老的位置，就这样在他们的眼皮底下易主了...
那些玄脉，墨脉的族人面面相觑，头皮发麻，他们知晓，清衍静一旦成为大长老，那么以后他们两脉恐怕就再也不可能如同以往那般的肆无忌惮了。
不过，眼下玄脉，墨脉的长老都被牧尘给镇压在了那宝石山峰中，所以一点意见都发不出来，而他们，显然还没有表决意见的资格。
而其他的分脉，虽然也是感到不可思议，但却并没有表现得不可接受，因为清衍静的实力，其实也的确是足够成为大长老，再加上他们对于玄脉，墨脉的坐大也是有所不满，如今能够将其制衡，对于他们而言，还算是一件好事。
清脉这边，无数的族人早就欢呼了起来，虽然一旦成为大长老，就得脱离所属那一脉，以此保持公正，但这对于清脉而言，依旧是天大的好消息。
至少，他们不用再担心玄脉，墨脉的打压。
“这可真是有趣了...”
药尘，林貂同样是惊愕的望着这一幕，旋即轻笑起来，谁能想到局面会突然扭转成这样？原本还以为清衍静会在那祖塔下吃亏，但随即她就成为了浮屠古族新任大长老。
他们知晓，事情到了这一步，算是彻底的落定下来，清衍静的实力，足以压制浮屠古族内部的其他声音。
“嘁，没用的老东西。”
那摩诃幽则是眉头紧皱，暗感恼火的骂了一声，他原本期待着浮屠玄与清衍静的大战，结果哪料到就这么虎头蛇尾的结束了，而且对于自身位置被夺，这浮屠玄不仅没有不惜一切的夺回，反而还接受了这种结果。
牧尘对于这种变故，同样是有些吃惊，进而面色古怪，他此行的目的，可是要带着他母亲脱离浮屠古族，结果他娘忽然变成了浮屠古族的大长老...
“怎么搞成这样...”牧尘捎了捎头，苦笑着摇了摇头。
在整个天地都处于那种震惊时，那灵阵世界中的清衍静在见到浮屠玄和平交出大长老位置时，原本冰冷的神色，也是微微缓和了一些。
若是浮屠玄无视这种规矩的话，那她今日说不得也只能动用祖塔，将其强行缉拿，只是那样的话，对于浮屠古族而言，则是会带来巨大的动荡。
而且，那同样会令得浮屠古族失去一个圣品的巅峰战力，要知道，对于他们这种古族而言，圣品天至尊是顶梁柱，失去任何一个，都会是伤筋动骨。
这也是为什么即便她被幽禁这些年，浮屠玄以及众多长老都不敢太过的逼迫于她的主要原因。
“还算你没有老糊涂。”虽然神色缓和下来，但清衍静声音还是有些冰冷，因为一想到浮屠玄这些年纵容下面对牧尘的追捕，她就感到有些恼怒。
她说着，玉手一挥，只见得这灵阵世界便是动荡起来，最后一点点的消散，化为亿万道灵印呼啸而出，没入了清衍静袖中。
“规矩是这样，不然老夫今日才不会与你善罢甘休。”浮屠玄也是硬邦邦的回道，苍老的面庞还是那般的顽固。
不过他的情绪不是太好，看了一眼狼藉的大地，拂袖道：“既然如今你是大长老了，那就该由你收场，接下来老夫什么都不管了。”
他的视线，忽然的扫过后方的牧尘，那一瞬间，牧尘似乎是察觉到他的眼神有些复杂。
“希望你这儿子，不要白费了那九神脉。”
清衍静闻言，顿时冷哼道：“这就不劳费心了，我这孩子独自一人，不靠浮屠古族的资源，依旧是能够走到这一步，他日后的成就，必然会超越浮屠古族古往今来的任何人。”
浮屠玄又想要讽刺两声，但想到如今牧尘的成就，似乎的确是超越了浮屠古族的年轻一辈，这种年龄，再加上白手起家，的确算的是真正的天骄。
于是，他只能闷哼一声，不再理会，袖袍一挥，便是化为一道流光对着浮屠界深处掠去，眨眼就消失不见。
随着浮屠玄的离去，这天地间紧绷的气氛也是渐渐的缓解下来。
“拜见大长老！”
气氛缓解下来，只见得那清脉众多族人，率先恭声大喝，紧接着其他分脉的族人也是纷纷恭迎，最后连那玄脉，墨脉的族人，都是暗叹一声，发生跟上。
清衍静见状，则是摆了摆玉手。
“大长老...不知道可否先将我们两脉的脉首以及诸位长老放出来？”玄脉，墨脉的族人，在犹豫了一下后，小心翼翼的道。
清衍静低头望着大地上那一座座矗立的宝石山峰，不由得微微有点头疼起来，当这大长老果然不是什么好决定。
不过这两脉的长老，倒的确不能这么一直被镇压着，免得让人说了闲话，于是，她袖袍一挥，只见得那一座座宝石山峰便是震动着缓缓升起，最后化为一道道流光，射入天际之上。
而随着宝石山峰的升起，顿时一道道光影暴射而出。
“牧尘小儿，本座今日定饶不得你！”随着脱困而出，只见得那玄脉脉首玄光披头散发的凌空而立，目光直射牧尘，恼羞成怒的暴喝道。
只不过，在怒喝声响起时，玄光忽然察觉到天地间似是安静了一瞬，然后他见到其他的玄脉长老正拼命的对着他使眼色。
玄光怔了怔，然后他便是听到一道冰冷的声音，从天空传来：“哦？你要对我儿子怎么样？”
玄光猛的抬头，清衍静的身影落入他的眼中，顿时心头一震，骇然道：“清衍静？你怎么出来了？！”
那墨脉脉首墨瞳也是一脸的惊疑不定，眼中满是忌惮，同时目光不断的搜寻着大长老的身影，想要搞明白为何清衍静会出现在这里。
清衍静冰冷的看了他们一眼，道：“从今日起，我便是浮屠古族的大长老，浮屠玄已经选择静修一段时间。”
玄光，墨瞳顿时目瞪口呆，眼中满是不可思议，半晌后，方才有些结结巴巴的道：“怎么...怎么可能？！你胡说八道些什么？！”
他们这才被镇压了不到一炷香的时间，怎么出来之后，这天就换了？
他们看向玄脉，墨脉的一些长老，发现后者等人都是一脸的苦笑，但却没人反驳。
于是，回过神来的玄光，墨瞳顿时一个激灵，头皮微微发麻，他们做梦都没想过，局面会变成这个样子，如今清衍静成为了大长老，掌管了浮屠古族最大的权利，那他们从今往后，都再也崩不出什么浪花来，除非他们能够踏出那一步，也是晋入圣品，那样或许还能够竞争一下族长的位置，与清衍静抗衡。
但虽然他们两人都是灵品后期，距那圣品一步之遥，但他们却是很清楚的知道，这一步，或许终生都是踏不出去。
而再想到他们以往对清脉的打压，对清衍静以及牧尘的态度，这般时候，就算是以玄光，墨瞳这两位脉首的定力，都是感到嘴巴苦涩，脑袋晕眩。
他们知道，以后他们玄脉，墨脉恐怕不会有好果子吃了。
心中一团乱麻，不过两人好歹也是脉首，深吸一口气，压制下情绪，抬头对着清衍静强笑道：“如此的话，那我等就见过大长老了。”
清衍静脸颊冷漠，只是随意的点了点头，对于玄光，墨瞳二人她自然也是颇为的厌恶，但她知晓，这两人毕竟是两脉脉首，轻易处置，将会令得浮屠古族人心不稳，不过此事不急，只要她掌握着大长老的位置，自然有的是机会压制他们，令得玄脉，墨脉曾经的优势淡化下去。
“都先退下吧。”
听到清衍静的声音，玄光，墨瞳他们也是唯唯诺诺的点头，然后率领着两脉的长老老老实实的退回了各脉山头。
清衍静此时的目光，也是看向了那些前来观礼的各方超级势力，脸颊上的冷意渐渐的散去，再度恢复了以往的温婉之色。
“今日之事，倒是让各位看笑话了，诸脉会武便到此结束，诸位接下来可以在族内待上数日，让我浮屠古族尽地主之谊。”
清衍静的声音温柔和善，但在场的各方超级势力先前可是见识了她的峥嵘手段，所以也不敢怠慢，纷纷表示感谢。
她的目光，又是看向了药尘，林貂所在的山头，神色变得更为的缓和，微笑道：“多谢两位对尘儿的照拂，日后若是有机会，清衍静定当前往无尽火域，武境拜访炎帝与武祖。”
对于一位圣品大宗师，药尘与林貂倒是保持了足够的尊重，当即笑着点头。
各方超级势力望着这一幕，都是暗暗感叹，原本只是想要来观礼一场诸脉会武而已，但谁能想到，竟然会看见如此一场大戏...
而从今日开始，这浮屠古族真是要变天了...
至于那牧尘...恐怕今日之后，也将会名震大千世界，再加上一个身为浮屠古族大长老的母亲，这大千世界，敢惹他的人，怕是不多了...
...
...