第一千两百七十二章
轰！
拳掌在这一刹那对碰在一起，彼此所携带的毁灭之力，瞬间就令得两人周身的空间崩塌下来，仿佛是形成了一个黑洞，吞噬着一切的光线。
顾狮皇的嘴角带着狰狞的笑容，仿佛已是看见了下一瞬间牧尘被他摧枯拉朽般直接震残的一幕...
砰！
低沉刺耳的声音在此时响起，不过，也就是在声音响起的那一瞬间，顾狮皇狰狞面庞陡然一变，一抹震惊之色，自其眼中涌现出来。
因为在对碰的那一瞬间，他清晰的感觉到，一股霸道无匹的力量犹如毁灭洪流一般自牧尘拳头中爆出来，那种程度，远远的越了上位地至尊！
那绝对不是一个上位地至尊应该拥有的力量。
咚！
肉眼可见的毁灭冲击波爆开来，冲击波过处，方圆千里之内，一座座山峰直接被夷为平地，甚至连空间，都是蹦碎出一道道裂纹。
漫天泥土倒卷，牧尘的身体也是猛然一震，直接是在这种冲击波之下，身躯倒射而出，脚掌踏出了上百个脚印，每一个脚印，都是深不见底。
而顾狮皇，也是倒射退了二十多步，不过虽说看起来他似乎占据了优势，但他的脸庞，却是阴沉得犹如要滴出水来。
他眼神略有些惊怒的盯着牧尘，他怎么都没想到，在先前那种正面的硬憾中，牧尘竟然硬生生的将他攻击阻挡了下来。
凭借着上位地至尊的实力，将他这地至尊大圆满的一掌接了下来？
顾狮皇一时间感到有些滑稽以及不可置信，他那一掌，莫说是上位地至尊，就算是龙象这种半步圆满，一旦不慎，恐怕就是重伤的下场。
但眼前的牧尘，在吃了一掌后，依旧活蹦乱跳，丝毫没有受伤的模样...
在顾狮皇震惊的时候，牧尘则是揉了揉拳头，眼神有些惊叹，地至尊大圆满果然强悍无匹，先前他那一拳，看似普通，但却糅合了真龙真凤之灵的力量，再加上体内浮屠塔转化增幅后的灵力，可以毫不客气的说，这一拳，就算是龙象，恐怕都不见得能够接下来。
但这与顾狮皇硬碰后，反而是略微的落入下风，由此可见大圆满之强悍。
不过面对着如此等级的敌人，牧尘眼中不仅没有丝毫的畏惧，反而愈的灼热，强者之路，就是要不断的挑战更强的对手，而他相信，这个顾狮皇，将会是他真正交锋的第一个大圆满。
牧尘偏过头，对着洛璃，龙象轻轻挥了挥手，让他们联手阻截另外一位地至尊大圆满。
洛璃与龙象皆是点头，然后直接冲天而起，眼神锁定向梁邪鱼。
“嘿嘿，一位半步大圆满，一个下位地至尊，这种阵容也敢挑衅老夫，当真是不是死活。”梁邪鱼见状，则是阴冷一笑。
“顾老头，等老夫将他们解决后，就来帮你！”
梁邪鱼大笑一声，身形也是陡然冲天而起，直奔洛璃，龙象而去。
“哼，一个上位地至尊而已，老夫要收拾他，翻手间的事情而已。”顾狮皇闻言，却是一声冷哼，显然感到面子上有些过不去。
说着话时，他那阴厉的目光，始终犹如毒蛇般的盘旋在牧尘的身上，浩瀚的灵力从他的体内荡漾出来，犹如是化为了一片小世界一般，浩荡无尽。
谁都感觉得出来，这顾狮皇，已经收敛了所有的小觑，开始催动全力了。
感受到从顾狮皇身体上散出来的恐怖压力，牧尘眼中也是精光闪烁，下一瞬，他猛的深吸一口气，双手闪电般的结印。
嗡！
无尽的灵光，自牧尘的身后爆开来，紫金光芒凝聚而来，直接是化为了一尊巨大的至尊法相，不朽金身！
伴随着牧尘突破到上位地至尊，这不朽金身也是增长了千丈左右，但这与其他动则就是数万丈甚至是十数万丈的至尊法身相比，却依旧显得有些矮小。
不过，面对着这矮小的不朽金身，顾狮皇却出奇的没有讥讽，反而眼神愈的凝重，因为他能够感觉到，当那尊紫金法相出现的时候，甚至连他，都是察觉到了一丝危险的气息。
“这是什么至尊法身？”
顾狮皇眉头紧皱，不朽金身太过的罕见，所以即便是他，都是无法认出，但他却是能够确定，如果要论起排名的话，眼前这紫金法身，必然能够名列至尊法身榜前二十的行列。
这种等级的至尊法身，甚至就连顾狮皇这种浮屠古族之人，都未曾拥有。
“哼，不过不管你拥有着何等的至尊法身，但自身的等级却是限制了至尊法身的力量。”顾狮皇冷哼一声，旋即他也是猛的一步踏出，顿时间，天地间竟是有着惊天动地般的狮吼声响彻而起，只见得灵光在其身后汇聚，数息之后，一尊十数万丈巨大的至尊法相，便是凝聚而出。
那一座至尊法身，通体散着银光，看上去粗犷之极，但让人惊讶的是，这座至尊法相的头部，竟是一只狰狞无比的狮头。
一股凶煞之气，自这座至尊法身身上散出来，天地都是在此时变得阴冷下来。
牧尘望着那座狮头至尊法相，目光却是一闪，低声道：“九十九等至尊法身榜中，排名四十一的天狮法身吗？”
顾狮皇这座至尊法身，显然也是不凡。
天狮法相一出现，顾狮皇的神色也是变得肃穆起来，那从他身上散出来的危险气息，在此时几乎是强盛到了极致。
“以区区上位地至尊的实力，就将老夫逼得直接动用至尊法相，牧尘，你足以自傲了。”
顾狮皇出现在天狮法相肩膀之上，俯视着牧尘，漠然的声音，响彻天地。
以往的时候，除非是面对着同等级的大圆满强者，否则顾狮皇从不会动用至尊法相，然而如今，这才刚刚与牧尘交手，他就直接亮出了至尊法相，显然，牧尘给予了他极大的不安。
不过，对于他的话，牧尘却是毫不理会，脚掌一跺，双手迅结印，只见得不朽金身身躯表面上，便是有着神秘玄奥的紫金光纹迅的浮现出来。
那是不朽神纹。
一条条不朽神纹脱离而出，犹如是一条条紫金巨龙一般，盘旋在牧尘的周身，短短数息，便是达到了惊人的五十道。
想当日牧尘与灵战子决战时，他倾尽全力，也只是凝炼出了二十三道不朽神纹，而随着如今实力突破到上位地至尊，不朽神纹的数量，也是几乎成倍般的翻涨。
五十道不朽神纹盘踞在牧尘的周身，一股股可怕的波动荡漾着，令得空间都是有些不堪重负。
面对着地至尊大圆满的敌人，牧尘显然也没有任何要热身的打算，一出手，也是毫不留手。
“去！”
牧尘袖袍一挥，五十道不朽神纹猛的暴射而出，竟是化为一道道紫金神针，带着无法形容的锋利之气，以一种极端惊人的度，直接是对着顾狮皇暴射而出。
那顾狮皇望着暴射而来的不朽神针，眼神也是微微一凝，旋即他一声冷哼，脚掌一跺，只见得脚下的天狮法相便是张开巨嘴，猛的咆哮而起。
“天狮吼！”
仿佛是一头上古天狮吼声响彻，狂暴无比的音波，携带着毁灭般的力量，横扫开来。
这种音波攻势，极为的霸道，而且能够忽视诸多的防御，如果此时在顾狮皇面前的是一堆下位地至尊，恐怕这一吼下去，直接是满地残尸。
砰！砰！
而那暴射而至的不朽神针，也是遭遇到了阻挡，直接是被霸道的音波震得倒射而回，不过好在不朽神纹玄奥，并未直接被震碎。
霸道狮吼扫荡，迅的对着牧尘逼近而去。
“不愧是地至尊大圆满。”
牧尘感叹了一声，这顾狮皇显然极为擅长音波攻势，这种攻击相当难防，若是被音波侵入脑中，引体内灵力震荡，那么这一场大战，牧尘也基本就输定了。
不过可惜的是，这音波攻势虽然难缠，但对于牧尘而言，却是很难取到丝毫的克制效果，因为不朽神纹千变万化的特性，让得牧尘基本能够不惧任何奇异的攻势克制。
只见牧尘双手忽然结印，下一瞬间，那些倒卷而回的五十道不朽神纹顿时爆出璀璨紫金光芒，然后迅的汇合在了一起。
“不朽神纹，千变万化，不朽金钟！”
嗡！
紫金光芒中，一座巨大的紫金巨钟凝现而出，而后巨钟摇摆，顿时间，古老而嘹亮的钟吟声响起，只见得一层层紫金音波席卷而出，与那狮吼音波，重重的碰撞在一起。
砰！砰！砰！
半空中，一层层的空间不断的蹦碎，两道音波对碰处，形成了一片片塌陷的空间。
顾狮皇望着音波被化解，面色也是愈的阴沉，他显然也是没想到，那些紫金光纹如此的神异，竟然能够随心所欲的变化，而且每一种变化，都仿佛是一种截然不动的神通之术一般...
如此玄妙的手段，他还是第一次遇见。
顾狮皇面色越来越阴翳，眼中也是有着杀意掠过，牧尘表现得越是出色优秀，那么就越加不能留下他，毕竟牧尘的娘亲，在族内同样是拥有着极高的地位，并且也是有着一些支持者，只不过这些年因为被囚禁，都是蛰伏了下来。
如果有朝一日，牧尘真的能够回归浮屠古族，那么他绝对会是下一任族长的有力竞争者。
这一点，是顾狮皇绝对不愿意见到的。
“今日必须解决掉这小子，就算不能杀了他，也要废了他的圣浮屠塔！”
此时此刻，顾狮皇心中对于牧尘的杀意，已是强烈到了极致。
...
...