第一千三百三十一章
祭坛上，玄罗，墨心二人面色煞白，他们显然有些没想到，浮屠老祖竟然会如此的欣赏牧尘，即便是知晓后者与浮屠古族关系不和，但依旧还是决定将八部浮屠交给牧尘。
“老祖！”两人还欲劝说。
“老夫已经决定。”但是浮屠老祖挥了挥手，声音决然，然后他望着两人，说道：“你二人回去，也与如今族内的那些长老说，我浮屠族能够从上古年间一直存在于今，正是因为族内人才济济，但如今尔等却是逐渐的迂腐，长久下去，恐怕我浮屠族将会盛况不再！”
话到最后，声音已是变得有些严厉，显然对于浮屠古族因为牧尘母亲的原因将其视为罪子，也是令得浮屠老祖颇为的动怒。
玄罗，墨心被训斥，也是呐呐的不敢说话，脑袋低垂，但那眼中，依旧是闪烁着嫉妒以及不甘之色。
他们怎么都没想到，那个之前在他们眼中地位卑微的罪子，竟然会成为此次上古圣渊之中最大的赢家，而原本应该受到万众瞩目的他们，却是在牧尘的光芒下，黯淡无光。
“牧尘，随老夫接受传承去吧。”
浮屠老祖没有再理会他们两人，而是看向牧尘，袖袍一挥，灵光涌动，两人的身形便是消失在了祭坛之上。
随着两人的消失，玄罗，墨心二人方才抬起头，面色都是阴沉至极。
“就这样让他获得传承了？”墨心声音阴翳的道。
玄罗沉默了一下，旋即冷笑一声，道：“一个罪子，也配拥有“八部浮屠”？既然老祖执意要选择他，那就由他去。”
“不过，他能否将“八部浮屠”带出圣渊大陆，那可就不是老祖说了算了...”话到此处，他眼中有着冷厉之色闪过。
墨心一怔，道：“你的意思是？”
玄罗冷声道：“你以为黑光，墨银长老他们会坐视八部浮屠落在牧尘的手中吗？一旦到时候他们知晓这个消息，恐怕就算是大长老下的那道命令，都可以暂时的抛去不管。”
墨心闻言，这才微微点头，的确，如果黑光，墨银长老出手的话，不管这牧尘有何能耐，都绝对不可能逃脱两名天至尊的追捕。
“那就先让他得意一下吧...”
...
当牧尘眼前的灵光消散时，他发现四周的景象已是有所变化，那应该是一座塔内，斑驳的塔壁上，隐约有着古老的图纹。
一股沧桑古老之气，弥漫在塔内。
“这里是？”牧尘看向前方的浮屠老祖，在这里他感应到了一些熟悉的波动。
“这便是老夫的浮屠塔内。”浮屠老祖一笑，有些缅怀的道：“不过伴随着本体的陨落，这座浮屠塔，也是失去了荣光，在岁月中渐渐的破碎。”
牧尘微微点头，即便这座浮屠塔已经开始残破，但他依旧是能够感觉到，一股无法形容的气息盘旋，那股气息，令得他心惊肉跳。
浮屠老祖的意志，盘坐在塔内，然后对着牧尘笑道：“你可知道“八部浮屠”的来历？”
牧尘摇了摇头，他唯一知道的，就是这“八部浮屠”位于大千世界三十六道绝世神通之列，威能无穷，其余的，就一概不知了。
浮屠老祖见状，倒是不以为意，道：“这道绝世神通，乃是老夫在巅峰时期所创，那时，正是域外邪族侵略大千世界之时。”
“老夫斩魔无数，浮屠塔中，更是封印了数十位魔帝，其中不乏媲美仙品天至尊的魔帝。”
牧尘闻言，顿时忍不住的暗暗咂舌，封印了数十位魔帝，此等战绩，可真是彪悍到了极致，毕竟那可是相当于数十位天至尊啊...
“正是因为封印了过多的魔帝，导致封魔塔有些不稳，后来老夫灵机一动，便是打算将这些魔帝，炼化成浮屠塔的守护者...”
牧尘一惊，将魔帝炼制成守护者？这可并不容易，因为这就必须抹除魔帝原本的意识，如同炼制傀儡，但一般说来，傀儡的力量，都会远远的弱于生前，若只是如此的话，八部浮屠显然是没资格登上那三十六道绝世神通之列的。
“这一点，老夫自然是知晓，所以老夫最终将炼制而成的守护者，烙印在了浮屠塔上，与我本体相连，日夜以秘法冲刷淬炼，令得它们自身的力量，得以最大化的保存。”浮屠老祖略显自得的说道。
牧尘啧啧称叹，浮屠老祖当真不愧是上古年代大千世界巅峰强者之一，这般手段想法，当真是奇妙得很。
“不过唯一有些可惜的是，想要炼制出这种守护者，失败率太高，那数十位魔帝中，最后成功的，不过三个，所以在之后的那些年中，老夫借助战争，大肆封印炼化魔帝，这才在陨落的一年前，将这“八部浮屠”真正的修炼而成。”浮屠老祖感叹道。
牧尘闻言，则是忍不住的抹了一把冷汗，炼化了数十位魔帝，这才成功三个，这失败率，还真是高，毕竟魔帝可不是大白菜，那是堪比天至尊的强者，可以想象，当年浮屠老祖捕杀魔帝，究竟到了何等丧心病狂的地步...
难怪至今为止，都未曾有人修成过八部浮屠，光是这种修炼材料，就无处可寻，毕竟，不可能用大千世界的天至尊当做材料来炼制，那样的话，一经发现，整个大千世界，恐怕都是容忍不了。
而想到此处，牧尘也是苦笑一声，如此一来，即便他知晓了修炼八部浮屠的方法，那又能有什么用？
瞧得他的神色，浮屠老祖便是一笑，道：“这“八部浮屠”珍贵的地方，其实并不在于其修炼之法，而是在于“八部浮屠”本身。”
声音落下，只见得浮屠老祖手掌一抬，这座残破的浮屠塔便是震动起来，紧接着，牧尘见到，塔壁上忽然有着裂纹浮现，最后伴随着破碎的声音，八道赤光，直接从塔壁中射了出来。
八道赤光落下，围绕着浮屠老祖的身躯不断的旋转，而此时牧尘方才看清楚，那竟是八颗赤红色的珠子，只是在那珠子表面，仿佛铭刻着一些略显狰狞凶狠的图纹。
牧尘仅仅只是盯着这八颗赤红珠子看了一眼，便是感觉到体内血气蒸腾，一股杀戮之心，由心而起。
嗡。
牧尘体内的圣浮屠塔在此时释放出神圣之光，立即将那些杀戮之心净化驱逐，令得牧尘恢复了清醒。
呼。
恢复过来的牧尘，顿时忍不住的退后一步，眼神忌惮的望着那八颗赤红珠子，这些东西，真是邪门，若是落在寻常人手中，恐怕立即就能将其渲染成杀戮怪物。
“这就是“八部浮屠”的核心...浮屠珠。”浮屠老祖指着那八颗赤红珠子，微微一笑，然后袖袍挥动，只见得八颗珠子陡然爆发出赤红光芒，光芒之上，渐渐的形成了八道巨影。
那八道巨影，都是约莫百丈，它们面目狰狞，有的犹如怒目金刚，有的犹如凶恶罗刹...但无一例外，在它们的身躯上，都是散发着极端恐怖的压迫感。
牧尘望着这八道巨影，若有所悟：“它们就是“八部浮屠”？”
浮屠老祖笑着点了点头。
“原来如此...”牧尘惊叹不已，此时他方才明白，与其说这“八部浮屠”是一道绝世神通，还不如它算是一种另类的绝世圣物，因为它并不需要参悟苦修，而是只要能够继承下这八颗浮屠珠，便是能够修炼成“八部浮屠”！
这“八部浮屠”最为珍贵的，并非是修炼之法，而是这八颗由诸多魔帝炼制而成的“浮屠珠”！
“当年能够炼制出这八颗“浮屠珠”，也真是侥幸至极，我想，就算再给我一次机会，恐怕都不一定能够将它们炼制出来了。”浮屠老祖感叹的说道。
牧尘也是点了点头，的确，想要将那些魔帝成功的炼制成为守护者，可不是一星半点的简单，这其中，有太多的侥幸成分...
“不过这些材料毕竟是魔帝，所以沾染上了凶气，一般人，就算是寻常的天至尊，若是使用久了，都会被杀戮侵蚀人心。”说到此处，浮屠老祖欣慰的看向牧尘，道：“但好在的是，你拥有着圣浮屠塔，有着它的守护，这些凶气，侵蚀不了你丝毫。”
“伴随着你本身实力的越强，这八部浮屠的力量，也会随之增长，只是它们无法修炼，所以每一次的战斗，都将会消耗大量的至尊灵液，这一点，你要做足准备。”浮屠老祖提醒道。
“又是至尊灵液？”牧尘闻言，顿时头都大了，他的手中已经有了“玄龙军”那支吞食至尊灵液的无底洞，没想到眼下，又来了一个大胃王。
可以想象，想要催动八部浮屠，那所需要消耗的至尊灵液，起码都是以千万来计量。
“另外...”浮屠老祖的声音一顿，面色却是变得严肃了起来，道：“如果你的实力未到，切记不可强行催涨八部浮屠的力量，它们毕竟是魔帝，即便已被炼化，但那等凶戾已是深入血肉，一旦它们的力量到了你无法掌控的地步，就有可能噬主！”
牧尘面色凝重的点了点头，看来，这八部浮屠，也是一柄双刃剑。
“既然如此...”
浮屠老祖盯着牧尘，手掌微抬，那八颗赤红的珠子缓缓的旋转起来。
“你，准备好接受“八部浮屠”的传承了吗？”
...
...