第一千两百章
正如牧尘所料，当那三个家伙从他这里逃了之后的一日中，他的名气，便是在这上位地至尊战场中传开了，牧尘都不知道这些明明应该互相戒备的家伙们，究竟是怎么交流这些情报的...
不过，这样一来，也是给牧尘带来了一些麻烦，因为他发现，如今当他在布置出灵阵，继续守株待兔时，就算会有着上位地至尊出现，可一旦当他们在见到牧尘周围的灵阵时，在经过一些犹豫挣扎后，无一不是选择了退走。》，
以往的他们，或许还会因为牧尘的下位地至尊实力有所轻视，可如今，谁都知道，牧尘是一位中阶灵阵宗师，这种程度的灵阵，足以威胁上位地至尊。
在大千世界中，不要轻易与一位准备周全的灵阵师打阵地战，这基本上是一个常识。
所以，只要不是太蠢的家伙，基本都不想进入牧尘周围万丈范围。
灵阵宗师身份的暴露，无疑是给牧尘添加了巨大的威慑力，但这对于现在的牧尘来说，却并不是什么好消息。
因为他想要夺取战印，就必须打败其他的竞争对手，但眼下这些家伙个个都是狡诈如狐，根本不进入灵阵的范围，这也就让得牧尘一时间有点无奈。
当然，他的底牌自然不只是灵阵，但若不是一个底牌的力量已经不足以应付对手时，他并不打算主动掀开自己的另外底牌，因为有时候，出其不意，也是一种优势。
所以，在接下来的整整两日的时间中，牧尘竟然一颗战印都是未曾到手，当然了，中间倒的确是有过一位上位地至尊来闯阵，不过这一次，牧尘却并没有将他拦截住，因为来人太过的滑溜，并且身怀一种能够洞穿空间逃遁的圣物，他一见到情况稍微有些不妙，便是瞬间逃遁，连牧尘一时间都是无法拦截，只能眼睁睁的瞧得即将落手的猎物瞬间无影无踪。
在经过这一战后，牧尘的名气再度提升，导致接下来没有一个人再敢来挑衅，即便有时候有着上位地至尊经过牧尘所在的区域，都只是远远的看一眼就立即离开。
于是，牧尘就只能看着灵阵前的空旷，一阵叹息。
不过，对这种情况，牧尘虽然无奈，但却并不着急，因为他知道，伴随着战场中的残酷争斗，越来越多实力普通的上位地至尊会被淘汰，而遗留下来的，都将会是精英。
这些精英，或许依旧会对牧尘有些忌惮，但却已经不再是如同以往那些家伙一样，不敢下嘴，而且，他们必然会虎视眈眈，一旦找寻出破绽，那么接下来必然会发动雷霆般的攻势。
所以，随着时间的推移，牧尘知晓，上位地至尊战场的残酷与激烈，方才会渐渐的显露出来...
这里是一片一望无尽的海泽，海泽之中，有着高高的山峰突破海面，犹如一柄柄尖刀一般竖立在海面上。
此时的牧尘，安静的盘坐在一座山峰上，他周围数万丈内，空间剧烈的波动着，隐隐间有着无数道灵印犹如繁星一般的若隐若现，显然，一座完整而强大的灵阵，隐藏在周围。
而每当这座灵阵中灵力呼啸时，都将会在这片海泽中，引起巨大的涛浪。
咻！
遥远处隐约有着破风声响起，只见得一道光影踏空而来，最后悬浮在距离牧尘百里之外，他皱着眉头远远的看了一眼牧尘周围的灵阵，在略微沉吟了一下后，最终还是转身而去。
牧尘也是望着那道光影消失而去，目光微闪，从此人的身上，他察觉到了浩瀚如海般的灵力威压，这种压迫，比起之前他所打败的火云王以及紫山宗主都要更强。
“果然越来越强了…”
牧尘喃喃自语，这两天中，他所遇见的上位地至尊，都是一个比一个强，显然，经过残酷的淘汰，还能够留在战场中的，都不是省油的灯。
“既然如此...那应该也快了。”
牧尘屈指轻弹，随着留下来的上位地至尊越来越强，九龙弑仙阵所具备的震慑也是在逐渐的减弱，他能够感觉到，这些天内，有着不少顶尖强者在暗中窥视九龙弑仙阵，试图找寻出其破绽。
这也就是说，仅仅只是九龙弑仙阵，已经开始无法再令得那些顶尖强者感到畏惧。
按照牧尘的估计，恐怕不出一日时间，便会开始有人要对他真正的出手了...
想到此处，牧尘便是淡淡一笑，双目缓缓的闭上，他倒是想要看看，那接下来自信对他出手的人，又会是何方神圣。
而一日时间，迅速而至。
哗啦啦！
海水翻涌，重重的拍打在山峰上，轰隆隆的声音，犹如惊雷一般，在这片海泽之上远远的传开。
牧尘在此时睁开了双目，漆黑眸子中，灵光涌现，而后渐渐的散去。
他的视线，若有若无的扫了一眼遥远处的一些海岛上，在那些地方，他能够隐隐的感觉到一些隐晦的灵力波动。
今日天地间的气氛，似乎是多了一丝肃杀之气，那些海岛中，仿佛也是有着虎视眈眈的目光射出。
此时的牧尘，仿佛就是被群虎之中的一头独狼，只要他稍稍展露出一些颓势，牧尘相信，恐怕那些虎视眈眈的家伙就会顷刻间蜂拥而来，将他手中的战印尽数的夺取。
不过谨慎的他们，不太敢当出头鸟，所以，他们都在等待着机会的来到...
日光自天际上倾洒下来，照耀在这片海泽上，波光粼粼，倒是显得绚丽。
牧尘望着那波光粼粼的海面，目光却是突然一凝，他微微抬头，只见得那遥远处的海水，突然以一种惊人的速度变得猩红起来，紧接着，猩红的海浪呼啸而起，化为万丈浪潮，携带着风雷之声，滚滚而来。
不过短短数息的时间，猩红的巨浪便是出现在了牧尘所在的区域数万丈之外，然后缓缓的在那九龙弑仙阵的边缘停了下来。
猩红的浪潮涌动，只见得在那浪潮之上，一道血袍身影缓缓的出现，那阴翳的熟悉面庞，赫然便是那血神族的血灵子！
此时的他，面带阴冷之色的望着牧尘，那目光，犹如是看待即将到手的猎物一般，充满着凶残与狠辣。
“竟然是你这老狗…”
牧尘瞧得出现的血袍身影，也是怔了怔，旋即哑然失笑，道：“这两****倒是隐约感知到了你的存在，不过你始终都是如老鼠般遮遮掩掩，不敢现身，怎么眼下敢冒头了？”
听到牧尘那毫不客气的声音，血灵子面色也是一寒，森然道：“小子，死到临头，还敢嘴硬！”
牧尘眼皮微抬，淡淡的道：“我会不会死我倒不确定，但我能够确定，今日的你，恐怕会有大祸临头。”
他的声音中，虽然平淡，但有着一丝掩饰不住的杀意，对于这血灵子，牧尘早就想要除之而后快，据说洛璃的父亲，当年就是因为血灵子而死，而洛天神又被他以血毒重创多年，当洛璃在回到洛神族后，也是因为血灵子，承受了诸多的压力甚至死亡的威胁。
从某种意义上来说，血灵子，算是洛神族的大仇敌。
虽然洛璃从未在他的面前表现出对血灵子的恨意，但牧尘却是能够感觉到，只是她并不想让牧尘冒险去杀血灵子，所以她收敛了内心的情绪，只想等待着她真正的成长起来，手刃仇人。
因为这诸多种种，牧尘对于血灵子，自然是杀意十足。
此番进入战场，他便是有着决定，定要找机会，在这战场中，将血灵子这个洛神族的大患，彻底的解决掉。
如今，这个老家伙主动找上门来，倒也是如了牧尘的愿。
“嘿，真是不知天高地厚的小子！”那血灵子闻言，也是讥讽一笑，然后他阴测测的道：“不过，你以为凭借一座中阶宗师灵阵，你就真的能够在此处嚣张了吗？”
“你以为，我们西天大陆，就没有灵阵宗师了吗？”
话到此处，他袖袍猛然一挥，只见得他身侧突然有着黑光闪现，下一刻，一位模样干瘦的灰袍老者现出身来。
这位灰袍老者一现身，那一对泛着幽光的小眼睛便是扫向了牧尘周围的那座九龙弑仙阵，然后点了点头，笑眯眯的道：“果然是一座中阶宗师灵阵，难怪这段时间无人敢对他出手。”
“呵呵，鬼大师闻名多年，在中阶宗师灵阵上浸淫多年，这上面的造诣，岂是一个小辈可比。”血灵子闻言，不由得微微一笑，道。
那名为鬼大师的老者嘿嘿一笑，道：“血灵子，废话不多说，这座灵阵，老夫可以出手帮你压制，不过事成之后，那小子身上的战印一半都得归我，而且你还得付一颗战印为报酬。”
血灵子眼中掠过一抹肉痛之色，但最终还是果断的点了点头，狠辣的道：“只要能够除掉此子，就依大师所说！”
“哈哈，痛快！”
盘坐在山峰之上的牧尘，望着那大笑中的黑袍老者，双目也是微微一眯，喃喃道：“原来是请了一位灵阵宗师来对付我的灵阵么…”
与此同时，在那西天战城的白玉广场之上，无数道视线，都是在此时不约而同的汇聚在了一道光幕之上。
而当他们在见到血灵子与黑袍老者现身时，顿时天地间就有着无数窃窃私语声爆发开来。
“那血灵子竟然将鬼大师都请来了！”
“那鬼大师据说晋入中阶宗师已是多年，有他出手，牧尘那座灵阵，必然再难发挥功效。”
“这下他可倒霉了，失去灵阵的牧尘，无疑是无牙的老虎，必败无疑！”
“……”
在那沸腾之中，洛天神也是眼神微沉的望着那片光幕，而后他死死的盯着血灵子的身影，咬牙切齿的声音中，透露出了深深的恨意。
“血灵子老狗，你真该死！”
...
...