第一千四百五十八章
天罗大陆，北界，牧府总部。
一座大殿内，牧尘坐于桌后，此时正有些头大的望着摆满了桌面的各种文书，这些都是牧府麾下各方势力的资料以及上缴的供奉等等，繁复至极。
“唉。”
在翻阅了半天后，牧尘终于是精疲力竭的将手中的文书放下，抬头望着一旁正一脸幸灾乐祸的曼陀罗，苦笑道：“这些东西，没必要都要我来批示吧？”
曼陀罗小嘴一弯，道：“你毕竟是牧府府主，这些有关牧府的汇报，你也应该有所了解。”
牧尘一声哀叹，在半个月前，他就从九幽雀族回到了牧府，原本还以为能够过一段清闲的日子，哪想到曼陀罗却是看他这甩手掌柜不顺眼许久，所以每天都是搬了不少牧府文书汇报要他批示过目，直接是将他搞得头大万分。
这半个月下来，让牧尘觉得简直比与那凰玄之激战一场还要累...
“好吧，我已经知道你们的不容易了。”牧尘举手认输，他如何不知道，这是曼陀罗故意的，显然就是要给他一个小小的教训，毕竟自从牧府创立以来，牧尘绝大部分的时间，都未曾理会过牧府，全部甩得干干净净。
在那一旁，九幽与玄天老祖见状，也是忍不住的一笑，谁都未曾想到，如今名传大千世界的顶尖天骄，竟会在这里老实认输。
两个月前，牧尘在化神池中与凰族少族长凰玄之的惊天大战，如今早已传遍了大千世界，这也是令得牧尘的名声愈发的上了一个台阶，毕竟凰玄之的实力，谁都知晓，那是曾经斩杀了仙品中期天至尊的...
然而如今，这凰族的天骄败在了牧尘的手中，显然也就说明，牧尘的实力，比起那凰玄之，还要更强。
但让得人为之惊叹的是，现在的牧尘，才只是灵品中期而已，难以相信，有朝一日当其踏入仙品时，怕是真的要成为圣品之下无敌手的存在了...
瞧得牧尘服软，曼陀罗那紧绷的精致小脸蛋方才松缓下来，轻哼一声，伸出手推开桌面上那些繁杂的文书，从中取出一卷卷轴，道：“这是我们牧府去年的所有盈利，一共十九亿至尊灵液。”
“十九亿...”牧尘听到这个数目，也是暗暗咂舌，要知道以前还是大罗天域的时候，他们一年都达不到一亿的数额。
“你以为很多吗？”瞧得牧尘那惊讶的模样，曼陀罗却是忍不住的翻了一个白眼。
牧尘讪讪一笑，道：“不多吗？”
他对这个，显然并没有太过清楚的概念。
“十九亿至尊灵液，给了你七亿至尊灵液用以修炼，玄天长老一年的供奉，也需要四亿，如今九幽突破到天至尊，所以我们也得给予她一年四亿的至尊灵液，所以剩下可支配的至尊灵液，只有四亿，你知道牧府麾下，有多少张嘴巴吗？”曼陀罗冷哼道。
牧尘一脸的愕然，有些心虚，显然是也没注意到，仅仅他一人，就消耗了牧府将近三分之一的资源，不过踏入天至尊后，那修炼所需要的资源的确是海量，但如果不使用至尊灵液的话，修炼效率，则是会降低许多。
这也是为什么很多强者一旦踏入天至尊，就会组建势力，或者投靠一方顶尖超级势力的缘故，因为修炼，的确需要消耗庞大的资源。
“不用给我那么多的。”九幽也没想到身为天至尊，竟然能够拿到这种数量的供奉，当即连忙说道。
曼陀罗却是摇了摇头，道：“这是规矩，每一个天至尊都是超级势力中的顶梁柱以及底蕴，如果我们牧府连这种待遇都给不出，传出去后，还会有天至尊来投靠吗？”
曼陀罗看着牧尘，道：“不过，以我们牧府如今的疆域，也只能供得起你们三尊天至尊了，如果再来一位，怕就要有心无力了。”
牧尘闻言，神色也是凝重了一点，这显然关系到牧府的发展，毕竟天至尊在任何超级势力中都是底蕴，要分辩一个超级势力的强弱，很简单，就看其所拥有的天至尊数量。
“那应该怎么办？”牧尘看向曼陀罗，问道。
“暂时维持原状，缓慢发展，或者开拓疆土，让牧府拥有更多的资源与疆域。”曼陀罗淡淡的道。
“如今天罗大陆上，那些背后的超级势力，都是在暗中戒备我们牧府，所以这一两年中，我们并没有朝北界之外扩张太多，免得引来集体反弹。”
牧尘沉吟了一下，道：“天罗大陆上那些势力背后的超级势力，都调查清楚了吗？”
曼陀罗点点头，取出一道卷轴，递给牧尘。
牧尘接过，缓缓打开，引入眼帘的是五座超级势力名字，而这五座超级势力的首领，在大千世界中，也是颇有名气。
丹阳山，丹阳老祖。
玄阴城幽玄城主。
紫雷仙宗，紫雷尊者。
白虎谷，白虎王。
灵鬼门，鬼帝。
那前四位超级势力首领，实力都是达到了仙品初期的层次，而最后灵鬼门的那位鬼帝，更是已经踏入了仙品中期。
“天罗大陆可真不愧是超级大陆，局势错综复杂，连这种等级的超级势力，都有足足五个。”牧尘神色微凝的说道。
“以往这些超级势力在天罗大陆上有着潜规则，各自都不会派出天至尊插手，只是在天罗大陆上扶持势力互相争斗，但他们谁都没想到，我们牧府会在短短数年内，出现你这么一个变态，将天罗大陆的规则彻底打破。”曼陀罗笑道。
“在我们牧府刚刚一统北界的那段时间，这五座超级势力，也暗中发来了警告，要我们不得将手脚插入天罗大陆其他地域，同时他们还在暗中阻扰我们牧府对外的扩张。”
“不过后来你在浮屠古族的那些事传出来后，这五座超级势力也是忌惮了起来，这才收回了那些暗中阻扰。”
牧尘微微点头，他自然是知晓，这五座超级势力会忌惮，应该是知晓了他母亲是圣品大宗师，而且还是浮屠古族的大长老，这才不敢对牧府动多少手脚。
不过眼下这局面，倒也的确是麻烦，牧府虽然充满锐气，但却被这五座超级势力堵在北界出不得，如果强行而为的话，怕反而会将他们逼到一起联手对抗牧府，那样的话，对于牧府而言，也是极大的威胁。
毕竟，牧尘也不太可能真的将他母亲搬出来灭了这些家伙...牧府是他的班底，他想要凭借自己的力量，让其真正的壮大。
但眼下，牧府想要壮大，最终甚至跻身挤入大千世界顶尖超级势力的行列，那就必须称霸整个天罗大陆，以这座超级大陆的资源为底子，才能够让得牧府也是成为大千世界中的庞然大物。
这并非是牧尘的野心使然，而是他知道，当牧府继续的强大下去，就算他不主动出手，那五座超级势力，都是会因为忌惮而容不下牧府，那时候，交战是必然的事。
按照牧尘的估计，如果不是清衍静忽然变成了浮屠古族大长老，恐怕这五座超级势力，早就已经对牧府出手了，根本就不会等到今天。
在他们的眼中，一日比一日壮大的牧府，早已成为了眼中钉，肉中刺。
“倒是不急。”
牧尘想了片刻，沉吟道：“牧府的局面可以保持，只要再拖一些时间，我会让得他们再没胆子留在天罗大陆，主动退走。”
虽然对方人多势众，但若是有足够的时间，或者待得他踏入仙品天至尊之时，这五座超级势力，应该就分得清强弱了。
那时候，牧尘自然能够做到不战而屈人之兵，不费吹灰之力，称霸天罗。
听到牧尘此话，曼陀罗却是叹了一口气，道：“就怕他们不打算给你这些时间。”
“什么意思？”牧尘双目微眯。
曼陀罗小脸冷肃，缓缓的道：“我已接到消息，数日之前，丹阳山，玄阴城这五座超级势力，已经结盟，组成了天罗盟...”
“我就担心，这天罗盟，是冲着我们牧府来的。”
牧尘眉头轻皱，显然也是没想到，这五座超级势力竟然会如此的果断，直接采取联盟，堵截他们牧府称霸天罗大陆。
随着牧尘的沉默，大殿内也是变得安静起来。
不过，也就在此时，忽有一道灵光从大殿外掠进，被曼陀罗一把抓住，她微微感应，精致的小脸蛋就微微一变。
“怎么了？”牧尘见状，眉头微挑。
曼陀罗声音微冷的道：“有消息传来，天罗盟五巨头三日之后，在天罗城摆天罗宴，请你赴宴。”
“宴无好宴啊。”一旁的玄天老祖沉声道。
“怎么办？”曼陀罗盯着牧尘，问道。
牧尘手掌磨挲着桌面，俊逸的脸庞上在灯火的照耀下，浮现出一抹似笑非笑之色，漆黑的眸子中，寒光凝聚。
“有胆识，原本我还打算等一些时间，让他们能够自觉的全身而退，没想到，他们却这么急着和我扳腕子...”
“既然如此，那就成全他们吧。”
当最后一个字落下的时候，一股惊天般的气势，陡然自牧尘体内爆发而起，震荡虚空，衣袍鼓动，宛如霸王临世。
....
.....