第一千两百九十九章
熊熊！
当温清璇投入丹炉的下一刻，那座丹炉之中，顿时燃烧起熊熊火焰，那种火焰偏向淡青色彩，给人一种柔和的感觉，但在场的人都知道，那种柔和只是表面上罢了，一位天至尊用来炼丹的火焰，就算是大圆满的强者落入其中，都会瞬间化为灰烬
温子羽等温家的强者，都是面色紧张无比的望着那丹炉，背心满是冷汗，如果温清璇失败的话，那实在是让人难以承受。
因为一旦失败，就连温清璇，都将会被烧为灰烬。
而董山等人，也是关注着丹炉，一旦温清璇成功的话，他们也要动手全力抢夺。
所以一时间，原本激烈无比的溶洞之内，倒是在此时变得平缓了一些，唯一一处例外的，便是牧尘所在的战圈。
那两具武侍已经毫无神智，只知道纯粹的杀戮，所以他们才不会理会传承的事情，他们现在想要做的，便是将阻拦在面前的牧尘，撕碎成血沫。
不过不管他们如何疯狂的进攻，却依旧是被牧尘死死的压制住，特别是那被困在炎煌阵中的那一具武侍，更是狼狈至极，甚至连一条手臂，都是被打断而去。
显然，整个局面，都是落入牧尘的掌控，这两具武侍彻底落败，只是时间的问题罢了。
轰！
而就在牧尘压制住两具武侍时，忽然间，那溶洞深处终于是有了动静，只见得那燃烧着熊熊丹火的丹炉内，猛的爆发出低沉之声。
呼呼！
下一霎那，淡青色的火焰，陡然自丹炉中席卷而出，紧接着，一道火柱自丹炉之上凝聚而起，火焰之中，一道倩影渐渐的清晰。
温子羽他们望着那道熟悉的倩影，顿时面露狂喜之色。
因为那道倩影，正是温清璇。
此时的她，眼眸微闭，玲珑有致的娇躯上覆盖着青色火苗，这些火苗仿佛是有着灵性一般，在她的娇躯上燃烧着，竟会幻化出碧绿青草，犹如一幅轻甲，将她护在其中。
她修长的睫毛微微颤抖，下一刻，双目陡然睁开，凤目之中，蕴含着跳跃的青色火焰，令得她看上去多了一份异常的妖魅之感。
她先是略微有些茫然的低头看着身躯上的火焰，再然后美眸中也是有着惊喜之色涌现出来，因为她感觉到，此时的脑海中，多了一份完整的传承
甚至连这种奇特的青色火焰，都是存在于她的身体之中。
显然，在她先前做出决定，投身入炉的那一霎那，她并没有被烧成灰烬，而是获得了灵蝶丹仙所留下的传承。
那些传承中，大多都是一些炼丹感悟以及炼丹秘法，这对于旁人而言或许用处不大，但对于拥有着炼丹师身份温清璇来说，却是犹如至宝。
这就犹如牧尘获得了他娘亲留给他的诸多灵阵感悟一般，不仅让得他突破到了高阶灵阵宗师，而且对于他日后突破到天至尊，也是有着极大的作用。
借助着这一份传承，温清璇以后必然也是能够成为大千世界中赫赫有名的炼丹宗师，那对于温家而言，无疑会是一个巨大的好消息。
毕竟，炼丹师，从始至终都是大千世界中最受欢迎的职业之一。
“情报上所说，果然属实。”
温清璇欣喜不已，不过她也知道，这种传承的取得，需要莫大的勇气以及决断，毕竟不是谁都有着投身火炉的勇气，因为一个不慎，就是灰飞烟灭。
在自家性命与传承之间，绝大多数人都会选择前者，毕竟，没了命，传承再多也是于事无补。
“该死的！”
而在温清璇获得传承时，那董山等人则是面色大变，一脸的阴沉，如果此次灵蝶遗迹的传承被温清璇得到的话，那他们岂不是白忙活了？
“呵呵，果然成功了吗？”
那黑水囚牢中，武通见到这一幕，眼中也是有着光芒闪烁，旋即诡异的笑了起来，他时双指一夹，一道黑色的纸符便是出现在了其手中，纸符之上，仿佛是铭刻着极为玄奥的符文，一股奇异的波动，悄然散发。
他抬起头，望着灵溪，然后轻轻一笑，手中的黑色纸符，便是燃烧起来。
灵溪一直都是在关注着武通的动静，所以当他手中出现那黑色纸符时，便是立即有所察觉，当即感觉不妙，毫不犹豫的催动了灵阵。
哗啦！
无边的黑水，携带着可怕的力量碾压而下，无数道黑色巨龙自其中冲出，咆哮着冲武通噬咬而去，不管这家伙想要做什么，灵溪都要将其打断。
“反应倒是快，可惜没用。”
不过，面对着灵溪的阻截，武通却是微微一笑，手中燃烧的黑色纸符突然化为阵阵浓郁黑烟，将他的身躯包裹而进。
黑烟笼罩，武通的身影瞬间消失在了原地。
“清璇，小心！”
正在与两具武侍激战的牧尘，目光一闪，猛的喝道。
唰！
一缕黑烟犹如鬼魅一般，出现在了温清璇的前方，他一把便是抓住后者皓腕，然后竟是将其抡起，重重的摔在了下方的丹炉之上。
铛！
温清璇重重的撞在丹炉之上，顿时响起清脆之声，不过或许是因为温清璇获得了传承的缘故，那丹炉上缭绕的火焰，却并未将温清璇烧成灰烬。
噗嗤。
但即便如此，那种撞击之力，依旧是让得温清璇檀口一张，一口鲜血喷了出来，而那灵蝶丹炉，也是被轰得掀飞而去。
不过，在将温清璇甩飞之后，那武通出人意料的并没有再出杀招，反而是停下脚步，眼神炽热滚烫的望着先前丹炉所在的地方。
丹炉原本是处于一座石台之上，而此时随着丹炉被温清璇撞开，则是见到，那原本丹炉所在的位置处，地面上，竟是露出了一道灵阵。
武通盯着那道灵阵，眼神愈发的炽热，他手掌一甩，一枚符印飞出，落在了灵阵之上。
嗡嗡。
灵阵顿时间爆发出强烈的灵光，灵光中，空间扭曲，仿佛是通往另外一个地方。
这突如其来的一幕，出乎了所有人的意料，谁都没想到，在那丹炉之下，竟然还隐藏着如此一个奇特的装置。
“温清璇，你真当我武家的目的，只是那所谓的灵蝶遗迹吗？”此时那武通转过身来，笑眯眯的望着温清璇。
“你温家的情报，只是关于这座灵蝶遗迹而已，但却根本就不知道，在灵蝶遗迹之中，还隐藏着灵蝶丹仙当初的丈夫，玄龙战帝的传承！”
“玄龙战帝？！”温清璇一惊，这个情报，她还真是不知晓，不过那玄龙战帝她倒是知晓，因为这是灵蝶丹仙的伴侣，在那上古年代，也是一位赫赫有名的天至尊。
而且，这玄龙战帝最强的，并非是他那灵品天至尊的实力，而是他另外的身份，战阵师！
他一手打造了一支名为“玄龙军”的强大军队，那支军队的每一名战士，都是以龙血浇灌，化为龙战士，全盛时期的“玄龙军”，让得玄龙战帝成为了仙品天至尊中的佼佼者。
只是后来那场大战中，玄龙战帝也是与灵蝶丹仙同时陨落在了上古圣渊中，再无任何的消息，似乎那一支响彻大千世界的“玄龙军”，也是随之销声匿迹。
“你们武家的目的，是那支“玄龙军”？！”温清璇瞬间就明白了过来，这武家定然是不知道从何处知晓了有关“玄龙军”的情报，这才不惜一切代价，前往此地。
武通耸耸肩膀，笑道：“据情报所知，那支玄龙军虽说有所折损，但因为所有战士都是由龙血浇灌，所以最后关头，玄龙战帝把大部分玄龙战士都是转化成了不死龙战士，并且将他们沉睡，所以这支军队保存得颇为完好，只要这支军队落入我武家手中，想来不久之后，我武家就能将之掌控，到时候，要灭你温家，易如反掌。”
“只不过玄龙战帝留下的玄龙空间，处于灵蝶丹炉的保护下，丹炉上有着丹火，就算是大圆满的强者，触及都会化为灰烬，唯有获得灵蝶传承的人，才能够免疫这种火焰”
话到此处，武通有些戏谑的盯着温清璇，道：“所以，如果不是你这么勇敢的话，我还真的有点头疼应该如何获得领得传承呢，毕竟，那种用命去拼的法子，有点不符合我的身份呢”
温清璇俏脸微白，原来这武通，竟是在等待着她成功获得传承，而她显然就成为了武通用来开启那玄龙空间的钥匙。
可如果那支强大的玄龙军，真的落到了武家手中，对于他们温家而言，绝对是致命般的打击。
所以，必须阻止武通！
“想要阻止我吗？其实和你废话这么多，我只是不想你们干扰这片玄龙空间稳固罢了”
似是知晓温清璇的想法，武通笑着摇了摇头，他望着前方那已经渐渐成型的空间，然后偏过头，对着牧尘，温清璇，洛璃等人微微一笑，笑容中泛着森然杀意。
“而你们，就准备等着我得到“玄龙军”出来找你们吧，希望到时候，你们还能有勇气站在我的面前”
“另外，也好心的告诉你们，玄龙空间非战阵师不得入内，所以，别白费心机了”
“而我的另外一个身份，其实正好是战阵师。”
武通怜悯的望着众人，而后再没有丝毫的犹豫，深吸一口气，便是就要一脚踏入那片空间。
不过，也就是在这一霎那，一道笑声，也是带着一点惊诧的在这溶洞中突兀的响了起来。
“战阵师吗？”
“那可真是不巧，我也是呢！”
所有人猛的抬头，然后便是见到，那正被武侍阻拦的牧尘身形一闪，暴射而出，化为闪电，直奔那片空间而去。
与此同时，在其身躯上，有着一股特殊的波动升腾起来，赫然便是战阵师方才拥有的战意！