第一千一百四十九章
咻！
数道流光自天河之中射出，出现在了天河外的一座孤峰上，现出身形，正是牧尘，萧潇，林静，九幽四人。
此时他们出现的位置，位于天河的后方，往前看，则是一片朦胧的世界，在那种朦胧中，牧尘隐隐的感觉到一种若有若无的威压之感。
那种威压，似乎并非一道，但不管哪一道，都是让得牧尘感觉到极大的压力。
“再往前的话，应该就是要踏入五殿的范围了。”牧尘指着前方，对着萧潇她们说道，这上古天宫，除了天帝之外，便是被分为五殿九府，之前他们已经穿过了九府，眼下，便是要接近那五位在上古天宫中，拥有着仅次于那位天帝之外的府邸了。
萧潇三女的神色，也是在此时微微一凝，据说那五位殿主乃是天帝的左膀右臂，都是处于地至尊大圆满的层次，实力强横，据说，这五位殿主，都拥有着冲击天至尊的资格。
这等人物，若是放在如今的大千世界中，也必然是能够成为一方霸主，威名显赫。
“这五位殿主，第四殿主当年镇守北界，在域外族的入侵中陨落，并未回归，而其余四位殿主，应该是陨落在这上古天宫内。”牧尘说道。
九幽螓首一点，道：“这样说来的话，若是想要寻宝，恐怕第四殿要轻松一些。”
虽说那些殿主如今都已经陨落，但以他们的实力，临死前应该能够设置一些手段来保护自己的府邸，而这些手段，对于牧尘他们而言，无疑将会显得非常的棘手。
“那座藏经楼在哪？”林静突然问道，显然她也是知晓上古天宫中那座藏经楼，并且也知道其重要性，毕竟，如果说天河是上古天宫壮大的根基。那么这座藏经楼，就是上古天宫的底蕴。
这种底蕴，就算是他们的武境，都无法忽视。
牧尘耸了耸肩膀。道：“之前得来的那地图上到了这里基本就没有用了，至于藏经楼，更是一点信息都没。”
说到此处，他也是有些无奈，这上古天宫深处。随处都可见残破的灵阵，这些灵阵有些被毁灭，但有的却依旧借助着上古天宫中磅礴的灵力还散发着余威，而能够被布置在这种地方的灵阵，几乎绝大多数都是宗师级别，所以就算是残破，一旦不小心闯了进去，恐怕他们都得吃不了兜着走。
而想要在这种危险环境中，四处的搜寻藏经楼，显然不是什么简单的事情。
林静闻言。也是不由得摇了摇头，显然也是知晓其中之难。
“关于那座藏经楼的话，我倒是知晓一些。”在牧尘他们正对此感到棘手的时候，一旁的萧潇，突然出声说道。
“哦？”牧尘他们顿时惊喜的看了过去。
萧潇盈盈一笑，显得格外的妖媚，她浅笑道：“这是我从我父亲那里听来的，据说上古天宫的那座藏经楼，颇为奇特，它隐匿在上古天宫中。就算是上古天宫内，都是极少有人能够进去。”
“因为那座藏经楼，其本身，便是一道高阶圣物。”
牧尘他们心头一震。眼睛都是瞪圆了一些，那座藏经楼，竟然是一件高阶圣物？这也太稀奇了，牧尘至今为止，都还没见过高阶圣物呢。
要知道，就算是那位第四殿主。其手中的星辰镇魔塔，也仅仅只是一件中阶圣物，至于高阶圣物，恐怕就算是大圆满级别的地至尊强者，都将会垂涎万分。
“那我们该怎么做？如果那藏经楼是一件高阶圣物的话，它要隐匿起来，恐怕我们根本就找不到，甚至就算是找到了，怕也不好进。”九幽忍不住的问道。
那种等级的强大圣物，根本就不是他们这个层次所能够对付的。
萧潇一笑，道：“那座藏经楼本身并不具备攻击性，但其隐匿能力独一无二，若是它要躲藏起来，恐怕就算是天至尊，都无法将其找寻出来。”
牧尘他们眼角再度跳了一跳，这藏经楼还真是神异，这种隐匿之能，从某种意义而言，恐怕都已经超越了一些天至尊了。
如果不是它本身不具备攻击性，恐怕将其定位高阶圣物，都是有些屈居了。
“如果其隐匿能力真是如此难以想象的话，恐怕我们根本就找不到它。”牧尘叹了一口气，想要获得大日不灭身的进化之法果然不容易。
萧潇闻言，则是螓首轻摇，道：“这座藏经楼虽然极难找寻，但却并非是无路可入，毕竟天帝将其放在上古天宫内，可不仅仅只是用来作为存放之用的。”
牧尘心头一松，只要有路可入就好，他为了获得大日不灭身的进化之法，这才从北苍灵院来到天罗大陆，这些年的努力，可都是为了这一天，所以不论如何，他都不会放弃。
“那我们应该怎么找？”九幽期盼的望着萧潇，道。
萧潇微微一笑，红唇微启，道：“很简单，通过藏经楼的考验就行了。”
“考验？”牧尘三人都是一愣，然后问道：“什么考验？”
萧潇摇了摇头，道：“我也不知道是什么考验，不过，这场考验，我想恐怕从我们进入到上古天宫那一刻就已经开始了。”
牧尘三人再度愕然。
“那座藏经楼自有灵智，所以我们在进入上古天宫的时候，应该就被它所察觉，说不得我们的一举一动，都是在它的注视之下。”萧潇仰起俏脸，望着虚空，说道。
牧尘三人皮肤微寒，视线扫过四周的虚空，虽说他们并没有任何被窥视的感觉，但经萧潇这么一说，还真是有点不自在，仿佛有一只眼睛，在暗中时刻的盯着他们一般。
“在那上古天宫中，偶尔会有着弟子因为种种出色的表现，从而突然间获得藏经楼的认可，直接给予进入藏经楼的机缘。”萧潇笑道。
“那就是说，我们也要表现一下给它看？不过要表现什么？”林静倒是越来越有兴致。好奇的问道。
“至于什么表现么，我也不是很确定，那些受到认可的上古天宫弟子，有些是因为在修炼中的某种顿悟。有的则是对于某种神通有了特殊的领悟，或者在一场弟子切磋中有了惊艳的表现…这些表现方式千奇百怪，不过似乎是等级越高的弟子，所需要的表现，就必须越出彩。当然，当他们进入藏经楼后，获得的权限，应该也是越高。”
牧尘他们面面相觑，谁都没想到，这上古天宫的藏经楼，竟然是如此的奇特。
“其实说来说去大多都是一个缘字，如果有缘，自然能够进入藏经楼，若是无缘的话。那恐怕就只有请来精通空间神通的天至尊，才能够将它给找出来了。”萧潇玉手一摊，说道。
牧尘无奈的一笑，请来精通空间神通的天至尊，他可没这能耐与本事，看来眼下也只能先自行的尝试一下了。
“既然如此，那就先不管那藏经楼了，我们直接去五殿，看看能否有其他的机缘。”不过牧尘也是果断，在知晓这藏经楼无法轻易进入之后。也就暂时的放下了执念，毕竟，如果那藏经楼真的是要看他们表现的话，那他们也不能在这里干等着。
而对此。萧潇，林静，九幽三女也是没有异议，不管怎么说，在这里什么都不做，那是绝对不可能获得藏经楼的认可。
“走吧。”
牧尘见状。也就再没有拖沓，直接是脚尖一点，身形率先掠出，对着上古天宫深处疾掠而去，在其后方，萧潇三女也是紧随而至。
四人速度极快，沿途偶尔遇见残破的灵阵，也是在牧尘的指引下避开，如此约莫十数分钟后，牧尘就开始感觉到，四周天地间的朦胧之气，愈发的浓郁。
在那种朦胧之气的笼罩下，甚至就连蔓延开来的灵力感知，都是受到了极大的阻碍。
“前方有灵阵，不过并无危险，如果所料不错的话，很有可能就是五殿的入口。”不过虽说灵力感知受到了干扰，但牧尘依旧还是察觉到了前方的异样波动，然后对着萧潇三女出声说道。
三女闻言，也是螓首一点。
唰！
四人速度不减的掠过，再然后，他们便是感觉到身体犹如是穿过了一层犹如水膜般的东西，再紧接着，周身的空间竟是紊乱起来，犹如是被空间传送了一般。
感受着那紊乱的空间波动，牧尘却并不惊慌，他眼睛瞟了一眼后面，只见得萧潇三女的身影已是不见，看来是被那空间紊乱分隔开了。
而在牧尘沉吟间，其周身的空间波动愈发的强烈，突然有着光芒绽放出来，竟是在他的眼前形成了无数的画面光影。
那些画面，是一座座巍峨雄壮的殿宇，隐隐间，有着一种令人踹不过气的威压之感，从那些大殿中散发出来。
牧尘明悟，这些大殿，恐怕就是五殿所在。
牧尘静下心来，紧紧的望着那些一闪而过的画面，将其中的景象牢牢的记在脑海中，这些画面，显然是来自五殿之中，若是能够从中发现一些信息，无疑会对他提供很多的帮助。
在牧尘这般凝神的注视下，光影不断的闪现，不过，就在某一瞬间，当一道光影掠过时，牧尘的瞳孔，猛然紧缩。
那是一座大殿极深处，大殿略显残破，但那巍峨之态，依旧是恢弘之极，只是在那大殿中，有着诸多森森骸骨，引人心悸。
不过，牧尘的视线，却并没有在这上面有丝毫的停留，他死死的盯着那最深处的地方，只见得在那里的一座暗红玉石所形成的莲台上，竟是有着一株约莫十数丈左右的妖艳花朵，静静的矗立。
牧尘望着那一株幽黑如墨的花朵，心中却是忍不住的涌起了狂喜，因为当他见到它的第一瞬间，他就已经知晓...
这株花朵，必然就是曼荼罗的本体，上古曼陀罗！
...
...