第一千一百一十章
牧尘望着九幽与林静进入登龙门，而后便是负手而立，神色平淡的静等着两女，而至于这片天地间那无数道汇聚在他身上的奇特目光，他却是全然不加理会。
无数强者眼芒闪烁，虽说他们极其的好奇牧尘究竟是为何取得了金龙弟子的身份，但此时却没一个人敢放肆开口，因为现在的牧尘，显然并不再是刚才那个看上去并不是特别起眼的半步九品了。
倒是那苏轻吟美眸流转，片刻后终于是盈盈一笑，开口道：“牧兄似乎是再度有所突破了？真是可喜可贺。”
她自然是察觉的出来，那自牧尘体内散发出来的灵力波动，比之前显然变得更强了一些，这说明牧尘在那登龙门内，再度有所突破，成为了真正的九品至尊。
这如果是在平常时候，一个刚刚突破晋入九品至尊的人，根本不可能引得苏轻吟有什么兴趣，但这种突破如果方才牧尘身上的话，却是让得人不由有些忌惮。
而且，苏轻吟也能够肯定，牧尘之所以能够打败金龙弟子，恐怕并非是凭借的这一点他应该是有着另外的强大底牌。
听得苏轻吟的声音，牧尘也是微笑着点点头，道：“多谢。”
瞧得牧尘这般不咸不淡的态度，苏轻吟却是不在意，依旧笑眯眯的问道：“那登龙门中的金龙弟子可不好对付，不知道牧兄如何将其战胜的？”
那秦惊蛰，柳傀等人也是竖起耳朵。
牧尘闻言，则是轻描淡写的道：“只是运气好罢了。”
九龙噬仙阵算是他手中的底牌，他自然不可能在这里暴露出来，否则一旦让得诸多对手知晓，恐怕之后有所交锋时，就不会给予他足够的时间将灵阵布置出来。
“骗鬼吧你！”
众人对于他的回答，则是心中暗骂一声，凭运气获得金龙弟子这种话，真的是只能用来骗鬼，不过他们对于牧尘的保密也是无可奈何，当下只能面色悻悻。
苏轻吟也只是笑笑，她没指望牧尘真会自曝底牌，不过经此之后，她心中对于牧尘也是高看了不少，一个能够获得金龙弟子身份的人，就算真的是凭借运气，那也必然有着其过人之处。
这一点，同样在那登龙门中与金龙弟子交过手的苏轻吟最清楚不过。
而这片天地间，在经历了一阵安静后，也开始陆陆续续的有着人再度冲进登龙门，霎时间光华冲天而起，登龙门之前，再度变得热闹。
牧尘则是负手而立，神色波澜不惊，只是静等着九幽二女的出现。
而随着时间的流逝，牧尘眼神终是一动，因为他见到一道光华突然自登龙门中冲天而起，光华之中，一道倩影浮现而出，赫然是九幽。
在九幽的身前，光华凝聚，化为了一道令牌，令牌之上，一条金色的蛟龙浮现。
那是金蛟令牌。
天地间有着低低的哗然声响彻，无数道惊异的目光看向九幽，毕竟后者的实力看上去似乎只是九品至尊，然而这金蛟令牌，从之前到现在，也唯有秦惊蛰一人获得，至于柳傀等人，更是只获得白蛟令牌。
这从某种程度而言，九幽所拥有的战力，显然是超越了柳傀，王通贤这些在强者榜上名次不低的天骄强者。
牧尘见状，也是暗暗点头，却并不感到太多的讶异，九幽获得了远古不死鸟的传承，并且还得到了不死鸟兽尊的亲自指点，她必然也是拥有着一些强大的底牌，所以对于她取得金蛟弟子的身份，牧尘并不算意外。
“不知道林静会取得什么身份？”牧尘饶有兴致的盯着那登龙门，对于林静的神秘，就连他都是揣摩不透，她身怀无数异宝，连九品圆满的冰灵偶都是能够随随便便的掏出来，虽说从始至终林静都未曾亲自出过手，但牧尘可不相信堂堂武祖之女，武境的小公主会在修炼之上弱上他丝毫。
而他的等待并未持续太久，约莫十数分钟过去，那登龙门中，突然有着一道巨大的光柱冲天而起，那光柱呈现金色，光柱之外，同样是有着一条金龙盘旋，仰天咆哮，龙吟声响彻天地。
又是金龙光柱！
这天地间，无数强者再度目瞪口呆，那眼神变幻得分外精彩，显然他们怎么都没想到，在继牧尘之后如此短暂的时间中，竟然又出现了一位金龙弟子！
难道这登龙门的难度突然间减弱了吗？
无数强者心中忍不住的如此想到，不过这种想法在升起后便是自动被按了下去，毕竟此时天地间还不断的有着其他同样实力不弱的强者在进入登龙门，而从他们最后的结果来看，显然都是在表示着这登龙门考验难度之高。
各方势力都是抬起头，死死的盯着那一道金龙光柱，只见得那里光芒凝聚，最后一道曼妙倩影自其中浮现出来，那巧笑倩兮般的容颜，除了林静之外，还能有何人？
“是她”
无数强者眼瞳一缩，旋即心中满满都是震动之色，虽说之前见到林静召出一道强大的灵偶抵御住苏轻吟时，他们就知道后者应该不简单，但依旧是没料到，林静最终竟然也是能够取得金龙弟子的身份。
而如此说来的话，那牧尘三人组，岂不是获得了两个金龙弟子，一个金蛟弟子的惊人成绩？这简直是让得其他的势力瞬间眼红。
如今这上古天宫中，进入的势力何其多？而且都是天罗大陆之上名气不小的势力，但他们所汇聚的人马，却根本无法与牧尘三人相匹敌。
苏轻吟望着这一幕，眸子也是一凝，那看向牧尘三人的眼中掠过一抹忌惮之色，如果是单对单的话，她或许并不惧牧尘三人中的任何一人，可如果对方三人一旦联合，那就连她也是只能退避三舍了。
“厉害。”
天空上，牧尘对着林静竖起大拇指，笑道。
林静倒是有些意犹未尽的望着那座登龙门，道：“还不错，连我那具冰灵偶都有些搞不定那家伙，还得我也出手才解决掉它。”
牧尘知晓她所说的应该就是那位金龙弟子，按照推测，就算林静祭出那九品圆满的冰灵偶，想要将其战胜，怕也是有些困难，看来到了那最后，林静还是真正出手了。
由此可见，她一旦出手，那所具备的战斗力，绝对媲美九品圆满。
武境小公主，果然是深藏不露啊。
九幽与林静在挑战完毕后，都是立于牧尘身侧，而此时那北界联盟诸人也是陆陆续续的完成了挑战，不过他们的成绩却是颇为的一般，至于那最强的玄冥至尊，也仅仅只是勉强获得了白蛟弟子的身份，与牧尘他们三人相比，相差甚远。
“既然都已获得身份，那我们也动身吧。”牧尘见到众人都是取得身份，也就不再拖沓，立即说道。
经过先前他取得金龙弟子之后，这北界联盟诸人对于牧尘几乎是再不敢有任何的质疑，甚至连那玄冥至尊都是收敛了所有的孤傲，面色客气。
所以，听到牧尘所说，他们也是皆是点头称是。
牧尘见状，冲着九幽，林静微微点头，然后偏过头，对着那苏轻吟抱拳一笑，便是手掌伸出，一把抓住面前的金龙令牌，顿时令牌爆发出金光，将其包裹，直接是穿过了前方那道笼罩天地的庞大灵阵，进入了上古天宫的内域。
而在其后方，林静，九幽等人也是抓住令牌，迅速的跟上。
一行人在这片天地间无数道感叹的目光中迅速远去，而后消失不见。
秦惊蛰，柳傀等人望着他们的身影，都是叹了一口气，他们知晓，恐怕待得此次之后，那牧尘三人的名字，也将会彻底的响彻天罗大陆。
以那牧尘，林静所展现出来的实力，恐怕就算是正面面对着苏轻吟，夏禹，迦楼罗这些变态的家伙，他们都是拥有着一战之力。
这一次上古天宫内的争斗，怕是会相当的激烈了。
苏轻吟同样是美眸凝视着牧尘他们消失的身影，半晌后，她方才慵懒的伸了一个懒腰，喃喃自语：“牧尘倒还真是个有趣的家伙，我们之后应该还会遇见的，到时候，就让我来亲自领教一下，你究竟是凭什么获得的那金龙弟子的身份吧。”
她话音落下，也是失去了停留在此的兴趣，玉足轻点，脚下的灵虫便是发出嗡鸣之声，她玉手中的青龙令牌化为青光，将其卷起，也是穿进了那灵阵之中。
而随着这些顶尖般的人物陆陆续续进入上古天宫内域，那各方势力强者也是抓紧了时间，迅速进入登龙门，获得身份令牌，然后也是赶了进去。
只有进入了内域，才算是真正的进入上古天宫，到时候，若是好运获得机缘，他们未必不能鱼跃龙门，说不得到时候还能够追赶上这些妖孽，从此也是名震天罗。
一念到此，天地间顿时有着无数道各色的流光席卷而过，铺天盖地的冲进那隔绝了天地的庞大灵阵之中