第一千一百六十章
厚重的石门缓缓的开启，光线随着石缝延伸而进，那石门之后的诸般景象，也是出现在了牧尘的视线之中。
石门之后，是一座显然是曾经经历过惨烈大战的残破巨殿，巨殿内是一片辽阔的广场，广场上，有着一根根巨大的石柱矗立。
大地上，布满着深深的裂痕，这里的地面，显然是经过灵阵的强化，但即便如此，如今也是被破坏得相当彻底。
大殿中，还能够看见一些闪烁着莹白光芒的尸骸，其中数具白骨，即便是万载之后，依旧是散发着一种强横的压迫感，显然生前，必然也是强横之极的存在。
整座广场，都是呈现一种惨烈之状。
不过，此时的牧尘，却并未在意这座残破广场中的惨烈，因为他的目光，在第一时间便是投向了广场的尽头，在那里，由血玉所雕琢而成的莲台上，一朵漆黑如墨，显得极其耀眼的花朵，正静静的微微垂首。
在那花朵的周身，有着一圈幽光绽放，那光芒极为的黑暗，犹如是能够吞噬光线，幽光之内，只见得诸多古老的纹路浮现着，彰显着它的不凡与神异。
牧尘紧紧的盯着那妖艳的花朵，他知道，这尊花朵，就是曼荼罗的本体，真正的上古曼陀罗花！
“总算是找到了。”
牧尘凝视着那妖艳的花朵，片刻后，方才仰起头长长的吐了一口气，只要他将曼荼罗的本体带走，那么他也就不用再忌惮那夏皇会对他如何了。
不过虽说曼荼罗本体就在眼前，但他却并没有鲁莽的直接上前，因为当他进入到这里的第一时间，便是察觉到，这座广场之中，隐藏了一座杀机四伏的灵阵。
牧尘的视线扫视开来，然后停在了八根石柱之下，在那些石柱下，盘坐着八道骸骨，它们犹如是失去了所有的生机，只是普通的白骨。
但牧尘却是知晓，这八道骸骨所在的点，正是那座灵阵的中枢所在，也就是说，它们就是这座灵阵的力量源泉。
“这座灵阵，比起完整的九龙噬仙阵，都丝毫不弱。”牧尘面色凝重，在他的感知中，这座灵阵看似毫无波动，可一旦有人胡乱闯入，那必然是引来毁灭攻势，在这等攻势下，就算是上位地至尊，都将会有着陨落之危。
“难怪曼荼罗当初会选择此地躲避，不然的话，怕也挡不住那陆恒。”牧尘无奈的叹了一口气，可是，当初这座灵阵挡住了陆恒，也同样是将他也给挡在了外面。
而由此也能够看出来，那个时候的曼荼罗与陆恒，应该都只是处于上位地至尊。
牧尘凝视着那座笼罩广场的灵阵，沉默了片刻，直接是在灵阵边缘处盘坐了下来，然后他双目微闭，感应着前方的灵阵，开始探索。
不管这灵阵究竟有多强，他也必须将其破解，不然的话，看似近在咫尺的曼荼罗本体，他就只能选择放弃。
随着牧尘闭目，他的灵力感知也是在不断的蔓延，渐渐，也是将那座庞大的灵阵的轨迹，尽数的探测清楚。
一座灵阵的雏形，出现在他的脑海之中。
这座灵阵，是那般的雄伟与玄奥，那隐隐散发出来的强悍之感，令得牧尘心惊肉跳。
显然，这座灵阵，应该是一座处于中阶层次的宗师灵阵。
之前牧尘在第二殿的时候，能够那般轻松的破开九龙噬仙阵，那是因为他获得了九龙噬仙阵的残缺阵图，而且还苦心研习了很长一段时间，这才能够借助一些破绽，破开灵阵，并且将其掌控。
但眼下，这明显是一座牧尘极为陌生的宗师级灵阵。
所以，他想要在短时间内将其破解，明显是不太可能的事情。
不过，牧尘却并未急躁，反而是静下心来，开始探测着这座灵阵的每一个细微之处，不管如何，他如果想要破开这座灵阵，那么他就必须要先对它有着足够的了解，只有这样，才能够找到灵阵最为薄弱的点。
而随着牧尘盘坐闭目，这座残破的巨殿，再度陷入了恒古般的寂静，沧桑古老的气息萦绕，令人感到一种腐朽的味道。
牧尘这一闭目，便是整整一日。
这一日的时间中，他的身体犹如磐石一般纹丝不动，而其周身，则是有着灵光涌动，灵光在他的面前不断的汇聚，隐隐的似乎是在构建一个灵阵模型，但这个模型初始显然并不完整，因此不断的崩碎，而牧尘则是在那一次次的崩碎中，一次次的再度重建。
而一座灵阵模型，显然就是笼罩这座广场的强悍灵阵。
牧尘试图将其推演出来，找寻破绽。
时间，在寂静的大殿中悄然的流逝，如此，又是将近半日过去。
嗡。
突然间，牧尘面前的灵光绽放起来，灵光涌动间，只见得一座极为复杂的灵阵模型，竟是完整的凝现了出来，那座灵阵，虽然只是模型，但却隐隐间，有着一种惊人的波动散发出来。
牧尘紧闭的双目，也是在此时缓缓的睁开，他的眼目间有着一丝疲惫，这将近两日的推演，对于他而言，简直比与那左长老倾尽全力的一战，还要来的更为的疲累。
不过牧尘知道此时不是休息的时候，所以立即收敛了疲惫，将目光投向面前那一座灵阵模型，眸子之中，有着奇异之光浮现。
“果然不愧是中阶宗师灵阵，竟然如此的复杂.”牧尘一声感叹，他仅仅只是按照着面前的灵阵推演出了一座模型，便是倾尽了他的精力，如果想要真正的布置出来，恐怕将其彻底的榨干，都不可能成功。
这座灵阵，所需要的灵印，恐怕起码都得达到数百万之数，其中种种连接，稍微错上一丝，便是会导致灵阵崩溃，其布置程度之难，可想而知。
不过，此番推演，也并非是完全没有收获。
牧尘视线转向广场上方的那座巨大的灵阵，先前的推演中，他已经是知晓，想要破开这座灵阵，除了以蛮横的实力强行硬破之外，那就只能破其根源。
牧尘的目光，看向那八道石柱之下的盘坐尸骸。
灵阵的力量，来源于它们，而它们彼此间又是构成了一种极为平衡的链接，从而令得这座灵阵更是强悍之极。
因为这种平衡，所以不管牧尘从哪一个方向强行闯入，都将会引来八道尸骸的反击，而如果能够破坏这种平衡，那么这座无人操控的灵阵，就会因为灵力不协调，从而出现各种紊乱，到时候，他就将会有机可趁。
听起来似乎很容易，但做起来却是极为的困难。
毕竟只要牧尘稍稍有着攻击的迹象，恐怕就会引来这座灵阵的猛烈反击，那种程度的反击，就算他拥有着屠灵卫，也无法承受。
所以，他必须在不引动灵阵反击的前提下，破坏其内的平衡。
牧尘眉头紧皱，眼芒不断的闪烁，面露思索之色，显然是在考虑破坏平衡之法。
“无法直接对灵阵出手，否则将会引来反击.”
“灵阵的平衡，来源于中枢的控制，而眼下灵阵中枢，便是那八具尸骸与它们身后的石柱，尸骸是灵力源泉，石柱是用来连接灵阵的通道.”
“所以，如果能够将尸骸与石柱分离开来，那么平衡就将会被打破！”
牧尘猛的抬起头来，眼中光芒涌动，他紧紧的盯着那八道石柱与尸骸，他仔细的辨别着方位，半晌之后，他那年轻的脸庞上，终于是有着一抹微笑浮现起来。
他脚掌轻轻的跺了跺地面，感受着脚下的坚硬，他轻笑一声：“原来竟能如此的简单.”
轻笑中，牧尘开始退后，然后袖袍一挥，兵符出现，血光涌动间，屠灵卫再度闪现而出，血红战意席卷开来。
牧尘意念融入屠灵卫战意之中，立即将其催动。
吼！
屠灵卫爆发出低吼之声，而后只见得那磅礴血云呼啸而起，竟是化为了一头血红巨蟒，巨蟒之上，有着无数战纹闪烁着光芒。
巨蟒咆哮，猛然俯冲而下，那等声势，异常的骇人。
不过，巨蟒所冲击的位置，并非是灵阵，而是那广场之外西北的一角。
轰！
巨蟒狠狠的轰击而下，顿时整座巨殿都是震动了一下，虽说此地的地面，都是曾经被灵力所淬炼过，坚硬如铁，但面对着屠灵卫的强悍轰击，那大地之上，依旧是被轰出了一个巨坑。
烟尘弥漫，牧尘却并未看向那个巨坑，而是紧紧的望向广场上一根石柱，从此处的轰击地面，应该是能够将一些力量波纹传递开来，而那个方向的石柱，则正是会被力量波纹完美波及的点。
牧尘的想法很简单，既然不能直接攻击这座灵阵，那他就在外部发动攻击，将力量传递开来，以此传递进入灵阵之中。
不过，这种力量传递因为灵阵的隔绝，必然会极为的微弱，但如果一旦有效的话，只要水滴石穿，必然就会达到想要的效果。
只是虽说简单，但却是必须熟悉这座灵阵的构造，然后力量波纹，才能够避开灵力雄厚之点，否则胡乱传递，毫无作用。
所以，此时的牧尘死死的盯着那石柱之下的尸骸，计算着力量传递的时间.
如此约莫八息过后。
牧尘紧紧盯着尸骸的瞳孔，猛然一缩。
因为他见到，那盘坐在石柱下万千载的尸骸，终于是在此时，难以察觉的震动了一下，而它的位置，也是稍稍的往前挪动了丝毫。
那一点丝毫的挪动，几乎可以忽略不计，但牧尘却是在此时忍不住的咧嘴笑了起来。
他知道，他找到了破开这座灵阵的办法。
.
.