随着诸王会议的落幕，然而大罗天的气氛依旧是处于一种亢奋之中，这之中一部分来源于新皇的诞生，但恐怕最大的原因，还是那上古天宫遗迹现世。
对于上古天宫曾经的强大，几乎每一个人都是清楚的知道，那是一个真正的庞然大物，如今的天罗大陆上，没有任何势力，能够达到它曾经所拥有的地位与实力。
所以，面对着这等庞然大物所遗留的遗迹，整个天罗大陆上，恐怕没人能够保持平和的心态。在那等古老遗迹中，只要是能够获得一些机缘，必然能够让人鱼跃龙门，从此变得璀璨夺目，乘风而起。
所以，此次上古天宫遗迹争夺，必然会是天罗大陆万千载岁月以来最为激烈的一次，想来只要是有一些实力的势力，都不会缺席，毕竟，上古天宫四字，诱惑力实在是太过的惊人。
而在整个大罗天域都是在议论着那所谓的上古天宫时，九幽宫同样并不平静，自从牧尘与九幽成功封皇之后，如今的九幽宫，已是一跃成为了大罗天域之中最为强大以及最具备话语权的势力。
毕竟，大罗天域建立至今，可从未出现过一方势力出现了两位皇的情况。
所以，当诸王会议结束后，九幽宫可谓是热络之极，各方强者纷纷登门拜访，同时也是有着投靠归附之意，毕竟虽说同为一个势力，但哪里都会有着利益的争夺，而若是能够获得两位新皇的支持，那这大罗天域，日后怕是能够少掉无数的麻烦。
不过，虽然九幽宫变得炙手可热了，但牧尘与九幽面对着那每日源源不断的拜访却是苦恼无比，他们本就不擅长这类事情，所以到得后来直接是将大管家唐冰给推了出去，两人直接宣布闭关，如此才勉强获得清净。
九幽宫，深院。
幽静庭院中，石亭流水，幽静清雅。
九幽盘坐于溪水之中的岩石之上，娇躯窈窕而修长，衣裙包裹下，有着傲然曲线，她美目微闭，周身灵力涌动，隐隐间，似是有着透明的火炎熊熊燃烧，虽无高温散发，但周身空间，却是不断的扭曲着，有着强悍的威压散发而出。
她这般静修了许久，方才缓缓的睁开美目，有些慵懒的伸展玉臂，顿时间曲线扩张，显露出惊人的弧度，同时引来了那石亭之内一道惊艳的目光。
似是察觉到那道目光，九幽美目顿时狠狠的盯了回去，而后石亭中的牧尘轻咳了一些，若无其事的收回目光，看向手中的一卷灵阵玉简。
“九幽宫外面吵闹之极，你二人倒是躲在这里惬意得很。”庭院之中，突然有着一道戏谑的声音响起，那溪水之上，空间波动，只见得那一身黑裙，赤着如玉小脚的曼荼罗现出身来，精致的小脸上，倒是没有了面对着常人的那种淡漠与威严，反而还带着浅浅笑意。
“见过域主。”九幽见状，连忙起身。
牧尘也是放下了手中的玉简，笑道：“北界联盟的事情都整备好了？难得你竟然会有时间过来。”
“没什么好整备的，那些家伙不是笨蛋，知道上古天宫有多大的诱惑，但凭借他们独自的力量，根本就没资格去和天罗大陆上其他的顶尖势力争斗，所以对于联盟的事，他们会比我更更上心。”曼荼罗坐在一块岩石上，将小脚浸入冰凉的溪水中，轻描淡写的说道。
话到此处，她瞥了一眼牧尘，道：“倒是你，你对于那上古天宫怕是最期待的人，眼下终于等到它现世，竟还能稳如泰山？”
牧尘笑道：“强装罢了，如今上古天宫现世闹得如此沸沸扬扬，不知道会吸引多少顶尖势力而来，我这半步九品实力，恐怕也就只是堪堪一看而已。”
伴随着上古天宫的消息越来越沸腾，牧尘也是从最开始的激动，渐渐的冷静下来，虽然自从他获得大日不灭身后，便是一直在等待今日，但同样他也知道那上古天宫的竞争究竟会有多激烈，在那种局面下，就连曼荼罗这等上位地至尊都没有绝对的信心，更何况他这半步九品。曼荼罗见状，则是淡淡一笑，道：“大日不灭身的进化之法，常人得之无用，唯有修炼了大日不灭身的人方才能够成功修炼，所以一般也不会有人与你争夺。”
话到此话，曼荼罗话音便是一转，道：“不过这种竞争虽少，但其激烈程度，怕是还要更甚。”
牧尘微微点头，因为想要争夺那进化之法之人，必然也是修炼了大日不灭身，而这便是证明对方也定是那种惊才绝艳，并且拥有着大机缘之人，不然的话，应当也是无法达到修炼大日不灭身的苛刻条件。
与这种绝顶天才争斗，那等激烈程度，怕是会超出牧尘以往任何一场战斗，不过对此，牧尘并不畏惧。
“上古天宫远古时期究竟有多强？”牧尘沉吟了一下，觉得有必要对这远古的霸主势力有足够的了解，才能够决定在那遗迹之中如何行事。
“上古天宫，共分五殿九府，而上次大狩猎战中那位，便是上古天宫的第四殿殿主，这五位殿主，生前全盛时期，皆是达到了地至尊大圆满的层次。”
“而那九府之主，虽说稍弱，但皆是踏入了地至尊，其中佼佼者，已至上位地至尊。”曼荼罗缓缓的说道。
听到此处，牧尘与九幽都是忍不住的动容，光是这明面上表露出来的阵容，竟然便是如此的恐怖，这上古天宫，真不愧是天罗大陆上的无敌霸主。
“这还不是最恐怖的，因为在这上面，上古天宫，还有着三位天至尊。”曼荼罗说道此处，神色已是极为的凝重。
嘶。
牧尘与九幽直接是倒吸了一口冷气，这个消息显然是超出了他们的预料范围，难道在这上古天宫，除了那位天帝之外，还有着两位巅峰强者？
曼荼罗似是知晓两人心中所想，摇了摇头，道：“另外那两位天至尊，也是天帝所化…”
“也是天帝所化？”牧尘与九幽目瞪口呆，显然有些无法理解其意。
曼荼罗望着震惊的两人，道：“你们可知，在那远古时期，曾有三十六部绝世神通，而天帝便是所修其一，名为一气化三清，他一分为三，创造了两道分身，似独立似一体，神妙异常，而这两道分身，最终都是具备了天至尊的实力，所以天帝一人，便是相当于三位天至尊。”
“三十六部绝世神通…”牧尘艰难的咽了一口唾沫，他以往知晓神通，也知晓其分为小神通，大神通以及超级神通，三种等级，泾渭分明，差距犹如皓月萤火，而这所谓的三十六部绝世神通，却还是第一次听见。
不过想想所得到的神通之术，舍身魔拳，这应该是能够算是残缺的大神通之术，然而其威力，却已是堪称惊世，如此再想想高了它两个等级的绝世神通，牧尘便是有些明白它的恐怖之处了。
毕竟大神通之术，就算是曼荼罗这种的上位地至尊都会心动，而至于超级神通，恐怕就连曼荼罗都未曾得到，三十六部绝世神通的话…或许就是天至尊所追逐的至高层次了，那对于牧尘而言，实在是太远太远了。
“上古天宫，称霸天罗大陆，其内更是拥有着无数常人梦寐以求的宝地，你若是进入了其中，有两处宝地，你定要找寻到。”曼荼罗看向牧尘，道。
“哪两处？”牧尘一怔。
“神通殿以及天池。”曼荼罗点点头，道：“神通殿乃是上古天宫存放神通之地，里面包罗万象，拥有着诸多强大神通，你可以探寻一下，你所需要的大日不灭身进化之法，是否便是在其中。”
“而至于天池，更为重要，那即便是在上古天宫内，也是无数强者渴求的宝地，因为那天池拥有着强大的神力，能够稳固灵基，令得自身圆满，从而提升突破桎梏，渡过灵劫的成功几率，在那远古时期，即便是在上古天宫中，也是唯有着那些立下大功的人，才能够获得这份机缘。”
在刚开始听到曼荼罗这番话时，牧尘与九幽都还算是镇定，可当听到那句能够提升突破桎梏，渡过灵劫成功几率时，两人终于是忍耐不住，眼神瞬间滚烫炽热起来。
众所周知，大千世界中唯有着踏入了地至尊层次，方才能够称为超级强者，称霸一方，而在此之下，就算是九品至尊，与之却是差了无数的距离。
不过地至尊固然强大，可天下十成的九品至尊，最终能够突破到地至尊的，却不足其一，而其中最大的原因，便是那强大的地至尊桎梏，并且还需要渡过那恐怖之极，非死即残的灵劫，才能够完成突破。
所以这般极低的成功率，也是导致很多九品至尊巅峰的强者，都始终不敢踏出那一步，轻易的尝试冲击地至尊，生怕渡不过灵劫，便是被其彻底的毁灭。
牧尘两人如今的境界，距地至尊也是不再遥远，所以也是知晓了一些。
“当然，除此之外，你还得小心一人，此人名为，迦楼罗，他或许会是你此次上古天宫之行，最大的对手。”曼荼罗眸子微眯，缓缓的说道。
“最大的对手？”牧尘一愣，下一瞬间立即回过神来，当即瞳孔猛然紧缩。
能够让得曼荼罗如此郑重的提醒他，那么其原因不言而喻，这个迦楼罗…恐怕应该也是修炼了大日不灭身！