第一千三百一十九章
“你不需要出手的，我能解决掉的。”
望着炎魔统领逃遁而去的方向，牧尘转过身来，对着清霜淡声说道。
因为他自然是看得出来，此时的清霜不过是强弩之末而已，先前的动静，都是强装罢了。
清霜身旁的清灵，若是之前听见牧尘这般说话，怕又是要嘲讽一声，但在先前见识了牧尘的手段之后，此时却是颇为认同的点了点头。
清霜俏脸上也是再度有着苍白之色涌上，她抿了抿红润小嘴，道：“是那家伙太忌惮你了，所以才会因为我的出现，变成惊弓之鸟。”
清霜虽然有些冷傲，但却是很有自知之明，牧尘能够一眼看出她的强装，强如那炎魔统领，又如何会看不出？
但后者依旧会选择逃遁，无非是因为牧尘给他的压力太大，让得他没有把握在对付牧尘的时候，还要稍微分心对付她。
牧尘闻言，倒是哑然一笑，旋即摇了摇头，不在这上面多说，道：“你的伤势如何？”
“休息一会就能恢复。”清霜螓首轻点，她毕竟也是大圆满级别的强者，生命力极为的顽强。
“这次，谢谢你了。”清霜明眸盯着牧尘，轻声说道。
她知道，这次如果不是牧尘及时出现，她与清灵恐怕将会落得极为凄惨的下场，那炎魔统领的残暴，她已经领教过了。
牧尘摆了摆手，淡淡的道：“先前你们也打算帮我，这次算是两清了。”
说着，他便是转身准备离去。
“牧尘，跟我们一起上路吧，如今这四圣塔中不知道来了多少域外邪族的强者，大家一起，还能有个照应。”清灵瞧得牧尘要离去，连忙说道。
先前那一幕，可算是吓坏她了，而且眼下清霜伤势未曾痊愈，如果牧尘离开，她们又是倒霉的遇见一个强大的域外邪族，那才是欲哭无泪。
牧尘闻言，倒是挑了挑眉，虽然清霜恢复过来的话，也是一个强大的助力，但他还不习惯和不太信任的人同行。
“如果你有兴趣的话，我们可以告诉你一些浮屠古族的信息，包括…你的娘亲。”清霜沉吟了一下，也是缓缓的说道。
牧尘的脚步顿了下来，然后他挥了挥手，道：“那就一起走吧。”
说着，他袖袍一挥，灵光涌动，化为匹练将清霜，清灵皆是卷起，化为三道光影，径直对着遥远的深处而去。
…
“我娘亲现在怎么样了？”赶路之中，牧尘在沉默了许久后，终于是率先开口问道。
“静姨很好。”清霜与清灵对视了一眼，皆是说道。
牧尘闻言，顿时冷笑一声，道：“被囚禁了还好？”
清霜微微摇头，道：“你并不知道静姨在浮屠古族中的身份地位，以她的实力，即便是大长老，也无法强行制服。”
“前些时候，大长老就与静姨忽然有过一些冲突，在那场冲突中，静姨直接掌控了整个浮屠古族的护族大阵，逼得大长老不得不退步。”
“而退步的结果，就是浮屠古族不能派出天至尊对付你。”
清霜凝视着牧尘，道：“静姨是为了你，方才自愿被囚禁在族中，否则的话，即便是浮屠古族，想要强行囚禁她，那也是需要付出极大的代价。”
牧尘心头一震，因为他忽然记得，那个时间段，似乎正好是他闯进了浮屠古族祖地的时候，也是在那个最为关键的时刻，是他的娘亲暗中出手，护送着他逃出了祖地。
“难怪即便如今我已经渐渐的进入浮屠古族的视野，但依旧没有天至尊强行对我出手，原来这一切，都是娘亲在暗中助我。”
牧尘神色复杂，心中涌动着暖流，或许自襁褓之后，他便是未曾再享受过那种拥抱，但在他不可知的地方，他的娘亲，却是在以另外一种方式来守护着他。
那是一种真正毫无保留的付出与关爱。
牧尘紧抿着嘴唇，忽然淡淡道：“你们一直说我娘是你们清脉之人，为何你们也要坐视她被囚禁？”
清霜轻叹了一口气，道：“如今的浮屠古族中，派系众多，其中最为强大的是玄脉以及墨脉，我们清脉曾经强大，那时候，清脉的领袖，便是静姨的父亲，也就是你的外公。”
“可是后来他老人家陨落，清脉开始出现下滑，在那之后不久，静姨也是离开了浮屠古族，消失了数十年，而那段时间，应该就是与你爹相识并且生下你的时候。”
“而等到静姨再度回来的时候，便是因为被查出了血脉外流这些事情，而被长老院囚禁，此时的长老院中，大部分的席位，都是落入了玄脉与墨脉之中，即便我们清脉也争取过，但依旧无法改变结局。”
“而且，一些清脉族人，也是对静姨有些不满，毕竟她曾经被视为我们清脉下一任领袖，但她却是没有尽到领袖的责任。”
“因为这种种，最终静姨被囚禁…”
牧尘皱了皱眉头，道：“不是所有人都想成为你们清脉的领袖，你们的意志，为何要强加在我娘亲的头上？”
虽然真要说起来接触并不多，但牧尘却是能够感受到，他的娘亲并非是那种喜欢成为领袖的性子，她也不喜欢背负着整个清脉的重担。
清霜苦笑一声，道：“这些事情，谁又能说的清楚呢，不过那些人终归是少数，绝大部分清脉之人，对于静姨，依旧是保持着尊重，并且也在时刻想办法让她脱离囚禁。”
牧尘沉默了一下，神色也是微微的缓和下来，清霜没有必要来骗他，因为这些事情他终归会知晓。
“待得我突破到天至尊境，我自会去浮屠古族，亲手将我娘亲救出来。”牧尘深吸一口气，语气平淡但却坚定的说道。
清霜与清灵一怔，对视一眼，突破到天至尊？她们能够感受到牧尘言语间的那种自信，这让得她们有些失语，毕竟，天至尊太过的超然，即便如今的清霜已是大圆满境，距离天至尊看似只有一步之遥，但唯有她方才知道，那一步，恐怕比以往所有的境界鸿沟，都要难以跨越。
在这辽阔无尽的大千世界，地至尊大圆满，或许能够成为一方豪强，霸主，但唯有踏入了天至尊境，方才是触及到了大千世界最为巅峰的层次。
地至尊为王，称霸一方，而天至尊，则是为帝，俯视诸王。
至高无上。
如果是旁人，在她们面前这般自信的说终将踏入天至尊，她们可能会暗自摇头，但在面对着牧尘时，她们却是隐隐的感觉到，那恐怕并非是不可能的事情。
眼前这个青年，自未曾借助浮屠古族的修炼资源之下，依旧是凭借着自身的努力与坚持，一步步的走到今天这一步。
他仅仅只是上位地至尊的实力，但就算是面对着强悍如那炎魔统领，他都是能够将后者逼退，此等战绩，想来就算是比起玄罗他们，也是毫不逊色。
可以想象，如果牧尘也是拥有着和他们一般的起跑线，那此时的他，该会是何等的让人遥不可及？
清霜与清灵都是在心中轻叹了一口气，这个牧尘，还真不愧是静姨的孩子…
“不过就算你踏入了天至尊境，恐怕去了浮屠古族也讨不到好处。”清灵还是忍不住的说道，她可不觉得一个灵品的天至尊，就能够在浮屠古族中乱来。
牧尘闻言，只是不置可否的一笑。
清霜则是若有所思，浮屠古族之所以能够让得静姨自愿囚禁多年，这并非是因为静姨畏惧，而是因为她想要保护牧尘。
那时候尚未长成的牧尘，是静姨最大的弱点。
可一旦牧尘真正的踏入了天至尊境，那么这个弱点就会最小化，到时候，牧尘一旦出现在浮屠古族，那么再想要静姨如以往那般安静受囚，恐怕就不再是那么容易的事情了。
那时候，面对着如此强势的母子阵容，如果浮屠古族那些老家伙们不想付出伤筋动骨般的代价，或许就真的奈何不得他们了。
因为他们失去了最好的机会，那个曾经被他们遗忘的罪子，已经成长到了他们无可奈何的地步。
牧尘可不知道清霜在想什么，他的目光望着远处，道：“你的目标也是“八部浮屠”吗？那样的话，我可不会让你。”
如今的他已是修成了“一气化三清”，若是再能够得到同为三十六道绝世神通之一的“八部浮屠”，那么只要他能够踏入大圆满境，那么即便是面对着灵品天至尊，他都将会拥有着抗衡的力量。
清霜闻言，倒是摇了摇头，清冷的道：“你不用想着让我，还是多想想如何从玄罗，墨心他们手中争夺“八部浮屠”吧，他们绝对不会允许你染指的。”
牧尘洒然一笑，道：“他们想斗，那就尽管来便是，想要让我退出，还得看看他们有没这能耐。”
听得他的话，那一旁的清灵美眸中都是忍不住的划过一抹异彩，眼神忍不住的往牧尘的身上看，毕竟这些年来，在浮屠古族年轻一辈中，玄罗与墨心的名声太过的响亮，她们清脉中，就算是最为出色的清霜，都无法与他们相比。
但眼前的牧尘，面对着玄罗与墨心，却是丝毫不惧，那等自信洒脱，让得清灵都是有点砰然心跳。
“你可莫要大意了，玄罗与墨心，据说都修成了一道准绝世神通，同等级之中，堪称小无敌。”清霜提醒道。
“准绝世神通吗？”
牧尘眼眸微凝，但却并没有露出太大的意外之色，毕竟玄罗与墨心好歹也算是浮屠古族中年轻一辈最为出色的人，若是没点压箱底的手段，那也太说不过去了。
“我从未小看过他们，不过，也希望他们莫要太小觑我了，不然的话，恐怕会付出不小的代价。”牧尘凝视着遥远处，微笑道。
清霜望着眼前那虽然内敛，但却依旧有着掩饰不住的锋锐之气散发出来的青年，也是贝齿轻咬红唇，眸子深处隐有一丝期待。
因为，她也很想知道，当牧尘与玄罗，墨心他们对碰起来的时候，究竟谁才能够算做是他们浮屠古族年轻一辈中的第一人…