第一千四百五十五章
暴雨笼罩着化神池外的天地，然而暴雨中，却是一片死寂，所有的强者都是目瞪口呆的望着水镜，脸庞上的神情，近乎凝固。
水镜中，凰玄之的身躯，无力的坠落而下，半个身体都是碎裂开来，直接是被重创昏死。
这场争斗，到得此时，终于是分出了胜负...
虽然最终的结果出乎了绝大部分人的意料，但再残酷这也是事实，望着凰玄之那凄惨的模样，没有人能够找到任何的借口。
“怎么可能啊...”
众多神兽种族的强者喃喃自语，眼中满是惊骇之色，毕竟凰玄之在神兽种族中的名声太响亮了，那绝对是最顶尖级别的天骄，这些年来，不知道多少强者败在他的手中，从而也是令得凰玄之之名，愈发的璀璨夺目。
然而，谁能想到，这向来所向披靡的凰玄之，却是会在今日，败在了一个人类天骄的手中...
不过，虽然内心惊骇，但在见识了先前那种恐怖的交手后，他们又不得不承认，这个牧尘，的确是出乎意料的恐怖。
难怪他会将浮屠古族掀得天翻地覆...
而在众多神兽种族的强者感叹时，那凰族所在的位置，则是一片安静，凰金面色铁青，其身后的那些凰族长老也是一脸的呆滞，无法接受这个结果。
他们凰族中这所向无敌般的顶尖天骄，就这样的输了？
他们刚刚还在期待着凰玄之抵御下牧尘的杀招，再展开雷霆反击取胜，但哪能想到，牧尘的杀招如此凌厉，直接是摧毁了凰玄之倾尽全力的防御...
与凰族这边的安静相比，天荒族长那里，则是面色狂喜，激动的浑身都在颤抖，在其身后，那位九幽族的陆长老，也是目瞪口呆，然后咽了一口口水。
“这牧尘，真是可怕。”他喃喃道。
以灵品中期的实力，却是硬生生的打败了仙品初期的凰玄之，这若是传出去，怕又是得让牧尘的名气上一个台阶。
毕竟，凰玄之这个仙品初期的含金量，可不是浮屠古族中那位长老可比。
“九幽能够与牧尘结识，可当真是这辈子最大的机缘。”天荒族长感叹一声，想当初他们可都是反对九幽与牧尘的血脉链接，认为牧尘会拖累九幽，然而谁能想到，如今的牧尘，不仅没有成为拖累，反而还成为了九幽甚至他们九幽族最大的倚仗。
而此战之后，恐怕连带着他们九幽族的地位，在神兽种族中都是会有所提升，以往觊觎他们九幽族的那些家伙，应当也会收敛了心思。
而这一切，都是因为牧尘。
...
在化神池外一片震撼时，碧绿海底，牧尘也是长长的吐了一口气，浮屠塔化为一道流光落入其天灵盖中，犹如琉璃般的灵体也是渐渐的消散，化为了血肉之躯。
“这家伙，倒真不愧是凰族的顶尖天骄。”
牧尘望着凰玄之那凄惨的身躯，却是自语了一声，因为只有真正交手了才知道，这凰玄之究竟有多棘手，即便是他，都是被逼得同时动用了一气化三清以及八部浮屠这两道三十六神通，才能够将其击败。
所以说，这凰玄之虽然令人讨厌，但他的确不愧是凰族的顶尖天骄，比起他来，牧尘以往遇见的那些，都是不及他。
不过，凰玄之虽然厉害，但笑到最后的人，终归不是他...
牧尘袖袍一挥，只见得那凰玄之的体内顿时射出三道血光，最后落在了他的手中，赫然便是其从孔灵儿三人手中夺来的六成准圣血丹。
“终于到手了。”
望着这三颗血丹，牧尘脸庞上也是忍不住的浮现出一抹笑容，有了它们，他就有信心让得体内的真龙，真凤之灵真正的进化。
咻！
而就在牧尘收走三颗血丹后，那凰玄之重创昏死的身躯忽然绽放出金光，最后将其包裹，化为一道流光对着化神池外暴射而去。
牧尘见状，也并未阻拦，正如他知道凰玄之不敢杀他一般，他也没办法真的将凰玄之也杀了，因为双方的背后，都是有着圣品的存在，眼下的争斗，都是在规则之内，如果真要撕破脸皮的话，对于双方都不是小事。
现在的牧尘还没能力抗衡圣品，所以他也不打算给其母亲惹来多余的麻烦。
至于凰玄之，此人虽然棘手，但牧尘也并不惧他，今日一战，他想要恢复也得需要不短的时日，而等他到时候完全恢复了，或许牧尘也已真正的踏入了仙品，要再败他，也是易如反掌。
在凰玄之的身躯被金光包裹着冲出化神池时，九幽也是化为一道流光射来，出现在牧尘的身旁，那对美目依旧还噙着一些震撼的望着他。
“你这变态，竟然还真的赢了凰玄之...”九幽贝齿轻咬着红润小嘴，美目似惊似喜般的盯着牧尘。
这个结果，显然出乎她的意料，虽然她很相信牧尘，但一开始的时候，顶多是觉得牧尘就算不敌凰玄之，那也有着带她远离的实力。
但哪料到，牧尘根本就没有带着她逃离凰玄之的打算，而是直接选择最干脆利落的方式，正面击败了凰玄之，让得他再不可能觊觎她的血脉...
“收获可不小。”牧尘抛了抛三颗血丹，笑眯眯的道。
说着，他的眼光忽然瞥了一眼不远处，只见得那里孔灵儿三人也是小心翼翼的掠来，他们皆是眼睛直直的望着牧尘手中的准圣血丹。
直到现在，他们才从凰玄之败了的事实中回过神来，不过立即的，他们就想起了准圣血丹...
“牧兄...”
孔灵儿美丽的脸颊上浮现出一抹动人的笑容，眼波流转，霎是娇媚。
“呵呵，告辞了，有缘再见。”
然而牧尘根本就不给她说话的机会，微微一笑，便是直接拉着九幽小手，化为流光对着化神池外暴射而去。
他如何不知晓孔灵儿他们打什么主意，这些天真的家伙，还想从他的手中将这准圣血丹要回去。
不提这是他的战利品，而且孔灵儿这三个家伙从一开始找他合作就没安太多的好心，只是想要用他来牵制凰玄之而已。
既然他们这般算计，那牧尘自然也就不用太客气。
孔灵儿脸颊上的美丽笑容凝固，她望着牧尘迅速离去的身影，气得柳眉倒竖，银牙紧咬，一旁的林苍，萧天也是一副咬牙切齿的不甘模样。
不过再不甘，他们也不敢去阻拦牧尘强夺，没见到连凰玄之都败在了他的手中吗？他们上去，也只是送菜的...
于是，三人对视一眼，都是垂头丧气，心中则是极为的后悔，若是早知道这个牧尘如此变态，连凰玄之都不是他对手的话，他们哪还需要设计这么多？直接跟着牧尘，凰玄之哪能从他们的手中夺走血丹？
可惜，后悔也是无用，这次的化神池之行，他们注定要空手而归...
...
噗通！
化神池水面破开，两道光影便是在那众多眨也不眨的目光中冲了出来。
一出化神池，牧尘就感觉到气氛有点不对，那一道道射来的目光，都是带着一点惊惧之色，而当牧尘看去时，他们又是闪烁着躲开，那种模样，犹如牧尘是恶魔一般，让得他极为的无语。
暗暗摇头，牧尘也懒得理会他们，直接是带着九幽落在了天荒族长面前，笑道：“幸不辱命，将九幽完整的带了回来。”
天荒族长激动的笑了笑，拍了拍牧尘的肩膀，郑重的道：“牧尘，你是我九幽族的恩人，我代整个九幽族谢过你了。”
瞧得天荒族长要大礼相谢，牧尘连忙拦住，道：“前辈说的哪里话，若不是九幽当年护持我，我哪能有今日？这点小事，不值一提。”
天荒族长欣慰的一笑，旋即有些惭愧的道：“九幽的眼光，的确比我们这些老家伙好。”
牧尘笑了笑，道：“化神池已结束，我们也走吧。”
这里那些目光看得他很是不自在，还是赶紧离开吧，反正准圣血精已经到手。
“哼，想走？哪有那么容易！把准圣血精留下来！”不过，牧尘的声音刚落，后方便是传来了冷哼声。
牧尘双目微眯，转过头来，望着那出声的凰族长老，淡淡的道：“这是你们凰族的意思吗？”
那凰族长老眼神一厉，就要说话，却是被一旁的凰王凰金喝斥下来：“住嘴！”
凰族长老只能不甘的闭了嘴，因为他感觉到周围那些神兽种族强者射来了一些鄙夷的目光，在神兽世界中，强者为尊，眼下凰玄之败在了牧尘的手中，那么准圣血精自然就是牧尘的战利品，如今凰族以势压人，无疑就显得下作了一些。
不过好在凰金还没被愤怒冲昏头脑，当即制止了那位长老，他面色阴沉的盯着牧尘，冷声道：“我凰族还没那么输不起，既然你赢了玄之，那我凰族此次就认栽了。”
牧尘倒是有些意外的扫了他一眼，然后淡笑一声，如果他的背后不是有着一位圣品大宗师的母亲的话，恐怕这凰金今天也没这么大度量。
不过他也懒得与其多说什么，只是抱了抱拳，便是转身化为流光而去，而九幽，天荒族长他们也是立即跟上。
现在的他，最紧要的是赶紧将到手的准圣血精炼化吸收，他有着预感，他体内的真龙，真凤之灵，应该会借此机会，得到一次巨大的蜕变...
而他对此，也是极为的期待。
化神池周围，众多神兽种族强者望着潇洒而去的牧尘，都是忍不住的一番感叹，他们知晓，今日之后，这个牧尘在大千世界中的名声，恐怕又要再上一层楼了...
...