第一千两百九十四章
“这些鬼面蚊有人操控？！”
听得牧尘的声音，温清璇，洛璃她们都是一惊，旋即温清璇便是俏脸微寒，道：“定然是武家的人，他们想要阻拦我们！”
“有办法将背后的人抓出来吗？”温子羽看向牧尘，若是任由那人暗中不断的捣鬼，就算他们能够闯出这鬼面蚊海，恐怕都是会消耗不小。
牧尘目光微微闪烁，他目光掠过那黑压压得遮天蔽日的蚊海，道：“这些鬼面蚊，以声波彼此交流，而那暗中操控者，应该也是以声波控制它们。”
“灵溪姐，你能构建一座音波灵阵吗？”牧尘看向灵溪，问道。
他所掌控的灵阵，大多都是用来杀伐，所有功效性倒是差了许多，而灵溪则是不同，她专注于修炼灵阵，在这上面的底蕴，绝非牧尘可比。
因此，灵溪闻言，螓首一点，只见得其修长玉手轻弹，一道道灵印便是飞快的融入了四周虚空中，下一刻，灵光绽放，一座精巧的灵阵，便是出现在了其前方。
灵阵之中，有着光影涌现，仿佛是一座大鼓。
咚！
灵阵催动，只见得那大鼓猛然震动，顿时间，一道低沉如雷鸣般的鼓声，便是陡然响彻在这天地之间，一时间，竟连那漫天的蚊鸣之声，都是被压制了下去。
嗡嗡！
鼓声响彻而起，那蚊海顿时骚动起来，原本那些鬼面蚊都是在悍不畏死的对着牧尘他们发动死亡攻击，但此时却是呆立下来，开始四处乱窜。
“走！”
牧尘见状，则是立即抓住机会，催动灵力光罩暴射而出。
咚！咚！
鼓声在天地间不断的响起，灵力光罩呼啸过蚊海，如此约莫数分钟后，黑压压的天空顿时恢复了明亮，牧尘一行人，则是冲出了那片蚊海之中。
此时他们回头，然后便是见到那无边无尽般的蚊海，正在散开，对着四面八方呼啸而去，那般散乱模样，再不似先前的整齐如一。
“果然有人操控。”温清璇见到这一幕，俏脸愈发的冰寒。
牧尘则是双目微眯的望着下方那片茂密林海，旋即他目光陡然射向北方的一处，在那里，他感觉到了一丝极为细微的灵力波动。
砰！
而也就是在牧尘目光投向那个方向的时候，一道光影猛然暴射而退，穿梭在林间，试图逃离。
“想走？！”龙象见状，眼神顿时一厉，脚掌一跺，身形便是化为一道闪电暴射而出，脚下的空气，都是被其一脚蹬爆。
龙象射入那片林海中，紧接着便是有着狂暴的灵力波动冲天而起，如此数十息后，龙象便是倒射而回，手中提着一个灰衣人影，但看后者那般模样，却已是失去了所有的生机。
“这家伙，倒是狠辣，眼见要被我捉住，竟然直接吞毒自杀了。”龙象将那尸体丢出来，有些惊异的说道。
能够培养出这种死士，显然不是寻常势力能够办到的。
“这是武家的武侍。”
温清璇看了一眼便是认出了其身份，然后她美目微寒的盯着深山深处，道：“我知道此次武家派出来的人是谁了。”
“谁？”温子羽连忙问道。
“武通。”温清璇语气冰凉的道：“这种等级的武侍，在武家都算是珍贵，能够调动的人屈指可数，而那武通，便是其一。”
“竟然是那个家伙！”温子羽脸色也是变了变，眼中掠过一抹忌惮之色，显然对于武通这个名字并不陌生。
“那武通是武家这一辈中，最为杰出之人，传闻他已经被定为武家下一任的家主，此人天赋卓绝，修炼数十载，已是地至尊大圆满的境界，在武家之中，也都是排的上号的强者，而且手段狠辣，极其的不好对付。”温清璇也是转头，对着并不知晓武家情况的牧尘几人解释道。
不过牧尘对此倒是无所谓的点了点头，他并未听过那武通的名头，但不管那武通有多棘手，该怎么斗，那也还是得怎么斗。
“看来这一次，武家对这灵蝶遗迹，还真是势在必得呢...”
温清璇红润小嘴紧抿，她盯着深山，也是一声冷哼，道：“不过不管如何，想要从我温清璇面前抢宝，也没你想的那么容易！”
“走吧，我们抓紧时间，尽快抵达灵蝶遗迹！”
话音落下，温清璇一马当先，疾掠而出，牧尘等人，也是立即跟上，化为流光，直奔这片瘴毒笼罩的深山而去。
而当温清璇他们离开后，只见得下方林海中，一颗大树的阴影却是在此时蠕动了起来，最后渐渐的形成了一道模糊的影子。
这道影子，通体缭绕着一种诡异而邪恶的气息，他仅仅只是站立着这颗大树之下，那大树，便是在以一种肉眼可见的速度，迅速的枯萎下来。
甚至连周围的天地灵力，都是在逃离那道影子所在的区域。
一对灰暗的眼睛，泛着无尽的死气，望着牧尘他们离去的方向，然后他抓起一把泥土，塞进嘴巴嚼了几口，最后一口吞了下去。
灰暗的眼中，似是在此时掠过一抹诡异之光，紧接着，便是有着一道嘶哑邪恶的怪异笑声，缓缓的在空旷的林间响起。
“这片大地，果然曾经有着一位魔帝陨落呢，这味道，可真是美味...”
他诡异的笑着，而后影子波动，便是消失在了阴影之中。
...
牧尘他们的身影，快速的自林海上空掠过，而此时他也是开始尝试到，这片被瘴毒笼罩的区域之中，究竟是蕴含着多少的凶险。
自从先前他们闯过蚊海之后，又是陆陆续续的遇见了数十波各种各样的毒物攻击，那些毒物，极为的阴险狡诈，若非是他们一直保持着谨慎，恐怕他们这一行人，必然会有着减伤出现。
但所幸的是，在付出诸多惊险后，他们也终于是有惊无险的闯到了这片山脉的最深处。
“那里就是我们此次的目的地，灵蝶遗迹！”
在一处山头上，温清璇玉指指向远处，只见得那里的一座座山峰，仿佛是曾经被融化过，最后形成了一座巨大无比的洞府。
洞府呈现灵蝶展翅飞舞的形状，倒是显得极为的奇异，而且，其中竟是有着犹如实质般的灵力成五光十色般的喷发出来，俨然是一座上佳的修炼宝地。
“此地若非是处于上古圣渊中，否则倒真是一个开宗立派的好地方。”
牧尘望着那灵蝶洞府，也是忍不住的感叹一声，如此洞天福地，再加上外面的毒瘴保护，简直就是一个天然的修炼之所。
洛璃，温清璇皆是点头，显然对此相当认同。
“目标就在眼前，准备行动吧。”
温清璇收回目光，看向牧尘他们，待得众人都是点头后，她便是螓首一点，众人化为光影射出，直接是冲进了那座巨大无比的灵蝶洞府之中。
一进入灵蝶洞府，牧尘他们则是发现，洞府内的光线，比起外界，竟然还要显得明亮，洞府之中，也是极为的宽敞辽阔，一条条通道，自前方延伸开来，通往洞府深处。
不过面对着这种情况，牧尘等人却并未鲁莽的分开行动，而是直接选定了一条偏左的通道，小心翼翼的进入。
通道略显幽暗，他们前行了约莫十数分钟，便是见到，通道的尽头，出现了一座石殿。
踏入石殿，首先引入眼帘的，便是十座匍匐在地的石兽，它们守在石殿唯一的出路处，犹如是守护者一般。
牧尘他们望着这十座石兽，却是停下了脚步，虽然这些石兽似乎没有丝毫的灵力波动，但他们却是能够感应到，这些石兽，并不简单。
果然的，当他们脚步停下的时候，只见得那十座石兽，便是缓缓的睁开了眼睛，那眼中，竟是有着惊人的灵光在涌动。
吼！
它们低吼出声，吼声如雷，回荡在石殿中，竟是掀起了阵阵飓风。
“这是...丹兽？！”
温清璇望着这些石兽，美目却是一凝，有些惊异的说道。
“丹兽？”牧尘一怔，显然对此倒是颇为的陌生。
“这是傀儡的一种，只不过，它的崔动力，却并非是灵力，而是神丹...注意它们的眼睛，那就是神丹所化！”温清璇说道。
被她这么一提醒，牧尘方才猛的回过神来，仔细看去，果然是发现，这些石兽的眼睛，竟是由一颗颗闪烁着灵光的丹药所化。
“你们看最中间的那头石兽！”忽然间，温清璇惊声说道。
众人视线连忙看去，只见得在那最中间的位置，有着一头体形格外庞大的石兽，它宛如蛟龙，那两颗龙目，则是闪烁着水晶般的光泽，一种极为奇异的波动，散发而出。
“这头石兽实力好强！”
牧尘心惊于这头石兽带来的压迫，那绝对相当一位货真价实的地至尊大圆满！
“石兽的实力强横，取决于神丹的等级...”
温清璇美目有些火热的望着那头石兽的双目，然后她抿嘴一笑，道：“如果我没猜错的话，这头蛟龙石兽的双目，应该便是温子羽，龙象他们念念不忘的东西...”
温子羽与龙象瞳孔猛然一缩，下一瞬间，异口同声的惊呼道。
“它的眼睛，是圣灵丹？！”
...
...