第一千两百九十二章
当董山一行人果断退走的时候，温清璇他们身体之上涌动的强横灵力波动也是渐渐的平息下来，原本他们以为今日会有一场大战，却是没想到，牧尘他们会及时的赶到，惊退董山...
“你们没事吧？”
牧尘也是转过头，看向温清璇等人，笑道。
温子羽则是笑着抱拳，道：“真是谢过牧兄了，不然的话，今日倒是有一场激战了。”
“哼，真要交手，恐怕吃亏的是他们。”温清璇轻哼道，凤目中有着冷光闪烁，显然还是对那董山耿耿于怀。
牧尘略微有惊讶，因为他听得出来，温清璇显然并非是在逞强，但他们这支队伍中，不过六人左右，实力最强的，应该就是温子羽这个半步大圆满，但就算如此，想要抗衡大圆满的董山，却还是差了不少。
而如此看来的话，温清璇他们，显然也是有着一些底牌。
瞧得牧尘的惊讶，温清璇玉手叉着蛮腰，骄傲的道：“你可别看我们，若是没手段，我们怎么敢来这上古圣渊？”
“不过倒是你这家伙...难不成这次来上古圣渊，就打算靠灵溪姐和龙象保护你啊？”温清璇微微侧头，有些戏谑的打量着牧尘。
虽然此时的牧尘拥有着上位地至尊的实力，这个等级，从某种角度而言，已经相当的不错了，但是此次前往上古圣渊的队伍中，上位地至尊只不过是标配而已，唯有着真正的大圆满强者，才能够作为震慑性的强者。
而牧尘四人中，看上去显然只有灵溪具备这个能力，所以即便是温清璇，也难免是会觉得灵溪才是这支队伍中最大的底气。
牧尘笑着白了她一眼，但却并没有多什么，而是将话题转了回来：“你们被盯上了？”
先前那支诛魔师的队伍，不仅拦截了温清璇他们，而且竟然还暗中有着埋伏，显然就是冲着温家而来的，。
温清璇俏脸上的笑容微微收敛，凤目再度变冷，道：“如果我猜得没错的话，他们应该是受到了漠北武家的指使。”
“漠北武家？”洛璃美目微凝，道：“这可也是一方超级势力呢，势力不比温家弱，在大千世界中也有着不的名气。”
温清璇螓首轻，道：“原本我们知晓的那座天至尊遗迹情报，是我们温家花了不的代价得来，但暗中却是被武家掺和了一脚，所以情报也被他们所窃取。”
“这些情报，只有我们两家知道，那董山等人怎么可能会知晓，而且还专门就在这片区域阻截我们，这背后，肯定有武家的影子。”
一旁的温子羽也是了头，道：“而且如果没有武家的支持，那董山又怎么敢如此有恃无恐？”
“现在武家的那支队伍，恐怕已经在加紧速度赶往那座天至尊遗迹了。”
牧尘微微头，然后道：“那座天至尊遗迹的情报，能与我们吗？”
天至尊遗迹的价值，不言而喻，若是没有温清璇他们的情报，牧尘等人想要找寻到，显然会极为的麻烦，虽先前帮温清璇他们解了围，但牧尘显然并不是用这种事事的人，所以语气间，也是充满着商量的味道。
他需要详细的情报来评估接下来的风险。
温清璇对此倒是没有什么隐瞒的意思，大方的道：“你们现在可是我们的合作伙伴，我们知道的，自然会全部告诉你们。”
“那座天至尊遗迹，应该是上古年代，一位名为灵蝶丹仙的天至尊所留。”
“灵蝶丹仙？”牧尘，洛璃他们对视一眼。
“嗯，这位灵蝶丹仙，最为出名的，便是她的炼丹之术，据她虽然仅仅只是灵品天至尊的实力，但炼制出来的丹药，就连圣品天至尊，都是颇为的推崇。”
“在那座遗迹中，有着诸多神丹留存，那些神丹，价值不菲，每一颗传出，都会引得诸多超级强者为之垂涎。”
“就如那圣灵丹，传闻能够让得半步圆满的强者，彻底的踏出那一步，晋级大圆满，而温子羽此次的目标，就是得到一颗圣灵丹。”
温清璇指了指身旁的温子羽，在起圣灵丹的时候，后者也是一脸掩饰不住的垂涎之色。
当然，不只是他，牧尘这边的龙象，也是咽了一口唾沫，他同样是半步圆满，所以这圣灵丹对于他的吸引力，同样巨大无比。
那几乎是能够让得他们省去数年甚至更多时间的苦修。
“当然，这圣灵丹并非是灵蝶丹仙最得意的作品，传闻，灵蝶丹仙的得意之作，是一种名为“升华丹”的神丹，此丹似乎能够随机将所修的神通，提升一层境界，甚至就算是一般的绝世神通，都是能够被提升。”
牧尘闻言，眼神顿时一凝，这“升华丹”的效果，虽然听起来似乎只是一般，但唯有他才知道，绝世神通的境界提升是何等的艰难，就如他所修炼的不朽金身，这道至尊法身，本是有着三道至尊神通。
不朽神纹，不朽之莲，不朽生死变。
然而即便是修炼到现在，牧尘也仅仅只是在第一层境界，而至于第二层的不朽之莲这道至尊神通，他到现在都未曾开发出来。
而如果他能够得到一枚“升华丹”，岂非是可以直接将不朽金身的第二道至尊神通开启？
一想到此处，就连牧尘，都是心头一阵火热。
“而除此之外，那座天至尊遗迹中，还有着灵蝶丹仙所遗留的不少神丹，那是一批价值相当恐怖的资源，即便是我们温家，都是心动不已。”温清璇再度道。
牧尘了头，一位擅长炼丹术的天至尊一生所留，那自然是堪称宝藏，如果能够得到，就算是对于温家这种超级势力，都是能够有着不的提升。
“难怪那武家要想尽一切办法阻截你们，在这等利益面前，这些手段又算得了什么？”洛璃感叹一声，如果能够得到这座天至尊遗迹，武家的实力恐怕也会飞速上涨，到时候哪里还会担心得罪温家。
温清璇螓首微，盯着牧尘四人，道：“我们此次合作，如果最终能够成功，遗迹之中的所有神丹，我们五五分。”
此言一出，所有人都是一惊。
就算是跟随在温清璇身旁的那几位温家的强者，都是面面相觑，显然这个比例有超出他们的预料，毕竟他们温家为了得到这个情报，可是付出了不的代价。
而且，句不好听的话，如果他们要以这种比例去寻找合作者，几乎大把实力比牧尘他们更强的队伍，抢着会来接。
不过，他们刚欲话，却是被温清璇严厉的目光制止了下来，她平静的道：“现在天至尊遗迹可还不是我们的呢，就不要当做是自家口袋里的东西，眼下武家咄咄逼人，显然是对天至尊遗迹势在必得，现在我们已经落后，光凭我们，最后可能什么都得不到。”
“而且...”
她声音顿了顿，美目却是颇有意味的盯着牧尘，嫣然笑道：“出于女人的直觉，我觉得，这个家伙，或许会很值这个价格。”
虽然先前她在嘲笑着牧尘，但在某种直觉之下，她却依旧是感觉到，眼前四人中，最为厉害的，恐怕并非是明面上的灵溪，而是这个看上去只是上位地至尊的牧尘...
温清璇在温家中显然有着极高的身份，所以既然她这么了，其他人也就没了意见，温子羽也是冲着牧尘笑了笑，道：“既然如此，那此次我们能否满载而归，就得看牧兄了。”
牧尘回以一笑，然后他视线转向温清璇，微微沉吟了一下，缓缓的道：“虽然这个比例我们现在占了便宜，但是，我相信，你们会物超所值。”
他的声音异常的轻柔平缓，但那微笑中带着的某种自信，却是不知为何，让得那些温家的强者，都是微微心安了一。
或许，眼前的青年，真的会有些超出他们的想象...
温清璇也是深深的看了牧尘一眼，后者此时的自信模样，就与当年那五院大战时一模一样，那时候的他，即便面临再多的强敌，依旧是充满着对自身的自信，那种自信，不仅能够强大自身，似乎还能够感染旁人。
而在多年后，即便是历经磨砺，但显然，牧尘的自信，依旧保存于心。
在这个世界上，唯有对自身始终都是充满着自信，不被任何的苦难阻碍所打倒的人，方才有着资格，攀登巅峰。
温清璇嫣然一笑，那刹那间的明媚风情，竟是能够与一旁的洛璃争锋。
她伸出纤细玉手，笑吟吟的道：“那么，就祝我们这一次，合作愉快了。”
牧尘笑着伸出手，握住那温凉柔软的手，轻轻一握。
“合作，必将成功。”
...
...