第一千四百零九章
“家母，清衍静。”
牧尘的声音，在这天地之间悠悠传开，下一霎那，却是瞬间引起轩然大波，无数浮屠古族的族人霍然起身，目瞪口呆。
“他的母亲是清衍静？！”
“那...那此人岂非就是那个罪子？”
“他怎么敢，怎么敢主动来我浮屠古族？当真是自投罗网！”
“......”
浮屠古族中，爆发出无数哗然声，所有族人都是直直的望着牧尘，犹如是看见了什么不可思议的事情一般。
牧尘这个名字，或许在浮屠古族中还很陌生，但这个罪子的身份，浮屠古族中，却是无人不知，因为他的母亲太过的出色。
圣品大宗师，此等实力，就算是以浮屠古族的底蕴，都是很难制造而出。
能够走到这一步，也足以说明清衍静的天赋是何等的惊人，原本按照正常的情况，清衍静的能力，定然能够成为他们浮屠古族的族长。
只是，谁都没想到，清衍静对掌控浮屠古族没有丝毫的兴趣，不仅离开古族，而且还私结姻缘，甚至还生出了一个孩子。
当年之事，可是差点将浮屠古族给掀翻天，更是引得大长老震怒，强行将清衍静囚禁起来，并且不断的搜寻那罪子，只是这种搜寻一直没有消息，直到前几年方才有所发现，不过，让得众多浮屠古族长老有些惊异的是，那个时候的牧尘，竟然已是踏足了地至尊。
甚至，还在那上古圣渊中，夺得了八部浮屠，甚至连玄罗，墨心这两个浮屠古族年轻一辈最杰出的骄子，都是铩羽而归。
只是，众人再如何惊异于牧尘的成长速度，但终归并没有太过的重视，毕竟以浮屠古族的实力，如果不是忌惮清衍静到时候暴走，要抓回牧尘，简直就是翻手间的事情罢了。
所以，当此时众多浮屠古族的人见到牧尘不仅不躲着他们浮屠古族，反而竟敢在这种场合露面时，都是感到无比的难以置信。
而在那天地间无数道震惊的注视中，大长老浮屠玄也是渐渐的回过神来，他盯着远处天空上那道修长的青年身影，苍老的面庞也是渐渐的变得冷肃起来。
“原来你便是那罪子，真是好大的胆子！你莫非真以为有你母亲庇护你，你就可以肆无忌惮吗？！”浮屠玄低沉的声音，听不出喜怒的响彻而起。
而当大长老说话之时，天地震荡，飞沙走石，一股恐怖伟力，犹如凌驾天地一般，自浮屠玄的身体上散发出来，将整个天地，都是笼罩在其中。
在一位圣品天至尊的威压下，这天地间无数强者面色动容，眼中流露出一丝敬畏之色。
牧尘立于虚空之上，他也是感受到了那犹如能够毁灭世界般的恐怖伟力，在那等伟力之下，即便如今他已晋入天至尊，但依旧是感觉到自身的渺小。
“这就是圣品的威能吗？果然不愧是大千世界之巅！”
不过牧尘的脸庞上，却并没有因此出现丝毫的惧色，圣品天至尊的确强大，但牧尘又不是没见过，而且与炎帝，武祖这两位相比起来，这浮屠玄还是差了几分。
所以，他深吸一口气，身躯上衣袍猎猎作响，漆黑双目中闪烁着凌厉之色，他一步踏出，自身灵品天至尊的灵力威压也是陡然爆发而起。
这一道气势，虽说不如浮屠玄那等浩瀚恐怖，但却是犹如天地间一座巍峨巨峰矗立，任由那呼啸而来的威压是何等的恐怖，我却岿然不动。
他虽不如浮屠玄强，但如今的他，同样是一方之主，灵品天至尊，所以这浮屠玄想要光凭借着这等压迫就让得屈服，倒真是想得太天真了。
“天至尊？！”
而当牧尘自身那强悍的灵力威压横扫开来时，那众多超级势力的强者都是神色一变，特别是那些浮屠古族的族人，更是瞳孔紧缩，骇然失声。
“怎么可能？！”在那一座山峰上，玄罗，墨心同样是满脸骇然，不可思议的望着牧尘的身影。
要知道上一次他们与牧尘交手时，后者才堪堪突破到大圆满而已，可怎么眼下才一年多的时间不见，这家伙就直接突破到了天至尊？！
这究竟需要何等的天赋以及机缘？！
他们自诩为浮屠古族年轻一辈中的佼佼者，乃是人中之龙，然而现在，与这个他们嘴中所谓的罪子相比，却是彻底的黯淡失色。
一想到此，两人的面庞便是一片铁青，望向牧尘身影的目光中，满是嫉妒之色。
而在清脉所在的山峰，那些清脉的族人也是目瞪口呆，那些所谓的年轻俊杰，个个都是吞了一口口水。
“哼，现在知道你们与人家的差距了吧？人家这个年龄就踏入天至尊了，连玄罗，墨心都比不上，你们拿什么和他比？”那清灵见到这一幕，顿时嘲讽道。
清脉的年轻一辈面面相觑，旋即尴尬一笑，如此年轻的天至尊，就算是在他们浮屠古族中，都是极为的罕见，真不知道这个牧尘，究竟是怎么修炼的，要知道，他可没有浮屠古族的资源啊。
与这牧尘相比，他们倒的确是不算什么，先前清灵话语虽然刻薄，但其实还真是实话。
“真不愧是静大人的孩子啊，这种天赋...”而一些清脉的老人则是为之感叹，旋即暗暗可惜，若是牧尘是他们清脉的人，哪里还有那玄罗，墨心得意的地方。
“不过他真的不该来啊，这里可是浮屠古族，光凭他那灵品天至尊的实力，依旧没什么作用啊。”
而对于那天地间众多的目光，牧尘却并未在意，他只是盯着浮屠玄，淡淡一笑，道：“我在大千世界闯荡十数年，胆子的确不小，不过却是与我娘没什么关系，倒是不像大长老，喜欢以此做威胁，囚禁一个女子。”
他言语间，蕴含着冰冷嘲讽，丝毫不打算给那浮屠玄半点颜面，因为这句话，他憋在心中已是许多年了。
“放肆！”
而听得牧尘如此毫不客气的话，一些浮屠古族的长老顿时勃然大怒，一道道怒斥之声，响彻而起，一道道强悍的灵力威压此起彼伏的冲天而起，声势骇人。
“怎么？浮屠古族的众位长老打算一起出手吗？也罢，今日就让我来领教一下！”然而面对着这些大怒的长老，牧尘却是怡然不惧，反而大笑道。
“无知小儿，自寻死路！”有着长老怒声道，就要出手。
“住手！”
不过，在他们要出手时，浮屠玄低沉的声音却是响起，他扫了一眼那些长老，后者等人顿时垂手后退，今日乃是他们浮屠古族诸脉会武，众多大千世界中的超级势力在此，若是他们浮屠古族众多长老出手去压服一个后辈，无疑是令得他们浮屠古族颜面大失。
将众多长老斥退，浮屠玄目光方才锐利的盯在牧尘身上，缓缓的道：“你今日来我浮屠古族，就是打算呈口舌之快吗？”
牧尘摇了摇头，淡笑道：“我可没那么无聊，此番前来，只是受人之托而已。”
“哦？”浮屠玄双目微眯。
“来帮清脉讨一个席位。”牧尘眼目微垂，道。
此言一出，顿时引起一片哗然，那些清脉的族人也是一脸的惊愕，显然他们并不知道此事。
“呵呵，真是笑话，你有什么能力来讨这个席位？而且，你可并非我浮屠古族之人，又何来的资格？”一道淡淡的冷笑声传来，只见得那玄脉脉首玄光，眼神淡漠的望着牧尘，出声说道。
牧尘笑了笑，然后伸出手掌，露出了掌心中那一道青色令牌：“凭这个，可有资格了？”
“脉首令？！”
而瞧得牧尘掌心的青色令牌，那玄光都是忍不住瞳孔一缩。
“清脉脉首令？清天你们清脉究竟在做什么？！为何这脉首令会落在这个罪子的手中？！”那墨脉脉首墨瞳也是看向清天，厉声道。
在那众多惊异的目光下，清天也是头皮发麻，他与清萱长老对视一眼，旋即咬牙沉声道：“牧尘是不是浮屠古族的人，可不是你们说了算，若他不是的话，那就请大长老将清衍静也驱逐出族。”
“而这个脉首，也是我们清脉长老共同决议，老夫已不适合做这脉首，从今天开始，牧尘就是清脉脉首，若是你们有异议，就等长老院开院，至少现在，你们是没资格否决我清脉众长老决定之事。”
这清天也是想清楚了，如今他们清脉马上就要丢了主脉地位，而且这玄脉，墨脉这些年屡屡打压，他们也是受够了。
既然如此，还不如将筹码全部放在牧尘的身上！
“清天，你！”
那玄光，墨瞳闻言，也是面色一变，怒目看向清天。
清天冷哼一声，却是拂袖不理，这些年他也是忍够了，今日最差的结局，就是他们丢了主脉身份，至于在牧尘要做什么，那就随他去做吧，也就当是赔偿这些年这孩子受的委屈。
三脉脉首的争执，落在那无数的眼，也是引得众人面面相觑，显然没想到事情会变成如此模样。
“好了，都住嘴！”
浮屠玄冷喝出声，将三脉脉首都是制止了下来，他的面色也是有些不好看，好好的诸脉会武，结果如今变成这样，简直是让人看笑话。
他的目光，缓缓的扫向牧尘，沉声道：“既然是清脉选你为脉首，这个决议需要长老院才能共同决定，所以现在就算是我也否决不了。”
“不过，就算你是清脉脉首，这长老院席位也不是你说讨就能够讨的，想要席位，那就看你有没这本事吧的。”
如今清脉守擂已是失败，想要赢回一个席位，那就唯有采取攻擂，从其他脉的手中，也是抢回一个席位来。
但牧尘虽然踏入了天至尊，但显然只是处于灵品初期，凭此想要抢夺名额，简直就是天方夜谭。
天空上，牧尘闻言，则是淡笑一声，道：“这就不需要大长老操心了。”
他声音落下，身形直接是闪掠而出，最后直接是在那无数道惊愕的目光中，落向了玄脉所在的白玉石台之上。
与此同时，他那冷冽之声，也是随之响起。
“既然你玄脉夺了清脉一个席位，那我也从你们的手中，夺走一席吧！”
...
...