战场的上空，无法形容的战意席卷开来，百万道血光喷薄，那每一道血光所拥有的力量，都是让得牧尘心神颤抖，这如果是他本尊在此，恐怕他必然会被毁灭得连渣都不剩。
这就是屠灵卫全盛时期的力量吗...
砰！
空间震碎，而也就是在牧尘惊骇之间，那种毁灭般的血光战意，便已是呼啸而来，最后重重的轰击在了“牧尘”这具身躯之上。
被轰击的刹那，仿佛是有着一种剧痛自灵魂深处涌来，那直接是令得牧尘忍不住的惨叫了起来，那种可怕的攻击，甚至让得他有着一种将要真正被毁灭的错觉。
轰！轰隆！
数十万丈的天空，几乎是在此时崩碎开来，无数道虚空裂纹蔓延，然后牧尘便是见到，他这具苍老的身躯，直接是在这种攻击下崩碎开来...
那位曾经的地至尊，就这样的陨落在了屠灵卫的绞杀之下！
眼前渐渐黑暗，牧尘的意念仿佛是在经历某种可怕的冲刷，那种冲刷带来无法想象的剧痛，几乎令得牧尘为之疯狂。
不过，就在牧尘有些无法承受的时候，那种剧痛终于是散去，再然后，他便是发现四周的景象再度出现了变幻...
只不过，在他的四周，依旧有着一支身披重甲，气势吞天的可怕军队，而他的身躯，也从苍老，变成了一具中年模样。
但有所相同的是，这中年的身躯内，依旧是蕴含着可怕的力量，显然他也是一位地至尊级别的存在。
见到这一幕，牧尘微微恍然，这类似幻象般的一幕幕，或许就是屠灵卫曾经所镇压的那些地至尊...而难道现在的他。就要将这些地至尊的陨落，尽数的体验一次吗？
一念到此，牧尘的嘴中不由得有些发苦起来，刚才那种剧痛。实在是让得他无法忘怀，若是心智稍微不坚之人，恐怕光是一次就足以让其发疯...
不过，牧尘也是能够察觉到，在经历了这一次次的屠灵卫战意冲刷与毁灭之后。他对于屠灵卫的战意，也是渐渐的有了一些契合。
所以这应该是来自屠灵卫战意的考验，只要能够承受下来，那么之后，他就能够借助兵符，真正的发挥出屠灵卫的力量。
“既然如此...那就来吧！”
牧尘猛的一咬牙，也是放松了紧绷的身躯，此时此刻，他的任何防御都是毫无效果，既是如此。那就好好的享受一下，这屠灵卫那毁灭般的战意冲刷吧！
轰！
天际有着无量血光战意汇聚，犹如是一轮血红烈日，猛然坠落下来，最后狠狠的轰击在了“牧尘”的身躯之上。
犹如要被毁灭般的剧痛，再度疯狂的涌来，淹没了牧尘的脑海。
轰！轰！
在接下来的时间中，牧尘开始经历了一次又一次的毁灭，到得后来，那种剧痛。已是深入骨髓，几乎让得人麻木。
而牧尘的这种毁灭，经历了足足八次。
这也就是说的，曾经陨落在屠灵卫手中的地至尊。有着整整八位。
这让得牧尘都是暗感骇然，因为他很清楚，想要真正的毁灭一位地至尊有多艰难，那等存在，就算是不敌一支精锐的军队，但如果想要逃跑的话。那还是有着诸多手段的。
但眼下，那八位地至尊，最后都是未能成功的逃脱，反而是陨落得彻彻底底。
由此可见，这屠灵卫全盛时期，究竟是何等的凶悍。
在牧尘内心深处感叹之间，他也是松了一口气的发现，在经历了第八次屠灵卫战意的毁灭与冲刷后，这片空间终于是开始出现了破碎。
牧尘的意念，也是在此时迅速的回归。
噗嗤！
巨殿之中，牧尘紧闭的双目，猛的睁开，再然后，他直接是一口鲜血喷了出来，额头之上，青筋都是跳动起来，令得他那俊逸的面庞显得有些狰狞。
之前那种剧痛，也是随着意念的回归，降临到了他的肉身之上。
呼呼！
牧尘急促的喘着气，如此好半晌后，那紧握的拳头方才一点点的松缓下来，他颤抖着手掌抚摸着额头，忍不住的苦笑了一声。
之前那一次次的毁灭战意冲刷，实在是让得他有些心有余悸，不过也正是如此，他也是更清晰的感应到了屠灵卫战意的凶悍与霸道。
那可是地至尊级别的存在啊，就这样被他们镇压抹杀了足足八位！
这等战意，如果放在如今的天罗大陆上，怕是任何顶尖势力，都得噤若寒蝉吧。
但让得牧尘稍微有些欣喜的是，那等难以承受的战意冲刷，总算是被他熬了过来，而现在，他能够隐隐的感觉到，他与屠灵卫之间，似乎是有了一点点微妙的联系。
而且...牧尘抚摸着额头的手掌突然顿了顿，双目之中，也是有着难以置信之色涌现出来。
因为在此时，他赫然发现，他的意念，竟是犹如涨潮一般，急速的增强了起来。
牧尘的双目，再度变得晶莹剔透，奇异之光散发，意念横扫开来，直接是在半空中化为层层叠叠的战纹，而那等数量，竟然是直接突破到了七十五万的数量！
七十五万道战纹？！
牧尘嘴巴忍不住的张大了一些，在这短短不过十数分钟的时间中，他所凝练出来的战纹，为何提升到了这种地步？
“是因为屠灵卫战意的冲刷？！”
牧尘很快就明白过来，必然是之前他所承受的那种战意冲刷，虽然那种冲刷给他带来了无法形容的剧痛，但显然，最终也是给予了他难以想象的回馈。
那可是硬生生的增长了十五万道战纹啊！
如果让牧尘修炼的话，恐怕起码需要将近半年的时间，这还是因为他天赋超卓的缘故，然而现在，那半年的时间，却是在这十数分钟内完成了。
牧尘的心中，有着喜悦忍不住的涌起，然后他咧嘴轻笑了起来，凭借他此时的意念之力，再加上兵符的协助，那么这一支屠灵卫，就真正的能够在他的手中焕发出光彩。
而当他一想到，眼前这支屠灵卫将会为他所用时，他的心中就忍不住的澎湃激动，凭借着这一支军队，即便眼下的他尚还未踏入地至尊境，但就算是碰见了真正的下位地至尊，他也将会有着抗衡的力量。
抗衡地至尊啊！
牧尘紧紧的抿着嘴，此时此刻，就算是他，都是忍不住情绪的感叹了一声，在那曾经的时候，地至尊在他的眼中是何等的高不可攀。
他也是一直在为这个境界而努力。
而眼下...他终于是拥有了这个境界所拥有的力量。
虽说这是需要借助屠灵卫，但身为战阵师，谁都明白，他们与军队，本就是一体的，只有当两者结合，他们才能够发挥出真正的力量，缺一不可。
牧尘自石梯之上长身而起，然后他望着眼前那支身披重甲，气势吞天般的军队，他举起兵符，只见得兵符之上光芒闪烁，就要将这屠灵卫带走。
这兵符之内，自有一片小空间，能够将屠灵卫带入其中，只不过，前提必须是已经化为尸兵，并没有任何生机的屠灵卫。
兵符的光芒缠绕在那些屠灵卫的身躯上，不过就在扯动之间，牧尘却是感觉到了一股细微的抗拒。
“恩？”
牧尘一怔，那种抗拒，应该是某种执念所留，这些屠灵卫，似乎并不愿意离开，它们至死，都要守护在此。
这种变化，让得牧尘有些意外，旋即眉头皱了皱，如果无法带走屠灵卫，那他此行，也就将空手而归。
他显然不会允许这种情况发生。
“执念吗...”
牧尘喃喃自语，他沉默了片刻，突然转身，看向了第二殿主屹立的身影，然后他来到他的身前，微微弯身，恭敬的行了一个晚辈之礼。
“前辈，屠灵卫的光辉，不应在此被尘埃所覆盖，晚辈愿率领它们，待日后与那域外邪族，决一生死，所以...还望前辈成全！”
牧尘的声音，在巨殿之中回荡，而后带起了许久的沉默。
他抬起头，注视着第二殿主的面庞，在那一刹那，他似乎是看见了后者犹如雕像般的下巴，微不可察的轻轻点下。
那似乎是一种幻觉，但又并不完全是，从某种意义而言，应该也是第二殿主的一种残留执念的体现。
轰。
在那后方，屠灵卫尽数的单膝跪下，它们的身体与本能，驱使着它们这么做，而这一次，它们跪拜的并非是兵符，而是第二殿主。
而牧尘也是在此时察觉到，那些环绕在屠灵卫周身的执念，在此时悄然的消散而去，这令得他暗中松了一口气，果然，想要带走屠灵卫，不止是需要兵符，而且，还需要第二殿主的首肯。
他再度对着第二殿主弯身行礼，然后手中兵符一扬，光圈散发出来，顿时，那两千屠灵卫也是化为光华冲天而起，最后尽数的冲进了兵符之中。
待得最后一道光芒进入兵符，牧尘也是小心翼翼的将其收起，然后他再不犹豫，直接转身对着巨殿之外而去。
屠灵卫已经到手，那么接下来，他就应该去将曼荼罗的本体，带出来了。
...
...