第一千一百六十二章
石梯的尽头，血红色的莲台散着淡淡的血光，而那一朵妖艳的花朵则是盘踞在其上，幽光散，显得格外的神异。¤
“这就是传说中，大千世界极为罕见的神花，曼陀罗花吗？”
牧尘迈步走上石梯，停在了那曼陀罗花之前，有些好奇的打量，在他体内那一页记载着大日不灭身修炼之法的不朽之页上，也铭刻了曼陀罗花的神纹，但这还是牧尘第一次看见其本体。
传闻那每一株曼陀罗花若是进化到极致，都将会拥有着媲美真龙真凤的力量，堪比天至尊级别的存在。
只是这种神花，天生灵智，精通幽暗之力，生机旺盛，就算是刚刚出生，一旦它要隐匿起来，恐怕就算是地至尊出手，都是无法将其探寻出来。
牧尘望着面前那一株曼陀罗花，虽说此时的后者处于沉寂的自我封印之中，但是牧尘依旧是能够察觉到这株妖艳花朵之中所蕴含的澎湃力量。
那种力量，令得这片空间，都是有些隐隐的颤动。
牧尘为这等雄厚力量感叹了一声，然后也不犹豫，手掌一握，一抹幽光在其手中凝聚，然后化为了一片幽黑色的叶子。
曼陀罗的本体虽然陷入了自我封印，但它依旧是有着本能的自我保护，如果牧尘试图强行带走它的话，必然会引来反击，而一位上位地至尊的反击，显然不是牧尘能够承受的。
不过好在他早有所准备，这一片幽黑叶子，便是曼荼罗之前交给他的，专门用来收取本体。
牧尘灵力灌注进入那幽黑叶子，顿时那片叶子幽光爆，迎风暴涨，短短瞬息，便是化为了数十丈大小。然后直接是缠绕在了那一株妖艳花朵之外，将其囊入其中。
而面对着幽黑叶子的缠绕，那株妖艳花朵也是微微一颤，但却并没有反抗。任由叶子将其卷起，犹如一个黑色的蚕茧一般。
牧尘手掌一挥，这才将那叶子所形成的黑色蚕茧收起，再接着，他的目光。便是带着一分奇异的看向了面前那一座血玉所雕琢而成的莲台。
牧尘手指轻轻的抚过莲台，入手一片冰凉，紧接着便是有着一股冰凉的力量顺着手指涌入了他的体内。
突如其来的力量，让得牧尘也是一惊，刚欲催动灵力将其逼出体内，却又是立即停了下来，因为他现，当那一道冰凉的力量涌入身体时，他之前因为强闯那最后一具尸骸而受到的伤势，都是在此时被迅的修复。
其背后。那一道枯骨般的掌印，也是一点点的消散而去。
短短不过数分钟的时间，牧尘体内的伤势，竟是好得七七八八，甚至连之前操控屠灵卫而显得有些疲惫的意念，都是在此时得到了一种沁润。
“这...”
感受着体内的变化，牧尘的面目上，却是有着一抹震惊之色涌出来，这血红莲台竟然拥有着如此强大的恢复之力？
要知道，先前那等伤势。如果让牧尘自己来修复的话，最起码都是得大半日的时间，然而现在，在这血红莲台之下。却不过是短短十数分钟，这效率，快了百倍不止。
从这一点，就足以看出这血红莲台的神异，这可真正的是罕见的宝贝！
有了此物，就算日后情况危急。被逼得重伤，但只要找机会潜伏一些时间，便是能够立刻恢复战斗力，而且，这种恢复之力，显然对于地至尊也是有着作用，不然的话，当初曼荼罗不会选择用它来疗伤。
“此物的价值，恐怕堪比一件中阶圣物！”
牧尘眼中有着精光爆出来，旋即他便是垂涎的望着那座血红莲台，真要说起来，恐怕就算是他之前获得的那风神扇，都远远比不过它。
牧尘咧嘴一笑，没想到此次不仅将曼荼罗本体找到，而且还有着这种意外的收获，当真是不虚此行。z
他袖袍一挥，当下毫不犹豫的将这血红莲台收走，此等宝贝，可不能留在此地被岁月的尘灰所掩埋。
在收起血红莲台后，牧尘方才满意的拍了拍手，然后他也并没有忙着离开，反而是悠然的盘坐下来，眼神平静，似是在等待着什么。
他在等待那座藏经楼的出现。
从他进入到上古天宫到现在，他都是能够隐隐的感觉到，仿佛是有着一只无形的眼睛在看着它，之前他还怀疑是错觉，但现在的话，他则是能够确定，那应该就是上古天宫中的那座神秘的藏经楼了。
正如萧潇所说，只有表现出色的人，才能够获得进入藏经楼的资格。
而现在，牧尘不仅闯入了第二殿，取走了第二殿主麾下最精锐的军队，而且还来到这第一殿，打败惊退了一位下位地至尊，最后还闯过那一座连上位地至尊都头疼万分的可怕灵阵...
如果这一切的表现，都无法入那藏经楼的眼，那么可就真没天理了。
所以眼下，做完这一切的牧尘，已经不需要再做其他，只需要等待，看看那座神秘的藏经楼，是否会有着反应吧。
而随着牧尘的盘坐，这座大殿，也是再度的变得寂静下来。
时间在寂静中缓慢的流逝，然而，依旧并没有任何的异动传来，这种情况，似乎那座藏经楼，并不打算认同牧尘的表现一般。
牧尘的目光也是微微闪烁了一下，不过旋即，他的眼神便是变得坚定与自信起来。
只要那座藏经楼还拥有着灵智，那么牧尘就有着足够的自信，以他此番的表现，能够获得进入藏经楼的资格。
因为他相信，他的这些表现，就算是放在那天才云集的上古天宫内，也必然是佼佼者。
牧尘的眼神，平静而坚定的望着虚空，仿佛是在注视着那座无法看见的藏经楼，他用眼神告诉它，他拥有着进入的资格。
虚空中，似乎是有什么存在感应到了他的目光。
寂静再度持续了一会，再然后，牧尘的瞳孔便是猛然紧缩，因为此时他见到，前方的虚空，竟是在此时荡漾起了阵阵涟漪波动。
仿佛是有着古老的梵音，从那虚空中传来，空间扭曲，在那虚无内，似乎是有着一座古朴到极点的藏青色神秘楼阁，出现在了无法触及的虚空之中。
牧尘望着那虚无中的神秘楼阁，心脏也是忍不住的剧烈跳动起来。
他能够感觉到，那所神秘楼阁仿佛是有着灵智一般的在注视着他，但他也并没有畏惧，依旧是直视着它，神色坚定。
寂静的大殿中，两者对视，如此约莫过了将近数分钟，只见得那神秘楼阁微微动荡，旋即牧尘便是听到了一道苍老的声音，若有若无的传来。
“心智坚定，自信不可动摇，可入藏经楼。”
牧尘的眼神猛的一凝，这苍老的声音，竟然是那藏经楼所？
这座藏经楼的灵智，竟然已经开启到了这种程度？这可绝不是寻常圣物能够相比的！
嗡嗡。
而就在牧尘震惊莫名间，那座处于虚无中的藏经楼微微荡漾，只见得有着青光汇聚而来，最后直接是化为一道道青石阶梯，蔓延过虚空，直至牧尘的面前。
显然，走过这些青石阶梯，就能够真正的进入那座神秘的藏经楼！
望着面前的石梯，就算是以牧尘的定力，此时心中都是忍不住的翻江倒海起来，脑海中甚至是有着微微的晕眩之感。
他真的成功了？
只要进入那座藏经楼，他就有着获得大日不灭身进化之法的机会，而为了这一点，他等待了多久？
当初年少时，少年自那北苍灵院而出，穿越诸多大6，来到天罗大6，在那大罗天域，从一个小小的统领迈步向前，最终成为了大罗天域的新皇。
而他所为的这一切，最终的目的，就是为了获得大日不灭身的进化之法！
眼下，多年的目标，终于是即将要实现，这如何能让得牧尘不心潮澎湃。
呼。
牧尘深深的吸了一口气，缓缓的压制住心中的情绪，然后他恭恭敬敬的对着虚无中那座藏经楼弯身一拜，再不犹豫，一步踏出，登上了青石阶梯。
牧尘一步步的踏阶而上，而他每过一步，后方的石梯就会凭空消失。
他沿着石梯走上，而当他走过最后一道石梯时，顿时周遭空间变幻，再度出现时，眼前已是云雾缭绕，犹如仙境。
而在那云雾之中，一座神秘古朴的藏经楼，静静的矗立。
此时，那座藏经楼的大门，也是缓缓的开启，其中犹如是有着无数神秘之光汇聚，古老而强大。
牧尘没有丝毫的犹豫，直接走上，然后一步就踏入了大门，迈进了这座上古天宫中最令人梦寐以求的宝地之中！
而在踏入大门的那一霎，牧尘的手掌也是陡然间紧握起来，黑色的眸子中，有着难以遏制的渴望之色涌现出来。
不朽金身！
我来了！
.......
..........
.......