第一千一百二十章
灵力火焰升腾，眨眼间便是将那青色的羽扇笼罩而进，那等炽热的温度，直接是令得周围的空间扭曲起来，甚至连空气，都是传来被灼烧的味道。【】
不过，面对着这等炽热的灵力火焰燃烧，这青色羽扇却是纹丝不动，甚至连青光都是未曾波动一下，犹如视那灵力火焰于无物。
对于这种情况，牧尘倒是显得颇为的淡然，如果圣物如此轻易就能够炼化，那他反而是要怀疑其真实性了。
而且如果不是眼下这风神扇正好是处于无主状态，牧尘敢这般直接以灵火煅烧的话，恐怕立即就引来了风神扇的反抗攻击了…
牧尘盯着风神扇，袖袍一挥，只见得一条至尊灵y所化的洪流便是出现在了其周身，磅礴的灵雾升腾而起，将这一层的石塔弥漫。
想要炼化这风神扇，显然并非顷刻之功，所以牧尘直接是掏出大量的至尊灵y，准备借其之力，慢慢的完成炼化。
做好一切准备，牧尘的双目也是渐渐的闭上，一缕缕至尊灵y所化的灵力细流不断的涌来，最后顺着其鼻息间涌入其体内，源源不断的补充着其体内消耗的灵力。
而时间，则是在这种缓慢的炼化中悄然的流逝，不知过了多久，牧尘周身的至尊灵y洪流开始渐渐的变得稀少，而那被灵力火焰笼罩的风神扇，也是在不知不觉间，似乎是变得有些朦胧起来，而那扇子中央，淡淡的雾气升腾，隐隐间，似乎是出现了一道深青色的细小龙卷风暴。
那道龙卷风暴极为的小巧精致，但时当它显露出来的时候，这片空间仿佛都是一震，天地间。隐隐有着狂风呼啸，顿时天空飞沙走石…
牧尘那紧闭的双目也是在此时睁了开来，他望着风神扇中出现的那一道小型龙卷，眼中也是有着一抹喜色浮现出来。
这一道龙卷风暴。正是风神扇的核心，一缕凝聚了千万载方才在那九天之上所诞生的一缕玄黄罡风，风神扇能够成为真正的圣物，最大的原因，便是有着这一缕珍贵的玄黄罡风作为核心材料。
而想要真正的炼化这风神扇。就必须在这一缕玄黄罡风之中，留下自身的烙印。
呼。
牧尘深吸了一口气，旋即他一咬舌尖，顿时一道精血喷s而出，这一道精血蕴含着极为精纯的灵力，所以待得其喷出之后，牧尘的面色顿时变得苍白了许多，显然是损耗极大。
这种以自身灵力蕴养的精血极为的珍重，如果损失过多，甚至会有损牧尘的灵力根基。若非此次是要炼化一道真正的圣物，牧尘是绝对舍不得的。
这口精血飞s而出，直接是落向风神扇之中那一缕玄黄罡风，不过却并未融入进去，只是漂浮在其表面，那般模样，仿佛是有着一种阻力，在阻扰着精血的融入。
牧尘见状，神色依旧平静，然后再度闭上双目。开始催动灵力火焰，释放出灼热温度，一点点的炙烤着那一缕玄黄罡风。
而也就是在这种缓慢的炙烤下，那漂浮在其上面的精血。似乎开始一点点缓慢的融入而进。
这依旧是需要一些时间，所以牧尘不急不躁，静静的等待着，只要当精血彻底的融入那一缕玄黄罡风，并且在其中留下烙印后，那么这一道风神扇。就真正的属于他牧尘所用，到时候就算是被人强行夺走，除非实力高他数个层次的强者，不然的话，是很难将他的精血烙印抹除。
甚至，一旦*急了，牧尘直接可以催动精血烙印，直接引爆这风神扇的核心，将这圣物自爆，那等威力，就算是真正的地至尊，也必然会吃不了兜着走。
这也是为什么牧尘即便是消耗时间与精力，都是要在此时先将这风神扇炼化的最重要原因…毕竟，圣物太引人眼红了。
而眼下诸多步骤已是完善，所以只需要静静的等待即可…
…
而在牧尘炼化风神扇的时候，在那石塔的另外一侧，九幽则是凌空而立，她就这般静静的立于天空之上，双目微闭，周身甚至连灵力的波动都是尽数的消散，她伸开修长双手，运转着那“呼风术”的心诀。
而在她这般静静的感悟之中，天空之上，似乎也是开始有着一缕缕风凝聚而成，渐渐的汇聚在她的周身。
在那一缕缕风的汇聚下，九幽似乎是感觉到自身躯体，愈发的轻盈，那种感觉，似乎是能够真正的翱翔于天地之间，犹如一缕无所不在的风。
她的心中泛起一缕波动，这呼风术虽然只是一道小神通之术，甚至还是辅助之用偏多，但其玄妙程度，却是异常的惊人，若是她真的能够将其修炼成功，那她的速度，就算是遇见了真正的地至尊，恐怕都是不遑多让。
而地至尊之下，即便是强如祝焱，也只能在她身后吃灰，连她身影都摸不着。
一想到那一幕，九幽心中，也是不免多了一分期待。
…
牧尘与九幽各自修炼，皆是忙得不可开交，而与两人相比，林静则是显得颇为的无聊，她将这座小岛转悠了一圈后，却并未发现任何的宝贝，于是只能悻悻的返回。
而在返回后，她见到牧尘两人那旁若无人的修炼状态，又不能打扰，所以在枯等了一阵子后，耐不住性子的她便是悄悄的退出小岛，准备先趁这段时间先自己随便的逛逛，试试能否碰见其它的机缘。
出了小岛的林静，则是漫无目的的四处而行，而在这期间她也是遇见了不少人马，这些人见到她一个女孩子独自而行，倒是忍不住的有着一些其他的心思，不过，这种心思刚起，他们便是见到一道浑身缭绕着寒气的身影，犹如鬼魅一般的跟随在林静身后，那道人影身上散发出来的寒气，直接是令得他们心头打了一个哆嗦，当即所有的心思都是被冻结了下来，纷纷避开。
而在冰灵偶的庇护下，林静一路畅通无阻，根本无人敢来寻她麻烦，在这种无人招惹的环境下，她倒是好无阻拦的在数座石岛上找寻到了一些收获，不过这种收获与之前和牧尘在一起时，显然是有些差距。
而对此林静也是有些不太满意，她眼界可不低，寻常宝贝在她眼中也是难以提起兴趣，此番搜刮，并没有让得她感到多兴奋。
不过好在的是，在寻宝的过程中，她得到了一些情报，那是有关龙府所在。
龙府同样是九府之一，据说其府主的实力，就算是在九府之中，都是能够名列前茅，甚至要强于之前牧尘他们所遇见的风府之主。
而在一得到这个情报之后，林静几乎是毫不犹豫的改变路线，直奔那座所谓的龙府之岛而去。
当林静在抵达那座龙府之岛时，却是有些错愕，因为她发现，这座龙岛之外，竟然漫天都是人影，而且在远处，似乎还不断的有着光影呼啸而来，显然都是受到一些情报，迅速赶来的。
这里比起之前他们闯入风岛时，显然热闹了太多。
不过，林静却是发现，虽然此处各方人马不少，但却并没有人轻易的闯入，反而大多都是晃悠在外面，不敢轻易的晋入。
林静凌空而立，她美眸一扫，便是恍然的点点头，因为她发现，在这座巨大的石岛之中，竟是弥漫着一种淡淡的雾气，那种雾气似乎并不强烈，但林静却是将它给辨认了出来。
“竟然是龙息毒…难怪这些家伙不敢进入。”林静啧啧称叹，这所谓的龙息毒，乃是龙族之中的一种剧毒，以龙息炼制，极为的霸道，有时候就算是下位地至尊吸入过多，都会极为的狼狈，地至尊之下，一个不慎，恐怕就会直接陨落了。
不过林静对此却并不沮丧，反而是微微一笑，这种剧毒虽然能够阻拦其他人，但想要拦住她，却还有些不够。
一念到此，她挥手将冰灵偶收起，然后玉手一握，只见得一颗精致的白玉葫芦出现在了她手中，葫芦之中喷薄出一道白玉光膜，直接是覆盖在了林静全身。
做完这些，林静便是这般在那一道道惊愕的目光中，大摇大摆的走进了这座石岛之中。
而也就是在林静进入龙岛的同一时刻，在巨大岛屿的另外一边，一道倩影也是不慌不忙的迈步而进，她身着彩裙，波浪般的长发透着一股妩媚，纤细的腰肢犹如蛇一般，令人有些口干舌燥，她那本是倾国倾城般的脸颊上，被薄薄的面纱覆盖，朦胧般的完美轮廓，引人心动。
这个女子，整个人都是透着一种妖媚神秘之感，令人迷醉。
而当她在走入龙岛之后，在她的香肩处，突然有着一条彩色的小蛇爬了出来，它蛇嘴一张，便是将那些龙息毒尽数的吸入而进，那些甚至连龙族都是敬而远之的毒气，竟是无法对着小蛇有着任何的作用…
而在这条小蛇的吞吐下，妖娆而妩媚的彩裙女子，缓步走向了石岛深处。
(今天忙了一天，才回家，所以也就先一更吧。)
...
...(未完待续。)