第一千两百八十七章
在接下来的一段时日中，圣渊城愈发的火爆，而且也是开始有着更多的超级势力队伍，开始陆续而至。
上古圣渊乃是上古时期大千世界与域外邪族的决战地之一，在那里陨落了太多的巅峰强者，所以其中所蕴含的价值，就算是各方超级势力，都会为之心动。
若非是因为忌惮那上古圣渊中的时空风暴，恐怕就连这些超级势力中的天至尊，都是会忍不住的出手，毕竟，面对着那种绝世神通的诱惑，即便是天至尊，都会心生垂涎。
不过即使天至尊无法出手，但这各方超级势力，依旧是派出了阵容强大的队伍，显然是想要尝试一下，能否在那上古圣渊中，得到一些传承机缘...
也正因为如此，此时的圣渊城，也是成为了各方超级势力瞩目的焦点所在，那等热闹程度，堪称是圣渊城这些年之最。
不过，当圣渊城因为汇聚着来自各方超级势力的豪华队伍而沸腾时，牧尘却是深居简出，完全的将心思投入到了他娘亲所留下的灵阵感悟之中。
因为他已经能够感觉到，那种境界的突破，近在咫尺。
此时的上古圣渊，被恐怖的时空风暴所笼罩，所以各方超级势力的队伍，都是在等待着时空风暴减弱，进而便是能够由己方的天至尊直接出手，护送他们进入上古圣渊，所以在此之前，诸多队伍，都是汇聚在圣渊城，等待着时机的来到。
而牧尘，便是打算在这一段时间中，将灵阵境界，真正的突破到高阶宗师！
因为他知道，在那上古圣渊中，必然会有着极其激烈的争斗，为了能够获得最终的成功，他希望自身能够达到这一阶段最为巅峰的实力。
...
圣渊城，一座庭楼之中。
一位青衫男子静静盘坐，一支碧绿的竹香点燃，缕缕香气散发开来，令得满室飘香，而在这种香气的萦绕下，任何的修炼，都是能够取得事半功倍的效果。
青衫男子的修炼，持续了一个时辰，那紧闭的双目微微睁开，淡笑道：“怎么？请帖还是被拒了？”
在其身后，只见得顾狮皇站了出来，满脸阴沉的道：“少主，那牧尘实在是张狂，我递了两次少主的请帖，这小子竟都是直接拒绝！”
“这个蠢货，还真以为傍上了太灵古族，就敢如此肆意妄为！”
青衫男子，自然便是浮屠古族的那位玄罗少主，他闻言则是笑着摇了摇头，道：“拒便拒了吧，原本是想指他一条路走，奈何这罪子如此不识趣。”
不过虽然面上带着温和的笑容，但这玄罗少主眼中，却是一片冷光。
“哼，这小子不知好歹，若是能主动将“一气化三清”修炼之法交给少主，少主还能出手帮他一下，免得到时候被抓去浮屠古族时，受尽苦头。”顾狮皇身侧，那梁邪鱼也是出声说道。
玄罗笑了笑，眼光淡漠，道：“无碍，他若是不主动的话，那也他自讨苦吃，怪不得旁人。”
“此时虽然那赤炎老仙能够护住他，可一旦进入了上古圣渊，恐怕就再也由不得他了，一只入瓮的老鼠，还能够跑得了不成？”
玄罗修长五指轻轻握拢，嘴角挂着戏谑之色，显然并没有真的将牧尘放在眼中，相对于能否擒获牧尘，他或许在意得更多的，还是牧尘会不会抢先一步，反而落在了墨心的心中。
那样一旦让得墨心获得了“一气化三清”的话，对于他而言，才是真正的威胁。
“不过此次前往上古圣渊，找回“八部浮屠”才是最重要的事，这牧尘，只是一个丰厚的添头而已...”玄罗微微顿了顿，道：“这段时间，圣渊城汇聚了不少各方超级势力的队伍，我需要所有来自超级势力的队伍的情报。”
虽说对于自身有着绝对的自信，但玄罗也是谨慎之人，他需要知晓那些来自其他超级势力的队伍，是否会存在对他有威胁的人。
“是！”
顾狮皇与梁邪鱼恭敬应道，而后身形一动，便是消失在了原地。
随着两人的退走，屋内再度恢复寂静，玄罗修长指尖轻弹，他微微抬头，视线望向了圣渊城的一个方向，眼神渐渐的变得森冷起来。
整个房间，都是在顷刻间，伴随着他眼神的变冷，连空气都是开始化为冰霜。
“真是个不知好歹的蠢货啊...”
玄罗眼目微垂，一抹冰寒的杀意自其眼中闪掠而过。
“既然如此的话，那就将你废了，再带回族内吧，到时候，我倒是要看看，你那娘能否护得住你！”
对付罪子，自然不需要留情，到时候如果凊衍静无法忍受，一旦含怒出手，那么就会打破族内的底线，那时，就算是大长老，恐怕也只能以举族之力，惩处凊衍静了。
而如果能够将凊衍静打压下去，想来他玄罗的声望以及手段，也将会赢得不少长老的支持，那时候，下一任族长之位，非他莫属。
...
与此同时，在圣渊城中的另外一座院落之中。
“玄罗派人给牧尘递了两次请帖，都被拒了吗？”
院落中，宫装美妇清萱长老眉尖蹙了蹙，道：“这玄罗，究竟是什么意思？以他的性子，不可能会对牧尘有所善意。”
“谁知道呢。”清灵耸耸香肩，然后小嘴一撇，道：“之前那牧尘说得倒是傲气，但没想到他对付玄罗的方法，竟然是躲起来不见。”
清萱长老看了她一眼，摇了摇头，道：“你可别小看了牧尘。”
清灵有些不服气的道：“我也是上位地至尊，他顶多也就和我一样，也没什么了不起的。”
清萱长老微微一笑，道：一个能够依靠自身之力，在如此年纪修炼到上位地至尊，并且夺得西天大陆之子的称号，而且最重要的是，似乎他与无尽火域的炎帝，也是有些交情...你说能够取得这种成就的人，会简单吗？”
清萱长老每说一句，清灵眼睛就瞪大一分，甚至就连一旁始终未曾说话的清霜，冰冷的俏脸上也是流露出了一抹凝重之色。
“这是真的吗？”清霜开口说道。
清萱长老点了点头，叹道：“这些天，我动用了不少的资源，方才得到这些情报，说实话，就连我，都是有些吃惊呢...”
话到此处，她眼中浮现出一抹欣慰之色，道：“这个小家伙，真不愧是小静的孩子，如此天赋，称得上是惊才绝艳，他若是从小就在我们浮屠古族，恐怕就算是玄罗，都比不过他。”
“他再怎么厉害，现在也只是上位地至尊而已，遇见玄罗，墨心他们，还是得吃大亏。”清灵嘟了嘟嘴巴，争辩道。
清萱长老也是再度点头，的确，不管怎么说，现在的牧尘一旦对上了玄罗，墨心，恐怕还是讨不到好处。
“据我所知，半个月之后，便是进入上古圣渊的最好时机。”
清萱长老看向清霜，道：“在进入之后，你尽可能的保护一下牧尘，不要让得玄罗，墨心对他不利，毕竟不管如何，他都是小静的孩子，而且，他流淌着我们清脉的血脉。”
清霜闻言，也是螓首轻点。
“萱姨放心，若是他遇见麻烦，我不会坐视不管的。”
...
半个月的时间，在圣渊城各方超级势力的队伍期盼中，终于是姗姗来迟。
当那一抹难得的晨辉撕裂厚厚的云层，照耀在圣渊城中时，这座城市，仿佛是顷刻之间，便是爆发出了惊天般的活力。
咻咻！
一道道光影冲天而起，然后直接是化为流光，直接对着圣渊大陆深处而去。
一些极端强横的灵力波动，也是在此时升腾而起，荡漾在天地间，显然，那些来自各方超级势力的天至尊，也是开始动手了。
而也就是圣渊城沸腾的时候，那在一座庭院中，静坐了整整半月的牧尘，缓缓的睁开了紧闭的双目。
黑色的眸子，在此时反射着亿万道般的光彩，竟是显得极为的深邃，宛如星空。
牧尘修长的手掌缓缓的张开，磅礴的灵力汇聚而来，隐约能够感觉到，数不尽的灵印，在此时融入了四周的虚空。
这片空间，开始变得炽热，赤红。
如此数分钟之后，牧尘的掌心处，呈现出一片赤红的空间，那片空间之中，犹如是充满着毁灭的波动，恐怖之极。
牧尘盯着掌心中那一片赤红的空间，双目之中，也是有着灼热之色涌现出来。
“呼。”
一团如释重负般的白气，自牧尘的嘴中缓缓的吐出，他的嘴角，也是有着一抹欣慰的笑容浮现而起。
因为，这片赤红的空间，便是一座灵阵。
一座高阶宗师灵阵，炎煌阵！
显然，经过这段时间的参悟与静修，牧尘的灵阵造诣，终于是取得了突破，开始真正的踏入了高阶宗师的境界！
牧尘长身而起，他望着沸腾起来的圣渊城，微微一笑。
“玄罗...墨心...”
牧尘袖袍一挥，掌心中的一片赤红空间消散而去，而其身影，也是微微晃动之间，消失了踪影，唯有着一道低语之声，传荡开来。
“那八部浮屠...我要定了！”
...
...