轰！
当那血战王一步踏出时，这片战场的上空都是变得猩红起来，仿佛是滚滚血浪弥漫，充斥了天宇，那股令得天地变色般的威能，更是看得牧尘四人头皮发麻。【】
他们实在是有点无法想象，为什么这第五层的考验会难到这种程度，因为这看起来根本就是不可能通过的！
不过不管他们对此感到有多么的不可思议，那半空之中，面无表情的血战王周身的杀伐之气酝酿到了顶峰，而后一拳对着下方轰了出去。
轰隆！
当其拳头轰出的瞬间，那天际之上，空气仿佛是瞬间被驱逐出了这片其余，甚至连那虚空都是被蛮横的撕裂开来。
一道约莫千丈庞大的血光拳影，从天而降！
犹如天魔之拳！
那一拳，即便尚未落下，但牧尘他们所在的万丈之内的地面，直接是崩塌了下去，一道道巨大的裂痕犹如深渊一般从他们的脚下蔓延开来。
这一拳，几乎要毁灭这片大地。
牧尘四人也是满脸惊骇的望着那呼啸而来的血光拳影，即便是还隔着一段距离≮，但那破空而来的杀伐拳劲，已经是几乎要将他们硬生生的压垮在地上。
磅礴的灵力疯狂的从四人体内爆发出来，死死的抵御着那可怕的压力，不过绕是如此，他们都感觉到膝盖都是有些渐渐的承受不住那种可怕的压力。
这种情况，让得四人心都是有些颤抖，那一拳可还没真正的落下来。仅仅只是这种拳威，就已经将他们压迫得如此得狼狈。这若是真的落下来时，那不是触之者死？！
到得此时。他们方才明白先前应诺下来，究竟是何等的莽撞。
这神通机缘，的确不是寻常人够资格消受的！
但不管心中如何后悔，此时都已经迟了，所以四人只能咬牙死扛，现在唯一能够庆幸的便是这血战王的一拳，似乎并非直接对着他们而来，而是对着他们脚下的这边大地。
不然的话，光是那等拳威涌来。就足以将他们任何一人碾压成渣。
吼！
那韩山扬天咆哮，只见得其周身黑光涌动，隐隐约约身体之外仿佛是出现了一只巨大无比的远古犀魔，犀魔踏地，对着那轰击下来的巨拳长啸。
宗腾周身也是金光爆发，一只闪动着金色巨翼的天鹏也是闪现而出，金色羽翼之上，无数符文升腾而起，缠绕在周身。犹如强大的防御。
墨锋则是深吸一口气，周身凰炎席卷涌动，一股尊贵之气勃然而发，只见得凰炎燃烧间。竟是化为了一只赤红色的巨凰，焰火熊熊，令得天地间的温度都是立即提升起来。
这墨锋的神兽形态。竟然不是九幽雀族，而是凤凰一族之中的凰！
墨锋原本并不想暴露。然而此时，如果想要承受下如此恐怖的一拳。却是再也保留不得丝毫，必须全力以赴才是。
牧尘感受着墨锋，韩山，宗腾三人的倾力而为，也是面色凝重，不敢有丝毫的怠慢，璀璨的金光从其体内席卷而出，龙吟凤鸣声在其体内回荡，龙凤体则是在此时被催动到极致，令得他的身躯犹如黄金所铸一般，坚不可摧。
而就在四人将所有底牌都是尽数召出时，那从天而降的血光拳影，终是冲进了数百丈的高空，顿时间，那股恐怖的拳威，便是真真切切的笼罩了下来。
砰！
本就崩塌的大地，更是层层塌陷，周围的天空迅速的缩小，那是因为已经塌陷成了巨坑所导致，牧尘四人，都是迅速的远离地平线。
墨锋三人所化的神兽形态，几乎是在同时间爆发出哀鸣之声，庞大的身躯直接是被震塌下来，其上的光芒迅速的暗淡。
三人也是无法承受那种拳威，猛的单膝跪了下来，顿时连脚下的巨石都是被震碎成粉末，他们面色铁青，疯狂的催动着灵力试图抵御，但却依然无法站直身体。
在他们身体之外，神兽形态都是趴伏在地面上，阵阵咆哮，但却无济于事。
而在墨锋三人狼狈不堪的时候，牧尘情况同样好不了多少，虽然他已经将龙凤体催动到了极致，身体犹如黄金一般，但那股可怕的拳威，依旧是压迫得他浑身骨骼都是在咔嚓的作响，犹如是要崩碎开来一般。
他的双脚已经深深的没入了地面，直至小腿，一道道裂纹，沿着脚步位置，疯狂的蔓延出去。
在那炼体塔外，此时所有人都是面色惊恐无比的望着光幕中狼狈之极的四人，此时的他们，哪里还有半点天骄的感觉。
而他们也明白，这可不是牧尘他们弱，而是那一道从天降落的血光拳影强得有些恐怖了。
“如此可怕的攻击，怎么可能会是这个阶段的他们承受得住的？”九幽也是俏脸变色，忍不住的道，这种困难程度，几乎已经让人断定，恐怕最起码都得踏入了九品至尊，才能够在这一拳下，勉强保得性命。
一旁的墨铃早已小脸苍白，显然也是被那恐怖的一拳吓得不轻。
其他的那些各族强者也是深有同感，如此可怕的难度，这炼体塔摆明了是不想让人成功通过第五层。
那种攻击，已经不是现阶段的他们能够抗衡的。
轰隆隆！
血光拳影镇压下来，而伴随着那拳影的迅速接近，那股可怕的拳威也是在以一种惊人的速度增加着，到得后来，那笼罩在墨锋三人身体之外的神兽形态已经暗淡得将近破碎，显然已是支撑不住。
而三人的神色也是一片惨白，感觉身体都是在那种拳威之下无法动弹，而且。在那镇压下来的拳影之上，他们察觉到了一种近乎舍生忘死般的意境。这让得他们感觉，拳影的主人。在这一拳上，仿佛是将他的生死都是投注在了这上面。
舍身魔拳，一拳出，便是要舍弃自身生命吗？倒的确是邪异霸道，难怪称为魔拳！
牧尘四人都是被那拳威之上所蕴含的舍身之意而心神剧颤，到了这个时候，他们已经清晰的察觉到，当那拳影真正落下来的时候，应该就是他们葬身之时。
那个时候。想跑都跑不掉！
四道人影，都是拼尽全力，但那种抵挡终归是螳臂当车，四人的身体表面开始有着鲜血渗透出来，肉身竟然已经开始有着崩碎的迹象。
即便是牧尘那修炼到第一层境界巅峰的龙凤体，都是开始破碎，血纹从皮肤上开始蔓延，令得他看上去颇为的可怖。
轰隆隆。
拳影已是仅有不到五十丈的距离，整片天空。仿佛都是在此时被遮蔽。
砰！砰！砰！
墨锋三人身体之外的神兽形态终于是支撑不住，直接是被硬生生的压爆而去。
噗嗤！
三人同时一口鲜血喷出，气息瞬间就萎靡了许多。
“混蛋，我放弃！”宗腾面色惨白。他感受着那几乎要将他身体压爆的压迫感，最终只能咬牙暴喝一声，他感觉如果继续下去。恐怕他将会真的死在这里。
那神通机缘固然吸引人，但终归还是要有那命去享受才行。
嗡。
随着宗腾选择放弃。他周身顿时有着光芒涌动，旋即其身影便是立即消散而去。显示是被踢出了炼体塔。
而在继宗腾之后，墨锋与韩山则是再度苦苦坚持了十数息，然后他们感觉到那越来越接近的拳影，那上面所蕴含的力量让得他们感到绝望。
那根本就不是他们所能够抗衡的。
于是，在心中略微做了一番挣扎后，两人也是同时不甘的选择了放弃。
嗡嗡。
光芒闪烁，墨锋两人的身影也是消失而去。
随着他们尽数的离去，这战场上便是唯有着牧尘一人的身影，不过此时的他也是极其不好过，浑身的鲜血令得他看上去犹如血人。
那股从四面八方涌来的拳威，犹如令得他身处万里之下的海沟一般，承受着极端可怕的压力。
但正是这种压力，反而让得牧尘那通红的目光中掠过一抹疯狂之意，这种时候，虽然危险，但对于他而言，却是机会！
突破龙凤真经到第二层境界最完美的机会！
任何的突破，都是需要来自死亡的威胁！
而现在，这种感觉，正是最合适不过的！
“就在这里，一举突破吧！”
牧尘低吼出声，然后他猛的运转起龙凤真经，他体内的所有血液仿佛都是在此时游动最后，最后源源不断的涌入了双臂之中的真龙真凤之纹。
而随着那大量的鲜血灌注，那真龙真凤之纹原本紫金身躯上，竟然开始多出了一丝丝鲜红之意。
但正是这种鲜红，反而令得这真龙真凤之纹，渐渐的多出了一种生机之气。
以往的龙凤之纹，虽然强悍灵活，但却始终缺少那种生气，仿佛并不死物，并不具备灵性，然而这一刻，在死亡的威胁下，牧尘体内精血尽数逼入真龙真凤之纹，顿时令得这本就在牧尘体内吸收了磅礴力量的真龙真凤之纹内，有着一点灵性，凝聚而成！
当那灵性生成的刹那间，那盘踞在牧尘双臂上的龙凤纹，终于是在此时，将那龙凤双目，彻彻底底的睁开。
天地之间，龙凤齐鸣，犹如天地主宰。
龙凤真经，终于是在此刻，突破到了牧尘梦寐以求的第二层境界！
而也就是在此时，那血拳巨影，也是彻彻底底的落将了下来，轰击在了牧尘纹丝不动的身躯之上…
于是，天地震动。
...
...(未完待续。。)
...