第一千一百九十七章
接下来的一段时间，当上古天宫造成的动荡渐渐的平息时，北界却是再度震动起来，而那震动的源头，便是牧府的创立。
谁都未曾想到，之前称霸北界的北界联盟，竟然会以迅雷不及掩耳之势直接解散，而取而代之的，便是牧府。
而更让得北界各方势力震惊的是，牧府之主，居然并不是实力最强的曼陀罗，而是牧尘！
对于牧尘的名字，北界诸多强者并不陌生，这些年他那赫赫战绩，也是让得他成为了年轻一辈的第一人，甚至在经历此次的上古天宫之后，他更是有着傲视天罗大陆年轻一辈的迹象。
这般战绩，任谁都是得赞叹一声，当真是天骄般的人物。
但是...不过他战绩如何的辉煌，可在不少老牌强者的眼中，其终归还是小辈，他还远远没有成为一方霸主的资格。
所以，各方势力不由暗暗嘀咕，显然完全不看好这牧府的前景。
然而，也就是在他们看好戏时，接下来所发生的事情，再度让得他们目瞪口呆，因为北界的那些顶尖势力，玄天殿，万圣山，幽冥宫等等，竟是在此时直接宣布，他们将会并入牧府之中，并且奉牧尘为尊。
这消息一散发出来，不仅是北界震动，就连天罗大陆上的一些超然的顶尖势力，都是为之侧目，因为如此一来的话，这新创立的牧府，便是拥有了六位下位地至尊以及一位地至尊大圆满！
此等阵容，不要说是在北界，就算是放眼整个天罗大陆，那都绝对能够名列前茅！
以往天罗大陆上的那些霸主势力，都是看不上纷争不断的北界，因为这里并没有出现一个真正重量级别的势力，若非是此处颇为的排外，恐怕那些顶尖势力早就是忍不住的伸手出来，渐渐蚕食吞并了。
然而如今，纷争不断的北界，终于是出了一个重量级别的势力，而且还有着数方顶尖势力合并归附，如此一来，可以想象，牧府将会成为北界当之无愧的霸主。
而借此为根基，牧府更是跻身进入天罗大陆豪强之列，拥有了对外扩张的能力，想来在接下来的数年中，这牧府必然也会成为天罗大陆上又一个庞然大物，甚至若是他们再拥有了一位天至尊般的人物，恐怕未来，真是有着问鼎称霸天罗大陆的资格，成为大千世界中的一方超级势力，掌控亿万生灵，无穷资源。
...
而也就是在这般各方势力震动下，三日之后，牧府开府！
牧府的总部，自然是设立在原本的大罗天处，这一日，不仅北界所有的势力首领，都是无一缺席的来到此处，甚至连北界周边地域的一些势力，都是云集于此。
因为他们都很清楚，一旦牧府创立，那么日后这北界就将会成为其独有的后花园，他们这些势力以往还能够在各方顶尖势力的争夺中残存下来，可以后，想要生存，那么就只有一条路子，那就是抱紧牧府的大腿。
大罗天主殿之前。
牧尘负手而立，在那主殿前方，有着一道巨大无比的广场，然而如今这占地极其辽阔的广场之上，却是被黑压压的人海所覆盖。
这些人海，皆是整齐异常，只是泾渭分明，因为这些便是大罗天域，幽冥宫，万圣山等这些势力的精锐所汇聚。
以后他们就将会是牧府的班底！
他们的目光，都是汇聚在牧尘的身上，其中充满着敬畏之色，因为他们都知晓，从此以后，他们的顶头上司，就是眼前这个青年。
大风吹过，然而广场之上却是寂静无声，外围的那些各方势力首脑，也是噤若寒蝉，显然是被这种声势所压制。
他们知道，从此以后，牧府将会制霸北界。
立于台阶之上的牧尘感受着那些敬畏的目光，也是有些感叹，数年之前当他来到北界时，那可真的只是一个名不见经传的小喽啰，然而谁能想到，当初的小喽啰，却是成为了北界的霸主。
面对着这种天翻地覆的变化，即便是牧尘对掌控一方势力并没有太大的兴趣，但也依旧难免有点心潮澎湃，因为这种变化，见证着他的成长。
昔日雏鹰，终是翱翔九天。
牧尘微微转头，看向了九幽，此时的她一身黑色劲装，显得娇躯窈窕而修长，她瞧得牧尘看来，冷艳的俏脸上也是有着一抹动人笑容浮现出来。
当初的她带着刚刚晋入至尊境的牧尘来到北界，那时候的少年，初出茅庐，依旧尚显稚嫩，而她也是一路庇护，即便是进入到大罗天域，刚开始她也是全力相护，而少年也并未让得她失望，短短数年时间，开始在那一次次的磨练之中，迅速的成长。
到得如今，更是先她一步踏入地至尊境，并且成为了牧府之主！
当初的她，就知晓牧尘犹如潜龙在渊，只是连她也未曾想到，牧尘腾飞的速度，竟然会快到这种程度。
当初跟随着她的少年，已经开始具备了超级强者的气魄！
假以时日，眼前的青年，未尝不能屹立在这大千世界之巅，与那炎帝，武祖等诸多巅峰强者平等而立。
咚！
而在九幽心思转动时，天地间突然有着古老的钟吟之声回荡。
听到钟声，牧尘则是踏前一步，然后他手掌猛然一挥，然后那天地间无数强者便是见到，在那天空之上，空间竟然开始扭曲，最后直接是被撕裂开一道巨大的口子，而从那道口子之中，隐约能够见到，那空间之内，竟是有着山川河流若隐若现。
轰！
而且，当那空间口子出现时，只见得其内，竟是有着浩瀚得让人心惊的灵力，犹如海浪一般，疯狂的自其中涌出来。
这大罗天的灵力本就雄厚，当算是修炼宝地，然而此时随着那空间口子的出现，这里的天地灵力，更是立即上升了一个台阶。
而如此澎湃的灵力，也是引得各方强者震动，然后眼神炽热的望着那空间口子之中，窃窃私语声，终是忍不住的爆发了起来。
“那就是上古天宫吗？”
“没想到那等洞天福地，真的是落在了牧府的手中...以后借助其为根基，牧府壮大，指日可待啊！”
“难怪连柳天道，幽冥宫主那些顶尖人物，都是舍得放弃以往的基业，并入牧府。”
“.....”
各方势力哗然着，而玄天殿，幽冥宫，万圣山那些势力中的精锐人马，则是眼露欢喜之色，他们早就隐隐听说了牧尘掌控着上古天宫，而且还会将其并入牧府，如此一来的话，他们以后，也是能够获得进入这等宝地修炼的资格。
这对于他们而言，简直就是天大的好事，毕竟此等洞天福地，恐怕放眼整个天罗大陆，都是只此一座！
“从今以后，凡我牧府弟子，皆是能够进入天宫修炼，若是杰出者，获藏经楼青睐，诸多至尊法身，神通，就算是大神通之术，也任尔挑选！”牧尘清朗的声音，也是在此时响彻在天地之间。
“我等拜谢府主！”
当牧尘的声音落下时，诸多人马，不管是大罗天域的还是玄天殿，幽冥宫的，都是在此时狂喜的单膝触地，眼神狂热的对着牧尘俯首而拜，震耳欲聋般的声音，响彻天地。
在这等诱惑之下，
不仅仅是他们，甚至就连那些前来围观的各方势力，都是忍不住的心动眼红，竟然连大神通之术都是能够拿出来，此等级别的神通，莫说是常人，就算是地至尊，都会怦然心动。
如果是旁人如此说，他们定然嗤之以鼻，但如今谁都知道上古天宫落在了牧府的手中，所以牧尘当然有着这种底气。
牧尘瞧得那各方人马的震动，也是暗自撇撇嘴，大神通之术，不要说他们了，就连他自己都心动不已，毕竟那种等级的神通，如今的他都没有，可惜的是，上古天宫诸多神通，都是被收藏在藏经楼内，就算是他，都无法强行获得，只能望而兴叹。
而在彻底笼络了这些麾下人马的忠心后，牧尘再度袖袍一挥，只见得那上古天宫中，突然有着一道流光掠出，最后落在了一座山峰之上，化为了一座巨大的石门。
“此门名为登龙门，日后凡是有愿加入我牧府之人，皆须入此门，唯有通过，方才能够称为我牧府弟子！”
如今牧府声势浩大，想来日后必然会有着无数天骄强者蜂拥而来，但牧尘却并不想来者尽收，如此对于牧府有害无益。
不过有了这登龙门的考验，则是能够将滥竽充数者尽数的涮落，到时候通过者再经过品性考察，方才能够成为牧府弟子。
而有了这些手段为底，牧尘相信，牧府必然能够在这天罗大陆之上，如彗星般的崛起！
“府主英明！”
如今本就算是牧府弟子的各方人马，则是尽数的赞同，原本他们对于并入牧府还有些异议，可伴随着如今牧尘这数番手段下来，早已真正折服，眼下瞧得其他人想要加入牧府，竟还需要这种考验，心中自然也就升起了一些优越感，看来咱们牧府，也不是想加入就能加入的，亏得他们占了先机，这才免去了诸多的麻烦...
牧尘望着那广场之上黑压压跪伏下来的人群，也是深深的吐了一口气，然后他抬起头来，望着遥远的天空，嘴唇紧抿。
既然已经将牧府成立之事彻底的完成，那么接下来...
他也终于可以动身了。
...
...