浩瀚的海洋之上，磅礴灵力犹如长虹一般的从天空垂落下来，形成条条彩霞，而在那中心处，牧尘凌空而立，因为刚刚晋级的缘故，此时他体内灵力磅礴得连他自己都是有些难以尽数的掌控，因此衣袍鼓动，无风自响，竟是震得周围空气都是嗡鸣作响。
他此时那紧闭的双目也是缓缓的睁开，眼中灵光暗蕴，原本身体表面上那一道道仿佛即将破碎的血纹，也是在此时消失得干干净净。
“半步九品”
牧尘低头，他怔怔的望着那修长的手掌，感受着体内那从未有过的磅礴浩瀚灵力，这一刻，即便是以他的定力，都是忍不住的心潮翻涌。
他离开北苍灵院时，尚未凝炼至尊法身，初入大罗天域时，更是仅仅只是一品至尊，然而这数年下来，经历种种磨练，终是在今日，触及了至尊境的尽头。
只要他能够再迈过这九品至尊的桎梏，那么他就将会踏向那超级强者的层次！
地至尊！
而只要踏入了这个层次，即便是放眼整个大千世界，他都拥有了遨游的资格，那时候的他，也将会真正的跻身晋入超级强者的行列。
而到了那个时候，他才真正的具备着前往洛神族的资本与底气。
曾经看似遥远的距离，却是在今日，变得仿佛触手可及，这让得牧尘不得不为之感慨与欣慰，这些年来的苦修，终归是没有白费。
牧尘微微一笑，他内视自身，最后观测体内至尊海中，如今的至尊海规模比起闭关之前，几乎是磅礴了数倍之多，其中所蕴含的灵力之雄厚，也是超越了之前无数。
而且，那等灵力也是格外的凝炼，若是看得仔细就会发现，灵力之中似乎是有着透明般的火苗在浮现，从而令得灵力充满着勃勃生机。
“是之前吸收的不死之炎”
牧尘见到这一幕，心中也是微喜，看来在这两年的苦修中，那被吸入至尊海内的不死之炎也是彻底的融入了灵力之中，如此一来，却是大收获了。
别看这些不死之炎并不起眼，但牧尘却是明白，当他的灵力在融合了这些火炎之后，却是会具备连绵不断的生机，犹如生生不息，如此一来，别看牧尘现在只是半步九品，可如果只是要纯粹的比拼灵力雄厚程度的话，恐怕就算是真正的九品至尊，也不见得能够在他手中讨到半点的好处。
牧尘笑了笑，心念自至尊海中退出，又是看向了自己的双臂，只见得那里真龙真凤之灵安静的盘踞，它们的体积似乎没多少变化，但那色彩，却是起了巨大的变化，原本璀璨的黄金色彩，已是彻彻底底的化为暗金之色，并且在那暗金之余，多了点点紫光。
似是察觉到牧尘的注视一般，那真龙真凤之灵突然睁开了双目，顷刻间，便是有着两股强大的真龙真凤威压笼罩开来，竟是令得周围的海面都是为之一沉。
察觉到那种强悍的威压，牧尘眼睛也是一亮，这等威压，就算是八品至尊，恐怕都得被压制得动弹不得，毫无还手之力。
显然，在他闭关苦修的这两年时间，这真龙真凤之灵，也是借助着此地的神异，获得了近乎脱胎换骨般的提升。
如今的牧尘，如果再遇见那白冥，恐怕根本就不需要他亲自出手，只要这真龙真凤的威压一显露，那家伙就得趴在地上。
“此次的闭关，收获实在惊人。”
牧尘念头收回，他感应着自身的提升，眼中也是有着满意之色浮现，按照此地的时间规则，他应该闭关苦修了两年，然而大千世界中，应该只是过去半年罢了。
半年时间，他的这种提升，足以让任何人目瞪口呆。
他轻笑一声，袖袍一挥，身形便是犹如鬼魅般的出现在了远处海面上的那座小岛上。
“呵呵，恭喜突破了。”
他的身影刚刚出现，九幽的笑声便是传来，牧尘目光一抬，只见得前方纤细修长的娇躯映入眼帘，再然后，他的脸庞上便是有着惊愕之色浮现出来。
“你突破到九品至尊了？”牧尘惊讶的问道，因为他能够清楚的从九幽身上察觉到了一种淡淡的危险感，那是真正九品至尊所具备的。
“多亏了前辈的传承精血。”九幽螓首一点，她俏脸上也满是笑容，显然此次的闭关收获，同样让得她极为的满意，如此的话，以后想来应该就能够帮得上牧尘了，不用再如同之前那般无力。
牧尘咂咂嘴，他这辛辛苦苦两年时间，也不过才堪堪达到半步九品而已，结果九幽机缘更强，直接这样顺风顺水的直接踏足了真正的九品至尊，真是让人眼红。
“神兽的修炼本就与人类不同，各有优劣罢了。”那一旁的不死鸟兽尊微微一笑，道。
牧尘点头，他看向宫装美妇那近乎透明般的身影，眼神也是一黯，他知道，恐怕要不了多久，这位不死鸟兽尊就会彻彻底底的消散在世间。
这位前辈给予了他进入此地的机缘，这一点对他至关重要，不然的话，如果他想要顺利的达到眼下的境界，恐怕至少还需要一年的时间，而且那种根基，肯定不如现在稳固。
宫装美妇瞧得他的眼神，却是不在意的一笑，道：“我等本就早已陨落，留下灵影，只不过是为了防止那些魔念侵染神兽之原而已，如今寻得传承者，也算是圆满了。”
“日后晚辈若是有能力继承此地之力，也当为守护大千世界付出自身之力。”牧尘抱拳躬身，郑重无比的承诺道。
宫装美妇欣慰的点点头，而后她的身躯愈发的透明，仿佛所有执念都是消散而去，她玉指一点，前方空间荡漾，直接是形成了一道空间漩涡。
“这道空间漩涡可以返回九幽雀族待我消散后，你二人也离去吧。”
牧尘与九幽皆是再度躬身。
宫装美妇美目望着这方空间，眼中也是再无留恋，而后双目渐渐的闭上，身躯愈发透明，最后直接是化为了无数光点，消散在了这空间之内。
轰轰。
浩瀚的大海，也是在此时翻滚起来，发出轰鸣之声，仿佛是在恭送着这位曾经神兽之原中的至高强者。
牧尘与九幽也是望着宫装美妇消散的地方沉默了半天，最后方才轻轻一叹，对视一眼，不再犹豫，转身便是迈入了那空间漩涡之中。
空间漩涡荡起涟漪，直接是将两人吞没进去，最后空间波动爆发，漩涡也是渐渐的消散而去。
随着他们的离去，这片蕴含着浩瀚灵力的神海空间，便是再度彻底的寂静下来，而等待它下次开启时，或许那时再进入此地的牧尘，已是真正的超级强者
空间波动的紊乱，干扰了牧尘二人的灵力感知，不过那种空间传送并未持续太久，他们眼前便是有着光芒绽放，一步踏出，周遭景象便是大变。
熟悉的景物，印入眼帘，在那远处，还有着不少光影暴射而来，显然是察觉到了这里的空间波动。
牧尘与九幽望着眼前这九幽雀族内的熟悉景象，也是有种恍若新生般的感觉，神海内的两年闭关，太过的枯燥与单调了。
而在牧尘与九幽发愣间，那些九幽雀族内的光影已是出现，而当他们在见到九幽时，那眼中的戒备方才化为惊愕。
“带我们去见族长与长老。”九幽玉手一挥，淡淡的道。
这些光影皆是九幽雀族内的执法者，实力皆是强悍，辈分比起九幽都要高，以往的实力，也是要强九幽一线，然而如今再度见到九幽，却是被九幽那举手投足间散发出来的压迫感震得无法说话，当即都是暗暗震惊，因为这种压迫感，以往他们都只是在族内的那些长老身上感觉到过。
这短短不过大半年的时间，九幽的实力，怎么会强到这种程度？
他们面面相觑，满心疑问，不过最终还是不敢多问，赶紧转身，在前带头。
长老院。
当天荒族长以及九幽雀族的那些长老在见到立于大殿之中的九幽与牧尘时，他们的神色中，也是不出意料的多了一分震惊之色。
“九幽，你们”天荒族长忍不住的开口道，这才大半年的时间，九幽竟然从七品至尊一跃成为了九品至尊？
而牧尘更是从六品至尊，跨入了如今的半步九品。
这等巨大的提升，就连见多识广的天荒族长都是有些震惊。
九幽微微一笑，道：“我得到了不死鸟传承精血，并且我们都获得不死鸟兽尊前辈的指点，所以实力才突飞猛进。”
她并没有将神海空间暴露，毕竟那里的吸引力太大，就算是地至尊级别强者，都会为之眼红，而唯一能够进入其中的条件，掌握在牧尘手中，如果暴露，难免会给牧尘带来麻烦。
“果然是不死鸟兽尊吗”
天荒族长等人恍然，都是有些感叹，他们知道事情应该不是就有所说的这么简单，但既然九幽不想说，他们也没办法多问，反正这对于他们九幽雀族而言，总归是一件好事。
天荒族长与诸位长老对视一眼，再看向牧尘，那原本严肃的眼神也是变得柔和了许多，牧尘此次不仅帮助九幽获得了传承精血，而且还令得她实力暴涨，这可算是一份不小的恩情了。
“牧尘，从今之后，你与九幽的血脉链接，我们就不再有任何异议了，希望你们以后能够多加小心。”天荒族长缓缓的道。
“多谢族长与诸位长老了。”牧尘抱拳一笑，心中也是一松，总算是和平的将这个问题解决掉了，有着九幽在中间，他可不想和九幽雀族闹僵。
“另外”
天荒族长顿了顿，再度道：“经过商议，我们打算请你成为九幽雀族的长老，不知你意下如何？”
牧尘与九幽闻言都是一愣，九幽雀族的长老，实力最差都是需要九品至尊，那算是九幽雀族最强的底蕴，莫说是之前的牧尘，就算是他现在，也才堪堪半步九品，显然还不具备这个资格，而且最重要的，他可并非是九幽雀族的人
这种长老的头衔，在九幽雀族也是颇为的重要，若是经营得好，以后这九幽雀族，便是能够成为他背后的一道助力。
这可是一个比大罗天域更强的顶尖势力！
而这种背后助力，牧尘日后，必然会颇为的需要，所以，当他在听见天荒族长的话后，仅仅只是迟疑了一瞬，便是抱拳一笑。
“晚辈并无异议。”
见到牧尘答应，天荒族长与诸位长老也是松了一口气，那看向牧尘的目光，更是柔和，其中还多了一些亲近之意。
“对了，前不久的时候，大罗天域的曼荼罗域主传来了信息，留给你的。”天荒族长突然一抬手，一道玉简射向牧尘。
牧尘接过，手掌一握，便是将玉简捏碎，而后，他的瞳孔便是陡然紧缩。
玉简之中，仅仅只有一句淡淡的留言，但却是令得牧尘心中翻江倒海起来。
“上古天宫现世，速归！”