第一千九十四章
西城的那场大战，即便是在落幕之后的数天，都依旧是在城市内传得沸沸扬扬，甚至还不断的扩散，导致如今的极西之地，倒是有着不少强者逐渐的知晓了，在那西城之中，有着一位来自北界大罗天域的年轻强者。
牧尘的名字，也是在不经意间被越来越多的势力所知晓。
而在名气扩散时，牧尘却并不在意，在打败了夏弘之后，他反而不再急着离开西城，毕竟如今这里乃是消息汇聚之地，而且因为夏弘的惨败，所以这座城市内，倒是再无人敢来轻易骚扰，这种清净的环境，正是现在的他所需要的。
于是，接下来的数天时间中，他们都停留在西城，不过在这些天内，他们却出人意料的保持了足够的低调，并未如同常人所想那般，借助着打败了夏弘的名气，在这西城内太过的高调出没。
而在牧尘他们的这种低调之下，西城之内那原本无数时刻关注着他们的视线也是渐渐的转移开来，毕竟如今这极西之地汇聚了天罗大陆上无数的天骄，类似的事情几乎时时刻刻都在发生，所以他们也没有那种耐心始终都是关注一人。
毕竟，牧尘只是打败了夏弘而已，又不是打败了大夏皇朝的那位太子...
...
一座幽静庭院之内。
轰隆！
这里的半空中突然有着磅礴的灵光爆发开来，只见得无数道复杂的灵印融入虚空之中，彼此交接，形成繁复得让人眼花缭乱的光线，隐隐间，这些光线勾勒而成的光形，似乎是散发着一种古老的奥妙。
牧尘立于那磅礴灵阵雏形之中，他双目微眯的凝视着那无数道复杂的光线，下一霎那，他突然袖袍一挥。只见得数道白光自其手中暴射而出。
那些白光射出，隐隐间竟是有着龙吟之声传出，仔细看去，方才发现。那白光之内，竟是数道洁白如玉的骨骸，骨骸之中，有着淡淡的龙威散发出来。
这些骨骸，皆是龙骨。
这些龙骨射入雏形般的灵阵之内。立即引起了巨大的变化，灵阵之内，一**恐怖的灵力疯狂的凝聚，最后汇聚在那些龙骨之上。
嗡嗡！
灵阵之内的灵力越来越狂暴，而那数道龙骨之上，也是出现了一道道细微的裂纹，最后直接是在疯狂的颤动之间，轰然爆碎。
轰！
狂暴无匹的灵力冲击波肆虐开来，整个灵阵瞬间被摧毁。
牧尘见状，也是有些失望的叹了一口气。袖袍挥动，磅礴的灵力形成光罩，将那些冲击波尽数的抵御下来。
“这等宗师级别的灵阵，即便是残缺，也是如此的难以构架，而且其复杂程度，让人难以置信，稍有差错，便是难以维持阵型。”
牧尘神色凝重，在这些天中。他几乎天天都是在尝试将这座残缺的“九龙噬仙阵”布置出来，但结果却是让人遗憾，他几乎没有一次成功过。
牧尘摇摇头，但却并不因为失败而沮丧。因为他能够感觉到，每伴随着一次失败，他都能够察觉到他所失误的地方，只要将这些细微的地方一点点的完善，他相信自己是能够成功的将这座残缺的宗师级灵阵布置出来的。
只是，这还需要一些时间。
“又失败了吗？”在那后方。正静修之中的九幽睁开了美目，看向牧尘。
“这可是宗师级的灵阵呢，而且正因为它是残缺的，反而更难参悟，你能在这么短的时间内推演出阵型，已经相当不得了了。”石亭中，林静懒洋洋的靠在柔软的毛毯之中，手中捧着一本古籍，看其封面，却并非是修炼之用，反而是记载着各种天地间的奇珍异果，她翻看得津津有味并且眼馋的同时，抬头看了一眼半空中消散的灵阵，眸子深处掠过一抹异色，开口说道。
她虽说并非是灵阵师，但毕竟身份不凡，平日里并非没有接触那些灵阵宗师级别的大人物，所以眼力劲倒是颇为的不凡。
所以，她更为的清楚，牧尘在这短短十天左右的时间，将一部陌生的残缺宗师灵阵推演到这一步，是何等的了不得。
牧尘对于林静的评价，也是笑了笑，神色坦然却并不过于自傲。
“这些天盯着这里的人应该少了许多吧？”牧尘走进石亭，开口问向一旁恭敬而立的谭雅。
谭雅点点头，笑道：“虽然还有些人不死心，不过却不敢再明目张胆的监视。”
牧尘点点下巴，看来夏弘的战败所带来的震慑效果的确不弱，不然的话，现在的他们恐怕早就被一**接连不断前来试探的各方势力搞德烦不胜烦了。
“另外今日我们接到大罗天域传来的消息，咱们北界联盟的人马，应该会在五日之内赶到。”谭雅禀告道。
牧尘闻言也是微松了一口气，如今这极西之地各方顶尖势力云集，只要是个人，背后恐怕都是有着不弱的背景，如果曼荼罗他们再不到，牧尘恐怕也只能尽量低调，免得引起哪位地至尊的注意，到时候背后没有同样级别的大人物撑腰，那可就有点倒霉了。
“另外牧大人之前吩咐我们搜集的情报，已经完成了。”谭雅玉手上出现了一卷羊皮纸，恭敬的递给牧尘。
“不错。”牧尘微笑着夸了一声，然后将其接过来，这两天他特地让谭雅他们搜集了一些情报，而情报的重点，便是那所谓的年轻强者榜。
在离开北界，真正进入天罗大陆后，他方才知晓那年轻强者榜这个普通的名字所蕴含的份量，这些真正的代表了如今天罗大陆年轻一辈的巅峰，其中的每一人，都拥有着显赫战绩，令人不敢小觑。
牧尘将那羊皮纸摊开，其上灵光闪烁，最顶峰处，灵光凝聚成了强者榜三字，而紧接着，那上面便是灵光闪烁，有着字体开始出现。
“强者榜第二十位，牧尘，出自北界大罗天域，半步九品，掌握神秘至尊法身，战力非凡，于西城战败大夏皇朝四皇子夏弘，一举成名。”
这率先出现的字体，直接是让得牧尘愣了下来，显然他也没想到，这强者榜第二十位，竟然会是他，如此看来，这强者榜还真是实时更新，一旦有变故，立刻就会出现变化。
而记得那夏弘之前便是排名二十，如今其败在了自己的手中，所以这排名，就被他给顶替了。
牧尘摇了摇头，对这排名却并不在意，然后开始看向接下来那些不断出现的信息。
“强者榜第十九位，陆山，镇岳宗亲传弟子，初入九品，修炼万岳镇魔法身，力可拔山。”
“......”
“强者榜第十六位，王通贤...”
“强者榜第十三位...”
一行行的字体，不断的出现，每一行都是代表着一位在天罗大陆中有着不小名气的天骄人物，而他们的实力以及所拥有的战绩，也是让得牧尘略感惊讶，从质量上来看，这些天罗大陆上的天骄，显然比起神兽之原中所遇见的那些神兽族天骄，只强不弱。
随着字体不断的浮现，牧尘的眼神也是愈发的凝重，因为此时的排名，已经出现到了第五...
“强者榜第五位，秦惊蛰，青莲剑宗少宗主，九品巅峰，修炼青莲剑宗镇宗法身之一的青莲灵剑体，九十九等至尊法身榜中，名列四十九，战绩：曾只身单剑战三位九品至尊巅峰强者，不败。”
“竟能以一敌三而不败，厉害。”
牧尘忍不住的感叹了一声，虽然这上面也没说着秦惊蛰赢了，但能够保持不败，就已经说明了他的强悍，这第五之名，倒是不虚。
牧尘感叹之间，他看向了再度浮现的字体，而后双目微微一眯。
“强者榜第四位，夏禹，大夏皇朝太子，九品巅峰，所修大天王法身，至尊法身榜上，名列四十五，战绩：据说拥有媲美九品至尊圆满之力。”
“大天王法身...”
牧尘眼神一凝，这等至尊法身，可要比起那夏弘所修炼的九凶天兽身更为的强悍，这夏禹倒不愧是大夏皇朝的太子。
而且，这战绩虽说并不明确，但这简单的一句可媲美九品至尊圆满，就足以说明了一切。
看来日后若是遇见此人，也应该保持一点谨慎才是。
“强者榜第三位，迦楼罗，圣魔宫圣子，所修神秘法身，并无排名，但却强悍莫名，最后一次出手是一年之前，以九品巅峰的实力，追杀一位圣魔宫九品圆满实力的叛逃长老，并斩杀。”
“如今疑似踏入九品圆满，评价，深不可测。”
牧尘凝视着这一行文字，半晌都未曾转移，这迦楼罗，果然凶悍，九品巅峰的实力就能够斩杀九品圆满的强者，而如果如今他踏入了九品圆满的话，那想来应该就算是至尊境中最顶尖的那一波人了。
这种对手，着实棘手。
不过，牧尘却并没有因此有丝毫的惧意，眼神深处反而是有着熊熊火焰燃烧起来，强者之路，本就是要不断向前，不畏不惧，敢于挑战任何的对手。
“这一次，你就是我的对手了。”
牧尘手指摩挲着那行文字，最后重重的一点，眼神锋锐如出鞘利剑。
半晌之后，他按捺下了心中的战意，看向最下方的两道信息，同时他的心中也涌起了浓浓的好奇，他倒是很想知道，那排在迦楼罗那等人物更前面的两人，究竟又该是何等的天骄？
...
...(未完待续。)