第一千一百二十五章
三道金龙光柱冲天而起，照耀百里，而这片天地间，各方人马都是面目呆滞的望着天空中的光柱，双目之中，满是震撼之色。【】
金龙弟子是如何的稀罕，他们早已经亲自去体验过，所以很清楚每一个金龙弟子都是代表着什么，这代表着获得之人，必然是真正的天之骄子，甚至就算是放在上古天宫这种曾经称霸了天罗大陆的超级势力中，都依然是骄子般的存在。
而放眼如今的天罗大陆，按照众人的估计，恐怕也就只有强者榜排名前四的那四人，才有着成为金龙弟子的资格，但是...眼前这一幕，却是让得有些难以置信，因为眼前的三人，都是如此的陌生。
“他们三人竟然全部都是金龙弟子？”天地间在寂静了片刻后，终于是忍不住的爆发出了无数道惊骇的声音。
“不可能吧？金龙弟子哪有那么容易获得？难道他们取巧了吗？”
“呵呵...如果那登龙门可以取巧的话，那也不至于金龙弟子如此难以出现了。”
“这三人，可绝对不简单。”
“......”
那诸多的声音中，不乏一些质疑之语，不过更多的还是选择了理智的接受，因为他们都经历了登龙门，所以知晓那玩意的强大，想要在其中找出破绽的话，那可不是什么简单的事情。
在那天地间哗然时，那大夏皇朝的人马中，那些强者也是个个目瞪口呆，而那夏弘更是面色惨白，好半晌后，方才有些失态的冲着牧尘低吼道：“就凭你？你也能成为金龙弟子？！”
在前些时候他与牧尘交手的时候，牧尘不过只是区区半步九品，就算他战力非凡，那也顶死相当于九品巅峰而已，然而那金龙弟子。起码都得九品圆满，并且还得有着诸多底牌之人，才能够最终获得。
大夏皇朝其他的那些强者，则是沉默了下来。先前那种跋扈的气势早已消散下去，面对着三位金龙弟子的阵容，就算他们人多势众，也是毫无底气。
“闭嘴！”
夏禹狠狠的盯了咆哮的夏弘一眼，然后他转头深深的看了萧潇。林静两女一眼，此时的他，也是开始从两人身上察觉到一种若有若无的危险之感。
还有那牧尘...那个家伙虽然看上去只是初入九品，但处于敏锐的直觉，夏禹能够感觉到，这个家伙，恐怕也是隐藏得相当之深。
这一次...他真的是踢到铁板了。
夏禹脸庞微微抽了抽，心中有些后悔，他后悔的是为何当时在空间通道中遇见牧尘时，他没有亲自出手。那样的话，很有可能就会将牧尘毁在其中。
而眼下，牧尘却是不知道从哪找来了两个如此厉害而神秘的帮手，面对着对方这种阵容，恐怕就算现在要真正的开战，他都讨不了多少的好处。
三道金龙光柱在持续了片刻后，终是消散而去，牧尘三人则是再度将金龙令牌收起，然后他看向夏禹等人，道：“现在。还需要我们把宝贝交出来吗？”
夏禹眼神有些y沉，旋即他目光一闪，突然冲着萧潇，林静两女温和一笑。道：“两位姑娘，不知从何而来？以往似乎并未在天罗大陆上见到过？在下夏禹，大夏皇朝的太子，今日之事，之事我大夏皇朝与牧尘之间的恩怨，若是两位能够旁观。我大夏皇朝必有厚礼。”
虽说牧尘也是金龙弟子，同样让人忌惮，但如果能够让得这两个神秘女子袖手旁观的话，夏禹还是有着信心将牧尘收拾，毕竟，他也是金龙弟子，他可不认为牧尘那金龙弟子的含金量，会比他还强。
而对于夏禹这种挖墙脚的话，牧尘则并未阻拦，反而笑眯眯的望着夏禹，因为他可不认为，一个区区大夏皇朝，能够挖得动这两尊都有着可怕背景的大小姐...
而牧尘所料也丝毫无错，萧潇只是冷淡的看了夏禹一眼，便是偏开眸子，一副慵懒得不想搭理的模样。
倒是林静似是突然想起了什么，从袖中掏出一道金卷，扬了扬，道：“原来你就是大夏皇朝的太子，那正好，前些时候你那皇弟打赌输了一亿至尊灵y给我，他说只管找你们大夏皇朝要就是。”
那夏弘见状，脸都利马变青了。
而一旁的夏禹也是嘴角抽搐，他面色极其难看的看了夏弘一眼，一亿至尊灵y？这基本是要将他们大夏皇朝的国库都掏得七七八八，别说是他了，就算是他父皇亲自，都绝对不舍得掏出来的。
“怎么？你们大夏皇朝要赖账？”林静一见到他这面色，顿时俏脸就不好看了，道。
夏禹深吸一口气，淡淡的道：“这数目太大，我做不了主，到时候姑娘可以直接拿去找我父皇。”
他当然不会认账，到时候如果林静真的敢在他父皇面前露出这欠条，恐怕唯一的下场便是被顺手收拾掉，呵呵，这些年来，想要敲诈他们大夏皇朝的人，可真没几个...
而林静闻言，却仿佛并没有想到这一点一般，只是螓首一点，道：“既然如此，那到时候我就找你们大夏皇朝那位夏皇去讨要。”
夏禹，夏弘等人嘴角一抽，看向林静的眼光就犹如看待一个蠢货一般。
不过，当他们这样看着林静时，却是忽然发现牧尘，九幽等人同样以这样的目光在看着他们，当即他们也是一怔，隐隐间，似乎是有点感觉到不对劲。
而牧尘也没兴趣和他说明，反正等到时候他们知晓林静身份时，应该就会理解他们的目光究竟有多愚蠢...嘿，这些蠢货，还真以为没人敢去他们大夏皇朝收账不成？
堂堂武祖之女的欠条你也敢赖，到时候这大小姐随便从武境中搬出一位长辈来，恐怕就得教这大夏皇朝好好做人。
“夏兄如果没其他招数了，那我等就先走了？”牧尘冲着夏禹微微一笑，道。
他也并没有在这里就要与夏禹等人真正动手的念头，对方人数不少，一旦动手，怕也是要消耗不短的时间，而眼下最重要的，还是先行赶到那天池之处，然后接受天池洗礼，至于这夏禹，之后有的是机会将他给收拾了。
夏禹瞧得牧尘那微笑，拳头便是忍不住的紧握，心中满是憋屈的怒火，原本这在他眼中能够随手捏死的蝼蚁，现在却是能够在他面前来去自如，而偏偏他还不敢对其怎样。
不过，不管心中如何的憋屈，夏禹却是无法再从牙齿中蹦出半个挑衅之词，因为他知道，如果真动手，他们必然讨不了好处。
而大夏皇朝的那些强者也是尽数沉默，连夏禹都不敢开口，他们又哪来的胆子？
周围天地间，那各方人马见到这一幕，都是忍不住暗暗嗤笑，先前那夏禹对牧尘的态度高高在上，以为能够将其轻易的压制，然而这转眼间局势一变，反而让得他狼狈不堪起来。
天地间那无数道暗含着幸灾乐祸的目光，也是被夏禹所察觉，但他却只能铁青着脸庞认了。
而牧尘见到沉默的夏禹等人，则是轻轻一笑，再懒得与他纠缠，直接是脚踏虚空，悠然的对着远处而去，而萧潇，林静，九幽三女，也是紧跟了上去。
四人从那无数强者的注视中扬长而去，这一次，却是再没有任何人出声阻拦，甚至，连眼红牧尘他们获得龙岛宝贝的胆子都没了。
三个金龙弟子，足以震慑一切宵小。
夏禹等人眼睁睁的看着牧尘他们离去，却无人出声，先前那跋扈的气势早就消散殆尽，一个个如霜打的茄子一般。
“皇兄...”夏弘不甘的开口，原本以为这次他能够将那牧尘肆意的炮制，以报断臂之仇，但哪想到牧尘的羽翼竟然强悍到了这种程度，竟然连夏禹都被震得不敢出手。
“你给我闭嘴！”夏禹面色铁青，狠狠的看了夏弘一眼，若非这个家伙要去得罪那牧尘，他们怎么会搞得如此的狼狈。
面对着牧尘他们那种阵容，就算是强如夏禹，都是感到了极大的压力，因为他自信能够胜过牧尘，但却没有绝对的把握胜过那神秘的林静与萧潇。
夏弘被一顿呵斥，面色也是青白交替，片刻后方才咬牙道：“难道就这么算了吗？来时父皇可是交待过，我们大夏皇朝的名声，可不容一个区区半步九品践踏。”
夏禹眼神y沉，他y翳的望着牧尘他们远去的方向，片刻后，y冷的道：“此事自然不会轻易揭过，哼，这小子，虽然不知道他从哪找来的两个厉害帮手，不过...真当本殿下也是毫无人脉吗？我想，迦楼罗他们对于这些突然间冒出来的金龙弟子也会很有戒备心的，到时候，我可以联合他们，先驱逐这些外来者。”
一念到此，夏禹眼神渐渐的y狠起来，狞声道：“这个牧尘，既然敢得罪我们大夏皇朝，那就让本殿下来看看，他究竟有没这个能耐！”
...
...(~^~)