第一千一百八十七章
轰！轰！
天河上空，厚厚的灵云重重叠叠的汇聚，斑斓的雷霆偶尔展露峥嵘，低沉的雷鸣声响彻在天地间，带来令人心悸的压迫。z网
原本剧烈翻滚的天河，也是在此时渐渐的平息下来，仿佛是受到了某种天地之威的压制。
牧尘仰头，满脸凝重的望着那片灵云，那里的雷霆，呈现斑斓的色彩，那是由天地间的灵力压缩而成，每一道都是拥有着惊人的力量，就算是真正的下位地至尊，都不敢心生小觑。
面对着那种斑斓雷霆，就是现在的牧尘肉身因为被无数次的重塑而变得更为的强大，但依旧是感觉到阵阵寒，若是不注意的话，恐怕就算是他这等肉身，都是承受不住那种轰击。
紫金色的不朽金身，矗立在牧尘的身后，紫金光芒散，通体弥漫着一种不朽的气息，这倒是令得牧尘稍微的安心了一些。
这不朽金身，算是自从他修炼而成后所要面对的第一战，而牧尘显然也是很想要看看，他期待多年的不朽金身，究竟又是有着多少的能耐。
轰隆隆。
天地间，唯有着一**的雷鸣声不断的响彻，万物寂静，如此这般持续了约莫数分钟后，只见得那遥遥高空之上，那厚厚的灵云终于是猛烈的翻滚起来，下一刹那，灵云陡然被撕裂，一道绚丽的雷霆，轰然而落。
轰！
那一道绚丽雷霆，百丈左右，犹如是一条彩色巨龙，它展露峥嵘的咆哮而下，所过之处，竟是连空间都是变得极度扭曲起来，视线看去，仿佛都被模糊。
斑斓雷霆度极快，几乎是眨眼间便是穿透了空间。出现在了牧尘的上方，然后毫不客气的就对着不朽金身狠狠的轰了下去。
牧尘见状，也是不敢有丝毫的怠慢，心神一动。只见得不朽金身便是仰天咆哮，耀眼夺目的紫金光芒陡然自其身躯之上爆开来。
一道巨大的紫金光柱，直接是自不朽金身嘴中喷薄而出，那光柱之内，蕴含着无匹浩瀚的灵力。
轰！
两者犹如陨石般的狠狠冲撞在了一起。顿时那冲撞处的空间立即塌陷而下，肉眼可见的灵力冲击，犹如是海啸一般，对着四面八方冲刷开来。
整条天河的河面，都是在此时被那种冲击硬生生的压沉了下去，万丈涛浪被席卷起来，异常的壮观。
两者疯狂的释放着可怖的力量，如此持续了将近数分钟，那紫金光柱终是有些力竭，直接是在斑斓雷霆的轰击下。爆碎开来。
不过紫金光柱虽然碎裂，但也是将那第一道斑斓雷霆消耗得七七八八，那余下的雷霆虽说轰击在了不朽金身之上，但却仅仅只是让得不朽金身震了震，并未伤及大碍。
但虽说抵挡下了这第一道灵劫，但牧的神色却不见轻松，反而是愈的凝重与忌惮起来，这第一道灵劫是最弱的，但他依旧是未能彻底的抵挡下来，显然之后。情况会愈的险峻。
“抵挡下来了！”远处的九幽见状，也是俏脸微喜。
“灵劫共有九道，一道比一道厉害，眼下这才是第一道罢了。之后会更棘手。”曼陀罗倒是摇了摇头，她毕竟是地至尊大圆满级别的顶尖强者，眼力自然比九幽强上太多，先前牧尘虽说抵挡下了第一道灵劫，但显然是有点勉强，如果照这种情况下去的话。恐怕有点不太妙。
轰隆！
在她们说话间，那高空之上，厚重的灵云再度翻滚，一道更为庞大的斑斓雷霆再度若隐若现，犹如隐藏在暗处虎视眈眈的巨龙。
轰！
灵云陡然被撕裂，一道更为粗壮的斑斓雷霆，直接是垂落下来，直指不朽金身。
牧尘面色凝重，之前主动出击，他显然是吃了点小亏，当下也不太敢继续硬碰，心念一动间，只见得不朽金身周身紫金光芒疯狂的喷薄而出，直接是在其上方形成了一道巨大无比的紫金光罩，在那光罩之上，流转着极端恐怖的灵力波动。
这一次，他显然是打算采取防御的姿态。
砰！
紫金光罩一成形，那斑斓雷霆便是狠狠的轰了下来，顿时光罩之上立即崩碎出一道道的裂纹，雷光犹如蛇一般的攀爬开来，无孔不入的破坏着紫金光罩。
咔嚓咔嚓！
在这般侵蚀之下，紫金光罩也是未能坚持多久的时间，便是轰然爆碎开来，那斑斓雷霆便是毫不客气的轰在了不朽金身之上。
这般轰击，比起上一次显然就要强力了许多，不朽金身周身明亮的紫金光芒顷刻间便是暗淡了数分，而与不朽金身有着紧密连接的牧尘，也是如遭重击，竟是一口鲜血忍不住的喷了出来。
他的眼中，掠过一抹骇然之色，显然是没料到这灵劫的威力，竟然会恐怖到这种程度...
“看来光凭至尊法身的力量，是无法抵挡下这灵劫的。”
牧尘抹去嘴角的血迹，神色也是变得肃穆起来，而后其身形一动，直接是出现在了不朽金身肩膀之上，手掌一握，一柄青色芭蕉扇便是闪现而出。
这种时候，显然只能倾尽底牌了。
轰！
当牧尘手握风神扇时，那高空之上，第三道绚丽的雷霆已经是轰然而至，其体积比起之前的两道，膨胀了数倍之多。
“风神卷！”
牧尘毫不犹豫的催动了风神扇，顿时一道巨大无比的青色龙卷风暴在这天地间成形，然后携带着毁灭之力，与那降落下来的绚丽雷霆硬憾在一起。
轰轰！
风暴之声，不断的响彻虚空，不过这一次，让得牧尘稍微松了一口气的是，当他的不朽金身以及本体再加上风神扇同时出手时，那第三道灵劫，终于是被他强行的抵挡了下来。
天空上毁灭余波不断的冲刷，最终青色龙卷与那雷霆，都是逐渐的湮灭下来。
呼。
牧尘望着那消散而去的雷霆，紧绷的身体这才微微放松了一点。再接着，其心头突然一动，因为在这一刹那，他感觉到那些消散的雷霆中。似乎是有着一些奇特的能量落将下来，融入了不朽金身之中。
这些能量，并未增加不朽金身的力量，但那一瞬间，牧尘却是察觉到。不朽金身与这天地间的联系，竟是变得更为的紧密了。
“原来这灵劫，能够让得至尊法身与这天地加深联系，难怪那些下位地至尊，皆是能够言出法随，一言引风云。”牧尘有所明悟，原来那般力量，都是因为灵劫的所赐。
看来这灵劫，既是磨练，也是一场机缘。
“既然如此。那就让得这灵劫，来得更猛烈一些吧！”
牧尘手中风神扇轻轻摆动，眼神灼热的望着高空之上那厚厚的灵云。
轰！轰！
似是察觉到牧尘的目光，那灵云顿时剧烈的翻滚起来，下一刹那，灵云猛然被撕裂，竟是有着两道灵劫，同时的轰然落下。
牧尘望着那印入眼中的两道灵劫，面色也是一肃，不敢怠慢。手中风神扇迎风暴涨，化为百丈左右，体内灵力犹如磅礴大海一般，源源不断的涌入其中。
哗啦！
风神扇一抖。数道巨大的青色龙卷犹如风龙般的席卷而出，他此时也是将风神扇的力量催动到了极致，那每一道龙卷风暴的力量，都足以让以往的他感到战栗。
轰轰！
一道道的风卷与那两道雷霆狠狠的冲撞在一起，天地间雷鸣不断，但伴随着一道道风卷逐渐的被摧毁。那两道灵劫，也是在渐渐的被削弱下来。
呼。
牧尘望着那两道逐渐要消散的灵劫，也是悄悄的松了一口气。
轰！
然而，就在他刚刚松气的瞬间，那两道灵劫突然爆炸开来，只见它们之后，又是有着一道灵劫成形，快若奔雷般穿透了那一道道风卷，直奔牧尘而来。
这竟然一次性的降下来了三道灵劫！
这突然起来的变故，顿时令得远处的九幽俏脸一变，忍不住的惊呼出声。
那第三道灵劫眨眼便是出现在了牧尘上方，不过，就在即将落下时，牧尘袖袍突然一抖，只见得一枚石印飞出，顿时从中掠出一片黑色海洋，海浪翻滚，一重重的与那灵劫相撞，最后将其化解。
“真是狡猾。”
牧尘望着那消散的灵劫，也是忍不住的抹了一把冷汗，还好他谨慎，早就暗中将覆海印也是准备了起来，否则先前被那第三道灵劫劈中，怕不死得都脱层皮。
“如此的话，应该就只剩下四道灵劫了...”
牧尘手掌一抬，覆海印悬浮在其身前，而他手握风神扇，脚下不朽金身散着不朽金光，将其保护在其中，现在的他，几乎是底牌尽出，按照这等武装防御，想来应该能够抵御下接下来的四道灵劫了吧？
于是，在接下来的时间中，高空之上的灵云不断的翻滚，一道道愈粗壮与恐怖的灵劫，则是一波接一波的轰击下来。
不过，在经历了之前五道灵劫的轰击后，牧尘显然也是有了一些经验，借助着风神扇与覆海印两道圣物的守护，虽说也是有些险象环生，但最终还是勉勉强强的将那一道道灵劫，尽数的硬扛了下来。
当那半个时辰过去时，八道灵劫，已是尽数的被牧尘扛下。
不过，虽说扛下了八道灵劫，但此时的牧尘，显然状态也并不好，他的身躯之上，沾染上了丝丝斑斓色彩，那是被灵劫所劈导致。
这些斑斓之色，乃是一种极端斑驳的灵力，若是被侵入体内，必然会犹如毒气一般，污染自身灵力，造成巨大的创伤。
所以牧尘此时只能不断的用灵力消耗着它们，直到将它们彻底化解。
而其脚下的不朽金身，同样是在此时变得暗淡了许多，显然抵御灵劫，消耗了极大的力量。
“八道灵劫已落，还有最后一道...”
牧尘抬头，他望着那稀薄了许多的灵云，虽说已经只剩下最后一道灵劫，但不知为何，他却并未感到放松。反而是有些不安的感觉。
因为那第九道灵劫，已经酝酿了许久的时间，显然，这一道灵劫的威力。也将会远之前的任何一道灵劫。
牧尘面色肃穆，努力的调整着自身状态，等待着那最后一道灵劫的到来，只要能够熬过，那么他才能够真正的踏入地至尊境！
在那远处。九幽也是感觉到了天地间那愈恐怖的压迫感，即便未曾身处其中，但她也是能够感觉到此时牧尘所受到的压力。
但她并未多言，因为毫无作用，眼下她所能够做的，就只是为牧尘祈祷，希望他能够渡过这一关。
而且她此时也总算是明白为何诸多九品圆满的强者对着灵劫畏之如虎了，连牧尘这等战绩彪悍的家伙，都在灵劫之下颇为的狼狈，更何况寻常人？
嗡嗡！
天地间的寂静。在持续了好半晌后，那高空之上的灵云，终于是再度的翻滚起来，只见得无尽的斑斓之光暴射而出，整个天地间都是在那等光芒照耀下，变得扭曲起来。
那一层层的灵云，在此时以一种惊人的度蜷缩起来，片刻后，只见得那些灵云，竟然是化为了一条云霞般的巨龙。
巨龙盘踞虚空。那斑斓般的龙目锁定着牧尘，一股恐怖的威压，笼罩天地。
曼陀罗望着那灵云化为龙形，小脸终于是忍不住的微微一变。有些震动的低声道：“这第九道灵劫竟然化形了？”
“什么意思？”九幽连忙问道。
“大凡灵劫，劫是以雷霆之形，可也有着一些特殊的灵劫，它们拥有着化形之能，一般这种灵劫，颇为的稀少...对了。灵劫的强横程度，取决于渡劫人所修炼的至尊法身强弱，牧尘的不朽金身可是万古不朽身的第二段进化体，若是排名的话，足以进入九十九等至尊法身前十五，难怪这第九道灵劫，竟然会化形...”曼陀罗说到后面，突然间恍然大悟。
九幽也是呐呐无语，没想到牧尘辛辛苦苦修成不朽金身，反而要因此承受更大的考验。
曼陀罗轻叹了一声，苦笑道：“不过这等灵劫虽说危险，但如果能够渡过，好处也是更大，所以这可真不知道是福是祸...”
九幽同样叹了一口气，对于就大多数渡灵劫的人来说，恐怕都不希望自己遇见这种能够化形的灵劫，因为那样的话，就代表失败与陨落的概率会更大。
可如今这化形灵劫出都出现了，再说这些也是无用，所以当下也只能期盼牧尘能够将其抵挡。
在她们说话间，牧尘也是抬头望着那化为龙形的灵劫，当即面色也是有点难看，苦笑道：“这可真是麻烦了。”
虽然那龙形灵劫尚未降落，但他已经是能够感觉到一种令得他头皮有些麻的波动。
“这种程度的灵劫，恐怕就算是风神扇与覆海印，都是无法阻拦了...”
牧尘看了一眼手中的芭蕉扇以及面前悬浮的黑色石印，眉头也是紧皱了起来，面对着这种程度的灵劫，他必须要有另外的制衡手段，恐怕才能够稳妥。
可如今他底牌已是尽出，还能有何手段？
一念到此，牧尘心头突然一动，低头看向了那不朽金身，眼芒闪烁起来，，当初的大日不灭身可都是有着九阳神通的，而如今身为其进化体的不朽金身，不可能就如此的简单，显然，他还并没有将不朽金身的潜力给挖掘出来。
不过这也怪不得牧尘，毕竟自从他修成不朽金身后，可并没有多少的时间让得他深入的感悟不朽金身。
但不管如何，眼下他都必须在这上面多用点心了。
想到此处，牧尘也是毫不犹豫的闭上了双目，灵力散出来，渐渐的与身下的不朽金身彻底的相融在了一起。
在那远处，一直都只是静静看着牧尘抗衡灵劫的天帝，在瞧得这一幕后，倒是眉毛轻轻的挑了一下，似笑非笑的自语道：“总算是想起不朽金身了吗...”
吼！
高空之上，那灵云所化的龙形灵劫，也终于是在此时将力量催动到了极点，而后它竟是仰天咆哮。出了震天动地般的龙吟之声。
下一刻，这道龙形灵劫龙尾一甩，便是俯冲而下，携带着毁灭之力。直冲牧尘。
龙形灵劫落下，这片那天地仿佛都是在此时崩碎开来，下方的天河，更是被那股可怕的力量，硬生生的撕裂出了一道数十万丈庞大的沟壑。那般模样，仿佛是要将天河一分为二一般。
轰！
在龙形灵劫落下来时，牧尘屈指一动，只见得风神扇无风自动，疯狂的扇动起来，一道道万丈风暴席卷而出。
而那覆海印也是喷吐出黑色海洋，黑色巨浪蕴含着碾碎万千山岳般的力量，狠狠的对着龙形灵劫冲刷而去。
砰！砰！
两道圣物的力量都是在此时催动到了极致，然而，当那龙卷风暴与海浪在与龙形灵劫相碰撞时。却是风暴瞬间被撕裂，海浪直接被碾碎！
龙形灵劫，几乎是以势不可挡的姿态，冲破了两道圣物的封堵！
远处的九幽见状，也是忍不住的俏脸失色，先前的牧尘依靠着两道圣物，几乎是抵挡了大部分的灵劫，然而在这第九道龙形灵劫之前，却是毫无作用！
轰！
风神扇被那龙形灵劫震得倒射而出，覆海印也是震退开来。将下方的牧尘，直接是暴露在了龙形灵劫之下。
轰轰！
刺耳的音爆声汇聚着龙吟从上空传来，然而牧尘依旧是犹如磐石一般的纹丝不动，他的心神。彻彻底底的与不朽金身相融在一起。
他必须彻底与不朽金身融合，方才能够挖掘出不朽金身所具备的天赋神通。
狂暴的冲击，自上方笼罩下来，直接是令得牧尘皮肤之上瞬间有着血雾迸射出来，顷刻间便是将他化为血人。
而他依旧不动，犹如不再抵抗。
远处的九幽银牙紧咬红唇。指尖更是深深的抓进掌心中。
百丈...五十丈...十丈...
而就当那龙形灵劫冲进了牧尘上方十丈范围的那一刹那，他紧闭的双目，终于是在此时陡然睁开，他原本漆黑的双瞳，竟然是在此时，彻彻底底的化为了紫金色彩。
他单手结印，而其身下的不朽金身，也是在此时结出了相同的印法。
咻！
夺目的紫金光芒自不朽金身之上爆出来，那些紫金光芒疯狂的汇聚，最后以一种惊人的度，化为了两道巨大的紫金光纹。
那两道紫金光纹，有着说不出的古老气息，而且异常的玄奥晦涩，犹如是神灵之手，随手而为。
神秘的紫金光纹凝聚，牧尘也是在此时抬起头来，他望着那印入眼瞳的龙形灵劫，低低的声音，自其嘴中传出：“天地崩碎，我亦不朽。”
“不朽神纹！”
牧尘抬起手掌，猛然紧握，这一霎，那两道紫金光纹犹如紫金巨龙般的冲出，直接是其上方缠绕在一起，紫金光芒绽放，那两道紫金光纹，竟是化为了一面薄薄的紫金之盾。
轰！
也就是在那紫金之盾刚刚成形的瞬间，那龙形灵劫，轰然落下，以毁灭之势，狠狠的轰在了那一面薄薄的紫金之盾上面。
犹如是一轮曜日自天地间升起，紧接着无法形容的冲击波，疯狂的肆虐开来。
整个天地间的空间，都是在此时崩碎，无数空间碎片疾射，下方的天河，更是塌陷出了一个数十万丈庞大的深坑，海水翻滚，都是无法将其填满。
曼陀罗小手一挥，一道灵力屏障出现在她与九幽面前，将那种狂暴的冲击，尽数的抵御下来。
而天帝依旧是负手而立，所有到达其面前的冲击，都是随风而散。
天地间的毁灭冲击，持续了足足十数分钟，方才渐渐的消散。
而九幽也是此时立即将美目投射向牧尘先前所在的方位，玉手紧张得紧紧的握了起来，她显然很想知道。
这场恐怖的灵劫，牧尘究竟是成功，还是失败了？
...
...