第一千四百七十五章
轰隆！
大海翻腾，一只神圣而古老的巨手自海面之下破水而出，一把便是碾碎了空间，直接对着牧尘抓去。
而在其阴影覆盖之下，仿佛连虚空都是凝固，封锁了牧尘所有的退路。
释罗这一出手，便是倾尽全力，如此一掌之下，就算是同为仙品后期的强者，都得被其所重创。
毕竟，这圣佛手乃是大灵山的镇山神通之一，威能仅次于三十六道绝世神通，其威名可谓是响彻大千世界，以往之中，不知道有着多少强者，败在了释罗这一招之下...
万古塔外，无数强者屏声静气，眼睛紧紧的望着那灵力光镜中，对于释罗这等神通在场的人都是有所耳闻，所以也是明白，此次的释罗，已经不再有丝毫的留手。
若是那牧尘抵挡不住的话，光是这一招，就足以将其击败。
在那无数道目光注视下，牧尘同样是凝视着那古老神圣的大手，然后他的双目微闭，天灵盖处，一道水晶光华冲天而起，最后化为了一座古朴的水晶塔。
嗡嗡！
水晶塔发出细微的震动嗡鸣，水晶光芒绽放出来，然后便是见到在那塔身之上，八道凶恶狰狞的魔像，缓缓的凸显出来，最后猛的一跃，脱离了浮屠塔，犹如八尊魔神，矗立在浮屠塔周围。
牧尘的神色肃穆，面对着释罗这种等级的对手，他也不敢有丝毫的轻视，所以直接是将八部浮屠催动而出。
“轰！”
浩瀚磅礴的灵力洪流自牧尘体内席卷而出，最后直冲那八尊狰狞如修罗般的魔神，被它们一口吞入体内。
而随着吞食了如此磅礴灵力，只见那八尊魔神身躯上面也是有着奇异的纹路蔓延出来，下一瞬间，它们同时结印。
咻咻！
八道光线自它们体内射出，彼此交汇，形成了一个散发着恐怖威能的光阵。
而在光阵中央，无边无际的灵力汇聚而来，最后直接是被压缩成了一颗暗红色的光球，光球犹如实质，其上有着斑驳痕迹，隐隐的散发出毁灭波动。
“八部浮屠，浮屠魔玉！”
牧尘低喝之声在心中响彻，下一瞬间，光阵破碎，而那一颗凝聚了八座魔像力量的暗红光球则是暴射而出，所过之处，空间尽数的崩塌。
而此时，那神圣巨手也是笼罩而来，最后在那无数道震动的目光中，与那暗红光球凶猛的撞击在了一起。
轰轰！
无法形容的巨声响彻而起，可怕的冲击波疯狂的肆虐开来，犹如是要毁灭这片无边海洋，那碰撞之地的海面，径直被撕裂出一个万丈深的巨坑，甚至连海底都是被撕裂得千疮百孔...
万古塔外，那些各方强者望这种恐怖对碰，都是倒吸了一口凉气，在这种对碰中，就算是仙品后期的强者都吃不消。
谁都没想到，这场战斗，竟然比两个货真价实的仙品后期对决还要凶猛。
他们惊叹着，目光却是死死的望着那灵力光镜之中。
在那里，恐怖的冲击波肆虐，巨手与暗红光球几乎是同时的爆碎开来，余波冲击，牧尘与释罗都是首当其冲，然后两人便是被硬生生的震飞了出去，脚掌在海面上撕出长长的水浪...
牧尘在飞退出上万丈后，终于是稳下了身体，他的指尖微微颤抖，先前抵御那种冲击波也是令得他体内血气一片沸腾。
远处，释罗也是稳住，他的面庞一片凝重，显然同样是没想到，即便他施展出了圣佛手这等顶尖神通，依旧是无法取得半点的上风。
“八部浮屠，名不虚传。”释罗声音低沉，对于牧尘的情报他也是有所了解，自然是知晓后者先前施展的神通来历。
先前牧尘那一招，若是换作一般的仙品后期，恐怕还真是无法匹敌。
“阁下的圣佛手也不差。”牧尘缓缓的道。
释罗叹息一声，没有再多说，双手合拢，金光在其身后凝聚，紧接着，一座巨大的紫金身影便是浮现了出来，散发着不朽之气。
面对着这种局面，释罗不得不催动不朽金身了。
而在释罗催动出不朽金身时，牧尘的身后，同样是有着一座巨大的紫金身影浮现，与其遥遥相对。
轰！
下一刻，两座巨大的身影踏海射出，数百道不朽神纹在呼啸凝聚，最后化为漫天金光暴射而出，每一次的碰撞，都是惊天动地，在大海上掀起万丈惊涛。
咚咚咚！
短短数分钟的时间，两座紫金巨人便是交锋了数百回合，若非这片大海在不断的恢复，换作任何一块大地，此时都已被两人毁灭了。
牧尘立于不朽金身肩膀上，身形犹如磐石般纹丝不动，他望着那激烈的交手，眉头也是微微一皱，这释罗的棘手程度，远超他的预料。
数月前他在对付凰玄之时，能够以八部浮屠将其镇压，但眼下对付释罗，八部浮屠仅仅只能取得平手的结局。
显然，想要取胜，唯有使用更强的手段。
“不能再继续拖下去了。”牧尘眼露沉吟之色，类似这里的战场，应该还有着三个，如果摩诃幽，叶擎，拓跋苍三人没有碰在一起，那他们的战斗应该结束得会比较快，不像他这里如此胶着。
所以他也必须将战斗尽快的结束，否则陷入缠斗，对双方都会造成极大的消耗，而他接下来，还得面对其他同样棘手的对手。
所以，战斗需要尽可能的快速结束。
想到此处，牧尘的眼中也是流过一抹果决之色，只见得他袖袍一挥，不朽金身倒退，手指上的戒指闪烁着幽光，洪流席卷而出，直接是在其后方化为了一支战意惊人的军队，正是玄龙军。
突然出现的一支军队，也是在万古塔外引起一片哗然，无数强者眼神惊异，看这模样，这牧尘竟然还是一位战阵师？难道他打算借助战意的力量吗？
那高台上，摩诃天双目微眯的望着那支军队，其身后的那些摩诃古族的长老也是惊叹连连，这个牧尘，还真是天骄，不仅本身战斗力惊人，而且在战阵师上还有着不弱的造诣。
那支军队，一看就不简单，充满着杀伐。
“传闻这牧尘有一支玄龙军，其上一任主人乃是玄龙战帝，那在上古时期，名声极强，当年他统帅着玄龙军，不知道斩杀了多少魔帝。”摩诃天淡淡的道。
“不过这玄龙军如今已不如当年强横，勉强能够与仙品后期抗衡，想要胜之却是极难，所以这牧尘想要靠这支军队战胜释罗，还是太异想天开了一些。”
其他的摩诃古族长老也是点点头，深感赞同。
大海之上。
释罗望着那凭空出现的军队，神色波澜不惊，道：“牧府主这支军队气势不弱，但却是对战局作用不大。”
在牧尘身后，那姜龙统领也是望着释罗，旋即苦笑道：“牧主你的对手可真是每次出来都会变得更强，仙品后期，若是我们玄龙军全盛时期自然不怕，但如今却是难以胜之。”
牧尘闻言，也是笑了笑，对于玄龙军的底细，他自然极为的清楚，光靠玄龙军，的确胜不了释罗。
“无事，我自有分寸。”
牧尘冲着姜龙点点头。
姜龙见状，也就不再多说，身形一动，掠回军队之中，手中战旗一挥，顿时一万五千名战士发出低沉咆哮，下一刻滔天战意便是化为战意海洋，弥漫天际。
牧尘屈指一弹，脚下的不朽金身冲出去，而释罗见状，也是催动着不朽金身迎上。
两道庞然大物激战，掀起巨大的涛浪。
牧尘则是立于战意海洋上方，单手结印，顿时战意海洋翻腾，战意凝聚间，一头巨大无比的巨龙战灵冲天而起，发出惊天咆哮。
在那巨龙战灵庞大的身躯上，战纹弥漫，足足五千万的战纹数量，令人头皮发麻。
此等战纹数量，足以媲美一般的仙品后期。
然而释罗却是神色平淡，五千万战纹，对于寻常仙品后期或许可以造成威胁，但却并没有放在他的眼中。
“这牧尘真是白费力气，这五千万战纹的力量，恐怕还不如他先前那八部浮屠...”万古塔外，众多强者也是窃窃私语，不知道牧尘为何要做这种无用之事。
而对于那些目光，牧尘却是毫无所觉，他望着那战意巨龙庞大身躯上的五千万战纹，目光微微闪烁，旋即心念一动。
黑白两道光芒从他的体内射出，化为黑白牧尘落于他的两侧。
他对着两道人影轻轻点头，然后这黑白牧尘便是各自斜踏一步，与其本尊，形成了一个奇妙的阵法。
牧尘双手迅速结印，下一刻，有着低低的声音，从他的嘴中传出。
“三灵战阵。”
轰！
当阵法结成的那一刻，牧尘本尊身躯猛的一震，浩瀚的战意，犹如奔腾如海的洪流，陡然爆发而出，撕裂天际。
浩瀚战意升腾，最后直接是在牧尘的控制下灌注进入那头战意巨龙...
吼！
战意巨龙发出震耳欲聋的咆哮之声，庞大的身躯迅速的膨胀，而且在其身躯上，那些闪烁的战纹，也是以一种恐怖的速度暴涨起来。
五千五百万...六千万...
“还不够！”
牧尘脑袋几乎要炸裂开来，那种程度的战意，隐隐的有些超出他的掌控，直接是令得他眼眶中有着血泪顺着眼角滑落出来。
但他依旧没有停手，年轻的面庞一片冷冽，他强忍着炸裂的脑袋，疯狂的将战意灌注进入那战意巨龙之中...
于是，战纹数量再度暴涨。
六千三百万...六千五百万...最终，战纹的数量，停顿在了六千八百万！
而此时此刻，巨龙横空，遮天蔽日，犹如是灭世之龙。
释罗抬头，望着那闪烁着无数战纹的巨龙，一直没有波澜的面庞，终于是出现了一抹震动之色...
...
...