第一千一百九十二章
大殿之内，一片安静，那柳天道，幽冥宫主等五位下位地至尊，都是一脸的愕然，进而眼神不断的变幻，这般变故，显然是出乎他们所有人的意料，谁都没想到，这个新建势力之主，竟然会由牧尘来担任。
如果这个位置是曼陀罗来的话，那他们不会有半点的意见，毕竟那地至尊大圆满的实力足以将他们压制得没有丝毫脾气。
但牧尘的话，又是何德何能？
虽说如今牧尘也是踏入了下位地至尊的层次，但不管如何，在柳天道这些北界老牌的超级强者眼中，心中终归还是有点倚老卖老的。
毕竟如果是在两个月之前，他们在看见牧尘时，基本是用一种俯视的目光，因为两者根本就不是处于一个层次上的。
这种心态虽说如今因为牧尘踏入地至尊有所收敛，但总归不可能瞬间全无，所以，当他们听见曼陀罗竟然要牧尘位于他们头上时，面色方才是稍微有点不好看。
这种事情若是传了出去，简直是引人耻笑，旁人必然会说，他们这五个在北界厮混这么多年的老家伙，如今竟然是得以一个毛头小子为尊。
这简直太丢面子了。
因此，当曼陀罗的声音落下后，大殿内一片安静，气氛不由得变得有些尴尬起来，柳天道他们不太敢直面反对曼陀罗，但显然都是在用这种方式表达抗议。
牧尘也是有点尴尬，毕竟他也完全没想到曼陀罗会来这一着，毕竟在所有人包括他看来，都只有曼陀罗才有资格与能力，成为这新建势力之主。
所以牧尘无奈的看向曼陀罗，希望她能够改变主意。
但对于他的目光，曼陀罗却是没有什么动静，再接着，牧尘便是听到曼陀罗那被灵力包裹的声音，传进了他的耳中。
“你必须坐稳这个位置。”
牧尘眉毛动了动，同样以灵力传音：“为什么？”
曼陀罗眸子一闪，道：“莫非去那洛神族，你打算单枪匹马不成？”
牧尘惊愕的抬头，看向曼陀罗，他显然是没想到后者竟然知晓他将会前往洛神族，而且看这模样，她更是知晓他和洛璃之间的事情。
牧尘不由得看了一眼身后的九幽，后者对着他微不可察的点点头，显然是承认了她将这些事情告诉曼陀罗的。
知晓缘由，牧尘不由得苦笑一声，心中又是有些感动，原来曼陀罗这般做，竟然是为了他。
“在你闭关的这些时间，我已经全力帮你获得了小西天界的情报，其中包括了你那小情人以及洛神族所处的情况，这些情报，我待会会告诉你，不过我得告诉你的是，即便如今你踏入了下位地至尊，但凭借你一人之力，恐怕依旧无法改变那里的局面。”
“你那小情人所要面临的困境，不是你单枪匹马就能够解决的。”
听到此话，牧尘心头顿时一紧，双目之中直接是有着凌厉之色凝聚起来，心中更是浮现一抹心疼，虽说这些年来他对于小西天界的信息太少，但也是能够猜测得出来，洛璃在那风雨飘摇的洛神族中，究竟将会承受多大的压力。
那就算是一个心志坚定的男子，恐怕都是会心力交瘁，更何况她一个女孩子！
这些年来，他固然是经历诸多生生死死，可洛璃在那洛神族中，恐怕也是并不好过，所以如今听到曼陀罗此话，他则是恨不得直接飞到那个女孩的身边，将那些欺负她的混账东西全部撕得干干净净！
牧尘眼中煞气涌动，双掌也是紧握，发出嘎吱之声。
曼陀罗看了他一眼，再度以灵力传音道：“所以，如果你想要帮助你那小情人，就不能单独前往，而是必须拥有着一批以你为尊的班底。”
牧尘沉默下来，这次再并未辩驳，如今的他虽说踏入了地至尊境，但终归还没有到那种所向披靡的地步，下位地至尊，的确已是超级强者，但那小西天界中，有着四大神族，皆是底蕴不弱，所以光凭他一人，或许能够给予洛璃帮助，但恐怕还无法为她破局。
但若真如曼陀罗所说，他拥有了以他为尊的班底，那么他所具备的能量，就会远超自身，那时候，谁想要再动洛璃，就得好生的掂量一下了。
“现在，你还打算拒绝吗？”曼陀罗问道。
牧尘紧紧的抿着嘴巴，半晌后，方才道：“可...可大罗天域是你一手创建的，北界联盟也是你组建的...”
要组建新的势力，那么北界联盟就势必要加入进来，甚至连曼陀罗也是得身处其中，但这一切，原本应该是属于曼陀罗的。
然而如今曼陀罗却是将这般辛苦打造的基业拱手相让，这如何能让牧尘安心？
“你是天帝的传人，你就当我这么做，只是不想上古天宫就此断绝吧。”曼陀罗对此却是毫不在意，其实从一开始她就对掌控一方势力没什么兴趣，当年创立大罗天域，最根本的原因也仅仅只是想要一个安稳的地方，供她暗中修炼疗伤而已，并且向陆恒报仇罢了。
如今陆恒已亡，天帝也是彻底消散，她也是没了这些兴趣，如果不是天帝消散前曾经让得她好好照拂牧尘，恐怕如今的她，都是会有些感到茫然了。
所以对于她而言，什么基业，根本就无足轻重，这些加起来，恐怕都比不过牧尘的重要，毕竟这些年来，能够让得孤僻的她认同，并且信任的人，也就牧尘一人罢了。
牧尘也是感觉到了曼陀罗的那种情绪，当即面色有些复杂，如果没有洛璃的关系，以他的性子，必然不会接受曼陀罗这一举动，可先前曼陀罗的话，却的确是击中了他的内心，让得他根本就拒绝不了。
“谢谢！”
牧尘缓缓的闭上双目，对着曼陀罗低声说道，他知道，曼陀罗的这份情义，他算是欠大了，只是如今说什么都显得矫情，他也只能简单的道了一声谢。
见到牧尘终于点头，曼陀罗那精致的小脸上也是浮现一抹难得的笑颜，而后她戏谑的声音，再度传进牧尘的耳中：“既然你答应了，那接下来的问题，就该由你自己去解决了。”
牧尘一愣：“什么问题？”
曼陀罗小手托着腮帮子，笑眯眯的传音道：“莫非你以为那些家伙会轻易以你为尊吗？如果你不想这新建的势力很快就支离破碎的话，那你就得要他们心甘情愿，这一点，连我也是帮不上忙，强行而为的话，怕是迟早会心有怨念。”
“所以，接下来，能不能震慑住这些老鬼，就得看你自己的能耐了。”
牧尘微闭的双目，在此时睁了开来，他冲着曼陀罗淡淡一笑，轻轻点了点头，他知道曼陀罗能够将他推举出来，就已经是最后的帮助了，至于能否让这些老鬼信服，还是得看他自身的能力。
这一点，如果是两个月之前的牧尘，自然是只能认怂，毕竟不管他手段再多，面对着真正的地至尊，两者依旧是不可能处于同等的地位。
但如今却是不一样，现在的他，也是货真价实的下位地至尊，或许他只是新晋的地至尊，可如果这些老鬼就要认为他们能够倚老卖老压制住他的话，那么就真的是太天真了。
他在尚未踏入地至尊时，就能够将那左长老逼得狼狈退走，更何况如今？！
想到此处，牧尘的身躯也是渐渐的挺直，之前的那种犹豫荡然无存，眉宇之间，甚至是有着凌厉之色散发出来，一股无形的气场，开始笼罩了整座大殿。
五位下位地至尊又如何？资格老又如何？如今他牧尘早已今非昔比，这五个老鬼还想如以往那般的轻视于他，恐怕只能说他们是瞎了老眼！
而牧尘的这般变化，当然是立即就被柳天道，万圣老人，幽冥宫主等五位下位地至尊所察觉，当即他们都眉头都是忍不住的挑了挑，互相对视一眼，眼光皆是一闪，看这模样，这个牧尘似乎还真有要压他们一头的野心了？
“真是不知天高地厚的小子！”
五人面无表情，但心中都是不约而同的冷哼一声，他们面对着曼陀罗的时候虽然没脾气，但对于牧尘，显然还是有些优越感的。
咯噔！
安静的大殿中，突然有着茶杯重重落在桌面上的声音响起，九幽，睡皇，天鹫皇等诸多大罗天域的强者看去，只见得那柳天道正面色淡漠的放下了手中的茶杯。
在五位下位地至尊中，柳天道与牧尘之间显然是恩怨最深，虽说如今有所淡化，但他依旧是最难以接受牧尘骑在他头上的事实。
所以，这位玄天殿的殿主，此时看向了曼陀罗，语气缓慢而低沉的道：“盟主之前所说，老夫都是完全赞成，只是，如果这新建势力之主是由您担任，那老夫半个字都不会多说，可若是要让我们奉牧尘为尊...”
柳天道眼皮一抬，转向牧尘，声音陡然转冷。
“说句不客气的话，恐怕他还没这等资格！”
...
...