第一千八十七章
轰！
金色的龙拳拳芒席卷而过，最终与那夏弘撕裂而出的幽黑之爪硬生生的碰撞在了一起，刹那间，整片大地仿佛都是在此时颤抖起来，肉眼可见的涟漪波动自那夏弘的脚下震荡开来，掀起漫天灰尘。
大地崩裂。
金光与幽黑之光疯狂的侵蚀着，一**冲击不断的爆炸，最后终是在那无数道目光注视下，因为灵力的耗尽徐徐消散，同时那无数道视线，霍然投射而去。
天空有着风席卷而过，将那漫天尘灰卷起，而演武场之上也是再度变得清晰，众人投目，只见得在那中央位置，夏弘长身而立，他保持着一爪撕出的姿势，他的面庞没有丝毫的表情，只是那微微闪烁的眼神，透露出了一丝阴厉之光。
无数道视线凝聚在夏弘的身上，后者纹丝不动，先前那等强大的冲击仿佛根本无法撼动他丝毫，甚至，连他的衣袍都未曾掀动一般。
不过，一些眼力毒辣之人，却是眼睛凝聚在了他身后那黄金所铸般的金座之上。
风吹拂而来，那坚固而耀眼的金座，竟是突然间化为金色粉末，飘散开来。
这让得不少强者眼神微微一凝，先前牧尘那一拳，虽然未曾对夏弘造成多大的威胁，但却是穿透了夏弘的防御，直接是将其背后金座震碎。
这一拳，显然是在立威。
而且似乎看起来效果还不错，至少此时这片天地间，已有不少视线望向牧尘时，变得凝重了许多，此时怕是谁都看得出来，虽说牧尘仅仅只是半步九品的实力，可他所拥有的战斗力，却是远超于此。
“这小子，倒是有些能耐啊？”在那天空上。潜龙阁的穆山望着这一幕，笑眯眯的道，他与夏弘诸多不合，眼下能够见到他被挫。倒也是乐意的很。
“是有点出人意料…不过吃了点小亏的夏弘接下来怕是不会大意了，而认真起来的夏弘，可不好对付呢。”天涯楼的沁雅微微一笑，道。
对于沁雅所说，就连穆山都是点了点头。他与夏弘争夺多年，但却始终未能占得上风，甚至在天罗大陆年轻强者榜上，他排名都是稍稍落后，所以，他非常清楚认真起来的夏弘有多棘手，这个牧尘虽然同样不简单，但此次的交锋，最后的胜负，怕依旧还是两说之事。
而在那漫天的窃窃私语声中。夏弘也是缓缓的抬起双目，他眼神阴寒如刀般的盯着牧尘，那手掌慢慢的收回，声音漠然的道：“不错。”
他似是在评价牧尘那一拳竟能够穿透他些许的防御。
“原本以为今日之战会很无趣，但现在看来，似乎也没我想象的那么差。”夏弘缓步上前，而伴随着他步伐的踏出，他周身的灵力突然在此时以一种惊人的速度攀升起来，短短数步之后，整座演武场都是被笼罩在了他那种灵力威压之下。在这等压迫中，白老，谭秋等人皆是面色微微发白，体内的灵力仿佛都是运转得滞涩起来。
这是真正的九品至尊！
夏弘那锋锐的双目。直指牧尘，语气森然：“不过，如果你也只有先前那点本事，今日恐怕你就走不出此地了。”
而就在夏弘声音刚刚落下时，突然一股同样强悍磅礴的灵力也是冲天而起，磅礴灵力立即冲散了夏弘所形成的灵力威压。
夏弘眼神微微一凝。目光缓缓转移，停留在了一侧周身磅礴灵力犹如风暴一般席卷的九幽身上。
九幽美目冰冷的注视着夏弘，玉手之上有着犹如透明般的火焰徐徐燃烧，她俏脸含煞，玉指陡然点出，只见得那透明火焰顿时化为一道火焰光束，快若闪电般的对着夏弘暴射而去。
咻！
不过那道火焰光束刚刚射出，夏弘身前突然有着灰光闪现，只见得一道灰袍老者现出身来，干枯的手掌对着那火焰光束陡然抓下，掌心强悍灵力喷薄而出，竟直接是将那道火焰光束硬生生的捏爆而去。
“呵呵，殿下既然选中了猎物，旁人还是不要去干扰得好。”那灰袍老者将那火焰光束抵挡而下，然后笑眯眯的望着九幽，说道。
九幽望着这现身的灰袍老者，美目则是变得凝重了许多，因为她能够察觉到，后者周身涌动的阴寒灵力相当的强大，恐怕此人，距九品至尊巅峰都仅差一步之遥，实力远超寻常初入九品的至尊强者。
唰！
在演武场后方，也是有着破风声响起，只见得十数道身影暴射而来，出现在演武场周围，刚好是将九幽等人远远的包在其中，封锁了所有的退路。
谭秋，石王他们看了一眼那些身影，面色都是忍不住的一变，因为他们发现，这些身影中，起码有着四人的实力达到了半步九品，其余人，也是全部都是达到了七品，八品至尊的程度。
这等阵容，已经是远远超越了他们。
而此时的这片区域，已被大夏皇朝的强者封锁得固若金汤，他们就算是想要撤退，恐怕都很难在全身而退。
“既然已经来了，现在后悔的话，恐怕有些来不及了。”
夏弘淡淡一笑，他的视线，带着一些垂涎在九幽那修长玲珑的娇躯上扫过，又看了一眼后面清美灵动的林静，嘴角浮现一抹玩味之色，道：“不过这般争斗也是有些无趣，不如来一场赌斗？”
牧尘闻言，却是眼神平淡，显然对此并没有什么兴趣。
不过，还不待他开口拒绝，只见得林静却是美目微亮，似是大感兴趣的问道：“赌什么？”
“赌我与他，谁能赢。”夏弘指了指牧尘，笑眯眯的道：“若是我输了，不仅让你们安然离去，而且我还以三件准圣物做赔。”
周围天地间，众人听得这夏弘的口气，也是忍不住啧啧出声，三件准圣物，这夏弘可真是财大气粗啊…
“若你赢了呢？”林静美目眨了眨，道。
“那就请两位美人留在本皇子身边了。”夏弘含笑道。
林静红润小嘴一掀，却是笑吟吟的道：“我二人就值三件准圣物？你这大夏皇朝的皇子，还真是寒碜。”
夏弘一怔，旋即眉尖微挑，道：“那姑娘有何提议？”
林静想了想，轻描淡写的道：“先写个欠条，并且按个灵印，就说，如果输了的话，就欠我一亿至尊灵液。”
哗！
此话一出，无数人目瞪口呆，甚至连那夏弘脸庞都是忍不住的抽搐了一下，一亿至尊灵液，这恐怕得把他们大夏皇朝的国库都掏个底朝天了。
一亿至尊灵液，恐怕就连真正的圣物都能够买到了！
夏弘面庞有些发僵，旋即干笑道：“姑娘此话太是太不现实了一些…而且，说句不客气的话，就算我给你写了欠条，恐怕到时候你都从我大夏皇朝拿不走一滴至尊灵液。”
他此话倒是不假，谁如果拿一张一亿至尊灵液的欠条去找他们大夏皇朝，恐怕他的父皇会让其知道，什么叫做人心不足蛇吞象，自寻死路…
想来到时候就算是一位上位地至尊，都不可能从他们大夏皇朝带走这笔至尊灵液。
林静闻言，却是不置可否，撇撇嘴道：“若是没这胆量的话就别学人玩什么赌斗，该怎么打就怎么打吧，真是浪费时间。”
夏弘听得林静那清脆声音中浓浓的不屑，眉头也是紧皱，半晌后他突然一笑，道：“好，既然姑娘有这般兴趣，那本皇子今日就奉陪到底。”
话音落下，只见得他取出一道黄金所铸的卷轴，屈指舞动，灵力在其面前虚空凝聚成为字体，并且融入卷轴之上，最后他屈指一弹，一滴鲜血落上，形成灵印。
做完了这些，夏弘随手便是将那黄金卷轴一甩，卷轴化为金光射入了演武场上的一座石狮子之中。
“若是本皇子输了，你们将其拿走便是，不过，还是得提醒一句，你若真是要拿着此物去我大夏皇朝，恐怕是自寻死路了。”夏弘淡笑道。
他只是将此当做是林静的胡搅蛮缠，所以未曾多想，而且他可并不认为自己会输，再退一万步，就算他真的输了，可谁如果真想拿着这种欠条去找他们大夏皇朝，那就真是愚蠢到了极致。
“怎么收债是我的事，就不牢你费心了。”林静见状，灵动的眸子微微弯曲，犹如小狐狸一般，透着一股狡黠之色。
“牧尘，接下来可就交给你了啊，等赢了那一亿至尊灵液，我分你一半！”林静美目看向牧尘，舞了舞小拳头，为他加油。
牧尘瞧得她这一系列的举动，也是有些哭笑不得，不过他还是点了点头，只是看向那夏弘的目光中，却是多了一些怜悯。
如果他知道眼前这个女孩乃是武境的小公主，她的父亲就是大千世界中赫赫有名的武祖时，他的面色会有多精彩？
大夏皇朝固然强横，可如果他敢赖这位小姑奶奶的账，恐怕到时候就不是什么一两个上位地至尊上门的事情了…
真惹恼了她，万一直接请出武境的一位天至尊，到时候，那大夏皇朝的夏皇，就算再硬气，都只能打碎牙往肚子里咽了。
这夏弘，这一次可是跳进了林静给他挖的无底深坑了…
牧尘与九幽对视一眼，都是暗暗摇头。
“这倒霉孩子…真是太天真了...”
...
...(未完待续。)