第一千一百二十一章
巨大的悬空岛屿之上，废墟遍布，淡淡的雾气弥漫在天地之间，庞大的地域之中，却是感觉不到丝毫的生机，犹如一片死域。【】
沙沙。
细微的脚步声悄然的在死寂中响起，只见得一道曼妙的倩影从蹦蹦跳跳而来，充满着活泼朝气，她跳到一块巨岩上，玉手搭在眼前远远的眺望，然而那寂静的环境，却是令得她红润小嘴撇了撇。
“走了这么远，竟然什么都没遇见…”林静嘀咕了一声，她的身体表面覆盖着一层薄薄的光膜，将弥漫天地间的毒雾尽数的屏蔽而去，这座龙岛显然比之前他们所遇见的风岛更为的庞大，而且毒雾遮掩了感知，令得人只能一步步的探寻。
只是，这一路探寻而来，林静显然是毫无收获。
“看来只能换个法子了…”林静叹了一口气，然后玉手一握，只见得其掌心光芒凝聚，最后一只约莫婴儿拳头大小的飞虫闪现而出，飞虫脑袋上有着长长的触角，不断的摆动着。
这是一只颇为珍惜的寻宝虫，能够在恶劣的环境中感应天地间的细微波动，同时连一些隐藏在大地之下的宝贝都是能够找寻出来。
不过在这种满是毒雾的环境中，寻宝虫虽然也是能够探寻，但有可能会被毒气损伤，所以林静之前未曾使用，但看眼下这模样，若是不如此的话，恐怕她将会被浪费大把的时间。
“去吧。”
林静玉手一抬，那寻宝虫便是振翅飞起，略微盘旋了一阵，就对着右侧的方向飞了过去，林静见状，赶紧跟了上去。
寻宝虫前行飞行了约莫将近十数分钟，然后便是落在了一座废墟建筑物上，林静将其小心翼翼的拿起。只见得那寻宝虫的身躯都是渐渐的变黑，那是因为被毒气侵蚀的缘故。
“多谢啦。”
林静轻轻拍了拍寻宝虫，取出一个盛满着y体的玉瓶，将它放了进去。这其中的y体有着净化的作用，应该能够将这寻宝虫体内的毒气渐渐的化解。
做完了这些，林静方才抬起头来，灵动清澈的眸子望向远处，然后眼中便是有着一抹欣喜浮现出来。
远处是一片巨大的废墟。从其残骸来看，显然曾经这里有着一座规模磅礴的大殿，只不过如今这座大殿，却已尽数的崩塌。
林静的眸子只是扫了一眼那片废墟，然后便是凝聚在废墟中央，在那里，一道依旧完好白骨王座静静的矗立，在这白骨王座之上，残留着一股强悍的威压，显然。在那上古时代，这白骨王座之上，必然是一尊强大人物。
不过林静只是瞥了一眼白骨王座，便是上移，而后眼神紧紧的盯住了白骨王座顶端，只见得那里，竟是有着一颗约莫人头大小的水晶光珠。
光珠圆润，散发着柔和的光芒，在那光珠内，似乎是有着一条白龙蜿蜒盘踞。隐隐间，有着一股浩瀚的灵力波动散发出来。
“这是…龙灵珠？”林静望着那颗内蕴着白龙的光珠，美目却是忍不住的一亮，据说一些实力强大的龙族。在陨落之时，能够将自身灵力封印，从而凝聚成一颗龙灵珠，这龙灵珠凝聚了其毕生精纯的灵力，甚至还有着血脉之力，如果能够得到并且将其炼化的话。对于修炼，大有裨益。
按照林静的估计，这颗龙灵珠应该就是那龙府之主所留，那位龙府之主生前实力极为的接近上位地至尊，比起风府之主更强，所以这颗龙灵珠的价值，恐怕不比之前牧尘得到的那风神扇低。
“终于遇见好东西了！”林静吃吃一笑，逛了大半天，总算是遇见了一个不错的宝贝。
而宝贝在眼前，她自然是没有多少犹豫，屈指一弹，一道灵力光束便是席卷而出，就要将那颗龙灵珠卷走。
唰！
不过，就在林静出手，试图将那龙灵珠取走时，突然间，也是有着一道彩色般的灵力匹练从天而降，一甩之间，便是将其发出的那道灵力光束硬生生的击碎而去。
“谁？”突如其来的攻击，令得林静一怔，旋即立即冷喝出声。
她的冷喝声传开，然而这片区域依旧一片寂静，并无任何动静，先前那一幕，犹如是幻觉一般。
“以为躲着我就找不出来你吗？”
林静见状，却是一声冷哼，旋即她素手结印，直接是在面前的虚空猛然按下，顿时有着璀璨的玉光自其掌下以一种惊人的速度蔓延开来。
玉光蔓延而过，只见得那弥漫此地的毒雾都是在迅速的退去，那玉光犹如是有着窥破一切隐匿之物一般，连y影，都是在此时被扫除。
玉光飞快的蔓延，然后林静便是见到，那远处一块岩石上，空间微微波动，一道身影，便是在玉光的照耀下，一点点的显露出来。
林静望着那道现出身的倩影，俏脸也是怔了一下，因为她发现那现身之人，竟是一个千娇百媚的大美人…
“你是谁？”林静盯着那身着彩裙的妖媚女子，开口问道。
“怎么？来这寻宝还得自报身份不成？”彩裙女子略显慵懒的一笑，虽说脸颊上有着薄纱遮掩，但也是能够让得人想象，那薄纱之下的笑容，是何等的令人惊艳。
林静俏脸神色不变，淡淡的道：“这龙灵珠可是我先找到的。”
“什么时候这里的规矩变成了先来后到了？”彩裙女子好听的声音中带着一抹戏谑，显然是认为林静此言，略显可笑。
林静耸耸香肩，她容颜也是极美，只是气质与眼前的彩裙女子截然不同，所以这般动作，竟也是好看得很：“那看来是没得谈了呢…”
这彩裙女子显然也是对着龙灵珠非常感兴趣，而她也不可能将其轻易的让出去，既然如此，那显然没什么好说的了。
唰！
似是有着一道寒气突然间的出现，一道寒冰般的身影犹如鬼魅般的出现在了彩裙女子面前，手中蕴含着极寒之力的长剑猛然暴刺而出。
足以冰冻空气的寒气扑面而来，然而彩裙女子却是纹丝不动，而当那长剑携带着寒气出现在她面前寸许距离时，突然一截彩色的蛇尾横空扇来，直接是重重的扇在那寒冰长剑上，顿时寒气崩碎，甚至连那一柄寒气所化的长剑，都是在此时化为冰屑爆碎开来。
冰灵偶也是在此时如遭重击，竟是倒s了出去，双脚在地面上搽出长长的痕迹，然后方才强行稳住。
林静望着这一幕，美目顿时一凝，俏脸上首次出现了一抹凝重之色，她看向那彩裙女子，只见得此时后者肩膀处，竟是出现了一条七彩颜色的小蛇，小蛇盘踞着，蛇信吞吐间，小小的蛇嘴，竟是犹如幽暗的黑d一般，能够吞噬天地。
这条小蛇不一般！
林静一眼就看了出来，这七彩小蛇似乎拥有着极其强大的力量，甚至，可能比她的冰灵偶还要强大。
这让得林静忍不住的有些嘀咕，眼前这女人究竟是从哪冒出来的？这般手段以及底蕴，比起那苏轻吟恐怕都只强不弱，但也没听牧尘说天罗大陆上有这一号人物啊。
不过虽说有些惊诧于对方的实力，但林静又是何等身份，堂堂武境小公主，如果连自己看上的龙灵珠都保不住，那也实在是有点丢人呢。
所以，林静也是很快收敛了惊讶的神色，她也一语不发，伸出手来，将其皓腕之上的一道玉镯给取了下来。
轰！
而就在玉镯被取下的时候，林静体内的灵力犹如是脱离了压制一般，竟是在此时犹如风暴般的冲天而起，强大的灵力威压，横扫这片天地，一时间，甚至连那弥漫的毒雾，都是被层层推开。
“九品圆满…”
彩裙女子感受着这等强大的灵力威压，慵懒妩媚的眸子也是忍不住的一闪，眼前这个神秘女孩，还真是让人意外啊。
看来此次想要得到这颗龙灵珠，没想象的那么容易了。
一念到此，彩裙女子也是不再隐藏自身实力，她轻轻踏出一步，顿时周身空间震荡，同样有着一股惊人的灵力波动冲天而起，那等灵力强悍程度，竟是丝毫不弱于林静。
又是九品圆满！
若是有着其他的外人在此，见到这一幕，怕是会忍不住连眼珠都是掉下来，一般而言，九品圆满的实力，就足以在天罗大陆强者榜上排进前四，然而，眼前的两女，却并非榜上四人…
林静望着那灵力惊人的彩裙女子，也是轻轻抿了抿红润小嘴，玉手一握，一道玉片出现，然后被她迅速的捏碎。
玉片捏碎，林静也是再不犹豫，玉足一点，娇躯便是携带着磅礴灵力，直接对着那彩裙女子席卷而去。
而也就是林静捏碎了玉片的同一时刻。
在那一座偏僻石岛中炼化风神扇的牧尘突然睁开了眼睛，他手掌一握，一道玉片出现在其手中，与此同时，林静的声音便是从中传了出来。
“牧尘，我遇见了一个麻烦人物，你们快来帮我揍她！”
...
...(未完待续。)