第一千四百五十三章
熊熊！
紫金色的火焰遮天蔽日，几乎是笼罩了视野所及之处，恐怖的温度弥漫着，令得这无尽的化神池都是为之沸腾。
一股毁灭般的波动，在那紫金火焰中散发着。
在这等毁灭火焰下，就算是一位仙品天至尊，恐怕都得被焚烧成灰烬。
咕噜。
望着水镜中缭绕的紫金火焰，化神池周围，众多神兽种族的强者都是面色苍白，眼中透露着惊惧之色，即便是隔着如此遥远的距离，他们都是能够隐隐的感觉到那从化神池中散发出来的一些温度。
难以想象，身处其中的牧尘，又是承受了何等可怕的灼烧。
面对着这种攻势，他们实在是无法想象，牧尘拿什么去抵挡。
在那山峰上，天荒族长也是脸上血色全无，双掌紧握着，眼中透露着一丝绝望，凰玄之这般攻势，根本就无法阻拦。
而在最靠近化神池处，凰王凰金则是面有得色的望着那些紫金火焰，微微点头，这牧尘能够将玄之逼到这一步，也足以说明他的出众，不过可惜，笑到最后的人并不是他。
比起他的儿子凰玄之，这牧尘，终归还是差了一些。
“眼下就希望这小子命硬一些，别真在这里被烧死了，不然其母发起疯来，还真是麻烦...”在得意了一下后，凰金又是感叹一声，道。
在其身后，凰族的长老也是纷纷笑着点头。
而在众多强者感叹时，水镜之中，紫金火焰在肆虐了足足半柱香后，终于是开始消散，海底的景象，也是逐渐的恢复。
所有的目光，都是在第一时间投向了先前牧尘所在之地。
他们的目光汇聚而去，却是在下一瞬间愣了下来，因为他们见到，随着火焰的散去，只见得一道巨大无比的紫金莲花，静静的悬浮在海底中。
莲花花瓣合拢，形成花苞，其上流转着不朽的光泽，虽然上面布满着灼烧融化的痕迹，但任谁都是看得出来，先前的紫金火焰，竟然并没有将其烧毁...
“那是什么？！竟然能够承受紫金凰火的灼烧！”有着强者惊呼出声。
在那众多惊呼声中，紫金莲花却是爆发出亿万道光芒，然后花瓣徐徐的伸展开来，随着花瓣的舒展，只见得其中不朽金身的巨大身影显露而出，而在其头顶上，牧尘负手而立，衣袍鼓动，竟是毫发无损！
“怎么可能？！”
带着骇然的声音，不仅从众多强者的嘴中传出，同时也化神池中，凰玄之的嘴中传了出来。
此时的凰玄之，同样是眼神震动的望着那舒展开来的紫金莲花，脸庞上掠过一抹难以置信之色，他先前的那等攻势是何等的恐怖，他再清楚不过，然而他怎么都没想到，牧尘能够在紫金火海中，毫发无损！
那神秘的紫金莲花，显然是拥有着无法想象的防御力，甚至能够抵御下他这般致命攻势。
这个该死的小子，怎么会修有一道如此惊人的御守神通之术？！
“好厉害的真凰焚神扇。”
在凰玄之面色难以置信时，牧尘也是淡淡出声，眼中寒光涌动，不得不说，这凰玄之的手段太过的出乎他的意料，先前那一手，如果不是他拥有着“不朽金莲”这一道最强的御守神通，恐怕还真是会为此付出不小的代价。
“你还真是难缠，难怪能在浮屠古族搞出那些事来。”凰玄之语气冰冷，面色阴沉，他还是有点无法接受牧尘正面抵挡下了他这必杀招的结果。
牧尘笑了笑，然后五指缓缓的握拢，平静的道：“你的杀招已过，接下来也该轮到我了吧？”
凰玄之闻言，眼神一凝，旋即冷笑道：“哦？你又能如何？我的确杀不了你，不过同样的，莫非你觉得你有本事奈何得了我不成？”
牧尘的手段太多，多到让凰玄之都是感到头疼，眼下的他已经明白，今天想要真正的解决掉牧尘，已经是不可能的事情。
不过，凰玄之同样有着他的高傲，他固然解决不了牧尘，但后者想要奈何他半点，同样是异想天开！
“牧尘，我念你本事不弱，若是你将九幽不死鸟血脉交给我，我手中这六成准圣血精，可分你三成！”凰玄之目光闪烁，缓缓说道。
牧尘闻言，则是微微一笑，道：“那准圣血精我当然要，不过我不止要三成，而是全部都要！并且，血脉，你也拿不到！”
“大言不惭！”
凰玄之怒极而笑，原本他是想要放下姿态与牧尘交易一番，但哪料后者不仅不领情，反而狂妄到这种程度，妄言要夺走他手中的六成准圣血精。
“那就让我来看看，你有没有这个资格！”凰玄之森然出声，脑后一圈圈古老金光中，再度有着金光凝聚，散发着可怕的威能。
呼。
牧尘没有再与其废话，他深深的吐了一口气，然后双手结印，与此同时，那落在不朽金身双肩上的一黑一白两道化身，也是结出了相同的印法。
低低之声，自牧尘的心中响起：“一气化三清，三合境！”
咻！
当其声音落下的瞬间，只见得一黑一白两道身影顿时化为两道流光暴射而出，最后直接是融入了牧尘的身体之中。
当两道化身融入牧尘体内时，牧尘那漆黑的双目中顿时爆发出万丈玄光，犹如两颗夺目星辰，他的灵体，也是在此时出现了巨大的变化，原本其灵体璀璨如宝石，坚不可摧，而如今则是渐渐的变得犹如琉璃一般，更为的精纯与凝炼。
浩浩荡荡的灵力流淌在体内，犹如无数条怒龙在咆哮，那所带来的恐怖力量，让得牧尘体内爆发出来的灵力波动节节攀升，疯狂的暴涨。
周围的海水，都是受此引动，疯狂的掀起涛浪。
而凰玄之则是面色剧变的望着此时的牧尘，因为他能够清晰的感觉到，那自牧尘体内爆发出来的灵力波动，直接是以一种惊人的速度，暴涨到了灵品后期，并且还在不断的增长，数息后，就抵达灵品极致...
但最让得凰玄之心头大震的是，这种提升依旧没有停止，还是在以一种缓慢而坚定的姿态，一点点的提升，最后赫然是在凰玄之骇然的目光中，硬生生的突破到了仙品初期！
“该死的，他的灵力怎么会暴涨如此恐怖？！”面对着这一幕，即便是凰玄之都是保持心境，忍不住的震惊出声。
此时的牧尘，赫然已是达到了和他相同的境界！
眼中的灵光犹如实质一般不断的涌动着，牧尘手掌缓缓的握拢，掌心那一片的空间都是随之扭曲，他感受着体内那股恐怖的灵力，心中也是有些震动。
没想到一气化三清的三合境，竟然对自身提升如此之强。
三合境，他以前曾经强行使用过一次，但却是只能达到短暂并且不圆满的融合，不过随着如今他的实力大涨，曾经高不可攀的三合境，也终于是被他彻底的掌握。
这一次，是他修成三合境后，第一次将其圆满的催动，当然，其效果，也是出乎了牧尘的意料。
牧尘抬起头来，望着远处面色极为阴沉的凰玄之，淡笑道：“现在，我也是仙品初期了。”
“暂时而已，过了这段时间，你就会被打回原形！”凰玄之阴沉的说道，他的眼光也是相当毒辣，一眼就瞧出牧尘的提升不可能一直持续，只要拖下去，牧尘自然就会被打回原形，说不得到时候还会有所虚弱。
“眼光不差。”
牧尘笑着点点头，并未否认，他修长五指轻弹，灵光闪烁，震动着虚空，语气不起波澜的道：“不过这些时间，足够收拾你了。”
“痴人说梦！”凰玄之寒声道。
牧尘洒然一笑，不再与他多说废话，深深的吸了一口气，印法一变，顿时其天灵盖处有着一道流光冲天而起，最后化为了一座古老厚重的水晶浮屠塔。
浮屠塔缓缓的旋转着，忽然一颤，只见其塔身上，忽然蠕动起来，最后在凰玄之震动的目光中，八座犹如修罗般的魔像，从浮屠塔中冒了出来，盘旋在塔身周围。
那八座魔像，狰狞凶狠，透着无边的凶煞，隐隐有着一种压迫散发出来，令得凰玄之都是为之心悸。
感受着这等架势，凰玄之阴沉的面色也是变得极为的凝重起来，他如何看不出来，显然在被他压着打了半天后，这个牧尘，也是有了真火，开始施展底牌杀招了...
“我就不信！就算你强行将自身提升到了仙品初期，难道还能与我这正牌仙品初期相比不成？！”
凰玄之眼中掠过一抹凶光，厉声道：“我倒是要看看，你今日究竟能奈我何！”
当其音落时，只见得其脑后，一圈圈古老金光凝聚而起，浩瀚的波动，也是随之爆发。
望着这般对峙，众多神兽种族的强者都是眼皮狂跳，神色变得无比的凝重。
谁都感觉得出来，这场龙争虎斗，终是要出结果了。
...
...:5:59