第一千五百五十章
北苍大陆。
如今的北苍灵院内，也是一片惊慌骚乱，所有学员都是面色煞白的望着那仿佛从倾覆下来的滔天魔流，眼中满是深深的恐惧之色。
面对着那种力量，就算是北溟龙鲲这种天至尊，都是感到深深的恐惧与无力。
他与北苍灵院对视一眼，苦涩道：“没想到我北苍灵院刚刚避开一劫，如今又是被灾难笼罩...”
北苍灵院叹道：“这是整个大千世界的灾劫，难以想象，若是让得那天邪神得逞，大千世界死伤会是何等的惨重。”
一旁的唐芊儿，李玄通，温清璇等人闻言，皆是满心沉重。
“此时此刻，面对着这种灾劫，我等避无可避，但即便是螳臂挡车，也得让那域外邪族知晓，我大千世界，并非毫无血性！”
沈苍生手掌一握，金色长枪闪现而出，暴喝之声，陡然响彻。
在沈苍生的喝声之下，北苍灵院中那无数惊慌恐惧的学员仿佛也是寻找到了一丝慰藉与主心骨，紧接着皆是咆哮出声。
“我等一起出手，就算死，也得阻其一瞬！”
既然死亡临头，那为何不拼命一搏，总好过坐等毁灭。
北溟龙鲲，太苍院长望着这一幕，也是忍不住的大笑一声，道：“好，还是年轻人有热血，我等老朽，倒是拖了后腿，既然如此，那就让我们拼了这把老骨头，与你们一同护卫我北苍灵院！”
两人体内，率先爆发出两道强大的灵力匹练，直冲那滚滚落下的魔流而去。
轰！轰！
漫天咆哮声中，北苍灵院内，一道道灵光爆发，跟随在北溟龙鲲与太苍院长之后，化为铺天盖地的灵力光芒，对着那要覆灭大陆的魔流冲击而去。
而在北苍灵院之后，北苍大陆上其他地方，也是在这一刻，猛的爆发出无数道灵力光虹，显然也是那些在绝望之下，不甘坐以待毙的人展开反击。
天罗大陆。
“所有人，一同出手，护我牧府！”
曼陀罗与九幽清冷的声音，回荡在整个牧府，顿时有着无数道大喝声响彻。
她们声音一落，率先出手，磅礴的灵力匹练冲天而起。
唰！唰！
紧随其后的，是那亿万道灵光，声势浩荡，冲向灭世魔流。
与此同时，在大千世界的其他大陆上，在死亡危机的笼罩下，所有人都是放下了恐惧，开始齐心协力，作那最后一搏。
这一刻，可见大千世界中，所有的大陆上，都是爆发出灵力洪流，与那魔流做对抗。
“桀桀，螳臂挡车，自寻死路。”
而面对着这种反抗，那一道道魔流中，隐约有着天邪神讥讽的魔啸声传出，下一瞬，灵力洪流便是与魔流撞击在了一起。
不过，撞击的瞬间，所有生灵的心都是陡然冰寒下来，因为他们见到，魔流过处，那无数道灵力洪流，便是犹如落入大海中的雨滴一般，瞬间消失得干干净净，连阻拦魔流一瞬都是做不到。
“差距，竟然这么大么...”
北苍灵院，沈苍生望着这一幕，也是不由得眼眶欲裂，整个灵院都是在此时一片死寂，所有学员的勇气，都是先前的时候被消耗殆尽。
“以为凭借着人多，就能够阻拦于我？简直是痴心妄想！”
魔流之中，继续传出天邪神的讥讽笑声，那般模样，仿佛是想要将之前在牧尘身上吃的瘪，尽数的倾泻在这大千世界生灵身上。
整座大陆毫无声息，所有人都是处于浓浓的绝望之中。
“哦？我倒是以为，众志成城，即便是蝼蚁，若是真的汇聚在一起，也可璀璨夺目。”而就在所有人心中绝望时，忽然间，有着一道清朗的笑声在这天地间响起。
唰！
所有的目光猛的抬起，然后他们便是狂喜的见到，在那高空上，灵光凝聚，渐渐的化为一道身影，赫然便是牧尘！
“牧尘学长！”
北苍灵院中，无数学员顿时爆发出震耳欲聋的欢呼声。
当然，不仅是在北苍大陆，在大千世界其他一座座被魔流波及的大陆上，此时皆是有着牧尘的身影出现，同样的声音，回荡而起。
“府主！”
天罗大陆上，无数牧府的强者望着那道身影，也是爆发出欢呼声，那一瞬间，士气大涨。
“大千世界所有生灵听我之令，再次出手，让这天邪神看看，我大千世界生灵的力量！”牧尘的声音，回荡在每一个人的耳边。
无数人面面相觑，先前他们已经出过手了，但是结果却相当的让人绝望。
不过，牧尘的威望在此时已经达到了一种顶点，所以他的出现，也是驱散了无数生灵的恐惧与无力，于是，下一刻，开始有着稀稀疏疏的灵力匹练，冲天而起。
轰轰！
而在那稀稀疏疏的灵力匹练之后，寂静了瞬间，整个天地忽然动荡，只见得亿万道灵力洪流，陡然冲天而起，浩浩荡荡。
每一座大陆，所有的人，都是催动灵力，不管强与弱，皆是冲天而起。
立于大陆上空的牧尘见状，微微一笑，旋即其单手结印，顿时无数道灵力洪流对着他汇聚而来，最后径直的从他的身体中穿梭而过。
轰轰！
不过，就在那无数灵力洪流穿梭过他身体时，所有的灵力，竟都是在这一刻出现了变化，化为了另外一种力量。
赫然是战意！
“天邪神，今日就让你看看，我大千世界亿亿生灵意志的力量！”牧尘的声音响彻天地，顿时无边无尽的战意洪流冲天而起，竟是化为了一头看不见尽头的战意巨龙，咆哮出声，冲向了魔流。
此时此刻，大千世界那一座座大陆上，都是上演着相同的一幕。
轰！
而就在那无数道目光紧张无比的注视下，战意洪流与魔流，再度冲撞在了一起，整个世界，仿佛都是在这一刻，剧烈的颤抖起来。
战意洪流与魔流对撞，不过这一次，魔流再未曾取得摧枯拉朽般的效果，反而是在那浩瀚战意的冲击下，再也无法降落丝毫。
而反观战意洪流，愈发的坚韧，步步迎上，魔流则是开始一点点的溃败，被战意洪流，侵蚀吞灭...
“啊啊啊啊！牧尘，你该死！”
天邪神愤怒的咆哮声从那无数魔流中传出。
“可惜，今日死的，只会是你！”牧尘眼神冰寒，猛的深吸一口气，身形暴冲而出，也是化为一道灵光落入了那浩瀚战意洪流中。
轰！
有了牧尘的加入，那战意洪流顿时暴涨，战意巨龙咆哮，龙嘴猛的喷出战意龙息，竟是在这一刻，硬生生的将那滔滔魔流，轰碎开来。
“牧主！牧主！”
这一幕，顿时令得一座座大陆上，爆发出了惊天般的欢呼声。
灵魔大陆虚空中，炎帝与武祖见到这一幕，也是眼中流露出一丝惊叹之意，道：“以生灵为兵，这是战阵师的手段...”
他们倒是差点忘记了，牧尘曾经可是一位战阵师。
只不过，寻常战阵师只能掌控有限的军队，但眼下牧尘，却是在以整个大千世界的生灵为兵，那种力量，超乎想象。
在整个大千世界爆发出欢呼声中时，那域外邪族方面，则是军心动荡，所有人的脸庞上，都是出现了恐慌之色。
大千世界中，无数道魔流蹦碎，隐隐间传出了天邪神暴怒而不甘的声音。
“域外邪族，退！”
伴随着天邪神的声音传来，域外邪族这边彻底混乱，只见得一道道空间裂缝被撕裂，所有人都是疯狂的逃向下位面。
“大千世界诸军听令，全力追杀，将这些域外邪族，尽数的驱逐出我大千世界！”炎帝，武祖见到域外邪族溃败，顿时厉声喝道。
“是！”
灵魔大陆上，无数强者咆哮应道，下一刻，无数道光影，铺天盖地的暴射而出。
谁都看得出来，这场灭世灾劫的优势，开始对着他们大千世界倾斜。
炎帝，武祖转头望着身前盘坐的牧尘，此时的后者也是睁开双目。
“那天邪神的气息尽数消失了，应该是要逃了。”牧尘说道。
炎帝，武祖眼神一凛，道：“不可让其逃走，不然未来定会还有大患。”
那天邪神太过的危险，而且实力强横，若是任由他退走，将会为大千世界埋下祸胎。
牧尘也是点点头，道：“在我大千世界兴风作浪数万载，怎能让他安然而退？”
牧尘面色冷肃，伸出手掌，顿时周围的空间破碎，无数道战意洪流呼啸而来，最后汇聚在牧尘的指尖，形成了一颗约莫龙眼大小的光球。
光球之内，犹如蕴含着一个世界，只不过其中乃是汇聚了大千世界亿亿生灵的战意。
“去。”
牧尘屈指一弹，那颗光球便是破碎虚空，化为一道光流，呼啸而去。