第一千两百三十四章
咻！
一望无尽的昏黄天地间，一道火红的光影暴掠而过，流光之内，是一位身披火红长袍的男子，他的身躯上，燃烧着熊熊的赤红烈火。
那是因为他所修炼的火焰灵力极其旺盛的标志，如此方才会灵力外显，仿佛火衣，将他保护在其中。
而此时，这位火袍男子正眼神锐利的扫视着四方大地，犹如捕猎的鹰隼一般。
他正在找寻着猎物，一旦对方实力稍弱的话，那么立即就会被他死死的缠住，然后将其手中战印夺取。
不过在这片战场中，猎人与猎物的身份随时会出现变化，所以，这位火袍男子也是格外的谨慎，一旦察觉到对方太过的危险，他就会立即远离。
凭借着一道独特的火遁神通，他对自身的速度有着自信，同等级内的强者，想要追上他的，应该不算多。
而且，一旦对方真的穷追不舍，那么他就能够借助着速度的优势，慢慢的将对方拖入消耗战，那样的话，他将会占据极大的优势。
在之前的时候，他就已经凭借着这种敌追我跑，敌跑我追的战术，成功的夺取到了一颗战印。
火袍男子手握两颗战印，战印在他的掌心缓缓的转动，他面带微笑，他知道，在这种群强云集的战场，以他的实力，恐怕根本没资格争夺那唯一的名额，所以他的目标，也并非是那大陆之子的唯一名额，他只是打算尽可能的夺取一些战印，然后从战皇宝库中换取一件他看上的宝贝。
到时候宝贝到手，他就可以满足的退出，至于那名额，就让其他那些家伙去拼死拼活吧...
“嗯？”
在火袍男子心中转动着念头的时候，他神色忽然一动，双目微眯的望着远处的山脉，在那里，他察觉到一道隐晦的灵力波动正在悄悄的撤退。
那灵力波动的主人显然也是在竭力的隐藏自身灵力，但却终归没能逃出火袍男子的感知。
火袍男子眼中有着火光凝聚，下一霎那，他的视线直接是穿透了遥远的距离，瞬间就破开重重隐匿，看见了那山脉深处中的一道人影。
“下位地至尊？”
当火袍男子瞧得那道年轻身影时，顿时怔了怔，旋即回过神来，不由得眼露玩味之色：“是那个牧尘吗？”
在这片上位地至尊战场中，唯一的一位下位地至尊，应该就是那个牧尘了。
当火袍男子发现牧尘的行迹时，后者仿佛也是有所察觉，当即猛的暴射而退，身形化为流光，在那山脉中不断的转移，试图离开。
“嘿，送上门的战印，还有走得了的道理？”
火袍男子见状，却是咧嘴一笑，旋即他脚掌一跺，赤红的火焰自其体内爆发开来，而后火焰一闪，他的身影便是凭空消失，直接是出现在了山脉上空，而后一掌拍下。
这火袍男子显然是谨慎之人，他也听说过，在那西天战城中，牧尘与熊霸之间的交锋，因此他也知道，与牧尘交手，最好不要与其由着直接的灵力接触。
所以，他此次出手，根本就不与牧尘接近，而是采取远距离的灵力狂轰。
轰！
燃烧着熊熊大火的灵力巨掌笼罩而下，炽热的高温，将山脉中的大片森林瞬间化为火海。
砰！
巨掌落下，不过牧尘的身影也是在关键时刻逃出了巨掌笼罩范围，不过那狂暴无匹的炽热冲击波，依旧是将他震得有些狼狈。
但牧尘此时也顾不得这些，头也不回的继续狂奔。
“想走？”
火袍男子嗤笑一声，不过他并没有立刻贸然追击，而是目光锐利的扫视着这片山脉，在察觉到没有其他任何隐晦的灵力波动后，方才化为火光爆追而去。
如今这战场中，其他的那些上位地至尊都不是省油的灯，想要有所斩获实在是艰难，而与他们相比，从一个下位地至尊的手中夺取，显然是要更容易一些。
不过虽说如此，但必要的谨慎，也是需要的，免得到时候阴沟里翻船...
抱着这些念头，火袍男子立即不远不近的跟上牧尘，然后时不时的从天上轰下一道充满着毁灭波动的灵力攻击，不断的对牧尘进行着消耗。
于是，这一路上，一片片山脉不断的被焚为火海，而在火海的最前方，一道身影，不断的逃窜...
...
西天战城，白玉广场之上。
此时的广场周围，汇聚着铺天盖地的身影，那无数道视线，看向广场的上空，只见得那里有着一道道光幕出现。
光幕之中，有着各种各样的景象，每一个之中，都是在爆发着激烈的让人热血沸腾的战斗。
显然，这些光幕，便是此时三大战场之中所发生的情景。
一旦战场中有着战斗即将发生，那么就会被立刻投影出来，让得无数人观摩。
“那灵战子真的是太厉害了...才这么一会的时间，他已经打败了三位上位地至尊了！”
“灵剑子与灵龙子也是不差啊，如今也各自打败两位上位地至尊了...”
“啧啧，在那下位地至尊战场，洛璃可真是无人能挡啊...”
“那灵妃子也是战绩惊人...”
“......”
而在观摩着那一场场激烈的战斗时，广场周围，也是不断的爆发出震耳欲聋般的惊呼之声。
洛天神处于人群中，他也是仰头望着那些光幕，当他看见洛璃在下位地至尊战场中横冲直撞时，也是不由得面露欣慰之色。
虽说洛璃突破到下位地至尊不久，但因为洛神传承的缘故，她的根基超乎想象的稳固，而且，有些手段之厉害，就连洛天神都是感到陌生，显然，这应该并非是洛神族的，而是她从洛神传承中得来。
“此时洛璃可还没有动用洛神法身呢，若是动用的话，下位地至尊战场中，能够对她造成威胁的，应该屈指可数。”洛天神轻捋胡须，然后目光扫了一眼那诸多光幕，眉头又是轻轻一皱。
因为这段时间中，他都没有看见牧尘的身影，那也就是说，牧尘并没有爆发战斗，这种效率，与灵战子等人比起来，显然是低了许多。
不过洛天神也知道，凭牧尘那下位地至尊的实力，面对着诸多上位地至尊，究竟是何等的艰难，所以，眼下他也只能暗暗祈祷，希望牧尘能够尽可能的顺利一些。
“呵呵，那不是那个叫做牧尘的家伙吗？”
“怎么会追杀成这个狼狈样了...看来下位地至尊在上位地至尊战场，还是太勉强了啊。”
“让这小子猖狂，视我西天大陆无人，哼，眼下真正动手，方才知晓上位地至尊的厉害吧...”
突然间，有着一些声音传来，令得洛天神眼神一凝，连忙转移目光看向了一道光幕，只见得那光幕中，赤红的火焰席卷，一片片山脉被焚烧，而在那火海的最前方，一道身影略显狼狈的逃窜着，看其模样，正是牧尘！
此时的周围，也是越来越多察觉到这一幕，当即爆发出哄笑之声，之前他们倒是听说了一些牧尘的不凡，可如今一旦动起手来，似乎就有些露馅了。
不过，洛天神见到这般情况，倒是双目微微一眯，出乎人意料的并没有显露出什么担忧之色，因为他对于牧尘的手段颇为的了解，以他的实力，不至于会被一位上位地至尊追杀得如此狼狈...
所以...他会这么做，只有一个原因。
示敌以弱，引敌入瓮。
...
轰！
火焰巨掌呼啸而下，再度将一座山脉化为灰烬，那火袍男子瞧得下方虽然狼狈，但依旧还是活蹦乱跳的牧尘，眉头终于是皱了起来，感觉到了一些不耐烦。
“不能再拖了，这样下去引来其他人，怕是会有变故。”火袍男子眼目阴沉，他望着再度躲进一片山脉中的牧尘，再不犹豫，突然袖袍一挥，只见得一朵火云飞射而出，火云蠕动间，竟是化为了一座火云罩，然后当头笼罩下来，将牧尘所在的那一片山脉尽数的覆盖了进去。
在将这片山脉封锁后，火袍男子这才化为流光射出，数息后，他出现在了这片山脉的上方，面无表情的望着一座山峰上的年轻身影。
“怎么不跑了？”火袍男子讥讽的一笑，眼神冰寒。
然而，面对着他的嘲笑，牧尘却是伸了一个懒腰，抬头笑了笑，道：“你这家伙，真是太小心了，为了打消你的警惕，害我绕了那么远的路...”
听到牧尘此话，火袍男子瞳孔猛的一缩，他几乎是没有任何的犹豫，脚下火焰出现，就要立即催动火遁神通远离此地。
不论牧尘的话究竟是真是假，谨慎的他，都宁愿选择稳妥，大不了万一发现牧尘诓骗他，他再追上来便是。
啪！
不过面对着反应极快的火袍男子，牧尘则是淡笑一声，然后他伸出修长手指，一声清脆的响指声，传了出来。
轰！
就在响指声落下的瞬间，这片山脉陡然震动起来，无数道灵力光柱冲天而起，最后形成一座巨大的灵阵，瞬间就将这片天地笼罩在了其中。
灵阵成形，九条灵力巨龙，盘踞虚空，虎视眈眈的将火袍男子锁定。
牧尘望着那面色变得极其难看的火袍男子，微微一笑，道：“九龙弑仙阵，完整形态，请君品尝。”
...
...