第一千一百八十四章
对于牧尘的弟子大礼，天帝只是微微一笑，并未避开，如果上古天宫尚未破灭，不知道有着多少杰出的弟子对此梦寐以求，但皆是未能获得最好的时机，如此只能说眼前的牧尘，福缘实在是深厚。
“随我来吧。”
天帝袖袍一挥，周遭空间扭曲，待得牧尘他们反映过来时，已是处于一条磅礴大河上方，下方的河水翻滚，出滚滚之声，同时有着犹如实质般的灵雾升腾而起，化为龙凤虎豹之形。
这里竟是之前牧尘他们所来过的天河。
只不过当他们离开时，天河已经再度封闭，没想到天帝却是能够轻而易举的将它再度打开。
此地灵力极端的充沛，乃是货真价实的修炼宝地，若是在此修炼，必是事半功倍。
“这段时日，你也可在此修炼。”天帝看向九幽，九幽如今也是九品圆满的层次，距离地至尊同样只有一步之遥，不过天帝的真灵灌顶只能给予一人，所以也就无法助九幽同时突破，只能让得她在此地修炼，加快积累的度，以期尽快突破。
“多谢天帝。”九幽闻言，也是俏脸微喜，能够在这般宝地闭关修炼，那对于她的好处，显然不言而喻。
“倒是曼陀罗，你已晋入地至尊大圆满，此地对你而言效果不大，若是闲得无聊，可去藏经楼看看。”天帝又是对着曼陀罗笑道。
曼陀罗却是轻轻摇了摇头，眼前的天帝是留在世间上的最后一道灵影，若是消散的话，那么也就是彻底的消散于世间，她现在只想陪着他。
“哎，你这痴儿。”
瞧得曼陀罗的神态，天帝也是轻叹了一声，他抚育曼陀罗多年，将其视为女儿一般，两人之间的感情。自然是深厚，不然当初也不会为了让曼陀罗避开大劫，强行将其封印了。
在安抚了一下曼陀罗后，天帝便是将视线转回了牧尘。面色肃然的道：“准备开始吧。”
他这道灵影时间有限，所以片刻都是耽搁不得。
牧尘郑重应是。
天帝屈指一弹，只见得那天河河水翻滚，竟直接是在河面之上凝聚成了一朵水莲，而牧尘则是盘坐其上。
天帝立于牧尘之前。神色肃穆，他双指并曲，下一刹那猛然点出，双指之上，闪烁着无尽灵光，犹如是充满着灵性，有着勃勃生机。
嗤！
那一指，犹如是直接无视了空间的距离，从虚无中穿透，最后轻轻的点在了牧尘眉心之间。
嗡。
灵光自牧尘眉心处瞬间扩散出来。眨眼间便是将其身躯尽数的笼罩，那点晶莹之光，犹如是洞穿了牧尘的额头，穿透了他的脑海。
而牧尘的身躯，也是在此时剧烈的颤抖起来，他感觉到，一股庞大如海般的信息，正在疯狂的涌入他的脑海。
那股信息之庞大，几乎是差点瞬间让得他的脑海炸裂，不过好在他硬生生的凭借着韧性承受了下来。但即便如此，那原本俊逸的脸庞上，却是青筋犹如蚯蚓一般的攀爬出来，令得他看上去极为的狰狞。
而在牧尘剧痛之间。他脑海深处突然有着灵光凝聚，灵光之中，有着古老的字体悄然成形。
“一气化三清！”
灵光之字凝聚又散，紧接着便是那玄之又玄的心诀流淌而过，而且其中还拥有着大量天帝所修炼时的经验以及感悟。
牧尘的心，几乎是在顷刻间就沉入了那玄妙的心诀与感悟之中。
如此玄妙之神通。简直是他从未所见。
此等绝世神通，对于天赋的要求极端的苛刻，但所幸牧尘本身也是极其的出众，再加上天帝以真灵灌顶，附带着其毕生感悟，否则的话，即便牧尘此时得到了修炼之法，恐怕都是难以揣摩那等玄妙，唯有望洋兴叹。
而如今，借助着天帝的感悟，他犹如是得到了最好的指引，那诸多无法领悟的玄妙之点，也是有着一种茅塞顿开之感。
这令得他颇为的庆幸，若非是天帝愿意以真灵灌顶，以他如今的实力，恐怕就算是得到了一气化三清的修炼之法，想要将其灵雾修炼，那起码都是得消耗数年的光景。
牧尘沉浸在感悟一气化三清的玄妙之中，仿佛不知时间流逝，那晃眼间，似乎是一瞬，又似乎是过去诸多岁月。
“以你如今实力，仅仅只能感悟一气化三清之玄妙，无法真正的将其修炼而成，所以不需在此时消耗太多心力，一切，都需等待你突破之时。”
而也就是在牧尘沉浸得难以自拔时，突然有着一道洪亮的声音在其脑海之中响彻，直接是将他惊醒，双目也是陡然睁开。
睁开双目，牧尘脑海迅的清明，他感受着脑海中流淌的庞大信息，也是暗感骇然，这绝世神通果然非同凡响，这仅仅只是感悟一下，就差点让得他失去本心难以自控，若非天帝及时提醒，恐怕他不知道要沉浸在其中多少时间。
“做好准备吧。”
天帝出声提醒了一句，而后他双手缓缓的抬起手中那犹如是水晶般的古朴天帝剑，他的眼神中充满着爱惜，这把剑，曾经伴随他的一生，见证他从无名之人，成为了大千世界中赫赫有名的天帝。
“这最后一段路，还望老友助我一程。”天帝轻声说道。
嗡。
天帝剑通灵，也是在此时出了清脆的剑吟之声，剑身之上，有着无尽剑光涌动，但却是极为的温和，再不复之前的凌厉肃杀。
天帝微微一笑，手掌一抬，天帝剑便是冲天而起，而后摇身一动，便是化为了一道笼罩天地间万里的巨型光柱，光柱之内，蕴含着极端恐怖的力量。
天帝屈指一引，那光柱之内，无尽之光顿时犹如水银泻地一般，铺天盖地的倾泻下来，最后直接是将牧尘的身躯笼罩而下。
砰！砰！
那无尽之光之中蕴含着极为磅礴的力量，它们一触及牧尘的身体，便是犹如水银泻地一般无孔不入的渗透而进，而那等浩瀚力量，对于此时的牧尘而言，何止霸道两个字能够形容，因此，牧尘的身体表面直接是在此时炸开一团团的血雾，他的身体顷刻间就变得千疮百孔，血肉模糊。
不过所幸牧尘肉身恢复力相当强横，只见得金光涌动间，真龙真凤之灵不断的在其血肉之中游动，为他迅的恢复肉身。
天帝见到这一幕，也是微感诧异，原本他以为还需要他的出手相助才能够护持住牧尘的肉身，但没想到牧尘凭借自身也是能够做到，虽说如此极为的勉强，并且还需要承受极大的痛苦。
而天帝也并没有再出手，这种痛苦对于牧尘而言也是一种磨难，毕竟即便有着他的帮忙，想要轻轻松松的突破到地至尊，那也是绝不可能的事情。
世间任何事，都难以不劳而获。
天帝已是给予了牧尘最大的机缘，而至于能否将这个机缘真正把握住，还是得看牧尘自身的能力，若是事事都需要他来铺好路子，那么这种传人不要也罢，就算真的修成了一气化三清，也终归只是庸人罢了。
无尽的剑光不断的倾泻下来，而牧尘的身躯也是在不断的爆炸，到得后来，几乎已是不成人样，那血肉模糊的样子，看得人眼皮直跳。
不过，在这等源源不断的修复中，牧尘也是开始感觉到，开始有着一丝丝奇特的力量渗透进入了他的血肉，这些力量极为的神妙，仅仅只是一丝一缕，但却令得他的血肉，骨骼，经脉都是在迅被淬炼着，加强着...
牧尘知晓，那力量应该就是来自天帝剑，天帝这是在以天帝剑为代价，为他真正的重塑肉身，加强积累，以作突破。
而且，当牧尘的肉身在剑光中逐渐的变得强横时，他也是能够察觉到，那无孔不入的剑光，竟是连他的至尊海都是渗透了进去。
这让得牧尘暗感骇然，如果此时那剑光稍微展露一点凌厉，恐怕就能够顷刻间将他至尊海斩得粉碎，不过好在的是有着天帝指引，那磅礴剑光竟是异常的温和，一道道剑光，不断的钻进至尊海内，每一道剑光都是犹如蛟龙一般，将牧尘至尊海内的灵力吞进，而当它再度吐出来时，那等灵力，立即变得更为的雄浑与凝练。
而在天帝剑的力量淬炼温养之下，牧尘能够清晰的感应到，至尊海内的灵力，正在以一种他无法想象的度，疯狂的暴涨起来。
那等暴涨，就算是他炼化上亿滴的至尊灵液，恐怕都是难以达到，然而眼下在天帝剑的力量下，却是眨眼即到。
感受着体内那暴涨的灵力，牧尘也是收敛心神，努力的令得自身心境古井无波，在这种提升下，他已经是能够开始隐隐的感觉到，他似乎是将要触及到那至尊境的极限...
不过，即便以天帝剑为代价，但想要突破到地至尊境，那显然也无法一戳而就，于是，在这天河之上，半月时间，悄然而逝...
...
...