玉瓶飞射而来，最后悬浮在了牧尘的面前，他仅仅只是瞥了一眼，便是挥袖将其收起，嘴角也是有着一抹满意的笑容浮现出来。
虽然未能将金擎天等人尽数的留在这里，不过能够有这八百万至尊灵液的收获，已然算是不菲了，如果用这些至尊灵液来修炼的话，应该能够让得他的灵力修为再度有所提升，达到六品至尊巅峰的层次。
“还是金兄豪气...既然如此的话，那就请几位先行离开吧。”牧尘收起玉瓶，然后又是笑眯眯的望着金擎天等人。
后者一行人面色阴沉，他们的眼神极端心疼的看了一眼遥远的深处，那里正是多宝兽陨落之地，在那里，必然有着令人怦然心动的宝贝，可现在，这些宝贝，都与他们没有了任何的关系。
在金擎天重伤战力全失的情况下，他们能够全身而退已经是幸运，如果再想争夺宝贝的话，那必然是有心无力。
“走！”
不过金擎天也算是果断之人，知道事不可为，也不做无谓的挣扎，只是眼神阴狠的看了牧尘一眼，咬牙切齿的转身而去。
在其身后，满脸不甘的金裂等人也是面色铁青的跟上，今日之事对于他们而言简直就是耻辱，原本以为稳操胜券的局面，竟然会被一个区区不过六品至尊的人类小子给翻盘了。
不过，事实已是如此，再如何纠结都是于事无补，所以他们只能够灰头土脸的跟在金擎天身后，灰溜溜的离开了这片区域。
牧尘望着金擎天等人远去的身影，紧绷的身体也是渐渐的松缓下来，他先前还真是有些担心对方要鱼死网破。那样的话，他们也定然是会付出一些代价。
“这金擎天倒还真是难缠...”九幽收回视线，感叹了一声。先前那番大战，即便是牧尘也只能借助气势压制。进而寻得破绽，方才将其击败。
牧尘也是深有同感的点点头，这金擎天倒的确是个棘手的对手，不过他却并不是特别的忌惮，因为他从不会在意败在他手中的失败者。
既然他能够打败其第一次，那自然能够有第二次。
这并非是狂妄，而是一种源自内心的强大自信，真正的强者。不会畏惧过往的一切。
这金擎天固然算是天骄，但牧尘并不惧，因为他相信未来的他将远远比前者更强大。
他的肉身刚刚突破到龙凤真经第二层，那属于第二层的力量，尚还只是开出了皮毛罢了，那等成长空间，庞大得惊人。
另外牧尘的灵力修为，也是在一次次的战斗磨练中迅的精进，待得他真正的突破到七品至尊的时候，想来要再击败金擎天。也只是翻手间的事情罢了。
而且他还有着灵阵...还有着感悟渐深的舍身魔拳...当然，他最强大的手段，恐怕要数战阵师这一手段了。不过这却是需要庞大的军队做支撑，而条件一旦满足的话，地至尊以下的敌人，恐怕他都有着正面相战之力。
有着如此强大底蕴，他自然是不会将金擎天当做什么隐患。
“此次进入神兽之原，最明智的选择，便是与牧兄合作了。”在那一侧，韩山也是感叹了一声，而后有些惭愧的道：“这一路而来。倒是牧兄出力最大，我们真是坐享其成了。”
这一路闯过来。的确大多数危机都是依靠牧尘的力量来化解，如果不是有他出手的话。恐怕他们此时早已狼狈而逃。
牧尘对此只是笑了笑，略作沉吟，便是将之前得来的八百万至尊灵液取出，打算略作瓜分，不过对此不仅韩山连忙拒绝，就连九幽都是摇了摇头。
在那炼体塔处，牧尘得来的至尊灵液，九幽，墨锋他们还能够安心的分享一下，毕竟也算是都有所付出，但此次牧尘所得，完全是依靠他的血拼换来，而他们不仅没有出力，反而还被牧尘救了一次，所以这种瓜分，他们显然是无法心安理得。
牧尘瞧得他们拒绝坚定，也就不再矫情，直接收起那八百万至尊灵液，因为他已经暗中决定，在接下来的一段时间中要注重灵力的修炼，而这些至尊灵液，将会让得他的灵力修炼，更加的如鱼得水。
“我们抓紧时间去多宝兽陨落之地吧，那金擎天等人万一到时候不甘心而折回，怕又有变故生。”韩山提议道。
听到此话，众人精神都是一振，他们一路辛苦闯来，所为的不就是多宝兽的宝贝吗？眼下重重阻拦都是闯过，应该就是苦尽甘来的时候了吧？
一念到此，就连牧尘眼中都是多了一丝热度，显然对于多宝兽的宝贝也是期待得很，不知道是否真的会有着准圣物出现，如果真有的话...那才是真正的赚大了。
那可不是这区区几百万至尊灵液就能够相比的。
“走！”
韩山见到振奋起来的众人，也是咧嘴一笑，然后身形率先掠去，在那前方引路，直奔这片阴暗盆地最深处而去。
牧尘众人见状，也是立即跟上。
一行人疾掠而过，而或许是因为之前的兽灵潮奔腾将此地所有兽灵都是引动的缘故，这深处反而是显得一路平坦，即便偶有出现的兽灵，也是数量寥寥，被牧尘他们轻轻松松便是解决得干干净净。
如此一路疾行，约莫半个时辰后，那最前方的韩山，终于是开始逐渐减缓了度，其神色变得凝重，因为周围天地间的死气，已经浓郁成了暗黑色彩。
那种死气阴冷至极，即便是牧尘他们肩上的白色火焰，都是变得微弱了许多，死气侵蚀而来，令得人体内灵力都是运转缓慢。
这里的死气，极为的恐怖。
而察觉到这种浓郁起来的死气，牧尘等人也是戒备起来，如此死气，只能说这里曾经有着强大的生物陨落葬灭，肉身腐烂，方才会产生此等死气。
而这里，能够产生如此死气的，除了那陨落的多宝兽外，还能是谁？
这也就是说，他们已经接近了多宝兽陨落之地了。
众人小心翼翼的自那弥漫的暗黑死气中穿梭而过，如此数分钟后，眼前昏暗的视野突然间开始变得明亮，那些粘稠的死气，都是出现了消散的迹象。
牧尘他们疾掠的身形渐渐的停滞下来，而后眼神惊奇的看向了前方。
在这片布满着死气与腐烂的森林最深处，竟是出现了一片清澈见底的湖泊，湖泊万顷之大，一眼看去，竟是看不见尽头。
这里的湖泊清澈透明，不仅没有受到死气的丝毫侵染，反而还有着莹莹之光闪烁，将那外围的死气，尽数的隔绝。
隐隐间，似乎是有着一种残留的强大意念守护在此地一般。
“这里就是多宝兽陨落之地了，我们将它称为多宝湖。”韩山眼神炽热的望着眼前这片晶莹湖泊，说道。
“多宝湖吗？”
牧尘也是惊讶的打量着这片湖泊，他的视线看向湖水，试图看穿其内，但却是愕然的现，不管那湖水如何的清澈，他都是无法察觉到深处的景象。
似乎是有着奇特的力量，屏蔽了外界的一切探视窥测。
韩山点点头，旋即他袖袍一挥，一股灵力涌入那湖泊之中，顿时湖面上便是有着飓风呼啸起来，卷起巨浪翻滚起来。
而随着巨浪的翻滚，牧尘他们的眼神猛的一凝。
因为他们见到，在那万丈巨浪掀起之时，那湖泊之中，似乎隐隐间显露出了一截散着莹莹白光的白骨，那白骨庞大得让人感到震惊，仅仅只是露出来的一点点，便是约莫千丈，难以想象，其本尊体型，将是何等遮天蔽日。
“那便是多宝兽的骸骨了...”
韩山望着那露出来的一点白骨，面色凝重的道。
“接下来怎么做？”九幽询问道。
“这里的湖水看似清澈，但其中却是蕴含了多宝兽生前的意志，一旦沾染，必然会令得灵力反噬，所以我们无法深入其中。”韩山说道。
“那如何取宝？”墨锋疑惑的问道。
“以灵力催动飓风，刮起巨浪，露出多宝兽之骨，只要能够触及其骨，便是能够将意念以骸骨为引，深入其中感应诸宝...当然了，至于能否感应到准圣物那等强大之物，恐怕就得看各自的机缘了。”韩山道。
众人闻言，这才恍然，原来想要取宝，也还需要如此。
牧尘则是目光紧紧的盯着那片湖水，即便这里的湖水有着屏蔽感知之能，但他依旧是隐隐的感觉到，在那湖水深处，似乎是有着一些极为强大玄奥的波动。
那并非是生灵的存在，而是类似神器一般的波动。
在这湖水深处，必然有着准圣物等级之物！
一抹炽热从牧尘的眼中涌出来，不过至于能否真的感应到准圣物，并且将其引动而出，那恐怕也得看各自的机缘了。
希望此次没有白来。
不然辛苦来一趟，若是没有得到准圣物，那也实在是太让人感到遗憾了。
...
...(未完待续)
：".."，。，谢谢！