第一千四百五十七章
“成功了？！”
在那远处的山峰上，天荒族长，陆长老等一众九幽雀族的长老面目狂喜的望着高空之上翱翔的黑凤，激动得浑身颤抖。
他们能够感觉到那自高空上笼罩下来的压迫气息，那种气息，甚至令得他们体内的血脉都是在震动。
他们九幽族，本就拥有着一丝不死鸟的血脉，只不过鲜有人能够将这丝血脉激活，而至于返祖进化为不死鸟，更是无比的罕见。
因此，当九幽成功进化成上古不死鸟时，在场的所有九幽雀族的族人，都是感觉到了一丝血脉的威严压迫。
“陆长老，九幽如今踏入天至尊了吧？”天荒族长激动的问道，他只能够感觉到九幽那股浩瀚古老的强大灵力，却是无法分辨她进化之后到达了什么程度。
陆长老仔细感应了一下，然后便是有些动容，缓缓的道：“九幽现在的等级，怕是已经达到了灵品后期。”
神兽修炼与人类颇为不同，人类一步一个脚印，逐步向上，而神兽则是有时候很多年都难以寸进一步，可一旦突破了桎梏，却是能够在极短的时间中勇猛精进，达到常人难以想象的地步。
所以说，现在的九幽，只论灵力等级的话，怕是比牧尘都是要高上一些。
“灵品后期！”
而天荒族长以及众多长老闻言，则是大喜，他们九幽雀族这些年就只靠着陆长老这一位灵品天至尊撑场子，在神兽种族中勉强挤入前列，但也时刻面临着挑战，特别是陆长老年岁苍老，已是失去了锐气，在修炼上进展缓慢，很难再有所进步。
然而眼下九幽的进化成功，则是让得他们九幽雀族摆脱了这种困境，九幽进化成功，蜕变成为了上古不死鸟这等超级神兽，论起强悍程度，绝对足以排进超级神兽前三的行列。
而有了九幽的存在，莫说是那些神兽种族，就算是真正的超级神兽种族，也将会对他们九幽雀族有所忌惮，不敢再肆意欺凌。
轰轰！
而在他们惊喜间，忽然听得天空上又是有着低沉的雷鸣声响起，当即面色都是一变，抬头望着天空，忍不住的道：“怎么还有雷劫？！”
他们都是看见，在那高空上，忽然又是有着厚厚的雷云凝结而成，暴戾得让人头皮发麻的波动在其中疯狂的凝聚。
“不是冲着九幽去的！”陆长老眼神一凝，沉声道。
天荒族长一怔，不是冲着九幽去的，那是冲谁的？不过下一刻他就反应了过来，急忙看向遥远处牧尘所在的方向，果然是见到，在牧尘上空那犹如巨大的血蛋般的血云中，隐隐有着恐怖的波动传出来。
“那血云蛋中究竟在孕育着什么？怎么感觉让人心惊肉跳的。”天荒族长低声道，血云中浩瀚的血气，隔绝了他们的窥探，所以连陆长老都是无法探测其中究竟有什么东西。
轰隆隆！
天空狂暴的雷鸣不断，也是引起了牧尘的注意，他眼神微凝的望着那铺天盖地成形的黑色雷云，感觉到其中毁灭波动，眉头也是微微一皱。
因为他发现，这雷云中的力量，似乎比先前九幽进化成功时还要更强。
但旋即他又是恍然，好歹他这是在蜕变成真龙，真凤，那都是并不逊色不死鸟的超级存在，如今一次性的孕育出两个来，比九幽的雷劫强，也是理所应当。
“希望能够挡住。”牧尘盯着那两个巨大无比的血云蛋，这种雷劫不能依靠外物，所以也就只有靠真龙，真凤自己去承受。
轰！
在牧尘自语间，那厚厚的黑色雷云已是酝酿到了极致，只见得天地一黯，两道黑色雷光便是犹如巨龙般张牙舞爪的呼啸下来，狠狠的轰在了巨大的血云蛋上。
咚！
天空似乎是震荡了一下，那两个血云蛋上，浩瀚的血气涌动了一下，仿佛是被什么啃掉了一块一般。
轰轰！
一击无果，接下来雷劫开始狂暴，漫天轰鸣声响彻，然后便是见到铺天盖地的黑色雷霆疯狂的砸下来，那种阵仗，就连那位陆长老都是感到头皮发麻。
而在这种疯狂的雷霆轰击下，只见得那血云巨蛋也是开始以肉眼可见的速度缩小下来...
牧尘见状，双手一合，面前那三颗已是只有拳头大小的准圣血精顿时被其压碎，下一刻，化为滔滔血光冲天而起，冲进了那两颗血云蛋内。
有了磅礴的血气支撑，血云蛋厚厚的云层也是再度恢复厚度...
轰隆隆！
但这显然也只是暂时的，在接下来雷霆源源不断的轰击下，血云蛋越来越小，到得后来，已是只有不足千丈左右。
这一幕看得远处的天荒族长等人有些担忧，虽然不知道牧尘在做什么，但似乎那两颗血云蛋有些支撑不住了。
不过与他们的担忧相比，牧尘的神情倒是渐渐的放松下来，因为他感觉到，血云蛋内，两股强悍的生命波动，已经真正的成形。
高空上，黑色的雷云疯狂的压缩着，形成漏斗模样，一丝丝可怕的雷光在凝聚，最后化为了一道巨大无比的黑色雷柱落下。
而这道雷柱在落到一半时，陡然分裂，竟是形成了一头黑色的雷龙与雷凤俯冲而下，那种力量，若是落下，方圆十万里的大山，都将会被其夷为平地。
不过，也就是在此时，那两颗血云蛋竟是主动的撕裂开来，紧接着，惊天动地般的龙吟凤鸣声便是回荡于天地之间。
耀眼的光芒冲天而起，远处的天荒族长等人便是目瞪口呆的见到，一头闪烁着光芒的巨龙与巨凤，在那光芒中伸展开了庞大的身躯。
巨龙浑身流转着金光，龙鳞闪烁着神秘的光泽，蜿蜒的龙躯苍劲有力，仿佛是蕴含着毁灭力量，在那龙鳞上，更是铭刻着天生的古老纹路，看上去神秘异常。
而巨凤也是宛如黄金所铸，威严而尊贵，翎羽之上，犹如是流动着金色岩浆，不断的滴落，融化虚空。
两股可怕的压迫感，自天空上席卷开来，让得天荒族长等人纷纷变色。
“这..这是真龙？！还有真凤？！”
骇然的声音响彻起来，天荒族长他们满脸的不可思议，身为神兽一族，他们自然是能够清晰的感觉到那种仿佛上位者一般的压迫。
而且，那是真正有血有肉的真龙，真凤，而并非是虚幻之物！
“怎么可能？！”那位陆长老也是失声道：“牧尘怎么会孕育出一头真龙，真凤？！”
要知道，真龙与真凤，都是龙族与凤族中的王族，血脉珍贵无比，就算是在两族中，想要诞生出真龙与真凤都是极为的艰难，但眼下，竟然被牧尘给孕育出来了？！
在那一道道难以置信的目光中，真龙，真凤翱翔而起，然后便是以强大的肉身，与那从天而降的雷龙，雷凤撞击在了一起。
轰隆！
天地震动，雷光溅射开来，弥漫天际，而在雷光肆虐间，苍劲的真龙与神秘的真凤响起龙吟凤鸣，任由那雷光冲击，却是无法撼动它们丝毫。
而那自它们体内爆发出来的灵力波动，也是在此时以一种可怕的架势，疯狂的暴涨。
短短十数息，便是突破了一重重桎梏，迈足踏入了仙品的层次！
“嘶...”
陆长老倒吸了一口冷气，震惊的道：“这真龙，真凤，竟然达到了仙品初期的层次！”
天荒族长他们面面相觑，已是震撼得不能言语，谁能想到，牧尘不仅孕育出了真龙真凤，而且还让得它们一现世，就踏入了仙品。
“竟然达到了仙品...”
牧尘对于这种结果，也是相当的惊愕，原本他以为顶多只是灵品后期，但却从未想过真龙，真凤直接踏入了仙品，比他本尊都要强悍。
不过...
他盯着那翱翔在天际的真龙，真凤，眉头却是微微一皱，因为在他的感应中，这孕育而出的真龙，真凤，并没有属于它们的灵智，从某种意义上来说，这真龙，真凤，更像是他所修炼出来的化身一般。
不过在这一点上，牧尘并没有太过的在意，因为这真龙，真凤本就是源自于他，想要产生独立于他之外的灵智，似乎的确有点不可能。
牧尘袖袍一挥，真龙真凤便是清吟一声，化为金光从天而降，最后降临下来，真凤犹如是化为一条小蛇钻入了牧尘袖中，而真凤则是化为金色小鸟，落在了牧尘的肩膀上。
感受着它们与自身的那种玄妙联系，牧尘也是忍不住欣慰的一笑，培育了它们这么多年，总算是养出来了。
而此时，天空上，燃烧着黑炎的黑凤也是降落下来，最后在一道黑光中，化为了一道高挑，纤细的倩影。
众人目光皆是望去，而当望着那道倩影时，即便是牧尘，眼中都是掠过一抹惊艳之色。
此时的九幽，与之前仿佛是有了变化，黑色裙袍包裹着玲珑娇躯，**笔直而纤细，青丝垂落，原本冷艳的俏脸，此时却是多了一些神秘与尊贵的气息，灵动的双眸，犹如是燃烧着黑炎的黑洞，深邃得让人有着沉醉的感觉。
以往的九幽，冷艳而充满着野性，如今则是犹如铅华尽去，充满了一种神秘的魅惑之感，同时又是因为那血脉中的尊贵之气，令人不敢轻易接近。
察觉到牧尘的注视，九幽那美眸也是投射而来，然后那俏脸上便是有着一抹熟悉的笑颜，浮现而起。
望着她的笑容，牧尘也是微微一笑，看来不管如何的变化，她依旧都是那个曾经守护在他身旁的九幽...
...
...