湖泊上空，苏灵儿凌空而立，她美目盯着下方逐渐平静的湖面，纤细的眉尖微微挑了挑，这家伙，都这样了，竟然还要躲藏着不成？
“这次的新生第一，莫非是个无胆鼠辈不成？”苏灵儿身后的那白衣青年忍不住的出声讥讽笑道。
“灵儿，看我来将那家伙撵出来！”他一步跨出，苏灵儿见状，倒是再没阻拦。
那白衣青年见到苏灵儿没有反对，也是咧嘴笑起来，雄浑灵力陡然自其体内席卷而出，而其身形，则是化为一道光影，狠狠的对着下方的湖泊冲去。
他显然是要进入湖泊深处，将躲在那里的牧尘给拎出来。
他的速度极快，那种强大的风压，将下方的湖面直接是压迫出一个巨大的凹陷，然而，就在他即将撕裂湖面，冲进湖泊时，只见得那湖泊深处，突然有着一股巨大的水柱，犹如水龙一般的呼啸而出。
嘭！
那道水龙，狠狠的冲击在那白衣青年身体之上，其中所蕴含的雄浑灵力，直接是将措手不及的白衣青年震得狼狈倒飞而出，浑身衣衫都是被打湿而去。
那白衣青年稳住身形，面庞顿时变得铁青起来，眼睛死死的盯着那湖泊中心，那里开始有着巨大的漩涡成形，而在那水漩的中间，一道水柱升腾起来，在那水柱之上，有着一名身体修长，面庞俊逸的少年。
牧尘一现身，便是看了看周围不远处的道道身影。然后视线转向天空上的苏灵儿，眉头微皱。道：“不知道诸位为何干扰我的修炼？”
“你便是那个牧尘？”
苏灵儿望着现身的牧尘，上上下下打量了一下，道：“我是苏灵儿，你应该知道我为什么要找你吧？”
果然是她。
牧尘眉头皱着，淡淡的道：“北苍灵院的老生都是这么心胸狭隘吗？每次被超越了名次，就需要来上这么一次，在你们眼中，被新人超越就这么让人难以忍受吗？”
苏灵儿俏脸一红。旋即被牧尘这不咸不淡的语气搞得有些恼怒，哼，这家伙，有什么好得意的，不过是破了她一年前留下来的名次而已！
“本小姐才没空在乎那小小的神魄榜第一名。”苏灵儿轻咬着银牙，道：“我只是想要见识一下这届新生的第一究竟有什么了不起的地方，现在看来。似乎也很一般嘛。”
“我本来就只是一个普普通通的新生。”牧尘一笑，道：“看来是让学姐失望了，既然如此，那就请离开吧，我还需要修炼，没时间陪你玩。”
话音一落。他就欲再度潜进湖泊之中，看那模样，竟是真没打算与这苏灵儿有丝毫的瓜葛。
苏灵儿也是有点发愣，想来还是第一次遇见在她面前这么干脆的异性，这让得她又是诧异又是恼怒。
“哼。小子，灵儿没让你走。你也敢走？给我留下来！”
那先前因为措手不及，而被水柱震得有些狼狈的白衣青年，突然冷喝出声，他身形一动，快若闪电般的出现在了牧尘上方，旋即大手一握，一掌拍出。
轰！
滚滚灵力倾泻而下，那等惊人掌风，直接是将湖面掀起阵阵巨浪，不断的对着四周扩散拍打而去。
先前他被牧尘搞得有些狼狈，自认是在苏灵儿面前大丢面子，眼下自然是想要找回来，所以那一出手，也并没有多少的客气，直接是全力而为。
牧尘见到这家伙说出手就出手，黑色眸子中也是掠过一抹冷色，此人的实力，其实也就与杨弘相仿，甚至还不及催动了上古虎蛟之后的杨弘。
“还真以为是个新生，就能任你们揉捏不成？”
牧尘双掌一旋，冷笑之中，只见得幽黑灵力猛的自其体内爆发而出，在那灵力表面上，黑炎升腾，一种高温散发出来，牧尘脚下的湖水，瞬间被炙烤得沸腾起来。
牧尘五指紧握成拳，而后一拳笔直轰出，只见得那幽黑灵力顺着手臂席卷而出，犹如一头燃烧着黑炎的怒狮，毫不退缩的与那白衣青年强横拳风硬憾在了一起。
嘭！
肉眼可见的灵力波动自两人拳掌交触之处如同风暴般的席卷而开，那下方的湖面，竟是被撕裂出一道约莫百丈的深深沟壑。
两股惊人的灵力疯狂的席卷，但那白衣青年的面色却是在此时陡然剧变，因为他感觉到，他的灵力，竟然是在以一种惊人的速度被消耗着。
“这家伙的灵力有古怪！”
白衣青年大惊，目光望去，只见得那幽黑灵力中，黑炎悄然的升腾，每一次的掠过，都将会把他的灵力燃烧许多，端的是霸道无比。
哼。
牧尘低低冷哼出声，体内灵力在此时毫无保留的席卷而出，雄浑的灵力夹杂着黑炎冲天而起。
砰！
那白衣青年拳风直接是被尽数的燃烧而去，他面色大惊，急急的暴退，但牧尘却是得势不饶人，身形一动，便是出现在那白衣青年身前，身体犹如炮弹一般，肩膀狠狠的撞击在其胸膛之上。
低沉之声响彻，那白衣青年直接是被震得倒飞了出去，喉咙一甜，便是有着一丝猩红出现在其嘴角，身体上的衣衫，更是被牧尘先前那一撞，彻彻底底的震碎而去。
哗。
周围的天空，那些望着这里的视线，也是在此时爆发出一些惊哗之声，那白衣青年并不算无名之人，在北苍灵院中也算是有些名气，那等实力，绝对不弱于杨弘，但眼下，竟是在这刚刚接触间，便是被牧尘逼入了下风。
那白衣青年面色铁青，眼神极为的阴沉。他抹去嘴角的血迹，阴寒的盯着牧尘。身体之上弥漫的灵力愈发的狂暴。
“刘通！”
不过，就在这白衣青年眼神愈发阴寒时，苏灵儿也是娇喝出声：“这是我的事，不用你插手！”
白衣青年闻言，身体之上的灵力波动这才逐渐的减弱，但那盯着牧尘的眼神，依旧阴沉，他先前只是吃亏在对牧尘那古怪灵力不了解。若是再来的话，牧尘想要占据上风，绝对没那么容易！
牧尘看了那白衣青年一眼，然后再看看那俏美的苏灵儿，冷声道：“你究竟要做什么？继续发挥你的魅力，为我找更多的对手吗？”
他的声音，有些不耐。也有些不客气，他与这刘通根本就不相识，也没什么恩怨，但却因为这苏灵儿结了一些仇，这让得他有些不太爽。
苏灵儿显然也是极少受到这种语气的对待，当即那俏脸被气得涨红起来。旋即她深吸一口气，丰满酥胸微微起伏，压抑着怒火，道：“放心，我苏灵儿还不会做那么卑鄙的事情。那神魄榜第一，我也看不上。不过我也有找回面子的权利，你落了我的面子，难道还不准我找回来不成？！”
“我认输，可以了吗？”
牧尘淡淡的说了一声，然后也不再理会苏灵儿，一转身，就要对着湖泊之中潜去，他现在修炼时间紧迫，可没时间跟这大小姐来玩。
“你！”
苏灵儿银牙紧咬，显然也是被这油盐不进的牧尘气得不轻，当即她也就懒得再废话，玉手一握，只见得火红灵力便是自其体内席卷而出，化为一道灵力匹练，凌厉的洞穿虚空，直指牧尘而去。
察觉到后方奔袭而来的惊人灵力波动，牧尘眼神也是一凝，反手一拳轰出，四道森罗死印席卷而出，与那道灵力匹练硬憾在一起。
砰！
又是一股惊人的灵力波动荡漾开来，掀起百丈涛浪，这湖泊周围，磅礴大雨倾泻而下。
牧尘脚下的水面荡漾起阵阵涟漪，那神色也是微微凝重了一点，这苏灵儿虽然娇蛮，但实力倒的确极强，比起先前那刘通，都是要厉害不少。
“哼，这届的新生第一，也太婆婆妈妈，一点都没以往那些届的新生第一来得有气魄，连个女孩子的挑战都不敢接！”苏灵儿望着那处于磅礴大雨之中的牧尘，冷笑出声，道。
“不过今天这比试，你不接也不行！”
苏灵儿娇躯闪掠而出，火红灵力冲天而起，那种程度，已是极端的接近融天境后期！
咻！
苏灵儿化为一道火红倩影，直奔下方的牧尘而起，玉手挥动，雄浑灵力犹如风暴一般，带起磅礴大雨，对着牧尘呼啸而去。
牧尘抬头，黑色眸子中，黑炎涌动，他也是深吸一口气，喉咙间仿佛是发出了一道犹如春雷般的低喝声，双掌一旋，一掌拍出。
轰！
黑色灵力，几乎是在此时毫无保留的自牧尘体内金属的呃席卷而出，远远看去，犹如一片黑炎之海，那磅礴大雨尚还未曾降落，便是被那黑色灵力化为水蒸气，弥漫开来。
轰！
两股惊人的灵力，狠狠的碰撞在一起，气浪席卷而开，湖水被刮上天空，然后化为暴雨，铺天盖地的肆虐着大地。
众多视线，紧紧的望着那庞大的湖泊之上，那漫天暴雨肆虐处，两道身影，遥遥对立，火红以及幽黑之色，各自占据半壁天空。
那里的少女与少年，也是争锋相对，眼神凌厉。
不少人的眼中，都是涌起了一些兴趣，眼前的两人，其实在北苍灵院中都算是有着一些名气，苏灵儿就不说了，牧尘因为最近的新生大会，也是声名鹊起，他们的交手，想来会挺精彩。
而且，最主要的是这可是老神魄榜第一与新神魄榜第一的交锋，这让得他们很好奇，两人之间，究竟是谁的胜算，更大一些？
（第二更！
求一声月票，半个小时没涨过一票了，囧~~~）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)