咻！!
黑暗笼罩的盆地之中，牧尘身形疾掠而过，下一瞬，他身形猛的一顿，脚尖一点地面，便是倒射退十数丈。
嘭！
蕴含着可怕力量的石拳，犹如陨石般狠狠砸来，落在他先前立脚之地，那大地顿时有着一道道裂纹对着远处蔓延开去。
牧尘稳住步伐，灵力暴涌，再度暴射而出，自那一具石像守卫空隙之间穿掠过去。
此时的他，已经算是进入这盆地深处，因此周围出现的石像守卫也是愈发的密集，那种攻势狂暴无比，就连牧尘也不敢交手，只能抓住破绽，不断的前冲。
但这种前冲，持续了不到几分钟的时间便是被截断，因为他的前方，有着六具石像守卫同时包围而来，它们踏着地动山摇的步伐，石拳撕裂空气，狠狠轰来。
牧尘望着那笼罩了他所有退路的封锁，眉头也是紧皱起来，旋即其袖袍一挥，那被它之前收服的一具石像守卫便是浮现出来，犹如石盾一般，挡在他的身前。
嘭！
六道蕴含着可怕力量的石拳狠狠的轰在那石像守卫之上，只见得那石像身躯之上，顿时爆裂出一道道裂纹，最后砰的一声，终是彻底的爆炸开来。
牧尘见状，顿时有些心疼，这可是一尊极好的打手啊，没想到眼下就直接被摧毁掉了，这损失，可是有点大。
“不知道那白龙令牌，对于这里的石像守卫有没效果？”
牧尘心头突然一动，之前他便是有这想法，不过这些石像守卫太过的疯狂，所以他也不敢轻易尝试，生怕又如同在之前的石殿一般，引来石像的围攻，但现在，情况已是极为的不妙－·也就顾不得太多了。
想到此处，他也就不再迟疑，手掌一握，那白龙银牌便是闪现出来·灵力催动，银牌便是闪烁起了淡淡的光芒。
而在那白龙银牌出现的时候，牧尘能够见到，前方攻来的那些石像守卫突然微微僵了一下，不过还不待他为之惊喜，石像则是再度轰来。
“没用吗？”
牧尘急退，眼中掠过一抹失望·果然他没办法再使用这白龙银牌操控这里的石像守卫。
不过¨．也并不是完全没用，至少在白龙银牌出现的时候，这些石像守卫的攻势有所僵硬·这也就是说，白龙银牌，对它们还是有点效果的。
牧尘目光急速的闪烁，旋即再度拼命的催动灵力，对着那白龙银牌之中灌注，而随着他这般作为，那白龙银牌上的光芒也是愈发的浓郁，最后竟是将他整个身体都是包裹了进去。
远远看去，此时的他·倒像是一团模糊的白芒，看不清楚他的行迹。
而就在牧尘的身体被那些白芒掩盖时，牧尘立即见到·那六具对着他攻来的石像守卫，攻势终于是停止下来，那赤红的石瞳中·仿佛是闪烁着一些茫然空洞的光泽。
“这白龙银牌似乎干扰了这些石像对我感应！”
牧尘见状，似有所悟，而后眼中掠过一抹大喜之色，虽然这白龙银牌并没有如果牧尘所想的那般操控这里的石像守卫，但只要能够干扰石像对他的感应，他便是能够借此迅速的抵达深处。
想到此处，牧尘不敢再耽搁·速度陡然加快，一闪之下·便是冲过了那些石像的阻拦，然后将速度提升到极致，飞快的掠向深处。
这一次，牧尘几乎是再未受到丝毫的阻拦，虽然他经过的时候，那些石像守卫会茫然的看来，但却并未再疯狂的进攻。
凭借着白龙银牌的阻扰之效，牧尘短短数分钟的时间，便是越过了重重石像防线，最后他的速度开始减缓，因为他察觉到，这里的石像守卫，开始变得稀疏，直到最后的彻底消失。
“已经到深处了吗？”
牧尘似是有感，步伐再度加快，片刻后，眼前的黑暗开始一点点的褪去，出现在其眼前的，是一片有些昏暗的大地，这片大地，布满着凌乱的巨石，在那巨石之地中央，则是耸立着一根约莫百丈左右的黑色石柱。
这一根黑色石柱，并不如之前的那些石柱那般巍峨，但不知道为何，当牧尘看见它的时候，却是感觉到了一种由衷的心悸。
牧尘小心翼翼的靠近，而随着接近了，他方才发现，这一根黑色的石柱，似乎并非是寻常石质，非石非金非木，极为的古老，在那柱体之上，拥有着一道道不知是何物所留的印痕，那些印痕，犹如爪印，深深的刻在石柱上，一种可噬天地般的凶煞之气，悄然的蔓延开来，令得牧尘眼睛都是微微猩红了一些。
牧尘的眼神恍惚了一下，缓步上前，手掌轻轻的摸上了那斑驳而古老的黑色石柱。
轰。
就在他手掌触摸的那一霎，他的脑子猛的传来轰鸣之声，仿佛是有着一些画●闪过。
那画面中，似乎是一处深渊巨潭，那潭水，猩红若血，在那上方，有着一道道人影被投掷而下，他们的身体一落到血潭中，便是被融化，而在那血潭内，隐约可见一截黑色的柱体，它潜藏在血潭中，犹如一尊绝世魔神，吞噬着那些血煞之气。
在那深渊上方，有着一些模糊的身影，其中一人，身着白袍，一头白发，那番模样，竟是与那白龙至尊一般摸样。
此时的他，望着眼前这血腥的一幕，目光却是微微闪烁，眼中掠过一抹不忍之色，那手掌也是缓缓紧握。
轰！
血潭之中，突然有着震动声响起，旋即一道滔天血柱猛的冲上云霄，深渊崩裂，那血潭之内，一道血光顺着血柱冲天而起，最后悬浮在天际。
那是一根沾染着无尽鲜血的黑色石柱，石柱之上，仿佛无尽魔纹涌动，深深的爪痕铭刻在上面，令得这石柱犹如即将要破碎一般。
但就是这么一根看似濒破碎的古老魔柱，却是在此时爆发出了可怕得令天地失色，乾坤颤抖的无尽凶煞之气。
在那种凶煞之下，就连深渊之上的那些隐藏在光芒中的强大存在，也是忍不住的退后一些。
牧尘的心神注视这一幕，那种煞气仿佛是感染了他的内心，令得他的理智几乎瞬间被凶戾之气所占据。
唳！
一道清澈的清鸣之声，突然在其体内响彻而起，声波震动，瞬间便是将牧尘从那种状态中惊醒过来。
清醒回来的牧尘，已是一身冷汗，他望着那近在咫尺，布满着裂纹的黑色石柱，眼神犹如见鬼一般，急急的后退，眼中充满了骇然与戒备。
这该死的石柱究竟是什么东西？怎么会拥有着这么恐怖的凶煞之气？
牧尘眉头紧皱，视线顺着这黑色石柱上移，然后停在了石柱之顶，那里，悬浮着一颗约莫婴儿脑袋大小的白色灵珠。
那白色灵珠，晶莹剔透，散发着乳白色的光晕，驱散着此处的黑暗，在那种光芒下，牧尘心中也是平和了一些。
在白色灵珠之内，有着氲气荡漾，仿佛云海，一道雄浑的龙吟之声，响彻起来，隐约可见一条白龙在其中游荡。
“这是”
牧尘紧紧的盯着那白色灵珠，后者之中，散发着极端惊人的灵力波动，一看就知道就绝对是一件极为罕见的奇宝。
牧尘舔舔嘴唇，眼神火热的盯着你白色灵珠，那黑色魔柱太诡异，牧尘根本就不太敢去碰触，生怕着了道，但这白色灵珠却没那等邪性，而且一看就是好东西，两相选择，显然还是先夺取这白色灵珠才好。
想到此处，牧尘也没丝毫的犹豫，身形一动，便是对着那白色灵珠暴掠而出，大手一探，就欲抓取。
咻！
然而，就在牧尘即将抓向那白色灵珠时，后方猛的传来异常狠辣的劲风，他眼神当即一凛，体内灵力奔涌，反身便是一拳轰出。
幽黑灵力席卷而出，黑炎升腾，声势惊人。
嘭！
两者相撞，灵力冲击爆发开来，牧尘身形被震退数步，然后稳下身形，眼神有些阴沉的望向不远处，那里，有着三道身影自黑暗中快步而来。
“哼，你这小子还真是阴魂不散，竟然还敢抢到我们前面！”
那自黑暗中走出来的，自然便是白峒，只不过此时他看上去有些狼狈，在其身旁，也只有着那灰衣老者以及另外一位护卫跟随，显然，其余的两名化天境初期的护卫，都是在闯进来的途中，被那些疯狂的石像尽数的斩杀了。
而此时的白峒与那灰衣老者，都是眼神阴冷与惊疑的看着牧尘，他们实在是想不到，后者竟然会先他们一步来到这里。
看这架势，如果他们再来晚点，恐怕东西就被牧尘给取走了。
牧尘眼神漠然的望着两人，眼神深处也是有着杀意掠过。
白峒眼神阴森的盯着牧尘，旋即嘴角有着狰狞笑容浮现起来，他手掌一挥，道：“邱老，你二人将他解决掉吧，这一次，可别再给他丝毫的机会了。”
那灰衣老者缓缓点头，与另外一名化天境初期的护卫缓步走出，眼神如毒蛇般锁定了牧尘。
牧尘望着那缓步走来的两名化天境初期的强者，眼神也是一点点森冷下来。
（还差一百五十票就加更了。
各位兄弟姐妹，请将月票投给大主宰吧，感谢。）
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗