第一千三百零五章
“恭迎吾王。”
浩荡的声音回荡在天地间，令得天空上的牧尘都是怔了半晌，然后他方才有些惊愕的望着那些玄龙军，显然他没想到这支他无比垂涎的精锐军队，竟然是真的在此时，承认了他新王的地位...
这一霎那，即便是以牧尘的定力，都是忍不住的心脏跳动加速，脸庞上虽然竭力的想要保持淡然神色，但依旧还是有着掩饰不住的惊喜之色涌现出来。
到得后来，他也就索性不再掩饰，眉宇间全是狂喜之色。
因为他非常清楚这一支军队的强大，虽说因为沉睡中，有着一些战士被岁月所侵蚀，导致此时的玄龙军有所损失，但不管如何，这都是一支足以抗衡天至尊的强大军队。
待得牧尘有朝一日真的能够将其尽数掌控时，就算是天至尊，牧尘都将会毫无畏惧。
而在如今的大千世界中，想要打造出如此一支等级的军队，那所需要付出的资源以及精力，恐怕就算是一般的超级势力，都绝对不可能做到。
就如这武家，或者如那西天战殿，他们或许都是有着天至尊坐镇，但他们却绝对没有这种等级的军队。
而如果是要让牧尘自身来亲自打造的话，就算是将他的牧府掏得一干二净，恐怕连十分之一的玄龙军，都是只能望洋兴叹。
因为这种种，方才让得此时的牧尘，激动得有些控制不住心情。
“诸位请起吧。”心中激动了片刻，牧尘终于是渐渐的收敛起了狂喜，然后对着那魁梧男子以及众多玄龙军战士抱拳道。
他的态度倒是放的极为的客气，并没有因为玄龙军承认了他的地位就有所倨傲，这玄龙军，并不是他以往得到的那些战傀，而是一支有血有肉的军队，所以做一些收揽人心的举动，那是必要的。
哗啦。
广场上，那数万的玄龙战士也是站起身来，那魁梧男子恭声道：“请新王上位，接军符！”
他的手指，指向广场最中央的那座石台。
牧尘见状，也是没有拖沓，身形一动，便是飘然落下，落在了那座石台上，俯视着众多玄龙军战士。
“属下玄龙军统领姜龙，见过新王。”
魁梧男子先是对着牧尘一拜，然后他一咬舌尖，率先便是一口精血喷出。
噗嗤，噗嗤。
就在他这口精血喷出后，只见得其他所有的玄龙军战士，都是在此时喷出一口精血，众多精血迅速的汇聚，最后化为了一颗血球，悬浮在了牧尘的前方。
血球不管的翻滚，凝聚，而后只见得一颗血红色的龙符自其中缓缓的冒了出来，并且将诸多的精血，都是吸收了进去。
龙符悬浮在牧尘的面前，其上散发着一种玄妙的力量，牧尘眼神略显火热的盯着它，他知道，只要炼化了这枚龙符，那么这支玄龙军，就将会真正的属于他。
所以他也是毫不犹豫的一咬舌尖，一道精血射出，落在了那枚龙符之上，精血迅速的融入进去，而牧尘便是感觉到，眼前的这支玄龙军与他之间，有了一种密切的联系。
牧尘伸出手掌，轻轻的将龙符握在手心，他知道，这一刻，他成为了支玄龙军唯一的新王。
在那远处的天空，武通见到这一幕，眼睛都是嫉妒得充血起来，那副怨毒的模样，仿佛恨不得将牧尘拖下来，取而代之。
他此时后悔之心无法形容，若是早知如此的话，他绝对不会让牧尘踏入这片空间，他应该使用一切的手段，将牧尘阻截在外面。
那样的话，他也就不用和牧尘以战阵师的手段来定输赢。
在武通的心中，牧尘只不过是一个上位地至尊而已，如果不是使用战意的话，他有着绝对的信心，将牧尘斩杀于手中。
“该死的！该死的！”
武通嘴唇哆嗦着，不断的喃喃骂道，眼中的血色，浓郁得犹如是要滴出血来。
不过对于失败者的痛恨，此时的牧尘显然没有时间理会，他握着龙符，感受着他对眼前这支强悍无匹的军队的掌控力，心中无比的愉悦，这一次，光是这一支玄龙军的收获，就足以让得他这上古圣渊之行变得无比的完美。
而此时广场上的玄龙军战士，他们的面色微微苍白了一点，显然是因为先前凝炼龙符，损失了一部分精血。
轰！
那名为姜龙的统领，则是望着牧尘，神色中也是微感满意，不过，就在他刚要开口说话的时候，这片大地，忽然间震动了一下。
察觉到这股震动，牧尘，姜龙他们都是怔了一下，然后便是抬头望向远处的武通，这家伙，还想搞什么鬼？
但在他们目光望去的时候，却是发现武通并没有什么异动。
“是谁？！”
牧尘与姜龙的面庞微微一变，似是察觉到什么，猛的转头，望向一处虚无中，厉声喝道。
“桀桀...”
在他们的厉喝声中，那片虚无扭曲起来，旋即有着黑色雾气自扭曲空间中渗透出来，下一瞬间，便是化为了一道通体幽黑的身影，悬浮在半空中。
那道身影，周身缭绕着死亡的气息，那种邪恶的味道，引得在场所有的玄龙军战士面色都是为之剧变。
“是域外邪族！”牧尘瞳孔猛的一缩，这种令人极度不舒服甚至厌恶的气息，除了那域外邪族之外，还能是何人？！
“域外邪魔，胆敢闯我玄龙空间，不知死活！”姜龙也是在此时发出愤怒的咆哮声，面对着域外邪族，他眼睛顷刻间都是通红起来，显然对其仇恨到了极点。
轰！
磅礴的灵力自其体内爆发开来，那等灵力程度，竟然也是达到了地至尊大圆满的程度。
唰！
姜龙身形一动，直接是出现在那道缭绕着死亡气息的身影前方，一拳轰出，手臂之上，青筋犹如虬龙般的蠕动着，释放着一股恐怖的力量。
不过，他这凶悍无匹的一拳，落在那黑影身上，却是直接洞穿了过去，而黑影诡异消散，数息后，又是出现在了另外一个方向。
“真是蛮横...不过我来这里的目的，可不是你们。”
那道黑影充满着邪恶的双目扫了姜龙他们一眼，旋即他森然笑道：“不过，此时的你们，倒的确是最为虚弱的时候，这个机会，我就不放过了。”
话音落下，他忽然落下地来，一只异常苍白的手掌按在地面上，然后抬起头，黑雾微微消散，露出了一张苍白无血色的阴邪面庞，冲着姜龙，牧尘等人诡异的一笑。
“阻止他！”
牧尘见到，瞳孔一凝，虽然不知道这域外邪族究竟想要做什么，但他还是感觉到了一股极大的不安，当即暴喝道。
“嘿嘿，晚了。”
那域外邪族的男子阴森森的一笑，只见得一道黑色的魔阵，猛然自其掌心中爆发开来，黑色粘稠的光线，犹如是蠕动的虫子一般，疯狂的钻破地面，对着地下深处暴射而去。
姜龙见到这一幕，面色大变，骇然道：“他的目标是地下被封印的魔帝尸身，牧王，快操控玄龙军战意镇压！”
牧尘闻言，心头也是忍不住的一震，在这地下，竟然还封印了一尊魔帝尸身？
他手掌陡然紧握龙符，不过还不待他将玄龙军催动起来，这片大地忽然间便是剧烈的震动起来，一道道巨大的裂纹疯狂的自地面上蔓延开来。
咻！
裂纹之中，魔气滚滚，忽然间，一道黑光冲天而起，一股极端可怕的魔气波动，滚滚开来，充斥天地。
牧尘有些骇然的抬头，只见得那道黑光中，竟是有着一具浑身幽黑的骨骸，骨骸虽然生机消逝，但却依旧还残留着强大无比的魔气波动。
从那种魔气波动来看，在其生前，必然也是一位实力强悍的魔帝。
“哈哈，我所料果然没错，在这里的确是有着一具魔帝尸骸！”那道黑影见状，顿时阴森的大笑起来。
牧尘面色阴沉，他此时已是催动了玄龙军，不过以他如今的实力，全力之下，依旧是只能催动三千玄龙军。
不过好在的是，这浑身缭绕着死亡气息的男子，在牧尘的感知中，也并未达到天至尊的层次，如此的话，就并非是不可抗衡。
轰轰！
狂暴战意，化为洪流，直接是洞穿空间，对着那死亡气息的男子轰杀而去。
面对着笼罩而来的战意洪流，那死亡男子却并未选择硬碰，反而是身形一闪，迅速的暴退，显然是不打算硬碰硬。
但牧尘却是没有放过他的打算，心念一动间，一道道战意洪流疯狂的冲出，他也是看了出来，此人的目标是得到魔帝尸骸，只要将其拖住，让他没有时间收取那尸骸就好。
死亡男子闪避了数次，似也是被牧尘咄咄逼人的攻势逼出了火气，当即森然一笑，猛的止住了步伐，脸庞上的黑气消散，露出了苍白无人血的阴翳脸庞。
他目光锁定着牧尘，阴森森的一笑。
“既然你诚心找死，那本皇子今日就成全了你，记得，杀你者...”
“尸魔族皇子，尸天幽！”
...
...