第一千三百零三章
轰！
震耳欲聋般的巨声，在此时轰然的自天地间响彻而起，巨大的龙爪，也是在此时毫不留情的重重拍在了那铺天盖地的战纹剑影之上。
碰撞的刹那，那片空间，猛然崩塌，犹如是形成了一片黑洞。
巨龙之爪拍下，其上缠绕着极端浓烈的毁灭气息，一爪拍下的瞬间，只见得那一道道凌厉霸道到极点的剑影，猛然蹦碎。
咔！咔！咔！
剑影碎裂的声音，不断的响起，璀璨的光点，漫天飞散。
那武通见到这一幕，眼皮子都是忍不住的跳了跳，显然他也是有点没料到，牧尘这一次的攻势，竟然会强悍到这种程度。
“哼，我就不信，你能突破得了我这万道剑影！”武通一咬牙，毫不犹豫的催动着那漫天剑影，狠狠的对着龙爪暴射而去。
砰！砰！
龙爪与源源不断的剑影不断的硬憾，不过，在剑影这种疯狂的冲击下，龙爪拍出的速度也是随之减缓，其上密布的战纹，同样开始有所黯淡。
见到这一幕，武通脸庞上方才有着一抹冷笑出现，但是，他的冷笑没保持多久，便是再度凝固。
因为他见到，那携带着毁灭般气息的龙爪，虽说被无数剑影所阻，但却依旧还是保持着一种缓慢而坚定的速度，狠狠的对着他所在的区域拍来。
“这家伙的战意，为何会如此的凝炼？！”
武通瞳孔微微一缩，如果是要从战纹的数量来说，其实应该是他要占据一点上风，可显然，牧尘的战意，要比他这边，更为的坚韧！
这从某种意义上来说，岂非是代表牧尘操控的玄龙军战意，从质量上要比他更胜一筹？
一想到此处，武通的面色便是一片铁青，这是他绝对不愿意承认的事。
在那下方，玄龙军的统领，也是抬头略微有些惊讶的望着牧尘，身为玄龙军的统领，他对玄龙战意太过的了解，自然是感觉得出来，牧尘在操控着玄龙战意时，要比武通更加的得心应手一些。
数量相差不多的玄龙战纹，但无疑牧尘凝聚出来的玄龙战意，更为的坚韧与精纯。
天空上，牧尘望着那在无数道剑影的疯狂阻截下，依旧缓慢接近武通的龙爪，忽然深吸一口气，眼神陡然变得凌厉。
轰！
龙爪忽然在此时猛然紧握，直接是形成龙拳，其上战意浩瀚奔腾，犹如无穷无尽一般，散发着一种无法形容的狂暴。
“给我碎！”
牧尘低喝出声，龙拳一拳而出，下一瞬间，前方无数道剑影，竟是在此时猛的爆碎开来。
嗤嗤！
龙拳霸道无匹的撕裂剑影攻势，虽说龙拳之上也是布满了剑痕，但依旧是携带着一股恐怖力量，出现在了武通上方，毫不留情的重重砸下。
阴影从天笼罩而来，武通面色也是再度一变，旋即他一咬牙，双掌相合，印法狂变。
嗡嗡！
后方那磅礴的战意海洋在此时疯狂的翻涌，然后迅速的化为一层层战意光罩，阻拦在龙拳之下。
砰！砰！
巨大的龙拳狠狠的轰在那一层层厚重如山般的战意光罩之上，将其一层层的轰碎，不过在轰碎的同时，龙拳之上的战纹也是在迅速的黯淡，那是因为战意被消耗的缘故。
短短不过数息的时间，武通凝聚了数百道战意光罩，但却都是被龙拳摧枯拉朽般的摧毁，不过，待得最后一道战意光罩碎裂时，龙拳也是达到了极限，在距离武通头顶尚还有数十丈时，爆碎开来...
哼。
龙拳碎裂的冲击，依旧是震得武通闷哼一声，头发披散开来，衣衫碎裂，看上去显得极为的狼狈。
“还是被阻拦下来了吗？”牧尘见到这一幕，眼神也是微微一凝，他这一道攻势，几乎是此时他所能够催动的最强一击，但没想到，依旧还是在最后时刻，被武通阻挡了下来。
这个家伙，显然也是出乎意料的棘手。
而此时的武通，瞧得自身竟然被牧尘逼得如此的狼狈，一张面庞阴沉得可怕，那遥遥盯着牧尘的眼光，犹如是要噬人一般。
原本他以为要对付牧尘，应当是手到擒来，然而交手之后，他方才发现，这个他之前一直不在意的对手，竟是如此的难缠。
这让得他心中升起了一丝后悔之意，早知道如此的话，他付出再大的代价，都不该让得牧尘也进入这片空间。
“不论如何，我都必须获得玄龙军！”武通眼神闪烁着噬人般的寒光，眼下的模样，正常的手段已经是无法解决掉牧尘了。
“既然你找死，那我今日就成全你！”
武通脸庞变得狰狞起来，旋即他牙齿轻轻一咬，一颗隐藏在其牙齿中的丹药便是被其悄然的咽进了喉咙。
轰！
丹药入腹，武通身体猛的一震，便是感觉到一股强大的力量自其体内爆发开来，甚至他的意志，都是在此时疯狂的攀涨。
他所吞服的丹药，名为“战意丹”，顾名思义，便是能够催涨自身战意，只不过这种催涨效果虽然极强，但却是有着后遗症，一个不慎，自身意志稳定不住，甚至连自身的神智，都将会被摧毁。
武通双目通红，他死死的抵御着脑海中传来的剧痛眩晕之感，然后双手猛然结印，下一霎那，一股强悍无匹的意念横扫而出，再度笼罩向下方的玄龙军。
他竟然是要再度点兵！
咻！咻！
而在他的意念笼罩下，只见得下方又是有着一道道人影冲天而起，短短数息，便是有着将近一千玄龙战士加入到了武通身后的大军中。
“嗯？”
魁梧男子见状，眉头顿时微微一皱，显然他也是察觉到武通忽然间暴涨的意念，可按照他的预计，此时的武通与牧尘所能够操控的玄龙战士，应该都只是在一千左右。
“怎么可能？！”牧尘见到这一幕，眼瞳同样是猛一缩，先前与武通的交手，早让得他摸透了后者的能力，以武通的本事，根本就不可能操控两千数量的玄龙战士！
强行而为的话，只会被那种强大的战意摧毁自身神智。
他皱眉望向武通，瞧得后者那通红的目光，隐约的猜到，武通应该是使用了某种秘法，催涨了自身的意志，否则的话，他根本不可能再点一千玄龙战士。
“小子，我看你这次，还怎么和我斗！”
两千名玄龙战士，那等强横战意冲天而起，竟是令得这片天地都是扭曲起来，此时武通身后的战意，比起之前，显然是强悍了足足一倍！
他冲着牧尘狰狞一笑，抬起手来，猛然凌空一点。
轰！
天空震荡，只见到一道约莫万丈庞大的战意光虹，猛然间自武通身后的战意海洋中暴射而出，洞穿空间，毫不留情的对着牧尘轰杀而去。
牧尘见状，双手急忙结印，一只龙爪，再度自澎湃战意中凝聚而去，拍向那道暴射而来的战意光虹。
砰！
两者碰撞，但是这一次，战意龙爪却是直接被那道光虹轰得爆碎开来。
牧尘眼神一沉，此时的武通战意强悍得吓人，显然已经彻底的超越了他。
“哈哈，你先前不是得意的很吗？！”瞧得牧尘被彻底压制，武通不由得狂笑出声，袖袍挥动间，只见得一道道战意匹练不断的暴射而出，震动天际，狠狠的对着牧尘呼啸而去。
而在武通这等狂暴的攻势下，牧尘虽然全力催动战意阻挡，但却依旧是节节败退，后方那犹如云层般的磅礴战意，也是在渐渐的变得稀薄。
此时的他，显然已是露出败势。
在那下方，魁梧男子望着忽然间节节败退的牧尘，眉头也是紧皱，其实他也是感觉到武通那边应当是使用了某种秘法，但他们之前的却并没有设立太过明确的规矩，只是以胜负而论。
这个世间，本就有着诸多的不公平，有时候，唯有结果，才是最重要的。
广场上，众多玄龙军的战士，也是有些惋惜的叹了一口气，因为身怀龙血的缘故，他们其实更倾向于牧尘，不过，他们是军人，终归只会服从最后的胜利者...
牧尘若是无法取胜的话，那就是说与他们之间并无缘分，既然如此，那也无法强求。
轰！轰！
一道道战意匹练洞穿天际，将牧尘的战意防御摧毁得七零八落，到得后来，那战意云层，更是变得稀薄无比，犹如将要消散。
不过，谁都未曾注意到，牧尘虽然节节败退，惊险万分，但他的脸庞上，却依旧没有泛起多少惊慌之色，漆黑双眸中，反而是有着寒光在渐渐的凝聚。
他袖中的手掌，更是早早的结印，仿佛是在等待着什么。
“小子，现在跪下，或许我还能留你一条小命！”武通长身而起，仰天大笑，神色狰狞，此时的他，显然已是胜券在握。
手握两千玄龙战士，那等凝聚而起的战意，根本就不是牧尘这边所能够抗衡的。
然而，面对着他的狂笑，牧尘却是回以轻蔑的微笑。
“那你就死吧！”
武通狞笑着，再不犹豫，双手相合，浩瀚战意，猛然在其上空，化为了一柄数十万丈庞大的战矛，矛身之上，光是战纹的数量，就多达八百五十万！
此等数量的战纹，就算是地至尊大圆满的强者，都得闻风而逃！
牧尘望着那横跨天宇的巨大战矛，忽然手指一颤，而后，他那俊逸的面庞上，有着一抹如释重负般的笑容浮现出来。
“终于腾出手了么...”
他抬头，冲着满脸狰狞的武通微微一笑，道：“这次给你一个教训...以后与人交手，话说太多，你会后悔的。”
他的声音刚刚落下，那袖中早就结好的印法陡然一变。
“一气化三清！”
噗！噗！
当其印法结成的瞬间，只见得其身旁的空间突然扭曲，下一霎那，两道身影凭空闪现而出，赫然便是那黑白牧尘。
而他们在出现的第一时间，直接凌空盘坐，紧接着，便是有着意念横扫开来，低沉的喝声，猛然响彻在这天地之间。
“点兵！”
...
...