聚灵阵最深处。
这里的天空，是呈现一种斑斓的色彩，视线望向前方，那里的天空，竟是犹如大海一般波澜壮阔，磅礴浩瀚的灵气凝聚在一起，化为滔天巨浪，肆虐开来，那种轰隆之声，竟是跟真正的巨浪拍没什么区别。
在那之外的天空地面上，此时已是布满了无数道身影，他们都是涌热切的眼神望着前方远处的灵气海洋，那里的灵气，如同潮汐一般呼啸席卷，一种恐怖的灵力压迫之感，荡漾在这天地间。
在如此恐怖的浩瀚灵气下，就算是融天境实力的人，都是显得格外的渺小，不敢对其锋芒。
在那漫天人影的前方，则是泾渭分明的有着一些人影存在着，他们大多都是北苍灵院之中颇有名气的学员，而且实力也是极强，站在这里，也是相当的有威慑性。
当牧尘赶到这里时，便是见到了这热闹的一幕，然后他也是落向了前方的一座山峰，视线先是扫了扫了远处弥漫了天空大地的可怕灵力潮汐，扑面而来的压迫之感，令得他呼吸都是为之一滞。
“不愧是六级聚灵阵啊。”
牧尘见到眼前那壮观的一幕，也是赞了一声，唯有着这种等级的聚灵阵，方才能够酝酿出如此惊人的灵潮啊。
牧尘看了看远处那席卷天地的灵潮，又是将视线转向了前方的那些泾渭分明的人影，然后他便是在其中见到了一道熟悉的倩影。
是苏灵儿。
瞧得少女那窈窕玲珑的身姿，牧尘不由得摸了摸鼻子，身子不自觉的缩了缩，没想到这苏灵儿竟然还在这聚灵阵中。
不过此时的苏灵儿似乎并没有注意到牧尘，她正双臂抱胸，俏脸有些冰寒的望着她右侧不远处的天空。那里，同样是有着一波人。
那群人数量也是不小，那为首者，同样是一名俏丽的女孩，她容颜也颇美，只是红唇略薄，看人的眼神中，总是有着一种掩饰不住的高高在上的味道。
虽然两女容貌不分千秋，不过牧尘只是一扫，便觉得还是苏灵儿更让人舒服点。
“咯咯。苏灵儿，你来得倒是快，这天灵莲可还没出现呢。你就早早来了。”在牧尘打量的同时，那身材高挑的女孩正笑吟吟的望着苏灵儿，唇角微掀的道。
“徐青青，这聚灵阵又不是你家的，难道来了还得跟你报告一声不成？”苏灵儿似乎对她没什么好感。毫不客气的道。
“哼，牙尖嘴利。”那被称为徐青青的少女冷哼一声，讥讽的道：“听说你之前要找那个叫做牧尘的新生的麻烦，反而把自己搞得异常狼狈？苏灵儿，你姐姐好歹也是北苍灵院中极有名的人，怎么你这个妹妹。连一个小小的新生都收拾不了？”
“我看，要不你就请求我，我来帮你解决掉这种小麻烦吧。”
“我的事情。你还没资格来插手。”苏灵儿冷冰冰的道。
“呵呵，是吗？不过今日这灵莲子，我可是势在必得，你若是想要来抢的话，可就别怪我不客气了。别人怕你姐姐，我可不怕。”徐青青撇撇嘴巴。道。
“那你就来试试。”
苏灵儿针锋相对，丝毫不让，两女的对峙，也是引来了无数道目光，不过很多人对此似乎并不感到意外，在这北苍灵院中，苏灵儿与徐青青关系不睦，早就是众所周知的事情。
苏灵儿姐姐是天榜第三的苏萱，而徐青青的大哥，也是天榜第五的徐荒，背景都是不弱，在北苍灵院中也没多少人敢惹，所以对于这两位小姑奶奶，很多人都是敬而远之。
牧尘瞧得两女对峙，撇撇嘴，那徐青青先前将他也是扯了进去，那种语气也是让得他有点不喜，所以对她也是好感缺缺。
牧尘显然是没兴趣介入她们之间的争执，所以便是静立在此处，望向那肆虐天地的灵潮，等待着那所谓的“天灵莲”的出现。
“嗯？”
不过在牧尘等待间，神色突然感觉到有着一道仇恨的目光投射到他的身上，当即眉头一皱，偏过头来，望向那视线射来的方向，而当他在瞧得那视线源头时，也是微微一愣。
因为那视线的主人，竟然是之前被他收拾过的陌轮。
这家伙自从当日被牧尘收拾过后，倒是销声匿迹了好一些时间，牧尘原本以为他会采取点什么措施，但没想到后来也是安静了下来，这倒是让得他也省了点心，但眼下来看，这陌轮似乎并没有将那种芥蒂给放下。
牧尘看了那陌轮一眼，然后转向了陌轮身侧，那里还有着三道人影，牧尘的视线停留在那最前方的一道，旋即眼神微微一凝。
那是一名有些壮硕的青年，他面色平淡，鼻子却是略微的有些尖，给人一种森厉的感觉，从他体内散发而出的灵力波动，比起陌轮，不知道强上多少。
此人，竟然拥有着融天境后期的实力。
这让得牧尘有些惊异，一般说来的话，拥有着这种实力的人，基本都有着冲击天榜前一百的能力了，这在北苍灵院中，可不会是无名之辈。
陌轮眼神阴沉的盯着牧尘，旋即嘴角缓缓的掀起一抹充满着寒意的弧度，然后他靠近前方那壮硕的青年，低声说了一些什么，那手指也是在对着牧尘这边指过来。
牧尘面色漠然，眉头却是微微一皱，这家伙，看来上次还是没教训够啊。
而在陌轮说话间，那名壮硕青年也是缓缓偏头，那略微有些冷厉的目光，锁定在了牧尘的身体上。
见到他那种冷厉的目光，牧尘倒是没有丝毫退避的打算，视线射去，与其对视，神色平淡。
如果说在突破到融天境之前，遇见这种融天境后期的人他会感到极为麻烦的话，那么现在。他却少了许多的忌惮，真要动手的话，后者想要占据上风，也不是什么容易的事情。
那壮硕青年听着陌轮说话，显然后者是在诉苦什么的，如此半晌后，他淡淡的点了点头，身形一动，直接是对着牧尘所在的方向掠来。
陌轮见状，急忙跟上。那再度看向牧尘的眼神中，已是多了一些得意与阴狠。
“咦，那不是青红会的老大。霍风吗？他竟然也来了啊。”而在那壮硕青年掠过时，倒是吸引了不少的目光，显然将其给辨认了出来。
“青红会老大，霍风？”牧尘双目微眯，难怪了。那陌轮就是青红会的人，当日被收拾了摞的狠话就是如此。
看眼下这模样，显然这位青红会的老大，是要来替陌轮找一些场子了。
“唰！”
那霍风的身影，很快的便是出现在了牧尘所在的这座山峰上，他眼神冷漠的打量着牧尘。道：“你便是那个叫做牧尘的新生吧？”
“有何指教？”牧尘也是淡淡一笑，道。
“之前我一直在闭关，前些天才听说了陌轮的事。”
霍风盯着牧尘。挥了挥手，道：“他有些事情做得是比较过分，不过你后来也教训了他，算是两清，不过我希望你将灵值归还给他。那是他存了半年的积蓄，这样的话。这件事情就这样揭过了。”
他的语气平淡，似乎是在说着一件天经地义的事情一般。
牧尘一笑，瞥了那陌轮一眼，道：“他将那么多新生堵着不准出去，都说打人不打脸，他却是直接踩到人脸上去了，之前给他的教训，我一直都认为是轻的，现在你还要让我把灵值还给他？”
“牧尘，在我们老大面前，你还敢嚣张，真以为我们青红会奈何不了你吗？！”陌轮面色青红交替，冷笑道，言语之间，倒是将牧尘放在他们青红会的对立面。
“看来上次我还是手软了点，对于你这种混账东西，倒的确是不用讲究什么。”牧尘看着陌轮，笑了笑，但那笑容，却是让得陌轮遍体生寒起来，急忙退了一步，之前牧尘在新生大会上的表现他也是看见了，所以明白现在的他，根本就不是牧尘的对手。
“在我的面前威胁我们青红会的人，看来真如外面所说，这届的新生，过于骄狂了。”霍风眼神冰寒的盯着牧尘，冷冷的道。
这边的对峙，也是很快的引起了一些动静，眼下大多数的人都是在等待着“天灵莲”的出现，所以一见到这边气氛不对，倒是立即将好奇的目光投射而来。
而当他们在见到那对峙的两人时，眼中便是有着惊异涌起来，霍风在北苍灵院算是有些名气，天榜第九十一的名次，也是有着一些份量。
而牧尘虽说有点陌生，但经过那新生大会的一战，也是声名鹊起，算得上是北苍灵院中的新兴黑马。
没想到，眼下这两个家伙竟然对碰在了一起。
那不远处的天空上，苏灵儿也是察觉到什么，美目望过去，然后便是瞧得了牧尘的身影，当即那俏脸便是通红起来，她紧紧的咬着银牙，眸子中满是羞愤与恼怒，这个混蛋，终于敢出现了吗？！
“我念在你是新生，或许不懂规矩，不与你过多计较，你与陌轮的事，他也做得有些不妥当，所以，我再问你一句，把灵值还给他，这件事情，一笔勾销，如何？”霍风对着牧尘伸出大手，声音低沉，眼神则是锐利如刀锋。
牧尘眉头皱起，旋即他看着霍风，淡笑一声，缓缓的摇头，黑色眸子中，一片冷淡。
“我拒绝。”（未完待续）