轰！
恐怖的凶煞之气，在牧尘体内猛的爆发开来，几乎是顷刻间，他的眼睛便是通红了起来，一种疯狂的杀戮从心底深处涌出来，要冲散他的理智。
不过牧尘毕竟心志坚定，即便是这种惊骇欲绝的情况下，依旧还能保持一点清明，他急忙运转大浮屠诀，催动体内灵力抗拒着那种侵入体内的凶煞，他知道，这时候若是心志被凶煞之气所侵占，恐怕他将会变成一具只知道杀戮的人形傀儡。
“该死的！”
他心中发出愤怒的咆哮，疯狂的抵御着那种凶煞之气的侵蚀。
而在牧尘因为这突如其来的无妄之灾而遭逢大难时，苏萱她们也是见到突然止步的牧尘，然后就瞧得后者浑身血红，身体不断的颤抖，当即都是一惊。
“牧尘，你怎么了？！”苏灵儿急声道。
“好重的凶煞之气！”苏萱俏脸也是一变，道：“莫非是先前在那灵藏中，被凶煞之气侵蚀身体了吗？”
“怎么办？”郭匈急忙问道，那空间之中的凶煞太过的恐怖，连白龙至尊开辟的空间都无法承受，牧尘如果被侵蚀，那岂不是凶多吉少？
“先离开这里。”苏萱银牙轻咬，这个时候牧尘出了问题，他们的战斗力更是会锐减，如果继续停留，恐怕会极为的不妙，毕竟，那白龙灵珠，似乎是落到了牧尘手中，那必然会引来不少的窥探。
“好！”
黎箐四人都是迅速点头，抓起牧尘，四人便是快若闪电般的对着白龙之丘外围掠去。
在那远处的一座山峰，白轩也是现出身来，他眼神阴沉的望着牧尘他们离开的方向。
白轩此时心中也是格外的震怒。如果那诡异的黑色魔柱真的是他此行所要取的至宝的话，那他显然没可能成功，而且现在灵藏空间破碎，那黑色魔柱也是失去了踪迹，他根本就没办法寻找到。
这样一来，任务几乎算是失败，如果就这样回去，恐怕会受到极为严厉的惩罚，所以他必须将功补过。如果能够将牧尘他们斩杀，再从牧尘手中将那白龙灵珠夺回来，应该能够让得他免去一些惩罚。
至少，能够保住性命，不然的话。就算他父亲是龙魔宫中的长老，也是难以保全他。
“想走？痴人说梦！”
他森然低语，旋即身形一动，已是化为一道虹芒，迅速的对着牧尘他们离去的方向追杀而去。
...
牧尘的体内，他的防御，在那种恐怖的凶煞之气下。几乎是节节败退，那些猩红的凶煞之气，霸道无匹，直接是以一种摧枯拉朽般的方式冲击而来。占领牧尘体内，试图侵蚀他的心志。
唳！
而就在牧尘即将承受不住时，一道悦耳的清鸣之声，猛的在其体内响彻而起。听到那声音，牧尘顿时如释重负。这九幽雀，终于出手了。
轰！
滚滚黑炎，在此时犹如潮水一般自牧尘气海之中席卷而出，黑炎与那猩红的凶煞之气冲撞在一起，双方顿时疯狂的侵蚀起来。
那种被攻占的趋势，终于是被缓解了一下。
不过，还不待牧尘为之松一口气，九幽雀那凝重的声音便是响起：“小心一些，这魔柱很不一般，现在的我，恐怕抵挡不住它。”
“什么？！”牧尘心头一震，连九幽雀都挡不住这诡异的魔柱？这东西，究竟是个什么玩意啊！
“如果我猜测没错的话，这魔柱恐怕是一件太古凶器，极其的恐怖，就算是至尊强者将难以将其镇压制服！”九幽雀的意念传来，声音之中，罕见的有着一些掩饰不住的忌惮。
“太古凶器？”
牧尘对此有些茫然，显然这种层次的东西，他还是第一次的听说，不过不管这究竟是个什么玩意，但现在他的情况可并不好。
“那怎么办？”牧尘苦笑着问道，如果连九幽雀都挡不住这所谓太古凶器的侵蚀，那他岂不是只能任由它侵蚀？
九幽雀沉默，好半晌后，方才道：“或许你可以将那太古凶器引入你气海之中。”
“什么？”牧尘一惊，他此时疯狂抵抗，就是为了不让那该死的魔柱冲进他气海，九幽雀竟然要他主动将其引进去？万一到时候那凶煞之气爆发，恐怕他就真是万劫不复了。
“如果我是全盛时期，倒也是能够与这太古凶器一拼。”九幽雀道：“而且你的体内，除了我之外，还有着其他一件格外神秘的东西。”
牧尘一怔，旋即心神一动：“你是说那神秘黑纸？”
“嗯。”
“那黑纸究竟是什么？”牧尘苦笑，他的体内，怎么尽是这些连他都摸不着头脑的东西，那神秘黑纸，直到现在他都不知道有什么作用。
“这神秘黑纸上，有着极其久远古老的波动，那似乎是“古神典”的味道...只不过你这黑纸，应该是残破的“古神典”。”九幽雀沉吟道。
“古神典...那是什么？”牧尘茫然。
“一种类似神诀的东西，只不过比神诀更为的强大，其威力恐怖莫测，而且记载了堪称逆天般的神通，一般古神典出世，莫说是寻常至尊，就算是地至尊甚至天至尊那种层次的强大存在，也是会为之心动，因为他们能够凭借着“古神典”，再度在修炼道路之上，踏出更为高深的一步。”
牧尘略感震撼，连至尊强者都会心动的东西？没想到他体内这神秘黑纸来头这么大，只不过可惜，是残破的。
“看见你气海内这曼荼罗花了吗？这应该是一道封印神阵，如果你能将那太古凶器引进来，凭借着它，便是能够将其镇压封印。”
牧尘心神一动，看向气海内那暗紫色的曼荼罗花，这巨大而妖异的花朵。悬浮在神秘黑纸上方，安安静静，并没有丝毫惊人的波动散发出来。
但牧尘却是知道这东西的厉害，当初九幽雀闯进他的体内试图作怪，便是被这曼荼罗花，轻易封印镇压。
“那就试试吧。”
牧尘也不是优柔寡断之人，既然那太古凶器，连九幽雀都无法抗衡的话，那就只能催动这最后的底牌了。虽然这也有风险，但总比坐以待毙的好。
“呼。”
有了主意，牧尘也就不再犹豫，心神一动，那些抵御着凶煞之气的灵力。在此时飞快的缩回气海，九幽雀的那磅礴黑炎，也是迅速的掠回。
轰！
而随着一人一雀的撤退，那凶煞之气却是疯狂的侵蚀而来，在那凶煞之气的源头，黑色魔柱发出嗡鸣之声，然后化为一道黑光。直接是在牧尘紧张的注视中，带着滔天煞气，笔直的冲进了他气海之内。
...
咻！
天空上，破风声响起。苏萱数人急掠而过，她们都已将速度催动到极致，紧闭双目，全身通红的牧尘。则是被郭匈以及黎箐搀扶着。
“快点，等离开白龙之丘后。再想办法帮他驱逐体内煞气。”苏萱催促道，她美目不断的扫向后方，虽然那里并没有人影追来，但不知为何，她却是有点不安。
那白轩，难道就这样放弃了吗？
她的心中刚刚掠过这般念头，俏脸突然大变，急声道：“小心！”
轰！
一道赤红匹练，犹如一抹红色闪电般，突然自前方的一座山峰之上暴掠而出，快若闪电般的对着苏灵儿爆轰而去。
苏萱见到那凌厉攻势，玉手一扬，只见得滚滚蔚蓝水浪自其手中“重水灵珠”内席卷而出，在其前方形成防御。
嘭！
那赤红匹练狠狠的轰在水浪之上，顿时爆发出强大的灵力冲击，那些水浪，都是被震散了不少，化为水雾，悬浮在天空。
苏萱她们的身影也是在此时停下来，面色难看的望着前方的山峰，在那里，一道犹如杀神般的身影，手持血红长枪，眼神漠然的望着他们。
“是白轩！”郭匈面色一变，那家伙，果然还是追来了。
“我说过，你们这些小崽子，今天一个都别想跑。”白轩眼神冷漠的望着苏萱一行人，眼中的杀意，犹如实质一般，令人心悸。
“姐姐，怎么办？”苏灵儿焦急的道，这白轩实力太强，而且眼下身为主力之一的牧尘也是处于昏迷状态，他们这边，几乎完全处于劣势了。
“灵儿，你带着牧尘落到安全的地方，我与郭匈，协助你姐姐。”黎箐美目冰寒的盯着那白轩，而后道。
这个时候，凭借着苏萱一个人的力量，显然没办法抗衡白轩，他们两人协助帮忙的话，也是能够为苏萱减缓一点压力。
苏灵儿俏脸上满是焦急，她知道，就算黎箐与郭匈协助，但依旧无法改变多少局面的。
“到时候我们会尽力牵制住白轩，如果有机会，你带着牧尘先离开。”苏萱轻叹了一口气，低声道。
“姐姐！”苏灵儿大惊。
“别说了，我们没其他选择了。”苏萱温婉的神色罕见的变得严厉起来，道。
苏灵儿紧咬着红唇，旋即眼睛湿润的一点头，抱住牧尘，飞快的后退，然后落到远处的一座山峰上，紧张不安的望着那片对峙之地。
白轩眼神漠然的望着这一幕，然后手中血色长枪，缓缓一跺地面，顿时整座山峰都是一颤，充满着杀意的声音，笼罩了这天地。
“遗言准备好了的话，那就准备受死吧！”（未完待续）
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗