第一千两百五十一章
轰！
两根犹如神灵般的巨指，划过天际，最后轰然相撞，在那撞击的瞬间，这片天地仿佛是在此时直接凝固了下来...
天地间的灵力，似乎是在对着四面八方的逃窜着，犹如是惧怕被那种毁灭般的冲击化为虚无一般。
轰轰！
天地的凝固，持续了一瞬，但又仿佛是过去了很久，随即而来的，则是一种耀眼的光芒，光芒铺天盖地的倾泻下来，充斥在了每一个角落。
那种光芒极其的刺眼，即便是那些身处白玉广场周围的无数强者，都是感觉到双目刺痛，双目不由得微微眯起。
轰隆隆！
在那光芒充斥之后，便是肉眼可见的灵力风暴，从那碰撞的源头，疯狂的肆虐开来，风暴过处，整片大地都是在此时被硬生生的撕裂开来。
那一望无尽的林海，更是在此时被毁灭得干干净净，所有的生机，都是在那种冲击之下，化为粉末...
白玉广场周围，无数强者面色骇然的望着那种恐怖的破坏力，皆是忍不住的头皮发麻，这种冲击，就算是上位地至尊身处其中，恐怕也是只能含恨陨落。
“这...这两人也太变态了吧？一个上位地至尊与一个下位地至尊的对拼，竟然恐怖到这种程度？！”有着上位地至尊面色苦涩的望着这一幕，这种程度的对拼，已经超出了他们的想象，这让得他们受到了不小的打击。
“妖孽啊...”更多的人，也是如此的感叹道：“只是不知道这种对碰，究竟谁能够取得上风？”
“十有八九是灵战子吧，战帝法身太过的恐怖了，而且他还借助了百万军队的战意为辅助，那牧尘的法身虽然神秘，但终归自身只是下位地至尊，恐怕无法与灵战子抗衡。”
“谁知道呢...那个牧尘简直比灵战子还要更妖孽，如果他此时也是上位地至尊的实力，恐怕就算是灵战子都不是他的对手。”
对于这一句话，此时倒是不少强者都是深以为然，毕竟牧尘展现出来的战斗力实在太恐怖了，这才只是下位地至尊而已，竟然就能够将灵战子逼到这一步，如果有朝一日也是踏入上位地至尊，那又该会是何等的恐怖？
那个时候，难不成他还能够抗衡地至尊大圆满了不成？
想到这一点，不少强者都是头皮一麻，旋即接连摇头，地至尊大圆满虽然看似只比上位地至尊高一级，但这两者的差距，却不是一般的大。
地至尊大圆满又号称是天至尊的门户，作为最为接近天至尊层次的存在，几乎每一位地至尊大圆满都不是省油的灯。
这一点，只要从此次大陆之子的三个战场的人数就能够看出来，下位地至尊战场数百人，上位地至尊战场也是接近两百，唯有着地至尊大圆满的战场，只是区区不到十人...
由此可见，地至尊大圆满是何等的恐怖，到了那个层次，只要不去招惹天至尊，几乎已算是大千世界中小无敌般的存在了。
所以，对于牧尘能否在晋入上位地至尊时抗衡地至尊大圆满，在场绝大多数的强者都是在心中点了否定...
而在场中那各方强者心中思维胡乱发散时，在那万阶石梯上，西天战皇与炎帝，也是在此时凝视着那被毁灭冲击被充斥的光幕...
“这个牧尘的确是有两把刷子...他这一座至尊法身，绝对能够排进大千世界至尊法身榜上前十五了，怪不得能够将灵战子逼到这一步。”西天战皇缓缓的道，这个时候，他也是彻底的看清楚了那不朽金身的厉害，并且开始承认牧尘的实力。
“从至尊法身的角度上来说，上古战帝法身的确不及。”
炎帝微笑道：“那战皇以为，他们谁能够取胜？”
西天战皇沉吟了一下，方才说道：“这一次的硬拼，恐怕他们谁也占不到上风，最终的结果，会是两败俱伤...”
虽然很是有些不愿意承认灵战子会被牧尘逼到这种地步，但西天战皇终归不是那种毫无气量之人，因为他知道，以炎帝的眼力，自然是看得比他还要更清楚。
不过，他紧接着却是双目微眯的道：“不过，牧尘的至尊法身虽强，但却吃亏在自身实力偏弱，这一次的硬拼之后，他基本上将自身灵力消耗殆尽，而反观灵战子，却依旧还有手段，所以...这一战，虽说灵战子有些胜之不武，但笑到最后的人，终归还是他。”
西天战皇毕竟是天至尊，眼力超乎寻常，在其他的强者还未曾看出牧尘与灵战子此次对拼的结果时，他却已经是看到了更后面的一步。
炎帝闻言，也是笑着点了点头，道：“战皇所言不虚...只是，想要赢牧尘这个小子，恐怕也没有你想的那么容易呢。”
瞧得炎帝嘴角那神秘的笑容，西天战皇却是感觉自己嘴角都是微微抽搐了一下，心中升起一股不安以及怀疑。
难不成，那个牧尘，竟然还有着手段不成？！
怎么可能！
...
在那无数道紧张得近乎窒息般的目光注视下，战场之中，那肆虐在天地间的灵力风暴，终于是渐渐的消散，其中的景象，也是逐渐清晰起来。
视线清晰，首先出现在无数道目光中的便是那被毁灭得一干二净的林海，方圆千里之内，都是在此时被夷为平地，一道道狰狞如深渊的裂痕，出现在了大地上，刺目之极。
在那被一分为二的大地上，左边便是矗立着战帝法身那高达万丈的身躯，而在那右边，则是不朽金身...
两座至尊法相遥遥对峙。
轰隆！
不过这种对峙持续了瞬间，那无数道视线便是骇然的见到，两座至尊法相竟是同时的向前倾倒，单膝触在大地上，带起轰隆隆的巨响。
两座至尊法相之上原本明亮的光泽，也是在此时迅速的黯淡下来，那是灵力被大量消耗的原因。
白玉广场上，无数强者望着这一幕，都是目瞪口呆起来，因为看这种情况，先前那种毁灭天地般的对碰，最终竟是两败俱伤！
在距离牧尘，灵战子两人的远处，只见得灵剑子，苏慕，灵龙子，楚门四人也是凌厉天空，他们同样是有些震惊的望着远处的那一幕，显然，这种结果，出乎了他们所有人的意料。
他们谁都没想到，牧尘竟然能够与灵战子拼到两败俱伤的地步！
“这小子，真是太变态了！”
灵剑子与灵龙子自语，眼中都是掠过一抹心悸之色，毕竟此时的牧尘，还只是下位地至尊而已，如果此时的他也是上位地至尊的话，恐怕就算是灵战子，都非他之敌。
在那无数道震撼的目光中，战帝法身的肩膀上，灵战子面色一片阴沉，他死死的盯着远处的牧尘，眼神犹如刀一般。
因为震惊的不仅仅是其他人，就是他自己，都被这种结果震惊了。
“他修炼的究竟是什么至尊法身？！为何会恐怖到这种程度！”灵战子拳头紧握，他自然是看得出来，牧尘能够凭借着下位地至尊与他抗衡到这一步，几乎完全都是凭借着那一座神秘的至尊法身。
灵战子眼神阴翳，不过片刻后，他还是缓缓的收敛了心中的情绪，目光阴厉的盯着牧尘，阴沉的道：“真是没想到，我灵战子也有被逼到这么狼狈的一天，牧尘，我不得不承认，你真的很不一般。”
盘坐于不朽金身肩膀上的牧尘，此时面色也是略有点苍白，显然先前那种极限的对碰，也是对他有着极大的消耗。
他冲着灵战子淡笑一声，道：“那可真是承蒙夸奖了。”
灵战子眼皮微垂，眼中涌动着冰寒之意，他缓缓的道：“不过，现在的你，还有足够的灵力催动你那一座至尊法身吗？没有了那座至尊法身的力量，你还能与我斗吗？”
“你的灵力也消耗了不少吧？”牧尘不置可否的笑了笑。
灵战子微微点头，旋即他抬头，望着战帝法身那三颗光球空间，下一刻，眼中掠过一抹狠辣之色。
“战祭！”
灵战子脚掌猛然一跺，咬破指尖，带起血迹，在面前虚空，划出了一道诡异的血印，同时低沉的声音，随之响起。
当他声音落下的瞬间，只见得那三颗光球空间中，那百万军队猛的一巴掌拍在胸口之上，顿时间，无数口鲜血狂喷而出。
那些鲜血冲天而起，最后燃烧起来，竟是化为了磅礴灵力呼啸而出，穿透空间，尽数的融入了灵战子的体内。
轰！
随着这些精血灵力的加入，只见得灵战子原本萎靡的灵力直接是在这一刻暴涨起来，不过数息，便是恢复了巅峰。
见到这一幕，白玉广场之外，无数强者骇然失色，谁都没想到，这灵战子竟然如此的果断狠辣，直接是采取了这种极端的方式，将那百万军队最后的力量都是榨取了出来，如此一来，虽说能够让得他恢复灵力，但对于那百万军队而言，却会造成巨大的伤害，说不得之后，灵战子就得重新培养这些军队了...
显然，为了获得那唯一的名额，灵战子也是再顾不得这些了。
在那无数道骇然的目光中，灵战子眼神略有些通红与森然的看向了牧尘，磅礴浩瀚的灵力呼啸在他的周身，他阴沉的暴吼声，也是在此时，回荡在这天地之间。
“牧尘，这一次...你又凭什么来和我斗？！”
“那大陆之子的名额，你还没资格从我的手中拿走！”
“所以...给我滚出这座战场吧！”
...
...