第一千一百七十六章
静！
巨大的广场上方，所有的强者都是目露惊骇的望着眼前这一幕，面对着这种情况，即便是他们这些站在天罗大6顶尖层次的人物，都是免不了惊骇欲绝。z网
那道人影，不是天帝吗？可为何他竟然会吞食血肉？这种模样，怎么看都不像是那位传说之中的天帝会干出的事啊！
“哈哈哈哈。”
而瞧得那无数道骇然的目光，那6恒却是在此时忍不住的大笑起来，那原本儒雅的面庞，在此时却是添了几分狰狞，令人望而生畏。
“6恒，你究竟做了什么？！”终于是有着强者怒声暴喝，看这情况，显然那天帝是因为6恒的缘故，才会吞噬血肉。
6恒面露古怪笑容，道：“做什么？我这是打算帮你们将“天帝”复活啊。”
“复活天帝？”众人一惊，难道天帝还未陨落？
“他不是天帝！”而就在众人惊疑之间，一道冰冷的喝声猛的响起，只见得曼荼罗上前一步，幽暗漆黑的双眸死死的盯着那道“天帝”的身影。
或许别人无法察觉，但她却是能够感受得出来，那道虽然与天帝一模一样的身影，绝对不是天帝的本体！
“哦？他不是天帝，那又是什么？”6恒似笑非笑的道。
曼陀罗小脸在此时显得有些阴翳，她阴沉的看了6恒一眼，一字一顿的道：“6恒，原来你已经被那位域外族的魔帝掌控了。”
“魔帝？！”
一石激起千层浪，在场的那些顶尖强者个个色变，然后眼神骇然的望着6恒，那位传闻中侵略天罗大6的域外魔帝，竟然也没陨落？
6恒似是怔了怔，旋即轻轻拍了拍手掌，笑道：“没想到这都能被你猜出来。”
面对着这种足以让他成为大千世界对敌的罪名，他竟然就这样轻轻松松的承认了下来。
“6恒。你简直是在自寻死路！”一位上位地至尊面色阴沉的暴喝道。
“6恒，只要这消息传出去，不管是你还是圣魔宫，都将会瞬间化为尘埃！”
6恒微微一笑。道：“那你也得你能把消息传出去才是。”
众多顶尖强者眼神一沉，手中立即出现了各种传信之物，然后猛的捏碎，这些信物，都是能够穿梭空间。立即将消息送回各自的势力之中。
不过，当信物捏碎后，他们的面色却是忍不住的一变，因为他们感觉到，在捏碎的那一刹那，信息竟是诡异的消散而去，那种感觉，似乎是无法穿透空间。
他们猛的抬头，接着便是有些震动的见到，在这天帝陵园的上空。不知道何时，出现了一层黑色的薄膜，这层薄膜覆盖了这片空间，犹如是屏障，将这片空间彻彻底底的封锁。
那层薄膜看似虚薄，但却是散着一种连上位地至尊都是无法撼动的气息，邪恶到了极点，并且在不断的吞噬着这天帝陵园之中的灵力。
面对着这种情况，就算是在场的这些踏入地至尊的顶尖强者，都是开始有些骚动起来。
“一起出手。斩杀此獠！”
不过这些顶尖强者终归也不是寻常之辈，在一见到情况不对时，立即暴喝出声，下一瞬间。足足八道光影暴射而出，直指6恒。
他们也是看得明白，此间之事，全部都是6恒搞的鬼，只要将其斩杀，就能够破局而出。
而面对着七位下位地至尊。一位上位地至尊的出手，就算是6恒，也必然会被雷霆重创。
然而，出乎众人意料的是，面对着这种强势围剿，6恒却是神色不变，嘴角的笑容，反而是变得讥诮起来。
“小心！”
曼荼罗似乎是在此时感应到了什么，猛的出声提醒。
不过，当她声音落下的时候，那八道光影，已经接近了6恒所在的区域，而也就是在此时，那一旁吞噬了之前三位下位地至尊血肉的“天帝”身影，其紧闭的双目，竟是在此时睁开了一丝。
他似是动了动手指，一抹邪恶到极点的黑光，一闪而逝，仿佛是融入了虚空。
嗡嗡！
而也就是在同一瞬间，虚空撕裂，无比邪恶的黏稠黑雾喷薄而出，直接是形成了八道狰狞的大嘴，那大嘴犹如是恶魔之嘴，布满着魔齿，猛的一咬，竟是无视了空间的距离，一口就咬向了那八道光影。
由于恶魔之嘴的度太快，所以看起来就像是那八道光影主动投入其中一般。
嘎嘣！
犹如裂缝般的魔嘴，一口咬下，当即爆出清脆的声音，血肉暴射，数位下位地至尊竟是连任何反应都来不及做出，便是在那魔嘴之中，化为滚滚血肉，连神魄都是毁得一干二净。
唯有着那位上位地至尊反应最快，生死关头，其一只手臂突然爆炸，化为血肉洪流投入那狰狞的魔嘴中，而其本体，则是化为血光狼狈的倒射出去。
嘎吱嘎吱！
短短不过数息的时间，七位下位地至尊瞬间被抹杀，那些魔嘴则是嚼动着悄然隐匿，然后出现在那“天帝”身影之后，一张张魔嘴张开，顿时滚滚血肉倾泻下来，被天帝一张嘴，尽数的吞了下去。
而随着这些血肉被吞噬，那天帝的身躯，似乎也是渐渐的变得柔软，一丝生气，开始出现在其身体之上。
显然，他是在渐渐的复苏！
“诸位，何必再做无用之功？今日的你们，都将会成为血食，这个结局，从你们进入到这里的那一刻，就已经注定了。”6恒微笑的望着面色骇然的众人，道。
曼荼罗小脸也是在此时变得凝重了许多，她望着那“天帝”的身影，缓缓的道：“他应该就是那位魔帝吧？”
6恒轻笑着点点头。
“倒是要感谢先前那几个家伙，将吾主带出了天帝剑的封印范围，否则的话，我也不敢上前触碰，毕竟，天帝剑会感应到我体内的魔气。”6恒抬起手掌。他的掌心，竟是有着一丝丝的黏稠黑雾浮现，那黑雾散着邪恶之感，尖啸声从中传出。引人气血翻腾。
“原来你已经被魔气侵蚀了。”曼荼罗有些恍然的点点头，漠然的道：“难怪当年你会突然的偷袭于我，想来那个时候，你就已经被侵蚀了。”
6恒笑眯眯的道：“也不算被侵蚀吧，因为这是我自愿的。吾主之强大，远你的想象，即便是天帝，当年也是棋差一着，否则也不会舍弃一切，才能够将吾主封印。”
“不过如果再这么继续封印下去的话，吾主恐怕也将会真正的被抹杀...所以，就有了这一次上古天宫开启的事。”
众多顶尖强者眼瞳一缩，此次上古天宫之所以会开启，竟然是这6恒暗中操纵？他所为的。就是将他们吸引进来，然后成为这位魔帝的血食，引其脱离封印，从而复活吗？
曼荼罗冷笑一声，道：“说得好听，会被魔气侵蚀，恐怕是你自身意志不坚，被那位魔帝寻到了心灵破绽，你如今所做的一切思虑决定，恐怕都已非是你自身真正的意念。而是被人所操控，犹如傀儡。”
6恒的嘴角微微抽搐了一下，面庞上的笑容也是收敛起来，眼神阴毒的盯着曼荼罗。一丝丝的魔气，缠绕上他的眼球。
不过最终他并未出手，只是森然一笑，道：“现在就让你逞口舌吧，待得吾主复活后，我会让得你生不如死！”
“就怕你等不到那时候！”
曼荼罗冷笑道。而后她眸子转向牧尘，小嘴微动，有着声音传至牧尘耳中：“我拦住他，你去夺天帝剑，只有天帝剑，才能够阻止魔帝的复苏！”
牧尘一怔，旋即咬牙点头。
咻！
曼荼罗的身影，几乎是在同时间暴射而出，黑光浮现，直奔那天帝而去。
“负隅顽抗。”6恒讥讽一笑。
嗡。
空间再度震动，一道魔嘴迅自虚空中撕裂而开，然后一口就对着曼荼罗吞去，这看似简单的一招，却是凶残无比，先前那些陨落在此的地至尊，已是前车之鉴。
不过，踏入大圆满的曼荼罗，比起那些下位地至尊来说，终归还是强了太多，所以她并未惊慌，小手拍出，掌心之间，有着无尽幽光喷薄而出，竟是在其身前，化为了巨大的幽暗花纹，花纹蔓延，直接缠绕上那魔嘴，令得它根本无法吞噬而下。
“牧尘！”
而也就是在此时，曼荼罗一声低喝。
唰！
早已有所准备的牧尘直接是化为一道光影暴射而出，他的目标并非是天帝与6恒，而是插在远处的那一柄天帝剑！
他度施展到极致，瞬间就出现在了天帝剑之前。
然而，望着这一幕，6恒则是嘲笑的一笑，道：“曼荼罗，你跟随天帝的时间比我还长，难道不知道，天帝剑只有天帝才能够拔出吗？”
远处的牧尘听到此话，也是一怔，但他还是一咬牙，一把转向剑柄，到了这个时候，就算不行，那也只能试试了。
曼荼罗凝视着牧尘，然后她偏过头，对着6恒露出一抹古怪的笑容，道：“正是因为我跟随天帝的时间比你长，所以我才知道，想要拔出天帝剑，究竟需要什么...”
6恒闻言，瞳孔顿时一缩，他猛的偏头，看向牧尘那里。
此时的牧尘，双掌紧握天帝剑，一声怒吼，顿时他的身后有着无尽的金光席卷而出，竟是在其身后，隐隐的化为了一尊紫金色的百丈身影，一股不朽之力，滚滚散。
而也是当那紫金色的巨影在出现时，牧尘双臂猛的一用力。
锵！
一道古朴的剑吟之声，在这一刻，猛的自这天地之间响彻而起，剑光肆虐，一剑寒九州。
...
...