第一千九十五章
古老的羊皮纸上灵光不断的闪烁着，紧接着，那灵光便是化为文字，再度徐徐的出现在了牧尘的注视之下。
“强者榜第二，苏轻吟，九品巅峰，万虫老祖亲传弟子，虫师。”
这次出现的信息，颇为的简单，但落在牧尘的眼中，却是令得他心头忍不住的一震，这强者榜第二的人，竟然会是一位虫师？
这大千世界中，玄妙异常，通往强者的道路上，也是有着三千大道，谁也没办法说谁才是最强，因为每一条道路走到极致，几乎都是能够踏足这大千世界的巅峰。
如牧尘所修的灵阵师，战阵师也如眼前这所谓的虫师。
牧尘记得很久以前，在那北灵境中时，他就曾经偶然见过一道虫师遗骸，并且还得到了一根虫笛，倒是榜过他不小的忙，没想到在数年之后，他还会再度遇见真正的虫师。
据说，所谓的虫师，能够以独特的手段培养出极端强大的灵虫，这些灵虫，凶悍无匹，其中有的极端强悍者，甚至足以媲美地至尊。
而虫师的主要手段，便是依靠灵虫作战，而灵虫分类无数，所以也是令人防不胜防。
不过虫师的数量极少，从而也是令得这一类职业颇为的神秘，牧尘至今为止，还是第一次见到真正的虫师。
“不过此人竟然是万虫老祖的亲传弟子”牧尘目光凝视着那万虫老祖四字，神色却是不由得变得凝重了许多，因为即便他久居北界，但对于这个名字，却依旧是有所耳闻。
那是天罗大陆上的一位奇人，其实力算是天罗大陆那些地至尊级别的超级强者中最顶尖的那一层，而且最为恐怖的是，据说这位老祖培育出了一只神虫，强悍无匹，就算是面对着上位地至尊都能一战，所以说，如今的天罗大陆上，各方顶尖势力之主对于对其颇为的忌惮，毕竟一旦与他交手，那就相当于必须做好以一敌二的打算，那一只神虫，可堪比上位地至尊。
而以万虫老祖这般恐怖实力，足以开宗立派，但他却是始终独身一人，只收了寥寥数人为徒，眼下看来，这苏轻吟应当便是其中的佼佼者了。
虽然这苏轻吟背后没有强大势力的支撑，但显然，光是万虫老祖一人，就已经足够了。
“果然能够在这榜上有名的，没一个是省油的灯。”牧尘忍不住的感叹了一声，心中对这苏轻吟也是高看了一筹，能够得到万虫老祖这等人物的传承，又怎会简单。
“那第一又是何人？”
连苏轻吟这般人物都只能排名第二，牧尘对那第一之人，不由得更为的好奇，于是目光转动，看向了最下方灵光凝聚而成的字体。
“强者榜第一，祝焱，炎灵族少族长，九品圆满，所修炎神法身，至尊法身榜上，排名三十四，乃炎灵族顶尖法身之一，在天罗大陆历练数年，无一败绩。”
牧尘的视线，紧紧的盯着那闪烁的文字，半晌后方才深吸了一口气，神色凝重，没想到这排名第一的人，竟然是炎灵族的少族长，难怪如此强悍。
那炎灵族可是大千世界中极为强悍的种族，底蕴悠远，族内强者如云，论起底蕴强悍程度，远超如今天罗大陆上任何一方的顶尖势力。
“炎神法身”牧尘嘴巴抿了抿，这恐怕算是他至今如此所遇见的排名最靠前的至尊法身了，而按照他吃惊的预估，若要将大日不灭身也是在那九十九等至尊法身榜中排一下名次的话，或许也就是三十名左右，真要说起来，也就与这炎神法身相差不多。
“没想到炎灵族的少族长也是在这天罗大陆上历练。”九幽也是在此时感叹了一声，这祝焱，的确厉害。
“炎灵族的祝焱吗？”那一旁的林静突然抬头，有点讶异的问道。
“你认识他？”牧尘见到她的反应，也是有些惊讶。
林静红润小嘴撇了撇，道：“炎灵族与我冰姨的冰灵族火水不容，恩怨极多，所以我对他们倒是知晓一些，不过准确说来，这祝焱只是炎灵族少族长的候选者之一，还算不得真正的少族长，如今在外面历练，怕也是想要尽快突破到地至尊，然后回族做最后的竞争吧。”
牧尘微微点头，据说武境那位武祖有着两位妻子，一位是林静的母亲，上次遇见过的那位清冷如谪仙般的美妇，而另外一位，则是如今冰灵族的族长，林静口中的冰姨，应该便是后者。
“这炎灵族虽然有点本事，不过也就一般般了，不然当年也不会在与炎帝的打赌中，将自身族内的镇族神火给输了出去，事后就算是将族内沉睡老祖惊醒，都未能将炎帝拦下。”林静说道，出于立场的原因，她显然对于那炎灵族没有多少好感。
“你说的是无尽火域的那位炎帝？”牧尘心头一动，上次在北界龙凤天遇见的彩潇她的父亲，好像就是这位炎帝。
“对啊。”林静点点头，兴致勃勃的道：“那炎帝才是真正的了不得，连我父亲都说他深不可测。”
“他们交过手？”牧尘好奇的问道，这武祖与炎帝，可是如今大千世界中赫赫有名的巅峰人物，据说他们都是来自下位面，但他们的成就，却是让得大千世界这些天至尊都为之汗颜。
这两尊巅峰大人物孰强孰弱，恐怕这是如今大千世界中最大的谜团之一了。
林静耸耸肩，道：“听我父亲偶然透露，他们应该是交过手吧，不过却并未说最终谁占上风，而且我们武境镇守大千世界极南之域，而无尽火域则是在极北之域，这两个地方无比重要，因此父亲与炎帝，如今一般都不会轻易离开，所以更是鲜有切磋的机会。”
“为什么？”牧尘有些疑惑。
林静看了牧尘一眼，道：“因为那里是与域外族交接之地。”
牧尘心头一震，旋即面色肃然，这才了然为何以炎帝，武祖之能，不在大千世界中央选择一座超级大陆雄踞，而是去了那等遥远之地建立势力，原来他们是故意为之，以自身形成屏障，将那域外族牢牢钉在大千世界之外。
“我父亲所来自的下位面，当年便是位于域外族的侵蚀领域之中，从而导致那域外族的一支异魔种族侵略，那时候我冰姨为了帮助我父亲，便是燃烧了自身，之后我父亲打败异魔族，从下位面来到大千世界后，便是以那座下位面为基点，组建了武境，在守卫那下位面的同时，也是令得那域外族无法再将魔爪侵入大千世界，成为了竖立在大千世界与域外族之间的一道屏障。”林静悠悠的说道。
“武祖前辈真是厉害。”牧尘忍不住的感叹道，虽说武祖之事，他也隐约的听过一些，但却远远没有林静所说这般详细，所以这更是令得他心中震动。
在与域外族的战争中，就连大千世界无数强者都是经历了无数苦战以及牺牲方才保住如今的世界，而武祖却是能够以下位面之力，将那域外族的一支异魔族打败，并且突破位面桎梏来到大千世界，这种种作为，简直堪称传奇，令人热血沸腾。
“那当然。”林静骄傲的道，对于她的父亲，她显然也是无比的崇拜。
牧尘微微一笑，有这般父亲，也的确值得林静骄傲，他们能够在这大千世界中平静的历练成长，或许也多亏了类似武祖，炎帝这等大人物坐镇在那大千世界边境，牢牢的钉住那些可怕的域外族。
光是这一点，就足以值得牧尘心生敬意。
而且，从林静所说的这些信息中，牧尘隐隐的能够感觉到，在这大千世界的最顶层，应该是存在着一层强大的保护层，而那种保护层，便是类似武祖，炎帝这等大千世界中巅峰存在。
只不过这类信息，太过的顶尖，大千世界中寻常强者根本无法得知，牧尘也同样如此，现在的他，还不具备这种资格。
不过，他相信，终有一日，他能够真正的触及那一个层次，只是，他还需要时间。
牧尘深吸一口气，按捺下有些动荡的心境，然后将视线从手中的羊皮纸上缓缓的收回，想要真正踏入那巅峰之路，那么大日不灭身的进化之法，他就一定必须得到。
他的手指摩挲着略显粗燥的羊皮纸，他凝视着那代表着一个个如今天罗大陆上年轻一辈中最顶尖人物的文字，手指轻轻的点了点。
强者之路，需要跨越路途中不断出现的竞争对手，这些年来，他便是这样披荆斩棘的闯过来，未曾落下，而这一次，依然会如此。
牧尘的眼帘微微垂下，眼神深处，燃烧着灼热的战意。
这些天骄，就让旁人来看看，我这出自北灵境，出自北苍灵院，出自大罗天域的小人物，究竟有没有那等资格，与你们好好的碰上一碰吧