“怎么样？”
山峰上，九幽望着睁开双目的牧尘，当即询问道，眼前这片地方凶险得有些过分，想来应该不简单。
牧尘瞧得众人皆是盯着他，也是微微一笑，旋即轻声道：“这片山谷中，有着十八头八品兽灵以及…一头九品兽灵。”
“嘶！”
当听得牧尘那最后一句话时，就算是众人有所准备，但依旧是忍不住的倒吸了一口冷气，他们能够料到里面有着八品兽灵的存在，但却想不到，竟然还有着一头九品兽灵。
那可是堪比九品至尊的存在啊，而九品至尊，就算是放在各族之中，都绝对能够担任精锐职位，成为族内的顶尖精英了。
九幽也是眼露凝重，九品至尊，放眼整个大罗天域，也唯有三皇能够达到这个层次…
“我打算进去一趟。”
不过，就在他们震惊之时，牧尘下一句话，却是直接将他们震得目瞪口呆起来，甚至就连九幽也是惊愕的望着牧尘，显然不明白他为何要如此的莽撞，那里面的阵容，莫说是他们这一支队伍，恐怕就算是将其他那些顶尖队伍都集齐的话，也是被秒杀的份。
牧尘瞧得震惊的众人，道：“你们不用跟我进去，只需要我一人前去即可。”
面对着那种恐怖阵容，他们这些人进去了，反而是拖累。
韩山他们面面相觑，到最后还是九幽柳眉微蹙的道：“你是想要用吞雷兽心？”
她对牧尘颇为的了解，虽说后者实力不能以常理度之，但眼下除非给他一支强大的军队，凭借战阵师的力量，他或许才能够与山谷内那恐怖阵容抗衡一下，而现在显然不具备这种条件，那样的话，就只有一种可能了，牧尘打算动用那颗吞雷兽心。
“不过一旦你没有了吞雷兽心。那凤凰族的白冥必然会再无顾忌。”韩山忍不住的道，那白冥可不是善茬，之前牧尘借助吞雷兽心将其震慑，可一旦吞雷兽心不在。以那家伙的手段，必然不会放过牧尘。
牧尘一笑，他望着那弥漫着死气的山谷，道：“之前拿出吞雷兽心，只是打算震慑一下而已。那白冥，还不值得我用它。”
他的言语平静，但却自有一番自信蕴含，那白冥的确很强，按照他的估计，后者应该是具备了八品至尊的实力，而且，这是一个手持准圣物，而且狡猾狠辣的八品至尊，其真实战斗力。无疑将会远超之前他们所对付的那八品兽灵。
不过，这白冥虽然厉害，可却不代表他牧尘就是软柿子，若真是硬碰起来，牧尘也是有着把握让对方难以如愿。
而且眼下他已是处于六品至尊巅峰，距七品至尊仅有一步之遥，若是寻常时候，他怕是需要将近一月的苦修，才能够尝试突破。
但眼下，他却是有了一个机会。那机会自然便是来自于那九转青莲，虽说此物最大的作用只有在冲击地至尊时方才会体现，但其毕竟蕴含着庞大而精纯的天地灵力，在将其吞服后。牧尘必然能够借助其力，踏出那一步，真正的踏入七品至尊。
而一旦待得他踏入七品至尊，其战斗力也将会随之暴涨，到时候就算没有了吞雷兽心，他也不惧那白冥分毫。
九幽等人见到牧尘已是意决。当即也就不再做无谓劝说，而且他们也知晓那吞雷兽心的威力，虽说这山谷内兽灵阵容厉害，但恐怕也顶不住此物的轰击。
“那你自己小心，我们先行退走。”九幽点点头，他们留在这里对牧尘没有任何的帮助，万一到时候出现了意外，反而还得连累牧尘分心。
“帮我注意这片区域。”牧尘说道，他可不想到时候辛辛苦苦将那些兽灵解决了，却是被人坐收渔翁之利。
九幽点头，旋即也不拖沓，直接是转身掠出，而韩山等人虽然有些好奇牧尘的目的，但也理智的没有开口询问，于是迅速的跟着九幽离开了此地。
牧尘望着九幽他们离去的身影，待得他们彻底消失后，方才将凝重的目光望着那片山谷，旋即他深吸一口气，手掌一握，那闪烁着雷光的银色心脏便是出现在了他的手中。
“就靠你了，伙计…”牧尘喃喃自语一声，身形一动，直接是化为一道流光直射那座死气弥漫的山谷。
随着接近那座山谷，那里的死气也是愈发的浓郁，天空上黑色的死云盘踞，丝丝黑雨降落下来，令得天地都被笼罩在一种阴冷之中。
在这种阴冷下，牧尘体内的灵力都是变得滞涩起来，身体表面寒气弥漫，犹如是要侵蚀肉身。
察觉到这种情况，牧尘也不敢怠慢，直接是运转龙凤体，金光自体内绽放出来，龙吟凤鸣声震荡，直接是将那些侵入身体的死气尽数的震散而去。
咻！
借助龙凤体的防护，牧尘直接是一头冲进了死云笼罩的山谷之中，而就在他踏足山谷中的第一时间，那盘坐在山谷内的一道道黑色人影便是猛然睁开了空洞的双目，嘴中发出了愤怒的低吼咆哮之声。
唰！
数道黑影率先暴射而出，化为黑光，直射牧尘，试图将其围杀。
牧尘望着那些暴射而来的黑影，却是不敢与它们纠缠，他知道一旦被缠住，恐怕今日就再也逃不出这座山谷。
呼。
他深呼了一口气，印法一变，那盘踞在其手臂上的真凤之灵突然汇聚在其背后，灵光涌动间，一对巨大的凤翼便是伸展开来。
轰！
凤翼一展，牧尘速度立即随是暴涨，直接是犹如鬼魅般的穿过了那数头八品兽灵的阻拦，直奔深处而去。
吼！
其他那些八品兽灵见到拦截失败，当即愤怒咆哮起来，竟是全部站起，然后暴冲而起，对着牧尘围剿而去。
咻！咻！
牧尘借助着凤翼的加持，速度提升到了一种惊人的地步，他灵活的穿梭在那些八品兽灵的拦截防线中，利用它们毫无智慧的缺陷，屡次从那围剿中寻得破绽，深入山谷。
而在这般不断的围剿与追捕之中，牧尘在消耗了数分钟的时间后，终于是踏足了那片死气沼泽。
当他在踏入死气沼泽的范围时，在那深处，盘坐在一截枯木上的九品兽灵，也是睁开了双目，它的双目中不再是一片空洞，隐隐的，似乎是多了一些光芒，比起八品兽灵，这九品兽灵显然多了一点灵性。
吼！
九品兽灵看向牧尘所在的方向，猛的一声低吼，直接是隔着遥远的距离，一拳打出。
轰！
一拳轰出，面前的空间犹如碎裂的玻璃一般直接是裂开一道道纹路，磅礴浩瀚的死气，直接是穿透空间，转瞬便是出现在了牧尘的前方，然后凶悍扑来。
可怕的死气攻势席卷而来，牧尘印法一变，前冲的身体瞬间凝固，然后犹如万斤重石一般从天而降，踏上地面，而那死气冲击则是从其上方穿过，将那一片巨大无比的山壁，直接是轰得支离破碎。
不过虽说灵活的避开了那可怕的死气冲击，但牧尘依旧是被余波震得体内气血翻涌，当即暗感骇然，九品兽灵，果然可怕…
如果正面交锋的话，以他现在的实力，即便是倾尽所有手段，恐怕都是不可能与那九品兽灵走上几回合…
而在深处，那九品兽灵见到牧尘避开，却并未去追击，因为它不想离开九转青莲的范围，免得出了意外。
不过牧尘想要使用吞雷兽心，自然是必须将它引开，当即心头一动，调头转向另外一个方向，显然是打算沿着边缘深入死气沼泽。
而在他后方，那些八品兽灵虽然一路追赶，但却难以追上全速的牧尘。
吼！
那九品兽灵也是察觉到牧尘的意图，它感应着愈发深入沼泽的牧尘，终于是坐不住了，当即咆哮出声，死气犹如风暴一般肆虐开来。
它脚掌猛然一跺，身形瞬间消失，再度出现时，已是在天际之边。
当九品兽灵出现在牧尘的视野中时，他顿时感觉到天地间的压力似乎是随之暴涨，他的皮肤阵阵刺痛，那是感应到了极强危险的缘故。
所以，牧尘当机立断的停住身形，凤翼一震，调转方向，对着另外一个方向跑去。
而在那后方，九品兽灵迅速追来，那些八品兽灵，也是咆哮着紧紧跟上，虽然它们力量强大，但显然智慧依旧是极大的缺陷。
不过让得牧尘有些吃惊的是那九品兽灵的速度，即便是他借助了真凤之灵的力量，但依旧是在迅速的被逼近。
短短不过数分钟的时间，他就感觉到一股可怕的压力从后方笼罩而来，他已经能够嗅到从那九品兽灵身上散发出来的死气味道。
这样下去，那九品兽灵马上就能追上他。
牧尘的目光微微闪烁，旋即他深吸一口气，身形一动，出现在了一座山丘之上，然后转身望着后方那滚滚弥漫而来的死气。
他手掌伸出衣袖，手掌之上，银色的心脏缓缓的跳动着，带来雷鸣之声。
“差不多了…”
牧尘喃喃自语，旋即他眼神猛然一狠，手掌一抖，那银色心脏便是化为一道银光，对着那滔天死气飞射而去。
...
...(未完待续。)
(，，章节清晰、、)