热门推荐:
轰隆隆！
磅礴而狂暴的灵力犹如风暴一般自这片天地间爆发开来，大地仿佛都是在颤抖，只见得无数道灵力光纹以牧尘为源点，犹如蜘蛛网一般的蔓延开来，短短数息，便是笼罩了方圆千丈之内。W
那一道道灵力光纹彼此相连，仿佛是形成了极端玄奥的古老符文，一缕缕令人心悸的光华，流转在灵阵之中。
牧尘立于灵阵之中，一道道灵阵光纹映射在他那漆黑瞳孔中，令得他看上去多了一分神秘莫测之感，眼下他所布置的这一道天品灵阵，乃是曼荼罗交予的三道灵阵之中威力最为强大，同时也是最难布置成功的一道。
所以，当他在见到金裂，霍阳等人出现的第一时间，便已经是在暗中准备，特别是先前对方那五位七品至尊更是愚不可及的给予了他更多的时间，于是这座牧尘眼下手中威力最强的诛神阵，便是被他成功的布置了出来。
而眼下灵阵笼罩，这片区域，他牧尘几乎已经是立于不败之地。
咻！
不过这一点，那五位七品至尊显然无法认可，此时他们皆是满脸凶光的暴射而来，那眼中的凶狠似是要将牧尘撕裂一般。
而五位七品至尊齐齐出手，那等声势也是有些惊天动地，磅礴灵力冲天而起，五道狂暴掌印，便是直接对着牧尘镇压而去。
牧尘眼皮一抬，然后屈指轻弹。
嗡。
诛神阵内，似乎是有着一道嗡鸣声响起，只见得一缕呈现暗红色彩的光华，突然从半空之中降临而下，直奔其中一名七品至尊而去。
光华降落，那名七品至尊也是立即有所察觉，当即也不敢怠慢，体内灵力疯狂涌动，磅礴灵力竟是在其身后化为了巨大的黄金狮子，显然此人是直接运转了神兽形态。
吼！
黄金狮子仰天咆哮，啸声震天，一道犹如黄金所铸般的光束喷薄而出，直奔那一缕暗红色的光华而去。
咻！
一缕暗红光华悄然掠过，那看似威猛强大的黄金光束却是在顷刻间被撕裂开来，根本就未能将那一缕暗红光华阻挡丝毫。
黄金光束被切割开来，那七品至尊面色也是为之巨变，骇然涌动间，身形陡然暴退。
嗡！
不过就在其身形刚退的刹那，那一缕暗红光华似是穿透了空间，直接是自其天灵盖处，降临了下来…
嗤！
似是有着一道刺耳之声响起，那七品至尊身躯陡然僵硬，面庞上的神色也是凝固下来，过得片刻，只见得一道血线从其眉心处出现，然后延伸开来…
那七品至尊的身体，竟然是在此时一分为二，直接就从半空中栽落下来，浑身磅礴的灵力，也是瞬间消散而去。
短短不过数息之间，一名七品至尊，便是被雷霆斩杀。
这突如其来的一幕，不仅让得那原本对着牧尘暴冲而去的四位七品至尊亡魂皆冒，就连后方那犀魔族的强者以及墨铃都是目瞪口呆，一脸的难以置信。
谁都无法想象，一位实力达到七品至尊的强者，竟然会在这瞬间间被抹杀得干干净净…
在那远处，原本对峙的金裂，霍阳等人瞳孔也是猛的一缩，这一刻，即便是以他们的定力，心中都是忍不住翻起惊涛骇浪。
虽说那被斩杀之人，仅仅只是普通的七品至尊实力，如果说要动手的话，金裂，霍阳他们都是有着把握将其斩杀，但如果说要做到牧尘这般举重若轻，轻描淡写，那却是决然不可能的事情。
“天品灵阵？！”
金裂的面色变得凝重起来，他深深的看了牧尘一眼，到得此时他方才明白，为何就算是强如韩山，也是会对牧尘如此的客气，原来这个家伙，竟然是一位能够布置天品灵阵的灵阵大师。
“看来这次你看走眼了。”那与金裂对峙的韩山见到这一幕，则是讥讽一笑，道。
金裂冷哼一声，不再言语，只是那目光却是微微闪烁起来，他不得不承认，此次的确是看走眼了，这个牧尘，恐怕会成为一个变数。
不过不管如何，那多宝兽的宝藏，都是属于他们黄金狮族的，他绝对不会容忍一个小小的牧尘就被翻盘。
而在金裂心中念头急转间，牧尘却只是神色淡漠的看了一眼那被斩杀的七品至尊，然后眼神一转，锁定向了另外四位七品至尊。
而那四位七品至尊瞧得牧尘眼神射来，顿时头皮发麻，竟是忍不住的后退了数步，那目光惊骇而忌惮的望着半空中，在那一道道灵纹交织处，似乎是有着暗红光华凝聚流动。
在亲眼见到了这光华的恐怖杀伤力后，他们显然都不敢再将其视为无物。
嗡。
但牧尘显然没时间理会他们心中的惊骇，只见得他屈指一弹，又是一缕暗红光华凝聚成形，幽幽流转，看似缥缈，但却是有着一股极端可怕的波动散发出来。
此光名为诛神光，乃是这座诛神阵中最为强大的杀器，灵阵以玄奥的方式，将天地灵力压缩转化，化为一缕缕诛神光，此光过处，无可阻挡，锋锐到连空间都是能够切割而开。
不过唯一的缺陷是这诛神光凝练太过困难，即便此前牧尘早已准备了诸多灵印将灵阵的威力最大化的催动，但所能够凝练出来的诛神光，也就寥寥几缕而已。
但用来对付这些家伙，显然已经足够了。
牧尘黑色双眸中波澜不惊，没有丝毫的波动，旋即其指尖一点，一缕暗红诛神光华便是再度流转降落。
那仅剩的四位七品至尊面色巨变，这一次，他们甚至是连阻挡的想法都没有，便是毫不犹豫的暴射而退。
咻！
不过这种撤退显然是并没有任何的意义，诛神光华穿透空间，直接是轻易的将一名七品至尊眉心洞穿，同时将其体内至尊海都是震破而去，抹杀了一切生机。
一丝细微的血点出现在那名七品至尊眉心，而其神情则是凝固，最后栽落。
又是一击毙命！
那最后的两名七品至尊面色惨白，通体冰寒，那看向牧尘的目光犹如见鬼一般，充满着恐惧。
牧尘面无表情，指光一点，又是一缕暗红光华从那诛神阵中分离出来，流转之间，光华愈发的深邃，犹如毒蛇，准备随时扑出。
“离开那灵阵范围！”而就在那仅剩的两位七品至尊浑身冰凉时，一道低吼声突然的响起，那是金裂的声音。
听到这吼声，那两位七品至尊方才回过神来，当即头也不回的对着灵阵范围之外逃去。
牧尘双目微眯，指尖光芒流动。
而就在牧尘将要点出时，那金裂暴怒的吼声再度传来：“小子，你敢杀我黄金狮族的人？！”
牧尘一笑，并未作答，而是用行动表明，他屈指一弹，暗红流光掠过，又是一名黄金狮族的七品至尊头颅冲天而起，鲜血溅射，周身防御没有取到丝毫的阻拦之效。
既然这黄金狮族并未打算对他有丝毫的留情，那他显然也不会有任何的顾忌，有仇不报，那可不是牧尘的性子。
那金裂见到这一幕，眼睛都是通红起来，那盯着目光的目光，犹如是要将其碎尸万段一般。
在那后方，那三位犀魔族的强者则是齐齐吞了一口口水，在炼体塔中的时候，他们就知道牧尘战斗力非凡，毕竟能够一拳就将陆隋打成重伤的人，如何会是寻常人物。
但就算是那个时候的牧尘，都显然没有此时来得更让人胆寒，那可是实力达到七品至尊的强者，然而在其手中，却是犹如草芥一般，轻易就能够抹除。
他们刚开始的时候，还略微有些不太满意韩山邀请牧尘他们来分一杯羹，但眼下，却是无比的庆幸，此番若非是有着牧尘这非人类般的存在，恐怕他们这一行，都是出不了这万兽墓。
牧尘在将那第三位七品至尊解决掉后，那漠然的目光便是投向了最后一位，而此时那人，已经面色煞白，恐惧得浑身发抖。
牧尘指尖光芒凝聚。
吼！
那远处，金裂终于是再也无法忍受，猛的发出一道暴怒的咆哮之声。
“杀了他！”
就在金裂吼声响起时，牧尘屈指一弹，那一道暗红光华便是暴射而出，直指那最后一位七品至尊，准备将其抹杀。
咻！
光华速度极快，眨眼便是到了那七品至尊面前，然而，就在光华即将掠过的时候，这片大地突然间震动起来，一股璀璨霸道的金光犹如是从天边席卷而来，直接是以一种极为精准的方式，重重的轰击在了这片虚空的某些区域。
牧尘的双目顿时一凝。
因为这些区域，正好是灵阵最为关键之点。
砰！
空间震荡，隐藏在其中的灵印顿时碎裂开来，而后那巨大的灵阵便是渐渐的变得虚幻，而随着灵阵的动摇，那道暗红流光的威力也是大为降低，竟然只是将那最后一位七品至尊胸膛洞穿，但其并未将其彻底的抹杀。
突如其来的动静，也是令得韩山他们面色微变，因为先前那突然的攻击，霸道程度，竟然比金裂还要更胜一筹！
究竟是谁？
牧尘望着那渐渐散去的灵阵，也是微微撇嘴，旋即他那黑色眸子便是投向了远处，那里，有着三道普通的身影。
而牧尘的眸子，直接锁定那最后的一道人影，眼神中有着精光掠过。
总算是忍不住现身了吗？
...
...R1152