“尸神三叩首！”
当尸天幽那低沉嘶哑的声音响彻天地时，整个天地仿佛都是在此时昏暗下来，死亡的呜啸声遍布天空，令人心悸不安。
牧尘的神色同样是在此时变得极其的凝重，心中有着浓浓的忌惮涌出来，从尸天幽的这一道攻势中，即便是他，都是感觉到了死亡的气息。
若是应对不当，恐怕今日连他，都将会陨落于此。
“域外邪族，果然诡异莫测。”
牧尘深吸一口气，然后双手陡然结印，只见得不朽金身庞大的身躯上，紫金光芒凝聚，一道道古老的神纹开始迅速的凝结而现。
这些神纹自不朽金身上脱离，犹如一条条紫金神龙一般，蜿蜒盘踞在不朽金身的周围，散发着不朽般的威能。
整个天地所有的目光，都是在此时汇聚向祭坛之上，他们都很清楚，那里的对碰，很有可能就会决定整个战局的胜负。
尸天幽苍白的双瞳，诡异而邪恶的盯着牧尘，然后他的嘴角掀起一抹残忍的笑容，身体前倾，直接对着牧尘所在的方向低头跪伏。
“尸神三叩首，一叩夺生！”
伴随着尸天幽的低头跪伏，只见在其身后那一道犹如尸神般的巨影，也是在此时对着牧尘低头跪拜而下。
而就在它头颅低下的那一刻，一股无法形容的死亡气息仿佛风暴一般肆虐开来，死亡气息所过之处，任何的生机，都是在此时被蛮横的剥夺。
甚至，连天地都是呈现灰暗的色彩，犹如不再灵动，陷入某种死亡。
这片天地间，不论是大千世界的强者，还是域外邪族的强者，都是开始后退，他们看向那些弥漫的死亡气息时，眼中都是充满着惊恐之色。
一些逃得慢的人，稍稍被死亡气息波及，便是连惨叫声都来不及发出，便是瞬间身体干枯，化为骸骨。
清霜与清灵急急后退，对视之间，美目中都是惊骇之色，她们怎么都未曾想到，这尸天幽的攻击，竟然如此的恐怖。
此等手段，绝对已经能够媲美大千世界中的那些真正绝世神通了！
她们的眸子看向牧尘所在的方向，眼中掠过一抹担忧之色，她们仅仅只是被死亡气息波及，便是如此的不堪，而牧尘首当其冲，可以想象他将会承受多么可怕的压力。
“牧尘，加油啊！”
此时此刻，她们唯有在心中祈祷着。
在那天地间众多强者纷纷躲避时，那死亡气息呼啸而来，几乎是顷刻间便是出现在了牧尘前方，在那种死亡气息的笼罩下，只见得牧尘的皮肤，竟然开始以肉眼可见的速度变得灰白，其血肉也开始枯萎，体内的生机，也是迅速的消散。
不论他如何催动灵力保护身躯，仿佛都是无法抵御那种死亡气息的侵蚀。
牧尘的面色变得极端的凝重，按照这种速度，只需要数分钟的时间，他的身躯就会直接枯萎，生机全失，化为枯骨。
这尸天幽的攻击，实在是霸道诡异到了极点。
呼。
危急关头，牧尘深吸了一口气，他的眼中灵光闪烁，旋即猛的仰天长啸，而其脚下的不朽金身，也是在此时爆发出万丈紫金光芒。
“你有尸神夺生，我也有不朽守护！”
那一道道悬浮在周围的不朽神纹呼啸而来，尽数的环绕在牧尘的周身，远远看去，仿佛是形成了一道紫金光茧，将牧尘重重的守护在其中。
不朽之力，纵然天地毁灭，吾亦不朽不灭！
不朽生机，岂容剥夺？
灰白的死亡气息不断的冲向那紫金光茧，然而不朽之光却是巍然不动，犹如磐石。
“他竟然挡下来了！”
在那远处，炎魔统领等域外邪族的强者见到这一幕，都是不由得骇然失声，他们可是很清楚尸天幽这一招究竟是何等的霸道，任何魔帝之下的强者，一旦被那尸神叩拜，体内生机必然顷刻间被剥夺，化为尸骸。
即便是他们，面对着这一拜，也必死无疑！
然而，此时的牧尘，竟然是将这死亡一拜给承受了下来，这如何能不让他们感到难以置信。
在他们变色的时候，那尸天幽的瞳孔同样是一缩，显然这个结果同样是有些出乎他的意料，原本他以为，这一拜，足以终结战斗。
但牧尘的顽强，超出了他的想象。
“麻烦的家伙，不过今日你必须死！”
尸天幽眼中寒光凝聚，下一刻，他的身躯愈发的干枯，甚至连他的头发，都是开始变得枯白，体内的生机，不断的涌入身后那道散发着恐怖尸气的巨影中。
“二叩噬神！”
尸天幽眼神冷酷，抬起的头颅，再度低下，对着牧尘叩头拜下。
那尸气巨影，也是扣下头颅，那一瞬，一道不过丈许左右的灰光，陡然自那尸气巨影的眼瞳中暴射而出。
灰光直接是洞穿空间，下一瞬，出现在牧尘的前方。
早已全力戒备的牧尘一声长啸，周身一道道不朽神纹疯狂的暴射而出，彼此融合，化为重重防御，抵御在那灰光之前。
那道灰光，看似没有之前那般声势，但给予牧尘的死亡气息却是更加的浓郁，他毫不怀疑，一旦让那道灰光触及到他丝毫，他就将会立即死亡。
嗤！
然而这一次，诸多不朽神纹却是在接触到那道灰光的瞬间，被摧枯拉朽般的摧毁，看似强横的防御，不堪一击。
牧尘的身形暴退。
同时不朽金身之上，源源不断的不朽神纹疯狂的凝炼出来，然后前仆后继的冲向那道灰光，想要将其消耗。
可是面对着牧尘的疯狂堵截，那道灰光，速度丝毫不减！
“炎煌阵！”
早已经准备好的灵阵再度被激发，一道炎煌巨影现身，不过当其巨拳刚刚碰触到那道灰光时，便是哀啸一声，瞬间崩溃。
祭坛周围，那众多大千世界的强者见到不管牧尘施展何种手段都是无法阻拦那道灰光一瞬时，都是不由得齐齐变色，头皮发麻。
“牧尘！”
清霜与清灵都是忍不住的紧握玉手，俏脸发白。
退退退！
牧尘的身体疯狂暴退，而灰光却是如影随形，反而越来越快，这令得他身体上汗毛也是倒竖起来，死亡气息笼罩心头。
已是无法再退！
牧尘眼光疯狂闪烁，下一刻，他猛的仰天暴喝：“圣浮屠塔！”
其眼瞳中，圣光爆发，一座犹如水晶般晶莹剔透的浮屠塔暴射而出。
噗嗤！
牧尘一咬舌尖，直接数口精血喷出，毫不犹豫的喷在那浮屠塔上，几口精血下来，牧尘那俊朗的面上上，也是浮现了一抹灰白色彩，显然这么做对他而言也是大伤元气。
但这种时候，他也顾不得这些了，他隐隐的感觉到，那道灰光有着一种诡异的力量，能够瞬间磨灭神智，一旦被其触及，神智立即被抹，即便他看上去没有什么损伤，但实则化为了犹如傀儡般的存在。
而圣浮屠塔有着封印，镇神之效，所以只能依靠它！
牧尘的精血喷在圣浮屠塔上，顿时有着无尽光明爆发出来，一股神圣的波动冲天而起，然后那圣浮屠塔直接是冲出，与那道射来的灰光撞击在一起。
叮当！
撞击的瞬间，声音清脆的响起，不过这一次，那仿佛无可阻挡的灰光，终于是被阻拦了下来，清脆撞击中，灰光一颤，然后破碎开来。
而圣浮屠塔也是犹如遭受重创，倒射而出，直接是射进了牧尘眼瞳之中，而后有着鲜血从其眼角流出来，显得极为的渗人。
“又接住了…”
祭坛周围，那炎魔统领等人咽了一口唾沫，看向牧尘的眼神中，竟是有了一点恐惧的色彩。
尸神三扣，一叩夺生机，二叩噬神，据说，从未有过魔帝之下的强者在面对着这两拜时能够活下来，至少，他们没听过。
但眼下，却是出现在了他们的眼前。
祭坛上，牧尘缓缓的搽去自眼角流淌下来的鲜血，他的面庞从未有过的严肃，这些年他经历过的生死之战并不少，但却从未如这一次这般，感到死亡如此的接近。
这所谓的尸神三叩，实在是太诡异太强横了。
“这绝对堪比大千世界中真正的绝世神通！”
牧尘深吸一口气，虽然他拥有着位列三十六绝世神通之一的一气化三清，但黑白牧尘已经用来对付魔帝尸骸，现在根本无法给予他多少的帮助。
远处，尸天幽苍白的双瞳盯着牧尘，他的脸庞狠狠的抽搐着，嘶哑的道：“自从我修成这一道尸神技后，还从未有人能够接下这两拜！”
“现在有了。”
牧尘从嘴中吐出一口血水，道。
尸天幽深深的看了牧尘一眼，他此时身体已经干枯得犹如骸骨一般，但其苍白的双眸反而是显得愈发的诡异。
“所以，为了表示对你这个对手的尊重，我会让你死在我的尸神第三拜上。”
当尸天幽阴冷的声音响起时，大千世界众多强者都是心头一震，先前的两拜，牧尘也几乎算是倾尽全力才勉强抵御，而那更加恐怖的第三拜，牧尘又该怎么去挡？！
一旦牧尘失败的话，在场的人，还有谁具备那个实力去阻拦尸天幽破坏祭坛？
因为即便是墨心与玄罗，在见识了先前尸天幽那两拜后，此时都是沉默了下来。
不过对于他们的心思，祭坛上的尸天幽没有丝毫的理会，他的目光只是凝聚在牧尘的身上，再然后，他身体之上的所有血肉，都是在此时融化，化为生机，灌注进入了身后那道尸神巨影中。
此时的尸天幽，看上去已经和一具尸骸没有什么区别。
而他，远远的看了牧尘一眼，然后便是闭目，低头，再拜！
那幽冷的声音，在天地间回荡而起，令人头皮发麻。
“尸神三叩，灭世！”
...
...