第一千两百六十六章
洛神宫。
身形清瘦的中年男子面无表情的坐于座椅上，身体纹丝不动，甚至连呼吸都是弱不可闻，若非那一对双目中时不时的有着灵光掠过，恐怕任谁都是会认为他只是一具石像。
而这个家伙，在这里已经纹丝不动的做了整整一个月了！
大殿首位上，洛璃也是柳眉紧蹙，这个家伙自从表明了目的之后，便是再不发一言，这让得她无法猜测出对方的善恶。
不过有一点可以确定，眼前之人，应该是来自大千世界五大古族之一的浮屠古族。
因为细心的洛璃，在此人袖口处，发现了一道难以察觉的黑塔纹路，在大千世界中，又能够算作不凡的势力，似乎只有着浮屠古族。
“牧尘的娘亲应该就是来自浮屠古族...”
当年的时候，洛璃曾经见过牧尘的母亲，所以对于其身份也是有所知晓，但她更是清楚，正是浮屠古族阻扰在牧尘与其娘亲之间，令得他们一家不能团聚。
所以说，牧尘与浮屠古族之间，应该关系不会好。
一念到此，洛璃便是看向那中年男子，道：“阁下已在此处等待这么长的时间，继续等待下去也是毫无结果，所以还是请尽快离去吧。”
“牧尘并不会再回这里了。”
中年男子抬头，沉声道：“看来你已经给他传递过消息了。”
随着他声音的落下，他的体内仿佛是有着万头龙象齐齐咆哮，可怕的力量波纹散发出来，这片大殿中的坚硬地板，竟然都是在此时咔嚓咔嚓的碎成了粉末。
然而面对着威势惊人的中年男子，洛璃琉璃般的眸子却是毫无惊惧之色，磅礴灵光自其体内散发出来，隐隐间，身后仿佛是有着一座巨大的至尊法相即将成形。
如今的她，虽说不是半步大圆满的对手，但凭借着洛神法身的力量，她也是能够与其略作交手，而且一旦前者要在洛神族大肆动手，那也就是犯了西天战殿的规矩，到时候西天战殿的巡察使也定然会插手。
不过中年男子终归并未动手，他只是有些沉闷的盯着洛璃，而后似是失望的叹了一口气，道：“没想到他竟然未战先逃了，真是让人失望...”
“难道他以为，一直的逃下去就真的有作用吗？以浮屠古族的力量，迟早有一天，他将会无路可逃，到时候，他又能如何？”
听到他言语之间的深深失望以及不屑，洛璃也是微感薄怒，不过，就当她要说话为牧尘辩解时，一道熟悉的声音，却是突然从那大殿门口处响彻而起。
“区区一个半步大圆满就想要让我牧尘未战先逃，阁下未免也太看得你自己了。”
洛璃猛的抬起俏脸，只见得在那大殿门口处，阳光照耀下来，身躯修长的青年微笑而立，俊逸的面庞上，带着丝丝冷肃。
见到牧尘的出现，洛璃也是悄悄的松了一口气，以牧尘的实力，此次的大陆洗礼应当收获不小，所以就算无法胜过半步大圆满，但也绝对足以让得后者奈何不得他。
在洛璃身后，洛天神，洛天龙这些洛神族的地至尊，则是因为牧尘的出现面色微变，因为这中年男子摆明了是冲着牧尘而来，如今牧尘出现，恐怕局面也会随之失控。
面对着一位半步大圆满，他们也是感觉到了不小的压力。
座椅之上，中年男子也是在此时将那锐利如刀锋般的目光，紧紧的投射在牧尘的身上，待得他看清楚牧尘的脸庞时，眼中也是波动了一下。
“你就是牧尘？”中年男子缓缓的道。
“行不改名，坐不改姓，如假包换。”牧尘淡笑一声，点了点头。
“很好，若你今日真是连我见都不敢见就逃了，那我可真是要为你娘亲如此保护你感到不值了。”中年男子道。
牧尘再度摇头一笑，道：“我先前就说过了，一个半步大圆满，还没这能耐。”
对于浮屠古族的人，他没有丝毫的好感，所以说起话，自然也不会给对方留面子。
中年男子点了点头，却并没有再多说什么，不过就在所有人都是松了一口气的时候，下一瞬间，他猛然站起身来。
吼！
狂暴的龙象之吼声，在其体内猛然震荡，他一脚踏出，身形竟是犹如瞬移一般，直接是出现在了牧尘的面前，而后一拳轰出。
他这一拳，看似朴实，然而当其拳风呼啸时，只见得磅礴灵光涌动，灵光之中，仿佛是有着一头头龙象在咆哮，爆发出惊天力量。
这一拳，拥有着极端恐怖的力量，若是寻常的上位地至尊，恐怕当场就得被一拳打死。
然而，牧尘的面庞，却是没有丝毫的波动，仿佛对于中年男子的暴起并不感到意外，他深吸一口气，下一刻，漆黑双目中，同样是有着璀璨灵光爆发。
吼！
他五指紧握成拳，一拳而出，在其手臂之上，真龙真凤之灵发出清脆悦耳的龙吟凤鸣之声，一股威压笼罩开来。
在经过大陆洗礼之力的淬炼后，牧尘身体上的真龙真凤之灵，也是得到了突破，进而达到了下位地至尊的层次，如今两者叠加，尽数的汇入了牧尘这一拳之中。
一条真龙以及一条真凤的力量，即便如今它们还只是处于下位地至尊，但再加上牧尘，那种力量，绝对足以碾压任何的上位地至尊。
甚至如果此时眼前的是灵战子，恐怕牧尘这一拳，都将会让得他重创。
轰！
两只蕴含着恐怖力量的拳头，下一瞬间便是犹如两颗毁灭陨石一般，重重的轰击在了一起。
砰！
低沉的声音响起而起，不过让得人意外的是，那种可怕的对碰，却并没有造成想象中的破坏力，但若是眼尖之人则是会发现，两人脚下周围十数丈之内的坚硬地板，已经是在此时化为了粉末，而且，粉末之下，是深不见底的坑洞。
两人拳头对碰处，空间剧烈的扭曲着，下一刻，两人的身体都是猛的一震。
牧尘身形倒射而退，脚掌落在地面上，足足退出了数十步，而中年男子则是退后了十数步...但总体说来，两人此次的硬碰，竟然是不分上下！
两人的脚印，都是犹如镶嵌在地面上，每一脚都是有着黑色的印子，那是因为脚印印入地面太深的缘故。
两人的交手就是在电光火石之间，待得两人退开时，洛璃也是猛的站起，眸子冰冷的注视着中年男子，背后洛神法相就要凝炼而出。
凭借着她与牧尘联手，就算眼前之人是半步大圆满，今天恐怕都得留在这里。
而在洛璃身后，洛天神，洛天龙等人则是有点目瞪口呆，虽说他们都知晓牧尘战胜了灵战子，战斗力自然不同凡响。
但眼前之人，可不是上位地至尊，而是半步大圆满，这等实力，已经接近了地至尊大圆满，其实力，绝对不是上位地至尊顶峰能够相比的。
但谁能想到，先前那番交手，牧尘竟然并没有落入多少的下风！
显然，在这短短不到半年的时间中，牧尘的实力，竟然又是突飞猛进了！
中年男子也是稳住了身形，他的神色同样是有点错愕，显然他也没想到，牧尘竟然丝毫不退，就凭借着强悍的力量与他硬憾了一次。
而且，这种硬憾，他也没取得多少的优势！
要知道，他本身所修炼的功法，便是增长力量型的，一拳下来，龙象相随，霸道无匹。
但先前与牧尘硬碰时，他却是感觉到，自己引以为傲的力量，仿佛还受到了某种压制一般，那种感觉，就犹如牧尘的力量，还要更高端一些一样。
在那大殿另外一处，牧尘也是揉了揉拳头，眼神略显惊异，同样的，他也是在为眼前的中年男子所拥有的恐怖力量有些心惊。
如果此次不是他的真龙真凤之灵突破到了下位地至尊，恐怕这一拳对碰下来，他定会受到重创。
“这个家伙的力量好恐怖，如果只是光凭借力量的话，恐怕就算是真正的地至尊大圆满，都不见得会比他强。”牧尘目光微闪，这家伙，显然不是寻常的半步大圆满，今日如果真要真正动手的话，想来也会是一场难得的激战。
于是，牧尘渐渐肃然，体内澎湃的灵力呼啸起来，眼神戒备的盯着那中年男子。
不过，在他的严正以待中，那中年男子反而是罕见的笑了起来，那笑容中，竟是有着浓浓的欣慰之色。
“真不愧是主人的孩子，如此年纪，便是优秀到了这一步...”
瞧得他那充满着温和欣慰的笑容，牧尘倒是怔了怔。
而还不待牧尘反应过来，只见得那中年男子竟然是在牧尘，洛璃等人惊愕的目光中，忽然单膝跪了下来，那原本没什么表情的脸庞上，也是在此时有着发自内心的恭敬之色浮现出来。
“属下龙象，见过少主！”
...
.......
.......