轰！
当那第七*日自大日不灭身心脏处冉冉升起时，只见得那大日不灭身庞大的身躯上仿佛是有着琉璃之光浮现，一种神秘莫测的威严之感散发出来，笼罩天地。
那自大日不灭身体内散发出来的万丈金光，直接是搅动得这片天地为之震颤，空间扭曲。
牧尘也是在此时仰起头来望着那大日不灭身体内的七*日，年轻的面庞上满是欣喜之色，他没想到这一次的尝试，竟然真的成功了。
以肉身之力，催动第七*日的形成，以此来将这大日不灭身的至尊神通，直接开启到第七阳！
原本按照牧尘的估计，他想要开启七阳，起码也得等到自身灵力踏入七品至尊才有可能，但却是未曾料到，伴随着龙凤真经突破到第二层，他的肉身之力，已经是开始超越体内的灵力力量，并且开始具备开启第七阳的能力。
呼。
七阳开启，牧尘深吸了一口气，然后他抬起头来，只见得那呼啸而来的金液洪流已在瞳孔中急速的放大，远远看去，仿佛是从天外而来的黄金流星，充满着毁灭之力。
不过此时再面对着金擎天这倾尽全力的攻击，牧尘却再没有了任何的迟疑，只见得他双手印法猛然一变，低沉之声，便是在其心中回荡响彻：“九阳神通，开七阳！”
轰隆！
大日不灭身体内，七*日猛然爆炸开来，金色洪流滚滚席卷，这一刻，那庞大的大日不灭身，远远看去。仿佛是将要凝实一般。
金色洪流流淌过大日不灭身体内，最后在其大手处凝聚，直接是化为了巨大得无法形容金杖。那金杖共分九节，每一节都有九千九百丈。九节加起来，竟是将近万丈，犹如一根擎天巨柱，矗立在天地之间。
金杖之上，铭刻着无数古老的符文，一股奇异之力散发出来，那片天空，仿佛都是被硬生生的截开。化为两片。
大日不灭身双手持金杖，然后猛然对着那降临而来的金色洪流挥砸而下。
“七阳，截天杖！”
低沉之声，在牧尘的心中响起，那巨大的金杖呼啸下来，天空瞬间黑暗，唯有金光灿烂，那金杖犹如是拥有着截断天地的可怕之力。
当牧尘这一杖挥出时，在场所有人齐齐色变。
就算是在一直镇定自若的金擎天，瞳孔都是在此时猛然一缩。他显然也是未曾想到，牧尘竟然还留有如此强大的手段。
“该死的，那究竟是什么神术？为何会如此的强大？！”
金擎天心中翻起惊涛骇浪。牧尘这一杖之威，丝毫不逊色他的狮皇三吞，可狮皇三吞就算是在他们黄金狮族，都是顶尖之术，常人难以修炼，然而眼前这牧尘，怎么可能也是修炼有同等威力之术？
不过虽然心中震动，但金擎天眼中杀意依旧浓重，他对于他的狮皇三吞。依然拥有着极大的信心，他相信。当那毁灭洪流冲击而过时，那牧尘也将会陨落于此。
“你倒的确是个劲敌。不过这一次，赢的依旧会是我！”
金擎天心中咆哮，而后那呼啸过天际的毁灭洪流，便是在下一刹那，与牧尘那挥将出来的巨大金杖，重重的碰撞在了一起。
撞击的瞬间，天地仿佛都是凝固，万物寂静，光暗不定，出人意料的是，没有任何的巨声传出，那番模样，犹如是连声音都被那可怕的灵力碰撞而吞噬了一般。
庞大无比的金杖与毁灭洪流对冲在一起，对冲处的空间，一片片的崩碎，两股恐怖力量，在疯狂的互相侵蚀，毁灭。
而当这种侵蚀在持续到某个极限的时候，它们终于是再也无法保持平和，于是，可怕的金色风暴，在此时疯狂的爆发开来。
砰！
风暴肆虐，瞬间波及千里天空。
牧尘与金擎天的身影首当其冲，直接是被硬生生的震飞而出，彼此都是一口鲜血喷了出来，不过所幸两人都是反应极快，立即召唤至尊法身与神兽形态护住本体。
不过绕时如此，至尊法身与神兽形态都是在迅速的变得暗淡，显然是无法承受那种可怕冲击…
咔嚓。
一道道裂纹从大日不灭身身躯之上蔓延开来，最后终是在牧尘凝重的面庞下爆炸开来，与此同时，那远处的黄金九头狮，也是发出低沉怒吼，化为金光爆碎而开。
噗嗤。
两道人影，又是一口鲜血喷出，彼此都是显得有些狼狈。
这般最强碰撞，竟是两败俱伤之局！
“那牧尘…竟然挡下了狮皇三吞？”那霍阳目瞪口呆的望着这一幕，眼中有着一抹骇然涌出来，金擎天这一招，就算是同为七品至尊巅峰的强者都是难以承受，可这不过六品至尊的牧尘，究竟是凭的什么？
那金裂的面庞也是一片铁青，隐隐的还有着一些惊恐，因为战局到了这般局面，已经彻彻底底的脱离了他们的控制。
他们一开始怎么都未曾料到，他们视为最强底牌的金擎天，依然会被牧尘给阻挡下来。
那可是足以和那些顶尖神兽中的天骄争锋的存在啊！
金裂的眼神变幻着，最后他强行定下心神，咬了咬牙，就算他们真的看差了牧尘，让得他将局面搬转过去，那他们互相间的实力也就是不相上下，这牧尘他们，终归也奈何不得他们。
天空之上，金擎天缓缓的搽去嘴角的血迹，他死死的盯着远处的牧尘，眼中杀意涌动，眼下这局面，同样也是出乎了他的意料。
眼前的牧尘，顽强程度远远超出他的预料。
“连狮皇三吞都未能杀了他…”金擎天眼中阴狠之意闪烁，但那面色，已是凝重到了极致，先前的硬憾，牧尘虽然挡下了他的攻势。但应该自身也是受到了重创，所以，现在也是将其斩杀的最好时机！
一念至此。金擎天眼中的杀意顿时暴涌起来。
不过，也就在金擎天眼中杀意暴涌时。那远处的牧尘似乎是有所察觉的抬起头来，而后他那俊逸的面庞上，便是有着一抹冰寒弧度掀起。
他脚掌一跺虚空，竟是连嘴角的血迹都懒得抹去，直接是化为一道光影，直奔金擎天而去。
“找死！”
那金擎天见到牧尘此时还敢前来，眼中阴狠之色更为浓郁，原本他以为后者取得这般战果。应该已是满足，并且还能够借此与他们谈一些分刮多宝兽宝贝的条件，但哪料到，这小子心如此之大，竟然还想真正的将他击败？简直异想天开！
咻！
在金擎天暴怒之中，牧尘的身影已是暴射而来，他眼神漠然的盯着眼中杀意流露的金擎天，突然单手结印，一道低喝之声，猛然在其心中炸响：“舍身神通。舍身魔拳！”
无穷的杀伐，猛然自牧尘心中席卷而出，他的双目瞬间变得通红。与此同时，一股可怕的气势犹如风暴一般从其体内爆发出来。
那股气势，惊天动地，有着一种即便舍弃身躯，都是要葬灭敌人之意。
那是真正的舍生忘死！
牧尘双目通红，一拳轰出，一拳之下，没有任何的退路，彻彻底底的将自己逼入死路之中！
而在那对方。金擎天面对着牧尘这舍生忘死般的攻势，却是面色巨变。心神动摇，他没想到牧尘竟然狠到了这种程度。
即便是拼得自身陨落。都是要将他斩杀！
为了那多宝兽的宝贝，连小命都不要了？
“疯子！疯子！”
金擎天心中咆哮，战意迅速消退，他可不想因为争夺多宝兽的宝贝就死在这里，他可是黄金狮族的天骄，未来将要成就超级至尊，怎能死在此处？
战意消退，金擎天周身气势也是瞬间被压制，而他也是狼狈暴退。
牧尘那通红的眼睛望着暴退的金擎天，眼中似是光芒一闪，嘴角掀起了一抹讥讽弧度，他所施展的，自然不是真正的舍身魔拳，而只是这段时间他在感悟那杀伐之余，从而有所触及的舍身之意，也就是说，此时的他，空有气势而已！
但有时候强者交战，一旦气势被压制，那么战局便是胜负已分！
此时金擎天战意尽退，将再没有能力与他争锋。
而这一点，那金擎天同样心知肚明，所以他直接选择撤退，再没有了与牧尘交手的锐气。
轰。
牧尘脚掌一跺，身形如鬼魅般的暴射而出，直接是出现在了金擎天前方，而后数拳重重轰出，龙吟凤鸣之声响彻，那可怕的拳风，震碎了战意全失的金擎天灵力防御，落在他的胸膛之上。
砰！砰！
低沉之声响起，那金擎天面色惨白，数口鲜血狂喷而出，而其身体则是犹如断线的风筝一般倒飞出去，最后直接落地，在那地面之上，划出一道千丈长的深深痕迹。
而起本人，则是浑身鲜血的躺在那深沟之中，周身灵力萎靡。
天空上，牧尘凌空而立，眼中的通红消失殆尽，面色微微苍白，但那眼神，却依旧是锐利的俯视下来，犹如鹰隼。
下方大地上，一片寂静。
所有人都是呆呆的望着那转眼间突然败得干干净净的金擎天，谁能料到，这本是两败俱伤的战局，最后竟然是因为牧尘那舍身般的气势，硬生生的强行搬回。
眼下，那金擎天，显然已是被真正的重创，再也无法与牧尘抗衡！
九幽，韩山他们怔了片刻，眼中狂喜再也掩饰不住的涌了出来。
而那金裂，霍阳等人，则是面色灰白，通体冰寒。
他们知道，此次多宝兽之争，他们彻底输了
...
...未完待续