岩浆湖泊之上，破风阵阵，一道道人影不断的掠过，不都是盘旋在此，虽说经过先前的搜刮，那些火炎灵莲大多都已被人抢先夺走，不过毕竟这岩浆湖泊极为的辽阔，依旧还有着不少的残余，所以还是有着不少的人滞留在这里，想要有所收获。
在岩浆湖泊周围的一道庞大石台上，一道白袍人影盘坐着，他此时眼神正有些冷厉以及一些不耐的盯着那赤红的岩浆湖泊，搜寻着一切可疑的动静。
他是先前白峒他们在离开时所留在这里的一名龙魔卫，那白峒对牧尘恨意极深，即便是亲眼见到后者落进岩浆湖泊中，但依旧不想给后者丝毫的机会，因此在离开时，也是留下了一人监测这里，一旦真发现牧尘未亡的行迹，就立即传信。
只不过，对于白峒的这种行为，就连他身旁的灰衣老者都是有点不以为然，这岩浆湖泊相当的厉害，就算是他落进其中，都不可能潜伏超过五分钟，他们在这里足足守了十数分钟方才离去，那种时间，足以将牧尘燃烧成灰烬了。
而显然，这位留下来的龙魔卫，也是抱着这般的想法，但对于白峒的明亮又不能违抗，当即只能安耐着一些不爽与不耐，守在这里。
“一个融天境初期的小子，落进这里面，还想活，可能吗？”
这龙魔卫讥讽一笑，而已不知道是在嘲笑着谁，他的目光漫不经心的扫过沸腾的岩浆湖泊，然后下一瞬，他的嘴巴，便是缓缓的张大了起来，眼中有着一抹惊愕之色涌出来。
与他相同模样，还有着此时这片岩浆湖泊上搜索着火炎灵莲的一些强者，此时，他们都是满脸惊愕的盯着下方的岩浆湖面。
那里·竟是有着一个岩浆漩涡浮现出来，炽热的岩浆滚动着，那岩浆之下的吞炎蟒也是在此时纷纷逃散。
砰！
一道巨大的岩浆柱陡然自那漩涡中射出，岩浆飞洒间·只见得一道全身包裹在黑炎之中的人影，便是在那众多目光注视下，掠了出来，然后立于半空上。
黑炎缓缓的散去，最后化为一名有着修长身躯的俊逸少年，那番熟悉的模样，让得一些人猛的瞪大了眼睛。
“是之前被白龙城的人打进岩浆湖泊中的那少年！”
“他怎么还活着？”
“怎么可能”
当众人见到那现身的牧尘时·顿时惊呼出声，那眼神犹如见鬼一般，之前见到牧尘落进岩浆湖泊·他们还同情了一下，谁能想到，这家伙，竟然还真的活着。
牧尘倒是并未理会周围那些惊异的目光，他低头望着那一对修长的手掌，旋即手掌紧握，感受着体内那奔涌的雄浑灵力，他的眼中，也是有着一抹难掩的喜色涌出来。
凭借着那火灵仙莲莲子之中所蕴含的精纯火灵力·如今的他实力也是有所精进，迈进了融天境中期的层次，而且他能够感觉到·他灵力之中所融合的九幽火，比起之前，几乎雄浑了数倍不止。
炼化吸收了那火莲子·他最大的好处，还是九幽火的精进，而并非是灵力的提升。
牧尘满意的一笑，这才抬头看了一眼四周，那白峒他们早已经撤走，想来也是，他们可没那时间在这里等着他出现。
“等之后再遇见·可就不会让你们舒坦了。”牧尘黑色眸子中掠过一抹寒意，他一挥衣袖·刚欲离开，神色突然一动，视线看向不远处的一座石台上，那里，一名白袍人正有着惊骇的将他给盯着。
“竟然还留下人监视？”
牧尘一见到那白袍人，面色顿时阴沉了下来。
那白袍龙魔卫瞧得牧尘阴沉下来的面色，心头顿时一跳，毫不犹豫的转身疾掠而出，以他这融天境中期的实力显然不会是牧尘的对手，现在的他，还是必须找到白峒，将牧尘还活着的消息告诉他。
“唰！”
不过，就在他身形疾掠而出时，那后方也是陡然传来尖锐的破空之声，他眼角余光一扫，便是骇得亡魂皆冒，只见到牧尘的身影，已是在此时出现在了他的身后。
“既然让你留下来，那就永远留下来吧。”牧尘那冷漠的声音，夹杂着一些冰冷杀意，传进那龙魔卫耳中。
“咻！”
那龙魔卫面色剧变，手掌一握，黑色长矛便是闪现而出，矛身一震，便是狠辣的对着后方暴刺而去。
一只覆盖着黑炎的修长手掌闪电般的弹出来，贴着那黑色长矛掠过，快若闪电般的印在那龙魔卫后背之上。
砰！
那龙魔卫上身的衣衫几乎是瞬间化为灰烬，一道黑色掌印出现在其后背心，一口鲜血喷吐而出，那种霸道的黑炎，直接是涌入了他的体内，将他经脉瞬间炙烤得扭曲起来。!“啊！”!
那龙魔卫凄厉惨叫。
牧尘眼神冷漠，反手便是将那黑色长矛夺过，犹如棍子一般，重重的抡在那龙魔卫身体之上，凶猛的劲风，直接是将其一棍子狠狠的砸进了下方岩浆湖泊之中。
啊！
那龙魔卫落进岩浆湖泊中，顿时惨叫起来，不过很快的，便是被岩浆所覆盖，青烟升腾间，已是化为了灰烬。
牧尘屈指一弹，手中的黑矛也是丢进岩浆湖泊中，他这才面色平静的拍拍手，转身而去。
在这周围，众人望着这一幕，都是满头的冷汗，望向牧尘背影的眼神显得格外的忌惮以及惧怕，谁能想到，这个看上去年纪轻轻的少年，下起手来，竟是如此的凶狠。
这少年，也是个狠角色啊，那白峒他们招惹到他，恐怕也有得他们头疼了。
他们暗暗摇头感叹，旋即也是很快的回过神来，开始继续搜寻着这岩浆湖泊之上残留的火炎灵莲。
牧尘离开那片辽阔的岩浆湖泊，约莫十分钟后，便是出了岩浆湖泊的范围，在其前方，则是出现了一片连绵的巨殿，此时，在周围，正有着不少的人影如狼似虎的冲进那些巨殿中，搜寻着一切可能会出现的宝贝。
这里比起岩浆湖泊处还要混乱，稍稍出现一点东西，根本还不待你分辩出究竟是什么，周围已是有着无数明枪暗箭席卷而来。
牧尘视线只是一扫，便是失了兴趣，这里显然还只是外围地带，根本就很难出现什么真正的宝贝，想来白峒等人，也不会在这里逗留。
想到此处，他也是懒得停留，身形一动，直接是穿进那些混乱的大殿，然后笔直而过，偶尔有着不开眼的人前来阻拦，他也是直接一掌拍翻，下手也没丝毫的客气，因此当一些人见到那些被牧尘拍得吐血倒退的人影后，也是不敢再出手，任由他穿过。
过了大殿，则是一些格外修长的走廊，走廊又连接着一些古老的石室，一些人影，匆匆的闯进，时不时的有着一些狂喜声音传出，似乎是找到了什么好东西，但很快的，那种狂喜声，就会被刀剑声所掩盖。
牧尘也没怎么分心，认准了一条道便是一路对着深处而去，他在岩浆湖泊之底耽搁了一些时间，所以现在也必须尽快的赶上去。
他需要先与苏萱她们汇合，毕竟是组队出来，在这种遍地是狼的地方，也只有这些同伴才能够让人信任。
“希望她们别出事了。”
牧尘身形疾掠，眉头也是微皱着，苏萱的实力不用她来担心，黎箐与郭匈也有自保之力，唯有着苏灵儿最弱，如果她落单的话，以她那活泼的性子，怕是少不得要吃亏。
虽然苏灵儿有时挺娇蛮，但少女毕竟心性还是好的，牧尘自然不想他出事。
在心中闪动着念头的时候，牧尘已是在短短十数分钟中，穿梭过数条长达千米的走廊，沿途也不知道经过了多少石室，大殿，其中一些地方，也是有着灵气波动散发，但他只是微微一瞥，便是直接掠过，那些东西，还让得他动不了心。
“应该已经穿过外围了。”
随着不断的深入，牧尘也是察觉到，那些出现的大殿，石室数量开始变少，但那种规模，却是变得雄伟了许多，显然比起前面，要显得更高规格一些。
牧尘的身形，又是掠过一条走廊，旋即一座巨大的石殿便是出现在了他的前方，此时石殿大门已是被轰破，其中似乎有着一些人影，狂暴的灵力一**的散发出来。
牧尘看了一眼那混乱的石殿，犹豫了一下，却并未进入，而是打算继续挺进。
而就在牧尘打算离开时，那石殿内，却是有着一道隐约听见过的狂笑声传出来。
“哈哈，美人，你还是乖乖的把东西交出来吧，虽然你们之前得罪过我们狮虎团，但只要你乖乖的，我可以既往不咎，否则的话，嘿，等你落到我们手中，这细皮嫩肉的，可就怪不得我们了。”
“做梦！”
在那狂笑而淫秽的声音之后，则是一道犹如寒气弥漫的清冷之声，那声音中，显然也是压抑着浓浓的怒火以及厌恶。
“既然如此，那就别怪我们了，兄弟们，给我抓住这冰美人！”那狂笑声再度响起。
石殿之外，刚欲转身的牧尘步伐则是陡然停顿了下来，旋即双目微微眯起来，他听出来了，石殿内的声音，是黎箐学姐的。
（新的一周了，拜求推荐票！！！！
请大家看完更新能够将推荐票投给大主宰，感谢。）
无弹窗小说网www.qmshu.com