嗡嗡。
这片天地仿佛都是在此时变得昏暗下来，那弥漫天地的灵气，也是悄然的变得紊乱，淡淡的雾气开始缭绕，那是因为天地灵气都在对着这个方向汇聚而来的缘故。
这般变故，自然也是被在场的所有人察觉，他们面色微凝的望着这一幕，都是悄然的戒备起来，在这种至尊曾经陨落的地方，还是小心一些为好，他们这点实力，在白龙之丘或许还能混混，可若在真正的至尊存在面前，却是连蝼蚁都不如。
虽然这里并没有至尊的存在，但那等存在，只需要稍稍遗留一些东西，就能对他们造成致命般的威胁。
牧尘他们同样是戒备了起来，那眼睛都是望向那片黑色的巨大盆地，那里，那一根根约莫千丈庞大的黑色石柱，开始绽放出了点点光芒。
而随着那些光芒的浮现，黑色石柱上，仿佛是出现了一道道玄奥的光纹，那些光纹，犹如是活物一般，竟然是在石柱之上悄然的蠕动。
咻！
伴随着那些光纹的蠕动，只见得那黑色石柱中，突然射出了道道光线，那些光线在这巨大无比的黑色盆地之中交织勾勒，而后光芒弥漫，竟是将那黑色盆地一层层的掩盖而去。
轰隆！
仿若雷霆之声，天地灵气疯狂的涌进那黑色盆地之中，那种可怕的灵气奔涌，让得不少人面色都是有些剧变，还好之前没有擅自闯进去，不然的话。恐怕现在就直接被那种疯狂涌进去的天地灵气碾压成粉碎了。
“这黑色盆地被遮掩下去了...”
苏萱望着前方，黛眉微蹙，只见得那里光芒弥漫，竟是出现了一座约莫数千丈庞大的超级光幕。光幕将黑色盆地笼罩，隔绝了他们窥视的目光。
“这应该是白龙至尊所留，所为的便是阻截外人对他陨落之地的窥探。”牧尘眉头也是一皱，他能够从那光幕中感觉到极端恐怖的灵力波动。那根本就不是他们能够破解的，如果强来的话，一旦引得反弹，恐怕必死无疑。
“这至尊灵藏，果然不是那么好得到的。”郭匈苦笑道，他们辛辛苦苦走到这里，没想到一个光幕，便是将他们彻底给堵截了下来。
“先看看情况吧。”牧尘道，苏萱他们也是点点头。眼下他们也只能静观其变了。
在那超级光幕出现时。这片区域其他的势力以及强者也是察觉到这一情况。当即面色都是有点难看起来，这光幕一笼罩下来，他们还怎么获得至尊灵藏？
无数人面面相觑着。一时间，这片区域倒是显得格外的安静下来。
“各位。我们一起出手，轰破这光幕，这东西虽说是白龙至尊所留，但毕竟经历了数百年岁月，而且无人操控，我们这么多人，合力之下，总能将其破除！”安静中，突然有着一名精瘦的中年男子沉声喝道。
他的喝声，倒是引起了不少附和声，毕竟如果什么都不做的话，这光幕显然是不可能凭空消散的。
那种附和声迅速的加剧，越来越多的人表示愿意合力出手。
“好，我们一起出手！”
一道道人影，开始悬浮而起，周身涌动着雄浑灵力，那成千上万道雄浑灵力冲天而起的模样，倒是显得颇为的壮观。
“我们要出手帮一把吗？”苏灵儿跃跃欲试，她喜欢热闹，这种万人齐齐出手的情景，显然是让得她有点小激动。
牧尘无奈的摇摇头，苏萱也是轻瞪了苏灵儿一眼，道：“少莽撞，这光幕是白龙至尊留下来保护他所留之物，如果凭借这些人就能破解的话，那也太异想天开了一些，那些家伙，大多都是不知晓真正的至尊有多恐怖，少数一些有所知晓的，只是在煽风点火罢了。”
苏灵儿被苏萱教训一番，只能撅撅小嘴，不过也没再说什么，她也知道，这种事情可不能莽撞。
“你看白龙城的那些家伙，他们也是在等着看好戏呢。”牧尘看向那个方向，白轩等人，同样是冷眼旁观，白峒的面庞上，甚至还挂着讥讽的冷笑，似是在嘲笑这些人的不自量力。
“小心一些他们，如果他们真是龙魔宫的人的话，或许对此早有准备...”苏萱美目中掠过一抹凝重，道：“白龙至尊当年也是龙魔宫的人，只不过后来却是不知为何叛出了龙魔宫，龙魔宫为了追杀他，损失惨重，这才让得我们北苍灵院抓准时机，一举反攻剿灭。”
牧尘也是轻轻点头，眼前出现的这个超级光幕，那白轩等人似乎没多少的意外，显然是对此早有意料...
咻！咻！
在牧尘他们说话间，那成千上万道人影，已是将灵力凝聚而起，下一霎，猛的爆发出惊天喝声，只见得这天地震动，上万道灵力匹练，犹如铺天盖地的流星雨一般掠过天际，带起惊天动地般的声势，连绵不断的对着那笼罩了整个黑色盆地的超级光幕落去。
牧尘目光也是紧紧的望着这一幕，上万人的齐齐轰击，想来就算是一名通天境的强者都只能退避三舍，不知道这白龙至尊留下的光幕，究竟能否防得住？
轰隆隆！
惊天般的攻势，轰然而落，而在那无数道灵力匹练即将轰中光幕时，光幕上，却是突然荡漾起层层的涟漪，只见得光幕中心，有着明亮的光芒凝聚着，那些光芒，似乎是化为了一道模糊的光影。
光芒微微收敛，光影凝现，那似乎是一名身着白袍的修长人影，他披散着一头白色的头发，可其模样，却是俊朗如青年。那对白色的眼瞳中，并没有黑色，看上去显得极为的奇异。
这道白袍人影静静的盘坐在光幕中心，光芒在其周身凝聚。犹如化为一条白龙流转咆哮。
在这道白袍光影出现的时候，一股无法言语的气息，荡漾在了这天地之间，那种气息。充满着威严以及强大。
在那种气息之下，犹如连天地都是有些颤抖。
弥漫天地的灵气，荡漾在他的四周，任由他随意的调遣。
“唉。”
他那白色的眼瞳静静的望着那铺天盖地而来的灵力匹练，似是轻轻一叹，而后手掌轻挥。
嗡嗡！
暴掠而来的灵力匹练，在距离他尚还有百丈距离时，陡然凝固，那一刻。犹如连空间都是被静止了下来。
嘶！
注视着这一幕的牧尘等人。顿时倒吸了一口冷气。
光幕上。那道白袍人影屈指一弹，那些静止的灵力匹练，竟是突然以一种更为惊人的速度倒飞而去。最后在那一道道惊骇的目光中，尽数的轰中了先前发动攻击的人。
噗嗤！
漫天鲜血狂喷。那近万人几乎有一半吐血倒退，其余人也是面色苍白，急急后退，眼中满是惊骇欲绝之色。
“那是...”
有人惊恐出声，看向那超级光幕上盘坐的白袍光影，眼中满是恐惧，甚至连声音都是有些颤抖起来：“那是...白龙至尊？！！”
白龙至尊！
这四个字一出现，仿佛天地都是一静，旋即无数人面色苍白，惶惶不安，为先前鲁莽出手感到懊悔不已。
“那是白龙至尊？”苏灵儿也是震惊的望着那道身影，道。
“的确是白龙至尊，不过恐怕只是一道灵力残像。”苏萱一声轻叹，道：“光是一道灵力残像就能有如此力量，至尊，果然恐怖啊。”
牧尘也是缓缓点头，这便是至尊的力量吗？不愧是能够成为掌控一方大陆的超级存在啊。
黑色盆地周围，无数人面色仓惶，一时间再不敢胡乱出手，他们知道，即便那道光影并不是白龙至尊，但要抹杀他们，也是易如反掌。
“呵呵，不过只是一道即将消散的灵力残像而已，白龙至尊，倒是好大的威风。”而在所有人为那光影恐怖力量感到震惊时，一道蕴含着嘲讽的低笑声，突然突兀响起。
听到这笑声，所有人都是一愣，旋即视线望去，只见得那白龙城的城主白轩缓步走出，目光冰冷的盯着那道光影。
“这家伙...疯了不成？”他们见到白轩这般举动，眼神顿时古怪起来，这白轩虽然在这里算是不错的实力，可在那白龙至尊留下的灵力残像眼中，依旧不过是蝼蚁啊，他竟然还敢这般挑衅？
光幕之中，那白袍人影白色的眼瞳也是在此时投向了白轩，旋即众人能够感觉到，那天地间的灵气，似乎是有些暴动起来。
“龙魔宫...果然还是派人来了啊。”白袍人影淡淡的声音，响彻天地。
“白龙至尊，既然你已成叛徒，那我自然也不用再对你恭谨，可惜，一代至尊，陨落于此，真是可悲。”白轩冷笑道。
“将你从宫内带走的至宝交出来吧，你当年之举，害得我龙魔宫败于北苍灵院，霸主之位不在，你简直是我龙魔宫之罪人！”
白袍人影只是淡淡的看了白轩一眼，以他的地位，显然是不屑与之作争辩，虽然这只是他所遗留的一道灵力残像，但他依旧有着至尊的威严与高傲。
“哼。”
白轩见到白龙至尊那种漠然的眼神，嘴角顿时掀起诡异笑容。
“看来白龙宫主对见到我没什么兴趣，既然如此，那就请一位白龙宫主感兴趣的大人出来吧。”
白轩手掌一握，只见得一道黑光在其掌心闪现而出，黑光凝聚，竟是化为了一颗龙眼大小的黑色珠体，那珠子之中，有着极端恐怖的灵力波动散发出来。
咔嚓。
白轩嘿嘿一笑，一把便是捏碎了那颗神秘的黑珠。
轰！
就在白轩捏碎那神秘黑珠时，所有人都是能够感觉到，一股恐怖无比的黑色光柱，陡然冲天而起，一种无法言语的威压，笼罩了这片空间。
黑色光柱中，仿佛是有着一道黑色光影浮现，旋即他缓步走出，天地都是在其脚下颤抖起来。
“呵呵，白龙，数百年不见，别来无恙啊。”
那道黑色光影一出现，便是看向了那道白袍光影，淡笑之声，响彻天地。
牧尘与苏萱他们的面色在此时猛然剧变，这黑色光影，竟然也是一尊至尊？！！
（推荐一本书，魔王凶猛，可以一看，大家有空可以瞧瞧合不合胃口。）
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗