第一千三百三十三章
灵光自天地间绽放，而那一道纤细优雅的光影，便是这般的出现在了战场中，那一霎那，原本混乱的战场仿佛都是为之滞了一瞬。
无数道目光望着那一道美丽到极致的至尊法神时，眼中都是掠过一抹惊艳之色。
而在洛神法身之前，洛璃的娇躯也是散发着灵光，将其包裹，犹如银河般的长发在此时无风轻舞，裙袍摆动，令得此时的她，同样是有着一种惊人的美。
“现在的洛璃好漂亮！”温清璇赞叹道，此时的洛璃，与洛神法身相互交映，容颜上有着晶莹之光，本就犹如琉璃般的眸子，在此时更加的剔透。
那种美丽，瞬间盖压全场，即便是温清璇与那白馨儿，都是在此时略显黯淡。
“好美的人...”
在那远处，原本围绕在白馨儿周身的那些强者，也是目露迷离的望着处于洛神法身之下的洛璃，语带惊艳的道。
而一旁的白馨儿，原本微微带笑的脸颊，此时却是有点僵硬，她美目紧紧的盯着那一道美丽到极致的至尊法身，片刻后，方才一字一顿的道：“洛神法身？！”
她毕竟也是太灵古族中的准圣女，阅历广泛，因此一眼便是认了出来，洛璃那一道至尊法身，正是在大千世界之中声名极端响亮的洛神法身。
因为这是号称大千世界中最为美丽的至尊法身，同时还兼备强大的力量，不知道是多少女性修炼者梦寐以求的至尊法身。
而白馨儿，也正是其一。
所以，当她在见到洛璃竟然修成了洛神法身后，即便是她，那眼中都是忍不住的流露出一丝嫉妒之色，若是她能够修成这种至尊法身，假以时日，她必然能够成为大千世界中最为耀眼的人。
“不过，她此时祭出洛神法身做什么？”不过紧接着，白馨儿又是黛眉一簇，疑惑的自言自语道。
看来，她显然并不太知晓太灵老祖在上古年代痴情于洛神的事。
而对于那来自各方的众多惊艳目光，此时的洛璃倒并未理会，她心神渐渐与洛神法身相连，而后洛神法身之上便是有着万丈灵光爆发出来，灵光蔓延，迅速的接近祭坛，然后将那灵光倾洒下去，落在那座古老的石碑之上。
而就在洛神法身的灵光落下时，那座一直毫无动静的石碑，直接是在此时猛烈的一震。
那种震动，并非是犹如白馨儿之前的一颤，而且还是越来越剧烈，那种轰鸣声，不断的加强。
白馨儿见到这一幕，心头顿时一沉，这一幕显然是有些出乎她的意料，她怎么都没想到，洛璃催动洛神法身后，那座古老石碑竟然会给予如此快速的回应。
“馨儿姑娘，怎么办？”在白馨儿周围，那些簇拥着她的强者见状，忍不住问道。
白馨儿眸光闪动，幽幽一叹，道：“看来此次，是我技不如人呢。”
她轻咬红唇，那般模样显得极为楚楚可怜，令得周围那些强者不由自主的有些心疼，然后他们低声道：“不急，我等可以破坏他们的行动，而馨儿小姐只管前往祭坛，近距离强行唤醒太灵老祖意志即可。”
白馨儿闻言，眸子中掠过一抹喜色，但却是摇了摇头，道：“我怎能让你们前去犯险？那洛璃周围，也是强者环绕。”
“哈哈，两个大圆满而已，不足为虑。”先前与白馨儿说话的那位男子朗笑一声，语气中充满着自信，因为他们这边，光是大圆满，便是有着足足四位。
“走！”
他显然是极为享受白馨儿那种仰慕的目光，当即大手一挥，与另外三位大圆满同时暴射而出，直奔洛璃他们所在的方向而去。
白馨儿望着他们的身影，红润小嘴微微一掀，然后她眸光如水般的看了洛璃一眼，转身便是对着祭坛方向疾掠而去。
“小心！”
而在那四位大圆满对着洛璃而来时，温清璇她们也是有所察觉，当即轻喝道。
“找死的家伙！”
龙象一声冷哼，率先暴射而出，周身光芒涌动，龙象奔腾，直接是携带着可怕的力量，对着那四位大圆满冲撞而去。
在其身后，温子羽也是立即跟上，更后面，灵溪袖中灵光闪现，同样是有着强大的灵阵在迅速的孕育。
在灵溪他们出手阻拦时，洛璃却并没有因此而有所分神，她不断的催动洛神法身，将洛神法身的波动，传入那道不断剧烈颤抖的石碑之中。
嗡嗡。
震动愈发的剧烈。
数分钟后，剧烈的震动忽然停止了下来，见到这一幕，正在迅速对着祭坛赶去的白馨儿顿时一喜，不过还不待她喜色浮现，便是见到，祭坛之上，那座石碑中忽然有着一道浩瀚古老的光芒冲天而起。
光芒在祭坛上方凝结，最后化为了一道光影，那道光影，约莫中年模样，面目刚毅，虽说并非那种英俊类型，但却是相当的有着沧桑气息。
他出现在天空，目光直接望向了洛神法身，然后那眼中便是有着浓浓的怀念之色浮现出来：“没想到万千载后，还能再见洛神法身。”
他的目光，虽然是盯着洛神法身，但浮现在他心中的身影，显然却是那记忆中遥远的那一道...
洛璃琉璃般的眸子望向那道光影，声音清澈的道：“太灵前辈，四圣塔已失其一，还请前辈出手相助，荡除群魔！”
祭坛上方，太灵老祖意志所化的光影，直接是出现在了洛璃前方，他望着后者的容颜，脸色变得柔和了下来，道：“你与洛神是什么关系？”
“正是先祖。”洛璃恭声道。
“难怪容颜有着几分相似...”太灵老祖一笑，他目光紧紧的盯着洛璃的脸颊，那般眼神，显得极为的深情，但洛璃却是知道，他其实并非是在看她，而是在看她的先祖，洛神。
“没想到我这沉睡的意志，竟然还真有一天能够被唤醒...而唤醒我的人，还是她的后人，她总说我与她无缘，看来也并非是如此。”太灵老祖轻笑道。
洛璃暗暗吐舌，看来这也是一位当年先祖的追求者，而且还是失败的那种...
不过所幸这太灵老祖的意志并没有太过的缅怀当年，而是目光环绕，当他在见到祭坛周围充斥的域外邪族时，眼神也是一沉。
“枪祖的意志已经被毁了么...四圣塔已破其一...”太灵老祖眼中灵光闪烁，旋即忽然一顿，有些惊讶的低声道：“那血僵天魔帝的残魂，竟然也被毁了？浮屠老鬼手段这么利索？”
在其身前的洛璃闻言，心头却是一动，浮屠老祖那一层的天魔帝残魂已经被毁了？
“应当是牧尘做的！”虽然没有确定的答案，但出于女人的直觉，洛璃还是第一时间就确定，那应该是牧尘做到的。
“你这小女娃，倒是将本座唤醒得及时，不然一旦被这些域外邪族将天魔帝残魂救出，恐怕我这里也会如枪祖一般。”太灵老祖冲着洛璃一笑，在四祖中，他是受创最重的，所以留下的意志也是最弱，一旦让得他所镇压封印的天魔帝残魂逃出，那么他恐怕就没那个能力，如浮屠老祖那般，再将其斩杀了。
太灵老祖伸出手指，轻轻的点在了洛璃白皙眉心之间，指尖有着灵光绽放出来，然后涌入了后者眉心。
“嗡。”
随着灵光的涌入，洛璃娇躯微微一颤，便是感觉到一股浩瀚如海般深不可测的灵力在其体内呼啸而起，只是那股力量，并不属于她。
“帮本座清理干净吧。”
太灵老祖再度深深的看了一眼洛璃的俏脸，那眼神中再度有着缅怀涌起，然后他的身躯渐渐的变淡，直至消散。
洛璃螓首轻点，她身形一动，出现在洛神法身肩上，琉璃般的眸子，清冷的望着混乱的战场，旋即她玉手一抬。
哗啦啦。
一道流光，自洛神法身指尖射出，迎风暴涨，瞬间便是为了一条汹涌数万里的银河，银河之中，弥漫着澎湃浩瀚的灵力。
银河翻滚，先是一个甩尾，便是将那正在与龙象，温子羽他们激战的四位大圆满强者扫得吐血后退，个个面色惊惶。
不过洛璃却并未过于的理会他们，纤细玉指一点，璀璨的银河开始横扫战场，那些被卷入银河之中的域外邪族强者，几乎是在顷刻间，便是被银河侵蚀得化为灰烬，尸骨不存。
原本胶着的战场，伴随着洛璃借助着太灵老祖意志的力量入场，顿时开始逆转，域外邪族节节溃败，最后再也忍耐不住恐惧，掉头逃窜。
而大千世界的那些诸多强者，则是士气大振，一路追杀。
在那祭坛之下，白馨儿停下了脚步，她贝齿紧咬着红唇，玉手紧握，因为她知道，这一次的争斗，她显然已是落入了败局。
她怎么都没想到，不管使用太灵古族的何种唤醒之法，都无法被唤醒的太灵老祖，在一感应到洛神法身后，却是会苏醒得这么快...
天空上，洛璃望着战局开始清晰的战场，也是轻松了一口气，因为她感觉到，体内那股浩瀚莫测的灵力，正在以惊人的速度消失着。
而待得最后一股灵力消失的时候，洛璃美目忽然微亮，因为此时，有着一股古老而磅礴的信息，在其脑海中流淌而过。
“原来，这就是...太灵通天光...”
...
...