第一千四百一十二章
当牧尘的身影落在了黑光长老所在的那座白玉石台时，整个天地间，依旧还处于先前的震撼之中，所有人都是一片沉默。
这种沉默持续了许久，终于是有着人有些艰难的开口喃喃道：“那是...传闻中大千世界三十六道绝世神通之一的八部浮屠吧？”
在场的这些各方超级势力，自然也是阅历非凡，所以很快的，也是渐渐的认出了先前牧尘所施展出来的那惊天动地的神通。
那道幽黑光束所具备的毁灭力，看得众多天至尊都是头皮发麻，而如此威能的神通之术，除了那名震大千世界的三十六道绝世神通外，还能是什么？
“没想到，他竟然真的将八部浮屠修炼成功了。”那些浮屠古族的长老，特别是玄脉与墨脉的，更是眼睛通红，无比嫉妒的望着牧尘，那模样，仿佛是恨不得将这般神通抢夺过来一般。
因为身为天至尊，他们非常清楚那三十六道绝世神通对于他们而言究竟代表着什么，若是拥有，他们同样是能够无敌于同级之中。
想想看，大千世界究竟有多少天至尊，然而那最顶尖的神通，却唯有这三十六道，由此可见其价值。
就算是他们浮屠古族这深不可测的底蕴，能够媲美这三十六道绝世神通的神通之术，都是屈指可数。
在那先前牧尘所在的山峰，清霜玉手紧紧的捂住嘴巴，此时的激动，连她素来的冰冷都是再维持不住，娇躯颤抖。
原本以为他们清脉此次将会是毁灭般的打击，但谁料到竟会峰回路转，牧尘的横空出世，居然有着要将这般大势扭转过来的迹象。
“牧尘，加油啊！”清霜喃喃道。
在她身旁，灵溪倒是微笑着拍了拍她的香肩，让得后者有些不好意思的一笑，渐渐的冷静下来。
“灵溪姐，牧尘能赢吗？”清霜带着一丝期盼的问道，虽然她知道，即便赢了两场，但牧尘接下来要面对的对手，却会更强。
灵溪清浅一笑，温婉优雅，道：“放心吧，牧尘既然会出手，那自然有着他的把握，我们只需要等着便行了。”
清霜用力的点了点头，美目凝视着远处那道身影，眸子中异彩流溢。
而在另外一座山峰上，林静拍着玉手用力的鼓掌，笑盈盈的道：“牧尘赢得太漂亮了。”
这两场战斗，牧尘完全没有丝毫试探的意思，一出手便是倾尽全力，甚至不惜暴露底牌，而如此一来，那战绩也是辉煌震撼得很，两招下来，赢得干脆利落，让人看得也是有些热血沸腾。
一旁的萧潇也是螓首轻点，眸子中满是欣赏之色。
“看来牧尘对这浮屠古族怨气很大啊。”倒是一旁的药尘呵呵一笑，他的眼力何等的老辣，一眼就看了出来，这是牧尘故意为之，因为他今日而来，本就是为了心中那口隐忍二十多年的一口气，这口气，为了他，为了他那夫妻分离，孤寂多年的爹，也为了他那被囚禁多年，不见天日的母亲，所以他要的胜利，不是那种势均力敌的激战，而是干脆利落，雷霆万钧。
这样一来，那玄脉的脸面，可就丢得有点大了。
“不过这种战斗方式，只能在有着绝对把握的情况下，若是两者战斗相仿，谁先暴露底牌，怕就得失去一些先机了。”林貂也是点评道，不过虽然这样说着，他的脸庞上，同样是有着欣赏之色，因为牧尘会选择这种战斗方式，那也就说明了他对自身的一种自信。
这种自信，他也曾经在林动的身上见到过。
...
在那沉默的天地间，白玉石台上的黑光长老，也是面色有些阴沉的望着眼前信步而来的青年，望着后者，他眼神深处，也是掠过浓浓的忌惮之色。
先前牧尘展现出来的手段，不管是那诡异的紫色火炎，还是那霸道无比的八部浮屠，都让得黑光长老心中泛着一丝惧意。
他的实力，比玄海，玄风都要强，乃是灵品后期，但在面对着此时锐气逼人的牧尘时，他依旧是没有多少的底气。
“该死，这个家伙怎么现在变得如此之强！”
黑光心中怒骂，旋即生出一些后悔之意，他后悔的并不是为什么要招惹牧尘，而是后悔当初牧尘只是大圆满时，他为何不果决一些，直接出杀手。
即便不必真的将其斩杀，但起码也要将其一身修为给废了，让得他从此变成一个废物，如此的话，也就没了今日的灾劫。
“你是在想为什么当初没杀了我吗？”而在黑光目光闪烁的时候，牧尘盯着他，却是一笑，说道。
黑光闻言，顿时哆嗦了一下，他能够感觉到，牧尘虽然在笑，在那言语间，却是弥漫着无尽的寒气甚至杀意。
不过他毕竟也是浮屠古族的长老，地位显赫，很快渐渐的平复了心情，阴沉的盯着牧尘，道：“牧尘，你做事可不要太过分了，年轻人有锐气是好事，但若是太过，恐怕就得过刚易折了。”
“你玄脉若是有本事，那就折给我看看吧。”牧尘漫不经心的道。
“你！”
黑光一怒，但瞧得牧尘那冰冷目光时，心头又是一悸，不由得羞恼至极。
“还不出手吗？”牧尘盯着他，语气淡漠，然后他伸出手掌，修长如白玉，其上灵光跳跃：“若是不出手的话，那我就要动手了。”
黑光闻言，恼怒得咬牙切齿，而就当他准备运转灵力时，忽有一道传音，落入耳中：“黑光，催动秘法，全力出手，即便不胜，也要将其锐气尽挫，接下来，自会有人收拾他。”
听到这道传音，黑光目光顿时一闪，眼睛不着痕迹的扫了玄脉脉首玄光一眼，这道传音，显然就是来自于后者。
“要催动秘法吗？”黑光踌躇了一下，一旦如此做的话，就算是以他天至尊的恢复力，也起码得虚弱大半年的时间。
不过他也明白玄光的意图，现在的牧尘锐气太甚了，他一场场的打下来，就算到时候无法取胜四场，但也足以让他们玄脉搞得灰头土脸。
眼下众多超级势力在观礼，若是传出去的话，说他们玄脉，被一个罪子横扫，这无疑会将他们玄脉的颜面丢光。
所以，不管如何，黑光都不能再让牧尘如先前那般取得势如破竹般的战绩。
必须将其阻拦下来，破其锐气，而接下来的第四场，他们玄脉，就能够派出仙品天至尊，到时候，要收拾这牧尘，自然是易如反掌。
“好！”
心中踌躇了一下，黑光终于是狠狠一咬牙，在见识了先前牧尘的手段后，即便是他，也是没把握能够接下牧尘的攻势，既然如此，还不如拼命一搏。
“小辈，今日就让你知晓，什么叫做过刚易折！”
黑光心中冷声说道，旋即他身形陡然暴射而退，同时讥讽冷笑道：“牧尘，休要得意，今日你也接我一招试试！”
轰！
随着其音落，只见得黑光身后，亿万道灵光交织，一座巨大的至尊法相现出身来，浩瀚的灵力风暴，肆虐在天地间。
这至尊法相一出现，黑光也是深深的吸了一口气，双手陡然结出一道古怪印法。
同时，其身后的至尊法相，也是双手结印。
在那远处，清天，清萱等长老见到这一幕，瞳孔顿时一缩，骇然道：“无耻！竟然是化灵秘法！”
在他们骇然失声时，那黑光则是对着牧尘露出狠辣笑容，森然道：“既然你咄咄逼人，那也怪不得老夫心狠手辣了。”
话音落下，他的肚子陡然鼓胀起来，同时他身后的至尊法相，也是鼓起巨大的肚子，下一刻，他张开嘴巴，猛然一吐。
黑光与身后的至尊法相嘴中，竟是有着星辰般的洪流远远不断的奔腾而出，那等声势，犹如是能够磨灭万古。
而随着那星河般的洪流不断的呼啸而出，只见得黑光的身躯迅速的干枯，而那至尊法相，也是开始黯淡无光，仿佛两者之中的所有力量，都是化为了那无尽星辰洪流。
天地间，众多天至尊见到这一幕，都是忍不住的面色一变，失声道：“这黑光疯了，竟然将至尊法相都是分解了？！”
至尊法相乃是天至尊最强的战力之一，若是自我分解，那就得再度重新凝炼，那所需要消耗的时间与精力可是不少，而且说不定还会有着损伤。
所以一般这种手段，极少人会动用，那是真正的损人不利己，杀敌一千，自损一千的同归于尽之法。
呼呼！
天地间，星辰洪流呼啸而过，对着牧尘笼罩而去，那等威势，仿佛就算是日月，都将会被消磨而灭。
众多强者神色凝重，先前牧尘的锐气太甚，所以这黑光才会以这种极端的方式，试图将其阻扰，坏其锐气，保住玄脉的颜面。
“黑光可真是狠辣，这下子，那牧尘可是遇见麻烦了。”
...
...