山林上空，苏萱，郭匈，黎箐三人并立，雄浑的灵力波动席卷而出，仿佛是在山林间刮起了飓风，连下方的林海都是被掀动得摇摆起来。
三人之中，苏萱实力最强，已达到化天境中期，再加上手中的上品灵器“重水灵珠”，战斗力也是极强，而黎箐凭借着之前获得的那“龙蛟灵环”，也是能够发挥不小的作用，因此最弱的反倒是郭匈，但他所修炼的灵诀功法，却是以防御为主，因此防御力相当强横，三人联手，其实战斗力相当不弱。
不过，至于是否能够凭此将白轩阻拦下来，三人心中都没有底，但这时候，坐以待毙显然是不可能的事情，即便是殊死一搏，那也得拼上一场了。
“一群不知天高地厚的小崽子。”
白轩眼神阴森的望着苏萱三人，却是冷冷一笑，手掌缓缓紧握血色长枪，那双目也是在此时陡然变得凌厉，一步跨出，那惊人的灵力波动，便是犹如火山一般，猛然喷发而出。
惊人的灵力威压，蔓延开来。
“动手！”
苏萱美目一凝，陡然低喝，旋即率先掠出，玉手一扬，手中“重水灵珠”便是爆发出道道光芒，一股股重如山岳般的蔚蓝水浪席卷出来，犹如匹练一般，对着白轩横扫而去。
“吼！”
黎箐也是催动龙蛟灵环，只见得两道灵环直接是化为巨大的赤龙赤蛟，在咆哮中，携带着惊人的灵力波动。冲向白轩。
郭匈也是大喝出声，深黄色的灵力席卷出来，他大手一握，只见得一道深黄色的盾牌便是闪现出来。那盾牌之上，铭刻着重重山岳，散发着无尽的厚重与沉稳。
“不自量力！”
白轩望着那席卷而来的惊人攻势，嘴角的冷笑。愈发的明显，旋即他身形猛的掠出，手中血枪一震，雄浑灵力奔涌，犹如化为血河，径直冲出，最后与三人攻势，正面相撞。
砰！
可怕的灵力风暴，凝聚成形。将下方的林海。一片片的撕裂。
大战。顿时爆发。
...
轰！
黑色的魔柱，携带着滔天般的凶煞之气，犹如一头从太古时期而来的绝世凶兽。蛮横无比的冲进了牧尘气海之内。
而就在那魔柱冲进牧尘气海时，一种剧痛。顿时蔓延出来，犹如是要将他的气海撕裂一般。
血红的滚滚煞气，源源不断的涌入气海，那黑色魔柱也是在嗡鸣着，似乎是在宣示着它已经占据了此处。
牧尘的神魄，已经自灵力光轮上站起，小脸凝重无比的望着那滚滚而来的凶煞之气，在后方，九幽雀也是自那曼荼罗花中站起，扇动着燃烧着黑炎的双翼，悬浮在牧尘神魄之后，戒备的盯着那凶煞之气之中的黑色魔柱。
“你催动那曼荼罗花吧，我来暂时挡住它。”九幽雀道。
“嗯。”
牧尘一点头，神魄一动，便是落到那曼荼罗花上，然后盘坐下来，如今的他，虽然没办法完美的操控这自神秘黑纸中冒出来的曼荼罗花，但毕竟后者在他体内已存在多年，也算是有了一些融合感，所以将其稍稍引动，倒还是能够做到的。
唳！
九幽雀扇动着双翼，爆发出清澈长鸣，双翼一震，铺天盖地的九幽火便是涌了出来，犹如一片黑色的火海，将那携带着滚滚凶煞之气而来的黑色魔柱抵挡了下来。
“嗡嗡！”
遭受阻击，那黑色魔柱也是立即反抗，嗡鸣之声，血海愈发的浓郁，一**的对着那黑色炎海席卷而去，双方凶悍的对碰，不断的互相侵蚀。
九幽雀虽说如今并未彻底的恢复实力，但这黑色魔柱似乎也不是全盛状态，因此双方的这种凶悍对碰，倒是有些僵持，谁也无法彻底的占据上风。
但这种僵持，对于牧尘而言却不算好事，那凶煞之气太过的霸道，如果一直让它存在于体内，那会对他的身体造成不小的损伤，所以他必须尽快的解决掉这种僵持。
牧尘的神魄，静静的盘坐在曼荼罗花中，虽说他明白眼下情况紧急，但也并未慌乱，因为他知道，那样于事无补。
他的心神，逐渐的宁静下来，屏蔽外界的干扰，一点点的沉入所盘坐的曼荼罗花中。
而在牧尘心神沉入曼荼罗花时，他的神色渐渐的放松，一种无法言语的雄浑以及浩瀚神秘之感，荡漾在他的心中。
他所盘坐的曼荼罗花，也是在此时绽放出淡淡的暗紫色光芒，美丽的花瓣缓缓的伸展开来，异常的漂亮，只不过，在那种漂亮之下，却是隐藏着极端可怕的力量。
暗紫色的光芒，逐渐的形成光圈，荡漾在曼荼罗花周围，隐隐的，仿佛是有着古老的梵音响起，嗡嗡的在这气海之内回荡。
而随着那种古老梵音传开，那原本极端霸道的凶煞血海，竟是泛起了阵阵波澜。
那掩藏在血海之中的黑色魔柱，柱体之上也是闪烁起血纹，那回荡在气海之中的古老梵音，让得它莫名的感觉到了一些不舒服与不安之感。
不过这种不舒服，反而是激发起了它的凶戾，血海翻腾，突然间那黑色魔柱竟是暴掠而出，携带着血红的匹练，势如破竹般的冲破了九幽火所形成的黑炎之海。
“放它过来。”
九幽雀见状，顿时一惊，就欲再度阻拦，但后方传来的声音，却是让得它停止了下来，转过身来，只见得那盘坐在曼荼罗花上的牧尘，此时已是睁开了双目，只是此时他的双目，竟然也是呈现一种暗紫的色彩，看上去极为奇异。
牧尘神魄一动。自那曼荼罗花中跃出，而随着他的跃出，那曼荼罗花上，顿时爆发出道道暗紫光束。那些光束彼此交缠，仿佛是形成了一张紫色的光网。
咻！
光网飞掠而出，直接是当头对着那黑色魔柱笼罩而去，紫色光网覆盖间。那黑色魔柱所携带而来的凶煞血海，竟是迅速的被消融。
嗡嗡！
光网笼罩，那黑色魔柱仿佛也是察觉到了不对劲，柱体震动，血纹浮现，不断的在其中变幻着形体，试图挣脱。
不过那种紫色光网，却并不简单，看似只是光束。但那光束之内。却是有着无尽的神异符文在涌动。令得那黑色魔柱始终无法脱身。
暗紫色的曼荼罗花，在此时缓缓的转动，而那黑色魔柱。则是一点点的被牵扯过去，犹如被食人花所捕获的猎物。
轰！轰！
黑色魔柱也是在此时疯狂的反抗起来。血海一**的涌出来，那种仿佛从太古而来的凶煞之气，竟是将曼荼罗花的牵扯逐渐的给逼停了下来。
显然，曼荼罗花虽然神秘，但这黑色魔柱，同样不是什么省油的灯。
“九幽雀，轰它！”
牧尘见到这黑色魔柱疯狂抵抗，也是连忙催道。
九幽雀点点头，双翼一震，只见得黑炎便是汇聚而来，最后竟是化为一根深邃异常的黑羽，那黑羽流转着黑芒，并不见丝毫黑炎升腾，但牧尘却是能够感觉到一种恐怖的力量在其中凝聚。
“咻！”
那一根黑羽陡然掠出，划起一道光线，快若闪电般的轰击在那黑色魔柱之上，顿时连那黑色魔柱都是狠狠的震动一下，那石柱顿时前扑了出去，然后被那光网扯中，直接是拉进了曼荼罗花中。
而就在那黑色石柱被拉进曼荼罗花时，只见得那一朵朵美丽的花瓣顿时冉冉升起，花瓣之上，光纹流动，暴射而出，化为一道道紫色的光纹锁链，不断的缠绕捆缚在那黑色魔柱之上。
哗啦啦！
黑色魔柱疯狂的挣扎着，将那些紫色的光纹锁链震得哗哗作响，但伴随着锁链源源不断的涌来，最后黑色魔柱终于是彻底的缠绕封印，再也动弹不得。
牧尘与九幽雀几乎是在同时如释重负般的松了一口气。
牧尘的神魄小心翼翼的接近，在那曼荼罗花中，黑色魔柱笔直矗立，无数紫色的光纹锁链将其缠绕覆盖，一种强大的力量，将其镇压封印。
“总算搞定这大家伙了。”
牧尘一笑，视线看向那呈现破碎状的黑色魔柱，眼神突然一凝，惊讶的道：“这黑色魔柱上面有字呢...”
牧尘看着黑色魔柱上面那异常古老晦涩的字体，眉头却是一皱，艰难的辨认。
“大...须弥...魔柱？”
牧尘喃喃自语：“大须弥魔柱，就是这东西的名字吗？”
“你肯定知道吧？你活了这么多年。”牧尘看向九幽雀，这种阅历，显然后者会比他知道得更多。
九幽雀一滞，狠狠的剐了牧尘一眼，一扇双翼：“我在九幽雀一族中，也才刚刚成年！”
牧尘闻言顿时一惊，道：“刚成年就这么厉害？”
九幽雀骄傲的扬起修长优雅的脖子，道：“你真当只有人类才有惊才绝艳的天才吗？”
牧尘摸摸鼻子。
九幽雀慵懒的趴伏下身子，看了牧尘一眼，道：“不过现在的你，还是先考虑怎么收拾你体内这残局吧，那黑色魔柱虽然被镇压下来了，不过你的体内，还被它残留了大量的凶煞之气，如果不尽早驱逐，你的身体也会被侵蚀。”
牧尘一笑，他自然是知道体内这状况，不过他倒是并不惊慌，双目微微眯起来，唇角有着一抹跃跃欲试之色涌出来。
“这些凶煞之力，也算是一种力量呢...也好，接下来，我需要借用一下它们了。”（未完待续）
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗