第一千两百八十四章
三支队伍踏入大千楼，无形的压迫感便是笼罩开来，原本喧哗的楼中，都是在此时悄然的变得安静下来。章节
几乎所有的目光，都是在此时汇聚在了那三支队伍上。
三支队伍，领头的是两老一女，两老皆是满头白发，只是一个披黑袍，一个披银袍，他们皆是面容枯老，躯干瘦，走路之间，也是略显缓慢。
不过，此地却没有一个人敢对他们投去嘲笑的目光，反而是眼神中充满着浓浓的忌惮与敬畏，因为只要不是蠢货，便是能够感觉得出来，那笼罩整座大千楼的压迫感，便是从这三人的体内散发出来的。
而且那并非是他们故意催发，而是自灵力与天地间达到了某种共振，进而产生了压迫。
除了这两位老者外，另外一女，则是一位美妇，她容颜颇美，着宫袍，神态间自有一种成熟的风，不过，从她能够与那两位深不可测的老者并肩而行来看，显然，她也是一位天至尊。
在这三位天至尊之后，还有着三人也相当的引人注目，一位是位于黑袍老者后的青衫男子，他面目俊朗，脸庞上时刻挂着和煦的笑容，眼神扫视开来时，凡是与他眼神对碰者，仿佛都是会对他升起浓浓的好感。
不过，也唯有着一些感知惊人的人，方才能够察觉到，那和煦的眼神深处，蕴含着何等的冰冷与恐怖。
在银袍老者后，则是一位墨衣男子，他的风格几乎与青衫男子截然不同，神色漠然，眼神森厉，眼神扫视时，犹如是捕食的毒蛇一般，令人不寒而栗。
而在那位宫装美妇后，也是一位年轻的女子，她白衣胜雪，黛眉杏目，修长躯延伸着傲人的曲线，只不过，与她那火爆感的材不同的是，她的俏脸，却是一片冰冷，一股寒气，从她上散发出来，宛如一座不近人的冰山，拒人千里。
在他们之后，便是其他的一些年轻男女，虽说并没有这三人出彩，但若是放在其他地方，也必然是出类拔萃般的焦点。
“啧啧，这浮屠古族还真是大手笔，这次竟然直接派出了三支队伍，看来是对“八部浮屠”势在必得呢。”赤炎老仙望着闯入大千楼的三支队伍，啧啧一笑，而后别有深意的看了牧尘一眼。
此时的牧尘，则是面无表，不过唯有熟悉他的洛璃，方才看见了先前三支队伍出现时，牧尘眼中闪过的波动。
在旁边的灵溪与龙象，更是眼神变得凝重，微微上前半步，将牧尘护在后。
虽说面对着浮屠古族的三位天至尊，他们根本就没有抗衡的力量，但也绝不会让得他们在眼皮底下对牧尘做什么。
三支队伍，则是无视了大千楼中种种目光，然后直奔深处的柜台而来。
而当他们在看见了位于柜台前方的赤炎老仙，温家河婆时，那脚步方才微微一缓。
“没想到太灵古族与温家已经早到一步了。”浮屠古族中，那位银袍老者冲着赤炎老仙他们一笑，道。
在说着话的时候，三位浮屠古族的天至尊目光也是扫了一眼赤炎老仙后，而下一刻，他们的目光，几乎是不约而同的就盯在了牧尘的上。
轰！
那一霎那，三位天至尊的眼中猛的有着灵光爆发出来，他们的眼瞳中，竟是闪现出了一座浮屠塔。
而也是在同一时刻，牧尘也是感觉到，体内的圣浮屠塔仿佛是受到了某种牵引，他的眼瞳中，也是灵光闪现，一座水晶般的浮屠塔，在他的瞳孔之中旋转着浮现。
牧尘反应极快，几乎是在下一瞬间，便是强行压制下了体内浮屠塔的异动，面色有些沉的退后了两步，他没想到，这只是与浮屠古族的天至尊照面，他体内的浮屠塔便是不由自主的受到了牵引。
“浮屠塔？！”
这般变故，显然也是出乎了那三位天至尊的意料，当即面色一变，有些震惊的望向牧尘。
而在他们后，那些浮屠古族的男女，也是将惊疑的目光，投向牧尘，显然，他们也是那一霎，感觉到了牧尘体内的浮屠塔波动。
在黑袍天至尊的后，那位青衫男子目光也是微动，旋即双目微眯，饶有兴致的盯着牧尘，用仅有他听见的声音的自语道：“真是有意思，没想到这个罪子竟然也来了圣渊大陆，这可真是踏破铁鞋无觅处呢…”
“小子，你也是我浮屠古族之人？为何会跟随在太灵古族一边你的长辈是谁？你是哪一脉的？”那银袍老者眉头一皱，神色严厉的盯着牧尘，喝问道。
然而面对着他的喝问，牧尘却是面无表的道：“我并非是浮屠古族之人。”
银袍老者闻言，顿时大怒，道：“你修炼了我浮屠古族的功法，若不是拥有我浮屠古族血脉，如何能修炼而成？”
在那一旁，温清璇也是惊讶的看向牧尘，显然是没想到后者竟然会和五大古族之一的浮屠古族有关系。
“嘿嘿，墨银长老，他当然的确不算是我们浮屠古族的人，因为他可是罪子的份呢。”而就在那众多浮屠古族的人惊疑不定时，一道冷笑声，突然的响起。
只见得在那青衫男子后，一道人影站了出来，赫然便是之前与牧尘他们在碧灵岛交过手的顾狮皇。
“什么？！”
此言一出，这些浮屠古族的所有强者都是面露震惊之色，紧接着眼神奇异的看向牧尘，虽说牧尘从未去过浮屠古族，但他的声名，却是因为其娘亲在浮屠古族中的地位，早已被所有人所知晓。
“原来你就是大长老所说的那个罪子！”
银袍老者先是一怔，进而眼中精芒暴，眼神如鹰隼般的锁定牧尘，冷笑道：“好个孽障，竟然敢出现在老夫的面前，既是如此，今就正好将你擒了带回族内，交由大长老处置！”
说着，他便是一步踏出，只见得这片空间都是在此时震动起来，天地间的灵力，仿佛是一层层的枷锁，铺天盖地的笼罩在了牧尘体之上，直接是封锁了他的所有退路。
砰！
不过，就在那重重灵力枷锁笼罩牧尘时，一只干枯的手掌突然拍出，一掌便是将那些枷锁拍碎而去。
“赤炎，这是我浮屠古族的事，你太灵古族为何要插手？”银袍老者眼神一凝，直接是看向了牧尘侧，只见得赤炎老仙站了出来，将牧尘护在后。
赤炎老仙闻言，则是摇了摇头，道：“你可不能对这小子出手，不然的话，老夫又要白忙活了。”
“哼，这是我浮屠古族族内之事，可没你掺和的余地！”银袍老者冷哼一声，而后其视线转向一旁那黑袍老者，道：“黑光，难道你打算眼睁睁的看着这个罪子从我们眼皮底下溜走吗？若是如此，我倒是要看看大长老那里，你如何去交代！”
那一直未曾出言的黑袍长老淡淡一笑，那略显翳的目光，也是盯着牧尘，仿佛是要将后者看个通透一般。
而后，他眼神微微后移，看向后的青衫男子，后者轻轻一笑，点了点头。
牧尘怀“一气化三清”的绝世神通，若是能够在这里先将他擒住，夺得修炼之法的话，那自然是最好。
得到了后青衫男子的答案，那名为黑光的黑袍老者，这才上前一步，两位天至尊同时对上了赤炎老仙，那等压迫，就连赤炎老仙眼神都是微微一变，干枯手掌一握，那赤红葫芦便是出现在了他的手中。
当三位天至尊对峙的时候，即便他们并没有催动一丝一毫的灵力，但那种散发出来的恐怖压迫感，却是令得这座大千楼中众多强者浑冷汗直流，大气都不敢出一声。
柜台之后，那懒洋洋的老头见状，眉头也是皱了皱。
“慢着！”
不过，就在他打算说话的时候，一道听不出喜怒的声音，突然率先的响起，直接是将三位天至尊的对峙打破而去。
一道道视线顺着声音转移而去，只见得那出声之人，竟然是浮屠古族那第三位天至尊，那位宫装美妇。
银袍老者见状，目光一闪，面无表的道：“清萱长老，怎么？你对我们出手擒获罪子，还有其他意见吗？”
宫装美妇闻言，则是俏脸冰冷的道：“两位何必这么猴急，我可是记得，大长老说过，天至尊可是不能对他出手的，你们眼下这般，可是坏了规矩。”
牧尘有些惊讶的看了这位宫装美妇一眼，显然是没想到她竟然会帮他说话。
那黑光长老嘿然一笑，道：“清萱长老，这个孽障，只是罪子份而已，何必讲那么多规矩，而且我看，着急的可不是我们，而是另有他人吧？”
银袍老者也是讥讽的笑道：“老夫倒是忘记了，你可是清衍静的姐姐呢，说起来，这个罪子，还算是清萱长老的侄子吧！怎么？你今是想要包庇他不成？！”
牧尘躯一震，目光便是有些震惊以及极其复杂的看向那了面色冰冷的宫装美妇，这个女人，竟然是他娘亲的姐姐？！
...
...