第一千四百八十六章
当摩诃幽的大笑声回荡在万古塔内时，在那万古塔外，同样是因此响起了阵阵哗然声，各方强者望着那落入摩诃幽掌控的暗金身影，都是为之动容，心神震荡。
这一幕，显然是出乎了所有人的意料。
谁都没想到，面对着那近乎无敌般的诡异暗金身影，摩诃幽竟然还有着制衡的手段...
“这摩诃幽藏得可真深啊...”
“不过手段也挺狠的，竟然要等到牧尘，叶擎，拓跋苍三人尽数重伤后，才将这手段施展出来...”
“嘿，摩诃古族筹谋万古不朽身数万载，怎会让旁人将其得去，如此手段虽然狠辣，但也在意料之中。”
“这万古不朽身若是落在摩诃古族的手中，那么其实力声望将会达到顶峰，绝对堪称是大千世界中巅峰级别。”
“......”
众多窃窃私语声响起，声音中充满着艳羡，毕竟那可是万古不朽身，大千世界中五座原始法身之一，如今彻底落入摩诃古族的掌控，对其而言无疑是如虎添翼。
清衍静与浮屠玄望着这一幕，对视一眼，神色皆是微沉，如今的摩诃古族已是强横无比，堪称五大古族之首，而如果摩诃幽得到万古不朽身，必然能够借此突破到圣品，而到时候，摩诃古族的实力，简直难以想象。
“哈哈！”
在那高台上，摩诃天则是朗声大笑起来，这般时候，就算是以他的城府，都是难以自制。
“恭贺族长！”
在其身后，那些摩诃古族的长老也是纷纷恭贺，神色狂喜，他们摩诃古族保管这万古不朽身数万载，如今总算是摆脱了保管者的身份。
摩诃天脸庞上笑容浓烈，心中有着一种松气之感，从此之后，万古不朽身，就会是属于他们摩诃古族，就算是不朽大帝再生，也无法再将其带走。
这压在他们摩诃古族心头的重石，终于是落下了。
...
万古塔内，摩诃幽雄厚的笑声持续了许久，方才渐渐的停歇，然后他那灼热的双目，便是死死的盯着眼前的暗金身影。
在暗金身影的身躯上，那些血红的纹路在不断的闪烁着，显然有着一股内部的力量在不断的对抗着。
“哼，还不死心吗...”
摩诃幽见状，则是冷笑一声，他知道光凭一道“圣纹符”还不足以彻底的镇压下这道暗金身影，不过他却不急，只要将其带出万古塔，由族内的圣品出手，谅其也翻不出什么浪花。
所以，他没有在意暗金身影体内的反抗，而是将略显阴冷的目光扫视开来。
他在找寻牧尘的痕迹，先前后者自爆不朽金身，虽然重创，但却并未毙命，眼下他打算将其找寻出来，即使不能杀了他，也要将其真正的废掉。
眼下万古不朽身到手，他们摩诃古族实力也会随之大涨，所以原本对浮屠古族的忌惮，也是减弱了许多。
“先前倒是跳得欢，看你落到我手中后，还能如何？”摩诃幽眼中泛起寒光，先前与牧尘交手，导致他颜面大失，所以今日他可不打算轻易的饶过牧尘。
摩诃幽的身躯升空而起，暗金身影如影随形，雄浑灵力自天地间蔓延开来，掠过那一座座万丈深渊，欲要将躲藏在其中的牧尘揪出来。
而万古塔外，各方强者瞧得摩诃幽的举动，也立即明白了他想要秋后算账的打算，当即都是为牧尘默哀了一声。
清衍静见到这一幕，脸颊也是阴沉下来，那望向摩诃天的眼神中，有着可怖的寒意汇聚。
而摩诃天则是犹如未闻，神色淡漠，在他看来，只要摩诃幽不将牧尘杀了，那清衍静也没太多的办法，如今万古不朽身到手，他们摩诃古族，可再不担心浮屠古族了。
“找到你了，小老鼠...”
万古塔内，摩诃幽仅仅只是花费了数十息的时间，他的双目便是微眯的看向了远处一座深渊中，嘴角泛起冷笑。
他一拳轰出，只见得一道万丈拳光从天而降，毫不留情的狠狠的轰进那片深渊，可怕的威能之下，深渊直接崩塌，化为巨大的深坑...
烟尘弥漫，摩诃幽双目微眯的望着那深坑，再然后，他便是见到一道身影在灵光的笼罩下，缓缓的升起。
那道身影，自然便是牧尘，此时的他依旧浑身鲜血，看上去相当的狼狈，这些显然都是之前自爆不朽金身所造成的。
“啧啧，牧府主怎会如此狼狈？”摩诃幽眼神戏谑的望着牧尘，玩味的笑道。
牧尘扫了摩诃幽一眼，然后目光停在了其身后的那道暗金身影上面，眼神微凝，道：“你竟然控制了它？”
摩诃幽漫不经心的道：“我摩诃古族筹谋数万载，怎会连这点准备都没有？”
牧尘轻轻点了点头，那略显苍白的脸庞上倒是掀起一抹笑容，道：“看来倒是小瞧了你...既然如此，那就要麻烦你一件事了。”
摩诃幽双目微眯，道：“麻烦我？”
这家伙自爆不朽金身把自己给自爆傻了不成？
牧尘笑了笑，指着他身后的暗金身影，道：“你将它给我吧。”
摩诃幽的眼睛似乎是在这一瞬微微睁大了一点，然后他面色古怪的盯着牧尘，缓缓的道：“你脑子，真的坏掉了？”
现在的牧尘，自身重创，连不朽金身都没了，战斗力锐减，而反观他摩诃幽，不仅战力保存，甚至还掌控了那道暗金身影，这此消彼长下，牧尘竟敢在他的面前讨要暗金身影？
这个牧尘，真的疯了不成？
“你想要吗？”
摩诃幽盯着牧尘，脸庞上则是有着一抹狞笑浮现出来，然后他眼神诡异的点点头，道：“那就给你。”
他伸出手掌，轻轻一挥。
唰！
在其身后，那道暗金身影陡然暴射而出，那暗金手掌，几乎是穿透了空间，直接就对着牧尘的喉咙抓去。
牧尘望着那破空而来的暗金手掌，年轻俊逸的面庞，却是出奇的平静，漆黑眼瞳，更是犹如幽潭，不起丝毫的波澜。
只是他这幅模样，落在万古塔外众多强者眼中，却是犹如被吓傻一般。
而也就是在那无数道目光注视中，暗金手掌出现在了牧尘面前，距其喉咙，仅有寸许，不过也就是在其即将碰触到牧尘的那一瞬，一只犹如琉璃般的手掌突然凭空的出现，然后抓在了那只那暗金手掌手腕处，令得它再也无法前移半丝。
摩诃幽脸庞上戏谑的笑容在这一瞬间凝固了下来，他眼神难掩震惊的望向牧尘的身侧，只见得那里，不知道何时出现了一道通体笼罩着琉璃光芒的身躯。
那道身躯，旁人无法看清，它的周身似乎是流淌着神秘，无法窥探，但隐隐的，却是有着一种无法形容的压迫感，蔓延开来。
“吼！”
那道暗金身影则是在此时发出低吼声，它那暗金的瞳孔中，似乎是在此时出现了一些惧怕的神采，它疯狂的挣扎着，仿佛要逃离眼前这具神秘的琉璃之体。
砰！
琉璃手掌轻轻一甩，暗金身影如遭重击，身形直接是倒射而下，最后落入大地，顿时大地撕裂，地面上出现了一个数万丈巨大的深坑。
嘶！
万古塔外，无数道倒吸冷气的声音在此时响彻而起，他们目瞪口呆的望着牧尘身旁的那道神秘琉璃之体，怎么都无法想象，之前那所向披靡无可阻挡的暗金身影，竟然就这样被当做毫无反抗之力的东西给扔了出去？
“那...那究竟是什么东西？”
“那道琉璃之影好恐怖，要知道那暗金身影已是圣品之下无敌般的存在，可...”
“这牧尘竟然有这种底牌？那为何之前要自爆不朽金身？！”
“......”
惊天般的窃窃私语声爆发起来，所有强者的面庞上，都是布满着惊疑不定之色。
清衍静与浮屠玄同样是一脸的惊疑，他们显然也完全不知道，为何牧尘身边会有一道如此恐怖的琉璃之体...
而在那高台上，摩诃天原本得意的脸色此时早已僵硬，眼神阴沉，同时也是含着一丝惊疑的望着牧尘身旁的琉璃之体。
“那究竟是什么东西？”
...
万古塔内，摩诃幽难以置信的望着大地上的巨坑，面庞疯狂的抽搐着，眼前这一幕，让他心中涌起了无边的羞怒，进而化为暴躁的杀意。
“给我杀了他！”
摩诃幽低吼出声，单手结印，将那束缚着暗金身影的圣纹所催动。
吼！
深坑中，咆哮声响起，一道暗金身影冲天而起，此时的暗金身影，浑身的血纹仿佛是涌入其暗金双瞳中，令得其眼瞳都是变得血红起来。
在圣纹的强行催动下，它压制了心中的畏惧，死死的盯着牧尘身旁的琉璃之体。
而牧尘只是眼神平静的看了一眼，然后偏头对着那神秘琉璃之体微微一笑，轻声道：“去吧，将属于你的不朽本源夺回来...”
“你沉寂数万载，如今，也该让世人知晓....万古不朽身，再临世间。”
...
........
.............