第一千三百二十四章
呜呜！
圣浮屠塔中，黄风呼啸，然后连绵不断的对着下方那片粘稠尸气海洋吹拂而去，而在尸海深处，那尸天幽也是面色凝重，如临大敌。
嗤嗤！
黄色的化灵风终于是碰触到了尸气海洋，而在接触的瞬间，只见得那粘稠的尸气，竟是直接以一种惊人的速度开始消散。
那种感觉，就犹如是残雪遇见熔岩一般。
牧尘见到这一幕，顿时忍不住的双眸一亮，这化灵风不仅能够分解灵力，甚至对于那尸气，同样是有着相同的效果。
先前的交锋中，牧尘已经领教过那种尸气的难缠，充满着腐蚀性，而且还会吞噬生机，若非他的灵力经过圣浮屠塔的增幅，并且其中还蕴含着封印之力，恐怕也会在这上面吃个大亏。
而眼下，那尸天幽的尸气，在面对着化灵风时，显然也是在被摧枯拉朽般的分解
在那尸气海洋的保护下，尸天幽的面色也是变得有些难看起来，这诡异的化灵风，显然是将他打了一个措手不及。
嗤！
黄风不断的呼啸，而在化灵风的分解下，环绕在尸天幽周身的厚厚尸气海洋，也是在以肉眼可见的速度不断的消散。
不论尸天幽如何补充尸气，都是无法阻拦那种分解的速度。
因此，短短不过数分钟后，尸天幽周身的尸气，便是被分解殆尽，露出了本体。
“去。”
牧尘眼露冷光，手指一点，只见得化灵风便是无孔不入的呼啸而去，先前不过只是消耗了尸天幽的防御，而接下来，必须对其本体造成重创。
黄风缠绕上试图逃离的尸天幽的身躯，顿时其身体之外的黑袍碎裂开来，露出苍白干枯的身体，他的身体，犹如骸骨，但却闪烁着黑光，犹如精铁一般坚韧。
但这对于化灵风而言，都不成问题
一缕黄风刮过尸天幽的身体，顿时苍白的皮肤被撕裂开来，那一片血肉都是开始泛黄，有着化为风沙的迹象。
尸天幽狼狈逃窜，但化灵风却是如影随形。
在这般追逐中，约莫数分钟后，尸天幽已是变得极为的狼狈，他的身体表面，犹如是千疮百孔一般，甚至连周身缭绕的尸气，都是变得稀薄了一些。
面对着这种根本无法防御的化灵风，尸天幽显然是束手无策。
“该死的家伙！”
尸天幽咆哮道，如果是正面交锋，他丝毫不惧牧尘，但这些诡异的黄风，却是让得他憋屈至极。
“不能这样下去！”尸天幽心中也是在不断的低吼，如果继续被牧尘使用这化灵风消耗下去，恐怕要不了多久，他自身尸气也会消耗殆尽，到时候就真的成了板上鱼肉，任人宰割。
尸天幽的目光疯狂的闪烁，下一刻，他猛的一咬牙，似是下了某种决定。
他的双手瞬间结印，顿时间有着浓郁的尸气自其毛孔中涌出，化为一道尸茧，将他重重包裹在其中。
“本命尸遁！”
尸茧覆盖尸天幽的身躯，隐隐的，似是有着阴沉低声响起。
化灵风呼啸而下，飞快的侵蚀分解着那尸茧，很快便是将其分解开来，但随着尸茧的打开，其中却是出现了一道枯骨，尸天幽的身形，却是凭空的消失不见。
牧尘见状，眼神也是一凝，微微感应，面色便是变化了一下：“竟然逃出圣浮屠塔了？”
在他的感知中，尸天幽的尸气波动，出现在了圣浮屠塔之外。
“一种替死术吗？真是诡异。”牧尘面色有些凝重，尸天幽这道手段相当不凡，几乎是让这具枯骨替他死亡了一次，而他本体，则是安然无恙的逃生。
这种手段，让得牧尘心惊的同时，又是略感庆幸，还好尸天幽被他用化灵风将这手段逼了出来，否则到时候等到最关键的时刻，这家伙才催动，绝对足以瞒天过海，趁机施展致命攻击，扭转局面。
“这种手段，必然有着极大的限制，恐怕接下来的尸天幽，无法再动用。”
牧尘沉吟了一下，抬头望着圣浮屠塔中呼啸的化灵风，却是忍不住的一笑，其实那尸天幽是被化灵风搞得太过的狼狈，所以过度的惧怕，如果他能够观察仔细一些的话，就会发现，这些化灵风虽然厉害，但却是无根之风，迟早会有着消散殆尽的时候。
因为此时的化灵风，随着时间的持续，正在变得越来越稀薄。
但好在的是，牧尘的目的，已经达到。
他袖袍一挥，圣浮屠塔开始迅速的缩小，最后化为一道流光射入他的眼瞳中，而他的身影，也是再度出现在了祭坛之上，眼神戏谑的望向前方的尸天幽。
此时的后者，依旧显得狼狈，苍白的身躯上，千疮百孔，苍白的血肉蠕动着，迅速的修复着受创的身躯。
哗。
而在祭坛周围，那些时刻关注着两人交锋的诸多视线，也是在此时忍不住的有些震动，他们显然是有些没想到，那尸天幽不过被牧尘拉近那座塔内十来分钟的时间，当其出来的时候，便是狼狈成这般模样。
在那浮屠塔中，牧尘究竟使用了什么手段？竟然将尸天幽伤成这样？
不少强者面面相觑，心中掠过种种疑惑，同时也是愈发的感觉到牧尘的深不可测。
那正在激战中的墨心与玄罗，同样是心头一惊，然后心中不由自主的对牧尘莫测的手段，感到了一些浓浓的忌惮。
身体上苍白的血肉蠕动着，尸天幽看向牧尘的眼神，却是越来越可怕，此时的他，犹如暗自添着伤口，但却在思考着如何报复的恶狼。
“真是没想到，我尸天幽竟然会有这么狼狈的一天。”尸天幽的声音，犹如是从九幽深渊中传出来的一般，那种杀意，几乎是浓郁得要凝结成实质，冻人心脾。
瞧得尸天幽那眼神，牧尘双眸也是一凝，身体逐渐的紧绷起来，因为此时的尸天幽，犹如即将发狂的野兽。
尸天幽的双瞳，在此时忽然有着苍白之色汇聚而来，短短数息，他的一对眼瞳，便是化为苍白之色，不见瞳孔。
白色的双瞳，仿佛是死神之眸，散发着让人心悸的死气。
牧尘望着他那白色双瞳，几乎是瞬间体内灵力爆发，直接是在其身后形成了一道巨大的紫金身影，显然是直接催动了不朽金身。
因为从尸天幽那白色双瞳上，他察觉到了一种无法形容的危险气息，这令得几乎是条件反射般的催动不朽金身，给予自身最强的防御。
尸天幽的身躯，缓缓的升起，然后他竟是凌空跪拜下来，他本就苍白干枯的身躯，在此时愈发的枯萎，仿佛其中所有的血肉生机，都是开始榨取出来。
一丝丝苍白的气流，从他的血肉中渗透出来，最后与自身尸气相融，源源不断的凝结在后方，只见得那里，一道约莫千丈的苍白巨影，缓缓的出现。
那道巨影极为的模糊，它仿佛是带着黑色的冠冕，手持白镰，冲天的死气爆发，那一瞬间，犹如是真正的死神降临。
无边无尽的死亡气息，充斥天地，那种恐怖的死气，直接是令得祭坛周围所有的战斗都是停止了下来，一道道目光骇然无比的望了过去。
“那是什么？”
墨心与玄罗的目光看见那道巨影时，眼中也是掠过一抹震骇之色，显然同样是从那上面察觉到了极端浓郁的危险气息。
那炎魔统领以及刀魔族的强者，脸庞上同样是划过一抹惊惧之色，他们对视一眼，忍不住低声骇道：“这尸天幽竟然将尸魔族的尸神技都修炼成了？！”
而后他们的目光，又是忍不住震动的看向牧尘，能够将尸天幽逼到这一步，这个家伙，还真是不可思议的强。
特别是那炎魔统领，更是觉得庆幸，还好之前遇见牧尘时，后者并没有真正的动用手段，否则的话，他可没有信心能够逃命。
毕竟，强如尸天幽，眼下都是被逼得施展这一招，可以想象，那个牧尘，是如何的难缠，棘手。
在那漫天视线震动时，牧尘盯着尸天幽身后巨影的眼瞳，也是陡然紧缩，那种危险气息，令得他心脏都是在剧烈的跳动着，旋即他深吸一口气，心念一动，只见得数十道不朽神纹凝聚，直接是化为一柄巨枪，狠狠的对着尸天幽暴射而去。
不能让这个家伙将其持续下去。
砰！
不过巨枪在距离尸天幽尚还有数十丈范围时，便是径直碎裂，化为粉末，消散而去。
尸天幽根本未曾理会牧尘的骚扰，苍白的双瞳没有丝毫情感的注视着牧尘，然后他的身躯，遥遥的对着牧尘，跪拜下来。
与此同时，他身后那一道巨影，也是对着牧尘，弯身跪伏。
尸天幽那阴冷中带着无边杀意的声音，犹如死神催魂一般，在天地间，响彻起来。
“尸神三叩首！”
『本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站』