第两百七十一章!
当那白龙灵珠出现在牧尘手中时，他的手掌也是陡然紧握，淡淡的白光绽放间，仿佛是有着低沉龙吟之声响彻。
轰！
掌心的白龙灵珠嗡嗡的颤抖着，一股磅礴的灵力，犹如潮水一般，顺着牧尘掌心滚滚的涌入他的身体。
那种灵力，精纯而庞大，其中仿佛还有龙吟相随，浩浩荡荡，将牧尘的身体都是撑得隐隐作痛，那白龙灵珠内的力量，太过的雄浑。
牧尘深吸一口气，不敢有所怠慢，心神沉浸在那心阵状态之中，凭借着此时那种入微的掌控，他的双手，在此时陡然变幻出道道印法。
而随着其印法的变幻，那所有人都是能够见到，一圈圈耀眼的光芒不断的自牧尘体内荡漾出来，在那种光圈波动下，一道道灵印，开始以一种惊人的速度自牧尘掌心间凝炼而出。
“他开始凝炼灵印了！”
有人惊呼出声，那一道道目光，皆是凝聚在牧尘的身上。
苏萱，苏灵儿她们也是视线紧张的看过去，要凝炼出灵印不难，但难的是凝炼出能够同时操控十道三级灵阵的灵印。
在那众多目光的注视下，牧尘周身光芒愈发的浓郁，那凝炼出来的灵印数量也是在以一种惊人的速度暴涨着，短短不到数分钟的时间，那盘旋在牧尘周身的灵印，就已经达到了一百多道的数量。
那些数量惊人的灵印，看得不少人眼皮都是有些抽搐，想要凝炼出上百道灵印，那起码得四级灵阵师方才能够办到
广场上的那些妖门成员，则是有些坐立不安起来，眼中掠过一些不安之色，此时的他们，终于是察觉到了一些危险。
鹤妖眼神依旧阴沉，只是那放在扶手之上的手掌·却是缓缓的紧握，一丝裂缝，自那扶手上蔓延开来，直觉告诉他·最好现在就出手将牧尘阻拦下来，但眼下的情况，却逼得他不得坐在这里，因为先前他已经将主动权交给了牧尘，现在他若是出手打断牧尘，恐怕将会让得旁人以为他已经心惧了，那种话·显然不是鹤妖能够忍受的。
“我倒是要看看，你究竟能做到什么程度！”他眼神冰寒的锁定着牧尘的身影，面无表情的神色·让得旁人也不敢说话。
在那一旁，杨弘也是面色阴晴不定，他盯着牧尘的眼中，有着忌惮，嫉妒，怨恨之色掠过，他能够感觉到一旁鹤妖的一些变化，显然，就连后者此时都是感觉到了一些不安了。
他紧握着拳头·咬牙切齿，他实在无法相信，牧尘会强到这种程度！
嗡嗡！
在那满场无数道紧张目光的注视下·牧尘的身形仿佛都是要掩盖在那璀璨的光芒下，而那上百道的灵印，似乎也是在此时再度的攀涨了许多·只不过因为那璀璨光芒的掩盖，他们也是无法看清楚牧尘此时究竟凝炼出了多少道灵印。
所有人都是翘首以盼。
那种强横的光芒，在半晌后，终于是逐渐的减弱，而随着那些光芒的减弱，牧尘的身形，再度出现在了众人视野中。
所有目光第一时间望去·然后便是此起彼伏的响起了道道猛吸凉气的声音。
只见得在那牧尘的周身，一道道灵印密密麻麻的悬浮着·那般数量，几乎达到了五百之数，那种恐怖的数量，直接是将人震撼得眼目晕眩。
“怎么可能啊”
有人骇然失声，他们根本就无法想象，一个不过融天境中期实力的人，究竟是怎么将这么多灵印凝炼出来的，而且，就算他真是能够凝炼出来这么多灵印，可又真的能够将它们掌控吗？
灵阵的布置可是异常的严苛，只要稍稍紊乱，就将会导致灵阵崩溃。
在一座屋顶上，徐青青呆呆的望着这一幕，却是再也说不出半句嘲讽的话来，现在的她，就算是再愚蠢，也是明白那五百道灵印代表着一件多么恐怖的事情。
“五百道灵印”
在她身前，徐荒也是深深的吐了一口气，素来沉稳的面庞，也是在此时涌上了难以置信之色，喃喃道：“他怎么可能控制得了啊”
“牧尘好厉害。”苏灵儿也是瞪大着美目，惊叹出声。
在她身旁，黎箐，郭匈他们也是面面相觑，都是能够从对方眼中看出那抹震动，其实之前一同去执行任务，他们就已经见识了太多牧尘的不凡，这个看似不温不火的俊逸少年，但却仿佛总有用不尽的手段与底牌，看似年龄不大，可却给人一种深不可测的感觉。
原本他们以为今日牧尘会打算与鹤妖硬斗一番，但谁都没丨，他竟是悄悄的在妖门总部之外布满了灵阵，而且最!恐是，他竟然还真的拥有着同时催动这些灵阵的本事
“你们倒是忘了，他本来就是灵阵师而且，或许他已经达到了四级灵阵师的程度。”
苏萱也是轻赞了一声，道：“如果我没料错的话，牧尘应该也领悟了“心阵”状态，并且恐怕还不是什么初级层次。”
牧尘的确是灵阵师，但他想要如此完美的控制这么恐怖的灵印数量，只有一个原因，那就是他领悟了心阵状态，而且在这上面造诣还相当不低。
以他四级灵阵师的能力，再加上那高级的心阵状态，再提前做准备，以及借助着一些外力，要同时操控十道三级灵阵师，倒也不是什么不可能的事情。
咻咻！
在那所有人都为那恐怖数量的灵印所震撼时，牧尘修长十指似是轻轻一弹，顿时只见得那漫天破风声响起，那众多的灵印呼啸而出，然后分散开来，在那众多心惊肉跳的目光中，射进了包围了妖门总部的那十道巨大光团之内。
而随着那些灵印的射进，所有人都是能够见到，那十道光团突然以一种惊人的速度膨胀开来，一道道复杂的灵力光线交织，然后逐渐的形成了十座阵图皆是不同的巨大灵阵。
“大炎魔之阵，开启！”
牧尘漠然的声音，在这安静的区域之中响起起来，众人顿时见到一道巨大的灵阵爆发出赤红光芒，狂暴而炽热的波动，随之席卷。
“风魔灵阵！”又是一道三级灵阵被成功启动，飓风犹如刀刃一般呼啸。
“山岳封魔阵！”
“金虎啸天阵！”
一道道灵阵之名，低沉的自牧尘嘴中响彻而起，而每伴随着他的一道喝声响起，便是有着一道三级灵阵被成功的启动。
短短十数息的时间，天空上那十道灵阵，终于是被彻彻底底的启动，光芒弥漫间，天地灵气似乎都是在此时变得狂暴起来。
所有人面色精彩的望着那种十道灵阵同时启动的壮观一幕，旋即深深一叹，心中满是震动之色，谁都想不到，牧尘，竟然还真的是将这十道三级灵阵给成功布置甚至启动了．¨
这家伙，还真是妖孽啊。
“牧哥好恐怖。”那些洛神会的成员也是呆呆的望着天空上的景象，就连叶轻灵，周翎他们都是一脸的呆滞，显然，他们都没想到，牧尘竟然会搞出这种阵仗。
“原来他失踪的这些天，是要布置这些东西”他们面面相觑，看来这个家伙一旦发怒起来，果然是很可怕的。
洛璃也是扬起精致的小脸，她静静的凝视着那盘坐在高塔之上的那道削瘦身影，唇角有着异常柔软的笑容凝聚。
广场上，则是一片鸦雀无声，那些原本嘻嘻哈哈，满脸不在乎的妖门之人，早已经收敛了嬉笑，神色发青的望着那将他们总部团团包围的十道巨大的灵阵。
那种惊人的灵力波动，让得人脚跟都有点发软。
此时的他们，显然再也嘲笑不出来，他们怎么都没料到，那个叫做牧尘的新生，竟然会搞出这么大的手笔，直接布置灵阵将他们总部给包围了
“老大¨．怎么办？”陈厚嘴唇抖了抖，声音有些嘶哑的道，在十道三级灵阵的包围下，即便是他都是心惊肉跳，如果那十道灵阵对着他而来的话，他觉得自己应该没有多少活路可走。
一旁的那些妖门核心成员也是面色僵硬，如果不是鹤妖还坐镇在这里，恐怕他们早就没了勇气。
鹤妖面色阴晴不定，那手掌猛然一用力，椅子扶手瞬间被捏爆而去。
在他们安静间，那盘坐在高塔上的牧尘，也是缓缓的睁开紧闭的双目，他的面庞上掠过一丝潮红，但那黑色眸子，却是淡漠的望着广场上的妖门众人。
“鹤妖学长¨．”
安静的区域中，牧尘淡漠出声，所有人都是凝神注视，少年那平静的声音，在此时，仿佛拥有了一种莫名的威压，笼罩开来，令人不敢有丝毫的小觑。
“不知道，现在的我，有没有资格来拜访讨教了？”
（第三更到了！！
终于补上了，汗死。
也顺便求一声月票吧，本月最后几天时间了，如果大家有月票的话，请投给大主宰，好不好？！）
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗