第一千两百一十二章
“地至尊大圆满？”
洛天神与血灵子的惊恐声音，直接是在这片天地间传荡当来，进而直接是引来了无数道倒吸冷气的声音，再然后，那一道道惊骇欲绝般的目光，便是看向了牧尘身旁。
只见得那里的空间依旧还处于动荡之中，一道娇小的身影立于牧尘身侧，而当那无数道视线汇聚在她身上时，几乎是所有人都是愣了下来。
“那个小女孩…竟然是一位地至尊大圆满？”有着人忍不住的失声道。
“蠢货，到了那种层次的强者，怎么可能真的是一个小女孩。”不过还是有着理智的人并未被曼陀罗的表面所迷惑。
“这个牧尘究竟是什么来路啊？居然厉害到这种程度，连一位地至尊大圆满都能请来！”也有人忍不住的惊叹出声，因为地至尊大圆满这种层次的超级强者，就算是在西天大陆，那也绝对是处于金字塔的塔尖的层次，想来请动一位地至尊大圆满的超级强者，那不仅是需要强大的人脉，而且还要付出难以估量的代价。
甚至就连血神族这等势力，请来这位凛冬老人那都是在割肉，然而让得所有人都是没想到的是，在这个牧尘的身边，竟然也是有着一位地至尊大圆满级别的超级强者在守护。
这一点，就连血灵子与洛天神两人，都是未曾想到。
特别是强者，他近乎面孔扭曲的望着牧尘身旁那身着黑色长裙，显得格外精致的小女孩，脑海中忍不住的传来阵阵眩晕的感觉。
他怎么都想不到，他为了这一次覆灭洛神族所准备的最强大底牌，竟然依旧是被抵挡了下来...
“这个牧尘，究竟是何方神圣！”
血灵子的脑海中不断的翻腾着这句话，能够请来地至尊大圆满这等强者，那可不是随便什么势力都能够办到的。
这个时候他才明白先前冬老所说的话，面对着同样拥有着一位地至尊大圆满强者守护的牧尘，他的确杀不了。
“冬老…”血灵子有些颤抖的望着凛冬老人，他们血神族请来后者可是付出了血一般的代价，如果这样都无功而返的话，那他们此次真是会亏得哭出来。
不过，对于他的哀求目光，那位凛冬老人却只是淡漠的一瞥，然后慢悠悠的转向曼陀罗，声音嘶哑的道：“阁下应当是西天大陆之外的人吧？如今这般大肆掺和我西天大陆内部的争斗，怕是有些不太符合我西天战殿所定下的规矩。”
那凛冬老人的声音，在西天战殿这四字上面加重了一点语气，他清楚曼陀罗应该明白他的意思，这西天大陆的主宰者，是西天战殿，在这种大千世界的超级势力之下，就算曼陀罗是一位地至尊大圆满，那也不敢放肆。
因为，他们西天战殿的主人，是那位西天战皇，一位威名响彻大千世界的天至尊！
而对于他的警告，曼陀罗显然也是听了出来，不过她却是不在意的撇撇小嘴，道：“牧尘是洛神族的女婿，自然是有资格为洛神族而战，而他同时也是牧府之主，我等身为牧府之人，难道要眼睁睁的看着你们对付我们的府主吗？”
此言一出，再度引来无数哗然声，甚至连那凛冬老人都是有点惊愕的望着牧尘。
听曼陀罗话里的意思，她竟然也是牧府之人，而且还奉牧尘为主？
这直接是让得无数人都感到难以接受，因为在他们的认知中，有资格收纳地至尊大圆满为属下的，只有一种条件，那就是真正的天至尊！
也唯有天至尊能够凌驾于地至尊大圆满之上，并且将其掌控。
但现在，曼陀罗却是说，她奉不过下位地至尊的牧尘为主，这简直让所有人都是感到有些荒缪以及难以置信。
可一位地至尊大圆满的超级强者，又不可能随意的胡扯，不然对自身颜面也是有所损伤，所以也没人认为曼陀罗是在随口乱说。
血灵子也是一脸的难以置信，毕竟就算是以他们血神族的底蕴，都不可能招收到一位地至尊大圆满，然而这个牧尘，竟然能够做到？
“这个混蛋，怎么能有这种运气？！”这一刻，血灵子心中升起了无比的嫉妒之心，如果他们血神族能够拥有着一位地至尊大圆满，恐怕早就统一小西天界了。
而对于那漫天惊骇欲绝的目光，牧尘也是只能无奈的耸了耸肩，其实他也很想说，他这个府主的位置，完全是曼陀罗没兴趣强行塞给他的。
不过既然曼陀罗要这么给面子，他也就只能摆出一副微笑的模样，来装一下高深莫测了。
凛冬老人深深的看了牧尘一眼，如果此事真的属实的话，那么这个年轻人的背后，应该也是有着什么超凡的存在。
他也是地至尊大圆满，自然是清楚这个层次的强者的骄傲，在他看来，如果不是牧尘的背后有什么强悍的支持的话，这曼陀罗是绝不可能甘愿听其号令的。
“今天我们帮洛神族帮定了，你若是想要帮这血神族的话，那我就接着便是。”曼陀罗根本没理会他们在想什么，直接懒洋洋的说道。
凛冬老人闻言，则是笑了笑，慢吞吞的道：“血神族支付老夫的报酬，还不足以让老夫对付一位地至尊大圆满。”
听到他这话，那血灵子顿时满脸惨白。
洛天神等人则是如释重负的松了一口气，虽然牧尘这边也是有着一位地至尊大圆满，但他们还是不希望双方打起来，因为毕竟，这个凛冬老人是西天战殿的长老...
在这西天大陆上，可还没人敢对西天战殿的长老不敬的。
牧尘则是眼神有点狐疑的看了那凛冬老人一眼，有点不太相信他就这样将此事给放了下来…
“呵呵，不过此次老夫前来洛神族，血灵子族长之邀，只是我顺手接的一道活而已。”凛冬老人苍老的脸庞上有着一抹古怪的笑容在此时浮现出来。
那一旁的血灵子闻言，脸庞都是忍不住的抽搐了起来，他们血神族花了如此之大的代价请来凛冬老人，结果人家却只是顺路过来，然后看他们的价钱还不错，就顺手顺路的接个活...
牧尘双目微眯，他盯着凛冬老人，缓缓的道：“那不知道这位前辈还有何事？”
不过这次凛冬老人则是并未回答，只是笑眯眯的看向了正在接受灵劫的洛璃，微笑道：“这件事，还与她有关，所以需要等待她来回答。”
瞧得他这般神色，牧尘眼神却是一沉，隐隐的感觉到一些不安，刚欲说什么，却是被曼陀罗轻轻摇头制止了下来，于是他也就沉默下来，转过头来，将视线转向了洛璃所在的地方。
轰轰！
此时的洛璃，依旧是静静的盘坐在白玉台上，只是在她的周身，散发着极其强悍的灵力波动，那种灵力强悍程度，已经是远远的超越了九品圆满。
天空之上，重重灵云汇聚，时不时的有着一道惊天般的雷光降临而下，凶狠无比的对着洛璃劈去。
不过这种凶狠的雷霆，每当进入到洛璃周身百丈范围时，只见得那洛河便是会呼啸而起，化为巨大的水幕，将那雷霆尽数的抵御下来。
这条洛河，显然是在守护着洛璃。
而在这种守护下，那凶悍的灵劫也是渐渐的无力，最终彻底的消耗了灵力，化为了灵光，在天空之上渐渐的消散。
就在灵劫消散的瞬间，一股强悍无匹的灵力，陡然自洛璃的体内爆发出来，洛河之上，掀起万丈涛浪。
天地间无数道艳羡的目光投射在洛璃身上，因为他们都知道，这一刻，洛璃突破了桎梏，踏入了下位地至尊的境界！
洛璃紧闭的美目，在此时陡然睁开，只见得那琉璃般的眸子中，仿佛有着星河汇聚，与此同时，她玉手结印，洛河之中，无尽的河水在此时呼啸而起，源源不断的对着洛璃的身后汇聚而来。
而随着那些河水的汇聚，所有人都是见到，在那洛璃的身后，隐隐的，竟是出现了一道巨大无比的水流般的身影。
那道身影，纤细窈窕，散发着如玉般的神光，她的模样渐渐的变化，最后竟是变得与洛璃一模一样，而其眉心处，更是凝现出了一道犹如银河般的纹路，那犹如是一条神秘的河流，玄妙无穷。
当那道神秘的河流纹路成形时，天地间所有人都是感觉到，这一尊纤细的光影，似乎是爆发出了一种无法形容的美丽之感，那种美丽，足以令得天地之色。
而在那道身影之前，洛璃的眉心，也是出现了那神秘的河流纹路，于是，奇异的光芒绽放，这一霎那，本就倾国倾城般的洛璃，更是犹如是有了一种精神上的蜕变一般，拥有了一种令得人为之沉醉的美丽。
那种美丽，让得人感觉她就是这天地间最为美丽的宠儿一般。
“这才是大千世界的第一美人！”无数人沉醉在那种美丽中，然后有人喃喃自语。
而与他们的沉醉相比，洛天神以及一些洛神族的强者则是震惊的望着洛璃背后的纤细光影以及那神秘的河流光纹，难以置信的失声道：“那是…那是洛神法身！”
在祖籍中记载，洛神法身是大千世界中最为美丽的法身，一旦修炼成形，更是能够与主人相辅相成，当年的洛神，也正是因此成为了大千世界第一美人。
只是，他们怎么都没想到，万千载之后，第二个修炼成洛神法身的人，竟然是洛璃！
“据说修炼洛神法身的条件极为的苛刻，不仅要修炼者乃是倾国容颜，而且天赋更是得卓绝无双…这般条件，我洛神族这么多年来，恐怕也就洛璃能够达到了。”洛天神渐渐的回过神来，然后狂喜不已，他知道，洛璃得到了洛神传承，假以时日，说不定他们洛神族也是能够再度重回光辉。
在那无数人沉醉中，洛璃背后的光影渐渐的消散，而她则是抬起头来，冲着牧尘所在的方向展颜一笑，那霎那间的美丽，足以让得万物失色。
那一道道充满着嫉妒的目光，便是投向了牧尘，想来如果不是之前的牧尘展现出了强悍的实力，恐怕此时就要有人忍不住的直接挑战他了。
察觉到那些敌意目光，牧尘也是嘴角抽了一下，这一刻，他总算是相信，这个世界上，有一种女人，真的是祸水级别的。
而在牧尘与洛璃眼神交汇时，那凛冬老人也是微微一笑，道：“真不愧是洛神传人，从此以后，大千世界第一美人的称号，或许就有归属了。”
洛璃美目转向了这位凛冬老人，微微欠身，仪态优雅而从容，丝毫不因为后者的身份就有丝毫的失态，只是平静的道：“不知前辈来我洛神族究竟有何事情？”
凛冬老人笑了笑，然后他从袖中掏出了一物，那是一卷金色的卷轴，只是在那卷轴之上，有着一股仿佛凌驾于天地之上的气息散发出来，令得这片天地，都是在顷刻间寂静了下来。
凛冬老人将卷轴缓缓的拉开，同时那嘶哑的声音，在这天地之间响彻而起。
“战皇有旨，封洛神族女皇，为我西天战殿新任圣女。”
当凛冬老人的声音落下时，洛天神的面色，却是在此时猛然大变。
...
...