引雷台上，牧尘望着手中那温润的白龙灵珠，眼中的惊喜几乎难以掩饰，不过好在他也是很快的清醒过来，并没有直接就在这里探寻白龙灵珠的奥妙，手掌一翻，便是将其收起。
此时天空上的那条雷霆河流依旧还在肆虐着这片大地，牧尘见状，也是跃下山峰，然后贴着地面疾掠而去。
这片区域被他搞出来的动静太大，他先前也是察觉到有些视线在窥视着这边，所以这里显然不能继续停留，他必须另外找寻个地方来修炼。
牧尘低空飞掠，避开那一道道倾泻下来的液体雷霆，数分钟后，便是出了那片雷云肆虐的范围，那种恐怖的雷霆波动，也是一点点的减弱。
周遭散去的压力，也是让得牧尘悄然的松了一口气，旋即他将速度施展到极致，迅速离开那片区域，然后寻了一处偏僻之所，缓慢的落下。
这是一座低矮的山丘，在这片光秃秃的峰群中并不引人注目，而且凭借着周围高耸山峰的遮掩，一般倒很少会有人注意到这里。
牧尘身形落在那山丘上，谨慎的打量了一下四方，方才放心的盘坐下来，手掌一握，那白龙灵珠便是再度出现在其手中。
此时的他，方才有时间好好的打量着被破解封印后的白龙灵珠。
外形倒并没有太大的变化，只是那原本珠体表面的白龙之纹此时已经散去，珠体内，白色的雾气仿佛是渗透了珠体，缭绕在珠体表面，看上去极为的神异。
牧尘手握着白龙灵珠，感受着其中那种磅礴的灵力。神色也是忍不住的有些凝重，旋即他深吸一口气，双手相合，白龙灵珠则是悬浮在其双掌之间。
幽黑的灵力自牧尘掌心涌出来，然后将那白龙灵珠团团包裹。
而就在牧尘的灵力接触到那白龙灵珠时，那灵珠顿时爆发出耀眼的光芒，然后将他笼罩而进，在白芒笼罩时，牧尘眼前一花。再接着，他便是发现眼前的模样已是大变...
重重山峰消失而去，出现在牧尘面前的，是一片白茫茫的世界，那就犹如一片白色的海洋。看不见尽头，雾气涌动间，携带着磅礴浩瀚的灵力。
“这是...”
牧尘望着这白茫茫的世界，若有所思，这应该就是那白龙灵珠之内的世界了，以往在封印未曾被破解时，他尝试过。但一直被抗拒着，而如今随着封印被破解，他终于是能够进来了。
他举目四望，微微犹豫。然后便是对着这茫茫无际的白雾世界深处而去，而随着他脚步的走过，那些白雾也是纷纷的散去。
而牧尘的脚步刚动，周遭景象。顿时再度变化，白雾飞快的褪去。一些山川河流开始出现，那似乎是一片巨大无比的世界。
牧尘站在天际之上，俯视着那陌生的世界，而在他微微茫然间，那世界的尽头，突然有着血红涌现，紧接着，血红的潮流携带着无尽的阴冷滚滚而来，那些血红潮流过处，无数生灵被吞食，甚至连天地间的各种能量，都是被那些荡漾的血红之色湮灭...
在那血红潮流的前方，似乎有着无数道人影腾空而起，他们拼尽力量的想要阻拦，但他们的力量，对于那种血红潮流，却是太过的渺小。
无数绝望的惨叫声，响彻起来，整个世界，都是陷入了恐怖的末日之中。
那是一种灭顶之灾。
那种血红，蔓延了这个陌生的世界，其中所有的生灵，都是被吞食殆尽，不仅仅是生灵，就连天地间的能量，都是被污染...
一个原本充满生灵的世界，在此时被毁灭。
牧尘浑身冒着冷汗的望着这一幕，心中涌起浓浓的惊骇，那些弥漫了这个世界的血红潮流，究竟是什么？竟然如此的可怕。
牧尘盯着那些血红潮流，那里血光凝聚，似乎是有着一道通体布满着血红鳞片的虚幻影子走出，它就犹如一尊魔神，那一对犹如世间最邪恶的猩红瞳孔，猛的看向了牧尘所在的方向。
那目光看来，牧尘顿时心头一骇，眼前画面开始变幻，那似乎是这个即将被灭绝的世界的某处，那里，擎天般的巨山之顶，有着数道身影撕裂了空间裂缝，然后在那些血红潮流湮灭这个世界之前，自那空间裂缝中，逃了出去。
牧尘看着那些人影，其中一道，似乎是一头白发，似曾见过...
“那是...白龙至尊？！”
牧尘心头猛的一震，骇然失声。
眼前的世界，便是淡化，岁月仿佛自身边穿梭而过，待得牧尘再度回过神来时，周围的景象，已是恢复了那白茫茫的世界。
牧尘满头冷汗，心中犹自还有着惊骇残存，先前那一幕，给予了他极大的冲击，那些诡异的血红生物，究竟是什么东西？
那些从那个灭绝世界中逃出来的人，其中那道身影，莫非就是白龙至尊吗？
“没错...我就是从那里逃离出来的...”
突然有着淡淡的声音响彻起来，牧尘一骇，急忙抬头，只见得在那前方白茫茫的世界中，白雾开始凝聚，低沉的龙吟之声，响彻而起，白雾凝聚间，犹如是化为了一头庞大的白龙，腾飞天际。
白龙盘旋，然后在牧尘前方盘踞下来，而在那白龙头颅位置，光芒闪烁间，竟是有着一道人影盘坐，那道人影，一头如雪般的白发，但那皮肤却是犹如少年，一对白色的瞳孔显得分外的奇异。
他盘坐着白龙，那对白瞳便是停留在了牧尘的身上。
“呵呵，看来本座留在白龙灵珠之内的封印已经被你破解了...”那白瞳人影，似是淡淡的笑了笑，温和的声音，在这白茫茫的空间之内响彻起来。
“白龙至尊？”
牧尘见到这白瞳人影，心头也是一震。在那灵藏空间内，他就见到这道身影，只不过那时候颇为的模糊，而眼下，后者却是极为的清晰。
而正因为如此的清晰，牧尘方才能够隐隐的感觉到那种可怕的至尊威压，即便后者已是陨落，但那种至尊威压，依旧存在。
“晚辈牧尘。侥幸获得白龙灵珠，莽撞破解封印，惊扰之处，还望前辈见谅。”牧尘抱拳，谨慎而小心的道。
虽说这白龙至尊已陨落。但那种存在即便是随便留下一手，恐怕都能对现在的他造成巨大的危险，所以，还是放低点姿态更好。
白龙至尊那白色的瞳孔盯着牧尘，他似是笑了笑，摆摆手，道：“你能获得本座所留的白龙灵珠。你我之间，也算是有些缘分。”
牧尘点点头，犹豫了一下，忍不住的问道：“先前我看见的。究竟是什么？”
那些东西，看得他有些毛骨悚然，一个世界亿万生灵被灭绝，太恐怖了。
“一些我所经历的画面而已。”白龙至尊淡淡一笑。缓缓的道：“这大千世界，浩瀚无尽。更是无数位面交汇之地，其中的凶险残酷，根本不是你所能够知晓的。”
牧尘默然，虽然他的确没经历过这种恐怖的事情，但也能够感觉到其中的可怕。
“那些血潮究竟是什么啊？”牧尘问道，那种生物让得他感觉到恐惧。
“域外邪族的一支，我们将其称为血邪族，你所看见的那一个被它们所灭绝的世界，便是我的家乡，呵呵，我是从下位面逃来大千世界的...”白龙至尊笑了笑，笑声中有着一种麻木般的凄凉。
“域外邪族...又是什么？”牧尘喃喃道。
白龙至尊微微摇头，道：“我对它们知晓也并不是特别多，你出生在大千世界，而且算是大千世界内部，如果没意外的话，或许一辈子都无法知晓接触到这些东西...”
“不过，对于一些下位面来说，它们却是最为恐怖的东西，一旦被它们发现可侵蚀的下位面，那么结果便将会是一个世界的生灵被灭绝，就犹如你先前所见...”
“这种事，你听起来感觉不可思议，但却真实存在...听说过武祖吗？”白龙至尊看向牧尘。
“武祖林动？”牧尘微惊。
白龙至尊点点头，道：“武祖也是来自下位面，而且他所在的位面，也曾经遭遇了域外邪族的进攻，不过武祖毕竟非我等可比，他不仅将它们驱逐，甚至连那一支邪族的皇都被他所斩杀。”
“虽说那只是域外邪族之中的一道分支，但它们所拥有的力量，很难会是下位面能够抵挡的，武祖能够以下位面的出身做到这一步，真是让人佩服啊，他比我们，强了太多太多。”
牧尘微感震撼，大千世界比起那些下位面，总归是要有着很多的优势，这里的强者等级，而远比下位面强悍，而那位武祖，能够在当年凭借着下位面的资源条件做到这种程度，的确不简单，真不愧是能够在大千世界开辟武境的超级存在...
“呵呵，好多年未曾说过话，一时间倒是话多了一些...”
白龙至尊一笑，逐渐的恢复过来，他毕竟如今只是一道意识残留，当即他挥了挥手，看向牧尘，道：“相见便是缘，你既然得到了本座所留的白龙灵珠，又将其封印破解，那么，本座也就助你一臂之力吧。”
话音一落，他袖袍一挥，只见得这片白茫茫的世界中，突然有着无尽的白雾涌来，那白雾之中，充斥着精纯无比的磅礴灵力。
白龙至尊微微一笑，他手指凌空点出，只见得这世界便是掀起滔天骇浪，风卷残云间，铺天盖地的精纯灵力，在此时犹如潮水一般对着牧尘灌注而去。
“本座所留的力量，你能接收几分，就全看你自己的造化以及能力了。”
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗