哗啦。
磅礴大雨倾泻下来，笼罩了这片湖泊周遭千丈范围，湖面之上，溅起阵阵涟漪，暴雨扑打在山林中的清脆声音，连绵不绝。
而在那湖泊的中央，少年少女对峙而立，一**惊人的灵力波动自两人体内扩散出来，那磅礴大雨尚还未接近他们的身体，便是会被震散而去。
周围天空山峰上，不少的人影被吸引而来，眼带好奇的望着那对峙的两人。
牧尘脚踏湖面，他望着远处那拥有着优美身姿的少女，少女明眸皓齿，身姿玲珑窈窕，倒也是个难得的小美人，此不过此时的后者，犹如一只发怒的小猫一般，正瞪着大眼睛，将他给死死盯住。
对于这种对手，牧尘也是感到有点头疼，如果对方是类似陌轮那种过分的人，他丝毫不介意将其狠狠的收拾一场，但这苏灵儿，虽然娇蛮，但又未曾如同陌轮那般让人厌恶，与这样的对手交手，下手重了显得过于狠戾，下手太轻，那也是难以将这野性难驯的小猫给驯服下来。
苏灵儿美目盯着牧尘，咬着银牙低低的哼了一声，旋即她娇躯陡然暴掠而出，玉手舞动，步伐竟是显得极为的优雅，犹如天女漫步，显然是修炼了一种相当玄妙的身法灵诀。
那种灵诀的高深程度，也超过了牧尘所修炼的灵影步。
牧尘心头微凛，这苏灵儿虽然性子娇蛮，但实力的确没得说，难怪能够霸占神魄榜第一那么久。她在北苍灵院的名声，可不全是依靠她姐姐才拥有的。
苏灵儿倩影瞬息间便是出现在了牧尘前方，而后她玉手一握，只见得一根火红犹如火焰般的长鞭出现在了其手中。那长鞭通体布满火红鳞片，其上散发着惊人的灵力波动，这长鞭，竟然是一件灵器。而且绝对比之前牧尘获得的那黑鼎灵器更为的高级...
这起码都是一件中品的灵器了。
牧尘嘴角有点抽搐，这还是他第一次在与人对战的时候，直接遇见这种祭出这种等级灵器的对手，中品灵器，在灵值殿中有着不少，但一般说来，这种等级的灵器价格起伏极大，低的几千灵值都能买到，而高的。甚至能高达十数万。而以苏灵儿的性子。显然不会买前者...
所以，这火红长鞭的威力，就算是牧尘都有点心惊。
轰！
苏灵儿没跟牧尘有丝毫的客气。玉手一挥，那火红长鞭便是犹如一条火龙般咆哮而出。那湖面被生生的撕裂开一道百丈深痕，直指牧尘。
牧尘望着那奔掠而来的火红长鞭，身形急退，不敢轻易的硬接，这苏灵儿的实力，几乎算是半只脚踏入了融天境后期，再加上这火红长鞭之助，怕就算是面对着融天境后期的对手都能斗上数回合，牧尘自然也是只能避其锋芒。
呼。
牧尘急速的闪避，但苏灵儿手中的火红长鞭却是被她玩得极为的纯熟，手腕一抖，长鞭便是刺破空气，以一种惊人的速度扭转，化为道道光漩，追上牧尘，然后狠狠的当头怒劈而下。
轰！
那长鞭挥落，空气爆裂，下方的湖泊，仿佛都是被一分为二，牧尘刚欲暴退，那凌厉而狂暴的长鞭已是犹如火龙甩尾般扇下，轰在其肩膀之上。
砰！
湖面爆裂而开，牧尘的身形直接是被狠狠的轰进湖水之中，在那湖面上形成了一个巨大的水洞。
周围那些视线望着这电光火石般的战斗，也是忍不住的惊叹出声，苏灵儿能够霸占神魄榜第一名那么久，的确是有着一些能耐，先前那种攻势凌厉而凶狠，莫说是牧尘了，换作任何一名融天境中期实力的人都得被逼得狼狈不堪。
苏灵儿见状，俏鼻中也是发出轻哼声，玉手一抖，那布满着火红鳞片的长鞭便是闪电般的收回，然后缠绕在那纤细的腰肢上。
“喂，你想要在水里面躲多久？”苏灵儿小手轻拍，望着平静下来的湖面，娇声道。
然而她的声音却是无人回答，这让得苏灵儿微微一怔，这家伙莫非被打坏了不成？没这么不经打吧？好歹也是获得了新生第一的啊...
苏灵儿等了一下，见到还是没动静，纤细眉尖也是蹙起来，她只是想要出口气，可不想把牧尘给打成重伤什么的。
“噗通！”
而就在苏灵儿眉尖轻蹙时，她所立的水面猛的被撕裂，水漩成形，一只手掌穿破水面，一把抓住了她纤细的玉足，然后狠狠的一扯，直接是在苏灵儿惊慌的尖叫声中，一把将其扯进了冰凉的湖水之中。
苏灵儿被扯进湖水中，急忙要催动灵力，玉手也是要再度握上小蛮腰上的火红长鞭。
不过她刚欲有所动作，一对修长的手臂便是从后方探过来，将她双手锁住，一具充斥着男性味道的身体紧紧的贴近着她。
“你！”
娇躯被犹如搂住的姿势锁住，苏灵儿顿时骇得花容失色，急急要疯狂的挣扎着，但牧尘也是知道让这少女发起狂来不好应付，所以也是死死的催动着灵力，将她往湖泊深处给拉去。
“混蛋，放开我！”
苏灵儿激烈的挣扎着，灵力不断的涌动，但她四肢以及要害都是被此时的牧尘锁住，她这般挣扎，竟是完全挣脱不了。
而且，在她挣扎的时候，两人的身体反而愈发的摩擦靠近，那种滚烫的感觉，让得苏灵儿那俏美的小脸蛋，红得几乎要滴出血来一般，大眼睛中满是愤怒。
“别动！”
牧尘低喝道，这小母猫野性真是太足了。
“牧尘，你混蛋！”苏灵儿愤怒的盯着牧尘。她望着那锁着自己手的一条手臂，然后毫不客气的张开小嘴，狠狠的咬了上去。
她这一咬可丝毫没留情，那洁白的小牙齿在灵力的灌注下。丝毫不比虎狼撕咬，当即牧尘手臂上便是有着鲜血溢出来。
嘶。
牧尘倒吸了一口凉气，手臂上传来的剧痛让得他怀疑自己是不是整条手都被她给咬断了，这丫头年龄不大。怎么牙口这么厉害？
“松口！”牧尘嘴角抽搐，厉声喝道。
然而苏灵儿却是不理会他，她见到牧尘那抽搐的脸庞，反而咬得更欢畅了。
牧尘眼神也是变得凶狠起来，手臂狠狠一拉，直接将她拉进怀中，然后腾出一条手臂，大手毫不留情的对着少女那挺翘的娇臀给拍了下去。
啪！
手掌划过冰凉的湖水，但依旧是力道十足。狠狠的拍在了翘臀上。清脆的声音。即便是在湖底，都是一点点的扩散开来。
一掌拍下去，牧尘能够感觉到怀中的少女仿佛瞬间僵硬了下来。再然后，他便是见到苏灵儿那俏脸变得滚烫火红了起来。甚至连那大眼睛都是有着红起来的迹象。
“混蛋！混蛋！”
苏灵儿疯狂起来了，不仅不松口，反而还张牙舞爪对着牧尘抓了过去，此时的她仿佛忘记了催动灵力，就如同个寻常女孩一般，施展着爪牙之利。
牧尘被抓了几下，也是暗感恼怒，再也不管其他的，扬起手掌，一下下的狠狠抽下去。
啪！啪！
那清脆悦耳的声音在湖底传开，令得湖水都是荡漾起了一些涟漪，牧尘下手毫不留情，那苏灵儿在接连挨了十数下后，终于是哇的一声哭了出来，再不敢逞凶。
“还咬不咬？！”牧尘眼神凶恶的道。
“牧尘，你混蛋！”少女哭哭啼啼，哪还有先前的半分娇蛮，娇臀上传来的剧痛，让得她心中又是羞愤，又是委屈。
牧尘见状，倒也不敢太过分，迅速的将她推开，然后退开一些距离，戒备的看着她，生怕她再度发疯，这苏灵儿实力不弱，真要动手的话，显然比催动了上古虎蛟的杨弘还强，此时的牧尘，在没有晋入融天境之前，想要打败她，还是相当棘手的。
苏灵儿咬着银牙，哭得眼睛通红，她见到牧尘放开她，那小手顿时摸上了缠绕在小蛮腰上的火红长鞭。
“你敢！”
牧尘眼神一厉，暴喝道。
苏灵儿娇躯一颤，竟是被吓得停了下来，她望着面色发黑盯着她的牧尘，那素来天不怕地不怕的心中，倒是有了一丝惧意，所幸刚才是在湖底，没人看见，不然的话，她真得羞愤至死了。
“今天的事，可是你自找的，女孩子还是温柔点好，别成天找这麻烦找那麻烦。”牧尘见到苏灵儿还真被他喝斥下来，心头也是感到一奇，旋即不露声色，厉声道。
苏灵儿小手掩着娇臀，她盯着牧尘，眼睛通红，眼中满是羞愤与恼怒：“牧尘，你记着，我不会放过你的！”
话音一落，她竟是展动身形对着湖泊之外暴掠而出，然后出了湖泊，也不与人说话，直接是对着聚灵阵之外掠去。
牧尘在湖底望着离去的苏灵儿，也是松了一口气，他望着那血淋淋的手臂，苦笑了一声，这丫头，真是属狗的啊，这牙口。
不过还好，总算是打发走了，这样的结果其实算不错了，没有花太大的代价，虽然手段有些不太地道，但这也是牧尘不想真与她血拼的原因，不然的话，真要拼起来，牧尘也不怕她。
“希望她不会把这事告诉她姐姐吧。”
牧尘撇撇嘴，苏灵儿的话，现在的他或许还能应付，可一旦她把她那位在天榜上排名第三的姐姐苏萱给叫了出来，牧尘可就真是要头疼了。
“看来必须尽快冲击融天境了。”
牧尘神色凝重，现在的实力，真是越来越不够看了，这突破之举，此番势在必得啊！
（双倍月票即将来到，各位兄弟姐妹们，我们狂舞一番吧！！）