第一千三百二十一章
轰！
燃烧着黑色火焰的魔像，巨拳挥动，空间都是在其拳下爆炸，然后携带着毁灭般的力量与炽热，狠狠的对着墨心那一座大幽明法身轰去。
如此一拳，若是寻常级别的大圆满，恐怕沾之则死。
墨心立于大幽明法身之上，他望着那凶悍而来的拳风，却是一声冷笑，旋即忽然双手结印：“虚！”
庞大的大幽明法身微微波荡，原本犹如实质般的幽黑身躯，竟然是在此时直接化为了虚幻之影，任由那魔像之拳自身躯之中穿透而过。
“幽明掌！”
大幽明法身身躯虚幻的瞬间，墨心脚掌一跺，只见得法身手掌化为实质，携带着极端阴寒的气息，诡异莫测的种种拍在了那座炎魔像之上。
咚！
如此重击，直接是令得那炎魔像剧烈的一颤，然后被一掌拍退，霸道的寒气疯狂的侵蚀着魔像，但又是被那浓郁的黑色火焰所阻扰。
“杀！”
攻击受挫，那炎魔统领也是有些暴怒，旋即厉声咆哮，炎魔像再度燃烧着熊熊火焰，凶悍无匹的对着墨心冲杀而去。
而面对着炎魔统领的凶悍攻势，墨心也是冷笑着催动大幽明法身，正面迎上。
轰轰！
两座庞然大物发动攻势，那等动静惊天动地，双方的强者都是不敢靠近，生怕被牵连而进。
在墨心与炎魔统领激战时，那另外一处战场，玄罗与那刀魔族的强者，同样是爆发出大战，只见得那魔刀挥舞，凶戾到极点的刀气席卷而出，犹如是屠宰场一般，任何卷入刀气中之人，就算是大圆满级别的强者，都将会化为肉泥。
周围的大地，更是在那刀气下，划出了无数道深不见底的刀痕。
不过，玄罗显然并不惧怕那凶戾刀气，只见得那座散发着光明的大浮屠法身，光芒笼罩，仿佛是形成了一道无可突破的光芒防御。
叮叮当当！
大浮屠法身便是这般硬生生的闯入刀气风暴之中，任由那凌厉刀气如何肆虐，都是无法将其周身的光芒防御突破。
“传闻中“无尽光明体”乃是世间防御最强的至尊法身，我这“大浮屠法身”也是继承了一些其优点，所以，你这攻击，恐怕还破不开我的防御。”玄罗立于大浮屠法身肩膀上，他淡笑的望着那身后魔刀肆虐的刀魔族强者，说道。
“所以，接下来就该换我来攻击了！”
玄罗一笑，然后那大浮屠法身便是抬起了手中所托的那一座散发着光明的圣浮屠塔，只见得塔身绽放出无尽光明。
“光明封印！”
伴随着玄罗的低喝声响起，只见得那无尽光明直接是笼罩向刀魔族强者以及那一柄巨大的魔刀，而在光明的照耀下，那原本犹如风暴般肆虐的凌厉刀气，竟然是在以一种惊人的速度消退。
那一柄挥舞的魔刀，也是开始犹如深陷沼泽，挥舞速度变缓下来，因为在那刀身上，有着光明痕迹缠绕而上
察觉到这般变化，那魔刀族的强者面色也是一变，他能够感觉到，在那等光明下，就连天魔刀的魔气，都是受到了封印
显然，他有些低估了玄罗封印之力的强悍程度。
“轰！”
不过玄罗可没有给他太多震惊的时间，大浮屠法身迈动着步伐呼啸而来，圣浮屠塔不断的喷吐着光明，化为无数道光明长矛，铺天盖地的对着被封印削弱的魔刀族强者笼罩而去。
吼！
魔刀族强者仰天长啸，他意念一动，那巨大的魔刀便是挥舞起来，魔气滚滚，抵御着来自玄罗的强悍攻势。
但看那模样，显然是开始渐渐的处于下风
巨大的祭坛四周，这片混乱战场中，伴随着墨心与玄罗的展威以及渐渐的占据上风，大千世界诸多队伍士气不由得大振，一时间，反倒是域外邪族那边，开始呈现节节败退的迹象。
“这两个家伙，倒的确是有些能耐。”
牧尘见到这一幕，也是微感讶异，双目微眯的望着墨心以及玄罗的身影，那炎魔统领与刀魔族强者，显然都是极为棘手的对手，但如今依旧是被两人压制，由此可见，墨心与玄罗的实力，究竟有多么的强悍。
不过
牧尘却并不认为，眼下的这场大战，会如此轻松的被结束。
轰！
也就是在牧尘心思转动间，远处的战场中，那炎魔统领率先出现破绽，被墨心的大幽明法身一拳轰退数千丈。
那炎魔统领，则是喷出了一口黑色的血液，他双目暴怒的盯着墨心，再瞧得有些败退迹象的域外邪族强者人马，当即仰天暴喝：“尸天幽，你还不出手？！”
他的喝声，犹如雷鸣一般，轰隆隆的响彻在天地间，一时间，连厮杀的战场都是因此变得静了一瞬。
“尸天幽？”
牧尘听到那炎魔统领的喝声，瞳孔则是微微一缩，那个家伙，竟然也是在这里吗？
“呵呵，炎戮，没想到你这炎魔统领如此不中用，竟然被一个大千世界的小子逼得这般狼狈。”而就在炎魔统领声音落下的时候，一道略显刺耳的笑声，便是突兀的在这天地间响彻而起。
天地间众多目光猛的顺着视线投射而去，然后他们便是见到，在那祭坛上方，不知何时有着一道黑影凌空出现，他居高临下的望着下方的战场，面露讥讽之色。
正与魔刀族强者激战的玄罗望见这道散发着死气的身影，眼神也是一凝，从后者的身上，他察觉到了一股极为危险的气息。
“装神弄鬼的家伙，给本少主滚下祭坛！”
那墨心也是眼神冰寒的锁定着那道散发着死气的身影，一声冷哼，大幽明法身便是迈步踏破虚空，出现在了那道黑影前方，巨掌携带着毁灭般的力量，狠狠的对着那尸天幽的身影拍下。
尸天幽凌空而立，双臂抱胸，散发着死气的眼眸带着讥讽的望着出现在面前的大幽明法身，面对着那凶悍无匹的攻势，他似乎并没有丝毫要防御的姿态。
嘘。
他只是轻轻的吹了一声口哨。
哨音落下的时候，尸天幽面前的空间波荡，一道骸骨身影便这般诡异的闪现出来，那等速度，快得无人能够察觉。
那道骸骨身影没有丝毫的生机，但当它出现的时候，不论是牧尘，玄罗还是那发动攻击的墨心，瞳孔都是在此时紧缩。
他们在那骸骨身影上，感受到了一股无法形容的威胁感。
骸骨身影抬起黑黝黝的眼眶，然后它伸出只剩下骨骼般的手掌，随意的拍出，与那犹如阴影般笼罩下来的巨拳，碰触在了一起。
咚！
低沉的声音，在下一瞬间响彻，只见得那一片空间犹如破碎的玻璃一般爆碎开来，再之后，众多视线便是骇然的见到，那体形数万丈的大幽明法身，竟是在此时如遭重击，仿佛炮弹一般，狼狈的倒飞了出去。
轰隆隆！
大地被大幽明法身犁出一道深不见底的沟壑，足足数万丈后，那道巨影方才狼狈的停下，而在其肩膀上的墨心，更是一口鲜血就喷了出来，脸庞上有着浓浓的惊骇涌现出来。
他难以置信的望着尸天幽面前的那道骸骨身影，他无法相信，在催动了大幽明法身的力量后，他竟然会被如此轻描淡写的打飞。
整个天地间一片寂静。
那些先前还士气大振的诸多队伍，此时犹如是被当头一盆凉水，让得他们通体冰寒，他们恐惧的望着那道骸骨身影，这究竟是什么级别的力量，才能够将先前势不可挡的墨心，都是一拳打飞。
在牧尘身后，那清霜与清灵也是美目中凝聚着惊骇，后者甚至连娇躯都是在索索发抖。
远处，玄罗停下了攻击，他眼神无比凝重与忌惮的望着那道骸骨身影，一字一顿的道：“这是一具魔帝尸骸？！”
能够拥有着如此可怕的力量，除了魔帝尸骸之外，玄罗想不出任何的理由，而且，从这具尸骸上，他也是感觉到了一丝魔帝的气息。
虽然那气息已经微乎其微，但魔帝终归是魔帝，那是能够抗衡天至尊的存在，不管他们是否处于大圆满的顶端，但对于天至尊而言，依旧还只是蝼蚁一般。
他的话传出，更是引得众多队伍爆发出恐惧的惊呼声，若非来到此地的人都是精锐强者，恐怕此时就已经开始有人要掉头逃窜了。
没有人想要面对一位魔帝，即便这只是一具魔帝尸骸。
“没错。”
尸天幽点了点头，他居高临下的俯视着在场的所有人，然后淡淡的道：“现在带着你们的人，滚出祭坛区域，这一层四圣塔，现在由本皇子占领了。”
玄罗的面庞，渐渐的变得阴沉下来，但他并没有出手，因为他能够感觉到，那具魔帝尸骸，太过的危险了。
即便是他，也没有绝对的把握将之战胜。
随着玄罗的沉默，整片天地，都是在此时变得压抑起来，那些诸多队伍，也是发出了绝望的叹息声。
不过，也就是在这种压抑之中，忽然有人见到，一道身影，缓缓的自战场中升起，凌空而立。
“牧尘”
清霜与清灵望着那道身影，都是忍不住的惊呼出声。
牧尘凌空，目光平视着祭坛上方的尸天幽，平静的声音，却是犹如滚雷一般，在天地间轰然响彻而起。
“你这具尸骸从我面前抢走，现在，也该由我来将它回收。”
...