第一千三百二十六章
“尸神三叩，灭世！”
当尸天幽那幽冷阴沉的声音响彻起来时，整个天地仿佛都是在此时凝滞了下来，呼啸的狂风平息，天地间的灵力停止了流动，一切的声息，都是在此时化为湮灭。
因为在尸天幽身后，那一道死亡巨影，已是低头，叩拜下来。
当其头颅垂下的那一瞬间，前方十数万里的庞大空间直接是蹦碎开来，漫天空间碎片犹如暴雨一般倾泻下来。
下方的大地，更是一道道看不见尽头的裂缝，犹如深渊一般对着四面八方蔓延而去。
所有的强者，都是在疯狂的逃离这片区域，所有的脸庞上，都是布满着难以遏制的惊恐之色，他们无法想象，那尸天幽的第三拜，威力究竟是恐怖到了何种地步...
清霜，清灵二女也是处于逃离的人群中，她们俏脸苍白的望着远处大地上孤零零的祭坛，在那祭坛之上，牧尘的身影在此时显得极为的单薄。
在所有人都是争相而逃时，唯有他依旧犹如磐石一般屹立，不管那即将而来的毁灭巨浪，是何等的恐怖。
她们很想给予牧尘帮助，但她们却是知晓，她们的实力，根本就没能力插手此时的那一场战斗，不止她们不行，甚至就算是墨心，玄罗二人，都是不敢插手。
牧尘与尸天幽的这一战，几乎是达到了天至尊之下的极限程度！
即便墨心与玄罗乃是顶尖大圆满，并且还修成了一道准绝世神通，但即便是那种准绝世神通，与眼前尸天幽的尸神三叩首相比，依旧是有着极大的差距。
想要抗衡尸天幽这三拜，唯有施展真正的绝世神通！
然而，真正的绝世神通，那是属于天至尊的手段，即便他们天赋惊人，却依旧没有能力将其修成...
迅速远离那片战场时，墨心与玄罗遥遥的对视一眼，两人的眼中，都是掠过一抹深深的忌惮以及杀意。
他们都太低估牧尘隐藏的实力了，原本他们都是以为，凭他们的实力，要抓捕牧尘手到擒来，但从眼下木镇展现出来的战斗力来看，恐怕他们之前想得太过的天真了。
“不过这家伙此次必死无疑，而那尸天幽，想要施展出那尸神三叩首，也是付出了极大的代价，到时候可以伺机而动，将他们一网打尽！”
两人目光闪烁，竟是在不言不语间达成了某**识。
显然，在见识了牧尘的实力后，他们已经没有信心能够单独解决牧尘，所以，还是联起手来，最为的保险。
在那双方的强者都是如潮水般的退出祭坛这片区域时，牧尘则是处于了滔天般的压迫之下，他的视野所及处，天地一片灰暗，仿佛是一片弥漫了死亡之地。
甚至连天地间的灵力，都是在此时犹如一潭死水，任由他如何的调动，都是无法汲取。
眼前这般空间崩溃，天地灰暗，灵力静止的一幕，倒真是有些末日来临的味道。
呜呜！
在牧尘面色凝重间，天地间有着黑色的狂风席卷起来，那黑色的风中，散发着一种腥臭，那仿佛是一种腐尸的味道。
黑色的尸风过处，一切的生机被抹灭，在其面前，仿佛任何的生灵，都将会被灭绝。
牧尘立于不朽金身之上，他望着那遍布视野，呼啸而来的黑色尸风，他感受着其中蕴含的灭绝气息，手掌也是缓缓的紧握了起来，青筋在手臂上不断的跳动着。
即便是他，也不得不承认，这尸天幽的第三拜，实在是太过的强大，甚至强到连他都是感到由衷的心悸。
他丝毫不怀疑，只要他稍稍出点差错，今日他就会真正的陨落在这尸天幽的手中。
“既然已到绝路，那就唯有拼命一途。”
牧尘深吸一口气，面对着这种绝境，此时的他，神色反而是渐渐的平静下来，甚至连其双眸，都是在此时微微闭拢。
他摊开双手，脚下的不朽金身在此时爆发出亿万道紫金光芒，那每一道光芒中，仿佛都是蕴含着不朽的气息。
呜呜！
黑色的尸风遮天蔽日的呼啸而来，在这灰暗的天地间，唯有着那一座紫金巨影，依旧静静的矗立，不动如山。
而就在黑色尸风将要笼罩下来的时候，一道低语之声，也是在此时，自牧尘的嘴中，轻轻的传出。
“不朽神通，不朽金莲！”
嗡嗡！
亿万道紫金光芒爆发，只见得光芒之中，竟是有着一朵巨大无比的紫金色莲花缓缓的凝现，莲花花瓣之上，铭刻着极为古老的符文，每一道，仿佛都是由天地所创造，充满着大道之韵。
紫金莲花旋转着，花瓣则是开始迅速的收拢，待得那黑色尸风笼罩下来时，一朵巨大的紫金莲花花苞，将不朽金身覆盖...
嗤嗤！
再下一霎那，充满着灭绝气息的黑色尸风，便是将莲花花苞所淹没...
整个天地，彻底的陷入了黑暗之中。
遥远处，双方撤退的强者在黑暗的边缘停了下来，他们有些惊恐的望着那片黑暗世界，在其中，没有了丝毫生机的存在。
咕噜。
不少大千世界的强者咽了一口唾沫，面色苍白而绝望，面对着如此强大的尸天幽，他们根本就没有与之战斗的勇气。
“那家伙，总算是死了！”
炎魔统领以及刀魔族的那位强者，则是抹了一把冷汗，有些心悸的说道。
谁都没想到，一个区区上位地至尊，竟然会棘手到这种程度，强如尸天幽，都是被逼得施展出了尸神第三拜。
不过，当尸天幽第三拜拜下时，他们便是知道，牧尘必死无疑。
没有人能够在尸神第三拜下活下来。
“清霜姐，牧尘...他怎么样了？”在那大千世界的诸多强者中，清灵忍不住的紧握着清霜的玉手，焦急的道。
清霜沉默着摇了摇头，但那美目中灰暗之色，却是显露着她内心同样浓烈的不安。
面对着的尸天幽那近乎灭世般的第三拜，即便是她，都是无法相信牧尘能够活下来...
“准备撤离。”清霜低声说道，如果牧尘陨落，那么他们将会失去所有的机会，到时候必须尽快离开四圣塔，催动族中长老给予的护符，逃离上古圣渊。
清灵闻言，不由得俏脸一片苍白。
“咦？！”
而就在大千世界诸多强者士气低落的时候，忽然有人惊咦出声：“那里出现了金光！”
唰！
所有的视线都是在此时猛的抬起，死死的望着那片黑暗世界中，然后他们便是难以置信的见到，在那黑暗的深处，竟是有着一缕紫金光芒，在此时凝聚而出。
紫金光芒越来越强盛，数息之后，金光大涨，这一下，所有人都是看得清楚，在那黑暗世界中，一朵紫金莲花花苞，静静的矗立。
在那花苞表面，虽然布满着斑驳的痕迹，但却并没有破碎的迹象。
嗡嗡！
无尽的紫金光芒，自那花苞中喷发出来，金光席卷，直接是将那黑暗世界荡除开来，同时花苞冉冉绽放，一座紫金巨影，再度出现在了所有人的视线中。
而在那巨影的肩膀上，一道单薄修长的身影，负手而立。
“那是...牧尘？！”众多大千世界的强者，目瞪口呆，眼中满是难以置信之色。
炎魔统领，刀魔族的强者以及众多域外邪族的强者，同样是惊骇欲绝的望着那道身影，喃喃道：“怎么可能？！”
“怎么可能？！”墨心与玄罗，也是呆滞了下来。
“怎么可能？！”祭坛上，身躯犹如骸骨般的尸天幽，也是面色呆滞，仿佛连思维都是停止了下来。
立于不朽金身肩膀上的牧尘，也是在此时缓缓的睁开了闭拢的双目，他望着金光弥漫的世界，那紧绷的身体，也是在此时缓缓的放松了下来。
“不朽金莲...不朽金身最为强大的御守之术。”
牧尘低头凝视着不朽金身，他也同样是没有料到，这不朽金身的第二道至尊神通，竟然会拥有着如此强大的守护之力。
心中感叹一番，牧尘抬头，目光投向祭坛上呆滞的尸天幽。
砰！
此时尸天幽身后那犹如尸神般的巨影，仿佛也是力量耗尽，最终蹦碎开来。
噗嗤。
一口鲜血自尸天幽的嘴中狂喷而出，那鲜血一片漆黑，其中弥漫着死气，此时的尸天幽，生机不存，显然是将死之人。
那是为他先前施展尸神三叩首所付出的代价。
“你输了。”
牧尘盯着尸天幽，淡淡的道，此时的尸天幽，显然是失去了所有的战斗之力。
牧尘的声音落进耳中，尸天幽那呆滞的眼神也是渐渐的恢复，他死死的盯着牧尘，旋即咬牙狰狞一笑：“你以为你赢了？做梦！”
“魔帝尸骸，给我爆！”
他咆哮着，顿时遥远处一道黑光脱离了战意海洋的包围，陡然暴射而来，最后出现在祭坛的上空，干枯的身躯中爆发出无尽的魔光，最后轰然一声，彻彻底底的爆炸开来...
远处的牧尘见状，瞳孔顿时一缩，这个疯子，竟然将魔帝尸骸自爆，他究竟想要做什么？！
...