第一千四百八十三章
面前的空间破碎，暗金的身影自其中冲了出来，牧尘的目光与那一对没有情感的暗金瞳孔对视了一瞬，俊逸的脸庞，也是变得极为阴沉下来。
虽然早有防备，但摩诃幽这一手显然还是出乎了他的意料，这个家伙，竟然能够将这暗金身影的位置，转换在他的前方...
如此一来，摩诃幽摆脱了暗金身影的锁定，但却是将他给送了上去。
心中诸多情绪闪过，仅仅只是电光火石，牧尘背后凤翼猛然扇动，身形便是化为一道道残影疯狂的暴退...
咻！
暗金身影则是直接锁定了最近的牧尘，化为暗金光芒暴射而至，一道道残影不断的撕碎，迅速逼近。
牧尘将速度催动到极致，数次变幻方位，但却依旧是无法甩脱同样速度暴涨的暗金身影，当即面色更为的阴沉。
在那远处，摩诃幽冷眼望着被暗金身影追逐得狼狈逃窜的牧尘，嘴角也是掀起一抹冰冷笑容。
唰！
广袤的天地间，牧尘化为一道光影疾驰，虽然后方传来的压迫越来越接近，但他的神色，却是在此时变得愈发的平静。
他的双目，微微闪烁着，目光偶尔扫过这方古老天地，眼神深处有着沉思之色。
按照暗金身影的速度，或许顶多数十息后，他就会被追上，而以后者那种恐怖的力量，不管他施展任何的手段，都是无法抵御。
因为他最强的御守手段，也是不朽金莲，论起防御力，不会比拓跋苍的不朽金莲强多少，然而后者都是被奇异的撕裂不朽金莲抹杀，换作他来的话，应该也是相同的结局。
如此的局面，打也打不过，逃也逃不过，所以他已是进入了一条死路。
若是常人，此时恐怕早已惊慌失措，但牧尘这些年的经历，早已锻炼出了坚韧的心智，他知道，这种时候，越是惊慌，就越是无法从死路中找寻到一线生机。
“怎么办？”
牧尘浑身的血液都是在此时高速的流淌着，片刻后，他凝视着这方天地，眼中掠过一抹疯狂之色。
吼！
在那后方，低吼声传来，一股可怕的威压笼罩而来，竟是令得他身躯都是为之一颤，他眼角余光一瞟，便是见到那暗金身影近在咫尺，泛着暗金光泽的手掌，狠狠的对着他抓来。
这一刻，已是无路可逃。
在那远处，摩诃幽见到这一幕，眼中也是浮现一抹森寒之意，看你这次还如何蹦跶！
死亡气息扑面而来，牧尘双手在此时陡然结印，顿时巨大的不朽金身出现在他的后方，而那暗金身影见状，瞳孔中的贪婪之色愈发的旺盛。
牧尘此时反而不再逃跑，他转过头，漆黑双目冰冷的注视着扑来的暗金身影，下一瞬，双手猛然结印，低沉的声音，自其嘴中缓缓的传出。
“爆！”
当其音落的瞬间，只见得其身后不朽金身身躯上，竟是出现了诸多裂纹，紧接着，不朽金身之内，犹如是有着一轮紫金大日绽放，亿万道光芒爆发出来。
轰！
惊天动地般的声音响彻而起，紫金光芒仿佛是充斥了整个世界，无法形容的毁灭冲击波肆虐开来，所过之处，一切都是被毁灭得干干净净。
甚至连那道扑向牧尘的暗金身影，都是被震飞出数万丈，发出痛苦的吼声。
“自爆不朽金身？！”
那叶擎见到这一幕，面色也是忍不住的一变，没想到牧尘如此的果断狠辣，竟然连不朽金身都是敢自爆，要知道，这可是真正的自爆不朽本源，这也就是说，牧尘从今以后，再也无法凝炼出不朽金身，除非他重新修炼。
“这个家伙。”摩诃幽也是有些惊讶于牧尘的果决，双目微眯，原本他还以为牧尘此次必死无疑，没想到却是被后者自爆不朽金身躲了过去。
不过旋即他便是不再多想，自爆不朽金身，就算牧尘保存了自身，但也必然会受到重创，已经不足为虑。
接下来，只要等到叶擎被解决，他就能够出手了。
想到此处，他嘴角掀起一抹阴冷笑容，袖中的手掌一握，一张古老的符纸便是出现在了其手中，其中隐隐有着极为恐怖的波动散发出来。
他们摩诃古族为了万古不朽身，早已做了完全准备，眼前的局面虽然有些超出掌控，但他却并非是没有对付的手段...
当然，在此之前，他必须将其他人清除掉。
...
“尘儿！”
万古塔外，当清衍静看见牧尘自爆不朽金身的那一幕时，俏脸顿时苍白，下一瞬间，一股恐怖到极点的灵力风暴自她体内爆发开来，整个天地都是在震荡。
清衍静脸颊冰寒，双目中寒意几乎要冰冻虚空，只见得她娇躯一动，便是化为光影直奔那座万古塔而去。
“清衍静，你放肆！”
摩诃天见状，顿时怒喝一声，身形直接是出现在了万古塔之外，恐怖的灵力风暴肆虐天地，圣品之威，笼罩开来。
“给我滚开！”
清衍静双目含煞，玉手陡然结印，顿时一座巨大的灵阵从天而降，仿佛是一座世界降临，直接就将摩诃天罩了进去。
那是一片岩浆世界，岩浆呈现白色，恐怖的温度足以将仙品天至尊都是化为虚无，岩浆巨龙咆哮，疯狂的冲出，一**的冲向立于半空的摩诃天。
摩诃天见状，眼神一沉，袖袍一甩，袖中便是有着黑白二气滚滚而出，黑白二气环绕在其周身，每当岩浆巨龙冲来时，都会被黑白二气震碎。
“清衍静，你疯了不成？想要在这里与我摩诃古族开战？！”摩诃天寒声道。
“那摩诃幽暗算我儿，你以为我会善罢甘休？！”清衍静厉声回荡整个世界。
摩诃天冷哼一声，道：“那万古塔内，本就是各凭手段，这只是那牧尘自己不小心，怪不得别人，你这般作为，未免也太丢浮屠古族的颜面了吧？”
“信口雌黄。”清衍静冷笑一声，直接是催动上万条岩浆巨龙咆哮，虎视眈眈的盯着摩诃天。
摩诃天眼目微沉，声音低沉的道：“现在万古塔出了这种问题，你确定是打斗的时候吗？你儿子只是自爆不朽金身，又没死，只要等到摩诃幽解决掉那暗金身影，他自然没什么事情。”
“若是摩诃幽也解决不了，你儿子也得死在其中，我们谁都救不了！”
摩诃天此话一出，清衍静也是一滞，她眼芒变幻，最后归于冰冷，玉手一招，那岩浆世界便是凭空消散而去。
“若是我儿出了问题，就算与你摩诃古族开战，我也在所不惜。”清衍静声音冰冷的道，然后身形一动，落回原处。
摩诃天望着清衍静的身影，眼神深处掠过一抹寒芒，也是掠回高台。
而随着两位圣品罢手，万古塔之外那无数强者方才如释重负的松了一口气，同时抹了一把额头上的冷汗，先前那突然的交手，显然将他们吓得不轻。
“这清衍静真是太过分了。”
在摩诃天落回高台时，那些摩诃古族的长老则是忍不住的道。
摩诃天眼目微垂，冷声道：“先不管她，现在最重要的是万古不朽身，将其得到手后，再与她计较。”
...
风暴肆虐在古老天地间，持续了许久，方才渐渐的消散。
而此时整个大地，千疮百孔，一道道数万丈深渊交错纵横，异常刺目。
半空中，牧尘的身影已经是消失而去，不过摩诃幽与叶擎都没心思关注这个，因为他们见到那暗金身影再度对着他们冲来。
先前牧尘自爆不朽金身，不朽本源也是因为自爆散落，搞得那暗金身影未曾得到半点，所以眼下正暴躁的冲向摩诃幽二人。
而两人见状，也是毫不犹豫的掉头就跑。
一时间，这天地间，又是一轮生死追逐。
在天地间破风声不断响彻时，在那一处深渊内，浑身都是鲜血的牧尘躺在其中，面色惨白，周身灵力萎靡，显然是遭受了重创。
自爆不朽金身，对于他而言，可算是这些年来从未有过的局面。
要知道，此次自爆，毁灭了不朽本源，也就是说，他已经无法再凝炼出不朽金身了...
多年的苦修，毁于一旦，即便是牧尘的心性，都是有些心痛。
不过他知道，现在不是心痛的时候，危机的局面并没有解除，他必须想到破局的方法。
呼。
牧尘胸膛起伏，长长的吐了一口气，身体上传来的剧痛令得他眉头微蹙，但他没有过多在意，他的目光透过深渊，望着那古老的天地，双目则是在此时缓缓的闭上。
接下来，就该来试试他先前的猜测了。
如果真是如他猜测，那么这一次自爆不朽金身，那就不亏了...
...............
....................................
........................