第一千两百七十九章
又是一月后，地底囚牢中的牧尘，终于是缓缓的睁开了紧闭许久的双目，漆黑的双眸中，灵光内敛，显得极为的深邃，犹如星空一般。
他眼中的光芒交相闪烁，许久后，一切都是恢复平常。
呼。
一道白色气箭，自牧尘的嘴中徐徐的吐出，气箭飞出，竟是并未消散，反而是在他的前方不断的凝聚，数息之后，那道气箭，居然是渐渐的形成了一座小型的灵阵。
这座灵阵虽然颇为的简单，但却只是由牧尘的一口气布置而成，从这一点上，就足以看出，牧尘此时的灵阵造诣，显然是有了巨大的提升。
以往的他，可绝不能将自身一口气，便是化为一道灵阵的能耐。
“不过可惜...距离突破到高阶宗师的境界，依旧还有着半步之遥。”
牧尘凝视着眼前的白气灵阵，望着它渐渐的散去，方才有些遗憾的自语，不过这种遗憾，仅仅持续了瞬间便是散去。
因为牧尘能够感知到，比起两月之前，他如今的灵阵造诣，已是有着惊人的提升，只不过，想要突破到高阶宗师，显然并不是想象中的那么容易。
但他有着预感，只要接下来他日夜感悟他娘亲留给他的感悟以及经验，想来突破到高阶宗师，只是一点时间问题罢了。
而且，虽然未曾成功突破，但牧尘却是知晓，现在的他，已经具备了尝试高阶宗师灵阵的资格了，只不过那种布置的失败率，会偏高一些。
所以总体而言，此次的闭关潜修，对于牧尘好处巨大，不仅让得他即将突破到高阶宗师，而且，他也是开始了解了大宗师境界的方向，这对于他以后突破到大宗师境，将会令得他少走许多不必要的弯路。
还有就是，他娘亲留给他的那些灵阵感悟与经验之中，还有两道最为实用的东西，那是两卷阵图。
一卷高阶宗师灵阵，炎煌阵。
那第二卷灵阵，更是恐怖，看得牧尘都是心惊胆战，因为那卷阵图，赫然是一座大宗师级别的灵阵！
大日焚世阵！
此等阵名，光是听起来就让得牧尘暗暗咂舌，旋即又是有些向往，他也是很想知晓，此等级别的灵阵一旦布置出来，究竟是何等毁天灭地之威。
毕竟，这种等级的灵阵，就算是天至尊，都将会无比的忌惮。
不过可惜的是，那座高阶宗师灵阵，他还能够有所参透，并且开始尝试，但对于那座大宗师级的灵阵，牧尘在看了一次后，却是心神震荡，不要说尝试了，甚至是连其内部的布置之法，都是未曾窥视半点。
显然，现在的他，距离此等级别的灵阵，还是太过的遥远了。
所以最后他老老实实的将那座大宗师级的灵阵压在脑海深处，准备待得日后时机到了，再做研习，而眼下最重要的事，还是先将“炎煌阵”参悟通透，待得他最终能够成功布置出来时，想来也就是他突破到高阶宗师的时候了。
心中掠过诸多的想法，而后牧尘低头，望着那光滑如境的黑石地面，微微一笑，道：“娘，放心吧，待得我晋入大宗师境的那一天，便是我来浮屠古族接您回家之时！”
到得那时，就算是曾经遥不可及的天至尊，他也将会拥有着抗衡的力量。
牧尘手掌轻轻的抚摸着地面，然后便是不再留恋，霍然起身，身形便是直接消失在了原地。
...
碧灵岛上，竹亭之内，洛璃与灵溪见到忽然出现的牧尘，俏脸上都是有着难掩的欣喜之色浮现出来。
“怎么样？”灵溪美目望着牧尘，问道。
“差之一步。”牧尘笑了笑，道。
灵溪闻言，却并不失望，反而是轻笑着点了点头，她在灵阵修炼上浸淫多年，自然是知晓突破到高阶宗师何等困难，牧尘即便是接收了静姨留下的诸多感悟与经验，但这些东西，都不可能在短短两个月时间中就能够彻底消化与接受的。
而且，看眼前牧尘的模样，显然也是收获不小，并且似乎有着足够的信心，在接下来的一段时间中，真正的完成突破。
“此地我们也不宜多留，还是尽早离开吧。”牧尘看向洛璃，灵溪，然后说道。
这里毕竟是属于浮屠古族的地盘，那顾狮皇与梁邪鱼虽然跑了，但若是浮屠古族知晓的话，定然会派出其他的强者前来收复，他们留在此地太久的话，难免会陷入被动。
虽说如今实力愈加强横，但牧尘却并不狂妄，他知道，面对着浮屠古族这种庞然大物，若是选择硬碰硬的话，无疑是最为愚蠢的方式。
洛璃闻言，与灵溪对视一眼，然后方才轻声道：“我们打算前往上古圣渊。”
“上古圣渊？”牧尘一怔，对此倒是颇感陌生。
洛璃微微一笑，然后将有关上古圣渊的信息，尽数的告知牧尘，并且也将她同意赤炎老仙，成为太灵古族备选圣女之事。
“你答应他去竞选太灵古族的圣女了？”听完洛璃所说，牧尘忍不住的一惊，却是并未理会那些绝世神通，反而是紧张的问道。
他同样很清楚，想要成为太灵古族的圣女，究竟是需要经过多少激烈的争斗。
瞧得牧尘第一时间关注她的问题，洛璃心头也是微感甜蜜，旋即微笑道：“太灵古族底蕴深厚，若是能够成为其圣女，对我也是一个巨大的机缘。”
她虽然这般说着，但牧尘又是何等的了解她，从某种方面而言，洛璃与他相同，都是相当的独立并且自信，她有着自己的骄傲，即便是依靠自身，也是能够对着天至尊的境界奋斗，并不需要借助外力。
所以，她会选择这一点，有更大的原因，恐怕是想要在未来能够更多的帮助于他...
于是，他只能颇为复杂的看着洛璃，后者则是笑意盈盈的轻轻拉着他的手掌，显然是主意已定。
不过牧尘也不是矫情之人，洛璃为他所做的这些，他自然记在心间，当下也没有多说什么，反正若是洛璃有着这般想法，那他就尽全力的去帮助她。
“不过没想到那上古圣渊中，竟然会有着“八部浮屠”，“太灵通天光”这两道名震大千世界的绝世神通...”
牧尘此时方才将注意力转移到那两部绝世神通之上，当即忍不住的咂舌，修炼了同为三十六道绝世神通中“一气化三清”的他，自然非常清楚，这种等级的绝世神通，究竟拥有着何等恐怖的威能。
这基本可以说是大千世界中最为顶尖的三十六道神通之术。
面对着这种等级的神通，莫说是他，就算是那些天至尊，都得心动，不然的话，浮屠古族与太灵古族，也不会为了找回这两道绝世神通，付出这么多年的心血与努力。
“若是我能得到“八部浮屠”的话，只要待得我晋入地至尊大圆满，说不得就算是遇见了真正的天至尊，都是能够有所抗衡。”
牧尘眼芒闪烁，地至尊大圆满与天至尊之间犹如鸿沟，难以跨越，但显然，那三十六道绝世神通，应当能够弥补这种差距。
“嘿嘿，你这小子倒真是想得挺美，浮屠古族中的那些少主，个个都是盯着“八部浮屠”，你想要从他们的嘴中夺食，怕是没那么容易。”在那一旁，赤炎老仙一眼就看穿牧尘所想，当即嘿嘿笑道。
眼前的牧尘，虽说也算是天资卓越，但毕竟缺少了浮屠古族的资源支持，所以眼下与浮屠古族那些享受着让人眼红的修炼资源的少主们比起来，还是有点差距的。
不过对于赤炎老仙的打击，牧尘则是平淡一笑，道：“未曾试过，笑到最后的是谁，谁知道呢？”
瞧得平静从容的牧尘，赤炎老仙也是有点讶异，显然是没想到看上去年纪轻轻的前者，却是能够有着这等不惧不怒的心境。
“你这小子，其实也还算不错，如果你不是拥有着浮屠古族血脉的话，老夫倒是想要将你推举进入太灵古族中。”赤炎老仙摸了摸胡须，道。
能够以自身之力，以这般年龄修炼到这种境界，从某种意义而言，这一点，恐怕换成浮屠古族的那些少主，他们还真做不到。
“呵呵，真想看见待得你晋入天至尊时，浮屠古族那些顽固不化的老家伙们会是何等精彩的表情...哈哈，这些老东西，成天说我太灵古族不遵古训，自损高贵血脉，真是迂腐...”
瞧得赤炎老仙那副幸灾乐祸的模样，牧尘也是无奈，抱拳道：“赤炎前辈，此番前往上古圣渊，便是要麻烦您老了。”
“这是老夫答应洛璃的事，理所应当，不过，我只能将你们送入进去，至于你们最终能否得到“八部浮屠”和“太灵通天光”，那就得看你们自身的造化了。”赤炎老仙摆了摆手，说道。
牧尘点头，道：“那我们何时动身？”
“择日不如撞日，就现在吧！”
赤炎老仙雷厉风行，也不多说废话，袖袍一挥，只见得他腰间的赤红葫芦便是迎风暴涨，化为百丈大小，他身形一动，便是出现在了葫芦之上。
牧尘，洛璃，灵溪，龙象四人见状，也是迅速跟上，落在葫芦上面。
“走咯！”
赤炎老仙大笑一声，只见得那赤红葫芦便是猛的一震，前方的空间瞬间扭曲，仿佛是形成了空间漩涡，而赤红葫芦一个跳跃，便是穿梭空间而去。
牧尘盘坐在葫芦上，他望着那不断跳跃空间闪烁的赤红葫芦，然后目光远眺，眼中渐渐的有着莫名之色涌出来。
“浮屠古族的少主么...”
“不管如何，这“八部浮屠”，我可不会让给你们的。”
...
...