在那远古时期，曾有奇兽，不食草木血肉，只以雷霆为食，而无数雷霆则是汇聚在其心脏之中，层层凝聚压缩，进而拥有着毁灭般的力量。【】
但此兽生性温顺，并不伤人，可一旦真正惹怒，将其逼到绝路，便是会自爆心脏，据说成长了万载岁月的吞雷兽，一旦自爆心脏，那等威力，无法形容。
有传闻说，曾有着地至尊级别的超级强者，试图捕获吞雷兽为宠，但最终却是将其触怒，自爆心脏，最后连那位地至尊，都是陨落在了这等自爆之中。
不过吞雷兽太过罕见，如今的大千世界更是稀少，所以也是渐渐被人遗忘。
石塔之内，当牧尘听完韩山的介绍后，顿时头皮有点发麻，那握住银色心脏的手掌都是抖了抖，生怕此时这颗心脏爆炸开来，那样的话，恐怕他们这里没一个人能够逃生。
“吞雷兽心脏以色泽来分辨，据说超过万载，便会化为纯金之色，眼下此物呈现银色，应该也有千年岁月，虽说不可能逼得地至尊陨落，但恐怕地至尊以下，都拥有着致命般的杀伤力。”韩山盯着那银色心脏，有些眼热的说道。
有了这颗吞雷兽心脏在手，那就是多了一张令人心悸的底牌，逼急了这东西一拿出来，任谁都是得忌惮三分。
牧尘同样清楚这一点，当即忍不住的咧嘴一笑，小心翼翼的将这颗银色心脏收起，有了此物，那就相当于有了一次保命的机会。
不过此物仅仅只能使用一次，所以如果不到万不得已，还是不能轻易的动用，否则的话，实在是太过的浪费了。
“牧兄真是好机缘。”
韩山见到牧尘接连收获，也是忍不住的一脸艳羡，眼下被牧尘到手的这三种东西，个个都不是凡物。如果换算成至尊灵液的话，总价恐怕都得近千万至尊灵液了，这比起他所付出的一百五十万至尊灵液，无疑是超出了太多太多。
牧尘眼中同样是有着掩饰不住的欣喜之色。想来此次的收获，同样是出乎了他的意料。
不过此次如果不是借助着墨铃那奇特能力的话，他也是不可能有着如此惊人的收获，当然了…更好运的是，他正好是能够借助着灵阵的手段。将这些令人头疼的封印勉强破解。
这两者，缺一不可。
“韩兄，万兽墓即将抵达，那有关此次夺取多宝兽的情况，能否与我们说清楚？”牧尘很快将心中的欣喜收敛起来，然后看向韩山，询问道。
一旁的九幽，墨锋他们也是将视线看来，他们此行前往万兽墓最主要的目的是寻找远古不死鸟的线索，至于多宝兽的机缘。虽说也是引人心动，但毕竟还算是次要。
所以，他们也得清楚这之中究竟有什么危险，以此好做衡量。
韩山闻言，也是点点头，道：“这是应该的…吾族上一次进入神兽之原的强者说过，当时发现多宝兽的，并非只是我们犀魔族一家。”
“还有哪一族？”墨锋问道。
“还有两个种族，天狼族以及黄金狮族。”韩山说道。
牧尘闻言，双目微眯起来。这也是两个底蕴颇深的种族，如果进化到极致，便是会成为吞月天狼以及九头黄金狮，那都是能够和超级神兽抗衡的超级存在。
不过似乎这万千载下来。也没听说两族中有人成功进化到了这一步，由此也能够看得出来，想要达到终极进化的那一步，实在是太过的艰难。
但即便如此，这天狼族与黄金狮族，在这大千世界中也是颇有名气。不容小觑。
“我们曾经暗中与天狼族的强者有过约定，到时候或许可以联手先驱逐黄金狮族，如此的话，到时候分宝也是能够多得一份。”韩山笑道。
牧尘有些讶异的看了韩山一眼，没想到他已经暗中拉拢了天狼族，这样的话，那黄金狮族说不得会被坑一把了。
“天狼族狡诈凶残，与他们合作，还是得多小心一些。”九幽倒是出言提醒道。
韩山闻言也是点点头，他并不幼稚，所以也知道这种约定有多脆弱，万一到时候出了变故，这天狼族指不定就会对他们出手，所以他此次才会邀请上牧尘他们，不然若是十拿九稳的话，他自然也是不想平白有人来分刮宝贝。
“而除了这些有可能争夺多宝兽的种族外，另外在在多宝兽葬灭之地，还有着一些被死气侵蚀的兽灵，也是极其的棘手。”
“兽灵吗？数量多少？具体是什么实力？”牧尘微微沉吟，所谓兽灵，其实便是陨落之后的灵兽族强者被死气所侵蚀，从而变化成了类似行尸走肉般的存在，但他们确实保持着生前一部分的实力，并且悍不畏死，一旦被纠缠住，也是相当的麻烦。
“数量不少，大部分都是处于五，六品至尊的层次，不过其中应该有更难缠的，到时候得小心应对，不然怕会付出不小的代价。”韩山面色凝重的道。
牧尘点点头，韩山所知道的信息显然也是不是特别的清楚，那万兽墓能够成为神兽之原中有名的凶地，想来不是什么来去自如的观光场所，此次这多宝兽之争，恐怕不会太过的轻松。
不过已经走到了这一步，不论那万兽墓有多危险，他们都不可能放弃，毕竟，不死鸟的线索，恐怕只有那里才能够发现。
牧尘他们再度彼此商讨了一些夺宝的计划，然后便是不再多言，各自退开，待得夜色降临，则是继续进入了修炼状态。
而牧尘，也是一如既往的开始沉浸在那舍身魔拳的杀伐感悟之中。
于是一夜无话，迅速而过。
待得第二日清晨来临时，这片天地间瞬间变得热闹起来，在那远处，源源不断的有着光影掠来，而同时间，又是有着一道道光影离开这座交易点，开始前往各自的目的地。
整个天地，都是呈现一种生机勃发的姿态。
“我们也动身吧。”韩山看向牧尘四人，笑道。
牧尘，九幽皆是点头，而后也没丝毫的怠慢，身形直接掠出石塔，然后便是化为光影对着天际之边疾掠而去，在其后方，韩山等人也是紧紧的跟随而上。
而就在牧尘他们离开之后不久，他们所在的那座石塔之外，突然有着十数道身影闪现而出，那其中一人颇为熟悉，赫然便是昨天在牧尘手中吃了大亏的白斌。
不过此时这白斌面庞上的傲然早已收敛起来，因为在他的面前，有着一名蓝衫男子扶手而立，其神色冷漠，双目呈现冰蓝色彩，目光扫动，竟是连空气都是有着寒冰凝结而成。
“白冥大哥，那些家伙应该是趁早跑了。”白斌望着空荡荡的石塔，小心翼翼的说道。
那被他成为白冥的蓝衫男子眉头微皱的看了他一眼，那一眼顿时令得白斌浑身一寒。
“你说那人身上有着真凤气息之事属实？”蓝衫男子淡淡的道。
“绝对属实，那种威压绝对不会错的，而且那人应该是个人类，他的身上，必然是有着吾族至宝，不然的话，不可能会拥有真凤威压。”白斌连忙说道。
蓝衫男子微微点头，眼中掠过一抹异色，真凤之气…那可是他们凤凰一族中流淌着最高等血脉的族人才有可能拥有，那个人类身上究竟是有什么至宝？
如果他能够获得的话，说不定能够令得自身血脉精进，从而实力大涨。
“他们离开的方向调查清楚了吗？”蓝衫男子再度问道。
“应该是西北方向。”白斌说道。
“那个方向…”蓝衫男子一怔，旋即微微一笑，道：“那是万兽墓的方向，看来他们竟然和我们是相当的目的地，看来连老天都不帮他们。”
“白冥大哥，要追杀过去吗？”白斌问道。
蓝衫男子摇了摇头，道：“我还要在这交易点收购一些东西，既然他们也是去往万兽墓，那到时候总会遇见的，不急在这一时，就先让他们蹦跶一会吧。”
蓝衫男子说完便是转身而去，留下那白斌不甘的盯着那西北方向，森然道：“就让你们再多活几天吧！”
…
已经迅速远离交易点的牧尘等人，自然是不知晓已是被人惦记，不过即便知晓，以他的性子怕也是不会在意，毕竟在对那白斌出手的时候，他就知晓会引来一些麻烦，不过也正如他所说，他所行之事，从不躲避，若是那白斌请来的人也是认为他可以随意践踏的话，那到时候牧尘也不介意让他也是付出沉重的代价。
所以，此时的他，依旧是在全身心的赶路，直奔那万兽墓而去。
而在接下来的两日时间中，他们也并未再有任何的耽搁，速度开启到极致之下，待得第二天夕阳笼罩大地时，他们的身形便是出现在了一座孤峰之上。
他们的视线，都是在此时看向了遥远的方向，神色皆是变得格外的凝重。
只见得在那遥远的大地山峦间，突然出现了厚如天障般的浓浓灰雾，那灰气阴寒之极，隐隐间，似乎是有着无数阴冷的鬼啸之声，从那里传出来。
半空之中，隐约呈现无数坟墓之影，死气滔天。
万兽墓，终于是到了。
...
...(未完待续。)xh118r1052
最快更新，阅读请。
...