第一千四百八十八章
“圣品肉身？！”
清衍静，摩诃天等圣品的声音掀起，瞬间就在这天地间掀起风暴，那城外各方强者面容呆滞，眼神骇然无比的望着那塔顶之上的修长身影。
在这大千世界中，圣品傲立于巅峰，犹如帝王，俯视无数生灵。
然而，圣品强者虽然稀少，但所有人都知晓，圣品肉身，更为稀少！
毕竟肉身之道，本就修炼艰难，想要将肉身修炼到圣品的地步，不知道需要何等恐怖的机缘，至少，如今的大千世界中，拥有着圣品肉身的人，怕是屈指可数。
至少眼下在场的五位圣品，就算是摩诃天，都未曾修炼出圣品肉身。
正因为圣品肉身的罕见，所以当众人听见眼前的牧尘竟然达到了这一步时，会如此的感到难以置信以及惊骇。
“他...他竟然修成圣品肉身了？”
在清衍静身后，那玄光与墨瞳也是面容震撼，张着嘴巴许久回不过神来，那眼神中充满着无边的羡慕，那种肉身境界，是所有人梦寐以求的。
此时此刻，他们总算是彻底湮灭了心中的念头，当牧尘拥有着圣品肉身时，那也就说明他拥有了与圣品强者抗衡的实力，光是实力上而言，已是真正的越了他们。
拥有着这种实力的牧尘，已经具备了成为浮屠古族族长的资格。
而这让得他们心中极为的复杂，毕竟上一次交手时，牧尘还只能够借助着护族大阵的力量来对付他们，可如今，恐怕就算是牧尘站在那里让他们打，他们都攻不破牧尘的肉身防御。
毕竟圣品肉身，可不是随便说说的。
“不错，不错...”
浮屠玄抚着胡须，即便是古板如他，此时都忍不住的露出惊叹的笑容，显然牧尘这圣品肉身，连他都是震撼到了。
“看来尘儿这半年时间，应该是在借助万古塔内的大机缘修炼圣品肉身。”清衍静也是展颜微笑，笑容中充满着骄傲与欣慰。
“这小子，心性不错，懂得隐忍，没有一得到万古不朽身就膨胀，还知道躲在其中将自身实力提升到最强程度才现身。”浮屠玄赞叹了一声，若是常人得到万古不朽身如此强大的至尊法身，恐怕直接就会觉得天大地大我最大，滋生骄狂，可一旦如此，恐怕也就离灾祸临身不远了。
听到浮屠玄的赞扬，清衍静也是含笑点头，面容泛光。
而在他们这边赞叹不已时，摩诃古族那边，则是一片死寂，所有的长老都是面色震撼而铁青，显然是没想到这才短短半年时间，那原本连摩诃幽都是无法单独对付的牧尘，就已经拥有了圣品肉身。
如此一来，牧尘的实力几乎是暴涨到了一个难以形容的地步，就算是面对着真正的圣品，也有着抗衡之力。
摩诃幽眼睛一片血红，那嫉恨的模样，恨不得将牧尘千刀万剐，因为这种机缘，原本是应该属于他的，而如果不是牧尘的出现，恐怕此时的他，已是成为了摩诃古族中唯一一个修成了圣品肉身的人，如果自身灵力修为再突破到圣品，那么他的战斗力，或许将会越摩诃天，成为摩诃古族的最强者。
如果早知道这个结果，早在那天罗大6时，他就应该强行出手，将牧尘毫不犹豫的抹杀掉，让他无法参加万古会。
可惜，世界上没有后悔药，所以面对着此时彻底蜕变的牧尘，摩诃幽心中的悔意，几乎令得他疯狂。
摩诃天的眼神，同样是变得极为的阴沉，不过他毕竟城府深，当即深吸一口气，压制下心中的波动，声音低沉的道：“没想到你竟然修成了圣品肉身，难怪对于我摩诃古族的好意不加理会。”
“好意？”
立于塔顶的牧尘似是笑了笑，道：“摩诃族长的好意，常人还真是难以理解啊。”
这摩诃天能够成为摩诃古族的族长，不仅实力强横，而且这脸皮与城府，倒的确是难以想象的厚，如此无耻的话都能够轻易的说出来。
摩诃天面容不动，声音逐渐漠然，道：“本来是打算好好与你说话，但看来你这小子自以为修成圣品肉身就可肆意妄为，我告诉你，今日这万古不朽身，你留也得留，不留，还是得留！”
“呵呵，真是好大的口气，我今日倒是要看看，你摩诃古族要怎么留？！”当摩诃天的声音落下时，清衍静那冰冷的声音也是随之响起。
摩诃天眼神愈的阴沉，其中有着冰冷杀意流淌，他目光转向清衍静，道：“你们浮屠古族今日是真的打算与我摩诃古族开战吗？”
“若非你摩诃天咄咄逼人，我等也不愿意大动干戈。”浮屠玄淡淡的道。
摩诃天轻轻点头，似是轻叹一声：“早料到你们不会死心，所以今日只能消耗一道人情了...”
声音落下，摩诃天对着面前的虚空平静的道：“黑天兄，请现身吧。”
就在摩诃天最后一字落下时，原本明亮的天地竟是在此时瞬间变得漆黑下来，这种黑暗，遮天蔽日，任何的光亮都是在其中被吞噬。
黑暗来得快，去得也快，不过，当光亮再度照耀下来的时候，所有人都现，在摩诃天的身侧，有着两道人影突兀的出现。
那两道人影，皆是身穿黑袍，最奇异的是他们的眼瞳，一片漆黑，没有眼白，看上去宛如黑洞，令人心悸。
牧尘望着这现身的两人，瞳孔则是微微一缩，因为从他们的身上，他感觉到了极为恐怖的波动，显然，这两人，赫然也是两位圣品！
“黑天古族，黑天，黑地...你们也要掺和今日之事吗？！”而当清衍静，浮屠玄他们望着这两道身影的时候，则是面色一变，沉声道。
“黑天古族？”
牧尘心头微震，这才明白了这两道黑衣人的来历，他们竟然来自五大古族之一的黑天古族？！
城市之外，那各方级势力也是掀起阵阵哗然，神色一片惊骇，谁都没想到，摩诃古族竟然会将黑天古族的两位圣品给请来助阵。
要知道，这黑天古族连寻常族人都鲜现于世，更何况黑天古族的圣品存在。
听到清衍静的声音，那两道黑衣人中，一名靠前半步的男子微微抬头，他的面目苍白，犹如经年不见天日，给人一种幽暗之感，他似是叹了一声，道：“我黑天古族曾欠摩诃古族一道人情，今日不得不出手，还望清衍静大长老理解。”
清衍静与浮屠玄神色都是有些难看，显然这一幕也是出乎了他们的意料，这摩诃古族，竟然能够将黑天古族给请来。
而有了黑天古族的帮助，双方的阵容，无疑是出现了巨大的偏差，面对着整整五位圣品，就算是他们浮屠古族，也是感觉到了强大的压力。
在清衍静他们身后，浮屠古族的诸多天至尊也是出了不安的骚动。
看来这一次，摩诃古族为了保住万古不朽身，已是打算不顾一切了...
摩诃天先是对着那黑天，黑地两人抱拳见过，然后目光转向牧尘，缓缓的道：“我说过，这万古不朽身，你带不走。”
牧尘双目微眯，声音平静的道：“带不带得走，还是得试过才知道。”
虽然黑天古族的出现，出乎了他的意料，但今日这摩诃古族想要将万古不朽身从他这里夺走，那同样是不可能的事情。
“真是不见棺材不掉泪，不过一具圣品肉身，看来你还真以为没人奈何得了你。”摩诃天的眼神阴沉下来，然后他冲着黑天，黑地两人道：“还请两位拦住浮屠古族。”
“至于那万古不朽身，我摩诃古族去亲自取回来。”
黑天，黑地两位圣品对视一眼，无奈的点了点头，他们其实也不想掺和进入这两大古族之间的矛盾中，但奈何曾经欠下了人情...
在摩诃天身后，摩诃幽眼神狠毒的盯着牧尘，其中充满着冷笑，就算你修成了圣品肉身，今日在他们摩诃古族面前，依旧只能束手就擒。
“你敢！”
清衍静俏脸冰冷，身后空间动荡，一座巨大无比的灵阵，宛如一个世界，若隐若现，散着恐怖威能。
半空中黑光浮现，黑天，黑地阻拦在了前方，黑暗在他们的身后蔓延，仿佛幽暗之界。
与此同时，摩诃天对着身后两位手持黑白拐杖的老人微微点头，后者两人一步跨出，便是直奔牧尘而去，浩瀚威能，动荡天地。
牧尘望着那踏空而来的两人，眼中也是有着冰冷流动，五指缓缓紧握，周身毛孔再度有着金光涌动。
嗡！
不过，就在他将要动手时，忽然间，这片高空上，忽有古老的灵力光幕从天而降，光幕犹如屏障，隔绝天地，将那两位摩诃古族的圣品阻拦了下来。
而随着古老光幕降临的，还有着一道苍老的声音，回荡于天地。
“呵呵，今日此地还真是热闹，不过我家圣女说了，这牧尘，我们太灵古族可是一定要保一保的...”
突入起来的苍老声音，直接是令得牧尘心头一震，猛的抬头望着那从天而降的光柱，然后便是见到，在那光柱之中，似有着一道刻骨铭心般的轻灵曼妙的倩影，若隐若现。
光柱中的倩影，也是低头，那琉璃般清澈的眸子与牧尘眼光交汇，那一霎那，佳人似是勾唇顽皮轻笑，惊艳了世界，也柔软了牧尘的心。
.............
...............
............