第一千一百章
古老的天地间，充斥着莽荒之气，天空昏暗，空间依旧是呈现一些不稳定的状态，时不时的有着一道道空间裂缝自天空上蔓延而过。
而牧尘他们，便是立于一座山丘上，四顾的打量着这片如今引得整个天罗大陆无数强者虎视眈眈的古老空间。
山丘之外，则是蔓延的大地，大地的遥远处，能够见到一座座山峰拔地而起，那些山峰上，隐约可见一些古老的殿宇。
而视线若是再放得更远，则是能够隐隐约约的看见那里的天空仿佛是悬浮着一座座石岛，只不过这些石岛，都是呈现荒芜的迹象。
这片空间，仿佛已经沉寂万载。
牧尘望着这荒芜的空间，却是轻轻嗅了嗅，旋即他与九幽，林静他们对视了一眼，面色都是有些凝重，因为他们能够感应到这天地间残留的一些气息。
这些气息稀薄得难以感应，唯有着敏锐之人方才有着模糊的察觉，那些气息，虽说稀薄得无法成行，但却依旧是令得牧尘他们感觉到一种难以言喻的压迫感。
可以想象，在那远古时代，这里必然是存在着不少极端可怕的强者，一念之间，就可动摇天地，甚至残余的气息在经过万千载之后，依旧是难以消散，给人压迫。
“真不愧是上古天宫。”
牧尘在心中感叹了一声，然后视线看向那位玄冥至尊，微笑道：“不知道诸位可有什么建议？若是没有的话，我们就先前行看看？按照我的估计，这里应该只是上古天宫的最外围。”
玄冥至尊对于上古天宫的消息显然极少，甚至于他连此时身处何地都是不知，所以当听到牧尘的询问，也是有点尴尬，当即干咳一声，连忙点了点头。
其余人自然也是没有异议。皆是点头。
牧尘见状，也就没有再多言，抬头辨认了一下方向，然后便是疾射而出。对着遥远处那些山峰之上的殿宇而去。
在其后方，其余众人都是连忙跟上。
飞行在半空之中，牧尘他们低头四望，神情都是一凛，此时他们方才发现。在那大地之上，竟是出现了无数道深不见底的幽黑深渊，那些深渊将大地分割，隐隐间显得有些狰狞。
这些深渊并非天然形成，而是由极端激烈的大战所铸造，显然，在那远古时代，这里曾经爆发过惊天动地般的大战。
大地上，偶尔可见古老的城市遗迹，在这些城市无一例外都是被彻底的摧毁。所以牧尘他们也是未曾落下探测。
在全速疾掠下，牧尘他们抵达那些山峰之上时，也已小半个时辰过去，而当他们落到一座山峰时，也是发现在远处的一些山峰上，都是有些人影落下。
显然，那些人影应该都是其他势力的人马。
不过在未曾探测清楚此地情况前就胡乱动手会显得鲁莽，所以各方都是远远戒备，彼此探查，算是井水不犯河水。
牧尘收回视线。看向眼前的一座大殿废墟，在大殿之外，他能够看见一些骨骸，这些骨骸都是作仰天探视的模样。那骷髅般的脸庞上，似乎凝固着一些骇然惊恐之色，仿佛有什么可怕的东西从天而降一般。
“这里应该是上古天宫外围的一些防御之点。”
牧尘立在原地，然后也是抬头望着天空，面色肃穆，如果所料不错的话。在那远古时期，恐怕那些域外族便是从此而降，开始进攻上古天宫以及天罗大陆…
而上古天宫这些外围的防御，也是在顷刻间被毁灭，甚至于这些守卫之人连逃跑的时间都没有，便是被剥夺了生机。
牧尘看了一会，蹲下身子，瞧得那骨骸手掌中露出的一点光芒，将其轻轻扳开，倒是露出了一面铜牌。
他抓起铜牌，只见得那铜牌之上，有着天宫般的古老雕纹，而在之上，隐约可见一头青狼。
“青狼牌？”
牧尘望着这铜牌，刚欲翻看仔细，那铜牌却是悉悉索索的碎裂开来，化为粉末飘散而开。
牧尘一怔，旋即看向其他的骨骸，只见得他们的手中都是有着一道铜牌，只不过那些铜牌之上，只是铭刻着一头白色的狼纹。
“应该是象征身份等级的东西。”九幽在一旁说道。
牧尘点点头，从骨骸上能够看出来，这青狼牌的拥有者生前实力应该更强一些，而那些白狼牌，则是相对而言普通一些。
这里的线索毕竟有限，其余众人在探寻一番后，皆是摇了摇头，表示没有其他的任何收获。
不过牧尘对此却并不失望，反而是抬起头看向远处，笑道：“看来我们的方向并没有错。”
在他视线所望处，山峦叠嶂起伏，看不见尽头，不过隐约间能够看见那遥远之外，重重的古老殿宇之影。
“走。”
牧尘也并没有任何的拖带，直接动身离开，然后加快速度对着那重重山脉深处而去，在那里，他似乎是感觉到了一些灵力的波动。
而随着牧尘他们开始加快速度，山脉不断的在他们脚下呼啸而过，然后他们开始见到，在那遥远处的天空上，出现了一座座悬空的石岛。
这里，显然开始接近真正的上古天宫。
咻！
一行人高速飞掠而过，不过，就在即将踏入某个区域的时候，牧尘瞳孔突然一缩，浑身寒毛紧缩，身形立即便是停止了下来，同时厉声道：“停！”
身后九幽，林静她们也是立即停下，唯有一位初入九品的强者措手不及，身体直接前冲了出去。
砰！
牧尘闪电般的伸出手掌，直接抓住他的肩膀，将其身形强行抓住，令得他动弹不得。
而那位初入九品的强者便是浑身僵硬，他面色有些惊恐的望着前面半寸的地方，那里虚无的空间处，竟是有着一道道灵力光线存在，那些光线看似虚无，但仔细看去方才发现竟然密布了这片天空。
光线并不起眼，但不知道为何，却是让得在场所有人心中发寒，似乎是只要触上一点，便是会将自身毁灭。
牧尘缓缓的将那位九品至尊拉回，微微沉默，取出一柄长枪，然后丢了出去。
嗤！
长枪触及那些光线，几乎是顷刻间化为数截，最后枪身一震，尽数的化为光点，凭空湮灭。
嘶。
众人见状，都是忍不住的倒吸了一口冷气，那柄长枪显然是一柄中品神器，坚固程度不言而喻，但却是如此轻易的被毁灭。
这如果是撞了上去，就算是九品至尊，都是难逃死路。
“好恐怖…”林静惊叹出声，似是有点后怕。
那名被救回的九品至尊满脸冷汗，看向牧尘的目光中满是感激，先前晚上一步，恐怕他就得如那长枪一般，被切割成漫天光点，连至尊海恐怕都是无法存留。
“这是一道灵阵…”
牧尘盯着前方虚无空间那些密布的灵力光线，略微有些动容的道。
因为他已经发现，这些灵力光线彼此勾勒，有着熟悉的波动散发出来，而且，那种波动强悍到让他头皮发麻。
这座大阵，最起码都是宗师级别的，所以就算是地至尊来了，都得头疼不已。
“怎么办？”那玄冥至尊也是面色发青的问道，先前若不是牧尘发现得及时，恐怕他们这里已经是死伤惨重了。
“找入口。”
牧尘冷静的说道，按照他的估计，这座大阵应该是上古天宫外围的护宫大阵，而既然如此，那就应该有着让镇守在外面的弟子有通行之道。
其余众人也皆是点头，看这大阵的笼罩范围，似乎无边无际，如果找不到入口，他们根本就踏进不得半步。
一行人有了目标，便是小心翼翼的沿着那灵阵的边缘低空掠下，然后开始搜寻。
而在牧尘他们搜寻的时候，这片天地间也是变得热闹了许多，源源不断的有着破风声从远处传来，无数道光影迅速的接近。
不过，就在这些光影接近的时候，很快就有着凄厉的惨叫声响起，一些鲁莽之人直接是撞上了那道灵阵，最后凭空爆成漫天光点，消散而去，引起无数惊恐尖叫声。
这片区域因此变得有些混乱起来，但很快其他人也是发现了端倪，当即都是急忙退开，不敢再靠近灵阵，同时也是开始搜寻入口。
而在如此之多的人马搜寻下，约莫半个时辰后，牧尘他们便是察觉到了一些动静，然后迅速赶去，最后落在了一座巨大的岩石上。
在这片区域，正源源不断的有着光影呼啸而来，显然都是听到了动静。
短短不过十数分钟的时间，这片区域天上地下，竟是出现了密密麻麻的身影。
牧尘视线扫视开来，眼神也是微微一凝，因为在这些身影中，他也是察觉到了一些相当惊人的灵力波动，那些波动，比起那夏弘只强不弱。
如今的此处，可算是天骄云集。
心中如此想着，牧尘视线转向了前方，只见得在那一座山峰之上，竟是有着一座巨大无比的石门，石门古老，其上铭刻着无数玄奥的符文，而在那石门之上，有着三个古老的字体，模糊而现。
“那是…”
牧尘盯着那石门上的古老字体，双目微眯。
登龙门？
...
...(未完待续。)