第一千五百三十七章
哗！
当那道清朗的声音自天地间回响而起时，整个北苍灵院，顿时在此时响起滔天般的哗然声，无数道震撼的目光，抬头望向高空上那道修长的光影。
牧尘？！
沈苍生，李玄通，温清璇等人的眼睛都是在此时陡然瞪大，眼中充满着难以置信，他们显然是未曾想过，那消失了数年之久的牧尘，竟然会在此时，再度现世。
而且，最让得他们震撼的是，牧尘先前竟是轻松化解了黑尸天魔帝的攻势，要知道，就算是一位圣品后期的强者，都无法如此轻易的做到。
显然，在这消失的数年之间，牧尘的实力，已是今非昔比。
“牧尘大哥…”
笋儿也是呆呆的望着高空上的身影，旋即俏脸激动得一片通红，她对着四周那些目瞪口呆的洛神会成员娇笑道：“看见没，这就是我们洛神会另外一位创始人，牧尘学长！”
“好，好厉害！”
所有的学员都是呐呐出声，他们都是能够感觉到，当高空中那道人影出现的时候，黑尸天魔帝那种恐怖的魔威仿佛都是被他独自一人抵挡了下来，再也无法干扰他们丝毫。
那也就是说，他们这位牧尘学长的实力，已经达到了极为恐怖的地步。
“大家不用再害怕，既然牧尘大哥出现了，那个魔头就再也毁不了我们北苍灵院了，牧尘大哥一定会教训他！”
众多学员听到笋儿那对牧尘充满着盲目自信般的话语，也是忍不住的挠了挠头，想要苦笑，笋儿大姐头，你不要将那黑尸天魔帝说得这么不堪好吗，那好歹也是域外邪族中的顶尖强者啊，放眼他们大千世界中，除了炎帝，武祖这两位，谁敢不将他当回事？
不过不管如何，当高空中那道身影出现的时候，北苍灵院中原本恐惧惊惶的气氛，竟都是不知不觉间变得淡化了许多。
“牧尘？”
在那高空上，洛璃同样是有着怔怔的望着出现在身前的那道修长人影，似乎同样是有些难以置信。
毕竟在牧尘闭关的这些年间，即便是她，都未曾收到太多的消息。
听到洛璃的声音，灵光微微的收敛，那道修长人影转过身来，露出了熟悉的面貌，除了牧尘之外，还能是何人。
“我接到消息就在赶来了，不过还好没晚。”牧尘冲着洛璃微微一笑，道。
瞧得那张熟悉的面貌，洛璃那紧提的心终于是放松了一下来，当即体内灵力波荡，娇躯便是忍不住的一软。
先前为了抵御黑尸天魔帝，她显然也是倾尽了全力。
一只手臂伸出，揽住了那纤细柳腰，牧尘望着洛璃脸颊上噙着的微微疲倦之色，心中也是忍不住的一痛，有些愧疚的道：“抱歉了，这些年都没陪着你。”
洛璃轻轻一笑，道：“你会选择去孤独闭关，还不是为了我们吗？我又不是那等蛮不讲理的人。”
牧尘会选择闭关，独自承受孤独以及压力，所为的也是这个大千世界，同时也是为了她。
“好了，接下来就交给我来吧。”牧尘轻轻摸了摸洛璃那光滑如玉的精致脸颊，道。
洛璃被他这亲昵的举动弄得俏脸微红，玉手按在牧尘的胸膛，将他推开半步，一声轻笑，娇躯对着后方飘落而去。
“不许吃我豆腐，等你解决掉那个家伙再说。”
望着洛璃的身影，牧尘手指微微的搓了搓，回味着那如温玉般的娇嫩触感，心头都是忍不住的荡了一下。
“若是生死离别的话说完了，就准备来领死吧。”
而就在牧尘享受着那种温存时，一道蕴含着森冷杀意的声音，则是在此时响起。
牧尘转过头来，然后便是见到那黑尸天魔帝面色阴冷的望着他，一股恐怖的杀意，缓缓的自其体内散发出来。
“黑尸天魔帝，又见面了。”牧尘冲着黑尸天魔帝淡淡一笑，道。
当年他在那下位面中突破到天至尊时，便是遭遇了黑尸天魔帝的截杀，不过所幸当时武祖援手，方才将这黑尸天魔帝阻挡下来。
“上一次又人来救你，这一次，你就不要再指望了。”黑尸天魔帝阴森的声音响起，令得整个天地都是变得阴冷下来。
“你斩杀吾子，那本座今日，就将你以及你这些爱人朋友，全部杀个干干净净。”
北苍灵院中，无数人都是忍不住的因为黑尸天魔帝那磅礴的杀意而变色，而更让得他们意外的是，牧尘与前者竟然早有恩怨，而牧尘更是斩杀了这黑尸天魔帝之子。
然而，面对着黑尸天魔帝那狰狞的目光，牧尘倒只是轻笑一声，一对漆黑的双眸，凝视着前者，缓缓的道：“我觉得现在你应该考虑的问题，是如何保住你的性命。”
“哈哈，不知死活的东西！”
黑尸天魔帝讥讽大笑，他盯着牧尘，森然道:“你以为踏入了圣品，你就有资格与本座交手了？！“
轰！
当其声落时，黑尸天魔帝面庞陡然狰狞，双手一握，无边的死气汇聚而来，最后竟是化为了一道黑色的魔幡。
“尸魔幡！”
黑尸天魔帝长啸出声，魔幡摆动，竟是呼啸出亿万道尸影，这些尸影汇聚在一起，顿时哗啦啦的化为了一条死亡黑河。
黑河之中，亿万尸骸沉浮，尖啸不断。
“尸魔冥河！”
死亡冥河咆哮，犹如巨龙一般，直接对着牧尘席卷而去，洪流所过处，空间崩塌，死气弥漫，就算是圣品强者，都不敢硬憾，生怕被沾染，污染了自身灵力。
冥河笼罩而来，牧尘也是抬头，俊逸的面庞没有丝毫的波动，只是伸出手指，凌空轻轻一点。
“不朽古河！”
轰隆。
似乎是有着一条古老的河流，也是在此时自牧尘的指尖喷涌而出，那条河流，仿佛穿越了万古，流淌着岁月。
任何的东西，一旦落入其中，便是会被岁月所侵蚀，化为腐朽。
轰隆隆！
两条河流，在那高空上轰然相撞，空间不断的崩塌。
而在对碰的时候，那黑尸天魔帝的面色瞬间一变，因为他感觉到，不论他的冥河如何的侵蚀，那一条古老的河流都是不为所动，反而是那古老河水流淌过来时，他的冥河，竟是开始崩溃，其中无数道尸骸，都是发出尖叫声，尽数腐朽。
轰轰！
狂暴的冲击扩散，短短不过十数息的时间，那黑尸天魔帝的冥河尽数的溃败。
“该死！”
黑尸天魔帝再保持不了镇定，自那白骨王座上霍然站起，眼神阴沉的望着牧尘，他的眼中，闪烁着惊疑之色。
牧尘的出手，实在是太强了。
而且，随着牧尘出手的时候，不知道为何，黑尸天魔帝隐隐的察觉到一种极为危险的气息从前者体内散发出来。
那种危险的气息，在大千世界诸多强者中，唯有两人曾经让他感受到过。
那就是炎帝与武祖。
难道，这个牧尘，在这短短不过五年的时间中，竟然已经达到了炎帝，武祖的层次？！
“怎么可能？！”
黑尸天魔帝内心震动，面色阴晴不定，最后化为狠辣之色，看来今日要试探出这个家伙的深浅，不出杀手锏是不行了。
“本座倒是要看看，你能给我装到什么时候！”
“天尸神魔像！”
黑尸天魔帝双手犹如环抱日月，最后猛然一震，顿时有着无边魔气席卷而出，渐渐的在其身后，化为了一道顶天立地般的巨大魔像。
那道魔像，死气弥漫，身躯上有着无数狰狞的面孔，尖啸之声，响彻天地，光是声音，就足以让人体内灵力反噬，肉身爆炸。
一股恐怖到极点的魔威，缓缓的散发出来，引得整个北苍大陆都是在颤抖着。
北苍灵院中，无数人面色煞白的望着那出现在天地间的巨大魔像，他们丝毫不怀疑，那魔像的力量，足以撕裂这座大陆。
那种可怕的力量，就连洛璃，萧潇，林静她们这种实力，都是感到恐惧。
黑尸天魔帝狰狞的望着牧尘，他的身体缓缓的升起，最后与那天尸神魔像融合在了一起。
嗡！
魔像巨目陡然睁开，魔光溅射，犹如是要撕裂世间，蕴含着无边杀意的咆哮，回荡天地。
“牧尘，给吾子赔命吧！”
“今日，你必死无疑！”
面对着黑尸天魔帝的咆哮，牧尘也是抬头，他凝视着那座巨大的魔像，旋即嘴角掀起一抹笑容，似是蕴含着一种轻蔑。
“这就是你最强的力量了吗？”
他喃喃自语，旋即一步跨出。
“既然如此，那你就可以去死了…”
...