第一千三十五章
清澈湖泊荧光绽放，在那湖边，牧尘等人眼神灼灼，那盯着湖泊的目光，似乎是要将其生生刺穿一般，然后探寻其中所蕴含的宝贝。
“准备动手吧。”韩山舔了舔嘴，这一路辛苦而来，眼下总算是到了目的地，而现在，就该是收割果实的时候了。
牧尘等人闻言也是立即点头，显然都是有些迫不及待。
“尽量注意不要沾染了湖水，至于宝贝归属，就看各自的机缘了。”韩山笑道，然后他身形一动，率先暴掠而出，袖袍挥动间，磅礴灵力卷起滔天巨浪，巨浪滚滚间，也是将那湖泊之中庞大的莹白骸骨显露出来了一些。
而韩山则是寻准一个落点，身形闪烁，直接是出现在了一截白骨之上，然后盘坐下来，灵力卷起飓风，护住周身，任由那湖水呼啸，都是无法靠近其身。
那另外三位犀魔族的强者见状，也是立即掠出，各自寻了一片裸露出湖水的白骨，迫不及待的盘坐下来。
“我们也动手吧。”
牧尘冲着九幽，墨锋，墨铃三人点点头，旋即也就不再迟缓，身形一动，出现在了湖泊半空，他低头望着这片庞大的湖泊，在那湖水深处，似乎隐约可见一具庞大得无法形容的骨骸，即便是陨落万千载，但却依旧是有着一种神秘莫测的威严散出来，令人心悸。
牧尘心中一番感叹，旋即其身形也是飘下，落在了一截白骨之上，然后盘坐下来，顿时感觉到一股冰凉异常的触感传来，令人身体都是哆嗦了一下。
“就让我来试试。究竟能够遇见什么样的宝贝吧”牧尘喃喃自语，双目渐渐闭上，灵力感知则是悄悄的沿着身下白骨，借助其为媒介，一点点的对着湖泊之下蔓延而去。
感知一进入湖水，牧尘便是立即感觉到一股强大的压迫感从四面八方笼罩而来，在这种压迫下，原本敏锐的感知也是变得迟钝许多，而且那感知范围。也是缩小了将近九成。
“果然没想象中那么简单。”牧尘心中暗叹一声，他早便是料到取宝不会顺利，眼下看来果然是如此了，有了此地湖水的压制，他们感应宝贝将会变得异常的困难。
不过即便如此，牧尘也不可能因此而放弃，所以他也是按耐下心情，渐渐的平静下来，此番寻宝，若是失去耐心。必然会空手而回。
冰冷的湖水之中，感知沿着一截截骨骸蔓延而过，而在此时。牧尘方才清楚的察觉到这具骸骨之庞大，按照他的估计，这多宝兽生前，怕是得有十数万丈的体形，那可真是庞然大物。
而且，即便是陨落万千载，但这骸骨依然坚若金铁，即便是以此时牧尘肉身之强。与之相比起来，都是远远不如。
如果若非是无法搬动的话，恐怕光是将这骸骨取走，都是能够将其锤炼出无数件神器来
一路感知而过，也是引起牧尘诸多惊叹，这多宝兽生前之强大，恐怕不会弱于那炼体塔中出现过的血战王，不过类似如此强大的存在。最终都是伴随着神兽之原的毁灭而陨落，难以想象，那所谓的域外族，究竟拥有着何等可怕的底蕴与力量。
而时间，则是在牧尘这一路惊叹之中迅的流逝。不知不见，牧尘的感知沿着骨骸已是蔓延了将近半个小时。而让得他倍感无奈的是，这半个小时，他感知蔓延过的距离，恐怕也就短短千丈，这与多宝兽那十数万丈庞大的身躯相比，显然不值一提。
而且，这一路感知过来，牧尘也并没有感应到任何宝贝的波动，如果不是相信韩山以及眼前的骸骨的确不是凡物，他都是要忍不住的怀疑他们究竟是不是找错了目标
不过，牧尘的这种质疑倒也并未持续太久，伴随着感知的逐渐深入，突然间，他察觉到前方一截骸骨中，有着一道奇异波动传出。
察觉到这道波动，牧尘心中也是一喜，感知急忙深入，旋即他便是感应到，在那截骨骼之内，一柄灰色的匕静静的悬浮，在那匕表面，有着古老的纹路铭刻，刀锋处紫光萦绕，一股极端锋锐之气散出来，令得感知都是微微寒。
这柄匕，竟是一件绝品神器。
牧尘暗暗咂舌，这随便一撞就遇见了一件绝品神器，这等宝物，就算是对于诸多七品至尊而言，都将会是利器。
牧尘的感知也是停顿了一下，他感知盘踞在那匕之外，微微犹豫，显然是在考虑是否要将其收走，这一件绝品神器若是在外面，也是能够卖出数十万至尊灵液的价格。
他的这种犹豫持续了数息，然后牧尘便是撤回感知，直接对着更深处而去，他竟是放弃了这一件绝品神器。
虽说绝品神器的价值也是不低，但这却并不是牧尘来到这里的目标，这种程度的神器对于他而言，无法让得他真正的心动。
既然没有遇见真正心动的东西，那就没必要花费时间出手，认定了目标，那就只需要对着目标前行就足够了。
看见一样捡一样，到头来很有可能真的两手空空，或者即便是有，也无法达到最开始的预期。
既然如此，那又何必多此一举。
心念至此，牧尘感知便是沿着骸骨迅深入，而在接下来这等深入之中，他便是惊愕的现，那沿途之间，竟是出现了一件件威力惊人的宝贝。
那些东西，没有一件是低于绝品神器，其中甚至有一些即便是在绝品神器中都算是顶尖，强大得连牧尘都是有点心惊。
一件件顶尖的绝品神器在牧尘的感知中掠过，在这种伸手间就能够将这些价值不菲的神器得到手的情况下，贪婪似乎也是愈容易滋生。
这一点，就算是牧尘都不例外，不过，就在贪婪升起时，他却第一时间猛的有所警戒，似乎时感觉到了一些不对劲。
这种不对劲牧尘也说不清楚，但就是冥冥间有着直觉，若是收取了这些神器，怕是会后悔莫及。
牧尘心念转动，最后猛的变得坚定起来，这一次，若是无法得到准圣物，那他宁愿一物不取，空手而回！
而就在牧尘心念坚定的那一刻，他突然一惊，因为他察觉到，那些原本出现的绝品神器，竟然在此时诡异的消失得干干净净，仿佛并未存在过一般。
“果然是有古怪。”牧尘心中愈警惕，这多宝兽的宝贝，没想象中那么容易就能获得，而这一切的诡异，恐怕便是那位多宝兽所设计。
之前如果他收取了那些神器，具体会生什么牧尘不知道，但他却是可以确定，那样做的话，他必然是无法获得他最想要得到的准圣物。
心中警惕，牧尘感知依旧沿着骸骨迅深入，而就在其感知刚动时，那前方的骸骨突然消失，周围的湖水变得黑暗，犹如是误入了另外一片空间。
牧尘的感知盘踞在这片黑暗中，却并不惊慌，因为他并没有察觉到危机的存在，于是只是静静盘踞，他已经有些明了，那位多宝兽在陨落时，必然是留了一些手段，免得自身宝贝被人肆意贪婪侵占，而他之前所遇见的那些，恐怕便是一种考验。
嗡。
黑暗中，突然有着光芒绽放，只见得一条万丈洪流奔腾而过，那洪流之中，竟是有着无数器物飞舞，庞大的灵力波动散出来。
牧尘感知延伸而去，然后便是在心中倒吸了一口凉气，因为那他现那洪流之中，竟然全部都是神器所化，那等数量，成千上万。
“真不愧是多宝兽”
牧尘惊叹，这些神器质量都是不错，如果在大千世界中拍卖的话，其总价值简直难以估量，那折算下来的至尊灵液，理论上来说，恐怕足够一个一品至尊直接修炼到九品至尊了。
牧尘望着那神器洪流，片刻后，其眼神突然一凝，视线猛的看向那洪流中中心的位置，那里竟是有着三道光团悬浮，一股强大得令牧尘都是感觉到压迫感的波动缓缓的散出来。
在那周围，成千上万的神器环绕着，犹如是臣子跪拜帝王一般。
牧尘怔怔的望着那三道光团，然后他的心瞬间炽热起来，甚至连心跳都是加快，他灼热的盯着那三道光团，那种强大的波动，远远的越了绝品神器！
之前所遇见的那些绝品神器与之相比，犹如萤火与皓月之间的差距！
那必然是真正的准圣物！
越了神器的层次，迈足了圣物的领域！
面对着三件准圣物的出现，就算是以牧尘的心境，此时都是忍不住的砰然心动，眼神炽热得犹如是要燃烧起来一般。
他视线聚焦在那三道光团上，而后光芒渐渐淡化，他终于是看清楚了其中之物。
一斧，一尺，一镜。
(未完待续。)
：".."，。，谢谢！