第一千四百二十四章
“请祖塔！”
当浮屠玄那低沉的冷喝声响彻起来时，那些各方超级势力的强者倒还好，但浮屠古族的族人，则是面色忍不住的一变。
“糟了，大长老要请祖塔了！”清萱焦急的道。
一旁的清天也是面色难看，祖塔是浮屠古族最强的底牌之一，正是因为祖塔的存在，浮屠古族才能够稳坐五大古族之一，而没有受到其他任何的染指。
当祖塔出现时，就算是圣品天至尊，都是将会忌惮无比，上一次清衍静与大长老产生争执时，大长老便是请出了祖塔，将清衍静镇压了进去。
而眼下，大长老显然也明白，只有依靠着祖塔的力量，才能够将清衍静镇服。
“嘿，竟然被逼得动用祖塔了。”那摩诃古族的摩诃幽见到这一幕，也是一笑，对于浮屠古族这两大圣品之战，他自然是乐见其成，在他看来，最好双方都是直接陨落了最好，那样浮屠古族恐怕也将会因此掉出五大古族的行列。
至于清衍静，他同样是没有好感，当年浮屠古族本是有意清衍静与他大哥摩诃天联姻，但最后那清衍静却是置之不顾，导致最终并未成事，但这在摩诃幽看来，终归是损了他们摩诃古族的颜面。
“接下来我倒是要看看这清衍静如何抵挡，古族的底蕴，可不是一位圣品就能够轻易撼动的。”摩诃幽双臂抱胸，冷笑道。
若是这清衍静又被镇压下去，那牧尘想来也难逃被囚禁的下场。
对于那天地间诸多的目光，牧尘自然也是有所察觉，当即眉头微微皱了皱，若是这浮屠玄真的要靠祖塔来取胜的话，那到时候他也就只能靠欠人情将炎帝与武祖请来了。
反正不管如何，不管使用什么手段，他今日都必须将他母亲带走。
“浮屠玄，你就只有这般手段吗？”大阵之内，清衍静美目微凝的盯着浮屠玄，冷声道。
浮屠玄面色如铁，道：“若非你们母子屡次挑战我浮屠古族底线，老夫也不想如此，所以这一切，都是你们自找的！”
清衍静眼神冰冷，旋即寒声道：“好，既然你执意如此，那今日你就来试试！”
“哼，还嘴硬！”
浮屠玄冷哼一声，旋即他双手陡然结印，顿时所有人都是感觉到这浮屠界开始颤抖起来，只见得那无尽高空上，仿佛是世界被撕裂开来，一座巍峨得看不见尽头，却又散发着无比古老气息的石塔，缓缓的从天而降。
当那座无比古老的石塔缓缓降落时，整个天地间所有人都是感觉到了一股恐怖的压迫，那种压迫，甚至令得天至尊都是在身体震颤，体内灵力不由自主的就绽放出来，将身躯保护在其中。
所有天至尊都是面色惊骇，他们有着感觉，若是那座古老石塔对着他们而来，他们必然连逃都是逃不掉。
“不愧是浮屠古族，竟然还拥有着如此恐怖的底牌。”这些超级实力的强者感叹道，面对着这座古老石塔，恐怕就算是圣品天至尊，都是避其锋芒。
看来，今日这浮屠玄也是动怒了。
轰隆隆！
古老石塔缓缓的降落，最后直接是一点点的落入了清衍静所布置的那座灵阵世界中，而这座灵阵，竟然也是无法抵御石塔的穿透，任由它穿入而进，悬浮在了灵阵世界内。
“清衍静，这么多年下来，原本以为你会想通自身罪责，结果你却毫无变化，既然如此，那就再幽禁你数十年，直到你认错为止！”浮屠玄沉声道。
“迂腐顽固。”
清衍静冰冷的道：“浮屠玄，你根本就不适合做大长老，看看你在位的这些年，族长之位空悬，无人继承，族内资源被玄脉，墨脉占据，大部分天资卓绝的族人则是放任不管，导致我浮屠古族滑落五大古族之末，这一切，都是因为你的这种迂腐之气所导致！”
听到此话，浮屠玄顿时勃然大怒，喝道：“信口雌黄！”
“给我好好进祖塔冷静去！”
他面色铁青，印法一变，只见得那古老石塔便是出现在清衍静的上方，然后看似缓慢，却是当头而下，直接对着清衍静笼罩而去。
那古老石塔极为的神异，当其落下时，仿佛是注定了结果一般，给人一种不管如何逃跑，都必然会落入其中。
然而，面对着那降落下来的古老石塔，清衍静的脸颊上，却不见丝毫的慌乱，她只是注视着浮屠玄，眸子中似乎是掠过一抹失望之色。
“看来应该冷静的是你。”
清衍静缓缓的伸出双手，然后对着上方降落下来的古老石塔轻轻一浮，紧接着，无数人便是目瞪口呆的见到，那原本降落下来的祖塔，竟然是在此时，一点点的停止了下来，最后悬浮在清衍静上方数十米处，动也不动。
“什么？!”
浮屠古族的族人全部都震惊了，目瞪口呆，犹如是见鬼一般，就连清萱，清天这些清脉长老，都是一脸的惊恐。
他们见到了什么？清衍静竟然将祖塔给控制了下来？！
要知道，祖塔的控制权，唯有族长与大长老才可以拥有，但如今，清衍静怎么也能控制祖塔？
“你...你！”
这一幕，同样是将浮屠玄震惊，他瞪大着眼睛，手指颤抖的指着清衍静，半天都是说不出一句话来，显然同样是被震惊了。
“你怎么能够指挥祖塔？！”
许久后，浮屠玄终于是清醒过来，难以置信的道。
清衍静眸子淡淡的扫了他一眼，道：“这是你最后一次指挥祖塔了。”
浮屠玄闻言，面色顿时一变，急忙变幻印法，要催动祖塔，不过这一次，他却是发现他的催动犹如石沉大海，祖塔静静的悬浮在清衍静的头顶上方，纹丝不动，对于他的指挥，丝毫不加理会。
浮屠玄面色剧变的倒退一步：“怎么会这样？！”
清衍静的神色还是没有多少波澜，道：“我们浮屠古族每一任大长老感觉大限来临时，都会进入祖塔坐化，将自身的力量留在祖塔内，这也是祖塔强大的原因。”
“如此一来，这些先祖的意识，也会有所残留，久而久之下，就令得祖塔也有了一些意识...”
“而我所做的，只是在被幽禁的这些时间中，将如今浮屠古族的状况以及你的一切所作所为传递给了祖塔而已，简单来说，就是我去打了你的小报告。”
“祖塔是为了守护浮屠古族而存在的，其中的意识也是希望着浮屠古族变强，而他们对我的话有了反应，那显然答案只有一个...”
清衍静冷冷的看了浮屠玄一眼，道：“而这些先祖，对大长老你并不满意。”
浮屠玄如遭雷击，他显然怎么都没想到，他的执政，竟然会被先祖们觉得不好，那岂不是说这些年他所坚持的，竟然都是错的？
清衍静平静的道：“按照族内的规矩，谁能掌控祖塔，谁就是新一任的大长老，所以从现在开始，我就是浮屠古族的新任大长老。”
此言一出，全族哗然，所有族人都是一脸的震惊，显然都是搞不清楚为何这短短几分钟时间，竟然连大长老都要换人了？
玄脉，墨脉的那些人，则是面色苍白，清衍静一旦成为大长老，那他们可就没什么好日子了。
而清脉这边，则是忍不住的爆发出欢呼之声，甚至连清天，清萱都是面露大喜之色，以往的清衍静最讨厌的就是做这种事，不然的话，如今的她说不定都成为了浮屠古族的族长。
但让得他们没想到的是，清衍静竟然愿意接过这大长老的位置。
浮屠玄神色有些茫然，似乎是还没从先祖觉得他是错的这上面缓过神来，许久后，他的神色方才渐渐的萎靡下来，一下子看上去衰老了许多。
他望着清衍静，复杂的道：“这大长老的位置，本就应该是你的，只是没想到你会主动的要过去。”
清衍静冷哼道：“这一切都是为了我的孩子，否则谁愿意当这什么大长老。”
“那么现在，你决定退下大长老位置吗？”
所有的目光，都是紧张的望着浮屠玄，如果浮屠玄不愿意，那么今日他们浮屠古族恐怕真的会爆发一场大战，而那样的结果，说不定两大圣品间会有人陨落，甚至族内分裂，这对于浮屠古族而言，将会是伤筋动骨般的代价。
在那众多的目光注视下，浮屠玄沉默了半晌，最终长长的吐了一口气，苍老的面容上露出一抹苦涩笑容，道：道：“你不是说我最为迂腐吗？我将规矩视为天，既然这是族规，那我怎么可能会违背。”
“从今天开始，我会选择潜修，如果浮屠古族在你的手中变得更好，那或许...就是我错了吧。”
“而你...也将会是浮屠古族新任的大长老。”
...
.............
..............