第一千五百四十二章
大千世界与魔域交界之处，大地残破，天空昏暗，甚至连空间都是呈现不稳定的姿态，时不时的有着裂纹犹如蔓延开来...
在这半年的时间中，双方以此地为战场，不知道投入了多少强者，双方无数强者陨落，乃至于这里的大地，都是呈现暗红色彩，显得无比的惨烈。
这座大陆，算是大千世界与域外邪族的最重要的战场，所以被称为灵魔大陆。
大陆之上，有着看不见尽头的深渊纵横蔓延，犹如恶魔的巨嘴一般，深渊之中，洪流奔涌，冲撞在山岩上，发出震耳欲聋的轰鸣之声。
灵魔大陆的一边乃是魔域，另外一边便是大千世界。
在之前长达半年的时间中，灵魔大陆上的战争从未平息，然而今日，这座被鲜血侵染的大陆，竟是诡异的出现了难得的平静。
只不过，谁都知晓，这种平静之后，却是在酝酿着一场决定着大千世界无数生灵命运的毁灭风暴...
能够挺过，大千世界从此可享太平，如若不然，亿亿生灵，从此沦为奴隶，任人宰杀，生不如死。
所以这一刻，无数秘法施展，灵力化为灵镜，然后投射开来，将灵魔大陆上的景象，折射到了大千世界的每一个角落。
这一日，大千世界生灵皆是抬头，在每一座大陆的上空，都是有着灵光成形，形成巨大的灵力光镜，光镜中，清晰的投影着灵魔大陆。
所有的生灵，都是放下了所有的事情，微微颤抖的目光，望着天空上的巨大灵力光镜，不断的发出低低的祈祷之声。
祈祷着大千世界，能够获胜。
而他们的视线，透过灵力光镜，能够看见，在那灵魔大陆的东方，灵光冲荡，弥漫天地，无数道身影蔓延开来，直到视线的尽头，甚至在那遥远的地方，还源源不断的有着光影赶来。
显然，这一日，大千世界十之七八的强者，都是汇聚向了灵魔大陆。
而在灵魔大陆的西方，则是魔气肆虐，厚重的魔云铺天盖地，其中隐约可见无数道凶戾的目光投射出来，宛如是从地狱中爬出来的修罗，要将这世间一切，尽数的毁灭。
...
灵魔大陆的东方，灵力涌荡，在那最高处，炎帝与武祖负手而立，在那后方，无数大千世界的强者望着这两道身影，都是生出一些心安之感。
在这些年间，炎帝与武祖的坐镇，让得域外邪族无法入侵大千世界丝毫，对于大千世界，他们二位，无疑是当之无愧的领袖。
武境的四位主母以及秦天，不死之主，青衫剑圣，五大古族的族长，大长老等大千世界的巅峰强者，皆是列于炎帝，武祖两人后方。
他们面目肃然，望着遥远处魔域的目光中，也充斥着一丝紧张之意，显然，那至今未曾现身的天邪神，让得他们极为的忌惮与不安。
与其他众人的紧张相比，炎帝，武祖二人无疑是要平静许多，他们的眼神深邃，犹如是能够洞穿虚无空间。
“真是时不待我，若是再有哪怕三十年的时间，我应当便是能够在那苍穹榜上留下完整真名，那时，任这天邪神有诸般手段，都可将其镇压。”武祖凝视虚空，旋即感叹一声，有些惋惜的道。
炎帝闻言，也是赞同的点了点头，因为他也是有着相同的心思，只需再三十年，便可在那苍穹榜上留下完整真名。
那个时候，自然不惧天邪神。
不过这一点，恐怕那天邪神也是能够隐隐有所感知，所以他绝对不会给他们这个翻身的机会。
一念到此，即便是炎帝与武祖，都是微感遗憾，那并非是惧怕，只是遗憾距那大圆满，尚差一步。
“嗯？”
不过就在他们说话间，炎帝武祖二人眼神忽的一凝，陡然抬头，面色冷冽的看向了西方无边魔气中。
在其身后，秦天，青衫剑圣，真龙帝等诸多大千世界巅峰强者也是在这一刻，感觉到了一股让人难以呼吸的魔威，以一种铺天盖地的姿态，缓缓的从天而降，犹如是笼罩整个世界。
在那股魔威下，就连秦天他们这种圣品后期，都是感到丝丝恐惧之意。
后方那无数大千世界的强者大军，更是寂静失声，一张张面庞上，闪烁着惊惧。
“恭迎吾神！”
而在那域外邪族大军处，却是在此时爆发出了震耳欲聋般的狂热欢呼声，所有的域外邪族都是在此时跪拜下来，声势整天。
那圣天魔帝等域外邪族中的顶尖强者，也是在此时单膝跪下，然后对着大千世界这边投来了阴毒得意的目光。
因为他们知晓，当天邪神降临时，双方的实力平衡，就会被彻底的打破。
在那无数道狂热欢呼声中，只见得魔云涌动，层层的消退，最后，一道白衫人影，踏着魔云，犹如闲庭信步一般，出现在了域外邪族大军的最前方。
那道白衫人影，面容英俊，唇角噙着温和笑容，周身有着莹莹光芒闪烁，没有半点域外邪族的那种阴毒之气，反而是在那笑容的衬托下，显得有种异样的慈悲感。
不过，他的眉心三只竖目，却又是令得他多了一丝诡异之气，两者截然不同的气质混合在一起，令得他分外的诡秘。
正是天邪神。
天邪神袖袍轻挥，顿时那震耳欲聋般的欢呼声寂静下来，他面带笑容的望向炎帝，武祖所在的方向，悠然道：“五年之后，咱们终于又见面了。”
他的声音，并不响亮，然而当其音落时，这座灵魔大陆都是在为之颤抖，空间在其前方，随着音波，一片片的崩塌。
炎帝与武祖面色也是凝聚着冷冽之色，他们并未多言，只是眼神犹如刀锋，盯向天邪神。
“你二人是真正的惊世之人，若非是我仗着底蕴之缘故，恐怕还真是奈何你们不得，所以，若是你二人愿意被我种下魔神印，我可放这大千世界生灵一条活路。”天邪神望着炎帝，武祖，低沉的声音，缓缓的响起。
“敌人的慈悲，我等可信不过。”炎帝淡笑一声，道。
“而且，谁输谁赢，还尤未可知呢！”
天邪神闻言，漠然一笑，道：“这五年里，你二人的确也变强了，不过，我说过，当我恢复到九目状态时，这大千世界，将再无敌手。”
当其声落的那一瞬间，天邪神猛的上前一步，顿时间有着一股恐怖无比的魔威爆发开来，百万丈巨大的魔气光柱冲天而起，天地间的光芒尽数被吞噬，陷入了一片黑暗之中。
黑暗中，恐怖的魔威犹如灭世之蟒般的缠绕而来，令得人心生无边的恐惧。
大千世界这一边，无数强者陷入黑暗，顿时爆发出惊恐的声音，这种黑暗能够侵蚀人心，恐惧蔓延，就算是天至尊都心神颤抖，难以自制，长久下去必定为之疯狂。
熊熊！
而就在大千世界这边陷入混乱时，忽有巨大的火炎燃烧而起，最后化为一朵火莲，缓缓的旋转，释放着光芒，驱散着黑暗。
在那火莲之上，炎帝长发披散，满色冷冽。
轰！
同时间，八道古老的祖符旋转而起，化为光环，一波波巨大的光圈释放出来，也是驱赶着黑暗。
黑暗天地间，火莲与祖符光环散发着光芒，占据一方，抵御着黑暗。
不过，黑暗依旧占据大部分的天地，并且不断的蚕食着光芒，欲要再度将大千世界笼罩在黑暗之中。
双方不断的侵蚀，光芒忽明忽暗。
大千世界中，无数道视线都是颤抖的望着这一幕，不断的祈祷着，他们都知晓，那火莲与祖符光环，代表着大千世界最后的希望。
“我说过，凭你二人，已经拦不住我了。”天邪神漠然的望着这一幕，袖袍挥动间，无边的黑暗涌动，源源不断的弥漫而去。
黑暗，渐渐的蚕食着火莲与祖符光环所在的光明地带。
瞧得这一幕，大千世界无数生灵，都是心头发寒，果然，这天邪神，占据了上风吗？
然而，就在绝望开始滋生的那一刻，天地间，似是有着异声响起，紧接着，一道清朗笑声，便是由远至近，最后几乎是回荡在了整个大千世界。
“既然两人不行，那就再加一人吧...”
就在这道声音响彻而起的瞬间，无数人猛的看向后方，然后他们便是激动得浑身颤抖的发现，那里的天地间，忽有无边的灵力汇聚，神秘的世界之力从天而降，渐渐的形成了一副看不见尽头的神秘光幕...
“苍穹榜！”
秦天，清衍静，青衫剑圣等这些巅峰强者见到那神秘光幕，顿时激动的嘶声喊道。
“是牧尘！”
“他终于来了！他引动了苍穹榜！”
“他要在榜上留名了！”
他们激动的看向那神秘光幕之下，在那里的高山上，一道修长的身影缓缓的凝现，熟悉的模样，赫然便是牧尘。
而此时的牧尘，也是遥遥的看来，旋即他仰起头，凝视着出现在眼前的“苍穹榜”，最后双指并曲，犹如作笔，缓缓的落下。
在这同一时间，有着洪亮的声音，响彻天地。
“今日，苍穹榜上，当有我牧尘之名。”
...
...