第一千四百四十八章
浮屠古族，大殿之中。
“在我离开之后，由清天长老暂代大长老一职，我会留下一道灵影，若是有紧急事务，可直接禀报，我在知晓后会即刻赶回。”
大殿内，众多浮屠古族的长老云集在此，清衍静望着众人，而后眸子扫过玄光，墨瞳二人，淡淡的道：“我希望在我离开的这段时间，浮屠古族不会出现什么我不想看见的事，否则我定当严惩。”
被清衍静的眸子扫过，玄光，墨瞳心头也是一凛，连忙点了点头，他们能够听出清衍静声音中带着的一丝寒气，若是在她离开的这段时间，他们在浮屠古族内搞了什么事，恐怕清衍静真是要将新仇旧怨和他们算个清清楚楚了。
牧尘站在清衍静的身旁，神色平淡的望着下方众多浮屠古族的长老，这些平日里高高在上的长老，此时在清衍静的面前，都是乖巧得犹如绵羊一般。
而在玄光，墨瞳他们的后面，牧尘还见到了玄罗，墨心这两位浮屠古族中的骄子，不过此时的两人，都是缩在后面，根本不敢与牧尘的目光有所接触。
他们都是识时务的人，知晓现在的牧尘已经达到了他们触及不到的地步，以前他们还可以凭借着身份，来居高临下的俯视牧尘那罪子般的身份，而且就算牧尘踏入了灵品天至尊，他们也不惧，因为他们还有着浮屠古族这个强大的背景。
但现在，一切都不一样了...伴随着清衍静登上大长老之位，要比后台，显然牧尘直接碾压了他们...
所以在一切都是比不过的时候，他们也只能偃旗息鼓，不敢再对牧尘有丝毫的挑衅行为。
“不知大长老要离去多久？如今大长老刚刚上位，怕是不宜离开太久。”清天长老在此时走出来，小心翼翼的问道。
清脉的其他长老，也是忐忑的望着清衍静，显然他们都怕后者又是如同以往那般，一离开就是几十年，甚至将浮屠古族都是抛到了脑后不管。
而如果是这样的话，玄脉，墨脉必然会生出乱子，让得浮屠古族出现变故。
清衍静自然也是知晓清天的意思，当即一笑，道：“放心吧，我自有分寸，会随时关注着族内。”
听到此话，清天他们方才松了一口气，如今的清衍静比起以前，总算是性子收敛了许多，不再那么随心所欲，不然的话，他们可真是要欲哭无泪。
“那我等就恭送大长老了。”众多长老皆是恭敬的拜身道。
清衍静螓首微点，也不多说，云袖一挥，灵光便是涌出，卷起牧尘，眨眼间便是消失不见。
浮屠古族的一座传送灵阵之外，清衍静与牧尘的身影显露出来。
“静姨。”早已等待在此的灵溪顿时迎了上来，亲昵的拉住了清衍静的手臂，那原本清冷的脸颊，极为难得的布满着小女孩般纯真的笑颜。
“主母。”还有着龙象也是恭声行礼。
清衍静拉着灵溪的玉手，嗔道：“还跟小女孩一样...”
然后又冲着龙象微笑一声：“都是老熟人了，不用这么多礼。”
但龙象还是执着的摇了摇头，清衍静见状，也就不再多说，看向牧尘，道：“在你闭关的这一个月，我让龙象去搜罗了一些情报，这段时日，正是百灵大陆的“朝王祭”，那百灵大陆上的所有势力，都会前往百灵城，我想，你爹应该也会在那里的，所以我们直接去那百灵城找他吧。”
北灵境所在的大陆，则正是百灵大陆，在牧尘离开时，牧锋在北灵境成立了北灵盟，在百灵大陆上，也算是一个不大不小的势力，所以这种“朝王祭”，都是需要出现的。
牧尘闻言，也是笑着点点头，并没有异议，迫不及待的道：“那就走吧。”
...
百灵大陆，坐落在大千世界西北方向，在这浩瀚无尽的大千世界中，这只是一个并不太出名的大陆，与天罗大陆这种超级大陆相比，无疑是小巫见大巫。
而浮屠古族所在的浮屠大陆，距百灵大陆则是有着极为遥远的距离，原本以清衍静的实力，若是有人持有她炼制的灵印，在那百灵大陆捏碎的话，她倒是能够以此为痕迹，直接撕裂空间降临，不过显然，在此之前，她并没有这种准备。
不过，赶路这种事，对于清衍静而言，却是太过的轻松，她本就是圣品大宗师，构建传送灵阵几乎是翻手间的事情，所以在她的带领下，牧尘三人根本就不需要没到一座大陆，便是需要去寻找跨越大陆的传送灵阵，而是直接由清衍静随手勾勒出一座临时的远距离传送灵阵，然后按照传送路线，直接就抵达了另外一座大陆...
于是，在这种速度下，不过短短十日的时间，他们便是穿梭过上百座大陆，同时也是渐渐的接近了大千世界的西北方向。
这般速度，其实已是相当之快，不然若是换做旁人，恐怕需要数月的光景，才能够到达。
一片汪洋海洋上，牧尘四人踏水而立，清衍静云袖挥动，无数道灵印凝聚，然后一座巨大的传送灵阵便是再度成形。
“再传送这一次，应该就能抵达百灵大陆了。”
听到清衍静的声音，牧尘三人都是微微松了一口气，这段时间不间歇的赶路，总算是有了尽头。
四人同时踏入传送灵阵，顿时间光芒大放，周遭空间剧烈的扭曲着，那穿梭空间般的感觉不知道持续了多久，牧尘他们再度睁开了眼睛。
出现在眼前的，是一片山峦叠嶂，显然已是身处了另外一座大陆。
清衍静玉手一按，便是将那剧烈的空间波动压制下去，她望着这片天地，眸子之中，再度有着缅怀之色浮现出来，而后，那心中，也是有着一种期待星星点点的冒了出来。
那个家伙...不知道如今怎么样了呢...
“走吧，去百灵城。”
按耐着心中的情感，清衍静对着牧尘三人微微一笑，然后云袖挥动，化为一道灵光冲天而起。
“嘻嘻，很少看见静姨这么急匆匆的样子呢。”灵溪见状，不由得掩嘴轻笑道。
“我也很想看看，能让得主母倾心的老爷，该是何等伟岸的雄姿。”龙象向往的道。
牧尘嘴角微微抽了抽，虽然不太想贬低老爹，但怎么看，都跟雄姿没有太大的关系吧...
他摇了摇头，也是化为灵光，与灵溪二人迅速的跟了上去。
...
百灵城。
作为百灵大陆的主城，百灵城的雄伟，自然也是整个大陆之最，这里人气鼎沸，繁华无比，特别是在最近的日子，这百灵城更是成为了整个百灵大陆的焦点所在。
因为这是百灵大陆的“朝王祭”的日子。
所谓“朝王祭”，自然便是朝拜帝王，而那所谓的帝王，指的就是百灵之主，百灵王。
作为这座大陆上的主宰者，百灵王显然就是百灵大陆上至高无上的存在，百灵大陆上的任何势力，都是要如同臣子一般，定期对其朝拜，献上供奉。
所以，每当“朝王祭”的时候，这百灵城，就变得极其的热闹，各方势力源源不断的赶来，令得这百灵城更为的繁华。
百灵城中心，百灵宫内。
如今这座奢华的宫殿中，正是鼓鸣不断，一片歌舞升平之景，而在那最当中的巍峨大殿内，沸腾之声弥漫，一方方席位之后，各方势力领袖跪坐，面前美貌侍女玉手持玉壶如蝴蝶般的穿梭其中，一片热闹。
在这大殿内坐的，都是百灵大陆上名气不小的各方势力领袖，而这里，从席位的座次就能够看出地位的高低。
一般能够靠近前方的，都是实力强横的势力，而往后，便是不断的减弱...
而在大殿靠后的一片区域，一方席位之后，有着数人，只不过与旁人的尽情享乐相比，他们的神色，却是微微的有点坐立不安。
那为首者，是一位身姿挺拔的中年男子，他面目坚毅，倒是显得有些气势，他的五官，隐隐的与牧尘有着几分的相似，自然便是牧尘的老爹，牧锋。
而此时，他也是眉头微微紧皱，然后心中叹息一声，看向一旁，那里却是有着一名女孩安静的跪坐着，这个姿势令得她娇躯变得愈发的修长，女孩面容娇俏精致，身着玄衣，勾勒着纤细玲珑的曲线，乌黑的长发被束成一个马尾，简简单单却是透着一股动人的青春活力。
她仅仅只是坐在那里，便是犹如一副靓丽的画一般，吸引着大殿中不少的目光投射而来，聚焦在她那玲珑有致的娇躯上。
若是牧尘在这里，见到这个女孩，定然是会惊讶，因为她，正是自从北苍灵院分别后，便是多年未见的唐芊儿...
...
..........................
.............................:46:10