第一千一百五十三章
古老而沧桑的巨殿之中，灵阵笼罩，其中肆虐着犹如风暴般的狂暴灵力，九条巨龙盘踞虚空，可怕的波动散发出来，竟是连虚空都是在不住的颤抖着，仿佛无法承受它们的力量。
而在那九条巨龙的注视下，苏轻吟也是通体发寒，她抬头望着灵阵之外的牧尘，此时的后者，负手而立，俊逸的面庞上带着淡淡的笑容，只不过这笑容落在苏轻吟的眼中，却是分外的刺眼。
“没想到…你竟然能够做到这一步！”苏轻吟贝齿紧咬着红唇，语气有些艰难的道。
牧尘这一手，显然是将她震得不轻，虽然其实从一开始，苏轻吟就对牧尘有所戒备，但她依旧没想到过，牧尘准备的后手，竟然就是这座可怕的灵阵。
甚至直到现在，她依旧还是有点无法相信牧尘掌控了这座灵阵的事实，毕竟那可是一座连上位地至尊都无法匹敌的宗师级灵阵啊，而以牧尘的灵阵造诣，怎么可能做到这一步，难道他是一位灵阵宗师吗？
不过，对于苏轻吟那翻江倒海般的心情，牧尘却是懒得理会，他只是注视着前者，再度微笑道：“苏姑娘，可否帮我恢复屠灵卫了？”
苏轻吟深深的看了牧尘一眼，旋即她也是一笑，螓首轻点，道：“牧兄说的哪里话，我可从来打算反悔，之前答应你的事，我必然会做的。”
牧尘闻言则是不置可否，伸手做了一个请的姿势。
苏轻吟转过身来，玉手伸出，只见得那沉睡中的凰虫再度出现在其掌心中，她望着那妖艳的凰虫，眼神深处掠过一抹心疼之色。
原本这些能量，可以大大的促进凰虫的进化与生长，而眼下强行逼出来，显然也会对凰虫造成损伤。
但面对着那座可怕灵阵的虎视眈眈，她又不可能将其无视。
这牧尘，实在是太过狡诈了。
苏轻吟心中暗叹了一声，然后再不犹豫，双手变幻印法，最后指尖破开，一道血线暴射而出，直接是射在了那凰虫身躯之上。
那一道血线直接是穿透进入了凰虫的身体，隐隐间似是形成了一道符文。
叽叽！
沉睡之中的凰虫，突然发出了尖利的声音，其中蕴含着痛苦，最后它的身体一震，竟是有着铺天盖地的血光喷射出来，这些血光席卷巨殿，最后直接是笼罩向了大殿后方那一支屠灵卫军队。
血光钻进一些屠灵卫的身躯，再然后，牧尘便是察觉到，这些屠灵卫的体内，开始具备了力量的波动。
苏轻吟似是松了一口气，搽了搽额头上的虚汗，转身看向牧尘，笑吟吟的道：“牧兄，幸不辱命哦。”
然而，面对着她笑容，牧尘却依旧是面无表情的盯着她。
苏轻吟俏脸上笑容微微收敛。
“苏姑娘，五千屠灵卫，你归还的力量，仅仅只是恢复了两百名而已，就算这些屠灵卫因为其他种种原因有所折损，但也不至于折损到这种程度吧？”牧尘淡淡的道。
在先前的感知中，他仅仅只是感应到两百名屠灵卫恢复了力量，这个数量实在是太少了，就算牧尘将他们掌控，恐怕也无法发挥太大的作用。
苏轻吟俏脸变幻，她的确是留了许多，毕竟这些力量，对于凰虫而言也是极为的宝贵，一旦她日后突破到地至尊后将其炼化，必然能够令得自身力量有所精进。
牧尘盯着苏轻吟，伸出两根手指，道：“苏姑娘，我的底线是两千屠灵卫，只要你能够恢复出这个数量，我就让你离去。”
“你疯了！”苏轻吟俏脸一变，她怒道：“两千屠灵卫，那根本就不是你能够掌控的，这个福，你根本就享不了！”
而且，如果真的吐出了两千屠灵卫的力量，恐怕凰虫体内的能量，也将会消耗得七七八八，这对于苏轻吟而言，简直犹如剐心割肉。
“能否享受这个福，那就是我的事情了。”牧尘平静的道，他盯着苏轻吟，道：“苏姑娘，这凰虫的价值如何，我想你应该很清楚，你此番进入上古天宫，恐怕所为的就是它，而它体内的那些力量，本来就不属于它，何必人心不足？”
“我的底线是如此，不会再改变了。”
牧尘说话，便是闭上双目，显然不打算继续讨价还价，因为按照他的估计，如果他无法掌控这这个数量的屠灵卫，根本就不可能将曼荼罗的本体从那个地方带出来。
苏轻吟望着闭目的牧尘，也是气得银牙紧咬，不过她见到牧尘的模样，也知晓多说无益，当即只能一声冷哼，玉手结印，只见得那凰虫再度发出尖利之声，越来越多的血红光芒暴射而出。
而随着那些血光喷薄出来，凰虫原本明亮的身躯，也是迅速的变得暗淡下来，看得苏轻吟心都在流血。
血光不断的钻进那些屠灵卫的身躯之中，那一具具身躯，也是渐渐的恢复深邃的光芒。
“可以了。”
牧尘闭上的双目在此时睁了开来，他的面庞上再度有着笑容浮现，他冲着苏轻吟点了点头，道：“多谢了。”
苏轻吟闻言，立即止住那些喷薄而出的血光，收起凰虫，俏脸冰冷的看了牧尘一眼，有些嘲讽的道：“怎么不继续要了？应该还能再回复一点呢。”
牧尘微微一笑，道：“那就真享受不了了。”
两千屠灵卫，就已经是他所能够尝试的真正极限了。
“说得你现在就享受得了一样。”苏轻吟冷哼一声，她显然并不认为牧尘能够掌控这两千屠灵卫，毕竟，这支军队可是第二殿主一手打造出来的，当年灭杀的地至尊，恐怕都是超过两手之数了。
即便如今因为生机灵智散去，而且数量也大为折损，所以整体战斗力大为减弱，但如果真的彻底掌控了，恐怕就算是对上了下位地至尊，也不见得就没有一战之力。
牧尘笑笑，也不搭理她，只是袖袍一挥，那九龙弑仙阵一阵波动，口子再度出现，苏轻吟见状，也是立即掠了出来。
冲出了灵阵，苏轻吟顿时感觉到紧绷的身体都是松懈了下来，然后她便是美目不善的盯着牧尘，想要是有点咽不下刚才的那口气。
不过，面对着她的虎视眈眈，牧尘却是怡然不惧，只是笑容不咸不淡的与她对视。
视线交汇，隐隐间似是有着恐怖的灵力散逸出来。
苏轻吟手握血红的凰虫，俏脸冰冷的道：“没有了这座灵阵，你现在如何与我斗？”
牧尘笑道：“应该斗不过你吧。”
如果苏轻吟真的以这凰虫为代价，恐怕此时的他，还真是会吃很大的亏。
而听到牧尘这回答，苏轻吟也是怔了一下，旋即俏脸倒是有所缓和下来，她自然是不会完全相信牧尘说的这句，毕竟这家伙太过的狡猾，所以真要拼命斗起来，就算是手握凰虫，但苏轻吟也没有绝对的把握在此斩杀牧尘。
而类似牧尘这种人，如果无法将其彻底抹杀，那就还是不要竖为敌人，不然的话，怕是还i寝食难安。
毕竟如那夏禹，牧尘都是说杀就杀了，那份果断，连苏轻吟都是有些心惊，所以，女人的直觉告诉她，如果可以不与牧尘为敌的话，那是最好的。
“之前我拿了夏禹的好处，帮他了一下，那这一次，就算扯平了。”苏轻吟美目变幻，但最终还是收敛了灵力，冷哼说道。
在心中一番衡量之后，苏轻吟便是做出了果断的抉择。
“那就多谢了。”牧尘笑了笑，对于苏轻吟之前拦住九幽的事，他其实并不在意，毕竟后者如果真的要与夏禹联手对付他的话，恐怕他也不可能杀得了夏禹。
所以他也没必要为了他们之间的那点小合作就仇视苏轻吟。
苏轻吟闻言，也就不再停留，她看了一眼巨殿中那些屠灵卫，道：“看在合作的份上，再提醒你一句，可别太贪心了，这些屠灵卫，没那么容易掌控。”
话音落下，她就直接转身掠出巨殿，倩影迅速的化光消失而去。
牧尘望着苏轻吟离去，也不阻拦，而是在等待了片刻后，便是将视线转向了屠灵卫，黑色眸子深处，渐渐的有着炽热涌起。
如果他能够掌控这支军队的话，那么就算如今他尚未踏入地至尊，但面对着地至尊那个层次的超级强者，他也将会拥有着一战之力。
这对于他而言，无疑将会是飞跃似的提升,到时候，恐怕他牧尘，也会真正的踏入这天罗大陆顶尖强者之列。
一念到此，牧尘也是深吸了一口气，压抑下心中的躁动，直接迈步，踏入了九龙弑仙阵中，然后一步步的对着那支屠灵卫而去。
那苏轻吟已经得宝离开，而接下来，就该是他来接收这支屠灵卫了。
..............
..............
..............