第一千四百八十五章
轰！
天地之间，忽有巨声响彻，只见得一轮紫金大日升腾，毁灭般的冲击波再度肆虐开来，震荡天地。
在那远处，摩诃幽凌空而立，目露冷光的望着这一幕，嘴角掀起一抹阴冷笑容，因为这一次绚丽的烟花，乃是叶擎的杰作。
凭借着他手中的“八灵罗盘”移形换位的神异之能，那暗金身影虽然实力恐怖，但也只能沦为他手中的刀刃。
而先前，正是他故伎重演，将追来的暗金身影移形到了叶擎的前方，虽然后者有所准备，可一旦被暗金身影近身，想要再逃离又怎会那么简单？
没看见连先前牧尘那种速度，都被逼得自爆不朽金身，而叶擎虽然实力也是强横，但在暗金身影的攻势下，也不得不做出相同的选择。
紫金烟花肆虐，叶擎浑身布满鲜血的身影狼狈的坠落而下，此时的他，浑身动弹不得，体内的灵力疯狂的震荡着，撕裂着血肉，剧痛无比。
所以他只能躺在深坑中，眼神仇恨的看了一眼远处的摩诃幽。
不过对于他那仇恨的目光，摩诃幽却是未曾理会，现在牧尘与叶擎都已被废掉，那么再也不会有人出来和他争夺了。
“接下来，就是我出手的时候了。”
摩诃幽望着远处天空上那道暗金身影，眼中有着浓浓的贪婪之色涌出来。
不管眼前这暗金身影究竟是不是万古不朽身，但其体内蕴含的浩瀚不朽本源却不是假的，只要将其捕获，吞噬其体内的不朽本源，那么就算未能得到万古不朽身，那么也会让得他的不朽金身提升到一个相当可怕的程度。
甚至，堪称是原始法身之一的最强至尊法身。
吼！
在摩诃幽锁定那道暗金身影时，后者也是将蕴含着暴躁的目光投向了他，先前的两个猎物都在最终选择了自爆，让得它毫无所得，眼下，这最后一个，必然不能放过。
所以，它的身影陡然化为一道暗金光芒，掠过天际，直射摩诃幽。
不过，面对着暗金身影的掠来，这一次，摩诃幽却是没有再逃窜，那脸庞上反而是有着狰狞的笑容浮现出来。
他抬起手掌，手中出现了一张泛黄的古老符纸，符纸之上，隐隐有着极端恐怖的波动散发出来。
若是细看，则是会发现，符纸上面有着血红的纹路，那血红，乃是精血所化，而且看那种恐怖波动来看，这必然是圣品之血。
“圣纹符...真是可惜...”
摩诃幽望着手中这古老符纸，眼中掠过一抹肉痛之色，这可不是什么寻常之物，乃是族内的圣品天至尊出手，消耗大量自身精血，铭刻十数载的时间，方才将之制造出来。
整个摩诃古族内，这种符纸都不会超过三张，论起威力，堪比圣品天至尊，但却仅仅只能使用一次，乃是战略性的重宝。
但眼下为了对付这诡异的暗金身影，再舍不得，也只能动用它了。
摩诃幽抬头望着那急速接近的暗金身影，再不犹豫，指尖一弹，便是有着鲜血流淌下来，最后迅速的滴落在古老符纸之上。
熊熊！
鲜血滴落，只见得符纸迅速的燃烧起来，化为了一团血红的火焰，这团火焰极为的诡异，犹如液体一般，不断的翻滚。
“去。”
摩诃幽深吸一口气，一声低喝，只见得那团血红火焰便是融化了虚空，仅仅一个闪烁，便是出现在了那道暗金身影之前。
暗金身影想来所向披靡，不过这一次当其见到那血红火焰时，却是感觉到了危险的气息，当即身形一滞，然后就要暴退。
嗤！
不过那团血红火焰却是诡异得很，微微一晃，还不待那暗金身影退走，便是化为一抹血光火光冲进了暗金身影眉心之间。
暗金身影的身体顿时凝滞下来，在其眉心处，血色的纹路开始一点点的蔓延开来，不过暗金身影体内的力量显然也是在竭力的反抗着，不断的将那些蔓延的血红纹路斩断...
不过，那血红纹路的力量显然非同凡响，虽然面对着强烈的抵抗，但那血红纹路依旧是是在以一种极为缓慢的速度蔓延开来...
而当其蔓延至暗金身影全身时，那么它便是会落入摩诃幽的掌控之中。
摩诃幽眼神灼灼的望着这一幕，最后他嘴角有着一抹得意笑容浮现出来，这一次，他将会成为最大的赢家。
而牧尘，叶擎这两人，都将会在他的手中，品尝到失败的味道。
...
紫金世界深处，牧尘盘坐在那道散发着恐怖威压的琉璃之躯面前，浑身汗水犹如下雨一般的流淌出来，虽然现在的他只是一道意识，但那种感觉，却是如实的传递到了他的本体之中。
“该怎么将这万古不朽身从休眠中唤醒过来？”
在承受着那种恐怖压迫的时候，牧尘也是一脸的苦色，因为他发现，他根本就无法碰触到眼前这具神秘古老的琉璃之躯。
现在他距离万古不朽身还有丈许的距离，可就是这点距离，若是他再寸进丝毫，那股恐怖的压迫，就会将他一点点的碾碎。
连接近都无法接近，各种嘶吼呐喊也无用，牧尘真是犯难了，难道这费尽千辛万苦，甚至连不朽金身都自爆了换取而来的机会，就这样眼睁睁的看着它溜掉？
一想到此，牧尘便是面色铁青的摇了摇头，他绝对不会容许这种事情发生。
牧尘的目光，死死的盯着眼前那笼罩在琉璃光泽中的万古不朽身，脑海中念头翻滚着，直到某一刻，方才有着一抹灵光陡然掠过。
“那万古塔说过，想要将万古不朽身从休眠中唤醒，那就必须给它造成强烈的冲击，如此才会令其脱离休眠状态...”
“...传言五座原始法身乃是世界初开时所化，神秘古老，它们有着守护世界的使命，若说冲击的话，那么自然是大千世界受到侵蚀时，它们才会感到强烈的冲击...”
牧尘的眼中，光芒闪烁，片刻后，他忽然深吸一口气，然后双目微闭，意识包裹着一段画面，然后一点点的送进了笼罩在万古不朽身周身的琉璃光芒之中...
那画面，是他在白龙至尊的那下位面中所经历的事，那些血邪族，将那下位面中亿万生灵犹如牲畜一般的奴役着，榨取着他们的鲜血，当做血奴，肆意虐杀...
那种种画面，每一次的在牧尘脑海中涌现，都会令得他生出无边的愤怒。
画面信息传入琉璃光芒中，牧尘眼睛眨也不眨的盯着那具冰凉的琉璃之躯，那万古不朽身的双目，依然是在紧紧的闭拢。
空气仿佛是在此时凝固，时间缓慢的流逝。
牧尘的心，则是随着时间的流逝，一点点的沉了下去，难道连这样，依然都无法将万古不朽身唤醒吗？
“难道只能强行硬来吗？”
牧尘眼中掠过一抹失望，旋即苦笑一声。
而就在牧尘咬牙打算换取另外的方法尝试时，那万古不朽身数万载未曾动过丝毫的身躯，似乎是在此时微微的颤了颤。
那种颤抖极为的细微，但依旧是被死死紧盯的牧尘所察觉，当即心头便是猛的一震。
有用？！
在牧尘紧张而狂喜的注视下，万古不朽身的颤抖，愈发的明显，那琉璃身躯上，也是有着一道道光晕散发出来，古老而深邃。
一道散发着不朽的琉璃光圈，也是在此时，自万古不朽身的脑后，缓缓的凝聚成形。
...
嗤嗤！
血红的纹路，不断的蔓延着，随着时间的推移，已是弥漫了暗金身影大部分的身躯，望着这一幕，就算是摩诃幽，脸庞上也是有着难以遏制的狂喜之色涌现出来。
一切，都是在他的预料之中。
这暗金身影虽然实力强横，但却并没有灵智，所以面对着这种侵蚀，根本就无能为力。
血红纹路继续蔓延，约莫十数分钟后，终于是遍布了暗金身影的每一个角落，而在这一霎那，摩诃幽也是感觉到他与这暗金身影间，似乎是有了一种奇妙的联系。
他缓缓的伸出手掌，而那暗金身影则是在此时微微的低头，任由摩诃幽的手掌放在了它的脑袋上，此时的它，再无凶气，犹如是被控制的傀儡。
“哈哈哈哈！”
这一刻，摩诃幽再也忍耐不住心中的情绪，激动的仰天狂笑，这传说中的万古不朽身，终于落在他的手中了！
这一次的万古塔，他摩诃幽，才是最大的赢家！
什么牧尘，叶擎，都将会被永远的踩在脚下。
...
而也就是在摩诃幽狂笑于控制了暗金身影的同一时刻，在那紫金世界深处，在牧尘紧张而期盼的注视下，面前那神秘的万古不朽身紧闭了数万载的琉璃之目，终于是在那微微颤抖之中，一点点的睁了开来。
在那一霎那，牧尘感觉到了真正不朽的气息。
万古不朽身，终于在此刻，苏醒了。
..................
..................
.................