嗡嗡！
犹如星辰般天河之灵不断的震动着，周围的河水也是在此时被震荡出道道涟漪，隐隐间有着一种极端可怕与霸道的灵力波动扩散开来。
牧尘望着那散发着璀璨光芒的天河之灵，面色却是愈发的凝重起来，后者所展现出来的那种攻击性，实在是强悍得有些令人心惊。
按照他的估计，这天河之灵的每一次攻击，都堪比一位九品圆满强者所发动的攻势，而且，再加上处于天河之中，这天河之灵也是受到增幅，其威力，更是显得恐怖。
而在亲自体验了一下这天河之灵的威能后，牧尘方才明白，想要获得天河洗礼，究竟是一件何等艰难的事情。
因为即便是最低级的天河洗礼，那起码都是需要三十颗天河之灵才能够发动，至于完美级的洗礼，更是需要高达一百的数量！
然而眼下只是一颗天河之灵就已经如此难以对付，想要获得三十颗，其难度，不言而喻。
不过，虽说心中感叹这天河洗礼的困难，但牧尘却并未有丝毫的沮丧，那漆黑的双眸中，有着不容撼动的坚毅，这些年来，困境他也经历了不少，从而也是磨砺出了坚韧的性格，所以，不论这天河洗礼究竟有多艰难，牧尘都不会轻易的放弃。
嗡！
而在牧尘眼神愈发坚定时，那天河之灵再度震动，下一霎那，直接是爆发出万丈光芒，犹如是一颗光球一般，对着牧尘狠狠的冲撞而来。
这看似简单粗暴的撞击，却是带来了极端狂暴的力量涟漪，周围的河水，都是在此时被冲散开来。
一撞之下，就算是九品圆满，都不敢轻易憾其锋芒。
“不能让它再攻击到令牌光罩了。”
牧尘目光一闪，低声自语，金龙令牌是他在天河中遨游的支柱，如果令牌被摧毁，那么不管他有什么手段，都将在天河寸步难寻。
轰！
一念至此，牧尘身体表面，璀璨的金光爆发开来，龙吟凤鸣之声响彻，而在其背后，更是有着至尊海若隐若现，浩瀚灵力，席卷而出。
牧尘手掌一握，赤龙战枪闪现而出，他枪尖一抖，只见赤虹爆发，一道赤红匹练横扫，犹如是巨龙一般，携带着霸道的力量，快若闪电般的轰在那冲撞而来的天河之灵上。
砰！
两者狠狠的撞击在一起，顿时间狂暴无匹的灵力肆虐开来，附近的河水都是被挤压成一片真空地带。
轰隆！
不过这一次，天河之灵却并未再能如愿的轻易突破牧尘的攻击，虽说赤龙战枪被震得嗡鸣做响，但天河之灵也是被震退出了上百丈。
一击震退天河之灵，牧尘面庞上却是并没有丝毫的欣喜之色，反而愈发的凝重，因为那倒射而退的天河之灵在顿了顿后，竟是再度以一种更为凶悍的姿态，暴冲而来。
这一次，滚滚河水随之呼啸，然后犹如水龙一般，狠狠扑来。
牧尘体内，磅礴灵力源源不断的灌注进入赤龙战枪之中，而后战枪化为赤虹，凶悍射出。
与此同时，牧尘眉心处，一枚竖眼浮现，幽光凝聚，下一霎那，一道霸道的光束呼啸而出，与那赤龙战枪所化的赤红，同时的轰在那天河之灵上。
这一次，借助着两道准圣物的力量，那天河之灵再度被狠狠的击退，而且那璀璨的光芒仿佛都是受到了打击，变得微弱了一丝。
“太难缠了。”牧尘眉头微皱的望着这一幕，没想到借助了两道准圣物的力量，他才让得这天河之灵出现了一点消耗。
哗啦啦！
不过此时已经来不及再让牧尘多想，因为屡次被击退，那天河之灵似乎也是开始发狂，一时间竟是变得狂暴起来，直接是犹如疯狗一般，疯狂的对着牧尘撞击。
而面对着它的狂暴，牧尘则是用最强硬的方式反击，借助着赤龙战枪以及灭生瞳的威力，不断的将其一次次的击退。
砰！砰！
在这天河之中，狂暴无匹的冲击不断的爆发开来，将那重如山岳般的河水，都是震得不断掀起涛浪。
而双方这种近乎有些疯狂的攻击，足足持续了将近半个时辰，方才开始因为那天河之灵光芒愈发的微弱，而变得缓慢下来。
此时的天河之灵，比起之前，光芒已经黯淡了许多，显然，在这种疯狂的攻击下，它的力量，也是有着了极大的消耗。
天河之灵消耗过大，不过牧尘看上去情况也并不是特别的好，他呼吸微微加重，额头处更是有着汗水流淌下来。
显然，为了应对天河之灵那种可怕的攻击，他也是消耗了大量的灵力，不过所幸的是，这天河之中灵力极其的充沛，他能够在边战斗中，一边吸取灵力恢复自身，不然的话，他恐怕也是无法坚持如此之久。
嗡嗡。
天河之灵不断的震动，不过此时的它显然再没有了之前的气势，它光芒吞吐，突然间竟是掉头而逃，显然，它已经知晓了面前敌人的棘手，再这样持续下去，它必然会因为灵力消耗过大，从而被捕获。
它虽然是一种能量形态，可显然也是具备着一些简单的灵智。
“走哪去？”
然而，与它耗了将近一个时辰的牧尘，显然不可能让得它轻易的跑掉，早有准备的他在此时猛然出手，曲掌一抓，只见得五道灵力光束自其指尖暴射而出，闪电般的缠绕在那天河之灵上，然吸力爆发，将其狠狠的扯回来。
那天河之灵也是疯狂的挣扎，但在此消彼长下，最终还是被牧尘强行的扯回，最后化为了一道约莫婴儿拳头大小的光芒，落在了牧尘的手中。
灵力光芒凝聚，竟是在牧尘手中形成了一颗晶莹剔透的晶石，那晶石之中犹如是有着河水流淌，一股精纯而浩瀚的波动，悄然的散发出来。
“这才是天河之灵的真身吗？”牧尘望着手中这颗晶莹晶石，也是忍不住的惊叹出声，这小小的一颗，先前却是将他搞得狼狈不堪。
牧尘小心翼翼的将这颗天河之灵收起，不过虽说终于有了收获，但他却并不见多少喜悦，因为他对这种收取的效率，非常不满意。
这一个时辰，才收取了一颗，而且还搞得自身消耗如此之大，这样算下来，就算他一整天的时间都用来捕获天河之灵，一天下来，也顶多只能得到四五颗天河之灵，想要得到三十颗，那就得要五六天如果他想要得到完美级的天河洗礼，那起码得半个月！
如果是在寻常时候，牧尘自然不介意慢慢收取，可眼下这天河处于封印之中，谁也不清楚那开启的封印什么时候关闭，所以，为了保险起见，他必须以最快的时间完成搜集，开启洗礼。
牧尘面露沉思，片刻后他抬起头，望向远处，此时在天河之中，不断的见到有着各种光影掠过，那些都是在捕获天河之灵的各方强者。
不过，这些强者，此时却是个个狼狈异常，面对着凶悍异常的天河之灵，除了极少数强者之外，大多数都是被逼得险象环生。
所以，一些强者不得不采取联手，开始进行围剿，不过这种效率，更是缓慢，而且损失还极为的惨重。
一些强者在屡次失败后，最后更是只能选择放弃，然后找了一个地方开始修炼，显然，他们已经放弃了天河洗礼，开始退而求其次，选择在此地修炼灵力。
整个天河之内，此时都是变得热闹异常。
牧尘在观看了一会后，终是收回目光，喃喃道：“必须想另外的办法了。”
如果还按照刚才的那种方法来的话，他就算是想要凑齐三十颗天河之灵，恐怕都是够呛。
不过，想要捕获天河之灵，又必须只能先将其消耗，才能够一举得之，根本没有其他路子可走。
这显然是一件很头疼的事情，但牧尘却并未过于的急躁，而是在令牌之上盘坐下来，然后缓慢前行，在前行之中，他的目光始终盯着偶尔出现的天河之灵，他并未急于出手，反而是在暗中安静的观摩着。
这些天河之灵并不是普通的能量形态，它们自天河中而生，拥有着一些简单的灵智，所以它们也必然是有着一些规律可循。
而时间，便是在牧尘这种暗中的观摩下迅速的流逝，眨眼间，便是半日时间过去。
时间掠过，某一刻，牧尘那仿佛凝固的目光，突然有着光芒浮现，他的手掌，陡然紧握起来，在其唇角，也是有着一抹惊喜的弧度勾了起来。
他袖袍一挥，自令牌之上长身而起，喃喃道：“希望有作用吧。”
牧尘的神色中，首次有着笑容出现，因为如果他的观测如果真的有效果的话，那么获取三十颗天河之灵，倒并非是不可能的事情了。
甚至，如果顺利的话，他或许还可以挑战一下等级更高的天河洗礼！