见此情形，林风嗤笑道：“好啦！宁权，你现在已经是穷途末路不是什么盛天集团高高在上的总裁了，没有人会再听你的话，我劝你还是乖乖的束手就擒争取宽大处理。”
“你要知道你的后台罗勇已经倒台了，现在已经没有人能够救你了。”
“哈哈~！”见到自己已经众叛亲离了，宁权仰天疯狂的大笑道：“你们不要太得意了，别以为我一时失意就能踩在我的头顶上，告诉你们我绝对不会坐以待毙的。”
话音落下，只见宁权忽然从怀里掏出一把黑色的手枪。
看到这一幕，所有人都被宁权的举动给惊呆了。
毕竟谁也没有想到宁权竟然有枪，而且还把手枪随身携带。虽然法律上明确规定禁止私人拥有枪支，但其实国内很多的富豪基本上家里都有收藏枪支的习惯。
6天明立刻反应过来大声质问道：“宁权，你要干嘛？”
“呵呵~！”宁权冷笑一声道：“我要干嘛？6市长，我犯的罪太重了，不管是行贿还是洗钱那一条都够判我死刑的，所以如果我现在被抓进去，那我肯定难逃一死既然如此我为什么要束手就擒？不如现在拼个鱼死网破或许我还有那么一线生机。”
“不许动，快点把枪放下！”
见到宁权竟然敢当众掏枪，这个时候胖警察也掏出自己的配枪对着他大叫道。
对于胖警察的叫声，宁权根本是一脸的不屑。
别看生活中警察好像很威风的样子，他们这些人也就只能欺负一下普通老百姓而已。
很快，听到声音的警察立刻将宁权给围了起来。
不管怎么说这里也都是公安局，所以立刻上来十几个警察拿着手枪对准了宁权。
林风脸色铁青道：“宁权。别试图顽抗了不然你只有死路一条。”
“呵呵~！”宁权轻笑一声道：“林书记，别跟我说这些套话。我出道那么多年早就把生死置之度外了，只要你肯放我离开那我自然会把枪放下的。”
“如果你执意要抓我走的话，那我不惜与你们同归于尽。”
林风道：“宁权，就算我放你离开。你以为你真的走得掉吗？”
“你管我走不走得掉。我只问你一句到底放不放我！”
此刻的宁权完全疯狂了，他手里拿着枪对准林风怒吼道。
杨川等人也没有料到事情会生如此突变，宁权最后竟然会拿枪拼死反抗。
6天明看着那些警察大喊道：“你们还愣着干嘛？还不赶紧保护林书记！”
“是~！”
一听这话。只见所有的警察全部挡在了林风的面前。
眼见形势突然变化，宁权的脸上露出一丝狠戾之色，只见他趁人不注意整个人忽然朝孙菲菲、许海燕、蓝冰韵三个女生冲去。
所有人都没有想到宁权面对这么多警察的包围还敢意图挟持人质，猝不及防之下许海燕被宁权用手臂扣住了脑袋，然后他用手枪对准了她的头部。
一旁的杨川也没有想到宁权会如此疯狂。所以他一时间没有做出任何的反应。
被挟持的许海燕哭着脸盯着杨川道：“小川，你要救我！”
见到许海燕被劫持，杨川的脸色一下子变得阴沉似水。
他用力的点点头道：“你放心！海燕姐，我一定会救你的。”
许海燕听到这话点点头道：“嗯嗯~！小川，我相信你。”
“小子别说大话，你拿什么救人？”宁权拿枪指着许海燕的头盯着林风跟6天明道：“你们两个人立刻让所有警察让开，不然我就一枪打死她。”
林风跟6天明两人也没有预料到事情竟然会变成这个样子。面对手里有人质的宁权他们两个还真不敢轻举妄动，不然像宁权这种疯狗一旦逼急之后什么事都有可能会去做的。
“你们都让开吧！”林风无奈的挥手道。
听到命令，那些包围着宁权的警察让开了一条道路。
看到所有警察给自己让开了一条路，宁权嘴角露出一丝得逞的表情。
也就在这个时候，一直寻找机会救人的杨川突然行动了。
只见他拉起晕倒在地上的宁波大叫道：“宁权给我放开海燕姐。不然我杀了你的儿子。”
额？
看到杨川竟然挟持宁波，这一刻所有的人彻底凌乱了。
这一天都是什么跟什么，先是杨川被抓然后是蔡志勇被双规现在又弄到拨枪的地步。
宁权看到自己的儿子被杨川挟持，当即脸色愤怒的大叫道：“杨川，放开我的儿子！”
“哼~！”杨川冷哼一声道：“要我放开你的儿子也可以，除非你放开海燕姐。”
面对杨川的要求，此时的宁权脸色犹豫不定。
要知道许海燕是他如今手里唯一的护身符，如果失去了就会被警察给抓起来的。一旦抓起来失去后台的他肯定会判死刑的，但杨川手里是他唯一的儿子实在不救不行啊！
“胡闹~！”6天明铁青着脸道：“杨川，快点把宁波放开！”
杨川倔强道：“不，我要救海燕姐！”
“你真是胡闹啊！”6天明气呼呼道：“你个笨蛋，你劫持宁波也是犯法的行为，如果你因为救人质而因此触犯法律，我问你就算你把人救回来又有什么作用？”
听到6天明的话，杨川也是愣了一下。
刚才他的大脑真是急糊涂了，他没有想过自己劫持宁波也是犯法的行为，
见此情形，蓝冰韵、郝建等人纷纷开口劝道。
“杨川，快把人放下来！”
无奈，杨川只能郁闷的将晕过去的宁波跟条死狗一样扔回了地上。
宁权看着杨川得意的笑道：“小子，跟我斗你还不是我的对手。”
随后宁权就挟持着许海燕走出了公安局，所有人也都跟着他走了出去。
也就在这个时候天空上突然飞来一架小型直升机。
看到直升机，宁权高兴的大笑道：“哈哈~！老子不跟你们废话了，我的飞机引进到了，等我坐飞机离开之后就能直接去加拿大，到那个时候我还是能过着潇洒的生活。”
听到宁权这话，所有人的脸色变得非常难看。
因为谁也没有想到宁权竟然叫了直升机来接自己走，这个也太出乎大家的预料了。
就在这危机时刻，突然张天师念起了咒语。
“天灵地灵，太上老君急急如律令，雷电符！”
“轰”的一声巨响，只见一道闪电劈中了宁权。
本来之前就遭受雷劈的宁权再次遭受到雷劈，所以当即就晕了过去。
趁此机会，杨川猛地扑了过去将许海燕抱进了自己的怀里。
：".."，。，谢谢！