万千神器洪流中心，三道光团静静悬浮，它们散发出来的光芒并不强大，但周围那些洪流与之相比，却是黯淡无比，犹如萤火皓月。
而那三道光团内，一斧，一尺，一镜。
斧头呈现青铜色彩，其上布满着斑驳痕迹，仿佛是曾经开天一般，威力无穷。
尺是漆黑色彩，通体没有任何一点杂色，那种漆黑，仿佛一刷下来，天地间的任何光亮都将会随之消失一般。
镜是最为古老的石镜，镜面粗糙，看上去普普通通，但整体却是散发着一种原始的古朴之气，一种神秘之感，随之散发。
三种东西，不论哪一样，都是显得强大无比，那等波动，远远的超越了绝品神器，显然都是踏入了准圣物的层次。
这都是令牧尘梦寐以求的宝贝，能够得其一，必然将会令得他的战斗力暴增，就算是之前的金擎天，都将会轻轻松松斩于马下。
牧尘眼睛炽热的盯着那三件准圣物，舔了舔嘴，心中再度有着贪婪升起来，面对着三件唾手可得的准圣物，恐怕就算是地至尊都没办法保持着平静心态。
牧尘眼神愈发炽热，旋即他踏出一步，灵力化为大手，破空而出，直接对着那三件准圣物抓去，既然来了，那就一个都不放过。
咻！
灵力大手破空而来，轻轻松松的穿越的神器洪流，然后出现在了三件准圣物之前，就势便要一把将其抓进手中。
大手破空，不过，就在牧尘即将碰触到那三件准圣物的霎那，他的目光突然一闪。似乎是回复了一点清明，而后猛的一咬舌尖，竟是一口鲜血喷了出来。
血迹浮现牧尘嘴角。那即将抓下的灵力大手则是凝固不动，并未触及那三件毫无动静的准圣物。
牧尘缓缓的搽去嘴角的血迹。面色略有些不好看，在先前即将抓住那三件准圣物的时候，这些年磨练出来的谨慎坚韧性子终归是发挥了作用，令得他强行遏制住了心中浓浓的贪婪。
而在贪婪稍稍退却时，牧尘也是恢复了一些冷静，开始察觉到了一些不对劲。
因为这一切都太顺利了。
即便是他先前要收取三件准圣物，但却依然没有受到一点的阻碍，虽说那多宝兽早已陨落葬灭。但牧尘可不相信那等强者不会遗留一些手段护宝。
传闻多宝兽吝啬宝贝，所以如果以为到了这里可以肆无忌惮的收取宝贝的话，恐怕会自食其果。
而且一进入这里，牧尘便是感觉到心中贪婪似乎极其容易滋生，这应该并非他的本意，而是被此地所留下的一些手段所引动。
而这种手段，很有可能便是多宝兽所留，一旦真的如其愿，肆意收宝，恐怕到头来就是竹篮打水一场空。
牧尘静立。面露沉吟之色，如此好半晌后，他方才深深吸了一口气。然后直接是盘坐下来，双目都是缓缓闭上。
他不再取宝，而是打算静修，令得心境彻底平静，摒弃那种贪婪的引动。
而随着牧尘闭目盘坐，他的神色也是一点点的平和，眉宇间原本浮现的贪婪，也是渐渐散去，他的心灵。开始心如止水。
时间，悄然流逝。
不知何时。牧尘睁开了双目，漆黑眸子中。宁静一片，犹如幽潭一般，不起波澜，之前的贪婪，彻底消散。
心如止水，牧尘再度看向了那片神器洪流，然而这一次，眼中所见，却是截然不同。
只见得那原本夺目灿烂的洪流，竟是在一点点的消散，犹如之前所见，乃是虚妄一般。
而牧尘便是这般静静的看着那神器洪流消散，一点也没有惋惜之感。
洪流消散，直到彻彻底底的消失。
当洪流消散后，这片空间，便是唯有那三件准圣物，依然静静悬浮。
不过牧尘望着它们，竟依旧没有任何动作，眼中毫无波动。
这般寂静，持续了许久，那三件准圣物终于是有了动静，只见得光芒从它们身上绽放出来，然后三件准圣物，竟是一点点的靠拢，最后彻彻底底的融合在了一起。
牧尘见到这一幕，眼中终于是有了点波动，之前那三件准圣物绝对不是虚幻之物，而是真正的存在，只不过因为他的选择，最终又是引动了多宝兽所遗留的手段，进而产生了变化。
而对于这最后的变化，牧尘心中，同样是颇为的好奇。
伴随着三件准圣物的融合，只见得那里光芒扭曲，片刻后方才渐渐的散去，而随着光芒的消散，只见得一物，再度出现。
那并非是斧，尺，镜中的一样，而是一颗约莫巴掌大小的黑色圆球，不过若是看得仔细的话，会发现那一颗圆球，竟有些类似一颗黑色的眼睛...
那颗黑色眼球悬浮着，隐隐间有着一种神秘之感散发，令人心惊。
咻。
那一颗黑色眼球在出现后，便是缓缓的飘飞而来，直接是落在了牧尘的面前，他微微犹豫，则是伸出手掌，轻轻的接住了它。
冰凉的感觉，从掌心中散发出来，牧尘屈指一弹，一滴精血直接落在了上面，然后迅速的消融了进去，接着他便是察觉到两者间建立了一种联系。
这里的宝贝，显然伴随着多宝兽的陨落后都变成了无主之物，只要能够获得，便是能够顺利的取得联系。
在两者有所联系后，牧尘也是立即感觉到，有着一些古老的信息，涌入了其脑海之中，那是手中之物的来历。
牧尘闭目感应，片刻后睁开双目，眼神有些奇特的盯着手中这颗黑色眼球，此物名为灭生瞳，据说乃是多宝兽以自身眼球为材料所炼制，其中更是添加了无数珍稀而强大的天材地宝，从某种程度而言，算得上是多宝兽的本命之宝。
如果不是中途陨落的话，恐怕多宝兽定会将其炼制成为真正的圣物。
但即便如此，这所谓的灭生瞳，也算是多宝兽所炼制的所有准圣物中最强的一件。
“原来如此...”
牧尘感应着脑海中的信息，突然恍然明白，如果他之前试图将三件准圣物全部收取的话，那么现在的他将会一无所得。
每一个来到这里的人，都只会有着一次选择的机会，如果在最开始顺手拿了那些绝品神器，那么他的寻宝道路也将会到此为止。
这让得牧尘心中无比的庆幸，还好之前没有手贱，不然的话，取了一件绝品神器就被踢走，那简直会被气疯掉吧。
“如果我刚才取了那三件准圣物之一...虽然能够获得，但就无法再获得这灭神瞳...”
牧尘感叹一声，想要见到这灭生瞳，就必须摒弃所有贪欲，如果不是他之前有所警觉，最后关头选择放弃，进而直接静修心境，恐怕现在的他，也是不可能获得这灭生瞳。
“这多宝兽可真是狡猾...”牧尘摇了摇头，如果不是他运气好的话，这一次，恐怕还真是会被这多宝兽给坑一把。
不过，所幸的是，他侥幸的笑到了最后。
牧尘手掌举起手中这颗灭生瞳，嘴角也是忍不住的有着满意笑容浮现出来，这灭生瞳虽然也是准圣物，但其潜力，却远超寻常的准圣物，以后若是机缘足够的话，说不定能够进化成为真正的圣物。
“据说这灭生瞳能够看穿世间一切虚妄，屏障...而且还能够凝炼灭生神光，此光过处，万物寂灭，霸道无比。”
牧尘双目微眯，旋即他心念一动，嘴巴一张，那灭生瞳便是化为黑点钻入其体内，而后其眉心处黑光凝聚，一颗漆黑如黑洞般的竖眼便是缓缓的睁开。
那黑色竖眼之中，黑光绽放，光芒过处，牧尘立即发现眼前世界大变模样，空间直接穿透，而后他见到了那庞大的多宝湖。
不过这一次，多宝湖的屏蔽竟再没有对他造成丝毫的阻碍，他直接是穿透了湖水，将湖泊之内，看得透彻无比。
那一具庞大得无法形容的骨骸，也是尽数落入其眼。
那是多宝兽的骨骸。
而在骨骸露出湖面之处，他看见了渺小的九幽，韩山等人，再然后，他的视线转向湖水深处，仅仅一眼，便是穿透到了湖水最深处。
庞大的湖底沟壑纵横，犹如深渊，显然是当年多宝兽陨落时撞击而成，牧尘的目光扫视开来，旋即他心头突然有着一种心悸之感散发。
灭生瞳洞穿万物，最后直接凝聚在了多宝兽骨骸所崩倒之地，从模样来看，那里应该是多宝兽头颅所在的位置，而此时，在那头颅之下的湖底处，竟是有着一个约莫百丈左右的的漆黑巨坑。
那巨坑漆黑得令人心寒，其中仿佛没有任何得光亮，一股淡淡的血光萦绕，那种血光的味道，竟是与多宝兽身上如出一辙。
“多宝兽浑身精血竟是流入了其中？”
牧尘心头一震，灭生瞳光芒绽放，试图观测那神秘黑洞，但视线刚刚触及，那里便是有着血光绽放，竟直接是将他的视线生生的绞碎而去。
空间之中，牧尘猛的睁开了双目，眉心处的竖眼消失而去，而他的面庞，却是布满了凝重与骇然。
那湖底的黑洞，究竟是什么东西？
...
...未完待续