第一千两百四十六章
嗡嗡！
当苏慕的手掌握住他背后那一柄锈迹斑斑的铁剑时，顿时一股恐怖的剑气爆发开来，肆虐在天地间，只见得那一片的空间，都是在此时被那种惊人的剑气，切割出了一道道肉眼可见的痕迹。
他双目闪烁着刺目的光芒，直指牧尘，先前的温和，在此时彻底的消失而去。
先礼后兵，先前的礼已经过了，那么接下来，就应该是兵了...因为他们同样是要称量一下牧尘的实力，如果发现后者并没有那种资格与他们联盟的话，那么他们就会直接出手，以强硬的姿态将牧尘手中的战印夺回来。
双方间的平等，都是建立在足够的实力之上。
想要获得平等的对待，那么就需要展现出相等的实力。
而对于这一点，牧尘同样清楚，所以他并未面现不悦，只是轻轻点头，语气不带波澜的道：“那就请苏兄赐教了。”
见到牧尘并未显露丝毫的畏惧之色，苏慕也是微微点头，对于牧尘这段时日的名气，他也已经听说过，所以后者应当的确是有着一些能耐。
不过，他们接下来要做的事，是狙击对付三圣子，那三人的厉害，整个西天大陆都是威名赫赫，因此，他们必须确认牧尘究竟有没有那种实力，若是没有的话，到时候就算是对上了，反而将会成为崩得最快的一环，导致他们的计划失败。
如果是那样，那他们还不如将柳星辰的战印夺回来，然后用战印换取宝物，趁早退出战场得了...
一念到此，苏慕再不犹豫，只见得他猛的抽出锈迹斑斑的铁剑，而后手中铁剑，直接是在面前轻飘飘的划下。
嗡。
铁剑划下的瞬间，只见得前方的天空都是波荡起了涟漪，那种感觉就犹如是划过水流一般，下一瞬间，剑光陡然爆发开来，一道约莫千丈左右的剑气，带着无匹的凌厉，唰的一声，撕裂天际，当头便是对着牧尘所在的山峰暴斩而下。
那一剑的风采，仿佛能够斩断面前一切的障碍，面对着如此凌厉的一剑，就算是上位地至尊，也是只能暂避锋芒，不敢硬接。
这苏慕出手，显然是没有丝毫的留情！
“琅琊剑仙，名不虚传。”
望着那一道呼啸而来的剑气，就是牧尘，都是暗赞了一声，旋即他袖袍一挥，山峰之下，浩瀚的战意冲天而起，直接是化为了一头玄武战灵，战灵嘶吼，犹如一座山岳一般，阻拦在了前方。
唰！
剑光狠狠的斩在玄武战灵身躯之上，下一刻，战灵爆发出狂暴的吼声，战意涌动，试图阻拦，但下一刻，只见得磅礴战意便是会那一道凌厉剑光霸道的撕裂开来，一道剑痕，出现在了玄武战灵之上，几乎将其一剑斩开。
那苏慕的一剑，竟然是洞穿了玄武战灵的防御！
洞穿玄武战灵，剑光虽说黯淡许多，但依旧速度不减，直指牧尘，仿佛不见血不归一般。
剑光在牧尘瞳孔中急速的放大，而就在即将闯进百丈范围时，一座灵阵自牧尘周身浮现而出，九条灵力巨龙仰天咆哮，喷吐出磅礴灵力龙息，与那剑光狠狠的撞在一起。
砰！砰！
剑光呼啸而过，只见得一道道灵力龙息不断的蹦碎，剑光闪烁，数个呼吸的时间，就已洞穿了九龙弑仙阵，出现在了牧尘的前方，直指其眉心。
“厉害。”
见到竟然连玄武战灵以及九龙弑仙阵都是无法阻拦下苏慕这绝世一剑，牧尘也是赞叹出声，旋即他的瞳孔中有着水晶之光涌现而出。
唰！
剑光瞬间既至，然而，就当其要刺中牧尘的眉心时，后者的眉心处，却是有着水晶之光射出，化为了一座巴掌大小的精致水晶塔。
剑光与水晶塔，再度碰在了一起。
铛！
清脆的声音，在天空中传荡开来，牧尘所盘坐的山峰，直接是在此时被切割成无数碎石，轰然滚落。
水晶之光绽放开来，层层叠叠的笼罩在了那一道剑光上，而后剑光一阵波荡，终于是渐渐的变得虚幻，最后化为了一片光点，消散而去。
剑光散去，那一座水晶塔也是飞回牧尘的眉心，后者凌空盘坐，袖袍一挥，战意灵阵皆是消散，他抬头望向苏慕，微笑道：“琅琊剑仙，名不虚传。”
他此言倒是不虚，先前一剑，就足以说明这苏慕即便是在上位地至尊中都是佼佼者，那种剑气之凌厉，竟然连他的战阵与灵阵双重防御都是未曾阻截下来。
“他那柄剑，似乎不简单。”
牧尘看了一眼琅琊剑仙手中那锈迹斑斑的铁剑，此剑虽然看上去不起眼，但按照他的估计，这铁剑，恐怕是一道足以媲美曼陀罗手中的星辰镇魔塔的中阶圣物。
半空中，苏慕望着毫发无损的牧尘，眼神也是一凝，他与一旁的楚门对视了一眼，都是从对方的眼中看出了一抹凝重之色。
先前那一剑，虽然并不是苏慕最强的一剑，但也绝对没有留情，但最终依旧被牧尘阻拦了下来，而且最为重要的是，牧尘显然留有余力。
那就是说，苏慕这一剑，甚至根本就没有逼得牧尘亮出隐藏得更深的底牌，苏慕与楚门所见到的，依旧还只是牧尘之前暴露在外的一些手段...
这一点，竟是让得苏慕与楚门二人对实力不过只是下位地至尊的牧尘，生出了一些深不可测的感觉。
“两位，我可有资格了？”牧尘望着两人，长身而起，笑道。
苏慕笑着点了点头，即便是楚门，都是在此时变得缓和了下来，显然，牧尘以实力，赢得了他们的认可。
“难怪近些时日牧尘一飞冲天，无人可阻，今日亲眼得见，倒知所言非虚。”苏慕与楚门靠近牧尘，温和笑道。
牧尘也是面带笑容，双方客气的寒碜一阵，他方才将话题一转，道：“不知两位接下来打算如何？”
他所说的打算，自然是针对那西天战殿的三位圣子。
楚门看了苏慕一眼，道：“按照我们的估计，或许此时的三圣子，已经在清扫战场，想来要不了多久，这片战场上除了我们三人之外的其他人，就会被彻底的赶出去。”
“他们要打算决战了...”牧尘面色也是凝重起来，三圣子显然是打算将战场清理干净，免得到时候出现浑水摸鱼的家伙。
“若是决战时，该如何分配？”牧尘再度问道。
楚门挠了挠头，道：“按照原本与柳兄的约定，我应该是狙击灵龙子，此人肉身强悍无匹，和我一样走的是刚猛路子，正好以硬碰硬。”
“而苏兄则是会阻拦灵剑子，他们二人算是如今西天大陆的上位地至尊中，修炼剑气最为出类拔萃者，两人以往也有所恩怨，想来都是打算在此次解决。”
说到此处，楚门与苏慕都是有些尴尬的望着牧尘，因为如此一来的话，三圣子中最为棘手的灵战子，便是落在了牧尘的头上。
“若是牧兄觉得不太好的话，灵战子可以交给我来。”苏慕沉吟了一下，旋即咬牙说道。
他自然也是知道灵战子有多强，就算原本他们三人中最强的柳星辰都是败在了他的手中，所以恐怕就算是换作他上，都无法战胜，但如果他能够拖延一些时间，等到牧尘与楚门取胜的话，那说不得结果就会被逆转了。
牧尘闻言，想了想，最终还是摇了摇头，笑道：“谢过苏兄了，不过我既然得了柳兄的战印，那自然也该接下他的责任。”
“而且...我截了灵战子的胡，恐怕他也不会放过的。”
牧尘还是婉拒了苏慕的好意，当然，其实他也是有些不太相信后者，毕竟到时候三对三，万一苏慕出了问题，被灵战子迅速的解决了，那无疑将会牵一发而动全身，令得局面整盘崩溃，那种情况，是牧尘不愿意看见的。
与其如此，还不如他直接对上灵战子，毕竟，与苏慕他们的忐忑忌惮不同，他自身并不畏惧灵战子，甚至反而期待与他一战。
因为，他知道，灵战子是一块很好的试炼石，他想要用后者来试试，他如今的极限，究竟是在哪里！
苏慕与楚门见到牧尘脸庞上的微笑，也是微微一怔，因为他们同样是察觉到，后者似乎对灵战子，并没有丝毫的畏惧之意。
“或许...他真的是能够狙击灵战子吧？”
两人的心中，也是受到牧尘的感染，稍稍的松了一口气，如此的期盼道。
“那么接下来，我们就在此地，等待着最终之战的到来吧。”
牧尘冲着两人一笑，然后便是落向一片一望无际的林海，盘坐在那古树之顶，神色平静。
苏慕与楚门也是落在两侧的山峰上，他们望着远处，眼神闪烁，周身翻滚不停的灵力，显露着他们内心的澎湃。
天空日月转动，仿佛霎那间，便是一日而去...
即便是静坐此地，但牧尘三人都是隐隐的感觉到，这片空间中，似乎愈发的空旷，原本的沸腾早已安静下来，显然，这片空间，已经完成了清扫...
温暖的大日高悬天际，阳光倾洒，牧尘那紧闭的双目，突然在此时睁了开来，苏慕，楚门也是随着睁开双眼。
他们抬头望向西方的天空，那里的空间，在此时突然震荡起来，云层翻滚，只见得三道流光仿佛彗星一般，划过了天际。
流光眨眼便是出现在了这片天地之间，最后化为三道人影，立于牧尘三人万丈之外。
望着那三道人影，牧尘三人也是在此时缓缓的站起身来，遥遥对峙。
这一刻，天地仿佛都是渐渐的昏暗下来。
...
...