第一千四百四十九章
此时唐芊儿的心情很糟糕，自从当年牧尘离开北苍灵院后，她则是选择了留在灵院内，经过这些年的努力，借助着她的天赋，自身已是踏入了八品至尊的境界，同时也是在前些时候，升任了北苍灵院副院长。
在升任之后，她便是向灵院中请了一段时间的假期，想要回北灵境看望父亲，而当其回来时，正好碰上这所谓“朝王祭”，因为她的父亲唐山要跟随着牧叔叔前往百灵城，本就喜欢热闹的她，自然也就跟了上来。
而麻烦也就出现在了这上面，前些天跟随着牧叔叔他们的时候，见到了那百灵王，后者显然对其动了意思，这些天屡屡殷勤示意，但都被她婉拒了过去。
如此那百灵王也是有些不满，竟是限制了牧叔叔他们的自由，显然竟是想要以此为威胁，来使得她同意。
而这，便是唐芊儿心情糟糕的来源。
“唉，女儿啊...”
在牧锋身后，唐山一脸的苦笑，他望着虽然安静，但玉手时不时紧握的唐芊儿，自然也是知晓她心情极差，不由得自责的道：“都怪爹，要让你跟来。”
现在的唐山，可是将这个女儿视为宝贝疙瘩，当初将其送去北苍灵院的时候，可没想过她会如此的出息，如今甚至踏入了八品至尊境，这可算得上是他们北灵境中最强的实力了。
而且，唐芊儿还成为了北苍灵院的副院长，比起这个，就算是牧锋的这个北灵盟盟主，都是远远不及的。
原本女儿如此出色，是一件极为开心的事情才是，可如今的事，却又出现在这个出色上面...
那百灵王何等身份地位，也见识过不少美人，但面对着唐芊儿这个北苍灵院的副院长时，却依旧是极为的心动，甚至不惜做出胁迫之事。
牧锋拍了拍唐山的肩膀，然后对唐芊儿沉声道：“芊儿，你尽量找机会自己离开，那百灵王自恃身份，应当也不会对我们怎么样，大不了就解散北灵盟...”
他也是从小看着唐芊儿长大，而她与牧尘更是青梅竹马，发生这种事，牧锋自然是不想见到她吃亏。
唐芊儿闻言，心中轻叹一声，那百灵王怎么看都不是心胸宽阔之人，若是她自己离开，必然会拿她爹与牧叔叔等人出气。
“我不能让牧叔叔在这里出事，不然日后怎么和牧尘交待？”
唐芊儿玉手紧握，眸光闪烁，已是下定决心，找到机会就先带她爹与牧叔叔逃走，身为北苍灵院的副院长，她也是有着一些逃遁手段，让得那百灵王追之不及。
不过若是这样做的话，牧叔叔与爹他们辛苦多年的北灵盟恐怕就得被百灵王彻底摧毁了，而她从小长大的北灵境，也是回不去了。
而在那里，她有着很多的回忆，这让得她很是不舍。
在唐芊儿心思转动时，这座大殿中的气氛忽然间轰然而起，只见得众多势力的首领尽数的起身，神色恭敬的望向大殿首座。
只见得那里，在众多美貌宫女的簇拥下，一道气势雄浑的身影走出，那道身影，身披金袍，而其身躯修长，脸庞相当的英俊，只是那微微狭长的双目，令得他多了一丝阴柔气息。
而其在行走间，自有一股强悍灵力涌动，那种程度，已是达到了下位地至尊的程度。
在着金袍男子身后，还有着两名黑袍老者不紧不慢的跟随，犹如幽灵一般。
“恭迎百灵王！”
当这金袍男子出现时，大殿内众多百灵大陆上的势力首领皆是齐齐恭声，那等声势，倒是显得极足。
那百灵王面带微笑的坐于首座之上，手掌一压，淡笑道：“诸位请坐。”
众多势力首领再度恭敬谢过，这才坐了下来，那种恭敬的姿态，倒是让得那百灵王嘴角微微掀起一抹满意笑容。
他居高临下的俯视着大殿内的各方首领，犹如王者一般，最后他的视线，停在了后方北灵盟所在的席位，当然，准确的说是那一道倩影身上。
“呵呵，芊儿姑娘，这些天在我百灵城可还满意吗？”百灵王面带温和笑容，也不理会其他的首领，直接是对着唐芊儿微笑道。
唐芊儿俏脸平静，道：“百灵城繁华，芊儿已是见识过了，不过我身为北苍灵院副院长，院内事务繁多，怕是无法久留。”
她的言语间，再度有着拒绝的意思，同时也是搬出了北苍灵院，显然是希望能够让这百灵王收敛一些。
百灵王闻言，呵呵一笑，似是没听出唐芊儿话语中的意思一般，手掌轻抚着面前的玉杯，笑吟吟的道：“实不相瞒，本王对芊儿姑娘，乃是一见倾心，所以希望芊儿姑娘能够留下来，与我一同执掌这百灵大陆。”
此言一出，大殿内顿时诸多哗然声响起，各方势力首领都是羡慕的望着唐芊儿，这在他们看来，简直就是一步登天的好事。
然而，唐芊儿玉手却是忍不住的一紧，心中恼怒至极，恨不得将面前的酒水喷那百灵王一脸，但如今的她也不再是当初那肆无忌惮的少女，当即深吸一口气，饱满的胸前划起一道弧度，然后道：“多谢百灵王厚爱了，不过我喜欢在北苍灵院做事，还望北灵王看在北苍灵院的面上，将此事揭过。”
百灵王一笑，他把玩着玉杯，似笑非笑的道：“北苍灵院虽然名气不小，不过恐怕还压不住本王...”
“本王父亲，乃是北玄宫宫主，仙品初期天至尊，而本王母亲，是百花宗宗主，灵品初期天至尊。”
百灵王慢悠悠的说道，旋即他冲着唐芊儿轻笑一声：“你觉得，本王会怕区区一个北苍灵院吗？”
百灵王的声音，虽然带着笑意，但大殿内原本的热闹气氛瞬间安静下来，众多势力首领瑟瑟发抖，虽然他们都知晓着百灵王的背景，但在听起来的时候，依旧是感到无比的压力与惊惧。
北玄宫，在这大千世界西北方向，都是拥有着不弱的名声，其麾下坐拥四座大陆，而这百灵大陆正是其一，可以说，北玄宫在这片辽阔的地域中，乃是当之无愧的霸主。
而百花宗实力虽然不如北玄宫强悍，但也是有着天至尊的坐镇，同样算是一方霸主，与其相比，他们在座的这些首领，不过只是蝼蚁罢了。
人家吹口气，就能将他们吹成粉末。
这也是为什么，百灵王虽然只是下位地至尊的实力，但却能够横压整个百灵大陆，一些实力比他更强的首领，在其面前，都是只能匍匐称臣。
因为，这位百灵王，拥有着让人感到恐惧的背景。
唐芊儿的俏脸也是微微一变，显然同样是感觉到了极大的压力，比起表面上的实力，北苍灵院的确是无法与其相比。
不过，这也并不代表北苍灵院是软柿子，作为一个灵院，它所强大的并非是其硬实力，而是它所具备的人脉。
如果那北玄宫，百花宗真是要覆灭北苍灵院，唐芊儿相信，他们会受到不少的阻碍。
于是，她玉手握拢，缓缓的道：“百灵王，你真的是要强人所难吗？”
听到唐芊儿的话，百灵王英俊脸庞上的笑容终于是淡了许多，双目微眯成一个危险的弧度。
整个大殿，寂静无声，众多百灵大陆的势力首领背心全是冷汗，他们暗暗恼怒这唐芊儿的不识相，若是惹怒了百灵王，那可绝没好果子可吃。
牧锋眼神变幻，他能够感觉到唐芊儿身上的压力，当即一咬牙，站起身来，面露笑容的对着百灵王抱拳道：“大王勿要动怒，芊儿尚还不懂事，不过芊儿与小儿乃是青梅竹马，大王乃是成大事者，何必为一个女子...”
然而，他的话还没有说话，百灵王便是冷漠的瞥了他一眼，在其身后，一名黑袍老者阴冷的视线投射而来，上前一步，森然道：“这里有你说话的资格吗？！”
他的声音，似是犹如闷雷，直接是震荡整个大殿，而牧锋的话音噶然而止，犹如是受到了重击，面色一白，便是踉跄的坐了下去，嘴角都是流出了一丝血迹。
一股恐怖的灵力威压，自那黑袍老者身上散发出来，令得在场众多势力首领心头震撼：“地至尊大圆满？！”
他们暗感骇然，这百灵王果然是背景强大，本身虽然只是下位地至尊，但随行的两个护卫，都是大圆满级别的超级强者。
百灵王把玩着玉杯，看都未曾看牧锋一眼，只是淡漠的道：“本王没叫你开口，你哪来的胆子站起来说话？你是什么东西？你那小儿，又算是个什么东西？还敢与本王争女人？”
牧锋面色青白交替，袖中的拳头紧握。
“牧叔叔，您没事吧？”唐芊儿则是连忙搀扶着牧锋，关心的问道。
牧锋苦笑着摇了摇头，叹道：“牧叔叔没用。”
唐芊儿银牙紧咬，眸光闪烁，她知道不能在这里继续留下来了，现在先安抚住那百灵王，之后找机会催动秘法立即带着她爹与牧叔叔逃走。
心中闪过这些念头，她便是站起身来，俏目投向百灵王，咬着银牙，道：“好，我答应和你...”
不过，就在她的声音刚刚要彻底落下的时候，忽然间，有着一只修长的手掌从其身后伸了出来，将那鲜艳红润的小嘴轻轻的掩住了。
而与此同时，似是有着一道令得她恍惚起来的熟悉笑声，带着一丝深深的寒意，在这大殿中，突兀的响起了起来。
“芊儿姐，可别乱说话，这种废物，可半点都配不上你...”
...
...