第一千八十三章
在那一片死寂的楼阁以及无数道难以置信般的目光注视下，牧尘也是一脸震惊的望着出现在眼前的玄衣女孩，她巧笑倩兮，明眸皓齿，特别是那一对美眸，充满着灵气，令人无法忘怀。
“你…你是林静？！”牧尘的脑子在震惊了一会后终于是回过神来，他望着眼前这有些眼熟的女孩，有些不敢相信的失声说道。
林静，当初在牧尘离开北苍灵院来到天罗大陆的路途上，途径商之大陆所遇见的女孩，而她的身份，赫然便是那武境的小公主。
而那拥有着赫赫威名，响彻着整个大千世界的武祖，就是她的父亲。
牧尘实在是没想到，在阔别多年之后，竟然又会在这里再度与她相遇，这令得他在呆愣了一会后，也是忍不住的笑了起来，笑声中颇有些怀念的味道，想当初初遇时，他连至尊法身都未曾凝练出来，与如今，却已是半步九品。
“你怎么来这里了？”牧尘忍不住心中的惊讶。
林静笑盈盈的道：“我听说天罗大陆有上古天宫出世，就来凑凑热闹，而且我当初也记得你说过你要去天罗大陆了，这次在家里被关烦了，所以就跑出来咯。”
说着，她还好奇的打量着四周的环境，道：“不过我们还真是有缘呢，每次都是在拍卖会里面遇见…”醉心章&节小.說就在嘿~烟~格
说起拍卖会，牧尘方才猛的回过神来，视线转开，只见得那无数道视线直直的望着林静，那眼神中有着惊艳，也有着对她刚才出的那种可怕高价的震撼。
“哼，哪来的丫头，也敢在这里胡闹！”在楼阁的对方，那夏弘也是清醒过来，然后他也是锁定了林静所在的方向，而当他在瞧得林静的清美容貌以及那灵动如仙般的气质之后，眼中顿时有着一抹掩饰不住的惊艳浮现，旋即化为浓浓的垂涎与**。
在他看来，这林静与九幽皆是难得的美人，一个清美灵动，一个冷艳骄傲，这等品色，对于他这种嗜美之人而言，简直是犹如毒药一般，拥有着致命性。
“咳，你先将你刚才喊的价格取消掉。”牧尘也是连忙提醒林静，四千五百万至尊灵液，这种可怕的数量，恐怕得把他们大罗天域掏干了，而且，在没有清楚那神秘令牌的确切作用前，使用这种价格购买，显然是不值得。
“呵，你当此地是什么地方？你说加价就加价，说取消就取消？”
不过牧尘声音刚落，那夏弘便是一声冷笑，而当他视线转向林静时，又是微微一笑，道：“不如姑娘来我这一同观看拍卖，之前的事，自然是无人在意。”
林静眨了眨那灵动的美眸，道：“你会帮我出四千五百万至尊灵液？”
夏弘脸庞上的笑容一滞，干咳道：“这令牌可不值四千五百万至尊灵液…之前姑娘玩闹所说，我可以当做没听见。”
林静红润小嘴一撇，道：“谁和你玩闹，我出价四千五百万，你如果出不起比我高的价格，就不要再废话啦。”
满场愕然，他们望着林静，感情这位小姑奶奶当真是要出四千五百万？可是她拿得出来吗？
那天涯楼的沁雅，潜龙阁的穆山等人也是一脸的惊讶，显然事情衍变到这一步，也是超出了他们所有人的意料。
被林静当众顶回，那夏弘也是有着难堪，当即眼神微沉，冷声道：“姑娘可莫要不知好歹，这四千五百万至尊灵液，你拿得出…”
夏弘的声音尚还未彻底落下，便是被陡然的截断，他的视线有些呆滞的望着前方，那里，林静突然一扬玉手，一支玉瓶飞出，瓶口倾斜，顿时轰隆声传出，只见得一条条河流倒卷而出，磅礴的灵力，瞬间就充斥了整个楼阁上空。
无数人都是面目呆滞的望着半空中盘踞的河流，凭借他们的眼力，自然是看得出来，那些河流，乃是由无数至尊灵液所化，而且，这些至尊灵液的品质似乎还颇为不低…
看那玉瓶中源源不断席卷而出的河流，这下子可再没人能够怀疑，眼前这个看上去娇滴滴的女孩，真的能够拿出四千五百万至尊灵液…
那沁雅等人也是面目凝重，他们深深的看了一眼林静，能够随身携带如此庞大数目的至尊灵液，此女背后的背景，恐怕并不简单。
毕竟，可不是什么随随便便的势力，能够具备这种轻轻松松拿出四千五百万至尊灵液的财力。
哗啦啦。
灵力河流流淌，林静玉手一招，那玉瓶便是将所有至尊灵液收回，然后漫不经心的瞥了一眼有些目瞪口呆的夏弘，微笑道：“现在我的出价没有问题了吧？”
林静看了一眼夏弘难看的面色，道：“不过你也可以加价的哦，说不定你一加价，我也就只能放弃了。”
夏弘脸色铁青，那林静虽然这样说着，可她那眼中显然全是跃跃欲试的神采，那哪里是有半点会放弃的样子？以她这种豪气程度，恐怕今日不管夏弘加价多少，她都会毫不犹豫的跟下去。
再者…这四千五百万的价格，他哪里还敢再跟？这就算是他大哥在此，恐怕都会犹豫再三，他们大夏皇朝底蕴的确不弱，可再不弱，也顶不住这种挥霍。
满场的目光，都是盯着夏弘，其中竟是有不少戏谑之色，先前这夏弘以财压人，然而眼下却是出现了一个比他更狠的，直接将他压得连价都不敢在加一次…
而在那些目光之下，夏弘心中也是暴怒涌动，有心想要狠上一把，但一想到那可怕的价格以及之后的后果，最终还是只能一屁股的坐了回去，双手紧握，嘎吱作响。
林静瞧得那夏弘狼狈的坐了回去，这才慢悠悠的看向牧尘，道：“我这次可是带够了钱出来的。”
看来她还记得当初匆匆逃出来，身无分无，还得牧尘救济的时候。
牧尘与九幽他们则是面面相觑，旋即只能苦笑着摇头，一下子砸出四千五百万至尊灵液…这可真不是一般的豪气，不过转念想到林静的身份，他们又是只能释然。
武境那可是大千世界中赫赫有名的超级势力，那等实力，恐怕就算是将整个天罗大陆上的势力加起来都是不及，毕竟，人家那位武境之主，可是货真价实的天至尊，而且…就算是在大千世界的那些巅峰存在中，这位武祖，都时深不可测，无法测量。
有着如此厉害的父亲，林静就算是再如何的肆无忌惮，怕都是理所应当。
在牧尘与林静说话间，那楼台上的韩非也终于是回过神来，他看向林静的眼神，就跟看待神一样，想来这么多年中，他还是第一次看见如此一掷千金的人物…
“咳…这位姑娘出价四千五百万，还有人比她更高吗？”韩非看向四周，高声问道。
不过他的问话，只是吸引来了一堆看待傻子般的目光，四千五百万，连那夏弘都是灰溜溜的躲下去了，这里还有谁敢冒头？
瞧得那些目光，韩非也是有些尴尬，连忙道：“既然如此，那么这一枚令牌，便属于这位姑娘所有了！”
说完，他手掌一挥，便是有人携带着那道令牌迅速的前往林静所在的地方，当然，为了安全起见，几乎是有着数十位护卫跟随。
不过一切显然都是极为的顺利，那韩非在清点了那数量庞大的至尊灵液后，便依旧是有些手颤的将那一枚金色令牌，恭恭敬敬的递给了林静。
而林静则是随手接过，然后随意的抛了抛，那漫不经心的姿态看得无数人眼皮急跳，那可是价值四千五百万至尊灵液的东西啊，万一摔坏了怎么办…
不过，就在他们眼皮急跳间，林静又是做了一个让得他们目瞪口呆的举动，只见得她在把玩了一下那令牌后，便是笑盈盈的将它抛给了牧尘。
“喏，上次你帮我买了天火玉髓，这次我也帮你买一个东西…不许拒绝哦，不然我就把它扔了！”
无数人脸皮抽搐，天火玉髓？那种价值顶死不过万的玩意？神秘令牌，价值四千五百万至尊灵液的宝贝？
一换一？
无数强者面面相觑，最后深吸了一口气，这种豪气得不像人的朋友，他们也想有啊…
在那无数不可思议的目光中，牧尘也是有些惊愕林静的举动，原本他还真想拒绝一下，但听到林静后一句话，就只能无奈的一笑，微微沉吟，便是没有矫情，反而是郑重的收了起来。
“谢了，这个人情，我记住了。”
瞧得牧尘如此的干脆，林静也是盈盈一笑，那灵动的美目中，反而是有着一抹欣赏之色，大凡旁人在知晓她的身份后，都是会对其奉承讨好，但牧尘却并没有一点这种意思，她感觉得出来，牧尘只是在将她当做林静对待，而并非是武境的小公主。
所以，当她听到牧尘说记住这个人情的时候，并没有感到丝毫的可笑，虽说以她的身份，任何的人情在她眼中，都不值什么。
“好吧，那我暂时没什么地方可去，你就先收留一下我吧。”林静笑嘻嘻的道。
牧尘笑着点点头，然后将自己之前拍卖的残阵完成交割人，接着便是带着林静，九幽他们，在那无数道目光的注视下，悠然离开。
在那楼阁上，夏弘则是眼神阴沉的望着牧尘他们离去的身影，半晌后，微微偏头，面无表情的道：“调查一下那女孩的身份…”
“另外，给我盯住他们。”
“想要在本皇子手中带走东西…真是不知死活的玩意！”
...
...(未完待续。)