第一千四百六十一章
当牧尘的声音在这座白玉广场上响起时，整座沸腾的城市都是寂静下来，无数道视线望着那脸庞上噙着一抹淡笑的青年，都是咽了一口口水，谁都没想到，面对着天罗盟那五位仙品天至尊坐镇时，这位牧府的年轻府主，竟然半点都没有要退步的心思，反而是采取了最为强硬的态度。
黄金王座上，鬼帝，丹阳老祖，紫雷尊者等五位仙品天至尊的面色也是微微的阴沉下来，眼瞳之中，有着寒光涌动。
“放肆！”
在这五位仙品天至尊面色变冷的时候，在那白玉广场周围，忽有冷喝声响起，只见得三道人影闪掠而出，浩瀚灵力爆发，竟是三位灵品天至尊。
这三位灵品天至尊，显然是天罗盟内仅次于五位仙品的高层人物，而眼下牧尘如此肆无忌惮，他们自然是率先忍耐不住，不过这显然，也是有着那鬼帝等人的暗示，想要用他们当前锋，试探牧府。
“区区一个新兴牧府，也敢与我天罗盟作对，不知天高地厚！”
三位灵品天至尊冷笑一声，也没半点客气，一掌拍出，三道灵力洪流便是贯穿了虚空，毫不留情的对着牧尘他们所在的方向席卷而去。
面对着着三位灵品天至尊的出手，牧尘却是连眼光都未曾转移过去，漆黑双眸，只是蕴含着淡漠的盯着鬼帝五人。
不过，在牧尘身后的九幽见状，则是凤目中掠过冰寒之意，旋即她檀口一张，便是有着黑色火炎暴射而出，熊熊燃烧，一个接触间，就将那三道狂暴犹如实质般灵力洪流焚烧得干干净净。
那三位灵品天至尊见状，面色也是忍不住的一变，显然没想到三人的攻势，竟会被九幽如此轻松的解决掉。
三人也是感觉到了九幽的棘手，当即就要抽身而退。
但九幽哪能如此轻易的放过他们，眼下这些家伙主动凑上来，正好用来给他们牧府立威。
于是，她娇躯微颤，一对燃烧着黑炎的凤翼便是出现在了其背后，双翼一扇，娇躯便是犹如鬼魅般的消失在了原地。
在九幽身形消失的瞬间，那三位灵品天至尊便是感觉到了不妙，当即体内灵力涌动，身躯爆发出璀璨光芒，直接是催动了灵体，散发万丈灵光。
唰！
九幽的身影，犹如鬼魅般的出现在了三位灵品天至尊后方，背后燃烧着黑炎的凤翼横斩而出，一抹黑光掠过，那等锋锐，直接是将空间斩裂开来。
而后方传来的尖锐风声，也是令得三位灵品天至尊面色大变，当即浩瀚灵力涌动，在身躯之上形成了无数重灵力防御。
嗤啦！
然而，那抹黑光斩下，黑炎燃烧，一切的防御都是被摧枯拉朽般的烧毁，所有都只能见到一抹黑光掠过，再然后，三道凄厉的惨叫声便是响彻而起。
广场周围，无数人目瞪口呆的望着那三道狼狈从天而降的身影，只见得那三位天罗盟的灵品天至尊，此时的胸膛上出现了一道狰狞的伤痕，伤痕几乎是要将他们开膛破肚，鲜血滚滚，而且伤口处还有着黑炎燃烧，令得他们难以恢复。
“嘶。”
周围无数强者都是在此时吸了一口冷气，看向半空中九幽的目光中充满着敬畏，显然谁都没想到，这天罗盟的三位灵品天至尊，竟然会在她的手中败得如此的干脆利落。
而在闪电般的击伤三位灵品天至尊后，九幽并没有就此收手，眸光一闪，便是再度化为一道黑色火光暴射而出，显然是打算痛打落水狗。
那三位灵品天至尊瞧得九幽再度追击而来，也是骇然失色，经过先前的交手，他们已是知道，就算是三人联手，也不可能是九幽的对手。
“大胆！”
不过，就在九幽闪电般的出现在三位灵品天至尊之前，将要再度下狠手时，一道怒喝声犹如惊雷般的响起。
当怒声响起，那黄金王座上的紫雷尊者身影消失，空间扭曲时，直接出现在了九幽的前方，一拳轰出，顿时雷鸣滚滚，一道紫雷拳光呼啸而出，前方的空间直接是被尽数的碾压粉碎。
仙品天至尊一出手，就显露出了远超灵品的恐怖实力。
紫雷在九幽凤目中急速的放大，而就在她打算全力抵御时，面色淡漠的牧尘便是出现在了她的前方，他的眼瞳中，浮屠塔出现，体内的灵力奔腾，尽数的转化为了水晶灵力。
而后他五指紧握，缓缓的挥出，水晶灵力在其拳头上，犹如是化为了璀璨的宝石拳套。
咚！
牧尘的拳头，轰在了那紫雷拳光之上，微微一滞，便是见到那紫雷拳光轰然碎裂而开，下一瞬间，牧尘的拳头仿佛是洞穿了虚空，以一种迅雷不及掩耳之势，诡异的轰在了那后方紫雷尊者的胸膛之上。
轰！
低沉之声响起，空间一震，那紫雷尊者身躯一颤，便是狼狈的倒射而出，脚掌在白玉般的广场上撕裂出两道深深的痕迹。
紫雷尊者面色铁青的稳住身形，眼神阴沉的望着不远处面色平淡的牧尘，心中却是在此时升起了浓浓的忌惮，因为唯有在交手之后，他方才能够感觉到牧尘战斗力的可怕之处。
双方的交手，都是电光火石，待得广场周围无数强者回过神来时，已是见到紫雷尊者被牧尘一拳轰退，当即便是爆发出了阵阵惊哗之声。
虽然如今的牧尘在大千世界中已是有着不弱的名声，但毕竟很少人见到他与真正仙品天至尊交手的场面，如今亲眼见到他凭借着灵品中期的实力将仙品初期的紫雷尊者压制，才能够切实的感觉到那种震撼之感。
“若是紫雷尊者手痒的话，尽管来找我便是，何必找一个女子的麻烦。”牧尘缓缓的收回拳头，冲着紫雷尊者淡笑道。
紫雷尊者没有说话，只是眼神凶狠的盯着牧尘。
而此时，广场周围的惊哗声开始减弱下来，因为众多强者都是见到，在那黄金王座上，鬼帝，丹阳老祖四位仙品天至尊，也是在此时缓缓的站了起来。
随着他们的起身，这天地，仿佛都是开始变得暗沉下来。
鬼帝那灰白的双目盯着牧尘，低沉的声音，响彻起来：“牧尘府主，我等都知晓你战力不凡，单打独斗，恐怕连我都在你手中讨不到半点的好处。”
鬼帝的声音传出，也是引得不少强者暗感震骇，要知道这鬼帝，也是仙品中期的实力，比起牧尘，超越了整整一个大等级，但就算是如此，他都承认无法胜过牧尘，这后者，究竟该有多强悍？
不过牧尘的神色倒是颇为的平淡，并未因为鬼帝这般极为重视的言语显露出丝毫的得意之色。
“今日请你前来赴宴，目的也的确很明确，我们天罗盟，将要一统天罗大陆，今日若是牧尘府主能够答应带领牧府退出天罗大陆，我等定会给予补偿。”
“若是牧尘府主执意要与我们争夺这天罗大陆...”
话到此处，鬼帝那灰白的眸子中，开始有着丝丝凶光浮现，低沉的声音，蕴含着杀意的传开，引得天地间温度骤降：“那今日，我等五人，就只能联手来向牧尘府主讨教一下了。”
到得此时，天罗盟终是图穷匕见。
广场周围，无数强者面色凝重，这天罗盟的五位仙品天至尊，竟然是打算联手对付牧尘一人，由此可见，他们对牧尘忌惮到了何种的程度。
“你们这天罗盟，还真是一点颜面都不打算要了。”九幽站在牧尘身后，冷声说道，声音中有着讥讽之意。
五位仙品天至尊联手对付一位灵品天至尊，这若是传开，可并不是什么好听的事情。
不过鬼帝对此，则是淡淡一笑，道：“成王败寇，过程如何，本座并不在乎。”
他灰白双目盯着牧尘，笑道：“而且，这也是因为我们重视牧尘府主，方才做出这种以多欺少之事，此事传出，牧尘府主的名声，怕又得提升了。”
九幽闻言，凤目微寒：“无耻！”
牧尘挥了挥手，阻拦下九幽继续说话，抬头冲着那鬼帝一笑，道：“那就真要谢过五位的成全了。”
紫雷尊者阴测测的道：“那也得你今日走得过这一场才是。”
牧尘平淡的道：“看来你们觉得吃定了我？”
鬼帝灰白眼目中闪烁着阴冷光泽，他缓缓的道：“不然牧尘府主觉得呢？”
当其声音落下时，灰白般的灵力开始自其体内暴涌而出，身躯迅速的化为了宝石般的灵体，眼中闪烁的灵光，动荡着虚空，一股恐怖无比的灵力威压，笼罩了整座城市。
与此同时，丹阳老祖，紫雷尊者四位仙品天至尊也是化为了灵体，一时间，威压重重，铺天盖地的对着牧尘笼罩而去。
五位仙品，同时出手，那等阵仗，当真是惊天动地。
广场周围，无数强者为之色变，面色凝重，面对着这一幕，想来就算是那战力恐怖的牧府之主，也会感到忌惮头疼吧？
而在那漫天无数道目光的注视下，牧尘凝视着那五道光影，俊逸的脸庞上，笑容收敛下来，取而代之的，是一股彻骨般的冷冽之色。
“既然你们喜欢以多欺少，那我就让你们试试，什么才叫做真正的以多欺少...”牧尘冷冽的声音，在广场中缓缓的响起。
鬼帝五人闻言，眉头皆是一皱，隐隐的感觉到一些不安。
而就在他们心中不安时，牧尘伸出手掌，轻轻的抹过手指上的一枚戒指，下一瞬间，无尽的玄光自其中席卷而出。
玄光掠过，天地间瞬间寂静无声，无数强者眼神骇然的望着那座白玉广场上，只见得，在那牧尘的身后，一支身披甲胄，整齐如一的玄甲军队，诡异的浮现出来。
当这支沉默的军队出现时，一股无法形容的恐怖战意，便是冲荡在了这天地之间，引得天地动荡。
...