磅礴的天地灵力犹如山洪一般在这片森林半空爆发，无数道灵力光纹交织出复杂的纹路，那隐隐间形成的一座座庞大灵阵，看得那远处的九幽等人都是头皮有点发麻，他们没想到牧尘竟然一次性的布置了如此之多的灵阵。
而在这等重重灵阵下，想来就算是八品至尊都会措手不及，灵阵师这一职业，虽说直接战斗力并不算太强，可一旦给予他足够的准备时间，那他所爆发出来的战斗力，必将令人震惊。
一般这种时候，如果是强者交锋，只要稍有智慧，就不会轻易踏足这种灵纹弥漫的区域，不过那八品兽灵却是并无这等灵智，直接是一头就冲进了这重重灵阵之内。
而待得冲进这灵阵群后，那八品兽灵方才凭借本能察觉到此处的危机，当即就欲暴射而退，离开这片危险区域。
但显然，好不容易方才请君入瓮的牧尘，自然是不会轻易的任它离开。
“既然来了，那就留下来吧。”
“天罗阵！”
牧尘轻笑出声，旋即印法一变，只见得那重重灵阵中，顿时有着两道相同的灵阵同时显形，无数灵印飞舞，其中飞射而出铺天盖地的灵力光虹，这些光虹仿佛是交织成天罗地网一般，弥漫天空，那一道道光虹直接是犹如巨蟒一般缠绕上了八品兽灵四肢，将它牢牢的捆缚住。
这天罗阵仅仅只是地品高级灵阵，如果单独施展，必然是难以困住八品兽灵，所以牧尘直接布置了两道，以求稳妥。
吼！
身躯被那一道道光虹重重缠绕，那八品兽灵也是发出咆哮之声，滚滚死气疯狂的从其体内席卷出来，直接是将那一道道光虹迅速的腐蚀而去。
两道天罗阵所形成的束缚之力，仅仅只是持续了片刻的时间，便是被八品兽灵彻底的挣破。
不过牧尘对此却并没有任何的意外之色。天罗阵的品级毕竟太低，即便是凭借着两道灵阵的叠加，威力也是有限，不可能束缚住八品兽灵太久。不过，这已经是为他赢取到了足够的时间…
牧尘深吸一口气，黑色眸子中灵光爆发，双手之间，残影纷飞。而随着他印法的变化，这片区域之中，那一道道布置而成的灵阵，顷刻之间便是接连爆发开来。
“妖莲屠灵阵！”
“青莲剑灵阵！”
“不灭金钟阵！”
“……”
一道道灵阵伴随着牧尘的低喝，接连不断的出现，这些灵阵的数量都不少，如此叠加在一起，那等声势也是颇有些骇人。
轰轰！
而当这些灵阵在出现之后，立即便是展露杀机，只见得这片天地间掀起灵力风暴。那灵阵所形成的一道道惊人攻势，铺天盖地的就对着那八品兽灵狠狠的轰了过去。
砰！砰！砰！
一道道灵阵攻击在八品兽灵身躯之上爆炸开来，竟直接是将其轰得连连后退，身躯之上弥漫的死气，也是因为这等剧烈轰击从而变得紊乱起来。
八品兽灵身躯不断的后退，不过这种狂暴的轰击似乎也是激怒了它，旋即一道咆哮之声猛然从其嘴中传出，一拳狠狠的轰出，可怕的死气洪流自其拳下呼啸而出，竟直接是将那一道道轰击而来的灵阵攻势尽数的轰爆而去。
牧尘见状。身形再退。
八品兽灵咆哮着追来，死气滚滚，不过，就在它突然踏足一片区域时。它浑身弥漫的死气突然一阵剧烈收缩，那是察觉到周围的危机加强的缘故。
轰！
周围的空间突然扭曲，无数道灵印融入虚空，光线交织之间，一道巨大的灵阵便是凭空而现，灵光凝聚间。竟是化为了一座神山之印，然后当头狠狠的镇压下来。
咚！
神山之印重重的轰在八品兽灵身躯之上，那可怕的力量，直接将他半截身体都是深深的插进了大地之中，它额头处，更是有着一道裂纹浮现出来，显然是受到了创伤。
吼！
八品兽灵眼睛仿佛都是在此时变红了起来，一道死气光束自其嘴中凝聚，然后喷薄而出，将那再度镇压下来的神山之印直接轰成漫天光点。
轰！
不过，就在它刚刚将那一座神山之印轰碎时，只见得半空中，又是两座神山之印呼啸下来，砰砰的轰在它天灵盖上，将其整个人都是砸进了地底之中，那片大地，更是一片片的塌陷下来。
在那外围，九幽他们见到这一幕，都是忍不住的暗暗咂舌，如果他们身处这重重灵阵之中，恐怕早就被那接连不断的灵阵攻势生生抹杀了。
“准备妥当的灵阵师，也着实是有些可怕…”韩山抹了一把冷汗，同等级之中，如果陷入这种围剿之内，就算是能够逃出来，那恐怕也必须付出惨重的代价。
不过，韩山也是清楚，并非是所有灵阵师都是能够同时操控如此之多的灵阵，显然，牧尘在灵阵之上，同样是有着相当之高的造诣。
这令得他忍不住的有些感叹，素来傲气的他，也不得不有些服气，眼前这个家伙，的确是个变态…他们这些所谓的天骄与他比起来，还真是有些黯淡无光。
“不过就算是这样的攻势，恐怕也无法对那八品兽灵造成致命的伤势…”墨锋沉默了一下，突然说道。
九幽他们闻言也是轻轻点头，虽说现在那八品兽灵看似被牧尘那铺天盖地的灵阵攻势压制住了，可后者毕竟拥有着堪比八品至尊的实力，直到现在为止，都并未出现过影响战斗力的伤势。
轰！
而也就是在他们说话间，只见得那片大地突然爆炸，碎石飞射间，一道死气弥漫的身影便是冲天而起，咆哮声中，死亡波纹冲击开来，将那轰击而来的一座神山灵印震爆而去。
此时的八品兽灵看上去有些狼狈，浑身死气也是削弱了一些，不过总体说来，依旧还是难缠得很。
牧尘抬头望着这一幕，目光也是微微一闪，没想到这十几轮的灵阵攻击轰下来，依然是被这八品兽灵硬扛了下来。
唰！
八品兽灵愤怒的双目锁定着牧尘，猛然扑下，死气滚滚间，犹如狼烟冲天而起。
牧尘望着那扑来的八品兽灵，却是纹丝不动，待得其真的靠近时，方才脚掌猛然一跺。
嗡嗡!
在其身后，空间突然动荡起来，再度有着无数道灵印浮现，而这一次，竟是出现了两道格外玄奥磅礴的强大灵阵。
在那灵阵之中，似乎是有着一丝丝奇异的光芒在凝聚流转。
“诛神阵！”
牧尘目光一闪，低声喝道，顿时那两道灵阵猛然爆发，只见得一缕缕流光凝聚，然后噗噗的洞穿了空间，笼罩向了那冲来的八品兽灵。
这最后两道诛神阵，乃是牧尘布置出来的最强杀阵，而且这两道诛神阵酝酿许久，那诛神光不论是数量还是威力，都远比上一次施展时更强。
之前那些灵阵，仅仅只是消耗之用，唯有着这最后的两道诛神阵，方才是真正的杀招，若是被击中，就算是这八品兽灵，也必然会付出真正的代价。
咻！咻！
一缕缕诛神光笼罩而来，那八品兽灵浑身死气也是剧烈波动，它也是察觉到了危机，不过还不待它刚想闪避，它的身躯已被诛神光笼罩，然后猛然贯穿而去。
砰砰！
虚空炸裂，八品兽灵的身躯直接是坠落而下，身躯之上出现了一个个拳头大小的黑洞，黑洞内，死气纷纷散逸。
咚！
八品兽灵的身躯射进大地，只见得方圆万丈之内的地面都是崩塌而下，一道道巨大的裂纹蔓延出来，波及整座森林。
那远处，九幽等人见到这一幕，也是眼露惊喜之色，牧尘这酝酿许久的一招，的确强悍！
这一次，即便那八品兽灵再强悍，也定会受到重创！
烟尘自大地中升腾起来，这片区域一片狼藉，牧尘则是凌空而立，他低头望着那塌陷的大地，也是深深的吐出一口气。
先前同时操控那么多灵阵，也是令得他眉心微微刺痛，不过他却依旧未曾松懈，因为他很清楚，虽然先前将八品兽灵尽数压制，甚至最后还接连动用了两座诛神阵，但八品兽灵，可不是如此轻易就能够抹杀的…
咚！
而就在牧尘心中刚刚掠过这道念头时，下方大地突然传出了低沉之声，他眼神微微一凝，只见得滚滚死气犹如死海一般的蔓延开来，在那死气海洋中，一道狼狈异常的身影，缓缓的升起。
那道身影周身布满着深深的孔洞，死气不断的散逸，甚至连其肩膀，都是脱落一半，即将断裂，显然，先前牧尘那层层攻势，虽说未能抹杀这八品兽灵，但却依旧是将它重创了。
吼！
那八品兽灵充满死气的眼瞳望着牧尘，暴怒的咆哮出声，眼中有着赤光浮现，本能告诉它，它今日必须将眼前之人，活活的吞噬掉。
牧尘凌空而立，他眼神漠然的望着那要拼死一搏的八品兽灵，旋即他双目微闭，眉心之处，黑光凝聚，然后一只漆黑竖眼，便是缓缓的睁了开来。
这只灭生瞳，方才是牧尘为这八品兽灵准备的收尾杀招。
...
...(未完待续。)
(，，、、)