第一千四百六十五章
黄金般的龙爪与森的鬼印重重的轰在一起，而轰击的瞬间，鬼帝的眼中便是有着一抹难以置信的惊骇涌现出来。
“仙品的力量？！”
鬼帝震惊失声，因为在这一次的对碰中，他清晰的感应到，牧尘那一拳的力量，跨越了灵品的层次，具备了真正仙品的力量。
虽说之前牧尘催动战意巨龙时也是能够抗衡仙品，但那毕竟是属于战意的力量，而并非源自他本，所以牧尘自，依旧只是灵品中期。
但在这一刻，牧尘这一拳，却是蕴含了真正仙品的力量。
这让得鬼帝感到极为的不可思议，因为在他的感知中，此时的牧尘，依旧只是灵品，但不知为何，其右臂所散发出来的威能，却是达到了仙品层次。
轰！
不过这般时候，已经容不得他多想，因为在对碰的那一瞬间，便是有着充满着威压的龙吟声响起，一股浩大的力量排山倒海一般的呼啸而至，顷刻之间，便是将那鬼印轰出了一道道的裂纹。
鬼帝面色剧变，仅仅只是灵品中期的牧尘就已经极为的难缠，如今当他也是具备了仙品的力量时，两者就彻底不处于一个层次了。
于是，他毫不犹豫的抽暴退，同时印法一变，那鬼印便是轰然爆炸开来，无边的寒之气对着牧尘嘶啸而去，犹如万鬼噬。
吼！
不过当那寒之气笼罩牧尘时，璀璨的金光带着龙吟声扫dàng)开来，凡是与其有所接触的寒之气，瞬间被融化得干干净净。
唰！
牧尘背后的凤翼扇动，形便是犹如鬼魅般的出现在了暴退的鬼帝前，那黄金所铸的龙拳，再度重重的挥出，面前的空间破碎，龙拳径直穿透而出，最后在鬼帝惊骇绝的目光中，落在了其膛之上。
咚！
低沉之声响彻，紧接着便是鬼帝那凄厉的惨叫声，金光在其膛上爆发开来，摧枯拉朽般的摧毁了他所有的防御，即便是以仙品天至尊的之强，都是在这一拳下，被硬生生的轰碎了半个子。
鲜血铺天盖地的倾洒下来，鬼帝的躯犹如断翅的鸟儿一般，从天而降，最后重重的落在了白玉广场上，顿时大地颤抖，眼可见的冲击波爆发出来，直接是将这座以特殊材质修筑而成的广场彻底的摧毁...
整个天地，都是在这一道巨声中安静了下来。
广场周围，无数强者以及势力都是面色微白的望着这一幕，然后他们的目光投向天空上的那道年轻影，一股浓浓的敬畏之意，在此时自他们的心中涌了起来。
“太强了...”众多强者面色复杂的轻叹道，此时此刻，即便是以他们的桀骜，都彻底被那股可怕的力量所慑服。
以一人之力，独战五位仙品天至尊，并且获胜。
此等显赫战绩，就算是放在大千世界中，都足以引得无数顶尖强者侧目震动...
在这种时候，他们所有人都很清楚，当他们天罗大陆出现了如此一位存在的时候，整个天罗大陆，都将不会再有人能够动摇牧尘以及牧府的地位。
从今天开始，牧府必然将会成为天罗大陆上当之无愧的霸主。
而这一切，全都是因为牧府拥有了一位如此恐怖的府主...
天空上，磅礴的战意消散而去，一万多的玄龙军化为幽光掠进牧尘指间的戒指，他背后的凤翼也是缓缓缩回体内，牧尘低头，漆黑而平静的眸子，掠过那些顶尖势力。
“从今天开始，牧府将会称霸天罗大陆，各方势力，需得对牧府俯首称臣，若是不愿，可率众离开天罗。”牧尘的声音，在天地间回dàng)。
其声音虽然平淡，但却是蕴含着不容置疑的强横与霸道。
因为牧尘也很清楚，到了这一步，牧府已经不再需要韬光养晦，现在他需要做的，便是彻底的将天罗大陆变成牧府的私有之物。
唯有有了天罗大陆这等超级大陆作为基地，牧府才能够迅猛的发展，跻进入大千世界中顶尖的超级势力行列。
广场周围，也是因为牧尘的声音有了一些动，各方顶尖势力面色复杂，他们原本在天罗大陆上高高在上，无人制衡，可从今之后，在他们的头上，就有了一个更高的存在。
不过，没有人敢表现出质疑，唯有资格的五人，先前已经尽数的败在了牧尘的手中。
于是，在经过一阵短暂的沉默后，广场周围，无数顶尖强者以及势力，都是在此时弯抱拳，恭敬的声音，回dàng)在整个天罗城中。
“我等，拜见府主。”
九幽，曼荼罗等人望着这一幕，都是忍不住的有些心潮澎湃，其他的那些牧府强者，更是面露激动之色，进而眼中有着自豪浮现出来，果然，在府主的带领下，他们牧府，也终将会显赫于大千世界。
天空上，牧尘神色平静的点点头，然后目光转下，看向白玉广场上那五个巨大的深坑，淡声道：“都别躲了，仙品天至尊没这么容易被打死。”
随着牧尘的音落，白玉广场上，五个深坑中有着灵光浮现，然后五道狼狈的影便是缓缓的升起，正是那鬼帝，丹阳老祖五人。
不过此时的他们，浑灵力萎靡，鲜血流淌，显然是受到了极为严重的重创。
五人望着牧尘，面色难看，眼中也是掠过一抹惧色，即便是那狠的鬼帝，都是在沉默中表现着无比的忌惮。
先前的一战，将他们的锐气也是给打散了。
“牧尘，今是你赢了，从今之后，我们不会再染指天罗大陆。”紫雷尊者面色苍白，声音沙哑的道。
牧尘闻言，淡笑道：“你们想染指尽管出手就好了，伸一只我就砍一只。”
对于牧尘这般毫不客气的言语，五人也是气闷，但却无法开口，失败者没有那么多的颜面。
“现在说说你们战败的条件吧。”牧尘漫不经心的道。
鬼帝面色一沉，道：“你还想怎样？”
牧尘眼神也是冷了下来，道：“若是让你们就这么全而退，以后谁有兴趣了就来挑衅一番，真当我没脾气不成？”
紫雷尊者咬着牙道：“你不要太过分了，你虽然赢了，但我等也不是好欺辱的，真要bī)急了，今就算是自爆，也要拉上你！”
牧尘闻言，洒然一笑，道：“你们若有这般的魄力，那也不至于沦落到这一步。”
五位仙品天至尊若是要自爆，的确连他都是极为的危险，但能够成为天至尊的人，谁不是惜命得很，他可不信这五个家伙有这魄力。
鬼帝五人面色铁青，但最终还是软了下来，再度道：“那你想要如何？”
“简单，你们每人赔偿我牧府一百亿至尊灵液即可。”牧尘淡淡的道，牧府接下来将会称霸天罗大陆，各种整合，必然需要庞大的至尊灵液作为基础。
“什么？！”
听到此话，鬼帝五人脸庞一阵抽搐，一百亿至尊灵液，这就算是以他们的财力都不是小数目，麾下诸多势力，起码要将近十年的时间才能够挤出一百亿的数量。
毕竟他们也是家大业大，消耗起来同样恐怖，这就如同牧府，虽然一年有十多亿的收入，可最终能够剩下的，也就一点点。
鬼帝面色铁青的道：“牧府主不要开玩笑了，一百亿至尊灵液若是抽出来，我们麾下势力也得面临解散了。”
如果没有至尊灵液这种必需的修炼资源，就算他们是仙品天至尊，也无法维持下面的人心。
“那就五十亿吧。”牧尘笑了笑，旋即眼神变冷，道：“若是再不行，那你们还是自爆吧。”
鬼帝五人顿时一滞，显然是被气得不轻。
“鬼帝不用给这五十亿...”牧尘接下来的一句话，倒是令得鬼帝心头微喜，难道是这家伙忌惮他仙品中期的实力，不想过于bī)迫？
“把你那上古合神镜交给我就行了。”
但牧尘后面一句话，就直接让得鬼帝浑冰凉下来，面庞都是有些扭曲。
“你！”鬼帝暴怒，这种等级的绝世圣物，价值绝对远超五十亿至尊灵液。
“若是不想的话，那我就自己来取了。”牧尘眼神冷冽，犹如刀锋一般，周再度有着灵力涌动起来。
鬼帝面色晴不定，不过他毕竟也是枭雄般的人物，最终还是理智压制了怒气，沉沉的一甩袖，一道灰白光芒出。
牧尘手掌接过，他望着出现在手中的骨镜，这才满意的点点头。
其余四人见到鬼帝都是认怂，也彻底不再反抗，袖袍一挥，丢出了三枚乾坤镯，隐隐有着磅礴的灵力自其中散发出来。
牧尘随手接过，查探了一番，也是点点头，然后他目光看向了那最后的丹阳老祖，此时的后者面色微微发苦，他麾下的势力前些时候有过一次大变动，消耗了不少的至尊灵液，所以五十亿的话，他一时有些拿不出来。
而牧尘瞧得毫无反应的丹阳老祖，面色也是微微冷了起来。
察觉到牧尘那如刀锋般的目光，丹阳老祖只能硬着头皮的道：“不知道能否用一些天材地宝来顶替这五十亿至尊灵液？”
“何物？”牧尘没有太大兴趣的问道。
丹阳老祖犹豫了一下，试探的道：“老夫曾经得到过一株上古曼陀罗花的遗骸，其生前乃是仙品天至尊的存在。”
他说话时，目光更多的是看向曼陀罗，显然是知晓后者的份。
而的确如他所料，当其声音落下时，曼陀罗那金色的眸子中，便是有着一抹激动浮现，如今的她已是地至尊大圆满，如果能够得到一株仙品天至尊的上古曼陀罗花的遗骸，她便是能够借此完成停滞的突破，踏入天至尊。
不过上古曼陀罗花极为的罕见，这些年来，她也是从未有过消息，没想到这丹阳老祖手中，竟然有着一株。
不过，让得丹阳老祖有些犹豫的是，这上古曼陀罗花遗骸有些残破，论起价值的话，顶多只是在十多亿至尊灵液范围。
但丹阳老祖没想到的是，在其声音落下时，牧尘那冷冽的目光顿时消散而起，取而代之的一股温和笑意，他挥了挥手，道：“就用此物当那五十亿了。”
他当然知道那遗骸价值应该达不到五十亿，但能够让得曼陀罗突破，在他看来，就足以值得这个差价了。
毕竟当初在大罗天域时，曼陀罗帮助了他许多，而且还帮他组建了牧府，如今能够帮她突破，牧尘自然是毫不犹豫。
丹阳老祖没想到牧尘如此的干脆，心头也是一喜，屈指一弹，一道玉瓶向牧尘，只见得玉瓶内充满着灵液，在那之中，侵泡着一株不过巴掌大小的妖异花朵，隐隐间散发着一股奇特的波动。
“果然是上古曼陀罗花的遗骸...”
牧尘扫了一眼，然后袖袍一挥，便是将其向曼陀罗，后者连忙接过，她小手抚摸着玉瓶，那看向牧尘的眸子中，都是多了一些暖意。
“好了，收完债了，你们走吧。”牧尘则是拍了拍手，冲着鬼帝五人淡笑道。
一肚子憋屈的五人对视一眼，都是暗叹一口气，也没脸多丢脸，形一晃，便是化为流光冲天而起，消失不见。
而在五人离去的时候，在天罗城远处的一座塔楼上，一道着黑白长袍的男子，眼神冰冷的望着这一幕，若是牧尘瞧得此人，定然能够将其认出，因为此人正是在那浮屠古族中见过一面摩诃幽。
“五个废物！”
摩诃幽一拳轰在墙壁上，厚实如精钢般的墙壁顿时裂开无数道裂纹，他的眼中掠过一抹寒之意，此次鬼帝五人对付牧尘，自然全是他暗中在催动，而为了让得鬼帝五人达到目的，他甚至还从族内取出了一件仙品绝世圣物给予鬼帝，但没想到这五个废物依旧败在了牧尘的手中，最后那仙品圣物还落在了牧尘的手中，这如何能不让得他震怒。
“嗯？”
而就在摩诃幽心绪波动的时候，那远处白玉广场中的牧尘也是有所察觉，当即如鹰隼般的目光便是穿透空间，遥遥的锁定在了摩诃幽的上。
“原来是你这个家伙在捣鬼。”牧尘的眼神，瞬间冰冷下来。
摩诃幽也是察觉到牧尘的目光，顿时周有着恐怖的灵力升腾起来。
“大人，要我们出手重创他吗？”在摩诃幽后，两道黑影若隐若现，毫无感的声音传出。
摩诃幽眼芒闪烁着，但旋即他周的灵力波动就收敛了起来，他摇了摇头，冷声道：“我们出手的话，恐怕会引出清衍静。”
“算了，暂时不理会他，此次设计他，只是族内为了稳妥起见，不过这小子虽然有些能耐，但在我眼中威胁也是有限，只要他敢来“万古会”，我便找机会废了他，那里生死不论，就算是清衍静也插不了手。”
听到摩诃幽此话，那两道黑影便是悄然的散去。
摩诃幽目光遥遥的锁定着牧尘，两人的目光在半空中交汇，皆是有着冰寒之意涌动。
摩诃幽缓缓的伸出手掌，然后对着牧尘，狠狠的一握，其脸庞上，也是有着一抹冰寒的狞笑浮现出来，同时似是有着冰寒声音，传入牧尘的耳中。
“就让你再蹦跶一会，只要你敢来“万古会”，我就废了你！”
摩诃幽一脸狞笑，而其影，则是在此时渐渐的消散，片刻后彻底的消失而去。
牧尘面色漠然的望着消失的摩诃幽，五指也是在此时缓缓的握拢了起来。
“摩诃幽...放心吧，那万古不朽，我要定了！”
....
.....