第一千四百三十七章
百灵城的事，最终是这样出人意料的落幕了，而当那些各方首领离去之后，百灵大陆则是不出意外地为之震动起来。
所有人都是为那种结果而目瞪口呆，谁能想到，一次朝王祭之后，这百灵大陆，就已经易主了...
且此次的大陆之主，还是那从未听闻过的北灵盟。
要知道，那北灵盟以往在百灵大陆上，不过只是一方中小型势力罢了，根本不入流，可这一次，却是直飞冲天。
虽然对于北灵盟这种跳跃似的晋升极为的艳羡，但诸多势力也是知晓，谁让那北灵盟盟主牧锋背景强悍得可怕，虽然他自身实力不怎么样，但那老婆儿子，却是一个比一个恐怖...
传闻其妻清衍静，乃是浮屠古族大长老，而那浮屠古族，即便是在大千世界诸多超级势力中，都是名列前茅。
而其子牧尘，白手起家，短短十年的时间，便是晋入天至尊，而且还在那超级大陆天罗大陆上占有一席之地，创立牧府，跻身进入大千世界的超级势力之列。
如此背景，比那百灵王还要强悍，难怪此次连那北玄宗宗主秦北玄都是要认输服软，将这百灵大陆拱手奉上。
所以，在北灵盟身后有着这两尊庞然大物支持时，百灵大陆上的其他势力，也是不敢有丝毫的造次，一些机敏的势力，更是早早派出使臣，前往北灵盟，以期在这百灵大陆新主子面前，讨一个好的印象...
...
百灵大陆，北灵境，北灵盟总部。
如今的北灵盟总部，其实便是当初的牧域主城，而这里，正是牧尘长大的地方。
在“牧府”的一座幽静庭院中，牧尘躺在石亭之上，他望着周围那熟悉得仿佛铭刻在记忆深处中的环境，嘴角也是有着一抹笑容浮现出来，他的身躯，尽数的放松下来，一种从未有过的轻松感，弥漫在他的四肢百骸。
从当年离开北灵境的时候起，牧尘便是犹如绷紧的弓弦一般，不断的前进着，不管遇见任何的艰难险阻，他都是抱着一往无前的勇气将其闯过。
因为那时候他知道自己的弱小，那时候，甚至连洛璃所在的洛神族，都是他无法触及的层次，更何况浮屠古族，所以，他唯有不断的向前。
这些年来，在他的那种努力下，他取得了不小的成就，如今，更是完成了离开北灵境时，对他父亲所许下的承诺...
虽然一路艰辛，不过，所幸的是，最终他成功了...
“老爹，我做到了。”
牧尘望着蔚蓝的天际，微微一笑，心中充斥着一种淡淡的喜悦，不过此时此刻，如果洛璃在他的身边，那该有多好。
一想到那个女孩，牧尘嘴角的笑容愈发的浓郁，他知道，洛璃之所以会前往太灵古族成为圣女，除了一大部分是为了能够帮助到他之外，或许还有着她的一些好胜之心。
在牧尘的认识中，洛璃虽然有着令人惊艳的容颜，但她骨子中却是有着异常强烈的骄傲，那是一种不输于旁人骄傲。
就如同当年在那灵路之中，仅仅只是为了一点心中的执念，就能够追杀他几天几夜不停歇...
如今的牧尘，已是晋入天至尊，想来洛璃对此也是感觉到一点压力，她可不是一个喜欢躲在牧尘的身后，让他为他遮挡风雨的柔弱女孩。
她想要做的，是拥有着足够的实力，与他肩并肩，面对着那一切的狂风暴雨...
“喂，回神啦！”
而就在牧尘满脑子都是想着那个绝美清灵的女孩动人的一颦一笑时，眼前有着白皙的小手挥了挥，同时也有着清脆声在他的耳边响起。
牧尘回过神来，望着出现在面前的唐芊儿，笑了笑，道：“芊儿姐，你怎么来了。”
唐芊儿笑吟吟的在他的身旁坐下，纤细的玉腿伸开来，显露着惊心动魄般的长度，她玉手搭在眼前，也是有些怀念的凝视着周围的环境，道：“真是熟悉的地方呢。”
两人毕竟从小一起长大，所以这牧府，唐芊儿也是半点都不陌生。
牧尘也是感叹着点点头，旋即一笑，道：“你现在留在万凰灵院了？”
唐芊儿螓首微点，道：“我觉得万凰灵院挺适合我的，虽然不如你现在这般风光，但能够见到一批批小家伙们如我们当年一般渐渐的成长起来，还是蛮有趣的呢。”
牧尘莞尔一笑，道：“老气横秋的模样，你现在可是风华正茂呢。”
如今的唐芊儿，比起以往的少女模样，成熟了一些，并且因为担任了万凰灵院副院长的位置，也是令得她有着一种别样的气质，不然的话，也不会引得那见惯了美人的百灵王动了心思。
“那有什么用？”唐芊儿在心中轻叹了一声，然后美目扫向牧尘，笑眯眯的道：“洛璃呢？她还好吗？怎么没带回来当牧叔叔他们见见？”
“她挺好的，跑太灵古族当圣女去了，下次有机会的话再带回来吧。”牧尘伸了一个懒腰，道。
听到牧尘那看似埋怨，但嘴角却是噙着一丝笑容的模样，唐芊儿眸子微垂，眼眸深处掠过一抹黯色，旋即迅速的恢复过来，调笑道：“还以为你没追到呢，洛璃那么出色，怎么会看上你的？”
牧尘无奈的摇了摇头，道：“我也没那么差吧？”
“这么年轻的天至尊，的确很不差了。”唐芊儿掩嘴轻笑，道：“回万凰灵院后，我得和院长她们说说，她们对你印象还很深刻呢，因为那一届的五院大战，风头全被你抢走了。”
牧尘捎了捎头，如今想想，那也真是年少轻狂。
“我再等几天，应该就要回万凰灵院了，不知道下次回来，又会是什么时候。”唐芊儿蜷缩着修长的玉腿，美目凝视着天空，微微有些低落的道。
“放心吧，有机会的话，我会去万凰灵院看你的。”牧尘安慰道，旋即他想了想，取出一个玉符，其上闪烁着灵光。
“你将这个随身佩戴，如果遇见了危险，可以将其捏碎，到时候我会用最快的速度去帮你。”
唐芊儿怔怔的望着玉符，旋即伸出玉手接过，玉符微凉，但却让得她感觉到了一股温暖，当即她郑重的接过来，从怀中取出一条红线，灵巧的将其穿起来，最后贴身放在了胸口。
“还算你有点良心。”她嫣然一笑，笑容明媚动人。
“等我走前，我们找个时间一起去北灵院看看吧...”
“好。”
唐芊儿冲着牧尘摆了摆手，然后便是轻灵的跃下石亭，轻盈的远去。
牧尘望着唐芊儿远去的身影，微微一笑，心中却是不由得愈发的思念那个总是令得他魂牵梦绕的女孩...
“这小妮子其实也挺好的，要不你也收了给我当个儿媳妇？”而此时，忽然有着一道戏谑的笑声传来，牧尘连忙回头，便是见到清衍静不知道何时站在了身旁。
牧尘面色有点发窘，只能无奈的摇了摇头。
清衍静笑眯眯的揉了揉牧尘的头发，道：“不然的话，那就赶紧把洛璃给娘带回家来，那个女孩我上次见过，的确很不错。”
早在北苍大陆上清衍静那道灵影出现时，就见过当时在牧尘身旁的洛璃，所以她对洛璃有着很深的印象。
牧尘只得苦笑着点点头。
“对了，娘，您能在北灵城构建一座超远距离的传送灵阵吗？最好是能够直通天罗大陆的牧府总部。”牧尘想起什么，忽然问道。
以后的他，肯定大部分时间都不会留在北灵境，但对此的话，他又不是很放心他老爹，所以最好的办法，是构建一座远距离的传送阵，如此他也可以随时照料到百灵大陆，但显然，这不是一件容易的事情。
因为百灵大陆与天罗大陆距离太过的遥远，这种距离的传送灵阵，就连现在的牧尘都没能力构建出来，所以只能指望清衍静。
“通往天罗大陆的传送阵吗？”清衍静想了想，然后点点头，道：“这种距离的传送灵阵，恐怕非得圣品大宗师才有可能做到了。”
牧尘闻言，顿时大喜。
“不过这种传送灵阵，需要天罗大陆那边有一座副传送阵做空间坐标，不然的话，我也无能为力。”
牧尘对此倒是并不意外，笑道：“娘你可别忘了儿子也是灵阵宗师，这种常识怎会没有，早在我离开牧府时，就已经设置好了那座副阵...”
说着，他手中光芒一闪，只见得一颗银色的水晶石便是出现在了其手中，在那水晶石上，弥漫着浓郁的空间波动。
这是空间石，构建传送灵阵的必须之物，他手中这一颗是主石，而副石已被镶嵌进了牧府总部的那一座传送灵阵内。
清衍静接过这颗空间石，微笑道：“既然如此，半月之后，我应该就能将传送灵阵构建而成，到时候，你要来往两地，就不用再穿梭一座座大陆了...”
牧尘咧嘴笑起来，高举起手。
“娘亲威武。”
...
...