第一千三百一十四章
温清璇所说的五千万至尊灵液，牧尘他们并没有交出去，因为当他们第二日来到那所谓群雄会所在地时，那广场前的守卫却是在确认了他们的身份后，直接就将他们一行人给放了进去...
之后，在那一座有些残破的大殿中，牧尘他们见到了不少队伍泾渭分明的聚集在其中，而这些队伍，皆是阵容强悍，最起码都是有着一位大圆满级别的超级强者坐镇。
在其中，他不出意外的见到了昨天才有所交手的墨心以及另外方向的玄罗，清霜等人...
“看来那所谓的五千万至尊灵液的门票，只是想要将一些想要浑水摸鱼的队伍拒绝在外。”见到这一幕，牧尘也是有些恍然。
“不过那发起人究竟是想要做什么？将这些队伍都是汇聚起来共享情报？”
牧尘接着又是皱起了眉头，因为按照正常情况而言，若是那发起人真正知晓情报的话，何不自己带人前去夺宝，反而要将情报公开，引来更多的竞争者？
牧尘视线与洛璃，温清璇她们对视一眼，都是看出对方眼中的一丝疑惑。
不过虽然疑惑，但他们也是在大殿中寻了一片位置，安静的等待着，反正这些疑惑，等到那发起人出现时，自然迎刃而解。
而在牧尘他们的等待间，陆陆续续的又是有着一些实力强悍的队伍入场，这般时候，大殿中，忽然有着一些动静传来，然后牧尘他们便是见到，一道人影，在一支队伍的簇拥下，缓步走入大殿。
当此人出现时，大殿内的所有视线，都是在此时聚焦了过去。
牧尘也是抬头望去，只见得那是一位身躯挺拔的男子，他身躯宽厚，面庞上带着爽朗的笑容，只是唯有那眼中偶尔涌动的精光，显露着此人的不凡。
而且，牧尘能够感受到此人体内隐隐间散发出来的强大灵力波动，那种波动虽说晦涩，但绝非一般的大圆满能够媲美。
这人不简单。
“哈哈，看来各位都到齐了，在下秦不败，来自四圣宗。”那道男子望着大殿中的众人，抱拳朗笑道。
“三圣宗？”
牧尘目光一闪，脸庞上划过一抹讶色，显然对于这三圣宗，也是有所耳闻，据说这也是大千世界中的一方超级势力，而且就算是在超级势力中，都是能够排在一流的档次。
因为这三圣宗中，足足有着三位天至尊的存在，而且还是三位货真价实的仙品天至尊！
不过看周围那些队伍的模样，显然对这秦不败并不陌生，而且看模样，也对此人相当的重视。
“这秦不败乃是三圣宗的首席弟子，天赋超绝，如今已是大圆满顶尖的层次，实力极为强悍，在大千世界中，都是略有名气。”一旁的温清璇，低声说道。
牧尘微微点头，从感知上来看，这秦不败的实力，恐怕并不逊色于玄罗，墨心这等人物，难怪即便是面对着这种场面，依旧是从容不迫。
这上古圣渊中，还真是藏龙卧虎。
“秦兄，多余的话也就不用说了，你应该知道我们齐聚于此是为了什么，若是你真知道有关四祖遗迹的情报，还请告知。”此时玄罗微微一笑，开口说道。
玄罗此话一出，立即引得不少队伍附和。
秦不败也是笑着点了点头，然后他道：“诸位，我的确是知晓四祖遗迹的情报，并且也知道准确的方位。”
他的声音一落，大殿中顿时变得寂静下来，不少视线灼热的盯着秦不败，不过更多的，还是一种狐疑，显然他们也是在疑惑如果此事属实，那秦不败为何要将情报公开。
“大家想来很奇怪，如果我知晓四祖遗迹情报，为何不直接带人去取宝，反而要公布开来。”瞧得那些目光，秦不败也是一笑，道：“很简单，因为凭借我们三圣宗的这些人马，实力不够。”
“那你知道的四祖中哪一祖的情报？”有人开口问道，所谓四祖，便是上古年代陨落在上古圣渊中的四位圣品天至尊，而浮屠老祖与太灵老祖，便是其二。
秦不败淡笑道：“我说的不是哪一祖的情报，而是四祖...因为这一次，四祖的遗迹，出现在了一起。”
哗。
大殿中一片哗然，不少强者都是面露不可思议之色，要知道，那四祖的遗迹最为难寻，因为它们似乎是移动的，而且还具备着某种灵性，让得人根本无处查找。
但眼下，秦不败却是说四祖遗迹出现在了一起，这如何不让他们感到难以置信。
“这没什么可相信的，四祖遗迹有着他们生前的意志残留，所以若是因为一些缘故，再度汇聚在了一起，也并不是不可能的事情。”秦不败道。
“什么缘故？”牧尘眼神一动，开口问道。
秦不败看向牧尘，却是并没有因为他这表面上的上位地至尊实力就有所轻视，想来是知晓牧尘昨日与墨心的交手。
“这上古圣渊中，能够让得四祖残留意志闻风而动汇聚在一起来对付的，还能有什么？”
听到秦不败此话，牧尘沉吟了一下，缓缓的道：“那陨落的四位天魔帝。”
“牧兄说的没错...因为如今那四位天魔帝的遗迹，已经与四祖遗迹碰到了一起。”秦不败的神色凝重了起来，道。
此话一出，不仅寻常队伍，甚至就连那玄罗，墨心等人都是面色微变。
“原来如此，虽说四祖以及那四位天魔帝都已陨落，但残留的意志依旧将对方视为大敌，如今接触到一起，自然是要呼朋唤友，将对方的残留意志都是彻底的磨灭。”牧尘眼中掠过一抹明悟之色。
不过这种概率得有多低啊，而他们就正好给遇见了，真不知道是运气好还是差...
“我刚在进入上古圣渊时，遇见了“时空风”，被随机的传送了出去，而出去的地方，便是四祖遗迹的位置，我当时尝试进入，但却被一股意志阻挡了下来，那应该就是四祖之一残留的意志，他告诉我，想要进入遗迹，那就需要找寻更多的强者。”
秦不败微笑着看向众人：“所以，这就是我的目的。”
“四祖意志为什么要招集这么多人？”墨心声音有些阴沉的问道。
牧尘眼眸一抬，扫了那墨心一眼，淡淡的道：“因为那四位天魔帝的意志，必然也招集了不少域外邪族的强者，我想，他们的目的也是相同，都是打算彻底的磨灭四祖的残留意志...”
听到此话，在场不少强者眼瞳都是忍不住的一缩，如此说来的话，这一次想要获得四祖传承的话，岂非便是要与那些域外邪族的强者正面作战？
牧尘对此倒是颇为的平静，毕竟他之前已经遇见了尸魔族的尸天幽，而显然，那尸天幽，只是潜入进上古圣渊中那些域外邪族强者中的一员而已。
“这次的事，搞得有点大啊。”牧尘轻轻感叹了一声。
以往上古圣渊开启，虽然偶尔有着大千世界的强者与域外邪族的强者交手，但基本上都是各找各的，只有遇见了，才会爆发战斗。
但这一次...如果想要得到最大的宝藏，那就必须爆发死斗了。
一旁的洛璃，灵溪，温清璇她们都是点了点头，神色凝重，原本只是单纯的寻宝，到了现在，竟是变成了大千世界与域外邪族年轻一辈的交锋了。
那些域外邪族的强者，必然诡异莫测，实力强横，与之争锋，则是危险重重。
但牧尘却并没有丝毫要放弃的想法，只要能够得到位列三十六道绝世神通之一的“八部浮屠”，即便是再大的危险，他都值得去闯一闯。
大殿中，其他的队伍，一些对自身实力有自信的强者，都是目光闪烁，旋即眼露狠色，那可是圣品天至尊的传承，这等传承，如果不是在上古圣渊这种地方，哪里有他们这些人插手的余地，如果能够侥幸得到，说不定他们便是能够借此，踏入天至尊，从此也是成为这大千世界中巅峰般的存在。
天至尊，那是大千世界无数强者梦寐以求的境界。
秦不败望着安静的大殿，半晌后，他方才淡淡一笑，道：“诸位若是有人无意四祖传承，便可就此退去。”
大殿内无人说话，最终也无人退出，能够来到这圣渊中的强者，大多都是对自身实力相当有自信，域外邪族固然诡异莫测，但结果如何，那也得斗过才知道。
而且，面对着域外邪族这种大千世界的大敌，似乎谁都没有退缩的理由。
秦不败静等了一会，见到无人退出，脸庞上也是有着笑容浮现出来，而后他的声音，便是在这大殿中响起。
“既然无人退出，那么就请大家今日整备一下，明日，我们便前往四祖遗迹！”
当秦不败声音落下时，大殿中，不少强者，眼神都是渐渐的炽热起来。
...
...