“九品至尊”
庞大的广场上，无数目光都是在此时有些震惊的凝聚在九幽的身影之上，所有强者都是感到难以置信，之前的消息不是说，九幽王的实力仅仅只是六七品至尊的样子吗？怎么眼下竟然强到了这种程度？
那修罗王，裂山王等人更是惊骇莫名，他们对九幽了解得显然要更多一些，在上一次离开的时候，九幽的实力虽然在诸王中还算不错，但顶多也就仅仅排到第三第四的模样，可现在，甚至就连修罗王都还未曾触及到九品至尊，为何她就先行一步踏入了？
“是使用了秘法暂时的提升吗？”有着人惊疑不定的道。
“不可能！秘法强行提升，必然灵力难以控制，可现在那从九幽王体内爆发出来的灵力，却并没有任何紊乱的迹象，这些灵力，的确是属于九幽王自身！”
“可这才不到一年的时间，她怎么会提升得如此的可怕？！”
众多的窃窃私语声爆发，就连诸王都是面色惊疑，但最终又只能茫然摇头，显然，他们也是无法知晓在九幽离去的这将近一年中究竟经历了什么，竟然会令得她的实力提升到如此惊人的地步。
而在那漫天震惊的目光中，那石台之上的枯老人同样是有点难以置信的盯着前方的九幽，不过好在他也算是见多识广，很快便是将面庞上的震惊收敛起来，不过再度看向九幽时，已再没有了任何的轻视，取而代之的是浓浓的凝重。
因为从九幽体内爆发出来的可怕灵力中，即便是他，都是察觉到了危险的气息。
据说这九幽王乃至来自九幽雀族，其本身更是神兽体质，战斗力强悍无匹，即便眼下两人都是同为初入九品的实力，但真要斗起来的话，就连枯老人此时，都是没有了绝对的信心。
到了此时，他们方才明白为何牧尘会那般的自信，原来，这九幽王的实力，已经踏足了九品至尊，这等实力，的的确确是拥有了争夺大罗天域新皇的资格。
“之前倒是老夫眼拙了，既是如此，老夫今日，便来领教一下九幽王的手段了。”枯老人深深的看了九幽一眼，旋即他干枯的手掌缓缓的握拢，浑浊的眼中，仿佛也是有着精光爆发而起。
轰！
当枯老人最后一字落下时，顿时同样磅礴浩瀚的灵力自他那干枯瘦小的身躯中爆发出来，那种灵力，偏向灰色，那种灵力蔓延过处，竟是连大地都是渐渐的枯萎，显然，这枯老人的灵力，也是具备着独特的力量。
这些能够晋入九品，并且在北界混成名头的人物，显然都没一个是简单的。
两股浩瀚的灵力在天地间冲撞，即便尚未动手，但那云集而来的压迫感，已经是令得在场无数强者头皮发麻。
枯老人浑浊的双目，在此时变得精光刺人，他猛的一步踏出，顿时间浩瀚灵力涌动，那灵力直接是化为无数道灰色光虹呼啸下来，铺天盖地的对着九幽席卷而去。
那些灵力光虹，散发着枯竭之气，所过之处，竟是连空间仿佛都是衰败下来。
“那是枯老人的枯荣灵力若是被击中，肉身立即枯竭，甚至连体内灵力都会受到污染，进而衰败。”广场上，众多强者望着那种灰色光虹，都是眼露惧色，就是那种光虹，只要他们沾染上了丝毫，恐怕都会被重创。
若此时那枯老人是对着他们这里发出攻击，恐怕顷刻间后，就会留下无数衰败的肉身。
而在那漫天惧怕的目光注视下，九幽却只是眼神平淡的扫了一眼那等浩瀚攻势，旋即她只是伸出修长玉手，隔空按下。
轰隆！
浩瀚的灵力犹如万丈海浪般呼啸而出，那种灵力之中，竟是散发出了极为可怕的高温，灵力蒸腾间，连空气都是被燃烧起来。
嗤嗤！
两股浩瀚灵力冲撞在一起，出人意料的却并未有着惊天巨响，因为在那种冲撞中，两种可怕的灵力在不断的互相侵蚀，那侵蚀之处，空间都是裂开了一道道漆黑的痕迹。
那灰色光虹犹如流星般铺天盖地的呼啸下来，但不论那种衰败之气如何的浓烈，竟然都是无法靠近九幽千丈之内。
这枯老人的灵力虽说诡异，但九幽同样不普通，在不死鸟兽尊的指点下，她也是修炼出了真正的不死之炎，从而令得其自身灵力，也是获得了巨大的变化。
不死之炎本就有着生死之力，从某种程度而言比枯老人这所谓的枯竭灵力更为的霸道，所以后者的灵力能够侵蚀其他强者，但想要污染九幽的灵力，显然是不可能的事情。
广场之上，众多强者望着不论枯老人如何发动攻势，都是无法攻入九幽千丈范围的战局，都是神色愈发的凝重。
“枯老，你若是只有这些手段的话，恐怕今日新皇之位，很难落入你手了。”石台之上，九幽也是微笑说道，这枯老人的攻势看似磅礴，但却试探居多。
枯老人眼神也是颇为的肃然，旋即他缓缓点头，干枯的双手陡然结印，顿时间浩瀚灵力犹如龙卷风暴般席卷，只见得一尊巨大的灵力虚影，出现在了其身后。
那道灵力光影极为的奇特，看上去有着人形，但却生长着枝干树叶，远远看去，仿佛一株参天古树摇曳生姿，只是这古树散发着浓浓的枯竭之气，引得天地间的灵力都是在迅速的衰减。
“那是枯老人所修炼的至尊法身，枯荣法身！”众多强者见到枯老人身后所出现的那参天古树，眼角也是一阵抽搐，低低的惊呼声传开。
这枯老人所修炼的枯荣法身颇为的奇妙，在那九十九等至尊法身榜上，排名六十一，据说要修炼出这等至尊法身，必须吸收天地间诸多枯竭之力，而这枯老人，则是在那无尽枯荒之地苦修多载，最终方才凝练除了这枯荣法身。
这等法身，举手投足间都携带着枯竭之力，若是侵入体内，怕是连肉身都会枯竭损坏，颇为霸道邪异。
而这般手段，一般是枯老人的底牌，但谁都没想到，这才刚刚与九幽交手，这枯老人便是直接将其祭了出来，显然经过先前的试探他已经是明白，寻常手段对于九幽，似乎并没有任何作用。
枯老人的身体缓缓升起，最后落在了那参天古树之上，他俯视着九幽，声音嘶哑的道：“若是九幽王能够敌得过我老夫枯荣之力，老夫甘愿认输。”
九幽仰起俏脸，她美目凝视着那参天古树，感受着那种邪异的枯竭之力，却是丝毫不惊，反而是笑盈盈的道：“若是枯老这枯荣法身能够破了我这火罩，我也甘愿认输。”
话音落下，九幽上空磅礴灵力突然凝聚，竟是化为了一头庞大得遮蔽天际的黑色巨雀，巨雀双翼展开，犹如垂云。
而此时，巨雀发出清越长鸣声，巨嘴张开，竟是有着滚滚火炎喷薄而出，那等火炎呈现透明般的色彩，显得极为的奇特。
“不灭火神罩！”
九幽在心中一声轻语，只见得那火炎顿时席卷而出，空间扭曲，最后直接是化为万丈火罩，将那枯荣法身笼罩了进去。
熊熊！
透明般的火炎之罩笼罩下来，枯老人苍老的面庞则是抖了抖，道：“九幽王这信心未免也太足了一些，一道火罩，便向困住老夫？”
他心中冷笑一声，不过旋即神色便是变得肃然，印法闪电般的变幻，只见得其脚下那参天古树顿时摇动起来，万千灰光呼啸而出，席卷天地。
“枯柳拂天手！”
万千灰光疯狂的凝聚，竟是在那天地间化为了一只巨大无比的灰色巨手，那巨手呈现干枯的模样，一股枯竭之气散发出来，竟是引得天空都是暗淡下来。
这看得无数强者头皮发麻，他们都是认了出来，这是枯老人的成名手段，这等邪异的攻势，若是被击中的话，就算是八品至尊，恐怕都得当场衰败肉身而亡。
显然，这枯老人嘴上虽然硬气，但对于九幽，却是忌惮到了极点，生怕一个不小心今日就阴沟里翻船。
轰！
枯黄的巨手拂过天际，看似轻飘飘的没有任何重量，但其中所蕴含的力量，足以让得在场无数强者感到恐惧。
巨手冲向火罩，而火罩之上突然也是泛起了波澜，只见得那里火炎流转，而后便是有着透明般颜色的火炎喷薄而出，直接是与那枯手硬撞在一起。
轰轰！
两者相撞，可怕的温度肆虐开来，那枯老人面色顿时剧变，因为他那枯手仿佛是在此时遇见了什么克星一般，透明的火炎席卷而过，那枯手竟直接是犹如枯木一般燃烧了起来。
“好霸道的火炎！”
在那广场上，无数强者也是脸皮抽动，震惊的道。
天鹫皇与灵瞳皇眼神也是在此时一凝，那种透明般的火炎，就连他们都是察觉到了极为强烈的危险。
“你你这是真正的不死之炎？！”
枯老人眼神骇然的望着那些透明火炎，声音都是变得有些尖利起来，他所修炼的枯荣法身，所修炼的乃是枯竭之力，这种力量阴狠邪异，但却极为惧怕那种至阳至刚的力量，而这不死之炎，更是其克星的克星，因为不论他那枯竭之力如何侵蚀，都不可能让得传送中永生不灭的不死之炎丧失生机。
九幽微笑的望着面色大变的枯老人，这座不灭火神罩，乃是不死鸟兽尊传授于她，若是展开，虽说无法借此将枯老人重创，但要困住他，却是足以。
“枯老，你还可继续尝试。”九幽道。
枯老人面色青白交替，最终他苦笑一声，摇了摇头，道：“九幽王果真是天资卓越，这一场，算是老夫输了。”
哗。
广场上哗然阵阵，谁都没想到，枯老人竟然就这样认输了，不过唯有后者自身方才知道，这座火罩极为克制他，若是要强行破阵的话，他倾尽全力自然是能够办到，可那样不仅要消耗大量时间，而且还会给九幽以逸待劳的机会，所以即便突破，胜负也是两说。
既然如此，还不如干脆认输，免得多做无用之功。
“承让了。”九幽微微一笑，玉手一扬，那巨大的火罩便是化为透明火炎滚滚而回，被她吸入红润小嘴之中，天地间的温度，迅速恢复正常。
枯老人身形掠出石台，落到了那面色颇有些难看的龙臂至尊身旁，他看了一眼后者，低声道：“这九幽王不简单，我想，那牧王恐怕也没表面上看起来那么容易对付。”
“装神弄鬼罢了。”
龙臂至尊眼中精光闪烁，他眼神冷厉的看了一眼远处面带微笑的牧尘，先是低骂了一声，然后对着枯老人冷声道：“那九幽乃是神兽之身，而且拥有不死之炎，自然难以对付，不过我就不信，这牧尘同样是人类之身，他能够在这短短一年的时间中，也拥有着匹敌九品至尊的力量！”
话音落下，他已是冷哼一声，脚掌一跺，身体闪现至一座巨大石台上，精光闪烁的虎目直接看向牧尘，淡漠的声音，传荡开来。
“牧王，想从本尊手中夺走新皇之位，那就让本尊看看你有没这等本事吧！”