第一千两百四十三章
当牧尘与血灵子那一战过后，牧尘的名气，再度在这片上位地至尊战场中扩散开来，而这一次，那所引起的震动，显然是远远的越了上一次。≧z≧
因为这一次，竟是有着上位地至尊陨落。
这大千世界中，谁都知晓地至尊拥有着顽强的生命力，或许打败可以，但想要其真正的陨落，却是相当的困难，除非，两者之间的实力，乃是一种碾压性的。
那西天战殿三位圣子为何在西天大6威名赫赫？其主要原因，不就是因为他们曾经真正的斩杀过上位地至尊吗？
然而如今，这种惊人的战绩，竟是出现在了一个下位地至尊的手中。
这等震慑力度，从某种方面而言，简直要比西天战殿三位圣子还要来得强烈。
也正因为如此，在接下来的时日中，再没有人敢去找寻牧尘的麻烦，至于以往那种所谓的要为了西天大6打压牧尘这个外来者的话，都是在此时尽数的消失下去。
开玩笑，那个牧尘显然就是一个煞星，血灵子说杀就杀了，根本就没丝毫的犹豫，此等狠辣手段，显然也是一个睚眦必报的主，若真是惹恼了，恐怕得不偿失。
所以，一时间，竟是无人再去找寻牧尘的麻烦，让得他过了两三日的平静日子。
而牧尘也是趁着这段时间的平静，静心的研习“三灵战阵”，渐渐的有所掌握，毕竟这座三灵战阵修行难度并不算太高，只是条件太过苛刻而已。
在初步的掌控了三灵战阵后，牧尘再度踏足战场，不过这一次，他再没有如同之前那般布置灵阵守株待兔，而是采取了最为主动的进攻。
他直接是祭出屠灵卫以及伏魔卫，率领着两支军队展开横扫，凡是途中所遇见的任何上位地至尊，他二话不说，浩瀚战意涌动，铺天盖地的将对方笼罩而进，接着便是一番惊天大战。
不过这种战斗，绝大部分都是以牧尘的胜利而告终，因为如今的他，光是借助屠灵卫以及伏魔卫的战意，便是能够正面抗衡上位地至尊中的佼佼者。
而在战斗中，他那能够封印敌人的水晶灵力，也是在悄无声息的进行着渗透，待得对手反应过来时，已是被水晶灵力封印了部分灵力，顿时间局面直接崩溃，只能认输。
对于这些认输的对手，牧尘倒是再没有如同之前对付血灵子那般狠辣，毕竟血灵子乃是洛璃的死仇，而且屡次使用狡诈手段针对于他，牧尘自然是不会对他有丝毫的留情。
但其他的这些上位地至尊则是不同，他们彼此并没有太过强烈的仇怨，若是真的一路杀过去，对他或许倒是没什么，毕竟牧府的根基也不在西天大6，可那些上位地至尊的势力，却是会因此牵连到洛神族，那无疑会令得洛神族在西天大6孤立无援，四处受敌。
这显然不是牧尘想要看见的。
所以，当那些对手认输后，牧尘只是夺取了他们的战印，任由他们安全的退出战场。
而在这般横扫下，牧尘的凶名，也是愈的旺盛，到得后来，凡是看见战意升腾处，其他的那些上位地至尊便是纷纷远离，生怕惹来这个煞星。
到了这种时候，谁都知道，这个牧尘，已经真正的成为了一匹黑马，放眼整个上位地至尊战场，能够有能力狙击这匹黑马的，恐怕也就只有那屈指可数的几位猛人了...
...
轰！
磅礴的战意仿佛是海洋一般席卷开来，遮天蔽日，战意涛浪过处，仿佛天地都是在簌簌抖。
而此时在那战意海洋笼罩处，一道青袍人影却是满脸苦色，他没想到，今天他会如此的倒霉，半日之前，他遇见了星辰阁阁主柳星辰，顿时被吓得一通乱窜，结果虽然摆脱了柳星辰，但最后却是冲到了这个煞星的面前。
如今的上位地至尊战场中，谁人不知道，这个叫做牧尘的小子，已经凭借着两支军队，硬生生的挫败了不下十位的上位地至尊了，战绩相当的骇人。
这青衫男子在西天大6中也是颇有名气，实力自然是不凡，但面对着这种浩浩荡荡的战意海洋，他也是知晓胜算不大。
而且，他也敏锐的感觉到，战意海洋中，似乎是蕴含着一些极为危险的波动，那并非是战意，而是一种更具备威胁性的力量。
所以，在冲撞了一番依旧无法突破战意海洋后，他无奈的举起了手，高声道：“我认输！”
随着他声音的落下，只见得战意海洋中一条裂缝撕裂开来，一道修长的年轻身影踏步而来，面带微笑的望着前者。
青衫男子苦笑着摇了摇头，也不多说废话，袖袍一挥，便是有着四颗战印对着牧尘飞射而去。
牧尘接过这四颗战印，然后冲着青衫男子抱拳一笑，道：“承让了。”
“阁下不凡，我输得不冤，不过就是不知道与西天战殿三位圣子，柳星辰，琅琊剑仙，霸刀他们比起来如何...不过你们之间必有一战，到时候我就在战场外，好好观摩一番。”那青衫男子倒也是洒脱，知晓争夺无望，便是笑道。
随着他声音落下，只见得他的身躯也是渐渐的消散而去，最后迅的消失在了天地间。
牧尘瞧得他消失的身影，也是双目微眯，伴随着时间的推移，如今的上位地至尊战场中，人数也是越来越少，但留下来的人，几乎个个都是上位地至尊中的翘楚。
如青衫男子先前说的六人，更是此番大6之子争夺的热门人选，他们的实力，就连牧尘都得保持警惕与一些忌惮。
而想要从他们的手中，最终夺到那唯一的名额，显然不是一件容易的事情。
牧尘的思绪涌动，不够片刻后他便是摇了摇头，将心思按下，袖袍一挥，便是有着一道光幕出现在他的面前。
在那光幕中，有着一道战印排行榜，如今排名第一的，赫然便是西天战殿的那位灵战子，战印拥有数量，高达三十颗！
在其之后，便是那位星辰阁阁主柳星辰，战印也是拥有着二十五颗。
再后面，便是另外两位西天战殿的圣子以及琅琊剑仙苏慕，霸刀楚门四人，这四人之间的战印数量差距不大，都是僵持着。
而在那排名第七的位置，便是牧尘，战印数量，达到了十八颗。
“这些家伙，还真是难追呢。”
牧尘望着那光幕，如今这战印排行榜上，已经只有约莫十人左右，这也就是说，再这么淘汰下去，迟早他将会对上前面的那六位。
那显然将会是一场恶战。
不过，牧尘的眼中，却并没有丝毫的畏惧之色，反而充满着熊熊战意，那六位或许在西天大6上位地至尊中声名显赫，但若这就想要他牧尘认输的话，恐怕还不太可能。
因为他的手中，同样是有着王牌未曾施展。
当一气化三清现身时，牧尘有着绝对的自信，即便是不凭借着战阵，灵阵，他都将会拥有着越级挑战的真正实力。
“嗯？”
就在牧尘念头转动间，他心头忽然一动，所有察觉的抬起头来，然后便是见到远处一道星光掠来，最后出现在了他的前方。
来人约莫中年模样，身披黑袍，黑袍之上，有着星辰纹路的痕迹，头雪白，面庞儒雅，透着一股温润之气。
望着此人，牧尘的眼神便是一凝，周身磅礴的战意，也是呼啸而起，因为这位中年男子，赫然便是那位如今排名第二的星辰阁阁主柳星辰。
不过在牧尘戒备时，那柳星辰则是低头看了牧尘周身那磅礴浩瀚的战意海洋一眼，眼中掠过一抹异色，然后冲着牧尘温和的一笑。
察觉到这柳星辰眼目中所散的善意，牧尘也是微怔，周身的浩瀚战意，微微的收敛了一些。
柳星辰并未与牧尘说话，微微抱拳后，便是看了一眼遥远的后方，然后身形一动，再度化为星光，对着另外一个方向疾掠而去。
牧尘望着他远去的光影，眉头皱了皱。
唰！
不过还不待他疑惑柳星辰的举动，远处的天空再度传来一股波动，然后牧尘便是见到，一道道残影从远处天空浮现，仅仅一个呼吸，便是出现在其上方，残影汇聚而来，化为了一道面目普通，但浑身都是散着极其危险气息的人影。
牧尘望着此人，瞳孔也是微微一缩。
因为来人，竟是西天战殿四大圣子之的灵战子！
那灵战子现出身来，只是看了牧尘一眼，却并没有对他出手，而是身形一动，再度化为无数残影，对着先前柳星辰所去的方向紧追而去。
牧尘望着两人这一前一后，面色也是渐渐的凝重了起来。
这灵战子，竟然直奔柳星辰而去了。
这第一与第二之间，显然是要开战了。
这也就是说，这一次的大6之子争夺，已经开始要进入到最后的残酷淘汰阶段了...
只是不知道，那灵战子与柳星辰之间，究竟是谁人能够笑到最后...
...
...