第一千五百三十二章
战火燃烧，带来纷争。
生与死，在那一层层漫长的防线中不断的上演着。
短短一个月的时间中，大千世界的边界，犹如是变成了一个巨大无比的绞肉机，双方无数的强者犹如蝗虫般前扑后继，然而就算是天至尊，在这种级别的战争下，都是变得颇为的脆弱，几乎每一天，双方都有着天至尊以及魔帝级别的强者在陨落…
战争是极为残酷的。
不过，双方谁都没有停手的打算，因为两者本就不可调和，一个想要占据大千世界作为生存之地，而另外一个，更是要守护自己生存的世界。
既然如此，那双方就唯有一方可以生存下来。
而在前线战争愈发的惨烈时，在大千世界内部，也无法超然于外，享受平静。
大千世界内部，一座大陆的虚空之外。
虚无的空间忽然被撕裂，浩荡的魔气犹如狼烟般的席卷而出，紧接着，魔啸之声响彻天地，无数道魔影铺天盖地的冲了出来。
咚咚！
在这些魔影出现的第一时间，这座大陆中便是响起了无数凄厉的钟吟声，紧接着大陆中无数道光影冲天而起，眼神惊惧的望着那些突然间出现的魔群。
“桀桀，给我杀，将这大千世界杀得血流成河！”有着残忍的魔啸声响彻，蝗虫般的魔影顿时席卷而下。
“挡住他们！发出信号，呼救援军！”
大陆上，也是响起无数道厉喝声，同时这座大陆上的所有强者都是暴冲而起，澎湃灵力弥漫，这种时候，大陆上诸多势力都是放下了以往的恩怨，开始联手对敌。
轰轰！
气势磅礴的双方冲撞在一起，顿时狂暴的波动便是爆炸开来。
整个大陆，一片混乱。
而在这同一时间，大千世界内，一道道空间裂缝被撕裂，大量的域外邪族蜂拥而进，试图以这种方式在大千世界中造成混乱。
于是，大千世界之内，也是开始被点燃战火。
在大千世界内部被域外邪族侵入时，一座巍峨宫殿内，诸多人影矗立，浑身皆是散发着强大的灵力波动，而此时，大殿内所有人都是面色铁青的望着半空中的光幕，那里是一座座被域外邪族肆虐的大陆。
“巡察卫队听令，组建队伍，清扫后方！”
在大殿的最前方，两道人影面目肃然，领先者，是一位白发老人，另外一位，则是一名俊美如妖般的男子，他们目光凌厉，扫视众人。
而面对着这两位，在场的众人虽然都是来自大千世界各个地方的顶尖强者，但却没有一人表露不满。
因为这两位，一位是炎帝的老师，一位是武祖的结拜兄弟，地位尊崇。
而他们，自然便是药尘与林貂，如今的他们，身为巡察卫队的统领与副统领，负责平复后方混乱，好让前方的大军能够安心对敌。
“第一队，以西天战皇为队长，率队前往西南区域！”
在那大殿中，西天战皇面色凝重，抱拳道：“领命。”
“第二队…”
“第三队…”一支支队伍在药尘与林貂的命令下，迅速的组建，然后立即召集人手，通过传送灵阵，以最快的速度赶往域外邪族肆虐的区域。
“第三十队…”药尘的目光，看向了大殿内的簇拥在一起的三道熟悉倩影，沉声道：“以洛璃为队长，萧潇，林静为副队长，召集人手，前往西北驱魔！”
“是！”
洛璃玉手持剑，精致如玉般的俏脸泛着光泽，清澈的声音响起，引得大殿内还剩下的不少强者都是悄悄侧目，眼中泛着异彩，毕竟这般出众的女孩，实在是让人看着怦然心动。
只是可惜，那已经名花有主了。
萧潇与林静也是抱拳领命，两女的眼中都是有着跃跃欲试之色涌动，显然早就忍不住了。
三女也没有丝毫的拖沓，直接招集了上百名强者后，便是立即赶赴后方魔灾肆虐之地。
她们，也将会亲身参与战斗。
…
当洛璃所率的队伍赶至一座战火弥漫的大陆时，这里已是厮杀声响彻天际，魔影肆虐，围困着一座座城市不断的攻打，血腥之气弥漫。
“这里的域外邪族，由三位魔帝统率。”
洛璃美眸一扫，便是查探出了这座大陆上那些域外邪族中的最强者，当即转头对着林静，萧潇道：“这三位魔帝我们来解决，其余人分开救援其他的城市。”
“好！”林静迫不及待的点头，萧潇那妖媚的俏脸上，也是浮现出冷冽之色。
“是！”其他的那些队员，也是立即应道。
“动手！”
当洛璃轻喝声落下时，上百道光影顿时暴射而出，而洛璃也是娇躯一晃，破空而去，短短不过十数分钟，她便是锁定了这座大陆中实力最强的一位魔帝。
那位魔帝乃是一位玄魔帝，实力堪比仙品天至尊，而以他的实力，在这座大陆上基本是无人能敌，所以在他的率领下，这座大陆上的大千世界强者才会败得如此之快。
不过这位玄魔帝的好运在此时也到头了，因为当洛璃将其锁定时，他便是感觉到一股难以言明的危险气息降临而来。
几乎是毫不犹豫的，这位玄魔帝直接是冲天而起，就要逃离此地。
嗡！
不过就在他身形刚刚冲起时，这片天空的上空便是扭曲起来，一道古老的卷轴缓缓的出现，灵光笼罩下来，仿佛是将这片区域隔绝。
魔气凝聚，那玄魔帝现出身来，他面色难看的望着那隔绝天地的灵力光罩，从那上面，他察觉到极为危险的波动。
“在这里弄出来这么大的乱子，就想一走了之吗？”有着清淡中蕴含着一丝冰冷的声音响起，空气荡漾，洛璃的身影显露出来，她居高临下的俯视着玄魔帝。
“嘿，好个漂亮的女娃，看本帝将你擒住如何蹂躏你！”
望着洛璃那如柳叶般的倩影，玄魔帝眼中掠过一抹垂涎之色，旋即面庞陡然凶狠起来，那卷古图虽然让他感觉到极为的危险，但眼前的女孩，却并没有那么强的实力，只要将其擒住，便能够脱困。
唰！
玄魔帝身形陡然暴射而出，化为无数道魔影，同时手掌一拍，粘稠的魔气洪流呼啸而出，直接对着洛璃缠绕而去。
然而面对着玄魔帝的攻击，洛璃却是连眼眸都未曾波动一下，只是纤细玉指轻轻一弹。
嗡！
太灵古图震动，下一瞬间，仿佛是一道光芒降临下来，那道光芒并不显得华丽，但它只有一个特点，那就是灵力磅礴浩瀚到无法形容…
那种磅礴程度，就连玄魔帝都是猛的头皮炸开，满脸骇然。
轰！
灵光光芒重重的冲刷在了玄魔帝身躯上，他咆哮着爆发出滔滔魔气想要抵抗。
但太灵古图的强横之处，便是犹如太灵古体一般，拥有着近乎浩瀚无尽般的灵力，所以他的坚持在持续了十数分钟后，便是发出了凄厉绝望的嚎叫声。
灵光从天降，而那玄魔帝的身体，却是在磅礴的灵光，化为了漫天虚无。
半空中，洛璃美眸淡淡的望着这一幕，太灵古图蕴含着无尽的灵力，就算是圣品初期的强者都会极为的棘手，一个玄魔帝想要阻拦，又怎么可能？
在那下方，伴随着玄魔帝的陨落，那些域外邪族的强者也是骇然失色，纷纷溃逃。
而之前被困在城中的大千世界强者，则是抓住机会，汹涌而出，追杀而去。
洛璃望着转变的局面，这才微微松了一口气，美眸转向其他的方向，在那里，也是开始有着惊天的灵力波动绽放，显然林静与萧潇也在与另外的两位魔帝交手。
这场平乱驱魔，仅仅持续了半日的时间，便是结束，域外邪族的顶尖强者被斩杀，余下者，以这座大陆中的强者，已经足够追杀。
所以，稳住局面后，洛璃也只是与大陆中的那些赶来的强者挥了挥手，便是带着队伍马不停蹄的赶向了其他被魔灾肆虐的大陆。
而在接下来的半个月中，洛璃，林静，萧潇的这支队伍，便是犹如救火员一般，不断的赶赴着一处处战场，驱逐魔灾。
在他们这种努力下，那一处处魔灾，倒是在逐渐的被扑灭，不过，每当一处魔灾被消除，另外的一些地方，又就会源源不断的冒出来。
…
风幽大陆，整个大陆，布满着废墟，甚至连那连绵的山脉都是在崩塌，一片末日般的景象。
在一座高山上，洛璃迎风而立，她美眸望着那满目苍夷的大地，俏脸有些冰寒，这座大陆的魔灾分外的严重，当她们赶来时，这座大陆可算是尸横遍野，死伤极其惨重。
即便是她们赶来，也是费了好大的力气，才将魔灾镇压下来。
“队长，所有的域外邪族都被驱逐干净了。”身后有着声音传来，只见得林静，萧潇快步而来，如今的两女，特别是林静，经过这半个月的杀伐，无疑是变化最大，那明眸扫视间，都是少了一分青涩，多了一分肃杀。
毕竟这半个多月的时间中，陨落在她们手中魔帝，都是超过了双手之数。
“辛苦了。”洛璃转过身，对着她们轻轻点头。
这半个月马不停蹄的奔波，即便是她都是有些承受不住，而萧潇与林静，更是显得有些疲惫。
“需要休息一下吗？”
听到洛璃的话，萧潇却是摇了摇头，她望着洛璃，轻声道：“恐怕没那个时间了…”
“怎么？又有新的魔灾吗？”
林静点点头。
“在哪？”洛璃柳眉微蹙，但还是打起精神，沉声问道。
萧潇与林静对视一眼，然后方才道：“在北苍大陆，据说那里的魔灾达到了最高等级，极为的危险。”
“北苍大陆？！”
洛璃一怔，然后美眸便是陡然一缩，玉手也是在此时猛的紧握起来，俏脸布满寒霜。
“糟了，是北苍灵院！”
...
...