第一千三百一十六章
唰！
就在那道苍老声音最后落下的时候，深渊之外，那诸多队伍几乎是同时间暴射而起，化为一道道光影直奔九天之上那一座四圣塔而去。
“走！”
牧尘一行人也是毫不犹豫的动身。
全速之下，不过数分钟的时间，他们便是出现在了那座四圣塔之前，而随着近距离的接触，他们方才能够感受到这座四圣塔的宏伟庞大。
他们站在四圣塔之前，犹如是蝼蚁一般。
而他们所看见的四圣塔，还仅仅只是一半，因为另外一半，存在于那无尽的黑暗邪光之中，令得他们不敢窥视。
想来此时的四圣塔另外一边，应该也是有着不少域外邪族的强者云集...
“轰隆。”
随着众多队伍来到四圣塔之前，只见得四圣塔那紧闭的塔门，也是开始缓缓的开启，沉重的声音犹如是雷鸣一般，轰然响彻。
古老的气息，席卷而出。
当那古老的塔门开启时，众多队伍眼神也是变得炽热起来，不过，在场的人并没有胡乱进入，而是彼此对视。
“咳，诸位，先前那位老祖意志所说，大家应该也都清楚了...我们必须守卫住两层圣塔不被攻破，否则四圣塔就会被天魔帝残魂所破坏，那个时候，我们应该都没有什么好下场。”作为此次行动的发起人，秦不败咳了一声，率先说道。
对于此话，所有人都是点了点头，便是赞同。
“所以，我建议有所分工，尽可能的保证每一层都是有着一定的实力，不要一窝蜂的全部汇聚在一层，那样的话，最为不智。”
秦不败此话的意思表明得很清楚，就是要在场的一些顶尖人物，不要都集中在一起，不然到时候，不仅造成其他层力量薄弱，而且还会在己方竞争惨烈。
“我是浮屠古族之人，自然是要去我家老祖所在的那一层。”玄罗淡淡一笑，率先表明意图。
“我也是。”墨心面无表情的看了玄罗一眼，道。
秦不败闻言，面色不动，但似乎是微微松了一口气，玄罗与墨心都是劲敌，只要不出现在他所在的那一层，那么他最终获得传承的概率就会提升许多。
“我选择擎天老祖那一层。”秦不败笑道。
“我选择枪祖。”此时一位身躯壮硕的身影站了出来，他的身躯上缭绕着惊人的煞气，显然是经历了无数的杀戮。
牧尘感受到此人身上的煞气，便是知晓，这显然是一位诛魔师，而且应该是一位货真价实的高级诛魔师！
这位高级诛魔师的实力，同样是处于顶尖大圆满的层次，看上去丝毫不比玄罗，墨心，秦不败这些人弱。
“既然如此，那小女子就只能去太灵老祖那一层了。”玄罗身侧，那位容颜柔媚的佳人，则是展颜一笑，娇声道。
随着他们的表态，其他的队伍也是开始纷纷选择。
“清璇，灵溪姐，龙象，你们都跟随洛璃去太灵老祖那一层。”牧尘此时转头，对着温清璇，灵溪等人说道。
虽然洛璃说她自有打算，但为了保险起见，牧尘还是将两支队伍中所有的战力都是分给了她。
至于他自身，并不太需要灵溪他们的帮忙，毕竟有着一气化三清，牧尘本身，就是最大的人数优势，更何况，他还有着一支玄龙军。
听到牧尘的分配，洛璃沉默了一下，但最终没有拒绝，她知道牧尘这是不放心她，那种关心，也的确让得她心头微暖。
“那你多加小心。”
洛璃没有过多的矫情，只是明眸注视着牧尘，其中也是有着浓浓的关切。
短短数分钟的时间，在场的所有队伍都是完成了分配，总体而言，几乎每一层都是有着大圆满顶尖强者的存在。
而显然，这些顶尖强者，将会是争夺传承最有力者。
牧尘与洛璃也是表明了所要去往的层数，不过倒并没有引起多大的动静，毕竟他们一个上位地至尊，一个下位地至尊，实在没多少人注意。
倒是那玄罗，墨心看向牧尘的眼神中，噙着一些冷笑。
而那名为白馨儿的柔媚女子，也是微笑的盯着洛璃，美眸中闪烁着莫名的光芒。
随着队伍分配完毕，在场的众多强者再也忍耐不住，下一刻，一道道身影暴射而出，化为流光，直接是冲进了古老的塔门之中。
“走！”
牧尘也是一挥手，一马当先，暴射进入四圣塔中，在其身后，洛璃等人，也是立即紧随而上。
...
当身躯冲进四圣塔的那一刹那，牧尘能够感觉到，周身有着空间波动涌动，下一霎那，他的脚掌便是踏上了实地，而周围的景象，也是随之变幻。
视线望去，仿佛是一片荒凉的茂密山林，山林中，一切都是显露着枯黄之色，一片荒芜。
牧尘视线只是一扫，然后目光便是投向了遥遥的东方，他能够隐隐的感知到，那个方向，有着若有若无的浩瀚波动。
那种波动，让人感到浓浓的压迫感。
而在那种浩瀚波动之处，又是有着一种森冷之气，那种森冷，仿佛隐藏着无尽的邪恶，只是微微感应，便是让得牧尘心中泛起浓浓的惊惧。
“那个方向，应该便是浮屠老祖残留以及那天魔帝残魂所在之地。”
牧尘若有所思，看来他必须尽快的赶到那里，否则到时候被域外邪族的强者捷足先登，破坏了镇压，释放出了天魔帝残魂，那他们这一层几乎便是彻底沦陷了。
唰！
想到此处，牧尘再不犹豫，脚尖一点，身形轻盈的掠上一颗粗大的树干，而其身影，便是在茂密的林间化为道道残影，全速而行。
高空之中，或许速度会更快，但那样无疑会令得自身成为靶子，引人注意，而眼下牧尘根本就不知道有着多少域外邪族进入了这一层，所以那种作为，显然不智。
但好在的是，即便是穿梭在山林之间，牧尘的速度，依旧快若鬼魅。
啪！
模糊的身影踩在一片单薄的树叶之上，树叶纹丝不动，而那道身影却是犹如鬼魅般的远去，不过，就在身形掠过这片区域的那一瞬间，牧尘忽然心生警兆，全速而行的身体瞬间停滞。
砰！
他的前方，那一颗枯黄的大树，突然在此时燃烧起了黑色的熊熊火焰，可怕的温度散发出来，令得空间都是陡然扭曲起来。
啪啪。
黑炎火焰熊熊燃烧，忽然有着拍掌声从中响起，然后牧尘便是见到两道人影自那火焰中缓缓的走出。
牧尘视线射去，眼神便是微凝，只见得那两道人影的头发，竟然是呈现燃烧的迹象，只是那种火焰头发，呈现诡异的黑色。
“之前才遇见两个大千世界的女人，结果被老大追去了，没想到我们在后面还能够遇见一个倒霉蛋。”那两道头发燃烧着黑色火焰的人影盯着牧尘，眼中流露出寒光以及杀意，玩味的笑道。
“实力太差，按照他们大千世界的等级，只是一个区区上位地至尊罢了，简直就是蝼蚁。”另外一人，淡漠的道，看着牧尘的目光，毫无情感。
“域外邪族？”牧尘瞧得这两人，眉头微挑，淡笑道。
在他的感应中，眼前的两人，实力都不弱，竟然都是处于大圆满的层次，只不过只是那种一般层次的大圆满。
“错，是炎魔族，域外邪族是你们这些本土的大千世界生灵给我们编造的。”
牧尘淡淡的点了点头，道：“随便了，要死的人，何必在乎什么称号。”
那两名炎魔族的强者一怔，旋即咧嘴笑了起来，只是那看向牧尘的眼光，却是越来越森冷以及残酷。
“我待会要用魔炎一点点将他烤熟。”其中一人扭了扭脑袋，残忍的道。
“对了，先前你们所说的两个女人，都是什么模样？”牧尘忽然冲着两人一笑，问道。
然而，对于他的问题，那两个炎魔族的强者，却是犹如看待蠢货一般的看着他，显然并不打算随意的给他这些情报。
“看来只能强行撬开你们的嘴巴了。”牧尘耸了耸肩，无所谓的笑道。
“轰！”
狂暴的黑色魔炎，犹如火山一般，陡然自那两道炎魔族强者体内爆发开来，魔炎过去，一片片的山林瞬间燃烧起来。
“不知死活的玩意，待会就要你求生不得，求死不能！”
魔炎滔天席卷间，两道魔影暴射而出，滚滚热浪，铺天盖地的笼罩向牧尘。
这两位炎魔族的强者也是狡诈得很，即便面对看上去只是上位地至尊的牧尘，但他们依旧是同时出手，显然是谨慎至极。
不过，牧尘望着那暴射而来的魔影，却是微微一笑。
“人多了不起吗？”
就在他声音落下的瞬间，他也是陡然暴冲而出，同一时间，那对面的两位炎魔族瞳孔猛然一缩，因为他们见到，牧尘的身旁，忽然出现了两道一模一样的身影，然后以一种更为凶悍的声势，气势汹汹对着他们暴射而来。
“糟糕！”
这一霎，这两位炎魔族的强者，心头都是一沉。
他们知道，这一次，他们显然是踢到铁板了。
...
...