第一千四百二十二章
轰轰！
天地之间，音爆声不断的响彻，浮屠玄脚踏虚空，负手而立，在其上方，巨大的黑白光轮不断的旋转着，将那铺天盖地轰击而来的巨大灵力匹练尽数的绞碎而去。
此时他距离那座护族大阵的距离越来越近，不论牧尘如何催动大阵之力，都是无法将其撼动丝毫。
这一幕，落在众多强者的眼中，都是不免有些感叹，圣品之威，的确是无法想象，先前牧尘借助这护族大阵的力量，几乎是横压浮屠古族诸多长老，然而眼下，却又是被浮屠玄一人，逼得只能固守大阵之内，不敢硬憾锋芒。
在那不远处的一座山峰上，灵溪，龙象，清霜三人瞧得这般局面，都是面色微变，眼中掠过一抹焦急之色。
不过他们也知晓，面对着这种局势，他们再焦急也是于事无补，只能在心中不断的祈祷着牧尘能够坚持下来。
“怎么办？”另外一边，清萱则是焦急的看向清天脉首，按照这种情况下去，恐怕要不了多久，牧尘就将会彻底露出败像。
清天脉首闻言，则是面露苦笑，摇了摇头：“大长老已是动了真怒，我们根本插不了手，不过你也不用太担心，就算擒住了牧尘，大长老也不会下狠手的。”
清萱银牙一咬，道：“就算不下狠手，他们若是将牧尘也是囚禁起来，岂非是耽误了他？”
牧尘天赋卓越，拥有着九神脉，如今正是勇猛精进，冲刺巅峰之时，若是被囚禁，则是耽搁了他最好的时候，未来即便有所机缘，想要到达巅峰，就得付出更多的时间与代价。
清天面露苦涩，只能嘘唏低叹，道：“若真是到了那步，我们就想办法将其偷偷放出吧，即便如此会被大长老责罚...”
清萱也是无力的叹息了一声，恐怕如今也只好如此了。
在那摩诃古族所在的山峰，摩诃幽则是面带笑容，轻笑道：“这次浮屠古族可真是没白来，欣赏了一出好精彩的大戏。”
其他摩诃古族的强者也是纷纷点头，一副看热闹的模样，作为摩诃古族的人，他们自然是巴不得浮屠古族大乱，如今牧尘将这浮屠古族搞得天翻地覆，也正符合他们摩诃古族的利益。
“不过这牧尘倒的确太过的天真，虽然不知道他如何掌控了浮屠古族的护族大阵，但他所能够动用的大阵力量，怕是不过十之三四，凭此就想和浮屠玄叫板，真是异想天开。”
摩诃幽嘲讽的一笑，然后懒洋洋的道：“也罢，让这牧尘被浮屠古族擒住也好，免得到时候我摩诃古族开“万古会”时，又来一个碍眼的家伙。”
显然，在他们的眼中，今日这牧尘，已经必输无疑。
...
浮屠玄脚步踏空，一步步的对着护族大阵而去，他那冷厉的双目望着躲避于大阵之中的牧尘，喝声如雷：“竖子，这般时候，还敢顽抗？！”
大阵中，牧尘的双目在此时缓缓的睁开，他冷冽的扫了一眼浮屠玄，没有回答，只是双手结印，顿时间护族大阵运转，在那轰隆隆的巨响中，一座遮天蔽日的宝山山岳再度凝炼而出，直接是带起巨大的阴影，对着浮屠玄镇压下去。
浮屠玄见状，顿时眉头倒竖，眼中怒意勃发，只见其双手相合，猛然结印，顿时间，其上方那黑白光轮在此时迎风暴涨，眨眼间便是化为数万丈大小。
其上黑白两色运转，仿佛是散发着足以磨灭天地的力量，甚至连虚空，都是在那黑白两色的运转下，尽数的崩塌。
轰！
黑白光轮直接与那宝石山岳撞击在一起，只见得黑白之光绽放出来，之前能够轻易镇压玄光，墨瞳等人的宝石山峰，竟是在此时以肉眼可见的速度崩裂开来。
短短不过十数息的时间，黑白光轮冲天而起，而那宝石山岳，则是化为漫天宝石粉末，飘散而下，犹如是一场绚丽光雨。
牧尘见到这一幕，瞳孔也是微微一缩，圣品强者当真可怕，如今的他已是将护族大阵的力量催动到了他所能够催动的极致，但依旧是无法抵御浮屠玄。
轰隆隆。
黑白光轮对着护族大阵暴射而来，在即将接近时，黑白光轮忽然爆发出光芒，直接是化为了一只黑白巨手，强行的对着护族大阵抓来。
咔嚓！
黑白大手与护族大阵碰撞，顿时两者间爆发出了恐怖的灵力冲击，但黑白大手极为的恐怖，竟是硬生生的一点点穿透进入大阵，然后便是在那无数道惊呼声中，对着牧尘重重抓去。
显然，这浮屠玄打算将牧尘从大阵中抓出，进而剥夺其对护族大阵的操控。
“竖子无知狂妄，不敬长辈，清衍静教不得你，今日老夫便来亲自教你，让你知晓，何为尊卑！”浮屠玄冷喝声响彻天地，那黑白大手犹如是垂云之翼，笼罩了牧尘四周所有的空间，令得他无可逃避。
众多强者望着这一幕，都是暗暗摇头，这般局面，牧尘可就真是无路可逃了。
“貂叔，快叫老爹来！”林静见到这一幕，顿时俏脸微变，抓住林貂的手臂，急急的说道。
一旁的萧潇也是看向药尘，妖媚般的眸子中，有着一丝焦急。
林貂与药尘眉头也是微皱，对视一眼，点了点头，便是打算召来武祖与炎帝。
不过，就在他们将要动手的那一瞬间，他们忽有所感，手中的动作也是不约而同的停了下来，略有些疑惑的盯着牧尘的身后，只见得那里的空间忽然的撕裂开来，似是有着一道纤细的身影，自其中迈步而出。
与此同时，一道冰冷的女子声音，也是蕴含着许些震怒，在这天地间，突兀响起：“浮屠玄，我清衍静的孩儿，还轮不到你来教训！”
当那道女子声音响彻的瞬间，牧尘的上空，忽有一座灵阵蔓延开来，那座灵阵，宛如一片星河，另成了一个世界，玄妙到了极致。
黑白大手拍落下来，却是直接被那星河大阵收入其中，然后两者震荡，最后同时的湮灭而去。
突如其来的恐怖对碰，直接是令得所有在场者骇然失色，他们怎么都没想到，那出手者如此恐怖，竟然连浮屠玄的攻击，都是轻易的阻挡了下来。
于是，那一道道目光，都是带着震惊之色的望向了牧尘的后方，只见得那里，一名白裙女子，踏空而出，温婉的脸颊上，却是在此时噙着一抹罕见的冷意，在其周身，仿佛是闪烁着亿万道灵印，每一道灵印，都是形成了一座灵阵一般。
“我的天，那是一位灵阵大宗师！”
“而且其周身灵印，竟是自成世界，这是圣品大宗师的境界！”
“圣品大宗师...这也太恐怖了！”
“她先前说什么？牧尘是其孩儿？难道她就是牧尘的母亲？！”
而在那些各方超级势力目瞪口呆时，那些浮屠古族的强者，则是有些不知所措的望着那道倩影，别人不认识她，他们当然认识。
因为这现身之人，赫然便是牧尘的母亲，清衍静！
在那山峰上，林貂，药尘也是有些吃惊的望着那道白裙倩影，旋即惊叹一声，道：“没想到牧尘的母亲竟然是一位圣品大宗师...”
不怪他们如此的感叹，大千世界中，圣品天至尊少，但能够在灵阵的造诣上达到圣品大宗师的，则是更少！
“呵呵，既然牧尘这位母亲出来了，想来今日也就不用我等再插手了。”林貂，药尘对视一眼，皆是一笑。
在那整个天地间都是震惊的时候，牧尘自然也是听见了那从后方传来的声音，他的身体同样是颤抖了一下，然后有些艰难的缓缓转身，看向了那立于后方的温婉身影。
此时，那道温婉身影，也是双眸犹如凝固一般的停在他的身上，在其周身不断震荡的灵印，显露着她内心究竟是何等剧烈的波动。
“娘...”
牧尘望着她，喃喃道。
虽然早在北苍大陆时，他便是见过清衍静一面，但那时毕竟只是一道灵体，如今眼前的，却是一具活生生的人。
这一幕，从他走出北灵境的那一天起，便是在日月所想着，为此，他不知道历经了多少磨难，如今的他，再非是当年的稚嫩少年，但这所期盼的一天，终于被他所等到...
眼前的白裙倩影，本应该是有点陌生，但在见到她的那一刻起，牧尘便是感觉到体内的血脉仿佛都是在颤抖着。
因为清衍静离开时，他只是那襁褓之中的婴孩，但这些年一路走来，他却清楚的感觉到了清衍静对他所做的一切。
为了保护他，她宁愿回到浮屠古族，接受孤寂囚禁，忍受如刀思念，只为他能够安然成长。
为了保护他，她更是忍着剥离血肉般的痛苦，将自身的八神脉种在他的身上。
一念至此，绕是牧尘的心性，都是感觉到巨大的酸楚与感动，眼眶通红。
而望着牧尘那通红的眼眶，清衍静也是犹如被巨锤狠狠的锤中心脏，先前面对着浮屠玄而去的那种冷煞顷刻间荡然无存，她快步上前，颤抖着手掌，摸着牧尘的脸庞。
“尘儿，你长大了...”
清衍静有些沙哑而温柔的道，当年离开时，那个襁褓中的婴孩，在不知不觉间，竟已变得如此的挺拔俊朗。
他的模样，有着一点他爹的影子，但眼眉显然还是与她最相似。
那种血浓于水的感觉，几乎是让得清衍静有点移不开眼睛。
而感受着脸庞上那只冰凉颤抖的手掌，这一刻，即便是牧尘，都是有些忍不住心中的情感，眼睛瞬间就湿润了下来，他轻声道：“娘，我终于找到您了。”
为了这一天，他努力了太久了。
听到他的这句话，清衍静泪水也是忍不住的流了出来，那是一种心疼，因为她很清楚，牧尘走到这一步，为了来到这浮屠古族，究竟是付出了多少的艰苦，或许在那之中，只要有着一步走岔，他们母子，便是会永远无法相见...
她似乎是能够看见，那个薄弱的少年，离开北灵境，独自的对着大千世界闯荡，在那一次次的生死历练中，变得强大...
而光是一想到这些，清衍静就有着一种刀割般的心疼。
“都怪娘。”
清衍静有些失措，连忙帮他搽了搽眼睛，那慌乱的模样，哪还有半点圣品大宗师的风采，只是一个心疼孩子的母亲而已。
牧尘轻轻的握住清衍静的手掌，俊逸的脸庞上露出一抹灿烂的笑容，道：“不，我答应过老爹，一定会将您带回去一家团聚。”
清衍静用力的点了点头，旋即她平复了一下情绪，揉了揉牧尘的头发，抬起头来，那眸子再度变得冰冷下来。
“不过，在这之前，娘亲要将你这些年受的委屈，尽数的讨回来！”
...
...