第一千五百三十一章
当域外邪族再度出现在大千世界生灵视野中时，战火同时降临，点燃了大千世界边界漫长的防线...
血与火，直接打破了大千世界维持了四万九千载的安宁。
而仿佛是要发泄出之前大千世界压制所带来的怒火，域外邪族的反扑极为的凶悍与疯狂，那铺天盖地的魔影犹如蝗虫过境一般的呼啸而至，魔气冲天，犹如是要改天换地...
而面对着域外邪族的侵略开始，准备数年的大千世界，也是在短暂的寂静后，爆发出了极为激烈的反抗。
漫长的防线中，每一处都是爆发出残酷的大战，魔影呼啸，灵光闪现，犹如在这天地间展开一场盛大的烟火晚会。
只不过，那绚丽的烟火，乃是以鲜血铸就。
...
在一层层森严的防线之后，一座巍峨的城市悬浮天际，灵光弥漫，将那一重重防线都是笼罩而进，而在这种灵光照耀下，大千世界的生灵的灵力恢复速度都将会加快。
这座犹如要塞堡垒般的城市，如今算是大千世界联盟的大本营，炎帝武祖亲自坐镇于此，监督战线，同时防备着天邪神的降临。
城市周围散发出来的灵光，乃是一座大宗师灵阵，名为“耀灵周天阵”，是清衍静以及诸多灵阵宗师合力所布置，而处于灵阵范围内，所有大千世界的生灵不仅灵力恢复速度增快，而且实力还能够有所增幅，堪称是战争利器。
而也正因为这座大阵的缘故，前方的那一重重防线，方才能够在域外邪族无数次的冲击下，屡屡的坚持下来。
城市的最高处，一座巍峨大殿矗立，如今的这座大殿内，诸多人影肃立，而每一道人影的体内都是散发着强大的灵力波动。
在大殿最首位，有着两道王座并列，炎帝，武祖面色肃然的坐于其上，如今的大千世界，基本是以他二人为首，对于这一点，即便是身为大千宫宫主的秦天都是没有异议。
大殿内，秦天，青衫剑圣，真龙帝还有摩诃天，清衍静五大古族的大长老，族长，甚至一些原本隐世不出的老妖怪，如今皆是列席其中，此时的这座大殿，无疑是汇聚了大千世界中最巅峰的力量。
大殿内，群雄汇聚，然而所有人都是面色凝重，身躯紧绷，周身灵力澎湃涌动。
炎帝与武祖对视一眼，前者缓缓的开口，道：“诸位已是知晓，域外邪族的反扑已经开始，可以说，我大千世界的生死存亡之战，也已经开启了...”
此言一出，大殿内所有强者瞳孔都是一缩，旋即渐渐的有着一股肃杀之气弥漫出来。
“炎帝，武祖，请下令吧，我大千世界，愿与那域外邪族死战！”秦天抱拳，沉声响彻。
其余所有人皆是眼中迸发出凌厉之色，这是一场谁都无法避免的战争，为了守护宗门，亲人，好友，他们唯有以战来迎接域外邪族。
炎帝缓缓点头，低沉肃杀的声音在大殿中响彻而起：“诸君听令，从现在开始，各自率领麾下强者，赶赴战线，前线的每一座大陆，都需一位圣品后期坐镇，以防域外邪族天魔帝。”
“是！”
秦天等诸多圣品后期，皆是沉声应道。
“域外邪族占据了不少下位面，那些下位面或许可联通至大千世界内部，所以组建巡察卫队，巡查后方，一旦发现域外邪族进入，立即清剿！”
“是！”
大殿内，又是整齐的暴喝响起。
武祖也是看向众人，声音沉稳的道：“我与炎帝将会坐镇于此，这一次，我二人暂时无法插手这场战争，所以能否稳住局面，便需要你们了。”
“武祖，这是为何？”有着强者疑惑的道，缺少了炎帝武祖这两个最高端的战力，这场战争无疑将会显得胶着。
炎帝抬起头来，眼中燃烧着火炎，他的目光仿佛是穿透了虚空，看见了那不知名处：“那天邪神已经隐隐的将我二人锁定，我们也需要时刻紧盯着他。”
虽然天邪神还未现身，但到了他们这种层次，即便只是遥遥的降临力量，都不是一般的圣品强者能够承受的。
所以，双方都是保持着默契未曾出手。
众人闻言，心头都是一凛，旋即感觉到一股寒意弥漫周身，仿佛他们也是被那虚空中邪恶的眼目锁定了一般。
“炎帝，武祖请放心，大千世界是我们所有人生存的地方，为了守护这方世界，我等同样愿意为之相搏。”诸多天至尊肃然的道。
在域外邪族那强大的外来压迫下，大千世界的所有力量都是凝结在了一起，以往的诸多恩怨，也在这种大局下被压制了下来。
现在大千世界的首位大敌，乃是域外邪族。
在大殿的一侧，数名倩影俏立，她们容颜堪称是绝世，气质各有不同，但却皆是引人瞩目，宛如皓月一般。
那当下四位，自然便是无尽火域，武境的四位主母。
“这一幕，真是让人似曾相识。”绫清竹美眸望着弥漫着肃杀之气的大殿，感叹一声，在他们所来自的家乡处，曾经也是如此一般。
在绫清竹身侧，应欢欢冰蓝的长发倾洒下来，她的眸子中，凝聚着无边寒气，她的模样，保持在曾经少女般的模样，与那很久前在那乱魔海中，与异魔皇交手的时候一模一样。
只不过如今，他们的对手，从那异魔族换成了更为可怕的域外邪族。
“当年我们能够将那异魔族驱逐，这一次，同样能够将这域外邪族赶出大千世界。”
绫清竹螓首微点，旋即冲着应欢欢戏谑的一笑，道：“不过这一次，可却不需要你再做那么大的牺牲了，不然林动又要去哪里把你找回来？”
应欢欢俏脸微红，特别是一旁无尽火域的两位主母也是含笑的看着，令得她只能白了绫清竹一眼。
“娘，我们也应该做些什么吧？”
突然有着一道悦耳的声音插入，只见得在无尽火域主母彩鳞身后，一名娇躯修长，容颜显得娇媚的女孩将美目投向她们。
正是萧潇。
“是啊是啊，我们也要做点什么，不能一直躲在这里啊！”而萧潇声音刚落，又是有着一道清脆的声音附和，只见得林静也是双手赞成，俏目期盼的盯着两位母亲。
四位主母瞧得自家女儿的强烈请战，也是无奈的对视了一眼，旋即萧薰儿微微一笑，柔声道：“放心吧，我之前已经和你们父亲提过此事了，从现在开始，你二人会与洛璃组成一队，加入巡察卫队，维稳后方，一旦发现域外邪族潜入，便要立即清除。”
林静闻言，清澈的美目眨了眨，有些失望的道：“啊？维稳后方吗？我现在也突破到了天至尊，可以去前线的。”
绫清竹白了她一眼，旋即正色道：“维稳后方也是极为重要的事，如今大千世界中的十有七八的天至尊都是赶赴了战线，而我们，必须保证他们后方的宗门，亲人朋友的安全。”
瞧得自家母亲这么说，林静也只好撅了撅小嘴，不再多说。
萧潇见状，也是点点头。
四位主母见到将这两个小祖宗应付下来，互相对视一眼，都是暗自松了一口气，如今的前线就算是天至尊都随时会陨落，这两个小家伙经验不足，去那里无疑是危险性太大了，将她们丢到后方去维稳，倒是一个最好的去处。
虽然这种关系到大千世界存亡的战斗，她们也是极为的重视，并且宁愿自身赶赴前方战线阻拦敌人，但身为母亲，她们总归是想要让自家的孩子少承受一些危险，为此她们可以以自身去取代。
“对了，娘，牧尘跑哪里去了？这些年一点消息都没，这可不像他的作风。”林静的眸子不断的扫视着大殿，类似这种场合，以牧尘的名气应该不可能缺席的，而那个家伙兴风作浪的本事也一点都不弱，这些年的悄无声息，简直让人不可思议。
听到林静的问题，萧潇也是将眸子投射了过来，对于这个朋友的消息，她显然也是有些关心的，只不过有关牧尘的情报，唯有极少数人知晓，偶尔的传言，也是让人不能全信。
四位主母闻言，俏脸也是变得凝重了一些，她们对确切的情报显然知晓得更为的清楚，所以也很明白牧尘对于这场劫难是何等的重要。
“放心吧，等他再出现的时候，整个大千世界，都会为之欢欣震撼...我们都希望他能够成功。”
...
大殿首座上，将动员命令尽数的发布下去后，炎帝与武祖也是在此时站起身来，他们肃然的目光扫视着在场的每一个人，然后低沉的声音，响彻而起。
“域外邪族想要占据我们的生存之地...”
“而我们会告诉他们，迎接他们的，唯有刀与剑，血与火！”
...
...hapter