第一千三百三十八章
一抹金光自大千楼中升腾而起，令得所有的目光都是在此时汇聚在了那一道璀璨的金色令牌之上，在那令牌末尾，三个暗红的字体，散发着一种奇特的威压。
诛魔王！
大千楼内那些诛魔师，都是眼神灼热无比的盯着那道令牌，那副垂涎的模样简直要忍不住的流下口水，因为他们都非常清楚，诛魔王在大千宫中究竟象征着什么...
那是大千宫内真正的高层，地位比客卿，长老，分部楼主还要高上一筹。
他们在刀口舔血多年，所为的是什么？不就是想着有朝一日自己的等级能够提升上去，万一真成了诛魔王，那就彻底翻身了。
在大千世界中，大千宫的诛魔王所拥有的地位，完全不逊色那些超级势力的势力之主。
“这个小子，竟然还真的成了诛魔王...”众多诛魔师眼神嫉妒无比的盯着牧尘，特别是一些在圣渊大陆中打拼多年，依旧还停留在中级左右的诛魔师，更是眼睛如兔子一般。
因为他们可记得清楚，牧尘在进入上古圣渊之前，才刚刚办理的诛魔令...
诛魔令闪烁着金光，而那浮屠古族的九长老，苍老的面庞上，神色也是在此时一点点的收敛起来，漆黑深邃的眼中，掠过一抹凝重之色。
“他？诛魔王？老夫听说大千宫如今只有秦天这一位诛魔王，什么时候又冒出了第二个？”墨幽声音嘶哑而低沉的出声，他刚赶到圣渊城，却是并不知晓之前诛魔碑上面的变化。
“陆楼主，你莫不是发疯了？竟然承认他这个诛魔王的身份？大千宫创立至今，什么时候出过如此弱小的诛魔王？”墨银，黑光两人的面庞则是一片铁青，然后难以置信的道。
“你也不怕此事传出去，让大千宫声名坠地吗？！”
听到墨银的厉声，那位陆楼主则是淡淡一笑，道：“诛魔令只能借助域外邪族残魂提升，既然他能提升到诛魔王，那自然是说明他做到了足够的贡献。”
“他不过是取巧而已，那一缕天魔帝的残魂，完全是因为吾族老祖出力，他在旁捡了便宜罢了！”黑光阴沉着脸说道。
陆楼主摇了摇头，道：“他是如何得到天魔帝残魂的，我管不着，我只知晓，诛魔令认可这种方式，并且提升到了诛魔王...”
“而且，不论怎样，那也说明的确是有着一位天至尊陨落在其手中，即便那只是一道残魂，但能够彻底抹除，也算是大功，我大千宫建立的宗旨，便是斩除域外邪族，他既然做到了，那我大千宫就不会否认。”
说着，他看了黑光，墨银一眼，然后视线转向了浮屠古族的九长老，慢吞吞的道：“而且此事我已上报给总部，总部回来的消息...同样也认可了这件事。”
哗。
此言一出，大千楼中顿时响起阵阵哗然，众多视线眼睛通红的望着牧尘，那岂非是说，从今往后，他们大千宫，真的要出第二个诛魔王了？
那这家伙在大千宫的地位，可就高得离谱了，甚至连陆楼主的等级，都要低他一头...
黑光，墨银面色难看无比，那九长老也是老脸微显阴沉，如果大千宫总部真的认可了牧尘诛魔王的身份，那事情可就真的变得棘手了。
大千宫的诛魔王，在大千世界中地位超然，莫说是他，就算是遇见了他们浮屠古族的大长老，也是能够平等相交。
如果他们今日真的要打算强行抓住牧尘，那恐怕就得跟大千宫翻脸...那种后果，相当的严重。
身为浮屠古族的九长老，墨幽很清楚大千宫的实力以及底蕴，从某种意义上而言，后者丝毫不弱于他们浮屠古族，只是大千宫的宗旨是对付域外邪族，所以从不在大千世界显露罢了。
陆楼主则是不再看他们，而是将诛魔令递还给牧尘，然后抱拳一笑，道：“圣渊分部，大千楼楼主陆通，见过诛魔王了。”
牧尘愣了愣，旋即有点尴尬的道：“陆楼主就别调侃我了。”
这个事态发展，同样是有点出乎他的意料，他也没想到，大千宫总部竟然真的会认可他这个取巧得来的诛魔王...
陆楼主笑了笑，道：“诛魔王在我大千宫中，地位超然，比我这分楼主等级还高，所以这个礼，你受得起。”
在那一旁，九长老墨幽，墨银，黑光三人见到这一幕，面色更加难看，他们自然看得出来，这是陆通故意做给他们看的，显示牧尘诛魔王身份的重要...
“怎么办？”墨银目光闪烁，然后看向九长老，嘴巴微动，有着声音被灵力包裹，传进后者的耳中。
九长老老脸没有什么波动，枯树般的面皮抖了抖，最后缓缓的摇了摇头。
“九长老！”
瞧得他这意思，黑光顿时忍不住的出声，这可是抓捕牧尘最好的办法，不然今日的事一旦传回族内，恐怕还得起一些波澜，到时候，他们再想要先斩后奏，恐怕就没这么容易了。
九长老狠狠的剐了黑光一眼，如今牧尘有着大千宫诛魔王的身份，如果他们真要在这大千楼中强行抓人，那就是在踩大千宫的脸，到时候大千宫定然不会善罢甘休。
九长老眼芒闪动，然后他看向牧尘，神色倒是缓和了一些，道：“牧尘，你终归是我浮屠古族的人，若是你能够随我们前往浮屠古族，上缴八部浮屠，那等功劳，或许能够让得大长老将你娘亲释放出来。”
众人闻言，都是撇撇嘴，这个老家伙，眼看硬的不成，竟然又想来软的了？
牧尘眼目低垂，脸庞上没有丝毫的波动，只是淡淡的道：“浮屠古族我迟早会去的，但却不是现在。”
他又不是真的毛头小子，怎会听信这九长老的一面之词，此时的他若是落在浮屠古族手中，不仅八部浮屠保不住，说不得还会被他们用来要挟其娘亲。
等到他有朝一日晋入天至尊，拥有了自保之力，他自然会去浮屠古族！
见到牧尘完全不为所动，九长老面色也是一沉，道：“牧尘，你不要不知好歹，你真以为有了大千宫诛魔王这个身份，就能够让我浮屠古族服软不成？”
“那就试试吧。”牧尘面无表情的道，这九长老虽然是仙品天至尊，实力恐怖，但他也并非是完全没有抗衡手段，大不了就将武祖的那一道人情给用了，他可不相信，在招来了武祖后，这九长老还有胆子猖狂。
对于这种搬救兵的手段，牧尘可并不觉得丢人，这个世界上，懂得借势，能够借势，那同样是实力的一种。
九长老脸皮抽搐了一下，那幽深的双目，死死的盯着牧尘，显然心中也是怒极。
但对于他的眼神，牧尘却是眼观鼻，鼻观心，直接视而不见。
九长老眼神阴沉，他死死的盯着牧尘，半晌后，终于是深吸一口气，眼中的怒火渐渐的收敛，眼皮一抬，道：“希望你别后悔。”
话音落下，他不再多言，直接转身而去。
黑光，墨银见到九长老罢手，面色也是一片阴沉，显然是显得极为的不甘，但他们也知晓，今日他们的确是奈何不得牧尘。
因此，他们也只得阴沉的看了牧尘一眼，拂袖而去。
那后面的玄罗，墨心两人的面庞，更是犹如锅底一般的黑，他们怎么都没想到，在两位灵品天至尊以及一位仙品天至尊出手的情况下，他们竟然依旧拿牧尘怎么样。
“该死的家伙，运气真好！”
他们对视一眼，咬了咬牙，他们同样是没想到，牧尘竟然会忽然成为大千宫的诛魔王，而且还获得了大千宫总部的认可...
不过，事已至此，他们同样明白，他们今日想要抓住牧尘，从其身上得到“八部浮屠”的企图彻底失败了。
而一想到从此以后，八部浮屠就将会属于牧尘所用，两人的心中，就充满着不甘与愤怒。
心中的怒火涌动，他们狠狠的扫了牧尘一眼，转身迅速跟上。
牧尘则始终都是面无表情的望着他们转身离去，而待得他们一行人要走出大千楼大门时，他终于是开口平静的道：“总有一天，我会亲自前往浮屠古族，将我娘救出来。”
那九长老踏出大门的脚步顿了顿，然后他微偏过头，嘴角似是有着一抹讥讽的笑容浮现出来，他阴翳的看了牧尘一眼，声音冷冽的道：“哦？是吗？那老夫会让人将族内的囚牢打扫干净，等着你到时候来住...”
他的声音中，充满着轻蔑，一个小小的半步大圆满，即便是得到了八部浮屠，但想要在他们浮屠古族救人，真是痴人说梦！
牧尘同样是眼神锋锐如刀般的盯着九长老，淡笑一声，道：“那到时候，我会亲自来领教一下九长老的能耐...”
“狂妄小儿，老夫等着。”九长老不屑摇头，然后直接转身而去。
牧尘望着他离去的身影，也是淡淡一笑，当他前往浮屠古族的时候，他必然已是踏入了天至尊，到时候，他会让得这老不死的东西知道，什么叫做风水轮流转...
...
...