第一千三百三十章
“竟然还真成了？”
祭坛之上，牧尘也是满脸惊奇的望着手中闪烁着金光的诛魔令，那上面“诛魔王”三个金光字体，散发着威严之气。
这个结果，显然也是有点出乎他的意料，毕竟先前他也只是灵机一动，想要试试这种取巧的方法能不能有用，哪知道，这还真的成了...
“哈哈，上位地至尊的诛魔王。”在其身旁，浮屠老祖的意志浮现出来，他望着牧尘手中的金色令牌，苍老的面庞上也是忍不住的有着浓浓的笑意涌现。
大千宫在上古时期便是存在，所以浮屠老祖也是清楚诛魔王在大千宫中具有着何等的份量，可以毫不客气的说，大千宫中的每一位诛魔王，都在大千世界中拥有着举足轻重的地位，那是跺跺脚，世界都会抖两抖的存在。
然而如今，却是忽然间冒出来了一个实力仅仅只是上位地至尊的诛魔王，这简直就是前所未有的奇葩事情。
“从此以后，大千宫便是有了一个史上最弱的诛魔王了。”浮屠老祖戏谑的笑道。
牧尘一脸黑线，虽然他也觉得此事有点奇葩，但刚才他会如此做，也是有着浮屠老祖在怂恿。
所以，他没好气的看了浮屠老祖一眼，翻手将诛魔令收起，视线转向那封魔图中，只见得其中的血僵天魔帝的魔影，已是萎靡到了极致，仿佛即将消散。
“噗嗤。”
忽然间，有着细微破碎般的声音响起，那道魔影缩小下去，而那股曾经让得牧尘恐惧的气息，也是开始湮灭。
这一刻，牧尘知道，那位血僵天魔帝，算是真正彻底的陨落了。
血僵天魔帝虽然陨落，在那道魔影依旧还在震动，隐约有着低吼声传出：“放我出去！”
“是那尸天幽的声音。”牧尘眉头微挑，看来随着血僵天魔帝残魂的碎裂，那尸天幽也是再度掌控了他的身躯。
“这怎么处置？”浮屠老祖看向牧尘，随意的道。
“解决掉。”牧尘毫不犹豫的道，这尸天幽乃是域外邪族，而且手段狠辣，既然如今抓住了，自然是没有放过的道理。
“那就解决掉吧。”浮屠老祖语气淡漠，犹如是在处置一只蚂蚁一般，当然，尸天幽的实力，在他的眼中，还真是比蝼蚁好不到哪里去。
听得两人的声音，那封魔图中的尸天幽，顿时疯狂的挣扎起来，但不论他如何挣扎，都是无法脱离封魔图的捆缚。
所以到得后来，他只能停下来，怨毒的声音传出来：“牧尘，你今日杀了我，我尸魔族定会对你不死不休！”
牧尘闻言，则是嗤笑一声，大千世界与域外邪族本就是敌对，即便没有尸天幽，一旦牧尘遇见了尸魔族的人，恐怕后者也会是对他不死不休。
“那我就在这大千世界，等着你们尸魔族过来不死不休。”牧尘冷笑道。
那尸天幽还欲放狠话，但浮屠老祖大手却是直接抹下来，犹如是搽拭墨迹一般，将那封魔图上尸天幽的身影，彻底的抹干净。
于是，尸天幽连惨叫声都未曾发出，便是消散在了天地间。
而随着尸天幽的消散，那封魔图中，忽然有着一缕极淡的黑气涌出来，然后缭绕在牧尘的周身。
这一幕让得牧尘微惊，灵力涌动，试图抵御那些黑气，不过，那黑气在碰触了一下他的身体后，便是迅速的消散而去。
“前辈，这是怎么回事？”牧尘瞧得自身毫无异样的身躯，眉头一皱，问道。
浮屠老祖不在意的笑了笑，道：“这是一种尸气，并没有什么伤害，但却容易被尸魔族察觉，这应该是那魔崽子的手段，想要让尸魔族为他报仇。”
牧尘这才微松一口气，那尸魔族或许厉害，但他还真不怕，因为一旦尸魔族的强者出现在大千世界，根本不用他出手，自然会有着各方天至尊赶来将其收拾。
他可不相信，凭借一个尸魔族，就敢大肆的入侵到大千世界中来。
“能消除掉吗？”不过虽说不惧，但出于谨慎，牧尘还是问道。
浮屠老祖摇了摇头，道：“这是那魔崽子燃烧本命魔魂形成了一缕尸气，如果是我生前，要抹除自然是轻而易举，但现在么，却是有点难办。”
牧尘闻言，也就耸耸肩，不再多加理会，而是盯着那封魔图，兀自有些不放心的道：“那血僵天魔帝彻底死了吧？”
毕竟这些天魔帝，生命力实在是顽强得有些恐怖。
浮屠老祖点了点头，道：“如今的他只是一缕残魂而已，有了天帝剑相助，足以彻底将其灭杀。”
说着，他手一抬，只见得天帝剑便是化为一缕流动的剑光掠来，最后再度化为一柄古朴的水晶长剑，落在其手中。
浮屠老祖将天帝剑递还给牧尘，道：“这天帝剑巅峰时期，乃是堪比圣品级的绝世圣物，不过可惜如今力量消耗殆尽，而且历经大战以及岁月的侵蚀，即便日后恢复，怕也是要退化到仙品了。”
话到此处，他的声音中有些惋惜，毕竟圣品级的绝世圣物，即便是对于圣品天至尊而言，都是极为的珍稀，如他手中的封魔镜，那也同样只是仙品罢了。
牧尘点了点头，接过天帝剑，此时天帝剑已是彻底黯淡下来，古朴的剑身上，犹如是布满了尘埃，无法擦净。
牧尘知道，这是因为天帝剑残余力量消耗殆尽的缘故，除非等到他有朝一日能够突破到天至尊，否则天帝剑再也无法发挥出曾经的剑光。
“放心吧，待得我突破到天至尊时，便会让得你再度重见天日。”牧尘抚摸着剑身，低声道。
嗡。
天帝剑微微震动，似乎是发出了古老的剑吟之声。
牧尘将天帝剑收起，然后视线环视，如今的祭坛周围，那些域外邪族已是纷纷溃逃，大千世界的强者则是穷追不舍。
不过，在祭坛不远处，还是有着一些身影凌空而立，目光不断的对着祭坛这边射来。
而当先的两人，便是那玄罗以及墨心，显然，他们依旧还是不甘心让得牧尘从浮屠老祖那里获得八部浮屠的传承。
“前辈，此次的任务，我可算是圆满完成了？”
牧尘自然是知晓这两个家伙的险恶用心，当即也不拖沓，直接是对着浮屠老祖的意志询问道，想要迅速的将“八部浮屠”捞到手中。
浮屠老祖意志闻言，也是笑着点了点头，他原本只是指望借助牧尘之手，让得那血僵天魔帝无法逃离，然而牧尘却是帮他直接将血僵天魔帝的残魂给抹杀了，所以这任务，自然是圆满得不能再圆满。
“那前辈打算给晚辈什么报酬？”牧尘也没有遮遮掩掩的意思，直接是干脆利落的道。
那浮屠老祖也是被牧尘的干脆搞得一怔，旋即有些哭笑不得：“你这小子，还真是功利！”
牧尘淡淡一笑，道：“我可是孤家寡人，所有的机缘都是以命搏来，可不像一些家伙背靠大山，一切来得轻轻松松。”
浮屠老祖苍老脸庞上的神情微微收敛，他自然是听得出来牧尘话语中的意思，显然，他与浮屠族之间的恩怨相当之深。
咻咻！
在那远处，玄罗，墨心的身影忽然掠来，也是落在祭坛之上。
“后辈子孙，见过老祖！”两人恭敬行礼，那般模样，真是谦逊到了极致。
浮屠老祖也是对着他们点了点头。
玄罗目光扫过牧尘一眼，然后对着浮屠老祖抱拳道：“老祖，我们身负重任，要将老祖您所创的“八部浮屠”寻回，还望老祖为了族中传承着想，将“八部浮屠”交予我们，吾等后辈子孙，不敢相忘！”
“是啊，老祖，您的传承遗失万千载，已是族内不可弥补的损失，想来您老，也是希望你的传承，能够在族中一代代的传承下去吧？”一旁的墨心，也是恭声说道。
牧尘面沉如水，但那眸子深处，却是掠过一抹寒光，这两个家伙当着他的面来抢夺他的战利品，显然也是让得他颇为的动怒。
这些王八蛋，先前与尸天幽决战，面对血僵天魔帝的时候，逃得比狗还快，如今见到危机解除，竟然还有脸出来抢他的东西！
浮屠老祖看了玄罗两人一眼，缓缓的道：“老夫之前也是说过，谁能帮助我解决掉血僵天魔帝，便是会送其一份大礼，而牧尘，做到了...”
玄罗，墨心一急，连忙道：“老祖，这牧尘乃是罪子，与我族内间隙极多，万一让得他获得“八部浮屠”，那就是如虎添翼，到时候他对族内心生怨气，怕是会用老祖的绝世神通，造成吾族杀孽！”
听到此话，浮屠老祖眉头也是皱了皱，微微沉默。
见到话语有效果，玄罗，墨心双目深处都是掠过一抹不易察觉的喜意。
浮屠老祖目光注视着面无表情的牧尘，半晌后，方才道：“牧尘，老夫有一言想问。”
“前辈请说。”
浮屠老祖轻叹一声，道：“万一日后，你与浮屠族有所冲突，你当如何？”
牧尘沉默了下来，这个时候，最好的答案显然是否认冲突，但他却无法说出来，因为日后，因为其娘亲的缘故，他与浮屠古族，必然会有冲突。
而且，强行否认，也无法通过浮屠老祖那老辣的眼睛。
既然如此...牧尘抬头，盯着浮屠老祖的眼睛，一字一顿的道：“不管如何，晚辈皆会凭心而行。”
不管到时候他与浮屠古族会是何等的关系，但他知晓，他不会无辜牵连，也不会畏首畏尾，一切，凭心而行。
在那一旁，玄罗，墨心二人听到牧尘竟然蠢到没有否认，脸庞上顿时有着掩饰不住的喜色涌了出来，他们抬头，果然是见到，浮屠老祖眼睛紧紧的盯着牧尘。
而后者，也是毫不畏惧的与其对视。
两人的眼神对视了片刻，玄罗二人便是惊愕的见到，浮屠老祖的脸庞上，忽然有着一抹欣慰的笑容涌现了出来。
“凭心而行，好...好，一个能够在危急关头，挺身而出迎战邪魔的人，他的心，老夫相信！”
浮屠老祖的手掌，重重的拍了拍牧尘的肩膀。
“从今开始，你便是“八部浮屠”的传承者！”
在那一旁，玄罗，墨心两人的脸庞，顷刻间变得煞白。
...
..............
.............
.................
，无弹窗阅读请。\\