第一千四百四十二章
轰隆！
狂暴的灵力波动，犹如风暴般肆虐在天地间，那等强悍的灵力威压，也是引得在场不少强者微微失色，望着那自天空走下来的青年的眼神也是凝重了一些。
天空上的身影，自然便是马不停歇赶来山海大6的牧尘，他身形自天空落下，落在了这座山峰上，然后望着九幽俏脸上的水花，心中也是不由得涌上了阵阵怒意。
从认识九幽到现在，她总是显露出坚强的一面，那个倔强执着的性子，让得牧尘很是记忆深刻，然而如今，这个印象中坚强的女子，竟是被逼得流出泪来，可以想象，她究竟是承受了多大的压力与委屈。
“天荒族长，你们没事吧？”
落下身的牧尘，看向天荒族长，然后伸手将6长老僵硬的身躯扶了起来，抱拳道：“晚辈来晚了，实在抱歉。”
天荒与那位6长老都是怔怔的望着牧尘，显然是有点无法相信牧尘竟然真的来了。
这个小子，竟然真的敢为了九幽而不惜得罪凤凰族？
“不晚，不晚...”天荒族长连连摆手，进而有些苦涩的道：“只是我九幽族也没什么办法了，所以才派了天雀长老去通知你，还望不要见怪才是。”
牧尘闻言，笑了笑，神色认真的道：“天荒族长说的哪里话，九幽当年对我照拂有加，若不是她，说不定我早已陨落，如今她有麻烦，就算是身在那天涯海角，我也得赶回来帮她。”
天荒族长闻言，神色复杂，心中则是有些惭愧又有些欣慰，惭愧的是他们小人之心，欣慰的是九幽能够结交到如此知心之人。
牧尘与天荒族长他们说了两句，待得一旁的九幽情绪平复后，这才靠过去，瞧得她那通红的美目，轻笑道：“没想到你也会哭鼻子。”
九幽搽去脸颊上的水花，美目轻瞪了他一眼，然后便是伸出修长的**一脚踢在牧尘的脚背上：“你还敢取笑我！”
不过旋即她又是幽幽的道：“你真不该来。”
虽然如今的牧尘已是今非昔比，但那凤凰族，同样不可小觑。
牧尘摇了摇头，目光直视着九幽，认真的道：“当初是谁护持着我走出北灵境？带我闯入大千世界的？是你，你当年尚不嫌弃我的弱小，今日我为何会抛下你？”
那个时候，尚是孱弱少年的他，自身实力微弱，之所以能够闯过道道险境，无非是因为有着九幽暗中护持，如果不是她，牧尘也是无法达到今天的程度。
听到牧尘此话，九幽鼻尖不由得微酸，那美目中的水气又是凝聚出来，不过为了保持形象，又被她强行的压制了回去。
“你是何人？为何要插手我飞禽神兽种族之间的事？”
而在他们说话间，忽有一道淡漠尊贵之声响起，只见得那凰王凰金，不带波澜的双目盯着牧尘，淡淡的道。
牧尘闻言，抬头望着那凰王，声音平淡的道：“在下牧尘，应九幽族之邀，前来为九幽护法。”
他的话落下，顿时在天地间引来了一些惊异之声，那一道道目光审视般的停留在牧尘的身上，显然对于这个最近在大千世界中声名鹊起的名字，并不陌生。
虽然对于这个回答早有预料，但凰王的眉头还是皱了皱，若是一般的人类天至尊想要来插手此事，恐怕当场就会被他强行撵出去，可这牧尘却不能如此的对待，因为此人的母亲，如今已是浮屠古族的大长老，他又与炎帝，武祖交好，甚至其本身，还是“大千宫”的诛魔王，这种种身份，都让得如今的牧尘，渐渐的具备了某种威慑力。
这让得凰王微感棘手，因为牧尘的背后，也有着圣品天至尊，所以他也无法以圣品之威去压迫牧尘，不然的话，很有可能将其背后圣品天至尊也是惹了出来，到时候圣品交手，必然会是惊天动地。
“父王不必多想，此等小事，哪需要您来烦恼...”
而在凰王踌躇如何对付牧尘时，在其身后，凰玄之淡淡一笑，他散着金光的狭长双目，盯着牧尘，微笑道：“早就听闻牧府主在浮屠古族中的威风，不过今日这里，可并不是浮屠古族了，而此处的护族大阵，你也动用不了。”
他的言语平淡，却是让得众人微微点头，因为按照情报所说，牧尘之所以能够在浮屠古族中力压诸多长老，只是因为借助着浮屠古族的护族大阵，但其本身的实力，如今却仅仅只是灵品中期。
然而今日，将会进入“化神池”的，无不是各大级神兽种族中的绝世天骄，个个战斗力凶悍恐怖，牧尘想要在这里再现浮屠古族时的威风，恐怕是不可能的事情。
这凰玄之，也不愧是凰王之子，三言两语，便是将牧尘那等显赫战绩拔光，让其声望下降。
牧尘闻言，也是笑着点点头，道：“浮屠古族那些长老有些麻烦，所以不得不借用护族大阵，不过今日一场小戏，哪里需要那么大的阵仗？”
“呵呵，牧府主可真是豪气。”
凰玄之笑了笑，漫不经心的道：“看来阁下真是将我们这些级神兽种族视为无物呢。”
他的嘴角，挂着玩味的笑意，说出来的话，却是相当的狠毒，显然是打算直接将牧尘定位在所有级神兽种族的对立面。
凰玄之的声音落下，周围那些山头上，一直保持着冷眼旁观的那些级神兽种族中的绝世天骄们，都是目光一闪，情绪各不相同的目光，看向了牧尘。
那些目光，有着好奇，也有着冷漠，还有着讥讽以及不屑...
“嘿，一个区区灵品中期的人类天至尊，也敢在这里大放厥词，也不怕大风闪了舌头！”一道阴沉笑声，也是在此时响起，其中蕴含着浓浓的轻蔑之意。
无数道视线立即顺着望去，然后便是见到，在那不远的一座山头上，一名面容阴郁的男子，负手而立，其嘴唇如刀锋，给人一种刻薄冷厉之感。
而在其身后，散着万道灵光，其中隐隐间，仿佛是有着一头似通体如黄金所铸的似凰似雕般的巨鸟...
“那是金凰雕族的绝世天骄，方镜，这金凰雕族与凰族有着血脉关系，最为的亲和凰族，可以说是凰族的铁杆盟友。”在牧尘身旁，天荒族长见到此人开口说话，也是面色有些难看的说道。
“区区灵品后期而已，不足为虑。”牧尘一笑，对于那方镜的挑衅，则是完全未加理会，甚至看都未曾看过去一眼。
在他看来，这方镜不过只是跳梁小丑，此时刷一下存在感讨好一下凰玄之罢了。
“嘿，找死的家伙！”
方镜听到此话，则是怒笑了一声，不过却并没有当场作，只是眼神阴森的扫了牧尘一眼，其中似是有着凶光浮现。
“阁下也就不用在这里做这些无用的挑拨伎俩，没多少人是傻瓜，我牧尘有多少斤两，阁下来称量一下便是知晓。”牧尘依然对那方镜不加理会，只是看向凰玄之，语气平静。
凰玄之英俊脸庞上的玩味笑容也是渐渐的收敛，眼神泛着冷光的盯着牧尘，一字一顿的道：“这不死鸟血脉，我凰玄之，要定了！”
牧尘同样是盯着凰玄之，缓缓的道：“我也说过，你还不够这个资格。”
天地间，一片寂静，两人对峙，如针尖对麦芒，这看得不少人暗暗咂舌，这两人，可真的是龙争虎斗，一人是凤凰族中的绝世天骄，而另外一人，也是如今大千世界中显赫的天才。
只是不知，这两人的对碰，究竟谁能笑到最后。
嗡嗡！
而就在两人剑拔弩张的时候，山脉交汇处，那一片碧绿湖泊忽然在此时荡起了涟漪，其中竟是有着无尽的灵光在此时犹如喷泉般，冲天而起。
轰隆！
顿时间，一股无法形容的灵力威压自其中爆出来，在这等威压下，就连牧尘眼神都是微微一凝，因为他见到，那喷薄而出的灵光，竟是在湖面上化为了诸多光影，那些光影，呈现各种飞禽神兽之影...
显然，这些光影，应该便是曾经坐化在其中的诸多天至尊。
“这座湖泊，不简单。”
牧尘自言自语道，虽然在肉眼看来，这座湖泊不过千丈左右，但牧尘的感知却是告诉他，那片湖泊，无边无尽，犹如是自成一片世界。
“化神池将要开启，诸位准备吧。”凰王凰金见到这一幕，淡淡的声音，响彻而起。
听到此话，这方天地间的气氛顿时紧绷起来，那些级神兽种族中的天骄，眼神也是变得极为的火热。
嗡！
就在下一刻，碧绿的湖泊掀起水浪，平静被打破，那种感觉，就仿佛是表面的封印在此时被解开，其中有着滔天般的灵光疯狂的肆虐，震荡着天地。
“进！”
伴随着凰金的喝声响彻，那一座座山头上，一道道流光冲天而起，然后俯冲下来，伴随着噗通之人响起，直接是冲进了那碧绿湖泊之中。
而当他们的身影冲入湖泊时，竟是瞬间消失不见，犹如是进入了另外一个世界。
这些绝世天骄，都是独自一人，因为按照规矩，唯有天至尊之下的人才能够携带一位护法护持，而他们，显然不需要。
九幽也是在此时深吸一口气，美目看向牧尘，道：“你真不后悔？不然待会进入之后，必然会有惨烈之战。”
牧尘笑了笑，伸出手掌。
“你保护了我那么多年，而现在，也该轮到我来保护你了。”
九幽那俏脸上也是在此时浮现出一抹动人的笑颜，竟是显得异常的诱惑，然后她也是伸出修长玉手，轻轻的握住了牧尘的手掌。
下一刻，两人化为两道流光，暴射而出，最后在那无数道目光的注视下，噗通一声，冲进了了碧绿湖泊之中...
...
...