高空之上，巨大的至尊法身静静矗立，一**日悬浮脑后，有着无穷无尽般的灵力波动席卷出来，犹如是在天地间掀起了风暴。
而在那至尊法身前方，同样是有着庞大的黄金九头狮神兽形态傲然而立，那惊天动地般的狮啸声传荡开来，引得天得动荡。
大日不灭身对峙黄金九头狮！
在那下方，所有人都是屏息静气的望着天空上这种强悍的对峙，面色都是一片凝重，而那金裂，霍阳等人，更是面目略有些铁青，想来谁都未曾料到，牧尘竟然能够将金擎天逼到催动神兽形态这一步。
眼下的局面，似乎正在一点点的脱离他们的掌控。
高空上，那金擎天凌空而立，他的身后便是巨大无比的黄金九头狮，一股凛然的霸气，缓缓的散发出来，令人惊惧。
“能够将我逼到召唤出神兽形态，你可真是不简单！”金擎天眼神充满着嗜血的盯着牧尘，缓缓的道。
此时他看向牧尘的眼中，再没有了任何的轻视，经过先前的激战，他已经是真正的明白，对面的牧尘，真要论起战斗力的话，恐怕并不会弱于他。
这个家伙，的确是一个势均力敌的对手，容不得他再小觑。
牧尘同样是眼神凝重的盯着金擎天身后的神兽形态，这金擎天召唤而出的神兽形态相当强悍，虽说那黄金九头狮其余八个脑袋都是虚幻之影，但比起寻常的黄金狮形态，却依旧是强横了太多太多。
这个家伙，一旦日后能够将这八个脑袋都是转虚为实的话，那么他恐怕就距离进化成为真正的黄金九头狮不远了。
不过可惜的是，想要真正的进化成为黄金九头狮，其困难程度难以想象，这黄金狮族近万千载以来，可从未有人成功过。
但即便如此，此时金擎天这神兽形态。依然不容易对付。
“不过这场战局，也是到了结束的时候了。”
在牧尘心中念头闪动间，那金擎天的眼中，则是有着猩红在凝聚。既然眼前之人将他逼得召唤出了神兽形态，那他自然也不需要再留手。
吼！
一念至此，金擎天双掌缓缓的合拢，只见得其身后那巨大的黄金九头狮猛然扬天长啸，啸声如雷。
金擎天面色凝重。手握成拳，而后那拳头便是以一种极为缓慢的速度，一拳轰出。
在其身后，那黄金九头狮巨大的狮爪也是在此时轰了出来，那一刹那，仿佛是有着一种可吞天地般的霸气席卷开来，犹如霸者降临。
那一拳虽然缓慢而出，但当其轰出时，天地犹如都是凝固下来，唯有着那充满着霸气的拳头依旧充满着生机。整个天地，唯有它才是主宰一般。
牧尘的眼神，也是在此时忍不住的一凝，金擎天这一拳，即便是他都是察觉到了浓浓的威胁之感，这一拳，必然是大圆满级别的神术。
“狮吞灵拳！”
金擎天那低沉之声，也是在此时蕴含着霸气的响彻起来，一拳而出，顿时金光爆发。那一拳，竟是化为了咆哮的黄金狮头，张开巨嘴，天地间的灵力仿佛都是有些沸腾起来。源源不断的涌向那黄金狮头，犹如是被吞噬。
狮拳镇压而来，空间一片片的被震碎，下方的大地，更是不断的崩塌，一道道巨大的裂纹。在这片森林之中迅速的蔓延而开。
“牧尘，小心！”
韩山等人都是忍不住的惊呼出声，显然都是察觉到了金擎天这般攻势的可怕，如此声势的一拳，就算是他们都是感到一阵心悸。
牧尘立于大日不灭身之前，他望着那镇压而来的狮拳，也是深吸了一口气，不过其面庞上，却依旧是无畏无惧，而后他双手合拢，印法闪电般的变幻。
嗡嗡！
而随着牧尘印法变幻，只见得那大日不灭身躯之上，顿时有着一轮轮金色烈日冉冉升起，仔细看去，共有五轮。
轰！
五轮金色烈日，突然爆炸开来，顿时金色洪流滚滚而开，犹如金液一般，顺着大日不灭身巨掌涌出，最后直接是在那大日不灭身掌下，化为了一柄巨大的黄金巨枪，在那枪尖之处，五轮金色烈日盘旋，转动之间，犹如是有着灭天之能。
“九阳神通，五阳枪！”
牧尘眼中金光迸射，心中一声厉喝，只见得那大日不灭身手中金枪释放出万丈光芒，下一瞬间，金枪直接是洞穿了虚空，然后直接与那镇压而来的狮拳，凶猛硬憾在了一起。
面对着金擎天的这般攻势，牧尘同样不甘有任何的怠慢，一出手，便是祭出了至尊神通。
轰！
轰击的刹那，天地仿佛都是颤抖起来，金色冲击波肆虐开来，连空间都是被生生的撕裂出一道道令人心悸的痕迹。
那碰撞之地，犹如是有着金色烈日升腾，空间都是呈现扭曲之感。
五阳枪显然是那狮拳抵挡了下来，不过牧尘的眉头却是微微皱了皱，因为在那里，他似乎是察觉到有些不太对劲。
他的视线穿过金光，望向了远处的金擎天，发现此时的后者嘴角似是掀起了一抹嘲讽之意，其声音也是若有若无的传来：“你以为这就结束了吗？”
当金擎天的声音落下时，他那拳头，再度缓慢轰出。
这一拳落出，天地瞬间黯淡下来，只见得又是一道金光狮拳之影暴射而出，狮啸之声，回荡天际。
“狮吞天拳！”
一拳轰出，一股可怕的霸气席卷天地，仿佛连天空都是将要被那狮头吞噬。
那一道狮头拳影暴射而出，直接是冲进前方那金光之中，顿时霸道金光涌动，只见得那与拳影对峙的五阳金枪，便是一点点的弯曲起来，显然是开始无法承受。
牧尘的神色也是变得凝重起来。
不过那金擎天见状，却是咧嘴狰狞一笑，竟还是没有罢手的迹象，他全身灵力仿佛是在此时沸腾到了极致，竟是有着浓浓的灵力雾气蒸腾而起。
然后牧尘便是见到。那金擎天再度抬起重拳，又是一拳轰了出来。
“狮吞神拳！”
当这一拳轰出来时，就连牧尘心头都是猛的一震，浑身皮肤都是刺痛起来。那是他的肉身感应到了极重的威胁。
咻！
三道金光狮拳暴射，最后竟然直接是在天空之上融合在了一起，而当其彻底融合时，牧尘的面色便是为之巨变。
砰！
五阳金枪几乎是在顷刻间崩碎，显然是被那三道狮拳彻底碾压。
“那是…”
韩山他们见到这一幕。面色突然大变起来，眼中有着一抹骇然涌动：“那是黄金狮族的顶尖之术，狮皇三吞拳！”
“这金擎天竟然将此术都是修炼而成了？！”
九幽俏脸也是在此时变得有些难看，她玉手紧握，金擎天这三拳，每一拳，据说都是媲美大圆满级别的神术，而如果三拳能够融合，那其威力更是会暴涨到一种可怕的地步，虽然或许不及准神通级别之术。但也绝对是堪称恐怖！
那金裂见状倒是如释重负的松了一口气，总算是将这一招给施展出来了，那牧尘之前自作聪明，如果他趁早干扰打断的话，那金擎天恐怕还没办法如此顺利的将这一招彻底的完善。
但眼下，说什么都晚了！
“之前你趁我们不备暗中布置灵阵，这一次，也让你尝试一下大意的后果！只不过此次，你可翻身不得了！”
在那下方诸人目光闪烁间，那金擎天则是眼神漠然的盯着牧尘。那般眼神，犹如看待即将被扑食的猎物一般。
这是他的杀手锏，当他这一招完善时，莫说是牧尘。就算换做其他旗鼓相当的对手，也必然将会落败！
轰！
金擎天面无表情，一拳轰出，同时那冰寒之声，响彻天地。
“狮皇三吞，灭众生！”
吼！
那滔天金光中。竟是有着震耳欲聋般的狮啸声传荡而出，天地间狂风大作，犹如是灭世之劫一般，而在那金光内，只见得那约莫万丈庞大的黄金狮头，，缓缓的睁开狰狞巨嘴，遥遥的锁定牧尘。
嗡嗡！
巨嘴之内，仿佛黑洞，吞尽万物，不过此时那里，却是有着令人心寒的金色液体凝聚，那每一滴金色液体内，都是蕴含着可怕的波动。
轰隆！
金液直接是化为一道洪流席卷而出，其所过之处，显露出了毁灭的力量，空间直接被抹出一道漆黑的痕迹，仿佛其所过的任何之地，任何之物，都将会被抹出融化。
霸道无匹！
金液洪流贯穿虚空而来，牧尘的面庞也是变得极端的凝重起来，他知道，如果任由那道金液洪流轰中他的话，即便是以他如今肉身的强悍，恐怕都得被瞬间重创。
这金擎天的杀手锏，果然了不得！
看来，他也再留手不得了。
一念到此，牧尘双手猛然结印，一道道残影纷飞，同时在其身后，至尊海若隐若现，仿佛是有着一道道灵力洪流呼啸而出，灌注进入了身后的大日不灭身之内。
于是，大日不灭身身躯之上，再度有着万丈金光绽放。
一轮轮金色烈日，也是再度从大日不灭身身躯之中冉冉升起。
“故技重施吗？不自量力！”那金擎天见状，顿时讥讽一笑。
五轮金色烈日，悬浮在大日不灭身眉心等处，而也就是在那第五轮金色烈日出现时，牧尘深吸一口气，印法一变。
嗡！
只见得那大日不灭身小腹处，突然有着金光凝聚，而后金光绽放，一轮金色烈日，再度浮现。
九阳神通，六阳开！
金擎天面庞上的讥讽微微一滞，眼神渐渐幽冷，这个牧尘，竟然还能提升力量？
不过，在将那第六阳开启后，牧尘的目光却是一阵闪烁，因为他感觉到，如果有着足够力量的话，开六阳，恐怕并不是他现在的极限。
只是体内灵力已经尽数灌注大日不灭身，已经并没有更多的力量来开阳。
不对…
牧尘眼神突然一凝，低头看向自己的肉身，如今这具肉身所拥有的力量，可并逊色自身灵力。
心头一动，牧尘再不犹豫，双手闪电结印，顿时体内有着龙吟凤鸣之声响彻而起，他的双瞳，不知不觉间已经彻底化为金色，那强大的肉身之力奔涌而动，在此时毫无保留的涌入大日不灭身之中。
而随着如此庞大的力量灌注，牧尘终于是惊喜的感觉到，在那大日不灭身心脏处，有着一道金色光点迅速的出现，最后以一种惊人的速度变得刺目明亮起来。
金色光点，短短数息，便是化为一**日升腾！
第七阳！终是在此时，真正开启！
九阳神通，七阳开！
未完待续。
【作者提醒您！，那里有更快、更清晰的小说章节，网址】