第一千五百四十六章
三尺火影，一团乾坤星空，一颗宛如龙目之珠，三者呈品字形飘掠而出，直指天邪神。
它们的速度并不快，但只要当它们在凝聚而成时，便已是注定会落在敌人的身上，仿佛是宿命一般。
它们所过之处，并没有引起任何的动荡，也没有任何惊天动地的声势，可就是如此的平静的一幕，反而是令得天邪神的面色第一次出现了剧变，他的双目之中，浮现出了深深的忌惮。
显然，他并没有料到，牧尘，炎帝，武祖三人的联手，竟然能够达到这一步。
牧尘在施展出那一道攻势后，面色微显苍白，不过很快就渐渐的恢复过来，拥有着太灵圣体的他，能够源源不断的恢复灵力，几乎用之不竭，所以即便是施展出这种级别的攻势，都能够以最快的速度恢复过来。
他望着被三道攻势锁定的天邪神，微微沉吟，忽然脚掌一跺，只见得这虚无空间中，忽有一道巨大的空间裂缝浮现出来。
空间裂缝之中，隐隐现出了一方世界，那显然是一座没有生灵出现的破败下位面。
空间裂缝犹如巨嘴，将牧尘，炎帝，武祖以及那天邪神所在的区域，都是笼罩而进。
因为牧尘知道接下来他们的攻势具备着何等的毁灭力，一旦扩散出来，不仅灵魔大陆，甚至周围十数座大陆都会灰飞烟灭。
而面对着这座下位面的笼罩，那天邪神只是瞥了一眼，并没有理会，因为他域外邪族大军也是在此，能够避免他们被波及，进入下位面战斗是最好的事情。
虚空之中，牧尘，炎帝，武祖以及天邪神都是落入了那一座下位面中，只不过所有的视线，都是能够透过那空间裂缝，望见其中的景象。
所有的视线，都是死死的望着天邪神所在的方向，因为在那里，三道汇聚了牧尘三人全部力量的攻势，已是悄然而至。
天邪神面色紧绷，他望着那飘然而来的三尺火影，乾坤星空以及古老之珠，双手在此时缓缓的合拢。
他的身后，滚滚魔流流淌，最后汇聚在他的脚下，形成了一座黑色的魔莲。
此时的天邪神，面无表情，周身魔光流动，竟是宛如一尊魔佛，隐隐间，有着一种诡异的梵唱之音，悄然的响起。
天邪神身体上，那九只邪目在此时渐渐的闭拢，只见得九道黑光从皮肤表面蔓延，最后汇聚在了天邪神舌尖之上。
他的舌头，仿佛都是在此时变得漆黑如墨，流淌着无边黑暗，诡异至极。
三道攻势，已至前方。
三尺火影以掌做刀，率先斩下，那一斩，仿佛一缕火焰劈斩开了整个世界，这座下位面温度暴涨，甚至连大地都是开始融化。
天邪神眼瞳中倒映着那道三尺火影，旋即似是有着低沉诡邪的声音，从其嘴中传出：“九目，灭界咒。”
他猛的抬头，嘴巴怒张：“哞！”
仿佛是魔佛梵唱，有咒言成形，一个约莫丈许左右的魔言从天邪神的嘴中跳了出来，那个魔言，蕴含着无边的邪恶与破坏，犹如是狰狞恶魔，一旦释放出来，就会吞灭世间。
咚！
魔言升起，与那三尺火影碰撞在一起，那一瞬，没有巨声传来，因为一切的声波，都是在那种力量冲击下，化为虚无。
所有人都只能够看见，那座下位面，在迅速的崩溃。
一团乾坤星空砸来，玄奥无比，若是被砸中，即便是以天邪神之强，都得身受重创，于是，他再度张嘴，口吐魔咒。
“哞！”
魔言跳起，与乾坤星空相撞。
两道魔言，便是将火影与乾坤星空当下，紧接着，天邪神看向那呼啸而来的原始之珠，却是率先出口：“哞！”
魔言冲出，与那原始之珠撞击而去。
嗡！
察觉到魔言的袭来，那原始之珠微微一晃，竟是释放出一片光明，光明与魔言相撞，将其抵御，与此同时，原始之珠中又是一抹古老之光掠出，直指天邪神。
这一颗太初丸中，蕴含着三座原始法身的力量，无尽光明体之力用来防御，难以摧毁，万古不朽身之力展开攻击，最后再以太灵圣体之力为后盾，源源不断，永不枯竭。
所以，当那天邪神瞧得那一抹古老光束时，眼神也是微凛，不得不再度开口，口吐一道魔言，与那古老之光，再度相撞。
嗡嗡！
下位面之中，双方最强的力量交锋在一起，虽无巨声，但谁都能够感觉到那种毁灭的波动，因为这座辽阔无尽的下位面，在那余波中，不断的破碎。
哞！哞！
足足九个魔言，犹如极恶之魔，盘旋而出，不断的的与那三尺火影，一团乾坤星空，一颗原始古珠重重的轰击，碰撞。
巨大的涟漪，则是不断的扩散，最后直接是碾碎空间，形成了空间风暴，将整个下位面都是笼罩而进。
在那灵魔大陆以及大千世界中，所有的视线，都是紧紧的望着那下位面中，虽然他们的视线已被空间风暴干扰，无法看清情势，但依旧不敢转移开来。
因为他们都明白，那里的丝毫胜负，都将会影响他们的命运。
那下位面中的风暴，不知道持续了多久，终于是开始有所消退，最后渐渐的尽数散去，而那无数道目光，也是投射而来。
风暴退散，下位面迅速的变得清晰。
而当众人看清楚那下位面此时的情势后，也是忍不住的倒吸一口冷气，只见得那之前下位面中存在的诸多大陆，早已在此时化为了无尽尘埃。
整个下位面中，空空荡荡，一片虚无。
唯有在那虚空中，六道身影，遥遥对峙。
显然，这座下位面，已经在先前双方的交手中，彻底的被毁灭了。
众人震撼于双方间的破坏力，但紧接着立即投向天邪神所在的地方，只见得在那虚空中，天邪神凌空而立，脚踩魔莲，在其周身，九道魔咒缓缓的盘旋。
而在天邪神的前方，三尺火影渐渐的黯淡，最后燃烧殆尽，一团乾坤星空，也是随之破碎，那一颗原始古珠，更是碎裂开来...
大千世界无数生灵望着这一幕，一股寒意顿时涌上心头，难道连牧尊，炎帝，武祖三人的最强攻击，也都被天邪神给破了吗？
若是如此的话，还有什么手段，能够对天邪神造成威胁。
而反观域外邪族那边，诸多强者的脸庞上，则已是有着大喜之色涌现出来。
咔嚓！
不过，就在有人欢喜有人愁的时候，仿佛是有着一道细微的声音，从那下位面中的传出，再然后，无数道视线便是骇然的见到，盘旋在天邪神周身的九道魔言，竟是有着裂纹浮现，最后直接是砰然碎裂开来...
天邪神的身躯，也是在此时猛的一颤，脚下的魔莲凭空燃烧，他的唇角处，甚至是有着一丝黑色的血迹，浮现出来。
整个世界，仿佛都是在这一刻寂静无声。
域外邪族那些强者脸庞上的大喜，在此时凝固，进而化为浓浓的骇然，他们怎么都没想到，在他们心中近乎无敌犹如魔神一般的天邪神，竟然会在此时出现伤势...
而大千世界这边，无数生灵同样一片寂静，他们面面相觑，也是有些无法相信，这天邪神竟然会受创。
虚无的下位面中，天邪神面色阴沉，他伸出手掌缓缓的抹去嘴角的血迹，语气漠然，没有丝毫情感波动的道：“真的是没料到，我竟然会伤在你们的手中。”
先前他也已是催动了最强的攻势，但终归还是低估了三人此次的攻势之猛烈，所以最后虽然抵挡了下来，但本体还是受到了一些波及。
虽说这种伤势对他而言不值一提，可这无疑是表明着，牧尘，炎帝，武祖三人，是真的能够伤到他。
无敌的姿态，在此时被打破。
牧尘，炎帝，武祖三人对视一眼，不过神色中倒并没有太多的喜色，因为他们也都是骄傲之人，自然不会因为让得天邪神受了一点小伤就志得意满。
“以有心算无心，我等三人联手，才让得阁下受了这点小伤...”炎帝淡笑一声，道：“天邪神，果然名不虚传。”
武祖也是看向天邪神，虽然立场不同，但对于这种强大的对手，他依旧是给予了一分尊重，旋即开口平静的道：“不过如今看来，天邪神想要灭我大千世界，却是需要大费周章了。”
先前的交锋，已是表明他们有了抗衡天邪神的力量，虽然无法取胜，但同样的，天邪神也是无法以强大的优势胜过他们。
而域外邪族想要称霸大千世界最主要的原因便是因为天邪神的存在，如今天邪神被他们牵制，光凭域外邪族其他的力量，断然是做不到摧枯拉朽的摧毁大千世界。
所以双方只会进入如同以往那般持久作战，互相消耗。
牧尘眼中灵光流转，他语气平淡的道：“只不过，这持久下去，你的优势，则会越来越弱。”
的确，如果陷入了持久作战，大千世界固然也会付出惨烈的代价，但至少能够为他们赢来时间，只要再过个数十年，炎帝，武祖都有可能在那苍穹榜上，留下完整的真名。
而到了那个时候，莫说是三人联手，就算是独自一人，恐怕都是能够胜过这天邪神...
所以，眼下的局面，不知不觉间，竟是让得天邪神陷入了一种尴尬的境地。
强行出手，却是被牧尘，炎帝，武祖阻拦，可若是无法打破僵局，持久下去，正好给了炎帝，武祖他们可趁之机。
天邪神面色无喜无悲，看不出丝毫的情绪，但其眼神，似乎变得极为的幽深起来。
“天邪神，退出大千世界吧，从哪里来的，就回哪里去，这大千世界，不容你染指。”牧尘声音低沉的道。
天邪神眼中幽光闪烁，片刻后，他似是古怪的笑了笑，抬头望向牧尘三人，道：“真的是没想到，在这一个小小大千世界中，我天邪神竟会被逼得如此之狼狈...”
他摇了摇头，轻声道：“只是，你们就真的以为，我就没办法翻盘了吗？”
牧尘，炎帝，武祖三人瞳孔微微一缩。
天邪神盯着三人，缓缓的道：“先前我所说，依旧有效，只要你们肯投靠于我，我可保你们亲友平安，这是我最后一次招揽，希望你们能够把握住机会。”
炎帝面色渐渐的凝重，眼神凌厉的道：“何必妄言，无非以命相赔罢了，还有何手段，尽管施来。”
牧尘与武祖身躯也是紧绷起来，周身灵力升腾，戒备的望着天邪神，以后者的实力，既然会如此说，必然是还有留手。
只是，他们实在不知，现在的天邪神已是巅峰的九目状态，他还能够有什么留手？
天邪神揉了揉眼目，然后眼目微垂，道：“这般手段，代价太高，原本我不愿，但如今看来，已是不得不如此。”
说着，他又是轻笑一声，道：“不过也罢了，只要能够占据这大千世界，再大的代价，都是能够取回。”
他伸出手指，放入嘴中，猛的咬破。
黑色的血液，从他的指尖流淌出来，然后他伸出手指，抹在了双目，然后眉心三目，紧接着一路而下，形成血线，划过了掌心两目，心脏之目，最后落在了肚脐邪目之上。
至此，九只邪目被黑色的血线连接，形成了一幅诡异的画面。
做完这些，天邪神双手合拢，结成古怪的印法，他的嘴角，更是在此时，缓缓的掀起一抹疯狂而狰狞的笑容。
“希望你们接下来，不会被吓到...”
“魔祭，九目！”
熊熊！
就在这一刻，天邪神九只邪目上，竟是燃烧起熊熊的魔炎，魔炎炙烤着邪目，发出刺耳的声音，而凄厉而痛苦的尖啸声，也是在此时自天邪神的嘴中传出。
“哈哈哈哈，给我献祭吧！”
九只邪目迅速的燃烧，最后被焚烧成虚无，犹如未曾存在。
此时此刻，天邪神失去了所有的眼目，甚至连脸庞上的双目所在，都是一片虚无，看上去诡异得令人心生惊悚寒意。
不过就在九只邪目化为虚无时，只见得九道黑线，从天邪神的皮肤中穿梭而过，最后汇聚向天邪神的眉心处。
那里的血肉，开始被撕裂开来。
最后，牧尘，炎帝，武祖三人便是面色剧变的见到，在那天邪神眉心处，似乎是有着一颗邪恶到光是看上一眼，就能够将人化为魔的邪目，缓缓的冒出来。
就在此时，天邪神那阴冷得让世界都颤抖的声音，低低的响起。
“这就是我最后的手段...”
“祭九目！”
“化十目！”
...
..
：。：hapter