第一千一百三十二章
“滚”
牧尘蕴含着冷意的喝声，在磅礴灵力的包裹下，犹如涛浪一般滚滚散开，甚至连这天河之水，都是随之震荡起来，卷起重重涛浪。请大家搜索看最全更新最快的小说
远处那些各方强者赶紧避开浪潮的扑打，然后用一种相当惊异的目光望着牧尘的身影。
他们显然是没想到，在面对着夏禹这等人物时，牧尘的回答，竟会是如此的简单与粗暴，并且丝毫不给颜面。
那可是夏禹啊，大夏皇朝的太子，强者榜高居第四的顶尖人物
放眼整个天罗大陆年轻一辈，能够超越夏禹的人，屈指可数，而且，夏禹的这种名声，也并非是依靠其身份而来，反而是经历了累累血战。
面对着这等人物，恐怕就算是迦楼罗，苏轻吟他们那等人物，都会谨慎对待吧。
“这牧尘也太霸气了...”有着强者忍不住的低声说道，只是声音中显然是带着一些调侃笑意，虽说牧尘最近的风头也不小，但要与夏禹这等老牌天骄相比，显然还是差了一些火候。
“是啊，不过能够以这种年龄就达到这一步，这牧尘也不简单。”
“呵呵，牧尘能够获得金龙弟子的身份，又能简单到哪里去这夏禹如果真要动手的话，我倒是觉得胜负难料。”也有着一些强者对夏禹并不怎么顺眼，反而更中意牧尘。擺渡壹下：嘿言格即可免費無彈窗觀看
“可笑，这牧尘的金龙弟子身份，又如何能与夏禹相比，我看保不准是他寻了什么登龙门的破绽，方才侥幸所获。”
“”
在那道道低语声在远处传开时，夏禹依旧是双臂抱胸，脚踏金龙令牌，他盯着牧尘，脸庞上的笑容，也是一点点的收敛起来。
“好久没遇见敢在我面前如此张狂的年轻人了。”夏禹眼皮微垂，淡淡的道。
“那现在遇见了。”牧尘毫不在意的说道，这夏禹三番四次针对于他，而且一有机会便是狠毒手段，之前若非是只想尽快获得天河洗礼，恐怕他早就要对其出手了，然而眼下这家伙竟然试图抢夺他手中的天河之晶，那这一次，牧尘可不打算就轻易的揭过了。
夏禹眼中有着一抹森然之色掠过，他点点头，道：“也罢，既然你诚心寻死，那我就成全你吧，到时候我会将你的尸体送还回大罗天域。”
“谁送谁，还不一定呢。”牧尘一笑，针尖对麦芒，毫不退让。
“看来你周围的灵阵给了你很大的信心。”夏禹讥讽笑道，在他看来，这牧尘敢如此挑衅于他，只是因为此时他周身布置了重重灵阵，不过这小子难道不知道，灵阵虽强，但也得有人踏入其范围，才有可能发挥威力吗
而面对着一位灵阵师布置好的重重灵阵，想来任何脑子正常的人，都不会愚蠢的主动踏入其中，所以如果这牧尘是打着想要激怒他，让他自动入瓮的主意，恐怕是要失算了。
特别是牧尘所布置的最外围的一层灵阵，竟是连他都是感到有点心悸，这如果闯了进去，就算以夏禹的自傲，都不觉得他能够轻易的破阵。
而对于夏禹那嘲笑声，牧尘嘴角也是掀起一抹微讽的笑意：“有胆子来挑衅，却又畏首畏尾，你这大夏皇朝的太子，也是可怜。”
夏禹闻言，面色顿时一寒，眼神犹如刀锋一般的盯着牧尘，犹如是要将他千刀万剐一般。
不过牧尘却并未理会于他，淡笑道：“既然大夏皇朝的太子如此不堪，那此次就我吃亏一些，免得旁人说我用灵阵欺负你。”
说罢，他脚下金龙令牌直接是缓缓的飘出，出了重重灵阵的笼罩范围。
主动放弃重重布置的灵阵堡垒，牧尘自然不是托大，因为他知道那夏禹根本没胆子踏入，所以他会一直的拖着，但牧尘显然并不想看见这种情况，眼下时间宝贵，他必须争分夺秒的捕获天河之灵，再者，他也的确不可能固守灵阵，寸步不出，毕竟万一到时候将这夏禹逼急了，不要脸皮的使用阴狠手段，故意引诱一些天河之灵过来冲击灵阵，到时候牧尘反而陷入不利之中。
所以，与其如此，还不如主动出击，将灵阵堡垒置于后方，以防不测。
“啧啧，这牧尘竟然放弃了灵阵...真是大气自信啊。”在那远处，诸多强者见到这一幕，倒是忍不住的有些惊叹出声，毕竟这种放弃自身最擅长的手段迎战强敌，的确是需要太多的勇气与自信。
“倒是那夏禹小家子气了，堂堂大夏皇朝太子，却是如此畏首畏尾，怪不得不及迦楼罗，苏轻吟等人。”有人摇头说道。
“是啊...”
显然牧尘这般作态，引得不少人赞叹出声，从而对那夏禹，也是有了一些看低。
夏禹听得那从远处传来的诸多贬低之语，则是脸色有点铁青，他没想到这牧尘只是一步踏出，就将他置于了唾弃的位置。
眼下这场战斗，就算他赢了，恐怕也会有人说胜之不武，而若是输了，则是成为了牧尘的踏脚石，似乎不管结果如何，他都已经输了一半。
“你可真是好心机啊”夏禹面色阴沉，他没想到自己只是一时谨慎犹豫，竟然就已经落入了牧尘的节奏之中，这个小子，年龄不大，却是狡猾如狐，难怪连夏弘都是栽在他的手中，还被坑了一个天价欠条。
牧尘对此，只是微微一笑，既然你想要我放弃一大手段，你自然也是得付出一些代价。
不过虽说舆论对自身不利，但夏禹终归不是寻常人物，他深吸一口气，压制下了心中的怒意，进而面无表情的望着牧尘，双目之中，有着浓郁的杀意弥漫出来。
显然，他已经是打定主意，要将牧尘彻底的废在此处。
夏禹双臂缓缓的垂下，浩瀚的灵力突然在此时犹如火山一般自其体内爆发开来，灵力滚滚，连那重如千斤的湖水，都是被硬生生的推开，在其周身，形成一片真空地带。
强悍的灵力威压，散发开来。
远处诸多强者感受着这等灵力威压，面色都是忍不住的有些微变，这可是真正的九品圆满，而且，即便是在九品圆满中，都接近了顶尖的层次。
这夏禹，果真是有着冲击地至尊的本钱，看来此次，这牧尘怕是要凶多吉少了。
“我会让得你知晓，在绝对的力量面对，任何的心机，都是显得可笑无比。”
夏禹面色漠然，旋即他单手成掌，直接是遥遥的对着牧尘猛然劈下。
轰隆
在其掌落的瞬间，浩瀚灵力铺天盖地的汇聚而来，直接是在掌下化为一条巨龙，那巨龙身躯之上，散发着尊贵之气，犹如是万民主宰。
“大夏皇朝，天子神掌”
夏禹一掌拍出，这一掌，乃是汇聚了大夏皇朝的龙气，犹如九五之尊，号令天下，威能霸道，寻常九品至尊，在这一掌之下，恐怕连胆魄都会被震碎，不敢迎敌。
这夏禹一出手，便是显露出了强悍无匹的实力。
轰轰
巨龙仿佛是化为了一道龙玺之掌，轰碎空间，直接是对着牧尘镇压而下，其上凝聚着天子之气，尊贵霸道。
牧尘抬头，夏禹这一掌，看似轻描淡写，但其所凝聚的威能，莫说是初入九品，恐怕就算是九品巅峰的强者，都不敢憾其锋芒。
“一介小小皇朝，也敢号称天子。”
牧尘面色平静，这大夏皇朝如果能够统治整个天罗大陆，那所蕴养出来的天子之气，那的确堪称恐怖，可惜的是，大夏皇朝，只是这天罗大陆上的一方土霸主而已，想要做到以气压人，还差了太多。
吼
牧尘双掌轻合，霎那时间，璀璨的金光铺天盖地的从其体内爆发出来，而在金光呼啸间，所有人都是见到，一道真龙与真凤的光影，出现在了牧尘身后，翱翔之间，有着一种无法言语的威严之气弥漫。
这是来自真龙与真凤的威严，这是龙族与凤凰一族的王者，它们傲视大千世界，乃是处于大千世界的顶峰，那等威严，比起大夏皇朝那所谓的天子之气，天子之龙，显然更加的恐怖。
“龙凤之掌，统御万物。”
牧尘眼瞳之中，有着真龙真凤盘踞，他一掌拍出，只见得其身后那盘旋的真龙真凤之灵呼啸而出，缠绕在其掌心之间，最后化为金光，暴射而出。
轰隆
两道巨大的拳印穿透虚空，彼此都是有着巨龙盘踞，各自散发着尊贵威严之气，最后轰然相撞。
两股可怕的力量冲击在一起。
真龙真凤之灵扑出，与那天子之龙噬咬在一起。
轰轰轰
河水震荡，不过那夏禹的面色却是微微有些难看，因为他见到，面对着真龙真凤之灵的噬咬，天子之龙在迅速的被削弱。
他所修炼的天子之龙虽然也是霸道，但显然，不论气势还是威能，都是要弱于那真龙真凤之灵，若非他的灵力强于牧尘，恐怕天子之龙，早已支撑不住。
“没想到你竟然拥有着真正的真龙真凤之灵”夏禹眼神阴沉，不过在那阴沉之中，又是有着一抹贪婪之意，如果他能够得到这真龙之灵，再以天子之气将其的吞噬，那对于他的战斗力，必然有着巨大的提升。
“此子今日必须死”
夏禹眼中杀意涌动，旋即他直接袖袍一挥，将那愈发虚弱的天子之龙迅速的收回，然后他脚掌猛然一跺，在其身后，万丈光华暴射，在那光芒之中，一道巨大的光影，迅速的凝聚成形。
那道光影，身披金黄龙袍，头戴冠冕，犹如是生灵主宰一般，散发着尊贵之气，无可侵犯。
在那远处，诸多强者望着那一道光影，瞳孔都是猛然一缩，失声惊呼：“那是...天子法身”
九十九等至尊法身榜上，天子法身，位列四十
...
...未完待续。