第一千两百二十四章
震怒的声音，犹如是九天惊雷一般，回荡在这天地之间，竟是引得天地都是震荡起来，肉眼可见的灵力波动，疯狂的肆虐开来。
而在那灵力波动肆虐间，那一只干枯的大手，则是犹如一座遮天蔽日的巨山，直接是对着牧尘所在的区域笼罩下来。
这突如其来的变故，也是将牧尘心神骇得亡魂皆冒，他几乎是毫不犹豫的心神一动，卷起那座水晶般晶莹剔透的浮屠塔，疯狂的暴退。
在暴退的同时，他心神钻进浮屠塔内，将其催动，顿时有着水晶般的光芒散发出来，那等光芒似乎是有着神圣之感，光芒汇聚，直接是形成了空间漩涡。
漩涡一成形，牧尘便是催动水晶浮屠塔欲要钻进去逃离此地。
“鼠辈，想走？！”
不过，就在此时，那震怒的声音再度传来，紧接着，这方古老的天地之中，忽然有着无数的繁星出现，仔细看去，方才发现，那些繁星原来是数以亿计的灵印，灵印相连，直接是形成了一座笼罩这方古老天地的超级灵阵。
那道超级灵阵一出现，牧尘便是感觉到，这方古老天地仿佛是落入了来者的掌控之中，当即心中便是大叫一声不妙。
“给老夫禁锢了！”
冷哼声，从遥远处传来，下一瞬间，牧尘便是骇然的发现，那就在他身后的空间漩涡，竟然直接是在此时静止了下来，而且，他心神所藏的这座水晶浮屠塔，也是同时间无法动弹。
那种感觉，仿佛是这里的空间与时间，都是被封印禁锢了起来，而他，则是犹如琥珀中的蚊子。看似栩栩如生，却是无法动弹。
面对着这种情况，即便是以牧尘的心性，都是忍不住的有些绝望之感。不过他毕竟不是寻常之人，当即便是一咬牙，打算直接引爆这座得来不易的水晶浮屠塔，并且自爆这道心神。
只是如此一来的话，损失显然就太过的惨重了。不提这水晶浮屠塔修炼之难，按照牧尘的估计，恐怕他只有这一次的机会，如果错过，或许他再也无法修成这种水晶浮屠塔。
而且更为重要的是，如果心神不自毁，说不定就会被浮屠古族的强者借此搜寻到他的所在，那样的话，他也将会暴露，这显然更加的不妙。
所以。为了防止这种情况，牧尘宁愿自爆水晶浮屠塔以及这道心神。
“给我爆！”
“咦？”
牧尘一咬牙，当机立断，就要忍住心痛自爆，不过，也就是在这一霎那，他突然感觉到，他心神所在的这片区域，突然出现了一道道灵印，这些灵印也是这座超级灵阵的一部分。但此时，它们似乎是稍微的有点脱离掌控，因为它们突然断开了彼此的连接。
这种情况，就立刻导致这一片区域的禁锢。直接是被解开，牧尘的心神对水晶浮屠塔，也是再度有了掌控。
这般情况来得极为的突兀，甚至连牧尘都是有点没回过神来，不过好在他反应快，当即想也不想。催动着水晶浮屠塔就钻向了身后的空间漩涡。
“护祖灵阵怎么会出现破绽？！”
在这般时候，那出手之人也是惊愕出声，旋即他瞧得牧尘要逃进空间漩涡，顿时暴怒：“给我留下！”
轰！
天空上，那干枯的大手直接是隔空猛然拍下，顿时天地仿佛都是在此时崩塌下来，一股无法形容的恐怖力量，穿透空间，顷刻间就笼罩在了牧尘上方。
这种时候，他显然也不打算活捉了，这种鼠辈，就算当场抹杀，也不能让他逃走！
毁灭的力量再度降临下来，这让得牧尘心头都是一颤，只要再给他三息的时间，他就能够穿过空间漩涡，逃离此地！
可那出手之人也是狠辣之极，竟然完全不给他这种机会。
短短三息，在此时却是生与死之间的差距。
牧尘只能够眼睁睁的感觉到那股毁灭之力呼啸而来，不过，此时此刻，变故再度出现。
嗡嗡。
牧尘周身的空间，再度出现了无数道灵印，那些灵印竟然是引动了这座护祖灵阵，然后在牧尘的上方，形成了一道薄薄的屏障。
砰！
虽说屏障瞬间既破，但却是刚好达到了三息时间。
牧尘操控着水晶浮屠塔，便是在此时窜进了空间漩涡，在此时，他方才有余力看了一眼那些灵印，隐隐的，他竟是从这上面察觉到了一些亲切的气息。
他猛的顿悟过来，当即心中就忍不住的翻江倒海起来。
“娘亲...原来是你在出手吗？”
牧尘的眼眶瞬间就红了起来，他此次两次劫后余生，那突如其来的帮助，必然是来自他娘亲的手笔！
在这浮屠古族中，唯一会并且也有能力帮助他的，恐怕也就只有他的娘亲了。
“娘亲，等着我，我定会将你救出来，让您与老爹团聚！”
空间漩涡迅速的黑暗下来，那片古老空间也是消散而去，牧尘却是在心中，默默的说道。
在牧尘的心神以及水晶浮屠塔冲进空间漩涡后，这古老天地的毁灭波动也是立即消散，数息后，一道浑身散发着腐朽气息的老者从天而降，他直接是出现在了那道空间漩涡消散的地方。
他伸出手掌，抚摸着这一处空间，试图凭借着那残留的气息，将其方位模糊的确定。
不过，片刻后，当他手掌收回时，面色却是一片阴沉，因为他发现，这里的所有空间痕迹，竟然都是被抹除得干干净净。
那种干净程度，甚至是连他这等实力，都是感应不到丝毫...
老者抬头，望着这片古老天空，满脸阴沉。
...
幽暗寂静的塔内，一道倩影静静盘坐，片刻后，她突然睁开了双眸，她望着虚无处。唇角却是泛起了一抹若有若无的笑意。
不过她嘴角的消息仅仅存在了数息便是消散而去，再度化为了古井无波。
嗡嗡。
塔内的黑暗空间在此时扭曲起来，一张苍老的面孔自黑暗中凸显出来，不过此时的苍老面孔。却是带着震怒的看向塔内的倩影。
“凊衍静，你刚刚做了什么？！”
塔内的倩影抬头看了一眼那苍老的面庞，漫不经心的道：“我可不知道大长老你在说什么。”
苍老面庞之上满是怒意，他暴喝道：“先前有贼人偷入祖地，偷取祖气。最后关头，护祖灵阵却是出了问题，反而庇护那贼人逃走！”
“这与我有何关系？”凊衍静笑道。
“哼，有何关系？当初你便是构建护祖灵阵的人之一，要留一些手脚还不容易吗？你真当老夫老糊涂了不成？先前那投入吾族祖地偷取祖气之人，恐怕就是你那流落在外的孩子吧？！”那大长老冷哼道。
“是吗？”凊衍静不置可否。
大长老冷声道：“看来老夫倒是小觑了此子，这才几年时间，便是成了一些气候...据说此子竟然能够凝炼出圣浮屠塔，看来真是继承了你的血脉，既然如此的话。那吾族就要对他提高重视了，老夫接下来将会派遣长老，前去捉拿！”
原本一直都是脸色平静的凊衍静听到此话，顿时柳眉倒竖，眼神锋锐的看向大长老，缓缓的道：“你若是敢派出长老，那就休怪我也不讲情面了！”
浮屠古族的长老，地位崇高，而且都是拥有着天至尊的实力，一旦出手。对于牧尘而言，是极大的威胁。
“你能如何？”大长老阴沉着脸说道，显然对凊衍静的威胁感到不满。
凊衍静淡淡的看了大长老一眼，然后双目微闭。
而也就是在凊衍静闭上双目时。这座黑塔顿时震动起来，然后那大长老便是有些震惊的见到，塔内那些原本用以镇压凊衍静的封印，竟然是在此时一个个的蹦碎开来。
而且，在同一时间，大长老感觉到浮屠古族中掀起了巨大的动静。心神一扫，便是面色大变的发现，浮屠古族的天空上，那些原本应该被长老院所控制的守护灵阵，都是在此时不受控制的运转了起来...
“你！”
大长老惊怒交加的看着凊衍静：“你的灵阵造诣，已经到了这种地步？竟然能够暗中将吾族的守护灵阵暗中掌控？！”
凊衍静长身而起，在她的周身，闪烁着无数犹如星辰般的灵印，她眼神平静的看向大长老，道：“大长老，当年我会选择妥协，回到族中接受惩罚，那并非是因为我怕了你们，而是不想让我的孩子受到牵连，如果如今你想要威胁我的孩子，那么，你们就考虑一下，究竟将会付出何种的代价吧。”
此时的凊衍静，再没了寻常时候的淡然，而是露出了獠牙，此时的她，犹如是护犊的雌狮，谁若触及了她的底线，那么就将会见到那平和之下的狰狞与疯狂的一面。
而她的底线，显然便是她的孩子，牧尘。
大长老望着此时处于一种极其危险状态的凊衍静，面色也是微变，他能够感觉到后者的决然，如果他真的派出了天至尊，恐怕凊衍静就会立刻造反，虽说凭借着浮屠古族的底蕴能够将其镇压下去，但他们必然也会付出惨重的代价。
那种代价，很有可能是天至尊的陨落。
这对于浮屠古族而言，将会是真正的重创，毕竟天至尊这等存在，对于大千世界任何的超级势力，都是不可弥补的损失。
于是，在沉默了片刻后，大长老方才缓缓的道：“我可以不派出天至尊，但你的孩子，必须擒拿回来。”
他的声音，虽然低沉，但却是有着不容置疑的意思，他可以不派天至尊，但天至尊之下，却是能够派出。
凊衍静闻言，倒是平静了下来，因为她很清楚这个古老种族的顽固与迂腐，所以能够让得他们退一步，那就已经很难得了，最后的撕破脸，她也不太想做，她毕竟也流淌着浮屠古族的血脉。
至于派出天至尊之下的强者，凊衍静虽然也有点担心，但却能够接受，因为如果牧尘真的凝炼出了圣浮屠的话，那么也就是说他也踏入了地至尊，这般实力，总归是有了自保的力量，就算打不过，也能够趁机脱身。
她抬头望着虚无，视线仿佛是穿越了遥远的空间，看见了那个让她牵肠挂肚的身影，欣慰的一笑，同时在心中轻轻一叹。
“我的孩子，娘亲所能够做的，也就只有这些了，接下来，一切都是得靠你自己了...”
.........................
.......................