当战场空间扭曲到极限时，牧尘便是感觉到空间波动传来，待得他眼神微亮时，却已是听到震耳欲聋般的欢呼声，排山倒海一般的从四面八方呼啸而来。
牧尘目光一扫，这才发现，此时的他已是再度立于白玉广场之中，而在那广场四周，无数道敬畏与惊羡的目光，不断的汇聚在他的身上。
在之前牧尘进入战场时，根本就没有多少人在意他，那时候他们关注的，都是三圣子，柳星辰，苏慕，楚门这些西天大陆上早已声名赫赫的超级强者。
虽说牧尘有些名气，但在很多人看来，一个下位地至尊敢到上位地至尊战场中去夺食，只会有着一个下场，那就是犹如丧家之犬一般被狼狈的撵出来。
所以，对于牧尘进入上位地至尊战场，不知道多少人是在用看笑话的眼光。
然而，谁都未曾料到，这个丝毫不被人看好的年轻人，却是在接下来的这段时间中，让得他们感受到了一次次的震撼与难以置信。
甚至最后，强如灵战子这等人物，都是败在了他的手中，让得他成为了上位地至尊战场中最为耀眼的存在。
此时此刻，再瞧得这身姿挺拔，面目俊逸的青年，就算是一些顶尖豪强，都是略感心悸，他们知晓，此等人物，恐怕日后必然是前途无量，甚至说不得，就算是那天至尊境，这个年轻人，都是有着雄心去闯一闯。
如此妖孽般的人物，还是不要得罪为好。
一些原本参与了上位地至尊战场，但却又因为牧尘被夺取了战印的超级强者，都是在此时收敛起了心中原本对于牧尘的不满与敌意。
此等人物，实在不可为敌。
而对于这无数道敬畏的目光注视，牧尘倒是神色平静，只是抬头望向那万道石梯之上，只见得那里，也是有着两尊大人物将目光投射而来。
西天战皇的目光，依旧是带着俯视，眼神漠然，牧尘虽说在战场中表现惊人，最后甚至还夺得了上位地至尊战场中那唯一的名额。
此等战绩，已是堪称奇迹，但这对于西天战皇这等大人物来看，却依旧是无法让得他太过的动容，毕竟这大千世界中各种妖孽人物实在是太多了，但最终能够踏入天至尊的，却是寥寥无几。
而只要不是天至尊，就算是地至尊大院满，那在西天战皇这种等级的大人物眼中，也依旧算不得什么。
不过对于西天战皇这种漠然眼光，牧尘也就直接无视了，因为他很清楚，不是所有的巅峰强者，都是有着炎帝，武祖那等心胸与眼光。
而且，如今的他，也的确没有足够的实力让一位天至尊正视于他，既然如此，那就没必要强行而为了，牧尘相信，迟早有一天，他会超越西天战皇，只是，想要达到那一步，他还需要时间。
无视掉西天战皇的目光，一旁的炎帝倒是冲着他微笑点头，笑容颇感欣慰，毕竟是他推荐牧尘来到西天大陆争夺大陆之子的名额，虽说一开始他也并没有认为牧尘绝对能够成功，但最终的结果表明，他的眼光还是很不错的。
而对于炎帝，牧尘显然是极为敬重的，当即冲着前者抱拳行礼，道：“晚辈侥幸留到了最后，所幸未丢了炎帝前辈的颜面。”
炎帝闻言，则是一笑，道：“那你得多谢战皇慷慨了，毕竟你这大陆之子，可是来自西天大陆。”
牧尘笑着点头，然后也是对着西天战皇抱拳笑道：“谢过战皇慷慨。”
西天战皇嘴角都是忍不住的抽搐了一下，一想到他们西天大陆的仅有的三个大陆之子名额，竟有一个会落在牧尘的手中，他就感到阵阵的心痛。
那可是大陆之子啊，号称如今大千世界中天至尊通行证。
虽然并不是每一个大陆之子都有能耐晋入天至尊，但至少几率会比其他的人强上一些。
而大陆之子的洗礼之力，乃是整片西天大陆天地灵力酝酿数百年才能够酝酿出这屈指可数的一点，原本他是想用来给予麾下忠心于他的强者，如此万一日后这之中有着新的天至尊诞生，那他西天战殿的实力，也将会随之暴涨。
可如今这突然闯出来的牧尘分了一杯羹，如何能让得西天战皇舒服？
不过再如何不舒服，当着炎帝的面，西天战皇也不得不强行的将这个苦果给咽下去，早知道如此，当初就不要炎帝那龙凤天至尊丹了。
毕竟此丹虽然珍贵，但与大陆之子的名额比起来，却又是差了太多太多...
所以，面对着牧尘的话，西天战皇最终只是面无表情的点了点头，道：“既然是你用自身实力争取而来，本皇自然不会多说什么，你先等着吧，待得大战尽数落下后，自会引你们接受洗礼。”
牧尘也是知晓这西天战皇心头对他肯定很不痛快，所以也不在乎他那语气，微微一笑后，便是退出了白玉广场，来到了洛天神的身旁。
而洛天神看向他的目光中，也是充满着奇异，好半晌后，方才拍了拍牧尘的肩膀，有些自豪的笑道：“干得漂亮，洛璃那小妮子的眼光当真好。”
牧尘则是笑了笑，眼神别有深意的看了洛天神一眼，想当初在北苍灵院的时候，您老可没这么说呢。
瞧得牧尘的眼神，洛天神也是不免有点尴尬，旋即干咳了一声，正色的道：“你除掉了血灵子，对我们整个洛神族而言，都是大恩...洛璃，她也会很感谢你的。”
话到最后，他的神色也是变得有些沉重起来，当年洛璃的父亲，便是因为重伤在血灵子的手中，最终重伤而亡。
牧尘轻声道：“一家人何必说这些话，以后的洛神族，会越来越好的。”
洛天神按耐下心中的情绪，也是重重的点了点头，如今的洛神族，洛璃已经彻底掌权，再加上她获得了洛神传承，假以时日，说不得他们洛神族，也将会再度有着一位“洛神”出现，那时，洛神族或许也能够再度重返荣光。
“其他两座战场还未分出胜负吗？”牧尘转开话题，问道。
“地至尊大圆满的战场早就分出胜负了，最后的胜利者你也不陌生，就是前些时候西天战殿的那位冬老。”洛天神说道。
“是他？”牧尘一怔，旋即啧啧出声，如果这一次不是他与洛璃出现的话，岂不是三个名额很有可能都会落在西天战殿的手中？
“下位地至尊战场呢？”牧尘再度问道。
“那里暂时倒还没有分出胜负，毕竟那座战场人数最多，不过下位地至尊战场中的精彩程度，可不比你那里弱呢。”说起下位地至尊战场，洛天神眼中便满是笑意。
“怎么？”牧尘也是有些好奇的问道。
“与你们那里的混战不同，现在的下位地至尊战场中，有着两个很庞大的阵营，每一方，都是有着上百人...”洛天神笑眯眯的道。
“两方阵营？”牧尘一愣，下位地至尊战场中，最终的名额只有一个，这如何出现的两方阵营？到时候如何分配？
“那两方阵营，一方以西天战殿的灵妃子为首，在进入战场后不久，她便是借助西天战殿的名号，收拢了不少强者，然后开始横扫，掠夺了不少未曾归附的强者手中的战印。”
“到得后来，也有着不少其他强者被灵妃子的举止所激怒，也是暗中开始联合，不过好几个联合都是被灵妃子打败。”
“不过这个时候洛璃也是拉拢了一些强者，渐成气候，吸收了一些其他对灵妃子有意见的强者后，渐渐的成为了一方不弱于灵妃子那边的阵营...”
牧尘目光微闪，旋即一笑，道：“那灵妃子如此做，恐怕最终只是为了对付洛璃，洛璃应该也是有所察觉，所以才采取了相同的方式反击。”
那灵妃子之前看起来对洛璃显然成见不小，所以绝对不愿意见到洛璃在下位地至尊战场中大放异彩，所以方才采取诸多方式试图将其截杀。
她应该是没有绝对的把握能够胜过洛璃，所以才采取了这种方式，想要拉拢一些强者，共同对付洛璃。
只不过洛璃显然也并不是省油的灯，在察觉到灵妃子的企图后，也是给予了反制。
灵妃子虽说借助着西天战殿的虎皮，拉拢了不少的强者，但她显然也是有点低估洛璃的手段，前期蛰伏，任由她四处横扫，招惹不满，待得时机成熟后，方才开始拉拢，顿时取得事半功倍的效果。
“人家都说，这一次下位地至尊战场，基本成为了两个女人的对台戏。”洛天神哭笑不得，原本一场好好大乱斗，却是被灵妃子与洛璃升级成了阵营战，这实在是有些滑稽。
“不过看之前的局势，下位地至尊战场中，应该也是快要进行最后的决战了，毕竟如今的战场中，除了她们两方阵营外，基本已经没有旁人了...”
牧尘微微点头，刚欲说话，神色忽然一动，抬起头来，却是见到在那白玉广场上方，一道巨大的光幕突然闪现而出。
光幕之中，赫然便是下位地至尊战场。
而此时，在那战场中，两方人马，化为一道道光影，从那四面八方呼啸而来，最后泾渭分明的屹立在了重重山脉上方。
牧尘目光一扫，便是在那一方人马最前方见到了那熟悉的倩影，当即他也是忍不住的一笑，这可真是属于两个女人的战场呢...
...
...