雷域第八层。
在那雷河屏障之后，一道仿佛携带着龙吟的光影快若鬼魅般的掠出，然后出现在了天空上。
呼。
光芒散去，牧尘也是忍不住重重的吐出一团气来，眼中满是凝重之色，这雷河屏障的确厉害，那种冲刷，太过恐怖了。
不过所幸他得到了“龙腾术”这等玄奥身法，再加上当初尚在北灵院时，他在莫师的指导下，也经历过类似的修炼，虽说这种雷河冲刷比起那里的瀑布恐怖无数倍，但这却是让得牧尘有了一些经验，故而方才能够凭借着速度，冲破雷霆屏障。
“不知道那沈苍生以及李玄通是凭借着速度进来的，还是生生硬闯？”牧尘自语，他这办法，看似有些取巧，但也是速度强横的体现，而速度，显然也是实力的一种。
牧尘摇摇头，而后抬目望向这在北苍灵院中只有着极其优秀的学员方才能够进入的雷域第八层，这片空间，出乎牧尘意料的，并没有丝毫的昏暗，天空上，也没有丝毫黑压压的雷云汇聚，反而看上去晴空万里，蔚蓝清澈。
整个空间，都是显得安静平和。
牧尘有些错愕的望着这一幕，显然是没料到这第八层会如此的平静。
“怎么会没有雷云？”牧尘皱眉，他在这天地间也没有感受到太过强横的雷霆之力，这是怎么回事？
“你往左边飞百里。”九幽雀沉吟的声音，突然响起，它的感知显然比牧尘要强横一些的，在那个方向，它察觉到了一些波动。
牧尘点点头。身形一动，直接对着那个方向暴掠而出，数分钟，他的身形则是缓缓的停下，目瞪口呆的望着前方。
那里，是一片辽阔的平原，平原之上，有着一条数百丈庞大的河流蜿蜒流动，这河流之中并不是普通的河水。而是呈现银色的雷浆，而且这雷浆河流也并未着地，而是在距离地面尚有丈许距离时便是悬浮着，一点点的蠕动，以一种缓慢的速度对着远处游去。
这看上去。就犹如是一条银色的巨龙在蠕动一般。
嘶。
牧尘忍不住的倒吸了一口冷气，他怎么都没想到，这第八层竟然恐怖到这种程度，雷霆之力已经凝聚成了雷浆凝聚成河...
在那第七层，牧尘吸引了十数天的雷云，方才让那里的雷霆之力汇聚成一条小河，但那规模。远不如此，而且很显然，这第八层中的雷浆河流，不止这么一条。
“不愧是雷域第八层。”
牧尘感叹了一声。难怪进入这第八层的条件如何苛刻，毕竟如果实力不够，进来了，也难以取到多大的修炼效果。
“我们也开始炼制天雷珠吧。”牧尘在心中说道。炼制天雷珠这种事情显然只能交给九幽雀来说，不然以他的这些实力。要炼制出价值两百多万灵值的天雷珠，那得炼制到什么时候？
“好，由我来出手！”九幽雀倒是跃跃欲试，牧尘话音刚落，便是有着黑炎从其体内冲出，在其肩膀处化为一头燃烧着黑炎的小雀。
“呼！”
九幽雀嘴一张，顿时黑炎滚滚席卷而出，直接是在那雷浆河流上方形成了一个巨大的黑炎龙卷风暴，风暴席卷，一头连接着雷浆河流，搅动起来。
轰隆隆！
平静的雷浆河流在此时暴动，狂暴无匹的雷霆之力犹如一道道电流，疯狂的对着那黑炎风暴之内涌去，低沉的雷鸣之声，响彻起来。
黑炎席卷，直接是以一种惊人的手段，将那些雷霆之力迅速的凝炼，一颗颗凝聚了精纯雷霆之力的天雷珠，便是开始成形。
牧尘仰头望着这壮观的一幕，也是忍不住的咂咂嘴，旋即直接在一旁盘坐下来，看这架势，九幽雀炼制也是需要一些时间的，不过好在并没有多少学员能够进入这雷域第八层，所以他也不用担心会被谁惊扰察觉。
接下来他所做的事，就只需要等待九幽雀收功即可。
不过，有些事情，似乎并没有牧尘所想的那么简单。
就在九幽雀施展能力大批的炼制天雷子时，在那雷域的最深处，却是有些动静因此而起。
这是一片异常昏暗的空间，在那空间之中，有着一颗巨大无比的黑色雷日悬空，无数道黑色的岩浆河流从中倾泻下来，犹如巨龙奔腾，雷霆狂暴。
而在那黑色雷日下方的黑暗中，似乎是有着什么东西，缓缓的睁开眼睛，那是一只无比巨大的眼睛，黑色的雷浆落到上面，直接是被那巨大的眼睛吸收而去。
“这种波动...是九幽火吗？九幽雀一族，怎么来到了这里...”
黑暗中，仿佛是有着呢喃声，悄然的响起。
...
轰隆！
牧尘注视着雷浆河流上方的巨大动静，忍不住的伸了一个懒腰，九幽雀已经炼制了约莫半个小时了，不过显然，凝炼出来的天雷珠依旧还不够。
“看来就算让九幽雀出手，想要凝炼出价值两百万的天雷珠，也是需要数天的时间才行...”牧尘无奈的摇摇头，然后就打算也是闭目修炼。
而就在牧尘准备进入修炼状态时，他突然察觉到一点异状，当即有些疑惑的转过头，在你后方不远处的一座巨岩上，似乎是有着一道人影。
人影？！
牧尘悚然一惊，猛的起身，有些骇然的看向那里，这才清楚的见到，在那岩石上，盘坐着一名身着破烂黑袍的秃头老人，老人看上去骨瘦如柴，浑浊的眼睛昏昏沉沉，看上去犹如要躺进棺材一般，而此时，这位秃头老人，正抱着一根拐杖。愣愣的将牧尘给盯着。
牧尘被眼前这诡异一幕搞得有点头皮发麻，这老人似乎坐在这里很久了，但他却是根本就没有丝毫的察觉，这得什么实力才能办到？
九幽雀也是察觉到不对劲，急急的收了那盘旋在雷浆河流上方的黑炎风暴，在那风暴中，一道银色洪流掠来，在那其中，有着众多的天雷珠。正是九幽雀辛苦半天所炼制。
咻。
不过就在那些天雷珠要被九幽雀收走时，只见得那秃顶老人突然一招手，那些天雷珠瞬间脱离了九幽雀的控制，盘旋在了后者周身。
牧尘与九幽雀眼神都是一变，九幽雀暗暗咬牙。但却并未莽撞的出手，直觉告诉它，眼前这诡异的秃头老人，非常的恐怖。
“小心点，这老人很厉害！”九幽雀凝重无比的声音，在牧尘心中响起。
牧尘苦笑，这不是废话吗？人家随便一手就震住了他们。哪还能简单？
“这位老人家...”牧尘硬着头皮，抱拳恭声道。
“雷域是用来磨练自身，你借助九幽雀的力量凝炼天雷珠，可算是犯规了。”秃头老人抬了抬浑浊的眼睛。道。
牧尘脸一红，无可辩解，这种方式，的确是有点类似作弊。
九幽雀所化的黑色小雀站在牧尘肩膀上。那眼瞳中闪烁起光芒，小小的身躯上。有着一些黑炎升腾，随时打算一有不对，就带着牧尘逃离。
“你这刚刚成年的小九幽，就不要在老夫面前耍手段了，换作你们九幽雀一族之中的那些老怪还差不多...”秃头老人盯着九幽雀，似是笑了一下，道。
九幽雀眼神微变。
“不过你倒是让我有些好奇，以你们九幽雀一族的骄傲，竟然会与人类缔结血脉链接，而且还是这么弱小的人类，这若是被你们族内的老怪知道，怕是有你苦头吃。”秃头老人看了九幽雀与牧尘一眼，慢吞吞的声音给人一种有气无力的感觉，不过那说出来的话，却是让得牧尘与九幽雀头皮发麻。
这秃头老人竟然直接一眼就看出了他与九幽雀之间的关系...这得多可怕的眼力啊。
牧尘苦笑一声，道：“前辈，此次的事，是我们不对，我们就不再凝炼天雷珠了，就此离开，怎么样？”
从这秃头老人的语气来看，他应该是北苍灵院的大人物，所以身为北苍灵院学员的牧尘倒也并不担心会有什么性命危险。
说着，他便是悄悄的退后脚步，如果秃头老人没说什么的话，他就赶紧离开这里。
“看这小九幽的模样，应该是进化失败了吧？现在它很想要“被溟龙鲲”的精血，借其之力，冲击神兽之列吧？你们在这里大肆的炼制天雷珠，是想去换灵值购买吧？”而就在牧尘退后间，那秃头老人，终于是慢慢的道。
牧尘苦笑，似乎什么都瞒不过这老头啊。
“想要足够的天雷珠吗？”秃头老人笑了一下，饶有兴致的看着牧尘。
牧尘老老实实的点点头。
“难得遇见一个稍微有点兴趣的小辈...”
秃头老人将手中的拐杖放在膝上，浑浊的眼睛盯着牧尘，道：“接老夫这分身一道攻击，接下了，老夫不仅将这些天雷珠还给你们，还任由你们在这里凝炼足够的天雷珠，另外...老夫还能给你这小家伙一点奖励，怎么样？”
“呵呵，这几年来，你们这些北苍灵院的小家伙们，能够接下老夫这分身一道攻击并且拿走奖励的，可就仅有两人。”
“两人？”
牧尘一怔，眼神微凝：“是沈苍生与李玄通吗？”
秃头老人微微点头，笑道：“这两个小家伙，倒的确是有些天赋，不过你能够凭借着准化天境的实力就进入这第八层，也是让老夫诧异得很啊。”
“怎么样？”
牧尘微微沉默，片刻后，双掌猛然紧握，黑色眸子中有着凌厉涌动，既然沈苍生与李玄通能够办到，他就不信，他会落后多少。
“好，我答应了！”
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗