!“你这个该死的混账小子！”!
黑夜笼罩的森林之中，那两名黑影人咬牙切齿的望着那满身鲜血，冲着他们露出阴森笑容的牧尘，眼中也满是浓浓的杀意。
他们怎么都没想到结局竟然会是如此！
这么一个融天境初期的臭小子，不应该是被他们犹如草芥一般随手杀掉的才对吗？怎么会变成这样？他们四人可是经验极其丰富的龙魔卫，手中沾染了不知道多少血命，然而今夜，竟然会在联手追杀一个少年的时候，被他反杀两人，重创一人
这种代价，就算是去剿杀一名化天境的强者，也不至于会这么惨吧？
“很意外吗？”
牧尘手握着那青光长剑，幽黑灵力缠绕，在剑尖处形成伸缩不定的剑芒，他笑了笑，只是在满身鲜血的沾染上，那笑容着实是有点吓
“我在灵路中杀过的人，你们加起来都比不上呢。”牧尘笑着，手中长剑却是指向了两人，道：“接下来，就让我们来结束掉这场滑稽的追杀吧？”
“的确是该结束了，现在我们可不会再给你任何逃窜的时间了！”
那两名黑影人阴森森的道，他们此时已是一左一右的散开，封堵了牧尘一些退路，先前他们已经尝试到了在追杀站中眼前这少年那层出不穷，让人防不胜防的诡异手段，眼下绝对不能再给他那种机会了，不然的话，谁也不知道，下次又是会什么时候继续中招。
“是吗？”牧尘一笑，手掌也是缓缓紧握了手中长剑，雄浑灵力，尽数的涌出来，犹如滚滚黑烟，冲天而起。
“杀了他！”
那两名黑影人却是不再与其说话·眼神一寒，几乎是同时间暴掠而出，手中两柄黑矛，犹如出洞毒蛇·带起狂暴无匹的劲风，席卷向牧尘。
牧尘身形也是在此时暴掠而出，剑芒涌动，其上还有着黑炎升腾，他面对着两人的联手进攻，却是并没有丝毫的退缩。
铛铛！
三人瞬间交错，狂暴灵力爆发开来·周围地面布满的枯叶瞬间被绞成粉末，一颗颗大树，轰隆隆的倒塌下来。
牧尘攻势狠辣·而且他直奔那唯一一个没有受伤的黑影人全力而去，另外一名断了一手之人，倒是被他稍微的放松了一些，看这模样，他显然是打算先拼尽力量，将那状态完好的黑影人斩杀。
不过后者显然也并非是省油的灯，融天境后期的实力施展得淋漓尽致，而且下手也是同样凌厉，招招攻势·直奔牧尘周身要害。
剑光矛影呼啸，一**的惊人灵力，不断的在对碰中扩散开来。
叮！
牧尘眼神漠然·一剑暴刺而出，带起滚滚灵力以及燃烧的黑炎，犹如一道黑色匹练·快若闪电般的刺向那黑影胸膛，但却被后者长矛扫来，阻挡而下。
“融天境初期，也想跟我正面交锋？痴人说梦！”那黑影冷笑道。
牧尘眼神漠然，剑身一收，犹如老鹰般的凌空扑出，五指紧握·而后一拳轰出。
轰！
灵力震荡，只见得幽黑灵力犹如风暴一般飞快的在牧尘拳下凝聚·六道森罗死印，几乎是在顷刻间便是凝炼而出。
六道森罗死印一出现，这林间的天地灵气都是在此时暴动起来，而后黑色光印掠出，犹如一道划破黑夜的黑色彗星，陡然对着那黑影人暴冲而去。
“咚！”
下方的大地，都是在此时被撕裂开来，一道巨大的沟壑随之浮现。
那黑影眼中，也是在此时浮现出骇然之色，那种攻势，令得他感觉到了一种致命般的危险。
“黑煞龙矛！”
那黑影体内灵力尽数席卷而出，手掌一抖，只见得手中黑色长矛便是暴射而出，灵力暴动间，竟是化为了一头约莫数十丈庞大的黑龙，张牙舞爪的冲击而出。
嘭！
森罗死印所凝炼而成的黑色彗星没有丝毫的停顿，直接是狠狠的轰击在那黑色光龙之上，而后巨声响彻，那黑影便是惊骇的见到，黑色彗星，以一种势如破竹之势，瞬间震碎那黑龙，甚至连隐藏在其中的黑矛，都是被震飞而去。
轰！
黑色彗星洞穿黑色光龙，呼啸而来，然后便是在那黑影恐惧的目光中，将其狠狠的击中。
啊！
凄厉的惨叫声响起，大地震荡，一个巨大的深坑出现在了地面上，那深坑之中，那黑影的尸体已是变得模糊起来，瞬间气绝。
牧尘这六道森罗死印，足以抵挡李玄通的凌厉一招，如今施展出来，直接是瞬间秒杀了一名融天境后期的强者。
呼。
牧尘也是深吐一口气，气息微微一滞，这般攻势，于他而言，也是有着极大的消耗。
他凌空而立，手掌一抖，九级浮屠塔闪现而出，旋即掠向后方，将剩下那位断手黑影的攻击抵挡了下来。
牧尘缓缓转身漠然的望着那眼神惊恐望着这一幕的断手黑影人，淡笑，道：“看来你们这次挑l错对手了。”
“你接下来，还要反抗吗？”
那断手黑影人身体微微颤抖着，那原本布满着凶气的眼中，如今也是有着一些惊骇以及惧色涌出来，今夜的事，实在是过于的让人震骇了一些。
“你究竟是谁？！北苍灵院天榜中，可没你这号人物！”那断手黑影人厉声道。
牧尘闻言，眉头倒是微微一皱，眼神冷冷的盯着眼前的人，道：“听你这话，你们似乎对我们北苍灵院的信息极其的了解啊？真不知道，你们究竟是何方鬼魅？”
那断手黑影人一惊，没想到只是一句话就让得眼前这少年起了疑心，这家伙，也太难对付了。
“不行，今夜事已难成，只能先回去报告，目标的实力估测，出现了错误！”那黑影一咬牙·手中黑矛猛的对着牧尘暴射而去，而其身形，则是倒射而出。
牧尘手中浮屠塔膨胀开来，犹如巨大的盾牌·将那长矛抵御下来，然后眼神漠然的望着对那片森林逃去的黑影人，屈指一弹，只见得那九级浮屠塔迎风暴涨，那第一级塔身处，爆发出万丈金光，一条金龙咆哮·而后直接是化为一道金光喷射而出，穿梭过森林，狠狠的轰击在那道躲闪不及的黑影人身体之上。
砰！
狂暴的冲击·将周围的巨树冲得爆裂开来，那黑影则是一口鲜血喷出，身形狼狈的倒飞而出，最后被震回了牧尘脚下。
唰。
青光长剑，停在了那黑影咽喉处，牧尘淡淡一笑，道：“接下来能告诉我你们究竟是从哪来的吗？”
“想让从我们嘴中撬出话来，做梦！”那黑影眼神阴森无比，咧嘴笑道：“小子·你不要得意，你们绝对一个都逃不掉！”
牧尘眼神冷漠，手中的长剑一抖·便是划破了黑影咽喉，从他的眼神中，牧尘知道他不会吐露任何的消息·既然如此，那留着也没用了。
呼。
干脆利落的解决掉这最后一人，牧尘也是一屁股坐了下来，重重的吸了几口气，今夜这番斗智斗狠，倒是让得他感觉到一丝疲惫。
“唰！”
就在牧尘解决掉这最后一人后，那远处的森林·突然再度传来破风声，牧尘一惊·急忙抓紧了手中的长剑，不过很快的，他便是放松了下来，因为他见到苏灵儿的身影。
“牧尘！”
苏灵儿落向这片空地，一眼便是看见了满身鲜血的牧尘，顿时骇得花容失色，急急的跑了过来。
“我没事。”
牧尘冲着她摆了摆手。
在苏灵儿后方，苏萱，郭匈，黎箐三人也是紧随而来，他们脸上都是布满着紧张之色，在见到牧尘还活着后，方才松了一口气。
这时候，他们方才见到此地那两具尸体，都是一愣，旋即有些震动的看向牧尘：“你把这两人都杀了？还有两个呢？灵儿说不是有四人吗？”
“都死了。”
牧尘有些摇晃的站起身来，看了看自己那满身的鲜血，无奈的一笑，道。
“都死了？”
苏萱，苏灵儿，郭匈他们面色都是一变，有些难以置信的看向牧尘：“你做的？”
牧尘转头看看四周：“这里还有其他人吗？”
苏萱四人无言，看着牧尘的目光有些怪异，据苏灵儿所说，先前追杀他们的，可是四名融天境后期的杀手，而且个个手段狠辣，经验丰富，他们这里，除了苏萱能够正面抹杀他们，恐怕就算郭匈，黎箐这种准化天境实力的人，都只能略作退避，更不可能将他们斩杀了。
但现在，牧尘竟然做到了？
“厉害！”郭匈率先对牧尘竖起大拇指，赞叹道，显然，牧尘凭借着融天境初期的实力做出这些事，让得他都是相当的佩服。
黎箐盯着牧尘的美目中，同样是布满着惊诧。
“呵呵，看来这次找你当同伴，果然是没挑选错。”苏萱也是嫣然一笑，美目有点奇特的看着牧尘，道。
“大家就别取笑我了，不过是在以命搏命罢了，没什么特别的，只是比他们更狠一点而已。”
牧尘摇摇头，道：“知道他们是什么人吗？为什么会攻击我们？这种阵容，应该也不是寻常势力能有的吧？”
苏萱手中长剑划破了那黑影尸体的衣衫，露出胸膛，只见得在后者胸膛处，竟是有着一道纹身，那纹身仿佛是一座宫殿，宫殿之下，有着一条条巨龙驮负，一种煞气，弥漫出来。
苏萱盯着那道纹身，美目中顿时有着寒芒掠过。
“果然是龙魔宫的人”