第两百七十九章!
轰！
磅礴如大海般的灵力，突然在此时自白龙灵珠内涌出来，源源不断的对着牧尘体内灌注而去，那种充沛之感，瞬间就让得牧尘感觉到了一种发胀之感。
这白龙灵珠内的灵力，太磅礴了。
“完全吸收不过来！”
牧尘心头暗感震动，旋即他身形急忙掠出，落到最近的一座引雷台上，迅速催动引雷台，然后天际之上便是有着雷云凝聚，不过这次的雷云比起之前显然是温柔了许多。
当然，这种温柔也只是相对而言，这雷域第七层的雷霆之力极端的雄厚，就算是化天境初期实力的人都无法承受，若非牧尘也是有着一些手段，他也根本就没资格进入到这里。
漆黑如墨般的雷云在牧尘上空凝聚，然后那雷雨便是降落下来，扑打在牧尘的身体上，带来一道道红色印子，同时雷霆之力也是顺着牧尘周身毛孔，源源不断涌入其体内。
而在这些雷霆之力涌入牧尘体内时，顿时与那些来自白龙灵珠的磅礴灵力相撞在了一起，这强强对碰，顿时爆发出惊人的反应。
这雷域的雷霆之力，本就拥有着淬炼灵力之功效，因此当那些来自白龙灵珠的磅礴灵力与之相碰时，那一道道灵力，顿时开始缓慢的缩水，而随着那些灵力的缩水，它们的颜色，则是愈发的深邃与凝炼，甚至犹如实质一般。
而有了雷霆之力的淬炼相助，牧尘也是缓了一口气，旋即急忙运转大浮屠诀，将那一道道凝炼之后的灵力，不断的炼化，然后灌注进入气海之中，被盘坐在其中的小小神魄，一口吸入。
这种修炼·比起平日的正常修炼，不知道快捷上多少倍，而且最关键的是，那来自白龙灵珠内的灵力·精纯而无意识，毫不抵御牧尘的炼化，这更是让得这种修炼，犹如水到渠成般的顺利。
气海之中，小小的神魄周身荡漾着光华，源源不断的灵力涌入气海，被它尽数的吞纳·而随着它这般疯狂的吞纳，它的体形，也是在以一种缓慢的速度·缓缓的增大，由其体内散发出来的灵力波动，也是越来越强横。
白龙灵珠散发出来的光芒越来越强，最后几乎是在牧尘的身体笼罩而进，而在牧尘头顶上，黑色雷云也是不断的蠕动着，温润的雷雨铺天盖地的降落下来，那些雷霆之力，也是源源不断的对着牧尘体内灌注而进·淬炼着那些来自白龙灵珠的灵力。
牧尘紧闭双目，神色凝定，他仅仅只是催动着大浮屠诀不断的炼化·然后便是再没有采取其他的措施，现在的他，只需要尽可能的接受着那来自白龙灵珠内的力量就可。
只不过·他也是同样留了一些谨慎，这种实力的提升，虽然迅猛，但也应该有着一个度，若是一下子蹦得太快，导致灵力虚浮，甚至将会导致根基失衡·那样对于日后而言，却并非什么好消息。
不过现在·这一切，都还在牧尘的掌控之中。
这种修炼，已是进入了正轨。
而时间，便是在这种安静的修炼下，一日日的流逝，转眼便是五日时间过去，这雷域第七层空间相当的辽阔，地广人稀，毕竟能够进入到这一层的人还是少数，再加上牧尘选择的地方颇为偏僻，因此这五日时间以来，倒是并没有任何人来干扰到他的修炼。
而在这五日中，那自牧尘体内散发而出的灵力波动，也是达到了一种相当强悍的程度。
哗啦啦！
雷雨铺天盖地的落下，在那下方，一座光秃秃的山巅上，一道削瘦的身影盘坐在引雷台中，任由那些夹杂着雷霆之力的雷雨扑打自他的身体上。
他的衣衫，已是在这五日内被雷雨轰成粉末，皮肤之上，呈现淡淡的银芒，那是因为雷霆之力不断淬炼的缘故。
在其双掌间，白龙灵珠缓慢的旋转着，一**精纯无比的灵力，源源不断的涌入他的身体，仿佛永无止境。
不过牧尘却并没有接受这种仿佛无止境般的灌输，他的双目，在此时突然缓缓的睁开，而随着其双目睁开，在其黑色的眸子中，顿时有着雷光涌现，那雷光，犹如是形成了雷霆，自其眼中暴射而出。
一股相当强大的灵力波动，在此时自牧尘体内扩散出来，将引雷台周遭的地面上的一些岩石，都是生生的震飞而去。
在那种灵力波动之下，就连原本倾泻而来的雷雨，都被阻挡在了牧尘周身半丈之外，十数息后，方才再度穿透，落了下来。
牧尘长长的吐出一团带着许些雷光的白气，眼神渐渐的归于平静，旋即心神一动，便是见剿气海之中的变化。!
如今的神魄，已是膨胀了整整一圈，周身不断的有着灵力光芒荡漾，神魄之内，弥漫着格外强大的灵力波动。
那种波动，比起以往，足足强悍了数倍，那远远的超越了融天境后期，不过距化天境，又还有着一点距离。
准化天境！
牧尘的唇角，掀起一抹满意的笑容，这一次他的实力无疑是有着飞跃般的提升，直接是从融天境中期，提升到了准化天境层次。
这中间，直接是跃过了融天境后期。
“准化天境”
牧尘双掌紧握，心神一动，只见得那燃烧着黑炎的幽黑灵力，便是犹如汹涌的波涛一般，陡然席卷而出，远远看来，犹如一道巨大的黑色狼烟，直冲云霄，连那漫天雷雨，都是无法将其撼动。
现在的他，比起突破之前，强了太多。
牧尘低头，望着手中的白龙灵珠，后者在此时已经是黯淡了许多，那其中荡漾的白雾，也是不复以往那般明亮。
不过其中的灵力，依旧没有被消耗殆尽，显然这也与牧尘的自我控制有关，他并没有鲁莽的将那些由白龙至尊留下的力量全部的吸收。
虽然那样的话，他必然能够突破到化天境，但同样的，那也会对他的修炼根基造成一些不利影响，牧尘并不是一个为了眼前的小利，就放弃日后前途的短视之人。
他握着白龙灵珠，心神一动，便是再度进入到了那白茫茫的世界中，那里，他见到了盘坐在白雾形成的白龙之上的白龙至尊，后者的形体，也是在此时淡化了许多。
“难得。”
白龙至尊见到牧尘，却是微微一笑，说了一句让人有些不太明白的话语。
牧尘同样是一怔，白龙至尊所说的难得，显然不可能是指他从融天境中期跳跃到准化天境，毕竟就算是一个蠢货，获得了这般机缘，实力暴涨到化天境都是一件很简单的事情，他这样的进度，已经算是比较浪费的那种了。
“我所遗留下来的灵力，虽说不再具备意识，不过总归是我所修炼而来，灌注进人体，即便能够被人轻易吸收，但与自身所修炼而来的灵力，总会有着一点差异。”
白龙至尊淡淡一笑，道：“这种差异极其微小，或许可以视而不见．¨不过修炼之道，苛刻异常，一点微小，或许便将会成为以后的障碍。”
“你能抵挡住这种实力暴涨带来的诱惑，实在很难得。”白龙至尊脸庞上的笑容变得柔和了一些，牧尘的这番作为，倒的确是让得他有些高看。
牧尘被他这般夸奖，倒是有点不好意思，捎了捎头，道：“前辈过奖了，这世界上，只有自己修炼而来的东西才是最可靠的，这般机缘，我已经很满足了，再奢望的话，恐怕这机缘，就有些承受不了了。”
这些年来，牧尘修炼稳扎稳打，根基格外的坚实，白龙至尊遗留的力量虽然诱人，但可值不得他付出损坏根基为代价，至尊虽强，但终有一日，牧尘相信，他必然也能达到这般层次，甚至，将其超越！
白龙至尊微微点头，眼中掠过一抹欣赏之色，旋即他拍拍座下白龙，道：“我这道意识，也存在不了多久了，这白龙灵珠内残留的力量，可以留于你以后取用，另外，若是以后遇见强敌，可以引爆这白龙灵珠，我想，就算是遇见了通天境实力的强者，你也能够全身而退
“多谢前辈。”牧尘由衷的感谢道。
白龙至尊淡淡一笑，道：“只是见你与寻常人不一般而已，我这道意识，凭借着白龙灵珠内的灵力维持，你如果之前一道全部吸收了，现在也听不见我这些话，我这剩下的东西，你就没什么缘分了”
牧尘一怔，剩下的东西？
白龙至尊笑了笑，手掌轻拍座下白龙，那白龙便是飞快的缩小，然后化为一卷仿佛龙鳞所化的卷轴，在那卷轴之上，有着古老的字迹铭刻。
牧尘视线看去，那犹如龙腾般的古老文字，便是印入了他的眼中。
“龙腾术。”
（拜求月票！！
本月最后的24小时了，请大家检查一下票仓，或者轻点一下下面的【推荐月票支持作者】吧，最后一天，月票不用就作废了，那实在太让人心疼了～～～～
所以，如果大家还有月票的话，请投给大主宰吧！！！
感谢！～）
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗