第一千一百二十二章
废墟之上，身着彩裙的女子玉足踏着碎石，波浪卷般的长发透着妩媚的气息，那妖魅般的容颜，更是引人心动，在其香肩处，七彩小蛇盘踞，更是为她添了一分异样的美感。【】
然而，当牧尘在望着那张妩媚动人的容颜时，眼睛却是一点点的瞪圆了起来，而后他的脸庞渐渐的变得古怪起来。
因为眼前那张容颜，竟是如此的熟悉...赫然便是当初与牧尘一同进入龙凤天的彩潇，或者说...应该叫做萧潇。
那位传说中炎帝的女儿，其背景，与林静一般，大得吓人。
牧尘怎么都没想到，林静所说的麻烦敌人，竟然会是她！
这可真是大水冲了龙王庙了！
而在牧尘目瞪口呆的望着萧潇时，后者也是在此时将他看得清楚，当即也是愣了愣，然后那俏脸上便是有着似笑非笑的神色浮现出来。
“喂，牧尘，你在干什么？”一旁的林静也是发现了牧尘的不对劲，不由得疑惑的问道。
萧潇玉手轻轻抚了抚她香肩处的小蛇，戏谑的道：“啧啧，一年多不见，牧尘你什么时候兼职打手了？”
听到她这话，林静与九幽都是怔了怔，然后愕然的看向牧尘：“你认识她？”
牧尘苦笑了一声，道：“她也是我朋友，之前我们还一同闯过北界的龙凤天。”
林静闻言，不由得眨了眨大眼睛，虽然没说话，但想来此时她心中是有些尴尬的，毕竟这种局面，实在是让人不知道说什么好。
她周身那磅礴的灵力，也是在此时悄然间收敛起来，既然眼前的女子是牧尘的朋友，那这架显然就打不起来了，而林静也是出身不凡。虽是女子，但同样显得大气，自然不会因为先前的争斗就对萧潇心怀不满。
而那一直暗中隐蔽，试图寻找机会出手的冰灵偶也是现出身来。再度飘回林静身后。
在林静收敛了灵力，熄灭战意时，萧潇同样也是收起灵力，拍了拍七彩小蛇，小蛇顿时顺着其肩膀缩了回去。
牧尘见状。也是松了一口气，两边都是朋友，如果她们真打起来了，那就有得他头疼了。
萧潇走近过来，牧尘冲着她一笑，然后指着九幽给他介绍：“这是九幽，如今与我都是在北界的大罗天域，是老朋友了。”
又指向林静：“这是林静...她父亲是武祖。”
说完，他又对着九幽，林静二女说道：“这是萧潇...她父亲是炎帝。”
当牧尘的话说完后。三女都是忍不住的一惊，然后都是用惊讶无比的目光看着对方，武祖与炎帝，那可都是跺跺脚，整个大千世界都得抖一抖的大人物，不过这两尊大人物，大多数都是处于王不见王的状态，极少碰面，但谁能料到，眼下他们的女儿。却是在这里以这种方式碰到了一起。
“原来是武祖之女...武祖之名，就连我的父亲都是颇为推崇，没想到今日竟然能与武境小公主切磋一番，真是缘分。”彩潇神色真是有些惊愕。毕竟武祖之名，真要论起名气，可丝毫不弱于她的父亲，而且她也知道，放眼整个大千世界，能够让得她父亲真正看重的人并不多。而这武祖，正是其中之一。
林静也是美目明亮，竟是有些兴奋的道：“原来炎帝是姐姐的父亲，我也曾多次听我老爹提起过炎帝前辈，我可是很崇拜前辈的，如果早知道姐姐的身份，那这龙灵珠我必然就主动想让了。”
林静自小便是以其老爹为傲，所以爱屋及乌，对于能够与她老爹齐名的炎帝，自然也是难免有些崇拜，眼下知晓面前的萧潇竟然是炎帝之女，那种兴奋，倒并非是装出来的。
彩潇则是浅浅一笑，心中倒是感慨还好牧尘来得及时，不然的话，一旦她们真的打出火气，到时候各自施展底牌的话，难免会有所损伤。
而为了一颗龙灵珠，就与对方互相交恶，这种事情，怎么看都是有些划不来。
牧尘瞧得两女尽去前嫌，也是有些如释重负，两女都出身不凡，即便性子不同，但骨子里面怕都是骄傲得很，所以牧尘可真是担心她们小脾气上来会拧着，那样的话，他夹在中间，可真是两边都不是人了。
不过好在的是，这两位大小姐，终归还是颇有气度，并非是寻常女子那般小家子气。
“你怎么来上古天宫了？”牧尘看向萧潇，有些讶异的问道。
“上古天宫可是天帝所创，我这段时间正好修炼出关，就顺便来看看了，原本想去北界找你一起的，不过想来这种事情你应该不会错过，就直接来了。”
萧潇一笑，然后她美目扫视了牧尘一眼，当即有点惊讶的道：“你的实力倒是提升得真快啊。”
在龙凤天的时候，牧尘方才不过三品至尊而已，然而这才不到两年的时间，他却已经踏入了九品至尊的层次，这个修炼速度，就连萧潇都是有些心惊。
“快不过你。”牧尘耸耸肩，先前他来的时候，萧潇也并未隐藏灵力，那等强悍程度，甚至不比祝焱弱，显然也是九品圆满，甚至，还是其中的顶尖层次。
“这东西就是龙灵珠吗？”牧尘视线转向那废墟中，那白骨王座之上的水晶光珠，想来之前林静与萧潇，应该就是因为此物才打起来的。
林静与萧潇对视一眼，都是有点不太好意思的点点头。
“你们准备怎么分配？”牧尘问道，这龙灵珠只有一颗，显然也只能给一人，不过他显然不打算做主分配。
林静闻言，率先笑道：“就给萧姐姐吧，她还未取得信物，而且此物对于我来说，也并非是非得不可。”
龙灵珠虽说珍稀，但以她的身份，什么宝贝没见到过，在她的眼中。一颗龙灵珠，显然远远比不上和萧潇交好。
萧潇听到林静的选择，则是犹豫了一下，但最终还是冲着她有些感谢的点点头：“那就多谢林静妹妹了。此物队伍我而言，倒的确是有些作用，等之后如果遇见其他的宝贝，我会用来补偿的。”
她香肩处的七彩小蛇再度爬出，然后冲着龙灵珠的方向有些兴奋的吐了吐蛇信。
“萧姐姐太客气了。你快去取宝吧。”林静笑嘻嘻的道。
萧潇螓首一点，然后莲步轻移，直接就对着那白骨王座走去，不过，就在她即将踏进王座周围百丈范围时，牧尘突然出现在其身旁，伸出手臂将其拦了下来。
“恩？”萧潇一怔，疑惑的看向阻拦着她的牧尘，林静，九幽也是赶紧上来。讶异的看向牧尘，显然也是不知道他是什么意思。
“有问题？”还是九幽最了解牧尘，她知道牧尘不可能也会对那龙灵珠心动，而既然如此，他会拦住萧潇，那就必然是有着一些发现。
萧潇与林静闻言，美眸也是一凝。
牧尘盯着那白骨王座，然后看了一眼这片废墟，轻轻点头，道：“这片废墟有点古怪...”
先前在彩潇靠近的时候。他隐隐的感觉到这片废墟中传出了一些极为隐晦的波动，那种波动太过的隐秘，所以甚至就连萧潇，林静都是未能察觉。
牧尘蹲下身子。手掌按在地面上，双目微闭。
萧潇，林静，九幽三人见状，则是步伐散开，将其护在中央。
牧尘的动作持续了半晌。旋即他的双目陡然睁开，掌心之中似乎是有着灵光涌现，然后淡淡的道：“果然有问题。”
轰！
就在他声音落下的时候，他手掌猛然重重拍下，只见得r眼可见的灵力波浪以其掌心为源点，陡然扩散开来。
砰砰砰！
废墟之中，传出阵阵爆炸之声，那无数巨岩被硬生生的震碎而去，然后这片大地，仿佛是开始塌陷。
而随着大地的塌陷，林静，萧潇，九幽她们顿时见到，一道道灵力光线自大地中浮现出来，那些光线连接，竟是形成了一座巨大的灵阵，那座灵阵，刚好是以那座白骨王座为基点。
而且，最令得她们眼瞳一缩的是，她们竟然见到，在那塌陷的大地底部，竟是盘踞着一头白色巨龙，只不过这条巨龙浑身都是缭绕着一种死气，巨大的龙目之中，也是毫无生机。
它静静的盘踞在大地之下，犹如是死物一般，难怪萧潇她们毫无察觉，而牧尘能够有所感觉，完全是因为这大地下埋藏着一座灵阵的缘故。
“竟然是一头尸傀龙...”萧潇她们望着那浑身萦绕着死气的白龙，有些惊讶的道。
她们对于那尸傀龙倒不感到太过的忌惮，反而是那一道灵阵，让得她们察觉到了一些危险的气息。
“这什么灵阵？”萧潇问道，她有着预感，如果她毫无准备的踏入了这座灵阵中，恐怕会吃不小的亏。
“一座尸灵阵，如果踏入其中的话，自身灵力会被压制，我看其中凝聚的死气，恐怕就算是九品圆满的强者，都会被压制到七品左右。”牧尘说道。
萧潇与林静都是一惊，如果被压制到七品至尊左右，绝对是会被那条尸傀龙一口吞掉的，没想到这一片废墟之中，竟然还隐藏着这种杀机。
“那现在怎么办？”萧潇柳眉微蹙，强行破阵的话，恐怕会波及那一颗龙灵珠。
牧尘闻言，则是微微一笑。
“灵阵的话，交给我来就行了。”
（今天晚上八点，咱们大主宰的y。y会有新年活动，据说有很多美女唱歌来着，如果有空的童鞋，可以去看看哦。
频道1744.）
...
...(未完待续。)