神兽之原的落幕，也是在诸多神兽种族中引起了一些动静，不过牧尘虽然取得的成绩颇为的惊人，不过在大千世界的神兽种族中，依旧是引起了诸多的争议。
虽然参加神兽之原的有着不少神兽种族，但这却并不能真正的囊括所有，比如类似龙族这等号称神兽种族中的霸主，则是并未派出族内的年轻强者，而那白冥，更只是凤凰族之内寒凰一族的年轻一辈，他虽然有些名声，但显然不可能真正代表凤凰族内那些拥有着高等血脉的天骄，只不过那些存在，就算是在凤凰族内，都被当做未来的栋梁，所以神兽之原对于他们的吸引力，远没有白冥他们这般强烈，自然不想屈身而来。
因此，更多的人都是认为，只是这届参加神兽之原的诸多年轻一辈，质量有所下降，方才让得牧尘这个人类异军突起罢了，如果真遇见了各方顶尖种族中的真正天骄，恐怕这牧尘就再没半点威风可言了。
不过，不管这些争议如何，都只是一些嘴上之言罢了，谁都知道，真想要知道牧尘的水平如何，日后若是遇见了，只要一交手，自然就明白究竟是牧尘太强，还是白冥那些家伙太弱了
神兽之原的事，从某种角度而言，毕竟只能算作一些神兽种族之间的历练而已，所以除了这些神兽种族外，这等事情，并未在庞大无比的大千世界中掀起多少的波澜，甚至，就算是在天罗大陆的北界之中，都并未有人听说此事。
于是，大罗天域也是一如既往的安静。
自从大狩猎战后，神阁烟消云散，曼荼罗提议组建了北界联盟，整个北界的争端仿佛都是变少了许多，各方顶尖势力都是在消化着之前吞并神阁的遗产，彼此间也是多了一分和气，再不像以往那般针锋相对。
而在这种和气之下，大罗天域的名声，却是在北界迅速崛起，隐隐间甚至有着超越以往神阁的迹象。
北界的诸多强者都不蠢，谁都能看出来，眼下这北界联盟，虽说有着数位巨头，但无疑还是以大罗天域要更为的强横一些。
其余的顶尖势力之主，在面对着大罗天域的域主曼荼罗时，也是保持了几分客气，毕竟现在的曼荼罗，可算是北界唯一一位踏入了上位地至尊层次的人。
她所拥有的力量，显然超越了其他所有顶尖势力之主。
所以虽说大罗天域似乎并无称霸北界的迹象，但谁都知晓它的潜力，所以在这短短数月的时间中，大罗天域的势力扩张得异常迅猛，无数强者纷纷来投，直接是令得大罗天域如日中天，那等名声，甚至连天罗大陆的其他地域中的顶尖势力都是知晓了，在那北界之中，正有着一个大罗天域在迅速的崛起。
北界，大罗天域，大罗天。
大罗天域深处，一座青峰之顶，云雾缭绕，只见得一道娇小的身影盘坐在山巅，整个天地间的云雾，仿佛都是伴随着她的呼吸而翻涌，在其周身，空间不断的扭曲，令得她的身体若隐若现，仿佛是要消失在时光之中一般。
这般静修，不知道持续了多久，突然间她睁开了紧闭的双目，金色的眼瞳蕴含着威严的扫视开来，竟是连这座万丈山峰都是颤抖了一下，周围磅礴如海般的灵力，更是呼啸起来，直接是化为一条数万丈庞大的灵力长虹，最后被她小嘴一张，便是尽数的吸入体内。
吸入如此磅礴的灵力后，她那金色的双瞳似乎是明亮了一点，而后又是渐渐的归于平静，她小手结印，身后空间突然间崩碎开来，在那崩碎的空间处，只见得一座数万丈庞大的金色金字塔浮现出来。
那金字塔庞大的塔身上，布满着古老的符文，那些符文仿佛是星辰所化，每一次的闪动，都将会引来恐怖的灵力潮汐。
曼荼罗凝视着那座金字塔表面的符文，眼中金光涌动，仿佛是在推算着什么，而她这一算，便是直接整整一个月时间不动。
而待得一月之后的某天，曼荼罗娇躯突然一颤，猛的抬头，金色双瞳盯着金字塔，只见得那上面的星辰突然间震动起来，而后那些星辰竟是脱离了金字塔，然后凝聚在天空，星光绽放，仿佛是形成了一副星图一般。
曼荼罗望着那神秘的星图，素来平静的小脸上也是有着一抹惊喜之色浮现出来，她视线猛的投向遥远的东方，目光仿佛是穿透了无尽的空间。
“上古天宫终于要现世了吗？”
而也就是在曼荼罗借助着星辰镇魔塔突然间有所感应时，在天罗大陆遥远的东方，这里是一片极寒之地，整个天地都是处于冰寒之中，那种冰寒，甚至连寻常的至尊境强者都是无法抵御，天地间，罡风席卷，若是被卷中，五品至尊以下，都得被撕裂成碎片。
而也就是在此时，这片人迹罕至的极寒大地上空，那里的星辰仿佛是变得明亮起来，最后一颗颗星辰之光照耀下来，星光扫过处，只见得那星空之中，仿佛是有着裂纹悄然的浮现
而在那星空裂缝之中，则是有着一种莽荒与古老的浩瀚气息，仿佛是穿透了时空，铺天盖地的席卷了出来。
偶尔空间扭曲，视线透过星空裂缝，似乎是能够隐隐的见到，有着云雾缭绕的古老天宫，那等浩瀚磅礴，足以让得地至尊级别的超级强者，都是为之动容。
而也就是在那星空裂缝出现时，天罗大陆之上，一些各大顶尖势力之主以及踏入地至尊境的超级强者都是有所察觉，当即一道道震动的目光穿透空间，看向天罗大陆极东之地。
这一刻，就算是以这些超级强者的心性定力，都是霍然起身，面色狂喜。
“这种气息是那上古天宫？！它竟然要现世了？！”
大千世界之北。
这是一座火焰般的大陆，大陆呈现赤红色彩，它的面积比起身为超级大陆之一的天罗大陆显然是远远不及，但在大千世界内，这座大陆所拥有的名气比起天罗大陆，却是犹有过之。
因为这座大陆，还有着另外的名字。
无尽火域。
它拥有着一个主人，而整个大千世界无数强者尊称其为，炎帝。
一个从下位面而来，但却在短短百年间，创立无尽火域，威名响彻大千世界，雄霸一方，而其本身，更是跻身入这大千世界巅峰强者之列。
对于大千世界无数强者而言，这无疑是一个传奇，即便是在这个天之至尊重重交汇的时代，他也耀眼得让所有人瞩目。
在这座大陆的最中心处，一座恢弘无比的城市矗立，城市上空犹如是有着火海席卷，看上去无比的绚丽。
而此时，在这座城市中央的一座幽静石亭中，一位白发老者以及一位男子坐于其中，石桌有着棋盘，显然是在对弈。
白发老者模样慈祥，双目睿智，则是那苍老之气，难以掩饰。
而在其对面，男子身着黑袍，双目犹如星空般深邃，他的脸庞上有着温和的笑容，修长挺拔的身躯，气势如渊渟岳峙，深不可测。
而此时这位气度不凡的男子，则是略微有些发愁的望着眼前的棋局，显然已是尽落下风，他手持棋子，摇摆不定。
他似是犹豫了片刻，手中棋子方才落下，不过就在棋子刚刚落下时，他眼中突然火焰涌动，棋子按下的瞬间，火焰自棋子中喷薄而出。
“恩？”
他眉头微皱的抬起头，望向了遥远的空间。
“怎么？”在其对面，白发老者疑惑发问。
“上古天宫现世，有所感应而已。”黑袍男子微微一笑，道。
“上古天帝？”白发老者惊讶的道。
黑袍男子点点头，眼中也是有着饶有兴致之色浮现，道：“呵呵，正是那位远古时期被称为九帝之一的上古天帝”
白发老者闻言也是面色凝重了一些，这上古天帝的威名可不得了，就算是在天至尊之中都是顶尖般的存在，据说远古时期那场与域外族的战争中，陨落在这位天帝手中的域外族王者，可是双手都数不过来，其威名如何，难以想象。
“此等人物，堪称人雄，若是身在远古，倒是想要结交一番。”
黑袍男子一笑，旋即他凝视着虚空深处，道：“那座上古天宫玄机颇多，此番现世，怕是少不了一番争夺争夺倒是无事，但据我所知，当年上古天帝，似乎是在最后一战中，陨落于一位魔帝之手，而之后，那位魔帝也是消失了踪迹。”
“魔帝？”白发老者神色微变，据说在那域外族中，唯有着王者之中最杰出的存在，才能够称为魔帝。
黑袍男子轻轻点头，旋即微微笑道：“这位前辈当年护佑大千世界，吾等后人也算是承其余荫，既是如此，我也得护他身后安稳。”
他的话语虽轻，然而其中自有一股霸意浮现，这个世界上，能够说护得一位曾经的天至尊安稳的人，怕是屈指可数。
“你是说”白发老者面色凝重。
黑袍男子摇摇头，道：“希望是我多虑了吧。”
话到此处，他沉吟了一下，旋即看向石亭之外，只见得那里的阳光下，有着一位绝美的青裙女子，清雅动人，美丽得仿佛令得时间凝固。
“薰儿，将萧潇那妮子找来吧，她不是想要去天罗大陆吗，这次就放她出去吧”
听得此话，绝美的女子也是轻轻一笑，笑容倾国倾城，而后螓首轻点。
黑袍男子将这些吩咐妥当，这才转过身来，冲着白发老者笑眯眯的道：“老师，咱们重新来过？”
白发老者一怔，低头一看，只见得棋盘上面的棋子不知何时早已被尽数的烧成了灰烬，一盘棋局尽毁，当即他哭笑不得的摇了摇头。
这个家伙，这么多年了，还是这么喜欢耍无赖，若是让得外人见到他这般模样，怕是会感到难以置信吧。
因为眼前之人，正是这无尽火域真正的主人。
炎帝，萧炎