第一千两百一十四章
宏大的声音，犹如是天神之音，从那九天之上传下，竟是令得天地微微的颤抖，那无数强者更是冷汗不住的流淌下来，仿佛下一霎那，便是会有着毁灭般的天神之怒降临下来一般。
天空上，那道金色身影负手而立，他脚踏虚空，那从他身躯上散发出来的气息，令得他犹如天地主宰。
在这等威势之下，寻常强者只能跪伏在地，甚至连诸多地至尊都是感受到极大的压力，不敢直视。
谁都没想到...那位西天战殿的战皇，竟然会降临于此！
而在那种恐怖的威势之下，洛璃却依旧是抬起俏脸，她望着高空上那一道犹如真正至尊般的身影，即便她也是因为那种可怕的压力而微微颤抖，但她的神色上，却不见丝毫的畏惧。
她直视着那道金色人影，清澈悦耳的声音，在天地之间传开：“承蒙战皇厚爱，我无意成为战殿圣女，还请战皇另选她人。”
洛璃的声音传荡开来，却是令得无数强者忍不住的咽了一口唾沫，心中满是难以置信，他们实在是没想到洛璃的胆子竟然如此之大。
倒是那血灵子眼中满是狂喜之色，他原本以为洛神族将要趁此崛起，但哪料到洛璃偏偏对西天战殿的招揽毫无兴趣，而且还异常的抵触。
如此一来的话，只要战皇稍稍动怒，这洛神族，就将会烟消云散。
“放肆！”
而那凛冬老人听到洛璃的话，则是勃然大怒，厉声道：“洛璃，你可知拒绝吾皇的代价？你可知你肆意妄为后，洛神族将会付出的代价？”
洛璃琉璃般的眸子，在此时突然爆发出锐利之色，她紧紧的盯着凛冬老人，淡淡的道：“无非一死罢了，至于洛神族，我身为洛神族女皇，若是需要以这等屈辱的法子来保护洛神族，那我洛神族宁愿就此毁灭，免得玷污了先祖洛神之威名！”
洛璃决然的声音回荡天际，而那些洛神族的族人，也是陡然心血沸腾，他们的先祖同样曾是大千世界中的巅峰强者，不论是威名还是实力，都比西天战皇更强，所以他们的血脉深处都埋藏着骄傲，他们爱戴洛璃，视获得洛神传承的她为信仰，如果洛神族的存在，需要以洛璃的委身为代价，那他们洛神族，宁愿灭亡！
那种屈辱的苟延残喘，他们不需要！
无数洛神族的族人抬起头来，他们的面庞上再没有了畏惧，眼神蕴含着怒意的盯着凛冬老人。
天地间，无数强者都是在此时有些震撼的望着洛璃，虽说后者是女子，但这般决然气魄，却是连他们都是为之心折。
那凛冬老人也是面色异常的难看，他同样没想到他的一句威胁，竟然反而逼起了洛神族的傲骨，而他显然也小看了洛璃，这个女孩，拥有着超乎想象的气魄以及魅力。
“呵呵，真不愧是获得洛神认可的人…”
天空上，那身披金袍，气度风采堪称绝世般的战皇也是在此时轻轻的拍了拍手掌，面对着洛璃的言语，他不仅未曾动怒，那看向洛璃的眼瞳中，反而更是充满了欣赏之色。
他转过头来，看向凛冬老人，淡淡的道：“男女之情，两厢情愿方才是至理，本皇何曾以势压人过？”
凛冬老人闻言，连忙俯身认错。
瞧得这西天战皇的气度，在场无数强者都是暗暗点头，颇为心折，此等威仪，当真不愧是西天大陆的主宰。
牧尘望着这一幕，倒是双目微眯，他并不觉得这位西天战皇会如此轻易的揭过此事。
西天战皇在斥责了凛冬老人一番后，再度看向洛璃，道：“既然你不愿，本皇自然不会强求，只是我西天战殿圣女位置始终会为你留着，若你改变心意，可随时前来。”
洛璃眼波流动，平静的道：“或许会让战皇一直失望的。”
战皇微微一笑，不置可否，然后他的目光从洛璃身上转开，投向了曼陀罗，淡笑道：“圣女之事暂且放下，你这一朵上古曼陀罗花，却是屡次挑衅我战殿威严，理应受罚。”
此话一出，满场皆惊，各方强者都是眼神惊异的望向曼陀罗，显然是没想到，后者的本体，竟然会是一朵上古曼陀罗花。
而牧尘与洛璃的心头却是微微一沉，这战皇，虽说放下了圣女之事，但却又要拿曼陀罗说事，显然也是心中有气。
“战皇，以您的身份地位，若是计较这些，也未免太丢气度了吧？”洛璃沉声道。
战皇淡然一笑，道：“若是轻易饶过，旁人反而会以为我西天战皇软弱可欺，放心吧，这两人我暂且带回西天战殿，将其镇压数载，磨练心气后，自会让他们离去，不会伤其性命。”
听到此话，洛璃俏脸顿时一寒，这战皇不仅要带走曼陀罗，竟然连牧尘也打算惩戒。
“轰！”
不过这次还不待洛璃说话，那西天战皇便是淡漠出手，只见得他大手伸出，顿时间金光席卷，化为一只金色大手，直接是对着曼陀罗与牧尘二人笼罩下来。
“在我西天大陆，可还轮不到一个地至尊大圆满来放肆！”战皇那淡漠宏大的声音回荡天地，金色大手覆盖下，连空间都是被桎梏，甚至天地间的灵力都是停止了流动。
天地间那无数强者见到战皇出手，都是不由得对那曼陀罗与牧尘生出怜悯之心，面对着一位天至尊的出手，不管那牧尘究竟有多少的手段，今日恐怕都是难逃一劫。
“小杂碎，看你这次还能如何的蹦跶！”血灵子也是双目通红，咬牙切齿，眼中满是快意之色，他们血神族此次为了对付洛神族，准备了诸多底牌，但却都是被牧尘一一化解，然而眼下甚至连战皇都是现身出手，他就不信，这个牧尘还能够有活路。
“前辈，请带牧尘快走！”洛璃也是紧咬银牙，她看向曼陀罗，此时能够带着牧尘逃离的，恐怕就只有后者能够办到，毕竟此时的战皇，还并非是真身降临。
不过，面对着洛璃的请求，曼陀罗则是摇了摇头，然后幽黑双瞳看向牧尘。
此时的洛璃方才发现，面对着战皇的出手，牧尘的神色依旧没有多少的波澜，甚至不见丝毫的绝望之色。
见到洛璃的目光，牧尘对着她露出一抹微笑，然后他手掌一翻，洛璃便是见到一盏古朴的灯盏出现在了牧尘的手中。
牧尘抚摸着古朴灯盏，无奈的叹了一口气，有些可惜的道：“没想到这道人情这么快就要用上了…”
他屈指一弹，灵力暴射而出，直接是窜上灯盏，噗的一声，便是将那古朴灯盏，迅速的的点燃...
金色大手从天而降，最后直接是在那一道道目光中，彻彻底底的将曼陀罗与牧尘笼罩了进去，见到这一幕，无数强者都是惋惜的摇了摇头。
到了这一刻，就算是那曼陀罗，都无法再逃脱了。
西天战皇神色淡漠，只要将曼陀罗与牧尘带走，想来洛璃也是只能前往战殿担任圣女，到时候，他与洛璃之间便是有了更多的接触机会，他有着绝对的自信，时间久了，洛璃必然会感受到他的魅力，那时候，他们便是能够两厢情愿。
如此，也不会违背他的规则。
其实到了他这般层次，所谓美色对他的吸引也并不大了，但洛璃则是不同，她获得了洛神法身，若是以后能够以大帝内经参悟双修的话，对于他而言，必然会有着极大的裨益。
原本他以为只要一露面，以他的风采与魅力，要取得洛璃好感应当不难，但哪料到出现了一个小小的牧尘，而且洛璃对他的感情还如此之深，完全拒绝了战殿的邀请。
所以到了这时候，他也就只能使点小手段了。
“不过洛璃，你以后便会知晓本皇的绝世风采，你的出色，唯有本皇能够与你相匹，至于那个牧尘，只是你生命中的过客罢了，不值你倾心…我这一切，都是为了你好。”
战皇的心中，流露着这般想法，然后他看了一眼那毫无动静的金色大手，其中并没有传来反抗，看来那曼陀罗也是放弃了抵抗。
“倒也是识时务。”
西天战皇微微一笑，然后袖袍一挥，就欲将困在其中的牧尘与曼陀罗收走。
不过，就在他刚要这么做的时候，那金色大手中，突然是有着烟雾升腾起来，一缕缕的绚丽火焰，自其中钻出，在那种火焰之下，金色大手直接是以一种惊人的速度融化下去。
突如其来的一幕，直接是令得西天战皇面色猛的一变，忍不住的惊声道：“怎么可能？！”
他这般手段，就算是地至尊大圆满都是撼动不了丝毫，怎么眼下会被那火焰融化？
天地间那无数强者也是目瞪口呆的往这一幕。
绚丽的火焰袅袅升起，不过数个呼吸，那金色大手便是彻底的被融化而去，天地间那无数道惊骇欲绝的目光，都是在此时投射过去。
金色大手笼罩的区域，牧尘，曼陀罗依旧毫发无损的立于半空，只是，无数强者却是瞳孔紧缩的见到，不知道在何时，牧尘的身前，竟是出现了一名陌生的男子。
那名男子身躯挺拔，他负手立于牧尘身前，面庞上带着略显懒散的笑容，他气势淡然，虽看上去没有盖世威压，然而当他站立在那里的时候，谁都能够感觉到，那原本笼罩在天地间的战皇威压，竟是在此时以一种惊人的速度消退。
察觉到这种变化，无数强者头皮都是猛的一炸，因为就算是再蠢的蠢货都知道，能够抗衡一位天至尊威压的，那就只有另外一位天至尊...
也就是说，这个牧尘，竟然是在此时，不知道从何处，也是搬来了一位天至尊？！
在那漫天骇然的目光中，立于牧尘身前的男子抬头冲着战皇微微一笑，道：“堂堂西天战皇，却是对一个小辈出手，未免也太自降身份了吧？”
天空上，战皇也是看清了来人，当即瞳孔一缩，面色一变，有些震惊的声音，猛然响起。
“炎帝，萧炎？！”
此言一出，天地间那诸多强者差点直接被震惊得晕了过去，他们不仅没想到牧尘招来了一位天至尊，而且更没想到的是，这请来的，还是...名震大千世界的炎帝！
...
...