第一千一百四十七章
吼！
天河上空，天河异象震动，那降落下来的磅礴湖水，犹如是巨龙俯冲下来，携带着无匹威势，甚至连空间，都是在这种冲击下，呈现出破碎的姿态。
那滚滚散发的灵力波动，更是惊人的可怕。
大日不灭身凌空矗立，牧尘的身影也是出现在其天灵盖处，然后面色平静的盘坐下来，此时那后方一轮金色大日，缓缓的转动。
轰隆！
巨龙般的湖水，终是在那一道道艳羡与惊叹的目光中冲击下来，而首当其冲的，便是牧尘。
在这一霎那，他能够感觉到，仿佛是有着一股无穷无尽的灵力，从其天灵盖处蛮横的冲进了身体，他的身躯，几乎是在顷刻间，膨胀了足足数圈。
那种感觉，就犹如是有着一条巨龙硬生生的冲进了体内，然后在体内翻腾得天翻地覆。
如果此时那股可怕的灵力乃是属于有人操控的话，那么牧尘的身体，恐怕将会在顷刻间爆碎成漫天的血沫。
不过好在，这些灵力，乃是无主之物，而且，其精纯与凝炼程度，远远的超乎了牧尘的想象。
磅礴的灵力，直接是从天灵盖而进，然后由上而上，疯狂的冲刷下来，所过之处，立刻是带来犹如刀剐般的剧痛，但是在那种剧痛之下，牧尘却是能够察觉到，不论是经脉还是血肉之中，竟都是出现了一丝丝晶莹的细线。
这些细线穿透经脉，血肉甚至骨骼，看似微不足道，但牧尘却是能够感觉到，这些晶莹细线，究竟拥有着多么可怕的承受力道。
而连带着，他的血肉，经脉，骨骼，也是间接的变得更为的坚韧与强大。
同时，不论是身体表面，还是身体内部，都是在那连绵不尽的冲刷之下，隐隐的有着一些黑色的血液渗透出来。
那些是牧尘身体之中所蕴含的杂质以及曾经在战斗之中所受到的暗伤，不过，此时这些隐藏起来的创伤，都是在此时，被迅速的修复。
感受着体内的种种变化，绕是以牧尘的心境，此时都忍不住的大喜起来，他如今的肉身强横程度，对于这个等级而言，已经是相当的强大，所以，提升起来，也是愈发的困难，就算是使用一些天材地宝，提升效果都是非常有限，除非是一些真正非常罕见的宝物，不过此等宝物，就算是地至尊级别的超级强者都会心动垂涎，其价值程度，不言而喻，就算是有着大罗天域做背景，牧尘都挥霍不起。
所以，当他在发现这完美级别的天河洗礼，对于他的肉身竟然都还有着巨大提升时，他如何不欣喜若狂。
于是，他当即毫不犹豫的催动了龙凤体，顿时在其身躯上有着万丈金光爆发，那盘踞在其双臂之上的真龙真凤之灵也是在此时犹如苏醒一般，直接脱离了牧尘的身躯，盘踞在他的双肩，然后任由天河洗礼冲刷下来，一遍遍的冲刷着它们的身躯。
而在那种冲刷下，只见得那真龙真凤之灵的身躯，仿佛都是在此时变得凝炼了起来，而且，在身躯表面，也是隐隐的有着晶莹剔透的光点出现。
万丈湖水不断的冲刷下来，震动空间，而在那冲刷之下，谁都能够感觉到，那自牧尘身体之中散发出来的波动，开始在迅速的变强起来。
而且，提升的显然不仅仅只是牧尘自身，其身下的大日不灭身所受到的冲刷，显然更为的惊人，所以其提升程度，也是更为的巨大。
那庞大的身躯之上，金光不断的涌动，万丈金光源源不断的喷发，照耀着万里天际。
在场的所有人，都是能够清晰的感觉到那自大日不灭身体内散发出来的可怕力量，那种力量，就算是踏入九品圆满的强者，都忍不住的为之色变。
在那远处，迦楼罗同样是在接受着天河的洗礼，不过有了牧尘那完美洗礼在前，他这边的洗礼，已是显得有些不够看。
所以，他的面色，略有些森冷的望着远处的牧尘以及他脚下那尊金光灿烂的大日不灭身，他的眼中，有着浓烈的杀机浮现。
因为他能够察觉到，牧尘脚下那尊大日不灭身所具备的力量，正在与他迅速的接近起来。
借助着这完美级别的天河洗礼，牧尘的提升，就连迦楼罗，都是暗感惊怒，这让得他首次有些后悔起来，若早知道如此的话，早在之前，他就应该强行出手，趁早将牧尘抹杀才是。
而现在的牧尘，已经让得他开始感受到了一些威胁。
不过，再如何后悔，此时也已是无济于事，迦楼罗能够感应到，牧尘虽说在接受洗礼，但依旧是在暗中盯着他，一旦他要在此时出手的话，牧尘则是能够借此引动天河洗礼的力量来对付他。
“真是个祸害。”迦楼罗深吸了一口气，最终眼目渐渐的垂下，神色也是恢复了漠然，虽说此次有些托大了，但没关系，牧尘与他之间的差距，恐怕还不是一次完美天河洗礼就能够弥补的，等下次找寻到机会，他必然会直接施展雷霆手段，彻彻底底的将其抹杀。
而至于现在，还是先将这高级洗礼接受完毕吧，不管如何，这对于他，同样是有着提升。
当迦楼罗收回蕴含着杀意的目光时，牧尘微闭的双目，也是微微的抖了抖，他的确是始终在防着迦楼罗，先前甚至还有意引诱对面受不了他的这种提升从而强行出手，如此的话，他就能够引动天河洗礼之力，对那迦楼罗施展毁灭攻击。
不过这迦楼罗的谨慎，还是有些超出牧尘的意料，他竟然是硬生生的按耐住了心中的杀意，面对着自己的飞速成长，他竟然是选择了继续隐忍。
“真是个难缠的对手。”牧尘心中也是暗叹了一声，这迦楼罗不论是心性还是心机，显然都非同凡响，不容小觑。
不过既然这迦楼罗选择在此时沉寂，牧尘也就不再分心，开始全力接受完美洗礼的冲刷，他与这迦楼罗之间，必有生死一战，而后者给予他的感觉，极度的危险，所以，他也必须抓紧一切的时间与机会，尽快的提升自身的实力。
牧尘眼睛睁开一丝，远远的看了迦楼罗脚下那尊呈现幽黑色彩的大日不灭身一眼，眼中有着一抹深邃的光芒掠过。
他的感知让得他明白，如果要光论两尊大日不灭身的力量以及灵力雄浑程度，恐怕还是要数迦楼罗那一尊更为的强大。
两者硬拼，牧尘自诩讨不到好处。
毕竟，迦楼罗修炼这大日不灭身的时间，必然比他更为的长久，而且那圣魔宫更是倾尽资源的培养他，由此可见那圣魔皇对他有所看重。
迦楼罗踏入九品圆满许久，已是在找寻着突破到地至尊的契机，而现在的牧尘，还只是出入九品，两者之间，的确是拥有着一些差距，这一点，就连牧尘都是不得不得承认。
“与迦楼罗之间的大战，恐怕已然不远，继续稳扎稳打的锤炼大日不灭身，想要超越迦楼罗那一尊，怕是并不容易，而且就算两者接近，到时候交起手来，也是无法取得绝对的优势。”牧尘心中念头转动，他固然是有着诸多底牌，甚至还有着风神扇在手，但他可不相信，迦楼罗手中会没有真正的圣物。所以，如果他想要打败迦楼罗，或许就得提前有所准备了。
牧尘低头看了一眼身下的大日不灭身，然后双目微眯，他仅仅只是踌躇了瞬息，便是果断的闭上了双目。
而其心念也是在此时一动，顿时大日不灭身那体内不断延长的金光，竟是在此时停止了生长，大日不灭身体内原本在迅速增强的灵力，也是在此时渐渐的变缓起来。
那些来自完美洗礼的浩瀚力量，都是在牧尘悄悄间，送进了一处莫名之地中。
做完这些，牧尘再度紧闭双目，他的身躯金光喷发，双肩上盘踞的真龙真凤之灵不断的发出嘹亮的龙吟凤鸣之声，他体内的灵力以及肉身，都是在那天河洗礼的力量不断冲刷下，迅速的增强。
在暂时的停缓了大日不灭身的变强时，牧尘自身的力量，就必须以更快的速度，获得提升。
犹如巨龙般的洪流冲刷下，牧尘的双臂，缓缓的张开。
……
天河之上，浩荡的灵力不断的席卷着，引得下方的天河，也是卷起万丈涛浪。
此时此刻，几乎是所有人都是引发了天河洗礼，那一道道从天而降的洗礼，或大或小，只不过，因为有了牧尘那可怕的异象后，其余所有的洗礼，都是显得有些寒碜。
不过除了被牧尘那完美洗礼压制得有些郁闷之外，绝大多数人都是感到极为的满意，这场洗礼，对于他们的提升，巨大无比，甚至借助于此，他们日后的提升，也将会变得轻松许多。
而在时间的流逝下，越来越多的洗礼开始完毕，于是浩荡的天河，开始渐渐的归于平静，唯有着天地间那屈指可数的一些高级洗礼还在持续。
当然，还有着牧尘那独一无二的完美洗礼。
唳！
九幽的洗礼也是在此时完成，只见得此时的她已是化为本体，一只巨大得看不见尽头的九幽冥雀扇动着垂云之翼，每一次的双翼展动，都将会带来灵力洪流，将空间都是震动得扭曲起来。
在九幽冥雀那庞大的身躯上，有着一些肉眼可间的晶莹光线，这些光线，虽然并不显眼，但却是令得九幽的肉身强悍程度上升了一个台阶。
九幽冥雀身躯之上，幽光席卷开来，而后开始迅速的缩小，最后化为一道修长的倩影。
九幽凌空而立，那紧闭的双目，陡然睁开，顿时有着犹如实质般的晶莹火焰涌动起来，一股强大的灵力威压，自其体内爆发开来。
察觉到这股灵力威压，不断强者有些色变，因为这种灵力，已经是踏入了九品圆满的程度！
显然，在继秦惊蛰之后，九幽也是借助着这场高级洗礼，再度突破，一举踏入了九品圆满的层次！
而在继九幽之后，萧潇，林静，祝焱，苏轻吟，迦楼罗等人也是陆续的完成洗礼，不过他们显然并没有突破，因为他们这一个层次，想要再做突破，那就是将会踏入地至尊境。
而那一个境界，并不容易突破，所以他们现在所需要做的，那就是不断的积累，当积累到一种水到渠成的程度时，他们方才敢与尝试突破。
不过虽说并未突破，但任谁都是能够察觉得出来，此时的萧潇等人，显然是比接受洗礼之前，变得更为的深不可测了一些。
在当萧潇他们完成洗礼后，目光立即投向了牧尘所在的方向。
因为此时在那里，那高空之上无边无尽的天河，也是开始渐渐的虚幻，那最后一道洪流冲刷下来，自牧尘的天灵盖，没入了进去。
而牧尘紧闭的双目，也是在此时，陡然睁开。
....
...