热门推荐:
“给我爆！”
当那沙哑的声音自牧尘的喉咙间低低的传出时，面前的黑色石碑之上，顿时有着璀璨的金光爆发出来，那种金光，并非是石碑表面绽放，而是从石碑深处，爆炸开来…
任何东西，不论外表是何等的坚固，但其内部，相对而言都将会显得脆弱，而眼前这座黑色石碑，亦是如此。
所以，当那金光爆炸时，这座石碑，也是在此时猛烈的颤抖起来，那种颤抖的弧度，远远的超越之前任何时候。
而在那不远处，韩山他们望着那突然间剧烈颤抖起来的黑色石碑，脑袋中也是一片空白，因为他们同样是察觉到了那突然自石碑内部爆炸开来的力量。
以他们的经验，自然是明白，那股力量，应该就是先前牧尘一拳轰击在石碑上，进而被石碑所吸收的那股力量。
但他们却是并不明白，为什么那股明明已经被石碑所吸收的力量，竟然还会被牧尘所引爆。
因为按照正常情况而言，任何力量只要轰在这座石碑上，就会直接被吸收消化，因为这座石碑是由吞天神兽血肉所铸，所以它拥有着极端恐怖的消化能力，只要不是超过其上限的力量，都会被它瞬间吞没。
但…为什么这一次，牧尘+的力量，并没有被吞没，反而还被他操控得引爆了？
咚！
在他们头脑空白的茫然间，石碑上方，那最后一盏依旧漆黑的青铜灯仿佛是在此时突然的颤了颤。下一瞬间，韩山等人的眼神瞬间有着焦距。他们的目光都是死死盯着那第九盏青铜灯，在那漆黑的灯内。竟然是在此时出现了一点点极为细微的火星。
那些火星虽然细微，但却的确真实的存在，那也就是说，此时的牧尘，正在尝试着点燃第九盏青铜灯！
而且看这架势，他竟然还真的是有着一些成功的几率！
可是…这怎么可能？！
宗腾的面庞都是扭曲了起来，他倾尽肉身的力量，也不过才点燃了六盏青铜灯而已，甚至强如韩山。也不过才七盏。
然而现在，牧尘却是直接点燃了八盏，甚至，现在他还有着点燃第九盏的迹象！
九灯齐燃！
一想到此，宗腾心中就是冒起了一些寒意，这些年来，进入神兽之原的各族天骄也是不少，然而，他却是知晓。能够在炼体塔第四层做到九灯齐燃地步的人，几乎是凤毛麟角一般，而这一层的人，无一不是天大的妖孽。日后成就非凡。
但现在，他们这里所冒出来的一个不过六品至尊的人类，难道就要做到这一步了？
不可能！
宗腾咬牙切齿。心中妒火升腾，他能够勉强认为那韩山比他稍稍好一点。但却是绝对无法忍受一个不过六品至尊的人类竟然远远的将他超越，不然的话。那他这天鹏族的天骄，又算的了什么？一个笑话吗？
宗腾死死的盯着那第九盏青铜灯，眼中寒意，仿佛是要将那零星的火苗浇灭一般。
而出奇的是，在宗腾这般死盯下，那第九盏青铜灯的火星，竟然还真是有点黯淡下来，仿佛是要即将消散。
墨锋见到这一幕，眼神也是一凝，看来牧尘的力量也是将要消耗殆尽了吗？这样下去，恐怕无法真正的点燃第九盏青铜灯。
而就在墨锋心中掠过这般念头时，只见得牧尘那触在黑色石碑之上的拳头突然一震，其拳头之上的血肉竟是尽数的崩碎开来，鲜血横流，露出森森白骨。
白骨显露，牧尘面色却是变得狰狞起来，他低吼出声：“给我点燃！”
轰隆！轰隆！
低吼落下，他之前轰进石碑之内的所有力量，直接是在此时疯狂的爆炸开来，顿时轰隆隆声不绝于耳，而随着这些巨声的响起，墨锋他们便是惊骇的见到，那第九盏青铜灯内原本将要黯淡下来的火星，竟然再度变得明亮，而后开始迅速的蔓延开来，最后终是噗的一声，彻彻底底的引燃起来，将那第九盏青铜灯点燃。
第九盏青铜灯，点燃成功！
当那第九盏青铜灯燃烧起来时，不论是炼体塔内还是塔外，都是在此时陷入了一片诡异的安静之中…
韩山等人眼瞳死死的盯着那燃烧的第九盏青铜灯，面庞上满是惊骇欲绝的神色，甚至就连墨锋，都是神色难以平静。
谁都没想到，牧尘竟然真的将第九盏青铜灯给点燃了。
而此时在那炼体塔外，也是一片死寂，所有人都是张大着嘴巴，满脸惊恐的盯着那第四层的光幕，他们的目光，都是凝固在那第九盏青铜灯上面。
那柳清以及天鹏族的强者面色呆滞，那第九盏灯内熊熊燃烧的火焰，在他们的瞳孔内跳跃，却是在他们的心中带起了无尽的寒意。
点燃六盏青铜灯的宗腾，在他们天鹏族内便已经是年轻一辈中的翘楚，然而这种所谓的翘楚，在点燃了九盏青铜灯的牧尘面前，又算是什么东西？
六盏与九盏。
即便是他们这种未曾进入过炼体塔的人也是很清楚这之中所代表的差距，虽说这石碑仅仅只承认肉身的力量，但他们确实并不怀疑，牧尘先前的那一拳，恐怕就算是七品至尊被正面击中，都将会被瞬间重创。
凭借六品至尊的实力，一拳就可重创七品至尊。
这究竟是什么样的怪物啊？
那宗火面色苍白，如果之前他与牧尘交手时，后者直接使用了这一拳，恐怕现在的他不死也残了…
而一想到之前他们还在出言嘲讽，他们便是感到呼吸有些滞涩，在那第九盏青铜灯燃烧起来的时候。他们知道，这里的所有天骄。都将会在牧尘的光芒下变的暗淡。
“这个人…怎么会这样可怕…”
柳清俏脸惨白，有着艰难的说道。到了这种时候，她就算在怎么牙尖嘴利，也是再不敢出言嘲讽，后者表现出来的实力，实在是让得她感到由衷的心悸。
这种人，太可怕了。
在她身旁，那些天鹏族的强者也是无言，他们同样无法明白，为什么牧尘凭借着区区六品至尊的实力。竟然能够做到如此恐怖的一步。
“牧尘大哥太厉害了…比大哥厉害多了。”而在柳清他们骇然心悸的时候，墨铃则是睁大着乌黑眼睛，惊叹的望着那光幕中点燃的第九盏青铜灯。
她那清丽的小脸上有着一些崇拜之色浮现出来，一直以来她都认为墨锋是年轻一辈中极为出色，但眼下和牧尘一比，似乎就有了点差距一样。
九幽的神色，同样是在之前出现了半晌的失神，此时方才逐渐的恢复过来，她听到墨铃的话。忍不住的一笑，道：“这么快就把你大哥给卖了吗？牧尘能够点燃九盏青铜灯，应该是使用了一些手段，另外这只是肉身之力的表现。不见得就说牧尘就强于韩山，墨锋他们，毕竟对于他们而言。肉身力量在整体实力之中，恐怕连一半的比重都没有。”
墨铃闻言就点点头。不过小脸上那崇拜的神色却并没有减少多少，因为此时那静立在石碑事前。保持着一拳轰出的身影，那等气势，实在是让人有些移不开眼睛。
九幽笑笑，也不再多说，只是那紧绷的心也是缓缓的放松下来，她望着那光幕中笔直修长的身影，心中也是升起了一些骄傲，族中有些长老总是看不起牧尘，然而如果当他们知道牧尘在这炼体塔中的成绩后，恐怕都得思量一下了吧？
…
黑色石碑之前，九灯齐燃。
火焰跳动在牧尘的眼中，也是渐渐的将他空寂的心境给打破，于是那天地间再度清晰的出现在他的感知中，紧接着，手掌传来的剧痛，令得他的面庞扭曲了一下。
他缓缓的收回了拳头，拳头上金光开始涌动，不过这一次他的力量显然是动用到了极限，所以体内的肌肉都是在发出无力之感，他发现他竟然连动下脚步都是无法做到。
那是力量被彻底透支的表现。
牧尘嘴角有些艰难的扯了扯，只能勉强站立在石碑前，保持着身体不会狼狈的倒下去…
嗡嗡。
而在牧尘浑身无力间，面前的黑色石碑终于是有了动静，只见得那碑面上，竟是有着一道道鲜红的纹路浮现出来，犹如是经络血脉一般。
石碑震动，一缕缕近乎鲜红的混沌之气，便是在此时自石碑中渗透出来。
那混沌之气中，蕴含着极端浓郁的精气，同时又仿佛是有着吞天神兽的血气精华汇聚其中，那等气息，牧尘仅仅只是吸了一口，他那鲜血淋漓的拳头，便是瞬间恢复过来。
他浑身的血肉，都是在此时沸腾起来，仿佛是在发出无比饥渴的声音，它们要疯狂的将这些混沌之气吞食掉！
牧尘双目明亮，这一次的混沌之气，比起之前韩山，墨锋，宗腾他们，几乎是要浓郁数十倍之多！
这就是点燃了九盏青铜灯后所给予的奖励吗，果然是丰厚得让人垂涎欲滴。
牧尘心中狂喜，再不敢犹豫，嘴巴一吸，便是将那些自石碑中渗透出来的鲜红混沌之气，源源不断的吸入体内。
而在牧尘吸收着混沌之气时，那不远处的宗腾则是眼中寒光一闪，他看出了牧尘此时的无力，现在的后者，他一根手指就能够将其抹杀！
一念到此，宗腾便是再不犹豫，直接是猛的一步踏了出去。
他要将那些混沌之气给抢夺过来！
(未完待续……)R1292