金色广场之上，两尊巨大无比的光影凝现而出，磅礴的灵力波动，犹如是海啸一般，一**的对着四面八方席卷开来，引得空间震动。
斗到这般时候，牧尘与迦楼罗，最终还是将各自的大日不灭身给召唤了出来。
他们有着一种预感，不管他们的手段与底牌再多，最终想要分出胜负，恐怕还是得凭借各自的大日不灭身。
迦楼罗立于那尊黑色的大日不灭身肩膀之上，他眼神有些阴冷的望着那印入眼球的金色法身，缓缓的道：“牧尘，你若此时自碎大日不灭身，我可让你安然离去。”
然而，面对着他的这般话语，牧尘却是连眼皮都是未曾抬一下。
而对于牧尘这般漠视的回应，迦楼罗也并不意外，只是那眼中的杀意，在此时变得更为的浓郁，然后他再不犹豫，淡淡的道：“既然你诚心寻死，那我今日就成全你吧。”
话音落下时，他脚掌猛然一跺，顿时那黑色的大日不灭身庞大的身躯之中，突然有着一轮轮黑色的大日冉冉升起，最后猛然碎裂开来。
呼呼。
黑色的洪流，直接自大日不灭身体内席卷而开，最后猛的在大日不灭身的掌心之下，化为了无数道黑色伸缩不定的黑色暗流。
这些暗流，犹如是一条条黑色的巨蟒，隐隐间，有着一种可怕的吞噬之感散发出来，仿佛连散落在它们身躯之上的光线，都将会被吞噬吸收。
“至尊神通，八阳魔蟒！”
猛的有着暴喝之声响彻，只见得那无数道形如魔蟒般的黑色暗流铺天盖地的暴射而出，它们的速度极为的鬼魅，竟是能够融入虚空，无孔不入，诡异到极致。
因此。短短不过一息的时间，牧尘便是察觉到，这片天地之内，竟然已经是被那些黑色暗流所包围。那些暗流让得他有些威胁之感，一旦被击中肉身，恐怕一身灵力都将会被吞噬而去。
“他是将开启的八阳，化为了这等至尊神通吗？”
牧尘心中自语，大日不灭身的至尊神通。能够开启九阳之力，但如何使用与创造这九阳之力，就要全看各自的能力，显然，迦楼罗的九阳神通，与他完全不同。
不过，牧尘面色依旧平静，他单手结印，顿时脚下的大日不灭身内同样是有着无穷无尽的金光爆发开来，一轮轮雄厚纯正的金色大日。自大日不灭身中升起。
“八阳天轮！”
牧尘手指凌空一点，顿时万丈金光汇聚，竟直接是在大日不灭神的四面八方，化为了一面面巨大的金色光轮，这些光轮，缓慢的旋转，散发着一种神异之感。
嗡！
当这些金色光轮在成形时，那铺天盖地的黑色魔蟒暗流也是冲刷而下，所过之处，连空间都是被撕裂而来。这般攻击，若是寻常九品圆满在此，恐怕瞬间就会被这些魔蟒吞噬得一干二净。
不够，这一次。当它们在冲击到那金色天轮上时，天轮突然逆转，然后那些魔蟒则是不受控制的掉头，以一种更为迅猛的势头反扑而回，与后方的那些暗流彼此的轰击在一起。
嗤嗤！
暗流冲撞，不断的爆发出黑色的光点。彼此吞噬，消散。
牧尘所创的八阳天轮，虽然并不具备着极端的攻击力，但却是拥有近乎完美的攻防，任何的攻击，只要在其承受范围之内，都将会被尽数的反弹回去。
远处，迦楼罗望着那旋转的金色天轮，面色也是有点阴沉，他所创的八阳魔蟒，以往不知道多少对手被吞光灵力，无往而不利，然而如今，面对着牧尘那犹如乌龟壳般的防守，竟是毫无作用。
不过对此，迦楼罗倒也并没有感到太过的意外，经过此次的交手，他已经知晓了牧尘的棘手，按照难缠程度的话，恐怕就算是比起祝焱，都不遑多让，所以，若是如此轻易的就被他得手的话，迦楼罗自己反而会是有些怀疑是否有诈了。
迦楼罗眼神微垂，既然连开八阳都是无法取得战果的话，那就再加一重吧！
迦楼罗手掌伸出，在身前结出了一道奇异的印法，而后他直接是在那一尊黑色的大日不灭身头顶之上，盘坐下来。
八道黑色大日，在此时再度自黑色大日不灭身的四肢，眉心，丹田，双目等位置冉冉升起，黑色大日中，蕴含着可怕般的毁灭之力。
不过当那第八轮黑色大日出现时，只见得那大日不灭身心脏处的位置，仿佛是有着一枚黑色种子发芽，然后迅速的膨胀开来，化为了第九轮黑色大日。
迦楼罗的眼神，都是在此时变得幽深无比，黑暗得令人心悸。
开九阳，这似乎已是大日不灭身至尊神通的极致了！
当牧尘见到这一幕的时候，眼神也是彻底变得凝重起来，不过他也并没有太过的意外，以迦楼罗的天赋与实力，想要将第九阳也是开启，显然也算是正常。
呼。
牧尘深吸了一口气，直接是散去了周围的金身天轮，面对着接下来迦楼罗的攻击，八阳天轮显然已经不可能再取到丝毫的作用。
能够抗衡九阳之力的，也就唯有相同层次的力量了。
牧尘双目微闭，双手在此时结出了玄奥印法，再接着，只见得那尊金色的大日不灭身之中，也是有着一轮轮金色大日升起。
转眼既是八轮。
但牧尘依旧并未停止，他背后空间，至尊海若隐若现，磅礴灵力在此时犹如是疯狂了一般，不断的涌入大日不灭身中。
一点细微的金光，开始自大日不灭身心脏处的位置出现，然后迅速的膨胀起来，十数息后，一轮金色大日，也是冉冉升起。
同样是九****日！
牧尘双目睁开，遥遥的与迦楼罗对视，彼此的眼中，杀意都是要化为实质一般的涌出来。下一瞬间，两人的印法，都是陡然一变。
“九阳神通，九阳魔洞！”
“九阳神通。九阳神幡！”
当暴喝声自两人嘴中传出时，只见那迦楼罗处，无尽的黑光喷发而出，竟是在那高空上，化为了一道看不见尽头的魔洞。魔洞漆黑无光，仿佛连天地都将会被它所吞噬，恐怖得无法形容。
那魔洞笼罩下来，连下方的广场，都是在此时隐隐的龟裂。
而在牧尘那一处，则是滔滔金光涌动，在那金光中，有着一面金幡成形，金幡之上，有着九轮金色大日。一种神异的波动，散发出来，即便是面对着那魔洞的吞噬，都是未曾动摇。
两人这般攻击的威力，从某种意义而言，竟是比起之前他们所施展的神通之术，还要来得强悍！
大日不灭身的至尊神通，果然强大！
“在我的魔洞之中，化为尘埃吧！”
迦楼罗的面庞上，隐隐有着狰狞之色浮现。他暴喝一声，那魔洞便是笼罩开来，直接是将牧尘覆盖，欲要将其吞噬。
若是落入魔洞之中。就算牧尘再有通天手段，都将会被消磨一身灵力，甚至连肉身，都将不复存在。
不过，牧尘抬头望着那魔洞，面色虽然凝重。但却并不惧怕，他深吸一口气，印法一变，只见得那巨大的金幡，便是猛的一抖，直接对着那魔洞狠狠的一刷。
嗡嗡。
仿佛是肉眼可见的金光涟漪，自虚无中荡漾而过，那道金光，似乎拥有着一种玄妙无比的力量，任何攻击在其金光刷动下，都是会被硬生生的化为虚无。
即便是那恐怖的魔洞，都是在这一刷之下，顿了顿，然后黑光出现溃散，那令人心悸的黑色，也是变得虚幻了一些。
迦楼罗察觉到这般变故，瞳孔也是微微一缩，那牧尘所化的金幡，竟然连他这魔洞的力量，都是能够化为虚无？
“我看你能刷多少次！”
迦楼罗一咬牙，顿时无尽黑光喷发，那魔洞蛮横的笼罩而去，就要不管不顾的将牧尘先吞进去再说。
唰！唰！
九阳金幡也是在此时狠狠的刷动，一道道金光涟漪散发，直接是一层层的将那魔洞刷得不断的虚幻，甚至到得后来，金光扩散，竟是硬生生的将那笼罩下来的魔洞抵挡住，令得它再无法前进丝毫。
不过这般时候，牧尘的神色也是愈发的肃然，这九阳金幡拥有着分解任何力量的奇异能力，先前那几次的刷动，如果是一个寻常的九品圆满强者，恐怕此时早就被刷成了一个灵力枯竭的废人，但那迦楼罗的魔洞，竟然依旧还未曾消散。
轰轰！
高空之上，可怕的冲击波不断的散发开来，金幡与魔洞一次次的对峙，但却始终处于不分上下的地步，无法分出胜负。
“该死的！”
迦楼罗望着这般对峙，面色已是阴沉到了极致，他的面庞上，甚至隐隐的出现了苍白之色，额头处，更是有着冷汗浮现。
那是消耗巨大的表现。
当然，远处的牧尘，显然也是同等的状况，这种程度的交锋，对于两人而言，都是极大的负担。
但即便如此，两人依旧是未能有着胜负出现。
这种僵持，如果持续下去，恐怕会直到两人的灵力消耗殆尽为止...
而那种不确定的情况，显然不是迦楼罗所乐意见到的。
所以，他的目光在急促的闪烁着，片刻后，终于是猛的一咬牙，似是下了某种决定，接着他抬起头，眼神阴暗的看了一眼远处的牧尘。
而察觉到他的目光，牧尘心头也是微微一震，隐约的察觉到了一种不安。
“没想到...竟然会被你逼到这一步...”
迦楼罗阴沉的声音传开，然后他的手掌突然一握，只见得其手中出现了一物，那是一尊青色石雕，石雕仿佛是一尊大佛盘坐，在那大佛的脑后，有着一轮青色的大日。
而当牧尘在见到那一尊青色石雕时，心中却是陡然翻江倒海起来，眼中更是有着震动之色出现。
因为从那尊青色石雕上，他察觉到了一种熟悉的波动，那是...大日不灭身的波动！
那一道青色石雕，竟然是一尊大日不灭身所化！
可是，这绝对不是迦楼罗所修炼出来，因为气息完全不同，那也就是说，这是另外的人，所修炼出来的大日不灭身，并且最后还修炼失败了，而其大日不灭身，却是化为了一尊石雕。
而且...还落在了迦楼罗的手中！
............
............
............
...