那里原本扭曲的空间，在逐渐的恢复，紧接着似乎是有着紫金之光，陡然的爆发出来，一道万丈光柱，直冲云霄。
光柱之中，只见得一道数百丈左右的紫金巨人，静静的矗立，在那巨人的周身，缭绕着不朽般的气息，仿佛永恒不息。
九幽望着那道紫金巨人，此时这尊不朽金身与之前似乎并没有多少的区别，但若是仔细感应的话，则是会察觉到，那紫金巨人竟是隐隐的有着一种融入天地般的奇异感觉，它吞吐之间，仿佛是有着风雷成形。
此时的这尊不朽金身，似乎是能够轻而易举的沟通天地间的灵力，甚至能够将自身意志融入一片天地之间，进而对这方天地形成一种掌控。
只要实力低于牧尘的人踏入这方天地，那几乎就相当于踏入了牧尘的领域一般，要杀要剐，都是任其一言决定。
九幽看向那不朽金身的面目，原本至尊法身的面目都是相当的模糊，然而如今的不朽金身面目已是与牧尘一模一样，远远看去，几乎就是一个放大无数倍的牧尘。
这是因为牧尘与不朽金身之间的联系愈发的深彻，两者已是完美相融，甚至牧尘还可以直接与不朽金身融合，进而爆发出更为恐怖的力量。
这一点，就犹如之前那左长老一般，直接吞了至尊法身，两者相融，那所爆发出来的威能，连借助着屠灵卫力量的牧尘都是心惊不已。
在不朽金身的肩膀上，一道修长身影静静盘坐，此时的牧尘，身体表面流转着夺目的紫金之光。先前灵劫所带来的斑斓光点，也是在此时被尽数的化解而去。
他的身影犹如磐石般纹丝不动，气息悠长，周身闪耀的紫金之光。每一道都是会荡漾起巨大的紫金涟漪，那涟漪之中，蕴含着极端恐怖的灵力波动。
此时的牧尘，虽然没有任何的动作，但九幽却是从他的身上感觉到了一种极为强烈的压迫感。那种压迫，她以往只有在那些踏入了地至尊境的超级强者身上感受到过。
嗡。
而也就是在九幽注视之间，牧尘那紧闭的双目，也是在此时陡然睁开，顿时其双目中有着耀眼的紫金光芒暴射而出，那等光芒锋锐到了极点，射出之处，前方的空间都是直接被撕裂洞穿。
那等紫金光芒，持续了片刻便是散去，牧尘抬起眼目。如今的天地，似乎是有了一种不同奇特的感觉，那种感觉让得他有着一种明悟，只要他想的话，他似乎是可以随意的勾动那天地间庞大的灵力。
他伸出手掌，顿时有着璀璨的灵力汇聚而来，几乎顷刻间，便是在他的面前化为了一座百丈左右的山峰。
那座山峰，呈现晶莹与绚丽的色彩，看上去犹如水晶一般。然而，这却是由极端纯粹的天地灵力凝结所化，坚不可摧。
“天地之相...”
牧尘喃喃自语，这就是地至尊的标志之一。能够轻易的将天地间的灵力化为真正的实质，这一点，是以往的他绝对做不到的。
这代表着地至尊对于天地灵力的一种超乎想象的掌控程度。
牧尘低头，他能够感觉到，他的这具肉身，似乎是在具备着一种生命力一般呼吸着。只不过，每伴随着它的一次呼吸，天地间都将会有着庞大的灵力被它吸收炼化。
那种吸收炼化的速度，足以让牧尘瞠目结舌，他的这具身躯，仿佛是无底洞一般，不管有着多么庞大的灵力涌入，都是无法将其满足。
以往的牧尘，体内仅仅只有一个至尊海，然而如今，他浑身血肉都是在不管的鼓动，每一块血肉，都是犹如潜藏着一个至尊海，贪婪的吞噬着所有的灵力。
牧尘有些着迷的微眯着眼睛，这种澎湃无尽的力量之感，实在是让人沉醉，到了此时，他方才是真真切切的了解到，为何在这大千世界中，唯有踏入了地至尊，方才能够称为超级强者并且称霸一方。
因为这种力量，与九品至尊境之间，实在是皓月与萤火之间的差距。
牧尘伸出手掌，缓缓的握拢，他面前那座由灵力所化的山峰也是崩碎开来，化为无数光点，他的嘴角勾起一抹弧度。
“地至尊境...我终于达到了。”
当彻底渡过灵劫时，此时的牧尘，显然已经是能够算作一位真正的下位地至尊！
而在牧尘享受着那种强大力量的时候，突然他的眉心处有着光芒凝聚，在其脑海内，一股庞大的信息，席卷了出来。
那信息之中，正是之前天帝以真灵灌顶灌输而进的绝世神通，一气化三清！
只不过之前的牧尘，因为自身实力的限制，对于那一气化三清诸多地方都是无法想象与领悟，但随着此时他成功的突破，那些之前迷茫的地方，顿时有着一种茅塞顿开之感。
到得此时，他方才能够真正的接受天帝那诸多的经验与感悟。
“原来...如此...”
脑海中那关于一气化三清的诸多玄妙之点，牧尘此时都是迎刃而解，而后在心中发出了恍然之声，那原本晦涩得根本无法揣摩的绝世神通，终于是在他的脑海中，渐渐的有了雏形初现。
当然，这一切都是因为这其中蕴含了天帝对于一气化三清的感悟，不然的话，就算牧尘如今踏入了地至尊境，想要对一气化三清感悟到这种程度，那也起码需要数年的时间一点点的领悟。
但如今，借助着天帝的帮助，这数年的领悟，却是直接让得牧尘忽略而去，一步登天！
牧尘的双目之中，灵光不断的浮现，他呆坐在原地，这般姿势保持了整整半日的时间，直到某一刻，他的双目方才猛的睁大。
他缓缓的抬手，然后结出了一道散发着古老韵味的印法。
嗡！
当其印法结出时，天地间，似乎是有着一道奇妙的音波响起，进而扩散。
“一气化三清，斩我见真！”
“斩我之刀！”
喃喃的声音，带着莫名的韵味，自牧尘的嘴中缓缓的响起，再然后，突然有着一道灵光自牧尘的天灵盖喷薄而出，那光芒在牧尘的前方翻滚不朽，隐隐之间，竟是形成了一柄虚幻之刀。
那柄光刀极为的神异，明明存在，可却给人一种虚幻缥缈之感，犹如无法触及，仅仅只是幻想出来的一般。
“他在做什么？”九幽有些惊疑的望着这一幕，低声道。
曼陀罗微微沉吟了一下，道：“如果所料不错的话，他应该是在修炼一气化三清！”
说到此处，连她都是忍不住的有些震动，毕竟一气化三清的威名，太过的响亮，当年天帝更是借此一跃成为大千世界中巅峰般的存在。
然而如今，这等绝世神通，竟然要被牧尘修炼成功了吗？
牧尘的这等机缘，真是连她都是忍不住的要有些艳羡了。
“斩！”
在她们说话间，牧尘猛的长身而起，抬头凝视着那柄仿佛虚幻般的刀，然后单手结印，暴喝如雷般的响彻。
嗡！
虚幻之刀微微一震，然后竟是倾斜下来，刀刃对着牧尘，划破虚空，最后直接是毫不犹豫的对着牧尘天灵盖，重重的劈斩而下。
牧尘纹丝不动。
唰！
虚幻之刀，瞬间劈中牧尘天灵盖，然后下一刹那，竟是犹如幻影一般，直接从牧尘的头顶劈了进去。
一刀穿出牧尘身躯。
而当刀身在离开牧尘身体时，只见得竟是有着一道血红之光被带出，那道血光盘踞在牧尘的右侧，不断的蠕动，散发着奇异的波动。
当被劈中的那一刻，牧尘隐隐的感觉到，他的身躯中，似乎是有着一种东西被分离了出去，犹如是血肉，也犹如是灵魂。
但那种分离，对他并没有造成任何的损伤，仅仅只是由体内变成了体外。
“再斩！”
他再度仰头暴喝！
唰！
那一柄虚幻之刀，再度劈下，又是一刀穿透了他的身躯，不过当其脱离牧尘身体时，又是有着一团血光，自牧尘的体内分离而出。
两刀落下，那虚幻之刀也是悄然崩碎，化为灵光碎片落下，而牧尘则是转过头，眼睛眨都不眨的望着身旁那两道血光。
血光还在不断的蠕动，然后渐渐的化为了两道同样修长的身影。
那两道身影，一人身着黑袍，一人身着白袍，他们皆是有着幽黑的双目，俊逸的面庞，更重要的是，他们的身躯上，竟然都是散发着与牧尘如出一辙的气息以及强大灵力。
这两道身影，赫然都是货真价实的地至尊！
牧尘望着这两道与他一模一样的身影，脸庞上也是有着一抹笑容浮现出来，然后他轻轻一笑，单手竖十，道：“在下牧尘。”
黑袍人影与白袍人影也是微微一笑，竖十行礼。
“在下牧尘。”
“在下牧尘。”
...
...