第一千一百七十五章
巨大的广场，隐匿于山体之中，而如今随着山顶的崩碎，也是尽数的暴露在了这天地间所有人的视线之中。
特别是在那广场中央，一道人影，立即吸引了所有的注意。
那是一名身穿青衫的男子，他容貌英俊，身躯伟岸，他仅仅只是站立于那里，静静不动，但却是有着一种凌驾于天地之上的可怕气势，若有若无的散发出来。
他所立处，仿佛就是一片特殊的空间，那里的空间，都是由着他的心意，随意的变换，扭曲…
在场的所有强者望着那道青衫人影，不管是下位地至尊还是类似刚刚突破到地至尊大圆满的曼荼罗，都是在看见那道人影时，体内的灵力，都是在此时忍不住的震动起来。
至于那些地至尊之下的人，更是体内灵力暴动，直接一口鲜血就喷了出来，当即赶紧骇然的收敛目光，不敢过于的直视。
那等存在，竟然连看着他，自身都会因此受伤…这究竟是一种何等可怕的力量啊？
那种力量，就算是地至尊大圆满的曼荼罗都达不到，所以…那答案就只有一个了，那道足以凌驾天地的青衫人影的身份…
他就是那位传说之中，上古天宫的创始者，远古时期大千世界的巅峰强者之一，天帝！
整个天帝陵园中，都是在此时处于了一种死一般的寂静中，所有强者都是怔怔的望着那道青衫人影，显然是被那种散发出来的气势所震撼。
而这种震撼，持续了许久，方才有人渐渐的清醒过来。
“那…那是天帝啊！”
一些颤颤巍巍的声音，忍不住的响了起来，带着浓浓的敬畏以及一丝贪婪之意。
这些天罗大陆的顶尖存在，会如此迫切的想要来到天帝陵园，其中最大的索求，自然便是天帝的传承。
或者说。是天帝手中那一道绝世神通，一气化三清！
若是能够得到，那么日后，他们必然也是能够借以成为大千世界中的巅峰存在。迈入那可望而不可即的天至尊境。
“那就是天帝吗？”
牧尘此时也是有些震惊的望着那道人影，谁能想到，这隐匿起来天帝，竟然会被曼荼罗与陆恒的交手余波给暴露出来。
在牧尘身后，萧潇。林静，九幽三女也是忍不住的好奇仰望。
唰！唰！
天地间的寂静在此时被打破，那众多顶尖强者在见到天帝的身影后，再也忍耐不住，当即暴射而出，出现在了那座巨大山岳的外围。
陆恒看了曼荼罗一眼，也是迅速的退后，然后靠近了那里。
曼荼罗这一次并未再出手阻拦，她只是怔怔的望着那道青衫人影，幽暗深邃的眸子中。有着复杂的情感在涌动。
当年的她，被天帝自虚空中带回，那时候尚还幼嫩的她，已经频临死亡，不过却是被天帝硬生生的救回，自后就一直修养在上古天宫中。
在那当初域外族进攻而来时，她本也是要化形作战，但却是被天帝临时的封印了起来，如此也是避免了她与上古天宫一同被毁灭的命运。
所以，她对于天帝。有着如父兄般的情感，只是，当她苏醒过来的时候，一切都已经改变了…
上古天宫被毁。天帝失踪，甚至连她都是被陆恒偷袭重创，不得不以分身逃遁，导致诸多记忆受损。
不过…不管如何，天帝的传承，她绝对不会让陆恒那个叛徒得到！
曼荼罗小手紧握。眸子之中掠过一抹浓烈的杀意，然后她也是腾空而起，直接对着那座山岳而去。
牧尘等人见状，也是立即跟了上去。
各方强者都是汇聚向那座山岳之外，而随着接近，他们方才猛的发现，在那天帝的身旁，竟然还有着其他的东西。
天帝的手中，握着一柄犹如水晶般的长剑，长剑异常的古朴，简直就犹如一柄无锋而粗糙的剑胎，但谁都能够察觉到，那自这柄水晶长剑中所散发出来的恐怖威能。
那自水晶剑中反射出来的点点寒光，没一点，都是能够切割空间，犹如令人感到惊骇的力量。
而此时，这柄水晶剑，正插入了天帝脚下，那里，竟是有着一颗约莫半丈大小的漆黑头颅，那头颅已是腐朽，只能够看见漆黑的头骨。
但正是这看似腐朽的漆黑头骨，却是令得在场所有人都是感觉到了一种由衷的阴寒之意，那种感觉，仿佛其中蕴含着无法形容的邪恶一般。
“那柄水晶剑…难道就是传说之中，天帝手持的天帝剑？据说那可是超越了圣物的等级…”
“那黑色头颅莫非是当年侵略天罗大陆的那位魔帝所化？”
“看来天帝与那魔帝，真是同归于尽了…”
“……”
众多强者望着广场上的这一幕，皆是忍不住的窃窃私语起来，而后一些强者，目光闪烁，开始有点蠢蠢欲动。
不管是那柄传说之中的天帝剑，还是那道评为绝世等级的一气化三清，甚至就连天帝的遗蜕，都拥有着令人失去理智的诱惑。
“我奉劝诸位最好不要妄动，此地诡异，谁也不知当年发生了什么事情，万一谁引动了什么，恐怕谁都跑不掉！”不过，就在一些人蠢蠢欲动时，曼荼罗冰冷的声音突然传开。
众多顶尖强者微微一怔，旋即也是有点犹豫，毕竟此地，的确算是有些诡异，那天帝遗蜕与那漆黑而邪恶的头颅，都是让人有些不安。
“嘿，曼荼罗，莫非你是想要独占这天帝传承以及那天帝剑吗？”而就在众人犹豫间，一道冷笑声则是传来。
众人望去，只见那出声之人，正是那陆恒。
而听到此话，也是有着一些顶尖强者眉头一皱，怀疑的看了曼荼罗一眼，毕竟为了那绝世神通，莫说是一位地至尊大圆满。就算是真正的天至尊到了这里，怕都是会为之心动。
“大罗域主，虽说如今你成功突破，不过这天罗大陆上可不止你一位大圆满。所以可莫要太过的霸道了。”这些顶尖强者中，终于有人出声，那出声之人背景相当强大，在其势力之中，同样是有着一尊地至尊大圆满级别的老妖怪。虽说如今并未赶到这天帝陵园，但如果是紧急情况，他也是有着特殊的办法因其降临，所以别人虽然忌惮曼荼罗，但他却是敢出声质疑。
而见到有人出头，其余的那些顶尖强者也是纷纷出声，在眼前的这种诱惑下，曼荼罗显然不可能将震慑所有人。
曼荼罗瞧得众人的反应，小脸也是沉了下来，还想说什么。但却是被牧尘暗中阻止了下来，因为眼前这个局面，任何阻拦都是毫无作用，强行而为的话，反而是引得众怒，到时候，就算是曼荼罗，也不可能一人胜过在场如此之多的顶尖强者，更何况，这些顶尖强者背后。都是有着不弱于北界联盟的背景。
那不远处的陆恒见到曼荼罗沉默下来，嘴角也是掀起一抹莫名的笑容。
唰！
此地的僵持，并没有持续太久，然后便是被尖锐的破风声所打破。只见得数位下位地至尊率先忍耐不住，猛的暴射而出。
他们的目标极为的明确，并非是那柄天帝剑，而是天帝的遗蜕。
毕竟那天帝剑插入到了邪恶的头颅中，谁也不敢肯定拔出了天帝剑会发生什么，既然如此的话。那就先不动天帝剑，而是动天帝遗蜕，说不定，那一气化三清的绝世神通，就在天帝身上。
这数位下位地至尊速度极快，但其他的一些更为理智的顶尖强者也并未阻拦，显然，他们打算先让这些人去试试水。
数道光影，几乎是瞬移一般的出现在了天帝遗蜕身旁，然后一把将其抓住，猛的退后。
天帝遗蜕的手掌，脱离了天帝剑，被硬生生的扯退而开。
牧尘他们望着那被扯退的天帝遗蜕，也是紧绷起了身体，随时戒备。
不过，让得他们意外的是，一切都是格外的平静，并没有任何的异变出现。
众多顶尖强者见状，也是悄悄的松了一口气，然后眼睛便是变得贪婪起来，目光闪烁，显然是准备开始争抢厮杀。
唰！
不过，也就是在这一刹那，一道鬼魅般的人影，突然出现在了那扯住天帝遗蜕的数位下位地至尊面前，他一拳轰出，那一拳，犹如是一颗星辰爆碎，爆发出了令得空间碎裂的恐怖力量。
无数空间碎片汇聚在其拳头上，直接是狠狠的轰在了一位下位地至尊的胸膛之上。
砰！
低沉的声音响彻而起，只见得那下位地至尊的身躯几乎是顷刻间爆碎开来，化为无数血肉…
砰！砰！
那道人影出手狠辣，一拳秒杀一位下位地至尊后，再度迅猛出手，当即又是两位下位地至尊，被轰杀成漫天血肉。
当第三位下位地至尊被杀后，这片天地间众多顶尖强者也是陡然回过神来，当即面色都是巨变，而当他们的目光锁定在那道鬼魅般的人影身上时，眼中都是浮现了惊愕之色。
因为那出手之人，竟然是那陆恒！
“陆恒，你干什么？！”众多顶尖强者怒喝道，这陆恒此举，是想要得罪此处所有人吗？
然而，面对着众多顶尖强者的锁定，那陆恒却是咧嘴一笑，只是这笑容在此时显得格外的狰狞，他微微偏头，袖袍一挥，只见得那漫天的血肉倒卷起来。
三位下位地至尊的血肉滚动着，而也就是在此时，令得众人骇然的事情发生了，只见得一旁那一尊天帝遗蜕，竟然是在此时张开了嘴巴，一口便是将那些血肉洪流给吞进了体内。
这诡异的一幕，直接是让得在场所有的强者，通体冰寒下来。
这…究竟是怎么回事？！
整座陵园，都是在此时变得死一般的寂静。
...
...