第一千二十一章
在将三颗水晶球购买到手后，牧尘却并不打算就地开启，免得到时候开出宝贝又是引来窥视，虽然他不怕，但这种麻烦多了也是令人头疼。
另外他也不想让那干瘦男子真是知晓他有着独特的破封手段，免得到时候引得后者心生它意，到时候又是横生变故。
所以，他直接是收起三颗水晶球，招呼了韩山，九幽他们一声，便是在那干瘦男子遗憾的目光中，迅速的离去。
“材料基本收购得差不多了…此地距万兽墓应该还有两日的路程，今日夜色将至，我建议就在此地暂歇一日，明日再度赶路。”两波人马再度汇合在一起，韩山则是建议道。
牧尘对此并无异议，他也的确是想要找个安全的地方，将手中刚得来的三个水晶球解封，这交易点虽说人多眼杂，但比起野外，却是依旧要显得安全一些。
韩山见到众人都无意见，便是将众人带向了自由交易地偏西之地，在这里有着一座座的石塔，一些石塔中已是有人占据，显然都是各方强者暂歇之地。
牧尘他们也是寻了一座无人石塔盘踞，而后众人各自寻地闭目修炼，牧尘则是在那角落处盘坐下来，袖袍一挥，三颗晶莹剔透的水晶光球便是悬浮在了他的面前。
那光球内，有着三颗墨晶，墨晶之上，则是有着一道道隐约可见的纹路，应该便是封印之纹。
在那一侧，九幽三人也是饶有兴致的望着那三颗水晶光球，他们同样是很想知晓，牧尘在这三颗水晶中，又将会开出何等奇物？
石塔内。察觉到牧尘这般的动静，连那韩山也是好奇的看来，在先前的时候他已经知道了牧尘开出了一颗凤炎精。从而引来了赤红舞，而这也是令得他颇感羡慕。毕竟一颗凤炎精的价值，可远超五十万至尊灵液。
牧尘并未在意他们的注视，随手取过一颗，然后捏爆水晶，那冰凉的墨晶便是落在其手中，在那晶石表面，也是有着暗红色的纹路凸显，那种波动与之前如出一辙。显然也是以超级神兽的鲜血所刻画而成。
牧尘微微沉吟，便是再度依葫芦画瓢，再度布置出一道小型而精致的灵阵，然后再度以之前的办法，调动体内真龙真凤之灵的力量，一点点的将完美封印侵蚀出破绽。
牧尘闭目了片刻，双目便是陡然睁开，因为他察觉到手中墨晶之上的封印，在此时微微紊乱了一些，那是封印开始出现破绽的缘故。
于是他再不犹豫。手掌猛然一握，直接是催动了之前潜伏进入的灵力，顿时灵力爆炸。那墨晶也是炸碎开来，漫天光点激射。
而待得光芒散去时，众人急忙凝目看去，然后便是见到一道暗紫光芒在牧尘掌心凝聚，那点暗紫光芒迎风暴涨，转眼便是化为了一套显得修长纤细的暗紫色战甲。
战甲之上，铭刻着古老的符文，一道道深浅不一的纹路，也是散发着玄奥的波动。一股隐隐间令人心惊的波动，悄然的散发出来。
这件战甲整体纤细修长。隐隐有着苗条之态，显然是女性战甲。
牧尘也是有些讶异的望着这暗紫色的战甲。灵力微微灌注，顿时有着强横的灵力波动自其中散发而出，在战甲表面形成了层层灵力防护。
轰！
牧尘紧握成拳，直接是狠狠的轰在战甲之上，那一层层灵力防护不断的崩溃，不过同时也是将牧尘拳上的力量尽数的消耗，待得他的拳头落在战甲上时，却仅仅只是出下了一道浅浅拳印，而后便是迅速的消散而去。
“好强的防御！”
牧尘见状，眼神顿时一凝，他这一拳，看似轻描淡写，但就算是六品至尊挨上了都得吐血受创，然而眼下却是尽数被这战甲给抵挡了下来。
“好宝贝，而且还能够增幅灵力…”
牧尘忍不住的赞叹了一声，这件战甲不仅本身拥有着强大的防御力，而且还能够增幅灵力，从而加强战斗力。
光是这两点，就堪比绝品神器，而且必然还是其中的佼佼者，其价值，同样是远超了五十万至尊灵液。
“好东西！”
那韩山见状，也是忍不住的眼睛一亮。
牧尘笑了笑，旋即屈指一弹，那战甲便是飞向了九幽，这战甲本来便是女性所用，而且此时的九幽，如果拥有了这战甲，其战斗力应该能够再度有所提升。
九幽瞧得飞来的战甲，倒是微微一怔，旋即一笑，也并未拒绝，而是玉手一招，令得其悬浮在其身前，红润小嘴微张，灵力喷薄而出，便是迅速的将战甲炼化，而后收入体内。
在将这战甲分给九幽后，牧尘则是再度看向了另外两颗水晶球，而最后那结果也并不出人所料，那古老的封印，再度被牧尘成功的破解。
而在封印破解后，那墨晶之内的宝贝也是显出形来，吸引了众人的目光。
那两道宝贝，第一道，竟是一根漆黑色的牛角，那牛角弯曲如弓，其上布满着斑驳的痕迹，隐隐间，竟是有着一种惊人的凶气散发出来。
牧尘望着这黑色牛角，倒是愣了愣，因为他发现此物竟然和韩山他们变身的时候头顶上出现的牛角有些相似。
于是他的看向韩山，然后他便是见到了那数位犀魔族的强者，此时都是眼睛通红的盯着他…手中的黑色牛角。
“这是你们犀魔族的角？”牧尘有些讶异的问道。
韩山死死的盯着那黑色牛角，呼吸都是变得有些粗重的道：“应该是犀魔族的一位先祖之物，吾族的角乃是自身最强大的武器，其上有着独特的凶气，对于吾族的修炼功法有着极大的裨益，此物虽然因为岁月流逝而受到了侵蚀，但如果佩戴在身修炼，会令得我们所修炼的功法速度加快。”
牧尘这才恍然，难怪这几个犀魔族的人一个个眼睛通红成这样，不过此物对于犀魔族而言是修炼之宝，但对他们来说，却并没有多大的作用，毕竟这种异样的凶气，并不是什么人都需要的。
“牧兄…”
韩山的呼吸渐渐的平复下来，他有些尴尬的看向牧尘，道：“不知道此物能否卖给我们？”
牧尘看向九幽与墨锋，他们都是随意的耸耸肩，此物对于犀魔族是宝贝，但对他们而言，实在是有些鸡肋，如果韩山他们能够出合适的价格，卖给他们也是无妨。
牧尘见状，也就一笑，直接是将手中的黑色牛角抛给了韩山，道：“既然如此，那韩兄看着给就行了。”
他也并未说白送，毕竟韩山他们还比不得与九幽，墨锋之间的关系，白送的话，或许也是有些不妥当，到时候对于合作分配，也是会产生分歧。
韩山急忙小心翼翼的接过牛角，如待珍宝般的抚摸了一下后，方才面现沉吟之色，转头与几位同伴商量了一阵，最后将一个玉瓶飞向牧尘。
“牧兄，此物对于常人虽然无用，但对于我们犀魔族的人而言却是至宝，如果在大千世界拍卖的话，价格怕是会超过两百万至尊灵液。”
韩山有些不好意思的道：“不过眼下我们手中一共只有两百多万至尊灵液，这玉瓶中刚好两百万，说起来，可能会占一点便宜…”
“两百万至尊灵液？”
牧尘闻言倒是忍不住的一愣，旋即暗暗咂舌，原本他以为此物能给个一百万至尊灵液就很不错了，没想到他还是低估了犀魔族对它的看重。
这两百万至尊灵液基本是将此次的消耗给补了回来。
“那就两百万吧。”
牧尘接过玉瓶，不在意的一笑，能有这价格已是出人意料，没必要为了那多余的一些斤斤计较，毕竟双方接下来还得合作。
韩山感激的点点头，另外那些犀魔族的强者也是投来善意的目光，显然是对牧尘好感大生。
牧尘见到韩山等人爱惜的抚摸着那漆黑牛角，也就不再理会，开始将目光投向那最后一物…
那是一颗呈现银色之物，约莫拳头大小，其表粗糙，看上去仿佛是一颗心脏一般，隐隐间，竟是有着狂暴得令人心惊肉跳的雷鸣声传出来。
牧尘盯着此物，神色却是渐渐的凝重起来，因为他能够感觉到，此物之中似乎是蕴含着一股极端恐怖的狂暴力量，那种力量如果是爆发出来，恐怕就连他都是承受不住。
“这是什么？”
牧尘看向九幽他们，神色疑惑，显然未能将其辨识出来。
那九幽，墨锋他们也是眉头微皱，眼露思索之色，好半晌后，还是那将眼神艰难的从牛角上转移开来的韩山有些惊讶的盯着那银色心脏，沉吟了一会，道：“如果我没猜错的话，此物可能是在远古时期颇为罕见的吞雷兽心…”
牧尘闻言，神色也是猛的一凝，双目之中，有着一抹奇异之光掠过。
“吞雷兽心吗？”
...
...(未完待续)
...