第一千一百二十六章
牧尘四人离开龙岛，而借助着三位金龙弟子的威视，即便已经有着不少人马知晓牧尘他们可能获得了龙岛之中的宝贝，但却依旧是无人敢再对他们进行狙击以及跟踪，甚至于连那夏禹，都是只能憋屈的看着他们离去，而不敢强行出手。
而在离开龙岛之后，牧尘四人也并没有再去探寻其他的石岛，虽说在其他的那些府岛之上或许还能够找寻到一些厉害的宝贝，但现在的他们，显然还是将那传说中的天池，当做了他们的重点所在。
毕竟，那天池的洗礼，对于他们这些未曾突破地至尊的人而言，实在是一次极为难得的机缘，甚至于就连萧潇，林静这等身份的人，都是会为之心动，更何况牧尘。
定好了目标，牧尘四人接下来便是马不停蹄的赶路，然而即便是这等全速之下，当他们穿出那连绵无尽的悬空岛屿群时，也已经是半日之后
一座孤零零的石岛之上，牧尘四人闪现而出，他们目光扫视开来，只见得这方圆百里之内，天空开始变得空旷，类似之前的石岛群，却是再未出现，这里已经是石岛群的尽头了。
“这里已经接近上古天宫深处了。”
牧尘抬目望着远处，这里天地间的灵力，磅礴得让人感到不可思议，天地间灵雾涌动，甚至在那天空上，还有着光彩夺目的灵云出现，那是只有灵力凝聚到了一种惊人的程度后，方才能够形成的。
视线远眺而去，峰峦叠嶂，隐约可见一些残破的石塔矗立在一些峰顶上，更远处，仿佛有着古老殿宇的轮廓出现。
整个天地间，都是笼罩在那种寂静与古老的气息之下。
“穿过石岛地带，我们应该就会接近天池了。”牧尘取出那地图，比照了一下，然后冲着萧潇三女说道。
萧潇螓首轻点，那有些妩媚的眸子扫了一眼这片寂静天地间，这里虽然看上去风平浪静，没有任何的危机，但不知为何，她却是感觉到有些不对劲。
“察觉到了？”牧尘瞧得她的神色，便是一笑。
“怎么回事？”林静也是疑惑的问道，显然同样有所感应，但却无法感知危险的源头究竟在何处。
九幽美目也是审视着这片天地，但一时间也没有找出问题所在。
“看见这些光柱了吗？”牧尘伸出手指，指向天地间那些不过拳头大小的光柱，这些光柱似乎是从飘荡在天空上的灵云中射下来的，远远看去，只是犹如正常折射下来的光芒。
听得牧尘的提醒，萧潇，林静，九幽三女方才察觉到，这些光柱之中，似乎是有着异样的波动。
萧潇屈指一弹，灵力席卷而出，卷起一块巨岩，对着一道光柱射去，不过巨岩刚刚碰触到光柱，便是嗤的一声，被一分为二，断裂处光滑如镜，那般模样，仿佛先前所碰见的并非是一道虚无的光柱，而是一柄锋利无匹的利刃。
“咦？”三女神色都是惊讶起来。
“那些灵云中，布置了灵阵，灵力在其中被汇聚，进而折射下来，犹如巨网一般的笼罩在这天地间，这些光柱极其的锋锐，就算是九品至尊碰上，都得掉胳膊掉腿。”牧尘指了指天空上那些飘荡的灵云，随意的说道。
三女闻言，俏脸都是微微一变，这若是毫无防备的冲过那些光柱，恐怕就算是她们，都得付出一些代价。
“这上古天宫内，怎么处处都是致命的陷阱。”九幽忍不住的道。
“这些应该都是上古天宫中的防御手段，当年因为域外族进攻天罗大陆时被启动，之后便是再未曾关闭了。”牧尘轻叹了一声，因为他见到，在那远处的大地上，竟是有着无数骨骸，残甲以及碎裂的武器随处可见，这些骨骸白骨晶莹，散发着微弱的光芒，显然他们在生前，都是实力强悍的强者。
看来当年这里爆发了极端惨烈的大战，方才导致上古天宫陨落了如此之多的强者。
“不过为何总是未曾看见域外族的尸骸？”牧尘突然想到了什么，似乎从始至终，他都未曾看见过域外族的尸骸。
“因为域外族所修炼的邪力与大千世界的灵力格格不入，所以他们在陨落之后，尸骸会随着时间的推移，渐渐被天地间的灵力所融化，什么都不会留下。”林静出声解释道，这种事情，寻常强者一般很少知晓，但她却不一样，身为武祖之女，她显然对于那所谓的域外族，知晓得更为清楚。
牧尘闻言，这才恍然。
“我们动身吧，这些光柱虽然麻烦，但只要小心避开就行。”牧尘对着三女说了一声，然后便是率先减缓速度的掠出，在接近光柱时，直接绕开，而那些颇有杀伤力的光柱也是纹丝不动，并没有任何追击的行为，显然，经过万千载岁月的流逝，这些防御措施，也是出现了破绽。
萧潇三女见到牧尘安稳前行，也是微松一口气，然后迅速的跟了上去。
这片灵云笼罩的区域，让得牧尘他们的速度减缓了许多，不过有了他的提醒，这片原本布满危机的区域，却是被他们极为顺畅的穿梭而过。
在顺利的穿过那片灵云地带后，牧尘四人再度加快速度前行了将近半个时辰，而后他们的速度开始减缓下来。
因为他们突然间听到远方的天地间，似乎是有着奇异的声音传来。
哗啦啦。
那是清脆的水声。
不过当这种水声落入牧尘他们耳中时，他们却是清晰的感觉到体内的灵力仿佛在此时受到了某种引动一般，竟然是不由自主的有些沸腾起来，那种感觉，犹如是**将死之人，遇见了从天而降的甘泉，令人疯狂
牧尘四人察觉到体内灵力的沸腾，连忙强行压制，片刻后，方才渐渐的平静下来，但那脸上的神色，都是有点震动。
这只是一些水声传来而已，竟然就能够将他们的体内的灵力涌动显然，这水声的源头，应该就是他们的目的地！
天池！
牧尘四人的眼睛都是刹那间亮了起来，脸庞上罕见的出现了一抹激动之色，再然后他们速度陡然加快，十数息后，便是越过前方一座万仞山峰。
前方擎天般的山峰消失，视野几乎是顷刻间变得无尽般的开阔起来，同时有着璀璨的光芒扑面而来，竟是令得牧尘他们那有着灵力保护的眼睛，都是有些刺痛起来，当即都是忍不住的微眯上了眼睛。
光芒持续了片刻，他们终于渐渐的适应，然后那前方的视野便是变得清晰起来，当即他们便是忍不住的倒吸了一口冷气。
出现在他们前方的，是一片仿佛看不见尽头的磅礴大海，大海呈现蔚蓝之色，它的背景竟是犹如处于星空之中，黑暗幽深，而其海水晶莹剔透，其中闪烁着光泽，仿佛是蕴含着一颗颗星辰一般，偶尔有着河水翻滚，竟是从中喷洒出无数犹如粉尘般晶石，那些粉尘晶石，每一粒，赫然都是由凝练到了极致的灵力所化，而当这些粉尘在落回水中时，竟又是化为海水
大海之上，因为灵气太过浓郁的缘故，远远看去，仿佛是有着灵雾化为龙凤齐鸣之形，万兽奔涌，玄妙得犹如一方小世界。
而且，这一汪大海，竟是悬浮在天空之上！
在那海洋的边缘，空间尽数的碎裂，海水拍打过来，连空间都是在震荡，牧尘他们感应得很清楚，那一汪大海，虽然看似就存在于眼前，但却是与他们处于不同的空间。
显然，这是被极端强大的存在施展可怕手段封印在了一处开辟的空间。
牧尘他们被眼前那一汪看不见尽头的大海震慑住，半晌后方才渐渐的回过神来，神色都是有些震撼，不过很快，那种震撼便是化为了欣喜之色，因为他们知道，眼前这看似悬浮在天空，但却被封印在一处空间之中的海洋，就是他们垂涎已久的目标。
天河！
“真不愧是上古天宫发源壮大的基石”即便是同样身份惊人的萧潇，都是在此时忍不住的赞叹一声，眼前这天河绝对是超级大手笔，想来当年为了创造它，那位上古天宫的天帝，必然是费尽了心机，此等庞大资源，恐怕就算是如今大千世界中的一些超级势力，都不见得能够拿得出来。
林静也是赞同的点点头，这就是身为曾经天罗大陆霸主的底蕴，实在惊人。
在她们说话间，牧尘也是渐渐的回过神，他将视线从那天河上收回，刚欲说话，却是突然间心神一动，一种另类的感应由心而生，令得他猛的转头，看向了遥远处的一座山峰上。
那里孤峰而立，峰顶之上，一名黑衫男子负手而立，他身躯修长，气势如渊，深不可测，原本他脚下孤峰万仞而高，巍然壮观，然而此时当他站在那里时，却仿佛是气势压过了山岳，令人只是注意到了他。
此人非凡！
牧尘的瞳孔在此时紧缩，一股无法形容的戒备之心从内心深处涌了出来，从而令得他的身体立即紧绷，直接进入了战斗状态。
虽然那黑衫男子极为的陌生，但牧尘却是在看见他的第一瞬间就知晓了他的身份。
能够引得他的身体几乎是自主般的警惕成这样，除了那同样修炼了大日不灭身的迦楼罗之外，还能有何人？！
而也就是在牧尘微微震动时，在那远处山峰之上的黑衫男子也是有所察觉，再然后，那一对犹如深渊般的双目，便是远远的投射而来