当牧尘在见到那一轮清澈潭水依旧静静的存在于沼泽之中时，他也是如释重负般的松了一口气，还好这宝贝没事，不然现在的他，真是会郁闷得一口鲜血直接喷出来了。
而在见到九转青莲安然无恙后，牧尘也不敢怠慢，之前此地动静太大，必然已经被不少队伍察觉，所以他也必须尽快取宝离开。
一念到此，牧尘也不拖沓，身形一闪便是出现在了水潭上方，曲掌猛然一抓，灵力自掌心爆发出来，直接是遥遥的锁定了潭水之底的那一株犹如翡翠般雕琢而成的青莲，然后狠狠一吸。
一团清澈的潭水包裹着泥浆，泥浆包裹着清澈的青莲从潭水中飞射而出，最后悬浮在了牧尘面前。
一股异相飘荡开来，其中所蕴含的磅礴生机，竟直接是令牧尘浑身的剧痛顷刻间消失殆尽，那些被震碎的骨骼，仿佛都是在此时被修复，带来酥酥麻麻的感觉。
牧尘屈指一弹，便是将那些泥浆清除而去，于是那犹如翡翠般的青莲便是变得清楚起来，这九转青莲仅仅巴掌大小，看上去极为的精致，犹如精雕细琢而生一般，特别是莲心的那一颗莲子，更是散发着惊人的生气，在那莲子的表面，铭刻着诸多玄奥的纹路，那是天地勾勒所化，玄奥莫测。
“这就是九转青莲吗…”牧尘有些迷醉于此物的美丽，当即忍不住的一声感叹，此物若是在大千世界，只要一出现在那些拍卖场中，必然会引来无数九品至尊倾尽一切前来争夺，因为只要得到它，便是能够增强突破至尊境的桎梏的几率。从而真正的踏入地至尊的层次。
而一旦踏入了地至尊，那一切都将会变得截然不同，那是近乎质的飞跃，如果说至尊境的强者能够在这大千世界中算作强者的话，那么地至尊，就将会是一方霸主。
如果在那北界，九品至尊或许能够成为各大顶尖势力中的高层，但却决然无法成为掌控者，因为只有着地至尊那等超级强者。才能够给予一方顶尖势力足够的庇护。
而拥有了这等地位，那自然也将会拥有更加庞大的修炼资源，如此才能够在修炼之道上，越走越远。
牧尘在心中略作感叹后，便是小心翼翼的将这九转青莲收起，而在他离开时，他更是一挥衣袖，灵力呼啸而出，直接是将下方的水潭彻底的毁掉。
他可不想后来若是有人来到此地，从这水潭之中发现此处曾经有着九转青莲的存在。而这再结合此地的破坏力，不免会被有心人察觉，那样的话。怕是会给他凭生一些祸端。
毁掉水潭之内，牧尘这才放下心来，身形一动，直接是化为一道光影破空而去，迅速的远离此地。
而也就是在牧尘离开后没多久，那远处的天际之边便是有着破风声传来，数支队伍竟是同时的出现，然后小心翼翼的接近了这片狼藉的大地。
这些队伍好奇而谨慎的将这片大地探测了一番。最后皆是不约而同的落在了那被破坏的水潭之处，虽然此地已经被毁，但残留的生机依旧是在这死气大地中显得引人注目。
不过虽说寻找到了此地，但由于已经被破坏，这些队伍也是无法分辨出此地之前究竟有着什么出现，当即只能遗憾摇头。
他们能够猜测出此地之前应该有宝贝的存在，不过却是无法将之确定，所以这些队伍在徘徊了一阵后。也就只能遗憾的离去。
而此时的牧尘，已是远远离开那片被毁灭的区域，而后他身形一闪，出现在了一座山丘之上，在那里。九幽等人正在翘首以待。
九幽等人见到牧尘安然无恙的回来，自然也是面露喜色。那番模样显然是大松了一口气，毕竟如果接下来的路没有牧尘相随的话，恐怕他们前路渺茫。
“得手了？”九幽笑问道，她能够看出牧尘眼中蕴含的喜色，看来这一次的后者，的确是满载而归。
牧尘笑眯眯的点点头，九转青莲的到手，的确是令得他心中满是喜悦。
九幽见状也没有多问，她知道能够让牧尘冒险一试，并且还舍得将吞雷兽心这等底牌用出，那必然不会是寻常之物，不过此物乃是牧尘独自获得，他们并没有出一分的力气，所以那收货之物，自然也是牧尘独享。
这一点，不仅关系与牧尘很近的九幽会如此的想，甚至就连韩山，墨锋他们都是并未在这上面多问一句，显然也是明白其中之理。
“我们先寻地休整，然后前往神墓园内域。”牧尘看向众人，现在他状态不佳，而且他得到了九转青莲，那么就必须趁此借其力量，将自身灵力，真正的突破到七品至尊。
只要自身灵力达到七品至尊，再配合那媲美七品至尊的肉身，牧尘有着绝对的自信，八品至尊之下，再无人能够与他抗衡。
甚至到时候就算是要手持准圣物的白冥对抗，他都将不会再有丝毫的忌惮。
能够闯入那内域的队伍，无一不是顶尖队伍，其中领队者实力强悍，比起之前遇见的金擎天不知道强横多少，所以牧尘也必须令自身实力再度获得突破。
九幽等人闻言也懂其意，所以皆是点头。
众人再度前行，牧尘借助着灭生瞳的窥探，避开了那些重重的兽灵群以及一些死气滔天凝聚之地，那些地方的死气，竟是不比先前那座山谷之中弱，而按照牧尘的经验，一般这种凶地之内，也必然会有着宝贝的存在。
不过对于这些宝地，现在的他却是再没有丝毫念想，失去了吞雷兽心这强大的底牌，他如果再轻易的深入那种险地，恐怕就真是找死了。
所以，牧尘直接是果断的按灭心中的那些垂涎，然后寻了一片死气较为稀薄之地，在那一座孤峰上开辟出一座石洞钻了进去。
而九幽等人则是分散在山峰周围，为其护法。
山洞内部，牧尘盘坐，他的面前，九转青莲悬浮，荧光绽放，磅礴的生机将整个山洞都是充斥，竟是令得这片毫无生机的山洞内，一些原本枯萎的死草，都是在逐渐的生长起来。
牧尘的目光，死死的盯着那莲心处的白玉莲子，这是九转青莲的精华所在，只有彻底吸收炼化了它，才能够在以后试图突破地至尊桎梏时，借助其神奇的力量…
不过，这白玉莲子之内蕴含的可怕生机，却并非是现在的他所能够承受，但所幸的是，现在的他并非需要炼化，而只是将其吸收进入体内，待得日后突破时，再将它的力量引动。
呼。
牧尘深吸一口气，双指一引，只见得那白玉莲子便是自莲心中缓缓升起，接着他直接一道灵力打在了青莲之上。
嗡嗡。
灵光自青莲之上绽放开来，只见得原本巴掌大小的青莲迅速的膨胀，短短数息，便是化为了半丈大小，犹如一方莲座。
牧尘身形缓缓的落在那莲座之上，这莲座无法吸收炼化，但其本身却是有着宁静心神，稳固灵力之效，本身也是辅助修炼之宝，眼下能够用上，牧尘自然是不会将其放弃。
一切准备妥当，牧尘也再没有丝毫犹豫，他望着悬浮在面前白玉莲子，直接嘴巴一张，吸力暴涌，便是将其一口吞进了体内。
在吞进莲子的那一霎，牧尘体内顿时有着可怕的生机爆发出来，他的头发都是在此时疯狂的生长，短短瞬间，便是犹如水草一般的铺满了山洞。
而体内突然爆发的可怕生机，也是令得牧尘暗感震惊，毕竟这些还只是莲子稍微渗透出来的力量罢了，若是全部爆发的话，恐怕当场就能将其撑爆而去。
不过好在的是，牧尘所需要的，也就只是这些泄露出来的力量，只要将它们吸收炼化，他应该便是能够借此完成突破，将自身灵力也是精进到七品至尊的层次。
而这一点，凭借着他现在的实力，应该是能够完美的掌控。
于是修炼，便是这般悄然而过，山洞内的生气，愈发的旺盛。
在牧尘修炼时，在那山峰之外，九幽等人四处盘坐，守护着这片区域，他们的目光时不时的看向牧尘闭关之处，眼中有些惊讶，因为他们也是感应到了那些磅礴的生机，当即暗暗庆幸，还好牧尘所寻找的地方死气稀薄，首灵稀少，不然的话，光是这些生气，便是引来无数首灵。
九幽看了一会，便是将目光收回，她并不担心牧尘此次的突破，后者早已拥有了远远超越六品至尊的实力，再加上这段时间的苦战以及酝酿，此次突破，只是水到渠成的事情罢了。
而一旦待得他成功突破，那么，他就真正的拥有了正面抗衡那白冥的实力。
到时候，就算是真正的八品至尊，牧尘都将不惧。
一念到此，九幽也是暗感欣慰，不知不觉间，当初那个需要她处处庇护的少年，竟已是真正的将她超越。
待得此番神兽之原结束，想来族内的长老，恐怕将再无人敢小瞧于他。
而且她还知道，这还仅仅只是开始而已，未来的牧尘，必然会更为的强大，那所谓的盖世强者，别人或许不信，可她却是丝毫不疑。
她心中感叹，而后闭目修炼，一日之后，突然睁开了美目，只见得那座山洞内，突然有着磅礴灵力爆发出来，一道修长人影，便是自那灵力席卷中，缓步走了出来。
(未完待续。)