第一千一百零八章
吼！
古老的广场上空，巨大无比的灵阵笼罩开来，犹如是覆盖着天与地，而此时，在那大阵的中心，一条巨龙逐渐的成形，它盘踞在灵阵中，吞吐之间，竟是有着灵力风暴席卷开来，震动着空间。⊥，
那条巨龙呈现暗黄色彩，它那龙目中并没有灵智，但却是散着强大而狂暴的灵力光芒，从它体内散出来的灵力波动中，牧尘能够感应出它所具备的力量。
那是真正的九品圆满！
牧尘感受着这股力量，也是如释重负的松了一口气，这九龙噬仙阵果然不愧是宗师级别的灵阵，即便眼下只是残缺，但只要布置成功，它所能够挥的力量，依然强悍得惊人。
按照牧尘的估计，这道残缺的九龙噬仙阵如果能够完美开启的话，应该能够召唤出三到四条九品圆满级别的巨龙...不过眼下的牧尘显然无法做到那一步，所以能够召唤出一条，就已经让得他很满意了。
“若是完整形态的九龙噬仙阵，那就是九条九品圆满的巨龙，到时候再协同灵阵的力量，恐怕就算是下位地至尊，也将会极为的头疼。”牧尘嘴角有着一抹笑容流露出来，这九龙噬仙阵，果然不凡。
在将巨龙召唤出来后，牧尘也是彻底放心，他抬起头来望向那位手持黑色长枪的金龙弟子，道：“请阁下指教。”
石柱之上，那位黑袍金龙弟子的面色也是在此时变得凝重下来，显然它也是感应到了眼前这座灵阵的强悍。
“如你所愿。”
它手中黑色的长枪缓缓的抬起，直接是指向了灵阵之中那一条巨龙，下一刹那，它的身影已是化为了一道黑光，猛然冲进了灵阵，万丈枪芒呼啸，洞穿向那条巨龙。
吼！
巨龙也是仰天咆哮，直接是在牧尘的催动之下悍不畏死的冲出。狂暴无匹的灵力洪流狠狠的对着那金龙弟子喷去。
轰！
巨大的灵阵中，一大一小两道人影交锋，顿时间有着惊天动地般的声音响起，狂暴的灵力波动冲击开来。将这片空间都是震得不断的扭曲着。
牧尘则是面色凝重的望着那灵阵之中的战斗，他现他有些低估了那位金龙弟子的战斗力，即便他借助着九龙噬仙阵召唤出了一头九品圆满的巨龙，可在交锋的时候，那位金龙弟子依旧是稳稳的占据了上风。
而反观那条巨龙。若非是有着牧尘催动着灵阵不断为它补充灵力，恐怕要不了多久，就会被金龙弟子一枪捅穿。
“不愧是金龙弟子...”
牧尘感叹了一声，旋即他脚掌猛然一跺，只见得其袖袍之中，无数灵印再度呼啸而出，然后迅的在那天空之上，再度布置出了一座周天星辰阵。
嗡嗡！
星辰摇曳，只见得一颗颗星辰顿时坠落下来，源源不断的砸向那金龙弟子。
轰！
星辰坠落。那金龙弟子也不得不减缓对巨龙的攻势，反手枪芒席卷，将那些星辰尽数的轰爆而去。
于是，在牧尘的插手下，那金龙弟子也是不得不陷入了巨龙以及牧尘不断布置的灵阵夹攻之下，渐渐的有些僵持下来。
牧尘望着被拖延下来的金龙弟子，目光微闪，直接是盘坐下来，袖袍一挥，又是一道至尊灵液所化的洪流出现在周身。
看那洪流的数量。其中怕是蕴含了不下百万至尊灵液。
“真是难缠，只能流氓一点了。”
牧尘仰头望着那激战之中的金龙弟子，微微一笑，旋即印法变幻。只见得铺天盖地的灵印，再度席卷而出。
而在牧尘消耗着大量灵力凝练灵印时，那环绕在周身的至尊灵液洪流则是源源不断的钻入他的体内，为他补充着灵力。
铺天盖地的灵印在凝聚，隐隐间，又是有着一座巨大的灵阵在缓慢的成形。赫然又是一座九龙噬仙阵！
不过布置这第二座九龙噬仙阵显然更加的消耗时间以及灵力，毕竟这一次牧尘需要借助一些外力，方才能够成功，所以此次的布置时间，足足比之前长了一倍。
而当那第二座九龙噬仙阵成形时，之前那第一座九龙噬仙阵中，那一条巨龙庞大的身躯竟然已经是缩小了一半，显然是在与金龙弟子的交锋中受到了重创。
牧尘见状，目光一闪，只见得那条巨龙突然仰天咆哮，然后悍不畏死的冲出，在与那金龙弟子接触时，竟直接是轰然的自爆开来。
轰！
狂暴无匹的灵力冲击波肆虐开来，甚至连那第一座九龙噬仙阵都是被冲爆而来，而那位金龙弟子也是在这种自爆下受到了不小的创伤，浑身强悍的灵力都是削弱了许多。
不过，还不待那金龙弟子稍稍调整，只听得又是一道龙吟声响彻而起，一条张牙舞爪的巨龙自那第二座九龙噬仙阵中成形，然后再度冲向那金龙弟子。
而望着那再度冲来的巨龙，那位金龙弟子面庞上的神色一时间也是变得有些精彩起来，它显然是没想到，它竟然会遇见一个如此流氓的挑战者...
这摆明了是想要用车轮战活活的耗死它！
面对着这种手段，就算它战力非凡，但终归会被彻底的消耗，而反观牧尘，却是只需要付出至尊灵液，然后就可以源源不断的将灵阵布置出来。
而眼下这种作战环境，根本就无人能够对牧尘进行干扰。
于是，原本以为会是最为艰难的挑战，到了此时却是变得分外的滑稽，身为挑战者的牧尘根本就没有要自己亲自出手去搏命的迹象，就直接躲在远处，不断的准备灵阵。
他没办法一次性的操控两座九龙噬仙阵，所以只能等一座爆掉后，再来操控第二座灵阵...
不过虽说这种手段颇为的流氓，但显然依旧是在规则之内，所以牧尘没有收到任何的阻拦，于是在这种时间的推移下，那位金龙弟子周身的灵力，也是在不断的削弱。
而当第四条巨龙再度自爆后，那位金龙弟子的身躯，便是出现了诸多的裂纹，隐隐间，有着光芒自裂缝中迸射出来。
满头大汗的牧尘见到这一幕，也是忍不住的松了一口气，他的手掌都是在不断的颤抖，显然这接连不断的布置出如此等级的灵阵，对于他而言，也是一种巨大的消耗。
现在的他，甚至眼前都是有点冒金星，毕竟想要布置出如此复杂的灵阵，可并不是只会消耗灵力那么简单，如果脱力过甚，怕会直接昏死过去。
“得罪了。”
牧尘挥了挥衣袖，将那准备了一半的九龙噬仙阵消散而去，这种状态的金龙弟子，显然已经是强弩之末，不复威胁了。
而到了这一步，他的挑战，总算是成功了。
而此时牧尘方才明白，其实那苏轻吟应该也是有着资格获得金龙弟子的，只不过那样的代价，恐怕是需要付出一些强大灵虫的伤亡。
对此苏轻吟显然不是很愿意。
天空中，那位金龙弟子也是对着牧尘抱拳，道：“恭喜阁下成为我上古天宫金龙弟子。”
话音落下，他的身躯上便是有着光芒绽放出来，直接是化为漫天光点消散开来，而后那些光点在牧尘的面前凝聚，化为了一道古老的令牌。
令牌之上，一条金色的巨龙盘踞，散着强悍的威压。
金龙令牌！
呼！
牧尘望着那一道金龙令牌，身体顿时犹如瘫了一般，直接倒了下去，他现在只感觉到浑身的肌肉都是在抽搐，接连的布置出好几座九龙噬仙阵，对于他而言显然也是很大的负担。
而且，他还为此付出了将近三百万至尊灵液的代价。
不过最终能够换回来一道金龙弟子的身份，显然一切都是值得的。
在牧尘瘫倒的时候，这片空间中也也是泛起了空间波动，然后一道光束直接是卷上了牧尘的身躯，顺着一道空间裂缝钻了出去。
牧尘知道，这登龙门的试炼，总算是成功的完成了。
登龙门之外。
天地间依旧是吵杂声不断，不过此时却是有着不少强者不断的将惊疑的目光投向登龙门，因为他们现，牧尘进去的时间，似乎是有些太久了。
比之前任何人都来得久。
这让得他们心中惊疑不定，这牧尘究竟是遇见了什么事情，竟然如此的耽搁？不过不管如何的猜测，他们都是未曾想过，牧尘会是在挑战金龙弟子...
唯有着那苏轻吟柳眉微微蹙了一下，心中有些不安。
嗡嗡！
而就在各方势力心中猜测时，突然那安静许久的登龙门终于是有了动静，只见得铺天盖地的光华暴射而出，最后在那半空中化为了一道修长的人影。
那道身影，显然正是牧尘。
不过，就在他们的目光刚刚扫向现身的牧尘时，他们便是眼瞳猛然一缩的见到，一道巨大的金色光柱，猛然自牧尘的身上冲天而起，仿佛贯穿了天地。
在那金色光柱之外，一条金色的巨龙盘旋。
天地间的吵杂瞬间安静下来，无数强者面庞上的神情在此时凝固，好半晌后，那眼神深处方才有着浓浓的惊骇以及难以置信涌了出来。
“那...那是金龙弟子？怎么可能？！！”
...
...(未完待续。)