第一千两百八十一章
“大千世界第一势力？”
听到赤炎老仙此话，牧尘，洛璃等人心头都是一震，面面相觑，这个势力，他们似乎从未听说过，难道比起五大古族以及大千世界中那些赫赫有名的级势力，还要更强？
“不知道大千宫的宫主究竟是谁？”
牧尘忍不住的问道，能够创立出如此恐怖的势力，想来其宫主，也必然是大千世界中最为巅峰的存在吧？
“现在大千宫没有宫主...要说有的话，上古时期倒是有一位，那就是上古时期第一强者，不朽大帝。z”赤炎老仙摇了摇头，道。
“不朽大帝？！”
听到这个名字，牧尘瞳孔顿时微微一缩，因为从天帝那里，他已经知晓，不朽大帝，便是上一任万古不朽身的修炼者。
只是没想到，他竟然还创立了大千宫这等强大势力。
“不过为什么这个大千世界中第一势力，我们却极少听闻？”灵溪却是感觉到有点不对，开口问道。
赤炎老仙嘿嘿一笑，道：“因为这个势力，只有当域外邪族再度展开侵略进攻的时候，才会真正的存在，和平年代，大千宫只是一个象征。”
牧尘四人微感恍然，原来这大千宫，是专门为了抵御域外邪族所成立的，只是为何，这又会成为大千世界中的第一势力？
“按照上古时期传下来的规矩，基本上大千世界中，绝大部分的天至尊，都将会在大千宫中有所记录，并且通过审核，成为大千宫的客卿。”
“而那些踏入圣品的天至尊，则将会成为大千宫的长老，但只要不是大千世界面临大劫危机，这些客卿以及长老，都并不需要为大千宫出力。”
“你说，拥有着这种阵容的大千宫，算不算大千世界的第一势力？”赤炎老仙戏谑的望着四人，道。
牧尘嘴角抽搐了一下，原来这个第一势力是这么来的，不过如果细想之下，他也是能够感觉到这个“大千宫”的恐怖之处，因为这个大千宫，从某种意义上来说，更像是一个大千世界联盟，在大千世界面临着大劫危机时，将大千世界中的所有力量整合在一起，共抗外敌。
任何时候，团结起来的力量，终归是最强大的。
面对着域外邪族这种强大的威胁，大千世界必须整合一切力量，才能够抗衡，从这一点来看，当年创立大千宫的那位不朽大帝，还真是高瞻远瞩。
“不过虽然大千宫如今只是象征意义，但你们也莫要太小看了它，它所拥有的实力，依旧是乎你们的想象，只不过它基本不会暴露罢了。”
“而且，大千宫在大千世界地位然，就算是五大古族，都是对其异常客气，行走在大千世界中，面对着一些顶尖级别的势力，有时候，一个大千宫的客卿称号，可是比五大古族的长老都要让人更给面子。”
说到客卿时，赤炎老仙略显得意，显然，他应该也是大千宫的客卿。
说到此处，赤炎老仙瞥了一眼牧尘，道：“若你这小子也是大千宫的客卿，想来就算是浮屠古族，也不能对你嚣张了。”
牧尘闻言，不由得无奈的摇了摇头，成为客卿，那就得成为天至尊，如果他真拥有了天至尊的实力，又哪里还会太过的忌惮浮屠古族？
赤炎老仙似是知道牧尘心中所想，当即笑道：“想要成为大千宫的客卿，可不一定要达到天至尊...”
“哦？”
牧尘有些讶异，难道还有其他的办法？这大千宫在大千世界中拥有着然的地位，如果真的能够成为其客卿，而又不需要受到约束，那自然是一件有益无害的事情。
赤炎老仙手指指向了那座诛魔榜。
牧尘顺着看去，先前他只是被那大千宫便是震慑住了眼神，如今继续看上去，方才看见，在那石碑之上，灵光闪烁，似乎是形成了诸多的名字。
先最为引人注目的，便是排名最顶端处，那里有着一个呈现紫金般色彩的名字，在阳光的照耀下，散着一种森森寒气。
诛魔王，秦天。
这个名字，犹如王者一般，处于这座诛魔碑的最顶端，整座城市中，无数人看向那个名字时，都是眼中泛着敬仰之色。
在那诛魔王秦天之下，便是无数个闪耀着光芒的字体，仔细看去，能够看见诸多名字...
高级诛魔师，刘帝峰。
高级诛魔师，吕山。
...
中级诛魔师，6翎羽。
...
低级诛魔师，鲁书。
...
密密麻麻的名字，铭刻在诛魔碑上，灵光偶尔闪烁间，似乎还不断的有着名字在出现，他们名字之前的等级，仿佛也是在跳跃着。
牧尘凝视着这座诛魔碑好半晌，方才看见赤炎老仙，似乎不太明白其作用。
“来到圣渊大6的人，都是能够在大千宫中获得一枚诛魔令，而每斩杀一个域外邪族，都是能够获得一定量的诛魔点，而这诛魔点，能够在大千宫中换取到诸多宝贝，甚至只要你诛魔点足够，就算是绝世神通，排名前二十的至尊法身，你都能够得到！”
“绝世神通都能换到？”牧尘忍不住的动容，他当然知道这种绝世神通不可能会是那三十六道绝世神通之一，但即便是普通的绝世神通，那也绝非寻常，大部分的天至尊，都不见得能够拥有。
而如今，在这大千宫中，竟然能够以诛魔点换取，这如何不让人震动。
还有那所谓排名前二十的至尊法身，这更是让人感到有些难以置信，毕竟这种等级的至尊法身，实在是太过的珍稀了。
“按照大千宫的规矩，只要诛魔点达到一千点，就能够从低级诛魔师，升级成为中级，三千点，就是高级诛魔师，而高级诛魔师，就算你自身并非是天至尊，却依旧将会被大千宫破格赐予客卿称号。”
听到这里，牧尘方才恍然，原来先前赤炎老仙所说是这个意思，只要拥有了足够的诛魔点，依然能够成为大千宫的客卿。
不过看起来那三千点诛魔点似乎并不容易得到，因为先前牧尘看下来，那整座石碑上，达到高级诛魔师的人，也不会过二十人。
“按照规则，斩杀一位下位地至尊实力的域外强者，能够得到五十点诛魔点，上位地至尊实力的域外强者，是一百点，大圆满的话，则是两百点...一位魔帝三千点，仙品天至尊实力的魔帝，是五千点，而如果是斩杀了一位天魔帝，那就会获得一万点诛魔点。”
听得赤炎老仙那悠悠话语，牧尘四人却是目瞪口呆下来，他们也知道诛魔点应该来得不易，但却依旧没想到，这个不易，竟然到了这种程度...
按照这种计算，想要从低级诛魔师升级到中级，那就得斩杀二十位下位地至尊实力的域外强者或者十位上位地至尊的域外强者？
至于达到高级诛魔师，那就算是斩杀大圆满级别的域外强者，都得需要十五位...
可这种等级的域外强者，又不是毫无反抗之力的猪狗，哪能轻易斩杀得了的？
由此可见，这诛魔师的升级，究竟是何等的艰难，难怪整座石碑上面，所谓的高级诛魔师，也仅仅只有二十人，也不知道他们究竟积累了多久，才能够达到这种程度。
牧尘抹了一把额头上的冷汗，然后问道：“那想要达到那诛魔王的等级，又是需要多少诛魔点？”
“诛魔王啊...”赤炎老仙感叹了一声，道：“其实也简单，一万点诛魔点罢了，斩杀一位天魔帝就可以了。”
牧尘四人头皮麻，斩杀一位天魔帝就可以了？真是说的简单啊，那种层次的存在，基本已经算得上是最为巅峰的强者了，损失一个，不管是对于大千世界还是域外邪族，恐怕都是不小的打击。
“那位秦天前辈，难道也斩杀了一位天魔帝？”洛璃忍不住的问道。
“秦天啊...”
赤炎老仙说起这个名字，也是神色有些佩服，道：“在很多年前，那时候秦天也只是如你们这般年轻的时候，带着一支队伍来圣渊大6历练，却是因为遇见域外邪族的强者，导致团灭，队友惨死，最终只有他一人逃出来。”
“在那之后，这家伙就一直留在圣渊大6，整整两百年，这期间，只要哪里有域外邪族出现的消息，他就疯了一般的杀过去...”
“这两百年间，他突破到了天至尊，再之后他不幸被时空风暴传送到了域外邪族的领域，就在所有人都以为他无法归来时，这家伙却是硬生生的闯了回来，并且还带回来了一个魔帝的残躯...”
“之后，他便是成为了上古之后，大千宫中的第一位诛魔王...至今无人能够越。”
当赤炎老仙声音落下的时候，牧尘四人早已瞠目结舌，好半晌后，方才忍不住的对视一眼，皆是从对方的眼中看出一抹震撼骇然之色。
此等战绩。
这位诛魔王...当真是一个绝世狠人啊！
...
...