第一千三百章
战意自牧尘的身体上升腾而起，而他的身影，却是在此时犹如电光一般，直射那逐渐稳固的空间而去。z√
先前的变故，同样是让得牧尘有些吃惊，他也是没想到，在这灵蝶遗迹之中，竟然还隐藏着那位玄龙战帝的遗迹。
而且，最让得他震动的，还是那武通所说的“玄龙军”。
那是一支能够匹敌仙品天至尊的强大军队，这种规模与等级的军队，如果想要打造的话，就算是一方级势力，那也必然是需要长久的时间以及无法想象的资源。
所以，即便牧尘自身也是战阵师，但他却从未想过要去打造一支军队，因为那所需要消耗的时间以及资源，他都负担不起。
但从武通先前的所说中，那一支“玄龙军”，保存得颇为的完好，最为重要的是，这支军队，并非是战傀，而是一支真正拥有着生机的军队。
只不过，这支军队被玄龙战帝沉睡了，只要他们能够苏醒，那么就能够恢复成为上古年代威名赫赫的“玄龙军”。
对于这支军队，在场的人，除了武通之外，知晓其珍贵程度的，恐怕就只有同为战阵师的牧尘了...
所以，就在那武通的声音刚刚落下时，他便是毫不犹豫的暴射而出，就要抢在武通前面冲进那玄龙空间。
而牧尘冲出的那一霎，几乎所有人都是没反应过来，甚至连那武通都是怔了怔，不过瞬间之后，当他感应到牧尘身体上升腾而起的战意时，那张脸庞，便是忍不住的变得有些扭曲起来。
他怎么都没想到，他先前的一番话，竟然会引出这种变故！
因为他基本已经很是确定，在场的除了他之外，不会在有第二位的战阵师，不然的话，为何先前的激战中，他并未感觉到丝毫战意的波动？
可是，不管他如何的感到难以置信，残酷的事实，就摆在他的面前...
望着那暴射而来的牧尘，武通忽然间有种狠狠扇自己嘴巴的冲动，先前还是太得意了，这才将这些秘密主动的暴露了出来，但是他之前也的确是需要一些有力度的情报，才能够分散众人的注意，免得他们打碎了空间通道，鸡飞蛋打...
只是，他却没料到，这次的话多，却是招惹来了一个麻烦。
武通的眼睛，几乎是在此时顷刻间变得通红起来，面庞狰狞无比。
不过，武通终归是没有被愤怒冲昏头脑，他眼神狰狞的看了牧尘一眼，却是并未出手，而是猛的一步踏出，率先一步，踏入了那玄龙空间之中。
现在最重要的事，是获得“玄龙军”，而一旦他此时出手被牧尘缠住的话，难免会有其他的变故出现。
唰！
玄龙空间微微波动，武通的身影便是消失在了空间通道之中，而也就是在下一个瞬间，牧尘也是出现在了通道之外，然后毫不犹豫的一头就钻了进去。
两人一前一后，同时闯入了那玄龙空间，消失不见。
而随着两人的消失，这片溶洞内，依旧还是一片的安静，双方的人马都是面色惊疑不定的望着这一幕，面面相觑，倒是有些不知道该如何是好。
“牧尘这就跟进去了？那武通可绝对不会放过他的啊！”倒是温清璇迅的站起，美眸看向洛璃，灵溪，有些担忧的道。
“而且牧尘怎么还是一位战阵师？他争得过武通吗？”
牧尘会抢着进入玄龙空间，显然也是冲着那一支“玄龙军”去的，可武通定然不会让得他如愿，所以两人之间，必定会出现极为惨烈的争斗。
那武通的实力，比起寻常的地至尊大圆满还要强上一些，手中底牌众多，可绝对不是什么好对付的。
灵溪柳眉也是微微一蹙，倒是洛璃还算平静，她盯着那玄龙空间，轻声道：“牧尘不是利令智昏的人，他会选择这么做，那就有着一些把握。”
虽说那武通强横，但牧尘同样不是什么好相与的，他在下位地至尊时，就能够在众多上位地至尊口中夺食，如今踏入上位地至尊，一旦真要战力全开，洛璃相信，即便是面对着那些大圆满中的厉害角色，牧尘同样也是不遑多让。
瞧得洛璃的平静，温清璇他们这才稍稍的松了一口气，反正不管如何，接下来，他们恐怕就只能祈祷，祈祷牧尘真的能够取得那支“玄龙军”的掌控权，否则一旦那支军队落到武通的手中，对于他们所有人而言，都将会是灭顶之灾。
于是，溶洞内，原本激烈的战斗，却是在此时稍微的变缓了下来，因为他们都知道，决定性的战斗，将会爆在那片玄龙空间之中...
不过，唯一还在爆激战的，依旧是那两具没有情感的武侍，而他们的对手，正是牧尘所留下的黑袍牧尘与白袍牧尘。
“温子羽，去帮牧尘的分身解决掉武侍。”温清璇凤目一闪，道。
温子羽点点头，身形一动，直扑一具武侍而去。
那董山见状，刚欲阻拦，却是见到灵溪出现在了前方，后者玉手一挥，便是有着一座巨大的灵阵凭空成形，将其拦截而下。
而在双方队伍对峙的时候，他们却都是未曾注意，溶洞中，一道黑影顺着地面上的一些阴影悄然而行，最后接近了那玄龙空间，空间颤动间，竟是让得它钻了进去...
...
踏入空间通道，牧尘周身的环境也是开始迅的变幻，下一瞬间，空间波动迅的稳定，而他的视线，也是第一时间扫视开来。
这是一片荒芜的大地，大地之上，布满着深渊般的沟壑，而牧尘的目光，在略一扫视后，便是看向了远处的大地。
在那里，有着一座巨大无比的点将台，黑石铺就而成的广场辽阔无比，而广场上，矗立着数万的暗红色石像，每一尊石像，栩栩如生，犹如活物。
这些石像，犹如是一支精锐的军队一般，静静的矗立在点将台上，他们面朝前方的高台，脸庞上，充满着尊崇与狂热之色。
犹如那里，曾经站着他们的王一般。
牧尘望着这支石像军队，神色却是渐渐的凝重起来，因为他从这些石像身上，察觉到了一种相当恐怖的压迫感。
“这应该就是那支玄龙军了！”
牧尘目光闪烁，也唯有那支“玄龙军”方才能够具备这种恐怖的压迫，即便如今的他们，都是处于沉睡之中。
唰！
在那不远处的天空上，武通也是现出身来，他眼神狂热而贪婪的望着这一支石像军队，然后他转头冲着牧尘森然一笑，道：“蠢货，你以为跟着进了这片玄龙空间，你就能够得到这支军队的掌控权吗？”
牧尘面色平静，他自然是知道事情不会这么简单，但他也绝对不会眼睁睁的看着武通得到这支可怕的军队。
武通见到牧尘并不理会他，也是感到无趣，当下冷笑一声，手掌忽然一握，一枚符印出现在其手中，然后其手臂一抖，符印暴射而出。
那道符印尚在半空中时，便是爆出了璀璨的灵光，那些灵光犹如温暖的阳光一般，照耀在下方广场上那支石像军队之上。
而在这种灵光的照耀下，牧尘立即就现，这些石像竟然开始缓缓的融化...
“那道符印，必然是武家的天至尊所制，专门用来唤醒这些沉睡的玄龙军！”牧尘眉头微皱，这个武通，准备得还真是充分。
石像大军，在牧尘的注视下，不断的融化，如此约莫数分钟后，他们那石像般的身躯便是彻底的化去，最后化为了一道道身披赤红战甲的身影。
这些身影，极为的魁梧，他们皮肤也是呈现暗红之色，隐隐间，甚至还能够看见龙鳞，一缕缕龙威，悄然的散出来。
不过，牧尘也注意到，当他们脱离石像状态时，依旧是有着一些战士悄然间化为了灰烬，那应该是沉睡失败，进而被时光所侵蚀。
在牧尘与武通略微有些紧张的注视下，下方那众多的赤红身影睁开了双目，他们的眼中，先是一片茫然，慢慢的有了灵光汇聚，最后他们忽然低头，重重的对着那高台所在的位置跪拜下来。
咚！
大地仿佛都是在此时颤抖了一下。
他们逐渐恢复的记忆，让得他们知晓，沉睡前的最后一幕，是他们的王，使用最后的力量，将他们沉睡，只为保全他们...
半空中，牧尘与武通见到这支玄龙军情绪有些不对，当即都不敢出声在此时打扰，任由他们静静的缅怀曾经的王。
如此约莫过了十数分钟，那支玄龙军的战士方才再度缓缓的站起，而在军队最前方处，一道魁梧的人影抬起头来，他望着天空上的牧尘与武通，低沉的声音，响彻而起。
“是谁将吾等唤醒？”
...
...