第一千四百一十四章
“还有一场。”
牧尘那平静的没有丝毫波澜的声音传开，引得无数强者眼神奇异，而那些投射而来的目光，已经再没有了之前的那种戏谑，取而代之的，是一些凝重与忌惮之色。
能够凭借着灵品初期的实力，却是连战三场，将三位实力更强的灵品天至尊摧枯拉朽般的击败，此等战斗力，足以让所有人为之动容。
“这牧尘真是个怪胎，明明只是灵品初期，但战斗力却是如此恐怖，说不得，这家伙，还真是有着越阶挑战的能力。”
“的确厉害，难怪会如此的狂妄，要一己之力挑战玄脉，原来是有备而来。”
“如今他已胜三场，只要再取一胜，这玄脉就真的得吐出那刚刚到嘴的长老院席位了。”
“嘿，你们倒也是太高看他了，经过了三场激战，这牧尘底牌尽数显露，想要真正的抗衡仙品天至尊，恐怕没那么容易。”
“先前你可也是这么说的...”
“......”
在那天地间无数道窃窃私语声中，那玄脉的众多长老，则是个个面色铁青，那盯着牧尘的眼光，犹如是要将其活活吞了一般。
谁都没想到，他们玄脉，竟然会被一个小辈，逼到这种狼狈地步。
那玄罗等人，更是个个面黑如锅，先前他们还信誓旦旦的认为牧尘必败无疑，结果才短短一会，就被打脸了。
那玄脉脉首玄光也是神色有些阴沉，不过他毕竟不是常人，很快就压制了心中的震怒，神色冷漠的盯着牧尘，缓缓的道：“没想到这次倒是本座眼拙了，清衍静的儿子，的确不凡。”
“过奖了。”牧尘神色平淡。
玄光眼眸微垂，淡声道：“你能闯到这一步，已经说明了你的本事，不过这第四场恐怕没你想的那么容易，还望你自身慎重一些。”
牧尘一笑，道：“倒是谢过玄光脉首关心了，不过我想我应该还撑得住。”
与玄脉已经彻底撕破了脸皮，所以今日想要他收手留面子，那是不可能的事。
玄光深深的看了牧尘一眼，那眼眸深处，似是掠过一抹森寒之意，他摇了摇头，道:“冥顽不灵，既然如此，那我玄脉就等着你来一人挑穿。”
“如今台上还有我等四人，随你挑选，当然，你若是有这般胆子，来找本座也行，毕竟你母亲被囚多年，也有着我的功劳。”
话到此处，玄光的嘴角浮现出一抹冰寒笑容，似是蕴含着嘲讽。
牧尘瞳孔猛的一缩，眼神陡然变得冷冽下来，他盯着玄光，半晌后方才微微点头，道：“玄光脉首所赐，我与家母都铭记在心，不过今日我只想从你们玄脉手中取一道席位，日后若是有机会，必然会想玄光脉首讨教。”
玄光的眉头微不可察的皱了皱，他如此言语，其实就是想要激出牧尘的怒意，让得他失去分寸，如果牧尘真的震怒要直接挑战于他，那玄光就会让得他知道，在一位仙品后期的天至尊手中，不论他有什么手段，都将会是毫无作用。
但他显然还是低估了牧尘的心性，虽然他的话激起了牧尘的杀意，但后者并没有愤怒的失去理智，而依旧是采取最稳妥的办法。
“那本座就在这里看着你还有什么手段吧。”玄光冷冷的看了牧尘一眼，道。
“想来不会让玄光脉首失望。”
牧尘轻笑一声，也就不再理会玄光，身形一动，便是出现在了一座白玉石台之上，他的目光看向前方，只见得那里，一名模样枯瘦的灰袍老者，静静的垂手而立。
这位灰袍老者，在牧尘出现时，目光便是紧紧的盯在他的身上，那看似浑浊的双目，却是隐藏着如鹰般的锐利，令人心悸。
牧尘望着这位枯瘦的灰袍老者，面色倒是变得凝重了一些，眼前这位灰袍老者，名为玄尊，仙品初期的实力，在整个浮屠古族中，都是拥有着极高的地位。
莫看这玄尊只是仙品初期，但牧尘却是清楚，灵品与仙品之间的差距究竟有多大，那些踏入灵品天至尊的强者，不知道要花多少岁月的积累，才能够有机会触及仙品。
之前的三场，他赢得干脆利落，但他知晓，这一场，才是最为重要的。
只有赢了这一场，他才算是真正的获胜，否则的话，先前的三场胜势，也将会化为乌有。
“玄尊长老，既然有人想要折辱我玄脉，那我玄脉也只能还以颜色了，所以不用留手，任何后果，皆由本座承担。”玄光的声音传来，其中充满着冰冷之意。
那玄尊长老闻言，也是微微躬身，语气森然的道：“尊脉首之命。”
话音落下，他那略显灰暗的双目，便是凝聚在了牧尘的身上，一言不发，但谁都是能够感觉到，一股极其强悍的灵力威压，缓缓的从其体内散发出来。
轰隆。
这座白玉石台的上空，都是因为那强悍的灵力威压从而震动起来，犹如天塌一般。
感受着那从玄尊长老体内散发出来的灵力威压，在场那众多强大存在都是神色凝重，有对比才有高低，与先前的玄光等三位灵品天至尊相比，此时的玄尊长老，无疑是强横了不止一个档次。
“这场交手，才能算做是好戏。”
药尘，林貂望着这一幕，方才微微一笑，牧尘的战斗力太强，所以先前那三位玄脉长老，即便是灵品后期的黑光，也是无法对牧尘造成多少的威胁，唯有当真正的仙品天至尊出手时，方才能够逼迫出牧尘真正的手段。
他们同样是很想看一看，在面对着仙品天至尊时，牧尘又是否能够展现出一场奇迹？
“牧尘肯定不会输的啦。”一旁的林静毫不犹豫的道，言语间的信心，怕是比牧尘自身都还要来得强烈。
萧潇闻言，莞尔一笑，而药尘，林貂也是无奈摇头，不知道林静对牧尘这么强的信心究竟从哪来的。
而其他的人，诸如清天，清霜长老等人，则是没有这么看好牧尘，脸庞上浮现出一抹忧虑之色，毕竟他们都很清楚灵品与仙品之间的差距，而这种差距，即便是牧尘先前的那些惊天手段，都不见得就能够取胜。
“我清脉结局如何，就看这场战斗了。”清天感叹一声，说道。
那些清脉的族人，也是眼神担忧而殷切，若非是场面不合适，恐怕他们此时都要忍不住的为牧尘吆喝助威了。
“这小子，总算是惹出真正厉害的角色了，这次看他如何倒霉。”那摩诃幽双臂抱胸，眼神噙着玩味的望着远处的白玉石台，喃喃道。
...
“仙品天至尊，果然不凡...”
对于那从四面八方射来的种种目光，牧尘都是自动屏蔽，他的目光，尽数的凝聚在前方那道枯瘦的身影之上，神色凝重。
那从玄尊身上散发出来的灵力威压，远远的超过了黑光等人，看来，这一次的战斗，得真正的倾尽全力了。
一念到此，牧尘那一对黑眸之中，不仅没有惧意出现，反而是愈发的灼热，如今的他，灵品天至尊中，几乎已是无敌，也唯有面对着更强的仙品天至尊，才能够激发他的战意，让得他经历战斗的磨练，不断成长。
玄尊长老双手缓缓的合拢，那一瞬间，原本佝偻的身躯，竟是陡然间变得挺拔起来，灰白的头发，以肉眼可见的速度变成黑色长发，那苍老的面容，更是在此时化为一张散发着凶悍之气的中年面庞。
“嗡！”
与此同时，浩瀚的灵光，犹如大日自那海面升起，猛然自其体内铺天盖地的爆发出来，而其肉身，也是在此时，瞬间化为了璀璨灵体。
与灵品天至尊的灵体相比，这玄尊长老的灵体，无疑是显得更为的凝炼，远远看去，犹如宝石所铸，刚猛至极，不可摧毁。
在那宝石般的身躯表面，更是铭刻着无数道蓝色的符文，符文犹如水滴，看似微小，但却给人一种沉重如山岳般的感觉。
宝石般灵体璀璨夺目，成为了天地间最瞩目之点，而在战斗力全开之下，那玄尊长老的也是眼神凌厉的盯着牧尘，低沉的声音，响彻而起。
“想要从老夫的手中夺走席位，就得看你有没这种本事了！”
牧尘望着那声势骇人的玄尊长老，也是深吸一口气，肉身之上灵光万丈，同样是化为璀璨灵体，战意冲天而起。
与此同时，他那冷冽之声，随之响起。
“这席位，我志在必得，今日你玄脉，给也得给，不给，那也得给！”
“好大的口气，不知死活！”
玄尊怒目而睁，杀意喷薄，一步踏出，空间蹦碎。
此时此刻，玄脉仙品天至尊，终是出手。
...............................
.....................
.............................