轰！
这片山岳的出口之外，天空上仿佛是有着雷云汇聚，低沉的雷鸣声回荡在天地间，狂暴的刀芒冲天而起，犹如是与那雷鸣凝聚在了一起，声势更为的威猛。
这王统三兄弟虽说在北苍灵院没有太过响亮的名声，但他们的实力，却是绝对不容置疑，当初他们有胆子挑战李玄通，也足以证明他们的事。
若是手中没点底子的人，敢去做这般事情？那不是自找脸丢吗？
而如今他们三兄弟蛰伏一年，苦修之中，实力大为的精进，比起一年之前，已是不可同日而语，这让得他们再度拥有了挑战李玄通的信心。
只要能够战胜李玄通，那他们则将会成为最大的黑马，一跃成为北苍灵院的风云人物，那样的话，这许久的蛰伏，方才有着价值。
但眼下，他们尚还未遇见李玄通，便是撞见了同样棘手的牧尘，如果他们连后者都解决掉不了？还如何去挑战李玄通？
所以，他们必须出手，真正的将其击垮！
他们要让所有人知道，敢挑衅他们三兄弟的人，下场只会有一个，那便是惨败！
王统三人眼中冷冽之色涌动，三人皆是手持丈许左右的偃月刀，刀身犹如雷电所铸，闪烁着嗤嗤的雷光，狂暴的雷霆之力散发出来。
此时的他们，仿佛是与天空上的雷云，取得了一些共鸣一般。
安然她们见到王统三人这般阵势，俏脸也是忍不住的一变，怒道：“王统。你们还要不要脸，对付一个新生，竟然也要三个人出手？！”
王统面色平淡，道：“我兄弟三人的习惯想来人尽皆知。不管是对付多强还是多弱的人，我们都是三人一起出手。”
“你！”安然银牙微咬。
王统眼神冷冽的看向牧尘，缓缓的道：“只要你按照我们先前所说的条件做，我可以不计较你之前那些不知天高地厚的话。”
牧尘盯着王统。嘴角一掀，缓步上前，轻声道：“其实我也是想与你说，做人，可不能这么不知天高地厚。”
“呵呵。”
王统终于是怒极反笑起来，那眼神愈发的森寒，他也不再多说废话，体内灵力尽数运转，三人合力之下。那气势仿佛都是凝聚在了一起。一惊人的灵力威压弥漫开来。笼罩向牧尘。
洛璃轻声道：“需要一起吗？”
“帮我压阵吧。”
牧尘笑道，如果真是难以力敌的对手，他自然是不会强撑着拒绝洛璃的帮忙。不过显然，眼前的王统三兄弟。还没那资格把牧尘逼到那一步。
“嗯。”洛璃柔柔一笑，没有坚持，她知道，牧尘素来冷静理智，并不会逞莽夫之勇，既然他会出手，那就是说他有着一些底气。
洛璃轻轻后退，退出战圈，一旁的安然三女连忙簇拥上来，有些焦急的道：“让牧尘一个人，行吗？”
“安然学姐放心吧。”洛璃微笑着安慰道，她美眸凝视着前方那道并不壮硕，但却始终让人能够悄然安心的背影，精致绝美的脸颊上，那种温柔，即便是一旁的安然三女都是看得微微失神，心中暗叹，难怪连李玄通那等惊才绝艳的人物都会喜欢上她，这般风采，在这北苍灵院，当真是寻不出第二人了。
不过看眼下的模样，洛璃显然已是心有寄托，那李玄通，怕是难以如愿了。
轰隆！
强大的灵力冲击，不断的从那王统三人体内席卷而出，将这片区域地面之上的巨石尽数的震成粉末，他们手中紧握的偃月刀，雷光也是愈发的浓郁。
天空上，雷云涌动，一道雷光，陡然照亮了这片区域。
咚！
就在那雷光照耀天际的霎那，王统三人的眼神，几乎是在顷刻间变得犹如凶兽一般，低吼之中，三人在同一时间暴掠而出，以一种半包围之形，对着牧尘疾掠而去。
他们的身体，包裹在雷光之中，速度极快，远远看去，犹如三道雷光掠过，连空气都是被震动得发出低沉气爆之声。
“雷刀！”
暴喝之声，三人齐齐举刀，猛然怒劈而下，大地被撕裂，沟壑蔓延间，三道犹如雷光般的弯月刀芒，毫不留情的对着牧尘怒斩而下。
那三道刀芒极为的刁钻，封锁了牧尘绝大部分的退路，逼其硬战。
牧尘望着那三道眨眼便至的雷光，黑色眸子中，寒光也是陡然掠过，他身形一动，灵光涌动，犹如是化为了一道腾龙之影，龙吟响彻。
唰！
龙吟传荡的霎那，那三道雷光刀芒便是狠狠的劈中牧尘所立之处，大地崩裂，但牧尘的身影，却已是诡异消失。
“好快的速度！”
那王统三人眼神一凛，在先前牧尘与王雷交手的时候，便是借助着这般诡异的速度，将后者玩弄于股掌之间。
“左边！”
王统双目一眯，猛然厉喝，而就在他厉喝的同时，三兄弟立即展现出了惊人的默契，三柄雷光弥漫的刀芒，已是在瞬间对着左边怒斩而下。
砰！
大地再度被撕裂，那里，一道模糊的影子仿佛消散而去。
这种奔雷般的攻势，竟然还是被牧尘躲避开了。
“小心，他想要凭借速度击溃一人！”
王统沉声喝道，似乎是洞察了牧尘的意图，他们三兄弟配合默契，一旦谁被击溃，那种默契也会受到影响，而三人之中，实力最弱的是三弟王重，牧尘先前出现的左方，应该就是冲着王重去的。
“唰！”
不过，就在王统喝声刚落的时候，他瞳孔猛的一缩，一道鬼魅般的影子，出现在了其右侧方向。
“竟然是直奔我来的！”王统眼神一寒，三人之中，他的实力最为强横，这牧尘竟敢直奔他而来，真是愚蠢！
“轰！”
在牧尘那鬼魅身影现身的时候，不带王统厉喝，那王雷两人那刁钻雷光刀芒，已是快若闪电般的对着牧尘暴劈而下。
“铛！”
而就在那刀芒接近牧尘时，后者体内，突然有着一道黑光掠出，瞬间化为一座黑塔，摇曳之间，黑光荡漾，竟是将两人那凌厉刀芒，尽数的抵挡了下来。
“雷蟒刀诀！”
王统眼神凌厉，暴喝出声，手中偃月刀雷光璀璨，犹如是化为了一条巨大的雷蟒，嘶啸着对着牧尘暴冲而去。
“给我破了！”
牧尘冷笑，面对着王统那来自最正方的凶悍攻势，不仅不退，然而印法变幻，陡然拍出。
磅礴的灵力席卷而出，犹如是在牧尘后方化为了一片星辰，巨大的白虎脚踏星辰，长啸之中，撕裂时空，带起滔天般的杀伐，狠狠的与那暴射而来的雷蟒雷刀硬憾在一起。
以牧尘如今的实力，要施展白虎神印，显然是无比的顺畅，毫无停滞。
砰！
白虎长啸，重重的噬咬在那雷蟒之上，杀伐之气滚滚而来，只见得那蕴含了雷霆之力的雷蟒，便是直接是被生生的撕裂而去。
王统的面色，终于是一变，他这般攻势，就算是同为化天境中期的对手都是不敢轻易阻挡，但没想到在牧尘手下，却是如此不堪一击。
“这家伙，竟然修炼了神诀？！”王统眼神阴沉。
铛！
白虎撕裂雷蟒，去势依旧不减，携带着杀伐对着王统扑杀而去，重重的冲击在那闪烁着雷光的偃月刀上，金铁之声响彻间，那王统双脚搽着地面，直接是被震退了数百米，沿途一排参天巨树，都是被生生震碎而去。
“大哥！”
那王雷二人见到王统竟然在正面硬憾中被牧尘击退，面色也是猛的一变。
“好厉害！”安然以及那三支小队的人马，则是满脸的惊色，那陈鹏等人更是面露震动，以一敌三，甚至还能够抓住空隙，将对方最强的王统震退，这般能力，着实有点可怕。
“咚！”
王统脚掌重重跺地，大地崩裂间，他也是将身体强行稳住，那握住偃月刀的手掌有着鲜血渗透出来，他的眼神，也是异常的冷厉。
“不要以为就你修炼过神诀！”
他眼中雷光涌动，脚掌一踏，身形暴冲而起，璀璨的雷光灵力从其体内冲出，竟是与天空之上一团雷云相连。
咻！
那王雷二人见状，也是冲天而起，全力运转灵力，同样有着雷光射出，与一团雷云相连。
天地间，雷鸣阵阵，连天色都是暗沉下来，狂风雷鸣。
显然，这王统三人，也是被逼得开始动用真正的底牌。
“牧尘，你能挡得下来，我三兄弟，自动认输！”
王统面庞在雷光的照耀下，泛着凶气，他森然冷喝，旋即那雷云猛然撕裂，一道巨大雷霆，从天而降，最后落在了他手中大刀之上。
另外两个方向，那王雷二人，也是犹如雷兽一般，浑身散发着雷霆光芒。
三人一步跨出，天地失色，犹如雷神之怒，耀眼的雷光，形成了三道数百丈庞大的雷电刀光，而后撕裂天地，以一种无比恐怖的阵势，对着下方的牧尘，笼罩而去。
与此同时，王统三人那暴喝，也是犹如雷鸣般，响彻天地。
“雷神九重天！”
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗