岛上一座竹亭之中，洛璃与灵溪相坐，面前石桌上摆放着棋盘，用于消遣，偶尔笑意盈盈间，便是有着美色绽放出来，竟是令得竹亭之外的碧灵竹林，都是为是黯然失色。
在牧尘闭关潜修的这段时间，她们显然也打算在岛上静等。
唰。
在两女手谈之间，突然一道苍老身影犹如鬼魅般的直接出现在了竹亭之中，那赤炎老仙苦着脸，眼巴巴的看着洛璃，道：“小女娃，你真不愿当我太灵古族的圣女啊？”
这一个月中，赤炎老仙不知道多少次如此的发问，但最终都是被洛璃摇头拒绝。
而这一次，洛璃依旧是无奈的叹了一声，有些歉意的道：“前辈，我如今是洛神族的女皇，如何能抛下他们，再去做太灵古族的圣女？而且我也并无太灵古族的血脉”
赤炎老仙抓了抓头发，道：“我太灵古族可与那些顽固迂腐的古族不一样，吾族最是包容，并不介意血脉之分，就算血脉稀薄，但只要天赋品格达标，依旧是能够成为圣女，吾族都不会对此产生排斥。”
“在吾族历史中，可出了不少惊才绝艳，又深受族人认可的非本族圣女。”
听到此处，就连洛璃都是微感惊讶，如此包容的种族，她还真是第一次遇见，这种感觉，就犹如他们洛神族，让一个没有洛神族血脉的人来成为女皇一般
“洛璃，这位前辈此话倒是不假，太灵古族，的确是大千世界中包容性最强的一个古族。”一旁的灵溪也是螓首微点，旋即感叹道：“若是浮屠古族也是能够如此，静姨也就不会与牧尘分离多年了。”
洛璃轻轻点头，但还是未曾答应，如今的她，可不再是不谙世事的少女，所以她很清楚，越是庞大古老的种族，其中必然是各种派系存在，光是他们这小小的洛神族，就曾经让得她颇为的头疼，如果她真去了那太灵古族当圣女，就算这太灵古族再包容，也必然是有着诸多激烈无比的竞争。
那显然是一滩很深的水。
而洛璃，不太打算掺和进这种浑水之中。
见到洛璃依旧坚决，赤炎老仙也是有些沮丧，只能叹道：“真是可惜，原本以为能赶得上这一次的上古圣渊”
“上古圣渊？！”
他话尚未落下，灵溪美眸突然一凝，惊声道：“可是那大千世界中有名的凶地，上古年间与域外邪族的决战地之一的上古圣渊？”
赤炎老仙点了点头，道：“你这小丫头倒还有些见识，没错，就是那个上古圣渊。”
“上古圣渊处于时空风暴之中，无迹可寻，只有当要现世时，方才会有着端倪，没想到，此次竟然要出现了？”灵溪美目微微闪烁。
“上古圣渊么？我倒是隐约听说过，不过据说其中凶险无比，环境极端的残酷，就算是地至尊大圆满，一个不慎，也会陨落其中，怎么？灵溪姐对此地也有兴趣？”洛璃螓首微点，有些疑惑的道。
“传闻在上古年代那场大决战中，我大千世界中，有着将近十位天至尊陨落在上古圣渊中，而其中，有着四位圣品天至尊！”灵溪正色说道。
大千世界内，就算是天至尊，也是有着品级之分，便是灵，仙，圣，而圣品天至尊，基本上已经算得上是大千世界中，最为巅峰的存在。
“四位圣品天至尊？”听到此处，就连洛璃俏脸都是微变，这绝对是一个极端恐怖的阵容了，一旦陨落，对于整个大千世界，都是无法估量的损失。
由此可见，上古时期，为了抵御那域外邪族，大千世界究竟付出了何等惨重的代价。
“那场决战，我们虽然损失惨重，但域外邪族也没那么好受，他们同样是投入了十数位魔帝，最后也有着四位在域外邪族中序列前十五的天魔帝陨落。”一旁的赤炎老仙补充说道。
天魔帝，在域外邪族中，就相当于大千世界的天至尊，而能够排进序列前十五，那就是说明放眼整个域外邪族，那都是排名前十五的超然存在。
“正因为双方有着大量的超级强者陨落在其中，所以诸多天至尊的传承，绝世神通以及超越高阶圣物的绝世圣物都是留在了其中，所以，上古圣渊固然凶险无比，但这大千世界中，依旧是有着无数强者试图进入，万一运气好获得了某位陨落的天至尊传承，或许便是能够一步登天”
“不过那上古圣渊处于时空风暴之中，除非是天至尊，否则无法将人送入其中，这道门槛，倒是拦住了不少贪婪者，不过即便如此，依旧是有着无数人前仆后继甚至连我太灵古族，都是如此。”
说到此处，赤炎老仙舔了舔嘴唇，眼中突然冒起了火热之色，道：“因为当年陨落的那四位圣品天至尊，其中有一位便是我太灵古族的老祖，他所修炼的“太灵通天光”，乃是位列大千世界三十六道绝世神通之一，威能无穷，就算是在我太灵古族中，都是最为顶尖的神通，只是可惜，随着这位老祖的陨落，这道绝世神通的修炼之法也是断绝，我太灵古族无数族人的愿望，便是找回这道绝世神通”
“所以，只要谁能够找回这道绝世神通，那么她就能够胜过其他的所有竞争者，获得太灵古族所有族人的认可与支持，成为我太灵古族的圣女！”
听到此处，洛璃忽然道：“原来圣女还有其他的竞争者？只有找回了那道“太灵通天光”的绝世神通，才能够成为真正的圣女？”
赤炎老仙脸庞上的狂热瞬间僵硬，旋即他干咳了一声，尴尬的道：“我只是太灵古族巡界使之一，专门找寻天赋品格合适的圣女备选者”
洛璃忍不住的白了他一眼，她就知道，这太灵古族的圣女没那么容易，敢情说了半天，其实只是一个备选者。
瞧得洛璃的眼神，赤炎老仙也是老脸微红，只能尴尬的赔笑。
于是，竹亭中倒是突然陷入了安静之中，唯有着灵溪美目微闪，若有所思，而后，她缓缓的道：“除了“太灵通天光”这一道绝世神通之外，似乎那四位陨落的圣品天至尊中，还有着一位浮屠古族的老祖吧？”
赤炎老仙点了点头，连忙道：“嗯，浮屠古族那位老祖，也是非凡，他所修行的“八部浮屠”，同样是三十六道绝世神通之一，如今的浮屠古族中，那些少主个个摩拳擦掌，想要将这道绝世神通夺回。”
“因为他们族内有着流传下来的规矩，似乎谁能够夺回“八部浮屠”，就能够成为下一任的族长。”
听到此话，灵溪美目之中，顿时有着光华迸射出来。
洛璃看向灵溪，聪慧的她只是一想便是明白了后者的打算，显然，她想要让牧尘也去争夺那“八部浮屠”，如此的话，一旦成功，说不定牧尘便是能够以另外的一种方式，将他的娘亲从浮屠古族中解救出来。
而对于这种办法，洛璃是相当赞同的，毕竟如果牧尘要采取正面对决的方式，那显然太过的困难，浮屠古族的底蕴，终归是太恐怖了一些。
想到此处，洛璃也是微微沉吟，她本身对于太灵古族的圣女，并不具备太大的兴趣，要说传承的话，她拥有着洛神传承，洛神法身足以让她到了天至尊都拥有着巨大的优势。
不过，如果她最终真的能够成为太灵古族的圣女，那么她的背后，也就将会得到这底蕴恐怖的古族支持，而万一有一天，牧尘为了她的娘亲与浮屠古族决裂，她或许还能够给予他一些帮助。
到了现在，洛璃也明白，洛神族的背景，已经无法给予牧尘什么帮忙，如果她以后真的想要帮助牧尘的话，或许可以借一下太灵古族的势
从自身角度而言，她对太灵古族没多少兴趣，可如果是为了牧尘她却是愿意如此去做。
一念到此，洛璃也是抿了抿红润小嘴，她抬头与灵溪对视了一眼，两女目光交汇，虽未言语，但却是都是知晓了各自的心思。
灵溪的眸子中，有着感激的意味，毕竟若是如此做的话，洛璃就难免要与太灵古族的其他那些圣女备选者进行竞争，这无疑是一件不太容易的事情。
洛璃对此，倒只是浅浅一笑，牧尘为了她，毫不犹豫的得罪了西天战皇，那么她为了他，去面临一些竞争挑战，又算得了什么呢？
短短刹那间，两女交流完毕，洛璃便是转头，冲着正一脸苦恼的赤炎老仙微微一笑，道：“前辈，要我成为圣女备选者也不是不行，只是，需要您老答应我一个条件。”
“哦？”
原本已经不抱希望的赤炎老仙闻言，顿时精神大振，大手一挥：“尽管说。”
洛璃抿嘴浅笑，刹那间的风采，当真是风化绝代，她纤细玉指，指了指牧尘闭关的地方。
“我希望前辈能够将我们都送入上古圣渊中”
)。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)