“嘿嘿...很好奇这是什么吗？”瞧得牧尘那难得一见的震动之色，迦楼罗也是一声轻笑，眼中满是猫戏老鼠般的戏谑。
牧尘眉头微皱，没有答话。
迦楼罗则是不在意，他抛了抛石雕，道：“此物是宫主赐予给我，据说在那上古天宫中，也曾有着惊才绝艳的弟子修炼过大日不灭身，但最后却是失败，而其大日不灭身，则是化为了此物。”
“此物对于旁人其实并无作用，但对于我们这种同样修炼了大日不灭身的人来说，却是一件奇物，只要以大日不灭身将其吸收，便可暂时的令得大日不灭身的力量大涨。”
牧尘面色终是微微变了变，原来，这迦楼罗竟然打得是这等主意！
“真是不好意思，看来笑到最后的人，是我。”迦楼罗冲着牧尘微微一笑，然后毫不犹豫的将手中石雕丢出，其脚下的黑色大日不灭身巨嘴一张，便是将其吸入了嘴中。
轰！轰！
随着那青色石雕落入大日不灭身嘴中，只见得它那庞大的身躯，顿时轰然震动起来，然后那本就巨大的身躯，开始以肉眼可见的速度膨胀开来，短短数息，便是增大了数倍，而且那从其体内爆发出来的灵力波动，一时间也是达到了一种恐怖的程度。
嗡嗡。
可怕的灵力波动席卷开来，竟是将牧尘脚下的大日不灭身都是压制得金光不断回缩，整个天地间，几乎四分之三的区域，都是被黑光所弥漫。
牧尘的神色，也是在此时变得极端的凝重起来。
“至尊神通，九阳魔洞！”
迦楼罗仰天大笑，然后一声暴喝。只见得九轮黑日升起，再度化为了一轮巨大无比的黑洞，那一道黑洞之内的深邃之色，已经浓郁到了一种极致。远远看来，竟是真的犹如一轮黑洞在成形，欲要吞灭这天地万物。
这一次，迦楼罗施展出来的九阳魔洞，其威能。恐怕已经超越了正常的小神通之术！
面对着这一招，九品圆满级别的强者，恐怕是来多少吞多少，甚至就算是下位地至尊，都得收起一些轻视了。
“牧尘，给我死来吧！将你的大日不灭身，成为我进阶的踏脚石！”
魔洞遮蔽天地，迦楼罗大笑不止，当局面来到这一刻，他显然距离那胜利。也就一步之遥了。
迦楼罗看向牧尘，试图从后者的面庞上看出恐惧之色，但让得他微微一怔的是，此时的牧尘，原本还因为那青色石雕有些震动的面庞，竟是再度的变得平静了下来。
“都这个时候了，还和我装神弄鬼，真是不知死活！”迦楼罗眼神一沉，阴冷的笑道。
然而对于他的讥讽，牧尘却是并不在意。只是深深的吐了一口气，他望着那一轮散发着恐怖威能的黑洞，眼中浮现了一抹奇异之色。
“没想到你竟然能够将九阳之力催动到这种程度...”
迦楼罗冷笑道：“我这般程度的力量，已经是大日不灭身的极致。所以事实也证明，唯有我才具备进阶不朽金身的资格！”
“已是极致了吗？”
牧尘喃喃自语，旋即年轻俊逸的脸庞上掀起一抹笑容，他抬头望向迦楼罗，道：“我想，恐怕并非如此。”
迦楼罗面色一变。正欲说话，只听得牧尘的声音，继续传来：“你这般程度，即便是借助了那石雕之力，可也仅仅只是九阳...”
“而大日不灭身的极限，或许未必就是九阳。”
迦楼罗森然一笑，道：“九阳非极限？嘿，你这蠢货，大日不灭身之内，生有九颗大日之种，如今你我都已尽数点燃，你说这并非极限，难道你还能给我搞出第十阳不成？！”
当大日不灭身修炼而成的那一刹那，其体内就会生出九颗大日之种，这就是大日不灭身的至尊神通，然而现在，牧尘却说九阳非极限，那极限又在哪里？
“第十阳...”
牧尘望着迦楼罗，面庞上浮现一抹古怪的笑容，道：“那不就是第十阳吗？”
迦楼罗的目光顺着牧尘的视线投射而去，当即心头就是一震，因为牧尘所望的，竟然是大日不灭身脑后那一轮夺目无比的大日！
迦楼罗面色阴晴不定，旋即怒笑道：“你真是蠢货吗？那一****日，不过只是大日不灭身灵力外现而已！”
他并非是没有探测过那一****日，但却毫无结果，因为任何的灵力灌注进去，都只是让得那一****日变得更为的明亮而已，其他的毫无作用。
所以，在迦楼罗看来，那一****日，只是用来维持大日不灭身威严神秘的外形罢了。
“是吗？”
牧尘闻言，当即诡异的一笑，然后他不再言语，只是自大日不灭身头顶之上盘坐下来，双手结印。
嗡。
而也就是说在其印法结成的那一瞬间，只见得大日不灭身脑后那一轮金色大日，竟是在此时发出了嗡鸣震动之色，再然后亿万道金光猛的喷发出来，直接是将那被魔洞所霸占的天地，迅速的夺回，而且，即便是以那魔洞的霸道，这一次，都是无法将那些金光所吞噬。
一股可怕到令人心悸的灵力波动，正在疯狂的从那一轮金色大日之中爆发出来。
那种程度的灵力，连迦楼罗都是头皮发麻，他骇然失声，道：“你怎么可能会有如此恐怖的灵力？”
牧尘平静的道：“你们之前不是很好奇，为何我在天河之中的完美洗礼，效果却是那般的普通吗？”
迦楼罗一怔，旋即面色剧变：“你...你将那完美洗礼的力量，全部都灌注进了那一****日里面？你这个疯子！”
“激活这第十阳，所需要的灵力，远远超乎你的想象...”牧尘淡淡一笑，道：“完美洗礼固然能够让我实力更为的精进，但却始终无法真正的晋入地至尊，既然如此，我为何不用那一点提升，来赌一把我的猜测是否正确？”
没错，对于这第十阳，牧尘也仅仅只是一些猜测，他刚开始的时候也不是非常的确定，但他依旧是这么做了。
迦楼罗的脸庞都是变得有些扭曲下来，为了一些不确定的事情，放弃了完美洗礼，这在他看来，简直就是有些无法想象。
但更让得他有些失去理智的是，牧尘这种赌博，竟然还真的赢了...他真的将这第十阳激活了出来！
望着那一轮夺目无比的金色大日，迦楼罗的内心深处，终于是涌起了一抹恐惧的情绪。
“装神弄鬼，想要动摇我的心智，给我死吧！”
不过最终，迦楼罗还是面色狰狞的一声咆哮，这个时候，他已经没有退路可走，所以即便前方是必死之路，他也只能闯过去。
于是，他印法一变，只见得那笼罩天地的魔洞，便是疯狂的呼啸而下，直接对着牧尘吞噬而去。
魔洞呼啸而来，无数道黑气犹如是狼烟般，震得空间碎裂，而牧尘则是深吸一口气，面色肃穆，双手结印。
嗡嗡。
九轮金色大日，在此时自大日不灭身体内冉冉升起，最后脱离了法身，悬浮在了周围。
那一轮最大的金色大日，居于中心，在其周围，九轮金色大日盘旋，犹如众星捧月。
嗡嗡！
旋转开始加快，最后九轮金色大日竟然是直接撞向了那第十阳，紧接着，巨声响彻，无法言喻的金光，犹如实质一般的蔓延开来。
整个天地，都是变得金光璀璨。
而在那金光弥漫天地间，牧尘那漠然的声音，也是在此时陡然的响起：至尊神通，十阳之力。”
“十阳神佛手！
当牧尘的声音落下时，只见得那无尽的金光之中，突然有着一只无法形容的金色大手伸了出来，那只大手之上，铭刻着十轮金色大日，大手犹如黄金所铸，完美无瑕，令人一眼看去，竟是有着一种无法移开视线的诡异之感。
远远看去，竟是真的犹如神灵之手从天而降，一股无法形容的威压之感，笼罩开来。
金色的大手伸出，一把便是握住那巨大无比的魔洞，然后就这样轻轻巧巧的一捏。
砰！
那之前让得牧尘格外忌惮的魔洞，就是在此时犹如脆弱的鸡蛋一般，竟然砰的一声，便是破碎开来，狂暴无匹的黑色灵力爆发开来，但却根本无法撼动那金色大手丝毫，反而是在金光的扑灭下，迅速的消散。
这是一种近乎碾压般的恐怖力量！
噗嗤！
当那魔洞被捏碎时，迦楼罗也是一口鲜血喷了出来，眼中满是恐惧与惊骇之色，他显然是无法想象，他倾尽全力的攻击，竟然如此轻易的就被捏爆了。
逃！
这个念头闪过迦楼罗的心中，他面色惨白，狼狈至极，他已经明白，这场交锋，他输得一败涂地，如果再不逃走，恐怕他必死无疑。
心中掠过这道念头，迦楼罗立即狼狈后退。
然而，就在他刚刚后退的瞬间，天空突然明亮，然后他便是见到，一只完美无瑕的金色大手，自虚空中穿透而出，最后对着他，轻轻的拍了下来。
...
...