热门推荐:
黑色石碑之上，第七盏青铜灯内的火星在闪现了一会后便是消散而去，这般情况，显然是点燃失败，不过墨锋神色却是颇为的平静，并不因此而感到沮丧，只是缓缓的收掌而回，手臂之上的金色凤羽也是渐渐的消失而去。W
先前的那一掌，看似只是轻描淡写，然而他却是知道，那是他肉身力量巅峰的一掌。
在那后方，宗腾面色有些不太好看的望着这一幕，之前他与墨锋交手，两者都是谁也奈何不得谁，没想到如今在这肉身力量的比拼下，他却是稍微输了一点。
虽说这并不代表着墨锋的真正战斗力就比他强，傲气十足的宗腾，终归还是有些不太舒服。
“呵呵，墨兄这一掌倒是厉害，不过观你先前出掌之时，竟有凤鸣声响起，看来墨兄与凤凰一族，应该是有着不浅的关系吧？”那韩山目光微闪，旋即笑道。
墨锋不置可否，并未过于理会，只是将双目紧紧的盯着面前的黑色石碑，眼中有着灼热之色掠过。
嗡。
而在墨锋的注视下，那座黑色石碑也是很快有了动静，只见得其碑面震动，便是有着一股混沌之气喷薄而出，这一次石碑喷出来的吞天神兽精气，比起之前宗腾所获得的，显然是要更为浓郁<一点。
墨锋望着那那些混沌之气，也是嘴巴一吸，直接一口就将其尽数的吞进体内，顿时他的眼中仿佛是有着赤炎燃烧起来，身体表面。更是有着一缕缕的火炎升腾起来，一股磅礴之感。缓缓的从其体内散发出来。
墨锋体内的动静，足足持续了将近数分钟。而后他方才睁开双目，一股淡淡的压迫感，从其体内传出，显然，在吸收了这些吞天神兽精气后，他也是获得了极大的提升。
待得体内平静下来，墨锋便是自那黑色石碑前退了开来，而随着墨锋退开，眼下这片古老广场上。便是唯有着韩山与牧尘两人未曾出手。
牧尘视线对着韩山投射而去，后者则是笑眯眯的道：“看了两场，我也是手痒了，接下来就由我来吧？”
牧尘闻言则是轻轻点头，表示并无额异议。
韩山见状，则是踏步走出，而随着他的走出，不论是炼体塔内还是塔内，几乎所有的视线。都是汇聚而去。
从某种角度说来，这韩山在进入炼体塔的十位天骄之中，应该算是顶尖层次，他的战斗力。就算是骄傲如宗腾这等人，都不得不承认，如果光是比拼肉身之力的话。恐怕身为犀魔一族的韩山，将会占据绝大的优势。
当然了。肉身力量，仅仅只是真实战斗力的一部分。所以肉身之力强横的人，如果在真正的生死搏斗时，也不见得就能够取得最后的胜利。
以宗腾他们这些天骄，想来应该是有着一些手段，来弥补肉身之力上面的一些差距。
韩山的身影，便是在那众多目光的注视下，立在了黑色石碑之前，他负手而立，抬头凝视着石碑，仅仅只是如此漫不经心的站立，便是有着一股令人心惊的压迫感散发出来。
此时的他，就犹如是一头即将冲撞天地的远古犀魔，蹄过之处，山河崩裂。
韩山的双目，渐渐的闭上，他的身体渐渐的变得赤红，那是体内气血开始疯狂涌动的迹象，最后气血仿佛是透体而出，最后渐渐的在其身后，凝聚成了一头约莫数十丈左右的血红巨犀。
那巨犀踏着大地，头顶处，一根血红犀角微微挺立，那一抹尖峰，在微微摇动间，竟然是连空间都是被生生的切割开来，显示着极端可怕的锋锐。
巨犀静静的矗立在韩山的身后，前蹄缓缓的摩擦着地面，虽然并没有任何声音传出来，但所有人都是能够察觉到，那巨犀的气势，似乎是在此时疯狂的叠加起来。
韩山周身的气血之光，也是渐渐的浓郁到了极点。
他的双目，在此时猛然睁开，双瞳竟是变得一片血红，下一刹那，他一步跨出，同时双指并曲，猛然对着那座黑色石碑先下。
在其身后，那血红巨犀也是在此时冲了出去，直接是穿透了韩山的身躯，脑袋微垂，犀角上扬，竟然是刚好与韩山点出的双指，完美的融合在了一起。
那一指，犹如是犀魔毁灭世间，那扬起的犀角，将会洞穿世间任何的防御。
咚！
韩山的双指，在此时洞穿了虚空，最后在那无数道目光的注视下，重重的点在了那石碑之上，那股冲击，直接是令得其双指裂开缝隙，鲜血立即便是渗透了出来。
不过，整个石碑的碑面，也是在此时陡然的被震动了一下，肉眼可见的涟漪波动，从碑面上急速的扩散开来。
那种动静，远比之前的墨锋三人还要来得强悍！
牧尘他们的视线，也是在此时紧紧的盯着石碑上方，那里涟漪扩散，最后黑暗青铜灯内，立即有着夺目的焰火席卷而出！
熊熊！
仅仅只是一个呼吸间，那前五盏青铜灯几乎是在同时间燃烧起来，紧接着那第六盏青铜灯微微凝滞了一下，紧接着血红的火焰出现，也是噗的一声，被彻底的点燃。
当第六盏青铜灯燃烧起来时，牧尘他们的目光几乎是不约而同的直接锁定了第七盏，因为他们能够感觉到，韩山这一指的力量，尚未挥霍殆尽。
而在他们的注视下，那第七盏青铜灯内，果然是再度出现了零星的火苗，这些火苗一点点的出现，最后开始以一种缓慢的速度汇聚起来。
那种速度虽然缓慢，但比起之前墨锋的那一次，却是要坚定许多。
嗤嗤！
火星越来越多。而当它们在凝聚到一种程度之后，终是彻底的绽放开来。最后化为火焰熊熊的燃烧起来，将那第七盏青铜灯。彻彻底底的点燃。
第七盏青铜灯，点燃成功！
哗！
炼体塔外，哗然声此起彼伏的响彻而起，所有的强者都是一脸的惊叹与佩服，这韩山果然不愧是犀魔一族中最为杰出的天骄，这一手，几乎完完全全宗腾，墨锋他们给压制了下去。
“这韩山，的确厉害。”就连九幽都是螓首轻点。虽说这石碑只是依靠肉身之力，但她却是明白，这韩山的整体战斗力，就算是在七品至尊中，也是相当的不弱。
“竟然点燃了七盏青铜灯。”
墨铃也是赞叹不已，先前连她大哥都是只能在第七盏青铜灯内燃烧起点点火星，却达不到点燃的程度，显然，如果光论肉身力量的话。韩山要胜出墨锋一点的。
“接下来就知道牧尘大哥还没出手了，不知道他会取得什么成绩？”墨铃好奇的道。
九幽也是摇摇头，对于牧尘的肉身之力，她还真是知晓得不多。唯一所知道得，便是这家伙一直都是未曾放松过肉身的修炼，从当年的雷神体。再到如今的龙凤体，这些都是炼体之中极为玄奥的炼体之法。而牧尘在其中，都是有着极高的造诣。
所以牧尘虽然并非神兽。但他这幅肉身，恐怕比起绝大部分的神兽，都还要来得强悍与霸道。
“以他的实力，要通过这第四层的考验应该不难…但至于能否媲美韩山，那就得待会再看了。”九幽沉吟道，这韩山的成绩，在她所知道的情况中都能够算作优秀了，牧尘能否超越，她还真是没底。
…
在那炼体塔外哗然声阵阵时，那古老的广场上，韩山身后的血红巨犀也是消散而去，他则是缓缓的收回双指，指尖的伤痕被他轻轻一抖，便是迅速的恢复而去。
他盯着那燃烧的七盏青铜灯，也是淡然一笑，显然对此并不感到多少的意外。
嗡嗡。
黑色石碑开始颤抖，紧接着石碑表面，仿佛是浮现了一些淡淡的血纹，一丝丝混沌之气渗透出来，不过这一次，这些混沌之气中，竟是蕴含了一丝丝暗红之意。
“那是…”牧尘盯着那些与之前有些不同的吞天神兽精气，眼中光芒一闪。
“那是吞天神兽血肉中蕴含的血气，比精气更为的精纯…不过唯有表现极为优异的人，方才能够获得。”墨锋平静的道。
在那不远处，宗腾眼神也是有些炽热与贪婪的盯着那些混沌之气。
牧尘微微点头，看来这应该是只有点燃了七盏青铜灯的人才能够获得的嘉奖了。
石碑之前，韩山深吸一口气，直接是将那些略显暗红的混沌之气尽数的吸走，再然后，他的身体便是陡然变得血红起来，在他身后，那原本消失的血红巨犀竟然再度凝现，然后迅速的膨胀了一圈，那股凶悍霸道的气息，越发的浓郁。
呼。
巨犀的变化持续了半晌，也是渐渐的消散而去，韩山的身体也是恢复原状，他低头看了一眼手掌，微微一笑，然后转身而去。
显然他对于此次的好处，颇感满意。
而随着韩山的退开，那宗腾，墨锋的目光，便是投射而来，停在了牧尘的身上。
与此同时，在那塔外，一道道好奇的目光也是凝聚在了牧尘这里，显然，他们都很想知道，这匹在炼体塔中崛起的黑马，在这一次的考验中，又究竟能够取得什么样的成绩？
是黑马打回原形？还是再度一飞冲天？
对此，众人都是表示异常的期待以及好奇。
而也就是在那众多目光的注视下，牧尘也是缓步迈出，走向了那座黑色的石碑。
…
…(未完待续……)R1292