“牧尘？”
那正围攻着安然三人的诸多学员听到这个在北苍灵院并不算陌生的名字，眼神都是一变，眼中有着浓浓的忌惮升腾起来。
虽说牧尘才进入北苍灵院不到几个月，但如今他在北苍灵院的名气，却是比起一些优秀的老生还要大。
那名为刘晨的男子，也是面色微变的盯着牧尘二人，道：“两位，这里的事情与你们没关系，何必胡乱插手？若是可以，等我获得情报后，也能与你们共享，到时候或许我们还能联手。”
他同样忌惮牧尘，不过也不甘心放走安然，在这狩猎战中，因为时间的缘故，情报最为的重要，如果他们不能尽快的找到灵兵的聚集点，那他们就没办法收集足够的灵光，那样的话，灵光灌顶，也将会效果不大。
他同样也是准化天境的实力，再加上他们人多，如果真要动手的话，想来牧尘二人也没那么容易把他们都收拾掉。
安然闻言，却是紧咬着银牙，道：“牧尘，帮我们一把，我把情报交给你！”
她对这刘晨也是厌恶之极，宁愿将情报给牧尘，也不愿意便宜了这家伙。
牧尘微微一笑，看向刘晨，道：“安然学姐是我朋友，你还是带人离开吧。”
他与安然之间的关系倒并非有多深，只是单纯的不太喜欢眼前的刘晨而已，而且后者等人的实力，也没达到需要让牧尘忌惮的程度，既然如此。他自然是凭着喜好来行事。
“你！”
那刘晨闻言，眼中顿时闪过凶光，面色阴沉下来，旋即他对着那十数名同伴打了个眼色。后者等人顿时退出了围攻安然三女的战圈，开始神色不善的看向牧尘。
“他交给我来吧，其他人你清理一下。”牧尘冲着洛璃轻声道。
“好。”洛璃螓首轻点，眼前这些人最强的也只是融天境后期。对于她而言，并没有丝毫的压力。
“你们两人，就想对付我们这么多”刘晨咬了咬牙，冷笑出声，不过他声音尚还未落下，牧尘已是暴掠而出。
“拦住他!”刘晨见状，体内灵力顿时暴涌而出，厉喝道。
那十数名同伴也是齐齐爆发灵力，不过还不待他们出手。只见得牧尘的身形突然化为一道光影。仿佛有着低沉龙吟声响彻。
唰！
光影以一种无法形容的速度直接是穿梭过了他们的阻拦。然后在那刘晨还没反应过来的时候，修长的手掌，已是轻飘飘的印在了后者胸膛之上。
刘晨望着那犹如鬼魅般出现在面前的牧尘。瞳孔顿时一缩，满脸的骇然。后者的速度，太恐怖了。
嘭！
狂暴的灵力自牧尘掌心喷薄而出，那刘晨的身体便是如同被巨锤轰中，瞬间倒飞而出，在那地面上搽出了一道长长的痕迹后，方才一头撞在巨岩上，岩石蹦碎间，这个倒霉的家伙直接是被震昏了过去。
他以为凭借他准化天境的实力，怎么也能够与牧尘交手一下，但哪能料到，同为准化天境，但两人之间的差距，却是天壤之别。
“嘭！嘭！”
在牧尘毫不费力的解决掉刘晨时，那后方也是传来一阵急促的灵力波动，牧尘转过头来，只见得那十数名倒霉的家伙已是纷纷哀嚎着倒地，在他们中间，玄衣如墨般的少女微笑着轻拍了拍小手，然后对着牧尘娇俏的眨了眨清澈的大眼睛。
“厉害。”牧尘竖起大拇指笑了一声，然后看向那一旁的安然三女，笑道：“安然学姐，没事吧？”
安然摇摇头，眼神有点复杂的望着牧尘以及洛璃，数月之前，牧尘才不过神魄境的实力，然而谁能想到，这才短短几个月的时间，这个新生，就直接已经远远的超越了她。
在安然身旁那两名同样有些貌美的年轻女子，也是在悄悄的打量着牧尘，想来对于这位如今在北苍灵院中声名鹊起的新生，也是颇感好奇。
“那所谓的聚集点是什么？”牧尘并没有说一些无谓的话，直奔主题，他现在最需要的，就是关于这灵光界的情报。
“灵光界中，虽然天地灵气雄厚，但灵兵的凝聚并没有那么容易，寻常地方，很难寻找到大量以及高级的灵兵，灵将”
安然倒也是干脆，她知道牧尘会帮她，多半是因为她掌握着这个情报的缘故，所以也就收敛了一些叹息，道：“不过有一些地方，因为地形的缘故，则是会诞生大量的灵兵，而我们就将此称为聚集点。”
“只有找到这些聚集点，方才能够得到大量的灵光，不然就算是找遍了这灵光界，收获也是不大。”
牧尘与洛璃皆是恍然，难怪他们这一路过来，只遇见了一些稀稀疏疏的灵兵，原来在这灵光界，还有着这等规律。
“这聚集点的情报，安然学姐是从哪得来的？”牧尘有点惊讶的问道。
“其实这种情报能够在灵值殿买到的，只不过价格极为的高昂，而且那种聚集点，每年都会有一些变化，谁也不敢肯定买到的情报就一定有用，而我此次购买情报的灵值，还是我们三人凑齐来的。”安然苦笑一声，道：“但哪知道这消息被刘晨他们知晓，然后就发生了这样的事情。”
在灵值殿能买到？牧尘愕然，旋即叹了一口气，他们果然是新生啊，连这种重要的消息都不知道，就这样一头撞进了灵光界。
“我将那聚集点的地址告诉你们吧。”安然脸颊有些黯淡，不过她倒并没有忘记先前给予的承诺，这一次，只能自认倒霉了。
安然身旁那两名女孩也是轻叹一声，她们的实力，终归还是太弱了一些，在这黑马层出不穷的狩猎战上，根难以取得成绩。
瞧得眼前三个垂头丧气的漂亮女孩，牧尘忍不住的无奈一笑，怎么就有一点罪恶感啊。
“安然学姐，我们毕竟是新生，对这灵光界一点都不熟悉，要不就麻烦你们带一下路吧，我们并没心思独占，到时候得到的灵光，我们可以平均分配。”
安然三女一怔，旋即猛的抬头盯着牧尘，眼中满是惊喜：“我们真的可以吗？”
一般说来，没人会嫌弃灵光会多，因为灵光越多，那到时候进行灵光灌顶获得好处就越大，而现在，牧尘竟然愿意将那些灵光与她们平分，以他现在绝对的实力，显然是没必要给她们这种待遇的。
牧尘冲着她们温和的笑了笑，他也知道灵光的重要，不过有种东西，也叫做取之有道，不然倒是与这刘晨等人没什么区别了。
“倒是挺怜香惜玉的。”洛璃微微偏头，似笑非笑的轻声道。
牧尘只能尴尬无奈的一笑。
“安然学姐，带路吧，我们也得赶紧赶过去。”牧尘看向还处于欣喜之中的安然三女，笑道。
“嗯。”安然连忙点头，辨认了一下方位，然后便是率先掠出，牧尘他们也是立即跟上。
“牧尘，我们所知道的那个聚集点，因为是从灵值殿中购买而来的情报，所以在我们购买的同时，应该也会有其他的学员购买了。”在飞速赶往那个所谓聚集点的途中，安然也是抓紧时间向牧尘说着可能会遇见的麻烦。
“你的意思是，盯上这聚集点的，还有着其他的学员吗？”牧尘眉头微皱，看来在这狩猎场，灵光的确没那么容易获得啊。
“或许会有。”安然倒不是特别的肯定，如果没有那自然是最好，他们能够独占，但若是真遇见的话，恐怕就不会太和谐了，对方如果实力足够的话，很有可能会对他们进行驱逐。
“先到了再看吧。”牧尘想了想，说道，以他现在的实力，再加上还有着洛璃跟随，就算是遇见了什么麻烦，他也并不怕，如果有谁要对他们展现武力威胁，那他也并不介意以其人之道还治其人之身。
安然见到牧尘面色平静，并没有多少担忧，也是悄然的松了一口气，看来现在的牧尘，的确不再是当初那个新生了。
接下来的路途中倒是安静了一些，沿途也是遇见了不少学员，不过都是戒备的盯着然后迅速离去，显然是没有蛇矛交流的想法。
而在这般飞掠中，约莫半个小时后，牧尘能够感觉到安然的速度减缓了下来。
“我们要到了。”安然的声音让得牧尘精神一振，目光远眺，的确是在那遥远的方向，察觉到了一些不一样的天地灵气波动。
数分钟后，牧尘一行人落在了一座山峰上，那视线，则是望向前方，那里是数座山峰之间所形成的凹陷之地，只不过在那里，荡漾着璀璨的光芒，一道道光影，徘徊在其中，一股股惊人的灵力波动，从它们体内散发出来，那种数量，起码拥有着近千之数。
“好多的灵兵”
牧尘望着那种惊人数量的灵兵，面色也是一点点的凝重起来。
“在那深处，还有更强的”洛璃美目凝视着那深处，低声道。
牧尘闻言，视线顿时射去，果然是见到，在那最深处，有着数道异常高大的光影，一强横的灵力威压，从它们体内散发出来。
那种波动，远胜其他的灵兵。
牧尘眼神一凝。
那是灵将！
（下一章会在12点后。
）
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗