第一千一百七十七章
锵！
清脆嘹亮的剑吟之声，在此时自天地间回响起来，剑吟传开，竟是在天地间形成了一道道肉眼可见的音波涟漪。
而且也是在此时，亿万道晶莹剔透般的剑光，喷洒开来，那剑光似乎是极为的柔和，并不显得有多少的破坏力，但当那剑光散发时，在场的那些踏入地至尊层次的强者，却是感觉到了一种由衷的心悸。
他们毫不怀疑，若是他们卷入那等剑光之中，恐怕会在顷刻间湮灭而去。
那究竟是何等强大之物啊...
“怎么...怎么可能？！”
在那一道道震撼目光中，那陆恒也是有些呆滞的望着这一幕，忍不住的喃喃失声，这天帝剑不是唯有天帝方才能够拔出的吗？为何眼下，一个不过九品圆满的小子，竟然也是能够做到了？
陆恒眼神变幻，旋即他凝视在了牧尘身后那一道不过百丈左右的紫金色巨影之上，那道紫金光影应该就是牧尘的至尊法身，而他在上面，察觉到了一种极为奇特的味道。
那是不朽的味道。
那种味道，仿佛就算是牧尘自身陨落，但这座至尊法身，依旧会抵御住时光的冲刷，永恒不朽。
“那是....不朽金身？！”陆恒瞳孔微缩，终于是将这道至尊法身给认了出来，因为这也是他对迦楼罗的期望，但可惜的是，最后被他寄予厚望的迦楼罗，却是在与牧尘的争斗中失败了。
而显然，牧尘成功了。
“在上古天宫中，天帝曾经说过，想要成为他的继承者，其必要条件，便是修炼出不朽金身。”曼荼罗看向面色剧变的陆恒，淡淡的道：“而要拔出天帝剑，除了天帝之外，就得获得天帝剑的认可才行，而这个认可，就是不朽金身。”
“只是当初的上古天宫内，最终无人能够修炼出不朽金身，所以也就渐渐被人遗忘了，你这半途而来之人，自然是不会知晓这些隐秘。”
曼荼罗说到此处，也是一声冷笑，她屈指一抓，只见得那无数道幽暗花纹爆发开来，直接是将那魔嘴尽数的缠绕，令得它无法再分出力量。
“牧尘，动手！”
与此同时，她的低喝声，也是在牧尘的耳边响起。
听到曼荼罗的喝声，牧尘双手也是紧紧的握住天帝剑，他能够感觉到这柄剑内流动着何等恐怖的力量，与这种力量比起来，他手中的风神扇，简直就犹如萤火一般的微弱渺小。
当然了，他也是知晓，凭他现在的实力，就算是将灵力毫无保留的倾泻而出，甚至还燃烧自身血肉，恐怕都不可能将这天帝剑催动丝毫。
不过...好在的是，这天帝剑似乎也是察觉到了魔帝的渐渐复苏，所以根本就不用牧尘操控，当即剑身一震，便是有着剑吟之声冲天而起。
嗡！
万丈剑光涌动，只见得天帝剑直接是化为了一道剑光带着牧尘暴射而出，那种速度，快得无法形容，就算是在场的那些下位地至尊，都仅仅只能够看见一道光线掠过虚空，根本无法看见其轨迹。
在这等恐怖速度之下，天帝剑几乎是瞬间就出现在了“天帝”身影之前，然后剑尖一抖，便是要刺入其体内，再度将其封印。
嗤！
剑尖刺入肉身，但牧尘的面色却是为之一变，因为他突然间发现，站在眼前的，并非是“天帝”的身影，而是，陆恒！
天帝剑刺入了陆恒的身体，水晶般的剑光涌动，那等可怕的剑气涌出，直接是令得陆恒的身体顷刻间出现了一道道的裂纹。
而让得牧尘感到有些惊悚的是，原本应该在另外一个方向，但又诡异出现在他身前的陆恒，此时他的脸庞，也是布满着难以置信与痛苦之色。
显然，他并不是想要主动跑出来用肉身挡住这毁灭般的一剑。
而不是他主动的，那难道是...是魔帝？！
牧尘的瞳孔陡然紧缩，然后他便是见到，远处的曼荼罗以及诸多顶尖强者的面色，都是在此时变得无比的惊骇起来。
那模样，仿佛是见到了什么令他们恐惧的事情一般。
哒。
而也就是在牧尘心中翻江倒海时，一只修长白皙的手掌，突然从陆恒的后方，轻轻的搭在了他的肩膀之上。
“呵呵，你做得很不错。”有着温和的微笑声，从陆恒的身后传来，再然后一道身影走出，那一身青袍，长发披散，赫然便是那位“天帝”！
此时的他，双目已是彻底睁开，眼中漆黑一片，有着天地间最为邪恶的气息。
他竟然真正的复活了！
陆恒也是有些艰难的转过头，望着这位“天帝”，嘴唇动了动，似乎是在求救，他体内的剑气，已经是要将他毁灭。
“放心，本座怎会让我的大功臣轻易死去。”“天帝”笑了笑，然后手掌再度一拍，顿时间，无边无尽的黑色魔气从其掌心涌出，疯狂的涌入陆恒体内，将其体内的那些毁灭般的剑气，尽数的震散而去。
不过，虽说帮助陆恒驱逐了剑气，但后者的身躯，却是在此时被彻彻底底的魔化，在其身体表面，布满着狰狞邪恶的魔纹，那滔天般的魔气，改造了陆恒的身躯，而且，陆恒也是感受到，他体内的灵力，在飞快的被侵蚀，最后渐渐的变成了那种邪恶的魔气。
这天地间，也是在开始对他产生一种抗拒与排斥，令得他再也没办法从天地间汲取灵力。
他已经被这个大千世界视为另类了。
察觉到自身变幻，陆恒眼神变幻了一下，但最终还是对着“天帝”谦卑的低下头：“多谢吾主让属下重生！”
在陆恒体内剑气被屈指时，牧尘也是立即抽剑倒射而退，脸庞上满是阴沉之色，没想到这位魔帝依旧是复活了，事到如今，眼前的局面，已经彻底的脱离了他们的掌控。
曼荼罗也是小脸紧绷，其余的那些顶尖强者，面庞上甚至有着惊慌之色流露出来，眼前之人，可是那域外族的魔帝啊！
甚至连那当初处于大千世界巅峰之一的天帝，都是只能将其封印的恐怖存在，如今这般存在被放了出来，凭他们这些人，恐怕连给其塞牙缝都不够。
而那魔帝在将陆恒化为魔躯后，则是懒洋洋的伸了一个懒腰，笑道：“这天帝可真是个了不得的人物，一气化三清，果真厉害，若非运气好，还真被他给抹杀了。”
说着，他那漆黑的眼神，这才转向了在场的那些顶尖强者，当即满意的道：“不过一复活就能够看见这么多的血食，还真是一件让人开心的事。”
“快跑！”
一些顶尖强者面色剧变，再也忍不住，当即体内灵力疯狂的爆发，倾尽全力的暴射而退，欲要退出这天帝陵园。
然而，面对着他们的逃跑，那位魔帝则是戏谑的一笑，而后他嘴巴猛的一张，顿时黏稠的魔气肆虐席卷，犹如风暴一般追上那些逃跑的顶尖强者，魔气一卷，便是有着惨叫声爆发出来，最后倒卷而回，化为滚滚血肉，被那魔帝一口吞了。
“本座好不容易复活，就先让本座吃个饱吧。”那魔帝笑吟吟的道，旋即他手掌伸出，只见得无数道魔气洪流席卷而出，化为魔龙，咆哮着对着在场的众多顶尖强者噬咬吞噬而去。
一时间，天地间大乱。
曼荼罗也是被将近数十道魔蟒牵扯住，即便是凭借她那地至尊大圆满的实力，也是仅仅只能自保。
轰！
牧尘挥舞着手中的天帝剑，虽然无法催动其力量，但借助其本身的威能，倒也是让得他勉强的保住自身，但也是相当的狼狈。
而在这混乱的局面中，那魔帝则是笑眯眯的时不时抬手，而每次他抬手时，都是有着一道魔气洪流卷着一位顶尖强者落入他的嘴中，被他硬生生的嚼碎，然后吞噬。
在接连了吞了数位下位地至尊后，他的目光，扫见了萧潇，林静，九幽三女，当即一笑：“好娇嫩的女娃，让本座试试你们的血肉鲜不鲜。”
他轻笑着，手指点出，顿时一道魔气匹练洞穿虚空，直接是将三女瞬间笼罩而进。
察觉到这突如其来的毁灭攻击，三女也是俏脸剧变，面对着这种存在的出手，她们根本连逃的机会都没有。
唰！
不过，就在魔气洪流猛然席卷而至时，牧尘的身影，却是在此时强行了冲了出来，他立于三女前方，双手紧握天帝剑，剑身之上有着金光涌动，硬生生的站在了三女之前。
砰！
魔气洪流冲刷而来，牧尘上身衣衫瞬间化为粉末，魔气掠过，犹如锋利无匹的刀锋一般，在他的身体上留下一道道深深的血痕，若非是天帝剑散发着剑光护着他，他早就在那魔气冲刷下，化为粉末。
不过即便是如此，他的身体也是在疯狂的颤抖着，显然即将崩溃，而一旦崩溃，他显然也是必死无疑。
在那后方，萧潇，林静，九幽瞧得那瞬间被魔气撕得千疮百孔的牧尘，俏脸也是大变。
“牧尘！”
她们的声音中，都是有了一些担忧与焦急。
“走！”
牧尘双目通红，厉声暴喝，这个时候他哪里还有多余的力气，只能让三女在他尽可能坚持的时间中，尽快的退走。
虽然他知道如此做也是螳臂当车，但依照着他的性子，总不可能看着三女在他面前死去，就算要死，也得他先死。
“呵呵，感人的一幕...你想先死的话，那你就去死吧。”那位魔帝笑吟吟的望着这一幕，然后屈指一弹，顿时无穷无尽的魔气呼啸而至，犹如漫天狼烟，要将牧尘彻底的抹杀。
面对着那滚滚而来的恐怖魔气，这一次，就连牧尘，都是生出了绝望之感，这等存在，只要稍稍多注视他一眼，他就将会化为粉末。
轰轰！
魔气涌来，充斥眼球，牧尘的视线都是变得昏暗下来。
这就要完了吗？
轰轰！
牧尘的眼皮，被魔气熏染得渐渐的垂下，而就在他视线将要彻底黑暗的那一刹那，突然天地之间似乎是有着轰鸣之声响起，再然后，无边无尽的火炎，仿佛是从虚无之中席卷而出，那等火炎霸道得无法形容，甚至连那可怖的魔气，都是在这等火炎之下，被迅速的燃烧蒸发。
咻！
似乎是一颗燃烧着火焰的流星，穿透空间轰然而落，直接是砸在了牧尘的前方...
火炎涌开，牧尘微垂的眼皮下，终于是看清楚了前方之物，那里的地面上，一柄巨大的黑色尺子，静静的插在地面上，尺子之上，燃烧着熊熊火焰，火炎涌动，为他将所有的魔气都是蒸发而去。
与此同时，一道略显懒散的笑声，突兀的在这天地间响了起来。
“喂，虽然你是魔帝，但也不能这么欺负我的宝贝女儿吧？”
...
...