清澈如镜般的天空上，那道手持金色战枪的青年凌空而立，战意睥睨，那等气势，犹如彗星般耀眼，令人瞩目。
牧尘也是有些惊讶的看向那道身影，自从进入到北苍灵院的那一天，他便是听说过这位北苍灵院第一人的种种事迹，在很多北苍灵院学员的心中，或许唯有他，方才是当之无愧的风云霸主。
那天榜第一的排名，始终无人能够撼动丝毫。
没想到，这位素来神龙见首不见尾的天榜第一人，会在此时出现在这里。
在那不远处，魔龙子也是面色淡漠的盯着沈苍生，手掌缓缓的紧握上手中那犹如龙鳞般的长剑，一笑，道：“你追了我两个月了，还没感到烦吗？”
“我接了你的悬赏任务，没取你项上人头，可没办法回去交差。”沈苍生轻抖一下金色长枪，笑道。
“你杀不了我的。”
魔龙子摇了摇头，懒洋洋的道：“虽然你很厉害，不过连你们北苍灵院刑罚队的剿杀都干不掉我，凭你一人，也是不行的。”
“追杀着你，至少你就脱不了身继续去杀北苍灵院的学员了。”
沈苍生笑了笑，眼中却是有着一缕精芒掠过：“而且，我可是很会找机会的，一旦你疏忽的话，或许这条命，便是我的了。”
魔龙子双目微眯，眉心处的那魔龙之纹渐渐的变得狰狞，他手掌握紧着长剑，轻声道：“这样说来的话，岂不是将你干掉，才是最省心的办法？”
“想通了的话，就随我战上一场吧。”沈苍生手中金色战枪。笔直的指向魔龙子，他的眼中，满是战意。
魔龙子眼神冷漠无情的盯着沈苍生，在其周身，有着万道剑芒缓缓凝聚成形，连那一片空气，仿佛都是被切割开来，变得扭曲。
沈苍生手中金色战枪一震，金光涌动。他的身体仿佛是在此时变成了一轮金色烈日，战意高昂，犹如战神一般。
“把我当成余渊那般蠢货，你可是会吃亏的。”
魔龙子轻笑出声，只是那眼中却满是剑锋般的森冷。他一步跨出，手中长剑仅仅只是一震，只听得这天地间，顿时万道剑啸响彻，暗灰色的光芒自其后方升腾而起，竟是化为了铺天盖地的剑影。
那每一道剑影，都是宛如实质。剑气冲天而起，仿佛将天空都是撕裂开来。
“龙鳞剑诀，万剑裂空！”
嗡嗡！
万剑长鸣，只见得那无数道剑影陡然升腾。然后直接是化为无数剑雨，以一种惊人的声势，铺天盖地的对着沈苍生笼罩而去。
牧尘眼神凝重的望着那种惊人的攻势，这魔龙子的实力。的确极其的强悍，按照他的推测。恐怕这家伙，都已经接触到了通天境的层次了。
如此年龄，就能接触到通天境，这家伙的天赋也是堪称妖孽啊，看来这世界上，果然最不缺少的，便是各种天才妖孽。
即便是身为对手，牧尘也是忍不住的感叹一声，这魔龙子看上去也就比他大上四五岁左右，但实力却是没得说，真不愧是能够在北苍灵院悬赏榜上高居第二，并且连刑罚队都是屡次失手的超级狠人啊。
在那万剑笼罩的方向，沈苍生抬头，眼瞳之中倒映着那漫天剑影，旋即他手掌一握，手中天莲战神枪金光闪耀，他手臂一抖，那金色战枪，便是暴刺而出。
“天莲雨！”
嗡嗡！
金光闪烁，只见得一朵金色枪莲，突兀的自那枪尖浮现，然后迎风暴涨，化为数百丈大小。
咻咻！
金莲一出现，便是冉冉的绽放开来，陡然旋转，那金莲花瓣便是碎裂开来，化为无数莲花瓣，携带着耀眼金光，席卷而出。
那种弥漫天际的金光碎屑，就犹如一场绚丽的金色暴雨，只是那美丽之下，却是蕴含着致命般的力量。
轰轰！
由破碎的莲花瓣汇聚而成的金光洪流掠过天际，然后直接是与那万道剑影狠狠的冲击在一起，顿时，这片天地仿佛都是在那种对碰中颤抖起来。
轰隆隆的巨声，不断的响彻，一**狂暴无匹的灵力冲击，一波接一波的席卷而出，下方的山林则是遭受到了致命般的摧毁，山林化为千疮百孔的平地，周遭巍峨的山峰，更是连山尖都是被生生削去，巨岩滚落。
两股洪流，互相碾压，但却谁都无法占据上风，如此僵持半分钟后，终于是逐渐的湮灭而去，随之消散的，还有着那种惊人的灵力飓风。
“哈哈，真不愧是北苍灵院天榜第一人，难怪连余渊都是栽在了你手中，今日之事，便先放过你们吧，下次若是再遇见，你们可就没这等运气了。”
魔龙子望着消散而去的万道剑影，眼神也是微微一凝，旋即他冲着牧尘几人轻笑一声，身形一动，便是飘然远去，数个呼吸间，已是消失在了天际之边，那淡淡声音，依旧还盘旋在这山林之间。
这魔龙子走得极为的干脆，因为他很清楚，沈苍生在这里的话，他无法占据到多少好处，更别提想要击杀牧尘等人，既然如此，还不如直接离开，省得多费力气。
沈苍生望着魔龙子离去的方向，却并未追去，他手掌一握，手中金色战枪便是消失而去，转过身来，望向半空中的牧尘，此时的后者，身体之上依旧还戒备的燃烧着黑炎。
沈苍生瞧得牧尘身体上的那些黑炎，眼中不由得掠过一抹惊异之色，不知为何，他从后者体内，察觉到一种淡淡的危险味道。
牧尘也是察觉到沈苍生的目光，身体上燃烧的黑炎便是尽数的收回体内，露出那满身血迹以及伤痕的身体。
“多谢沈学长了。”
牧尘对着沈苍生一抱拳，有些艰难的扯动着嘴角笑了笑，今日如果不是沈苍生露面的话，恐怕他还得再血战一场。到时候，对他的身体将会造成严重的创伤。
“那白轩是你杀掉的吗？”沈苍生看了一眼不远处山峰之上那白轩的尸体，声音之中，有着一点惊讶。
他自然是看得出来，眼前的牧尘，仅仅只是融天境中期的层次，这与白轩之间，差距太远，而且在先前他赶来的时候。后者竟然敢站在那魔龙子面前，这份胆魄，着实不简单。
牧尘微微点头，但却并未细说，他之所以能够将白轩斩杀。其实是凭借着那“大须弥魔柱”残留在他体内的凶煞之力罢了。
“牧尘是前几个月才进入我们北苍灵院的新生，不过你可别小看了他，这次若不是他的话，恐怕我们都无法脱身了。”后面有着轻柔的声音传来，只见得苏萱四人也是掠来，她看了一眼两人，微笑道。
“新生？”沈苍生微微一怔。视线打量着牧尘，有些惊叹的道：“没想到此次院内竟是出现了这般优秀的新生，看来以后，倒是有些热闹了。”
“只是依靠一些旁门手段而已。”牧尘一笑。道。
“手段也是力量的一种，与人生死相斗，只有结局最重要。”沈苍生正色道。
牧尘闻言也是深感赞同，他与人若是生死相斗。自然是会倾尽手段，至于手段是正是邪。倒是并不在意。
在那一旁，郭匈则是眼神火热的看着沈苍生，想来在这里遇见这位北苍灵院内的天榜第一人，也是令得他颇感激动。
“我看你伤势极重，这颗“生玄元丹”对你应该会有些帮助。”沈苍生伸出手来，在其掌心，有着一个精致的小玉盒，玉盒之中，一颗乳白色的丹药正散发着淡淡的光芒，一圈圈光晕缠绕在丹药周围，浓郁的丹香散发出来，令得众人精神都是一振。
牧尘微怔，这丹药一看便知不是凡品，对于重伤之人有着极大的裨益，只是礼物太重，他一时略有点犹豫。
不过他的犹豫终归没持续多久，便是直接伸手接了过来，旋即抱拳道：“多谢学长的丹药了，赠丹之情，牧尘会记住的，以后有机会再来还此人情。”
现在的他，的确很需要这种疗伤的丹药，一再推辞倒是矫情，还不如直接接受了，大不了心中记着一个人情，以后有机会的话，再还给沈苍生便是。
沈苍生见状倒是一笑，对于牧尘这种并不矫情的表现略感满意，至于牧尘说要还他人情，他倒是不置可否，以他如今的实力，显然牧尘是没很难还这个人情的。
“这次倒是麻烦你了。”
苏萱看向沈苍生，也是有些感激，此次事情衍变成这样，若非沈苍生及时赶来的话，或许他们这支小队，怕是会损失不小。
虽然她不知道牧尘究竟有什么手段力挽狂澜，但显然那必须是要他付出不小的代价，她可并不想看见牧尘因为救她们，而代价惨重。
沈苍生摇摇头，道：“我这两月一直在追杀那魔龙子，之前他似乎是收到了龙魔宫的传信，就赶来了这边，我也是跟了过来，没想到遇见了你们。”
一旁的郭匈听得暗暗咂舌，追杀魔龙子，这种事情，整个北苍灵院的学员，恐怕也就只有沈苍生能够做得出来了。
“你们接下来？”沈苍生看向苏萱她们，问道。
“我们任务已经完成，接下来便要回北苍灵院了。”苏萱道，此次出来，也算是有着半月之久，而且这一行经历，诸多凶险，还是得回北苍灵院好好修养一下才行。
“我护送你们一程吧，牧尘学弟重伤之身，你们战斗力减弱许多，而那魔龙子心狠手辣，狡诈异常，说不定便会偷偷转回。”沈苍生沉吟道。
“那就多谢了。”
苏萱，郭匈他们闻言，也是微松了一口气，有沈苍生相护的话，他们这一行，也算是能够圆满安全了。
牧尘也是一笑，目光看向北方，总算是可以回院了啊。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗