第一千四百四十八章
浪潮奔涌，碧绿海底之下，凰玄之负手而立，背后一对金色般的凤翼缓缓的扇动着，卷动浪涛，一股强悍无匹的压迫感，铺天盖地的蔓延出来。
而在凰玄之周身，海水波动着，孔灵儿，林苍，萧天三人的身影浮现出来，他们望着气势滔天般的凰玄之，神色都是有些不好看。
原本以为这般突然袭击，至少能打得凰玄之措手不及，但哪料到三人联手，都是未能让凰玄之出现半点的伤势。
“原本念在你们也是飞禽种族之人，所以允许你们分润三成，但眼下来看，这三成都是可以省了。”凰玄之望着三人，淡笑道。
“胃口太大，你也不怕撑死！”林苍冷声道。
“那你倒是太小看我凰玄之的肚量了。”凰玄之洒然笑道。
“别与他废话，动手！”倒是孔灵儿最为的干脆利落，因为她担心凰玄之有着时间感应四周，那样就会暴露灵阵的目的。
轰！
当孔灵儿声音落下时，顿时有着无尽彩霞自其体内席卷而出，一道清澈的雀鸣之声响彻，只见一头呈现九彩色泽的美丽孔雀，便是凝现而出，绚丽的羽毛飘舞间，也是有着惊天动地般的灵力波动散发出来。
见到孔灵儿展现本体，林苍也是摇身一变，一头巨大的金色巨雕出现，只是这巨雕竟是有着九个头颅，鹰眼锐利，闪烁着金光，犹如是能够撕裂苍穹。
那萧天展现出来的本体，则是一只万丈巨鹤，只是这巨鹤通体布满着龙鳞，甚至巨爪也是龙爪，其上闪烁着无尽寒芒，一抓之下，虚空震裂。
他们三人都是知晓凰玄之的恐怖，所以一出手便是展现本体，打算发动最强的攻势，不给凰玄之半点喘息的机会。
唧！
海底之下，雀鸣，鹤唳之声响彻而起，三头庞然大物悍然发动攻势，只见得九彩孔雀之上摇曳出亿万道彩霞，彩霞从天而降，看似绚丽，可一旦被缠绕上来，就算是仙品天至尊都会被捆缚，同时禁锢灵力，战斗力全失。
而九头金雕则是显露最为刚猛一面，金色巨爪直接抓碎虚空，无数空间碎片在其爪下凝聚，犹如是形成了小小的黑洞，一爪之下，威能恐怖。
天龙鹤则是仰天咆哮，鹤嘴之中，直接是喷发出万丈洪流，犹如龙息，散发着毁灭般的波动，前方的一切，都是被其所摧毁。
“啧啧，这孔灵儿，林苍，萧天三人可真是倾尽全力，如此攻势，就算是真正的仙品天至尊，都得为之变色。”
当化神池深处展开大战时，化神池外，那众多神兽种族的强者也是望着那些水镜，在上面清晰的映射出了海底所发生的一切。
虽然对于孔灵儿他们竟然找上牧尘联手对付凰玄之感到惊讶，但当他们在见到那头即将突破到准圣品的血精神兽时，便是理解了过来。
在这等诱惑下，联手外人，又算得了什么？
只是不知道，这种联手行为，究竟是否真的奈何得了凰玄之...
而在众多紧张的目光注视下，那水镜中，面对着孔灵儿三人的凌厉攻势，凰玄之也终于是出手了。
只见得其神色淡然而从容，抬头望着那铺天盖地而来的彩霞，嘴巴一张，顿时有着金色的火炎席卷而出，金炎过处，彩霞瞬间被焚烧成一片虚无。
与此同时，凰玄之伸出修长手掌，轻飘飘的一掌拍出，与那从天而降的金色鹰爪硬碰在一起。
铛！
碰撞的瞬间，犹如是金铁相撞，可怕的冲击波肆虐开来，将附近十万丈之内的海水都是震散开来，犹如是形成真空地带。
掌爪硬碰，凰玄之身躯微微一震，而反观那巨大的九头金雕，则是爆发出凄厉之声，庞大的身躯犹如遭受重击，竟是倒飞了出去，鹰爪之上，鳞片碎裂，甚至有着鲜血流淌出来。
一掌震退九头金雕，凰玄之再度踏步而上，一声朗笑，抬起双目，望着那奔腾而来的毁灭龙息，双目之间，金光涌动，两道璀璨金光，陡然暴射而出，仿佛撕裂天际的擎天金柱。
嗤嗤！
金光与龙息接触，顿时爆发出嗤嗤之声，下一瞬间，龙息溃不成军，迅速的消散，而那剩余的凌厉金光，洞穿虚空，直接是将那天龙鹤的翼翅都是洞穿而去。
短短不过十数息的时间，三位天骄尽数的落败，而凰玄之神态从容，金光涌动间，已是显露出无敌之态，震撼之极。
“真不愧是凰玄之，当之无愧的飞禽族天骄第一人！”
化神池外，众多神兽种族的强者见到这一幕，都是面目震撼，那孔灵儿三人也是声名在外，然而如今一与凰玄之交手，便是显露出了差距。
三人联手，都是被凰玄之轻松破解，双方的实力，显然不在一个层次上。
“真以为联手就能抗衡于我吗？”
碧绿海底，凰玄之望着眼露骇然之色的孔灵儿三人，淡笑道：“念在你们也是飞禽一族，今日我便不与你们计较，速速滚吧。”
“这准圣之物，不是你们有资格能够享受的。”
听到此话，孔灵儿三人皆是恼怒，但又被凰玄之战力所震，一时间竟是无法辩驳。
“是吗？不过我可不这么认为。”
而就在此时，一道笑声，突兀的在这海底响起，只见得凰玄之身后空间波动，一道修长身影，缓缓浮现。
“笨蛋！”
孔灵儿见到牧尘现身，却是不立即发动攻势，不由得心中一声怒骂，那凰玄之何等人物，只要稍稍回神，便会让得先手之机尽失。
果然如孔灵儿所料，当牧尘的声音响起时，凰玄之的神色也是一冷，毫不犹豫的反手一掌拍出，恐怖的金光凝聚，仿佛是形成了金色的角质层，一掌之下，虚空碎裂。
可怕掌风呼啸而来，牧尘却是淡淡一笑，下一瞬间，他的脑后忽有一片混沌之光升腾而起，然后那道光芒便是对着面前的凰玄之猛的一刷。
唰！
混沌之光刷过，孔灵儿等人瞳孔瞬间紧缩，因为他们骇然的见到，当那混沌之光落下时，凰玄之的身影，竟然便是这般凭空的消失而去，显然是被卷入了那混沌之光中。
混沌之光卷起凰玄之，牧尘脚步一踏，身影直接是出现在了那座“虚空灵阵”中，然后混沌光一吐，一道人影便是被喷了出去。
“起阵。”与此同时，牧尘的声音，穿入了孔灵儿的耳中。
来不及震惊牧尘眨眼间擒拿了凰玄之，孔灵儿印法一变，只见得那虚空灵阵便是爆发出浩瀚波动，灵阵瞬间被启动，于以此同时，她看了一眼正在飞速退出灵阵范围的牧尘，眸光一闪，悄然变幻印法，顿时只见那灵阵以一种惊人的速度蔓延而来，眨眼就要将牧尘也是吞入其中。
不过，眼看着那灵阵即将笼罩牧尘时，那之前被他设置在虚空灵阵之外的“敛灵阵”却是在此时爆发出了一道光芒，刚好是将那“虚空灵阵”阻挡了一瞬。
而也就是在这瞬间，牧尘出现在了数千丈外，脱离了“虚空灵阵”的范围。
“虚空灵阵”彻底的运转起来，只见得其内撕裂出狂暴的空间通道，凰玄之的身影，便是被吸入其中，不过在消失的时候，谁都能够感觉到凰玄之那冰冷的目光扫了过来...
对于凰玄之那冰冷的目光，孔灵儿三人都是微感寒意，唯有牧尘笑容平淡，丝毫不为其所动。
“牧兄，你没事吧？”
随着凰玄之身影消失，只见得孔灵儿也是变回美丽女子的形态，率先来到牧尘身旁，紧张的问道。
牧尘似笑非笑的看了她一眼，然后摇了摇头。
林苍，萧天此时也是掠来，两人面色微微苍白，但他们在看向牧尘的目光时，却再没了之前的那种质疑，反而是充满了忌惮甚至一丝惧色。
他们三人联手，都是奈何不得凰玄之丝毫，但牧尘一出手，就直接以一种诡异的手段收走了凰玄之，将其丢入灵阵内，这等能耐，简直让人感到恐惧。
到得此时，他们方才明白，为何牧尘对凰玄之并没有多少的忌惮，因为他本身，同样是拥有着非凡的手段。
“牧兄可真是厉害，看来我们之前真是小瞧了你。”林苍说道。
“抢了一个先机而已，算不得什么。”不过牧尘却是摇了摇头，平静的道：“抓紧时间捕获猎物吧，凰玄之没这么容易对付的。”
听到牧尘此话，孔灵儿他们也是立即点头，然后那热切的目光便是投向了遥远处海底匍匐的那头庞然大物...
而与此同时，在那化神池外，周围众多强者，都是目瞪口呆的望着水镜中发生的一切，气氛一时间微微的寂静了起来。
谁都没想到，十数息前还在大发神威的凰玄之，却是被牧尘一个照面，就直接丢进了灵阵之中...
这个家伙，也太恐怖了！
...
...