第一千四百一十九章
“你等，又将如何？”
当浮屠玄低沉的声音响起，天地间仿佛连风都是在此时凝固下来，众多超级势力噤若寒蝉，头皮微微发麻，他们显然也是没料到，这只是来浮屠古族观礼而已，却是会遇见这种恐怖的对碰。
这浮屠古族如果与无尽火域，武境真正的碰撞起来，恐怕整个大千世界，都会为之震动。
在浮屠玄那幽深的双目下，药尘与林貂的神色，却并没有多少的变化，他们对视一眼，旋即道：“若是大长老执意如此的话，那我等就只能说声得罪，出手护持牧尘周全了。”
此言一出，便是引得众人心头震动，无尽火域与武境，这是打算保定牧尘了吗？即便为此，不惜与浮屠古族交恶？
那玄光，墨心两人的面色难看至极，因为眼前的事在他们看来委实有些不可思议，要知道，他们浮屠古族可是这大千世界五大古族之一，底蕴雄厚恐怖，但眼下，这无尽火域与武境，竟然会因为一个区区牧尘，来得罪他们浮屠古族？
这个罪子，有这种魅力？
事情到了这种地步，即便是连他们两人都不敢再多说什么，只是看向浮屠玄，等待着他的决议。
在那万众瞩目之下，浮屠玄面无表情，他手掌轻轻的拍了拍石椅，却并未对着药尘，林貂说话，而是转眼看向牧尘，淡声道：“老夫倒真是小瞧了你的能耐，区区二十载的时间，你便是达到了这一步，而且还与无尽火域，武境有了这种交情。”
话到此处，他顿了顿，眼中冷意浮现，冷声道：“不过我浮屠古族屹立大千世界数万载，正是因为一切依照规矩行事，所以今日，你若是以为请来了无尽火域，武境来帮你镇场，老夫便是会解除你罪子身份的话，恐怕是你太天真了一些。”
说完，他也不理会牧尘，这才看向了药尘与林貂，缓缓的道：“至于你二人说要保住他，这句话，让炎帝与武祖来说吧！你二人，还不够这等资格！”
浮屠玄毕竟是圣品天至尊，虽说药尘与林貂皆是仙品后期，但与圣品之间，依旧是有着遥远的差距，所以浮屠玄并未曾将他们放在眼中。
于是，他再度伸出手指，遥遥的指向牧尘，冷声道：“玄光，墨心，还不出手，率人将这罪子拿下！”
“是！”
玄光与墨心闻言，皆是应道，手掌一挥，便是带着众多长老从四面八方围拢而去，要将牧尘擒拿。
药尘见到这一幕，不由得摇了摇头，林貂则是上前一步，语气冷漠的道：“既然如此，那我等就要领教一下大长老的手段了。”
声音落下，他手掌一握，只见得一个琉璃钵出现在了其手中，在那琉璃钵上，似乎是铭刻着八道古老符文，这八道符文，时而化为雷霆，时而化为火焰，寒冰，在那琉璃钵上蜿蜒流淌。
而这琉璃钵一出现时，便是引得天地震荡，一股无法形容的波动席卷而出。
察觉到这般波动，就算是那浮屠玄，眼神都是一凝，他盯着林貂手中的琉璃钵，沉声道：“听闻武祖以八大祖符，炼成一道圣品绝世圣物，名为八祖琉璃钵，威能盖世，若是料得不差的话，应该就是你手中此物了吧？”
浮屠玄的声音一出，顿时引得各方强者倒吸一口凉气，眼神惊惧的望着林貂手中那古朴的琉璃钵，在那绝世圣物中，也以天至尊的等级，分为灵，仙，圣三等。
而圣品绝世圣物，那放眼整个大千世界，都是罕见至极，莫说是寻常天至尊，就算是圣品天至尊，都不见得能够轻易的炼制出来。
这种等级的绝世圣物一旦现世，说其拥有着灭世威能，都为之不过。
“正是此物...”
林貂淡淡的应了一声，也没有多说，与药尘对视一眼，然后两人手指皆是点上那琉璃钵，浩瀚无尽的灵力，犹如滔滔洪流，疯狂的涌入。
想要催动一道圣品绝世圣物，即便是一位仙品后期的天至尊都有些勉强，所以唯有药尘与林貂联手，方才能够将其催动。
嗡嗡！
随着林貂，药尘两人全力催动，只见得那琉璃钵忽然发出嗡鸣之声，紧接着有着八色光华绽放而出，下一刻，琉璃钵咻一声，便是消失在了林貂的手中。
而下一瞬，所有人都是见到，那座主峰上空，一座琉璃得近乎透明般的金钵从天而降，其速度快得无法形容，仿佛是超越了时间与空间，只要当其落下，那被锁定之人，就算是穿梭时空，都是无法将其避开。
轰隆！
琉璃钵笼罩下来，直接是将浮屠玄罩入其内，整个巍峨主峰，都是在为之颤抖。
而这一幕，顿时让得所有人大吃一惊，他们原本还以为林貂，药尘出手，是要帮牧尘解围，但哪料到他们直接动手将浮屠玄给困了起来。
可这有什么用？毕竟以浮屠玄的身份地位，根本不可能亲自对牧尘出手，因为擒住牧尘，以玄光，墨心他们的实力，已经足够了。
浮屠玄同样是微微怔了怔，旋即冷晒一声，端坐在石椅上，双目似闭非闭，但却是有着淡淡的声音从那琉璃钵中传出。
“继续动手。”
玄光与墨心闻言，再不犹豫，直接是暴射而出，浩瀚灵力冲天而起，铺天盖地的便是对着牧尘笼罩而去。
“喂，貂叔，你搞错对象了吧？！”
在那山峰上，林静瞧得这一幕，也是有些瞠目结舌，然后赶紧摇着林貂的袖子，道：“浮屠玄自恃身份，怎么可能会出手，但以牧尘的实力，却挡不住这些浮屠古族的长老啊。”
一旁的萧潇也是有些不明所以，美目望着药尘与林貂。
林貂被林静一通狂摇，也保持不住冷然脸庞，只得无奈的苦笑道：“小姑奶奶，别摇了，我们这么做全是牧尘的主意，他告诉我们只要帮他拦住浮屠玄即可，其他的事，他自己能够搞定。”
药尘也是点了点头，笑道：“的确如此，虽然老夫也很疑惑，牧尘究竟是何来的信心，能够以一己之力，抗衡整个浮屠古族的诸多天至尊长老。”
林静闻言，不由得与萧潇面面相觑，虽然她们知晓牧尘战力非凡，但眼下的局面，恐怕不是凭他一人的战力就能够搞定得了的。
但牧尘又并非是信口开河之辈，既然他会如此做，那应该是有着一些手段...
“那...那就看看吧，如果牧尘不行了，你们还是得出手的。”林静犹豫了一下，说道。
林貂点了点头，道：“放心吧，你爹既然交待了，那我们自然会护持他周全。”
而在林静他们说话的时候，这片天地间其他的超级势力也是纳闷不已，他们望着那对着牧尘包围而去的天罗地网，都是暗暗摇头，这种局面，莫说牧尘只是灵品初期，就算他此时晋入了仙品，恐怕都是无法抗衡如此数量的浮屠古族长老。
“如此看来，多半是无尽火域与武境也不想因为牧尘和浮屠古族开战，所以才只是出手困住浮屠玄，但却放任其他长老不管。”
在疑惑时，也有人找到了一些理由，在说出来后，倒也是让人感觉在理，毕竟一个牧尘与浮屠古族相比，孰轻孰重，谁都看得出来。
那清天，清萱长老等人，则是面色苍白，事情闹到这一步，大长老已然动怒，就算他们清脉想要保全牧尘，都是相当困难了。
“清萱，待会我们也找机会出手，搅乱局面，最好给牧尘能够逃跑的机会吧。”清天一咬牙，对着清萱沉声道。
若是让得牧尘在这里被擒住，恐怕清衍静以后真的会与他们清脉划清关系。
清萱闻言，也是面色凝重的点了点头。
...
“牧尘，还不束手就擒，以你这般实力，真以为抗衡得了我浮屠古族吗？”
在那众多势力感叹间，那天罗地网已是成形，玄脉，墨脉十数位的天至尊将整个天地封锁，而玄光，墨心则是噙着冷笑的望着牧尘，犹如看待落入陷阱的猎物一般。
“牧尘，你最好莫要自误，老实被擒，否则到时候一出手，我等万一控制不住力道，将你打废，倒是白可惜了这九神脉。”那墨心也是语气漠然的说道。
然而，对于他们的话语，那处于天罗地网之中的牧尘，却是神色古井无波，他的双目甚至是微微的闭上，负手而立，狂风吹得衣袍猎猎作响。
“冥顽不灵，动手！”
等了十数息，见到牧尘没有作答，玄光森冷一笑，袖袍一挥。
唰！
在他们身后，十数道身影同时间暴射而出，一道道浩瀚灵力匹练犹如银河倒挂，铺天盖地的对着牧尘轰击而去，那等阵仗，就算是仙品天至尊，也得骇然失色。
如此攻势，以牧尘之力，必然会被瞬间重创。
天地间，一道道视线皆是惋惜摇头，这罕见的九神脉，莫非便是要在今日陨落不成？
然而，也就是在此时，牧尘那紧闭的双目陡然睁开，他望着那些暴射而来的浮屠古族长老，嘴角却是掀起了一抹冷冽弧度。
“你们害我母子分离数十载，今日，这一笔债，我牧尘，便来和你们好好清算一下！”
当那最后一字落下时，牧尘的眼瞳中，忽有无数道光线汇聚，凝聚成犹如繁星一般多的玄奥灵印。
轰隆。
而在同一时间，这浮屠界的无尽高空上，似是有着日月星辰出现，最后迅速的化为一座笼罩整个空间的浩瀚大阵。
当高空上日月星辰出现时，整个浮屠界内的强者都是有所察觉，特别是玄光等人，都是猛的抬头，而当他们见到那座大阵时，就算是以他们的定力，都是瞬间骇得头皮发麻，魂飞魄散。
因为那座忽然出现的大阵，赫然便是他们浮屠古族的护族大阵！
...
...