碎石地中，牧尘一行人眼神微冷，苏萱，郭匈他们身体表面都是有着灵力波动涌出来，显然已经是打算准备出手。
而那对面的两位首领见状，面色也是微微一变，那眼神在牧尘以及苏萱两人身上流转了一下，眼中掠过一抹忌惮之色。
苏萱的实力，似乎远比他们强横，如果动手的话，恐怕他们联手都难以战胜，再加上眼前这看上去温和，但下手却是相当狠辣的少年，如果真要交战的话，怕他们也会付出不小的代价。
眼下至尊灵藏即将出世，在这里消耗力气，显然是一件不智的事情。
就算想要找回场子，那也得等他们与另外一支名震白龙之丘的冒险团汇合后才能办到了。
那狮虎团的两名首领对视一眼，旋即眼中掠过一抹阴沉之色，声音低沉的道：“山不转水转，我狮虎团可不会善罢甘休的。”
“走！”
话音一落，两人大手一挥，便是带着那些杀气腾腾的狮虎团的人马退后而去，最后迅速的消失在牧尘他们视野之中。
苏灵儿见到这些人撤走，这才冷哼一声，旋即转过身，笑吟吟的望着牧尘，道：“没想到你发火的时候这么帅气呢。”
牧尘无奈的一笑，后方的苏萱也是将手中那古老而圆润的玉珠收起，美目凝视着牧尘，微笑道：“灵路血祸者，名不虚传。”
听其言语，似乎对牧尘的某些事情也是有些了解，不过对此牧尘倒不奇怪。苏萱会选他作为同伴，必然应该也是是会对他有些调查的。
“我们也动身吧，似乎很快就要抵达白龙之丘深处了。”牧尘不愿在这上面多说，目光看向前方。眼中也是有些期待之色，对于那所谓的至尊灵藏，他同样是极端的感兴趣。
苏萱螓首轻点，也就不再多说。娇躯一动，迅速掠出。
接下来的路程中，倒是没出现过太大的阻拦，即便偶尔有着强横灵兽出现，也是被牧尘他们联手迅速解决，如此约莫半个时辰后，他们终是进入到了这片辽阔山脉的最深处。
在那最深处，云雾缭绕，高达万仞的山峰擎天矗立。一道道巨大的瀑布倾泻下来。轰隆隆的水流声。回荡在山脉深处。
牧尘他们掠上一座青山，目光四扫，然后便是见到那漫山遍野的人影。在那更远处，还有着无数人影在铺天盖地的掠来。那种阵仗，极其的壮观。
“竟然来了这么多人。”郭匈忍不住的咂了咂嘴，看这模样，恐怕这白龙之丘方圆数千里之内，稍有一些能耐的势力以及强者，都是对着这里赶了过来，至尊灵藏的吸引力，果然名不虚传啊。
“这里据说便是当年白龙至尊陨落之地。”
苏萱纤细玉指指向前方，在那里，正好有着五座巍峨山峰矗立，山峰之上，五条瀑布犹如银河般飞落，而在五座山峰之间，则是一面巨大无比的湖泊，湖泊清澈如镜，四周的山岳倒映在其中，葱郁令得湖泊都是变了颜色。
“哦？”牧尘神色微动，视线看去，但却并未察觉到有什么特殊的地方。
“看不出来的。”苏萱微笑道：“这数百年来，不知道有多少强者来到此处探测，但却没有一点收获，如今看来，应该是时间未到吧，实力达到那般程度的强者，有心要掩藏的话，恐怕极难将其所留的灵藏给找出来。”
牧尘微微点头，那种存在，足以成为一方大陆之主，震慑四方，统率亿民，所留下的灵藏，自然也没那么简单。
“接下来便静等着灵藏出世吧，我想，应该也快了。”苏萱美目凝视着那五座巍峨山岳，轻声道。
在接下来的时间，牧尘他们便是静静的盘坐于青山之上，而随着时间的流逝，这一片区域赶来的强者以及势力也是越来越多，那种喧哗吵闹声，令得这白龙之丘深处变得格外的喧闹。
咻。
牧尘静坐于山顶，微眯的眼目突然一动，睁开眼睛看向右侧的方向，那里，突然传来了大量的破风之声，一股股强横的灵力波动也是不断的荡漾而开。
在牧尘视线所及处，只见得两波近百的人影暴掠而来，最后落到了这附近的一座山峰之上。
那两波人马，牧尘并不陌生，正是之前在白龙城见过的天罡剑派以及地行宗，只不过此时的他们，阵容强悍了许多，显然是有着援兵汇聚。
这两波人马数量不少，而且灵力波动也是格外的雄浑，因此当即也是引来了众多视线注意，旋即不少势力的首领眉头都是一皱，看来这一次，这天罡剑派以及地行宗，也是下了不小的本钱啊。
“这天罡剑派以及地行宗，各自都派出了两名化天境初期的长老...”
黎箐美目看去，旋即黛眉便是以蹙，天罡剑派以及地行宗如果放在整个北苍大陆，或许算不得一流势力，但毕竟他们是白龙之丘的地头蛇，仓促之下，唯有他们能够调动最多的力量，如果到时候至尊灵藏出了什么宝贝，倒是这些家伙最拥有夺取的力量。
苏萱也是轻轻点头，她同样是略有点无奈，原本此次他们的任务情报上说的只是一道“通天灵藏”，所以他们的阵容，也是按照“通天灵藏”来规定的，但谁能料到，当抵达这里后，那原本的“通天灵藏”，却已经变成了至尊灵藏...
“尽力而为吧，我们只要能够获得灵藏中一件能够证明我们来过此处的物品便算是完成任务，至于其他的那些宝贝，就视情况而定。”
听到苏萱此话，郭匈他们也是点点头，如今也只能如此了，他们这里，真要说实力过人的，也就苏萱一人，其余四人，放在这强者云集的地方，也并不算多么的出众。
咻！
而就在苏萱他们说话间，那远处再度有着惊人的破风声响起，众人视线望去，只见得又是将近百道身影掠来，最后铺天盖地的落上一座山峰。
“是白龙城的人。”牧尘看向那个方向，在那批人马最前方，那名为白峒的白龙城少城主迎风而立，在其身旁，是那身着灰衣的灰袍老者，其后方那近百道人影，都是身着白袍，袍服上有着龙纹腾飞，他们每一人都是静静的站在白峒后方，眼神凌厉如刀锋般的四处扫视，那眼神深处，有着浓浓的煞气在涌动。
牧尘望着那些身着白袍的人影，眉头却是忍不住的皱了起来，虽然这些人周身涌动的灵力波动似乎并不强，但却是让得他感觉到有些不太舒服。
“是那个讨厌的家伙。”苏灵儿也是察觉到那白峒的到来，当即俏脸上便是掠过一道厌恶之色，道。
苏萱眸子也是看过去，旋即柳眉微微一簇，白龙城来的人，虽说数量不少，但那灵力波动却是一般，那里最强的，恐怕便是那身着灰袍的老者，但也只是化天境初期，比起天罡剑派与地行宗派出的阵容，还是弱了一点，但不知为何，苏萱感觉这白龙城，似乎反而危险更大。
“嘿嘿。”
在苏灵儿她们见到白峒时，后者也同样是将视线射了过来，当即脸庞上浮现一抹有些阴森的诡异笑容，不过却并未在此时再出言挑衅，显然也是知道这里不是争斗的地方。
牧尘他们也是逐渐的收回目光，然后将视线投向那巨大的湖泊，等待着灵藏的出世。
而时间便是在他们的等待中迅速的流逝，很快的，夜色便是笼罩而来，一轮圆月高挂天际，冰凉的月光，弥漫着天地。
所有人都是屏息静气，连交谈都是被压抑了下来，那一道道目光，泛着激动，不断的扫视着。
不过随着月色的愈发清冷，这山脉深处，依旧是毫无动静，这不由得让得一些人有些焦躁起来，莫非，今日还不是灵藏出世的时候吗？
一些低低的恼怒骂声，在夜风中传开。
牧尘眼神平静的望着那倒映着圆月的巨大湖泊，突然间，他的眼神猛的一凝，只见得那湖水之中的一轮明月，突然在此时绽放出了一些奇特光芒。
光芒自湖水中渗透出来，竟是在湖面上凝聚起了淡淡的雾气。
“有动静了！”
无数人狂喜的低呼出声，那种异象，又出现了！
而在无数人为此激动时，这片天地间的灵气也是突然间有些暴动起来，并且以一种疯狂的速度对着湖泊之上凝聚而去。
咻！
湖泊中，那一轮明月愈发的明亮，光芒凝聚，然后在那无数道惊骇的目光中，在湖面之上，凝聚成了一道淡淡的光影。
那道光影，身着白袍，模样有些模糊，但那袍服之上，却是有着一条栩栩如生的白龙盘踞，一种可怕的威压，在此时，荡漾了这片天地。
吼！
龙吟声，随着那道光影的出现，也是响彻而起，湖水哗啦啦的震动，那茫茫雾气，竟是凝聚成一条白龙，盘旋在那光影周身。
“那是...”
无数人有些震动的望着那虚幻般的白影与白龙，旋即眼中有着浓浓的狂喜之色掩饰不住的涌了出来。
“白龙至尊！”
苏萱玉手悄然紧握，美目中也是流露出一丝惊叹，欣喜以及无奈。
此次出世的灵藏，果然是至尊灵藏！（未完待续）
无弹窗小说网www.qmshu.com