第一千零九十二章
金色法身矗立在天地之间，金光大放，照耀着天地，一股神秘而浩瀚的气息也是在此时滚滚扩散，莫名的威压，笼罩在天地之间，令得无数强者面色微变。
他们皆是神色凝重的望着那金色法身，只见得在那法身之中，似乎是有着一轮轮金色大日冉冉升起，那一轮轮大日内，蕴含着令人震动的可怕力量。
轰隆！
而在大日升腾间，只见那前方空间扭曲，一道血红拳印直接是轰碎了空间，携带着滔天般的凶煞之气降临而来，那一拳，犹如是远古凶兽睁开深渊巨口，将要吞噬天地一般。
牧尘立于大日不灭身头顶，他黑色眸子中倒映着那可怕的血红拳印，即便还隔着遥远的距离，但那席卷而来的凶煞之气，已是震得他衣袍猎猎作响。
牧尘的神色凝重，夏弘这一拳，几乎是他所能够达到的极致，这一拳，莫说是初入九品的实力，就算是那些九品巅峰的强者，怕都是只能退避三舍。
这个家伙，固然让人讨厌，不过这般实力，倒的确是有些不凡。
“若此时我未曾触及九品，这般攻势，倒还真是有些棘手”牧尘凝视着那呼啸而来的血红拳印，自语喃喃道。
不过，可惜
牧尘双手在此时结成了一道奇异印法，下一刹那，心中有着低喝之声，犹如惊雷，陡然响彻：“九阳神通，开八阳！”
轰！
大日不灭身体内冉冉升起的八轮金色大日，直接是在此时轰然爆碎，顿时滚滚金色洪流席卷而过，顺着大日不灭身体内奔腾而过，最后尽数的凝聚在了大日不灭身那巨掌之上。
金光迸射，甚至连天际的夕阳光辉都是彻底的掩盖了过去。
“九阳神通，八阳天轮！”
金光在大日不灭身巨掌之上飞快的凝聚，最后竟是犹如化为了实质，金光蔓延，直接是凝聚成了一方约莫百丈大小的金色光轮。
那金色光轮犹如金盘之形，其上布满着玄奥复杂的纹路，古朴厚重，犹如是承载着天地岁月一般，悠远浩瀚。
金色天轮冉冉升起，悬浮在了牧尘前方，犹如一面无法摧毁的盾牌一般，将牧尘护在后方。
而立于金色天轮之后，牧尘的神色则是彻底的变得平静下来，他眼神毫无波澜的望着那洞穿空间重重轰来的血红拳印，旋即他手掌伸出，对着前方，轻轻一按。
嗡！
金色天轮，在此时缓缓的转动起来，其上那些古老的纹路也是开始绽放出光芒，周围的空间，更是在那种光芒照耀下，急速的扭曲，犹如将要破碎。
“装神弄鬼！”
而在那远处，夏弘望着这一幕，却是狰狞一笑，他对于他这一拳的威力如何再清楚不过，莫说牧尘只是半步九品，就算他踏入了九品巅峰，今日，也必死无疑！
“给我死来！”
他厉声低喝，那血红拳印终是在无数道惊惧的目光中席卷而过，最后携带着滔滔凶气，犹如一颗血红的陨石，重重的撞击在了那一轮百丈大小的金色天轮之上。
轰！
撞击的瞬间，整个天地仿佛都是凝固了一瞬，而后，便是有着狂暴无匹的灵力冲击波席卷开来，周围万丈范围内的空间，都是在此时呈现一种扭曲的迹象，下方的大地，更是被硬生生的撕裂出一道道狰狞的深深沟壑。
演武场之外的天空，各方强者更是不断的后退，生怕被那种冲击波所波及，惨遭池鱼。
夏弘望着那疯狂膨胀的赤红之光，嘴角的笑容愈发的狰狞，这个蠢货，竟然还真以为能够硬生生的挡住他这一招？真是太天真了！
“接下来，你就该尸骨无存了！”夏弘狞声笑道。
不过，他的笑声刚刚的传出，其紧紧注视着那片撞击区域的瞳孔，突然猛的一缩，因为他见到，那原本疯狂膨胀的赤红之光，突然是在此时凝固了下来。
那片区域狂暴的冲击力，也是在此时凝固，犹如那里的时光，都被停滞了下来一般。
“怎么回事？！”
不仅夏弘因为这突如其来的变化惊了一下，就连这片天地间的其他强者都是面面相觑，原本意料之中的大爆炸，似乎并未出现？
在那天地间无数道目光的注视下，只见得那金光与血红交汇之地，光芒突然开始渐渐的变得平静，那种毁灭般的力量，犹如是被强行的镇压了下来一般。
那里的视线渐渐的变得清晰，然后无数强者瞳孔猛然紧缩。
“那是？”夏弘的面色，同样是在此时剧变。
只见得在那远处，牧尘依旧静静的站于大日不灭身之上，而在他的前方，金色的天轮缓缓的旋转着，而在天轮之上，那血红的拳印竟是保持着凝固的姿态，甚至连起上面滔天般的汹涌的凶气，仿佛都是在此时停滞。
那种情况，似乎是这片区域的时间，都被禁止了下来。
“怎么可能？！”夏弘面色铁青，眼神深处掠过一抹骇然之色，眼前这一幕实在是出乎了他的意料，那倾尽他所有力量的一拳，竟然会如此轻易的被凝滞下来，而且他能够感觉到，在这一刹那，他失去了与那一道攻势的所有联系，甚至连上面所凝聚的灵力，都是失去了控制。
那种感觉，就仿佛那一道倾尽他力量的拳印，已经不再受到他的掌控。
而在那漫天难以置信的目光中，牧尘则是望向那夏弘，微微一笑：“看来这件事情脱离了四皇子你的掌控了”
“四皇子这等厚礼，我怕是无福消受，所以，就还给您了。”
话音落下，牧尘双手十指成圆，突然奇异的一转。
而随着牧尘十指的转动，只见得其面前那金色天轮竟也是逆向的缓慢旋转起来，而随着其逆向旋转，所有人都是目瞪口呆的见到，那原本是对着牧尘轰击而来的血红拳印，竟是缓缓的掉了一个头，开始对准了远处的夏弘。
“他竟然能将夏弘的攻势完全的反弹回去？！”见到这一幕，无数强者倒吸一口冷气，骇然失声。
甚至连沁雅，穆山等人都是面色惊惧，这牧尘究竟是什么手段？
牧尘面色平淡，黑眸深远，这就是大日不灭身的威力，伴随着他对其的造诣愈发深刻，他也是逐渐的将其力量所开发出来，就犹如眼下这开八阳之后的金色天轮，它拥有着近乎完美般的攻防之力，它能够将任何承载极限之中的攻势扭转轨迹，并且原路送回
这等玄妙之术，几乎是堪比一些强大的神通，只不过因为受到牧尘实力的限制，它也是有着极限，一旦极限被打破，天轮也将会被摧毁。
不过所幸的是，眼下这夏弘，还未曾达到那种极限。
“四皇子，请接招。”
牧尘远远的冲着面色惊骇的夏弘一笑，旋即手中印法送出，顿时那金色天轮猛的一震，那一道血红拳印便是再度携带着滔天凶气，暴射而出。
只不过这一次，它的目标，锁定了夏弘！
轰隆！
滔天般的凶气席卷而来，夏弘的面色变得无比的铁青，隐隐间还有些惊恐，当他自身面对着自己那倾尽全力的一拳时，方才清晰的感觉到其中的可怕。
那似乎无可阻挡。
不过此时他已没有时间惊叹自身一拳的强大，因为那血红拳印已至前方，他只能一咬牙，催动所有力量，只见得那九凶天兽身之上爆发出滚滚凶气，最后铺天盖地的对着那血红拳印轰击而去。
砰！
两者狠狠的冲撞在一起，可怕的赤光犹如风暴一般的肆虐开来，大地崩碎，空间扭曲
赤光肆虐开来，那强大的九凶天兽身身躯上开始出现了一道道裂纹，最后裂纹扩散，蔓延到了整个身躯，于是，赤光喷射，那强大的至尊法身，便是在此时轰然爆碎开来。
噗嗤！
法身崩碎，那夏弘面色顿时剧变，一口鲜血狂喷而出，他周身灵力波动迅速的萎靡，而其本身也是被那种冲击波震得狼狈倒飞而出，若非他的身体上有着那赤龙战甲的保护，恐怕此时早就被轰掉了半条小命，不过即便如此，他体内震荡的气血，也是令得他知晓自身已被重创。
砰！
夏弘的身体，重重的落地，在那地面上搽出千丈长的深深痕迹，所过之处，竟是连那一座座石狮子都是被震爆而去。
噗嗤。
那夏弘又是数口鲜血狂喷出来，满身血迹，狼狈至极。
天地间，冲击波渐渐消散，而那漫天强者，则是寂静的望着这一幕，他们眼神骇然的望着那依旧静立于大日不灭身之上的一道修长身影，后者那年轻的面孔始终平静，并未因为眼下那夏弘的落败而有着丝毫的惊喜之色。
仿佛这般结局，早在预料之中一般。
无数强者面面相觑，那夏弘竟是输了？
沁雅，穆山，江凌等人也是神色震动，再度看向那牧尘时，眼神已是无比的凝重，他们知晓，恐怕今日之后，这牧尘之名，也将会在这天罗大陆崛起，那年轻强者榜前二十，怕是少不了此人的名字
在那漫天震惊中，夏弘终是将身躯狼狈的稳了下来，他感受着体内的重伤，面色突然变得无比的扭曲与狰狞，他猛然看向大夏皇朝的那些强者，嘶哑而怨毒的喝声响彻而起。
“杀了他们！”
大夏皇朝那位实力最强的灰袍老者立即回过神来，他眼中寒光闪烁，然后他与另外三道实力同样达到了半步九品的强者联手，身影同时如鬼魅般的暴射了出去。
而他们的目标，都是不约而同的锁定同一道曼妙的倩影。
那是看起来最容易对付的林静