热门推荐:
晶莹剔透的庞大湖泊之上，一道人影静静盘坐，他漂浮在湖面上，犹如一截浮木一般，任由湖面荡漾，而起身形，却是纹丝不动。W
这道人影自然是选择在多宝湖静修闭关的牧尘，此地灵力充沛，而且宁静祥和，不受万兽墓死气侵扰，的确是静修闭关的极好之地。
而在湖泊的周围，九幽，墨锋等人也是处于修炼状态中，他们刚刚得到了一件准圣物，如今都是在抓紧时间用灵力温养，好使得能够将其运用自如，增强战力。
所以他们对于牧尘的暂时静修的提议，也是从一开始就表示高度的支持。
静修中，牧尘睁开双目，黑色眸子犹如深潭一般，古井无波，他微微沉吟，便是取出玉瓶，屈指一弹，玉瓶内就有着洪流呼啸出来，顿时这片天地间灵力都是随之暴涨，隐隐间，仿佛是有着灵力烟雾萦绕在牧尘的周身。
那所谓的洪流，自然便是成千上万的至尊灵液所化。
大凡至尊境的强者修炼，都是离不开至尊灵液，这算是至尊强者所需要的最基础的资源，只有拥有了足够的至尊灵液，在修炼之中，方才能够取到事半功倍的效果。
至尊灵液所化的洪流盘旋在牧尘的周身，粗略看去，怕是数量不下百万，←牧尘双目微闭，嘴巴微张，轻轻一吸，顿时那至尊灵液所化的洪流便是化为一条长龙呼啸而下，尽数的顺着牧尘嘴巴，源源不断的涌入而进。
而牧尘身体表面则是闪烁起璀璨的灵光。运转功法，将那些涌入体内的至尊灵液尽数的炼化。最后灌注进入至尊海内，精进着自身的灵力修为。
于是。时间，便是在牧尘这等鲸吞至尊灵液的修炼之下，悄然流逝。
...
修炼之中，时间如沙，不知不觉，便是将近十日时间过去。
在这十日内，牧尘几乎是片刻不歇的在吸收着至尊灵液，短短十日内，他便是消耗了五百万之巨的至尊灵液。直接是将此行所获得的至尊灵液，消耗了将近一半之多。
不过虽说消耗巨大，但牧尘也的确是取得了一些精进，他的灵力修为稳稳的踏入了六品至尊巅峰，距离突破七品至尊，也仅仅只有一步之遥。
只是让得牧尘稍微有些遗憾的是，那突破七品至尊的感觉迟迟未能出现，看来想要在短时间内突破到七品至尊，他也是需要另寻它法。
另外。在这十日的修炼之中，牧尘也是在借助灭生瞳的窥探之力，不断的探测着这庞大的万兽墓，试图从中找寻到不死鸟的痕迹。
只是让得他有些失望的是。这屡次的探寻，却并未得到想要的结果。
这座万兽墓太过的庞大，其中死气弥漫。屏蔽感知，即便是灭生瞳也是只能模糊窥测。难以清晰感应。
不过，这屡次的失败显然并不可能让得牧尘放弃。在进入神兽之原他便是下定过决心，他必然要帮助九幽血脉完美。
所以，这些失败，显然不可能动摇他的决心。
庞大的湖泊之上，处于修炼状态之中的牧尘睁开了双目，他周身由至尊灵液所化的磅礴洪流，也是再度化为最后一缕灵力烟雾，涌入他的鼻息之中。
黑色眸子中精光掠过，牧尘身形一动，出现在了高空之上，而后在其眉心处，黑光浮现，一枚竖眼缓缓的张开，散发着神秘之感。
黑光涌动，犹如是洞穿了无尽空间，万里之内，尽数映照进入了其眼瞳之间。
牧尘再度催动灭生瞳的力量，试图在这万兽墓中，窥照出不死鸟的线索痕迹。
黑光穿透空间，那些弥漫着死气的地域，也是被寸寸探寻而过，不过牧尘所催动的灭生瞳，显然也是有着其极限，那距离越远的区域，探测得就越是模糊。
在之前的十日，附近的区域基本被牧尘探测完毕，所以如今他的探测范围，也是在逐渐的对着万兽墓深处而去。
那些区域，死气侵染太过严重，因此即便是有着灭生瞳，但探测起来依旧艰难。
而在这般探测下，小半日的时间迅速而过，不过让得牧尘有些失望的是，此次探寻，依旧没有获得有关不死鸟的线索。
牧尘的眉头，紧紧的皱起，他没想到想要获得不死鸟的线索如今之难，而至于之前韩山所说的不死之炎，他直到现在都是连一丝火苗都是未曾看见过。
如果不是相信韩山的人品，恐怕他都是会有些怀疑会不会是这家伙胡编的...
而伴随着探测的持续，牧尘眉心间则是隐隐的传出细微的刺痛，那是灭生瞳催动太久的反应，这表现灭生瞳已经无法再持续的催动下去。
感受到这种刺痛，牧尘也是无奈的摇了摇头，准备收功。
“嗯？”
不过，就在他这般念头刚刚升起时，他突然眼神微凝，眉心黑光闪烁，照耀向了万兽墓深处的一片区域。
然而黑光照耀之处，反映出来的却是一片黑暗，如果说之前牧尘还能够观测到一些模糊的话，那么此地，则是一片漆黑，仿佛是被什么遮蔽了一般。
“此地倒是有些诡异...”
牧尘微微沉吟，立即催动灭生瞳，眼中黑光凝聚，试图强行洞穿一些黑暗，略作模糊窥测。
然而，就在黑光洞穿空间，试图穿透那片黑暗时，那里的空间仿佛是动荡起来，隐隐间，竟是有着暴虐到令人心悸的咆哮声响起，同时似又有着火炎焚空，一股股可怕到极点的波动浮现，竟是瞬间，就将灭生瞳的窥视震散而去。
砰！
牧尘身体一震，眉心处的灭生瞳中竟是有着一丝鲜血渗透出来。显然是受到了一些反噬。
而他的面庞，也是变得极端凝重起来。那片黑暗之地竟是恐怖到这种程度，连灭生瞳窥测一下。便是引起了反噬，所幸他没有太过鲁莽的全力而为，不然的话，恐怕连灭生瞳都会受到重创。
“那片区域，究竟有什么？”
牧尘揉了揉眉心，面庞一片凝重，一般类似这种区域，，那必然是不寻常之地。很有可能曾有着极端强大的存在陨落，进而令得那边大地被气息守护。
不过，牧尘这十来天探测了万兽墓不少地域，但却第一次遇见如此可怕的反噬，显然那里，必然是有着可怕之物。
“先前那火炎...倒是有些熟悉，莫非便是不死之炎吗？”牧尘喃喃自语，先前灭生瞳被反噬时，似乎窥见了一些火炎。不知道那是否便是不死之炎？
但那种可怕的咆哮声，又似乎并不是不死鸟所有。
那片区域，倒真是诡异神秘。
牧尘目光闪烁，待得眉心灭生瞳逐渐恢复后。他再度催动，不过这一次，他却并没有再鲁莽的试图窥探那片黑暗之地。而是探测向了附近的区域。
那些地方，都是弥漫着可怕的死气。其中隐约能够察觉到一些可怕的死气波动，想来应该是极为强大的兽灵。
“那里应该算是万兽墓的深处了。难怪会有如此之多强大兽灵守护...”牧尘自语，经过粗略探测，那附近显然被重重兽灵所围，极难闯进。
“咦？”
而就在牧尘探测着那片区域时，他突然轻咦出声，黑光洞穿空间，只见得在那距离黑暗之地遥远的地方，正有着一批人马高速掠过。
看他们的方向，显然是奔着那片黑暗区域所去。
而且，最令得牧尘惊讶的是，那批人马之中，竟是有着熟悉的人影，那其中有一男一女，赫然便是在之前的交易点中所接触过赤红舞以及白斌。
“是凤凰一族的人？”牧尘目光一闪，这些人影，周身都是涌动着强大的灵力波动，竟然全部都是凤凰一族的人。
牧尘目光看向这批人马最前方，那里赫然有着一道人影领先而行，看上去似乎是这批人马的首领。
那道人影，身着蓝衫，神色漠然，周身弥漫着一种极寒之气，所过之处，连空气都是在悄然间被凝结成冰。
牧尘盯着此人，浑身都是感觉到一种刺痛，那是肉身感受到了威胁的表现。
而就在牧尘窥视这蓝衫男子之时，此人身体突然一顿，直接是停了下来，然后猛的抬头，眼神冷厉的望向虚无之中，犹如是察觉到了牧尘的窥探。
“哼。”
此人似是冷哼一声，手掌一握，在他的手中竟是出现了一柄羽扇，羽扇呈现冰蓝色彩，犹如是凤羽所化，其上竟是有着白色火焰燃烧，那种火焰，并不炽热，反而是有着一种可怕的寒意散发出来。
他手持羽扇，猛然对着虚空一扇，只见得白色火焰滚滚席卷开来，天地间的空气瞬间化为冰晶，一层层的蔓延开来，连空间都是彻底冰冻。
空间冰冻时，牧尘那灭生瞳窥视的黑光，也是被寒气侵蚀，进而消散而去。
多宝湖上空，牧尘双目睁开，眉心处的灭生瞳缓缓的消散，他那黑色眸子中，却是有着异光掠过，目光遥遥的望向那个方向。
那蓝衫男子，应该也是凤凰族的人...不过他们为何都是冲着那片黑暗区域而去？
那一柄白色羽扇，似乎也是一件准圣物，不然的话，那白色火焰不可能会将灭生瞳的窥视阻拦下来。
“倒是有些古怪...”
牧尘眼芒闪烁，喃喃自语，心中也是对于那片神秘区域，升起了一些好奇之心。
凤凰族的人一向无利不起早，而且他们的眼光极高，寻常之物根本不可能引起他们的注意，而眼下如此急匆匆的，那说明那里定然有着非凡之物。
而这所谓的非凡之物，也有着一定的可能，就是...不死鸟。
...
...(未完待续。。)