第一千五百二十八章
轰轰！
狂暴的灵力，宛如形成雷龙，在天地间咆哮，整个北荒之丘都是在那种强悍的灵力波动下震动起来。
灵力风暴的中心处，牧尘衣袍鼓动，猎猎作响，周身毛孔绽放着犹如实质般的灵光，一波波强大的灵力威压，源源不断的从其体内散发出来。
这是圣品之威！
感受着体内浩瀚奔涌的灵力，牧尘的神色间也是有着一抹难掩的激动之色，旋即渐渐的平复下心境，因为他知晓，突破到圣品，仅仅只是第一步，唯有修成“三神境”才是他最终的目的。
他深吸一口气，双手陡然结印：“一气化三清！”
两道毫光陡然自其体内暴射而出，然后落在了一旁，刚好是呈三角状将不朽大帝的肉身包围，然后皆是伸出手掌，抵在了不朽大帝肉身上。
强横的吸力，自三人体内爆发出来。
轰隆隆！
仿佛雷鸣回荡，磅礴浩瀚的灵力开始涌入到两具化身之内，令得他们的身躯颤抖，不断的吸收着涌入的灵力。
三道身影同时吸收，那种效率，比起之前，无疑是快上了许多。
牧尘神色古井无波，他能够感觉到两道化身体内的灵力在急速的增强，从某种程度上而言，分身自身的力量越强，操控起来的难度就会随之增长。
不过牧尘并没有因此就停止，反而是加快了分身吸收速度。
他看了一眼黑白牧尘，然后双目微闭，静等着某种极限的到来。
而他这一等，就又是足足半年的时间。
半年之后，某一日，牧尘微闭的双目睁开，看向两道分身，此时的两道分身周身缠绕着恐怖的灵光，那眼目开阖间，散发着强悍无匹的灵力威压。
在牧尘故意为之之下，此时的两道分身体内的灵力，竟然隐隐的超出了本体一线。
而在这种情况下，牧尘也是能够感觉到，他原本对两道分身的绝对控制，仿佛都是在此时变得晦涩了许多。
然而，牧尘的神色始终平静，似乎未曾察觉一般。
“还是差点。”
牧尘轻声自语，旋即他单手结印，万古不朽身自身后浮现出来，然后化为琉璃之光，直接是浩浩荡荡的涌入了他的体内。
“人法合一！”
如今的牧尘，已是踏入了圣品，再度催动肉身与至尊法身融合，倒是比起数年前要显得更为的从容。
璀璨的琉璃光芒自其体内绽放出来，与此同时，两道分身眼中也是有着琉璃光芒涌动，他们体内的灵力，再度暴涨。
轰轰！
他们的肉身在鼓荡，眼中灵光汇聚，隐隐间，仿佛是在发生某种奇妙的变化。
感受着那种奇妙变化，牧尘的眼中，也是有着精光陡然暴射而出，在这一刻，他本尊与两道分身间的联系，似乎是变得极为的晦涩。
在那远处，不死之主望着这一幕，面色却是忍不住的一变，喃喃道：“他这是在做什么？分身太强，他就不怕脱离掌控吗？”
牧尘眼目犹如幽潭，他凝视着两道分身，他能够隐隐的感觉到，虽然联系变得有些晦涩，可他们之间，还是有着某种联系，毕竟，这两道分身并未是以外物炼制而成，而是从其本体剥离而出。
“一气化三清，前两层境界，虽然创造了分身，但却始终拥有着主次之分，本尊一旦湮灭，分身自然消散，而这，并非是一气化三清的最终境界。”
牧尘眼中流露着顿悟之色，低声自语：“而想要达到那所谓的“三神境”，便是要消除主次，你中有我，我中有你，如此，分身即本尊，本尊即分身...”
牧尘望着两道分身，唇角泛起一抹笑容，然后他长身而起，手掌轻轻的抬起，手掌上，似乎是泛着某种神妙之光。
“从此，我等一体，想要灭我，除非同斩三身。”
此话之意，以后想要斩杀他牧尘，光杀了他的本体没半点用，除非同时将他本体与两道分身同时抹除，不然毫无作用。
声音落下，牧尘手掌轻轻划下，当其落下的一瞬，那黑袍牧尘身躯似是一颤，眼中忽有无边的灵智浮现，那熟悉的笑容，赫然便是与牧尘本尊一模一样。
他微笑着对牧尘抱了抱拳。
牧尘笑了笑，然后又是抬起手掌，划起玄妙的轨迹，再度落下。
白袍牧尘眼中神光绽放，笑着摸了摸脸庞，道：“此乃，三神境。”
牧尘也是轻轻一笑，在这一刻，他能够感觉到，他原本对两道分身的那种控制消失了，但这并非是说他无法控制分身，而是因为三者你中有我，我中有你，已经不再需要那种掌控权。
牧尘抬起的手掌想要落下，不过，就在此时，他的神色忽然微动，一种莫名的心潮涌上来，令得他的陷入到了某种感悟之中。
他立于原地，足足半日的时间，一旁的黑白牧尘，也是面目沉吟。
许久后，牧尘缓缓抬头，看了黑白牧尘一眼，他们也是对着他微微点头。
于是，牧尘那泛着玄妙光芒的手掌，再度落下，仿佛对着虚空轻斩了两次。
手掌落下，牧尘的身体猛的一颤，下一瞬间，有着两道金光自其天灵盖冲天而起，最后迅速冲出了北荒之丘，消失在了天地间。
牧尘眼神深邃的望着那两道消失的金光，半晌后，方才缓缓的收回。
咻！
不死之主的身影破空而来，落在祭坛上，他眼神惊奇的望着三个牧尘，苍老的面庞上也是忍不住的浮现出惊叹之色。
因为即便是他，都是无法分辨出三个牧尘谁才是本尊，或者说，此时的三个牧尘，都是本尊...
“恭喜牧王，成功修成三神境！”不死之主由衷的感叹道，声音中，出现了一些敬佩。
此时的牧尘，虽然只是圣品初期，但却隐隐给他一种压迫感，这让得不死之主知晓，如果动起手来的话，恐怕连他都不会此时这种状态的牧尘的对手。
从某种程度而言，现在的牧尘，在这大千世界中，战斗力仅次于炎帝，武祖。
声音落下，不死之主忽然一招手，顿时两道流光从天际疾射而来，最后悬浮在了他们的前方。
牧尘心有所感，抬起头来，只见得在那前方的半空中，两座石莲缓缓的悬浮，而石莲之中，皆是有着两道光影，散发着极为古老的波动。
一道光影，散发着神圣之光，圣光笼罩，竟是有着一种天地崩塌，我自不灭的无穷防御之感。
另外一道，则是散发着无尽灵力波动，那是灵力之雄浑磅礴，就算是此时的牧尘，都是为之动容。
“这就是那传闻之中大千世界防御力第一的无尽光明体以及大千世界灵力雄浑第一的太灵圣体吗？”牧尘望着那两道散发着古老，原始波动的光影，神色也是忍不住的泛起了波澜，眼中迸发出炽热。
不死之主也是感叹的望着这两座古老的原始法身，整个大千世界，如今仅剩五座原始法身，而如今这里，就出现了三座，若是传出，不知会引起多大的震撼。
想来如果不是大千世界面临着生死存亡，恐怕谁都无法做到这一步，将三大原始法身，集于一身。
而一想到若是牧尘能够成功修成三座原始法身，那一步，就连不死之主都是暗暗震撼，有了无尽光明体的最强防御，再加上太灵古体消耗不尽的雄浑灵力，还有着万古不朽身那不朽之力，那时候的牧尘，恐怕还真是有可能，成为那第三位榜上者。
“牧王，无尽光明体与太灵圣体都已交给你了，接下来，就要看你的了。”不死之主声音低沉的道。
“晚辈自当竭尽全力！”
牧尘神色也是一片肃然，为了能够让他成为第三位榜上者，大千世界算是给了他一个千载难逢的机缘，而他享受了这等机缘带来的好处，自然也要承受起其所带来的责任与重担。
他的目光看向黑白牧尘，此时后者两人，也是神色凝重，冲着他轻轻点头。
咻！
下一刻，两人的身体冲天而起，直接是落在了那莲台之上，然后一步步的走上，最后与那两道古老的光影，碰触在了一起。
...
...