第一千两百四十一章
水晶浮屠塔静静的矗在牧尘的掌心中，而在那塔内，则是血影子法相以及其上的血灵子，此时的后者，面庞上满是惊骇之色。
他怎么都没想到，他先前仅仅只是霎那间的失神，便是被牧尘抓到破绽，然后用这诡异的水晶塔将他收了进去。
虽然血灵子并不知道这座水晶浮屠塔有什么作用，但他依旧是察觉到了一种浓浓的危险气息，当即毫不犹豫的爆发灵力，就要催动血影子法相破塔而出。
“既然进去了，那就不要想再出来了。”
然而对于他的挣扎，牧尘却是淡漠一笑，印法一变，只见得那水晶塔中，便是有着水晶火焰涌现出来，这些火焰席卷而出，瞬间就沾染在了那血影子法相之上。
水晶火焰燃烧开来，紧接着，那血灵子便是面色大变的察觉到，水晶火焰燃烧过处，他的血影子法相竟然是在以一种惊人的速度变得黯淡，然后迅速的消散...
那种感觉，就仿佛是支撑血影子法相的灵力，都是在此时失去了作用。
而没有了灵力支撑，再强大的至尊法相，都会随之消散，再无任何战力。
“这些火焰...封印了我的灵力？！”
不过血灵子见识也是不凡，立即就明白过来，当即面色惊恐不已，灵力是力量的源泉，一旦灵力被封印，就算是短暂的时间，但对于血灵子而言，依旧是致命性的。
失去了灵力的保护，就算是地至尊，也将会变得极为的脆弱。
然而牧尘却是不管他的惊骇，水晶浮屠塔内的水晶之炎，乃是水晶灵力凝聚所化，那种封印之力更为的霸道，所以只要这血灵子落入了其中，就决然没有再逃脱的可能。
水晶浮屠塔虽说霸道，但如果血灵子始终保持谨慎的话，牧尘也不可能轻易的将他收进去...
这就是一招失，满盘输！
在水晶之炎源源不断的燃烧下，血影子法相不过短短数十息的时间，便是直接消散而去，让得血灵子的真身，也是暴露了出来。
血影子法相的消散，彻底是让得血灵子感到了恐惧，他怎么都没想到，在外面牧尘费尽心机都是无法解决掉的血影子法相，在这水晶塔内，却如此轻易的就消散了。
轰！
于是血灵子再不敢留在此处，体内浩瀚灵力爆发开来，血河呼啸，疯狂的对着水晶塔四壁攻击而去。
嗡！
然而此时，水晶之炎再度呼啸而来，直接是与那磅礴血河正面硬憾，接触的瞬间，只见得那血河犹如是遇见岩浆了一般，迅速的黯淡，然后被蒸发成了血红的雾气，渐渐消散。
血灵子见到这一幕，顿时浑身冰寒，无边的恐惧涌上心头，他怎么都没想到，牧尘这座水晶塔竟然霸道到了这种程度，一旦落入其中，便是犹如陷入死地，如何挣扎都是无法逃脱。
熊熊！
火晶之炎铺天盖地的笼罩而来，火焰焚烧下，血灵子能够清楚的感觉到，他体内的灵力正在迅速的被封印，若是再这样持续下去，恐怕要不了多久，他的灵力就会被彻底封印，那个时候，他的战斗力也将会彻底失去。
“牧尘，只要你放了我，我可以将战印全部交给你！而且我可以倾尽血神族的所有，支付你五亿至尊灵液！”恐惧之中，血灵子再也维持不住镇定，开始对牧尘求饶。
“五亿至尊灵液？”
牧尘闻言，眉头倒是微微一挑，这血灵子看来还真是舍得，这五亿至尊灵液下来，恐怕就算是血神族，都会被掏干。
这种价格，就算是要买到一道中阶圣物，都并不困难了。
不过，牧尘依然不为所动，这血灵子老奸巨猾，狡诈狠毒，如今好不容易找到这个解决大患的机会，他怎么可能会放虎归山。
所以，他只是淡漠一笑，印法一变，水晶塔内的火焰顿时变得更为的高涨，熊熊烈焰，将血灵子周身磅礴浩瀚的灵力不断的燃烧封印...
如此不过数分钟的时间，那血灵子的眼神便是彻底绝望的感受到，他体内原本浩瀚如海般的灵力，竟是尽数的安静下来，犹如是陷入了沉睡一般。
在他的感觉中，他想要再度恢复灵力，起码需要数个时辰的时间，然而在这种时间内，恐怕牧尘早就将他杀一万次了。
“牧尘，你敢杀我，我血神族必定与你不共戴天！到时候我们血神族也会对洛神族发动自杀式的攻击，让洛神族也是付出代价！”绝望时刻，血灵子发出怨毒的咆哮声。
“若是如此的话...”
牧尘闻言，则是笑了笑，语气之中，却是不带丝毫情感的道：“那到时候再将血神族灭了便是。”
话音落下，他再没有丝毫的犹豫，因为他感觉到此时的血灵子灵力已被彻底封印，正是将其斩杀的最好时机。
所以，他心念一动，只见得水晶浮屠塔中，那熊熊的水晶之炎爆发而起，直接是在这一刻凝聚成了一只火焰大手，然后一把便是将那血灵子抓在了其中，猛然握拢。
轰！
水晶火焰疯狂的侵蚀进入血灵子的身躯，在失去灵力的保护下，这具肉身却再没有了之前那种惊天之力，火炎涌过，血肉直接是被消融开来。
啊！
血灵子那凄厉的惨叫声传出。
不过惨叫声仅仅持续了数十息，便是彻底的消散而去，水晶浮屠塔内，那血灵子的肉身，已是被彻彻底底焚毁干净。
这也多亏得血灵子的灵力被封印，否则的话，牧尘想要将其抹杀还真不是一件容易的事情，毕竟地至尊的生命力太过的顽强，就算是血肉融化，都是能够催动灵力修复过来。
但可惜的是，再顽强的生命力，一旦落到了这水晶浮屠塔中，都是显得如此的脆弱。
“这浮屠塔，可真是霸道...”
牧尘也是在心中感叹了一声，难怪浮屠古族能够在大千世界中拥有着那等底蕴，此等血脉之力，的确非同凡响。
在那海泽上，血灵子陨落前发出的惨叫声也是在飘荡着，这直接是令得那些隐藏在暗处的顶尖豪强面色为之剧变，再度看向牧尘的眼中，充满着浓浓的忌惮之色。
他们谁都没想到，牧尘的手段竟然如此恐怖，这才短短不过十数分钟的时间，便是硬生生的将一位上位地至尊斩杀！
他们知道，血灵子是真正的被抹杀了，一丝生机都未曾留下来，因为他们已经感应不到血灵子的灵力波动。
在如此短暂的时间中，抹杀一位上位地至尊，那所需要的手段，究竟是何等的恐怖？
这一刻，那些原本还想对牧尘出手的顶尖豪强，都是头皮微微发麻，然后赶紧收敛了眼中的不怀好意，到了这般时候，他们如何还看不出来，眼前的牧尘，根本就是一只披着羊皮的老虎！
谁如果想要因为他那下位地至尊的实力就去打他的主意，恐怕最后会被吞得连骨头都不剩。
“看来这个牧尘，还真的是有着争夺那唯一名额的资格...”
这些顶尖豪强，此时皆是在心中暗暗感叹一声。
...
而也是在那血灵子的凄厉惨叫声传出时，那白玉广场周围，原本沸腾的气氛，也是在此时变得寂静下来，无数视线带着骇然与惊恐的望着那一道光幕之中的年轻身影。
他们怎么都没想到，在一炷香之前还被血灵子压制的牧尘，却是在下一刻逆转局面，反而以强势手段将血灵子收进了那座塔中。
而且，从那凄厉的惨叫声中，他们都是知晓，恐怕那血灵子，已经被牧尘真正的斩杀了。
这种结果让得他们尤为的震惊，毕竟那可是上位地至尊啊，就算是放在整个大千世界中，那都绝对算是一流的强者！
如果在他们西天大陆，更是能够成为一方豪强，受万人拥戴。
然而眼下，却是在他们的眼皮之下，被一个如此年轻的下位地至尊，硬生生的斩杀了。
无数人悄悄的在此时咽了一口唾沫，再度看向光幕中那个年轻身影时，眼中已是有了一些畏惧之色浮现，如果之前还有人认为牧尘进入上位地至尊战场只是找死的话，那么这一刻，他们已是明白，这个牧尘，的确是拥有着这种能耐。
而且，说不得...他还会成为此次上位地至尊战场中一匹极为耀眼的黑马。
在经历了这一战之后，没有人再如同之前那般敢对他有丝毫的轻视。
而在那无数视线带着敬畏时，洛天神也是怔怔的望着那一道光幕中的牧尘，片刻后他方才有些艰难的回过神来，嘴唇微微颤抖的喃喃道：“血灵子...陨落了？”
而后他的眼睛突然泛红了起来，这些年来，血灵子几乎是他们洛神族的大敌死仇，洛天神不知道多么想杀了他，但在交手多年中不仅未能如愿，反而被其血毒侵蚀身体，若非是有着炎帝出手，恐怕如今的他早就因为血毒而陨落了。
原本他还以为，想要斩杀血灵子这个大敌，最起码也是要等到洛璃成长起来，但哪料到，今日，他却是栽在了牧尘的手中。
他抬头，凝视着牧尘的身影，接着苍老的面庞上露出一抹欣慰的笑容。
“洛璃若是知晓的话，定时会很开心的...”
...
待会会在我的公众微信上面发了一张曼陀罗的图，感觉还是蛮可爱的...大家可以去看看。
PS：打开微信搜索天蚕土豆即可。
...