神墓园之外，伴随着白冥面色略显阴沉的安静下来，此地的气氛显然就变得有些诡异起来，那一道道惊疑不定的目光，不断的对着牧尘所在的方向扫视而去。
在先前白冥突然对着牧尘难的时候，他们原本以为后者等人将会被逼入相当狼狈的地步，毕竟以凤凰族眼下的阵容，再加上白冥那强悍的实力，寻常队伍，根本就不敢与他们抗衡。
但是谁都未曾想到过，这种原本进退两难的局面，却是被牧尘如此轻描淡写的就化解而去，而且，牧尘不仅化解了白冥的难，而且反而还将后者逼得有些狼狈。
面对着其他几大顶尖之族队伍的阻拦，即便是白冥，显然也不敢惹起众怒。
因为一旦真惹急了牧尘，他一旦真的引爆了手中那蕴含着恐怖灵力的银色心脏，恐怕在场的人都会惨遭池鱼，到时候说不定连进入神墓园的大门都会被破坏。
虽然很多人都怀疑牧尘是否真的有着引爆那银色心脏的勇气，但这种事情他们显然不太想去赌那所谓的万一
所以，既然如此的话，那他们就只能将白冥阻止下来，免得他真的惹得牧尘疯，到时候这里的人都没好果子吃。
于是不管那些顶尖之族的队伍心中是如何的不想但他们也不得不出面将白冥阻拦，即便后者会因此心生间隙
诡异的安静中，九彩孔雀族那位清丽女子则是抬起五彩美目，看向牧尘。语气清冷的道：“这位朋友，我们这里所有人都是想要进入神墓园。所以也请你将手中之物收起，勿做过多威胁。否则到时候万一真是将此地毁了，或许这里很多人都会不同意的。”
原本先前他们对于牧尘等人与凤凰族的争执只是冷眼旁观，但最后却是被牧尘逼得不得不出手，这种被迫的心态，也是令得他们心中略显不满，眼下自然也是要出言敲打敲打牧尘，示意他做事要适可而止。
牧尘闻言，则是一笑，他轻轻抛了抛手中的吞雷兽心。道：“我们无意惹事，不过若谁真是以为我们是软柿子的话，那我也不介意让他知晓，软柿子，也有蹦牙的时候。”
“大言不惭！”白冥身后，白斌则是眼角直跳，面色有些铁青的喝道，牧尘此话，显然就是冲着他们而来的。
白冥的面色已是恢复淡漠。不过他却并未动怒，只是用来犹如冰刀般的眼神深深的看了牧尘一眼，在那深处，涌动着令人心寒的杀意。
“此话我会记住的。”白冥挥手阻拦下白斌的喝骂。只是语气淡淡的道：“希望此物你能够一直留着。”
听到白冥的话，周围众多队伍强者眼皮都是动了动，这白冥虽然看似无喜无怒。但谁都感觉得出来，此时此刻。他对于牧尘已经是生出了杀意。
想到此处，他们也是暗暗摇头。这个叫做牧尘的小子，虽说有些手段，但毕竟还是太嫩了一些，眼下他敢与白冥抗衡，显然是仗着手中那颗银色心脏。
不过此物虽说他们对其不太熟悉，但却都能够模糊的猜出大概，此物威力极强，但显然适用的次数有着限制，甚至有可能就只是一次性的。
不然若是没有限制，这牧尘哪里能如此轻易的绕过白冥，直接丢过去，即便这些凤凰族强者众多，恐怕也得被炸的鸡飞狗跳，死伤惨重。
而眼下他仅仅只是将其祭出，并未轻易催动，那显然就只是将其当做一个威慑，而此物的使用，也应当有着极大的限制。
所以，一旦等到牧尘将此物使用之时，恐怕就是白冥再度展露真正獠牙的时候了。
“这就不劳阁下费心了。”牧尘笑道，他反手将吞雷兽心收起，此物威力太强，用来对付白冥，实在是有些憋屈。
而至于白冥的威胁，他只是微微一晒，前者的实力的确很强，比起金擎天都要强上一筹，不过，若其真以为他敢与之正面相抗，只是凭借着这吞雷兽心的话，怕到时候他还得失望而归。
之前他之所以会将这吞雷兽心亮出来，只是想要震慑一下其他那些心怀鬼胎的家伙，在这里，若是没有展现出足够的实力，恐怕麻烦不断，既然如此的话，还不如一开始就全部震慑下来，以绝后患。
而祭出吞雷兽心的效果显然也是相当不错，不仅这白冥忌惮退避，就连其他那些顶尖之族的队伍，都是生出浓浓忌惮，甚至还不得不出手将白冥阻拦下来，免得冲突升级。
九彩孔雀族那位清丽女子看了一眼哂笑的牧尘，从后者的眼中，他看不出多少的畏惧，这令得她微微蹙眉，难道这个不过六品至尊的人类，除了这银色心脏外，竟然还有其他手段抗衡白冥不成？
她想了想没有答案，也就摇头将其放下，不论这牧尘有没其他的手段都与她无关，只要进入了这神墓园，牧尘与白冥等人如何拼死拼活都与她没关系，只要此时，他们能够保持安静，不要破坏此地便可。
“诸位，此地便是进入神墓园入口，不过神墓园分内外两片区域，外域并无阻拦，只是其中兽灵无数，若是自诩有信心的话，自然可以去闯一闯。”
那位清丽女子美目环顾众多队伍，淡淡的道：“不过若是想要进入内域，则是需要一些资格。”
“孔灵仙子，是何资格？”有着队伍忍不住的出声询问。
“她是叫做孔灵吗”牧尘看了此女一眼，神色不动，从后者的身上，她能够感应到危险的气息，此女的实力，不下于白冥。
名为孔灵的清丽女子五彩美目光芒流转，语气清冷平淡：“资格便是一颗八品兽灵之心。”
哗。
此言一出，四周顿时一片哗然，不少队伍面色都是忍不住的一变，八品兽灵之心，那就是说想要进入内域，那就必须斩杀一头八品兽灵？
那可是堪比八品至尊强者的存在啊！
他们这里，除了这些顶尖队伍，其他人哪敢轻易去找八品兽灵的麻烦，即便最后真是拼赢了，那也必定会付出惨重的代价。
“八品兽灵之心吗”牧尘闻言，眉头也是微微皱了皱，与九幽他们对视一眼，这资格，倒真是不算轻松虽说八品兽灵依旧没有太高的灵智，但毕竟也是拥有着八品至尊的力量，寻常队伍，一个不慎，恐怕就是全军覆没的下场。
这里的队伍，够资格挑战八品兽灵的，恐怕不会过十指之数。
“那不知道内域之中，究竟有什么？”牧尘目光闪动，旋即突然出声问道。
其他一些队伍闻言，也是立即将目光投向了孔灵，虽说他们知晓这神墓园不是凡地，但却依旧不清楚那深处究竟有什么宝贝。
孔灵看了牧尘一眼，清丽的脸颊上有着一抹似笑非笑的神色浮现出来，道：“那里面究竟有什么，待得你真有资格踏入其中的话，自然就会知晓了。”
她的话语中带着一丝戏谑，显然对牧尘进入内域并不看好，当然，如果后者舍得将那银色心脏给用了的话或许可以，只是那样的话，恐怕白冥这家伙就该出手了。
这家伙，比起那八品兽灵，可要难对付多了。
对于孔灵那戏谑话语，牧尘却并未动怒，只是温和笑道：“多谢，那就内域再见吧。”
孔灵微微一怔，这个家伙，还真是好大的信心呢，也不知道究竟是在逞强还是真有一些隐藏的手段。
“此时乃是神墓园中死气最浓的时候，不过只要待得黎明来临那一霎，神墓园中的死气就将会降至最弱，到时候才是进入神墓园的最好时刻。”
“多谢孔灵仙子。”
众多队伍都是诚心抱拳感谢，原本孔灵是没必要和他们说如此清楚的，以他们这些顶尖之族的地位与实力，只需要顾全自身，然后进入神墓园夺取宝贝就好了。
孔灵闻言，则只是淡淡一笑，她会说这么多，显然并非是想要得到众人的感谢，只不过身为九彩孔雀族，骨子中的那种骄傲，让得她并不屑于令旁人因为无知从而跟在她的身后去送死罢了。
牧尘听完孔灵所说，也就与九幽一行人寻了一座岩石盘坐下来，然后闭目养神，既然眼下无法进入神墓园，那就只能暂时等待了。
而就在牧尘盘坐下来，心神凝聚时，他的目光突然一闪，微不可察的看了一眼手臂处，因为他察觉到，那原本盘踞在手臂中的真凤之灵，竟是在此时震动了一下。
那种震动之中，似乎是蕴含着一种面对着相等存在的忌惮，但那忌惮之中，又是有着一丝亲近之意。
能够让得真凤之灵感到忌惮，同时又亲近的东西？
牧尘心中微微一震，亲近的东西，那必然是与真凤有着类似的血脉，而在凤凰一族内，能让真凤忌惮而亲近的存在，只有两种。
真凰以及不死鸟。
而这神墓园中，并无真凰陨落的传闻，那么也就只有第二种了
牧尘抬头，目光灼灼的望着那浩大的神墓园，看来这里，真的是有着远古不死鸟陨落！
(未完待续……)
：".."，。，谢谢！