第一千四百三十四章
犹如雷鸣般的声音，回荡在天地间，低沉的声音，听不出喜怒，但当那声音响起时，无数人都是感到了一种由衷的心悸之感。
这秦北玄的灵力威压，没有柳百花来得那般澎湃汹涌，但却犹如大海之下涌动的暗潮，无声无息间，却是蕴含着极端的恐怖。
大殿中，一道道惊恐的目光，望着远处天空中的那道人影，来人身躯高大，一身青袍，双目之中也是灵力内敛，若非是那种恐怖压迫感，恐怕任谁都只会将其当做一个寻常人。
然而，在场的人都清楚，这个看似普通的人，究竟是何等的身份...
他就是北玄宗的宗主，同时也是包括百灵大陆在内的四座大陆之主，仙品初期天至尊，在这大千世界的西北方向，也是拥有着极强的名气。
此等人物，就算是放眼整个大千世界，都算得上是一方霸主。
“爹！”
那百灵王见到来人，则是再度狂喜起来，激动无比。
“北玄，你一定不能饶过这小子！”而此时那柳百花也是从先前牧尘下杀手的震惊中回过神来，当即咬牙切齿的道。
她感到极为的羞怒，原本以为这牧尘顶多也就与她相仿，但哪料到这才交手两个回合，她就险些被镇杀在此。
牧尘的惊人战斗力让得她心悸，因此更是恨不得此时秦北玄出手，将牧尘斩杀于此。
而原本先前还因为牧尘轻易击败柳百花而松了一口气的北灵盟众人，则是再度将心脏提了起来，面色微微泛白，虽然他们距离天至尊的世界还极为的遥远，但这并不妨碍他们知晓仙品天至尊与灵品天至尊之间的差距。
北玄宗是大千世界西北方向中名气颇响的超级势力，不然的话也无法做到横霸四座大陆，而北玄宗能够做到这一点，最重要的原因，便是秦北玄仙品天至尊的强悍实力。
牧尘能够轻易击败柳百花，却不一定就能够在秦北玄的手中讨到好处，更何况，此时的秦北玄，还带了三位好友前来助阵。
如此一算，对方竟然有着五位天至尊，此等阵容，足以将旁人吓得头皮发麻。
不过在他们心中惊惶的时候，牧尘倒是神色古井无波，他眼神平静的望着远处天空上的秦北玄，缓缓的道：“你就是北玄宗宗主，秦北玄？”
“正是本座。”秦北玄淡淡的道。
“今日之事，你知晓情况吗？”
秦北玄神色淡然，看这模样，显然已是从回去搬救兵的那位长老口中知晓了一切，但他还是淡声道：“我儿固然有些不对，但你断其双臂，却是过分了一些。”
“为何？”牧尘一笑，道：“我若是再晚来半日，或许我爹就不是受这点伤了，我这朋友，说不得也是会受辱，难不成，你觉得你儿子比我爹与我的朋友要高贵一些不成？”
他虽然面带笑容，但那声音，已是渐渐的变得冰冷下来。
“痴心妄想的东西，我儿子天生娇贵，自然比你们高贵！”那柳百花闻言，顿时讥讽出声，此时秦北玄在此，她底气再度足了起来，说起话来毫不留情。
牧尘闻言，眼中寒光一闪：“恬噪！真以为这东西护得住你？”
说着，他手掌勐的一挥，只见得那被青色龟甲挡住了紫炎重拳勐然爆发出一道道火光，紫炎涌动，再度狠狠的对着青色龟甲轰了下去。
轰！
紫炎重拳全力爆轰，可怕的温度蔓延开来，连附近的大地都是融化而去，紫炎包裹着那青色龟甲，直接是将后者灼烧得发出尖鸣之声。
这青色龟甲显然是一道灵品级的绝世圣物，但却耐不住这霸道的紫炎，灼烧之下，连龟甲都是微微有着融化的迹象。
咚！
在紫炎的燃烧下，龟甲防御力大减，而重拳的力量此时也是传递下来，还不待那秦北玄反应过来，便是一拳将那龟甲连带着柳百花狠狠的砸进了大地之中。
一个万丈巨坑出现在城市中，那柳百花浑身焦黑，头发都是被烧得干干净净，在其身体表面，青色龟甲的光芒变得微弱了许多，先前若非是有着此物化解了紫炎重拳的大部分力量，恐怕这一拳下来，柳百花的灵体都得出现破碎的迹象。
不过即便如此，此时的她也是身受重创，脸颊上满是骇然以及难以置信，她显然无法相信，牧尘竟然如此的胆大包天，竟敢当着秦北玄的面对她出手。
“啊！”
暴怒至极的柳百花，尖叫出声，声音中充满着怨毒：“北玄，快杀了他！”
秦北玄望着这一幕，面色也是有些难看，牧尘此举，无疑是半点都不将他放在眼中，这也是让得他恼怒起来，声音阴沉的道：“既然阁下如此肆无忌惮，那本座今日只能将你擒下了！”
话音一落，只见得其袖袍一挥，那保护在柳百花身躯之外的青色龟甲冲天而起，下一瞬间，便是膨胀开来，青光席卷，竟是化为了一头数万丈庞大的青色巨龟。
那青色巨龟面目狰狞，一出现便是张开巨口，喷出青色洪流，洪流浩荡，每一滴都是重如山岳，对着牧尘笼罩而去。
“呵呵，秦兄这北溟龟倒是愈发的厉害了，这北溟洪流之下，仙品之下，无人能敌。”在那秦北玄身后，那三位前来助阵的天至尊中，有着一人开口笑道。
其余两人微微点头，显然对那青色洪流也是知根知底，在秦北玄创建北玄宗的过程中，这北溟龟不知道伴随着秦北玄打败了多少天至尊。
而眼前那个年轻人，观其灵力波动，应该只是灵品中期，这般实力，根本无法与秦北玄抗衡。
“北溟龟么...”
牧尘也是抬头望着那青色巨龟，这北溟龟也是一种超级神兽，成年之后拥有着媲美天至尊的实力，这秦北玄应该是得到了其残骸精血，将其炼制成了一道灵品绝世圣物。
按照常理来说，当一位仙品初期的天至尊催动着灵品绝世圣物，任何灵品天至尊都只能束手就擒，但可惜的是，牧尘并不在此列之中...
“看来和你们一家子讲道理没有，既然如此，那还是讲拳头吧。”
牧尘摇了摇头，神色漠然，旋即其单手结印，顿时身躯之上有着一道道璀璨的灵纹浮现出来，足足九道。
而与此同时，在牧尘的脑后，有着一片混沌之光升腾而起，仿佛无上无下，甚至连空间，时间都是不曾具备，玄奥至极。
“浮屠混沌光。”
牧尘心中冷喝一声，只见得那片混沌之光勐的对着那唿啸而来的青色洪流一刷而过。
唰！
混沌之光掠过，气势汹汹的青色洪流瞬间消失得干干净净，而牧尘脑后那一片混沌光中，则是多出了一道青色痕迹。
一刷收走漫天青色洪流，牧尘却并未就此停手，心念一动，只见得混沌之光再度升腾而起，直接是穿透空间，再度对着那青色巨龟刷了下去。
唰！
混沌之光卷过虚空，青色巨龟也是凭空消失不见，而牧尘脑后的那片混沌光中，再度多了一头巴掌大小的青色小龟。
一旦卷入这混沌光中，任何东西，都会被镇压，而且随着混沌光的洗涮，化为虚无...
“什么？！”这一幕，直接是让得秦北玄瞳孔一缩，在其身后，那三位天至尊也是面色剧变，面现不可思议之色。
他们怎么都没想到，秦北玄那向来无往不利的北溟龟，竟然会在眼前这个青年的手中如此不堪一击。
“那小子背后的光究竟是什么神通？怎么如此霸道？！”有着一名天至尊震惊的道。
那大殿中，众多百灵大陆的首领也是神色僵硬，显然眼前这一幕同样是超乎他们的想象。
而北灵盟的那些高层，则早已震惊得不知道该线路什么表情了。
远处的高空上，秦北玄的面庞彻底的凝重起来，他眼神忌惮的看了一眼牧尘背后升腾的混沌之光，然后转头对着身后的三人抱拳道：“三位，这一次，恐怕要请大家出手相助一次了。”
此时此刻，秦北玄已是不敢再将牧尘当做普通的灵品天至尊，此等惊人的战斗力，连他都是不得不忌惮，所以，为了不阴沟里翻船，他也顾不得面子，要邀请朋友帮忙出手了。
听到秦北玄的话，三人中的两位灵品天至尊迟疑了一下，皆是点点头，牧尘的手段虽然惊人，但他们毕竟人数优势，联手起来，牧尘必然不敌。
秦北玄见状，目光转向了最后一人，这一位的实力，和他同样都是达到了仙品初期，如果他也帮忙出手的话，不管牧尘手段再多，今日都难逃一败。
不过，让他意外的是，这位仙品好友，这一次，却并没有豪爽的答应他，反而是紧皱着眉头盯着牧尘以及其身后的那片混沌之光，似是在想着什么。
“吕兄？”
秦北玄目光看向他，有些疑惑，这位好友与他交情算是颇深，以往也是互相有所帮忙，为何今日面对着一个灵品天至尊，反而一时没有答应。
那被秦北玄称为吕兄的仙品天至尊没有回答他，他盯着牧尘半晌，终于似是想到了什么，神色勐的一变，也不顾秦北玄等人震惊的目光，遥遥的对着牧尘抱了抱拳，小心翼翼的道：“敢问阁下，可是天罗大陆的牧尘府主？”
...
...