大罗天深处，铺天盖地的光影从四面八方呼啸而来，最后又是以一种极为壮观的姿态降落下来，将这片自一座巨峰之顶开辟出来的广场，占据得毫无空隙。
如今的大罗天域与一年之前，显然是有了翻天覆地般的变化，麾下豪强云集，那般规模，堪称整个北界之最。
而此时，这座规模庞大的广场，则是如今整个大罗天域无数强者最为瞩目的地方。
因为每一次的诸王会议，都将会有着新的王诞生，而在大罗天域，只有成为了王，方才有着开辟属于自己势力的资格，同时也能够获得大罗天域给予的更多资源，所以，放眼大罗天域，不知道有着多少强者对那王的位置虎视眈眈，试图争夺。
而且很显然，如今大罗天域这“王”的争夺，比起一年之前，显然要更为的激烈。
以往只要实力达到了五品至尊，都是拥有着争夺的资格，可如今，若是没有七品至尊的实力，恐怕根本就没那胆魄上去争夺。
而从这一点上，也就能够看出来，这将近一年的时间中，大罗天域究竟有着多大的变化了
庞大的广场上，人声鼎沸，而时不时的，在那远处的天空会有着大批的光影呼啸而来，那声势远超常人，而每当此处，便是会在广场上引来阵阵羡慕的目光，因为在大罗天内，有着资格具备这等出行阵仗的，也就唯有着那些掌握着自己的势力的实权诸王了。
这些光影，则是在那一道道羡慕的目光中，直接是落向了广场最中央的区域，那里，才是如今大罗天域内的核心。
无数道目光射将而来，看向那片核心地带。
在那里，最为显目的，便是那石梯尽头的一座金色王座，王座仿佛是具备着一种莫名的威严，即便只是静静的矗立，但依旧是让得广场中无数强者眼中流露出敬畏之色，因为那里，是属于大罗天域的域主，如今北界的最强者。
而在金色王座之下，便是三座银光银座，在日光的照耀下，同样显目，而此时在这三座银座上，便是有着三人微闭双目，神色淡然的接受着那无数道敬畏，羡慕的目光。
而在大罗天域内，能够拥有着这般地位的，自然便是睡皇，天鹫皇，灵瞳皇这三位从一开始就伴随着曼荼罗打江山的三皇了。
在三皇更下面，便是一座座数量不少的石座，这些石座上，皆是有着气势不凡的人影谈笑风生，个个浑身都是散发着磅礴灵力，而这些人，便是如今大罗天域的诸王。
而在这些诸王之中，最引人注目的，出人意料的却并非是以往雄霸诸王第一的修罗王，裂山王等人，反而是那最前方处的两道身影。
那两道身影，居于诸王之首，左边之人，面容苍老，身体枯瘦，远远看去仿佛是即将枯死的老树，他眼目微垂，看似有气无力的模样，但却是散发着一种令人心悸的压迫感。
因为这一位，正是在加入大罗天域之前便已经是北界的一方豪强，人称枯老人。
在枯老人右侧，则是一位身体壮硕如铁塔般的中年男子，他坐在一侧，身体的阴影都是能够直接将枯老人遮蔽，此人的手臂尤为独特，似乎比起常人粗大数倍，宽阔的手掌随意的垂在一侧，但若是看得仔细，便是会发现当其手指在移动时，竟是会隐隐间带起音爆之声，仿佛是举手投足间都拥有着粉碎山岳般的毁灭力量。
而此人，名为龙臂至尊，同样是北界曾经的顶尖强者，据说其修炼的功法极为的特殊，更是将一对龙臂植入了自身，并且将其炼化为自身双臂，从而也是令得他拥有了媲美龙族般的强悍力量。
这两位的实力，都是初入九品至尊，这等实力，远远的超越了大罗天域其他诸王，甚至就连修罗王这等曾经大罗天域诸王中最强的人，都是只能屈居他们之后。
当然了，这两人显然也并未将诸王的位置放在心中，他们彼此谈笑，只是偶尔间，那扫视的目光会掠过前方银座之上的三道身影，眼神深处，有着跃跃欲试的挑衅与桀骜。
因为在两人看来，不论是实力还是名望，他们都丝毫不逊色大罗天域的三皇，而三皇中，除了那位始终都是睡眼惺忪的睡皇让得他们隐隐间感觉到一些忌惮外，天鹫皇与灵瞳皇二人，他们是自认自身是不会弱于丝毫的。
而有了这等实力，自然是要觊觎匹配实力的位置，而这个位置，则毫无疑问便是大罗天域的“皇”了。
银座之上，天鹫皇与灵瞳皇也是感应到了那两道隐带挑衅般的目光，虽然神色依旧波澜不惊，但心中都是冷哼了一声。
作为大罗天域的老牌臣子，他们这一年来自然也是察觉到了竞争的激烈，甚至连他们的位置，都是开始有些被人觊觎了。
而这种觊觎，他们又没办法说别人不够资格，因为不论是那枯老人还是龙臂至尊所拥有的名声，比起他们，都是只强不弱。
甚至，如果不是这一年来，他们借助着域主给予的庞大资源，终于冲破了自身瓶颈，也是令得自身实力有所突破，同样达到了九品至尊的话，恐怕此时的他们，早就被这些野心不小的新来的家伙给超越了。
大罗天域内部新老臣子的矛盾以及开始逐渐的波及到他们这一个层次了。
“这两个家伙，看来此次是对新皇的位置势在必得了”灵瞳皇瞥了一眼那两道身影，旋即嘴唇微动，便是传音给了天鹫皇。
在以往的时候，天鹫皇与灵瞳皇间也是有些争执，彼此算不得太过的融洽，不过这种争执，伴随着大罗天域内部越来越多新来的豪强加入时，便是彻底的消散，双方间甚至还有点抱团抵御的意思。
所以听见灵瞳皇的传音，天鹫皇也是微不可查的点点头，道：“这两家伙实力足够，如今也是渐渐站稳脚跟，此次怕是要被他们得手了。”
话到此话，天鹫皇也是有点不爽的撇撇嘴，以那龙臂至尊以及枯老人的性子，若是成为新皇的话，怕以后与他们之间争夺会越来越激烈了。
“呵呵，梦兄如何看？”灵瞳皇眼芒微闪，旋即看向睡眼惺忪的睡皇，他与天鹫皇的传音都未避开睡皇，显然并不介意他听见这些话。
虽然如今也是晋入了九品至尊，但对于睡皇，灵瞳皇依旧颇为的客气，因为他知道，睡皇跟随域主多年，最为忠心，而域主有什么想法的话，睡皇都是会知晓一些。
仿佛是在假寐的睡皇听见灵瞳皇的话，眼皮倒是睁开了一丝，似是随意的笑了笑，道：“域主的意思，倒是觉得新皇的位置，应该可以增加两席了。”
灵瞳皇与天鹫皇都是一怔，旋即无奈的摇摇头，道：“那倒是便宜这两家伙了”
之前那龙臂至尊两人也试图争夺新皇的位置，但却是被曼荼罗否定了，毕竟这个位置太过的重要，而龙臂至尊，枯老人暂时间却并没有与之匹配的资历以及忠心。
但看眼下这个样子，怕是曼荼罗也是要开始松口了，如此一来，封皇的事情，应该就是顺理成章了。
两人感叹了一声，他们跟随着域主打拼多年，方才有了如今的地位，而现在这两个家伙才加入大罗天域不到一年，并且也没有什么天大的功劳，便是能够与他们平起平坐，心中自然也是有点不自然。
虽然理智告诉他们，以龙臂至尊，枯老人的实力，的确是有拥有这个位置的资格。
睡皇眼睛在此时睁开了一些，他惺忪的目光似是看了一眼龙臂至尊他们所在的位置，似是有些莫名的笑了笑，道：“域主只是说了将会开启两个新皇的位置，可没说就是他们了”
灵瞳皇与天鹫皇闻言顿时愣了愣，有些感到莫名其妙，放眼整个大罗天域，有资格争夺新皇的，恐怕就龙臂至尊与枯老人了，难道域主打算让修罗王上位吗？可那样的话，必然会引得龙臂至尊，枯老人不服，毕竟修罗王那八品至尊的实力，根本不足以服众。
灵瞳皇与天鹫皇对视一眼，然后就打算追问，不过睡皇却是再度闭上了双目，那睡沉沉的模样让得两人只能无奈的摇了摇头。
咚！
悠悠的古老钟音，突然的响彻天地间，顿时沸腾的广场上便是安静下来，无数人神色敬畏，甚至就连那龙臂至尊与枯老人都是微微垂首，面目恭敬。
一缕光华似乎是穿透空间而来，最后凝聚在了广场中央那座璀璨的金色王座之上，一道身着黑色衣裙的娇小身影浮现出来，她金色眸子淡漠的扫视开来，目光过处，一股可怕的威压席卷而过，甚至强如龙臂至尊他们这等实力，都是感到体内的灵力仿佛停滞了瞬间，当即暗感骇然，这就是上位地至尊的力量，仅仅只是一个眼神，就能够让得他们毫无反抗之力。
目光掠过，曼荼罗最终小手一挥，平淡而略显娇脆的声音，便是在这广场上空，回荡开来，同时也是陡然间引爆了天地间的气氛。
“诸王会议，开始。”