嘎吱。!
小楼阁紧闭的房门，被牧尘轻轻推开，他望着那纤尘不染的屋内，然后行上楼，洛璃的房间虚掩着，他则是轻推而开。
幽静的房间，泛着淡淡的幽香，令人着迷，而牧尘的视线则是望向房内，在那靠窗的位置，有着少女慵懒的斜靠，她仅仅只是身着单薄的衣衫，修长笔直的**仲出来，闪烁着莹白般的光泽。
她纤细玉臂环着微蜷的**，精致如瓷般的脸颊靠着膝盖，那平日里挽起的长发，此时却是毫无束缚的披散下来，璀璨如银河。
她似是在微微沉睡着，散发着一种慵懒恬静的气质。
牧尘望着少女，眼中也是掠过一抹浓浓的爱恋之色，旋即悄悄的走近。
而就在他接近了少女的时候，少女似是有所感应，那紧闭的美目陡然睁开，清澈如琉璃般的眸子中有着戒备般的凌厉迅速的涌起来。
不过很快的，她那紧绷的身体以及眼中的戒备便是飞快的消散，她怔怔的望着那站在他身旁的俊逸少年，旋即展颜一笑，轻轻的声音中，有着一抹掩饰不住的喜悦：“你回来了啦？”
牧尘望着洛璃那精致的脸颊，那里的确是有着一点苍白，虽然不重，但却是让得他心头一疼，心中对那鹤妖的怒意陡然提升。
“听说你受伤了？”牧尘上前，手掌摸上洛璃那光滑娇嫩的脸颊，皱眉道。
“没有啊。”洛璃被他冰凉的手掌触得微微一缩，旋即轻笑着摇摇头。
“对我也敢撒谎？”牧尘眼睛一瞪，一只手臂穿过洛璃纤细腰肢，另外一只则是穿过她腿弯之下，然后直接将她横搂进了怀中。
“啊。”
洛璃轻呼出声，玉臂连忙勾上牧尘脖子，有些羞嗔的盯了他一眼，小嘴微撅·道：“一回来就欺负人。”
牧尘望着怀中少女那撅着小嘴撒娇的模样，却是心头一荡，想要平日里冷静得犹如幽潭般的洛璃露出这番小女儿态，可真是一件极其罕见的事情啊。
洛璃见到牧尘眼直直的盯着自己微撅的红润小嘴·她俏脸也是飞上一抹红霞，有点不安的扭动了一下身子，轻嗔道：“你想干嘛？”
“小别胜新婚，你说我想要干嘛？”牧尘戏谑一笑，旋即不待洛璃反应过来，他已是弯身，将那一抹红润含入嘴中·细细品尝那香甜琼浆玉露。
洛璃被他偷袭，娇躯也是微微一僵，不过最终还是逐渐的放松了下来·玉臂揽着牧尘的脖子，任由他肆意妄为。
牧尘享受了好半晌那般温润，这才将不支的少女放过，他望着那气喘吁吁，俏脸满是羞涩红霞的洛璃，忍不住的笑道：“好味道，我郑重的告诉你，这味道以后由我包了，时限是一辈子！”
“无赖·休想！”洛璃俏脸布满红霞，对于他的霸道言语，显得很是羞恼。
“还想找欺负？”牧尘不怀好意的一笑·将怀中的少女又是搂得紧了一些。
洛璃轻瞪着他，气鼓鼓的转过头去。
牧尘笑着，笑容温暖·他坐在洛璃那柔软的小床上，抱着洛璃的手臂却依旧不肯放松，而后他盯着洛璃的脸颊，皱眉道：“伤得怎么样？”
洛璃这才微微摇头，道：“没什么事的，只是消耗太大，他们人虽然多·不过真要动手的话，他们倒是占不到便宜。”
“那妖门的人·倒是有一些厉害的，原本也不至于如此的，只是那妖门老大鹤妖倒是有些棘手，你不在这里，我不管与人如何争斗，也得留些力气防备着他。”
洛璃的实力如何，就连牧尘都没个准确的概念，不过从她能够凭借一人独占妖门数十名好手好看，那般实力，绝对是达到了化天境，只不过鹤妖一直未曾出手，洛璃防备着他，所以也只能留些手段，这才被妖门那些高手逼出了一些伤势。
“鹤妖”牧尘黑色眸子中，寒光闪掠，旋即他淡淡一笑，道：“既然这家伙不做人事，那我也不用把他当人看了。”
“你要干什么？”洛璃清澈眸子中掠过一抹担忧，那妖门以及鹤妖，可并不是寻常角色。
“他们敢欺负我女人，我如果还忍气吞声的话，还做什么男人？”牧尘冷哼道。
洛璃俏脸微红，忍不住的白了他一眼，但那唇角，却是有着一丝柔柔的弧度掀起来。
“那我陪你。”洛璃柔声道，鹤妖的实力，相当不弱，牧尘独自一人的话，想来难以占到优势。
牧尘却是摇摇头，黑色眸子中，有着一抹寒光掠过。
“不用，这次的事，我来解决吧。”
洛璃见状，知道牧尘已经有了主意，当即只能有些不满的用小脑袋撞了撞牧尘胸膛，然后她犹如小猫一般的蜷缩在牧尘怀中，修长的睫毛轻眨，一点点的闭上，汲取着那令人心安的温暖，一点点的熟睡过去。
牧尘望着怀中那睡得香甜的少女，也是一笑，只是再次抬起头来时，那俊逸脸庞上，已是有寒气笼罩。
“鹤妖本来不想招惹你，不过既然你主动凑了上来，那也就别怪我不客气了。”
夜深，牧尘悄悄的退出了洛璃房间，来到楼阁顶上，手掌一握，灵值牌便是闪现出来，淡淡的光幕升起，只见得那密密麻麻的各种物品，琳琅满目的闪现在光幕上。
牧尘眼神漠然，视线掠过，寻找着他需要的东西。
这一次的他，显然是有些动怒，看来如果他不真的做点什么出来，恐怕以后这种事情还会出现，既然那鹤妖认为自己没什么好值得忌惮的话，那么牧尘就得该让他好好的有个教训了。
连白轩那种化天境后期的强者最终都是死在了牧尘手中，一个鹤妖，还没那资格让他有多么的惧怕。
牧尘视线掠过，最终便是锁定了他想要的一些东西，然后收回灵值牌，身形一动·直接是化为一道流光，对着灵值殿所在的方向掠去。
翌日，牧尘与洛璃打过招呼后，便是消失而去·而周翎他们则是依照牧尘的吩咐，将五日之后，牧尘将会登门“道谢”的话传向了妖门。
而接到传信的妖门，也是引起了一些动静，不过大部分的妖门成员都是嗤笑与对，虽说牧尘前些时候在灵斗场中让人记忆尤深，这虽然能够让得他在北苍灵院中声名鹊起·但显然，依旧没人认为他真的能够与那些天榜前十的猛人们相比，更何况·他们妖门，可是有着天榜排名第四的鹤妖坐镇，一个牧尘，能翻起什么浪？
因此，他们对此一番嗤笑后，便是不再上心，反而很是期待着牧尘上门的那一天，这个家伙，还真以为接下了李玄通三招·就敢叫板他们鹤妖老大了不成？
在妖门那些成员看好戏般的心态下，那种传信，也是迅速的在北苍灵院中传开·倒是引起了不少的注意，毕竟不论是牧尘还是妖门，在如今的北苍灵院内·都不是什么籍籍无名之辈。
对于这位曾经接下了李玄通三招而不败的新人，很多人都是记忆尤深，只不过这一次，如果牧尘想要上妖门找麻烦，恐怕那鹤妖不会再给什么三招之约，那时候，牧尘又该如何应对？
短短两三天的时间·有关于牧尘要找妖门麻烦的事情倒是传得沸沸扬扬，但让得众人赶到惊奇的是·那作为主角之一的牧尘，却是一直处于销声匿迹的状态中，这让得人不由恶意的想到，这小子，莫不是怕得躲起来了不成？
而在洛神会中，周翎他们也是找不到牧尘的踪迹，但出于对牧尘的信任，他们却并没有多少的怀疑，他们相信着牧尘，一个连李玄通都敢挑战的人，绝对做不出临阵脱逃的这种事情。
牧尘之所以会失踪，必然也是有着他的原因。
而时间，便是在这种沸沸扬扬的猜疑之下，迅速流逝
妖门总部坐落在北苍灵院以北的位置，那是一片楼阁成群的地带，这里全部都是妖门的成员，说起来，也算是妖门的内部区域。
此时，在那妖门最中央的一座庞大楼阁之中，正有着不少的人影汇聚在大厅之中。
大厅首位，鹤妖漫不经心的端着茶杯，在其右侧，杨弘则是站立着，周围还有着不少妖门的核心成员。
“老大，明天便是第五天了，那牧尘究竟在玩什么把戏？竟然还是没露面。”在那一旁，一名精瘦的男子低声问道，他名叫陈厚，在北苍灵院也算是颇有名气，因为他在天榜之上，排名第十八，拥有着化天境初期的实力，只不过当日也是败在了洛璃的手中。
一旁众人闻言也是微微点头，随着时间的接近，他们也是愈发的感到奇怪，那牧尘，莫非真是躲起来了不成？
鹤妖闻言，则是淡淡一笑，他手掌握着茶杯，低头凝视着茶水，一点点的白雾升腾，只见得那茶杯都是在此时被冻结起来，旋即他手掌一握，茶杯化为粉末，飘散而下。
“有什么好猜测的，明日看着便是，一个接了李玄通三招的新生而已，呵呵，我倒是想要看看，他究竟能做出什么来”
他微微抬头，眸子之中，却满是嘲讽的冷笑。
“只要他敢出现，我便会让他明白，在这北苍灵院，他还没资格在我妖门面前叫嚣。”
（明天三更补欠的一更。
另外，刚刚在我的平台上面发布了青檀的图片，大家在我的ss上面回复青檀就能看见了。
小姑娘身材还是很好滴。
没加过我的的读者，只需要打开，搜索天蚕土豆就行了。）
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗