第一千一百零三章
浩瀚的天地间，巨大的古老石门静静的矗立，犹如恒古如此。【】
而在石门之外，来自天罗大6各方的强者天骄都是眼神灼热的盯着石门，眼中充满着跃跃欲试，眼前这座古老石门，是进入上古天宫的门槛，唯有着成功通过，方才能够获得进入上古天宫的资格。
在这种无数强者的虎视眈眈下，时间流逝中，很快就有人忍不住的打破了僵持，率先现身。
“哈哈，既然诸位都如此谨慎，那这登龙门的一口鲜，就由我们搬山宗来尝试吧！”伴随着大笑声响彻而起，只见得数道光影冲天而起，最后悬浮在了那登龙门前方半空。
无数强者的目光立即是在此时凝聚而去。
牧尘的目光也是在第一时间投射了过去，只见得那数道身影皆是身穿灰袍，在他们最前方，是一名灰衫男子，他身材高壮，身体表面似乎是有着一道道灰色的光纹，那些光纹令得他的身躯具备着一种可怕的沉重之感，那种感觉，犹如那并非是一个人，而是一座山岳而立一般。
而当牧尘在见到此人时，他的脑海中便是划过一道信息：“搬山宗林杰，九品至尊，强者榜排名第二十八。”
这林杰显然并非是无名之辈，能够在强者榜上有这个排名，也足以说明他在天罗大6上有着不小的名气。
如果是在寻常时候，以林杰的身份一出现，必然也会是焦点般的人物，不过眼下这里天骄实在是太多，甚至连苏轻吟这般顶尖人物都是现身，所以这林杰倒是显得暗淡了一些，但他的实力，却是无可否认。
半空中，那林杰现身出来，他眼神火热的望着那一座巨大的古老石门。旋即深吸一口气，也没有任何的犹豫，直接是身形一动，便是化为一道流光对着石门暴射而去。
天地间所有目光。都是死死的盯着他的身影。
唰！
而在众人的注视下，瞬息之后，林杰的身影便是出现在了登龙门之前，而后登龙门之上，突然有着光华席卷出来。光华掠过，林杰的身影便是消失在了登龙门之中。
众人望着林杰身影消失，也是急忙翘等待。
天地间一片安静，所有人都是凝望着登龙门，那古老的石门在将林杰吸进去后，又是变得毫无动静起来…
不过这种安静，终归并没有一直的持续下去。
嗡嗡！
古老的大门，突然间有着细微的震动之声传出，然后只见得那石门之上光芒流转，一道道神秘的符文不断的翻滚着。
嘎吱！
紧闭的石门缓缓的开启了一丝。一道光华喷薄而出，光华之中，一道略显得有些狼狈的身影闪现而出，最后出现在天空上，赫然便是之前闯入登龙门的林杰。
而林杰在出现后，一道光华迅的在其面前凝聚，最后化为了一道古朴的令牌。
唰！
无数道目光，立即在此时投射而去，紧紧的望着那一道令牌。
牧尘也是凝神望去，只见得那令牌之上。竟是有着一头大鹰翱翔，那只大鹰，呈现淡淡的青色。
“是青鹰牌！”
无数强者也是眼尖，立即有着诸多低喝之声响起。旋即不少强者微微动容，这倒不是震惊林杰成绩之强，而是震惊以林杰的实力，竟然都只能够勉强被评为青鹰牌弟子。
按照排名，这青鹰牌，恐怕只能算作中等。
而林杰。可是强者榜排名前三十的人物啊，这放在如今天罗大6任何一方的顶尖势力中，都绝对有资格成为核心人物，给予巨大的培养。
“这上古天宫的评价也太苛刻了。”有着人面色青，他们实力还不及林杰，如果去评测的话，岂不是顶多只能拿一个狼牌弟子的身份？
那基本算是上古天宫内的最底层了。
“看来这龙牌弟子，不好当。”牧尘也是面色凝重，与九幽对视一眼，低声说道。
“别说龙牌弟子了，蛟牌怕都不好拿，这上古天宫，真不愧是曾经天罗大6的霸主…”九幽无奈的笑道。
牧尘点点头，不过倒也并没有感到太过的难以置信，以上古天宫的底蕴，寻常天骄在其中恐怕还真是只能化为芸芸众生，唯有着真正顶尖般的人物，才能够脱颖而出。
而对于天地间那众多感叹的目光，天空上的林杰望着悬浮在面前的青鹰牌，也是苦笑了一声，对于这个评测结果，他自然也是有些不满意，不过想到那登龙门之中的艰难，他也只能叹了一口气。
林杰手掌伸出，将那青鹰牌握在手中，顿时青鹰牌之上有着青光绽放出来，直接是将他包裹，然后就化为一道青光呼啸而出。
前方天地间那犹如大阵一般的无数灵力光线，在一接触到那青光时，便是自动消散而去，任由林杰的身影穿梭过大阵，而后消失不见。
“进去了？”
众人望着这一幕，顿时眼睛睁大起来，旋即脸庞上有着惊喜之色露出来，看来果然所料不差，只要获得了身份令牌，他们就可以穿过这座灵阵。
而且看林杰消失的情况来看，他们眼前所看见的，显然是虚幻之物，唯有着穿过大阵，才能够见到真正的上古天宫。
天地间，气氛一下子火热起来，其余的各方势力强者也是如释重负的松了一口气。
唰！
而先前跟随着林杰的那些搬山宗的强者，也是在此时毫不犹豫的冲进了登龙门，他们这次的时间更短，不过十数息的时间，便是被狼狈的喷了出来。
而他们所获得的令牌，竟然全部都只是青狼牌。
显然，他们的评测结果，还远不如林杰。
这些搬山宗的强者见状，也是苦笑一声，然后抓住青狼牌，借助着青光缭绕，也是自灵阵中穿梭而进，消失不见。
咻！咻！
随着搬山宗的人马尽数闯过大阵，其他的各方势力也是彻底放心下来，而后这片天地间突然间破风之声连绵不断的响彻而起，只见得无数道光影暴射而出，直接冲向登龙门。
嗡嗡。
而登龙门上，则是光华不断的席卷，将任何靠近的人，都是吸入了进去。
接下来的时间中，登龙门之前，便是变得极端的热闹起来，不断的有着人被吸入进去，而后又不断的有着光华被喷吐出来，白光，青光，甚至金光，也是在66续续的喷薄而出。
而牧尘则是注视着这一切，他现从开始到现在，所出现的最高等级的令牌，竟然也只是一道金鹰牌，而其主人，在强者榜上，排名第二十一，仅仅只是比现在的牧尘排名低上一位。
“如果只是按照这排名来算的话，恐怕我充其量也只是金鹰弟子的身份。”牧尘挠了挠头，有些自嘲的笑道。
“少装蒜了…”不过对于他的自嘲，九幽却是直接白了他一眼，她可是比谁都清楚，牧尘究竟有着多少底牌，那些底牌，莫说是九品至尊，就算是九品圆满的强者，牧尘都绝对拥有着一战之力。
“有厉害的出手了。”一旁看得津津有味的林静突然出声道。
牧尘与九幽闻言，神色顿时一动，然后便是见到，那排名十七的柳傀，十六的王通贤以及那排名第五的秦惊蛰，都是在同时对着登龙门暴射而出。
显然，他们也是忍耐不住了。
而作为这片天地间排名靠前的顶尖天骄，他们的动作，立即是引来诸多的注意，然后各方势力便是将视线汇聚到了他们的身上。
唰！
三道人影，几乎是同时的消失在了登龙门之前。
随着秦惊蛰三人的消失，那登龙门之前一时间竟也是变得清净了一些，显然不少强者都是暂时的停了下来，准备等待着看看，这三位顶尖天骄，究竟能获得何种评测。
时间迅的流逝。
而这一次三人进入登龙门的时间，显然比之前的人，更加的长久，这种情况也是令得不少强者眼皮跳了跳，看这模样，似乎之前的金鹰牌记录，要被打破了？
嗡嗡！
而就在众人心中猜测之间，那安静了半天的登龙门终于是开始有了动静，只见得一道道粗壮的光华猛然喷而出。
三道光华在半空中迅的凝聚，化为三道人影，正是秦惊蛰三人。
他们三人一出现，立即望向身前，那里光芒凝聚，化为了三道令牌。
天地间无数目光，瞬间投射而去，紧接着，便是有着低低的惊哗之声响彻而起。
那柳傀的身前，古朴的令牌凝聚，令牌之上，赫然是有着一条白色的蛟龙盘踞，一股强悍的波动，随之散而出。
“白蛟牌！柳傀竟然获得了白蛟弟子的身份！”
有人惊呼出声，终于有人被这登龙门评测成了蛟牌弟子了吗？
“王通贤也是白蛟弟子！”也有人现了那王通贤身前的令牌，那也是一枚有着白色蛟龙盘踞的令牌。
“那秦惊蛰呢？”
无数道目光瞬间看向秦惊蛰的前方，只见得那里令牌浮现，令牌之上，金光涌动，形成了一条威武狰狞的金色蛟龙。
“那是…”牧尘也是盯着那散着金光的令牌，双目忍不住的微微一眯。
“金蛟牌！”
强如这秦惊蛰，竟然也只是获得了金蛟弟子的身份，连最低等的白龙牌都未能得到。
这登龙门评测的难度，竟然困难到了这种程度？！
...
...(未完待续。)
...