第一千一百一十三章
当牧尘三人踏入那座深青色的殿门时，眼前仿佛是有着光芒凝聚，再度凝神望去时，一座古朴而气势磅礴的大殿，便是出现在了他们的视线之中。
大殿内，青石铺就，诸多铭刻着风暴般的石柱矗立，犹如支撑着整座大殿，在大殿的中央位置，竟是有着一座幽谭，潭水之中，有着睡莲生长，而此时，正有着袅袅青烟，自那幽谭中升腾起来，弥漫大殿。
那青烟被牧尘他们吸入了一点，而后三人眼神便是一凝，微微动容，因为他们发现，这些青烟之中，竟是蕴含着极为精纯与磅礴的灵力。
“那池潭水…”牧尘眼神泛着光亮的盯着那一池潭水，忍不住的舔了舔嘴唇。
“那是由至尊灵y所化的池水！”九幽也是忍不住的出声，美目中有着一些惊愕之色，她显然是有些惊叹于这风府的手笔，想要用至尊灵y化为如此精纯的一汪池水，那所需要的至尊灵y，起码都是需要上亿滴的规模。
虽说眼前那一汪池水变得浅薄了许多，但如果提炼成至尊灵y的话，怕也不会低于五千万…这等数量，就算是对于如今的大罗天域来说，都不是什么小数目。
“不愧是九府之一，真是财大气粗。”牧尘赞叹了一声，不过却并没有心急火燎的动手收取这些至尊灵y，而是抬起头来，继续扫视着整座大殿。
他的目光一扫，便是立即凝聚在了大殿深处，那里有着两座极为粗壮的石柱，而在石柱的顶端，有着光芒绽放，光芒之中，有着两物。
一面青色的羽扇，一卷青色的玉卷。
牧尘的目光第一时间便是凝聚在那道青色羽扇之上，瞳孔当即便是忍不住的一缩。有些震动的道：“那是…一件圣物？！”
虽然那面羽扇异常的安静，但牧尘依旧是从其上面察觉到一股令人心悸的波动，那绝不是任何准圣物级别的宝贝能够拥有的。
所以此物，必然是一件真正的圣物！
而那一卷青色的玉卷。必然也不是凡物，不然的话，不会与那羽扇并排而列。
“上古天宫，名不虚传啊。”九幽也是感叹出声，这风府之主。在其生前也仅仅只是下位地至尊罢了，但他却是拥有着真正的圣物，光是这一点，就足以让得北界那些顶尖势力之主眼红不已，毕竟就算是曼荼罗，也是因为牧尘，才获得了那第四殿主所留下来的一件圣物。
“看来这次收获不小呢。”林静美眸明亮，笑吟吟的说道。
“宝贝虽好，但恐怕没那么容易拿。”牧尘却是摇了摇头，然后他的手指指向了那灵池之后。那里有着层层石梯，石梯向上，而在石梯的两侧，则是有着诸多的席位，那席位之上，赫然是左立着诸多的身影。
这些身影，在他们的衣袍上，铭刻着各种的纹路，有的是青蛟，有的是金蛟。甚至还有着两道白龙以及一条青龙…
显然，这些人都是风府的强者，其中等级最高的，还是一位青龙弟子。而观其位置，显然也是在这座风府内，地位相当不低。
他们的身躯保存得比外面那些骨骸要完整许多，甚至连血r都是能够看见，只不过在他们的面庞上，依旧有着凝固的神情。似是恐惧之色。
当那一日域外族出现时，滔天邪气涌进来，他们显然都是有所察觉，但还不待他们有什么防御，那可怕的邪气，便是夺走了他们的生机。
“都是些没生机的死人罢了。”林静却是并不在意，她玉手一挥，便是有着一道灵力狂风呼啸而起，横扫而过。
而随着狂风横扫，只见得那些身影直接是瞬间化为烟尘，消散而去。
短短数息，这大殿内，便是变得空空荡荡起来。
不过，牧尘三人的面庞，却反而是在此时渐渐的变得凝重了起来，因为他们的目光锁定了那台阶的尽头，只见得那里的石座之上，不知何时，出现了一道人影。
他身穿青袍，似是中年模样，面目间有着一抹威严，隐隐间，似是有着一股极为强大的灵力波动，缓缓的从其体内扩散出来。
牧尘三人望着这青袍中年男子，眼角都是忍不住的跳了跳，看其位置以及这等气势，眼前之人的身份不言而喻…他应该就是这座风府的府主了。
大殿内，一片寂静，牧尘三人身体纹丝不动，他们死死的盯着那风府之主，因为他们有点不确定眼前这究竟是死人，还是…被邪气侵染的邪物。
而在他们这般注视下，半晌之后，那风府之主的身体似乎是微微抖了抖，然后那仿佛紧闭了万载的双目，便是缓缓的睁开。
眸子之中，一片幽黑，隐隐间还有着一点赤红，邪恶无比。
“嘁。”林静那灵动清澈的大眼睛忍不住的翻了一个白眼。
牧尘与九幽则是没好气的看了她一眼：“你可真是个乌鸦嘴。”
在进入此地之前，林静就随意的说过那风府之主可别被邪气化为了邪物，没想到一进来之后，此话还真是变成现实了。
“那要不要逃跑？”林静红润小嘴撅了一下，道。
牧尘沉吟了一下，道：“先试试？”
他的眼睛看了一眼那一汪灵气充沛的灵池，以及那一道深青色的圣物羽扇和那莫名玉卷，忍不住的舔了舔嘴唇。
眼前的这些宝贝，就算是真正的地至尊在这里，都会为之心动，更何况他？他们进入上古天宫，不就是为了寻找机缘，强大自身么，而这个机缘，显然就在眼前，如此轻易放弃的话，似乎是有些不甘心。
“嘿嘿，那就试试！”林静闻言，那一对美眸中顿时有着跃跃欲试浮现出来，显然，以她的性格，她可不想就这样被惊退而走。
九幽也是轻轻点头，既然都不愿意退走，那就联手试试吧，希望这风府之主如今所具备的力量，已经削弱下了地至尊。
而也就是在三人达成共识的时候，台阶尽头的风府之主，那一对幽黑如黑d般的眼睛便是锁定在了牧尘身上，而后他抬起脚掌，猛然跺下。
轰！
一道黑色的风暴猛然自其脚下暴s而出，然后直接是撕裂空间，快若闪电般对着牧尘三人席卷而去，风暴过处，空间崩碎。
唰！
在那风暴即将冲向牧尘三人时，突然一道寒光出现，只见得林静那冰灵偶率先出手，它阻拦在风暴前方，手中一柄寒冰长剑猛然斩下。
百丈庞大的寒气如巨m般升腾，直接是与那黑色风暴硬憾在一起。
砰！
硬憾之间，空间仿佛都是炸裂开来，r眼可见的强悍冲击波肆虐开来，令得震荡的空间不断发出犹如闷雷般的声音。
轰隆！
冰灵偶的身躯在此时猛的一震，然后直接是在那种恐怖的反震力下倒飞了出去，狠狠的撞击在一根巨大的石柱上，将石柱瞬间震成了粉末。
仅仅只是一招的接触，实力堪比九品圆满强者的冰灵偶，便是尽落下风。
望着这一幕，牧尘三人的面色都是忍不住的有些变化，显然，这风府之主的实力，有些超出他们的意料。
按照他们的估计，这风府之主虽然因为邪气侵蚀从而保留了身体，但毕竟也经历了万载岁月流逝，自身实力必然大降，但他们没想到，就算是经过了削弱，可这风府之主所拥有的实力，依旧是远远的超越了寻常的九品圆满。
呼。
牧尘也是深吸了一口气，然后眼中有着寒芒迸s而出，他手掌猛的一握，只见得光华涌动，一柄赤红战甲出现在其手中，而起身躯上，则是有着一套狰狞而鲜红的战甲出现，在那战甲之上，似乎是有着赤龙盘踞。
那是牧尘自夏弘手中所夺来的赤龙战枪以及赤龙战甲，这是成套的准圣物，威能强悍，同时也是牧尘自从得到之后，第一次将其展现出来。
轰！
战甲覆盖，战枪斜指，牧尘周身的磅礴灵力顿时暴涨，那等强悍的灵力压迫感，就算是真正九品圆满的强者，都将会有所忌惮。
冰灵偶也是缓缓的升起，悬浮半空，寒冰长剑指向那风府之主。
九幽周身有着透明如水晶般的火焰升腾起来，整个大殿的温度瞬间暴涨，甚至连空间都是因为那等温度变得扭曲起来。
林静俏脸也是在此时变得认真了许多，她那修长纤细的玉手在此时散发出莹莹白光，一道道光芒在其掌心凝聚，似乎是化为了古老而奇特的符文，隐隐间，有着一种令人心悸的波动散发出来。
三人一灵偶，都是在此时爆发出了相当强横的压迫感，那原本自风府之主身体上散发出来的威压，也是在此时被驱散了许多。
吼！
面对着面前这等阵容，就算那风府之主没有灵智，但却依旧本能的察觉到了一些危险，当即发出低吼之声，身体之上的邪气，愈发的旺盛。
牧尘感受着体内犹如洪水般奔腾的磅礴力量，眼中也是有着战意凝聚起来，而后他再不犹豫，脚掌一跺，身形如光般暴s而出。
“搞它！”
与此同时，他那暴喝之声，也是如雷般，轰然响彻大殿。
...
...(未完待续。)