第一千四百五十九章
大殿内，灵力奔腾，犹如是龙吟虎啸，引得空间震荡。
面对着那自牧尘体内爆发出来的灵力波动，玄天老祖也是微显动容，如今的牧尘，似乎越来越恐怖了，按照他估计，现在的他，恐怕不会是前者的十合之将。
曼陀罗小脸也是有些冷意，旋即她轻声道：“为什么天罗盟会在这个时间来挑衅你？他们之前可是很忌惮的。”
牧尘双目微眯，这倒的确是有些古怪，他的母亲毕竟是圣品大宗师，虽然牧尘不想做出那种搬后台压制人的事，但那天罗盟的五位天至尊显然对此很是忌惮。
可如今他们依旧是选择与他针锋相对，难道就不再忌惮他的母亲了吗？
“这两日调查一下此事，我要知道天罗盟的目的。”牧尘手指轻轻敲打着桌面，缓缓的道，虽然他并不惧对方，但他也并非是的鲁莽之人，知己知彼，方才能够稳操胜券。
曼陀罗闻言，也是轻轻点头。
...
而有关天罗盟的调查，结果出来的很快，一日后，便是有着大量的情报摆在了牧尘的面前，他仔细的翻阅，一炷香后，方才面无表情的将目光收了回来。
“我就说他们胆子怎么变大了，原来果然是有人在背后作祟。”牧尘淡淡的道。
“谁？”九幽沉声道。
“情报上所说，一月之前，摩诃古族有人找上了那五座超级势力。”牧尘眼中掠过一抹冷光，道。
“摩诃古族？”大殿内，曼陀罗，九幽，玄天长老的神色都是微变，显然怎么都没想到，这从未有过接触的摩诃古族，竟然会跑到天罗大陆来搞鬼。
“我们与摩诃古族毫无瓜葛，他们怎么会突然来对付你？”曼陀罗疑惑的道。
牧尘双目微眯，沉吟了一下，淡笑道：“再有半年时间，就是摩诃古族的“万古会”了。”
听到牧尘这莫名其妙的一句话，曼陀罗三人都是满脸的错愕，显然不明白这与他们牧府有什么关系。
“摩诃古族之中有“万古不朽身”，而这所谓的万古会，便是为万古不朽身挑选主人。”牧尘平静的道：“原本万古不朽身是不朽大帝存放在摩诃古族，但如今他们早已生出异心，将自家视为万古不朽身的主人，所以怎么会允许旁人将其夺走。”
“我曾听我母亲说过，摩诃古族为了保证“万古不朽身”不落入他人之手，每当“万古会”要开始之前，就会调查大千世界中那些修炼成了“不朽金身”的杰出强者，然后以各种手段阻扰，令其无法参加“万古会”。”
“我想，他们应该是看我最近风头太盛，这才盯上了我，想要用这些手段阻扰我，不过碍于我母亲的存在，他们也不敢明面对付我，所以就挑唆了那五座超级势力组成天罗盟来阻截我。”
“真是卑鄙！”九幽俏脸含怒，寒声道。
这摩诃古族的手段，实在是让人感到不齿，当年不朽大帝会将“万古不朽身”交予他们保管，并且将“大日不灭身”“不朽金身”的修炼之法在大千世界中传开，本就是为了择取最适合的人，为“万古不朽身”选择主人，但哪料到这摩诃古族如今却是将其视为己物，不仅没有做好一个保管者，反而还暗中阻扰其他修成“不朽金身”的人参加万古会。
这种种行为，简直卑劣。
一旁的曼陀罗也是小脸冰冷，讥讽的道：“万古不朽身乃是大千世界中五座原始法身之一，曾经造就了不朽大帝这等大千世界第一强者，如此诱惑，也难怪摩诃古族会不顾古族颜面的施展这些手段。”
“那怎么办？这天罗宴看来是来者不善啊。”那玄天长老也是有些担忧的道。
牧尘眼中有着锐利的光泽闪动，片刻后，他笑了笑，语气没有波澜的道：“既然天罗盟都下了请帖，那我牧府不去，这好不容易打出来的名声，就得毁个大半了。”
他的脸庞上，掠过寒意，原本他还打算让这五方超级势力安稳一些时日，等他突破到仙品时，再来和平的将他们劝退，如此双方都是能够全身而退，但这些家伙既然如此迫不及待的话，那也就真怪不得他了...
“传出消息，两日后，我牧府赴宴。”
牧尘眼目缓缓的闭上，然而那声音之中，却是有着冷冽之意，既然对方要挑衅，那他就只能将牧府称霸天罗大陆的日程提前了...
...
天罗盟设天罗宴，宴请牧府之主，此事传出，整个天罗大陆都是为之震动与沸腾。
如今的天罗大陆，明眼人都是看得出来，伴随着牧尘在大千世界中的名声愈发的强盛，牧府的地位也是水涨船高，锐气逼人，显然前景不凡。
而面对着一日日变强的牧府，天罗大陆上那些宗派背后的超级势力也是再忍耐不住，前些时候更是五座超级势力成立“天罗盟”，如此一来，天罗盟霸占了天罗大陆四分之三的区域，气势非凡，有着压倒牧府的迹象。
这倒是让得一些原本有着投靠牧府心思的势力踌躇的停了下来，显然是生怕牧府在天罗盟的打压下走向衰落。
所以，当天罗宴的消息传出后，天罗大陆上几乎所有的势力都是将目光投射而来，他们知晓，这一场天罗宴，很有可能就会决定天罗大陆的霸主之位。
这是天罗大陆万千载下来最大的一件事，因为这代表着，天罗大陆恐怕将会出现一位真正一统的霸主了。
只不过这霸主，究竟是天罗盟，还是牧府...就得看双方的博弈了。
不过不管如何，这都是天罗大陆的一件盛事，容不得他们不时刻关注。
...
天罗城，如今的天罗盟总部。
在天罗城中央，有着一片宫殿矗立，而此时，在其中的一间圆桌密室中，五道人影静坐，虽然他们周身并无灵力流转，但却自有一股恐怖的压迫感散发出来，令得密室内的空间都是呈现扭曲的模样。
“那牧府府主牧尘应下请帖了...”
安静的密室中，一名紫袍老者缓缓的开口道，他的眉头微皱着，犹豫道：“那牧尘可是个狠角色，前些时候，连那凤凰族的凰玄之都是败在了他的手中，我们真要去招惹他吗？”
“丹阳老祖，你好歹也是堂堂仙品天至尊，何必如此惧怕一个灵品小子？”紫袍老者的声音落下，在那一旁，一名眼中闪烁着雷光的中年壮汉讥讽的笑道。
紫袍老者扫了他一眼，冷笑道：“灵品小子？那你紫雷尊者去试试，你若是能够从他手中全身而退，我以后在你面前一句话都不敢说。”
听到此话，那中年壮汉顿时一滞，哼了一声不敢接话，连凰玄之都是败在了牧尘的手中，可见后者战斗力的可怕，这紫雷尊者也是有着自知之明，单打独斗，他根本不会是牧尘的对手。
“好了，你二人也不要争斗了。”
密室中，忽有一道阴冷之声响起，密室内的温度都是随之骤降，而听到这声音，那丹阳老祖，紫雷尊者也是停了下来，眼神带着一丝忌惮的望向首位。
只见得那里，一片阴森之气笼罩下，坐着一名黑袍男子，男子面目苍白，双目深陷，一对灰白的双目，犹如是蕴含着死亡气息，令人不寒而栗。
而这黑袍男子，便是灵鬼门的鬼帝，实力达到了仙品中期，也是在座五人中最强的人。
鬼帝灰白的眸子扫过在场的四人，声音阴冷的道：“那牧府的架势你们不是看不清楚，牧尘此人分明是冲着天罗大陆霸主去的，若不是趁此时我们还能对付他的时候打碎牧府称霸野心，恐怕以后这天罗大陆，就没我们什么事了。”
听到此话，那丹阳老祖四人也是微微点头，面色凝重。
“不过那牧尘的母亲，可是浮屠古族的大长老...”丹阳老祖说道。
“放心，摩诃古族已是说过，他们不会让浮屠古族插手的，有摩诃古族支持，我们不需要有多少的担心。”
鬼帝语气森冷的道：“而且，我们也没打算真的将牧尘给杀了，只要他敢来，我们就联手将其重创，让他休养个一年半载，我们就算是完成了任务，事后摩诃古族则是会支持我们称霸天罗大陆。”
丹阳老祖四人闻言，眼中也是掠过一抹热切之色，称霸天罗大陆，可是他们由来已久的野心，如果有了摩诃古族的支持，想来其他那些觊觎天罗大陆的超级势力也只能收敛心思。
“既然如此，那就干了！”
四人对视一眼，最后皆是沉声说道。
他们的并未太过的考虑牧府以及牧尘的反应，毕竟牧府底蕴单薄，基本上全靠牧尘一人支撑，固然牧尘战斗力非凡，但他们却是不信，难道那牧尘能够凭借他一人之力，抗衡他们五座超级势力联手不成？！
“哼，要怪，就怪你牧尘野心太大吧，这天罗大陆，可不是你能够染指的！”
...
...