c_t;天才壹秒記住愛♂去÷小說→網，為您提供精彩小說閱讀。[]
第一千一百二十三章
“灵阵的话，交给我来就行了。”
当牧尘声音落下时，他的双手已是闪电般的结印，灵光涌动间，顿时有着一道道灵印自其手中凝练而出，最后飞快的射入前方的虚空，最后融入而进。
这座尸灵阵同样并不简单，按照牧尘的估计，如果是完整形态的话，这道灵阵也是能够算作宗师级别的灵阵，不过所幸的是，这座灵阵经过万载岁月侵蚀，早已濒临破碎，其中破绽极多，所以牧尘方才能够有着自信。
而随着灵印不断的融入那座灵阵之中，后者也是开始渐渐的动荡起来，一些灵力光线仿佛是受到了干扰，竟是在渐渐的变得虚幻而去。
牧尘并没有完全的破去这座灵阵，因为那样会消耗他大量的时间，所以他选择了最省力的方式，那就是破坏了灵阵的一些中枢所在，从而令得其内部发生紊乱，到时候灵阵失去平衡，自然会不攻自破。
而在这座尸灵阵动摇起来的时候，一旁的萧潇也是美目微亮，看向牧尘的目光中更是多了一些惊讶之色，她显然也是没料到，如今牧尘的灵阵造诣，竟然是到了这种地步。
嗡嗡。
灵阵发出细微的震动，一**紊乱的灵力波动不断的从灵阵中爆发出来，最终这座千疮百孔的灵阵终于是无法承受，轰然一声，便是爆碎开来。
铺天盖地的灵力光点席卷而开，而随着灵阵的碎裂，其中弥漫的死气，也是浩浩荡荡的涌了出来，一时间，连天地都是变得阴冷下来。
不过所幸牧尘他们早有准备，磅礴灵力涌动，护住身躯，任由那死气冲击，都是纹丝不动。
而死气的冲击持续了数分钟后。便是彻底的消散，萧潇，林静她们抬头望去，然后便是露出了喜色。那座尸灵阵，果然是彻底的消散而去。
“不错不错，士别三日，果真是要刮目相看。”萧潇轻笑一声，显然对于牧尘的手段感到极为的满意。毕竟如果换做她来的话，恐怕就只能用最麻烦的办法，强行破阵，那样不仅效率低，而且万一毁了脆弱的龙灵珠，那就真是得不偿失了。
“还有这尸傀龙呢。”牧尘指了指大地之下那条浑身死气的白龙，这东西也是个棘手货，那种死气极为的霸道，如果一旦被侵入体内，必然会对体内造成极大的损伤。（
“这就我自己来对付了。”萧潇微微一笑。笑容惊艳，令得这片天地仿佛都是艳丽了几分，她伸出玉手，将香肩上的七彩小蛇接下来，然后轻轻拍了拍它的小蛇头。
唰！
七彩小蛇顿时立起身子，唰的一声便是化为一道彩光暴射而出，眨眼间就出现在了那白龙上方。
吼！
那条白龙虽说已是陨落，但却依旧还留有本能，当即发出一道低沉龙吼，而后龙嘴一张。便是有着灰色的死气喷薄而出，死气过处，连空间都是晦暗下来。
然而，面对着白龙这般磅礴死气。那条七彩小蛇却是纹丝不动，待得死气即将笼罩而来时，它方才慢悠悠的张开蛇嘴，蛇嘴之中，仿佛是有着黑光凝聚。
嘶！
七彩小蛇蛇嘴并不大，然而在此时却是犹如是化为了一个黑洞。竟是爆发出了恐怖的吸力，一口便是将那滚滚死气尽数的吞进了体内。
而在吞了如此磅礴的死气后，七彩小蛇却是丝毫没有被侵蚀的模样，依旧是活蹦乱跳。
牧尘与林静，九幽三人见状，都是吃了一惊，这七彩小蛇竟然如此厉害，连这种死气都能够吞噬？
嘶嘶！
七彩小蛇一口吞了那磅礴死气后，突然再度张开蛇嘴，发出嘶鸣之声，而后一道黑洞自其蛇嘴中升起，然后黑光散发出来，直接是缠绕在了白龙身躯之上，最后吸力爆发，竟是硬生生的将那条白龙拉起，一点点的拉向黑洞之中。
虽然白龙疯狂挣扎，但毫无灵智的它却未能挣脱，反而是在挣扎中被拉扯得越来越紧，最后一头撞进了那旋转的黑洞之中。
白龙投入黑洞，转眼消失不见，而七彩小蛇则是嘴巴一张，就将那黑洞给吞回了肚子，然后它似乎是打了一个饱嗝，慢悠悠的飘回来，落在萧潇玉手上，顺着衣袖钻了进去。
牧尘他们就有些目瞪口呆的望着这一幕，这才不过数分钟的时间，那条尸傀龙就被解决掉了？那尸傀龙虽然并无灵智，但也绝对能够媲美九品圆满的强者，就算是换做他们上的话，都是得费一些手脚，然而眼下就这么轻易的被这七彩小蛇给吞了？
“这是什么神兽？”牧尘忍不住的问道。
“这是七彩吞天蟒并非是大千世界中的神兽，不过成长起来的它，可足以媲美大千世界中那些真正的超级神兽。”萧潇说道。
林静好奇的道：“我曾听我父亲说过，无尽火域有一位主母，她身边也有着一条神秘小蛇，此蛇可吞天噬地，曾经硬生生的吞噬了一位上位地至尊据说就算是龙族中的强者遇见那蛇，都是极其的忌惮。”
“那正是我的娘亲。”萧潇笑容明媚的道：“不过娘亲那一条吞天蟒可比我的厉害多了，先前之所以能够轻易的吞掉那尸傀龙，只是因为它并无灵智，不懂得躲避，不然只要脱离了吞噬范围，自然能够轻易的避开。”
牧尘啧啧称叹，这所谓的吞天蟒，他还是首次听见，不过看其威能，一旦真正成长，必然也是惊天动地般的存在。
这无尽火域，果然底蕴非同凡响，仅仅只是一位主母，就已如此恐怖，真不知道那位传说中的炎帝，又该会是何等的层次。
恐怕，就算是在天至尊中，也是足以称雄了吧。
萧潇在将那条尸傀龙解决掉后，便是再无阻碍的走向那白骨王座，玉手一伸。那一颗龙灵珠便是缓缓的飘起，落在了她的手中。
龙灵珠躺在萧潇手中，那条七彩小蛇就再度钻了出来，蛇嘴一张。就将它给吞进肚子，然后牧尘他们便是见到，似乎是有着薄薄的光芒，自七彩小蛇体内散发出来，其蛇身之上七彩纹路。似乎也是在此时渐渐的变得鲜艳了一些。
吞了龙灵珠，那吞天蟒似乎是消耗了不少的精力，当即有着疲倦的钻回萧潇袖子，再也不出来了。
牧尘望着这一幕，则是暗感惊讶，因为他隐隐的感觉到，当那吞天蟒在吞了龙灵珠后，似乎连萧潇体内传出的灵力波动，都是变得强横了一些。
看来萧潇与这吞天蟒之间，应该是有着一种极为奇妙的联系。从而让得她们的灵力彼此共通。
萧潇那俏脸上则是在此时浮现出一抹满意的笑容，看来那龙灵珠的效果颇为不错，她抬起玉手，只见得在其白皙如玉般的手背上，突然出现了一道光纹，那是一条盘踞的巨龙，显然，这应该就是龙府之主的信物。
“恭喜。”牧尘笑着出声，有了这龙府之主的信物，萧潇也是能够获得天河洗礼的资格。
“倒是多谢你了。”萧潇冲着牧尘笑道。如果不是牧尘及时赶到的话，她恐怕还得和林静纠缠许久，而且结果还无法得知，毕竟林静怎么说也是武境的小公主。如果说她没有什么底牌的话，恐怕没人会相信。
“走吧，既然此处宝贝已到手，那我们就直接赶去天池吧。”牧尘说道，虽说还有着其他的七府未曾遇见，但他却并不打算尽数的搜寻出来。毕竟这种信物取多也是无用，而且反而容易引得其他势力敌视，到时候万一惹得众怒，可算是一件很麻烦的事情，毕竟，如今进入上古天宫的这些人马后方，哪个不是有着一位货真价实的地至尊，如果惹多了的话，恐怕就连曼荼罗也是吃不消。
林静，萧潇，九幽闻言也都是点点头，她们信物也已到手，自然也没那么贪心，试图将其他府主所留也都给吞掉。
于是，一行四人立即动身，冲天而起，穿破那重重毒雾，对着石岛之外掠去。
而此时，在这座龙岛之外，越来越多的各方人马汇聚而来，毕竟这上古天宫中悬空岛屿实在是太多，而大部分都是有着灵阵遮掩，如果一座座的搜寻，实在太浪费时间，眼下这座龙岛却是直接暴露出来，这些人马自然是蜂拥而至。
在石岛的上空一侧，有着一大批人马凌空而立，占据了最邻近石岛的位置，并且他们霸道的形成防线，禁止其他任何人马从靠近此处。
而对于他们的行径，其他的那些人马虽然有些不满，但却是无可奈何，因为这一波人马的阵容，也是耀眼得让人心惊。
数十人之中，起码有着将近十人，实力达到了九品巅峰的层次，而这些人都不是籍籍无名之辈，而是在强者榜上，高居前十五的厉害人物。
特别是那波人马之首，是一位身披金袍的男子，他面目英俊，气度泰然，看似微笑之间，却是给人一种强悍的威严之感，令得人为之折服。
这此人，正是那大夏皇朝的太子，夏禹！
“太子，我们不打算进去？”在那夏禹身旁，有着强者低声问道。
夏禹闻言，则是轻笑一声，道：“探险的事情，让其他人去做就行了，如果谁真的能够从里面出来，将他请来好生谈谈就行了。”
那位强者闻言，顿时恍然，夏禹这一手倒是狠辣，只要守在这里，任谁从龙岛中带出了宝贝，那都得落入他们的手中。
既然如此，这种用命探险的事，就让那些倒霉鬼去做吧。
夏禹笑笑，刚欲说话，其心头忽然一动，眼神微眯的望着那重重毒雾，只见得那里有着动静传出，再然后，他便是见到一道身影射了出来。
而当夏禹瞧见那道身影是，先是一怔，旋即嘴角便是忍不住的掀起了一抹略显讥诮的微笑。
竟然是那个叫做牧尘的小子看来这家伙的运气可真是很不好呢。
(未完待续。)
...