第一千四百一十章
牧尘的身影从天而降，直接是在那一道道震惊的目光中，落向了玄脉所在的那些白玉石台，而他的这般举动，也是不出意外的立即引起了滔天哗然。
“什么？他要挑战玄脉？！”
“这小子真是太狂妄了，玄脉可是有着七位长老坐镇，想要从他们手中夺得一席，那起码都得取得四胜！”
“这可真是初生牛犊不怕虎，简直是想要蛇吞象啊。”
“气魄倒是不小，但也不怕把自己给撑死了吗？”
“......”
无数的窃窃私语声爆发开来，在场的人都是被牧尘的选择所震惊，因为从眼下的局面来看，显然玄脉是最难啃的一块硬骨头。
而牧尘的选择，在很多人看来，都是极为的鲁莽以及不明智。
当然，不仅他们被震惊，就连清天，清萱等清脉的长老，都是目瞪口呆，他们原本还以为牧尘有什么其他的法子，没想到却是如此的干脆利路，直接是选择了最凶悍直接的方式。
可这怎么可能赢？！
玄脉有着七位长老，三位灵品天至尊，四位仙品天至尊！
牧尘若是采取攻擂的话，那就得获得四胜，才能从玄脉的手中夺得一道席位，可如今他们清脉能够提供的助力非常有限，那岂不就是说，牧尘打算凭借一己之力，去完成这次的攻擂？
他要靠自身之力，打穿玄脉的守擂？
这一点，光是想想，就让他们感到不可思议，毕竟此时的牧尘，只是灵品初期而已，而玄脉七位长老中，实力最低的，也是这个层次，其他的都是高于此。
而且最重要的是，就算牧尘真的爆发打败了三位灵品天至尊，但想要获胜的话，最起码，都还得战胜一位仙品天至尊才行。
以灵品战仙品，这更是显得匪夷所思。
因此，这种种看下来，牧尘此举，几乎是没有丝毫的胜算。
“这小子究竟在做什么？”那清云长老忍不住的道。
清天无奈的摇了摇头，这个时候，抱怨也是无用，而且他们清脉情况都已经差到这种地步了，就算到时候牧尘失败了，那也差不到哪里去，不过是多丢点脸罢了。
而在清天三位长老暗叹时，那玄罗，墨心瞧得这一幕，却是忍不住的冷笑起来，讥讽道：“真是不知死活的家伙，真以为踏入了天至尊就可肆无忌惮吗？在我浮屠古族，一个区区灵品初期的天至尊，还没他想的那么有能耐！”
一旁众多玄脉的族人也是纷纷点头，在他们看来，牧尘此举，无疑是自取其辱。
清脉所在的山峰上，众多清脉族人也是面面相觑，这一次，甚至连清灵都是面目踌躇担忧之色，显然同样是被牧尘的选择所吓倒。
毕竟，那可是七位天至尊啊！
牧尘想要一路打穿下去，那得多么的不可思议。
“好，不愧是牧尘，这气魄，都快赶上老爹了，萧潇姐，你觉得牧尘会赢吗？”在那主峰旁，林静却是拍着玉手，笑嘻嘻道，她却并没有如同其他人那般觉得牧尘不知天高地厚，反而是对其气魄欣赏之极。
萧潇闻言，认真的想了想，冷艳娇媚的俏脸上也是浮现一抹动人笑容，说道：“牧尘是谋定而后动之人，绝不会做鲁莽之事，他既然会这么做，那就是有着一些把握。”
说到此处，她顿了顿，轻笑道：“不过我也很好奇，他的把握究竟来自何处。”
在两女身旁，林貂与药尘闻言，也是相视一笑，道：“你们倒真是看好他。”
不过虽然如此说着，但他们那般神色，显然也并不认为牧尘此举真是鲁莽，他们虽然没有与牧尘有着太深的认识，但既然能够让得林动，萧炎那等人物都是看重，那就足以说明此子绝非常人。
既然如此，那会做出一些让人不可思议的奇迹之事，也是理所应当。
而在那漫天的哗然声中，玄脉七座白玉石台最顶尖处，那玄脉脉首玄光也是眼神冰冷的望着牧尘的身影，此刻即便是以他的定力，都是不由得怒极而笑，道：“好，好，好，不愧是清衍静的儿子，这魄力还真是不凡。”
“也罢，既然你想要领教我玄脉的实力，那今日本座就成全你！”
“玄脉众长老听令，不用留手，就让这罪子，试试我玄脉之威！”
“是！”
听到脉首下令，其他六位长老，顿时沉声应道，然后眼神不善的望向牧尘，后者当着这么多人的面直接挑战他们玄脉，无疑是在蔑视他们，这如何能让得他们能忍？
主峰之巅，大长老浮屠玄望着这一幕，目光闪烁了一下，但也没有出声，在他看来，这个牧尘的确是太狂妄了，先让玄脉将其锐气打压下去，让得他明白就算是踏入了天至尊，那也不够资格在他们浮屠古族中肆意妄为。
不过倒是真不能让玄脉的众长老将牧尘给杀了，那样的话，以清衍静的性子，必然会对浮屠古族生出仇恨，到时候彻底暴走起来，就算浮屠古族能够将其制服，也必然会付出极其惨重的代价。
那一步，是大长老决然不想看见的。
在浮屠玄心中转动着想法的时候，天空上的牧尘却是并未在意那些玄脉长老的讥讽怒目，身影依旧是不急不缓的落下，落在了玄脉最下方的一座白玉石台之上。
天地间无数道目光都是投射而来。
在这座白玉石台上，乃是一名玄脉的长老，名为玄海，实力也是达到了灵品初期，看上去倒是与牧尘处于相同的层次。
此时这位玄海长老大袍鼓动，正眼神如刀般盯着牧尘，嘴角露出一抹讥讽笑容，缓缓的道：“没想到清衍静那等人物，竟是生了一个蠢儿子，你这灵品初期的实力，在大千世界其他的地方还能作威作福，可到了我浮屠古族，却没你想的那么有作用。”
然而，面对着的这玄海长老的讥讽，牧尘却仿佛未曾听见，他的目光，甚至是跳过了玄海，直接是看向了更上方的白玉石台。
“小辈，当真是无礼！看来没娘教，也就是个不知礼仪的野小子!”那玄海瞧得牧尘连看都未曾看他一眼，顿时勃然大怒，喝道。
牧尘的目光终于是缓缓的收回，那眼神不带丝毫波动的望向玄海，道：“滚下去吧，不要自讨苦吃。”
“小子，你找死！”
玄海气得脸色通红，一声暴喝，只见得其身躯瞬间爆发出亿万道灵光，整个身躯都是节节拔高，犹如一个小巨人一般。
而他的身躯，也是瞬间化为灵体，璀璨至极，同时散发着强悍伟力，举手投足间，便可崩天裂地。
轰！
这玄海一显露出灵体，便是再不留手，脚掌一跺，由特殊材质铸造的白玉石台顿时崩裂出一道裂痕。
而其身影，也是犹如鬼魅般暴射而出，一个呼吸便是出现在了牧尘前方，而后灵体身躯上，有着一道道玄奥光纹蔓延而出。
“灵脉神通，巨灵捶天手！”
玄海眼中凶光一闪，一出手便是直接施展出了强悍的灵脉神通，他虽然嘴上喝斥着牧尘小辈，但一出手就是全力，因为他知道，不管如何，牧尘都是一位货真价实灵品天至尊，实力与他一般，若是不全力以赴，怕是会吃亏。
轰！
玄海一拳轰出，其拳头瞬间膨胀起来，犹如是巨灵神之手，锤落下来，连虚空都是为之蹦碎，大地震裂，威能恐怖。
瞧得玄海这一拳的威势，在场不少的天至尊都是微微点头，这玄海能够成为浮屠古族的长老，倒的确是有着几分能耐。
不过，当他们的目光在扫到牧尘时，却是忍不住的的一愣，因为他们发现牧尘竟然纹丝不动，任由那惊天一拳轰来。
“这小子，连避其锋芒都是不懂，莫非真是傻了？”
不少人面面相觑，玄海抢占了先机，攻势惊人，若是正常之下，都会采取闪避为主，避开锋芒，再找寻机会搬回局面，但怎么眼下这牧尘反而跟木头人一样？
在那无数道惊疑的目光下，那恐怖拳光终于是呼啸而来，不过，就在其即将轰中牧尘胸膛的霎那，牧尘终于是出手了。
只见其手掌伸出，便是轻飘飘的与那恐怖拳光接触在了一起。
砰！
接触的瞬间，惊天巨声响彻，肉眼可见的冲击波肆虐开来，将整个白玉石台都是震裂出一道道的裂纹，石板都是不断蹦碎开来。
烟尘弥漫，渐渐的消散。
那一道道目投射而去，然后便是面色微变，只见得在那白玉石台中，牧尘依旧保持着单手抵挡着玄海凶悍一拳的姿势。
他周围的石板化为粉末，但脚下的一块石板，却是安然无恙，甚至，他的身体，都是未曾移动丝毫!
哗！
天地间顿时爆发出一些哗然之声，不少超级势力中的天至尊眼神都是一凝，显然是没想到牧尘如此轻易的就接下来玄海这凶悍一拳。
在那漫天的哗然声中，玄海的面色同样是一变，因为在他感觉中，他先前那毫无保留的一拳，犹如是轰进了一个黑洞之中一般，牧尘的身躯，仿佛无底洞，不论他怎么释放灵力冲击，都是毫无作用。
心中升起一股不安，玄海便是打算抽身而退，眼下只能催动至尊法相，再来与其硬战了。
不过，就在他要抽身而退时，却是发现牧尘的手掌犹如鹰爪一般牢牢的抓住他的拳头，令得他退不得丝毫。
玄海抬头，便是见到牧尘那充满着漠然与凌厉的双目。
“既然你用了灵脉神通，那也就试试我的吧。”
牧尘漠然的道，旋即其双目一眯，不待那玄海反应过来，掌心之中，忽有紫色火炎熊熊燃烧而去，最后顺着那玄海的拳头，瞬间蔓延而去，将玄海笼罩而进。
紫色火炎燃烧而来，令得玄海大惊，当即条件反射般的催动浩瀚灵力反扑，就要打算将那些紫色火炎扑灭。
熊熊！
不过，接下来的一幕，却是让得他骇然失色，只见那些与其灵力接触的紫色火炎，不仅未曾扑灭，反而将其自身灵力吞噬，火炎愈发的旺盛，一股恐怖的温度弥漫而来，在那等温度下，就算是他的灵体身躯，都是传来了剧痛之感。
啊！
凄厉的惨叫声，从玄海嘴中传出，此时的他犹如一个火人般狼狈的倒退，然而不管他如何催动灵力，都是无法将那紫炎扑灭，高温之下，他的肉身都是开始被灼烧。
牧尘眼神漠然，上前一步，一脚便是踢在了玄海嘴巴之上，那力道之足，一脚便是将其满嘴牙给踢碎而去，血流满脸，而其身形，更是被牧尘一脚踢飞，重重的摔出了白玉石台。
所有人都是目瞪口呆的望着这一幕，谁都无法想象，这玄海长老，竟然连牧尘的一招都是未曾接下来，便是败了？
做完这些，他也不管那玄海的凄厉惨叫声，抬起头来，平静的望着其他变色的玄脉长老，没有波澜的声音，缓缓的响起。
“不堪一击，下一个。”
...
...:0: