第一千四百四十一章
山海大陆，百万群山。
在数座山脉交汇的地方，有着一座碧绿色的湖泊，湖泊犹如明镜一般，湖面不起波澜，倒映着天地，此湖看上去平平无奇，但不知为何，却是给人一种莽荒般的沉重压迫，即便是天至尊在此，都是微感压力。
此地素来宁静，不过今日，平静却是被喧哗所打破，当晨曦破开大地时，只见得无数道流光犹如彗星般的划过天际，然后从天而降，铺天盖地的落在了那片湖泊周围的山峰上。
随着这些身影的到来，这天地间仿佛是有着无数清鸣之声响彻，似鹤唳，似雀鸣，宛如万鸟齐聚...
“化神池”在飞禽神兽种族中，拥有着非同凡响的地位，所以即便进入的名额有限，但每当开启时，都将会引来众多神兽种族的观礼。
众多种族汇聚，纷纷吵杂声，响彻山林。
吟！
不过伴随着越来越多的种族到来，待得日色渐烈时，这天地间，忽有一道嘹亮凤吟之声响起，紧接着，一股无法形容的威压铺天盖地的笼罩下来，令得在场众多来自神兽种族中的强者都是面色微变，旋即眼露敬畏之色。
他们抬起头望着远处，只见得那里彩霞弥漫天地，彩霞之上，似是有着人影，最后徐徐的落在了这片碧绿湖泊最近的一座高大山峰之上。
随着彩霞散去，只见两道人影现出，当先一人，正是那凤凰族的凰王凰金，而在其身后，便是身姿挺拔，剑眉星目，浑身散发着尊贵之气的凰玄之。
“见过凰王！”
当这凰金出现时，在场那众多飞禽神兽种族中的强者皆是恭声相迎。
凰金气度不凡，冲着众人微笑点头，然后抬头望着远处，那里也是有着一道道光影掠来，紧随其后的落在了附近山峰上。
这些光影一出现，整个天地便是弥漫了一种强横的威压，在他们身后，灵光凝聚，隐隐间仿佛是化为种种巨大神禽光影。
其中仿佛有着九个头颅的金色巨雕，还有着似龙似雀般的生物，眼光锐利如神刃般的神鹰...
望着这一幕，在场的那些神兽种族的强者都是神色凝重，眼中有着艳羡之色，因为这些人，全部都是超级神兽。
神兽与超级神兽之间，虽然仅仅只有两字之差，但那却是天与地般的差距。
“我大千世界飞禽属的超级神兽种族，共十五个，如今基本上都是全来了...”
“据说为了此次的“化神池”，这些超级神兽种族，都是将族内最顶尖的天才派了出来，看来都是想要借助化神池的机缘精炼血脉，百尺竿头再进一步啊...”
“不过化神池内凝结而出的“血精”终归有限，如此看来，怕是少不了一场龙争虎斗了...”
“呵呵，有着凤凰族的凰玄之在，谁能争得过他？所以此次大头，恐怕得落在他的身上。”
“那倒也不一定，凰玄之固然非凡，但九头金雕族的林苍，九彩孔雀族的孔灵儿这些人也不见得就是要想与的...”
“的确啊，这些超级神兽种族的天才，韬光隐晦百来载，都是打算要在今日，借这化神池打下未来晋级圣品之基，所以一场激烈大战，在所难免...”
群山间，诸多窃窃私语声不断的响起，那一道道目光在那些前方的山头上来回的扫视，眼神皆是充满着热切之色。
“咦，那九幽族竟然也是在此，难道是有化神池的名额吗？”而在扫视间，一些人的目光也是发现了一座山头上的数道身影，当即就将他们被辨认了出来。
“嘿，九幽族数百载前，有一位先辈进入“化神池”坐化，为他们族内争到了一道名额，看来眼下他们是打算用掉了。”有人酸溜溜的说道，毕竟这“化神池”的名额太过的难得，那基本是需要一位天至尊用命来换。
“嘁，看来你们真是什么都不知道，这九幽族现在的处境，可是有苦说不出...”不过也有着情报敏锐之人，当即低声冷笑道：“那九幽族的九幽，据说进化出了上古不死鸟血脉，但如今却是被凰玄之看上了，他修炼的“九转入圣诀”，就缺这最后一道引子了...”
“所以那九幽只要一进入化神池，凰玄之就会强行出手，将其血脉剥夺...”
在神兽种族的世界中，比人类世界更加的崇尚弱肉强食，所以即便听见了凰玄之此等霸道凶狠之举，但大多数人都觉得是理所应当。
所谓怀璧其罪，这九幽族出了一个如此罕见的超级血脉，自然会引来惦记，而且若是闷声发大财也就罢了，但却偏偏还要出来炫，眼下落到了凰玄之的眼中，哪还能让你轻易逃脱。
而在那不远处的山头上，似也是察觉到了那些各种目光，九幽族的天荒族长也是面色有些难看。
在天荒身后的是九幽，今日的她，一身紧身玄衣，合身的长裤勾勒着修长纤细的长腿，柳腰盈盈一握，那胸前的饱满有着动人的弧线，容颜清冷，紧抿的红润小嘴一如既往般的倔强执着。
与天凰的面色难看相比，她的神色要平静许多，只是那微微紧握的玉手，也暴露了一些心中的波澜。
“陆老，这次，就只能拜托你了。”天荒深深的叹了一口气，对着身旁的一位灰袍老者说道，这位老者，正是他们九幽族唯一的一位天至尊，本是在闭关中，但为了九幽的事，也不得不将其请出来了。
只是，这位九幽族的长老，也仅仅只是灵品后期的实力。
灰袍老者闻言，苍老的面容也是有着一抹苦涩之色，但他还是点了点头，道：“族长放心吧，老夫回尽全力保全九幽的，不过...我可能并不是凰玄之的对手。”
天荒族长身体微微颤了颤，他何尝不知道，那凰玄之如今已是仙品初期的实力，战斗力非同凡响，据说曾经有着同为仙品初期的强者陨落在其手中，此等战绩，堪称无敌。
“也不需要陆好与那凰玄之硬拼，只要到时候在化神池中带着九幽远离他，最好拖一些时间，然后趁机带九幽出来。”天荒族长安慰的说道。
“老夫尽量吧。”陆长老点点头，旋即他深吸一口气，那苍老脸庞上已是有着决然之色浮现，对于凤凰族的咄咄逼人，他心中也是愤怒至极，今日不管如何，就算是丢了这条老命，他都要护住九幽安全。
不过，他忽然想起什么，看了九幽一眼，犹豫的道：“天雀长老那边还没消息传过来吗？那个牧尘，据说如今有些了不得，若是他能够出面，不见得就不能够抗衡那凰玄之...”
天荒微微皱了皱眉头，道：“还没有...咱们九幽族没那必要靠外人，而且，他若是此番前来，那就会得罪凤凰族，那小子，怕是会权衡一下利弊的。”
他言语间，倒并没有责怪之意，因为这本就是理所应当的事，这大千世界中，没有谁敢为了他们一个九幽族去得罪凤凰族，难道没见之前那些与他们九幽族关系还不错的神兽种族，都不敢对他们施加援手吗？
“父亲！”
不过他的声音落下，九幽那冷冽的俏目却是瞪了过来。
天荒见状，只得苦笑着摇摇头，道：“好好，我不说他的坏话。”
在他们这边说话间，那最高的一座山头上，万众瞩目的凰金忽然低头，眼神淡淡的望向了他们所在的方向，然后淡笑道：“不知道你们想好了吗？”
无数道目光投射而来，天荒族长只能硬着头皮的道：“凰王，就不能放我九幽族一马吗？”
他的言语间，已是有了一些哀求之意，彻底的放下了族长的尊严。
凰金见状，轻叹一声，道：“你们这又是何必？若是满足了吾儿，本王自然将此视为你们九幽族的恩情，日后自有报答，可你们却屡屡拒绝，实在不知好歹。”
他的眼神淡漠，没有多少情感的注视着天荒，道：“既然你们执迷不悟，那就各凭本事吧。”
天荒面色微微苍白，神色都是颓丧了下来。
在凰金身后，那凰玄之犹如王者般高高在上的目光掠过三人，瞥了陆长老一眼，淡笑道：“这位就是你的护法吧？”
“灵品后期...”
凰玄之嘴角掀起一抹似笑非笑之色，他摇了摇头，道：“若只是这般实力的话，我想你们还是直接放弃吧。”
当其声音落下时，他一步踏出，刹那间凤鸣响彻，一股滔天般的威压席卷开来，整个天地都是在其威压下瑟瑟发抖。
而那等威压，更是主要冲着陆长老而去，后者当即身躯一震，面色青白交替，那股恐怖的压迫感，几乎是令得他膝盖都是渐渐的弯了下来，就要直接跪下。
显然，这凰玄之打算在还没进入化神池时，就将陆长老的胆魄彻底击碎，如此到时候进入了化神池，陆长老在他的面前将会失去所有的勇气。
陆长老也是明白凰玄之的打算，当即死死的咬着牙，额头上青筋跳动，但那股来自仙品天至尊恐怖压迫，以及凰玄之本身真凰之威，直接是令得陆长老双膝愈发低下。
在那一旁，天荒族长，九幽皆是面色铁青，但在凰玄之的威压下，他们竟是只能眼睁睁的看着陆长老在他们面前缓缓的曲下膝盖。
天荒族长眼前阵阵发黑，甚至要一口鲜血喷出来，如此屈辱，简直就是要丧尽他们九幽族的颜面。
九幽玉手紧握，指尖都是掐入了掌心，鲜血顺着指尖流淌下来，此时此刻，即便是倔强如她，都是忍不住的有着水花顺着脸颊流淌下来。
那种无力之感，令得她无比的自责。
“够了，你想要这血脉的话，那就拿...”她猛的瞪圆双目，直视凰玄之，声音凄厉的响起。
然而，就当她的声音尚还未曾完全落下的时候，这天地间忽有怒雷响彻，无数强者猛的抬头，眼神凝重的望着远处的天际，那里忽有浩瀚灵力如重重海浪般的席卷而来。
轰轰！
浩瀚灵力冲击，竟是瞬间便是将那凰玄之的灵力威压震碎开来，紧接着，一道低沉之声，响彻天地。
“想要这道血脉，你还没这个资格！”
惊雷响彻，而九幽的声音也是在此时噶然而止，她猛的抬头，然后便是见到那天空之上，一道年轻修长的身影踏空而来，那张俊朗的面庞上，犹如雷海之下隐藏的惊蛰，令人心悸。
九幽呆呆的望着那道熟悉刻骨般的身影，再然后，那泪水便是止不住的从眼角流淌了出来。
...
....