第一千一百五十章
古老而残破的大殿深处，矗立着一座暗红玉石所形成的莲台之上，莲台散发着柔和光芒，显得分外的神异。
不过牧尘的目光，却并没有在这明显不凡的莲台上有所停留，而是死死的盯着其上面那一株幽黑如墨般的妖艳花朵。
花朵约莫十数丈，黑色的花朵之上，犹如是铭刻着天地间最为古老的纹路，每一道花纹，都犹如是禀天地而生，散发着一种圆满之感。
只是，当仔细看去时，又会发现这株完美的花朵，却是断了一截枝叶幼苞，这直接是令得其本身那种圆满之感，有了一种令人惋惜的缺陷。
牧尘望着那枝叶断处，却是明白，恐怕当初曼荼罗在重伤垂危时，便是自断枝叶，分裂幼苞，将本体封印，借助分身遁出了上古天宫，留存生机，以待来日。
而此时的它，仅仅只是静静的盘踞在那莲台之上，犹如是陷入了最深层次的沉睡，但牧尘依旧是能够感觉到那一株花朵之内隐隐间散发出来的可怕之感，那种深不可测的感觉，令他暗暗咂舌。
而在感叹了一阵后，牧尘俊逸的面庞上也是有着一抹如释重负般的笑容浮现出来，没想到藏经楼没找到，却是先一步的找到了曼荼罗的本体。
不过，牧尘只是欣喜了一会，便是迅速的收敛了情绪，然后目光迅速的仔细掠过那座残破的大殿，既然他有机会提前观测地形，那就必须尽快将这座大殿的所有危险都洞察出来。
大殿内，一片残破，而且有着诸多森森白骨，到处都是激烈大战之后的痕迹，显然，这里曾经经历过格外惨烈的战斗。
整座大殿，寂静无声，然而，牧尘却是从这种寂静之下，本能的察觉到了一种危机之感。
牧尘双目微眯，一点点的扫视而过，如此十数息后，他的眼神终于是猛的一凝，其视线，汇聚在了大殿的十数根石柱之下，在那里，有着一具具白骨。
在这大殿内，骸骨不少，所以这些白骨也是并没有显得多令人在意，但当牧尘在谨慎的探查过后，却是发现，这些石柱下的白骨，竟并不散乱，而且，它们是盘坐在石柱之下，虽然周身没有任何的波动，但牧尘依旧是从它们的身上，察觉到了一些危险气息。
而且，它们的位置，看似散乱，却隐隐间有着灵阵方位的迹象，所以如果牧尘没有猜错的话，恐怕这些白骨，彼此间应该是维持了一座灵阵的成形。
这座灵阵，应该非常可怕。
牧尘目光急促的闪烁着，之前曼荼罗告诉他，她被那陆恒偷袭重伤，而如果后者真的是要出手，那必然是想要斩草除根，所以，曼荼罗选择的这个自我封印之地，必然也会有着一定的保护能力。
而如果他没猜错的话，这些白骨以及它们所形成的那座灵阵，应该就是曼荼罗寄予希望之点。只不过，这又让得牧尘苦笑了一声，因为这些阻拦，在保护了曼荼罗本尊之外，也是将他给阻拦了下来。
他可一点都不怀疑，如果他莽撞的闯进那座古老大殿，那些让他感到致命般危险的白骨守卫，会轻易的放过他。
“这可麻烦了。”牧尘沉默下来，按照他的预估，就算是他将萧潇，林静她们都是请过来联手，都不可能闯过那座大殿，将曼荼罗的本体带出来。
这让得牧尘很是头疼，这里尚未进入天帝陵园，他也不可能直接就将曼荼罗传送进来，否则到时候引发空间爆炸，他们都没好下场。
“必须得到一些外来的强大助力才有可能成功。”牧尘双目微眯，半晌后，他心头突然一动，眼中也是有着一抹奇异之光迸射出来。
外来的强大助力…牧尘手掌突然一握，顿时一枚古老的令牌出现在了他的手中，赫然就是之前他在拍卖会中得到的那一枚来自第二殿主的..兵符！
那支属于第二殿主的军队，屠灵卫的兵符！
牧尘望着这枚古老的兵符，心中却是忍不住的活络起来，按照曼荼罗所说，虽说那支曾经屠灭诸多地至尊的屠灵卫如今已是尽数的葬灭，但那位第二殿主必然是有着一些特殊的手段，以其他的形态，保留下少数的屠灵卫，以作护卫之用。
而如果他能够借助这枚兵符，控制那些屠灵卫，那么要闯过那座大殿，带出曼荼罗的本体，也未免不是不可能的事情。
再者，当牧尘想到更深的一点，他此次所遇见的麻烦，未免不是他表现的机会。
表现给那藏经楼看的机会。
牧尘眼芒闪烁，这些出现在眼前的光影，刚好是让他看见了曼荼罗本体封印之地，这未免是太巧合了一些。
而与其相信这是巧合，牧尘更相信是有一只大手在操控这一切，而那只大手，很有可能就是那座神秘的藏经楼。
因为那座藏经楼想要看他的表现，看看他能不能在这种局面下，成功的带走曼荼罗的本体。
如果他能够成功的话，很可能就会获得认可，从而得到进入藏经楼的机会。
当然，若是失败的话，恐怕不论是曼荼罗的本体，还是大日不灭身的进化之法，他都将会失去。
这个后果，对于牧尘而言，简直是致命性的。
牧尘想到此处，面色也是变得凝重了起来，失去了进化之法，他的大日不灭身便是只能止步不前，未来也将会失去绝大的优势，而若是不能带回曼荼罗的本体，那么待得此间事了，那大夏皇朝的夏皇，必然不会饶过他。
而以曼荼罗此时如今上位地至尊的实力，仅仅只能抵住夏皇一人，更何况，曼荼罗还有着一个生死对头，那位圣魔宫的圣魔皇，陆恒。
所以，这一次，不论如何，他都必须成功！
牧尘的双掌猛然紧握，面色也是变得肃然起来，旋即他的目光再度扫过那光影中的古老大殿，这座大殿，应该是在第一殿主所在的府邸之内。
因为那些石柱上，到处都是铭刻着第一的字样…
“先去第二殿主府邸所在之地，以兵符，获得残余屠灵卫。”
当牧尘心中念头涌动时，他立即就感觉到了周身空间剧烈的波动起来，短短数息之后，眼前景象，便是出现了巨大的变化。
出现在面前的，是云雾缭绕的天空，天空之下，是一座巍峨得犹如通天般的山岳，而此时的牧尘，就处于这座巨大的山峰之上。
山峰之中，是看不见尽头的巍峨建筑，一座座大殿耸立着，散发着磅礴古老之气，整个天地间，都充斥着沧桑之感。
而在那山峰最高处，牧尘一眼便是见到了那座最为恢弘的大殿，大殿千丈之高，人于之前，犹如蝼蚁。
而在那大殿的上方，有着匾额，其上金色大字，书写出了“第二殿”三个威严大字。
那匾额散发着金光，隐隐间，仿佛是有着磅礴之力涌动，引得空间波动。
“这就是第二殿吗…”牧尘望着那座巨殿，也是忍不住的咧嘴一笑，然后他再不犹豫，身形掠过，化为一道光影，直奔巨殿而去。
当然，看似极快的前行，但牧尘依旧是蔓延开灵力感知，探寻着四周，以免闯进一些残破灵阵之中。
不过所幸的是，一路而来，异常的顺利，那些曾经遍布此地的灵阵，仿佛是在上古时期的那场大战之中，被尽数的摧毁了。
如此不过数分钟后，牧尘便是出现在了那大殿之前，他谨慎的探测了一番，然后便是发现那紧闭的青铜大门上，竟是有着封印存在，以他之力，根本无法强行打开。
这让得牧尘眉头忍不住的皱眉沉思，片刻后，他游动的目光突然顿在了青铜大门上方的匾额之上，顿时眼芒一闪，然后他手掌一握，那金龙弟子的令牌便是出现在了其手中。
令牌散发着金光，而后金光漂浮，直接是射入了那匾额之中，顿时匾额之上有着一丝丝的光华垂落下来，落入了紧闭的大门。
嘎吱。
紧闭了万千载的青铜大门，终于是在此时发出了嘎吱之声，然后一点点的开启。
牧尘见状，也是忍不住的松了一口气，他抛了抛手中的金龙弟子令牌，有些感叹，在这上古天宫内，果然这身份令牌至关重要，不管走到哪里，都是需要以令牌辨明身份。
青铜大门徐徐开启，顿时有着一股古老洪荒之气席卷而来，那一霎那，牧尘仿佛是听见了无数的厮杀之声，惨烈无比。
大门终是开启，牧尘也是清醒过来，他微微犹豫，然后便是一步踏出，直接是迈入了这座第二殿中。
大殿之中，极端的辽阔，不过此时，这座曾经恢弘之极的巨殿，却是一片狼藉，遍地的裂痕，显然是经历过大战。
不过牧尘却并没有注意这些，因为当他在进入到这座大殿的那一瞬间，他的视线，便是凝固到了巨殿的尽头，而后他的眼中，有着震动骇然之色浮现。
在那尽头，有着一尊金色王座，而此时那王座之前，赫然是有着一道身披紫袍的身影而立，他气势吞天，威压霸气，隐隐间有着一种令人心悸的气势席卷出来，仿佛连天地，都是被其所震慑。
那股气势笼罩而来，也是令得牧尘面色剧变，因为他骇然的发现，那道紫袍身影，竟然并非是虚影，而是真正的肉身！
在这第二殿内，能够有着这般气势之人，除了那位第二殿主之外，还能有何人？！
而且，最令得牧尘震惊的是，他竟是在这具肉身上，察觉到了一丝类似生气般的波动？！
这第二殿主，难道并未陨落？！