第一千两百二十八章
当牧尘的声音在这群雄楼传开时，原本的喧闹沸腾瞬间一静，而后便是一道道惊愕异常的目光锁定在了他的身上。z≧
他们怎么都是未曾想到，这个看上去如此温和的年轻人，一旦开口，却是这般的霸气，完全不给那熊霸丝毫颜面。
那可是一位上位地至尊啊！
而且，这熊霸在西天大6也是有着不弱的名气，人称熊王，行事凶狠霸道，据说之前与一方势力争斗，更是硬生生的将对方势力中的两位下位地至尊撕裂开来，轰成血沫，凶名传开，更是鲜有人敢招惹。
然而如今，牧尘竟然敢当着他的面，如此损他颜面，这等胆魄，也当真是有些不知天高地厚了。
在群雄楼中众多惊叹声响起时，那熊霸的双目也是顷刻间通红起来，他眼神充满着暴戾杀意的盯着牧尘，露出森森白牙：“小子，你竟敢对我如此说话，真是想死不成？”
然而面对着暴怒中的熊霸，牧尘却是淡漠一笑，道：“我乃牧府之主，地至尊大圆满的强者都是在我麾下，你一个区区上位地至尊，对你这般说话你又能如何？”
听到牧尘此话，群雄楼众多强者微微一怔，这才想起，牧尘不仅是一方势力之主，而且在他的麾下，还有着一位地至尊大圆满的级强者，这等阵容，就算是放在西天大6，那也绝对算是最顶尖的层次。
有着这等背景，这一个熊霸，似乎还真没办法让得人家有什么好忌惮的。
那熊霸也是在此时想起了这一点，当即面色也是微变了一下，旋即冷哼道：“那又如何？莫非你还敢率众攻打本王不成？看到时候西天战殿能否让你如愿！”
不过虽说口气依旧凶悍，但任谁都是听得出来，这熊霸的凶气不复之前了。
“嘿嘿，你的麾下虽然有着地至尊大圆满。但难道你还能将她请来代替你参加上位地至尊战场不成？”在那熊霸身前，那血灵子突然阴冷的笑道。
熊霸闻言，目光一闪，也是笑道：“的确，你这小子真是狡诈，本王只是在质疑你没有能力参加上位地至尊战场而已，你麾下有什么人物。关我何事？”
“我看你这小子是被本王吓傻了，这才找些借口出来干扰，你若是有本事，便接本王一拳，若是能够接下，那本王不仅对你道歉，而且再不敢有丝毫的为难...不过若是你连本王一拳都接不下。我看你还是将名额交给我吧。免得去送死。”这熊霸虽然长得魁梧，但脑子里面显然也不全是肌肉。当即阴沉沉的一笑，说道。
他的目的显然极为的明确，那就是牧尘手中的名额，因为以西天战皇对牧尘表现出来的不爽来看。如果他能够在这里将牧尘的名额夺走，那么就算他不具备参加的资格，但西天战皇也必然会默许他夺取而来的名额，并且说不得。还会赢得西天战皇的赞赏。
这种一举两得的事情，熊霸自然是早有考量，所以才会与血灵子勾搭，前来找寻牧尘的麻烦。
“小子，你敢吗？”
熊霸虎视眈眈的盯着牧尘，喝道。
群雄楼中，顿时响起了连片的附和之声，不少人都是选择声援熊霸，毕竟对于西天大6的顶尖豪强来说，牧尘不过只是一个外来者，而且显然，大多数参加上位地至尊战场的级强者，都认为一个下位地至尊争夺，实在是有些丢身份。
所以，如果牧尘丢失了参加的名额，那他们自然是乐见其成。
洛天神与洛璃察觉到那诸多顶尖豪强推波助澜的心态，眉头也是微微一皱，显然是有些低估了牧尘在西天大6的不受欢迎程度了。
而这些，无疑都是因为西天战皇所表明的态度。
只是这样的话，牧尘接下来，恐怕都是会有些不太安宁了，就算他不理会这熊霸，但之后也必然会有着不少抱着和熊霸相同家伙的人，6续不断的找来，这无疑会大大的干扰牧尘的精力。
而这种情况，牧尘自然也是察觉到了，当即他双目微眯，而后凝视着熊霸，语气平淡的道：“你真想与我斗一拳？”
听得似乎是有些松动的意思，那熊霸眼中顿时有着精光与狂喜涌动，他道：“你答应了？”
牧尘笑了一声，道：“你倒是打的好算盘，我输了就得将如此宝贵的名额交出来，反之的话，换你一个道歉？你的道歉有这么值钱吗？”
熊霸眉头一皱，道：“那你想要如何？”
牧尘眼皮一抬，似笑非笑的道：“接你一拳也不是不可以，不过前提是...八千万至尊灵液一拳。”
此言一出，那熊霸眼皮都是一阵抽搐，暴怒道：“一拳八千万至尊灵液？你值吗？！”
群雄楼内，众多顶尖豪强也是忍不住的笑出声来，八千万至尊灵液，几乎都能够买到一件低阶圣物了，这牧尘的要价，也真是有点狠。
“我不值，不过大6之子的争夺名额值这个价。”牧尘笑了笑，旋即他眼神一寒，冷声道：“若是连这点价钱都出不起，那就早点滚开，少在这里丢人现眼！”
熊霸气得眼睛通红，浑身都是缭绕着可怕的煞气，八千万至尊灵液可不是什么小数目，而他的底蕴又不是有多厚，一时间，竟还真拿不出来。
于是，熊霸看向血灵子，然而后者也是有些尴尬，目光躲闪，他们血神族之前为了对付洛神族，布局甚大，所以也是付出了极大的代价，眼下八千万至尊灵液，虽说不是拿不出来，但用在熊霸身上，实在是有些太浪费，毕竟对于牧尘的诡异，血灵子已经见识过，眼下瞧得牧尘竟然敢应战，谨慎的他，也生怕这些至尊灵液拿出来会打水漂。
瞧得血灵子那尴尬的模样，熊霸也是怒极，脸庞涨红，他怎么都没想到，牧尘这反口一咬，竟然将他咬得如此的狼狈。
牧尘瞧得熊霸那狼狈模样，也是淡淡一笑，他会如此狮子大张口，除了不想让熊霸好过外，其实也是在设立一种界限，他就是要让其他人知道，如果真想打他手中名额的主意，那就得先有着付出八千万至尊灵液的心理准备，不然的话，之后一**的涌来，他就算是铁人也遭不住。
诸多豪强见到熊霸那模样，也是略感失望，原本还想借此称量一下这个牧尘，但看来这个熊霸，实在是有点不争气。
“呵呵，八千万至尊灵液吗？倒还真是狮子大张口，不过也罢，这个价，我来帮他出。”
然而，就在众多豪强以为此事就要收尾时，突然间，一道略显娇媚的笑声，却是在这群雄楼中响起，众多目光立即投射而去，然后便是见到，在那三楼之处，一道倩影缓步走出，一张娇媚动人的容颜，出现在了众人视线之中。
“竟然是西天战殿四大圣子之一的灵妃子！”
“她怎么也是跑出来掺和这件事了？”
“呵呵，这灵妃子显然是来与那洛璃别苗头的，啧啧，女人间的竞争，有时候可比男人还要惨烈呢...”
“...”
随着这娇媚女子的出现，这群雄楼中顿时传出诸多的窃窃私语声。
那灵妃子一出现，便是将美目投向了洛璃所在的位置，而后者也是察觉到她那充满着挑衅的视线，微微抬头，两女的目光对碰，似乎是有着看不见的火花若有若无的溅射出来。
瞧得两女这般模样，在场的诸多豪强哪里还不知，这两位在下位地至尊战场中最火热的夺冠热门，就已经开始在别苗头了。
在那众多视线注视中，灵妃子玉手一扬，一个闪烁着灵光的玉瓶便是直接飞向熊霸，她娇声笑道：“八千万至尊灵液在此，熊王应当不会让得我们失望吧？”
那熊霸瞧得飞来的玉瓶，一把将其抓住，面露大喜之色，大笑道：“灵妃子小姐请放心，本王定要这小子后悔来我们西天大6逞威风！”
灵妃子柔媚的一笑，八千万至尊灵液对于她而言也不算是小数目，但如果熊霸能够将他牧尘名额夺走，那不仅是能够让战皇出口恶气，而且还能够重挫洛璃的颜面，这对于她而言，显然是一万个值得。
她俏脸带着微笑的望着洛璃，后者那种波澜不惊的安静让得她分外的不舒服，她暗自冷笑，待会等那牧尘狼狈收场时，看你还怎么保持这幅清高模样！
熊霸手握玉瓶，然后眼神狰狞的看向牧尘，狞笑道：“小子，我看你这次又能找出什么借口来！”
在他看来，先前牧尘出这般条件，无疑只是在刁难他，试图摆脱他而已。
牧尘闻言，则是一笑，他瞥了一眼那灵妃子，以他的眼力，自然是看得出来这灵妃子其实是在针对洛璃，但如此一来的话...他就更没有退后的理由了。
于是，在那众多豪强的注视下，牧尘上前一步，而后对着熊霸伸出手掌，微微一弯，再度语出惊人。
“既然有人财大气粗...那我便站在此处，不闪不避，接你一拳。”
...
...