咚！
地面颤抖，宗腾的身影在此时突然暴射而出，犹如利箭一般，直射那静立在石碑之前的牧尘而去，磅礴灵力涌动间，杀意席卷。…≦頂點小說，x.
宗腾突然的动作，立即引来炼体塔外无数惊呼之声，九幽与墨铃的脸色瞬间就变了，即便她们并未在现场，但却依旧是能够看得出来，此时的牧尘几乎力竭，现在的他，恐怕是最为虚弱的时候。
宗腾如果要在此时下杀手，那对于牧尘而言，无疑将会有着巨大的威胁。
“宗腾！”
九幽银牙紧咬，美目中的寒意，几乎是要化为实质一般的喷薄出来。
不过虽然愤怒，但九幽却并未太过的惊慌，因为如今的第四层，可并非是牧尘单独一人，作为同伴，墨锋的性子虽然冰冷，但却绝对不会坐视宗腾伤到牧尘。
而也的确不出九幽的所料，在那宗腾出手时，那同样不远的墨锋眼神也是一沉，他身形一闪，快若鬼魅般的出现在了宗腾前方，强悍灵力爆发而开，目光锐利而冰寒的锁定着宗腾。
“滚回去，再前一步，休怪我出手了！”墨锋声音冰冷，眼神犹如刀锋一般，凌厉的盯着宗腾。
宗腾面色阴沉，他森然道：“墨锋，这牧尘可并不是九幽雀族的人，只是一个区区人类罢了，你确定要为了他与我天鹏族为敌？”
墨锋闻言，则是面露讥讽，根本就懒得作答。只是那盯着宗腾的目光，愈发的凌厉。那等气势让得后者明白，只要他再敢向前一步。那他就会直接出手。
宗腾见到墨锋丝毫不让，眼中也是涌起杀意，旋即他目光一闪，突然看向了那一旁一直冷眼旁观的韩山，道：“韩兄，此次炼体塔测验，原本应该你才是实至名归的第一，眼下这牧尘竟然敢以人类之身来夺我们神兽一族的机缘，难道你就忍得下这口气吗？”
墨锋听到宗腾这般挑拨之言。面色顿时一沉，只是一个宗腾，他还能够将其拦截下来，可如果再加一个韩山的话，那他也护不住牧尘了。
那韩山突然间听到宗腾的话，也是一怔，旋即双目微微一眯，不置可否的道：“这是你们之间的恩怨，何必要将我也扯进去？”
“难道韩兄就对那些品级的吞天神兽精气不感兴趣吗？如果你能够吸收的话。恐怕七品至尊内，将再难觅敌手，到时候，就算遇见了龙凤族内那些顶尖的天骄。恐怕你也能够不再忌惮。”宗腾道。
韩山目光顿时一闪，他看了一眼那正在被牧尘吸收的鲜红色精气，眼中也是掠过一抹垂涎之色。他自然是能够知晓牧尘所获得的这种精气，品级究竟有多惊人。
那几乎是远远的超越了他们之前所获得的。
如果他真的能够将其吸收炼化的话。恐怕宗腾所言，倒的确是并非虚言。
一念至此。韩山的面色也是有着阴晴不定起来，显然是动摇了一下，而见到他这般反应，墨锋的心也是忍不住的沉了下去。
在那炼体塔外，九幽美目微眯的望着光幕中的景象，虽然听不见其中的声音，但从宗腾的动作以及韩山的反应来看，她自然是猜出了宗腾想做什么，当即其俏脸也是愈发的冰寒，丝丝寒气从她体内散发出来，显然心中已是怒极。
如果那韩山真的是在此时插手的话，那对于牧尘而言，绝对是个天大的威胁。
“宗腾该死！”
九幽银牙紧咬，俏脸含煞。
一旁的墨铃小脸上也是有着担忧之色浮现，此时的牧尘毫无战力，光凭借她大哥的话，恐怕根本就挡不住宗腾与韩山的联手。
而这个时候其他各族的强者也都是察觉到了第四层中的变故，当即都是低低哗然出声，一些人更是为牧尘的遭遇感到惋惜，莫非这个窜出来的黑马，就要在这刚刚跃至顶峰的时候便被抹杀了吗？
在那不远处，那雷鸦族的数位强者守护中恢复伤势的陆隋也是睁开双目，他望着光幕中的景象，当即冷笑出声，这个牧尘，我看你接下来还要怎么得意！
之前辛辛苦苦拼出来的奖励，恐怕此时，就得给他人做嫁衣了！
炼体塔之外，无数道或惋惜或幸灾乐祸的目光都是投向光幕，
在那无数道或惋惜或幸灾乐祸的目光注视下，处于第四层内的韩山则是眼光闪烁不定，似乎有些无法下定决心。
“韩兄，时间不可久拖，不然那吞天神兽精气可就没你的份了。”见到韩山虽然有点动摇，但依然没有出手迹象，宗腾也不由得催促道。
如果让得牧尘恢复力量，那么他与墨锋联手下，那时候韩山就算要出手，恐怕也奈何不得他们了。
听得宗腾的催促，韩山眉头也是皱了皱眉，他目光转向牧尘，然而后者依旧只是静静的立在石碑之前，鲜红的精气缭绕在他的周身，竟是令得他浑身散发着一种神秘莫测之感。
韩山这些年苦修而来，也是经历了无数杀伐，故而他的直觉颇为的敏感，而这一次，他也是从眼前的人类年轻人身上察觉到了一些不一样的气息。
那是一种压抑到极深处的危险之感。
那种感觉让得他明白，如果他今天真的选择要出手的话，那么他就必须彻底的下狠手，不然一旦让得牧尘逃了性命，那么以后他必然会寝食难安。
而为了那些吞天神兽的精气，得罪如此一个危险的敌人，是否值得？
韩山眼目急速的闪烁着，而这片广场上，也是因此变得格外的压抑寂静，宗腾与墨锋都是紧绷着心，他们知道。韩山的决定，将会令得局面骤然改变。
而这种压抑的安静。在持续了十数息后，终是被韩山一口长吸气的声音所打破。他缓缓的抬起头来，冲着注视着他的宗腾与墨锋笑了笑，然后摇了摇头，道：“这吞天精气虽然稀罕，不过似乎我韩山没这等福气来消受，所以你的好意我只能心领了。”
虽然贪婪让得韩山很想夺走那些吞天神兽精气，但最终还是直觉所带来的敏感占据了上风，所以他最终竟是选择不出手。
宗腾的面色，在此时瞬间变得铁青下来。
墨锋闻言。则是如释重负的悄悄松了一口气，那素来冷淡的英俊面庞也是变得缓和了许多，冲着韩山点了点头，以示感谢。
“既然韩兄无此兴趣，那我也只能罢手了，墨兄，此次倒是多有得罪了。”宗腾的面庞在铁青了一会后，也是恢复过来，当即脚步退回。
感受着宗腾气势的消退。墨锋那紧绷的心也是不由得松缓了一下。
轰！
不过，也就是在墨锋松缓的那一瞬间，宗腾眼中杀意却是瞬间爆发出来，旋即他身影猛的暴射而出。竟是化为道道残影。
“宗腾，你敢！”
墨锋眼中掠过一抹怒意，一步跨出。身形便是出现在了那一道道残影前方，一拳轰出。顿时凤鸣响彻，赤炎席卷而出。携带着磅礴灵力，一拳便是将那一道道残影尽数的震碎。
而在残影碎裂间，那其中的一道人影也是被逼得现出身来，那宗腾反手一掌拍出，金光涌动，锐利无比，犹如万剑奔涌，欲要撕裂天地。
砰！
拳掌硬憾，顿时灵力气浪滚滚传开，空间震荡，两道身影都是为之一颤，紧接着那宗腾的身影竟直接是被一拳震爆了过去，化为一片金光。
而一拳轰爆宗腾的墨锋，瞳孔却是在此时一缩，因为他见到，那片金光竟是突然犹如穿透了空间一般，以一种极端诡异的方式，穿透了他面前的空间，然后出现在了他的后方。
“金翅大鹏的神通，空间移动？！”
墨锋面色阴沉，毫不犹豫的便是反手一拳轰出，可怕的拳风震出道道空间裂纹，直接轰向出现在后方的的金光。
咻！
然而那道金光却是并不理会他的攻击，只见得一道锐利之光猛的暴射而出，然后洞穿虚空，直指牧尘。
那道锐利之光，赫然是一道约莫丈许左右的暗金色翎羽，那翎羽犹如绝世神剑，其上有着一股霸道无匹的气息横扫开来。
那是一枚自超级神兽金翅大鹏身上脱落的神羽，经过天鹏族的淬炼，其锋锐程度堪比绝品神器，寻常七品至尊若是被刺中，必然是被洞穿的下场。
这宗腾的意图已是无比的清晰，即便是拼着被墨锋击伤，也是要在此时将牧尘斩杀在此地。
翎羽破空而去，墨锋的面色已是变得极度的难看，因为他能够缠住宗腾，却是再也拦不住那对着牧尘飞去的凌厉剑羽。
以此时牧尘的状态，恐怕会直接被那翎羽所斩杀。
这等失误，让得墨锋心中懊恼之余，也是升起了暴怒与杀意，看来今日不论如何，都不能放过宗腾这个家伙。
嗡！
不过不管他如何的懊恼，都是无法改变那道剑羽的方向，于是，那道金光，便是在九幽等人苍白的面色下，闪电般的出现在了牧尘的后方，直指其后脑勺，试图将其脑袋洞穿。
这匹黑马就要陨落在这里了吗？
望着这一幕，无数强者惋惜轻叹。
那宗腾的面庞上，已经是有着讥讽笑容浮现起来，管你再天才，今日也得夭折在此处！
不过，他脸庞上的笑容刚刚浮现，便是突然间凝固！
因为就在那剑羽即将洞穿牧尘脑袋的那一刹那，一直毫无动静的他，突然反手伸出了手掌，一把便是握住了那剑羽之上，其上紫金光泽闪烁。
那足以将七品至尊防御洞穿的羽剑，却是在那看似修长白皙的手掌之下，再也进不得丝毫！
宗腾的面色，一点点的僵硬下来。
那道手掌的主人，则是在此时睁开了闪烁着金光的双目，缓缓的转过身来，那漠然的眼神，投射而来。
...
...
会有第二章，只是会晚点，或许会在12点后。未完待续。。
...