第一千四百四十七章
古老的祖塔之内。
在这塔内仿佛是有着无数的空间，而此时的牧尘，便是盘坐在一片虚空之中，仰起头来，眼中灵光闪烁，则是能够见到那虚无之外闪烁的古老光芒，整个空间中，都是弥漫着那种苍茫之气。
“这座祖塔是浮屠古族最强的底蕴，传承数十万载，每一任的大长老在坐化前，都会进入此地，将自身的灵力散开，融入祖塔，久而久之，也是令得这祖塔具备了无穷之力。”
在牧尘的身旁，清衍静脸颊也时有些肃然，凝重的道：“若是祖塔威力全开，就算是圣品天至尊，也将会被其镇杀。”
“当年域外邪族入侵大千世界时，也进攻了我们浮屠古族，而借助着祖塔的力量，足足有着三位天魔帝被斩杀。”
牧尘闻言，神色也是微凛，天魔帝也就相当于圣品天至尊了，没想到依旧被祖塔所镇杀，由此可见其威能有多恐怖。
“其实简单来说，这座祖塔应该也算是一道绝世圣物，只不过就算是在圣品绝世圣物中，都当属前列。”
牧尘微微点头，之前他见过武祖炼制出来的“八祖琉璃钵”，那也是圣品绝世圣物，即便是承受了浮屠玄的愤怒一击，依旧只是被震飞，并没有出现任何破碎迹象，由此可见圣品绝世圣物之强。
而显然，浮屠古族的这座祖塔，比“八祖琉璃钵”，还要更强，按照牧尘的估计，或许这祖塔，应该算是大千世界中最强的圣品绝世圣物之一了。
“待会我会引动祖气降临，你便尽力接收吧，如今你的圣浮屠塔，在普通的绝世圣物中，能够算做顶尖，但其实连灵品绝世圣物都还不算，希望借助这次强化，能够让其品质更强一些。”清衍静微笑道。
听到此话，牧尘也是有些心动，他很清楚圣浮屠塔的作用，不仅具备封印之力，而且还能够将灵力转化成为更为精纯强大的水晶灵力，这是他以灵品天至尊的实力挑战仙品天至尊的最根本底气。
否则的话，光是灵力的雄厚程度上，他就会被仙品天至尊压得死死的，而如今若是能够让圣浮屠塔再度强化的话，对于他而言，好处不言而喻。
“好。”
于是，他郑重而期待的点了点头。
清衍静见状，也就不再多说，玉手结印，顿时这虚无空间震荡起来，似乎是有着古老的嗡鸣声，穿透无数空间降临而下。
牧尘抬头，然后便是见到一缕缕古老的气息穿透虚无，一缕缕的从天而降。
那种古老气息刚刚出现，牧尘便是感觉到体内的圣浮屠塔疯狂的震动起来，那般模样，犹如是饥饿到了极致的人看见了美食一般...
甚至不待牧尘的催动，他的天灵盖处，圣光涌动，晶莹剔透的圣浮屠塔便是浮现而出，然后迅速的膨胀，短短数息，便是化为万丈巨大。
圣浮屠塔摇曳着亿万道圣光，将那一缕缕降临而下的古老气息吸扯而下，吞入塔内。
而随着那一缕缕古老气息进入，只见得圣浮屠塔之上，光芒明灭不定，圣光涌动，愈发的深邃与精纯...
与此同时，原本巨大的圣浮屠塔，犹如是在这种吞吐间被淬炼了杂质一般，万丈身躯，开始渐渐的缩小。
在缩小的时候，圣浮屠塔散发出来的圣光，也是愈发的纯粹，在其塔身之外，也是有着古老的光晕在流动。
牧尘察觉到圣浮屠塔的变化，也是双目渐渐的闭拢，直接是进入了深层次的修炼状态，因为他感觉到，当圣浮屠塔吞吐着古老气息时，竟然也是有着磅礴的灵力反哺进入他的体内...
在那一旁，清衍静望着这一幕，也是微微一笑，然后缓缓的消失在虚无之中...
...
牧尘的修炼，足足持续了一个月的时间。
当那一月后，清衍静再次出现在这虚无空间中时，望着眼前的景象，脸颊之上，也是忍不住的掠过一抹惊喜之色。
此时的牧尘，依旧是盘坐在虚无中，只不过那原本高达万丈的圣浮屠塔，如今却是仅有巴掌大小，悬浮牧尘的天灵盖上，源源不断的吸收着一缕缕的古老之气。
圣浮屠塔变化的不仅是体形，而且那原本晶莹剔透的色彩上，也是多了一丝丝厚重之意，同样是散发着一缕缕古老的韵味。
此时的圣浮屠塔，不再像是由灵力所化，而是凝炼到了极致，犹如一座真正的水晶塔，在其上面，光晕流转，玄奥异常。
而且，在浮屠塔上，隐隐有着一种极端强横的灵力波动散发出来，仿佛是真正的顶尖绝世圣物。
按照清衍静的估计，现在牧尘这一座圣浮屠塔，应当达到了灵品绝世圣物的品质。
不过，这却还并非是极致...
因为清衍静能够感觉到，此时的圣浮屠塔，在不断的震动着，散发着贪婪的气息，不断的吞噬着那些古老之气，这是它还想要再度变强的迹象。
只不过，因为那一缕缕降临下来的古老之气并没有太过的雄浑，所以才令得它的进一步强化变得缓慢起来。
“既然尘儿有这等能力，那为娘自然是要助你一臂之力。”
清衍静含笑道，若是寻常长老，她自然是不会理会，因为这祖塔中的祖气极为的珍贵，若非是有大功之人，是决然不会获得的。
但清衍静可不是什么太讲究规矩的人，而且在她看来，祖气固然珍贵，但留在这里无人动用也是可惜，还不如物尽其用。
于是，她玉指一点，只见那虚无中一震，那原本一缕缕降落下来的古老之气顿时变得雄浑许多，源源不断的落将下来，涌入了那巴掌大小的水晶塔内。
嗡嗡！
而随着这大量的祖气灌注，那圣浮屠塔顿时剧烈的震动起来，小小的塔身中，竟是爆发出了无尽神圣之光，厚重如大地，仿佛是能够镇压万物。
清衍静也是能够看见，在那塔身上面，开始有着古老的铭纹出现，古老而玄奥。
轰！
当那些古老的铭纹布满着塔身时，水晶塔顿时一震，刹那间的光芒，竟是令得清衍静双眸都是微微眯了一下。
光芒持续了半晌，终于是渐渐的散去。
圣浮屠塔静静的悬浮在牧尘的头顶，光芒内敛，变得古朴厚重，其上有着古老的纹路，一种无法言语的感觉，弥漫而出，竟是引得虚空都是为之震荡。
牧尘紧闭一月的双目，也是在此时缓缓的睁开，他伸出手掌，头顶上的浮屠塔飘落而下，落在了他的掌心之中。
他手托水晶塔，眼神灼灼的望去，他能够感觉到，此时这座水晶浮屠塔所蕴含的惊人威能。
按照他的估计，恐怕此时的这座圣浮屠塔，即便是比起他从的天帝那里得来的天帝剑，都差不了多少。
当初天帝剑中残留的力量，可是他的底牌之一，但如今他的圣浮屠塔，即便是比不上全盛时期的天帝剑，但恐怕也能够接近了。
而且，最重要的是，这一月中，圣浮屠塔反哺了他庞大的灵力，待得这些灵力融入他的身躯后，他赫然发现，自身的实力，再度有所精进，已是踏入了灵品中期的程度。
“果然不愧是圣浮屠塔，借助着祖气，竟然能够强化到这种程度。”在那一旁，清衍静也是出声感叹道。
此时的圣浮屠塔，已是达到了仙品绝世圣物的品质。
而一道仙品绝世圣物，就算是仙品天至尊都很难拥有，甚至，一些初晋圣品的天至尊，手中所拥有的，都还只是仙品绝世圣物，由此可见，仙品绝世圣物的价值。
而这种等级的绝世圣物，就算是一个地至尊大圆满的人持有，都是能够与一位灵品天至尊周旋了。
“也多亏了娘亲。”
牧尘神清气爽的笑道，他清楚，如果不是他母亲掌控着祖塔，为他提供大量而珍贵的祖气，他想要将圣浮屠塔修炼到这一步，必然需要长久的时间。
清衍静微微一笑，道：“这祖气留在这里也是无用，既然你有这能力，给你也是无妨，不过此物毕竟是浮屠古族所有，今日你借其机缘，日后若是浮屠古族有难，你也当相助一力。”
清衍静知晓牧尘对浮屠古族没有什么好感，同时心有芥蒂，不过这并非她所愿意见到的，所以也想借此释解一些牧尘心中的怨气。
牧尘闻言，自然也就明白清衍静话语中的意思，想了想，也就点点头，道：“只要娘亲无事，我与浮屠古族，也没什么解不开的恩怨。”
“我所修炼的功法，血脉虽然源自娘亲，但娘亲来自浮屠古族，所以若是日后浮屠古族真是有难的话，我自然会相助一力。”
清衍静欣慰的点点头，宠溺的摸了摸牧尘的头发，然后笑道：“既然你此次修炼完毕，那我们也准备动身吧...”
听到此话，牧尘脸庞上顿时有着欣喜之色浮现出来。
“好！”
望着牧尘那素来冷静的脸庞上浮现的喜悦，清衍静也是受到了感染，她嘴角含笑，双眸之中，也是有着浓浓的思念涌现出来。
....
...