第一千四百四十九章
黑色血丹悬浮在众人之间，隐隐间有着恐怖的血气散发出来，那等血气之旺盛，光是嗅上一口，便是让人体内的鲜血沸腾。
望着这颗黑色血丹，不仅牧尘眼神灼热，孔灵儿等人同样是眼中充满着热量，微微颤抖的身躯，显露着内心的激动。
激动持续了好半晌，众人方才渐渐的清醒过来，牧尘率先一笑，道：“赶紧分配吧，按照先前我们所说，你们有异议吗？”
听到此话，孔灵儿三人心中都是有点心疼，毕竟那可是四成血丹，其中蕴含的血气，足以让得他们真正的突破到仙品天至尊。
不过虽然心疼，但在见识了先前牧尘惊人的战斗力后，他们倒也不敢翻脸反悔，所以当即都是微微点头。
牧尘见状，也不与他们客气，只见其双手相合，灵力直接是形成漩涡，恐怖的吸力爆发出来，顿时血丹颤抖，一道道血浪洪流呼啸而出，没入漩涡之内。
而孔灵儿三人也是立即出手，各自施展手段，将那血丹之中浩瀚无尽般的血气抽取而出。
四人的抽取，足足持续了一炷香的时间，方才渐渐的收手，只见此时四人的面前，皆是悬浮着一颗黑色血丹，其上有着血气喷薄。
只是牧尘面前的那一颗，比起其他三人，皆是要强上一分。
“不愧是准圣血精，血气超乎想象的浩瀚。”牧尘望着眼前的黑色血丹，感叹一声，有了这四成血丹，这一次，九幽必然是能够完成进化。
“呵呵，牧兄，既然眼下我们目标已达成，那就不再多留，告辞。”
孔灵儿云袖一扬，便是将属于她的那一颗血丹收起，冲着牧尘嫣然一笑，也不多说，直接干脆利落的化为一道流光暴射而出。
林苍，萧天目光闪烁的看了牧尘一眼，然后也是立即跟了上去。
九幽望着他们三人迅速离开，看向牧尘，低声道：“这三个家伙，怕是没多少好心，我们也要立即离开吗？”
牧尘微微一笑，眼神莫名的望着三人消失的地方，道：“不用，我们就在这里等。”
“等？”九幽一怔。
...
林苍，萧天二人迅速的追上前方的孔灵儿，然后他们看了一眼遥遥的后方，传音道：“我们真的将那四成留给他们？”
孔灵儿俏脸平淡，道：“如果你们有把握抢的话，倒也可以出手。”
林苍二人一滞，牧尘展现出来的战斗力实在是有些惊人，他们还真是没有绝对的信心能够从牧尘的手中将血丹夺走。
不过，就这样将大头让给牧尘，他们又实在不甘心。
“你们两个真蠢，太过贪婪，迟早把你们害进去。”
孔灵儿轻叱一声，然后其美目闪烁，低声道：“我们先远离此地，然后我会远距离将“虚空灵阵”破坏，那时候，凰玄之就会被放出来，出来之后，他必然会感应到牧尘手中那颗血丹，所以第一时间就会找上他，两人之间，定会血斗一场，到时他们若是两败俱伤，我们便可渔翁得利。”
林苍，萧天二人闻言，顿时大喜，显然是没想到孔灵儿竟然还留了这么一手。
“如此最好，让那牧尘与凰玄之斗个你死我活，到时候我们再出手，让他们知晓谁才能笑到最后！”两人大笑道。
孔灵儿红润小嘴也是掀起一抹自得笑容，这牧尘与凰玄之都是绝世天骄又如何，眼下还不是都得落入她的鼓掌之中。
“啪啪！”
不过，就在她笑容掀起的时候，忽然在他们的前方有着拍掌声传来，三人皆是一惊，连忙抬头，然后便是面色剧变的看见前方的海水波动着，一道散发着无尽威压的修长人影，自海水中凝聚而成，那般面目，赫然便是被困入虚空灵阵的凰玄之！
“真是好算计。”凰玄之负手而立，笑吟吟的望着面色大变的三人。
“凰玄之！你，你怎么从虚空灵阵中跑出来的？！”孔灵儿俏脸铁青，难以置信的道。
“我并没有跑出来，那一座灵阵的确蛮麻烦的，如果我陷入进去的话。”凰玄之笑了笑，道：“不过可惜的是，那被你们困入灵阵内的，只是我的一道灵力化身。”
“什么？！”孔灵儿三人瞳孔皆是一缩，他们费尽心思困入虚空灵阵的，竟然只是凰玄之的一道灵力化身？！
“那道灵力化身可没你们想的那么简单，那是以我凰羽融合精血所炼制，有着我五成的力量。”凰玄之含笑道，眼神掠过三人，漫不经心的目光，却是令得孔灵儿三人通体泛寒。
孔灵儿三人面色微现苍白，此时此刻，他们总算是明白了自身与凰玄之的差距，当即二话不说，灵力爆发，灵光席卷，直接是化为庞大的本体，撕裂海水就要对着化神池外冲去。
只要出了化神池，凰玄之也无法对他们出手。
“呵呵，我等了你们好半天，怎会让你们给逃了？”凰玄之轻笑出声，下一瞬间，金光爆发，一头巨大的金凰冲天而起，双翼展开，撕裂海水，遮天蔽日的对着孔灵儿三人笼罩了过去。
...
碧绿海底深处。
灵光在牧尘周身形成光罩，隔绝着海水，他盘坐在海底，手掌轻轻的抛着那颗黑色血丹，眼神微微闪烁的望着遥远的方向。
“我们在这里干嘛？”九幽纳闷的道，这个家伙，也不把血丹给她，就坐在这里。
“等凰玄之。”牧尘伸了一个懒腰，道。
“啊？”九幽大惊，急忙道：“那家伙不是被困在灵阵中了吗？”
牧尘笑了笑，道：“那应该只是他的一道灵力化身，那家伙太狡猾了，应该是故意如此做，目的就是为了让孔灵儿他们付出大量精血，将那头血精神兽催涨到准圣，这样的话，他什么都不需要做，只需要在后面等着出手就行了。”
九幽柳眉紧蹙，如此说来的话，他们岂非都落入了那凰玄之的计划之中？
“如果我没料错的话，凰玄之现在应该在对付孔灵儿三人。”牧尘笑道。
“那我们趁现在赶紧出化神池？”九幽说道。
“为什么要出去？”牧尘似笑非笑，他将手中这颗黑色血丹抛给九幽，道：“这颗血丹，只能让你完成进化，而我，则是看上了剩下那六成的血丹。”
“他凰玄之想要坐等最后出手，我又何尝不是？等他得到了那六成血丹，自然会找上门来。”
九幽红润小嘴微张，别人都是在躲着凰玄之，结果这个家伙，不仅不躲，反而还打算让凰玄之帮他去抢那六成血丹，然后他再出手...
不过，她也不得不承认，此时此刻，即便是面对着凰玄之那等强敌，依旧谈笑风生，从容不迫的青年，很是显得有些魅力。
这让得她开始明白过来，眼前的青年，早已不是当年的孱弱少年，如今的他，已是名扬大千世界，他的光芒，足以与那些绝世天骄相媲美。
“好吧，那咱们究竟是能够大赚还是大亏，就全看你的了！”九幽红润小嘴扬起一抹微笑，道。
若是大赚，他们就能够得到完整的准圣血丹，若是大亏，不仅手中这四成血丹要亏出去，甚至连她的不死鸟血脉，都是保不住。
牧尘笑了笑，然后双目微闭，犹如假寐。
九幽也不吵他，坐在一旁，美目闪烁着精光的望着手中那颗黑色血丹。
这般安静，持续了约莫一炷香的时间，牧尘微闭的双目，终于是缓缓的睁开，他眼神淡漠的望着前方，道：“来了。”
九幽闻言，娇躯瞬间绷紧，玉手紧握。
随着牧尘的声音落下，只见得前方的海水波动起来，一道人影踏水而出，他随手一丢，三道萎靡的人影被丢了出来。
那三道人影，赫然便是孔灵儿三人，只不过此时的他们，皆是面色惨白，灵力萎靡，显然是受到了重创。
将三人丢在一旁，凰玄之那金色的眼瞳停留在了牧尘的身上，他似是笑了笑，道：“你果然没跑。”
“有人来送完整的血丹，我怎会跑？”牧尘伸了一个懒腰，道。
“有意思...”凰玄之失笑，只是那金色眸子中，却不见丝毫的笑意：“把我当做送宝童子吗？当真有趣。”
“你若是此时将血丹奉上，让我取了她的不死鸟血脉，我可让你安然离去。”凰玄之盯着牧尘，缓缓的道：“如若不然，今日之后，你牧尘好不容易打拼出来的名气，就得成为我的踏脚石了。”
牧尘站起身来，冲着凰玄之露出一个笑容，道：“废话这么多，想要在我面前取走九幽的血脉，你凰玄之，怕是还没这等资格。”
凰玄之微微点头，神色渐渐的归于漠然，他的双目之间，金光涌动，双翼扇动，一股肃杀之气，肆虐开来，掀起无尽海啸。
“真是可惜，既然如此...那就只好废了你了。”
......
......
：。：