山峰上空，突然间有着狂风骤起，雄浑的天地灵气犹如受到了吸引一般，对着这片山峰汇聚而来，最后如同滚滚洪水一般席卷而下，冲进山洞，没入了牧尘的身体之中。
嗡嗡。
而随着那雄浑灵气源源不断的灌注，牧尘的周身，也是有着一圈圈的光波荡漾开来，身体表面竟是呈现一种淡淡的玉色，看上去极为的奇特。
在其天灵盖处，神魄也是小手结印，此时的神魄脸庞上，有着一种如痴如醉般的神色，它感应到了天地，仿佛自身也是悄然的融入了其中。
那是一种与神魄境截然不同的境界。
牧尘感觉仿佛他的心灵，一下子变得宽阔无比，以往的层次，束缚在体内，但终究是比不得那浩瀚天地。
现在的他，仿佛一举一动，都是能够融入天地，调动天地之间的浩瀚灵气一般。
牧尘的神魄，同样是在此时逐渐的变得玉润起来，而且也不再如同以往那般虚幻，看上去，甚至是有了一种物质般质感。
小小的神魄之中，却是荡漾着极端惊人的灵力波动。
呼。
一团白气自牧尘的嘴中被缓缓的吐出，旋即他手印一变，只见得天灵盖处的神魄便是缓缓的没入了其身体之中，回归气海。
如今的他方才刚刚突破到融天境，神魄也无法远离**，而据说一些实力超绝的强者，能够肉身不动，神魄却是瞬息万里，强大无比。
而在神魄回归气海之时，牧尘的身体深处，突然传出了剧烈的奇异波动，大浮屠诀。也是自动的运转了起来。
察觉到这种变化，牧尘也是微惊，不过却并未阻碍，只是静静的看着，他能够感觉到，这种变化，似乎是因为他那被封印的灵脉所引起。
看来伴随着他实力的提升，那被他娘亲所封印的神秘灵脉，也是在逐渐的显露一些真正的面目。
咻咻！
在那种波动传出后，牧尘便是惊异的见到。在其身体深处，有着一道道深邃而神秘的黑色光点浮现，这些光点暴射出道道光芒。最后在神魄小手之上汇聚。
奇特的黑色光芒在神魄小手上凝聚，然后逐渐的扭曲，片刻后，那些黑芒，似乎是隐约的凝聚成了一座小小的黑色光塔。
那小黑塔被神魄小手握住。黑塔之上，隐约可见无数古老而晦涩的暗金之纹，一种古朴磅礴之感蔓延开来，令人心生敬畏。
“这是...”
牧尘惊异的望着那出现在神魄小手中的小黑塔，他能够感觉到，这座小黑塔似乎很奇特。不像是简单的灵力所凝成的虚幻之物，反而更像是一种类似灵器一般的存在，但真要说起来。这东西又与灵器有些不同。
一时间，就连牧尘都搞不清楚这成形的小黑塔究竟是个什么东西了。
牧尘心中满是惊奇，他体内这被封印的灵脉究竟是什么？竟然能够凝炼成这种形态，这还是他第一次听说。
牧尘心神一动，那神魄便是微微扬起手中的黑色小塔。顿时见到万道深邃的黑芒从塔中暴射而出，仿佛是有着古老钟吟之声随之响起。
一种镇压万物般的波动。散发而出。
牧尘盯着那黑色小塔，研究了好半晌，但却没太多的收获，只能摇摇头，然后退出了气海。
山洞中，牧尘睁开双目，身体微微一震，那些落在身体上的尘灰便是尽数的被震散而去，他缓缓的站起身来，身体之内，顿时爆发出一阵清脆的声响。
牧尘双掌紧握，感受着体内那股雄浑磅礴的灵力波动，眼中也是有着难掩的喜悦之色，费尽周折，他总算是成功的晋入融天境了！
他站在山洞洞口处，望向那葱郁的山林，此时的世界，在他的眼中似乎都是变得明亮了许多，对于天地间的灵气波动，他也是拥有了更为敏锐的感知。
他举手投足间，就能引动周遭天地灵气，那种充盈之感，的确远远不是神魄境能够相比的。
“不愧是融天境啊。”
牧尘忍不住的赞叹出声，难怪每一次与杨弘这等层次的对手交手时，他都得费尽诸多手段，原来这两个层次之间的差距，真的是如此之巨大。
“也不知道老爹突破到融天境没有。”
牧尘突然一笑，以他的这种实力，如果放在北灵境的话，应该足够成为其中的霸主，但若是放在北苍灵院的话，则是毫不起眼，这让得他也是有些感叹，这北苍灵院，的确不是北灵境那种小地方能比的啊。
牧尘伸了一个懒腰，深吸了一口山林间那清新的空气，然后掠上半空，对着山林之外而去，他此次进入这聚灵阵修炼了一个半月左右的时间，消耗了将近二十万的灵值，所幸之前他灵值牌中储存了五十万左右的灵值，不然的话，恐怕修炼到一半，就得被这座六级聚灵阵给踢出去。
不过虽然消耗极大，但此次闭关修炼的效果也是极其之好，牧尘不仅完成了灵力融合，而且还突破了神魄境，晋入了那向往许久的融天境！
与此相比，二十万的灵值，倒只是小事了。
牧尘心中笑着，十数分钟后便是掠出了山林，寻了个方向，就对着聚灵阵之外掠去，不过在他掠出了数分钟后，眼中却是有着惊疑之色浮现出来。
因为他察觉到，这一路而来，竟是有着铺天盖地的人影对着与他相反的方向掠去，那些家伙的眼神都是极为的炽热，仿佛在那聚灵阵的深处有什么奇宝在等着他们一般。
“怎么回事？”
牧尘有些惊讶，身形也是逐渐的停了下来，微眯着双目望向那聚灵阵的深处，隐隐约约的，他仿佛是察觉到那深处的天地灵气，有些剧烈的波动。
牧尘微微犹豫，旋即身形一动，拦住一名正火急火燎对着聚灵阵深处赶去的学员，笑道：“这位学长，你们这是赶着去哪？”
那被牧尘阻拦下来的学员，则是一脸的不耐烦，瞪了牧尘一眼，就要绕开他。
牧尘屈指一弹，灵值牌闪现出来，五千灵值化为一道淡淡的光芒掠向那名学员。
后者的眼睛，顿时明亮了起来，急忙将那五千灵值收起，再看向牧尘时，眼神迅速热情了起来，道：“看你的模样，难道是新生吗？连聚灵阵的灵潮都不知道？”
“灵潮？”牧尘微怔，倒还真是有些茫然。
“大凡这种等级的聚灵阵，在其最深处，都会酝酿着极端浩瀚的天地灵气，这些天地灵气长年累月的积累下来，便会形成所谓的灵潮。”那学员解释道。
“那这么多人，都是奔着那所谓的灵潮去的？”
“这倒不是，灵潮极为的狂暴，被卷入其中还极为的危险，一般遇见灵潮的话，尽量还是避开的好。”那学员嘿嘿一笑，眼神炽热的道：“只是在那灵潮之中，因为天地灵气的常年累积，会诞生出一种名为“天灵莲”的天材地宝。”
“天灵莲？”牧尘双目微眯。
“每一次的灵潮，都会出现一株“天灵莲”，天灵莲本身没太大的作用，但天灵莲之中所蕴含的“灵莲子”，却是罕见的天材地宝，具备着稳固灵力，凝炼筑基的神奇之效。”
“哦？”牧尘的眼中掠过一丝讶异之色，灵力修炼，底子以及筑基格外的重要，若是底子薄了，以后再怎么修炼，都是难以寸进，而能够稳固灵力，凝炼筑基的天材地宝也是相当罕见，没想到，眼下那“灵莲子”就具备着这种神效。
“一颗灵莲子，在灵值殿中，起码能卖到二十万灵值，而且还有价无市，如今那灵潮出现，哪能不赶紧去抢？”那学员咂咂嘴，又是有点遗憾，道：“不过天灵莲就一株，即便是其中的灵莲子也不多，想要在那么多家伙的虎视眈眈中夺到一颗，可真是太难了。”
“好了，哥们，你要有兴趣就赶紧去看看，不然的话，怕是毛都捞不到一根，我先走了。”
那学员见到说得差不多了，也就摆摆手，不再多说，身形一动，迅速的对着聚灵阵深处暴掠而去。
牧尘立在天空，他望着周围那铺天盖地对着那个方向掠去的人影，微微沉吟，旋即也是展动身形，迅速的掠去。
如今的他刚刚突破到融天境，体内灵力虽然被他努力的压制，但依旧有着一丝的虚浮，若是能够获得一颗灵莲子的话，正好解决这个问题，免得他还要消耗时间来稳固灵力。
这种宝贝，可遇不可求，既然眼下遇见了，那自然得去凑凑热闹，直接放弃，那就太过的可惜了。（未完待续）