!炎帝，萧炎。!
当牧尘听到这依稀带着一些霸气的称谓，也是微微的恍惚了一下，这个名字，其实已经不是第一次听见了，当初在北灵院的时候，他就耳闻过，不过那时候的他只能模糊的感觉，而现在，却是多了一些明确的概念，以及他所在大千世界中所代表的一些份量。
那些突破位面桎梏，从下位面来到这大千世界的人，无不是惊才绝艳之辈，那等心性，绝对是一流，或许因为位面高低的缘故，他们在下位面所达到的高度有限，可一旦进入大千世界，只要适应，必会犹如虎进深山，龙入大海，带这豪强巨擘云集的大千世界，依旧光芒夺目。
这位炎帝如此，那位以一人之力单挑了整个冰灵族的武祖，也是如此。
李玄通眼中的狂热之色逐渐的消退一下，看了一眼牧尘，道：“这个善缘其实也就是当初洛天神随手为之，真要说起来，也算不得救，或许算是帮了一把吧。”
“当初那位炎帝，应该是刚刚突破位面桎梏来到大千世界，穿越位面通道时，正好落在了洛神族统率的疆域中，你知道，一些下位面刚开始所修炼的能量，并非是灵气，比如那位炎帝，他们那块位面，修炼的是一种叫做斗气的东西，而这种斗气，在进入到大千世界后，会逐渐的被同化成更为精纯的灵力，而绝大部分打破位面桎梏来到大千世界的强者，对此都会极其的陌生，因为那是作为一个强者，保护自身的本能，他们不可能会让自己辛苦修炼而来的斗气什么的莫名其妙－的被一种不太熟悉的能量所同化。”
“所以这就会造成一些冲突，灵力的同化，以及他们自身的反抗，这就会对他们造成不小的危机，这是所有打破位面桎梏来到这里的强者都会遇见的第一个大难题。”
李玄通笑了笑·这个问题在他们看来或许有些滑稽，但对于那种打破位面桎梏来到大千世界的强者而言，却是相当的头疼。
“洛天神就是在那时候遇见了炎帝，然后便是出手帮了一把·助炎帝完成了灵力同化，洛天神见炎帝虽然年轻，但他毕竟见多识广，知道这些打破位面桎梏来到大千世界的人，大多都是有些能耐，虽说在刚刚抵达大千世界时算不得太过的厉害，但那潜力·却是极为的惊人，所以他那时候也是放下了一些身段略微结交了一下。”
“不过炎帝并未在洛神族停留多久，他修养好后·便是离开了，据说是去寻他的两位妻子去了，之后很久，洛天神都没听到他的消息。”
“直到十数年后的某一天，方才有着消息在大千世界中传开，说一位自称炎帝的男人，与火灵族那位早便是晋入天至尊的老祖斗了一场，那一战惊天动地，滔天之炎·将一块废弃的大陆都是烧成了废墟，而最后火灵族的老祖倾尽手段，都未能伤及炎帝丝毫·只能拱手认输，任其要了族内一火，潇洒而去·自此，炎帝之名，便是响彻了大千世界。”
李玄通眼神有些炽热，天至尊啊，那种层次，放眼大千世界，都绝对是一方巨擘·然而面对着那位炎帝，就算是天至尊·都唯有拱手认输，这等人物，方才是人中之雄，对得起炎帝之名。
“在那之后，炎帝创建无尽火域，无数强者趋之若鹜，因为炎帝不狙掌天地万火，而且一手炼丹术，更是绝世无双，不少强者求一丹而不得，无尽火域趁势而起，短短数十年，已是成为了大千世界之中的庞然大物。”
李玄通咂咂嘴，眼中满是敬佩之色，这大千世界辽阔无尽，其中各种惊天之雄，想要在这里打拼出一片疆域盛名，可不是什么简单的事情。
牧尘也是微微感叹，炎帝之威，名不虚传。
“或许在知晓炎帝这番成就的时候，连洛天神都是有些惊讶吧，也许他都没想到过，当初那个初来大千世界的年轻人，短短十数年，便是闯出了这等威名，不过这老头也是个傲骨头倔性子，他倒并没有费尽心思去攀上无尽火域，或许当初的那种帮忙在他看来实在太小，根本就不值得双方都记挂吧。”
“不过在十多年前，也就是洛璃的父亲陨落，洛神族垂危之际，在洛天神的一次大寿中，炎帝派人前来恭贺，一封贺贴，震慑住了虎视眈眈的三大神族，或许他们谁都想不到，洛神族背后竟然还有着这等助力。”
“在那之后，借助着洛天神的余威以及炎帝送来的一封贺贴，洛神族勉强稳定了十数年。”
李玄通一叹，道：“不过若是洛天神一旦大限来到，局势必然会崩塌，炎帝威名虽然响亮，但毕竟无尽火域与西天界太过遥远，而且三大神族也并非是省油的灯，他们虽说忌惮尽域，可一旦洛神族彻底式微，他们绝对会毫不犹豫的。”
“洛神族的情况，外力难援，否则救得了一时，救不了长久。”牧尘轻声道，如今的洛神族，除了洛天神以及尚未完全具备成为洛皇资格的洛璃外，其余的洛神皇族核心成员，怕都是难堪大用，甚至还是蛀虫，一旦洛天神坐化，而洛璃又尚未完成掌控，那么洛神族，怕是会极其的危险。
那里的情形，太坏了，一想到洛璃需要以柔嫩的肩去承受着这些，牧尘的心就隐隐的有些抽搐作痛，但他又知道，他不可能阻拦洛璃回去的。
牧尘手掌紧握，说到底，还是他的实力太弱了，没办法给予洛璃太大的帮助。
看来，他有必要在这五年的时间加紧修炼了，他必须得在洛璃掌控洛神族的时候，给她真正的帮助！虽然这会很艰难，不过，牧尘可不会放弃的。
李玄通望着手掌紧握的牧尘，淡淡的道：“你顶多还有五年的时间，不过我却并不认为，凭借着这五年时间，你就能够真正的帮助到她。”
“未来的事情，谁又知道呢。”
牧尘只是一笑，未来太过莫测，永远不要轻易去判定，他只知道，为了那个目标，他会竭尽全力的去努力，不论中途有着多么的艰难，但却不会放弃。
不然的话，他又怎么配得上这么一个让人心疼让人欢喜的女孩儿？
李玄通看着眼前的少年，后者笑容淡淡，但那眼神中，却是有着一种不容置疑的坚定，这让得他知晓，想要让牧尘离开洛璃，应该是一件不可能的事了。
这个少年，有时候的确是有着一些属于他的魅力，坚定而充满自信，或许，就是这样，方才是让得那个承受着太多的少女触动的原因吧。
“我答应了洛璃，你们之间的事情，以后不再插手，不过”
说到此处，他的眼神逐渐的凌厉起来，他盯着牧尘，道：“我希望你不要让我失望，我不需求你对洛璃有多少的帮助，只希望你不要拉扯了她的脚步，她的责任太重，也太残酷，稍稍停滞，说不定，便是毁灭。”
牧尘仰头，望着那漫天星辰，缓缓的道：“我比你更心疼她。”
“李玄通。
他低下头来，视线首次认真的看向李玄通，也首次单独叫出他的名字：“总有一天，我会再度站在她的身旁，那些欺负过她的，让她委屈过的东西，我都会把他们全部抹成粉碎！”
李玄通望着眼前少年那平静但却有着无尽波澜涌动的眸子，想要说点什么，但最终还是微微点头，道：“希望你真能够做到吧，你还有着时间，让你成长。”
牧尘微微点头，旋即一笑，神色再度恢复过来，他深吸一口气，颇有些兴趣的问道：“那位炎帝现在是什么层次？跟那位以一人之力单挑了整个冰灵族的武祖比起来，谁更厉害一些？”
“炎帝数十年前就能让得火灵族那位天至尊的老祖拱手认输，不过这些年来，倒是极少会听见他出手的消息，以他的天赋，数十年修炼，绝不可能会原地踏足的，说不定现在的他，已是超越了天至尊，晋入更为顶尖的层次了，毕竟，这大千世界浩瀚无尽，就算是炎帝那等雄中雄，也不敢说能够称顶的。”
李玄通一笑，道：“至于那位武祖，也是恐怖之极，冰灵族那么一个庞然大物，被他一人搅得天翻地，不过冰灵族那些家伙倒也是狡猾，被武祖从外到内打个遍后，竟是主动压下所有的火气，似乎全力配合帮助武祖完成了什么，在那之后，武祖创立“武境”，如今也是不逊色“无尽火域”的庞然大物，而现在冰灵族与“武境”关系极好，谁想要打冰灵族的主意，还得顾忌一下那站在冰灵族之后的“武境”以及武祖。”
“他们两人谁厉害这个还真不好说，彼此间没动过手，大多都是靠一些猜测什么的，各持己见。”
李玄通摸了摸下巴，道：“不过倒真是很想看看，这炎帝与武祖动起手来，谁会厉害点。”
牧尘也是忍不住的笑起来，他抬头望着那无尽星空，这大千世界，浩瀚无尽，其中的精彩，现在的他还没资格接触，但相信，终归有一天，他也是能够具备站在大千世界中心的资格，与那些来自来自大千世界以及下位面的至尊天骄人物，一决雌雄。
（求月票1
差12票到一百，其实就是6票兄弟姐妹们，来上一票吧！！）