!夜色渐渐的袭来，最后一点点的笼罩了这座庞大的白龙城过即便夜色涌来，依旧无法遮掩住这座城市的火爆，沸腾的人声冲上云霄，即便是隔得远远的，依旧能够感觉到城市之中那种旺盛的人气。
今日的白龙城，显然是格外的沸腾，而这种沸腾的原因，自然是因为下午时分那从拍卖场中传出来有关至尊灵藏的消息。
至尊灵藏。
这简单的四个字，却是让得人眼睛一下子都通红了起来，因为所有人都很清楚这之中所含有的份量。
至尊，在这大千世界，才是真正强者的代名词，这种等级的存在，方才有资格成为真正的一发大陆之主，才能被称为一方巨擘。
而通天境的强者，虽说也算是极其的厉害，可想要坐镇一方大陆，让人敬畏膜拜，显然是不够的。
至于至尊强者所遗留下来的灵藏，很显然，也绝对不会是通天境强者可以相提并论的，如果谁能够侥幸的获得那至尊强者遗留下来的传承，那修炼的道途上，必然能够如获神助，摆脱平凡。
白龙之丘这些年之所以会拥有着如此旺盛的人气，几乎有一半的原因，要归咎在那曾经陨落在此的白龙至尊。
无数人为了找寻他所遗留的灵藏来到这里，但数百年来，却是无人能够找寻到，但眼下，有关至尊灵藏，终于是有了一些消息传出来，不管这种消息的真实性有多少，这也足以让得无数人眼睛通红。
这整个白龙之丘，都将会因为这个消息的传出而震动。
在白龙城中的一座修炼阁中，牧尘盘坐在房中，此时的他，正全神贯注的盯着手中之物，那是一颗约莫龙眼大小，锈迹斑斑的金属铁球·在那铁球表面，隐约可间一道道微小但极为晦涩复杂的纹路。
这颗金属铁球，自然便是今日苏灵儿在拍卖场拍买到手的“灵阵子”，这东西只有灵阵师才能够研究·所以苏灵儿在拿到手后就是给了牧尘。
牧尘对此则是显得极有兴趣，制造这种“灵阵子”需要对灵阵以及灵力都达到一种极其惊人的操控力，所以寻常灵阵师根本不可能将其制造出来，甚至连现在的牧尘都没这般本事。
“这灵阵子之中铭刻的灵阵，等级的确不低。”
牧尘仔细的将这颗灵阵子观摩了将近半个小时，方才面色凝重的收回目光，从那些隐约可见的阵纹来看·这灵阵子中的灵阵，起码都是达到了四级灵阵的程度，其威力·恐怕不会比“妖莲屠灵阵”弱，当然，牧尘说的是他所能够布置的那一部分“妖莲屠灵阵”，而并非是完整类型的。
牧尘如今的灵阵造诣，已经达到了三级灵阵师的程度，如果进入心阵状态的话，甚至能够接触到四级灵阵的门槛，一般说来，三级灵阵师所凝炼的灵印数量极限会达到九十九道·而一旦突破一百道的数量，就能够被称为真正的四级灵阵。
而牧尘所能够布置的那一部分妖莲屠灵阵，便刚好是一百道灵印·正好是在这个范畴之中。
当然，以牧尘现在的实力，必须倾尽全力·犹如在与李玄通交手时那般，连与九幽雀共享的力量都得催动，再加上进入心阵状态，方才能够成功凝炼出突破一百数量的灵印，将那“妖莲屠灵阵”给布置出来。
而想要犹如布置三级灵阵那般轻松的将“妖莲屠灵阵”给弄出来，牧尘估计，恐怕得等他将实力提升到融天境中期后·方才不用那样拼命。
“这灵阵子需要摸清铭刻在其中的灵阵一些规律后方才能够催动”
牧尘眼露沉吟之色，一般说来·这种灵阵子只是在灵阵师手中才能发挥作用，因为常人就算是得到了，不清楚铭刻在其中灵阵的运转轨迹，也根本没办法将其催动，胡乱灌注灵力的话，反而会引爆灵阵子，杀人不成反伤己。
不过，就算是灵阵师，想要摸清楚这种铭刻在灵阵子之中的灵阵轨迹，也并不是一件简单的事情。
“只能慢慢摸索了。”
牧尘手掌握着那颗锈迹斑斑的灵阵子，然后缓缓闭目，心神却是逐渐的宁静下来，心静如幽潭，一种通明之感，自心中荡漾开来，那是心阵状态的入微感知。
牧尘进入心阵状态，心神则是将掌心的灵阵子包裹，一丝细微的灵力悄然的钻入其中，然后开始小心翼翼的探测着那被铭刻在其中的那种复杂灵阵。
这种摸索探测，是一种极其繁琐的事，而牧尘也是早有准备，静下心来，一点点的摸索。
白龙城，城主府。
在那幽深的城主府深处，一间灯光幽暗的书房之中，白峒与那位灰衣老者束手而立，而在他们的面前书桌后，一名头发花白的中年男子，正低头凝视着手中那闪烁着灵力威压的白龙玉柱。
“这白龙玉柱，的确是白龙至尊所留，看来我们的情报没错。”这中年男子手掌磨挲着白龙玉柱，突然淡淡一笑，道。
听得此话，那白峒与灰衣老者也是微微松了一口气。
“爹，此次出世的灵藏，应该就是白龙至尊所留的吧？”那白峒低声问道。
“**不离十了。”那被白峒称为爹的中年男子自然便是白龙城的城主，白轩，在这白龙之丘千里之内，也是一号霸主般的人物。
“白龙至尊这个老鬼，他以为能够将灵藏一直的隐藏下去吗？我在这里创建白龙城，搜索了十数年，可就等着今天呢。”白轩淡漠一笑，眼中闪烁着浓浓的寒芒。
“只要能够将那件至宝搜寻到，我的任务，就算是圆满完成了，到时候也能离开这破地方，重回宫内了。”
“爹，此次那天罡剑派以及地行宗也是派了人过来，而且等到消息传回去，或许还会来一批援手。”白峒道。
“天罡剑派，地行宗¨．呵呵，小角色而已，在我龙魔宫当年称霸北苍大陆时，这等势力，翻手间就能抹除。”白轩眼中掠过阴寒的光：“如果不是北苍灵院这些混蛋，我们龙魔宫又怎么会落到这般境地，当年若不是白龙至尊偷走至宝反叛，再加上北苍灵院那头老杂毛，这北苍大陆，可还轮不到他们北苍灵院称王称霸！”
“哼，不过没关系，要不了多久，我龙魔宫就会东山再起，到时候，定要将那北苍灵院连根拔起！”
那灰衣老者目光一闪，道：“城主，今日白龙城来了一批陌生的年轻人，年龄不大，实力却是挺强，我暗中调查过，发现他们正是来自北苍灵院。”
“哦？”白峒眉头一挑，旋即咧嘴狞笑起来：“原来是北苍灵院来的人，难怪这么嚣张呢。”
“北苍灵院的人？”那白轩眉头则是一皱，道：“他们来这里，莫非也是因为至尊灵藏不成？难道北苍灵院知道这里所隐藏的东西？不可能啊！”
“看情况不像，不然来的就不只是这么一支小队了。”
那灰衣老者摇摇头，道：“他们之中，那白裙女孩，应该便是北苍灵院天榜排名第三的苏萱，实力恐怕处于化天境中期，相当的厉害，另外一位郭匈，黎箐，也是天榜前三十，处于准化天境的层次，其余两人，倒是信息不多，不过实力也只是一般，不足为惧。”
从这灰衣老者所言，竟是对北苍灵院内的消息极为的了解。
“化天境中期么”那白轩手掌磨挲着白龙玉柱，这北苍灵院培养学员的确有一手，如此年龄，却是拥有着这般惊人的实力。
“爹，我们怎么办？北苍灵院的人竟然敢到我们的地盘来，可不能放过了，而且万一到时候他们将一些消息传回了北苍灵院，再引来一些北苍灵院真正强者的话，那对我们可是大为的不利，说不定多年的准备都得化为流水。”那白峒舔舔嘴巴，声音阴寒，但那眼中却满是**之色。
“少城主倒说得没错，这些北苍灵院的学员，的确是个不稳定的因素。”灰衣老者也是点点头，道。
白轩双目微眯，道：“那苏萱的实力不弱，若是强行动手的话，就怕反而被她溜掉，到时候惹来大麻烦。”
“城主，那五人小队中，那实力仅是融天境后期的小丫头，正是苏萱的亲妹妹，若是我们能够将其抓住的话，那苏萱怕也是只能投鼠忌器，到时候，还不是任由我们拿捏？”灰衣老者低声道。
白轩闻言，这才淡淡一笑，缓缓点头，手中的白龙玉柱重重的点在书桌上，发出低沉之声。
“那就将这些不稳定的家伙解决掉吧，记得，不要在白龙城中动手，免得到时候惹来北苍灵院的注意。”
白轩笑笑，露出森白的牙齿，透着森冷的寒气。
“等他们一出白龙城，然后，派出龙魔卫，将他们尽数杀了吧，反正这些年来，北苍灵院已经不知道有多少学员死在我们龙魔宫手中了”
（四百票加更。）