第一千两百九十章
呼呼！
水晶浮屠塔内，一缕缕黄色的风呼啸不停，而每当这些风吹刮在塔壁上时，那塔壁之上明亮的灵纹，都是渐渐的有些暗淡，显然是被化灵风所腐蚀...
嗡！
不过，就在那一缕缕化灵风肆虐的时候，突然间，浮屠塔内爆出万丈光明，旋即便是见到，一道道呈现水晶般色彩的灵力涌了出来，犹如一缕缕的蚕丝一般，对着那呼啸的化灵风缠绕而去。z
嗤嗤！
两者接触，顿时间有着灵光爆而起，只见得化灵风仿佛是有灵智一般的挣扎着，试图将那水晶般的灵力甩开。
因为它似乎是察觉到，这种水晶灵力中，蕴含着一种极为独特的力量，这令得它无法像化解其他灵力那般的轻松。
一缕缕缠绕而上的水晶灵力，在化灵风的挣扎下，不断的被甩脱开来，显然，想要将其捆住，似乎并不容易。
“果然有点麻烦。”
牧尘的目光，也是在此时微微一闪，不过他却是丝毫不急，毕竟这些化灵风毕竟是无根之风，无法做到无穷无尽，而他却是拥有着磅礴浩瀚的灵力，就算一点点的蚕食，也足以让得这些化灵风无处可逃。
心中抱着这般想法，牧尘当即也是不急不躁，开始催动水晶灵力源源不断的缠绕向那一缕缕化灵风，虽说其中绝大部分会被化灵风所化解，但依旧还是会有着一丝一缕的水晶灵力，悄然的黏在了化灵风之上。
如此不过短短半个时间的时间，那些原本轻灵的化灵风，便是开始渐渐的迟缓下来，因为那黄色的风上，开始泛着光明的色彩。
化灵风虽然奇特，但终归只有着一点本能，并没有真正的灵智，所以面对着牧尘这种无赖般的纠缠，它终归是无法逃脱。
到得最后，浮屠塔内，只见得一颗约莫百丈左右的光明之球悬浮，光球之内，隐约可见黄色的化灵风在呼啸，不过每当其碰撞在光明之球上时，都是会被一种奇特的力量反弹而回，它的那种分解灵力的力量，也是没有取得多大的作用。
“被困住了吗？”
感应着浮屠塔中的动静，牧尘也是在心中悄悄的松了一口气，然后突然单手结印，只见得身旁空间闪动，一道身影闪现出来，赫然便是白袍牧尘。
白袍牧尘一出现，手掌也是拍向圣浮屠塔，直接是将体内的灵力尽数的灌注进入其中。
再度有了一个白袍牧尘的支持，浮屠塔内，只见得那百丈左右的光明之球竟然开始迅的缩小，不过其上面所弥漫的封印之力，却是越来越强。
如此不过数十息后，那百丈左右的光球之球，便是缩小到仅有人头大小，但那种封印之力，却是彻底的让得其中原本肆虐的化灵风，渐渐的平静下来。
“成功了！”
牧尘微闭的双目陡然睁开，眼中都是惊喜之色涌出来，他的大胆尝试，竟然真的成功了！
“成了？”
瞧得牧尘的惊喜眼神，洛璃，灵溪，龙象三人也是一惊，忍不住的道。
牧尘俊逸的脸庞上满是笑容，旋即他手掌一握，只见得那人头大小的光球便是出现在了其手掌之上，光球的表面，布满着玄奥的纹路，散着强大的封印之力。
洛璃他们好奇的看来，视线透过光球，能够见到其内那些安静的化灵风，只是原本那能够对灵力肆无忌惮分解的化灵风，此时却是无法突破那一层层封印之力组成的阻拦。
“虽然费了一些手脚，但所幸还真的是成功了，不过化灵风也是在时刻分解着我的封印之力，我必须时刻保持封印的强度，不然也很有可能会被它破封而出。”
“但好在这种消耗并不大，不会对我产生负担。”牧尘盯着这颗光球，有些爱不释手的道。
灵溪啧啧称叹，显然也是没想到牧尘竟然真的能够将这令得诸多强者闻风丧胆的化灵风收服，虽说牧尘封印的，只是一部分的化灵风，但如果是在与人对战时，突然将这化灵风释放出去，恐怕就算是地至尊大圆满的强者，都得狼狈不堪，甚至一个不慎，当场陨落都是极有可能的事情。
这可绝对是一个大杀器。
“少主有了这道化灵风，若是再遇见那顾狮皇的话，恐怕后者只有死路一条。”龙象也是赞叹道。
“顾狮皇可没资格让得我动用这化灵风。”牧尘微微一笑，伴随着如今他踏入高阶宗师境，即便是不依靠灵力修为，正面战斗间，他都能够让顾狮皇吃不了兜着走，至于化灵风，那老家伙显然还没资格享受。
“你倒是给喘上了。”灵溪没好气的白了牧尘一眼，嗔道。
洛璃掩嘴轻笑，眉角间满是戏谑之色，虽然知晓牧尘说这般话是因为有着绝对的自信，但能够让灵溪姐稍稍的将他气焰打压一下，也是好事。
而牧尘只能尴尬的耸了耸肩。
“少主，这化灵风如此厉害，何不多收取一些？”龙象倒是在一旁眼热的说道，他之前吃过化灵风的亏，所以知晓这玩意究竟有多恐怖，眼下牧尘既然有能力收取，倒是可以抓住机会多收取一些。
牧尘闻言，却是摇了摇头，道：“以我如今的实力，若是收取的化灵风再多一些，那就会对自身造成负担了，那样的话，有损自身战斗力，得不偿失。”
他不是不想多收取一些化灵风，而是无法做到，毕竟他的封印之力从某种程度而言，并非是能够克制化灵风的分解之力，只是后者想要分解他的灵力，需要更加的麻烦一些罢了。
如果他真的收取了太多化灵风，恐怕连圣浮屠塔都是无法镇压，到时候，反而惹出祸端。
龙象闻言，也是有些汗颜，不敢再说。
“化灵风变小了。”
而在他们说话间，洛璃突然惊喜的道，因为她见到，那山洞之外肆虐的化灵风，开始渐渐的平息下来。
牧尘他们见状，也是松了一口气。
“准备继续动身。”
牧尘说了一声，然后手掌一翻，便是将那封印着化灵风的光球收入浮屠塔中。
四人略作整顿，果然是见到，数分钟后，那原本肆虐天地的化灵风，开始化为细风，最后渐渐的凭空消散在了天地之间。
“走！”
当化灵风消散时，牧尘他们来不及感叹这天地间的奇妙，便是立即动身，一声低喝，化为四道光影暴射而出。
在他们的前方，那碧绿的蝴蝶再度振翅飞起，在前引路。
因为有了之前化灵风的前车之鉴，所以牧尘他们变得更为的谨慎，一旦有所风吹草动，便是会立即落下，寻找藏身之地。
不过好在的是，似乎先前的化灵风，将他们晦气也是尽数的扫除，所以在接下来的这段时间中，他们竟是出奇的顺畅。
只是在途中，他们偶尔也是遇见了一两支队伍，但双方都并没有丝毫的交流，反而是彼此戒备，最后各自迅远离，避免爆战斗。
而牧尘他们的这种赶路，当持续了约莫将近半日的时间后，他们终于是察觉到，前方的碧绿蝴蝶身体上，开始散出强烈的光芒。
这让得他们精神一振，这也就是说明，他们距离温清璇他们的位置，越来越接近了。
咻！
四人掠过一座孤零零的秃峰，然后便是见到前方出现了重重枯裂的山脉，山脉高达万仞，只是每一座山峰，都是犹如刀刃一般，散着一种令人心悸的锋锐之气。
嗡！
与此同时，前方的碧绿蝴蝶突然一震，化为了漫天碧绿光点，消散而去。
“找到了！”
洛璃俏脸微喜，美眸看向了西北的方向，当碧绿蝴蝶消散时，那些光点，便是对着那个方向飘飞而去，显然，温清璇他们就在那里。
四人掠过重重山峰，然后便是见到，在那远处的一座山谷之中，温清璇的那支队伍，果然正在其中。
“等等。”
不过就在洛璃打算与温清璇会合时，牧尘却是忽然出手将其阻拦了下来，只见得他双目中灵光凝聚，盯着那山谷之中。
“他们似乎是遇见了一些麻烦。”
洛璃美眸一凝，凝神望去，果然是现，在温清璇那支队伍的前方，竟然也是有着一支队伍，而且，借助着地形，他们还察觉到，在温清璇他们的后方，同样是有着数道隐晦的灵力波动，这与前方的拦截队伍，刚好是形成前后包夹之势，将温清璇他们困在了这座山谷之中。
显然，不知道因为什么原因，温清璇他们，竟然是被人盯上了...
...........................
卧槽，拉肚子拉了一晚上，夹着菊花码得字，所以更新晚了点....
.........................
...........................
...........................