第一千八十六章
牧尘那平静的轻笑声在这座庞大的演武场上传开，同时也是传进了附近天空上那无数前来围观今日之战的各方强者耳中，当即便是有着人忍不住的咧嘴笑出声来。
这个大罗天域的小子，胆魄倒还真是不小啊…
只是，他这半步九品的实力，真的有着这种资格吗？要知道，不提夏弘身后强者如云，就光是他本身，便已初入九品，而且还在天罗大陆的年轻强者榜上，有着高达二十多位的排名。
而且，虽说夏弘初入九品，可其真实战斗力，可远非于此，在前些时候，他就凭借这初入九品的实力，与一位九品巅峰的强者都是有所交锋，并且全身而退。
这等战绩，已是足够惊人了。
而反观牧尘，虽说这般年龄能够达到半步九品，也的确是让人惊讶，可如今这极西之地云集了整个天罗大陆上无数年轻天骄，那些天骄个个不凡，所以这半步九品的实力，还无法让人感到惊艳。
在那演武场的远处的天空，沁雅大小姐，穆山以及那江凌凌空而立，他们也是颇有兴致的望着那座演武场内，显然牧尘的这种怡然不惧让得他们感到有些意思。
只是不知道这究竟是真有底气，还是装腔作势…
“借头一用吗？”
而在那漫天无数强者啧啧称叹牧尘的胆魄时，那夏弘的双目也是微微的眯起，他盯着牧尘，玩味的道：“没想到我夏弘也有被人盯上当踏脚石的一天呢。”
他一眼便是洞穿了牧尘的意图，后者显然是想要以他为踏脚石，只要能够在这里将他打败，或许日后这牧尘之名，也将会在这天罗大陆上崛起，到时候，他再想要带走令牌，恐怕其他人也是得掂量一下了。
“送上门来的，不收白不收，不是吗？”牧尘犹如未曾看见夏弘那危险的目光一般，笑着说道。
“竟凭你？”
夏弘轻轻一笑，嘴角掀起一抹轻蔑之极弧度，旋即他手掌轻轻一挥，道：“王五，解决掉他。”
砰！
就在夏弘声音刚刚落下的那一瞬间，只见得在其后方，那处于阴影之中的一道身影陡然暴射而出，磅礴灵力犹如风暴一般席卷开来。
那等灵力波动，同样也是达到了半步九品的程度！
那道身影携带着磅礴灵力，直射牧尘，他手握一柄血红长刀，杀气凌厉之极，那等干脆利落的手段，显然也是久经战阵之人。
在那周围的天空上，也是有人暗暗惊叹，这大夏皇朝果然不愧是东域的霸主，底蕴雄厚，这随便派出来一位强者，便是达到了半步九品，这等实力，在其他地方，就算是在一方顶尖势力之内，怕也必然是顶尖的战力。
那道光影速度极快，几乎是眨眼间便是出现在了牧尘的前方，而后他眼神冰寒，手中血刀霍然斩下，血光冲天而起，犹如是化为一轮血红弯月，直接对着牧尘天灵盖狠狠的斩下。
这出手之人，果断异常，一刀挥斩，便是将自身力量提升到了巅峰，这一刀之下，就算是同为半步九品的强者，若是稍有不慎，怕就得当场陨落。
血色刀光充斥牧尘的眼球，不过让得旁人有些意外的是，他的面色依旧平静，毫无波澜，仿佛未曾在意面前这充满着杀意的凌厉刀光一般。
而在其身后，九幽也是纹丝不动，那白老，谭秋三人的眼中，流露出一抹讥讽。
林静则是睁大着灵动的大眼睛，饶有兴致的望着这一幕，她也想要亲眼瞧瞧，数年不见，这牧尘如今的实力又是到了哪一步。
而也就是在那各方强者的注视下，血红刀光瞬间将牧尘笼罩而进，然而让得众人惊愕的是，牧尘依旧毫无动静，甚至是在此时，他的双目，都是缓缓的闭上，仿佛是放弃抵挡，任由那刀光斩下。
“找死！”
那出刀之人见状，不由得一声冷哼。
刀光席卷而下，然而，就在那刀光即将临近牧尘身体的时候，突然间，他身体之上金光大放，竟是有着惊天动地般的龙吟之声响起。
金光爆发，只见得一条紫金色巨龙陡然自牧尘的身体之中腾飞而起，一股无法形容的威压笼罩开来，那凌厉斩来的刀光瞬间就为之一滞。
吼！
紫金巨龙盘踞在牧尘周身，龙爪紧握，化为龙拳，直接是一拳就轰在了那道斩来的刀光之上。
砰！
狂暴无匹的力量席卷开来，震荡着虚空，金光喷薄，那持刀之人面色却是在此时猛的剧变，因为他察觉到，一股恐怖的力量自刀尖传递而来，那股力量，犹如是带着毁灭，即便他将自身灵力尽数喷薄而出，但却依旧是被摧枯拉朽般的震碎而去。
咔嚓！
血红长刀，直接是在此时崩碎开来，而那道人影也是如遭重击，身体倒飞而出，鲜血狂喷，最后落将在地面上，搽出一道千丈之长的深深痕迹。
哗！
周围天空之上，无数强者面色微变，紧接着有着哗然之声爆发开来，显然谁都未曾料到，这数息之前还凌厉异常的半步九品强者，便是会在下一瞬间，被重创成这般狼狈模样。
而且，那牧尘根本就动都没动，那半步九品的强者，便已然落败。
唰！
无数道视线中略带着一丝震动，投向牧尘所在的方向，只见得那里紫金巨龙盘旋在牧尘的周身，不断的发出龙吟之声，震荡着空间，同时有着一股令人感到压迫的威压气息，正在从那紫金巨龙庞大的身躯上散发出来。
而牧尘则是垂手而立，年轻的面庞依旧古井无波。
“那条巨龙的气息…这等威压，就算是在龙族之中，都是极为的罕见！”周围天空有人惊呼出声，显然也是察觉到了那条紫金巨龙的不同。
“莫非这牧尘是龙族之人？”
“他的确是人类之身，不过应当是修炼了与龙族有关之术！”有着眼力毒辣之人出声说道。
“这条紫金巨龙看似如实物，但却依旧有着一丝虚幻之感，不过从它所爆发出来的力量来看，怕是已经超越了大部分半步九品强者。”
“光是凭借自身之法凝练出来的一条巨龙就能够打败半步九品了？”不少强者瞳孔都是忍不住的一缩，这究竟是何等强大的秘法？这牧尘果然不简单，难怪即便是面对着夏弘，却依旧没有丝毫的忌惮，原来他的底牌，同样强大。
凭借着这紫金巨龙之力，再加上牧尘本身，恐怕就算是面对着真正初入九品的强者，他都已经具备了抗衡之力。
林静那美眸也是在此时眨了眨，她有些惊奇的盯着盘旋在牧尘周身的紫金巨龙，自言自语的道：“竟然是真龙的气息…”
以她的见识，自然是一眼能够看出这条紫金巨龙的端倪，而且让得她颇感惊异的是，这条紫金巨龙的真龙之气相当的纯正，显然来源正统。
在武境的时候，她曾经见过龙族的真龙前来拜访过她的父亲，那种真龙之气，浩荡威严，犹如凌驾天地之上。
而眼下，牧尘那紫金巨龙的气息，与之如出一辙。
在那漫天哗然声中，坐于御座之上的夏弘望着瞬间惨败的手下，他脸庞上原本挂着的轻蔑笑容，也是一点点的消散而去，他手握酒杯，面无表情的盯着牧尘，眼神阴翳如刀，令人心悸。
不过，对于他这般阴厉的目光，牧尘却是犹如未见，他望着盘踞在周身的真龙之灵，旋即视线转向夏弘，语气平和的道：“来而不往非礼也。”
话音落下，只见得他上前半步，面色平静，五指紧握，而后璀璨金光陡然自其体内冲天而起，一拳轰出。
吼！
就在牧尘这一拳挥出的时候，那盘踞的紫金巨龙也是猛然咆哮而起，竟直接是化为一道紫金之光俯冲而下，与牧尘五指相合，一拳而出。
轰！
一道千丈庞大的紫金拳光在此时陡然喷薄而出，那道拳光犹如龙形，张牙舞爪，一股可怕的力量波动肆虐开来，震碎大地。
这一拳，比起之前那出刀之人一刀之威，不知道要强盛多少倍！
面对着这一拳，就算是在场的一些初入九品的强者，面色都是忍不住的一变，眼神露出深深的忌惮。
轰！
金光龙拳席卷而过，其速度快若奔雷，仅仅只是一瞬间，就已至那夏弘前方，而后笼罩而下。
夏弘面色阴沉，眼中寒光闪烁，面对着牧尘这扬威一拳，他没有采取任何退避的姿态，只是一声冷哼，道：“那就让本皇子来掂量一下，你究竟有多少斤两！看你究竟有没资格，在本皇面前逞这般威风！”
话音落下，只见得他屈指成爪，一爪撕裂而出，指尖幽光闪烁，竟是连空间都是在其爪下撕裂出了一道道痕迹。
在那爪间，灵光闪动，似乎是化为了黑色巨虎之影，狰狞虎嘴张大，犹如噬天。
“九兽至尊法，虎魔吞天爪！”
轰！
金光龙拳肆虐而来，下一瞬间，便是在那无数道紧紧注视的目光中，与那夏弘黑色虎爪，猛然硬憾在了一起！