!伴随着那白龙玉柱的出现，整个拍卖场都是在此时陷入片沸腾中，那一道道炽热的目光，紧紧的盯着白龙玉柱，虽然毕胜并没有说得太清楚，但显然，如果此次白龙之丘出现的灵藏真是至尊灵藏的话，那么说不定这白龙玉柱，就会是其中的关键之物。
得到了这白龙玉柱，是不是就是说，将会增加获得至尊灵藏的成功几率？
不少人眼神滚烫，眼中满是贪婪，至尊灵藏，如果能够获得的话，那必然能够让得他们的修炼从此一步登天，如果能够得到白龙至尊的传承的话，他们更是只需要短短的时间，就能在这北苍大陆中，冲天而起！
“呵呵，这白龙玉柱，与白龙至尊是定然脱不了关系，但至于真正有什么作用，这个我们也不是特别的清楚，只能让拍买获得者去研究了。”拍卖场上，那毕胜笑眯眯的道。
“现在开始拍卖此物，起拍价格，三百万灵币。”
毕胜大手一挥，手中那白龙玉柱微微举起，那种光芒席卷开来，犹如是笼罩了整个拍卖场，那种若隐若现的威压，令得拍卖场中的空气都是有些凝固的迹象。
“三百五十万。”
那身着白衣的白峒最先出声，显示出他们白龙城对此物势在必得的决心。
“四百万。”
不过这一次，白龙城显然并没有那么容易得手，就在白峒声音刚落时，天罡剑派那位眼神冷锐如刀锋般的中年便是出声紧随。
那白峒闻言，顿时投去恶狠狠的目光，但对于他的目光，那中年人却是未曾理会，眼睛只是盯着那白龙玉柱，白龙城虽然也算是势大，但他们天罡剑派也不怕他们。
“四百五十万。”而就在白峒眼神凶恶时·那地行宗的黄袍老者，也是嘴角一裂，露出一口大黄牙，笑眯眯的道。
拍卖场中·众人见到这三大势力的阵仗，顿时失望的叹了一口气，他们明白，想要与财大气粗的三大势力相争，显然是没那实力了。
苏灵儿似乎也是被那白龙玉柱提起了好奇心，竟也是打算喊价，不过却是被牧尘阻拦了下来。
“干嘛啊·如果我们获得那白龙玉柱的话，说不定就能获得至尊灵藏了。”苏灵儿小嘴一撅，道。
“那玩意现在是个烫手山芋·拿不得。”牧尘微微摇头，道。
如今不知道多少人盯上了那白龙玉柱，如果被他们在这大庭广众下拍卖到手的话，恐怕一出这拍卖场，就会受到无数跟踪，到时候别说去寻宝了，一出城，麻烦就得源源不断的涌来，而以他们这五人阵容·显然是没办法应付的，即便苏萱拥有着化天境的实力，也不可能将所有人都震慑下来。
“嗯·牧尘说得没错。”苏萱也是轻轻点头，瞪了撅着小嘴的苏灵儿一眼，道：“少乱来·不然下次不带你出来做任务了。”
被苏萱这么一恐吓，苏灵儿这才缩缩小脑袋。
“现在你怎么看？”苏萱看向牧尘，微笑着问道，她看得出来，虽说牧尘年龄与苏灵儿相仿，但做事却是极为的老练，丝毫不下他们这种经常外出历练的老生。
“静观其变吧·如果这白龙玉柱真的与此次出世的灵藏有关系，到时候必然会有一场激烈争夺·我们势单力薄，只能暗中寻找机会，一旦成为众矢之的，怕就只能立即放弃任务，不然的话，损失会极为的惨重。”牧尘沉吟道。
一旁，郭匈也是点点头，那黎箐倒是多看了牧尘一眼，没想到这个新生，的确是有两把刷子。
苏萱螓首轻点，望向前方开始为那白龙玉柱争夺的三大势力，淡淡一笑，道：“那现在，我们就先看一场好戏吧。”
牧尘也是一笑，视线看向前方，短短数分钟的时间，那白龙玉柱的价格，已经是被白龙城的少城主抬到了六百万灵币，这个价格，已经极其不低了，如果是在北灵境的话，他们牧域都一下子拿不出这么大的一笔财力。
“七百万。”当价格被抬到六百万时，那天罡剑派的中年人眼神则是有点阴沉下来，他目光微微闪烁，旋即再度低沉出声，价格瞬间飙涨了一百万。
拍卖场中，有人暗暗咂舌，看来这天罡剑派同样是有备而来啊。
七百万的价格一出来，就连那白龙城与地行宗都是安静了一下，旋即那白龙城少城主与身旁那灰衣老者对视一眼，冷笑道：“陈坤长老，还真是有魄力啊。”
“不敢和财大气粗的白龙城比。”那被称为陈坤的中年男子淡淡一笑，道。
“这白龙玉柱，我白龙城势在必得，你们若是相争，我白龙城奉陪到底便是了那白峒冷笑一声，大手一挥：“八百万。”
听到这个价格，那天罡剑派的陈坤眉头也是皱了起来。
“呵呵，既然白龙城底气这么足，那我地行宗就再来加一把吧。”那一身黄袍的老者，嘿嘿一笑，道：“九百万，这个价格若是你白龙城能超过去，这白龙玉柱，我们便不要了。”
“九百万啊”
整个拍卖场都是在此时爆发出阵阵感叹声，不愧是白龙丘方圆千里之内最强横的三大势力啊，这种价格，也只有他们喊得出来了。
他们可还记得，这座拍卖场一年之前，即便是出现了一部准神级的神诀，也不过只是拍卖出一千多万的价格，而现在，光是这一道还不知道具体作用的白龙玉柱，就即将要达到千万的价格了。
“该死的黄土老怪。”白峒狠狠的看了一眼那黄袍老者，有些咬牙切齿，虽说他们白龙城有些底蕴，但一千万的价格，对于他们而言，也不算低了，不过为了那白龙玉柱，他们却是必须得跟上，他爹下过死命令，不管付出什么代价，都必须将这白龙玉柱弄到手。
“一千万！”
白峒站起身来，喝声响起，顿时令得满场倒吸了一口凉气，这白龙城有必要这么拼命吗？花一千万灵币去买一道还不知道作用的东西。
一千万灵币，足以当得上白龙城半年的收入了吧？
“真是舍得啊。”郭匈也是咂了咂嘴，对这白龙城花这种代价感到有些惊诧。
牧尘也是点了点头，一千万灵币，他们牧域一年的收入都达不到这个数。
拍卖场中，随着那白峒一十万的天价砸下来，就连那天罡剑派以及地行宗的人都是哑了火，这种价格，显然已经达到了他们的极限，关键是他们能够感觉到白龙城的那种决心，这让得他们明白，极限拼下去，也是于事无补。
拍卖台上，毕胜笑眯眯的望着这一幕，等了片刻，见无人再加价，这才举起拍卖槌，吆喝三声后，重重落锤。
而当那拍卖槌落下时，众人也是知道，这白龙玉柱，最终是落到了白龙城的手中。
“呵呵，少城主倒真是有魄力，希望这次的灵藏真的是至尊灵藏吧，不然的话，你们倒是真是要大亏了。”那天罡剑派的陈坤站起身来，冲着那白峒二人一笑，然后便是带着人径直离开。
“呵呵，白龙城这次看来是下血本了，希望我地行宗也能跟着混口汤喝吧，告辞了。”那地行宗的黄袍老者也是笑眯眯的看了白峒一眼，挥挥手，带人而去。
白峒恶狠狠的望着他们离去的身影，咬牙切齿的道：“你们就得瑟吧，总有让你们哭的时候。”
“我们也走吧。”
苏萱盈盈起身，招呼了牧尘他们一声，便是对着场外而去，在那后方，白峒望着她那窈窕玲珑的身段，却是感觉到心中有着一团火在燃烧一般，这种温婉从容的可人儿，真不知道被压在身下的时候，会不会花容失色？
而在他贪婪的视线凝聚在苏萱娇躯上时，却是突然感觉到一道犹如刀锋般的目光投射而来，他微微转头，便是见到了那站在苏萱身后的牧尘，而此时的后者，那黑色的眸子，正淡漠的将他给盯着，那眼中的冷冽，令人心头发冷。
白峒被牧尘的目光盯得面色有些不自然，当即那眼神也是阴冷下来，他唇角掀起一抹残酷笑容，伸出手掌，对着牧尘的脖子，轻轻一划。
瞧得他这种动作，牧尘眼光依旧淡漠，旋即转过头去，竟直接是将这白峒给无视掉去了。
白峒见到牧尘直接将自己的威胁给无视掉，那面色顿时有点发青，偏过头来，对着身旁那灰衣老者阴测测的道：“邱老，查一下这群家伙的底，我倒是要看看，究竟是哪里来的货色，竟然敢在白龙城跟我对着干。
那灰衣老者微微点头，这批陌生人，不像是冒险者，而且实力又如此的强横，的确是需要调查一下来路才行。
白峒一挥衣袖，从另外一个方向对着拍卖场之外而去，他的眼神阴沉无比，他得要这些家伙知道，在这白龙城挑衅他白峒，究竟是一件多么愚蠢的事情。
（已经到四百票了，会有第三更，现在就去接着写，不过应该会在12点后，。）