第一千四百一十八章
当牧尘的声音在这群山之间想起时，整个天地，一片安静，所有人都是愣愣的望着眼前这不可思议的一幕，直到此时，他们方才反应过来，牧尘已经赢了...
他凭借着一人之力，竟是硬生生的将玄脉打穿，从这浮屠古族中最强的一脉之中，将那原本属于清脉的长老院席位给夺了回来。
“这究竟是何等的凶悍啊...”
安静持续了许久，终于是被众多的感叹声所打破，那众多超级势力的领袖望向牧尘的眼神中，都是充满着了凝重与忌惮。
显然，牧尘展露出来的战斗力，实在是让人心惊。
要知道，现在的他才只是灵品初期而已啊，可连仙品初期都栽在了他的手中，万一日后他踏入仙品，岂非是圣品之下无敌般的存在？
“这浮屠古族也真是可笑，如此天骄，竟然定为罪子，这可是注定要登临圣品之人，若是在其他地方，恐怕早就被当做顶梁柱来培养了。”
“嘿，这些古老种族自诩血脉纯正，在这上面可是迂腐得很。”众多超级势力的强者窃窃私语，语气略微有些看好戏的幸灾乐祸。
而浮屠古族的那些族人听到这些声音，则是个个面色有些不好看，但也无法说什么，因为牧尘在浮屠古族的确是罪子的身份。
玄脉脉首玄光面色阴沉，袖中的拳头捏得嘎吱做响，今日他们玄脉的颜面，算是被牧尘真正的踩光了。
“该死的小子，竟然坏我玄脉好事！”
玄光恼怒至极，原本他们玄脉谋划多年的计划，眼看就要成了，但却被这个忽然杀出来的牧尘搞得七零八落。
不过再恼怒，他也是无可奈何，诸脉会武的规矩如此，如今他们玄脉七场输了四场，那自然就得将席位交出去。
玄光眸光闪烁，片刻后，忽然抬头对着大长老浮屠玄道：“我玄脉认输，交出一席，不过这牧尘乃是罪子，却是成为清脉脉首，完全不符合规矩，我申请在此召开长老院会议，剥夺其清脉脉首的身份。”
此时的牧尘顶着一个清脉脉首的身份，他们若是要对付他，就会束手束脚，可一旦将其脉首剥夺，他那罪子的身份就会成为浮屠古族光明正大缉拿他的理由。
“我清脉反对！”清天闻言，立即色变的喝道，显然也是知晓玄光的企图。
“墨脉赞成。”墨脉脉首墨心想了想，开口说道，他们玄脉与墨脉都曾经联手打压清脉，如今自然也不愿意见到牧尘破坏了规矩，而且牧尘展现出来的实力，也让得他们有所忌惮，所以最好还是先将此子解决掉。
玄光与墨心的目光，再度看向其他的分脉，那三位分脉的长老面面相觑一眼，最后迫于压力，只能点了点头。
主峰之上，浮屠玄见到这一幕，眉头微皱了一下，但最终还是点了点头，道：“既然长老院中超过七成的长老如此决议，那按照规矩，可以随时开院。”
玄光闻言，嘴角顿时浮现出一抹阴寒笑容。
天空上，牧尘冷眼的望着这一幕，却是出人意料的笑了笑，玩味的道：“不用麻烦你们开院丢人了，我对这清脉脉首一点兴趣都没有，之所以会出手，只是想从你玄脉身上讨一点利息罢了。”
话音落下，他袖袍一挥，只见得那清脉脉首令便是对着清天射去。
清天接过，他望着脉首令，面色复杂，显然，牧尘对这个位置的确是没有一点点的兴趣，这说明他对于清脉，虽然没有多少的恨意，但也有着一些疏远。
牧尘的举动，倒是让得玄光一怔，旋即暗自冷笑，也好，如此的话也省了一番功夫。
“大长老，这牧尘乃是罪子，按照规矩，应该先将其擒下，然后再...”
“不用了，我今日来浮屠古族，只是要做一件事，带我母亲和我一起走，从此以后，我们与你浮屠古族，再无半点关系。”然而，玄光的声音尚还未落下，牧尘那略显懒洋洋的声音，便是再度的响起，将其打断。
此言一出，天地间又是一静，那些众多超级势力面色微变，如果说先前牧尘挑战玄脉的话，算是符合规矩，那么这一次他的话，可就是要在挑战整个浮屠古族了。
“这小子也太胆大包天了，他怎么敢说这种话？”
众多超级势力的强者都是面面相觑，不可思议的同时又是感到震惊，因为他们隐隐的感觉到，今日的好戏，恐怕现在才刚刚开始。
之前打穿玄脉，只不过是开胃小菜，而此时，方才是图穷匕见。
这个牧尘，今日是不将这浮屠古族掀个天翻地覆是不会罢休了。
只是，让得他们无法理解的是，牧尘怎么会有这种底气，他这灵品初期的实力，若是去挑战浮屠古族的话，真是犹如螳臂挡车，自寻死路。
那玄光同样是被牧尘这出乎意料的一手搞得目瞪口呆，不过旋即他便是回过神来，心头暗喜，这个牧尘，果然是年轻气盛，竟敢说出这种狂妄话语，如此一来，大长老必然不会再冷眼旁观。
他抬头一看，果然是瞧得浮屠玄的面色微微的沉了下来。
“放肆！”
浮屠玄冷喝的声音，爆响而起，那之中蕴含的怒意，令得天地都是寂静下来，圣品之威，显露无疑。
然而，牧尘却是毫不在意那浮屠玄的怒喝，抬起头来，眼神毫无波动的望向后者，无畏无惧。
“你这罪子，还真以为有点能耐就能肆无忌惮，当我浮屠古族是什么地方？！”浮屠玄怒喝道：“清衍静犯了族规，如今是罪人身份，岂容你说带走就带走的？”
牧尘的眼睛冰冷下来，森然道：“老东西，我可没承认我是你浮屠古族的人，所以那罪子身份，你自己留着吧。”
对于这迂腐顽固的老家伙，牧尘也是厌恶到了极致，若非是他，他们母子一家人也不会分离这么多年，所以如今说话，牧尘也是再不给其丝毫的颜面。
天地间，那些浮屠古族的人面色震骇，大长老在浮屠古族地位崇高，威严深重，诸位脉首都是不敢触怒于他，然而眼下的牧尘直接称他老东西，这简直是胆大包天。
“狂妄，真是一个不知尊卑的野小子！”浮屠玄也是气得脸色发青，怒道：“来人，给我将他擒下！我倒是要看看，你究竟有什么资格，能将清衍静从我浮屠古族中带走！”
“遵命！”
那玄脉脉首玄光，墨脉脉首墨心闻言，顿时大喜，霍然起身，就要率领两脉的强者将牧尘擒获下来。
“这牧尘真是太狂了，如今惹怒浮屠玄，浮屠古族倾尽而出，哪里是他能够抗衡的啊。”众多超级势力强者见到这一幕，都是暗暗摇头。
不过，就在那玄脉，墨脉众多强者呼啸而出时，天地间，忽有笑声响彻而起：“牧尘乃是我无尽火域，武境之友，你浮屠古族若是要以大欺小，那我们可不答应。”
此言一出，无数道视线都是震动的看向了那声音传来的一座山峰，只见得那里有着两人负手而立，一人是白发老者，一人是俊美如妖的男子。
而在瞧得他们两人时，就连浮屠古族的诸位长老都是忍不住的色变，那原本冲向牧尘的身影都是停了下来。
整个天地间，都是一片震动哗然。
“那是无尽火域的药尘老爷子，他可是炎帝的师父...”
“还有那林貂，他可是武境的二当家，乃是武祖的结拜兄弟。”
“嘶，难怪这牧尘毫不畏惧浮屠古族，原来是借了这等大势，厉害，当真厉害啊，无尽火域与武境，可不是随便什么人都能够请动的！”
“是啊，这得多大的面子啊，这牧尘，真的了不得。”
那些超级势力的强者，面色震撼，无尽火域与武境在大千世界中太过的响亮，这是最顶尖级别的超级势力，即便是比起五大古族，都是丝毫不让。
玄光，墨心两位脉首也是有些震惊的望着这一幕，他们怎么都想不到，为什么无尽火域与武境竟然会帮助牧尘，甚至不惜得罪他们浮屠古族。
“该死，这个罪子，竟然气候到了这一步，连无尽火域与武境都会支持他！”两人的心中充满着悔恨，早知如此，就该尽早的对付他，而如今这小子气候大成，连他们都是得忌惮了。
他们对视一眼，如今这无尽火域与武境插手，就得看大长老是否要忍下这口气了。
于是，他们的目光都是抬头看向浮屠玄，后者的面色也是有些阴沉，他的目光，犹如刀锋般锐利遥遥的看向药尘与林貂。
然而，面对着这位圣品天至尊的注视，药尘与林貂皆是神色平淡。
“无尽火域与武境，真的是要为了这个罪子，与我浮屠古族为难吗？”浮屠玄低沉的声音，缓缓的响起，让人听不出喜怒。
药尘微微一笑，道：“牧尘与我那弟子，乃是好友，今日之事，还望浮屠古族，莫要以势压人。”
林貂也是负手，神色冷然，虽未说话，但态度已是很明确。
天地间一片寂静，众多超级势力大气都不敢出一声，眼下这局面，若是搞不好的话，可就真成了三大顶尖超级势力之间的战争了，一旦如此，必然是震动整个大千世界。
而在这般压抑的寂静下，浮屠玄也是眼神幽深，他盯着药尘与林貂，半晌后，淡漠的声音，随之而起。
“若是老夫今日执意要擒下此子，你等，又将如何？”
...
...