第一千一百七十二章
看不见尽头的陵园，仿佛是处于漂流的虚无之中，在其外围，空间破碎，无数道空间碎片形成乱流，呼啸在其周围，形成天险。
当然，最为恐怖的，还是那自陵园之中若有若无散发出来的那两股可怕的力量压迫
“走吧。”
牧尘也是震惊于这座天帝陵园的气息恐怖，但却并未过于的畏惧，他在沉吟了一下后，便是看向萧潇她们，好不容易闯到此处，自然不可能掉头而。
萧潇三女自然是毫无异议，当即一行人小心翼翼的掠出，最后穿过那些空间乱流，落入了那座幽黑的陵园之中。
当他们的脚掌在踏入陵园的大地时，顿时感觉到一股莫名的压迫感笼罩在身躯上，在那等压迫下，他们甚至连体内的灵力，都是在此时变得滞涩起来。
不过好在几人也都并非寻常人物，当即运转灵力，也是渐渐的将那等压迫抵御了下来，然后这才抬头望向陵园之中。
这一望，又是令得他们心头忍不住的一震。
只见得那看不见尽头的陵园之中，竟是有着无数座巍峨的山峰漂浮在天空上，大地中，则是布满着深不见底的裂缝，那些裂缝，蜿蜒盘踞，犹如黑色巨龙。
“这里的空间已经被打碎甚至连规则都是紊乱起来了。”萧潇望着这一幕，俏脸有些凝重，什么样的战斗，才能够令得此地的空间万千载都是无法复原。
牧尘也是面色肃穆，刚欲说话，眼神突然一动。看向了另外的方向，只见得那些地方，也是在此时有着流光掠来。最后化为一道道的人影落在了这天帝陵园之中。
这些人，显然也是各方势力的人马。如今也是在陆陆续续的赶到这座天帝陵园。
而在这些人中，牧尘看见了一道熟悉的身影，赫然便是那大夏皇朝的夏弘，此时的后者，正眼神怨毒的盯着牧尘。
“嘿嘿，牧尘，之前你可是得意猖狂的很呢！”夏弘阴测测的望着牧尘，嘴角露出了一抹森然的笑容。
若是在之前。他就算是遇见了牧尘，恐怕也只能缩着头躲着，但眼下却是不一样了，当他在踏入了这座天帝陵园时，牧尘在他的眼中，就犹如是死人一般。
因为当他到了这里的时候，他就能够随时将其父皇召唤而至。
然而，对于夏弘的怨毒眼神，牧尘却是直接无视而去，至于那所谓的夏皇。此时的他，也早就有了充分的准备。
他这般无视般的眼神，落在夏弘的眼中。却是令得后者脸庞都是变得扭曲了起来，他一脸狰狞，旋即手中一枚玉符闪现而出。
“牧尘，待会我定会要你跪下来求我！”
夏弘低吼着，手中玉符直接猛然捏碎。
轰！
玉符碎裂，顿时有着强大的灵力爆发出来，灵力汇聚，撕裂空间，形成了一道丈许左右的空间通道。
在那通道成形的瞬间。一道伟岸的人影便是自其中缓步迈出，
当那道人影踏出空间通道时。顿时间，磅礴浩瀚的灵力犹如风暴一般的席卷开来。附近的一座座漂浮在天空上的山岳，更是被这种磅礴的灵力，硬生生的震成了漫天粉末。
“这就是天帝陵园了吗夏弘，你做得不错。”当那道伟岸身影降临时，他环顾了一圈，然后便是点头赞扬了一声。
“夏禹呢？”
那夏皇先是赞扬了一声，然后突然问道，在这里，他并没有感觉到夏禹的任何灵力波动。
夏弘闻言，顿时怨毒的看向牧尘：“父皇，皇兄陨落了，凶手就是他！”
半空中，夏皇的身影似乎是顿了顿，再然后，便是有着一对毫无情感的眼瞳投射了下来，停留在了牧尘的身体之上。
嗡！
当那夏禹的目光投射而来时，牧尘顿时感觉到一股恐怖的压力排山倒海般的涌来，那股压迫，似乎是要直接将其压跪在地上。
恐怖的压迫笼罩，牧尘面色也是一片阴沉，不过下一刹那，紫金色的光芒陡然自其体内爆发出来，竟是将那种来自一位上位地至尊的压迫，硬生生的抵抗了下来，只是其脚下的地面，都是寸寸龟裂而开。
“恩？”
瞧得牧尘将自身的灵力威压抵抗了下来，那夏皇也是惊咦了一声，以他这上位地至尊的实力，寻常九品圆满恐怕会直接将他的灵力威压下肉身崩碎，然而眼下，这小子竟然是毫发无损？
牧尘紧咬着牙，承受着那种可怕的灵力压迫，但他依旧是抬起头来，直视那位大夏皇朝的夏皇。
那位夏皇，身披金色龙袍，身影伟岸，负手而立，面目呈现淡淡的金黄之色，隐隐间，有着一种无尽威严散发出来，令人心悸。
咔嚓。
牧尘看了一眼那夏皇，当即毫不犹豫的捏碎了曼荼罗给予他的玉石，顿时间，狂暴灵力在其身后化为空间通道，紧接着，一道娇小的倩影，直接是自那空间通道内走出。
当她在走出来的瞬间，牧尘身上那来自夏皇的灵力威压，顿时顷刻间被消除而去。
“怎么？大夏皇朝的夏皇，竟是如此的不顾身份，要对一个小辈出手吗？”曼荼罗那略显稚嫩，但却冰冷的声音，也是在此时响了起来。
夏皇眼神略显阴沉的望着出现在牧尘身后的曼荼罗，漠然的声音中，充满着杀意：“此獠杀我大夏皇朝太子，若是你大罗天域想要保他的话，那我大夏皇朝，就只能与你们开战了。”
在其话音落下时，其身后那空间通道之中，再度有着两道人影走出，赫然是两位下位地至尊，显然也是大夏皇朝的顶尖强者。
两位下位地至尊，一位上位地至尊，这般阵容，已是相当的强悍。
若是寻常顶尖势力，面对着这种阵容，恐怕毫不犹豫的就会将一个不起眼的牧尘交出去，但曼荼罗那小脸上，却只是浮现一抹淡淡笑容。
她背后的空间通道中，数道人影也是在此时走出，磅礴灵力席卷开来，赫然是整整五位下位地至尊。
这五位下位地至尊，自然便是来自北界的顶尖势力之主，当然，如今说来，应该都算是北界联盟之人。
“我北界联盟一体，你大夏皇朝若是要宣战的话，那我们就一并接下了。”曼荼罗似是笑了笑，道。
在其身后，那五位下位地至尊，也是有点无奈的撇了撇嘴，虽说他们对于要和大夏皇朝这等顶尖势力开战的话，也是有些不太认同，但碍于曼荼罗的存在，他们也并没有表现出异议。
至少，从阵容上来看，他们北界联盟的整体实力，要强过这大夏皇朝的，如果真要打起来，说不得还能够赚一笔。
而夏皇见到曼荼罗竟然宁愿与他们大夏皇朝开战，都是要保住牧尘，那眼神也是变得有些冰寒起来，他面无表情，但周身犹如风暴般震动起来的灵力，已经显示了他内心的震怒。
空间仿佛都是在那夏皇的震怒下，变得愈发的扭曲。
然而，面对着震怒的夏皇，迦楼罗依旧是凌空而立，娇小的身躯中，同样有着恐怖的灵力波动爆发，针锋相对。
两方人马，顷刻间就变得剑拔弩张起来。
嗡嗡！
而就在他们对峙的时候，这片天地间，突然有着诸多的空间波动传出，只见得那些陆陆续续赶到此地的各方势力强者，也是在此时取出了空间印记，将各方势力的顶尖强者，都是召唤到了这座天帝陵园之中。
于是，一时间，这座天帝陵园中，强大的灵力波动不断的冲天而起，浩瀚无尽的灵力，充斥天地，一位位地至尊，开始降临到这座陵园之中。
而当这些顶尖强者在降临之后，他们也是很快发现了曼荼罗与夏皇这边的剑拔弩张，不过，这些顶尖强者也并没有要插手其中的意思，毕竟这双方都拥有着上位地至尊，而且阵容如此强悍，强行插手的话，恐怕也没什么好果子吃。
再者，双方真要拼起来的话，对于他们而言，还算是好事，最好是双方两败俱伤，那样他们的竞争者，也是会随之减少。
不过，这种坐视的情况，却并没有一直的持续下去
“呵呵，曼陀罗，没想到这些年里，你竟然躲到那北界去了真是让我好找呢。”一道清朗的笑声，突然在这天地之间响起，引得诸多强者注意。
而牧尘在听到这道声音时，眼瞳却是微微一缩，因为他注意到，那人称呼的是曼陀罗，而并非是曼荼罗这也就是说，来人知晓曼荼罗的真实身份。
在这天罗大陆上，能够知晓曼陀罗身份的，除了他之外，恐怕就只有那位曼荼罗的大敌，圣魔宫的圣魔皇，陆恒了。
牧尘抬起头来，望向远处，只见得那里的空间动荡，一道人影仿佛是踏着空间的波纹而来，看似缓慢的步伐，却是在下一个瞬间，直接是出现在了他们的前方。
那道踏空而来的人影，先是看了曼荼罗一眼，然后他的目光转向牧尘，微微一笑，温和之极。
“在你的身上，我察觉到了覆海印的波动，看来迦楼罗也栽在你的手中了呢。”