辽阔的雷域第七层内，低沉龙吟悠远响起，一团光影以!种惊人的速度掠过天际，光影犹如龙腾，摆动之间，连空间都是被其穿梭而过，一闪之下，就出现在了天际之边，速度惊人。
在那沿途之中，偶尔有着视线注意到那道光影，但还不待他们回过神来，那道光影，已是出现在了天际之边。
那般速度，看得他们有些目瞪口呆。
而这道人影，自然便是牧尘，此时的他心中同样是充满了惊喜，因为这“龙腾术”的速度，远远的超越了他的预料，这种速度，比起他之前全力之下，足足快上数倍！
拥有了这等逃命身法，以后就算是遇见不可力敌的对手，他也是能够全身而退。
有了这“腾龙术”，他的安全，显然是得到了极大的保障。
咻！
以这般速度，不过短短十分钟的时间，牧尘便是穿越了这雷域第七层，然后抵达了第七层最深处，这里，有着通往第八层的屏障。
光影徐徐的散去，牧尘现出身来，目光凝重的看向前方，那里，并不是什么雷霆光幕，而是一道巨大无比的雷霆河流悬浮，滔滔的雷霆河水源源不断的倾泻下来，犹如一片水幕，将这第七层通往第八层的通道封锁。
“这就是第八层的屏障吗？”牧尘望着那不断倾泻下来的雷河，喃喃自语。
他视线对着四周扫了扫，这方圆百里内，他能够感觉到一些灵力波动，那些灵力波动沉寂而强横，显然都是在此苦修的学员。
不过在牧尘察觉到他们的时候，那些人，显然也是发现了他，但都没有现身，只是在暗中注视着他能够在这里的学员，放进北苍灵院内，已经能够算做最顶尖的那一簇，个个都不是省油的灯。
牧尘倒并未太过的在意他们他只是盯着那雷河水幕，眉头微皱，那种雷河里面蕴含的雷霆之力太过的可怕，如果被冲刷中的话，就算是化天境中期实力的人都有些难以承受。
看这模样，如果硬闯的话，恐怕很难。
牧尘盯着那倾泻的雷河面露沉吟之色，半晌后，他双目突然微微一眯他发现，那些倾泻下来的雷河，虽然密集，但却依旧有迹可循，如果能够在雷河倾泻的那一瞬穿过那渺小的空隙，那么倒是极有可能穿过这层雷河屏障。
这需要对速度有着极其严苛的眼球，如果是之前的牧尘，恐怕只能望而兴叹，但现在却是不一样拥有了“龙腾术”的他，倒是能够试上一试。
牧尘并没有多少犹豫，他身形一动已是再度踏着奇异步法掠出，光影相随，犹如龙腾之影。
咻！
他的身影直接是在那暗中不少惊异目光中，一头冲进了那铺天盖地倾泻下来的雷河屏障之中。
牧尘全神贯注，他脚掌朝前一踏，运转“龙腾术”疾掠而出。
嗤！
牧尘的身形穿向一片雷河水幕，但其身体却是忍不住的一僵，虽然他速度已是不慢，但想要从那水幕中穿过那小小的空隙又谈何容易当即便是被雷河拍打在身体上，狂暴而沉重的力量直接将他震退而去喉咙都是微微一甜。
“好厉害的雷河屏障。”牧尘咽下鲜血，眼中掠过凝重之色，如果是突破之前的他来尝试穿越这雷河屏障的话，恐怕光这一下，就足够他好受了。
那些暗处注视着这里的目光，都是暗暗摇头，看来又是一个试图穿过这雷河屏障的人，不过看这模样，依旧是得无功而返。
如今的北苍灵院，能够进入第八层的学员，只有两人，沈苍生以及李玄通，除了这两位外，其余所有学员都是停留在这第七层，虽然他们也是在不断的冲刺，但却没有一人能够成功。
虽说他们在之前也是因为牧尘的速度惊讶了一下，不过显然，这依旧还不够资格穿过这雷河屏障。
而对于他们的想法，牧尘并不知道，他只是眼神紧紧的望着那不断倾泻下来的雷河水幕，旋即他深吸一口气，眼神逐渐的变得平静下来。
周身的灵力波动，也是一点点的平和，牧尘的心境，变得格外的凝定，外界的干扰被他逐渐的屏蔽，眼中，唯有着那铺天盖地垂落下来的雷霆河流。
黑色眸子中，再度有着光影浮现，仿佛是龙腾之影，之前白龙至尊所施展的那些奇异步法，一遍遍的在牧尘眼中浮现着。
牧尘立在雷霆水幕之前，足足半个小时。
这半个小时内，他身形纹丝不动，而见到他这般行径，那些暗处的目光也是感到有些奇怪，这家伙，还不肯弃吗？!
而在他们疑惑间，牧尘的双目，竟是在此时缓缓的闭上，旋即他脚步抬起，光影在其周身成形，犹如腾龙之影，低沉龙吟，响彻开来。
吼！
而就在龙吟响彻而起的瞬息，牧尘脚步猛然落下，犹如踏在音波之上，他的身形，竟是化为道道残影，暴掠而出。
咻！
身影掠过雷霆河流，猛然被冲中，不过这次却并未被震飞，那道身影一点点虚幻，竟是一道残影。
“他闯进去了！”
这百里之内，一些引雷台上，突然有人猛的站起身来，眼神震动。
咻！咻！
所有的注意，都是汇聚向那雷霆水幕之中，那里一道道残影不断的消散，但却并未有人被弹射出来，隐约的，仿佛是见到一道光影伴随着龙吟声，穿过了那恐怖的雷霆河流。
“竟然真的闯过去了！那究竟是谁啊？”
有人惊讶低呼，这么久了，终于有第三人也进入到了雷域第八层了吗？
而就在牧尘穿过那雷霆河流时，那北苍灵院雷域之外，也是因此引发了极大的动静。
在那庞大的石台上，雷域碑突然闪烁起了耀眼的光华，无数学员被其吸引，那一道道惊愕的目光，顺着望去，雷域碑可很久没有出现这种异象了。
一般说来，只有着雷域碑有着重大变化时，方才会有这异象啊。
众多疑惑目光投射而去，再然后他们便是见到，那石碑之上，光芒涌动，一团银光以一种惊人的速度直冲而上，然后直接超越了的苏萱，鹤妖等人，然后停在了石碑前方第三的位置。
“牧尘，雷域第八层！”
哗！
震动之声，犹如浪潮一般，陡然的席卷开来，直接是引发了巨大的骚动，无数人目瞪口呆。
“竟然是牧尘？！”
“那个新生牧尘吗？他怎么会这么厉害？那雷域第八层，就连鹤妖他们都冲不进去，他怎么可能进入？！”
“不知道亻旦雷域碑可不会作假，既然显示了出来，那牧尘必然是进入了第八层！”
“这也太恐怖了，他怎么做到的？”
雷域之外，一片骚动，无数人面面相觑，都是看出对方眼中的难以置信，虽说如今的牧尘在北苍灵院已算是名人，但不论如何，他毕竟没有真正正统的表现过什么，与李玄通的交手，只是三招之约，之前上妖门总部，那也是因为事先布置好了灵阵，而且鹤妖显然有所留手，并不想因为牧尘而暴露实力，所以这些事情虽然能够增长牧尘的名气，但却并不能让他真正的超越鹤妖之流。
但眼下，这雷域碑上面的动静，却是让人终于有了一个直观的认识，这个榜单或许没有天榜来得那么直接，但也是一个份量不轻的榜，从这里，能够看出一些学员所隐藏的实力。
而牧尘，却是能够成功冲刺进入那雷域第八层，这岂不是说，已经超越鹤妖等人，追赶上李玄通了？
这新生，也太厉害了吧？
雷域碑上的变动，很快的便是传遍开来，更是引发了不少的难以置信。
妖门，因为总部尚在搭建，如今的妖门临时总部，倒是变得简易了许多，那鹤妖坐在首位，面无表情的听着来人的汇报。
“牧尘进入雷域第八层了？怎么可能？一旁的陈厚惊呼出声，满脸的不敢相信。
鹤妖神色倒是没有太大的波动，只是那瞳孔有些凝聚，他端着茶杯，半晌后方才放下，淡漠的道：“虽然雷域第八层的确不好进入，不过使用一些手段，总能取巧偷进，没什么好惊讶的。”
“对。”陈厚点点头，道：“只是老大不愿意，不然要进入那第八层，也没什么难度。”
鹤妖淡淡一笑，眼神之中，有着阴寒在凝聚起来。
“放心吧，现在先让他得意一下，狩猎战上，他蹦得再高，我都能把他给压下去！”
在北苍灵院内的一座山峰上，李玄通望着手中的一张薄纸上有关雷域碑上的消息，双目也是微微虚眯，旋即屈指一弹，将那薄纸弹成粉末。
牧尘¨．似乎变强了很多啊，不过若是在狩猎战上再遇见的话，可就不会再有什么三招之约了，希望到时候你不会让我失望啊。
（求月票！！！！拜谢大家！！）
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗