第一千两百四十五章
当牧尘登顶的那一刻，白玉广场周围，同样是有着一道光幕升起，上面正是上位地至尊战场中的战印榜单，而当众人见到那飙升至第一的牧尘时，顿时间，哗然之声便是忍不住的爆发了开来。
“天啊，那是怎么回事？牧尘怎么突然从第七飙升到第一了？”
“是柳星辰！柳星辰消失了，看来他的战印被牧尘夺走了！”
“啧啧，真是好一手鹬蚌相争渔翁得利。”
“这牧尘还真是狡猾，先前柳星辰被灵战子重创，如今实力大减，看来是被他趁机捡了一个漏！”
“不过这恐怕不是什么好消息，他这么做，无疑会激怒灵战子，如此一来，这牧尘怕是很快就要倒霉了。”
“......”
铺天盖地的窃窃私语声爆发出来，不过显然几乎所有人都是认为牧尘这个第一，是祸非福，因为在先前的时候，他们已经见识了灵战子的恐怖，即便是强如柳星辰那等人物，最终都是败在了他的手中。
牧尘虽然算是一匹黑马，但要与夺冠呼声最高的灵战子相比，不论是名气还是底蕴似乎都是差了点。
洛天神也是望着那榜单，眉头皱了皱，按照他原本的认为，以牧尘的性子，应该会等待着柳星辰，狼牙剑仙，霸刀楚门三人与三位圣子分出胜负后，方才会以逸待劳，伺机出手。
但眼下这般变故，却是直接令得牧尘登顶，这无疑也将会引来那灵战子的敌视...
作为之前见识了灵战子恐怖实力的人，洛天神即便对于牧尘颇多信心，但此时也是难免有些忐忑不安。
“呵呵，这牧尘竟然跑第一去了，这个惊喜，可真是让人意料不到。”西天战皇望着这一幕，也是偏头冲着炎帝一笑，只是笑容略显戏谑。
别人或许不太清楚，但西天战皇以及炎帝何等人物，自然是知晓牧尘与柳星辰间并没有爆发战斗，牧尘能够得到那些战印，完全只是因为捡了灵战子的便宜。
不过，这种战场中，有时候这种便宜，或许反而会为自身引来麻烦。
听得西天战皇言语间的戏谑，炎帝则是笑道：“牧尘本就是冲着那唯一名额去的，自然不会拒绝这种送上门来的战印，毕竟若是换作旁人，怕还真没胆子捡这便宜。”
西天战皇大笑一声，玩味的道：“那就希望他真有本事保住这个位置吧。”
...
上位地至尊战场西北某处，一名模样平凡，看上去毫不起眼的男子也是打开了光幕，他望着牧尘名字后面那高达四十多颗的战印，眉头微微一皱，旋即淡淡的笑了笑。
“有意思...没想到我灵战子也有被人截胡的这一天。”
此时的柳星辰已经消失在了榜单上，显然是被踢出了战场，所以，只要稍微一想，他便是知道，他先前辛苦创造的战果，已经被人给截胡偷吃了。
“哈哈，真是没想到，你也有今天。”
一道笑声突然在此时从一旁传来，只见得两道光影呼啸而至，落在了他的身旁，现出身来，赫然便是另外两位西天战殿的圣子。
灵剑子与灵龙子。
灵战子看了两人一眼，微笑道：“据说柳星辰与楚门，苏慕三人有着约定，要联手狙击我们，如今柳星辰已被我解决，另外两人，就你们各自想办法吧。”
灵剑子毫不在意的一晒，道：“什么琅琊剑仙，我也早就想要会会了，到时候断了他的剑，看来还有何脸面用这等称谓。”
那身材高壮如铁塔一般的灵龙子也是咧嘴一笑，露出森森白牙，道：“我也想要试试那霸刀就多少斤两。”
灵战子淡笑道：“如今的战场，已至尾声，我建议先将剩下的一些想要浑水摸鱼的小虾米扫除掉，最后再来清楚那三人，至于最后，我们三人再来决一胜负。”
灵剑子与灵龙子闻言，都是点了点头，虽说他们也是有着竞争关系，但显然前提是必须将其他的人驱逐掉，否则到时候万一那唯一名额落在了外人手中，他们恐怕就得接受战皇的怒火了。
灵剑子与灵龙子倒是雷厉风行，在有所决议后，顿时各自暴射而出，瞬间消失在天边。
灵战子望着他们远去的身影，然后再度将目光投向那一片战印光幕，他望着居首的牧尘，淡淡一笑，道：“就让你在那个位置上面多待一会吧，等到将虾米清楚完毕，我会亲自来将你从那个位置上面踩下去的。”
话音落下，他袖袍一挥，光幕消散，而他的身影，则是在此时缓缓的消失而去。
...
“就这样第一了...”
在那战场内外都是因为第一名的交替而震动时，牧尘也是有些好笑的耸了耸肩，他这个第一，恐怕在很多人的眼中，都是充满着****运吧。
不过牧尘也并未过多的去在意，究竟是运气还是实力，在这战场的最后，终归都是会水落石出的。
“如今我也不用再去夺取其他的战印，只需要静等最后的大战来临。”
牧尘身形一动，出现在一座山峰上，盘坐而下，神色平静如幽潭，到了现在，他显然不需要再到处掠夺，因为他知道，那最后一场大战，必然少不了他。
牧尘的双目微闭，再度收敛心神，继续研习到手的三灵战阵，不过，他的这种安静修炼却并未持续多久，他便是察觉到，两道灵力波动正在以一种惊人的速度对着他接近。
他睁开眼睛，看向远处，只见得那里有着流光掠来，数息之后，便是化为了两道身影，立在了他前方的虚空之上。
那两道人影，一人青袍，背着一柄锈迹斑斑的铁剑，浑身上下散发着极端凌厉的剑意，令人目光看去，眼睛都是微微刺痛。
而另外一人，身躯魁梧，披散着长发，显得狂傲不羁，粗狂的面目，也是散发着一种霸气，令人侧目。
“琅琊剑仙苏慕，霸刀楚门。”牧尘抬头，他望着这两道人影，笑了笑，却是丝毫不意外他们会找上门来。
“是你捡了便宜，将柳兄战印夺走了？”那霸刀楚门眼神凌厉的盯着牧尘，沉声道。
“正巧遇见了而已。”牧尘淡淡一笑，道。
楚门有些恼怒的道：“柳兄分明是在等我二人，只要我二人赶到，就能够帮助他恢复伤势，到时候才能抗衡西天战殿三圣子，结果你这小子倒是好，竟趁人之危，将柳兄踢出了战场！”
牧尘闻言，眉头一皱，道：“这战场上，人人皆敌，我为何要放过柳星辰？你们之间的约定，与我有何干系？”
听到此话，那位琅琊剑仙苏慕倒是目光一闪，道：“看来柳兄将此事告诉了你。”
牧尘看了他们一眼，道：“柳星辰与灵战子交过手，但却是被重伤，他知道自己已经无法再与灵战子抗衡，这才将战印送给了我，不过他这么做，显然也没多少好心，无非是想要让我与灵战子对上罢了。”
“大言不惭！”
那霸刀楚门性格显然是粗狂，当即面色一黑，道：“你这小子，真是好狂的口气，说的你有资格与灵战子对上一样！”
连柳星辰都败在了灵战子手中，眼前的牧尘，不过下位地至尊的实力，却是如此妄言，实在是有些可笑。
“有没资格，又不是你说了算。”牧尘洒然一笑，道。
“你！”楚门一怒。
一旁的琅琊剑仙苏慕伸手将他阻拦了下来，他看向牧尘，倒是语气平和的道：“这位牧兄，柳兄究竟是否将战印送给你，我们并不在意，不过我只是想要说一声，若是牧兄打算用这些战印换取宝物，然后退出的话，那么我二人或许就只能将这些战印夺回来。”
牧尘语气平静的道：“我的目标是那唯一的名额。”
听到牧尘的回答，苏慕似是松了一口气，然后一笑，道：“既然如此，那牧兄可知如今战场的情势？”
“三圣子横扫群雄，如果不出意外的话，他们会成为站在最后的三人，若是我们都被清除了，牧兄觉得你能否以一敌三？并且夺得唯一名额？”
牧尘目光微闪，道：“你想要说什么？”
那苏慕微笑道：“只是想要请牧兄顶替柳兄的位置罢了，唯有我们三人联手，才能够抗衡三圣子，否则，那唯一的名额，恐怕并没有我们什么事情。”
“可以。”牧尘干脆之极的点头，因为他的确是需要帮手，组拦住另外两位圣子，不然的话，以他一人之力，即便是有着一气化三清，怕也是无法以一敌三。
瞧得牧尘点头，苏慕也是并不意外，只要牧尘想要夺取那唯一名额，那么他也必须找寻帮手，显然，在这战场中，唯有着他与楚门，才能够做到这一点。
当即苏慕微微一笑，道：“既然牧兄答应的话，那就再好不过了...只是我们也需要确认一点。”
“什么？”牧尘抬头。
苏慕笑了笑，他的手掌缓缓的握住了背后锈迹斑斑的铁剑，一股恐怖的剑气，在此时冲天而起，肆虐在了天地之间。
“确认一下...牧兄你是不是真的有资格与我们合作。”
...
...