第一千三百二十七章
轰！
魔帝尸骸的身躯，在此时猛的爆炸开来，顿时间滔天般的魔气滚滚肆虐，犹如万里黑云，笼罩在了祭坛的上空。
这一幕，引得无数震骇惊呼声，所有人都是震惊的望着尸天幽的身影，显然都没料到，后者竟然会硬生生的将一具魔帝尸骸自爆。
甚至连炎魔统领这些域外邪族的强者，都是目瞪口呆，因为身为域外邪族的人，他们更加的清楚一具魔帝尸骸的价值。
特别是对于尸魔族而言，这魔帝尸骸的价值，无可估量。
“这家伙，真是疯了！”
墨心，玄罗等人则是目光闪烁，眼中有着跃跃欲试的色彩，之前他们也是忌惮尸天幽手中的魔帝尸骸，但眼下其自身被重创，魔帝尸骸也是自爆，可以说尸天幽的威胁，已经降到了最低。
不过，与大千世界众多强者的惊喜相比，祭坛上方的牧尘，却是眼神有些凝重，他望着上方弥漫的厚厚魔云，心中却是有些不安的气息。
尸天幽应该也很清楚魔帝尸骸的价值，但他依旧是毫不犹豫的将其自爆，那么他必然是认为，自爆魔帝尸骸，将会为他得到更大的利益。
而眼下，比魔帝尸骸利益更大的东西是什么？
牧尘的视线，不由自主的转向了祭坛中央，被数座石碑所镇压封印的黑色石棺之上...在那里面，可是有着一道天魔帝残魂。
“嘿，察觉到了吗？”
瞧得牧尘的视线，那尸天幽则是阴沉沉的一笑，旋即他单手陡然结印，顿时只见天空上那万里魔云旋转起来，数息之后，忽然有着十数滴约莫指头大小的黑色液体从天而降，直接是落在了那黑色石棺之上。
“那是...魔帝精血？！”
牧尘见到那些黑色液体，心中的不安顿时强盛到了极致，因为他从那些黑色液体上，察觉到了一种狂暴得令人心悸的波动。
那是魔帝精血，先前尸天幽将魔帝尸骸自爆，所为的，便是将其所有力量，凝结成这十来滴的魔帝精血！
嗤嗤！
而当那些魔帝精血落在黑色石棺上时，牧尘立即见到，那些精血直接是迅速的融入了石棺之中，而下一刻，石棺震动，粘稠得近乎实质般的魔气，从石棺中冒了出来。
石棺之上所缠绕的古老锁链，则是在那魔气的侵蚀下，迅速的千疮百孔起来...
“糟了，那石棺要将镇压挣脱了！”牧尘见到这一幕，顿时面色一变。
而此时那些大千世界的强者也是察觉到了不对，当他们在发现石棺的变故后，不由得面色瞬间惨白，眼中涌出浓浓的恐惧之色。
显然他们也是未曾想到，这才刚刚将尸天幽所带来的威胁解除，接下来，便是又来了更大的麻烦。
一旦那天魔帝残魂脱离封印，那等力量，绝非是他们这些大圆满所能够抗衡。
嗡嗡！
而在众多强者面色惊惧时，祭坛顶端，那四座石碑仿佛也是察觉到了天魔帝残魂的异动，当即爆发出阵阵苍茫光芒，光芒笼罩下来，将石棺的震动缓缓的压制住。
众人见状，顿时忍不住的松了一口气。
砰！
不过，也就是在他们刚刚松气的那一霎，一座石碑，忽然凭空炸裂开来，光芒在其上方凝聚，隐约的化为了一片画面。
那同样是在一座祭坛之上，只不过此时，祭坛上方，只见得一名身躯魁梧如巨人般的魔影仰天长啸，而他的手中，提着一颗鲜血淋漓的头颅。
牧尘以及众多大千世界的强者见到那颗头颅，瞳孔都是猛的一缩，紧接着，一道道惊骇欲绝的声音响彻起来：“那是百逐！”
牧尘面色难看，因为那名为百逐的人，正是那位来自大千宫的高级诛魔师，他选择进入了“枪祖”所在的那一层，而此人乃是进入那一层的大千世界众多强者中实力最为顶尖的人之一。
但眼下，他显然已被斩杀。
那么也就是说，“枪祖”那一层，已经被域外邪族的强者所攻破...而石碑破碎，也是说明，那一层的天魔帝残魂，已经被释放出来。
“如今已是有着一道天魔帝残魂逃脱，若是再放出一道，恐怕天魔帝残魂就能够与四祖意志抗衡，到时候，四圣塔的镇压封印作用，也将会随之减弱。”
所以，他们这一层，绝对不能让天魔帝残魂逃出来！
轰轰！
而在牧尘心中念头闪动时，因为一座石碑的破碎，先前刚刚被镇压下去的天魔帝石棺，竟然是在此时再度的剧烈震动起来，三座石碑死死压制，都是无法让其回复平静。
牧尘心惊肉跳的望着这一幕，这种层次的交锋，他根本就无法插手，只能这样眼睁睁的看着两者争斗。
不过，损失了一座石碑，对于四圣塔而言，显然也是造成了不小的损伤，因此，随着时间的推移，那座吸收了魔帝精血的石棺中喷发而出的魔气，愈发的狂暴。
轰！
某一刻，那种对峙终于是达到了极致，石棺之中，万丈魔光爆发出来，整座石棺都是再也无法承受，轰然一声，便是爆炸开来。
魔光冲天而起，一道啸声，犹如雷霆一般，带着狂喜轰隆隆的响彻在天地间。
“哈哈，没想到万千载后，我血僵天魔帝竟然还能重见天日！”
天空上，铺天盖地的魔气汇聚而来，化为了一道约莫百丈左右的魔影，他头发披散，身躯上遍布着黑色的毛发，一股无法形容的恐怖气息，席卷在天地间。
在那等气息的笼罩下，即便是牧尘，都是感觉到一丝无法抗拒的恐惧。
而其他的那些大千世界的强者，更是骇得双腿发软，忍不住的要瘫倒下去，面对着一位天魔帝，即便只是一缕残魂，那也不是他们这些人所能够面对的。
反观域外邪族的那些强者，则是在此时爆发出了惊天动地般的欢呼声。
“桀桀，便是你这小子将本帝释放出来的吗？”天空上，那名为血僵天魔帝的魔影，低头看向尸天幽，怪笑道。
“既然如此，为了表示感谢，那就将你的身躯给本帝一用！”
血僵天魔帝不待尸天幽回答，便是化为一道魔光降临而下，直接是落入了后者天灵盖中，此时的他只是残魂状态，需要一具肉身，才能够更好的发挥出力量。
而随着血僵天魔帝的残魂占据身躯，尸天幽的双瞳也是渐渐的化为血色，干枯的身躯表面，开始化为犹如万载寒铁般的色彩，坚固无比。
血僵天魔帝活动了一下身体，咧嘴笑道：“原来是尸魔族的小家伙，肉身倒还不错，看来能够多发挥出一丝本帝的力量。”
说着，他视线转向这座祭坛，眼中掠过暴戾的杀意：“该死的家伙，竟然镇压本帝残魂这么多年，今日看本帝如何将你摧毁！”
轰！
说着话时，他猛的一掌拍出，只见得魔气滚滚，直接是化为一道万丈魔印，携带着无法形容的力量，对着祭坛拍去。
嗡！
不过，就在那道魔印即将拍中祭坛时，只见得最中央的那道石碑之中，忽然有着古老的光晕散发出来，一道苍老的身影，在那光影中浮现出来。
他袖袍一挥，便是有着无尽之光涌动，犹如道道彩霞，将那魔印抵御下来。
“血僵，没想到还是被你逃了出来。”苍老身影凌空而立，轻叹一声，说道。
众多大千世界的强者见到这道身影，也是一怔，而玄罗，墨心，清霜等人则是惊喜失声道：“老祖！”
那道身影，正是浮屠老祖所留的意志。
“哈哈，浮屠老鬼，看来你们当年想要镇压抹杀我等的计划失败了，如今这座四圣塔已破其一，只要等到本帝也是将你抹杀，四圣塔便会出现破绽，我等脱困，指日可待！”“尸天幽”望着那道浮屠老祖的意志，大笑道。
浮屠老祖意志摇了摇头，道：“怎会让你轻易如愿。”
“凭你这一道意志，也想阻拦本帝？”那血僵天魔帝冷笑一声，道：“这尸魔族小家伙的肉身，倒是与我契合得很呢，这一次，我赢定你了！”
浮屠老祖闻言，则是一笑，道：“那可未必。”
话音一落，他的视线便是扫视开来。
咻！咻！
玄罗，墨心二人忽然在此时腾空而起，飞向祭坛，高声道：“老祖，后辈二人愿助老祖斩魔！”
在说话时，他们立即催动体内浮屠塔，悬浮在他们的头顶，一道光明，一道黑色，皆是散发着奇异波动。
他们抢着出现，自然是知晓，谁如果能够帮助浮屠老祖斩魔，那么必然就能够获得那一道“八部浮屠”的绝世神通！
“真是无耻！”
清灵见到这一幕，顿时忍不住的骂道，牧尘辛苦拼命，方才将局面拼成这样，但这两个家伙，竟然在这个时候现身，想要摘取果实。
祭坛上，那浮屠老祖见到两人头顶的浮屠塔，倒是有些惊讶，旋即欣慰的道：“没想到万千载后，我浮屠族中，后辈如此优秀。”
玄罗，墨心闻言皆是大喜。
不过，还不待他们喜色展露出来，浮屠老祖却是将微笑的目光投向了牧尘所在的方向，道：“不过，今日想要斩魔，他才是最好的选择。”
“孩子，先前你的表现，老夫都看见了，你很出色，即便是在上古时期，我浮屠族中，你这等出类拔萃的族人，都是凤毛麟角。”浮屠老祖冲着牧尘慈和的笑道，笑容中竟是极为的满意。
牧尘一怔，却是沉默了一下。
那玄罗与墨心脸庞上的笑容僵硬下来，旋即连忙道：“老祖，此人乃是吾族的罪子，不可选择于他啊！”
浮屠老祖闻言，也是一愣，他审视了牧尘一圈，旋即皱了皱眉，面向玄罗，墨心，肃然道：“此子心性坚韧隐忍，即便是面对着魔帝尸骸，依旧未曾畏惧退后，性子应当不坏，怎会是罪子？”
玄罗，墨心一滞，呐呐的道：“其母私通外族，致使血脉外流，此乃大罪。”
然而他们却没想到，浮屠老祖闻言，却是勃然大怒，厉声斥道：“真是胡扯，竟是因为这种原因，便将如此出色的族人定为罪子，如今浮屠族，怎会如此荒谬！”
玄罗，墨心面面相觑，显然没想到这位浮屠老祖，竟然丝毫不认为这是罪责。
将两人喝斥后，浮屠老祖再度看向牧尘，那眼神中，竟是变得柔和了下来，他温和道：“孩子，你可愿助老夫斩魔？”
牧尘神色有些复杂，想来这还算是他第一次遇见不将他当做罪子的浮屠族人，于是，他深吸一口气，声音在天空上传开，却是令得玄罗，墨心二人面色铁青下来。
“晚辈愿倾力相助！”
...
...