第一千四百七十八章
苍茫高空之上，牧尘与摩诃幽遥遥对峙，彼此眼神凌厉冰冷，皆是有着杀意流动，引得四周的空气都是随之凝结。
对于摩诃幽，牧尘自然是抱有杀心，光是前者挑唆鬼帝等人围剿牧府，给他造成麻烦，就足以让得他在心中狠狠的记上一笔。
而摩诃幽显然对牧尘也是杀意十足，不提彼此竞争者的关系，光是因为牧尘母亲与摩诃古族的恩怨，就足以让得摩诃幽不放过牧尘了。
两人都是彼此怀有杀心，眼下更是在这里碰在了一起，自然是针尖对麦芒，谁也不想轻易的放过对方...
“如果你足够聪明的话，现在主动退出万古塔，可能会更明智一些。”摩诃幽黑白相间的长袍轻轻飘荡，他神色波澜不惊，眼神噙着一丝锐利的盯着牧尘，缓缓的道。
“等得到万古不朽身再说吧。”牧尘笑了笑，道。
“就怕你没那个命啊...”摩诃幽轻叹一声，下一瞬间，浩瀚如龙卷风暴般的灵力便是自其体内爆发开来，横贯天地。
感受着那自前方铺天盖地席卷而来的灵力威压，牧尘的眼神也是渐渐的凝重起来，这摩诃幽的确不愧是胜率榜排名第一的人物，这展现出来的实力，比起释罗，明显要强上一线。
这个家伙，应当已是处于仙品后期顶峰，具备着冲击圣品的资格。
浩瀚灵力肆虐，摩诃幽那原本血肉般的身躯渐渐的光华，最后竟是化为犹如宝石般璀璨的灵体，看似微小的身躯，却是在此时令得天地为之颤抖。
此时此刻，摩诃幽体内灵力极端的压缩凝炼，恐怕仅仅只是随意的一拳，就具备着毁灭威能，足以媲美寻常仙品后期的强者施展出来的顶尖神通。
牧尘凝视着摩诃幽那散发着恐怖威能的宝石灵体，面色凝重，也没有丝毫的犹豫，单手结印，黑白牧尘闪现出来。
“三合境！”
黑白牧尘再度融入牧尘的体内，顿时牧尘体内灵力疯狂暴涨，血肉之躯也是转化为灵体，看上去清澈如琉璃，同样不可小觑。
“以为凭借这一气化三清，你就能够填补与我之间的差距吗？”
摩诃幽森然一笑，脚步朝前一踏，空间崩塌，而其身影则是犹如鬼魅般的出现在了牧尘的前方，那如宝石般的拳头，平平轰出。
看似朴实无奇的一拳，但当其落下时，连空间都是蹦碎，无数空间碎片缠绕在那宝石拳头上，一拳之下，可谓是天崩地裂。
牧尘体内的灵力运转到极致，水晶灵力犹如洪流般奔腾，也是拳风呼啸，重轰而出。
轰！
双拳碰撞，金铁之声响彻，两人周身万丈内的空间犹如玻璃一般破碎开来，拳风肆虐间，摩诃幽的身躯纹丝不动，而反观牧尘，则是被震退数千丈。
牧尘稳住身形，看了一眼拳头，只见得那琉璃般的拳头上，竟是浮现了细微的裂痕，显然在先前的硬憾中，彻底的被压制。
“现在知道你与我之间，究竟差了多少吗？”摩诃幽冷笑一声，却不给牧尘回答的时间，身影再度鬼魅般的冲出，拳风化为铺天盖地的残影，狠狠的对着牧尘笼罩而去。
牧尘面色凝重，催动灵力，也是化为无数道拳掌之影。
砰砰砰！
高空之上，短短十数息间，两人交手了上百回合，然而每一次拳掌交触时，牧尘的身影都是被不断的震退...
万古塔外，无数强者望着这一幕，都是明白，牧尘与摩诃幽之间灵力强横程度差距太大了。
“这个牧尘，真是愚蠢，明知道这种灵体硬憾不可能是摩诃幽的对手，还敢硬来...”
“是啊，不过差距太大，手段再多也是无济于事，摩诃幽直接一力降十会。”
“......”
轰！
又是一次凶狠的对碰，高空上，牧尘的身影狼狈的倒射而下，落入大地，直接将地面砸出了一个万丈深坑...
摩诃幽凌空而立，双臂抱胸，眼神冷漠的望着那深坑，淡淡的道：“狂妄的东西，真以为侥幸打败了释罗，就能与我分庭抗拒，以灵体硬憾？”
“看来你真是把自身的等级给忘记了，不管如何，你都只是灵品中期而已，而我，是仙品后期顶峰！”
万古塔外，无数强者也是纷纷点头，若是以其他的手段发动攻势，牧尘纵然是会落入下风，但也不会被压制得如此凄惨。
而眼下被摩诃幽打成这样，必然会出现伤势，说不得战斗力都会锐减...
这一次，这牧尘应该是要到此为止了。
深坑之中，一道略显黯淡的灵光缓缓的升起，然后众人便是见到牧尘的身影再度出现，只不过此时的后者，浑身光芒黯淡，甚至连灵体仿佛都是要有着破碎的迹象。
不过，当人意外的是，即便是如此的凄惨，但那张年轻的脸庞上，却奇怪的并没有什么颓败之色，反而是有着一抹淡淡的笑容。
“你被打傻了吗？”摩诃幽双目微眯，冷嘲道。
牧尘扭了扭脖子，身躯上传来的剧痛，令得他忍不住的咧咧嘴角，他扫了摩诃幽一眼，笑道：“虽然你下手有点重，不过还是得感谢你...”
摩诃幽眉头皱起，牧尘的反常，让得他感觉到一些不对劲。
牧尘没有再理会他，双手缓缓的握拢，再然后，那原本黯淡的灵体深处，忽然有着一抹夺目的光泽涌现出来，紧接着，浩瀚如潮汐般的灵力，便是在此时自其血肉深处席卷而出...
万古塔外，所有的目光都是震动的望着牧尘，即便是隔着灵力光镜，他们依旧是能够感觉到，此时牧尘体内的灵力，竟然是在以一种惊人的速度暴涨起来。
短短不过十数息的时间，牧尘的灵力，便是暴涨了一个台阶！
“灵品后期！”
终于有人察觉到了，当即惊呼出声：“他竟然在这个时候突破了！”
无数强者心中震动，目光变幻，心思敏捷者则是明白了牧尘先前反常的举动，当即骇然道：“原来他是故意以灵体硬碰摩诃幽，就是要借助后者的力量形成压迫，逼迫自身在绝境中得到突破！”
众多强者皆是倒吸一口凉气，若真是如此的话，这牧尘，还真是果断狠辣，为了突破，完全不惜将自己置于死地。
浩瀚的灵力涌动着，牧尘灵力表面的裂纹也是在此时被迅速的修复，他感受着体内暴涨的灵力，嘴角也是浮现出一抹满意的笑容。
之前闭关四个月，那百亿的至尊灵液早已化为精纯的灵力充斥在他的血肉，骨骼之中，只不过因为炼化吸收缓慢，这才迟迟未能突破。
但先前与摩诃幽的硬憾，后者拳拳致命，在这种外来的威胁之下，牧尘体内原本吸收处于饱和状态的血肉，则是开始疯狂的吸收那些精纯灵力，这才能够在这最关键的时刻，终于完成了突破...
在那塔外诸多震撼时，那摩诃幽的面色则是一片铁青，眼神阴沉沉的望着灵力越来越强悍的牧尘，先前他还认为牧尘以灵体硬憾他是愚蠢的行为，但眼下看来，这句话却是打得他自己脸上火辣辣的。
因为牧尘明显是在以他为压力，让得自身在绝境中迸发出潜力，完成突破。
“好，我还真是小看你了！”摩诃幽死死的盯着牧尘，眼中寒意流动，怒极而笑的道：“不过我倒是要瞧瞧，你突破到灵品后期又能如何？”
牧尘面无表情，根本没有与其废话的意思，天灵盖一道灵光射出，水晶浮屠塔直接屹立天际，塔身震动，八座狰狞如修罗般的魔像便是脱离塔身，悬浮而立。
面对着摩诃幽这种等级的对手，牧尘显然也不打算有丝毫留手，一出手便是直接催动八部浮屠。
伴随着如今他踏入灵品后期，那所催动的八部浮屠威力也是大涨，论起杀伤力，比起之前的六千八百万道战纹只强不弱。
八座狰狞魔像屹立虚空，那所散发出来的凶悍威能，也是令得摩诃幽眼神微微一缩，这种程度的攻击，已是能够对他造成威胁了。
牧尘单手结印，一道万丈浩瀚，璀璨如实质般的灵力光柱冲天而起，最后被那八座魔像一口吞噬。
吼吼！
而在吞噬了如此浩瀚的灵力后，那八座魔像身躯也是愈发的膨胀，身躯上魔纹浮现，凶气滔天，震耳欲聋的吼声响彻天地。
八座魔像的眉心处，缓缓的裂开一道缝隙，其中仿佛是有着一只魔眼出现，魔眼之中，凝聚着恐怖的力量，最后嗤的一声，暴射而出。
伴随着牧尘实力的精进，八部浮屠的攻击形态，显然也是被他逐渐的掌握。
咻咻！
八道漆黑的光线，自八座魔像的眉心魔目之中暴射而出，最后汇聚融合在一起，犹如一抹来自地狱深处的死亡光线，穿透虚空，直指眼瞳骤缩的摩诃幽。
而漆黑光线射出时，也是有着低声，自牧尘的嘴中，轻轻的传出
“八部浮屠，浮屠死光！”
....
....
：。：