第一千四百六十四章
轰！
白玉广场上空，战意巨龙咆哮而出，五千万战纹闪烁着夺目的光泽，那所散发出来的威压，让得下方无数人都是感到一股浓浓的恐惧。
而也就是在这无数道恐惧目光下，战意巨龙重重的与那一道璀璨到极致的银色光束撞击在了一起...
撞击的霎那，这片天空仿佛都是开始崩塌，无法形容的冲击波自高空上肆虐开来，所过之处，空间不断的碎裂，犹如是形成了断层一般。
所有人都是抬起头，死死的盯着那恐怖的对碰之点，只见得那里，狂暴的战意与银光疯狂的碰撞着，不断的互相侵蚀，欲要将对方吞灭。
在之前的时候，这一道凝聚了五位仙品天至尊力量的银色光束能够击溃那四千万战纹，可当战纹的数量再度激增到五千万时，情况则是出现了巨大的变化。
战意浩荡的横扫开来，蕴含着毁灭之威的银光竟是开始了消退，再也无法寸进丝毫，反而是在战意巨龙的咆哮下，一点点的后退...
那时刻关注着战局的鬼帝五人见到这一幕，面色则是忍不住的一变，此时此刻，即便是他们，眼中都是掠过了一抹惊惧之色。
“五千万战纹...这个牧尘的战阵师造诣，怎么会如此的恐怖！”五人的心中，都是发出了不甘的低吼声，要知道，五千万战纹的战阵师，那基本都足以抗衡仙品后期的强者。
吼！
而就在鬼帝五人心中震动的时候，战意巨龙忽然爆发出了惊天动地般的龙吟声，下一瞬间，它勐的张开了巨大的龙嘴，然后一口便是将那道毁灭般的银光吞入了体内。
轰轰轰！
随着吞入，只见得战意巨龙体内仿佛是传出了剧烈的爆炸声，隐约可见银光闪烁，不过战意巨龙身躯上五千万战纹同时爆发出光泽，疯狂的镇压着体内暴走的灵力冲击...
如此低沉的爆炸声持续了片刻，银光终于是渐渐的消失，但战意巨龙庞大的身躯也是急速的缩小，五千万战纹，缩水了将近一半，显然镇压下那道银光，也是消耗了极大的力量。
噗嗤！
不过，在银光被消磨殆尽的时候，那鬼帝五人也是面色勐的一白，周身灵力剧烈的震荡，最后直接就一口鲜血喷了出来，强大的灵力波动迅速的萎靡下来。
显然，他们也会受到了波及。
“这个家伙太棘手了，不好对付啊！”丹阳老祖面色发白，遥遥看向牧尘的目光中有着一丝惧色，现在的他，显然是心生退意，毕竟牧尘展现出来的战斗力，实在是太恐怖了。
其他的几人，也是面色有些难看，今日他们五人联手都是未能在牧尘的手中讨到半点的好处，这简直丢尽颜面了。
唯有鬼帝面色阴沉，看向牧尘的目光中满是不甘。
“要不今日咱们就先撤吧？”丹阳老祖说道，先前的反噬已是令得他受创颇重，战斗力锐减，所以也是没了再与牧尘激斗的心思。
紫雷尊者等人闻言，也是有些意动，一时间灵力涌动，都是在准备退路了。
“现在想跑了吗？”
然而，当他们这边波动刚起时，牧尘就察觉到了，那漆黑的眸子中掠过一抹冷冽之色，先前那一次激烈的交锋，虽然令得对方被反噬，但在他的感知中，玄龙军内，起码超过两千的玄龙战士同样被反噬成重伤，想要休养过来，得消耗不少的时间。
所以，此时的牧尘，也是心中震怒，怎会让得对方说走就走。
牧尘眼中寒光浮现，旋即他站起身来，一道黑影从其背后走出，然后盘坐在战意海洋中，维持着战意巨龙压制着对方。
而其本体，背后有着一对璀璨如黄金所铸的凤翼缓缓的舒展开来，旋即凤翼扇动，他的身形便是犹如鬼魅般的消失在了天地。
“小心！”
就在牧尘身形消失的瞬间，鬼帝等人也是有所察觉，当即厉喝出声，他们的眼中，有着凝重之色浮现，因为此时牧尘的速度，竟然连他们都是无法感应。
唰！
而也就是在他们的喝声刚刚落下的瞬间，那丹阳老祖面色便是勐的剧变，因为他见到一道模煳的身影自虚空中走了出来，与他面对着面。
牧尘面无表情，眼瞳之中有着浮屠塔出现，水晶般的灵力流淌着四肢百骸，而他的手掌，也是在此时轻拍了出去。
看似轻缓的拍出，但那等速度，却是肉眼难以捕捉，而此时的丹阳老祖，更是因为反噬被重创，所以当他周身灵力防御刚刚爆发的时候，牧尘那布满着水晶灵光的手掌，就已经落在了他的胸膛之上。
砰！
低沉之声响起，丹阳老祖的胸膛直接是在这一掌之下塌陷了下去，即便是宝石般的灵力，都是无法承受牧尘这含怒一掌。
噗嗤！
丹阳老祖鲜血狂喷，身躯如炮弹般的倒射了出去，同一时间，其脚下的至尊法相，也是在此时布满了无数裂纹，最后支离破碎，爆裂开来。
唰！
一掌拍碎丹阳老祖胸膛，牧尘根本看都未曾看其一眼，背后黄金般的凤翼再度扇动，又是爆发出了极为恐怖的速度，诡异消失。
“催动至尊法相防御！”
在丹阳老祖被击伤的时候，其余四人便是有所察觉，当即便是急喝出声，牧尘此时的速度，已经远远的超越了他们，连鬼帝都是有些无法捕捉其身形，所以唯有催动至尊法相形成防御，才能够抵挡住牧尘那鬼魅般的袭击。
吼！
不过，就在他们刚要催动至尊法相时，只见得那战意巨龙便是在黑袍牧尘的操控下，咆哮出声，再度携带着浩荡战意冲杀而来，将四座至尊法相缠住。
“该死！”四人都是怒骂出声，心头感到一阵寒意，此时的他们皆是受到反噬，而牧尘却是爆发出了极为恐怖的速度，显然是打算逐个击破。
这个时候，他们就算是想退都退不了了。
唰！
他们的骂声刚落，牧尘的身影便是出现在了紫雷尊者的面前，浩瀚水晶灵力涌动，五指紧握成拳，面色漠然的对着紫雷尊者轰了过去。
“狂妄，真当本座怕你不成！”紫雷尊者厉喝出声，周身雷光疯狂的闪烁，也是一拳轰出，雷光席卷，犹如灭世一般。
这种时候，他已是知晓，只要稍稍显露怯意，恐怕就会被牧尘压制得毫无还手之力。
轰！
两拳硬憾，空间震荡，不过紫雷尊者却是面色剧变的见到，水晶之光顺着牧尘的拳头蔓延而来，形成诡异的纹路，侵染过他的手臂，对着身体缠绕而来。
而水晶之光所过处，他体内的灵力，竟然开始诡异的消散而去。
“封印之力？！”紫雷尊者骇然失声。
咚！
不过还不待他声音传出，牧尘的拳头便是突破了他的防御，一拳将其轰得倒飞而出，身体上布满着水晶纹路，原本浩瀚的灵力，直接是在此时变得极度萎靡，显然是被短暂的封印了。
咻咻！
干脆利落的解决掉紫雷尊者，牧尘再度盯上了那幽玄城主与白虎王，这两人都是仙品初期的实力，如今还身受重创，单独交锋之下，完全不是牧尘的对手，所以不过短短数十息的时间，这两人也是被封印了灵力，狼狈的从天而降，砸落在了白玉广场上。
而到得此时，天空上，已是唯有鬼帝还在独力支撑。
牧尘这一次的反击，太过的迅勐，甚至待得四位仙品天至尊被击败坠落，白玉广场周围那无数强者方才反应过来，反而便是铺天盖地一片倒吸冷气的声音。
他们骇然的抬头，望着天空上那道年轻的身影，眼中有着浓浓的敬畏之色涌出来，显然，所有人都是被牧尘此时展现出来的战斗力震撼了。
“该你了。”
牧尘没有理会那些敬畏的目光，只是看向了鬼帝，眼神漠然。
鬼帝眼神阴沉，却是当机立断的暴射而退，如今丹阳老祖四人战斗力全失，他单独一人也不可能是牧尘的对手，所以只能暂时撤退。
“走得了吗？”
牧尘眼中寒光一闪，背后凤翼扇动，身形便是穿梭空间，诡异的出现在了鬼帝前方，然后一拳轰出。
拳头之上，无尽的水晶灵光涌动，璀璨夺目。
对于牧尘背后那金色凤翼加持的可怕速度，鬼帝也是极为头疼，不过他也是枭雄般的人物，见到无法退避，眼中便是有着凶光闪现。
“你能干脆利落的击败他们，却不见得能够如此轻易的对付本帝！”鬼帝森然道，旋即双手闪电般的结印，无尽的阴寒灵力汇聚而来，直接是在其面前化为了一道阴气森森的鬼印，其中有着无尽的嘶啸声传出。
“万鬼印！”
鬼帝厉喝，便是手持鬼印，对着牧尘重重拍去。
牧尘眼中光芒涌动，他的嘴角，有着一抹冰冷笑容掀起，心念一动，体内忽有龙吟响彻，一道真龙之影自血肉中钻出来，最后化为一道金光融入了他的手臂之中。
璀璨的金光，自牧尘的手臂暴射而出，只见其整个手掌，都是在此时出现了变化，直接是化为了一只犹如黄金所铸般的龙爪。
那是真龙之爪！
轰！
金色龙爪震破了虚空，然后一拳便是狠狠的轰在了那鬼印之上。
轰击的瞬间，鬼帝阴森的面目瞬间剧变，一抹骇然之色，涌上了那苍白的面庞，惊骇的声音，也是在此时响彻而起。
“这是...真正的仙品力量？！”
...
...