第一千四百七十九章
“浮屠死光！”
漆黑的死亡光线从天而降，似乎是穿透时空，当牧尘声音刚落时，那道黑色光线，已是出现在了摩诃幽头顶上方。
黑色光芒蔓延开来，甚至连灵力都是化为湮灭，那等破坏力，恐怖无比。
摩诃幽的面色也是在此时变得极为的凝重，那黑色光线带来了浓浓的威胁感，令得他浑身皮肤都是在刺痛。
呼。
他深吸一口气，面色肃穆，双手闪电般的结印，下一瞬间，有着浩瀚如龙卷风暴般的灵力，自其体内席卷而出。
“摩诃天钟！”
低沉的声音，自摩诃幽的嘴中传出，只见得黑白光芒在其周身疯狂的旋转，最后竟是在摩诃幽的周身，化为了一座黑白两色的巨钟。
巨钟将摩诃幽的身体，笼罩在其中，形成了最强的防护。
“那是摩诃天钟，摩诃古族的顶尖绝世神通之一。”万古塔外，众多强者见到这一幕，都是眼神凝重，能够将这道神通施展出来，足以看出此时的摩诃幽的境地是何等的危险。
在突破到灵品后期后，牧尘的实力，显然有了暴涨的迹象。
毕竟，牧尘有着浮屠塔以及一气化三清融合的层层增幅，只要本身实力提升一个小等级，那对于战斗力的提升，都是极为可怕的。
高台上，摩诃天的眼神有些幽深，在其身后的那些摩诃古族的长老也是神色惊疑，显然他们都没料到，占据绝对上风的摩诃幽，会突然变成这样。
嗤！
在那无数道的目光注视下，黑色光线射在了那一座黑白巨钟之上，接触的瞬间，并没有任何的巨声响彻，但让得人震惊的是，黑色巨钟竟是在此时开始被一点点的侵蚀，分解...
黑白巨钟上面的力量在竭力阻止这种情况的发生，疯狂的阻截着，但任谁都是看得出来，黑色光线依旧是缓慢而坚定的将黑白巨钟逐渐的分解开来。
黑色光点犹如无数的蚁群一般，以一个点为中心对着四面八方蔓延，短短约莫数分钟后，黑白巨钟便是化为了纯黑的色彩...
砰！
一道低沉的声音响起，巨钟直接是化为黑色的粉末簌簌的落下，而摩诃幽那铁青的面色，也是暴露了出来。
咻！
黑色粉末飘落，一抹残余的黑光迸射而出，直接以一种惊人的速度对着摩诃幽眉心暴射而去。
黑色光点速度极快，但摩诃幽反应也是不慢，危急关头斜踏一步，那一抹黑光，便是搽着他的脸庞飞了出去...
嗤！
一道黑色的血痕出现在了摩诃幽脸庞上，但让得摩诃幽眼神一变的是，那黑色血痕犹如是蕴含着某种可怕的剧毒一般，黑点开始蔓延开来，侵蚀着一切的生机。
唰！
摩诃幽手掌如刀，带起灵光掠过脸庞，直接是将一大片血肉切了下来，同时也是断绝了那些诡异黑点的蔓延。
不过脸庞上少了一块肉，鲜血直流，顿时令得其看上去狰狞无比。
万古塔外，无数强者一脸的惊愕，显然都是难以想象，在那先前还占据绝对上风的摩诃幽，此时却是落得如此的狼狈。
“打得好！”
倒是浮屠玄忍不住的拍掌大笑，牧尘的这次反击，可谓是凌厉而大快人心。
清衍静也是噙着微笑，她就知道，牧尘敢迎战摩诃幽，自然有着他的底牌，以她的眼光，自然是看得出来，牧尘早就做好了突破的准备，就等待着摩诃幽的压力，助他踏出那一步。
不过她也是知道现在高兴还太早了一些，牧尘连八部浮屠都催动了出来，结果只是取得这些战果，那摩诃幽看上去有些凄惨，但实际上战斗力并没有多少的损伤...
牧尘想要以灵品后期的实力，战胜一位仙品后期顶峰，还是太困难了。
苍茫高空上，摩诃幽脸庞上灵力涌动，将那流淌的鲜血止住，他的森寒目光泛着红光的望着牧尘，喉咙间有着低吼声传出：“牧尘，你找死！”
此时的摩诃幽，心中无比的震怒，对于牧尘，他始终是抱着猫戏老鼠般的心态，并未真正的将其视为同等的对手，但他哪里能够猜到，他的这种心态，令得他陷入了如此狼狈的境地。
他堂堂仙品后期顶峰的超级强者，却是被一个刚刚突破到灵品后期的小子撕了半张脸庞！
可以想象，此事之后，必然会成为摩诃古族中的一件笑谈。
面对着震怒的摩诃幽，牧尘神色倒是一片平静，只是眼中流露出一丝可惜，原本他以为这一道攻势应该能够取得明显的效果，但哪料到这摩诃幽如此的果断，一察觉到不对，宁可自削半边脸庞，也是要果断的将那能够侵蚀生机的死光抹除。
轰隆隆！
天地间忽有巨声回荡，牧尘目光一扫，便是见到远处那座暗红的大山崩裂的速度越来越快，那自其中喷发而出的不朽神秘气息，也是愈发的强盛。
那万古不朽身，很快就要破地而出了。
“小子，不要痴心妄想了，我不会让你等到它出世的那一刻！”阴寒的声音，自前方传来，只见得摩诃幽眼中泛着红光，充满着杀意的锁定着牧尘。
瞧得摩诃幽这般状态，牧尘眼神也是一凝，浑身紧绷，戒备起来。
摩诃幽眼神狰狞，森冷无比的盯着牧尘，狞声道：“三十六道绝世神通，不要以为我摩诃古族就没有！”
轰！
就在摩诃幽声音落下的霎那，他一咬舌尖，一口浓浓的精血便是喷射而出，紧接着无边无尽般的灵力自那其中爆发出来，仿佛是化为厚重风云，布满天地。
一股无法形容的威势，笼罩了天地，引得大地都是在瑟瑟发抖。
在那万古塔外，清衍静与浮屠玄见到这种动静，似是想到了什么，眼瞳微缩，面色有些难看的道：“这是...摩诃古族的镇族神通，同样名列三十六道绝世神通之一的摩诃无量劫！”
他们对视一眼，神情都是显得沉重，这摩诃幽显然是被真正激怒了，这下子，真的是丝毫不保留实力了。
轰隆隆！
天地间风云滚动，恐怖的威势弥漫，牧尘身处其中，也是感觉到无边的压力，他的面色极为的凝重，对于摩诃古族他也是掌握了一些情报，自然是知晓眼下摩诃幽施展出来的，应该就是那同为三十六道绝世神通之一的摩诃无量劫。
“将我惹怒，是你最愚蠢的行为。”摩诃幽傲立于天地之间，风云呼啸，他眼神睥睨的盯着牧尘，森然道。
轰！
摩诃幽上空，黑白的云层疯狂的翻滚汇聚，最后渐渐的形成了一道黑白色的龙卷风暴，风暴之中，毁灭的雷霆肆虐着，风暴过处，一切化为湮灭。
“撕碎他！”
摩诃幽狞笑出声，印法一变，只见得那连接天地的黑白龙卷，便是对着牧尘席卷而来。
下方的大地，都是在此时被撕裂。
牧尘抬头望着那毁天灭地般的黑白龙卷，神色无比的凝重，下一刻，他深吸一口气，手掌一握，一面骨镜出现在了他的手中。
那面骨镜，正是他从鬼帝手中夺来的上古合神镜，乃是一件仙品绝世圣物。
而那摩诃幽见到此物，顿时心中怒意涌动，因为此物，正是他从族中取出借给鬼帝用来对付牧尘的，结果现在被牧尘用来对付他。
牧尘没有理会摩诃幽那森寒的目光，手中骨镜轻轻一抛，便是迎风暴涨，化为丈许左右悬浮在其头顶。
牧尘双手结印，体内灵光涌动，只见在其身后，黑白牧尘仿佛若隐若现，下一瞬间，三道浩瀚如实质般的灵力光柱，陡然暴射而起。
三道灵力光柱尽数的没入骨镜之中，然后被骨镜融合增幅在一起，隐隐间散发出来极为恐怖的波动。
万古塔外，众多强者往这一幕，却是暗暗摇头，牧尘果然还藏了一手，不过可惜的是，即便是有着那合神镜的增幅，却依旧不可能阻挡得下摩诃幽这道毁灭攻势。
牧尘同样是知晓这种情况，所以他在沉默了一下后，脚掌忽然一跺。
吼！
当其脚掌落下时，一道惊天动地般的龙吟声忽然响起，然后众人便是震动的见到，一道金色巨龙，忽然自牧尘体内咆哮而出，盘踞在其虚空，恐怖的灵力散发出来，赫然是一头达到了仙品层次的真龙！
真龙长啸，张开龙嘴，金色的龙息滚滚而出，蕴含着无穷的力量，冲进了那一面骨镜之中。
有了这道仙品真龙的灵力灌注，骨镜之上融合的力量，也是强到了一种相当惊人的程度。
但牧尘依旧没有停手，他目光闪烁，袖袍轻轻一震。
唳！
嘹亮清澈的凤鸣声，也是在此时响彻，金光席卷，所有人再度目瞪口呆的见到，一只巨大的真凤，扇动着凤翼，盘旋在牧尘的周身。
那赫然又是一头仙品层次的真凤！
万古塔外一片哗然，谁都没想到，牧尘的体内，竟然隐藏着真龙与真凤，而且那并非是虚幻之影，而是真正的真龙，真凤！
真凤发出清澈凤鸣，双翼扇动，也是爆发出亿万道金光，磅礴浩瀚的灵力犹如是凤炎一般呼啸，涌入了那面骨镜之内。
嗡嗡。
汇聚了如此恐怖的力量，那面骨镜也是在剧烈的颤抖着，犹如是无法承受一般，不过在牧尘的强行控制下，骨镜之上，无边的灵力疯狂的压缩，那片空间，也是塌陷成黑洞般的模样...
牧尘凝视着颤抖的骨镜，也是深深的吐了一口气，这几乎是他所能够催动的最强力量，本尊加上两道化身，再加上一头真龙，真凤...
五种力量，再借助合神镜的融合增幅，那种力量，已经达到了一种相当恐怖的地步。
牧尘抬头，望着那笼罩而来的黑白龙卷，然后修长手指，轻轻的点下。
嗡嗡！
骨镜剧烈的颤抖，最后在那无数道震撼的目光中，一条仿佛银河般的洪流，自那骨镜之中，呼啸而出...
那一刻，天地变色。
...
...