在回去的路上，一众洛神会的成员都是显得极其的兴奋，乃至于脸庞都显得有些涨红，前些时候因为妖门的缘故，大家心中都是憋着气，同时又有点内疚，虽说洛璃实力的确是他们之间最强的，但不论如何，她毕竟是一个女孩子，他们这么多人，最后却是要一个女孩子出面，而且最后洛璃还因为对方的无耻战术受伤了，这让得他们觉得极为的惭愧。
不过所幸的是牧尘回来了，面对着妖门的无耻与强大，他却并没有选择息事宁人，而是出乎所有人意料的，以一种最震撼的姿态，登上妖门总部，将对方所作的，尽数还了回去。
先前的一幕，即便是现在，依旧让得众人满心的激动，强如那鹤妖，最终都是被逼得不敢轻易动手，只能眼睁睁的看着那十道灵阵肆虐。
整个北苍灵院能够将鹤妖逼到这一步的人可不多，而以新生的身份做到这一步的，更是仅有牧尘一人办到。
这般战绩，可不输于之前与李玄通的那三招之约。
牧尘见到众人那亢奋的模样，也只是笑了笑，视线转向一旁轻灵跟随着他的玄衣少女，后者只是用一种轻柔宁静的目光看着他，琉璃般的眸子，犹如有着秋水荡漾。
瞧得他看过来，洛璃也是冲着他微微一笑，笑容清澈柔软，让得牧尘的心也是随之柔软下来。
“没受伤吧？”洛璃轻声问道，她自然是知道牧尘今日那般阵仗有多不容易，这绝对不逊色当日与李玄通的激战，只不过现在的牧尘，比起当日，也强横了许多。
牧尘摇了摇头。之前的他大多都是借用了白龙灵珠之中的力量，只是晋入心阵状态时有些消耗，论起疲累程度，自然是不及当日。
不过今日这般动静，也是有点出乎他的意料，他刚开始的确是准备了十道三级灵阵，但却并没有抱希望能够全部催动，毕竟那难度着实不小，只是当他在沉浸心阵状态时。那种入微般的精妙控制，却是让得他如愿的将十道灵阵尽数的催动。
“看来我的心阵状态，似乎掌控得更深了。”牧尘若有所思，如今的他，对于心阵状态的熟悉以及掌控。显然远远的超越了从前。
在灵阵修炼上，他的确是有着相当惊人的天赋。
只不过类似今日这种，威力虽然不凡，不过却是需要长久时间的精心准备，那些灵阵，必须早便是铭刻好，中途一旦出现差错。就将会前功尽弃。
“牧尘。”
后面突然有着叫声传来，牧尘脚步一顿，转过头便是见到赶过来的苏萱，苏灵儿等人。
“苏萱学姐。”牧尘见状。连忙笑道：“先前真是多谢了。”
虽说先前他并不惧鹤妖真得发飙，但苏萱会现身相助，也是让得他很是感激。
“你还知道谢谢啊，帮完你就转身跑了。”苏灵儿哼道。
牧尘尴尬的一笑。他只是不想继续留在那里罢了，周围那些目光看得他有些不舒服。旋即轻咳了一声，连忙将洛璃介绍了一下。
“呵呵，早便是听说了，洛璃妹妹现在可是天榜第十五呢，在北苍灵院名气比你还大。”苏萱打量着洛璃，眸子中有着惊艳之色掠过，微笑道。
在之前陈厚等人前来洛神会捣乱然后被洛璃打败的时候，她在天榜上的排名便是提升到了十五，只不过对此洛璃并没有什么感觉罢了，她并不执着天榜排名，这一切，都是因为别人主动找上来，她方才应战的。
洛璃略有些不好意思，道：“苏萱学姐过奖了。”
女孩子间的友谊似乎来得很快，面对着气质出众的洛璃，就连那冷若冰霜的黎箐都是露出一丝笑容，彼此间也是很快熟络起来。
“你得小心一点鹤妖。”苏萱看向牧尘，神色突然凝重了一点：“鹤妖心机深沉，如果我没感应错的话，他应该隐藏了实力。”
牧尘微微一怔，旋即也是正色的点点头，其实不止苏萱有这种感觉，就连他也是有所感应，在鹤妖的身上，他能够察觉到一些危险的波动，这个家伙，挺有威胁的。
“不过都被我逼到这一步了，他还不肯暴露实力。”牧尘双目微眯，这家伙，究竟想干什么？
“下个月便是狩猎战了。”苏萱轻轻一笑，道。
“你的意思是，他打算在狩猎战上才暴露真正实力？”牧尘一讶，旋即他双目一闪，道：“他是打算在狩猎站上超越你吧？”
“恐怕我不是他的真正目标。”苏萱道。
“他的目标是，李玄通？”牧尘微惊，这鹤妖原来是冲着李玄通去的，难怪现在死活不肯暴露实力，看样子是怕李玄通早有准备啊。
“鹤妖心气高傲，不甘于人后，狩猎战是我们北苍灵院的盛会，如果在这上面超越李玄通，他在北苍灵院的名气就会压过李玄通，直追沈苍生。”苏萱道。
牧尘神色略有些凝重，他与李玄通交过手，自然是知道这家伙的厉害，如果鹤妖真是有底气对李玄通出手的话，那么他必然也有着强横的底牌，不容小觑。
而现在他与鹤妖之间，也是势如水火，一旦狩猎战开启的话，那他也必然会被鹤妖纳入狩猎名单，到时候后者显然就不会再有丝毫的隐藏。
狩猎战上，都是凭借真本事，到时候，苏萱如果再出面帮他的话，反而让他令人耻笑。
牧尘双目微眯，他想起鹤妖那阴沉沉的目光，旋即也是笑了笑，道：“苏萱学姐，我知道了。”
既然做了这些事，他就不会后悔，不管那鹤妖隐藏了多少，但如果他以为这样就能够轻易的将他压制的话，也没那么容易。
苏萱螓首轻点，这些东西，提醒一下就可以了，鹤妖虽然厉害，但眼前的少年也不见得就是省油的灯，真正对碰起来会怎么样，也得碰了后才知道。
一行人再度交谈一番，苏萱她们便是离去，牧尘望着她们远去的背影，也是微微沉思起来。
“你打算怎么办？那狩猎战要参加吗？”洛璃看向牧尘，问道。
“狩猎战好处那么大，自然是得参加。”牧尘笑了笑，那“灵光灌顶”显然对于修炼极有好处，如果放弃的话，那损失也太大了。
“那鹤妖。”洛璃微微犹豫，一旦参加狩猎战的话，可就不会再有诸多的规矩，除了不能杀人之外，恐怕就算是将人重伤，都不会有丝毫的犯规。
鹤妖心机深沉，显然不是什么简单货色，对于这种对手，必须保持着戒备与谨慎，不然说不定他就会犹如隐藏在暗处的毒蛇，悄然的发动致命般的攻击。
“放心吧，那鹤妖虽说隐藏了实力，但我也没那么容易对付。”牧尘笑笑，道：“而且不是还有一个月的时间吗？这一个月，我打算进入雷域修炼，为那狩猎战做一些准备。”
如今的他，得到了那白龙灵珠，其中的奥妙也尚还未参透，眼下既然有时间，倒是可以好好研习一下，说不定能够让他的实力再度得到提升。
狩猎战上，必然会黑马层出不穷，再加上鹤妖这种强有力的对手，如果他怠慢的话，或许真会被远远甩开，这显然不是他乐意见到的情况。
“那我到时候陪你。”洛璃微笑道。
牧尘闻言，忍不住的笑道：“倒是有些君当仗剑，大杀四方，妾自抚琴，随郎沉浮的味道。”
洛璃精致的脸颊浮上一抹红霞，轻瞪了牧尘一眼，然后与叶轻灵快步而去。
牧尘大笑一声，然后带着众多洛神会的成员迅速的追了上去。
......
在牧尘他们离开时，在妖门总部那一片狼藉的广场上，鹤妖则是眼神异常阴沉的望着那化为废墟的总部。
“老大。”后面，陈厚等人面色难看，今日被牧尘打上门来，对他们妖门而言，可算是颜面大失。
“老大，你如果出手的话，那小子哪能这么嚣张？”陈厚低声道，他毕竟是妖门的核心人员，自然是知道鹤妖的一些底细。
鹤妖淡漠的看了他一眼，冷冷的道：“我的对手是李玄通，一个新生，可不值得我暴露实力。”
“但难道就这样放过那小子吗？“陈厚不甘的道。
“砰！“
他声音刚落，只见得那鹤妖眼中有着阴寒凶戾之色掠过，猛的一掌拍出，滚滚灵力直接是化为一道庞大匹练，瞬间将那废墟横扫而尽，所有巨石，都是在此时化为粉末。
那一幕，让得所有妖门成员噤若寒蝉。
“放心吧，等狩猎战上，我会让那小子跪在地上为今天所做的求饶，一个小小的新生，还真以为能够在我鹤妖头上蹦跶，不知死活的东西！”
“现在，先让他快活一个月吧。“
他漠然的一挥衣袖，转身而去，那森冷的声音，盘旋在陈厚等人耳边，杀意凛然。
（嗷嗷，求一声月票，本月最后几天了，大家有月票就不要留了吧，请投给大主宰吧，感激不尽！！！！
求月票！！！）
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗