石梯之上，牧尘迈步而上，最后直接是在那白冥漠然的目光中登上了广场，他似乎并未在意那些感到不可思议的目光，只是冲着那白冥一笑，道：“这不死鸟传承精血，我们也挺感兴趣的。”
白冥手中冰蓝羽扇轻轻扇动，形成寒流席卷，他看都未曾看向牧尘，只是点点头，道：“独角戏的确没什么看头，有小丑添戏，我自然是乐意玩玩。”
他唇角似是有着一抹弧度，有着轻蔑之意，而其言语，也是颇显凌厉刻薄，并没有给与牧尘一丝一毫的颜面。
显然，从始至终，他都未曾将牧尘放进过眼中。
而听得他这般轻蔑之言，九幽美目中都是掠过一抹怒意，墨铃更是义愤填膺，不过虽然愤怒，但她们却并未说话，因为她们的心中同样是有些担心，虽说眼下牧尘也是完成了突破，晋入了七品至尊，可真要与白冥斗起来，那胜负，恐怕谁都无法保证。
相对于九幽她们的愤怒，牧尘年轻的面庞倒是波澜不惊，道：“谁是小丑，现在言之恐怕还过早了一些。”
白冥唇角讥讽更甚，这一次他甚至是再懒得与牧尘多言，只是将其当做临死之前的嘴硬而已，于是羽扇轻摇，双目微闭。
不过，在其闭目间，任谁都是能够察觉到，一股冰寒的杀意，正在缓缓的自白冥身体表面凝聚而起。
可以想象，一旦待会出手，此人必定是雷霆之势，要以最快的速度，将眼前之人犹如死狗一般的踏在脚下，那个时候，他会再来看看，后者的脸庞上，是不是还能够保持这样的波澜不惊？
“不知死活的东西！”
在白冥闭目时，那白斌则是咧嘴一笑，面目狰狞的盯着牧尘，他无法想象这个蠢货竟然还敢在这种时候挑衅白冥。
如果此时这家伙老老实实的跪下求饶，并且将那与真凤气息有关的宝贝交出来，或许白冥还会看在九幽雀族的面子上，饶过他一命，但眼下说什么都是晚了，这个蠢货已经彻底的将白冥激怒，所以白斌已是能够预料到，这座祭坛，必然会是这个叫做牧尘的人类葬身之地。
在其身侧，那赤凤族的赤红舞则是柳眉微蹙，旋即暗暗摇头，牧尘挑衅白冥的举动，在她看来同样是颇为的愚蠢，不过事已至此，多说无益，眼下恐怕只能看到时候白冥得到想要的东西后，看能否将那牧尘放过吧。
其他的那些队伍，同样没人看好牧尘，那看待后者的眼神，犹如看待死人一般
“嘿，这小子倒是够胆魄，如果你能够从白冥的手中活下来，我陆候倒是不介意保你一命。”通天猿族的那位干瘦队长，也是笑眯眯的望着这一幕，旋即大笑出声。
他对于白冥的高傲也是颇不感冒，先前见到无人应战白冥，他还有些不爽，但没想到这牧尘接下来就直接扫了白冥的面子，这让得他有些惊讶，所以此时直接出声，那白冥虽然厉害，但他陆候却是丝毫不惧。
不过，从他的所言之中，显然同样不看好牧尘对白冥的挑衅。
这陆候笑声一落，他也没有再多说，直接身形一动，出现在了另外一侧，那通往上古荒兽石雕的一座广场上，手中石棍重重一跺，顿时连大地都是震动了一下。
“天神鹤的杂毛鸟，想要抢上古荒兽的精血传承，那就过了我这里再说吧！”陆候笑道，笑声桀骜，与他那干瘦的体形截然不同。
“早就想领教通天猿族的通天神力了！”
听到陆候的邀战之声，只见得那天神鹤族的队长也是一声轻笑，只见得他脚尖一点，身形直接是犹如鬼魅般的出现在了陆候前方，手掌一握，一柄红色长剑闪现出来，那长剑形如鹤嘴，其上隐约有着异香散发，似乎是蕴含着极为可怕的剧毒。
随着通天猿族与天神鹤族对峙，那鲲鹏族的宗青峰也是冲着九彩孔雀族的孔灵微微一笑，道：“孔灵仙子，万灵鸟的传承精血，胜者得之，如何？”
“求之不得。”孔灵淡淡的道。
两人对视，隐隐间似是有着火花迸射，他们都是各族年轻一辈中的佼佼者，平日里都是眼高于顶，眼下能够在这里遇见，自然是想要全力交手，一较高下。
唰！
两人一步跨出，直接是出现在了另外一座广场之上，对峙之间，自有磅礴灵力席卷开来。
至此，三座通往三尊石雕的广场之上，六人对峙，那般气势，当真是有些气吞天地，磅礴灵力席卷间，任谁都是知晓那即将爆发的大战将会是何等的激烈。
当然，这之中的激烈，自然是不包括牧尘与白冥之间的战斗，因为在很多人看来，两人间的战斗，并无丝毫的悬念。
通往不死鸟石雕的那座广场上，白冥微闭的双目也是在此时缓缓的睁开，他眼神毫无情感的盯着牧尘，并没有再说任何废话，但谁都能够看见，一股磅礴浩瀚的冰蓝色寒流，开始从他的体内席卷而出，最后化为冰寒的龙卷风暴，将他笼罩。
牧尘望着那气势惊人的白冥，眼神也是变得凝重了一些，这白冥虽然讨厌，但不得不否认，此人实力的确强横，身为寒凰族内的天骄，他有着自傲的本钱。
“我会将你冻成冰雕，留在这座墓园之内”
白冥漠然的声音响起，下一刹那，他脚掌猛然一跺，顿时肉眼可见的寒流犹如冲击波般的爆发开来，天地间的温度骤降，广场的地面上，厚厚的冰层瞬间蔓延开来，犹如寒气洪流，对着远处的牧尘吞噬而去。
嗡！
璀璨的金光自牧尘的体内爆发开来，那盘踞在他皮肤表面的真龙真凤之灵也是在此时被他彻底的激活，真龙真凤盘踞在他右臂之上，而后猛然一拳轰出。
轰！
那一拳，直接是崩碎了前方的空间，无法形容的可怕力量席卷出来，最后直接是硬生生的轰在了那冲击而来的冰层寒流之上。
咚！
两者凶狠的硬憾在一起，顿时整座广场都是在此时猛的一颤，牧尘的步伐步步后退，每一步都在地面上留下深深的印痕。
当其脚掌在踏出第八道印痕时，牧尘那黑色眸子中，也是有着寒光迸射出来，五指紧握，再度硬轰在那寒流冰层之上。
咔嚓。
肉眼可见的裂纹，直接是从牧尘拳头之下飞快的蔓延开来，短短数息，就将那庞大的冰层洪流弥漫，最后只听得砰的一声巨响，那足以将一名七品至尊巅峰的强者淹没的寒流，便是轰然爆碎开来，化为漫天冰屑飞舞。
那场外众人瞧得这一幕，眼神都是一凝，旋即暗暗咂舌，他们自然是看得出来，牧尘那一拳的肉身力量，恐怕就算是七品至尊都吃不消。
漫天冰屑飞舞，牧尘浑身金光涌动，显然已是将龙凤体催动到极致，举手投足间，都是有着火山般的力量在涌动凝聚。
“呵，真是好强的蛮力”
半空中，白冥的身形闪现而出，他望着那被牧尘轰碎的漫天冰点，却是冷笑一声，道：“我的冰，可没这么容易就被破掉。”
话音一落，只见得他袖袍一挥，只见得那漫天冰点竟是犹如千万箭矢般的席卷而下，铺天盖地的对着牧尘呼啸而去。
牧尘双掌结印，真龙真凤之灵脱体而出，化为龙凤光罩护住身躯，任由那完全凌厉冰点席卷，都是无法突破防御。
半空中，白冥望着这一幕，眼神也是愈发的冰寒，牧尘的肉身强悍程度，倒的确是有点出乎他的意料，他先前的那般攻势，就算是一位七品至尊巅峰的强者，此时都必然已是节节败退，但这牧尘，却是尽数的抵挡了下来。
这家伙，敢来挑衅于他，的确是有点能耐，不过他以为这样，就足够了吗？
白冥讥讽一笑，只见得他单手结印，眼神之中，渐渐的有着冷冽凝聚起来。
既然如此，那倒是可以勉强让我玩一玩了。
轰！
似是有着火山在此时突然的爆发开来，一股可怕的灵力冲天而起，这一片天空，都是在此时变得冰寒下来，隐隐间，有着无数碎冰在天空凝聚。
白冥凌空而立，他居高临下的俯视着牧尘，嘴角噙着冰冷笑容，那种强悍的灵力压迫，让得在场不少强者都是微微色变。
因为那种灵力，已经远远的超越了七品至尊。
那是真正八品至尊的力量！
磅礴灵力犹如风暴般肆虐在天际，白冥手掌一握，只见得冰寒灵力呼啸而来，数息之间，便是化为了一座万丈冰山，冰山形如展翅的寒凰，其上还布满着玄奥的纹路，每一道纹路闪烁着光芒，不断的吸取着天地间的灵力。
众多强者见到那座寒凰冰山，头皮都是微微发麻，显然都是察觉到了白冥这般攻势的惊人，这个家伙，简直不给牧尘丝毫的活路，一出手，便是将八品至尊的实力发挥得淋漓尽致。
这牧尘，恐怕会被镇压得连身都翻不了。
白冥眼神漠然，犹如神灵俯视，旋即他掌心一翻，那寒凰冰山便是轰然落将下来，犹如陨石，直接对着牧尘狠狠的镇压而下。
“寒凰经，凰山镇万兽！”