他行走于星空之上，放眼望去，苍茫浩瀚。
星空之中，有着无数星辰闪烁，或明或暗，满天星斗，绚丽之极。
“这就是藏经楼内吗...”牧尘望着眼前的浩瀚星空，喃喃自语，显然眼前这一幕有些出乎他的意料，所谓的藏经楼，并非是书阁林立，至于其中所储藏的诸多神通秘诀，更是未能见到半本。
嗡。
而就在牧尘惊疑之间，这片星空仿佛有些颤动起来，再紧接着，轰鸣之声响彻，只见得那星空之外，突然有着铺天盖地的流光呼啸而来。
随着接近，牧尘方才发现，那些流光，赫然是无数道呼啸而过的流星，流星呈现诸多色彩，看上去格外的壮观。
不过，当牧尘眼神仔细看去时，他的眼神便是猛的一凝，因为他发现，那些流星之内，并非是陨石火球，而是一部部卷轴模样的东西。
“所谓的神通秘诀，原来化为了这些流星？”
牧尘面露惊讶，然后他若有所感的抬起头，仰望着星空中那些方法遥不可及的星辰，眼中灵光凝聚，那一刹那，他似乎也是看见，在那些星辰之中，也是有着古老的卷轴，若隐若现，一股神秘晦涩的波动，从中散发出来。
显然，那些星辰之内，也是隐有非凡的神通秘诀。
“如此之多的秘诀，不朽金身又在何处？”牧尘皱了皱眉头，这藏经楼内的收藏实在是太过的庞大，按照牧尘的估计，恐怕光是这么一座藏经楼所拥有的底蕴。就能够媲美一些传承自远古的种族。
而在没有指引的情况下，想要找寻出不朽金身的修炼之法，显然并不容易。
不过虽然有些苦恼，但牧尘自然不可能放弃。他在微微沉思了一会后，便是不再犹豫，直接是身化流光暴射而出，迎着那些自星空中呼啸而过的无数流星而去。
唰！唰！
他穿梭在那诸多流星之中，凝神感应。他毕竟修炼了大日不灭身，想来与不朽金身应该也是会有着一些神秘的感应，若是接近的话，他或许可以获得感知。
在搜寻不朽金身的过程中，牧尘并没有对其他的那些强大的神通秘诀有丝毫的动心，因为他不确定在这藏经楼内是否有着多次的选择资格，所以万一到时候他随意的选择了一种，就被送出藏经楼，那样的话，他恐怕真是会后悔得肠子都青掉。
在无法确定的情况下。一切都是以最终的目标为指引。
浩瀚的星空中，牧尘犹如是星空旅行者一般，在这里，仿佛连时间都是失去了概念，他也是忘却了时间的流逝，只是执着的去寻找他的目标。
而在这种不断的穿梭下，他不知道看见了多少神通秘诀，其中一些甚至足以唾手可得，但他却是毫不犹豫的放弃。
时间继续流逝。
此时的牧尘，出现在了一颗火红色的巨大星辰之外。星辰散发着赤红之光，那等光芒犹如是火炎一般不断的席卷，高温令得空间扭曲。
牧尘盯着这颗星辰内部，那里有着一卷火红色的古老卷轴。卷轴之上，犹如是有着一条条的炎龙盘踞，而隐隐的，牧尘似乎是瞧见了上面的一些古老字体。
灭世龙炎诀，大神通。
牧尘双目微眯，没想到竟然是一部大神通之术...要知道。就算是如今的他，所修习等级最高的，也仅仅只是一部残卷的舍身魔拳。
如果是完整的舍身魔拳，或许能够媲美大神通之术，可以牧尘这残卷的威力，充其量只是小神通级别的威力罢了。
大神通这种等级的秘诀，就算是上位地至尊，都会为之垂涎心动。
牧尘盯着那赤红的星辰，他有着预感，如果他想要获得它的话，应该有着很大的几率成功...
不过，牧尘在沉默了一会后，最终毫不犹豫的转身离去，一卷大神通，或许的确珍贵，但却依旧不能动摇他的心。
经过不知道多长时间的行走，那原本划过的流星群早已消失，此时的牧尘，就专注的行走于那些星辰之间，这般寻找，极为的枯燥，但他却是不急不缓，心如古井。
然而，他所期盼的那种冥冥中的感应，依旧未曾出现。
浩瀚的星空中，前行的牧尘突然止住了步伐，他望着那仿佛无穷无尽的星辰，或许，大日不灭身所代表的星辰，就在其中，不过，这一次，牧尘却是有着一种感觉，似乎，主动寻找的话，根本就不可能找寻到它。
牧尘心中似是有些明悟，不朽金身是大日不灭身的第二段进化，它的第三次进化，就将会是那传说之中的原始法身之一，万古不朽身。
所以，以其强大来说，必然是这座藏经楼内位于居首般的位置，此等宝物，有心寻之，怕是根本无法求得。
除非，它自己愿意出现。
牧尘眼目微垂，然后他竟直接是在星空中盘坐下来，他的身体表面，有着磅礴的灵光喷薄而出，灵力在其身后凝聚，渐渐的化为了一尊巨大的金色光影。
一轮金色大日出现在光影脑后，赫然便是牧尘所修炼的大日不灭身。
此时这尊大日不灭身，也是如牧尘一般，盘坐虚空，大日转动，那无尽金光喷发而出，射入星空之中。
牧尘的心灵，渐渐的沉寂，他放弃了所有的主动索求，而是任由大日不灭身散发着自身的光辉。
星空中，金光弥漫，一片寂静。
时间，仿佛是在此时变得无比的缓慢，近乎凝固般的寂静，拢上牧尘的心头，令得他有着一种过去了无数年的感觉。
那等枯燥，足以让人发疯。
时间流逝，牧尘不断的催动体内灵力维持大日不灭身，但渐渐的，他开始感觉到体内灵力出现枯竭的迹象。
在这片星空中，灵力消耗极大，而且无法汲取灵力，而维持大日不灭身，则是需要不断的灵力支持。
但即便如此，牧尘依旧没有放弃，他将体内的所有灵力，都是在此时灌注进入大日不灭身中...
如此似乎是过了很久的时间。
牧尘周身的灵光已经尽数的暗淡，其身后的大日不灭身，也是不再明亮，那种忽明忽暗的感觉，仿佛即将消散。
然而，即便是如此，牧尘所期盼的不灭金身，依旧未曾出现。
“还是不行么...”
牧尘似是有些嘶哑的喃喃自语了一声，面对着这种情况，就算是性子坚韧之人，都不免会有着失望之感，开始认为此法不可行，但牧尘在微微顿了顿后，眼目愈发的垂下，然后面色平静的催动了至尊海中最后一丝灵力，将其灌入大日不灭身中。
大日不灭身庞大的身躯上，再度变得明亮起来，不过，这却只是回光返照的表现，待得那种光芒明亮过后，大日不灭身便是开始以一种惊人的速度变得暗淡与虚幻下来。
大日不灭身越来越虚幻，最后终于是伴随着灵力的枯竭，彻底的在牧尘身后化为漫天光点，消散开来。
而牧尘也是因为灵力的耗尽，眼前渐渐的黑暗，双目一点点的闭上。
然而，就当牧尘的双目将要彻底的陷入黑暗的那一刹那，仿佛是有着一点涟漪波动，突然的在其心中传荡开来。
一丝莫名的感应，自那不知名处，涌上心头。
牧尘那沉重的双目，几乎是在此时瞬间睁开，他望着前方，再然后，他的脸庞上，有着一抹淡淡的笑容浮现起来。
因为此时，在他的前方，不知何时竟是出现了一颗巨大的星辰，那颗星辰犹如黄金所铸，苍茫而古老，无尽金光席卷，化为金龙盘旋。
而在那星辰的内部，牧尘看见了一张单薄的金色纸页。
金页之上，犹如是铭刻着最为原始古老的纹路，每一道纹路，都是犹如天成，拥有着呼风唤雨般的神奇力量。
牧尘的眼神，死死的望着那一卷金页，透过金光，隐约有着古老的字体，在上面缓缓的游动。
不朽金身。
牧尘盯着那神秘的金页，许久之后，一声轻笑，他缓缓低头，望着自己紧握的双手，此时那一对稳如山岳般的手掌，竟是在失态的细微颤抖着。
一种近乎战栗般的感觉，充斥在牧尘的体内，令得他皮肤上泛起阵阵的寒意。
眼前这一幕，是多少年间，****夜夜所期盼与奋斗努力的？
看着那金色卷轴，牧尘终于是知晓，他的这些年，原来也真正成长了许多...
牧尘微微一笑，单手负于身后，直接迈开步伐，无视于那夺目的金光，一步步的走出，最后踏入了那颗金色星辰之中。
不朽金身。
我终于，找到你了。
..........................
........................
.......................