狼藉的大地中，美丽的女孩**的**闪烁着白玉般的光泽，那种性感的诱惑，足以让得任何男人移不开目光。
不过，眼前的漂亮女孩，显然不是什么柔弱温婉形的，当她在听见牧尘那喃喃声的时候，那柳眉顿时就挑了起来，她娇躯一动，一阵香风掠来，牧尘身体便是撞到了身后岩石，然后一具娇嫩而紧绷，充满着活力的玉体便是贴了上来，同时那修长的玉手，直接是抓住了牧尘咽喉。
“信不信我杀了你？”她声音清悦，犹如山泉划过山涧，只是带着一点点的冷冽，令得那山泉有了一些寒意。
牧尘却是靠着岩石，面对着她的威胁，忍不住的撇撇嘴，有点无奈的道：“那你杀吧。”
看来就算是变成了人形，依旧还是九幽雀的性子，一点都不懂得温柔。
噗嗤。
面前的漂亮女孩展颜一笑，她玉手轻轻摸了摸牧尘脸庞，娇笑道：“看在你先前帮我挡最后一道神雷的份上，我就不计较你占我便宜的事情了。”
牧尘哭笑不得，忍不住的缩了缩身子，不让自己去更多的接触到这依靠得极近的**娇躯，她的身材的确是极其的性感，充满着野性，犹如一头小母豹一般，极容易勾起男人的欲火。
“你能把衣衫穿上吗？虽然你是九幽雀，但现在毕竟是人形态，还是注意点好。”牧尘道，这便宜可不是他想占的。
“人形可真麻烦。”她摇摇头，娇躯上光芒涌动。青黑色的衣衫凝聚出来，顿时将那泄露的春光尽数的遮掩下去，只是在那衣衫的包裹下，本就婀娜的体态更是修长。蛮腰纤细，酥胸饱满，让人心动。
牧尘见状，这才松了一口气。这可真是要人命啊。
“你应该渡劫成功了吧？”牧尘看向九幽雀，犹豫了一下，道：“还不知道你的名字呢，难道一直就叫你九幽雀吗？”
“叫我九幽吧。”因为渡过了黑神雷劫，她似乎是极为的开心，笑吟吟的拍了拍牧尘的肩膀，道：“以后就让姐姐来罩着你吧。”
“不过现在还不行...”九幽突然又皱了皱柳眉，道：“我还没完成最后一步。”
“什么？”牧尘疑惑的问道。
“现在的我算是渡劫成功，不过肉身还未彻底的进化成神兽体质。所以接下来的一段时间。我或许会在沉睡中进化肉身。等我再度出现时，就将会成功的进化成九幽冥雀！”九幽那充满野性的漂亮眼睛中，有着向往与期盼之色涌出来。
“九幽冥雀...”牧尘微微点头。这应该就是九幽雀进化之后的形态了，虽然与九幽雀只有一字之差。但却是灵兽与神兽之间的天壤之别。
“在我沉睡的这段时间，你可别把小命给丢掉了，我和你进行了血脉链接，才不想刚刚渡劫成功，就莫名其妙的直接被血脉链接反噬。”九幽美目看了牧尘一眼，道。
牧尘有些遗憾，还以为能直接多一个强力保镖呢，没想到她就直接得沉睡了，这样一来，岂不是反而还损失了一个底牌。
“这期间有惹不起的就躲着走，等姐姐苏醒过来，把那些欺负了你的，全部都杀了，知道吗？”九幽娇笑道。
“我可没那么脆弱。”牧尘无奈的道。
“好吧，那我开始了，你待会也尽快离开这里吧，我渡劫的动静太大，恐怕会被北苍灵院那些老家伙们察觉，说不定会来查看。”
九幽提醒了一句，然后也就不再多说，她身体上开始有着黑炎升腾起来，而她那对狭长的眼睛中，则是涌起了一丝丝神秘的紫焰。
熊熊黑炎升腾，化为光幕将九幽笼罩，而那黑炎，则是一点点的凝实，最后竟是化为了一颗约莫人高的黑色巨蛋。
在那黑色巨蛋上，有着翼翅之纹，古老而晦涩，而那羽翅上，隐约可见淡淡的紫光闪烁。
牧尘见到九幽化为巨蛋，再度陷入沉睡进行最后的**进化蜕变，也是袖袍一挥，将其收入芥子镯中，看来接下来的一段时间，他都只能依靠自己了。
不过他倒是很期待，等九幽再次的苏醒过来，以她的实力，想来就算是至尊存在都能够抗衡了吧？那时候，这保镖可是很强力了。
“该离开这里了。”
牧尘再度看了一眼这满目疮痍的大地，不再有所停留，身形一动，掠上天际，数个闪烁间，便是消失在了那天际之边。
而就在牧尘离开后约莫半个小时，周围一座塌陷的山峰上，轻风吹拂而过，一名手持拐杖的秃头老人诡异的浮现出来，他浑浊的目光望着牧尘离去的方向，枯瘦而苍老的面庞上掠过一丝诧异。
“这小九幽体内竟然拥有着如此浓厚的不死鸟血脉...”
“看来九幽雀一族，倒是出了一个难得的天才，说不定这小九幽以后真是能够进化成为远古不死鸟啊...”
“不过她竟然和那个人类小家伙进行了血脉链接，这可是会成为她的命门的...九幽雀一族那些老怪若是知道的话，怕是要暴跳如雷了。”
“呵呵...”
秃头老人低声笑着，而在笑声飘荡间，他的身体也是一点点的变得虚幻，最后彻彻底底的消失而去。
这片大地，再度变得安静，不过这种安静在持续了半个小时后，空间再度微微的波动起来，旋即数道身影便是凭空的浮现出来。
这几道身影，皆是满头白发，神色肃穆，周身虽然没有强大的灵力波动荡漾，但却是拥有着一种极为惊人压迫。
在他们之中，那位烛天长老也是在此，而此时，他也是面色凝重的望着下方这片被破坏得极为严重的大地，在那里，还残留着一些恐怖的黑神雷的雷霆之力。
“是黑神雷...”其中一名北苍灵院的长老眼神凝重，道：“竟然有灵兽在这里渡黑神雷劫。”
听到黑神雷劫四字，就连烛天长老等人面色都是忍不住的一变，他们自然是知道这雷劫的厉害，只要渡过此劫，灵兽就能进化成为真正的神兽，堪比至尊。
那种存在，在这北苍大陆都算是顶尖般的存在，没想到竟然会在他们北苍灵院外围出现，而且，他们这么多年，都未曾察觉到在北苍灵院周围的山脉中，还隐藏着如此强大的灵兽。
“不过看地面那些散去的血迹，那灵兽很有可能并未成功渡劫，反而是在黑神雷劫下烟消云散了。”烛天长老望着那崩塌的大地，虽然并未亲眼目睹，但他们还是能够感觉到之前在这里爆发的那种惊天对碰。
“真是可惜。”
其他长老也是惋惜的叹道，灵兽的修炼比起人类更为的漫长，一头灵兽想要修炼到黑神雷劫的到来，不知道需要多少岁月，但现在，却是在那无情的雷劫下，化为粉末，丝毫不存。
“不过虽然那未知的灵兽有可能被雷劫所击杀，但我们还是得将这里的事情与院长通报一下。”
烛天长老皱了皱眉头，道：“最近龙魔宫在北苍大陆上的动静也是越来越多，这些家伙，如今已是将我们北苍灵院视为死敌，一旦有机会的话，恐怕会对我们北苍灵院造成巨大的威胁，所以我们也是要一切谨慎为上。”
其他长老也是肃穆的点点头，龙魔宫这个名字，对于他们而言也是有着不小的压力，这个势力，曾经差点一统整个北苍大陆，甚至连周边的一些大陆，都被他们的势力所辐射。
当年如果不是龙魔宫内部发生变动，再加上他们北苍灵院拥有着北溟大人的话，恐怕那等胜负，还真是难说。
“走吧。”
烛天长老见状也就不再多说，袖袍一挥，数道身影便是闪掠而出，数个呼吸间，已是消失而去。
天地间，终于是彻底的平静，唯有着那满目疮痍的大地，还证明着这里之前所发生的恐怖对碰。
...
牧尘一路畅通无阻的回到北苍灵院，然后径直回了新生区，他的面色略微的有点苍白，那一道黑神雷，虽说最终因为他修炼了“雷神体”没能要了他的小命，但也是给他造成了极大的创伤，所以他也是得赶紧将伤势恢复。
因为距那狩猎战仅有三天时间了，他必须让自己随时处于巅峰状态。
牧尘的身形落在小楼阁上，旋即神色便是微动，只见得在那那里，身着黑色长裙的绝美少女，正微笑的将他给看着。
牧尘一见到她，俊逸的脸庞上也是有着柔和的笑容浮现出来，忍不住的上前，手臂一揽，便是将少女搂进了怀中，那温香软玉在怀，顿时让得他舒坦的吐了一口气。
洛璃也是浅笑着，顺从的将脸颊靠在他胸前，挺翘的鼻尖轻轻吸了吸，旋即她那琉璃般的眸子便是一点点的眯起来，在牧尘的身上，似乎是有着淡淡的香味，凭借着直觉，她知道那应该是别的女人身上的味道。
原本还在享受着温香软玉的牧尘，也是察觉到了洛璃的模样，心头顿时一跳，感觉要糟。
“她是谁啊？”
洛璃那精致如瓷器般的绝美脸颊上浮现一抹有些危险的笑容，声音温柔，但却是让得牧尘头大起来，女人的直觉与嗅觉，真是可怕的东西啊。
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗