黑色石碑之前，牧尘静立，他凝视着石碑表面那无数道印痕，隐约间，仿佛是能够感受到那无数强者曾经站在这里，凝聚着所有的肉身力量，挥出最强的一击。
据说在那远古时期，曾经有着强者将九盏青铜灯尽数的点燃，这让得牧尘实在是有些惊叹，当然，他也知晓，能够将九盏青铜灯点燃的人，其本身实力，必然应该是远超了他们，甚至极有可能，其本身就是八品甚至九品至尊的强者。
再加上远古时期这神兽之原对于肉身的各种淬炼之力，也是导致神兽之原中的诸多强者都是肉身极为的强悍，要说他们能够做到点燃九盏青铜灯，牧尘并不怀疑。
而且，自从神兽之原破碎后，那些进入神兽之原寻找机缘的各族天骄们，能够在炼体塔第四层点燃九盏青铜灯的人，更是屈指可数。
而那些人，无一不是在那一辈之中显赫之极的妖孽人物，即便是各族的天骄，也是在他们的光芒下格外的黯淡。
而对于点燃九盏灯，牧尘也清楚其难度有多可怕，即便是强如那韩山，倾尽所有的力量，也仅仅只能勉强点燃第七盏灯，这距离九盏，还有着不小的距离。
所以，对于自己最终能够取得什么样的成绩，牧尘现在也无法估量，∞但不管如何，这一次，他必然是会全力以赴！
为了能够在这炼体塔内，将龙凤真经突破到第二层！
呼。
牧尘心中念头渐渐的平复下来，他深吸一口气。手掌也是在那所有的视线注视下，紧紧的握拢了起来。
淡淡的金光。开始在此时自牧尘的体内散发出来，他的皮肤。竟是被渲染得犹如黄金所铸，这种金色，伴随着时间的推移，愈发的暗沉内敛，犹如一尊岁月久远的黄金之像。
他催动着龙凤体，渐渐的将体内的所有力量，都是从血肉深处开始抽动出来，这一次，他要将龙凤体的力量。施展到最极限！
在那不远处，宗腾，韩山，墨锋三人望着此时的牧尘，双目都是微微一眯，因为他们能够察觉到，站在那里的牧尘，此时有着一种无可撼动的沉重之感散发出来。
感觉上，就犹如是一座矗立天地的巍峨山岳一般。
随着龙凤体逐渐的运转到极致。牧尘双臂上，那盘踞的真龙真凤之纹，也是在此时微微的颤动着，紧接着。那龙吟凤鸣之声，便是从其体内传出，震荡着血肉。令得牧尘体内的力量，在此时开始以一种惊人的速度出现增幅。
龙吟凤鸣越来越嘹亮。越来越急促，牧尘浑身的血肉。都是在那震荡间变得渐渐的沸腾起来，特别是在双臂处的真龙真凤之纹，更是在此时变得滚烫，犹如烙铁一般。
牧尘的双目，愈发的金光璀璨，他的呼吸变得粗重起来，因为体内的力量，在此时凝聚到了一种相当可怕的程度，这股力量，比之前重创陆隋的时候，还要来得更强！
韩山三人望着那不断喷薄着金光的身影，眼神也是渐渐的凝重起来，那种金光，并非是灵力所化，而同样是牧尘体内的气血凝聚到极致的表现，只不过让得他们有些惊异的是，牧尘的这种气血之光颇为的奇异，而且似乎还蕴藏着一种令他们感到有些压迫的波动。
“没想到凭借着六品至尊的实力，就能够凝聚出如此可怕的气势…”韩山目光锐利的盯着牧尘，虽说他并未小觑过牧尘，但也并未料到，后者的能力会是如此的出众，他有着预感，恐怕牧尘这一次的出手，最起码都将会超越宗腾，墨锋，甚至…说不定还会追赶上他！
这个人类，不简单。
而对于韩山他们的凝重视线，此时的牧尘已是无法察觉，伴随着体内血肉愈发的沸腾，他发现外界的动静仿佛是被屏蔽，整个世界，似乎都唯有他一人。
这种状态，让得牧尘将浑身精气神都是凝聚到了巅峰。
犹如实质般的金光，自牧尘的双目中喷薄而出，他体内的力量，已是彻彻底底的达到了巅峰，甚至，体内的血肉，骨骼，都是在发出隐隐的刺痛感。
那是极限的表现。
既然已到极限，那就出手吧！
牧尘神色古井无波，仿佛无我无他，他右手紧握，然后平平的一拳轰出。
轰出的刹那，真龙以及真凤之纹尽数的游动而来，最后竟是同时盘踞在了牧尘右臂之上，紫金光芒散发，金色的龙爪凤爪，伸展开来，将牧尘的拳头尽数的覆盖。
吼！
一拳轰出的刹那，那嘹亮的龙吟凤鸣声，终是无法被牧尘的身体所遮掩，直接是传荡而出，最后轰然在这座古老的广场中响彻起来。
而韩山，墨锋，宗腾三人的身体，则是在此时猛的一僵，他们察觉到一股可怕的威压，正在疯狂的从牧尘体内席卷出来。
那种威压，令得他们血脉都是在为之颤抖。
那是一种血脉压制！
但这种压制让得三人都是难以置信，因为他们本身的血脉便属于高等血脉，在灵兽界中算得上是顶尖，然而眼下，竟然因为牧尘体内传出的威压，产生了血脉压制？
那是唯有源自超级神兽的超级血脉，才有可能办到的啊！
而就在三人震惊之间，牧尘的那缠绕着真龙真凤，犹如黄金所铸般的拳头，已是轰爆了空间，最后携带着层层黄金涟漪，重重的轰在了那黑色石碑之上。
轰！
轰击的瞬间，韩山他们能够清晰的感觉到整个古老广场都是在此时震动了一下，甚至，连那素来稳如磐石的黑色石碑。仿佛也是微微的颤了一颤。
韩山他们的目光死死的盯着牧尘拳头与黑色石碑的碰撞之点，然后瞳孔都是猛的一缩。
那里金光涟漪冲击开来。牧尘的拳头瞬间崩裂，鲜血溅射出来。甚至隐隐间都是显出了白骨，这表明牧尘的这一拳之强悍，竟是连他的肉身都是有些无法承受，那种反震力道，直接震碎了他的拳头。
不过，即便是拳头鲜血溅射，森森白骨显露，但牧尘却并没有任何要收手的迹象，反而是一声低喝。体内所有的力量，都是在在此时顺着拳头疯狂的涌了出去。
金色涟漪，一**的从牧尘拳头之下荡漾开来，席卷了整个石碑表面。
他脚下的古老地面，也是在此时悄然的裂开一道小小的裂纹。
嗡嗡！
恐怖的力量冲击之下，韩山他们顿时见到，在那石碑之上，青铜灯之中立即有着火苗出现，旋即噗噗噗的点燃声音不断的响起。
一盏盏青铜灯迅速的被点燃！
短短一息。六盏青铜灯，同时被点燃！
而在第六盏青铜点燃后，那第七盏青铜灯中，火星也是开始迅速的涌现。最后在那一道道震惊的目光中凝聚起来，噗的一声，便是燃烧而起。
“竟然点燃第七盏青铜灯了！”炼体塔内。惊呼声响彻起来，所有强者都是一脸的难以置信。因为牧尘点燃第七盏青铜灯的速度，竟然比韩山还快！
韩山的神色同样是在此时一变。旋即他死死的盯着那第八盏青铜灯，虽然那里一片漆黑，但他却是隐隐的感觉到，牧尘这次的力量，似乎还没完。
而也就是在韩山这般死盯之下，那第八盏的漆黑持续了数息，而后终于是有着一点火星出现…
墨锋与宗腾也是见到那一点火星，当即都是忍不住的吸了一口凉气，牧尘此次的力量，竟然还能够在第八盏青铜灯内出现火星？！
这可是之前韩山都未曾办到的事情啊！
滴答。
鲜血不断的从牧尘拳头上滴落下来，白骨隐现，但他却是纹丝不动，那犹如黄金般的拳头之下，金光涟漪依旧在冲击开来，疯狂的冲入那黑色石碑之中。
嗤嗤！
第八盏青铜灯内，原本微弱的火星，也就是在此时，出现了第二点火星…第三点火星…
一点点火星在韩山他们逐渐睁大的眼睛中凝现出来，最后终于是汇聚到了极致，噗的一声，化为火焰，熊熊燃烧起来。
第八盏青铜灯，点燃！
韩山他们的神色在此时显得有些滞涩，他们怔怔的望着那燃烧起来的第八盏青铜灯，再看了看那石碑前如磐石般的年轻身影，内心的震动，不言而喻。
谁能想到，牧尘竟然能够将第八盏青铜灯都是点燃！
他那一拳的力量，究竟该有多恐怖？！
那等力量，恐怕就算是他们，都得动用所用的力量来应对吧？
炼体塔内塔外，都是在那燃烧起来的第八盏青铜灯下，变得安静下来…
不过，也就是在他们都是因为震惊而有些失语时，那黑色石碑之前，牧尘那被渲染成金色的眸子盯着石碑，拳头上传来的剧痛几乎被他忽略，他的脑海也是因为那种极限般的力量，从而变得有些空空荡荡。
但不知道为何，他的本能却是告诉他，这还并没有结束！
他能够隐隐的感觉到，他之前那一拳轰进黑色石碑的力量，他还能够将它们控制，犹如一种极为奇特的暗劲。
它们如果爆发，还将会造成一段更为惊人的破坏力。
说不定，便是能够将那第九盏青铜灯也是点燃！
金光自牧尘的双目中喷射而出，旋即他再没有任何的犹豫，拳头狠狠的按在石碑碑面上，然后沙哑的声音，从其喉咙间低低的传出来。
“给我爆！”
...
...(未完待续。。)
...