第一千两百五十九章
当洛璃窈窕纤细的身影出现在白玉广场上时，这片原本喧哗的天地间也是微微一静，无数道视线都是带着惊艳的望着场中的女孩，那种清丽之感，让人忍不住的有些迷醉。
而且，经过了先前下位地至尊战场中的那一场大战，所有人都是知道，眼前的女孩，不仅拥有着举世无双般的美丽，而且她的实力以及天赋，也是足以与之匹配...
她的耀眼，让得不少天才都是自惭形秽。
而对于那万众瞩目般的注视，洛璃倒是神色从容，她眸子轻轻一扫，便是瞧见了与洛天神一起的牧尘，当即便是嫣然一笑。
笑容盛开，整座明亮无暇的白玉广场仿佛都是在她的笑容之下黯淡下来，紧接着，那无数道蕴含着羡慕嫉妒般的目光，便是有些恶狠狠的投向了牧尘。
若非是先前牧尘在上位地至尊战场中的表现惊人，恐怕此时就会有人按耐不住心中的嫉妒，要强行出头了。
对于那些目光，牧尘也是无奈的一笑，如今的他，也算是明白了，这个世界上，的的确确是有着一种女人，能够达到红颜祸水般的程度。
如今的洛璃，在脱离了曾经的青涩，并且修成洛神法身后，就已经真正的达到了这种级别。
不过好在的是，这一汪可人的祸水，却是早已被牧尘所收服...所以，就让他独自来承受这一道祸水的祸害吧！
“咳！”
万丈石阶之上，有着一道干咳声传来，打破了牧尘与洛璃之间的眉目传情，无数道视线看去，只见得西天战皇面无表情，谁都看得出来，此时这位西天大陆的天至尊心中有些不太愉快。
当然，任谁看见三个大陆之子的名额，如今被人夺走两个，恐怕都不会愉快到哪里去。
不过对于洛璃的夺冠，西天战皇也是无可奈何，因为洛璃走的是正规程序，洛神族的确是有着参加的资格，再者，洛璃的实力，也的确是比灵妃子更强。
按耐下心中的不愉，西天战皇淡淡的声音传荡开来：“此次西天大陆大陆之子的名额已经选出。”
“地至尊大圆满战场，凛冬老人。”
“上位地至尊战场，牧尘。”
“下位地至尊战场，洛璃。”
当西天战皇的声音响起时，三道身影也时出现在了白玉广场之中，顿时天地间响起震耳欲聋般的欢呼声，虽说最后的胜利者只是三人，但作为观摩了一场场精彩战斗的围观者，他们也是给予了三人足够的尊重于钦佩。
白玉广场上，凛冬老人一副老朽般的模样，面如枯木，倒是并没有多少可看性，所以更多的目光都是汇聚在牧尘与洛璃身上。
青年身躯笔直，面目俊逸，黑色的眸子中蕴含着温和的笑意，可一旦当其眼眉微眯的时候，俊逸的面庞，便是会显得有些肃杀，让人不敢小觑。
女孩一身玄衣，娇躯修长，起伏的曲线更是显得诱人，红润小嘴微抿，泛着浅浅笑意，从容优雅般的姿态，犹如女皇一般尊贵。
这对出色的年轻男女，宛如金童玉女，倒是显得极为的般配，甚至就连万丈石阶之上的炎帝，都是微笑着点了点头，这两个小辈，都的确是极为的出色。
“尔等三人，既然胜出，那就有资格成为“大陆之子”，接下来，随我前去接受大陆之力的洗礼吧。”西天战皇说道。
此言一出，不仅洛璃与牧尘眼神微亮，就连那一直犹如枯木般的凛冬老人面皮都是抖动了起来，眼中有着掩饰不住的渴望之色涌出来。
到了凛冬老人这种层次，距离天至尊已是极为的接近，但想要跨出这一步，踏入天至尊境，那却是难如登天。
大千世界中，地至尊大圆满的强者绝对是顶尖般的强者，但唯有踏入了天至尊，方才能够称为真正的巅峰。
只要成为了天至尊，立刻便是能够统治一座大陆，麾下强者无数，权势滔天，就如这西天大陆，类似凛冬老人这般实力的地至尊大圆满，起码还有着双手之数，此番如果不是西天战皇暗中相助，凛冬老人知晓，他想要获取这个名额的风险，恐怕会加大许多。
地至尊大圆满与天至尊之间，一步之遥，却是天人间的差距。
所以，晋入天至尊，几乎是凛冬老人这种地至尊大圆满心中最大的渴望，但他也知道，以他的天赋，如果没有天大的机缘，很有可能终生无法踏出。
而如今，那大陆之力的洗礼，就是这种天大的机缘！
虽然不是每一个大陆之子都绝对能够突破到天至尊，但却是能够增加成功率，这对于凛冬老人而言，已经是具备了足够的诱惑。
所以，当听到西天战皇此话时，即便是凛冬老人，都是忍不住心中的激动。
而至于那白玉广场外，更是有着无数的强者将羡慕的目光投向三人，这种机缘，数百年难得一遇，而此次的幸运儿，便是他们。
“炎帝接下来可要观摩一下我西天大陆的大陆洗礼？”西天战皇目光转向炎帝，微笑道。
炎帝闻言，则是笑着摇了摇头，道：“大陆洗礼之地，乃是各大陆的秘密，我就不方便参与了。”
那种地方，乃是整座大陆的大陆之力汇聚之地，基本算得上是一座大陆的根源所在，故而极为的隐秘，一般不会让外人接近。
“今日之事，多谢战皇相邀，日后若是有机会，可来我无尽火域做客。”炎帝笑道。
“早闻无尽火域大名，若有机会，定会前去。”西天战皇点点头，虽然同为超级势力，但他可是很清楚，无尽火域的底蕴，可远非他西天战殿可比。
炎帝笑了笑，而后他的身形出现在了牧尘，洛璃身前，他望着两人，微微一笑，道：“牧尘小友，你做的很不错。”
牧尘恭敬抱拳，一旁的洛璃也是盈盈行礼，表达着对炎帝的尊重。
“若非炎帝前辈举荐，我怕是连参加的资格都没有，大恩晚辈必定铭记在心。”牧尘语气诚恳，他也很清楚，如果不是看在炎帝的面子，西天战皇绝对不会让他参加。
炎帝摆了摆手，洒然笑道：“莫欺年少，这可是我的切身体会，所以我怎会犯这种错误，牧尘，终有一日，你也会达到与我相同的地步。”
瞧得炎帝如此看重，牧尘也是有些不好意思，虽然他也的确是在以这种目标而努力。
“今日之事已休，我也要回无尽火域了，以后你若是有兴趣的话，就来无尽火域看看，萧潇应当会想看见你。”炎帝笑道，他这句邀请，倒是比起之前邀请西天战皇那种客套话要显得更为的真诚一些了。
牧尘闻言，也是点了点头。
炎帝见状，也就不再多说，冲着两人摆了摆手，而后身躯便是渐渐的虚幻，最后直接是凭空消散而去。
“你等随我来。”
西天战皇望着炎帝消失的身影，然后目光转向牧尘三人，袖袍一挥，便是有着灵光将三人笼罩，下一瞬间，四人的身影同时消失在了白玉广场之上。
随着四人消失而去，白玉广场周围也是传来阵阵的感叹之声，紧接着无数道身影也是渐渐的退走，可以想象，随着这些人的离开，西天大陆大陆之子的争夺赛，定然也会以惊人的速度传播开来，或许要不了多久，西天大陆三位新生的大陆之子之名，就会在这大千世界中，悄然传开。
...
当牧尘眼前的灵光逐渐消散时，他发现周身已经黑暗了下来，犹如是深处星空深处，那种寂静，令人心悸。
一只温凉如玉般的玉手在此时伸过来，轻轻的握住牧尘的手掌，牧尘也是反手握住，偏过头便是见到立于身旁的洛璃。
就在此时，前方的黑暗似乎是开始被剥离，紧接着，牧尘便是见到，在那黑暗的深处，竟是出现了一片璀璨的星空。
那片星空中，千奇百怪，偶尔有着散发着灵光的巨鲸自星空中翱翔而过，或者鲲鹏展翅，参天巨树摇曳生长，这里，犹如是一片古老的世界。
而在其中，牧尘感觉到了一股极端精纯与古老的天地灵力，那种灵力，与外界的灵力截然不同，就仿佛，这些灵力，源自太古一般。
古老而精粹。
“此地便是西天大陆天地灵力交汇之处，经过数百载的融合，方才形成了这种异象，而你们的大陆洗礼，便是在此地。”
“接下来你们便直接进入其中，吸收异象，至于结果如何，就看你们各自的造化了。”西天战皇淡淡的道。
听到此话，牧尘没觉得什么，倒是洛璃眸子忽然一闪，道：“战皇的意思是，这些洗礼之力，由我们自己汲取？”
西天战皇点了点头。
洛璃见状，纤细眉尖顿时一蹙，眸子间微带怒意的道：“战皇此举，未免有些过分了！”
牧尘见到洛璃的神情，眉头也是渐渐的皱了起来，看向西天战皇，看这模样，似乎这个家伙，又在搞什么鬼了...
...
（前两天公布了大主宰微电影饰演洛璃的演员照片，是不是很漂亮？
大家想要知道牧尘的饰演者吗？
明天我会公布在我的公众微信上面，大家到时候可以看看适合不。
如果还没有加公众微信的读者，打开微信，搜索天蚕土豆即可。）
...