c_t;西城，坐落在极西之地边缘的一座重城，不过虽说是重城，但在以往的岁月中，这座城市却是处于一种凋零的状态，稀薄的人气，令得这座城市摇摇欲坠。【】
但是，那突然间出现在极西之地深处的上古天宫，却是再度令得这座城市焕了生机，那种繁华与人气，简直达到了无法想象的地步。
而当牧尘他们出现在西城之外的一座山峰上时，便是见到了那铺天盖地源源不断呼啸而来的光影，刺耳的破风之声，几乎是片刻不休。
无数道灵力波动自庞大的城市中荡漾着，即便是隔着极为遥远的距离，都是能够察觉到那种因为灵力汇聚太过浓密，从而导致天地灵气沸腾的波动。
“这上古天宫，果然诱惑力非凡，竟是能够将一座寻常的城市，变得如此的繁华”牧尘望着这一幕，忍不住的感叹了一声，他能够隐隐的感觉到，在那座灵力浩瀚如烟般的城市中，隐藏着不少晦涩而强大的灵力波动，这些灵力波动的主人，必然是拥有着极为强悍的实力，连他都是不得不有所正视。
按照他的估计，恐怕光是这么一座城市中所拥有的强者规模，都比整个大罗天域的精锐阵容还要庞大了。
当然了，这只是表面的比较而已，不然的话，光是曼荼罗一人出手，恐怕就能将这座城市夷为平地，而这座城市内，显然并没有上位地至尊这等可怕的存在。
“走吧。”
牧尘与九幽对视一眼，便是率先掠出，白王，谭秋以及石王三人也是连忙跟上，最后五人化为五道流光，汇入那铺天盖地的光影中，落进了这座庞大的城市之内。
在进入城市之后，牧尘一行人便是找了一座酒阁落脚，而白老与谭秋则是出门打探这座西城内的消息，石王跟随在两人身后，犹如最为忠实的护卫。
而牧尘瞧得三人这般分工，也是忍不住在心中暗赞了一声，此行带上三人倒还真是明智，不然的话，现在怕还是得他自己出马，到处搜集情报，这可不是什么轻松的活计。
有老辣的白老在，他与九幽只是需要等待着情报送来便是，省了太多的精力。
而酒阁之中，也是纷杂吵闹，但那吵杂之间，也是有着不少声音传入牧尘二人耳中，这种地方，龙蛇混杂，也是信息流通之地。
“听说城北那边之前又有人动手，似乎是一个持金枪的青袍人，实力不弱，怕是有八品至尊巅峰的实力。”
“嗤，那是黄金圣枪柳铭，似乎是来自西域，年纪轻轻便是八品至尊巅峰，这段时间他不断挑战人，可有不少人败在他手中了。”
“此人也算是天资卓绝，不过怕还是比不过前些天那现身的青莲剑客，看其实力，怕是半步九品了呵呵，当时他一剑就斩了四位八品至尊的手臂，了不得reads;。”
“还有半月之前”
“”
一道道信息不断的涌入牧尘耳中，也是令得他暗暗有些惊讶，如今这极西之地果然是汇聚了天罗大6上无数豪强，这些人物，若是放在其他的地方，怕也必然是年轻一辈顶尖般的人物，可现在，却是接二连三的冒出来，真是让人不得不感叹。
轰隆！
而就在牧尘感叹这西城的藏龙卧虎时，突然这座城市的上空传来了雷鸣之声，只见得那遥远的天边雷光闪烁，而后雷光呼啸而来，眨眼间便是出现在了城市上空。
城市之中，顿时无数目光投射而去，接着便是有着无数惊讶之声，响彻而起。
牧尘望向天空，同样是一怔，旋即咂了咂嘴，因为此时他现察觉，那雷光之中，竟是一架金黄色，并且华丽无匹的车銮，在那车銮之上，铭刻着金色龙纹，有着强悍的灵力波动散出来，这架金銮，竟是一件神器。
当然，最厉害的并非是车銮本身，而是在那车銮前方，竟是有着四头体形庞大，通体呈现银色的似马似狮之兽，在它们的脚下，有着雷光闪烁，犹如是驾驭着雷霆。
这是雷狮灵兽，据说也是拥有着神兽血脉，若是成长起来，最终能够进化成为真正的神兽，没想到如今却是用来代驾，这般手笔，着实不小。
“这究竟是何人，排场倒是不小？”九幽见状，柳眉微蹙了一下，显然对于来人将神兽当做牲畜来用有些不满。
牧尘也是摇了摇头，旋即他侧耳一听，这酒阁之中，顿时有着一些惊叹羡慕的声音传入耳中。
“真是好大的手笔看那金銮之上的图纹，这恐怕是东域大夏皇朝的人了”
“啧啧，大夏皇朝，这可是东域的霸主呢，没想到连他们都来了，我看这车銮之上的人，至少都是大夏皇朝的一位皇子了。”
“嘿嘿，这车銮之中有着不少女子娇笑声传出，看来其中之人喜好此道，而大夏皇族中，有这般嗜好并且如此张扬的，恐怕除了那四皇子夏弘之外，不会有其他人了reads;。”
“哦？四皇子夏弘？可是那位在天罗大6年轻强者榜上，排名第二十的夏弘？”
“自然是他了，据说这夏弘已经初入九品，只是此人行事邪异，修炼偏向采补之道，所以进展神。”
牧尘与九幽听得酒阁中传来的声音，双目都是微眯了一下，原来此人是大夏皇朝的四皇子，难怪行事如此的张扬，那大夏皇朝雄霸东域，实力强悍，底蕴雄厚，倒是折腾得起。
“这大夏皇朝，的确厉害。”牧尘也是叹了一声，与纷争不断的北界相比，东域显然是要平和许多，这其中最大的原因，便是有着大夏皇朝这尊猛虎坐镇，震慑四方。
九幽也是点点头，刚欲说话，却又是被酒阁内的声音所吸引了过去。
“不过这夏弘虽然不错，但与那位大夏皇朝的太子比起来却是差距极大啊。”
“呵呵，这是自然，那位太子，可是名震天罗大6，那年轻强者榜上，高居第四，比起这夏弘强了太多。”此人声音之中充满着惊叹，以及对那位大夏皇朝太子高山仰止般的佩服。
听到此处，牧尘与九幽心头都是微震，神色也是变得凝重了许多，那大夏皇朝的太子竟然如此厉害，能够在那榜上排名第四，这排名可几乎与那迦楼罗相差无几了。
这大夏皇朝，果然小觑不得，而这天罗大6，也的确不愧是级大6，天骄层出不穷。
在整个酒阁以及牧尘等人都是在暗暗震惊那大夏皇朝的实力时，天空上那金色车銮内，一道身影懒洋洋的走出，在其身侧，左拥右抱，皆是搂着娇艳无比的女子。
那道人影一走出，便是吸引了无数的目光，只见其身穿金色长袍，浑身散着一股尊贵之气，那英俊的面庞略显白皙，唇角泛起的笑意有些邪异之感，倒也是别具魅力。
显然，此人应该便是那大夏皇朝的四皇子，夏弘。
这夏弘居高临下，目光漫不经心的掠过下方，犹如帝皇巡视臣子一般，再然后，对于美丽女性有着独特敏感的他，便是见到了与牧尘坐在一起的九幽。
九幽依旧是一身黑色衣裙，修长的身姿，凸显着傲人的曲线，她同样是有着美丽而精致的五官，素来平静的她，颇有些冷艳的气质，而且因为觉醒了不死鸟血脉的缘故，更是令得她有着一分自血脉中散出来的贵气，显得颇为的不凡。
所以，当夏弘目光在扫见九幽时，那眸子深处，顿时就掠过了一抹亮光。
不过还不待他再仔细看，九幽便是有所察觉，当即俏脸变得冰冷，那冷冽的视线投射而来，竟是令得那夏弘神色都是微变了一下，显然是察觉到了一些威胁。
“有意思”
夏弘懒散一笑，没想到这陌生的美人竟然还拥有着如此惊人的实力，简直不弱于他了，此行出来，倒是收获不小。
夏弘眼光闪动，最终并未落下身形，只是远远的冲着九幽点头微笑，倒是显得有些气度，至于那坐在九幽身旁的牧尘，显然是被直接无视掉了。
只不过对于他的这般作态，九幽却依旧冰寒着俏脸，甚至美目之中冷光凝聚，就要忍不住的对这自我感觉极为良好的家伙出手了。
不过就在她将要忍耐不住时，一旁的牧尘突然伸出手掌轻轻拍了拍她紧握的玉手，并且冲着她笑道：“看来还是你魅力不小，一来就能够引人注目。”
听得他的调笑，九幽忍不住的白了他一眼，只是那般神态，却是比起之前的冷冽柔和了无数倍，一时间倒是显得有些罕见的娇媚风情。
天空的金銮上，夏弘也是见到了牧尘的举动以及九幽俏脸上柔和的神态，当即狭长的眸子微眯了一下，然后那犹如刀锋般的视线，次投向了这个被他直接无视，看上去甚至比他还要年轻的年轻人
而察觉到那夏弘的目光，牧尘则是微微一笑，悠然抬头，黑色眸子，却是不含丝毫惧意的与那夏弘对视在了一起。
吵杂的城市中，两道目光交织，似是有着冰寒之意，悄然的流淌
...