热门推荐:
第一千三十章
轰！
狂暴的金光席卷天地，犹如是一轮金色的烈日自那双拳碰撞之地升起，可怕的金色冲击波肆虐开来，这片地面，都是直接在这种冲击之下层层崩塌。
那犀魔族的三位七品至尊以及墨铃，早已是远远的后退，不过即便如此，那冲击而来的冲击波，依旧是令得他们皮肤刺痛。
他们紧紧的盯着那金光肆虐的源头，那里，伴随着金色烈日的升起，恐怖的金光，再度爆发。
砰！
金光席卷，而两道身影则是猛的倒射而出。
牧尘脚掌连踏虚空，每一步的落下，都将会在下方的地面上留下一个约莫百丈的塌陷，虚空处，更是涟漪波荡，空间震动。
他如此连退了数十步，方才强行稳住身体，身躯表面-优－优－小－说－更－新－最－快-.uuxs.cc-金光浮现，显得无坚不摧，不过此时的他，面色却是一片凝重的望着前方。
先前他那一拳，几乎是将龙凤体第二层的肉身之力催动到了极致，但即便是如此，竟然依旧未能占据绝对的上风。
这个金擎天，实力的确是远远的超过了宗腾等人。
而在牧尘面色凝重时，那前方的半空中，金擎天也是现出身来，他低头望着自己的拳头，面无表情，然而那双目中，却是有着一抹惊异之色浮现。
“真是好强的肉身！”金擎天视线看向牧尘，缓缓的道。
虽说牧尘那一拳并未对他造成伤势，但他却是明白，在先前的肉身硬憾中，他反而是有些落入下风，那也就是说，光论肉身强横度的话，眼前的牧尘，竟然要强他一线。
所以这即便是他都是忍不住的有些惊叹，牧尘光是这肉身之力，恐怕就能够匹敌七品至尊强者，难怪即便他灵力修为仅仅只是六品至尊，但给予他的威胁之感，却远远的超过了绝大多数的七品至尊。
在那远处，同样关注着这边战局的金裂，霍阳等人面色也是在此时有些变化，到得现在他们方才明白过来，原来韩山他们这些人之中，最有威胁的，并非是韩山，九幽，而是这个看上去仅仅只有六品至尊实力的牧尘。
这个家伙，不仅能够布置天品灵阵，而且肉身竟然也是如此的变态。
还好这家伙只是六品至尊，不然若是他的灵力修为也达到了七品至尊的层次，恐怕今日就算是有着金擎天在此，都是难以将其镇压。
金裂与霍阳对视一眼，都是暗暗松了一口气，虽说先前这牧尘看似挡住了金擎天的攻击，但那同样是有着金擎天并未始终催动灵力的原因，而一旦金擎天开始使用其七品至尊巅峰的灵力力量，牧尘必然溃败如山倒。
半空之上，金擎天也是轻轻点头，道：“真不知道你如此强横的肉身究竟是如何修炼出来的，在我所见过的年轻一辈中，能够将肉身修炼到这种程度的人，你算是极为罕见的。”
话到此处，金擎天微微顿了顿，而后他那面庞上便是有着一抹略显狰狞的嗜血涌了起来：“所以，为了表达对你的重视，我会让你见识一下，七品至尊巅峰，究竟将会是何等的强横！”
轰！
当其声音在落下的那一瞬间，金色的灵力风暴，直接是轰然爆发开来，风暴仿佛连接着天地一般，显得极为的壮观。
一股强大的灵力威压，自其中弥漫开来。
“你有胆再接我一拳试试？！”
金擎天立于那风暴之中，仿佛一头上古神狮，霸道显露，他仰天大笑，再度一拳轰出，只不过这一次，当其拳头呼啸而出时，不仅那可怕的肉身力量喷薄，而且更为惊人的，还有着那犹如山洪般奔涌而出的浩瀚灵力。
那仿佛是一道贯穿了天地的金色洪流，任何阻挡在前方的东西，都将会被彻彻底底的摧毁。
金擎天这一拳，寻常七品至尊见之变色，若是被正面击中，必然重伤。
这一刻，就算是韩山，九幽等人，都是面色微变，从金擎天这一拳之下，感应到极强的威胁之感。
金色光虹贯穿天地，倒映在牧尘的瞳孔之中，他的神色在此时同样是颇为的凝重，不过凝重之中，却并没有所谓的惊惧。
金擎天实力的确强悍，但凭此就想要让他牧尘畏惧退缩，那未免也太异想天开了一些。
或许此时的牧尘想要凭借着纯粹的肉身之力就战胜七品至尊巅峰的强者尚还有些困难，但旁人若真的就以为他牧尘只有这肉身力量才能勉强一看的话，或许就该倒霉了…
嘎吱。
牧尘的双掌，在此时猛然紧握，下一刹那，他背后的空间突然扭曲，隐隐间仿佛是出现了一片灵力的海洋，那是他的至尊海。
在那至尊海内，海水卷起万丈海浪，磅礴浩瀚的灵力，仿佛是在疯狂的震动着。
呼。
牧尘深吸一口气，而后缓缓的伸出手掌，掌心对准前方。
霸道的金色光虹贯穿天际，在牧尘的瞳孔中急速的放大，最后轰然席卷而来。
在那可怕的冲击来到的那一刹，牧尘右臂之上，龙凤之灵齐齐缠绕浮现，而后磅礴灵力自掌心喷发，直接是在面前形成了一道缠绕着龙凤的灵力光盾。
“龙凤金盾！”
轰！
当那龙凤金盾成形的瞬间，霸道的金色光虹便是狠狠的冲击而来，顿时空间直接是扭曲起来，不过，让得所有人目瞪口呆的是，不论那金色光虹如何的冲击，那一面看似薄弱的金色光盾，却是始终屹立在牧尘的面前，未曾破碎。
金色的光虹从最开始的刺目逐渐的变得暗淡下来，最后迅速变小，直到彻彻底底的灵力消耗殆尽从而消失而去。
而在金色光虹消失时，牧尘面前那龙凤金盾也终于是咔嚓一声碎裂而开，化为漫天金色光点。
“小看我这六品至尊的灵力，可是会吃亏的。”龙凤金盾消散，牧尘则是望着那金擎天，笑道。
金擎天的眉头也是微微一皱，他能够隐约的感知到，这牧尘虽说只是六品至尊，但其自身灵力强横程度，却远远的超越了六品至尊这个层次。
这个家伙，不论是肉身还是灵力，其实都是有着相当高的造诣。
的确棘手。
不过越是棘手的对手，才能够激起他的战斗**，将这种对手一次次的踏在脚下，他才能够不断的取得突破！
修炼之路，本就是要一次次的战胜强敌！
“呵呵，吃亏？有资格让我吃亏的人可不多，不过我想你应该是没资格做其中一个的。”金擎天冷笑一声，下一瞬间，他脚掌猛然一跺，脚下虚空碎裂，而其身形，直接是化为金光暴射而出，拳风带起狮啸之音，铺天盖地的对着牧尘镇压而去。
璀璨金光弥漫牧尘的身躯，在他的体内，龙凤齐鸣之声不断的回荡，身后至尊海震荡空间，肉身之力与灵力完美相融，面对着金擎天这等暴风雨般的攻势，他直接是选择了最正面的交锋。
轰！轰！
两道金光人影在天空上疯狂的交错，拳掌硬憾，每一次的碰撞都宛如是带起惊雷，震得天地震动。
而在那下方，所有人都是面色凝重的望着天空上的那种硬碰，那席卷开来的冲击，将这方圆数万丈内的云层，都是尽数的撕碎了。
而在这短短不过数分钟的时间，天空之上的两道人影，赫然已经交手了上百回合。
双方完全是采取最为硬憾的姿态，没有丝毫的闪避，拳拳到肉，那等可怕的交锋，就连韩山等人都是看得头皮发麻。
而那金裂与霍阳的面色，也是伴随着牧尘与金擎天的硬憾并且并不落下风时变得有些难看起来，他们没想到，即便是金擎天在将七品至尊巅峰的灵力力量也是催动起来后，也是无法取得摧枯拉朽般的胜利。
“这个家伙，怎么会这么强？”金裂咬牙切齿，心中隐隐有些心惊，原来这韩山也是请来了如此厉害的帮手，还好这次他们准备充分，不然的话，还真是会输给韩山。
“这小子虽然看似锋芒极盛，不过毕竟只是六品至尊，灵力雄浑程度必然不及大哥，所以这种局面，他应当也无法持久。”
金裂目光闪烁，他毕竟也算是天骄，眼力自然是不错，所以一眼便是能够看清楚一些关键之点，这场战局，看似僵持，但如果持续下去，这牧尘必然会落败。
轰！
在那诸多目光的注视下，天空上，又是一次惊天动地的硬憾，两道人影都是倒射了出去，彼此都是衣衫破碎，显得有点狼狈。
在他们的身体上，一块块的暗紫之色凸显着，那是承受了对方相当可怕的力量冲击，也亏得他们肉身都是强悍，不然换做常人，恐怕肉身早已崩溃。
金擎天呼吸有些粗重，他双目泛着嗜血之色的盯着牧尘，旋即他咧嘴狰狞一笑，伸出手掌抹去嘴角的血迹，然后他没有任何的废话，双手猛然结印。
嗷！
惊天动地的狮啸猛然响彻，璀璨的金光从金擎天背后席卷开来，最后竟是化为了一道约莫千丈庞大的黄金巨狮。
而且，在那黄金巨狮脑子处，似乎还隐隐有着八个金色狮头虚影，只不过这些狮头有些模糊，并不明显。
但这也足以说明，这金擎天已经觉醒了黄金九头狮的血脉。
“连黄金九头狮的神兽形态都是召唤出来了…”韩山等人见到这一幕，眼神都是一凝，身为神兽，他们自然是明白，一旦召唤出了神兽形态，那自身的战斗力，都将会有着巨大的提升。
呼。
牧尘注视着那傲立在天地间的庞大黄金九头狮，也是深吸了一口气，旋即他的双手，也是猛然合拢，印法变幻。
磅礴的灵光，猛然绽放，然后所有人便是见到，一道巨大的至尊法身，缓缓的在牧尘身后凝现而出。
那道法身，通体金光，犹如一尊金身，而在其脑后，一**日悬浮，散发着神秘莫测之感，引得天地动荡。
你有神兽形态。
我也有至尊法身。
既然如此，就让我们来试试，究竟谁能笑到最后？！R1152