第一千两百一十七章
“武祖，林动？”
洛神城中，那无数强者望着当炎帝在说出这个名字后，战皇那犹如锅底般的面色，都是忍不住的面面相觑，眼中满是疑惑之色。
武境之主，武祖林动的名字，自然是无人不知无人不晓，因为在大千世界，他是屈指可数的几位能够与炎帝齐名的存在。
他的发家史，同样是一步不逊色于炎帝的传奇。
因为他同样是来自下位面，而且更让人感到震惊的是，武祖竟然是率领着那下位面的强者，硬生生的打败了一支域外邪族的侵略。
虽说那支异魔族在域外邪族中算不得太过的庞大，但以其实力，也足以横扫任何下位面，但最终这些家伙却是折在了武祖手中，这如何能不让人感到震撼惊叹。
而在来到大千世界后，武祖独身一人挑战冰灵族，创建武境，一跃成为大千世界中赫赫有名的超级势力行列，论起成就，他丝毫不逊色于炎帝。
不过，虽说武祖也是堪称传奇，但他与炎帝应该是处于相同的层次，所以在场的强者都是不知为何炎帝会说，如果今日来的是武祖的话，或许不会是这般场面？
牧尘与洛璃对视了一眼，都是略感疑惑。
“当年武祖曾前往冰灵族，想要借助冰灵碑复活他的妻子，但冰灵族却是不允，而且最后还请来了三位天至尊坐镇，而其中一位，便是如今的西天战皇。”
在牧尘，洛璃疑惑间，炎帝那带着轻笑的传音则是传进了他们的耳中。
“这西天战皇素来喜爱美人，当时在冰灵碑中瞧见了武祖妻子的幽魂，惊为天人，便以此请求冰灵族将其送于他为妃…”
“这家伙也太过的心气高傲，并看不起当时从下位面而来的武祖。所以还当面将此事告诉了武祖，让他退走。”
牧尘听到这里，顿时眼角都是抽搐了一下，他可是见过武祖的。知晓那位前辈是何等的雄伟人物，这西天战皇竟敢当着他的面说这种混账话，武祖岂能善罢甘休。
果然，炎帝的声音继续传来：“嘿嘿，当时的武祖自然是震怒。单枪匹马杀出冰灵族重重大阵，重创冰灵族老祖，之后更是以一己之力对战西天战皇三位天至尊，大战三天三夜，硬生生的将其中两位天至尊打得狼狈逃窜，而那西天战皇，更是被震怒的武祖追杀了整整一个月…”
“在那之后，凡是有武祖出现的地方，这西天战皇都是退避三舍，甚至连成立的西天战殿。都远离武境，呵呵，你今天如果请来的是武祖，这西天战皇恐怕就不要再想有安生日子了。”
牧尘张大着嘴巴，这才明白，原来炎帝之前所说的“渊源”竟然是这个意思…
牧尘也总算是明白那西天战皇听见武祖的名字后脸色会这么难看了，而对于炎帝最后那句话，他也是深表认同。
炎帝毕竟与西天战皇没有什么恩怨，所以只要后者不越界，那么他基本不会真正的动手。顶多是施展手段让得对方知难而退。
但如果今日牧尘请来的是武祖，那么结果恐怕就不一样了，以武祖那恩怨分明的性子，只要一见到这西天战皇。旧怨涌上来，恐怕根本就不用说任何话，直接就撸袖子上了。
到了那时候，西天战皇要面对的，恐怕就不是炎帝这般温和手段了，那时候就算西天战皇想要认怂。武祖都不会让他如愿…
一场大战，在所难免。
而且这场大战，最终多半是以西天战皇鼻青脸肿而狼狈收场，毕竟当年的武祖能够追杀战皇一个月，更何况如今其实力愈发的深不可测...
牧尘与洛璃对视一眼，倒是有点庆幸，如果真到了那一步，洛神族恐怕也会受到一些牵连，除非武祖直接斩杀战皇。
而在炎帝与牧尘他们说解着战皇，武祖之间的渊源时，天空上，战皇那锅底般的面色终于是恢复了一些，他阴沉沉的道：“就算那小子将武祖请来，本皇也不见得会怕了他！”
不过虽然口气很硬，但任谁都是能够听得出来，西天战皇有点色厉内茬的味道了，那言语间的咄咄逼人，也是消散了许多。
毕竟无冤无仇的炎帝会给他一些面子，但万一武祖来了，恐怕一句废话都不会跟他说，撸起袖子就是一个干字，甚至搞不好直接以武境的名义对他西天战殿宣战，那可就真是事情大发了...
“既然如此的话，牧尘小友，那你就将武祖请来吧，我想来到这里，他会立刻补你一道人情。”炎帝微微一笑，对着牧尘说道。
牧尘闻言，也是手掌一握，一枚古朴的石符便是出现在了其手中，作势就要捏碎。
“慢！”
一声雷霆暴喝猛的响彻，将牧尘脑袋都是震得晕眩了一下，然后他抬头，只见得那西天战皇面色青白交替，片刻后，方才咬牙切齿的道：“好，这次本皇就看在炎帝的面子上，不计较这小子的无礼！”
随着西天战皇此话脱口，这天地间无数人都是悄悄的松了一口气，毕竟天至尊之间的战斗虽然罕见，但他们可不想看见在这里爆发，不然的话，他们必然是神仙打架，凡人遭殃。
不过更多的目光，是带着一种有点恐惧的眼神盯着牧尘，从先前的那些信息中，他们已经是得知，这个牧尘，不仅能够请来炎帝，而且还能够请出武祖…
那两位大千世界中传奇般的存在，竟然都和他有着不浅的关系！
这究竟是何等的恐怖的人脉啊？！
那血灵子以及血神族的诸多强者，都是满头冷汗，此时再看牧尘，只是觉得后者真是深不可测，万万遭惹不得。
其他那些原本暗中觊觎洛神族的各方势力，也是不得不在此时收敛了心中的不怀好意，他们知道，从今往后，恐怕再没人敢对洛神族抱有恶意，甚至，就连西天战殿，都不敢对其过分。
毕竟炎帝已经说得很清楚了，他与洛神族之间有着一道恩情，如果谁动了洛神族，那无疑也就是动了炎帝的颜面，到了那个时候，或许无尽火域不介意让得世人明白何为恐怖...
再者，牧尘与洛璃的关系一目了然，有了这种强力军的协助，洛神族也将会摆脱颓势，再加上洛璃成功获得洛神传承，这洛神族的崛起，必将势不可挡。
“战皇倒是好心胸。”
炎帝也是笑眯眯的赞了战皇一句，然后突然道：“不过我倒是还有一事相请。”
战皇眉头一皱，有点郁闷的道：“还有什么事？”
炎帝笑道：“据我所知，西天大陆应当快到了争夺“大陆之子”的时候了吧？”
战皇闻言，面色顿时一变，眼神警惕的盯着炎帝，道：“这与你有何干系？”所谓“大陆之子”，乃是大千世界中一种称谓，一种拥有着登顶天至尊的潜力与资格的称谓，按照估计，万千载以来，大千世界中的天至尊，十有六七，都曾获得了“大陆之子”的称谓。
传闻每一座规模达到一定程度的大陆，都是蕴含着一种玄妙的力量，那被称为大陆之力，这种力量神奇无比，不仅能够改造肉身，而且还能够重塑底蕴，打造完美根基，最为重要的是，这种力量将会让得人与天地更为的契合，增加感悟以及为触及天至尊境增加成功率。
这对于每一个地至尊而言，都拥有着致命般的诱惑。
不过大陆之力，唯有着天至尊方才能够调动，所以，大陆之子，也只会出现在有天至尊坐镇的大陆，至于天罗大陆，虽说是超级大陆之一，但因为没有天至尊坐镇，所以这么多年中，都未曾出现过一位大陆之子。
但这西天大陆不一样，因为西天战皇的出现，只要是属于西天战皇麾下的所有强者，都有着追逐大陆之子的资格。
每一次造就出来的大陆之子，都将会拥有巨大的潜力，未来说不定就能够踏入天至尊，这种资源，对于任何一方超级势力而言都是极为的珍贵，所以当战皇突然听见炎帝问及他们西天大陆的大陆之子时，方才会如此的警惕。
炎帝瞧得战皇那戒备的面庞，则是微微一笑，然后指向牧尘。
“我想替牧尘小友为战皇讨个名额，争夺西天大陆的“大陆之子”…”
.............
(之前曾经写过一章武动的番外，是讲述林动前往冰灵族拯救应欢欢的故事，当然没写完...之后我会找时间写写，到时候，应该会有林动与战皇之间的故事。
写好后我会在威信上面免费发布，就不更新到网上了。
大家如果感兴趣可以去我的公众威信上面看。
ps：公众威信只要打开威信搜索天蚕土豆即可。)
.........................
......................