“该你了…”
当牧尘那黑色眸子投射而来时，面色极其难看的宗腾甚至是忍不住的退后了半步，先前前者一拳击败陆隋的无敌姿态，竟然对他都是造成了不小的冲击。【】
不过宗腾毕竟是并非寻常人物，当即便是稳下了心神，那盯着牧尘的目光，则是渐渐的凝重甚至忌惮起来，如果说以往的牧尘仅仅只是能够被他正视一点的话，那么此时的后者，就真正的让他察觉到了致命般的危险。
“之前倒是小瞧你了。”
宗腾声音低沉的道，他的心中再度有着悔意涌起来，如果早知道牧尘会在这炼体塔中实力精进如此之多的话，他必然会第一时间将其除掉。
现在的牧尘，显然比墨锋，九幽还要来得更加的具备威胁性。
“这次的事情算是我认栽了，我赔偿一百万至尊灵液，此事就此作罢如何？”宗腾望着牧尘那虎视眈眈的目光，突然咬了咬牙，果断的道。
周围各族强者闻言，顿时面色奇特，谁能想到，之前还志得意满的宗腾竟然会在此时主动认怂，想要息事宁人。
不过对于此，众人却并不感到太过的奇怪，在见识了先前牧尘那惊人的战斗力外，恐怕此时的宗腾也没了彻底开战的想法。
陆隋被一拳打得不知死活，那雷鸦族的强者就别指望了，而要让他们天鹏族与九幽雀族单独对峙的话，现在他们显然是处于下风。
既然如此的话，倒还不如主动认怂。保全力量。
不过对于宗腾再度的服软，牧尘却是表现的不置可否。那眼神依旧不带多少情感的盯着宗腾，那番模样显然是不打算轻易的将此事就这样揭过去。他已经是看得明白，宗腾这种人，如果不是真正的将他打残打痛了，恐怕他是不会长半点记性的。
而瞧得牧尘的眼神，宗腾便是明白过来，这牧尘此次恐怕是真动怒了，而这区区一百万至尊灵液，或许也无法将此事善了。
一念到此，宗腾眉头也是缓缓的皱起。那泛着冷光的双目盯着牧尘，也不再有所退让，淡淡的道：“既然如此，那我宗腾今日倒是要看看，你是否也能如对付陆隋那般，一拳便是将我击溃，若是能够做到的话，你就算要这条命，我宗腾也给你！”
这宗腾也的确是狠辣果断之人。既然见到服软已是无用，那就彻底收起了所有罢手之心，既然这牧尘想要逞威，那他宗腾也只能展现出自己的力量。让得他懂得什么叫做互相忌惮。
“还算有些魄力。”
而牧尘瞧得宗腾这般果断，这才点了点头，这宗腾比起那陆隋来。的确是高上了一筹，难怪能够成为天鹏族年轻一辈中最优秀的天骄。而且名声在天鹏族之外，都是有所传闻。
轰！
既然已是有了决断。那宗腾再不犹豫，眼神阴寒间，便是有着磅礴灵力自其体内席卷而出，隐隐间，似是有着大鹏长啸般的嘹亮声音传出。
那从宗腾体内散发出来的压迫感，立即引得不少强者眼神凝重，这宗腾的实力，就算是在七品至尊中都能够算作不错，比起那陆隋，显然是要强上不少，难怪拥有着这等名气。
不过牧尘对此倒是神色平静，如果说在龙凤体未曾突破到第二层之前，他想要对付宗腾的话，必定会底牌尽出，甚至还得接机布置灵阵才能对付，但眼下么…显然已经不需要那么麻烦。
唰！
灵力席卷，那宗腾身影却是化为金光暴射而出，一拳轰出，金光涌动间，仿佛是有着金色大鹏在拳影之中振翅，一股无法形容的锋锐之气，席卷开来，竟是将这片地面都是切割得一片狼藉。
鹏影神拳！
而周围的那些强者也是赶紧后退，宗腾显然也是知道了牧尘的厉害，所以出手便是全力，这一拳，就算是陆隋那等实力的人，恐怕都只得暂避锋芒。
蕴含着金色鹏影般的金拳，轰爆了空气，化为金光直奔牧尘而去，金光在后者的眼中急速的放大，下一刻，他也是一拳轰出。
依然是金光涌动，并没有任何灵力的波动，完完全全都是凭借着肉身的强悍。
轰！
两道金光之拳重重的憾在一起，顿时可怕的冲击波爆发开来，两人脚下的大地都是在此时崩碎而开，周围的废墟，更是在这种冲击下化为飞灰。
冲击波肆虐，牧尘的身体也是重重的一颤，不过旋即便是硬生生的将那股力量承受了下来。
而反观那宗腾，则是直接被震退了一步，那脚掌在地面上留下深深的痕迹，不过由此可见这宗腾实力的确不弱，牧尘先前那一拳重创了陆隋，但落在宗腾这里，却仅仅只是令得他退后一步，这同为七品至尊，没想到差距也是如此之大。
不过虽然只是退后了一步，但那宗腾的面色却是愈发的阴翳，因为只有他自己才知晓牧尘的肉身以及力量究竟有多恐怖。
先前那一拳，他动用了灵力以及肉身的力量，然而牧尘，却只是纯粹的肉身之力。
这个家伙的肉身，怎么会在如此短的时间内强横到这种程度？
“痛快！”
而就在宗腾心中惊疑间，牧尘却是咧嘴一笑，然后他根本就没有给予前者后撤的时间，直接是一步踏出，金光射出，可怕的拳风再度对着宗腾笼罩而去。
他如今肉身力量增强了太多，所以对于自身力量一时间也是难以达到完美控制的程度，而眼下既然有这么好的靶子来练拳，他自然是不会放过。
心念掠过时，牧尘的身影已是化为金光暴射而出。金光拳影便是带起道道残影，铺天盖地的对着宗腾笼罩而去。
而面对着牧尘的狂暴攻势。那宗腾也是只能催动灵力，全力相迎。
砰！砰！砰！
一道道拳肉碰撞的低沉声音不断的响起。气浪滚滚，震动天宇，每一道低沉的声音都是犹如雷霆炸响，有着狂暴的力量冲击开来。
这片区域，众多各族强者都是面色略微有些呆滞的望着那两道不断冲撞的金色光影，他们的脚下，在不断的崩裂开一道道深深的裂痕。
然而那两道光影中，让得他们更是感到匪夷所思的是，那灵力磅礴浩瀚的宗腾。反而是在那浑身毫无灵力波动的牧尘攻势下，节节败退。
几乎每一次当牧尘的拳头狠狠的轰下来时，宗腾都会被硬生生的逼退，甚至连那席卷在其周身的磅礴灵力，都会被震散不少。
而到得此时，众人也是终于明白了这牧尘的肉身究竟有多恐怖…这家伙的肉身，简直比他们这些神兽之身，还要更为的恐怖。
真不知道这个变态究竟是如何修炼出来的，他们可是很清楚修炼肉身究竟有着多么的艰难…
那数位天鹏族的强者。也是在此时目瞪口呆的望着节节败退的宗腾，特别是那柳清，一张俏脸更是显得青白交替。
在之前的时候她还在鄙夷牧尘的人类身份以及那区区六品至尊的实力，然而眼下。她素来尊崇的宗腾，却是在她所曾经不屑的人类面前如此狼狈…这种反差，令得她几乎有种昏厥的冲动。
“牧尘大哥实在是太厉害啦！”墨铃则是大眼睛泛着星星。一脸崇拜的望着此时气势滔天的牧尘。
墨锋也是神色凝重，他的实力与宗腾相仿。然而眼下连宗腾都是如此的狼狈，那也就是说。现在的牧尘，恐怕战斗力已经超越了他。
“看来牧尘的肉身应该在这炼体塔中获得了突破。”九幽美目中同样是有着惊奇之色，她对于牧尘太过的了解，之前他的肉身虽然也是强悍，但却远远达不到这种程度。
墨锋神色微微变幻，最终轻叹了一声，道：“恐怕他的方式才是正确的。”
他想起了牧尘一步步的从炼体塔第一层一路走来的情景，当他们在因为炼体塔内的那些机缘而使用各种手段提升速度时，牧尘却是在接受着炼体塔中最原始的锤炼…
正是那种锤炼，才让得他的肉身获得了如此惊人的精进。
九幽也是轻轻点头，当其他人都是被那虚无缥缈的神通，圣物机缘所遮蔽双目时，唯有着牧尘，依然在脚踏实地，一步步的接受着炼体塔内那残酷环境的淬炼。
所以眼下看来，牧尘显然是在炼体塔中获得最珍贵机缘的人。
“牧尘在用宗腾试拳。”九幽视线再度转回那狂暴的对战中，美目一凝，旋即噙着淡淡笑意的说道。
她已经察觉到，在这短短十数分钟的时间中，牧尘轰出了上百拳，而每一拳所蕴含的力量，都是越来越圆润自如，再不如刚开始那般狂暴无比，易放难收。
显然，牧尘在借宗腾磨练自身暴增的力量。
“那宗腾已经战意全失。”
墨锋也是点点头，旋即道：“这场战斗差不多要结束了。”
那宗腾显然也是察觉到了牧尘愈发圆润自如的力量，所以他应该也明白，这场战斗，除非他真正的拼死一战，不然的话，胜算不大。
而也就是在墨锋声音刚刚落下间，只见得那宗腾身躯上金光大放，而后身影竟是化为残影飞遁而出，摇身一变，便是化为千丈庞大的金色大鹏。
大鹏巨爪一探，就将那天鹏族众人抓住，双翼之上有着无尽的金色符文浮现，双翼一扇，天地间狂风大作，便是化为金光对着遥远的天际逃射而去。
宗腾的突然逃遁，顿时令得此地各方强者目瞪口呆。
金光闪现，牧尘身影浮现，他望着试图逃遁而去的宗腾，也是淡淡一笑，然后他手掌一握，只见得那一柄金翎羽剑便是出现在其手中。
他羽剑猛然挥下，体内灵力以及肉身力量，尽数灌注。
嗡！
一道约莫数百丈庞大的金色剑光暴射而出，犹如是穿透了空间，瞬间消失而去。
而也就是在金色剑光消失的瞬间，那遥远之外，则是传出了一道凄厉的尖鸣之声，隐隐间，似是有着血光在天空绽放。
显然，那远遁而去的宗腾，依旧是未能逃出牧尘这一剑，直接被重创。
废物之中，牧尘手持羽剑，身影修长，在那遥远处的天空上，鲜血点缀着背景，略显暗红的光芒笼罩着他的身躯上，竟是令得此时的他有着一种无敌般的姿态。
那一幕，让得在场不少强者心头都是微震，心中涌起浓浓的忌惮。
他们知道，经此一战后，恐怕这牧尘的名声，将会很快在这神兽之原中传开。
这匹黑马，竟如此耀眼
(未完待续……)
第一千一十三章试拳：
...