战皇乃是大千世界中的巅峰存在，而炎帝更是其中的传奇，两者都是踏入了天至尊的层次，如果他们动起手来，那必然是天崩地裂，那时候，恐怕连整个小西天界都将会受到波及。
那种层次的对碰，本身就携带着毁灭。
炎帝听到战皇的回答，双目也是微眯了一下，旋即他微微一笑，道：“有时候，这种方便怕是不得不给。”
虽说炎帝素来给人一种洒脱温和的感觉，可一旦当他稍稍展露峥嵘时，那份霸气，竟是连战皇，都是被死死的压制。
“哦？”
西天战皇眉毛也是在此时一抖，他眼神锐利得犹如鹰隼般，锁定向炎帝，缓缓的道：“早就听说炎帝搜集天地万火，炼成帝焱，霸道无匹，今日本皇倒是想要见识一番。”
对于炎帝的威名，战皇何曾不知，他更是知道，或许在很多人看来，炎帝比起他战皇，理应是要更甚一筹，这令得战皇分外不服，他同样是自信无匹之人，并不觉得自身会比对方弱多少。
今日若是其他的天至尊现身，或许战皇说不得会给个方便，可既然来的是炎帝，那就不能太过轻易的松口了。
不然的话，此事传出，难免会让人觉得是他西天战皇惧了炎帝，这一点，是爱惜羽毛的战皇所无法忍受的。
“我也早听说了西天战皇的战皇诀独步大千世界，可将灵力与战意相融，玄妙无双，今日难得相遇，也想讨教一番。”面对着西天战皇那充满着战意与某种挑战般的言语，炎帝轻声一笑，并未退避，反而是一言便是接了下来。
因为他也知道，以战皇那等性子，光是说话，恐怕是说不通的。
当其声音落下时，炎帝手掌轻抬，只见得有着绚丽的火焰呼啸而来，最后汇聚在他的掌心，化为一道绚丽的火团。
那道绚丽火团极为的美丽，仿佛是蕴含着万千种颜色，只是，那种摇曳的美丽之下，却是蕴含着令人感到恐惧的可怕力量。
无数强者眼神惊恐的望着那一团绚丽火焰，他们能够感觉到，一旦那道火团落下来，恐怕方圆数十万里内，都将会在顷刻间化为火海，其中的一切生灵，都会随之湮灭。
绚丽火焰翻涌，每一次的火苗升腾，都将会令得那片空间不断的崩塌，而后空间岁间碎片掉落下来，直接是被火焰焚烧成虚无。
绚丽的火团在炎帝的手中翻腾，然后迅速的压缩，数息之后，一朵精致得让人爱不释手的火莲，便是出现在了其手中。
这朵火莲，美丽得让人沉醉，一眼看去，仿佛连灵魂都是沉浸在了其中，难以自拔。
“诸位还是不要看它为好，免得自身灵力被燃烧。”不过就在那无数强者沉浸在这朵火莲的美丽中时，突然炎帝那清朗的笑声响彻起来，直接是将他们惊醒过来。
这些强者惊醒的瞬间，便是猛的察觉到体内传来炽热的感觉，然后便是骇然失色的感应到，身体内流淌的灵力，都是在此时渐渐的沸腾，进而有着燃烧的迹象。
无数强者骇得魂飞魄散，哪里还敢再盯着那朵火莲，都是急忙转移开视线，体内的沸腾这才渐渐的平息。
这般一幕，令得诸多强者心中倒吸一口冷气，炎帝竟然恐怖如斯，这般火莲，仅仅只是让人看了一眼，就差点灵力自燃，先前若非是炎帝好意提醒的话，恐怕现在的这里，早已出现了无数自燃的火人了。
在将诸人惊醒后，炎帝冲着战皇一笑，然后屈指一弹，只见得那一朵绚丽火莲便是缓缓的飘飞而出，直奔战皇而去。
那一朵火莲的速度虽然看上去极为的缓慢，但却是给人一种无法逃避的感觉，那种感觉，仿佛不管自身躲到何处，就算是破开空间而逃，那一朵火莲，最终都是会落在自己身上一般。
西天战皇望着那飘飞而来的火莲，那英俊如刀削般的脸庞上，也是浮现了一抹凝重之色，因为在这火莲上面，甚至就连他，都是察觉到了一丝危险的气息。
“帝焱之名，真是名不虚传！”
战皇低声自语，旋即他也不敢有丝毫的怠慢，双手猛然结印，顿时间浩瀚金光犹如一轮轮金色烈日一般自其体内升腾而起，那每一轮金色烈日中，竟是隐隐的有着一道道的人影浮现。
嗡！
金色烈日震荡，一股浩瀚的灵力荡漾出来，引得天地震荡。
牧尘紧紧的盯着那一轮轮金色烈日，面色却是微微一变，因为他察觉到，那种金色灵力中，他竟然察觉到了战意的波动。
这战皇，竟然能够将灵力与战意融合在一起！
这可是一件让人难以置信的事情，毕竟战意乃是由一支军队的强大意念所化，那是与灵力截然不同的体现，比如牧尘虽然也是战阵师，但他却是绝对做不到将自身的灵力与战意如此完美的融合在一起。
因为战意再强，那也是属于军队所有，而并非是自身。
但眼前，这西天战皇，却是成功的做到了，这如何能不让牧尘震惊莫名。
在牧尘震惊间，那一轮轮金色烈日凝聚在一起，竟是化为了一座金色的大鼎，金鼎之上，铭刻着无数道身影，仿佛是一支支精锐的军队一般。
“战灵不败鼎！”
西天战皇一声低喝，只见得那金鼎直接是镇压而下，俯冲之间，一口就将飘来的绚丽火莲给吞了进去。
金鼎悬浮天际，静静不动，隐隐间，似乎是有着无数道厮杀声，自其中传出。
“我这不败鼎上，有着数百万军队镇压，再融入灵力，就算是天至尊落入其中，也得被困。”西天战皇低沉的声音，略显自傲的响起。
“的确不凡。”炎帝也是赞同着点了点头，旋即他笑吟吟的道：“不过此鼎虽强，却是经不住火烧…”
就在炎帝声音落下的瞬间，只见得那金鼎之上的无数人影突然开始以肉眼可见的速度消失而去，一缕缕细微的绚丽火苗不知道何时的攀爬出来，火苗过处，磅礴金光犹如是残雪一般，迅速的消融。
西天战皇眼瞳也是在此时微微一缩。
熊熊！
绚丽火苗源源不断的涌出，不过瞬间，便是将整座金鼎都是笼罩在了其中，而后火焰升腾，那给人一种无坚不摧的金鼎，竟然就是在此时迅速的化为金色浆液，流淌开来
哗。
天地间爆发出一阵哗然声，无数强者暗感骇然，谁都没想到，这两位天至尊的交锋，这么快便是分出了优劣。
这种时候，就算是他们，都看得出来两者交手，还是炎帝的帝焱，更为的霸道。
西天战皇望着这一幕，也是愣了一会，旋即面色有些复杂的盯着炎帝，声音低沉的道：“原来你已到了这个境界了…”
两人的交手，并没有想象中的毁灭天地之景，但在结果出现的瞬间，战皇便是知晓了，眼前的炎帝，他不可能将之战胜。
“不愧是炎帝怪不得连摩诃古族的那位摩诃天都是奈何你不得。”
“此次只是略胜一筹而已。”炎帝倒是没什么自得之色，只是淡淡一笑。
战皇大袖一拂，道：“略输一筹也是输，洛神族我不会为难。”
炎帝望着战皇，笑道：“战皇可忘了我这牧尘小友。”
炎帝是何等的人物，如何听不出战皇言外之意，他不为难洛神族，但却是未曾将牧尘他们也是包含进去。
战皇闻言，眉头皱了皱，道：“此人率他那所谓牧府，来我西天大陆作乱，还对我西天战殿不敬，如何能不惩戒？”
炎帝闻言，却是不恼，只是笑道：“战皇可莫要胡搅蛮缠了，牧尘小友此次将我请来，其实正是给了你面子。”
此言一出，不仅战皇眉头紧皱，就连其他诸多强者都是摸不着头脑。
“呵呵，炎帝能来我西天大陆，倒的确是蓬荜生辉。”战皇冷哼道，显然是认为炎帝此言，是在自卖自夸。
炎帝笑着摇了摇头，指着牧尘，道：“牧尘小友手中还有另外一物，也是能够请来一位帮手，那一位，与你还有点渊源，但我想，战皇应该不太想遇见。”
“哦？”战皇双目一眯，冷笑道：“本皇倒是想要知道，这大千世界，有谁是本皇不想遇见的？”
炎帝盯着战皇，脸庞上浮现出一抹似笑非笑之色，而后缓缓的道：“武祖，林动。”
这四字入耳，所有人都是见到，那西天战皇的面庞，顷刻间便是如锅底般的黑了下来