师！!
钟鼓之声，突然在此时回荡在巨大的拍卖场中，顿时拍卖场中的众多身影都是微微挺直了身子，目光火热的望向那拍卖台，他们知道，这是拍卖会开始的征兆。
在这白龙之丘，有着无数的冒险小队，他们每一天都在和那白龙之丘中无数凶狠的灵兽进行着搏杀，同时在其中探寻着宝藏，而一般那种所获，只要是质量过关的，大多都是会流向这座白龙城的拍卖场，所以这里，基本算是白龙之丘这数千里之内所能够出现的各种好东西几率最大的地方。
而很多人，都是冲此而来，毕竟有时候，一件高级的灵器，就能让得他们在那种残酷搏杀中保存下性命，这对于很多冒险小队而言，都是至关重要的，毕竟不论如何，小命始终都是最为重要的东西。
苏萱他们在听到这钟鼓声时，也是凝聚了心神，特别是牧尘先前察觉到那三大势力的一些奇怪表现后，他更是悄悄的多留了一个心眼。
在那无数道目光的注视下，那宽敞的拍卖台上，一名肥胖的中年男子满脸笑容的缓缓走上，他对着四周一拱手，道：“呵呵，诸位朋友，在下毕胜，九夏商会驻白龙城拍卖场的首席拍卖师，先在这里代我九夏商会感谢一下诸位的捧场。”
“原来这拍卖场是九夏商会开的。”苏萱听到那个名字，这才轻声道。
“九夏商会在北苍大陆很有名吗？”牧尘悄声问道。
苏萱微微一笑，道：“九夏商会算是北苍大陆最大的三座商会之一，你说有没有名？他们的实力极强，类似白龙城他们这种地头蛇，虽然在白龙之丘算是土霸主，可与九夏商会起来，却是远远不够看。”
牧尘这才恍然，难怪连那白龙城的少城主在这里也是收敛了许多。
台上那名为毕胜的拍卖师，倒也并没有太过的唆·话音一转，便是开始转向了正题，手掌一挥，一道剑匣就出现在了其面前的石台
剑匣呈开启之状·一柄三尺青锋显露出来，剑身之上，荡漾着浓郁的青光，青光涌出来，竟是在那剑身之上，化为了一头青色的巨雕光影，那巨雕扇动着双翼·竟是形成了凌厉风刃，席卷而开，破风声传荡开来·仿佛连空气都撕裂了。
这显然是一件等级不低的灵器，而且剑身之中，还封印着灵兽精魄，威力相当不弱。
“呵呵，诸位，此剑名为青雕剑，是一件中品灵器，其中封印了一头实力堪比融天境的青光雕的精魄，大家应该知道·青光雕速度极快，全速下的青光雕，就连化天境的强者都难以捕捉·而那种速度如今加持在此剑之上，更是令其威力倍增，如果是擅长剑器的朋友·可不要轻易的错过了。”那毕胜笑眯眯的道。
“此剑拍卖价格，一百五十万灵币。”
听得这个并不算便宜的价格，拍卖场中微微静了一下，不过很快的便是被各种声音所打破，一件中品灵器，并且还封印了青光雕的精魄，倒也是值得这个价格。
牧尘望着那喊价声此起彼伏的拍卖场·也是忍不住的苦笑一声，他在离开北灵境的时候·牧锋给他准备了一百五十万灵币，这对于牧域来说，其实已经算是不小的数目了，可眼下在这里，却仅仅只是一件中品灵器的保底价格而已。
拍卖场中，喊价声持续了数分钟后，终于是陆陆续续的减弱，最后那柄“青雕剑”，以一百九十万灵币的价格被一名削瘦的中年男子成功拍卖而得。
在成功拍卖出这件“青雕剑”后，这拍卖场中气氛也是逐渐的被调动起来，那毕胜显然对于这种拍卖极有经验，当即又是陆陆续续的取出一件件质量算得上是不错的拍卖品，大多是灵诀之类，而且等级都是在灵级上品，每一件的价格，都是过了百万。
不过这种等级的灵诀，或许对于在场的很多人来说都是不错，可对于从北苍灵院中出来的牧尘，苏萱等人而言，却只能算做一般，特别是见识了那灵诀殿收藏之丰的牧尘，更是很难将这些东西看在眼中。
“没什么好东西嘛。”苏灵儿嘀咕道，显然对这拍卖会的质量感到不是很满意。
“再等等吧，压箱底的东西都会放在后面呢。”苏萱倒是不急不躁，微笑道。
牧尘也是点点头，他看了一眼前方那三大势力的人，他们都是安静的坐着，直到现在都没怎么出过手，显然都是在等待着真正的好东西出现。
“呵呵，接下来这件拍卖品有些奇特，这是一支冒险队从白龙之丘之中侥幸所得，根据我们的鉴定，这应该是一位高级灵阵师所留。”
拍卖台上，那毕胜双手小心翼翼的捧起一个玉盒，只见得那玉盒之中有着一枚锈迹斑斑的金属铁球，铁球的表面，隐隐约!约的能够见到一道道晦涩而复杂的纹路，但让得众人疑惑的是，从这上面，他们并没有察觉到多强的灵力波动。
“呵呵，大家可不要小瞧此物，如果我们鉴定没出错的话，这应该是只有相当厉害的灵阵师方才有能力制造的“灵阵子”。”
毕胜笑眯眯的道：“那些能力超凡的灵阵大师，他们可以将复杂而恐怖的灵阵，以一种特殊的手段，铭刻在这金属小球之中，一旦对敌的时候，只需要将这“灵阵子”丢出去，立即就能变幻出灵阵，以作对敌，端的是神妙－异常。”
“嘿嘿，毕胖子，“灵阵子”的确需要高级灵阵师才能制造得出来，不过这种“灵阵子”也需要看铭刻的灵阵究竟是什么等级的，若只是随便铭刻的一级两级的灵阵，能有什么作用？”前方席位，那位土行宗的干瘦老者，瞟了一眼那锈迹斑斑的金属铁球，冷笑道。
“再有这种“灵阵子”需要特殊的开启手段，如果不是对这“灵阵子”相当熟悉的人，就算得到了，也没办法将其催动。”
拍卖场中，众人闻言也是点点头，这毕胜故意含含糊糊，显然是打算挖坑让人去跳啊。
“呵呵，还是图老哥眼光毒辣，不愧是地行宗的长老。”那毕胜被揭穿，也不着恼，笑眯眯的点点头，道：“这颗“灵阵子”年代比较久远，这上面的灵阵，我们曾经请了一位三级灵阵师观摩，但却毫无头绪，他只是说这上面的灵阵，必然是超越了他的等级，这东西其实也就是拿来一乐，当然，对于一些真有眼光的人来说，也会是一件极其厉害的宝贝。”
“话不多说，这颗“灵阵子”，价格三十万。”
“嘘。”
他这话一落，拍卖场中顿时有些嘘声想起来，这家伙连说都说不清楚这“灵阵子”上面铭刻的灵阵的等级，竟然就敢叫价三十万一颗。
不过这拍卖场中人毕竟不少，其中也不乏一些灵阵师，他们对于这种东西却是有点兴趣，因此也是陆陆续续有人出价，但当那种价格在提到五十万一颗的时候，就基本安静了下来。
“呵呵，这位朋友出价五十万，可还有更高的价格？”毕胜笑道。
牧尘盯着那颗“灵阵子”的眼睛此时也是收了回来，眼中掠过一抹异色，他先前直接是进入了心阵状态来观察那“灵阵子”，那上面的复杂阵纹，的确超越了三级灵阵的范畴，甚至，按照牧尘的推测，或许这“灵阵子”上铭刻的灵阵，足以和他那一部分的“妖莲屠灵阵”相
这可是个好东西啊。
牧尘心中掠过这道想法，然后淡笑出声：“六十万。”
安静了片刻的拍卖场中突然出现这道声音，倒是引起了不少目光的注意，甚至连那前方三大势力的人都是转头看向了这边。
那名搂着两名貌美女子的白衣青年也是懒洋洋的对着牧尘那里瞟了一眼，再然后，他的神色便是微微一凝，一种炽热，突然缓缓的涌上了双目。
“极品啊。”他眼神炽热的望着那坐在牧尘身旁的苏萱，苏灵儿以及黎箐三女，心脏都是跳动了起来，三女的风情，比起他怀中的两女，简直就是超越了太多太多。
“咱们白龙城什么时候有了这种极品货色”那白衣青年将怀中的两女推开，舔了舔嘴唇，盯着苏萱三女的眼中，满是毫不加掩饰的**。
“你瞎看什么呢？眼睛不想要了？！”苏灵儿倒是最先察觉到那白衣青年充满**的目光，当即俏脸便是一寒，冷喝道，她性子本就娇蛮，在北苍灵院中也是难缠，眼下瞧得这白衣青年这种目光，更是心头恼怒，心直口快下，自然是不会给他任何的面子。
一旁的苏萱也是眼神淡漠的看了那白衣青年一眼，却并未说话，黎箐则是丝毫不掩饰眼中的厌恶，盯着白衣青年的眼中，甚至有着煞气弥漫。
“呵呵，还是颗小辣椒，够劲，我喜欢。”
那白衣青年被苏灵儿一通喝叱，却是不怒，反而舔了舔嘴唇，手掌一挥，懒洋洋的道：“一百万灵币，这灵阵子，少爷我要了。”
（第三更！
求月票！
最后24小时双倍了，先前发单章的时候，月票是3110，四百票加一更，扣除双倍其实就是两百票一更。
各位兄弟姐妹，请大家支持我，看今天能加几更吧！
求月票！！！）