烟尘逐渐在石殿中落下，然而殿内那众多视线，却是有些惊愕的望着那大殿中狼狈吐血的程狮，特别是那些狮虎团的人，面色更是变幻得厉害，显然，这一幕有些出乎他们的意料。
那实力达到准化天境的程狮，竟然才与那个不过融天境的少年手中斗了不过一招，便是被悍然击败？
“怎么可能...”
他们嘴巴有些干涩的喃喃道，脸庞上再没了之前的那种跋扈，目光看向半空中那少年的目光，躲闪间多了一丝惧色。
半空中，牧尘的眼神倒是望着那吐血而退的程狮，旋即黑眸中寒芒掠过，他身形一动，竟是再度对着后者暴掠而出。
看这模样，显然是打算痛打落水狗。
“你敢！”
那程虎见到牧尘竟然还穷追不舍，顿时暴喝出声，手腕之上，那“蛟灵环”猛的爆发出滔天灵光，灵光之中，仿佛是有着蛟龙长吟，那“蛟灵环”竟是化为一条将近百丈的火红赤蛟，携带着滚滚灵力，直接对着牧尘暴掠而去。
牧尘感受着那来势汹汹的“蛟灵环”，眼中也是掠过一抹惊异之色，这“蛟灵环”的威力的确极强，就连他都是感觉到皮肤微微发寒，上品灵器与中品灵器之间，竟然拥有着如此巨大的差距？
“哼！”
不过就在程虎动手时，一直盯着他的黎箐也是冷哼一声，玉手一扬，只见得其手中那一只“龙灵环”也是暴掠而出。化为一头巨大的赤龙，万丈赤光涌动，直接是将那赤蛟阻拦下来。
轰轰！
半空中，赤龙赤蛟凶猛对碰。那一**传荡而出的狂暴灵力，连空气都是被震爆而去，本就将近废墟般的石殿，更是被摧毁得干干净净。
牧尘抬头望着半空中的龙蛟之斗。眼神也是有点凝重，他以往极少动用灵器，因为他并不觉得那种力量有多强，但如今在见识到这种真正的上品灵器后，他方才发现，灵器这种东西，对于战斗力的提升有着多么的巨大。
如果先前那程狮手中也是拥有着一件上品灵器的话，牧尘绝对不可能如此轻易的将其打败，甚至。说不定还会被后者凭借着灵器之力拖入缠斗之中。到时候。对方便是可以凭借着远超他的雄浑灵力，将其生生拖累拖疲。
牧尘目光微闪，看来以后。他也是不能太过的轻视灵器的作用，如果有可能。最好也是得有一件过得去的灵器护身才行，不然遇见那些手持上品灵器的对手，他将会极为的被动。
心中闪过这般念头，牧尘速度倒是不减，直奔面色惨白的程狮而去。
“拦住他！”程虎见到牧尘不肯罢休，顿时怒喝道，此时的他被黎箐挡住，也是无法分神。
“是！”
在其身后，十数名狮虎团的成员倒是急急应道，然后飞快的对着牧尘冲去。
“滚开！”
牧尘眼神一冷，手掌紧握青光长剑，黑炎涌动间，将长剑尽数的包裹，然后犹如一柄黑炎长剑暴刺而出，道道剑光，黑炎升腾，铺天盖地的对着那些掠来的狮虎团成员席卷而去。
那些成员，也仅有数人实力达到融天境，这般实力，显然是没办法与牧尘抗衡，黑炎剑芒掠来，几乎是顷刻间便是洞穿他们周身灵力防御，将他们尽数的震得吐血倒退。
牧尘如狼似虎，冲破他们的围堵，一闪之下，便是出现在了那面色苍白，眼神惊惧的程狮面前。
“你要干什么？！”程狮厉声喝道，眼中的惊惧倒是掩饰不住，这个实力不过融天境的少年，怎么这么凶悍？
牧尘冲着他淡淡一笑，上前一步，手掌一抖，燃烧着黑炎的剑芒便是停在了程狮咽喉前，那种凌厉以及炽热的波动，令得程狮身体瞬间僵硬下来。
“我说，那家伙...”牧尘一把抓起程狮，笑眯眯的看向面色阴沉盯着这边的程虎，道：“不知道你这兄弟的小命，在你心中，值多少斤两？”
“小子，你敢伤他，我狮虎团与你便是生死仇敌，不死不休！”程虎阴沉沉的道，双掌紧握，眼中充满着暴怒。
“这种废话就免了吧。”牧尘笑着摇摇头，旋即眼神也是森冷下来：“把那龙灵环交过来，换你这兄弟的命吧。”
“你！”程虎暴怒，盯着牧尘的目光，犹如是要将其活活吞了一般。
牧尘却是冷笑着，手中燃烧着黑炎的长剑靠近着程狮的咽喉，只见得一缕血痕刚刚出现，便是被黑炎灼烧得蒸发而去。
程狮面色煞白，喉咙间传来的炽热，让得他动都不敢动一下。
程虎见状，身体都是有些颤抖起来，他死死的盯着牧尘，那些狮虎团的人见状也是不敢靠近。
废墟石殿中，那些围观的众人见到牧尘挟持了程狮，也是暗暗咧嘴，真是个凶悍的家伙啊，没想到连这狮虎团的两位首领此次都是栽在了他手中。
黎箐此时也是收回“龙灵环”，掠至牧尘身旁，美目警惕的盯着气得浑身颤抖的程虎。
“看来在你眼中，你这兄弟的命，还比不过一只“龙灵环”。”牧尘见到那程虎面色阴晴不定，顿时冷笑一声，道。
他这话心思相当之狠，一句话便是让得被他挟持的程狮颤抖了一下，那些狮虎团的成员也是看向程虎，如果程虎连程狮都不在意的话，那倒是会让很多人为之寒心。
程虎见到他们的那种目光，便是只能恶狠狠的盯了牧尘一眼，这小子，年龄不大，心思却是狠辣之极，这番局面，如果他不用龙灵环交换的话。恐怕日后狮虎团的人心也就散了。
“好，我给你蛟灵环！你先将他给放了！”程虎咬着牙，几乎是从牙缝中憋出这句话来。
“这里可没你选择的资格。”牧尘淡漠一笑，道：“把蛟灵环拿来吧。”
程虎眼睛通红的盯着牧尘。旋即他手掌一招，那盘旋在其头顶的庞大赤蛟便是飞快的缩小，最后化为一只赤红的灵环落在他手中。
唰。
他抓着蛟灵环，眼中满是心痛。不过最终他还是一把丢了出去。
牧尘曲手一吸，便是将那“蛟灵环”吸入手中，灵环入手，他顿时感觉到一股惊人的灵力波动在掌心荡漾开来，一时间甚至连他都是有点无法掌控，当即忍不住的赞叹一声，真不愧是上品灵器啊，比起中品灵器，的确是不知道强悍了多少倍。
“喏。”
牧尘握住那蛟灵环。然后递向身旁的黎箐。
黎箐见状。却是一怔。她显然是没想到牧尘会把“蛟灵环”给她，毕竟这是他辛苦夺取而来，一件上品灵器。就算是在北苍灵院的灵值殿中，那也起码得值上百万的灵值了。那不是一个小数目。
“这是你的战利品，我不能要。”黎箐微微挣扎，旋即摇摇头，虽然她知道手中的龙蛟灵环是一套的灵器，但这应该是牧尘所得的。
牧尘笑着摇了摇头，随手便是将那“蛟灵环”抛了过去。
黎箐见到他这般大咧咧的丢来，顿时大急，急忙伸出玉手接过，忍不住的嗔道：“你干什么啊？”
她容貌本就漂亮，只不过平日里太冷了一些，眼下突然露出这般嗔怪模样，倒是让得牧尘看得一愣，旋即笑道：“黎箐学姐，你笑起来挺漂亮的。”
黎箐听得他这话，俏脸微红，旋即轻哼一声，将那龙蛟灵环戴在皓腕之上，那俏脸倒是飞快的恢复了以往的冰冷。
“这次算我欠你一个人情，等此次任务回去，我把我应该得到的那一百多万灵值给你。”
牧尘笑了笑，道：“不用了。”
“我不喜欢欠人情，你如果不愿意的话，那就把这灵环收回去吧。”黎箐倔强的道。
牧尘闻言，只得无奈的一笑，这黎箐学姐倔强起来的时候也挺可爱的，可惜就是太冷了点。
“你还不放人！”那程虎眼睛喷火的望着牧尘与黎箐打情骂俏，厉声道。
“好。”
牧尘一手抓起程狮，旋即一掌便是拍在后者后背心处，劲力一吐，那程狮便是狼狈的飞了出去，本就煞白的面色，更浓了一分。
程虎急忙将程狮截下，他瞧得程狮那格外苍白的面色，不由得面色一变：“你做了什么？”
“在他体内放了点东西而已，放心，死不了人，不过他半个时辰内恐怕无法动用灵力了。”
牧尘耸耸肩，毫无诚意的笑道道：“抱歉，你们人多势众，我也得小心放了人后，你们群起攻之，所以，还望见谅。”
程虎眼神阴森的盯着牧尘，嘴角却是有着狰狞笑容浮现出来：“小杂碎，你以为这样你们就走得掉了？”
牧尘闻言，眼神一凝。
废墟石殿之外，突然传来了大批杂乱的脚步声，然后众人便是见到大批的人影犹如潮水般的涌了进来，那些人，有一些是狮虎团的成员，而其余的，则是身着不同的衣袍，在他们的胸前，佩戴着相同的徽章。
“是九刀团的人！”
“这九刀团与狮虎团之间可是盟友关系啊，这下子这少年要倒霉了，唉，果然姜还是老的辣啊，那程虎原来早就派人去找援兵了。”
“...”
牧尘听得周围传来的一些窃窃私语声，眉头也是紧紧皱了起来，他能够见到，在那名为九刀团的人马中，又是有着两道身影走出来，显然，他们便是九刀团的首领，那实力，竟然也是达到了准化天境的层次。
“哈哈，程虎兄，我一听见你的传信，可就立刻带人赶过来了。”那两名首领看了一眼废墟石殿中，然后冲着程虎大笑道。
“多谢两位兄弟了。”
程虎也是冲着他们一拱手，旋即那面色狰狞的看向牧尘，森然一笑：“小兔崽子，现在，我看你还能怎么蹦跶？”
牧尘眼神渐渐冷冽，身体表面，燃烧着黑炎的灵力，慢慢的弥漫而出。
一旁的黎箐玉手也是紧握上了“龙蛟灵环”，准备全力出手。
咔嚓。
而在石殿内气氛剑拔弩张时，突然有着一些异声响起，一些人皱着眉头，目光看向那异声传来的方向，那里，是石殿的最尽头处。
但就在他们的视线投射而去时，所有人的面色都是陡然剧变。
牧尘他们也是急忙回头，然后瞳孔便是一缩，只见得在那里，一座通体斑驳的石像，竟然是在此时射出了道道光芒，那些光纹，似乎是在石像身躯上形成了极端复杂的阵法，一种极其恐怖的灵力波动，一**的从那古老的石像体内传出来。
石像的眼睛，犹如也是在此时缓缓的睁开，漠然无情的望向了石殿内的众人。
无弹窗小说网www.qmshu.com