第一千四百五十章
“这两人，终于对上了”
当碧绿海底下，牧尘与凰玄之对峙时，在化神池外，那众多神兽种族的强者也是‘精’神一振，双目炯炯有神的望向那水镜之中。
这两人，可算是这一次化神池之争中最强的两人，他们的对碰，才是真正的龙争虎斗。
“也不知道究竟是那大闹浮屠古族的牧尘强一些，还是凰族的绝世天骄更胜一筹？”
“当然是凰玄之更强！先前你没见到他是如何收拾孔灵儿三人的吗？”
“的确，先前凰玄之的风采实在是让人惊‘艳’，孔灵儿三人好歹也算是超级神兽种族中的天骄，但在凰玄之的手中，却是毫无反抗之力。”众人感叹，先前凰玄之的出手，实在太又震撼‘性’了，虽然从未有人小瞧过凰玄之，但在见到他真正出手时，依旧会为其感到震惊。
因此，此时的众多神兽种族强者，绝大多数，都是看好凰玄之，并不认为牧尘真的有资格与其争锋。
“今日之后，这牧尘好不容易打拼出来的名声，就将会成为凰玄之踏脚石，而凰玄之，则是会问鼎大千世界天骄之顶峰。”
对于四周那些众多窃窃‘私’语声，天荒族长也是听得清楚，当即眼中也是浮现出一些担忧之‘色’，虽然牧尘如今的名声不小，但先前凰玄之的出手，同样是震撼了他。
此等绝世天骄，难怪凰族会对其寄以厚望。
“不过就算牧尘真的不敌，总能带着九幽逃走，只要能够保住九幽的血脉，那血‘精’，放弃也就放弃了”天荒族长在心中暗道。
那准圣血‘精’固然吸引人，可一旦失去了不死鸟血脉，就算拥有了，也是没多大的意义
哗啦啦！
碧绿海底深处，凰玄之双臂抱‘胸’，身躯缓缓的升腾而起，金‘色’的凰翼伸展开来，每一次的扇动，都将会引得海水奔涌，掀起万丈‘浪’‘潮’。
一股无法形容的强横威压，自其体内散发出来，笼罩方圆数千里。
在这种威压之下，如九幽这般实力，几乎是犹如身扛山岳，动弹不得丝毫。
牧尘袖袍一挥，一道灵力卷起九幽，将其推出了凰玄之的威压笼罩中，然后他那漆黑双眸中，也是有着冷冽之‘色’缓缓的凝聚而起。
他浑身衣袍，猎猎作响，身体之上灵光凝聚，血‘肉’之躯瞬间化为璀璨灵体，看上去宛如宝石所铸，无坚不摧。
虽然在浮屠古族中时，牧尘便是凭借自身力量打败了一位仙品初期的长老，但凰玄之的仙品初期与此，显然截然不同。
正如牧尘能够越级胜敌一样，凰玄之也同样屡屡越级战斗，即便如今他只是仙品初期，但败在他手中的人，不乏那些仙品中期的巅峰强者。
两人的战绩，都是极为的显赫，但今日，能够笑到最后的人，显然只有一个
凰玄之双目开阖，其中金光涌动，下一瞬，他伸出手指，凌空一点。
嗤嗤！
随着其指尖点下，只见其背后一对金‘色’凤翼，忽然暴‘射’出无数金光，每一点金光，都是金‘色’翎羽所化，其中的锋锐之气，凌厉得足以‘洞’穿虚空。
金‘色’翎羽形成暴雨呼啸而出，前方的海水都是被震散成一片雾气。
金‘色’暴雨映入眼球，牧尘神‘色’不动，双手‘交’合，浩瀚灵力席卷而出，直接是在前方形成了一道数千丈庞大的灵力光轮。
光轮高速的旋转，犹如盾牌一般，将那些金‘色’暴雨尽数的抵御而下。
叮叮当当！
清脆的声音，在碧绿海底传开，那每一次的碰撞，都将会产生低沉的炸响，附近的空间，都是悄然的裂开道道缝隙。
凰玄之望着这一幕，淡淡一笑，道：“你的灵力的确比大多数灵品后期的人还要凝炼，不过可惜，与仙品级别的灵力，还是要差一些火候。”
虽然两者处于僵持，但凰玄之眼力毒辣，一眼便是看了出来，在那种剧烈的对碰中，那灵力光轮在迅速的被削弱。
那是因为牧尘的灵力，在凝炼程度上，弱于他的。
“给我破了。”
凰玄之屈指一弹，那金‘色’暴雨忽然一凝，只见其中无数金‘色’翎羽汇聚而来，短短数息，便是化为了一柄千丈左右的金翎长剑。
长剑一震，发出清脆剑‘吟’之声，唰的一声，‘洞’穿了虚空。
嗤！
金翎长剑眨眼便是‘射’在了灵力光轮之上，不过这一次，光轮再未取到半点作用，仅仅只是一颤，便是被撕裂开来。
长剑化为一道金光，直指牧尘眉心。
“仙品级别的灵力，的确是要更雄厚与凝炼。”眼瞳中，金光急速的放大，牧尘心中也是一声感叹，然后双手陡然结印。
在其体内，圣浮屠塔震动，浩‘荡’的灵力呼啸而起，源源不断的涌入其中，紧接着便是化为水晶般的灵力，奔涌在了牧尘身体之内。
牧尘漆黑的双目，在此时有着水晶之光迸‘射’而出，那自其体内爆发出来的灵力威压，在此时陡然暴涨。
他嘴巴一张，只见得一道水晶洪流呼啸，同样是化为一柄水晶灵力所化的长剑，与那暴‘射’而至的金翎长剑碰撞在一起。
铛！
两者碰撞在一起，灵力震‘荡’，空间崩塌，下一瞬间，两柄长剑，都是在同一时间爆成了漫天光点。
“灵力忽然变强了？”凰玄之有些讶异的望着这一幕，他望着身体表面散发着水晶之光的牧尘，眼神微凝，现在的牧尘，灵力雄浑与凝炼程度，比起之前，上了不止一个台阶。
“传闻浮屠古族的浮屠塔，有着增幅灵力之效，想来这牧尘也是如此不过能够增幅如此之强，足以说明他修成的浮屠塔，等级不低。”
凰玄之目光微闪，转眼便是明白了过来，不过不仅不惧，反而轻笑一声，道：“这样才有意思。”
他同样嘴巴一张，深吸一口气，陡然喷出，顿时只见得金‘色’火炎席卷而出，那等火炎，霸道至极，刚一出现，便是将附近的海水蒸发成了一片片的虚无。
“试试我的金凰炎！”
熊熊！
金‘色’火炎呼啸而出，化为一头巨大的火凰，穿梭而过，直扑牧尘而去。
那等恐怖的温度，连虚空都是在扭曲，若是寻常的灵品天至尊沾染上了，恐怕顷刻间就会被焚烧成一片虚无。
“你也试试我的吞灵紫炎！”
牧尘怡然不惧，双手相合，掌心之间有着紫‘色’火炎升腾而起，最后化为紫‘色’火龙咆哮而出，与那扑来的火凰硬憾在一起。
熊熊！
火凰与紫龙碰撞，顿时有着狂暴的火焰冲击‘波’爆发开来，方圆万里之内的海水，都是在此时嗤嗤的化为水气升腾而起。
水气蒸腾，紫金两‘色’火炎开始徐徐消散，而凰玄之的面‘色’，倒是在此时微微的凝重了一些，先前在对付孔灵儿时，后者面对着他的金凰炎毫无抵抗之力，可眼下，竟然能够被牧尘轻易的化解。
那种紫‘色’火炎，显然也是来历不凡。
“这家伙，果然是有些能耐。”
凰玄之眼中金光闪烁，他眼神冷冽的盯着牧尘，下一瞬间，双翼震动，身形化为无数道残影暴‘射’而出，拳掌之上，燃烧着金炎。
牧尘冷笑，紫炎升起，笼罩身躯，也是暴‘射’而出，化为一道紫光，与那凰玄之碰撞在一起。
咚咚咚！
海底之中，两道鬼魅人影不断的‘交’错，拳掌碰撞间，爆发出恐怖的冲击‘波’，将这海底掀起滔滔巨‘浪’，毁灭般的涟漪，散发开来。
那孔灵儿，林苍，萧天等人都是面‘色’惨白的急急后退，他们望着那两道犹如魔神般‘交’缠在一起‘激’斗的两道人影，脸庞上都是有些骇然之‘色’。
因为他们感觉得出来，此时的两人，都是将战斗力催动到了极致。
而特别是让得他们感到震惊的是，面对着施展全力的凰玄之，牧尘竟然丝毫不退，完全是以一副硬碰硬的姿态，而且，还并未落得下风！
“这牧尘好凶悍，没想到真的能够和凰玄之抗衡。”林苍不可思议的道，虽然知晓牧尘战斗力远超他的等级，但他们却从不认为牧尘真的会是凰玄之的对手。
萧天也是点了点头，眼神中满是忌惮。
孔灵儿咬了咬红‘唇’，却是摇摇头，道：“凰玄之哪有那么容易对付，他只不过是在试探牧尘的手段而已，你们可不知道凰玄之一旦爆发所有手段，那会是何等的恐怖！”
说到此处，孔灵儿美丽的脸颊上都是化为一抹恐惧之‘色’，因为她曾经亲眼看见过，战力全部爆发之下的凰玄之，硬生生的斩杀了一尊仙品中期。
所以，在孔灵儿看来，眼前的‘激’斗，只是暂时‘性’的而已，一旦等到凰玄之失去了玩‘弄’的心态后，恐怕牧尘，也将会如他们一般，成为凰玄之的手下败将
轰！
也就是在孔灵儿心中想法刚落的时候，远处忽有惊雷般的声音响起，浩瀚的灵力肆虐开来，两道魔神般的身影，都是倒飞出数万丈。
“哈哈哈，痛快！”
凰玄之仰天大笑，不过那金‘色’眸子中，却是流转着冰寒之‘色’，他望向牧尘，声音‘阴’寒的道：“牧尘，你的确让人很是意外，如果此时的你也是仙品初期的实力，恐怕我还真是奈何你不得！”
“不过可惜，这世界上，可没绝对的公平！”
“所以，这一次，笑到最后的人，将会是我！”
当凰玄之笑声响彻而起时，只见得其身后，无尽金光涌动，一头看不见尽头的金凰光影，巨大的羽翅，缓缓的舒展开来。
与此同时，一股令得天地都是颤抖的威压，也是铺天盖地的弥漫开来。
真凰之威，盖世绝伦