第一千一百六十一章
残破的广场上，轰鸣之声依旧还回荡着，而牧尘的脸庞上，也是在此时有着笑容浮现出来。
依靠着力量波纹的传递，他的预想，竟然真的取得了惊喜的结果。
那石柱之下盘坐的尸骸，在那种力量的震动下，终是挪动了丝毫，或许这种挪动相当的微小，但却是让得牧尘看见了破阵的希望。
当然，牧尘也知晓，他这般办法颇为的取巧，因为如果那些尸骸还残留着意念的话，那他的这种办法就将会毫无作用。
在特意的抵抗下，牧尘所造成的这种力量波纹，根本不可能撼动它们丝毫。
不过显然，牧尘的运气相当不错。
经过万千载岁月的流逝，这些尸骸已经油尽灯枯，所有的意念都是消散而去，仅仅只能够做到维持这座灵阵的成形。
这也就给予了牧尘破绽。
而能够做到这一步，自然也多亏了牧尘对这座灵阵的推演与研习，毕竟，这可不是随便乱轰就能够做到的事情。
牧尘不仅要避开灵阵之中一些力量波纹无法穿透的点，而且还必须精准的确定所轰击的位置，只有这些结合起来之后，才能够将那些残余的力量波纹，传递到那些尸骸之处。
呼。
牧尘深深的吐了一口气，旋即他也不犹豫，心神一动，立即再度催动起屠灵卫，战意席卷之间，化为狂暴的攻势，狠狠的轰向了之前的那一个位置。
轰！轰！
整座广场，仿佛都是在此时剧烈的颤抖起来，一波波狂暴的冲击不断的肆虐，直接是将那地面撕裂出一道道巨大的裂痕。
不过，不断这些裂痕如何的蔓延，都是无法冲进那灵阵所在的区域，只能够在其外，蜿蜒盘踞，犹如怒龙一般。
而也就是在这一波波的狂暴轰击下，牧尘能够见到，西北方向那一根石柱之下，那一具尸骸也是在不断的颤抖着，最后一丝丝的挪动起来。
它在渐渐的离开石柱的范围。
而这般连绵不断的轰击，持续了整整半个时辰。
当半个时辰后，就算是牧尘，呼吸都是变得粗重了起来，如此全力的催动屠灵卫，对于他而言，也是一个极大的负担。
而此时广场外围，已是千疮百孔，一片狼藉，牧尘的目光，也就死死的盯着那缓慢挪动的尸骸，他计算了一下距离，双目便是微微一眯。
“只要一点点，就能够隔断尸骸与那根石柱的链接了。”
牧尘喃喃自语，然后身体再度紧绷，心念一动，屠灵卫发出咆哮之声，狂暴战意席卷，犹如巨龙，狠狠的轰在了地面之上。
咚！
大地震动，尸骸再度一颤，往前移动了一点。
成了！
牧尘大喜，然后他猛的抬头，只见得此时这座灵阵，突然间震动起来，其中原本平衡而强大的灵力，竟是在此时出现的紊乱，灵阵完美的阵型，也是在此时有些动荡起来。
那第八根石柱，更是顷刻间变得腐朽下来，一些裂纹悄然的蔓延，失去了尸骸力量的保护与维持，这根石柱，显然已经有着崩碎的迹象。
而这座灵阵，本就依靠着这八根石柱作为力量的传递体，而如今这第八根石柱俨然失效，这就令得原本完美的灵阵，出现了破绽。
牧尘望着眼前这座灵光不断涌现，而后狂暴灵力席卷的灵阵，眼中光芒不断的闪现，在他的感应中，这座之前让得他束手无策的灵阵，终于是不再无懈可击。
牧尘袖袍一挥，直接是将屠灵卫尽数的收入兵符之内，走到灵阵的边缘，沉吟了一挥，他屈指一弹，只见得一套赤红色的甲胄出现在他的身躯上，将其覆盖。
这是从那夏弘手中得来的赤龙战甲，防御力相当不错，眼下要闯入灵阵，必要的防卫，是不可缺少的。
做好了这些准备，牧尘也是深吸一口气，然后再不犹豫，一步就踏入了这座灵阵的范围。
呼呼！
牧尘刚刚踏入其中，便是有着可怕的灵力风暴席卷而来，那种压迫之感瞬间就令得他的身体沉重得犹如驮负山岳。
牧尘迈着缓慢的步伐，一步步的走出。
他的步伐极为的缓慢，每一步的迈出，仿佛都是要承载着极大的压力，而他身体之外的赤龙战甲，也是爆发出赤红光芒，但这些光芒显然都被压制着，根本扩散不出来，战甲本身，也是在发出细微的嘎吱之声。
因为灵阵如今的紊乱，牧尘并没有遭受到来自八道尸骸的攻击，但灵阵内充斥的可怕灵力，却依旧是令得他寸步难行。
而且，他必须不断的变幻位置，找寻着灵力风暴薄弱之点，否则一旦走错，踏入了那些灵力风暴强盛之点，恐怕他必然会受到重创。
所以，看似不过千丈的灵阵，牧尘却是足足走了将近一个时辰，方才满身大汗走到最后一截。
在走到这里后，那朵妖艳的曼陀罗花已经近在咫尺，但牧尘不仅没有放松，反而是紧绷了身体，因为他的目光，投向了这座灵阵最后一根石柱以及其下盘坐的一具尸骸。
只要通过这根石柱的范围，他就能够穿过这座灵阵。
但牧尘的眉头，却是紧皱了起来，因为他发现，这具尸骸，挡住了唯一的道路，因为在其两侧，是无尽狂暴的灵力，一旦被卷入其中，牧尘必定被抹杀。
在这种环境下，他不能再召唤屠灵卫，因为那般强大的灵力，必然会引动整座灵阵，到时候，所有的攻击，都将会倾泻而来。
而一旦陷入那种情况，就算是他拥有着屠灵卫，恐怕都会被逐渐的消磨至死。
不过眼下，他只能自身硬闯了！
牧尘紧紧的抿了抿嘴巴，面色也是肃然起来，这灵阵虽然不凡，但这些尸骸毕竟经历了万载岁月流逝，他就不信，光凭这么一具不能调动太多灵阵力量的尸骸，就能够将他阻拦下来！
一念到此，牧尘再不迟疑，脚掌猛的一跺，身形如电般射出，直接是冲向了那一具尸骸。
牧尘速度极快，几乎是瞬间，便是出现在了那尸骸之前，然后他没有丝毫的停留，身形瞬间就与其擦肩而过。
而也就是在这一刹，那一具尸骸紧闭的双目，竟是在此时陡然睁开，眼中灵光喷薄。
它伸出干枯的手掌，就这样轻飘飘的对着右侧一拍。
轰！
空间仿佛都是在其掌下碎裂开道道裂纹，一股可怕的灵力，爆发开来。
而察觉到那股惊人的灵力，牧尘的面色也是忍不住的一变，旋即他毫不犹豫的催动了龙凤体，真龙真凤之灵盘踞在他的皮肤之外，金光将他的肉身，化为黄金之躯。
啪！
那干枯的手掌，轻飘飘的拍在了牧尘身体之外那赤龙战甲上面。
仿佛是火山在背后喷发了一般，牧尘的身体直接对着前方暴射了出去，瞬间便是冲出了灵阵的范围，落在了广场的尽头。
牧尘落在台阶之下，身体凝固。
在其背后，那赤龙战甲上面，一个干枯的掌印，清晰可见，再然后，战甲之上，似乎是有着一阵急促的血光浮现，紧接着，战甲猛然爆碎！
轰！
血光喷薄，那赤龙战甲仿佛发出了哀鸣之声，在此时化为碎片四射而开！
一件防御强大的准圣物，就在此时彻底的被毁灭。
噗嗤。
当战甲碎裂时，牧尘也终于是忍不住的一口鲜血喷了出来，他的身躯迅速的暗淡，盘踞在其皮肤之上的真龙真凤之灵，也是在此时变得暗淡了许多，然后一点点消散，显然是潜伏了下去。
牧尘面色苍白，他心有余悸的回头看了一眼那盘坐在石柱下的尸骸，此时的后者，再度归于平静，但先前那恐怖的一掌，依旧是残留在牧尘的脑海中。
那一掌，如果不是他之前谨慎的穿上了赤龙战甲，又是将肉身防御开启到了最强的地步，恐怕现在的他，已经被一掌轰杀了。
“真是恐怖，这八道尸骸生前，恐怕都是触及了地至尊级别的人物.”牧尘感叹了一声，再次为这上古天宫的实力感到震撼，放在如今的天罗大陆，一位下位地至尊就能够创建一方顶尖势力，成为霸主，然而这在上古天宫内，却只能算作高层。
但就算是实力如此雄厚的上古天宫，当那域外族大举进攻时，最终都是被破灭，由此可见，那域外族，究竟是何等的恐怖。
那可真的是整个大千世界所有生灵的大敌啊！
牧尘抿了抿嘴，神色有些严肃，不过片刻后，他还是收敛了这些情绪，然后抬起头，在那石阶的尽头，血玉雕琢而成的莲台上，漆黑如墨的上古妖艳之花，依旧在静静的矗立，幽光蔓延。
而牧尘望着它，那始终紧绷的身体，终于是彻彻底底的松缓了下来，他深吸一口气，然后再如释重负的将它给吐了出去。
“总算是找到你了啊.”
..。
..。
..。。