神秘的黑色光芒，一点点的自那黑纸之上绽放出来，隐隐约约的，仿佛是能够看见一些极为晦涩古老的光纹，一点点的在黑纸上面蔓延开来。
牧尘有些激动的望着这一幕，自从得到这神秘黑纸这么多年来，他还是第一次见到它有着这般的动静。
嗡嗡。
黑芒不断的在黑纸上方凝聚，旋即光芒仿佛是衍变成了一方星空，无数星辰悬浮，一头通体雪白的巨虎，虎蹄踏星辰，猛的仰天长啸，那啸声震动星空，一股无尽的杀伐之气，铺天盖地的席卷而来，一时间，牧尘体内流动的灵力，竟然都是被震慑得停止了运转，通体冰寒。
牧尘骇然的望着那踏着星辰的白虎，心中犹如翻起了惊涛骇浪，眼前这白虎，可绝对不再是什么寻常之虎，而是拥有着那种超级神兽的真正气势！
虽然并不是实物，但那种气势，足以震动天地！
他所修炼的“四神星宿经”，便是缺少了这种源自四灵的气势！
在气海中，九幽雀也是扇动着双翼，目光死死的盯着那黑纸上方，踏着星辰的白虎，眼中充满了忌惮与凝重，同为灵兽，它自然是能够察觉到眼前这白虎体内散发出来那种真正的威压，那种威压，就连寻常的神兽，都无法相比。
四灵之一的白虎，果然名不虚传！
牧尘也是深吸了一口气，逐渐的平复过来，眼前这白虎。显然只是虚影，但这种虚影又有所不同，因为这虚影中的确拥有着真正白虎方才会拥有的那种杀伐气势。
牧尘凝视着那足踏星辰的白虎，然后缓缓闭目。静静的感悟着那种自白虎体内散发出来的杀伐之气。
他需要将这种气势融入到印法之中，方才能够真正的将“四神星宿经”的威力施展出来。
只不过，想要轻易的完成这一步，显然也并不是什么容易的事情。即便牧尘能够感悟着眼前白虎所带来的那种杀伐之气，但一番感悟，依旧是没有太大的效果。
牧尘对此倒是没怎么失望，反正眼下他找到了如何真正修炼“四神星宿经”的方法，只需要给予他一些时间，他应该能够真正的将其修炼成功。
想到此处，牧尘也就收敛了一些迫切，放平了心态，然后退出了气海。而随着他的退出。那神秘黑纸之上的光芒也是迅速的消散。最后再度恢复了以往的平静，唯有着那九幽雀，还是在戒备的将其盯着。
湖泊上。牧尘睁开双目，此时天色已是微亮。他伸了一个懒腰，然后便是掠回了小楼阁。
在接下来的数天时间中，牧尘倒是沉浸在了那感悟之中，一有时间，便是进入气海，凝望着那踏着星辰，仰天长啸的白虎之影，扑面而来的无尽杀伐之气，犹如寒流一般，令人血液为之凝固。
而在牧尘这般忘乎所以般的感悟中，数天时间内，牧尘所催动的“白虎神印”虽说还不算真正的发挥出其威力，但比起第一次施展的时候，显然已是强横了许多。
按照这种进度，或许要不了太久的时间，牧尘能够将这“白虎神印”的威力，真正的施展出来。
而对于那一天，他也是期待得很。
...
小楼阁顶上，牧尘静静的盘坐，倒是并未修炼，而是在懒洋洋的晒着太阳，这些天他时刻都是在感悟那种白虎杀伐之气，搞得他心境仿佛都是收到了一些感染，体内灵力有些异样的波动，不过好在之前他炼化了一颗灵莲子，这才将那种异样波动平复下去，但牧尘也知道，这应该是他过于沉浸在那种感悟之中了，所以如今倒是稍微的放松了一些，不敢再废寝忘食的感悟。
在牧尘身旁，洛璃也是跪坐着，原本束着的璀璨长发，此时解开，随意的垂落下来，犹如银河般的耀眼，那纤细的娇躯，因为坐姿的缘故，勾勒出发育得微微饱满的动人弧度，看上去显得格外的优雅，而此时的她正捧着一卷卷轴，认真的翻阅着，那似乎是一卷灵诀吧。
牧尘捧着脸庞，侧着头望着认真中的洛璃，忍不住的咧嘴一笑，这一幕，实在是很美，也很让人心灵安静，那之前因为感悟白虎杀伐之气而有所波动的心境，一点点的彻底安宁。
唰！
不过这种安宁并没有持续太久，那天边突然有着一道急促的破风之声传来，然后一道倩影有些急急的对着这个方向而来，最后落在小楼阁上，竟是叶轻灵。
“怎么了？”
牧尘抬头，他望着叶轻灵，此时的后者，俏脸上正有些焦急之色。
“出了些事，今天我们带了一些人去一座五级聚灵阵中修炼，结果却是遇见了一批不认识的老生，他们异常蛮横，强行要将我们洛神会的人赶出聚灵阵，周翎不愿，但却被对方打伤，甚至连笋儿都被打了一巴掌。”叶轻灵急声道。
“什么？”
牧尘的眼神瞬间冷了下来，什么人这么过分，竟然连笋儿那么一个小丫头都打？
“谁动的手？我们洛神会应该也没得罪过谁，莫非是陌轮所在的那青红会不成？”洛璃也是和上了卷轴，柳眉微蹙的道。
“不是青红会的人。”叶轻灵摇了摇头，苦笑道：“他们比青红会麻烦多了，是大荒会的人。”
“大荒会？”牧尘一怔。
“可是那由天榜第五的徐荒所坐镇的大荒会？”洛璃对此倒是了解一些，问道。
“嗯。”
“徐荒？”牧尘听到这个名字微微一愣，旋即那眼神便是彻彻底底的冰寒下来，道：“那批人里面，是不是有一个叫做徐青青的女子？”
“笋儿就是被那臭丫头打的！”
叶轻灵连忙点头，美目中满是怒意，如果不是周翎他们让她回来找牧尘两人的话，恐怕她就直接与那徐青青动手了。
“果然是她！”
牧尘的眼神也是在此时彻底的冰冷下来，这徐青青，还真是得寸进尺啊，真当他牧尘是什么好相与的人不成？！
牧尘眼神阴沉的站起身来，道：“抱歉了，这事情的源头是我，那徐青青应该是想要找我的麻烦，大家是被我连累了。”
叶轻灵一怔，虽然她不明白牧尘怎么会与那徐青青有过节，但依旧摇了摇头，道：“这事又不怪你，只是那徐青青太过分了。”
“带我去。”牧尘看向叶轻灵，低沉的声音中，那寒意却是掩饰不住，谁都看得出来，牧尘似乎是动真火了。
那徐青青在那六级聚灵阵中时，就不断的找牧尘的麻烦，牧尘懒得与其过多计较，所以方才不在意，但没想到，她如今竟然敢对洛神会的成员动手，而且连笋儿那么可爱的小丫头都敢打！
“那徐青青带了不少人，其中有四人都是达到了融天境后期，在北苍灵院也算是有些名气的人。”叶轻灵道。
“我也去。”
洛璃见到牧尘那阴沉的眼神，对后者极为了解的她自然是知道牧尘想来此时已是动怒，连忙起身，牧尘如今实力虽说大涨，但毕竟对方人多势众，她怕牧尘会吃亏。
牧尘点点头，叶轻灵则是连忙掠出，在前带路。
三人飞快的掠出新生区，然后对着辽阔的北苍灵院一角疾掠而去，约莫将近十分钟后，终于是减缓了速度，在那前方的庞大石台上，灵气扭曲，正是一座五级聚灵阵。
唰！
三人径直的掠进那座五级聚灵阵，而就在他们进入其中没多久，便是见到前方的一片辽阔石台上，有着两批人马对峙，而其中一方，显然气势极足，将对面的气势尽数压制。
在那石台周围，还有着不少人在围观着，他们也是看得出来，石台左边那些人，似乎都是一些新生，而右边的，则是北苍灵院中名气极大的大荒会的人，这双方根本就不是一个级别的。
这种行为，无疑是有些欺负人，不过却并没有人敢开口说什么，大荒会在北苍灵院可不是寻常势力，因为他们的老大，可是那天榜排名第五的徐荒，实力极强，整个北苍灵院都没多少人敢惹。
而此时，在那大荒会的一批人最前方，徐青青俏脸正带着一些冷笑与得意的望着面前那些眼神有些惊惶的新生。
在洛神会这边，周翎的面庞有些淤青，先前动手的时候，他不过数个回合，便是被对方一名融天境后期的家伙打败。
在周翎身旁，那些洛神会的成员也是咬牙切齿的望着徐青青，眼中满是怒火。
“牧哥来了！”
突然间，有人惊喜出声，周翎他们急忙抬头，果然是见到三道人影快速的掠来，最后落到了他们前方，正是牧尘，洛璃以及叶轻灵三人。
“牧尘！”周翎也是大喜。
牧尘冲着周翎他们点点头，然后看向周翎身旁，那里，扎着双马尾的小女孩乌黑的大眼睛正泪汪汪的看着他，那白皙的小脸蛋上，还有着一个红红的巴掌印。
“牧尘哥哥。”
笋儿见到牧尘，小手顿时搽了搽小脸蛋，吸着鼻子不让那豆大的泪珠滚下来，那委屈的模样，看得人心疼之极。
牧尘的眼神，也是在此时缓缓的森冷下来。（未完待续）