第一千一百二十四章
当牧尘自那重重毒雾中穿出时，他便是第一时间察觉到了一道目光犹如刀子一般的盯在他的身上，当即他眉头微皱，抬起头来，然后视线就刚好与那夏禹的目光，对碰在了一起。
夏禹嘴角有着一抹微笑，只是微笑之中，有着未加掩饰的讥诮与戏谑，显然，对于竟然在这里撞见牧尘，他感到有点意外的“惊喜”。
而对于夏禹那种目光，牧尘在经历了初始的惊讶后，便是恢复了平静，不过他眼神深处，同样是掠过一抹锐利之色。
在进入上古天宫的空间通道中，这夏禹心怀叵测，竟是试图打破他们的通道，让他们殒命于空间乱流之中，当真是心毒得很。
“呵呵，牧兄，看来你在这龙岛之中略有所获，不知能否前来一叙？”夏禹远远的看着牧尘，含笑温和的说道。
在夏禹周身，那数十位强者都是眼神不善的盯着牧尘，犹如看待掉入他们陷阱之中的猎物一般。
当然，他们也的确是有着这种底气，他们这种阵容，实在是强悍得有些惊人，将近十位天罗大陆强者榜前十五的顶尖人物，实力皆是踏入了九品巅峰，更别说，还有着一个更加恐怖的夏禹，他排名第四，实力更是踏入了九品圆满，乃是天罗大陆年轻一辈中真正的巅峰人物。
而眼前的牧尘，不过只是一个初入九品的小子而已，翻手间就能够轻易的收拾了。
在夏禹身后，那断了一臂的夏弘也是眼神狠毒的盯着牧尘，他的眼中满是快意，显然已经是在想到牧尘落到他手中之后的下场了。
石岛其他的方向，那些各方人马见到这一幕，也是暗暗摇头，对着牧尘投去怜悯的目光，这家伙也是倒霉。一出来，就直接撞进了夏禹那波人马之中。
而以夏禹的性子，若是落到他的手中，不管这牧尘有没有在龙岛中取到宝贝。恐怕都得被剐一层皮下来。
在那漫天同情目光中，牧尘则是冲着夏禹笑了笑，然后摇了摇头，道：“跟你不熟，还是算了。”
听到牧尘的回答。那夏禹顿时一怔，旋即摇头失笑。
“你这蠢货，还以为夏兄是在征询你的意见不成？”在夏禹身侧，一位周身荡漾着强大灵力波动的男子则是眼露凶光，狞笑道：“既然你不乖乖的滚过来，那就让我来将你“请”过来吧。”
“轰！”
在此时狞笑落下时，磅礴灵力顿时自其体内爆发开来，那等程度，显然已是踏入了真正的九品巅峰，而此人也并非是弱手。在那强者榜上，排名第十五，算得上是天骄般的人物。
那男子灵力涌动，一步跨出，直接是身影鬼魅般的出现在了牧尘前方，然后大手之上灵光涌动，犹如是瞬间化为百丈大小，当头便是对着牧尘拍了下来，试图将其抓获。
而此人已出手，也是立即引得这片天地间诸多强者低低惊呼出声：“那是强者榜排名十五的巨灵手卢虬。”
“这卢虬肉身极强。曾一拳硬生生轰死了三位九品至尊。”
“那小子也是不知天高地厚，竟敢与夏禹顶嘴，这下子，就算他把宝贝交了出来。恐怕都得被打残了。”
在那漫天的惊呼声中，牧尘也是抬头望着那笼罩而来的大手，漆黑眸子中似是有着寒光掠过，下一刹那，他身体之上金光陡然喷发，体内有着龙吟凤鸣之声回荡。只见得他右臂之上，那真龙与真凤之灵浮现而出，龙爪凤翼伸出，刚好是与牧尘五指契合在一起。
一股可怕的力量，犹如山洪一般，自牧尘手臂中爆发出来。
他面无表情，直接一拳轰出，金光冲天而起，然后便是与那拍来的巨掌硬碰硬的撞击在了一起。
“找死的东西！”
那卢虬见到牧尘竟然敢与他硬碰硬，面庞上的神情愈发的狰狞，不过，就在他狞笑刚刚展开时，其瞳孔却是在此时猛然紧缩。
因为他骇然的感觉到，一股近乎山崩地裂般的可怕力量，从前方那小子的拳头之上，疯狂的席卷了出来。
隐隐间，他似乎是听见了龙吟凤鸣之声。
轰！
肉眼可见的灵力冲击波直接是在天空中爆炸开来，笼罩万丈范围，无数强者望着那冲击的源头，而后面色猛的一变，似是看见了什么不可思议的事情一般。
因为他们竟然是见到，在那种猛烈的硬憾之中，卢虬的身躯仿佛是在此时如遭重击，竟是狼狈的倒飞了出去！
他竟然被那个看上去仅仅只是初入九品的牧尘，一拳给轰飞了！
“怎么可能！”无数强者面色骇然，显然是有些无法想象眼前这一幕竟然会是真实的，他们原本的设想中，应该是牧尘直接被卢虬一掌拍残才对啊！
轰！
不过不管他们如何的难以置信，但那卢虬的身躯的确是狼狈的倒飞出去，而此时夏禹也是注意到了这一幕，当即眼神一凝，旋即他面色漠然的伸出手掌，隔空一按，那卢虬的身体便是犹如被一只无形的大手握住了一般，再也退不得半步。
“呵呵，真是厉害”夏禹冲着牧尘淡淡一笑，神色依旧没有太多的波动，因为眼下这种局面，牧尘是插翅难逃。
一个卢虬，虽说也算是有些本事，但在他这边的阵容里，类似的人物，还有着好几个。
“交出你自龙岛中得到的宝贝，自断一臂，我可放你离去。”夏禹眼皮微垂，轻描淡写的说道。
牧尘闻言，则是轻轻一笑，虽未说话，但那态度，显然已是不言而喻。
夏禹微垂的眼中，森冷的寒芒凝聚起来，在他看来，这个牧尘，实在是有些愚不可及，竟是连他所处的身份位置。都是无法看清，偏偏还要做出一番自信姿态，真是自寻死路。
他抬起手掌，显然就打算让人出手。因为他并不觉得，眼前这个牧尘有让他亲自出手的资格。
不过，也就是在夏禹抬起手时，突然那龙岛上方的毒雾一阵波动，竟又是有着三道光影掠了出来。然后停留在了牧尘身后。
“啧啧牧尘，你也太能惹事了，不过先出来一步而已，就又惹上麻烦啦？”而当那三道光影出现时，一道悦耳的娇笑声，也是随之传出。
突然出现的林静，萧潇，九幽，也是引得大夏皇朝那波人马一怔，不过待得他们在瞧得只是三个女子之后。便是稍稍放松了一些。
“嘿，原来还有三个如此漂亮的小娘皮，小子，你以为她们保得住你不成？我看你还是乖乖将从龙岛中得到的宝贝交出来。”夏禹身侧，一名尖嘴猴腮的男子瞧得三女，眼睛不由得一亮，旋即阴测测的道。
此人的话刚刚说出口，萧潇那美眸中便是掠过一抹冷意，旋即她直接抬起玉手，遥遥的就是隔空一扇。
啪！
空间似乎是波动了一下。下一刹那，那出声之人脸上便是狠狠的挨了一巴掌，鲜红的血印出现在其脸上，顿时人都被扇得转了半圈。
“你！”
那大夏皇朝诸多强者顿时一惊。旋即怒看向萧潇，谁都没想到后者在这种局面下，竟然还敢主动对他们的人出手。
不过，唯有着夏禹的眼神在此时微微一缩，因为他看出了萧潇那看似随意的一掌，究竟是来得何等的鬼魅。
这个妖媚动人的女子。似乎相当不简单。
“咯咯，龙岛中的宝贝是我们辛苦得来的，凭什么要给你们？”林静倒是轻笑一声，漫不经心的道。
夏禹身后，那被牧尘断了一臂的夏弘则是森然一笑，道：“凭什么？就凭我们比你们强，就凭我皇兄是这上古天宫的金龙弟子！”
此话一出，顿时在天地间引起诸多哗然声，那一道道看向夏禹的目光显然是变得敬畏了一些，因为进入到这里的强者，都是获得了身份令牌，所以他们也很清楚，金龙弟子在上古天宫中时处于什么身份。
夏禹并未说话，只是盯着牧尘四人，隐隐间，他似乎是感觉到了一些不安来。
牧尘四人也是眼神有些惊异的看了一眼夏禹，显然是有些没料到，后者竟然也是取得了金龙弟子的身份，这可是比苏轻吟都要高了
不过，四人只是略感惊讶，类似旁人的那种敬畏，却是半点都未曾出现，反而在对视一眼后，脸上都是有着一抹古怪之色浮现出来。
“金龙弟子吗？”林静率先微笑起来，而见到她这个笑容，牧尘便是知道她要开始开启毫不留情的打脸模式。
果不其然，林静玉手一握，金光出现在了其手中，她拎着轻轻一甩，顿时一道金色光柱冲天而起，其中似乎是有着金色巨龙盘旋。
金色光柱冲天，那大夏皇朝的诸多强者先是一怔，旋即便是猛的回过神来，当即眼神骇然无比的望着林静手中拿金色令牌。
就连夏禹，面色都是在此时忍不住的一变。
“那那是金龙令牌？！”
天地间众多强者也是骇然失声，谁能想到，这个看上去如此漂亮的女孩，竟然也是夺得了金龙弟子的身份？！
萧潇见到这一幕，也是眨了眨美目，旋即她冲着夏禹露出一个妩媚动人的笑容，然后玉手一握，一道金色令牌出现，紧接着，又是一道金色光柱冲天而起。
牧尘瞧得两女这举动，顿时忍不住的一笑，他瞧得夏禹那越来越难看的脸色，心中也是涌起一股痛打落水狗的快感，于是，他指尖轻弹，金色令牌闪现而出。
轰！
三道金色光柱自牧尘他们这边冲天而起，声势浩荡，骇人至极。
而反观那大夏皇朝处，所有的人马都是目瞪口呆，那之前说话的夏弘，更是面色惨白，他怎么都没想到，他只是想要用夏禹那金龙弟子的身份将对方士气压制一下，但哪里能够料到，牧尘四人不仅没被压住，反而翻手就掏出了三道金龙令牌
牧尘面带笑容的望着面色惨白的夏弘，再看向那面色真正难看起来的夏禹，温和一笑，道：“金龙弟子？真是巧，我们也是呢”
(~^~)