第一千四百一十五章
万丈光明，自那玄尊体内爆发开来，无穷的威压，一波波的肆虐而开，引得空间震荡，风起云涌，整个天地，都是因这般威压而颤抖。
仙品天至尊，在这大千世界中，仅次于圣品，可以说这个等级的强者，已经位于大千世界的最高层次。
放在任何的超级势力中，就算是强如浮屠古族内，一位仙品天至尊都是拥有着极高的地位，而如今，一位仙品天至尊显露峥嵘，那也的确是引人畏惧。
天地间，那些各方超级势力中的领袖，都是面目凝重，暗暗感叹仙品之威，同时又是饶有兴致的望向牧尘所在的方向，不知道面对着这等强者，后者又将会如何来抵抗？
而在那无数道目光的注视下，牧尘的神色同样是有些郑重，虽说他战力强横，但面对着一位货真价实的仙品天至尊，他显然也是不敢有丝毫的小觑。
呼。
一条如长蛇般的白气，自牧尘的嘴中喷吐而出，下一瞬间，他体内同样有着无数灵光爆发，血肉之躯瞬间化为璀璨灵体，浩瀚灵力震荡虚空。
事到如今，任何话都是多余，他力战三场，唯有赢了这一场，才能够算做真正的获胜，否则之前作为将会化为无用之功。
而且既然那玄光承认了清衍静被囚有着他的功劳，那么牧尘自然不会再与他们有半点的客气，今日这一道长老院席位，他要硬生生的从玄脉身上给挖出来。
就权当做收一些利息。
轰！
率先出手的是玄尊，他神色冷漠，并没有施展任何的神通，只是脚掌一踏，身形便是直接撕裂了虚空，犹如一颗毁灭陨石，一拳便是对着牧尘轰了过去。
这一拳，毫无花俏，但在仙品灵体的催动下，那却是犹如毁灭之拳，若是寻常的灵品天至尊被轰中，恐怕就算是灵体强悍，都会被一拳轰出裂痕，受到重创。
牧尘望着那洞穿空间而来的一拳，眼神也是微凝，但他却并没有退避，反而双目中有着灼热战意涌现，他倒是要来正面试一试，这仙品天至尊，究竟有多强悍！
一念到此，牧尘大笑一声，不退不避，五指紧握成拳，拳头之上绽放着亿万道灵光，无穷无尽的灵力灌注而进，也是一拳而出，在那众多惊愕的目光中，与那玄尊互相硬憾在了一起。
轰！
仿佛是有着刺耳的音爆声在天地间炸开，只见那恐怖的冲击波疯狂的肆虐开来，他们脚下的白玉石台并未爆碎，反而这座巍峨主峰上，一座座的山峰爆碎开来，被夷为平地。
咚！
而在冲击波肆虐间，牧尘的身影倒射而出，脚掌在那白玉石台上搽出长长的痕迹，高温甚至令得其脚掌都是燃烧了起来。
“狂妄。”
玄尊的身形犹如磐石般纹丝不动，他目光冷锐的盯着牧尘，冷声道。
牧尘竟敢以灵品天至尊的实力，与他仙品正面硬憾，简直就是不知天高地厚。
牧尘低头望着拳头，只见得那犹如水晶般的拳头表面，有着一道细微的裂纹，这是先前硬碰所造成的。
“仙品灵体，竟然凝炼强悍到了这种程度。”他的目光闪烁，先前的硬碰，让得他清楚了仙品的强悍，光是这仙品灵体，就比他这具灵品灵体强悍了数倍。
难怪不管是那玄光，还是其他等人，都是对他挑战仙品天至尊不看好，原来仙品天至尊光是凭借着一具仙品灵体的肉身，就足以碾压灵品。
“小辈猖狂，今日老夫便让你知晓，天外有天，人外有人，年轻人天赋高是好事，但若是自视甚高，那便是自取灭亡！”玄尊目露凶悍之色，他冷笑一声，身形再度暴射而出，宝石般的灵体犹如世间最强大的绝世圣物，毫无花俏的对着牧尘碾压而去。
这玄尊也是老辣得很，知晓他占据着仙品灵体的优势，便是连神通都懒得动用，就这般凭借灵体之强，逼得牧尘硬憾。
牧尘瞧得那玄尊气势汹汹而来，眼中也是掠过一抹寒光，道：“老东西也不要倚老卖老，否则也是自取其辱!”
他双手陡然结印，身形依旧是不闪不避的暴射而出，而就在即将碰触时，只见得牧尘的身旁空间动荡，一黑一白两道身影，仿佛是踏空而来。
这两道身影同样是化为璀璨灵体，犹如光影一般暴射而出，与牧尘的本体同时出手，把握着完美的契合度，三道光拳狠狠的轰出，与那玄尊硬碰在一起。
轰轰轰！
这一次的硬憾，声势更为的惊人，仿佛连虚空都是崩塌，不过让得无数人大跌眼镜的是，这一次，玄尊却再没赢得如先前那般干脆利落，反而是身躯一震，倒射而出，脚掌落处，连空间都是碎裂开来。
而另外一方，牧尘那三道光影也是倒退了数十步。
玄尊面色有些阴晴不定的稳住身形，抬头一眼，瞳孔便是微微一缩，因为他见到了牧尘身旁那两道与其本尊一模一样的身影。
“这是...一气化三清？！”玄尊何等老辣的目光，一眼便是认出了来历，当即面色一变，显然也是知晓那一气化三清的厉害。
有了这般神通，牧尘简直就是一化为三，而且配合无比的默契，互相联手，威力暴涨，远非三个灵品天至尊联手那么简单。
一个牧尘凭借着灵品灵体自然是打不过他，但如果是三个牧尘联手，那就算是玄尊，也讨不到什么上风了。
而此时，周围天地间也是爆发出一些哗然声，不少超级势力的强者都是眼神发红的盯着牧尘，要知道，大千世界中，明面是能够最顶尖的绝世神通，就那么三十六道，可见其稀罕程度，然而眼下，光是在牧尘身上的，就已经两道了...
这个家伙，究竟是拥有着何等逆天的机缘啊...
在那高台上，玄脉脉首玄光也是眼神有些阴沉，原本以为玄尊出手，应该能够碾压取胜，但没想到，这牧尘依旧有着抗衡的手段。
“玄尊，全力出手，不要再与他纠缠。”玄光低沉的声音，传进玄尊的耳中。
玄尊闻言，也是微微点头，旋即深吸一口气，身后亿万道灵光涌动，只见得一尊巨大无比的黑色巨影，便是凝炼而出。
那道巨影的周身，仿佛是盘旋着黑色巨龙，吞吐之间，天地间水气大盛，顷刻间便是形成暴雨，笼罩天地。
“这是...大玄冥法身？”
牧尘望着那尊至尊法相，眼神倒是一动，将其认了出来，这道至尊法身，在那九十九等至尊法身榜上，高居二十三，相当的厉害。
“终于动真格了吗？”
牧尘双手结印，眼瞳之中一道光芒暴射而出，直接是化为了一座水晶浮屠塔悬浮高空，然后对着那大玄冥法身镇压而下。
对付至尊法相，浮屠塔最为有用，直接收入其中，借助着八部浮屠之力镇压便是。
“哼，想要用浮屠塔对付老夫，你却是太天真了一些。”不过在瞧得水晶浮屠塔时，那玄尊却是没有丝毫的惧色，反而一声冷笑，脑袋一摇，只见其天灵盖射出一道光芒，光芒中也是有着一座黑色浮屠塔出现，摇曳着黑光，与牧尘那座水晶浮屠塔互相撞在一起，引得彼此震荡。
牧尘见状，眉头倒是微挑，这老家伙果然不好对付，而且显然对于八部浮屠也极为的了解，虽然如今的他已经能够让得八部浮屠出现在浮屠塔外，但那种威力毕竟不如在塔内强横。
而对方也有浮屠塔，想要将其收入塔内，就没那么容易了，如此一来，倒是将他八部浮屠的威力给限制住了。
“小辈，莫要以为有了八部浮屠就可肆无忌惮！”
玄尊冷笑道，旋即他脚掌一跺，只见得脚下那座大玄冥法身之上，忽然暴射出磅礴黑色水流，撕裂天际，铺天盖地的对着牧尘轰击而去。
牧尘身后同样紫金光芒大放，不朽金身现出身来，不朽神纹凝聚而出，化为一道紫金光幕，将那些黑色水流尽数的抵御而下。
天空之上，双方对峙斗法，浩瀚灵力鼓荡天地，一波波的攻势不断的互相呼啸而出，你来我往，丝毫没有留手，隐隐间透着狠辣之气。
瞧得双方这般斗法，这天地间无数人都是屏息静气，不敢移开目光，紧紧的注视。
“这牧尘，还真是不简单，竟然能够与玄尊拼得不分上下...”而在双方激斗时，天地间哗然也是再起，诸多强者感叹不已，因为从眼下的战斗局面来看，牧尘显然是在开始渐渐的稳住阵脚，而玄尊的优势，也没有刚开始的那般明显了。
那些清脉的长老以及族人们，则是开始暗松一口气，面露喜色。
反观玄脉，则是气氛有些压抑，不少人咬牙切齿，仿佛恨不得下一刻，牧尘便是被玄尊撕碎开来。
轰！
又是一阵彼此对轰，虽然占据了一点上风，但玄尊的面色却是有些难看，因为这点上风，想要转化为胜势，显然还是不可能的事。
“倒是低估了这个小子。”
玄尊眼神阴沉，下一刻，他眼中掠过一抹凶光，他的身躯渐渐的漂浮而起，只见得其身体表面，开始有着一道道的古老的黑色光纹浮现，隐隐间，仿佛是形成了七道黑色纹路。
“七神脉...这玄尊原来也是拥有着神脉，看来他要动用灵脉神通了。”见到这一幕，天地间顿时爆发出哗然之声。
“今日能够让得老夫动用灵脉神通镇压你，你就算输了，那也不冤了！”
玄尊低沉之声响起，他双手猛然上扬，下一瞬间，仿佛是有着一条黑色阴寒的滔滔黑河，自他的体内呼啸而出，充斥了天宇，整个天地，仿佛都是在要此时被冰冻。
与此同时，玄尊那略显森冷的声音，也是响彻在了天地之间。
“七神脉，玄冥寂灭河！”
这玄尊，终是在此时，显露獠牙。
...
...