第一千五百三十五章
“洛璃？！”
望着高空上忽然现身的那道绝美身影，所有与其认识的人都是忍不住的惊呼出声，眼中满是难以置信之色。
“洛璃？”
而北苍灵院中更多的学员，对于这个名字倒是有点陌生，不过这并不妨碍他们的震撼，因为那道绝美身影一出现，便是抹杀了三位魔帝，那等实力，简直恐怖。
“不过...她好漂亮啊！”
震撼之下，无数少年少女都是眼冒红星，高空上的女孩，实在是太过的出众，不仅容颜完美，而且那等气质，也是让人心折。
与她相比起来，灵院中以往那些被奉为公主般的少女，一个个都黯然失色。
“竟然...真的是洛璃学姐。”
笋儿也是仰起俏脸，惊喜的望着那道倩影，激动不已的喃喃道。
“笋儿大姐头，那是谁啊？”笋儿的周围，有着不少洛神会的成员，先前她已经打算带着他们赶去传送灵阵，而此时，这些洛神会的成员，也是目光震撼的望着那道绝美身影，呐呐的问道，隐约间，他们觉得这个名字似乎有些耳熟。
“你们这些笨蛋。”笋儿白了他们一眼，挺胸骄傲的道：“我不是和你们说了无数次吗，咱们洛神会有两位创始人，牧尘学长与洛璃学姐！”
所有洛神会的成员都是在此时猛的睁大了眼睛，难以置信的望着那道绝美的身影，旋即激动无比的道：“天啊，原来她就是洛璃学姐！我们洛神会的创始人之一！”
“洛璃学姐好强啊！连魔帝都不是他的对手！”诸多少女眼中的崇拜都快要溢出来了。
“而且怎么会这么漂亮...”众多少年也是脸色通红，想要多看一眼，却又是被那道绝美身影的气质所震慑，连目光都不敢乱看。
周围一些北苍灵院中其他社团的成员，则是在此时用一种极为嫉妒的目光看向他们，这种目光，反而是令得洛神会的成员愈发的振奋与骄傲，平常这些社团总与他们洛神会竞争，但眼下，在创始人这上面，他们怕是要甘拜下风了。
“没想到...她竟然变得这么强了。”沈苍生，李玄通他们也是眼光复杂的望着那道倩影，感叹道。
想当初，洛璃的实力与他们相仿，然而多年过去，他们还在攀登天至尊，而洛璃，却已是能够随手抹杀魔帝。
“洛璃自有她的机缘，我等也不用妄自菲薄，不出数年，我们也能踏入天至尊。”倒是温清璇没有丝毫的惊诧，反而是红唇微掀，美目炽热的盯着高空上洛璃的身影。
沈苍生，李玄通他们也是心智坚定之辈，当即笑着点点头。
“眼下有洛璃赶来，这局面，应该能够好一些了。”
在那无数道激动的目光注视下，高空中，洛璃感受着北溟龙鲲体内逐渐恢复平静的灵力，这才将小手缓缓的收回。
北溟龙鲲也是从先前的震惊中恢复过来，惊疑的看着洛璃，抱拳道：“多谢阁下。”
不过看样子，他似乎认不出洛璃来，毕竟当年见到后者时，洛璃也只是一个少女，虽然漂亮，但总归显得有些青涩，而如今，洛璃修成洛神法身，气质也是趋于完美，让人惊叹。
洛璃微微一笑，道：“晚辈洛璃，也曾是北苍灵院的学员，而当初牧尘修炼的雷神体，还是前辈所传呢。”
“牧尘...”
北溟龙鲲一怔，旋即恍然过来，惊讶的道：“原来是你，当初牧尘身边那个小女友...”
说到这里，连北溟龙鲲都是讪笑了一声，毕竟眼前的洛璃实在太过的明艳，随意说话，好像都是对她的一种亵渎般。
洛璃倒是不在意，反而螓首轻点，红润小嘴边，绽放出一丝微甜的弧度，因为在这里，有着她与牧尘最美好的回忆。
咻！
太苍院长也是在此时疾掠而来，他落在北溟龙鲲身旁，然后看向洛璃，感叹道：“真是没想到，曾经的小丫头，如今竟然已是如此的厉害了。”
“洛璃，我先在这里代北苍灵院感谢你的救援了。”
洛璃连忙止住太苍院长的行礼，旋即俏皮的轻笑道：“我也是北苍灵院的学员，为灵院出手，岂非是理所应当？难不成院长不认我这学员不成？”
听到洛璃的调侃，太苍院长不由得无奈一笑，道：“你这妮子，还是这般厉害。”
洛璃轻轻一笑，旋即美眸转向北苍灵院外那滔滔的魔气，先前七位魔帝被她率先斩杀了三位，此时还有四位正面色阴沉的望过来。
“你们真是好胆，竟然还敢反抗！”那四位魔帝阴沉沉的盯着洛璃，森然道。
“既然如此，待得攻破这座灵院之后，就要你们鸡犬不留！”
听到这杀气腾腾的话语，在场无数人都是忍不住的色变。
唯有洛璃俏脸清淡，她扫了那四位魔帝一眼，道：“凭你们这几位玄魔帝，也敢在这里大放厥词，换一位天魔帝来了再说吧。”
听到洛璃言语间的漠视，那四位魔帝面色也是一变，眼神凶狠，死死的盯着洛璃。
嗡！
而就在他们准备趋势大军进攻时，忽然后方传来骚动，再然后，他们便是见到数道灵力光虹暴射而至，竟直接是将那滔滔魔气撕裂开来，最后化为数道光影，落在了洛璃身旁。
“洛璃，你可跑太快了...”光影现出身来，林静气喘吁吁的道，先前洛璃为了第一时间赶到北苍灵院，可是将速度催动到了极致。
洛璃轻轻拍了拍林静的后背，冲着萧潇道：“都安排好了吗？”
萧潇点点头，道：“其余的人马，都已经赶向了其他被域外邪族围攻的聚集点。”
洛璃螓首微点，道：“那就先将这里解决掉吧。”
“这四个家伙，交给我们吧。”萧潇凤目望着那四位魔帝，眼中满是跃跃欲试的神采，一旁的林静也是美目一亮，连连点头。
“好，你们小心点。”洛璃笑着点点头，她知道两女的实力，对付四位玄魔帝，并不会有什么问题。
萧潇与林静对视一眼，旋即便是化为光影暴射而出，浩瀚灵力涌动，各自将两位玄魔帝笼罩了进去。
“找死！”
那四位玄魔帝见状，也是一声怒喝，魔气汹涌而动，犹如万兽咆哮，对着萧潇，林静呼啸而去。
轰轰！
双方交手，顿时间地动山摇，狂暴的冲击波不断的肆虐开来，战斗激烈。
北苍灵院中，无数道目光紧张的望着那双方间的交锋。
而随着交手的激烈，所有人都是隐隐的看得出来，萧潇与林静虽然以一敌二，但都是在逐渐的占据上风，当即都是面露喜色。
洛璃也是看了一眼，然后便是收回目光，眸子转向那后方涌动的无边魔气中，眼芒微微闪烁。
“吞天影！”
萧潇周身绽放着七彩灵光，磅礴灵力将两道魔光打散，旋即其双手陡然结印，七彩灵光忽然席卷而出，竟是化为了一头巨大的七彩蟒影，巨嘴张开，犹如吞噬天地，一口就将一位措手不及的魔帝吞了进去。
七彩光芒涌动，蟒影之内似乎是发出了凄厉的惨叫声，那位魔帝便是彻底消失了气息。
“玄天玉鞭！”
林静那边也是下手毫不留情，玉手一抖，只见得玉光凝聚，化为一柄玉质的长鞭，横扫而下，重重的甩在了一位魔帝天灵盖上，当场打得肉身破碎，魔气消散。
这两女，一个是炎帝之女，一个是武祖之女，底蕴自然是无比的雄厚，同等级的强者，根本不会是她们的对手。
“好厉害！”
北苍灵院中，也是爆发出诸多惊呼声，显然是被她们那凌厉的手段所震撼。
那剩下的两位魔帝也是被两女的手段吓破了胆，面色惊骇，急急暴退。
“想走？”
萧潇与林静皆是冷笑一声，心念一动，蟒影以及玉鞭便是洞穿虚空，呼啸而去。
而瞧得那紧追而来的夺命攻势，那两位魔帝也是骇然失色，终于是忍不住的尖声叫道：“主上，救命！”
就在他们的尖叫声传出时，那遮蔽天日的浩荡魔气深处，似乎是有着一对阴冷的双目缓缓的睁开，森冷的声音随之传出。
“真是废物。”
其声音一落，似是有着一只苍白的大手从魔气中伸出，轻轻一扇，便是将那蟒影打散，玉鞭也是黯淡倒飞。
那只苍白大手震飞萧潇，林静的攻势，还不待那两位魔帝大喜，便是见到苍白大手伸来，将两人抓进掌心，然后砰的一声，两位魔帝脸庞上的喜色凝固，直接是爆碎开来...
如此凶残的一幕，直接是骇得北苍灵院中所有人倒吸了一口冷气。
萧潇与林静的俏脸也是微变，凝重的望着那无边魔气之内，在那里，她们隐隐的感觉到似乎有着一道极为可怕的魔气在苏醒。
洛璃美眸也是在此时一凝，缓缓的道：“终于要现身了吗？”
在先前的时候，她便是察觉到一股隐晦而深不可测的魔气波动，显然，这里还隐藏着一位实力极强的魔帝。
天地寂静。
魔气波动，最后层层的消散，然后众人便是瞳孔紧缩的见到，在那魔气深处，出现了一道白骨王座，王座之下，仿佛是尸山血海。
王座之上，一名面目苍白的魔影端坐，无边无尽的死气，随之弥漫，宛如死神一般。
洛璃，萧潇，林静她们瞧得那道坐于白骨王座上面的魔影，俏脸皆是忍不住的微变，震惊失声。
“那是...黑尸天魔帝？！”
“该死，怎么连他都偷偷潜入大千世界了！”
...
...