第一千两百二十七章
当牧尘，洛璃一行人赶到西天战城时，这座城市已是人气鼎沸，而且最让得人感到震撼的是，那城市之中，时不时的就会有着一道浩瀚灵力波动冲天而起，那等灵力波动，显然是踏入了地至尊的层次。
“这可真是群雄云集啊...”
牧尘感应到这一幕，也是忍不住的叹了一声，此等盛况，就算是比起天罗大陆那一次的上古天宫开启都是不遑多让甚至犹有胜之。
“毕竟是大陆之子的争夺，在如今的大千世界中，大陆之子的称号，可是有着“天至尊门票”的别称，这等诱惑，可没一位地至尊能够抵抗，如果不是每一个势力只能够得到一个名额，就连老夫都是想要去试试运气了。”在那一旁，洛天神也是笑道。
虽说如今洛神族刚刚稳定，但这一次，洛天神还是亲自的陪着牧尘与洛璃来了西天战城，毕竟因为之前战皇的那道旨意，导致如今西天大陆中不少豪强都对牧尘有些排斥心理，所以为了稳妥起见，他还是决定一路跟随，免得到时候出了岔子。
“以爷爷你的实力，恐怕就算是参加了上位地至尊战场，也无法抢到那一个名额呢。”洛璃闻言，则是轻笑出声，琉璃般的眸子中，充满着盈盈笑意。
此时的洛璃，身着玄衣，衣衫在纤细玲珑的娇躯衬托下，愈发的显得曲线动人，不过在那绝美的容颜上，却是有着一面薄纱的遮掩，伴随着她修成了洛神法身，洛璃那本就倾城般的容颜仿佛更是产生了一种质变，那等美丽，有时候就连牧尘都时不时看得有些发呆，所以此行为了避免麻烦，她便是直接用薄纱遮掩了脸颊。
只是她却不知，那若隐若现的精致轮廓，更是凸显了一些朦胧般的美感，惹来不少炽热的打量。
洛天神听得自家孙女如此不客气的话，不由得吹了吹胡子，有些恼羞成怒的道：“牧尘这小子以下位地至尊的实力都敢参加上位地至尊战场，你怎么不说他？”
“连炎帝那等大人物都是觉得他有胜算，我的眼光，怎能与炎帝前辈相比？”洛璃笑吟吟的道。
“真是个牙尖嘴利的丫头！”
洛天神翻了翻白眼，然后狠狠的瞪了一脸无辜的牧尘一眼，气呼呼的对着西天战城内而去。
牧尘无奈的耸了耸肩，洛璃则是冲着他俏皮的眨了眨大眼睛，那等风情，引得牧尘心头一跳，然后便是笑眯眯的伸出手掌，悄悄的握住了女孩那娇嫩如玉的小手。
洛璃稍稍挣脱了一下，但却未能成功，也就只能微红着脸由得他，然后两人便是在那众多惊艳艳羡的目光中，不紧不慢的跟上了前方的洛天神。
三人进入城中，略作打听，便是直奔城市西南方向的一座群雄楼而去，那里乃是此次“大陆之子”争夺战的聚集地，各方豪强，都是云集其中。
而当三人花费了一些时间来到群雄楼之前时，也是微感震撼，因为他们都是能够清晰的感觉到，在这座雄伟的楼阁之内，竟是起码有着数百道强大的灵力波动彼此的交汇，冲撞。
那也就是说，光是这座群雄楼中，便是汇聚了不下百位地至尊，看来，如今这西天大陆中，十有七八的地至尊，都是来到了此地。
在那略微的震撼与感叹中，三人走入群雄楼，其内倒是异常的宽敞明亮，沸腾之声不断的传出...
三人进入其中，目光一扫，然后便是不约而同的停留在了那正中心处，只见得那里，竟是有着一座石碑矗立，石碑之上，不断的闪烁着灵光，而在其周围，也是围满了人影。
“那是什么？”洛璃见状，不由得有些好奇的问道。
“那是此次大陆之子夺冠热门榜。”洛天神看了一眼，然后对着牧尘露出戏谑之色。
牧尘闻言，倒是略感兴趣，三人靠近过去，目光一扫，首先就看见了下位地至尊战场的夺冠热门榜，而那热门榜第一位的名字，便是让得牧尘忍不住的轻笑出来。
因为那第一名，赫然便是洛璃。
在她的名字后面，还不断的闪烁着数字灵光，仔细看去，那似乎是一个两亿三千万的数字，数字之后的单位，显然是至尊灵液。
“那是表明一共有人下注了两亿三千万的至尊灵液，赌洛璃能够成为下位地至尊战场中的冠军。”洛天神笑眯眯的道。
牧尘点点头，目光往下，只见得那第二名竟然也不可小觑，拥有着两亿的下注量，紧追洛璃之后，而那第二名的名字，叫做灵妃子。
“四圣子中的灵妃子吗？”牧尘暗暗点头，难怪能够对洛璃紧追不舍，原来也是来头不凡。
牧尘在看了一下后，就将目光转向了上位地至尊战场，一眼看去，便是感觉一股惨烈之气扑面而来，那等竞争力度，比起下位地至尊战场不知道凶狠了多少倍。
那排在首位的，不出意料便是那西天战殿四大圣子之首的灵战子，足足四亿的下注量，这等规模，看得牧尘都是暗暗咂舌，想当初在天罗大陆，那大夏皇朝的太子被林静讹诈了一个一亿的欠条就要死要活，这四亿至尊灵液的规模，就算是将一些顶尖势力彻底榨干，恐怕都是拿不出来。
而在灵战子之后，便是另外两位圣子，灵剑子以及灵龙子，他们加起来，也是高达五亿多...
“这西天战殿四大圣子，果然是威名赫赫啊。”牧尘见到那夺冠热门前三都是被西天战殿三大圣子霸占，也是不由得感叹了一声。
而在三大圣子后面，也是比较熟悉的名字，正是之前洛璃提醒过他的三位西天大陆中的顶尖豪强，星辰阁阁主柳星辰，琅琊剑仙苏慕，霸刀楚门...
他们三人的下注量，不比灵剑子，灵龙子二人少多少，显然不少人都是人为他们也有着与西天战殿三大圣子竞争的资格。
而再之后，便是下注量暴跌起来，显然大部分都是集中了这六人身上。
“喏，看见你的名字了没？”在牧尘感叹这种赌注的规模庞大时，一旁的洛天神突然不怀好意的冲着牧尘笑起来。
牧尘顺着他的目光看去，嘴角也是忍不住的微微抽搐了一下，因为在那石碑的最后，他看见了他的名字，只不过他后面的下注量，只有凄惨的五十万至尊灵液...
这与前面的那些以亿而论的下注量，简直不能用一般的惨来形容...
洛璃见到这一幕，也是忍不住的有些莞尔，旋即连忙为牧尘打抱不平的道：“这些人，可真是没眼力劲...”
牧尘摸了摸鼻子，倒是不在意的笑道：“我想只要脑子没坏掉的人，都不会去赌一个下位地至尊能够在上位地至尊战场中夺冠。”
“嘿，看来你倒是有些自知之明。”
不过，就在牧尘自嘲声刚刚落下时，一道略显阴冷的苍老声音，却是突然的传来。
牧尘，洛璃，洛天神三人眉头都是一皱，顺着声音望去，只见得那血灵子不知道何时出现了，正面带阴翳的盯着他们。
“我当是谁，原来是一头丧家之犬。”洛天神面色变冷，他会调侃牧尘，那是自家人的玩笑，如今这血灵子突然蹦了出来对牧尘进行嘲讽，他自然是不会容忍他。
血灵子闻言，面色也是一沉，旋即他阴冷一笑，偏过头，对着身后的一人笑道：“呵呵，熊霸兄，你不是说对那牧尘很感兴趣吗？喏，此人就是了...”
“不过这小辈倒也的确是不知天高地厚，仗着有着炎帝撑腰，丝毫不将我西天大陆的上位地至尊放在眼中，如今更是要以下位地至尊的实力掺和咱们上位地至尊战场，也真是可笑。”
血灵子的声音，显然是故意不加掩饰，声音直接是在这座楼阁中传开，于是原本还有些沸腾的大楼内，顿时一静，紧接着，那一道道眼神各异的目光便是从四面八方投射而来，落在了牧尘的身上。
“他就是那个最近传得沸沸扬扬的牧尘？”
“竟然如此年轻...倒是个惊艳绝艳之人，不过就是太狂妄了，上位地至尊战场，还不是现在的他能够掺和的。”
“呵呵，后台够硬就是好，连咱们西天大陆的大陆之子争夺名额都能够强行拿到手...”
“...”
各种窃窃私语声悄然的传开，不过其中大部分都是略带不满，显然对于牧尘着一个外来者插手他们西天大陆如此珍贵的大陆之子名额，相当的有芥蒂。
在那诸多窃窃私语中，只见得血灵子身后，一名身材魁梧的男子也是将充满着凶厉之色的目光投射了过来，他看了牧尘一眼，冷哼道：“哪来的毛头小子，真是浪费那宝贵的名额！”
他的声音中，充满着恼怒与不忿，因为他也是一位上位地至尊，只不过归附在西天战殿麾下，时间尚短，所以这一次即便是诸多运作，但依旧是未能获得参加的名额，而如今牧尘不过是一个外来者，在西天大陆毫无根基，可却依旧是能够获得名额，这自然是让得他极为的不平衡。
“小辈，你可敢与本王斗上一场，若是输了，那就将名额交出来，免得进了战场，丢人现眼不说，还丢了小命。”那名为熊霸的魁梧男子，眼神凶悍的盯着牧尘，冷笑道。
然而，对于他的挑衅，牧尘却只是眼皮一抬，面色颇为的平静，但那从嘴中吐出的话语，却是令得这座楼阁中，为之一静。
“你算个什么东西，也有资格要我手中的名额？”
...
...