九幽雀族，长老院。
作为整个九幽雀族权利最大的地方，这座大殿之内，气氛压抑而肃穆，虽说在那大殿中盘坐的身影大多都是行将就木，但那种散发出来的巨大压迫感，依旧是令得大殿中央的墨锋与墨铃两兄妹倍感压力，所以就连平时活泼的墨铃此时都是乖乖的低头不言。
在那大殿的首位位置，九幽雀族的天荒族长端坐，而此时的他，正眉头紧皱的望着墨锋二人，沉声道：“为何九幽与牧尘未曾和你们一同回来？”
此言一出，大殿两侧顿时有着本就对牧尘早有微词的一位青袍长老冷笑道：“想来是那小子觉得无法完成任务，唆使九幽逃离了，哼，真是天真。”
其他的长老闻言，眉头也是皱了皱，若真是如此的话，那牧尘倒也太没有担当了，着实让人失望。
不过青袍长老话音刚落，大殿中的墨铃却是不满的撅起牧尘大哥逃跑了？此次如果不是牧尘大哥，九幽姐姐哪里能够得到不死鸟传承精血？”
“嗯？！”
墨铃声音一落，大殿内，所有长老身体都是猛的一震，眼中更是有着精光暴射而出，甚至连天荒族长瞳孔都是缩了缩，声音中有着掩饰不住的震动：“你说什么？九幽获得不死鸟传承精血了？”
墨铃小脸上浮现一抹得意洋洋之色，道：“牧尘大哥完成了不死鸟兽尊前辈给予他的任务，而如今他与九幽姐姐都未曾回来，那必然是说获得了前辈的嘉奖，此时不知道获得了多少好处？”
“不死鸟兽尊？！”
先前那青袍长老顿时尖声叫了起来，对于这个名字，他们可并不陌生，那可是远古时期，神兽之原中的三位兽尊之一，乃是货真价实的天至尊。
“不可能！不死鸟兽尊早已陨落，你们如何能遇见？”那青袍长老满脸的怀疑，质问道。
天荒族长并未质疑，他微微沉吟，旋即道：“墨锋，你将你们进入神兽之原后的事情，一五一十的告诉我，半点都不可落下！”
他倒是要来看看，那个叫做牧尘的小子，究竟是在那神兽之原中做了些什么！
墨锋闻言，也是点点头，此次的神兽之原之行，他对于牧尘的感觉也是大为改观，甚至是隐隐有些佩服，所以眼下他自然是乐意将牧尘的所作所为尽数的说出，好让得族内的诸多长老不敢再对他有所轻视。
于是，他略作整理思绪，便是从他们进入神兽之原起，娓娓道来
闯炼体塔，进万兽墓，争多宝兽，斗寒凰族天骄白冥，并且胜之。
大殿内，一片安静，唯有着墨锋清朗的声音响起，而不仅是那些长老，就连天荒族长都是在墨锋的声音下，渐渐的睁大了眼睛，面庞上，有着惊愕之色开始浮现。
闯炼体塔，这类事情他们族内的天骄也是曾经参加过，但最终能够进入最后一层的人，却是屈指可数，然而眼下，竟是被牧尘做到了。
而至于那万兽墓，他们更是清楚其中的凶险，没想到牧尘还有这般胆魄多宝兽，那种宝兽，就算是他们都会怦然心动，这小子，竟然还争夺成功了，连带着个个都是获得了准圣物。
在听到这些的时候，他们还能够保持一些镇定，而当他们在听到牧尘竟然敢于寒凰族的白冥争锋时，神色都是渐渐的凝重起来。
因为他们很清楚寒凰族内培养出来的天骄有多厉害，虽说那白冥所拥有的血脉，在凤凰一族中算不得高等，但扣心自问，天荒族长他们不得不承认，如果真要交手，恐怕他们九幽雀族内年轻一辈，都是敌不过他。
这些年来，他们也没少因为此事从而被凤凰一族取笑，所以，当他们在听到牧尘竟敢与白冥争锋，并且最后还真正取胜后，一时间，竟都是有些失言。
“好！好小子，倒真是小看他了！”有着长老激动的一拍扶手，竟是有着一种解气的感觉，那寒凰族对他们九幽雀族可不算友好，以往冷嘲热讽更是不少，然而现在，他们那辛苦培养出来的天骄，竟连一个七品至尊的牧尘都打不过，以后看这些家伙还有什么脸在他们九幽雀族面前耀武扬威。
虽然牧尘不算是九幽雀族的人，但他与九幽有了血脉链接，那就有了九幽雀族的血，从某种意义而言，也算是半个九幽雀族的人。
一些长老暗暗点头，却是直接选择性的忘记了前些时候他们还对牧尘与九幽的血脉链接不停的反对了。
“此子的确是有些能耐。”
就连天荒族长都是微微点头，那紧绷的面庞微微松缓了一些，他自然是不想见到与九幽血脉链接的人过于的平庸，那样的话，就算九幽有意见，他也绝对不会容许他们之间的血脉链接。
不过从眼下来看，九幽的眼光，倒的确没有让得他失望。
“那不死鸟的传承精血，应该就是赢了白冥之后所获得吧？”天荒族长说道，此时他对于墨铃之前所说，倒是再无疑虑了。
而一想到九幽获得了不死鸟传承精血，完美了血脉，就算是他，都是忍不住开怀一笑，如此的话，说不定九幽真的会成为他们九幽雀族万千载以来，唯一一个成功进化成为远古不死鸟的存在，到了那时候，他们九幽雀族的地位也将会水涨船高，那时，就算是凤凰族，都只能正视他们。
墨锋点点头，道：“不过取得不死鸟精血后，又出了一些变故，引出了远古时期陨落在神兽之原的域外族王者魔念所化的魔物，不过好在三位兽尊也是留有一手，他们现出了灵影与其对峙，最后还是牧尘展现了战阵师的身份，催动了天兽军的战意，帮助三位兽尊将那魔物彻彻底底抹杀了。”
当墨锋此话落下后，他便是察觉到气氛仿佛突然间凝固下来，他抬起头，便是见到了所有长老有些呆滞的面庞，甚至连天荒族长都是愣愣的盯着他。
而此时的天荒族长以及诸多长老也的确是脑子内震动得有些影响理智，域外族王者三位兽尊天兽军
这些词语一出现，便是将他们的脑海掀得翻江倒海，因为这三个词所代表的意义，他们远比墨锋等人更为的清楚。
域外族王者，那可是堪比天至尊的可怕存在。
而三位兽尊，更是远古时代赫赫有名的巅峰强者。
至于那天兽军，更是号称远古时代中威名远播的强大军队，在那支军队的战意席卷间，就算是地至尊级别的超级强者，都不知道陨落了多少。
所以，当这些词从墨锋嘴中蹦出来时，他们很想问一下，你们这些家伙是不是直接穿越时光，回到了远古时代
“那牧尘就算是一位战阵师，那应该也不可能掌控得了天兽军吧？”还是天荒族长清醒得最快，他缓缓的问道，声音中依旧充满着难以置信。
其他长老也是郑重点头，如果此时的牧尘连天兽军都能够掌控的话，那这大千世界简直任由他闯荡，这等实力，不管他灵力修为再如何的孱弱，那就算是大圆满级别的地至尊在他面前，都得保持几分忌惮。
“天兽军自然不是全盛时期，只是被三位兽尊以特殊的手段保留了一些，而且不死鸟兽尊也给了牧尘一些庇护手段，但就算如此，最后牧尘也是重伤。”墨锋也是老老实实的道，并未在这上面过多的帮牧尘吹嘘，因为那样的话，可信度实在不高。
不过，反而是他这般实诚的话，让得天荒族长他们再度沉默下来，他们毕竟眼界不凡，所以能够从墨锋的话语间察觉到了一些其他端倪。
天兽军威名传遍今古，就算只是残留，那等威力恐怕也能堪比地至尊，而牧尘虽然依靠了不死鸟兽尊给予的庇护，并且最后重伤，但从这一点上来，足以看出他在战阵师上面的天赋以及造诣，毕竟他们不是没见过战阵师，但能够在如此年轻的时候就催动了天兽军的战意，这足以说明很多的问题。
假以时日，谁也说不定，牧尘是否会真正的拥有着掌控天兽军那等强悍军队的能力。
一旦到了那一步，牧尘必然也将会成为大千世界中赫赫有名的强大存在。
所以，察觉到这些之后，所有长老都是集体失声，就连那些原本对牧尘的实力以及身份颇有微词的长老，也是明智的闭嘴。
活到这个岁月，他们的眼力也是颇为的毒辣，这个叫做牧尘的年轻人或许现在并不能让得他们感到忌惮，但谁能知道，未来的他，能够达到什么地步？
说不定，那个时候，就连他们九幽雀族，都会依靠他的照拂呢从现在牧尘展现出来的潜力来看，那一步显然并非是不可能的事情。
“那位不死鸟兽尊前辈说了给予牧尘一场大造化，之后九幽留了下来，如今尚未回来，很有可能是因为牧尘的缘故，也是被那位前辈留下了。”墨锋做了最后的结语。
大殿内，一片安静，不少长老都是暗暗羡慕，能够获得一位不死鸟前辈的指点，那等福缘，连他们都是有些眼红。
天荒族长手掌轻轻拍了拍扶手，双目微闭，半晌后，缓缓的睁开，他威严的目光扫视开来，看向诸多长老，沉稳的声音，在大殿内回荡开来。
“从今往后，任何人不得再以血脉链接此事指责牧尘。”
他声音顿了顿，似是沉吟了一下，再度果断的道：“待得他们回来之后，请牧尘成为我九幽雀族的长老。”
此言一出，大殿内所有人心头都是一震，他们面面相觑，想要说点什么，但最终都是渐渐的沉默不言下来，成为长老，或许牧尘的实力还有些不及，但他所拥有的潜力
却是足矣