第一千三百零八章
巨大的溶洞中，两波人马远远的对峙，不过此时的他们，都是面带着一些惊惧之色的望着溶洞来时的方向。
因为在先前的时候，他们突然见到有着两道充满着邪恶的身影自牧尘他们进入的那片空间中窜出，而那两道身影身上散发出来的强悍波动，就是双方的大圆满强者，都是感到了一股死亡般的气息。
显然，那两道光影的实力，比他们都要强！
不过那两道光影似乎是在逃避着什么，所以丝毫没有理会两边的队伍，直接是以最快的速度逃离了溶洞。
“那是域外邪族！”
灵溪俏脸凝重的望着那两道离去的光影，沉声道。
听到此话，洛璃，温清璇的脸色都是忍不住的一变，旋即洛璃美目投向那片玄龙空间，琉璃般的眸子中掠过一抹担忧之色。
那域外邪族竟然会从这片空间中逃出来，那显然也是应该与牧尘他们碰过面，也不知道牧尘此时，究竟如何了。
温清璇他们同样是想到了这一点，对视一眼，都是有些焦虑起来。
而在那对面，那些武家的强者也是面露担忧之色，他们倒是不担心牧尘，但却是惧怕那诡异的域外邪族，万一到时候武通出了什么意外，他们此行的目的，基本就彻底的失败了。
咻！
而就在两边的人马都是担忧时，那通往玄龙空间的空间漩涡突然震动起来，下一刻，便是有着一道光影暴射而出。
光影在众多紧张的视线注视下凝聚，最后现出了牧尘的身影。
“牧尘！”
温清璇他们见到牧尘顺利出来，顿时如释重负般的松了一口气，紧绷的脸颊也是变得松缓下来。
牧尘冲着他们笑着点点头，而当他瞧得众人脸颊上那尚未完全散去的惊惧时，心头一动，道：“你们见到那逃出来的域外邪族了？”
众人都是连连点头，洛璃则是有些疑惑的道：“怎么回事？那域外邪族怎么也会在这片空间里。”
“那是尸魔族的皇子，名叫尸天幽，他尾随在我们之后，潜入了玄龙空间。”牧尘面色凝重的道：“他夺走了一具魔帝的尸骸。”
听到此话，洛璃他们心头都是猛的一跳，夺走了一具魔帝尸骸？
“牧尘，我们少主呢？！”
而此时，那武家众多强者则是惊慌的盯着牧尘，面色苍白的叫道。
牧尘漠然的瞥了他们一眼，淡淡的道：“武通么？死在那魔帝尸骸的手中了。”
哗。
武家的队伍个个面色惨白，那董山等人也是满脸的惊骇欲绝，他们太清楚武通的实力了，然而是即便如此厉害的家伙，都是死在了玄龙空间之中？
而且，究竟是死在那所谓的魔帝尸骸，还是死在牧尘的手中，还是两说的事呢。
于是，他们看向牧尘的目光，也是愈发的骇然与畏惧起来。
“走！”
董山目光闪烁，旋即猛的低吼一声，只见得他身影陡然暴射而退，他那些诛魔师的队友，也是毫不犹豫的疾射而退。
如今武通已死，双方的阵容实力已经不成正比，如果继续留在此处的话，无疑是给对方尽数斩杀他们的机会。
那些武家的强者见状，也是一咬牙，然后立即分散撤退，这一次的争夺，他们已经彻底失败，留在这里，毫无意义。
牧尘望着他们果断撤退，目光倒是闪了闪，但最终他还是按耐了将他们尽数抹杀得冲动，因为一旦一位大圆满拼了命的要逃跑，他想要截留，也是极为的麻烦。
万一到时候在追逐之中，误入了什么可怕的天灾中，反而会自食其果。
至于到时候武通死亡的消息传回武家，是否会令得武家敌视他，牧尘并不在意，武家也就只有一位天至尊，这必然会坐镇武家，不敢轻易出动，而至于天至尊之下，对于现在的牧尘而言，并不具备太多的威胁。
眼下最重要的，还是先收取这座遗迹之中的宝贝。
“哼，跑得倒是挺快。”
温清璇望着瞬间跑得干干净净的敌人，也是一声冷哼，她同样没有要去追击的想法，而是转头看向牧尘，道：“在未来的一段时间，我们温家应该都会与武家开战，所以你不用担心武家会对你有任何的报复举动。”
毕竟这一次是他们邀请牧尘来助战，虽然她也不太清楚武通究竟是死在谁的手中，但武家必定还是会迁怒于牧尘，所以他们温家也应当为牧尘挡住武家。
牧尘笑着点了点头，也并未拒绝温清璇的好意，他转头望着那空间漩涡，忽然双手结印，催动秘法。
嗡嗡！
随着牧尘秘法的催动，只见得那玄龙空间顿时爆发出嗡鸣之声，而后空间漩涡迅速的缩小，最后化为一道紫光，落在了牧尘的手中。
那是一枚黑龙盘踞的戒指，戒指之中，隐隐间有着空间波动传出。
牧尘见状，也是忍不住的惊叹一声，这可不是什么简单的手段，因为这戒指中，被开辟了一座小空间，而且是能够允许生命体进入的空间。
在那一旁，温清璇，温子羽他们见到牧尘将那空间漩涡化为戒指，都是忍不住的瞪大了眼睛。
“那支玄龙军，被你得到了？”温清璇忍不住的问道。
牧尘笑着点了点头，这种事，隐瞒也没有意义，旁人猜都能猜到。
温清璇他们见到牧尘点头，则是轻吸了一口凉气，看牧尘的目光犹如看待一个怪物，因为他们也很清楚，那一支玄龙军究竟是如何的强悍。
只要有朝一日牧尘能够将其真正的掌控，那么就算是天至尊，他都将会怡然不惧。
面对着牧尘的这种收获，就连温子羽他们，都是忍不住的有些眼热。
“看来你才是此次遗迹之中最大的赢家。”温清璇戏谑的道，不过言语间倒并没有任何嫉妒的味道，她是一个骄傲的人，并不会因为别人的收获之多而眼红，因为她知道，那是别人的本事。
不过牧尘倒是略微有点不太好意思，毕竟这座遗迹的情报是属于温清璇他们的，如果不是他们的邀请，牧尘是绝对不可能找到这座遗迹的。
“遗迹中的丹药，我们还是五五分吧。”牧尘说道，先前温清璇为了得到传承，主动将双方的分成变成了二八。
温清璇闻言，却是摇了摇头，精致下巴微抬，骄傲的道：“我说了二八那就二八，能够得到玄龙军，那是你自己的本事，与我们无关。”
见到温清璇坚持，牧尘无奈的笑了笑，但最终还是点了点头，因为他忽然想起，他现在还要养一支胃口跟无底洞一般的军队...
如果他得不到足够的至尊灵液，恐怕半年之后，玄龙军就会断粮了...
“我们还是先清算这座遗迹中的灵丹吧。”洛璃微笑道。
温清璇也是螓首一点，然后众人抬起头来，望向溶洞上方，只见得那里有着犹如一片星空，其中星辰闪烁着光芒，每一点光芒，都是一颗灵丹。
温清璇玉手一挥，只见得那灵蝶丹炉便是飞起，一道道光芒自其中席卷而出，光芒过处，那星空中，仿佛是化为了一条条银河呼啸而下，尽数的投入到了丹炉之中。
这种灌注，足足持续了十数分钟，洪流方才渐渐的消散，而此时溶洞上空的星空，已是尽数的消散。
温清璇美目微闭，似是在清点着丹炉中的灵丹，片刻后她睁开美目，俏脸上有着掩饰不住的惊叹之色：“灵丹总共八百枚。”
牧尘等人闻言，也是忍不住的赞叹一声。
因为他们都知道，这八百枚灵丹，可都算是灵蝶丹仙所遗留下来的精品，随便一枚拿到大千世界中去拍卖，价格都是能够达到数百万的至尊灵液。
牧尘悄悄的松了一口气，有了这笔灵丹，他总算不用头疼到时候至尊灵液挥霍光了，他该如何养玄龙军了。
温清璇修长玉指轻轻一弹，只见得那丹炉中射出了五道毫光，它们静静的悬浮在她的面前，隐隐间有着一种极端精纯与奇妙的灵力波动散发出来。
毫光渐渐的消散，只见得五颗犹如水晶般的圆润丹药，出现在了众人视线中，在那丹药的表面，有着犹如天然存在的丹纹，这足以说明这五颗丹药的品质之高。
在这五颗丹药出现的时候，牧尘的目光便是死死的盯了过去，然后他眼神炽热的望向温清璇。
温清璇冲着他盈盈一笑，道：“这就是升华丹。”
“我们取走一颗，其余四颗，都是你们的。”温清璇玉指夹住一颗圆润的水晶灵丹，然后袖袍一挥，剩下四颗灵丹，便是飞向牧尘。
牧尘小心翼翼的接住，他望着手中的四颗圆润而完美的灵丹，也是如释重负，而后脸庞上有着掩饰不住的笑容涌现出来。
他知道，有了这“升华丹”，那么不朽金身的至尊神通，终于是迎来了突破的契机...
...
...