这是一座幽暗巨殿，殿内涌动着黑暗，黑气升腾，仿佛是能够吞灭一切的生机，显得阴暗而森冷。
巨殿内，有着一层层的黑色石座，绵延向后，而此时，在那每一个黑色石座上，都是有着一道身影，这些身影周身缭绕着阴暗，邪恶之气，引得空间微微的震动。
整个巨殿，涌动着令人心悸的邪恶之气，宛如万魔之殿。
在巨殿居中的位置，有着三十二道黑色王座成拱形的对着两侧延伸开来，这些王座上，同样是各自有着一道身形庞大的魔影，魔影吞吐间，有着滔天魔气，在身后形成各不相同的魔像，散发着无边无际的恐怖魔威。
而在这三十二道魔影的魔威下，巨殿内的其他黑影，都是微微垂首，表露着敬畏之意。
三十二道魔座最中央处，那是一道浑身升腾着魔炎的魔影，那魔炎时而呈现漆黑如墨，时而又散发着洁白之光，两者流转变化，显得极为的诡异。
魔炎之下，有着一对不含情感的目光投射出来，目光扫视处，连空间都是在微微的颤抖，仿佛畏惧一般。
“人都到齐了吧？”有着飘渺而低沉的声音，缓缓的从魔炎中传出。
在其身旁的魔座上，是一道身形笼罩在黑袍中的身影，那道身影微微抬头，露出苍白面庞，只是那一对眼瞳，竟是呈现一圈圈的黑色漩涡状，极为的诡异，旋转之间，仿佛是拥有着无法形容的诡异，令得人看上一眼，就会迷失。
他那漩涡般的魔目，扫了那魔炎魔影一眼，然后苍白的面庞上露出笑容，声音温和的道：“我天魔族这次可没迟到哦。”
在其不远处，一道魔影开口道：“我尸魔族也到了。”
这道魔影，周身缭绕着恐怖尸气，尸气蔓延，连空气都是化为灰白色彩，若是牧尘在此的话，便是能够认出，这道魔影，正是当初在下位面中对他出手，但后来被武祖阻拦下来的那位尸魔族的黑尸天魔帝。
而在他之后，那三十二道魔座上的魔影，皆是依次开口，他们代表着域外邪族的核心力量，三十二大族。
于是，整个万魔殿内的魔气，愈发的强盛。
见到诸族族长皆是齐至，那为首周身升腾着黑白魔炎的魔影，方才微微点头，而后飘渺的声音，回荡在这幽暗空间的每一个角落。
“三月之后，大千世界的大千盟约，就会再度开始。”
随着他此话一落，巨殿内，那三十一道魔座上魔影，眼中皆是有着魔光涌动，仿佛是散发着森森寒意。
“终于到这一天了！”那黑尸天魔帝阴森的声音响起，周身尸气剧烈的翻滚，隐隐间，仿佛是显露出无数道尸骸影子。
“我等沉寂数万载，也该动一动，让那大千世界笼罩在我域外邪族的恐惧之下了。”另外的魔座上，也是有着一道魔影开口，这道魔影双掌修长，指甲幽黑，微微划过时，竟是连空间都被轻易的撕裂，隐隐间散发出极为恐怖的锋锐之气。
这道魔影，乃是三十二大族之一的刀魔族族长，斩天魔帝。
万魔殿内，其他的那些魔影也是发出了魔啸之声，其中充满着杀戮之意。
那为首的魔座上，燃烧着魔炎的身影伸出手掌，顿时所有的魔啸都是安静下来，显露出了其所具备的威严，这道魔影，正是三十二大族居首的圣魔族族长，圣天魔帝。
而那位逼得不朽大帝以生命才能够封印的天邪神，正是出自圣魔族，所以，这圣魔族在域外邪族中，拥有着领袖般的地位。
在天邪神被封印的岁月中，便是由这位圣天魔帝统率万魔。
“你等也莫要小觑了如今的大千世界，根据情报，现在的大千世界虽然没有了不朽大帝那等强者，但却依旧是强者如云，其中以那炎帝，武祖为最，堪称是我域外邪族最大的威胁。”圣天魔帝眼中黑白魔炎循环燃烧，低沉说道。
“你之前曾经与那炎帝暗中交过手...如何？”在那一侧，那天魔族的族长，眼中黑色漩涡转动，缓缓开口。
天魔族，在三十二大族中都是名列前茅，实力强横，而这位天魔族的族长，更是不弱于圣天魔帝，同时被称为暗天魔帝，可见其强。
因为身份的缘故，所以这位暗天魔帝也是知晓，在那十数年前，圣天魔帝曾经暗中与那炎帝有过交锋，只不过互相都是隐而不发。
圣天魔帝眼中的魔炎跳动了一下，道：“这位炎帝，的确非同凡响，而且在炎之一道，有着极为恐怖的造诣，与其交锋，即便是连我的圣魔炎，都是奈何他不得。”
此言一出，万魔殿内众多魔影都是震动了一下，甚至连那三十多道庞大魔影身后的魔像都是传出了一阵波动。
“连圣魔炎都奈何不得此人？”
这些魔影对视一眼，眼神倒是变得凝重了一些，因为他们很清楚圣天魔帝的圣魔炎有多霸道，就算是同等级的强者都不敢轻易硬憾，然而对于那炎帝，却是无可奈何？
“看来这大千世界，倒是有些底蕴...还有那武祖，与炎帝齐名，怕也不好对付。”
听到此处，那黑尸天魔帝声音阴冷的开口：“那武祖，我也与其照过面，给我的压力颇为不小，若是本尊相斗，我怕是有所不敌。”
话音顿了顿，黑尸天魔帝阴森的目光忽然扫向万魔殿的一角，森然道：“据说那武祖来自下位面，当年那个下位面被异魔族发现，试图侵占，结果你们下手不干净，不仅没能得手，反而将这个煞星引到了大千世界，当真是成事不足败事有余！”
万魔殿内，众多目光都是看向那个角落，只见得那里有着一道魔影，而此时那道魔影也是微微发抖，周身涌动的魔气，显露着内心的情绪波动。
这道魔影，正是如今异魔族的族长，但在域外邪族中，他的实力仅仅只能算做一般，与眼前这三十二大族的族长之间，更是有着极大的差距，所以听到黑尸天魔帝的斥责，也不敢说话，只能硬着头皮接下。
只是他的心头也是充满着恼怒与委屈，侵占下位面，是所有域外邪族都在做的事情，只不过谁知道他们异魔族如此的倒霉，看中的那个下位面中，竟然冒出了一个如此恐怖的武祖，如今更是直接进入了大千世界，成为了他们域外邪族的大敌。
“事情已经如此，多说无益。”圣天魔帝挥了挥手，阻止下黑尸天魔帝，他双目幽深，漠然的道：“炎帝，武祖的确是威胁，不过只要吾神能够破封而出，要抹杀他们，也是易如反掌。”
“传令下去，即日开始，大举进攻无尽火域与武境，将那炎帝与武祖死死牵扯，令他们无法前往封印之地。”
“是！”
万魔殿内，顿时响起一道道应喝之声，魔气升腾。
“圣魔，就算牵制住了那炎帝，武祖，可封印吾神之地，有着不朽大帝以生命所布置的世界之阵，我们一旦靠近，就会被排斥，如何助吾神破封？”说话的魔影周身散发着亿万道魔光，在其身后，空间波荡，仿佛是蕴藏着一座座魔海般，魔威惊人，而这道魔影，乃是三十二大族之一的灵魔族族长，灵天魔帝。
圣天魔帝眼皮微垂，道：“这些我自有谋划，诸位一切依计而行便是。”
“你们只要记得，这是吾族最后的机会，虽然我们占据了一半的大千世界，但毕竟是外来者，始终被这个世界所排斥，除非我们将其完全侵占，方才能够侵蚀世界，彻底扎根，改天换地，否则万载之后，不用大千世界的人出手，我们就会渐渐被这大千世界所排斥与净化...”
听到此话，在场的所有魔影眼中都是迸发出摄人的凶光与寒气。
“去吧。”
圣天魔帝没有多说，淡淡一言下，众多魔影皆是起身，对着他恭敬一礼后，便是化为魔光，摇曳着消失不见。
那三十二大族的族长，也是陆续起身，跨空而起，带起滔天魔气波动。
短短十数息，这万魔殿内，便是空空如也，圣天魔帝抬起头，燃烧着魔炎的眼瞳，望着大千世界所在的方向，眼中充满着狂热与疯狂。
“吾神，当您归来时，便是这大千世界匍匐在吾族脚下之日！”
“到时，定要这大千世界无数生灵，为封印您这四万九千载付出血一般的代价。”
...................
...................
...