第一千三百二十二章
牧尘的声音，在这厮杀声弥漫的天地间响起，从而也是引来了诸多惊愕的目光，他们显然有些没想到，率先出手要狙击尸天幽的人，竟然会是一个上位地至尊
“找死的家伙！”
墨心眼神略微有些阴沉的盯着牧尘的身影，先前他的出手，已经证实了那魔帝尸骸的强横，即便是他倾尽全力，动用所有的底牌，按照他的估计，恐怕最后他都是胜算不高。
因为那魔帝尸骸太强大了。
而连他都是做不到的事，这牧尘竟然也敢抢着出来冒头，这在他看来，纯粹是找死。
远处的玄罗，双目微眯，嘴角掀起一抹讥讽的弧度，显然同样是在嘲笑牧尘的不自量力。
“清霜姐，他行吗？”清灵也是忍不住的拉了拉清霜的袖子，低声说道，虽然之前她们都见识过牧尘的实力，甚至在她的眼中，牧尘已经并不比墨心，玄罗弱。
但这一次所要面对的对手，显然更为的可怕，没瞧见强如墨心都是被一拳轰飞吗？而且，那个叫做尸天幽的家伙，可还没出手呢。
清霜抿了抿红润小嘴，她的心中有着相同的疑问，但这个时候，她们除了相信牧尘能够做到之外，似乎也没有其他的方法。
“他会如此做，应该有着他的把握。”清霜说道，从先前的接触来看，牧尘显然是一个相当冷静的人，这种强行上场的事，不是他的风格。
清灵螓首微点，现在也只能如此安慰自己了。
不过对于那众多的惊愕怀疑视线，牧尘倒是并未理会，他的目光，只是牢牢的锁定着那尸天幽，黑色眸子，犹如鹰隼一般凌厉。
“原来是你”
而尸天幽也是有点惊讶的看了牧尘一眼，旋即嘶哑的笑道：“不过你可真是胆子不小，竟然还敢出现在我的面前。”
他指了指面前的魔帝尸骸，笑眯眯的道：“你难道没感觉到它的力量吗？被我炼化之后，它的力量，比你之前看见它时，已经变得更强大了。”
牧尘闻言，也是笑了笑，道：“那又如何？一具魔帝尸骸而已，又不是真正的魔帝。”
“你可真是大言不惭。”听到牧尘不将这魔帝尸骸当一回事，尸天幽顿时阴冷的道。
“是不是大言不惭，动手不就知道了。”牧尘冷笑道。
尸天幽双目幽深的盯着牧尘，眸子中，仿佛是有着一抹森然杀意陡然掠过。
唰！
也就是在这一瞬，其前方的那一具魔帝尸骸陡然暴射而出，干枯的手掌洞穿空间，直接是对着牧尘的咽喉抓去。
那一抓之下，空间爆碎，无数道空间碎片汇聚在其爪下，力量极端恐怖。
不过对于魔帝尸骸的偷袭，牧尘却是早已警惕十足，所以当空间碎裂的刹那，牧尘脚尖一点，身形便是化为道道残影暴射而退。
在退后的同时，牧尘修长手指轻轻抹过一枚黑色戒指。
嗡。
仿佛是有着耀眼的灵光自天空爆发开来，再然后，这片天地间众多视线便是震惊的见到，先前牧尘所在之处，忽然有着数千道身影凌空而现。
当那数千道身影出现的时候，一股磅礴浩瀚的战意风暴，便是以一种震撼性的视觉性席卷开来，弥漫了这片天地。
墨心与玄罗的眼瞳，都是在此时猛然一缩，即便是以他们的定力，都是忍不住有些震惊的望着那突兀出现的数千人，而当他们在感应到那等浩瀚战意后，皆是忍不住的失声道：“战意？这是一支军队？！”
能够具备着如此强大的战意，这支军队必然极端的精锐。
清灵与清霜也是睁大着美眸望着一幕，半晌后，方才震惊的道：“他竟然拥有着一支如此强大的军队？”
那支军队散发出来的浩瀚战意，即便是强如清霜这种大圆满，都是感到一阵心悸。
天空中出现的，自然便是玄龙军，而在玄龙军的前方，姜龙现出身来，他先是望向牧尘，抱拳恭声道：“牧王。”
“牧王！”
数千玄龙军战士，也是爆发出整齐的低喝声，喝声如雷，那等军容，看得不少人都是略显动容。
牧尘冲着玄龙军微微点头，然后对着不远处的魔帝尸骸扬了扬下巴，道：“姜龙统领，又遇见这玩意了。”
姜龙转过头，眼神冷厉而仇恨的望着那具魔帝尸骸，冷笑道：“牧王尽管下令，让我等将这破尸体拆了。”
“一群找死的货！”
那尸天幽见状，却是森然一笑，手掌一挥，道：“给我全部杀了！”
吼！
那魔帝尸骸仰天爆发出低吼之声，魔气滔天涌动，下一刻，直接是带起万丈魔烟，对着那玄龙军中冲杀而去。
若是寻常的军队遇见魔帝尸骸这等冲杀，恐怕早已崩溃，士气全失，但眼前这支玄龙军在全盛时期，就算是这魔帝生前，都是唯有被镇压，虽说如今在牧尘的手中尚还不能发挥所有的力量，但同样的，这魔帝也仅仅只是一具尸骸。
“战！”
姜龙一声长啸，顿时那数千玄龙军战士也是低吼出声，下一刻，滔滔战意仿佛是化为了一片无边无尽的海洋，翻滚之时，连空间都是有些不堪重负。
牧尘也是在第一时间与玄龙军战意凝结在一起，他感受着那等浩荡磅礴的力量，心念一动，只见得战意海洋中便是伸出一只布满着无数战纹的龙掌，狠狠的对着魔帝尸骸拍去。
“吼！”
魔帝尸骸咆哮出声，半步不退，反而是迎掌而上，干枯的拳头，直接是硬生生的轰在那战意龙掌之上。
轰隆！
两者硬碰，顿时巨声响彻，魔帝尸骸一顿，不过那战意龙掌却是被震退而去，甚至有着裂纹蔓延出来，即将蹦碎。
牧尘见状，眼神不由得一凝：“这魔帝尸骸的力量，果然变强了许多。”
在那玄龙空间的时候，魔帝尸骸虽然力量也是不凡，但充其量也只是顶尖大圆满的实力，但眼下，经过那尸天幽的炼化，其力量显然比起顶尖大圆满还要强上一线。
虽说仅仅只是一线，但却足以让得它无敌于大圆满。
“牧王，那尸天幽使用秘法激活了魔帝尸骸中残余的一些力量，光凭三千玄龙战士，恐怕制服不了它。”与此同时，姜龙的声音，也是在灵力的包裹下传入牧尘的耳中。
显然，他也是察觉到了魔帝尸骸力量的增强。
牧尘闻言，微微点头，笑着回道：“既然三千不行那就再来两千！”
姜龙一怔，连忙道：“但是牧王你如今的实力，顶多只能掌控三千玄龙军战意，再多的话，容易被反噬。”
牧尘轻轻一笑，只见得黑白牧尘出现在他的身侧，他本体的确只能掌控三千玄龙军，但可别忘了，他还有着一气化三清。
有了它们的加入，掌控五千玄龙军，并不算太大的问题。
心念转动，牧尘袖袍一挥，只见得那玄龙戒指上再度爆发出光芒，下一霎，又是有着两千名玄龙军凭空闪现而出。
再度出现的玄龙战士，再度让得众多视线为之变色，甚至连那墨心与玄罗的面庞，都是变得略微有些难看起来。
先前那三千玄龙军战士，虽说让得他们感到忌惮，但还不至于太过的惧怕，但如今又是两千加入进来，那等战意规模，就由不得他们不感到心悸了。
“这个混蛋，究竟从哪找来的这么一支精锐军队？！”墨心面沉如水，心中却是忍不住的咆哮着，身为浮屠古族的少主，他很清楚这种等级的军队究竟是具备着何等的价值。
玄罗的面色更是青白交替，眼神幽冷的盯着牧尘的身影，此时的他，感到脸上有些火辣辣，因为至始至终，他看牧尘的目光都是有些俯视，毕竟他玄罗可是浮屠古族年轻一辈最为杰出之人，即便是墨心，都是只能勉强与其争锋。
至于牧尘，他一直都是将其视为罪子，认为只要他出手，必能够将后者手到擒来。
所以他屡屡都是以看似温和，实则冷傲的目光在注视着牧尘，然而如今，他忽然间发现，他之前的那些傲然实在是显得有些可笑。
因为他曾经自以为是的力量，根本就对牧尘造不成丝毫的威胁。
后者眼下所展现出来的手段实力，丝毫不逊色他玄罗。
这种反差，令得玄罗的面色愈发的阴翳，他盯着目光的眸子中，也是有着丝丝的森冷光泽凝聚起来。
从此时牧尘的身上，他察觉到了一种浓浓的威胁感，那种威胁，比起墨心，更为的强盛！
轰！
在墨心与玄罗内心情绪翻滚时，高空上，五千玄龙军战士的浩瀚战意汇聚，顿时天地变色，恐怖战意所形成的威压，疯狂的蔓延开来，令得这片天地间所有的强者，都是感到身体都是在此时变得沉重起来。
牧尘立于军队上方，黑白牧尘盘坐在浩瀚战意中，帮助他分担着掌控战意所带来的战意冲刷，他感受着那等强悍战意，也是轻轻的吐了一口气。
这种程度的战意，应当是他现在的极限，而凭借于此，他方才有着正面抗衡那魔帝尸骸的力量。
于是，他目光扫视开来，望向那面色也是有些变化的尸天幽，淡笑声，在天空上传开。
“你可要再来试试？”
...