“那是什么？！”
石台中众人都是因为眼前的变故大吃一惊，那目光急忙的投向那岩浆之中，这才能够发现，在那岩浆之下，有着一些红色的影子掠过。//免费电子书下载//
岩浆波动着，露出一些行迹，那是一种通体布满着火红鳞片的巨蟒，在它们的脑袋上，还生长着火红的角，滚烫的岩浆落到它们的身躯上，却并未给它们带来丝毫的疼痛，反而似乎还极其的舒畅。
它们游荡在岩浆下，那灰白的三角蛇瞳，却是泛着冰冷与凶残，盯着石台上众多的人影。
“是吞炎蟒！”
有人惊呼出声，将这些隐藏在岩浆之下的凶物给辨认了出来，这也是一种灵兽，只不过却是诞生于岩浆之中，天生具备着操控岩浆的能力，躲藏在岩浆中，极难对付。
“大凡天材地宝，必有异类守护，看来这些吞炎蟒，便是守护这些火炎灵莲的守护兽了。”牧尘微微点头，不过倒并未太过的忌惮，吞炎蟒虽说不容易对付，但也没办法真让他退避三舍。
“哼，不过只是一些吞炎蟒而已，也想阻扰我们获取灵莲？”
在那不远处，也是有着冷哼声传出，一名周身鼓荡着雄浑灵力波动的大汉面含冷笑，他身形一动，直接是对着那岩浆之中暴掠而出。
嗤！
在那大汉掠进岩浆，将要夺取火炎灵莲时，岩浆湖面也是被撕裂，数道红光带起炽热狂暴的劲风。暴掠而去。
“哼。”
那大汉见状，却是一声冷笑，手掌一握，一柄闪烁着灵光的长刀便是闪现而出。刀身一震，数道凌厉刀芒席卷而出，重重的劈砍在那掠来的火光之上。
铛！
金铁之声响起，那冲出岩浆的数条吞炎蟒竟是被劈飞而去。身躯之上有着血痕浮现出来，当即爆发着凄厉的嘶鸣声，落进了岩浆中。
大汉一刀震飞那些吞炎蟒，大手一探，便是将一朵火炎灵莲抓进手中，径直将那莲心中的火炎莲子给取了出来。
周围石台上众人望着那大汉夺得一朵火炎灵莲，顿时忍耐不住，一些有所实力的强者急急掠出，而后那铺天盖地的人影便是冲向了那巨大无比的岩浆湖泊。
牧尘的身形。同样是在此时疾掠了出去。他脚尖一点虚空。身影却是直奔那岩浆湖泊最中心的位置而去。
这些火炎灵莲虽说也算是不错，不过最吸引他的，还是火炎仙莲。如果能够将它获得的话，牧尘感觉。不仅能够增强体内的九幽火，恐怕他甚至能直接借此冲击融天境中期。
他现在的手段不少，但本身实力，相对而言还是有点低，一旦与那些实力远超他的对手作战，他就会有些相形见拙。
唰。
牧尘心中掠过这些想法，当下对那火炎仙莲更为的垂涎，速度陡然加快。
嗤嗤！
而在牧尘速度加快间，那下方的岩浆湖泊中，岩浆突然沸腾起来，只听得嘭的一道巨声传来，一道约莫数丈左右的岩浆柱，便是直接对着他狠狠的喷射而来。
牧尘身形一动，运转灵影步，身形化出几道残影便是避开了那岩浆火柱，速度几乎丝毫不减的对着前方掠了出去。
此时的这片辽阔岩浆湖泊上，已是变得热闹无比，一道道人影闪烁穿梭，每一朵漂浮在岩浆之上的火灵炎莲都会被数人乃至更多的人盯上，然后为了争夺，则是一场混战爆发。
在那混战爆发的同时，那些掩藏在岩浆之下的吞炎蟒也是在待机而动，一旦发现破绽，便是爆发出凶狠攻势。
因此，当争夺在这片岩浆湖面上爆发时，各种凄厉的惨叫声也是不断的响起，一道道人影不断的从半空坠落，落进那岩浆之中，虽说凭借着灵力能够阻拦下岩浆，但当岩浆中的吞炎蟒也是袭来时，那些落进其中的人，便是绝望而恐惧了起来。
牧尘漠然的望着眼前这一幕，他的速度倒是并未因此有丝毫停留，他也没有去与其他的人争夺那些看见的火炎灵莲，而是将速度施展到极致，飞快的对着岩浆湖泊中央地带而去。
一般说来，岩浆湖泊中央那里，天地灵气更为的狂暴，所隐藏的灵兽也应当更为的凶狠，所以其他的人一时间倒并没有直奔而去的想法，这便给了牧尘捷足先登的机会。
短短数分钟，牧尘便是接近了岩浆中央地带，他目光不断的扫视着，找寻着那可能存在的火炎仙莲。
不过，第一次的探寻，却并没有多少结果，那岩浆湖泊中央地带，只有着赤红的岩浆，沸腾的气泡升腾着，然后炸裂，散发出滚烫而炽热的温度。
“没有吗？”
牧尘紧皱着眉头，眼中掠过一抹失望。
咻。
在牧尘因为毫无收获而有些失望间，那周围也是有着破风声而来，只见得一些人影也是对着这里掠了过来，看这模样，这些人的目标，应该与牧尘一般，都是冲着那“火炎仙莲”而来的，这些人，说起来也算是有些眼力了。
牧尘视线扫了一圈，发现这些人实力都是不弱，而当他视线扫到末尾时，眉头却是微微一皱，那里，有着数道熟悉的人影。
那群人约莫五六人，领头者一身白衣，正是那白龙城的少城主白峒，在其身旁，还跟随着那灰衣老者以及数名白袍手下。
在牧尘发现那白峒时，后者也是看见了他，当即嘴角便是划起了一抹玩味笑容，眼中掠过一些阴沉的光芒。
“呵呵，这位兄弟，你是单独一人吗？看来你也是和朋友被分散开了啊。”白峒笑容满面的看着牧尘，然后对着他走过去。
在白峒对着牧尘走去时，他身后那灰衣老者以及数名白袍手下也是成扇形般散开。对着牧尘缓缓而去。
牧尘见到这一幕，眼神顿时微微一沉，但其俊逸的脸庞上，却是有着笑容涌出来。他竟然也是冲着白峒走去，笑着拱手道：“原来是白龙城的少城主，早就有所耳闻了，当日在拍卖会上。倒是我有些不识人了。”
白峒闻言，顿时一怔，他看着牧尘脸庞上那有些后悔般的歉意，嘴角忍不住的有点得意的翘了翘，虽说这依旧无法打消他要解决掉牧尘的想法，但这家伙既然如此识趣的话，那倒是可以让他少一些痛苦。
“呵呵，一点小瓜葛而已...我堂堂白龙城少城主...”白峒一笑，然而还不待他话音彻底的落下。其身旁的灰衣老者面色猛的一变。
唰！
牧尘的身形几乎是在此时犹如鬼魅般的掠出。一步之下便是接近了白峒。手掌一握，一柄青光长剑闪现而出，一道剑光。已是很辣无比的直接对着白峒咽喉暴刺而去。
牧尘此举太过的出人意料，就连你白峒以及灰衣老者都没想到。他这融天境初期的实力，不仅不逃，反而敢当着他们的面，主动出手！
“咻！”
如此距离，牧尘的暴起出手，显然极难躲避，那白峒只能眼睁睁的看着那凌厉剑光直刺而来，根本无法躲避。
嘭！
不过，就在牧尘剑光即将洞穿白峒咽喉时，那灰衣老者却是猛的一掌拍在后者身体上，将其身体震得斜退而去。
剑光划过白峒的脸庞，然后往上一挑，直接是将那白峒的一只耳朵给削了下来，顿时鲜血滚滚流下。
牧尘一击未得手，身形立即暴退，那黑色的眸子中，没有丝毫的波动，脸庞上的笑容，变得冰冷下来，哪还有先前的半点温和。
“呵呵，你这蠢货，倒是运气好。”牧尘一抖长剑，冲着那被削了一只耳朵，满脸鲜血的白峒淡淡一笑，道。
“混蛋...混蛋，小杂碎...我的耳朵...”
那白峒的眼神在此时变得格外狰狞，那面庞因为鲜血也是变得扭曲可怖起来，他捂住耳朵，一只手颤抖着指着牧尘，那咆哮的模样犹如恨不得将牧尘给撕了。
他怎么都想不到，他竟然会被牧尘耍成这样！
“邱老！给我抓住他，抓住他，不要杀了他，我要把他的四肢一截截的剁下来！”白峒低吼道，眼神赤红。
“小子，小小年龄，却是如此狡诈狠辣，真是让人小觑不得啊。”那灰衣老者也是阴森森的盯着牧尘，他总算是知道，为什么之前那四名龙魔卫会追杀不成反被杀，这少年年龄比白峒还小几岁，但却是狡诈如狐，下手极其之狠，寻常北苍灵院的学员，哪能有这般的狠劲？
“都杀上门来了，难不成我还请你们喝喝茶，然后喊一二三开始动手吗？”牧尘讥讽的一笑，道。
灰衣老者眼神阴翳的盯着他，冷笑道：“不过也无所谓了，反正你的结局，怎么都不会改变的，上次让你逃了，这次可就没那么好运了。”
牧尘瞳孔微微一缩：“上次？”
他盯着灰衣老者等人的眼神，也是在此时逐渐的惊疑以及阴寒起来。
“原来之前的人是你们派出来的...那也就是说，你们白龙城，其实便是龙魔宫的人了吧？”牧尘心头有些震动，这潜伏的龙魔宫竟然如此势大，连这白龙城，都是他们所暗中设下的棋子。
“真是个聪明的小子啊。”
灰衣老者淡漠一笑，没想到一点口误，便是被眼前这少年所察觉，不过也无碍了，死前让他知道一些消息，也无关紧要了。
“动手，杀了他。”
灰衣老者手掌一挥，在其后方，那数名白袍人眼神也是逐渐的阴厉下来，那种煞气，与之前遇见的那四人，如出一辙！
（第二更会晚一些，或许会在12点后。）
无弹窗小说网www.qmshu.com