!白龙之丘，坐落在北苍大陆中部偏西的位置，这是一片!较奇特的区域，它在北苍大陆中也是拥有着不低的人气，那是因为据说此地数百年前曾是一片战场，在那一场惊天动地的大战中，无数强者纷纷陨落在此，甚至还有传闻，那些陨落者之中，还有着至尊级别的强者。
那些强者，在他们陨落之际，都是将毕生所留埋葬在了这片大地下，这些年来，无数寻宝者汇聚在这里，将那白龙之丘翻来覆去的寻找着，而其中倒的确是有着一些运气不错的人，从中获得了相当丰厚的回报，一些人，甚至还获得了那些陨落强者的传承，从而从籍籍无名，一飞冲天，在这北苍大陆上，也是拥有了一些名气。
这些事情传出，更是令得白龙之丘的名气愈发扩大化，再加上那白龙之丘中，也是辽阔异常，灵兽遍布，各种珍稀的天材地宝汇聚其中，所以白龙之丘这片地域，虽说在北苍大陆上算不得什么众人皆知的有名之地，但也算是一处人气颇旺之点。
在那距白龙之丘不算遥远的天际，突然有着数道光影闪掠而来，然后迅速的划过天际，对着那遥远之处，地面之上出现的一座巨大城市轮廓疾掠而去。
“我们接下来就会抵达白龙城，这白龙城是白龙之丘这片区域之中最大的城市，白龙城附近方圆数百里之内，都是由白龙城主掌管，据说此人拥有着化天境的实力，手段不弱，所以也算是这片区域之中的一个小霸主。”
在对着那遥远处的城市疾掠而去时，苏萱轻柔的声音，也是在牧尘等人耳边响起着。
“我们先在白龙城落脚，然后收集一下情报，大凡灵藏出世·必然会有些异动，所以肯定会吸引不少人，我们得知道究竟来了哪些需要我们戒备的势力。”
苏萱显然对于这种任务极有经验，因此也是显得格外的熟练·牧尘他们闻言，自然是没有意见，皆是点头。
苏萱见状，一声轻笑，娇躯一动，便是对着那座城市按落身形，然后自城门之外落下。
牧尘也是紧随而来·靠得近了，他方才能够感觉到眼前这座城市的雄伟，那黑石所修筑而成的城墙·高约数百丈，巍峨之极，给人一种无可摧毁的坚固之感。
这种城市，不论规模还是人气，比起他们牧域的牧城，都是要强上十数倍，这让得牧尘忍不住的有点感叹，与这北苍大陆比起来，莫说一个小小的北灵境了·恐怕就算是百灵大陆，都只能算做一般。
毕竟，想他们牧域也算是掌控着不小的区域·可牧锋的实力方才不过神魄境后期，但眼下，光是这白龙城的城主·都已具备化天境的实力，这如果在百灵大陆的话，起码都是一境甚至数境之主了。
在那巨大的城门口处，人流源源不断的涌入，沸腾的人声，代表着这座城市高昂的人气。
“我们也进城吧。”
苏萱轻挥玉手，便是带着牧尘等人顺着人流进入城市·而在进城后，那等人气也是变得更盛了。
“我们找个落脚之地·然后去城中的交易区，那里消息最为的流通，同时那里还有着这片区域最大的拍卖会，我们可以在那里做一些探索灵藏所需要的准备。”
苏萱先是带着牧尘他们在城中找了落脚之地，然后就直奔那位于城中心的交易区，这片区域，算是整个白龙城最为繁华的地带，各种各样的灵器，精魄，灵诀等等都是有着贩卖，只要你出得起价格，看中的东西便是你的。
苏灵儿少女心性，一见到那琳琅满目的各种东西，便是有些兴奋起来，不过却是被苏萱拉住，她有些无奈的笑道：“这里的东西大多都是一般，这交易区最深处，有着一座拍卖场，在那里才能遇见好东西，待会我们也可以去瞧瞧，那种地方，大凡有实力的人都会去，我们也正好能够顺便看看这白龙城汇聚了哪些势力以及强者。”
苏灵儿这才依依不舍的点点头，任由苏萱拉着，对着那交易区深处而去。
一路上，他们这一行人倒是极为的引人注目，这至于与牧尘，郭匈没太大的关系，完全是因为苏萱，苏灵儿，黎箐三女的那容颜所引起，三女气质各不相同，或温婉，或娇俏，或冷艳，那看起来，让人有种眼花缭乱之感。
牧尘与郭匈跟在她们身后，察觉到那周围射来的一道道火热目光，也是无奈的相视一笑，看来在任何地方，漂亮的女孩子都是最容易吸引人目光的。
一行五人飞快的穿梭过交易区，最后在那深处停缓了下来那里有着一座庞大的大殿，大殿之中，来往的人影络绎不绝，在那门口处，更是有着装备精良的护卫镇守，想要进入这座拍卖场，光是门票就得花费数万灵币一人，那种规格，一看就比之前那些交易区有着巨大的差别。
苏萱随手便是将五人的门票钱缴纳，然后领着牧尘四人进了大殿，而他们一走进大殿，那视线便是辽阔起来，眼前通过一条走廊，然后一座巨大的拍卖场便是出现在了视线中，如今的那拍卖场中，已是人影绰绰，显露出了极高的人气。
牧尘他们在接近前排的地方，找了席位入座，然后牧尘的目光便是在那前方扫视开来，一般说来，那种席位，都是必须一些拥有着实力与身份的人才能够坐上去。
而此时的那里，也已经有了一些人或懒散，或漫不经心的坐着，等待着拍卖会的开始。
牧尘锐利的目光扫过前方，很快他的眼神便是凝聚在了左手前方的位置，那里，有着一名身着白衣的青年摇着扇子，神态悠闲，在他的身旁，依偎着两名衣着火暴的女子，正与他轻轻的调笑着。
在那白衣青年旁边，还有着一名面容干枯的灰衣老者，他紧闭双目，犹如瞎聋一般，只是坐在前者身旁，看模样应该是在保护着那白衣青年。
“那应该是白龙城的少城主。”一旁的苏萱，突然轻声道。
“苏萱学姐认识他？”牧尘一愣。
“那家伙衣袖处有着白龙绣纹，那是白龙城的标志，而且在他的身旁，还坐着一位化天境初期的老者保护，整个白龙城，除了白龙城少城主，怕就无人能有这待遇。”黎箐淡淡的出声，声音冷淡，而且还有着浓浓的厌恶，这倒不是冲着牧尘而来，而是冲着那双手正在身旁两位女子丰满娇躯上游走的白衣青年，看得出来，她似乎对于这种好色之徒相当的讨厌。
牧尘这才恍然，他倒的确是察觉到了那灰衣老者的不凡，但他毕竟头一次来这里，自然不知道那白龙城会是什么标志。
“天罡剑派的人竟然也来了。”苏萱神色微动，看向了前方右侧，在那里，同样是有着数道身影，那为首一人是一名身着黄衣的中年男子，他面容削瘦，眼神却是凌厉无比，那等若隐若现的灵力波动，丝毫不比那灰衣老者弱，在他身旁，还跟随着数名年轻男女，他们的胸口处，有着一柄金色的剑形图纹。
“天罡剑派？”牧尘也是顺着看去，不过第一次来到北苍大陆的他显然对于这些势力表示极其的陌生。
“在白龙之丘方圆千里之内，共有三大势力最强，白龙城，天罡剑派以及地行宗，一般说来，他们都是各自守着各自的地盘，很少会来到对方的地盘，而眼下竟然出现了，不知道是不会也是因为“灵藏”要出世的原因。”苏萱道。
“没办法，灵藏出世，终归会引起一些异动，他们都算是白龙之丘的地头蛇，怎么可能会错过这种好事。”郭匈有点无奈的道，如果灵藏引起太多人注意的话，那他们到时候的收获也得被减少许多了。
“接下来就看地行宗的人会不会来了”
苏萱轻轻点头，然而她的话尚还未完全落下，俏脸便是略有点古怪起来，牧尘也是有所察觉，偏过头，只见得在那不远处，一批身着土黄色袍服的人影缓缓而来，那领先一人，是一名极其干瘦的老者，他眼眶深陷，慢吞吞的走进拍卖场，然后径直在那最前方坐下来。
牧尘见状，也是明白过来，看来这些人应该便是苏萱嘴中所说的地行宗的人了。
这一次，这白龙之丘方圆千里之内最为强横的三大势力，竟然都出现了。
苏萱，郭匈，黎箐他们对视了一眼，都是在此时微微皱了皱眉，看来这次的任务，难度倒是要稍稍增加一些了啊。
牧尘也是盯着那三方势力，眼神突然微微一凝，因为他察觉到，这三方的领头人，在来到这里后，眼睛都是不约而同的凝聚向拍卖台，那眼神深处，有着一些精芒掠过。
“这些家伙”
牧尘眉头一皱，也是看向拍卖台，脑中光芒微闪。
“是在等待着拍卖会开始？这里，有什么东西被他们都看上了不成？”
（抱歉，一直在卡壳，每次换地图，都会写得艰难，因为过渡总是需要铺垫，头疼。）