牧尘的意识，飘荡在黑暗之中，昏昏沉沉，仿佛永无止境。
黑暗中，似是有着什么黑芒涌动，然后在牧尘的身下成形，那似乎是一道模糊的倩影，她手掌轻轻的抚摸着牧尘的意识。
而在她的那种轻柔抚摸下，一种无法言明的柔软之感，荡漾在牧尘的心间，那种感觉，就犹如娘亲的怀抱。
温暖得令人无法挣脱。
在那种温暖下，似乎有股气流在牧尘体内流过，将那一些创伤尽数的抚平
昏沉的意识，涌上了一丝清醒，牧尘拼命的想要睁大眼睛看清楚那道模糊而温暖的倩影，但却始终都难以看清楚。
只是那种血脉相融的奇异感觉，让得他知道那道温柔的倩影与他有着什么样的关系，在那幼时的梦中，便是那道倩影时时守护。
“娘！”
牧尘意识拼命的挣扎，旋即猛的睁开双眼，手掌对着那影子抓过去，但却是抓了一个空。
“啊！”
双目睁开，却是一片璀璨的银光，牧尘还不待回过神来，便是忍不住的惨叫起来，狂暴的雷霆之力犹如钢刺一般狠狠的刺在他的身体上，然后对着他体内蜂拥而去。
这种雷霆之力太过的狂暴，蜂拥之下，直接是给牧尘造成了剧烈的疼痛，浑身肌肉都是有些抽搐。
而在牧尘因此而有些失措间，他的体内，突然有着淡淡的银光绽放出来。而在那种银光的照耀下，牧尘的身体，犹如饥饿的人见到了美食一般，竟然开始疯狂的吞食着那些涌来的雷霆之力。
那种剧痛。顿时疯狂暴涨。
牧尘死死的咬着牙，一抹血迹自嘴角渗透出来，他的心中，莫名的多了一篇不知来历的东西。那似乎是一篇名为“雷神体”的神诀。
“是那秃头老人留下的吗？”
牧尘心中闪过这道念头，旋即急忙按照着那篇神诀修炼起来，而在他运转那篇神诀时，他也是见到，他的身体内部仿佛是在此时变成了璀璨的银色，雷光闪烁间，他的整个身体，包括肌肉，内脏。经脉。骨骼。都是在不断的吞食着那些涌入体内的雷霆之力。
而在这种狂猛的吞食下，牧尘虽说体内依旧剧痛不已，但一种充盈的力量之感。也是在随之涌起，那种痛苦与舒畅兼并的感觉。古怪异常。
牧尘并不知道秃头老人给他的所谓“雷神体”神诀有多强，但他却是能够清晰的感觉到自己的肉身，在那狂暴雷霆之力的侵蚀下，一点点的变得强横。
这似乎是一篇锻体的神诀。
这让得牧尘有些惊喜，在灵诀之中，锻体灵诀相对而言颇为的罕见，而眼下这秃头老人所给的奖励，不是锻体灵诀，而是锻体神诀！
一种能够吸收雷霆之力锤锻肉身的锻体神诀。
“这老头下手虽然狠，不过倒是不小气。”牧尘自言自语，旋即他也不敢多分心，全心的修炼那一篇锻体神诀。
而此番修炼，直接便是持续了整整三天时间，这三天内，牧尘的身体浸泡在雷浆河流最深处，被那近乎源源不断的雷霆之力一次又一次的锤锻着。
而且，在牧尘被锤锻的时候，这“雷神体”还不断的将雷霆之力凝聚起来，最后那雷霆之力化为了一颗雷球。
这一颗雷球，并未被牧尘吸收，而是游离在经脉之中，一点点的锤炼着经脉，令得经脉愈发的坚韧。
这般奇特的修炼之法，让得牧尘颇感意外，旋即也是感觉到了这“雷神体”的不凡之处，不过，在修炼的时候，牧尘总是有着一些缺陷之感，显然，他所得到的这“雷神体”，应该也并不完整。
那秃头老人并没有将完整的“雷神体”修炼之法给他。
这让得牧尘略微有点遗憾，不过却并不算失望，此番能够有这收获，已经是大出他的意料了
三日之后。
在那岩浆河流之旁，漫天的黑炎开始收回，九幽雀一声清鸣，将其吞入体内，而在其头顶，则是悬浮着大片的银色洪流，那洪流中，全部都是雷光闪烁的天雷珠。
看上去，足足有数万颗之多！
将这些天雷珠尽数的炼制出来，九幽雀那泛着一些担忧的目光再度看向岩浆河流，但却并未见过任何的异动。
它有点焦急，旋即一振双翼，就欲冲进岩浆河流中寻找牧尘。
嘭！
不过就在它要冲进时，那岩浆河流中，一道雷浆猛然冲天而起，一股强横的灵力冲击开来，雷浆炸开，一道身影，便是出现在了天空之上。
那道身影，通体闪烁着雷光，片刻后方才逐渐的散去，最后露出牧尘的身影。
此时的牧尘，皮肤都是呈现淡淡的银色，上身，修长的身躯，隐藏着一股爆炸般的力量，让人不敢小觑。
牧尘手掌紧握，然后随意两拳轰出，顿时连空气都是在其轰爆而去，这让得他眼中满是惊喜之色，现在这，比起数日之前，显然是强悍了许多。
“不错。”
牧尘赞了一声，待得身体上的雷光逐渐的散去，再度恢复正常后，他这才笑眯眯的对着那雷浆河流之旁的九幽雀落去。
“你没事吧？”九幽雀见到牧尘出来，也是松了一口气，问道。
牧尘摇摇头，目光四处扫视着，寻找着那秃头老人的踪迹。
“他早走了。”九幽雀瞧得他那目光，不由得说道。
“不知道这位前辈究竟是什么人，这般能耐，想来就算是在北苍灵院中，也应该是最顶尖那层吧？”牧尘沉吟道。
“谁知道呢。”九幽雀倒是对此不甚在意。
“算了。”牧尘见没什么答案，也就不再多想，他望着那悬浮在半空的数万颗天雷珠，眼中也是掠过一抹惊叹之色：“这么多天雷珠，应该够了。”
他手掌一招，直接是将那些天雷珠尽数的收起。
“走吧，我们也该回去了。”牧尘伸了一个懒腰，此次进入雷域，收获远远的超出了他的意料，不仅实力暴涨到准化天境，而且还得到了“龙腾术”以及“雷神体”这等对他战斗力有着极高提升的神诀。
这下子，不管在那狩猎战上遇见多么棘手的对手，牧尘都是拥有着与之一战的信心。
“李玄通，如果再遇见的话，或许三招之约，可就没用了。”
牧尘一笑，数月之前的李玄通在他的眼中，显然是那种难以战胜的对手，但现在，牧尘却是不再忌惮。
“走了，回去给你买“北冥龙鲲”的精血了，你的心愿，终于能完成了。”牧尘一挥手，笑道。
“谢谢。”九幽雀望着牧尘，低声道，它的眼中，有着掩饰不住的激动，这一天，终于是等到了。
“我们这关系”
牧尘笑眯眯的看着九幽雀，上下的将其打量了一番，摸着下巴道：“如果你进化成功，蜕变成神兽的话，应该就拥有了化为人形的能力了吧？”
而到时候，也能够分辩出它的性别了吧？对于此，牧尘其实一直都很好奇的。
九幽雀似是白了他一眼，也不理会他，直接是化为一道黑光钻进了他的身体。
牧尘笑了笑，身形一动，也是化为一道光影，快若闪电般的对着雷域之外而去。
花费了半个小时的时间，牧尘直接从第八层一路闯回第一层，然后自那雷域中掠出，出了的雷域，他凌空而立，望着那充满活力的北苍灵院，紧绷的身体也是逐渐的放松下来。
牧尘出了雷域，倒并未立即回新生区，而是直接去了灵值殿，他能够感觉到九幽雀的那种激动，既然如此，那就还是先把这件事情给落实点吧。
灵值殿一直都是北苍灵院人气最高的地方，那恐怖的人流，犹如蚂蚁一般，不断的在庞大的大殿中进进出出。
牧尘进了灵值殿，直奔那大殿中央处，在那里，有着天雷珠专门的购买以及贩卖的柜台。
庞大的水晶柜台后，是一名漂亮的少女，看其年龄，应该也是北苍灵院的学员，不过在这里帮忙，同样能够获得灵值奖励。
在这里贩卖以及购买天雷珠的学员不少，牧尘排了十数分钟后，终于是轮到他，那位漂亮的少女望向牧尘，笑容甜美的问道：“这位同学，你是要购买天雷珠吗？”
“不是，我来卖天雷珠。”牧尘摇头。
少女闻言，倒不感到奇怪，很多学员也是在雷域凝炼天雷珠来换取灵值，当即她微笑道：“天雷珠收购价格是两百灵值一颗，你要卖多少颗？”
她拿起墨笔，就准备记载。
“一万三千颗。”牧尘灿烂一笑，道。
啪。
少女手中的墨笔顿时落地，漂亮的小脸蛋上，满是错愕，那后方正等待着购买天雷珠的众多学员，也是目瞪口呆的将那前方的牧尘给看着。
一万三千颗天雷珠？这小子脑袋被门夹了吧？天雷珠有那么好凝炼吗？一万三千颗，就算是沈苍生来了都凝炼不出！
牧尘瞧得那漂亮少女眼中流露出来的怀疑，也没多说，屈指一弹，璀璨的银色洪流便是呼啸而出，瞬间便是将那柜台围得水泄不通。
“这位学姐，一万三千颗天雷珠，总共两百六十万灵值，谢谢。”
（第三更！！
拜求月票！！！！）
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗