第一千两百零四章
“天罗大陆...北界牧府？”
当牧尘那平静的声音在这洛神城上空响起时，血灵子眉头却是微微一皱，天罗大陆乃是超级大陆，他自然是听说过，但那所谓北界就颇为的陌生了，更何况那听都没听说过的牧府...
想到此处，血灵子心中的担心也就渐渐的收了起来，他还以为牧尘来自什么底蕴可怕的远古种族什么的，但眼下来看，其背后似乎并没有想象的那么让人忌惮。
一个如此年轻的下位地至尊，固然让人惊叹，可在他的眼中，也只是属于那种杀起来要稍微麻烦点的角色罢了。
身为血神族的族长，血灵子的阅历与手段，显然都是老辣狠毒之极。
“什么牧府...听都没听过。”
血灵子那阴沉的视线，再度投射到了牧尘的身上，然后漠然的道：“小辈，我念在你修炼不易，若是你此时立即独自离开，你先前的所作所为我可以当做没看见，否则的话，我会让得你明白，得罪血神族，是多少的愚蠢。”
他认为自己这般作态，已经算是给足够了牧尘面前，这个年轻人若真是看得清楚局势的话，那么他也应该知道，他这区区一位下位地至尊，根本就动摇不了眼前的局面。
不过，就在他这般认为的时候，却是见到牧尘轻笑了起来，再然后，他便是见到后者抬起了手指，指向远处。
“倚老卖老的老家伙...给，我，滚！”
最后三字时，牧尘脸庞瞬间冰寒下来，低沉的声音，蕴含着浓烈的杀意喷薄而出，而后犹如雷鸣一般，一遍遍的回荡在这天地之间。
天地间那无数强者在此时皆是面色僵硬，他们目瞪口呆的望着牧尘，显然是被震惊得不轻。
那血灵子可是货真价实的上位地至尊啊！
而且在他的身后，还有着势力庞大的血神族！
这绝对是真正的庞然大物，虽说牧尘那下位地至尊的实力也是相当的不凡，可如果光凭此就想要与血神族掰腕子的话，那还是太嫩了一些。
而在那漫天寂静中，血灵子的面色也是彻彻底底的阴沉了下来，他死死的盯着牧尘，片刻后嘴角有着一抹森然的笑容缓缓的掀起。
“真是好一个初生牛犊不怕虎的小东西！”
血灵子阴森森的笑道，然后他直接手掌一挥，道：“既然这小东西气势这么旺盛，那么...血瞳，血手，血衣，让他陨落在这里吧。”
话到最后，他的声音已是变得无比的阴寒，甚至连附近天地间的空气，都是开始被冻结。
唰！
血灵子身后，三道血光浮现，只见得那血神族的另外三位下位地至尊闪现而出，他们眼露狰狞与讥讽之色的望着牧尘，犹如是注视着待宰的羔羊。
哗。
而在瞧得这血神族竟然直接派出了三位下位地至尊去对付牧尘，这天地间也是响起了阵阵哗然之声，他们对于血神族这种手段颇为的不齿，但也无话可说，毕竟这可不是什么正大光明的公平决斗，而是一场关乎一个种族存灭的争斗。
这之中隐藏无穷的恩怨与血腥，任何的手段会被施展出来都是让人丝毫不奇怪。
所以，那些小西天界中来到此处观摩的各方势力都是暗自摇头，为那个天赋惊艳的青年感到一些同情与惋惜，以后者的年龄与天赋，若是持续下去，必然成就非凡，但可惜的是...他得活下去。
显然，他们并不认为，一个如此年轻的下位地至尊，能够在三位成名多年的下位地至尊手中，有丝毫的逃生机会。
“血灵子，想要在我洛神族的地方撒野，你也得问过老夫答应不答应！”
而在那漫天惋惜目光中，洛天神则是一声暴喝，他双目凌厉的望着血灵子，浩瀚灵力犹如风暴一般自其体内爆发出来，一道巨大的至尊法相渐渐的凝现而出。
牧尘是为了洛璃，才会不远万里来到他们洛神族，所以不管如何，他洛天神都是会在这里保住牧尘，否则的话，他还有什么老脸去见他的孙女，若是做不到的话，今日还不如陨落在此就好。
“嗤，你这老不死的，当年被我的血魔咒重伤，到得如今也未曾痊愈，就凭苟延残喘的你，也有资格在我面前放狠话？”
然而，面对着气势骇人的洛天神，那血灵子却是仰天大笑，笑声之中，满是讥讽与轻蔑之意。
而在大笑中，他一步踏出，顿时身后滔天般的血海凝聚而来，化为了一道巨大无比的血影法相，法相吞吐之间，血雾弥漫而开，血雾之中散发着连空间都是能够融化腐蚀的血毒。
“你们还不动手？”
血灵子在召唤出至尊法相将洛天神压制住时，他阴厉的目光再度看向那三位下位地至尊，厉声道。
“是！”
那血手，血瞳，血衣三位血神族长老立即应道，而后再不犹豫，直接是化为三道流光，划过天际，携带着惊天般的灵力波动，对着牧尘暴射而去。
“拦住他们！”
洛天神面色铁青的暴喝道。
那洛青崖，洛修闻言，直接是毫不犹豫的冲出，催动着磅礴战意对着那三位地至尊呼啸而去，其余的诸多洛神族强者也是悍不畏死的冲出。
然而面对着三位地至尊，他们的封堵几乎是毫无作用，三道血光笔直的冲过，一道道防御瞬间被摧枯拉朽般的摧毁。
一时间，洛神族这边直接是成溃败之势。
那些原本因为牧尘的出现，而稍微升起了一些希望的洛神族子民也是再度面色惨白，他们此时也是彻底的清醒过来，就算这位牧尘也是一位下位地至尊，但也依旧无法挽回他们洛神族的绝对劣势啊...
一旦等待牧尘也是被血神族剿杀时，那还有谁敢对他们洛神族施以援手？
那洛天龙也是试图去帮助牧尘，但他却是被洛神族皇族分支的那三位下位地至尊困得动弹不得丝毫，若非这三人不想与他死命一搏的话，恐怕连他此时也得陷入绝境。
“洛天龙，不要再挣扎了，血神族势大已是不可挽回，我们如此做，也是为了保全洛神族，否则等待我们的就是灭族之危！”那三位皇族分支的下位地至尊沉声道，他们似乎也是不想看见洛天龙陨落在这里，如果能够招揽，对于他们而言，才是最好的结果。
“那个小子不自量力的想要挑战血神族，必死无疑，我们洛神族何必为了他再损失惨重？”
不过，对于他们的招揽，洛天龙却是回以鄙夷的目光，他仿佛根本就懒得与这些人废话，只是一次次的疯狂冲出，每一次的冲击，都是凶悍无匹，令得那三位下位地至尊只能加强封锁，犹如铁笼锁着猛虎，任由他一次次的冲撞，反而将自身撞得头破血流。
天地间，再度变得混乱与惨烈起来。
而在洛神城的一座高塔上，数道人影正望着那惨烈的局面。
“我们现在不出手吗？”柳天道望着那对着牧尘而去的三位血神族地至尊，低声问道。
面前的曼陀罗微闭着双目，淡淡的道：“你们抓紧时间恢复。”
此时的柳天道四人经过这段时间的赶路，状态并不太好，毕竟他们可没有牧尘那种变态的恢复力，眼下灵力也是未曾完全的恢复。
那幽冥宫主犹豫了一下，道：“那可是三位下位地至尊。”
他似乎是在提醒曼陀罗，牧尘虽然手段不弱，但要面对三位下位地至尊，恐怕还是太过的凶险了。
然而对于他的提醒，曼陀罗嘴角却是掀起一抹弧度，她戏谑的看了一眼柳天道，道：“那你们接下来，就好好的看一下，你们这位府主的手段吧。”
“现在么，都安静点的回口气，这里的事情，恐怕不会太简单的...”
说到此处，曼陀罗的眸子，若有若无的看了一眼遥远的地方。
...
牧尘立于洛河之上，他望着那以惊人速度暴射而来的三道血光，但让人惊讶的是，他的面庞上，却并没有出现丝毫的惊慌，反而那双眸中，有着冰冷的杀意在流淌。
“牧尘...”
身后有着洛璃的声音传来，她也是看见了那三位直奔牧尘而来的地至尊，当即眸子中也是出现了一抹担忧之色，她轻声道：“需要我帮忙吗？”
牧尘微微一笑，道：“你的灵劫要来了。”
此时洛璃上方的天空，已是有着层层灵云汇聚，那是即将渡灵劫的迹象，所以现在的她，可不能与人战斗。
洛璃贝齿轻咬着红唇。
呼。
牧尘深深的吸了一口气，他转头看向洛璃，轻笑一声，道：“洛璃，你相信我吗？”
洛璃闻言，也是轻轻一笑，道：“你说呢？”
牧尘咧嘴一笑，然后他不再多说，直接是迈步在水面之上缓步走出，脚下水花荡漾出涟漪，他的声音，与清脆水声，一起徐徐传来。
“那么接下来，你就安心渡灵劫...这三条疯狗，我宰给你看。”
...
...