庞大的山坳中，灵力的光芒耀眼的绽放着，看上去犹如的海洋一般，那一道道光影漂浮在其中，虽说它们并没有任何的意识，但如此庞大的数量汇聚在一起，那种灵力，也是达到了一种颇为可怕的程度。
这里的灵兵，恐怕有着上千的数量，如果换做实力相当的人类，那就是上千名实力在融天境的人那种数量，如果整合起来，就算是化天境的人都得被轰成渣。
不过好在的是，这些灵兵并没有那种智慧，不然的话，现在的牧尘等人，就得有多远跑多远了。
“这么多灵兵”安然她们也是目瞪口呆的望着眼前的场景，旋即忍不住的看向牧尘：“我们怎么动手啊？”
牧尘眉头皱起，因为除了这些数量庞大的灵兵，在那深处，显然还有着实力堪比化天境的“灵将”存在，这里，几乎是相当于一支小型的军队。
“我们的人太少了，恐怕吃不下这里”洛璃柳眉微蹙，即便这些灵兵并没有智慧，但就算是只是催动灵力做最简单的攻击，这么庞大的数量汇聚在一起，也很惊人了。
而他们这里，只有五个人，最强的战斗力便是她与牧尘，但如果只是依靠他们两人来对付这大量的灵兵以及隐藏在最深处的灵将，那会对他们造成极大的消耗。
而在这种地方造成极大的消耗，对于他们而言，显然是极其不理智的行为。
“而且”洛璃琉璃般的眸子轻轻扫荡着这片群山，轻声道：“盯上这里的，并不只是我们。”
她能够隐约的感觉到一些隐藏的气息，显然，发现这片聚集点的并不只是他们，不过其他发现这里的人也是如他们一般，似乎并没有直接吞下这么多灵兵的能力。
牧尘点头他同样是察觉到了一些隐藏起来的灵力波动。
他双目微微闪烁，视线看向这片群山，旋即淡淡一笑，雄浑的声音却是传荡开来：“各位何必躲躲藏藏？这里的灵兵不少，谁都单独吃不下，既然如此，为什么不合作一下？”
他的声音回荡在群山间，但那些庞大山坳中的灵兵却没有丝毫的动静，没有意识的它们，甚至连生灵都称不上只能算做一种比较凝聚的天地灵气而已，所以牧尘也并不担心会惊动它们。
而随着牧尘的声音落下，群山间安静了数分钟旋即终于是有着破风声响起，一道道身影从隐蔽之处闪掠而出，悬浮在半空，那般数量也是不小，约莫数十人了，只不过这些人都是泾渭分明的形成几个圈子，显然各自都有着团队。
牧尘视线扫过那些悬浮半空的人影，眼中也是掠过一丝惊讶之色，因为他能够察觉到在那些队伍之中，都是拥有着化天境级别的人物坐镇，虽说只是化天境初期但也足以说明他们的厉害了。
“不愧是狩猎战，很多人的实力都是爆发式的增长了啊。”牧尘心中感叹道，一般说来化天境初期的实力，就足以进入天榜前二十，但显然，在这狩猎战中，化天境初期的数量，将会变多不少，而自此以后
想要再进入天榜前二十，恐怕光凭化天境初期的实力将会远远不够了。
“在下牧尘不知道各位怎么称呼？”牧尘冲着他们一抱拳，微笑道。
那些人听到这个名字，旋即都是有些惊讶的看了牧尘一眼，这个名字在北苍灵院可并不算陌生。
“呵呵，原来是大名鼎鼎的牧尘学弟，久闻大名了，在下林枫。”一只约莫十人的小队之首，一名青衣青年也是笑着拱手。
“刘瞻。”另外一支小队的领头青年，也是抱拳道。
“陈鹏。”一名精瘦的青年也是点点头，面庞上，噙着一些傲气。
这三人都是眼前三支小队的领头人，而且实力也最强，都是达到了化天境初期，难怪能够让身后众人皆是信服。
牧尘淡淡一笑，道：“想来大家都明白，这聚集点的灵兵太多，我们谁都没办法单独的吃下，不如合作一番，联手分割，到时候取得多少灵光，就全看各自本事，如何？”
那三名队长闻言，目光都是一闪，那林枫与刘瞻倒是未曾发表异议，不过那名为陈鹏的队长却是上下看了牧尘一眼，摇了摇头，道：“这里的聚集点是我们先发现的，你一来就想让我们分你们一杯羹，可没这么好的事情。”
在这三支小队中，这陈鹏人数最多，实力应该也算是最强，原本他们是想找机会慢慢的吞并这里的灵兵，但哪料到被另外两只队伍发现，这才暗中对峙起来，但哪料到，又突然窜出来了一个牧尘，而且看这模样，似乎也想来瓜分这些灵兵。
虽说对于牧尘他也是听说过，但他却并没有太多的忌惮，以他化天境初期的实力，在北苍灵院也是能够算做优秀，再加身后阵容不弱，他可不太愿意将这块蛋糕分出来。!
听得他话语中的轻视，安然三女倒是有些忿怒，不过碍于对方实力强横，倒也是不敢多说什么。
“那陈鹏兄是想如何？”牧尘也是微微一笑，任谁都看不清楚那黑色眸子中的情绪。
“这样吧，看在你们辛苦赶过来也是不易，你们可以协助我们，等将这些灵兵尽数剿灭，我们分你们一百道灵光，如何？”陈鹏道。
“一百道灵光？”牧尘眉头挑了挑，旋即轻笑了一声，道：“看来陈鹏兄是认为我们并没有实力与资格参与这种瓜分啊。”
陈鹏不置可否，只是体内却是悄然的有着灵力运转，他虽然自傲，但却同样谨慎，眼前的牧尘，看似只有准化天境的实力，但据说就连化天境初期的人都难以奈何他，不过他们毕竟人多，一旦动手的话·绝对能碾压对方的队伍。
牧尘淡淡一笑，身旁的洛璃轻轻上前。
那陈鹏一见到洛璃的动作，身体便是紧绷起来，其身后那十数人也是立即戒备·显示出不错的战斗经验与配合。
“你接得下我一剑，那我们便免费帮当炮灰。”洛璃玉手缓缓的握紧剑柄，琉璃般的眸子盯着那陈鹏，声音清澈而平淡。
“好大的口气！”那陈鹏怒极反笑。
唰！
不过还不待他笑声彻底落下，洛璃却已是一剑刺出，一道滔天般的剑气暴射而出，犹如一道耀眼光芒·瞬间撕裂了天际。
一道深深的剑痕，直接从洛璃身前暴射而出。
在那道惊天般剑气暴射而出时，那陈鹏的面色顿时剧变·不过他毕竟也是有点能耐，一声暴喝，体内灵力涌出，飞快的在其面前化为一道灵力光壁。
嗤！
灵力光壁刚刚成型，那一道明亮剑气已是暴掠而至，光壁猛的荡漾，然后便是在那陈鹏骇然的目光中，被生生的撕裂而开。
一道血痕掠过陈鹏的脸庞，甚至连头发都是被切断不少·令得他看上去颇为的狼狈。
那陈鹏身后十数人见到他竟然是连一招都接不住，面色顿时剧变，那看向下方脸颊平静的收剑退回牧尘身后的洛璃的目光中·充满着震动。
那始终在一旁看着的林枫以及刘瞻神色也是一凝，看向洛璃的目光分外的凝重，没想到这个让他们感到惊艳的少女·竟然也是这么厉害。
“现在的话，你们还有什么意见吗？”牧尘再度看向眼神惊疑不定的陈鹏，声音轻轻，只是那黑色眸子中，已是有着冷芒凝聚，若是这陈鹏依旧还不识趣，那就真是只能麻烦一点的出手驱逐了。
陈鹏微微咬牙·不过他毕竟不是蠢货，牧尘他们人虽然少·但展现出来的实力，却足以震慑他们。
“好。”他也不是婆婆妈妈之人，既然牧尘他们已经有足够的实力与资格来分一杯羹，那他再阻拦，也就是自讨苦吃了。
“呵呵，牧尘学弟真不愧是连李玄通都奈何不了的人啊。”那林枫笑着赞道：“我们对你的提议并没有异议。”
“我们也是。”刘瞻也是点头。
牧尘微微一笑，道：“既然如此，那就合作愉快了。”
牧尘的视线转向那庞大的山坳，那里的灵光犹如海洋般荡漾着，这让得他眼中掠过一丝炽热，如果能够将这些的灵兵解决，那必然是一笔极大的收获。
“各位，准备动手吧，不然拖得越久，或许注意这里的人就越多。”
牧尘笑了笑，旋即他体内有着滚滚灵力席卷而出，犹如黑色的狼烟，直冲云霄。
“好！”
那林枫，刘瞻，陈鹏等人也是应道，体内灵力运转，那雄浑的灵力波动，顿时弥漫了这片天地。
而就在牧尘他们准备着剿灭这处聚集点时，在这片群山的某处隐蔽处，却是有着几道目光漠然的锁定着他们。
“呵呵，大哥，他们要动手了，我们还看着吗？”似是有着一道笑声响起。
“那林枫等人倒是小事，不过那个叫做牧尘与洛璃的新生，倒是稍微有点棘手呵呵，不过也无碍了，我们三兄弟隐忍这么久，也该展露下实力了，这次狩猎战之后，天榜前十，想来我们三兄弟能够占据三席了。”另外一道声音也是淡笑道。
在他们前方，有着一道瘦长的身影，他眼神淡漠的望着那片山坳处，淡淡的声音中，噙着许些冰冷与嘲讽。
“先让他们解决掉那些灵兵吧，到时候我们只需要收场就行了，顺便再留下一百道灵光作为感谢”
“哈哈，还是大哥慷慨。”
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗