第一千九十八章
伴随着时间的推移，这极西之地深处也是开始变得愈发的热闹，甚至连北界人马驻扎的这片区域，都是渐渐的有着其他的势力靠近，不过好在那些势力在有所察觉后，便都是选择了避开，以免冲突，毕竟在这种时候，谁都不想节外生枝，平白的得罪一些棘手的敌人。
而也就是在这种沸腾之下，五日时间，悄然而过。
当那第五日来临的时候，那盘坐在山峰之上闭目修炼的牧尘也是有所感应的睁开了双目，他长身而起，看向那遥远的方向。
那里的空间依旧是处于狂暴之中，不过那种狂暴，却是在渐渐的平息，波荡的空间裂纹，竟也是有着一点点平复的迹象。
远远的看去，仿佛是有着一只无形的大手，试图将这片破碎的空间修复一般，神奇无比。
“那是天地对于破碎的空间的自我修复。”曼荼罗的声音在身后响起，她立于一块青石之上，狂风吹拂而来，将她的衣裙吹得猎猎作响，她那般娇小的身躯，犹如是要随风而去一般。
不过唯有熟悉的人方才知晓，那看似娇小的身躯内，究竟蕴含着多么恐怖的力量。
牧尘点点头，旋即他眼神微凝，看向遥远的四周，在这一刻，他清晰的感应到，以这片极西之地的为中心的范围内，竟是有着不少令得他寒毛直竖的灵力波动震荡着空间，悄然的扩散开来。
这些强悍得连天地都是有所震荡的灵力波动，显然应该便是属于那些各方顶尖势力之主所有，这段时间，他们一直在虎视眈眈，等待着最好的机会。
而那个机会，就是今日。
这片山顶上，所有的北界人马都是感应到了那远处有所平息的空间波动，当下都是脸露喜色。
“看来我们可以找机会出手了。”在那后方，一人出声说道。牧尘视线瞟了一眼，发现那出声之人竟是相当的熟悉，赫然是那玄天殿的殿主，柳天道。
当初他与这玄天殿可是恩怨不小。那柳冥柳炎，都是在他手中被重挫。
不过伴随着如今大罗天域的强势，玄天殿也再没了以往那种威风，所以如今说话，显然是少了以往那种傲气。
而且如今这极西之地汇聚了天罗大陆上各方顶尖强者。他们这下位地至尊的实力放在这里着实是一般，甚至如果不是有着曼荼罗这尊上位地至尊坐镇的话，恐怕他们连这个位置都是无法占据，早就是被其他的势力强行赶走。
在牧尘视线扫到那柳天道时，后者也是有所察觉，当即面色也是有点不太自然，脸皮抽抽，就将视线转开。
“上古天宫的情形，想来你们都已是知晓，此次我们合力稳固一条空间通道。将麾下人马送入其中。”曼荼罗环视一圈，淡淡的道：“只是这种空间通道无法让太多人通行，所以名额有限，我们大罗天域，需要三个。”
此次的北界联盟共有五个势力组成，而按照估计，他们应该只能将约莫十人送入其中，而大罗天域分走三个名额，显然已是多数。
不过对于这一点，柳天道等人却并无意见。以曼荼罗的实力，有着资格占据更多数的名额。
“牧尘，九幽，还有这位林静姑娘。我大罗天域的三个名额，就交给你们了。”曼荼罗转头看向牧尘三人，道。
那柳天道等人闻言，则是有些惊愕，毕竟大罗天域内，地至尊之下。实力最强的应该是睡皇，哪想曼荼罗此次竟然未打算让他出手。
而且那牧尘与九幽也就罢了，可那位叫做林静的小姑娘又是何人？
“我也有吗？真是谢谢域主了！”站在牧尘身旁的林静也是有些愕然，旋即她回过神来，灵动的大眼睛中有着光芒绽放。
“我想就算没我们的帮忙，你应该也有办法进入上古天宫的，既然如此，还不如顺手卖个人情。”曼荼罗对着她笑了笑，倒是很直接的说道。
虽说林静并未达到地至尊，但直觉却是告诉曼荼罗，这上古天宫之外狂暴的空间，应该是无法将她阻拦的。
林静笑嘻嘻的眨了眨大眼睛，却是避开了曼荼罗的问题。
而在林静与曼荼罗说话间，那玄天殿，幽冥宫等势力也是决定好了人选，那都是他们麾下的长老，实力强横，都是踏入了九品至尊的层次。
其中实力最强一人，竟是玄天殿的一位长老，拥有着九品巅峰的实力，算是众人之中最强者。
“九品巅峰吗？”牧尘也是有点讶异，没想到这玄天殿在最近一年中，也是招揽了一些实力强横的强者，看来是下足了功夫。
“此人名为玄冥至尊，乃是咱们北界一个极为出名的强者，以往素来独来独往，孤傲得很，此次却是被玄天殿以大代价拉拢了过去。”九幽在牧尘身旁轻声说道。
牧尘微微点头。
曼荼罗看了众人一眼，道：“此番进入上古天宫，诸位都算是队友，若是旁人有难，希望都能出手相助，在这种地方，心不合，恐怕寸步难行。”
牧尘等人闻言，也是肃然点头。
那位玄冥至尊则是眼皮一抬，扫了牧尘他们一眼，道：“大罗域主请放心，这些晚辈，老夫都会照拂一二。”
他的声音虽然嘶哑，但却是透着一股傲然之意，让得其他那些被选中的人忍不住的撇撇嘴，这老家伙，也太倚老卖老了。
牧尘与九幽也是无奈的一笑，不过也没多说什么，这老头虽然有些傲，不过终归还算是好意，所以也没必要招惹。
曼荼罗见状，也只是笑笑，然后点点头，道：“既然都准备好了，那我们也可以动身了。”
“走！”
她话音一落，身形率先化为一道流光冲天而起，然后直接对着极西之地最深处席卷而去。
柳天道等人也是立即跟上，再之后，便是牧尘，九幽，林静，玄冥至尊这些被选中进入上古天宫充当前锋之人。
而也就是在牧尘他们动身时，这片极西荒原的外围地带，也顿时间有着一道道浩瀚强横的灵力波动冲天而起，那等灵力波动，竟是令得天地间都是有些震荡。
显然，那些各方顶尖势力之主，都是在此时出手了。
咻！
牧尘他们跟随着曼荼罗迅速的深入极西之地，而随着愈发的深入，他们也是开始感觉到了那破碎空间的恐怖，一**令人压抑的空间风暴余波远远的传开，那等风暴的撕裂之感，竟是令得众人体内的灵力都是有些要脱体而出的感觉。
“好霸道的空间撕裂之力...”牧尘神色凝重，这还只是余波，若是身处其中的话，恐怕肉身与灵力，都会被直接撕裂成粉碎。
他抬头，只见得那远处的空间竟然开始呈现一种破碎的迹象，一道道黑色的空间裂缝，犹如巨龙一般的延伸开来，那从裂缝中散发出来的空间波动，让人头皮发麻。
曼荼罗他们的身形，最终停留在了一道空间裂缝数万丈之外的地方，磅礴的灵力自她的体内散发出来，将后方的牧尘等人护住，隔绝了空间风暴的影响。
牧尘他们立于那巨大无比的空间裂缝前方，黑暗涌来，犹如是黑洞，深不可测，而若是仔细看的话，则是能够在那黑暗的深处隐隐的看见一些古老的殿宇，散发着一种古老与神秘之感。
这里就是上古天宫的入口。
曼荼罗转过头，与另外数位下位地至尊对视一眼，然后他们同时出手，只见得那犹如实质般的灵力光柱自他们的体内席卷而出，犹如擎天巨柱一般，蛮横的冲进了那空间风暴撕裂的黑色裂缝之中。
轰轰！
光柱横扫而进，顿时间有着轰鸣之声传来，天地仿佛都是在震荡，那里的空间风暴，则是在那等浩瀚无尽的灵力光柱搅动之下，渐渐的被撕裂出一个约莫十数丈左右的空洞。
牧尘望着那硬生生被撕裂开来的空间风暴，也是暗暗咂舌，真不愧是地至尊，那等浩瀚灵力，与九品至尊相比，宛如皓月与萤火。
“走！”曼荼罗此时一声低喝。
牧尘抬头，只见得这片天地间，几乎是在此时有着无数道巨大的灵力光柱冲天而起，遥远处，那些空间裂缝，也是被撕裂出了一道道空洞。
那些天罗大陆上的各方顶尖势力，都是在此时选择了相同的办法，强行撕裂空间，将这片空间所能容纳的最强者送入其中，再以此为媒介，降临天宫。
而能够想象，在被送入了如此之多的天骄进入之后，那上古天宫内，将会出现多么激烈，残酷的争夺与竞争。
呼。
牧尘深深的吸了一口气，旋即眼神渐渐的变得锐利起来。
“走！”他也是低喝出声，再不犹豫，身形化为一抹流光暴射而出，直接对着那空间风暴之中的空洞暴射而去。
在其后方，九幽，林静等人立即跟上，最后犹如大鹏一般，投入了那空洞之中，迅速的消失不见。
身形没入空间空洞，牧尘眼神深处，则是有着浓浓的炽热浮现出来。
不朽金身。
我来了。
...
...(未完待续。)