第一千一百四十二章
天河之中，重重灵阵浮现，狂暴无匹的灵力波动不断的散发出来，卷起巨大涛浪，而在那灵阵之中，牧尘盘坐，紧闭的双目在此时缓缓的睁开，漆黑眸中，顿时有着一抹精光浮现，其周身的灵力，犹如是苏醒的巨龙一般，展露出峥嵘之貌，令人心惊。【】
“灵力倒是有所精进。”
牧尘感应着自身有所增强的灵力，不由得微微一笑，先前与夏禹一番大战，竟是让得他的灵力有所精进，眼下想来应是处于了初入九品巅峰的层次，这倒是意外之喜。
而随着自身状态恢复巅峰，牧尘长身而起，目光扫视而开，先前这片激战的区域，此时已是再度恢复平静，甚至连半个人影都是不见，看来之前那些想要浑水摸鱼的人，也都是尽数退走了。
不过也算这些家伙走得快，如果此时还敢逗留，牧尘可不介意顺手捞一把。
“眼下时间紧迫，还是抓紧时间先将天河之晶拿到手吧。”牧尘并未太过在意那些家伙，而是收回心神，毕竟眼下天河洗礼才是真正的重头戏，绝对不可放弃。
一念到此，牧尘就再度将心神放到周围那重重灵阵之中，然后开始修补，如此花费了将近半个时辰后，方才满意的拍了拍手。
此时在其周身，一重重的灵阵不断的叠加，那种威力，就连牧尘自己，都是有点心惊r跳，按照他的估计，这等灵阵陷阱，就算是九品圆满的强者闯了进来，都得受到致命般的重创。
布置好灵阵陷阱，牧尘又是在陷阱的中央再度布置了一座聚灵阵，而且这一次的聚灵阵，品级程度比之前还要高一些。所以汇聚灵力的效率，也是更为的强大。
彻底做完所有的准备，牧尘这才飘然而退，然后便是借助一座灵阵。隐匿了自身的灵力波动，悄然等待。
于是...一轮守株待兔般的钓鱼，再度开启。
...
庞大的天河之中，如今随处热闹可见，一道道光影穿梭在其中。不断的搜寻着天河之灵的存在。
在最开始的时候，诸多强者都是小觑了天河之灵的威力，所以付出了相当惨重的代价，一些倒霉的家伙，手中手持的弟子令牌更是直接被蛮横的击碎，从而连身躯都是在天河之水化为虚无。
到得后来，清楚了天河之灵棘手的各方强者，只要未曾踏入九品圆满，都是选择联手，以围剿的阵势。去捕获那些天河之灵。
只不过这样一来，不仅效率变低，而且分配的问题，也是相当的头疼，最后说不得，还会引起一场彼此间的厮杀。
至于那些实力强悍得能够凭借自身之力就去捕获天河之灵者，此时也是深入天河，四处探寻，而当发现之后，立即就是一场惊天大战爆发。掀起万丈涛浪。
整个天河，都是如此的沸腾着。
而时间，也就是在这种沸腾之下，迅速的流逝...
...
轰！
重重灵阵之内。九龙噬仙阵咆哮，巨龙升腾，化为磅礴之光，重重的轰击在一颗天河之灵上，顿时后者如遭重击，光芒暗淡。最后化为一颗璀璨的晶体，徐徐的落下。
牧尘伸出手掌，直接接住了这一颗天河之灵，而后他的面庞上有着一抹笑容浮现出来。
经过整整一日时间的守株待兔，如今他手中的天河之灵，赫然已是高达六十二颗！
按照牧尘的估计，这个数目，应该能够名列所有人的前三，因为虽说他借助了灵阵的便利，大肆收获，但牧尘可不相信，例如萧潇，林静，祝焱，迦楼罗他们会没有什么隐藏的手段，所以他并未自大的认为，稳居第一。
“以如今这六十二颗的天河之灵，应该是能够获得高级洗礼。”牧尘沉吟，旋即舔了舔嘴唇，虽说能够获得高级洗礼，也已经让得他有些满意，但这个世间，谁都想拥有最好的，眼下的他，借助着灵阵陷阱的帮助，按照这种速度，倒是可以尝试一下，是否能够获得一百颗天河之灵，得到那所谓的完美级天河洗礼。
“试一试吧。”牧尘袖袍一挥，重重灵阵，再度催动。
如此又是一日时间过去。
轰隆！
重重灵阵内，浩瀚的灵力涌动，一**的攻势，源源不断的对着那被困在其中的一颗天河之灵涌去，每一波的攻势，都将会令得天河之灵周身璀璨的光芒变得暗淡一些。
牧尘立于灵阵之外，他望着那迅速暗淡的天河之灵，此时就算是以他的定力，脸庞上都是有着掩饰不住的欣喜之意。
因为他手中已经到手九十九颗天河之晶，眼前灵阵内被困着的，就是第一百颗！
据说百颗天河之晶，就能够引发完美级的天河洗礼！
“这完美级的天河洗礼，似乎并不难获得。”
牧尘微微一笑，不过他的笑容刚刚浮现，他眉头便是轻轻的皱了皱眉，隐约的察觉到一些不对，因为他感觉，这完美级的天河洗礼，似乎并没有想象中的那么困难。
虽说他是因为借助了灵阵陷阱，才能够做到这一步，但牧尘可不相信，在那远古时期，以上古天宫的底蕴，那无数的天才弟子中，会想不到类似的办法。
可为何最终获得完美级天河洗礼的弟子，会那般的稀少？
牧尘皱眉，百思不得，不过此时也没时间多想，反正先将那第一百颗天河之晶也是拿到手再说，于是，他收敛心神，催动灵阵不断的轰击。
嗡。
半晌之后，那一颗天河之灵终于是暗淡下来，最后化为一颗天河之晶，徐徐的落下，被牧尘一把抓住。
第一百颗天河之晶到手，牧尘直接将其对着脚下的金龙令牌拍去。
这天河之晶奇妙无比，只能用金龙令牌储放，而且，它也是催发天河洗礼的必须之物，只要将这第一百颗天河之晶拍进去。应该就能够真正的引发天河洗礼。
砰！
天河之晶s向金龙令牌，不过，就在碰撞的那一瞬间，出人意料的事情发生了。那天河之晶竟然未曾进入金龙令牌，反而是犹如被排斥了一般，弹回了牧尘的手中。
“这？”
这一幕，直接是让得牧尘愣了下来，他惊愕无比的望着脚下的金龙令牌。显然不明白为何它会对这第一百颗天河之晶产生排斥。
“果然有问题。”牧尘很快回过神来，眉头紧皱，如果无法将第一百颗天河之晶放入金龙令牌，那就顶多只能引发一场高级洗礼。
而正常来说，金龙令牌应该不会产生这种排斥的，难道说，这并非是那真正的第一百颗天河之晶？可如果这不是，那第一百颗天河之晶，究竟是怎么来的？
牧尘面露沉思，片刻后。他突然脚掌一跺，只见得金龙令牌一震，顿时有着数十道光团飞出，漂浮在牧尘的面前，那赫然是之前牧尘捕获的九十九颗天河之晶。
牧尘伸出手掌，灵力形成光团，将这九十九颗天河之晶尽数的包裹。
牧尘紧紧的望着这些天河之晶，观测着它们之间最为细微的变化，他相信必然有着获得那第一百颗天河之灵的方法，只是他暂时还未找寻到而已。
在牧尘的注视下。九十九颗天河之晶慢悠悠的漂浮着，但却始终没有什么动静传出。
牧尘的面色，也是不由得变得难看了一些，难道那所谓的完美级洗礼。根本就不存在吗？或者说是因为上古天宫已经不存在，所以天河洗礼也是出现了缺陷？
轰隆！
而就在牧尘面色变幻间，突然，这天河仿佛是震动了一下，隐隐间，有着一股奇特的波动。在天河之上出现。
察觉到那股波动，牧尘眼神顿时一凝，因为那是天河洗礼的波动！
看来已经有人在开始引发天河洗礼了。
轰轰！
而随着那第一道天河洗礼的引发，很快的，天河之外，开始有着源源不断的奇特波动产生，显然，越来越多的人引发天河洗礼。
当那天河洗礼不断出现时，牧尘感觉到天河中的河水开始散发着一种浮力，似乎是要将其中的人，都是逐渐的挤出去一般。
“时间快到了。”牧尘有所明悟，看来天河开启的时间要到了。
可他还未曾得到那第一百颗天河之灵啊！难道只是获得一个高级洗礼就行了吗？
牧尘紧紧的抿着嘴，他死死的望着前方光团中那九十九颗天河之晶，下一瞬，他瞳孔突然微微一缩。
“这是...”
牧尘眉头一皱，因为在先前，他发现，当这些天河之晶碰撞在一起的时候，似乎有的天河之晶，会变得明亮一丝，而有的，则是暗淡一丝...
那模样，就犹如是有的天河之晶，吞掉了另外一些天河之晶中的能量一般。
只是这种变化，太过的细微，乃至于就连牧尘，都是屡屡忽视。
牧尘目光闪烁，好半晌后，方才喃喃道：“难道是...吞噬？”
莫非，那第一百颗天河之晶，并非是从外部出现，而是从这九十九颗天河之晶中出现？
“要赌一把吗？”
牧尘面色y晴不定，这种时候，如果猜测失误的话，很有可能会导致他前功尽弃，毕竟他已经没有时间再来搜集。
这种抉择，竟是连牧尘一时间都是犹豫了起来。
不过，牧尘终归不是优柔寡断之人，很快他的眼神便是变得坚定起来，高级洗礼与完美洗礼，根本就不是一个等级的，如果能够获得后者，那对于他之后突破到地至尊，必然会有着巨大的帮助。
既然如此，那就赌一把！
一念到此，牧尘立即斩断所有的犹豫，旋即他手掌一抹，在那九十九颗天河之晶中都是留下印记，然后袖袍一挥。
九十九颗天河之晶顿时飞出，而当它们在接触到天河河水时，顿时犹如鲸吞一般，吸收着磅礴的灵力，短短数息，璀璨光芒爆发。
九十九颗天河之晶，再度变化成了巨大的天河之灵，犹如一颗颗星辰一般，出现在了那重重灵阵之中。
九十九颗天河之灵同时出现，那等浩瀚灵力，就连牧尘，都是忍不住的为之一滞。
做完这些，牧尘毫不犹豫的冲天而起，对着天河之外掠去，他留在这里，已经没有半点作用，如果他的猜测真的属实，那么他留在天河之晶中的印记，自然能够让得他再度将其收回。
而如果猜测出错的话，那么他就会连一个低级洗礼，都无法捞到。
这一次，就当是一场豪赌吧！
...
...(未完待续。)