第一千两百二十六章
随着时间的临近，这座西天大陆，也是渐渐的有了沸腾的迹象，而那所有的话题源头，都是指向了相同之处，那就是即将到来的西天大陆“大陆之子”的争夺战。＋◆，
从某种意义上来说，这堪称西天大陆数百年间最为盛大的事情。
那些各方顶尖势力，会选择归附在西天战殿的麾下，那些名镇一方的超级强者，会选择投靠西天战殿，除了他们想要获得西天战殿的庇护之外，最大的缘由，便是奔着西天大陆“大陆之子”的争夺名额而来！
那对于每一位地至尊而言，都是拥有着致命般的吸引力。
因为在如今的大千世界中，大凡十之六七新晋的天至尊，他们几乎都是有着一个共同点，那就是他们都曾经有着一个相同的称号。
那就是大陆之子！
不提其他，仅此一点，就足以让得无数地至尊为之疯狂，毕竟，天至尊那是无数超级强者梦寐以求的境界，只要能够踏足那个层次，那他们也将会成为大千世界中真正的巅峰存在。
那种存在，即便是一言一行，都将会引得大千世界侧目，拥有着难以想象的重量。
所以，如今的大千世界，只要有着一位天至尊占据了一座大陆，并且开宗立府，那么必然会有着无数势力蜂拥而来，试图趋附，而其中最为重要的，便是想要获得争夺大陆之子的资格...
而西天大陆，自然也是不例外。
...
西天战城。
对于西天大陆而言。这座城市无疑是一座不可侵犯的圣城，不过一般时候。西天大路的各方顶尖势力首脑以及超级强者除了一些特定时日的话，基本都不太会来到这座城市。
因为他们在其他的地方能够称王称霸。尽享尊崇，可一旦到了西天战城，那可就真的是龙都得盘着，是虎都得趴着，老老实实的不敢展露平常时候的霸气。
究其原因，那就是这座城市中，有着一位西天大陆的主宰者。
那便是西天战皇，一位威名赫赫的天至尊！
不过这段时日，这座西天战城。无疑是成为了西天大陆的焦点所在。
因为这里，将会是大陆之子争夺的战场所在。
如此也是导致了西天战城在这段时间立即变得沸腾以及热闹了起来，那些各方顶尖势力，浩浩荡荡的汇聚而来，整个西天大陆够资格参加大陆之子的势力以及超级强者，几乎都是在这段时间齐聚在了西天战城，甚至，不止这些西天大路的本土势力，就连西天大陆之外的一些顶尖势力。都是闻风而动的涌来，他们虽然没有资格参加，但却是能够观摩一番，说不得以后轮到他们时。也就有了一些经验。
所以，如今西天战城内的阵容，可是豪华得很。
平日里高高在上的地至尊。在这西天战城内，如今可是随处可遇。让得一些前来观摩争夺战的其他势力，不断的惊叹。同时也是愈发的期待那一场将会轰动整个西天大陆甚至小半个大千世界的大陆之子争夺战了。
没错，这种西天大陆争夺战的影响，相当的惊人，一旦大陆之子确定，那其名声，恐怕就真的会是在大千世界中传荡开来了。
而一般说来，这种名扬大千世界的资格，大多都唯有天至尊级别的人物，方才能够享受到。
...
在西天战城的中央位置，有着成片的恢弘殿宇，殿宇居于高山之上，俯视之下，能够将整座城市都是瞭望在视野之中。
而这片殿宇，自然便是西天战殿所在。
在那居中之地，有着一座巍峨雄厚的大殿矗立，而此时，大殿内，寂静无声，四道人影恭敬的单膝跪下，在大殿上方的王座上，一道身影随意而坐，但那自其身上散发出来的磅礴压力，却是令得下方四道人影头也不敢抬起。
这道气势磅礴浩瀚的身影，自然便是西天战皇，他双目微闭，仿佛是在养神，而下方的四人，虽说在西天战殿中也是身份崇高，但此时却丝毫不敢出声将其打扰。
“灵战子，灵剑子，灵龙子...”
寂静持续了许久，那西天战皇终于是微微的睁开双目，淡淡的声音蕴含着威严，在大殿中回荡。
“弟子在！”
下方四人中的三位，顿时抬头，恭恭敬敬的应道。
这三人，居首一位，乃是一位黑衫男子，他模样异常的普通，看上去丝毫不起眼，但在他的双目中，却时时刻刻都是有着炽热的战意火焰在燃烧，那种感觉，就仿佛那种不让人注意的面目之下，仿佛是蕴藏着一头充满着无穷战意的野兽一般，令人感到刺骨的危险。
在其身后，是一位背负三尺青锋的俊逸男子，此人身躯修长，星目剑眉，浑身上下，散发着一种锋锐无匹的剑意，那种感觉，仿佛是一柄出鞘的绝世神剑，剑锋所指，世间万物，都将会被他一剑斩之。
两人之后，便是一道身躯魁梧之人，他犹如铁塔一般，身躯所形成的阴影将前方两人都是笼罩，在他的身体表面，仿佛是有着一片片细密的龙鳞，隐隐间，仿佛是有着充满着暴虐的龙吟声，自其体内传出，令得他看上去，犹如一头绝世凶龙。
而这三人，便是如今西天战殿的四大圣子，在西天大陆，也是拥有着赫赫之名。
不过此时，这三位声名赫赫的圣子，却是在西天战皇面前，显得异常的温顺与恭敬。
西天战皇目光看了他们一眼，缓缓的道：“此番你们三人，都将会进入上位地至尊战场争夺那唯一的名额...”
“我不管你们谁能够笑到最后。我只想告诉你们，这个名额。只能落在我们西天战殿手中。”
“你们...懂吗？”
那灵战子，灵剑子。灵龙子闻言，皆是重重的点头。
西天战皇淡淡的道：“不过你们也莫要大意了，你们的实力，虽说在上位地至尊中算是不错，但如今的西天大陆上，也不见得就没人能与你们抗衡。”
“特别是那柳星辰，琅琊剑仙，霸刀三人，此三人当初会投入我西天战殿麾下。便是奔着大陆之子的名额而来，他们为此准备多年，必会是你们的劲敌。”
灵战子默默点头，那灵剑子则是微微一笑，道：“早就想要会会那所谓的琅琊剑仙了，我想此次之后，他应当不敢再以剑仙为名了。”
灵龙子咧嘴一笑，更是面露狰狞之色，道：“殿主请放心。若是遇见的话，我会让得他们知晓，还是老老实实的归附在我们西天战殿下面，多生妄想。那是在自寻死路。”
西天战皇轻轻点头，然后他手掌拍了拍扶手，沉默了一会。方才悠悠的道：“还有便是那个叫做牧尘的小子...”
“炎帝既然会让他参加上位地至尊战场，那此人必然也是有些能耐。到时若是遇见，你们也得多多注意。”
三位圣子听见西天战皇此话。都是目光微闪，前些日子发生在洛神族的事情，他们如今都是知晓得清楚，那个叫做牧尘的小子，竟然让得他们的殿主都是铩羽而归，颜面上颇为的不好看。
以他们对西天战皇的了解，后者心中怕是始终有些疙瘩，不过碍于身份以及炎帝，却是无法对牧尘做什么，所以西天战皇先前的话中深意，他们倒是有些领悟。
看来，若是在上位地至尊战场中遇见那个牧尘的话，他们应该得出手一下，让得那家伙知道，有些存在，可不是他一个小小的下位地至尊可以冲撞与得罪的。
瞧得他们神情，西天战皇也就不再多说什么，而是目光一转，看向了四位圣子最后一人，道：“灵妃子，你此次参加下位地至尊战场，也当努力。”
那四位圣子最后一人，则是一位千娇百媚的女子，她娇躯玲珑有致，曲线相当的诱人，特别是在凤目处，一颗泪痣颇为的显眼，令得她更是多了一丝娇媚之气，活脱脱的是一位极品美人。
此女便是四圣子中的灵妃子，只不过她修炼时日比不上灵战子三人，所以如今只是下位地至尊，此次也将会参加下位地至尊战场。
灵妃子仰起娇媚的俏脸，美目明亮的看向战皇，眼神深处，有着一缕倾慕之色，而后她娇声道：“请殿主放心，下位地至尊战场那一个大陆之子名额，灵妃子定会抢在手中。”
西天战皇闻言，则是一笑，道：“原本下位地至尊战场，你应当能够轻易夺魁，但如今却是多了一些变数，洛璃修成了洛神法身，可绝不容小觑。”
在说起洛璃时，西天战皇的声音略微有点不太自然。
他的这种细微变化，却依旧是被敏感的灵妃子察觉到，当即那美目中便是掠过一抹妒忌之色，而后螓首轻点，道：“弟子记住了。”
西天战皇点了点头，再度吩咐了几句，方才让得四人离去。
四人恭敬的退出了大殿，待得走远了，那灵剑子方才有些感叹的道：“听说那洛璃修成洛神法身，容颜倾国，假以时日，怕是会成为第二个洛神，怪不得连殿主出马，都是铩羽而归...”
听到此话，就连那素来对女色不是很感兴趣的灵龙子都是点了点头，他们可是很清楚自家殿主那绝世风流的风采以及魅力，然而没想到，却是在那洛璃面前吃了瘪。
“若是两位师兄对她也是感兴趣的话，也可去尝试一番，说不得就正对了她的胃口呢？”一旁突然有着娇媚的声音传来，只见得那灵妃子似笑非笑的说道。
那灵剑子两人人眼，当即干笑一声，不敢在这话题上面多说，赶紧转开：“呵呵，咱们灵妃子其实也不差，这一次在下位地至尊战场中，恐怕你二人少不了要有一番争夺了。”
灵妃子红润小嘴泛起一抹弧度，她微笑道：“不过我倒还真是想要会会她呢，只是有些担心万一到时候不小心毁了那张漂亮的小脸蛋，不知会有多少人会记恨我呢...”
灵剑子三人瞧得她那一脸微笑，但语气却是犹如毒蛇吐信一般，都是暗暗打了个寒颤，这女人之间的妒忌，可真的是可怕。
看来这一次，就算是在那下位地至尊战场中，也是会有一场瞩目的争夺战了...
.................
..................
............
...