第一千四百六十二章
整齐的军队，沉默的矗立于牧尘的后方，犹如雕塑一般纹丝不动，但在这种沉默间，却是有着一股恐怖的波动在他们的上方凝聚，酝酿。天籁小说2
广场周围，无数强者以及势力都是有些骇然的望着这支突然出现的军队，那种隐隐间散出来的压迫感，竟然比一般的仙品天至尊都要强悍。
显然，这支军队，并不一般。
而面对着这支沉默的军队，就连鬼帝等人眼瞳都是在此时微微一缩，显然是从前者身上察觉到了浓郁的威胁感。
“这个小子竟然还留着这一手，怪不得底气十足。”
不过鬼帝五人也并没有畏惧之意，毕竟不管牧尘手段再多，他们眼下都是五位仙品天至尊，这等阵容，就算是那凰玄之都得退避三舍。
他们可不相信，五位仙品出手，今日还会奈何不得一个灵品中期。
“牧尘府主果然手段不少，不过我等还是要劝你三思，莫要一时意气，毁了自身。”鬼帝声音阴沉沉的道，其中充满着威胁之意。
牧尘闻言，只是淡笑一声，并未理会，微微偏头看向了玄龙军最前方，只见得那里有着一道魁梧的身影，正是玄龙军的统领，姜龙。
“没想到这么短的时间不见，牧王已是踏入了天至尊。”姜龙察觉到牧尘的目光，则是抱拳恭声道。
他如今的态度，比起以往，显然是多了几分恭谨，毕竟那个时候的牧尘，实力还只是地至尊大圆满，然而如今，后者却是跨越了那个鸿沟，一步迈入了天至尊的境界。
从某种程度而言，此时的牧尘，已经能够比得上他们之前的主人。
牧尘笑了笑，声音温和的道：“姜龙统领，备战吧，玄龙军沉溺多年，如今，也该让世人知晓其锋芒了。”
以往的玄龙军在他的手中，根本无法挥出其真正的力量，但伴随着如今他晋入天至尊，他也开始有着信心，让得玄龙军恢复以往的锋芒。
听到牧尘此话，不仅姜龙眼中浮现出一缕激动，那些玄龙军战士，也是身躯微颤，眼中流露出热切之色，想当年他们在前任主人手中，斩杀群魔，不知道多少魔帝陨落在他们之手，凶威赫赫。
然而沉睡苏醒时，因为牧尘以往实力微弱，仅仅只能挥玄龙军一小部分的力量，这对于曾经斩杀诸多魔帝的玄龙军而言，实在是有点憋屈，不过所幸的是，现在的牧尘，终于达到了足以彻底掌控他们的程度。
“起战意！”
姜龙低吼一声，下一瞬间，身后一万名玄龙军战士皆是爆出吼声，那吼声中，蕴含着龙吟，紧接着浩瀚战意，便是铺天盖地的弥漫开来，在玄龙军的上方，化为了厚重无比的战意海洋。
那海洋中，战意浪潮翻滚，连空间都是在震颤。
哗啦啦。
牧尘身形一动，出现在了那战意海洋之中，他的感知散出来，竟是能够听见战意海洋中传出来的哗啦啦海水之声。
那是因为战意凝炼到了某种可怕程度的表现。
在那广场的尽头，鬼帝五人望着那浩瀚的战意海洋，面色阴沉，对视一眼，眼中皆是掠过阴寒之意，看眼下的模样，这牧尘是执意要和他们斗上一场了。
“狂妄的小子，就满足他吧！”紫雷尊者森然道。
其余四人，也是点头，下一瞬间，五道可怕的灵力波动冲天而起，直接是化为五道璀璨般的宝石光柱，以一种惊人的度撕裂虚空，狠狠的对着战意海洋冲击而来。
鬼帝五人都是阅历不凡，知晓只要将战意海洋摧毁，那么这支军队就会不攻自破。
五位仙品天至尊同时出手，那等阵仗，绝对是惊天动地，这让得白玉广场周围无数强者头皮麻，那等攻击若是落在城市中，恐怕这座天罗城都将会被夷为平地。
牧尘抬头，神色淡漠的望着那暴射而来的五道宛如宝石般的光柱，而后伸出手指，屈指一弹。
轰！
浩瀚的战意海洋在此时剧烈的翻滚起来，一道万丈涛浪呼啸而起，然后在牧尘一掌之下，化为亿万道光点暴射而出。
那每一道光点，都是一滴液体化的战意，若是仔细看的话，还会现其中仿佛是有着微小的龙影在咆哮，出低沉吼声。
呼！
无数道战意光点铺天盖地的暴射而出，与那五道宝石般的光柱碰撞在一起，那一霎那，无数光点不断的爆碎开来，但却依旧是源源不断的涌来。
在这种暴雨倾盆般的消耗下，五道宝石光柱也是被消耗殆尽，最后爆碎成了漫天光点。
望着天空上绚丽的光雨，无数强者都是暗感震撼，不过更让得他们震撼的是，牧尘竟然真的挡住了五位仙品天至尊的攻势。
虽然这只是试探的攻击，但牧尘同样是显得轻描淡写，显然对上五位仙品天至尊，他并没有多少的忌惮。
“真不愧是牧府之主，难怪能够在大千世界中拥有不弱的名声...”无数强者暗暗感叹，牧尘的战斗力，出乎意料的恐怖，这如果再给他一些时间，等到他踏入仙品时，恐怕真的会成为圣品之下无敌般的存在。
这也怪不得鬼帝他们如此的忌惮，甚至要迫不及待的在此时对付牧尘，因为他们也知道，错过了这次的机会，等到下次牧尘出手时，他们恐怕连与之抗衡的勇气都没有。
广场周围窃窃私语不断，而鬼帝五人的眼神，也是愈的阴沉，下一刻，他们没有半句废话，身后浩瀚灵光凝聚，五道巨大的身影，便是自他们的身后浮现出来。
他们都是召唤出了至尊法相。
显然，经过先前的试探，他们已经知晓了牧尘的强悍，寻常手段根本不可能取胜，所以他们也没半点的客气，毫不犹豫的召唤出至尊法相。
五道巨大的身影矗立在天地间，吞吐间，灵力宛如风暴，带来着恐怖的压迫。
牧尘望着那矗立在天地间的五道巨大身影，双目微眯，而后双手迅结印，只见得那浩瀚战意海洋翻滚，一道惊天般的龙吟声响彻而起。
无数人都是能够见到，在那战意海洋中，一道巨大的身躯蜿蜒盘踞，最后自其中冲了出来。
那是一头巨龙，龙鳞之上闪烁着夺目的光泽，而每一道龙鳞上，都是铭刻着战纹，当其出现时，一股凶悍的波动，也是席卷在天地间。
战意之灵！
只不过如今这头玄龙军的战意之灵，比起以往，无疑是更加的凝炼，宛如活物。
牧尘感受着这头战意巨龙蕴含的波动，眼中也是掠过一抹满意之色，全盛时期的玄龙军，足以匹敌仙品顶峰的强者，那几乎是圣品之下，罕有敌手。
如今的玄龙军有一万五的数量，现在他只是催动了一万战士，但那所凝炼出来的战意巨龙，也能够达到仙品中期顶尖级别的力量。
轰！
当战意巨龙成形时，那鬼帝五人也是毫不犹豫的爆出了凌厉的攻势，只见得五道至尊法相挥动着巨拳，震碎着虚空，带着无边威力，穿透空间，狠狠的对着战意巨龙轰来。
到了这种层次，至尊法相看似简单的挥拳，都是汇聚着浩瀚的灵力，一拳之下，足以将一名灵品天至尊的至尊法相生生轰爆。
这就是所谓的一力降十会。
五道巨影破空而来，牧尘神色不变，心神一动，只见得那战意巨龙便是仰天长啸，龙尾一摆便是暴射了出去，正面迎敌。
轰！
战意巨龙龙爪拍出，遮天蔽日，率先与那丹阳老祖的至尊法相硬碰在一起。
咚！
巨声响彻，那一片空间仿佛都是在此时崩塌下去，不过让得无数人感到震撼的是，这一次的硬碰，却是那丹阳老祖的至尊法相不敌，直接被龙爪震飞了出去。
“该死！”
丹阳老祖站在至尊法相肩膀上，面色难看，怒喝道：“一起出手！”
五道至尊法相冲天而起，围绕着那战意巨龙，可怕的攻势一**的呼啸而出，要将后者撕裂。
不过，面对着这种围攻，战意巨龙怡然不惧，龙尾摆动，龙爪不断的破空而出，而每一次的攻出，除了那鬼帝的至尊法相能够略作阻挡外，其他的人，都是被直接压制。
战意巨龙的威能，乃是处于仙品中期顶峰，而除了鬼帝外，其他人都只是仙品初期，硬拼之下，自然不敌。
轰轰！
高空之上，大战激烈，五道巨影犹如是五轮烈日一般，散着夺目光芒，那所爆出来的灵力风暴，充满着毁灭之气。
但最让得无数人感到震惊的是，面对着五座至尊法相的围攻，那最中央的巨龙战意却是没有半点的颓势，反而是疯狂的反击着，可怕的战意蹦碎着虚空，不断的将五座至尊法相击退。
广场周围，无数强者抹了一把冷汗，他们以前只是知晓牧府的府主相当的强悍，威名远扬，但直到今日见到他以一人之力，硬憾五位仙品不落下风时，方才明白，这位年轻的府主，究竟是强悍到了什么程度...
一座灰暗的巨影肩膀上，鬼帝面目阴沉，他望着那在他们五人围攻下，依旧悍勇的战意巨龙，他显然是没想到，牧尘不仅本身战斗力惊人，而且在战阵师的造诣上，还达到了如此惊人的地步。
“这样下去，根本解决不了他。”
鬼帝目光闪烁着晦暗光泽，脸庞上掠过一抹阴冷之色，旋即他手掌一握，一道灰白色的骨盘出现在了他的手中。
“既然如此，那就只有让你试试这个了...”
...
...