第一千四百二十一章
辽阔天地间，唯有着牧尘那冷冽的声音响彻着，其余所有人都是一片死寂，显然都是被牧尘先前一人镇压浮屠古族玄脉，墨脉所有长老的显赫战绩所震撼。
他们从未想过，一位灵品天至尊，竟然能够将堂堂浮屠古族逼得这般地步，所有人都知道，从今之后，恐怕牧尘这个名字，将会真正的响彻整个大千世界...
寂静之间，那一道道的目光，也是开始投向浮屠玄所在的方向，只见得那里，琉璃钵闪烁着光芒，其上雷霆，黑暗，火焰等等不断的闪烁，散着无穷威能。
而浮屠玄坐于其间，他那苍老的面庞，犹如铁一般的漆黑冰冷，他冷肃的双目，盯着牧尘，散着一种令人心悸的压迫感。
一位圣品天至尊，即便是坐在那里不动，那所散出来的威压，都足以让得寻常天至尊感觉到压力。
“老夫真的是没想到，你区区一个灵品天至尊，竟然能够做到这一步，真不愧是清衍静的儿子。”浮屠玄低沉的说道。
“不过，老夫也早已告诉了你，规矩便是规矩，不可动摇，只要老夫一日是浮屠古族大长老，便断然不会放你母亲！”
“而你，在我浮屠古族，也始终会是罪子身份！”
浮屠玄的眼目中，仿佛是有着慑人的精光凝聚起来，他缓缓的站起身来，顿时间犹如一座巍峨山岳扑面而来，整个天地间，都是弥漫着那种可怕气势。
“原本看在清衍静的面上，老夫不想与你为难，但既然你这罪子敢来我浮屠古族撒野，那老夫今日就真是容你不得了！”
轰隆！
当浮屠玄那低沉之声落下时，这天地间顿时风起云涌，雷霆怒吼，竟是一副天灾来临般的末世模样，气势滔天。
圣品之怒，足以灭天。
这天地间众多天至尊感受着那种扑面而来的压力，都是面色凝重而敬畏，圣品，这是大千世界最巅峰的层次，而显然，作为巅峰者，一旦展露峥嵘，那将会是惊天动地。
这一次，甚至连药尘与林貂，都是脸色微现凝重，这浮屠玄的实力虽然不如萧炎与林动，但好歹也是货真价实的圣品天至尊，不容小觑。
嗡！
忽然间，那琉璃钵开始微微的震动起来，其上缠绕的雷霆，火焰，寒冰也是在此时呼啸而起，最后化为九条巨龙，盘踞在琉璃钵上，对着其中的浮屠玄出怒吼之声。
“他要动手了！”药尘，林貂眼神一凝，旋即立即催动浩瀚灵力源源不断的灌注进入那琉璃钵中。
“哼，若是武祖在此，恐怕老夫还真脱困不得，不过你二人只是仙品后期而已，如何能够将这圣品绝世圣物的威能挥出来？”
琉璃钵中，浮屠玄的冷笑声传出，只见得他衣袍鼓动，猎猎作响，旋即双手轻旋，犹如是掌含日月，无尽的灵光自其掌下爆出来，浩瀚无尽。
轰！
下一瞬间，浮屠玄掌心之间，无尽灵光喷而起，竟是在其上方化为了一道巨大的黑白光轮，黑白两色互相缠绕间，仿佛是有着毁灭之力散而出。
浮屠玄暴喝一声，黑白光轮冲天而起，直接是硬生生的对着那琉璃钵撞击而去。
“吼！”
而此时，那琉璃钵上，八条火焰，寒冰，黑炎，雷霆等巨龙也是察觉到威胁，齐齐张嘴，八道属性不同的灵力光柱喷射而出，扭曲空间，重重的与那黑白光轮撞在一起。
轰轰轰！
双方接触，顿时犹如地动山摇，一片片的空间不断的崩塌，仿佛是形成了黑洞漩涡，那座巍峨主峰，都是在这般冲击下不断的震动，巨石滚落。
不过，不管那八条巨龙如何催动攻势，在一接触到那黑白光轮时，都是会被生生的绞碎而去。
“给老夫起！”
与此同时，浮屠玄冷喝之声再度响起，只见得黑白光轮化为一道黑白光束冲天而起，终于是重重的撞击在了琉璃钵上。
铛！
惊天般的声音炸响，附近山峰上一些实力不济者，当场便是一口血喷出来，瘫软在地，唯有着那些实力强横者，方才身躯一震，将那音波化解而去。
所有的目光，都是紧紧的盯着那琉璃钵，旋即便是见到，那座琉璃钵在此时剧烈的震动起来，最后犹如是受到了一股无穷之力的冲击，轰的一声，便是被震飞而起。
琉璃钵飞出，浮屠玄也是化为一道流光暴射而出。
林貂与药尘见到这一幕，眉头都是一皱，然后便是又要催动八祖琉璃钵。
“两位前辈，不用出手了，接下来的事，便让晚辈自己来吧。”不过此时牧尘的声音忽然传来，将他们阻止了下来。
眼下的局面来看，即便林貂与药尘借助着琉璃钵的力量，也依旧无法与浮屠玄抗衡，若是强行而为的话，怕是两人反而会出现伤势，这一点，不是牧尘愿意见到的。
药尘与林貂闻言，对视一眼，都是明白了牧尘的想法，沉吟了一下，最后点了点头。
“牧尘小友，若是情况不对，尽管罢手，若是有人打算以老欺少，借势压人，我那弟子，今日说不得也要来见识一下。”药尘缓缓的道。
“我武境，也是如此。”林貂冷声说道。
他们两人的话一出，顿时引得在场众多级势力纷纷色变，就连那些浮屠古族的强者，都是瞳孔微缩，如果今日真的是惹来了炎帝武祖这两位，恐怕就算是他们浮屠古族，都会感觉到极大的压力。
天空上，浮屠玄面色依旧漠然，不过其眼目也是波动了一下，但旋即便是恢复平静，他如何听不出药尘，林貂言语间的警告，但他的性子素来顽固强硬，所以不仅没有令得他忌惮，反而是冷笑道：“早就听闻了炎帝，武祖威名，不过今日我浮屠古族要处置这个罪子，谁都插不了手！”
语罢，他目光锐利的盯着牧尘，道：“你若是以为掌控了护族大阵，就有资格与老夫交手，恐怕你是太天真了一些！”
然而，牧尘面色冷然，也不搭理于他，直接结印，顿时高空之上巍峨大阵运转，上千道浩瀚灵光匹练暴射而下，对着那浮屠玄轰击而去。
“不见棺材不掉泪，老夫今日成全你！”
浮屠玄怒须张，只见其双手一搅，又是一道黑白相间的巨大光轮凝现而出，光轮冲天而起，任由那一道道灵光匹练轰击而来，但却是尽数的被其势如破竹的绞碎。
牧尘见状，眼瞳也是微缩，这圣品强者，果然是强悍得可怕，他如此攻势，先前的玄光，墨瞳二人皆是狼狈异常，但如今却是奈何不了这浮屠玄丝毫。
咻！
黑白光轮一路绞碎无数道灵力匹练，然后以一种惊人的度直接对着牧尘暴射而去，黑白之色旋转间，仿佛能够绞碎世间一切。
牧尘目光闪烁，并没有鲁莽的与那黑白光轮硬接，而是身形一动，冲天而起，竟是躲避进了那巍峨大阵之中，然后催动着大阵，铺天盖地的灵力匹练呼啸而下，与那黑白光轮轰击。
轰隆隆！
一时间，天地间雷鸣不断，恐怖的冲击波将下方的一座座山峰不断的夷为平地...
不过，这般局势任谁都是看得出来，那来自护族大阵的攻势渐渐的在减弱，因为黑白光轮开始愈的接近大阵。
“这牧尘终归只是灵品天至尊，即便借助着这护族大阵的力量，也无法与浮屠玄抗衡。”见到这一幕，一些强者也是惋惜说道。
“这护族大阵的力量的确不凡，不过牧尘无法将其完全催动，否则浮屠玄也奈何不了他。”
“但现在来看，怕是坚持不了多久了...”
“......”
众多强者窃窃私语，都是看出了牧尘的败势。
而在那漫天声音中，牧尘却是神色平静，他躲避在大阵内，目光闪烁，旋即双目竟是微微的闭拢而上。
从一开始，他就知道即便借助着护族大阵的力量，他也并不是浮屠玄的对手，毕竟圣品之威，乎想象，并不是依靠外力所能够对付。
所以，他掌控护族大阵，并非是借此抗衡浮屠玄，而是另有目的。
呼。
他吐出一口白气，然后感知便是顺着护族大阵蔓延开来，这座大阵，笼罩着整个浮屠界，足以延伸到浮屠古族的任何地方。
在这座大阵中，有一些地方给他极为熟悉亲切的感觉，他知道，这些地方，应该就是他娘亲所布置，沿着这些路线而去，他便是能够找到他想要去的地方。
轰隆隆！
外界疯狂的冲击，已是被牧尘尽数的屏蔽，他的感知蔓延过浮屠古族每一寸角落，最后，终于是在某一刻，感应到了一些熟悉的波动。
于是，他的感知直接是穿透了某处空间之中，在那里，他看见了一座古老到了极致的巨塔，那座巨塔，他曾经见过，当年他修成圣品浮屠塔时，便是来到了此处。
感知靠近古塔，因为是沿着护族大阵而来，所以并未受到任何的排斥，让得他轻易的钻了进去...
钻入古塔，很快他的感知就停留在了一处，牧尘的身躯在此时微微的颤抖了起来，因为在这里面，他感觉到了那股血浓于水的气息。
于是，他的感知，仿佛是出了颤抖的喃喃声。
“娘...孩儿来接您回家了。”
一处空间中，温婉的白裙女子盘坐，而此时，她忽然的抬起脸颊，望着那虚空一处，双眸中，有着泪水止不住的流淌了下来。
旋即，她轻轻的抹去脸颊上的泪水，冲着那片虚无处展颜一笑，而后，她身上的那股温婉气息一点点的开始消退，取而代之的，是一股护犊般的冷煞之气。
她的娇躯，微微一颤，然后便是渐渐的消散，同时，一道低低的声音，在这虚无中传开。
“我的孩儿，从今天开始，再没人能欺负你了...”
...
...