第一千八十四章
西城的拍卖会，最终是落幕下来，不过在落幕之后，整个西城都是因此而有些震荡，各方势力都是对于那最终四千五百万至尊灵液的成交价格感到骇然，心中对那出此价格的林静的身份，也是有着诸多的猜疑揣摩。
不过，虽说拍卖会结束，但一些感知敏锐之人，却是知晓，那金色令牌之事，恐怕并不如此容易就会消散下去，此物太过的引人注目，而眼下这西城又是汇聚了如此之多的强者，龙蛇混杂，那大罗天域的人虽然成功的将之拍买到手，可这却并不能说明，他们就是令牌的真正主人了…
那大罗天域虽然据说如今在那北界颇有份量，可对于整个天罗大陆而言，却依旧没有多大的名气，而如今这西城中，光是天罗大陆上的顶尖势力便是有着好几个，而那夏弘等人，更是如今天罗大陆上年轻一辈中的佼佼者，这些天骄，只要各大顶尖势力中的首领未曾出现，他们基本无人能敌。
而那来自大罗天域的牧尘，虽说也是颇为不凡，但毕竟只是半步九品，这如果想要与夏弘等人相比的话，更是有所差距。
所以，当各方势力知晓令牌最终落到了大罗天域手中时，不仅未曾感到失望，反而是有些蠢蠢欲动，因为他们可以预料到，必然会有着无数势力对牧尘等人虎视眈眈，到时候一旦混战展开，他们说不定便是有了机会争夺令牌…
至于那牧尘等人的下场，倒是无人在意，在各方势力看来，匹夫无罪怀璧其罪，这大罗天域，此次怕是得损失惨重了。
于是，在那纷杂不休的西城之下，暗流涌动，犹如酝酿的风暴。
…
在西城的一座幽院之内，大门紧闭，庭院上空有着灵阵浮现，灵光涌动，隔绝了外界的窥测。
而牧尘则是立于庭院之内，他望着庭院之外的天空，微笑道：“恐怕现在这西城中，无数双眼睛都在盯着我们吧。”
在其身后，九幽也是点点头，平静的道：“看来我们想要从这里带走令牌，恐怕并不容易。”
“归根究底还是别人认为我们份量不够。”牧尘摇了摇头，他们大罗天域在天罗大陆上可没什么名气，而且他们一行人，恐怕也就九幽这九品至尊能够稍微忌惮一下，至于他这位半步九品，或许直接就被无视掉了。
“好像我买下来的东西给你们带了一些麻烦呢…”
在那后面，正逗着庭院中一只小鸟戏耍的林静听得两人的交谈，抬起头来，那灵动的美目眨了眨，笑盈盈的道：“需要帮忙的话可以尽管提的哦。”
牧尘回头看了她一眼，双目微眯，林静周身几乎并没有一丝一毫的灵力波动泄露出来，显然她应该是有着什么宝贝掩盖她的灵力，从而令得旁人无法探测她的实力。
不过，在当初第一次遇见林静时，后者也是与他一样，在搜集材料凝练至尊法身，如今数年过去，以她武境小公主的身份，再加上一位天至尊老爹随时的指点，恐林静她现在的实力，不会比他弱。
再加上以武境的底蕴深厚，林静身上恐怕有着无数保命之物，按照牧尘的猜测，或许就算是真正的地至尊要对林静出手，都不可能将她抹杀。
不过面对着能够提供如此巨大助力的帮手，牧尘却是笑着摇了摇头，道:“如果连保住此物的本事都没有，那还不如双手送给别人得了，免得自惹麻烦。”
他年轻的面容略显平静，并不因为眼前这般局面而有丝毫的惊惶担忧，那般从容之态，倒是让得林静螓首轻轻点了点，略感欣赏。
难怪当初连娘亲都会给予牧尘那般高的评价，当时尚还有些不以为然，不过数年之后再看来，他倒也的确是有些与众不同。
“眼下你打算如何？按照这架势，恐怕只要我们一离开西城，就会遭遇不少势力的围堵。”九幽问道。
牧尘眼皮微垂，淡淡的道：“既然如此，那就等吧…既然别人看不起我们大罗天域，那就让他们来碰一碰吧。”
“现在我们，正需要杀鸡儆猴。”
…
夜色笼罩大地。
房间之中，牧尘静静盘坐，他周身灵力流动，天地间的灵气，也是在源源不断的涌入他的体内，他这般修炼持续了半晌，方才缓缓睁开双目，袖袍一挥，只见得两物便是出现在了他的面前。
一残阵，一令牌。
正是牧尘从那拍卖会中所获得的九龙噬仙阵以及神秘令牌。
牧尘盯着这两物，微微沉吟，然后便是将那卷残阵接过，此阵完整形态，乃是真正的宗师级别的而灵阵，一旦展开，就算是地至尊级别的超级强者，都是足以抗衡。
而灵阵宗师，也是每一个灵阵师梦寐以求的境界，只要踏入了那个层次，那么灵阵修行，方才能够勉强算是大成。
当然，真正的巅峰，还是那传说之中的大宗师。
那是媲美天至尊级别的可怕存在，但这等人物，在整个大千世界中，恐怕都是相当的罕见，而令得牧尘略有些自豪的是，他的娘亲，也是其中之一。
“不知娘亲如今如何了…还有灵溪姐，自北苍灵院分别后，便是再无消息，她说是去寻找娘亲的踪迹，也不知道情况怎样。”
牧尘摩挲着古老的残阵，思绪却是有些飘动，不过最终他还是深吸一口气，压制下了心中的情绪，现在的他，虽然已是半步九品，但这依旧不够，因为伴随着他实力的精进，他才能够隐隐的感觉到娘亲背后那神秘一族的强大，那种强大，甚至连踏入了大宗师境的娘亲都有所忌惮，虽说这其中有着部分想要保全他与老爹的缘故，但也足以说明那一族的强横。
牧尘嘴唇抿了抿，然后便是将视线凝聚在眼前的残阵上，双目微闭，手中灵力涌动，渐渐的涌入那古老而残破的卷轴内。
轰！
灵力感知渗透，而牧尘脑海之中，仿佛也是爆发出了轰鸣之声，璀璨的光芒爆发开来，画面立即出现了改变。
那是一座山峰之上，只见得一名白发老者负手而立，他袖袍挥动，铺天盖地的灵印犹如潮水般的呼啸而出，然后融入虚空，彼此间构成了一道道复杂无比的灵力纹路，交缠间，引得天地灵力动荡。
而伴随着那灵印逐渐的构建成为阵型，那白发老者又是屈指一弹，只见得九道流光呼啸而出，隐隐间，竟是带有龙吟之声。
那九道流光冲进庞大的阵型之内，光芒散去时，露出了其中真貌，只见那光芒内，赫然是九具货真价实的龙骨！
九具龙骨形成了大阵的九个中枢位置，而当它们在进入之后，这座灵阵仿佛是复活了一般，滔天的灵光席卷了天地，而那磅礴的灵光凝聚在龙骨周身，最后竟然是以灵力凝聚血肉，将那九具龙骨，硬生生的化为了九条真正的巨龙。
只不过，这巨龙并非血肉之身，而是以灵力所凝聚而化。
但即便如此，那自九龙身上散发出来的恐怖威压，都是强悍无匹。
咻！
当九龙噬仙阵布置而成时，在那山峰的前方上空，突然有着光影闪烁，只见得一道人影闪现而出，气势滔天，赫然是一位踏入了地至尊级别的超级强者。
而那布阵的白发老者只是淡漠一瞥，旋即屈指一弹，只见得那九龙便是扬天咆哮，下一瞬间，九道龙息浩浩荡荡的喷薄而出，犹如长虹贯日，直接是贯穿了虚空，直接是轰击在了那名地至尊强者身躯之上。
砰！
仅仅只是一次的碰撞，那名地至尊强者便是狼狈倒飞，鲜血狂喷，周身灵力威压骤降，显然是遭受到了重创。
画面就此终结，紧接着大量的信息涌入牧尘的脑海。
呼。
牧尘深吸一口气，睁开了双目，眼中有些震惊之意，他喃喃自语：“好强大好复杂的灵阵…”
他摇头感叹，从他脑海中接受的信息来看，虽说并不完整，但却是能够管中窥豹，一窥端倪，这九龙噬仙阵，不仅规模庞大，而且竟然还需要中枢之物，那就是之前所出现的龙骨。
此阵与龙骨相连，借助龙骨之气，以灵力助龙骨化形，两者结合，那等力量，足以媲美真正的地至尊。
“不过卷轴毕竟是残破，按照其上所说，就算是能够研习感悟，恐怕最终也仅仅只能布置出四龙之阵，距那九龙之阵，差距甚远。”
牧尘有些惋惜，不过旋即又是释然，如果此阵真是完整形态的话，凭他现在的灵阵造诣，必然是不可能成功布置出来的。
反而是这种残阵，若是好好推衍，说不得有些成功的把握。
“看来得搜集一些龙骨以作备用…”牧尘自言自语，按照此阵所说，似乎那龙骨主人的生前实力越强，所布置出来的九龙噬仙阵，也会随之增强。
不过现在的他，显然不需要太过高级的龙骨，所以搜集起来的话，倒不算是太过的困难。
一念至此，牧尘便是颇感满意的点点头，然后视线一转，便是看向了那一枚古老而斑驳的金色令牌…