第八百四十四章
“那就是挑战我…”
方毅立于山峰之上，单手负于身后，风吹拂过来，令得他白衫飘动，那般洒然气度，倒是引得天地间各方势力都是暗赞不已，这方毅能够成为北界年轻一辈之中的翘楚，也的确是拥有着令人惊艳的地方。{3w.
即便他在龙凤天内，因为彩潇的出现而遭遇了挫折，可他却并未因为这种挫折而颓废，反而是借此审视自身，实力竟是再度有所精进，这种逆境中求突破的坚韧，恐怕任谁都是得赞叹一声。
这是成为真正强者的必备品质。
在那天地间无数道视线的瞩目中，方毅微微一笑，他的目光望向远处凌空而立的牧尘，道：“只要你能胜我，今日之事，我神阁可以主动撤退。”
哗。
天地间有着一些哗然声在此时此起彼伏的响起来，方毅这话一出来，基本摆明了是在邀战牧尘了，这一幕让得不少势力眼睛都是亮了起来。
因为眼前的两人，基本都算是如今北界年轻一辈中炙手可热的人物，一个屹立龙凤录霸主之位多年，另外一个则是北界如彗星般崛起的超级黑马。
双方都拥有着不小的名气，所以他们的对碰，无疑是会吸引不少的眼球，因为所有人都很想知道，当牧尘这匹最近在北界飞快崛起的超级黑马，在遇见了龙凤录上的霸主后，究竟是再度高歌猛进。还是就此黯然陨落？
不过，真要论起双方的身份名声的话，显然还是方毅更胜一筹。所以也会有着强者认为方毅的邀战并不显得有多少的公平性，毕竟当他的名声响彻北界时，牧尘依旧还是籍籍无名…
“你真以为眼下的局面，可以随便你来选择开战的方式吗？”九幽美目冰寒，冷笑出声，以她的实力自然是看得出来，这方毅的实力早就是踏入了五品至尊。真要斗起来的话，就连她都会感到有点麻烦，而眼下的牧尘。却仅仅只是四品至尊，所以这种单独交手，对牧尘并不利。
“嘿嘿，想要开战的话。我天鳄军可是奉陪到底。不过就怕到时候你这五千九幽卫活下来的不足一半。”徐霸也是森然出声，声音中满是阴森森的杀意。
“那你天鳄军也得全部陪葬！”九幽针锋相对的冷声道。
方毅笑着拦住还要出声的徐霸，而是将目光看向牧尘，道：“你很聪明，应该也看得清楚眼下的形势，你能够将九幽卫凝炼出战意之灵，的确是让人刮目相看的事情，不过你们九幽卫人数毕竟不占优势。真要开战的话，结局必然是两败俱伤。”
话到此处。方毅手指指了指这片天地间那些聚集在此的各方势力，笑道：“而这些人中，隐藏了多少财狼你也清楚，真到了那一步，对我们都没好处。”
“所以，眼下最好的收场局面，那便是将军队之战变成个人之战…”
牧尘望着微笑中的方毅，也是笑了笑，道：“说得倒是冠冕堂皇，不过我从你的眼中看见了杀意…我想，你应该是突然间对我有了杀心吧？”
方毅双目微微的眯了眯，牧尘的话，显然是说中了他心中所想，其实在最开始的时候，他并没有将牧尘放在同等级的层次上，但自从见到牧尘竟然能够将九幽卫凝炼出战意后，他不得不改变了这种看法，因为他开始真正的感觉到了牧尘的潜力以及所带来的威胁。
如果任由他继续成长下去的话，那么那时候的牧尘，必然会成为他们神阁的大敌。
而这种敌人，必须在其没有彻底成长起来的时候将其抹杀。
“若是你不敢接战的话，我想我应该也能理解。”方毅淡淡的道：“毕竟你是新人，能够在这个时候做到这一步，已经是殊为难得，这一点连我也得佩服。”
“你这激将法可算不得高明。”牧尘笑道。
方毅眉头微微的皱了皱，他总算是领教到了牧尘的难缠，这个少年，看似年龄不大，但心智却是极为的敏锐成熟，仿佛丝毫没有年轻人该有的争强好胜，这种油盐不进的模样，让得方毅也是有些发闷。
“不过…”不过就在方毅眉头皱起时，牧尘则是笑眯眯的道：“你如果真想要邀战我的话，倒也不是不可以，而且很简单…”
“五百颗陨落源丹。”牧尘伸出五根手指，笑眯眯的晃了晃。
原本天地间有些紧绷的气氛，仿佛是在这一瞬间凝固了一下，甚至就连方毅这般人物，面庞上的神情都是出现了瞬息的呆滞…
谁都没想到，牧尘会在这种时候，说出这种近乎勒索般的话来，而且勒索的理由，还是如此的让人哭笑不得。
“五百陨落源丹？”徐霸听到这话，同样是怒极反笑起来，他阴森森的盯着牧尘，讥讽的道：“小子，你以为你这小命值五百陨落源丹？”
开玩笑，五百陨落源丹几乎是他们如今手中所有的斩获，而且这还是因为他们实在运气不错，率先寻到了几座遗迹，这才辛苦提炼而出，而眼下这牧尘仅仅只是出手一次，就需要五百陨落源丹，他以为他是谁？！
“值不值倒不是你说了算。”
牧尘依然笑眯眯的望着面色有些僵硬的方毅，他伸出手掌，道：“方毅兄，如果你真这么想杀了我的话，这个付出，我觉得应该不高，当然…如果你们觉得这个法子行不通的话…”
话到此处，牧尘脸庞上的笑容顷刻间收敛了下去，黑色眸子中，猛然有着寒光以及杀伐之意涌了出来：“那我们还是直接两军对垒吧，看看你们这天鳄军，究竟能不能让我九幽卫付出惨重代价？！”
牧尘的声音中，突然间杀意弥漫，竟是令得天地间温度都是降低了许多，而他的这番变脸，也是令得无数强者都是微微一惊，这才开始察觉到，这个看上去平时温和的少年，似乎那骨子之中，同样是有着猛虎潜伏。
一旦触及到了他的根本，他的温和，也将会被锋锐的冷厉所取代。
徐霸面色一变，就欲勃然大怒，但一旁的方毅却是再度将其阻拦了下来，后者眼神冰冷的注视着牧尘，缓缓的道：“牧尘，做这种事情有什么意义吗？有些东西，就算在你身上，你也带不走。”
“五百，一颗不少，给就打，不给就开战。”牧尘微笑着摆了摆手掌，那副模样，倒是将那徐霸气得脸皮都是忍不住一阵抽搐，仿佛恨不得将前者给撕了一般。
一旁的九幽忍不住的扑哧轻笑，旋即她没好气的白了牧尘一眼，显然是被这家伙把一场好好的挑战搞成这种似乎给钱才动手的气氛感到有些哭笑不得。
方毅盯着牧尘，他那眼中的寒意也是在迅速的叠加，不过最终他没有发怒，反而是平静的一笑，道：“既然你执意如此，那就依你吧。”
“徐山主，麻烦一下了。”方毅视线转向徐霸。
徐霸面庞抽搐了一下，显然是感到极为的肉痛，毕竟五百颗陨落源丹几乎算是现在他们全部的所得了，如果给了出去，那岂不是就白忙活了。
“他们走不掉的。”方毅缓缓的道。
听到方毅这么说，徐霸最终只能一咬牙，袖袍一挥，五百颗陨落源丹顿时呼啸而出，最后在天地间那无数道眼红的目光中射向牧尘。
毕竟在这个时段，五百颗陨落源丹，足以让得无数势力人马为之心动。
牧尘手掌一握，那五百颗陨落源丹便是悬浮在其周身，他粗略一瞟，然后笑眯眯的将其收起，道：“方兄真是好阔气。”
方毅平静的笑道：“没关系，暂时给你存放一下而已，待会我会连本带利一并拿回来的。”
牧尘微微点头：“希望如此。”
“会不会太冒险了？”九幽在此时低声说道，这方毅敢直接将五百颗陨落源丹丢出来，显然是有着十足的把握留下牧尘，这种时候出手，似乎并不是很妥当。
“两军对垒的话，我们的确会付出一些代价，那种代价，我舍不得。”牧尘轻声道，其实正如方毅所说，真要开战的话，九幽卫即便能胜，也会付出代价，只是牧尘知道，那种代价会小于方毅所说，但牧尘依然舍不得。
所以，能够将两军之战变成双雄之斗，也算是符合牧尘心中所想，只不过在这之前，他并不介意让方毅他们先割点肉出来，顺便恶心一下他们。
九幽默默点头，她也清楚，想要将血鹰殿从神阁手中救出来，光靠震慑是绝对没用的，只有真正的出手了，方才有可能破局。
只是，这方毅也不是省油的灯啊，那可是屹立在北界龙凤录上多年的真正霸主，即便牧尘如今也是实力精进，可究竟能否与这方毅匹敌，就连九幽都不敢打包票。
收起陨落源丹，牧尘也是缓步走出，他那黑色的眸子在此时渐渐的变得锐利，那从他身体之上散发出来的气势，也是开始变得凌厉，犹如出鞘的神枪。
方毅感受到牧尘那凌厉的气势，眼皮也是轻轻的抬了抬。
“我要这小子的人头。”徐霸咬牙切齿的道，显然是对吃了他五百陨落源丹的牧尘恨到骨子里了。
“如你所愿，今日他必死。”
方毅淡笑，旋即他踏空而出，身形一动，出现在了牧尘前方。
天地间无数目光聚焦而来。
龙凤录霸主与超级黑马，终是在此时对决。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!