第八百八十七章
“九劫雷狱观想法”
牧尘那紧闭的双目，缓缓的睁开，脑海之中的雷鸣声，在此时仿佛还未完全的散去，然后那古老的雷霆文字，却是犹如烙印一般，深深的印刻在他的脑海之中。中文
虽说他还并未更进一步的查看这所谓的“九劫雷狱观想法”，但不知为何，他却是能够隐隐的感觉到一种狂暴而压迫感在脑海中散发。
这般法门，必然不普通。
“没想到你竟然会与它有着如此高的契合度。”在牧尘睁开眼睛时，那天阵皇也是神色惊异的将他给望着，而后缓缓说道。
“前辈，这九劫雷狱观想法究竟是什么来历？”牧尘有些好奇的问道，从天阵皇的反应来看，似乎这九劫雷狱观想法很是有些来头。
“这九劫雷狱观想法乃是远古时代，九劫战帝所留。”天阵皇一笑，虽然他的声音还算平静，不过牧尘还是察觉到，当他在说起那什么九劫战帝时，声音有些特殊的波动，那似乎是一种尊崇。
“九劫战帝？”
牧尘被这个霸气的称谓震慑得不轻，旋即又是一脸尴尬，因为他完全不知道这位前辈是干嘛的，应该也是一位战阵师吧？
“九劫战＊帝是远古时代中，屈指可数能够达到千万纹级别的战阵师。”天阵皇缓缓的道，在说起千万纹这三个字的时候，他的眼神。充满着向往。
“千万纹？”
不过对于他的向往，牧尘却是头疼得很，因为他发现他对于这些属于战阵师的术语完全陌生。这千万纹又是个什么玩意？
“看来你还真是连战阵师门都没入的愣头青。”
那天阵皇见到牧尘一头雾水，也是有点无言，当即只能无奈的摇摇头，道：“你既然能够凝炼战意之灵，那么应该也明白，战意之灵的强弱，会有什么明显的区别吧？”
牧尘犹豫了一下。试探的问道：“应该是战纹的数量吧？”
他对于战阵师的情况的确全然不知，不过他毕竟之前将五支军队的战意之灵都是凝炼了出来，所以也是有所察觉。似乎战纹数量越多的战意之灵，就越加的强大。
天阵皇点点头，道：“而在远古的战阵师中，便是以战纹数量来区分等级。而大致分来。主要是四个等级，万纹战阵师，十万纹战阵师，百万纹战阵师以及千万纹战阵师。”
牧尘听到这奇葩的等级区分，嘴角都是忍不住的抽搐了一下，这些战阵师还真是有够懒的，连等级制度都是如此的粗暴简单。
不过这等级虽然粗暴简单，但牧尘也不得不承认它的确非常的形象化。
“不过这里所谓的战纹数量。可并非是指多种战意之灵身躯之上的数量之总和，而是将战意尽数的融合。从而凝炼而出的战纹。”天阵皇解释道。
牧尘一怔，旋即恍然，这就如同他之前掌控五支军队时，每一道战意之灵都是拥有着数千战纹，这若是加起来的话，早就超过一万的数量，但这却并不能说他达到了万纹战阵师的级别，因为除非他能够将五支军队的战意尽数的凝聚在一起，借此重新凝炼出一道战意之灵，如果这道战意之灵拥有着上万的战纹，那么他才能够算做一名真正的万纹战阵师。
“战纹的凝炼，越到后面，越是困难。”一旁的詹台琉璃也是轻声说道：“我掌控的琉璃军有着三万的数量，但能够凝炼出来的战纹，加起来也仅仅只是九千道左右而已，距离一万战纹，还有着一些的距离。”
话到此处，詹台琉璃俏脸上也是浮现了一抹自信之色，她笑道：“不过那是因为我的意念限制的缘故，等我将老师留给我意念之法修炼小成，要成为万纹战阵师，应当不难。”
牧尘暗暗咂舌，他掌控九幽卫时，仅仅五千数量，便是能够凝炼出四千道左右的战纹，而詹台琉璃凭借三万琉璃军，这才九千道战纹而已，由此可见，战纹的数量越多，凝炼的困难度就会越大。
不过按照牧尘的估计，如果他能够掌控一支类似琉璃军那般强横的军队，或许应该是能够凝炼出万道战纹，因为他能够察觉得出来，他的意念，或许是因为身为灵阵师等等的缘故，比起詹台琉璃，要显得更强一些。
“战纹的凝炼，取决于两点，一个是军队的数量以及质量，而另外一个，便是自身意念的强横程度。”
天阵皇继续为牧尘这个战阵师愣头青讲解道：“军队代表战意，这是战阵师不可或缺之物，战意是凝炼战纹的根本，而意念的强弱，则是代表你能否将这些战意物尽所用。”
牧尘点头，军队战意对于战阵师而言，就是一柄神器，而意念，便是给予你掌控这柄神器的力量，意念越强，这柄神器在你手中发挥出来的威力就越加的强大。
“另外对于战阵师而言，万道战纹是一个分水岭，一旦你所凝炼而出的战意之灵拥有了万道战纹，那么其威力，则会发生翻天覆地般的变化。”
“因为一旦当战意之灵能够凝炼出万道战纹，那么就说明其战意已经小成，而此时的战意，便是能够进一步的进化，以战意化战印。”
“以战意化战印？”牧尘一脸的惊奇，显然是对此依旧陌生。
“战印是对战意更高阶的催动之法，这就犹如灵力修炼之中的神术一般，能够将战意的力量发挥到极致，当然，万道战纹，也是布置战阵的最基本底线，唯有达到这一步，才有可能布置出战阵。那将会大大的增幅战意，形成的攻击手段。”一旁的詹台琉璃说道。
牧尘一脸惊叹的点头，没想到战意竟然还能够如此的运用。如此想想，他以往操控战意的手法，还真是拙劣得要死。
“一般说来，一旦战意之灵能够凝炼出万道战纹，那就能够媲美七品至尊左右的强者，而战纹能够达到五万道，就算是八品至尊也会忌惮。而十万道战纹，可战九品。”天阵皇淡淡的道。
牧尘瞳孔微缩，眼神深处有着一抹震动之色涌了出来。拥有着十万道战纹的战意之灵，竟然就能够对付九品至尊，那千万纹战阵师，又该是何等的恐怖？
那九劫战帝。难道也是能够抗衡天至尊的可怕存在？
“百万战纹。足以媲美地至尊而千万战纹的战意之灵，天至尊都会避其锋芒，那种恐怖的力量，弹指间就能够抹杀一个下位面。”天阵皇面色凝重的道。
“抹杀一个下位面”
牧尘心神一动，当初在那感悟那所谓“战阵之心”时，所看见的画面，似乎便是一条看不见尽头的九头蛇，直接是喷吐间。抹杀了一个下位面中所隐藏的无数域外之族。
当时牧尘倒没太过注意，如今想想方才察觉到。那一条九头蛇战意之灵，似乎便是拥有着数不清的战纹，那般数量，很有可能就达到了千万级别。
“没想到这九劫战帝来头竟然这么大。”牧尘惊叹道，这种存在，想来就算是在那远古时期，也必然是处于天地间顶尖的层次，算得上是这大千世界中的巨擘，看来他这次倒是失之东隅收之桑榆，虽然没获得天阵皇的传承，但却得到了一位恐怖存在留下之物。
“不过你也万不得因此就自得，你手中获得的“九劫雷狱观想法”并不完整，仅有前面四劫修炼之法，后面五劫，早已遗失，但即便如此，若你能够将这前四劫修炼而成，想来凝炼出数十万战纹并不算困难，甚至若你与其契合度特别高的话，也不见得就没机会触及百万纹。”天阵皇提醒道。
“数十万战纹吗”
牧尘闻言，虽然有点惋惜，但却并不失望，反正以后若是有机会的话，可以试试能否得到最后的五劫修炼之法，反正按照他的估计，这前面四劫的修炼，他在短时间内，是决然不可能彻底修炼成功的。
“多谢前辈指点。”
牧尘对着天阵皇恭敬抱拳，诚心感谢，虽然他并没有获得其传承，但后者却是为他开启了战阵师的大门，并且还给予了他一份潜力不小的机缘，这足以让得他心中感恩。
天阵皇摆了摆手，道：“我能够在遗留之际寻得传人，也有着你的功劳，为你寻一分机缘，也是应该之事。”
说了这么多，天阵皇面庞似是变得有些疲惫起来，牧尘能够察觉到，他眼中的神采变得黯淡了许多，这让得他知晓，恐怕眼前这位天阵皇，已经是坚持不了太久了。
“我已经坚持不了太久，在彻底消散之前，我就再送你们一份礼吧。”天阵皇冲着两人勉强的笑了笑，旋即他大手一挥，只见得那下方的石军竟然是在此时震动起来，而后只见得一道道人影冲天而起，最后化为灰光，落在了天阵皇的手中。
在其手中，似是有着两块石制的棋盘，而那一道道石军，竟是化为精巧的石像，落在了那棋盘之中，看上去如同棋子。
“这战意神盘果然凶险无比，我这上万的石军，最后制造出来的棋军，却不过两千。”
天阵皇望着两道石盘之上的石像，轻轻一叹，然后将其弹向牧尘二人：“这战意神盘之中各有一千石军，若是生死关头，可以将其催动，它们的战意，会助你们渡过难关，不过切记，此物仅仅只能使用一次，一次之后，便是会彻底化为灰烬。”
牧尘二人面色震动，旋即小心翼翼的接过那古老的石盘，最后再度冲着天阵皇恭敬的弯身。
而在他们弯身时，天阵皇则是含笑点头，旋即他的身体缓缓的靠着石座，眼中的光芒开始一点点的黯淡，直到最后彻彻底底的消失。
而当其眼中光芒消失的时候，天阵皇的身体，也是开始逐渐的石化，最后竟是化为石像，静静的坐在石座之上。
牧尘二人抬头时，便是见到化为石像的天阵皇，两人皆是轻轻一叹，他们知晓，这位给他们开启了战阵师大门的前辈，终是彻彻底底的消失在了这世间之上。
（第二更到。
囧，下午玩游戏玩过头了。
不过我现在也终于把牧尘和洛璃凑齐了明天中午11点，大主宰手游就会登陆安卓版本的，大家可以关注我的威信，到时候我会发布下载地址。
明天安卓手机的童鞋，也能够玩了哦~~）未完待续……R1292