第六百四十七章
古老的青铜镜面之上,涟漪波动,原本深邃而神秘的幽黑之色犹如潮水般的褪去,模糊的画面,开始若隐若现.
牧尘与九幽都是凝神望去.
巨大的青铜镜内,似乎是出现了连绵无尽的大陆,群山蔓延,仿佛永远都没有尽头,那种视角是由极高的高空俯览而下,而且那种视线还在不断的升高着.
牧尘一脸茫然的望着那一片片陌生的大陆,根本就不知道这是个什么鬼地方.
一旁的九幽,倒是认真的盯着那些山岳以及地形轮廓,柳眉微蹙,仿佛是在思索着什么.
画面依旧是在不断的出现着,最终似乎是化为了一片大陆版图,这片大陆,有着一种无法形容的浩瀚,令人由衷的感到震撼.
牧尘盯着那陌生的地形版图,最终只能苦笑,大千世界太过辽阔了,其中大陆无数,想要凭借着这么一块版图就分辩出它在哪里,可不是一件容易的事情.
而且,审判之镜可并没有告诉他们,不朽图录的确切地方,难道是要让他们在那么庞大的大陆上跟无头苍蝇一般乱撞吗
那种概率,恐怕低得可怕.
而就在牧尘无奈苦笑时,那审判之镜上,再度有着光芒凝聚,隐隐间,仿佛是化为一座古老的宫殿,宫殿之上,有着日月悬浮,光芒照耀间,犹如笼罩了那一片辽阔的大陆.
九幽美目望着那一座古老的宫殿.以及其上的悬浮的日月,娇躯却是微微一震,眸子中有着浓浓的惊愕涌出来.
画面并没有持续多久,便是徐徐的消散,最后审判之镜的镜面再度变得黑暗,那笼罩着"不朽之页"的光芒也是散去.
牧尘手掌一伸,那"不朽之页"便是落回他的手中,然后被他迅速的收进体内.
"完全没有头绪啊."牧尘轻叹了一声.道,不论是那陌生的大陆,还是那座古老的宫殿,他都没有任何的线索.
"倒也不一定."一直凝视着审判之镜的九幽却是突然微微一笑.
牧尘闻言,先是一愣,旋即心头一颤的望向九幽,心中有着浓浓的惊喜涌出来,听九幽话中的意思,是她发现了什么吗
"如果我没猜错的话.审判之镜内出现的那片大陆,应该是大千世界中十大超级大陆之一的天罗大陆."九幽笑吟吟的道.
"十大超级大陆之一.天罗大陆"牧尘喃喃自语.
"如今的大千世界,最为出名的.便是十大超级大陆.那算是整个大千世界的核心区域,繁华无比,强者如繁星."
"你们北苍灵院所在的北苍大陆,与这天罗大陆比起来,恐怕连羽都比不上,在那天罗大陆.恐怕任何一方顶尖势力,实力都不比北苍灵院弱."
牧尘闻言,也是不由得咂了咂嘴,虽然他也是知道北苍大陆在这大千世界中并不算什么,但没想到会到这种程度.毕竟不管怎么样,北苍灵院都能够算做整个北苍大陆的掌控者.然而这放在那鞋级大陆中,却是有些不太够看了.
"你似乎对这天罗大陆特别的清楚"牧尘惊讶的望着九幽,他发现九幽对这天罗大陆,似乎颇为的熟悉.
"知道我渡劫失败之前,是从哪来吗"九幽笑眯眯的道.
牧尘满脸的愕然,道:"不会是这天罗大陆吧"
"答对了."九幽一本正经的点点头.
"九幽雀一族也是在那天罗大陆"牧尘惊讶的问道.
"九幽雀一族并不在天罗大陆,不过我当初是出来历练的,所以去了天罗大陆,而且,我在那里也是有着地盘的."九幽红润嘴角有些得意的翘了翘,道.
"你还组建了势力"牧尘这下真是惊讶到了.
"我并没有组建势力,而是受到一位长辈的引荐,加入了一方顶尖势力,毕竟行走在外,背后没有背景,那可是不行的,特别还是在藏龙卧虎的天罗大陆."九幽摇摇头,道.
"哦竟然有势力能够让你都屈尊"牧尘笑道.
"那时候的我还没进化成功,连至尊实力都没有,这点实力,在天罗大陆根本不够看,我所在的势力,名为"大罗天域",不过你可别小看它,这可是天罗大陆上的一方顶尖势力,整体实力,恐怕比起北苍灵院只强不弱,而且,我在"大罗天域"里面,也是高层哦."九幽笑吟吟的道.
"你当初实力连至尊境都没,也能成为高层"牧尘怀疑的道.
"嘿嘿,谁让我后台强大呢."九幽唇角的得意弧度愈发的明显.
牧尘无奈,敢情这所谓的高层还是走的后门,他摇摇头,望着审判之镜,道:"如果先前审判之镜中出现的就是天罗大陆的话,那么之后有着日月的宫殿光形,又是什么意思"
九幽柳眉微微簇起,她沉吟了好半晌,方才缓缓的道:"我曾经在天罗大陆上听说过一个传闻,据说在天罗大陆上,隐藏着一座"上古天宫",那座"上古天宫"的主人,在远古时代,乃是一位撼动天地的超级.[,！]存在,就算是天至尊,都难以与其抗衡."
牧尘神色微微一变,连天至尊都无法与其抗衡这究竟会有多可怕
"传闻在那天宫之内,拥有着连地至尊,甚至天至尊都会心动的神物,但这么多年来,似乎从未有人真正的见过那"上古天宫",所以这也只是一个传闻."
九幽美目中有着思索之色,她轻声道:"如果不朽图录真的在那上古天宫内,那么我想.这位超级存在,很有可能便是远古时代,那十位掌控着"原始法身"的超级强者之一,甚至,很有可能就是"万古不朽身"的第一任掌控者."
牧尘神色凝重,听九幽的分析,倒是有着一些道理,说不定不朽图录真的与那"上古天宫"有着关系.不过接下来他又有些头疼,姑且不论那"上古天宫"究竟存不存在,就算到时候真的出现了,必然会引起天大的动静,他想要在那无数强者虎视眈眈中夺得不朽图录,简直就是虎口夺食,凶险万分.
不过不管如何,他如今好不容易方才得到一些线索,自然不会轻易的放弃.
"看来我们接下来有目标了."牧尘轻声道.
"去天罗大陆吗那倒的确是一个很不错的历练之地."九幽笑道.
"我现在的目标.只是想要变强而已,强到能够保护我想保护的人,而这天罗大陆也是超级大陆之一.想来那里比起北苍大陆.会更为的精彩与凶险."牧尘微微一笑,道.
这天罗大陆,显然是一个不错的地方,而且他正好能够在历练的同时,多多打听一下有关"上古天宫"的信息,那样的话.如果到时候真有机会的话,他也是能够抢先一步.
当然,在这之前,他还是必须提升自己的实力,不然就算"上古天宫"出现.他实力不行,怕也是没资格去抢夺.
"没想到还能再回天罗大陆.倒是有谐念呢."九幽略有些感叹的道,当初她离开九幽雀一族,便是直接去了天罗大陆,之后因为渡劫的原因,几经流转,反而落到了那小小的北灵境,最后阴差阳错之下,还与牧尘缔结了血脉链接.
而且,最为巧合的是,现在的牧尘,竟然也正好是需要前往那片超级大陆,这缘之一字,真是让人捉摸不透.
"走吧,到时候去了天罗大陆,我可就指望你这地头蛇了."牧尘一笑,道.
"只要报出我的名字,保你在天罗大陆横行."九幽笑眯眯的道.
牧尘翻了翻白眼,直接是将她无视,强如九幽所在的"大罗天域",都只是天罗大陆上的顶尖势力之一,而九幽就算是其中的高层,也根本不可能做到横行天罗大陆.
牧尘转身,直接是掠下漫长的石梯,然后掠向那空间裂缝,虽说这一次他并没有得到太过精准的信息,不过收获已经算是很满意了,至少,他有了大致的方向,而不用他瞎子一般的四处闯荡.
两人自空间裂缝中传出,空间波动,便是直接出现在了北苍灵院的主殿之前,在他们前方,北溟龙鲲正笑眯眯的望着他们.
"都妥当了"
牧尘点点头,将那铜印递还给北溟龙鲲,真诚的道:"多谢北溟前辈了."
北溟龙鲲袖袍一挥,那空间裂缝便是逐渐的消散而去,他望着眼前的少年,神色都是变得柔和了下来,道:"那应该很快就要离开了吧"
"三天之后."牧尘深吸一口气,压抑下心中的不舍,道.
北溟龙鲲轻轻点头,旋即苍老的面庞上浮现出一抹笑容,道:"我很期待以后再度听见有关你的消息,我想,那个时候,你会让我们所有人都震惊."
"你是我们北苍灵院的骄傲,我可不希望我们的天之骄子,会被那大千世界中的无数天才给湮没."
"我会努力的."
牧尘也是咧嘴笑起来,旋即他转头,望着那充满着活力的熟悉灵院,夕阳余晖中,无数道身影掠过天际,对着北苍灵院的四处而去.
洛神会.雷域.聚灵阵.灵值殿.
那一个个熟悉的地方,都是逐渐的在余晖淡去时,最后渐渐的消失在视野之中.
牧尘伸开双手,嘴角有着一抹笑容浮现出来,他不舍这里,但也期待未来的路,这里不是他的终点,而只是他的起点.
北苍灵院,再见了.
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗