赶往天罗大陆的路程是漫长而遥远的,不过,这种枯燥的赶路,在九幽所给的修炼任务后,却是开始变得痛苦.
想要完成灵力的蜕变,就算是对于至尊强者而言,也并不是一件简简单单的事情.
虽然以前的牧尘也曾经将九幽火与自身灵力相融,不过那与如今的灵力蜕变相比,其困难度,简直就是羽与皓月之间的差距.
而这一次,他所试图融合的,也并不是九幽火,而是比九幽火强悍了无数倍的不死火！
九幽的修炼之法,极为的直接,也极为的蛮横,她没有采取任何取巧的办法,而是直接调动体垩内的不死活蛮横的闯进牧尘的体垩内,最后寻找到隐藏他其体垩内的至尊海,一头冲进.
不死火在至尊海内呼啸,炽热的高温几乎是令得牧尘的至尊海都是要燃烧起来,那种灵力沸腾的感觉,几乎是让得牧尘痛得死去活来,甚至连至尊海都是有些无法承受,仿佛将要破碎一般.
不过每当他的承受要达到极限之时,九幽便是会将不死火尽数的撤走,待得牧尘至尊海内的灵力再度平复下来,再度席卷而来.
而在这种周而复始般的灵力沸腾中,牧尘的感觉,唯有四个字形容.
生不如死.
按照九幽所说,不死火毕竟太过的霸道,远非以往的九幽火可比,所以牧尘如果直接就开始与灵力融合的话,那么结果只有一个,那便是灵力被不死火彻底的焚烧,甚至连至尊海都会受到波及.
所以,他想要融合不死火,那么就只能先逐渐的让自身灵力适应不死火,而怎么适应很简单,一次次的用不死火炙烤灵力就行了.
用九幽的话来说,这就跟挨打一样,挨得多了,自然就能提升适应度.
等牧尘的灵力被炙烤得多了,也将会逐渐的适应不死火,这样才能够进行接下来的融合步骤.
所以,这种痛不欲生的修炼,牧尘除了坚持下去,别无办法.
在最开始的十天赶路时间中,每当夜色来临时,牧尘与九幽就会暂时的停歇下来,而这个时候,就是牧尘每天的噩梦
不过,虽然这种修炼极为痛苦,不过牧尘却始终都是在咬牙坚持,因为他很早就知道,世界上没有平白而来的力量,他想要令得自身的灵力完成蜕变,那就必须有所付出.
而且,他也是能够感觉到,每当这种修炼结束后,九幽的脸颊也是略微的有点苍白,毕竟不死火也是她辛苦修炼而来,每天都是如此的消耗,就算她如今成功的进化,那也是有些难以承受.
面对着这种情况,牧尘若是说无法坚持的话,那还能够算做什么男人.
于是,痛苦修炼,一直延续.
而在每天夜里痛苦修炼中,牧尘他们赶路的速度则并没有受到影响,短短半个月的时间,他们穿梭过了一片片极其辽阔的大陆.
在最开始的时候,初次闯入大千世界的少年还有着不少的新奇,但很快就开始适应下来,最后他开始将大部分的心神,都是用来修炼.
而除了赶路与修炼之外,牧尘与九幽在经过一些大陆中时,还会特意的打听一下有关"大日虚空果"以及"不灭神叶"这两种天地灵宝的消息,这是牧尘修炼"大日不灭身"最后的两种必不可缺的材料.
不过,那种打探,最终都会无功而返,这两种天材地宝的稀罕程度,超出了牧尘的想象,毕竟这两种天地灵宝,就算是对于至尊强者,都是拥有着极大的吸引力.
特别是"大日虚空果",这种奇物,若是能够得到,便是能够将其炼化进入至尊海内,而且奇妙的是,这大日虚空果会在至尊海内,化为一轮烈日,不断的照耀着至尊海内的灵力,从而令得体垩内灵力,掺杂着烈阳之力,颇为的霸道.
对于这种能够加深灵力力量的奇物,哪个至尊不是将其视为至宝
至于"不灭神叶",也是格外的稀罕,据说这种奇宝,也被称为"替身叶",其意思就是,如果遇见了真正的灭顶之灾,这"不灭神叶"能够救其一命.
这基本就是多了一条命的意思.
当然,这种传言有袖大,毕竟遭受到的攻击,如果真的强到了某种可怕的程度,就算是这"不灭神叶",也会被摧毁得干干净净.
但拥有着这等宝贝,自身的防护,必然会是有着完美的保障.
而在知晓了这两种天地灵宝的珍稀之后,牧尘方才知道他在灵院大赛中获得"九阳灵芝"是多么幸运的事情,毕竟这东西,也是不逊色于前两种的奇宝.
看来想要凑齐这两种材料,还真是一件任重而道远的事情
赶路,依旧是在持续着.
眨眼间,便已是将近一个月的时间过去,这一个月来,牧尘与九幽辗转了数十个大陆,那路途之遥远,让得牧尘有些难以想象.
他们所经过的大陆,有些规模不大,甚至比不过北苍大陆,可也有着一些大陆格外的辽阔,虽说依旧还比不上天罗大陆,但其中的势力所具备的实力,却是要远胜.[,！]于北苍大陆.
这短短不过一月的时间,牧尘的阅历却是大涨了许多,甚至连一些大千世界中的其他种族,也是见了不少,倒是有些大开眼界.
当然,在阅历提升的同时,牧尘的修炼,也终于是开始步入正轨.
经过那一次次死去活来的炙烤,牧尘至尊海内的灵力,也是对于不死火开始有了一些适应,比起最开始的那种痛苦,已经是减轻了许多许多.
而这种细微的适应,则是让得牧尘如释重负,这段时间生不如死的修炼,总算是获得了回报.
天空圆月高悬,一座山峰上,牧尘静静盘坐,在这里望着远处,能够见到遥远处的一座雄伟城市,那通明的灯火,犹如白昼.
这座城市规模不小,即便是这个时候,依旧是不断的有着光影划破夜空,对着城市之中而去.
这是一座名为烈炎城的城市,而牧尘他们所处的这片大陆,便是名为烈炎大陆,这片大陆,大部分都是被沙漠占垩据,这里的天地灵力,也是显得要比其他地方更为的燥热.
那座城市里面,有着通往下一座大陆的传送灵阵,不过牧尘与九幽并没有进城,而是选择在城外,因为牧尘今夜的修炼,颇为的重要.
他开始感觉到,至尊海内的灵力,似乎开始隐隐有着一种奇妙的感觉,那种感觉无法明言,但却是极为的重要.
牧尘深吸一口气,眼神明亮,他知道,他体垩内的灵力,已经达到了一种临界点.
牧尘转头,他看向篝火旁的九幽,轻声道:"这一次我打算融合不死火了."
正在拨弄着篝火的九幽玉手一顿,旋即猛的抬起头来,明媚的眸子惊讶的望着牧尘,旋即她蹙了蹙眉,道:"这才一个月,会不会太急迫了一些"
她原本是打算给牧尘两个月的时间来完成灵力修炼,而现在,牧尘竟然将这个时间提前了一倍.
而想要令得灵力与不死火完成融合,可是一件很危险的事情,万一到时候灵力与不死火失控,他们谁都控制不了.
"并不是我急迫,而是真正感觉差不多了."牧尘微微一笑,道.
那种奇妙的感觉,如果不把握住的话,等下次再出现,恐怕又不知道要什么时候,所以牧尘可不想让它溜掉.
九幽注视着牧尘,后者眼神认真,显然并没有与她开玩笑,她沉默了一下,旋即螓首轻点:"好."
"辛苦了."
牧尘感激的一笑,然后便是逐渐的闭上双目,心神一动,便是进入了至尊海内,此时这至尊海内,浩瀚的灵力如海洋般的呼啸着,不过如今牧尘至尊海的灵力,与一个月之前,稍微的有些不同,因为在此时这些灵力中,仿佛是掺杂着一丝丝的紫意.
这是这一个月来,九幽每天使用不死火炙烤的缘故.
哗啦啦.
至尊海的海面上,突然有着清脆的水声响起,然后只见得一道光影,缓缓的浮现出来,那光影与牧尘一模一样,正是他的神魄.
在至尊海凝炼成功后,牧尘的神魄,也是潜藏于至尊海内.
神魄盘坐在海面上,然后他抬起头,喃喃道:"开始吧."
在那山峰上,九幽也已是盘坐在了牧尘身前,俏脸上一片凝重,一个月的苦苦煎熬,所为的,就是这看似简单的一步.
她同样是轻吐出一团香气,旋即伸出修长玉指,轻轻的点在牧尘眉心之间.
紫色的火焰,突然从九幽玉指上涌现,旋即火焰化为细小的火柱,直接是蛮横的冲进了牧尘身体之中.
紫色火焰涌进身体,牧尘的身体,也是猛的一颤,旋即牙齿紧咬,一声不吭.
至尊海内,牧尘的神魄抬头仰望,那眼中却是充满了凝重,因为他的眼中,开始变得紫意盎然,那并非是因为他的缘故.
而是因为,在那至尊海的上空,铺天盖地的紫色火海,以一种可怕的声势,重重席卷而来.
这一次,不死火开始展露真正的凶威.
牧尘这一月的苦修,能否取得成效,便看这一次了.(未完待续.
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗