第六百七十九章
大罗天域的实力分配,略微有些奇特,在除了大罗天域本身所执掌的军队之外,每一座王级的势力,都是拥有着属于自己的军队,而这些王级势力想要获得更为辽阔的疆域地盘,就唯有用自己的军队去大罗天域之外抢夺吞并,所以,每一方王级势力,都是会大力的发展麾下军队,令得他们变得更为的强悍。
例如修罗宫的修罗卫,裂山殿的裂山军,血鹰殿的血鹰众.
当然,这些军队虽然强横,但谁都知道,大罗天域中,公认战斗力最为恐怖的,还是当属大罗天域的直属军队,大罗天军,只不过这支军队并不由任何王掌控,而是直属于那位深不可测的睡皇,当然,还有着那位神龙见首不见尾的域主大人。
而九幽卫,便是属于九幽宫的军队。
不过因为九幽离开多年的缘故,再加上她当年也不善于打理这些,所以当她离开的时候,九幽卫算是九王军队之中最弱的一支,不过好在她离开的这些年,唐冰兢兢业业,倒反而是令得九幽卫逐渐的强横起来,虽然依旧没办法与资源充足的修罗卫等强力军队相比,但比起以往,显然是强悍了太多。
九幽宫,训练场。
在这片辽阔的训练场中,此时无数道黑色人影静静的矗立,他们身披黑甲,静立之间,犹如磐石一般,纹丝不动,彼此呼吸犹如一致,吐气间,如雷如电,那股气势,令人心惊。
在那前方的高台上,数道流光掠来,最后现出身来。正是九幽,牧尘,唐冰姐妹四人。
“见过宫主！”
当九幽在出现时,那近千道犹如磐石般的人影。顿时恭敬弯身,拳头抚胸,整齐的声音,犹如雷鸣一般,低沉的响彻而起。
牧尘站在高台上,他俯视着这一支犹如一片黑云般的军队,眼中也是有着惊异之色涌出来,这的确是一支真正的军队,他们仿佛连呼吸都是一体,灵力缭绕在他们周身。彼此交汇,竟是完全没有任何的排斥。
这显然是需要经年累月的默契方才能够达到的。
“九幽卫一直都是保持在千人的规模,我们采取的是淘汰制,每年之末,若是考核在最后一百名的人。都会被淘汰掉,然后成为九幽宫其他的力量,最后再由表现出色的新人顶替。”唐冰微笑道。
牧尘微微有些讶异,心中有些惊叹这个女孩的厉害之处,她完全摒弃了数量的优势,唯取质量,这略显残酷的淘汰。却是九幽卫越来越精炼的主要原因,他自然是看得出来,这九幽卫内,几乎所有人的实力,都是达到了小三难的程度,甚至最前方的数道身影。隐隐的都有着突破到至尊境的迹象。
面对着这一支军队,如果他们整合出手的话,恐怕就算此时的牧尘将大日不灭身修炼成功,也不得不避其锋芒。
“做得不错。”九幽也是赞道,看来当初把九幽卫交给唐冰。的确是很明智的事情。
“其实这样做也是因为我们至尊灵液仅仅只能培养出这种规模的军队。”唐冰无奈的一笑,她倒也是想扩大九幽卫的,可惜每年九幽宫的至尊灵液有限,若是扩军的话,恐怕反而会伤害九幽卫的根本。
“倒是辛苦你了。”九幽拍了拍唐冰香肩,这些年来,唐冰甚至是将自身的那一份至尊灵液都是拿了出来,分发给九幽卫,她的付出,连九幽都是有点惭愧。
“没事的啦。”唐冰微微一笑,旋即她看向九幽卫,清脆的声音变得清冷肃然了一些:“从今日开始,牧尘将会是九幽卫的统领。”
她的话一说出,那犹如磐石般的九幽卫中,依旧是传出了一些低低的声音,所有的目光都是陡然投向了高台上那一道少年的身影,旋即沉默下来。
沉默在这种时候,显然是代表着反对。
“你们有意见”唐冰柳眉轻挑,淡淡的道。
“唐冰统领,如果由您来率领我们九幽卫,我们不会有任何人有任何意见。”在那九幽卫的最前方,终于是有着声音传来,那是一名身材壮硕如铁塔的男子,他身披黑甲,手持铁枪,神色坚毅。
“我们知道九幽宫这些年的困难,您连自己的至尊灵液都拿出来分给了我们九幽卫,所以我们完全尊敬您,如果您先前的话是命令的话,我们也会遵从,可就怕有些兄弟们心中不服。”
牧尘目光望向那铁塔般的男子,眼中掠过一些讶异,因为他发现此人的实力,竟然也是达到了一品至尊的层次,只不过看其浑身灵力波动,似乎也并没有凝炼出至尊法身。
这般实力,倒是让得牧尘略微吃惊,想来是没料到,在这九幽卫里,竟然还有着至尊强者。
牧尘视线横扫而开,发现这铁塔男子站在九幽卫最前方,而且在他的左右两侧,还有着两道人影静静而立,这两人周身的灵力波动,丝毫不比他弱。
三名至尊强者。
“他们三人是九幽卫中实力最强,威望最高的人,原本他们都有希望晋升统领.”唐柔站在牧尘身旁,为他轻声介绍道。
“出声的那人,叫做丘山,其左侧的人,叫做北墨,右侧的,叫做澜海。”
“他们原本都是散修,后来因为得罪了一方宗派,四处被追杀,被我侥幸所救,于是就让他们加入了九幽卫,这些年来,也算是忠心耿耿,即便是血鹰殿高价诱惑,也未曾离开。”唐冰也是说道。
牧尘微微点头,能够加入九幽卫,对于寻常散修而言的确是个不错的结果,至少,他们能够在这里获得免费的至尊灵液,不过他们能够顶住血鹰殿的收买,这倒是让得他有些惊异,看来这三人,倒的确是懂得知恩而报。
“想要让得九幽卫真正为你所用。接下来就看你的了。”唐冰轻声道,她固然可以强行让九幽卫服从命令,但那样的话,九幽卫怕也是会有些不满。从而心生它意,所以这个时候,只能看牧尘能否将这些桀骜不驯的家伙们驯服了。
牧尘一笑,他缓步而上,身形一动,便是出现在了训练场中。
“你们不服我”牧尘望着那站在最前方的三道身影,道。
三人都没有说话,只是那淡淡瞟来的目光,显然并没有太多的尊敬,他们也看出了牧尘的实力。一品至尊,这或许比他们强上一线,但还远远达不到让他们心服口服的地步。
“一起上吧,想要表达不服,至少也要让我知道你们有没有这个资格。”牧尘声音平淡的道。
三人眼中。顿时有着怒意涌起来,旋即他们沉声道:“我们可还没修炼出至尊法身。”
言下之意自然是你凭借着至尊法身来压我们,可没办法让人心服口服。
“我不用至尊法身。”牧尘平静的道。
“好！”
三人眼神陡然凌厉,几乎是没有任何的犹豫,一步跨出,三道鬼魅身影便是出现在了牧尘的周身,掌风如雷。快若闪电般的对着牧尘要害席卷而去,三人一出手,便是展现出了默契的配合。
磅礴的灵力在三人掌下涌动,蕴含风雷之声。
牧尘身形纹丝不动,只是手掌陡然握拢,他的身体皮肤。以一种惊人的速度银化,低沉的雷鸣声,仿佛在骨骼之间响彻而起。
面对着三人的雷霆攻势,他竟是巍然不动。
咚！
三人的掌风,重重的落在了牧尘身体之上。惊人的灵力冲击爆发开来,脚下的大地,顿时崩裂出一道道巨大的裂缝。
牧尘身体表面,仿佛是有着肉眼可见的震荡波荡漾,他的身体璀璨如银,甚至连一对眸子都是变得银光璀璨,雷光在其身体表面流转,令得此时的他,犹如雷神降世。
丘山三人的面色,在此时忍不住的一变,因为他们感觉到掌风落下处,犹如是一块被雷霆淬炼过无数次的顽石,坚不可摧。
“好强大的肉身！”
三人的心中掠过震动之色,他们其实也修炼过肉身,但与牧尘的肉身相比起来,却是有着天大的差距。
“退！”
牧尘那银色眸子中,雷芒爆发,顿时雷光倾泻而开,一股可怕的灵力冲击肆虐开来,丘山三人身体一震,直接是狼狈的倒射而出,脚掌蹬蹬的在地面上留下一道道深深的痕迹。
那九幽卫中,顿时传出低低的哗然声,不少人眼神震动,显然没想到丘山三人联手,都未曾撼动眼前这个少年丝毫。
“好厉害。”唐柔倒是惊呼出声,美目中满是讶异。
唐冰也是螓首轻点,她望着那站在九幽卫之前的修长身影,那道身影,有着一种令人心惊的气魄,令人难以转移目光,这个少年,似乎是有着一种独特的魅力,难怪九幽姐姐这么看重他。
“不服可以再来。”牧尘那银色的眸子淡淡的看向丘山三人,道。
丘山三人闻言却是苦笑一声,有些沮丧的摇摇头,这差距太大了,他们的联手攻击,连牧尘的肉身都是奈何不得,这种交锋,完全不是一个层次。
牧尘见状,身体上的银光渐渐的散去,而在银光散去时,在他那衣服遮掩的胸膛上,一道道雷纹,也是悄然的消散,细数下去,那些雷纹,竟是达到了十道的极致之数。
不知不觉间,牧尘的雷神体,竟然已是彻底大成。
难怪敢以肉身之力,硬抗三人的强猛攻势。
“牧尘统领。”
丘山三人退后一步,抱拳沉声道,在牧尘那碾压般的实力下,他们不得不服了。
如果您觉得网不错就多多分享本站谢谢各位读者的支持
,！
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗