第730章
千丈庞大的金色至尊法身矗立天地，金光弥漫，天地间的灵力都是在此时有着暴动的迹象，一道道灵力汇聚而成的洪流缠绕在至尊法身周围，那一幕，巍然壮观。
九幽立于半空上，她望着那一座至尊法身，美目中也是有着浓浓的震撼，虽然她因为神兽的体质，并不能修炼至尊法身，但毕竟她也算是见多识广，就算是那天地间九十九等至尊法身，都是见过不少，但此时依旧免不了一些震动。
因为她发现，她所见过的绝大部分至尊法身，似乎都没有眼前这一座至尊法身的威势。
九幽环顾四周，所幸这片区域早就被她隔绝，不然这种动静必然会被很多人察觉到，那样的话，也会暴露出牧尘所隐藏的一些手段。
“这就是至尊法身的力量吗？”
那一座黄金所铸般的至尊法身睁开金色双目，其中充满着无穷的威严，牧尘所化的至尊法身巨手缓缓的握拢，空间仿佛都是在此时扭曲了一下，一股无法形容的可怕力量，荡漾在四肢百骸，让人有着仰天长啸的冲动。
天地间的灵力呼啸而来，化为光虹被至尊法身吸入，此时的至尊法身，吞吐之间，便是云雾缭绕，其中灵气十足。
此时此刻，牧尘方才真正的感觉到至尊法身的强大，那是一种高山仰止般的强悍力量，如果当日在与柳冥交手的时候。他没有灵阵师这一底牌的话，他想要击败后者，恐怕还真是一件极其困难的事情。
毕竟。那柳冥所修炼的天炎法身，也是颇为的强悍。
不过，如果换作此时的话，牧尘有着强烈的自信，能够直接生生的将那天炎法身打爆。
虽然他并不知道他所修炼的“大日不灭身”究竟能媲美什么层次的至尊法身，但绝对比那天炎法身强悍无数倍。
嗡。
金色法身发出细微的嗡鸣之声，金光涌动间。庞大的身躯开始迅速的缩小，短短数息之后，一道修长的人影。便是立于天空之上。
现出身来的，自然便是牧尘，他低头望着自己的双手，脸庞上有着掩饰不住的欣喜色彩。显然。这“大日不灭身”的力量，让得他很满意。
这些年的期盼，终归是没有失望。
而在将“大日不灭身”修炼成功后，他才能够真正的算是一品至尊！
现在的他，倒是开始有点期待不久之后的那一场“大罗金池”的争夺了，因为想来借助着那“大罗金池”的力量，他的“大日不灭身”，还能够变得更为的完美。
而也就是在这“大日不灭身”消失的时候。这大罗天深处，数道目光。突然对着九幽宫所在的方向投射而去。
“这种波动是九幽那妮子在捣鼓什么吗？”
这数道目光之一，便是大罗天域三皇之一的天鹫皇，他有些讶异的望着九幽宫的方向，虽然之前九幽手脚迅速的布置了灵力光罩隔绝牧尘的至尊法身，但类似天鹫皇这等实力的强者，自然还是隐隐有所察觉，虽然短短的一瞬没办法感应得太过清楚，但也是能够察觉到那突然间暴起的异样灵力波动。
另外一道目光，便是那灵瞳皇，他双目微眯，眼前的空间微微波荡，视线犹如是穿透了空间，直接是射进了九幽宫内，不过此时的牧尘已是恢复过来，唯有天空中尚还未完全消散的金光，显露着一些不一般的灵力波动。
灵瞳皇收回目光，面庞平静，然后徐徐闭目，凭借着双目的神异，他能够知晓，先前的异样波动，应该是那个叫做牧尘的少年引起的，不过这并没有让他太过的注意，毕竟一个刚刚踏入至尊境的少年，还不足以引起他的重视。
在他们收回目光时，那更深处的一座阁楼上，睡眼惺忪的男子眼睛却是猛的睁开，素来都是懒洋洋的面庞上，首次出现了一些惊疑之色。
“好强大的至尊法身”
他低低的喃喃道
“恭喜了，总算是得偿所愿。”
虽然及时布置了灵力光罩，但九幽也并不知晓在那短短一瞬，这里的动静还是引起了大罗天域三位顶尖强者的注意，她娇躯一动，便是出现在牧尘的面前，美目中充满着盈盈笑意，她自然是知晓牧尘为了这一天，准备了多久的时间。
牧尘笑道：“你看我这“大日不灭身”，在那九十九等至尊法身中，算是什么层次？”
九幽闻言，沉吟道：“不好说，毕竟没有真正较量过，而且很多强大的至尊法身都是拥有着特殊的力量，不过光从那等威势来看，这“大日不灭身”，最起码都能排在五十等之前。”
“才五十等？”牧尘对于这个估计倒是有点不满足，不管怎么说，大日不灭身都算是“万古不朽身”的必要条件之一，而那“万古不朽身”，可是在那九十九等至尊法身中，名列第730章，而且个个桀骜不驯，就怕牧尘驯服不了呢。”
原本还想拒绝此事，免得唐冰觉得他要插手她的事会不满的牧尘听到这句话，眉头顿时微微一挑，声音中倒是有了一些兴致。
“那倒是要试试了。”
〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷〗