9月总体来说，不太顺。
原本前半月一直都保持着第一，不过却因为外出耽搁了更新，只能眼睁睁的看着被超过去，到了月末的时候，更是直接从第二掉到最后的第五，搞到最后也就不再拉票，的确是没什么力气了。
22号动身去北京，26号才回到杭州，在北京的确是累成狗，晚上两点睡觉，七点就要起床去开会，折腾得想死。
回了杭州，也基本没怎么休息，立刻开始补更新，这月末四天，一天三更，两天四更，一天五更，说句实话，我真是尽了自己最大的努力。
这个月，更新或许有不稳定过，但所欠的更新，我全部都补上还上了，自认是努力的。
写书也六年多了，也不短了，有时候这么累，已经不单纯的只是为了赚取稿费，因为还有一些责任，其实挺羡慕番茄的那种方式，等什么时候了，我也想每周休息一下，趁此放松下脑子，清理下情节，锻炼下身体，到时候就希望大家能够谅解支持一下了。
9月过去了，月票最后是第五，虽然没达到预期的名次，不过不高不低，也感谢大家了。
这新的一月了，也很想要保底月票，这段时间的更新，应该也算给力了，所以希望大家能够将保底月票投给大主宰。
在此拜谢。
还会有一更，在写之中，当然这是30号的第四更，并不是1号的更新。
大家，有月票了吗？(未完待续……)