天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
“超出了权限…”
当周元听到面前的玄老说出此话时，额头上顿时有着冷汗冒了出来，他忍不住的退后两步，警惕的望着玄老，干笑道：“前辈，难不成你还要将我得到之物收回去不成？”
他可真是有点急了，那“太乙青木痕”，正将他内心挠得痒痒的，若是再让他交出去的话，真是在割他的肉，无论如何他都是舍不得的。
玄老望着周元那大变的面色，苍老的面庞上却是没什么表情，只是嘶哑的道：“按照规矩，你的确是没有资格。”
不过，就在周元都要忍不住的强闯时，他方才继续的道：“但看在你这小子先前说的话，颇得我心的份上，给你例外一次，倒也不是不可。”
周元差点冲出去的身影在此时凝固下来，他望着眼前这大喘气的老头，暗暗的咬了咬牙，但脸庞上却不敢表露丝毫。
“那就多谢前辈了！”
玄老淡淡的道：“你也别高兴得太早了…你可以将东西带走，不过也不是没有条件。”
“什么条件？”周元狐疑的道。
“主人之物，不可轻取…你想到得到，那就需要以一道“天功”来换取。”玄老手中的扫帚轻抚着地面，说道。
“天功？！”
周元闻言，先是一惊，然后便是忍不住的失声。
“前辈，你这要求过分了吧，我不过是一个刚刚晋升的紫带弟子，哪能有“天功”？”周元叫嚷道。
在这苍玄宗内，会有着诸多任务颁布给门下弟子，而这些任务，分天地人三个等级，天级任务最高，但若是完成的话，则是能够得到一道“天功”。
其次便是人级任务，完成的话，能够得到一道“地功”。
这种“天功”对于苍玄宗的弟子而言，可谓是拥有着天大的吸引力，因为一道“天功”，就能换取到诸多宝贝。
甚至天源术，天源兵，更强的功法！
可以毫不客气的说，对于苍玄宗内的弟子而言，“天功”，就是他们所奋斗的目标。
不过天级任务不但稀少，而且一旦出现，基本都被十大圣子先行抢走，寻常弟子想要领到“天级任务”可不是什么容易的事情。
所以想要得到“天功”，那也是极其的困难。
每一次“天级任务”一出现，那苍玄宗内的紫带弟子，基本就跟一群饿狼看见毫不设防的羊一般，那争斗之激烈，让人咂舌。
而周元不过刚刚晋升紫带弟子，甚至都还没去领过任务，更别说天级任务了…
所以当他听到眼前这玄老竟然要一道“天功”时，方才会有些跳脚。
不过，面对着周元的跳脚，那玄老却是理也不理，只是道：“虽然不清楚你在其中得到了什么，但一道“天功”就能换取到，怎么说都是你捡了大便宜。”
周元面色阴晴不定，恼声道：“可是我真没有“天功”！”
“那就赊欠着。”玄老慢悠悠的道。
“赊欠？！”周元目瞪口呆，还有这种操作？
“我给你三个月的时间，三个月后，你取一道“天功”来我这里…而这个时间中，你从这里取走的东西也可带在身边。”玄老道。
周元愣了愣，狐疑的看着玄老，这个老头竟然会这么好心？
他的眼珠子转了转，心中倒是有着念头涌动，三个月的话，他说不定都能够将“太乙青木痕”修成，到时候倒也不用理会这个老头。
“小家伙，老头子我看上去虽然半只脚都迈入了墓中，但我在苍玄宗内说的话，想必就算是青阳掌教都不会驳回。”
“到时候你若是耍什么心思，就算你修成了，我也能想办法给你废了。”然而这玄老似是知晓周元内心的心思一般，慢悠悠的说道。
周元浑身顿时有些冷汗冒出来，眼神带着一点惧色的看了一眼眼前的老人，这个老家伙，也是个狠角色啊。
“怎么样？”玄老似是笑了笑，道。
“若是你觉得不满意的话，可以将拿到的东西放回去，我允许你重新选择。”
周元自然不肯，这“太乙青木痕”能够被苍玄老祖都藏得如此隐秘，必然不是寻常之术，虽然不知其等级，但周元有着预感，必然不会弱。
他的目光闪烁着，半晌后，终是狠狠的一咬牙。
“好，一道“天功”是么？三个月后，我给你取来！”虽然知晓这难度太大，但眼下为了“太乙青木痕”，周元也顾不得这些了。
玄老闻言，那布满着深深皱纹的脸庞上，似也是浮现出一抹笑意，他点了点头，道：“还算是有些魄力，主人之物，可不能落于庸人之手，平白玷污了主人之名。”
周元面露苦笑，果然做人不能高兴得太早，先前他还为得到了“太乙青木痕”这等奇术而狂喜，然而转眼就因此惹来了的麻烦。
“那晚辈可以走了吧？”周元气闷的道。
好好的来取宝，结果还给自己惹上了这么大的麻烦。
玄老也不在意周元那满脸的气愤，只是摆了摆手，便是不再理会他，继续低头，颤巍巍的清扫着地面…
周元见状，便是转身而去。
只是离去的面庞，布满着愁苦之意，显然很是头疼如何才能够在三个月内得到一道“天功”，毕竟天级任务，可不是那么好抢的。
“算了，不管了，先将这“太乙青木痕”修成再说！”
他咬了咬牙，加快步伐，迅速的消失在这山脚之下。
随着周元的身影消失，古经楼前的玄老方才停下了扫帚，抬起头来，浑浊的目光望着周元离去的方向，眼中似是掠过一抹深邃之光。
“这个小家伙身上，有着一点熟悉的气息…”
“主人，是因为您么？不然的话，他如何能够走入您曾经潜修之地内？”
“可惜他太弱了一些…”
“不过天赋倒是不错，所以我就只能逼他一下了，修行之道，需砥砺前行，不畏惧任何的艰难…”
“希望不会让我失望吧。”
手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。