当青阳掌教那宏大的声音自天地间响彻而起时，整个大地仿佛都是在此时剧烈的震动起来，只见得前方源池周围笼罩的云雾，开始以肉眼可见的速度消退。手机端
一望无际的汪洋，再度出现在了所有弟子的视线。
紫带弟子还算是淡定，毕竟每年都能进来几次，但那些非紫带弟子，皆是激动无，翘首以盼，毕竟以往的时候，他们都只能在外面眼巴巴的观望，并没有进入的资格。
高空之，青阳掌教望着开启的源池，双手忽的结印，顿时有着一股浩瀚无尽般的伟力从天而降，直接是笼罩了这方天地。
吼！
大地震动，犹如是地龙翻腾，山脉都是在剧烈的颤动着，隐约间，仿佛是有着苍茫的龙吟声自大地深处响起。
诸多弟子不知晓发生了什么，但却是能够感觉到脚底下有着可怕的波动。
周元则是双目微凝，他身怀怨龙毒，还修炼了祖龙经，对于这种异样波动颇为的熟悉，那之蕴含着龙气，如果所料不错的，应该是苍玄宗地下的那条源龙脉。
他抬起头，望着源池，在他感知，此时似乎是有着一股浩瀚的力量，在涌入源池。
轰轰！
汪洋之，开始翻江倒海，万丈巨浪卷起，遮天蔽日。
短短数息，那先前还安静的源池，便是变得狂暴无，面对着这一幕，即便是紫带弟子，都是面色微变。
此时的源池，无疑他们平日进入时，要显得更为的凶险。
嗷！嗷！
而在巨浪涌动间，所有人都是能够见到，在那源池，开始有着无数的水兽长啸，它们在源龙气的涌入下，不断的诞生，同时体积也是在不断的膨胀。
无尽的源池，一道道危险的气息，悄然的升腾。
无数弟子都是悄悄的咽了一口唾沫，此时的源池，显然是每年之最为危险的时刻，当然，这危险之，也是蕴含着机会。
那些水兽，蕴含着源髓，能够为他们提供洗礼，增强底蕴。
伴随着源龙气的涌入，源池内发生了天翻地覆的变化，而此时，青阳掌教方才满意的点点头，然后袖袍一挥，顿时有着滔天源气涌动，直接是卷起七峰弟子，唰的一声，便是尽数的投入到了源池外围那一座座岛屿之。
七峰弟子尽数的入场，与此同时，青阳掌教宏大的声音回荡而起。
“源池祭，此时开始！”
“诸弟子，还望尽力相争。”
那一座座岛屿，各峰的弟子也是眼神渐渐的炽热。
剑来峰的弟子，第一时间将不善的目光投向了不远处的岛屿，那里数百名圣源峰的弟子，正齐聚于此。
“周元首席，怎么办？”两脉的弟子被剑来峰近万的弟子看得头皮发麻，脚跟都在哆嗦，对方优势太大了，如果此时围剿过来，他们恐怕得瞬间团灭。
“怎么办？”
周元闻言，则是笑了笑，道：“当然是跑啊！”
“都给我把吃奶的劲拿出来跑！谁被追，只能怪谁倒霉了啊！”
当他声音落下时，他与夭夭对视一眼，身影率先冲天而起，直接是将速度催动到极致，对着源池深处疾掠而去。
在他们后方，周泰，张衍，吕嫣他们面面相觑一眼，最后苦笑一声，源气涌动，急忙追了去。
其他的弟子见状，叫苦不迭，但也不敢说什么，只能卯足了劲拼命的追。
于是，当其他峰的弟子还在分析形势的时候，圣源峰几百名弟子，已经是将吃奶的劲拿了出来，疯狂的逃窜，转眼间，消失在了视野之。
他们这般举动，让得其他峰的弟子都是有些傻眼。
特别是剑来峰的弟子，一些先前已经开始准备动手阻拦圣源峰后路的人，都是目瞪口呆的望着那些远处消失的身影。
而在呆愣了片刻后，剑来峰的弟子忽然爆发出冲天般的哄笑声，一些弟子更是捂着肚子，狂笑不止。
因为那圣源峰的举动，实在是太过的狼狈了。
他们这边还没开始动手了，结果那边如同惊弓之鸟，连那个周元首席，都是带头狂逃。
其他峰的弟子也是忍不住的摇摇头，这圣源峰此次，真的是来搞笑的么。
还有那个周元，以往的战绩倒是很亮眼，没想到如今在面对着剑来峰时，却依旧是只能选择逃窜...
李卿婵柳眉微蹙，她看着这一幕，银牙轻咬，道：“这家伙，当初还要逞强，难道他以为这样逃窜能避开剑来峰吗？”
这显然是不可能的，等剑来峰也是进入到源池深处，稳固下了跟脚，必然会开始围剿他们。
圣源峰此举，不过是在拖延一些时间而已。
而且，最让得李卿婵有些不满的是，周元丢脸也丢了，偏偏这家伙还要将夭夭也带！
剑来峰那边，孔圣，赵烛，百里澈三人也是因为圣源峰的动作惊讶了一下，旋即戏谑的道：“这周元，还真是果断呢。”
其实眼下周元带着弟子不要颜面的狂逃，算是较明智的选择，只是代价是太过的丢脸了。
孔圣三人望着周元他们远去的地方，眼有着猫戏老鼠般的戏谑，他们并不担心圣源峰能逃到那里去，后者等人这种作为，只不过是在垂死挣扎而已。
孔圣与赵烛看向百里澈，对着他点点头。
后者会意，转过头，对着剑来峰诸多弟子道：“暂时不必理会他们，先行赶往源池深处，占据领地，调查水兽动向，猎取源髓。”
“百里师兄，不管他们吗？”有着弟子还不解气的问道。
“急什么...”百里澈淡淡一笑，道：“他们逃不了的，让他们先帮我们做点事，虽然他们可能也收不了多少源髓。”
其他弟子闻言，这才点头应是。
百里澈抬起头，看向远处，嘴角带着玩味的笑意。
“周元，你跑，我看你能跑多久...”
...
在那远处，周元带着数百名垂头丧气的圣源峰弟子一路狂奔，他似是感应到了后方的目光，微微偏头，嘴角也是掀起一抹弧度。
“剑来峰...”
“现在你们便笑，之后，应该有你们哭的时候。”
本书来自
/42/42527/