六座石台，遥遥对立，六道人影立于其上，目光交汇间，有着火光迸射开来。
漫山遍野的窃窃私语声也是安静下来，一道道视线，望着场中。
童龙是沈太渊门下金带弟子第一席，其实力在太初境五重天中也算是佼佼者，比之前与周元交手的曹狮更胜一筹。
这场洞试，他算是领头，所以他沉吟了一下，看向潘嵩，道：“潘嵩师弟，这一场你先去试试。”
潘嵩的实力仅次于他，想必不论是遇见那冯羽还是程鹰，应该都有一战之力。
潘嵩闻言，也是点点头，他的神色凝重，想来明白今日这场洞试必然极为激烈，当即迈步走出，沉声道：“这第一场，便由我出战，你们谁上？”
望着潘嵩的身影，那冯羽，程鹰二人嘴角都是有着一抹似笑非笑之色浮现出来。
他们没有动静，而那卫幽玄则是神态有些惫懒的上前一步。
而当卫幽玄走出来时，周围那诸多围观的弟子中，也是有着一些细微的声音传出来。
“是卫幽玄，据说是陆宏长老门下金带弟子中实力最强者，怎么他直接就出战了，这是打算不给那三人半点机会吗？”
“一上就上最强的，嘿，有意思。”
“…”
童龙的面色也是在此时微微一凝，如果说陆宏一脉金带弟子中他最为忌惮者，那必然非卫幽玄莫属，他原本以为卫幽玄会自恃身份，最后一个出场，没想到眼下反而是第一个出战。
“这卫幽玄在想什么？第一个出场，就算是胜了，那也会有所消耗，到时候我若是再挑战于他，他无疑会陷入不利。”童龙眼中有些疑惑，因为按照以往正常的情况，越是厉害的人，都是靠后出场，这样可以保持完整的战斗力。
“哼，这卫幽玄，也太托大了！”
童龙暗自冷哼一声，他承认卫幽玄的实力不弱，但也顶多就比他强上一线，如果其状态不在巅峰的话，童龙也就不见得会忌惮于他。
并且潘嵩也不是弱手，卫幽玄即便能赢了他，也不会太轻松。
想到此处，童龙看向潘嵩，对着他点点头。
潘嵩也是深吸一口气，身形一动，便是落到了双方中间的一座空旷的石台上，面色凝重的看向卫幽玄，道：“请！”
卫幽玄淡淡一笑，一步踏出，脚下源气闪烁，身影便是直接出现在了石台中。
潘嵩眼神凝重而戒备的盯着卫幽玄，他没有任何的迟疑，气府之内盘踞的源气直接是在此时毫无保留的自其天灵盖呼啸而出。
源气盘旋在潘嵩头顶上方，源气流转，如云般飘渺，但却又是带着低沉之声，吞吐之间，威能足以崩裂山岳。
面对着卫幽玄这等对手，潘嵩根本就不敢有半点的留手，因为他怕稍微露出破绽，恐怕就会瞬间溃败。
而当潘嵩竭尽全力的催动源气时，卫幽玄却是面色平淡的立于原地，动也不动，眼神淡漠。
潘嵩瞧得卫幽玄如此轻视于他，眉头也是一皱，旋即一声冷哼，也不客气，脚掌猛然一跺，只见得头顶上空盘旋的雄浑源气便是陡然呼啸而下。
轰！
源气宛如一道匹练，却是蕴含着恐怖的力量，快如闪电般的对着卫幽玄轰击而去，尖锐的破空声响起，直接是在石台上留下了一道深深的痕迹。
这潘嵩一出手，也是全力而为，这般攻势，足以将寻常太初境五重天的弟子逼得狼狈而退。
源气匹练嘶啸而过，眨眼间便出现在了卫幽玄的身前，不过就在即将碰撞的那一瞬间，卫幽玄忽然面色淡漠的抬起手掌，随意的拍下。
噗嗤！
他那一掌，直接是拍在了那道凶悍的源气匹练上，然后掌风落下，所有人便是惊异的见到，那道源气匹练便是凭空的碎裂开来。
这卫幽玄，竟然一掌就将源气拍碎。
哗。
四周有着惊呼声响起，谁都知晓这种纯粹的源气攻势极为的狂暴，只要触及源气就会直接爆发出惊人的杀伤力，所以谁都没想到，卫幽玄会以肉掌，轻描淡写的一巴掌将其拍碎。
“什么？”那潘嵩同样是一惊，旋即其眼神一沉，双手猛的一合，只见得盘旋在其头顶上空的源气迅速的凝结起来，最后直接是化为一只数百丈左右的源气巨手，当头便是狠狠的对着卫幽玄轰下。
这般攻势，简单粗暴，当源气巨手拍下时，坚硬的石台上面都是留下了一道深深的印痕。
“你再拍碎给我看看！”
听到潘嵩的厉喝声，卫幽玄嘴角似是掀起一抹讥诮，下一瞬，他脚掌一跺，脚下的地面龟裂而开，而其身影竟是暴冲而起。
他直接是出现在了那拍下的源气巨手之下，与巨手相比，其身影渺小。
然而，卫幽玄却是毫无畏惧，依旧是面色漠然的一掌拍出。
两只体积差距极大的手掌，在那半空中硬憾在一起。
轰！
狂暴的源气冲击波陡然席卷开来，将那附近的山壁都是震裂出一道道的裂痕。
诸多的目光，都是紧紧的望着那半空中的对碰。
只见得那里，数百丈巨大的源气巨手，忽然一颤，竟是有着裂纹龟裂浮现，最后咔嚓一声，源气巨手再度蹦碎开来。
那潘嵩倾尽源气的一击，竟然依然是被卫幽玄以肉掌生生撕裂。
“不可能！”潘嵩面色剧变，失声道。
他虽然实力有些不及对方，但怎么可能被对方如此轻易的破开全力攻势？
唰！
而就在他失声间，一道模糊的身影暴射而来，那一只白皙的手掌破空劈来，直拍潘嵩胸前。
看似普通的手掌，然而落在潘嵩眼中，却是宛如夺命之手。
潘嵩面色剧变，旋即嘴巴猛的鼓起，一道精纯的源气喷吐而出，犹如是形成了源气之甲，覆盖在身躯上，防御强悍。
卫幽玄的速度太快，已是无法躲避，只能硬抗。
砰！
就在那源气形成铠甲覆盖潘嵩身躯的瞬间，那白皙的手掌闪电般的落下，轻轻的拍在了潘嵩胸膛之前。
那一掌，似乎并没有多少的力道，也并没有一掌就将潘嵩拍退。
不过，潘嵩的瞳孔，却是在此时猛的一缩，眼神中有着一抹骇然之色浮现。
卫幽玄一掌落下，便是轻飘飘的抽身而退，同时袖袍轻轻一抖，一缕清风吹拂而过。
咔嚓！
潘嵩身躯上笼罩的源气，犹如是碎裂的玻璃一般，开始缓缓的脱落，最后化为青烟，尽数的散去，而在他的胸膛上，一道血手印狰狞的浮现出来。
噗嗤！
一口鲜血，直接是从潘嵩嘴中喷了出来，然后那壮硕的身躯也是仰天倒下，轰然落地。
哗！
四周顿时有着惊哗之声响起，诸多弟子都是目光惊异的看向那飘然而退的潘嵩，谁都没想到，他竟然会赢得如此的从容。
先前潘嵩攻势看似凶悍，但却无法撼动卫幽玄丝毫，反而被其随手尽数击破。
短短数回合间，这个卫幽玄便是展露出了惊人的实力。
童龙的面色也是在此时变得难看起来，潘嵩输得太快了，这让得他有些骇然，似乎他对于卫幽玄的实力评估出现了错误。
这个家伙，隐藏了真实的实力。
在那山崖上，陆宏一脉的弟子皆是低笑出声，眼神戏谑，而反观沈太渊这一脉的弟子，则是有些不安的骚动起来。
陆宏面庞上也是露出一抹淡淡的笑意，他看向沈太渊，道：“沈长老，看来你这门下的弟子，还需要磨练啊。”
沈太渊面色有些阴沉，他盯着石台上的卫幽玄，目光停留在其手掌上，别的弟子或许无法察觉，但他却是感应到，卫幽玄先前屡屡撕裂潘嵩，并非是依靠着肉掌，而是在其手掌上，覆盖着一层特殊的源气。
那应该是一种源术的应用。
他微微思索，旋即面色阴沉的道：“原来是“破源手”…”
这是一种上品小天源术，颇为的奇特，能够将源气以特殊的形式覆盖手掌，然后对于其他的源气有着撕裂的能力。
此术相当的霸道，不过修炼起来却是不容易，没想到这陆宏门下的弟子，竟然真能将其修成，而且看上去造诣不低。
修成此术，面对着源术攻势时，几乎是能够生生撕裂，占据优势。
山崖周围，那些围观的弟子也是啧啧出声，看这般模样，似乎这次的洞试，那周元所在的一脉根本没多少的胜算啊。
而在那诸多目光的围观下，轻易击败了潘嵩的卫幽玄却并没有暂时的退下，反而是袖袍一挥，似笑非笑的目光直接看向了童龙。
“接下来，该你上来了。”
此言一出，顿时引来一片低低的哗然声，此时他们方才明白过来，这卫幽玄，竟然是打算凭借一人之力，生生的将周元一脉，尽数的打穿！
当真是霸道！
这如果真被他得逞的话，这周元一脉的颜面，算是被彻底的踩在了脚下…
想到此处，那些目光看向周元时，便是不由得有些同情起来，今日之后，这个家伙在苍玄宗内，怕真是要成为一个笑柄了。