圣源峰，悬崖高处。
沈太渊负手而立，他的目光望着下方群山间的修炼场，如今的那里，有着喧哗声传出，诸多少年少女处于期间。
如今的圣源峰，渐渐的显得有些生气起来。
“周元，此次挑选新弟子，倒是多亏了你及时出现，不然的话，我圣源峰怕是收不到这么多好苗子。”沈太渊转过头，望着跟随在身旁的周元，笑道。
周元摇了摇头，道“我本是圣源峰首席，为招收弟子，壮大圣源峰，也是我的义务。”
他微微顿了顿，旋即问道“沈师，不知道那玄源洞天，何时才会开启？”
经过昨日与夭夭的交谈，周元的心中，倒是对那玄源洞天变得真正在意起来，按照夭夭所说，他在突破到神府境时，最起码都得开辟出七神府。
不然的话，未来他的祖龙经，将会止步第二层。
祖龙经乃是天地间一等一的神妙功法，周元既然有这般缘法得到它，那就自然不可能让它止步于七品。
不过周元也明白，七神府并不容易开辟，那需要难以想象的源气底蕴，如今的苍玄宗十大圣子中，按照周元的估计，恐怕此时还没人敢十足的保证他们突破到神府境时，能够开辟出七神府。
他们暂时都做不到，周元就跟别说了。
他距离那种源气底蕴，还有着巨大的距离，而这种距离，按照正常的修炼，恐怕根本不太可能弥补。
也正因为如此，十大圣子经常离开宗门，找寻机缘，唯有经历那一次次的机缘，才能够不断的增强自身的源气底蕴。
那即将开启的“玄源洞天”，更是这苍玄天中数一数二的大机缘所在。
恐怕如今整个苍玄天内，各方势力中的骄子，都已是在摩拳擦掌，据周元所知，连楚青那等惫懒性子的人，最近都是被青阳掌教强制的开始修炼，调整状态，为玄源洞天的开启做着准备。
沈太渊闻言，沉吟道“如今圣州大陆上，各方势力中的骄子蠢蠢欲动，按照预料，恐怕玄源洞天，已然不远了。”
“但至于具体的时间，我也是无法知晓。”
周元点点头，也只能按耐下心中的情绪。
“说起玄源洞天，你带领我们圣源峰取得了源池祭第一的成绩，我们圣源峰便得到了最多的名额，不过我最终只留下了十个名额，其他的名额还是赠予了其他六峰。”
沈太渊感叹一声，道“我也想给圣源峰的弟子一些机会，但玄源洞天危机重重，就算是圣子都时刻有着殒命之危，我们峰内的情况你也知晓，如果实力不足的话，去了也只会拖累。”
“与其如此，还不如送出一些名额，也让其他几峰欠我们圣源峰一个人情。”
周元并没有不满，反而是深表赞同，沈太渊这才是老谋之举，他并没有因为那到手的诸多名额就失去冷静，毕竟他们圣源峰的实力，根本不足以派出那么多有资格的弟子，如果强行派出的话，只会损失惨重。
到时候反而惹得其他峰不满，觉得他们圣源峰浪费名额。
“此事沈师做主就好。”周元道。
沈太渊笑着点点头，以他的身份，其实可以不用和周元说这些的，不过他对周元格外重视，所以并不真的将其视为弟子来对待。
咚！咚！
而就在两人说话间，这天地间忽有古老钟吟声响起，悠扬的回荡于群山间。
“哦？这是殿钟…是掌教让我等前往议事殿，想必应该是有大事。”沈太渊听到钟声，微微惊讶，旋即说道。
“你也随我去一趟吧。”他看向周元。
周元自无不可。
沈太渊袖袍一挥，滚滚源气自脚下升腾，直接是升空而起，带着周元直接掠向位于苍玄峰峰顶的议事殿而去。
当他们落在大殿前时，发现其他峰主也是赶至，在他们身后，各峰圣子竟然也是跟随着。
互相碰面，周元发现几位峰主皆是对着沈太渊面带微笑，他们身后的圣子，也是对着周元点了点头，以表善意。
周元知晓这应该是沈太渊送出的那些名额有了效果。
众人进入议事殿内，分位而坐，周元以及各圣子便是立于各峰峰主之后。
在那上方，青阳掌教望着到齐的众人，面色微凝，道“先前有消息传来，圣州大陆南海处，天地源气有异动，若是所料不错的话，玄源洞天将会在南海开启。”
玄源洞天乃是一片独立的空间，并不固定于某个地方，所以在其未曾现出异象前，谁都无法察觉。
此言一出，议事殿内，诸圣子脸庞上皆是出现热切之色，玄源洞天，果然要现世了！
如果说有谁对于那玄源洞天最为期盼的话，那必然是他们这些圣子，他们有着天赋，也有着野心，他们不会满足于品质低的神府，所以他们需要机缘来增强源气底蕴。
而玄源洞天，对于他们这一层次的人而言，就是最大的机缘所在。
之前虽说已是初步消息，但终归是要等到真正确定，他们才能够彻底的松一口气。
站在沈太渊身后的周元，也是在此时有些如释重负，如果没有玄源洞天的话，那么他接下来恐怕也得外出历练，四处找寻机缘，增强底蕴，不然的话，想要开辟七神府，按部就班的修炼根本无法达到，即便是身处苍玄宗这种巨头宗派。
不过那种漫无目的的找寻机缘，必然会消耗极大的时间与精力，远不如在那玄源洞天来得有效率，当然，那后者中的争夺之激烈，必定也是前所未有。
“若是所料不错的话，玄源洞天将会在五日之间内，彻底的开启。”青阳掌教目光扫视下来，道“各峰应抓紧时间，确定名额，两日之后，启程前往南海。”
各峰主皆是点头应是。
周元闻言，微微犹豫了一下。
青阳掌教观测入微，微笑着看来“周元你可是有话要问？”
周元抱拳一礼，轻声道“弟子对那玄源洞天不甚了解，想要请问，那洞天之内，有何奇特，能满足于我们所需要的机缘？”
。