吼！
一望无际般的海面上此时却是掀起了惊涛骇浪无数水兽自四面八方呼啸而来撞入迷天结界中最后与困在其中的诸多剑来峰弟子碰撞在一起...
突如其来的变故让得所有剑来峰弟子都是惊慌失措接触的第一时间便是有着不少的弟子被打碎了护身印记直接淘汰出局。
这般变化也是引得各方视线都是一脸的惊骇。
谁都没想到突然会有着这么多的水兽蜂拥而来...
而当这些水兽冲进迷天结界中后这座并没有主动攻击性的结界在顷刻间就拥有了惊人的杀伤力...
剑来峰的弟子在极短的时间内就损失惨重。
“怎么可能...”半空中百里澈面色铁青的望着这一幕不断的有着剑来峰的弟子化为光芒冲天而起那是被淘汰的标志。
“你怎么可能引来这么多的水兽？！”百里澈眼睛中有着血丝浮现他死死的盯着周元寒声道。
他们先前还以为周元等人布置的这座结界只有着困人之力然而谁能想到转眼之间就出现了这么多水兽。
这显然不是什么巧合！
再联想之前周元的自信显然这是出自后者的手段。
但百里澈怎么都想不通周元有什么手段将这么多水兽给引来...
不仅仅是他就连圣源峰的众人都是一脸的不可思议那看向周元的目光充满着惊奇。
“现在问这些已经无关紧要了。”
在那一旁孔圣带着许些森寒的声音缓缓的响起这位剑来峰的第一圣子此时盯着周元的目光宛如刀锋一般的锐利。
“我真的太小看你们了...”
“我没想到凭你二人之力竟然能够将我剑来峰逼到这般狼狈的地步！”
如今这般局面显然完全都是周元与夭夭所为其他的圣源峰弟子都只是一群看戏的不足为惧。
周元面容平静道：“这般地步也是被你们逼出来的。”
如果不是剑来峰步步紧逼他自然也不想费尽心机的来对付剑来峰有这精力早点搜集源髓不是更好么。
孔圣不置可否道：“看眼下这模样要让你们主动打开结界是不可能了的吧？”
“孔圣师兄这种话也就不用再说了吧？”周元轻声道。
既然都已经逼到这一步了自然就已经没有再退让的理由了。
他可不信他退了这一步剑来峰也会退让一步。
孔圣也是点点头缓缓的道：“既然如此...那就只能用最后的手段了。”
他英俊的面容不带丝毫情感踏前一步那一瞬间狂暴凌厉的源气宛如千丈狼烟一般猛然自其头顶冲天而起。
轰！
源气滚滚宛如风暴一般肆虐。
一股令人心悸的威压缓缓的释放出来。
那股威压直接是令得诸多圣源峰的弟子面色大变竟是忍不住的退后数步面庞上掠过一丝惧色。
显然这位在苍玄宗排名前三的圣子所具备的声望足以让人敬畏。
“解决掉你们这种结界自然也就破了。”孔圣双目之中源气宛如实质的光芒一般的闪烁剑气涌动凡是与其对视者皆是眼目刺痛。
周元的眼神也是微微一凝这孔圣的实力的确非同凡响。
光是这等源气威压就令得他感觉到浑身刺痛苍玄宗这位仅次于楚青的第二圣子当真是名不虚传。
显然当局面衍变到这一步的时候孔圣也知道该到他们上场的时候了。
唯有打败了周元夭夭他们才能够破开结界救出其他的剑来峰弟子。
虽然不管怎样他们剑来峰此次都算是损失了颜面但身为圣子他终归是要挽救一下的。
“哦？解决掉我们？你确定你有这个本事吗？”
在周元凝神抵御着那自孔圣体内散发出来的源气威压时一道如山泉般清冷的声音自周元身后传出。
夭夭莲步轻移走上前来光洁的眉心闪烁着光泽强悍的神魂之力散发出来无形无质但却宛如是轻风吹拂而过直接是将那种源气威压渐渐的抵御下来。
她玉手一握碧玉般的源纹笔浮现出来明眸冷彻的盯着孔圣。
孔圣的目光同样是落到了夭夭的身上面庞首次变得凝重了一些显然对于后者他也是抱着一些谨慎的心态。
“小夭师妹么...”
“其实早就想要来亲自领教一下你的源纹造诣了。”
孔圣眼神锐利手掌握住了腰间之剑。
“还有我呢！”
赵烛冷哼一声也是走了出来那自其体内爆发出来的源气威压虽说比孔圣略有不及但同样是强悍无匹。
吼！
当赵烛走出时一道震耳欲聋的兽吼声陡然间响彻而起只见得一旁的吞吞迷你可爱的身躯在此时陡然膨胀起来光芒涌动间一头身披金鳞的神秘巨兽便是出现在了虚空之上。
一股凶威席卷引得诸多惊惧目光投射而来。
吞吞摇了摇脑袋那暗金兽瞳锁定赵烛。
赵烛见状面庞也是微沉一声冷哼上一次他措手不及被吞吞伤了一下这次如果倒是要好好教训一下这头小畜生。
“看来终归还是得将对将。”
百里澈盯着周元淡淡的道：“周元这应该就是你想要的局面吧？”
在整体之上剑来峰有着绝对的优势而周元费尽心机的布置这种结界无非便是想要将剑来峰的这种优势减弱。
如今双方表面的实力来到了一个平衡点上。
这显然就是周元最终的目的。
“我的对手应该就是你吧？”百里澈双目微眯眼神审视的盯着周元冷笑一声道“但是有一点恐怕你估算错了...”
“你以为你是我的对手吗？！”
他一步踏出雄浑的源气爆发开来那种程度虽然不及孔圣赵烛这两位圣子但若是要比起之前的袁洪却是强上了一个档次。
他隐隐的已是要有着突破到九重天的迹象！
此时此刻剑来峰三位最强的弟子终于是真正的开始露出了森森獠牙。
而在他们身后那些破封而出的剑来峰精锐弟子也是受到了鼓舞眼神锐利的看来一道道源气冲天而起。
周元望着那些战意高昂的剑来峰弟子面庞也是渐渐的变得凝重他手中一握天元笔闪现而出。
“剑来峰其他人交给你们了。”他看向周泰吕嫣等人。
后者等人也是点点头他们知晓周元与夭夭好不容易将双方的差距拖成现在这个样子他们如果再不争气也就真是没什么办法了。
周元的目光转向百里澈下一刻金色的源气宛如光柱一般自其天灵盖呼啸而起金光之中似有巨蟒嘶啸。
他衣袍咧咧作响那笔尖抬起缓缓的指向了百里澈。
“百里首席是不是你的对手做过一场不就知晓了吗？”