接下来的数日时间，周元一直都是留在洞府中稳固因为晋升四重天而暴涨的源气，正如李卿婵所说，此次的天级任务相当重要，所以周元也想尽可能的将自身力量增强。
而在这几天中，那道天级任务，也是被宗门正式的公布了出来，这无疑是在苍玄宗内引起了不小的骚动，无数弟子都是为之眼热，垂涎。
因为谁都知晓天级任务就代表着天功，而天功在苍玄宗内的价值，就算是圣子，都是无法将其忽视。
所以每一次天级任务的出现，都会引得各峰顶尖的弟子激烈抢夺，虽说天级任务也代表着危险，但在天功的诱惑下，没人能够忍得下来。
而这一次，同样不曾例外。
因此，当这道名为“黑炎州”的天级任务公布出来后，整个苍玄宗那些顶尖的紫带弟子，顿时争抢得天昏地暗。
毕竟苍玄宗的紫带弟子数量众多，但此次天级任务仅仅只是需要十个名额，其中李卿婵与赵烛更是以队长的身份占了两个名额。
所以剩下的名额，不过八个，可想而知那种争抢是何等的惨烈。
而当那些紫带弟子在为了名额惨烈争夺时，周元却是因为借助着夭夭的面子，早已抢先搞定了名额，所以便是安稳的留在洞府内，安心修行。
如此很快，五日时间便是将近。
...
洞府内。
周元盘坐于悬崖边的巨石上，在他的面前，悬浮着一株株青木，这些青木类型不同，但相同的却是它们表面都是有着岁月般的痕迹。
显然都是一些上了年头的古木，充斥着乙木之气。
这些百年级的古木，正是周元这些天辛辛苦苦从宗内的琳琅阁中换取而来，而其目的，便是用来修炼他得到手中的“太乙青木痕”。
“想要修成太乙青木痕，第一步便是要在体内形成“太乙纹”，只有修成了此纹，才能够将古木之中的乙木之气，烙印在肉身之中。”周元自言自语。
而想要在体内刻画出“太乙纹”，同样是需要以这种古木之中蕴含的乙木之气，才能够做到。
周元深吸一口气，双目微闭，然后双手环拢，源气将那些古木尽数的环绕，再然后，只见得一丝丝青色的气流从古木中渗透出来，最后一缕缕的顺着周元鼻息，涌入体内。
而周元的神魂，在第一时间就将这些充满着生命力的青色气流控制，然后小心翼翼的操控着一丝丝的青色气流融入血肉中，留下一点点极为细微而复杂的痕迹。
想要刻画“太乙纹”，是一项极为繁复的工程，因为它几乎遍布周元的肉身，而且与血肉相融，稍稍有所差错，便是会导致刻画失败。
所以，想要完成修炼这“太乙青木痕”的第一步，显然就不是什么简单的事情。
周元沉浸于修炼中，很快便是两个时辰过去，他的双目渐渐的睁开，他看向手臂，只见得上面隐隐有着青光闪现，最后渐渐的收敛下去。
“苦修数日，这太乙痕不过才完成百分之一...”周元苦笑一声，他这几天也算是全力修炼了，然而所取得的效果却是颇为的缓慢，看来光是要在体内刻画出这道太乙痕，就需要不短的时间。
当然导致这种结果最重要的原因，还是乙木之气太过稀薄。
周元看了一眼面前的那些古木，随着乙木之气被抽离，只见得这些古木开始化为粉末。
这些古木，顶天也就百年左右，乙木之气不算旺盛，但琳琅阁内，想要找到千年级别的古木，却是有点困难。
周元叹了一口气，袖袍一挥，便是将面前的粉末扫去。
“嗯？”
刚刚结束修炼，他神色忽的一动，身影略显虚化，化为一道影子疾掠而出，十数息后，便是来到了洞府门口。
只见得这里，沈万金正抹着额头上的汗水等待着。
“小元哥，你修炼结束了？”瞧得周元出来，沈万金顿时喜道。
周元笑着点点头，道：“出什么事了？”
看沈万金的样子，似乎一直等待在这里。
沈万金肥胖的脸庞上浮现出一抹凝重，低声道：“明日据说就是出动任务的时候了，所以名额的人选今天就得彻底的定下。”
“这些天下来，为了抢夺这八个名额，宗内各峰的顶尖紫带弟子，可真是抢得头破血流的。”
“据说现在名额基本都确定了下来...小元哥你的名额，也暴露了出来。”
沈万金犹豫了一下，道：“据说引起了不少的反对。”
周元的面色倒是平静，对于这个结果他并不意外，毕竟不管如何，他也不过只是一个新晋的紫带弟子，跟那些顶尖的老牌紫带弟子相比，还是差了许多的火候。
如今很多老牌的紫带弟子都无缘名额，但偏偏他一个新晋的紫带弟子却是能够被选上，自然会引得反对。
在很多弟子的眼中，他这个名额，显然就是靠走后门来的，虽然...也的确如此。
“这些反对，卿婵师姐应该也能压下的吧？”周元说道，李卿婵毕竟是此次任务的队长，有着举荐的权利。
沈万金苦笑一声，道：“其他弟子的反对，卿婵师姐的确能够压制，但现在的问题是，那剑来峰的赵烛，以副队长的名义，强烈的反对。”
“赵烛也是圣子，眼下反对的理由也是极为的正当，所以倒是引来不少的支持...”
“赵烛说，必须将你踢出去。”
周元双目微眯，又是这个赵烛...
“一般宗内的任务，人选都是要经由两位队长的同意，现在队长和副队长争执起来，搞得此事有些麻烦...”
沈万金看着周元，道：“先前便是李师姐派我来，让小元哥你去一趟任务堂。”
他有些担忧，现在任务堂那里，可是汇聚了各峰不少的紫带弟子。
周元此去，一个搞不好，恐怕有可能保不住名额。
“小元哥，李师姐暗中说了，她会尽力保你，不过因为赵烛的竭力反对，所以到时候，你也得有所表现，不然的话...”沈万金缓缓的道。
周元闻言，面色淡然，并没有多少的惊慌。
“我知道了。”
他点点头，他也没想到，因为那个赵烛的存在，会将事情搞得如此的麻烦。
而李卿婵将他叫去，应该是打算让他显露一下斤两，如果他表现得还勉强可以的话，李卿婵也有理由强行保他。
但同样的，如果他表现很差，或许就算是李卿婵，恐怕也顶不住那种压力了。
“走吧。”
他双目微眯的抬起头，脚掌一跺，源气自脚下浮现，冲天而起。
想要吃掉他手中的名额...
真当他周元是最好捏的软柿子吗？！