元尊正文正文第五百四十二章九龙洗礼『点击章节报错』
巨大的光柱自圣源峰诸多弟子上方升腾而起，照耀百里。
七峰弟子望着那道光柱，也是满脸的惊叹之色，毕竟圣源峰取得此次源池祭的第一所带来的震撼，显然要比苍玄峰取得第一高上太多。
当然，从先前的情况来看，苍玄峰还是一度处于优势的，不过当周元取出万丈水兽源髓时，圣源峰就出现了赶超。
毕竟万丈水兽的源髓质量太高了，而圣源峰那边加起来将近五成，这无疑会是重磅级别的，所以在最后的时刻，圣源峰反超了苍玄峰，取得最终的第一。
不过说这些也没什么意义，因为真要严格说起来，圣源峰那边的源髓贡献，恐怕超过九成，都得算在周元，夭夭的头上。
如果不是他们的存在，圣源峰恐怕早就在进入源池的第一时间，就在剑来峰的怒火下覆灭淘汰，更别说想要获得源池祭第一的成绩了…
在那漫山遍野的弟子因为圣源峰的惊人成绩而感叹的时候，在那最高处，青阳掌教等人望着这一幕也是轻轻点头。
“圣源峰能取得这般成绩，着实不易，沈长老功劳不小。”青阳掌教的目光看向不远处也是一脸激动的沈太渊长老，笑道。
沈太渊闻言，连忙行了一礼，有些惭愧的道：“这倒非是我的功劳，而是周元之功。”
他倒是实话，因为自从周元进入圣源峰后，虽说他尽最大努力的给予了修炼资源，但周元能够走到今天这一步，更多的还是依靠其自身。
甚至连一些源术的指导，周元也极少来请教于他，有时候沈太渊想要尽一下教导之责，都是苦与没有机会。
青阳掌教点点头，有些欣慰的道：“当初还觉得以他的天赋，投入圣源峰会有些浪费，没想到最终竟会如此的契合。”
沈太渊也是感同身受的点点头，当初周元毕竟是选山大典第一，以他的天赋，就算进入其他六峰，也能够获得一些重视，但谁都没想到，他最终会选择圣源峰。
“再有一月，今年新进的弟子，也将会通过选山大典了，此时圣源峰取得这般骄人成绩，想必到时候能吸收不少新弟子。”沈太渊心中有些热切，如今圣源峰山门重开，正需要这种广告扩大名声，让得那些新弟子投入圣源峰，成为新鲜血液，这样才能够让得他们圣源峰不断的壮大。
可以说，周元帮助他们圣源峰取得的这个源池祭第一，来得太是时候了。
青阳掌教目光望着那漫山遍野的弟子，宏大声音再度响起：“排名已现，剑来峰当享四龙洗礼，圣子，首席，享六龙洗礼。”
“灵纹峰，雪莲峰，洪崖峰，雷狱峰…当享六龙洗礼，其圣子，首席，可享八龙洗礼。”
“苍玄峰排名第二，弟子可享七龙洗礼，其圣子，首席，可享八龙洗礼。”
每当青阳掌教的声音落下时，除了剑来峰外，其他峰的弟子皆是爆发出震耳欲聋般的欢呼声，对于各峰大部分的弟子而言，六龙洗礼可谓是高不可攀，甚至就连一些顶尖的紫带弟子，都是需要一些运气成分，才能够偶尔享受到。
而至于七龙洗礼，就算是首席，都不见得能够得到，一般而言，这是各峰圣子的标配。
苍玄宗十大圣子，如今能够过得八龙洗礼的人，都只有屈指可数的几人，所以这一次，当众圣子得知能够享八龙洗礼时，也都是有些心满意足。..
他们知道，此次能够得享八龙洗礼，应该是因为他们都得到了一些万丈水兽源髓的缘故。
“圣源峰排名第一，诸弟子当享七龙洗礼…”
圣源峰的源髓排名，仅仅只是略微赶超苍玄峰，所以在源髓洗礼上，也苍玄峰弟子一模一样，并没有超出。
不过对于此，圣源峰的弟子，却没有一个表现出失望，反而是狂喜的欢呼出声，即便是周泰，吕嫣这等顶尖的紫带弟子，都是难掩脸庞上的激动。
因为他们至今为止，都未曾享过七龙洗礼。
“首席威武！”
“夭夭威武！”
激动之中，所有圣源峰的弟子，皆是呼喊出声，气氛狂热，因为他们都很清楚的知道，他们这一次的七龙洗礼，究竟来自于谁。
其他峰的弟子，也是有些羡慕的看来，毕竟七龙洗礼，就算是对于他们而言，也是有些可望不可即。
青阳掌教面带微笑，他的目光最后停留在了周元身上，声音宏大的道：“周元，你为圣源峰首席，功不可没，又在猎杀万丈水兽中立有大功，获得最大份的源髓，按照评断，此次源池祭，你可享…”
“九龙洗礼！”
当那最后四个字落下的时候，整个天地间都是爆发出滔天的哗然声，无数道目光炽热的望着周元的身影，眼中满是渴望与垂涎。
甚至连一些圣子，眼中都是掠过羡慕之色。
九龙洗礼啊！
那是源髓洗礼的最高点，莫说是这一代的圣子暂时无人达到，就连这百年间，都没有一个圣子能够达到这一步。
谁都没想到，百年间，第一次达到九龙洗礼的人，并非是哪位圣子，而只是一位首席…
而且还是圣源峰的首席！
在那万众瞩目间，周元也是心潮微微波动，虽说在此之前，他已是有所预料，但当青阳掌教宣布那一刻，他还是有些难以彻底平静。
早在刚进入圣源峰时，他就享受过八龙洗礼了，所以很清楚源髓洗礼的效果，如果此次能够再享受九龙洗礼，无疑将会令得他大大的再进一步。
他的实力，在来到苍玄宗这一年多，不断的在精进着。
而他与那位大武武王的距离，也是在逐渐的拉近。
周元深吸一口气，他抬起头，望着极为遥远的方向，那是苍茫所在，他知道，在那里，他的父王正在倾举国之力，顶着莫大的压力在与强大的大武王朝对峙抗衡，为他争取着时间。
“父王…等着我，当我再回大周时，我将会履行我的承诺，武王从我们大周所夺走的一切，我都将会，再度的夺回来！”
周元的手掌缓缓紧握，眼神坚毅。
最高处，当青阳掌教的宣布彻底落下时，他袖袍一挥，顿时有着无穷伟力降临而下，所有的弟子都是在这一刻凭空消失，当再度出现时，已发现身处于源池上空那座巨大的洗礼台上。
洗礼台宛如金字塔般的造型，越是往上者，便是接受洗礼最高者。
而周元，便是盘坐于最高处，目光俯视下去，能够见到看不到尽头般的身影。
轰隆隆！
天地间的源气，在此时狂暴的沸腾起来。
有着无尽的玄妙气息，从天而降，天地朦胧，而在那之中，一道道龙吟声若有若无的传出来…
周元抬头，望着那天空上，有着龙影从天而降，带来着纯净磅礴的力量。
他的双目渐渐的闭拢，开始享受着苍玄宗这百年间的第一例九龙洗礼…
『加入书签，方便阅读』