“这卫幽玄，不愧是陆宏长老门下最强的金带弟子，没想到不声不响间，已是踏入了六重天”
“这般实力，已经够资格参与紫带选拔，若是成功，便可脱下金带，一跃成为真正的紫带弟子。”
“厉害啊，难怪敢这么狂，原来有这般本事。”
“这下子，那沈太渊长老一脉算是彻底没戏了，那童龙与潘嵩，乃是其门下金带弟子第一，第二席，而眼下连他们两人都输了”
“呵呵，急什么，他们不是还有一个未来可媲美楚青师兄的天才弟子么说不定便是能够靠他力挽狂澜呢。”
“嗤”
“”
四面八方不断的有着窃窃私语声响起，不过更多的都是在表达着对卫幽玄展露出来的这般实力的震动，毕竟太初境界六重天的实力，就算是放在整个苍玄宗诸多弟子中，都算是真正的精锐了。
沈太渊所在的石亭周围，一片安静，他坐在石亭内，面无表情，但那放在桌面上的干枯手掌却是忍不住的紧握起来。
在那一旁，周泰，张衍等一众紫带弟子，则是面色阴沉，死死的盯着那场中气焰强烈的卫幽玄，恨不得直接出手将其收拾一通。
不过这是洞试，自有规矩，除了出阵者，他们谁都无法插手。
可今日，如果真的任由卫幽玄一人打穿了他们一脉的三位出阵者，那对于他们一脉的声望，可谓是打击不小。
他们都已是能够想象，之后他们会遇见多少的嘲笑。
而与他们这边的气氛沉闷相比，那陆宏一脉处，则是欢呼不断，其门下的弟子，更是不断的将讥讽的目光投射而来。
陆宏坐在石亭中，笑容满面的端着茶杯。
“卫幽玄师兄不愧是宏叔门下最强的金带弟子，想来只要通过紫带选拔，便能成为真正的紫带弟子了。”在陆宏身后，陆玄音轻笑起来，俏美的脸颊上，满是舒坦。
与此同时，她那戏谑与玩味的目光，投向了场中周元的身影，此时童龙与潘嵩已败，想必此时的后者，已是彻底乱了神智吧
虽说周元夺了那选山大典第一，但也就只能在那些外山弟子中逞能而已，可如今进入内山，他那点本事，哪有嚣张的资格。
“待会等到卫幽玄师兄将你收拾，我看你还能有多少的颜面”陆玄音满心的畅快，那口憋在心中一个月的闷气，似乎总算是能够在此时吐出来了。
在她看来，童龙与潘嵩都已落败，接下来周元，恐怕连面对卫幽玄的资格都没。
而今日，她来此的目的，也就达到了。
“这一次，沈老头又被坑了。”吕松望着眼前，也是叹了一口气。
显然，这卫幽玄踏入六重天不是一天两天的事了，但陆宏故意没有将他的真实实力暴露，那样的话就能够令他暂时不去紫带选拔，而是继续以金带弟子的身份参加这种洞试。
如此一来，以六重天的实力对付一些五重天的金带弟子，陆宏自然不可能会输。
一旁的吕嫣也是蹙了蹙眉，连童龙与潘嵩都输了，这场洞试的结局也已经很明朗了。
她瞟了一眼周元的身影，红唇撇了撇，道“也都怪这家伙，在源池中搞出那么大的动静，如今一场洞试也引来这么多其他峰的弟子围观，待得今日洞试的结果传出去，沈长老一脉，当真是脸都丢光了。”
以往的洞试，也就他们圣源峰的弟子来凑热闹，结果如何，也传不到其他峰去，可今日却不一样，来了这么多其他峰的弟子，消息想拦都拦不住。
吕松暗叹一口气，摆了摆手，有些无力的靠着椅背，结果已是注定，看来今日过后，这陆宏在圣源峰行事，怕又得嚣张一分了。
在那无数道眼神各异的目光中，石台上，卫幽玄也是笑眯眯的抬起头，目光直接看向了周元所在的方向，温和的道“周元师弟，到你了呢。”
“要不你主动挑战我吧，咱们就不浪费时间了，如何”
按照洞试规矩，一人可主动挑战两场，即便这两场全胜，第三场也要由对方来选择对手，说起来，也算是为了防止这种被对方一人打穿三人的局面发生，彻底让对方失去了颜面。
因此当卫幽玄连赢两场后，这第三场，就得周元主动选对手了。
当卫幽玄的话落下时，周围山崖上也是有着哄笑声响起，特别是那些前来此处看周元热闹的弟子，更是声音洪亮。
对于四周的哄笑声，周元的脸庞上并没有多少的怒意，他看向卫幽玄的那种惊讶也是逐渐的收敛，他抬起头，望向山崖上，沈太渊那一脉所在的方向。
此时的那些门下弟子，都是神色颓然，气氛沉闷，即便是石亭内的沈太渊，都是面无表情，显然，童龙与潘嵩的失败，对于这一脉上下的打击都是不小。
而且，他们也不觉得这次的洞试他们还有翻盘的机会。
周元无奈的笑了笑，身形一动，落在了石台上，望着那笑眯眯的卫幽玄，神态认真的道“卫师兄，你连斗两场，源气消耗不小，还是先去休息两场吧，我不想占你便宜。”
他这话一出，不仅卫幽玄愕然了下来，周围山崖的那些诸多弟子，也是忍不住的爆笑出声。
“这小子，真是吓傻了不成，就他，还不想占卫幽玄的便宜”在陆玄音身旁，那名为徐炎的红发青年忍不住的笑出声来。
陆玄音也是冷笑一声“哗众取宠。”
沈太渊一脉的弟子，也是面面相觑，有些感到面色难堪，周元这种嘴硬的方式，也的确是有些丢脸啊
“切，这家伙表现得也太不堪了，就这样，用来和楚青师兄比，简直就是玷污他”吕嫣也是忍不住的皱眉道，有些不屑。
石台上，卫幽玄脸庞上的愕然持续了一会，然后笑了笑，双目微眯道“你是认真的吗”
先前童龙也是说了这样的话，但结果是躺在那里，现在周元也敢来和他说这种话这家伙，真的是被吓傻了吗
周元则是没有再理会卫幽玄，目光直接看向对面石台上所立的冯羽，程鹰二人，随意的指了一人，道“就你吧。”
被他指向的人，正是冯羽。
冯羽见状，则是笑着耸耸肩，对着卫幽玄道“卫师兄，真是不好意思，看来没办法让你一个人把风头出光了。”
卫幽玄笑了笑，似是有点无奈的道“算了，交给你吧，这种对手，就算赢了，我也担心脏了手。”
显然，他是当周元被吓破了胆。
他挥挥手，便是转身而去。
而冯羽则是飘然而下，落在了周元对面。
“周元师弟，是不是在你看来，我在三人中最容易对付”冯羽皮笑肉不笑的盯着周元，眼中的寒意，却是代表着他此次出手，已经抱着要将周元好好教训一顿的心思了。
在其对面，周元眼皮一抬，眼神毫无波动的看了冯羽一眼。
轰
下一瞬间，狂暴的金光源气，犹如金色巨蟒一般，陡然自周元天灵盖冲天而起，气府之内，七百多颗源气星辰，同时绽放出光芒。
滚滚源气，充斥在四肢百骸。
一股恐怖的力量，爆发而出。
凶悍的源气威压横扫，周元脚下的地面，瞬间龟裂塌陷，而他的身影，则是在那一瞬间虚化，暴射而出，残影浮现。
音爆之声，随之响彻。
他的出手，凌厉狠辣，没有丝毫犹豫。
短短一瞬，周元虚化般的身影便是出现在了冯羽的面前，而此时的后者，方才彻底的回过神来，当即一声暴喝，体内的源气同样是爆发而出。
“不知死活的东西，还敢主动攻击”冯羽面色阴沉，源气呼啸间，便是汇聚在拳头，狠狠的轰出。
这一拳，虽然没有任何的源术，但却汇聚了雄厚源气，即便是面对着童龙，冯羽也自信这一拳能够将其击退。
呼
而周元同样是一拳轰了出来，空气在其拳下爆炸。
两只蕴含着强横源气的拳头，没有任何的花俏，直接是这般硬碰硬的狠狠撞击在一起。
“轰”
撞击的瞬间，狂暴的冲击波肆虐开来，周围地面，不断的有着裂痕蔓延出来，狂风大作。
不过，那冯羽阴沉的面色，却是在接触的瞬间陡然剧变，因为他感觉到，周元那一拳之下，源气狂暴雄厚，宛如山洪爆发，足以催裂山岳
那种狂暴程度，竟然远远的超越了他
“不可能”
冯羽心中骇然失声，眼中满是难以置信，他无法相信，一个太初境三重天的周元，所拥有的源气之雄厚，竟然胜过他这个五重天的佼佼者
要知道，他体内的源气星辰，可是达到了五百之数
然而，不论他的心中如何的掀起惊涛骇浪，周元的源气已是汹涌而至，他自身所有的源气都是在顷刻间被摧枯拉朽般的摧毁。
轰
当他的源气蹦碎的时候，周元的拳头，便是重重的落在了他的胸膛之上。
于是，冯羽的身躯倒飞了出去，直接是重重的撞击在了山壁上，整个人，都是镶嵌了进去，满身鲜血，不知死活
两人的交手，可谓是电光火石。
而待得冯羽身体镶嵌在山壁上时，此时先前周围的哄笑声，还未彻底的落下
那卫幽玄慢悠悠的身影，甚至还没有走出石台范围。
然而就在这一时刻。
哄笑声戛然而止。
卫幽玄往回走的脚步停滞了下来。
山崖上，那一张张面庞，也是在此时渐渐的凝固。
夕阳之下，那些面庞显得有些滑稽。
石台中，周元轰出的拳头缓缓的收回，他的面庞，依旧没有任何的波动，他甚至没有理会那些目光，只是看向那同样神色凝固的程鹰，没有波澜的平静声音，在这山崖间响起。
“到你了，下来。”
今天恢复更新。