最终李卿婵憋了半天都未曾亲自开口那张绝美的俏脸涨得青红交替她如何不知晓夭夭这是想要压一下她。
只是她也是那种宁折不弯的倔强性格想要她服软显然也不是那么容易的事情。
所以就在李卿婵憋得要一拍两散的时候苗长老只能出来打圆场。
夭夭见状也就没有继续纠缠只是淡淡的道：“既然如此那千丈水兽的龙源髓晶我们也要分一半。”
苗长老闻言顿时要说话。
不过李卿婵却是立即道：“好。”
她宁愿将好处分出来也不愿意服软。
而且她也不想欠夭夭的人情毕竟之前的祸是周元闯的跟夭夭没什么关系但眼下出力的却是夭夭至于周元…在她看来只不过是一个完全依靠夭夭的家伙罢了此次的合作与他也没什么关系。
周元那太初境二重天的实力显然根本就没资格掺和这种等级的争斗中。
所以将龙源髓晶分了一半出来此事就算是和夭夭扯平了大家各持所需自然算不得欠什么人情免得以后遇见了夭夭感觉要矮一头。
这可是骄傲的李卿婵无法接受的。
苗长老见到李卿婵答应得干脆则是有些无奈的道：“你这妮子一半的龙源髓晶可无法支撑你达到八龙洗礼。”
李卿婵平静的道：“无事只要能够让孔圣也是无法领先那一步我们就不算吃亏。”
苗长老闻言也只能苦笑着摇摇头这个妮子真的是太倔了明明亲自开个口就能够独享那完整的龙源髓晶的。
碧玉源纹笔轻敲着掌心夭夭有点意外的看了李卿婵一眼显然也是没想到她会如此选择不过这倒是让得她螓首微微点了点先前对李卿婵咄咄逼人的不满也是散了一些。
“我们现在动身？”夭夭随口问道。
李卿婵点点头然后那一对冷冽如雪山般的眸子便是看了一眼旁边的周元道：“他就不必去了吧？”
虽然强行化解了此事但李卿婵瞧着周元时还是有些不自然因为一想到这家伙将她看个通透她就浑身不自在。
羞恼至极。
当然最主要的是接下来她们会与孔圣叶歌交锋那种圣子间的争斗可不是周元这种太初境二重天能插手的。
说句不客气的话在李卿婵眼中周元去了也只是一个累赘罢了。
周元自然也知晓李卿婵的心思当即无奈的笑笑倒并没有因为被轻视感到什么愤怒因为现在他的实力跟李卿婵这种十大圣子的确是有着差距别人看不上他也是理所应该的事情。
既然是事实那自然就得认周元的心胸还不至于狭隘到因此就要记恨的地步。
夭夭则是看了周元一眼眸子中有着一丝戏谑不过她还是悠悠的道：“让他跟着吧到时候说不定还有用处呢。”
李卿婵柳眉微蹙了一下显然并不认为一个太初境二重天的弟子能够在这种局面下有什么用处不过既然夭夭都这么说了她自然也就不好反驳反正到时候交手了让周元离得远一些就行这个家伙实力虽然不行但速度还是很快的至少先前能够在她的追杀中坚持那么久不被追上。
她的目光掠过夭夭与周元倒是有些好奇两人的关系两人显然关系不同寻常有着远超朋友般的亲近。
这就更让得李卿婵感到有点不可思议在她的初步了解中夭夭显然是一种相当冷漠的人如果说她的冰冷只是一层面具那么夭夭的冰冷就是由内自外这种人极难接近更何况是和异性。
更重要的是以夭夭的容颜气质以及自身的源纹天赋就算是放在他们苍玄宗那都是受诸多弟子尊崇的娇子。
所以必然会引得诸多极为优秀的异性弟子对她心动这些弟子也必然会比周元更出色不论是样貌还是天赋…
在李卿婵看来两人应该不是同一个层次的才对可偏偏夭夭与周元却是如此的亲近这就让得她感到很是惊疑。
这个周元究竟凭什么能够获得夭夭这种级别的天之娇子青睐？
在她心思转动的时候那苗长老也是说道：“既然如此那你们现在便赶紧动身吧接下来我就不方便参与了。”
按照宗内的规矩源池内部的争斗是弟子间的事她身为值守长老只是为了应对突发情况此行过来主要是被先前李卿婵的杀气所惊动如今事了自然得继续去巡察源池。
李卿婵螓首微点。
苗长老冲着夭夭与周元和善的笑了笑源气自其脚下升起然后便是升空而起迅速消失在天边。
随着苗长老的离去海边的气氛顿时变得安静下来。
李卿婵与夭夭皆是冷冷淡淡对方不说话自己也是不开口。
闷了一会还是周元先受不了这种尴尬氛围只能道：“李师姐那我们也动身？你知道位置的话就先带路吧。”
李卿婵看了周元一眼淡淡的点点头然后也不多说直接足踏源气升上半空掉头就对着一个方向疾掠而去。
“这个姑娘还真是很傲呢。”夭夭修长玉指转动着源纹笔望着李卿婵离去的倩影饶有兴致的道。
“再傲也傲不过你啊。”
周元心中说了一句然后望向远处：“千丈水兽我也真想见识一下。”
“人家可是瞧不起你哦到时候可别太丢人了。”夭夭戏谑的道。
周元倒是无所谓的一笑道：“圣子间的争斗现在的我的确还难以插手所以她说得也没错…当然了未来如何怕就说不定了。”
最后的言语时周元也终归还是露出了一些锋锐之气。
要说骄傲他周元其实不会比任何人少多少只不过骄傲归骄傲事实也得承认他知晓现在的他与十大圣子的确有差距但他同样相信自己这种差距他迟早能够追赶上去。
只要给他一些时间他会让得李卿婵知晓圣子也没什么了不起的。
“是不是到时候还想让她刮目相看一番最后动摇芳心？这可是苍玄宗的第一美人呢。”夭夭笑吟吟的道。
周元连忙笑道：“什么第一美人既然夭夭姐来了苍玄宗哪里还轮得到李卿婵！”
“是么？你毕竟看过人家身子就不心动？”夭夭饶有兴致的道。
周元脸色一黑赶紧转移话题。
“走走咱们也去见识见识那两位圣子有何了不得…”
周元脚掌一跺金色源气呼啸而出便是载着两人升空而起最后迅速的对着李卿婵的方向追赶而去。