当周元那平静的声音在山崖间传开的时候，整个山崖四周，都是一片死寂，所有的弟子都是面色凝滞的望着那满身鲜血被镶嵌在山壁中的冯羽，脑子中一片嗡嗡作响，显然一时间有些无法回过神来...
那个冯羽...竟然连周元一拳都没接下来，就直接败了？！
诸多的弟子，都是张了张嘴，但干涩的嘴巴中，却是一句话都是说不出来...
谁都没想到，竟然会出现这一幕。
先前他们都以为这周元已经被卫幽玄吓破了胆，所以才不敢继续挑战，而是换了一个比较弱的对手，试图多支撑一下，挽回点颜面。
但谁能想到，这个几乎被他们忽视的年轻人，却直接是以最为雷霆般的手段，直接一拳，便是将实力在太初境五重天中都算是佼佼者的冯羽，一拳击败。
“怎么可能...”有着弟子声音嘶哑的喃喃道。
“怎么可能！”
在那一座石亭中，略显尖锐的声音忍不住的爆发起来，只见得那陆玄音目瞪口呆的望着石台中，俏美的脸蛋都是变得有些扭曲起来。
她还在等着周元被打倒在地，狼狈不堪的时候，可周元这突然间的爆发，实在是将她震撼得不轻，她甚至有些怀疑是不是那冯羽收了好处，不然的话，怎么可能直接一拳就被对方摧枯拉朽般的击败了？
要知道，他可是太初境五重天中的好手，而周元现在，才不过只是太初境三重天！
两者间足足两重天的差距，那等源气底蕴的差距，如何能弥补？
这个周元，短短一个月的时间，竟然能够强到这种地步了？毕竟，就算是换作陆玄音自身，都没有信心一拳就将冯羽击败。
“这个小子，看来所有人都小瞧他了。”在陆玄音身旁，那徐炎也是双目微眯，缓缓的道。
“他的源气极为的雄厚，远非寻常五重天可比，不简单，能够在太初境三重天时，源气就如此的雄厚，看来他的根基极为的厚实。”
他好歹也是紫带弟子，眼光要比陆玄音高一些，经过先前周元那瞬间的爆发，能够察觉到后者的源气之雄厚，那显然不是正常的三重天弟子能够拥有的。
而想要在三重天时就达到这种源气雄厚程度，那必然是需要不少的机缘。
坐在石亭中的陆宏，眼神微沉了一下，目光如鹰隼般的锁定着周元，眼眸深处有着恼怒，原本他想要接着今日的洞试，彻底的将沈太渊一脉打压下去，而眼看就要攻成了，结果被这周元的爆发打乱了布置。
周元突然间的雷霆出手，同样也是令得沈太渊一脉的弟子张大着嘴巴，他们面面相觑着，揉了揉眼睛，有点无法相信眼前的事实。
他们都已经准备接受那最为残酷的结局了，没想到突然就峰回路转了...
诸多弟子的目光，看向了石亭中的沈太渊，此时的后者，原本面无表情的面庞上也是掠过一抹愕然，然后被他迅速的收起。
沈太渊缓缓的伸手取过茶杯，喝了两口，然后看向那些目瞪口呆中的弟子，冷声道：“还在发什么呆，还不赶紧给周元呐喊助威，先前还没被人取笑够吗？”
听到沈太渊的冷斥，诸多弟子都是脖子一缩，然后下一刻，便是有着一道道激动的助威声响彻起来，同时也是彻底将山崖间的安静所打破。
他们的呐喊声，也是将目瞪口呆的吕嫣惊醒了过来，她俏脸变幻得极为的精彩，同时感觉到一些火辣辣的疼。
先前她还当那周元只是被吓破胆，但谁都没想到，人家隐藏的实力如此之深。
“他怎么可能做到的...”吕嫣咬了咬红唇，喃喃道。
吕松也是在此时睁开了微眯的双目，他盯着场中那道年轻的身影，眼神微微的有些复杂，最后他长长的吐了一口气，轻声道：“你还是太小看人了，或许...那位苗长老的眼光，比我们都要好。”
他这一句话，显然已经开始有些认同那位苗长老对周元的评价了。
吕嫣闻言，忍不住的道：“爷爷，你这话也太早了一些...楚青师兄可不是...”
不过这一次，她总算是学聪明一些没有再说完，而是沉默了一下，隐晦的道：“先前他的雷霆攻势，连冯羽都是有些措手不及。”
言下之意，就是说周元取了巧。
吕松摇摇头，没有多说话，只是那原本懒洋洋的眼中，似乎是来了一些兴致，紧紧的盯着场中。
今日这原本没有什么悬念的比试，似乎终于出现了一些波澜了。
...
卫幽玄的脚步停在了石台的边缘，他缓缓的转过身，看向了后方那道年轻的身影，脸庞上原本的笑容渐渐的消失，取而代之的是一片阴沉。
“没想到，我竟然也有看错眼的时候。”卫幽玄声音有些阴冷。
他之前解决掉童龙，潘嵩，一切都在他的掌握中，原本他以为今日他会彻底的将沈太渊一脉给踩下去，但谁想到，在这最后一局，这个本不被他放在眼中的周元，却是给了他这么大一个“惊喜”。
他先前连胜两局造成的威势，直接就被周元这一拳给破坏了。
周元五指缓缓的松开，神色没有波澜，他依然没有理会那卫幽玄，只是将目光看向那程鹰。
“我休息得差不多了，我来陪你玩玩？”卫幽玄声音幽冷的响起。
周元总算是侧头看了他一眼，似是笑了笑，道：“别急...会轮到你的。”
然后又转头看向程鹰，道：“你不下来吗？”
山崖四周，诸多弟子安静的望着这一幕，他们忍不住的咽了一口口水，周元并不急着和卫幽玄交手，如果是半晌之前，他们或许还会以为是周元没有这个胆子。
可眼下来看，周元哪里是在怕，他完全是在以其人之道还自其人之身！
先前卫幽玄不是说他要凭借一人之力，打穿对方一脉吗？
既然如此，那周元也以这种方式反击回来！
难以想象，如果当周元真的以一敌三，将局面彻底挽回的话，那么他的名气，无疑将会真正的传遍苍玄宗。
拥有着此等战绩，就算是那些楚青的狂热崇拜者，恐怕都不得不承认，周元的确是有着让人震惊的天赋与潜力。
卫幽玄同样是明白了周元的打算，这令得他眼目变得更为的幽深，片刻后，他怒极反笑了起来，他伸出手指，对着周元轻轻点了点。
“好，好...”短短两个字，却是有着无边的寒意散发出来。
他抬头，对着程鹰点点头。
而程鹰见状，便是深吸一口气，身形飘落而下，落在了周元对面，不过他的面庞，此时一片凝重，双目死死的盯着周元
他双掌抱拳。
“我来领教一下你的本事。”
面对着此时的周元，程鹰再没了半晌之前的那种不屑与轻蔑，眼中取而代之的是浓浓的忌惮。
不忌惮不行，因为此时实力与他不相伯仲的冯羽，还被镶嵌在后方的山壁上。
不过，他这一次，将会全力而为，不会因为周元的雷霆攻势有任何的措手不及，所以，他就要来亲自试一试。
先前的那种惊人源气，究竟是他压榨自身潜力的一时爆发，还是这个周元，真的强到了这种程度！
APPapp