山头上，在唐小嫣的调和下，周元与范妖之间剑拔弩张的气氛倒是稍微缓和，然后三方带着少数的弟子，汇聚于此。
“各位，我们三方能够在此地相遇，也算是缘分一场。”
唐小嫣望着双方领头的范妖与周元，温柔的一笑，然后她眸子转向前方那弥漫着迷雾的古老山林，道：“这座六彩宝地，虽有机缘，但也颇为凶险，我想你们对此应该也是有所知晓。”
周元与范妖皆是轻轻点头，不说其他，光是此地那炫彩的迷雾，就散发着一些诡异，连神魂感知都能屏蔽，让人头疼。
“这里的迷雾，虽然麻烦，但好在是在渐渐的消退。”
唐小嫣道：“按照这种速度，或许三天后，就能够达到可以进入的程度。”
她忽的想起什么，道：“不知道你们有关此地的情报，从何而来？”
周元淡淡的道：“之前有一小雷门的首席想要抢夺我们的玄源之精，被我擒下，他就用这道情报换了一条命。”
范妖面无表情的道：“我们遇见了一支小雷门的队伍，我看他们行色匆匆，就随便拦住问了问，最后他们就将这道情报告诉了我。”
他顿了顿，对着周元露出森森白牙，道：“当然...最后我还是送他们全部去死了。”
显然在那之中所发生的事，并非是范妖所说的这么简单。
唐小嫣红唇抿了抿，微笑道：“那可真是巧了...有一小雷门的弟子，对我们一位师妹死缠难打，无疑间将这消息透露了出来。”
周元嘴角微微抽搐了一下，转头与金章对视一眼，皆是感到有些无语，同时心中对那小雷门倒是升起了一些同情之意。
这些家伙，也真的是太悲催了...
“那位小雷门的弟子，在小雷门地位不低，所以或许我们知道的情报，要比两位这边更详细一些。”
“在这片古老山林中深处，有一座湖泊，被称为六彩湖，那里的湖水，皆是由精纯的玄源之精所化，若是将其采集，必能凝炼出六色等级的筑神异宝。”
“不过想必你们都知晓，那座湖泊散发着强大的排斥之力，如果不是身怀四色筑神异宝者，无法接近。”唐小嫣美眸望着双方，笑道：“不知道你们可都已经达到？”
周元闻言，轻轻点头，在赶来此处的这段时间中，他气府中的三色筑神异宝，已是完成晋级，达到了四色程度。
而那范妖，同样是漫不经心的点点头，凝炼四色筑神异宝对于他们而言，都不算什么难事。
“现在最难的问题要出现了，在那座六彩湖中，存在着一头实力极强的守护兽，如果是单打独斗的话，我想，恐怕就算是范妖师兄，都不见得是其对手。”唐小嫣说道。
范妖双目微眯，道：“那头守护兽是什么源兽？何种实力？”
唐小嫣摇摇头，道：“这就无法知晓清楚了，毕竟小雷门的那些情报，也止步于此。”
“眼下的情况，我们必须解决掉那头守护兽，才能够采集那座六彩湖...所以我的提议是，我们三方联手，先闯到最深处，在将那头守护兽斩杀后，再来分配六彩湖。”
“六彩湖如何分配？”范妖慢悠悠的问道。
“范妖师兄认为呢？”唐小嫣道。
范妖眼神淡漠的扫一眼周元，道：“我建议你我各自四成，苍玄宗，两成。”
此言一出，周元未曾说什么，金章却是怒了，冷笑道：“你在打发叫花子吗？”
而唐小嫣身后的赵茹，倒是双目一亮，刚想要说什么，却是被唐小嫣制止下来，她笑道：“苍玄宗的师兄们也是要出力的，这样分配怕是有些不太妥当。”
她如何不知晓，范妖此举，其实是想要拉拢她们，直接打压苍玄宗，虽说那四成的额度相当惹人心动，但唐小嫣并没有因此而失去理智。
因为她并不是特别的信得过范妖。
唐小嫣的眸子看向周元，此时后者也是微微一笑，道：“我建议你我各自四点五成，圣宫一成。”
“你找死？！”范妖面色一沉，阴冷的盯着周元，血红的源气升腾起来，在其周身嘶啸，有着莫大的威压弥漫开来。
唐小嫣见状，也是无奈的一叹，知晓想要提前定下额度的想法是落空了。
“既然咱们意见不合，那就暂时不管六彩湖吧，先联手将那守护兽斩杀，如何？”唐小嫣退而求其次，道。
这一次，范妖与周元皆是点了点头，因为他们也明白，想要得到那六彩湖，那最棘手的守护兽终归得解决掉。
“那等迷雾稍淡，就准备动身吧。”
三方确定下来，那范妖冷冷的看了周元一眼，便是带着人转身离去。
周元对着唐小嫣拱拱手，又对着其身后的绿萝笑了笑，转身离去。
瞧得他们两方而去，唐小嫣也是暗暗摇头。
赵茹低声道：“小嫣，范妖的提议倒也不错，如果能得四成，算是不小的收获了。”
一旁的绿萝闻言，立即道：“那周元还说给我们四点五成呢！”
赵茹斜瞥了她一眼，道：“这种话他也有资格说？你信吗？”
“为什么不信？！”绿萝不服气的道。
唐小嫣挥了挥手，打断她们的争吵。
绿萝看向她，不满的道：“小嫣师姐，那范妖根本就没有要谈的心思，看样子他对那六彩湖的野心很大，我倒是觉得...恐怕分他四成，他都不会满足。”
唐小嫣笑道：“你以为周元就有想要谈的意思了？”
她眸子看了一眼周元离去的方向，缓缓的道：“你这位朋友，其实野心也不小呢...”
先前的谈判中，范妖的确是没几分诚意，那胃口显然是不会满足于四成，但周元表现出来的态度，恐怕也是如此。
这倒是让得唐小嫣有些好奇，范妖敢这么说，那是因为他实力的确强横，可周元，难道也有这般底气？
“算了，还是先联手斩杀那头最麻烦的守护兽吧...”
“至于六彩湖的分配...想必到时候，不会太容易善了的...”
...
在接下来的数日时间中，三方人马便是等待于此，而在他们等待间，那迷雾也是愈发的稀薄，不过有些出乎预料的是，随着那迷雾的稀薄，从中散发出来的彩光，却是愈发的夺目。
这也就导致数天时间中，陆陆续续的有着其他人马前来探测，而当他们在这里发现三方势力的时候，无疑都是大吃一惊。
不过紧接着，他们也是兴奋的察觉出来，此地必有宝贝，不然的话，圣宫，苍玄宗，百花仙宫的队伍怎么会齐聚于此？
于是，消息在悄然间的传出，一时间也是引得此地愈发的热闹，各方势力，悄然出没。
对于这些势力的出现，周元，范妖，唐小嫣倒是并不意外，同时他们也没有专门驱逐，因为这些人马若是进入，能够成为炮灰，为他们吸引一些其中的源兽。
三天的时间，便是伴随着越来越多人马出现在这片古老山林之外时，悄然的抵达。
待得第四日天光刚亮时。
山头上的周元，范妖，唐小嫣等人都是忽然睁开眼目，他们望着远处那古老山林，只见得那弥漫的迷雾，越来越淡...
神魂的感知，已是能够初步的取到作用。
三道目光对碰了一下，下一刻，有着哨音响起，三方人马同时的起身。
唰！唰！
再然后，三方数百道身影同时间疾掠而出，如大鸟一般划过天空，在那后方诸多暗中觊觎的目光中，直接掠进了那片古老山林间。
轰！
在他们进入山林后不久，那些隐藏起来的各方势力，也终于是按耐不住，铺天盖地的呼啸而出，投入山林。
霎时间，这座安静许久的古老山林，便是在此时此刻，沸腾起来。
六彩宝地之争，终是开始。