哗哗哗！
巨大的结界笼罩天地，而在这方结界内，顿时天地逆转，仿佛是变得宛如混沌，处于其中的人，皆是失去了时间，空间的概念。
啊！啊！
无数道惨叫声响起来，只见得那些剑来峰的弟子此时宛如断翅的鸟儿，铺天盖地的从天空坠落下来，噗通噗通的尽数落入了海水中。
他们在海水中挣扎，但不知道为何，不论他们如何想要腾空而去，最终都会落进海中，犹如是被什么神秘力量困住了一般。
甚至连孔圣，赵烛，百里澈三人，都是身形不断的坠落，不过他们实力强横，运转源气底蕴，所以落下的速度要慢许多，但看这般模样，迟早也会落入迷雾弥漫的海水中。
眼前一幕，诡异至极。
远处那些各峰的眼线，也是在此时目瞪口呆，显然是被震撼到了，毕竟眼前这一幕，实在有些壮观。
剑来峰近万的弟子，竟然全部被都陷了进去！
整个海面仿佛都是在此时沸腾。
“是结界！”
“好强悍的源纹结界！好大的手笔！”
“原来这就是周元和那周小夭的手段，他们根本就不是在逃跑，而是在引诱，他们早在此处布置好了结界，就等着剑来峰的自投罗网！”
“这是什么结界？竟然能够困住这么多剑来峰弟子？！这种结界，就算是灵纹峰的叶歌都不可能布置出来！”
“……”
各峰眼线都是在此时爆发出骇然的声音，他们原本以为圣源峰将会在下一刻被剑来峰摧枯拉朽般的摧毁，但谁能想到，眨眼之间，局面会变成这般模样！
不仅他们惊呆了，就连周泰这些原本准备跟剑来峰拼命的圣源峰弟子，都是一个个的张大着嘴巴望着眼前这一幕。
“怎，怎么会这样？”周泰吞了一口口水，难以置信的望着周元。
周元淡笑道：“这便是我们的准备。”
吕嫣也是怔怔的看着周元，道：“原来你们之前是真的没在那座岛上，你们到这里来布置结界了？”
周元轻轻点头，道：“若是将结界布置在岛上，对方恐怕不会轻易接近，唯有在这种浩瀚海面上，才能够让对方尽数入瓮。”
他冲着目瞪口呆的众人一笑，道：“不过此事事关重大，便未曾透露，还望莫怪。”
周泰，吕嫣他们都是木然的摇摇头，眼前这一幕已经让得他们脑中一片浆糊，现在完全是有点不知道该干什么了。
面对着剑来峰如此强势的压迫，他们已经抱着鱼死网破的决心，但谁能料到，局面却是如此的峰回路转...
而在源池这片区域因为这般变故翻江倒海时，在那源池外，青阳掌教，五位峰主以及其他诸多长老都是将这一幕收入眼中。
“这是...迷天结界？”灵纹峰的白眉老人最先惊咦出声，声音中明显是有些震动，这座结界，他并不陌生，因为这是灵纹殿内所藏。
只不过这座结界布置起来极为的复杂，难度极高，放眼整个灵纹峰，就算是叶歌的源纹造诣，都难以将其布置成功。
没想到眼下，却是在夭夭与周元的手中布置了出来。
“真是天才啊，竟然借助了源池的力量，令得迷天结界与海水连接，如此一来，迷天结界的规模也能大涨，困住万人，都不足为奇。”他赞叹出声道。
而他在赞叹时，其他峰主则是面色古怪，然后斜瞟了一眼面无表情的灵均峰主。
这段时日内，整个苍玄宗谁都知晓剑来峰对圣源峰充满着怨气，而源池祭中，剑来峰必然要将这口怨气从圣源峰身上发泄出来。
面对着这种情况，青阳掌教也曾出言调和，想要剑来峰不要太欺凌圣源峰了，但每次灵均峰主都是以这是下面弟子间的想法来推诿。
但其他峰主都心知肚明，这是灵均峰主心里头也不畅快，想要压一压圣源峰。
所以，对于此次的源池祭，其他峰主都是对圣源峰抱着一点同情，他们也明白，即便圣源峰有着周元与夭夭的存在，但想要抗衡剑来峰还是不太可能的事情。
毕竟圣源峰的底蕴实在是太差了。
区区几百名弟子，如何去和剑来峰近万弟子抗衡？
然而，谁又能想到，当圣源峰的弟子龟缩于一座小岛上时，周元与夭夭，却是会偷偷潜出，然后神不知鬼不觉的布置下了如此一座规模的结界。
而这种结界，眼下更是直接将剑来峰的弟子全部都给陷了进去。
面对着周元与夭夭的这番手段，就连青阳掌教他们，都是微微感叹，这两个小家伙，野心与胆魄真不是一般的大...
“这座结界的确精妙，不过却是胃口太大了一些。”
灵均峰主声音没有波澜起伏的道：“他们为了将剑来峰弟子全部笼罩，却是牺牲了结界的威能，寻常弟子或许会被困住，但一些精锐弟子，却是能够很快找寻到破绽，穿破结界，到时候在外部稍稍使力，这座结界，便会宣告破碎。”
灵均峰主的眼力，显然是毒辣无比，一眼便是洞穿了这座结界的弱点所在。
“而眼下这点时间，就凭圣源峰那数百名弟子，又能将多少剑来峰弟子淘汰呢？”
灵均峰主淡淡的道：“所以，这座结界，不过只是拖延一些圣源峰被淘汰的时间罢了，不足为虑。”
青阳掌教他们闻言，倒也是未曾否认，因为他们同样是看得出来，这座结界，困住寻常弟子或许还行，但对于那些精锐弟子，却没有太多的捆缚力量。
如果周元他们没有后续的手段，恐怕还真是如同灵均峰主所说，这座令人惊艳的结界，也不过只是拖延一些时间而已。
...
“这座结界只能困住寻常弟子，那孔圣等人，恐怕很快就能够突破出来。”在被结界扭曲的天空上，周元望着还处于震撼中的周泰等人，笑了笑，道。
周泰等人这才一惊，清醒过来，呐呐的道：“虽然现在剑来峰的弟子被困住，但靠我们这点人，恐怕短时间内顶多淘汰他们千来人左右。”
他们有些羞愧，周元与夭夭给他们创造了如此好的机会，但却因为他们圣源峰实力不济，根本无法取得决定性的优势。
周元闻言，笑道：“这一点，就不用大家担心了，交给我来便是。”
周泰，吕嫣他们有些疑惑的看了周元一眼，这座结界，他们也是察觉了出来，似乎只是困人之用，并没有太强的攻击性，周元一人，就算亲自出手，又能淘汰多少人？
面对着众人的疑惑，周元没有解释，只是目光与夭夭对视了一下，后者螓首微点，道：“你去吧，结界我来稳固。”
周元点点头，深吸一口气，身影直接是陡然落下，最后噗通一声，落入了源池之中。
他抬起头，只见得方圆数万丈之内的海水被结界犹如是分割成了一片片的小空间，每一处，都是困着一道挣扎中的人影。
周元的眼中，有着冷冽之色涌动。
今日这场好戏，现在才刚刚开始精彩上演呢！