皎洁明月高悬，周元盘坐于月光下。
在他的面前，摆放着三只玉瓶，玉瓶内是鲜红的液体，散发着凶暴的气息，正是三头四品高阶龙属源兽的精血。
望着这三只玉瓶中的精血，周元微微沉吟，又是取出一道玉瓶，玉瓶内，是那呈现金色的血液，血液在月光下闪烁着神秘的光泽，隐隐间，仿佛是有着奇特的啸声从中传出。
吞吞的血液中，似乎是蕴含着神秘的力量。
“也不知道吞吞究竟是何物种...体内的鲜血竟然能够提升其他源兽的精血品质。”周元自语，吞吞显然是跟夭夭一样，充满着神秘。
吞吞不仅实力强横，而且拥有着一种恐怖的吞噬能力，任何的东西仿佛都被被其吞噬，这种可怕的能力，显然不是寻常源兽能够具备的。
传闻达到六品的源兽，便是能够灵智大开，不逊色人族，一些血脉强大的源兽，更是拥有着通天彻地之能，连诸多人族的大能都不敢小觑。
而吞吞的来历，显然也不简单。
周元摇摇头，将心中的纷杂的念头按下，眼下最重要的，还是先试试吞吞的鲜血，究竟是否真的如同夭夭所说，能够提升源兽精血的品质吧。
收敛着心神，周元也是凝神起来，他一手握住一只源兽精血玉瓶，然后小心翼翼的滴了数滴金色的鲜血，落入其中。
金色的鲜血一落入玉瓶，只见得玉瓶内便是陡然沸腾起来。
金色的光芒扩散开来，原本鲜红的精血竟是开始泛起淡淡的金光，此时此刻，周元能够感觉到，似乎天地间的源气，都是在对着玉瓶中汇聚而来。
鲜红的精血沸腾着，隐隐间，竟是有着淡淡的血雾升腾起来，最后仿佛是形成了一道小小的蟒蛇之影，在发出低低的嘶啸声。
那股精血中的凶暴气息，也是在节节攀升。
周元望着这一幕，眼中也是有着惊喜之色浮现出来，果然，夭夭所说当真属实，吞吞的鲜血，真的能够提升源兽精血的品质。
按照他的估计，融合了吞吞血液的这道源兽精血，论起品质，已是不比琳琅阁中的那些五品源兽的精血弱了！
这竟然是硬生生的将源兽精血提升了一个台阶。
“好恐怖...”周元忍不住的吸了一口凉气，虽说提升的仅仅只是一瓶精血，但由此也可看出吞吞的鲜血有多强大。
“如果吞吞哪天被一头六品源兽给吃了，恐怕那六品源兽能够直接晋为七品甚至更高！”周元吞了一口口水，旋即面色凝重起来。
看来吞吞鲜血能够提升源兽精血品质的事情必须保密，不然的对，必然会引来诸多觊觎，这对吞吞极为的不利。
要知道，六品源兽已经相当于人族的神府境强者，而神府境，就算是在苍玄宗这种庞然大物中，都算是精锐了。
而若是七品，八品源兽...恐怕即便是苍玄宗，都不想平白的招惹。
“接下来，便将这道精血炼化，修成九龙典吧...”
周元握住玉瓶，然后也不犹豫，双手一合，玉瓶便是碎裂开来，猩红的血液升腾起来，化为了两道血线，直接是自周元的鼻息间没入而进。
浓浓的腥味扑面而来，几欲让人呕吐，但周元却是强行忍耐着。
轰！
源兽精血一入体内，便是轰然爆发，凶暴的气息散发，欲要侵蚀。
不过周元早有准备，源气自四面八方涌来，将其团团围住，免得精血反噬自身。
轰轰！
而源兽精血则是在竭力的冲撞着，导致周元体内一片震动，那股凶暴气息还在升腾，隐隐间令得周元心中都是升起了烦闷，眼中红光浮现，有种毁灭一切的冲动。
不过，那种冲动刚刚升起，周元眉心间神魂便是震动起来，冰凉散发，令得周元恢复冷静。
“果然，炼化源兽精血，极为的凶险，若是心智不坚定，很容易就会被那股凶暴感染，进而胡乱杀戮，陷入疯狂。”
周元心头微凛，不敢怠慢，立即按照那“九龙典”中所记载的炼化之法，开始磨炼着那一道源兽精血。
月光倾洒。
周元盘坐，在其周身，有着淡淡的血气自毛孔中升腾出来，随后被风吹散。
按照九龙典上所说，炼化源兽精血，需要一点点的消磨其精血中凶性，最后方才能够让自身源气与其相融，两者一旦融合，只要到时候催动，便可爆发出一道极为狂暴的源气攻势。
这种消磨，最是需要时间。
而周元也做好了长时间慢慢磨炼的准备。
不过，当他在施展着“通天玄蟒气”时，却是察觉到，每当他的源气靠近那源兽精血时，其中所蕴含的凶暴气息，就会被压制下来，犹如是在瑟瑟发抖一般。
如此几番下来，周元心中不由得有些疑惑。
“似乎，通天玄蟒气对于这种龙属源兽精血，有着特殊的压制作用？”周元不确定的自语。
“不过通天玄蟒气源自祖龙经，蕴含着原始的气息，会对这些龙属源兽精血产生压制，倒也并非不可能。”
周元心头微跳，如此的话，他使用“通天玄蟒气”来磨炼这源兽精血，倒是能够占尽便宜。
想到便做，他立即催动源气，加快磨炼，果然如其所想，那原本凶暴的源兽精血，一碰触到通天玄蟒气，就软绵绵的放弃了诸多的抵抗，任由源气将其中所蕴含的凶暴气息，迅速的化解。
于是，当一夜过去的时候。
周元体内那一道源兽精血，已是从刚开始的狂暴，变得平静了许多，按照这种速度，或许要不了几天时间，周元就能够彻底的将这一道源兽精血炼化...
到时候，这九龙典也算是初步修成。
呼。
一团带着点点血腥的白气，自周元的鼻息间喷吐而出，他那紧闭一夜的双目，也是缓缓的睁开。
他的眼中，掠过一抹满意之色。
一夜的修炼，效率比他意料中更好，原本他已是做好长久的准备，结果没想到凭借着通天玄蟒气，他与这九龙典出奇的契合。
“再有三天时间，应该就能修成九龙典第一重。”周元眼中也是掠过一抹期待之色，他也很想试试，上品小天源术修成后的威能。
周元弹了弹衣袖，便是站起身来。
而当其站起来时，目光就看见了远处两道疾掠而来的身影，仔细瞧去，正是乔修与沈万金二人，而此时的两人，直奔他所在的地方而来，脸庞上也是带着急色。
周元眉头微皱，身形一动，犹如云烟般的飘掠而出，落在了两人的前方。
“怎么了？”他问道。
瞧到周元，那乔修喘了几口气，面色难看的望着周元，道：“昨夜陆风将外山弟子中很多排名靠前的弟子都招集了过去，说是要决定选山大典前十的名额。”
“而他说，他们圣州本土的弟子，要占八个。”
“我们这些外大陆的弟子，若是要抢，就只能去抢那最后两个名额，谁若是触犯了他的规矩，就是以所有圣州本土弟子为敌！”
乔修面色复杂的望着周元，现在的外山，都因为这道消息炸开了锅。
“最后，他还说...这一切，都是因你而起。”
APPapp