轰！
林地之间，狂暴的源气肆虐开来，一颗颗参天巨树都是拦腰而段，地面上，更是有着裂纹犹如蜘蛛网一般的蔓延出来。
而在那源气肆虐的源头处，只见得一头背生双翼的斑斓巨虎咆哮，在其上方，冰蓝色的巨鸟扇动着双翼，冰寒的源气席卷而下，地面上直接是出现了一层冰晶。
斑斓巨虎虎嘴一张，也是有着狂暴无匹的源气犹如洪流般的冲出，与那冰寒源气撞击。
两头巨兽激烈交锋，堪称是地动山摇。
周元与绿萝则是在不远处望着，那被绿萝称为小寒的冰鸟，显然也是四品的实力，并不逊色于斑斓巨虎。
“不过这头斑斓巨虎并没有小天源术，看来不是所有四品源兽都拥有。”周元看着场中的战斗，暗自道。
“周元，我去帮小寒，你帮我盯着。”绿萝瞧得两兽战斗胶着，便是开口说道。
周元闻言也是点点头。
绿萝脚尖一点，娇小的身躯便是掠了出去，最后落在了冰鸟身上。
她伸出小手，按在冰鸟身上。
唳！
冰鸟的鸟瞳中，似乎是在此时掠过灵性的光芒，振翅飞起，双翼扇动，只见得源气呼啸而来，竟是化为了无数冰羽。
冰羽锋利无匹，而且极为的冰寒。
唰！
漫天冰羽呼啸而下。
斑斓巨虎仰头咆哮，竟是形成了音波，音波融入源气，肉眼可见的扩散开来，那些接近的冰羽则是尽数的粉碎开来。
“这斑斓巨虎倒是难缠。”周元在远处眼神微现凝重的盯着，斑斓巨虎展现出来的实力，相当的强悍。
“不过绿萝也很强，不愧是苍茫大陆的顶尖骄子。”周元面露沉吟之色，绿萝的实力，恐怕已经达到了准太初的层次，距离真正的太初境，只有半步之遥。
而且，周元看得出来，当绿萝与那名为小寒的冰鸟接触后，双方仿佛是互相融合了一般，冰鸟的攻势，开始变得拥有灵性，而且，甚至开始有了源术的波动。
“那些碎裂的冰羽…”
周元盯着场中，那些被斑斓巨虎震碎的冰羽，化为了肉眼难以察觉的粉末，飘荡于空气间，最后在不知不觉间，顺着斑斓巨虎的呼吸，侵入了它的体内。
“好厉害的手段，竟然能够做到这种程度。”
周元心头一惊，显然先前那种铺天盖地的冰羽攻势只是假象，绿萝的真正目的，是后面着隐匿的冰寒粉末，那些粉末中，蕴含着极端的寒气。
如果不是周元神魂达到了虚境后期，感知惊人，恐怕也是无法察觉到那些肉眼不可见的粉末。
“那斑斓巨虎要输了。”周元暗道。
果然，也不出周元的所料，随着战斗的持续，那斑斓巨虎的速度不知不觉间的开始变得迟钝起来，因为连它自身都未曾察觉到，它的皮毛上，开始有着细微的冰晶出现。
某一刻，绿萝那眸子中，似是掠过凌厉之色，她小嘴张开，一团冰蓝色的源气，吐了出来。
那小寒也是张开鸟嘴，寒气呼啸而出，化为凌冽寒风，陡然呼啸而出。
寒风呼啸而过，地面瞬间被冰冻，而那斑斓巨虎刚要运转源气抵御，身躯却是陡然僵硬下来，然后它的体内，便是有着寒气爆发开来，瞬间爆发。
短短数息，斑斓巨虎，便是化为了一具栩栩如生的冰雕。
“呼，累死了！”
绿萝肩膀也是垮了下来，小脸有点苍白，显然先前的战斗，并非看上去那么轻松，毕竟不管如何，这斑斓巨虎都是四品源兽，堪比太初境的实力。
“厉害，竟然单挑了一头四品源兽。”周元则是对着绿萝竖起大拇指，这还是他第一次在圣迹之地中见到有人单挑四品源兽，而且还胜利了。
“只是这家伙太笨了一些而已，被我的“冰灵粉”侵入了体内，若是换做正常的太初境强者，就没这么容易了。”绿萝笑嘻嘻的道。
她从小寒背上蹦跳着落了下来，来到被冰冻的斑斓巨虎面前，伸出小手，轻轻一敲，只见得那斑斓巨虎便是碎裂开来，化为满地的碎冰。
一团团白色源气汇聚起来，形成了一颗白色源气珠子。
绿萝伸出小手，抓向那白色源气珠子。
不过，就在她抓住的那一瞬，周元眼神忽的一变，厉声道：“小心！”
周元厉喝声刚落，只见得那后方的密林中，一道赤光忽的暴射而出，以一种无法形容的速度，狠辣无匹的直接指向了绿萝后背要害。
空气都是在这一瞬间被撕裂。
绿萝也是察觉到了那突然间袭来的劲风，小脸也是忍不住的一变，但此时她刚刚放松下来，源气调动都是来不及了。
那偷袭的人时机选择得太过完美。
嗤啦！
赤光闪电般袭来，不过就在即将击中绿萝时，周元的身影疾射而来，一个虎扑便是跃出，直接是抱住来不及反应的绿萝，狼狈的就地滚了好几圈，将其压在身下。
轰！
那道赤光落在了空地上，顿时狂暴的源气爆发开来，直接是将地面撕裂，滚烫的温度，连岩石都被融化开来。
那股热浪，也是将周元的衣衫都是烧毁了许多，皮肤刺痛，他皱了皱眉，看着身下小脸苍白的绿萝，道：“没事吧？”
绿萝还有些惊魂未定，吞了吞口水，连忙摇头。
周元站起身来，将绿萝也是拉起，然后他眼神阴沉的望着后方密林中，道：“滚出来，藏头露尾的家伙。”
绿萝也是双目怒瞪，咬着银牙盯着那个方向，先前如果不是周元反应快，今日她还真是被人偷袭成功了。
“小寒，给我把他抓出来！”绿萝怒声道。
唳！
小寒也是发出了愤怒的叫声，双翼陡然扇动，滚滚寒流席卷而出，凡是触及的树木，顷刻间化为冰雕。
“咯咯，真是个脾气暴躁的小丫头。”
寒流涌过，忽有赤光爆发开来，犹如燃烧的火焰，将那寒流尽数的抵御下来。
赤红的源气涌动开来，然后周元与绿萝便是见到，在那赤光中，一道倩影迈着优雅的步伐缓步走来。
待得走近时，他们方才发现，那竟是一个极为美貌的女子，而且她的头发，赤红如火。
“你是谁？”周元皱着眉头，眼前这这红发女子，他们显然都不认识。
听到周元的问题，那红发女子微微一笑，露出妩媚的笑颜，只是那笑容中，似乎并没有多少温度，反而让人感到寒意森森。
“祝罂，东玄大陆，祝家之人。”nt
：。：