推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia省不少辛苦钱。
古经楼，位于圣源峰被封印的主峰之下。
翌日，周元便是在沈太渊的带领下再次来到了这座被封印的主峰，在主峰的山脚处，一座略显残破的古殿静静的矗立着，其上布满着斑驳的岁月痕迹。
在古殿的门口台阶处，一名身穿麻衣的老人，抱着扫帚昏昏欲睡，赫然是当日周元初来圣源峰时所看见的那位被称为“玄老”的扫山人。
周元跟在沈太渊身后，他抬头望向前方那座巍峨无比的主峰，其中云雾缭绕，树木茂盛，显得有几分神秘。
而在虚空中，则是隐隐的有着光纹若隐若现，一股浩瀚无穷的波动散发出来，令得人不敢轻易靠近。
“被封印的主峰…”
周元看着这座主峰，心情则是有些起伏，那第二道圣纹，便是存在于这座主峰内，可惜，看似近在咫尺，却是犹如天涧一般，令得他难以跨越。
想要进入主峰，他就得必须先成为圣源峰的首席弟子…这还得有一段路需要走啊。
“玄老。”
在周元心中感叹时，沈太渊将目光投向古殿面前昏昏欲睡的老人，然后恭恭敬敬的行了一礼，虽说后者看上去似乎没有什么源气波动，但要论起辈分，就算是掌教在这里，都得对这位老人保持礼遇。
毕竟，从某种程度而言，这位玄老，乃是跟随在苍玄老祖身边最久的人。
老人似乎耳目也不太好，所以刚开始没什么反应，沈太渊只得加大声音多叫了几声，抱着扫帚的老人方才清醒了一分，抬起浑浊的双目，看着沈太渊，似是笑了笑，声音苍老嘶哑的道：“是沈长老啊…”
沈太渊点点头，也没有闲扯，指向周元，道：“玄老，有一位弟子，要进入古经楼。”
名为玄老的老人，那浑浊的目光投向了周元，那一瞬间，周元感觉他的目光似乎是顿了顿。
“这个小家伙，之前不久才刚刚进入内山吧？这么快就能够有资格进入古经楼，看来本事不小啊。”玄老缓缓的道。
沈太渊微微一笑，道：“周元的确挺有天赋，此次获得了紫带选拔魁首，掌教方才会破例一次。”
玄老点点头，也就不再多说，伸出干枯的手掌，道：“掌教手信给我吧。”
沈太渊连忙取出一道玉牌，玉牌上有着光芒闪烁。
玄老接过玉牌，看了好半晌，方才慢吞吞的点点头，颤颤巍巍的起身，用扫帚拄着地面，将身后的古殿大门，缓缓的推开。
嘎吱！
大门开启，其中却是一片黑暗，没有任何的光线，颇显神秘。
“小家伙，古经楼是当初主人潜修的地方，在这里面，能够得到什么，都得看自身的缘法，若是没有缘，即便是空手而出，也不是什么稀罕事。”玄老说道。
周元抱拳，表示受教，然后他看向沈太渊，后者也是冲着他笑着点点头。
于是周元也没有犹豫，大步走出，来到古殿门口，最后深吸一口气，一步就踏了进去，黑暗涌来，他的身影也是消失在其中。
见到周元进入古经楼，玄老又是颤巍巍的坐在台阶前，抱着扫帚，犹如陷入了昏睡之中。
沈太渊则是对着玄老行了一礼，然后退走而去。
这片主峰山脚下，再度陷入了冷清寂静。
这种寂静持续了一段时间，忽有着一道脚步声响起，只见得一道身影负手漫步而来，他一身白袍，模样宛如俊美的少年，皮肤散发着玉石般的光泽。
竟然是剑来峰的灵均峰主！
昏睡中的玄老眼皮微微抖了抖，抬起头来，浑浊的眼睛看了那白袍少年一眼，然后便是收回目光，一动不动，也没有半点要迎接的姿态。
而灵均峰主则是并不在意，他站在玄老的身旁，看了一眼开启的古经楼，道：“是那个叫做周元的小家伙进去了？”
然而玄老没有回答。
灵均峰主也不在意，他也不过随口一问，周元固然在紫带选拔上让得他们剑来峰颜面扫地，但以他的身份，根本不可能特意去针对周元。
他此行而来，显然也不是因为周元。
他站在玄老身旁，抬头望着眼前那座布满着迷雾的神秘主峰，沉默了许久，缓缓的道：“真怀念当年此地的盛况，先生开讲，整个苍玄天无数强者云集于此…”
灵均峰主轻声道：“圣源峰没落太久了，我觉得我们应该让它恢复往日的荣光，这也算是对先生的一些交代。”
他在这里说这话，然而玄老却是无动于衷，浑浊的眼睛动也不动。
灵均峰主低头看向他，微笑道：“玄老，你一直都在圣源峰，你说，这里的封印何时能够解除？”
玄老抱着扫帚，终于是声音嘶哑的道：“到了时候，自然就会解除了。”
灵均峰主无奈的摇摇头，每一次，玄老都是这个答案。
“玄老，我们可不能这么眼见着圣源峰没落下去啊，这里毕竟是先生最喜欢的地方。”灵均峰主说道。
玄老浑浊的眼睛扫了他一眼，道：“你真想为主人做点什么的话，我觉得帮他报仇，应该会比再让圣源峰恢复荣光更好一些。”
灵均峰主苦笑一声，道：“玄老，如今的苍玄宗，已经不是当年先生在的时候了。”
“苍玄天内最强的宗门，也不是我们苍玄宗了，而是圣宫…”
他沉默了一下，盯着眼前被封印的主峰，道：“而想要报仇，除非下一任天主，再度出现在我们苍玄宗…而这，就需要象征着苍玄天的印记…当年先生手中的，苍玄圣印。”
“可苍玄圣印随着先生的陨落也失去了踪迹…”
他轻轻一叹，目光转向玄老，眼中升起一丝期盼的道：“玄老，当年先生的最后时刻，是你在陪着，难道你就不知晓苍玄圣印在何处吗？”
“如果我们苍玄宗能够执掌圣印，那么就算是圣宫，我们也将会不惧。”
老人缓缓的摇了摇头，嘶哑道：“苍玄圣印乃是天地所化，我也从未见过，谈何知晓？”
灵均峰主眼中的光黯淡下来。
玄老手掌轻轻的抚着怀中的扫帚，声音颤巍巍的道：“这些年来，我感觉你对苍玄圣印，似乎比掌教他们还要关心。”
他抬头看了灵均峰主一眼，道：“你想要得到它？”
灵均峰主微怔，旋即也不避讳的道：“执掌苍玄圣印者，可成天主，谁人不想？而且也只有到了那个时候，我才能够为先生报仇。”
“玄老觉得呢？”
玄老缓缓的摇了摇头，道：“你不适合。”
灵均峰主语气不起丝毫波澜的道：“玄老，我可已经不再是当年的小童子了。”
玄老抬起布满着岁月痕迹的苍老面庞，凝视着那在雾气中显得神秘的山峰，沉默了许久，方才有着沙哑的声音响起。
“正因为你已经不是当年先生座下的小童子了，所以才说…你不适合啊。”