高空之上不断的有着破风声响起无数道光影从那远处而来最后停在了这片天地间那般浩浩荡荡的声势倒是相当不弱。
其他五峰的弟子竟然是在此时尽数的赶来。
特别是在五峰弟子最前方数道身影凌空而立有着强横澎湃的源气波动自他们的体内散发出来引得诸多敬畏的目光。
在那之中周元还见到了一些熟悉的身影。
楚青李卿婵叶歌...
赫然是其他五峰的圣子。
那些原本要对着剑来峰剩下弟子冲去的圣源峰诸人见到这般动静也是不由自主的停了下来眼神略显惊惧的盯着高空上。
显然他们是有点被五峰的动静惊到。
他们不明白为何其他五峰的弟子以及圣子都会在此时忽然的来到。
而高空上诸位圣子现身时目光也是第一时间投向这片战场然而当他们见到损失惨重的剑来峰后神色都是惊了一下。
“这是怎么回事？剑来峰的人呢？怎么就这一点了？”叶歌望着这一幕忍不住惊愕道。
“还能怎么回事显然是被淘汰了啊。太狠了。”楚青面色严肃的摸了摸光溜溜的脑袋道。
“被圣源峰这点人给淘汰了？”叶歌嘴角微扯道。
“有那心狠手辣的女人在你以为圣源峰是泥捏的啊？”楚青悄悄的对着远处夭夭所在的方向努了努嘴然后又幸灾乐祸的道：“孔圣那家伙似乎也被她困住了呢。”
叶歌白了他一眼道：“不要总说人家心狠手辣这一切都是剑来峰咎由自取。”
楚青给他翻了一个更大的白眼道：“你简直就是好了伤疤忘了疼这小女魔头上次眼睛眨都不眨的就将咱俩给卖了如果不是我拼死拼活你以为你还想回来啊？”
叶歌笑道：“谁让你总是偷偷划水人家当然看不过去。”
“我那叫划水？！我那明明是与人为善出门在外大家和气分宝多好打打杀杀做什么不累吗？”楚青语重心长的道。
“你们两个能不能闭嘴说正事！”李卿婵靠近过来冷彻的美眸瞪了两人一眼叱道。
声音落下她的眸光看向下方然后眼中也是一抹惊异之色剑来峰倾巢而出前来围剿圣源峰的事她自然也是知晓。
只是谁都没想到占据着绝对优势的剑来峰竟会在此时损失如此的惨重。
这周元与夭夭还真是厉害。
虽然李卿婵能够猜到眼前这座困住了剑来峰近万弟子的结界必然是出自夭夭的手笔但周元在其中定也是有所出力。
这两人联手竟真将剑来峰搞得翻天覆地。
而此时在那下方周元望着齐齐现身的诸位圣子也是有些疑惑当即升空靠近过去抱拳道：“卿婵师姐你们这是？”
他目光扫过前方那些身影眼神微显凝重除了楚青李卿婵叶歌外几乎十大圣子都是到场了。
这排场可当真是不小。
李卿婵看向周元轻声道：“此次前来是有事商量...”
她顿了顿美眸看向远处夭夭那边道：“能否先将孔圣赵烛二人也是招来？”
李卿婵的声音也是传入了远处夭夭与孔圣的耳中。
夭夭微微怔了怔同样有些意外八位圣子的现身不过她并没有立即应下而是将眸子投向周元征询他的意见。
周元沉吟了一下然后点点头孔圣赵烛那里本来就不是短时间能够对付的只要他们护住结界不然孔圣二人破坏即可。
夭夭见状皓腕轻动那漫天雷火源纹便是消散而去她玉手一招远处的吞吞也是破空而来。
咻！
双方暂时罢手那孔圣与赵烛也是汇聚在了一起不过此时的两人面色都是有些难看。
“周元把我剑来峰的弟子放出来！”赵烛寒声道。
然而周元只是淡淡的扫了他一眼便是不再理会。
赵烛见状不由得怒极。
“赵烛师弟稍安勿躁今日之事还希望两峰点到为止。”叶歌出声道。
“点到为止？他们将我们剑来峰淘汰了数千弟子这周元还将百里澈也淘汰了出去你此时跟我说点到为止？”赵烛怒笑出声。
此言一出倒是引得各位圣子有些惊讶的看了周元一眼。
在他们看来周元虽然是圣源峰首席但实力应该在七峰首席中排名末尾才对没想到他竟然能够将百里澈淘汰？
“能够降服小魔女的人的确是有独到之处。”唯有楚青不感到意外一脸意料之中的表情。
不过他声音落下倒是引得夭夭的眸光投射而来声音清脆却宛如山泉一般的冷：“你叫谁小魔女呢？”
楚青面色微僵连忙道：“说错了是小仙女。”
孔圣面沉如水道：“你们来这里做什么？我剑来峰今日和圣源峰之间必要有一方出局。”
“那一方必然就会是剑来峰。”夭夭淡淡的道。
“那你再来试试？！”赵烛怒声道。
吼！
吞吞发出低沉的咆哮声兽瞳锁定赵烛浑身有着可怕的凶威升腾而起倒是令得赵烛眼神一凛急忙戒备。
瞧得双方又是要打起来的模样李卿婵也是有些头疼道：“此次我们赶来本就是打算要阻止你们双方大打出手。”
“卿婵师姐究竟出什么事了？”周元皱眉问道。
“在你们之前交手的时候我们探测到源池内有巨大的动静如果所料不错的话恐怕这次源池祭会出现大家伙了。”说话的是一名身躯欣长的男子他头发披散倒是显得有些狂放。
而周元的目光在他的皮肤上顿了顿后者的皮肤泛着晶莹的光泽竟是比他的玉皮境还要显得纯粹,那是肉身极为凝炼强韧的表现。
他的玉皮境来自小玄圣体。
在这苍玄宗内能够将肉身修炼得比此时的他还要强悍的源术也就唯有洪崖峰的真正玄圣体了。
眼前之人显然正是在十大圣子中排名第四的商春秋。
“大家伙？”周元愣了愣旋即明白说的应该是水兽吧？
李卿婵缓缓的道：“如果我们探测没错的话此次出现的大家伙恐怕将会达到...”
“万丈左右...”
“万丈水兽？！”
这一次不仅周元面色微变就连孔圣与赵烛都是微微失声。
一般说来千丈水兽就能够达到八龙洗礼而想要猎杀千丈水兽就得圣子出手由此可见千丈水兽的威能而如今源池中竟然出现了万丈级别的水兽那该会是何等的可怕？
“万丈水兽其实百年前的源池祭中出现过一次而那一次的结果是所有进入源池的七峰弟子全部被淘汰出局...”
李卿婵盯着周元夭夭孔圣赵烛四人。
“所以我们才会赶到此处希望你们点到为止然后七峰联手共同对付水兽。”