石台之上，周元与卫幽玄面对而立，两人的目光都是幽冷如刀锋，隐隐有着令人心悸的寒意在流淌出来。
山崖周围，诸多视线都是紧紧的锁定在两人的身上。
今日这场洞试，无疑是有些跌宕起伏，原本刚开始都是以为沈太渊一脉将会被卫幽玄一人血洗，颜面扫尽，然而谁都没想到，从一开始就没多少人寄以厚望的周元，却是会在那最后时刻站了出来，然后直接以其人之道还自其人之身，同样是凭借一人之力，生生的将对方两位出阵者摧枯拉朽般的推翻。
最后，双方都只剩下了一人...
“这周元，还真是有些不简单，今日如果他真能打败卫幽玄，恐怕日后苍玄宗将会无人不知...”
“以太初境三重天的实力，将两位五重天轻松的击溃，这般底蕴，当真是有些难以想象。”
“不过那卫幽玄也不是省油的灯，他的实力极强，乃是货真价实的六重天，这般实力，已是能够和一些普通的紫带弟子抗衡了，周元能赢了冯羽两人，但想要在他的手中讨得好处，恐怕也没那么容易。”
“的确，卫幽玄可不是先前的两人可比了。”
“嘿，看来今日一场龙争虎斗在所难免，能够见到这般激战，此行倒是不虚。”
“......”
诸多围观的弟子窃窃私语，此时场中两人，一人如虎，一人如狮，皆是凶悍无比，面对着同样强势的两人，谁都说不准究竟谁更强，一切，都得交过手才知晓。
在那山崖上，沈太渊与陆宏两人所在的各自石亭周围，门下的诸多弟子，都是紧张无比的望着场中。
在先前的时候，那陆宏一脉的弟子，还满面的轻松，显然已是觉得今日的洞试尽在掌握，可如今，那种想法已经被周元生生的打碎干净。
即便他们对卫幽玄依旧充满着信心，但在结果没有出来之前，他们可不敢再随意的出言讥讽，免得到时候出现意外，反而自家被打脸，颜面丢光。
陆宏的面庞，最为的阴沉，因为今日他想要彻底将沈太渊一脉打压下去的算盘算是落空了。
在其身后，陆玄音也是俏脸阴晴不定，她望着面色难看的陆宏，只能出声道：“宏叔不必担忧，那个小子，定不会是卫幽玄师兄的对手。”
陆宏面庞幽冷的点点头，眼下，也只能期望卫幽玄能够好好的教训一下那个不知天高地厚的小子了。
...
“原本以为你只是来凑个数的，没想到，你才是他们之中实力最强的。”石台中，卫幽玄面无表情的望着周元，淡淡的道。
“不过，你的风头，也该出够了吧？”
当那最后一个字落下时，卫幽玄的眼神陡然间变得极其凌厉起来。
轰！
下一瞬间，强悍的源气陡然自其体内爆发开来，一波波的压迫呼啸而出，其脚下的石板，都是在那种压迫下不断的龟裂。
周围山崖上，一些围观的弟子都是面色微变，显然是察觉到那等源气威压之强。
六重天！
源气在卫幽玄周身嘶啸，那等压迫感，足以让得诸多五重天的弟子大感压力。
察觉到那卫幽玄周身的源气威压，周元双目也是微眯，不愧是六重天，那等源气，比起先前的冯羽，程鹰二人，不知道强上了多少。
这卫幽玄，的确不是省油的灯。
周元眼目微垂，气府之内，七百多颗源气星辰震动着，一股股精纯的源气流淌出来，最后弥漫了周元四肢百骸。
吼！
金色的源气，犹如数百丈的光柱，陡然自其天灵盖暴冲而起。
一缕缕的金光源气不断的垂落下来，将周元的身躯护在其中。
而那来自于卫幽玄的源气威压，也是在此时被彻底的隔绝。
轰！
两人的目光，在半空中对碰在一起，那一霎，犹如是天雷地火爆发，两人的眼神，皆是在此时变得冷冽如刀锋。
源气鼓动，震荡着虚空。
卫幽玄的身影率先暴射而出，身影宛如一抹闪电，同时他双手猛然一合，犹如环抱日月，狂暴的源气在其掌心疯狂的汇聚而来。
直接是形成了一颗狂暴无匹的源气光球。
他手掌一抖，那源气光球便是直接对着周元暴射而去，狂暴波动将空间都是震得微微的波荡。
“我倒是要看看，你这三重天，究竟能有多强的源气底蕴！”卫幽玄冷喝出声，他这般攻势，纯粹是仗着自身六重天的源气，想要生生的将周元的锐气压制下去。
而先前，周元也是凭借着源气之雄厚，从正面摧枯拉朽般的击溃了冯羽两人。
显然，这卫幽玄，也打算以同样的方式将他击溃。
源气光球在眼瞳中急速的放大，感受着那扑面而来的压迫，周元双目微眯，脚掌猛的一跺，地面崩裂。
咻！
而其头顶之上，那数百丈左右的金光源气，也是在此时分化出了一道金色源气，宛如金虹一般呼啸而出，似蟒似蛟。
轰！
金色源气匹练，直接是与那源气光球凶悍的撞击在一起。
撞击的瞬间，狂暴的源气冲击波肆虐开来，周围的山壁都是被撕裂开了一道道的裂纹...
而周元与卫幽玄也是身处其中，然而彼此的身影，都是纹丝不动，任由那等冲击波肆虐，都是无法撼动。
两人就宛如暴风雨之中的两座巍峨山岳。
卫幽玄的眼神中，有着一抹惊异之色浮现出来，因为先前的源气对碰，周元并没有丝毫的落入下风，那也就是说，后者的源气底蕴，并不弱于他这个六重天。
“这场洞试，总算是能让我提起一点兴致了...”卫幽玄似是低声自语。
“幽影步！”
卫幽玄脚下源气流转，下一瞬间，他的身影忽然暴射而出，宛如影子一般的掠过地面，那等速度，快得让人肉眼无法察觉。
周元的身躯也是在此时虚化，犹如一缕烟雾，飘然而退。
嗤！
不过卫幽玄的身影在此时变得极为的鬼魅，宛如阴影一般，诡异的转折，然后便是在那无数道惊呼声中，直接是出现在了周元的面前。
两人不过半丈距离。
卫幽玄的嘴角，掀起一抹弧度。
他那掌心之间，有着光纹浮现出来，蔓延着手掌，整个手掌，都是在此时散发着异光，一股无法形容的锋锐之气涌现。
“破源手，碎指！”
他双指并曲，那两根手指之上，有着源气疯狂的压缩凝聚，指尖过处，空间都是被撕裂出了一道缝隙。
凌厉到了极致，杀机涌现。
就是这一招，之前的童龙，直接被卫幽玄轻易的洞穿了手掌。
指光在周元的眼瞳中急速的放大，他目光微微闪烁，下一瞬，直接五指紧握成拳，源气一层层的覆盖而来，犹如是在拳头上形成了光甲一般。
“轰！”
周元一拳轰出，拳出时，前方的空气尽数的炸裂开来。
一拳一指，凶悍硬碰。
见到这一幕，周围山崖上不少人都是忍不住的捂住眼睛，连连摇头，这周元莫非忘记了卫幽玄的破源手专破护身源气吗？
先前童龙就是败在这招上面，而眼下卫幽玄这一招，显然威力比之前更加的凶悍。
而反观周元，竟然还敢以肉拳硬碰，实在是有些愚蠢。
“不知死活！”陆玄音望着这一幕，忍不住的紧咬银牙，冷笑出声。
轰！
而在那诸多目光的注视下，拳指在下一瞬，便是重重的硬憾在了一起。
卫幽玄的嘴角，有着一抹讥讽缓缓的掀起。
不过，那抹讥讽刚刚浮现，便是在下一刻，陡然凝固。
嗤！
他的指光，的确是轻易的撕裂了周元拳头上覆盖的层层源气，可就在将要洞穿其拳头血肉时，周元的拳头皮肤表面，忽有着淡淡的青光浮现。
而就在卫幽玄的指光碰触到那淡淡的青光时，一股足以摧毁山岳般的可怕力量，便是排山倒海一般的呼啸而至。
咔嚓！
似是有着什么断裂的声音响起，剧痛自卫幽玄的指尖传递而来，令得他的面色，陡然一变。
狂暴的涟漪冲击开来，在那一道道难以置信的目光中，卫幽玄身躯一震，脚掌搽着地面倒射而出，在地面上划出了一道深深的印痕。
卫幽玄脚掌一跺，地面崩裂，强行将身躯稳了下来。
他面色难看的低头，只见得双指鲜血淋漓，指骨都是有些碎裂开来。
先前那般硬碰，竟然是他吃了大亏！
他猛的抬头，眼睛死死的盯着周元。
而周元也是伸出拳头，淡淡一笑，只见得在其拳头表面，青光流转，仿佛是形成了一层淡青鳞片，流转着光华，显得极为的神异。
赫然是经过源髓洗礼，从玄蟒鳞蜕变而成的玄蛟鳞！
“不好意思，我的拳头，出乎你想象的硬，你的破源手，恐怕破不了它。”周元淡笑道。
哗！
而此时，周围山崖那诸多弟子，方才猛的睁大了眼睛，惊天般的哗然声响彻而起。
谁能想到，两人这般凶悍的交锋，竟是周元率先取得了上风！
卫幽玄的破源手，竟然被周元给破了！
石亭中，就算是陆玄音，都是一屁股坐在了石凳上，俏脸铁青。