元尊正文正文第五百八十二章恶战铛！
六彩湖上空，裹挟着雄浑金色源气的天元笔呼啸而下，与那白骨鬼爪杖狠狠的碰撞在一起，清脆之声响彻，有着肉眼可见的力量涟漪荡漾开来，扭曲着虚空。
周元与范妖的目光交织，杀意凛然。
下一瞬间，双方悍然出手。
漫天的笔影与杖影呼啸，宛如暴雨一般倾泻而出，顿时间天空上低沉声不断爆炸，在那短短不过数十息的时间中，两人直接是交手了数百回合。
那种交锋，并没有任何的取巧，完完全全是凭借着自身源气底蕴作战。
显然，那范妖对自身的源气底蕴有着极强的自信，认为能够凭此压过周元，但周元也完全不惧，虽说论起气府内的源气星辰数量，或许他比范妖要稍差，但源气的战斗力强横，并不只是依靠源气星辰的数量...
他的通天玄蛟气，虽说如今还只是六品源气，但真要论起品质，绝对足以和一些七品源气相比。
而范妖那血红的源气，也是六品，可跟周元的通天玄蛟气比起来，却是有着一定的距离。
所以，范妖的源气星辰数量更多，但在质量上，却是周元取胜。
砰！砰！砰！
天空上，两人在极短的时间中交锋了数百回合，那种激烈程度看得不少人暗暗咂舌，但他们也看得出来，两人的这种交锋，竟是有些不分上下。
这就让得他们颇感惊讶了，毕竟从源气的底蕴上来看，明显应该是范妖取得优势，但现实来看，却并非如此。
铛！
天空上，天元笔与白骨杖再度凶悍对碰，涟漪席卷开来，然后两道身影便是被震得倒射而退。
周元稳住身影，目光盯着范妖，后者的实力的确是很强，之前他与宁墨交手时，仅仅凭借着自身源气就能够将其压制，但现在对上范妖，却只能做到持平。
不过与周元的神色比起来，那范妖脸色就要显得阴翳一些，想来是没想到自身的源气底蕴优势竟然没有取到半点的作用。
“这小子的源气，明明也只是六品，为何总能压制住我这“血妖源气”？”范妖心中有些恼怒，他所修的六品源气，即便是在圣宫中，也唯有首席弟子方可修炼，在他看来，就算周元也是六品源气，他也应该被其压制才是。
不过虽然不解与愤怒，但范妖毕竟身经百战，很快收敛了情绪，眼神阴冷的扫了周元一眼，双手猛然合拢，结出法印。
嗡！
血红的源气自其体内铺天盖地的席卷而出，整个天地间，都是有着血腥之气弥漫。
既然纯粹的源气比拼不占优势，那就以源术取胜吧，身为血圣殿的首席，范妖已在圣宫修炼多年，不信还对付不了一个刚入苍玄宗没几年时间的新首席。
“毒泽血龙术！”
滚滚的血红源气在范妖周身翻腾，迅速的凝聚，竟是形成了一头庞大的血龙，而且在那血龙周身，有着毒气涌动，气势凶悍无匹。
这“毒泽血龙术”是范妖极为擅长的一道下品天源术，他在这上面浸淫多年，已是极为的接近圆满层次，威力强横。
范妖一声暴喝，只见得血龙带着滚滚毒气咆哮而出，对着周元袭杀而去，那般气势，可谓是惊人至极。
周元立于虚空，他望着咆哮而来的毒气血龙，神色不变，双手也是闪电般的结印，体内的源气疯狂的汇聚而起。
他的嘴巴在此时鼓起。
“天阳神录，天阳火！”
下一刻，他嘴巴猛然张开，顿时间，暗金色的火焰宛如龙息一般，自他的嘴中呼啸而出，直接是与那毒气血龙撞击在一起。
这暗金色的天阳火，代表着周元的天阳神录，已达到圆满的境界。
整个天地间的温度，都是在此时升高起来，那些散发的血腥气息，更是被一扫而空。
嗤嗤！
暗金火焰与血龙碰撞在一起，只见得火焰升腾中，血龙周身的毒气直接被焚烧殆尽，那血龙也是以肉眼可见的速度缩小。
短短十数息后，那血龙便是被生生的焚烧成虚无。
而暗金火焰，依旧还有余威，对着那面色阴沉的范妖呼啸而去。
范妖袖袍一挥，血红源气在面前形成了光幕，将那残余的暗金色火焰抵御下来，他刚欲说话，只见得周元的嘴巴已经再度鼓了起来。
“天阳火！”
又是一口暗金色的火焰龙息呼啸而出，狠狠的对着范妖劈头盖脸的砸来
范妖不敢怠慢，急忙催动体内源气，又是一头毒气血龙成形，赶紧迎上。
轰！轰！
半空中，金色火焰与血龙不断的冲撞，扩散出来的余波，狂暴无匹。
源气冲击波肆虐开来，范妖面色阴沉的急退，不过旋即他便是感觉到身后有异动，眼光一扫，只见得无数湖水被无形的力量搬来，化为巨手，狠狠的拍下。
那巨手来得悄无声息，并没有任何源气的波动。
“神魂之力？！”范妖眼神一沉。
显然，周元开始尽全力的在展开攻势，意图把握主动。
范妖脚掌一跺，血红源气冲天而起，也是形成血红巨手，与那六彩湖水巨手狠狠的撞在一起。
哗啦啦！
两者同时破碎，顿时湖水化为漫天暴雨，倾泻而下。
周元立于暴雨之间，那些暴雨在距离他身躯丈许时，便是自动的弹开，犹如是被无形之力所阻碍。
他的眉心，神魂剧烈的震动。
他伸出手掌，遥遥的对准范妖，眉心之间，实境后期的神魂之力，在此时毫无保留的爆发出来。
“神魂震荡！”
嗡！
无形的神魂，忽然暴射而出，那种速度，远比源气攻势来得更为的迅猛与突然，所以连那范妖都还未曾反应过来时，那一道磅礴无形的神魂之力，便是狠狠的轰击而至。
嗡！
神魂的攻击，并没有任何惊人的声势，但那范妖面色却是在此时瞬间一变，他的身躯虽然没有受到任何的伤害，但他的面庞却是陡然扭曲了起来。
眉心间传来剧烈的疼痛，犹如将要被撕裂一般。
那是神魂被震荡所造成。
一股强烈的眩晕自脑海中爆发出来，几欲令得他脑袋炸裂，不过好在范妖也不是泛泛之辈，在中招的同时间，便是猛的一咬舌尖，一口精血喷出，然后钻入眉心之间，在那里形成了一片血红的纹路。
那种神魂剧痛的感觉，这才渐渐的散去。
砰！
但当他刚刚止住剧痛时，便是察觉到前方有着急促的破风声响起，当即心头一凛，暗叫糟糕。
周元的身影如鬼魅般的冲来，五指紧握成拳，皮肤闪烁着玉光，骨骼中有着银芒绽放。
轰！
他面色冷冽，一拳之下，裹挟着庞大的力量，直接抓住范妖的破绽，对着他要害部位狠狠的轰来。
范妖仓促之下，只能以血红源气在面前形成一层源气光幕。
咔嚓！
然而周元这一拳落下，源气光幕瞬间崩裂，那一拳便是轰在了的范妖胸膛之上，他当场一口鲜血喷出，身形狼狈的坠落而下，在那巨大的六彩湖湖面上，划出了长长的痕迹。
这边的战斗，也是在第一时间被诸多有心人看在眼中，当即天地间便是爆发出无数的惊呼之声。
那一道道目光，带着浓浓的震惊，望着天空上周元的身影，显然他们都没想到，周元与范妖的交锋，最先受伤的，竟然反而会是后者...
那另外两处战圈，唐小嫣与金章也是注意到这种情况，金章虽然也感到惊愕，但鉴于周元之前的诸多奇迹，所以一时间还算能接受。
反而是唐小嫣张大着红润的小嘴，美目中满是震动。
显然这一幕对她造成了不小的冲击。
半空中，周元居高临下的望着那湖面上的身影，虽说先前取得了优势，但他却并没有因此放松，因为他能够感觉到下方范妖的身影，体内似乎是有着一股极端惊人的源气波动在酝酿。
血红的气流，缓缓的从范妖的体内升腾起来，他一点点的抬起头来，那本就略显猩红的眼瞳，在此时完全的化为了血红之色。
眼角处，甚至有着鲜血流出，看上去极为的可怖。
一股无法形容的暴虐杀意，从其体内散发出来。
显然，先前被周元所伤，彻彻底底的激怒了这位在圣宫排名第三的首席弟子...
血红的气流在范妖身体上汇聚而来，最后竟是形成了一道约莫千丈左右的巨大血红影子，那道血影，宛如血魔，当其出现时，周元感觉体内的血液，似乎都是在此时变得紊乱起来。
周元的面色变得凝重起来。
而远处，唐小嫣见到那道妖异的血影，俏脸却是一变，急忙喝道：“周元小心，那是圣宫血圣殿的最强源术...”
她的声音尚还未曾落下，周元便是听到，一道阴沉森冷到极致的声音，缓缓的从那下方范妖的嘴中，传荡响起。
“大！血！妖！术！”
请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：