“终于碰上了”
当那两道源气光镜中将结界中的画面投影出来时，灵纹殿前诸多弟子，都是发出了感叹之声，到了这一步，今日的破阵，便是到了最为激烈的时候了。
于是，那一道道目光，也是变得炽热以及迫不及待起来。
“这个周小夭，真的是厉害”灵纹殿一处，苏婉望着夭夭所在的光镜中，俏脸上划过惊叹之色，说道。
先前那阻拦在夭夭面前的一重重关卡，随便一道，苏婉都感觉她无法闯过，可在夭夭的面前，却并没有造成太大的阻碍，可想其源纹造诣是何等之高。
一旁的顾红衣也是螓首微点，夭夭的确是给人一种深不可测的感觉。
“不过她虽然厉害，但今日这场破阵，真正的关键点，反而是在周元那边。”苏婉眸光一转，看向了另外一道光镜，缓缓的道。
她望着光镜中那名扎着马尾辫的清纯少女，有些忌惮，因为这名为夏雨的少女，却是如今灵纹峰金带第一人，其源纹造诣之深，可想而知。
“从先前周小夭的表现来看，金章师兄就算是能够运转结界八成的力量，都不一定能够稳占上风不过这座结界的玄妙之处，乃是两座中枢，他们想要破阵，需在同时间占据两道中枢，结界方才会碎裂。”
“所以如果光是周小夭那边成功，周元这边却是失败的话，结界会不断的从天地间汲取源气，维持结界，反而会渐渐的令得周小夭那边也是陷入僵持。”
苏婉看向身旁的顾红衣，缓缓的道：“但看眼下的模样，周元想要突破夏雨这边，恐怕会很困难。”
“夏雨如今的神魂，已是踏入了实境中期，再加上能够运转结界的力量，光凭源纹造诣，周元根本就没任何的胜算。”
顾红衣俏脸微变，但最终还是倔强的咬了咬红唇，道：“结果还没出现，一切都有可能。”
苏婉不置可否的一笑，显然只是将其当做是顾红衣最后的倔强。
但眼下这种局面，恐怕不是咬牙硬撑就能够改变的。
一片汪洋之上。
夭夭绝美的俏脸不带丝毫波澜的望着那盘坐于水柱之上的青年，而后者也是望着她，露出微笑，刚欲说话。
然而夭夭玉手却是忽的垂落下来，似是有着一道道的古老源纹自指尖流淌下来，融入了海面。
轰！
赤红之色，忽然自其脚下蔓延开来，下一瞬间，海面被撕裂，一头数百丈巨大的炎龙，猛然咆哮而出，高温蒸发了海水，带起惊天般的波动，直接对着那名为金章的青年冲杀而去。
她竟是半句废话都没有，直接动手。
那金章见状，眼神也是微凝，双手猛的一合。
轰！
海面呼啸而起，卷起万丈涛浪，只见涛浪之中，一头巨大的水兽嘶啸而出，与那炎龙碰撞在一起。
嘭！
巨声响彻，狂暴的冲击波肆虐开来，在汪洋上掀起滔天巨浪。
“夭夭师妹下手可真是不留情。”海浪肆虐，金章感叹一声，但那眼眸中，却满是凝重之色，先前瞬间的交手，就让得他感觉到了对方的恐怖。
那种程度的源纹，竟是随手就成，今日如果不是他能够借助结界的力量，恐怕还真不是其对手。
“不过我是中枢所在，能够借助结界的力量，夭夭师妹想要从我这里通过，恐怕也没你想的那么容易！”金章缓缓的道。
然而夭夭根本就不与其说话，芊芊素手握着碧玉源纹笔，笔尖带着光芒掠过虚空，源纹痕迹飞速成形，最终化为了一道道古老源纹。
天地间的源气呼啸而来。
轰隆隆！
磅礴的黑云，在夭夭的头顶上空成形，狂暴的雷霆在其中从穿梭，雷鸣声震荡着天地，释放着惊人的威压。
金章望着这一幕，眼神更为的凝重，不敢怠慢，手掌一抬。
轰！
汪洋呼啸，万丈巨浪在其身后缓缓的涌起，遮天蔽日，声势浩荡。
夭夭望着那金章身后的惊人声势，眼帘微垂，旋即她看向了另外一个方向，自语道：“周元，我会尽可能将结界的力量吸引过来”
“你那边，就只能靠你自己了。”
声音落下的瞬间，她笔尖一落，天雷雷动间，只见得巨大如蟒般的雷霆便是轰然落下，铺天盖地的对着金章呼啸而去。
在那金章身后，万丈巨浪化为巨手，与那诸多雷霆碰撞。
顿时间，天地间，巨声不断。
山峰之巅，周元抬头望着那立于高山上的少女，虽然眼前的少女眼神有些怯生生的，但他的眼中，却并没有任何的轻视，反而充斥着凝重。
因为他能够感觉到，这个名为夏雨的少女体内散发出来的丝丝危险气息。
虽然她称呼他一声师兄，但只是出于礼貌而已，周元知晓，如果真要按资排辈的话，恐怕应该是他叫对方一声小师姐才是。
“灵纹峰金带弟子第一人么”周元自语，手中缓缓的握紧了天元笔。
对方的神魂让得他有点压迫感，显然，这个夏雨，应该已是踏入了实境中期，比他还要强上一个层次。
可惜这场破阵，最主要的是要依靠源纹的造诣，不然的话，周元凭借自身的源气修为，倒不见得就会忌惮对方。
“夏雨小师姐，得罪了。”
周元深吸一口气，手中天元笔猛然一抖，一道源纹迅速的成形，源气汇聚而来。
“光鹰纹！”
源纹膨胀开来，源气鼓动间，竟是化为了一头百丈光鹰，光鹰嘶啸而出，双翼收拢，宛如一抹光影般，闪电般的对着夏雨穿刺而去。
“疾风纹！”
而在光鹰呼啸时，周元又是一道源纹落下，只不过这些源纹覆盖在了光鹰的翅膀上，令得其本就惊人的速度，再度暴涨。
“刃光穿山纹！”
再度有着源纹落下，光鹰尖锐的鹰嘴处，有着流光浮现，无比的锋锐，足以洞穿山岳。
那立于山巅的夏雨见状，眸子也是微微一亮，轻声道：“周元师兄的源纹造诣倒是不错，竟能将源纹叠加”
想要做到这一步，可是需要极为精妙的神魂控制，不然的话，源纹互相碰撞，极容易产生自爆。
唳！
一抹光线暴射而至，那等攻势，恐怕就算是一般的六重天弟子，都不敢有丝毫的轻视。
夏雨玉足轻轻一跺，脚下的巨山忽然震动起来，只见得山石凸起，直接是形成了一层层厚实无比的山墙。
砰！砰！砰！
光鹰呼啸而过，一层层山墙不断的被洞穿，山石溅射，凶猛异常。
不过，每穿透一层山墙，那光鹰周身的源气便是黯淡一圈，而待得最后一层山墙碎裂是，光鹰也是陡然间化为漫天光点，轻轻的扑打在夏雨那白皙娇嫩的脸蛋上。
周元双目微眯，先前那一手，可不是他随意而为，而算是他最为凌厉的源纹攻击手段之一了，但即便如此，还是被对方轻易的抵挡下来了。
夏雨轻轻摸了摸脸颊，明亮的眸子望着周元，道：“周元师兄好手段，若不是占据着地利，这般攻势，就算是我，也要头疼一下了。”
“如果是寻常时候，倒是不想占这般便宜，但今日乃是关系到我们灵纹峰诸多弟子的颜面，也就请师兄不要怪罪了。”
夏雨玉手微垂，一只紫色的源纹笔落入了她的手中，然后缓缓的握拢。
就在源纹笔落入其手中的那一瞬间，眼前的少女眸子中的怯生生之色瞬间消失得干干净净，一股凌厉以及自信涌现出来。
马尾辫轻轻的舞动，其脚下的巨峰，仿佛都是在此时轰然震动起来。
“周元师兄，接下来，就轮到我了”
灵纹殿前，叶歌望着这一幕，唇角微微的掀起。
夏雨小师妹，终于认真起来了。
周元，接下来，你就会见识到咱们灵纹峰这位小师妹，究竟有多棘手了
希望你不要输得太难看了吧。