外山的连绵群山间，一座万丈山岳拔地而起，直没云霄。
这座山岳在山脉中极为的显眼，只因其不仅巍峨，而且山顶呈现火山口般的形状，在那山体上，隐约可见无数道源纹若隐若现，隐隐间，似乎是形成了一座座巨大无比的源纹结界。
这些源纹结界铭刻在山体的每一个位置。
天地间的源气，在不断的受到吸引，源源不断的涌入这座巨山之中，那一幕，显得极为的壮观。
而当周元他们来到此地时，也是面露惊容的望着这座矗立的巨山。
“好大的手笔。”周元忍不住的惊叹出声，凭借着神魂感知，他能够察觉到，这座巨山中的源纹，等级都不低，而那一座座源纹结界，更加不是普通人能够布置得出来的。
显然，苍玄宗内，也是有着神魂造诣极高的存在。
“好厉害的手段。”
夭夭那精致漂亮的脸蛋难得的出现了一些惊色道：“这座巨山内部，源纹结界怕是有二十多座...而且每一座结界都是环环相扣，堪称完美。”
“想要做到这种程度...恐怕那出手之人的神魂造诣，最起码都是达到了化境大圆满。”
“化境大圆满...”周元也是暗暗咂舌，神魂达到那种层次，已算是出神入化，举手投足间便是有着源纹成形，威能莫测。
“看来这就是所谓的“源山”了。”
周元目光四扫，只见得此时正有着源源不断的源气流光对着此地疾掠而来，最后落向这座巨山上。
正是诸多新弟子。
周元他们脚踏源气悬浮在半空，而此时那从四方掠来的新弟子在瞧得他时，都是会投来一道道玩味的视线。
“这些混蛋，就都等着小元哥你出丑呢。”沈万金骂骂咧咧的道。
其他几位苍茫大陆的骄子也是有些义愤填膺，他们已经知道，现在的他们都被打上了苍茫大陆的烙印，所以周元与夭夭基本上就是他们的代表了。
他们与周元，也算是一荣俱荣，一损俱损，如果周元今日被那韩山夺了一等弟子的身份，想来他们也会被连带着受尽排挤。
周元倒只是笑了笑，并没有多少的怒意，别人想看他倒霉很正常，毕竟谁让他看上去就只有准太初境的实力，但却占据了一等弟子的名额呢？
怀璧其罪，如今那一等弟子对于他而言，就是那璧。
这些质疑，没办法用言语去消除，也没什么效率，所以，周元喜欢用最直接的方式...
“走吧，上去看看这源山有多了不得。”
周元说道，然后脚下源气便是带着他与夭夭升腾而起，直接落向了巨大的源山中。
源山巍峨无比，而当到了山腰的位置处，周元他们便是见到，一座座数丈左右的修炼台耸立着，然后一路从山腰对着山顶延伸而去，粗略看去，怕是有着上万的数量，极为的壮观。
不过，这些修炼台从下而上，似乎越是靠近山顶的修炼台就越宽阔。
而每一座修炼台，都有着标号，这些标号对应着弟子令牌，不可胡乱占据。
在山间中，还有着不少的童子，他们轻喝出声：“一等弟子，可入山顶，二等弟子，居于山腰，三等弟子最末。”
显然，在那山顶的位置，所能够吸收的源气也最为的浓郁，所以最好的位置只有一等弟子才有资格享用，而二等，三等，则是要次之。
周元与夭夭闻言，则是暂时与沈万金他们分开，在那一道道羡慕的目光中，直登山顶。
在那接近山顶的位置，一座座青石修炼台静静的矗立，每一座修炼台都比下方的那些修炼台更加的宽敞，而且，在那每一颗青石上，都隐隐可见源纹的痕迹。
周元按照弟子令牌上面的标号，落在了属于他的那座青石修炼台上，只见得在那中间的位置，有着一道蒲团。
蒲团隐隐有着金光浮现，仿佛无数金线所织，隐隐间有着源气波动散发出来，显然也是一件辅助修炼的源宝。
周元盘坐在蒲团上，顿时感觉一股冰凉的气息涌入体内，令得其心中一片清凉，当即便是暗赞一声，这苍玄宗的修炼条件，真的是让人一旦享受了就放不下...
而想要把握住这些修炼资源，不被别人所夺走，那就只能不断的向前，将那些同行者不断的超越...
周元感叹一声，然后他的目光看向了面前，那是整座源山最为重要的东西。
天源花。
周元面前的天源花，约莫丈许左右，呈现金色，它生长着脸盆般大小的花朵，犹如向日花一般，虽然是花朵，但周元却是察觉到，这天源花仿佛是在渐渐的呼吸，而随着它的呼吸，天地间的源气，则是源源不断的涌入其中，令得那花朵，愈发的耀眼。
“这就是天源花吗？”周元满脸的惊奇。
据说这天源花也是一种奇珍，它能够不断的吸收天地源气，而它所制造出来的花粉，具备着淬炼灵力的神效，所以天源花也是具备着不低的价值。
而苍玄宗显然是掌握了种植天源花的手段，这才能够大批量的拥有。
“借助天源花来修炼，苍玄宗可真是想得出来。”
在周元不断的感叹时，越来越多的弟子赶来了源山，最后落在了一座座修炼台上，彼此都是兴奋而新奇的打量着面前的天源花。
不过很快的，他们的目光便是若有若无的抬起来，看向了山顶某个方向，那里正是周元所在的位置。
咻！
一道流光从天而降，落在了山顶上空，源气形成云朵，陈猿盘坐在其上，居高临下的俯视着众多弟子。
他的目光，似是掠过周元的位置，微顿了顿，然后便是有着沉声响彻起来：“既然都已到齐，那就准备开启源山，开始修炼吧。”
“陈师请慢，我有话说。”
不过，就在陈猿的声音刚落时，一道冷厉的声音，便是随之响起。
漫山遍野的目光都是看了过去，然后便是见到一名青年站起身来，眼神如狼一般凶狠。
“是韩山...果然，他盯上了周元！”瞧得这名青年，顿时有着诸多的窃窃私语声爆发，一道道幸灾乐祸的目光，看向了周元。
周元神色倒是没有什么波澜。
陈猿瞧着陈猿，慢吞吞的道：“你有何事？”
韩山眼神阴狠的看向了周元，嘴角掀起一抹轻蔑，抱拳道：“弟子要挑战周元师兄，因为弟子觉得，他并不配成为一等弟子。”
按照苍玄宗的规矩，弟子间，以等级区分，不管年龄，而眼下周元是一等弟子，所以这韩山也得称呼他为一声师兄。
韩山的话一出，又是引得诸多哗然声。
“这小子，此次算是完蛋了，从此以后，他怕是会成为咱们苍玄宗里的一个笑谈。”罗松望着这一幕，有些快意的笑道。
不少对周元心怀嫉妒的人，也是纷纷点头。
沈万金等一众苍茫大陆上的骄子，则是面色不好看，神色中有些紧张与焦虑。
在那最接近山顶的方向，一身白衣的陆风以及其他诸多一等弟子，都只是冷淡的望着这一幕，神色间有着掩饰不住的高高在上。
顾红衣俏目扫了周元一眼，倒是对后者稍微有点同情了起来，因为今日过后，周元就将会成为他们苍茫大陆有史以来在任时间最短的一等弟子了...
半空中，陈猿面容不动，淡淡的道：“弟子间的挑战，乃是自愿，只要周元愿意，自然可成立。”
他看向周元，道：“你可愿接受韩山的挑战？若是失败，你的一等弟子身份，将会被取代。”
漫天的目光都是看向周元。
周元的神色波澜不惊，只是平静的道：“这样说，我可以拒绝？”
此言一出，顿时引来诸多嘘声，那些看向周元的目光仿佛都是变得鄙夷起来，一个避战的软弱之人，更是让人瞧不起。
顾红衣也是摇了摇头，先前的同情瞬间消失不见，一个人可以实力不济，但若是自身如此软弱，那就真的不值得同情了。
陈猿淡笑一声，道：“这样说来，你是要拒绝了？”
若是周元真的拒绝了，恐怕以后的名声，就不好听了。
周元笑了笑，道：“陈师误会了，我只是想要知道我有拒绝的权利就好了。”
陈猿眉头一皱，不明白周元在搞什么。
周元也没有理会他，目光转向了那韩山，道：“你听见了吧，我有拒绝的权利...不过，我可以给你一个挑战的机会，但前提是你需要付三十枚源玉为代价。”
满山都是静了下来，一道道目光目瞪口呆的望着周元，显然谁都没想到他竟然会提出这种条件，这个操作也太让人措手不及了吧！
对于那些目光，周元倒没什么反应，这韩山挑战他，若是他输了，就得失去一等弟子的身份，而这韩山输了的话，却没太多的实质损失，这显然不太公平。
所以，他也得告诉其他人，想要挑战他，可以，但是，前提是有代价的挑战...
不然到时候谁没事都来挑战他一下，真当他太闲了吗？
那韩山也是面色发黑，咬牙道：“三十枚源玉？你怕是疯了吧！”
“你怕输？”周元一笑，道：“一等弟子的身份和三十枚源玉，谁价值更高你应该清楚吧？”
韩山嘴角抽了抽，不过最终他眼中狠色一闪而过。
“好，我答应了！”
韩山眼神阴狠的盯着周元，心中已是下定了主意，待会下手半点不用留情，他要让这个从苍茫大陆来的乡巴佬有命拿没命花！
显然，他并不认为准太初境的周元有半分取胜的可能。
“既然你掏了源玉，那我当然是要满足你...”
见到韩山点头，周元的神色也是变得淡漠起来，他站起身来，眸子带着丝丝冷冽的看向了前者，所有人都是感觉到，一股惊人的气势，缓缓的自他的体内弥漫出来。
“来吧。”
冷冽的声音，从他的嘴中，传了出来。