灵纹峰上的这场破阵之斗，最终在苍玄宗内传开，而不出意料的便是引发了一场巨大的沸腾。
而在这种沸腾之下，夭夭本就极高的人气，更是瞬间突飞猛涨，丝毫不逊色于真正的十大圣子，堪称是直接成为了苍玄宗内的风云人物。
甚至据说这场破阵之后，连青阳掌教以及数位峰主都有所耳闻，最后还为此产生了一些争议，因为他们都想出面，将夭夭收入各自峰下。
毕竟以夭夭展现出来的实力来看，她已经拥有了冲击十大圣子的资格，这种时候将其收入峰下，那岂不就是能够平白的多一个圣子名额？
而在苍玄宗内，每一峰的资源分配，都是要看其弟子优秀程度，这一点，就算青阳掌教是苍玄峰峰主，也得遵守规矩。
所以，哪一峰能够多一位圣子，那无疑所得到的修炼资源也就会更多一成，这对整峰而言，都是巨大的好事。
而想要培养出一位十大圣子需要何等的心血与缘分，诸位峰主心中都十分的清楚，所以眼下有一个突然冒出来的夭夭，自然谁都想直接收入峰下。
所以此事一出，数位峰主连同着青阳掌教，都是激烈的争吵了一番，但最终却是因为谁都不肯退让只能让得此事搁置下来。
于是最后的决议，还是说要尊重夭夭本人，看她想要加入哪一峰…
而当夭夭的名气，开始在苍玄宗中直冲天际时，在这场破阵之战中出了一些力的周元，也是受到了一些影响。
而最大的影响，便是因为他在结界中战胜了夏雨。
夏雨是灵纹峰诸脉金带弟子第一人，也是此次紫带选拔夺魁的热门人选之一，而周元此次却是击败了她，无疑是令得很多的视线关注到了他。
在此前，周元参加紫带选拔的消息，并没有引起多少的轰动，并且有着不少弟子在暗中嘲笑他不知天高地厚，这才进入内山不过一两个月，竟然就够胆子参加紫带选拔，要知道，当年就算是楚青师兄那等优秀，都是在将近半年后，方才出手夺魁。
所以，在很多人看来，周元这么快参加紫带选拔，实在是有些不自量力。
但这种想法，在经过此战后，便是烟消云散，虽说经过事后得知，夏雨乃是措手不及，被周元以神魂击败，但不管如何，这已经证明了周元的源纹造诣不低，不可轻视。
现在的他，凭借着这般源纹造诣，就已经够资格参加紫带选拔了。
所以，在最近的数日时间中，原本在紫带选拔中不被注意的周元，竟然在诸多弟子口口相传间，也是渐渐的成为了此次紫带选拔夺魁的热门人选之一，跟之前的冷门，截然不同。
而这无疑令得这次的紫带选拔，更是添了几分不确定的因素了。
…
而在苍玄宗内因此而传得沸沸扬扬时，身为事情起因的周元与夭夭二人，却是销声匿迹，沉浸于那灵纹殿中的源纹收藏，丝毫顾不得这些。
这灵纹殿，乃是苍玄宗自从创立以来搜集的无数古老源纹，底蕴雄厚，所以在进入此地后，就算是夭夭，都是变得狂热了起来，大有埋入其中甚至都不出来的冲动。
周元同样是对灵纹殿中的所藏极为的欣喜，不过他源纹造诣没有夭夭那么深，所以只能挑选一些他能够消化的源纹来学习。
但绕是如此，这灵纹殿中的收藏，也是让得他眼界大开，诸多奇妙的源纹，让得他赞不绝口。
于是，两人便是这般的沉浸在浩瀚如海般的灵纹殿中，一日一日的甚至有些忘却时间。
短短数日，周元便是感觉到自身的源纹造诣，有所提升，若是此时再和夏雨比拼的话，他相信即便是正面相斗，他都并不如何忌惮了。
...
这一日。
周元立于一座古老石柜前，如饥似渴般的翻阅着一卷残破的古籍，上面记载着一些古老的源痕，让得他分外的入迷。
在那远处，有着一些灵纹峰的弟子时不时的看来，那些目光中，都是充满着一些敬畏与忌惮，显然，当日那场破阵之斗，还是镇服了这些心高气傲的灵纹峰弟子。
在周元沉浸在古籍中时，忽然耳朵微动，一缕幽香传入鼻中。
他抬起头来，然后便是见到一名清纯少女站在不远处，睁着大眼睛看着他，正是灵纹峰的那位夏雨小师姐。
瞧得周元看过来，夏雨顿时忍不住的后退半步，旋即方才咬了咬嘴唇停下脚步。
“夏雨小师姐，有事吗？”周元见状，干笑一声，看来之前他的举动，将这位小师姐吓得有点阴影了。
夏雨小心翼翼的走上前来，用低低的声音道：“苍玄峰有一位叫做顾红衣的师妹让我帮她给你传个话，她说，紫带选拔小心剑来峰。”
周元一怔，旋即眉头皱起，剑来峰？
“谢过夏雨小师姐了。”周元抱拳一笑，道。
夏雨摇摇小脑袋，大眼睛看了周元一眼，低声道：“现在听说你也被人评为此次紫带选拔夺魁的热门人选了。”
“而且我听说这种风声，大多都是从剑来峰传出来的，给你造了不少势呢。”
周元愣了愣，他和剑来峰可不算太合得来，之前还坏了孔圣的好事，他们如今会好心的为他造势？怎么可能。
他望着夏雨那明亮的大眼睛，忽的若有所悟，平静的道：“好个捧杀之局。”
显然，这是故意的先将他捧得高高的，让所有人都觉得他周元真的有夺魁希望，这样的话，到时候再将他打落的话，方才能够让他跌得够狠。
想出这招的人，还真是阴狠呢。
周元再度对着夏雨拱了拱手，显然，眼前的少女也是聪慧得很，竟是洞悉了这种意图，所以方才会提醒他。
“夏雨小师姐，上次可真是不好意思了。”少女不计前嫌，还为他通风报信，这实在让周元为之前下手那么狠感到有些歉意。
夏雨摇摇头，看了周元一眼，便是有些害羞的转头走了。
周元望着她离去的身影，然后眉头皱着，看来这次他在灵纹峰上虽然出了风头，但也让得一些人提高了他的危险程度，所以方才出了这些手段，打算趁机在那紫带选拔上将他给压下去。
“你这女人缘，还真是挺不错的嘛...”在周元沉思的时候，一道带着一丝戏谑的声音，在身后响起。
他转过头，便是见到夭夭斜靠在石柜上，嘴角微翘的望着他。
被她那空灵清澈的双眸盯着，周元也是干笑一声，道：“这是人家夏雨小师姐心善。”
“也不瞧瞧这里是什么地方，不想被下黑手的话，还是少沾染人家峰上的小花儿。”夭夭懒洋洋的道。
周元目光一扫，果然是瞧得一些灵纹峰的弟子目光隐隐有些不善，似乎是觉得他竟然敢在他们灵纹峰勾引他们心中的小师姐。
周元嘴角忍不住的抽搐着。
夭夭似笑非笑，然后将手中的一卷古籍丢向周元。
“少勾搭小姑娘，这是我帮你挑的，如果不想在那紫带选拔上被人针对的话，我建议你这些天最好将它修成。”
周元连忙接过，目光一扫，眼神便是一凝。
“天雷玄火结界。”
“这道结界，应该算是你所能够掌握的极限，如果能够修成，应该能算做底牌。”夭夭淡淡的道。
周元心花怒放，清秀的面庞上露出笑容，肉麻的道：“还是夭夭姐对我好啊。”
“呵...”
夭夭红润小嘴微微一掀，然后青丝一甩，便是转身而去。
“这种话，还是留着去骗小姑娘吧，对我可没什么作用呢...”