周元缓步行走于迷雾之间，他看向四周迷雾的眼神中，充满着戒备，因为他能够隐隐的感觉到，迷雾之中，不断的有着光纹浮现出来，显然是布满着源纹。
这座结界，宛如迷宫一般，若是胡乱四闯的话，很有可能直接钻进源纹陷阱中，最后被海量的源纹所淹没。
所以在这里，每走一步，都需要极为的谨慎。
“已经和夭夭姐分开了…”周元自语，显然，夭夭应该是前往了这座结界的另外的方向。
他低头望着手指上的戒指，轻轻磨挲了一下，看来他也得加快速度，不然等夭夭抵达结界中枢，他这边却是没准备好的话，反而会拖累夭夭。
他的目光微微闪烁，半晌后，前行的步伐忽的一顿，他盯着前方的迷雾，那里传来了细微的异样波动。
不过周元脚步并没有停下，反而是果断的踏了出去。
嗡！
就在他脚掌落下的瞬间，他便是感觉到四周的景象瞬间变幻，炽热扑面而来，赤红充斥眼球，周围的迷雾，瞬间化为了一片岩浆般的世界。
那种遭惹高温，令得周元皮肤都是有所刺痛。
咕噜！
前方流淌的岩浆河流忽然有着巨大的气泡升起，下一瞬，气泡炸裂，竟是化为了一只百丈左右的岩浆大手，狠狠的对着周元拍下。
周元手掌一握，天元笔出现在其手中，笔尖在身前的虚空闪电般的勾勒出一道道玄妙的痕迹。
“冰峰纹！”
轰！
当最后一笔落下的时候，只见得那悬浮的源纹顿时爆发出璀璨的光芒，天地间的源气呼啸而来，寒气弥漫间，一道百丈巨大的尖锐冰峰直接从那源纹中暴射而出，与那扑来的岩浆巨手撞击在一起。
噗！
两者碰撞，岩浆冰雪尽数飞溅。
噗！噗！
与此同时，岩浆河流中升腾起无数道岩浆光流，铺天盖地的就对着周元轰去。
“大金钟纹！”
周元笔尖掠过，源纹从其头顶绽放出光芒，最后宛如一座若隐若现的金钟，将他整个身躯都是笼罩进去。
铛！铛！铛！
无数道岩浆光流撞击在金钟上，发出清脆声响，在那金钟上溅起道道涟漪。
而周元则是面色平静，顶着那无数攻势，脚步迈出，直接是踏上了岩浆河流，向着对岸而去。
岩浆河流中不断的爆发出种种攻势，但都是被周元以源纹化解而去。
如此数分钟后，他便是踏上了对岸。
而当其脚掌踏下的瞬间，周身的岩浆世界瞬间消散，又是化为了迷雾涌来。
周元知晓，他通过了一重关卡。
“威力虽然还不弱，但却并没有到无法承受的程度。”周元自语一声，却并没有欣喜，眉头反而是微微皱起。
因为他知道，以这座结界的强横来看，其关卡的威力不应该只有这种程度，所以说最大的原因是，这座结界将近八成的力量，都被运转去了另外的方向。
而那里，显然是夭夭所在。
他之所以能够如此轻松，是因为夭夭帮他分担了大部分的结界力量。
周元抿了抿嘴，倒没什么受挫感，眼下的他，只要做到他该做的事，自然就是最夭夭最大的帮助。
于是，他深吸一口气，再度迈入迷雾之中。
灵纹殿前，无数弟子都是目光紧紧的望着半空中的两道巨大的源气光镜。
“那周元，倒是有点能耐啊…”有着弟子发现周元渡过了那岩浆关卡，不由得说道，先前周元勾画源纹时，倒也还算是行云流水。
不过一些灵纹峰的弟子听到此话，则是反驳道：“他那里能看出什么，还是看周小夭那里吧，整座结界八成的力量，恐怕都是汇聚在她那边。”
此言一出，倒是引得诸多弟子附和，因为他们的目光，皆是尽数汇聚于夭夭所在的那道光镜，只见得光镜内，一道道复杂的源纹不断的在夭夭源纹笔下成形，继而引来雄浑的天地源气，将那关卡中狂暴的攻势尽数的抵御下来。
可谓是惊天动地。
那种动静与场面，比起周元这边，显然是强上了太多，看得无数弟子暗暗咂舌。
显然，夭夭吸引了这座结界绝大部分的力量。
所以，从场面上来看，跟夭夭这边比起来，周元那里，无疑是要显得暗淡许多。
“这周小夭的源纹天赋，真的是让人惊叹。”在那一角，徐炎望着那光镜中面对着无数狂暴的源纹攻势，却是丝毫不惧，反而随手勾画出一道道源纹，将那些攻势尽数化解的夭夭，也是忍不住的出声道。
陆玄音闻言，也是咬了咬嘴唇，虽然心中极为的不甘，但却无法反驳。
石梯上，叶歌负手而立，他望着漫步向前，却是轻易将诸多源纹攻势化解的夭夭，眼中的欣赏之色，也是越来越浓郁。
也唯有这般出众的女孩，方才能够让得他为之所动。
不过虽说夭夭在无可阻挡的不断破开关卡，但叶歌的神色倒是颇为的平静，他的目光掠过周元所在的光镜，忽的淡笑一声。
因为他知晓，想要破阵，其实关键点并非是夭夭那边，因为以她的源纹天赋，就算是有着金章坐镇，恐怕也是难以阻拦下她。
所以，阻拦他们破阵的问题，其实是在周元那一边。
只要周元被阻拦下来，就算夭夭那边的优势再强，依旧无法顺利的破开结界…所以，叶歌一点都不担心。
“夭夭师妹，我说过，唯有我出手帮你，你才能够通过这座源纹结界。”叶歌自语道，眼目之中，有着强烈的自信散发出来。
“虽然这般逼迫的手段有些不甚光彩，但窈窕淑女，君子好逑，唯有无能者，方才会什么都不做…”
时间，在这灵纹殿前缓缓的流逝。
而源气光镜中，周元与夭夭也是不断的跨过一座座关卡，而随着他们的深入，来自结界中的力量，显然也是越来越强。
他们在迅速的接近结界的中枢所在。
“差不多了…”叶歌忽然自语道。
夭夭玉手轻握着碧玉般的源纹笔，莲步轻移，眼前的景象便是开始变幻，直接是形成了一望无际的汪洋。
她立于海面上，眸子平静的望着前方。
只见得那里的海面有着漩涡涌荡而起，最后巨大的水柱缓缓的升起，水柱之上，有着一名金袍弟子静静的盘坐。
“灵纹峰首席金章，见过夭夭师妹。”那金袍青年微微一笑。
当周元那踏出的步伐缓缓的落下时，他发现自己脚踏在一座山峰上，他抬起头，只见得前方的天地间，一座擎天巨峰矗立。
而此时，在那巨峰之巅，有着一道娇小的倩影。
那是一名双眸清亮的少女，容颜也是显得极为的清纯，长发挽成马尾辫垂落自翘臀处，那一对眼眸，则是带着一丝怯生生的味道，望着周元。
“灵纹峰夏雨，见过周元师兄…”少女轻声道。
灵纹殿前，望着源气光镜中出现这一幕的诸多弟子，都是陡然间沸腾起来，一双双眼目都是炽热起来，显然他们都是知晓。
今日这场破阵，终是到了最为关键的时刻了。