狼藉的峰顶，尴尬的局面还在持续着。
周元与徐炎相距不过数丈，然而却是再没有爆发任何的战斗。
周元随意的盘坐在地上，渐渐的化解着体内那些锋利的入侵源气，而徐炎也是站在原地，不敢动弹，更加不敢再随意的催动源气驱毒。
先前的试探，已经让得他明白那血红的毒气有多恐怖。
于是，当其他九座峰顶上的战斗越来越激烈时，他们这边，却是诡异的变得安静下来，气氛看上去相当的和谐。
面对着这种情况，那看着这里的诸多弟子们，也是哭笑不得。
原本他们以为这场交锋，周元应该是没有什么胜算，可谁能想到，周元竟然会以这种方式，来曲线救国。
看来这一次的紫带选拔，剑来峰注定是要在周元的手中颜面尽失了。
峰顶，徐炎面色阴晴不定的变幻着，他看了一眼广场中央的大香，已经燃烧了三分之一左右，而其他九座峰顶，甚至已经开始有着弟子败在了拦路者的手中。
如果继续这样下去，恐怕这次的魁首，就真的是要落到周元的头上了。
而那样的话，他们剑来峰颜面尽失，他此次回去必然也是无法交差，说不定，也会受到惩罚。
想到那种结果，徐炎的面色更加难看了，旋即他看向周元，沉声道：“周元，你别以为让我们剑来峰颜面尽失，对你是一件好事。”
周元眼皮一抬。
“谁都知晓，苍玄宗内，我们剑来峰的弟子最不好惹，你今日如此咄咄逼人，之后我们剑来峰，总会有人找你讨回来。”
周元淡淡的道：“徐炎师兄，你们剑来峰那么多金带弟子倾巢而出来围剿我，这也叫我咄咄逼人吗？”
徐炎一滞，旋即语气放缓的道：“周元师弟，我倒是有一个建议...”
“只要你现在能够主动认输，我敢保证，我们剑来峰必然会承你这个人情，之前的事情，也能够一笔勾销，未来不会再有剑来峰的弟子来找你麻烦，如何？”
周元忍不住的笑出声来，这家伙的脸皮，倒真是厚，竟然连这种话都说得出来，看来也是被眼下的局面逼迫得焦头烂额了。
“算了，剑来峰的人情，我要不起。”
他摇了摇头，语气平静，他如何不知晓今日算是得罪了剑来峰，可这一切都是他们咎由自取，但眼下，却还要他主动认输来保全他们的颜面，这种厚颜无耻的要求，周元实在是答应不下来。
剑来峰固然势大，但那又如何，大家同为苍玄宗门下，剑来峰若是行事逾越了的话，想必青阳掌教以及其他峰主，也不会坐视不管。
而且，他又不是泥人，剑来峰此次如此逼迫于他，他心中自然也是有着火气。
既然此事是你们先引起，那最后丢失颜面，也不过是你们自找的罢了。
“周元，你也不要太过分了！”徐炎怒声道，他已经是放下身段，好生相劝了，周元还是不为所动，显然是不给他们剑来峰面子。
然而周元这次却是连理都懒得理他，双目微闭，凝定心神化解体内的入侵源气去了。
徐炎见状，急忙喝了几声，但见到周元不为所动，只能气得脸色铁青。
而时间，就这样开始慢慢的流逝。
那一柱大香，开始仅剩一半。
而到了此时的时候，其他九座峰顶上的战斗，已经有四处结束，唯有着苏婉，汪辰，夏雨这五位各峰金带弟子第一席，还在他们面前的老牌紫带弟子的手中苦苦支撑。
但看这种模样，显然也都无法坚持太久了。
那徐炎见到这一幕，面色更加的难看，再度开口，想要劝服周元，不过周元依旧不加理会。
而那一柱大香，也是燃烧得越来越快，最终在距离根部还有十分之一的距离时，其余五座峰顶上，那苦苦坚持的苏婉等人，也终于是抵达极限，开口认输。
当他们在认输的那一瞬间，天地间几乎所有的目光，都是汇聚到了周元他们这一座峰顶上，那些视线，望着还保持着尴尬相对的两人身上时，都是显得极为的复杂。
特别是他们的目光锁定周元时，神色中都是有着一抹叹服之色浮现出来。
这魁首之争，是看谁能够在这些老牌紫带弟子的手中坚持得更久，如苏婉，汪辰，夏雨他们，都是只能尽最大的努力延缓一些时间。
可这与周元比起来，却是显露出了极大的差距，因为他竟然是硬生生的将局面拖成了两败俱伤...
也就是说，这场交锋，周元虽然没有打败徐炎，但也让得徐炎奈何不得他。
从某种程度而言，这已经是绝对的胜利了。
望着峰顶上盘坐的那道年轻身影，虽说此时的后者略显狼狈，但却再没有一个弟子敢心怀小觑，周元在这次紫带选拔上面的表现，没有任何人能够挑出丝毫的瑕疵。
可以说，这一次的紫带选拔，周元在苍玄宗内，可算是真正的成为了一号人物了...
他以往的那些战绩，不论是选山大典，还是在源池以及圣源峰的争斗，都远不及这一次震撼人心，毕竟此次的紫带选拔，从某种角度而言，周元几乎算是凭借一人之力，将整个剑来峰给压制了下去。
以一人压一峰，即便只是金带弟子的层次，但这也足以引起无数的惊艳感叹了。
周元那紧闭的双目，也是在苏婉他们认输的那一刻睁了开来，他淡淡的望着对方徐炎，此时的后者也是一脸的惨白与绝望。
显然，到了这一步，徐炎也知晓，大局已定，说什么都没用了。
“周元，你会后悔的！”他看着周元，咬牙切齿的道。
周元依旧是不为所动，站起身来，掌心对着地面一按，只见得一道道锋利的源气暴射而出，将地面洞穿出诸多深深的孔洞。
体内那些入侵的源气，被彻底化解了。
徐炎见状，面色也是微变，显然没想到周元这么快就将他入侵的源气给化解。
周元扫了徐炎一眼，此次与其交手，倒是让得他察觉到自身的不足，只是一个老牌的紫带弟子而已，就将他逼到这一步。
“年底的首席之争，必然比此更为的艰难，因为只有最为顶尖的紫带弟子，才有资格参加各峰首席弟子间的争夺。”
“类似徐炎这种，都不一定有资格。”
周元深吸一口气，眼神微凝，看来，他也是不能因为这些战绩就有所自得了，这一次纯粹是因为徐炎心怀轻视，才让得他暗中将怨龙毒侵入了过去，不然的话，周元也不敢保证他能够在徐炎的手中坚持到最后。
毕竟他能够以太初境三重天胜过六重天的弟子，已是极为不易了，还想要再越级对付七重天，那就实在有些过分了。
当周元内心的思绪涌动时，他忽然察觉到一道带着无穷之威的目光投射而来，紧接着，有着一道温和而浩瀚的声音，在这天地间响起。
那是青阳掌教！
“紫带选拔，到此结束。”
“此次选拔，魁首者，圣源峰...周元！”
当那浩瀚的声音回荡天地间时，山脉内外，也是有着无数视线投射到了周元的身上，其中有惊叹，有敬畏...最后，那诸多弟子按照以往的惯例，齐齐抱拳弯身。
“贺魁首！”
整齐嘹亮的声音，响彻天地，震动七峰。
这个名字，此时此刻，方才算是第一次的开始真正响彻于苍玄宗内。
APPapp