当程鹰站在周元面前的时候，漫山遍野的目光，都是眨也不眨的汇聚而来，先前冯羽溃败得太过迅速，几乎是电光火石间，还不待众人有所反应，他就已经败得彻彻底底。
所以他们同样是想再次清楚的看看，这个周元先前的爆发，究竟是一时，还是真的已经强到了这种程度？
而程鹰，显然会给他们带来答案。
气氛变得紧绷起来。
在那无数目光中，程鹰眼中也是充满着忌惮，紧紧的锁定着周元。
他深吸一口气，没有半点的犹豫，气府之内，数百颗源气星辰绽放出光芒，雄浑的源气在体内流淌，最后宛如狼烟一般，直接自程鹰的天灵盖爆发而起，最后俯冲下来，环绕在其周身。
一股强横的源气威压，散发出来。
这程鹰同样是五重天中的好手，实力丝毫不逊色先前的冯羽。
而有了先前冯羽的前车之鉴，他自然不敢有丝毫的轻视，所以第一时间便是将体内源气运转到极致。
在冯羽爆发着体内源气的时候，在其前方的周元，倒是清秀的面庞没有多少的波澜，双目之中，也是犹如幽潭一般。
轰！
在那诸多目光的注视下，程鹰没有给周元先出手的机会，而是打算先下手为强，当即源气呼啸，而其身影，宛如残影般的暴射而出。
程鹰身形掠空，双手陡然相合，雄浑的源气自其袖中席卷而出。
“枭影杀！”
十数道源气洪流暴射，隐隐间，仿佛是形成了巨大的影子，影子宛如夜枭掠过天际，迅猛无比对着下方的周元扑下。
这程鹰一出手，便是直接动用杀招，那等攻势，显然也是威力不俗的小天源术。
刺耳的尖鸣声响彻，凌厉无匹的影枭源气撕裂空气，最后直接是轰击在了立在原地并没有动弹的周元身体之上。
砰！
整片地面都是崩塌下来，烟尘弥漫。
“源翎剑！”
一击得手，程鹰眼中掠过狠色，却是丝毫没有停手的打算，而是双手一握，源气在掌中流转，直接是化为了十数柄翎羽般的长剑。
长剑之上，有着特殊的纹路，散发的锋锐之气令人心惊。
嗤！
他手掌一抖，十数柄源气所化的翎羽长剑便是暴射而出，噗噗的尽数射进了那烟尘弥漫之中，地面崩裂。
轰轰！
程鹰出手狠辣，攻势如暴雨般的倾泻而下，一波波威力惊人的小天源术被其尽数的施展出来，直接是在最快的时间中，轰进了那片烟尘弥漫之地。
而周围山崖上，那些围观的弟子都是微微动容，这程鹰的狠辣果断，让得他们相当的惊讶。
程鹰根本就没有任何想要持久战的想法，在那出手的
-----这是华丽的分割线--