“这座源纹结界…”
源池深处周元望着那困住千丈水兽的水网结界眼中有着光芒在闪烁若是要对付这头水兽倒也并不是真的没办法。
不过周元却没打算去硬拼以他现在的实力显然不可能会是千丈水兽的对手即便后者已被重创。
“这源纹结界或许可以利用一下。”周元若有所思。
眼前这座源纹结界从某种程度而言其实能够对千丈水兽造成巨大的重创不过这座结界只有捆缚之力却缺乏攻击。
不然的话千丈水兽此时恐怕没这么好受还有精力大肆的破坏结界。
“若是能够将这座结界稍微改造一下让其具备攻击应该能够让这千丈水兽吃一些亏。”周元喃喃自语。
只是若是这话落入其他那些精修源纹的人耳中恐怕都会忍不住的嗤笑出声。
因为一座源纹结界犹如机械本身是极为的契合只要稍稍有所改变说不定便是会令得整个机械瞬间崩溃。
当然也并不是说源纹结界就不能加以改造只是那样的话需要对这座源纹结界每一个部位都了如指掌能够清晰的察觉到源气在其中流动的痕迹。
而那种源纹造诣就算是叶歌恐怕都没信心做到。
“别人做不到…我或许可以试试？”周元轻笑一声在他的眼瞳深处有着古老的光纹浮现出来赫然是那道破障圣纹。
而当破障圣纹出现的时候周元能够清晰的看见眼前的源纹结界在他眼中变了模样其中源气的每一次流动以及规律都是在他的眼中变得无比的清晰。
仅仅片刻他便是明白了这座源纹结界的运转轨迹。
“厉害这座源纹结界由十八道四品源纹八十多道三品源纹以及数百道更低的源纹所组成…”周元赞叹一声不愧是四品结界当真不凡也不知道那叶歌为此准备了多久的时间。
他观测了半晌心头也是有了一些想法。
不过眼下这座源纹结界是叶歌布置的其中残留着他的神魂之力周元想要改造这座源纹结界那就必须清除这些神魂之力。
不然若是叶歌感应到的话只要神魂一动就有可能摧毁这座源纹结界让他改造的心思落空。
所以得想办法屏蔽掉叶歌对这座源纹结界的感应。
周元沉吟了一下再度抬起头源气包裹着声音穿透了海水直接传入了海面上正与叶歌饶有兴致的对决着源纹的夭夭耳中。
“夭夭姐能将那家伙的神魂感应干扰一下吗。”
夭夭素手中的源纹笔微微一顿眸子扫了一眼源池深处旋即红润小嘴轻翘了一下竟似看出了周元打算做什么。
“不错嘛总算会用脑子了。”她低声自语。
光洁的眉心间忽然神魂光芒绽放一道神魂冲击波陡然爆发而出无声无息的对着叶歌席卷而去。
这是神魂攻击。
叶歌当即也是有所察觉心头一凛神魂攻击看似声势没有源气碰撞那么壮观但其中的惊险更甚一个不小心神魂被震散那就得任人鱼肉了。
所以他立即运转眉心神魂神魂之力散发仿佛形成了厚厚的神魂之盾抵御在前方。
砰！
虚空中有着细微的声音响起无形的波动席卷开来若是有生灵处于这片冲击范围的话说不定连神魂都会被震碎。
不过即便有着神魂之盾抵御但叶歌的神魂依旧是在短暂间被冲击得有些嗡鸣运转间有所迟钝。
“她的神魂竟然如此之强！”
这次的冲击也是令得叶歌面色愈发的凝重先前的神魂撞击在他的感觉中夭夭的神魂犹如这脚下的源池一般似乎深不可测。
于是他神魂收缩开始全力对敌至于源池深处的那座源纹结界则是没有心思多加理会了。
与此同时源池深处周元脸庞上有着一抹笑容浮现出来因为借助着破障圣纹他能够看见源纹结界中叶歌的那些神魂之力在渐渐的变淡。
这代表着叶歌对这座源纹结界的掌控力度在减弱。
“可以动手了！”
周元搓了搓手手握着天元笔他眼眸深处的破障圣纹在缓缓的转动散发着神秘他笔尖缓缓的落下点在了水网结界之上。
嗡！
两者接触水网结界顿时绽放出涟漪波动其中的源气受到引动隐隐有些骚动。
不过周元神色不动笔尖急速的勾画眉心的神魂也是闪烁着光芒神魂之力顺着笔尖流淌而出。
一道复杂的源纹渐渐的成型在其成型的那一瞬间周元笔尖一抖便是将那道源纹融入到了那座源纹结界中。
当源纹融入的瞬间源纹结界顿时激烈的颤抖起来犹如将要崩溃。
不过周元迅速的控制着那道源纹顺应着结界的源气流动最后一点点的融入进去化解了源纹结界的排斥。
初试得手周元再度出手于是一道接一道的源纹开始被周元不断的融入结界。
“化水为刚纹！”
“金玉纹！”
“玄铁反甲纹！”
“铁壁纹！”
“……”
这些源纹在融入结界后都是隐而不发并没有立即就爆发。
待得最后一道源纹融入周元终于是松了一口气手指揉了揉眉心面带笑容的望着眼前的结界内部此时只见得那头千丈水兽咆哮而起庞大的身躯凶悍的冲向结界狂暴的源气汇聚在其头顶那等冲撞之力就算是一座山岳都会被其撞得粉碎。
若是不加以阻止的话这一撞足以冲毁结界。
然而周元见状却并没有阻拦反而轻笑一声饶有兴致的望着千丈水兽狠狠的对着水网冲去。
源池中的海水都是伴随着这等冲击被生生撕裂开来。
轰！
短短眨眼千丈水兽便是冲向了水网而在它的本能感应中这一次这道水网结界必然破碎。
不过就在即将撞击的那一瞬间周元眉心神魂一动那些融入源纹结界的源纹在此时忽然爆发开来。
整个源纹结界都是剧烈的颤抖起来。
只见得原本水网般的结界网孔渐渐的消失取而代之的是完整的水幕。
只不过那种水幕呈现金玉般的色彩其上一层层的光芒闪烁似乎是化为了无坚不摧的水壁！
铛！
千丈水兽最终狠狠的撞击在了水壁上那一瞬间仿佛是有着惊天般的声音响彻而起一股恐怖的冲击波肆虐开来数万丈内的海域都是在此时爆发出滔天巨浪。
咔嚓！
源纹结界也终于是在此时达到了极限竟是咔嚓声间爆碎开来。
狂暴的冲击波肆虐就连周元都是被震得狼狈倒射而出玄蟒鳞覆盖身躯但却不断的破碎开来由此可见那种冲击有多可怕。
这种动静也是立即传到了海面上。
那正在激烈交手的两处战场都是为之一惊然后迅速的分开眼神惊疑的望向源池深处。
而他们也第一时间见到了破碎的源纹结界。
孔圣与李卿婵的面色都是微微一变。
“源纹结界破碎…那千丈水兽跑了！”孔圣面色有些难看这说明着他此次只能无功而返了。
李卿婵也是怔了怔然后轻叹了一口气这一次果然算是两败俱伤。
“你们寄以厚望的人似乎没什么能耐卿婵师妹以后这种级别的争斗就别带这种人出来丢人现眼了。”孔圣淡淡的道言语间有着冰冷的讥诮。
李卿婵柳眉蹙了蹙却是未曾理会他。
她周身的源气波动渐渐的收敛下来既然如今千丈水兽已经逃掉再打下去也是没有必要了此次的源池之行她与孔圣都是只能空手而回。
李卿婵看了一眼源池深处她能够见到那被冲击波震得狼狈倒射而退的周元心中叹了一声自嘲的一笑。
这个家伙终归只是太初境二重天的实力啊寄希望于他的确是有些莫名其妙啊。
在她心中叹息的时候源池深处的水浪也是渐渐的平息。
李卿婵美目随意的掠过但是下一瞬间美目陡然瞪圆俏脸上有着浓浓的难以置信的涌现出来。
因为她见到在那源纹结界爆炸的地方千丈水兽的确是失去了踪影可是却有着一颗半丈左右的龙源髓晶静静的漂浮于海水之中。
李卿婵玉手都是忍不住的捂住了嘴心头翻起惊涛骇浪。
那千丈水兽…竟然被杀了？！