六道源气云朵悬浮在半空中，六道人影盘坐在上面，雄浑强悍的源气波动若有若无的自他们体内散发出来，震慑着整个天地。
在这六位神府境强者的震慑下，天地间那诸多的骄子，都是噤若寒蝉，不敢显露丝毫的桀骜，皆是乖顺无比。
因为他们都知晓，眼前的六人，几乎掌握着他们的前途。
那六大圣宗乃是苍玄天中最强大的宗派，只要能够进入其中修行，前途远非留在这种大陆上可比，毕竟，六大圣宗，汇聚了苍玄天中最好的资源以及强者。
所以，在很多人看来，就算是进入六圣宗当一个普通弟子，都要比留在苍茫大陆上当骄子更好。
周元的目光，也是看向那六位使者，在那圣迹之地中，他已是知晓了六圣宗的信息，同时也知晓了那位赤脚大叔，便是苍玄宗的使者。
而那名面白无须，名为赵盘，看上去有些阴厉的中年男子，便是圣宫的使者。
另外的四宗，分别是北溟镇龙殿，问剑宗，天鬼府以及百花仙宫。
这四大宗门，在苍玄天中也是鼎鼎大名，堪称是巨头般的存在。
云朵上，那名为赵盘的圣宫使者，冷厉的目光扫视众人，他的目光犹如刀锋一般，诸人都不敢与其对视。
“你们虽然都是这苍茫大陆上的骄子，不过想要入我六圣宗门下，也没那么容易，要知晓，苍玄天内，大陆成千上万，苍茫大陆在其中丝毫不起眼。”
“其他大陆上，各种骄子，更是数不胜数，而那些地方，同样有六圣宗的使者前去筛选弟子。”
“所以，不要以为在这圣迹之地中有所表现便可志得意满，真要放到整个苍玄天年轻一辈，你们还并不够看。”
赵盘漠然的声音，犹如一盆冷水，直接是将原本还因为在圣迹之地中表现不错的诸多骄子冻醒过来。
周元的眉头也是微皱了一下，因为他感觉到，那赵盘在说着话的时候，冰冷的目光似乎是在他身上顿了顿，仿佛这话是在说给他听一样。
不过他神色倒是没什么变化，不喜不怒。
“真是讨厌。”绿萝则是低声嘀咕道。
左丘青鱼看了周元一眼，悄声道：“先前我得到消息，出手救武煌神魂的就是这位圣宫使者赵盘。”
周元眼神一凝，眼睛深处掠过一抹怒意，原来是这个家伙在搞鬼，坏了他的好事。
若不是如此，在那圣迹之地中，他就能够彻底的斩杀武煌的神魂，将一切都收拾得干干净净，而不像现在，还落了一个尾巴。
“呵呵，赵盘使者也不必如此的严厉，这些小娃子，我觉得有一些倒是不错的苗子，加以培养的话，未必不会成为宗门栋梁。”在天地间诸多骄子都呐呐无言时，一道笑声响起，只见得那苍玄宗的使者，穆无极轻轻磕着烟杆，笑眯眯的道。
“好了，废话也别多说了，这就开始选拔吧。”说话的，是一名白袍男子，他面目冷肃，周身源气显得极为的锋锐，在其膝盖上，横着一把铁剑。
这一位，正是问剑宗的使者。
“踏入圣梯者，上前一步。”一位美妇温柔出声，她身穿宫袍，宫袍上，绣着精致的百花纹，显然便是百花仙宫的使者。
她的声音一出，漫天骄子中，便是有着数十道身影走了出来，赫然便是那一批踏入了圣梯的骄子，而周元，夭夭，绿萝等人都是在列。
不过让得周元有些意外的是，叶冥也是在此，不过另外几人却是没了踪影。
六位使者望着这数十位骄子，忽的出手，源气席卷而出，化为大手，各自蛮横的抓了数人，也不管他们是否愿意，就丢在了身后源气云朵上。
于是原地很快就只剩下数道身影。
正是周元，夭夭，绿萝这些更为出色的骄子。
“我问剑宗极于剑，你可愿入？”那位问剑宗的使者，率先看向李纯均，声音都是柔和了许多，显然是看中了后者在剑道上的天赋。
李纯均轻轻点头，道：“我愿。”
他原本的目标，本来就是问剑宗。
其他诸多骄子见到这一幕，都是明白过来，这最后留下的几人才是几位使者关注的人，所以还主动询问，不像之前那些骄子，根本都不需要理会他们的心意，直接随意划分就了事。
但就算这样，众多骄子也是羡慕得紧，毕竟他们连让人家随意划分的资格都没有。
“你之前所修的阎罗宗，乃是我天鬼宗曾经的一名执事所创，如今你可愿入天鬼宗？”那鬼气森森的黑袍人，看向了甄虚，道。
甄虚面容恭敬的点头。
“这两个小丫头倒是很不错，要不就都入了我百花仙宫吧？”那名美妇则是笑吟吟的看向了绿萝与左丘青鱼。
绿萝与左丘青鱼对视一眼，再瞧得其他使者也没说话，于是也是俏生生的对着那位美妇行了一礼。
那美妇微微一笑，美目又是看向了周元身旁的夭夭，道：“这个小女娃也是让我喜欢得紧…”
虽然夭夭源气稀薄，但美妇一眼就看了出来，前者神魂修为极强，若是专修神魂的话，未来指不定也是能够成就不凡。
“咳，商羽使者，两个就差不多了。”穆无极咳嗽了一声，道。
其他的使者也是点点头，让百花仙宫收走两个，主要是他们懒得与一个女子相争，毕竟百花仙宫比较特殊，只招收女弟子。
瞧得其他使者都是反对，那名为商羽的美妇，也只好遗憾的摇摇头。
接下来一番挑选，那宁战入了北溟镇龙殿。
“叶冥，你便入我圣宫吧。”而此时，那圣宫使者赵盘忽的看向了叶冥，淡淡的道。
天地间诸多骄子有些骚动，皆是感到不满，毕竟这叶冥乃是东玄大陆的人，此次插足他们苍茫大陆，本就不合规矩，没想到眼下，竟会被圣宫使者看中。
不过对于他们的骚动，赵盘看都未曾看一眼，只是瞧着叶冥。
叶冥微微犹豫了一下，但最终还是点点头，这圣宫如今在苍玄天中如日中天，能够进入其中修行，倒也是一个极好的选择。
穆无极吞吐着青烟，笑着看了周元一眼，然后对着一旁的夭夭道：“你愿意入我苍玄宗吗？”
夭夭无所谓的点点头。
于是这样下来，就只有周元一人了…
天地间所有目光都是看过来，谁都知道，周元是此次圣迹之地中最出类拔萃者。
果然，穆无极笑道：“周元，作为此次圣迹之地中登顶圣山者，你可自由选择入哪一宗。”
天地间安静下来，都是等待着周元做出选择。
但就在周元将要开口的时候，那圣宫使者赵盘忽然淡淡的开口道：“周元，若是你入我圣宫，你斩杀武煌肉身之事，我圣宫就不与你计较。”
“而且你应知晓，我圣宫如今才是苍玄天中最强的宗派，只要你进入圣宫，自会受到栽培。”
赵盘目光居高临下的看着周元，他的语气略显轻挑傲然，因为在他看来，他算是给足了周元面子，而且还主动抛出了橄榄枝，若是那周元聪明的话，就应该知晓如何选择。
其实他会如此说，倒并不是多看重周元，毕竟只是一个小小的苍茫大陆上的骄子选拔而已，他之所以会开口，只是因为知晓穆无极看重周元，而他偏偏要作祟一下，恶心恶心穆无极。
果然，他话一落，那穆无极面色顿时有些难看，恼怒的盯着他。
“嘿，还计较？自身没本事被斩了肉身，你找谁去计较？”穆无极冷笑道。
赵盘也不理会他，只是俯视着周元。
那一道道目光，也都是看向周元。
在那众多视线注目下，周元也是一笑，他抬头望着那赵盘，道：“使者的看重，周元心领了，不过圣宫门槛太高，我怕是高攀不上了。”
说完，看向穆无极，道：“我愿入苍玄宗。”
他的声音回荡开来，
而那赵盘的面色，陡然间变得阴寒下来，眼中有着震怒浮现，下一刻，他猛的一步踏出，顿时间狂暴的源气威压便是铺天盖地的对着周元笼罩而去。
“好个不识抬举的东西！”
“既是如此，那我就来和你算算斩杀武煌肉身的事！”
他那森寒的声音，也是响彻起来。