求道殿，三脉各占一天。
所以当第二日吕松一脉开始早课的时候，所有弟子都是见到了那太初壁上面的变化，于是就连吕松长老在内的所有人都是怔怔的看了半天。
“六千七百四十三息…”
吕松长老惊叹的摇摇头，这个叫做周元的弟子，还真是能搞事啊，这才第一天，就直接搞了件大事出来。
在那下方紫色蒲团第一位，正是那吕嫣，她此时望着太初壁，冷傲的俏脸上也是布满着惊讶，忍不住的道：“这个家伙，倒还真是有些本事。”
一旁有着弟子笑道：“听说周元自告奋勇，打算成为一个月后洞试的三位出阵者之一。”
吕嫣一愣，旋即红唇便是一撇，不屑的道：“刚刚还觉得他有点本事，怎么一下子他就被冲昏了头脑，一点天高地厚都不知晓了？”
周元这六千多息的确挺唬人的，但这又能说明什么呢？
这顶多便是说明周元在太初境的修炼速度或许会快一些，但要知道，增快修炼速度的宝贝还很多，别人或许这上面不及他，但说不定能够从其他的地方增补回来。
所以，搬运太初气的多少，只能说明周元的确并不是庸人，可这却并不是周元能够得意忘形的资本。
而在吕嫣看来，现在的周元就有些得意忘形了。
毕竟不管你搬运了多少太初气，现在的你也不过只是太初境二重天，可参与洞试的都是什么人？那都是两脉中最为出色的金带弟子。
那是太初境五重天中的佼佼者。
而周元不够只是太初境二重天，即便他在选山大典上胜了四重天的陆风，可要知道即便是后者进了内山，恐怕短时间都没胆子去插手这种争斗。
所以，在吕嫣看来，周元的这种行为，实在是太过得意忘形。
“的确。”那名弟子也是赞同的点点头，道：“据说沈长老那一脉的诸多老弟子也对此不满，特别是曹狮，因为周元顶替的就是他的名额。”
“曹狮么，倒是听过，有些本事。”吕嫣道。
“而最后周元执意，所以就与曹狮定了约战，四天后较量一场，谁胜了，便顶替那出阵的名额。”
“我觉得应该是那座紫源洞府最后的归属出现了争执，即便沈长老看好周元，但却引来了不少弟子的反对，所以周元只能硬着头皮上去，因为按照规矩，只有参与了出战的人，才有资格分配紫源洞府。”
吕嫣道：“这次的洞试，沈长老一脉本就胜算不高，眼下这周元还跑出来拖后腿，就这样还指望着紫源洞府？”
旁边的弟子便笑道：“或许是抱着侥幸，毕竟还有两人在前面顶着，若是他们赢了，就算周元输了也算是胜利了。”
吕嫣柳眉蹙着，道：“若是如此的话，那这家伙，也实在是太无耻了…”
她摇着头，先前对周元那六千多息造成的惊叹便是彻底的散去了。
“看来将这周元推给沈长老一脉倒是好事，不然的话，如今被人看好戏的，就是我们一脉了…”
“也罢，反正丢脸的都是他们一脉，随他们折腾去吧。”
说到此处，她有些庆幸的拍了拍丰满的胸脯，微见晃荡。
第三日。
轮到陆宏一脉来到求道殿早课。
陆宏只是看了一眼那太初壁便是收回了目光，面无表情，毫无波动，其他的弟子也是悄悄的看了看，但也没做多少的讨论，显然已是有所知晓。
在那陆宏下方，紫带弟子第一位，便是那位名为袁洪的男子，他身材高壮，隐隐的给人一种如山般的压迫感。
陆宏目光掠过下方，淡淡的道：“卫幽玄，冯羽，程鹰。”
“弟子在。”
听到陆宏开口，下方金色蒲团最靠前处，三位青年立即恭声应道。
“此次洞试，由你三人出阵，可有信心？”陆宏淡声道。
在那金带弟子首位，一身玄衣的卫幽玄微微一笑，道：“陆师放心，沈长老一脉的金带弟子，不足为惧。”
他顿了顿，道：“倒是那个周元，听说要和曹狮争夺最后的出阵位置，对此此人，我们倒是并不熟悉。”
“跳梁小丑而已，不用过多理会，沈太渊他们自己要来丢人，那就让他们丢个够。”陆宏语气平淡。
卫幽玄点点头。
陆宏说完，便是对此不再过多关注，目光看向那袁洪，神色微缓，道：“袁洪，年底便是圣源峰首席之争，你定不可失手。”
袁洪睁开眼目，眼中有着凌厉的光泽在涌动，仿佛是蕴含着剑光一般，他微微点头，道：“陆师放心，其余两脉，无非便是周泰与吕嫣，他们虽有些实力，但却非我之敌，到时首席之位，非我莫属。”
他言语平淡，但却是蕴含着毋庸置疑般的自信。
陆宏满意的一笑，道：“那就好，等你成为首席弟子时，便有资格修行七术之一的“太玄圣灵术”，未来说不得连那十大圣子，也是有资格竞争一下。”
提起那十大圣子，袁洪的眼中的光芒方才变得明亮了一下，似是有着火焰在燃烧，在他看来，圣源峰的首席弟子，不过是他手到擒来之物，根本没有多少的压力，因为其他两脉，实在太过无能，门下的弟子也是普普通通。
唯一能够勉强拿出手的便是吕嫣与周泰，可这对他却无法形成多大的威胁。
他会愿意跟随陆宏来到圣源峰，所为的便是成为圣源峰首席弟子，因为这能够得到修炼七术之一的“太玄圣灵术”的资格。
他在剑来峰诸脉弟子间，只能排名第三，不提第一的孔圣，即便是那第二，也是强他一线，始终将其压制。
未来即便是孔圣从十大圣子的位置退了下来，想必也是排名第二的那个家伙顶替上去，而且最重要的是，灵均峰主更看重那个家伙。
所以如果他留在剑来峰，剑来峰的那一道镇峰之术，必然是轮不到他的。
袁洪眼神微垂，眼中掠过一抹不甘。
“等我日后成为圣源峰的首席弟子，修成太玄圣灵术，登上十大圣子之位时，灵均峰主你们便会知晓，我袁洪，可不比任何人弱！”