咻！
苍茫天地间，忽有万千道流光凭空出现，宛如彗星一般掠过天空，铺天盖地的对着辽阔的大地上落了下去…
轰！
一道光影从天而降，砸落在一座山头上，顿时整个山头都是崩塌下来，巨石滚落，动静不小。
烟尘之中，一道锐利的目光投射出来，扫视着四周。
“这，就是玄源洞天了吗？”周元抬起头，打量着周围，眼中有着警惕之色。
入眼之处，是那苍茫之色，他发现，这里的一切，似乎都是显得格外的庞大，那些古树，宛如巨柱一般的矗立于天地间，即便是一些丛林，都是显得古老而壮阔。
人立于其间，显得格外的渺小，让人禁不住的升起一些对这片天地的敬畏之心。
古老的莽荒气息，弥漫于天地。
“天地源气极其的精纯与雄厚…”周元深吸一口气，顿时有着天地源气化为一缕白气，被其吸入鼻息之间，最后炼化沉淀，落入了气府之中。
而且，最令得周元感到惊讶的是，当他炼化了一口这玄源洞天内的天地源气时，气府内那一颗颗源气星辰仿佛都是在此时明亮了一丝。
周元轻咦出声，以为是错觉，当即闭目，仔细感应。
半晌后，他睁开双目，眼中惊讶更甚。
“这里的天地源气，竟还有着洗练源气星辰的作用。”周元惊异出声，虽说这种洗练效果略显微弱，可如果持久下来，恐怕就算只是在这玄源洞天内安静修炼，都能够让得自身的源气品质有一些提升。
“果真是洞天宝地…”
周元赞叹一番，目光四处扫视一番，然后手掌一握，一个小小的灯笼出现在其手中，他源气灌注，灯笼顿时迅速的升空而起。
在升空的同时，小小的灯笼迅速的膨胀，强烈的光芒散发出来，即便是白日间，也是能够在极远的地方清晰可见。
这是苍玄宗弟子间的传讯信号，数百里之内，都能察觉。
灯笼升空，周元便是在乱石中盘坐下来，闭目等待，同时也是汲取着天地源气，一点点的淬炼着气府内的源气星辰。
如此约莫半柱香后。
这方天地间，便是不断的有着破风之声响起，一道道身影掠过天际，最后落在了周元所在之地。
“见过周元首席！”
他们落到此处，便是见到了周元的身影，倒也没什么犹豫，皆是抱拳行礼。
周元目光扫去，微微点头，接着目光在一道熟悉的红色倩影上顿了顿，此时的后者，也正笑吟吟的将他给望着。
“红衣？”周元有些意外。
那道红色倩影，竟是顾红衣，显然周元也是没想到，竟然她也刚好落在他这片区域。
“周元首席，我可是凑关系混进来的，您可要多多关照一下哦。”顾红衣巧笑焉熙，引得周围一些男性弟子都是若有若无的不断将目光看来。
顾红衣在苍玄宗的名气可并不弱，人漂亮，再加上背景雄厚，不知道多少男性弟子对其青睐有加。
而且在顾红衣身旁，还有着几位苍玄峰的小师姐，也是生的娇俏动人，她们一出现，直接是令得周围那些男性弟子，都是变得有些亢奋起来。
周元望着笑吟吟的顾红衣，也是笑起来，两人当初在外山的时候，一直有着交情，如今能够再聚在一起，他自然也是欢欣。
“放心吧，这里多得是人等着英雄救美。”周元笑道。
顾红衣的实力真要说起来或许的确算是众人间稍微落后的，不过正如她所说，她实力差一点，但是关系够硬。
所以玄源洞天的名额，她是少不了的。
这一点众人也知晓，不过当他们瞧得顾红衣落落大方的说出来后，反而是会心一笑，并没有不满。
周元将他们安抚了一下，道：“再等待一会，看还有没其他弟子落在这片区域。”
众弟子闻言，也是点点头，然后在这附近盘坐下来。
顾红衣也是和几位小姐妹在一旁坐下来，她美眸扫向周元，红唇微抿，现在的周元比起一年前进入内山时，显然是变得更为的沉稳了，伴随着他在成为首席弟子后，那般气度，也是更加的令人信服。
这一年多的时间，周元的成长，无疑是超乎所有人的想象。
“嘻嘻，怎么，看得春心动了呀？”在顾红衣身旁，一名小师姐笑嘻嘻的捅了捅她的纤细腰肢。
“红衣你可是咱们苍玄峰的香馍馍，不知道多少家伙盯着你呢，你如果被别峰给勾走了，那些家伙不知道会有多凄惨。”另外一位女弟子也是娇笑道。
顾红衣俏脸微红，道：“你们瞎说什么呢。”
一名美貌女弟子冷静而认真的道：“不过红衣，这周元首席其实的确还不错，虽然才进入苍玄宗不到两年的时间，但其天赋与能力，如今已是无人敢质疑了，咱们苍玄峰虽说出色的人也不少，但真要和周元首席比起来的话，的确还差点。”
她言语间，竟是有些怂恿。
顾红衣白了这些唯恐天下不乱的女人们一眼，道：“少来操我的心，你们这些小蹄子自己心动，那就赶紧自己去。”
此言一出，又是惹得一群女人低笑出声。
在这个时候，时间又是渐渐的过去一炷香的时间，最后又是有着十来位弟子，自四周急速的赶来，而让得周元惊讶的是，周泰与吕嫣，也刚好在其中。
“周元师弟！”两人瞧得周元，也是颇为的欢喜，原本以为此次要错开呢，毕竟周元是他们圣源峰的首席，跟在他身后显然是要舒服一些。
周元也是冲着两人笑了笑，然后目光看向其他弟子，缓缓的道：“之前李卿婵师姐也已经说明白了，将会由七峰首席组队，既然你们刚好碰见了我，那这支队伍，就由我来率领，谁如果有意见的话，可以提出。”
眼下这里的弟子，约莫七十多人，七峰的弟子都有，包括剑来峰。
以往周元太习惯其他峰对他们圣源峰的挑剔，所以如果眼下要让他来领队的话，自然得先竖立威严。
不过，让得他稍微有些意外的是，他话说出来，却并没有任何弟子表示反对，即便是那些剑来峰的弟子，都是安静下去。
“一切都以周元首席马首是瞻。”众弟子抱拳，恭声道。
周元见状，微感讶异，毕竟他都已经习惯了其他峰对他们圣源峰挑刺，包括他这位首席弟子。
不过，他却是稍微有些忘了，如今的圣源峰已经不再是以往，而他这位首席，也不是刚上任时，他在源池祭中，展现了他的实力。
谁都知晓，如今七大首席之中，周元足以排进前三，这般实力，已是足够统率众人，所以众弟子不仅没有反对，反而还有些庆幸，直接是在这里碰见了周元。
不过一切顺利，倒也是免了口舌。
周元站起身来，目光投向西南的方向，道：“既然人已齐聚，那就随我出发，在那个方向，有一处蕴含着三色玄源之精之地，那是我们的第一目标，若是有谁要阻拦我们…”
“那就只能让他感受一下我苍玄宗的力量了。”
“走！”
当其声音落下的瞬间，他的身影已是暴射而出，一马当先。
唰！唰！
在其身后，数十名七峰弟子，也是长啸出声，紧随而至。