数万人的源髓洗礼，成为了苍玄宗的一大景观，而且这般景观持续的时间还相当长，毕竟此次源髓洗礼的数量太大，不可一蹴而就。
所以即便是享受洗礼最低的剑来峰弟子，他们那四龙洗礼结束的时候，都足足耗去了数日的时间。
在那之后，其他峰弟子也是陆陆续续的结束洗礼，但那时间已是将近十日。
待得各峰首席，圣子结束时，源髓洗礼的时间，更是已经长达一月之久。
不过这还没彻底结束，因为在那源髓洗礼台上，还有着最后一道身影的洗礼未曾完结，那道身影，自然便是享受九龙洗礼的周元。
九龙洗礼所需要的精纯源气极为的庞大，因此周元所耗时间要得最长。
而当周元还盘坐于洗礼台上时，各峰的弟子，已是逐渐的散去，青阳掌教与其他峰主也是离去，留下了一位长老，时刻关注周元的洗礼。
而在那时间悄然流逝的时候，苍玄宗内，也是再度的恢复了以往的安宁，只不过每当各峰弟子在提起之前的源池祭时，总是不免要将那目光投向源池的方向，在那里，还有着金光万丈，其中隐约可见一道身影。
这个时候，众多弟子的目光便是会有些羡慕与敬畏，发出诸多的窃窃私语声。
“这周元首席的洗礼持续的时间也太长了吧？”
“九龙洗礼嘛，咱们苍玄宗都百年没出现了，久也是应该的。”
“不知道周元首席经过这九龙洗礼能提升到什么地步？”
“据说其他峰的首席，这一次都是大有提升，已经真正的踏入了太初境九重天...当然了，他们这个九重天跟十位圣子比起来，底蕴当然不在一个层次上。”
“呵呵，剑来峰的百里澈首席此次突破，可是有些扬眉吐气，前些天隐约听见传言，那百里澈首席说若是此时再和周元首席交手的话，后者必然毫无胜算。”
“嘁，这话怕是没人再信了，人家上次能打败他，就能第二次继续打败他。”
“......”
在那诸多弟子的私语间，周元的九龙洗礼，渐渐的都要将近两月了，久而久之下，诸多弟子倒是习惯了那洗礼台上每日大放的光芒。
不过虽然周元沉浸于洗礼之间，但苍玄宗这庞然大物却不会因他而停下脚步，所以当那源池祭结束将近两个月时，苍玄宗迎来了通过选山大典的新一批弟子。
...
这一日。
一座巨大的广场上，气氛沸腾。
只见得无数道年轻的身影立于广场中央，他们的模样略显青涩，而此时的他们，正面带着兴奋与紧张之色的望着前方。
在那里，有着七座石台，正是代表着苍玄七峰。
在那石台之上，各峰的首席皆是傲立其上，引来下方一道道敬畏的目光。
特别是那些刚刚通过选山大典的新弟子，怀着仰视般的视线，看着那一道道石台上被众星捧月般，如高山仰止般的身影。
那是各峰的首席弟子啊！
基本上是他们未来奋斗的目标。
而当这些年轻的新弟子在为进入内山后而期盼时，在那圣源峰的石台上，却是周泰与吕嫣二人领首。
“真是倒霉，今年的选山大典，掌教以及各峰峰主都只是在上方看着了，反而是要派出首席前来招收，但周元师弟还在洗礼中，我们圣源峰哪里还能派出首席！”周泰望着广场上那黑压压看不见尽头的诸多新弟子，忍不住的大倒苦水。
吕嫣也是苦笑一声，周元如今显然来不了，而夭夭自然更加不可能请得动，所以最终只能他们二人前来，但其他六峰处，皆是有着首席坐镇，这无疑是显得他们这边势单力薄。
“掌教有旨，为了以证公平，从今开始，通过选山大典的弟子，皆可在此自由择峰。”此时有着一名执事走上前来，雄浑声音响彻而起。
而随着此话的落下，广场上无数新弟子皆是眼露欣喜。
“现在的新弟子可真是好命，还能自由择峰，以往掌教以及各峰峰主直接是随便划划，就全给分刮了。”周泰嘀咕道。
吕嫣道：“以前毕竟是六峰，剩下各峰不要的，就丢到我们圣源峰来，但如今我们圣源峰已经山门重开，自然不能再这么做，也得让我们圣源峰有公平竞选弟子的机会。”
但说着，她眉宇间有些忧虑，道：“不过其他六峰阵仗吓人，除了圣子没现身，个个都是首席坐镇，威风凛凛，我们这边声势这么弱，难免会影响这些新弟子的选择。”
说到底，还是牌面不够！
周泰闻言，也只能苦笑一声，没办法，谁让周元这位首席洗礼了快两个月都还没结束...
在他们说话的时候，广场上那成千上万的新弟子也是在不断的互相商量。
“苍玄峰乃是掌教执掌之峰，而且十大圣子之首也出自此峰，进入此峰修行，应该前途不小。”
“苍玄峰是厉害，但也人才济济，想要获得修炼资源，怕也是竞争极大。”
“我对雪莲峰倒是很有兴趣，听说咱们苍玄宗第一美人李卿婵师姐，就是此峰呢。”
“想要入雪莲峰，那你得先看看自己的脸。”
“剑来峰也不错，如日中天。”
“那边的是圣源峰吗？传闻这可是苍玄老祖常年闭关的地方。”
“据说圣源峰是山门刚开，连峰主都没有...怕是没啥前途。”
“不对吧，我倒是听说圣源峰前些时候似乎在那源池祭中，取得了第一的成绩呢，他们那位首席，更是了不得。”
“哦？是吗？那为何那位首席未曾现身？”
“...这就不知晓了。”
“......”
诸多弟子一阵商量，最后迅速的对着石台处蜂拥而去，一时间广场上显得混乱吵杂。
不过，在这混乱中，周泰与吕嫣的面色却是有些不太好看，因为此时在那六峰石台前，皆是人满为患，气氛火热，而唯有他们圣源峰这里，却是人影稀少，偶尔凑来的弟子，看上去也不像是天赋卓越者。
两人对视一眼，眼中皆是有些郁闷之意。
特别是在他们不远处，便是剑来峰的石台，此时那些剑来峰的弟子，也是戏谑的望着这一幕，想必是有些看笑话的意思。
源池祭侥幸赢了他们剑来峰又如何，圣源峰底蕴还是太差，在这种场合上，不可能和他们剑来峰比的。
而在他们中央，有着一道众星捧月般的身影，正是百里澈。
此时的他，比起两月前，气势更甚，显然是在洗礼之中真正的突破到了太初境九重天，实力大增。
“呵呵，百里首席，看来今日这圣源峰招收不了多少新弟子了，说起来也真是运气不济，这种场合，首席竟然都无法现身镇场，如何跟我们剑来峰比？”在百里澈身旁，有着弟子笑道，显然是想在拍着马屁。
不过百里澈闻言，面色却是一冷，道：“你这意思，是那周元如果现身，就能改变什么吗？”
那名弟子马屁拍到马腿上，顿时有些尴尬。
百里澈面色阴沉，显然还在为源池祭上输给周元而愤怒，他深吸一口气，冷声道：“现在的我已经不是之前了，如果那周元再敢跟我交手，正好我要让他把之前的给我还回来！”
那弟子赶紧道：“那是必然，百里师兄已踏入太初境九重天，假以时日，圣子之位可期，那周元之前能胜，只是侥幸而已。”
百里澈没有理他，目光看了看剑来峰前那排起长队的诸多新弟子，再看看圣源峰那边的门可罗雀，心中的憋怒，这才稍稍减缓一些。
哼，周元，你以为在那源池祭上出了一些风头，就能够改变什么么。
圣源峰想要跟剑来峰比，还差得远呢！