大周府的时间，仿佛流逝得特别快，眨眼便是半个月过去。
在这半个月中，周元也是渐渐的适应了甲院的修炼生活，不过让得他稍稍有些遗憾的是，在打通了第三脉后，玉灵瀑的效果就再没有第一日那般强横过，但借助着玉髓之气的帮助，周元的第四脉，也是在一点点的被破开...
彻底打通，也只是时间的问题罢了。
这一日。
周元用了早膳，刚出内殿，就瞧得不远处花苑中那道飘渺倩影，当即心头微动。
今日大周府中的玉灵瀑又将会开启，不过如今玉灵瀑对于周元的效果有所降低，想来应该是身体渐渐的习惯了玉髓之气。
所以周元想要提升效果，就得再想一点办法。
“每次进入玉灵瀑，都会铭刻聚源纹，这是一品源纹，夭夭姐源纹造诣极高，远超大周府的源纹讲师，不知道她是否掌握着效果更好的一品聚源纹，若是有的话，倒是能够让我吸收玉髓之气的效率，更上一层楼。”想到此处，周元的眼睛便是忍不住的微亮起来，步伐加快，走入花苑石亭之中。
石亭内，夭夭俏然而立，她玉手握着源纹笔，在那石桌的画卷上，笔锋运转，那绝美的白皙脸颊，此时全神贯注，认真时候的她，更是散发着一种别样的魅力。
周元悄悄的来到夭夭身旁，目光看向那画卷，只见得画卷中，似乎是一副山河之画，其中山脉纵横，宛如潜龙蜿蜒，大河纵横，波光粼粼。
周元望着这幅磅礴之画，面色却是渐渐的凝重起来，眼中甚至有着一丝骇然之色，因为他隐隐的发现，在这画中，竟然隐藏着一道道源痕的存在。
整副画，赫然藏着一道高深的源纹！
这道源纹的品级必然不低，至少此时的周元在感受到那道源纹时，有着一种浑身冰冷的感觉，犹如面对着什么恐怖之物一般，一股惊人的波动，缓缓的从画卷中传出来。
“这道源纹，怕是达到了三品！”周元心中骇然的道。
三品源纹，就算是天关境的强者，都不敢心生小觑。
而且，最让得周元震惊的是，夭夭竟然能够将源纹契合在山水画中，由此可见，其源纹造诣有多么的精深。
在周元沉浸入这源纹山水画时，一只白玉般的小手挡在了眼前，令得他回过神来。
“你如今源纹造诣未曾达到这种程度，太过深入的观摩，会伤及神魂。”夭夭清淡的声音，传进耳中。
周元闻言，果然是感觉到脑子微感眩晕，赶紧将目光转开，叹服一声：“夭夭姐这源纹造诣，果真厉害。”
他看向夭夭，眼中充满着好奇：“不知道夭夭姐现在最高能够铭刻出几品源纹？”
一般说来，三品源纹就能够媲美天关境的强者，若是四品，恐怕就算是周元的父王周擎，都得保持几分忌惮。
不过可惜的是，在整个大周，周元所知道源纹造诣最高者，都无法刻画出四品源纹。
夭夭将面前的画轻轻的卷起，随意的道：“暂时只能刻画出三品源纹，不过若是准备充分，四品未必不可尝试。”
周元忍不住的咧咧嘴，三品源纹，威力足以媲美天关境的强者，也就是说，莫看夭夭无法动用灵力，看上去娇弱，可一旦真要动起手来，借助了源纹的力量，就算是天关境也奈何不得他。
“师父还让我保护她，这究竟是谁保护谁啊？”周元心中忍不住的苦笑一声。
似是知道周元心中所想，夭夭瞥了他一眼，道：“黑爷爷可没指望现在的你，他看的是你的未来。”
周元心中微动，想起当日苍渊将他与夭夭送走时，那时候的苍渊，显然是有着一点紧迫感，那种感觉，犹如有着什么连他都没有把握的危机将会来临。
“夭夭姐，你可知道师父的来历？”周元试探的问道。
苍渊实力深不可测，连他都没有把握的未知危机，必然是极为的恐怖，所以周元也想多知道一些，也好有所准备。
夭夭闻言，美眸中也是出现了一丝茫然，她从怀中取出了一枚古老的玉佩，玉佩上铭刻着七彩火莲，栩栩如生。
她磨挲着玉佩，轻轻摇了摇头，低声道：“黑爷爷从未与我说过。”
周元苦笑一声，在苍渊与夭夭的身上，无疑是充满着神秘，令得他无法探究。
瞧得情绪有些低落的夭夭，周元也不敢多问，连忙转开话题，道：“夭夭姐，你可会聚源纹？”
“聚源纹是很常见的一品源纹，有什么会不会的。”夭夭漫不经心的道。
“那有没有在我承受范围内，效果最好的聚源纹？”周元眼睛灼灼的望着夭夭。
所谓源纹，并不是能够随意的刻画，就如同周元这身体素质，如果在他身上刻画一道三品源纹，就算能够催动，也将会对身躯造成重创。
夭夭闻言，沉吟了一下，然后随手就在面前的虚空中勾画出一道源纹，道：“这是你之前用的聚源纹？”
周元点点头，夭夭勾画出来的这道源纹，正是最普通的聚源纹，大周府的讲师在他们的身上刻画的就是这种。
夭夭玉手握着青玉般的源纹笔，笔尾轻抵着尖俏的下巴，想了想，道：“聚源纹分很多种，比这个效果更好的，我自然是知道。”
周元顿时精神大振，眼巴巴的望着夭夭：“那能帮我刻画一下？”
瞧得周元的眼神，夭夭小拳头握拢，抵着下巴露出沉思之色。
周元见状，顿时心领神会的从袖中取出一个玉瓶，道：“百花酿，这可是我费了好大的力气才搞来的。”
夭夭接过玉瓶，轻嗅了一口，这才满意的一笑，玉手转动着青玉源纹笔，道：“将上衣脱了吧。”
周元毫不犹豫的脱去上衣，经过这些时间的锻炼，他的身体也是显得精壮了许多，颇具线条。
“我这道源纹，名为冰火聚源纹，在一品聚源纹中，当算是顶尖，不过就是会吃一些苦头。”夭夭淡淡的道。
“没事，上吧。”周元不在乎的道。
夭夭螓首微点，也就不再犹豫，源纹笔笔尖，闪烁着淡淡的光泽，然后落在了周元背上，伴随着笔尖流动，一道道源痕浮现出来。
随着背后源痕不断的出现，周元也是渐渐的有了异样的感觉，在他的背后，仿佛是出现了炽热与冰寒，于是他的身体，就在冷热中不断的交替，传来剧烈的刺痛感。
嘶！
周元倒吸一口凉气，那冰火两重天的感觉，显然并不好受。
“好了。”
不过短短数分钟，夭夭便是收手，笔尖一挑，只见得周元的背上，便是在一道道源痕的勾勒下，形成了一道复杂的源纹，那道源纹之上，仿佛有着冰火流淌，异常的奇特。
而随着源纹的成型，周元的确是感觉到，周围天地间的源气，开始对着他汇聚而来，那种效果，远比普通的聚源纹强。
“果然厉害！”
周元眼露异色，这道冰火聚源纹的效果，比起普通的聚源纹强上了一倍不止！
“有了这道冰火聚源纹，此次的玉灵瀑，我所吸收的玉髓之气，能够再度增强！”周元心中兴奋，毕竟玉灵瀑他们甲院只有三个时辰的时间，他如今无法在时间上打主意，就只能让自己在三个时辰内，尽可能的多吸收一些玉髓之气。
“可惜，三个时辰还是太短了，如果能够更久一点，我打通第四脉的时间，也将会缩短。”周元有些惋惜的道。
“这冰火聚源纹效果实在不错，若是能够给幼微也来一道，她应该可以很快打通第五脉。”想到此处，周元心头也是一动，苏幼微的修炼天赋极高，他自然也是不想让她耽搁。
“夭夭姐…”周元涎着脸看向夭夭，道：“这冰火聚源纹，能不能帮我一个朋友也刻画一道？”
夭夭闻言，柳眉顿时微蹙，毫不犹豫的道：“想都别想。”
她有着洁癖，如果不是周元与她相处了这么久，她也不会帮他刻画源纹。
周元连忙道：“她是一个女孩。”
听到是女孩子，夭夭俏脸这才缓和一点。
“夭夭姐成天在这王宫中待着也是无聊，正好可以跟我去大周府逛逛散散心。”周元赶紧趁热打铁。
夭夭犹豫了一下，在这王宫中她也待了一个多月了，倒的确是有点无聊。
“那行吧，我就随你去一趟，不过我只会帮一个。”夭夭螓首微点，不过还是打了预防针，万一到时候周元找十个八个女孩过来，她就要真暴走了。
周元连忙点头，心中大松了一口气，一个显然就够了，他要帮的也只是苏幼微，其他的人，等他之后将这冰火聚源纹学到手了，若是关系不错，到时候倒可以考虑帮一下。