周元传给百里澈的话，很快传遍了剑来峰，不出意料的，这瞬间激起了剑来峰诸多弟子激愤，这些年来，剑来峰在苍玄宗内如日中天，再加上剑来峰修炼的源气属性皆是锋锐，凌厉，也是导致性格偏向强势。
对于圣源峰，剑来峰的弟子素来都是抱着高高在上的姿态，这其实也不仅是他们，其他峰对待圣源峰，也是有些如此，毕竟谁让圣源峰没落成这样，区区两脉实在凄惨。
即便之前周元在圣源峰中创造了骄人的战绩，但剑来峰的弟子，大多都是没将其当回事，直到首席之争上，周元击败袁洪，夺得了圣源峰首席位置。
谁都没想到，这个才进入宗门一年时间的新弟子，竟然能够做到这一步…这无疑是让得强势，骄傲的剑来峰弟子有些不能接受。
毕竟陆宏一脉，也是出自他们剑来峰。
而且，随之而来的，是灵均峰主博弈失败，导致剑来峰损失无数的修炼资源，对于灵均峰主，剑来峰的弟子自然不敢指责，所以这些怨气就指向了圣源峰以及周元的身上。
诸多弟子叫嚣着要在源池祭上教训圣源峰，将这口恶气给出了。
原本在他们看来，剑来峰要教训圣源峰，这是理所应当的事情，圣源峰若是识趣，那就老老实实的挨一顿打，将此事揭过去就够了。
结果让得他们意外的是，圣源峰半点没有要低头的意思，甚至连他们首席百里澈亲自前往，都未能谈妥。
这就让得剑来峰的弟子愈发不满了，虽然圣源峰如今重开山门，但底蕴还是极为稀薄，这就想要直接跟他们剑来峰叫板了？也不再等个百来年的积累吗？
所以一些激进的弟子，已是打定主意，到时候在那源池祭上，要给圣源峰好看，让他们知晓，即便是重开了山门，在剑来峰面前，圣源峰还跳不起来！
不过，还不等那源池祭开，便是等来了周元对百里澈放的话…
于是，整个剑来峰的弟子就爆了。
他们实在是无法相信，那个圣源峰的周元，怎么就敢，怎么就敢这么的挑衅他们剑来峰？他难道真的以为打败了一个袁洪，就能够轻视他们剑来峰了不成？
整个剑来峰，群起沸腾，所有弟子都是愤怒出声，那些看向圣源峰方向的目光，都是凌厉异常。
现在的他们，已是铁定了心要在源池祭上，狠狠的收拾圣源峰了。
而面对着剑来峰上下这种怒气升腾，就连青阳掌教知晓，都只能无奈的摇头，眼下，恐怕就真是只能等剑来峰在源池祭上将火气给放出去了。
只是如此，圣源峰可就要倒霉了。
…
剑来峰的怒气，同样也传遍了整个苍玄宗，其他峰的弟子听闻，也是感到极其的惊愕，他们同样没想到，那位圣源峰新上任的首席弟子，竟然如此的…狂妄。
“这周元…也太狂了点吧，竟然敢这么去挑衅剑来峰？”
“的确，剑来峰的实力，根本不是现在的圣源峰能够抗衡的，现在如此挑衅，源池祭上，不过是让圣源峰多吃苦头而已。”
“想必应该是被剑来峰所激怒，打算破罐子破摔了吧。”
“不过说起来这位周元首席也是倒霉，刚刚上任，就遇见了剑来峰的怒火…这种情况下，源池祭能取得好成绩才怪了。”
“真的惨，真不知道到时候进了源池祭，圣源峰会被玩得多惨？”
“……”
类似的声音，在其他几峰间不断的传递着，显然都是在同情着圣源峰，但同时，对于周元的这种狂妄挑衅，他们也是感到不解。
这种行为，实在是有些不理智。
他们无法知晓周元的想法，所以最后只能将其归咎于周元年轻气盛，受不住剑来峰的凌压。
…
李卿婵同样是收到了这些传言，她也是感到有些疑惑，以她对周元的理解，后者并非是那种逞口舌之快的鲁莽之人。
但她也是想不通，为何周元会如此挑衅剑来峰，难道真是因为有了夭夭的参与，让得他信心爆棚吗？
可夭夭再强，面对着近万的剑来峰弟子，又能做的了什么？
“这家伙…究竟是在想什么？”
“这样惹怒剑来峰，也不怕源池祭上，被剑来峰凌压得颜面尽失吗？”
…
苍玄峰。
“红衣师妹，你这朋友，还真是有脾气啊。”在苍玄峰内，诸多弟子都已知晓顾红衣与周元是同批进入内山的弟子，而且关系也不错，所以此番事情传出，也有不少人前来打趣。
毕竟顾红衣在苍玄宗内背景也是极强，人又长得漂亮，虽说性格火辣一点，但却并不妨碍她成为如今苍玄峰中的风云人物。
以往的顾红衣，总是赞赏周元，这倒是引得苍玄峰一些对她有意的男弟子心里有疙瘩，但周元这一路而来的表现，却是让得他们无法说什么。
所以如今听得这种消息时，难免便是会用来当做笑料，试图让得周元在顾红衣的心中减些分数。
而对于这些打趣，顾红衣倒是不咸不淡的尽数挡下，只是当没人的时候，方才会看向圣源峰的方向，美眸中有些忧虑。
因为她同样不知道，为何周元会去惹怒剑来峰，难道他就不知道，这样搞的话，完全不好收场么？
…
而就在苍玄宗内各峰弟子因为此事而沸沸扬扬时，周元却是避于洞府深处，开始进行源池祭来临前的最后修炼。
幽静的洞府深处，周元盘坐于石床之上。
在其眉心，神魂缓缓的升起，宛如一道实质般的影子，在其头顶上方盘坐。
玉瓶轻轻的摇曳着，金色的晶尘飘飞而出，一粒粒的在日光照耀下，闪烁着璀璨光泽，那金色晶尘一颗颗的落下来，落在了周元盘坐的神魂之上。
而每当一颗金色晶尘融入神魂时，周元的神魂，都是微微波荡，进而开始变得更为的凝炼与实质化。
洞府深处，光斑飞舞。
时间悄然的流逝，距离那源池祭，越来越近了…
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!