轰！
低谷上空，赤红的雷云翻滚着，下一瞬，狂暴的赤红雷光，便是带着毁灭般的气息呼啸而出，直直的对着下方的乐天等剑来峰的弟子狠狠轰去。
赤雷之上，似乎还燃烧着火焰。
面对着这座结界的力量，即便是乐天，都是面色凝重，眼中充满着忌惮。
一道道雄浑的源气自乐天，陆玄音等人暴射而出，形成了一层层的源气光罩防御，他们显然是打算联手将结界的攻击抵抗下来。
砰！砰！
燃烧着火焰的赤雷落下，一层层的源气防御则是不断的被轰碎，犹如摧枯拉朽一般。
而源气防御一层层的破碎，但乐天等人则是拼了命的催动源气，不断的修复着，试图以此抵御...
轰轰！
而面对着乐天等人的抵御，天空上的赤红雷云，则是赤雷一道道的呼啸而下。
整个山谷中，都是在此时被冲击波所波及，大地被撕裂，诸多巨石直接是被震成漫天的粉末...
周元盘坐于青石上，面色漠然，双目微闭，眉心神魂不断的闪烁着，控制这种级别的结界，对于他的神魂消耗，也是极为的厉害。
如果不是之前突破到了实境中期，现在的他，恐怕光是一轮攻击，自身的神魂之力就枯竭了。
山脉内外，无数道视线眨也不眨的望着这种惊人的对碰。
他们望着山谷中这一幕，内心也是涌起一片极为复杂的情绪，谁能想到，这些剑来峰金带弟子中最优异的弟子，竟然会被周元一个人，堵在这山谷之中狂轰猛炸，狼狈至极。
那些目光看向青石上的年轻身影，眼中有着凝重以及忌惮在浮现。
在今日之前，他们很多人都还当周元不过只是一个初入内山的新弟子而已，即便有所成绩，但跟老牌弟子相比，终归还是差些火候，不足为虑，甚至就算是之前在灵纹峰上的表现，那也因为夭夭的存在，而被遮掩了许多的光芒。
但此时此刻，周元那以一人之力，抗衡着剑来峰这些最为出色的金带弟子时，让才让人隐隐的感觉到一些震撼。
这个新入内山的弟子，已经是在不知不觉间，具备了挑战甚至超越他们这些老牌弟子的资格与实力...
轰轰！
赤红雷云疯狂的翻滚着，将天地间的源气吸取而来，最后又是形成磅礴的赤雷，源源不断的落将下去。
在那低谷中，一层层的源气防御内，乐天等人也是在咬牙的苦撑着。
不过看样子，他们显然是渐渐的落入下风。
“结界能够从天地间吸收源气，若是持久下去，先顶不住的必然是我们！”乐天脸庞上的笑容早已散去，沉声道。
“那怎么办？”有着其他弟子惊慌的问道。
乐天眼神凌厉的盯着半空中的赤红雷云，道：“纯粹的防守没有意义，必须以攻代守，只要破了雷云，结界自散！”
“我们必须酝酿最强的攻势，破掉雷云！”
“可...一旦撤去防守，赤雷落下，我们如何抵挡？”
一旁的陆玄音银牙一咬，从怀中掏出了一颗龙眼大小的白玉光球，光球上布满着古老的纹路，其中犹如是灌注着汪洋。
“乐天师兄，我这颗“海灵珠”擅长防御，应该可以挡住一些时间。”
乐天见状，也是眼神一喜，这海灵珠乃是一种防御源宝，在宗内的琳琅阁中就有，不过并不便宜，起码要三千源玉，一些紫带弟子外出任务时，大多都会想办法凑一颗，没想到陆玄音身上竟然也有。
“那就麻烦师妹了。”
陆玄音摇了摇头，美眸死死的盯着远处的周元，道：“没事，我可不想成为他的踏脚石，反而成就了他的名声。”
她原本是一位此次能够给周元一个好看，出口心中恶气，但哪想到局面竟然变成这样，眼下如果一个不慎，恐怕他们反而会以剑来峰的名气来成就周元。
那对于剑来峰，可谓是奇耻大辱。
到时候，他们这些损害了剑来峰声誉的弟子，怕都是难逃惩罚。
一想到他们那位峰主的性情，陆玄音就感到有些惶恐，感觉这次的事，似乎是玩得过大了一些，所以无论如何，他们都不能让剑来峰在周元手中折剑...
心中想着，陆玄音玉手一扬，只见得那“海灵珠”便是化为一道光点升空而起，顿时间有着汪洋般的水幕自其中弥漫出来，宛如一个罩子，将他们笼罩进去。
水幕之上，有着光纹浮现，散发着强横的源气波动。
轰轰！
赤雷轰击而下，落在水幕上，掀起巨大的涟漪波动，不过最终还是被水幕所化解。
但伴随着越来越多的赤雷落下，那水幕也是开始变得虚薄起来。
“乐天师兄，海灵珠恐怕坚持不了太久。”陆玄音急急的催促道。
乐天面色凝重的点点头，他眼神冷厉的望着远处青石上的周元，道：“我们联手，以气化剑！破除雷云！”
轰！
当其声落时，便是有着一道凌厉的源气冲天而起。
在其周身，那些剑来峰的弟子，也是运转源气，顿时间一道道源气汇聚而来，在那半空中，形成了一道数百丈左右的源气。
源气如狼烟，直升天际。
凌厉的气息散发出来，令得空间都是有些扭曲。
乐天双手相合，半空中的那道雄浑源气，乃是以他为主，故而他能够操控。
不过那种压力传来，令得他额头上青筋跳动，眼睛都渐渐的变得血红。
而在他的咬牙操控下，半空中那如狼烟般的源气开始渐渐的收缩，最后在那无数道惊异的目光中，形成了一柄数百丈左右的巨大光剑。
光剑屹立在天地间，散发着无匹的锋锐。
面对着这柄光剑，就算是一些六重天巅峰的弟子，都是面色极为的忌惮。
“这乐天，倒的确是有些能耐，竟然能够汇聚其他弟子的源气，直接以气化剑...”有着弟子感叹道。
“他们所修，乃是同脉的源气，剑来峰，果然是有些独到之处。”
“若是真被那乐天破了雷云，周元的结界也就将会随之破碎，啧啧，这吕天，不愧是剑来峰金带弟子第一席啊，如此局面，还能想办法破局。”
青石上，周元自然也是察觉到了乐天他们的动静，然后神魂一动，只见得半空中的赤红雷云开始收缩，犹如是形成一个漏斗一般，有着惊人的源气波动开始汇聚。
因为大幅度的操控着这座结界，周元能够感觉到神魂之力在剧烈的消耗，甚至在其眼角，都是有着血迹浮现出来。
不过他并没有任何要收手的迹象，因为到了眼前这一幕，已是只能进，不能退。
否则之前的苦功，也就失去了作用。
于是，周元内心平静，只是眉心神魂震动，愈发的剧烈。
而在眉心中，神魂之上，圣魂晶滴溜溜的旋转着，不断的散发着光芒，令得神魂之力不断的恢复。
在那无数道紧张的目光注视下，双方都是在汇聚着最强的一击，想要彻底击溃对方。
吕天的面庞上，青筋涌动，已是显得有些狰狞，他望着那数百丈巨大的光剑，感受着其中的凌厉剑气，眼神眼神灼灼的锁定向周元。
“你想要让我剑来峰成为你的踏脚石，我只能和你说，你简直就是在痴人说梦！”
“给我破！”
他一声厉喝，数百丈光剑猛然冲天而起，带起尾焰，漫天剑气呼啸，直冲高空上翻滚的赤红雷云而去。
周元那紧闭的双目，也是在此时睁开，眼角处，有着一缕血丝流下来，那是神魂运转到极致所导致。
他抬头，盯着那成漏斗形的赤红雷云。
“赤！雷！火！”
有着低沉的声音，从其嘴中响起。
熊熊！
雷云之中，赤光喷射而出，竟是化为了一颗百丈左右的赤红火球，在那火球之上，雷霆缠绕，狂暴无匹的波动，肆虐开来。
当那颗赤红火球喷发而出时，整座结界都是颤抖起来，那是因为所有的源气都被挥霍殆尽的缘故。
咻！
于是，在那无数道紧张无比的目光注视下，光剑冲天而起，赤雷火球降落，最终是狠狠的撞击在了一起。
轰！
惊天动地般的爆炸，在那低谷上方肆虐开来。
苏婉，夏雨等在周围围观的弟子，都是纷纷退后，免得被波及。
山脉外，无数道视线也是死死的望着那撞击的源头。
那里的冲击波，肆虐了好半晌，方才渐渐的散去，漫天的尘灰，也是落下。
原本的山谷，在此时彻底的被毁灭，几乎是被夷为平地，满地的狼藉显露着先前冲击之猛烈...
“究竟谁赢了？！”
诸多弟子急忙看去。
只见得被夷为平地的山谷中，乐天，陆玄音等弟子都是立于原地，身形纹丝不动。
在他们的对面，周元盘坐的青石也是化为了尘灰，他立于原地，眼角之处，鲜血化为血线流淌下来，显得有些狰狞。
山谷中，一片死寂。
一阵清风吹拂而来。
噗嗤！
噗嗤！
再然后，那无数道视线便是震动的见到，乐天周围的那些剑来峰弟子，忽的仰天喷出鲜血。
最后，在那残阳之下，他们的身躯，开始一个个的仰天倒塌而下。
那一幕，显得极为的震撼人心。
整个山脉内外，都是为之寂静无声。