苍玄宗，山门之前。
宛如玉石般的石梯，蔓延而上，宛如穿入云雾之中，在那尽头，有着巨大的石柱矗立，古老的苍玄宗三字，深深的铭刻其上，隐隐间有着一股恐怖的威压散发出来。
这显然是一件威能可怕的源宝，凡是在此表露出对苍玄宗敌意的生灵，都将会受到压制。
而此时，在那山门前的广场上，有着诸多身影泾渭分明的立于其中。
那些身影，皆是气势不凡，周身有着强横源气涌动，仔细看去，在那领头的，正是各峰的圣子，首席。
在不远处，苍玄宗的弟子都是尽数出动，遮天蔽日，无数道羡慕与敬畏的目光，望着处于山门前的那些身影。
周元，夭夭也是身处山门前，在他们的身后，跟着周泰，吕嫣，张衍等八位圣源峰的紫带弟子，此时的后者等人，皆是面露兴奋与激动。
因为他们此行，将会代表苍玄宗，前往玄源洞天。
这是他们成为苍玄宗的弟子后，第一次有资格前往玄源洞天，当然了，他们都心知肚明，这个资格，其实是周元和夭夭为他们争取而来的。
如果不是周元让得圣源峰夺得了源池祭第一，恐怕落在他们圣源峰的名额，顶多也就两三个而已，怎么都轮不到他们来。
周元的神色倒是颇为的平静，不过那眼神深处，还是流出一些期盼之色，对于那大名鼎鼎的玄源洞天，他显然也是有些好奇。
当然，最为重要的是，在那玄源洞天中，有着机缘能够令得他在突破到神府境时，开辟出七神府...
既然夭夭都已经很慎重的提醒过他了，那么周元自然会将此事放在当下的首要位置。
各峰的弟子，泾渭分明的立于广场间，与圣源峰这边十来人的数量相比，其他六峰都要显得壮观一些，所以看上去圣源峰略显寒碜。
不过这一次，周围却并没有什么嘲笑的目光投射而来，那其他各峰弟子看来的目光，反而是带着一些善意。
即便是连剑来峰的弟子，都是目光躲躲闪闪，未曾再如以往那般的挑衅。
因为这一次，其他六峰的名额，不少都是由圣源峰所赠予，这个人情，六峰谁都拒绝不了。
诸多弟子最前方的高台上，青阳掌教与几位峰主负手而立。
“玄源洞天即将于南海现世，你们是我苍玄宗这一代弟子中的翘楚，进入玄源洞天，既要保全自身，也不得弱了我苍玄宗之名。”青阳掌教目光扫视开来，宏大的声音响彻在每一个弟子的耳边。
周元等众弟子皆是恭敬应是。
“玄源洞天内，将会汇聚整个苍玄天无数势力全力所培养而出的天骄，你们不得因出自苍玄宗，就心怀自大，行事当谨慎。”
“此行前去，楚青为队长，孔圣与李卿婵为副队长，其余众人，当以三人为首。”青阳掌教的目光看向那立于诸多弟子之首的三道身影。
楚青闻言，帅气的脸庞顿时一苦，忍不住的道：“此事卿婵师妹最为擅长，我愿意让贤！”
青阳掌教狠狠的剐了他一眼，眼神之凌厉，让得楚青只能委屈的闭嘴。
不过对于楚青，青阳掌教也是又爱又恨，这个小子天赋没得说，但性格却是太过的惫懒，一点都没有身为苍玄宗十大圣子之首的自觉。
李卿婵与孔圣倒是没有楚青这么作妖，皆是上前一步，恭敬的道：“弟子领命。”
楚青也只能苦兮兮的上前领命。
“此次前往南海，将会由涟漪峰主送你们前去，她会一直待在南海，直到你们出来。”青阳掌教说道。
在其身旁，身穿宫装，身材相当火辣的涟漪峰主轻轻一笑，绝美的容颜并不逊色于李卿婵，而且还有着一股成熟的风情。
周元也是感到有些讶异，显然没想到苍玄宗竟然会派出一位峰主跟随他们前往，由此可见他们对玄源洞天的重视。
“玄源洞天内必然争斗激烈，各方辛苦培养出来的天骄说不定能进去，却出不来，到时候一些势力气急攻心，难免会狗急跳墙，为了防止这种情况，自然是需要一个重量级别的存在去镇场，收尾。”身旁的夭夭悠悠说道。
“而寻常长老，虽是天阳境强者，但放在这种汇聚苍玄天无数势力的场合下，怕还是不够，也唯有这几位源婴境巅峰，甚至都已开辟出伪法域的峰主，才算是够格。”
周元点点头，然后看了看夭夭，对于后者能够知晓涟漪峰主这等层次的强者底细的本事，他表示羡慕敬佩。
毕竟在他的感知来看，除了用深不可测来形容涟漪峰主，也就想不出其他的了。
“时候差不多了，涟漪峰主，你也准备动身吧。”青阳掌教将一切吩咐妥当后，便是看向一旁的涟漪峰主。
涟漪峰主螓首微点，只见得她玉手一扬，便是有着一道光华掠出，最后迎风暴涨，转瞬间便是化为了一座法舟悬浮于天空上。
那法舟上面，彩纱飘飘，倒是显得极其的漂亮，同时周身铭刻着古老的纹路，吞吐着天地源气。
显然是一座用以赶路的源宝。
“小家伙们，上船吧。”涟漪峰主笑吟吟的道，举手投足间风情万种。
不过众弟子却是不敢多看，直接是脚踏源气冲天而起，陆陆续续的落向那座法舟之上。
周元与周泰等圣源峰的弟子，则是看向沈太渊，后者也是冲着他们温和的笑了笑，道：“去吧，都小心一些，机缘虽难得，可小命才更重要。”
周元等人皆是一笑，抱拳行礼，最后也是脚踏源气，落向了法舟。
短短数分钟，山门前的弟子便是尽数上船。
“掌教师兄，那我便先行去了。”涟漪峰主对着青阳掌教说了一声，娇躯便是直接出现在了法舟之上。
在那后方，无数的苍玄宗弟子望着这一幕，有着无数的呼喊声传出：“诸位师兄，我等盼你们大胜归来！扬我苍玄之威！”
那些年轻的弟子，兴奋的挥舞着手。
法舟上，也有着一些弟子对他们挥手。
涟漪峰主微微一笑，然后修长屈指轻轻一弹。
嗡！
巨大的法舟之上，光罩升起，下一刻，源气洪流喷薄而出，而法舟便是化为一道残影，瞬息间撕裂天空，远遁而去。
短短数息，便是消失在了所有人的视线中。
青阳掌教望着远去的法舟，轻轻一叹，道：“每次玄源洞天开启，都会有弟子损伤，希望此次，这些小家伙能平安。”
“就怕圣宫不会罢休。”一旁的灵均峰主沉默了一下，道。
青阳掌教深邃的双目中有着一抹冷彻之光掠过，天地间的温度都是有所降低。
“那就试试吧，我苍玄宗的弟子，可从不弱于谁，他们想要将我苍玄宗的弟子当做猎物，那他圣宫，也得做好伤筋动骨的打算！”
“看看那最后，究竟是谁吃了谁！”