火红大日自地平线升腾而起，炽热的光芒，撕裂夜色，照耀在了大地的每一个角落。
一座山巅之上，周元盘坐于巨大的木缸之中，缸内盛满着金色而粘稠的潭水，此时的潭水，沸腾如油，但其中的周元，却是面目平静，只是那偶尔的肌肉颤抖，方才会表明着他此时所承受的痛苦。
在这赶路的八日时间中，他每一夜，都是在片刻不歇的借助着金色潭水，淬炼着肉身。
其间自然是承受了莫大的痛苦，但渐渐的痛苦归于麻木，周元能够清晰的感觉到，他的肉身，正在发生着巨大的变化。
金色的潭水，对于肉身修炼，拥有着极大的裨益。
温暖的天光，在此时从天而降，降落在了周元的身躯上。
他那紧闭的眼目，在此时缓缓的睁开，他感觉到体内血肉之中蕴含的旺盛血气，一股爆炸般的力量，在暗中的凝聚。
他的体内，到了蜕变的时候了。
呼。
周元深吸了一口气，双掌陡然合拢，那一瞬，他浑身的毛孔仿佛是在此时被张开，而金色潭水中，一缕缕金色的气流，直接是被汲取而出，然后自其毛孔中疯狂的涌入他的体内。
那些金色气流在体内疯狂的涌动，最后渐渐的融入了血液之中。
滴答。
万物都是在此时变得寂静，但周元却是能够听见体内血液流淌的声音，最后声音汇聚在一起，似乎是形成了什么独特之物。
一滴金色的血液，在这一瞬，缓缓的成型。
那一滴血液，在体内流动，完成周天运转后，则是居于心脏之间。
在周元的神魂扫视下，那一滴金色血液似乎是蔓延出无数金色的血丝，连通着血肉，澎湃的力量，则是从那些血丝之中灌输而出，传进血肉间。
轰！
周元的身躯微微一颤，一股狂暴的力量爆发而开，木缸顿时爆裂开来，其中已是变得清澈的金色潭水，倾洒出来。
他伸出双掌，低头凝视着，嘴角却是有着一抹弧度忍不住的缓缓掀起。
他能够清楚的感觉到这具肉身之中，增强了多少的力量，比起之前，强悍了数倍不止！
因为当那一滴金血成形时，那就代表着周元所修炼的小玄圣体，真正的踏入了第三层的金血之境。
这段时间的苦修，总算是迎来了成果。
“传闻肉身修炼到极致，可肉身成圣，那时，体内流淌的血液，如同金浆，其一滴金血，便可衍变一方小世界，拥有无穷之力。”周元自语，眼中满是狂热之色。
他无法想象那种层次，因为如今光是凝炼出一滴金血，就耗尽了他诸多机缘与精力，真不知道，想要将体内血液尽数化为金液，那又是该是何等之艰难。
此时的周元，如果再与那范妖相斗的话，他有着自信，即便光凭借着肉身之力，就能与其正面抗衡，而如果再加上自身源气的话，那范妖就算是施展出了“大血妖术”，也断然不可能在其手中撑过十个回合。
金血之境，放眼苍玄宗这一代的弟子，恐怕就算是洪崖峰那位商春秋，都还未曾修炼而成。
当然了，周元修炼的是小玄圣体，而商春秋身为洪崖峰圣子，修炼的必然是真正的玄圣体，所以就算后者如今还只是银骨境，但真要论起肉身强横，恐怕并不逊色他这个金血境。
“若是有机会的话，倒是要将那真正的玄圣体搞来...”周元想到此处，也是感叹一声，小玄圣体虽然玄妙，但终归只是中品天源术，而玄圣体，才是真正的上品天源术。
咻！
而在他感叹间，不远处有着破风声传来，一道倩影掠上山巅，正是顾红衣。
她落下身来，美眸先是饶有兴致的看了一眼此时赤裸着上半身的周元，调侃道：“身材还不错嘛。”
如今周元的身躯，修长挺拔，虽说并没有那种肌肉爆炸般的视觉冲击，但任谁都是能够感觉到那副肉身之中所蕴含的力量。
周元从乾坤囊中取出衣衫披上，白了顾红衣一眼，道：“怎么？”
顾红衣神色微正，道：“我们找到了圣子他们派出来的接应者，眼下也知晓了圣子他们的位置，从地图来看，再有大半日的时间，我们就能抵达玄源洞天深处，与诸圣子汇合。”
周元闻言，眼中也是掠过一抹喜色，笑道：“好，传令下去，即刻动身。”
虽说如今他气府之中，已是有着六色筑神异宝的存在，但周元显然不会满足于此，而只有抵达玄源洞天深处，他才能够找寻到更多的机缘，让得筑神异宝，再度进化。
毕竟，他的目标，最起码都是七色筑神异宝！
...
在那接应者的带领下，周元一行人在约莫大半日马不停蹄的赶路下，终于是抵达了目的地。
那是一片巍峨得看不见尽头的幽暗山脉，山脉没入云层之中，无数的山峰宛如巨人一般，矗立于天地之间，给人一种莫测之感。
在那无尽的山脉间，时而雷暴弥漫，时而暴雨倾盆。
有时，甚至有着天地源气所化的罡风肆虐，一旦陷入其中，就算是首席般的实力，都将会被会生生撕裂。
与这里相比，那六彩宝地所在的山林，简直犹如小土窝一般。
“周元首席，我们会现在山脉外落脚，大玄山脉是玄源洞天深处的一方凶险之地，我们必须等待圣子出来领路，才能进入其中。”
“那落脚地如今汇聚着各方势力的人马，龙蛇混杂，还请多小心。”那接应者冲着周元等人说道。
周元等人皆是点点头。
于是接应者带着他们加快速度前行，如此约莫半柱香后，周元他们便是见到，一座城市，出现在了前方。
那座城市基本都是木造结构，显然搭建不久。
不过城市之中，却是有着无数身影，显然是汇聚了不少各方人马。
而当周元等人刚刚落在城中时，忽然感觉到城中有着骚动传来，旋即无数人影都是对着某个方向汇聚而去。
“怎么回事？”周元见状，开口问道。
身旁立即有人拦住了一人，开口询问。
那被拦住之人，颇为的不耐，不过当他在见到周元等人身上的苍玄宗徽纹时，却是面露古怪之色，似笑非笑的道：“原来是苍玄宗的人，你们难道还不知道吗？”
“你们苍玄宗有一位叫做周元的首席，斩杀了圣宫两位首席，可是威风得紧。”
“而现在，圣宫的八大首席，直接是带人包住了你们苍玄宗五大首席...那洪崖峰的一位首席，更是被斩断了一条手臂。”
“嘿嘿，人家圣宫，威逼着苍玄宗，将那叫做周元的首席给交出来呢，不然今日，便是要试试，苍玄宗首席，能活着从这里逃出去几个？”
“你们这些苍玄宗的人，惹怒了圣宫，不赶紧逃跑，还在这里拦着我问怎么回事？”那人眼中有着讥嘲之色浮现出来。
“你！”苍玄宗的弟子怒喝出声。
周元拍了拍他的肩膀，让他退后，然后冲着那人笑了笑，道：“劳烦引路一下。”
那人斜瞥了周元一眼，冷笑倒：“你又算哪根葱？”
周元面露微笑，道：“我就是那位斩杀了圣宫两位首席的苍玄宗首席，周元...你的话，是不是有点多了？”
他虽然带着笑，但那眼中，却是一片漠然。
那人脸庞上的讥诮，顿时一点点的僵硬下来。
本书来自