山林之间。
诸多人影处于其中，他们的身上皆是有着不弱的源气波动，显然并非是弱手，而此时的他们，时不时的抬头望向不远处的那座山头，此时的山顶上，有着浓烈的三色光彩浮现。
瞧得那些三色光彩，在场这些人影的眼中，皆是有着贪婪之色浮现。
紧接着他们恋恋不舍的收回目光，又是投向了林间中央的位置，只见得那里，有着数十道身影，而那些身影中，众星捧月般的簇拥着一道人影。
那是一名身穿银袍的男子，男子面带笑容，气势倒是不凡，隐约有着低沉雷鸣声，自其体内传出。
“那是雷青海，小雷门的三大雷将之一，实力极强，据说前些时候突破到了太初境九重天，并不逊色六大巨头宗派中的首席弟子，此次有他在这里，想必能够和那苍玄宗争一争。”林间，一些人影低声交流。
其他人影也是暗暗点头，小雷门的三大雷将，乃是小雷门诸多弟子中的翘楚，唯有经历重重挑战之人，方可坐上这般位置，这雷青海能够成为其一，可见本事不小。
“诸位…”
身穿银袍的雷青海，也是在此时将目光投射而开，淡笑的声音带着细微的雷鸣声，响彻在场中每一个人的耳边。
“山上那些苍玄宗的弟子，已经调查完毕，据说这支队伍的率领者，是苍玄宗圣源峰的首席弟子，名叫周元。”
“圣源峰？”在场有着不少人眼露惊愕之色。
“那圣源峰不是苍玄宗内最弱的一座峰吗？他们竟然也能出首席？”对于苍玄宗的情况，这里的人显然也是有所了解。
“那周元，应该是新上任的首席，实力暂且不知，但能够成为苍玄宗首席，想必本事是不差的。”雷青海笑道。
“呵呵，那圣源峰的首席再有本事，难道还比得过雷兄？雷兄的实力，就算是放在苍玄宗七位首席中，恐怕也能名列前茅，这圣源峰的首席在其中，应该也就是末座罢了。”有着人吹捧道。
其他人也是纷纷附和，显然，当他们听到山上领队的首席是出自苍玄宗最弱的圣源峰后，他们都是松了一口气。
就怕遇见了苍玄峰，剑来峰那些名气极大的首席，那就有些棘手了。
雷青海笑着摆了摆手，在他的手中，有着两颗银色铁球缓缓的转动，有着电光在闪烁，他笑道：“虽说圣源峰最为的没落，但也莫要太小觑了。”
不过虽然这样说着，但他眼眸中显然也是掠过一丝不以为然，他对于苍玄宗的首席，圣子还是比较了解的，但却并没有听说过一位叫做周元的首席，这显然是新上任的，对于这种新首席，他其实并没有多少的忌惮。
“诸位，既然大家信得我小雷门，那待会我便去与那位周元首席会一会，如果他们愿意退让一步，让我等也是上山采集玄源之精，那我们自然也不可咄咄逼人。”雷青海笑道。
“若是那位周元首席不愿呢？”有人问道，声音有些凶气。
雷青海淡淡一笑，道：“
如果那位首席真是以为仗着苍玄宗的名气就可震慑一切的话，那只能说他太嫩了，到时候，也就怪不得我等给他上一课了。”
在说着话时，有着一股惊人的源气威压缓缓从其体内散发出来，让得在场众人皆是心头微凛，这位小雷门的雷将，果真是实力强横。
当然，他们也知道，雷青海这般展露肌肉，也是给他们看的。
一时间，众人皆是纷纷附和，表示会以雷青海马首是瞻。
雷青海见状，也是矜持着一笑，道：“你们准备等我信号，若是谈不拢的话，那就只能硬来了，希望圣源峰那位首席不要如此的不明智。”
声音落下，他也是不再犹豫，身形一动，宛如一抹电光冲天而起，直接是出现在了那座山前，抱拳喝道：“小雷门雷青海，请周元首席一见。”
他的声音，宛如雷鸣，不断的在天地间响彻。
山顶上，正采集着玄源之精的周元，睁开微闭的双目，望着远处天空中闪烁的雷光身影：“小雷门么？”
对于这个在圣州大陆上名气不小的宗门，他自然也是听过。
“如今山脚下汇聚了不少各方人马，这雷青海已经将他们整合在一起，颇有威胁。”一旁的顾红衣说道。
“来者不善啊。”周元淡笑一声，旋即他的声音传出：“让他来吧，看看他想做什么。”
那些阻拦在前方的苍玄宗弟子闻言，也是退散开来，天空上雷光一闪，一道身影便是直接出现在了周元前方，那大摇大摆的姿态，丝毫不因身处诸多苍玄宗弟子虎视眈眈下就有半点的惧色。
“阁下就是圣源峰的首席？”雷青海的目光，第一时间便是锁定在了周元的身上，旋即眉头微皱了一下，因为在他的感知中，眼前的周元，似乎只是七重天的实力。
这位圣源峰的首席，竟然这么弱？
周元没有在意雷青海那审视的目光，道：“有什么指教吗？”
雷青海目光收回，然后视线就凝固在了周元身后那断裂的树干中不断喷薄而出的三色光流，眼神深处掠过贪婪之色。
这里果然是蕴含着大量的三色玄源之精！
“看什么呢？”一旁的顾红衣叱喝道。
雷青海视线收回来，这才投向周元，慢悠悠的道：“周元首席的运气可真是不错，竟然一来就找到了一座蕴含着三色玄源之精的好地方。”
周元不置可否的一笑。
“不过周元首席，你们现在的处境可不太好啊。”雷青海笑了笑，语重心长的道。
“哦？”
“如今山下各方势力汇聚，对此处虎视眈眈，苍玄宗虽然实力强横，但眼下你们却只有一支队伍在此，而且还是由一位圣源峰的首席率领。”
“这种实力，恐怕震慑不了那些贪婪之辈。”
“如果到时候双方撕斗起来，或许你们这边占不了多大的优势呢。”雷青海笑道。
“那你们倒是来试试看？”听到这家伙语气中似乎对周元略显轻慢，顾红衣柳眉微
竖，冷笑道。
周元闻言，盯着眼前的雷青海，缓缓的道：“那雷兄的意思是？看起来似乎你要和他们一起？”
雷青海笑着摆了摆手，道：“一群乌合之众而已，不过仗着人多罢了，在我眼中，他们哪能和苍玄宗诸多高弟相比？”
他看着周元，一副推心置腹的模样：“不过如今这里动静不小，会不断的吸引人过来，到时候局面会越来越麻烦。”
“我倒是有一计，我们小雷门愿意与周兄联手，先将下面那些贪婪之辈剿除一番，到时候声名传出去，自然不敢再有人前来挑衅。”
周元饶有兴致的盯着雷青海，这个家伙倒是个狠角色，竟然还想联合他们清除他人。
“那雷兄想要什么？”周元淡笑道。
雷青海指了指后方那喷薄的玄源之精，笑眯眯的道：“我也不狮子大张口，只要五成，咱们对半分。”
顾红衣明眸微寒，道：“一开口就五成，还不算狮子大张口？”
周元也是双目微眯的盯着雷青海。
雷青海也是与周元对视，眼神凌厉而充满着侵略性，道：“而且除此之外，我还想要一个东西，听说你们苍玄宗弟子的手中，有一道地图玉简，里面记录着以往时你们苍玄宗弟子所发现的玄源之精汇聚之地，如果周兄愿意分享，我们小雷门就是你们的朋友，在这玄源洞天内，任何事情都可找我。”
一旁的顾红衣气得俏脸通红，这家伙，真的是敢开口！
“若是我不愿呢。”周元淡淡的道，他也是看了出来，这雷青海似乎真的是将他当做一个软柿子。
雷青海叹息一声，手中两颗银色雷珠缓缓的转动，道：“若是周兄舍不得的话，那我也只能转向山下那些家伙，到时候斗起来，恐怕你们也会付出很大的代价啊。”
他语调轻缓，眼神充满着压迫的盯着周元，身子微微前倾，道：“周兄，如果今日是苍玄峰或者其他峰的首席在这里，或许我也不至于如此，但有的时候，形势比人强，也得认命。”
他挥了挥手，道：“我会等半柱香的时间，如果周兄想好了，可以发信号通知我，当然，希望不要太晚了，山下那些家伙，可是有些忍耐不住的。”
说完，他便是站起身来，转身而去。
周元瞧着他的身影，忍不住的一笑，道：“不用等半柱香...现在我就可以给你答案。”
“这位小雷门的朋友，如果不想埋骨于这玄源洞天的话，就奉劝你不要惦记这里的玄源之精，有多远，就跑多远...这是我对你，最后的忠告。”周元认真的道。
雷青海脚步顿了顿，他偏头看了周元一眼，嘴角有着讥讽掀起来。
不过，这一次，还不待他说话，周元已是再度淡声道：“以后别学人搞什么孤军深入了...我可没兴趣陪你玩这种幼稚的把戏。”
他伸出手掌，对着周围那诸多早已虎视眈眈的苍玄宗弟子轻轻的挥了挥。
“弄死他。”