无数道喷火般的目光汇聚在周元的身上其中充满着愤怒。
毕竟任谁见到如此一个漂亮如妖般的女孩为了一个男子说出这样的话都会感到有些痛心疾首他们痛心为何不是他们…
而这之中最为凌厉的目光自然便是那位白眉老人。
他眼神灼灼的盯着周元原本面庞上的那种愁苦之色都是消散而去隐隐的有些咬牙切齿的味道。
这些年来他还是第一次见到源纹天赋如此出众的人就算是之前的周元与夭夭相比无疑都是有所差距。
如此天赋直接是让得白眉老人那古井不波般的心境都是泛起了涟漪。
此时的夭夭在他眼中就是一块完美的璞玉只需要经过好好打磨未来在源纹上的造诣必然出神入化甚至足以超越他。
所以眼下当他听到夭夭竟然拒绝了他而其原因只是不想跟周元分开这就让得白眉老人有些难以接受。
所以即便刚刚他还对周元极为的看好但如今却是觉得这个小娃子似乎有点碍眼了！
而面对着那无数道喷火目光周元也是有些尴尬不知道说什么好。
他也知晓这也只是夭夭找的一个借口但让得他无奈的是就不能找个容易让人接受的么这种借口简直就是给他招黑啊。
白眉老人狠狠的看了周元几眼后这才转向夭夭和颜悦色的道：“小女娃只要你入了我灵纹峰我灵纹峰上有着无数源纹古籍资源丰厚放眼整个苍玄天中恐怕都没几个地方比这里收藏更多。”
“而到时候这些你都能随意翻阅。”
从宗冥长老那里白眉老人已是知晓夭夭喜爱源纹典籍特别是那些年代久远的所以他眼下也是在投其所好。
而他的话也的确是让得夭夭微微心动了一下但在沉吟一下后她还是有点惋惜的摇了摇头。
因为她有点不太放心让周元一人独自在圣源峰毕竟周元在圣源峰的目的是那第二道圣纹如果到时候周元在获取的时候出了意外而她又不在的话周元恐怕会十分的危险。
“小女娃你若是去了圣源峰可没人教导你源纹如此只会白白浪费你的天赋。”白眉老人苦口婆心的道。
夭夭微微一笑她跟随在苍渊身边那么多年源纹造诣其实也算是得其真传如今只不过受限于神魂而已若是她的神魂足够强她倒是有着自信这苍玄宗内源纹修为能够超过她的人恐怕不多。
白眉老人见到屡屡被拒绝也是有些愁眉苦脸起来想来还是第一次遇见这么不将他们灵纹峰当做一回事的人。
青阳掌教他们也是对视一眼感到无奈这个周小夭简直比周元还有个性。
青阳掌教瞧得白眉老人那副模样也不得不开口道：“这样你平日可住圣源峰但若是有时间的话就去灵纹峰由白眉峰主指导你源纹修行而灵纹峰上的诸多源纹典籍你也可自由翻阅如何？”
白眉老人闻言犹豫了一下也是点点头道：“掌教所说倒也可行。”
他觉得眼下还是先将这个小女娃哄上再说未来待得她在源纹一道上渐渐的成就宗师想来到时候自然也会记得一些恩情。
那时再来说往后的事也不迟。
夭夭有些讶异想来也是没料到他们对其会重视到这个程度当即沉吟了一下觉得对方的诚意的确十足若是屡屡拒绝的话也的确有些不给面子毕竟眼下她和周元可都算是苍玄宗的弟子。
看这模样以后他们在这里还会有着不短的时间。
于是她最终螓首微点道：“那以后若是有暇的话我便来灵纹峰求教。”
瞧得她终于点头白眉老人这才如释重负般的松了一口气面庞上的愁苦消散许多变得喜笑颜开。
而此时这天地间诸多弟子望着这一幕方才明白过来原来这个周小夭才算是他们这一代外山弟子中最深藏不露的人。
他们这些人拼死拼活才能够获得进入七峰的资格然而人家已经大牌到连白眉峰主亲自邀请都不愿意去的地步了。
跟她比起来就算是夺了大典第一的周元感觉都是有所不及。
而随着前十的弟子择峰结束只见得青阳掌教转过头对着其他五位巨头微微点头。
轰！
下一瞬六大巨头同时出手只见得浩瀚源气冲天而起直接是化为了铺天盖地的光点那些光点色泽不同仔细数来正好是六色代表着六峰。
这些光点落将下来最后落在了那九千多弟子眉心处。
如此一来便是直接将这些弟子尽数的瓜分。
不过这些弟子显然就没有自主选择的资格了而是由青阳掌教他们强行分配但对于这种结果这些弟子也并没有感到不满毕竟没见到还有着数万的弟子连进入内山的资格都没有吗？
短短不过半柱香的时间所有的弟子都被分配完毕整个山脉间都是充斥着兴奋的声音。
而那些未曾占据席位的外山弟子则是黯然不已他们知晓接下来他们依旧只能留在外山修行若是能够在一定的时间中达到太初境四重天的话依旧能够进入内山。
不过他们也清楚到了那个时候他们已是失了先机就算是进入了内山也会被如今这九千多名弟子压在头上。
而诸多修炼资源显然也是会优先于之前的弟子。
可谓是一步慢步步慢。
想要再度与超越那所需要付出的努力与机缘不知需要多少。
所以此番下来也算是有人欢喜有人哭众生百态。
青阳掌教目光俯视下来宏大的声音响彻在每一个弟子的耳中。
“三日之后将会有人前来接引。”
“而从今开始尔等九千九百九十九位弟子便是我苍玄宗内山弟子还望尔等进入七峰后努力修行不可懈怠。”
“弟子遵命。”
诸多弟子闻言皆是恭敬应道。
青阳掌教点点头天空之上浩荡的源气云层荡漾而后渐渐的散去随着云层散去时六大巨头也是消失了踪影。
随着几位巨头的离去这方天地间方才爆发出震耳欲聋般的欢呼声这场决定了他们命运般的选山大典终于是结束了。
周元也是在那漫天的欢呼声中抬起头望向远处眼神深处有着一抹光彩浮现出来。
圣源峰…
倒还真是有些期待呢。
而他也知晓恐怕伴随着成为了内山弟子他们方才算是真正的踏入了苍玄宗的大门。