轰轰！
一望无际的源池上空，数百道光影疾掠而过，源气涌动，震dàng)着虚空，发出犹如雷鸣般的低沉声，泄溢而出源气，在下方的海面上，撕裂出道道痕迹。
这些光影，自然便是圣源峰的诸多弟子。
此时的他们，急速前行，只是那有些担忧的目光，时不时的看向后方，神显得有些忐忑。
轰！
而在他们的目光所及处，遥远的后方，云层仿佛是在此时被撕裂，浩浩dàng)dàng)的光影铺天盖地的出现，凌厉的源气，将海水分化开来，久久不能平复。
那些是剑来峰的追兵。
他们紧紧的追在圣源峰众弟子后方，而且还在逐渐的接近，那种架势，显然今不将圣源峰淘汰出局誓不罢休。
孔圣，赵烛，百里澈三人位于大军的最前方，他们望着前方疾掠而逃的圣源峰弟子，眼中有着冷笑浮现。
这在他们眼中，就犹如是一场猫戏老鼠的闹剧。
他们剑来峰这段时间的怨气，正是要将这圣源峰戏弄个够，才能够出个干净。
“一直跟着他们，我要将他们bī)得喘不过气来。”
“另外记着，若是看见他们靠近什么海岛，立即保持警惕。”
孔圣平静的声音，传进每一个弟子的耳中，显然，因为对方有着夭夭的存在，他始终保持着一些戒备，毕竟后者精通源纹，保不准他能够借助一些海岛设置源纹陷阱。
能够成为剑来峰的圣子，孔圣显然也不是省油的灯。
两波人马，一前一后，便是这样在源池上空急速掠过。
而在更后方，则是各峰的眼线，他们望着那狼狈逃窜的圣源峰，也是忍不住的感叹一声，有些感到同，觉得剑来峰行事，倒的确是有些过分了。
时间，在两峰这追逃间迅速流逝。
将近一炷香后，圣源峰的弟子开始有些坚持不住，速度开始减缓，出现了掉队。
在那后方，剑来峰的弟子间，爆发出嬉笑声，眼神戏谑，因为他们知道，当圣源峰开始无法坚持的时候，今这场闹剧就该结束了。
到时候圣源峰，将任由他们揉捏。
“周元师弟，你和小夭师妹先行离去吧，只要你们在，才能够让那剑来峰不舒坦！”周泰望着速度开始减缓的诸多弟子，忽然开口说道。
他知道这么持续下去，他们会被剑来峰生生的追到精疲力竭。
“没错，你们先走吧，我们和他们拼了！”吕嫣也是银牙一咬，这种狼狈而逃实在是太憋屈了，她宁愿反和对方拼尽源气，也不想在这种逃跑中，将源气消耗殆尽。
“我们跟他们拼了！”
其他的弟子也是纷纷出声，显然是忍耐到了极限。
周元的影也是逐渐的减速，他看了众人一眼，手掌一挥，队伍便是渐渐停在了天空上。
而随着他们这里一停，那后方剑来峰的大军顿时追来，然后弟子撑翼形般的展开，形成了巨大的包围圈，里三层外三层将圣源峰周围围得水泄不通。
已是彻底的无路可逃。
百里澈戏谑的望着那些面色难看的圣源峰弟子，慢悠悠的道：“怎么？不跑了吗？”
“我先前说的话，现在也还有效，若是你们将周元交出来的话，我们剑来峰可放过你们。”百里澈慢条斯理的说着话，用意却是极为的险恶。
“呸！”
不过，他的这种话，最终只是引来圣源峰诸多弟子的唾弃，剑来峰是将他们圣源峰bī)到如此狼狈的罪魁祸首，如果他们真的相信了对方的话，那才是真的愚蠢。
而且，输了一次源池祭又算不得什么，但如果他们真的将周元给交了出去，那么不仅是周元，连带他们圣源峰，都将会成为一个难以抹除的污点。
“真是遗憾。”百里澈见状，淡淡的笑了笑，然后目光转向了周元，微笑道：“寻常弟子不懂局势，周元首席应该懂的吧？要不你主动认错，说不得还能让一些圣源峰弟子有退路，如何？”
周元语气没有波澜的道：“百里首席，高兴得太早，并不是一件好事。”
百里澈不置可否，嘴角的笑意有着寒气凝聚，叹道：“真是敬酒不吃，吃罚酒。”
“既然不识抬举，那就怪不得谁了。”
随着他此话的落下，所有剑来峰的弟子，体内都开始有着源气涌动，整个局面，一触即发。
在那远处，各峰眼线都是叹息着望着这一幕。
倒是周元瞧得那些开始收缩的包围圈，深深的吸了一口气，转过头，目光与夭夭对视，然后两人皆是轻轻点头。
下一刻，他们的双目缓缓的闭拢。
眉心间，神魂跳动起来。
远处，孔圣见到这一幕，瞳孔忽的一缩，隐隐的感觉到一丝不对劲，当即厉声道：“所有人，立即进攻，将他们淘汰！”
轰
！
随着他的命令一出，无数剑来峰弟子顿时呼啸而出，当即一道道源气洪流贯穿虚空，铺天盖地的对着圣源峰数百名汇聚在一起的弟子轰击而去。
“跟他们拼了！”
所有圣源峰的弟子此时也是红眼起来，被bī)到这种份上，谁的心中都满是怒意与憋屈，即便他们不可能会是剑来峰的对手，但至少，就算被淘汰，也得拖着对方几人一起。
“周元师弟！”
周泰他们的目光也是投向周元，等待着他的一声令下，就要反击。
周元紧闭的双目，在此时缓缓的睁开，他望着那如潮水般涌来的剑来峰弟子，又是看向那些愤怒而又忐忑的圣源峰弟子。
“之前我便说过，只要你们信我，这剑来峰想要淘汰我们圣源峰，恐怕没他们想的那么容易…”
“接下来，这份大礼，就请剑来峰收下吧。”
当他最后一个字落下的时候，其双手猛然结印，眉心神魂之力爆发而出。
在其后方，夭夭光洁眉心间，更是爆发出了极为强悍的神魂力量。
无形的波动席卷而开，笼罩了这方天地。
轰轰！
就在这一瞬间，无数弟子都是惊愕的见到，天空以及下方的海水中，忽然爆发出了无数道光线，这些光线以闪电般的速度相连，最后隐隐的，似乎是形成了一道道神秘的源纹。
光幕以惊人的速度蔓延，这方海域，都是在此时，被彻彻底底的笼罩。
“不好！是结界！”孔圣，赵烛，百里澈的面色皆是一变，而且最让得他们惊骇的是，这道结界散发着一种连他们都心悸的波动。
“中计了！”
三人的心中，都是掠过相同的想法。
他们没想到，即便是此处没有岛屿，周元与夭夭，竟然都是能够将结界布置出来，那得多少精妙的源纹造诣？
不过，还不待他们有更多的反应，周元那低沉的声音，便已是响彻而起。
“迷天结界！启！”
当那道声音传开，无数道视线震撼的见到，海面上有着迷雾凭空升起，整个天地仿佛都是在此时被切割，逆转。
天地逆转间，周元的目光与孔圣，赵烛，百里澈三人对碰到了一起，他的嘴角有着一抹弧度掀起，略显冷冽。
这道为剑来峰准备许久的盛宴，终于是在此时，摆上了台面。