咻！咻！
弥漫着莽荒之气的天地间，数十道光影自半空中疾掠而过，丝毫未曾停顿，直奔西南方向而去。
在那数十道光影最前方，周元一马当先。
他的目光不断四处的扫视，辨认着方位，而这般疾掠间，他也是能够察觉到，一些暗处中有着不少的目光投射而来，皆是没有带太多的善意。
如今这玄源洞天中，不知道涌入了多少各方势力，他们皆是在想尽一切办法的搜集玄源之精，这之间，自然不免争斗。
在这里，就算是六大巨头宗派的名头也不好使，最管用的，还是拳头的大小，如果他们六宗的圣子落单，状态不好的话，恐怕依旧会引来许多狼一般的注视，甚至一旦被寻得破绽与机会的话，他们定会毫不犹豫的扑上来，将之撕碎。
不过好在如今大家都是刚刚进入玄源洞天，皆是两手空空，所以周元他们一路行来，虽有目光窥探，但却并没有任何不开眼的人敢于上前阻拦。
所以，当约莫半日的时间过去时，周元他们终于是接近了地图上面的一颗闪烁着三色光彩的目的地...
唰！
他们数十道身影，皆是落于一颗颗巨大的古树顶部，目光望着前方，只见得那里，出现了一座山头，山头并不算太过的巍峨，但在那山壁之上，周元他们能够见到，一道光纹若隐若现。
那道光纹，赫然便是他们苍玄宗印记。
“应该就是这里了。”望着那道印记，周元确定了他们没有找错地方。
其他弟子闻言，皆是面露喜色。
“不过这里好安静...”顾红衣有些疑惑的道，他们这一路而来，也遇见过不少生长于玄源洞天中的源兽，那些源兽身躯极为的庞大，相当不好惹，所以他们皆是尽数避开。
但眼下这里，如果真是蕴藏着三色玄源之精的话，为何会如此的平静？
周元点点头，道：“十人一组，先搜索一番，若是有情况，直接发信号。”
能够得到进入玄源洞天名额的弟子，皆是苍玄宗内的精锐，所以听到周元命令，也是迅速的开始分组，最后飞射而出，落进了前方那座山头。
周元见状，对着身旁的顾红衣，周泰，吕嫣等人道：“你们随我走。”
他身形疾掠而出，带着其他人落入山中，然后穿过山林，对着峰顶迅速而去。
他们一行人皆是保持着警惕，周身源气涌动，时刻准备着迎战。
不过，让得周元他们有些意外的是，直到他们登上峰顶时，依旧没有遇见任何的阻拦，这座山中，似乎并不存在着源兽。
山顶之上，其他弟子也是纷纷聚拢而来，摇头表示没有异况。
周元见状，眉头微皱，难道这里真没源兽的存在吗？
“这里也没有异样的波动，似乎并没有玄源之精。”一旁的周泰犹豫了一下，道。
其他的弟子闻言有些失望，看来他们的运气并不好，这里虽然曾经有着三色玄源之精，但似乎这一次，并没有诞生出来。
周元没有说话，而是抬起头来，打量着山顶，这山顶之上，布满着乱石，显得有些荒凉，在那乱石间，唯有着一颗古树矗立，不过那颗古树也是呈现枯萎的姿态，无数的枝叶垮落下来，软绵绵的趴在乱石间。
这里似乎真没有任何的异样波动，犹如一座死气沉沉的山。
周元双目微眯，忽然迈步对着那颗枯萎的古树缓步走去，他手掌一握，天元笔闪现而出，在其手中迅速的膨胀开来。
笔尖划过地面，带起火花。
其他弟子瞧得周元这般模样，皆是有些惊讶，疑惑的目光投向那颗枯萎的古树，莫非这树有问题？
可不论他们如何感知，都并没有在那枯萎古树中感觉到任何的波动。
周元并没有理会他们，只是盯着枯萎古树，渐渐的接近，周身有着源气升腾起来，显然是要打算真正的出手。
他一步步的靠近，很快便是来到了枯萎古树不过十数丈的距离。
不过，就在他即将再度踏出步伐的时候，忽然之间，那些软绵绵趴在四周的树枝，猛的暴射而出，幽光闪现，直接撕裂空气，狠狠的对着周元暴刺而去。
那般攻势，让人措手不及。
周围的弟子，更是发出惊呼之声，这枯萎古树，竟然真有问题？
铛！铛！
雪白的毫毛在此时呼啸而出，与那无数树枝碰撞在一起，宛如金铁碰撞，火花四溅，狂暴的余波将地面上的乱石都是震碎开来。
周元脚步停下，他手持天元笔，笔尖毫毛蔓延而出，抵御着那诸多树枝的凌厉攻势，眼神淡漠的盯着眼前那枯萎的古树，道：“隐藏倒是很好，可惜还是不够聪明，吓你一吓，就忍不住了。”
这枯萎古树隐藏自身的本事的确非常厉害，即便是他，都是未能察觉出异样，不过，正是因为如此，反而让得周元生起一些怀疑。
寻常古树，就算是枯萎，也也总归会有着极其微弱的源气痕迹，但偏偏眼前的古树，丝毫没有，若说没有什么问题，那可就真是怪了。
嘶！
眼前的古树，爆发出尖锐的啸声，只见得其树干之上的枯萎之色迅速的消散，取而代之的是青铜般的色彩，在日光之下，闪烁着凌冽寒光。
咻！
下一瞬，铺天盖地的尖锐树枝，宛如万千剑气，对着周元笼罩而下，气势凶悍。
“出手，帮周元首席！”在那后方，其他弟子见到这一幕，顿时暴喝出声，当即一道道凶悍的源气攻势呼啸而出，与那无数青铜树枝碰撞在一起。
轰轰！
狂暴的源气肆虐开来，将地面上的那些乱石不断的震碎。
众弟子的攻势凶悍，仗着人多优势，倒是不出意外的占据了上风，将那些青铜树枝逼回，不过那青铜古树也是极为的奇特，即便树枝被轰断，但很快便是重生，源气滚滚间，竟是生生的将数十名苍玄宗弟子的攻势都给阻拦下来。
周元见到这一幕有些惊讶，要知道这些弟子可都是他们苍玄宗内百里挑一的精锐，放在其他地方，也算是天才般的人物了。
如今这么多人联手，竟然都不能拿这青铜古树怎么样？
不过他也是看了出来，这青铜古树的重生能力相当的厉害，似乎不论多大的重创，都能迅速的恢复，而且那等源气，也犹如是源源不断一般。
如果没有其他弟子分担攻势的话，论起单打独斗，周元还真得和它好生的磨一磨。
“周元，这应该是玄铜虫树。”顾红衣忽然来到周元身旁，低声道。
“玄铜虫树？”周元一怔。
“这是一种很奇特的源兽，这外面的古树，只是躯壳而已，真正操控一切的，是隐藏在其中的玄铜虫，如果不将此虫斩杀，这铜树便是不死不灭，能够一直的与人斗下去。”
“不过那玄铜虫善于隐匿，几乎与古树相融，根本找寻不出来。”顾红衣俏脸上有着担忧之色浮现出来，找不出玄铜虫，恐怕就算是一位圣子在这里，都不见得能够将此物抹杀。
周元眉头微皱，倒是没想到，他们的第一仗，便是遇见这般棘手的目标。
“我建议直接撤退，没必要跟它耗下去，毕竟这片地域中，还有着不少其他各方势力的人，如果我们在这里消耗太大，或许会被人趁虚而入。”顾红衣犹豫了一下，说道。
周元缓缓的道：“但这里十有**存在着三色玄源之精。”
顾红衣贝齿轻咬红唇，这里能够有着玄铜虫树的出现，这就说明了此地的不平凡，所以存在着三色玄源之精的可能性很大。
“但这玄铜虫树太难缠了...”她苦笑道。
周元双目微眯，修长的手指有节奏般的敲打着天元笔笔身，喃喃道：“擅长隐匿么...”
数十息后，他的手指猛的一顿，嘴角有着一抹笑意浮现出来。
他双目闭拢，下一瞬陡然睁开。
“破障圣纹！”
眼前的世界顷刻间出现了变化，周元锁定那古树，青铜树干在其眼瞳中迅速的虚化，再然后，他便是见到，在那一处的地方，有着一条仅有尺许左右的青色长虫，懒洋洋的盘踞其中。
它不断的通过树干，从大地中汲取磅礴的源气，进而灌注于古树，与诸多弟子进行着战斗。
不过此时的它，忽然猛的一抖，一对虫目抬起，看向周元的方向，竟是有些惊恐的起来，显然是察觉到它的本体已被周元所察觉。
大感不妙的它，猛的下潜，就要潜入地底之中。
唰！
周元的身影在此时虚化，暴射而出。
无数道青铜树枝暴刺而下，但却是连其衣角都是未能碰触，他的身影，在那诸多弟子惊异的目光中，直接是出现在了树干之前。
“破源！”
天元笔雪白的毫毛在此时迅速的化为漆黑如墨的色彩，锋利无匹，无可抵御。
嗡！
一抹黑光划过，直接是对着眼前的青铜古树某处暴刺而下。
嗤！
黑光轻易的撕裂了坚硬的青铜树皮，快若奔雷的洞穿而进，然后猛然横扫，整个树干，都是在此时被生生的拦腰而断。
但这一次，树干没有再重生复原，因为当笔尖划过时，一道凄厉的嘶啸声响起，所有弟子都是见到，一只数尺长的青色长虫，被笔尖挑起，剧烈挣扎一番，便是渐渐的生机消散。
轰！
随着那青色长虫被斩杀，只见得那古树，也是在此时轰然倒塌。
嗡嗡！
古树倒塌的那一瞬间，那树洞之间，忽有一缕缕的光华冲天而起。
那光华呈现三色色彩，玄光流转，犹如是钟天地而生，给人一种无比玄妙之感。
在场所有人的目光，都是在此时凝固在那上面，下一刻，狂喜之色，自每一个人的脸庞上，涌现出来。
因为他们都知道了那是什么...那总是他们进入玄源洞天之中最为梦寐以求之物...
玄源之精！
而且还是三色！