铛！
虚空之上，两道光影疾掠而过，最终剑影掠下，与一只遍布着暗金鳞片的爪蹄碰撞在一起，顿时间火花四溅，狂暴的波动肆虐开来，引得空间震荡。
锋利的爪蹄出乎想象的坚硬，直接是震开了剑影，而持剑身影也是倒射而退，现出身来，正是赵烛。
而此时的他，面色有些不太好看。
在其前方，神秘的暗金巨兽踏空而立，威风凛凛，浑身散发着暗金光泽，吞吞那金色兽瞳睥睨的看了赵烛一眼，似是有些不屑。
赵烛自然也是察觉到吞吞兽瞳中的不屑，当即眼中有着怒意涌动，竟然被一头畜生给鄙夷了！
不过，虽然心中微怒，但赵烛却是不得不感到有些棘手，因为经过先前的交手，他总算是明白了吞吞的厉害。
后者浑身的暗金兽鳞极其的坚硬，宛如一层甲胄一般，这种防御，就算是他的剑气，都是无法劈斩开来。
而且最麻烦的是，吞吞那巨嘴拥有着吞噬之力，有时候甚至能直接将赵烛的剑芒吞下，所以即便是赵烛使劲浑身解数，都是未能在先前取得半点的好处。
“呼。”
赵烛深吸一口气，倒是渐渐的冷静下来，他知晓，此时不可急，只能凭借自身所学源术，慢慢的与吞吞相斗。
嗡！
而就在赵烛收敛心思，准备将攻势减缓时，他忽然感觉到天地间有着一道惊天般的剑气爆发，那道剑气之凌厉，仿佛能够洞穿天地。
赵烛微惊，转过头去，然后便是锁定了远处的一道战场。
那里正是周元与百里澈所在。
“百里师弟竟然打算施展那一招了…”赵烛眼中有些惊讶，他倒是没想到，只是对付一个周元而已，百里澈却会如此的倾尽全力。
不过也好，早点施展杀招，将周元击溃，就能够将主动权掌握在手中。
只要他这里拖住吞吞，解决掉周元的百里澈，就能够从外部打碎结界，将其他剑来峰的弟子解救出来。
赵烛目光掠过百里澈前方的那道身影，眼中掠过一抹冷意。
当百里澈施展出这一招的时候，想必那里的战斗，也就该结束了。
…
吟！
当那澎湃锋利的剑气自百里澈体内爆发而出时，周元也是察觉到了浓浓的危险气息，身形暴退，避开了剑气笼罩范围，面色凝重的望着远处的百里澈。
此时的后者，浑身散发着极为惊人的凌厉剑气，甚至连四周的空间，都是颤抖着浮现出诸多的痕迹。
显然，百里澈在酝酿着一道非同凡响的杀招。
百里澈的脸庞上，青筋耸动，看上去颇为的狰狞，剑气自其头顶升腾而起，略显粘稠，渐渐的，竟宛如是凝结成看一颗约莫拇指大小的银色剑丸…
那颗银色剑丸，略显虚幻，摇摇欲坠的模样，仿佛随时都会溃散。
但即便如此，当那银色剑丸成形时，整个天地间，仿佛都是有着嘹亮的剑吟声响起，剑气滔天，声势无比的惊人。
那远处，各峰弟子的目光，都是震撼的望着这一幕，其中一些人对此并不陌生，当即连声音都是有些颤抖起来。
“这是…剑来峰的苍玄七术之一…”
“荡魔剑丸？！”
“我的天，百里澈竟然这么快就将其修成了？！”
…
在那源池之外，青阳掌教，五位峰主以及诸多长老，也都是看见了这一幕，当即眼神皆是一凝。
“哼，这颗荡魔剑丸，虚幻不稳，显然是强行而成，并非是依靠自身蕴养，看这模样，倒像是被人强行指点。”涟漪峰主美眸凝视着那颗银色剑丸，忽的冷笑一声，意有所指的看了灵均峰主一眼。
灵均峰主面无表情，道：“百里澈天赋不低，虽然接触“荡魔剑丸术”仅仅数月，但却自有一些领悟，如今勉强凝出剑丸，并不奇怪，涟漪峰主可莫要含血喷人。”
“是不是，你自己最清楚。”涟漪峰主不屑的道。
两人依旧是不出意外的针锋相对，青阳掌教他们也只能摇摇头，略感无奈。
不远处，沈太渊与吕松长老则是满脸苦涩，之前周元与夭夭施展手段，困住了剑来峰所有弟子，倒是让得他们惊喜了一阵，如此一来，他们圣源峰与剑来峰的实力，算是达到了平衡。
但谁能想到，那百里澈，竟然能够修成苍玄七术之一的“荡魔剑丸术”！
虽然剑丸初成，极为的虚浮，但好歹也是上品天源术，威能唯有恐怖二字方能形容。
此术一出，就算是一些真正的太初境九重天实力的人，都不敢硬憾锋芒。
吕松看了沈太渊一眼，叹道：“他们能做到这一步，已经很不错了。”
沈太渊沉默了一下，道：“我并非是责怪他们，反而是觉得是我自身能力不够，不然的话，也不必让两个孩子去承担这种压力。”
虽然如今他是圣源峰代峰主，但论起实力，却还是不够资格成为真正的峰主，与其他峰主平等。
在苍玄宗，唯有踏入源婴境，才算真正有资格成为峰主，而特别是灵均峰主等人，更是源婴境中最顶尖者，甚至他们，已是开始开辟法域，虽然法域尚不圆满，但也远非寻常源婴境可比。
而沈太渊如今还只是天阳境，距离源婴境尚还有着距离，更何况跟灵均峰主他们相比？
如果沈太渊他也是踏入了源婴境，那么就算是灵均峰主看不顺眼圣源峰，也是不敢如此的过分。
吕松也是沉默下来，只得轻叹一声，这个世间上，就算是在宗门内，也是需要足够的实力，才能够拥有着话语权。
“眼下，只能希望周元能够多坚持一下了，最起码，就算我们圣源峰败，也得让他剑来峰多损失一些！”
…
嗡嗡！
在那天地间无数道震撼的目光中，银色的剑丸缓缓的自百里澈天灵盖落下，最后漂浮在了其眼前。
剑丸微微震动，释放着恐怖的剑气，撕裂着虚空。
百里澈的面庞有些苍白，但眼神却是极其的亢奋，他的目光转向前方的周元，嘴角有着森然弧度掀起来。
“周元首席，这是我第一次施展出此术，能够败在这上面，也真算是你的荣幸了。”
百里澈显然是不想再和周元缠斗下去，直接是施展出了最强的杀招。
周元眼神凝重，显然也是猜出了百里澈这般杀招的来历。
能够有这般声势的，除了那剑来峰的七术之一外，还能是什么？！
只是，让他有些惊异的是，他没想到，这百里澈，为何能够在这么短的时间中，将此术给修成？
百里澈将周元的沉默，显然是当做了惊惧，他快意的一笑，然后眼神凶狠下来，伸出手指，对着剑丸，轻轻一点。
百里澈那冰冷的声音，也是随之响起。
“现在知道怕了？可惜，晚了！”
“荡魔剑丸…去！”
那一瞬，惊天动地般的剑吟声，响彻而起。
剑气肆虐天地。