拍卖场中，一件件拍卖品不断的出现，品质虽然比不上天罗戟，但也算是各种稀罕之物，所以整个拍卖场的气氛，都是极为的热烈。
而此时，在那拍卖台上，那名老者又是取出一物，只见得在那琉璃瓶中，悬浮着一团火红液体，液体粘稠，犹如是火中之精华一般，不断的燃烧着火焰。
“此为地炎髓，取自万载火山深处，若是修炼炎属性源气的人将其炼化，只要自身源气低于五品，皆可提升源气品质的一个小等级。”
此言一出，拍卖场中再度哗然，无数人眼睛瞬间火热。
之前的那些，就算是天罗戟，也终归只能算做外物，可眼前这“地炎髓”，竟然能够提升源气的品质！
虽然只能作用于五品之下的源气，但那也是极大的提升啊。
四品低级的源气若是炼化了，便能够提升到中级，那威力的提升，必然也不是一点半点。
“没想到连这种东西都有。”周元也是忍不住的感叹一声，有些蠢蠢欲动，虽说他修炼的“通天玄蟒气”达到了五品，但他父王所修炼的炎雷气，却只是四品。
如果能够将此物给他父王炼化，那炎雷气的品质，必然能够达到四品巅峰。
不过，周元的蠢蠢欲动，很快就被现实所打消，因为那“炎雷髓”的起拍价格，都达到了八十万源晶。
“真的好穷。”
周元忍不住的捂脸，他们大周毕竟这些年情况不好，所以他这个殿下身家也没多少，不可能如同其他人一样，随随便便几百万的身家。
那“地炎髓”的争夺，比之前的天罗戟还要激烈，足足经过了数分钟的争夺，价格方才稳定在了两百五十八万。
地炎髓争夺完毕后，拍卖场的气氛方才冷却了一些。
而周元则是在静静的等待着他所需要之物，如此约莫十数分钟后，他终于是听见了期待的声音。
“冥魂果，十万源晶。”
周元睁开了微闭的双目，眼神泛着炽热的盯着拍卖台上，在那老者的手中，有一个玉盒，玉盒中，则是躺着一枚黑色的果实。
这种源材，有着特殊的作用，所以感兴趣的人不是很多，价格自然也没有太过的惊人。
而争夺此物的人，也并不多，几轮下来，价格才提升到十五万。
周元等待着时机，见到差不多的时候，方才开始出声：“二十万源晶。”
这个价格涨了四分之一，也不算低了，当即就有着数方放弃，剩下两方，跟周元再僵持了一下，最后把价格抬到了二十五万就选择了放弃。
周元见状，也是松了一口气，他如今就五十万源晶的身家，光是购买这“冥魂果”，就消耗了一半，其余的，还得购买接下来的“朱血草”。
“可还有人加价？”老者环视四周，声音雄浑的道。
拍卖场中一片安静，不过，就在周元放松下来时，忽然一道淡笑声，突兀的响起。
“三十万。”
突如其来的声音，让得拍卖场中有些了一些窃窃私语声响起，很多人都很惊疑，为何一个冥魂果竟然价格翻到这种程度。
周元的面色也是微变了一下，眼神微沉，平静的道：“三十五万。”
“四十万。”那加价者立即跟上。
“五十万。”周元眼中寒光浮现，显然，他又被针对了，那出价者，明显在故意捣乱，并非是真心想要购买。
在周元五十万价格出来时，那道声音似是轻笑了一下，然后不再言语。
于是，最终冥魂果落在了周元手中，但他却是付出了五十万源晶，将他的身家掏了个干净。
周元面色没有波澜，但那眼中，却是掠过一抹怒意。
一旁的绿萝，黑白分明的大眼睛盯着远处的一座贵宾室，道：“刚才出价的人，来自一号贵宾室，据我所知，那里是城主府专属。”
“城主府？”周元眉头微皱，他什么时候得罪过圣迹城城主府？而且，以那圣迹城城主的身份，恐怕也没脸来跟他们这些年轻一辈争夺。
绿萝若有所思，道：“那里面的人，肯定不是圣迹城城主...但据我得来的消息，一般会去那座贵宾室的人，只有圣迹城的少城主，萧天玄。”
“萧天玄？”周元摇了摇头，他根本不认识此人，为何会针对他？
他眼中光芒闪烁，但最终归于平静，只是那平静深处，有着冷冽冰寒掠过，不管那萧天玄为何会针对他，既然这么做了，那周元自然会记下这场子。
“绿萝，待会能借我一下源晶吗？”周元看向绿萝，问道。
身上仅有的五十万源晶被用光，接下来的“朱血草”，他就没了源晶。
绿萝不在意的摆摆手，道：“小事情啦，待会我来帮你争！”
周元也没有多说什么，只是将这份人情记下来。
拍卖会在持续，而没过多久，朱血草也终于是出现了。
朱血草的起拍价格，只有八万源晶，竞争者比之前更少。
绿萝直接是先声夺人：“二十万！”
这个价格，直接就令得场中安静下来，那些原本还要争夺者瞬间就沉默了下去，这一开口就是将加价的路子堵死了，他们根本没必要花费这么高的价格，买一株“朱血草”。
场中安静了一下，不过就在绿萝以为已经成功时，一道淡笑声，再度自那一号贵宾室传了出来：“三十万。”
周元眼皮微垂，眼中寒光陡然强盛。
这个萧天玄，还真是有点欺人太甚。
绿萝也是小脸冰冷，这萧天玄虽然是圣迹城的少城主，但她也没太将其放在眼中，当即道：“六十万。”
她直接就翻了一倍。
绿萝的价格一出，那一号贵宾室显然也是安静了一下，最后有着轻笑声传出：“既然小郡主喜欢，那我就不夺人所好了。”
朱血草也是落入囊中，不过绿萝俏脸也不好看，那萧天玄明知道是她在出价，竟然依旧还要抬价，显然就是不把她放在眼中。
“谢了。”周元冲着绿萝点点头。
他缓缓的道：“这位少城主会去圣迹之地吗”
“当然。”绿萝点点头。
“那就好。”周元轻声道。
绿萝睁大眼睛看着周元，道：“你还想在圣迹之地中找回场子吗？那家伙的实力可是不弱，也是苍茫大陆上顶尖的骄子呢。”
周元语气平静：“太初境，我也杀过。”
绿萝瞪圆了美目，有些难以置信，武煌还有那个剑瞎子他们能够杀太初境，他们至少也是天关境后期，可眼前的周元，竟然在养气境时，就斩杀过太初境？
周元深吸一口气，他眼无波澜的看向一号贵宾室的方向，萧天玄是吗...
若是在那圣迹之地中遇见了，你坑我这百来万源晶，我会让你十倍的吐回来。...