轰！
茂密的森林中，忽有狂暴的源气爆发开来，周围的地面都是被撕裂，一颗颗粗壮的巨树拦腰崩断。
林间的空地上，地面崩塌，周元立于其中，在他的面前，一名弟子仰天倒下，然后便是被一道光芒落下卷飞而起。
一道光印落到周元拳头上。
四道印记到手。
“还有十六道…”周元皱皱眉头，他先前一直在找寻落单的弟子，因为他发现随着竞争的加剧，其他六峰的弟子，都是三三两两的抱团在一起，暂时的抵御其他峰，这令得他下手的难度也是提升了一些。
毕竟这些家伙，也不算是杂鱼，若是被纠缠住，即便能胜，也会对他造成一些消耗。
更何况，他还在时刻的防备着那些剑来峰的人。
这个时候，他们圣源峰的没落也就显露了出来，人家其他六峰参加选拔的弟子，都是多达数十人，而他们圣源峰三脉加起来，还不过五人。
而且这五人中，陆宏那一脉就占了三人，这些家伙不来对付他就已经算是客气了，想要和他们联手，那是基本不可能的。
“怪不得圣源峰的紫带弟子数量那么少…”
周元暗暗摇头，按照这种竞争，圣源峰太吃亏了，一年下来，能有一两位新晋的紫带弟子，恐怕都算是不错了。
“谁？！”
而就在周元心中心绪涌动时，他眼神忽然一凝，猛的看向右侧的森林中。
在声音响起的瞬间，周元手中的天元笔陡然膨胀，无数雪白毫毛暴射而出，每一根毫毛，都是锋锐的撕裂了空气，攻势凌厉。
轰！
森林中，有着凌厉的剑气横扫开来，竟是叮叮当当间，将那些雪白毫毛尽数的弹射而回。
周围的巨树，则是被波及，尽数的切断开来。
周元望去，只见得在那里，一名男子手持青锋长剑，他周身的源气也是极为的雄浑，但却极为的锋锐，显然是源气所化的剑气。
“呵呵，这位师弟，我只是路过而已。”那名男子手中长剑斜指，冲着周元微微一笑，道。
周元目光瞥了一眼那男子的手背处，只见得上面有着三道印记，这让得他有些惊讶，这个家伙，竟然也是打败了三位弟子？
看来不是无名之辈啊。
“你是剑来峰的人？”周元手持天元笔，道。
“剑来峰，罗道。”那男子笑着点点头。
“你跟着我有一段路了吧？”周元说道，其实在之前，他就隐隐的有所察觉有人暗中跟随，如今想来应该就是这个罗道了。
罗道闻言，再度点点头。
“你想要拖着我？”
罗道的嘴角似是掀起一抹玩味之色，他盯着周元，淡淡的道：“拖着你？周元师弟，你或许是有些高估你自己了。”
“乐天师兄虽然有他的计划，但在我看来，你并没有什么资格让我剑来峰这么多优秀的弟子如此大张旗鼓的来对付你。”
“所以，我先现身了。”
他手中的长剑涌动着夺目的光泽，缓缓的抬起，直指周元，眼神中带着一丝锐利的傲然之意：“等我将你独自解决后，想必乐天师兄也会知晓，他的这般布置，的确是多余了。”
“唰！”
然而，就在他声音刚刚落下的瞬间，周元那略显虚化般的身影，已是猛然暴射而出，化出道道残影，直射罗道。
“不知天高地厚！”罗道见到周元对他先前的话竟然无动于衷，反而根本懒得多加理会的直接就主动发动了攻击，眼中也是掠过一抹怒意，在他看来，这是对方轻视他的表现。
“真以为击败了卫幽玄，你就有资格在我面前张狂吗？告诉你，以前在剑来峰的时候，那卫幽玄同样也是我的手下败将！”
罗道脚掌猛然一跺，顿时有着雄浑的锋锐源气自其体内横扫开来，周围的地面，瞬间被撕裂出一道道深深的痕迹。
无数道锋锐剑气犹如游鱼一般掠过虚空，对着周元绞杀而去。
不过周元的速度却是极快，残影掠过间，那些锋锐剑气纷纷落空。
他的眼神，只是锁定罗道。
他知晓，剑来峰的弟子必然在对着这边赶来，所以他必须以最快的速度，解决掉这个罗道。
罗道望着气势汹汹而来的周元，眼中怒意更甚，手中长剑猛然间颤抖起来，剑吟响彻，雄浑的源气灌注而进，整个剑身，都是在此时爆发出万道剑光，凌厉到了极致。
那等剑光，就算是同为六重天的弟子，都唯有暂避锋芒。
不过，周元的身体上，却是有着淡青色的鳞片浮现出来，护住周身。
天蛟鳞！
咻！
罗道冷笑，手中长剑猛然间刺出，顿时面前的虚空裂开，那一剑，宛如雷光划破夜空，锋锐得无可阻挡。
剑光同样是倒映在周元的瞳孔中，然而他的神色没有波动，面对着如此锋锐的一剑，他不仅没有躲避，反而是伸出手掌，一把对着剑光抓去。
他竟是要以肉掌硬接。
“找死！”罗道眼神一寒，他这一剑，就算是一座山都能削断，这周元，竟敢用肉掌来抗。
掌剑，瞬间接触。
不过在接触的那一瞬间，周元那布满着天蛟鳞的手掌上，忽有白色的毫毛缠绕而来，犹如天蚕丝所化的手套一般。
那是天元笔的毫毛！
“四品源纹，玄金手！”
周元的掌心，有着一道源纹陡然间明亮起来，一股奇异的波动散发，只见得金光浮现，周元整个手掌包括那天蛟鳞以及毫毛所化的手套，都是在此刻，化为了暗金色彩。
犹如一只黄金所铸的手掌。
吱吱！
黄金手掌探出，一把抓住那道剑光，掌心与锋锐的剑身摩擦着，溅射出火花以及刺耳的声音。
不过，不论那剑光如何的肆虐，竟然都是无法洞穿周元那布满着防护的手掌。
罗道的眼中有着一抹震惊之色浮现出来。
他无法相信，周元竟然真的用肉掌接住了他这一剑，而且，还令得他那无孔不入的剑气，都是失去了效果！
“嗤啦！”
周元那黄金般的手掌，划过剑刃，而他那有些虚化般的身影，则是在那罗道紧缩的瞳孔中，欺近身来。
轰！
周元另外一只布满着天蛟鳞的拳头，在金色源气的缠绕下，毫不留情的重重落在了罗道的小腹上。
这一拳，直接轰散了罗道体内涌动的源气。
罗道浑身的源气在此时消散，他身躯痛苦的蜷缩起来，面色惨白。
他没想到，这才交手一个回合，他竟然就直接被周元找到机会，一拳轰散了源气，战斗力尽失！
周元望着那一脸难以置信的罗道，笑了笑，然后平静的道：“其实，你应该听你们乐天师兄的话，你一个人想要来找我出风头…罗道师兄，你还是太天真了啊。”
一道光芒从天而降，直接卷起罗道。
不过，就在他被卷起的瞬间，罗道腰间的一个玉佩忽然碎裂开来，化为一团香气，涌向周元。
周元迅速后退，不过还是沾染了一些。
罗道低吼着道：“周元，你别得意，乐天师兄他们马上就能找到你，将你也踢出去！”
他声音还未彻底落下，人已被送了出去。
周元轻轻嗅了嗅身上，有着一丝极淡，但却难以驱除的香气，这令得他眉头微皱了一下，然后毫不犹豫的转身掠进了茂密的森林间。
“想要玩么…那就陪你们剑来峰玩到底！”
而在周元迅速离去的时候，他却不知晓，在那山脉之外，他这里干脆利落结束的战斗，也是引起了一片的震动之声。...