今年最后一场的紫带选拔，最终以一种最出人意料之外的结果，轰轰烈烈的结束了。
不过选拔虽然结束，但那所造成的余波，依旧是导致在之后挺长的一段时间中，令得整个苍玄宗内诸多弟子有些震荡。
周元在那选拔上的显赫战绩，就算是苍玄宗内的那些紫带弟子，都是为之惊叹。
在以往的时候，这些紫带弟子即便偶然听起周元的一些战绩时，都还是会表现得有些高高在上，以一种俯视的姿态来探听，毕竟周元以往的战绩，都不过只是金带弟子的层次，这在他们看来，不值得有什么好在意的。
但经过此次的选拔后，他们方才彻底的收敛了那种高高在上的姿态，开始将周元视为同等层次的存在，毕竟，不管周元使用了何种的手段，最终都是他笑到了最后，而反观那徐炎，却是因为这种结果相当的狼狈。
于是，在这种口口相传之下，周元一时倒是成为了苍玄宗内的名人，虽说才刚刚晋升为紫带弟子，但论起名气，就算是一些老牌的紫带弟子，恐怕都是比不过他。
不过，当整个苍玄宗的弟子都是在为周元在紫带选拔上的战绩惊叹时，剑来峰的弟子，却是显得最为的尴尬与难堪，毕竟从某种意义而言，周元的这种声名鹊起，是建立在他们剑来峰颜面大失的情况之上。
所以在这种情况下，他们自然不好参与评论。
于是当苍玄宗内到处都是充斥着以周元为中心的话题时，剑来峰的弟子，都是保持着沉默。
而也就是在这种时候，剑来峰中传出了消息，凡是参与这一次紫带选拔的弟子，尽数由金带弟子，降为黑带弟子，为期一年。
这也就是说，乐天，陆玄音这些金带弟子，不仅没有成功晋升为紫带弟子，甚至连金带弟子的身份都是保不住，降为最低的黑带弟子。
而为期一年，则是一年后，他们才能够恢复身份。
还有着徐炎，这位老牌的紫带弟子，也是受到了惩罚，由紫带弟子，降为金带弟子，同样为期一年...
这种惩处，从某种意义而言，不可谓不严，以往的紫带选拔中，从未出现过这种惩罚，显然，剑来峰的那位灵均峰主，对于这一次剑来峰弟子的不堪表现，颇为的恼怒。
这种消息传出，也是引得苍玄宗其他峰的弟子有些嘘唏，一时间倒有些同情乐天等人了，不过这种惩罚乃是由剑来峰的执掌者灵均峰主所下，除非由青阳掌教以宗主的名义颁下旨意，不然的话，无从更改。
而苍玄宗内，七峰都是自主性颇大，身为一峰之主，有着掌管本峰所有的权利，所以就算是青阳掌教，也很少直接插手。
所以，这次乐天，陆玄音，徐炎等人，都只能将这种惩罚，顶上一年了。
...
剑来峰。
最近的剑来峰中，气氛都有些压抑。
因为灵均峰主心情不畅的原因，导致一些长老也是小心翼翼，不敢触及霉头，而连长老们都如此，那下面的弟子们，则更是缩着头，不敢在这个时候惹出麻烦，毕竟乐天，徐炎，陆玄音他们的惩罚，他们可都是看在眼中。
在剑来峰的一座高峰上。
石亭中。
两名青年对坐，其中一位白衣者，气度不凡，正是剑来峰的孔圣。
而在其对面的是一位双目狭长，浑身透着一股凌厉的青年，而在整个剑来峰，有资格与孔圣对坐的，除了那第二位圣子赵烛外，也没有第二位弟子了。
“这次剑来峰的弟子，在紫带选拔中围猎周元，背后怕是你在推动吧。”孔圣看了赵烛一眼，道。
“虽然是徐炎起的苗头，不过凭他的声望，可没办法让乐天等人彻底听从。”
赵烛有些无奈的笑了笑，道：“这些家伙，也真的是有些无能，连一点小事都做不好。”
孔圣微微皱眉，道：“我都说了，没必要去针对那个周元，你此举反而是有些抬举他了。”
赵烛手掌轻轻磨挲着白玉般的棋子，漫不经心的道：“我也只是跟乐天随口一说而已...”
他顿了顿，接着道：“不过也是我疏忽了，原本以为只是一件小事而已，没想到...这个周元，还真是有些本事。”
他双目微眯着，眼中掠过凌厉的精光。
他的确以为这只不过是一件微不足道的小事而已，甚至当日在跟乐天说了一句后，他转头便是将此事给遗忘了。
因为在他看来，光是他这么随口一说，就已经算是抬举了那个周元了，但他也没想到，这个在他看来不起眼的小事，反而会令得他们剑来峰这一次颜面大失...
孔圣缓缓的道：“此次峰主颇为的动怒，原本是要惩罚乐天等人三年了，不过被我劝住了，这才改为一年。”
他言语淡淡，在剑来峰中，就算是一些长老都不见得能够让得灵均峰主更改，但他却偏偏能够做到，由此可见灵均峰主对他的看重。
所以听到此话，就连赵烛眼中都是掠过一抹艳羡，虽然同为圣子，但他也知晓，在灵均峰主心中，显然还是孔圣的地位更高一些。
“倒是要替乐天他们谢过师兄了。”赵烛笑道。
孔圣摆了摆手，他微微抬头，看向了遥远处，英俊如刀削般的脸庞上没有什么波动，但声音却是在此时冷了一分。
“不过我们剑来峰，可是很久没有这么丢人了...”
“这个周元，还真是初生牛犊不怕虎啊，竟然还敢踩着我剑来峰的颜面为自己搏名气...看来是真把自己当成个人物了。”
赵烛一笑，道：“要不找个机会，教训一下那小子？”
孔圣无奈的道：“那小子层次太低了，专门教训他，真的拉不下这个脸。”
“而且...”
他顿了顿，道：“他身旁那个周小夭，有些深不可测，不知道究竟是什么来历...”
赵烛眉头微挑，有些不在意的道：“据说只是源纹造诣了得，毫无源气修为，本事或许有，但要说深不可测，师兄怕也是有些抬高她了。”
“以后我若是撞见她的话，倒是想要试试，究竟是我的剑快，还是她布置源纹的速度快...”
孔圣笑着摇了摇头，他知晓赵烛心气高傲，也就不再多说，只是目光看向山下，若有所思的道：“据说陆宏长老今日来了一趟剑来峰。”
“哦？”赵烛眼一抬。
“恐怕是峰主的意思...”孔圣嘴角微弯，道：“咱们峰主可是很在乎颜面的，此次圣源峰让咱们剑来峰丢了颜面，他怕是也要有点动作了。”
“而什么动作，能比让从我们剑来峰出去的陆宏长老一脉，夺了圣源峰的首席，并且将圣源峰其他两脉彻底压下的反击来得更凌厉？”
“到时候，陆宏长老一脉为圣源峰主脉，主脉命令一出，恐怕就算是让那周元来我们剑来峰打杂，他都得服从。”
赵烛一怔，旋即忍不住的笑出声来，似乎是想到了那有趣的一幕。
“呵呵，看来还是咱们的峰主层次更高啊，既然他们圣源峰让我们剑来峰丢了颜面，那峰主就直接让他们圣源峰从此以后，低我们剑来峰一头...”
两人对视一眼，皆是眼带笑意，同时也是有着对他们那位峰主的大手笔而感到钦佩。
而那一天，也真是让人有些期待呢。