山道上周元望着面前那将单手负于身后眼神泛着冰冷望着他的陆风眉头皱了皱。
从陆风的眼神中虽说并没有多少极为明显的不屑但周元却能够感觉到一种仿佛超然于众人的高高在上而他看待旁人的目光也是带着俯视。
这种目光其实比那种流露在表面上的不屑轻蔑还要更加的令人讨厌因为这代表着不管你做什么似乎他都觉得自身比你更高贵。
所以面对着这陆风周元缓缓的道：“首先我跟你没什么瓜葛至于踩到你头上我也没什么兴趣...”
“因为我并不觉得踩你头上有什么了不起的。”
“我不怎么惹麻烦所以也希望麻烦别来找上我如果真有人自以为是的主动将头伸出来那我也不介意真的踩一下。”
“所以让开路好吗？”
他的眼睛盯着陆风隐隐泛着锐利的光。
陆风怔了怔似乎他没想到面对着他的时候周元不仅没有半点躲闪畏惧反而直接是以更为直接锋锐的方式正面撞击过来。
“呵...”
陆风本就冰冷的眼神涌上阴翳他盯着周元想了片刻方才道：“...究竟是什么原因让你有着这种错觉敢这么和我说话的？”
“是因为你在一场源术比试上赢了一位内山弟子吗？”
陆风缓步上前站在了周元的面前两人间隔不过尺许他冰寒的眼瞳中倒映着周元古井不波的年轻面庞轻声道：“周元在你以前那小地方你或许可以作威作福尽享你那骄子的身份地位可你真的需要认清一下你现在站在什么地方...”
“这里是圣州大陆苍玄宗...”
“站在你面前的人来自圣州陆家我陆家在这圣州大陆也算是名门望族...那种层次你或许并不怎么知晓。”
“我的一位长辈乃是苍玄宗剑来峰的长老我的族姐更是剑来峰峰主亲传弟子...”
陆风饶有兴致的盯着周元从他的嘴中吐出来的每一个字眼仿佛都是带着莫大的压力他显然想要表露他的背景远远不是一无是处的周元能够相比的。
若是寻常弟子在这里听见他这番话恐怕还真是会心中感到一些惊惧。
只是可惜周元的眼神始终平静不见波澜。
陆风望着没有动静的周元似是以为震慑住了他当即嘴角轻轻的掀起一抹微不可察的弧度伸出手掌轻轻的拍向周元的脸庞。
“所以请你离红衣远一些行吗？”
他的手掌在距离周元脸庞还有寸许时便是被周元的手掌握住了。
周元盯着陆风眉头皱了皱道：“原本我以为你能够被称为外山弟子第一人总应该是有些能耐没想到如此的不堪...”
“你说什么？”陆风眼神沉了下来。
周元握住陆风的手掌摇了摇头道：“如果你陆风说说自身的能耐我还真能觉得你是个人物结果却跑来搬弄什么背景你陆家势大又如何？能掌控苍玄宗吗？”
“若是能的话你哪还需要与我这么多废话早就将我踢出了苍玄宗。”
“所以你那些所谓的背景对我毫无影响。”
周元望着面色冰冷的陆风嘴角有着轻蔑缓缓的掀起道：“陆风顾红衣在我这里只是修行化虚术而已如果你能够改变她的想法那就尽管去找她。”
“至于我这里收了学费只要她来我就一定会教。”
“而你的想法对我而言我没半点兴趣。”
“你想要做什么的话直接出招就行了不需要故作姿态三番四次的来警告至于你那些背景如果你真求得出来他们来对付我那就尽管去好了...”
周元的话每说出一句陆风的面色就阴沉一分待得他声音落下时眼前的陆风那英俊的面庞早已有着风暴凝聚。
周元那毫不在意的话让得陆风感到了一种浓浓的羞辱。
他无法相信一个毫无背景的小子怎么就敢这么和他说话？！
“原本还不想用祝峰祝岳他们那种俗人的手段来让你知难而退但现在看来你这种人真的是不见棺材不掉泪！”
“周元既然你想死那我就成全你！”陆风的眼神变得幽冷得可怕下一瞬间狂暴凶悍的源气猛然自其体内爆发开来。
“你看我今日在这里将你打死我能有什么惩罚？”
轰！
脚下的地面都是在此时龟裂开来。
陆风五指成拳一拳便是轰出眼前的空间都隐隐扭曲雄浑的源气涌动宛如惊雷一拳直轰周元胸前。
周元的眼神也是微凛身躯瞬间虚化宛如一道烟雾飘飞而退。
陆风一拳虽然来得凶悍但周元早有准备化虚术运转下便是将其拳风尽数的避开。
轰！
不过依旧有着拳风穿透了空间涌来周元嘴巴一张便是有着一道金色源气喷薄而出将那拳风抵御下来。
“今天我就让知道跑得再快你也只是一只兔子而已！”陆风面庞森冷下一瞬脚尖一点地面速度也是陡然暴涨直接是对着周元飞扑而去。
轰轰！
狂暴的源气不断的自其体内爆发开来周围的大树都是被拦腰震断。
周元望着要施展全力的陆风也是一声冷哼体内的源气陡然爆发金色源气自其天灵盖冲起隐隐间形成了金色巨蟒。
“陆风你给我住手！”
不过就在那陆风冲出的时候忽然一道蕴含着怒意的叱喝声响起然后只见一道火红鞭影冲天而降对着陆风狠狠的扇去。
啪！
空气被长鞭震裂陆风身形一滞飘然而退。
他抬起头来只见得不远处的山石上顾红衣俏脸含煞的看来手中赤红长鞭犹如是燃烧着火焰连地面都被融化开来。
顾红衣厉声道：“陆风你若是再背着我搞这些手段就算你我两家交好我也不会轻易放过你！”
陆风眉头皱了皱淡淡的道：“红衣这只是我与他之间的恩怨罢了。”
“作为师兄教教师弟如何做人是我应做之事不然的话以周元师弟的性格以后还会惹更多麻烦的。”
不过他摇了摇头知晓顾红衣赶来那今日也没办法再对周元做什么了当即周身源气渐渐的收敛眼神幽冷的看向周元用仅有两人听见的声音道：“周元她护得了你一时护不了你长久的...”
“既然你这么有骨气...那我就和你好好玩玩不过你要小心了可别被我玩死了啊...”
声音落下陆风没有再废话直接是转身离去。
周元望着他离去的身影双目也是微眯着眼中有着危险的光在闪烁他喃喃自语。
“陆风...”
“我也没和你开玩笑啊如果你真要把头伸过来的话...”
“那我也真的会踩的啊。”