嗡嗡！
洞府深处，一波波强横的源气波动犹如巨浪一般，不断的自周元体内爆发出来，整个山洞深处，仿佛都是在随之微微的震动着。
周元盘坐于青石上，周身衣袍无风自动，猎猎作响。
璀璨的金光，在不断的自他的体内散发出来，那是通天玄蟒气的光芒，而随着光芒越来越强烈，显然也就代表着周元体内的源气底蕴在迅速的增强着。
这比起半日之前，已是强横了太多。
显然，炼化这颗“源星丹”，让得周元得到了不小的好处。
而周元这种源气酝酿，持续了半柱香的时间，而某一刻，那种酝酿终于是达到了极限，周元紧闭的双目，陡然睁开。
轰！
肉眼可见的金色光波猛然爆发，横扫开来，撞击在山壁上，整座洞府都是在此时剧烈的抖了抖。
周元双目中，金光灿灿，许久后，方才渐渐的收敛。
不过那自其体内澎湃爆发的强横源气波动，却是维持着旺盛的姿态，那等源气雄厚程度，已远非之前可比。
“太初境，四重天！”
周元的脸庞上，也是有着掩饰不住的欢喜之色涌现出来。
在炼化了源星丹后，他总算是不出意料的突破到了四重天。
他内视气府之中，只见得其中一颗颗源气星辰闪耀，每一颗星辰都是明亮夺目，显然是其中蕴含着雄厚的源气。
一丝丝气流从那些源气星辰中升腾而起，犹如是在气府内化为巨蟒之形，发出低低的嘶啸声。
“一千两百颗！”
周元心念一动，便是察觉到了气府中源气星辰的数量，当即忍不住的喜上眉梢，这一次的突破，竟是让得他气府内的源气星辰，生生的增添了五百多颗！
周元双掌微微握紧，感受着体内澎湃如怒龙般的力量，仿佛此时的他随意一拳，便能够裂山分海。
“不愧是源星丹，若是没有此丹的话，就算此次能够突破，恐怕源气星辰数量也达不到这种程度。”周元自语。
凭借着着一千两百颗源气星辰，周元自信，如果再与徐炎交手，后者已经不再可能凭借着源气底蕴来压制他了。
周元心满意足的自青石上站起，一时间倒是有些自得意满。
吼！
不过，就在他满心欢喜的时候，忽然间耳中似乎是听见了一道低沉的龙吟声，这龙吟声与众不同，其中仿佛是蕴含着无尽的怨毒，令人毛骨悚然。
周元听到这道龙吟，先是一怔，然后猛的是察觉到什么，浑身顿时一颤，脸庞上的欢喜在此时如潮水般的褪去，进而有着一抹苍白之色涌出来。
他艰难的缓缓低头，看向了掌心，只见得那里原本盘踞的一团血红之色，忽然在此时猛的爆发开来，犹如是一条狰狞的血龙，从其掌心窜出，化为无数道血线蔓延开来，令得他的手臂瞬间就化为了血红之色，看上去极为的恐怖。
沉睡多年的怨龙毒，终于是在周元此次突破的时候，苏醒过来了！
“啊！”
一道惨叫声自周元的嘴中传出，他那清秀的面庞在此时瞬间变得扭曲狰狞，手臂上传出的剧痛，宛如万毒噬心，那种痛苦，足以将人折磨得生不如死。
那种感觉，仿佛是有着一条毒龙在体内吞噬着他的血肉。
周元跪倒下来，抱着血臂，满头大汗，面色苍白如纸。
不过他也是在死死的咬着牙，拼命的运转着体内的源气，抵御着那怨龙毒的侵蚀。
嘶嘶！
不过好在周元如今不再是当年那手无缚鸡之力的少年，通天玄蟒气发出嘶啸声，不断的与怨龙毒碰撞，一时间，倒也是能够勉力支撑。
不过，那怨龙毒存在于周元体内，能够吞噬其血肉，所以这种纠缠，只会令得周元越来越虚弱，最后被其彻底吞噬。
而就在周元红着眼睛死死抵抗的时候。
洞府深处，有着一道倩影疾掠而来，带着香风来到他的面前。
一只纤细冰凉的玉手，握住周元的手腕：“周元。”
那是夭夭的声音。
夭夭的玉手极为的冰凉，宛如玉石一般，这倒是让得痛苦得几乎要失去理智的周元微微恢复，旋即他便是伸出双臂，将眼前的人儿一把死死的抱在怀中，夭夭身上的气息，似乎有着平复的作用，一时间让得周元贪婪的吸取着，用以压制体内的怨龙毒。
他这一抱，浑身鲜血与汗水混杂时，倒是将夭夭那一身青衣沾染得有些污秽起来。
而被周元死死的抱住，夭夭感觉到有些微疼，柳眉轻蹙了蹙，若是寻常时候的话，恐怕她早就将周元耳朵给拧了下来，但此时她看着周元那狰狞扭曲的面庞时，却有些下不了手，只能挣扎一下，道：“周元，你弄疼我了。”
然而周元双目赤红，显然已是听不见了。
夭夭见状，只能玉指伸出，猛的点在周元眉心，神魂之力暴涌而出，带着声音刺向周元。
“周元，凝定心神，运转祖龙经！”
她的声音，在神魂之力的包裹下，直接是冲向周元脑海中。
被她的神魂所震荡，周元眼中的赤红终于是减弱了一些，那一瞬间有着清明恢复，旋即他猛的一咬牙，急忙在体内运转祖龙经。
嘶嘶！
在周元运转祖龙经时，通天玄蟒气仿佛是得到了加持，开始驱赶着怨龙毒，一时间他的体内，一片混乱。
只见得他的身体表面，金光与血色互相的侵蚀着，一会打到左边，一会打到右边，激烈异常。
夭夭望着这一幕，玉颜微现凝重，这怨龙毒果然霸道，怨气浓烈，一般的办法，根本就无法压制。
“这怨龙毒太霸道，必须以同样霸道的东西，才能够将其压制。”
夭夭美目微闪，旋即道：“出来。”
在其后方，吞吞一蹦一崩坏的跳了进来，跃到夭夭旁边，讨好的吐着舌头。
然后对于它的卖萌，夭夭无动于衷，那一对美眸只是若有所思的打量着它。
而在她的目光下，吞吞则是感觉到有些不妙，开始缓缓的后退。
不过没退几步，夭夭便是伸出修长的玉指拎住它脖子上的肉，道：“周元好歹喂了你好几年了，你也该报答一下吧？”
“呜呜…”吞吞可怜巴巴的望着夭夭。
夭夭面无表情的道：“把你的圣兽之血借点来，我要用其为媒介，刻画源纹，帮他将怨龙毒暂时的压制下去。”
吞吞闻言，顿时剧烈的挣扎起来。
不过夭夭直接抽出源纹笔，在它的脑袋上狠狠的敲了敲。
“快点！”
吞吞眼泪汪汪，不过却碍于夭夭的凶威，不得不从，只见得它爪子摸过额头上，一道血痕浮现出来，然后就有着一滴滴闪烁着暗金色彩的精血从伤口中升起。
而随着这些精血的升起，吞吞浑身的毛发都是黯淡了一些，发出委屈的呜呜声音。
“等之后再让周元好好补偿你。”
夭夭看它这次损失的确不小，这才出声安慰了一声，然后玉手一握，那数滴暗金色彩的血珠便是悬浮在了她的面前。
她手握碧玉源纹笔，美眸看了一眼一旁满身鲜血与汗水极为狼狈的周元，红唇轻撇。
“还好有吞吞，这次就算你运气好了…”...