如玉般的古树顶部两颗玉娃娃果实静静悬挂六色光晕萦绕间令得它们显得是如此的神秘以及吸人眼球。
下方的周元与绿萝都是被那两颗玉娃娃果实震撼住了好半晌都未曾出声。
“呼...”
不过周元总算是清醒过来重重的吐了一口气道：“我就说六彩湖中的宝贝虽然不少但怎么看有些配不上六彩宝地的名头原来...真正的宝贝是在这里。”
绿萝也是用力的点点头水吟吟的大眼睛中满是垂涎欲滴之色此前她们百花仙宫的分配中她虽然占了不少但最终气府中也就勉力凝炼出了一道四色的筑神异宝。
这距离绿萝的需求显然还差了很远的距离。
不过她也没办法要求更多毕竟唐小嫣与赵茹才是队伍的带领者她虽说被宫主收为亲传弟子但如今毕竟实力与资历都还不够不可能获得最大份的好处。
而这也是绿萝会单独出来找寻机缘的最主要缘故。
周元目光转向绿萝笑道：“一人一个？”
绿萝笑嘻嘻的点点头如果此时换作其他的人与她在此恐怕在见到两颗六色筑神异宝的时候就已经要开始勾心斗角了。
毕竟六色筑神异宝的价值谁都清楚没有人会嫌多...
就算得到了一个还想第二个借此攀登向那更高的层次！
但对于周元绿萝显然还是很信任的毕竟是当初并肩作战过的小伙伴而身为兽心通明者绿萝对于人心的感应同样有着常人难及的天赋。
周元见状笑了笑袖袍一挥一道金色源气席卷而出直接是掠上树顶将那两颗散发着六色光晕的玉娃娃果实摘了下来。
摘取极为的顺利并没有遇见任何的阻拦想必灵鬼蟒应该就是此处的守护兽不过如今连它都已被绿萝降服自然也就没了什么阻碍。
源气落下周元伸出手掌握住了两颗如玉石般的玉娃娃果实。
握住的瞬间周元能够清晰的感应到其中所蕴含的滚滚精纯力量这直接是令得他气府之中那一道五色筑神异宝发出了强烈的震动起来。
一种无比渴望的波动传出。
周元安耐着心中的渴望将其中一枚玉娃娃果实递给了绿萝。
绿萝连忙伸出小手接过忍不住兴奋的蹦跳了一下她将玉娃娃果实用力的贴在小脸上可爱的脸蛋上满是满足之色。
“谢谢周元！”片刻后她方才恢复过来冲着周元甜甜的道。
周元笑着摆了摆手暂时先将六色筑神异宝收起慢步来到那一汪金色潭水处那玉树就是从此生长而出。
金色的潭水显得有些粘稠而此时灵鬼蟒正泡在其中身躯不断的颤抖着不过周元却是能够感受到那灵鬼蟒之前所受到的伤势似乎是在迅速的恢复着。
显然这金色潭水也是神异非常。
“这是什么？”绿萝走上前来望着金色潭水然后蹲下身子伸出修长的玉指轻轻的探了进去。
嗤！
不过她手指刚伸进去便是飞快的缩了回来小脸上满是痛苦之色只见得那指尖都是一片通红。
“痛死我了！”她喊道。
周元沉吟了一下也是伸出手掌缓缓的伸进了金色潭水中而在伸入的瞬间他便是感觉到剧痛涌来那金色潭水宛如岩浆一般。
不过周元并没有立刻抽回因为那种剧痛并非不能忍受。
他保持了数分钟的时间那的眼瞳中忽有一抹狂喜之色涌出来因为他发现那金色潭水虽然触之剧痛但对于肉身却是有着难以想象的淬炼之效。
“竟然比圣源峰中那座水火锻龙台还强！”周元心头震动进而惊喜万分他的小玄圣体如今一直卡在第二层的银骨境界那第三层的金血境始终无法跨入。
肉身修炼本就艰难若是没有神物相助就只能在漫长的时间中一点点的提升。
周元虽然并不排斥稳步前进但如果能够有着不损害根基的精进方式他自然也不会排斥。
如那水火锻龙台也如眼前这金色潭水。
经过先前的亲身体验周元相信如果能够借助这金色潭水之力他的小玄圣体很有可能将会达到期盼已久的金血境。
那个时候恐怕光凭肉身之力他就能够力压苍玄天内所有首席！
“周元你没事吧？”一旁的绿萝瞧得周元一直将手掌伸入那可怕的金色潭水中连忙问道。
周元笑着摇了摇头倒也没有隐瞒道：“这金色潭水也是好宝贝对于肉身修炼有奇效既然来了也不要放过直接将它收了吧。”
绿萝闻言连连摇头道：“你要的话那你拿去吧我对修炼肉身才没兴趣。”
修炼肉身是大痛苦肉身的每一次蜕变都有着常人难以承受的痛苦绿萝的修炼只想和可爱的源兽一起可不想去做这种自虐般的事情。
周元哑然一笑然后袖袍一挥便是从乾坤囊中取出了十座巨大的木缸比人还高。
旋即他眉心神魂震动神魂之力散发出来就要将那金色潭水搬运进木缸中。
嘶嘶！
不过此时那灵鬼蟒忽然愤怒的嘶啸出声蛇瞳盯着周元身躯有着膨胀起来的架势。
绿萝见状连忙上前与灵鬼蟒交流起来片刻后她方才回头讪讪的道：“周元你这些潭水能不能给小灵也分一些啊？它平日里修炼就靠这些潭水。”
周元微感恍然难怪这灵鬼蟒这么强甚至最后被他重创还能够逃遁出来原来是一直借助这里的潭水淬炼肉身。
“没问题这里的东西本就有你一份。”周元点点头这些金色潭水即便是分出一半应该也足够他将小玄圣体修炼到第三层的金血境。
绿萝看了看十座大缸伸出三根手指然后又收回一根道：“那那就给我们分两缸吧。”
“分你们三缸。”周元笑道然后对着那灵鬼蟒道：“还不让开？”
灵鬼蟒嘶啸两声望着金色潭水还有些不舍。
“小灵快回来你反正都要与我离开这些留着也无用了。”绿萝催促道。
灵鬼蟒闻言这才化为一道黑光冲进了绿萝袖间。
没了阻拦周元立即催动神魂之力顿时金色潭水哗啦啦作响被无形的神魂之力裹起最后搬进一座座木缸之中。
而当那十座巨大木缸填满时金色潭水也是见底同时也露出了扎根在其中的玉树根部。
周元望着那十缸满满的金色潭水眼中有着满足之色浮现出来旋即他收起七缸余下的就全让绿萝收下。
“这里的宝贝总算是收取干净了吧？”周元伸了一个懒腰意犹未尽的道。
一旁的绿萝眸子看着潭底忽的拉了拉周元袖子道：“那是什么？”
周元一怔目光顺着她所指看去只见得在那潭水之底玉树根部的位置一缕缕根须缠绕在一起形成了一团球状根茎。
而此时在那一团团缠绕在一起的根茎中似是有着神秘的光彩自那缝隙中渗透出来。