范妖那弥漫着杀意的声音在此地响起，那股阴森之气，似乎是令得空气温度都是降低了下来…
唐小嫣等人也是一惊，先前范妖与她们说话时，倒还是极为的和善，可此时面对着苍玄宗的范妖，面目却是显得有些可怕了。
虽然她们也知晓圣宫与苍玄宗摩擦不小，但也没想到范妖等人一见到苍玄宗，就直接开始撕破脸皮，丝毫不带犹豫。
在百花仙宫那众多目光的注视中，周元的目光，也是与那范妖略显猩红的眼瞳对视在一起，他神色平静，丝毫没有因为范妖那毫不掩饰的杀意就有所失态。
“真是好大的口气，就怕你没这等能耐。”周元缓缓的道。
他并没有丝毫的退步，反而显得更为的强硬。
而他这般回应，落在百花仙宫那边，也是引得诸多女孩惊呼出声，那范妖一看就不好惹，此时再这么硬碰上去，难道苍玄宗真是打算和圣宫的人现在这里开战吗？
“周元…”绿萝大眼睛中掠过一抹担忧。
“哼，这家伙还真是有些不知天高地厚。”在那一旁，赵茹冷哼一声，道：“圣宫那边领队的可是范妖，他的实力，在圣宫十大首席中都名列前茅，那周元此时选择与他硬碰，简直就是不知所谓。”
在她看来，那周元完全是为了一些脸面强撑，甚至不惜彻底的范妖，只是这种口舌之快，恐怕只会给他们带来极为不利的结果。
那唐小嫣也是微微沉默，虽然赵茹的话有些难听，但也有着几分道理，在实力不如对方的实力，选择忍让并不是什么错误。
为了一时意气，反而会将其他苍玄宗的弟子搭上去。
毕竟眼下来看，圣宫这边的阵容，明显要比苍玄宗那边更强一些。
“小嫣师姐。”绿萝拉了拉唐小嫣的衣角，小脸上有着急色，似乎是想要求后者帮忙化解一下。
她对于那范妖的名头有所耳闻，知晓这位就算是放在圣州大陆所有势力中的首席里，都能够排进前十，要论起单打独斗，就算是她们这位唐小嫣师姐，也不见得能够在其手中取得多少的优势。
唐小嫣瞧得绿萝那请求的眼神，有些犹豫，毕竟眼下这局面，她们一出面的话，无疑会得罪圣宫，身为领队者，她这样做并不明智。
“小嫣，他们之间的恩怨，跟我们百花仙宫没有任何关系！”赵茹见状，立即脸色微沉，道：“我们没有插手的理由。”
她与范妖还算熟识，自然是不愿意冒着得罪他的风险，去帮那些没有多少好感的苍玄宗弟子。
“而且，此事是那叫做周元的家伙鲁莽所致，让他得到一些教训，也是对他好。”
其他一些亲近赵茹的百花宫女弟子，也是纷纷点头，表示不太愿意无缘无故的掺和进双方的恩怨之中去。
唐小嫣见状，也只能对着焦急的绿萝投去歉意的目光，毕竟赵茹说得也没错，她们并没有帮助苍玄宗的理由。
在她们这边讨论的时候，那范妖双目微眯，盯着周元，嘴角有着阴森的弧度掀起：“周元，你杀了我圣宫首席宁墨师弟，眼下还敢如此嚣张，你真当我圣宫是泥捏的不成？”
周围那些圣宫弟子，皆是将不善的目光锁定向周元，眼中有着仇恨之意。
而他这话一出，倒是在百花仙宫那边引起了一些动荡，这一次，即便是唐小嫣与赵茹两位首席，都是有些惊愕的看向周元。
周元，竟然斩杀了一位圣宫的首席？！
“怎么可能？这家伙不过只是七重天的实力，如何能斩杀圣宫的首席？！”赵茹忍不住的道。
唐小嫣倒是惊异的扫了扫面色波澜不惊的周元，红唇微启的道：“看来这位苍玄宗的首席，没我们想的那么简单。”
“我就说了，周元他很厉害的！”绿萝此时又有些小得意的道。
赵茹扫了她一眼，冷笑道：“是厉害，所以眼下激怒了范妖，他杀了圣宫的首席，看他此次怎么收场！”
绿萝闻言，柳叶般的眉也是忍不住的紧蹙了起来。
“宁墨死了？”
而当周元听到此话的时候，也是略感惊讶，虽说那宁墨之前被他伤得极重，但应该不至于直接就死掉才对…
不过纠结于此并没有意义，那宁墨死了，也算是罪有应得。
“他杀了我苍玄宗十数位弟子，死便死了吧。”周元无所谓的道。
他十指握拢，身体上有着金色的源气缓缓升腾起来，他目光盯着范妖，淡笑道：“废话就别说了，若是想打的话，我苍玄宗奉陪便是。”
“不过…”
他的声音顿了顿，忽的扫了一眼远处的百花仙宫，道：“想要吃下我们，也得小心把自己撑死了，反而被第三者捡了便宜。”
远处，那唐小嫣与赵茹听到此话，也是愣了愣。
赵茹柳眉倒竖，道：“这小子好狡诈，竟敢利用我们！”
唐小嫣美眸闪了闪，意味深长的看了周元一眼，但却并没有说话。
“哈哈，小子，我与百花仙宫的两位师妹也算是认识，你这种手段，恐怕没几分作用。”范妖也是大笑一声，讥讽的道。
周元笑道：“原来如此，那倒是我多虑了，来吧。”
范妖望着周元，脸庞上的笑容反而是一点点收敛下去，眼神有些阴沉，他为人本就是生性多疑，要说相信百花仙宫，那更是不可能的。
在六彩宝地的诱惑下，就算是同门都不一定信得过，更何况外人？
以眼前苍玄宗的实力，他们双方交手，必然会有所损伤，到时候在实力减弱的情况下，如果百花仙宫起了异心，对他们而言，的确是极为的不利。
一旁的王渊也是犹豫了一下，对着范妖低声道：“百花仙宫，可不是什么花瓶。”
他也是在提醒范妖，百花仙宫虽然都是一些女弟子，但能够成为六大巨头宗派，谁若是将她们当做无用的花瓶，恐怕会付出不小的代价。
范妖面无表情，眼神极为的阴冷与恼怒，这周元倒是狠毒，一句话就逼得他有些进退两难。
他的目光闪烁，片刻后，忽的深吸一口气，脸庞上的阴冷尽数的散去，他淡笑两声，伸出手指，对着周元笑着点了点。
“你这小子，倒是狡诈…”
“不过眼下这里的确不是收拾你们的地方，但相信我，如果你们此时不选择滚离的话，之后会发生什么，恐怕就真怪不得我了。”范妖深深的看了周元一眼，道。
“那就拭目以待吧。”周元漫不经心的道。
范妖叹息一声：“那可真是可惜了。”
说着，他便是转过身去，似乎是要结束谈话。
而瞧得他这般模样，绷紧身躯的金章等人，也是悄悄的松了一口气。
不过，就在那范妖身躯转过去的那一刻，他的眼瞳之中，忽有血光浮现，这一瞬间，周元脚下的地面，忽然被撕裂开来。
一道血光，带着尖啸声暴冲而起，直指周元咽喉要害。
这道攻势，来得极为的诡异阴险，乃至于一旁的金章等人都是反应不过来，只能惊骇欲绝的望着血光洞穿向周元的要害。
那范妖，明明已是一副暂时退让的姿态，可却在暗中悄然的布置下如此狠毒杀招，简直是阴险到了极致。
百花仙宫处，诸多女弟子也是发出惊呼声，绿萝更是瞳孔都在此时放大起来。
“周元！”
她的尖叫声，响彻起来。