轰！
无法形容的恐怖力量铺天盖地的席卷而来，这一片的空间都是在那种力量下崩塌，而处于其中央的法舟，更是颤抖起来，犹如即将被碾碎。
立于其中的诸多苍玄宗弟子，皆是面色大变，在这种毁灭般的力量之下，他们宛如蝼蚁般的渺小。
周元的面色也是显得凝重，他看了一眼最前方涟漪峰主的身影，发现后者俏脸虽然冰冷，但却并没有任何惊慌时，方才松了一口气。
“我道是谁，原来是圣宫的四殿主秦陵，虽然多年不见，你这大言不惭的本事，倒是丝毫不落。”涟漪峰主眼眸冰冷，玉足轻轻一跺。
嗡！
似是有着无形般的涟漪，以涟漪峰主为中心扩散开来，那涟漪所过处，那四周席卷而来的恐怖力量，竟是在顷刻之间，就被平复，甚至连破碎崩塌的空间，都是恢复原样。
涟漪峰主玉手一握，天地间的源气狂暴的涌来，直接是化为了一头巨大得看不见尽头的凤鸟，凤鸟仰天长啸，直接是携带着滔天之威，对着那圣宫四殿主所在的白色山岳撕裂而去。
这涟漪峰主一出手，便是显露出了惊人的源气造诣，天地间的源气，在其掌间，随意凝聚，可谓是出神入化。
白色山岳顶峰，那位圣宫四殿主如深渊般的双瞳中掠过光泽，袖袍一挥，浩瀚源气席卷而出，化为遮天巨手，直接与那呼啸而来的凤鸟硬憾在一起。
砰！
两者硬碰，无法形容的狂暴冲击横扫开来，整个天地都是在此时颤抖，震动起来，下方的海域，更是出现了深不见底的深渊，海水倒灌。
这片区域的那些各方势力强者，也是纷纷色变，急忙后退，一道道磅礴的源气呼啸而起，抵御着那种恐怖的冲击波。
涟漪峰主与那位圣宫四殿主的交手，可谓是毁天灭地。
涟漪峰主玉手一扬，化解掉那呼啸而来的冲击波，玉手之间，磅礴浩瀚的源气汇聚，隐隐间，似是有着光莲成形。
一股极端恐怖的气息，自其中泄出。
显然，她这是斗出了真火。
不过，若是任由两人在这里真正的开战，那种余波，恐怕将会把玄源洞天的入口都给摧毁，所以这个时候，另外四大巨头宗派的掌事者，皆是纷纷出言相劝。
“玄源洞天将开，两位暂且歇手吧！”
望着那站出来的四宗掌事者，涟漪峰主冷哼一声，玉手之上成形的光莲渐渐的散去，显然她也明白，这里并非是相斗的地方。
“秦陵殿主，若是有兴趣的话，待得这玄源洞天开启后，你我寻个地方，好生斗一场试试。”涟漪峰主虽是女子，然而那性格，却是异常的火爆。
“涟漪峰主相邀，本殿又有何惧？”在那白色山岳峰顶之上，那盘坐的身影缓缓的站起，他是中年人模样，一对眼神，如深渊一般，让人望而生畏。
当其站起时，一股威压缓缓的释放出来，下方海域中的惊涛骇浪，都是在那种威压下悄然的平息，不敢再泛起丝毫浪潮。
此人，正是圣宫的四殿主，秦陵。
涟漪峰主与秦陵殿主的目光对碰，火花溅射，连空间都是隐隐的扭曲起来。
“那就是圣宫中的殿主么？”周元立于法舟上，他的目光，也是带着凝重的望着那道令人感到心悸的身影，那自后者体内散发出来的气息，光是一丝一毫，就令得他有着泰山压顶般的压力。
据说那圣宫有十殿，而这秦陵，应该就是其中的一殿之主。
从涟漪峰主一来就和秦陵对上来看，苍玄宗与圣宫之间的关系，还真是有些剑拔弩张，不过也正常，当时是圣宫设计，方才导致了苍玄老祖的陨落，也是令得苍玄宗实力大损的罪魁祸首，以涟漪峰主的脾气，如果不是有着青阳掌教压制着，恐怕早在当年苍玄老祖陨落时，就不顾一切的打去了圣宫。
而各方势力瞧得这两位大佬暂时的罢手，都是松了一口气，如果他们真是不分场合直接在这里斗了起来，那苦的就是他们了。
不过眼下随着圣宫的来到，苍玄天中六大巨头宗派，也就算是齐聚了，如此阵仗，当真是极其豪华了。
嗡嗡！
随着圣宫的人马来到后不久，那玄源洞天入口处的空间，愈发的扭曲，源源不断的精纯源气自其中喷薄而出，引得天地间的空气，都是在此时变得清新起来。
如此约莫一炷香后，所有人都是见到，扭曲的空间开始缓缓的撕裂，最终形成了一道约莫数百丈左右的空间裂痕。
当那空间裂痕出现的时候，六大巨头宗派的掌事者忽然同时出手，只见得浩瀚的源气化为的滔天巨手，直接是探入那裂缝之中，生生的将其撕开。
裂痕越来越大，而那六道源气巨手融化开来，与空间裂痕相融，渐渐的令其彻底的稳固起来。
玄源洞天的入口，此时方才算是真正的开启。
“玄源洞天已开，准备进入吧。”涟漪峰主美目投向后方的诸多弟子，道。
“记住，在这玄源洞天内，不再像是宗门内的那些试炼，在宗门里，你们不会有性命之危，可到了这里，宗门的长辈再也护不住你们，一切得依靠自身。”
“为了玄源之精，没有人会留情。”
“不过你们是我苍玄宗这一代弟子间的佼佼者，也莫要表现太差，落了我苍玄宗的声名。”
众弟子闻言，也是不敢怠慢，恭敬应是。
“楚青，卿婵，孔圣，你三人是领队，当保持谨慎。”涟漪峰主看向为首的三人，道“另外，小心圣宫的人。”
楚青三人也是点点头。
一番叮嘱完毕，涟漪峰主便是不再多说，衣袖轻扬，便是有着一道源气光虹在周元等人脚下成形，然后直接驮负着他们，冲进了那稳固的空间入口之中。
在这同时间，其他五大巨头宗派的掌事者也是出手，将各自宗门内的弟子，送入了那玄源洞天之中。
咻！咻！
与此同时，在那后方，早已迫不及待的各方势力人马，也是开始出手，顿时天地间源气震荡，无数道源气洪流卷起道道身影，铺天盖地的冲入那被撕裂的空间之中。
那一幕，壮观至极。
那圣宫的秦陵殿主立于白色山岳之顶，负手而立，他的目光忽的投向涟漪峰主，似笑非笑的道“涟漪峰主，这些年的玄源洞天之争，我圣宫始终是最大的赢家，倒是你苍玄宗，每每都是输家，可谓是损失惨重，只是不知晓，这一次，你苍玄宗这些精心培养出来的弟子，又能活着出来多少？”
涟漪峰主眼眸冰寒，冷声道“话说得这么满，也不怕收不回来颜面扫地吗？”
秦陵殿主轻轻一笑，未曾回话，只是眼底隐隐有着嘲讽与轻蔑之色浮现，他目光转向那开启的洞天裂痕，淡漠的“那就拭目以待吧。”
“只怕到时候，涟漪峰主会相当失望的。”。