圣源峰，一座庭院中。
院内的一块花田中，沈太渊一身麻衣，拿着小锄头，小心翼翼的照料着他精心培养的一片源材，而在那一旁的石亭处，周元则是站在此处望着。
沈太渊忙活了半天，然后方才满意的起身，拍了拍手中的泥土对着周元走去。
周元望着这个时候犹如老农一般的沈太渊，则是有些感叹，谁能想到，这个看上去普普通通的老人，却是一位天阳境的强者。
这种级别的人物，放在其他地方，都足以开创一个小型宗派，当那一宗之主。
甚至如果放在他们苍茫大陆上，更是无敌般的存在，诸多王朝的兴盛，都在他的一念之间。
然而在这苍玄宗内，沈太渊却只是一位长老，在其头上，还有着诸位峰主以及青阳掌教，由此可见，这曾经身为苍玄天中最强大的宗派底蕴之强。
同样的，对于那位开创了苍玄宗，并且执掌苍玄圣印，成为苍玄天天主的苍玄老祖，周元也是更加的多了一些了解。
在那圣迹之地中，那个俊美如少年般的存在，曾经是这天地间的最强者。
“等久了吧？”沈太渊冲着周元笑了笑，自从当日的那场洞试结束后，所有的弟子都见到素来古板严厉的沈太渊笑容都是变多了起来。
周元笑着摇摇头，对于沈太渊，他也是抱着一些感激的心态，毕竟能够得到如此的看重以及信任，总归是一件让人舒心的事。
特别是在旁人并不看好的情况下，他依旧能够力排众议，这足以让人感动。
沈太渊在石凳上坐下，然后从袖中掏出了一枚令牌，令牌呈现紫色。
“这是那座紫源洞府的令牌，从今日开始，那座洞府就属于你了。”沈太渊有些欣慰的笑道。
周元接过令牌，眼中也是有着一些欣喜，毕竟他很清楚，紫源洞府乃是极为重要的修炼资源，拥有着这种洞府，对于他的修炼大有裨益。
而他之前费尽心思参加洞试，无非便是为此。
“多谢沈师。”周元抱拳道。
沈太渊摆了摆手，道：“这也是你自己赢回来的，如今应该不会再有弟子对此有非议了。”
虽然这座紫源洞府，沈太渊本就是为周元所准备的，但在最开始的时候，显然是遭受了不少弟子的反对，毕竟在很多弟子看来，周元一个金带弟子，还并没有资格承受紫源洞府。
不过经过前些天的那场洞试，如今已再没有弟子对此反对，即便是张衍等人，都是默不作声，显然是默认了此事。
毕竟，谁都没想到周元在这场洞试会表现如此的出彩，那可真是力挽狂澜，将他们一脉原本将要丢尽的颜面，尽数的赢了回来。
沈太渊面带温和笑容的看着周元，眼中满是欣慰，他袖袍一摆，便是有着数个玉盒出现在了石桌上。
“小家伙，这次算是托了你的福，让我这张老脸没丢光，所以这些就算是给你的额外奖励。”沈太渊笑道。
周元一怔，随手打开一个玉盒，只见得其中有着炽热的波动释放出来。
“这是...九阳晶？天火岩髓，金乌心？”周元望着玉盒中的东西，顿时忍不住的大喜，因为这些正是修炼“天阳神录”所需要的源材。
他这段时间，一直苦于无法修炼“天阳神录”，正是因为无法凑齐源材，没想到如今沈太渊给他都准备齐全了。
“呵呵，这些东西还算稀罕，老夫也是找了几个老友，用了点脸面，方才弄到手，我知道你现在最想要的，应该就是他们。”沈太渊说道。
周元欣喜之极，当日在与卫幽玄对战时，他便是察觉到了真正的天源术有多强，想那家伙的“大黑魔”并不完整，而且尚未修成，威力恐怕不足完整形态的五分之一，但就算如此，也逼得他唯有动用大成的九龙典，才能够将其战胜，由此可见，真正的天源术有多厉害。
而在见识了其威能后，周元的心中对于手中的“天阳神录”也是更为的垂涎，这几天的时间，他想尽办法凑齐源材，但却一直未能成功，如今见到沈太渊帮他准备好，省了他诸多的麻烦，如何能让得他不欣喜。
“谢过沈师！”周元再度抱拳，诚声道。
见到周元一脸的喜色，沈太渊也是笑了笑，他望着周元，缓缓的道：“周元，你来到苍玄宗修行，是想要回去对付那所谓的大武王朝吧？”
周元一怔，旋即点点头，沈太渊毕竟是苍玄宗的长老，别看成日里受那陆宏的气，但不论是放在那里，都算是一方强者，再加上苍玄宗的底蕴，要调查他的根底显然没什么难的，虽然周元对此也并没有什么好隐瞒的。
“那大武的武王，乃是神府境的强者，不过这也不算什么，若是老夫想的话，翻手便可将其轻易镇压。”沈太渊说道，淡淡的言语间，却是有着一种凛然霸气。
“在你进入我门下这一个月，我也将你们大周王朝与大武王朝间的恩怨调查得清楚，我为让了你能够安心修炼，本想请宗门出手，解决掉那大武。”
周元闻言，顿时惊愕的望着沈太渊。
沈太渊皱着眉头，道：“不过此事最终宗门驳了回来，我想此事应该和圣宫有些关系，那大武王朝的太子武煌，在圣迹之地被你斩杀了肉身，但神魂却被圣宫接走。”
“根据老夫得到的最新消息，圣宫的那位宫主，不知为何，似乎极为重视武煌，亲自收其为弟子，并且还为他重铸了肉身。”
“故而现在那大武王朝背后，有了圣宫支持，所以掌教他们方才没有同意我的建议，因为那样的话，很有可能会引来圣宫的反对。”
周元瞳孔微微一缩，这武煌，还真是百足之虫死而不僵，没想到被他斩杀了肉身，夺回了一半的圣龙之气，依旧还能够被他翻身而起。
他目光闪烁了一阵，渐渐的归于平静，当年的他，落后武煌那么多，最终都是能够一步步的追赶而上，将其斩杀，那时候的他都未曾惧怕过，更何况如今？
他能够将那武煌斩杀第一次，就能够斩杀第二次...
只不过，第一次他失了手，留下个尾巴，若是再有第二次的话，那他定然不会再让这武煌有丝毫的活路。
“沈师，若是那圣宫支持武煌，会不会对我大周王朝不利？”周元缓缓的道。
武煌他丝毫不惧，但他忌惮那个深不可测的圣宫。
这才是如今苍玄天中的庞然大物。
沈太渊摆摆手，沉声道：“这个你放心，我们不想坏了规矩，圣宫想必也不敢，若是他们要做什么，我向你保证，我们苍玄宗也不是泥捏的。”
“所以，到头来，你们大周王朝与大武王朝的恩怨，还是得你们自己去解决。”沈太渊有些歉意的望着周元，道。
他本想要帮周元清除这些隐患，但最后不得不罢手。
周元郑重的对着沈太渊行了一个大礼，后者的所作所为，让得他颇为的感动。
“沈师不必如此，那大武王朝，是我的心障，这必须我自己去完成，不然借手他人，对我自身的修炼，并没有任何的好处。”
周元缓缓的道：“有朝一日，我会亲自去将这些恩怨斩除！”
他的声音低沉，但却充满着自信。
感受着周元言语间的强烈自信，沈太渊也是愈发的欣慰，这个弟子，不论是心性还是天赋，当真都是最顶尖的。
“若是有什么需要老夫的，尽管开口，我会全力支持你。”沈太渊说道。
周元闻言，倒是沉吟了一下，旋即笑道：“倒是真有一事，想要请沈师支持。”
“哦？”沈太渊笑道：“尽管说吧。”
周元抿了抿嘴唇，看着沈太渊，认真的道：“我想参加紫带选拔，晋升紫带弟子。”
他来到苍玄宗的目的，是为了进入圣源峰主峰，找寻那第二道圣纹，而按照规矩，唯有圣源峰的首席弟子，才能够进入主峰。
而想要在年底的时候竞争首席弟子，那么前提条件是必须成为紫带弟子。
所以周元在此之前，必须通过紫带选拔，晋为紫带弟子，不然的话，他连参加首席之争的资格都没有。