/p&gt;身躯娇小一头绿色长发的少女笑吟吟的从林中走了过来然后她戏谑的瞧着周元道：“周元你可真倒霉走到哪里都被追杀。”
她又瞧向面色苍白的甄虚道：“而且招惹的都是这么麻烦的家伙。”
周元笑了笑有些讶异的道：“没想到会在这里遇见你。”
绿萝的肩膀上那冰蓝色小鸟活泼的跳动着叽叽喳喳她逗弄了一下道：“这里的金池造化可是不小我当然要来碰碰运气。”
在他们两人说话间那甄虚眉头微微皱着他没想到会在这里突然杀出来一个绿萝对于后者他也是有所了解知晓对方也是苍茫大陆中顶尖的骄子并不逊色于他。
先前与周元交手时后者展现出来的实力就让得他暗中惊讶而如今有来一个并不比他弱的绿萝二对一的情况下他显然并没有多少的优势。
“你要插手？”甄虚盯着绿萝道。
绿萝笑嘻嘻的道：“没有啊你打你的我就在边上看看。”
甄虚皱着眉头显然并不信绿萝的话这个女孩古灵精怪狡黠如狐恐怕真的有可能在他与周元激战时突然出手偷袭。
如同先前一般。
所以甄虚深吸一口气眼芒微微闪烁便是果断挥袖转身而去眼下的局面显然已经没办法继续出手了既然如此留在这里也只是浪费时间罢了。
“诶就走了啊...”
绿萝瞧得甄虚转身就走也是愣了愣旋即看向周元跃跃欲试的道：“我们要不要联手把他留下来？”
周元摇了摇头道：“怕是不好留没必要和他鱼死网破。”
能够被称为苍茫大陆的顶尖骄子那甄虚显然也不是省油的灯而且双方恩怨也还没到那一步没必要就在这里生死之战。
绿萝也是点点下巴道：“这死人脸看着虚虚的不过的确很难杀据说他的身体经过极为残酷的炼制所以只要心脏不坏就算再重的伤都无法致命。”
“据说他曾经与一位太初境的强者战斗硬生生的以伤换伤把对方给拖死了。”
周元闻言眼中也是掠过一抹惊讶果然能够成为顶尖骄子的都不是什么简单人物。“对了你有没有夭夭的消息？”周元忽的问道。
绿萝想了想道：“你应该知道武煌和那东玄大陆的人联手对付夭夭姐了吧？”
周元面色阴沉的点点头。
“不用担心啦我听到了消息据说左丘青鱼和夭夭姐碰见了有那个妖女在就算是武煌都追不上她们。”绿萝示意周元不用担心。
“左丘青鱼的速度和身法绝对算是咱们苍茫大陆年轻一辈中最强的。”
“哦？”周元也是有些惊奇。
“据我所知左丘家有一卷残缺的天源术名为“青鱼游”而左丘青鱼的名字就来自于此当然最重要的是她还将这道身法天源术给修炼成功了。”绿萝道。
“身法天源术？”周元微感震动这说的是天源术显然并不是小天源术要知道那种源术整个苍茫大陆都是极为的罕见。
虽说是残缺但想来玄妙程度也要胜过小天源术了。
周元这才放心了一些有左丘青鱼在至少武煌想要再围剿夭夭是不可能做到的而若是单独出马的话应该会被此时怒气爆棚的夭夭打成猪头。
“不过虽然没事但我也要先找到她才行。”周元说道然后就要转身离开之前听见夭夭被打伤可是将他吓坏了他实在无法想象夭夭如果出事他以后该怎么面对苍渊师父。
“诶诶诶...”
绿萝见状连忙拉住周元衣袖将他拖住眨巴着大眼睛道：“圣迹之地这么大你去哪找啊？等你无头苍蝇一般的转了许久不是将什么机缘都错过了吗？”
“机缘够用就行了若是有缘自会来到。”周元倒是豁达道。
绿萝翻了个白眼眼珠子转了转道：“我觉得有个法子更好如今这里汇聚了那么多的骄子如果我们能够在这里脱颖而出夺得造化自然就会有名气传出去到时候那么多人帮我们传播肯定会落到夭夭姐她们的耳中。”
“那时候她们就知道我们的位置定会主动来找我们那不是更方便吗？”
周元怔了怔倒是觉得有点道理旋即他似笑非笑的看向绿萝道：“看来你对那座金池造化很感兴趣？”
绿萝把他留下来显然就是想要多个靠谱的帮手。
绿萝也没否认点点头道：“你知道吗据说那座金池极为的玄妙不仅能够洗髓伐骨而且还能滋养神魂淬炼自身源气当然最重要的是能够使血脉返古。”
“血脉返古？”周元一怔旋即若有所思的看了一眼绿萝肩膀上的冰蓝小鸟这个作用显然对于源兽更加的有用。
“小寒拥有着冰凤血脉如果能进那金池必然能让它体内的血脉返古更为的接近冰凤。”绿萝眼巴巴的望着周元。
“淬炼自身源气若是如此的话倒是不知道能否将我的玄蟒鳞再度提升达到紫金色？”周元心中自语。
如果玄蟒鳞能够达到紫金色的话就算是太初境的高手恐怕都破不了他的防御。
他升起了一丝兴趣。
“以你的能力去不了那座金池？”周元问道绿萝能够被称为苍茫大陆的顶尖骄子显然手段不会弱到哪里去。
绿萝苦着小脸道：“据说那金池附近有着不少四品源兽我前些天才靠近就遇见一头好不容易和小寒联手要打败它了结果那畜生直接叫来了三头四品源兽。”
“这么多四品源兽？”周元也是有点震惊一般说来四品源兽在这圣迹之地中也算是一霸怎么会汇聚在这里？
“我也不知道...听说以前这里没那么多四品源兽的。”
“你不是那什么兽心通明者吗？能够和源兽沟通吗？”周元道。
绿萝小脸上也满是纳闷道：“是的啊一般就算遇见四品源兽我都能和其沟通顺利通过的结果这里的源兽完全沟通不了...”
“不过我有次和源兽沟通倒是得到了一点消息。”
“什么消息？”
绿萝犹豫了一下方才小心翼翼的道：“好像那些四品源兽还有一个老大就是那个老大把它们从其他山赶过来的...”
周元瞪大了眼睛。
这些四品源兽竟然还有个首领？那是什么等级的？这种守卫谁敢去闯啊...
（今天要去北京学习大概要到九号才能回这些时间有些紧所以预告这些天的更新会有些不稳定请大家多多包涵。
今天坐了一天车就先一更。）