齐昊的忽然出现，顿时令得场面变得紧绷起来，周元身后，陆铁山等人周身都是有着源气涌动，眼神犹如鹰隼一般，牢牢的锁定前者。
卫沧澜也是眉头微皱，盯着齐昊，淡淡的道：“齐昊，你们齐王府又何必来淌这浑水？你还是赶紧回去吧。”
“我齐王府看中的东西，卫将军一句话，怕是还没这份量。”齐昊笑了笑，语带讥讽的道。
原本他对卫沧澜客气，那是因为齐王府想要将其拉拢，而如今卫沧澜选择帮周元，那齐昊自然不会再给他面子。
“哦？”
卫沧澜眼神一凝，周身顿时有着一股惊人的压迫感弥漫开来，直接对着齐昊笼罩而去。
太初境强者压迫笼罩而来，齐昊顿时身躯一颤。
“呵呵，卫沧澜，这么多年不见，你脾气还是这么暴躁啊。”不过，就在卫沧澜压迫弥漫时，忽有一道嘶哑声音响起，只见得齐昊身后，一道黑袍人影缓步走了出来，与此同时，黑气升腾间，将那来自卫沧澜的压迫，尽数的抵御了下来。
“那是黑毒王！”
这道黑袍人影一出现，周围顿时传出骇然的惊呼声，紧接着人群便是哗啦啦的退开，眼中充满着惊惧，由此可见这黑毒王在黑渊中的凶名有多盛。
“黑毒王！”
卫沧澜望着那黑袍中年男子先是一怔，旋即面色顿时阴沉下来，浓浓的杀意自其体内涌出来，这片天地间的源气，都在bàodòng。
“怎么？卫沧澜，你想在这里跟我再斗一场吗？当初在我这里吃的苦头，你莫非忘了不成？”黑毒王狞笑出声，周身黑气升腾，隐有腥臭之气传出。
两人的目光对视，仇恨涌动，都是杀意凛冽。
“两位，我这小城，可禁不住你们相斗，如今遗迹就在眼前，这里可不是相斗的地方，不然可就被别人捡了漏子！”就在两人气势越来越盛时，忽有一道高声响起，一道人影从远处掠来，落在了不远处。
来人正是这囚魔城的城主，天关境后期的实力。
他同样不太敢插进两位太初境强者的对峙中，不过他也是机敏，一道喝声，便是令得卫沧澜与黑毒王目光一闪，然后那惊人的气势就缓缓的收回。
两人的实力，都是不分伯仲，若是在这里斗起来，万一两败俱伤，反而平白给人机会。
“哼，若是在遗迹中遇见你，必要杀你！”卫沧澜寒声道。
“呵呵，就怕这次，你卫沧澜出不了黑渊。”黑毒王针锋相对。
周元在一旁看着两人收手，目光转向了那店铺卖家，此时的后者，也是一脸发苦，两边都不是好惹的，他一个都不敢得罪。
“五千源晶。”周元也没多说什么，只是淡淡开口。
,ssage:免费章节!