轰！
那自百里澈体内爆发而出的雄厚源气，呈现银色，其中散发着极寒之气，同时又带着锋利的气息。
那是剑来峰的玄霜源气。
剑气如霜，冷冽彻骨，若是被侵入体内，霜寒与锋利同时爆发，棘手无比。
整个天地间的温度，仿佛都是在此时降低。
而周元凌空而立，金色的通天玄蛟气自天灵盖冲天而起，宛如巨大的金色华盖，其中隐隐有着金蛟般的虚影，仰天嘶啸，散发着霸道的气息。
无数道目光，都是汇聚于此，死死的盯着这两道身影。
这些年来，圣源峰在苍玄宗愈发的没落，即便以往偶有首席出现，但跟其他峰的首席相比，依旧是有着不小的差距。
所以以往圣源峰的首席，在其他峰首席面前都是显得有些气弱。
正因为如此，百里澈方才会对周元的态度极其不满意，在他看来，后者应该如圣源峰以前那些首席一样，在他们面前保持谦卑与识趣。
但可惜的是…周元似乎并不这么认为。
所以百里澈方才会认为周元不识好歹，竟然如此的话…那就只能用最残酷的现实，让得这位圣源峰的首席，明白一下他这位圣源峰首席在苍玄宗内真正的地位了。
百里澈嘴角噙着冷笑，双目中寒光掠过，双掌猛然合拢！
“轰！”
一道银霜般的源气洪流呼啸而出，宛如雪山崩塌，洪流滚滚而下，凌冽的寒气充斥在天地间，只见得空气都是在此时迅速凝结成冰。
那般源气之雄浑，比起当日的袁洪，的确是要强盛数分！
周元面无波澜，金色源气同样是呼啸而出，化为源气洪流，宛如金蛟咆哮，正面与那银霜般源气，狠狠的碰撞在一起。
如今他气府之内，有五千多颗源气星辰，比当日打败袁洪时，他同样是变得更强了。
所以面对着百里澈的源气攻势，他并没有多少的惧意。
嗤！
一银一金的两道源气洪流贯穿虚空，下一瞬间，便是狠狠的碰撞在一起，两波源气洪流，不断的互相侵蚀，磨灭。
“这家伙，竟然比与袁洪交手时变得更强了。”源气彼此侵蚀间，百里澈也是察觉到周元源气之雄厚，这令得他眉头微皱，进而眼中寒芒更甚。
“霜爆！”
他双手结印，猛然暴喝出声。
轰！
当他声音落下的瞬间，只见得那颜色源气洪流猛然爆炸开来，一道银色的光环成形，以惊人的速度扩散。
嗤！
银色光环扩散处，宛如是带着无比锋利的气息，竟是将那金色洪流都是一分为二，同时还以闪电般的速度，对着周元嘶啸而去。
这百里澈对于源气的运用，显然是达到相当精深的程度。
银色光环在周元眼瞳中急速的放大，他双目虚眯，双掌一握，天元笔闪现而出，那雪白的毫毛笔尖迅速的化为漆黑色彩。
“唰！”
他手中黑笔陡然斩下，黑光掠过，犹如是将虚空都是撕裂出了一道痕迹。
嗤啦！
黑笔斩下，一抹黑光与那银色光环碰触。
黑光落下，凌冽锋利的银色光环，竟是直接一分为二，下场如之前被其分割开来的金色源气洪流一般…
一分为二的银色光环远射而去，最后化为漫天光点。
斩断银环，周元身形迅速虚化，运转化虚术，身形如一抹黑影般的闪掠而出，直接是出现在了百里澈的上方，天元笔呼啸，直接是化为无数道凌厉笔影，铺天盖地的对着其周身要害笼罩而去。
在运转了“破源”的天元笔下，每一道笔影，都是凌厉无匹。
而且，如今的天元笔乃是货真价实的天源兵，
瞧得周元攻来，那百里澈眼神也是微沉，他虽然总是嘴上瞧不上周元，但能够成为剑来峰的首席，说明他并非是自大的蠢货。
所以对于周元的诸多手段，他也是有过清晰的调查，自然是明白，周元手中的天元笔，似乎有着克制源气的奇效。
面对着周元的天元笔，若是试图以纯粹的源气作为攻击手段，效果必然会大打折扣。
嗡！
幽黑笔影带着凌厉无匹的源气劲风呼啸而下，不过就在接近百里澈周身丈许范围时，忽然间有着惊天般的剑吟声响彻而起。
剑光乍现，寒气凝结虚空。
剑影如暴雨般掠出，精准无比的与那一道道笔影尽数的硬碰在一起，清脆的金铁声响彻不休，短短十数息间，竟是交碰了不下数百回合。
每一次的碰撞，都是有着惊人的源气波动爆发肆虐，震荡虚空。
铛！铛！铛！
在那无数道惊异的目光中，笔影与剑影铺天盖地的碰撞，最后漫天剑影笔影同时消散，两道身影也是一触即退…
周元稳住身影，手中天元笔斜指，周身金色源气涌动，宛如鎏金一般，此时的他，眼神微凝的看向前方。
只见得那里，百里澈一脸冷笑，在他的手中，有着一柄长剑，长剑之上，布满着鳞片，色泽各不相同，鳞片包裹着剑刃，略显奇异。
长剑微微震动，不断的汲取着天地间的源气，剑锋之上，吞吐着令人心悸的剑芒。
“那是…剑来峰的九鳞剑？！”
远处的天空上，有着一些惊呼声响起，显然是认了出来这柄鳞剑。
“九鳞剑么…”周元双目微眯，这柄剑在剑来峰倒是名气不小，同样是一柄下品天源兵，而且在下品中，品质都算是上等。
有了这等神兵利器，难怪百里澈根本就不忌惮他的天元笔。
“想要仗着一柄天源兵逞威，恐怕你也太小看了我剑来峰的家底。”百里澈淡淡的道，手中九鳞剑发出低吟之声。
周元语无波澜，道：“百里首席说想要教训我，但眼下来看，似乎还有些不太够呢…另外，还得提醒一下百里首席，你被我拖在这里多一会，恐怕剑来峰的弟子就会被淘汰得越来越多。”
“既然你急着想要求败，那就成全你吧。”
百里澈嘴角划起一抹森冷的弧度，他盯着周元，道：“你真当我先前只是在与你热身么？”
他手中九鳞剑猛的一跺，顿时有着波动荡漾开来。
涟漪过处，虚空中，有着银色的光线若隐若现，那些光线不知何时所布下，彼此交缠，不知不觉间，竟是将这片虚空都是弥漫。
银色光线密布，仔细看去，隐隐间，仿佛如同银色光球一般。
而周元与百里澈的身影，竟都是处于这银色光球内部。
若隐若现的银色光球，隐隐的有着一股令人心悸的波动传出来。
百里澈讥讽的盯着周元，道：“周元首席，你知晓此术么？”
“这是我剑来峰的独门源术，天霜封禁术…”
“此术落肉既生，体内源气，将被凝结封禁，极难化解。”
百里澈笑吟吟的道：“而待得你源气被封禁时，你又拿什么来和我斗？”
声音落下，他的身影陡然疾退而去，银色光线分割出一道痕迹，刚好容他通过，然后迅速的恢复…
百里澈望着被困于光球之内的周元，面露冷笑，伸出手指凌空一点。
嗡！
下一瞬间，银色光球开始猛然缩紧！
天霜封禁术，启！
这位剑来峰的首席，终于是在此时，开始露出狰狞獠牙。
天地间，无数道紧张目光，也是在此时投射而来。
书友们快关注起来吧！