六彩湖深处。
一道金色光影划水而过，周元的目光四处的扫视着，这六彩湖中，入眼皆是绚丽彩光，令人有些目眩神迷之感。
不过湖中并没有多少的生机，甚至颇显冷寂，似乎之前这里，仅仅只是有着那头灵鬼蟒生存于此。
周元的眉心，神魂震动，神魂感知不断的蔓延开来，在这六彩湖深处探测而过。
他想要探测一下，这六彩湖中，是否还有所隐藏。
不过这一路探测而来，周元却并没有感觉到任何异样的波动。
如果不是之前周元以破障圣纹，感觉到那宝树消散时的一些细微波动的话，恐怕也是有丝毫的察觉。
“连神魂感知都是无法探测出来吗？”周元目光微闪，既然如此，那就只能借助破障圣纹的力量了。
“破障圣纹！”
他的心中响起低喝，眼瞳深处，古老的圣纹顿时旋转起来，周元眼前的世界，顿时再度出现了一些变化。
绚丽之色渐退，一切都是变得虚化起来。
周元的身影在六彩湖中迅速的划过，眼瞳不断的扫视而过。
如此直到某一刻，他身影猛的一顿，目光锁定了六彩湖湖底的某处，凭借着破障圣纹，周元终于是“看见”，在那一处地方，有着一丝丝的细微波动散发出来、
望着那里，周元心头顿时一振，这六彩湖底，果然是有些不一样的地方！
不过这也隐匿得太过的完美，如果他不是拥有着破障圣纹的话，恐怕将这六彩湖翻个底，都是难以找寻出来。
他倒是有些好奇，那六彩湖湖底，究竟还隐藏着什么。
他的身影落在那边湖底，袖袍一挥，一股源气卷出，卷起淤泥，然而却是发现其中并没有任何的异样，当即有些愕然。
难道破障圣纹看错了？
他皱着眉头，眼睛死死的盯着那里，如此好半晌后，他目光忽的一闪，因为他见到那里的空间，似乎是微微的波动了一下。
周元的眼中掠过一抹惊疑之色，莫非，这湖底之中，另有一个小空间？
如果真是如此的话，那可就麻烦了，这种小空间，想要将其破开可不是什么容易的事情...而且，破开时的动静极大，难免会被其他
人所发现。
而周元却并不想让这个秘密暴露出来。
毕竟这里，实在是太过的人多眼杂了...当然，更重要的是可不愿意这个秘密，再给百花仙宫份额了，毕竟之前他已经算是让步了。
而在周元心中闪动念头的时候，他忽的抬起头，只见得有着数道光影也是破开湖水而来，正是金章，唐小嫣等人。
“周元首席，可察觉到有什么异样？”唐小嫣靠近过来，美目看了一眼先前周元运转源气掀开的地方，问道。
周元面容平静的摇摇头，倒不担心唐小嫣发现什么，毕竟连他，都是依靠着破障圣纹才有所发现。
果然，唐小嫣美眸在转了一圈后，又投向了周元，有些遗憾的道：“我们先前也到处探测了一圈，并没有发现任何东西。”
周元点点头，道：“有那宝树，这座宝地已经算是不虚此行了。”
唐小嫣略微有些不好意思的螓首微点，她的确是有些贪心了。
“走吧，先将六彩湖中蕴含的玄源之精采集掉。”周元说了一声，便是不再犹豫的对着湖面掠去，看来这里这湖底的秘密，还得等与百花仙宫分道扬镳后，他再找机会来尝试。
一行人再度掠上湖面，而此时两宗的弟子都已进入，然后按照区域分配开来，正兴高采烈的采集着六彩湖中的玄源之精。
这里的玄源之精，品质极高，远非之前所采集的可比，若是能够采集，对于他们凝炼筑神异宝，显然将大有作用。
毕竟虽然宝树上面凝结了一些筑神异宝，但能够直接分到筑神异宝的还是少数，所以更多的弟子，还得努力的采集玄源之精。
当然，周元也给予了这些未曾分到筑神异宝的弟子一些关照，他们在采集玄源之精时，会得到更多的一些配额。
周元出现时，两宗的弟子皆是对着他投来了敬畏与感激的目光，特别是百花仙宫那些少女们，美目更是大胆的在周元身上扫来扫去，然后凑在一起发出低低的嬉闹声。
看得出来，她们对于在这场争斗中大出风头的周元极为的感兴趣。
“你现在跑过去勾勾手指头，怕是不少小丫头都会跟着你跑的。”一旁有着声音传来，只见得顾红衣双臂抱胸，长腿笔直的踩在水面上，冲着周元笑吟吟
的道。
周元闻言，嘴角微微抽搐一下。
“不过想来你应该没这个胆子...到时候传进夭夭耳中，你怕是难以交代。”顾红衣红唇微掀，戏谑的道。
周元瞪了她一眼，道：“什么叫难以交代？说得我很怕她一样！”
“周元师兄...”
周元身后，忽有一道甜美娇嫩的声音传来，他转头一看，只见得一名身穿百花仙宫宫裙的少女俏生生的立于那里，少女五官精致，肌肤白皙如雪，是难得的小美人胚子，此时正用水灵灵的大眼睛望着他，语带羞怯的道：“周元师兄，不知道能不能麻烦您，指点我一下采集玄源之精？”
少女那般娇美模样，想来任何男子见了，都会有所心软。
然而周元却是毫不犹豫的摇了摇头，正色道：“我先前大战，此时需要养伤，若是师妹需要，我可为你介绍我苍玄宗其他弟子。”
少女小脸微微一僵，旋即摇摇头，似是有些失望的道：“那还是不麻烦其他师兄了。”
说完就小跑了回去。
周元转过头，便是见到了顾红衣那似笑非笑的神色，当即冷哼道：“我这是真的受伤需要调息！”
“呵呵，我信了。”顾红衣笑吟吟的道，然后悠然转身而去，只是那最后投向周元的眼神，似乎是带着同情，可怜。
周元恨得有些咬牙，但最终只能郁闷的在水面上盘坐下来，嘟囔道：“什么叫怕夭夭？！我们那是互相尊重！你懂个什么！”
他哼了一声，也不再理会顾红衣，手掌一握，一颗如宝石般璀璨，散发着五色光晕的果实，便是出现在了其手中。
正是分到他手中的五色筑神异宝。
他握着五色筑神异宝，再看向四周，如今的六彩湖上，满是人影，显得极为的热闹，这个时候，是不可能去尝试打破那片小空间了。
也罢，先安心将这到手的五色筑神异宝炼化吧。
待得此处的玄源之精采集完毕，自会清静下来，那时候，他才能够找寻机会...
心中这般想着，周元也是摒弃杂念，双目渐渐的闭拢，掌心中的五色筑神异宝，则是开始涌出一缕缕五色气流，顺着周元的掌心，源源不断的涌入而进...