“杀！”
大周城外，厮杀声响彻而起，无数道身影犹如潮水般的涌来，一道道源气升腾。
嗡！
城墙之上，无数弓箭手拉满长弓，箭矢猛的暴射而出，其上覆盖着淡淡的源气，更是令得箭矢速度与锋锐都是暴涨。
暴雨般的箭雨笼罩下来，顷刻间带着无数性命。
战争，本就是血腥的绞肉机。
在那主城门之上，周擎的身体缓缓升起，赤红的源气缠绕在其周身，在其脚下仿佛是形成一团红云，他飘离城墙，来到了半空中，在其不远处，齐渊也是脚踏源气，立于半空。
周擎看了一眼下方充斥视线的杀戮，拳头也是忍不住的紧握起来，再看向齐渊时，眼中的杀意愈发的浓烈。
“周擎，何必负隅顽抗，如今有了大武，你们大周就不该继续的存在下去，平白惹人惦记罢了。”齐渊漠然的道。
“若是你足够聪明，带着大周皇室隐匿，或许还能够保存生机，可你偏偏还想壮大大周，无疑是自寻死路。”
“脑有反骨的逆贼，也配大话？”周擎寒声道。
“呵呵，成王败寇，若是我今日赢了，史书所说，便是我齐渊顺应天命，铲除无能之王，以齐代周！”齐渊大笑道。
“就怕你没这个能耐！”
周擎眼神一厉，悍然出手，一拳轰出，赤红源气呼啸而出，空气都在其拳下尽数的炸裂，狠狠的轰向了齐渊。
齐渊见状，袖袍鼓动，一道黄色源气席卷出来，隐有金石之声，直接是与那道赤红源气硬碰在一起。
嘭！
两道雄浑源气碰撞，冲击波肆虐开来。
“哼，周擎，若是你全盛时期，我还真不敢与你为敌，不过自从你被武王斩断一臂之后，实力大降，再无寸进，又能奈我何？”齐渊讥讽的笑道。
周擎面无表情，没有再与其多说废话，手掌一握，一柄赤红的长枪便是出现在其手中，赫然是那上品玄源兵，九炎枪。
齐渊见状，眼神
https:///book_139/l
天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：