侧殿之内，坐于其中的一道道人影，也是在此时抬起头来，虚眯着眼睛望向那踏入侧殿内的年轻身影。
对于这道身影，他们并不算太陌生，毕竟这不到一年的时间中，这位初入内山的弟子，已是在宗内掀起了不小的动静。
赵烛也是眼皮微抬，他手指轻轻敲击着剑鞘，眼神淡漠的望着踏入侧殿的周元，道：“这位就是周元师弟么？终于舍得露面了呢，我们这里这么多人为了你争执半天，你倒是躲得干净。”
侧殿内，众人望着周元，莫说是赵烛等剑来峰的弟子，就算是其他峰的弟子，都是神色有异，虽然他们碍于李卿婵的面子没有说什么，但从内心来说，显然还是对周元也是此次天级任务的队员有些异议。
周元望着这些目光，便是知晓李卿婵为了力保他承受着多大的压力，不由得心中微感歉然。
“若是有争执的话，那就寻一个解决争执的方法就是了。”周元神色平缓的说道。
“呵呵，周元师弟倒是明白人。”赵烛嘴角带着莫名的笑意，他指了指侧殿内的王磊，道：“此次的任务，对于我们苍玄宗而言颇为的重要，周元师弟，我希望你能够将名额让给王磊师弟，不然到时候万一因为你的原因导致任务失败，不仅你会受到惩罚，甚至连推荐你的李师姐也会受到责罚。”
“你刚进宗门，还年轻，再打磨一两年，你必然能够成为紫带弟子中的佼佼者，到时你再来参加天级任务，想必也是够了资格，不会再有任何人反对。”
赵烛微微一笑，言语间有着居高临下的指点之意。
“你觉得如何？周元师弟。”
侧殿内一片安静，众多的目光都是望着周元，等待着他的回答。
而在那些目光的注视下，周元年轻的面庞也是露出一抹笑容，然后他摇了摇头，道：“实在抱歉，赵烛师兄，我觉得不如何...”
赵烛嘴角的笑意微微一凝。
“真是不知好歹！”侧殿末尾，那名为王磊的男子，也是眼神冷厉的看向周元，嘴角掀起一抹讥讽，道：“周元师弟，你莫要以为在那紫带选拔上跟徐炎师弟拼了一个两败俱伤，你就有资格参与天级任务了。”
“赵烛师兄这是为了大局着想，你这般顽固行为，可实在太自私了一些。”
周元眼皮微垂，道：“那这个资格，这位王磊师兄觉得要怎么样才能够具备？”
“或者说...要打败你吗？”
王磊闻言，先是一怔，旋即嘴角的讥讽顿时扩大起来，在场的其他那些弟子，也是皱了皱眉头，显然是觉得周元实在是狂妄。
毕竟在那紫带选拔上，周元不过是因为徐炎轻敌，方才有资格跟其拼得两败俱伤，而如今这里的在场者，就算是这个王磊，其实力都要强徐炎一线，而周元竟然还大言不惭的说出这种话，真的是狂妄得没边了。
赵烛摇了摇头，看了王磊一眼。
王磊嘴角掀起一抹森冷笑容，上前两步，森然道：“虽然周元师弟年少轻狂，但作为师兄，我却不想占你便宜。”
“我不奢望你能够打败我，不过，只要你能接我一招，我就承认你有资格。”
“当然，若是你连我一招都接不下来...我就真的奉劝你，不要去丢这个人！”
被这剑来峰的人屡屡轻蔑，周元双目也是微眯起危险的弧度，不过，就在他刚要说话的时候，首座上的李卿婵终于开口，道：“这个赌约，周元接下了。”
她美目看向周元，冲着后者微微点头。
这个赌约，对于周元而言，已经算是对他最有优势了，所以李卿婵担心周元年轻气盛忍不住不忿，所以方才率先开口应下。
既然这王磊想要托大，那就趁机钻个空当。
周元闻言，倒是无奈的笑了笑，其实，他是真想和这王磊真正的斗一场的，不然的话，顶着一路其他人的质疑行动，也是让人有些不舒服。
不过似乎李卿婵对他信心也不是很大，生怕他到时候逞强的话，反而将自己逼进绝路，所以反而抢先帮他应了下来。
而对于李卿婵，因为她力保他承担了不小压力的原因，周元有些歉然，所以面对着她的决定，他也就没有再出言，保持了默认。
王磊见状，视线与赵烛对视一眼，嘴角的笑容皆是略显诡异。
“周元师弟还真是有胆魄，那就出来，让师兄我领教一下吧！”当其声音落下的瞬间，王磊脚掌一跺，身形便是暴射而出，落在了侧殿之外的广场上。
周元见状，身形也是一动，出现在了广场上。
李卿婵，赵烛等人鱼涌而出，来到大殿前，望着前方对峙的两道身影。
任务堂本就是热门之地，而且今日诸多各峰的紫带弟子都在此等待着天级任务的最终人选，所以当周元与王磊对峙时，立即就将山巅上众多的视线吸引而来。
而他们很也快就知晓了周元与王磊对峙的原因，当即便是有着诸多的惊哗声响起。
“这周元，真的是太狂了，竟然还敢跟王磊师兄斗...”
“据说只是一招之约。”
“就算只是一招，恐怕周元都接不下，王磊师兄的实力，比徐炎还强一线，而这一招，必然也会倾尽全力，我可不觉得周元能胜。”
“嘿，接不下也好，那个名额，本就不是现在的他能够染指的。”
“这次，就当让他长个教训吧。”
“......”
广场周围，越来越多的弟子汇聚而来，饶有兴致的盯着对峙的两人。
石阶之上，李卿婵俏脸清冷的望着场中，在其身旁，白璃眸子扫过周元与王磊，低声道：“王磊虽然性子傲了一些，但也不是蠢货，他会说出一招之约，恐怕也是有备而来。”
李卿婵沉默了一下，她如何不知晓这些，但这一次因为赵烛的强力反对，再加上她力保周元，本就引来了许多的非议，所以她只能希望周元能够有所表现，这样她才能够力排众议。
“周元也不是鲁莽的人，他会答应，应该也是有些准备。”
李卿婵轻声道：“而且...如果他真的连王磊一招都接不下来。”
“那么参加这次天级任务，想要获取天功，也不过只是徒劳而已...”
她盯着场中的那道年轻的身影，缓缓的道：“就让我来看看，我这么强力保他，究竟是对，还是错吧...”