当三宗的弟子立于高地之上，目光俯视下去望着眼前那座巨大得看不见尽头的六彩湖泊时，皆是屏息静气，眼中的狂热与激动无法掩饰。
六彩宝地，这对于他们这些寻常弟子而言，可谓是难得一遇，因为一般而言，这种宝地只会出现在玄源洞天深处，而那里，都是诸多圣子，首席才能够露脸的地方，像他们这般实力的，还不够资格。
所以在这里碰见，实在是一场机缘。
虽说最好的机缘，必然是属于领队者，但能够分到一些汤水，对于他们而言也算是满足了。
当然...六彩湖泊见是见到了，但最终落在他们这里还有多少，就还得看另外一场争斗了...
这一刻，三宗的弟子，皆是将期盼的目光，投向了最前方的位置，那里，三宗的首席都是走了出来。
之前的一路上，三宗弟子奋力搏杀，将那兽潮中杀出一条路来，抵达此处，他们都是在倾尽全力的保全自己这边的首席完整的战斗力。
因为他们都知道，接下来...就是各宗首席的战场了。
那将会决定这座六彩宝地的归属。
在那诸多期盼的目光中，周元与金章立于队伍的前方，他们盯着眼前这座六彩湖泊，此时他们能够感受到一股无形的抗拒力在从中散发出来。
不过在此时，他们气府之内所存在的四色筑神异宝则是发出波动，将那股抗拒渐渐的抵御而去。
“这六彩湖泊深处，有隐晦而强大的源气波动。”金章看向周元，面色凝重的道：“如果所料不错的话，应该就是这座宝地的守护兽了。”
“只是不确定是什么等级与实力...”
“试试就知道了。”周元说完，看向其他的两个方向，只见得范妖，唐小嫣等人目光也是投来，显然都是相同的想法。
于是下一刻，三方同时出手，源气洪流气势汹汹的咆哮而出，宛如擎天巨柱，直接是凶悍的轰进了平静的六彩湖泊之中。
轰！
湖面炸裂，掀起巨大的波涛。
嘶！
而就在此时，六彩湖泊深处，忽的传出尖锐的嘶啸声，紧接着众人便是见到巨大的阴影从湖泊深处浮现上来，最终破开水面，带着惊人的源气波动，出现在了所有人的视野中。
而当众人瞧得那现身的巨大源兽时，皆是倒吸了一口凉气，脸庞上有着惊惧之色浮现。
只见得在那里，一头巨大的黑蟒盘踞在湖泊中，它的身躯略显幽暗，三角竖瞳闪烁着凶残之光，而且最令得周元，范妖，唐小嫣色变的是，在那黑蟒身边，还盘旋着两道有些虚幻般的黑色蟒影，这两道蟒影的身躯有时候会融入黑蟒体内，巨大的头颅升起，宛如是三头黑蟒。
一股极端狂暴，阴冷的源气波动，宛如风暴般的自其体内席卷出来，那股威压，令得三宗的弟子都是面色发白。
“三头灵鬼蟒！”
范妖盯着那诡异的黑蟒，面色难看，一字一顿的道。
这是一种颇为少见的源兽，它的最初形态是灵鬼蟒，可灵鬼蟒有一种变异形态，那就是在母体中时，若是提前有了灵智，就会率先破壳而出，将同胞吞食，炼化，最后当其诞生时，身边就会时刻跟随着两道鬼蟒影子，这鬼蟒影子跟随其成长，也会渐渐具备威能。
一旦遇见危险，两道鬼蟒影子就可与主体相融，实力大涨。
眼前这三头灵鬼蟒，战斗力极为惊人，就算是换作三宗的圣子来到此处，恐怕都是有些奈何不得。
他们此地虽有六位首席，但想要将其斩杀的话，恐怕将会付出极其惨重的代价，甚至，一半的人，都得丧生于蛇口。
半空中，周元，范妖，唐小嫣等六位首席沉默了数息，然后竟是不约而同的倒射而退，直接退出了六彩湖泊的范围。
巨大的湖泊中，那三头灵鬼蟒凶残的瞳孔锁定他们，并没有追赶，而是渐渐的沉了下去，显然不愿离开六彩湖。
而远处那些三宗弟子见到这一幕，犹如是被冷水从头泼下，先前的兴奋消散而去，显然也是被那出现的三头灵鬼蟒震慑住了。
面对着如此凶物，恐怕就算是三宗六位首席在此，都不敢说能够取胜。
一时间，气氛有些冷寂。
半空中，周元，范妖，唐小嫣等人也是靠近。
“没想到竟然会是三头灵鬼蟒...”唐小嫣贝齿轻咬着红唇，温婉的俏脸此时也有些不好看。
“怎么办？”一旁的赵茹忍不住的问道，六彩宝地近在咫尺，但却被这三头灵鬼蟒阻了下来，实在是让人难以接受。
其他人都是有些沉默，其实如果真要硬拼的话，他们不见得不能与这三头灵鬼蟒斗一斗，但那样的话，必然有所伤亡。
显然，谁都不愿意成为那个伤亡...
沉默了片刻，周元缓缓的道：“三头灵鬼蟒一旦融合，战斗力将会暴涨，就算是圣子都是奈何不得，如果我们想要对付它，那就必须将它们分开。”
范妖讥讽一笑，道：“鬼蟒影从诞生时，就会与灵鬼蟒时刻在一起，从未听说能够将其分开的。”
赵茹更是冷晒一声，显然是觉得周元所说是废话。
周元面色平淡，也不理会他们的反应，只是盯着那六彩湖泊，道：“你们孤陋寡闻，没必要认为所有人都是如此。”
被周元反刺，范妖与那赵茹都是面色一沉。
倒是唐小嫣明眸微亮的盯着周元，道：“这么说来，难道周元首席有办法？”
赵茹一怔，眼中却满是质疑。
周元沉吟了一下，道：“我懂一道迷阵结界，倒是可以一试。”
他所说的，自然便是夭夭教给他的迷天结界，当初整个剑来峰的弟子都是被困在其中，虽说他没有夭夭那种造诣，但想必要困住那三头灵鬼蟒一时半会，应该还是可以的。
而且迷天结界拥有着干扰之力，一旦陷入其中，就算三头灵鬼蟒与蟒影有着特殊的感应，短时间内也难以碰到一起。
唐小嫣闻言，顿时大喜。
而范妖，赵茹则是有些狐疑，但此时也没其他的办法，便道：“既然你有手段，那就让你试试。”
周元斜瞥了他们一眼，漫不经心的道：“想要我试也可以，不过现在么，我觉得有必要先将六彩湖给划分一下了。”
范妖冷冷的盯着周元，道：“你想如何？”
“六彩湖，我们苍玄宗四成，你们两方，各自三成。”周元说道。
他这话一出，那范妖最先忍不住，冷笑道：“就你？也有资格分四成？”
在他看来，三方之中，他们圣宫最强，所以六彩湖理应是他们最多，能给苍玄宗两成，就是他慈悲心肠了，然而眼下，这周元竟敢一口四成，比他们圣宫还多？！
唐小嫣倒是未曾说话，三成的话，算是在她的接受范围中，倒是一旁的赵茹也想说话，但却被她制止了下来。
“如果谈不拢，那我就带人离去。”周元淡笑道。
范妖眼神阴冷，如果说在见到三头灵鬼蟒之前，周元说要离开，那他自然是求之不得，但眼下这三头灵鬼蟒如此棘手，若没了周元那道分开三头灵鬼蟒的手段，那他们此次，还真是没什么办法。
“小子，你敢跟我坐地起价？”范妖森然道。
周元神色毫无波澜，道：“给你一分钟时间考虑。”
范妖死死的盯着周元，半晌后，他忽的笑起来，道：“好，不就是四成吗，我同意了...”
周元见状，笑了笑，对着金章道：“你跟我一起去，布置一座结界。”
金章点点头，两人便是在那众多目光注视下，在远处湖泊的边缘小心翼翼的落了下去。
范妖在那后方，眼神冷漠的盯着周元的身影，目光闪烁。
“真要给他四成？”那王渊低声问道，有些不甘。
范妖眼皮微垂，淡淡的道：“那就得看他有没有这个命了，先忍忍他，把他的作用都榨干吧。”
远处，金章也是低声道：“周元，你这笔交易可是有些亏了，那范妖口说无凭，你真以为他会有诚意？”
在他看来，双方口头上承诺，简直太儿戏了。
周元取出天元笔，冲着金章灿烂的一笑，道：“金章首席，做什么事，都得师出有名，如果那范妖真的就甘心认下了，我怎么好动其他的心思？”
“什么意思？”金章一愣。
周元笔下有着源纹开始成形，他眼角扫了一眼远处，叹一口气道：“四成的话...我也不满意，百花仙宫那边有老熟人，不太好意思动手...”
金章瞪大眼睛，吸了一口冷气。
敢情这位从一开始，就盯上了圣宫那边的份额...
这胆子和野心，也太大了！