源池上空。
五人一兽凌空而立，形成了对峙，空气仿佛都是在此时凝固起来。
在那远处，各峰的眼线望着这一幕，都是有些动容，谁能想到，整体实力近乎能够碾压圣源峰的剑来峰，最后竟然被逼到连两位圣子与首席都要亲自动手的境地。
“这周元与周小夭，真的不好惹啊。”有人低声感叹。
不少弟子点头，表示认同，因为按照正常情况而言，圣源峰根本就没有与剑来峰交锋的资格，即便他们拥有着周元，周小夭以及那头凶猛的神秘小兽。
但凭借他们，难道就能够淘汰掉剑来峰近万的弟子吗？
如果真要开战的话，光是这些近万名剑来峰弟子，就能够将两人一兽给困住…除非后者等人真的不顾一切的大开杀戒，但显然，这是宗门内部的竞争，而并非是生死拼杀，很多手段受到了限制。
眼下这种情况，剑来峰的人数优势不在，想要扭转局面，就只能依靠圣子，首席的出手了。
“这下子，双方的实力，算是在一个平衡线上了…”
“孔圣与周小夭都不是省油的灯，一个是第二圣子，一个深不可测，这两人交手，还真是分不清楚谁能取胜。”
“那神秘小兽也不简单，据说前些时候赵烛被其所伤，如今再对上，应该不敢再小觑。”
“说来说去，反而是周元和百里澈那里变数最大。”
“百里澈可不是袁洪啊…虽然周元也是首席，但圣源峰的首席争夺，明显不如其他峰激烈。”
“如果百里澈打败了周元，那么他就能够破开结界，将剑来峰剩下的弟子救出来，到时候局面还是会回到剑来峰的掌控中。”
“这倒是有意思了，快，将消息传回去！”
“……”
窃窃私语声不断的在其他峰眼线中传递着，最后有着一道道身影转身而去，显然是要将发生在这里的消息迅速的传回各峰。
他们知晓，当这些消息传给各峰圣子时，他们必然会感到惊愕。
谁能想到，气势汹汹，倾巢而出的剑来峰，竟然会被一个不过数百弟子的圣源峰，逼到这种地步。
…
当高空上处于对峙的时候，剑来峰那破封而出的百来名精锐弟子，也是将凶狠的目光投向了圣源峰数百名弟子。
此时的他们，同样是一肚子的火气，眼下他们没资格去找周元等人发泄，那么就只能将怒火倾泻在圣源峰这些弟子身上了。
对于后者，他们始终都是抱着居高临下的心态，即便眼下他们人数少，但却并不认为圣源峰的弟子有与他们硬碰的资格。
“都滚开！”
剑来峰弟子暴射而出，直扑结界，想要从外部将其破坏，救出被困在其中的其他弟子。
周泰望着那些气势汹汹而来的剑来峰弟子，面庞也是变得冷厉起来，沉声道：“各位，周元师弟和小夭师妹费尽精力，才将剑来峰的巨大优势打落，而我们，什么都没做…”
“周元师弟虽然是圣源峰首席，但他并没有义务让我们顺风顺水，修炼之路，更多的，还是要依靠我们自身去争夺。”
“如果我们守不住结界，让剑来峰的人冲了过去，那么这场源池祭，我们就没有一丝资格再去享受了。”
“所以，现在，我们该怎么做？”他盯着众人，呼吸加重，眼神宛如狮虎一般。
而圣源峰数百号弟子的眼睛，也是在此时渐渐的通红，他们咬着牙，发出了低吼声：“拦住他们！”
周泰咧嘴一笑，露出森森白牙，他没有再多说什么，而是将猩红的眼瞳盯着那些冲来的剑来峰弟子，狞笑道：“剑来峰么…早就看你们不顺眼了，这次，那就好好斗一场吧！”
轰！
一道道雄浑的源气冲天而起。
数百名圣源峰弟子咆哮而起，直接是脚踏源气冲出，与那些剑来峰的精锐弟子碰撞在了一起。
半空中，顿时混乱起来。
…
当两峰的弟子开始碰撞在一起，爆发出激烈交锋时，高空上，孔圣面无表情的看了周元一眼，然后对百里澈道：“早点解决掉，尽快将结界破坏，能救一些是一些。”
他言语平淡，显然是觉得对方两人一兽中，周元是最容易被解决掉的一处。
百里澈闻言，也是轻轻一笑，他目光扫过周元，嘴角的弧度有些轻蔑，皮笑肉不笑的道：“师兄放心，有些不知天高地厚的东西，是该让他明白自己有多少斤两了。”
今日被周元算计一通，坑了这么多的剑来峰弟子，他们剑来峰算是颜面大失，此时的百里澈满肚子的邪火，而这些火气，显然是必须发泄在周元身上了。
孔圣面色淡淡的一点头，然后戒备的目光便是投向了夭夭，没有多说，身影一动，便是冲天而起，显然是要将战场拉开。
夭夭明眸清淡的望着他的身影，转头对周元道：“没问题吧？”
周元笑了笑，道：“早就想领教一下剑来峰首席的厉害了，希望剑来峰选首席，不是靠谁的嘴皮子更厉害。”
他顿了顿，道：“倒是你那里，多注意一些，孔圣不是省油的灯。”
能够在苍玄宗位列第二圣子，这孔圣的实力，显然不可小觑。
“第二圣子…很厉害么？”
夭夭红润小嘴微翘，不咸不淡的说了一声，便是娇躯一动，御风而起，追向了孔圣那边。
周元瞧得那倩影远去，竖起大拇指，道：“真乃女中豪杰。”
一旁有着鄙夷的目光投来，却是吞吞，显然十分不齿他这种拍马屁的行为。
周元瞪了它一眼，喝道：“看什么看，快去将那个东西解决掉！”
吞吞却是伸出爪子，一阵比划。
“什么？你还要分源髓？”周元气笑了，指着吞吞，道：“你个小畜生，刚刚夭夭在的时候你怎么不敢说？”
吞吞四蹄下有源气涌动，形成云朵，它趴了下去，冲着周元摇了摇尾巴。
瞧得它这罢工般的行为，周元翻了个白眼，只得踢了它一脚，道：“去吧去吧，打赢了什么都有，打输了你就喝风去吧。”
吞吞这才摇头晃脑的站起身来，那暗金兽瞳中有着凶光散发出来，锁定了赵烛，直接是率先对着另外的方向掠去。
赵烛冷哼一声，冷冷的扫了周元一眼，道：“百里师弟，给我好好收拾一下这个嘴贱的小子。”
说完，他也是迅速的掠出，追向吞吞。
三人一兽离去，此间的天空上，便是唯有着周元与百里澈对峙在了一起。
百里澈眼神森冷的盯着周元，慢条斯理的道：“周元首席，咱们总算是碰到一起了…”
他似笑非笑。
“你说，我该怎么收拾你，才能够将这口恶气给出了呢？”
在说着话的时候，越来越雄浑与凌厉的源气，宛如风暴一般，自他的体内释放出来，那等威压，令得四周的空间，都是在此时微微的震动起来。