洞府内。
夭夭用一卷青布包裹着长发，打理着花圃中她亲自栽种下的各种花朵绿植，许久后，她方才轻轻搽了搽脸颊，直起身来。
在花圃外，吞吞懒洋洋的趴伏着。
在周元离开后，洞府内似乎是显得格外的冷清。
夭夭望着空荡的洞府，也是感到缺少了一些什么，而现在的周元，应该还在前往黑炎州的路途上吧？
她微微沉吟，然后出了花圃，抱起吞吞，出了洞府，直接前往任务堂。
在周元离去的这几天中，夭夭时不时的前往任务堂，因为一些任务的信息会透露一些极为珍稀的源材，而其中或许就有着为周元刻画“大降龙纹”的所需要之物。
山巅的大殿内，人来人往，极为的热闹。
当夭夭走进来时，她能够感觉到诸多惊艳，炽热视线都是若有若无的投射而来，如今的夭夭，早已闻名苍玄宗内，不论她的容颜还是自身的本事，都足以让她的人气在短短的半年中，追赶上原本的第一美人李卿婵
不过对于这些目光，夭夭却是丝毫不曾在意，甚至连眼神都未曾波动一下，她径直来到大殿中央，这里有着一面巨大的源气光镜。
光镜内，时不时的有着色泽不同的卷轴浮现。
那是新发布的任务。
苍玄宗的任务分三等，天地人。
天级任务是金色，最为的稀少。
地级任务是银色，而人级任务只是青色
所以光幕内，绝大部分的任务，都是青色，时不时的会有着一两道银色卷轴出现，每当这个时候，就会引来诸多弟子哗然，哄抢。
夭夭并没有接任何的任务，她只是盯着那些卷轴之上流动的信息，这些信息会简单的介绍任务以及奖励等各种资料。
她观看了许久，最终摇摇头，显然今日依旧没有看见任何有用的东西。
于是她便打算转身离去。
轰！
不过，就在她转身的那一刻，大殿内忽然有着轰然声爆发起来，诸多弟子都是炽热的望向光幕，发出了窃窃私语声。
夭夭也是微怔，抬起俏脸，看向源气光镜。
然后她便是见到一道金色卷轴浮现出来。
“天级任务？”夭夭有些惊讶，没想到周元他们刚离去没多久，宗内就又是出现了一道天级任务。
夭夭凝眸看去。
“宗内最新消息，于圣州大陆西域蛮荒州发现一座遗迹，人手不足，特向宗内发起支援。”
“名额两位，需圣子级别。”
注：遗迹之中，有疑似龙属源兽骸骨，被奇木镇压。
“哇，竟然又有天级任务出现了。”
“可惜，竟然必须要圣子级别才能够接取，看来这任务不容易啊”
“若是容易的话，也不配叫做天级任务了。”
诸多的声音传进耳中，夭夭却是没有理会，她的眸子，只是盯着那最后一句话。
“疑似龙属源兽骸骨被奇木镇压？”夭夭喃喃自语，旋即眸光微亮，道：“难道是镇龙木？”
这镇龙木，正是要刻画“大降龙纹”所必须的源材之一。
夭夭快步上前，来到源气光镜下，那里有着一位宗内的执事，她直接看向后者，玉指指向那道天级任务，道：“这任务要圣子级别才能接？”..
那执事看了她一眼，点点头。
“那我能接不？”夭夭问道。
那执事愣了愣，他显然也是认识夭夭，所以犹豫了一下后，嘴唇微动，似乎是在传音询问任务堂当值的长老。
夭夭见状也不催促，就地等待着。
半晌后，那名执事停止了传音，看着夭夭点点头，道：“经过评测，虽然你不是圣子，但宗门认为你拥有着圣子的实力，所以有资格接取。”
夭夭在那灵纹峰上展露实力，几乎是以一人压服了整个灵纹峰的弟子，她的实力，自然是不言而喻。
夭夭螓首微点，道：“那这道任务，我接下来了。”
“这道任务，明日就得出发，所以明早请到离宗峰集合。”那名执事说道。
夭夭点点头，没有再多说，然后便是转身而去，也不理会大殿内因她而起的一片轰动。
第二日一早，夭夭便是抱着吞吞来到了那座离宗峰。
而当她来到这里的时候，见到那山顶上已是有着一道人影，那道人影转身过来，便是露出了一张熟悉的面庞。
赫然是灵纹峰的叶歌。
他身穿如道袍般的衣衫，脸上有着和煦灿烂的笑容，身躯挺拔修长，倒是帅气逼人。
这叶歌外貌气质其实相当不错，和煦的笑容很容易就让人对其有所好感，这家伙，在苍玄宗内，还是很有些人气的，特别是对于某些女弟子。
不过当夭夭看见他的时候，美眸却是微眯起有些危险的弧度。
“你也接了这道任务？”夭夭的声音有些不善。
叶歌察觉到夭夭言语间的不欢迎，连忙解释道：“夭夭师妹，如今宗内的圣子大多都是外出任务或者修炼，人不好凑呢，我也是被强行拖来充数的！”
其实他最近已经在闭关之中，昨天突然接到消息，夭夭将会参加一道天级任务，于是他强行破关而出，倒是把白眉峰主气得够呛。
夭夭面无表情的看了他一眼。
“别在我这里浪费时间。”夭夭语气冷漠，她何等聪慧，一眼就看穿了叶歌的心思。
叶歌愁眉苦脸的叹了一口气，旋即忍不住道：“我比周元那个小子，也不差什么吧？”
然而夭夭光洁玉颜毫无波动。
“唉，以往那么多师妹对我情有独钟，我却冷淡相对，没想到如今我也有这般一天，真是报应。”叶歌见状，帅气的面庞更苦一分，在那一旁仰天长叹，嘘唏万分。
夭夭沉默了一会，道：“如果你不想在进行任务的时候死在外面，我觉得你最好保持一些安静。”
叶歌眼神有些幽怨的看了她一眼，旋即也就不再玩笑，面庞微凝的道：“不过夭夭师妹，此次的任务，恐怕并不容易，你我也得多多小心。”
说起正事，夭夭倒是微微抬眸：“哦？”
叶歌见状，精神顿时一振，再度神神秘秘的道：“你可知道，这次的任务是谁发的？”
“谁？”夭夭淡淡的道。
“那个家伙向来都喜欢吃独食，这次却忽然向宗内发请支援，显然也是遇见了一些麻烦而能够让那个家伙都感觉麻烦的事，自然不会简单。”叶歌笑了笑，道：“夭夭师妹能猜到他是谁吗？”
夭夭微微沉吟，然后红唇微启，吐出两个字来。
“楚青。”
她倒还真是有些没想到，这次的任务，竟然会是苍玄宗那位圣子之首所发出。
看来，的确会有点麻烦呢。
不过镇龙木是刻画“大降龙纹”的主材之一，所以，就算此行不容易，她也得前去一趟