夭夭清澈悦耳的声音传开，也是引得周围众圣子一怔，然后眉头便是微微一皱，这里的战斗层次不低，周元虽然是首席，并且之前还战胜了百里澈，但说实在的，跟众圣子相比，周元的底蕴还是弱了一些。
理论而言，这里的战斗，周元并没有资格插手。
“哼，一个首席弟子，你也太高看了一些！”赵烛怒笑道，若非是忌惮夭夭以及一旁虎视眈眈的吞吞，恐怕先前夭夭说他蠢那话，他必然是忍不了。
孔圣也是淡淡的道：“夭夭师妹，这万丈水兽可还没解决呢，没必要急着将心思打到其源髓上面去吧？”
他言语倒是狠辣，直接是夭夭的行为定义为试图让周元也在万丈水兽源髓上面分一杯羹，如此吃相，必然为其他圣子所不喜。
李卿婵，叶歌这些熟悉夭夭的圣子，倒不会如此之想，而吕惊神那些之前与夭夭并未交际的圣子，虽然并未出声，眉头却是皱了皱。
“既然如此，那就当我什么都没说吧。”夭夭那绝美的玉颜上充斥着淡漠，也没有多说的意思，道：“吞吞，走吧。”
她竟是就打算直接撤走了。
她的性子本就比较淡泊，这苍玄宗内除了周元与吞吞外，其余者她并没有太过的感情，所以就算是放任七峰团灭，她心中都不会有半点的波动。
其他圣子见到她如此行事，也是愣住，显然没想到夭夭行事如此的杀伐果断，这种局面，都能说走就走。
李卿婵连忙上前拉住夭夭，她可是知晓后者的性子，还真是能够做出这种事情来的。
“孔圣师兄，赵烛师弟，夭夭既然会这么说，那自然是有着她的道理，眼下局面已成僵局，莫非你二人还有什么办法不成？”李卿婵美眸投向孔圣二人，沉声道。
叶歌也是笑道：“成与不成，也得事后才知晓，周元师弟进入苍玄宗后也是屡创奇迹，虽说让他来试试的确有些匪夷所思，但万一又出现奇迹了呢？”
其他圣子此时也是回过神来，夭夭与吞吞也算是主力输出，如果他们真撤了，那他们面对万丈水兽的压力就更大了。
当即他们也是纷纷出言，表示赞同。
一时间只有孔圣与赵烛面色阴翳，只能憋闷的一句话都不说，他们也没想到夭夭如此跳脱，说撂挑子就撂挑子。
“夭夭，既然你说周元有办法，那你就将他叫来试试？”李卿婵美目看向夭夭，问道。
夭夭螓首微点，心念一动，便是有着一道神魂之力远远的传向周元。
而正在战斗中的周元，收到这神魂传信，也是有些惊愕，微微犹豫，便是对着身边的队伍吩咐了一声，身影升空而起，在那无数道疑惑的目光中掠向了远处高空上的众圣子。
随着周元接近，众圣子有些审视的目光也是投射而来，一些熟悉还罢了，类似吕惊神，阳紫霄这些并未与周元打过交道，只是听过其名的圣子，则是上上下下的打量着他，似乎想要看出他究竟哪来的本事，能够掺和这种级别的争斗中。
“怎么回事？”周元对着众圣子抱了抱拳，然后目光看向夭夭。
李卿婵修长玉指指了指远处那头万丈水兽，直接明了的道：“那头万丈水兽衍变出了一种手段，名为“龙涎真水”，防御极强，并且能够连通源池，自身源气源源不断，我们联手也是有些难以打破，但夭夭说，你能打破？”
话到最后，连她都是犹豫着看了周元一眼。
其他的圣子，也是将目光聚焦在周元的脸上。
周元也是微怔，他看了看夭夭，然后面色平静，从容不迫的道：“原来那暗黄水衣叫做龙涎真水么？”
众圣子瞧得他这幅模样，倒是有些惊讶，难道周元还真有这种本事？
“倒也不是没有办法，不过我得先和夭夭商量一下。”周元微微一笑，然后便是拉着夭夭走向一旁，手掌一挥，源气将两人笼罩，防止声音传出。
源气光罩布下，周元脸庞上的从容顿时垮了下来，苦笑道：“你搞什么东西呢？连你们这么多圣子都打不破那龙涎真水，你指望我？”
夭夭倒是饶有兴致的瞧着周元变脸，道：“你先前不是表现得很自信吗？”
周元撇撇嘴，道：“那些人一脸怀疑，我能表现出一点不确定吗？特别是那孔圣和赵烛，就盯着我挑错呢。”
事已至此，表现得失措让人嘲笑，还不如装作镇定从容呢。
而且既然夭夭会将他叫来，虽然他也不知道他有什么作用，但想必夭夭自有谋划。
果然，夭夭美眸投向远处的万丈水兽，道：“那龙涎真水的确很麻烦，不过那种麻烦是对于其他人而言，可对于你来说，却并算太大的麻烦。”
“为何？”周元疑惑的问道，他之前也看见了，连众圣子联手，一时间都无法打破那龙涎真水。
“龙涎真水，乃是那水兽从源龙脉灌注进入源池的龙气中凝炼而成，其本质，是因为有着龙气的存在，所以方才会具备如此威能。”
“天地之间，龙气万种，但却同根同源，我说别人只能以蛮力打破龙涎真水，而你却不用，最主要的原因，便是因为你体内所蕴含的圣龙之气。”夭夭红唇微启，缓缓的道。
“圣龙之气…”周元微感恍然，原来如此。
“那我要怎么做？”
“万丈水兽虽诞生了一些灵性，但终归还算不得是生灵，智慧有限，只要你找寻机会，将一丝圣龙之气侵入那龙涎真水中，自然会令其产生变化，而龙涎真水也会在那一时间失效，只要我们抓住机会，便能彻底将其重创。”夭夭微笑道。
周元闻言，这才如释重负的松了一口气，还好，听起来并不算特别的困难。
“那就这样做吧。”周元点点头，如果不解决掉这万丈水兽的话，他们所有人都将会空手而回，这显然不符合周元的预想。
所以能够出一份力，他自然也是义不容辞。
“出手是要出手的，不过好处也得拿够。”夭夭悠悠说道。
说完，她便是踏出源气光罩，周元跟在她身旁。
“商量好了？究竟行不行？”赵烛冷眼看来，眼神中充满着怀疑。
“龙涎真水交给周元便可。”夭夭说道。
其他圣子闻言，虽然还是有些惊疑，但显然是松了一口气，夭夭既然敢这么有底气，应该是有几分把握的吧？
“不过…”夭夭的声音忽的一顿。
“如果周元真的破解了龙涎真水，那当算是最大贡献，所以最后我们也斩杀了万丈水兽的话，那其源髓，周元应分三成。”她美目看向众圣子，缓缓的道。
“三成？！”
而此言一出，众圣子皆是微惊。
要知道这里加上夭夭与吞吞的话，便是有十二人要分源髓，平均下来一人都不到一成，而如今周元一来，竟然就要分三成？！
赵烛更是面色铁青，忍不住的厉喝出声。
“你简直就是痴人说梦，他一个首席，哪来的资格吃三成下去？也不怕被撑死？！”
“我不同意！”
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!