在周元的宣战声音落下时，那不远处半空中的剑来峰弟子，皆是面露惊悚之色，虽然此时他们人数占据着优势，但当周元站在这里时，他们却依旧是感觉到心悸。
特别是在连钟云都被周元一拳轰飞的前提下。
“快退！”
“回去禀报两位圣子和首席！”
“……”
近千名剑来峰弟子急急而退。
“拦住他们！”周泰，张衍，吕嫣三人齐齐喝道。
其他数百名圣源峰的弟子，也是爆发出怒吼声，仿佛是要将之前的憋屈尽数的吐出来一般，虽然在他们看来，圣源峰对剑来峰宣战，无疑是以卵击石，但他们并不惧怕，只要周元这位首席不曾退去，那他们自然也是会以其马首是瞻。
数百名弟子自四面八方呼啸而出，直扑那些剑来峰的弟子。
天空上，一时间混乱不堪。
周元的目光，又是投向不远处的吞吞，瞪了它一眼，道：“还不去帮忙，再偷懒的话，就饿你几天！”
虽然他将吞吞留了下来，但显然是有些低估这家伙的脾气，离开了他与夭夭，周泰等人根本半点都使唤不动它。
就算有时候出手，也是显得懒洋洋的，不然的话，谅那钟云等人也不敢靠得这么近。
被周元威胁了一下，吞吞这才发出一道低吼声，不满的看了周元一眼，便是化为一道赤光暴射而出，冲进了剑来峰那千名弟子之间。
而它所过之处，丧失了指挥的剑来峰弟子纷纷溃败。
于是，不过半柱香的时间，剑来峰的弟子，十之**皆是被擒，唯有一些逃命快者，方才侥幸逃脱。
周元仅仅只是坐镇指挥，并没有出手，因为他知晓如今圣源峰的士气低落，正需要一场这样的战斗，才能够让得众人士气恢复过来。
岛屿之上，一片狼藉，诸多圣源峰的弟子看守着被擒住的剑来峰弟子，虽说前者等人皆是浑身带着一些伤，但却显得无比的亢奋，那般士气与之前，倒是有些截然不同。
周泰，吕嫣，张衍三人见状，也是有些感叹，一峰首席，果然是一峰所有弟子的主心骨，周元不在的时候，不论他们如何的打气，都是无法让得这些弟子振作起来。
而眼下周元一出现，便是让得士气开始回升。
“周元师弟，这些人怎么处置？”周泰问道。
周元看了一眼，淡淡的道：“将他们手中的源髓夺走，打碎印记，直接淘汰出去。”
每一个弟子进入源池时，都会被烙印下一道印记，这道印记会在遭受致命攻击时保护自身，不过一旦使用，也会将其自动送出源池。
周泰闻言微惊，这样做，就彻底是要和剑来峰撕破脸了啊。
“剑来峰已经没有再给我们退路走了，既然如此，那就明刀明枪的斗一场吧。”周元知晓他在想什么，平静的道。
周泰，张衍，吕嫣三人对视一眼，也是咬着牙点点头，的确，剑来峰摆明了是要在他们圣源峰头上出一口恶气，不会轻易善罢甘休。
既然对方都不留情了，那他们也犯不着再客气了。
于是，周泰他们转身，对着诸多圣源峰弟子狠狠的点点头。
下一刻，一道道源气爆发而起，那些剑来峰的弟子爆发出愤怒的骂声，但都无济于事，直接是被一道道光芒卷起，直接丢出了源池。
周元目光环视，他望着那些面色亢奋的圣源峰弟子，缓缓的道：“此次我们令剑来峰损失不小，接下来剑来峰应该会倾尽全力的围剿我们。”
诸多弟子安静下来，但那目光却是灼灼的盯着周元。
“你们，怕不怕？”周元问道。
诸多弟子对视，最后皆是咧嘴一笑，道：“咱们圣源峰本就是破罐子，光脚的不怕穿鞋的，大不了就不要这次的源池祭了。”
他们也算是想通透了，与其处处忍让，还最后得不到好，还不如酣畅淋漓的跟对方拼一拼，至少打出血气，以后也要让得其他峰知道，他们圣源峰就算弱，但也不是可以任由欺凌的！
周元见状，眼中也是掠过一丝欣慰之色，旋即他点了点头。
“既然不怕，那我们这一次，就跟剑来峰，真正的碰一碰吧…”
…
剑来峰所在的巨大岛屿。
当百里澈见到那狼狈逃回来的百来名弟子时，也是忍不住的满脸震惊，旋即眼中有着怒火喷涌，震怒的道：“你们怎么回事？钟云呢？！”
“首席，是那周元做的，钟云师兄也被他打伤，其他师兄弟，全被他们淘汰出局了！”有着弟子哭喊道。
百里澈面色铁青，一拳轰出，便是将一旁的巨石轰得爆裂开来，一下子损失数百名弟子，不可谓不惨重！
“钟云他做什么吃的？！我只是让他将圣源峰盯住，他怎么敢轻易靠近？！”百里澈怒道，圣源峰虽然弱，但好歹有着周小夭，周元以及那神秘小兽，钟云那区区一千人，怎么敢这么做？
“那周元与周小夭好几日都没出现，钟云师兄怀疑有问题，才冒险查探，现在来看，恐怕都是那周元的阴谋！”那弟子回道。
百里澈眼神阴沉，道：“这周元可真狠！”
毫不犹豫的就将他们剑来峰的弟子淘汰出局，这摆明了是撕破脸。
此时周围，也有着诸多剑来峰的弟子涌来，显然也是听说了这道消息，一时间群起激愤。
“那周元好大的胆子！”
“圣源峰也太嚣张了，连我们剑来峰的弟子也敢淘汰！”
“必须给他们一个狠狠的教训！”
“对，不能再忍他们了！”
“……”
剑来峰的弟子愤怒不已，这些年剑来峰在苍玄宗如日中天，这造就了诸多弟子强势的性格，眼下瞧得连一个圣源峰都敢骑到他们头上来，自然是无法忍受。
那些逃回来的弟子，更是咬牙切齿的道：“而且那个周元，还让我们带话回来，说他们圣源峰，从现在开始，对我们剑来峰宣战！”
轰！
此话一出，所有剑来峰弟子都是气笑了。
一个小小的圣源峰，几百名弟子，竟然敢主动对他们剑来峰宣战，简直就是天大的笑话。
百里澈也是怒极而笑，森森的道：“这位周元首席，还真是不知好歹啊。”
“原本还想让他们圣源峰多混点时间，但现在看来，既然他给脸不要脸，那就不要怪我剑来峰不给他们留颜面了！”
他深吸一口气，眼神凌厉。
“立即发信号，通知两位圣子以及其他在外猎取源髓的队伍。”
“既然他圣源峰敢宣战，那么…”
“就直接让他们全部都滚出源池吧！”
话到最后，百里澈的声音中，已是杀意凛然。