自从当日李卿婵与叶歌来过之后，周元发现夭夭似乎是有了些变化。
而最大的变化，便是她沉浸在灵纹殿中的时间更多了，而且每次回来，都是抱着诸多古老的源纹典籍，钻研极深。
周元问她需不需要帮助，夭夭却只是随意的摆了摆手就将他打发。
于是他只能无奈的耸耸肩，夭夭的这种认真，倒是一件好事，毕竟以往的夭夭性情实在是太过的淡泊，似乎对于诸多事物都没有什么兴趣，只有在与周元交流时，方才会有着一些情绪流露。
眼下的她，似乎是因为剑来峰的那种咄咄逼人而微怒，这种情绪的她，无疑是显得更为的生动。
所以周元也就任由她去了，不再打扰，继续将所有的精力投入到圣灵种子的凝炼中。
于是在这一月中，周元与夭夭二人，便是各自分工，沉浸于修炼与研习之间。
…
有关于雪莲峰，灵纹峰前来的目的最后也是传了出去，这倒是在圣源峰中引起了一些热议，诸多弟子感到有些可惜，毕竟在他们看来，如果能够得到这两峰相助的话，他们此次的源池祭，应该能够取得比以往更好的成绩，而且还不用担心剑来峰的威胁。
不过雪莲峰，灵纹峰的条件是冲着夭夭而去的，他们自然没办法决定什么。
而且在他们看来，如今的周元与夭夭，才是圣源峰诸多弟子中的大佬，大佬的决定，他们无法干预，反正到时候究竟怎么做，跟着两位大佬冲锋便是，其他的，他们也做不了什么。
只是，面对着渐渐接近的那源池祭，圣源峰上下，还是开始有着紧张与忐忑的气氛酝酿起来，毕竟不论如何，面对着那庞然大物一般的剑来峰，他们圣源峰，还是显得太过的渺小了。
…
深山之中。
山崖边，周元盘坐于青石上，此时在他的双掌间，有着源气形成光团，光团内部，则是宛如混沌，正是一颗圣灵种子。
不过这一颗圣灵种子显得格外的雄浑凝炼，因为这已经是融合了七十七颗兽魂所形成…
周元的眼瞳深处，圣纹流转，能够清晰的观测到圣灵种子中那无数不断互相碰撞的紊乱波动，然后迅速的找准源头，将其镇压，稳定。
借助着破障圣纹的神妙，他凝炼圣灵种子无疑是容易了许多。
当然，这种容易，也只是相对于之前，伴随着融合兽魂数量的渐渐增加，即便有着破障圣纹，周元也是开始感觉到一些吃力。
如今的他，想要再融合一道兽魂进入圣灵种子，几乎是得倾尽全力，不可出现丝毫的瑕疵，这得消耗小半日的时间。
嗡嗡！
圣灵种子胚胎中，发出细微的震动，最后渐渐的平息下来，而种子的光芒，则是在此时强盛了数分。
“第七十八颗，融合成功。”
周元眼中有着喜色浮现出来，这整整一个月的努力，他总算是将这颗圣灵种子完成了大半，眼下，距离九十颗已经近在咫尺。
而只要融合了九十道兽魂，圣灵种子就算是初步成型，已是能够隐隐的展现一些上品天源术的峥嵘了。
“按照这种进展，再有十天，就能初步的凝炼出圣灵种子！”周元有些振奋的想着。
“你这小子，倒是有些能耐。”
而在周元欣喜间，一道苍老的声音从旁传来，只见得玄老站在不远处，面露惊异的望着周元面前的那颗种子胚胎。
他有段时间未曾过来，今日一来，就被周元的修炼进度惊了一下。
要知道，以往那些修炼此术的圣源峰首席弟子，大部分都是消耗了半年甚至更多的时间，方才能够达到周元现在的进度，而他，却是在一个月内就做到了，这得多高的天赋？
周元笑了笑，没有解释，毕竟他也是借助了破障圣纹的神妙，不然的话，恐怕也很难一个月就修炼到这种进度。
“玄老，我先回去了啊。”
他袖袍一挥，收起一旁装着兽魂晶的箱子，然后对着玄老打了个招呼，便是脚踏源气冲天而起。
玄老望着周元远去的身影，倒是饶有兴致的一笑，看这模样，周元恐怕会成为他们苍玄宗有史以来修炼太玄圣灵术最快的人了。
而对于那一天，他倒是有点期待。
…
当周元回到洞府时，一眼便是见到在那溪边桃树下的石亭中，专心致志的翻看着一卷古老典籍的优美倩影。
周元一笑，也没有打扰，就要悄悄的溜过去。
不过夭夭却是在此时抬起绝美的俏脸，对着他招了招手。
周元微怔，走了过去，在旁边坐下，嗅着女孩身上那迷人的清香，笑道“你这是研究出什么了？有对策了？”
夭夭淡淡的道“那剑来峰跟圣源峰比起来，无非就是家底更大，弟子更多而已，光是孔圣与赵烛，倒不足为惧。”
周元摸摸鼻子，为孔圣与赵烛默哀，两位苍玄宗的圣子，在夭夭眼中，却总是不值一提的样子。
“剑来峰的优势，在以弟子数量庞大，一旦圣源峰与他们对上，恐怕不用孔圣二人出手，这边就会彻底溃败，那种局面下，即便我拦住了孔圣他们，恐怕也改变不了什么。”夭夭缓缓的道。
周元也是面色微凝的点点头，这也是他最近头疼的问题，圣源峰根基太薄弱了，只要剑来峰席卷而来，寻常弟子直接就溃败了。
那时候不论他与夭夭如何的抵御，对于大局都是不可撼动。
其他弟子都团灭了，光剩下他们两人，再怎么搜集源髓，恐怕都是车水杯薪吧。
夭夭纤细的玉手，轻轻抚摸着古籍的封面，淡淡的道“既然如此，那就只能先将他们的巨大优势给抹平。”
“优势抹平？”周元一怔。
剑来峰的优势，在于那近万的弟子，其中不乏精锐，想要抹平这种优势，光凭他与夭夭的力量，怕是有些力所不逮吧？
那么多人，站在那里让他们打，都得打好半天！
夭夭扫了周元一眼，似是知道他所想，当即红唇微微一撇，道“笨不笨，就知道用蛮力。”
她从身旁一堆古老的典籍中抽出了一本，然后缓缓的掀开，顿时有着一副巨大而古老的源纹结界阵图，出现在了周元的眼中。
“我研究过源池中的环境，又找遍了灵纹殿，发现这一座结界，极其适合在里面布置，如果我们能够布置成功，剑来峰那近万的弟子，就能将其灭个七七八八…”
“如此一来，剑来峰的优势，自然不在。”
在夭夭那轻描淡写但又显得霸气的语气中，周元的目光，也是停在了那座结界阵图上，四个古字印入眼瞳，令得其瞳孔微微一缩。
“迷天结界！”
。