当周元的声音落下时，广场上那无数道视线顿时凝固在百里澈的身上。
而在那诸多目光中，百里澈的面色也是变得有些阴晴不定，心中的愤怒让得他忍不住的要出手，可理智却是让得他明白，此时与周元交手，并不是明智的选择。
没错，这两个月的时间他的确是提升了，但显然，眼前的周元，提升更为的可怕！
以往周元在面对着他们这些老牌弟子时，源气底蕴始终是有些弱项，但现在却不一样了，周元的源气底蕴，真正切切的赶超了他。
所以，现在周元的战斗力，将会达到一个相当惊人的地步，
即便百里澈再如何不愿意面对现实，他也不得不承认，眼前这个曾经在他眼中水分十足的圣源峰首席，已经有些今非昔比了。
百里澈面色变幻，他面对着周元那如怒涛般涌动的源气威压，最终嘴唇动了动，没有说出话来，脸庞都是一片酱紫。
“周元，你不要得意！待得我将“荡魔剑丸术”真正修成，自会再来和你领教！”最终，百里澈只能从牙缝中蹦出一句话来。
而他的这句话，也就表明了他的答案。
这位先前还咄咄逼人，跋扈至极的剑来峰首席，竟是在此时，选择了退让！
无数弟子在心中吸了一口冷气，他们望着那道年轻的身影，心潮却是有些澎湃，这位圣源峰的首席，竟然仅仅凭借着气势，便是将剑来峰的首席逼退，再不敢张狂。
而且，最让得他们感到震撼的是，要知道周元进入内山，也不过才一年多的时间而已，如此短暂的时间中，他便是完成了诸多跨越，如今，甚至连剑来峰的首席，都是在其面前硬气不起来。
这是何等的气魄！
诸多新弟子望着这一幕，眼神热切，而那牧小蛮，也是明眸放光，这般人物，才值得她视为目标的努力去赶超。
站在周元身后的周泰与吕嫣，此时心情同样有些澎湃激动，他们望着那在周元的气势下，竟是不敢接战的百里澈，心中有着一股自豪升起。
以往他们圣源峰，在剑来峰的眼中恐怕根本不值一提，那百里澈更是从未看得起过他们圣源峰，但从今往后，那种情况都不会再出现了。
“都住手！”
此时有着宗派执事赶来，喝斥着将剑拔弩张的气氛制止下来。
周元见状，淡淡的扫了百里澈一眼，便是将源气收敛起来，伴随着此次实力大涨，后者显然已经很难再对他产生多少的威胁了。
他的目光转回，看向广场上那诸多新弟子，也是忍不住的有些恍惚，在那去年的时候，他也时其中的一员吧。
不过恐怕那时候连他自己都不会想到，一年之后，他却是成为了圣源峰的首席弟子，在这苍玄宗内，也算是一个风云人物了。
他有些感叹的一笑，然后收敛情绪，望着那诸多眼神热切的新弟子，声音清朗的道：“我圣源峰重开山门不久，虽然人数不如其他峰多，不过只要你有着天赋，肯努力勤修，我圣源峰自会给予相匹配的修炼资源，不会令得明珠蒙尘。”
“所以若是有志者，我圣源峰将大开山门，欢迎至极。”
周元很清楚新鲜血液对于圣源峰的重要程度，如今的圣源峰，重开山门，正需要这些新弟子的加入，才能够慢慢壮大，恢复巅峰荣光。
而身为圣源峰首席，他也是有着义务为圣源峰广收弟子。
广场上，众多通过选山大典的新弟子闻言，倒是略感心动，当然，这个心动主要是因为周元先前那震慑百里澈的气势而起。
在他们看来，周元加入圣源峰不过才一年多的时间，如今有这般成就，固然有着自身天赋的原因，但这也说明只要自身有能耐，就算是加入了圣源峰，也不会因此蒙尘。
而且，他们也明白，圣源峰如今正是百废待兴，相同天赋的弟子，放在圣源峰与其他六峰，能够享受到的修炼资源，可能也会更多一些。
众多弟子心思转动着，不过虽然有些意动，但一时间倒是无人立即应下，毕竟这终归只是猜测，想要投入圣源峰，跟其他六峰相比，无疑是要承担一些风险的。
所以众人皆是犹豫着。
于是气氛就有点凝滞。
那百里澈见到这一幕，脸庞上的难看方才退去一些，冷笑的扫了周元一眼，就算你如今风头正劲又能如何，想要改变圣源峰在诸多弟子心中的印象，恐怕还不是你一个首席弟子就能够轻易做到的。
周元也是有点尴尬，没想到他这么拉风的出场，还踩着百里澈震慑了一下场面，还是不能做到一呼百应，看来圣源峰以往的名声的确是有些太惨了。
“周元师兄，加入圣源峰的话，一年多的时间，我可以当上首席吗？”忽然间，有着一道清脆的声音响起，周元一愣，目光看去，然后便是见到一名青衣少女俏生生的立于前方，大眼睛明亮的望着他。
“嚯，还真有野心。”
他闻言也是一乐，这新弟子真的是一年比一年狂啊，他当初刚通过选山大典时，可都没想过一年就能够当上首席呢。
一旁的吕嫣过来在他耳边悄声说了几句。
“哦？这届选山大典第一名？”周元脸庞上浮现一抹讶异，这才认认真真的打量了一下眼前这名为牧小蛮的少女，能够取得第一，足以说明其天赋，难怪野心不小，原来是真有能力。
“想要一年时间当上首席，恐怕不是那么容易的事情。”周元笑了笑，他能够感觉到，其他六峰的首席目光，大部分都是落在这青衣少女身上，显然是心动于她的天赋，于是，他的目光转了转，慢悠悠的道。
“周元师兄既然能够做到，为何我就不行？”牧小蛮认真的问道，那明眸之中，竟满是不服输之色，那种争强好胜之心，简直比男儿还要强盛。
吕嫣连忙给周元使眼色，显然是想要后者将这少女哄进圣源峰，毕竟这牧小蛮眼下可是各峰都有意的香馍馍。
不过周元并未理会，只是漫不经心的道：“因为当你进了圣源峰后，一年后想要夺得首席，就得从我手上来抢，而我并不觉得你能抢得过。”
吕嫣捂着脸，这种小姑娘你就不能哄一下吗，偏要说这些实在话。
牧小蛮闻言，也是气鼓鼓的瞪着周元，不过旋即她又是嫣然一笑，道：“周元师兄，我知晓你这是激将法。”
她歪着头，明眸灼灼的盯着周元，道：“但我还就吃这一套，因为你能做到的事，我就不信我做不到！”
“我加入圣源峰！”她声音清脆却又坚定的道。
周元饶有兴致的盯着她，眼前的少女那种不服输的倔强劲，倒还真是有些让人刮目相看。
“那你就得加把劲了...说不定等你能挑战我的时候，我都已经开始晋升圣子了。”周元笑吟吟的道，若是能够激励她的话，他倒并不介意后进者将他当做追赶与超越的目标。
牧小蛮做了一个鬼脸，道：“首席，你可不要把牛皮吹破啦！”
而随着牧小蛮做出决定，广场上其他那些新弟子也是骚动起来，紧接着，便是有着一大波呼啦啦的涌来，大声呼喊。
“我也加入圣源峰！”
“我要跟随小蛮师姐！”
“......”
周元望着眼前这混乱的一幕，忍不住的轻笑一声。
从他们开始，圣源峰将会逐步壮大。
未来的圣源峰，他很期待。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!