巨大的广场上，气氛喧嚣沸腾。
七座石台前，皆是有着新弟子汇聚，不过相比其他六峰，圣源峰这边无疑是显得有些人气稀薄，毕竟不管如何，圣源峰的确是底蕴上比起其他六峰弱了许多。
再加上这般场合，他们圣源峰首席也未曾露面，光靠周泰，吕嫣两位紫带弟子，声势上根本不可能和其他六峰做比较，所以局面遇冷，也是意料之中。
周泰与吕嫣，也是分外的郁闷，照这样下去，恐怕有天赋的新弟子，都会被其他六峰收走，到时候等六峰名额满了，留下来的，怕又是一些歪瓜裂枣。
两人的目光，掠过那诸多的人群，忽然看向广场中央处，那里有着数十道身影依旧还在处于观望之中。
而周泰与吕嫣，便是望着那数十道身影最前方处。
当然，不仅仅是他们两人在注意着，甚至连其他六峰，都是在若有若无的盯着那一批人为首的一道身影。
那是一名身穿青衣的少女，少女明眸皓齿，显得格外的清丽动人，青丝被束成马尾，略显干练，那一对柳眉微细，透着一种凌厉之感。
少女名为牧小蛮，据说也是来自圣州大陆上的一方大家族，其天赋绝佳，同时也是在此次选山大典中排名第一。
此女性格爽朗并且有着一颗争强好胜的心，所以在这一代的新弟子中，威望相当不弱，此时围拢在其周围的新弟子，也是在选山大典中排名不低的人。
看这模样，明显都是以牧小蛮马首是瞻，想要看她如何选择，毕竟这一次的选山大典，众人皆是有了自由选择的权利，不像以往，除了第一名外，其他人都由各峰峰主随意瓜分。
“小蛮师姐，你还在犹豫吗？你喜欢六峰中的哪一峰？只要你去的话，我们也都跟着你！”在牧小蛮身旁，有着一些少年笑问道，看向少女的眼中，显然是充斥着爱慕之色。
那名为牧小蛮的少女闻言，眸子游离一下，不知为何却是瞟向了那人数稀少的圣源峰石台处。
“圣源峰？”其他弟子见状，都是一愣，道：“小蛮师姐，你不会对圣源峰感兴趣吧？据说圣源峰连峰主都没有...”
牧小蛮扫了他们一眼，轻哼道：“你们知道什么？圣源峰如今山门重开，虽说没有峰主坐镇，但修炼资源却是不少，如今正是励精图治之时，只要自身有天赋，便能不断向上，而其他六峰，底蕴太大，反而略显臃肿。”
“而且...你们可知，如今圣源峰的那位首席师兄，用了多久时间就登上了首席之位？”
其他新弟子面面相觑，他们之前只是外山弟子，根本就没有资格接触内山的信息，自然不知晓这些。
牧小蛮抿了抿小嘴，竖起一根修长的玉指，道：“一年多而已，那位师兄，就是咱们上一代的选山大典第一人。”
“我记得那位师兄的名字，应该是叫做周元...”
其他弟子眼神也是有些震惊，道：“一年多的时间，就当上了首席？”
这个晋升速度，可谓是有些恐怖了，内山弟子，黑带，白带，紫带...经过这三级，才能有资格争夺首席，而很多人，恐怕一年连一级的晋升速度都难以做到。
“这圣源峰的首席也太容易当了吧？”有人嘀咕道，显然是觉得其中可能水分太大。
“我听说在前些时候的源池祭上，圣源峰正是在这位周元首席的率领下，取得了第一的成绩，而且，连剑来峰的那位首席，都是败在了其手中，可见他是真有本事的。”牧小蛮道。
一旁也有着一位俏丽少女低声道：“那为何这般大事，圣源峰那位首席都不曾露面的？我们毕竟身处外山，内山的消息，也只是耳听为虚。”
牧小蛮闻言，同样是有些犹豫，因为她能够知晓这些消息已是极限，自然不明白为何圣源峰的首席在这种场合都不露面。
“难道我收到的消息真是有水分么？”她暗自嘀咕。
“去问问就知道了！”
牧小蛮眼珠子一转，便是不再犹豫，直奔圣源峰这边而来。
而作为此次选山大典的第一名，牧小蛮的一举一动，都有人时刻关注，所以当其他峰的人瞧得她直奔圣源峰而去时，都是微微一惊。
就连周泰与吕嫣都是有些惊讶的望着快步而来的牧小蛮，他们可是很清楚，此时的这个少女，算是一个香馍馍。
毕竟去年的选山大典第一就是周元，而如今周元的成就谁都看得清楚，所以不由得对新一届的选山大典第一，就报了一些期望。
“请问两位师兄，师姐...”牧小蛮来到石台前，对着周泰，吕嫣抱拳行礼，也不拐弯抹角，道：“听闻圣源峰在之前的源池祭上，取得了第一？”
周泰与吕嫣对视一眼，心头微喜，旋即点点头，面不改色的道：“没错，之前源池祭，的确是我圣源峰侥幸第一。”
牧小蛮眨了眨大眼睛，道：“圣源峰的周元首席，在源池祭上打败了剑来峰的百里首席？”
周泰忍不住有些得意，道：“这是众所周知的事。”
“轰！”
不过，他这话刚刚落下，便是有着一股狂暴的源气波动猛的自不远处的石台上爆发而起，排山倒海一般对着周泰，吕嫣笼罩而来。
周泰，吕嫣连忙看去，便是见到那百里澈阴沉的面色。
“两个紫带弟子，也敢辱我之名？”百里澈眼神冷冽的盯着周泰二人，缓缓的道。
周泰承受着那股庞大的压力，咬着牙道：“百里首席你这是做什么？当日之事那么多人看见，难道你还狡辩得了不成？”
吕嫣也是怒道：“你本来就输给了周元，我们说错不成？”
其他几峰的首席见状，眉头微皱，这百里澈心胸也的确是狭隘，输给周元那是众所周知，偏偏还要在这里将气撒到两个紫带弟子身上，实在是有些不顾身份了。
百里澈寒声道：“之前那不过是我大意而已，此时你叫那周元再出现在我的面前，你看他还有没有胆子对我出手？！”
轰！
强悍的源气，宛如风暴一般自他体内爆发出来，那是货真价实的九重天，比他之前那种半步九重天，强悍了不知多少。
显然，伴随着突破到九重天，百里澈对之前的失败，也是愈发的耿耿于怀。
周泰与吕嫣皆是承受着那种源气压迫，面色铁青，但却是只能咬牙抵御，毕竟此时的百里澈，的确是比之前变得更强了，根本就不是他们两人能够抗衡。
广场上，气氛有些混乱，虽然很多弟子对百里澈这种行为有些看不惯，但在瞧得圣源峰被压制成这般狼狈模样时，也是暗暗摇头，之前曾对圣源峰升起一些兴趣的新弟子，也是开始有些动摇。
而在不远处，有着执事发现这种情况，顿时就要喝斥阻拦。
轰！
不过，就在这一刻，这天地之间，似乎是忽有惊雷响彻，在那遥远处，巨大的金色光柱冲天而起，百里之外，皆是清晰可见。
一道清啸之声，宛如滚滚闷雷，扩散开来。
再然后，所有人都是见到，似乎是有着一道金光划过天际，最后宛如流星一般从天而降，直接是落在了圣源峰那座石台之上。
金光散去，有着一道修长的年轻身影自其中走出，而当他步伐踏出的时候，那来自百里澈的源气压迫，几乎是顷刻间被碾碎而去。
他那依旧还残留着精光的双瞳，宛如鹰隼一般，直视百里澈的方向，与此同时，有着平静中蕴含着惊雷般的声音，在这广场上响起。
“堂堂剑来峰首席，欺压紫带弟子做什么？若是想要再玩一场，我来陪你如何？”