当周元再度睁开眼时，整个脑袋都是蹿昏沉之中，浑身的肌肉也是传出撕裂般的剧痛。
嘶。
他狠狠的吸了几口凉气，挣扎着爬起身来，目光扫开，只见得他依旧身处洞府深处，只是此时的他，满身的血迹，散发着淡淡的腥臭，狼狈至极。
他蹿了短暂的迟钝后，迅速的清醒过来。
“怨龙毒呢？！”
他急忙伸开手掌，只见得掌心中，一团怨毒的血红色盘踞着，不过让得周元惊讶的是，此时在那怨龙毒之外，似乎是有着一道暗金色的圆纹，犹如囚牢一般，将怨龙毒封域压在其中。
“我帮你将怨龙毒暂时的镇压住了。”
在周元眼露惊色的时候，一道清冷的淡淡声，便是传来。
他急忙抬头，然后见到在那一旁的岩石上，夭夭优雅的斜坐着，她那绝美的容颜此时微现苍白，美眸中也是掠过一丝疲惫。
青丝顺着光洁的脸颊滑落，一对清冷空灵的眸子，淡淡的注视着周元。
即便此时的夭夭一身淡雅的青衣上，还有着血迹污秽，但却难掩她那高冷的气质，宛如空谷幽兰一般，令人不可触及。
在夭夭的身旁，吞吞也是无力的趴着，发出哼唧哼唧的声音，偶尔看向周元时，眼神中似乎是充满着怨念。
周元瞧得他们这幅模样，就知晓先前因为他这里的怨龙毒，将夭夭折腾得不轻。
夭夭身上的血迹，显然是源自于他，而且他也还隐隐记得，先前怨龙毒爆发时，他将夭夭狠狠的薄。
这让得周元有些尴尬，他知道以夭夭那洁癖的性子，当时怕是忍耐了一万次要拍死他的心了。
“谢谢夭夭姐了。”周元挠了挠头，干笑道。
夭夭扫了他一眼，平静的道：“你太大意了，你上次击败武煌，夺回了一半圣龙之气后，其实最得好处的，并非是你，反而是你体内的怨龙毒。”
“而且随着你实力的提升，它也是在暗中提升。”
“这一次如果不是因为你修炼了祖龙经，再加上一些运气的话，恐怕就真得死在它手中。”
周
元背后有着寒意散发，面色也是有些难看，这一次怨龙毒的爆发，的确让他后怕，因为这一次，比以前任何一次都要凶险。
随着他实力的提升，怨龙毒显然也是今非昔比。
“如今我所设置的封印，也只能暂时的压制它。”
周元手掌微微紧握，道：“就没有办法彻底的降服怨龙毒吗？”
夭夭道：“如果你的祖龙经能够修到第三层的乾坤圣龙气，自然能够彻底的降服。”
周元嘴角一抽，乾坤圣龙气乃是祖龙经第三层，位列九品源气，乃是这天地间最顶尖级别的源气，想要修成，谈何容易。
“彻底降服对于现在的你而言，还太远了一些，不过若是使用一些其他的手段，倒是能让你勉强的让你一直将其压制，并且还能借其力量。”夭夭缓缓的道。
“哦？”周元眼睛一亮。
“我知晓一道极为玄妙的源纹结界，能够刻画于肉身之中，名为“大降龙纹”，此纹若是在身，即便无法彻底的降服怨龙毒，也能让其无法轻易的伤你根基。”
“不过这道源纹结界需要许多珍袭物为媒介，所以急不得，我会帮你留意一下。”
周元闻言，虽然有些失望不能立刻解决，但是内心深处总是松了一口气，旋即他心头一动，道：“你先前说，借其力量是什么意思？”
他现在若是刻意引动的话，倒是能够以怨龙毒去侵蚀，一旦对方不慎被波及，便是下场惨烈。
只不过这也是双刃剑，怨龙毒太过的霸道，每当他暗中运转时，怨龙毒也会侵蚀自身，这一次他体内的怨龙毒爆发，便是他之前为了对付徐炎所导致。
夭夭看了周元一旦，红唇微启道：“你不要太写了这怨龙毒”
“你当日从武煌那里夺回来的圣龙之气，大部分都是被怨龙毒所吞噬所以它算是得了最大的好处。”
周元点点头，也是有着咬牙切齿，好不容易打败了武煌，但最终便宜的，却是他体内的怨龙毒。
“你可还记得，你与武煌交手的时候，他所运转的“圣龙变”？那就是一种圣龙之气的力量的运用方式。”
周元若有所思，他自然是记得，武煌施展了那所谓的“圣龙变”后，实力暴涨，如果不是他也是拥有着“银影”这一手段，还真不见得就能够将其胜过。
“不过那武煌根本没有将圣龙之气的力量施展出十分之一如今他体内的圣龙之气一半被你体内的怨龙毒夺走，所以如果你能够将怨龙毒化为己用的话，到时候自然会知晓，当这两者叠加时，会产生多大的威能。”
周元闻言，倒是眼睛微亮，内心有些蠢蠢欲动。
听夭夭这么说，他倒是很期盼将怨龙毒降服的那一天了
只不过此事似乎也急不来，毕竟听夭夭的意思，那名为“大降龙纹”的源纹结界，刻画起来并不简单，还需要搜集一些珍稀的媒介之物。
但好在的是此次怨龙毒的爆发被夭夭镇压了下来，短时间内，应该是没有大碍了。
夭夭说完，便是舒展着修长的双臂伸了一个懒腰，曲线动人，然后懒洋洋的起身，她看了一眼衣裙上的血迹，有些嫌弃的撇了撇红唇。
“夭夭姐，回头你将衣衫给我，我帮你清洗！”周元讨好的笑道。
夭夭美目微眯，旋即走到周元身旁，露出了一个绝美的笑颜，令得周元都是一阵失神。
不过紧接他便是感觉到耳朵一痛，只见得夭夭已是伸出修长玉指，狠狠的拧了他的耳朵，冷笑道：“周元，看来这怨龙毒对你没什么威胁么，这么快就能口花花了，看来以后得让你多吃点苦头再出手救你了。”
夭夭体内并没有多少的源气，肉身力量自然不强，这点痛度对于周元而言完全可以忽视，不过他还是连忙讨饶出声。
夭夭出气了一阵，这才轻哼一声，转身对着小楼而去。
周元面庞带笑的望着夭夭的倩影，然后声音真诚的道：“夭夭姐，谢谢你了，又救了我一命。”
夭夭莲步微微一顿，红唇似是轻撇一下，迈开玉足离去，清冷的声音传来。
“先将你自己身上收拾一下吧，另外沈万金在外面等你，似乎是鱼那“天级任务”的消息了”
ｑ日一更。）
推荐都市大神老施新书: