时间在苍玄宗内悄然流逝不知不觉间又是半月过去。
深山之中。
青石上周元面色凝重的望着眼前双掌间的光团光团之内混沌一片有着玄妙的波动不断的扩散出来经过将近一个多月的凝炼眼下这颗圣灵种子已经是渐渐的接近于小成。
“已经融合了八十九颗兽魂了…”
周元舔了舔嘴眼神炽热这段时间他所有的精力都投入到了这圣灵种子的凝炼中而最后的成果也是相当的不菲。
眼下只需要再成功融合一颗兽魂这颗圣灵种子便是接近小成已是能够融入体内初步的展露太玄圣灵术的威能。
周元小心翼翼的捧着光团手掌一招便是有着一颗兽魂晶呼啸而来被他一把捏碎一道兽魂咆哮着升起。
周元迅速的将兽魂中的灵智抹除最后深吸了一口气眼中掠过决然之色不再犹豫手掌一拍那道兽魂便是被其生生的拍进了圣灵种子之内。
嗡嗡！
两者刚刚接触便是有着狂暴紊乱的波动爆发出来原本还算稳定的圣灵种子立刻膨胀起来有着爆炸般的迹象。
周元眼瞳深处圣纹运转神魂感知蔓延熟练侵入圣灵种子内倾尽全力的镇压平衡着那一处处的紊乱源头。
当兽魂融合到这种程度时圣灵种子之内已是极其的复杂即便是以周元这一个多月的适应此时都是额头上冷汗不断的滴落下来。
但他却是不敢有丝毫的松懈这颗圣灵种子花费了他一个多月的心血若是在此时出现丝毫差错恐怕之前的苦功就得彻底化为乌有。
这种情况周元之前已经体验过好些次了足以将人沮丧得心神失守。
山崖边一片寂静唯有山风呼啸。
周元此时早已屏蔽了外界的一切干扰眼中只有那团混沌般的光团在他的眼中无数紊乱波动如同涟漪般的不断出现进而试图扩散而他便是犹如救火者一般不断的四处镇压必须在那些紊乱波动彻底扩散前将它们镇压下去。
这种高强度的扑救需要周元将精神紧绷到极致那甚至不亚于一场与顶尖强者的较量即便是周元都是开始感觉到一丝丝的疲倦。
不过他知晓此时万万不能松懈所以直接压制下那种疲倦感。
青石上周元双掌间的混沌光团随着时间的流逝越来越明亮混沌之中似乎是有着什么东西在渐渐的孕育成形。
在不远处的地方玄老靠着树干吞吐着青烟浑浊的眼目望着周元苍老面庞上的惊讶则是越来越浓烈。
“这个小子…”
时间流逝一炷香迅速而过。
而此时的周元已是浑身冷汗打湿了衣衫额头上青筋耸动略微有些狰狞甚至连呼吸都是变得粗重了一些。
显然他也将要达到极限。
“给我镇压！”
突然间周元喉咙间爆发出一道低吼声双掌猛然拍下直接是重重的拍在混沌光团之上。
砰！
低沉的声音响起只见得混沌光团仿佛是被周元拍得炸裂开来一股狂暴无匹的波动爆发开来连周元的身影都是一震被轰得倒飞而出。
他急忙稳住身影眼睛死死的盯着那狂暴的光芒中心。
只见得在那里一道光芒缓缓的升起光芒伸展开来隐隐间竟宛如是形成了一道看不清形状的光芒影子。
影子静静的矗立在半空隐隐间有着一种奇妙之感散发出来。
“小子还不滴血炼化！”
而在周元愣神间玄老一声轻喝传入耳中。
周元闻言顿时冲了出去一咬舌尖一口精血喷出包裹着源气落在那道光影身上迅速的融入了进去。
这颗圣灵种子本就是周元辛苦炼化而成无比的熟悉所以当精血落入时炼化得极为的顺利。
而待得精血融入圣灵种子时周元便是感觉到与面前的光影有了一种奇妙的联系。
咻！
不过还不待他品味只见得那道光影便是咻的一声射来化为一抹毫光冲进体内最后沉入进了气府之中。
周元赶忙内视只见得气府内金色源气流淌间一道模糊的光影盘坐一缕缕源气涌来被其吞吐而在吞吐源气间那道模糊光影隐隐间也是变得更为的明亮。
在这道模糊光影间周元能够感应到一股庞大的力量。
“这…就是初步成型的圣灵种子吗？”周元睁开双目眼中有着惊喜之意喃喃道。
“没想到你小子竟然真的在这么短的时间中初步将圣灵种子凝炼而成…”
玄老的声音传来他惊奇的盯着周元道：“只要你再融合九道主材兽魂圣灵种子便会真正成形到时候自会衍变形态。”
周元咂咂嘴眼下搞这九十道辅料兽魂就已是将他逼到极限那九道主材又该会何等的困难？光是想想周元就心头微寒。
他叹了一口气想要融合那最后九道主材还是得一步步的来不能操之过急。
“你这般进度已经算是我见过的弟子中最快的了不必急于一时而且如今圣灵种子小成这太玄圣灵术已是能够展现一些威能了。”玄老也是点点头劝他不必着急。
“去吧山下有人等你。”玄老挥了挥手。
周元闻言也是点点头抱拳行了一礼便是脚踏源气升空而起对着山外而去最后他便是在那山脚处见到了周泰张衍吕嫣三人。
“怎么了？”周元按落身影瞧着三人问道。
三人对视一眼吕嫣红唇微启道：“先前剑来峰的百里澈派人来传话了说给我们圣源峰最后一次机会若是你后悔了就亲自去剑来峰将此事了结。”
“而你若是此次不去的话那么剑来峰之后就不会再客气了。”
周泰声音低沉的道：“这百里澈真是太过分了。”
让周元主动去剑来峰到时候怕是少不了一番羞辱。
周元笑了笑面色平静道：“也派一个弟子去剑来峰给百里澈送话…”
“什么话？”
周元直接对着山外而去有着声音传来。
“告诉他我也给他们剑来峰最后的机会让百里澈来圣源峰赔罪如果此次不来源池祭中恐怕我也不会再客气了。”
周元的声音远去而吕嫣周泰三人则是面面相觑显然是被周元这霸道的姿态给震住了。
“他是认真的吗？”吕嫣忍不住的问道。
“这话传出去剑来峰还不炸了窝？”
周泰愣了愣旋即耸耸肩道：“周元师弟现在首席他说的我们照做就是了而且我倒是觉得挺解气的哈哈！”
吕嫣无奈苦笑忍不住的叹了一口气。
真不知道那源池祭开始后他们圣源峰能不能顶得住剑来峰的怒火…
因为在她看来现在的周元似乎是有点破罐子破摔了…