三色的光流自玄铜虫树断裂处冲天而起，将这里的天空都是渲染得多姿多彩起来，整个天地间，有着一种异香弥漫。
顾红衣，周泰等弟子望着那些三色光流，眼中满是狂喜之色，其他等人，更是蠢蠢欲动，一副按耐不住的样子。
不过他们好歹没有被冲昏理智，而是将目光投向最前方的周元，眼下周元是队长，他们都得听其命令。
而且先前如果不是周元雷霆出手，将那隐匿于铜树之内的青虫斩杀，恐怕他们今日想要将其灭掉，还真是不太容易。
周元也是望着那不断从树干断裂处喷薄而出的三色光流，眼中掠过惊叹之色，他能够感觉到，当这些三色玄源之精出现的时候，他的气府都是在微微的震动着，似是无比的垂涎与渴望。
由此可见玄源之精对于气府的吸引力。
“所有人分成七组采集玄源之精，留一组四处戒备警惕，然后轮替守卫。”周元望着众多弟子，道：“这玄源之精的动静不小，有可能会引来不少窥探。”
其他弟子闻言，神色顿时一凛，的确，这玄源之精动静不小，这片地域中也存在着不少各方势力，如果被察觉的话，到时候必然少不了一些麻烦。
在这玄源洞天中，玄源之精太过的宝贵，足以引来争端。
数十名弟子一阵商议，最后有着十道身影飘掠而出，落在山头的四周，时刻戒备着外间的动静。
“准备采集吧，能够采集多少，各凭本事。”周元见状，这才点点头，道。
他声音一落，所有在场的弟子皆是分散开来，然后寻了一处地方，源气自天灵盖冲天而起，对着那些三色光流笼罩而去。
周元直接是盘坐在那树干断裂处，这显然是玄源之精最为浓郁的位置，他并没有搞什么谦让之举，身为队长，也身为此处实力最强的人，他有着资格享受最好的待遇。
金色的源气自周元头顶升腾而起，形成了光球，滴溜溜的旋转，光球上方有着孔洞，散发出吸力，将那一缕缕三色光流，汲取而进。
这些三色光流还并不算是纯粹的玄源之精，还得在采集的过程中不断的压缩，凝炼，最终才能够成为真正的玄源之精，也只有这样，才能够用以凝炼“筑神异宝”。
而采集，凝炼玄源之精是一个慢工出细活的过程，周元也并不着急，静下心来，如此约莫一炷香后，他方才心头一动，手掌一招。
金色的光球徐徐的落下，光球底部裂开，顿时有着一抹璀璨的三色光泽爆发开来。
其他的弟子纷纷看过来，眼露艳羡，他们这里才凝炼了不到一半，而周元这边，却已是功成了，可见双方间的实力，的确是有着不小的差距。
被炼化后的三色光流有些粘稠，在周元的掌心安静的盘踞着，冰凉如玉，周元能够感受到其中所蕴含的那种玄妙之力，体内的气府，更是不断的震动着，气府内的万颗源气星辰，绽放着光芒。
“这才是真正的玄源之精么…”
周元凝视着掌心中那显得粘稠的三色光流，眼中也是掠过一丝炽热，然后嘴巴微张，一口便是将其吞了进去。
粘稠的三色光流涌入体内，直接是钻入了气府之中，然后在其中缓缓的流淌。
有着三色光晕从其中散发出来，凡是沾染到这般光晕的源气星辰，也是在悄然间变得更为的明亮，犹如是被淬洗了一样。
不过光靠这么一道玄源之精，显然还远远不够凝炼出“筑神异宝”。
周元对此倒是早有预料，所以也并不失望，手掌一挥，金色的源气光球再次升起，悬浮于树干断裂的上方，继续汲取着从中喷发而出的三色光流，将之凝炼成玄源之精…
从这般喷薄的规模来看，此处的玄源之精，应该是能够支持他们数天的采集，眼下，他们只需要安心搜集便是。
“希望这几天能够安心的采集吧。”周元目光看了一眼远处，喃喃自语。
不过，周元心中明白，想要安静顺利的将此处的玄源之精采集完毕，恐怕是一件奢想的事，毕竟玄源之精喷薄的动静不小，而且还有着异香散发，根本不可能隔绝。
这片地域有着不少各方势力的存在，如果被他们发现，必然会所动作。
周元微垂的目光中，有着冷冽之色掠过，这是他占下来的地盘，如果真有谁不开眼的想要来抢夺的话，那就只能问问他手中的天元笔答不答应了。
…
在第一天的时候，山头周围并没有太多的异动，这让得周元等人安心的采集了一天，不过这种安心在第二日的时候，便是被打破。
因为正如周元所料，在这座大山的附近，开始陆陆续续的有着一些身影的出现。
那是被此处的动静与异香所吸引而来的各方势力。
那些人影，三三两两，隐于暗处，眼神贪婪的望着山顶之上喷薄而出的三色光彩，他们自然是能够看出来，那是三色的玄源之精！
这在进入玄源洞天初期的时候，简直是稀罕物！
他们在这一天的四处搜寻下，顶多也就见过两色的玄源之精，然而眼下这里，竟然有着这种规模的三色玄源之精，可见底蕴有多丰厚。
在那种贪婪心的催动下，一些人蠢蠢欲动，试图潜入山中，不过好在周元时刻派出了一支队伍监视四周，立即将那些人发现，并且驱逐。
“此处是我苍玄宗发掘之地，谁若是敢乱闯，休怪我等不留情面！”在周元的指示下，有着弟子暴喝出声，喝声如雷，滚滚散开，以作警告
苍玄宗的名头，还是震慑出了一些人的贪婪，而且他们也看得出来，这座山上，有着不少苍玄宗的弟子，那种规模实力，都算是相当强横，眼下凭借他们这些人，恐怕是没有资格染指。
不过他们也并没有就此放弃，反而是开始有心的将此处的消息传播出去，如此一来，短短不过半日的时间，就有着越来越多的各方人马出现在了山头周围。
这些渐渐汇聚的各方人马，也是令得顾红衣，周泰，吕嫣等弟子开始感觉到了一些压力，他们也算是看了出来，苍玄宗的名头，在这里，根本镇不住这些满心贪欲的人。
但好在的是，虽说山下汇聚的人越来越多，但他们显然都是来自一些小势力，他们互不服气，算是一盘散沙，很难真正的合作起来。
不过，这种情况持续到第三日的时候，终于开始出现了变化。
一支约莫三十多人的队伍，赶到了此处。
那支队伍，颇具气势，显然与其他队伍不一样，而他们，来自“小雷门”，那是圣州大陆上的一方一流势力，虽说跟苍玄宗有差距，但在圣州大陆上，依旧是有着不小的名气。
当小雷门的人出现后，汇聚于山下的各方零散人马，很快也就被收拢了过去，于是，此时这山脚汇聚的力量，终于开始对苍玄宗众弟子，具备了真正的威胁。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!