由周元那八龙洗礼所带来的沸腾，在圣源峰上持续了数日后，便是渐渐的消退，而取而代之的热点，则是接下来陆宏一脉与沈太渊一脉的洞试。
如今的圣源峰，因为大部分区域都是被封印的缘故，因此导致这些洞府的修炼资源也是有所匮乏，所以每一座洞府，都将会引起诸多弟子的激烈争夺。
这一次的洞试，更是关系到一座紫源洞府的归属。
这无疑更是引人注目，毕竟这种级别的洞府，放在整个苍玄宗内，都是优质的修炼资源，寻常弟子可谓是求而不得。
而且，诸多弟子也都明白，此次两脉的争斗，紫源洞府只是表面现象，在那更深处的争斗，显然是借此来争夺在圣源峰中的话语权。
陆宏一脉由剑来峰空降圣源峰，强势而来，以极为霸道的姿态，从沈太渊，吕松两脉手中抢夺了许多资源，大有一副一家独大的意思。
面对着陆宏一脉的咄咄逼人，吕松长老选择了退让，而性格古板的沈太渊，却是选择强硬对上，显然不甘心让一个外来者，将他们的话语权剥夺。
不然的话，他们圣源峰本就没落，若是再让得陆宏称霸圣源峰，恐怕他们这一脉，也将会更加的被人所遗忘，以后想要为门下弟子争取到修炼资源，也会更加的困难。
那样最后的结果，无疑就是门下弟子尽散，而他，也只能隐退，成为苍玄宗的一个无权长老。
在此次洞试之前，圣源峰三脉的诸多比试中，都是陆宏一脉胜算居多，这也是为何陆宏一脉如此强势的主要原因。
所以，为了遏制住陆宏一脉的强势，沈太渊只能寄希望于这一次的洞试能够将其战胜，不然的话，一直让得陆宏一脉赢下去，对于他们一脉的士气打击，实在太大。
而且若是传出圣源峰的话，也会让得其他峰看低他这一脉，认为他们无能，那样即便他们被取而代之，也不会引来同情。
因此，这一次的洞试，沈太渊不想输。
…
而在这般沸腾中，数日过去，也终于是到了洞试的日子。
在圣源峰的一座山峰间，有着一座巨大的洞府，只是洞口处，有着光纹闪烁，仿佛是形成了屏障，封锁着洞府。
但即便如此，依旧还是有着极端精纯与雄浑的天地源气自洞府中散发出来，令得洞口处绿荫葱郁，树木茂盛。
显然，这是一座紫源洞府。
洞府外，便是陡峭的山崖，云雾缭绕的山壁上，有着数块巨大无比的岩石被削平，形成了宽敞的石台。
此次的洞试，正是在此举行。
往日的这里，少有人来，然而今日的这里，却是成为了整个圣源峰最为热闹的地方。
只见得天空上不断的有着人影脚踏源气呼啸而来，落在了四面八方，将整座大山都是挤得满满当当，喧哗声打破了往日的宁静。
在洞府临近悬崖处，一座石亭中，吕松长老安坐其中，在其身后，还站着吕嫣以及其门下的数位紫带弟子。
石亭外，则是更多的金带，黑带弟子，人数倒是不少。
“今天怎么来了这么多人？”吕松捧着茶杯，目光却是有点疑惑的望向四周，此时还不断的有着人影脚踏源气而来。
而且那些人影，显然并不是他们圣源峰的弟子。
这让得他有些惊疑，这种洞试，顶多只是在各自峰中有些影响，其他峰的弟子却是没什么兴趣，但为何今日来了这么多人？什么时候他们圣源峰的一场洞试，能够吸引来这么多其他峰的弟子围观了？
“还能为什么，当然都是来看那个周元的啊。”吕嫣红唇一撇，却是有点幸灾乐祸的道。
吕松眉头挑了挑。
“前些天雪莲峰的那位苗长老，可是当众说了，这周元未来前途不可限量，说不定能够和楚青师兄媲美呢。”吕嫣笑吟吟的道，只是那声音中，怎么听都有着一丝不屑。
“楚青师兄在咱们苍玄宗诸多弟子心中是什么地位？所以那位苗长老的话传出去，自然引起了许多弟子的好奇与不忿，如今再听到周元要出战洞试，自然是要来看看他究竟是不是三头六臂…”
听到吕嫣所说，吕松这才明白，这些其他峰的弟子，看来也都是来者不善啊。
今日的周元若是没什么出彩的表现，恐怕要不了多久，此事就会被宣扬得满宗门皆知，到时候不知道会引来多少嘲笑。
毕竟，楚青太过的出色，周元只要稍微表现一般，反而会凸显自身的无能，即便这个无能，只是与楚青相比。
“这个苗长老，也真是嘴大，这种话，岂能随意而言。”吕松皱着眉头，就算她真的看好周元，也不能当众这么说啊。
如今引来这种动静，必然会给周元带来极大的压力。
虽说在与陆宏的争斗中，吕松选择了退让，但从内心深处，他显然还是更偏向沈太渊的，毕竟若是陆宏再度赢了洞试的话，打压下了沈太渊，对他们一脉，也没有什么好处。
吕嫣显然没这个觉悟，她双臂抱胸，道：“也是那周元咎由自取，身为一个新入内山的弟子，偏偏跳得厉害，还真以为他和楚青师兄一样么？”
“木秀于林风必摧之，没多少本事，老实安静一点才是明哲保身之道。”
看得出来，身为楚青的狂热支持者，吕嫣对于苗长老的那番评判，最是感到嗤之以鼻，在她看来，两人完全不是一个层次的，周元怎么可能跟楚青师兄相比。
一个八龙洗礼而已，还不知道这后面是怎么回事，凭此就说周元能跟楚青师兄相比，也实在是让人无法信服。
所以，在吕嫣看来，今日这场洞试过后，恐怕苗长老对周元的这番评价，会成为所有弟子用来讥嘲周元，甚至成为一颗巨石，压得周元抬不起头。”
吕松看了她一眼，淡淡的道：“若是他们输了，只会壮大陆宏一脉的声势，对我们而言，又有什么好处？”
吕嫣一滞，有些悻悻的道：“反正这场洞试又不是靠他…他一个太初境三重天，怕也就只是上场混混罢了。”
吕松叹了一口气，他如何不知道，这一次，沈太渊他们的胜算，的确不大。
而在他们两人说话间，山峰中忽然有着骚动声传来，只见得无数道饶有兴致的目光，都是对着那个方向投射而去。
只见得那里，大批的人影缓步而来。
在那领先的，正是沈太渊，在其身后，便是周泰，张衍以及周元，夭夭等人。
人数也是不少，显然这一次，沈太渊门下弟子也是尽数前来，至少要把声势壮起来。
沈太渊来到此处时，他也是见到了那山峰地面，天空黑压压的人影，当即一怔，显然同样没想到这次的洞试竟然会引来这么多的人。
他皱了皱眉头，但也没有多说什么，迈步上前，最后与吕松点点头，进入到了另外一座悬崖边的石亭中。
周元立于石亭内，他也感受到了那无数道陌生而戏谑的目光，这让得他知晓，这些其他峰的弟子，应该都是冲着他而来的。
“看来很热闹么，你这次或许要出名了呢。”一旁的夭夭戏谑的道。
周元无奈的笑笑，这些人，恐怕都是来看他出丑的。
不过对此他倒没什么愤怒，眼眸中一片平静，因为不管这些人的目的是为何，他今天的目的都只有一个。
赢得这座紫源洞府。
在沈太渊一脉到场后不久，场中又是有着喧哗声传开，只见得一波人影气势汹汹的涌入，声势惊人，受人瞩目。
那领首者，自然便是陆宏。
只不过，在陆宏的身旁，周元看见了一道熟悉的身影。
一身黑色的衣裙，勾勒着动人的曲线，双腿修长笔直，腰肢纤细，那一对美眸，噙着冷傲。
竟然是那陆玄音。
而那陆玄音现身时，她那冷傲美眸，第一时间便是锁定了周元，当即那俏脸上便是有着一抹玩味之色浮现。
同时她那眼眸中的恨意，也是散发出来。
“周元，你抢了陆风的第一，夺了他的名声，那今日，我也要亲眼看着你，颜面丢尽！”