轰！
惊天动地的爆炸自那高空上席卷开来狂暴的冲击波横扫整个天空仿佛都是微微的扭曲着空气都是无法承受那种冲击发出了连绵不断的低沉爆炸声。
所有的目光都是紧紧的望着那高空上眨也不眨。
他们知晓这般对碰也该是到了分出胜负的时候了。
只是不知那能够站到最后的人究竟是谁？
在那无数目光的聚焦下那肆虐的冲击波在持续了半晌后终于是渐渐的散去而此时那黄金石台也是露了出来只见得上面千疮百孔犹如是经历了可怕的冲刷。
不过没有人在意这些所有的目光都是在第一时间投向了那石台上的两道身影。
两道身影皆是纹丝不动。
有着轻风吹拂而来卷起烟尘。
陆风通红的眼睛死死的盯着周元嘶哑的道：“怎么可能...你的九龙典怎么可能会这么强？！”
他明明都已经间外山琳琅阁中的五品源兽精血都买走了如此的话周元修炼的九龙典必然威力有限但先前那一招却是连陆风心头都是在颤抖。
周元面庞平静他长长的吐出一道白气眼中若隐若现的金光渐渐收敛周元涌动的源气也是在此时缩回体内。
“看来这选山大典第一你是拿不走了。”他缓缓的道。
不得不承认这陆风的确实力很强此次一战对于周元而言也算是苦战不过可惜的是这场战斗无疑还是周元准备得更为充分。
陆风眼睛通红其中充满着不甘。
噗嗤！
一口鲜血终于是忍耐不住陡然自其嘴中喷了出来而他的身躯也是缓缓的仰天倒塌下去当场重创昏死过去。
咚！
当陆风倒塌的时候整个天地间仿佛都是一寂无数弟子渐渐的张大了嘴巴眼中有着震撼的情绪在凝聚出来。
哗！
下一瞬滔天般的哗然声便是震耳欲聋般的爆发开来犹如要掀翻山岳。
谁都没想到这场争锋陆风竟然会败了！
“小元哥也太厉害了！”沈万金等人目瞪口呆的望着黄金石台上那道屹立的修长身影虽说他们一直都期望着周元能够胜出但他们对于周元的底子并不清楚所以心头也是忐忑毕竟陆风以往的威名实在太强了。
所以当陆风倒塌下去的时候他们受到的冲击相当巨大。
那萧天玄也是面色复杂看向周元的目光中有着一抹惧意此时此刻他倒是有些佩服他父亲的眼力了。
以周元展现出来的天赋未来必然会是苍玄宗的核心人物前途无量到时恐怕整个苍玄天都会响彻其名。
此等人物的确不宜结仇。
顾红衣也是仰起光洁俏脸她美眸泛着异彩的望着周元的身影显然这种结果对于她而言同样是有所震动。
她虽然不喜陆风但也不得不承认这个家伙有些本事至少此时的她若是要与其争斗应该是占不到多少的上风。
然而周元却是将他击败了。
她可是很清楚周元只是来自那偏远的大陆论起修炼资源自然不及他们这些圣州大陆的望族骄子可即便如此后者依然是取胜了。
这得多大的能耐？
顾红衣抿着红唇想起第一次看见周元时那时候的他连成为一等弟子都引来了诸多嘲讽只当他是一个关系户然而那个时候谁又能想到三个月后的选山大典这个被他们所看不起的关系户却是直接站在了那最高处受人仰望？
“看来你这次还算是救了我。”在那一旁杨修忽然苦笑道。
他眼神带着忌惮的望着周元的身影叹息一声因为他知道如果换做是他的话恐怕败得更为的凄惨。
如此说来顾红衣将他阻拦反而是让得他保住了颜面。
而在诸多弟子为这般结果沸腾时在那源气云层上也是引起了一些动静。
青阳掌教望着那道年轻身影也是笑着点点头道：“不错不愧是获得老师圣血洗礼的人。”
涟漪峰主绝美的脸颊上也是浮现出动人的笑颜她凤目一转看向灵均笑道：“看来你们剑来峰失算了。”
灵均白玉般的脸庞上笑容微淡看得出来这番结果也是出乎他的意料不过他毕竟是巨头城府极深只是淡淡的道：“此子不凡陆风倒是输得不冤。”
他的目光深深的扫过一眼周元然后又是转向陆风倒塌的地方但只是一掠便是收回显然是对其失望到了极点。
在其身旁陆玄音也是俏脸惨白她呆呆的望着黄金台上忽的羞怒到极点有些失控的道：“陆风怎会输给他？这个周元定是使了什么手脚！”
不过她声音刚落便是察觉到灵均充满着威严的目光扫来当即噤若寒蝉急忙闭上嘴。
“这里哪有你说话的地方回剑来峰后自去领罚吧。”灵均淡淡的道。
陆玄音娇躯微颤不敢反驳连忙低头应是。
青阳掌教那深邃的目光俯视下来此时那九千九百九十九席已是有所归属显然这次的选山大典也是接近了尾声。
不过让得他稍稍意外的是此次大典前十竟是有六位都是来自圣州大陆之外这在以往倒是颇为罕见毕竟相对于其他大陆圣州大陆本土的弟子的确是占据着不少的优势。
而大典第一更是十次有八次都被圣州本土的骄子占据此次周元的强势杀出当真是一匹令人惊艳的黑马。
青阳掌教袖袍一挥有着漫天光点从天而降宛如甘露一般落向那些石台上的众人。
光点落入众多弟子体内然后他们便是惊喜的察觉到体内消耗的源气顷刻间恢复而且诸多伤势也是尽数的痊愈。
“谢过掌教！”诸多弟子齐齐施礼。
青阳掌教微微一笑宏大的声音响起道：“从今开始你等可入内山。”
那九千九百九十九席上的弟子闻言皆是面露喜色如释重负。
青阳掌教的目光又是看向了那前十的身影道：“大典前十者可择峰修行同时赐金带弟子身份可享金带弟子修炼资源。”
不待众弟子谢过他的目光停在了周元的身上脸庞上有着笑容浮现出来声音也是变得温和了许多。
“周元你为大典第一也可择峰。”
“如今本座来问你苍玄七峰你愿入哪一峰？”