“圣血...”
周元眼神滚烫无比的望着那一滴金色的鲜血，他能够感觉到其中蕴含的磅礴源气，那种精纯程度，让得他头皮都是微微发麻。
他如何不知，苍茫大陆上所有骄子云集于此，所为的，不就是这一滴传闻之中的圣者之血吗？
这一滴圣血，蕴含着圣者之神妙。
据说若是将其吸收，不仅能够洗髓伐骨，即便是未曾开脉修行者，都能够一步迈过开脉境，直达养气，而且根基还稳固得难以想象。
不过显然，这种宝贝东西，恐怕没人会舍得给一位未曾开脉的人使用...
而且圣血还能够重塑根基，若是一些因为修炼出了岔子，导致根基不稳的人，更是能够借此铸就完美根基。
当然最重要的是，圣血中蕴含着诸多神妙，对于以后的修炼之路，将会有着极大的裨益。
“小子，这样吃得饱不？”苍玄老祖似笑非笑的看着周元，道。
周元抹了一把口水，竖起大拇指，道：“老祖大气。”
他顿了顿，接着道：“老祖还有吗？”
苍玄老祖如少年般俊美的脸庞瞬间一黑，道：“你当这是大白菜呢，还论斤给的啊？老祖全盛时期，损失这么一滴圣血，都得许久才能恢复！”
周元干笑一声，道：“开个玩笑，老祖不要气。”
苍玄老祖没好气的道：“那我嘱托你的事？”
“老祖放心，那圣宫既然对夭夭有威胁，那自然也是我的头号大敌，所以无论如何，我都不会让另外三道圣纹落在他们的手中。”周元连忙道。
其实没这等好处，他也会选择相助苍玄老祖，毕竟从某种角度而言，那圣宫对于夭夭而言，的确是潜在的威胁。
“准备好吧，就在这里将这滴圣血吸收，免得出了此处，你小子护不住。”苍玄老祖轻哼一声，道。
周元闻言，也是点点头，苍玄老祖说得也没错，圣血太过的具备诱惑力，此时那圣迹之地外，不知道云集了多少各方势力，若是到时候知晓了他身怀圣血，怕是难保有人心生邪念，平白的惹来麻烦。
他自那青松下盘坐下来，神色之中满是期待。
苍玄老祖屈指一弹，金色圣血便是化为一抹金光暴射而出，最后猛的膨胀开来，竟是化为了一股粘稠的金色雾气，顺着周元的鼻息，涌入而进。
轰！
周元脑海中几乎是顷刻间爆发出了轰鸣之声，他仿佛是感觉到有着一座火山在他的体内爆发开来。
炽热的金色雾气，犹如岩浆一般，疯狂的冲刷在他的四肢百骸。
在其气府之中，暗金色的通天玄蟒气爆发出嘶啸声，开始贪婪的吸收着那一道道金色气息。
粘稠的金色雾气，充斥在周元身体的每一个角落，并且渐渐的沁入到血肉，骨骼之中...
于是，周元体内的血肉，骨骼，都是在此时浮现了点点金色的光斑。
那自周元体内散发出来的源气波动，几乎是在节节攀升...
甚至，不止他的源气在飞速的提升，其眉心处的神魂，原本因为之前催动了“银影”而枯竭黯淡，但却在此时，直接以一种惊人的速度恢复过来...
之前大战的所有创伤，顷刻间被修复。
而且，伴随着神魂吞吸着那来自圣血中的金色气息，周元的神魂，也是开始不断的壮大，并且开始越来越凝实。
显然，这一刻，周元的体内每一个部位，都是在进行着脱胎换骨般的变化。
青松之下，少年盘坐，源气自其体内弥漫出来，仿佛是在其身后形成了巨蟒之形，蛇嘴不断的吞吸着那一缕缕的金色气息...
苍玄老祖看了一眼周身身体上行那若隐若现的巨蟒源气，眼神微凝，道：“这道源气看似仅有五品，但却含而不发，似乎蕴含着无穷潜力...”
“若是所料不错的话，应当便是那传闻之中的“祖龙经”吧？”苍玄老祖看向夭夭。
夭夭螓首微点，也是盯着周元，道：“祖龙经与黑爷爷的天元典，他就选了前者。”
“好有野心的小家伙。”苍玄老祖嘿然一声，要做出这个选择，常人怕是没这个胆魄，毕竟祖龙经太难修炼，而且一旦踏上此道，就无法再回头。
要么成龙，要么成虫。
“不过也不知道他这个选择，究竟是好是坏...”苍玄老祖摇摇头，神色莫名。
“先让这小家伙慢慢享受圣血的改造吧。”
苍玄老祖袖袍一挥，云雾在面前形成了棋盘，他笑道：“可会下棋？”
夭夭玉手执子，棋子清脆落盘。
“老先生为何为了护我，宁可付出这种代价？”夭夭明眸盯着棋盘，缓缓的道。
苍玄老祖悠悠一叹，道：“自是为我人族的未来。”
夭夭柳眉微蹙，道：“我能有这般本事？”
苍玄老祖无奈的道：“你就别套我的话了，你心中的疑问，未来自有知晓的时候，不过，以后有机会，你可前往“混元天”。”
“混元天？”夭夭明眸一动。
苍玄老祖笑着点点头，道：“那是五大天中最强的地方，苍渊，就来自那里...”
夭夭微微沉吟，螓首轻点。
“谢过老先生了。”
...
半个月后。
青松之下，源气澎湃涌动，一道少年身影静静的盘坐，在其周身，雄浑的源气震动着，衣袍无风自动，猎猎作响。
忽然间，他身体一颤，一道源气光柱陡然自其天灵盖冲天而起。
源气冲天，化为了一道暗金色的巨蟒虚影，那巨蟒仰天嘶啸，暗金的光芒隐隐的褪去，犹如是蛇蜕皮一般，暗金之中，多了一丝紫意。
而且，仔细看去，似乎能够瞧见，在那巨蟒的脑袋处，隐隐的多出了两个金色的小包，腹部位置，也是隐有爪子浮现。
苍玄老祖与夭夭皆是抬头望着那源气所化的巨蟒虚影。
“咦，这小家伙的源气，竟然品质提升到了六品...”
夭夭也是轻轻点头，道：“龙角初生，龙爪初现，这是蟒化蛟的前兆，不过可惜未曾完全蜕变，不然的话，就能够进阶成七品的镇世天蛟气了。”
显然，应该是周元将从武煌那里夺回来的圣龙气也完全的吸收了，这才让得通天玄蟒气产生了巨大的变化。
从此以后，他的通天玄蟒气，便是达到了六品层次。
周元紧闭的双目，也是在此时陡然睁开，一声清啸自其嘴中传出。
呼！
隐有蛟形的巨蟒源气席卷而下，化为一道带着紫金之意的磅礴源气，被周元一口吞入腹中。
轰轰！
似乎是有着惊雷声，陡然自周元的体内炸响。
他站起身来，一股强悍的源气波动，宛如风暴，自他的体内爆发出来，比起半个月之前，竟是不知道强悍了多少！
周元感受着体内的雄浑源气，也是忍不住的倒吸一口凉气，因为他发现，这短短半个月，他竟是直接从天关境中期，一步迈入了准太初境！
距离那真正的太初境，已是近在咫尺！
这一次，可谓是一步登太初。