广场之上，古老斑驳的黑笔插于地面之中，而此时，在那黑笔的上头，一道年轻的身影踏笔而立。
那道身影，身躯修长，脸庞如同深潭，不起波澜，但当其现身的那一刻，却直接是引爆了这座龙蛇混杂的庄园。
各方势力，都是在此时爆发出哗然之声。
“这就是那斩杀了圣宫两位首席的周元？！”
“听先前那话，应该是没错了！”
“正主终于现身了！”
“有意思，现身就现身，竟然还敢如此挑衅那圣宫的赵鲸，真当他是吃素的吗？”
“今日是真有好戏看了！”
“”
无数的声音，自庄园四面八方响起，紧接着，便是有着诸多身影破空而起，铺天盖地的身影落到了广场的四周。
原本他们还只是在暗中观测苍玄宗与圣宫的对峙，但眼下，伴随着周元的出场，他们知晓，今日这局面，可就真的要变得精彩起来了，所以他们这是打算靠近一些，看一场好戏。
不过不论如何，这座庄园，当周元现身的那一刻，变得沸腾了起来。
而在广场附近的那座楼阁顶层。
四大巨大宗派的人马，同样是因为周元的现身惊了一下，然后便是有着哗然声在楼中传开。
“我先前便说过，若是周元在此，他定然会现身。”左丘青鱼诱人的眼眸扫了天鬼府那位刘符首席一眼，淡笑道。
问剑宗那边，剑瞎子也是站了起来，来到窗片，虽然眼不能见，但他的感知反而比常人敏锐，他望着广场的方向。
他能够清晰的感觉到，那道熟悉的源气波动。
“周元”吕纯钧那素来都没有什么表情的脸庞上，似是勾动了一下，他低声自语：“你果然变得很强了。”
北溟镇龙殿那边的宁战也是走过来，他双拳对碰在一起，盯着下方那道身影的眼中，充满着狂热的嗜战，道：“好想再跟这家伙打一场。”
甄虚没有动作，只是那时刻闪烁着阴冷的眼眸中，那种阴寒之意，悄然的淡化了一些。
天鬼府内，规矩森严，同时有着诸多勾心斗角，稍有不慎，便会被人踩踏下去，这不到两年的时间中，甄虚在这天鬼府中，斗倒了不少人，手段堪称是阴狠残酷。
这也是令得甄虚这一两年的时间中，显得更为的阴翳。
只是，眼下在见到那道身影时，他眼中的阴冷方才稍淡，与这冰冷的天鬼府相比，当初在圣迹之地与周元的相遇，倒是在他那阴冷的心中，留下了一些不一样的感觉。
最起码，在周元的身上，他能够感觉到一种能够托付的信任，而不是如在这天鬼府中，人人皆是不同的面孔。
天鬼府那位刘符首席，看了一眼广场上那道身影，旋即瞥了左丘青鱼一眼，道：“果然是好胆，不过也真是年少轻狂，这般局面，他一露面，圣宫今日，就更加不可能放过他了。”
在场的其他首席，也是微微点头，周元斩杀了圣宫两位首席，这恩怨不可谓不深，眼下他既然露了面，圣宫定然不会留情。
百花仙宫那位女首席，也是眉头微蹙，看着左丘青鱼，低声叹道：“他的确不该现身，现身了，圣宫会死盯住他。”
左丘青鱼平静的道：“你们不了解他，既然他会现身，那就表明他并不怕圣宫这些首席。”
女首席摇摇头，道：“他能够斩杀范妖，应该的确是有些实力，但赵鲸，却是比范妖更强的存在！”
这圣宫十大首席的位置，都是实打实的拼杀出来的，赵鲸能够稳压范妖这么多年，其实力如何，自然不言而喻。
或许，此时的圣宫，巴不得周元出现，然后由赵鲸出手，将周元摧枯拉朽般的击败，挽回他们圣宫丢失的颜面。
左丘青鱼没有多说什么，桃花般的双眸，看着广场上那道修长的身影，自从认识以来，那个人，可从未让人失望过。
虽说她也知晓那赵鲸必然很强，但她对于周元，依旧有着信心。
“周元？！”
广场上，唐沐心他们也是见到了在此时现身的周元，都是忍不住的一惊，显然后者的现身有些出乎他们的意料。
“周元，既然来了也无妨，眼下可先让谢言首席试一试对方。”唐沐心开口说道，虽说她也知晓周元如今实力应该不弱，但谢言可能会更稳定一些。
周元先是冲着他们抱了抱拳，然后目光转向谢言，沉默了一下，道：“谢言师兄实力的确不弱，不过恐怕无法在对方手中讨到几分好处。”
谢言闻言，也是怔了怔，但却并没有反驳，因为他自身也是这种感觉。
“周元，你少在这里装模作样！”倒是百里澈忍不住冷哼道：“这个时候了，就少想着出什么风头了，若是你在这里输了，可是丢我们所有人的脸！”
周元笑了笑，没理他，只是盯着唐沐心，道：“唐师姐，此事既然由我而起，自然应由我来了结。”
唐沐心目光与他对碰，后者的神色认真，并没有任何强行逞能的迹象，于是半晌后，她螓首微点，道：“若是你有信心的话，那就由你来吧。”
“唐师姐。”百里澈眉头皱起。
唐沐心摆了摆手，制止下他的话语，于是百里澈只能收回嘴中的话，颇为不爽的看了周元一眼。
周元见状，对着唐沐心抱了抱拳。
谢言则是缓步后退。
于是，在那无数道目光注视下，周元的身形，缓缓的落下地面，手掌握住斑驳黑笔，轻轻一震，地面裂开。
黑笔横扫，笔尖的雪白毫毛渐渐的收拢，形成花苞般的笔尖，光芒流转，锋利无匹。
周元手持黑笔，笔尖斜指地面，他抬起头来，望着对面那黑压压一大片的圣宫弟子，最后目光停在了那霍天与赵鲸的身上。
而此时的两人，也是目光或幽深或凶戾的盯着他。
不过周元并未被两人的眼神所吓倒，反而是淡笑一声，面容平静的将笔尖抬起，直直的指向两人。
“苍玄宗周元”
“圣宫诸首席，哪一位要来赐教？”