一望无际的海面上空，无数道视线近乎凝固的望过来，那里有着巨大无比的剑光凝滞虚空，而在那具备着可怕威能的剑光之下，百丈左右的神秘光影悬浮，看不清楚模样，但却是散发着一股神秘之力。
在光影之内，周元凌空而立，面色平静，毫发无损。
整个天地，仿佛都是在此时凝滞了一瞬。
紧接着，便是有着滔天般的骇然声，此起彼伏的响彻而起。
“那是什么？！”
“这是什么源术，竟然将荡魔剑丸术都给挡下来！”
“怎么可能？！”
“......”
各峰弟子都是在此时彻底的失态，显然这一幕太过的震撼人心。
他们怎么都想不通，周元凭什么能够接下百里澈这一道连寻常九重天实力都能斩杀的恐怖杀招...
那是荡魔剑丸术啊！
苍玄七术之一，同时也是剑来峰品质最高的源术之一！
此术施展出来，本该是摧枯拉朽般的摧毁一切，方能匹配它的声名，然而眼下，却是被一道神秘光影挡于身前。
剑来峰与圣源峰的弟子，同样是张大着嘴的望着这一幕，不过双方的神情再度出现了变化，前者由欢喜渐渐的变为惊恐，而后者等人，则是从惊惧变为了茫然。
他们同样不明白为何周元能够硬接下这般杀招而毫发无损。
唯有周泰，吕嫣，张衍三人似是想起了什么，猛的对视一眼，眼中皆是有着难以置信浮现出来，然后有些艰难的喃喃道：“那道光影...难道是...”
“太玄圣灵术？！”
高空上，百里澈的牙齿间，有着低沉的声音一个个的蹦了出来，他脸庞扭曲，双目近乎通红般的望着那出现在周元周身的那道神秘光影。
身为剑来峰的首席，他的眼力自然比寻常弟子要高，所以当周元身躯外那道神秘光影一出现的时候，他便是将其认了出来。
当然，也唯有同为上品天源术的太玄圣灵术，才能够抵挡得住他的荡魔剑丸术。
“该死的小子！他怎么可能在这么短的时间中修成太玄圣灵术？！”百里澈咬牙切齿，眼中满是震怒。
“这家伙，定然也是借助外力勉强修成！”
百里澈面色阴沉，他能够施展出“荡魔剑丸术”，其实并非是因他苦修而成，而是因为某些外力所助，所以他才能够勉强凝炼出荡魔剑丸。
因为并非自身苦修而成，所以就少了几分凝实，略显虚浮。
而在百里澈看来，连他都不可能在这短短两月左右修成荡魔剑丸术，周元想修成太玄圣灵术，那必然也是不可能的事情。
所以，周元定然也是借助了某些外力缘故。
“倒是小瞧了你！”
百里澈凝视着周元，冷笑一声，在震怒过后，他也是渐渐的冷静下来，周元虽然修成了“太玄圣灵术”，但也只能勉强抵御住他的荡魔剑丸术。
看来接下来他需要稳定下局面，再伺机寻找机会。
此时此刻，百里澈心中已再不敢对周元有丝毫的小觑，开始真正的将其当做同等级的对手。
高空之上，周元目光远远的看了百里澈一眼，似是看出了他心中所想一般，当即嘴角掀起一抹别有深意的弧度。
他抬起头，凝望着那巨大无比的剑光，在那剑光最深处，隐约可见银色的剑丸震动着，源源不断的喷吐着可怕的剑气。
“荡魔剑丸术么...好厉害的攻伐源术。”
“不过可惜，此术在你手中施展出来...真是平白的辱了它。”周元淡淡的声音响起，传入了百里澈耳中。
百里澈闻言，顿时怒极而笑，寒声道：“大言不惭！”
周元淡笑一声，却是不再理会于他，心念一动，只见得那笼罩在身躯之外的圣灵身影便是开始在此时绽放出璀璨的光芒。
一股神秘而磅礴的力量，从圣灵身影体内散发出来。
那道身影，虽然异常模糊，看不清楚形态，但反而愈发的显得神秘莫测。
圣灵光影抬起手掌，只见得其光芒涌动，那光芒手掌开始无限般的延伸，闪电般的对着那巨大剑光暴射而去。
嗤啦！
光掌与剑光相碰，一股神秘之力散发，只见得剑光竟是在此时迅速的溶解开来，那数千丈庞大的剑光，被那圣灵光影的手掌，生生的撕裂开来。
百里澈面色剧变，显然没想到圣灵虚影如此霸道，当即心念一动，荡魔剑丸震动，喷吐出无数剑气，对着那光掌绞杀而去，试图将其抹灭。
嗡嗡！
然而剑光呼啸而去，却是没有太大的作用，光罩之外，光圈不断的浮现，抵御着无数剑气，直奔那滔天剑气最中心的银色剑丸而去。
“好胆！”
百里澈也是发现了周元的意图，当即怒喝出声，但那光掌所过之处，摧枯拉朽般的溶解剑气，倒也是让得他有些惊惧，微微一思虑，只能一咬牙，催动着剑丸暴射而退，要钻入他体内。
嗡！
不过，就在剑丸暴射而退的那一瞬，周元身躯之外的圣灵虚影也是突然消失在了原地。
唰！
当其再度现身时，直接是出现在了银色剑丸倒飞的方向，另外一只光掌伸出，猛然膨胀，宛如山峰一般的巨手狠狠的捞下，一把便是将荡魔剑丸抓在了掌中。
“给我放开！”百里澈惊怒出声，急忙催动荡魔剑丸爆发出滔天剑气，试图将圣灵虚影撕裂。
不过圣灵虚影体内，不断的有着磅礴之力涌动出来，对着掌心镇压而去，将那滔滔剑气抹灭。
远处的周元，身形一动，出现在了圣灵虚影肩膀之上，他的目光平静的望着不远处面色铁青的百里澈。
“把剑丸给我放开！”百里澈怒喝道。
周元嘴角掀起一抹讥讽，脚掌一跺，天灵盖处有着金色源气冲天而起，最后落入了圣灵虚影体内。
“那般厉害的荡魔剑丸术，在你手中，却是修炼得如此虚浮不堪，说你辱了此术，还真是不假！”与此同时，他的声音，响彻而起。
得到了周元源气的支撑，圣灵虚影两只光掌都是猛然巨大化，最后似是发出嘶啸之声，双掌猛然狠狠的对拍在一起。
轰！
可怕的力量风暴肆虐开来，空间都是在此时剧烈的震荡。
咔嚓！
而那无数道视线，却是惊骇的盯着那圣灵虚影光掌对拍处，只见得那里，银色剑丸摇摇欲坠，竟是有着细密的裂纹浮现出来，最后更是在那一道道惊骇欲绝的目光中，爆炸开来...
他竟是直接将百里澈的剑丸给拍碎了！