从范妖的暴起出手，到赵茹被重创落水，几乎是电光火石之间，在那六彩湖外，除了圣宫弟子外，苍玄宗，百花仙宫以及其他各方的队伍，都是被这一幕所震惊。
他们显然都没想到，先前还一直试图拉拢百花仙宫的范妖，却是会此时，突然对她们下如此杀手...
震惊持续了一会，百花仙宫那诸多女弟子顿时眼中有着怒火燃烧起来，森冷的目光唰唰的就投向了圣宫弟子所在的方向。
“卑鄙的圣宫！”
“杀了他们，为赵茹师姐报仇！”
百花仙宫的女弟子显然是被范妖这种行为气炸了，下一刻，直接是倾巢而出，源气攻势对着圣宫方面笼罩下去。
圣宫的弟子见状，却是并不慌乱，立即结阵相迎，一时之间，场面混乱至极。
“我们怎么办？”周泰，吕嫣他们也是傻眼的望着这一幕，他们之前还始终在提防圣宫与百花仙宫联手对付他们，可眼下这两边，突然就直接火拼了。
顾红衣想了想，道：“帮百花仙宫，对付圣宫。”
眼下的平衡，既然已被范妖打破，那他们自然乐意将百花仙宫拉回来，如此一来，最起码在场面上，他们这边将会占据优势。
周泰，吕嫣他们闻言，也是立即点头。
“百花仙宫的师姐师妹，我们来助你！”
下一刻，苍玄宗的弟子也是疾掠而出，从另外一个方向包向了圣宫弟子，不过顾红衣还是保持着几分冷静，并没有指挥苍玄宗弟子离百花仙宫太近，因为一旦到时候百花仙宫倒戈的话，他们就会陷入包围之中。
虽说眼下来看这种可能比较小，但却不得不防。
在这玄源洞天内，险恶人心，顾红衣算是见识到了，宗门内那些点到为止的争斗与这里比起来，简直就是纯洁如白莲花。
于是，六彩湖之外，战火燎原，三方大战。
那些赶来此处的其他队伍见状，则是纷纷退开，生怕被殃及池鱼。
不过圣宫在见到苍玄宗也是参战后，那领头的一名弟子忽然看向了远处后方那些其他队伍，暴喝如雷：“若是有愿意与我圣宫一起的队伍，事成之后，可得宝树之上的筑神异宝！”
此人也是机敏，知晓百花仙宫与圣宫联手，他们将会陷入一些劣势，所以试图引动其他的队伍参战，虽说作用不会特别大，但却能够牵制，缓解他们圣宫的压力。
他这话一出，那后方一些队伍顿时蠢蠢欲动，毕竟六彩湖中的宝树，实在是太过的有吸引力了。
不过鉴于圣宫的行事作风，一些队伍虽然心动，但还是处于犹豫间。
“我圣宫可以宫主之名起誓！”圣宫那名领队见状，再度加了一把火。
这一次，终于是有着队伍按耐不住，率领着队伍疾掠而来，开始加入战场。
随着这些其他势力的加入，六彩湖外，更加混乱了。
不过场外虽然混乱，但更多的目光，都是在不时的对着六彩湖内投去，因为他们很清楚，那里才是风向标，一旦里面三方首席出现胜负，那对于外面的战场，将会取到决定性的影响作用。
...
与六彩湖外的混乱气氛相比，六彩湖内，气氛还是近乎凝固，森冷。
唐小嫣丰满的胸脯轻轻起伏，眸子中的愤怒与冰寒交织在一起，令得她那漂亮的鹅蛋脸都是变得有些阴沉，她的气质是那种温柔型的，自从碰见后，周元还是第一次见到这唐小嫣如此的愤怒。
“好，圣宫的手段，我唐小嫣今日算是领教了！”唐小嫣咬着银牙，死死的盯着范妖。
范妖面无表情，淡淡的道：“我屡次抛出橄榄枝，想要和你们合作，偏偏你这女人不识趣，既然如此，那就怪不得我了。”
其实一开始，他的确是打算拉拢百花仙宫先干掉苍玄宗，但他没想到的是唐小嫣对他颇为戒备，所以他知道，如果最后一直这样拖下去的话，可能最终还真是只能三方平分此处的机缘。
这显然不可能让得他接受。
所以，既然百花仙宫不愿合作，那他就只能寻找机会，打破这个平衡...
不过让得范妖有些遗憾的是，他原本想要出手偷袭唐小嫣的，赵茹那个女人，胸大无脑，不足为惧，只要解决掉了唐小嫣，他自有手段让赵茹不敢再插手。
但范妖没想到的是，唐小嫣太过的小心谨慎，始终与他保持着一定的距离，这令得他无法出手，最终只能选择对他没有多少设防的赵茹。
没办法，这个女人姿势太正，不打都不行...
而最后所取得效果也非常不错，那赵茹就算没被他一拳打死，应该也废了，不可能再对他们造成什么威胁。
如今的局面，变成了三对二，但范妖已经不惧了。
在他这边心思转动的时候，唐小嫣却是冷笑一声，讥讽道：“跟你们合作？以你范妖的贪婪性子，恐怕当将苍玄宗踢出局的时候，应该就是你们对我们出手的时候了吧？”
范妖不置可否，笑道：“现在说这些，已经没有什么意义了吧？”
唐小嫣美眸冷彻的盯着范妖，眼中满是恨意，旋即她看向周元，脸蛋上的冷意稍退，道：“周元首席，金章首席，这种局面，我们可以联手了吧？”
周元此时也是回过神来，轻轻点头，道：“求之不得。”
能够多一位首席相助，对于他们而言自然算是好事。
唐小嫣身形微退，与周元，金章站在一起。
周元望着范妖，淡笑道：“你倒是个狠角色，不过你们二对三，似乎优势并不大吧？”
范妖那阴翳的眼目，投向周元，道：“一个女人，就让你多了这么多的信心吗？”
他的嘴角掀起轻蔑的弧度。
“也罢，该让你们死心了，可悲的家伙...”
当他声音落下的时候，他一拍腰间的乾坤囊，只见得一道红光射出，在他身旁显露出来，竟是一座竖着的血红棺材。
棺材之上，满是古老的纹路，显得极为的诡异阴森。
范妖手掌轻轻一拍棺材，顿时棺盖一震，缓缓的倾斜下来，而当棺盖落下时，周元的眼目顿时一眯，而金章更是忍不住的面色剧变。
只见得在那棺材之内，一具尸体静静的站着，尸体上面，有着诸多血红的纹路，他皮肤惨白，毫无生机。
但在其体内，却是有着一股危险而诡异的波动散发出来。
当然，最令得金章面色变化的是，那尸体，赫然是之前被周元重创的宁墨！
范妖微微一笑。
“圣宫血圣殿秘技，血尸术...”
“还请赐教。”