广袤无垠的星空中，看不见尽头的斑驳神磨缓缓的碾压而过，夏雨的神魂立于其下，宛如尘埃一般渺小。
一股恐惧，如野草般疯狂的自心中升腾起来。
面对着这一幕，就算是以夏雨的神魂之强，都是感觉到一股颤栗自神魂深处涌出来，因为她能够清晰的感觉到，眼前那斑驳神磨，究竟是何等的恐怖...
“这...这是什么？！”
夏雨的声音，仿佛都是在此时颤抖着。
轰隆隆！
星空中，斑驳神磨缓缓的对着夏雨的神魂碾下来，而不管夏雨如何疯狂的躲避，都是无法规避那庞大无比的神磨。
于是，她只能眼睁睁的看着那斑驳神磨缓缓的碾压而过。
砰！
她的神魂，仿佛都是在这一瞬间碎裂开来。
啊！
一道惨叫声，响彻起来。
山巅上，夏雨紧闭的双眸猛的睁开，那双大眼睛中满是恐惧之色，小脸煞白，脚步踉跄的后退。
她眉心的神魂也是变得黯淡下来，显然是先前受到了创伤。
她踉跄后退间，一脚踩空，便是对着山崖之下落下。
唰！
一道雪白毫毛匹练呼啸而下，缠住了她那纤细腰肢，周元立于山巅上，他望着那大眼睛中满是惊慌失措的夏雨，微微一笑，道：“夏雨小师姐，承让了。”
他手中天元笔一抖，便是将夏雨甩向了另外一座山头上。
夏雨落在山头上，俏脸苍白的望着周元，犹自还有些颤抖的道：“你对我做了什么？刚才那是幻象吗？”
可为什么会那么的真实？不然的话，以她的神魂坚韧程度，必然能够轻易的扛过去。
周元笑而不语，他的神魂中，有着苍渊师父烙印下的“神磨印记”，正是因此，他才能够修炼“混沌神磨观想法”。
不过若是没有这种印记的人，一旦将神魂置于神磨之下，那无疑就是自讨苦吃了。
只是他想要将对方的神魂拖入神磨之下，条件也比较苛刻，先前如果不是夏雨有些轻视，让他顺利近身，他也不可能做到这一点。
但所幸的是，他最终还是成功了。
此时的周元，脚下的这座山峰，便是这座结界的中枢所在...
他抬起手指，只见得手指上的那枚戒指越发的灼热起来，那是夭夭在催促他了，于是，周元的脚掌，猛然的跺下。
轰！
就在他这一脚跺下的时候，这座山峰顿时间开始崩塌，裂痕蔓延开来，巨石滚落，巍峨的山峰，顷刻间蹦碎。
...
结界的另外一处。
夭夭立于水柱上，在前方的海面上，那位灵纹峰的首席弟子金章打了一个哈欠，有些戏谑的道：“夭夭师妹，结界中的中枢，马上就要变幻位置了。”
夭夭脚下的水柱，开始渐渐的缩小，显然是要缩回汪洋中。
而一旦这中枢位置变化，那么夭夭之前的优势，也将会再度还回去。
并且金章在吃了先前那幻术源纹的亏之后，显然也会多加戒备，不会再轻易的中招。
夭夭低头望着逐渐融入海水中的水柱，绝美的玉颜倒是没什么波澜，只是轻轻的抚过手指上的戒指，她知道，在这结界中，周元不好动用源气，光凭源纹以及神魂，跟那位灵纹峰金带弟子第一人斗起来，的确是有些吃亏。
所以就算周元最终失手，夭夭也并不感到怎么失望，因为在她看来，这场结界，反而是对周元一种磨练，今日不行，那就明日再来。
直到周元能够斗过那夏雨为止。
“嗯？”
不过，就在夭夭心中转动着这些念头时，她忽然神色一动，显然是察觉到了什么。
而海面上的金章，原本懒洋洋的神色也是一僵，猛的抬头，看向一个方向，有些难以置信的道：“第二道中枢破了？怎么可能？！夏雨小师妹怎么会输的？！”
在他的感知中，这道结界那第二道中枢，赫然是在此时破碎，这也就是说明，夏雨那边输掉了。
夭夭素来都是清冷的绝美容颜，则是在此时破天荒的有着一抹浅笑浮现出来，那般光彩，仿佛令得这汪洋都是添了几分色彩。
“你们只知对付我...却是低看了他。”夭夭淡淡的道。
金章苦笑一声，都已经派出了他们灵纹峰金带弟子第一人的夏雨去对付那个周元了，这还算是低看吗？难道真要派出紫带弟子，那样的话，吃相也太难看了。
夭夭却是没有理会他的反应，既然周元那边已经得手，那她也就不需要继续等待了，当即玉足轻轻一跺。
哗啦啦！
脚下的水柱，受到冲击，顿时间开始碎裂，最后开始爆碎成漫天的水花。
而就在水柱碎裂时，结界的两道中枢，便是彻底的破裂。
天地间的汪洋开始迅速的散去。
当夭夭，周元再度睁开眼时，他们二人已是站在了灵纹殿之前，而那一座巨大的迷雾结界，则是在此时缓缓的消散。
同时他们也是见到，灵纹殿前，那无数道带着震撼望着他们的目光。
其实更多的，是落在周元的身上。
毕竟对于夭夭的深不可测与神秘，众所周知，可谁都没想到，周元这边，竟然能够胜过夏雨...
要知道，那可是灵纹峰金带弟子第一人，此次紫带选拔魁首的有力争夺者之一啊！
周元能够在此胜过她，岂不是说，他也是拥有了在紫带选拔上夺魁的资格？
这让得诸多弟子感到分外的震撼。
陆玄音俏脸铁青，玉指紧握，她望着此时万众瞩目的周元，感觉先前她的那些幸灾乐祸，实在是蠢得犹如小丑一般。
先前所说的那些嘲讽话语，此时犹如化为巴掌，一个个的响亮打了回来。
在其身侧，那徐炎面色也是有些不太自然，最终只能干笑一声，道：“那夏雨小师妹最终为何突然落败？难道是留情了吗？”
在他看来，神魂达到实境中期，并且能够借助结界力量的夏雨，应该不可能会输的。
他摇摇头，望着俏脸难看的陆玄音，出声安慰道：“不用生气，既然他能躲过这一劫，说明老天是将他留给了你去收拾，放心吧，我都安排好了，到时候紫带选拔，自会让你出口气。”
陆玄音闻言，脸色这才稍缓，轻轻点头。
“怎么样？我就说了，对于周元，可别那么快就下结论。”灵纹殿另外一处，顾红衣则是笑吟吟的对着苏婉说道。
一旁的苏婉也是张着小嘴，片刻后方才叹了一口气，道：“我也是服了，这小子太邪门了，这都能翻盘，不过他最后对夏雨做了什么？”
在她看来，以夏雨掌握的那些优势，就算周元也是踏入了实境中期，应该也不可能输的啊。
顾红衣耸耸肩，虽然她也是有些疑惑，不过也没有深究，毕竟，只要周元赢了，那就行了。
在那无数道震撼的哗然声中，叶歌同样是渐渐的回过神来，他怔怔的望着周元，最终只能苦笑一声，谁能想到，完美般的计划，竟然会在周元身上出现纰漏...
李卿婵也是抿着红唇，眼眸带着一丝异色的看着周元，没想到，竟然又被夭夭说中了...
她之前可并不看好周元，所以面对着夭夭的坚持，她方才觉得有些不可理喻。
然而现在的事实告诉她，她似乎又看错了...
“这个家伙...”
她盯着周元，抿了抿红润小嘴。
“难道我真是太小看他了吗？”
不过，她不得不承认，这一场，周元赢得实在是漂亮。