“这里就是你所说的六彩宝地所在？”
一座山头上顾红衣小手搭在眼前望着前方那连绵的古老山脉山脉之中有着迷雾笼罩那迷雾都是隐隐有着绚丽的光彩散发出来。
山脉中不断的有着诸多嘶吼声传出带着狂暴的源气波动。
顾红衣明眸看向周元眼中带着询问他们在将金章等人救下后便是按照周元的指引一路东来最后抵达此处。
而照周元所说此地应该是有着一座六彩宝地。
“此地倒的确是颇为的凶险。”一旁的金章也是脸色微现凝重的望着那迷雾中的连绵山脉他精通源纹所以神魂也是不弱感知远胜常人所以他能够隐约的感觉到在这山脉中有着不少危险的源气波动。
“能够孕育出六彩宝地的地方怎会简单。”周元对此倒是不出多少的意外他目光盯着那弥漫的迷雾皱了皱眉道：“不过这些迷雾有些古怪竟然能够干扰神魂的感知…”
这倒是个麻烦事如果无法感知那么胡乱闯入其中就真的变成瞎子了这对于他们而言是极其不利的消息。
金章也凝视着略显绚丽的迷雾许久后忽然道：“这里的迷雾在渐渐的呈现一种稀薄的姿态。”
周元也是轻轻点头显然同样是有所察觉。
他微微沉吟道：“先在此落脚观测一下再做打算。”
他并没有鲁莽的直接闯进山林中毕竟此时的他并非是一人他既然带了两支队伍而来自然也要为了他们的安全负责。
而且这座古老山脉即便是他都是隐隐间的感到一些危险气息。
顾红衣螓首微点然后便是吩咐了下去。
此时苍玄宗两支队伍汇聚在一起足足上百人规模倒是不小分散开来一时间山头上也是显得极为的热闹。
周元与金章则是立于最高处观测着迷雾的细微变化。
而他们这一看便是整整一日。
经过一日的观测周元与金章终于是确定此处那彩色的迷雾的确是有着稀薄的迹象而随着它的稀薄神魂感知也是渐渐的取到了作用。
周元松了一口气道：“看来还需要等几日的时间这里的迷雾才算是最适合进入。”
金章也是点点头但旋即犹豫了一下道：“不过这么等下去恐怕会被其他一些人马察觉…”
“瞒不住的。”周元倒是想得比较豁达他盯着幽暗的山林深处道：“而且如果有其他人闯入正好也能为我们分担一些。”
这古老山脉间有着不少危险的气息周元其实并不介意有人来吸引走它们的注意力。
金章闻言也是笑着点点头。
而就在两人笑谈间周元神色忽的一动眼神微凝的看向远处的天空道：“有人来了而且人数还不少！”
金章闻言面色也是一变眉心神魂一震便是有着无形的波动扩散开来。
周围那些苍玄宗的弟子收到这道神魂传音也是急忙汇聚在一起严正以待。
“会不会是圣宫的人？”顾红衣周泰吕嫣急忙来到周元身旁问道。
“很有可能这种规模的人数而且其中还有着两人源气波动极强并非是乏乏之辈如此阵容在这片地域中恐怕也就圣宫了。”周元面色冷冽起来道。
顾红衣他们心头一凛也就不再多说如果圣宫的人马在这里出现的话恐怕双方必然会爆发激烈的火拼。
苍玄宗上百道人影目光皆是锁定远处周身源气涌动随时准备动手。
而在他们这般虎视眈眈的注视下很快远处的空间波荡有着大片的源气云朵从天而降其中隐约可见诸多身影。
不过当他们在接近此地的时候也是察觉到了不远处凝聚的源气波动当即便是有着喝声陡然响彻：“谁？！”
那声音清澈悦耳宛如百灵鸟一般。
周元等人听到这声音也是愣了愣然后挥手阻止下蠢蠢欲动的诸多弟子。
此时那诸多源气云朵消散而去远处的一座山头上顿时出现了百来道身影而当这些身影在出现时这边众多苍玄宗的弟子顿时睁大了眼睛。
因为那出现的大批身影竟全部都是一群如花似玉般的美人们。
苍玄宗这边男性弟子居多在这危险地方苦闷了半个月眼下忽然瞧得这么多漂亮女孩出现在眼前顿时就忍不住的发出了一些起哄声。
“是百花仙宫的人。”金章望着那些倩影却是有些惊愕在这圣州大陆上百花仙宫最为的独特走到哪里都是大群的莺莺燕燕但如果谁因为她们是女子就心怀小觑的话恐怕会付出极为惨重的代价。
百花仙宫能够成为六大巨头宗门之一所依靠的可并不是美貌。
“看来这六彩宝地并不是什么了不得的秘密。”周元叹了一口气这百花仙宫来到此处必然也是得到了六彩宝地的消息。
而此时那远处百花仙宫诸多美眸也是投向这边。
“我说是谁原来是苍玄宗的人…你们这先前是打算对我们出手吗？”在那百花仙宫众多倩影最前方一位身姿高挑的倩影明眸有着高冷的看来冷哼道。
那道倩影身姿修长倒是显得玲珑有致瓜子脸蛋上噙着丝丝的骄傲之意。
“误会一场罢了。”周元拱了拱手眼前的女子姿容也是出色不过他并没有什么心思所以神色也是颇为平淡并没有因其容颜就显得热情多少。
那名女子显然也是察觉到周元的这般姿态柳眉微蹙了一下不悦的道：“我是百花仙宫首席弟子赵茹你们苍玄宗没有首席在此吗？派一个七重天弟子出来和我说话是什么道理。”
言语间似有些不喜觉得苍玄宗派一个七重天的弟子与她说话太过轻视于她。
顾红衣一瞧得那女人竟然给周元摆脸色柳眉一竖就要发作一旁的金章连忙先出声道：“原来是赵茹师妹呵呵在下灵纹峰首席金章这位是周元他并非是什么寻常弟子也是我苍玄宗圣源峰的首席。”
那赵茹闻言也是愣了愣但嘴上却没有多少服软依旧是道：“是那没落到极致的圣源峰？你们苍玄宗倒也是奇怪竟然能让一位七重天实力的人当首席在你们眼中首席有这般不值钱吗？”
她这话一出就连金章眉头都是皱了起来。
不过不待他说话时在那赵茹身旁一名青衣女子忽的将赵茹拉开那是一位有着鹅蛋脸的美人气质温婉她先是冲着周元歉意的一笑道：“我是百花仙宫首席唐小嫣先前赵茹师妹多有得罪还望苍玄宗的师兄不要在意。”
周元与金章对视一眼也是抱了抱拳表示无碍。
不过经过先前赵茹的态度他们倒也是没了深聊的心思一时间双方气氛竟是有些尴尬。
而就在周元打算先让金章去应付下对方时在那百花仙宫的弟子中忽有一张白皙娇俏的小脸冒了出来绿色的长发显得生机勃勃她一对乌黑的大眼睛直溜溜的看向周元的方向然后眸子中有着惊喜之色迸射出来。
“周元！周元！是你吗？！”
在她的小脑袋上一只冰蓝色小鸟也是跳了上来叽叽喳喳。
听到喊声周元也是愣了愣然后目光投射而去当他在看见那张熟悉的小脸时眼中也是忍不住的有些欣喜之色浮现出来。
“绿萝？！”