天地之间，九千九百九十九座石台形成着金字塔般的规模，悬浮高空，日光照耀在上面，耀耀生辉。
轰！轰！
而此时，狂暴的源气，疯狂的自那一座座石台上散发出来。
只见得蝗虫般的光影不断的弹射而出，跃过一座座的石台，不断的向上攀升。
这选山大典，并没有其他任何的规矩，每一座石台的中心位置，有一道蒲团，只要不受干扰的在那里坐上一炷香的时间，那么这座石台就会关闭，禁止外人进入，而这道席位，就算是被人所得了。
而为了达到这种目的，可以使用任何手段。
所以，一些石台上，若是当出现了有人实力强横的话，说不定便是会引来诸人围攻，场面混乱不堪。
咻！咻！
周元，宋婉溪，赵鲲等人汇聚在一起，一座座石台不断的对着下方落去，而他们的身形却是毫不停留。
他们这里，约莫五十多人，这都是外山弟子中的佼佼者，所以他们的目的，都是选山大典前一百，如今这里，显然还不是他们的终点。
而在他们前方右侧的方向，同样是有着一波人马跃过一座座石台，正是以陆风为首的诸多圣州本土的弟子。
双方的目光时不时的碰撞在一起，有着火花溅射。
虽说双方的人数，对于整个外山弟子群体而言，也不算太起眼，但唯有他们是抱团，所以他们的一举一动，都是格外的引人注目。
他们所过之处，那些石台上的其他弟子纷纷退让，不敢与他们相争。
而在时间的推移下，一座座石台不断被超越，两波弟子，也是开始渐渐的接近了金字塔上方的区域。
这里的石台，已算是前一百的名次了。
而能够有底气来到这里的弟子，实力已是不弱，所以争斗也是愈发的显得激烈。
到了这个位置，两波人马之间，也终于是陆陆续续的开始有人选择落在石台，不再向前。
当然，除了周元，陆风所率领的两波人马外，还有着其他更多的弟子在争夺石台，这些弟子有来自圣州本土的，也有来自其他大陆的。
毕竟并非是所有的优秀弟子，都被周元与陆风所收拢，更多的人，还是保持着中立，并不掺和双方间的恩怨争斗。
不过这种时候，席位是有限的，所以他们也不会再在意究竟是哪一方的人马，反正若是遇见，那就直接动手便是。
陆风一马当先，处于所有人的最前方，他那冷冽的目光，时不时的掠过后方不远处的周元。
按照他原本的设想，是想要收拢圣州本土的精英弟子，直接强势霸占前十的诸多席位，而若是周元敢来争夺的话，那就直接让其他人围攻，将其生生的赶出去。
到时候，周元恐怕连与他交手的资格都没有。
不过他哪想到，周元也是收拢了一些精英弟子，如今汇聚在一起，也是一股极强的力量，这让得他当初的想法无疑是落空了。
“既然如此，那就让我亲自来将你踩下去吧！”陆风眼神中充满着讥嘲，只要那个周小夭不会插手，那么今日，他会让得周元明白他们之间的差距。
他要让周元知道，泥腿子，就该好好的泥塘里待着。
顾红衣那等天之娇女，岂是这种泥腿子能够沾染的？
陆风抬起头来，只见得在那金字塔顶部的位置，九座银色石台闪烁着光泽，那是前十的席位。
而此时，跟随着其身后的人影，已是仅有八九道，不过这些身影，周身皆是散发着强横的源气波动，显然都是有着资格争夺前十席位的厉害人物。
他们的眼神，也是渐渐的炽热起来，显然是知晓，真正的争斗，对于他们而言，才算开始。
“秦镇，雷洪涛，谷蒙...”
陆风深吸一口气，下一瞬间，暴喝如雷：“动手吧！”
就在陆风喝声落下的同一时刻，只见得那秦镇等人皆是眼露凶光，狂暴的源气席卷而出，化为匹练，直接就对着后方不远处的周元等人轰击而去。
数道狂暴源气洪流呼啸而来，周元目光微闪，神色却是没有丝毫的波澜，显然早就有所预料。
他伸出手掌，轻轻一挥。
在其身后，宋婉溪，赵鲲，乔修等人也是在此时同时出手，源气洪流贯穿长空，直接是与对方的攻势硬憾在一起。
轰轰！
狂暴的源气爆发开来，犹如是掀起了风暴。
场面混乱至极。
“周元，你想要通过这里，还得问问我们同意不同意！”秦镇等人厉声喝道。
“哈哈，秦镇，就凭你，可还不配拦小元哥的路，我来跟你好好玩玩！”秦镇声音刚落，只见得赵鲲便是暴射而出，狂笑声响起。
“赵鲲？就凭你？”秦镇面露讥讽。
赵鲲未曾回答，身形一闪，便是出现在了秦镇前方，只见得其双掌之上，源气缠绕，手掌膨胀起来，有着恐怖的罡气萦绕。
“轰！”
赵鲲一掌劈出，凌厉无匹的罡风便是暴斩而下。
两人硬憾在一起，空气都在他们的掌下所撕碎。
冲击波爆发开来，两人身形都是落在了石台上，倒退了十数步。
不过那秦镇原本布满着讥讽的面色，却是难看了数分，阴沉道：“你的天罡手，怎么可能也达到了第二重？！”
要知道，他能够在天罡手上有这种进展，乃是这一个月由陆风请来的讲师不断的开小灶以及借助诸多的修炼资源，才能够达到第二重。
原本据他所知，赵鲲的天罡手落后他许多，根本不可能赶上他。
可先前赵鲲那一掌，罡风之烈，显然是达到了天罡手第二重。
赵鲲舔了舔嘴唇，双掌紧握，罡风在其手掌周围疯狂的肆虐，带来着惊人的杀伤力，他咧嘴一笑，道：“还真是多亏了你们，如果不是你们要对付小元哥，他恐怕也是没兴趣来指点我们源术修行。”
秦镇眼神有些惊疑不定，他倒是听说了周元似乎在指点赵鲲等人的事，但并没有太过的放在心上，毕竟他们实在无法相信，周元竟能有这种能耐。
但眼下赵鲲的天罡手，的确是不逊色于他了。
“哼，有什么好得意的，今日陆师兄会让那周元明白，谁才是选山大典首席！你们这些乡巴佬，也想挑战我们圣州弟子的地位，简直痴心妄想！”秦镇寒声道。
“那就得打过才知道了！”
赵鲲冷笑出声，再不废话，脚掌一跺，身形便是暴射而出。
“找死！”秦镇怒笑，体内源气也是在此时毫无保留的爆发，然后便是与那赵鲲冲撞在一起，狂暴凌厉的罡气肆虐，将那石台上，撕裂出一道道的痕迹。
...
另外一座石台上，宋婉溪拦在了雷洪涛的面前。
“宋师妹，你那玄阴经被我的赤阳典所克制，我奉劝你还是走吧。”雷洪涛双臂抱胸，道。
宋婉溪闻言，浅浅一笑，道：“雷师兄此言差矣，所谓克制，也是相互性，只要我的玄阴经比你火候深，被克制的，反而是你。”
雷洪涛嘴角有着讥讽掀起来，道：“我这一月，日夜接受指点，赤阳典已是有所小成，论起火候，你怕是远不及我。”
在说话的时候，雷洪涛的身体上，赤光升腾起来，一股恐怖的温度，缓缓的散发，连地面都是开始变得焦黑。
不过，面对着那股霸道的温度，宋婉溪微微一笑，体内的源气涌动着，忽然一股可怕的阴寒之气散发出来，脚下的地面瞬间被冰冻。
寒气升腾，直接是将雷洪涛那股赤光尽数的抵御下来。
“雷师兄倒是太过自满了，这一月，我的玄阴经在周元师弟的指点下，同样已是登堂入室。”她忽的俏皮一笑，道：“说起来，也要感谢你们呢。”
望着宋婉溪周身散发着惊人阴寒之气，雷洪涛的面色有些难看起来，旋即他深吸一口气，道：“那周元，倒的确是有些本事。”
“不过，这一次，恐怕他如不了愿。”
“你们拦得住我们，但可别忘了，杨修的实力，恐怕只比陆师兄弱上一线，而你们这边，可没人能拦得住杨修！”
宋婉溪柳眉微蹙，在外山十大弟子中，杨修排名第三，平日里虽然不显山不露水，但真要论起实力，绝对是陆风身旁最强的人。
她看向远处的一座石台，自从来到着前十的石台后，夭夭便是悠然的独占了一座石台，然后在上面布置了几道源纹。
除了刚开始几个不明情况的弟子闯向了那座石台，瞬间被秒杀后，后面基本就没人再敢去夭夭那边了。
甚至连陆风他们，都是主动避开那边。
而夭夭占据了那座石台，就坐在上面，一副看戏的模样，显然并不打算出手帮周元。
宋婉溪苦笑一声，她微微抬头，只见得在那上方，三道身影腾空而起。
周元立于最接近那座黄金石台的下方，而此时，在他的面前，两道身影凌空而立。
正是陆风与杨修。
陆风讥嘲的扫了周元一眼，淡淡的道：“看来你收拢的人手还是不够啊。”
他的神色似笑非笑。
“接下来，你是打算以一敌二吗？”