“金章师兄果然输了...”
“这周小夭也太厉害了吧，竟然还会那种极为罕见的幻术源纹！而且连金章师兄都着了道！”
“这种幻术源纹对于神魂要求极为的苛刻，金章师兄会中招，说明周小夭的神魂比他更强...”
“怪不得连白眉峰主都如此的看重她，这般源纹造诣，真是让人难以置信。”
“......”
当那一道源气光镜中分出胜负的时候，灵纹殿前，也是爆发出了排山倒海般的哗然声，所有弟子都是满脸的震撼。
原本他们还以为夭夭陷入了被动，但哪料到，这根本就是因为那幻术源纹所导致，包括金章本人，都是看到的是假象。
那些所谓惊天般的攻势，也不过只是在平白的消耗力量罢了。
李卿婵俏立于一座石亭前，她明眸望着源气光镜中夭夭的身影，眼中忍不住的付出一抹惊叹之色，只是因为后者这一场，赢得实在诡异以及漂亮。
谁都没想到，她会用这种方式，轻轻松松的占据住中枢。
而如今中枢在其脚下，只要她心念一动，就能够将其破碎，如果这座结界只有这一座中枢的话，显然夭夭现在早就赢了。
不过可惜的是...
李卿婵轻叹了一口气，眸子一转，看向了另外一道源气光镜内，想要破解这座结界，必须同时将两道中枢破坏。
而如今夭夭得手，可另外一边，那道中枢位置，却依旧死死被夏雨所占据，而反观周元，却是半点机会都没有了。
“夭夭，我先前就说过，你不能将希望放在周元的身上，他天赋虽不错，但终归还是差了一些火候。”李卿婵有些惋惜的道。
倒是可惜了夭夭这么一场精彩的表演了。
“真是可惜了...”那苏婉也是摇摇头，俏脸上满是遗憾。
一旁的顾红衣玉手紧握，美目紧紧的盯着周元所在的那一道源气光镜中，道：“苏婉师姐，现在可还没出现结果呢！”
苏婉望着那源气光镜中，被四道石蛟追杀得到处逃窜的周元，无奈的摇了摇头。
“你呀，还真的是不死心...”
“那小子，哪里是夏雨的对手啊...”
...
轰！
四道石蛟自天际暴射而过，滚滚源气涌动，石尾猛然一甩，便是化为阴影从天而降，狠狠的轰向周元。
四道蛟尾，直接封锁了周元的退路。
周元手中源纹笔急速的划过，在虚空中划出道道源痕，引动着天地源气。
“玄铁龟甲纹！”
一道源纹在周元头顶上空蔓延开来，迅速的化为了一道百丈左右的龟甲光纹，坚不可摧。
咚！
四道蛟尾狠狠的甩在龟甲光纹上，顿时有着裂纹浮现出来，砰的一声巨响，周元身形便是暴射而下，将那地面轰出了一道巨坑。
他仰天的倒在巨坑中，忍不住的咧咧嘴，这些石蛟，真的凶悍，每一头的实力，恐怕都不会弱于之前的卫幽玄。
如今四头联手，更是厉害。
吼！
四道石蛟咆哮出声，丝毫不给周元喘息的机会，再度呼啸而下，冲杀而来，庞大的压迫，令得地面都是塌陷下去。
周元望着那在眼瞳中急速放大的四头石蛟，面庞却是一片平静。
轰！
就在石蛟即将呼啸而至的霎那间，周元四周的地面，忽然崩裂，四道百丈左右的地刺，陡然暴凸而起，地刺之上，布满着光纹。
嗤啦！
四道地刺快若惊雷，直接是插入了石蛟体内，将它们体内的源纹震碎开来。
周元望着崩裂开来的四头石蛟，咧嘴一笑，不过笑容刚刚浮现，其眼神便是猛的一凝，因为他发现，随着四头石蛟的碎裂，竟是有着无形般的神魂波动凝结而成，最后竟是化为了一座透明的神魂巨印，轰然落下。
轰！
地面虽然没有任何的动静，但当那神魂巨印落下时，周元的面色终于是猛的一变。
他没想到，这夏雨看上去柔柔弱弱，但一旦交手，却是颇为的凌厉，先前的石蛟，竟然都只是虚招，真正的杀招，是隐藏在其中的这道神魂巨印。
这并非是源纹搏杀了，而是要纯粹的以神魂之强来压制他，让得他毫无反击。
周元盘坐在地，眉心光芒闪烁，一道神魂缓缓的从其眉心升起，落在他天灵盖处，这道神魂与周元一模一样，而且颇为的实质，正是他那实化的神魂。
周元的神魂双手高举，神魂之力散发出来，将那缓缓落下的神魂巨印死死顶住。
“周元师兄，我的神魂，已是踏入实境中期，而此时你只是初期，无论你如何的抵御，都是无济于事。”在那山巅上，夏雨明眸望着周元，缓缓的道。
周元不答，只是头顶上盘坐的神魂依旧不断的运转着神魂之力，抵御神魂巨印。
夏雨见状，也就不再多说，小手结印，只见得那神魂巨印便是缓缓的落下。
随着神魂巨印缓缓的落下，周元也是察觉到了莫大的压力，他眉头微微皱着，目光闪烁，片刻后，有着一抹冷厉之色浮现出来。
“实境中期么...”
他喃喃一声，然后深吸一口气，双目渐渐的闭拢。
神魂之力彻底的运转起来，那自上方涌来的庞大压力，令得他头顶的神魂身躯上，涌现着若有若无的光。
在其眉心中，那一枚圣魂晶滴溜溜的旋转着，一丝丝清凉的气息不断的涌出，最后被盘坐在头顶的神魂所吸收。
头顶上方，神魂巨印虽然下落得极为缓慢，但却是坚定不移的一丝丝落下，照这般速度下去，周元的神魂迟早会被彻底压制。
任谁都看得出来，周元的情况，彻底的落入了下风。
不过，周元却是仿佛未曾察觉一般，任由那庞大的压力逼迫而来，但那神魂，依旧立于最上方，直面着那缓缓落下的神魂巨印。
灵纹殿前，无数弟子暗暗摇头，这周元之前搞出那么多事情，这一次，总算是踢到铁板了...
“这家伙，总算吃亏了！”陆玄音俏脸上已是有着笑容浮现出来，她倒是没想到，第一次见到周元如此吃瘪，反而是在灵纹峰。
一旁的徐炎也是微微一笑，终归只是一个刚入门的弟子而已，有些锐气，但却缺少火候，想必今日过后，他也应该知晓，现在的苍玄宗，还不是他一个小小的金带弟子能够肆无忌惮的...
在那不远处，苏婉轻轻拍了拍顾红衣的香肩，示意她看开一点。
然而顾红衣却是咬着红唇，死死的望着源气光镜。
整个灵纹殿前，那无数道目光，都是望着周元头顶上空那一丝丝落下的神魂巨印...
他们知晓，当那巨印落下那一刻，便是周元落败的时候了。