嗡！嗡！
当范妖眼神充满着杀机的锁定着周元，踏出步伐的时候，他忽然感觉到了大地的细微震动，初始他还以为是错觉，但很快的，那种震动便是变得越来越强烈...
大地颤动，犹如是湖面一般，隐隐的有着涟漪荡漾开来。
而那种涟漪的中心位置，赫然便是周元所在之地。
他感觉到，大地之下，似乎是有着什么东西，如潮水般的自四面八方涌来，一股无形的压迫散发出来，即便是处于现在这般状态中的范妖，都是在那种压迫下感觉到一丝恐惧。
那种感觉，就犹如蝼蚁立于巍峨山岳之前...
范妖眼神惊疑不定的盯着周元，他有些无法相信，那种程度的力量，竟然是后者所引起，这是什么源术？！
“你在装神弄鬼的做些什么？！”
范妖面目阴寒，步伐陡然加快，直接是化为一道血光对着周元暴射而去。
“你以为搞出这些障眼法，就能将我吓退吗？天真的家伙！”
“看我一拳将你这些手段，全部轰得稀巴烂！”
轰！
血红的源气，冲天而起，半边天空仿佛都是在此时被渲染成红色，暴虐的源气冲击波自范妖的体内席卷出来，周围那些参天古树，直接是在此时被生生的震断而去。
“大血妖术！”
咆哮之间，那漫天的血光汇聚而来，竟是形成了一道巨大的血妖光影，那道血妖光影比起之前范妖所施展的，变得更加的可怕！
整个天地间，都是弥漫了血腥之气。
可怕的源气威压蔓延开来，下方的地面都是在崩裂。
砰！
范妖面目狰狞，身形冲天而起，然后凌空停滞数息，猛然俯冲而下，那巨大的血妖光影则是在此时与其相融，此时的范妖，气势凶悍到了一种让人感到恐惧的地步。
“给我死！”
他咆哮着一拳轰下，拳头与血妖巨手汇聚于一起，血色源气汇聚而来，宛如天空中划过的血色流星，携带着毁灭之力，直接对着下方的周元，重重轰来。
那一拳尚未曾落下，下方的地面，已是开始崩塌，周围的森林，不断的倒塌下去。
此时的范妖，宛如一头肆虐人间的血魔。
不过，虽说此时的范妖气势惊天，但那处于下方的周元，依旧只是双手轻按地面，连头都未曾抬起，只是那种从天而降的风压，也是将其衣袍震得猎猎作响。
“不管你有什么手段，这一次，你都必死无疑!”
当那最后一个字落下的时候，范妖已是如流星般呼啸而下，一拳轰出。
周元终于是在此时缓缓的抬起头来，他的一对眼瞳，竟是在此时尽数的化为了苍黄之色，厚重古老，神秘莫测。
苍黄色的眼瞳中，倒映着那从天俯冲而下，与血妖相融气势惊人的范妖，然后他按住地面的手掌，猛然一拍。
轰！
那一瞬间，方圆百里的大地都是在此时剧烈的震动起来，若是有人能够感应到大地之下的源气波动的话，则是能够察觉到，无数源气自四面八方奔涌而来。
周元抬起一只手掌，掌心之间苍黄色的源气凝聚，宛如是形成了一个漩涡。
他竟是要硬生生的承受范妖这可怕的一击。
“周元，你找死！”范妖怒笑出声，下一瞬间，血光从天而降，直接是以毁灭般的姿态，狠狠的与周元那手掌重重的轰撞在了一起。
轰！
肉眼可见的冲击波在此时横扫开来，万丈之内，无数参天巨树拦腰而断。
周元所立之地，地面直接崩塌下去，形成了一个巨坑。
范妖狰狞大笑，似已是看见了周元被他这一击硬生生的轰得尸骨无存的下场。
“我看你这次，还怎么活！”
不过他的大笑，当下面的烟尘渐渐散去时，却是陡然间凝固下来，范妖面色僵硬的望着下方，只见得那里的巨坑中，周元依旧是保持着单膝跪地，一手触地，一手抬起的姿态。
在他那抬起的手掌间，苍黄的源气形成神秘的漩涡，而先前范妖那恐怖至极的一击，竟然丝毫未能将那看似薄弱的苍黄漩涡所打碎。
周元身躯上，甚至连衣角都未曾破碎半点。
他那年轻的面庞，平静如深潭，一对眼目，淡漠的望着处于上方的范妖。
“怎么...可能...”范妖呆滞的望着这一幕，他无法相信那倾尽他全力的一击，竟然没有伤及周元一丝一毫。
“不可能...”
“这是幻觉...”
然而下方，周元五指缓缓的紧握，双目幽深的盯着范妖，道：“接下来，该换我进攻了吧？”
唰！
当其声落的瞬间，范妖身影猛的暴射而退，速度催动到了极致，竟是要直接逃离此处，他的眼中有着惊惧浮现，显然先前那一幕，让得他感觉到了不妙。
他倒也是果断，根本就不管其他的人，先行逃跑再说。
他有着直觉，如果再不走，今日恐怕他将会栽在这里...
周元淡淡的望着暴射而退的范妖，未曾理会，他一手按住地面，此时大地之下，有着磅礴的苍黄源气如洪流般的涌入他的体内。
地圣纹！
能够引动大地之中所蕴含的源气之力。
那种力量，精纯而厚重，唯有大地深处，方可凝聚锤炼而出。
周元的右臂上，在此时渐渐的有着一层薄薄的晶层出现，晶层呈现苍黄之色，隐约可见古老的纹路，那些纹路给人一种天成之感，宛如自天地间孕育而生。
他能够感觉到，一股爆炸般的力量，在他的右臂中汇聚。
那种力量之强，直接是令得他右臂皮肤都是崩裂出了一些血痕，显然是肉身有些无法承受。
呼！
周元深深的吐了一口气，眼中闪烁着冷酷之色，他望着那急速而逃的范妖，五指紧握，下一刻，右拳猛然挥出。
轰！
当其右拳轰出的那一瞬，整个天地仿佛都是爆发出了巨声，只见得一道巨大无比的苍黄源气光柱，猛然自周元拳下暴射而出。
那苍黄源气洪流翻腾，隐隐间犹如是化为了奔腾的巨龙，跨越空间，一息之间，就已出现在了范妖的身后。
身后传来的恐怖波动，也是令得范妖亡魂皆冒，他疯狂的长啸出声，身躯之上那巨大的血妖光影，立即运转所有的力量，狠狠的对着那如巨龙般的苍黄源气洪流轰击而去。
砰！
两者在下一瞬间碰撞到了一起。
然后让得范妖恐惧的事情发生了，那汇聚了他所有力量的血妖光影，竟是在那苍黄源气洪流数息时间都未曾阻挡到，便是哀鸣出声，轰然爆炸。
“我认输！我认输！饶命！”
范妖尖啸出声，脸庞上满是恐惧之色。
“你杀了我，我们血圣殿的圣子詹台清不会放过你的！”
轰！
然而周元无动于衷，当血妖光影在破碎的同一时间，苍黄洪流便是洞穿而过，将那后方的范妖，淹没而进...
轰隆隆！
洪流贯穿天地。
下方古老的山林间，被撕裂出了一道万丈庞大的痕迹，沿途的一座座山岳，都是在洪流过处，化为了平地...
整个天地，寂静无声。
唯有着那范妖凄厉的惨叫声，若有若无的回荡响起。