第五百一十二章
一望无际的源池上，波光粼粼，偶有成群的水兽庞大的身影自海面下划过，带起狂暴的波动，掀动着巨浪。
数百道身影自高空中疾掠而过，目光不断的四处搜寻。
这些身影，自然便是圣源峰的弟子。
而周元与夭夭，则是处于队伍的最前方。
他们在进入源池后，第一时间便是对着源池较深的地方而去，并没有在中途有半点的停留。
而在不断的前行中，周元与夭夭也是在找寻着合适的落脚之地，因为他们将会以那里为基地，打造那座庞大的迷天结界。
而其他圣源峰的弟子并不知晓两人的打算，所以也只能闷头跟着，一肚子的纳闷。
两人找寻了一个时辰左右，终于是确定了一座地形不错的岛屿，然后周元手掌一挥，带头落下，数百道身影，落在了那座岛中。
“接下来这里，便是我们的临时基地。”周元环顾四周，对此处倒是颇为的满意，然后冲着周泰等众弟子笑道。
周泰，张衍，吕嫣他们对视一眼，皆是苦笑道：“首席，我们接下来有什么谋划吗？”
他们圣源峰实力的确是太弱了，区区数百人，跟其他峰比起来简直不值一提，眼下他们还得罪了剑来峰，一旦对方腾出手脚来找寻他们，他们根本就躲不了多久。
到时候不仅插翅难逃，而且连辛苦猎取而来的源髓，都得拱手送上。
此时圣源峰的士气，显然极其的低落。
周元闻言，笑了笑，道：“若是诸位信我，就不必多问，那剑来峰，我自有应对之法。”
面前数百名圣源峰弟子闻言，一时也有点沉默与挣扎，虽说周元总是给人一些意料不到的结果，但这一次，却并非是以单人的实力就能够改变局面的，毕竟剑来峰对于他们而言，的确是庞然大物。
“既然首席都这么说了，那我们当然是相信，不然的话，我们还有其他路子可走吗？”在众人挣扎间，忽有一道声音从中传出。
此话倒是引来了一些赞同，的确，如今的局面他们圣源峰已是劣势到了极点，就算再差又能如何？既然周元说了这种话，那他们自然宁愿选择相信他所说是真的。
于是，沉默被打破，诸多弟子皆是纷纷出言，表示相信。
周元见到安抚下诸多没有信心的弟子，也是微微一笑，目光不着痕迹的掠过人群中，先前说话的声音他很熟悉，除了沈万金那家伙，还能是谁。
不过这种众人挣扎的时候，正是需要这种言语来引导。
眼下他与夭夭得开始布置迷天结界，没有多少精力率领众人，如果不安抚一下人心的话，恐怕还没等剑来峰打来，这里就彻底没了战意。
而没了圣源峰这些弟子从旁协助，就算到时候迷天结界布置成功，恐怕也是没办法将剑来峰一网打尽。
周元将目光看向周泰三人，道：“周泰师兄，接下来就由你们三位，率领诸多弟子下水猎杀水兽，我与夭夭，需要做一些准备。”
周泰三人闻言，都是有些疑虑，毕竟周元与夭夭实力最强，这种率众猎杀水兽的事情应该由他来做，怎会交给他们？不过最终他们还是点了点头，应了下来。
周元也是瞧出了他们的疑惑，不过却并没有解释太过清楚，圣源峰数百名弟子中，谁也不能保证会不会有人早被剑来峰收买，万一到时候消息走漏，迷天结界将再难有作用。
迷天结界失效的话，那他们面对着剑来峰那近万的弟子，可就真的是要有些力穷了。
“你们猎杀水兽时，可将吞吞带上，有它在，就算是遇见了千丈体积的水兽，也可对付。”夭夭将怀中的吞吞丢了出去。
周泰他们闻言，这才松了一口气，他们知晓吞吞的实力，当日连赵烛都被其所伤，那种战斗力委实恐怖，有了它跟随的话，想必猎杀效率以及安全都能够得到一些保障。
将一切安排妥当后，周元与夭夭便是不再停留，直接是身影一动，便是消失于海岛之中。
作为顶梁柱的两人离去，诸多弟子也是骚动了一阵，周泰，张衍，吕嫣三人对视一眼，苦笑着摇摇头。
他们不知道周元与夭夭究竟想要做什么，但从他们的眼光来看，似乎不管做什么，圣源峰都很难与剑来峰匹敌。
身为顶尖紫带弟子，他们比寻常弟子更清楚剑来峰的厉害。
但眼下到了这种局面，他们也是别无他法，只能相信周元是真有谋划，不然的话，他们圣源峰此次，可就真是要丢大脸了。
“都先歇息一下，待得恢复后，就以十人为小队，依次下水，猎杀水兽，若是遇见情况，立即发信号。”周泰目光环视一圈，沉声道。
“是！”
数百名弟子应道，只是那声音，却是有些没有力气，显然周元与夭夭的离去，还是有着一些影响。
当圣源峰的诸多弟子开始准备猎杀水兽的时候，在岛屿深处，周元与夭夭立于一座山头上。
“看来都对我们没什么信心呢。”周元无奈的笑了笑，他又如何看不出圣源峰诸多弟子眼中的忐忑与怀疑，想来如果不是他这个首席弟子以往的战绩在那里摆着，恐怕这些弟子士气早就崩了甚至公开质疑。
“没事在这里发什么感叹。”夭夭美眸扫了他一眼，淡淡的道：“以几百人去对抗近万人，仅凭你三言两语，他们就信了你，那未免也太蠢了一些。”
“想要人信你，还是等谋划成功再说吧。”
夭夭玉手一扬，有着一道道玉简飞向周元，道：“这些是迷天结界你所负责的一部分，其他的交给我来，你从旁协助。”
“现在开始？”周元接住那些玉简，问道。
“嗯，不过不是在这里。”夭夭缓缓的道。
周元一怔，惊讶的道：“不在这里？”
“布置这座结界，需要六日的时间，中间不能出丝毫的差错，虽说如今的剑来峰不一定有时间搜寻我们，但我们却不能冒险。”
“圣源峰其他弟子在此处，可以迷惑剑来峰的视线，而布置结界的地方，我来重新选择。”夭夭红唇微启，道。
周元微微沉吟，也是缓缓点头，夭夭此法，倒的确是要稳妥许多，毕竟他们眼下，需要一些时间做好迎接剑来峰大军的准备。
“那走吧，抓紧时间。”
周元深吸一口气，眼神渐渐凌厉起来。
“我已经迫不及待的要给剑来峰将这份大礼准备周全了。”