轰！
巨大的源气巨手，遮天蔽日的呼啸而下，整个青峰都是在其笼罩之下，天地间的源气瞬间沸腾，整个天地仿佛都是在此时要被撕裂。
面对着这般恐怖的一幕，诸多弟子骇得面无人色，瑟瑟发抖，眼中满是恐惧之色。
先前周元与卫幽玄的交手，跟这比起来，简直就是巨人与婴童间的差距！
“沈太渊！”
巨手拍落，那石亭中的陆宏也是一惊，旋即厉声暴喝，顿时有着磅礴如海般的源气冲天而起，化为了一道巨大无比的源气华盖，将那拍落的源气巨手抵挡下来。
轰轰！
嘹亮的惊雷响彻，在天地间不断的回荡。
不过虽然交手，但陆宏与沈太渊都是有所节制，不敢将余波扩散，免得伤及弟子，所以虽然有着惊雷不断的响彻，但那冲击波却是被压制在极小的范围中。
砰！
陆宏所在的石亭，直接化为了湮粉。
石亭周围那些弟子，都是吓得脚跟发软，即便是袁洪这等极为出色的弟子，都是面容抽搐，眼中有着心悸之色。
先前那等余波，只要稍稍扩散丝毫，他们这里的弟子，恐怕全部都和这石亭一般的下场。
“沈太渊，你疯了不成？！”陆宏面色铁青的看向沈太渊，怒喝道，他没想到后者竟然敢当着这么多人的面直接对他出手。
万一余波扩散，这些弟子死伤惨重，他们两人必然会被宗门严惩。
一想到那般后果，就连陆宏都是额头冒着冷汗，惊怒异常。
沈太渊苍老的面庞布满着冷意，他盯着陆宏，寒声道：“陆宏，你这老匹夫半点脸皮都不要了？小辈交手，输就输了，你竟还敢当着老夫的面，压迫我门下弟子？”
陆宏面皮一抽，道：“休要胡说，先前我不过只是情绪不稳，自身源气有些失控而已。”
他当然不可能会承认先前他暴怒之下，想要以源气威压将周元压迫跪倒。
沈太渊冷笑一声，讥讽道：“输不起的东西，若是想玩的话，老夫陪你到底！”
被当着这么多弟子的面讥讽，陆宏面色也是有些难看，眼神一沉，道：“哼，真当我怕你不成？我也很想领教一下，你这些年龟缩在圣源峰，能有什么成就？”
“那你就来试试！”
沈太渊一步迈出，滔天般的源气呼啸而出，几乎是笼罩了半边天际，在那等源气威压下，整个天地都是在不断的颤抖着。
“试试就试试！”陆宏怒笑道，也是一步踏出。
顿时间，两股滔天的源气弥漫天地，不断的碰撞，引得周围的巨峰都是在颤抖着，犹如将要崩塌。
周围诸多的弟子见到这两位长老硬抗起来，都是吓得面色惨白，这种层次的交锋，光是余波都不是他们能够承受的。
“住手！”
那吕松长老见到这两人竟然要在这里动手，也是面色一变，急忙站出来，沉声喝道：“你二人休要胡来，若是伤及弟子，掌教以及诸位峰主，定饶不得你们。”
他身形一动，直接是出现在了两人对峙中间，袖袍一摆，磅礴源气席卷，将两人对碰的源气分割开来。
沈太渊与陆宏狠狠的对视一眼，但终归是没有彻底丧失理智，于是皆是收敛了源气，那漫天恐怖的源气威压，方才渐渐的消散。
他们都明白，如果真动起手来，必然会闹到青阳掌教那里去，到时候谁都讨不到好。
山崖间，弥漫周身的恐怖压力也是消散而去，周元紧绷的身体这才松懈下来，如释重负般的松了一口气，满头的冷汗。
先前那陆宏笼罩而来的源气威压，让得他知晓了什么叫做恐怖，恐怕只要前者一念之间，就能够将其抹杀。
“据说苍玄宗的长老，首要的条件，便是需得自身踏入天阳境…”周元眼神炽热，喃喃自语。
太初境之后，乃是开辟神府，被称为神府境。
而神府衍变，有胎而成，形如大日，自神府而生，所以神府境之后，也被称为天阳境。
天阳孕育，诞生天地本源之气，故而也被称为源婴。
源婴之后，则法域成形。
神府，天阳，源婴，法域。
这便是太初境之后的四大境界。
而显然，眼前的陆宏，沈太渊与吕松三位长老，都是踏入了天阳境的强者，放在整个苍玄天中，都能够成为名震一方的存在。
这也是周元所努力的境界。
“苍玄宗，不愧是苍玄天中的巨头宗门。”周元暗暗感叹，他如今的大敌，那位大武王朝的武王，也不过只是神府境，可若是放在苍玄宗内，却是连成为长老的资格都没有。
当然，武王对于苍玄宗或许不算什么，但对于周元而言，依旧还是一个庞然大物。
他想要达到与其抗衡的实力，依旧还需要在这苍玄宗努力修炼。
心中念头翻滚着，最终被周元压制下来，在那诸多弟子的注视下，他抬起头来，目光无畏无惧的看向陆宏，道：“陆宏长老，今日的洞试，可有结果了？”
他声音平静，并没有因为先前陆宏那般恐怖的声势就显得惧怕。
这里是苍玄宗，就算这陆宏是长老，也得守规矩，不然的话，青阳掌教与诸位峰主，也不会轻饶了破坏规矩的人。
陆宏面色铁青，恨恨的剐了周元一眼。
沈太渊也是冷笑道：“陆宏长老，还不宣布结果？”
以往都是陆宏取胜后不留情面的刺激他，今日好不容易被周元赚回来一个机会，沈太渊自然也是要出口气。
被周元与沈太渊联手挤兑，陆宏面色更加难看，满脸的阴云。
倒是吕松无奈的叹了一口气，当了一个和事老，道：“今日洞试，结果已分，乃是由沈长老一脉取胜，你们可有异议？”
漫山遍野的弟子都是摇摇头，今日这场洞试，可谓是跌宕起伏，只是那最后的结果，出乎了所有人的意料。
一开始的时候，谁能想到，站到最后的人，竟然会是看上去不过三重天的周元？
无数道的目光，投向那座残破石台上的年轻身影，眼神有些复杂。
因为他们知晓，今日之后，周元这个名字，必然会在苍玄宗内声名鹊起。
他们原本今日来此，是想要见到周元出丑，但哪想到，却是偏偏见到了周元那惊人的崛起之姿，令人惊艳。
如果说源髓洗礼，周元靠的是运气的话，那么这一次，可就真的是实打实的战斗力。
陆宏面色青白交替，最终拂袖而去，怒气十足。
其门下的弟子，也是沉默着跟上。
陆玄音则是紧握着玉手，眼眸不甘的望着周元，银牙紧咬。
在她不甘心的时候，那徐炎面带微笑的走在她身旁，轻嗅着幽香，声音温和的道：“玄音师妹不用气愤，其实这周元，倒的确是有点能耐，要不我让人将他招来，让他和你道个歉，便将这个恩怨揭过去吧。”
说着，他也不待陆玄音说话，便是对着一旁的一名弟子点点头。
而此时的周元也是掠上了山崖，那名弟子走来，对他将那徐炎的意思送了过来。
周元闻言，抬起头看向那徐炎所在的方向，此时的后者也是冲着他淡淡的笑了笑。
周元回以一笑，然后便是转身走向了沈太渊那边，并没有如那徐炎所说，上去与那陆玄音道个歉化解恩怨。
因为在他看来，并没有这个必要。
徐炎望着周元转身而去的身影，也是微怔了一下，旋即淡笑一声。
“真是锋芒毕露啊…”
他自语说道，然后看向陆玄音，转身而去，有着声音传来。
“走吧，玄音师妹，往后若是有机会的话，师兄我来帮你讨个说法。”
“呵呵，咱们这位周元师弟…看来还真是没吃过亏呢…”...