这片海域，在经历了先前那种惊天的战斗后，已是被撕裂得千疮百孔，周围靠近的一些岛屿，早就被余波化为平地。
高空上，众圣子也是喘了一口气，他们望着下方海面上，只见得那万丈水兽巨大的躯被削掉了小半个，六只巨臂，也是被削断了四只，唯有两只还在挥舞着。
从其躯上散发出来的源气波动，此时也是愈发的削弱。
显然，经过众圣子一番激战，这万丈水兽，终归是落入了败局，虽然此时的它还在愤怒的咆哮，但显然结果已定。
众圣子见状，都是如释重负，这万丈水兽即便没有了龙涎真水，但那抗揍能力，也是让人咂舌。
他们这么多人狂轰猛炸半天，才取得这般成果，这还多亏得万丈水兽灵智薄弱，不然真要疯起来拼命，他们不见得就会没有损伤。
不过好在，总算要结束了。
砰！
而就在众人松气的那一瞬，那咆哮着似乎要冲出的万丈水兽残破的躯忽然爆炸开来，顿时有着极端狂暴的源气波动横扫。
海面被撕裂，甚至连众圣子都是被波及，影狼狈倒。
而那万丈水兽碎裂的躯中，所有人都是见到一道约莫数百丈左右的光影暴而出，直接是潜入了海水中，然后宛如闪电般对着源池深处遁逃而去。
“糟了，它要逃！”
李卿婵俏脸一变，急喝道。
其他圣子面色也是忍不住的一变，没想到这万丈水兽眼见要打不过了，竟然直接舍弃了躯，打算遁逃去源池深处。
而若是真让得它逃去深处，就连众圣子都没办法将其抓出来。
那样的话，那源髓就更别想了，大半的苦战，也会化为无用之功。
“该死！狡诈的东西！”众圣子怒骂出声，此时那万丈水兽躯爆炸的冲击波还在肆虐，他们一时间即便想要出手阻拦，都是难以做到。
所以，他们竟然只能眼睁睁的看着那道光影急速的对着源池深处窜去，一时间急得气火攻心，眼中都是在喷火。
毕竟，这次让得它跑了，下次想要再遇见万丈水兽，可就真不知道要到什么时候了！
李卿婵也是轻叹了一口气，这可真的是倒霉，千算万算，没算到这万丈水兽竟然会金蝉脱壳…
看来这次，他们和这万丈水兽的源髓，是没什么缘分了。
“咦？”
不过，就在李卿婵打算自认倒霉的时候，她美眸忽的一凝，因为她见到，在那海水之中，一道有些虚化般的影忽然暴而出，如影随形一般，紧紧的跟在万丈水兽化为的光影后方。
“周元！”她惊呼出声。
其他圣子也是心头微震，目光投而去，看见了那道紧随万丈水兽之后的影。
他们倒是忘记了，周元一直都是躲藏于海水之中！
不过，就算此时的万丈水兽被重创，但依旧不可小觑，凭他一人之力，真能阻拦住那万丈水兽吗？
在那一道道略显惊疑担忧的目光中。
源池深处，周元略显虚化般的影，猛然加速，闪烁之间，直接是超越了万丈水兽的光影，落在了其前方。
“喂，畜生，你这样就跑了的话，我的源髓怎么办？”周元望着前方那道光影，此时的万丈水兽虽然没有了最开始的凶威，但依旧还是散发着可怕的压迫感。
不过周元脸上，却并没有任何的畏惧之色，反而是有些跃跃试，他手掌一握，天元笔闪现而出，锋利的笔尖，直指那水兽光影。
吼！
万丈水兽瞧得阻拦在前方的蝼蚁，也是爆发出愤怒的咆哮声，在它的感知中，眼前的周元毫无威胁，跟之前那些圣子相比，完全不在一个等级上。
所以，它根本就没有半点的犹豫，咆哮之中，那仅剩的巨臂便是宛如山岳一般的重重轰下。
砰！
狂暴的源气在其拳下汇聚，一拳之下，连附近的海水都是轰然炸裂开来，形成了一片真空地带，威力可怖。
巨拳携带着狂风呼啸而至，周元也是长啸一声，竟是不闪不避，只是在其后，有着一道神秘光影升起，散发着强横的波动。
赫然便是太玄圣灵术。
他竟是打算与这万丈水兽正面硬碰。
高空上，李卿婵他们望着这一幕，面色顿时一变。
“鲁莽！”李卿婵忍不住的出声，虽然现在的万丈水兽已被他们重创，乃是强弩之末，但自的战斗力依旧极为的可怕，那等攻势，就算是他们单独对上，都得慎重，而眼下周元以为凭借着他那初步小成的太玄圣灵术就能与之硬憾，简直就是太鲁莽了！
在那远处，七峰无数弟子的目光也是锁定了海中这一幕，当即爆发出无数的惊呼声。
不过对于那外界的诸多惊呼与视线，周元却并未理会，他望着那呼啸而来的巨拳，下一瞬，后的圣灵光影猛的扑下，与天元笔相融。
“轰！”
巨拳携带着可怕的力量降临而至，然而，让得所有人震惊的是，周元竟是任由那巨拳轰在其体之上。
只是与此同时，那圣灵虚影缠绕的天元笔也是化为光虹暴而出，直指万丈水兽光影。
赫然是一副搏命般的打法！
轰！
当巨拳重重的落在周元体上时，那缠绕着圣灵虚影的天元笔，也是化为长虹，从万丈水兽光影脑袋之上，洞穿而进。
周元的影，也是如遭重击的倒飞了出去，直接是被砸入那源池深处，沿途的海中小山，都是连片连片的爆裂开来。
嗷！
水兽光影顿时爆发出一道哀鸣之声，已是强弩之末的它，终于是再无法承受这最后的一击，当即躯之上的光芒便是爆碎开来。
光芒溅落，所有人都是见到，一颗约莫丈许左右的晶莹光体，静静的悬浮于海水中。
赫然便是万丈水兽的源髓！
天地间无数道炽的目光望着那如宝石般的光体，然后视线又复杂的看向源池深处。
谁都没想到，周元为了将这万丈水兽留下，竟然会舍得付出这种代价。
这一刻，诸多弟子简直是为周元这舍己为人的高尚行为感动得有些泪盈眶。
高空上，众圣子也是有些惊愕的望着这一幕。
“周元师弟真是一个好人。”楚青摸摸脑袋，感叹道。
商秋也是点点头，道：“虽然周元师弟被淘汰了，但属于他的源髓，应该留给他。”
李卿婵红唇动了动，也是苦笑一声，还好有着护印记，周元顶多只是被淘汰，可如果不是有这印记的话，周元这般鲁莽行径，必然将会付出极其惨重甚至生命的代价。
“先收起源髓吧。”李卿婵说道。
众圣子点点头，然后就打算动手将这最大的战利品收起，不过，就在他们形刚动时，忽然有所察觉，目光猛的投向源池深处。
只见得那里，忽有一道流光升起，接着他们便是有些目瞪口呆的见到，一道有些灰头土脸的影，从源池深处缓缓的升起，来到那万丈水兽源髓旁，一把将其抓在手中，最后破水而出，踩在了海面上。
“周元？！”
而望着那道踩在海面上，虽然有点狼狈，但脸庞上却是挂着灿烂笑容的人影，这天地之间，不论是众圣子还是远处那七峰弟子，皆是缓缓长大了嘴巴。
这个家伙，竟然硬抗下了万丈水兽那临死前的那一击？！
怎么可能？！