吞魂塔内黑雾消散。
众多人影都是茫然四顾显然还不太明白发生了什么事情不过夭夭他们这边的动静倒是开始被一些人所察觉当即也感觉到有点不太对劲。
夭夭美目环视光洁眉心神魂闪动忽有声音传荡开来响彻在塔内每一个人的耳中。
“此非炼魂塔而是吞魂塔若是不想自身神魂被尽数吞噬化为这古家修炼之用就赶紧离开！”
此言一出无数人骇然失色。
“什么？这并非是炼魂塔而是吞魂塔？”
“可为何我感觉神魂有所精进？”
“咦？这里死了人？怎么连神魂都没了？！”
“这里究竟发生了什么事情？！”
“......”
一道道惊呼声此起彼伏的响彻而起虽然夭夭的话有些骇人但还是有人感觉到不对劲于是开始纷纷倒退打算离开此地。
“小贱婢！”
那古丘见状顿时气得眼睛都通红起来这些人离开必然会将消息传出去到时候他们古家以这种手段修炼神魂的消息就会泄露出去可以想象这将会对他们古家的声望造成致命的打击甚至引来许多的敌人。
暴怒之下古丘寒声道：“把所有人都叫来今日我要让他们付出代价！”
一名长老立即点头取出一截黑哨哨音吹响直接是以一种奇特的波动传出顿时这古家中所有的高手都是接到消息开始急忙对着吞魂塔涌来。
“神魂连接！”
古丘看向两位长老眼神阴狠的道。
这两位长老犹豫了一下所谓神魂连接是他们古家的一道秘法能够将数人的神魂汇聚在一起算是一种合击手段只是后遗症不小一个不慎会伤及神魂。
不过他们还是很快就点点头出现在古丘身后手掌搭在后者肩膀上眉心神魂闪烁便是有着神魂之力涌入古丘体内。
古丘眉心光芒涌动神魂之力暴涨。
轰！
无形般的波动横扫开来虽然没有源气那般来得惊天动地可神魂攻击却是能够杀人于无形不见鲜血却已夺命。
吼！
吞吞与冰鸟庞大的身躯一震兽魂被波及都是发出低吼之声兽瞳中浮现出戒备它们肉身强横但那神魂波动却是能够无视肉身直击兽魂。
夭夭眉心神魂闪烁玉手伸出：“魂盾！”
透明般的光盾在面前浮现抵御住了神魂冲击但盾面上荡起激烈的涟漪显然无法持久。
汇聚了三人神魂的力量那古丘的神魂已经被极大的增幅。
“小姐姐情况不妙啊。”绿萝小声的道这里毕竟是古家的地盘还有着更多的高手在迅速的赶来如果被包围恐怕对他们很不利。
夭夭螓首微点道：“准备冲出去。”
他们的目的已经达到没必要与他们纠缠。
绿萝闻言小嘴中顿时发出一道清脆的口哨声只见得那名为小寒的冰鸟振翅掠来她娇小的身躯一跃便是落在了鸟背上。
吞吞也是踏着赤气而来夭夭落在了其背上。
与此同时周元也是从远处疾掠而来脚掌一跺便是冲天而起落在了夭夭身后自然而然的伸出手掌揽住了身前那柔嫩纤细的腰肢。
在触着夭夭纤腰的瞬间周元能够感觉到她的娇躯似乎是僵硬了一瞬然后她便是转过头有些羞恼的瞪了周元一眼那如白玉般的脸颊上极为罕见的浮现了一抹绯红。
周元尴尬的举起手道：“没地方放啊。”
夭夭轻哼了一声知晓这里不是教训他的地方玉手一拍吞吞便是化为一道赤光对着塔外暴射而出。
“哪里走？！”
那古丘见状顿时咆哮出声他们古家的计划今日被周元三人彻底破坏未来古家的日子必然极为难过若是再让他们跑了这口气真是能把他们活活憋死。
古丘眉心光芒一闪只见到一道凝炼如实影般的神魂便是出现在了古丘头顶之上那神魂与古丘一般身高直接是化为一道无形光芒以一种无法形容的速度对着周元夭夭暴射而来。
周元见状面色顿时一变他能够感觉到这古丘的神魂有多强若是被击中恐怕他的神魂必被重创。
不过就在此时夭夭玉手一抖只见得数道光芒自其袖间射出化为了一道道卷轴卷轴之上复杂的光纹浮现出来。
轰轰轰！
卷轴爆炸开来赫然是一道道四品源纹。
狂暴的力量肆虐开来同时也是将那古丘的神魂炸了出来。
而吞吞则是在这一瞬间暴射而出数个呼吸便是冲出了黑塔直冲天际。
“拦住他！”
塔外早已待命的诸多古家高手皆是齐齐出手一道道源气攻击铺天盖地的对着吞吞轰击而去。
吼！
不过面对着这些攻击吞吞则是发出低吼声巨嘴猛的一张黑光涌动犹如黑洞一般竟直接是将那些攻击尽数的给吞了。
古丘三人追了出来但却是面色铁青的见到天空上两头源兽迅速的远去根本就追之不及。
“哈哈这个宝贝我就替你们收走了免得你们又去祸害人。”在离去时周元转过头抛了抛手中的黑色水晶球大笑声传来。
那古丘见状顿时眼眶欲裂咆哮道：“小贼将我古家的至宝放下！”
他们古家能够成为源纹世家可就是因为那黑色水晶球的存在如今遗失难以想象损失有多大。
然而面对着他的咆哮周元却是理也不理两头源兽踏空而去迅速的消失在了天际之边留下乱成一团的古家。
噗嗤！
古丘望着他们远去再也忍耐不住气急攻心一口鲜血狂喷而出。
他望着周元他们离去的方向拉住一名长老怨毒的道：“将消息传给古灵告诉她她弟弟被人所杀这些人应该都是前往圣迹之地。”
“她是玄阴宗的骄子定能将那个小杂碎斩杀夺回我古家至宝！”
话到最后他的声音已是变成了嘶啸。