巨大的漩涡在六彩湖中央成形，漩涡之中，一株散发着绚丽光彩的古树缓缓的升起，它的根须似乎是漂浮于湖水中，汲取着其中的源气生长。
在这颗古树上面，还可看见一些幽黑色的源气在渐渐的消退，那应该是属于先前那头灵鬼蟒的。
灵鬼蟒将这株古树拖入湖底隐藏起来，但当它在被斩杀后，捆缚古树的源气散去，于是它便是再度浮出了水面。
当然，这些都是旁枝末节，根本不需要关注，因为几乎所有的目光，都是凝聚在古树上面，只见得在那枝叶上面，悬挂着一颗颗色彩不一的果实。
那些果实宛如宝石所铸，晶莹剔透，其中一些散发着三色，四色的光彩，玄妙异常。
这天地间，所有的目光都是凝固在那些果实上面，无数人暗自咽着口水，脸庞上的垂涎之色几乎是掩饰不住。
因为他们发现，那些果实，赫然是天然形成的筑神异宝。
周元，范妖，唐小嫣他们，同样是被眼前那颗古树震惊了一下，显然这古树的存在有些出乎他们的意料，特别是在那古树上面，还悬挂着一颗颗令人垂涎欲滴如果实般的筑神异宝。
一些果实，散发着四色光彩，赫然是四色等级的筑神异宝。
而且，最令得周元他们动容的是，在古树最顶部的位置，有四颗如拳头大小的果实，而在果实表面，流转着五色之光。
五色等级的筑神异宝！
面对着这种等级的筑神异宝，就算是周元他们，眼中的灼热之色都是涌现了出来。
不过，令得他们微微遗憾的是，在古树上面，并没有六色果实的存在，那也就是说，这座六彩湖，并没有六色的筑神异宝。
是因为诞生了不少数量的其他筑神异宝，所以无法集中力量，诞生出六色等级吗？
这种遗憾，在周元他们心中仅仅存在了数息便是被按耐下去，能够获得这五色筑神异宝，再加上六彩湖中蕴含的玄源之精，想必应该能够让得他们将五色筑神异宝无限的接近六色等级。
咻！
而在周元等人目光灼热的锁定那古树上面的果实时，在这六彩湖远处，忽有许多的破风声响起，然后只见得诸多人影自四面八方而来，落于六彩湖的四方。
显然，在这些时间中，其他各方的一些势力人马，也是赶来了此处。
在来到这里的第一时间，他们就被六彩湖中央的古树所吸引，顿时一个个呼吸变得粗重，眼中满是贪婪之色。
其中一些人更是忍不住的冲了出来，但他们在接近六彩湖时，便是被那股抗拒之力直接弹飞了出去。
三宗的弟子在此时分散看来，虎视眈眈的盯着那些后来者，那种声势阵仗，也是将那些各方人马震慑得不敢胡来。
毕竟敢同时挑战三大巨头宗派的势力，恐怕在这苍玄天中还没出现。
周元等人只是淡淡的扫了一眼那些赶来的各方势力，便是不再关注，反而是他们彼此间的目光，开始多了一些戒备。
先前短暂的联盟，此时早已心照不宣的荡然无存。
周元率先打破沉默，缓缓的道：“按照先前的分配，此地所属，我苍玄宗，应占四成，先前百花仙宫与圣宫，应该都是点过头的吧？”
唐小嫣微微犹豫，刚欲说话，范妖却是轻轻一笑，道：“周元首席，你可能是有些误解，先不说先前所说是否有效，而且就算是有效，那恐怕也并不包括眼前这颗宝树。”
任谁都是看得出来，这六彩湖中真正的宝贝，就是这颗宝树，而六彩湖水中蕴含的玄源之精，反而是次要的。
所以范妖无论如何，都不可能让周元得到宝树上的四成。
“你们说话不算数？”金章怒声道，虽说早有预料，但在见到这范妖如此不要脸的时候，还是忍不住的有些怒火涌动。
范妖瞥了他一眼，眼中分明是不屑。
周元眼神淡漠的盯着范妖，没有说话，一时间场中的气氛顿时变得有些压抑，暗流涌动。
好半晌后，周元方才道：“那范妖首席想要如何分配？”
范妖微微一笑，道：“周元首席，这六彩湖已是让你占了便宜，这宝树，我看你们就让一些吧，这样我圣宫占五成，剩下五成，可由百花仙宫与苍玄宗商量分配。”
他声音顿了顿，又是笑道：“当然，我更倾向于支持百花仙宫，毕竟你们好歹得有点风度吧？这样，我建议她们占三成。”
“你怎么不建议把圣宫的五成给分出来呢？”金章怒笑道。
范妖慢条斯理的道：“你们说这话就没意思了，这六彩湖我圣宫已是退让了，总不能宝树还得让吧？”
说着，他露出森森白牙，笑道：“还是说，你们真觉得我圣宫好欺负？”
周元制止住愤怒的金章，淡笑道：“这样看，是谈不拢了？”
范妖闻言，叹了一口气，看向唐小嫣，道：“小嫣师妹，看来苍玄宗的胃口比较大呢。”
唐小嫣浅浅一笑，并没有接话，因为她已经感觉到气氛有些变化，范妖言语深处，似乎是打算将百花仙宫拉到和他们同一阵线。
不过她却并没有直接回应，因为她对于范妖，实在是有些不太相信。
范妖见到她回避，目光一闪，双手垂下，源气包裹着声音，悄然的传向唐小嫣与赵茹，道：“小嫣师妹，若是你们愿意和我圣宫合作，此地不论是六彩湖还是宝树，你我五五分。”
他竟是直接将此话给说了出来，丝毫不再加以掩饰。
唐小嫣美眸微凝，面色不动的看了周元，金章所在的方向一眼。
倒是那赵茹舔了舔红唇，有些心动，对着唐小嫣投去眼色。
但唐小嫣却是轻轻摇头，传音道：“范妖首席，此地是我们三方联手打下，还是好生商谈一下吧”
范妖闻言，眼目虚眯了一下，似是沉吟了一下，有些惋惜的传音道：“既然小嫣师妹看得起他们，那我就再和他们谈谈，只是到时候，你们那边的份额恐怕就得牺牲一些了。”
唐小嫣神色不动，赵茹则是眼中掠过一丝焦急与不甘。
“你们在做什么？！”此时金章忽的暴喝出声，眼神戒备的盯着范妖与唐小嫣等人，显然已是察觉到他们间的传音。
范妖微微一笑，靠近了唐小嫣，赵茹，道：“你说呢？”
金章质疑的目光扫过唐小嫣，已是怀疑这两方谈成了某些事情，想要针对他们苍玄宗了。
唐小嫣也是察觉到这一点，当即就要开口解释。
轰！
不过，就在她刚要开口的那一瞬间，凶悍无匹的源气猛的自范妖的体内爆发而出，他猩红的眼中有着森冷之色涌动。
他五指紧握，一拳轰出，体内的源气毫无保留的奔涌而出，汇聚于拳上。
他那一拳，快若奔雷。
直接就对着最靠近他的赵茹后背狠狠的轰了过去。
赵茹察觉到身后劲风袭来，也是骇然转头，然后便是见到了范妖那阴狠之极的脸庞，当即眼中有着难以置信与惊骇之色涌现出来。
她怎么都没想到，范妖竟然会对她出手！
轰！
范妖的偷袭来得太过的果决，赵茹根本就来不及反应，那可怕的一拳便是落在了她的身躯之上，源气洪流在其后背爆炸开来。
噗嗤！
一口鲜血，直接从赵茹的嘴中喷出，她的半个身子仿佛都是在此时扭曲起来，最后从天而降，狠狠的落进了下方的六彩湖中。
湖水溅起巨浪。
整个天地仿佛都是在此时凝固起来。
甚至连周元的眼中，都是浮现了一抹震惊之意，他同样没想到，范妖会突然间对百花仙宫的人动手
这家伙的狠辣与胆魄，简直让人心惊。
唐小嫣此时也是回过神来，俏脸铁青，那温柔的气质瞬间烟消云散，取而代之的是如冰山般的冷冽，死死的盯着范妖。
范妖面无表情，他轻轻揉了揉拳头，迎着唐小嫣那森冷的目光，淡淡一笑。
“唐小嫣，你们百花仙宫，还真是给脸不要脸既然你们不想跟我合作”
他阴冷的目光转向周元。
“那就跟他们一块去死吧。”到本站看书请使用最新域名