随着十数日的过去，圣源峰上的那场洞试所造成的轰动已是悄然的消退，再加上周元变得低调起来，所以此事也是渐渐的冷却下来，少有人再提起。
毕竟苍玄宗如此的庞大，其中热闹有趣的事情太多，一个没落山峰的洞试，自然不可能引起太长久的关注，即便这场洞试有几分精彩。
当然，最重要的是，在不到两个月后，便是苍玄宗内真正的大事，紫带选拔。
这才是整个苍玄宗所有弟子翘首以盼的盛事，因为能够成为紫带弟子，那就算是苍玄宗真正的精锐，诸多弟子羡慕努力的榜样。
成为了紫带弟子，身份地位以及待遇，都与以往截然不同。
不过苍玄宗对于紫带弟子的选拔也是极为的严苛，一年两次的选拔，每次的名额都是有限，唯有最为拔尖的金带弟子，才有可能通过竞争，将腰间的金带换为紫带…
很多弟子，都是为此苦修数年，因此每一次的紫带选拔，都是相当的激烈。
所以随着那时间渐渐的临近紫带选拔，整个苍玄宗内所有弟子的目光，都是转移到了此事上面，每一个角落所谈论的事，都是与这紫带选拔有关。
而紫带选拔中，那些热门的弟子，也是成为了一时热谈，所有人都是纷纷猜测，这一次的紫带选拔，究竟哪些人能够顺利通过，鱼跃龙门…
也就是在这种时候，周元也将会参与这一次紫带选拔的事，悄然间的传出，于是不出意料的又是引发了一场轰动。
周元这个原本被冷却的名字，一下子又成为了热门。
“这个周元，真的是有点嚣张啊，他这才进入内山多久？竟然就敢来参加紫带选拔了？”
“是啊，这也算是创记录了吧？咱们苍玄宗，似乎还没有过才进内山一个多月，就敢参与紫带选拔，想当初连楚青师兄，也是将近半年后，才参加紫带选拔，一举夺魁的。”
“嘁，赢了一个卫幽玄而已，就不知道自身斤两，在这紫带选拔上，就算是卫幽玄也不敢说他有把握通过。”
“参与紫带选拔的弟子，几乎都是各脉金带弟子中的翘楚，比起那卫幽玄，可是只强不弱，这周元，哪来的勇气？”
“当真是初生牛犊啊…”
“也好，这小子头铁，让他碰碰壁也好，让他以后收敛点，毕竟在他头上，还有着这么多老资历的师兄师姐呢。”
“……”
…
剑来峰，一座酒楼的雅间中。
“哼，这周元还真是猖狂，这才多久，竟然就敢将主意打到紫带选拔上面去了，真是不知天高地厚！”雅间内，陆玄音俏脸微冷，嘲讽出声。
显然，她也是听到了周元被举荐参加这一次紫带选拔的事。
因为陆风的事，她对周元自然是意见不小，原本对于后者，她根本没有放在眼中，但谁能想到周元在短短一多月的时间中蹿升得如此之快。
甚至现在，还要参加紫带选拔了！
要知道，她都是在苦修了两三年后，才敢在这一次参加。
在陆玄音身旁，有着一头如火般头发的徐炎，微微一笑，端起酒壶为她斟着，道：“没什么好生气的，原本我还头疼他如果就这么安静下来，我还没什么由头给他找麻烦，如今他自己跳出来，反而是省了一些心思。”
徐炎神色淡然，其实之前对于周元，他也还算是有点欣赏，所以还想做主让他和陆玄音道个歉，就将双方的恩怨化解。
但没想到的是，周元似乎并不想给他这个面子，直接就拒绝了。
这就让得徐炎有些不舒服了，他在剑来峰的地位不低，乃是灵均峰主一脉的紫带弟子，说起来也算是剑来峰的风云人物。
再加上背景的缘故，徐炎自然也是心气高傲之辈，所以在他看来，他主动出面，已是给了周元面子，可这周元，却是太不识趣。
而既然你不识趣，那就怪不得他要出手让你不痛快了。
那陆玄音听到徐炎的话，倒是美眸微亮，笑道：“你要怎样？”
徐炎抿了一口酒水，旋即道：“来了。”
而就在他声音落下的时候，雅间的房门被推开，便是有着数道人影走了进来，来者是数位青年，不过气势皆是不凡，眼神含着凌厉。
“徐炎师兄。”那进来的数位青年，皆是对着徐炎抱拳一笑。
徐炎笑着点点头，看向陆玄音，道：“你应该认识吧？”
陆玄音俏脸惊讶的望着那最前方的三人，道：“乐天师兄，伍擎师兄，罗道师兄？”
她自然是认识这些人，因为他们都是剑来峰诸脉金带弟子中的翘楚，实力极强，而且他们也都会参加此次的紫带选拔。
不过虽然同属剑来峰，但都是拜于不同长老门下，所以他们也算是有些竞争性，看眼下的模样，显然都是因为徐炎的面子，方才聚在此处。
“徐炎师兄将我们找来，不知道有何事？”那名为乐天的青年，总是笑眯眯的模样。
徐炎请他们坐下，然后把玩着茶杯，随意的笑道：“其实也是小事，只是想请各位帮一个小忙。”
他指了指一旁的陆玄音，道：“玄音师妹与那周元有些恩怨，正好这次他们都会参加紫带选拔，所以我想，到时候选拔开始，大家可以帮玄音师妹一把。”
“周元？”
乐天等人闻言，微微一怔，旋即想了起来，道：“那个打败了卫幽玄的新人弟子？”
那罗道淡笑道：“此人最近风头倒是挺盛，而且胆魄不小，这才进入内山一个多月，就敢来紫带选拔上面插手了，也真是有些不将我们这些老资历的师兄放在眼中啊。”
在座的人，都是剑来峰各脉金带弟子中的翘楚，周元打败卫幽玄的战绩，虽然其他弟子很是震撼，但对于他们而言，却只是有些惊讶而已，毕竟他们都自信，面对着卫幽玄，他们同样有着胜算。
所以听了徐炎的请求后，反而是松了一口气。
他们正担心徐炎让他们帮忙一些棘手的事，到时候不好拒绝，没想到请他们这种阵仗前来，竟然只是为了对付一个周元。
徐炎笑着点点头。
乐天看了其他人一眼，笑道：“那徐炎师兄倒也是太小题大做了，竟然请来这么多师兄弟…那个小子，也值得？”
他们这里，可算是剑来峰金带弟子中最顶尖的力量了。
徐炎站起，给每一个人都斟上酒，笑道：“那小子有些古怪，而我做事，不喜欢出现意外，所以既然出手，就要让他没有一丝一毫的机会。”
乐天，伍擎，罗道等人端起酒杯，冲着徐炎一笑，然后一饮而尽。
“既然徐炎师兄都开口了，我们自然是要给面子，徐炎师兄和玄音师妹请放心，在那紫带选拔中，这个周元，恐怕是没有出头的机会了。”
徐炎微笑点头，他把玩着茶杯，嘴角浮现出一抹嘲弄。
不识趣的东西，真以为没人治得了你么？对付这种角色，甚至不需要他亲自出手，只要动动嘴巴，自然能让其感到绝望。
那一旁的陆玄音明眸中也是闪烁着兴奋之色。
这一次，这口恶气，总算是能出了。
周元，此次我剑来峰诸脉师兄齐出，就不信你还有丝毫翻身的机会！
…