嗤嗤！
一缕缕的黑色源气，不断的自卫幽玄的血肉中升腾而起，一股股狂暴得让人心惊的源气波动，宛如风暴一般的爆发开来，其脚下的地面，则是被那种源气威压，不断的震裂。
在那山崖周围，诸多弟子都是微微动容。
石亭中，陆宏也是面露冷笑，卫幽玄所修的“大黑魔”并不完整，而且他也并没有完全的修成，但即便如此，也能够施展出其三分威力。
一道下品天源术，即便只是三分威力，也不是寻常小天源术能够相比。
当卫幽玄施展出此术的时候，显然也就代表战局将会结束了。
他冷厉的目光，扫了一眼不远处石亭中的沈太渊，此时的后者，也是苍老的面庞紧绷着，因为他知晓，周元虽然也有一道下品天源术“天阳神录”，但他现在还并没有修成
而此术与大黑魔不同，未曾修成，根本无法施展。
陆宏的嘴角勾起一抹讥诮，这个沈太渊，还真的指望着这个周元能够逆转局面不么？这也太不将他门下的弟子放在眼中了吧。
“就让你知晓，什么才叫做真正的绝望！”
陆宏眼中浮现一抹冷酷之色，也罢，虽然不能彻底的让沈太渊一脉颜面尽失，但能够让他在刚刚感觉到希望后，再度将其希望踏灭，想来也会让得那沈太渊憋屈不已。
在那吕松所在的石亭，他眉头也是微皱的望着黑气缭绕的卫幽玄，显然这也是有些出乎他的意料。
“这卫幽玄还真是让人意外，竟然能够修成“大黑魔”，这就算是陆宏门下的一些紫带弟子，都没几个人能够修成。”一旁的吕嫣也是惊叹出声。
吕松摇摇头，道：“应该还未真的修成，不然的话，不会侵蚀他的血肉。”
“但即便如此，也足以解决掉周元了。”吕嫣耸耸香肩，道。
吕松叹了一口气，有些遗憾的道：“真是可惜”
吕嫣红唇微撇，道：“有什么好可惜的，他能够将卫幽玄逼到这一步，已经算是很有能耐了，难道你还真指望他连卫幽玄都挑于马下？”
她轻笑一声，显然是觉得吕松也高看了周元。
吕松叹息着点点头。
“的确，凭借三重天的实力，能够将卫幽玄逼到这一步，已经很不容易了”
嚓！
伴随着自血肉中散发出来的黑气越来越浓郁，卫幽玄的身躯忽然膨胀起来，连衣衫都是被震裂，短短数息，原本还算英俊的卫幽玄，便是化为了一个黑色的小巨人。
在其身躯上，布满着黑色的纹路，黑气萦绕，看上去诡异无比。
这“大黑魔”的天源术，能够让得肉身在短暂的时间中变得极为的强横，一旦被其近身，那顷刻间爆发出来的恐怖杀伤力，可谓是噩梦。
卫幽玄的双瞳，也是变得漆黑，他缓缓的抬起头，目光犹如鹰隼般的锁定了周元，嘴角上扬，那般弧度略显狰狞。
“本来这般手段是想要留到那紫带弟子选拔上面的，你能够让我将它施展出来，也算是你的能耐了。”
轰！
就在他声音刚落的那一瞬，卫幽玄脚掌一跺，地面崩塌，而其那硕大的身影竟是化为了一道黑光暴射而出，那等速度，快若惊雷。
“好快！”周元的瞳孔也是微缩，此时的卫幽玄，速度快得惊人。
轰！
黑影鬼魅般的出现在前方，周元却是一声暴喝，手中天元笔裹挟着滚滚源气，狠狠的劈斩而下。
“万鲸纹！”
天元笔爆发出璀璨光芒，隐隐间可见一头巨鲸浮现，笔身的力量，厚重得足以碾碎山岳，携带着可怕的力道，重重的轰向卫幽玄。
卫幽玄双臂交叉，直接是与天元笔硬憾在一起。
轰！
肉眼可见的冲击波肆虐开来，周围的山壁直接是被震裂开来，脚下的石台，也是裂纹飞快的蔓延出去。
然而，承受了周元以天元笔催动万鲸纹的劈斩，那卫幽玄粗壮的黑色双臂上，却是并没有任何的伤痕，那等反弹之力，反而是将周元震得倒射而退。
唰！
而在周元身形刚退时，那卫幽玄的身影便是犹如鬼魅般的靠近过来，五指紧握成拳，毫不犹豫的便是对着周元胸膛狠狠的轰来。
可怕的劲风扑面而来，令得周元皮肤都是刺痛。
不过面对着咄咄逼人的卫幽玄，他的眼中也是掠过狠色，五指紧握，玄蛟鳞涌现出来，青光萦绕，体内的力量同样是陡然间暴涨。
咚！
大小不一的双拳狠狠的轰在一起。
周元的身躯顿时一震，只见得拳头上的青色鳞片碎裂开来，身形蹬蹬的接连后退。
而反观那卫幽玄，则是倒退了十数步，便是稳住身形。
“周元，你就这点能耐了吗？”
卫幽玄双目森森的盯着周元，狞笑道：“若是如此的话，那山壁上的位置，我就帮你准备好了！”
周元眼神微冷，双手陡然合拢，顿时间身躯一震，天灵盖处有着一道道雄厚无匹的源气冲天而起。
吼！
“九龙典，八龙！”
八道源兽源气带着浓浓的凶煞之气呼啸而出，下一瞬间，便是发出嘶啸声，尽数的对着卫幽玄冲杀而去。
“哈哈，区区小天源术，也敢拿来献丑？！”卫幽玄大笑出声，声如惊雷，壮硕的身躯笔直的射出，拳头爆轰，化为了无数道拳影，与那八道凶煞无匹的源兽源气冲撞在一起。
轰轰轰！
狂暴无匹的源气冲击波疯狂的肆虐。
卫幽玄每轰碎一道源兽源气，脚步便是被震得连连后退，而待得那第八道源兽源气与其碰撞消散时，他的脚步，刚好处于石台的边缘。
在其那黑色的拳头上，也是有着鲜血滴落下来。
诸多弟子望着这一幕，都是目瞪口呆，谁能想到，卫幽玄竟然凶悍到这种程度，凭借着一双肉拳，竟是生生的将八道凶悍的源兽源气尽数的轰碎。
要知道，那八道源兽源气，每一道都足以将一名五重天的弟子碾压。
而如今八道齐出，依旧是有些奈何不得此时的卫幽玄。
“不错，我倒是小瞧了你这九龙典”
卫幽玄望着拳头上的血迹，幽冷的盯着周元，原本他以为能够轻松将其轰碎的，没想到还是付出了一些代价。
九龙典虽然只是上品小天源术，但在周元的手中，威力却是相当的惊人，远超一般的上品小天源术。
“八龙都对付不了你么”周元双目微眯，不过，经过这八龙的试探，对方似乎也并非是强到无法对付
于是，他有些无奈的叹了一口气，道：“原本也想留一手的”
“哦？”卫幽玄嘴角掀起一抹讥诮。
周元没有再回答于他，而是双目微闭，下一瞬，忽然又是有着嘶啸之声响彻而起，八道源兽源气，咆哮而出。
“还来？”卫幽玄嘴角的讥诮更甚，虽说周元的九龙典威力不弱，但显然，还无法抗衡这种状态的他，周元如此举动，不过是平白的消耗自身的源气罢了。
“看来你是黔驴技穷了，既然如此那就给我挂山壁上去吧！”
他迈出步伐，就要出手。
然而周元双手陡然结印，平静的声音，响彻而起。
“九龙典九龙！”
当其声音落下的那一瞬间，只见得其头顶盘旋的八道源兽源气，忽然爆发出惊天嘶啸，其中一头猛的长大巨嘴，一口就将另外一道源兽源气所吞噬。
而吞完这一道，继续又是将其他六道，尽数的吞下。
当吞完最后一道源兽源气时，所有人都是见到，一道约莫千丈左右的源兽源气，盘踞在周元上空，宛如一头凶悍无匹的巨龙。
一股令人心悸的狂暴感，散发出来。
山崖四周，无数弟子目瞪口呆的望着这一幕。
甚至就连陆宏，沈太渊，吕松这三位长老，都是瞳孔忍不住的一缩。
这个周元竟然将九龙典修炼到了大成的地步！
九龙典，第九龙！