元尊正文正文第五百九十九章三成之力无数道目光注视的广场上，当周元那锋利的笔尖缓缓的抬起，遥遥指向霍天与赵鲸的时候，场中的气氛，瞬间变得凌冽起来。
那霍天双目虚眯的盯着周元，旋即他笑了笑，只是那笑容中，有着一种森冷弥漫：“你就是那个以卑劣手段，背信弃义，偷袭杀害范妖的周元？”
不过面对着霍天这般狠毒的污蔑，周元却是连半分解释的念头都没有，因为这种时候，他需要做的，不是解释，而且当着无数人的面，将他圣宫的首席，再度狠狠的击溃，那个时候，霍天的这种狠毒污蔑，自然会成为一场笑话，然后摔在他的脸上。
于是，他只是神色波澜不惊的盯着两人，再度缓缓的道：“哪一位想要赐教？或者说，两位要一起来？”
哗。
他这番话传开，也是引起不小的哗然声，诸多目光惊奇，虽然还不知道周元的本事，但这股狂气，还真是不负年少轻狂。
霍天淡笑一声，没有再说话，只是那盯着周元的眼神，愈发的森冷，旋即他对着赵鲸轻轻点头，漫不经心的道：“年轻人不知道天高地厚，给点教训也是应该的...记得把他的下巴捏碎，手脚，也断了吧。”
“既然损了我圣宫的名声，自然也该付出代价。”
赵鲸狞笑一声，缓步走出，每一步踏出，脚下的地面都是龟裂开来，他的皮肤表面，有着光泽流动，显然也是精修肉身者。
他散漫的站在周元的前方，目光带着暴戾的瞧着周元，五指缓缓的握拢：“小子，如果你跟老鼠一样乖乖的躲起来，今日还能留下狗命，但可惜...你已经没有后悔的机会了。”
嗡！
当其声落时，他的身躯渐渐的膨胀，皮肤之上，淡淡的黑光流转开来，肌肉震动间，一股惊人的力量感迸发出来，令得空气都是发出了音爆之声。
一股压迫感缓缓的释放出来，广场四周，不少目光都是变得凝重起来。
这赵鲸出自圣宫的地圣殿，而地圣殿与苍玄宗洪崖峰一般，皆是以肉身修炼为主，肉身极端强横，足以搬山催城。
此时的赵鲸，宛如一头凶猿。
而立于其前方的周元，则是给人一种平平无奇的感觉，仿佛赵鲸只要一拳下来，周元整个人，都将会在顷刻间被摧毁。
无数道目光，汇聚于此，凝固在那两道对峙的身影之上。
连风声，似乎都是在此时滞停。
轰！
凝滞仅仅持续了数息，下一刻，狂暴的气势猛然自赵鲸体内爆发而出，他面目暴戾，脚掌一踏，地面崩裂。
而他的身影，则是宛如炮弹一般，猛的暴射而出，其速之快，带起了音爆之声。
他五指紧握，一拳轰出，拳劲咆哮，空间都是在此时微微震荡。
周元望着那暴射而来的身影，身体虚化，然后飘然而退，与此同时，袖袍一甩，便是有着一道金色源气洪流咆哮而出。
砰！
赵鲸一拳落下，直接是将那源气洪流生生的震爆。
他望着选择闪避的周元，嘴角狞笑更甚，脚掌一跺，速度瞬间暴涨，留下道道残影，直接是在那无数道惊呼声中，出现在了周元的后方。
“给我死！”
他狞笑着一拳轰出，直接轰向周元的脑袋，下手狠辣。
周元眼光掠过身后，也是五指紧握成拳，反手一拳轰出，这一拳轰出时，他的皮肤开始闪烁着玉光，骨骼中，也是有着银光绽放。
轰！
两人的拳头笔直的硬憾在一起，狂暴的力量冲击波顿时爆发开来，脚下的石板地面不断的迸裂，破坏力极其的惊人。
所有的目光望着场中，旋即皆是微微一惊，因为他们见到，那两道身影，皆是纹丝不动！
对于赵鲸，他们倒是并不意外，毕竟其实力实在是强横，那具肉身，也是锤炼到了极为凶悍的地步，但让得他们意外的是，周元竟然也能硬接住赵鲸的一击而不落下风。
“有意思，原来你也修炼过肉身。”
赵鲸望着周元身躯上绽放的玉光，微微讶异了一下，旋即眼中的暴戾更甚，狞笑道：“也好，你们洪崖峰那位首席，被我撕断一条手臂，我倒是要看看，你又能在我手中坚持多久？！”
轰！轰！
当其声落的瞬间，只见得其身躯之上，流动的黑光愈发的浓郁，下一刻，他双拳如暴雨般的轰击而出，化为无数道拳影，每一道拳影，都是蕴含着极为可怕的力量。
呜呜！
拳音嘶啸，泄露的劲风，在那地面上留下一道道深深的痕迹。
如此攻势，看得各方强者皆是有些头皮发麻。
无数拳影在周元的眼瞳中急速的放大，周元面色平静，身躯上的玉光愈发的浓郁，银光从骨骼中散发出来，与玉光交织。
他双掌拍出，同样是化为了道道掌影，掌风虽不如赵鲸那般狂暴凶戾，但却自有一番轻描淡写般的从容姿态。
轰！轰！
在那咫尺之间，拳掌碰撞，可怕的力量冲击波不断的爆发，引得空间震荡。
无数道视线死死的盯着两人的交锋，从声势而言，无疑是赵鲸占据着绝对的上风，他的攻势如
暴雨，如洪流。
而周元，则是那身处暴风洪流间的一叶扁舟，随着有着倾覆之危，但让得人意外的是，每每惊险时刻，周元终于是能够将其化解。
不过，看到这里的时候，在场的人，已是能够感觉出周元的确是有着一些实力，毕竟能够在赵鲸的手中撑这么久，如果说他能够斩杀范妖，或许倒也不是不可能的事情。
轰！
场中，又是一次凶悍的硬碰。
周元与赵鲸皆是身影倒射而退。
霍天望着场中，面色却是微沉，道：“赵鲸，不要再玩了！”
他需要的，是赵鲸摧枯拉朽般的击溃周元，而不是要称量出周元究竟有几分水准。
赵鲸扭了扭脖子，咧嘴笑道：“这小子的肉身还不错，难得遇见能跟我硬碰的人...”
不过他也知晓现在不是嗜战的时候，于是他对着周元投去狰狞的目光，道：“小子，刚才我可是连六成力都未曾用到。”
周元淡笑一声，道：“我就说怎么软绵绵的跟女人拳头一样。”
赵鲸眼中闪过暴戾之色，他盯着周元，双手猛然合拢，下一刻，黑色的气流自其血肉间蠕动起来，只见他的皮肤，开始在此时化为黑铁般的色彩，手掌变得硕大，黑色的指甲也是变得锋利起来。
他本就高壮的身躯，再度膨胀起来，宛如一头约莫数丈左右的巨人。
“吼！”
他仰天咆哮，双拳轰砸胸膛，发出了犹如金铁般的声音。
可怕的凶煞气势，自其体内弥漫而出。
在那后方，唐沐心等人望着此时的赵鲸，面色也是微变，那断了一臂的洪崖峰首席陈泽，更是面色凝重，道：“这是圣宫地圣殿的猿魔术！极其厉害！这赵鲸，要倾尽全力了。”
唐沐心等人闻言，也是眼中划过担忧之色。
周元望着那如魔猿般的赵鲸，不过他的眼中，并没有出现任何的紧张之色，这赵鲸实力的确很强，如果眼下他未曾突破到金血境的话，想要将其击败，或许还要费一番功夫。
但可惜...没有如果。
周元深深的吸了一口气，双目微闭，喃喃道：“那你可知...先前我所用的，不过三成之力。”
这一刻，周元心脏之间，那一滴金色的血液，轻轻的震动。
无数金色的血丝蔓延开来，与血肉相连。
当周元眼瞳睁开的那一瞬，他的瞳孔中，有着金光闪耀。
“接下来，就让你真正的见识一下，来自苍玄宗的肉身之力吧...”
请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：