呼呼！
混沌般的空间中，一缕缕玄黄色的太初气四处飘荡，充斥着玄奥的气息。
而在某处，只见得无数玄黄气流席卷而来，最后形成了一道巨大的龙卷风暴，整个风暴内，都是雄浑的太初气。
在风暴最中央的位置，周元的神魂凌空而立，不断的移动，四处猎取着太初气。
太初天有九重，而此时的周元，因为踏入了太初境二重天，所以也是处于了第二重太初天，这里所蕴含的太初气，显然比第一重太初天更浓郁。
所以，周元搬运而来的太初气，也远比以往更多。
“这太初岩与太古蒲倒也是厉害，竟然能够令我的神魂增幅如此之多。”周元在四处搬运着太初气时，也是在感应着神魂的消耗，而他察觉到，以往这个时候，他应该已经接近极限，可如今，却依旧还显得游刃有余。
显然，这是那太初岩与太古蒲的作用。
这让得他颇为的感叹，不愧是苍玄宗，底蕴雄厚，连如此修炼异宝都是能够用来给诸多弟子辅助修炼，这若是放在他们苍茫大陆，必然是大王朝，大家族中深藏的宝贝。
“当初第一次搬运太初气时，持续了两千多息，之后渐渐熟练，能够达到三千息。”
“但这都只是我神魂非常突破到实境之前，而突破实境后，每次搬运，我都能够持续四千息。”
“而此次再借助太初岩与太古蒲，或许能够达到五千息！”
想到此，周元心头便是有着欣喜涌出来，因为越到后面，每一息所带来的太初气都将会更为的雄厚，同时也对神魂的消耗更大。
而太初岩与太古蒲竟然帮周元提升了足足一千息，可见此宝的厉害。
这无疑将会大大的提升周元的修炼速度。
心中欢喜，周元神魂之力也是不断的散发，迅速的将一缕缕玄幻气流吸引而来。
如此不知不觉间，又是许久过去。
某一刻时，周元终于是察觉到神魂深处传来了一丝虚弱，那是因为神魂之力消耗太大所产生，显然，这一次他即将抵达极限。
而此时，周元神魂周围，玄黄气流所形成的风暴，又是壮大了数分。
周元望着那玄黄风暴，倒是颇感满意，然后就打算退出太初天。
不过就在他刚欲退出时，心头忽然一动：“太初岩与太古蒲既然能够辅助神魂，那圣魂晶呢？”
此物对于神魂，可也算是至宝，以往的周元，倒是并未往这方面想，但如今瞧得太初岩与太古蒲，心中却是觉得他或许太小瞧了一些圣魂晶。
周元心绪波动，片刻后便是打算试一试。
于是，他心念一动，开始感应着圣魂晶。
-----这是华丽的分割线--