圣州大陆，南海。
这片海域，浩瀚无尽，在其中遍布着无数的岛屿，一些岛屿之辽阔，并不逊色于一些王朝国度，海域之中，遍布着数不清的深海源兽，实力可怕，就算是神府境的强者，都不敢轻易的深入。
而南海之中，环境也是极为的恶劣，诸多毁天灭地般的天灾不断的出现，被搅入其中，怕是九死一生。
这种恶劣环境，也是导致南海成为了圣州大陆中的凶险之地，一般唯有一些得罪了大宗派的亡命之徒，方才会在走投无路下，逃入其中。
不过，这段时日的南海，却是成为了整个圣州大陆甚至整个苍玄天中，无数势力的所关注之地。
而那原因，自然便是因为在此现世的玄源洞天。
玄源洞天乃是圣州大陆上独有的大机缘，这无数年间，不知道多少圣州大陆上的天骄受其好处，可以说，如今圣州大陆上那些各方势力之主，恐怕在年轻的时候，都曾进入玄源洞天，获取机缘，而且说不定也正是因为如此，他们最终才能够走到现在的地步。
所以久而久之下，玄源洞天愈发的显赫，诸多天骄都是对其垂涎无比。
不过玄源洞天的现世有些随机性，谁也无法确定下次出现的时候，所以想要将其碰上，还真是需要几分的福缘，毕竟一旦突破到神府境，便是失去了进入其中的机会。
而如今这一代的天骄，显然就运气还不错。
…
南海某片海域。
如今的这里，风起云涌，天地之间源气时刻都是处于沸腾般的姿态，在下方的海面上掀起万丈涛浪。
而海面上空，无数道光影铺天盖地的自四面八方呼啸而来，最后悬浮于各方。
那些听闻到了玄源洞天将会现世的各方势力，显然都是在此时派出了门下天骄，试图在这玄源洞天之中，获得足以跨越龙门的机缘。
对于非六大巨头宗派的其他势力而言，他们所培养出来的天骄，在突破到神府境时，少有能够达到六神府的，至于更高品质，更是极为的罕见。
而玄源洞天的出现，给予了他们很大的希望，只要在其中获得了足够的机缘，采集到了足够的玄源之精，便能够凝炼出筑神异宝，甚至运气更好的，说不定能够达到七色的品质，那就相当于七神府。
若真能够达到这一步，只要回得宗门中，必然会被视为种子般的人物，倍加呵护，精心培养，那种待遇，远超以往，可以说是真正的一步登天。
所以，当玄源洞天现世时，整个苍玄天无数势力，都是为之而动。
各方赶到此处的人马，都是眼神炽热的望着前方，只见得那里的空间呈现扭曲的迹象，隐隐的有着空间裂痕，一股无比精纯的源气从其中泄出。
那碎裂空间之后，正是通往着玄源洞天。
各方势力云集于此，也是显得等级森严，一些实力强横的势力，占据着靠前的位置，而那些实力较弱的势力，则是只能稍微靠后。
不过，在那最前方的位置，已是被霸占，同时有着源气光芒散发出来，犹如是形成了界限，并不允许其他势力的踏入。
这般行为，可谓是霸道。
但这天地间的各方势力人马，却是不敢对此有丝毫的不满，因为那最前方的四大势力，皆是名列苍玄天六大巨头宗派之列。
问剑宗，天鬼府，百花仙宫，北溟镇龙殿。
这是真正横压整个苍玄天的四个庞然大物。
问剑宗的人，皆是汇聚于一柄悬空的巨剑之上，有着无比凌厉锋利的剑气若有若无的散发出来，引得四周的空间都是在不断的被撕裂。
天鬼府则是略显阴森，滔天黑雾涌动，遮天蔽日，有着尖啸声不断的传出，那等啸声，让人体内的源气都是有些紊乱的迹象。
百花仙宫最为的吸引目光，鲜艳的花船悬浮虚空，其上尽是娇美的莺莺燕燕，不过虽然那里全是一些美貌女子，但却没人敢对她们有任何的小觑，能够成为六大巨头宗派，百花仙宫的实力，足以说明一切。
北溟镇龙殿那边，也是一座巨**舟，但法舟之前，却是有着八条青蛟拉动，每一条青蛟体内，都是有着狂暴惊人的源气波动散发出来，显然并非凡物。
四大巨头宗派，皆是排场不小，声势惊人，远非其他势力可比。
咻！
而就在此时，天地间忽有破空声响起，天地源气震荡间，无数道目光便是见到一座巨大的法舟破开虚空，直接是出现在了这片海域的中央地带。
法舟落在最接近那扭曲的空间处。
与此同时，那问剑宗，百花仙宫，天鬼府，北溟镇龙殿所在处，也是有着四道蕴含着威压的目光投射而来。
涟漪峰主的身影出现在法舟最前方，她望着那四个方向，笑吟吟的道：“各位来得倒是挺早。”
在其后方，诸多苍玄宗的弟子也是露出身影，好奇的打量着这方热闹的天地。
“玄源洞天应还有半日开启，涟漪峰主倒是来得是时候。”在那问剑宗的方向，一道身影现出，笑道。
那道身影，身穿麻衣，一头银发，但那面目却是格外的俊朗，皮肤宛如婴儿一般的白嫩，他望着涟漪峰主，眼神带着笑。
涟漪峰主瞧得他，倒是微怔了一下，道：“原来是银霄谷主。”
问剑宗有六谷，其谷主也就相当于苍玄峰的峰主。
银霄谷主面露笑容，刚欲再攀谈一下，涟漪峰主却是转开了目光，这让得他苦笑一声，有些惆怅的轻叹了一口气。
在其身后，那些问剑宗的弟子，皆是面露奇异的望着这一幕，要知道银霄谷主在他们问剑宗，可是出了名的对女色冷淡至极，怎么眼下竟然会对苍玄宗的那位涟漪峰主如此热情？这其中，看来是有些久远故事。
不过虽然好奇，但他们显然没有那个胆子去找银霄谷主了解这里面的故事。
而在这个时候，天鬼府，百花仙宫与北溟镇龙殿的掌事者也是现身，与涟漪峰主打了招呼。
涟漪峰主皆是一一回应。
身处人群中的周元也是将目光投向另外四大巨头宗派，自语道：“不知道青鱼，绿萝，吕纯钧他们此次来没有？”
自从当初在来到圣州大陆后，一行人便是分开，之后除了左丘青鱼外，周元便是未曾再遇见其他人，而此次各宗齐聚，不知道他们是否能够参加。
他的视线扫过，不过因为隔着一些距离，也未曾看清楚，只能收回目光，若是他们也在的话，等进入玄源洞天后，应该会碰到的。
而涟漪峰主与各方略作照面后，便是再度将目光投向那越来越扭曲的空间。
显然，玄源洞天，距离真正现世，已经不远了。
时间，在无数道目光的期盼下，迅速的流逝。
涟漪峰主抬起头看了一眼天色，淡淡的道：“都这个时候了，圣宫的人竟然还没到，还真是要拿捏着架子，在那最后时刻出场吗？”
她的声音中，隐带嘲讽。
其他各方势力都未曾出言，显然他们都知晓苍玄宗与圣宫间的恩怨。
轰！
不过就在涟漪峰主声音刚落时，天地间仿佛有着巨声响彻，再然后所有人都是见到前方的空间开始崩裂，一只巨手从其中缓缓的探出，巨手之上，驮负着一座白色的山岳，而此时的山岳之上，有着诸多身影浮现出来。
在那无数道目光的注视下，那座白色山岳最顶端处，一道盘坐的黑衣身影睁开眼目，双目如深渊一般，带着足以镇压天地般的恐怖威压，投向了涟漪峰主。
轰隆！
苍玄宗法舟所在的空间处，顿时空间开始崩塌，一股毁灭般的力量排山倒海的自四面八方涌来，犹如是要将法舟生生捏碎一般，那立于法舟上的诸多弟子，皆是纷纷色变，显然没想到那圣宫的大人物，竟然一言不合便是直接出手了。
与此同时，一道淡漠的声音，自那道盘坐峰顶的身影嘴中传出。
“呵呵，多年不见，涟漪峰主还是如此的急躁，不过如今的苍玄宗可不比以往，也就不知收敛一些吗？既是如此，那本殿今日，便教教涟漪峰主吧。”