嘶！
暗金巨蟒长啸出声，巨嘴大张，然后便是在那无数道震动的目光中，一口就将那暴射而来的三足金乌吞了进去。
那一幕，相当的震撼眼球。
圣迹之地内外，都是因此而爆发出一些惊哗之声。
“那周元，手段倒是不弱啊。”
“他们两人的源气，恐怕都是五品源气，不然的话，怕是难以做到这种凝形的地步。”
“我还以为这周元很快就会落败呢，这样看，似乎还能坚持一些时间。”
“呵呵，我倒觉得不然，武煌何等实力，周元不管如何，都吃了等级不如的亏，如果他此时是太初境，武煌恐怕还真是胜不了他，可惜…”
“……”
在那圣迹之地外的高空上，六位使者以及其他诸多苍茫大陆各方势力代表也都是凝神望着光镜内。
而当那赵盘在瞧得暗金巨蟒一口吞了三足金乌后，双目微眯，嘴角却是流露出一抹冷笑，道：“这周元，还真是胃口很大呢，不过也不怕被撑死吗？”
他的眼光，自然看得出来两人都是五品源气，这种级别的源气，算是不凡了。
不过，虽然都是五品源气，但周元却只是天关境，而武煌，却是太初境，这之间的源气修为，有着不小的差距。
之前周元可以凭借着五品源气与别人相斗占上便宜，可这在面对着武煌时，那种便宜可就占不到了。
听到赵盘的话，其余数位使者都是微微点头，他们自然也是看了出来，这种源气硬碰，显然周元占不到上风。
穆无极这次也没说话，他只是盯着光镜中那一口吞掉三足金乌的暗金巨蟒，眉头微皱。
而在他们的注视下，白玉广场上方，吞掉三足金乌的暗金巨蟒忽然嘶啸出声，只见得其体内仿佛是有着赤红的火焰席卷出来。
“周元，你太狂妄了，你有五品源气，我也有。”
“你源气雄厚，我比你更雄厚！”
“而现在，你还敢硬吞我的源气？当真是找死！”
武煌眼神冷漠的盯着周元，旋即嘴角掀起一抹讥讽之意，单手结印。
熊熊！
赤红火焰，猛然自暗金巨蟒体内爆发出来，火焰燃烧间，竟是直接将暗金巨蟒焚烧成虚无，再然后，赤红火焰中，三足金乌再度成形，虽然缩小了许多，但威势依旧惊人。
呼！
“被我的金乌焚天气，烧成灰烬吧！”武煌厉喝出声，三足金乌呼啸而下，直指周元。
这一幕，顿时引得圣迹之地内外传出无数
-----这是华丽的分割线--