山体之中所蕴含的玄源之精，在两天之后，彻底被周元以及这支队伍采集完毕。
而在这两天间，虽然陆陆续续依旧有着不少人被采集玄源之精的动静吸引而来，不过却再没有出现之前如雷青海他们那种试图抢夺的情况了。
显然，前两天那一场大战，已经在不知不觉间的传播了出去，如今这片地域中的各方人马，都是知晓了这位看上去似乎很弱的苍玄宗圣源峰的首席其实是一个超乎人想象的狠角色。
所以，在经过理智的衡量后，各方人马也是收起了贪婪的视线，将目标转向别处，也正是因为这种顺利，周元他们才能够在两日的时间中，将此处的玄源之精采集完毕。
而在将此处的玄源之精采集完毕时，周元倒是有着一点意外的收获，那就是他采集的玄源之精，竟然凝炼出了一道筑神异宝。
“哇，周元首席凝炼出筑神异宝了吗？”
山顶上，其他弟子听闻，顿时哗啦啦的涌了过来，将好奇的目光投向最中央那道身影。
此时的周元伸出手掌，只见得光芒在其掌心汇聚，最后渐渐的形成了一颗约莫婴儿拳头大小的圆润珍珠，只不过这颗珍珠之上，缠绕着三色光晕，神妙异常。
“这就是筑神异宝吗？”众弟子灼热的望着那颗三色光珠，这一刻，他们能够感应到体内气府在震动着，那种极其渴望的感觉。
周元盯着手中的三色光珠，也是有些讶异的笑了笑，他原本以为这里的玄源之精应该不足以支撑他凝炼出一道筑神异宝，没想到最终还是成了。
这应该是他后期随着熟练度的提升，采集效率也是大大的增加，而且他是实境后期的神魂境界，在做这种事情的时候，无疑会比其他人更占优势。
不过对于这凝炼而成的三色筑神异宝，周元也只是有点惊奇，并没有太过的欣喜，毕竟一道三色的筑神异宝，还不至于他过于的兴奋。
他的目标，是起码达到七色等级的筑神异宝！
不过有总比没有好，而且如果得到了其他的筑神异宝，还能够将两者融合，进而凝炼出更高等级的筑神异宝…
周元手掌一握，三色珍珠形态的筑神异宝便是消失而去，落入其气府之中。
他站起身来，看向其他弟子。
“走吧，此处的玄源之精已经采集完毕赶往下个地方。”
声音落下时，他脚下已是有着金色源气升腾而起，辨认了一下方向，便是对着地图之中所记录的另外一处有可能存在着玄源之精的方向而去。
既然三色筑基异宝已成，那他就应该尽快将其升成四色等级了，因为按照雷青海所说，想要进入到那六色宝地深处，必须身怀四色筑基异宝，才能够抵御那种排斥，否则根本无法接近。
在其后方，众弟子也是面色兴奋的紧跟而上，显然已是有些迫不及待的想要凝炼出属于自己的筑神异宝。
…
在接下来的将近十天时间中，周元率领着队伍一路搜寻，接连抵达了地图上面四个标识之地，不过其中两个地方，都是空空荡荡，显然是未曾诞生出玄源之精，剩下两个，一个蕴含着两色的玄源之精，一个蕴含着三色。
不过总体玄源之精的储量，反而不如他们第一次的目标，显然玄源之精在这玄源洞天中，也算是颇为的稀缺。
所以这些天下来，周元那一道三色的筑神异宝，始终未曾晋级到四色…毕竟三色与四色之间，有着相当大的差距，这个差距，即便是两个三色筑神异宝相融，恐怕都是无法填满。
但周元并不着急，玄源洞天极为的辽阔，他们眼下所处的区域，不过小小的一角，即便是如此，此时的他距离将此这片地域摸索通透，都还差得远。
眼下这片地域还有着很多地方未曾探测，其中必然是隐藏着一些蕴含着玄源之精的地方。
而在这十来天中，周元他们依旧还是遇见了一些因为贪婪而觊觎他们的队伍，期间免不了恶战，但基本上最后取胜的都是他们这一方。
毕竟眼下圣子都先进入了深处，这外围地域，能让得周元忌惮的人，并不多。
于是，在那一场场胜利之下，由周元所带领的这支队伍，无疑是彻底成为了这片区域之中的小霸王，再无人敢挑衅。
当然，周元这支队伍能够如此容易的就称霸这片区域，主要是因为并没有其他五大巨头宗派的队伍出现在此处。
这玄源洞天外围太过的辽阔，眼下各宗的首席弟子，应该都是分散在各地。
不过随着逐渐的对着深处推进，总归会碰到一起，那个时候，不知道会引起多少的厮杀。
…
轰！
一座山壁之前，数十道身影不断的催动源气，轰击而出，顿时山壁碎裂，巨石滚落下来，而一些巨石中，有着光晕浮现，紧接着便是有一道身影闪掠而出，将那巨石打碎，只见得其中有着一枚约莫拳头大小的石头飞出。
石头宛如玉石一般，散发着光晕。
他们将这些玉石般的石头尽数的汇聚起来，然后送到了立于高处警戒四方的周元面前。
“这是最后一批了。”顾红衣搽了搽白皙的俏脸，对着周元说道。
他们所在之地，是玉简地图中这片区域中最后的一处标示地了，此处蕴含着一些三色玄源之精，正是这些如玉石般的东西。
不过这里在经过他们三日的时间挖掘后，也是被掏空了。
周元点点头，道：“先分下去吧。”
顾红衣螓首微点，指挥人上来将这些玉石搬走，分给四周那些挖掘了半天的弟子们，当然，最大的一部分，还留在周元的面前，因为这是属于他这位领队者应有的。
周元也并没有客气，他双掌间源气涌动，直接是将地面上那些玉石尽数的吸上，源气滚压间，玉石纷纷化为粉末，而其中蕴含的一缕缕三色气流也是升腾而起，顺着周元的掌心涌入，最后尽数的落入气府之中。
气府内，一颗三色的光珠悬浮着，将那些三色气流尽数的吸取而进。
随着吸取了一波三色玄源之精，这道三色的筑神异宝的色彩也是显得更为的浓烈，不过周元所期待的第四色，始终还未曾变化出来。
周元睁开双目，有些遗憾的摇摇头，在他的感觉中，这道三色筑神异宝应该就差丝毫，就能够晋升到四色。
不过，也快了。
只是，他们这片地域中所标识有玄源之精的地方，都已经被他们探测过了，接下来还想要探寻的话，那就只能前往其他的地域。
咻！
而就在周元打算吩咐队伍整顿出发时，忽然远处有着一道急促的破风声响起，然后他便是见到一道光影疾掠而来，落在了前方。
那是吕嫣，原本她应该在远处警戒，不过此时她那俏脸上，却是布满着急切之色。
“怎么？又有不开眼的人来了？”周元见状，问道。
吕嫣急忙摇头，旋即她伸出手掌，掌心中有着一枚血红的令牌升起。
“首席急援令？！”
当瞧得这枚血红令牌时，不仅周围诸多弟子齐齐色变，就连周元，眼瞳都是猛的一缩，脸色变得凝重起来。
因为这道令牌，赫然是他们苍玄宗的急援令，而且还是只有首席才有资格发出的急援令，此令一发出，自会穿梭虚空，找寻最近的同门弟子。
不过此物贵重，如果不是极为凶险的时刻，基本是不可动用。
周元不敢怠慢，伸出手掌，一把抓住令牌，源气灌注而进。
令牌之上，光芒闪烁，紧接着有着急促的声音传出：“我是灵纹峰首席金章，我队被圣宫埋伏狙击，我率众而退，以源纹结界为守，对方有两位首席坐镇，实力极强！”
“而我的队伍中，已有十三人…被他们所杀。”
那最后一句话，显得极为的低沉与愤怒。
哗！
而一旁的顾红衣，周泰，吕嫣等人听到这句话，眼睛顿时就红了起来，其他的弟子也是脸色铁青。
这是他们第一次听见宗门的同门出现这种伤亡！
“收到急援令的同门，请量力而行，若是不行，立刻找寻其他首席所率领的队伍，我这里，还能再坚持一些时间…”
最后的声音，已是变得微弱下去，令牌上面的光芒也是渐渐的黯淡。
周元伸出手掌，握住令牌，抬起头，脸色没有波澜的望着其他的弟子，而此时的他们，皆是处于愤怒之中。
到得此时他们方才切身的体验到，这玄源洞天内的残酷。
“周元，怎么办？”顾红衣明眸盯着周元，虽然内心充满着愤怒，但她也还有着理智，金章先前的传音也说了，对方有着两位首席坐镇，实力皆是极强。
如果他们贸然去救的话，说不定也会将自己等人陷进去。
其他的弟子也是眼神凝聚在周元的身上，特别是其中十来位出自灵纹峰的弟子，他们知道，周元有拒绝救援的权利，因为他也必须为了自己这边的人负责。
山壁前一片寂静，空气仿佛凝固下来。
周元神色平静，他看着手掌的令牌，自语道：“令牌是自西方而来…”
他袖袍一挥，源气所形成的地图漂浮在面前，他目光顺着缓缓的漂移，最后停了下来，嘴唇抿了抿，因为他发现，令牌传来的方向，竟然和自雷青海那里所得来的六彩宝地所在的方向一致…
“圣宫为何会有两位首席汇聚于那边，难道…他们也知晓六彩宝地的存在？”周元目光微微闪烁。
他手掌一抹，源气地图消散而去，然后抬起头望向那些正紧张无比望着他的众多弟子。
这一刻，就连顾红衣都是玉手紧握，美目盯着周元，等待着他的决定，如果周元不选择去救援的话，虽然她也能理解，但终归还是有些难以接受。
周元瞧了他们一眼，笑了笑，脚下源气升起，踏空而起。
“都还愣着做什么…”
“走吧，同门有难，怎能不救？”
虽说平日在宗门内，彼此竞争有着摩擦，可一旦出了宗门，不论是哪一峰，终归都是属于苍玄宗，周元对苍玄宗很有好感，他在这里得到了成长，在他看来，这是除了大周王朝外的第二个家。
现在进入玄源洞天的所有苍玄宗弟子，皆是一荣俱荣，一损俱损，如果任由金章栽在那圣宫的手中，那对于他们苍玄宗的名声显然是极大的打击。
“圣宫首席么…”
“倒是想要领教一下，究竟有何了不得之处。”
周元脚踏源气远去，淡淡的声音，也是若有若无的传来。
山壁上，其他那些弟子此时方才回过神来，他们显然没想到周元会如此的毫不犹豫，要知道，去年的时候，灵纹峰还摆下了源纹结界阻拦夭夭呢。
灵纹峰的那些弟子，有些羞愧，但望着周元远去背影的目光中，不知不觉间，倒是多了一些尊崇之色。
“这家伙…”顾红衣也是美目瞧着周元的背影，旋即抿着红唇浅浅的一笑，眸子中波光粼粼。
“装模作样的时候…还挺帅的呢。”
但旋即，她俏脸上又是浮现出一些担忧之色。
毕竟，那可是圣宫的首席啊…