当沈太渊话说完后，大殿内的气氛无疑是有些尴尬，诸多新弟子面面相觑，而那些老弟子也是面色不太自然。
毕竟这种事，的确是有些丢人。
那原本是应该本峰首席弟子才能得到的镇峰源术，结果搞到现在，十大圣子基本是人人必备…
但不管他们心头再如何的尴尬，对于这种结果也是无可奈何，毕竟圣源峰这些年的首席弟子，跟其他六峰的首席相比，的确都是有些差距，不然的话，十大圣子中，他们圣源峰也不会连一席之地都没有了。
虽然如今他们这一代的首席弟子还没选出来…
在苍玄宗内部，诸多弟子间有着一则笑谈，每一代的十大圣子，若是有了新人顶替上来时，那么他第一件要做的事情，就是先去圣源峰打一波秋风，将那“太玄圣灵术”轻轻松松的带走。
而从这种笑谈就能够看出来，圣源峰的境地有多惨。
在那最高位置上，沈太渊面色变幻了一阵后，终是渐渐的平息下来，这种事虽然丢脸，但这么多年了，他都已经麻木了。
不过麻木归麻木，但沈太渊无疑也是在渴求着能够改变这种情况，毕竟如今的他，与苍玄宗其他长老碰到一起时，也是感到有些颜面无光。
正因为如此，他如今方才会对周元如此的重视。
他们圣源峰，好不容易才来一位选山大典第一，虽然沈太渊不指望周元真如楚青那般的妖孽，但最起码，只要能够保住他们圣源峰的“太玄圣灵术”，以至不被其他圣子随随便便就能够来夺走…
沈太渊深深的看了周元一眼，那眼神中的含义非常的明显。
小子，我可是很看好你的哦。
而接收到沈太渊眼神的周元，也是忍不住的抽了抽嘴角，我来圣源峰的目的也是为了苍玄老祖封印的那第二道圣纹啊，要不要这么的重视我。
不过，其他的不说，他对于那道“太玄圣灵术”，倒是有些兴趣。
上品天源术，这种等级的源术，放眼整个苍玄天，都是属于极为顶尖级别，他自然也是极为的心动。
当然，在他内心深处，还有着一丝野心，那便是他很好奇，如果将七术合拢，化为圣源术时，那又该会是一种何等的力量？
但显然，凑齐七术非常的困难。
没见即便是那个所谓的十大圣子之首的楚青，到现在也只是凑齐了五术吗？那剩下的两术，如果
-----这是华丽的分割线--