庭院中，灰袍老人笑眯眯的望着周元，道：“小子，在这大周王朝年轻一辈中，你如今成就，应该算是顶尖了吧？”
周元哂笑道：“大周王朝不过一隅，在这里顶尖，有何意义？”
“还算有点自知之明。”灰袍老人笑道。
“老夫知你大周王朝的宿敌，应该便是那大武了吧？”
“而你...如今的强敌，是那大武的“蟒雀”吧？”
“呵呵，如今说人家还是“蟒雀”，倒是有点不妥当，托你的福，那两位如今倒是借风而起，算是真正的龙凰之姿。”
灰袍老人干枯的手指轻轻的敲打着椅背，淡淡的道：“那大武王朝的太子，武煌，据说如今，已是天关境后期，距离太初境，仅有一步之遥。”
周元眼瞳微微一缩，那武煌，竟然已经到了天关境后期了吗？果然超越了他许多。
莫看在之前平叛齐王时，周元展现出了斩杀太初境的力量，但他非常清楚，那只是因为他借助了外力，如果没有“银影”的力量，以他如今的实力，随便遇见一位太初境的强者，恐怕都能轻易的解决掉他。
按照周元的估计，正面抗衡天关境初期的高手，他或许能够凭借着“通天玄蟒气”以及“怨龙毒”与其交锋，但若是天关境后期，恐怕胜算不到一成。
而“银影”的力量，后遗症太强大，所以以后，如果不是真正的生死存亡，恐怕周元也不敢再轻易的动用。
“另外，你也莫要以为人家那天关境后期就只是普通的后期...据老夫所知，那武煌也是能够越级战斗的猛人，天关境后期的实力，就曾在战场上，斩杀过太初境强者。”
“人家这个斩杀，可是凭的真实能耐，你这个和人家比，怕是水分不少哟。”灰袍老人笑眯眯的道。
听到灰袍老人的调笑，周元神色倒还算是平静，因为他并没有小瞧过那位大武的太子，人家所拥有的资源，比他只多不少，所修行的功法，源术，手中的源兵，源宝定然也不普通，这种种堆积下来，自然是有着越级战斗的本钱。
“前辈所说的指点，不会就是用这个来敲打我吧？”周元笑了笑，道。
灰袍老人摇摇头，道：“大周王朝太小了，犹如一个鸟笼，鹰翔九天，必要历经风暴洗礼，待在这种小笼子里面，只会缩小自身眼界，消耗自身天赋，最终渐渐的沦为平庸，被那些真正的天才人物，彻底的甩在身后。”
周元眼中终于是露出了沉思之色，对于老人此话，他其实深表赞同，大周的确太小，他所能够接触到的天才人物，也是极为的稀少，根本无法做到磨砺之用。
“前辈...是想让我走出大周？”周元缓缓的道。
灰袍老人淡淡一笑，道：“很久之前，这天地间，有圣者陨落，圣血落处，化为圣迹之地，有种种神妙，遍布机缘，引得无数天才竞相争夺。”
“只因若是能够获得那“圣血”，便可称圣子，筑圣基，可谓是大造化，大机缘，未来说不得便是能够凝结圣胎，开辟法域，甚至...窥得那圣者奥妙。”
听到灰袍老人那苍老的声音，周元却是有些茫然，只是因为那一切，都有些超出他的认知。
“何谓...圣者？”周元有些艰难的开口道，只是因为这两个字仿佛是蕴含着莫大的神韵，即便是从嘴中说出来，都令得体内源气有些震动。
灰袍老人想了想，笑道：“那对你太遥远了一些，你只需要知道，整个世间，能够称圣者，凤毛麟角。”
“圣者一滴血，便可化沧海。”
“当年那位圣者陨落，他的圣血以及残骸落于天地间，从而形成了一些圣迹之地。”
“而在苍茫大陆上，便是有着一座圣迹之地的存在。”
周元瞳孔忍不住的一缩，讲了半天，终于是讲到正题上来了吗。
灰袍老人笑道：“如今苍茫大陆上，几乎所有年轻一辈的天才人物，都是在为那圣迹之地做准备，努力的修炼。”
“听闻那大武那位太子，更是为此苦修数年，显然是对此势在必得。”
“其他那些大王朝，大世家倾尽全力所培养的骄子，也是纷纷出动，所为的，便是想要夺得那圣迹之地中的大造化。”
“一旦夺得此等大造化，这“苍玄天”内的“六圣宗”，都将会注意到你，并且将你接引。”
“六圣宗？”
周元茫然道，苍玄天他倒是知晓，便是他所立这方天地之名，而苍茫大陆，只是其中之一而已，但那所谓的六圣宗，却是从未听闻。
“没听过也正常，莫说以你的层次，就算你父王恐怕都无法接触。”
灰袍老人一笑，道：“简单的说来，这六圣宗，就是苍玄天的主宰，他们的大手，遮蔽世界，而你们，就是这之下的蝼蚁。”
周元苦笑了一声，那的确是太遥远的层次了，凭他现在，根本就无法触及。
不过，这么一说后，周元也算是知晓了那圣迹之地的厉害性，连那武煌等诸多大王朝，大世家的骄子们，都垂涎无比，可想而知，那究竟是何等的造化与机缘。
“不过那圣迹之地如此重要，各方势力就不会派遣强者吗？”周元忽然问道，如果那些大王朝，直接派出太初境，甚至更强的神府境强者，那再强的年轻骄子，怕都无法争夺。
“圣迹之地有圣者之威，实力越强的人，进入其中受到的压制也就越强。”灰袍老人笑道：“如果那些强者不怕因为压制，被一些小家伙斩杀掉的话，应该不太敢轻易进入。”
他盯着周元，浑浊的眼中掠过一抹光芒，笑道：“小子，如果那圣迹之地的大造化落入了大武那位太子的手中，我敢断定，你想要将他超越的几率，将会变得极低极低，因为他会趁此领先你许多步，甚至...你有可能，无法翻身了。”
灰袍老人的声音顿了顿，再度道：“当然...以你小子现在这个实力，想要跟那家伙抢，怕也是有些难度。”
“怎么样？有这胆魄对那份大造化生出一分觊觎之心吗？”灰袍老人似笑非笑的道，似乎很期待周元的反应。
周元却是双目微闭，深深的吸了一口气，半晌后双目缓缓的睁开，眸子中，有着摄人精芒涌出来。
那武煌本就领先于他，如果那圣迹之地中，还被他夺得了那份大造化，那两人间的差距，恐怕也将会被再度的拉大。
一步慢，步步慢。
周元想要追赶，本就要抓住一切的机会。
固然那圣迹之地中，云集了各方大王朝，大世家，大势力的骄子人物，他周元与他们相比，似乎没有任何的优势，但他自从打开八脉的那一天起，就从来不缺少胆魄。
连气运被夺，八脉不显都无法阻拦住他的脚步，那些所谓的骄子，又能如何？
于是，周元看向灰袍老人，郑重的抱拳行了一礼。
“周元，谢过前辈指点。”
他很庆幸，在这里，遇见了灰袍老人，让得他最终没有错失了那道触摸大造化的机会。