“九星纹！”
金章立于水柱之上，手中青铜般的源纹笔落下，复杂的源纹陡然成形，天地间的源气受到引动，滚滚而来，涌入其中。
咻咻！
星光瞬间大放，只见得那源纹犹如是化为了一片星空，其中有着九颗巨大的星辰呼啸而出，彼此相连，携带着惊人的声势，直接对着前方海面上的夭夭怒啸而下。
整个海面，都是被那种狂暴的力量所撕裂。
这金章出手，毫不留情，而且因为立于中枢的缘故，他能够借助这座结界八成的力量，那几乎是能够让得他拥有着源源不绝的力量。
九颗星辰呼啸而至，在夭夭清澈的眼眸中急速的放大，她素手轻抖，那碧玉源纹笔便是划出诸多源痕。
“玄冰盾纹！”
一道源纹迅速成形，直接是融入了脚下的海水中，顿时间一道千丈左右的海水巨盾呼啸而起，阻拦在其前方，进而寒冰凝结，化为了一座巨大的冰盾，冰盾上，可见玄妙的光纹，坚不可摧。
轰！轰！
九星落下，狠狠的轰击在冰盾上，有着裂纹浮现。
一颗颗的星辰呼啸而下，冰盾裂纹越来越多，最终是无法承受，轰然炸裂开来，化为漫天的冰屑。
金章望着这道源纹攻势被化解，眉头微挑，却并不感到意外，反而是淡笑一声，源纹笔一落，有着源纹融入海水中。
嗤！嗤！
下一瞬间，夭夭玉足下的海水忽然发出细微的声音，只见得无数道锋锐无匹的冰凌，铺天盖地的暴射出来，对着夭夭浑身要害暴刺而去。
夭夭玉足轻点，踏着轻风升起，也是再度勾画出一道源纹。
“铁水纹！”
海面波荡起来，这一片海水迅速化为漆黑色彩，竟直接是化为了漆黑的黑铁之色。
铛铛铛！
那海水中无数的锋利的冰凌刺在了黑铁般的海水上，然而这水却是坚如金铁，碰触间，冰凌尽数的爆碎开来。
双方的交手，可谓是你来我往，激烈异常，而且不论哪道源纹，威力都是极为的惊人，远比周元，夏雨那边的交锋更为的凶悍。
不过，夭夭与金章的交锋，显然金章更为的主动，借助着结界源源不断的力量，不断的发动着攻势，而夭夭，则是选择不断的化解对方的攻势。
如此一来，自然是显得被动一些。
金章立于水柱上，他望着夭夭的倩影，目光微微闪烁，经过先前的交锋，他感觉似乎夭夭对他有些忌惮，想来应该是察觉到他借助着结界，拥有着源源不断的力量。
“既然夭夭师妹想要防守，那就再试试我这一招！”
金章面带微笑，源纹笔猛然凌空点下。
轰！
只见得夭夭脚下的海水中，忽有无数光芒升起，仔细看去，竟是发现在其足下的海水中，有着两道巨大的弯月缓缓的形成。
弯月如刀，缓缓的旋转，月芒掠过时，海水都被割裂。
一股无法形容的锋锐之气散发出来，渗透而出的月光，竟是令得海面都是被撕裂出无数的孔洞。
“此为双月灵纹，寻常时候，施展出此纹，会耗尽我所有的力量，也就只有在这里，才能够如此的肆无忌惮。”金章望着夭夭，道。
“还请夭夭师妹指点一下。”
他手指一点，海水之中的两道巨大弯月陡然呼啸而上，以一种惊人的速度，对着夭夭暴斩而去，月光散发出来，直接是在海水中撕裂出了两道千丈庞大的痕迹...
而金章这般惊人攻势落在灵纹殿前诸多视线注视中，也是不出意外的引发了诸多震动之声。
显然，在场的人都是知晓，这道源纹，正是金章最为自傲的杀招，面对着这“双月灵纹”，太初境九重天以下，无人可挡。
“唉，这周小夭怎么会让金章将此纹给施展出来...此纹一出，可就彻底没了胜算。”
“她一直都是在被动防御，看来也是忌惮金章，毕竟后者能够借助结界的力量。”
“可惜啊...”
诸多弟子摇头感叹，特别是那些灵纹峰的弟子，都是面露轻松之色，因为只要当金章师兄施展出了“双月灵纹”，那么接下来的节奏，就将会尽数的落入他的掌控中。
这么来看，这位被峰主极为称赞的周小夭，似乎也不算特别的厉害么？
叶歌也是凝望着那源气光镜，他望着那里面的交锋，眉头皱了皱，虽说金章看上去处于主动之中，但不知道为什么，他总是是有着一种诡异的不安感。
夭夭，真的这么容易对付么？
就算金章能够借助结界的力量，但就真的能够将夭夭逼到只能不断的防守？
“你...究竟在想什么？”叶歌喃喃道。
嗡！
在那灵纹殿前无数道目光的注视下，两道弯月撕裂了海面，以一种惊人的速度，自左右呼啸而来，轨迹玄妙，直接是封锁了夭夭的所有退路。
夭夭立于海面上，玉颜平静得不起丝毫波澜，她手中的源纹笔也是未曾有什么动静，仿佛就这样任由那两轮弯月带着惊天之势斩来。
灵纹殿前，无数弟子忍不住的失声。
叶歌眼神也是微凝，不过没有出声，因为他知晓，峰主同样关注于此，自然不可能真让得夭夭出现事故。
只是，为何夭夭半点都不防御？
嗤！
两轮弯月撕破了海面，最终在那一道道骇然的惊呼声中，直接是掠过了夭夭的娇躯...
“被击中了？！”诸多弟子面色苍白，如此程度的攻势，就算是九重天的实力，恐怕都不能以肉身硬接吧？
更何况，夭夭强在源纹造诣，但其肉身，却并没有半点的源气保护。
金章立于水柱上，他望着掠过夭夭娇躯的两轮弯月，也是忍不住面色微变，道：“夭夭师妹？”
不过，他的声音刚落，却是猛的察觉到不对劲，因为夭夭依旧是静静的站在那里，一对清澈空灵的眸子，淡淡的望着他。
她的身躯上，似乎并没有丝毫的血迹浮现。
“这是怎么回事？！”
不仅金章对于这一幕瞳孔一缩，灵纹殿前诸多弟子，都是面色微变，感到分外的诡异。
唯有叶歌眼中光芒急速的闪烁，片刻后，似是想到了什么，眼中猛的有着不可思议之色浮现出来，失声道：“难道是？！”
咔嚓！
就在他声音刚落的瞬间，那金章忽然感觉到所处的天地间竟然有着裂纹浮现出来，犹如破碎的玻璃，这一瞬间，他眉心的神魂，有着恍惚浮现。
咔嚓！咔嚓！
天地间的裂纹越来越多，整个天地将要崩塌。
金章望着崩裂的天地，先是呆滞了一瞬，旋即似是明白了什么，猛的一咬舌尖，一口精血便是狂喷而出，眉心处的神魂则是一口将精血吸入。
金章的眼睛，在此时闭上，数息后，又猛的睁开。
崩裂的天地，悄然的恢复，整个天地都是变得安静下来，唯有着汪洋在卷动着海浪。
先前那种惊天动地般的激斗，也仿佛是没有任何的痕迹。
犹如，一场幻境。
不过，金章却是猛的转头，看向原本夭夭所在的方向，却是发现那里空空如也，于是，他带着一些颤抖的抬起头，只见得海面上的一道水柱之上，一道倩影，静静而立。
那道水柱，则是中枢所在。
然而现在，他所保护的中枢位置，竟然是在莫名其妙间，被夭夭所占据...
“怎么会这样？！”灵纹殿前，诸多弟子也是目瞪口呆。
叶歌深吸了一口气，望着夭夭的眼神变得极为的凝重，缓缓的道：“竟然是极为罕见的幻术源纹...真是好可怕的源纹造诣，金章从一开始就陷入了她的幻术源纹中，先前的那场战斗，不过只是发生在幻象中而已。”
金章看似在战斗中掌握着主动，但却不知，他不过是在平白的消耗力量对着空气打而已，而夭夭，恐怕便是看着他在那里胡乱进攻，然后看着他让出了中枢所在，同时一步步的走上去，将他的中枢位置所占据...
真是...好诡异的手段。
叶歌轻叹一声，抿了抿嘴，金章这边，算是不出所料的陷入夭夭股掌之间，不过还好，即便夭夭占据了中枢，但想要破解结界，却需要周元的配合。
只要周元这边无法占据中枢，那么就算夭夭这边得手，最终也是无法得逞。
他抬起头，看向了另外一道源气光镜。
“夏雨小师妹...接下来，就看你的了...”
“金章那边，本就没有抱有期望，而唯有你这里，才是真正的重头戏，那周元，不可能斗得过你...”